==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧蓝航线堕落魔戒
👤 作者：这波是啥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：271574
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,性奴,淫堕,猎艳
🗿 肉量：59.44%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　靠近碧蓝航线阵营某个港口边的无人小岛上，几艘冒着硝烟，刚刚报废不久的塞壬舰船搁浅在沙滩上。
　　看来这里刚刚发生一场小规模的遭遇战，沙滩上到处是密密麻麻的弹坑。
　　一些小黄鸡扛着各种各样的工具，正在打扫战场。
　　稍微远离沙滩的地方，两个人类正在交谈。
　　“这么说，你是一个平民？”
　　穿着白色军官装的男人，一边踱步，一边端详面前的男青年。
　　军官身高175左右，有些消瘦，压低的帽檐下的眼神闪着阴光，看上去鸷狠狼戾。
　　“嗯……我也不记得我为什么会在这里，醒过来之后，我就在这荒岛上寻求帮助，然后看到了那些……黑红色的恐怖舰船”

全文

第1章 榨乳母牛腓特烈妈妈
　　靠近碧蓝航线阵营某个港口边的无人小岛上，几艘冒着硝烟，刚刚报废不久的塞壬舰船搁浅在沙滩上。
　　看来这里刚刚发生一场小规模的遭遇战，沙滩上到处是密密麻麻的弹坑。
　　一些小黄鸡扛着各种各样的工具，正在打扫战场。
　　稍微远离沙滩的地方，两个人类正在交谈。
　　“这么说，你是一个平民？”
　　穿着白色军官装的男人，一边踱步，一边端详面前的男青年。
　　军官身高175左右，有些消瘦，压低的帽檐下的眼神闪着阴光，看上去鸷狠狼戾。
　　“嗯……我也不记得我为什么会在这里，醒过来之后，我就在这荒岛上寻求帮助，然后看到了那些……黑红色的恐怖舰船”
　　穿着衬衫的男青年低着头，不太敢直视那位军官。
　　“是吗？”
　　军官依旧没有停下脚步，他绕到了青年背后。
　　“姓名”
　　“叶然”
　　“年龄”
　　“19”
　　“……这里虽然不是前线，但是离后方可还有点距离，你一个普通人是怎么来到这里的，给我一个合理的解释”
　　指挥官幽幽地说，冰冷的目光让人背后发凉“我……”
　　叶然支支吾吾，完全组织不出语言，指挥官看向他的眼神也越发冷漠。
　　“唉，为什么穿越这种事会落在我身上。”
　　叶然内心感叹，不由得暗自伤感。
　　他原本只是一个普通的宅男，最喜欢玩的游戏就是碧蓝航线，在里面养了一大群舰娘，痴迷于二次元开后宫的快感。
　　他还是个重度氪佬，给老婆舰娘买皮肤，买戒指，花了不少钱。
　　账号练度可以说是高得可怕，全舰娘全皮肤收藏，甚至所有舰娘满好感度誓约。
　　而然就在他给仓库里最后一位没有誓约的舰娘带上誓约之戒的时候，他的手机屏幕突然一闪，一个奇怪的提示弹了出来“恭喜你获得道具——堕落之戒”
　　叶然怔怔地看着屏幕上出现了一个粉色的誓约之戒。
　　“这是什么？全图鉴全誓约的特殊彩蛋吗？”
　　叶然有些犹豫地按下确认……
　　接下来就是有点老套的情节，手机发出一阵强光，叶然顿时觉得天旋地转……
　　总之，叶然现在毫无疑问地穿越到了碧蓝航线的某一个世界线。
　　和他幻想的后宫生活不同，这里没有舒适的港区，没有美艳动人的舰娘陪伴甚至在刚刚醒过来就遇到了塞壬的攻击，他被一发舰炮的余波轰到，直接又晕过去，再次苏醒的时候周围已经一片狼藉，而这位指挥官样子的男人就已经站在他面前。
　　他低下头，手指上的粉色戒指闪烁着妖艳的光芒，这枚戒指似乎在他穿越的时候变成了实体，戴在了自己的右手中指上“不愿意说吗？”
　　阴鸷的指挥官漫不经心的脱下手套。
　　“我可没有义务救一个来路不明的人，你就在这里自生自灭吧”
　　他头也不回的准备离开。
　　“我……我……”
　　叶然觉得百口莫辩，他总不能说自己是穿越来的吧正当他觉得有些绝望的时候“我的孩子，那位受伤的可怜平民怎么样了”
　　一个稍微低沉而知性温柔的女声传来，还有高跟鞋优雅地踩在沙子上“吱吱”的声响，应该有个女人在靠近。
　　“好熟悉的声音……”
　　叶然抬头看过去，不由得瞪大了眼睛。
　　“腓特烈大帝……”
　　他不知道该不该高兴在游戏里，腓特烈是他最喜欢的妈妈舰之一，也是最早誓约的妈妈舰。
　　腓特烈身材充满母性，190的身高，丰满的曲线，在港区里温柔的性格，最重要的是无条件的溺爱着身为“指挥官”的玩家的设定，都让叶然深深喜欢上了这个暗黑圣母系的角色。
　　他甚至经常用腓特烈妈妈的色图发泄，幻想着能让这个温柔理性的妈妈露出淫乱的表情，让她发出快乐的娇啼，而自己在妈妈的怀里一边撒娇地吸奶，一边用肉棒肏弄妈妈的肉穴，最后征服腓特烈妈妈。
　　“看来他没什么大碍呢～”
　　腓特烈莲足轻移，走到了指挥官面前。
　　指挥官的表情阴晴不定，有些纠结的转过身，脸色不悦的看着我。
　　这么仔细看，腓特烈大帝的身材似乎比游戏里的还要惹火，她已经褪下了作战装，雌熟骚媚的娇躯在黑纱紧身包臀连衣裙的勾勒下，浮现能让所有男人瞬间失去理智，只剩下繁殖本能的欲望曲线一对木瓜般硕大盈满的挺拔巨乳把胸口的的布料几乎撑爆，让男人心驰神往的雪腻乳沟从胸口的黑纱处若隐若现，这对奶牛豪乳随着腓特烈的走动淫乱地一摇一晃，仿佛里面满溢着熟媚的雌浆。
　　不堪一握的蜂腰和比双肩宽得多的安产淫臀形成的夸张曲线似乎要把叶然的魂都勾走。
　　连衣裙右腿侧开衩到大腿根，穿着高级黑色连裤袜的修长的美腿款款摆动，丝袜在肉感的大腿根处还有魅惑的花纹，原本就身材高大的腓特烈踩着黑色的高跟鞋，身高接近两米，温柔的暗黄色美目眼波流转，浑身上下散发着母性的气息。
　　就算是个成年男性，也难以抑制想扑进腓特烈怀抱中撒娇的欲望。
　　叶然死死盯着腓特烈不断摇晃乳浪的肥奶和娇媚的容颜，下体一下子有了反应。
　　这也难怪，他本来就是一个没怎么接触过女性的宅男，而腓特烈在游戏里是他200满好感度的二次元老婆，任由他在怀里撒娇的熟媚妈妈妻子，现在幻想照进现实，他怎么可能不对腓特烈有冲动。
　　“咯咯～这个孩子有些可爱呢。”
　　腓特烈看着面前对自己发情的年轻男孩子，掩着嘴轻轻的笑，胸前淫浪的巨乳也跟着颤动，叶然忍住扑上去的欲望，艰难的转过头。
　　腓特烈对于叶然的反应见怪不怪，她对自己的身体在挑拨男人生殖欲望这方面的强大还是有认识的，海军里的几个老色鬼每次见到她都恨不得当场把她按在胯下玩弄。
　　当然，这也只能是妄想，舰娘作为人类抵抗塞壬的最尖端武器，每一位都意义重大，特别是腓特烈这种领袖级的旗舰，海军里的人胆子再大都不敢对她做什么。
　　舰娘当然也有感情和欲望，但这些都是留给指挥官的。
　　每位舰娘都会挑选一位自己合适的指挥官，指挥官也只能指挥一位舰娘，所以舰娘和指挥官一般是一生的合作关系。
　　在这期间产生情愫是很常见的事情，指挥官在得到舰娘的同意之后就会和舰娘誓约，成为结发夫妻，至死不渝。
　　当然，也有些指挥官是得不到舰娘长久的青睐的，一旦舰娘对指挥官失望和不满，向总部发起更换指挥官的请求也是很常见的。
　　“你刚刚在看什么……”
　　指挥官盯着叶然，气氛降到了冰点。
　　对于娇艳熟媚的腓特烈，指挥官一直把她当做自己的禁脔。
　　这种极品的榨精尤物在身边，没有男人可以忍受不断高涨的欲望。
　　虽然自己每次想对腓特烈做些什么，比如在腓特烈洗澡的时候要求一起洗，晚上敲腓特烈的房门想要和她睡，甚至在腓特烈要喝的水里放入媚药。
　　但是腓特烈妈妈每次都摸着他的头，用“我的孩子～不可以对妈妈性骚扰哦”之类的话拒绝他，不过腓特烈从来没有生过气，都是像妈妈一般原谅他的冒犯，这让他也坚定了内心的想法——腓特烈是溺爱着他的，仗着这份溺爱，他总有一天可以得到腓特烈。
　　这种想法并不是他的盲目自恋，他有十足的把握，因为就在不久之前，指挥官因为贪功冒进，在前线犯了巨大的错误，作为指挥腓特烈大帝的精英指挥官，他受到降职，被发配来这个偏远的港口，而明明可以抛弃指挥官离去的腓特烈却选择放弃自己在铁血中的领导地位，陪着他来到这个鸟不拉屎的地方这一切的一切都展现了腓特烈对自己孩子的无条件溺爱，他相信用不了多久就能把自己勃起的生殖器插入腓特烈的嫩穴，骑在她诱惑男人发情的雌媚娇躯上，尽情的享用征服这位强大的舰娘可是这个来路不明的卑贱平民竟敢用充满欲望的眼神看着自己的禁脔，他死一百遍都不足以谢罪！
　　阴鸷的指挥官在内心咆哮，眼神机乎要把叶然杀死。
　　“我亲爱的孩子～，我们作为维护世界和平，守护人类的碧蓝航线阵营的一员，按照规定，一定要把平民安全的送到大后方哦”
　　腓特烈轻轻摸着指挥官的脑袋，仿佛看穿了他的心思。
　　“……嗯，我明白了”
　　指挥官的脸上闪过一丝凶恶，随后又变成那副好像看什么都不顺眼的样子。
　　“要乖乖听话，我的孩子～你的指挥才能天赋异禀，但是性格上需要……”
　　腓特烈轻声细语的教导指挥官“不需要你多说！”
　　指挥官不耐烦地打断了腓特烈。
　　“这个人就先带回港区，我们找个机会把他送回大后方”
　　他没有再和叶然交流，拉着腓特烈，向不远处的登陆艇上走去，腓特烈悄悄回头，用有些歉意的眼神看着叶然叶然有些痴迷的盯着腓特烈随着长腿不断扭动的淫熟臀球，这对臀球从正面就能看出一定的规模，这下腓特烈转过身来，仿佛挂着奶浆一般的肉厚雌媚臀球完全击溃了叶然的理性，无比浑圆挺翘的形状，在包臀裙的勾勒下这吸精蜜桃肥臀简直是让雄性睾丸不断产精的方便肉垫，如果能骑着这种极品肥臀……
　　叶然眼神越发狂热，看得腓特烈都有点不好意思，她转过头去，温婉的娇颜上浮现一片不易发现的俏红。
　　叶然咽了一口口水，旁边路过的小黄鸡还在忙碌，谁都没有空停下来看他一眼。
　　“如果腓特烈可以像游戏里一样对我的话……”
　　叶然忍不住幻想，右手上的戒指闪过诡异的粉色光芒。
　　奢靡的大床上，一位穿着性感黑色内衣的爆乳肥臀舰娘怀里抱着一个年轻的男孩子，两人发出淫靡的声音“宝贝❤️好厉害～宝贝的大鸡巴～呀啊❤️好深呀”
　　腓特烈被叶然压在胯下，不断抽插“宝贝好喜欢妈妈的乳房呀❤️咿呀啊啊❤️好会吸，妈妈的奶水～全是宝贝的❤️”
　　叶然把头埋在腓特烈的雌浆巨乳中，含住腓特烈妈妈粉嫩乳头，轻轻一吸，妈妈香甜的乳汁就喷涌而出“齁哦唔吼噢噢噢❤️宝贝一边吸奶一边肏穴……好犯规❤️咿齁哦哦哦哦！顶到妈妈的子宫了❤️宝贝厉害的大鸡巴～一直刺激妈妈的敏感点❤️”
　　腓特烈在叶然身下不断娇啼，全然没有刚刚温柔知性的样子，她不断扭动妖娆的身体，取悦压在她身上不断索取的男人“妈妈～腓特烈妈妈～我快要”
　　叶然抬起头，和腓特烈撒娇，下体充血勃起的肉棒还在腓特烈的蜜穴里奋力耕耘，已经开始一抖一抖，随时都可能在妈妈不断吮吸大鸡巴的淫媚肉穴里射出浓厚的精液，甚至全部射进柔软神秘的子宫，让自己最爱的腓特烈妈妈怀孕“好厉害❤️宝贝❤️妈妈又要去了，齁噢噢噢！乖宝宝❤️和妈妈一起～攀上快乐的巅峰吧❤️❤️”
　　腓特烈妈妈的黑丝淫蹄紧紧夹住叶然的腰，把叶然的脑袋埋在自己的雌硕美肉中，爱抚着他的头。
　　“妈妈～妈妈～要射了！”
　　叶然激动地快速活塞，硕大的卵蛋在腓特烈妈妈的淫臀上不断拍打，最终，随着卵蛋的一阵抽动。
　　腓特烈高高昂起头，一对黑丝骚肉蹄疯狂颤抖，在儿子胯下发出高亢的娇啼“去了去了！❤️用力地射进宝贝专用的性奴肉便器妈妈身体里吧❤️”
　　“咿齁哦哦噢噢噢哦哦！好烫❤️宝贝滚烫的浓精❤️全部射进妈妈的子宫了，太舒服了～妈妈～妈妈要不知廉耻地……❤️❤️”
　　腓特烈猛得抬起下体，一大股淫靡热流从妈妈的胯间喷涌而出，浇灌在和儿子交合的肌肤上。
　　“妈妈，你是我一个人的”
　　高潮过后，二人紧紧相拥在一起。
　　叶然幸福地在腓特烈妈妈的怀里撒娇。
　　“噗呲～噗啾❤️”
　　腓特烈主动吻住叶然。
　　“嗯～我是宝贝一个人的肉便器妈妈❤️，宝贝～我爱你”
　　她一边接吻一边用手轻轻抚摸叶然的脸颊。
　　叶然似乎注意到腓特烈妈妈手上有什么东西“这是……”
　　叶然猛得瞪大了眼睛一个粉色样式的誓约之戒，钻石上张开了一只鬼魅的眼睛，直勾勾的看着叶然。
　　“啊！！！”
　　叶然猛得坐起身“原来是梦吗？”
　　他惊魂未定，赶紧看了看手上的戒指戒指并没有什么异样，看上去只不过是粉色的誓约之戒。
　　“呼……”
　　“这到底是春梦还是噩梦”他只能苦笑今天是他来到港区的第三个晚上，腓特烈大帝把他安排在了靠近自己房间的一个小杂物间，为他准备了床和洗漱用品，温柔体贴的帮他打理好一切“港区的条件一般，诸多不便，希望您能谅解～”
　　腓特烈大帝温柔的笑颜仿佛还在叶然面前“被那么漂亮的女性温柔照顾，晚上做春梦也是没有办法的……”
　　他刚刚在梦里玷污了自己的救命恩人，多少心里有些负罪感，现在只能这么安慰安慰自己。
　　“唉，裤子都湿透了”
　　叶然摸了摸自己的裤衩，里面满是黏黏的液体“虽说是梦，但那个感觉也太真实了”
　　腓特烈雌浆巨乳的触感，小穴不断俘获鸡巴的致命吸引力，甚至腓特烈腋下传来的魅惑熟女体香，光是想着这些，叶然的下体就又有了反应“话说，我的肉棒是不是大了不少……”
　　他有些疑惑的看着裤衩上撑起的大帐篷，和梦里的一般无二，刚刚自己在梦里可是威猛无比，把腓特烈的肥臀按在胯下打桩，艳媚雌熟的腓特烈妈妈一直被肏到失禁。
　　“是穿越带来的变化吗？这姑且算是好事吧”
　　叶然有些得意的看着自己的胯间，这个规模就算和自己看的欧美片里的黑人男主比也是有过之而无不及。
　　“得去换个裤子”叶然看着窗外蒙蒙亮的海面，爬下来床“把戒指交给腓特烈……”
　　突然，他在脑里开始自言自语。
　　“什么？！”
　　叶然一下子愣住，自己为什么会这么想“把戒指给腓特烈带上……梦里的事情……都会成真……”
　　潜意识里他一个字一个字的念了出来。
　　叶然有些颤抖，他又看着自己的右手，那枚戒指在灯光下，似乎闪烁着诱惑的光泽。
　　“唔～❤️，我好像做了一个，奇怪的梦……”
　　腓特烈大帝的闺房中，穿着黑纱睡袍的极品熟女尤物缓缓扭动自己的美肉娇躯，她还是那副温柔的神情，只不过脸颊上的粉红和美目中的春情让人不难猜出她刚刚在梦境里极尽缠绵之事。
　　“可爱的孩子～❤️”
　　腓特烈轻轻抚摸自己溢满雌浆的双峰，似乎还有点怀念那个年轻的男孩在自己怀里撒娇的样子，浑身散发出母性的气息。
　　慢慢的，有什么液体从乳头露出，沾湿了黑纱，两颗粉嫩肥美的葡萄透过布料显现出来，散发甜美的香气。
　　“讨厌～❤️都怪你”
　　腓特烈羞红了脸，她一直以来都有全年365天产乳的特性，这个秘密甚至连指挥官都不知道，自然也没人帮她分担这对雪腻肥奶源源不断产出的奶汁。
　　“昨天明明刚刚挤过，今天又……”
　　她从床头柜底下拿出一个奶瓶，红着脸解开了自己的睡衣。
　　以前一般是三四天挤一次，为什么这两天，奶水如此产得如此快。
　　她又不由得想起来那个年轻可爱的平民男孩子，“都是因为他吗……”
　　腓特烈轻轻揉捏这对让所有雄性都魂牵梦绕，愿意变回小孩子吮吸的雌浆肥乳，然后轻轻捏住乳头，一股股纯白的奶汁溅射出来，全部流进了粉色的奶瓶中。
　　“嗯～❤️”
　　随着乳汁不断溢出，腓特烈又回忆起叶然在她怀里吮吸奶水的感觉。
　　“坏孩子～❤️”
　　她脸上浮现魅惑的嫣红，双腿忍不住夹在一起厮磨……
　　早晨，港区宿舍通往餐厅的走廊里。
　　叶然一个人伏在栏杆上，看着远处的海面。
　　“哒哒哒……”
　　清脆的高跟鞋声从走廊的一端响起，叶然抬头，一个丰满修长的倩影优雅地向自己走来。
　　“早安，亲爱的孩子”
　　腓特烈大帝看着叶然微微一笑，美艳的脸颊上透着若有若无的粉红。
　　不知道是不是幻觉，叶然觉得腓特烈对自己的态度越来越温柔体贴，如果不是指挥官就在这附近，叶然应该就直接扑到腓特烈的怀里了。
　　“早安……腓特烈小姐”
　　叶然不太敢看腓特烈，低着头显得十分害羞。
　　“咯咯❤️～特意在这里等我，是有什么事吗？”
　　腓特烈轻轻笑着，暗黄色的眼睛温情地看着叶然“那……那个，没什么事……我只是”
　　叶然支支吾吾的，他的右手紧紧握在背后，一枚粉色的戒指就在他的手心。
　　“把戒指给腓特烈，那个梦就能成真”
　　叶然一遍遍地在脑子里这么告诉自己，他偷偷看一眼面前的雌媚熟女。
　　“只要把戒指给她带上，这副诱人的娇躯，从此就是自己的玩物”
　　他咽了咽口水，双手不断颤抖。
　　“嗯？怎么了？是有哪里不舒服吗，我带你去医务室吧”
　　腓特烈发现了叶然的异常，温柔的靠近叶然，她身上不断晃动的乳涛臀浪，似乎要将叶然所剩不多的理智撕碎。
　　叶然眼睛变得通红，喘着粗气突然，港区里的整点钟响起，早餐的时间到了“不……不用了！我是想请你一起共进早餐！”
　　叶然一下子反应过来，猛地摇头。
　　“我为什么……会一直想这些东西，腓特烈和指挥官，可是我的救命恩人，我怎么可以做出这种丧尽天良的事情”
　　叶然在原来的世界就是一个老实善良的普通宅男，甚至可以说得上很有爱心，经常帮助流浪的小猫小狗，让他做这种使用奇怪的东西夺人所爱的勾当，他自然是不可能答应的“唔？咯咯咯～❤️那好吧，可爱的孩子，我可不保证指挥官会不会吃醋哟”
　　腓特烈大帝愣了一下，似乎听到了什么有趣的事情，掩着嘴笑了出来。
　　“走吧～我带你去餐厅”
　　腓特烈温柔的拉住叶然的手，带着他朝着走廊的另一端走去。
　　幸运的是，指挥官今天不在餐厅用餐，腓特烈牵着叶然的手这种亲昵的动作并没有被指挥官看到。
　　叶然快速解决了盘子里算得上不错的食物，站起身“抱歉，腓特烈小姐，我还有事，先告辞了”
　　随后在腓特烈有些疑惑和担心的目光中，叶然逃跑似的离开了餐厅。
　　餐厅外的走廊某处“这个东西，绝对有蛊惑人心的能力”
　　叶然盯着手里的戒指。
　　“只要把它扔掉……”
　　叶然冒出来这个想法，没错，只要扔掉，戒指就再也影响不了自己。
　　他看着面前广阔无垠的大海，咬了咬牙，抬起来手。
　　“你不想得到吗？”
　　一个声音在他的内心反复询问。
　　“得到什么……”
　　“权利，无与伦比的尊贵”
　　“女人，美艳娇媚的玩物”
　　“力量，绝对强大的暴力”
　　“只要你握住这枚戒指，什么都可以得到……”
　　……
　　“什么……都可以得到”
　　“住口！不要再说了！”
　　叶然努力的摇头，想要把心中的声音驱逐，但他拿着戒指的手已经开始微微颤抖，再也没有力量把它扔出去。
　　“你在这里干什么”一个阴冷的声音响起。
　　叶然回头，指挥官正站在自己的背后，冷冷地看着自己。
　　“那……那个，没什么，只是吹吹风”
　　叶然有些害怕，如果指挥官看到了自己早上和腓特烈亲昵的样子……
　　指挥官当然知道这件事，港区所有人的一举一动他的了如指掌，他特意监视着叶然的动向，今天早上叶然一个人在走廊上发呆的时候他就注意到了，没想到这个贱民居然如此胆大包天，敢对自己的禁脔动手。
　　而且更令他在意的是，叶然手上握着的东西，如果没有看错的话，那应该是……
　　“我有事找你”指挥官拉住呆愣在原地的叶然，走向港口外两人乘坐快艇，驰骋在海面上“我们这是要去哪里？”
　　叶然有些感觉到不对劲。
　　“一个中转物资补给基地，今天会有运输船经过，把你交给他们，能保证将你安全送回后方”
　　指挥官不耐烦地解释到。
　　“哦……”
　　叶然放弃继续追问，但是一种不好的预感使他坐立不安，他只能在座位上远眺那个有着白色建筑群的岛屿，手里紧紧握住粉色的戒指。
　　两人走上了岛屿，经过沙滩，叶然这才发现，小岛上这个看上去像是补给站的建筑物早就已经被废弃。
　　“难道说……”
　　叶然有些绝望的转过身。
　　“把你手上的东西给我。”
　　指挥官挡住叶然的去路，脱下帽子，阴狠的眼神让叶然不寒而栗。
　　“这……这不是个好东西……唔！”
　　指挥官没有废话，一个勾拳打在叶然的肚子上，叶然痛苦的蹲下了了腰，感觉肚子里刚刚吃下去的东西涌上来了喉咙。
　　接着指挥官一个膝击，再接上一个凶狠的摆拳，叶然直接口吐鲜血，趴在了地上，张开嘴，把刚刚吃下去的早饭全部吐了出来。
　　指挥官走上去，一脸嫌弃的用力踩着叶然的手，在他吃痛的一瞬间，把他死死握在手里的戒指拿了出来。
　　“啊～果然没看错，誓约之戒，你从哪里弄来的，不过，这个颜色……”
　　指挥官仔细端详着这枚粉色的戒指。
　　“誓约之戒”，非常稀缺的战略物资，也是指挥官和舰娘达成誓约的必要材料，在指挥官和舰娘确定相守一生的约定后，会向海军提交申请，由海军为他们提供这个装备，誓约之戒拥有和舰娘的心智魔方共振的功能，让指挥官和舰娘之间形成真正的精神联系，同时也会让舰娘的力量一定程度上增加，是价值连城的宝物。
　　如果能让腓特烈和自己誓约的话，先不说自己以后就能随意玩弄这个长着淫乱雌肉的舰娘，只要腓特烈的力量能再强大一点……
　　或许自己就有机会回到前线，回到海军权利的中央。
　　指挥官的内心被狂热和喜悦填满。
　　“咳咳……好痛……咳”
　　叶然捂着肚子，在地上呻吟。
　　“这东西应该有一对的，这枚是舰娘的款式，那么，指挥官的呢？”
　　阴鸷的男人踩着叶然的头问到。
　　“我……我听不明白……唔！……”
　　叶然虚弱的回答，结果被指挥官踢了一脚。
　　“没用的东西，不肯说实话的话……”
　　指挥官把叶然拉了起来，又是一个刺拳，拳头撞击在肋骨上，发出刺耳的声音，这一下应该是打到骨折了，接着一拳，又一拳…………
　　“真的没有吗？”
　　指挥官失望的脱下沾满血迹的手套，地上躺着遍体鳞伤的叶然，他搜遍了叶然全身，也没能找到另一枚戒指。
　　“无趣，你也就只有这种价值了，如果能活下来的话，我说不定会大发慈悲让你回到后方，如果不能，呵呵，就让你这个胆大妄为的贱民烂在这里然后扔进海里喂鱼吧，不过看你这瘦弱的身体……大概九成九是死了吧”
　　指挥官把手套扔到海里，整理整理衣服，朝着沙滩上的快艇走去。
　　叶然的视野一片模糊，他意识的最后，那个粉色的戒指浮现在他的脑海里，钻石上狰狞可怖的眼睛嘲笑地看着他。
　　另一边指挥官兴致冲冲的打开了办公室的门，腓特烈有些心不在焉的站在办公桌旁边，看到指挥官进门，脸上勉强挤出温柔的笑“早上好，我的孩子”
　　“腓特烈，看我给你准备了什么礼物”
　　指挥官手上拿着一个包装精美的小礼盒。
　　“唔？”
　　腓特烈有些惊讶，指挥官早上难得迟到，早饭也没吃，难道是专门为自己准备了礼物吗“太谢谢了，我的孩子～”
　　腓特烈接过小礼盒“打开看看吧”指挥官装作深情的样子腓特烈看着神神秘秘的指挥官，小心地打开了礼盒“哇❤️～”
　　腓特烈有些不敢置信地捂住了嘴，惊喜之情溢于言表。
　　“这么贵重的东西……”
　　腓特烈有些犹豫，她当然知道这枚戒指意味着什么。
　　“我的孩子，这好像有点太早了……”
　　腓特烈有些为难的说“没事的，我不是想这么快和你立下誓约，现在手里只有这一枚戒指，只是给你的礼物罢了，等有一天我也拿到了戒指，再谈誓约的事吧”
　　指挥官虽然看上去脉脉情深，其实内心里早就想把叶然千刀万剐“如果不是那个贱民身上只有一枚……”
　　他暗暗咬牙。
　　“不过也无妨，这枚戒指一定可以大幅度提高腓特烈的好感度，用不了多久，我就可以……”
　　事实也差不多如此，腓特烈大帝满脸通红，如同一名怀春的少女。
　　“快点戴上去吧”指挥官急不可耐的催促到。
　　“……嗯～”
　　腓特烈犹豫了许久，还是慢慢带上了戒指。
　　带上戒指的一瞬间，腓特烈的身体似乎颤抖了一下。
　　“怎么样，合适吗？”
　　指挥官有些紧张地问“嗯……合适”
　　腓特烈有些疑惑的盯着手上的戒指。
　　“为什么带上去之后，心里好像发生了什么变化”
　　她抬头看了看指挥官，一下子就发现了不对劲。
　　这是她第一次觉得指挥官如此……
　　平凡似乎带上戒指的一瞬间，自己对指挥官的疼爱就消失了，现在在自己眼里，指挥官就好像一个和自己没什么关系的普通人。
　　“喜欢吗？”
　　指挥官期待地看着腓特烈腓特烈被指挥官情深款款地看着，突然感觉一阵恶心“嗯……还好吧”
　　腓特烈挤出来一个勉强的笑容。
　　“谢谢你的礼物”指挥官并没有发现什么不对劲，此时此刻他已经开始幻想怎么在胯下淫玩他垂涎已久的熟媚娇娘，怎么风风光光地回到前线，让那些落井下石的混蛋得到报应。
　　不知怎么的，腓特烈觉得被指挥官用这种眼神看着很不自在。
　　“我的……孩子，我先去执行巡逻任务了，你先忙吧”
　　腓特烈轻轻地说，然后拉开办公室的门，走出这个让她觉得浑身不舒服的地方。
　　指挥官只当做是腓特烈害羞的表现，没有过多的反应。
　　腓特烈扭动一对雌熟肥腻的臀球相互摩擦，发出“噗妞噗妞”的声音，离开了指挥官的办公室。
　　“呼……怎么回事”
　　走出房间的腓特烈瞬间感觉空气清新了许多叶然的脸庞突然出现在她的脑海，腓特烈的心跳慢慢变快，她摇摇脑袋“工作的时候可不能想这些事情呀，腓特烈”
　　她告诉自己，但只要稍微想起叶然，这种小鹿乱撞的感觉就又会出现。
　　“接下来干什么好呢？既然要巡逻的话……”
　　腓特烈打开了监控面板，观察情况。
　　突然，她发现某处的画面有些不对劲，查看数据，似乎有被删改过的痕迹。
　　腓特烈的心突然一紧，有种不好的感觉涌上心头。
　　“叶然……那个孩子在哪里……”
　　她意识到了事情的不对，监控上完全没有那位平民的踪迹。
　　“我要找到他”一种莫名其妙的冲动让腓特烈十分着急，现在她脑袋里想的都是叶然的安危，其他任何事情都变得不重要。
　　腓特烈把监控终端收起来，扭动妖娆的身段，走向港区外。
　　…………
　　“这里是……”
　　叶然迷迷糊糊地睁开了眼，他下意识的想要爬起来，但浑身的伤让他发出痛苦的呻吟。
　　“呀！可怜的孩子，先不要动，我在这里陪着你～”
　　熟悉的温暖声音让叶然慢慢平静。
　　视野变得逐渐清晰，暗黄色的眼睛出息在叶然的视野中。
　　随后，一股魅惑的体香浸没了他的鼻腔，让他感到无比的放松。
　　“腓特烈小姐……”
　　叶然有气无力地呼唤着面前的舰娘。
　　“嗯，好孩子，我在这里哟～”
　　腓特烈温柔抚摸叶然的头，“不要害怕，这里是我的卧室，没有人能伤害你❤️”
　　“还有……我的膝枕，怎么样？❤️”
　　叶然这才反应过来自己脸上这柔软娇嫩的触感是什么，一下子红了脸。
　　但他没有办法拒绝，自己的身体还不太能动，索性也就沉浸在腓特烈的温柔乡中。
　　“我从小黄鸡们那里得知了你早上申请了一艘快艇的权限，才在荒岛上找到了你，对不起，让你受苦了”
　　腓特烈的眼睛变得湿润，身体颤抖，似乎快要哭了出来。
　　“我……我没什么事……只是……”
　　叶然动了动身体，发现这才一会儿功夫，身上的疼痛就减轻了不少。
　　“我用港区里的药物帮你简单处理了一下，放心，很快就会好起来的。”
　　腓特烈像妈妈一样抚慰着叶然。
　　这当然是谎话，腓特烈看到医务室里奄奄一息的叶然时，整个人几乎崩溃了，不知道为什么，以理性着称的腓特烈大帝第一次感觉天都快塌了下来，她拿出里胡滕在临行前交给她的，只此一份的高级作战人员专用急救药物，一股脑全部给叶然涂了上去，如果让指挥官知道这种等级的药物被腓特烈浪费在一个平民身上，估计会气得喷出一口老血。
　　但腓特烈却没有任何心疼的感觉，甚至相反，当这个可爱的男孩枕着自己入睡，轻轻的呼吸打在她的大腿上，柔和的睡颜似乎有着这神奇的魔力，把腓特烈内心的母性完全激发，让她无比满足。
　　只要能这么服侍叶然，腓特烈做什么都愿意。
　　腓特烈看着乖乖躺在自己腿上的叶然，胸口的雌浆淫乳慢慢有了反应，粉嫩的葡萄慢慢挺立，似乎随时会有奶水流出来。
　　“唔❤️～都是因为这个坏孩子～”
　　腓特烈红着脸，双腿间慢慢有了些水渍，一股熟女特有的香气散发出来。
　　迷迷糊糊的叶然闻到这股勾引雄性勃起交配的魅惑媚香，也不自觉的有了反应“妈妈～”
　　叶然下意识的呼喊腓特烈。
　　“呀啊～～❤️❤️”
　　腓特烈听到这充满迷恋和欲望的呼喊，立刻浑身颤抖，雌熟肥奶中甚至一下子流出乳汁，沾湿了胸前的薄纱，空气中弥漫着母性而淫靡的奶香味。
　　腓特烈夹紧自己的大腿，不知廉耻的淫热黏汁大量流出，已经沾湿了裙下的黑丝连裤袜，甚至薄纱连衣裙上也染上了一些水渍。
　　“我可以叫腓特烈小姐妈妈吗？”
　　叶然痴迷地嗅着腓特烈身体和双腿间散发出的媚香，撒娇似的说到。
　　“嗯～❤️乖宝宝～妈妈在这里❤️❤️妈妈最爱你了❤️”
　　听到叶然的撒娇，腓特烈几乎要直接高潮，巨乳中的淫熟雌浆一发不可收拾，早就沾湿了整个胸口的衣物，腓特烈感觉自己的肥奶和乳头发涨而且奇痒无比，需要一个乖乖的小可爱含在嘴里，用力的吮吸疼爱。
　　“宝贝一定饿了吧～来～妈妈这里有好喝的❤️”
　　腓特烈再也忍不住了，她解开上半身的连衣裙，在紧身裙里焖了一天的熟媚雌肉暴露出来，火热的酮体散发出媚香气息，令叶然在梦里爱不释手的雪腻大奶一摇一晃，乳白的奶汁从粉红的乳头上不断流出，仿佛在邀请叶然品尝。
　　叶然在这种极品的肉体下早已失去了理智，他张卡嘴，含住腓特烈妈妈送到他嘴边的娇艳乳头，牙齿轻轻咬住，顺从本能开始吮吸。
　　“咿咦咦咦！宝贝！❤️”
　　腓特烈快乐地昂起头，发出淫乱的娇啼，颤抖着似乎小小高潮了一次，自己从没被男人疼爱过的敏感身体被这个可爱的宝贝玩弄，腓特烈觉得无比的幸福和满足。
　　随着叶然的刺激，腓特烈妈妈的另一个乳头中也射出大量乳汁。
　　“宝贝～这边的也要吸一吸～哈嗯❤️～齁哦哦，好棒～乖乖吸住了，呀啊❤️不要这么用力掐，妈妈要喷奶了❤️咿齁哦吼噢噢噢噢❤️”
　　叶然已经化身成了追求妈妈宠爱的野兽。
　　他用嘴叼着右边的乳头，一只手抓住大奶不断揉捏，另一只手捏住妈妈左边的乳头，不断榨取妈妈的淫乱乳汁。
　　两人就这么在腓特烈的闺房里进行淫靡的母子喂奶淫戏。
　　“又要～又要去了……宝贝～❤️乖宝宝❤️”
　　叶然的爱抚有时温柔有时粗暴，腓特烈发出高亢的尖叫，双乳在叶然的把玩下像是坏掉了一样不断流出乳汁。
　　腓特烈满怀爱意地抱住叶然的脑袋，在叶然的吮吸下达到了高潮。
　　“乖宝宝❤️……哈啊～～❤️”
　　高潮后的腓特烈颤抖着身体，爱抚着叶然的脸庞。
　　叶然把脑袋埋在腓特烈妈妈的豪乳中，浓郁的奶汁和母性气息让他无比安心，雌媚的香气和丰满诱人的美肉又让他体内的欲火熊熊燃烧。
　　腓特烈妈妈修长玉手娇嫩的触感让叶然迷醉，就在他即将完全抛弃自己作为成年人的理智，坠入妈妈的宠爱深渊中时。
　　他清楚的看到，抚摸着自己脸庞的腓特烈右手中指上，粉色的钻石晶莹剔透，里面似乎有着一只眼睛，散发出诡异的笑意。
　　“腓特烈……妈妈，这是……”
　　叶然一下子被拉回了现实。
　　“啊～这个嘛……”
　　腓特烈一下子有些语塞，她不知道该怎么说，这只是一个有点恶心的指挥官送给自己的值钱礼物，如果让自己最爱的宝贝伤心生气的话……
　　“没什么，宝贝不喜欢的话妈妈这就摘下来。”
　　腓特烈焦急地解下戒指，充满歉意地看着叶然。
　　叶然看着腓特烈递给自己的粉色戒指。
　　“是指挥官送给你的吗？”
　　叶然接过戒指，淡淡地问。
　　“宝贝不要误会，妈妈只是……妈妈只喜欢宝宝你一个人”
　　腓特烈委屈地看着叶然，用讨好的语气恳求，湿润润的眼睛仿佛随时都会流下泪花。
　　叶然总算发现了腓特烈的不对劲，她今天对自己实在太好了，把自己看得比指挥官重要的多，甚至愿意和自己做那种事情……
　　他看着握在手里的戒指“把戒指给腓特烈带上，梦里的事情都会成真”
　　那个声音一遍遍刺激他的神经“拥有一切”指挥官阴鸷的眼神，凶狠的重击，踩在他手上的皮鞋，把自己当做垃圾一般羞辱的轻蔑言语和态度，自己遭受的痛苦和屈辱……
　　腓特烈熟艳娇媚的笑容，让男人销魂的美肉，梦里在自己身下不断迎合的丰满娇躯，胯间传来的如同升天一般的极乐快感……
　　“腓特烈，这是我的”
　　叶然盯着腓特烈的眼睛。
　　“啊？……”
　　腓特烈有些疑惑的歪着头“……嗯，宝贝可以和妈妈解释一下吗？”
　　腓特烈轻轻握着叶然的手，温柔的把他抱在怀里叶然在腓特烈香媚温软的怀抱中一五一十地和腓特烈解释了指挥官把自己打得半死，然后夺走自己戒指的来龙去脉…………
　　腓特烈的脸阴沉地可怕，无论是谁，哪怕是那些和她曾经一起生活一起作战的铁血战友和闺蜜们都没有见过腓特烈露出过哪怕一丝这种表情，而现在的腓特烈大帝，眼神中露出一种疯狂，身上的舰装若隐若现，似乎已经接近失控叶然还躺在她的大腿上，看着杀气毕露，慢慢浮现舰装的腓特烈，有些害怕地抬起头。
　　“呀❤️～对不起宝贝，妈妈吓到你了吗？”
　　腓特烈反应了过来，就一下子，她便恢复了正常，温柔的脸上满溢着母爱。
　　“妈妈我没事”叶然摇了摇头，直勾勾的看着腓特烈“嗯？宝宝有什么要求吗？”
　　腓特烈被叶然炽热又带着些许执意的眼神捕获，有些羞涩的别过脸。
　　叶然猛得拉住了腓特烈的右手，腓特烈“嘤咛❤️”一声，她吓了一跳，但似乎知道接下来会发生什么。
　　“妈妈，这枚戒指，我来给你带上，好吗？”
　　叶然握着戒指，用有些颤抖的语气说。
　　腓特烈脸颊生出的胭脂粉一直到耳朵根，娇羞地看着叶然“嗯～”
　　她顺从地张开手指粉色的戒指被戴在娇柔玉手的无名指上，无暇的钻石在阳光下闪闪发亮……
　　“腓特烈……还没回来吗”
　　指挥官在办公室里发现了一些不对劲。
　　他开启监视面板，不大的港区里并没有腓特烈的身影，打开回放，也完全没有踪迹，似乎腓特烈将有关她的记录全部删除篡改了。
　　“搞什么？”
　　指挥官皱着眉头。
　　“该不会……”
　　他意识到大事不好，穿上大衣，急匆匆地跑出办公室。
　　“腓特烈是怎么发现那小子的，我把早上的监控全部黑掉了，那地方也不在腓特烈的巡逻路线上，原本我只要等那个贱民死掉，就说他已经被我送走就行了”
　　指挥官的面色有些狰狞“幸好我还留了一手，那艘快艇的权限是用那个贱民申请的，监控也被我删干净了，只要和腓特烈解释说是他自己想要逃离港区……而且那种伤势，应该早就昏迷了，没法和腓特烈指认我，就算他勉强苟活，在他醒过来前的这几天我也有一万种方法弄死他！”
　　指挥官想好了对策，这才放下心来他知道腓特烈对自己的溺爱，只要没有确凿的证据，她是不会把自己怎么样的，顶多是一顿教训和几天的思过。
　　终于走到了腓特烈的卧室门口，果不其然，窗帘被稍稍拉开，腓特烈冷着脸，雌熟美艳的娇躯被露出大片肌肤的黑丝薄纱睡衣包裹，穿着长筒黑丝袜，透过窗户看着自己。
　　“腓特烈，我听说那个贱……平民受伤了”
　　指挥官装作无辜的样子，但他偷偷咽了一口口水，腓特烈平时在卧室里的睡衣这么惹火的吗？
　　今天算是饱了饱眼福，这么久以来他从来没有见过腓特烈如此性感暴露的打扮。
　　“嗯……我正在处理这件事。”
　　腓特烈红唇轻启，冷漠地说，指挥官没有注意到的是，腓特烈的脸颊上透着一抹性感的红晕。
　　“他现在在哪里？情况怎么样？需要我帮忙吗？”
　　“突然出现这种意外实在是太让人遗憾了”
　　指挥官一副痛心疾首的样子，好像对叶然十分关心。
　　“他……他还没有脱离危险，接下来我会好好～照顾他❤️”
　　腓特烈红着脸，似乎身体有哪里不舒服，她扭动着淫美肥臀，好像背后有什么东西在刺激她。
　　“叶然～被我安置在了医务室，你这几天～不许靠近……啊～❤️，懂了吗？”
　　腓特烈一边喘息，一边命令指挥官“嗯，那其他方面……”
　　指挥官内心有些紧张，并没有注意到什么不对劲，他低着头，装作一个乖乖认错的孩子。
　　“妈妈觉得，应该怎么照顾我好呢？”
　　在指挥官视角的盲区，叶然的胯间紧紧贴着腓特烈的受孕肥臀，兴奋的把性感诱人的腓特烈妈妈压在窗户上。
　　“宝贝❤️现在不行的啦～❤️”
　　穿着高跟鞋比叶然高一头的腓特烈，为了让宝贝弄起来舒服，她故意微微蹲下去，把屁股撅起来，使得叶然能在她旁边耳语“不行～妈妈让儿子下面这么硬，必须要帮我泄火～”
　　叶然已经把手伸进腓特烈的薄纱中，在她全身雌艳熟美的淫肉上又揉又捏，留下一块块粉红色的印记。
　　“坏蛋～❤️妈妈都是你的～呀啊❤️不要捏那里啊啊啊～坏宝宝❤️”
　　腓特烈和叶然旁若无人的亲热，房间里充满暧昧的荷尔蒙气味，都快忘了门口还有个绿毛指挥官。
　　正在疯狂思考对策的指挥官怎么也不会想到，自己视为禁脔的雌艳熟女尤物，已经被一个贱民捷足先登，甚至当着他的面，肆意妄为地亵玩凌辱。
　　“我有一个提议，叶然既然不方便行动，我又不能靠近，接下来几天的食物，就按照港区里的最高最高标准让小黄鸡们准备好给他送过去吧”
　　指挥官见腓特烈许久没有反应，以为她还在思考对自己的惩罚，赶紧想办法让自己表现得对叶然好一点。
　　而他心里的小算盘已经打好了，当然是在食物里下毒，为了不让腓特烈发现，就用慢性毒物，用毒性检测不会被发觉，但只要按剂量每天服用，最后一天就会直接病发身亡。
　　指挥官阴狠地暗笑“和我斗，你死一万次都不够”
　　“嗯～❤️当然可以～”
　　腓特烈扭动着腰肢，一边取悦在自己背后玩弄自己的叶然，一边答应了指挥官的请求。
　　指挥官似乎发现了腓特烈死死压抑的媚叫，有些疑惑的看向窗户。
　　丰满雌媚的熟女妈妈舰娘脸有点红红的站在窗帘中间，娇媚的容颜和微微颤抖的淫肉散发着发情的讯息，还在色气的喘息，屁股向后撅起，像是准备和某个雄性交尾一般淫乱地扭动。
　　“怎么回事？”
　　指挥官的肉棒一下子硬了起来，自己从来没有见过腓特烈这种样子。
　　叶然已经把裤子脱了下来，腓特烈给他的药甚至连舰装都损伤的可以一定程度上修补，养好他的伤绰绰有余，现在的他生龙活虎。
　　而且不知道为什么，给腓特烈带上戒指后，叶然感觉浑身有使不完的劲，包括下面的这根东西，粗大的龟头按在腓特烈妈妈的秘境嫩肉，里面溢出的大片淫热黏汁沾湿了叶然的鸡巴，魅惑的气味夹杂妈妈美乳渗出来的奶香，疯狂挑逗他的生殖本能，只要轻轻挺腰，腓特烈妈妈熟媚的处女肉穴就是自己的东西。
　　“哈～啊啊～宝贝❤️现在不可以插进去的❤️～”
　　腓特烈妈妈一边发出色情的喘息，一边求饶。
　　但她骚熟雌媚的身体可十分诚实，肉感雪腻的雌尻不断挺动，希望肉棒能往深处摩擦，带给她更多的快乐。
　　“妈妈的屁股可真性感，我一直很想摸摸看来着～”
　　叶然无比满足的捏住这两颗一手无法掌握的奶浆臀球，下体压住这对极品的肉垫肥臀，粗大的马屌凭借体重，慢慢塞进腓特烈溢满淫水的肉穴。
　　“齁哦哦哦～宝贝的大鸡巴❤️”
　　腓特烈努力的忍耐，不让自己发出骚媚的娇喘，她已经被身后的男孩融化，那根雄壮的生殖器已经塞进了自己的雌蕊，只差一点点就能彻底夺走自己的贞洁和理智。
　　叶然感受着舰娘的极品榨精雌穴，粘稠淫热的黏膜将自己的龟头包裹，滚烫而又紧实的穴肉不断收缩，发出致命的吸引力，诱惑他不断向里面索取，他按住腓特烈的腰，用力一顶，粗大的龟头轻松撞开腓特烈妈妈火热湿滑的重山叠峦，深深插在娇嫩的子宫口上。
　　从来没有男人宠幸过的敏感媚肉被自己最爱的宝贝顶穿，腓特烈再也忍不住了，她颤抖着在叶然的胯下泄了身，淫水打在叶然的裤子上，还有很多顺着丝袜滴落到高跟鞋。
　　“齁啊噢噢噢❤️～你去～认真反省吧”
　　腓特烈在翻着白眼变成肉便器母猪的前一刻拉上了窗帘，只留下愣在门外的指挥官。
　　奇怪的是指挥官并没有想到那扇门里究竟发生了什么，相反，他现在欣喜若狂。
　　“腓特烈没有脱下我给她的戒指！”
　　指挥官露出猖狂的笑容。
　　这很有可能说明叶然没有醒过来和腓特烈告状，否则以腓特烈的性格，绝对不会把这个赃物戴在手上。
　　最最重要的是，那个戒指佩戴的位置，从中指变成了无名指，这只能有一个含义——腓特烈愿意和自己誓约！
　　虽然不知道这中间出了什么自己不知道的插曲，但是现在，腓特烈的的确确是把戒指戴在无名指上，这说明她不但没有生气，而且好感度还上升了！
　　虽然指挥官还是百思不得其解，但他已经被喜悦冲昏了头脑，他马上就有机会和腓特烈誓约！
　　如果腓特烈因为誓约，实力能再强一点，海军里的那些混蛋就没法把自己排挤出去，这意味着他将再次品尝权利的甘美！
　　“我不明白腓特烈你在说什么，我还有事，先走了，你多保重”
　　指挥官得意地看了一眼紧闭的窗户，离开了宿舍。
　　“不过腓特烈刚刚的样子可真骚啊，那屁股扭得和个婊子一样，难不成是发情了？”
　　指挥官坐在办公室，脑子里还是刚刚腓特烈娇媚的样子“莫非是因为我？”
　　指挥官不由得开始意淫，光是这么想着，他就恨不得跑回腓特烈的房间，推开门扑倒腓特烈，把这个装高冷的贱婊子压在胯下蹂躏。
　　“还是别冒这个险……”
　　他冷静下来，如果在这个时候功亏一篑，他绝对不能接受。
　　“该死，这鸟不拉屎的地方连个军妓都没有！”
　　指挥官愤愤不平的敲了一下桌子。
　　舰娘们都十分美艳动人，要么是爆乳肥臀的勾引男人爆肏的母猪肉便器，要么是挑拨男人性欲的娇小萝莉飞机杯。
　　舰娘骚浪肉体不自觉的诱惑指挥官，但是好感度不足却没法在舰娘身上发泄的指挥官比比皆是，所以背着舰娘在海军总部的俱乐部里养军妓和情妇这种事在海军里是很常见的，指挥官们还特别喜欢让军妓们cos成自己或者别人的舰娘，骑在在她们身上过过瘾，发泄因为这些淫肉舰娘而积攒下来的欲望。
　　指挥官被放逐到这里之后，可就再也没有享受过这种服务了，以前他最喜欢让那些骚婊子扮演成腓特烈，或者埃吉尔和奥古斯特，然后让她们躺在床上被自己玩弄，来满足自己的变态欲望。
　　“只能用手了吗”他惺惺地解开裤腰带，开始安慰自己因为腓特烈而肿胀到极限的小兄弟。
　　腓特烈的闺房内，充当指挥官性幻想对象的腓特烈正如一头发情的母狗，被指挥官鄙视嫌弃的叶然骑在胯下耕耘“乖宝宝❤️～顶死妈妈了❤️，好厉害～齁啊啊啊❤️❤️”
　　腓特烈撅着让海军所有男人都垂涎三尺的淫熟蜜桃肥臀，被叶然压在窗户上，不断抽插。
　　“宝宝看上去明明这么可爱❤️～下面的这根坏东西却威猛无比～妈妈都要被你肏飞了❤️”
　　腓特烈高大修长的娇躯被叶然轻松的骑在胯下，粗大的肉棒一下下疼爱着腓特烈妈妈的粉肉穴，她的黑丝美腿都忍不住颤抖，随时都会高潮。
　　“我喜欢妈妈～”
　　叶然从背后握住腓特烈的骚肥淫奶，一边用肉棒抽打小穴，一边捏住乳头。
　　原本腓特烈就已经忍不住流出奶水，叶然一刺激就更加不可收拾，大量奶白的母乳就这么撒在腓特烈闺房的地板和窗帘上“好浪费～❤️这都是留给宝宝你喝的❤️”
　　腓特烈扭动腰肢和肥臀迎合我，有些心疼地看着被我捏住的淫乳。
　　“没事的妈妈，我有办法让妈妈流出更多奶”
　　叶然吻住腓特烈的肩膀，往上慢慢亲吻，最后含住腓特烈的耳垂。
　　“坏宝贝～❤️”
　　腓特烈在叶然的挑逗下失去了平时的优雅理性，她顺从雌性想要被播种的本能，夹紧小穴，晃动肥臀，努力地在叶然胯下献媚，想得到宝贝儿子的浓精“妈妈，我要射进去”
　　叶然兴奋地把腓特烈妈妈按在窗户上，硕大雪腻的美肉变成了两团淫靡的肉饼，下体加快速度，像是打桩机一样疯狂的挺动，一次次把腓特烈妈妈顶上高潮。
　　“咿齁哦哦噢噢噢！❤️射进来吧宝贝❤️不负责任的无套内射妈妈吧”
　　腓特烈发出淫乱的娇啼叶然精关一松，颤抖着腰，肥大睾丸里浓浓的精液不断喷涌进腓特烈的子宫。
　　“噗呲～噗呲～射吧射吧～咯咯❤️好厉害的宝贝”
　　叶然抽出大鸡巴，一大滩精液顺着腓特烈的二人的交合处留下来，沾湿了腓特烈的丝袜。
　　叶然伏在腓特烈的身上休息，腓特烈看着骑在自己身上稍作休息的男孩，幸福的感觉充满全身叶然感觉自己被抱了起来，穿着高跟鞋的高大腓特烈妈妈像抱着小宝宝一样把叶然抱在怀里，叶然双腿夹住腓特烈妈妈的细腰和肥臀，双手抱住腓特烈的脖子，把脸埋在妈妈的雪腻奶香乳沟中，下面也不放过，依旧有硬度的肉棒插在妈妈身体里，二人融为一体。
　　叶然完全放弃了作为成年人的理智，在自己最爱的妈妈怀里一边休息一边撒娇。
　　“乖宝宝❤️妈妈抱着你去床上❤️”
　　腓特烈妈妈就这么抱住叶然，像“妈妈电车”一样，把不停吸吮奶水补充“妈妈能量”的小宝贝带到床上。
　　“好可爱～好可爱～呵呵❤️不要心急嘛～慢慢喝”
　　腓特烈和叶然躺在床上玩着母子淫戏。
　　“妈妈～妈妈～”
　　叶然兴奋的一边喝奶一边呼唤，下体还时不时抽插一下腓特烈一脸宠溺的看着叶然，浓厚的母性的气息能让所有男人一瞬间变成小宝宝，乖乖地在她的怀里不停撒娇“呀啊❤️宝贝好努力❤️大鸡巴把妈妈插得好舒服～”
　　腓特烈每被龟头顶一下都会发出淫乱的娇喘，让叶然越来越兴奋，下体的动作根本停不下来。
　　把淫熟美艳的腓特烈妈妈当着妈妈肉便器压在胯下，被她两个溢满雌浆的雪腻肥乳包裹，安心地不负责任无套中出，这种极乐的快感，让叶然仿佛置身于天堂。
　　“乖宝宝脸上的表情好可爱❤️咯咯～❤️是对妈妈的宠爱上瘾了吗？”
　　腓特烈挺起胸脯，夹紧肉穴，想让叶然更加舒服。
　　舰娘的魅力是人类绝对无法抵挡的，任何和舰娘完成誓约的指挥官，在火急火燎地把满眼爱意的娇媚新妻推上床之后，接下来的几天都不免会在床上度过。
　　舰娘的容貌，身材，甚至肉穴的感觉，都远远超出人类女性，只要和舰娘做过，食味知髓，就不太有办法对普通女人感兴趣。
　　这也是战线僵持不下的原因之一，资历高，和舰娘感情深的指挥官们往往都陷入了温柔乡之中，拯救人类这种事情早就被抛在脑后，只要能和自己的舰娘天天做爱，什么事都可以不管。
　　叶然抱住腓特烈妈妈的雌熟淫肉，扭动腰，粗大的鸡巴不断宠幸她的媚肉穴，发出兴奋的喘息。
　　“超级努力的大鸡巴宝贝❤️～这么插的话～❤️妈妈很快就又要高潮了～宝贝也一起吧❤️和妈妈一块儿舒服❤️”
　　腓特烈风骚地扭动自己的身体，取悦身上的男孩。
　　完全被雄性播种欲望支配的叶然狠狠按住腓特烈的腰，随口含住一颗粉葡萄，胯间的马屌用力抽打妈妈的雌穴，在柔软的妈妈淫肉垫上尽情发泄抽插“咿齁哦吼哦哦哦噢噢❤️好厉害～宝贝～请随意中出妈妈～把浓厚的精液biu～biu～地射进来❤️❤️❤️”
　　腓特烈夹紧肉穴，黑丝美腿环住叶然的腰，让她最喜爱的大鸡巴能更加深入“唔唔～妈妈我射啦！”
　　叶然一边激动地活塞一边吸奶，最后随着腰部的剧烈颤抖，“噗呲噗呲～”
　　精液大力地射入腓特烈娇嫩神秘的深处，让这位妈妈舰娘翻着白眼“齁吼哦哦哦❤️❤️好烫～噢噢！宝贝的精液全部有力地发射进来了～妈妈好幸福～❤️❤️”
　　腓特烈抱住叶然，身体还因为高潮的余韵而痉挛。
　　“呼～呼……”
　　这对母子躺在大床上，甜蜜的拥抱在一起。
　　“妈妈，之后怎么办？”
　　叶然含着乳头，枕在腓特烈的爆乳上。
　　“不用管哦，我的乖宝宝，今天开始就睡在我的房间里，没有允许，哪里都不许去哟❤️～”
　　腓特烈溺爱地摸着叶然的脑袋。
　　“只是暂时的，宝宝不要着急”
　　叶然很乖地趴在这对让所有男人疯狂产精的豪乳中点头，腓特烈浓情蜜意地亲了一口他的额头“妈妈会帮你处理好一切的”
　　腓特烈温柔地安慰叶然，眼神中闪过一丝冷酷和疯狂。
　　几天后的某个夜晚指挥官的办公室中“今天的工作已经完成了”穿着黑色紧身裙腓特烈将文件递给坐在椅子上的指挥官。
　　“嗯……”
　　指挥官看着手上厚厚的文件，似乎欲言又止。
　　“这两天腓特烈是不是有点不对劲？”
　　指挥官这么告诉自己要说哪里有问题的话……
　　腓特烈好像，变得更加娇艳妩媚了，皮肤越发洁白光滑，脸上浓浓的春情遮掩不住，身体时时刻刻散发着熟女媚香，乳房和臀球似乎更加丰满，就像熟透了的水蜜桃，走起路来不自觉地扭动，诱惑男人采摘。
　　原本已经有些习惯腓特烈魅力的指挥官这两天被迷得神魂颠倒，每天都忍不住偷偷手淫“那个平民那边，今天的饭菜我也准备好了，待会儿会让黄鸡们送过去”
　　指挥官装作贴心的样子“希望他早日康复”接着又用一副同情的表情看着腓特烈。
　　“药量快达到了，不超过明天，贱民就一定会死！”
　　指挥官暗暗地发笑。
　　腓特烈没有看指挥官，微微点了点头。
　　“嗯，我先回去休息了，明天见”
　　说完扭动着腰肢和爆浆雌尻，离开了办公室。
　　腓特烈的右手无名指上，粉色的戒指十分夺目“哒～哒～哒～”
　　优雅的高跟鞋声刺激着叶然的大脑。
　　“妈妈～”
　　叶然兴奋地从睡梦中苏醒，掀开满是妈妈香味的被子，光着身子爬下床。
　　这是腓特烈妈妈的要求，宝宝在她的卧室里不可以穿衣服，必须要和妈妈坦诚相见。
　　他跑到门口。
　　“宝宝❤️～妈妈回来了～快来喝香香的奶水～❤️妈妈的小穴也很痒哦，全是水水呢～宝宝的大鸡巴准备好了吗❤️❤️”
　　甜腻到不行的骚媚声音从门口传来。
　　叶然的鸡巴瞬间硬起来，这几天他过着无比快乐的日子。
　　早上喝完腓特烈妈妈的早餐奶，让妈妈用口交处理掉积攒一晚上的浓精，如果觉得不够，就把妈妈按在床上，不听腓特烈“妈妈快要迟到了”的甜蜜哀求，撒娇着用小穴再射一发。
　　白天腓特烈工作，他在满是妈妈味道的被窝里安心地睡觉。
　　等到妈妈回来，他就一边喝妈妈的奶补充营养，一边用养精蓄锐一天的肉棒把妈妈折腾到深夜，最后在妈妈怀里沉沉睡去。
　　“妈妈～”
　　叶然打开了房门，看着门口搔首弄姿的性感妈妈。
　　腓特烈穿着粉色的情趣“育儿装”，粉色的轻薄裸体围裙被丰满淫熟的撑得鼓鼓囊囊，胸口是开胸式的设计，滴着奶水的巨乳露出一半，刚好让宝宝能够吸到奶水，手上带着粉色白蕾丝边的厚丝袜手套，能在逗弄鸡巴和睾丸时给宝贝更多快乐，有着白色蕾丝边装饰的围裙下摆仅仅齐肚脐往下一点，粉嫩肥美的肉穴暴露在外，这也是方便宝贝直接把鸡巴插入而设计的。
　　腿上是和手套一个款式的长筒袜，诱人的骚肉蹄子被蕾丝边勒出淫靡的肉环，如果宝宝想要的话，这双美腿也可以用来帮宝宝发泄，粉色的高跟鞋里全都是宝贝的精液，腓特烈妈妈已经习惯踩着宝宝的精液去工作。
　　腓特烈妈妈把双手放在乳肉上，左右扭动身体，诱惑宝宝来享用。
　　刚刚还在指挥官办公室里的时候她就忍不住了，一出门淫乱的乳汁就流了出来，小穴也因为渴望宝宝的大肉棒而一塌糊涂，她赶紧去更衣室换上了这套衣服，黑掉了一路上的安保摄像头，一边流着奶水，一边朝着卧室走去。
　　叶然把腓特烈妈妈拉进房间，关上门，扑进妈妈的怀里，含住粉嫩的乳头，大口大口吮吸“哈啊啊啊～❤️好可爱的宝宝～妈妈的奶水都是你的❤️”
　　腓特烈疼爱地抚弄叶然的身体，柔软的玉手轻轻揉弄叶然的卵蛋，丝质手套的触感让叶然舒服地颤抖。
　　“这里是怎么回事呢❤️宝宝积攒了一天的子孙袋，里面热腾腾的全是精子吗？咯咯咯～❤️一跳一跳的，好有精神”
　　腓特烈娇媚地在叶然的耳边挑逗，另一只手从胸膛抚摸到胯间的凶猛鸡巴“鸡巴也好棒呀❤️～想现在就插进妈妈的小穴里吗？”
　　腓特烈抱住埋在自己乳房里的叶然，用手轻轻撸动勃起的大马屌。
　　“滋叽～嗯～我想和妈妈做爱～”
　　叶然痴迷的吮吸乳头，下体在妈妈手里膨胀。
　　“坏宝宝～❤️整天想着这些事情～咯咯❤️没事的哟，妈妈会包容你的一切，想怎么对妈妈都可以哦❤️”
　　腓特烈把肉棒引导到自己雌媚的胯间，粗大的龟头慢慢摩擦肥美的阴唇。
　　叶然突然轻轻咬了一口乳头，腓特烈知道宝贝有要求了，温柔地低着头看向他“怎么了宝贝❤️～有什么不满意的吗”
　　叶然坏笑着从背后拿出一个粉色项圈，上面还带着链子。
　　“妈妈～我想要你当我的宠物”
　　叶然一边吸奶，大鸡巴一边在小穴上摩擦，龟头进入一点点又抽出来，让阴唇不断被翻开，露出粉红的穴肉，但鸡巴就是不完全插进去，坏坏的看着腓特烈。
　　“呀啊❤️～坏宝宝～❤️这也太羞耻了❤️坏死了❤️”
　　腓特烈扭动着身体，下面已经淫水泛滥，媚热的黏汁不断滴落。
　　“妈妈不答应的话，今晚就不射进去了。”
　　叶然把龟头整个插入又全部拔出来，腓特烈妈妈发出一声娇啼，颤抖着骚肉蹄，无助委屈又妩媚地看着叶然。
　　“嗯～坏宝宝❤️妈妈答应你了，妈妈今天晚上～❤️就是你胯下的宠物”
　　腓特烈顺从地跪了下来，双手放在巨乳上，乖乖等着叶然的宠幸。
　　叶然兴奋地把粉红的项圈挂在腓特烈的脖子上，又拿出一个奶牛角透视戴在腓特烈的脑袋上，一个带着肛塞的牛尾巴塞进腓特烈的嫩菊。
　　“我的母牛妈妈～”
　　叶然握住腓特烈脖子上的项圈，肥大马屌已经快要爆炸。
　　“哞哞～❤️宝贝～喜欢漏奶的母牛妈妈吗❤️”
　　腓特烈摆出士下座的姿势，谄媚地不断摇晃肥臀，奶汁和淫水流了一地。
　　“要不要～牵着小母牛出去散步呀”
　　腓特烈一边扭屁股，一边提出一个疯狂的想法。
　　“可是……”
　　叶然也被妈妈的风骚吓了一跳，如果被指挥官发现了……
　　“唔～❤️宝宝不愿意吗？”
　　腓特烈妈妈委屈地摇晃尾巴。
　　“不用担心，监控已经被妈妈全部黑掉了，宝宝只需要在妈妈身上无忧无虑的抽插鸡巴就可以了❤️”
　　腓特烈提出了一个任何男人都无法拒绝的请求。
　　叶然握住手里的绳子，挺着大鸡巴，兴奋地骑上了面前的淫乱母牛。
　　……
　　指挥官的卧室附近“驾驾驾！”
　　叶然骑在腓特烈妈妈的雌欲肥尻上，肉棒夹在淫靡肉厚的臀球中，像是指挥棒一样，往前用力顶就是加速，往左是向左转，往右是向右转，拍屁股就是刹车。
　　“宝贝❤️好厉害～好会骑呀～齁哦哦～”
　　腓特烈一边扭动屁股取悦叶然，一边往前爬。
　　“啪！母牛妈妈～停下来”
　　叶然抽了一下腓特烈的骚屁股，母牛妈妈便停在了指挥官卧室旁边。
　　叶然抽出大鸡巴，牵着母牛腓特烈，走到门口“宝宝～插进来嘛❤️～肉棒露在外面好可怜，妈妈火热的骚穴想给宝贝暖鸡巴～”
　　腓特烈趴在指挥官的房门口，扭动着肥臀，想得到叶然的宠幸“给我含肉棒，你这母牛妈妈”
　　叶然拉住绳子，腓特烈两眼冒着❤️，乖乖跪坐起来“宝宝的大肉棒，啊姆～❤️”
　　腓特烈张开樱桃小嘴“妈妈接招”叶然把凶猛的大肉棒塞入妈妈娇媚的唇腔中。
　　“唔❤️～”
　　腓特烈被宝贝儿子的巨物堵住嘴巴，眼睛谄媚地看着叶然，舌头和喉咙不断伺候着叶然的大肉棒“骚货妈妈～”
　　叶然狠狠在妈妈宠溺的嘴穴里发泄，榔头一样的龟头征服着妈妈“齁～唔呜……哦～好厉害❤️吼噢噢噢～宝贝！❤️”
　　腓特烈光是被叶然口爆就颤抖着达到了高潮，反着白眼，露出阿黑颜的样子，完全是一只淫乱的妈妈母猪肉便器。
　　腓特烈妈妈的嘴穴无比销魂，娇嫩的唇腔媚肉吮吸棒身，灵活柔软的小香舌逗弄服侍龟头和马眼，还时不时在龟头和棒身的沟壑处剐蹭，紧窄润滑的喉咙死死吸住龟头，不让离开，这个昔日里吐出温柔轻语的娇唇已经化身成了最极品的含精吞屌专用雌唇嘴穴，不断榨取儿子的精液。
　　“射给你！”
　　叶然再也无法忍耐不断涌上龟头的射精感。
　　“噗呲噗呲”全部射进了妈妈的嘴穴。
　　“齁哦哦哦～宝贝的浓精❤️好烫～”
　　腓特烈努力地吞咽嘴里粘稠的精华，可是叶然实在射得太多，滚烫的精液很多都溢出她的嘴巴，洒落在丰满的双乳上。
　　“咿齁哦哦哦～好烫～要被宝贝的浓精烫伤了”
　　她揉弄滴在自己雌乳上的白浊，痴迷的送进嘴里品尝。
　　“妈妈，舔干净”
　　叶然把依旧坚挺的肉棒伸到妈妈面前不断晃动。
　　“宝宝的大鸡巴～妈妈会温柔的清理干净的❤️”
　　腓特烈又张开小嘴，把雄伟的肉棒含住，细致地服务。
　　此刻的指挥官怎么也不会想到，自己视为禁脔的娇媚熟女尤物，正在不知羞耻的跪在一个贱民胯下，为他含精吞屌。
　　“宝贝～❤️大鸡巴在人家嘴里又硬起来了～唔呜～好坏❤️这次想射在妈妈哪里呢？”
　　腓特烈媚眼如丝，一边为叶然含屌，一边“O”字型张开了双腿。
　　叶然哪里受得了这种刺激，直接把腓特烈按倒在地，提枪上马，压在腓特烈骚熟雌媚的淫肉上，大鸡巴不负责任地插入滑溜溜的肉穴，一下子就把发骚的妈妈满足。
　　“咿齁哦哦吼噢噢噢噢❤️～宝贝～❤️把妈妈当成胯下的母牛肉便器尽情使用吧～哞哞哞～”
　　腓特烈翻着白眼，已经被插成了只知道和儿子交配的婊子母猪。
　　叶然越来越兴奋，进入了种马模式，粗暴有力的打桩动作根本停不下来，高大美丽的腓特烈在他的胯下完全是一副雌畜的模样，除了扭动身体取悦儿子之外，已经什么都无法思考了。
　　两人就这么在指挥官的卧室前不断做爱，淫靡的黏汁沾满了二人交合处下的地板。
　　而指挥官，他还在做着美梦，美丽的腓特烈大帝温柔的跪在地上服侍自己，自己也趾高气昂地重回海军总部，让那些仇人付出了代价。
　　至于那个碍眼的贱民……
　　呵呵……
　　今天，就是叶然药效发作的最后一天，服下晚饭的叶然会在夜里死得悄无声息。
　　刺耳的防空警报打破了这个偏远港区的宁静，指挥官猛得从床上坐起来“怎么回事！空袭吗！？”
　　他赶紧穿上衣服，打开了联系腓特烈的终端“等等，这个警报等级……”
　　他愣了一下，确认自己没有听错，接着他赶紧打开雷达，看向海面，然后颤抖着双唇，面如死灰。
　　“啪嗒”终端从他的手中掉落到地上——上面和腓特烈的通话请求已经被拒绝。
　　大概站在港区最高处的哨塔上看，才能窥探到来袭者的全貌——填满整个海岸线的黑红色战舰，危险不详的气息遮天蔽日，发动机的声音让整个港区开始颤抖。
　　“开什么玩笑……为什么……为什么会在这里……为什么会在这个时候！！！”
　　指挥官疯狂的捶打桌面，面目狰狞。
　　这次袭击的规模超乎想象，就算在前线，如此多的塞壬同时出现也很少见。
　　这种情况最少要有十位舰娘在场的联合舰队才有可能抵抗。
　　就算是腓特烈，只有一个人的话……
　　“腓特烈……腓特烈呢？”
　　指挥官赶紧趴到地上，捡起通讯终端。
　　“快点来保护我，就算她死了也没事，必须帮我争取时间，只要我能离开这里，一切都还有机会”
　　指挥官瞠目欲裂，疯狂的呼叫腓特烈但回应他的，只有腓特烈拒绝呼叫的红色标识“见鬼！见鬼！你在搞什么！？”
　　指挥官已经快要癫狂，自己一步步处心积虑，想卷土重来，怎么能在这个时候，在这种鸟不拉屎的地方！
　　窗外的海面和天空渐渐变亮，仿佛太阳已经从海面升起，刺眼的光芒让指挥官绝望，他知道这烈阳一般的火光是什么——一个超规模塞壬群的饱和式炮火打击正在蓄能，只要一瞬间，就能让这个港区化为焦土。
　　突然，一个修长惹火的倩影出现在半空中。
　　“腓特烈！？”
　　指挥官呆住了，她打算干什么？
　　就算她是被称为海上传奇的决战级战列舰，在这种炮火打击中也没有生还的可能，况且雷达上显示海面下有几艘塞壬潜艇在靠近，腓特烈是没有任何反制手段的，如此暴露在敌人的炮火下，无异于送死。
　　但是接下来的事情已经超出了他的认知腓特烈大帝的舰装开始膨胀，特别是身后的两条机械龙，如同从蛋壳里破壳而出的鸟一样，扭动着四肢，想要冲破什么禁锢一般，甚至从根部长出一对双足，由纤细变得粗壮，整个过程像是基因变异而导致疯狂生长的动物一般，不过机械龙生长的不是血肉，而是诡异可怖的机械结构。
　　最后这两只机械龙终于从舰装上脱离出来，盘旋在腓特烈两边。
　　腓特烈轻轻用手优雅的指向地平线，机械龙张开了狰狞的大口，舰炮里射出猛烈的激光，一瞬间两条炽热的光线似乎要将整个海面撕碎。
　　只是一会功夫两头龙转动脑袋，就用激光完成了对塞壬舰队的火力覆盖。
　　海面上的烈阳消失了，却而代之的是，一片死寂之后，整个海平面上连成一片的剧烈爆炸，再次将整个大海照亮。
　　“这……这是……”
　　指挥官完全呆住了，这种火力在拥有两位数舰娘的联合舰队里都很少见到。
　　只是一瞬间就几乎让整个塞壬舰队全军覆没，这种力量……
　　匪夷所思“敢惊吓到我的孩子……你们……就好好聆听死亡的旋律吧”
　　腓特烈冷冷的声音响彻整个夜空海面下几艘潜艇的鱼雷直直撞向腓特烈“嘭！”
　　机械龙一个简单的吐息就摧毁了这些鱼雷，接着从龙尾伸出反潜导弹，对准了海里的目标“咚！咚！咚！”
　　海面下传来了爆炸声，所有潜艇都被摧毁。
　　腓特烈又看着远处浮在海面上的塞壬母舰，用舰装随手抓起一块巨石，扔了过去。
　　如此简单粗暴的攻击，对塞壬母舰来说是不可能造成伤害的，但是……
　　巨石发出音爆，如同雷罚一般，砸在了母舰上，接着，就是剧烈的爆炸。
　　指挥官已经麻木了，他完全无法理解所发生的一切。
　　腓特烈慢慢降落在地上，机械龙变回了原样，舰装也慢慢消失，她还是那个娇柔熟美的腓特烈妈妈。
　　但她脸上带着阴冷的神色，走向指挥官指挥官癫狂地笑着，因为他庆幸自己活了下来，然后他看着腓特烈，发出愤怒的吼叫“腓特烈！你把实力隐藏起来是什么意思！？啊！？该死！如果你早点拿出这种力量，我现在根本就不会在这种地方！甚至连整个海军，都是我的囊中之物，为什么！为什么？”
　　指挥官在刚刚的刺激下显然有些不正常，他把心里的话全部说了出来，疯狂地嘶吼。
　　但他并不担心，因为腓特烈是无限溺爱他的，就算他无理取闹，也……
　　他终于发现腓特烈的眼神冷得可怕“腓……”
　　还不等他说完，腓特烈就一记手刀打在他的脖颈上。
　　港区阴暗的角落里“呃……这里是？”
　　指挥官慢慢睁开了眼，周围的景象熟悉而又陌生，应该是港区里某个废弃的仓库。
　　“腓……腓特烈呢？”
　　他挣扎着想要爬起来，但浑身上下使不出劲，只能勉强撑起上半身，一个铁铐把他拴在墙边，如同一条被抓住的野狗“宝贝～在妈妈怀里安心睡吧～❤️乖乖的，坏人已经被妈妈赶跑了～没有人可以伤害你哟～呀啊～宝宝下面的坏东西就算睡着了都这么坚挺～滚烫～❤️妈妈看到了根本忍不住嘛～❤️坏宝宝～”
　　妖媚骚腻的声音从不远处传来，光是听到这个让雄性心神不宁的诱惑嗓音，指挥官就无法抑制的勃起。
　　他顺着声音来源的方向望去，眼前的景象让他大脑宕机。
　　丰满淫乱的腓特烈穿着性感暴露的奶牛装，脖子上戴着铃铛，胸罩是开口设计，机会快被越来越大的雌浆爆乳撑坏，粉嫩的乳头露在外面，白色的汁水从乳头上溢出，她跪在地上，腿上枕着一个年轻的男孩子，像是受到了什么惊吓一样皱着眉头睡了过去。
　　腓特烈一边揉弄自己雪腻浑圆的雌硕巨乳，一边抠挖自己的娇嫩熟女榨精肉穴，发骚地和怀里的男孩子说着不知廉耻的床上情话旁边还有一个粉色的机器，上面用输液管连接着两个橡胶制的半椭圆形罩子，机器下面是一个大大的奶瓶，里面还有些乳白的奶水。
　　“坏宝宝～❤️大鸡巴一跳一跳的，妈妈下面都湿透了～就算睡着了也不放过妈妈，真是的～奶水要忍不住了❤️哈啊啊～❤️❤️”
　　随着腓特烈的揉捏，一大股乳汁从乳头里流出来，空气中弥漫着腓特烈妈妈的奶香。
　　“好浪费～先用这个机器替代宝宝帮妈妈榨出来吧～待会全部拿给宝宝享用”
　　腓特烈抬起纤纤玉手，拿起那两个罩子，一左一右按在乳头上，接着打开机器的开关“咿咦咦咦！❤️～好刺激～齁哦哦哦哦❤️❤️，宝贝，妈妈的乳晕和乳头都被吸起来了～齁哦哦噢吼噢噢噢❤️”
　　机器把腓特烈粉嫩的乳头和周围的乳肉全部吸住，用最大马力榨乳，腓特烈颤抖着身体，想象自己被叶然的大鸡巴宠爱，不停地抠挖自己的肉穴，一下子就达到了高潮，乳头像是坏了一样，奶水不要钱似的从里面涌出。
　　看着面前骚浪得没边的腓特烈，指挥官瞠目欲裂“贱人！你这个臭婊子！”
　　他疯狂地怒吼，总算是吸引到了腓特烈的注意。
　　“呵呵～看来我太沉迷于可爱的宝宝，忘记了这里还有一个垃圾呢～”
　　腓特烈从高潮的痉挛里缓过神来，关掉机器，拿下榨奶罩，慢慢站起来。
　　“你们这对奸夫淫妇！我要杀了你！”
　　指挥官红着眼睛，想要挣脱，但在铁铐面前，这只是徒劳。
　　“你这个垃圾，对我可爱的宝宝做了那么多不可原谅的事情，想办法让你死得难看一点，已经是对你的宽恕了”
　　腓特烈露出淡淡的笑容。
　　“叶……叶然，哈哈……哈哈哈哈哈！！！”
　　指挥官癫狂地笑了出来。
　　“这个贱民，已经吃下了我给他的毒药，今晚他必死无疑！你这贱人就等着给他收尸吧！”
　　指挥官阴狠地看着腓特烈。
　　“唔？你是说你在他的饭里下的毒吗？咯咯咯❤️你不会觉得我没有发现吧”
　　腓特烈甜蜜地揉捏自己不断流出奶水的乳头。
　　“宝宝这些天，可都是喝我的奶补充营养的哟。”
　　她玩味地看着指挥官“什么！？”
　　指挥官难以置信的看着腓特烈。
　　“你这婊子！我要你不得好死！”
　　被戏耍的愤怒已经让他不受控制，他疯狂地挣扎，显然忘记了人类和舰娘之间力量的差距。
　　“废物”腓特烈抬起高跟鞋，用力地踩在指挥官的胯间。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　惨绝人寰的叫声响彻整个仓库，指挥官的下面喷涌出血泉。
　　“居然对我的宝宝动手！你这个垃圾！你胯下这个小肉虫，连宝宝都十分之一都没有，竟敢每天都对着我勃起，罪该万死！”
　　腓特烈一下又一下地踩着指挥官胯间，直到那根肉虫已经变成了一滩肉泥。
　　“哈啊哈啊哈啊啊啊啊”被反复痛晕又弄醒的指挥官瞳孔涣散，显然已经快不行了。
　　“再告诉你一个秘密，你给我最爱的宝宝吃的毒药，全被我掉包到你的饭里了，呵呵～接下来，你会是先痛死，还是先毒发身亡呢？嗯～我想到你最后的用处了”
　　腓特烈抱着还在睡梦中的叶然，露出娇媚的笑容。
　　腓特烈的闺房“妈妈～刚才好可怕”
　　叶然揉弄惺忪的睡眼，又伸出手，想要妈妈的怀抱。
　　“宝宝～❤️”
　　甜腻的叫声刺激叶然的神经，他爬起身，看见一只雌熟熟美的丰满淫肉母牛妈妈趴在地上，吸精蜜桃肥尻高高翘起，左右摇晃，开档内裤里肥嫩的馒头一开一合，邀请雄性疼爱，火热紧实吸力无穷的柔软媚肉已经一塌糊涂，雌硕的巨乳几乎贴到地上，上面还有两个榨奶罩，把原本浑圆挺拔上乳肉变成更加淫乱的水滴型。
　　叶然已经忍不住想象，如果把生殖器塞进这只属于自己的榨精肉穴，骑在这母牛身上耕耘，该是何等的极乐。
　　搾乳机不断工作，腓特烈的奶已经把大奶瓶填满了。
　　“宝宝～妈妈好痒❤️～妈妈想做宝宝胯下的榨乳母牛～求求宝宝了～用你厉害的大鸡巴～❤️让妈妈堕落成榨精母牛肉便器吧❤️❤️❤️”
　　腓特烈骚浪地扭动自己的淫肉娇躯，用乳涛臀浪向身后有着粗大鸡巴的雄性献媚。
　　“妈妈！我要肏你，我要播种你！”
　　叶然红着眼睛，扑了上去。
　　“齁哦哦哦！❤️宝贝的超级威猛大鸡巴❤️进来……进来了！❤️咿齁噢噢噢噢！妈妈一下子就被宝宝肏得双腿发软，直接高潮啦❤️❤️❤️”
　　叶然把肉棒狠狠插进已经变成他的形状的极品榨精雌穴，腰部不断发力，要宠幸这头淫乱的母牛妈妈“好棒！好棒～❤️宝贝越来越厉害了，咿呀❤️❤️顶到那么深的地方～是要让妈妈怀孕吗？咯咯～❤️兴奋了吗～坏宝宝～呀啊❤️一直刺激那里的话，妈妈马上就会被宝宝的大马屌征服了❤️❤️妈妈要变成～宝宝胯下的泄欲母牛了～”
　　“咿咦咦咦咦～齁哦哦，榨奶，停不下来，宝贝，把机器再开快一点，让妈妈淫乱的雌乳彻底坏掉，变成24小时漏奶，没有宝宝就没法活下去的专用母牛妈妈吧❤️❤️❤️❤️❤️”
　　腓特烈被叶然骑在胯下鞭挞，雌硕巨乳被榨奶器狠狠吸住，大量奶水通过输液管送进奶瓶，叶然拿起一根吸管，一边喝一边从后面把腓特烈操得臀肉四溢，肥乳摇晃，翻着白眼变成了肉便器婊子的样子。
　　“射了，要射啦！”
　　叶然握住腓特烈的臀球和细腰，腹肌狠狠在腓特烈的屁股上撞击，大肉棒已经插进腓特烈柔软的子宫。
　　“宝贝❤️❤️一边喝奶，一边在妈妈里面biubiu～发射吧。妈妈已经是你专用的榨精乳牛了❤️❤️❤️”
　　腓特烈兴奋地抬起屁股，夹紧不知道高潮多少次的小穴，迎接叶然的浓厚中出“射死妈妈”叶然压在腓特烈的屁股上，精液“噗呲噗呲噗呲”地有力射进去，宣告对奶牛妈妈的占有。
　　“宝贝————❤️❤️❤️”
　　腓特烈昂起头，大量淫热的液体混杂被射满后溢出来的精液，全部滴落在地毯上。
　　“好厉害呀～妈妈都被宝宝肏尿了～❤️”
　　腓特烈把叶然抱在怀里，二人躺在床上甜蜜的温存。
　　“我还能更厉害，让妈妈更舒服”
　　叶然喝着奶，和妈妈撒娇。
　　“坏宝贝又硬起来了❤️咯咯❤️妈妈一个人都经不起你折腾了❤️”
　　腓特烈娇笑着握住叶然又勃起的大鸡巴“我只要妈妈就够了”叶然把脸埋在腓特烈的乳房中。
　　“乖宝贝～”
　　腓特烈看着手上的戒指，眼瞳中散发妖媚诡异的光芒。
　　床板下，嘴里塞着抹布，被五花大绑的指挥官呆呆地听着二人的交谈……
　　或许他根本就没法听到，因为他的瞳孔已经完全涣散，应该早就死了。
　　几日后，铁血战区的联合会议结束后。
　　“腓特烈妈妈……关于你的指挥官战死的事，我真的很抱歉，如果那天晚上我和我的使魔能早点赶过去，或者早点发出警告……”
　　淡紫色长发，长着黑色龙角，头戴猫耳装饰的舰娘有些失落的低着头，野菊紫色的漂亮眼睛因为自责泛起泪花。
　　如果被别人看到的话估计会吓一跳，因为这是铁血里有名的“魔女”奥古斯特·冯·帕塞瓦尔像猫一样神秘而优雅，轻松就把敌人和自己的指挥官玩弄于鼓掌中，可以说是超凡脱俗的舰娘。
　　但她现在像一个小女孩哭哭啼啼，这种无助的样子，应该只会在铁血曾经的领袖，被铁血舰娘视为妈妈的腓特烈大帝面前才会显露。
　　“不用自责，我可爱的孩子～”
　　腓特烈温柔的抚摸奥古斯特的头发“这不是你的错”
　　“可是……”
　　奥古斯特还是有些伤心，她的港区离腓特烈最近，但她却没有来得及支援，导致腓特烈妈妈的指挥官战死，虽然那个指挥官总是喜欢用色色的眼神看着自己，让奥古斯特十分鄙夷，但腓特烈妈妈对他的疼爱可是所有人皆知的，他死去的话，腓特烈妈妈该有多伤心啊。
　　“没事的～我的孩子～”
　　腓特烈妈妈把嘤嘤啜泣的奥古斯特抱进怀里，温柔的安慰这个可爱的“魔女”
　　“我找到了一个新的指挥官，是个很可爱的男孩子”
　　腓特烈轻轻在她耳边说“是那个年轻的东煌平民吗”
　　奥古斯特抬起漂亮的脸蛋，看着妈妈。
　　“嗯，是个很厉害的孩子呢，总部已经暂时允许他当我的临时指挥官了”
　　腓特烈脸上露出幸福的神色。
　　“妈妈开心的话就行……”
　　奥古斯特还是有些不太理解，毕竟那个孩子怎么看都是一个普通人。
　　“对了，我可爱的孩子，听说你要和你的指挥官誓约了？”
　　腓特烈轻轻抚摸奥古斯特的脸，温柔地询问。
　　“才……才不是什么……誓约❤️，只是因为那个使魔实在太不让人省心了，又总是喜欢依靠我，我……我只不过是因为放心不下他，所以答应要一直照顾他的，才……才不是因为喜欢什么的”
　　奥古斯特的脸一下子变得通红，全然没有在指挥官面前游刃有余，慵懒魅惑的样子。
　　“咯咯～❤️口是心非的孩子”
　　腓特烈妈妈笑了出来，握住了奥古斯特的小手。
　　“妈妈有个礼物要送给你哦”
　　腓特烈妈妈暗黄色的眼睛盯着奥古斯特，眼含笑意，神秘地说。
　　“诶？这是什么”
　　奥古斯特感觉腓特烈妈妈递给她了什么东西，她摊开手，一个粉色的戒指就在她的手上。
　　“誓约……之戒，妈妈，这个太贵重了”
　　奥古斯特不敢置信地盯着手里漂亮的戒指。
　　因为战线的僵持不下，物资供应紧张，誓约之戒这种稀缺战略物资已经很难获得了，自己虽然想和指挥官誓约，但是一对戒指，少说也要一年半载才能送过来，而且还需要打通各种关系，自己最不擅长的就是和那些满脑肥肠的海军军官打交道。
　　“收下吧，我的孩子，妈妈也希望你可以永远幸福呢”
　　腓特烈把奥古斯特抱在怀里，眼睛里闪烁粉色的妖艳光芒“嗯，谢谢妈妈❤️”
　　奥古斯特把粉色的戒指握在手里，扑在腓特烈妈妈的怀里开心地笑着。
　　画面真是十分的……
　　温馨

第2章 魅魔龙娘姐姐埃吉尔
　　【标题】收到邀请拜访小正太指挥官的港区，把早泄小正太的魅魔龙娘姐姐埃吉尔肏成只知道取悦肉棒的发情母猪，接着在已经雌堕的伪娘小正太面前疯狂做爱“叶然，IB-031的代理指挥官，舰船腓特烈大帝，编号NO.Plan011，现在开始进行任务进度记录，距离IB-031港区遇袭，原指挥官意外死亡，时间已经过去了整三个月，期间你执行了三次联合演戏，五次海面清剿，四次跨海域支援行动，一次联合突袭作战和一次物资护航，总之……”
　　港区的指挥官办公室中，一个人形全息投影站在我的办公桌前，穿着海军制服的臃肿男人在投影里趾高气昂地念着文件，但他的表情明显不太好看。
　　虽然腓特烈大帝在原指挥官阵亡后极力要求让这小子指挥自己，但是铁血总部怎么可能让这种决战舰落在一个平平无奇的东煌人手里。
　　于是他们在之前的三个月时间里给叶然指派了大量任务，为的就是让他失败，然后乖乖把腓特烈交出来。
　　但这种情况未免也太……
　　要知道周围所有的港区指挥官都收到指令暗中阻挠叶然的行动，可这个不知道哪儿冒出来的新人，居然把所有目标都完美的达成了，甚至连故意刁难他的跨海域任务都被轻松解决。
　　叶然坐在属于自己的办公桌后，看着这位顶头上司，脸上的表情也有点奇怪，应该说是因为在忍耐某种快感而面部微微扭曲。
　　当代理指挥官的日子可真是太忙了，繁琐的手续，复杂的任务，唔，还有一些意想不到的情况，比如现在他的办公桌下面……
　　有着野菊紫色长发，带着猫耳饰品的“魔女”舰娘奥古斯特，正趴在叶然桌下，粉润的小嘴里含着他的雄根，贪婪的吮吸，香舌不停剐蹭肉棒敏感的地方，一脸陶醉痴迷的表情。
　　“叶然代理指挥官，总部对你本次的任务行动进行了评估，嗯……马马虎虎，但以一个东煌人来说，这种水平已经不错了，啊～这也正常，毕竟你的舰船可是这位……”
　　铁血的高级军官看向我的旁边，眼神毫无遮拦地变得炽热淫荡起来。
　　舰船腓特烈妈妈穿着黑色的海军军装，站在叶然的身旁，双手交叉在小腹前，似乎没有注意到长官猥琐的眼神，她优雅地笑了一下，然后微微鞠躬，胸前木瓜般丰硕的淫熟雌乳夸张地上下晃动乳浪，看得铁血军官的眼珠子都快跳了出来。
　　“咳咳～”
　　腓特烈妈妈似笑非笑地提醒了一下已经被自己的雌媚娇躯完全诱惑住的长官，眼神让人捉摸不透。
　　“咕嗯”长官也知道自己失态了，咽了口口水，艰难地把目光从腓特烈妈妈疯狂挑逗男性生殖欲望的身体上移开。
　　“总之，你在作为代理指挥官的这段时间算是比较圆满的完成了任务，总部决定……暂时保留你代理指挥官的职位”
　　海军长官有些无奈地看着我就在离他不远的地方，奥古斯特撅着美臀，娇媚地舔弄叶然的龟头，似乎还觉得不够，她像贪食的猫咪一样努力地想把叶然的肉棒整个吞下，随后被呛了一下，可爱地轻咳了两声，连眼泪都快流了出来，让人怜爱万分，但就算这样，她也没打算松开让自己上瘾的雄根，而是继续尝试整个吞下“嗯～好……好的……”
　　叶然的眼睛眯成一条缝，头因为快感慢慢昂起，已经忍不住快要喘息出来，看上去有些痛苦的样子。
　　“不用沮丧，你还是有机会成为转正的，总部之后会再为你指派一个任务，完成的话你就可以成为IB-031的指挥官了”
　　长官笑眯眯地看着我，堆满横肉的脸上藏着一抹奸诈。
　　“滋噜～咕啾～❤️”
　　奥古斯特满眼爱心地含弄叶然的大屌，似乎不但算放过他，香舌缠绕龟头开始吮吸马眼，痴迷地索取浓稠的精液。
　　熟美的腓特烈妈妈站在旁边，温柔妩媚地看着缠绵在一起的孩子们，叶然忍耐地样子，她似乎有些心疼，毕竟平时一旦宝贝有射精需求，腓特烈妈妈就会掰开肉穴，让宝宝可以舒舒服服地插进去，接下来宝宝只需要顺从快感扭动腰部，然后无需忍耐地随意射精就行了。
　　想到这里，她丰腴的骚蹄也忍不住开始厮磨，淫腻地雌汁沾满了胯间性感的蕾丝内裤，散发让雄性荷尔蒙激升的雌媚香味。
　　如果长官能闻到这种赤裸裸诱惑雄性播种的味道的话，一定会瞬间勃起。
　　“哈～……明白”
　　叶然已经快要忍不住了，把一只手伸进桌下，柔顺长发的触感让他迷醉。
　　“嗯，稍后我会把任务文件传输给你，祝你好运”
　　长官最后再偷偷看了两眼我丰满诱人的腓特烈妈妈，接着掐断了信号。
　　“唔啾～❤️给小母猫～～主人❤️人家要～”
　　穿着白丝女仆装的奥古斯特探出脑袋，嘴巴里贪婪索取的动作让叶然腰间发麻。
　　“哈啊～哈啊～刚刚好险，奥古斯特真是榨精的小妖精”
　　他兴奋地按在奥古斯特的脑袋，用力地挺动肉棒。
　　“宝宝～妈妈也想要了～”
　　腓特烈妈妈脱掉外面的军装，里面居然是风骚性感的黑色蕾丝情趣内衣，爆乳只用两根蕾丝带上下勒住，两个黑色的心形乳贴遮住会因为宝贝儿子不断溢乳的乳头，胯下更是淫靡的开档款式，处女一般粉嫩紧实的熟妇美鲍早已一塌糊涂，妈妈踩着高跟鞋，走到他的背后，玉手剥开母牛爆乳上的乳贴，把雌硕的肥奶垫在叶然的后脑勺下，轻轻按住自己宝贝孩子的脑袋，把因为渴望大屌宠爱而不断流乳的肉厚乳头送到宝贝嘴边。
　　“妈妈的奶子好涨～有好多奶汁都要溢出来了～都怪宝宝这么可爱～咯咯～宝宝极力忍耐射精的样子也很棒呢～❤️不过～还是好好射出来比较乖呦～来～帮把妈妈淫乱的乳汁喝下去吧❤️”
　　腓特烈妈妈轻轻揉弄刺激宝贝儿子的乳头。
　　叶然不客气地含住妈妈肥嫩的嫣红葡萄，开始吮吸。
　　“呀啊～～好乖❤️～好厉害的宝宝～听话地吸住了～乖～乖～妈妈的乳汁都是你的～宝宝不用着急～哈啊啊❤️❤️滋啾～滋啾～哈啊～❤️”
　　腓特烈妈妈兴奋地低下头为叶然舔耳，奥古斯特也努力地侍奉着这根雄壮的肉棒。
　　透过窗户，一男两女就这么缠绵在一起，在办公室里上演淫戏，过了一会儿二女纷纷趴在办公桌上，男人骑上去一个个肏弄。
　　接着男人躺在办公桌上，妈妈坐在肉棒上，魔女坐在他的脸上，三人又是一阵颠鸾倒凤，不停变换体位。
　　一声声娇媚的雌啼让港区的早晨增添了一份春意盎然，门外一只路过的小黄鸡都好奇地听着里面的动静，它发现窗户没关紧，于是疑惑地跳在窗口，还没看到什么，一只黑色高跟鞋就从窗户里飞了出来，不偏不倚砸在它的脸上，这只可怜的小黄鸡就这么晕乎乎地倒在了地上。
　　“齁哦哦～～太厉害了❤️主人的肉棒❤️～哈啊～哈啊～高潮的时候不小心把高跟鞋踢出去了，好像掉在窗户外面～”
　　女仆奥古斯特张开双腿被叶然压在胯下，丰满的美臀和穿着吊带白丝的修长美腿随着叶然大屌的抽打不停晃动，如同猫咪一般优雅慵懒的小脸上满是魅惑的红潮。
　　“诶？是吗？我好像确实听到什么动静”
　　叶然停下胯下动作，想要去看看情况。
　　“唔唔～宝宝不要管了～快点嘛～❤️妈妈还要宝宝大肉屌的宠幸～”
　　腓特烈妈妈扭动着雌硕淫厚的肥臀，掰开了刚刚被播种过一次满是白浊的熟媚雌穴。
　　“吼哦！妈妈！妈妈！”
　　叶然一下子把所有理智扔到脑后，拼命地挺动腰部，让奥古斯特发出不堪征伐的淫乱娇啼。
　　总之，现在的港区里真是春光无限……
　　奥古斯特和叶然发生关系已经两个月了，自从戴上腓特烈妈妈递来的戒指开始，她就慢慢发生了变化，对自己未婚夫指挥官的爱似乎全部转移到了叶然身上，三天两头往031港区跑，借口是安慰失去前任指挥官的腓特烈妈妈，事实上是因为她满脑子都是叶然，已经到了魂不守舍的地步。
　　在两个月前的一个晚上，不小心看到叶然和腓特烈妈妈激烈交合的奥古斯特再也无法抑制自己的欲望，在腓特烈妈妈的邀请下，解开衣服，走入了房间。
　　叶然看到满脸情欲的奥古斯特完全一脸懵逼，他都不知道为什么奥古斯特会有粉色的戒指，而且这位可是马上就要和指挥官誓约的舰娘，奥古斯特娇艳动人的模样，腓特烈妈妈在耳边诱惑地喘息，再加上ntr别人的禁忌感让叶然失去了判断力，直接把奥古斯特压在胯下，用自己越来越威猛的肉棒为这位魔女开苞，把她变成了自己的后宫之一。
　　之后怎么和他的指挥官解释还是个问题，不过在上次跨海域任务的时候，好像因为腓特烈妈妈和奥古斯特的一些小失误导致那位指挥官有些收到了刺激，目前正在疗养，所以现在奥古斯特利用自己的能力瞒过了总部，长期住在叶然的港区里，整天诱惑他，简直让叶然欲罢不能。
　　一阵缠绵过后，腓特烈的卧室中叶然整个人放松地躺在腓特烈妈妈的怀里，脑袋枕在妈妈一对盈满雌浆的溢奶爆乳上，嘴巴含住肉厚的葡萄，感受妈妈产出的一股股香甜乳汁。
　　一米九雌媚美熟妇的怀抱真是能唤醒男人孩童时期的本能，叶然感觉整个人都要化掉了，只想沉沦在妈妈淫靡的宠爱里。
　　“咯咯❤️宝宝努力吸奶的样子好可爱呀～哈啊啊～妈妈也很舒服哟”
　　腓特烈轻轻抚摸叶然的脑袋，美目中满是宠溺。
　　“唔～”
　　叶然幸福地把脸埋进妈妈的母牛爆乳，忘乎所以地吮吸。
　　“叮铃～”
　　床头柜上的通讯终端发出声响。
　　不合时宜的任务让叶然有些沮丧地抬起头，但没办法，他只能伸手往柜子上探。
　　“宝宝只需要负责在妈妈的怀抱里乖乖撒娇就可以啦❤️妈妈会帮你处理的”
　　腓特烈妈妈轻轻拉住了叶然的手，又把他的脑袋埋进自己雪腻诱人的双峰中，妩媚风情地吻了一下叶然的额头，然后拿起了终端。
　　叶然满足地揉弄这对让自己疯狂的雌欲肥奶，下体已经变得坚挺充血。
　　“任务讯息吗？这次的要求是……呀啊❤️～坏宝宝～”
　　腓特烈妈妈刚刚看了两眼终端，就感觉到叶然的龟头正在有力地撬弄自己的熟美肥鲍，乳头上传来的吸力也越来越大。
　　叶然兴奋地在妈妈怀里撒娇，显然是想享用妈妈的骚媚淫熟的肉穴。
　　“妈妈～妈妈～我要～”
　　叶然一个劲地顶弄，不一会粗壮的肉棒就插进了魂牵梦绕的妈妈极品名器肉穴。
　　“咿呀啊啊～❤️宝宝太心急了～哈啊～肉棒想要肏穴的话和妈妈说一下就可以哟，妈妈绝对会让宝宝舒服得～忘记一切❤️”
　　在叶然毫无掩饰的索取下，美母的表情也变得娇媚而充满欲望，于是随手丢掉了终端，分开双腿，缠住儿子的腰，开始扭动雌硕肉厚的肥臀，迎合大肉屌的奸淫。
　　“齁哦哦～宝宝的大鸡巴在妈妈的小穴里变得好有精神❤️好硬好厉害❤️咿齁哦哦哦哦！这么深的话～哈啊啊啊～”
　　不一会儿腓特烈妈妈就被叶然按在胯下，用雄壮的肉棒鞭打宠幸，已经完全变成儿子形状的熟美肥穴雌媚地取悦坚挺威猛的雄根硕屌，在叶然拼命地挺腰下一次又一次达到极乐的巅峰。
　　而在一旁的地板上，差点被摔坏的终端屏幕显示着铁血总部为叶然准备的“最终考核”与此同时，在IB-045港区，一个穿着指挥官军服的小正太坐在办公桌后的椅子上，正太13、4岁的样子，长相相当清秀，一眼看上去很容易被误认为是个小女孩。
　　就算是海军专门为他定制的最小号军服穿在身上都有些宽松，很难想象这种年纪的小孩子是怎么出现在港区中，甚至担任着指挥官一职。
　　但是可爱的小正太现在似乎遇到了一些困扰，他脸颊通红，满脑子都是一些奇怪的事情。
　　这几天的几个港区的联合行动会议上，他越来越觉得有些不太对劲，某些舰娘们，比如腓特烈大帝和奥古斯特，似乎越来越沉迷于打扮自己，虽然本质上她们也是女孩子，但怎么说呢，这些舰娘好像变得越来越……
　　性感下流了。
　　而且对于这种年龄情欲萌发的男孩子来说，诱惑力有些过于致命。
　　那天腓特烈大帝穿着低胸的轻薄黑纱，只是稍稍撇了一眼，小正太的勃起就无法抑制，到会议结束都没有缓解的迹象，这让小正太非常苦恼。
　　“当时姐姐就在自己的旁边，唔～太丢脸了”
　　回忆起最爱的姐姐发现了自己裆部的异常后先是惊讶诧异接着红着脸不敢看他的尴尬场景，小正太就恨不得找个地缝钻进去。
　　“不过，这么想想，姐姐和她们比也丝毫不逊色呢，连体黑丝什么的完全是犯规嘛……”
　　小正太又开始幻想姐姐连体黑丝下丰满的乳房和熟韵的肥臀，这下他可完全忍不住了，把手慢慢靠近自己的裤裆。
　　“姐姐……”
　　小正太闭上眼睛，幻想着自己美丽强大的姐姐扭动纤细的腰肢，爆乳肥臀上下甩动，妖媚地爬到自己的身上，为他解开裤子拉链，然后……
　　“埃里希～姐姐可以进来吗？”
　　傲气中带些妩媚的嗓音让小正太一下子吓地站了起来，他紧张地整理了一下衣服。
　　“请……请进”
　　小正太慌忙低头把衣服下摆的扣子扣上。
　　“早上好呀～指挥官～”
　　身穿连体黑丝长着龙角的白发舰娘走进门，看着年轻可爱的小男孩，脸上满是宠溺的笑容。
　　“埃吉尔姐姐早上好，那个……叫我埃里希就好了，指挥官什么的……如果没有姐姐我什么都做不到，根本就算不上……”
　　小正太埃里希有些紧张地看着自己完美诱人的舰娘姐姐埃吉尔，“咯咯❤️还不是因为我们的小埃里希越来越有指挥官的模样啦，姐姐我可是很满意呢～”
　　埃吉尔走上前，轻轻捏了捏弟弟的脸，美目含笑地看着他。
　　“唔～姐姐身上的味道真的好香，啊～姐姐的丰满的乳房贴得这么近，连体黑丝下的乳沟，还有黑丝长腿，不……不行了，要勃起了！”
　　埃里希刚刚平息的欲望因为埃吉尔的一个小小动作就再次燃烧，裤子上一下子顶起一个小帐篷。
　　“嗯？怎么了，弟弟哪里不舒服嘛？……呀❤️”
　　埃吉尔注意到小指挥官红着脸忍耐的样子还以为他是生病了，接着不小心看到了弟弟充满活力的下体。
　　一瞬间埃吉尔的脸也变得通红，作为舰娘，她也明白自己的指挥官并不是单纯把自己当做姐姐对待。
　　可是，她对埃里希只有姐弟的亲情，还没有办法会回应他的这份情感。
　　“姐姐！我去上个厕所！待会见！”
　　埃里希捂住自己的裤裆，弓着腰，逃跑似地冲出门外。
　　留下红着脸不知所措的埃吉尔。
　　“埃……埃里希！新任务还没和你报告呢，别跑呀，真是的……”
　　埃吉尔有些尴尬地抱住通讯终端。
　　“埃里希他果然长大了吗，特别是这几天，已经不是第一次这样了，唔～是我衣服的问题吗？”
　　她有些无奈地看了看自己性感诱惑的连体黑丝，但这毕竟是舰装，也是没办法的事情。
　　“真是伤脑筋～”
　　埃吉尔回忆起自己从废墟中救出这个小男孩，发现他的天赋，于是在腓特烈妈妈的帮助下和指挥部请求留下他，接受他的指挥，再和他成为姐弟，共同生活在港区里的点点滴滴。
　　现在弟弟对自己有了这种想法，埃吉尔也有些无奈，但毕竟是这么可爱又听话的小正太，又有哪个女孩子会因为这种事讨厌他呢。
　　她想到这里，只能稍微整理整理衣服，拿着终端，扭动被性感黑丝包裹的熟媚娇躯，朝着刚刚埃里希逃跑的方向走去。
　　几天后，在某片深入前线的海域上，执行联合任务的埃吉尔踏着海浪高速前进。
　　“腓特烈妈妈一个人出击了？也没有去集合点，真不像她……”
　　穿着连体黑丝的舰娘有些着急地看着雷达，上面显示腓特烈妈妈一个人冲进了塞壬的舰队中。
　　这次的阻击任务非常困难，塞壬的规模庞大，海域情况相当复杂，就算她和腓特烈都是作为海上传奇的决战舰，也得万分小心但是没过多久，她就发现了事情的不对劲。
　　雷达上塞壬的反应，正在成群消失，仿佛有什么东西在把庞大的舰队一片片撕碎。
　　“是雷达坏掉了吗？”
　　埃及尔有些发懵，起码得有两位数舰娘的联合舰队才能有这种火力，但这片海域只有自己和腓特烈妈妈。
　　“得再快点”埃吉尔咬了咬嘴唇，速度开到了最大。
　　不一会，埃吉尔就冲到了战场。
　　但是哪里还有什么塞壬舰队，只剩下大量黑红色的废铁漂浮在海面上。
　　“任务目标……已经全军覆没”
　　她有些难以置信地看着眼前的一切，完全无法理解发生了什么。
　　“啊啦啊啦～❤️是小埃吉尔呀”
　　温柔而充满母性的声音让埃吉尔倍感亲切。
　　“腓特烈妈妈？”
　　她兴奋地朝着远处看去，果然，穿着黑色舰装，高挑成熟的美丽舰娘正在朝她招手。
　　于是她暂且扔掉了疑惑，轻轻几步，就到了腓特烈妈妈面前“好久不见啦～来～到妈妈的怀里吧”
　　腓特烈大帝张开怀抱，一脸溺爱地等待自己的乖孩子。
　　“明明昨天还在联合会议里见过……虽然是全息投影。而……而且我又不是驱逐妹妹！腓特烈妈妈不要把我当成小孩子啦”
　　埃吉尔有些害羞地保持自己的傲娇人设，但还是开心地和腓特烈妈妈抱在一起。
　　“唔～好舒服”
　　埃吉尔的内心被妈妈的母爱填满，不由得发出感叹。
　　“乖～乖～❤️我的小埃吉尔最近看上去心事重重呢，是遇到什么事情了吗？”
　　腓特烈大帝温柔地抚摸埃吉尔的头发，好奇地问。
　　“没……没什么啦，就是最近的任务很多，有些吃力而已”
　　埃吉尔明显不善于说谎，脸色羞红，结结巴巴地解释道。
　　“咯咯❤️小埃吉尔总是这样，妈妈最近遇到了很重要的事情哟，这样吧～和妈妈互相分享一下小心思吧，妈妈可是很愿意听小埃吉尔倾诉呢”
　　腓特烈低头看着怀里的傲娇龙娘，轻笑着说。
　　“诶？不……不行的”
　　埃吉尔还没来得及拒绝，腓特烈妈妈就把手伸到了她面前。
　　“这是？誓约之戒？难道说……”
　　埃吉尔这下明白妈妈所说的“重要的的事”是什么了。
　　“是那个东煌男孩吗”埃吉尔还是有些惊讶，毕竟这才几个月，这位新来的指挥官就夺得了腓特烈妈妈的芳心，要知道他的前任到死为止都没和妈妈走得太近。
　　那个来路不明的男孩子在这段时间里可是创造了不少记录，保持着百分百的任务达成率，不过依旧不受海军的待见，包括在铁血很多指挥官眼里，他也只是个普通甚至可以说平庸的东煌人。
　　因为大家都把功劳理所当然地推给强大的腓特烈妈妈。
　　“如果我的舰娘是腓特烈，绝对比他做的更好”
　　其他指挥官都是这么想的，铁血也急于收回腓特烈的指挥权，毕竟她因为上任无能的的指挥官在后方荒废太久了，前线才是决战舰该去的地方“对哟，我和那个可爱的孩子成为伴侣了呢，既是母子，也是恋人❤️”
　　腓特烈妈妈幸福地笑着，甜蜜的笑容让埃吉尔也有些萌动。
　　“母子……恋人……”
　　埃吉尔的脸一下子红到了耳根。
　　“那……那个，妈妈觉得，和指挥官誓约的感觉，到底是怎么样……才……才不是因为那种意思呢！我只是觉得好奇而已”
　　“感觉吗？很满足呢～被宝宝征服占有❤️，不停地被索取、交融、填满❤️，真的是特别舒服呢～一想起这种感觉，身子都快化掉了❤️”
　　腓特烈妈妈把手放在夸张淫硕的雌乳上，乳汁已经忍不住溢出，脸上的表情媚得快要滴出水，散发着诱惑雌欲的发情讯号。
　　“诶？好像……不是太明白……”
　　埃吉尔的红晕更甚。
　　“妈妈是在说什么奇怪的东西吗，我想问的不是这个呀”
　　她有些难以理解“咯咯❤️不如试试看？”
　　妈妈娇笑着深处修长的玉手，粉色的戒指散发着妖艳的光泽。
　　“戒指？我可以戴上嘛？”
　　埃吉尔有些心动，毕竟在目前物资短缺的环境里想拿到誓约之戒可太难了，戴上戒指的感觉，到底是怎么样的呢……
　　“当然可以了，来❤️”
　　腓特烈妈妈摘下无名指上的戒指，轻轻拉住埃吉尔的手。
　　粉色的戒指似乎散发着奇怪的诱惑，一瞬间埃吉尔好像失了神，呆呆地盯着戒指，顺从地张开了手。
　　“不不不！还是算了，这是妈妈的东西”
　　埃吉尔有些害羞地把手从腓特烈手里抽出来，虽然这枚戒指好像有魔力一般，让她有种戴上去的冲动，但是，她还是想把这种体验的第一次留给自己未来的丈夫。
　　“那好吧～想要的话随时来找妈妈哟”
　　腓特烈大帝并没有强求，反而很温柔地再次把埃吉尔抱在怀里。
　　“唔～都说了我不是驱逐妹妹啦，不用一直抱着我呀～”
　　埃吉尔无奈又享受地沉沦于腓特烈妈妈久违的怀抱。
　　“目标应该是清理完成了，腓特烈妈妈那边怎么样了呢”
　　叶然在里战场有段距离的指挥艇上百无聊赖，虽然自己也很努力，但是任务从头到尾都是妈妈一个人包办，根本不需要自己出任何力。
　　“宝宝只需要做自己喜欢的事情就好了，一直待在妈妈怀里撒娇也可以呢～任何困难妈妈都会帮你解决的❤️”
　　腓特烈妈妈用满溢母爱的淫肉怀抱和温柔妩媚的丰唇让叶然放弃了亲自指挥的想法，奥古斯特也不在，现在唯一能做的事就是等妈妈回来，赶回港区一起洗个鸳鸯浴，接着用大屌和精液犒劳一下发情到乳汁已经溢出得到处都是的奶牛妈妈。
　　“叮～”
　　妈妈的通讯讯息来了！
　　叶然兴奋地接收了邀请，他已经有点等不及了，对妈妈的怀抱和宠爱完全上瘾。
　　“宝宝～❤️”
　　腓特烈妈妈的声音还是那么知性柔美。
　　“妈妈，任务结束了吗？”
　　叶然开心地问到，脑海里已经开始为腓特烈妈妈挑选衣服，是奶牛装，性感睡裙还是兔女郎，护士装之类的……
　　“放心啦，多亏了宝宝的支持，妈妈轻松胜利了呢，不过，还有事情需要忙哦，刚刚联合作战的埃里希指挥官和舰船埃吉尔邀请我们去IB045港区里休息一下哦”
　　腓特烈和叶然解释到。
　　“唔？是吗？”
　　叶然仔细查阅邮箱，果然就在刚刚收到了一封邮件，内容是因为舟车劳顿，埃里希指挥官邀请自己去港区里稍作休整。
　　“唉？可是我想……”
　　叶然有些为难，在别人的港区里的话，岂不是不太方便和妈妈做爱了。
　　“盛情难却呢～这里离我们的港区有好远的路，现在往回赶的话，天亮之前说不定都没法回家，而且妈妈现在已经在045港区里了呢，宝宝今晚就和妈妈住在这里吧～”
　　腓特烈还不等叶然拒绝，就把事情定了下来。
　　“不用担心啦～我会和埃吉尔申请一间比较偏僻的房间，宝宝想要玩什么都可以哟～妈妈今晚全都是宝宝的❤️而且比起在指挥艇上睡一晚，还是在大床和浴缸里要舒服一点吧❤️妈妈也想洗个热水澡呢，对了～妈妈今天还准备了一套宝宝很喜欢的衣服哦”
　　腓特烈妈妈的语气变得软媚挑逗，光是听到这种诱惑的语调，叶然就情难自禁地勃起。
　　“嗯嗯嗯！都听妈妈的！”
　　叶然忙着点头，雌媚熟艳的腓特烈妈妈真是太懂自己了！
　　“妈妈下面湿湿的全是水，好痒～好想要～❤️宝宝能用厉害的大鸡巴帮一帮妈妈吗～晚上要好好努力哟～～咯咯❤️”
　　腓特烈妈妈诱惑撩人的请求让叶然兴奋无比。
　　“嘿嘿，妈妈哪次不是被我肏得高潮喷奶，现在居然敢诱惑我～今晚就用大肉棒好好教训我的淫乱妈妈”
　　叶然已经忍不住了，想着爆乳肥臀的腓特烈妈妈在自己胯下摇晃巨乳厮磨粉胯，一边高潮一边求饶的媚态，肉棒勃起到极限。
　　“那就待会儿见了宝宝～mua～❤️”
　　腓特烈妈妈似乎很满意他的反应，热情地吻了一口，更加挑拨起叶然的欲望“mua～❤️妈妈再见”
　　叶然挂掉了电话，嘿嘿，今晚一定要让妈妈知道自己的厉害！
　　夜晚的IB045港区小正太埃里希紧张地在房间里踱步，他双手背在身后，手掌里仿佛还握着什么东西。
　　他边走边在嘴里念叨，像是知道到下节课要被老师站起来抽背，于是临时抱佛脚的学生。
　　“亲爱的姐姐，从你在多年前的灾难中拯救我的那一刻起，我就知道，这位如此美丽又强大的女性，会是我一生憧憬。而失去了所有，怯懦弱小的我，能成为姐姐的家人，已经是幸运女神的眷顾。但是现在……请允许我的冒犯，我，埃里希，想要和……”
　　“咚咚咚～在吗？这个时候喊姐姐来是有什么事吗？”
　　门外传来姐姐埃吉尔敲门的声音。
　　“啊！”
　　埃里希发出惊慌的叫声，他在忙乱中不小心把手中的东西摔倒了地上。
　　“发生什么了！”
　　埃吉尔以为是弟弟遇到了危险，情急之下直接破开了门。
　　白发的魅魔龙娘看到自己穿着海军军装的可爱弟弟正趴在地板上，手里紧紧攥着什么。
　　“埃里希？”
　　她疑惑地走上前“姐姐……”
　　埃里希一屁股坐在地上，赶紧把手里的东西藏到背后，刚刚偷摸训练出来的深情款款全都因为紧张不知道跑到哪里去了。
　　“唔？你偷偷摸摸把我叫到指挥室里是想做什么呀”
　　埃吉尔有些奇怪地东张西望。
　　埃里希仰视着自己心爱的姐姐，从这个视角欣赏，姐姐的黑丝长腿更加勾魂摄魄，一对挺拔雪嫩的肥美巨乳完全可以轻松包裹自己的小脑袋，黑红色高跟鞋就在自己面前，只要往前爬一步就能够品尝这让自己魂牵梦绕的秀嫩肉足，或者躺下去，让姐姐用这双性感的淫足狠狠践踏自己。
　　情欲朦胧的少年一下子就沦陷在姐姐惊人的魅力当中，难以自拔。
　　“那……那个，没什么……”
　　他害羞地缩着身子，不敢让姐姐发现自己的秘密“你手里的是什么？可以让姐姐看看嘛？”
　　埃吉尔也发现了弟弟在背后藏在什么东西，于是微笑着蹲在小正太面前，温柔地看着他。
　　“嗯……”
　　在姐姐认真又温情的目光下，埃里希没有任何反抗的空间，他乖乖伸出手，松开了紧攥的拳头。
　　“哇～❤️！”
　　埃吉尔捂着嘴惊呼出来。
　　“诶诶诶！！？不……不对，这个，这个，你从哪里弄来的？”
　　她满脸都是惊讶的表情，看着弟弟的手掌。
　　一枚粉色的誓约之戒在灯光下闪闪发亮“是……是用累积的战功从督军长官那里申请的，姐姐喜欢吗”
　　小正太别过脸没有敢看埃吉尔，因为他知道姐姐能一眼就看出他是不是在说谎。
　　“喜……喜欢”
　　埃吉尔这次却没有拆穿他的谎话，因为她正呆呆地看着戒指，脸上的表情变得有些着迷。
　　“这枚戒指……戴上”
　　不知怎么的，她的内心涌现一股冲动“不不不……不对！！这也太浪费了，指挥部因为考虑到你的年纪，没有把你调到大前方，在这里想攒军功可是很难的！”
　　埃吉尔很快反应过来，自己作为姐姐必须要好好教导铺张浪费的弟弟。
　　“我……我不是故意的呜呜呜”
　　可爱的埃里希一下子就变得眼泪朦胧，他明明想着拿出男子气概和姐姐告白，没想到却变成现在这样，还被姐姐教训了。
　　“我真是太没用了呜呜呜”小正太在心里悲伤的哭泣。
　　“不……不要哭了，是姐姐不好，埃里希？不要哭了”
　　魅魔龙娘也没了折，自己对弟弟的哭泣可是没有任何办法。
　　“呜呜……呜”
　　埃里希终于不再流眼泪，但还是轻轻地啜泣。
　　“埃里希，是希望把这枚戒指送给我吗？”
　　埃吉尔有些无奈地看着自己两眼通红的弟弟，没有把这句话的潜台词说出来。
　　赠送给女性戒指的意义，埃里希肯定是清楚的。
　　“姐姐我，很喜欢埃里希，但仅仅是作为姐弟的喜欢，不过……如果是作为礼物的话，我很愿意接受这枚戒指，毕竟是弟弟的一片心意呢”
　　埃吉尔纠结了一下，还是在一种奇怪欲望的挑拨下接受了戒指。
　　“姐姐……”
　　过了好一会，埃里希终于反应过来，这是不是代表自己表白成功了，他欣喜若狂，小心脏激动得快要跳出来。
　　“那，我可以帮姐姐戴上吗”
　　埃里希拿起戒指，眼神中充满期冀。
　　“嗯❤️当然可以啦，要更有自信一点哦，来吧～”
　　埃吉尔伸出右手，轻轻放在埃里希面前。
　　埃里希拿起闪烁奇异光泽的粉色戒指，郑重地戴在姐姐的无名指上。
　　“唔”埃吉尔一下子突然觉得精神恍惚。
　　“姐姐，合适吗？”
　　埃里希开心地询问她的感受。
　　但她总觉得，有什么东西……
　　改变了明明刚刚想的是，等弟弟鼓起勇气为自己戴上戒指后，就奖励给他一个温柔的拥抱，但现在……
　　埃吉尔看着可爱的小正太，总觉得，好像不太有这种冲动了。
　　“嗯～姐姐很满意哦❤️”
　　她打起精神，甜甜地对埃里希微笑。
　　“嘿嘿，太好了”
　　小正太开心的笑着，想要抱住自己最亲爱的姐姐。
　　“唔～不要”
　　埃吉尔却有些不适应地轻轻推开了往自己身上缠的弟弟。
　　“嗯？姐姐……”
　　埃里希刚刚有些雀跃的心一下子就被泼了冷水，委屈巴巴地看着白发龙娘。
　　“时候不早了，我先回去了，埃里希也早点乖乖睡觉”
　　埃吉尔脸有点红红的，轻轻摸了摸正太的脑袋，打开了门，走了出去。
　　另一边，港区一处偏僻的房间丰满惹火的诱人美熟妇正躺在浴缸里，轻轻擦拭自己萦绕花香和熟媚味道的雪白肌肤，浑圆挺拔的夸张奶牛豪乳一半浮出水面，经常被宝贝吮吸以至于慢慢变成性感嫣红色的肉厚乳头上沾着一圈沐浴露的泡沫。
　　丰腴的淫肉骚蹄间，每天都被宝宝压在胯下，用大肉屌尽情享用的熟妇肉穴在水中若隐若现，让男人气血翻涌。
　　她似乎感应到了什么，魅惑地微微一笑，绝色的美艳让周围的空气都快变成了欲望的粉红色，真是个为了取悦男人而诞生的极品熟女尤物。
　　“呼～小埃吉尔❤️咯咯～很快就会沉迷于快乐的中了呢～和妈妈一起～被宝宝占有吧～❤️”
　　腓特烈妈妈轻轻吹了一下手上的泡沫，脸上满是欲望的红潮，妩媚多姿地揉弄自己渐渐开始溢奶的极品爆乳。
　　“妈妈～还要多久？我可以进来吗～”
　　叶然在门外轻轻敲门，还发出一阵阵兴奋的喘息，妈妈丰满雌欲的肉便器娇躯……
　　不行！
　　肉棒到极限了，现在就要肏到妈妈！
　　“唔❤️说了要等妈妈换衣服给宝宝惊喜嘛～色宝宝真是太着急啦～不许偷偷撸哟，一定要射在妈妈身上❤️”
　　门里面传来了妈妈幽怨的声音，但是隐隐又有种欠操的骚媚，让叶然再也忍不住了。
　　“妈妈～我现在就要和你一起……”
　　叶然轻轻推门，让人意外的是——这门居然没锁！
　　妈妈这不是故意勾自己进去做爱嘛，嘿嘿，这要是不进去教训一下妈妈还算不算男人！
　　于是叶然脱下裤子，露出下体，一把推开了门，里面的场景让他鼻血狂喷。
　　浴缸水面上浅浅的一层已经几乎都是腓特烈妈妈的雌乳里流出的淫汁，她捏住这对绵软又有弹性的极品奶牛爆乳，轻轻揉弄，肉厚的嫣红乳头还在不断溢乳。
　　妈妈整个人都趴在浴缸里，双手撑在浴缸边上，肥臀高高撅起。
　　沾满雌汁，渴望被肉棒挺入耕耘的娇媚馒头雌穴就这么展现在叶然面前，雪腻滑嫩的肌肤和臀肉在灯光下透着淫靡的粉红，腓特烈媚态万千地回头看着叶然，两颗雌硕淫熟的蜜桃臀球夹在一起，随着腰部妖娆地摇晃的甩动臀浪，散发着勾引雄性把她压在胯下播种的雌媚气息。
　　“宝宝真坏～❤️挺着大肉棒就进来了～是要强奸妈妈吗～宝宝用肉屌❤️强奸正在洗澡的妈妈～咯咯～大肉屌一跳一跳的，因为妈妈的话兴奋了嘛～真是色❤️色❤️的宝宝呢～”
　　腓特烈一边揉奶，一边把玉手放在能让雄性疯狂产精抽插播种的熟妇美鲍上，两只手指轻轻掰开一小道粉嫩的入口，稍稍露出里面紧实磨人的套屌玉洞。
　　“宝宝～❤️今晚不用怜惜妈妈哟，强壮的肉棒快点插进来尽情舒服吧～还是说～会在妈妈前面就不行了呢～宝宝的这根大肉棒～可千万不要是银样蜡枪头呢～咯咯咯❤️～”
　　腓特烈妈妈淫乱地扭动肥臀，黏粘的雌汁不断从肉穴里流出。
　　“呼！呼！妈妈！我的腓特烈妈妈！”
　　叶然挺着肉棒，兴奋地跨入浴缸中，把妈妈的淫肉肥臀压在胯下。
　　“呀啊～❤️坏宝宝”
　　腓特烈娇啼一声，就被自己亲爱儿子的大肉棒填满，叶然在浴缸里和雌熟美艳的妈妈激烈缠绵，完全忘记了这里是在别人的港区。
　　“唉，这可怎么办呢～”
　　埃吉尔走在港区的路灯下，有些忧郁地看着手上的戒指。
　　“明明只是姐弟的感情……为什么我会……以后该怎么面对埃里希呢？”
　　她苦恼地想着，自己就像着了魔一样，就是想带上这枚戒指。
　　刚刚跑出来冷静了一下，只是一会儿她就有些后悔了，是不是要好好和埃里希再谈谈呢“不过，这枚戒指，和腓特烈妈妈的好像啊，是同一种款式吗？粉色的誓约之戒……真是……美得让人心醉呢……”
　　龙娘将手放在灯光下仔细端详，眼神也变得迷离。
　　“啊～啊啊❤️～”
　　远处传来若隐若现的奇怪的动静，似乎是女人快乐的呻吟。
　　“唔～❤️”
　　不知怎么的，埃吉尔突然觉得身体有些莫名的燥热，像是有什么东西在勾引挑逗她心灵最深处，最原始的欲望。
　　“什……什么声音？”
　　控制不住脚上的动作，一步步向声音的来源靠近，美丽又强大的白发龙娘在充满情欲的娇啼声中，渐渐失去了平时的理智。
　　“齁哦哦哦❤️～好深呀！宝贝的大肉棒～❤️”
　　埃吉尔满脸通红，她从没听过男女之间交合的靡靡之音，更何况是如此淫乱的。
　　“这里是……腓特烈妈妈住的地方，难道说……”
　　羞涩纯洁的魅魔龙娘发现门居然是虚掩着的，她几乎没有经历什么思想斗争，就把脑袋贴在了门缝。
　　在房间里的大床上“咿噢哦哦哦❤️！”
　　腓特烈妈妈穿着性感暴露的粉色女仆装，半透明的衣料在胸口、肚脐、腰侧、臀部等各种地方都有露出的处理，爆乳从低胸款式而且有❤️镂空的布料中满满溢出，细腰肥臀几乎快把短裙撑爆，勾勒出妈妈爆炸夸张的熟欲曲线，丰腴修长的美腿上是白色的过膝袜，这对肉感骚蹄正紧紧缠在身上的男人腰部，随着他激烈的抽插上下摇晃，粉色高跟鞋一只已经被肏到了地上，还有一只在因为快感而蜷缩的肉嫩脚趾上苦苦支撑。
　　埃吉尔惊讶地捂着嘴巴“腓特烈妈妈，居然在和指挥官……”
　　“宝宝的大肉屌太厉害太威猛了❤️～妈妈要不行了～又要～又要去了！宝宝饶了妈妈吧～齁齁哦哦哦！子宫～噢噢噢！”
　　黑发的雌艳圣母不断发出高昂的啼叫，一边挨肏一边扭臀甩奶，谄媚地向儿子求饶。
　　“妈妈～骚妈妈～让你诱惑我！让你诱惑儿子主人！”
　　那个东煌的男孩就这么压在腓特烈妈妈身上，捏住绵软弹嫩的爆乳，俯下身子含住肉厚乳头，品尝着妈妈的美味的乳汁，另一只手不断拍打着妈妈取悦鸡巴和睾丸的淫硕蜜桃尻球。
　　健壮的下体肌肉紧绷，一下又一下的凶猛挺腰撞击在胯下美母的雪腻肥臀上，充满年轻雄性的力量感。
　　“唔！❤️哈啊啊～❤️齁哦齁哦哦哦～妈妈错了❤️～宝宝的大肉屌太雄壮了～妈妈再也不敢挑衅肥屌儿子主人了❤️好深！不要咿呀呀❤️要被肏成主人的女仆鸡巴套了❤️变成脑子里只有儿子主人的大马屌的肉便器妈妈女仆了！！”
　　腓特烈妈妈忘我地骚啼，不断扭动腰肢，已经变成了婊子阿黑颜的表情。
　　魅魔龙娘金色的美目已经离不开二人叠在一起交合的身体。
　　“明明看上去是个普通的男生，但是下面却……❤️简直就像发情的狼狗一样～嘤❤️”
　　埃吉尔不可思议地看着在腓特烈妈妈身上狂插滥操的叶然，身体里的欲望更加难以抑制，她清楚地感觉到，自己紧实幽蜜的肉穴正在变得泛滥，淫热的雌汁慢慢溢出，沾湿了性感的黑丝。
　　白发龙娘紧紧夹住长腿，软软地靠在门上，从后面看她雌熟的肉厚肥臀把连体丝袜绷得快要裂开，仿佛下一秒雪腻绵软的弹嫩臀肉就会撑破丝袜暴露在暧昧的空气中。
　　“妈妈！儿子的大肉棒在肏你不停喷水的肥穴呢！让你诱惑我～今天就让妈妈尝尝我的厉害，看招看招！”
　　叶然把性感美母包裹在油亮白丝里的修长肉厚骚蹄握住，然后用力压在妈妈的脑袋两旁，摆出双腿抬起的种付位。
　　腓特烈已经被肏得高潮多次，发丝沾着香汗贴在脸上，表情不堪征伐，慵懒而又妩媚，丰满的红唇随着自己肉棒的挺动发出一声声娇媚入骨的雌喘和讨好谄媚的求饶。
　　把如此高挑美艳的熟女妈妈征服在胯下，这种满足感让他兴奋得陶醉，一定要肏到她的熟女美鲍被射满为止！
　　“哦齁噢噢～宝宝今天又硬又猛❤️妈妈要不行了～真的要被宝宝肏死了❤️饶了妈妈吧～妈妈再也不敢挑衅宝贝的大肉屌了～哈啊啊啊～❤️”
　　腓特烈的两只高跟鞋都被踢掉，肉嫩的白丝美足被死死压在床上，肥臀被叶然健壮的胯下抽打着，不断摇曳肉浪。
　　“好……好大～❤️”
　　在种付位下叶然的威猛雄根完整的展现在埃吉尔眼前，暗红色的粗糙龟头，坚挺黝黑，布满肉筋的棒身，微微向上翘的角度，完全是能让女人彻夜尖叫的雄壮阳物。
　　“被这根东西～侵犯的话～❤️哈啊～”
　　埃吉尔的身体逐渐散发出好闻的雌媚香味，双腿间的淫液再也无法抑制，顺着黑丝长腿滴落到高跟鞋里。
　　“好热～好想要❤️”
　　她原本冷艳傲媚的颜容变得淫乱迷离，一只手已经慢慢伸进了让埃里希朝思暮想的诱人粉胯间。
　　“宝宝！宝宝～～❤️好粗鲁～插进去了❤️不光是阴道～妈妈的子宫都要变成宝宝大肉棒的形状了～咿齁哦哦哦哦哦哦！宝宝～射进来～把浓浓的宝贵精液，赏赐给再也离不开宝宝肉屌的淫乱女仆妈妈吧！唔齁噢噢噢噢～❤️❤️”
　　叠在一起激烈性交的乱伦母子紧紧抱在一起。
　　“噗叽噗叽噗叽❤️”
　　浓稠液体播种进雌熟子宫的声音淫靡至极。
　　“哈啊～哈啊❤️”
　　此刻的魅魔龙娘几乎沦陷，她仿佛觉得在那个男孩子雄伟胯下被播种的就是自己，一股热流从她的胯间流出，埃里希眼中美丽而强大的姐姐因为陌生男人的粗壮肉棒而自渎到高潮。
　　就在这时，正在和宝贝儿子抱在一起享受甜蜜射精温存的腓特烈妈妈轻轻吻了一口叶然的额头，不知是不是有意的，她的目光刚好有一瞬间和透过门缝偷窥的埃吉尔对上了。
　　“完了！”
　　埃吉尔吓得一激灵，从欲火焚身的发情状态中清醒过来，她赶紧回头，逃离了这间满是交配淫靡气味的偏僻房间，只留下地上透明的淫粘雌汁。
　　而腓特烈妈妈则是好像什么都没发现一般，温柔地抚摸叶然埋在自己巨乳里休息的脑袋，用肉嫩柔软的熟妇美穴继续套弄，慢慢榨取着宝宝肉棒里余留的残精。
　　虽然在做爱的大多数时候都是宝宝占据主动，但妈妈总会在射精之后温柔地充当宝贝的休息肉被，让宝贝在自己的身体上尽情撒娇放松，这段时间是妈妈主导的，直到宝宝的肉屌再起勃起，把妈妈的肉穴搅动得一塌糊涂，妈妈就会温柔地让宝贝肆意奸淫，随意使用身上每一寸丰满淫腻的雌肉。
　　“咯咯❤️”
　　看着在自己怀里吮吸奶水补充体力的宝贝孩子，腓特烈妈妈的眼里露出了疼爱而着迷的爱恋之情。
　　“妈妈～一定会让宝宝幸福的❤️”
　　港区的这一角里，甜蜜暧昧的氛围一夜都不曾散去。
　　第二天，迷迷糊糊的叶然从床上醒来“唔，昨天晚上和妈妈做的太过了吗”
　　他觉得有些无精打采。
　　“妈妈～”
　　叶然轻轻呼唤着母性满满的腓特烈大帝。
　　“宝宝等急了吗？妈妈的早安吻来了mua～❤️”
　　腓特烈妈妈穿着围裙，手上还戴着厚厚的烘焙手套，上面有粉色的❤️图案（确定是埃吉尔给的？）
　　“妈妈这是做什么？我们不是应该准备回港区吗？”
　　叶然有些摸不着头脑，但他还是享受地接受了妈妈带着花瓣触感的香吻。
　　“啊啦～❤️计划有变呢～埃里希指挥官又邀请我们再多留几天”
　　腓特烈妈妈从旁边端出来一份餐盘，上面摆满了精致的爱心早餐。
　　“诶！？妈妈你答应了？”
　　叶然完全不理解发生了什么。
　　“对呢～”
　　腓特烈轻轻捂住嘴笑了一下，温情地看着宝贝儿子。
　　“可可可……港区怎么办？”
　　叶然有些不明白“小奥古斯特会帮我们打理好的，不用担心啦”
　　腓特烈轻轻插起一块香肠，轻轻送进他的嘴里。
　　“啊唔～好吃，可是……”
　　叶然慢慢咀嚼着煎得刚刚好的香肠，还是觉得奇怪。
　　“嗯？宝宝不喜欢吗？在这里的话什么工作都不用处理哟，一醒过来就可以坐在床上尝到妈妈亲手做的爱心早餐，等会吃完了再补一会儿觉也可以呢，毕竟宝宝这几个月可累坏了吧”
　　腓特烈有些心疼地牵着叶然的手“确实挺舒服的……”
　　叶然觉得妈妈说的有些道理自从当上代理指挥官后，再也没有享受这样清闲的日子了。
　　“如果宝宝想要的话，妈妈陪你一起也可以哦❤️今天可还长着呢～咯咯❤️”
　　腓特烈妈妈娇媚地笑着，轻轻坐上床，一条丰腴修长的丝袜美腿滑进了叶然的被子里，慢慢厮磨着叶然的大腿“而且宝宝的晨勃还没有让妈妈处理～真是粗心的小家伙～宝宝想要的话待会儿怎么做都行哟❤️”
　　黑发的雌欲圣母轻轻靠在儿子的肩膀上，滑嫩的玉手从结实的胸膛慢慢摸到小腹，再轻轻往胯下抚弄，似乎马上就快握住那根雄壮的阳物。
　　“吼哦哦！太棒了！妈妈我爱你！滋啾❤️”
　　叶然哪里经得住这种诱惑，握住妈妈的肥嫩奶牛爆乳，吻上了她的丰唇。
　　“唔啾～❤️坏宝宝～”
　　腓特烈妩媚地软在叶然怀里，二人又一次倒在床上。
　　在另一边的指挥室中，气氛也有点不同寻常。
　　“姐姐～好舒服～”
　　埃里希兴奋地躺在椅子上，白嫩的小肉棒兴奋地颤抖“埃里希的～真是可爱呢～❤️”
　　埃吉尔的美目中满是魅惑的粉红❤️，一只黑丝玉手捏住弟弟小巧肉棒的包皮套弄，几滴淡淡的汁水已经粘上了她的手指。
　　感受着黑丝顺滑的触感和姐姐手上传来的温度，看着眼前朝思暮想，无数次出现在淫梦中的场景，小正太的脑袋被突如其来的幸福撞得晕乎乎的。
　　作为一个才开始发育，对任何性刺激都有莫名冲动的男孩来说，和魅魔一般的性感大姐姐天天生活在一起实在是太辛苦了。
　　每天都在忍耐着，但是埃吉尔的身体和香味在刺激雄性欲望这方面的威力实在过于强大，小埃里希时不时地就会幻想起姐姐挑逗男性神经的衣着和身材。
　　小正太突然又鬼事神差地想到姐姐早上一起用餐时的奇怪表现，魅魔龙娘红着脸，拖住下巴，香腮优雅地咀嚼，一副心不在焉的样子，但她今天身上的味道与以往不同，少了份从容高傲，多了点说不上来的魅惑，而且姐姐还时不时用一种娇媚的眼神偷偷看着看着自己，眼里好像闪着粉色的❤️，暧昧挑逗的氛围让小正太腰间发麻，吃完饭就赶紧跑到了指挥室。
　　总之从早上开始埃里希的小鸡鸡几乎就没有消停过。
　　于是乎就在刚才，趁着姐姐不在，想在指挥室里偷偷用手处理一下性欲的埃里希解开了裤子，握住小孩子短小洁白的可爱肉棒，开始慢慢套弄。
　　他才刚刚开始舒服起来，就感受到了一股炽热的目光和雌性渴望被宠爱，难以自抑的发情喘息。
　　埃里希吓得赶紧把裤子穿上，连刚刚十分有精神的小肉棒都一下子低下了头。
　　他惊慌地看向被打开的门，却不由自主地呆住了。
　　“哈啊～❤️”
　　充满欲望的白发舰娘有些难耐地厮磨着长腿，诱人的丰满娇躯在连体黑丝里散发着魅惑的香气，完全进入了勾引雄性播种的魅魔形态。
　　“哈～想要～❤️给人家肉棒～”
　　白发舰娘慢慢扭动腰肢，朝着自己可爱的弟弟走去，高跟鞋踩在地上“哒～哒～”的诱惑声响和乳球上下晃动的雌媚乳浪让埃里希原本萎掉的小白象瞬间肿胀起来昨晚埃吉尔逃回宿舍后，满脑子里都是叶然压在腓特烈妈妈身上不断冲刺的威猛身姿和他胯下那根让任何雌性都无法招架的雄壮肉屌，体内雌欲魅魔的部分开始不断膨胀，苏醒。
　　她不停地自慰，用手指抠弄着从没有男人享受过的魅魔龙娘淫穴，但就是没法满足，那种渴望被填满的寂寞感折磨着她，让她难以自抑。
　　无法平息的欲望催促着埃吉尔寻找雄性的宠爱，她第一个想到的就是那个东煌的少年，强壮有力的抽插，坚挺粗大的肉棒，如同野兽一般不知疲倦地粗鲁性交，光是想到自己在他身下承欢的媚态，埃吉尔的修长肉蹄就一阵发软，淫水沾湿了胯间的连体黑丝，子宫和雌穴都在不停颤抖，做好了受精准备。
　　“但那是腓特烈妈妈的爱人……”
　　所剩不多的理智提醒着她，她没有办法做让妈妈伤心的事情。
　　那么，选项就剩一个了情欲沸腾的魅魔推开了弟弟的房门“啊～啊啊～～”
　　埃里希的腰随着姐姐手上的动作不断扭动，昂着头，拼命地忍耐。
　　“咯咯～❤️埃里希的声音和女孩子一样呢～”
　　白发的魅魔继续挑逗着小肉虫，轻轻揉弄了一下两颗同样白嫩的干瘪睾丸“姐姐还能让你更加～呀！”
　　还没等埃吉尔接下来的动作，一股稀薄的精水就从沾满了她的黑丝柔夷。
　　虽然射得很拼命，但是这种力度完全算不上射精，只是从马眼里流出来罢了“啊哈～啊哈～”
　　埃里希仿佛用光了所有力气，躺在椅子上不停喘息，胯下的可怜小肉棒看上去也完全失去了活力，再也没有重整旗鼓的迹象。
　　埃吉尔呆呆地看着手上寡淡的液体，一种恶心的感觉涌上了心头，连发情魅魔都受精欲都一下子消失了，只剩下空虚。
　　“我……我出去清理一下……”
　　她有些失神的站起身，眼神复杂地看了一眼躺着椅子上虚弱点头的小正太，走出了房间。
　　过了一段时间指挥官埃里希乖乖地并腿坐在办公室的椅子上，亲爱的埃吉尔姐姐翘着黑丝美腿，看着手上的资料，秀眉紧蹙。
　　“你是说，督军要求你尽量让叶然和腓特烈妈妈留在这里？可任务要求上并没有相关条目”
　　她疑惑地翻着文件。
　　“可能是督军长官的私人请求……”
　　埃里希低着头，有些紧张地攥着手指“唉……埃里希，姐姐和你说过哟，不在任务要求上的事情一律不能答应，不要因为他是海军总部的就对他言听计从”
　　埃吉尔扶着额头，有些无奈地说。
　　“嗯……但是督军长官那么凶，我没办法……”
　　懦弱的小正太轻轻地说，稚嫩的脸上显得有些沮丧。
　　“总感觉，埃吉尔姐姐越来越冷漠了，是不是还是因为刚才的事情生我的气呢，我也不想一下子射出来，可是姐姐撸得实在太舒服了……”
　　他懊悔地想着，又偷偷抬起头——幸好那枚戒指还在姐姐的无名指上。
　　呼～起码说明姐姐不是真的生气了，不然不会把戒指一直戴在手上的。
　　想到这里，小埃里希又有些开心起来“姐姐今天居然愿意帮自己做这种事情，以后岂不是……”
　　他觉得自己快要变成世界上最幸福的人。
　　“埃里希？你有在听吗！？”
　　大姐姐魅魔提高了音调，金色的美目盯着心不在焉的弟弟，显得有些不满，毕竟这可不是在开玩笑，党派林立，勾心斗角的海军里的一切危机四伏，任何不小心都会遭致灭顶之灾。
　　“哦……明白了，我以后……以后一定会注意的”
　　埃里希还是那副懦弱的样子，连和生气的埃吉尔对视都做不到，只敢看着自己的脚尖。
　　他毕竟只是一个孩子，如果不是为了亲爱的姐姐，他甚至都没有勇气走向战场，谈何应付这些比战场还要阴暗的权利斗争呢“唉……”
　　铁血的白发龙娘还是失望地叹了口气，想要和往常一样摸一下埃里希的小脑袋作为鼓励，但这次她的手在空中犹豫了一下，最终还是轻轻放在了弟弟的头顶。
　　“姐姐还有事要处理一下，你在这里好好工作，有问题随时找我”
　　埃吉尔拿起终端，摇曳性感诱惑的身姿，走出了办公室。
　　“哈啊～哈啊❤️肉棒～”
　　港区的厕所隔间里，丰满性感的黑丝魅魔岔开修长的美腿，蜜桃肉臀坐在马桶盖上，雪腻的臀肉被压成淫靡的肉饼。
　　修长的黑丝柔夷在胯间不断揉弄，天鹅般优雅的脖颈随着快感抖动，诱人的红唇里漏出忍耐的娇啼。
　　离开指挥室后，埃吉尔体内的邪火再次燃烧起来，弟弟稀薄的精水完全没有作用，只让她觉得扫兴。
　　“叶然～❤️大肉棒～填满人家～用力❤️～哈啊啊～”
　　傲娇魅魔龙娘被不断躁动的欲望驱动着，修长的手指一次次地进入抚慰专门套弄取悦雄性肉屌的淫穴，她多么渴望有一根雄壮的肉棒能将她粗鲁地填满，满足她作为魅魔的空虚和雌贱的受精需求。
　　可怜的埃里希，如果他的肉棒可以争气一点，应该已经骑在美丽强大的埃吉尔身上，发泄自己因为这淫乱下流而不自知的丰满雌躯积攒下来的欲望，尽情地在她饥渴雌嫩的蜜穴里驰骋，征服自己梦寐以求的高傲姐姐但是现在，这位被欲望吞噬能让任何男人的鸡巴发狂产精，只希望得到雄性播种的发情魅魔却呆在厕所里一个人自慰，实在是过于暴殄天物。
　　“咿咦咦咦！！❤️”
　　终于，随着高跟鞋里的肉足绷紧，埃吉尔昂起头发出难以抑制的雌啼，一大股粘稠的淫汁喷涌而出，沾湿了丝袜，顺着修长的肉蹄滴落在地面。
　　“哈啊～❤️”
　　埃吉尔淫靡地喘着气，丰满的淫躯颤抖着，还沉浸在高潮的愉悦中。
　　过了一会儿，她美目迷离地整理好了衣服，扶着马桶盖双腿发软地站起来。
　　“唔～还是……”
　　虽然发泄了一次，但埃吉尔脸上魅惑的红晕依旧没有褪去。
　　“怎么办好呢，再去找埃里希吗？”
　　魅魔龙娘又回忆起弟弟无能的短小肉虫和寡淡的精液，突然有些恶心。
　　“不行……埃里希的话，满足不了……”
　　埃吉尔难耐地厮磨着丰腴的黑丝肉蹄，请求交配的雌媚香气盈满了整个隔间。
　　“叶然❤️～不……不对，绝对不可以这样做……但是……那根肉棒❤️”
　　只是稍微一想象，叶然胯下冲击力绝伦的雄壮肉屌就让让发情的白发魅魔淫水直流。
　　“唔～❤️”
　　她难耐地扭动腰肢，到底怎样才能填满下体的空虚呢……
　　“叮铃铃”通讯终端传来了讯息“是腓特烈妈妈！”
　　埃吉尔吓了一跳，毕竟自己刚刚在对着人家的爱人发情，可以说是做贼心虚她稍微深呼吸平静了一下，轻轻一点，接通了腓特烈的电话。
　　“腓特烈妈妈？怎么了”
　　“没什么事呢小埃吉尔～我刚刚哄宝宝睡着了，这两天我和宝宝都很开心，真是太谢谢你们的照顾了”
　　终端那边传来腓特烈知性温柔的声音“这是应该做的，以前还在铁血总部的时候妈妈就一直照顾我，埃里希能成为指挥官也是多亏了您的担保”
　　美丽的龙娘轻拢被汗水沾湿的发丝“啊啦～埃里希那孩子很乖呢～刚来港区的时候我和他可是好好交流了一下呢～❤️咯咯～真是个让人放心的好孩子”
　　腓特烈笑得有些意味深长“那个……”
　　提到埃里希，埃吉尔突然想起来要把他受到长官指示要求把腓特烈和叶然拖在港区里的消息告诉腓特烈，但是她明白，如果说出来，叶然马上就会离开这里，这意味着自己很长一段时间都没法见到那个让自己心心念念的男孩子了“对了～这里有什么事情可以让我帮忙吗？每天都劳烦小埃吉尔的话，我会不好意思的”
　　还不等埃吉尔考虑清楚，腓特烈妈妈就打断了她“唉？”
　　傲娇的龙娘有些惊讶。
　　“不用……”
　　她刚刚想要拒绝，叶然的身影就浮现在她的脑海里，越看越觉得英俊的外表，健壮的身体，雄伟粗硕的肉棒，压在自己身上凶猛地挺动，粗鲁地玩弄自己淫乱敏感的身体……
　　“啊❤️～”
　　埃吉尔发出了诱人的娇啼“怎么了？”
　　终端那边传来了腓特烈妈妈的关心“没……没什么，只是身体有些不舒服”
　　埃吉尔难耐地轻咬娇唇，防止发情到极限的敏感身体再次失控“不舒服的话就更要休息了，把身体累坏了是不行的哟～”
　　“嗯，那个……妈妈可以替我执行今晚的海面巡逻任务吗？”
　　埃吉尔想到了什么，最终鼓起勇气，试探地闻到“唔？当然可以了，小埃吉尔乖乖休息就好了，妈妈会帮你的～”
　　腓特烈依旧是那么温柔体贴，满足孩子们的一切要求“好的，谢谢妈妈……”
　　埃吉尔突然又有些后悔，自己真的要做那种让妈妈伤心的事情吗……
　　“嗯，今晚小埃吉尔就好好享受吧～❤️”
　　腓特烈留下一句别有深意的话，便挂断了通讯“呼……”
　　埃吉尔放下了终端，眼神再次迷离起来。
　　她的右手无名指上，粉色的誓约之戒散发着诱惑的光泽。
　　“嗯，这里……还有这里，啊，有些难记呢”
　　叶然坐在装扮的很温馨的粉色大床上，面前摆着前线的海图。
　　腓特烈妈妈今晚要替那位埃吉尔执勤，估计要一段时间才能回来，今晚多下来的空余时间叶然不想浪费，这两天也休息足了，他便拿出资料开始学习，毕竟想和腓特烈妈妈一直待在一起的话，就必须努力拿到正式指挥官的资格。
　　“好像要妈妈的怀抱……”
　　一想到腓特烈大帝丰满雌熟的淫乱身体，叶然就有些心神不宁，他好像快一刻都离不开妈妈的宠爱了。
　　奇怪的是今天腓特烈妈妈并没有和往常一样，一早上就和他缠绵在一起，而是在叶然想要索取的时候轻轻点了点他的额头。
　　“宝宝不可以的～妈妈今天还有工作呢”
　　腓特烈欲迎欲还的样子让叶然神魂颠倒，不过也没法更进一步，吃下腓特烈准备的午餐，在她怀里乖乖睡着，一觉醒来后，妈妈就不见了。
　　只在桌上留下一个字条“晚上给宝贝准备了礼物哟～”
　　让叶然不明所以，不过下体感觉有点憋得难受，一整天没做爱，受魔戒强化过的他已经积攒了大量性欲，急需发泄一下“咚咚咚”敲门的声音传来“嗯？请问哪位？”
　　叶然从床上站起身，穿上拖鞋。
　　“哈啊～❤️我是～埃吉尔～叶然……大人～❤️能让我进来吗”
　　如同黄莺一般婉转却骚腻雌媚的娇吟使得叶然骨头一酥仿佛是雌性在高潮前谄媚求欢一般充满欲望，轻松就让他的下体有了反应。
　　和腓特烈妈妈，奥古斯特小姐一起做了那么多次，叶然当然明白，门外是一位正在发情的美丽舰娘。
　　“是……是埃吉尔吗？请进请进”
　　叶然虽然摸不着头脑，但还是顺着本能打开了门。
　　一瞬间，一种渴望被雄性填满征服，肆意使用的雌媚发情香味就捕获了叶然的理智眼前的白发美娇娘更是摄魂夺魄的极品尤物，窈窕有致，曲线诱人的梨形娇躯包裹在连体黑丝之中，两颗丰满雪腻的雌熟乳球快把胸前轻薄的布料撑爆，迷人的小腹和肚脐在黑丝的衬托下更加可爱，胯间已经被淫水沾湿，隐约可见的神秘雌肉挑逗着叶然粗壮的鸡巴。
　　踩着高跟靴的修长的黑丝美腿简直要了他的命，笔挺均称，丰腴性感，若是缠在自己的腰上厮磨求肏，叶然绝对会变成只知道交配播种的野兽。
　　“那个～腓特烈妈妈放心不下～让我来稍微陪陪你～❤️嗯哼～～❤️”
　　埃吉尔一边说一边靠近，雌硕的美乳一摇一晃，整个人几乎要直接软在叶然的怀里。
　　不断贴近的极品尤物让叶然的下体肿胀到极限，他不由地有些怀疑，妈妈说的礼物，难道就是……
　　“好厉害的味道～这就是男人的感觉～嘤咛❤️好痒～好想被他侵犯，求求了，对我做什么都可以～尽情地～❤️调教～使用～人家”
　　魅魔本能全开的白发娇娘在内心不断发骚，但苦于从没和男人亲密接触的矜持，她只能红着脸，摆出一副任君采摘的娇媚模样，却不知道这才是对男人杀伤力最大的，叶然的裤裆已经支起一个大帐篷，直指面前正在发情排卵，可以任自己享用的美艳娇娘“呼～呼～埃吉尔小姐……”
　　叶然在这种挑逗面前也有些难以招架，幸亏他天天和腓特烈奥古斯特这种与埃吉尔不相上下地美丽舰娘做爱，有了些耐受性，如果他还是个处男，早就不顾一切地扑上去占有埃吉尔，如同一开始和腓特烈妈妈一样。
　　“叶然大人～❤️人家～有点不舒服，可以帮帮埃吉尔吗～❤️”
　　诱人的魅魔把手放在挺起的胸脯上，轻轻扭动腰肢，莲足轻移，黑丝下的丰满嫩乳不断颤抖，她居然连内衣都没穿，两颗极其粉嫩的乳头突出，让叶然的眼神变得狂热但同时，埃吉尔手上的饰物引起了他的注意一枚粉色的誓约之戒“坏了……”
　　这是叶然的第一反应，他仔细回忆起和腓特烈妈妈做爱时的细节，才发现这两天妈妈过于淫乱诱惑，自己只顾着骑在她身上泄欲播种，完全没注意妈妈手上戒指的动向。
　　“大人～可以嘛～❤️人家……呀～❤️”
　　埃吉尔还没说完话就被叶然抱在怀里，粗壮的雄根隔着裤子顶着她的粉胯。
　　叶然明白戴上戒指的舰娘都会无条件地爱上自己，满足他的一切要求，特别是性欲。
　　现在已经不想要思考什么了，无论自己对埃吉尔做什么她都会岔开淫蹄乖乖接受，这种送上来的肉便器任何男人都不会拒绝。
　　“埃吉尔小姐，是这里不舒服吗？还是这里”
　　叶然用手揉玩白发舰娘傲人的雌浆淫乳，肉屌迫不及待地顶弄连体黑丝包裹下的嫩鲍雌穴，理智已经被发情的魅魔完全俘获。
　　“没穿内裤？埃吉尔小姐比我想得还要淫乱呢”
　　就算隔着睡裤，魅魔雌穴的淫热湿润也让叶然难以自拔“不是的～❤️才不是淫乱～哈啊啊啊～”
　　魅魔龙娘软若无骨地任由眼前的男孩抱住怀里玩弄侵犯，她已经没有任何反抗的想法，叶然身上和埃里希完全不同的浓厚雄性气味让她双腿发软。
　　“叮铃铃”通讯终端传来一条消息，叶然一边抚慰怀里寂寞的龙娘，一边偷偷看了一眼“宝贝要玩得开心哟❤️”
　　是腓特烈妈妈发来的。
　　“看来又是妈妈安排的”明白了腓特烈妈妈的意思，叶然也放下了一切顾虑，虽然不知道妈妈为什么要做这种事，不过事已至此……
　　“妈妈想让我做那我就放心大胆的做吧！反正妈妈从来不会害我。”
　　叶然一把关上了门。
　　“呀啊❤️”
　　丰满淫熟的雌欲魅魔被扔在腓特烈妈妈和叶然的爱巢上，她侧躺着身子，有些羞涩地厮磨双腿。
　　“埃吉尔小姐居然要求了，那我就好好帮你舒服一下，用这根大～肉～棒”
　　叶然兴奋地脱下了裤子，仅仅是被雄壮坚挺的大屌指定为泄欲肉壶，埃吉尔粉嫩的美鲍就一塌糊涂。
　　“唔～请大人，轻一点～❤️”
　　男孩强硬粗鲁的态度让魅魔龙娘芳心大乱，原本看上去是个安静的孩子，做爱的时候却不知道从哪里奔涌出如此凶猛的力量。
　　少年压上了埃吉尔的身体，揉弄一对淫硕的雌乳，吻住了她意乱情迷的娇唇。
　　“唔啾～大人～❤️不要揉得那么用力～人家不会逃走的”
　　明明珍视的初吻就这么被夺走，但她却异常兴奋，扭动着腰肢迎合着男孩的玩弄“埃吉尔小姐的穿着实在太性感了，第一次看见的时候我就这么觉得，色情得让男人移不开眼睛”
　　叶然隔着连体黑丝不断揉玩雪腻乳肉，两颗敏感的雌硕果实上布满了被雄性宠幸的粉红印记。
　　“不～不要这么说～人家只是❤️滋啾～”
　　还没组织起解释的语言，美丽的舰娘就被一个深吻软化在男孩的怀里。
　　“唔唔～❤️接吻好舒服～脑袋要坏掉了～乳房～哈啊～这种感觉❤️和埃里希一点都不一样，要……要上瘾了～唔啾”
　　她痴迷地和男孩拥吻在一起，完全把自己可爱的弟弟抛在脑后“这么淫乱的埃吉尔小姐，我会替你的指挥官好好教育的”
　　叶然握住粗壮的雄根，半跪在床上，撕开了埃吉尔粉胯间的连体黑丝，肉感水润，如同花瓣一般无比娇嫩，找不出一点瑕疵的极品美鲍雌穴暴露在他火热的目光下。
　　知道马上就能够进入这磨人的销魂名器，雄伟的龟头激动得一跳一跳，展现着强大的播种能力。
　　“不……不要提他，叶然大人～请您……一心一意地……❤️”
　　埃吉尔红着脸，扭捏着不敢看压在她丰满淫肉上的健壮少年。
　　“嗯，那我就好好宠爱寂寞的埃吉尔”
　　叶然握住棒根，把龟头在阴唇上不断摩擦，魅魔淫穴早已做好了被播种的准备，只是轻轻一蹭就有大量雌汁粘在龟头上，又湿又热，好不快活。
　　“呀啊～～❤️”
　　埃吉尔发出动人的呻吟，叶然找准位置慢慢挺腰。
　　“噗叽”粗大的龟头就塞进了从没被男人享用过的处女魅魔小穴“呼～好紧好舒服”
　　随着动作的深入，叶然的肉棒整个被埃吉尔的雌穴包裹住，魅魔的床上实力可不是盖的，虽然没有任何经验，还是让叶然欲死欲仙，一点也不比知道自己所有敏感点的腓特烈妈妈差。
　　“咿呀❤️～被塞满了～齁哦哦～好大～顶到了！咦齁哦哦哦～”
　　只是被整根插入，埃吉尔就两眼冒着❤️，颤抖着腰身小小高潮了一次。
　　“呼唔～埃吉尔小姐的下面真是不得了啊～”
　　叶然因为胯间传来的吸力而舒服得双眼直眯。
　　“哈啊～哈啊～叫我埃吉尔就好了❤️不用怜惜～叶然大人，请您随心所欲地～让自己舒服吧”
　　欲火焚身的魅魔龙娘需要的不是温柔的抚慰，而是粗鲁凶猛地征服播种。
　　黑丝淫蹄缠住叶然的腰，粉嫩水润美鲍夹着肉棒，等待他的临幸少年开始用力地活塞，在这处女魅魔的秘境深处耕耘。
　　“嗯啊～❤️好厉害～”
　　埃吉尔发出动情的娇啼“你这不穿内衣找男人挨操的淫乱舰娘！”
　　叶然含住埃吉尔的粉唇，下体有力地在饥渴的处女雌穴里挺动着，柔软水润而又紧实充满包裹感的极品名器侍奉着雄壮的肉棒，引诱他忍不住一次比一次更快，一次比一次更深，彻底把这魅魔雌穴开发成自己的模样。
　　“齁哦哦哦～叶然大人～不是的❤️埃吉尔只对您一个人发情～人家的肉穴是您一个人的，是您大肉屌的专属肉便～咿齁哦噢噢噢❤️”
　　如此美丽的魅魔龙娘对自己的肉棒宣誓臣服，叶然狂喜地含住她粉嫩的乳头，一个劲儿地凶猛活塞。
　　明明是高傲的龙娘，在男孩肉屌的征服下一下子就变成了发情的母猪阿黑颜。
　　“咿！咿咦咦咦咦～❤️要高潮了～人家处女肉穴的第一次高潮～是叶然大人的！”
　　榔头一般的龟头猛烈地耕耘雌穴媚肉的深处，随着马眼又一次狠狠撞击柔软的子宫，埃吉尔猛得绷直了身体，发出了高昂诱人的雌啼。
　　感受着下体传来的淫热吸力，龙娘的丰腴黑丝肉蹄夹住自己的腰间，叶然兴奋地重重一插，把埃吉尔的雪腻肥臀压成了淫美的蜜桃肉饼，然后睾丸有力的抽动，开始零距离抵宫放精。
　　“噗叽！噗叽！噗叽！”
　　强而有力的射精冲击着埃吉尔的子宫内壁，轻松把她灌满。
　　“齁哦哦哦！精液！❤️叶然大人滚烫的鸡巴牛奶！好舒服！填满了填满了～这么有力～和埃里希的贫弱精水完全不一样！叶然大人！叶然大人！咿咦咦咦咦咦！❤️❤️”
　　魅魔龙娘被少年压在胯下，彻底变成了母猪肉便器的模样，估计埃里希做梦也不会想到，自己最崇拜最向往的，高岭之花一般美丽强大的姐姐，会在一个没见过几次面的男人胯下取悦献媚，如同可以随意使用的飞机杯一般被不负责任地中出。
　　叶然和埃吉尔激动地拥吻在一起，享受播种的快乐余韵“唔啾❤️～还在射嘛～叶然大人～您的肉棒❤️真的好雄壮～”
　　埃吉尔一边妩媚地抚摸叶然的胸膛一边夹紧早就被灌满的美鲍。
　　粗壮的肉棒依旧不打算放过已经不断溢出白浆的雌媚肉穴，强行注入一股股精液。
　　“呼～”
　　叶然腰间一颤，把最后一股浓精射了进去。
　　再低头看向二人的交合处，欣赏被自己射得一塌糊涂的处女魅魔雌穴。
　　大量滚烫的白浊冒着热气，沾满了埃吉尔的胯间，诱人的黑丝上全是他的种子，顺着丰腴雪腻的肉腿缓缓滴落“真爽，和埃吉尔做爱真是太舒服了”
　　少年满意地伏在丰满挺翘的雪乳上做着休息，下体还被挽留在无限激发雄性播种欲的媚穴里。
　　“哈啊～叶然大人❤️姆啾❤️”
　　埃吉尔动情地吻着身上男人，双手紧紧抱住他结实的背不愿松开。
　　“埃吉尔真的是第一次吗？床上的功夫真是销魂”
　　叶然捏住龙娘的肥美肉臀，下体又开始有了反应，真是奇怪，最近的性能力好像越来越厉害了“嘤咛❤️人家只和叶然大人做过～才不是什么淫乱的女人～人家只是顺着您的动作……”
　　娇妻化的高傲舰娘羞涩于自己的魅魔本能，但与嘴上说的不同，淫靡的雌穴已经开始套弄重新坚挺起来的肉棒“啊～你这淫乱的肉便器舰娘”
　　叶然的雄根被伺候得舒爽无比，极品的飞机杯魅魔真是男人胯下的恩物“呀啊❤️叶然大人～您想要用这种姿势吗？好羞耻”
　　白发的美丽龙娘娇呼一声，被男孩整个翻过身，丰满的安产美臀自觉的翘起，被灌满白浊的粉嫩肥鲍暴露在他的面前，羞涩地一缩一缩，挤出一滴滴温热雌汁和浓精的混合物。
　　“叫我主人”看着他人的性感舰娘雌伏在自己胯下，叶然的征服欲疯狂的燃烧。
　　“唔～❤️不可以，人家是有指挥官的舰娘”
　　埃吉尔内心回忆起自己弟弟可爱的脸，虽然已经变得十分模糊，但她还是认为自己的指挥官应该是埃里希。
　　“啪！”
　　被妒火和征服欲冲昏头脑的叶然一巴掌打在魅魔龙女的黑丝肥臀上，荡起的淫腻肉感盈满他的手掌“咦呀啊啊啊❤️”
　　埃吉尔发出高亢的娇啼，这一下充满雄性威严的拍打让她明白自己作为男人玩物的低贱，明明可以站起来轻松反抗这个作贱自己的男孩，但渴望鸡巴宠幸的雌穴却因为抽打谄媚地发出求肏的信号，大量黏热媚汁从美鲍中溢出，色气满满地请求身后健壮少年的播种。
　　与此同时。
　　“埃里希”的原本就所剩不多分量在她的心中变得更加不足轻重，毕竟和自己身后这个挺着大鸡巴随时能让自己满足的男人来说，可怜的埃里希根本就算不上雄性。
　　“不～不行～齁哦噢噢！❤️”
　　还不等埃吉尔说完，叶然粗壮的肉屌就插进了诱人的雌穴，大力地耕耘着。
　　“咕叽咕叽～”
　　雄伟的棒身在美鲍里一进一出，翻开粉嫩的媚肉，带出大量雌汁。
　　叶然骑在龙娘的肥臀上，一只手握住丰满又充满弹性的巨乳，另一只手拉住她头顶的龙角，肆意发泄心中的交尾欲和播种欲年轻健壮的腹胯顶弄着雌熟淫硕的安产蜜桃黑丝美臀。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　鞭炮般密集的交尾声夹杂着埃吉尔快乐的娇啼，展现叶然强大的性交能力“真的不可以～❤️咿齁哦哦～太深了～要飞了～人家要飞了❤️年轻强壮的肉棒～叶然大人！！”
　　埃吉尔雌媚地摇晃肥臀，迎合身后男人的奸淫，只是一会，敏感嫩穴就在叶然的凶猛耕耘下开始兴奋地颤抖“又要～杂鱼小穴又要～叶然大人～爱我❤️用您的大鸡巴～咦啊啊啊～❤️”
　　被男人按在胯下爆肏的魅魔用玉手抓住床单，把头埋在枕头里，丰满娇唇微微张开，发出诱人的啼叫，接着用洁白的皓齿轻轻咬住枕头，雪腻的肉臀拼命地摇晃迎合，雌伏着等待又一次盛大的高潮。
　　“啵～”
　　肉棒艰难地脱离极力挽留的层层媚肉，滑出了魅魔龙娘的身体。
　　埃吉尔难耐地抬起头，羞涩地回首，美目迷离而又雌媚地看着身后让她又爱又怕的少年。
　　“唔嗯❤️～叶然大人～不要使坏了，请您进来吧～人家想要……精液❤️”
　　她焦急地摇晃腰肢，用诱人的雪腻臀肉和粉嫩勾魂的雌穴取悦背后强壮的雄性。
　　“啪”
　　“该叫我什么”叶然用坚硬的肉屌在埃吉尔被黑丝包裹的安产肥臀上抽了一下，龟头顶住雌熟丰满的柔软臀球不停顶弄，丝毫不理会已经淫水直流渴望高潮的淫乱肉穴。
　　“哈啊❤️～叶然……主人❤️”
　　埃吉尔在肉棒的凌辱下放弃了最后的矜持。
　　“埃里希什么的……已经无所谓了，咿哦哦～雌穴在不停的渴望，肉棒～只有大大的肉棒才能满足这淫乱的身体，埃里希的小肉虫，是没有资格的～”
　　她心中属于埃里希的位置已经快完全被叶然代替埃吉尔用手掰开了自己肥嫩肉厚的两瓣美鲍，漏出里面不断流出精液和雌汁的粉润媚肉“请主人～把超级厉害的大肉屌插进来❤️，随意地使用您的飞机杯小穴，然后～就像尿尿一样，舒舒服服地发射进专用的淫乱肉便器吧❤️”
　　魅魔力全开的埃吉尔简直是不断激发男人欲望的荡妇，叶然觉得自己的肉棒硬得发疼，肥大下垂的睾丸滚烫发热，脑袋里只剩下一件事。
　　他狠狠按住埃吉尔的水蛇腰，大肉屌顶住肥鲍媚肉，一棍到底。
　　“交尾！做爱！征服！播种！”
　　任何雄性看到如此尤物张开双腿，雌媚地请求宠幸，都会只剩下这种本能，叶然也不例外。
　　“呼！呼！呼！”
　　他低吼着，把发肿下体一次又一次顶进美丽舰娘的雌穴，只有水润娇嫩的媚肉才能缓解他胯下的肿痛“齁啊啊！咿齁哦噢噢！❤️主人！大肉屌把人家塞满了！齁哦哦哦～人家的肥臀～主人请随意玩弄～哈啊啊❤️！！一边拍屁股一边肏穴～主人好威猛！”
　　埃吉尔的龙角被叶然掌握在手中，疯狂的活塞让原本就将达到快乐顶峰的魅魔无法招架，只能谄媚地扭动腰胯，尽力取悦骑在自己身上的雄壮主人。
　　“又要高潮了？勾引主人的发骚舰娘！要是敢在主人前面就去了的话，就罚你明天一天都不许穿内衣！乖乖用真空雌穴随时处理我的性欲！”
　　叶然狠狠握住魅魔龙娘的巨乳，下体如同打桩一般，根本不给她反抗的余地。
　　“明～明白了～没用的杂鱼肉便器随时都是主人的泄欲肉壶，人家会不穿内裤，张开美腿等待主人宠幸的～❤️主人！要去了！要去了！！”
　　埃吉尔昂起头发出高亢的雌啼，下体喷涌出大量雌汁“啊啊啊”叶然被这股淫热的液体浇灌龟头，看着埃吉尔臣服在自己胯下的骚腻模样，精关一送，胯间死死抵住埃吉尔的黑丝蜜桃美臀，开始又一次播种，把今天原本留给腓特烈妈妈的份，一股脑都射给了自己新的后宫舰娘。
　　“哈啊～哈啊～”
　　二人云雨过后，躺在床上依偎在一起。
　　“叶然……主人～❤️”
　　埃吉尔甜蜜地呼唤着爱人的名字。
　　“嗯，我在这里”
　　男人与美丽的魅魔五指相扣，粗壮的下体还留在她的肉穴中。
　　“好舒服～谢谢主人的宠爱，埃吉尔，已经离不开主人的大肉棒了，人家以后，就是主人一个人的玩物，请主人，多多怜惜❤️”
　　埃吉尔把脸埋在叶然地怀里，娇羞地说。
　　如此美艳尤物的夸赞和臣服让叶然一阵飘飘然，从头爽到脚趾。
　　“嘿嘿，当然了，我会百倍的爱护你，疼爱你，特别是在床上”
　　他满意地搂住魅魔龙娘，轻轻抚摸她白色的秀发，又禁不住诱惑，慢慢吻住粉嫩的娇唇。
　　“不过，你的指挥官那边……”
　　叶然不由得有些尴尬，毕竟没记错的话埃里希好像才十三四岁，他应该不太理解吧。
　　“唔～这种事情～”得到满足的埃吉尔似乎取回了一些理智。
　　“姐姐？我今天很努力吧，嘿嘿”
　　埃里希天真的笑容浮现在她的脑海里。
　　“埃里希……”
　　龙娘金色美目中的魅惑渐渐消去，她抬头偷偷看了一眼叶然的，从他的怀抱里爬起来，有些不知所措地抱住被子。
　　“怎么了？我的埃吉尔”
　　叶然如同情侣一般贴心暧昧地凑上去，想要把美艳动人的魅魔龙娘抱入怀中。
　　“对……对不起”
　　埃吉尔慌乱地站起来，用手遮住身上在和男人激烈快乐的交合中变得破破烂烂的连体黑丝。
　　“今天真是打扰您了，叶然大人，唔……我还有点事情，下次再见……”
　　埃吉尔重新整理好衣物，用一件风衣遮住自己丰满的淫肉娇躯，打开门，眼神复杂又留恋不舍地看了一眼床上光着身子的年轻男人，轻轻走了出去。
　　“等等！埃吉尔小姐……”
　　还不等叶然有所反应，美丽动人的娇媚龙娘就离开了自己和腓特烈妈妈的爱巢。
　　“唔，怎么会是这种展开”
　　他有些沮丧地挠挠头，明明以为是新收了一位后宫，没想到是一夜情吗……
　　他又回忆起刚刚把埃吉尔压在胯下玩弄的快感，和魅魔龙娘做爱真是食髓知味啊。
　　几天后的一个夜晚，Ib-045港区的指挥室里尤物龙娘埃吉尔坐在一张圆凳上，像往常一样处理着每日任务的报告，但她一只手撑着精致的下巴，显得有些不在状态。
　　埃吉尔这几天很苦恼，自从和叶然偷偷在卧室里一夜疯狂之后，自己的欲望更加难以抑制了。
　　每天都在想着那根雄壮的肉屌，溢满淫汁的雌穴24小时都是可以被直接插入的飞机杯状态。
　　寂寞的她在深夜里一次又一次的幻想着被叶然大人侵犯的场景，不停地爱抚自己，可怜的是，被肉棒开发过的魅魔小穴，现在无论怎么用手指自慰都满足不了。
　　每晚都弄到精疲力尽才沉沉睡去，可是体内的性欲却一天天的积攒下来，今天连处理每日任务这种小事都有些力不从心了。
　　“唔～❤️怎么办，完全不在状态，下面好痒好空虚，嘤❤️好像有水流出来了，哈啊～要去找叶然大人吗？”
　　埃吉尔厮磨着渐渐被雌汁沾湿的肉蹄，眼神迷离地想着。
　　但她也心存顾虑，那一夜放纵后，她的身体已经开始变得不对劲了，好像无时无刻不在渴求那根大肉棒的宠幸。
　　连原本自己最在乎的可爱弟弟都抛在脑后了。
　　如果再去一次的话……
　　埃吉尔纠结地点弄着终端，手指在叶然的头像上停了又停。
　　“姐姐在干什么呢？”
　　可爱的小正太悄悄走到埃吉尔的身后，轻轻咽了咽口水，眼神变得炽热起来。
　　不知道从什么时候开始，埃吉尔姐姐好像变得更美更性感了，如同一朵含羞待放的花朵收到了雨露的滋润，原本就雪白细腻的皮肤现在嫩得能掐出水来。
　　身形愈发风姿卓越，莲步轻移摇晃起丰满的淫肉，魅力十足。
　　神情也变得妩媚动人，金色的美目深处原本藏着的雌欲快要遮掩不住，只是简单地和姐姐对视，那一抹淡淡的粉色媚意就撩得埃里希浑身燥热。
　　眼前的美妙尤物毫无防备地背对着自己，让小正太肮脏龌龊的欲望彻底爆发。
　　从背后就能一览其雌熟规模的雪腻肥乳，下面不堪盈握的水蛇纤腰和肥弹挺翘的黑丝蜜桃美臀组成一个让雄性疯狂产精的夸张曲线，这让埃里希刚刚发育的可怜小肉虫怎么受得了，一天到晚的勃起已经是常态。
　　今天他终于忍受不住了，无论如何都要让姐姐像上次那样帮自己发泄一下。
　　他轻轻走上前，从后面抱住自己最亲爱最诱人的美丽姐姐。
　　“姐姐，我想要”
　　小肉棒顶住雌硕丰满的肥臀上，滚烫柔软的触感让他兴奋地恨不得直接射出来，被惩罚什么的完全不重要了，只要能在姐姐淫乱的身体上发泄肉棒里的肮脏下流欲望，其他的都可以不在乎。
　　“呀啊❤️埃……埃里希，你在干什么呢！”
　　魅惑的龙娘被吓了一跳，她知道这样做是不行的，于是想拿出姐姐的威严来，但刚想站起身，她淫靡丰满的蜜桃肥臀就“噗妞❤️”一声重新跌坐在椅子上“唔～不行，腿好软，自从上次和叶然大人做过之后，再也没有发泄过，但是……不要～不可以和弟弟”
　　埃吉尔闻着弟弟下体可爱的味道，原本就溢满淫汁的雌穴这些更加一塌糊涂。
　　“姐姐，就一次嘛，我下面真的好肿好痛，求求姐姐了”
　　埃里希像只发情的小狗一样抱着雌熟的埃吉尔，兴奋地喘息。
　　“等等～埃里希～”
　　白发的美丽舰娘为难地推开了缠在自己身上的小正太。
　　“呜呜呜，埃里希是坏孩子吗……”
　　埃里希这次学聪明了，他明白姐姐是最心疼自己的，只要装得委屈一点，姐姐就绝对不会狠下心来拒绝他。
　　但是和叶然接触过的埃吉尔，对可爱弟弟的感情似乎有了些变化，她看着眼前懦弱无能的埃里希，总觉的有种恶厌感。
　　“不是……但……埃里希，不可以这样”
　　埃吉尔的表现出乎意料的强硬，让小正太更加泪眼婆娑。
　　“唉～只能用手哦，就和上次一样”
　　埃吉尔拢了拢发梢，轻轻一推，弟弟就顺从地倒在沙发上。
　　“嗯嗯！最喜欢姐姐了”
　　小正太迫不及待地解下裤子，张开双腿，努力勃起的贫弱肉棒一抖一抖，渴望姐姐的包容抚慰“为什么……觉得有点……恶心”
　　埃吉尔有些皱着眉头地看着弟弟的胯间，原本上次看还觉得挺可爱的，现在和叶然大人的那根雄壮宝贝一比，完全就是可怜的肉虫。
　　“唔～姐姐刚刚的眼神，好像把我当成小狗一样……”
　　小正太表情变得有些愉悦没想到魅魔龙娘不经意间露出的厌恶和不屑刺激到了埃里希，他快乐地颤抖着腰，仿佛随时都会射出来。
　　“嗯？埃里希为什么会这么兴奋呢？”
　　埃吉尔用手妩媚地点了点丰唇，饶有兴致地看着自己无能的弟弟“哈啊～哈啊～没有，没有兴奋”
　　埃里希激动地喘息，姐姐居高临下地蔑视和高傲的语气让他心脏狂跳“咯咯～❤️是吗？”
　　魅魔舰娘似乎发现了有趣的事情，她魅惑地笑着，轻轻踢掉了高跟鞋，翘起了黑丝肉足，慢慢踩在小正太的脸上“啊啊～姐姐～”
　　埃里希一下子就发出女孩子一般可爱的呻吟，下体紧绷着，整个人都被姐姐的肉足掌控“哈啊？❤️难道说～指挥官是对姐姐的凌辱感到快乐的变～态～吗？呵呵～❤️你这发情的小狗❤️还是说……满脑子都是和姐姐交尾的下流猪仔呢？❤️”
　　埃吉尔不屑地娇笑，美足慢慢移动，摩挲着，然后一脚踩在勃起的小肉虫上。
　　“啊啊啊啊！”
　　埃里希发出快乐的叫声，腰间失控地颤抖着，白嫩的肉棒努力流出寡淡精水。
　　“好恶心～”
　　埃吉尔赶紧抬起脚，防止这贫弱无谓的液体粘上自己的身体和叶然大人浓稠滚烫的美味肉棒牛奶比起来，这种东西真是倒胃口。
　　“不过～埃里希这副没用的样子还是有点意思的呢”
　　魅魔龙娘欣赏着瘫在沙发上流着口水，下体还在颤抖地小正太，魅魔玩弄雄性的本能得到极大的满足。
　　“哒哒”埃吉尔重新踩上高跟鞋，满不在乎地看了埃里希一眼。
　　如果是在这之前她对埃里希还有所留恋的话，现在的埃里希在她眼里就是一只无能可怜的宠物，连最基本都雄性都算不上，更不配做自己的指挥官了“很棒呢～埃里希努力了哟，现在就在这里稍微休息一下吧～姐姐也要回去啦”
　　高岭之花一般的舰娘温柔地把埃里希抱到指挥室边上的小床，为他盖上被子，然后妖娆地走到门口，轻轻推开了门。
　　“哈啊～哈啊……嗯，姐姐再见”
　　刚刚回过神来的小正太仿佛被抽掉了所有力气，现在只想甜甜地睡一觉，他幸福地和姐姐告别，却没有注意到，自己最崇拜最喜欢的姐姐眼里那一抹欲求不满的骚媚雌欲，和终端屏幕上发刚刚出的淫乱信息。
　　“嗯，明天见❤️”
　　埃吉尔扭动着快被淫汁整个沾湿的雌熟臀球，离开了指挥室。
　　另一边，叶然和腓特烈妈妈的爱巢里叶然躺在床上，惬意地张开腿。
　　“噗啾❤️～主人的大肉屌～唔叽～咕啾❤️”
　　一位带着猫耳饰品，长有龙角，披散野菊紫色长发的舰娘把美丽的脸蛋埋在他的胯间，樱桃粉唇努力地含住那根可以让任何舰娘心甘情愿变成泄欲肉壶的粗壮阳物，香舌富有技巧地取悦龟头，乞求着主人肉棒牛奶的赏赐。
　　“奥古斯特酱居然偷偷跑过来了，啊～腓特烈妈妈知道吗”
　　叶然抚摸魔女的秀发，满足地喘息着自从那晚和埃吉尔小姐激烈的交尾之后，她就再也没来找过自己，各种场合似乎也有意地回避。
　　不过没想到的是，埃吉尔不来，远在031港区的奥古斯特却跑来了，而且趁着腓特烈妈妈外出巡逻的功夫偷偷爬上了自己的床“唔～妈妈不知道呢～使魔你这么久不回港区，人家根本就忍不住嘛～每天都用手指自慰，可是……根本就没有用～真是不负责任的坏使魔～”
　　穿着低胸礼服和黑色长筒袜的奥古斯特娇媚地吮吸着龟头，想要从里面榨出久违的美味浓精。
　　“嘿嘿，我的魔女大人，想要的话可要好好努力了，这可是准备给腓特烈妈妈的慰劳精液呢”
　　叶然按住猫耳魔女的脑袋，把肉棒从淫热的嘴穴里抽出来“姆啾❤️主人～人家是偷腥的小母猫～好想要肉棒～请您用大肉屌惩罚淫乱的母猫，把浓精赏赐给已经变成您私用精液厕所的下流雌穴吧❤️”
　　奥古斯特吻着粗壮的龟头，用香舌一遍遍地舔弄兴奋到流出先走液的敏感马眼。
　　“呼！肏死你这小母猫”
　　叶然激动地扑倒任君采摘的发情魔女，下体已经稍稍顶进了被雌汁盈满的肉穴。
　　“叮铃铃～”
　　二人都停止了动作“被妈妈发现了？”
　　看着桌上的终端，叶然首先冒出了这个想法，不过他倒是无所谓，反正妈妈也不会生气，两个舰娘一块儿他也能轻松应付，不过他还是挺喜欢这种偷情的快感的，总觉得有些可惜“诶～还以为可以独占一会儿亲爱的使魔呢，真是的，明明已经很隐蔽了，还是瞒不过妈妈”
　　奥古斯特有些气馁地把脑袋埋在叶然的怀里。
　　“没事没事，下次和奥古斯特酱一起出去二人旅行怎么样，我会和妈妈申请的”
　　叶然有些怜爱地摸了摸怀里佳人的秀发，自己平时好像确实没什么机会和奥古斯特独处。
　　“呵呵～❤️明明是使魔却想着疼爱我吗？真是自信呢～可不要沉迷在美梦中不愿意醒来哟”
　　奥古斯特的脸颊有些发红，紫色美目魅惑地看着心爱的男人。
　　“就算沉沦我也愿意，我要做魔女大人一辈子的使魔”
　　叶然大胆的表白让魔女有些意外，她轻轻别过脸，不想暴露此时的娇羞和内心的雀跃。
　　“去看看妈妈说了什么吧”她推了推压在自己身上的男孩，试着转移话题。
　　“哦哦，我看看”
　　叶然悻幸地爬起身，打开了终端，只是看了一眼“主人～今晚请您尽情地宠幸播种这个下流的飞机杯雌穴吧❤️”
　　附带一张偷拍视角，黑丝下被淫水沾湿的雌媚小穴照片埃吉尔留“诶诶诶！！”
　　他吓得赶紧把屏幕关掉“怎么了？”
　　偷腥的小母猫疑惑地看着叶然，她还不知道有另一个娇媚寂寞的舰娘也在渴望着面前这根大肉屌的宠爱，而且马上就要上门了。
　　“唔，该怎么说呢……奥古斯特酱，那个……待会儿多一个人，你见意嘛”
　　叶然心虚地看着一脸狐疑的紫发魔女“嗯？”
　　奥古斯特露出不明所以的表情，像一只懵懂的优雅猫咪。
　　港区的走廊中，熟媚风骚的魅魔龙娘扭动着丰满雪腻的乳涛臀浪，迫不及待地朝着叶然的卧室走去。
　　渴望被肉棒使用的下流发情雌穴流出大量淫汁，顺着蕾丝花边的吊带长筒袜一滴滴落下。
　　她现在的穿着可以说淫乱至极，一身雌肉包裹在性感暴露的旗袍里，与其说是旗袍，不如说是用轻薄材质拼成的交尾用情趣布料，挺拔的雌浆爆乳被比乳罩还暴露的上衣勒出淫靡肉堑，一根绳子系住的简单红色布片只能勉强遮住乳晕和已经高高翘起的肥嫩乳头，前后两片窄窄的下摆勉强遮住雌穴和臀沟，诱人的粉胯和雌熟柔软的臀球全都暴露在空气中。
　　“噗妞噗妞❤️”
　　沾满淫汁的丰满臀球随着修长肉蹄的晃动相互挤压，发出淫靡的求肏信号。
　　这件性感的衣物是埃里希拜托东煌寄来的礼物，但是因为款式过于大胆，埃吉尔看到之后脸都红透了，不管小正太怎么哀求都不愿意穿。
　　不过现在这件情趣衣服可算派上了用场，简单的布料刚好方便主人粗暴地扯开，玩弄她诱惑敏感的媚肉。
　　“哒哒～”
　　“主人在吗❤️？”
　　埃吉尔轻轻敲了敲门，高跟鞋里的黑丝肉足兴奋地摆成内八，一想到待会儿就要被雄壮的鸡巴当做泄欲飞机杯抽插播种，她的一对骚腻淫蹄就几乎要合不上，拼命夹在一起厮磨。
　　“嗯……门没锁，请进吧”
　　男孩的声音让她愈发迷乱。
　　她轻轻推开门。
　　“哒～哒～哒～❤️”
　　踩着红底黑色高跟鞋的修长美腿迈着猫步，双手放在一对雌硕的淫乳上，献媚地向床上走去，浑身散发着请求受精的雌欲诱惑虽然坐在床上的叶然显得有些局促不安，但眼神还是死死盯着魅魔龙娘修长肉感的黑丝美腿和不断摇晃的乳浪，理智也如同那根勒在爆乳上快被雌熟乳肉撑断的细细丝线一般，随时都会被想在下流雌穴里尽情抽插肿胀肉屌的交尾欲和播种欲取代。
　　“哈啊～❤️～淫乱的埃吉尔在那天被主人雄伟肉棒欺负过之后～彻底变成主人专用的泄欲飞机杯和精壶了❤️没有主人宠幸的话～24小时都在发情的下流雌穴好难受❤️”
　　埃吉尔走到床边，慢慢扭动腰肢，丰满的蜜桃肥臀坐在柔软的床垫上，娇媚欲滴地看着眼前健壮的男人。
　　“那个……现在可能不太方便”
　　叶然的肉棒已经肿到极限，他极力忍耐着用肉棒肏弄尤物魅魔龙娘的欲望。
　　“嗯～？怎么了吗？腓特烈妈妈现在在外面巡逻哟，不用担心的～而且，主人的这根大肉屌明明已经忍不住了～哈啊❤️～好浓郁的味道，来吧，埃吉尔会好好满足主人的”
　　白发的雌媚魅魔撅起淫欲的丰唇，朝着少年的下体轻轻吻了上去。
　　“唔！你们两个快点停下来”
　　优雅却又带着一些羞恼的娇嗔打断了埃吉尔的动作“呀啊啊啊！妈妈……不是你想的那样！”
　　突然被捉奸在床的魅魔龙娘吓了一跳，她害羞地捂住脸。
　　“刚刚淫乱的样子都被妈妈看到了，而且还是在调戏妈妈的爱人，这下该怎么办，无论如何也解释不了了！”
　　埃吉尔恨不得找个地缝钻进去“咦？不对呀，这个声音好像是……”
　　她愣了一下，一团浆糊的脑袋突然反应过来什么。
　　于是张开手掌，偷偷往站在阴暗角落里的舰娘看去。
　　“诶诶诶诶！奥古斯特！！”
　　埃吉尔感觉大脑一片空白“真是的，一进门就对人家的使魔动手动脚，埃吉尔可没有经过我的同意呢”
　　魅惑的魔女有些小脾气地缠弄着柔顺的发梢。
　　刚刚还惊慌失措的埃吉尔一下子松了口气，毕竟在铁血阵营里，除了无论如何都不愿意违逆的腓特烈妈妈之外，拥有一些魅魔能力的她面对其他大部分情敌都可以说是游刃有余，而且奥古斯特和她的关系可以说是相当要好的姐妹，这也让埃吉尔有些放松下来况且……
　　魅魔在碰到钟意的雄性之后是绝对不会放手的，魅魔龙娘也是！
　　“你的使魔？叶然大人不是腓特烈妈妈的指挥官吗～”
　　埃吉尔变本加厉地抱住僵在床上的男孩，用快要溢出色情布料的雪腻美乳夹住叶然的手臂，献媚地上下摩擦。
　　叶然爽快地享受着埃吉尔的侍奉，乳肉温热软腻触感让他的脸上露出荡漾快乐的表情。
　　“还是说～奥古斯特和我一样，是趁妈妈不在跑过来偷腥的呢？咯咯❤️”
　　龙娘金色的美目中带着玩笑和一丝挑战的意味。
　　“唔～才不是，只是一个普通的使魔罢了，顶多就是肉棒比较雄壮……”
　　奥古斯特看着叶然沉迷于埃吉尔淫乱娇躯中的样子，气不打一处来“明明刚刚还那么甜蜜的哄我，现在就被埃吉尔骗走了，真是个笨蛋使魔～”
　　她有些不甘地看着快要被好姐妹勾走魂的叶然，无奈地叹了口气不过，堂堂铁血的魔女可不会随便示弱，除了妈妈之外，有人想对自己的使魔动手的话，她可不能轻易答应奥古斯特一下子就转变了态度，轻轻解开胸口的扣子，原本就快从低胸装里溢出的雪嫩巨乳“噗妞❤️”一声彻底解放，粉嫩敏感的乳头暴露在空气中，让优雅的魔女微微颤抖了一下。
　　接着，魔女踩着黑色的长筒袜和性感高跟，媚眼如丝地爬上床，整个人软在叶然的怀里，雌腻挺翘的美乳压在男孩结实的胸膛上，伸出香舌，如同发情的猫咪一般在他的脖颈上舔舐，发出诱惑雌媚地喘息“主人❤️～小母猫渴望受孕的主人专用子宫已经发情到不行了～可以把您这根雄伟的大肥屌❤️赏赐给人家已经是主人形状的下流肉便器雌穴吗～”
　　奥古斯特用戴着手套的柔夷慢慢按在叶然胯间薄薄睡裤顶起来的大帐篷上，抓住那根让雌性们肉蹄发软的粗壮阳物，开始轻柔套弄。
　　“插进来❤️然后～biu～biu～❤️地随意射精吧～被主人这么滚烫健康的浓精播种，小母猫绝对会一下子高潮的，对哟～主人只要不负责任地抽插鸡巴，随意发泄，奥古斯特就一定会变成下流的高潮母猪❤️”
　　魔女的淫欲彻底激起了叶然的欲火，他一把搂住怀里的尤物，狠狠地吻上去。
　　“姆啾❤️不要心急嘛～咯咯～喜欢这对乳头吗？可以呢～作为给坦率使魔的奖励，允许你随意玩弄哦～咦齁噢噢～❤️”
　　叶然完全沉沦在魔女的魅惑温柔中，好像又冷落了旁边的寂寞龙娘“不行～主人～～❤️埃吉尔的身体也很舒服的，主人怎么玩都可以，魅魔龙娘的雌穴，湿漉漉～黏粘粘的～如果被插进来的话，又软又嫩的媚肉绝对会一下子就把鸡巴包裹住的，直到主人把精液射干为止都会不断地吮吸侍奉呢～”
　　埃吉尔也解下情趣胸衣的绳子，从刚刚开始就在不断挑衅叶然生殖欲的极品肥乳淫靡地摇晃，她轻轻拉开胯间布条的一角，那一抹雌媚的粉嫩秘境让叶然的鸡巴勃起到极限，他再也忍不住了，脱下裤子就想骑到埃吉尔身上。
　　“坏蛋主人～明明是人家的比较舒服～”
　　还没等他动作，叶然就感觉自己的大屌被高级丝袜和雌腻肉腿的触感包裹，原来奥古斯特的一条淫蹄已经跨到了自己身上，膝盖弯曲，就把鸡巴夹在自己肉感柔腻的腿窝中。
　　奥古斯特卖力地套弄着鸡巴，甜蜜地和叶然接吻，一只玉手还在刺激叶然的乳头，另一只拖住叶然胯下乌黑雄壮的子孙袋，轻轻揉弄，淫靡地为他催精“唔，耍赖！”
　　埃吉尔发现叶然身上几乎所有的敏感点都被奥古斯特抢走了，自己只能在旁边看着，即使她的雌穴已经泛滥成灾，发情地不成样子。
　　“噗啾～❤️呵呵～谁让使魔比较喜欢我呢？”
　　魔女得意地轻笑，她已经和叶然做了无数次，论经验，自然比初经人事的埃吉尔强多了“呼！呼！忍不住了！”
　　被奥古斯特挑逗到到失去理智的叶然一把推倒趴在自己身上的魔女，把她翻过身来，摆成后入位的姿势，接着用力拍打一下丰满挺翘的肉臀，挺着大鸡巴骑了上去“呀啊啊～❤️讨厌～身为使魔却想着用这种姿势征服我吗？真是有活力呢～❤️咯咯～作为奖励～现在就把我当成下贱的泄欲专用飞机杯随心所欲地抽插肉棒吧～小心不要沉迷在这种美梦中哦，我的大鸡巴主人❤️～”
　　奥古斯特谄媚地扭动肉臀，将自己最雌熟诱人的媚肉献给身后挺着雄伟生殖器的健壮男人叶然兴奋地分开长筒黑丝袜包裹的修长淫蹄，握住粗壮雄伟的肉屌，顶住早就做好受精准备的下流雌穴，用力挺腰“齁哦哦哦！❤️龟头大人撑开柔软的媚肉进来了❤️好粗好硬❤️小穴要坏掉了～咿噢噢噢～”
　　奥古斯特一边摇晃肥臀，一边骚媚地娇啼。
　　“主人～我也要～肉棒～肉棒～❤️插进来嘛～”
　　发情的魅魔怎么可能把粗壮的鸡巴拱手让人，埃吉尔也趴在床上，一个劲儿地甩动雪腻臀浪，取悦正骑在其他雌性肥臀上泄欲的雄壮主人“别着急嘛～”
　　叶然抽插魔女美妙的雌穴，用手指抚慰龙娘的寂寞玉洞“主人的手指❤️好厉害～唔～不够嘛，肉棒～舒舒服服地插进来❤️”
　　埃吉尔的美鲍缠绕住手指，不断吮吸挑逗“没有耐心的下贱母猪！”
　　叶然再伸进去一根手指，把等待肉屌开发的粉嫩媚肉撑开，狠狠地抠挖，作为惩罚。
　　“主人～奥古斯特要去了～要去了❤️鸡巴好厉害～请一心一意地宠幸人家吧，咿咿呀呀！❤️”
　　久久没有得到肉棒宠幸的猫耳魔女敏感无比，还没被叶然肏几下就颤抖着肉臀雌媚地请求高潮“魔女大人的杂鱼小穴真是不经肏，看招看招，乖乖夹紧给我套鸡巴！”
　　叶然看着平时优雅神秘的高贵尤物在自己胯下被轻松肏服，兴奋地加快速度，坚挺的肉屌如同马鞭大力抽打着不知廉耻的淫乱雌穴“齁哦哦哦❤️不行了～咿齁哦哦～要变成大鸡巴的俘虏了～啪啪啪～人家高潮到停不下来的下贱肉穴，是主人随意播种的泄欲鸡巴套子❤️唔齁噢噢噢噢❤️”
　　“明明平时一副高高在上装高冷的样子，现在被我按在床上一肏就原形毕露了，魔女大人真是淫乱啊，难道区区使魔的鸡巴真的这么舒服吗？我插！我插！！”
　　叶然凶猛的耕耘让奥古斯特摇晃大屁股，夹紧不停高潮的淫热雌穴献媚地求饶，香舌吐出迷乱的呼吸，已经是受精母畜般的反差婊子颜“奥古斯特酱的表情～哈啊～❤️主人好威猛，一下子就把奥古斯特变成只会摇屁股求肏的无脑母猪了～好羡慕～人家也想要”
　　魅魔龙娘下体的淫汁已经把大片床单沾湿，她轻轻掰开肥鲍，将散发着热气的下贱媚肉毫无保留的展现给大屌主人。
　　“呼～呼～那就让埃吉尔也尝尝我大屌的滋味”
　　叶然“啵”地一声拔出肉棒，奥古斯特像是被玩坏了一样，翻着白眼谄媚地发出“肉棒～精液～”的淫靡娇啼，脱力地倒在床上叶然骑在淫靡埃吉尔的蜜桃肥臀上，一把扯开原本就没什么遮掩效果，单纯为了勾引雄性勃起而准备的旗袍后摆，露出下面极品粉润的魅魔肥鲍，找准位置，接着用力把榔头一般的坚硬龟头顶了进去“主人～请尽情抽插❤️咿咦咦咦！好粗～撑开来了！这么雄伟的肉屌，人家的雌穴一下子就投降了～❤️”
　　肥臀爆乳的淫乱尤物在自己胯下如此发浪，身为男人必须要让她好好明白雄性在交尾性爱上百分百的压制力，教育这骚媚的魅魔该如何取悦被她雌贱身体勾起播种欲的雄壮肥屌。
　　叶然捏住眼前这对在自己抽插下被压成成雌腻肉饼的肥臀，拼命地挺动鸡巴，接着又拉住埃吉尔的龙角，整个人伏在她的臀球肉垫上，大力肏穴，用如此凶猛的后入雌尻交尾来展现自己作为主人的威严“咦齁哦哦哦，太深了❤️龟头一直玩弄人家的子宫～这种舒服的地方，小鸡巴的埃里希一辈子也肏不到的，是专属于主人的泄欲肉壶❤️唔噢噢噢！请大肥屌主人在里面biubiu地射精吧❤️”
　　一边甩动骚乳淫臀一边雌媚叫床的魅魔龙娘简直要了叶然的命，他抽插得越来越快，腰部的动作都快出现了残影。
　　健壮腹胯与雌柔雪腻的臀肉撞击在一起，发出如同鞭炮炸响般密集响亮的啪啪声，夹杂埃吉尔婉转求饶的娇啼，让叶然内心的征服欲膨胀到极限。
　　“射给你！宝贝埃吉尔，好好接住！”
　　叶然兴奋地打桩，高潮数次的埃吉尔无法再支撑骑在肥臀上交尾的主人，脱力地趴在床上，但叶然依旧不愿意放过她，按住胯下尤物的水蛇腰，双腿撑在床上作为发力点，腰胯继续重重地砸在埃吉尔后入体感完美的极品肥臀上。
　　“齁哦哦哦～不行了❤️要～要死了～要被主人肏死了～饶了埃吉尔吧～齁唔噢噢噢❤️”
　　埃吉尔两眼冒着雌贱的❤️，虽然是魅魔龙娘，却被一个人类按在身下肏得毫无还手之力。
　　“快要～快要！”
　　叶然感觉龟头被魅魔雌穴层层吮吸取悦，爽得发麻，即将精关失守。
　　于是含住埃吉尔的耳垂，下体像是发情的狼狗一样努力挺动就在射精感快要涌上来的千钧一发之际。
　　“啊啦❤️啊啦❤️，乖宝宝可真是受欢迎呢～”
　　熟悉的，能让叶然在床上一次次疯狂挺腰的柔媚声音突然从门口传来被压在胯下承欢的埃吉尔和刚刚恢复了一些力气的奥古斯特都羞涩地遮住满是心爱男人宠幸痕迹的淫乱娇躯奥古斯特软软地靠在叶然怀里，脸上分不清是高潮红晕还是羞耻的绯红，虽然和妈妈一起侍奉过使魔很多次，不过偷情被发现的话，果然还是让她有些尴尬。
　　埃吉尔更是把羞红的脸埋进枕头，发出惹人怜爱的呜呜声，像是一只可爱的鸵鸟。
　　“那个……妈妈可以听我解释一下嘛”
　　叶然一边道歉，一边还不忘在埃吉尔身上耕耘，他倒是没什么害怕的，反正妈妈是百分百宠溺自己的，只要扑在妈妈怀里撒一下娇抽插几下鸡巴，一切就都解决了。
　　况且埃吉尔的手上的戒指就是妈妈送的，虽然叶然问过妈妈这么做的原因，但腓特烈就是一脸神秘的样子，因此他也不再追问“哼哼❤️不用哦～妈妈知道宝宝的大肉屌可是无时无刻不在吸引美丽的女孩子呢～有着这么厉害的肉屌，乖宝宝随心所欲地做爱当然是被允许的啦❤️”
　　穿着黑色军大衣的腓特烈妈妈捂着嘴贴心地笑着，玫瑰金色的高跟鞋“哒哒❤️”地轻点地板“不过～妈妈可是出去巡逻了好久～想象着宝宝的玩弄，乳汁都快溢出来了～❤️所以准备了专门的决胜服，想让宝贝开心的抽插放松鸡巴呢”
　　腓特烈妩媚多姿地解开大衣扣子，露出里面精心准备的下流衣服。
　　布满性感蕾丝花纹的半透明黑色布料包裹住雌媚到极限的夸张淫熟曲线，胸口是叶然最喜欢的露出乳头的低胸开放式设计，最适合肏穴的时候把头埋进去撒娇吸奶，雌贱的母牛豪乳高耸而又绵软，一滴滴散发媚香的奶汁从蕾丝边处滴落，嫣红色的敏感肉厚乳头随着呼吸轻轻抖动，请求着大屌宝贝的疼爱下体更是淫乱不堪，突出曲线的束腰设计，偏偏还在腰胯和大腿两侧镂空，雪滑柔腻的雌媚肌肤全都暴露出来，吸精无比。
　　充满美熟妇韵味却没有一丝多余赘肉的柔软小肚子在黑丝薄纱下若隐若现，两片薄如蝉翼的蕾丝边裙摆从纤腰两侧垂下，拖在地面上。
　　小腹下面是开档的性感黑丝丁字裤，穿着黑丝吊带袜的丰腴骚蹄微微岔开，摆出m字开腿的姿势，让叶然夜夜疯狂的美母雌穴诱惑地一张一合，里面早已湿润的一塌糊涂。
　　“唔～好犯规，妈妈居然穿婚纱吗，而且是这么色情的款式”
　　奥古斯特轻轻抚摸着叶然的下体，雄壮肥大的子孙袋又涨又烫，光是这么揉玩，里面晃荡的浓稠精液就让她的下流子宫不停抽搐，忍不住想要雌伏在主人胯下用香舌好好服侍这播种欲满满的雄伟睾丸。
　　“呼呼～难道说腓特烈妈妈早就猜到今天会发生这样的事了，所以故意穿婚纱宣誓正宫地位嘛～”
　　魔女在叶然的怀里爱抚舔弄，聪慧的她已经有些明白美熟妇的用意。
　　“啊啦❤️小奥古斯特真是聪明～”
　　腓特烈妈妈温柔的笑着。
　　“抱歉啦～今晚，人家想做宝贝的性奴妈妈妻子呢❤️”
　　戴着黑丝手套的柔夷轻轻剥开粉嫩肥美的极品雌穴，腓特烈妈妈把另一只手抬起露出腋下，雌媚香味简直是最猛烈的催情药物，让叶然的鸡巴激动万分，肏得胯下美娇娘不停啼叫。
　　“哈啊～❤️宝宝的大肉棒噗叽噗叽抽插地样子好有精神，真是帅气的肉棒呢～咯咯❤️让妈妈看得湿透了❤️啊啦～先放过可怜的小埃吉尔吧～宝宝应该怜香惜玉一点呢，你看，小埃吉尔的肉穴已经被开发成宝宝肉棒的形状啦，这样子下去，小埃吉尔和妈妈一样，都会变成宝宝大肉屌专用的雌穴奴隶和精液厕所的❤️”
　　腓特烈妈妈m字开腿不断摇臀甩乳，乳头流出的母乳淫靡地四处飞溅，真是最下流的妈妈肉便器。
　　“主人～好深～不行了❤️呀啊啊啊啊，要变成主人的鸡巴套子了，射进来射进来❤️”
　　叶然最后用力顶进埃吉尔的子宫口，又让魅魔龙娘高潮一次，接着拔出威猛粗壮的生殖器，拍了拍埃吉尔的肥臀。
　　“小骚货先等等，马上就射给你。魔女大人也是哦，”
　　叶然抚慰了一下因为得不到肉棒牛奶而撒娇扭动蜜桃肉臀的纯欲魅魔。
　　又吻了吻怀里同样渴望中出射精的魅惑魔女，两边都安抚好后，这才扑进腓特烈妈妈的怀里“嘿嘿，妈妈辛苦了，这就用肉棒慰劳我淫乱的美母娇妻”
　　他把腓特烈妈妈扑倒在埃吉尔和奥古斯特之间，抬起妈妈丰腴的黑丝淫蹄，踩着玫瑰金色高跟鞋的肉嫩玉足美到让他忘记呼吸，接着把身体压在妈妈的淫浆肥臀上，胯下三个极品尤物任由自己玩弄播种，这种感觉快让他神魂颠倒。
　　经常和腓特烈二女共侍一夫的奥古斯特很快就进入了状态，投入叶然的怀里，轻轻为他舔耳，还不时在耳边发出一两声意乱情迷地喘息，刺激得他一阵发麻。
　　埃吉尔显然还没有反应过来，为什么腓特烈妈妈这么随意地就加入她们了，奥古斯特看上去也一副见怪不怪的模样。
　　她手足无措地跪坐在一旁，渴望精液的魅魔雌穴想要和二人分享叶然的宠幸，但又害怕被妈妈讨厌，于是扭扭捏捏地不知道如何是好“咯咯❤️，小埃吉尔还在害羞嘛～安心吧，妈妈不会怪你的，宝宝的肉棒～大家一起来侍奉吧”
　　腓特烈妈妈温柔的笑容和母性的慈爱气场让埃吉尔放下了最后的犹豫。
　　“嗯❤️～”
　　她幸福地抱住叶然，学着奥古斯特的动作，也开始用肥奶按摩主人的身体，粘腻银丝的香舌淫靡地在另一侧舔耳侍奉。
　　“滋啾❤️噜姆❤️”
　　二女卖力的舔弄让叶然颅内高潮，趁他放松的时候，腓特烈妈妈轻轻推揉了一下他的腹肌，叶然也很顺从地躺了下去，看着自己雌媚熟艳的性奴妈妈背对自己抬起丰满雪腻的淫尻，于是握住已经想射得不行的坚挺肉屌，慢慢插入。
　　“齁哦哦❤️好硬好威猛的鸡巴～”
　　只是插入龟头，妈妈就发出了不像样的淫乱雌啼。
　　接着妈妈媚眼如丝地扭动淫熟肥臀，渐渐适应了宝宝大肉屌的雄伟尺寸，小心翼翼地坐下蜜熟桃臀，嫣红色的熟女肥鲍这才完全将宝宝的下体套弄住。
　　“哦哦～❤️”
　　随着彻底严丝合缝的交融在一起，二人都发出了舒服的喘息。
　　旁边的二女也不甘示弱，奥古斯特将雪乳送到叶然的嘴巴边，轻轻爱抚他的身体，温柔地为使魔补充魔女能量。
　　埃吉尔则趴跪在母子二人的交合处，伸出香舌细细舔弄主人的硕大睾丸，帮助他产精。
　　“啪啪啪啪啪❤️”
　　肥尻落在健壮的腰胯上颤出雌媚的臀浪，四人甜蜜的无套做爱让整个港区都弥漫着粉红的春意。
　　过了不知道多久，在似乎被大家遗忘的指挥室中“唔～这是在？”
　　小正太埃里希迷迷糊糊地柔柔眼睛，慢慢爬起身。
　　“嗯？……我刚刚和姐姐！难道不是做梦吗！？”
　　埃里希一下子兴奋起来，他掀开盖在自己身上的被子，发现白嫩下体上沾着的凝固精水。
　　“姐姐……姐姐……”
　　回想起埃吉尔鄙夷地眼神和踩在自己身上的黑丝淫蹄，埃里希就又有些反应。
　　不过体质孱弱的他一段时间内压根就没法连续勃起，可怜的肉虫无精打采的垂在下面，看上去一点活力都没有了“姐姐的味道……”
　　屋子里雌性欲求不满的媚香萦绕在他的鼻腔，就算没法再起勃起，依旧让他兴奋得浑身颤抖。
　　小正太痴迷地把脸埋在姐姐刚刚坐过的沙发上，蜜桃肥臀的淫靡印记还留在上面，甚至沾着雌汁的气味。
　　“哈啊～哈啊～”
　　魅魔姐姐下体的淫汁让埃里希无法忍耐，他把头整个埋进臀印中，狠狠地呼吸感受姐姐仿佛色欲化身般熟媚的丰满娇躯。
　　但是，光这样没法满足，魅魔体液具有催情效果，对于金枪不倒的叶然来说是床上肏穴的绝佳调味品，但是埃里希下面的只不过是个难以被称为雄性生殖器的早泄弱鸡肉虫，被这种液体迷惑住，半硬不硬，难以发泄的他疯狂地渴望着姐姐的宠爱。
　　“液体？滴落在地上……”
　　埃里希发现了地上一滴滴的黏热雌汁，他像条小狗一般贴在地板上，感受着姐姐淫乱的雌欲气息，顺着痕迹一路爬到门口。
　　“姐姐去哪里了？我想要……我想要”
　　感受到姐姐发情雌性气味的小正太再也忍受不住，他寻着地上淫液的痕迹，跌跌撞撞的朝港区深处走去。
　　“唔噢噢噢齁哦❤️宝宝的大肥屌～一直宠幸撞击妈妈子宫，好猛❤️好帅气～射进来嘛～妈妈发情的下流肉穴要被大肥屌插烂了，唔齁噢噢❤️这么深～一二三～啪啪啪～❤️一二三～啪啪啪❤️齁哦哦哦噢～宝宝拼命挺腰的样子～最喜欢了❤️要被宝宝肏成只知道套鸡巴的母猪妈妈妻子了❤️”
　　不远处似乎传来朦朦胧胧的淫靡雌啼，埃里希的欲望更加燃烧，这么激烈的做爱，自己在梦里也曾经想象过骑在埃吉尔姐姐身上，肏得她晃奶甩臀，让姐姐臣服在胯下，极尽骚浪地向自己献媚。
　　一瞬间他快要分不清自己是否还在梦境中。
　　踉跄地走到房间门前“咿齁哦哦哦❤️进来了！主人的肉棒❤️哈啊啊啊！沾着雌汁和精液的大鸡巴，把人家的雌穴撑开了❤️好大～唔呜❤️～不要嘛……人家准备好了，可是这么大的东西一下子插到底的话，埃吉尔刚刚被开发的雌穴会上瘾的～会……咿咦咦咦！❤️好讨厌～不讲道理的龟头大人～请您慢慢享用嘛❤️”
　　熟悉的声音让埃里希快被情欲烧坏的小脑袋一片空白。
　　“是……是梦吗？姐姐为什么会在里面，为什么会发出这种声音，是假的，一定是假的……”
　　他六神无主地朝那间卧室的门口走去。
　　小心翼翼地推开门缝。
　　“主人❤️主人❤️～噗啾噗啾～人家满是雌汁的肥臀发出淫乱的声音了～好害羞～被主人不停的抽插教训～人家丰满肥嫩的蜜桃美臀～已经是主人专用的泄欲肉垫臀球了❤️请主人怜惜～齁哦哦哦～一直被抽屁股肏穴，摇大奶，晃肥臀，埃吉尔是主人大肉屌的爆乳肥臀性奴隶❤️噗啾噗啾❤️”
　　眼前的景象彻底让埃里希卑微的幻想彻底破灭。
　　粉色的大床上，自己最爱的姐姐正被另一个男人压在身下，男人用双手紧紧抱住魅魔龙娘的美背，用传教士体位交合着，比埃里希雄伟得多的粗壮下体在小正太日思夜想的处女雌穴里肆意抽动，翻出粉嫩媚肉和粘稠的白浆。
　　埃吉尔的美臀在男人胯下摇曳肉浪，肥奶紧紧贴着结实的胸膛，黑丝骚蹄夹着他的腰，表情如同发情的母猪般淫乱，一刻也不想离开大鸡巴的宠幸。
　　就算在春梦里，埃里希也是小心翼翼地和姐姐甜蜜做爱。
　　可是现在，高岭之花般的埃吉尔姐姐却像婊子一样在这个男人的鸡巴下面婉转承欢。
　　粗壮的雄根一次次插入姐姐的雌穴，让龙娘颤抖腰肢仿佛飞入云霄，也将小正太作为男性的自尊碾得粉碎。
　　“姐……姐姐……”
　　奇怪的事，埃里希并没有觉得生气，相反，一种从未有过的刺激感让他发抖，如此美丽，如此强大的姐姐，被强壮的男人用肉棒征服，在自己的面前露出属于雌性的的淫乱表情……
　　“哈啊～哈啊……”
　　埃里希知道自己勃起了，明明已经失去活力的小肉虫，因为姐姐被其他男人当做飞机杯一般玩弄，而重新变得充血肿胀他目不转睛地看着床上，除了姐姐之外，还有一位美丽优雅的紫发舰娘，她慵懒地躺在床上，丰满雪腻的娇躯上满是男人留下的印记，粉胯间已经被浓稠的白浊灌满，大量混杂着雌汁的肉棒牛奶冒着热气，连勒肉黑丝上都沾满了。
　　甚至性感的高跟鞋里，都有浓精满满溢出。
　　突然，舰娘微微抬起了头，眼神不偏不倚地与埃里希对上。
　　小正太吓得一个激灵，不小心把膝盖轻轻撞在门上，根本就没有上锁的门，就这么被缓缓打开。
　　看着站在门口的小小指挥官，叶然愣住了，但是下体依旧顺着本能不知疲倦地挺动着，埃吉尔也注意到了自己的弟弟，但她根本就没有在意，只是像看宠物般轻轻撇了一眼，接着一个劲儿地扭动肥臀，随着鸡巴的抽动不停献媚，当着埃里希的面再次达到了绝顶高潮。
　　“不好……”
　　埃里希知道到自己被发现了，但根本就迈不开腿，可悲的是他更加无可救药的勃起，而且比以往任何一次都要坚挺肿胀。
　　“呵呵❤️～在这种时候来打扰我的宝宝，埃里希指挥官真是读不懂气氛呢～”
　　知性温柔的腓特烈大帝突然出现在他的身边，俯下身，轻轻耳语。
　　“腓……”
　　还不等他说完，腓特烈就轻轻吹了一口气。
　　“呼～❤️”
　　随着一阵天旋地转，正太身子一软躺在地上昏迷过去。
　　不知道过了多久浑身酸软的埃里希慢慢睁开眼。
　　“唔……脑袋好晕……这里是？”
　　“啊啦❤️埃里希指挥官醒过来了呢～”
　　熟悉的魅惑嗓音让小埃里希紧张地爬起来，看着眼前穿着黑色长裙的母系舰娘。
　　“腓特烈小姐，这是哪里，为什么我……这是在做梦吗”
　　他害怕地左顾右盼，周围是装饰得很温馨的房间，一个帘子把房间从中间隔开，埃里希脑子里全都是之前姐姐和叶然做爱的场景，已经分不清现实和梦境“不用害怕，这里是小埃吉尔的房间呢，记起来了吗？”
　　腓特烈安抚着小正太的情绪“姐姐的……房间，嗯……”
　　没错，虽然自己上一次来已经不知道是什么时候了，但屋子里萦绕着的诱惑媚香，让埃里希确定了这里就是姐姐的闺房。
　　逐渐变得熟悉的环境让他慢慢放松下来。
　　“呃！我身上穿的是……”
　　小正太这才发现不对劲，他身上原本的海军制服已经消失不见，取而代之的是可爱的女仆装，他摸了摸头，柔顺的长发顺着指尖滑在肩膀上，甚至连脸上都有一层粉底化妆后的痕迹。
　　最奇怪的是自己的下体，一种束缚的感觉刺激这他，掀开裙子，皮质的黑色贞操锁紧紧系在他贫弱的肉棒和干干瘪瘪的两颗睾丸上。
　　“为什么会是女装……”
　　埃里希慌忙地想要脱掉，手忙脚乱的他根本就难以做到“咯咯❤️埃里希还记得我们的约定吗？”
　　腓特烈大帝看着变成可爱女孩模样的小正太，温柔地问“约定……”
　　听到这个，埃里希一下子呆呆的坐着，似乎回忆起了什么。
　　“那枚戒指……”
　　“没错～埃里希真乖呢”
　　腓特烈妈妈优雅又充满母性地笑着“我把那枚戒指交给你，随你使用，而且，一定会确保你和小埃吉尔都得到幸福……”
　　“代价是045港区的资源和我所知道有关铁血的一切秘密……”
　　不等腓特烈说完，埃里希就抢着说了出来。
　　“但是……为什没有履行承诺……为什么……为什么姐姐会和那个东煌的男人在一起！说好的把戒指给姐姐就能得到幸福呢！都是，都是骗人的，呜呜呜呜呜呜……”
　　小正太，不对，应该是小萝莉哭得梨花带雨，懦弱的他根本就不明白为什么事情会发展到这一步“啊啦啊啦～埃里希真是爱哭的孩子，我把你带到这里，就算来兑现承诺的哟❤️刚刚我可是发现了，小埃里希看着姐姐和别的男人做爱的时候，很～兴～奋～～对吧？咯咯❤️真是让我意外呢，所以，我给听话的埃里希准备了一份礼物”
　　腓特烈妈妈看了看隔开房间的帘子，轻轻打了个响指。
　　“啊～❤️好厉害～主人～主人的大鸡巴～齁哦哦哦❤️子宫被顶得好舒服～”
　　仿佛解开了封印一般，帘子的另一侧的声音渐渐传了过来，是女人在雄性胯下发情的雌啼。
　　接着，帘子落下，如同盛大的歌剧开幕。
　　埃里希只觉得脑袋一空，在他眼前的，是穿着色情女仆装的白丝龙女仆，也就是他的姐姐埃吉尔。
　　龙娘弯腰屈膝，雌熟雪腻的蜜桃肥臀高高撅起，而叶然就在她的肥臀后面，拉住埃吉尔戴着手套的玉臂，雄伟的肉屌在魅魔肥鲍里进进出出，腰腹不停发力，肏得骚奶淫臀雌贱地甩动。
　　“唔～怎么是埃里希呀～讨厌～大鸡巴主人不要停嘛～人家24小时发情的雌穴，随您肏弄，呀啊❤️一下子捅进去了～主人好雄壮，和埃里希这只小猪仔一点都不一样，这么厉害的鸡巴，咿齁哦哦，顶到埃里希一辈子都用不上的超级舒服子宫口了！姆啾❤️”
　　埃吉尔不屑地看着坐在地上的女装弟弟，又转过头和背后的叶然接吻，谄媚地扭动腰肢取悦播种欲满满的坚挺大肉屌“嗯？❤️埃里希是勃起了吗？就算戴着贞操锁，看着姐姐被肏弄淫玩的下流样子，依旧勃起了吗？肿肿的小鸡鸡被锁在里面，好可怜呢”
　　腓特烈看着埃里希兴奋的样子，轻轻踢开恨天高，抬起每天都被叶然淫玩的黑丝肉足，想要踩上去。
　　“妈妈不行！”
　　叶然生气的制止腓特烈，强烈的占有欲让他不能接受妈妈和除自己以外的任何雄性亲密接触，连下体抽插埃吉尔的动作都更加深入凶猛。
　　“齁哦哦哦❤️主人不要生气嘛～请您把怒气～全部发泄在埃吉尔下贱的肉穴里，咿齁噢噢噢！发情的小猪仔埃里希看到了吗？哈啊～比你厉害得多的大鸡巴要把姐姐肏高潮了❤️姐姐的雌穴已经是主人雄伟大屌的形状了～好幸福❤️唔哦哦哦～和埃里希做爱的话，根本就舒服不了呢❤️无能的小肉虫～姐姐看着就觉得恶心，齁哦齁噢噢！姐姐要一辈子在叶然主人的胯下，侍奉这根超级雄壮的大鸡巴❤️”
　　埃吉尔被插到翻着白眼，吐出香舌，变成了只知道摇晃屁股取悦主人的白丝性处理女仆。
　　“呵呵呵❤️看来我的孩子是个占有欲满满的宝宝呢，这么雄壮，这么有精力，只要后宫里的雌性肉便器稍微和别的男人接触，就会生气的把她按在胯下用大肥屌好好教育～❤️妈妈好喜欢这样的宝宝，像国王一样粗鲁霸道，每次都把人家肏得求饶，直到脑袋里只剩下宝宝的大鸡巴为止都不愿意停下抽插呢❤️”
　　腓特烈放下美足，揉弄自己慢慢溢出乳汁的奶牛爆乳，看着埃里希的眼神里满是嘲笑的不屑。
　　“可是，小埃里希最喜欢的姐姐被别的男人当做飞机杯一样玩弄，居然还会兴奋勃起嘛～咯咯❤️～真是太～无～能～了～，与其说是男人，倒像是个女孩子呢”
　　腓特烈大帝的语气开始变得同情，玉手轻轻点住丰唇，一副怜悯的样子。
　　“我……我只是……”
　　埃里希不知道如何反驳，没错，姐姐看低贱猪仔一般的鄙夷眼神，在男人身下一次次高潮的反差婊子颜，让他的小鸡巴前所未有的坚挺，在贞操锁的束缚下，这种肿胀的感觉变成了一种让他脑袋发麻的满足感，整个下体都充盈着欲望和快感的洪流。
　　“射进来了！❤️齁哦哦！主人播种率超高的滚烫浓精！唔噢噢噢”
　　埃吉尔被叶然拉住手臂，狠狠地插进最深处，被榔头一样的龟头完成了一次抵宫内射，大量的浓精烫得魅魔龙娘高高抬起上半身，肥臀在叶然的胯下不停颤抖，双腿间喷溅出大量淫腻的雌汁“姐姐～姐姐～哈啊～对不起，埃里希是变态，不光没法得到姐姐，保护姐姐，而且……会因为姐姐和别人做爱的样子而兴奋……对不起对不起……”
　　埃里希不停地扭腰，试图寻找更多快感，姐姐被浓精直射子宫而高潮的模样让他勃起到极限，贞操锁下的小肉棒已经被勒得红肿，连蛋蛋都被死死地夹在窄小的空间中，剧烈的快感让他双腿发颤。
　　“啵啾❤️”一声，叶然把想粗大马屌从埃吉尔的魅魔淫穴里抽出“噢齁哦～主人不要～人家娇嫩的美穴，因为大肉棒的调教都合不上了❤️现在突然拔出来的话，精液会漏出来的嘛～所以，请主人把鸡巴继续塞在里面，人家会好好伺候的，请在里面稍作休息，直到再次硬起来吧❤️”
　　埃吉尔雌媚地扭动女仆裙下的雪腻肉臀，敏感的娇躯还沉浸在高潮的快乐里，白丝美腿踩着高跟鞋微微颤抖，即使如此也依旧把让主人射精作为第一任务，真不愧是性处理女仆。
　　“小埃吉尔可真是努力呢～”
　　腓特烈欣慰地笑着。
　　“不过～我可答应了埃里希指挥官，一定让让他幸福到不能自拔呢，所以麻烦小埃吉尔了，好好教训这个废物无能的早泄猪仔吧❤️”
　　腓特烈妈妈优雅地踩上性感的恨天高，原本就高挑的淫乱娇躯更加妖娆诱人，妈妈扭动雌肉，迈着猫步，将伏在埃吉尔身上稍作休息的叶然揽入母性溢出的怀里，把因为渴望宝宝吮吸而不断涨乳溢奶的母牛豪乳送到他的嘴边，嫣红色的肉嫩肥厚乳头被叶然一口吮住，腓特烈发出了母性慈爱和雌媚欲望交杂在一起的情迷娇吟。
　　雌浆爆乳和熟女粉鲍更加一发不可收拾，直接变成发情美母，引诱雄性疯狂产精，不停在她丰满的娇躯上耕耘。
　　“这里就交给妈妈啦～宝宝依旧精神满满的大鸡巴，就让包裹感十足的淫热妈妈雌穴来照顾吧～咯咯❤️”
　　腓特烈穿着黑丝和恨天高的修长淫蹄微微弯曲，m字开腿，将一塌糊涂的发情妈妈肉穴送到威风凛凛的雄伟儿子肉棒前，掰开熟女媚肉，代替了性处理女仆的职责“嗯～谢谢妈妈❤️”
　　埃吉尔虽然想继续取悦叶然主人，但是初经人事没多久的她还是难以招架叶然的播种，没被肏几下就泄身是常有的事，光是服侍叶然这次射精，她就陆陆续续高潮了七八次，白丝骚蹄都被肏软了。
　　刚刚被主人滋润过的诱人女仆轻轻把肉嫩的美足伸入被灌满浓精，然后又在激烈性交中不小心踢掉的的性感高跟。
　　“噗叽❤️噗叽❤️”
　　白丝肉足踩在浓稠白浊上发出的淫靡声音让小埃里希更加充血“姐……姐姐……我好舒服～真的好舒服～我是变态，埃里希是个变态……”
　　穿着可爱女装的小正太不停地胡言乱语，射精感已经快涌上他的大脑，在贞操带的作用下，这种被束缚被挤压的爽快感简直要烧坏他可怜的小脑袋。
　　“咯咯～埃里希是想射精吗？这种可悲的肉虫，射精的样子真是让人倒胃口，还是被锁在里面更加合适呢～哈啊？这样真的可以算得上雄性吗？埃里希～对着和强壮男人做爱到高潮的姐姐，一次次地勃起，越来越硬，却连射精都做不到，真是丑陋，姐姐都不忍心看下去了，无能的猪仔～”
　　埃吉尔用赤裸裸鄙夷和嫌弃的眼神嘲笑着埃里希，粉胯间属于叶然的浓精正在慢慢顺着丰腴美腿流入白丝。
　　“我想～我想射精……埃里希好想要射出来，求求你，求求姐姐……”
　　埃里希的身体死死绷住，他感觉脑子里有一根弦，只要轻轻绷断，海浪般的快感就会将他吞没“嗯？作为雄性不够格，但是当成女孩子的话，埃里希还是有点价值的呢～”
　　埃吉尔娇媚地笑着，慢慢蹲下，色情女仆装难以遮掩的丰满淫躯展露出夸张诱人的曲线。
　　她右手虚握在埃里希的贞操带旁，像是在给弟弟撸管一样慢慢套弄，混杂着不屑和淫乱的金色美目诱惑地看着埃里希变得迷离的眼睛。
　　戴着白色丝质手套的修长柔夷形成娇嫩的手交淫穴，不断做着套弄肉棒的色气动作“埃里希喜欢这样嘛～❤️你看～无能的小肉棒正被舒舒服服地包裹在手穴中，享受姐姐色情温柔的服侍哟，咕叽～咕叽❤️想象得到吗？沾满先走汁的小鸡鸡在姐姐的白丝手穴里一抖一抖～好舒服呢”
　　埃吉尔像是在玩弄宠物一般刺激着埃里希的欲望。
　　贞操带下被勒到发麻的鸡鸡开始抖动，越来越强烈的快感热流从腰间涌出，往下体上聚集，却继续被贞操带束缚住。
　　他快乐地昂起脑袋，整个人都因为快感紧绷“这样子的话也会舒服吗？哈哈哈～❤️埃里希真是无可救药，已经失去作为男人的资格了吗，真是让姐姐想好好羞辱你，欺负你❤️”
　　“可惜～姐姐的全身都已经是主人的泄欲用玩物了，和别的男人手交绝对禁止呢❤️埃里希只能看着姐姐撸动的样子，幻想快感，太可怜了，呀啊❤️……”
　　突然一根大肉棒顶在了埃吉尔魅惑地俏脸上，原来是叶然大人走到了她的旁边。
　　腓特烈从背后抱住宝贝儿子，两人的身高差刚好让那对奶牛爆乳把叶然的脑袋裹住，绵软弹嫩的乳肉充盈着奶香和熟女媚香交杂在一起的诱惑味道，让叶然安心不已而又欲火难耐，他一口吮住就在嘴边的肉厚乳头，尽情地享用只属于他一个人的母乳。
　　腓特烈的一只戴着黑丝手套的修长玉手从背后握住宝宝粗壮的肉根，温柔地套弄“乖宝宝～乖宝宝～这么努力地吸奶，宝宝的爱和占有欲都好好地传达给妈妈了～人家要幸福得融化了❤️妈妈也会努力的，这根一只手握不住一半的大肉屌，齁哦唔❤️妈妈要让它舒服起来”
　　腓特烈不停地撸动巨根，挤压雌乳，俘获宝宝的脑袋和下体。
　　“哈啊啊～❤️埃里希看到了吗？主人的这根肉棒多么雄壮威猛，这么粗长，一下子就把人家舒服的地方全部顶到，而且超级坚挺滚烫，插进来的时候，姐姐脑袋里除了夹紧肉穴取悦这个肉棒，请求射精之外，什么都不剩了呢❤️”
　　埃吉尔一边说着，一边也用手握住叶然的雄根，腓特烈和埃吉尔，一黑一白的两个色情手穴，在肉棒上温柔地撸动。
　　“连两只手都没法完全握住的大肉屌在人家手里一跳一跳❤️埃吉尔的下面又要泛滥了❤️好坏的主人❤️请尽情射出来吧❤️至于埃里希～咯咯咯，你就乖乖地被锁在里边吧，这么孱弱的肉虫还是不要出来丢人现眼了，连雄性都算不上都垃圾猪仔，只有作为女孩子才有活下去的价值呢”
　　白丝女仆一只手虚握在埃里希的贞操带上，一只手握住主人的巨根硕屌，都在不断的套弄。
　　“姐姐！姐姐……”
　　埃里希痛苦又快乐的扭动身体，他无论如何都忍不下去了，下面肿得快要炸开“啊啦❤️龟头大人好激动～主人要射了嘛～请尽情发射在只属于您的魅魔嘴穴里吧，啊姆❤️”
　　埃吉尔张开樱桃丰唇，把龟头含在嘴里，不断挑逗马眼。
　　“唔噜❤️主人这样强壮的雄性，可以随心所欲地射精呢，不负责任地射进人家的小穴里也是被允许的❤️咕啾❤️可是埃里希算不上雄性，是没有资格射出来的呢，姆啾❤️除非，埃里希愿意做女孩子”
　　“我是……我是女孩子，埃里希是没用的小鸡巴，所以不配做男人……哈啊哈啊～我是女孩子，求求姐姐，让可怜的雌性埃里希射出来吧”
　　埃里希已经流出了口水，两眼翻白，下体被压迫的疼痛和带来的剧烈快感让他已经失去了所有理智“嘻嘻～❤️那姐姐就好好满足我的好妹妹，埃里希，不对，是爱莉希～”
　　埃吉尔一边跪在地上服侍叶然的下体，高跟美足挑逗地向后翘起，已经雌堕的爱莉希疯狂把下体凑上去，埃吉尔膝盖着地跪坐在，一边妩媚地在叶然胯间撸棒含屌，一边高高抬起一只高跟美足狠狠砸下，正中爱莉希的胯间。
　　“啊啊啊啊啊啊啊❤️好舒服～快要～快要”
　　埃里希疯狂地颤抖着腰胯。
　　“唔啾❤️请主人射进来吧～千万不要忍耐”
　　埃吉尔用痴迷地表情看着享受二女服侍的主人，更加卖力地吞吐套弄，接着又高高翘起美足，无情地砸下！
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️”
　　可爱小萝莉的贞操锁中大量液体一次性喷出……
　　红肿的睾丸像是要被玩坏一样输送着精液，从已经红得发紫的龟头出流出，爱莉希就这样在贞操带的束缚下达到高潮，达到从所未有的壮观射精。
　　“唔姆唔唔～咕叽噗叽～”
　　叶然也兴奋地发射出来，直接灌满了埃吉尔的嘴巴，埃吉尔乖乖地吐出龟头，捧着双乳，用美腻爆乳和淫乱的俏脸接住了剩下的部分，直到浑身都是主人赏赐的精华。
　　穿着裙子的爱莉希颤抖双腿直直地躺下，在要被快感融化的脑海里，他（她）感受到了前所未有的幸福，还有那枚粉色的戒指，那个钻石上似乎隐隐约约地显现出一只可怖的眼睛，嗤笑地看着他。
　　意识的最后，他（她）看到姐姐再起被推倒在地上，那个真正的男人分开了她修长丰腴的白丝美腿，腓特烈大帝撅着屁股难耐地扭动着，在他插入姐姐的一瞬间，已经彻底放弃雄性尊严的爱莉希视野一黑，昏死过去。
　　几天后031港区的指挥室中，叶然有些不知所措地坐在椅子上，腓特烈妈妈穿着严实的黑色军服，双手合在小腹上，服侍在侧。
　　桌子另一边，亲临现场的铁血督军趾高气昂地拿出一份文件拍在桌子上，语气里遮掩不住的得意“叶然代理指挥官，哦～不对，容我失敬，因为你出色的完成了任务，现在你是叶然指挥官了”
　　他虚伪地笑着，接着翻开了桌上的纸张。
　　“但是你整整十天没有回到031港区，而是滞留在045，请问你有什么可以解释的吗？”
　　督军惬意地坐在椅子上，把文件从桌面上推给叶然。
　　叶然支支吾吾地接过，有些疑惑地看着文件条目“因为长时间擅离职守，按照规定，铁血会收回你对腓特烈的指挥权”
　　不等他看完，督军就冷冷地宣告对他的裁判。
　　“什……什么！？”
　　叶然攥起拳头，一副想要上去和督军拼命的模样。
　　“哒”油腻的男人把茶水重新放回桌上，有恃无恐地说道“想违抗军令吗”他似笑非笑地看着叶然“你！！”
　　叶然举起拳头，但一阵魅惑的香风袭来，腓特烈妈妈轻轻握住他的手，温柔地看着叶然，制止了他的冲动。
　　“哈哈，看来腓特烈小姐还是明事理的嘛～”
　　督军色眯眯地看着腓特烈熟媚到极致的风韵美熟妇雌躯，口水都快留下来。
　　“对于铁血的惩罚，我和指挥官都没有任何意见”
　　腓特烈依旧是那副优雅理性的模样，但她话锋一转“可是，没有舰娘的指挥官该如何保护港区呢？这恐怕和碧蓝航线守护和平的宗旨有所出入吧”
　　“哈哈哈哈！腓特烈小姐多虑了，我们是不会为难人的”
　　督军从包里拿出一个小小装置，轻轻一按，一个通透发光的方形水晶从装置里面旋转展开。
　　“心智魔方？”
　　身为碧蓝航线玩家的叶然当然知道这是什么，也间接明白了督军的意思。
　　“可我根本就没做过心智共振的测试……而且，刚建造的舰娘是没法独立守护港区的，怎么可以就这样……”
　　叶然一副被吓坏了的样子，焦急地质问督军“啊～对于这个我们深表遗憾，因为前线吃紧，心智魔方和舰娘的供应都很短缺，我也爱莫能助”
　　督军打断了叶然，然后站起身。
　　“没有问题的话，就请二位严格执行军令，腓特烈大帝三天后就到铁血总部报道吧”
　　他摇晃着肥胖的身体，用毫不掩饰的贪婪的眼神看了一眼腓特烈，随后转过身，得意地离开了指挥室。
　　“呼……”
　　叶然放松地坐在椅子上“陪妈妈演戏好累呀～”
　　“宝宝刚刚的表现真不错，妈妈都要被你骗到了呢❤️”
　　腓特烈扭动妖娆丰满的身段，坐在叶然腿上。
　　“嘿嘿，也没那么厉害啦，不过……”
　　叶然的表情变得失落。
　　“是不是之后一段时间就没法和妈妈在一起了”
　　他解开妈妈的军服，露出里面的性格奶牛装，把脑袋埋进妈妈母性满满的豪乳中。
　　“不用担心哟❤️我和宝宝马上就会团聚的，毕竟，妈妈一天不被宝宝肏穴，不被宝宝吸奶的话，就会发情到受不了的嘛❤️而且有小奥古斯特帮忙哦，她可以暂时变成我的模样，让我偷偷回来和宝宝做爱呢，所以不要害怕”
　　腓特烈妈妈抚摸着怀里可爱的宝贝，解开了内裤。
　　“真是要谢谢魔女大人呢～”
　　叶然迫不及待地把手伸进妈妈的雌穴，开始抠弄“齁哈啊啊～❤️宝宝好着急❤️咯咯，不过宝宝比起小奥古斯特和小埃吉尔，是不是更喜欢妈妈一点呢？毕竟马上就要和宝宝暂时分别了，可千万不要因为光顾着和其他女孩子做爱，就忘掉妈妈哟～”
　　腓特烈有些委屈地说到“原来妈妈也会吃醋吗？哈哈哈～”
　　叶然开心地笑着，接着把腓特烈妈妈按倒在桌上“我就用肉棒来回答妈妈吧”
　　他握住粗壮的雄根，分开妈妈丰腴雌熟的骚蹄“坏宝宝～❤️齁啊啊啊～”
　　腓特烈魅惑地勾住宝贝的脑袋，把他埋进自己躺着也依旧挺翘诱人的母牛雌乳中。
　　于是，指挥室里又上演起来母子甜蜜做爱的淫戏但是谁都没有注意，腓特烈从埃吉尔那里取回来重新戴在无名指上的粉色戒指，似乎在随着魔方光芒的撸动，有呼吸一般闪烁着魔性的光芒。
　　另一边，045港区的指挥室里。
　　娇小可爱的女仆装萝莉脖子上系着精致的项圈，乖巧地趴在地上。
　　穿着连体黑丝的魅魔龙娘坐在沙发上，牵着项圈上的绳子，饶有兴致地看着自己美丽的妹妹。
　　“姐姐和你说的事情，听明白了吗？”
　　埃吉尔翘起黑丝长腿，胯间的雌媚诱惑若隐若现。
　　“嗯，爱莉希明白了～❤️”
　　小女仆趴跪在地上，用舌头仔细舔弄姐姐的黑丝肉足。
　　“咯咯❤️不错，果然这样子的你才是值得姐姐疼爱的，只要乖乖听话，姐姐就会把这个给你哦”
　　埃吉尔手上拿着一个拴在项链上的u盘，轻轻晃动。
　　“哈啊～哈啊～请姐姐放心，爱莉希会进入铁血内部，把一切消息都汇报给您，然后，然后……”
　　“然后姐姐就会把这个装满人家和主人做爱录像的u盘赏给你，没错吧～”
　　埃吉尔愉悦地看着萝莉女仆“嗯嗯嗯！爱莉希是无可救药的绿奴伪娘女仆，姐姐和叶然大人的做爱录像，就是对我最好的奖赏”
　　爱莉希爬起身，掀开了可爱女仆裙，萝莉娇嫩洁白的下身，一个黑色的贞操带死死锁在她的胯间。
　　“呵呵呵呵❤️真棒～”
　　埃吉尔看着眼前已经彻底雌堕的爱莉希，掩着嘴娇媚地笑着。

第3章 高雅动人的双子天鹅和美乳肥臀埃姆登
　　【标题】高雅动人的双子天鹅居然是我的白丝娇妻？
　　将穿着的黑白连袜靴的美乳肥臀埃姆登压在胯下，用丈夫主人的身份中出留种，调教爆肏铁血，隶属碧蓝航线的阵营之一，是崇尚力量与理性的强大军事集团。
　　为了维护人类的存续，作为中坚力量奋战在与塞壬作战的最前线长达数年之久。
　　经过无数大大小小的战役，最终整个前线陷入了长时间的僵持，碧蓝航线无法取得决定性的突破，而塞壬的有生战力虽然看上去依旧无穷无尽，却也失去了主动进攻的条件。
　　随着令人瞠目结舌的物资源源不断投入海域战线的无底洞上，怠战的气氛开始在整个碧蓝航线的各阶层之间蔓延。
　　一旦外部的危险显得不再重要，人与人之间的种种隔阂和猜忌就将不可避免。
　　越是看似风平浪静的时候，越可能埋下最致命的祸端，如同白纸上被一丝火星烧穿的，细不可查的小孔，说不定会让一切毁得干干净净。
　　时间来到IB-031的指挥官叶然将腓特烈大帝交还铁血的一个月后铁血一间秘密研究所，数十位技术人员坐在最高层的阶梯式中央处理室中，紧锣密鼓地处理终端上不断涌上来的数据。
　　处理室的最前方一扇巨大的防爆窗，从这里可以清楚地观察到下方的宽阔测试场。
　　“有意思……”
　　戴着铁血军帽的金发女性站在处理室的最高处，一对骚熟爆乳从开胸军服中满满溢出，修身套裙勾勒出有锻炼痕迹的纤细腰肢，雪白的长腿穿着黑丝长筒袜，一抹绝对领域看得人心痒痒。
　　“俾斯麦大人愿意大驾光临，我们自然是要拿出让您感兴趣的成果”
　　肥肥胖胖的油腻军官弯着腰抬起头，用猥琐五官挤出阿谀奉承的笑容。
　　凛然的冰山美人没有回答他，蓝色美目紧紧盯着下方的测试场。
　　一位纤尘不染的优雅女性站在测试场中央，她穿着纯白的薄纱礼裙，两团丰满的软嫩乳肉从小小一片抹胸里呼之欲出，白花花的雪腻淫肉挑拨着雄性的神经，女孩被白丝薄纱包裹着的光滑的小腹如同最上品的柔软天鹅绒，让雄性恨不得用眼神贪婪地舔舐，可惜裸露的透明布料在肚脐下处戛然而止，留下一丝不可侵犯的神秘。
　　但是再往下看去，一对修长完美，肉感匀称的白丝美腿简直就是造物主的恩赐，熟腴大腿被白丝勒出淫靡的肉痕，小腿肚上恰到好处的完美弧度让人想要抱起来用舌头狠狠玷污，再顺着甜美白丝连袜靴一路舔弄到踩着精巧的白边金底高跟里的小巧玉足，品尝这肉嫩娇柔的绝品雪糕银白色的发丝遮住了这位女子左侧的水蓝色眼眸，她平静的脸上看不出表情，只是微微低着头，简简单单挥动藕臂，戴着蕾丝腕带的柔夷指挥舰装吐出一个又一个炮弹，巨大的风压吹起她洁白的百褶裙后摆，隐隐露出肉厚熟淫的桃臀有如此惊艳的绝色尤物，正常男性的注意力本该一分一秒都无法从她身上离开，但这一屋子的研究人员谁都没有空去看她一眼，原因只有一个。
　　无数庞大的测试数据从下方传输到主脑，再经由他们处理，最后汇聚到醒目的巨幅屏幕上。
　　“火力……射程……防控……装甲……放空……反潜……还有……该死……”
　　坐在中央的研究员组长瘫坐在椅子上，一脸茫然。
　　他已经确认了无数遍，主脑和终端都在完好运转，收集的数据也准确无误，但眼前的一切都在冲击他的认识，他喃喃自语“这不可能……她只是一艘轻型巡洋舰……”
　　巨大的屏幕上，测试场里那位舰娘的数据图展示在所有人面前，无论研究人员重新计算多少次，这个惹眼结果都不曾改变“埃姆登……她所有的能力值都是满的。”
　　俾斯麦蓝色的眼眸被军帽遮住，但满脑肥肠的督军还是通过她语气间不经意地颤抖感受这位铁血总旗舰的震惊。
　　测试场上的烟雾渐渐散去，埃姆登在原地稍作休息，开始准备下一轮实验“我需要所有关于她的资料”
　　深呼吸过后，沉默良久俾斯麦终于开口。
　　……
　　“你是说，双子舰娘是那个东煌少年建造出来的？”
　　俾斯麦若有所思地看着下方，就在埃姆登的身后有一个休息室，黑发的年轻东煌男性坐在里面，无处安放的双手放在并拢的大腿上，显得有些紧张“没错，在他因为玩忽职守失去腓特烈大帝的指挥权后，我按照规定给他送去了一块心智魔方”
　　胖子督军低着头汇报工作“玩忽职守？”
　　俾斯麦皱着眉头“他的魔方适应性是多少？”
　　“那个，无论怎么测试……都是零”
　　督军有些支支吾吾“那他就不可能使用心智魔方”
　　“可现在他确实是用不了了，我们给了他大量魔法，这个平庸的东煌人根本就没有能力进行共鸣……”
　　“……”
　　金发的铁血旗舰陷入沉思“对于埃姆登强大的来源，你有头绪吗？刚出生的舰娘……不对，就算是复数舰娘的联合舰队都不可能有这种级别的综合素质”
　　她又把目光转向生人勿近的纯白少女。
　　“啊……这个……哈哈……”
　　督军只能尴尬地讪笑了一番。
　　“那她是可控的吗？我的意思是，她和那位……我记得是叫叶然的指挥官关系如何”
　　俾斯麦又换了个问题“算不上亲昵，埃姆登有和他接触的想法，但又好像总是有意无意地疏远他。”
　　俾斯麦眉头又锁紧了一点，沉默不语。
　　突然，埃姆登转过了头，好像被什么夺取了注意力。
　　俾斯麦也顺着她的视线，将目光投向休息室。
　　我们的主人公叶然紧张地坐在椅子上，看着不远处的舰娘“啊，现在的情况真是意料之外，既然要带新舰娘参加铁血的数据实验什么的”
　　他苦笑一声按照腓特烈妈妈的要求将指挥权移交给铁血之后，他得到了一块心智魔方。
　　他从来没做过什么有关同调的测试，也不清楚自己的魔法适应性如何，只是像游戏里抽卡一样让魔法共鸣起来“能抽到埃姆登我还挺开心来着，毕竟是我很喜欢的婚舰嘛”
　　叶然账号里的埃姆登是125级全➕10金装200好感的老婆舰，他回忆起和埃姆登从光芒中浮现的一刻，白天鹅一般高雅的绝色美艳现在还历历在目，那一瞬间真的有着恋爱般的感觉，毕竟二次元老婆降临身边，是个男人都会觉得幸福。
　　“可她好像不太喜欢我，特别是黑色的那个”
　　叶然的表情变得有些无奈，他又想起来腓特烈妈妈不在港区的这段时间“人类，这些任务我都处理完了……应该吧。”
　　埃姆登怀抱着一大沓文件，踩着色气的白丝连袜靴俏生生地站在指挥室的门前，但又不愿意进来，用复杂的眼神看向叶然，似乎在犹豫什么。
　　“啊，加班辛苦啦，这么多文件不用一次性抱过来的，很累吧”
　　叶然似乎没有考虑人类与舰娘的力量差距，下意识觉得为难了这样一位柔弱美丽的少女，于是迎上前去，想要从埃姆登的怀里接过文件“不行！”
　　埃姆登发出一声如同受惊小鹿般的声音，接着“哗啦啦！”
　　大量纸张和文书散落一地。
　　“埃姆登小姐，你没事吧！？”
　　叶然一下子走上前去，第一反应是想看看埃姆登有没有受伤。
　　“不……不用过来……”
　　转眼间高贵的白天鹅就站在走廊外，和他拉开了距离“叫我埃姆登就好了，过分的拘谨会让我不安……”
　　少女有些脸红地看着叶然，让他不知所措“嗯……”
　　叶然挠了挠头“那个，人类……我们之前，在哪里见过吗？”
　　埃姆登水润的蓝色眼瞳有种魔力，叶然不知不觉就有些陷入其中“啊？额……好像没有吧？”
　　叶然也不知该如何回答，总不能说自己是从另一个世界穿越过来的，在那儿你是我的二次元纸片人老婆吧“那，你知道这枚戒指吗？”
　　埃姆登生出芊芊玉指，一枚闪耀的银白钻戒戴在她右手的无名指上“曾经有人……有个很重要的人把这枚戒指交给我，但是……我记不起来他是谁了……”
　　白天鹅眼神迷离地看着那颗象征爱与纯洁的宝石“抱歉……但我没有做过这种事的印象”
　　叶然有些失落地说“嗯……没事的”
　　走廊外的女孩看着门里正对着自己的少年，月光洒落在她身上，美得让男孩移不开眼气氛陷入了长久的尴尬。
　　“那个，明天可以请你一起吃早饭吗？”
　　男孩率先打破沉默，而少女依旧踌躇不安“可以”似乎下定了决心一样，埃姆登也点点头。
　　“哈哈，那就说定了，我也想多了解了解你，毕竟以后我们就是住在港区里的搭档了”
　　叶然真诚地笑着。
　　“嗯……那我先回去了，你也要早点休息，人类……”
　　柔弱少女不敢看指挥官的眼睛，低着头逃跑似地离开了结果就在第二天当叶然兴致冲冲地奔向餐厅后（人类，谁允许你坐在我对面的）黑色的优雅天鹅翘着诱人的黑丝美腿，坐在餐桌的一边“啊？”
　　叶然才刚刚把屁股放到椅子上，对面是变换人格了的埃姆登，修长惹火的黑丝美腿就在桌下摆动，看得他欲火焚身“意思是要让我坐过去吗？”
　　已经好久没和舰娘们做爱的健壮少年突然精虫上脑，没有听出埃姆登想要挑明上下之分的意思。
　　这也难怪，以前腓特烈妈妈在的时候，每天早上母爱满满的晨勃处理可是必须环节，可如今妈妈在外面，奥古斯特和埃吉尔也因为各种原因一段时间内来不了031港区，憋了好久的浓稠精液每天都会让他从晨勃中涨醒，有时整个上午都会处于勃起状态，就算手淫也无济于事，这可苦坏了叶然现在这么美艳诱人又穿着性感服饰的极品尤物就在自己面前，经常和舰娘后宫爱爱的叶然一下子就失去了判断力，遵循下体的本能想要靠近埃姆登，他拿起盘子，走到埃姆登旁边的座位上。
　　“不，不行～”
　　好像有什么声音在拒绝（你的裤子里面～，好浓的味道❤️～要干什么呢？呀啊～人类～）可黑色舰娘却一改刚刚高高在上的玩味语气，露出了娇媚的表情，像是整个人都想靠进少年怀里。
　　“埃姆登～”
　　叶然兴奋地抱上去，裤子上已经顶起一个超大帐篷，想不到黑色的这个人格如此开放惹火，今天终于可以好好泄泄火了，这么诱人的尤物，晚上一定让她下不了床就在叶然双手快要攀上埃姆登雪嫩美乳的时候“咚！”一声巨响过后，叶然四仰八叉地倒在餐厅的角落里，周围是乱七八糟散落一地的桌凳，身上还压着两个凳子“人类！对……对不起！我不是故意的”
　　已经变回白色形态的埃姆登紧张地看着指挥官。
　　“啊……啊，没事……”
　　清醒过来的叶然欲哭无泪。
　　总之埃姆登就是让叶然琢磨不透，白色的埃姆登明明看上去想和他亲近，但是一旦越线就会有应激反应。
　　黑色的那个总是凶恶恶的样子，可靠近的话，却会变成妖媚勾人的尤物，但是如果真的对她做点什么，还是会被打飞“唉，真是要命”
　　叶然难过的叹了口气，腓特烈妈妈，魔女大人，埃吉尔，你们到底在哪里啊。
　　似乎上天听到了他的呼唤。
　　“吱呀～”
　　门被推开了，叶然疑惑地回头看。
　　“好久不见～我的叶然大人❤️和新舰娘相处的怎么样？”
　　白发的魅魔龙娘扭动蛇腰走了进来，连体黑丝下的爆乳肥臀摇晃淫靡的肉浪，一下子就让叶然饥渴的鸡巴硬起来“埃吉尔？”
　　他兴奋地站起身，裤子上的大帐篷一览无余，又粗又硬的雄根指向眼前熟媚的美艳娇娘“呵呵❤️～大人有没有想人家呀，让我猜猜，一定朝思暮想，夜不能寐吧～咯咯”
　　埃吉尔捂着嘴轻笑，溢满雌浆的大奶上下乱颤，修长的黑丝美腿不由得让叶然回忆起埃吉尔在胯下承欢时用这对骚肉蹄紧紧夹住自己腰间的磨人媚态“埃吉尔宝贝我好想你！”
　　叶然一个箭步走上前，想要抱住龙娘在连体黑丝下若隐若现的雪腻美肉。
　　“诶诶！太……太热情了啦，等一下，呀啊～❤️”
　　高攻低防的魅魔龙娘被叶然包进怀里，一下子就失了方寸，娇羞地拍打着男孩的腰，但是年轻健壮雄性独有的阳刚味道和顶在她软媚下体上肆意摩擦的坚挺巨炮，都刺激着埃吉尔的魅魔本能。
　　“不可以～上面说不定有人看着呢”
　　听到埃吉尔这么说，叶然才有些冷静下来，恋恋不舍地把手从龙娘丰满的淫肉上挪开。
　　“咯咯，这两天给你憋坏了吧”
　　埃吉尔用金色美目甜蜜柔情地看着眼前猴急的年轻男孩“不许笑我，明明埃吉尔也很有感觉吧，你看”
　　叶然色眯眯地把手伸入黑丝美胯间的粉媚嫩肉摸了一把，上面果然已经有了湿湿的感觉“讨厌❤️～不理你了～”
　　魅魔龙娘的声音娇媚撩人，让叶然一阵发麻，恨不得现在就把这爆乳肥臀的魅惑舰娘压在胯下宠幸一番“待会儿，我们一起去厕所吧”
　　叶然偷偷在埃吉尔耳边低语，手脚又开始不老实起来“嗯……❤️”
　　埃吉尔红着脸，用蚊子一般细不可闻的声音轻应了一声可得意忘形的叶然明显没有发觉，在休息室外侧，纯白舰娘那快要喷出火的眼神上方的中心数据处理室中“哒～哒～哒～”
　　珠圆玉润的高跟鞋声撩拨着男人的神经，一股让人迷醉的媚香让这些全心痴迷科学的技术狂们都不由得陷入淫靡的幻想。
　　风姿卓绝，吸引视线范围内所有雄性下流欲望的妖娆美熟妇从外面走进来，夸张的爆乳骚臀和性感蛇腰勾勒出挑拨雄性生殖欲的淫乱曲线，两米高的身材有着比例修长的黑丝美腿，即使用保守的军服遮挡。
　　这天赐尤物级的骚浪雌躯搭配美妇的绝色容颜和满溢母爱的雌驯气场，也能轻轻松松就让男人变成只知道抽插鸡巴的交配野兽“腓特烈大帝”督军的小眼睛里满是毫不遮掩的猥琐，死死盯着腓特烈的身体，口水都快留了下来。
　　然而熟媚美妇似乎没有太注意他，只是简单地点了一个头，没想到这简简单单的动作就让督军激动到勃起丢人的小巧肉棒“小俾斯麦～我来晚了吗？”
　　腓特烈站在金发舰娘身边，看着测试场，眼神却有意无意瞟向一旁的休息室“没有，第二轮刚要开始”
　　俾斯麦抿了一口督军递上来的茶水“好可爱的孩子❤️”
　　腓特烈饶有兴致地观察着测试场中央的埃姆登，而这只纯洁高贵的白天鹅却一副心不在焉的样子，经常回头看着休息室的方向，漂亮清冷的脸蛋上有一种不易察觉的愠怒“宝贝可真是罪孽深重呢～太受欢迎的话妈妈也会吃醋的❤️”
　　腓特烈看到了休息室里坐在一起愉快交谈的叶然和埃吉尔，似乎明白了什么，用俾斯麦听不见的声音轻笑着“休息室里的那是？埃吉尔吗”
　　俾斯麦也发现了美艳的白发龙娘“啊，没错，这小子跟045港区的指挥官埃里希和舰娘埃吉尔关系不错，他玩忽职守的原因就是因为在执行任务期间长期逗留045”
　　督军颤着双腿心虚地解释到，这个东煌小屁孩的前任舰娘腓特烈就在旁边，他也害怕自己陷害叶然的事情被捅出来。
　　然而腓特烈没有任何反应，只是用一种迷恋和母爱的眼神温柔地看着休息室里的少年“是这样吗……”
　　俾斯麦若有所思。
　　“下一轮测试即将开始”技术人员在广播里发出通知。
　　埃姆登将目光从气氛暧昧的休息室里收回来，表情依旧是那样高雅平静，但是微微起伏的胸膛还是暴露了她心中奇怪的情绪，白天鹅抬起高傲的滑嫩脖颈，单手平举，身后浮现一只机械龙“又是机械龙……”
　　俾斯麦的表情不太好，腓特烈则看着她发小脾气的样子，捂着嘴轻笑。
　　“主炮火力测试”机械龙将尾巴插在测试场的土质地面上，四爪微屈，高昂着头颅，张开嘴巴，一股能量在不停汇聚，埃姆登表情奇怪，脚后跟有意无意地轻点地面，像是在闹别扭一样。
　　在她身后，一个黑色的身影慢慢浮现，连机械龙也有了一层虚影“三”
　　“不对劲……”
　　俾斯麦帽檐下的水蓝色美目微微眯起“二”机械龙的主炮蓄力完毕，一个光球在它的嘴里凝聚“一……”
　　“所有人趴下！！！！”
　　意识到为时已晚的俾斯麦回过头发出命令，随即腓特烈一下子上前，展开龙型舰装护住众人“砰！！！！！！！！！”
　　随着一阵刺耳的巨响，机械龙从嘴里喷出一个比他体积大出十几倍的射线，顷刻间整个处理室被烈阳还耀眼的光芒淹没，所有测试仪器的读数在一瞬间全部爆表，强烈的余波震碎了处理室的玻璃，让里面除了舰娘外的所有人都被吹飞到墙边炮击过后“啊啊啊啊！救命！救……救救……救命啊，我不想死，我不想死……”
　　督军的脸被碎玻璃划了一个口子，他看着满手的血，一边发出杀猪般的嚎叫一边用肥胖身躯在地上蛄蛹着。
　　好在其他人员的都没有大碍，只是听力和视力大都暂时受损，坐在地上惊魂未定腓特烈用戏谑的眼神看着督军，在她眼里这出滑稽戏还算得上有趣。
　　“医护组，有人受伤了！”
　　反应过来的应急人员凑上来给督军抬上担架，四五个人费力地将这肥猪抬走。
　　“咳咳……”
　　俾斯麦扇了扇灰尘，慢慢走上前。
　　在下方的测试场上，优雅的舰娘似乎也知道出了岔子，她到不算紧张，只是有些不安地看向休息室。
　　“埃姆登……”
　　叶然看着一片狼藉的测试场和站在沙尘里的绝美少女，眼神里充满担心“啊，坏了我的好事呢……”
　　埃吉尔轻抚着丰满胸口，整个设施乱作一团，到处都是惊慌的人群和刺耳的警报，她知道和叶然大人偷偷快活的机会暂时是没了“必须将埃姆登收管起来，这实在是太危险了”
　　稍显狼狈的俾斯麦脱下白手套，她的手心里已经全是汗“要在情况失控之前”这位铁血总旗舰显然还心有余悸“我来解决，怎么样？”
　　诱人的美熟妇轻点娇唇腓特烈轻轻将俾斯麦被风压吹飞的军帽从地上捡起，还不忘把上面的灰尘擦去。
　　“如果能确保我的宝贝孩子忠于铁血，并且能管控埃姆登的话，是不是问题就解决了？”
　　她把军帽递给傲人的铁血女王“……铁血会给你机会的”
　　思索许久后，俾斯麦接过了腓特烈手里的帽子。
　　“我相信你的判断”测试结束后，叶然就和埃姆登返回了港区，铁血并没有找叶然要求赔偿损失，这也算让他松了口气。
　　但埃姆登的心情明显很差，本来就很难交流了，现在这两天更是连靠近都做不到，高贵的天鹅每次看到他时都会赌气般逃开，这让叶然明显有些泄气。
　　“唉，腓特烈妈妈……”
　　夜晚叶然一个人呆在腓特烈妈妈的闺房里，有些想念可以帮他处理一切的妈妈美妻，以前这些事情都不需要自己动手，只管在妈妈怀里撒娇喝奶，抽插鸡巴就行了。
　　“好想要……”
　　已经小半个月没有做爱的肉棒涨得生疼，他多希望妈妈就在身边，用温柔软媚的身体包裹自己肿胀而无处发泄的下流欲望和焦虑压力，在充满爱的交合中融为一体，达到极乐的巅峰，再把最肮脏龌龊的欲望和最浓厚的爱意全部射进妈妈骚浪磨人的快乐洞中，最后母子二人甜蜜地相拥而眠“妈妈～妈妈～”
　　周围的一切都还残留着妈妈的体香，叶然实在忍不住了，他翻开腓特烈的衣柜，找出一双妈妈和自己做爱时常穿的性感丝袜和丁字裤，仔细嗅着腓特烈妈妈残留在上面的熟媚气味，然后脱下裤子，用这些贴身衣物套弄在自己的巨根上“啊～妈妈，好舒服～妈妈～”
　　叶然忘我地撸动着，高档丝袜的质感让他舒爽不已，似乎肉棒的肿胀感也在此刻有所缓解就在这时“宝贝❤️～”
　　像是在回应他一样，一个再熟悉不过，只要听到就能让睾丸疯狂产精的雌腻柔语在耳边响起。
　　“妈妈在哦❤️～”
　　叶然怀疑自己听错了，却闻见一股魅惑的媚香。
　　惹火至极的尤物熟妇就站在门口，穿着一袭黑色睡袍，头上带着粉色的兔耳朵，白色恨天高让本来就高挑的美母更加有包容力。
　　“咯咯❤️让妈妈猜猜，宝宝一个人在人家的房间里做什么坏事呢？❤️”
　　还没等叶然反应过来，美熟妇便扭着蛇腰，妖娆地走了进来胸前的奶牛骚乳在睡袍下不断摇晃，让叶然明白只要掀开薄薄一层布料，这对雌熟淫硕的爆乳就会在自己眼前漏奶献媚“妈妈你回来了！？”
　　少年惊喜万分，眼前爆乳肥臀的高挑尤物除了腓特烈大帝还能是谁呢？
　　“我还以为……”
　　没等他说完“嘘～”
　　一只被舒服粉色丝质布料包裹的温软玉葱抵在少年的嘴上“问候的话就待会儿再说吧，虽然妈妈也很想宝贝～但是……”
　　腓特烈慢慢爬到床上，比肩宽得多的雌熟肥臀在睡袍下与极不相称的细腰构成一个让叶然鼻血狂喷的骚媚曲线。
　　让他安心的美母体香从熟妇不断靠近的发丝上传来，腓特烈肥臀起落，这对骚浪桃臀坐在了宝贝儿子的大腿上，如此软腻雌熟的雪白臀肉在年轻雄性结实的下体上变换成各种淫靡形状，顶在美妇柔软小腹上的巨炮愈发坚挺，让腓特烈的丰润美唇吐出一声声甜美寂寞的莺软娇吟。
　　“居然用妈妈的丝袜和内裤做这种事情，真是个色色的小坏蛋呢～❤️”
　　腓特烈媚眼如丝，一只柔夷握住了缠绕着香媚布料的粗壮雄根，母子二人紧紧相依，心照不宣地将嘴唇轻轻交合“因为～妈妈的丝袜和内裤，都好性感～我忍不住了”
　　叶然兴奋地揉动妈妈睡袍下的骚熟奶球“啊啊❤️～咯咯～撒娇可没用哦，这么色的坏宝宝，妈妈要好好惩罚一下～”
　　腓特烈轻轻将儿子推在大床的靠背上，抚摸一番他越来越健壮的胸肌，美目里满是雌媚的母爱头戴兔耳的美妇双手搭在肩上，慢慢将睡袍解开，里面的绝艳美景人叶然一下子呆住了。
　　一身淫乱至极的粉色裸体围裙用一个大大的蝴蝶结系在美熟妇后腰间，精致的脖颈上戴着蕾丝边的粉色圈带连接着下方轻薄的布料，在胸部有一个❤️型的开口，下摆上也有❤️型的蕾丝花纹，中间是透明布料，里面的一小撮耻毛甚至也修剪成性感的❤️型，最粉嫩淫熟的媚肉就在双腿见若隐若现，散发着诱人的魅力。
　　“噗妞”一声，两颗满溢雌汁的爆浆骚乳从睡袍的束缚中上下弹动着跳出来，晃起让叶然疯狂的雪浪乳涛“啊啊～❤️”
　　两颗久久没被宝贝吮吸的嫣红色敏感乳头暴露在空气中，随着乳球的晃动甩出一滴滴美妙母乳“妈妈～～我要喝”
　　对腓特烈母乳上瘾的叶然如何受得了这种刺激，一头埋进奶牛美母的汹涌乳浪中，舌头挑开细腻奶肉，用嘴巴寻找那两颗瓶盖般大小，正在不断漏奶的肉厚乳头“哈啊啊啊～心急的色宝宝～看到了嘛，都怪宝宝这么多天不帮妈妈吸奶，这对淫乱大奶子～齁哦哦～整整涨大了一圈呢～里面全是宝贝最爱的乳汁哦❤️因为感受到宝宝这根又粗又大的坏东西❤️，所以在下流的漏乳呢❤️坏宝宝❤️坏宝宝，撸你的坏肉棒，妈妈罚你～吸人家的大骚奶～喔噢吼哦哦哦哦❤️”
　　腓特烈用手里的丝袜撸动着叶然的巨根，大量母乳随着男孩的吮吸溅射而出，让他的嘴巴都来不及吞咽，顺着嘴角流到肉棒上。
　　“妈妈今天，好骚～”
　　叶然兴奋地揉动着不断在大腿上前后摩擦的肥熟尻球，却发现了一个意外之喜。
　　一个毛茸茸的白色兔尾巴肛塞插在腓特烈妈妈的后门。
　　让他忍不住逗弄一番“咿呀啊啊❤️”
　　骚媚熟妇浑身的丰满美肉都在叶然怀里颤抖着，从未有过的美妙体验让她发出诱人的娇啼。
　　“因为～妈妈今天是用大屁股骚奶子在宝贝胯下承欢的发情母兔❤️”
　　腓特烈轻轻抚摸宝贝儿子一只手都拖不住的肥大睾丸，又浓又热的精子隔着皮肤仿佛都烫得她子宫一阵抽搐。
　　粉色手套和丝袜的双重触感让叶然也忍不住扭动腰肢“睾丸撑得这么肥大，里面一定都是浓浓的精液呢～宝宝因为妈妈积攒了这么多性欲，呜呜～妈妈好心疼❤️这么健康强壮的大肉棒应该无忧无虑地在妈妈的母兔小穴里随意抽插射精泄欲才对～”
　　腓特烈疼爱地揉弄着叶然下垂又一抽一抽的肥硕子孙袋，语气骚浪雌贱“妈妈～妈妈～”
　　熟媚妈妈的美肉包裹和淫语挑逗简直是叶然在床上最猛烈的春药，他狠嘬一口腓特烈的乳头，咽下乳汁后又松开嘴巴，用舌头贪婪地在乳圈上打圈。
　　粗壮巨炮不停摩擦妈妈柔软的小腹，还是时不时在软腻腿心里捣弄一番，让妈妈骚蹄发软，淫水直流“齁啊啊啊❤️，宝贝好好接受惩罚了呢～那么，现在到了妈妈补偿可怜大鸡巴宝宝的时间了❤️”
　　腓特烈媚眼如丝地看着撒娇求欢的可爱宝贝，丝袜长腿更加张开，已经湿润的肥美肉鲍贱媚地露出一个小缝。
　　“宝贝快看～妈妈好久没被宝贝用大鸡巴抽打的超～舒服鸡巴套雌穴，重新变得和处女一样紧了呢～这是肉便器妈妈专属于儿子主人的忠贞证明哦❤️但是～还请儿子主人惩罚好久没有尽到肉便器义务，没有用骚媚雌穴为儿子套屌的母兔妈妈”
　　腓特烈M字开腿，摇晃骚奶肥臀，向叶然献媚。
　　“真是下贱的骚兔子妈妈！啪啪啪！”
　　叶然也进入了角色，一个个巴掌抽向腓特烈不断甩动的肥熟贱奶。
　　让这两个被儿子宠幸过无数次的母爱奶球染上了粉红的掌印，漏出的奶水随着乳浪私处飞溅，母子二人身上都沾染上淫靡的香味“咿齁哦哦哦哦～宝贝好会打奶光❤️妈妈错了～妈妈给你套鸡巴～嗯哼❤️”
　　腓特烈抬起骚兔桃臀坐在叶然的大屌上，扶住坚挺棒身慢慢扭腰“好大～❤️宝宝的帅气鸡巴～比以前还厉害～呀啊啊❤️妈妈的腿都要软了～～”
　　腓特烈动情地浪叫着，粗大龟头被雌穴吮住一半，奈何这巨棒太过雄壮，好久未被耕耘的紧实肥穴怎能承受如此巨物。
　　“哦齁哦哦～”
　　雌兔美熟妇主动下压肥臀，让龟头挤开两瓣肥鲍，向里面探弄，腓特烈一下子难以适应因为长期积攒性欲而变得如此粗壮的肉棒，颤抖着发出一声声舒服软腻又夹杂着微微痛苦的娇吟。
　　“妈妈～不用这么着急～我们慢慢来”
　　虽然下体传来的惊人快感要让他升天，但叶然也注意到了妈妈的逞强，心疼地吻住美母的娇唇“宝宝❤️～”
　　腓特烈感动地和叶然吻在一起，但下体地动作却一刻也不曾停下，淫硕肥臀不停起落摇晃，骚肉穴谄媚地勾引肉棒的鞭挞“不用担心～妈妈今晚就是宝宝的泄欲兔女郎玩具，尽情在妈妈的骚穴里发泄肉棒的不满和压力吧❤️，在宝宝把雄伟睾丸里的浓精射完之前，骚兔妈妈都会甩奶摇臀，勾引宝宝勃起中出的❤️”
　　母兔妈妈将大屌儿子埋在自己丰满的乳房里疼爱，继续侍奉肉穴里的威猛巨根“妈妈～让我来”
　　叶然按住腓特烈的蛇腰，下肢发力，狠狠将一晃一晃的骚兔肥臀撞成两坨雌腻肉饼“啊啊啊啊❤️”
　　随着妈妈一声激动的雌啼，叶然觉得自己的肉棒顶入了美母媚肉的最深处，让这极品榨精名器重新变成自己的形状，美鲍和肥臀与尺寸惊人的睾丸贴在一起，时隔多日，母子二人终于再次完全交融。
　　光是被尽跟插入，腓特烈的肉穴深处就开始蠕动起来，一股淫汁喷涌而出，浇在宝贝儿子的粗大龟头上。
　　“呼啊啊～”
　　久旱逢甘霖，男孩也兴奋地发出喘息，敏感肉棒不受控制地射出大量炽热浓精。
　　“宝贝不要❤️妈妈刚刚高潮～这么帅气地射出来的话，骚兔妈妈又要～”
　　兔女郎熟妇颤抖着丝袜美腿，高跟鞋都被踢掉一半，接着又是一阵潮喷。
　　穿着裸体围裙的雌兔美母就这样被儿子的浓厚中出射精送上二重高潮。
　　“还不够，妈妈～我要让你舒服”
　　叶然的精力无穷无尽，他在熟兔肥臀下疯狂挺动腰肢，用肉棒一次次宠幸自己的美艳骚兔肉便器“唔齁哦哦～宝宝❤️～喜欢妈妈的大屁股吗～人家的奶子也是宝贝的～”
　　腓特烈将宝贝儿子主人的脑袋埋进两颗雌熟雪腻的爆乳中，肥臀随着大肉棒上下晃动，和不断甩动的睾丸拍打在一起“啪啪啪～宝宝在用睾丸抽妈妈的骚屁股❤️好有男子气概～❤️齁噢噢噢噢！又要～大鸡巴顶到妈妈的子宫里了！”
　　“妈妈～射给你！我要射给骚母兔妈妈！”
　　“呀啊啊❤️～宝宝！”
　　腓特烈发出雌媚的娇啼“噗叽噗叽噗叽！”
　　大量浓精有力地冲刷着兔女郎熟妇的骚腻子宫“喔咿咿咿咦咦❤️～妈妈下面都被射满了，小穴都快被烫化了❤️不行～宝宝高贵的精液，不许流出来❤️～”
　　腓特烈紧紧夹住媚穴，骚肥桃臀用力压在叶然胯间，媚眼如丝地扭动腰肢，像是得到世上稀有的宝物一般珍惜，就算小腹被撑得鼓鼓也不肯让浓精漏出一滴。
　　“妈妈套得大鸡巴宝宝舒服吗～让妈妈看看～呀啊啊❤️～怎么还是这么大呀❤️，好坏～姆啾～”
　　腓特烈轻轻揉弄着叶然的睾丸，就算射出这么多依旧是如此惊人的规模“这可都是我对妈妈积攒的爱意呢”
　　叶然得意地揉玩母兔肥臀，抓住兔尾巴一阵拨弄“哈啊啊～❤️那～不负责任的坏心眼肉便器妈妈今晚就任凭儿子主人处置～”
　　腓特烈兴奋地扭动蛇腰肥臀，丰腴美腿微微颤抖，一看就是想被大屌儿子主人骑了“给我趴好，乖乖伺候我的鸡巴，你这骚兔子！”
　　叶然拍打软腻在自己身上，还沉溺于高潮温存中的美熟兔女郎肥臀，肉棒又在妈妈的媚肉里勃起“齁哦哦哦～遵命❤️～请宝宝主人用大肉屌狠狠抽打妈妈的骚兔屁股和肥穴”
　　腓特烈雌驯地从儿子身上爬起，趴在宝贝雄伟的胯下扭动肥臀献媚“嘤嗯嗯～宝宝高贵的种子～好浪费～”
　　被灌满的雌穴失去肉棒阻隔，在重力的作用下大量白浊从她的胯间流出，沾染在粉色丝袜上。
　　以往射满后都是母子连着下体相拥而眠，绝不浪费一滴，这次宝宝的欲望积攒太久，光射满可不够，而溢出如此多的精液又让腓特烈自责不已“别担心，主人我马上就再用肉棒把这个销魂肉洞灌满，刚刚妈妈给我喝了那么多母乳，我这次也要奖励给妈妈肉棒牛奶！”
　　叶然又扶住肉棒，再次插进腓特烈的骚熟美穴“哼嗯嗯嗯～❤️”
　　腓特烈从嗓子眼儿里轻哼出魅惑的娇吟，再次被宝贝儿子征服在胯下的感觉实在让她迷醉“用力～宝宝～用力肏妈妈”
　　她轻甩臀肉，逗弄着儿子肥大的睾丸“呼～骚兔妈妈！”
　　叶然将肉棒抽出大半，只剩龟头被两瓣肥鲍夹住，然后用力一顶！
　　“咿齁噢噢噢！❤️”
　　“啪啪啪啪啪”叶然越来越快的抽插，腓特烈越来越高昂骚浪的雌啼，睾丸拍打在肥臀上，夹杂着肉棒与淫热媚肉摩擦的水声，整个房间里都是母子恩爱的气息然而就在二人都沉沦在甜蜜做爱的时候。
　　“吱呀～”
　　房门被轻轻打开门外一位绝色的白衣少女呆呆地看着里面发生的一切，显然这种画面对她的冲击巨大“埃……埃姆登！”
　　叶然吓得腰间一紧，居然直接射进胯下熟妇的软媚淫肉。
　　“唔齁哦噢噢噢❤️宝宝❤️！！！”
　　突然其来的射精让腓特烈来不及准备，被烫得美目翻白，大片淫水从丰腴大腿间喷溅而出。
　　“你们在……”
　　埃姆登冷魅的眼神陷入慌乱，或许在她内心深处，指挥官一直是自己的东西。
　　但现在，她又不知道如何面对骑在别的女人身上耕耘的年轻少年，脸颊气得通红，却支支吾吾说不出一句话“埃姆登……你听我说～啊啊～”
　　还没等叶然解释，腓特烈妈妈就用高潮媚肉夹住鸡巴蠕动，不停射精的快感让他一时间无法思考，只能死死压在妈妈的肥臀上享受人间最美妙的时刻。
　　“咯咯～❤️宝贝射得好多呀～biubiu～biubiu～妈妈的子宫和心儿都被烫烫的精液融化了，啊啊❤️～刚刚那一下射得好深好有力～人家的魂儿都要丢了～还在射吗，嗯，可以哦～舒舒服服地全部发射出来”
　　母兔熟妇温馨谄媚地用肥臀顶住射到双腿发软的宝贝儿子，宣誓主权一般伺候宝贝播种射精“啊～抱住妈妈吧❤️～”
　　腓特烈转过身躺下，叶然依依不舍的肉棒在淫熟媚肉里旋转一周，二人都发出一声舒服的呻吟，失去力气都叶然再也忍不住，把头埋进妈妈的奶牛爆乳，让腓特烈妈妈用修长丰腴的丝袜美腿夹住他的腰温存。
　　“抱歉哦，小埃姆登，宝宝现在很需要我的疼爱呢～”
　　腓特烈抚摸着叶然的头发，丰满爆乳上到处都是宝宝的口水和一块块淫靡粉红的宠幸痕迹，乳头上依稀可见他留下的牙印。
　　“唔～”
　　叶然幸福地沉溺在腓特烈怀里，他已经想明白了，既然妈妈在场的话，这种麻烦事情就交给妈妈吧，自己只要在这熟韵软媚的怀抱里撒娇就行了，因为妈妈每次都贴心地帮他解决一切问题。
　　“不……不行，快点放开他！”
　　埃姆登生气地直跺脚，像是被抢走玩的小孩子“嗯？为什么呢？他可是我最最爱的宝宝”
　　腓特烈用母性满满的怀抱让叶然彻底放松下来，她甜蜜地看着怀里的可爱男孩，二人如胶似漆地贴在一起“因……因为人类是我的指挥官！你不许靠近他！”
　　埃姆登也不清楚自己为什么会这么着急，她知道自己对这个叫叶然的人类有种奇特的情愫，可每次和叶然亲近时都会产生异样感和违和感，让她感到害怕而且看见这个人类和别的女孩有亲昵的举动，会让她完全没法接受，甚至是发怒“不行呢～宝宝也是我的指挥官哦，倒不如说，我才是叶然真正的舰娘呢，同时也是妈妈和妻子，小埃姆登是后来者哦～宝宝想和妈妈腻在一起也是正常的吧”
　　腓特烈用甜蜜地展示着手上粉红色的戒指，用疑惑的样子看着埃姆登。
　　“真正的舰娘……后来者……妻子……”
　　埃姆登呆呆地低下头，也看着右手无名指上的誓约之戒，表情沮丧而无助，她突然觉得有些头痛，好像从回忆里涌出什么埃姆登痛苦地捂住额头，但是下一刻，她身上的气场就发生了改变（我命令你……放开他！）
　　优雅的白天鹅转变成危险魅惑的漆黑，埃姆登用鲜红的眼瞳紧紧盯着优雅雌驯的腓特烈，龙型舰装若隐若现，整个人如同快要喷发的火山“就算是可爱的孩子，打扰宝贝主人宠幸妈妈的话，也是会受到一点点惩罚哟”
　　腓特烈不甘示弱，将叶然护在怀里，美目含笑，背后也展开了狰狞的机械龙“埃姆登……妈妈……”
　　叶然也感受到埃姆登身上传来的强大压力，他也明白现在不是赖在妈妈怀里的时候，于是轻轻拉了拉妈妈的兔尾巴“呀啊啊❤️讨厌～❤️”
　　被突然袭击的腓特烈发出一声骚腻雌啼，扭动腰肢，娇俏地给叶然抛了个媚眼，但也从他认真的眼神里也明白了儿子主人的意思“一点都不心疼妈妈～呜呜～果然宝宝有了女朋友的话就会嫌弃人老珠黄的妈妈嘛……”
　　腓特烈作出泫然欲泣的娇怜模样，轻轻放开了怀里的年轻男孩，手还不忘在肥大的睾丸上恋恋不舍地揉一把（什……什么……我才不是……这个人类，他……我们……）
　　（人类……他……啊！讨厌！）
　　埃姆登刚刚还像被点燃引线的炸弹，听到这句话后如同被交了一盆冷水，反而红着脸一副胡思乱想的样子。
　　“既然小埃姆登这么着急的话，妈妈就让给你了。你看，宝宝这里还是这么粗大威猛呢❤️还有这个又大又烫的子孙袋～小埃姆登很想要吧，咯咯～既然宝宝愿意的话，妈妈就让给小埃姆好登了。好可惜，妈妈今天原本想把屁穴的第一次献给宝宝主人的～”
　　（呀啊！这种事情……不……不要再说了……）
　　指挥官的雄伟巨根冲着埃姆登一抖一抖，这根东西怎么看都不像是如此清秀的少年身上应该存在的：比少女手腕还粗的坚硬棒身布满狰狞的肉筋，翘起微微弯曲的弧度，龟头如同榔头一般粗大，轻松就能撬开子宫口，让雌性的肉穴变成他专属的鸡巴套如此惊人的阳物如果进入自己身体的话，是不是就会像腓特烈一样，变成那种……
　　淫乱的模样……
　　黑色的性感天鹅夹紧双腿，厮磨着肉感完美的柔腻腿心“啊，我倒也不是这个意思……”
　　叶然尴尬地挠挠头，他也明白腓特烈是在逗埃姆登，但关于屁穴这件事……
　　他偷偷瞄了瞄腓特烈肥臀上的可爱白兔尾巴肛塞，下面漏出一圈粉嫩的软肉，如果把肉棒塞进去的话……
　　光是想象着鸡巴就要肿坏了“咯咯❤️你看～宝宝的肉棒一跳一跳地这么有精神～让妈妈的肉穴都痒起来了，全是水水呢～不过，还是让小埃姆登来服侍吧”
　　腓特烈撸动着叶然的大鸡巴，温柔地邀请埃姆登加入。
　　“哈啊❤️……”
　　埃姆登已经变回了白色状态，此刻少女的脑袋里一片空白，水蓝色美目忍不住盯着叶然的巨物，双腿间渐渐湿润起来。
　　“侍奉……人类的……肉棒……”
　　想着叶然英俊柔和的面庞，健壮精瘦的身体，温柔近人，仿佛恋人一般把她捧在手心里的态度，和胯下这根让她双腿发软的肉棒。
　　埃姆登羞红了脸，如同怀春的少女，但是一种莫名的违和感紧紧攥住了她的心脏。
　　“不……不行的，我……”
　　埃姆登急得快要哭出来，心里这种悸动爱恋却空虚无助的情感，到底是……
　　“为什么……我会……”
　　她用可怜而迷离的眼神看着叶然，一滴滴豆大的眼泪顺着漂亮的脸颊流下。
　　“埃姆登？”
　　叶然一下子慌乱起来，他是第一次看到哭泣的舰娘可不等他安慰，失魂落魄的白天鹅逃跑似地离开房间“埃姆登！”
　　顾不上光着身子，少年急忙站起来，但也只能看到女孩已经渐渐消失的背影“啊～真是伤脑筋呢，让女孩子哭泣可是不对的哦”
　　熟艳母兔轻轻从后面抱住宝贝儿子“妈妈，我应该怎么办？”
　　叶然苦恼地问，他也想就这样沉溺在妈妈的怀里什么都不想，但埃姆登刚刚的表情还是让他揪心“不用担心，全部交给妈妈吧～啾～”
　　腓特烈高挑丰满的淫肉娇躯包裹住儿子主人，轻轻吻住他的耳朵。
　　“嗯，我相信妈妈。”
　　叶然转过身，紧紧抱紧骚兔美母“宝宝今天还想要吗？”
　　腓特烈用柔软的小腹摩擦着儿子的粗大鸡巴，美目里全是爱意“我怕埃姆登再受到刺激……”
　　叶然也不想让妈妈扫兴，可是埃姆登的事还是让他放心不下“嗯……妈妈知道了，那就不出声哦～妈妈的手穴，嘴巴，奶子，还有这双丝袜美脚，宝宝全部可以用来发泄哦❤️全部射在上面吧，今晚一定要让宝宝射光光”
　　腓特烈淫乱地m字开腿，慢慢蹲下，香舌舔舐着肥大睾丸，头上的粉红兔耳一晃一晃，肥熟得不像话的骚美桃臀扭动着献媚。
　　看着对自己精液如此上瘾的骚兔妈妈，叶然自然无法拒绝，把肉棒送进美妇丰润的娇唇里，感受着技巧精湛的口交吮吸，舒服得倒吸一口凉气，妈妈努力真空口交而被拉长的母猪婊子颜真是越看越性感下流。
　　看来今晚必须得把这只雌媚母兔喂饱才行，叶然这么想着，拉住腓特烈妈妈的兔耳朵，在雌熟母兔兴奋的喘息中将肉棒狠狠塞入嘴穴深处……
　　第二天早上“盯……”
　　餐桌上，埃姆登不怀好意地看着坐在另一边的母子二人，眼眶还是红红的，看起来昨晚应该是大哭了一场。
　　“……所以说，放轻松点啦，埃姆登”
　　叶然满头大汗地坐在腓特烈旁边，昨晚在喂饱妈妈后他特意在埃姆登门外哄了一个多小时，这高傲的天鹅才答应今早一起吃早饭“宝贝～啊❤️～”
　　腓特烈用叉子叉起一块香肠，送到了叶然嘴边。
　　“这……啊姆～”
　　虽然当着埃姆登的面有些尴尬，但指挥官叶然还是硬着头皮吃了下去“哼……”
　　埃姆登不悦地看着腓特烈，水蓝色的美目里说不清是嫉妒还是羡慕“小埃姆登～你也有哦”
　　腓特烈笑眯眯地叉起一块香肠，送到埃姆登嘴边作为铁血的妈妈舰，腓特烈自然无私地爱着每一位铁血舰娘相对的，铁血舰娘们对腓特烈也有天生的好感“唔……啊姆”
　　埃姆登没有拒绝，怀着复杂的感情吃下了腓特烈递来的香肠。
　　“好好吃！”
　　埃姆登惊讶地捂住嘴巴，看上去简单的香肠却是如此珍馐美食“咯咯～宝贝和小埃姆登都是听话的孩子呢～”
　　美熟妇掩嘴轻笑，在床上和需要帮宝宝解决性欲的场合她是勾魂夺魄的尤物，而日常生活中也是母系技能点满的全能妈妈“那个，埃姆登，按照铁血总部的要求，腓特烈妈妈因为任务会在港区里逗留一段时间，希望你可以……”
　　叶然试探地询问“哦”埃姆登低着头，看不清她的表情，但不断在食物上戳动的叉子还是让叶然心里发毛“不止我一个哦～”
　　腓特烈插了一嘴“诶？可任务简介上……”
　　叶然疑惑地翻着放在桌上的终端“唔，这个任务很难的，宝贝不希望妈妈受伤吧……”
　　腓特烈俯下身子靠近叶然，深邃乳沟散发着诱人乳香“当然不……”
　　叶然拼命观察着埃姆登的反应，生怕她再发飙“所以妈妈和小俾斯麦申请了呢，小埃吉尔和小奥古斯特都会来帮我～宝贝你也很想见到她们吧❤️咯咯～上次我们四个一起做……”
　　“不不不……不用说了！”
　　叶然急忙打住腓特烈的发言，妈妈这不是在把自己往火坑里推吗，一个女孩子就让埃姆登敏感成这样，如果三个一起的话……
　　一想到这种场景他就欲哭无泪“那就说好了，嗯？”
　　腓特烈打开了自己的终端“真巧呢！小埃吉尔和小奥古斯特已经到了”
　　她笑眯眯地看着叶然，天真又无辜“什么！！”
　　叶然觉得自己一个脑袋都快裂成两个。
　　“快点嘛～和妈妈一起出去接她们吧，小埃姆登也一起哦～大家都要做好朋友呢”
　　腓特烈一只手拉住一个，将二人从座位上拉起来“等等……等一下……”
　　埃姆登想要拒绝，但看到指挥官关心的眼神，又有些不好意思。
　　只能红着脸跟在腓特烈后面，有意无意地偶尔偷瞄一眼叶然。
　　港区的接待厅内两位绝艳少女乖巧地坐在沙发上，四条修长丝袜骚蹄都踩着叶然最爱的性感高跟鞋，魔女奥古斯特穿着情趣版教师ol服，翘起黑丝美腿，长筒黑丝袜与超短开叉包臀裙间的肉感十足的绝对领域和两瓣夹住蕾丝丁字裤的小半雪腻臀球赤裸裸地暴露出来，慵懒魅惑的野菊紫色眼瞳隐隐约约浮现一颗粉色❤️。
　　埃吉尔一身魅惑的红色舞娘薄纱，胸前是极为大胆暴露的奶盖设计，柔腻小腹和大腿全部露出，蕾丝吊带丝袜和高跟鞋也都是妖艳的红色，最诱人的是那遮住半张娇脸的红色金边面纱，金色美瞳充满妖媚却驯顺的雌欲，随时等待主人的宠幸使用。
　　如同被男人强行占为私有的异域舞娘一般充满挑拨雄性下体的神秘魅力。
　　叶然刚走近这间充满魅惑香气的房间，就有些绝望地看着眼前两位尤物舰娘，他已经完全不理解事态的发展了二女看见叶然，像是小猫咪得到了鱼干一般，扭动腰肢趴在地上，然后骚浪地爬到男孩脚边，双手放在专门用来供雄性淫玩的雌熟爆乳上，跪坐在叶然面前“使魔～❤️”
　　“叶然大人～❤️”
　　雌腻到不行的淫乱娇啼让叶然的超威猛鸡巴一下子有了反应，喂饱这群下流舰娘可是他的专长，可旁边还有一位随时会爆炸的危险角色……
　　“听到叶然大人想要骑在性奴埃吉尔这颗肥嫩的屁股上肏穴，人家就特意把好用的主人专享肉便器送来了，大人您看❤️～咕叽咕叽～”
　　埃吉尔淫乱地岔开大腿，薄纱根本遮不住的肥美肉鲍夹着一条开档丁字裤，早已被粉嫩媚肉里的淫水津湿“对不起～作为性奴舞娘，人家是没有资格在主人面前穿内裤的，可这是指挥官爱莉希的要求，绿帽癖废物小正太指挥官想要沾着姐姐爱液和主人浓精的性感内裤作为报酬呢”
　　埃吉尔委屈地扭动腰肢，像是想要得到主人原谅的小母狗“埃吉尔……你……”
　　叶然可不记得这魅魔龙娘什么时候是自己的性奴舞娘了，不过每次做爱的时候，看上去傲气十足的御姐埃吉尔确实会变成抖m女奴的淫乱样子，这种反差感让叶然欲罢不能“坏蛋使魔～❤️”
　　一旁带着黑框眼镜的优雅魔女慢慢解开快被骚熟大奶绷开的衬衫扣子，大片雪腻柔媚的乳肉全部暴露出来，里面甚至是情趣内衣，肥嫩乳头被两根细带夹住，早已兴奋地勃起“居然下流到想用噗呲噗呲射精的大鸡巴诱惑魔女爬到你的床上～真是的，看来作为使魔的性奴老师～要用黑丝美足和肥嫩乳球好好惩罚一下脑子里都是坏坏心思的调皮学生呢”
　　奥古斯特甩动着胸前两颗不逊色于埃吉尔的大奶，也把双腿岔开，开叉包臀裙里的秘密一览无余“这……”
　　叶然已经放弃了挣扎，承受着两个极品尤物的左右夹攻，倒不如说他恨不得现在就脱下裤子，和三位后宫翻云覆雨“人类……”
　　埃姆登看着眼前淫靡的景象，她怎么都没想到，看上去人畜无害的少年，居然有两位尤物性奴。
　　“宝贝真是的❤️居然瞒着妈妈给大家提出这么下流的想法，好坏～”
　　腓特烈娇媚地软在叶然怀里，丝毫不介意一边的埃姆登“那～可以让妈妈也做你的性奴吗？妈妈性奴❤️宝贝会喜欢嘛？齁哦哦❤️光是想到被宝宝的大鸡巴粗暴宠幸，妈妈就要高潮了～”
　　叶然哪里还忍得住，当着埃姆登的面就吻住了这骚母猪妈妈的丰唇。
　　“姆滋❤️啾唔～”
　　甜蜜淫靡的拉丝深吻让埃姆登看得面红心跳“主人❤️～不要光宠幸妈妈～来拍人家的大奶子骚屁股嘛～性奴埃吉尔会让主人拍得又爽又舒服～”
　　抖m力爆满的魅魔龙娘摇晃爆乳肥臀，使出浑身解数献媚“坏蛋使魔的大肉棒～喵唔～好厉害～老师要用湿湿热热的嘴穴教育一下”
　　奥古斯特贴上来，用可爱贝齿咬住叶然的裤腰，火热娇媚的眼神向男孩传递着她的雌顺，调情一般将碍事的裤子慢慢往下拉扯“啊啊～”
　　如此幸福地享受着三位舰娘的服务，叶然觉得自己要飞上天了（怎么这样！）黑色的埃姆登焦急地跺脚，明明这个人类是自己的东西“小埃姆登不愿意加入嘛？真是可惜～原本妈妈想把宝贝的第一发让给你的”
　　腓特烈甜蜜地抚摸开始吮吸自己奶水的少年。
　　（不对！我才是人类的……）埃姆登突然愣住了“我是，人类的……”
　　白色的埃姆登轻轻地自言自语。
　　舰娘？
　　主人？
　　所有者？
　　还是爱人？
　　埃姆登不清楚，她对这个少年的强烈占有欲到底是源于何处，这样的情感又是否属于“爱”的范畴“很抱歉哦，叶然大人不是埃姆登一个人的东西，他也是我们的主人呢”
　　埃吉尔软媚地贴在少年的身上，动情亲吻他的脖颈“唔啾～哦～没错，姆嗯❤️～使魔，最喜欢和我做爱了～”
　　奥古斯特拼命吞咽套弄着主人的粗大雄根“咯咯❤️小奥古斯特刚刚那句话妈妈可不能当做没听到哦”
　　腓特烈温柔地看着叶然的脸庞，豪乳里的奶汁一发不可收拾，一只玉手托住巨大的睾丸揉弄，媚眼快要滴出水来。
　　“想要和宝贝亲近的话，帮宝贝处理性欲是必须的～宝贝最喜欢的就是性奴了～齁哦哦～不要这么用力，坏宝宝的手指好厉害❤️妈妈要～咿咦咦咦”
　　叶然的手在腓特烈柔腻的大腿间里一阵抠挖，肥嫩的美鲍又湿又软，手指陷在里面的感觉实在太舒服了，轻轻往深处一拨弄就能探到妈妈最柔软敏感的g点，让敏感的熟媚美妇在自己怀里浪啼骚叫（为什么她们就可以和人类做这种事情！明明我才是……）埃姆登的内心开始纠结起来，自己的指挥官被如此多的女孩子围绕着，让黑天鹅闹气了别扭“不，我只不过是他的下属罢了，有什么资格管这些事呢，叶然他，并不是我的……”
　　埃姆登突然觉得头又开始疼了起来，一些模模糊糊的记忆飞速闪过。
　　（不行！我现在就要和人类，做舒服的事情，那根大大的……肉棒……我要～❤️）黑色的人格已经有些被这淫靡的交尾气氛影响到“可是，做性奴什么的……根本就……呜呜”
　　埃姆登厮磨的白丝美腿，她多想骑在健壮的指挥官身上，用充满爱意的肥臀骚穴一下下夺走男孩的理智和浓精。
　　或者这个男孩在床上是十足的主动派，会把发情的自己压在胯下，像野兽一样让把她肏成只知道交尾的下贱母猪。
　　“不……不可以……”
　　埃姆登害羞地转过头，必须离开这个地方，不然她会变得很奇怪，双腿间淫热的雌汁已经暴露了这一点“乖孩子～顺从自己的欲望吧❤️～”
　　腓特烈不知何时已经在埃姆登的身后，慢慢搂住少女的纤腰“我做不到……唔……”
　　来不及拒绝，腓特烈手上粉色的戒指就吸引了她的注意“这是……”
　　奇怪的光芒仿佛有蛊惑人心的作用，埃姆登觉得脑袋开始晕乎乎的“睡吧～睡吧～妈妈会把你带进舒服的梦乡中哦”
　　腓特烈慈爱地看着软倒在雌腻爆乳中的纯白少女，轻轻摸了摸她的头。
　　埃姆登似乎做了一个很长的梦，在梦里，她好像又看到了那段不存在的回忆，不知道位于何处的港区，舰娘，炮火连天的海面，还有那个让她心安的背影。
　　以及……
　　手上的誓约之戒开始变得奇怪，粉色的纹路慢慢浮现，一颗狰狞的眼球似乎在对她嗤笑“怎么会……”
　　埃姆登看着这枚一直小心翼翼保管的戒指，更多记忆涌了上来“齁哦哦哦哦❤️～主人，请更用力疼爱您的贱奴埃吉尔❤️唔噢噢～好深呃呃❤️雄壮粗鲁的大鸡巴～喜欢～❤️”
　　……
　　“坏蛋使魔～❤️咿噢噢噢❤️夹死你的坏鸡巴～唔呜呜呜呜～不要这么粗暴～哈啊～❤️龟头要把子宫口抽开惹～好强硬～拒绝不了呢❤️要让老师怀孕的坏学生～”
　　……
　　“宝贝～宝贝❤️～啪啪啪～妈妈的骚肥屁股甩在睾丸上的感觉怎么样呢～这根不停吸引女孩子发情的粗大鸡巴，护士妈妈要好好治疗它呢～啪～啪～一抖一抖的可爱宝宝～诶～？不行～突然就射出来的话～咿咦咦咦咦咦咦！～❤️高潮了！！唔齁哦哦❤️下流贱奴妈妈～被宝宝浓精一下子烫成只知道高潮的母猪了❤️”
　　越来越清晰的淫靡交尾声让埃姆登慢慢睁开了眼。
　　腓特烈的闺房内，在粉色大床上四具赤裸裸的身体交缠在一起激烈交尾，丰满熟媚的舰娘们根本就不是男孩的对手，一个个很快就在凶猛粗鲁的巨根爆肏下变成阿黑颜母猪。
　　淫乱舞娘翻着白眼，雌伏在叶然身边，还沉迷在连续绝顶潮喷的痉挛余韵中，身上的奶盖薄纱被撕了个稀巴烂，红色丝袜也破烂不堪，全身都是被宠幸玩弄过的痕迹，大量冒着热气的白浊从粉嫩媚穴里溢出，被半透明面纱遮掩的性感红唇里塞着被揉成一团，沾满精液与雌汁的蕾丝丁字裤。
　　雌媚教师也被是一副被主人恩宠后的失神下流雌畜模样，黑丝美腿上都是帮主人足交后留下的宠幸痕迹，露胸白色衬衫早就不知道被撕到哪里去了，淫浆爆乳上全是粉红的指痕，包臀裙下的熟肥骚臀还在引诱大鸡巴一般微微摇晃，浓稠烫精慢慢从臀瓣下被肉棒肏到合不上的肥嫩骚穴里溢出腓特烈穿着情趣护士装，白丝骚蹄夹住叶然的腰，骚腻肥臀坐在让雌性乖乖排卵的粗大雄伟肉棒上，妈妈媚肉夹住儿子噗呲噗呲射精的大鸡巴，谄媚地高潮榨精“哈啊啊～宝宝射得好用力❤️～姆呜呜❤️～妈妈的子宫都要化掉了～好可爱的宝宝，拼命射精想让妈妈怀孕的模样～太让妈妈心动了❤️啾～”
　　“妈妈，还不够……我要再射妈妈一发”
　　叶然把骑乘在身上的熟媚美母压到床上，刚刚射完的巨根一点都没有疲软的样子，继续在两颗雪腻尻球间驰骋，结实的肌肉撞击在美妇能掐出水来的肉嫩粉胯间，宣誓着对妈妈肉便器的主权“不行嘛～小穴里已经被宝贝的精液射满了，妈妈不给你肏了❤️”
　　越是这种欲迎欲还的骚浪模样越是能激起叶然的征服欲，少年当然不会放过胯下的肥羊，反而抽插得更使劲“齁哦哦哦～小埃姆登～快来帮帮妈妈～主人宝宝的鸡巴太厉害了～好深齁噢～这么肏的话妈妈又要排卵了，坏宝宝～饶了妈妈吧～❤️”
　　埃姆登觉得一股淫火在体内燃烧，大量爱液从双腿间流出来，顺着臀沟沾染上桃臀，让她羞涩地厮磨双腿。
　　“和人类……做爱”
　　高贵的白天鹅不知所措的低着头，小手纠结地缠在一起“宝宝～先放过妈妈吧～齁噢噢噢噢～你看，小埃姆登已经做好准备了呢❤️”
　　“埃姆登……”
　　叶然用充满欲望的眼神盯着娇怜少女，结实的下体从妈妈雪腻柔媚的胯间抽出“啊～❤️”
　　随着腓特烈妈妈的一声雌啼，让埃姆登双腿发软的粗壮巨物又完完全全暴露在她面前龟头上沾着精液与雌汁的混合物，坚挺的棒身还在一抖一抖，显然是对埃姆登很有兴趣“宝宝的精液～漏出来了～”
　　叶然的粗大鸡巴把馒头肥穴灌成了爆浆三明治，让妈妈满足地呻吟着“埃姆登，靠近一点”
　　叶然慢慢把一旁的少女拉进怀里，开始上下其手“不要～嘤❤️～”
　　叶然的大手仿佛有魔力一般在丰乳上揉弄，轻轻几下就让埃姆登无力反抗“人类……嗯啾？～”
　　迷迷糊糊地埃姆登被一个侵略性十足的热吻彻底软化，雄厚的男人气味让发情舰娘愈发痴迷“埃姆登宝贝，你是我的”
　　男孩强硬的宣言敲开了埃姆登的心扉，让她面颊绯红“不许～得寸进尺……呀啊～！”
　　还没说完，叶然就一把扯下了天鹅胸前的软羽，大片雪嫩肌肤白得晃眼，那两颗诱人粉葡萄在空气中微微颤抖，惹人怜爱“埃姆登，你好美”
　　叶然握住两对丰满的乳球，继续在少女的娇颜上亲吻啃咬，像是要把她吃掉“唔呜～姆呜呜～”
　　埃姆登青涩又妩媚地回应着，但她只不过是大灰狼怀里的娇柔绵羊罢了，马上就会被吃干抹净（坏蛋～轻一点～）女孩的回应变得主动，叶然知道是黑天鹅在作怪（呀啊～）把女孩推倒在床上，撕开她跨间最后的遮羞布，一抹粉媚暴露在粗大的肉棒下（人类～）“啪！叫我主人”
　　叶然邪笑着在埃姆登的肉感桃臀上抽了一下，双手爱抚着性感的黑丝连袜高跟鞋（主人❤️～轻一点～）黑色的埃姆登显然更明白怎么讨男人欢心，一声嗲嗲的献媚让叶然欲火中烧“你这小骚货”叶然压在埃姆登身上，粗大肉棒在美穴处细细研磨（叶然主人～进来～进来～埃姆登的第一次，是主人大鸡巴的❤️）白发红瞳的绝色佳人在胯下如此要求，那个男人能忍住，叶然用龟头狠狠撬动着媚穴，想把肉棒全部塞入“嘤～❤️不要～我还没有准备好……”
　　就在快要进入的时候，埃姆登又变成了蓝瞳的白天鹅，白丝美腿紧紧夹住男孩的腰，脸上全是羞涩与惊慌“宝贝～亲爱的，别怕，会很舒服的”
　　叶然虽然有些精虫上脑，但对舰娘还是爱护有加，不忍心伤害埃姆登，一边忍耐着下体蠢蠢欲动的肉棒，一边用手爱抚着白天鹅“叶然大人……”
　　埃姆登似乎觉得身上英俊的男孩和那不存在记忆里的指挥官越来越相似，二人的身影开始重合，渐渐地，埃姆登心里的不安也随着叶然温情的爱抚慢慢消散“姆啾❤️～”
　　埃姆登像小鸡啄米一样突然主动亲了一下叶然，让男孩有些惊讶“埃姆登……”
　　他充满爱意地回应着，和诱人少女四目相对（主人～）
　　“爱我❤️”
　　黑白天鹅都娇媚地请求宠幸，如此极乐，夫复何求！
　　“呀啊啊啊❤️～主人～”
　　叶然将肉棒尽根没入，夺走了埃姆登的处女“呼～呼～埃姆登的肉穴好极品～”
　　叶然兴奋地挺动腰肢，这么舒服的名器可必须好好享受“嘤～不要说～这么羞耻的话～哈啊啊❤️～好深～”
　　未经人事的少女如何承受叶然超常的性能力，幸好之前三位后宫已经让他消耗了大部分精力，不然埃姆登明天是别想正常下床了（啾姆❤️～主人也看看我嘛）不知道从哪里出现的黑色少女柔媚地吻住叶然叶然下意识地回应着，接着发出一声惊呼“诶！！！两个埃姆登一起出现了！？”
　　（嘘❤️～）黑天鹅轻轻点住叶然张大的嘴巴（主人不知道的秘～密❤️，人家身上多得是哦❤️）埃姆登贴在叶然耳边用魅惑地哈气（想要来探索一下嘛～人家说不定会把自己全部献给您的，咯咯～）黑埃姆登捏住男孩的乳头，不断挑逗着叶然的敏感点“呼～呼～姆唔～”
　　叶然兴奋地吻住黑天鹅，把对魅惑少女的欲望全部发泄在身下的极品肉壶中，这可苦了白埃姆登，只能娇啼着夹紧淫蹄承欢，直接翻着白眼潮喷出来（人类～❤️呀～打人家的屁股干嘛）
　　“说了在床上要叫我主人”叶然邪恶地把黑埃姆登拉到身前，反过来叠在白天鹅身上（不要～呀啊❤️～人家听你的就是了，主人❤️～）
　　“叶然主人～❤️”
　　将手指塞进黑天鹅的肉唇中揉弄，让这诱人妖妇淫乱地扭动肥臀，接着再往深处探去，直顶到那层薄膜（主人❤️～人家的第一次，还请用肉棒～）埃姆登可怜兮兮地向叶然撒娇，一向高傲冷魅的舰娘露出这种娇怜模样，实在是让叶然兽欲大发手指在黑埃姆登的美穴里研磨抽动，越来越湿润的媚肉“咕叽咕叽”地请求抽插。
　　白埃姆登玉手死死抓紧叶然后背，白丝美腿勾住主人疯狂挺动的健壮腰部，脸上的满是渴求播种受精的雌媚欲望“主人～好主人❤️请尽情宠爱埃姆登，咿齁噢噢噢噢～大鸡巴这么用力地抽打❤️小穴最深处都被刻上主人鸡巴的印记了～占有人家❤️齁哦哦，对不起～人家～人家又要～”
　　两个埃姆登都在胯下婉转承欢，这让叶然如何忍耐，大鸡巴在紧紧缠绕蠕动的媚肉里一泄如注“要射了，宝贝埃姆登接住，主人赏给你的第一发浓精！”
　　用力插入娇嫩的媚肉最深处，龟头狠狠撞开花心，把美娇娘最柔软敏感的地方侵犯个遍，终于叶然兴奋地腰间一颤，大量浓精激射而出，烫得娇怜天鹅又是泄身一次“喔齁唔哦哦～❤️”
　　白埃姆登翻着❤️眼被主人中出，仅仅一发就让她明白了雄性与雌奴之间的上下关系，臣服于男孩威猛的性能力“舒服吧，我的埃姆登宝贝”
　　叶然得意地看着被灌满泡芙的失神娇娘（呜呜❤️～讨厌，主人的手指，不要停下来～嘤～）
　　黑埃姆登似乎不满主人只顾着抽插而忘记了手上的动作，又害怕失宠一般谄媚地扭动肥臀，将洪水泛滥的肥穴全部展示给主人“别着急，我的小娇妻～”
　　手指陷入埃姆登淫浆满溢的肉臀，叶然凑上去亲了一口呆住的黑天鹅（诶？娇妻是……姆啾❤️）埃姆登红着脸回应。
　　“我是……人类的……妻子”
　　白天鹅从高潮余韵中稍稍回过神来，美目迷恋而深情地凝视着叶然，撅起娇唇索吻“真是的，说了在床上要叫我主人～”
　　叶然还是不愿意放弃在性爱生活中占绝对主导的权利，但依旧怜爱地亲吻住娇美妻子“才不要～羞死了❤️”
　　埃姆登居然学会了撒娇顶嘴，二人仿佛老夫老妻一般互动着“埃姆登有些回忆起来了吧，我们一起度过的时光”
　　叶然开心地握住两位埃姆登的小手（好像是的……总觉得，主人是我非常非常重要的人，是我的……）
　　“是我们的丈夫，我们曾经一起在港区里生活，战斗，慢慢变成亲密无间的伙伴，最后……”
　　（超越了这层关系，结为永世的伴侣……）
　　黑白埃姆登都红着脸，说出动人的情话，她们终于明白了对叶然的痴迷到底源于何处“多亏了腓特烈妈妈提醒，不然我也忘记这件事了呢”
　　叶然怀抱着二位娇妻，幸福的肉棒蠢蠢欲动通过腓特烈魔戒的力量，叶然明白了一切因果，埃姆登确实是他的妻子，作为没有任何心智同调率的普通人，愿意在建造时回应叶然的自然只有在游戏里和他结下深厚缘分的婚舰。
　　那么埃姆登如此强大的理由也呼之欲出，她在游戏里浑身上下都是玩家叶然给她准备的满强化装备，这些顶级属性也随着她一起来到这个世界刚刚在宝宝身下被肏得花枝乱颤的腓特烈此刻恢复了一些力气，依在叶然腿上，妩媚地展示出手里的戒指“既然是宝宝结下的孽缘，妈妈当然有义务帮宝宝解决啦”
　　腓特烈妈妈甜蜜地笑着“真是坏宝宝……居然还没射够”
　　妈妈骚媚地托住下垂硕大睾丸，痴迷地揉弄“有了新妻子可不能忘记妈妈的好哟”
　　腓特烈张开诱人丰唇含住这对害人不浅的雄伟子孙袋，为宝宝催精温屌“那是自然，妈妈，埃吉尔，魔女小姐，都是我的妻子呢”
　　叶然舒服地拍了拍妈妈溢乳的大奶，淫笑着说“也都是我的性奴隶肉便器哦～”
　　“姆呜～坏宝宝❤️～妈妈答应做你的肉便器啦～啾～”
　　腓特烈一边亲吻睾丸，一边张开腿发出雌畜宣言“嗯～埃吉尔抖m的淫乱丰满身体，全都属于主人❤️”
　　性奴舞娘也渐渐恢复过来，趴在床上摇晃肥臀求欢献媚“坏使魔～偶尔在床上叫你主人，被大鸡巴随意玷污～也是魔女对你的奖励呢，可不要得意忘形，沉醉其中醒不过来哟❤️”
　　奥古斯特用修长玉指从乳沟里轻轻一抹，然后将满溢出的大量浓精送入嘴中，妩媚地舔舔娇唇。
　　似乎已经忘记了刚刚在男孩身下是如何被肏到求饶的“埃姆登呢？你愿意做我的肉便器吗”
　　叶然亲昵地把脑袋枕在二女肩上，迫不及待地想让她们表态“肉便器……唔嘤”
　　白埃姆登把头埋进黑天鹅的胸里，像小鸵鸟一样躲避着男孩的追问（人类真是变态～这么喜欢把女孩子变成自己的东西嘛～H❤️鬼畜色狼❤️～）黑色人格明显是一种保护机制，她把白色的自己护在身下，肉臀间的肥嫩美穴却还迎合着威风凛凛的肉棒，下流地一开一合“嘿嘿，宝贝越骂我越兴奋”
　　叶然用鸡巴顶住黑埃姆登的肉穴，努力地想要插进去（呀啊～轻一点）小恶魔埃姆登慌了神，柔嫩私处被这么巨大的阳物顶住，刚刚白天鹅痛苦的娇吟还是让她有些害怕“没事的宝贝，你看，都这么湿了，不会太疼的，爱液都黏黏地沾着手指上了，不插进去你这小骚蹄子受不了吧，嘿嘿～”
　　叶然用手指在肥嫩媚肉里抠挖一番，带出大量白乎乎的黏汁，里面的紧实超乎想象，塞一根手指都费劲，看来要亲自把它变成合适的形状才行（什么呀！坏人～❤️）小恶魔也羞涩地往叶然怀里撒娇，果然人不要脸，天下无敌。
　　“那先不急着做，你们两个先伺候伺候老公”
　　游戏里的自己亲手培养起来的美丽舰娘在自己的胯下，叶然有种幸福到不真实的感觉说着色眯眯地看着二位爱妻的娇小玉足，自己玩游戏的时候就觉得这种连袜靴实在是太色气了，精致丝袜包裹着雪糕嫩足，鞋底完美贴合优雅的足弓，肉嘟嘟的足根从丝袜里透出一抹粉红，主要舔起来实在是很方便“人类～你要干什么呀～”
　　（H❤️～）
　　被压在胯下的二女都感受到男孩投在美足上炽热的淫邪目光，紧张地蜷缩起肉趾，黑白雪糕胡乱晃动，不知放到何处然而可怜的天鹅是逃不过大灰狼的叶然一手抓住一个淫肉雪糕，送到嘴边，开始贪婪地舔舐“亲爱的～❤️不可以～好痒”
　　（呀啊～色狼～❤️淫魔❤️）
　　“嘶溜～啊姆～”
　　叶然可不管这么多，狠狠玷污着肉嫩美足（唔哦哦～讨厌～）黑天鹅不经意间用黑丝高跟踩到了大肉棒，让叶然兴奋地一颤“嘶啊～好舒服”
　　叶然强硬地把两只雪糕用一只手捆住继续舔弄，接着抓住那只知道自己惹了祸而娇羞逃窜的黑丝美足“埃姆登，用脚帮我”
　　叶然将那只肉嫩黑丝脚丫放在龟头上摩擦粗大滚烫的龟头不停顶弄着小恶魔埃姆登的玉足，上面传来的惊人温度让她忍不住遐想，如果被这根肉棒插入身体，该有多么销魂（讨厌～只许一次哦）埃姆登知道逃不掉，干脆就放开顾及，魅惑地用足尖挑逗滚烫肉棒，黑丝肉趾一下下点在龟头上，爽得叶然喷出一摊先走液“大肉棒❤️～嘿咻～舒服嘛”
　　刚刚被宠幸过一次的白天鹅自然知道这坚挺阳物的厉害，被爱人巨根填满然后爆肏中出的快感让她有些食髓知味。
　　白埃姆登主动调皮地轻踩睾丸摩挲肉棒，用美足挑逗着男孩，好像在邀请这威猛肉屌再次上马细细耕耘一番叶然依依不舍地松开嘴边的雪糕，让四只美丝玉足在肉棒上揉玩套弄，二位美妻合力为自己足交，不管是视觉还是触觉上的体验都是前所未有的爽快“主人喜欢丝足侍奉嘛？埃吉尔会好好练习取悦肉棒的足交技巧的❤️”
　　舞娘魅魔动情地像叶然展示自己的极品丝足，一点也不比埃姆登的差“下次让埃吉尔也穿上这种连袜靴，嘿嘿……”
　　叶然一边享受着妻子们的取悦献媚，一边看着淫乱的舞娘娇奴，嗯……
　　其实埃吉尔也是自己正儿八经的妻子啦，不过在床上总是以贱奴自居，这种反差母狗真是勾魂夺精的尤物“坏宝宝真会肏穴❤️妈妈爱死了～姆啾❤️大鸡巴上的美味先走液都把小埃姆登们的丝袜沾脏了，坏蛋马眼～嘿咻❤️”
　　腓特烈妈妈见缝插针，用白丝肉足踩上了叶然龟头，用丰满肉厚的足底揉弄一番，爽得叶然又喷出大量先走汁。
　　接着又把一只别有滋味的熟妇雪糕送到宝宝嘴边“来吃妈妈的雪糕吧❤️～呀啊❤️好色情的舔法，宝宝好可爱～”
　　这对玉足不及埃姆登的小巧精致，却有种熟媚尤物的雌香软腻，真是怎么舔都不够叶然兴奋地一口含住开始拼命舔弄，腓特烈骚啼着用护士白丝美趾在宝宝的嘴里搅动，叶然乐此不疲地迎合腓特烈，用舌头追寻妈妈的肉感美足“妈妈耍赖！”
　　眼见腓特烈居然趁机独占了龟头和嘴巴，奥古斯特也按捺不住，用黑丝美足踩上了使魔的乳头“啊～”
　　“居然被玩弄乳头就舒服成这样嘛，老师的美足怎么样呀～坏学生就应该被老师的黑丝践踏”
　　“主人～❤️贱奴也要～请在人家的美足上，撒上您的高贵精液～”
　　埃吉尔自然不甘示弱，两只骚蹄夹住叶然的腰间，尽力地讨好主人叶然被五对各色美脚侍奉着，仿佛置身于丝足天堂，肉棒一下子达到极限。
　　“噗呲噗呲”射了个痛快“精液！！❤️～好多～好烫～”
　　顿时一片莺啼燕语，大量白浊失控地射出，最先把腓特烈踩在龟头上的白丝媚足整个玷污，然后趁妈妈被烫得松开脚丫时直接激射到黑白埃姆登的脸上，美背上，再把雪糕肉足射个痛快。
　　最后在埃吉尔和奥古斯特送过来的美足上把剩余的残精处理干净“呼～”
　　看着面前被自己射了个遍的各色嫩足，叶然满意地呼了口气（精液～❤️哈啊啊～这个味道～滋啾）小恶魔埃姆登痴迷地舔弄着嘴角的浓精，兴奋地微微颤抖，看起来已经是上瘾了“姆啾～❤️”
　　黑白天鹅开始互相清理起来，空气里主人的肉棒味道让她们意乱情迷“不够的话我这里还有哦”叶然贴心地把微微下垂的大屌送到二女嘴边，因为抵在腓特烈妈妈足下射精的原因，肉棒上面全都是浓稠的白浊（啊姆～呜❤️～好吃～）埃姆登们毫不客气地争抢起鸡巴的清理权，两条滑软香舌像是小蛇一般灵巧地舔过肉棒上的每一寸敏感部位“呜～妈妈也想帮宝宝清理鸡巴❤️～”
　　腓特烈揉着大奶寂寞地舔弄丰唇，原本宝宝射完后总会按住妈妈的脑袋，把沾满浓精微微下垂的大屌塞进这两瓣熟媚樱唇里快活一番，现在光是看着宝贝这根刚刚在雌穴媚肉里征伐留种的威猛大屌，腓特烈就忍不住想凑上去服侍。
　　“哦～又硬起来啦，啪！真棒”
　　叶然拍打了一下小恶魔埃姆登的肉臀，鸡巴重新硬邦邦地顶在白埃姆登的脸上。
　　（主人❤️人家要鸡巴～鸡巴～插进埃姆登的小穴吧）埃姆登吮住马眼，轻轻安慰着已经湿漉漉的肥唇，露出下面藏着的粉媚穴肉，已经变成痴迷于丈夫精液的淫乱娇妻肉奴“啵❤️～”
　　从黑天鹅恋恋不舍的娇唇里抽出肉棒，上面残留的精液已经被吸得干干净净“不是挺乖的嘛，主人这就奖励你”
　　叶然用力掰开两瓣肥臀，手指陷入柔腻臀肉中感受这仿佛让手心融化一般的惊人肉感，粉嫩无毛的雌穴被粗暴打开，里面紧实软滑的媚肉颤抖着溅出雌汁，真是极品，明明是个处女，却已经骚浪得没边了。
　　男孩兴奋地将龟头塞入早已做好准备的肉唇间，深处勾魂的吸力和绝妙压迫感让他忍不住地倒吸一口凉气，扶住埃姆登的纤腰稍微适应一番（咿呀呀～❤️请主人您～怜惜～）如此粗大雄伟的阳物抵在柔嫩下体，任何女孩都免不了心里的紧张，黑埃姆登妩媚地回过头，美目迷离而害羞地看着叶然，脸上的淫靡绯红让人忍不住想舔一口。
　　黑丝美腿顺从本能有些害怕地微微颤抖着，肥臀有意无意地摩擦男孩的下体，似乎是在讨好求饶。
　　平时故作成熟的黑天鹅却不知道她惹人怜爱的娇柔表情和淫乱下流的动作简直是对男人最管用的春药“哈啊啊！主人～～”
　　随着叶然猛地挺腰！
　　埃姆登皱起眉头轻呼一声，浑身绷得死死，玉手纂住床单颤抖着。
　　肉嫩粉媚，满溢黏汁的雌穴被主人老公硕大阳物撑开，粗糙龟头慢慢发掘着少女雌熟深处的美妙。
　　“啊～里面好刺激”
　　叶然激动地挺弄肉棒，感受娇妻肉奴的绝品肉壶“主人～❤️啊～轻一点～咿咦咦咦！”
　　“顶住这里会很舒服对吧，看招！”
　　“齁噢噢噢噢～主人❤️不要欺负那个地方～喔齁哦哦～脑袋要坏掉了～要被主人～唔噫咦咦咦！”
　　黑白埃姆登的肉穴一个柔情蜜意，包裹感十足，一个娇俏惹火，蠕动着吸吮销魂。
　　总之肏起来各有千秋，都是难得的名器，但是敏感点却很相似，叶然一下就发现了黑埃姆登和白天鹅一样在骚穴偏深处有一圈肉厚异常的雌腻媚肉，于是开始狠狠研磨顶弄，一下子就让这小恶魔花枝乱颤，娇啼求饶“肏你，肏死你个小浪货，呼～呼～”
　　肉棒的动作更加深入，丝毫不给胯下娇奴喘息地机会，男孩抓住埃姆登的小臂，将美丽傲人的诱惑天鹅拉起身，让胸前那两对因为粗暴肏弄而淫乱晃动的肥乳全部展露出来。
　　（咿咦咦咦！好厉害～大鸡巴好舒服❤️齁噢噢噢噢，太大了，主人～再深一点～让人家变成您的受孕玩具❤️～齁噫噢噢！）
　　“埃姆登，要好好看看哦。“你”被我玩弄的可爱模样，真是的，弱弱的下流小穴一直在潮喷呢，把主人的鸡巴都弄湿了，说吧，想让主人怎么罚你！”
　　叶然调笑得看着白埃姆登，大幅度前后耸动腰胯，健壮下体狠狠撞在另一个埃姆登的肥嫩肉臀上，啪啪啪地打出一阵阵雪浪。
　　“好害羞～❤️坏蛋主人～”
　　白埃姆登看着趴在身上的另一个自己随着男孩的抽插昂着螓首甩动美乳，发出一声声雌腻淫啼，好像快感也一块儿传给了她，被播种过一次的雌穴再次泛滥起来“呀啊～❤️”
　　叶然在黑埃姆登又一次即将高潮之时，拔出肉棒，狠狠临幸白天鹅的美穴“唔齁噢噢噢噢❤️～好大～哦哦❤️请老公再插深一点，埃姆登的里面，全是大肉棒的所有物～”
　　（主人老公～求求您让人家高潮嘛～坏心眼～❤️）嘿埃姆登难耐地摆动肉臀，黑丝美腿搭上叶然胸膛，扭着腰肢求欢（插进来嘛～主人～biubiu地射进人家的子宫）黑天鹅雌驯地请求男孩的射精，被肉棒开发完毕的绝品美穴散发着惊人魔力“小骚货，没老公的鸡巴就发浪了吧”
　　叶然得意地拍了一下黑埃姆登的桃臀，没想到敏感的黑天鹅直接雌啼着潮喷出来，大量黏汁落在二女的肉臀和丝袜美腿上“真骚，老公这就肏你这骚肉奴！”
　　埃姆登被打屁股到高潮的下流模样让男孩非常满意，趁着黑天鹅痉挛时直接追击插入（呼噫咦咦咦～❤️）黑埃姆登昂着脑袋发出不知廉耻的啼叫，白埃姆登则用美腿勾住叶然的腰肢，娇媚地在叶然胯下搔首弄姿。
　　“老公～老公～❤️”地叫个不停，勾引大肉屌的宠幸“受不了了～我快要”
　　在淫乱小恶魔的骚穴里抽插一会，又被白天鹅的柔媚捕获，如此往复，啪啪啪啪啪的激烈交尾响看得腓特烈妈妈等人淫水直流在二女贴在一起的肥穴中轮流驰骋几百下，叶然终于精关大开，下体死死贴住爱妻们的肉厚肥臀“射给你们！”
　　（老公❤️～请主人老公把埃姆登刚刚高潮的淫乱子宫射满……呼哦哦哦！！好烫！好舒服～这么有活力的精子！咿咦咦咦！）
　　肉棒在黑埃姆登的子宫深处噗呲噗呲地放精，初经人事的小娇妻如何受得了这么有雄性魄力的爆射，在叶然胯下翻着白眼攀上多重高潮“老公～亲爱的❤️～～放进来～人家还要嘛❤️”
　　听着白埃姆登的献媚，叶然骨子一酥，通过性能力征服这两位爱妻实在是太让人心潮澎湃了于是将还在射精肉棒从被浓精灌满的骚穴里拔出来又塞进下面求欢的磨人媚肉，顿时龟头就感到一股谄媚的吸力“就这么想要老公的精液吗？是不是呀，我的小母狗埃姆登”
　　叶然忍住将龟头狠狠塞入子宫的欲望，磨动肉穴坏笑着“老公～进来嘛❤️～进来～”
　　埃姆登媚眼如丝，难耐地扭动肥臀，白丝美腿死死夹住叶然的腰，肉穴因为渴望精液播种而一开一合，不断有被肏成白浆的汁水流出“什么进来呀？我听不懂呢？”
　　叶然往里面插了一点，一大股浓精播撒在媚肉上，烫得埃姆登骚喘淫啼，但子宫因为得不到精液灌溉而发痒抽搐，急得埃姆登撅起肥臀就要吃掉主人老公的大肉棒“肉棒❤️！人家要老公厉害的大肉棒插进子宫，用精液把埃姆登印上您的印记❤️大肉棒～大肉棒❤️哈啊啊啊啊！”
　　“嘿嘿，这就满足我的小母狗！”
　　叶然顺着媚肉地包裹吮吸将大屌一插到底，填满了发骚的白丝肥臀娇妻“齁哦哦哦哦❤️要死惹～子宫，被大鸡巴里的肉棒牛奶填满惹～”
　　“噗呲噗呲噗呲”叶然压在二位娇妻的香媚软玉上，粗大鸡巴里的浓精轻松射满了白埃姆登“还在射嘛～好老公～埃姆登的肚子都要鼓起来了❤️”
　　白天鹅颤抖着腰肢，紧实小穴肉穴被阳物堵住。
　　（老公❤️～滋啾～）两位高雅天鹅撅着娇唇索吻，叶然自然是凑上去，三人的舌头纠缠在一起淫靡地拉出银丝“宝宝大大的睾丸辛苦啦，请用妈妈湿湿热热的口穴放松吧❤️姆噜噜～还有肉棒的清理～也可以交给妈妈嘛❤️”
　　腓特烈像母狗一样趴在床上，抬起头舔弄着宝宝儿子压在二女肥臀上不停抽动射精的子孙袋“嗯，妈妈要好好帮我清理”
　　叶然舒服地享受着腓特烈的舌唇服务，双膝支撑，腰身一抬，那个凶神恶煞的雄伟阳物便从埃姆登的肉穴里抽了出来，他抬高胯部，得意地甩动着肉棒。
　　“噗啾～”
　　大量白浊从二人的交合处流出，满满溢在娇妻们的肥臀肉穴间。
　　这根巨物沾满了精液和雌汁的混合液体，依旧坚挺肿胀，肥大的龟头一晃一晃看得腓特烈的媚穴子宫抽搐不已“主人～❤️贱奴也要帮大肉棒清理”
　　“齁哦哦～好厉害的味道～”
　　埃吉尔和奥古斯特都雌伏在床上，慢慢爬到男孩的屁股下面，抬起头像小狗一样摇晃肥臀，美目里只剩下主人的胯下雄根“大家一起吧❤️～乖乖撅起肥臀甩动奶子～嘶噜噜❤️用嘴穴帮宝宝清理大鸡巴❤️”
　　腓特烈的丰唇在沾满淫液的大肉棒上亲吻着，慢慢伸出香舌开始舔弄“姆啾❤️大鸡巴～贱奴的香舌舔得您舒服嘛～缠起来，啾噜噜❤️主人最敏感的肉筋～”
　　“哈啊啊❤️～好有精神的马眼～滋噜滋噜❤️～”
　　三位美妻性奴遵循着性奴礼仪，不用双手，而是努力抬起娇颜，像母狗一般谄媚地贴在主人的下体，用香唇软舌细细融化着主人老公的高贵肉棒“喔哦哦哦～真乖”
　　叶然爽得魂飞天外，腰间一颤，又把尿道里的残精喷了出来。
　　“噗叽噗叽”沾满了三位舰娘的娇颜，“齁哦哦哦❤️精液❤️唔齁噢噢噢”
　　性奴舰娘们痴迷地把脸贴在一起，香舌胡乱舔弄，迎接着飞溅喷涌而出是白浊，大量浓精快把她们的发情母猪婊子颜淹没，一股股地顺着她们都下巴流淌，沾染上早就被男孩玩弄遍的丰满雌肉。
　　…………
　　“哼哼～❤️使魔真是不得了呢，在床上简直就是性爱怪物，变态～”
　　奥古斯特盘着秀发，披着浴巾走近温泉，当着叶然的面毫不避讳地解下简单的遮掩物，浑身上下都是叶然玩弄地痕迹，两对浑圆肉厚的雌熟乳球上还残留着男孩的指痕齿印魔女接着将修长玉腿慢慢探入浴池，舒服得轻吟一声，然后娇媚地看向被娇艳舰娘们团团围绕的男孩“嗯哼？已经没有我的位置了嘛？”
　　魔女俏皮地打趣着“唔唔～”
　　但是叶然现在被腓特烈的洗面奶宠爱着，好像没什么办法回答她“宝宝张嘴～啊～好乖好乖～❤️，咯咯❤️，做爱之后一定要补充营养和水分哦”
　　腓特烈靠坐在叶然身边，把宝宝的脸埋在一对奶牛爆乳中，手上托着果盘，温柔地母爱投喂“来～小埃吉尔也张开嘴，啊～～❤️”
　　“不用这样吧……啊啊……好吧……谢谢妈妈～啊姆”
　　白发魅魔龙娘靠在叶然另一边的肩膀上红着脸，轻轻张开嘴巴接受了腓特烈的投喂叶然用手捏住腓特烈一团绵软的雌熟肥奶向上拖起，满意地将脸从妈妈的豪乳里释放出来“嘤嘤❤️～坏蛋宝贝的手法好色情呀～这样妈妈会喷奶的❤️咿咦咦～”
　　叶然拇指扣住肉厚的嫣红葡萄，雪腻骚软，盈满奶浆的乳肉从指缝间大量溢出，他又用食指和中指夹住这骚奶牛妈妈的诱人乳头，轻轻一拉，顿时一股淫靡媚香的乳汁喷洒在男孩满足的脸上“嘿嘿，魔女大人也过来吧，我怀里还有位置呢，你看”
　　叶然指了指闭着眼睛安睡在自己怀里的白色少女“已经变回一个人的样子了吗？”
　　奥古斯特好奇地凑到叶然怀里空出的位置，甜蜜地把脸埋进男孩胸膛，用手轻轻捋好埃姆登有些散乱的发丝“妈妈好像说埃姆登如果使用同时存在的能力，能量消耗也会是双倍呢，一抱进温泉在我怀里睡着了”
　　叶然摸了摸埃姆登的脑袋，睡美人温温热热的呼吸打在胸口，这种感觉真是不赖“是坏宝宝太不节制，小埃姆登可是第一次，怎么可以这么折腾她呢？刚刚都快把她弄晕了，明明想射话和妈妈撒娇就好了❤️啾咪”
　　腓特烈拿出妈妈的架势，教育着宝宝，可用乳房夹击和娇媚湿吻作为惩罚的话只会让宝宝更加肆无忌惮吧“平时看上去是很高傲的女孩子，睡着后意外的乖巧呢～”
　　埃吉尔也笑盈盈地看着埃姆登，白天鹅柔嫩娇怜的面容让人忍不住想亲一口“嗯，埃姆登很可爱呢”
　　叶然柔情地看着怀里的娇妻，没想到能在这个世界与结下缘分的舰娘再度相逢，自己实在是太幸福了“使魔真的是人类吗？在床上那么厉害，像野兽一样，你看，下面都肿肿的～”
　　奥古斯特将叶然耕耘一天的成果展示给他，肥嫩的肉唇已经有些肿胀起来“魔女大人辛苦啦，来，我给你按摩按摩”
　　叶然用手轻轻探入奥古斯特胯间，温柔地抚慰着“这里有药膏哟～”
　　腓特烈拿出一盒药物，虽然这种小损伤对舰娘来说不用多久就完全消失了，不过为了今晚能好好睡一觉，还是得处理一下才行。
　　“埃吉尔要嘛？”
　　“才……才不要……呀啊❤️～别揉了，给你按就是了～”
　　魅魔龙娘还是努力维持着傲娇人设，但在爱郎的柔情蜜意下一下就沦陷了，乖乖张开双腿让叶然涂抹药膏“妈妈也要～❤️”
　　腓特烈扭动豪乳，贴在宝宝的身上撒娇“诶？可是妈妈……”
　　叶然当然明白妈妈的肥媚肉穴没有受伤，雌熟美妇和其他小姑娘们可不一样，无论怎样在美母媚肉里鞭挞泄欲，妈妈都可以承受住。
　　每次都把埃吉尔奥古斯特肏晕后，剩下的精液都会发泄在奶牛骚母的肥臀淫穴里“妈妈要嘛～～❤️宝宝偏心❤️”
　　腓特烈撅着粉唇一个劲儿的在叶然怀里撒娇，叶然都怕刚刚平静下去的肉棒又因为妈妈丰满熟腻的淫肉重新勃起“好好好～我这就给妈妈涂，张开腿吧～”
　　叶然也知道妈妈在吃醋，于是甜蜜地亲了腓特烈一口，细心地为腓特烈涂抹药膏“咯咯❤️～其实这种药膏还有让小穴回复紧致的效果哦，谁让宝宝的大肉棒都快让妈妈和小可爱们的肉穴合不上了，虽然用不了多久就可以恢复，但都是为了让宝宝随时可以体会到最舒服的性爱呢～”
　　腓特烈在叶然耳边用雌腻地语气悄悄说着。
　　“妈妈的小心思……”
　　叶然哑然失笑地在妈妈脸上啃了一口，妈妈真是什么事情都为自己考虑好了他又看着怀里少女有些红肿地下体，有些自责地摸摸她的头“唉，没办法，埃姆登也要涂上去哦”
　　男孩小心翼翼地抚慰着睡美人的私处，白天鹅微微颤抖着，在睡梦中露出甜蜜的笑容……
　　五天后，铁血总部铁血崇尚力量与理性，连建筑设计也都遵循这种意识形态，像是这条走廊，整齐朴素到得让人觉得有些冷飕飕。
　　“哒哒哒哒”珠圆玉润的高跟鞋声给冷清的空气带来一丝生气，一位精灵般的美丽少女走在叶然前面，踩着连袜高跟鞋的淫肉长腿看得叶然欲火中烧。
　　“人类～你看～”
　　少女优雅地转过身，朝叶然晃了晃手拿着的那张文件，表情里洋溢着藏不住的喜悦。
　　“刚刚不是一起看过很多次了嘛”
　　叶然也是一副开心的样子，但注意力还是有些被那上下跳动的乳球吸引过去“人类可真是不解风情～这可是我和人类确定关系的证明哦～是对你这些天努力的褒奖呢，好好感谢吧”
　　埃姆登闭着眼微微点头，好像一副语重心长的样子。
　　“谢谢啦，埃姆登就是我最棒的奖励”
　　男孩的小小情话就让埃姆登一颤，攥在纸上的小手暴露了她心中的一丝丝慌乱，但还是那副高高在上的魅惑模样“吭吭～总之你明白就好了，人类能得到我的青睐，可喜可贺呢”
　　埃姆登轻轻撇过脸，避开叶然深情款款的眼神，装作并不在意“总感觉比埃吉尔还容易哄……”
　　叶然偷偷笑着，爱妻的心思他又怎能不明白呢他接过埃姆登手上的文件，上面白纸黑字写着大大的标题“舰娘指挥协议书（IB031）”，然后小心翼翼地折起来放进文件袋中“今晚回港区吃什么？”
　　“唔～人类决定就好了，如果有合我心意的食物的话，给你点小奖励也未尝不可呢”
　　“哈哈，那就亲手做蛋包饭给我的埃姆登吧～再加上奶油蘑菇汤怎么样？”
　　（咯咯❤️记得很清楚嘛，让我有些心动了哟）
　　“那是当然，埃姆登可是我的爱妻呢”
　　（呀啊❤️～猴急～不要在这里嘛～会被……）
　　“那就去厕所，走嘛……”
　　“讨厌～❤️……”
　　打情骂俏，甜蜜缠绵的二人慢慢消失在走廊尽头，最后不见了踪影。
　　在走廊重归死寂后……
　　“哒～哒～”
　　又是高跟鞋的声音，不过这次的有些沉重一位金色长发戴着铁血军帽，身着军服的高挑丰满女舰娘慢慢从一旁地隔间里走出来，眼神复杂地看着叶然二人刚刚走过的方向，手里还拿着一份文件。
　　“腓特烈……你到底藏了什么”
　　她微微叹了口气，原本就凝重的眉目更加紧索那份打着绝密标识的纸张内容在走廊稍显昏暗的灯光下若隐若现，“舰船控制与能力增幅装置——代号（魔戒）”
　　她自言自语了一句话，然后朝反方向离开。

第4章 与铁血舰娘们的快乐淫趴
　　【标题】高傲美艳的龙娘雷根斯堡居然是我的发情宠物母蜥蜴？
　　将奶肥臀圆的金发铁血旗舰俾斯麦变成我独享的夜壶精盆！
　　与铁血二次发育成奶牛的爆乳肥臀舰娘们的快乐淫趴！
　　“铁血”从“碧蓝航线”计划启动的那天起，一提到尚武、强盛、纪律性这样词汇，大家脑海中第一个浮现的往往就是这个象征征服与暴力的庞然巨物。
　　美艳冷酷的舰娘，训练有素的指挥官们，还有直接有效的战争风格。
　　铁血就如同他们那些盘踞在海面上，狰狞可怖的红黑色龙形舰装一样让人不寒而栗。
　　但是，就如同陷入体制僵局而迅速腐化的碧蓝航线一样。
　　铁血的辉煌岁月即使再让人过目难忘，也终究是过往云烟。
　　与塞壬陷入拉锯战的今天，前线彻底变成了吞金的无底洞，哪怕将物资和炮弹源源不断地砸进去，也无法看到扩大战果的希望。
　　消极怠战的气氛逐渐笼罩人类的海平面，腐败也如跗骨之蛆滋生。
　　为了争夺有限资源，阵营间的摩擦愈演愈烈。
　　皇家的航弹无缘无故落在重樱的运输船上，白鹰和北方联合的巨炮战舰在争议领海上互相碾过……
　　而铁血，这个垂然将死的可怖怪物，也即将迎来它最后的变革。
　　威严伟岸的建筑物中，有一间专修朴素的办公室。
　　“首相大人。”
　　一袭金发的高挑舰娘从门外走了进来。
　　和她理性冷静的语气完全相反。
　　即使是军装，这位有着淡蓝色眸子的美艳尤物也足够性感惹火。
　　长期焖在修身戎装中的媚肉极其雌熟丰满。
　　因为一直身居高位而欠雄性收拾，以至于不自觉发骚扭个不停的肥臀将短套裙撑出一个下流至极的熟烂蜜桃。
　　露出来的雪腻乳肉将胸口的开领处几乎撑爆，溢出满满的骚奶浪乳，连里面的乳罩都黑色蕾丝边都若隐若现。
　　与不像样的下流爆乳肥臀相反差的是她那有训练痕迹的纤细蛇腰。
　　踩着高跟鞋，修长肉感的黑丝美腿猫步款款，带动着肥尻轻摇臀浪，优雅高贵又淫靡下贱。
　　任何看到她的雄性都会不自觉鸡巴一颤，接着雄性本能的征服欲会让鸡巴充血勃起，睾丸下意识地开始奔涌精液，幻想着能将这诱人美娘压在胯下调教，教育她作为雌性应有的娇顺和谄媚。
　　即使有这样一副淫乱不堪的丰满酮体，舰娘军帽下的美目依旧透着身为上位者的冷酷和干练。
　　淫而不自知，这是对她最好的概括，明明一颦一笑一举一动都在挑拨男人肮脏的欲望，却丝毫没有这种自觉。
　　而她拿着一大叠文件，居然是在做类似于秘书的工作。
　　真是令人羡慕，要是哪个男人有资格能将这样的绝色尤物收为小秘书。
　　到时候一定是让她白天处理工作，晚上则穿着各种下流衣服，为自己处理积攒下来的性欲。
　　“辛苦你了俾斯麦。下次这种小事不需要你亲自做。”
　　但是办公桌那边坐着的老者却完全古波不惊，他满头白发，苍然垂老，让人感觉似乎连站起身来都需要别人搀扶。
　　“首相……”
　　俾斯麦将那些文件整齐放置在桌上，军服袖子下的修长葱指罕见地有些攥紧，让人能看出她的欲言又止。
　　“嗯……不必拘束，俾斯麦。你是铁血的旗舰，按理来说，我们是平级，有什么想说……你就说吧。”
　　“……”
　　舰娘微微低下头，抿着嘴巴。
　　“是关于和其他阵营的摩擦，对吧……”
　　老者率先打破了平静。
　　“作为新生强国的重樱和白鹰对全世界虎视眈眈，皇家和维希教廷为了地位打压分裂盟友，争权失败的撒丁帝国对霸权有着渴望，而北方联合与东煌这些曾经的霸主也隐隐有所动作……”
　　“上个星期光是因为白鹰的肘制，我们就损失了数十万金币……他们还要求签订不对等的外贸协议……”
　　沉默的俾斯麦突然开口，一连串的说辞让气氛逐渐压抑。
　　“首相，我们必须做出反应。”
　　接下来又是良久的沉默。
　　“那我们该怎么办呢？俾斯麦……”
　　老者将干瘦的身体躺在椅背上，缓缓吐出浊气。
　　“抽调舰队，将前线让出一个口子，冒着把和平世界暴露在塞壬下的风险，将舰队撤到后方与我们的盟军交战？”
　　“还是说继续投入所剩不多的物资，用来抵抗其它贪婪扩张自己的阵营？你我都知道，我们拨下去的钱出不了十海里就连一半都不会剩下，有些人在无休止地攫取利益，他们已经将铁血蛀空了。”
　　没错，在战线不断拉锯的今天，每位拥有舰娘的指挥官都在日复一日的战斗中丰满了羽翼。
　　铁血引以为豪的威权体制已经几乎分崩离析，甚至远离总部的一些指挥官已经不会对铁血的指示做出答复。
　　“孩子，在你被建造出来之前，我就守着这只庞然巨物，看着它与我一同衰老。”
　　“我们积重难返，俾斯麦。铁血的荣光已经结束了。”
　　像是彻底失去了力气，老者原本就干瘦的躯体更加佝偻，仿佛一株快要落尽泥土里的枯枝败叶。
　　“我不会放弃”
　　“铁血在我手里，一定会重新恢复往日的强盛。”
　　不难看出，俾斯麦的眼神也在动摇，但她依旧站在老者面前，斩钉截铁地抛下这句话，接着走出了办公室。
　　……
　　“……魔戒……只有魔戒才行……”
　　冷肃庄严的走廊里回荡着金发舰娘军装下焖熟淫肉互相挤压的噗妞❤️声，高跟鞋的脚步声，以及她嘴里近乎执念的呢喃。
　　……
　　离前线有段距离的IB-031港区原本就不太宽敞的港区里不知道什么时候被清理出一大块空地，一些小黄鸡正在忙忙碌碌地搬运着杂物，还有更多正在叽叽喳喳地看着空地上的新鲜情况。
　　在空地旁边视野稍好一些的三层建筑物上，我们的主角叶然，正光着身子有些惬意地躺在一位绝艳骚熟的美妇怀里，俯视空地上弥漫的烟尘，似乎在努力观察着什么。
　　美妇衣不蔽体，妖冶无双，仅仅穿着一件黑色的奶盖薄纱，骚媚乳球送在宝贝主人嘴边，肉感姣好的油光黑丝美腿在叶然身上慢慢厮磨，金色美目里满是宠溺和谄媚的爱意。
　　“妈妈……你说埃姆登不会受伤吧，毕竟那位雷根斯堡小姐看上去还挺厉……”
　　“吼吼吼吼吼！！！”
　　正巧，一台巨大的飞龙舰装从空地里直冲而上，长有巨炮的龙口发出怒吼，遮天蔽日的双翼将烟尘全部吹散，夹杂着沙石的气流让周围观众席上的小黄鸡们纷纷吓得叽喳乱叫。
　　在巨龙正下方，一位身着暴露高叉紧身衣和连体黑丝，爆乳肥臀的龙娘骄横地怀抱胸脯，青色发丝有些凌乱，那两颗被挤压起来的豪硕乳球让叶然不由得咽了口唾沫。
　　“铁血的大家为什么都穿得这么色情啊……连衣黑丝什么的也就算了，这种犯规的高叉连体衣真的是可以随便穿出来的嘛？”
　　叶然忍不住吐槽。
　　“不错，我也该动真格的了，好好仰望吧！这就是我的龙艏——雷吉纳。”
　　来自铁血的傲娇飞龙雷根斯堡并不甘心落入下风，于是展现出了自己的最强姿态。
　　巨龙也跟着微微颔首，金色的竖状瞳孔直视着空地另一边的娇小少女，给她施加威压。
　　白发蓝瞳，踩着白色连袜靴的动人少女气质超然，比起雷根斯堡更加从容淡定，却好像有些心不在焉，余光一直扫在叶然这边。
　　“呵呵❤️～宝贝不用担心，小埃姆登是不可能输的。”
　　给叶然喂奶的腓特烈妈妈轻抚宝贝儿子硬邦邦的肉屌，语气有些拉丝。
　　“就像妈妈在床上永远打不赢宝贝这根又粗又大的鸡巴❤️～咯咯咯❤️”
　　媚母轻佻诱惑的动作让叶然有些忘乎所以，连吮吸乳头都动作都更加卖力，惹得腓特烈发出一声声下流淫啼。
　　“铁血最强轻巡的称号，我可不会让给你！快点把舰装亮出来！我们一分高下！”
　　雷根斯堡朝埃姆登伸出五指，眼神中充满了好战的狂热。
　　没错，这个孱弱不堪的新生舰娘凭什么能被称为最强。
　　雷根斯堡的自尊绝不允许这种事情发生。
　　这也是她来找埃姆登决斗的起因。
　　巨龙再次扇动双翼，能量在它狰狞的主炮中汇聚。
　　“唉，你能不能别这么烦。埃姆登讨厌吵闹。”
　　纯白的少女终于开口，双龙型舰装从背后展开，虽然从规模上看远没有雷根斯堡的宏伟，但风压依旧让她轻薄的纱裙吹起，露出好看的粉胯和娇腻肉臀，让叶然爱不释手的白丝美腿娇腻肉感，搭配连袜靴简直色到没边。
　　“什么最强……你大老远跑过来就是为了和埃姆登打架吗？而且从刚刚开始就在自说自话……”
　　“什……什么！少给我耍嘴皮子！”
　　被轻视的雷根斯堡有些恼火，刚刚为了防止伤到少女而故意收敛起来的能量也一下子有些控制不住，虽然不至于杀了埃姆登，但要是硬挨这一炮绝对会躺在地上起不来。
　　“埃姆登！小心！”
　　叶然有些担心，便松开妈妈的粉厚乳头，朝着少女的方向喊道。
　　“哼啊啊❤️～宝贝不要停嘛～”
　　腓特烈妈妈哀怨地媚叫着，乳头主动在儿子的嘴边不停磨蹭。
　　“哈啊❤️～宝贝快来继续亲妈妈的痒痒乳头嘛～妈妈想要宝贝～❤️”
　　腓特烈巨乳上溢出的香浓奶汁没了乖儿子的吮吸而下流地滴个不停，美妇撒娇地扭着两颗肥熟大奶，诱惑叶然继续宠爱她的敏感乳肉。
　　“哼，还算人类你有点良心……”
　　被指挥官关心的埃姆登心情终于是好了些，于是眼神一凛，舰装破空而出。
　　“咚！！！！！”
　　震耳欲聋的巨响。
　　如果周围有铁血研究员的话，应该都会被这一幕惊掉下巴。
　　埃姆登右侧的一只舰装像是化为她延展而出的手臂，从下往上重重砸在巨龙的下颌，让雷根斯堡直接失去平衡，主炮的蓄力也被迫中断。
　　没有导弹，没有舰炮，甚至连一丝硝烟都看不见，埃姆登用最原始的方式——一击普通的上勾拳就将眼前的庞然大物击飞。
　　“唔嗯嗯！！”
　　与舰装相连的性感龙娘也被这一下打懵，脑袋后仰着滞在空中。
　　埃姆登没有停下，另一侧的舰装咬住巨龙的左翼，用无法理解的可怕力量将雷吉纳整个提起来，仿佛拎小鸡一般绕着空地逆时针旋转两圈。
　　最后重重一砸！
　　“轰！！！！！”地一声这台巨大狰狞的飞龙舰装在地上留下一个深坑，完全失去了活动能力，而它坠下来的巨尾刚好就朝着叶然这边的建筑物落下。
　　“人类！！！！”
　　才发现这一点的埃姆登大惊失色，但已经来不及，雷根斯堡舰装的钢铁尾巴就要把叶然砸碎。
　　“妈妈小心！！！”
　　叶然看到眼前仿佛遮天蔽日的一击，血液几乎凝固，也忘了怀里娇软的妈妈根本就不是人类，下意识地将腓特烈用身体护住。
　　在叶然心里，和他一同走来，陪伴他，爱护他的腓特烈妈妈，已经是最重要的亲人。
　　“宝贝❤️～”
　　在窒息般的恐惧中，叶然只听见腓特烈妈妈一声感动而柔爱的亲昵呼唤。
　　但是预想中的灾难没有到来。
　　“嗯？怎么回事～”
　　再次睁开眼，叶然发现那条巨尾悬浮在半空，离玻璃就差几厘米。
　　随后整个舰装消散不见，看来雷根斯堡应该是昏过去了。
　　“哼哼～不让人省心的使魔～❤️”
　　叶然听到了熟悉的心声，这是……
　　果然，朝窗外望去，一位有着螺甸紫秀发，头戴猫耳的龙娘正翘着黑丝美腿坐在楼下的空台上，魅惑神秘地朝着他比了一个wink。
　　“下次要小心点哦～”
　　自从和奥古斯特，这位铁血的魔女签订契约后，只要两人在附近，叶然就能和她进行心灵感应。
　　“谢谢魔女大人。”
　　叶然在心里笑着答谢了最爱的魅惑魔女。
　　“顺便请魔女大人帮我向旁边的埃吉尔问个好～”
　　叶然和站在奥古斯特旁边，一身连体黑丝的魅魔龙娘浓情对视着，随后相视一笑，又挥了挥手。
　　真是巧，今天自己的后宫怎么全都在这里。
　　叶然没有多想……
　　“哈啊啊❤️～刚刚宝贝真的好帅气❤️～”
　　但是怀里的妖艳熟妇异常动情，美目水润润地拉丝着，媚肉里流出的淫水沾湿了二人的胯间，滚烫的肌肤都要把叶然融化，看来已经等不及为宝贝儿子献上这炮架鸡巴套子一般下流的身体了。
　　“谢谢宝贝保护妈妈❤️～唔啾❤️～好宝宝～亲亲宝贝～”
　　腓特烈娇滴滴地压在叶然身上扭动酮体，嘴巴像小鸟一样在儿子的脸上啄个不停。
　　“妈妈～这都是我应该做的。”
　　叶然也被腓特烈的柔情蜜意感染，鸡巴硬邦邦地坚挺着，渴望媚母雌穴的抚慰。
　　“宝贝儿子❤️～妈妈要用身体来报答宝贝～不要客气～宝贝想怎么肏妈妈都行❤️～把妈妈当成只属于您一个人的泄欲专用雌性就好～嗯哼❤️快点～用您强壮的大肉棒填满妈妈❤️”
　　已经完全沉沦在儿子温柔里的绝艳媚母岔开美腿，脱掉已经湿得不能再湿的蕾丝丁字裤，主动接纳了宝贝的雄硕肥屌。
　　“哈啊啊啊❤️～妈妈的好宝宝❤️！最爱你了❤️啾噜噜❤️～下流的肉便器妈妈最爱儿子主人了❤️”
　　……
　　奥古斯特和埃吉尔知趣地不来打扰，埃姆登也因为差点闯了祸而异常安分。
　　于是叶然就和腓特烈妈妈在这间变为母子爱巢的房间里做了个爽。
　　一会儿掰开黑丝美腿，一边品尝美母雪糕一边尽情活塞。
　　一会儿让妈妈自己坐上来，看她上下摇晃着奶球不停取悦鸡巴。
　　一会儿又让高潮迭起，娇弱无力的妈妈撅起肥臀，抱住她又大又白的熟透尻球疯狂抽送……
　　直到妈妈彻底瘫软在床上，连一个手指都快动不了。
　　叶然才拔出鸡巴，看着被自己灌成爆浆泡芙，只会“宝贝❤️、鸡巴❤️、精液❤️……”
　　咿咿齁齁雌啼个不停的美艳熟母，再亲了她一口，随后穿上衣服，帮着埃姆登她们处理下面的烂摊子了。
　　……
　　当天夜里，在IB031港区的一家酒吧中。
　　“咕噜咕噜……”
　　“哎……”
　　所谓苦酒入喉心作痛，青色长发的野性小母龙正一个人在昏暗的酒吧里喝着闷酒。
　　还是那一身色情到犯规的连体黑丝紧身衣，淫美紧实的娇肤在昏暗灯光下若隐若现，平时炽金色的瞳孔却少见的有些失落。
　　周围擦拭酒杯的小黄鸡也看到了下午的雷根斯堡输得有多惨，只能冒着冷汗缩在一边不敢吱声。
　　不过雷根斯堡小姐的酒品好像还不错，只顾着闷头灌酒，并没有耍酒疯的倾向。
　　“可恶……身为高位者的我居然会输个那种家伙……”
　　雷根斯堡又灌了一口酒，虽然没受什么伤，但心理上的苦痛更让骄傲龙娘难以接受。
　　“明明是个只有那样平庸舰装的新人，却把你我……唉……你也很不甘心吧，雷吉纳。”
　　奉行强者至上的美艳龙娘用解下手套的葱指摩擦着酒杯，她引以为豪的舰装也发出了一声低叹。
　　作为追寻力量和胜利的飞龙，雷根斯堡很早之前就和铁血分配给她的那个懦弱无能的指挥官解除关系。
　　她经常独自一人游走在前线，一边与塞壬作战，一边和其他舰娘切磋，立志成为真正的最强。
　　明明一步步获得所有人的认可，得到了“铁血最强轻巡”之名，却在某天被一个不知道从哪里冒出来的新人抢走了。
　　自己打听到这位舰娘和腓特烈大帝有渊源，便联系了腓特烈妈妈，要求来一场堂堂正正的决斗。
　　当然，结局就想今天下午那样，她输得体无完肤。
　　当她从半昏迷状态清醒过来时，守在一旁的埃吉尔和奥古斯特邀请她今晚留下来一起聚一聚，随后看上去有些虚弱？
　　的腓特烈妈妈也珊珊来迟，将她挽留下来。
　　不过苦闷的龙娘当然没心情去参加聚餐，而是一个人偷偷跑来这里喝闷酒。
　　而就在龙娘灯下独酌之时。
　　“哦？你果然在这里呀～雷根斯堡小姐❤️。”
　　耳边突然传来的声音让雷根斯堡一惊“你是怎么！”
　　不应该，以她在战场上锻炼出来的观察力，任何靠近她警戒范围内的目标都会被察觉。
　　难道是喝多了吗？
　　但这个女人……
　　雷根斯堡有些诧异，面前一袭薄纱黑裙的动人少女，难道是……
　　“帮我来一杯和这位小姐一样的吧～从聚会里逃出来一个人喝酒也太可怜了。”
　　少女挑了靠近龙娘的位置坐下，朝旁边的小黄鸡说道。
　　“咯咯❤️～不认识我了嘛？我们下午可才见过哟，雷根斯堡小姐～”
　　优雅黑天鹅转过脸，微微一笑，手指上粉红色的誓约之戒在灯光下闪耀着诡异的光泽。
　　……
　　与此同时就在靠近铁血总部的一间豪华餐厅的特殊包厢内。
　　作为铁血最高规格的餐厅，这里只负责接待铁血的最高层。
　　在这个精致的包厢内曾经发生过无数次影响历史的重要对话，也见证了这个伟大阵营的兴盛与没落。
　　“哒～哒～哒～”
　　硬质鞋跟敲击在高档地板上，一位风姿卓绝的柔媚熟妇扭动着被修身礼裙包裹的纤细腰肢，从门口走了进来。
　　“小俾斯麦～”
　　动人的嗓音庄稳而不失轻柔，腓特烈妈妈除了在宝贝儿子面前骚浪妖冶，其他时候都是这种完美理性的柔母状态。
　　“嗯，你来得刚刚好。”
　　同样是一身礼裙的铁血旗舰坐在方形餐桌一侧，房间的灯光不知道为什么也昏暗，但好在桌上点了一支蜡烛。
　　俾斯麦本来就无可挑剔却鲜有男人欣赏的绝色容颜在烛光下神秘诱惑，就连女性都难免沉醉其中。
　　骚熟肥翘的巨乳在开胸礼服下颤颤巍巍地晃动，虽然比起腓特烈妈妈每天被宝贝儿子浇灌以至于二次发育溢奶不停的超级骚奶要差一点点，但也绝对是让男人移不开眼的美物至宝。
　　要是再被一根像叶然那么强壮有力的肥屌鸡巴开发开发，自然就不会逊于腓特烈妈妈。
　　“找我是有什么事情吗？我的孩子～”
　　腓特烈轻扭着肥臀慢慢坐下，胸前两颗奶球下流地颤出肉浪。
　　不为人知的是，腓特烈妈妈每天出门都必须要贴着特殊制作的乳贴，或者随身携带奶瓶和榨乳器。
　　因为她淫乱的身体已经被大屌儿子彻底宠爱开发，乳房几乎24小时都会流奶。
　　为了避免浪费，儿子主人要求她在外用乳贴堵住奶汁，等回家之后再将溢满雌贱奶水以至于肿涨一圈的发痒大奶献给儿子品尝。
　　也可以在没人的地方用榨乳器把奶汁收集在奶瓶里，儿子主人对母牛妈妈的奶汁有一种特殊的占有欲，总之不允许腓特烈随意浪费自己流出来的奶水。
　　“我来找你……是为了让你看看这个。”
　　俾斯麦开门见山，将一叠文件推到腓特烈面前。
　　文件不多，封页有大大的“绝密”章印，当然，上面的封条早就被撕开了。
　　“呵呵～我还以为是小俾斯麦想和妈妈聚一聚呢～原来是因为这个嘛。”
　　腓特烈柔美地微笑着，好像知道文件里是什么。
　　她伸出修长绝美的玉葱，轻轻翻开文件的第一页。
　　“魔戒计划”几个大字就写在纸张的正中间，下面是IB031的标志。
　　“看来你有好多事情要问我呢～小俾斯麦。”
　　黑发舰娘抬起眼眸，浑身上下散发着让人安心的圣母气息。
　　……
　　“埃姆登，等等……你说你能这么强大是因为……这枚戒指？”
　　酒吧柜台边，同样昏暗的灯光下，雷根斯堡脸上的诧异倒映在黑色埃姆登眼中。
　　“没错，就是这枚特殊的誓约之戒。”
　　埃姆登将手举起，展示给龙娘看。
　　“粉色的？好像……嗯……确实与众不同……”
　　雷根斯堡的语气将信将疑，她虽然不与指挥官结伴，但也听说过誓约这种东西。
　　通过誓约之戒作为媒介，将指挥官与舰娘的心智魔方深度共振，使二人心意相通，可以一定程度上小小提升舰娘的实力。
　　但雷根斯堡起初并不是很在意这种微小的提升，还有部分原因是因为誓约要求舰娘和指挥官真心相爱，不然魔方共振便会失效。
　　而心高气傲的雷根斯堡于外刚内柔的埃吉尔不同，她以高位者的视角俯视人类，又怎么可能接受束手束脚的指挥，甚至和人类相爱呢？
　　“只要带上这个，不管是舰装还是身体，包括反应力和判断力等等，都会大幅度甚至翻倍增长。”
　　“怎……怎么可能？”
　　雷根斯堡不敢相信，只是因为这枚戒指？
　　“既然如此，你是从……从哪里得到它的？”
　　龙娘金色的眼眸燃起希望，同样也充满了疑虑。
　　……
　　“你是说，魔戒是你前任指挥官的研究成果？”
　　俾斯麦仔细望着腓特烈大帝发丝下的柔顺金瞳，但在妈妈眼里看不出一丝说谎的痕迹。
　　“没错，就和这本计划书里说的一样。他在被贬前就筹划着魔戒的初期原型，被撤职后就一直在IB031进行研究。”
　　腓特烈优雅摇晃着杯子里的佳酿，轻轻抿了一口。
　　“但他死了不是吗？死于塞壬突然的袭击。意料外的巨型塞壬舰队出现在IB031附近，用饱和式炮击把那里夷为平地，他连遗体都没剩下。”
　　俾斯麦继续追问道。
　　“我不清楚是不是塞壬察觉到了什么，但那时的原型戒就在我身上。结局小俾斯麦也看到了，虽然没能救下他，但我一人就解决掉了那支舰队，还保护住了我的宝贝孩子❤️。”
　　一谈到宝贝儿子，腓特烈的眼神就变了，充满慈爱和柔情，当然还有身为雌性奴隶的讨好与谄媚。
　　“是那个叫叶然的对吧，他从那天起正式成为了你的新指挥官。重建了现在的IB031”
　　俾斯麦若有所思地晃动着黑丝肉足，回忆起那位少年的模样。
　　不知怎么，俾斯麦隐约觉得，腓特烈大帝有什么在瞒着她，而那位少年就是一切的关键。
　　……
　　“叶然？你提那个人类做什么？我记得他是你的指挥官，嗯……还是腓特烈妈妈的？或者埃吉尔和奥古斯特的？”
　　酒吧里，傲气龙娘还在观察着埃姆登手上的戒指。
　　“当然是埃姆登的。”
　　黑天鹅没好气地强调着。
　　“那就算是吧，可这和我有什么关系呢？我承认他或许在和舰娘相处上有一套，但我想要的是力量。”
　　雷根斯堡还是不理解，为什么这位黑色的埃姆登会跑过来和她说这些。
　　“为了继续我们的决斗，你一定不甘心吧，因为埃姆登用了这个来作弊。”
　　神秘妖冶的黑天鹅将无名指上的魔戒缓缓摘下。
　　“哦？你要脱了这个和我来一场？哼，免了，要打就用你最强的状态，不然我不会觉得开心。”
　　雷根斯堡并不觉得这是在作弊，在她弱肉强食的世界观里，实力就是绝对的正义。
　　“咯咯咯～当然不是。”
　　埃姆登巧笑嫣然。
　　“你知道嘛？即使拥有了这么强大的力量，埃姆登依旧有一个对手无法战胜呢，只要面对他，埃姆登就会双腿发软，连反抗的力气都没有。明明想着支配他，占有他，最后却输得一塌糊涂，根本没有胜算。”
　　黑天鹅美艳的红眸里透着爱意和崇拜。
　　“你是在说？”
　　雷根斯堡有些反应过来，但又不是太明白。
　　“没错，就是埃姆登的指挥官，叶然大人。”
　　……
　　“叶然……叶然……”
　　俾斯麦思索着，这位少年到底有什么奇特的地方吗？
　　她想不出来，暂时只能将这种想法归为猜测，眼下最为重要的事情是……
　　“腓特烈妈妈，我需要力量，和你一样的力量，能够拯救铁血的力量。”
　　“啊啦～❤️”
　　好像正说到腓特烈想要的方向上，她温婉如花的娇颜绽放魅力惊人的笑容。
　　“这个的话，妈妈当然可以帮你”
　　腓特烈答应得非常爽快。
　　“在之前，魔戒只有一枚，没人知道怎么再将它生产。而现如今……”
　　腓特烈妈妈摘下葱指上的粉色戒指。
　　“因为接触到小埃姆登身上的誓约之戒，这枚魔戒发生了不可思议的转变，它将埃姆登的誓约之戒……转化了。”
　　“转化！？”
　　俾斯麦的语气夹杂着震惊与希望，如果能量产这枚戒指的话……
　　“虽然能力不如这枚原型，但也依旧强大，今天下午的消息也传到小俾斯麦这里了吧，小埃姆登轻松就将小雷根斯堡击败，要是在战场上，小雷根斯堡应该连人带舰装都被撕碎了。”
　　“咕唔”俾斯麦不自觉吞了一口口水，她知道雷根斯堡的实力，如果能将这种力量进行大量装配，那么……
　　整个世界都会是铁血的囊中之物“那？这么戒指有什么副作用吗？”
　　俾斯麦急促呼吸着，魔戒在灯光下闪烁着妖异光芒，宝石上似乎有只眼睛，真直直盯着她。
　　“嗯，有的，唯一的副作用就是～”
　　腓特烈轻轻解开低胸礼服的束缚。
　　“噗妞❤️～”
　　让雄性脑袋发蒙的骚腻肥奶淫乱地弹出了，即使是这么下流的规模，形状也依旧反重力一样完美弧挺。
　　奶头被心型乳贴遮住，上面还写着“宝贝主人专用❤️”
　　和“严禁私自揭开”，旁边还有一个主人鸡巴形状的标志，暗示要是私自摘下会有什么惩罚。
　　“腓特烈妈妈！你在❤️”
　　美熟妇被调教淫熟的雌硕奶球散发着诱人奶香和浓郁的雌性荷尔蒙气息，整个包厢都弥漫她渴望儿子疼爱的发情气味。
　　“戒指的副作用，就是身体会变得很敏感～哪怕轻轻一碰～也会舒服得不行，人家现在基本只能穿轻薄的衣服了，不然乳头被摩擦到，就会丢脸地溢乳呢～”
　　当然，腓特烈没有说，只有在被叶然主人触碰时才会有这种感觉。
　　“什……什么？为什么副作用会这么……”
　　俾斯麦强忍着没把“色情”两个字说出口。
　　但也足够喜出望外，获得力量的代价就是身体变得有些色情而已嘛？
　　这比她一开始预想得要乐观多了。
　　“那……腓特烈妈妈的意思是？”
　　金发御姐的呼吸急促起来，似乎她梦想中铁血的辉煌时代就要再次到来。
　　“我愿意将这枚原型戒指交给你，用它来转化剩余的誓约之戒。”
　　腓特烈大帝将戒指放在桌上，轻轻推到俾斯麦勉强。
　　……
　　“嗯？把戒指交给我？可……为什么……”
　　另一边，位于IB031酒吧里的雷根斯堡看着吧台上那枚诡异的戒指，不自觉的将它拿在手里端详。
　　样式与誓约之戒一般无二，只有金属的颜色不太相同，是粉色的。
　　镶嵌着的宝石也明显不是钻石，而是另一种瑰粉色的东西。
　　不知道为什么，雷根斯堡总觉得那里面有只眼睛，正在静静看着她。
　　“原因很简单呀～埃姆登不是和你说了嘛。不管我再怎么强大，那个人类都能轻松让我臣服。既然如此，就让雷根斯堡小姐也来试试看吧～”
　　“我？”
　　性感龙娘多少有些明白了她的意思。
　　“没错，戴上这枚戒指，然后去找那个人类看看。如果雷根斯堡小姐能让他乖乖就范，那埃姆登就承认你才是最强的。”
　　黑天鹅走下座椅，拿起吧台上的酒杯，身体用曼妙的姿势优雅旋转一周，接着轻饮一口，深不可测的眼眸看着龙娘。
　　“就这么简单？”
　　雷根斯堡有些不理解，那个男孩再特别也不过是血肉之躯罢了，在拥有雷吉纳的她面前如蝼蚁一般弱小可悲。
　　“嗯，就这样。毕竟埃姆登战胜不了他，如果雷根斯堡小姐能做到的话，就说明你比埃姆登强不是吗？”
　　“幼稚。”
　　雷根斯堡不想答应，她可不是喜欢玩过家家的小孩子，力量是从与强者间的战斗得来的，而不是靠欺负弱者。
　　但……
　　雷根斯堡看着手里的戒指，一种莫名的冲动在驱使着。
　　“戴上它……戴上它……”
　　“唉……好吧，我会去试试。”
　　对力量的渴望还是战胜了一切，雷根斯堡将戒指攥在手心，也站起身。
　　“她的账算我这边”龙娘朝擦盘子的小黄鸡说了一声，接着头也不回地离开了酒吧。
　　……
　　“腓特烈，你要带我去什么地方？”
　　两位同样骚熟性感的尤物走在不知名的阴暗走廊中，带出的香风和上下摇曳下淫肉简直能让周围一切雄性理智蒸发。
　　“别急，小俾斯麦，这是专门为你准备的。”
　　妖娆美妇走在前面，丰满尻球扭动着夸张下流的臀浪。
　　“到了。”
　　面前是一扇巨大铁门，俾斯麦静静地看着，掌心攥着的戒指被手汗沾湿。
　　“进来吧～你肯定想看到这个。”
　　美妇媚笑嫣然，解开了大门的禁锢。
　　俾斯麦紧随其后，进入了这间巨大的仓库。
　　里面没有灯光，周围堆积着像是废弃实验工具一样的东西，还有数不清堆积在一起的钢铁，金发御姐小心翼翼地踩着高跟鞋，透过简单的夜视能力观察这里。
　　不知道走了多久，腓特烈突然停下来脚步。
　　“咯咯～还没发现嘛？这就是妈妈为你准备的厚礼。”
　　高挑美艳的熟女张开手臂，微微仰起头，似乎在展示眼前的……
　　“等等！这该不会是！”
　　俾斯麦这才反应过来，她刚刚一直疑惑妈妈所说的“礼物”是什么，她下意识把“礼物”当成了一个普通物件或是什么资源，所以才没有发觉。
　　因为这件“东西”实在太大了，以至于她的视野只能看到一小部分，自己以为的废置钢铁其实是它的盘踞蜷缩在一起，以至于难以辨认的部分下肢，只有仰起头才能看到它的全貌。
　　“巨型舰装……”
　　随着俾斯麦的呢喃，整间仓库的灯光从四周开始往中间打开。
　　“噔噔噔噔噔！”
　　随着最后一盏照明灯打在红黑色的钢铁上，一只森然可怖的擎天巨龙盘踞在仓库中心。
　　三条脖颈连接着狰狞龙首，瞳孔暂时黯然无神，巨大的引擎和结构却又充满了死亡气息，似乎随时都会暴起，将周围的一切撕碎。
　　“没错，这是为你准备的，我的孩子”
　　腓特烈转过身，眼神让人捉摸不透。
　　“远比雷吉纳那些要强大……没人可以驾驭它……哪怕是你，或是胡腾她们。”
　　俾斯麦知道这头钢铁巨兽的危险，即使还没有装载舰炮，她也绝无可能驯服。
　　“不，只要你戴上那枚戒指，经过一段时间的适应后，这件绝美的艺术品就会是你的东西。”
　　腓特烈轻轻走上前，从俾斯麦松开的手掌中拿过魔戒。
　　“往后，塞壬不再是威胁，七大洋唾手可得，铁血会征服这世上的一切——由你亲手。”
　　美妇把俾斯麦的右手抬起，捻起葱白修长的无名指，将戒指移到她指尖。
　　“就从现在……”
　　金发御姐看着那枚戒指宝石里仿佛活动着的眼睛，有些无神地呢喃到，接着右手主动前伸，让戒指戴在无名指上。
　　……
　　“唔～怎么感觉，有点热热的❤️～”
　　走在港区里的雷根斯堡面色红晕。
　　就算穿着这样轻薄暴露的衣服，她依旧觉得身体里有什么在烧着，连体黑丝都粘上了香汗。
　　那枚戒指已经戴在了她的右手上，奇怪的是，从佩戴戒指开始，她就觉得自己有些不对劲。
　　“嗯嗯❤️～是衣服变紧了吗？”
　　不管是胸部还是屁股，都好像变大了不少，刚刚还合身的连体黑丝现在几乎被撑裂开。
　　她还不知道，自己现在的身材看上去有多么下流惹火，爆乳细腰肥臀，完全是个丰满性感的肉葫芦，行走的人形飞机杯。
　　“而且❤️～哼嗯嗯～怎么这么难受。”
　　最奇怪的乳头特别酥麻瘙痒，原本穿着乳罩没什么问题，现在好像敏感了许多，走路的时候剐蹭到就会让她有感觉。
　　就这样不知不觉中胸前遮羞的紧身衣似乎有了些乳白色的水渍，胯间的连体丝袜更是不堪，流出的液体都沾湿了腿根。
　　“我的身体❤️～为什么❤️～”
　　但雷根斯堡并不讨厌这种感觉，隐隐约约地还有些上瘾，身为雌性的本能被魔戒渐渐开发，这只高傲的龙娘到底能坚持多久才会堕落呢？
　　“是越来越靠近那个人类的原因嘛？奇怪，我好像能嗅到他的气味❤️～嗯嗯嗯❤️～比想象的好闻许多呢～”
　　母飞龙因为叶然在附近而发情起来，但身为高位者的骄傲让她强撑着发软的双腿，她必须找到叶然，让他卑躬屈膝才行。
　　视角转到不久之前的叶然这边，今晚的聚会挺有意思，可惜腓特烈妈妈有事儿暂时出去了，那位雷根斯堡小姐也偷偷溜走，不知道跑到哪里。
　　剩下他、埃吉尔、埃姆登和奥古斯特四人，一起玩游戏聊天，还喝了不少酒。
　　叶然的酒量算不上太好，也就比埃吉尔强，和奥古斯特一样几杯下去脸颊就染上红晕。
　　而埃姆登……
　　嗯……
　　她似乎是喝不醉的那种，叶然也不知道酒精对她管不管用。
　　他左手搂着一身性感黑丝的魅魔龙娘，一手抱着衣衫半解的猫耳魔女。
　　埃姆登则坐在埃吉尔旁边，白丝小脚搭坐在三人腿上，手里还端着果盘。
　　画面十分和谐。
　　后宫们香香软软的奶腻淫肉贴在身上，暖和又舒适，埃吉尔沾着酒气的娇媚喘息打在他脖颈，魔女大人拿着糕点轻轻喂在他嘴边，当然，还有精心准备的美酒。
　　“哼哼～使魔还真是喜欢别人伺候呢～”
　　奥古斯特妩媚地着拿起酒杯，送到叶然面前。
　　“咕唔～啊～”
　　叶然低下头抿了一大口。
　　“嘿嘿”傻笑两声，手掌在埃姆登肉感匀称的白丝大腿上轻轻摩挲。
　　有这样的后宫生活，什么塞壬啊铁血啊真想现在就放到一边，他对权利没什么渴望，只想陪着自己的舰娘们一起恩恩爱爱。
　　当然，虽然脑子里这么想，但叶然每天都认真执行前线的任务。
　　并不为其他，只是作为一个宅男最朴实的道德观和正义感，他也想为保护后方和平世界的普通人，尽自己的一份力。
　　嗯……
　　哪怕要面对那些督军和长官们的刁难。
　　“说起来，今天怎么没看见黑色的埃姆登呢？不让她一起来放松一下嘛？”
　　叶然看着难得乖乖的埃姆登，有些奇怪。
　　虽然平时一般都用白色形态，偶尔会变成黑色，但实力越来越强大的埃姆登已经可以熟练掌握双人一同出现的能力了。
　　“嗯……埃姆登有点累，所以在沉睡休息呢。”
　　白天鹅的眼神露出一刹那不易察觉的慌乱，不过叶然并没有发现。
　　“这样啊～真可惜。”
　　叶然摸着埃姆登柔软的雪糕，借着酒劲，手法逐渐色情起来。
　　“哼嗯嗯嗯❤️～”
　　白天鹅害羞地颤抖一下，从嗓子里发出蚊呐般的媚吟。
　　“真是的❤️～嗝❤️～有人家还不够吗，指挥官主人刚刚肯定是想四飞之类的吧，H～”
　　枕在叶然怀里的爆乳魅魔龙娘喝得迷迷糊糊，还打了一个可爱的酒嗝。
　　“咯咯❤️～被我说中了呢，主人这里开始硬邦邦的了～好大好硬❤️～那就让您最喜爱的肉便器埃吉尔来侍奉一下吧……”
　　“呼～埃吉尔～”
　　叶然也受不了魅魔娇娘如此挑逗，兴奋地就要吻上去。
　　“咳咳！”
　　一旁的埃姆登却像是接受到了什么信号，给奥古斯特比了个眼神。
　　“啊！”
　　刚刚还有些醉意，已经软在我怀里等待临幸的娇媚魔女一下子清醒过来，用黑丝美足轻轻踢了埃吉尔的腿肚。
　　“唔？奥古斯特你踢我做什么？”
　　醉酒后被打断亲热的白发龙娘露出懵懂无辜的表情，让魔女气不打一处来。
　　“那个～使魔，我们今天不能留下来过夜了。”
　　魔女赶紧把埃吉尔从叶然怀里推开。
　　“呜呜呜～怎么了～人家要主人呜呜～”
　　魅魔龙娘还搞不清发生了什么，就被旁边的埃姆登抱住肚子制服住，醉酒状态的她又急又委屈，大眼睛没了平时的强盛，好像随时都会哭出来。
　　“诶？是有什么着急的事吗？”
　　叶然也摸不着头脑，刚刚还好好的好像随时都能脱光衣服开淫趴，怎么一下子就出情况了。
　　“嗯……嗯！没错，是铁血的密电，我们要现在就前往总部。”
　　魔女从叶然怀里抽出身，有些不舍地抱住他的脸亲了一口，然后赶紧站起来。
　　“呜呜～我也要亲亲～奥古斯特她们欺负我呜呜～”
　　醉得像个小孩子的傲娇龙娘娇憨可爱，叶然都想拿终端拍下来，等下次拿给她看。
　　哈哈，一想到埃吉尔到时候羞得满脸通红的样子就觉得好好笑。
　　“那……人类……我先把埃吉尔小姐送走吧，待会儿再来找你。”
　　难得如高岭之花一般的埃姆登也会慌慌张张，叶然有些搞不清状况。
　　“哦哦，那待会儿见。”
　　他只好也站起来，凑到埃姆登面前亲了她一口，接着又捧起埃吉尔的脸。
　　“下次再来找我哟。”
　　叶然只是准备绅士地亲一下她红彤彤的可爱脸蛋，埃吉尔却急忙用她丰满柔软的樱桃小嘴接住，来了一个热情的拉丝舌吻，要不是埃姆登把她拉开，还不知道要亲多久。
　　“好了好了～使魔再见～❤️”
　　魔女大人轻轻关上门，只留下叶然一个人独守空房。
　　门外，一位气质脱俗、身材姣好的黑裙少女早就站在月光下，静静看着三人。
　　“唔……埃吉尔真沉……”
　　白天鹅扛着龙娘，无奈地吐槽一句。
　　“呜呜～不许说我沉……主人～人家要主人～”
　　埃吉尔不安分地踢动小腿，手臂有气无力地闹腾。
　　“唉，明明计划都商量好啦，没想到埃吉尔会喝成这个样子。”
　　旁边的黑天鹅走上来，两位埃姆登指尖相触便合二为一。
　　从背后浮现的舰装把昏昏沉沉的黑丝龙娘搀扶起来。
　　“好在没有耽误。那边准备妥当了吗？”
　　奥古斯特理了理肩带，看向埃姆登。
　　“不用担心，埃姆登已经让女主角准备好了。”
　　白丝连袜靴的色气少女伸出素白的小手，上面不知为何又多了一枚粉色戒指。
　　仔细看的话，不知何时起，埃吉尔和奥古斯特的右手无名指上也已经都戴上了同款的粉色戒指。
　　“嗯～使魔这边也很顺利，我在他的酒水里放了媚药精力剂，不会对身体有任何损害，而且没有两三个小时是绝对不会消停的。虽然对于雷根斯堡来说会有些受折腾，不过我们可是把自己的份都让给她了呢，明明难得有机会和使魔亲热？”
　　魔女一边说着一边拿出手机，兴致勃勃地打开照相功能。
　　“嗯……奥古斯特是想干什么？”
　　前凸后翘的白裙少女有些不解。
　　“呵呵❤️～聚餐后就应该合照吧。而且埃吉尔醒过来后如果不好好求我的话，这张照片就会被永远保存下来了呢。”
　　狡黠猫咪微微弯腰，撅起肉感翘臀，将自拍相机对准喝得烂醉的白发龙娘。
　　“唔～要拍照嘛～”
　　埃吉尔被白天鹅的舰装托着，下意识地面对镜头，露出平时看不到的娇软可爱笑容。
　　“哦？照片会拿给人类看吗？”
　　埃姆登想了想，侧身摆了一个显身材的pose，眉目温柔又带些掌控欲，看上去她也乐在其中呢。
　　“茄子～❤️”
　　奥古斯特则是标志性的魅惑魔女风，黑丝美腿交叉着，身体前倾，用美手在露出来的雪腻爆乳上比了一个奶心。
　　手机屏幕里，绝美舰娘们风采各异，完全就是聚餐玩耍后的快乐闺蜜团。
　　可谁能想到这三位爆乳肥臀、妩媚动人的极品尤物居然共侍一夫，那这男人过的日子怕是给神仙也不换。
　　说回我们的这位幸运儿，他现在正独自一人待在屋子里收拾房间。
　　“呃～怎么回事。”
　　刚把桌上喝剩的酒杯收干净，叶然就觉得有些不对劲。
　　“为什么会这么热？”
　　他发觉自己的背后已经涌起汗珠，好像有股火从脚底板往上窜。
　　特别是胯间，好像全身的血液都在往那里流动，以至于裤裆一下子就被顶起来一个比平时还要大的帐篷。
　　“嘶……”
　　他觉得下体坚挺无比，甚至被内裤勒得发疼。
　　这可苦坏了叶然，自己身边一位娇娘都不在，该怎么解决呢？
　　“要用手吗？”
　　叶然脑子里闪过这个想法。
　　“还是算了。”
　　没办法，自己的小兄弟早就在各种熟母娇娘的极品销魂肉洞里被惯坏了，哪里还会对自慰感兴趣。
　　还是去洗个冷水澡，乖乖等埃姆登或者妈妈回来用湿热软乎的淫穴帮他泄火吧。
　　正当他脱掉上衣，正准备前往浴室的时候。
　　“咚咚咚～”
　　清脆悦耳，应该是女性娇小嫩手的敲门声。
　　这个点，港区里自然也不会有别人。
　　那就是埃姆登或是腓特烈妈妈了。
　　“嘿嘿，来得正好。”
　　叶然索性也顾不上穿起衣服或是遮掩胯下的帐篷，反正待会儿都要脱光光。
　　而且今晚他异常兴奋，光是一位肉便器可难以满足，最好来个双飞，甚至让埃姆登分身，一次性玩儿三个。
　　“是谁呢？”
　　叶然已经在幻想门口站着的是哪位鸡巴套子，按理来说埃姆登不可能回来这么快。
　　那就是腓特烈妈妈？
　　叶然更加兴奋起来。
　　因为妈妈出去这么久，爆乳里的母乳应该早就溢满了吧，现在大概挺着两颗肿胀敏感的奶球正发骚不停，渴望儿子主人的吮吸和肉屌宠幸呢。
　　殊不知门外的尤物正忐忑不安地厮磨着黑丝美腿，高跟靴踩在门口的石板上，发出好听的脆响。
　　“他要开门了吗？该怎么和他说好呢～要打败他？哼嗯嗯❤️～不对～不知道为什么，根本对那个人类下不去手呢，而……而且……这股味道❤️～哼哦哦哦哦❤️～”
　　越靠近叶然，雷根斯堡能感受到的上瘾气味就越浓，比一开始强了好几十倍不止，隔着房门都让这只性感母龙发情不已。
　　这又是魔戒的作用之一，会让宿主对主人的体液和和荷尔蒙气味异常敏感，也就是说一闻到就会发情排卵，乖乖做好为主人泄欲受精的准备。
　　而现在，食用媚药的叶然性欲和荷尔蒙疯狂飙升，这只母龙也感受到主人近乎狂暴的性欲。
　　如果换成埃吉尔腓特烈她们在旁边，早就乖乖跪下来撅着屁股掰开肥穴，作为精盆飞机杯等待叶然主人的使用了。
　　“乖乖撅着屁股爬进来。”
　　门里传来的命令让雷根斯堡花容失色，接着“吱嘎”，门被打开一个小缝。
　　“什……什么？他让我，那个人类想让我爬进去？”
　　欲火难耐的发情母龙不由得喘息起来。
　　“哈啊❤️～哈啊啊～❤️开什么玩笑，我才是上位者，这卑微的人类怎么敢命令我，还是说……把我认错成其她舰娘了嘛？”
　　来不及雷根斯堡多想，换个说法，是因为发情而晕乎乎的脑袋已经不支持她再多思考。
　　“听不见主人的话吗？真是欠收拾的母猪！”
　　叶然察觉到门外勾人的娇喘，更加确信是腓特烈妈妈在外面。
　　见妈妈不回答，还以为是腓特烈妈妈像之前一次那样故意装作不听话的媚母雌豚，来勾引他惩罚调教。
　　被媚药影响的思维也无法察觉有什么不对劲，反而更加兴奋地脱下裤子。
　　“给我把你下流的奶子垂到地上，肥屁股撅起来认真摇晃献媚！不然儿子主人可就要惩罚你这肉便器了。”
　　更加荒淫的要求让雷根斯堡羞红了脸，什么趴在地上，像母狗一样抬起屁股给他献媚，这个人类是怎么想出这些坏主意的。
　　说到这个其实都要归功于腓特烈大帝，作为极品抖M熟妇的她，一直致力于开发叶然的S属性，用自己发情不堪的媚母淫肉培养儿子主人在床上对雌性的绝对威压，方便叶然主人未来能更好地征服舰娘们。
　　“我才不会～齁噢噢噢噢❤️～”
　　即使不乐意，这只爆乳肥臀的娇艳母龙也升不起反抗的想法。
　　反而当她想迈动美腿时，才发现这对包裹在黑丝袜和长筒高跟靴里的骚肉淫蹄已经发软到站不直。
　　被无数雄性觊觎的名器龙娘肉穴像荡妇娼女一样不要脸地吐出花汁，连肉厚丝臀都被沾湿了一块。
　　包括她曾经的指挥官在内，还有许多铁血高层都曾经想把这高傲美艳的绝色雌龙收为床上娇奴。
　　这是男人对于高贵雌性的征服欲在作祟。
　　但显而易见，无论使用什么手段，最后都会被雷根斯堡拒绝，甚至会被暴揍一顿。
　　而在这位叶然指挥官面前，雷根斯堡觉得自己一直以来身为高位者的自觉似乎不起作用。
　　这个男人才是绝对的主宰，自己不过是，一只淫乱下流的母蜥蜴❤️～
　　“嘤哦哦哦❤️～”
　　好想服从他的指示，想臣服在这个男人面前❤️～把自己最好、最雌媚的一面展现给他，只为赢得他的宠爱和奖励❤️～
　　“不～不对❤️～我才是高等的，区区人类❤️～看我怎么让你跪下来亲吻我的靴子～哼哦哦❤️～如果表现得好～人家说不定会奖励他一下下❤️”
　　雷根斯堡努力回忆起自己作为海上巨龙的威严，强撑着骚软无力的淫蹄，推开了房门。
　　“不乖的母猪，看来是想让主人把你调教得下不了床吧。”
　　早就迫不及待的叶然见妈妈竟敢故意使坏，无视他的命令，被酒精和媚药挑起的雄性本能一下子就火大起来，他脱掉内裤，今晚不论妈妈怎么哀媚求饶，他都不会停下棍棒教育的。
　　一位青色秀发的爆乳肥臀飞机杯型性感龙娘从门口颤颤巍巍地走进来，高跟靴几乎都要踩不住，被黑丝包裹的性感腿心一会儿夹住厮磨一会儿又忍不住向叶然张开，而且浑身散发着好闻的气味，让叶然感到很熟悉。
　　因为同为龙娘的埃吉尔每次发情到极点时也会有这种香味，不过夹杂着的体香和这位有所不同。
　　埃吉尔是外冷内热的魅惑气味，而她则是不可一世的高傲媚香。
　　“妈……”
　　结果大出所料，叶然看着眼前的雷根斯堡，感觉呼吸有一瞬间凝固。
　　“我刚刚说的，都是在命令她……”
　　即使脑袋被酒精和媚药影响，光着身子的叶然还是忍不住飞速考虑这一切的后果。
　　这位龙娘可不是自己的后宫，而且她天性好战高傲，视人类为蝼蚁，自己敢这样调戏羞辱她……
　　岂不是……
　　“齁噢噢噢噢❤️～好大！❤️怎么可能会有这么厉害的……❤️～”
　　而雷根斯堡金色美目里只剩下叶然胯间那根粗长无比的肥屌巨根，一瞬间心中的傲气都要被这过分雄伟的肉棒抽烂，刚到嘴边的呵斥变成了一声软腻娇媚的骚吟。
　　“哼嗯嗯嗯❤️～大肉棒的……嗯……指挥官❤️晚上好❤️～”
　　雷根斯堡下意识扭动着细腰肥臀，两颗大乳球下作地左右晃动奶肉，根本是在挑拨叶然胯下的大屌。
　　没错，完全没法对这个可爱帅气的男孩不敬。
　　发情龙娘那淫乱骚浪、富有雌熟魅力的丰满身体本能地朝他献媚。
　　“咕唔～”
　　叶然虽然搞不清楚情况，但是眼前的画面也太香艳了。
　　高挑美艳，奶子屁股几乎把连体黑丝撑爆的尤物龙娘主动送上门来，在这里发骚地扭屁股晃奶，简直就是只娼妇母蜥蜴。
　　硬邦邦的马屌再也无法忍受，棒身结实的筋肉暴起，坚挺得都快直顶到肚子上。
　　“齁哦哦❤️他在因为我的身体而兴奋吗❤️～人家的身体～真的有这么下流嘛～”
　　雷根斯堡觉得自己紧实滑嫩的肌肤在男孩火热的眼神下又烫又热，忍不住开心起来。
　　“呼额～嗬额～雷根斯堡小姐……是有什么事嘛”
　　叶然强忍着捏住这只妖艳贱货的奶子，把她压在胯下欺负的冲动，极力压抑住欲望的喘息。
　　“哼嗯❤️～人家❤️～人家❤️……是专门来找您……一起舒服的❤️”
　　送上门来求肏的娼妇淫龙发出一声声软媚娇吟，羞涩地继续扭动腰肢，完全看不到平时目中无人的样子，满满的雌训服从。
　　逐渐暧昧的气氛让叶然有些把持不住，眼前有这么一位任君采摘的雌熟肉果，他怎么可能再忍耐下去。
　　“雷根斯堡小姐穿着这种衣服大晚上敲门就是为了诱惑我吗？”
　　叶然接着酒劲一步步朝搔首弄姿的龙娘走去，胯间的雄硕肥屌跟着一甩一甩，好像要把这头母蜥蜴的发情子宫抽烂。
　　“齁噢❤️～齁噢❤️～”
　　看着男孩不断靠近，丰满欠肏的熟艳龙娘更加兴奋起来，花蕊悸动地痉挛着，几乎要直接……
　　“该不会是提供上门服务的娼妇吧？”
　　全身赤裸的叶然一把抓住那颗肥翘浑圆的黑丝大奶，用力一捏！
　　“港区中的娼妇军妓”叶然也听说过这种东西，不管是大型港区还是铁血总部的俱乐部里，都会提供一些供指挥官们和海军高层玩乐的漂亮娼妇，她们都是身材容貌最极品的女人，专门用来满足高层们的享乐需求，或是是给指挥官的特殊福利补贴。
　　毕竟明天都要和那么美艳诱惑的舰娘朝夕相处，积攒性欲再正常不过了。
　　甚至会经常安排一些极品尤物主动上门服务，也是铁血拉拢指挥官的手段之一。
　　“居然有舰娘做这种工作吗？”
　　叶然借着酒劲臆想着，手上的力道更大。
　　“齁咿哦哦哦❤️！！！”
　　越是高冷的冰山，被征服后便是越火辣的尤物。
　　雷根斯堡只感觉从自己的乳房上传来一阵难以言说的酥麻舒爽，巨大快感让她直接高潮，接着骚蹄一软，娇躯无力地跪坐在叶然胯间，黑丝肥尻在地上印出好看的臀心。
　　“芙哦～❤️芙哦～❤️”
　　龙娘看着眼前近在咫尺的肉棒，光是闻着味道，她就忍不住把美目上翻，露出谄媚讨好的桃心眼。
　　“也太淫乱了……”
　　叶然感受着极品龙娘的媚热喘息呼在肉棒上，原本就肿大到极限的鸡巴这下硬得发疼，一抖一抖把先走液射在了雷根斯堡高傲娇艳的脸蛋上。
　　“唔喔喔～❤️这个是❤️！”
　　温烫的半透明液体满是雄性迷人的气味，来自主人的体液轻松就唤起了雷根斯堡的雌奴本性。
　　“哼嗯嗯嗯嗯❤️！！”
　　先走液的威力让这只发情母蜥蜴彻底陷入发情求种状态，肥臀高高撅起，妖媚地扭动起来。
　　“打不赢的❤️～怎么会有这么强壮厉害的男人❤️～芙噢噢噢❤️～”
　　淫肉雌龙深深感受到叶然的绝对实力，自己身为高级物种的自信在他雄硕的肥屌下已经岌岌可危。
　　“被我说中了吧，果然是个娼妇军妓呢。”
　　在酒精和媚药双重作用下彻底解放天性的叶然也顾不上什么后果，得意洋洋地握住肉棒，开始拍打抽击着龙娘原本傲气十足、目中无人的漂亮俏脸。
　　“不～不对❤️～人家才不是娼妇❤️～”
　　与其说是反驳不如说是在撒娇，连体黑丝下丰满的骚肉痒得不行，雷根斯堡第一次觉得自己这么寂寞，这么需要男人的疼爱。
　　“还在嘴硬！”
　　叶然可不会放过到嘴的美味，拉住龙娘的藕臂，将乖顺的她拽进房里，然后一把关上房门，就准备扑上去。
　　“不要❤️～求求您❤️不可以……”
　　明明可以轻松将这个羞辱她的男孩杀死，可雷根斯堡却完全没有反抗的冲动，而是想尽办法顺从讨好，来让叶然不再伤害她。
　　“呼～呼！雷根斯堡小姐……”
　　看着爆乳肥臀的淫媚御姐楚楚可怜地趴在地上，高跟美靴无力厮磨着，漂亮脸蛋梨花带雨。
　　叶然是有点心疼，暂时夺回了一些理智。
　　但她过于下流，散发求欢信号的丰满酮体确实也让叶然难以拒绝。
　　“这样的尤物大半夜来找男人发骚，该不会真是提供那种服务的吧……”
　　即使已经拼命忍耐，身体的本能还是促使肉棒不断充血。
　　“雷根斯堡小姐到底是来干嘛的？”
　　叶然强绷着快断掉的理智之弦，声音嘶哑地说道。
　　“人家～人家～”
　　雷根斯堡觉得自己的语气不受控制，越来越软腻，越来越献媚。
　　“人家想❤️～齁哦哦～想和叶然大人一起舒服❤️～”
　　发情母龙已经顾不上什么骄傲，肥臀坐成淫靡肉饼，双手撑在背后的地板上，发软的修长美腿高高抬起，尖嘴的紧身高跟长靴诱惑无比，露出的肥圆肉臀和中间的那一抹粉肉更是让叶然发狂。
　　“果然是娼妇军妓吗？没想到雷根斯堡小姐还有这种身份。”
　　叶然有些咂舌，看上去这么骄傲凌人的高岭之花居然是位妓女。
　　“讨……讨厌❤️～人家是高等的飞龙，而叶然大人不过是个鸡巴大一点的人类❤️～齁噢噢～叶然大人天生就应该是人家的奴仆❤️～能和人家亲热可是你的荣幸～”
　　雷根斯堡笔挺的大长腿肉感纤长，高跟靴的红色鞋底暴露在叶然面前。
　　所谓红底朝天，法力无边，叶然觉得自己已经快忍不住了，自己送上门来的无主肉便器，没有不干的道理。
　　“哼嗯嗯～❤️低等的人类❤️～没用的废物小鸡鸡❤️～有本事就来征服人家呀～”
　　雷根斯堡难耐地扭动着肥臀，兴奋软媚。
　　说不定她内心深处渴望的正是男人赤裸裸的征服和调教。
　　“口出狂言的淫乱娼妇。”
　　叶然何时被这样挑衅过，依仗着肥硕巨屌在床上霸道惯了的他可不会屌下留情，居然雷根斯堡想玩，那就陪她玩玩儿。
　　他暴力掰开母龙媚娘的美腿，把雷根斯堡压在客厅地板上，鸡巴已经探进高叉紧身衣下的软嫩媚肉中。
　　“半夜三更闯进男人的房里求肏，说你是婊子荡妇也不为过，不过我正好缺个精壶鸡巴套子，就用你来套鸡巴试试看吧。”
　　“讨厌❤️～下贱的人类❤️～不可以用你没用的小鸡巴碰人家❤️～”
　　龙娘一边娇嗔，一边故意用又大又白的屁股蹭龟头，嘴上说着不要，身体却非常诚实呢。
　　“雷根斯堡小姐真是淫乱到不行。”
　　叶然发现这位娼妇军妓竟然已经湿透了，胯间像是已经高潮过一样，连地板上都留下不少爱液。
　　“啾唔❤️～唔芙呜呜❤️～”
　　雷根斯堡害羞又傲娇，却被叶然一个霸道的强吻压制在身下。
　　叶然只觉得雷根斯堡浑身都是诱人犯罪的骚腻淫肉，压在上面软乎乎热烘烘的，让他的欲望无限膨胀。
　　“人类❤️～叶然大人❤️～哼哦哦哦哦❤️！”
　　娼妇龙娘两颗快撑爆黑丝的丰满奶球被男孩捏在手里粗鲁把玩，从未有人享受过的美润蜜穴被他的雄壮肥屌不停剐蹭，似乎随时都要被占为己有。
　　这种被控制、被征服的奇妙感觉让她觉得快乐又上瘾，明明把其他男人都视为蝼蚁，为什么会这么喜欢叶然大人～
　　“既然是娼妇，那我就不客气了！”
　　大屌被肉穴隔着薄丝吮吸，雷根斯堡黑丝下的光滑美肉手感绝妙，叶然一把撕开裆口满是爱液的淫丝，抬起长靴美腿，把雷根斯堡整个抱起来。
　　“少说大话～是人家会把你榨干才对❤️～”
　　淫浪龙娘此刻整个人都挂在叶然坚挺的大屌上，充分体会到这根鸡巴到底多么强而有力，让她的子宫都忍不住痉挛起来。
　　“啾姆❤️～”
　　她觉得自己被眼前男人当成随意使用的飞机杯一般，不管是他上下揉弄的大手还是胯间顶弄的鸡巴都无力反抗。
　　“明明是娼妇却夹这么紧，乖乖让我进去。”
　　叶然抓住她两颗肥嫩的骚媚丝臀，用力掰开！
　　“嘶啦！”
　　原本就快被臀肉撑爆的的丝袜一下子绷开，露出里面奶腻肥嫩的大白屁股。
　　“呼齁噢噢❤️～叶然大人在惩罚人家❤️～在惩罚不听话的娼妇母蜥蜴❤️～”
　　光是这么一想，雷根斯堡就兴奋地骚肉直颤。
　　“让你好好尝尝我的厉害！”
　　叶然对准肉穴，借助雷根斯堡的体重粗暴一顶！
　　顿时肉棒就撑开了这从未有男人征服光顾的秘境美穴，把娇艳雌龙的完美私处鞭挞成自己的形状。
　　“不……不要～会……”
　　“咿齁噢噢噢噢！！❤️”
　　只是这一下就让雷根斯堡毫无悬念地直接高潮，喷出的爱液夹杂着其它什么东西撒在交合处和大腿丝袜上。
　　“这是！”
　　叶然感受到鸡巴顶开了一层薄膜，再往下一看，舰娘娇粉的雌蕊上已经涌出红泪，自己居然把雷根斯堡的处女夺走了？
　　“雷根斯堡小姐是……第一次？”
　　即使觉得震惊，也停不下来肉棒的律动，被媚药侵蚀的叶然完全沉溺在淫软媚肉带来的极乐销魂中。
　　“嘤嘤齁哦哦哦❤️～轻一点～轻一点❤️～”
　　最娇软雌媚的嫩肉被这么一根大屌暴力撕裂，即使是久经沙场的雷根斯堡也难以消受，眼角泛起了可怜巴巴的泪花。
　　但很快的，舰娘强大的自愈能力便减缓了痛觉。
　　取而代之的是肉棒狠狠撬击媚肉而涌起的快感浪潮和最原始的雌兽本能。
　　“这就是❤️～做爱芙哦哦～”
　　娼妇龙娘忍不住翻起桃心眼，全心全意开始套弄起主人的大肥屌。
　　“处女的话～这么说……哦哦哦！这么淫乱的肉穴。”
　　叶然来不及思考就被淫龙的媚穴刺激到颤抖。
　　雷根斯堡挂在主人的腰间，长筒靴夹住叶然的腰，肥臀主动扭摆，像是全自动榨精飞机杯一样全力运作。
　　“哼啊啊！雷根斯堡～好紧～”
　　鸡巴好像要被媚肉夹断，突如其来的肉穴进攻让叶然猝不及防，一下子都快站不稳，脚趾头兴奋得几乎抠进地板。
　　“齁噢噢❤️～咯咯～这就不行了嘛～杂鱼人类❤️乖乖被我榨干净，然后认输吧～”
　　雷根斯堡像是交配期的雌兽一样不断用名器蜜穴榨取肉棒，久经锻炼、强而有力的蛇腰美腿发力运动，带给叶然从未感受过的刺激体验。
　　“齁唔哦哦哦～❤️不过如此～人类就是人类，人家才是更高级的❤️～”
　　借着身为舰娘的力量优势，雷根斯堡搂着叶然的脖子，让男孩被迫躺在后面的沙发。
　　然后美娇娘性感的高跟靴踩在沙发上，双手扶着叶然的腰侧，摆成了女上骑乘榨精位。
　　“雷根斯堡小姐……”
　　叶然仰头直视着龙娘金色溢满爱欲的美瞳，两颗沉甸甸的爆乳肥奶随着她的榨精动作下流甩动，腰后挂着的臀球也同样一下下甩在自己的睾丸上。
　　接连不断的高强度腰振让人感受到这只发情母龙的兴奋与受精欲，叶然叶然越来越难以抑制射精的想法…………
　　“你说使魔不会被那家伙榨了吧？”
　　坐在港区酒吧里百无聊赖的魔女晃着二郎腿，高跟鞋半脱着，露出香艳柔软的黑丝足跟。
　　“哦？”
　　埃姆登坐在另一边，有些疑惑地侧着脑袋。
　　“叶然大人～”
　　埃吉尔则睡在旁边的沙发上，身上盖着一条毛毯，娇润红唇轻轻梦呓着。
　　“雷根斯堡整天就知道打打杀杀，一看就是那种被挑逗起来就会很疯狂的类型吧～你说使魔受得住吗？”
　　猫耳魔女喝了一口醒酒茶，不知道是不是因为酒精的作用还没消失，她的脸蛋还是染着些红晕。
　　“……我觉得人类没问题呢，他连腓特烈妈妈都能轻松击败，更别提那条嚣张母龙了。再说，大家就是因为对人类有信心才会想到这个计划吧。”
　　白天鹅帮埃吉尔因为乱动而滑落下来的毯子重新拉在肩膀上。
　　“唉，埃吉尔真是不让人省心”
　　“唔……腓特烈妈妈什么时候回来呢？”
　　魔女也若有所思地想着什么。
　　……
　　“哼啊～❤️齁哦哦～❤️忍不住了吧，乖乖地射出来～射进人家高贵的子宫里吧❤️～这是人家对你的奖励哦❤️～”
　　被这么丰满骚熟的长腿御姐骑在身上榨精，训练有素的肉穴十分有力，夹得叶然难以反抗。
　　大屁股肥奶子张扬高调地在他身上扭晃碰撞，更是让他的抵抗意识进一步蒸发，完全被掌握了节奏。
　　“齁咿咦咦咦❤️～”
　　但是龙娘这边的情况也不容乐观，两颗美目早就翻起桃心，肉穴湿润泥泞，好像随时都会高潮。
　　“好厉害的鸡巴❤️～好想要叶然大人射给骚穴❤️哼哦哦哦～叶然大人的精液❤️～”
　　雷根斯堡虽然心里不停地向男孩献媚，但作为高傲雌龙的自尊让她不愿意坦率面对，只能用最淫乱的扭腰取悦讨好主人。
　　“唔哦哦！”
　　这种情况就应该用强硬地粗暴交尾彻底征服她，让这位艳绝铁血的尤物龙娘变成只为一人撅臀求欢的发情母蜥蜴！
　　“雷根斯堡！”
　　突然间！
　　叶然不知道从哪里涌上来的力气，把骑在自己身上扭臀榨精的娇娘反过来压在身下，肉棒顶在深处停止了动作。
　　“齁噢噢❤️～叶然大人❤️？”
　　感受着男孩粗长性器的坚硬强壮，雷根斯堡媚眼如丝地娇喘吁吁。
　　叶然突如其来的帅气压倒让她脑袋晕晕，不知道作何反应了。
　　“对不起把你认作娼妇了，雷根斯堡小姐。”
　　叶然握住了龙娘修长的美手，好像是已经发现了什么。
　　“嘤嗯嗯❤️～事到如今～就不用道歉了❤️～叶然大人❤️～是人家主动过来找您的❤️”
　　雷根斯堡也不知道为什么男孩会突然说这个，柔情蜜意的语气和下体截然相反的雌杀巨屌让她的少女心怦怦直跳。
　　“这枚戒指是她们给你的吗？”
　　叶然摩挲着雷根斯堡手上的魔戒，轻轻爱抚沾着处女血的肉鲍肥唇。
　　“嗯～是的❤️～是埃姆登～”
　　雷根斯堡光是被叶然轻轻抚摸觉得心儿都要化了，自己到底为什么会对这个男孩儿如此爱慕呢～
　　“既然和我做过了，那雷根斯堡以后就是我的女人，我一个人的淫乱鸡巴套子。”
　　叶然忍不住抽送肥屌，龟头一下下叩进软腻发情的子宫口。
　　再把头埋进她丰满的奶球里胡乱舔弄。
　　“齁噢噢噢噢❤️～人家❤️～人家❤️～”
　　美艳高傲的龙娘维持着最后的矜持，做人类的鸡巴套子精壶，她以前从来没有想过这种事情。
　　“首先你这不坦率的性格就应该改改。”
　　叶然勾起她精致立体的下巴，邪邪微笑着。
　　再把鸡巴滑出到肉穴口，将龙娘的肥臀抬高。
　　“就让你明白自己在床上的地位吧，我专用的淫乱发情娼妇！！”
　　男孩用力一顶！
　　粗硕龟头瞬间攻破软腻不堪的子宫息肉，把鸡巴塞进专属于主人的孕袋中！
　　“齁噢噢噢噢❤️！！叶然大人❤️！！”
　　这下爆肏让雷根斯堡又一次直接高潮。
　　之前骑在鸡巴上的嚣张模样荡然无存，花蕊谄媚地吐汁吮弄，完全被男孩占据了主动。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　火力全开的叶然也拿出了和刚刚完全不同的气势，压在龙娘的身上大力耸动着腰部，睾丸一下下抽打在雷根斯堡的大屁股上，好像在教训这一对不知羞耻的淫熟雌臀。
　　“齁唔哦哦哦！好厉害❤️～主人好厉害❤️！”
　　被征服、被填满的快感充盈着脑海，雷根斯堡激动得绷直美腿。
　　叶然被春药影响的巨棒比任何时候都要强壮坚硬，这位魅力无穷的龙娘今晚只有沦为鸡巴套子这一个下场。
　　“不行～不行惹❤️～又要去惹！❤️”
　　毫无反抗的余地，雷根斯堡简简单单就被肏得丢盔卸甲，娇声求饶。
　　青色的发丝粘上香汗，连体黑丝更是不堪，几乎已经湿透，好闻而刺激的媚香让压在她身上的少年愈加兴奋。
　　“要射了！宝贝！我要射啦！”
　　忍不住放下所有思考，大脑一片空白地追寻着快感奋力抽插。
　　叶然整个人的肌肉紧绷，浑身都在用力，好像要把龙娘肏进怀里。
　　“齁噢噢噢！！❤️叶然大人！！请全部射进来哦哦哦哦！！”
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　叶然只觉得快感直窜脑髓，接着重心失衡，整个人都毫无保留地趴在雷根斯堡身上。
　　两颗奶球让脸可以轻松埋进去，叶然一边放精一边死死抱住龙娘的纤腰，两人都脱力地颤抖着，抱在一起互相温存。
　　“这就是～精液❤️芙哦哦～好烫好黏❤️”
　　第一次尝到如此至美浓精的龙娘翻起白眼，肉腻子宫也被主人的种子强硬灌满。
　　“真舒服呀。”
　　叶然趴在软乎乎的爆乳肥臀上忍不住感叹，龙娘锻炼有致的丰满酮体干起来确实成就感满满，说是专为男人而生的炮架也不为过。
　　“叶然大人❤️～怎么还这么硬邦邦的，不应该射了之后就会～”
　　雷根斯堡小心翼翼地感受着主人粗大肥屌的厉害，敏感花心被龟头一直顶着，丝毫不给她喘息的余地。
　　“大人❤️～您好厉害❤️～”
　　难以想象人类居然会这么厉害，难怪埃姆登不是他的对手。
　　“抱歉了雷根斯堡，我还要……”
　　叶然一把抱起怀里的色气御姐，春药的效果还没结束，他还不打算放过这个新收的精壶肉便器。
　　“哼咿哦哦哦❤️～不可以，这样的话！要舒服过头惹～”
　　叶然把龙娘抱成火车便当的姿势，一边走一边用鸡巴狠狠肏弄。
　　雷根斯堡露在丝袜外的白嫩肥臀被干得淫肉乱颤，美腿紧紧绷直着，柔软丰唇里不断发出销魂动人的娇喘。
　　叶然就这么抱着龙娘，在奶球肥臀啪啪直响的下流雌声中，把怀里娇喘骚吟的美艳龙娘带进了卧室…………
　　还是在打烊的酒吧中，时间已经过去许久。
　　躺在沙发上的埃吉尔刚刚熟睡过去，周围只能听见她均匀轻柔的鼻息。
　　“使魔现在应该已经把雷根斯堡调教得服服帖帖了吧。”
　　魔女无聊地伏在桌面上，两颗形状完美的奶球十分惹眼。
　　“嗯，从现在起，雷根斯堡也会是人类的忠实仆从了，她将会觉醒强大的力量，而且为人类所用。”
　　埃姆登也有些困意，不过平时在人类的怀里睡多了，现在还真有点不习惯。
　　“哼哼～值得庆祝呢，使魔他现在肯定开心坏了吧。”
　　奥古斯特显然有些小醋意，毕竟好不容易和使魔团聚一次，掌控欲强的她真不想就这么把自己的指挥官主人让给其他舰娘。
　　“不过，还不清楚腓特烈妈妈那边是否顺利呢，要知道俾斯麦才是计划里最重要的一环。”
　　埃姆登到没有表现得有什么情绪，所谓“饱汉不知饿汉饥”，她天天和叶然待在一起，缺一晚就缺一晚吧。
　　“坏心眼的使魔～❤️”
　　奥古斯特把妩媚的脸蛋枕在手臂上，野菊紫色的美眸里藏不住的爱意。
　　虽然大家都对叶然有掌控欲，但主人毕竟是主人，他才是一切的中心，只要是对叶然有利的事情，所有舰娘都可以为了他迁就。
　　“哒～哒～”
　　清脆的高跟鞋踩在地板，隐隐约约还听到有对注满雌浆的淫肉在不停晃动的下流声音。
　　埃姆登和奥古斯特都从桌子上扶起身，看着大门外那位风姿卓绝、奶肥臀圆的美熟妇。
　　“啊啦❤️～妈妈回来找了好久，亲爱的孩子们怎么睡在这里呀，为什么不去妈妈的房间里休息呢？”
　　黑色高叉礼服下，雌熟骚浪的奶球肥尻随着细腰猫步一扭一扭，不愧是叶然最为疼爱的媚母精壶。
　　“腓特烈妈妈～”
　　两位铁血舰娘崇敬地站起身，手上的戒指一起发出淡淡粉光…………
　　“齁咿哦哦哦！❤️～不行惹主人❤️～雷根斯堡不行惹～已经尿出来惹哦哦❤️再被这么大力抽插地话❤️！哦哦哦！人家的脑袋都要坏掉惹！”
　　在IB031指挥官叶然的大床上，浑身被扒到只剩下破破烂烂连体黑丝和高跟靴的爆乳龙娘高高撅着屁股，把脸埋在枕头里，朱唇贝齿不受控制地张开，向骑在她淫乱肉尻上的男孩娇声求饶。
　　“嗯～呃～宝贝，我的雷根斯堡宝贝！我要你做我一个人的宠物！一个人的玩具！”
　　叶然握住龙娘的双角，不知疲倦地冲刺着那两颗极端吸引眼球的淫臀。
　　把这么傲人的高岭之花压在胯下交尾，被春药冲昏头脑的他早就失去控制，只顾着发泄肉屌的肿胀。
　　“齁噢噢噢噢❤️～我是❤️！人家是叶然主人一个人的宠物～人家不是飞龙❤️～是主人听话的发情母蜥蜴❤️！芙咿咦咦咦！主人太厉害惹～饶了您的母蜥蜴吧哦哦哦！”
　　被肏得连摆臀力气都没有，没被除主人外任何雄性染指的酮体已经被玩弄得一塌糊涂。
　　美胯间满是高潮失禁后留下的媚黏爱液，还有男孩一发发不知疲倦地浓精。
　　浑身都被这个男孩印上精斑，雷根斯堡彻底无法思考，脑袋里只剩下为主人发泄火气和传宗接代的雌媚本能。
　　“又要！我又要射了！”
　　不知道是第几次，龙娘再次感受到那根肥屌在自己层层叠叠的媚肉腔道里颤抖，主人疼爱的浓精又要将她注满。
　　“哈啊啊啊啊啊！！”
　　二人一同发出激动又快乐的呻吟，肉体的融合和体液交换让他们深深感受到彼此的存在。
　　此刻雷根斯堡觉得自己就是专属于主人的媚肉淫田，是只为给他胯下这根肉屌纳精献媚而存在的下流精壶。
　　……
　　“叶然大人❤️～”
　　战场上所向无敌的傲气龙娘此刻躺在男孩怀里，现在她娇软无力，连根手指头都快动不了。
　　“嗯，我在这儿呢。”
　　叶然用手爱抚着雷根斯堡的嫩肤，龙娘美艳动人的脸蛋真是越看越喜欢。
　　“讨厌，不要随便摸我的角嘛～”
　　红色的龙角在铁血舰娘里也算是相当大号，虽然不一定按角的大小决定实力，但是这种朝两边生长的张扬造型，光看着就很有威慑感呢……
　　当然在亲密接触时也有些碍事，叶然都觉得龙娘躺在怀里有可能会戳到自己。
　　不过从后面做的时候倒是很方便……
　　怀着各种奇怪的想法，叶然好奇摩挲着这对龙角，和奥古斯特她们一样，质地不太粗糙，是介于钢铁和角质层之间的触感，微微传来身体的温度，舰娘可真是奇妙。
　　“唔～唔❤️～”
　　雷根斯堡一脸“咕！杀了我吧”
　　这种表情，好像位正被凌辱的女骑士。
　　“欸？雷根斯堡小姐不喜欢这样吗？”
　　叶然坏坏地轻揉挠痒着。
　　“和埃吉尔很像呢，她有时也不愿意双角被我玩弄。”
　　叶然又想到自己偶尔犯贱，把埃吉尔的双角当成置物架挂上东西时会就挨她的羞怒粉拳。
　　“因……因为双角是人家身为龙的高等象征，被您这么把玩的话～❤️”
　　雷根斯堡娇娇弱弱地解释道，酮体还有些止不住痉挛。
　　“哦？那雷根斯堡小姐还觉得现在自己是高等的嘛？”
　　叶然捏住她翘立的乳头，坏笑着说。
　　“哈啊～不～不敢了……叶然主人您才是最高级的❤️～雷根斯堡是您的宠物母蜥蜴❤️～”
　　羞于主人淫威的龙娘讨好地依偎在男孩怀里，经此一夜，戴上戒指的她已经彻底被征服了，堕落成一只专属于叶然的雌宠。
　　“嘿嘿，真乖。”
　　叶然抓住她的小手，慢慢摩挲着。
　　“不过……妈妈到底在想什么呢……”
　　埃吉尔、奥古斯特、雷根斯堡，已经有三位舰娘因为魔戒爬上了自己的床。
　　虽然这次是似乎埃姆登干的，但叶然当然明白幕后的主要推手绝对是腓特烈妈妈。
　　作为后宫主母，没有她的指示，其他几位小娇娘怎么敢擅自给主人添偏房呢。
　　但叶然从来不觉得腓特烈会有对自己不好的想法，他们母子二人早就发展成超越伴侣和亲人的关系，两颗心已经紧紧贴在一起。
　　“看来得找个机会和妈妈聊聊呢。”
　　虽然可以不停和漂亮舰娘上床他也很开心，但果然还是要问问妈妈为什么急于给他扩充后宫吧……
　　就这么想着，叶然发觉怀里变成娇软小蜥蜴的龙娘慢慢发出了规律的轻柔鼻息。
　　“睡着了嘛？”
　　叶然也觉得涌上来些困意，看来精力剂的效果已经消失了。
　　“哈哈，有点硌人呢……”
　　没办法，雷根斯堡的双角太长了，影响抱着她睡觉的姿势。
　　“为什么铁血的大家不能隐藏自己的角？就和重樱的狐娘犬娘一样……”
　　怀着这样的想法，少年的眼皮也越来越沉重……
　　嗯……
　　说不定会在睡梦里会见到重樱毛茸茸的丰满兽耳娘们呢。
　　……
　　距离俾斯麦戴上戒指已经过了一个多星期的时间“魔戒增幅计划”正在如火如荼的进行着，碧蓝航线内各个阵营间谍影重重，为了确保这件事的绝对保密，俾斯麦可是花了不少功夫。
　　先是放出关于改良型誓约之戒的消息，把魔戒伪装成简单改进型的量产誓约戒指。
　　接着大量生产出“假的”魔戒，用来迷惑潜伏在铁血内部的间谍。
　　这样子做，其他势力便不会对“魔戒”有过高的警惕，因为誓约之戒这种东西原本的生产成本实在太高，全副列装几乎很难实现，对舰娘的提升也只是添头中的添头。
　　就算铁血能够掌握廉价再造技术给每个舰娘来一枚，也不如多研发点高火力舰炮来得实在。
　　而铁血高层所不知道的是，那些所谓“假的”誓约魔戒，其实在生产过程中都已经被原型戒污染，正在以俾斯麦为首的铁血舰娘中心圈里开始大范围传播……
　　在位于铁血总部附近的一间训练场内。
　　“轰！！！”
　　舰装发出震耳欲聋的怒吼，炮管里的硝烟一瞬间模糊了俾斯麦的视线。
　　“哼！”
　　对面一位黑色短发的纤细靓影弯下腰，凭借灵巧的滑步躲过这一击，接着利用蜘蛛形舰装稳定身形。
　　与此同时，从背后浮现出的红黑色蛟龙开始蓄力，装填速度极快的主炮眨眼间便射出一击。
　　整个过程看不见一丝拖沓，仿佛全凭本能完成。
　　和腓特烈特征相似的金瞳黑发红角，这位实力强大、战斗风格如杀手般高效的冷艳舰娘，自然就是腓特烈妈妈的姊妹舰，铁血极负盛名的蜘蛛美人——胡滕。
　　面对胡滕的反击，高挑淫熟的金发御姐岔开玉脂堆积、淫肉直颤的雪腻美腿，舰装以同样迅速的反应还以颜色。
　　“砰！！！！！”
　　两颗炮弹撞在一起发出巨响，烟雾一下子弥漫整个场所。
　　“嗖！”
　　红黑色的靓影冲破烟雾，蜘蛛舰装蹬地一跃，让胡腾可以在这种情况下无声无息迅速靠近目标，向俾斯麦举起镰刀发出致命一击。
　　舰装上的黑红色巨镰已经不知道将多少塞壬撕扯了碎片，似乎还能闻到上面留下的机油气味。
　　“呃！”
　　可似乎金发御姐早就料到这一切，舰装上的炮口提前就对准了胡滕即将出现的位置蓄力，下一秒就会让这枚炮弹出膛。
　　最终，胡滕的镰刀停在了俾斯麦的军帽上，而俾斯麦轰隆欲响的主炮也渐渐熄灭火光。
　　“俾斯麦，这真是让人惊叹……”
　　放松下来，收起舰装的胡滕有些意外。
　　即使舰装上有着如此大的差距，俾斯麦面对她依旧不弱下风，甚至刚刚那一炮射出的话，自己很有可能败下阵来。
　　“多谢夸奖。”
　　一身轻薄军装的黑丝美熟御姐笑着回应。
　　她满意地看着自己的双手，自从佩戴魔戒到今天，不论是反应还是力量，都已经有了质的提升。
　　再这样下去，她或许真有机会能驾驭那台钢铁巨兽。
　　“呵哦❤️～”
　　或许是因为刚刚的动作剐蹭到了什么，俾斯麦发现了自己的乳房好像有些不对劲，有什么湿湿热热的液体把轻薄军装打湿，还散发着浓郁的乳香。
　　“糟糕～待会儿还要❤️……”
　　一直从容自如的俾斯麦好像突然想起了什么，煞有介事地看着自己不像样的溢奶巨乳，脸不由得羞红起来。
　　“怎么了？”
　　胡滕有些关切，她虽然看上去对什么都不上心，有些冷酷无情，但性格里藏着和腓特烈同样的温柔，是很会照顾人的外冷内热类型。
　　“哼哦哦❤️～没什么事，谢谢胡滕你辛苦出差这么久，一回来就帮我训练。”
　　铁血旗舰强忍着身体上的快感，美眸都有点往上翻。
　　“嗯，是出了趟远门呢，大概一个星期吧……”
　　胡滕看俾斯麦的表情有些奇怪，但又不清楚原因。
　　“这个～这个星期发生了许多事情呢。”
　　逐渐有些平复下来的俾斯麦轻轻喘息着，完全真空的两颗巨乳颤动着奶浪。
　　“你是指这次许多舰娘召来总部进修？”
　　因为“魔戒计划”的绝对保密，连胡滕都不清楚这次进修的特殊目的。
　　而俾斯麦之所以来找胡滕训练，除了她的实力是有目共睹的强大外，还有一个原因就是……
　　“嗯～❤️为了这次进修，总部还为大家准备了特殊的戒指。因为你刚刚回来，所以还没有吧。来～这是给胡滕你的。”
　　俾斯麦不知道从哪里拿出一个早就准备好的粉红色戒指。
　　其实所谓的特殊进修不过是她和腓特烈共同商量的借口，目的是为了隐蔽地测试魔戒。
　　“嗯～待会还有个宴会，胡滕别忘了一起来～噢噢～就我先再见了。”
　　“俾斯麦？”
　　胡滕看着金发舰娘离开时骚扭着的淫圆大奶和雪脂肥臀，有些觉得最近这位旗舰的身材是不是二次发育了？
　　比之前好像要大上一圈，衣服也越穿越性感。
　　“难不成恋爱了？”
　　虽然不相信这种一根筋的工作狂会这种想法，但胡滕还是忍不住八卦了一下。
　　“戒指？嗯……粉红色的誓约之戒吗？”
　　胡滕有些疑惑地端详着，却有些不自觉被吸引，那颗奇异的宝石从她金色瞳孔里倒映出来，散发着诱惑的光泽。
　　……
　　俾斯麦一路上发骚地扭臀抖胸，淫肉乱颤，让看到的雄性通通勃起充血。
　　今晚不知道有多少男人会在淫梦里把因这骚熟浪妇而积攒的性欲射给她。
　　最近夜总会里的娼妇也有更多被要求cos成俾斯麦的模样接客，看来铁血从上到下没人能抵挡住俾斯麦越来越淫熟的魅力。
　　将高高在上的美艳爆乳熟女据为己有，把肉棒放进她紧实软腻的肉脂腿根间尽情耸腰调教，这是雄性从dna里就抑制不住的冲动。
　　“俾斯麦小姐？”
　　就在走廊尽头的拐角处，这只淫肉乱颤的美娘御姐就撞上了一位让她魂牵梦绕的年轻男人。
　　“啊啊！叶然～指挥官❤️～”
　　俾斯麦感觉自己的乳房挤压在男孩结实滚烫的胸膛上，一种难以言说的剧烈快感刺激着她的肥嫩奶球，里面积蕴的奶汁一下子被挤出，在黑色薄衣上留下一个乳渍，甚至连叶然的衣服上被沾湿。
　　男孩关切地搂住她的蛇腰，下体与俾斯麦紧紧相贴。
　　“哼嗯嗯❤️～”
　　俾斯麦迷迷糊糊间也能感受到他粗壮的那根渐渐有了反应，是因为自己的身体吗？
　　“俾斯麦……”
　　热切的耳语打在她脸上，舰娘不由得更加晕乎乎，连裤袜下雪肤玉脂竟然主动开始蹭着叶然胯下硬邦邦的东西。
　　若是让铁血的那些军官们看见这一幕绝对会气的牙痒痒，平时倒是装得高雅端庄，怎么一到叶然怀里就又是漏奶又是扭臀，黑丝美腿还轻轻蹭踩着他的脚，好像小女友在撒娇发情。
　　“待会儿一起参加晚宴吗？和腓特烈妈妈们一起？”
　　男孩暧昧地揉着她的黑丝肥臀，俾斯麦却一点也不觉得奇怪，好像和叶然进行这种身体接触是理所应当的。
　　“嗯～可以❤️～”
　　全然没了平时的处变不惊，俾斯麦感觉自己无论如何也拒绝不了他的要求。
　　“不……不对！我的衣服！”
　　好像反应过来什么的俾斯麦轻轻推开男孩。
　　她低头看看自己已经被奶汁沾湿的前胸，羞得几乎无地自容。
　　自己溢奶的模样绝对被叶然大人看完了。
　　“叶然指挥官❤️～请让我回去换个衣服……晚上还是餐厅见！”
　　说完这些，金发蓝瞳的铁血御姐便一溜烟消失在走廊尽头。
　　……
　　逃回房间的俾斯麦感觉越来越舒服，特别是乳头里……
　　“噗妞❤️～”
　　她对着镜子解开衣扣，两颗已经发育犯规的雌腻肥奶扭晃乳浪，对于自己的奶子长成这种挑拨雄性生殖欲的淫乱模样，她终于也是有所自觉。
　　而且两颗粉红奶头上还留着乳白色奶汁，让房间里的氛围越来越淫靡。
　　“不行❤️～连半天都忍不住就会流个不停❤️～是不是要问腓特烈妈妈借个挤奶器呢？❤️”
　　俾斯麦感觉自己的两颗奶球肿得发痒，随便走走路里面满溢地雌浆都会直晃荡。
　　又白又大的奶子浑圆肥翘，还在发痒地溢奶……
　　“谁能帮人家挤挤❤️～”
　　金发美妇眼睛里朦朦胧胧一层水雾，有一瞬间她觉得自己是只不要脸的发情大奶牛，正等着主人拿着大肉鞭过来，一边帮她产奶，一边惩罚她的淫乱。
　　“腓特烈妈妈是靠叶然大人挤奶嘛❤️～”
　　俾斯麦想起妈妈和自己说过的话，一想到自己也被那位可爱帅气的少年抱着奶子吮吸，她的黑丝骚蹄子就止不住颤抖。
　　“真羡慕❤️～”
　　俾斯麦又想起腓特烈妈妈奶头上的贞操乳贴。
　　如果自己也被叶然大人这么霸道地把乳头贴住，让这对下作奶牛豪乳沦为他的私人所有物……“齁噢噢噢❤️～”
　　光是这么一想，她就忍不住骚蹄发软。
　　忍不住想要亲近那位名叫叶然的少年，记得前几天的宴会上，腓特烈妈妈就领她和叶然见过一面，两人在一起聊得很开心。
　　宴会之后，当她躺在床上时才发现自己的双腿间已经湿透了。
　　“腓特烈妈妈～每晚都和叶然大人那么帅气的男孩子睡在一起❤️～”
　　腓特烈对着镜子喃喃自语，她慢慢褪下短裙，露出包臀连裤袜下粉嫩滑腻的丰满三角区。
　　已经被连裤袜焖熟的覆奶肉臀越长越肥，她发现之前那些连裤袜已经穿不上了，这件还是问腓特烈妈妈和埃吉尔她们借的。
　　“哈啊❤️～”
　　忍不住将罪恶的葱指探入花蕊，她幻想着那位帅气的叶然大人就在她身边，一边温情吮奶哄慰她的不安，一边用硬邦邦的凶物教训她色情不检点的下流酮体。
　　最后叶然大人会用霸气的射精把她收为精壶便器，而自己也再也离不开主人的肉屌，只能明天乖乖撅着下流肥屁股撒娇求欢。
　　“今晚～还会做春梦吗？”
　　爆乳肥臀的金发熟媚御姐抠挖着两瓣肥唇，美腿夹在一起厮磨着。
　　这两天她一直会做梦，梦里具体的记忆已经不太清楚，只记得一位健壮帅气的青年不知何时爬上她的床，用粗大鸡巴教育她淫乱不堪的身体，不管是奶子还是屁股，就连美脚也不放过，肉穴子宫更是俨然变成他独享的肉壶。
　　甚至每天早上起来，肉穴里都湿得一塌糊涂，奶子里溢出的乳汁到处都是，好像真的被肏了一样。
　　“叶然大人❤️～”
　　每每回忆起梦境里少年的甜蜜耳语，把她当成肉玩具不负责任狂插烂肏随意玩弄的强硬动作，俾斯麦都忍不住把叶然代入到那个幻想的少年身上。
　　“哈啊啊啊❤️～插进来～硬邦邦的大鸡鸡❤️～”
　　手上的动作越来越快，俾斯麦夹紧美臀，感受肉穴深处的饥渴寂寞，她现在已经是一只渴屌求精的淫乱雌畜，和铁血旗舰完全挨不上关系。
　　“齁噢噢噢噢❤️！”
　　想象着男孩的鸡巴而擅自高潮，俾斯麦露出下作的痴女阿黑颜，爱液把整个连裤袜都打得湿漉漉的，整个淫肉娇躯都在痉挛颤抖。
　　“哈啊哈啊❤️～要换上晚礼服才行，不能让叶然大人看笑话～”
　　俾斯麦的美眸不知何时已经完全变成了粉色桃心状，她从衣柜里挑出一件白丝奶牛装，丁字裤只能被勒在臀沟里，美鲍夹住可怜的布料，好像拿小拇指随便一拉就能让她最粉媚下贱的雌肉暴露出来。
　　奶罩更是连乳晕都遮不住，不如说是有细带的奶牛乳贴，只能盖住奶头。
　　白丝过膝袜勒起肉腿，过于骚腻丰满的奶脂大屁股让细腰两侧积余一点点雌熟可爱的性感褶子。
　　把这种下贱的情趣奶牛装当做“礼服”，俾斯麦却并不觉得有什么不对，而是简单披了一件大衣，踩上白色的细高跟，怀着对叶然大人的想念，迫不及待地走出房门。
　　……
　　“叶然大人❤️～啾唔噜噜❤️～好大好厉害❤️～”
　　在一间只有舰娘和叶然出席的小型私人宴会上。
　　齐柏林、提尔比茨、兴登堡、易北。
　　四位二次发育到奶圆臀肥，身穿性感奶牛装的铁血舰娘都岔开美腿蹲坐在叶然的裤裆前，面对着他坚挺粗长的肥屌发情扭臀。
　　周围围绕着欧根、罗恩、史特拉塞、格奈森瑙，还有腓特烈妈妈一行人，就连胡滕也有些羞涩地站在角落，大家都穿着这种下流的服装，踩着高跟鞋，所有人手里还都举着一个玻璃高脚杯，不过里面暂时空空如也。
　　“叶然大人❤️～您的鸡巴真是雄伟壮观❤️”
　　跪在男孩胯间的齐柏林伯爵崇拜不已，一边夸赞一边舔弄，肥臀扭得十分欢快。
　　“没错～能和您一起共进晚餐，唔哦哦～值得高兴。”
　　已经痴女桃心眼化的魅魔兴登堡大口吮吸着马眼，两颗肥奶乳球随着动作上下甩动。
　　“本以为北方的寒冷早已将我的心冰冻，没想到～呼哦哦❤️～您的这根会让人家如此燥热❤️～”
　　白发的北方女王提尔比茨激动难耐，两颗奶腻臀球间不停有淫水落下。
　　“叶然大人❤️～人家是坏孩子，要给您这对帅气雄硕的迷人蛋蛋添麻烦才行❤️～嘶啾噜噜噜❤️”
　　虽说身材娇小，但奶子屁股却十分慷慨包容的雌萝少女吮住男人如鸽子蛋般下垂的睾丸，尽心尽力地服侍取悦着。
　　“哦～”
　　叶然爽得快魂飞魄散，抓住兴登堡的双角，开始往魅魔榨精唇腔的深处挺动。
　　“咯咯❤️～好宝宝快点射出来❤️～您的奶牛们都等急了呢❤️～”
　　腓特烈妈妈妖娆地从后面抱住男孩。
　　贴着贞操乳贴，放置了一整天的盈涨肥奶将叶然的脑袋快要整个包裹。
　　“叶然大人❤️～大家都想要想要您热腾腾的鸡巴汁”
　　欧根、史特拉塞等其他衣不蔽体的舰娘，也都凑在男孩身边举着酒杯。
　　“嗯～呃！射了！！”
　　叶然在最后一刻把肉屌从恋恋不舍吮吸挽留着的魅魔肉唇里拔出来，对准了四位爆乳肥臀的舰娘“噗嗤噗嗤噗呲！！”
　　“齁噢噢噢噢！❤️”
　　又浓又烫的白浊一下子把她们射得花枝乱颤，纷纷吐出香舌露出阿黑颜高潮出来。
　　“叶然大人❤️……哈啊啊！”
　　才门外走进来的俾斯麦刚好看到这惊人一幕。
　　震惊之余，第一次看到男人肉棒的她只觉得淫蹄发软，都快走不动了。
　　“你们在……？”
　　她颤抖着发声，脑子里好像有什么……
　　“小俾斯麦～❤️”
　　不知何时，腓特烈妈妈突然出现在她身侧，用手轻轻扶着她。
　　“不……这是在？”
　　俾斯麦望着齐柏林她们，还有自己的妹妹提尔比茨都喂在那根过于粗硕的肉屌旁，津津有味尝着马眼里播撒下来的粘稠浓精。
　　旁边的人也都拿起酒杯，接过主人射得到处都是的白色种子，直到高脚杯里聚积起一层，才满意地举在手里摇晃着，仔细观察白浊的光泽浓度，还有上面飘散着热气。
　　好像是在品鉴什么高档佳酿。
　　“俾斯麦❤️”
　　腓特烈看着眼前受到巨大刺激的铁血旗舰，金眸里浮现出粉色的某种印记。
　　“看着妈妈～❤️”
　　轻柔而蛊惑的嗓音让俾斯麦不由得沉沦……
　　“嗯，妈妈。”
　　俾斯麦只是和腓特烈对视一眼就变得平静下来。
　　“大家现在都在参加宴会，叶然大人正在为各位发情的淫乱奶牛们准备好喝的精液美酒，想喝的话可就要自己努力哟～❤️”
　　听着听着，俾斯麦的蓝眸又恢复成粉色桃心眼模样，嘴里不自觉地吐出娇吟，爆乳肥臀发骚地一扭一扭。
　　“好的❤️～我～奶牛俾斯麦想喝主人的精液美酒❤️～”
　　“噗妞噗妞❤️”
　　俾斯麦踩着高跟鞋，晃荡着一身骚熟雌肉，雌顺地走到叶然面前。
　　“叶然大人❤️～奶牛俾斯麦来晚了。”
　　金发御姐觉得自己的乳房涨得发痒，于是不自觉扭晃起来，诱惑叶然主人揉玩教训这两颗不检点乱的下流奶球。
　　“俾斯麦小姐？没关系，这里留了你的份哦。”
　　叶然指了指沾满精液的鸡巴。
　　“俾斯麦小姐要尝尝吗？”
　　他语气里掩盖不住的兴奋。
　　整个宴会厅里都是极品美艳、奶肥臀圆的痴女奶牛，而且都是他一个人独享，从未体验过的权利快感让他飘飘欲仙。
　　当他把雷根斯堡收为宠物后，才明白这一切都是腓特烈妈妈精心准备的，魔戒已经把铁血的绝大部分舰娘通通转化，现在连俾斯麦这样的高傲美人都不过是自己屌下的母狗。
　　而当问起腓特烈为什么要做这种事时，妈妈则把他宠溺地抱在怀里。
　　“我的宝贝儿子～绝对不可以被别人欺负❤️～所以就让宝贝统治一切吧❤️～”
　　统治铁血？
　　刚开始叶然还觉得这种事情并没有什么诱惑力，而现在……
　　在铁血总部“进修”的这一个星期间，他头一次明白了权利的乐趣。
　　不论是多么美丽的舰娘，只要被他多看上一眼，不论是不是有夫之妇，腓特烈妈妈就会毫不犹豫地利用魔戒将其催眠，主动爬到叶然床上，哪怕他不主动索要，每天床上都会躺着各种各样的性感尤物。
　　俾斯麦则是每晚的重头戏，这只淫乱母牛天天都会主动爬上他的鸡巴，诱惑叶然将其射满。
　　而俾斯麦还以为自己是在做春梦，其实浑身上下每一寸淫肉都主动给叶然玩儿过了。
　　甚至每天晚饭时腓特烈都会给叶然准备一个乱交宴会，让他想肏谁就肏谁，没有男人可以拒绝这样的诱惑。
　　事到如今，叶然也明白了已经无法回头，既然他无法舍弃这些早已是他私人玩具的性奴们，那就必须拿到铁血的统治权。
　　好在因为“魔戒”的力量，这一切似乎都唾手可得。
　　“来，我的好母牛，乖乖舔主人的鸡巴。”
　　“齁噢噢噢噢❤️～叶然主人❤️”
　　铁血的旗舰俾斯麦趴在地上，慢慢爬到他男人味雄厚的胯间，开始吮弄起鸡巴上的精液。
　　“姐姐，真是好久不见。”
　　提尔比茨看到自己的大忙人姐姐也坐过来和她一起享用“美餐”，心情多少有点别扭。
　　“唔啾❤️～提尔比茨……”
　　笨拙的金发母牛即使这样也不知道该如何跟妹妹相处，只能专注舔舐着叶然的精液，把什么真空口交之类的技巧一股脑用上。
　　“真是的，乖乖和你的妹妹打个招呼呀。”
　　叶然倒是不介意多帮这对姐妹亲近亲近。
　　“先不许吃了。”
　　他拉起俾斯麦的秀发，将鸡巴无情地拔出来。
　　“呜呜❤️～主人～”
　　贱奶牛俾斯麦不知道哪里犯了错，只能委屈地扭着大屁股求饶。
　　“想吃的话，提尔比茨脸上可全都是呢。”
　　叶然坏笑着捏了捏她肥翘的大奶，轻轻一挤便溢出许多奶汁，这种不逊于腓特烈的极品乳牛美妇，正适合做自己的肉便器。
　　“姐姐……❤️”
　　白发的冰山女王也明白了主人的意思，羞耻地闭上眼睛，一副任君采摘的模样。
　　“去把妹妹脸上的精液舔干净，不然就不操你。”
　　叶然搂过服侍在侧的腓特烈，妈妈两颗绝世淫乳被戴着贞操乳贴放置了一整天，骚涨到随便一拍，里面的奶汁就会“咣当咣当❤️”
　　晃出声。
　　“是❤️～奶牛俾斯麦知道了❤️～”
　　金发舰娘靠近旁边的提尔比茨，姐妹俩的心跳迅速加快。
　　周围被催眠成桃心眼的舰娘们一边品尝“美酒”，一边看着俾斯麦轻轻用香舌卷起妹妹脸上的精浊。
　　“嘶噜❤️～嘤啊啊～”
　　姐妹俩都发出羞涩的媚吟，虽然很羞耻，但心里的隔阂却在迅速消失。
　　“齁噢噢❤️咯咯❤️～宝贝真有手段～”
　　腓特烈淫硕雌熟的部分奶肉在叶然的手里变化形状，毕竟妈妈的胸围是120O的超爆乳，叶然无力怎么抓都只能揉住奶头处的一小部分。
　　“齁咿哦哦～人家乖乖贴上贞操乳贴，一整天都没让乳头露出来过哟，妈妈是宝贝一个人的奶牛❤️～”
　　印着“宝贝儿子专用”和“严禁私自揭开”的叶然鸡巴形状乳贴确实没有被撕开的痕迹，说明今天一整天妈妈的奶头都只有自己一个人观赏享用，里面积攒的奶水也全部是他的所有物。
　　“妈妈真乖。”
　　叶然兴奋地扯下奶贴，将一个高脚杯的杯口粘上些奶水，再当做挤奶器往奶头上用力一按。
　　“芙齁咦咦咦！”
　　被子便在压强的作用下吸附进乳肉，开始从腓特烈的乳房里榨取奶汁。
　　“滋滋滋”随着淫脂乳球里的奶汁被挤出，腓特烈妈妈的脸上浮现出欲死欲仙的快乐表情，身体也在儿子的怀抱里不停娇颤，丰唇里的媚叫更是停不下来，好像自己的奶子快被儿子主人玩儿坏了一样。
　　“主人好厉害❤️～”
　　欧根和施特拉塞等人都忍不住溢出些乳水，主人玩弄奶牛的花样实在太多太奇妙了。
　　随着被子里的空气被乳液压缩，失去压强的杯子刚好落在叶然怀里，里面已经有了不少腓特烈的母乳。
　　“嗯～妈妈今天的乳汁也是极品呢～”
　　叶然小尝一口，妈妈的浓郁母乳已经是他的生活必需品，喝了之后不但能量涌现，思维清晰，连肉棒都更硬了不少。
　　“齁咦咦咦❤️～宝贝～”
　　腓特烈娇软喘息着，巨乳依旧没有停下溢奶。
　　“给妈妈也喝喝。”
　　他拿起装着精液的杯子，又捏住俾斯麦粉嫩肉厚的蓓蕾，开始往里面挤奶。
　　“呼噢噢噢❤️～滋啾～”
　　正和妹妹贴贴的奶牛俾斯麦没想到主人会突然袭击，早就盈涨起来的爆乳一下子失控，往盛着精液的玻璃杯里大量流出奶液。
　　“我和俾斯麦小姐的混合果汁，来，妈妈快尝尝。”
　　叶然坏笑着看千娇百媚的美母，把玻璃杯送到她的娇唇边。
　　“真是心疼妈妈的好孩子❤️～”
　　腓特烈主动吻住杯壁，在玻璃酒杯上留下她丰满的红唇印，接着“咕咕～”
　　将里面淫秽的液体悉数饮下。
　　“哈啊啊❤️～很美味呢～不愧是人家的好宝贝。”
　　黑发圣母温柔抚摸着儿子又逐渐硬邦邦的鸡巴，眼神开始拉丝。
　　“齁噢噢❤️～叶然大人的美酒真是让人上瘾❤️太不枉人家花时间来宴会呢～”
　　史特拉塞细细品尝酒杯里的白浊，丰乳肥臀淫摇浪扭，桃心美目荡漾着对叶然的爱慕与顺从。
　　“嗯，确实很美味，喝下去之后，浑身都在发热～”
　　第一次参加宴会的胡滕也在精液的作用下渐渐放开，对着叶然暗送秋波。
　　“叶然大人❤️～易北下面好痒好湿呀❤️～人家是坏孩子嘛❤️～”
　　银白发的肉萝小奶牛拉住丁字裤的细带，解痒似的发骚扭臀，发育到100H的奶球摇晃献媚，嘴里还发出不检点的淫乱媚叫。
　　“对不起❤️～易北好想给叶然大人的鸡巴添麻烦❤️～易北是要被惩罚的坏孩子～”
　　雄性被这么挑逗哪里还能忍得住，叶然的鸡巴直接一柱擎天。
　　“宝贝想肏小易北嘛～咯咯❤️～她还是处女呢～要不要妈妈让她晚上穿着这身衣服来伺候宝贝呢”
　　腓特烈诱惑地轻语着。
　　“还是说……宝贝现在就想尝尝她第一次的奶嫩滋味❤️～”
　　葱指挑拨着叶然的肉棒，腓特烈早就熟悉儿子所有的小心思。
　　“小易北❤️～把内裤脱下来，接下来叶然大人就是你的主人，他会好好惩罚你的～”
　　腓特烈迷人的眸子里再次出现粉影，而易北则下流地发出齁叫，翻起的桃心眼里只剩下主人健壮的身体和雄赳赳、硬邦邦的大鸡巴。
　　“主人❤️～”
　　易北听话地脱掉丁字裤，从刚刚就半遮半掩的雌萝肉唇完全露出来，粉嘟嘟白花花，里面满是爱液的雌肉微微露出，让叶然忍不住想用肮脏坚硬的肉棒欺负到她嗲嗲地喊自己爸爸。
　　“今天宝贝的火气很大呢～一个肉便器不够哟，而且我们的小易北可是第一次，宝贝可要怜爱一点。”
　　腓特烈妩媚的娇颜略显担忧，她知道儿子的鸡巴早就被自己惯坏了，在床上是个无法无天的小霸王，不把易北肏昏过去是不会停的。
　　“再给宝贝找两个吧。”
　　她揉弄着儿子肥硕乌黑的睾丸，仔细为他挑选心仪的肉便器。
　　“小兴登堡～❤️”
　　魅魔的肥奶淫臀正好能抚慰儿子精力过于旺盛的强壮大屌，搭配易北一熟一嫩，正好能让宝贝儿子满意“妈妈❤️～”
　　对叶然精液彻底上瘾的色情魅魔听到了腓特烈的指示，红瞳里浮现出略显茫然的顺从。
　　“今晚小兴登堡作为魅魔奶牛的任务就是和小易北一起侍奉叶然主人，要拿出浑身解数哟❤️～”
　　“嘤哦哦❤️～贱奴……明白❤️～人家会让主人舒服到biubiu射个不停呢。”
　　魅魔奶牛把双手放在两颗巨乳是，美腿间兴奋地流出淫水，能伺候主人实在是她的荣幸。
　　“大家❤️～一起来看看主人是如何同奶牛们交欢的吧～”
　　腓特烈用手朝宴会厅上方做了个手势，顿时灯关就变暗下来，还亮起了粉色的氛围灯。
　　就在宴会中央有一个类似于T台的地方，上面摆着一张大床。
　　“要在这里看吗？”
　　第一次参加的胡滕有些眼神迷离，旁边的欧根则是兴致勃勃。
　　“当然了～这可是品尝美酒后的余兴节目呢，人家可是第一天就上台表演过了。”
　　欧根得意洋洋地品着酒杯里的液体，俏脸如同微醺一般染起红晕。
　　“是……是吗？到底是什么感觉呢？”
　　胡滕也有些兴奋起来，比基尼下的酥胸轻轻起伏着。
　　“当时舒服到脑袋都快坏掉了～❤️一点也不夸张哦。主人骑在我身上，把那根光是看着就会湿透的大肉棒顶进子宫❤️～再毫不留情地射满❤️只觉得整个人都飘上了天堂呢❤️～”
　　欧根回忆着那次的销魂感受，腿心忍不住厮磨起来。
　　“哈啊啊～❤️”
　　从未尝过云雨之情的胡滕听到这种描述，不由得把自己带入进欧根的视角，一下子美腿间也被粘粘黏黏的爱液浸没了。
　　大床那边，兴登堡也学着易北用妖娆的动作把丁字裤扯下，两人撅着肉臀，并排趴在大床上。
　　丰满淫乱的奶脂臀肉在昏暗暧昧的灯光下雪白娇腻。
　　叶然主人握住雄硕帅气的大鸡巴走到床上，易北感受着那根火热肉棒，忍不住扭动着奶萝肥臀，发出期待主人教育的淫乱媚叫。
　　“主人❤️～易北是一看到鸡巴就会发情的坏孩子❤️～惩罚❤️～请你大发慈悲，用肉棒惩罚人家❤️～”
　　“这么想当男人的鸡巴套吗？那我就满足你，以后易北小奶牛就是我一个人的鸡巴套子！”
　　过于骚浪的肉便器媚态让叶然根本忍受不住，直接抱住她娇巧圆润的肉嫩肥臀，苛责着把她最爱的大屌塞入两瓣馒头尻穴之中。
　　“好大好粗壮❤️！嘤齁噢噢～主人轻一点～不可以全部一下子❤️～易北会变奇怪的～齁噢噢噢噢！！❤️”
　　叶然没有理会胯下小骚萝的求饶，抱住美尻凭借体重把大肥屌用力往暴力顶入，全是爱液的媚液淫穴干起来畅通无阻，可过分粗大的鸡巴还是把小美人的雌穴整个撑开，让易北一下翻起白眼，发出高亢娇啼，彻底变成了主人形状的鸡巴套子。
　　“叶然主人好厉害❤️～”
　　旁边同样撅着屁股的兴登堡已经骚蹄发抖，主人看上去温温柔柔，在床上可一点都不会手软呢。
　　“真紧啊。”
　　叶然不停享受着雌萝鸡巴套的爽快紧实，一遍遍把肉棒的形状印在易北的小穴和脑袋里。
　　“芙噢噢❤️舒服～做主人的鸡巴套子好舒服❤️～”
　　易北的媚叫也影响着一旁的其他舰娘，大家都不自觉自慰起来，毕竟看着主人这根大肉棒就是会忍不住嘛～
　　“宝贝易北再撅高点，主人要射给你了。”
　　男孩拍打着白发雌萝少女肉嘟嘟的翘臀，鸡巴插得越来越快。
　　“咿齁哦哦哦！要不行惹❤️～主人的大鸡巴快把易北变成笨蛋惹！”
　　“主人轻一点❤️～好主人～好爸爸～人家要去……要去惹！”
　　一不留神间这骚肉奶萝居然因为过于舒服自己高潮到失禁了，叶然只感觉自己的鸡巴被一阵阵暖流浇过，顿时也忍不住精关大开。
　　“滋哩哩哩……”
　　夹杂着各种液体的淫水从易北胯间滴落，她脱力地瘫倒在床面，任由叶然压在她丰满娇软的奶嫩酮体上肆意射精。
　　“呼咿哦哦哦～❤️”
　　只能翻着桃心眼发出不像样的齁叫，易北此刻已经完全变成了下流小奶牛鸡巴套子，再也没法反抗大肉棒主人了。
　　“主人❤️～让人家来帮您清理一下吧。无论是嘴巴还是小穴都可以使用，贱奴存在的意义就是侍奉主人❤️”
　　兴登堡看着再也无力承欢的易北，也明白该到自己出场的时候了。
　　她一边掰开肥厚臀瓣，一边把娇小丰唇张成O字型并吐出香舌，同时露出上下三条沾满雌媚黏液的粉嫩腔道。
　　不管是哪个都看上去十分迷人，让叶然刚刚发射过的鸡巴再一次肿得发疼。
　　作为纯血魅魔的兴登堡，身上每处媚肉腔穴自然都不一般，全都是专门为了榨取精液而存在的套屌肉洞，男人一旦享受过，便再也忘不掉这种让人几乎秒射的销魂快乐。
　　“哼嗯嗯❤️～主人都看入迷了～到底要用哪边呢？贱奴都可以的。”
　　兴登堡魅惑地用双手把肥臀完全掰开，粉粉嫩嫩的尻洞和下面淫水泛滥的雌穴都已经被叶然玩过好几遍，一张一缩地好像在欢迎鸡巴光临。
　　“啊啦❤️～宝宝被小兴登堡这么挑衅～可不能丢了男子汉的气概哟，就如她所愿，把小兴登堡身上每一个舒服的魅魔雌腔都射得满满当当吧～”
　　腓特烈在一旁扇风点火，把新鲜榨取出来的乳汁送到儿子嘴边，为他补充射精后所需要的水分。
　　“嗯……兴登堡身上的快乐洞，全都是我的。”
　　叶然也升起了强烈的征服欲，让人脊髓发颤的冲动夺走了他的理性。
　　再次提枪上马，即使面对正儿八经的魅魔也不会有一丝怯场，用胯下的大鸡鸡征服整个铁血！
　　“芙咿咦咦咦！屁穴哦哦哦！”
　　第一个被享用的居然是娇嫩菊蕊，兴登堡用葱指扣住床单，贝齿死死咬住下唇，感受尻腔被心爱巨根填满的刺激。
　　即使已经被肏成主人的形状，魅魔菊穴的紧实度也是出乎意料的高，几乎让叶然直接缴械。
　　“啪啪啪！”
　　大屌丝毫不肯服软，对准菊蕊深处大力开垦。
　　里面交错起伏、层层叠叠的肉褶包裹着棒身，魅魔的雌洞完全就是为了给男人榨精而生。
　　“宝宝一脸舒服的模样呢～妈妈忍不住想和宝宝亲亲了❤️～”
　　腓特烈妈妈丰软的红唇盖上叶然的嘴巴，诱人无比的媚惑奶香萦绕在脑海。
　　“宝宝很喜欢小兴登堡的肉壶对吧❤️～咯咯❤️～轻点嘛，小兴登堡都快高潮不停了。”
　　美母淫熟大奶贴着叶然身上摩擦，乳头上不停溢出母乳。
　　“没……没错，妈妈，大家都好漂亮，操起来也超级爽，我想要把大家变成我一个人的精壶便器。”
　　叶然疯狂地抽插鸡巴，已经彻底沉迷在无边的肉欲里。
　　“宝宝想要的东西，金钱也好肉便器也罢，妈妈全都要帮宝宝得到，整个铁血的漂亮雌性，都是宝宝主人的❤️～”
　　腓特烈溺爱无比地用肥奶巨乳把叶然的脸埋住，葱指抱住他的腰，不停发力帮儿子打桩。
　　“哦哦哦！妈妈！”
　　这下男孩彻底失控，一下子把卵蛋里的鸡巴汁吐出，全数撒在魅魔粉嫩的尻穴里。
　　“齁哦哦哦❤️～没错～主人请尽情使用人家的肉洞，兴登堡身上所有舒服的地方，都是主人专属的❤️！”
　　魅魔快乐地痉挛着，屁穴不消一会儿就被精液射满，鸡巴拔出来留下一个被扩张的粉洞，看来一段时间内是恢复不了了。
　　“就算射了好几次，叶然主人的鸡巴还是那么威武帅气❤️”
　　俾斯麦也忍不住扭动淫臀，幻想着作为奶牛被叶然大人疼爱的模样。
　　可惜她还不知道，自己身上每一寸奶肉淫脂，每一处淫热媚腔都已经被叶然的大屌玩儿遍了。
　　“主人❤️～让贱奴歇息歇息嘛～”
　　体力旺盛一些的魅魔比起易北更耐肏，叶然把她翻过来正面拥抱着，做成观音坐莲的体位。
　　“哈啊啊啊❤️～”
　　叶然丝毫不留给她喘息的机会，肉棒直接顶进肉穴，与平时完全不同的霸道一面让舰娘们纷纷发出爱慕的雌喘。
　　“奶牛兴登堡的胸部和屁股也越来越大了呢，这两天没少被男人视奸吧？”
　　男孩强硬把着她的臀瓣，每一次顶入都撞击到子宫口，兴登堡肥奶骚臀漾起的下贱肉浪就是她身为雌性努力取悦主人的证明。
　　“主人好讨厌～❤️明明都是因为您经常给兴登堡喂精液嘛❤️～人家身为魅魔，被鸡巴不停灌溉的话，就是会越来越丰满淫乱的❤️～”
　　“害得人家的指挥官❤️～已经变成光隔着屏幕看到人家下流的奶子屁股，就会勃起到早泄的没用雄性了。”
　　兴登堡主动扭晃腰肢，配合着叶然凶猛的抽插顶弄。
　　“兴登堡现在❤️～只给叶然主人一个人肏❤️～人家是主人专用的魅魔骚奶牛～熟女鸡巴套❤️～”
　　越来越进入状态的魅魔荡妇不停主动甩落肥臀，让少年满足地疯狂输出，二人紧紧抱在一起的身体又开始颤抖起来。
　　“射了！骚奶牛～我的骚魅魔兴登堡！”
　　在腓特烈妈妈等人的注视下，叶然舒爽地把睾丸里热腾腾的东煌种子输入进铁血魅魔的淫乱孕袋。
　　“主人真是过分强壮了呢～”
　　提尔比茨也不禁呼吸急促起来，明明平时是温温柔柔的东煌少年，在床上却这样霸道凶猛，让人心跳加速。
　　“芙哦哦哦哦！！！❤️”
　　美胯间的两个媚肉洞都被填满，兴登堡也体力不支地瘫软下去，倒在叶然怀里不停娇喘。
　　“啵啾～”
　　鸡巴从魅魔奶牛紧紧夹住的肉穴里滑出，兴登堡依旧不住地痉挛着，又白又大的雪嫩肥臀已经一塌糊涂，被主人的浓精彻底浇灌成下流淫乱的两团蜜桃尻球。
　　“让妈妈看看❤️～”
　　腓特烈轻轻把揉住儿子胯间垂着的两颗卵蛋。
　　“齁哦哦～还是这么肥大滚烫❤️～这样的话可不方便休息呢～”
　　媚母温柔地含住其中一颗子孙袋。
　　“滋啾❤️～这两颗蛋蛋的负担这么大❤️～真是可怜的宝宝❤️～”
　　她解开胯间早已湿透的奶牛布料，浑圆肥臀献媚摇晃着，看得叶然欲火焚身。
　　“宝宝来嘛～❤️和妈妈一起快活❤️人家喝您的强壮鸡巴汁❤️～”
　　美母发骚地掰开肥穴，扭动爆乳，叶然哪里有可能忍住呢？
　　“妈妈！”
　　他兴奋地把奶牛媚母鸡巴套扑倒，再将她拖到床边，扛着妈妈丰腴性感的丝袜高跟美腿，再一次挺身而入！
　　“叶然大人❤️～也来看看人家的奶子屁股嘛❤️～”
　　俾斯麦发情地呼唤着男孩，和其他舰娘一样，满脑子都是被他的鸡巴玩弄。
　　“咿噢噢噢噢！宝宝主人❤️～宝贝儿子❤️！”
　　宴会的气氛随着腓特烈妈妈被奸淫而达到高潮，大家都如痴如醉地品尝着叶然射出的美味体液，直到腓特烈也躺在床上，被灌成了爆浆泡芙。
　　后半夜，一身奶脂淫肉的奶牛俾斯麦趴在叶然的被窝里，今天她依旧是主人的侍寝夜壶，而浑身精浊，娇软无力的腓特烈大帝则服侍在侧，给宝宝喂奶。
　　“唔啾噜噜❤️～鸡巴❤️～主人的大鸡巴❤️”
　　俾斯麦藏在叶然的被子里撅着屁股吮着肉屌，封闭空间全都是主人胯下的浓厚味道，熏得她骚水直流。
　　“嗯～妈妈的奶好香”
　　叶然搂着美母蛇腰，补充晚上消耗的体力。
　　“俾斯麦也舔得不错，真是我的好夜壶。”
　　他把双腿搭在俾斯麦高高撅起的肉臀上，肆意享受她的娇唇香舌。
　　“啾唔❤️～宝宝开心嘛～妈妈把铁血的大家，都变成您一个人的鸡巴套子了～”
　　腓特烈亲昵地在儿子怀里邀功请赏，肥熟大奶里的乳汁怎么挤都挤不完，要是能让妈妈帮自己生两个舰娘，肯定也能喂成同她一样的爆乳奶牛。
　　“当然开心，我以前从来不知道这种感觉，明明有妈妈和埃吉尔她们已经很幸福了，结果现在……”
　　叶然有些茫然地思索着，在这一个多星期里，只要他因为某个铁血舰娘有了性欲，对宝宝肉棒勃起程度极其敏感的腓特烈妈妈就会把那位极品舰娘送到他的床上，这种溺爱让叶然的欲望无限膨胀，几乎把铁血里所有对他胃口的舰娘都肏了一遍，彻底让这里变成了他一人独享的后宫乐园。
　　“咯咯❤️～宝宝不要自责，不论是妈妈，还是小埃姆登，小奥古斯特她们，都对宝宝的决定完全服从哦，妈妈会全力支持宝宝开后宫的～”
　　“那我就让妈妈做我的后宫主母，天天挨儿子的大肉屌肏。”
　　叶然按住俾斯麦的秀发，示意便器夜壶用深喉接住他的这发浓精。
　　“咯咯咯❤️～真是心疼妈妈的好宝宝❤️～但是宝宝这个花心大萝卜可别说得太早哟，说不定遇到了更喜欢的肉便器，就把人家这个妈妈忘掉了❤️～”
　　腓特烈娇情款款地和儿子撒娇着，美眸里意味深长。
　　“哪里会呀，铁血的大家我可都玩过了呢，没有比妈妈你更合适的了，等我夺得铁血后，妈妈就是我的首相秘书舰。”
　　叶然也没想到才过来这么几天，自己的愿望就从和腓特烈妈妈们快乐生活变成了统治铁血。
　　这几天对于所有铁血舰娘的绝对支配，让叶然第一次明白了权利的快感有多甘甜。
　　现在让他放弃这一切，放弃兴登堡、易北、欧根……
　　还有正在被子里给自己含屌的俾斯麦，他绝对是一百个不愿意。
　　“宝宝能这么向着妈妈～人家就是死也没有遗憾了❤️。”
　　腓特烈感动地软在叶然怀里，葱指拂过儿子逐渐结实起来的肌肉。
　　或许是魔戒的影响，叶然不但是性能力，就连体格也是一天天强壮起来，虽然看上去还是略显精瘦，但是绝对不单薄。
　　“不过话说得还是太早了呢～我的宝贝儿子可不止会成为铁血首相这么简单。”
　　腓特烈的媚笑让人捉摸不透。
　　“不过事情得一步一个脚印呢～既然要征服铁血的话，咯咯，宝宝就好好利用您胯下的精液尿壶小俾斯麦吧～”
　　腓特烈掀开被子的一角，里面暖乎乎的热气一下子冒出不少，还夹杂着浓郁雄味和发情到极限的雌媚香气。
　　“滋齁哦哦❤️～”
　　眼冒桃心的口交便器露出羞涩的表情，被大屌气味熏到晕乎乎的她也不知道为什么主人会特意关注她这肉便器精壶。
　　……
　　又过了一个星期清晨的铁血总部中，受人敬仰的旗舰俾斯麦从她的大床上醒来。
　　“哼嗯嗯❤️～”
　　姣好的肥乳玉脂在阳光下晶莹剔透，引以为傲的大长腿不知怎么有些乏力，慵懒地蹬着床单。
　　“又做梦了嘛？”
　　俏脸通红的她感受着媚肉间的湿润，发出了勾人的娇叹。
　　自从叶然大人随同腓特烈妈妈来这儿进修以来，她每晚都会做许多令人发臊的淫秽春梦。
　　不过好事也不是没有，这些天来，她的实力迅速暴涨，已经是之前数据的好几倍。
　　力量能增长这么快，腓特烈母子功不可没，除了提供给她魔戒外，隐隐约约好像记得腓特烈妈妈和叶然大人给她做过什么特殊辅导，但具体是什么又忘了，真是奇怪。
　　还有就是她的妹妹提尔比茨，以前和自己闹得很僵，自从经常一起出席叶然大人主持的宴会后，两人的关系就缓和好多。
　　现在提尔比茨已经会主动邀请她一起吃饭了，这对于俾斯麦来说可是重大进展。
　　“好像自从遇到叶然大人后，一切事情都原来越好了呢。”
　　怀春少女般的俾斯麦想到叶然帅气的面容，动情地若有所思。
　　“难道我真的对叶然大人❤️～”
　　她有些不可置否，叶然在她心里的分量越看越重，让俾斯麦既开心又担忧。
　　毕竟那可是腓特烈妈妈的爱人，虽然埃吉尔她们几个和叶然大人也有些不清不楚，但是她作为铁血旗舰，可不能做这种有伤风化的事。
　　“叶然大人可真是罪孽深重呢❤️～”
　　挑逗自己的芳心，却不做表示，真是坏心眼❤️～
　　“要是叶然大人让我做情妇的话……”
　　俾斯麦开始胡思乱想起来，就算大人提出这种坏坏的要求，现在的她也不会拒绝吧～
　　“你在想什么呀俾斯麦～叶然大人那样正直伟岸的男人，怎么会养情妇呢～”
　　虽然这么说着，但俾斯麦还是忍不住幻想自己被叶然当成情妇金屋藏娇，在腓特烈妈妈看不到的地方和他偷偷做爱。
　　可怜的俾斯麦，现在脑子里只想着她心心念念的叶然大人了。
　　不过还是有很多重要的事情要处理，比如为她准备的那台舰装，今天可是实验性装载的日子。
　　“终于到这一天了。”
　　她穿上一身轻薄的半透包臀裙，吊带黑丝和高跟鞋全部挑叶然大人最爱的款式。
　　“胸部❤️～越来越大了～”
　　发春骚货俾斯麦看着镜子里两颗又大又圆的奶球，这样子淫乱下作的乳房，应该正合叶然大人的喜好吧，还是说，大人会因为这对奶子过于淫乱而惩罚她呢。
　　她拿出了腓特烈妈妈赠予的同款贞操乳贴，把稍不留神就会溢奶的乳贴遮住。
　　这样子的话，乳房好像变成叶然主人专用的一样。
　　俾斯麦最后欣赏了一下自己熟韵淫美的娇躯，想着快点见到叶然大人，走出了房门。
　　……
　　庄重清冷的走廊里，一路上有好几位舰娘。
　　“俾斯麦～”
　　路过的漂亮舰娘都和这位铁血旗舰打着招呼。
　　“嗯，大家都辛苦了。”
　　俾斯麦微笑着回应，不知道是不是错觉，她觉得大家的衣服和自己一样，也是越来越轻薄露肉了，真奇怪，铁血最近流行这种性感风尚吗？
　　特别是兴登堡埃吉尔这样天生巨乳的，恨不得把整颗雪腻奶球都露出来，这样子铁血的研究员们还有什么心思工作呀。
　　“叶然大人❤️～今天也好帅气呢～❤️”
　　就在靠近研究室的地方，俾斯麦听见了有人在喊叶然。
　　“什……什么……叶然大人在附近吗？”
　　她慌乱地整理一下自己的超短包臀裙，可是这裙子连一般肥臀都包不住，里面的丁字裤快漏了出来。
　　“叶然大人❤️～”
　　她快步小走，果然也看见了搂着腓特烈蛇腰的男孩。
　　“哦？俾斯麦早上好呀。”
　　叶然一边揉玩美母浪扭着的骚臀，目光扫视着眼前长腿肥臀的爆乳奶牛。
　　“大人今天特意来看人家的仪式吗？”
　　她低下眼帘，羞涩地不敢直视男孩。
　　叶然暗暗发笑，每晚都在自己胯下当夜壶的性奴御姐白天是纯情女强人，这种反差真是有意思。
　　“嗯，听妈妈说这次仪式很重要呢。我有点担心俾斯麦小姐。”
　　“叶然大人真好❤️～”
　　金发御姐忍不住厮磨着黑丝美腿，能被叶然大人如此关心，自己真是幸福的女人。
　　“咯咯～事不宜迟，我们快进去吧。”
　　腓特烈轻笑间发话，带着两人一齐，通过暗道走进存放着巨龙舰装的实验室。
　　……
　　和上次来不同，这间由仓库改成的隐秘实验室灯火通明，之前如废铜烂铁一般的仪器高速运转着。
　　三首巨龙脚下有竖立着一个特殊的椭圆形实验舱，似乎可以容纳一两个人。
　　实验舱后面插满了密密麻麻的电缆，与巨龙的胸口链接，看来是要通过实验舱来融合这台舰装。
　　“不管怎么看都是那么宏伟呢。”
　　叶然昂起头，直视着狰狞恐怖的三条龙首，和最中间那双黯淡却让人汗毛直立的瞳孔。
　　“这就是，可以改变一切的力量……”
　　他不禁有些恍惚。
　　几个月前，他还只不过是一个流落荒岛，被腓特烈收留的落魄少年。
　　“女人、权利、力量……”
　　“握住戒指，你就将得到一切。”
　　魔戒向他的许诺，如同命中注定的诅咒般一一实现。
　　铁血的未来不知不觉间已经被他紧紧攥在手心，就像他当时抓住那枚戒指。
　　“腓特烈妈妈？我该怎么做呢？”
　　俾斯麦站在实验舱前，戴着粉色戒指的柔夷抚过在巨大电流下微微发颤的舱门，仿佛巨龙庞大的能量也通过钢铁流动到她身体中一般。
　　“先脱下衣服吧。”
　　腓特烈轻轻挥手，舱门就自动打开。
　　舱体里面有许多洞孔，仪式进行时应该会往里面注入一些液体。
　　“啊～❤️在这里吗？”
　　俾斯麦有些羞涩地看着男孩。
　　叶然则是含笑回应着她，俾斯麦身上每一寸淫肉都被自己使用过，因此他完全不觉得有什么害羞。
　　“叶然大人的反应也太平静了，是对我的身体没有兴趣吗？”
　　这让美艳绝伦的俾斯麦都有些不自信起来。
　　“好～好的❤️～”
　　慢慢褪去本来就约等于没穿的露背包臀裙，俾斯麦熟淫丰满的身体一丝不挂地展露在叶然眼前。
　　肤如凝脂、面似桃花，眼波婉转间风情万种，奶子屁股的规模已经不逊于腓特烈妈妈，不愧是天天被鸡巴汁浇灌的下贱夜壶。
　　而且最让叶然兴奋的是，俾斯麦两颗粉厚乳头上已经贴上了他准备的专用贞操乳贴，两颗木瓜大奶好像就是专属于他的私人物品。
　　“嗯，走进去吧，只需要等待和舰装链接就好。这个过程不会有痛苦，放轻松就好。”
　　腓特烈依旧是包容一切的温柔微笑，让俾斯麦感到莫名安心。
　　“嗯～”
　　她顺从地一步一扭，下作的奶脂漾着肉浪，让叶然鸡巴发肿。
　　随后迈进链接舱，缓缓落下的舱门才遮住她那让男人发懵的雌熟酮体。
　　“嗡嗡嗡……”
　　仪器开始加速运转，透明液体慢慢灌注进舱体，淹没一半金发御姐修长的天鹅颈。
　　“真的没问题吗？”
　　叶然有些担心，毕竟这只三首巨龙看上去实在太有压迫力，和腓特烈妈妈的双头海妖比起来还要更胜一筹。
　　“安全问题是不用担心的，妈妈绝不会让小俾斯麦受到伤害。”
　　美母的言语中透着慈爱。
　　“不过，要想真正驯服这只巨兽……”
　　话锋一转，腓特烈把目光移到自己心爱的宝贝儿子身上。
　　“嗯？”
　　叶然有些不解。
　　“宝贝的精液对于舰娘有着强效增幅作用，而且能补充能量。虽然这些天每晚都把小俾斯麦当成夜壶灌得满满的，但在这种时候还是有些不够用呢。”
　　腓特烈笑得别有深意。
　　“妈妈的意思是……”
　　叶然有些恍然大悟，他总算明白为什么链接舱要设计得如此宽敞了。
　　……
　　舱内“唔……”
　　俾斯麦在特殊液体的作用下渐渐进入类似于冥想的禅定状态，意识通过线路开始和巨龙同步。
　　“这里就是……”
　　俾斯麦的意识来到一篇荒芜的平静大海，无边无际、沧然浩渺。
　　她自己就像一片漂泊在海洋上的小扁舟，孤独和无力感瞬间包围了她。
　　“革律翁……这是你的名字？”
　　海面下低声传来如海妖般的旋律，俾斯麦努力辨认出了这几个单词。
　　拥有名讳的舰装往往十分强大，而且有高度的自主意识，可以与舰娘分开独立作战，就像雷根斯堡的雷吉纳一样。
　　但这种舰装的驾驭难度也十分苛刻，更别谈是体积远超雷吉纳的超巨型规模了。
　　“我真的能行吗？”
　　即使变强了这么多，俾斯麦还是有些难以相信。
　　“叶然大人，一定还在看着我呢……”
　　又不自觉想起那个男孩的身影，俾斯麦手上的戒指开始闪闪发光。
　　“为了叶然大人……我绝不可以失败！”
　　不知不觉，俾斯麦又打起来精神，主动向巨龙的意识海面发起冲击。
　　“快点……臣服于我！”
　　可遭遇到的反抗比一开始想得还要大，舰装的意识仿佛一面密不透风的墙，就算努力撬开一些，马上就又会被挡开。
　　就像驯牛的骑手在牛背上拼命坚持一会儿，很快就被甩飞一样，幸好有链接舱和特殊液体的保护，俾斯麦才能暂时安然无恙。
　　“该怎么办……”
　　深深的无力感涌上来，她知道自己还是不够强……
　　都怪无能的自己。
　　腓特烈妈妈、叶然大人、妹妹还有大家……
　　所有人的期待都要被自己辜负了……
　　正当她陷入迷茫，渐渐被海面的漩涡吞入深渊之时。
　　“俾斯麦？”
　　有人在呼喊，随即，滚烫解释的触感包围了她。
　　“呀啊❤️！”
　　敏感肌肤被一双坏手抚摸着，抑制不住的快感将俾斯麦从意识空间拖回来。
　　“叶叶……叶！叶然大人！！”
　　眼前出现的人自然没有其他，就是一丝不挂的叶然。
　　“您是怎么？……唔唔❤️～”
　　不等她说完，男孩就用一个浓情蜜意的吻融化了她。
　　“我觉得俾斯麦小姐需要我，所以就进来了。”
　　男孩轻笑着，明明是这么温柔体贴的笑容，却让俾斯麦感受到主人不可违逆的威严和从心底里涌出来对叶然主人的崇拜爱慕。
　　“叶然大人❤️～”
　　俾斯麦知道舱门是密封的，腓特烈妈妈看不到，迟疑一小会儿后，就大胆地和自己心心念念的男孩相拥。
　　“俾斯麦～你的奶子好性感。”
　　过于露骨的言语让金发御姐羞得手足无措，狭窄空间里只能任由男孩轻薄。
　　奶脂臀肉都被捏住玩弄，硬邦邦的巨根已经顶在她的娇软蜜穴上，看来主人对她的淫乱身体相当满意。
　　“大人？你要？齁噢噢噢噢❤️！”
　　回应俾斯麦的是叶然轻车熟路地挺腰，鸡巴再次把属于自己的肉壶便器填满。
　　“坏心眼的大人❤️～齁咿咦咦咦，人家还没准备好呢～而且～为什么我会这么熟悉❤️～这种感觉，被叶然大人征服的感觉❤️～”
　　色情御姐的逆天长腿炮架十分适合这种立位做爱，叶然把着这对大肥臀长美腿，很舒适地发泄着肉棒的肿胀欲望。
　　“大人❤️～您的鸡巴太粗了❤️～轻一点哦哦，这样子，要把人家的魂儿肏飞了❤️”
　　超级强壮的鸡巴一下下打桩在俾斯麦的蜜穴里，这种深入骨髓的快感让她只想就这么永远雌伏在叶然大人的肉棒下，一辈子做他的炮架飞机杯。
　　“叶然大人～我爱你，我真的好爱你❤️”
　　肉体上的贴近、心灵上的交融，俾斯麦终于放开自己，大胆和叶然表白。
　　“不要光顾着舒服，我的俾斯麦。”
　　叶然宠爱地揉玩长腿肉便器的巨乳，肉棒顶在深处，然后扭送腰部尽情研磨着俾斯麦最敏感的花蕊雌肉。
　　“齁噢噢噢❤️～叶然大人❤️～”
　　金发女郎听话地软在叶然怀里，如今男孩的任何命令她都无法违抗，只能雌媚地吐出花汁，浇灌主人的雄壮鸡巴。
　　“和舰装链接吧，这次我帮你。”
　　主人自信的语气让她异常安心，俾斯麦不自觉就听从他的指示，开始再次尝试驯服舰装。
　　“这是？”
　　叶然大人的精神力通过那根巨棒渐渐传输过来，俾斯麦发现自己居然在意识世界里看到了自己的大鸡巴主人。
　　“俾斯麦～”
　　叶然在意识层面也没有放过自己色情的肉壶飞机杯，同样是抱起她的美腿，二人再次融为一体。
　　“齁噢噢噢噢❤️主人❤️～俾斯麦唯一的好主人❤️”
　　肉体与精神都深深融合在一起，俾斯麦觉得自己与叶然仿佛是用脐带链接在一起的母子，达到真正的水乳交融。
　　“革律翁……”
　　叶然渐渐掌握了这次链接的主导权，接触到巨龙如汪洋般浩渺的思维意识。
　　“嘶吼吼吼吼！！！”
　　沉寂许久的三首巨龙察觉到他的存在，或许是察觉到威胁，平静的海面上陡然翻起滔天巨浪。
　　“它在，害怕我？”
　　叶然感受到革律翁情绪洪流下的涌动的惶恐与惊诧。
　　“主人？”
　　俾斯麦也有些害怕，她不明白刚刚如死水一般的巨龙为何突然暴怒起来，只能如雏鸟般躲在叶然的怀抱里，因为此刻只有主人的温度才能让她心安。
　　只有在这里，她才能卸下属于铁血旗舰的重担，暂时抛弃重铸铁血辉煌的虚妄理想，重新做回真正的自己，释放内心深处隐藏起来的无力与失落，还有渴望雄性安慰的雌软妩媚。
　　“给我安静点！聒噪的东西！！”
　　叶然抚慰着怀里美娇娘，从灵魂深处迸发的力量和威严让他自己也觉得意外。
　　“吼吼吼吼吼吼！！”
　　革律翁先是收到了什么震慑，接着又疯狂反扑，震耳欲聋的嘶吼激起滔天巨浪，遮天蔽日地向他们二人打来。
　　“主人！”
　　俾斯麦像小女孩一样蜷缩在叶然怀里，丰腴美腿紧紧夹住他的腰，生怕叶然将她抛下。
　　“没事的，相信我。”
　　男孩抬起手臂，不知何时，他的右手无名指上闪起粉色的光芒。
　　“呵，还挺及时的。”
　　他自嘲着看了一眼从意识空间里凭空多出来的特殊魔戒，接着对准了海浪。
　　“让我看看，你的承诺能做到哪一步！”
　　“轰！！！！”
　　像是引发了什么神迹一般，海浪从中间一分为二，从叶然身边穿过。
　　叶然抱着金发舰娘，稳稳站在海面上。
　　“该给我露个面了吧。”
　　他又把手对准海面，威严得像是某尊神祇。
　　接着，整个海面从叶然脚下开始，被某种巨大的力量劈开，并向两边消散。
　　“主人……”
　　这种伟力让俾斯麦也不禁失语，张开的樱唇发出不可思议的呢喃。
　　“吼噢噢噢！”
　　海面下，三首巨龙的金色巨瞳终于显露出来，此刻的它像是一只困兽，眼神里充满暴怒和恐慌。
　　“接下来就需要俾斯麦出力了，用你舒服下流的肉穴，把我的精液榨出来吧～”
　　叶然坏笑着抚摸着御姐不堪盈握的纤细蜂腰，鸡巴再次开始活塞起来。
　　“齁噢噢噢噢❤️～主人❤️～主人好厉害❤️叶然大人是最最强壮的大鸡巴主人，请尽情享受贱奴不堪用的精壶吧❤️～”
　　俾斯麦只是听到男孩的射精需求，立刻就进入了状态，开始耸动两颗肥臀，全心全意地套弄叶然的大粗肥屌。
　　“哦嘻咦咦咦咦❤️～太大了太粗了❤️～主人的鸡巴为什么会这么厉害❤️～想要被您宠爱地射满❤️～主人！超级想要主人的尊贵精液❤️”
　　“哦哦，俾斯麦～”
　　叶然看着挂在自己身上甩动巨乳扭送肥臀的金发肉便器，她粉软娇肥的馒头穴夹住肉棒，随着腰部的动作吞吞吐吐，媚肉痉挛缠绵，把肉棒伺候得如坠云端。
　　“主人❤️～不用客气，请您biubiu射出来❤️～射进人家和主人偷情的下作性奴小穴里❤️～用您高贵的种子，把人家的奶子屁股，还有子宫都彻底标记❤️～”
　　“射了，要射了！！！”
　　随着肉棒再次被雌穴牢牢包裹，叶然腰间一颤，大量浓精“噗呲噗呲”灌注进俾斯麦的性奴肉壶里。
　　“芙噢噢噢❤️！！人家舒服的子宫❤️～是主人大鸡巴的❤️”
　　滚烫精液蕴含着特殊的因子，让俾斯麦的子宫轻松堕落成精子夜壶。
　　魔戒的光芒越来越耀眼，以俾斯麦的子宫为中心，强大的力量让整个精神世界剧烈颤动。
　　链接舱外，巨龙黯淡的瞳孔似乎有了些光亮，微如萤火以至于让人怀疑是不是看花了眼。
　　“轰嗡嗡嗡嗡……”
　　但接下来，从排气孔到最外层的细小鳞甲都开始颤动，接着是龙爪，再到嘎吱作响的关节，最后是轰隆隆旋转起来的核心。
　　显而易见，能量正在这头巨兽身体里奔涌，它正在被赋予生命。
　　“终于……”
　　一袭连身黑裙的腓特烈站在巨兽脚下，陶醉地张开双臂，胸前丰满雌腻的乳房随着呼吸上下起伏。
　　“多么令人心潮澎湃的协奏曲～”
　　巨龙引擎的轰鸣渐渐盖过链接舱内二人的淫靡不堪的欢爱声，她静静闭上眼睛，感受这头凶兽重新搏动起来的心跳。
　　“我的孩子～这，就是母亲送给你的爱礼，终结一切的寂灭之龙。”
　　黑发圣母缓缓睁开眼帘，和巨龙相同颜色的瞳孔里印出奇特的纹样。
　　……
　　几天后铁血威望崇高的首相因为年事已高，身体不堪重负，决定退居二线。
　　但知晓他身体情况的人都明白，他的时间已经所剩无几，这盏明灯烧尽了最后一点油，现在只剩最后温热的余烬了。
　　有腓特烈大帝推举，作为旗舰的俾斯麦当仁不让，成为铁血新的掌权者。
　　风雨飘摇的铁血自然变成了所有阵营里最惹人关注的那个，大家都想知道，这只垂死巨兽还有没有能力驱赶围绕在它头顶的死亡阴云。
　　因为要是稍有不慎，虎视眈眈的秃鹰们便会将其分食一空。
　　而最先与铁血接触的，正是与其关系密切，来自东方的重樱。
　　嗅觉灵敏的重樱高层察觉到了铁血内部的特殊气氛，谍报网密集的新生强国通过种种手段知晓了有关“魔戒”的消息。
　　不管情报的可信度有多高，但千丝万缕的线索都指向某位奇怪人物。
　　一位在此之前履历完全空白的东煌少年。
　　这位少年就这样被重樱盯上，作为棋子被置在棋盘上。
　　阴谋网已经铺开，在这个时代谁都难以独善其身，而叶然，也已经不知不觉走到了政治漩涡的最中心。
　　……
　　“叶然大人❤️～”
　　欧根、罗恩、吕佐夫、史特拉塞等好几位丰乳肥臀的铁血舰娘，都穿着轻薄半裸的情趣服装，恭敬地守在一处港口边。
　　一看到叶然搂着腓特烈走过来，就娇滴滴地争相献媚着。
　　“嗯，大家都辛苦了。”
　　春风得意地男孩看着这一群美艳绝色的后宫尤物，一种无与伦比的快感从脚底爽到脑袋。
　　为了准备这次预计为其几个月的特殊任务，他特意在昨晚开了个大淫趴，把舰娘们都一次性喂饱了，想必现在她们的小穴里都还留着自己粘稠的白浆吧。
　　当然，腓特烈妈妈也被自己折腾到早上，现在纤腰还有些发软呢。
　　叶然捏着妈妈滑溜的腰肢，不自觉开始使坏起来。
　　“哼嗯嗯❤️～坏宝宝还不放过妈妈❤️～”
　　媚母则是配合得扭动肥臀，剐蹭着宝贝儿子的大腿，若不是周围还有人，估计都直接顶在儿子的大鸡巴上帮他再发泄发泄。
　　俾斯麦和雷根斯堡两人跟在叶然身后，旁边还有埃吉尔、奥古斯特和埃姆登陪同。
　　叶然走到港口岸边，眺望海平面，一艘舰船正从那里驶来，上面悬挂着的樱花标记应约可见。
　　“出使重樱嘛……”
　　他知道，这艘船会将他带去另一个素未谋面的异国他乡，带去不可预知的未来。
　　“嗯哼？人类你害怕了？”
　　白天鹅从一旁走出，接着黑天鹅也出现在叶然身边。
　　“毕竟我们这次可没法陪着使魔你喽～”
　　奥古斯特和埃吉尔看上去也是被折腾了一晚上，现在还有些睡眼惺忪。
　　不过从她们的表情上来看，还是在为叶然担心着，毕竟是远在大洋另一端的重樱，没人知道少年去了那里会发生什么。
　　“这次出使，按照重樱那边的要求，只有小雷根斯堡一个人陪着宝贝哟，所以千万要小心。”
　　窈窕媚母的脸上也露出一丝忧愁，她用柔夷抚摸着宝贝儿子的面容，美目里满是柔情。
　　“请放心，腓特烈妈妈，我和雷吉纳会竭尽所能保护叶然大人，哪怕是付出生命。”
　　青色长发的高挑舰娘向腓特烈郑重承诺。
　　“叶然大人，即使这次的目标是保持低调，大家也都会在暗中尽力为你提供支援。”
　　一袭色气军装的俾斯麦深情款款地看着叶然，气质姣好的她被爱情滋润后更加亭亭玉立，简直让人移不开眼。
　　“还有，宝贝到了那里之后，可不许太过随便地沾花惹草呢～”
　　腓特烈妈妈突然补充道，玉指也轻轻抚进儿子的裤裆间。
　　“小雷根斯堡可要好好努力，不可以让宝贝阴囊鼓鼓地睡觉哦❤️～”
　　腓特烈的轻声细语让龙娘也有面红耳赤。
　　“我我……我会尽力地❤️”
　　连体黑丝包裹的性感酮体散发着好闻媚香，选雷根斯堡陪同叶然可不光是因为她的作战力强悍呢～淫肉炮架一般的身材也是叶然在床上极好的泄欲材料。
　　“那，妈妈和大家就在这里等着宝贝，人家每天都会戴上您准备的贞操乳贴，晚上再用奶瓶接住一整天溢出的奶水，直到宝贝回来享用❤️～”
　　腓特烈下流到不行的承诺让叶然愈发兴奋，裤裆都隆起一个大包，正想射妈妈一发再走。
　　“呜！呜！呜！！”
　　能听到重樱舰船越来越近的鸣笛声，来自远方的接待团已经在等着叶然了。
　　“叶然大人，一路珍重。”
　　春心萌动却被迫尝受离别之苦的俾斯麦扭动着黑丝美腿，轻轻在叶然怀里依偎一下，接着亲了他一口。
　　“嗯，我会的。”
　　叶然也和周围的舰娘后宫们一一吻别，最后带着尤物龙娘雷根斯堡，一起走上了重樱舰船放下的舷梯。
　　“我走了，革律翁。”
　　最后的最后，他从口袋里掏出一个铁血这边给舰装当做零食吃的特殊机油瓶，朝舷梯下的海面丢去。
　　“嗡……”
　　脚底传来若有所无的震动，六双金色巨瞳从海面下一闪而过，而那瓶机油也悄然消失无踪。
　　“您就是叶然指挥官？”
　　舷梯尽头，站着一位身着紫色和服的雌狐。
　　和腓特烈差不多，接近一米九的高挑身材让人忍不住想要沉溺在她怀里，而那两颗和腓特烈同一级别的媚母爆乳半露在和服外，雪腻奶沟飘散着能让男人失去理智，唤醒男人恋母本能的诱惑雌香。
　　是完全能和腓特烈妈妈争媚斗艳，也是叶然最为喜爱的雌熟艳母类型，怪不得腓特烈妈妈让他不要花心呢。
　　或许也是重樱投其所好吧，安排了这位舰娘来接自己……
　　可能是发现叶然看自己有些看呆了，紫色媚狐毛茸茸的可爱耳朵抖动一两下，接着微微一笑。
　　“看来就是您了呢，叶然指挥官，妾身是重樱的大和级航空母舰武藏，希望能和您相处愉快。”
　　她魅惑的笑容满溢着母爱，狐尾有些羞涩地一摆一摆，毫不逊色于腓特烈妈妈的蜂腰肥臀将和服勾勒出一个让人血脉喷张的曲线。
　　叶然光是看着，就已经在幻想把这只雌狐脱光衣服骑在胯下鞭爱的种种淫靡景象了。
　　“幸会了，武藏小姐。”
　　他稍微遮掩了一下胯间的大帐篷，回头再次辞别了下面泪光盈盈的舰娘们。
　　接着礼貌地登上舰船，大胆握住了雌狐伸出来的娇软玉手。
　　“嘤……❤️”
　　武藏有些脸红地低下头，背后狐尾微不可查地收紧一些。
　　“这是……您的婚戒吗？”
　　雌狐从叶然发力的手掌上感受到什么，好奇地看着戴在少年右手无名指上的那枚粉红色戒指。
　　“嗯。”
　　叶然不置可否地笑着。

第5章 美艳雌狐姐妹花的梦境侍奉
　　【标题】武藏与信浓，美艳雌狐姐妹花的梦境侍奉，向重樱雌畜们展现东煌鸡巴的强壮雄伟吧！双狐美母缠绵爆射！
　　重樱，碧蓝航线在远东方面最重要的支点。
　　事实上，在北方联合影响逐渐东扩，以及东煌崛起前，这个重视传统和等级的新兴帝国就是东方海岸线上的绝对霸主。
　　逼仄狭小、资源匮乏、自然灾害频发的国土造就了重樱人喜好孤注一掷的性格，不成功便成仁的赌徒精神让大多数阵营都不愿与这个疯子为敌。
　　比铁血还要穷兵黩武的先军政策让重樱舰队简直从脚武装到牙齿，而且据各国间谍的线报指出，这群愿意随时为荣誉赴死的矮小武士们，似乎在酝酿着什么天大计划……
　　远东的蔚蓝海面上，这里位于重樱后方，也就是他们的总部所在。
　　和风会厅内灯火通明，木质地板上按照位置摆放许多张小木桌，每张桌子后都席坐着重樱海军的军官们。
　　虽然重樱一直提倡西式开化之风，但这些位高权重的老武士们自然是更喜欢传统宴会。
　　不过会厅中几位身姿曼妙的性感舞娘可就不那么传统了，她们没有穿着保守的和服，而是高叉暴露的性感礼服，妆容也是时尚青春，一个个酥胸半裸，各种挑逗舞姿间玉腿横成，蛇腰款送。
　　娇柔十足的雌艳表情和故意献媚的丰乳美臀让下面满脑肥肠的大人物们个个都性致勃勃，一边喝酒，一边发出阵阵淫笑。
　　不过这其中倒是有些人倒是对此兴致索然。
　　位于宴会主座上的，是一位留着西式发型的年轻男子，看上去不过二十岁出头的年纪，行为举止却成熟干练，好像是天生的一般，透着一种别人模仿不来的，上位者骨子里的独特。
　　他身形消瘦，容貌更是接近于女子，有种阴柔的美感。抓握酒杯的手指纤白修长，指骨节节分明。
　　毫无疑问，他是个地位甚高的年轻美男子，台上的舞娘们起码有一大半都在对他暗送秋波，甚至只要他勾勾手指，这些让重樱高层都垂涎的美妙尤物们就会乖乖撅起屁股，爬到他的床上。
　　但男子的眼神里并不传露出太多感情，甚至有些阴郁。
　　他环视一周，却不在任何人身上多做停留。
　　直到把视线投向邻座的另一位年轻男人，他那看似平静的眼眸里才算有了点亮光。
　　“叶然君，感觉怎么样，重樱的宴会还习惯吗？”男人放下酒杯，语气温和地问到。
　　邻座的男子年纪与他相仿，在一众老头的宴会上显得十分惹眼。
　　长相说不上太帅，只能算是清秀耐看。
　　他身穿重樱宽松的便服浴衣，盘腿而坐，倒也不太怯场，随手就抓起小桌上准备的葡萄，若无其事地品尝着。
　　这位叶然也是舞娘们好奇的对象，他不仅是个陌生的东煌人，还坐在上杉律大人的旁边。
　　在重樱传统的礼仪中，这是留给重要客人的位置，所以这位年轻的东煌男人居然是上杉先生的贵宾，真是少见。
　　不过这些千娇百媚，阅男无数的重樱舞娘们却不太敢对着叶然搔首弄姿，当然不是害羞，而是因为……
　　“多谢上杉先生，我和雷根斯堡都很喜欢这里，你们准备的太周到了。”叶然客套地感谢了一番。
　　而在他身后，一位穿着黑色和服，美傲逼人的高挑尤物也跟着点了点头，算是对重樱尽主宾之仪的感谢。
　　这位美人恭敬地跪坐在叶然身后一侧，外人很明显就能看出二人的主从关系。
　　她的容貌美得超乎于人，或者说根本就不是人，因为头顶两只威慑性十足的红色龙角已经暴露了她的身份。
　　这位美艳动人的侍从，是一位来自铁血的强大舰娘。
　　这也难怪舞娘们都无奈地放弃勾引叶然，因为身边有这种美到不可方物的雌性做陪，怎么可能还会对一般女人有兴趣呢。
　　她们光是看着就觉得自行见愧了。
　　反而周围的高层老头们都对这位神秘诱惑的尤物龙娘动起了歪心思，虽然重樱内部的舰娘们也个个都是娇艳绝伦，但雷根斯堡身上的野性和异域风情更是让这些色老头们兴奋。
　　毕竟谁不想体验一把用阳具将这种性格高傲却闷骚下流的极品淫肉炮架征服为泄欲玩具，让她在自己的屌下臣服求欢，甜腻叫床的爽快感觉呢。
　　“哼…”雷根斯堡明显感受到了这些色鬼投在自己爆乳肥臀上的淫邪视线，她不耐烦地露出金色的竖瞳，只是杀意十足地环视一圈，巨龙的威压让这些老淫贼们吓得不敢喘气。
　　“嗯，那就好。”上杉律挥了挥手，会厅中央的舞姬们绕成一圈，接着如蒲公英一般纷纷散到周围的客人身边。
　　除了叶然和上杉律外，每个男人都有舞娘作陪。
　　一时间会厅里被雷根斯堡冷住的气氛又再次热闹起来，军官们都沉溺于怀里的美色，无暇再去顾及铁血龙娘。
　　“重樱的作风，比铁血还要更奢靡腐朽呢。”叶然这样思索着，眼前这些军官不过都是酒色之徒，和铁血总部的高层一般无二，不在前线经历塞壬的枪林弹火，只顾着安于后方享乐。
　　当然，除了那个叫上杉律的……
　　“武藏，给客人续茶吧。”正当叶然还在发呆时，上杉律突然喊出了站在主座后的高挑媚狐。
　　“是～”同腓特烈妈妈一样温柔理性的性感嗓音让叶然提起了注意，果然，一双修长笔直、骨肉均称的嫩白美腿就以一种优雅至极的步伐走入他的视野。
　　武藏的美腿可以说挑不出任何一点微瑕，一米九以上的身高再配上和式高跟木屐，第一眼的观感上就足够吸人眼球。
　　细腻肌肤仿佛是牛乳与冰雪练成一般，还闪烁着玉石的温润，肉感丰腴的大腿处和柔软娇嫩的足根下更是有抹形容不出来的粉媚，熟女味十足，一时间让叶然都看呆了。
　　“大人，请用茶❤️～”武藏先是跪在叶然身边，然后微微俯下身子。
　　原本紫金色巫女服就包不住一半的巍峨奶峰几乎快要跳出来，浑圆饱满，在乳晕处还有着母系十足的肉感弧度，整个形状就像是两颗即将熟透落地的雪乳奶瓜，这哪里是在给叶然敬茶，分明是在邀请他趴进妈妈的怀里喝奶。
　　“……”叶然不禁有些呼吸急促，武藏轻笑间风情万种的狐媚容颜比起腓特烈还要更加挑逗情欲，毛茸茸的紫色狐耳微微抖动，似乎也在为此刻暧昧的气氛害羞。
　　最夸张的是，媚狐弯腰提臀时在贴身巫女服下勾勒出来的那抹淫熟曲线，从纤柔蛇腰，母性肉感的小腹，再到将那短短后摆撑出两瓣熟蜜桃形状的羊脂肥臀，都毫无保留地展现在叶然眼前。
　　“大人……”武藏倒完茶后见叶然愣在原地，便用和服的宽大衣袖轻掩住自己的妩媚的面容，还有胸前那稍微动一下就会娇颤晃扭的雌媚乳浪，只留一双羞羞怯怯，不敢与男人对视的含情美目。
　　“哦…哦！这是好茶。”叶然也听出了武藏语气中的羞涩娇嗔，明白了刚才的失礼，于是收回越来越火热的目光，赶紧品了一口茶。
　　“重樱的狐狸精……”雷根斯堡一副不爽的样子，对于这种不怀好意勾引主人的家伙，她自然是没有好印象。
　　“武藏，这两天你就负责接待叶然君吧，欢迎一下这位远道而来的客人。”
　　“嗯…我会尽力服侍…叶然大人的…❤️”武藏背后的尾巴微微并拢，丰腴大腿在叶然的目光下轻轻夹紧，好像对于要服侍眼前的男人这一事异常羞臊。
　　“咕唔…”叶然吞了口唾沫，身体里一股野性的冲动好像都被媚狐毛茸茸软乎乎的丰满酮体唤醒，他靠着定力才转开眼睛，又换了个姿势席坐，防止被看出自己在大庭广众下起了反应。
　　“什么！？武藏居然要服侍那个东煌小子？”下面的矮小肥胖的军官们几乎嫉妒得都快把后槽牙咬碎了，对于先天尺寸不够高大的他们来说，这种站起来比他们高一个头多的美艳母狐每时每刻都在勾动他们自卑的神经，简直就是天生欠肏欠收拾的贱货，让她跪下来撅起淫硕肥臀对着自己的矮小身体献媚，这种幻想在场所有的男人几乎都做过。
　　没想到居然要让这个东煌人占便宜！
　　“……”上衫律倒是淡淡微笑着，看起来对于叶然刚才的反应很满意。
　　因为如果一个男人好色，那想从他嘴里套出来什么就再容易不过了。
　　“只是…武藏的话……”上衫有些担心，但他又看向自己高挑美艳的舰娘，这种担忧很快就消失不见了。
　　媚狐掩在衣袖下的艳丽容貌并没有眼神所传达出的谄媚和羞涩，而是冷静优雅的一抹轻笑，很显然，她在这位东煌男人面前游刃有余，甚至是在随心所欲地戏弄。
　　没错，自己什么时候需要担心武藏了，她是重樱最为可怕的智囊，论起理性和智慧，自己在她面前也不过是个小孩子罢了。
　　“哼……”雷根斯堡脸色倒是出奇的平静，她只不过是叶然大人的一只雌宠爱奴，是他胯下承欢的淫乱母蜥蜴，即使看出来武藏是故意色诱，也没有资格劝主人管住他那根雄伟的生殖器不去滥情。
　　而且，她从来不觉得有任何雌性能赢过主人，特别是眼前这种骚奶肥臀、自视甚高的狐狸精。
　　反正最后都会变成主动扭晃奶子屁股，只顾着向主人撒娇的肉便器。
　　“那就麻烦武藏小姐了。”叶然叹了口气，他也明白这是再明显不过的美人计，只不过因为武藏，才这样让人难以防备。
　　作为穿越者，他自然是有着了解舰娘能力的这一金手指，不管哪个阵营最高机密的决战兵器他都了如指掌。
　　武藏，在实力强大的同时，凭借高挑丰满的极品身材和母性溢出的温柔性格，极其受叶然喜爱，是他誓约满200好感的妈妈舰。
　　现在游戏世界里的妈妈妻子出现在面前，还是用这种暧昧旖旎的氛围，比初遇腓特烈妈妈那时还要有感觉，一下子就让叶然有些乱了分寸。
　　不过今时不同往日，在这个特殊的平行世界里，武藏是一位重樱高官子弟，也就是上衫律的舰娘。
　　而叶然，则是在铁血的授意下出使重樱。
　　虽然一个东煌人来做铁血大使这件事确实闻所未闻，不过叶然的特殊点在于，他先前就是传奇舰腓特烈大帝的指挥官，在被铁血剥夺腓特烈指挥权后又建造出埃姆登，之后仿佛如鱼得水，各种任务都应对自如，俨然成为铁血乃至整个碧蓝航线在西方战线上的新星。
　　当然，铁血不可能让这个来历不明的东煌人凭借战功进入指挥阶层，铁血内部会议把这一切战果都归功于他的前后两任舰娘，不会有人承认叶然的优秀，他只不过是运气好罢了。
　　最关键的是，铁血发现叶然不知何时和大量舰娘搞好了关系，最开始是埃吉尔和奥古斯特，后面有欧根、兴登堡……甚至连坐实旗舰位置的俾斯麦都对他亲密有加。
　　这让铁血提高了警惕。
　　在怠战氛围浓郁的碧蓝航线内部，塞壬在前线的动作显得有些无关紧要。
　　更让食肉者关心的是，这些拥有心智魔方适应性，掌握强大舰娘的指挥官们，是否开始拥兵自重，是否对他们的统治起到威胁。
　　因为再让叶然的羽翼这么丰满下去，迟早会变成一颗炸弹。
　　所以，如何打发走叶然已经成了一个迫在眉睫的问题。
　　而铁血长久以来的盟友重樱，则是对这个年轻人有着非比寻常的好奇。
　　原因是重樱在铁血的情报网络发现了一项秘密计划——“舰娘心灵模块增幅装置——魔戒”，而叶然，则是这项计划中谁也没有发现的关键人物。
　　这个猜想是武藏提出的，她根据情报，敏锐意识到这个男人的特殊性，而对他有了兴趣。
　　就这样，双方一拍即合，铁血将叶然明升暗降，由IB031港区的指挥官升任为铁血大使出访重樱，在这期间031港区内的一切事务都归铁血总部代理，也就是说，除了作为陪同护卫以及监视眼线的铁血直属舰娘雷根斯堡外，叶然目前失去了军权。
　　不过，铁血总部没有想到的是，这位高傲不羁，视人类为蝼蚁的飞龙舰娘，其实已经是叶然胯下的性奴了，不但愿意主动为主人献上美艳诱人的身体，就算立刻为叶然去死她也不会犹豫。
　　这，就是魔戒的能力。
　　从武藏的视角看过去，她藏在衣袖下的狐媚金瞳虽然看上去是因为含羞而不敢与男人对视，可事实上，这只雌狐正在用沉着的眼神观察着叶然右手无名指上的戒指。
　　“魔戒……”她用只有自己能听清的声音喃喃自语，戒指上粉色的宝石倒影在媚狐温柔似水的瞳孔里，好像散发着诡异的光芒。
　　………………
　　在蔚蓝海洋上的另一端，位于铁血IB031港区的会议室内。
　　这里是叶然过去的港区，现在没有了指挥官，在腓特烈的争取下，由她亲自接管。
　　铁血也不是没想过空降一位人类军官来管理031，只是……
　　“……”一位如雪莲般洁白高雅的高岭之花坐在长方形会议桌的一侧，从她湖蓝色的眼眸里看不出喜怒，一对踩着白色连袜靴的娇美玉足优雅并翘着，显得十分悠闲。
　　这位白天鹅就是由叶然通过魔戒之力建造出来的驱逐舰埃姆登，也是最依赖叶然的舰娘。
　　当她听说铁血准备将自己的指挥官送走，并且只允许雷根斯堡陪同时，就已经气得不轻，要不是有腓特烈拦着，估计早就把那群老家伙连同铁血总部一起炸上天了。
　　要是趁埃姆登气头上，敢再派一个男人来对她指手画脚……
　　那事态可就不是谁能够控制的了。
　　再看看周围长方形的会议桌席位不少，坐在埃姆登对面的就是素有“魔女”之称的奥古斯特。
　　戴着猫耳发饰的魔女也显得百无聊赖，她靠在背椅上，螺甸紫色的长发披散在雪肩，让叶然爱不释手的黑丝雪糕翘着二郎腿，指尖上跳动着一团紫色火焰，接着魔女舞动着根根纤长玉葱，火光开始在指缝间流转穿梭，像是变戏法一样打发着时间。
　　“唔……”旁边座位上身着黑丝连体衣的魅魔龙娘埃吉尔用胳膊把凛娇傲媚的脸蛋撑在桌子上，金色眼瞳目不转睛地随着奥古斯特指尖上的光球移动，看上去很有兴致。
　　嗯…真不知道谁才是猫咪……
　　不止这几位，再往座椅上观察的话，提尔比茨、欧根、兴登堡、吕佐夫、齐柏林、施特拉塞……铁血几乎所有主力舰娘都汇聚于此，不过除了埃姆登、埃吉尔和奥古斯特外，其他姑娘们都是以全息投影的形态，或端庄或随意地坐在会议桌上，有的还在小声聊着天。
　　坐在主席位上的，并不是作为铁血旗舰的俾斯麦，而是一位奶硕臀肥，妖娆绝代的熟艳美妇。
　　美妇身着轻薄的黑纱裙，胸前比武藏还要大一圈的奶球露出大半，已经快要随时溢出奶水的粉嫩乳头被什么东西堵住，让这对为了乖儿子辛勤蕴积乳汁的奶牛爆乳撑得又肥又痒。
　　两颗被儿子天天骑在上面宠幸灌溉的美尻艳臀将香媚淫脂统统挤摊在座椅上，让人不由遐想要是美妇站起身，这高档座垫上到底会留下多么一个叫人垂涎的淫温臀印。
　　这种雄性只要看上一眼，瞬间就会把鸡巴勃起到发疼状态随时准备播种的淫母乳牛精盆，毫无疑问就是叶然的舰娘妈妈，铁血后宫的主母—————腓特烈大帝。
　　主位两边的位置显然就是副手，其中一侧坐在腓特烈的妹妹，同样实力强大的蜘蛛美人胡滕，至于另一侧现在还空着，在场的舰娘估计也都是在等她的到来。
　　缺席的姑娘并没有让大家等太久，在埃吉尔还没来得及打哈欠前，一道全息投影就在腓特烈身侧显现。
　　“……抱歉，各位久等了，刚才有些事情在处理。”阳光般美丽的金色长发齐到大腿根，来的人是一位高挑干练的英气美人，将紧身军装穿出情趣效果的爆乳肥臀和一双傲人美腿即使在尤物如云的铁血舰娘中也是那么出类拔萃。
　　她先是含着歉意地环视一圈，额外和白发女王提尔比茨对视一眼，随后停留在主母腓特烈身上。
　　“嗯，没关系，小俾斯麦～”黑色圣母温柔地示意这位铁血旗舰坐下，周围的舰娘们也纷纷端正姿态，因为人到齐后，会议就要正式开始了。
　　“呼～❤️”奶牛媚母为了方便，将胸前已满母爱雌浆的沉甸甸奶球放在桌子上，这对骚痒无比的美物已经好几天没得到宝贝儿子的玩弄，每晚只能靠腓特烈自己用榨奶器取乳，白天则用乳贴遮住，防止乳汁意外漏出而浪费。
　　台下有的姐妹也红了脸，并不是只有腓特烈妈妈一人在接受了主人的调教后有溢乳现象，每位舰娘戴上魔戒后奶子屁股都大了一圈，并且性感带变得更加敏感，会一想起叶然主人就漏乳的自然也是大有人在，特别是那些原本奶子就很丰满淫乱的贱奶牛们。
　　俾斯麦、兴登堡、埃吉尔、奥古斯特……这些奶牛们经常不知不觉就会湿着乳头乱晃，以至于都要学着腓特烈妈妈一起戴上主人鸡巴形状的乳贴，晚上则用吸奶器和冰箱将乳液储藏，待叶然主人回来享用。
　　“我的孩子们，从主人离开铁血开始，已经过去了快一个星期，这段时间里，相信大家都和妈妈一样难熬，不管是涨涨的奶子、发痒的屁股还是湿润不停的小穴……”
　　腓特烈轻轻揉了揉自己发胀的奶脂淫乳，脸上妩媚的表情任谁看了都明白这只发春母牛在渴望主人大肉棒的怜爱。
　　“离开主人的日子真是一刻也接受不了。”一旁的舰娘们也都是这样的想法，特别是几乎每晚都和叶然睡在一起的埃姆登，这两天都快失眠了。
　　没有主人那根雄伟东煌鸡巴的宠幸，铁血母猪们的淫穴每天都湿漉漉的，一想到主人就会开始流水。
　　至于她们自己的指挥官？
　　哼哼，那些孱弱的铁血小鸡巴根本和主人的威武阳具没有可比性，光是看着就会倒胃口。
　　“对于宝贝主人在重樱那边的状况，因为信号监听的原因，只能由小雷根斯堡通过临时加密频道简单转述。”腓特烈打开了会议桌中央的全息屏幕。
　　上面浮现出重樱的海域图，接着放大，呈现出总部附近的图像。
　　“这里，就是宝贝主人的所在地。”代表叶然的图标出现在重樱总部上。
　　“重樱总部？真是严密的监视呢。”胡滕面色凝重，如果是这里的话，估计不论用什么方法都联系不上主人了。
　　“重樱是怎么向主人套取有关魔戒的情报呢？有没有使用暴力手段……”埃吉尔看上去有些担心，旁边的大家也一样，已经一个星期没得到主人的消息了，后宫爱奴们都心怀不安。
　　“哼…如果敢让我的宝贝孩子受到一丝损害，重樱哪怕覆灭十次都不够赎罪！”暗黑圣母这时才显现出她的威严，比其他舰娘都要更深邃的暗金色瞳孔里闪烁着暴戾，她光是想象一下宝贝儿子被欺负的场景，内心的黑暗就要抑制不住了。
　　“放心，有雷根斯堡在，那群重樱人没有胆子伤害主人。”俾斯麦冷静分析着局势，然后替腓特烈接着往下说。
　　“目前来看，重樱对于主人还是以利诱为主，不管是衣食住行都是最高标准，在这方面主人并没有吃亏。”
　　“但这样还不足以让主人说出有关魔戒的情报，所以……”
　　“他们决定用美人计了。”腓特烈突然抢回了发言权，而且面色不悦。
　　“美人计？”奥古斯特饶有兴致地晃动着黑丝美足，“重樱的舰娘确实姿色上乘，我在联合演习上见过许多，倒是有不少姑娘很迎合主人的喜好呢，说不定花心主人会照单全收，给我们再添几位姐妹哦～”猫耳魔女一边说，一边面带笑意观察着对面埃姆登的反应。
　　“啧……”白天鹅果然有些不爽，即使装作不在意，微微在地板上点动的白丝高跟连袜靴还是暴露了她内心作祟的独占欲。
　　“重樱的舰娘们只要宝贝愿意，自然都可以全部收为性奴，妈妈会全力支持主人，只不过……”绝色媚母蹙眉一紧。
　　“居然是那只狐狸主动对我的宝贝下手。”腓特烈温柔妩媚的眼神中闪过一丝不快，显然武藏是知道叶然喜好美母熟妇这件事，所以故意亲自诱惑他。
　　“是觉得自己比起我更适合作宝贝的妈妈吗？还是认为自己更有魅力？那只不要脸的母狐狸真是不可饶恕……”已经被彻底调教成淫母精盆的腓特烈平时对于铁血小辈们的争宠总是怀着百分百包容。
　　不仅仅是因为她的心智魔方里天生就对铁血舰娘自带母性，很重要的是，自己做为叶然大人唯一媚母肉便器的地位从没有被动摇过。
　　而如今，竟然有一位同样奶大臀肥的重樱骚狐敢争抢自己作为主人母亲应得的恩宠，腓特烈自然是怒从心起。
　　“噗妞❤️噗妞❤️～”美母激烈的呼吸带动着绵软爆乳淫乱晃动着，真让人担心里面焖熟的雌浆会不会突然将贞操乳贴撑破，让专属于主人的奶水全都流出来。
　　“不用担心，叶然大人明白分寸，而且大人一向博爱，对姐妹们也是雨露均沾，您不用过于担心。”俾斯麦了解主人的性格，他肯定不会冷落任何一位舰娘。
　　“……嗯，我的宝贝自然是疼爱妈妈的。”意识到自己有些失态的腓特烈轻抚着美艳淫乳，她不应该质疑主人对自己的宠爱，更不应该对于主人收奴这件事心怀不满。
　　“那只骚狐狸天天与身为魔戒之主的宝贝接触，过不了多久就会乖乖在宝贝胯下承欢了，哼～以为靠自己的狐媚就能骗到宝贝吗？不过是，马上会主动爬到宝贝床上的母畜罢了～”腓特烈轻蔑嘲笑着武藏的不自量力，这只善于心计的重樱雌狐，很快就会跌入自己为自己编织好的陷阱里，而此刻，她需要做的就是全心全意思念宝贝主人，并等待他跨出征服重樱的第一步。
　　“另外，革律翁已经深潜部署到了重樱领海，他们暂时还没有雷达能够识破革律翁的伪装。”俾斯麦胸有成竹地往投影上看去，一个醒目红点就浮现在重樱总部周围。
　　利用魔戒之力而得到的终极舰装，也是俾斯麦和叶然主人共同使御的巨兽就潜藏在重樱海下，这么一来，计划就变得万无一失。
　　“嗯，小俾斯麦，做得很好。”腓特烈慢慢站起身，让叶然恨不得每晚骑在屌下冲锋顶撞的圆硕淫尻只是轻轻一动便颤起肉浪。
　　真难想象这雪腻绵软的美母骚臀被宝贝主人肉鞭疼爱时会有多么色情惹眼。
　　“我的宝贝❤️～此时此刻，你也一定很想念妈妈的大奶子和肥媚穴吧～请放心，妈妈会乖乖抬好屁股等您回来～”美母揉住心窝处的淫乳，肥臀扭扭地发骚着。
　　周围的后宫性奴们也都被感染，纷纷怀念起主人温暖的怀抱和粗暴雄猛的鞭爱。
　　“主人❤️～”埃姆登眼神迷离地喘息着，在场又有哪个贱奴不想时时刻刻陪侍在主人胯下，只可惜没有机会罢了。
　　而这时的叶然，也似乎感受到后宫众奴们的哀怨，情不自禁打了一个喷嚏。
　　“啊怯！！！！”
　　“嗯？怎么了，叶然大人，是受寒嘛？”一双纤长玉手从叶然腰后温柔抚摸，再交叉到男人锻炼有素的腹肌，然后带着三分羞涩七分妩媚，渐渐往上攀附在叶然健硕起来的胸肌上。
　　“啊～武藏小姐……”浑身赤裸，只穿着兜裆浴巾的叶然坐在温泉旁的石凳上，面色享受地喘息着。
　　“嗯哼❤️～大人叫人家武藏就行，若是像现在这般四下无人时，大人愿意叫一些更亲密的，妾身也无妨哦❤️”紫色媚狐的衣着极其暴露，一件开衩几乎齐到侧乳的浴裙就像是半挂在乳房上的两条白布，一正一反将武藏火辣肥媚的熟艳酮体遮掩起来。
　　“噗妞❤️～”饱满淫乱的奶球紧贴在叶然背后，焖热奶浆隔着美人如雪般的娇肤，烫得他心猿意马。
　　满是雾气的浴室里只有他们二人，看来这里就是武藏专门为叶然而准备的“审讯室”。
　　“大人，哼哦～您穿上衣服时妾身还看不出来，没想到，居然如此健硕…雄伟❤️～”淫狐媚眼如丝地盯着少年裤裆间高高撑起的巨棒，满是淫热蜜汁的粉嫩唇腔里发出若有若无的迷情呻吟。
　　“嘤唔❤️～”柔夷抚过男人的脖颈，武藏一边蹭弄着美乳，雪腻肥奶从后面包裹住叶然的脑袋；一边捧住了叶然的脸颊，与他甜蜜对视。
　　越来越滚烫发痒的丰满玉体显露出媚狐此时是千真万确动情了。
　　“武藏…妈妈～”这种像是腓特烈般，既有母爱包容，又有情火欲炎的炽烈情感一下子就让叶然沉沦。
　　陷入媚狐美母的洗面奶中无法自拔，彻底迷上了她的媚骨天成和温柔妖冶。
　　“啊～乖孩子❤️～”美艳雌狐从背后浮现出九条毛茸茸的大尾巴，耳朵一下下可爱抖动着，这些都是她情难自抑的表现。
　　对叶然的美人计已经实施了七天，武藏身为狐娘，即使不主动施魅，其对于雄性的诱惑力也是无与伦比，更不要说像现在这样化身淫娃媚母卖弄风骚了。
　　如果不是那个雷根斯堡几乎整日不离叶然身旁，或许武藏更早就可以把男人拿下。
　　“哼嗯❤️～真是可爱，在对着妈妈的乳房撒娇吗？”媚狐满意抚摸着孩子的头发，好让他能更加感受自己雪盈乳胀的奶球。
　　“呼唔……武藏妈妈的奶子……喜欢～”叶然痴迷嗅动着鼻尖，呼吸美母身上的魅惑体香。
　　和腓特烈妈妈那种黑暗圣母系，幽兰神秘的香气不同，武藏身上的更多是毫无顾忌释放魅力的雌媚荷尔蒙，又带着股母性温柔的奶香，十分符合她闷骚淫乱的本性。
　　“还不可以哦～”就在叶然伸出舌头，想要一探美母乳汁的香浓甜美时，武藏突然用玉指抚过男人的腹股沟，在叶然因为快感而触电般抖动时，轻轻抓住了那根粗硕惊人的雄根。
　　“哦～❤️”二人都忍不住发出了激动的呻吟，特别是武藏，即使动作装得在熟练，可脸上的羞媚和吃惊还是显露端倪。
　　这是她第一次握住男人的生殖器。
　　“居然……这么大❤️～”在亲手抚摸过这根雄伟的东煌巨屌后，重樱媚狐才第一次有些害怕起来。
　　逐渐湿润的腿心和忍不住想要向雄性大人摇晃献媚的肥臀都证明了她不过是一只下流雌狐的事实。
　　“没想到会做到这一步呢…”武藏也感叹起这一个星期来自己心境的变化。
　　原本只是打算略微让叶然沾点便宜，可这个东煌少年并不笨，没有说出一点有价值的信息。
　　而且还有那个龙娘从中作梗，虽然只不过是区区一艘巡洋舰，自己不应该忌惮，可是……
　　武藏总是有种不对劲的感觉，雷根斯堡身上绝对有种超乎寻常的力量，而那正有可能是魔戒带来的改变。
　　媚狐总是相信自己的第六感，这也是她的能力之一。
　　总之武藏对叶然的挑逗越来越漏骨，越来越淫乱，而她对叶然的好感也在不断攀升。
　　“明明只是个东煌的孩子，为什么会让我这么着迷呢～❤️”武藏看着埋在自己熬人双峰里，粗重喘息着的年轻男子，手上爱抚套弄的动作也更加温柔起来。
　　以至于自己都愿意与他赤身相亲，这可是从来没有想过的情况呢，哪怕是指挥官……
　　媚狐又想起来那个高傲阴柔的年轻贵族。
　　虽然觉得对不起指挥官，因为自己的身子，从来都没有被男人享用过……但这毕竟是为了重樱……
　　“妈妈～啊～”叶然贪婪吮吸着媚狐淫腻的奶肉，好像完全失去了理智，身体也随着美母那只芊芊玉手而有节奏地颤抖着。
　　“哼嗯嗯❤️～不要啃妈妈的奶子嘛～坏宝贝❤️”武藏用大尾巴包裹住叶然全身，妩媚的脸蛋上涌起阵阵春情，小手则妖娆灵巧地撸动，渐渐让叶然发出野兽般激动的低吼。
　　肉棒忍不住主动往媚狐肉感的小肚子上摩擦，硬邦邦的龟头顶住子宫处微微凸起的软肉，让武藏的尾巴都忍不住跟着并拢撒娇。
　　“虽然是这么厉害的阳物，但说到底，赢家还是妾身呢～乖宝贝～❤️”虽然不知道自己为何会这么想要疼爱叶然，但武藏知道自己已经取得了这场情欲游戏的胜利，现在只需要让这个可怜的孩子乖乖吐露实情就行了。
　　“妈妈的乳头…唔……陷在里面。”叶然不停舔舐着雌狐的母性爆乳，在雪白乳峰上的樱花林中，一朵粉色蓓蕾藏在深处，即使已经兴奋得充血，也依旧不肯对宝贝乖乖献媚。
　　“齁哦～宝贝想要吸嘛～妈妈的色情内陷乳头❤️咯咯～”媚狐淫靡地扭晃着巨乳，让小宝贝不好轻松衔住那颗藏在奶肉里的美艳乳头。
　　“想要，妈妈…快给我……”叶然被武藏把握着命根子，内陷乳头好像散发着无穷诱惑，让他着魔一般疯狂扑在美母的奶沟里，他已经太久没有尝到淫母乳汁。
　　虽然雷根斯堡最近也开始产出奶水，但他总觉得缺少了点什么，只有腓特烈和武藏这种绝代淫母的奶水才能让叶然喝满足。
　　“唔嘤～妈妈不给你吸～❤️因为宝贝是花心的坏孩子。”就在叶然快要在武藏怀里射出来之时，媚狐却突然变得哀怨起来，不但故意将乳房遮住，就连手上的动作也都停止，性感柔夷拂过叶然结实的股沟，接着责罚般揉住了那两颗乌黑肥大的子孙袋。
　　“啊…好妈妈！”叶然像只泰迪一样在媚狐的奶球里蹭动着，肉棒都肿得发紫。
　　要是换成心疼宝宝鸡巴的腓特烈，估计他这会儿已经骑在尤物美娘的肥臀上尽情播撒子孙液了。
　　“哼～管不住下体的滥情小坏蛋❤️～”武藏玩弄着男人的卵蛋，刻在狐娘基因里的本能让她的手法极其娴熟，使得可怜的叶然即疼痛又酥爽。
　　武藏这几天可都用针孔摄像机观察着叶然的房间，虽然不知道为什么雷根斯堡没有发现这种原始的窃听器，但可惜的是叶然连一点有关魔戒的消息都没有泄露。
　　不过摄像头下的叶然，倒是让武藏每晚都面红耳赤。
　　这个男人简直就是匹抖S种马，整天除了做爱就没什么事可做，每晚最起码要跟雷根斯堡做上两个多个小时，从厨房到卫生间，再到卧室，几乎一想要就会在美艳龙娘那野性十足的酮体上发泄个爽。
　　高傲强大的母龙在他面前和最低贱的军妓没有任何区别，甚至完全就是他独占的肉便器飞机杯。
　　最高一次记录是在媚狐故意走光露出美穴勾引他，在主动向叶然提出想要一起洗澡后，又欲擒故纵放叶然鸽子的那个晚上，欲火难泄的男人骑在雷根斯堡的丝臀肥尻上一直操了四个钟头，直到龙娘像死了一样再也没有反应为止才满足。
　　而且武藏还从干柴烈火的二人嘴里听到了许多关于铁血的秘闻，知道了这个看上去正经的坏孩子到底有多滥情。
　　不光是腓特烈，和他发生过性关系的铁血舰娘两只手都数不过来，甚至连那个俾斯麦……
　　武藏还没有向其他人透露这些事，但现在，她更加确定了叶然和魔戒计划之间的绝对关系。
　　媚狐现在有百分百的把握，只要掌握住叶然，魔戒的任何秘密都将一览无余。
　　“妈妈～我喜欢你，我好想要你……”叶然难耐地想要扑倒眼前似乎手无缚鸡之力的丰满美熟妇，可舰娘毕竟是舰娘，即使武藏因为动情有些柳腰发软，想要用强迫的方式霸王硬上弓也属于无稽之谈。
　　“花心小种马❤️～妈妈不给你玩～”武藏揉住男人的卵蛋，温柔催精，开始继续欲擒故纵起来。
　　“坏蛋，一边说着喜欢妈妈，想要和妈妈做爱，一边却戴着和其他女人的戒指，那妈妈岂不是宝贝的小妾情妇了～”武藏幽幽娇嗔着，手指上的动作也加大起来，好像在埋怨宝贝儿子的大肉屌实在太过风流，硬邦邦龟头不知道叩开过多少女孩子的软媚淫肉，让尝过一次滋味的铁血美娇娘们每日夜晚里都寂寞难耐，真是罪孽深重～
　　“这……妈妈我错了。”叶然有些窘迫，严格来讲武藏妈妈确实是他的情妇美母，因为自己家里还有个妖娆绝代的后宫主母腓特烈妈妈。
　　但是腓特烈妈妈从来不反对自己开后宫，反而会主动把各色各样的女孩子送到他床上，属于比叶然本人还急迫于扩张后宫的类型。
　　“哼～”武藏假装愠怒，葱指紧紧握住男人鸭蛋般大小，憋得通红发紫的大龟头。
　　“哦哦～妈妈轻点……饶了我吧。”男人既痛苦又快乐，完全被媚狐玩弄在掌心。
　　“那～宝贝想让妈妈怎么原谅你呢～❤️”计划进行的很顺利，除了自己从未被亵玩过的身体在这个男孩面前出乎意料地动情到这种程度，其他一切都在武藏的掌握之内。
　　“我把……戒指脱下来可以吗？”叶然抬起手，思来想去，还是决定不戴戒指为好。
　　“那宝贝就乖乖脱下来喔～”武藏仔细观察着男孩右手无名指上的粉色婚戒，腰身总觉得越来越酥软无力，说话的语气也是软媚到不行，好像在讨好叶然一般。
　　“给，妈妈。”男人取下套在指根处的魔戒，粉红色宝石在水汽朦胧的暖光下越发诱人。
　　“乖～”媚狐感受着这枚婚戒的奇特魔力，又忍不住将少年往自己的怀里抱紧些。
　　这就是，自己几天以来日思夜想的宝物。
　　“交给妈妈好嘛～”雌狐贴在少年健硕的身体上，要是一切顺利的话，自己稍微奖励一下这个可爱的男孩也未尝不可。
　　她渐渐明白了腓特烈她们为什么都愿意为其献媚。
　　叶然身上确实有一种奇怪的魅力，包括但不仅限于他壮硕的肉棒，结实的体魄，还有让雌性闻一次就永远忘不掉的雄厚荷尔蒙气息……
　　“嗯，妈妈……”叶然抬起手，将戒指送到武藏面前，趁雌狐盯着戒指发呆的瞬间，肉棒毫无征兆地一下子顶在武藏肥软淫媚的丰满三角区。
　　“齁噢噢❤️～坏宝贝，要慢慢来才行，温柔一点对待妈妈……”媚狐开始乱了阵脚，被鸡巴侵犯着的肥唇美肉几乎没有任何抵御雄性肉棒的办法，甚至说本来就是为了故意方便儿子的大肉棒插入而发育成这种淫母肥鲍的模样，怎么有可能是东煌大鸡巴的对手呢。
　　“魔戒……”也顾不得自己的淫媚酮体在叶然怀里越来越滚烫娇软，武藏现在只想快点得到这枚戒指的具体信息。
　　“哒！”
　　“啊，对不起妈妈，我手滑了。”可叶然却十分“不小心”地将戒指滑落，而且不偏不倚，正巧落在美淫狐雌熟的丰乳玉瓜中。
　　“齁噢噢噢噢❤️！”而此刻的武藏却像是触电般娇颤起来，一身骚腻奶肉在宝贝儿子面前不要脸地抖浪献媚，特别是那两瓣婴儿脸蛋样娇嫩肥厚的柔软淫唇，几乎是直接将叶然的龟头夹住，还在热情吞吐着，似乎是邀请儿子雄伟的肉屌进来享受一番。
　　“芙哦哦～妾身的…奶子❤️～怎么会～”刚刚还妩媚从容的美雌狐一瞬间就丢盔卸甲。
　　被男人侵犯着的肉穴泛滥成灾，丰腴柳腰酥软无力。
　　最重要的是，那两颗蜜瓜般淫熟盈挺的肥翘大奶子，好像被打了强效催乳素和春药一般，立刻就鼓鼓涨涨起来，内陷下去的色情乳头骚痒发麻，一点点白色的液体从粉蕾里慢慢溢出。
　　“妈妈的小穴怎么自己吸上来了，哦～儿子硬邦邦的大鸡巴要被您吃进去了。”叶然一手捏住狐娘那不逊于腓特烈的肥软大屁股，肉棒借着劲儿往前一滑，就即将攻入美艳骚狐水灵灵的熟媚蜜穴。
　　“不要～❤️”武藏花容失色，狐耳往两侧垂下，尾巴更是讨饶般抚弄着儿子健硕的大腿。
　　她没想过要把处女交给叶然，而且快要被淹没的理智告诉她，如果被这根东煌大肉棒插入的话，自己绝对会变成叶然大人的俘虏。
　　“还不可以……”于是媚狐拼命扭送蛇腰，在儿子的粗屌捅入之前抬起屁股，让叶然的粗硕肥屌擦穴而过。
　　“嘤哦哦❤️！”即使没能插入，雄伟阳具上坚硬而布满肉筋的棒身还是轻易把骚母媚穴顶开，里面一大片娇吮痉挛着的粉媚软肉都顺着肉屌的动作显露出来，还有那不要钱一般流在宝贝儿子大鸡巴上的黏糊淫水。
　　“呼哦～芙咦咦❤️～”美目上翻起来的媚狐看上去是小小高潮了一番，丰满身姿尽显妖娆。
　　屁股随着男人的大手肆意扭动，两颗沉甸甸的骚奶挤在他的胸膛上，变幻出各种讨好献媚的下流形状。
　　“果然没什么经验吗，我的肉便器武藏妈妈。”叶然没了刚才的稚嫩和青涩。
　　他在心里暗笑着，一边用肉棒摩擦美母娇软淫媚的秘境，一边用大手托捏住了雌狐胸前摇晃奶浪的绝世乳球，让魔戒与母性满满的雪脂雌浆充分接触。
　　食指则狠狠按进那害羞的内陷粉蕾上，接着邪笑着观赏雌狐妈妈那下流雌贱的崩坏媚颜。
　　随意玩弄女人的模样显得游刃有余。
　　“咿齁噢噢噢噢❤️乳头，不可以按❤️太有感觉惹～亲亲儿子，宝贝老公❤️饶了妈妈……芙哦哦！求求您～”此时的形式完全反转过来，媚狐只觉得浑身的敏感度都被放大，特别是一对没有内衣束缚，走起路来骚媚扭晃不停，让重樱矮小武士们一看见就要勃起致敬却不得亵玩的色情爆乳。
　　简直完全变成了任由东煌儿子随意抽打吮吸的媚母奶球。
　　“好儿子❤️！唔齁噢噢～乖宝贝，妈妈求你惹～快点把戒指拿出来，芙噢噢噢❤️！”武藏也知道是魔戒在作怪，却根本没有反抗的力气，天生就为满足雄性泄欲需求而发育成这般雌贱模样的妖娆酮体，在儿子威武强壮的肉屌下完全发情，已经乖乖排卵，做好了受孕准备。
　　媚母狐耳娇颤，美目含泪，求饶扭送着淫臀，避免肉棒直接插入。
　　如此娇弱可怜又无助，像被大鸡巴恶狼儿子咬住了脆弱脖颈的丰满大白羊，只能任其宰割。
　　“不行哦，妈妈的奶子太大了，戒指陷在里面根本看不到呢，让我来找找……嘿咻嘿咻～”叶然顶在肉缝上抽动鸡巴，兴奋感受着妈妈骚穴里的火热黏腻。
　　双手毫无顾忌托举着两颗肥美绵软却挺翘淫美的爆乳大奶球，两边上下摩擦，让戒指在里面可以肆意侵染，彻底使这对雄性一看见就想据为己有的母畜肥奶变成为自己可以随便尿上精液的私人玩物！
　　“齁嘤～齁嘤❤️妾身的奶子里，有什么东西流出来……”媚狐羞涩无比，软在叶然怀里，不知所措挺着胸脯上不知不觉肿大一圈的肥乳，从未有过的酥麻感从乳腺一直涌到奶头。
　　果不其然，一股股香浓奶水已经成粉嘟嘟的内陷乳首里满溢而出。
　　“终于来了，妈妈乖乖让我尝点！”叶然的动作变得粗暴起来。
　　他不再是温温柔柔地揉玩舔舐，大手刚好掐住粉色乳晕上面的地方，接着用榨奶般的动作将130+的绝对爆乳捏成了两侧凹陷，中间凸出的淫乱形状。
　　“不要～啊啊啊！”敏感度攀升的奶牛巨乳在儿子手里被这样粗暴索取，还没有像腓特烈一样适应过喂奶侍奉的妩媚雌狐瞬间发出了不像样的声音。
　　“啊姆！”叶然没有理会重樱母狐又痛又痒的啼叫，直接一口含在奶头凹陷下去的乳晕处，用舌头肆意探扫。
　　憋了许久的他可是求奶若渴，就算现在是躺在他怀里的是宠爱有加的腓特烈妈妈，估计也难逃被大屌儿子当成泄欲母牛，一边被肥屌肉鞭抽送子宫，一边榨奶到虚脱过去的幸福结局。
　　“骚狐狸妈妈的色情乳头，我很喜欢哦……”叶然精准咬住藏在淫肉里的乳首，接着捏住奶子用力一吸！直接将肉嘟嘟的奶头拽了出来！
　　“嘤齁哦哦哦❤️！宝贝儿子不要❤️！！”害羞敏感的内陷奶头被舌头牙齿粗暴欺负，武藏只觉得乳房里涌上来一种难以描述的美妙快感，如飞入天堂般舒适轻盈，像是母亲给婴儿哺乳时那般充满悸动与满足，而且还要爽快上一百倍，这种透入脊髓乃至于灵魂的极乐，让她彻底放弃了抵抗，连重樱的利益都完全抛在一边，在宝贝东煌儿子的玩弄下又一次达到高潮！
　　“咕啾！咕叽！”浓郁奶汁涌进叶然的嘴巴里，男人像是想要独占美母每一寸酮体的暴君，一个发力就将美眸翻白的高挑淫狐压在胯下，肉棒死死顶住妈妈两瓣不停开合吮吸着的柔软骚肉，拼命想要捅入其中，让这只奶肥臀翘的重樱尤物堕落为和奶牛母畜腓特烈一样只知道取悦主人鸡巴的痴女美母。
　　“芙噢噢噢❤️！不～不要～”令叶然意外的是，胯下这只发春潮喷完的母狐居然还有一丝反抗的理智。
　　武藏蜷缩起狐尾，毛茸茸大耳朵羞涩害怕地垂落而下，身体因为高潮而在微微痉挛，一片迷离的美艳眸子里闪烁着最后的挣扎。
　　“嗯…”男人捏住媚狐两颗涨盈出来的可爱乳头，饶有兴致地用手心摩擦挑逗着。
　　“齁哦哦～好痒～❤️不可以……”紫色狐耳下的绒毛也不轻易放过，叶然第一次感受到狐娘柔软火热的耳朵，看来这个地方也是性感带，只是轻轻揉揉，就让雌狐美母激动得不能自己。
　　“还为时过早吗……”他本来也不想用强迫的方式得到武藏，只是没想到这位重樱智囊的意志力居然如此强大，到现在都还能保持理性。
　　这种事情从来还没有出现过。
　　当然，只要自己把鸡巴插进去，不论多么端庄神圣的女人都会堕落，武藏也没法逃脱。
　　不过……
　　“我还是想看见武藏妈妈主动把屁股撅起来，将第一次献给我的样子。”叶然邪笑着，用手拨开乳肉，从媚狐沉甸甸的奶球中取出那枚粉色魔戒。
　　“芙呜呜～末…唔哦哦！磨……戒～”武藏咿咿齁齁半天也说不出来完整的词，只是被咬住奶头就变成这种模样，要是被鸡巴肏到深处疯狂侵犯子宫，估计会直接变成愿意每天趴在床上为主人泄火的淫堕母猪。
　　越理性的人，堕落之后便越疯狂，叶然已经等不及想要看到武藏的变化了。
　　至于现在……
　　“儿子的鸡巴可还硬邦邦的呢，不好好负责可不行哦。”男人站起身，居高临下地羞辱瘫软在瓷砖地板上的美母。
　　“好厉害❤️……唔…不要～妈妈错了，不可以的……”武藏观察着儿子胯下二十多厘米长，还在一抖一抖搏动筋肉的壮硕肥屌，紧紧厮磨修长美腿，媚眼如丝娇喘连连，肥臀止不住地往后磨蹭，想要逃离叶然的鸡巴。
　　叶然可不会让到嘴的美肉就这样飞走，他拿起魔戒，抓住淫母一颗肥嘟嘟的奶子，让武藏无处可逃，接着对准了美狐一边娇长绵软的乳头，居然就将戒指戴在了妈妈的乳首上。
　　“要是妈妈能用嘴巴奶子让我的大鸡巴舒服，儿子就放过你哦。”他拉起武藏的秀发，接着握住那根让铁血母猪们日思夜想，粗壮肥硕的巨根，在媚狐面前淫邪甩动着。
　　坚硬龟头拍打在妈妈娇艳如花的脸蛋上，发出“啪啪！”的下流抽击声。
　　“齁哦哦❤️～不可以肏妈妈～美味的…大肉棒❤️”武藏露出斗鸡眼，盯着面前肥硕粗大的硬屌巨根，东煌雄性的强壮已经深深印进她的脑子里，雌媚本能促使她鬼使神差地跪坐起来，接着张开樱桃檀口，用从未和男人接触过的香舌唇肉，接纳了东煌主人的雄伟阳具。
　　“对，这才是你这种重樱贱狐狸应该有的态度呀，刚刚只顾着魅惑儿子，现在才回忆起自己的下流本性了？”看着美母将初吻献给了自己肉棒龟头，叶然爽到几乎无法呼吸。
　　还不等他平复心情，武藏就又拼命将肉棒往下吞咽，喉腔里惊人的吸力让男人也不禁感叹这只肥奶母狐的淫乱入骨。
　　“从一见面就在对着我发骚，妈妈知道我到底忍得有多辛苦嘛。”他本不想在重樱过多沾花惹草，没想到这只母狐却主动送上门来献媚，那叶然企有不收的道理？
　　现在终于可以释放对于武藏的邪念，再智谋无双的美狐，本质上也不过是一只母畜罢了。
　　“咕唔唔……对芙起～❤️”乖顺舔弄肉棒的美艳熟母让叶然的欲望愈发涨大，原本高挑性感的身体如今跪在自己的胯下，圆肥肉翘的蜜桃大屁股一扭一扭，一度让叶然想要放弃原则，直接扑上去骑个痛快。
　　“看来得回去找小母龙泄泄火了。”他得意地松泄精关，不再忍耐雌狐唇腔里的淫媚吸力，十分舒畅地将这一发激射而出。
　　“呼唔唔唔唔！”武藏一下子瞪大了双眼，从未感受过的热烫浊液填满了她的嘴巴，而且男人还不打算放过她，继续瞄准媚狐美艳温婉的脸蛋，将一股股子孙汁撒上去，直到美人水嫩的肌肤上都敷满了精液面膜。
　　“精…精液❤️～”媚狐迷离呻吟着瘫软在地上，一道道浓稠精浆顺着她修长洁白的天鹅颈滑落，沾染上那雪腻翘软的肥乳奶瓜。
　　叶然舒爽地提起浴巾，戴好戒指，对于今天的结果，他已经很满意。
　　如果要在重樱里迅速立足的话，心思缜密又地位突出的武藏无疑是一块绝妙踏板。
　　而且叶然本身也对这样丰乳肥臀的熟女大车没有什么抵抗力，收为美母性奴再合适不过，床上床下都能用得很舒服。
　　“武藏妈妈。”他走上前，蹲下身子，用无名指上的粉色宝石对准了已经被母戒初步侵蚀的爆乳淫狐。
　　“齁哦哦……宝贝❤️～”绯红俏脸上染着顺从与雌媚，眸子里泛出爱心的紫色大狐狸愣在原地，只有两只毛茸茸的耳朵还在轻轻抖动着。
　　“忘记刚才发生的细节，现在妈妈只记得是因为自己想要儿子的大肉棒，所以主动献身给我。”
　　“……嗯～是妈妈……像发情的母狗一样，主动去舔宝贝露出来的大鸡巴❤️～”武藏咦咦齁齁顺着儿子的话往下说，完全忘记了自己还有指挥官这件事。
　　“好，那妈妈先休息吧，儿子还有事情去做。”叶然十分满足，这样子武藏等于是收服了一大半，又有一个美艳动人的雌畜落到了自己床上。
　　“明…白……”说完这句话，武藏就酥腰一软昏死过去，丰满酮体再无一点活动的力气。
　　“……”
　　浴室里重归平静，只剩媚狐细软疲惫的呼吸。
　　“主人～”还不等叶然说话，门外等待许久的火辣尤物就恭敬地跪在他面前。
　　一身连体黑丝和紧身皮衣勾勒出母龙美艳野性的爆乳肥臀，轻松就让还没过瘾的叶然起了反应。
　　“这就是东煌人所说的“聪明反被聪明误”吧，才过去七天，这只狐狸精就拜倒在主人胯下了呢。”雷根斯堡丝毫不掩饰语气中的崇拜之情，自己的主人理所应当就该征服一切雌性。
　　“不过…主人为何没有夺走她的骚穴？虽然在智慧上不够格，但淫贱的奶子屁股都非常满足主人您的需求……”龙娘刚问出口就后悔了，自己不应该随意揣测主人的想法。
　　“呀啊❤️！”回应她的当然是叶然火热滚烫的粗屌鸡巴。
　　“主人比较喜欢让女人自己乖乖爬到鸡巴下求着我肏，就像我的宠物雷根斯堡一样。”男人兴奋不已地用沾满先走汁的生殖器摩擦着龙娘的傲媚俏脸，将一滴滴残留在尿道里的精浊射在她丰满娇润的蜜唇。
　　“嗯噢噢❤️好主人～今天中午不是才在人家的骚穴里泄过嘛，越来越精力旺盛了，能做您的宠物，人家作为雌性实在是太幸福了～啾❤️”雷根斯堡羞涩又欢欣地张开美腿，小嘴吻住叶然过分雄壮的龟头马眼，十分主动地渴望男人垂怜。
　　“哼～狐狸精，主人的雄伟大鸡巴马上就要赏赐进人家的敏感小穴里了，你这下贱女人就在一边乖乖等着吧❤️”母龙解开自己的连体衣，兔子蹲着扭动黑丝肥臀，她对主人雄性荷尔蒙极其灵敏的琼鼻一嗅就明白主人打算就在这儿当着武藏的面办了自己。
　　“雷根斯堡你的奶子也越来越大了，白天还会不受控制地流奶水吗？”叶然捏住龙娘丰满挺拔的乳球，他很关心后宫舰娘们的情况。
　　“多谢主人关心❤️～都是多亏了您的揉玩和滋润，人家的奶子屁股才变成这种雌媚模样的。”雷根斯堡一边揉捏巨乳，一边仔细舔舐着主人湿漉漉的雄根。
　　“溢乳的事情，有主人您每晚吮奶自然缓解了不少，只是…齁噢噢❤️！乳头…还是很敏感❤️”雷根斯堡感受着主人对乳头施加的力度，这种被强壮雄性大人疼爱宠幸的愉悦让她中毒，美胯间的连体丝袜湿透大片，黏唧唧的淫水已经开始不受控制。
　　“啾唔❤️～只是，奶子屁股变大之后，那些恶心的视线也多起来了，重樱的这些猥琐小鸡巴武士，整天就知道盯着人家晃来晃去的大奶子肥屁股看，可人家现在的乳房已经敏感到没法穿胸罩了，走起路来扭个不停也是没办法的事情……主人❤️～”雷根斯堡故意刺激着主人的征服欲，自己作为淫乱母畜，就是要让主人无时无刻都想肏翻她才好。
　　“你这贱货军妓。”叶然已经忍耐不住，他把面前性感火辣的野性母龙扑倒在地，抬起她修长紧实的高跟靴美腿，二话不说就把鸡巴捅进湿滑紧润的穴器。
　　“哦哦哦！❤️主人的大鸡鸡好棒❤️只有您有资格使用贱奴的身体～雌蜥蜴贱奴雷根斯堡，是您的专用随行军妓！！嘤齁噢噢噢！！！❤️”黑丝包裹下丰满淫熟的肉体用四肢紧紧贴缠着男人，原本因为长久锻练而紧窄到插进两个手指都困难的极品肉洞现在被主人用巨屌一下下撑开成自己的形状。
　　“看我把你的肚子搞大，让这群重樱人知道你这美艳骚母龙的子宫里都是谁的精液！”叶然捏住两团晃眼的喷奶爆乳，像渴望授种的野兽一样激烈挺动腰肢，沉迷于美奴啪啪作响的肉腻肥臀和婉转献媚的骚浪叫床。
　　“芙噢噢噢❤️！！想要❤️！好想要怀上主人您的小宝宝！！”雷根斯堡完全露出了阿黑颜，纵使是强大高傲的母龙在叶然这番狂插烂肏下也没有任何还手之力，估计腓特烈和武藏两个极品熟母一起承欢都难以抵挡。
　　“射进来❤️！齁嘤咿咿咿哦哦哦哦！！主人的强壮种汁❤️！”感受着主人马眼上传来的浓郁热量，雌畜雷根斯堡的脑子里就只剩下为叶然大人传宗接代繁衍基因的美妙使命，子宫小穴都对着大鸡巴使出浑身解数讨好献媚！
　　“啊！好舒服的子宫…要射！我要射啦！！”叶然被贱奴的子宫口紧紧吮住马眼，媚肉施加的压力几乎要把肉棒吸干，这种爽到极致的体验让他立即就松开了精关！
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”热浓滚烫的精液毫无保留，以播种后代为目标轻松就占领了美艳龙娘的每一寸子宫。
　　“主人老公❤️！主人爸爸❤️！芙噢噢噢噢！！”雷根斯堡死死昂起脖颈，原本漂亮美傲的阿黑颜脸蛋上满是泪花，嘴角确是幸福到极点的甜美笑容，看上去差点就被叶然玩坏了。
　　“呼！呼……真爽。”叶然气喘吁吁放下一直扛在肩膀上的黑丝美腿，性感皮质高跟靴无力垂落在地板上，发出哒哒两声脆响。
　　“齁噢噢～❤️主人的大鸡鸡❤️……”冷艳干练的美女龙娘已经连一句话都说不出，翻着白眼咿齁浪喘，看上去还不如武藏。
　　“该怎么处理这儿的烂摊子呢……”男人几乎没有怎么休息就基本恢复了体力，现在他看着浴室地板上两位满身白浆，完全失去活动能力的香艳尤物，这才头痛起来……
　　………………
　　不知过了多久“这里是…”
　　昏昏沉沉的武藏只觉得自己陷在一片蓬松的云朵里，远处是蔚蓝色的天空和一望无际的海平线，温暖阳光撒在媚狐毛茸茸的尾巴，浑身上下前所未有过的轻松舒适。
　　“好想一直这样下去……”雌狐很快就发现了自己大概在做梦，只有梦境里自己才能像这般轻松自在，不用为了重樱摇摇欲坠的未来而殚心竭虑，也无需终日辛劳忧思，只需要享受这样简简单单的幸福……
　　“我这种人会做如此安逸的梦，都是她的功劳吧…”武藏看着远方的太阳，温柔地喃喃自语着。
　　恰巧此时一只美丽的蓝色蝴蝶也轻轻飞落在她的雪肩。
　　“姐姐～”若有若无的呼唤声在她耳边响起。
　　再睁开眼时，映入武藏眼帘的就是那一抹让自己心安的无瑕美好。
　　“信浓……”她张了张嘴，轻轻呼唤着妹妹的名字。
　　“姐姐，汝醒了。”毛茸茸的狐耳除了颜色外与武藏一般无二，钴蓝色的美目同样温柔水润，只是比起姐姐要少一份谋略思虑，多一丝迷茫和忧愁。
　　“我这是？”武藏环顾四周，发现自己穿着睡衣躺在卧室的床上，而一身巫女服的信浓侧着丰满柔软的身子坐在床边，不知道守了自己多久，看上去也昏昏欲睡。
　　“是那位叫叶然的东煌男子将昏睡的姐姐送回了家。”白狐狸抚摸着姐姐大人的额头，确认她没有发烧。
　　“平时都是姐姐哄妾身入睡，今日妾身也得以照顾了一会姐姐大人呢～”信浓好像有些困倦，但心里却是在暗暗开心。
　　“叶然……”武藏沉闷的脑海里好像回忆不清细节，但对于叶然大人来照顾自己一事，她还是有点害羞。
　　自己还从没让男人来过自己的闺房，而且是这么毫无防备的情况下……
　　武藏的脸颊上有些泛起红晕，芳心砰砰直跳。
　　“叶然先生未曾踏入房间一步…他提前告知了妾身，是妾身帮姐姐收拾打理的。”信浓虽然看上去有些迷糊，但还是看出了姐姐的小心思。
　　叶然大人是个绅士的男人。
　　从看到大人的第一次起信浓就这么觉得，他和那些肮脏的老武士们根本不同，虽然传闻里好像很有女人缘，但本质上绝对是个爱护伴侣的好男人。
　　“我和叶然大人……”媚狐只觉得脑袋越想越疼，她一点也记不清那时发生了什么，好像是浴室，自己为了得到魔戒主动给叶然大人献媚……
　　“姐姐要答应妾身，今后不可再过度辛劳。幸好雷根斯堡小姐发现了姐姐在浴室里昏睡，叶然先生才将汝送了回来。”信浓替姐姐将被子掩好，温柔似水的脸上满是心疼。
　　“对不起……”武藏总感觉在浴室里和叶然大人做过什么，但是一时半会又记不太清了。
　　“对了…魔戒！”紫狐反应了过来，自己去找叶然大人，不就是为了那枚魔戒吗？
　　“不在身上…”她简单摸索一番，并没有印象种粉色戒指的影子。
　　“信浓，你预知到的未来，有发生变化吗？”武藏急切地询问着妹妹。
　　她之所以这么急迫地想要得到魔戒的力量，就是因为信浓预言到的，重樱必将覆灭的结局。
　　碧蓝航线中，每个阵营里都有几位与众不同的传奇舰船，她们或是拥有绝对的火力，或是有着超凡的领袖气质，总而言之，是绝对的决战兵器。
　　而有些传奇舰船的特殊性则不体现在这些方面，却同样能颠覆战局。
　　信浓就是这样的例子，她可以操控梦境，不仅仅是进入和篡夺他人的脑海，连那捉摸不定的命运都可以窥探一二。
　　信浓的能力哪怕在重樱内部也是极端保密，就连上杉律都不知晓。
　　一方面是因为这种能力的战略意义重大，更重要的是，她所预测到的命运。
　　“重樱必定走向覆灭。”
　　为了避免这个结局，为了守护妹妹，守护天城她们，守护自己所爱的重樱，武藏哪怕付出任何一切都毫无怨言。
　　“……”举止优雅的白狐眼神迷离，她握紧了手上的床单。
　　“…命运的迷雾，越发浓厚，妾身有些看不清……但，确实发生了变化。”毛茸茸的狐耳微微抖动着，信浓看上去有些不安。
　　“果然是因为魔戒吗。”武藏难掩心中的激动，不管如何，看上去注定的宿命已经被打破。魔戒绝对有拯救重樱的能力！
　　“不…妾身觉得，一切因果的中心，还是在那位叶然先生身上。”信浓的话点醒了武藏。
　　“你是说，叶然大人比起魔戒更重要？”武藏有些不敢相信，一开始她只把叶然当做用来获取魔戒的桥梁，现在看来……
　　“也许该更进一步发展和叶然大人的关系，哪怕躺到他的床上，只要让他愿意关心重樱，一切都……”媚狐的心跳又急促起来，不知道为什么，把自己的身体献给叶然大人，好像也不是那么难以接受，甚至，有种喜悦的感觉。
　　“不对…我是上杉大人的舰娘！”武藏突然抖了一激灵，自己在想什么，她可不是人尽可夫的妓女，怎么可以对那个只认识几天的东煌男人发情呢？
　　可是…一想起叶然大人壮实的身体和胯下那股荷尔蒙的雄伟气味，她就忍不住腿软起来，美胯间好像也涌出什么湿湿的东西……
　　“姐姐？”不谙男欢女爱之事的纯洁白狐看着媚眼如丝风情万种的姐姐，总感觉姐姐回来之后好像就更加妩媚了，而且……
　　“姐姐的乳房…是不是变大了？”她迷迷糊糊地有这种感觉，但又不好意思直说，只能偷偷观察和媚狐波涛汹涌的雪腻奶峰，这样的雌媚胸器，也难怪上杉律大人和叶然大人他们都对姐姐痴迷不已。
　　哪个男人不想征服如此高挑性感、爆乳肥臀的温柔美母呢。
　　不过终日深居简出的白狐可没意识到自己这副同样发育得美艳丰满的雌狐酮体有多下流不堪，对于雄性的吸引力方面可完全不比姐姐差，甚至在叶然的菜单上，她一直是和武藏并排的极品候选性奴。
　　让两只身高一米九以上，奶肥腰细臀翘腿长的姐妹花狐娘跪在胯下争相献媚求欢，这种场景光是想象一下就能让叶然的鸡巴勃起到疼痛。
　　“该怎么，莫非叶然大人已经发现我的用意了……”武藏扶着昏沉的额头，美目里似乎闪过一丝粉媚。
　　从回来之后，她就感觉思维有些不太清晰，那枚戒指的魅力在她脑海里好像被放大许多了，这种渴望如同毒品一般啃食着母狐的理性。
　　“魔戒……”无论如何必须要得到那个东西，魔戒…就是重樱最后的希望……
　　“信浓，姐姐可以拜托你一件事情吗？”媚狐像是下定了什么决心，她轻咬嘴唇，支起纤细妖娆的腰身，视觉上陡然膨胀起来的雌腻肥臀在床单上印出一个香媚尻印。
　　“若是姐姐所托，妾身自然应当全力以赴。”睡眼惺忪的大狐狸努力打起精神，和姐姐一样毛绒可爱的耳朵也跟着微微抖动。
　　“想得到魔戒的计划似乎失败了，现在只能用你的能力，在梦境里得到有关魔戒的真实情况。”武藏扶着额头，脑袋里的混沌好像又散去一些，有什么特殊的记忆开始渐渐浮现。
　　“姐姐的意思是，要妾身潜入叶然大人的睡梦中，可是…”信浓明白这样做的风险，白丝美足紧张地蜷缩着，和姐姐一样风华绝代的狐媚容颜上涌起不安。
　　“没错，如果稍有不慎，你的入梦能力就会被暴露给铁血，重樱将会失去一项重要的战略武器。”武藏也知道这个计划的大胆，为了提高成功率，可能必须要信浓做出一些牺牲。
　　“请你在梦境里，色诱叶然大人，让他以为自己是在做春梦，因此，你要尽量满足他的一切需求，一切幻想……”武藏越说声音越小，最后几如蚊呐。
　　她知道要是如此做，叶然这种阅女无数的花心种马定会在梦境里把信浓玩弄得一塌糊涂。
　　她也不想让自己的妹妹白白献身，但事已至此，这个方案的成功率无疑是最高的，而且代价也最小。
　　对戒指的渴望已经让武藏心痒如焚，金色美眸不见了平时的稳重理性，反而充斥着空虚和迷离。不论怎样，绝不能再出现任何差错。
　　因为刚才在浴室里的行为，可能已经引起了叶然的警觉，自己再去献身的话说不定也套不出有用的情报。
　　而叶然对于信浓和她的入梦能力绝对毫无防备，男人在梦境里都会是毫无约束的欲望野兽，自然更容易将魔戒的一切和盘托出。
　　况且信浓不管在梦境里被如何玩弄，现实中依旧是完美的处子之身，这也是得天独厚的优势。
　　“妹妹…要记住，美色和肉体是女人最重要的武器……”武藏心疼轻抚着白狐柔软的耳朵，如果可以，她也绝不想如白纸般纯洁的妹妹被这一切玷污。
　　“姐姐大人……”信浓有些不知所措地收紧尾巴，她一向深居简出，心思单纯得狠，哪里明白如何勾引男人。
　　但信浓对于姐姐是无条件信任的，姐姐为了重樱的大家们牺牲了这么多，自己怎么能退缩呢？
　　“第一次的对象是那个叶然大人吗？或许不是那么难过……”白狐明白入梦这种能力在魅惑雄性方面的实用性，只是因为姐姐大人的极力阻止才没人敢让她实践。
　　“信浓明白，即使那位大人提出再荒淫无度的要求，妾身也定会拼尽全力忍受，只要能得到那枚戒指…呜呜……”身着开胸巫女服的白狐明明觉得自己做好了准备，可突然袭来的无助感还是包围了她，美狐银白色长发披散在雪肩，一摇一晃的丰满奶球和毛茸茸的狐尾全都扑进武藏的母性怀抱里。
　　“嗯…姐姐会在旁边陪着你。”武藏抚摸妹妹柔软的耳朵，用轻柔呢喃，慢慢哄着她睡入梦乡。
　　“叶然大人，求您一定要温柔些…”渐渐的，蓝色蝴蝶开始在白狐的身边飞舞萦绕，武藏也明白入梦已经开始了，事到如今，她也只能祈求那位少年可以爱惜自己可怜的妹妹……
　　…………
　　“哼嗯❤️！齁噢噢噢不行惹……好爸爸～亲爹地❤️肥屌主人❤️！”在大床上，浑身黏满白浊，连体丝袜破破烂烂的野性母龙被男人压在胯下，像是母猪一样发出不知所谓求种欢吟。
　　主人又粗又硬的肉棒插在已经红肿起来的媚穴里拼命放精，每射一下都有大股白浊从鼓鼓囊囊的子宫里溢出来，看来这只军妓母猪已经是无力承受主人鸡巴的宠幸，这已经是叶然今晚的第十一发了，除了颜射武藏的那一次外，其他都灌溉在美艳雌龙的淫肉里。
　　再肥美的良田被如此辛勤灌溉，也难免肥力过剩，雷根斯堡不管是嘴巴里，还是臀沟乳沟里，就连丢在床边的高跟靴里都是满满浓浆，叶然完完全全把这只淫臀扭扭的爆乳母龙当做精液厕所使用了。
　　可怜被放置在铁血的腓特烈妈妈们还在整日渴望主人的肥屌和浓精，这边的军妓母龙已经被叶然射到身体的任何一处都再也装不下他的高贵种汁了。
　　旱的旱死，涝的涝死。估计铁血的后宫团们都是这么感叹的。
　　“齁噢噢噢～大鸡巴❤️主人爸爸❤️……喜欢❤️”看着如烂泥一般瘫软在床上半昏死过去的肉便器龙娘，叶然难免心疼，值得最后吻了吻她的可爱耳垂。
　　“真难办。”他无奈抽出依旧半硬的肉棒，雷根斯堡暂时是用不了了。
　　自己的性能力毫无疑问被魔戒强化过，而且似乎所收的后宫越多，性能力就越强。
　　之前只有腓特烈妈妈和埃吉尔、奥古斯特、埃姆登她们四位后宫时，叶然可以勉强应付她们的合力榨精，把四女肏求饶后，自己也得好好休息上一整晚。
　　后来随着后宫数量的极剧扩大，他的性能力也如坐火箭一般飞涨，彻底成为了怪物种马。
　　最高记录是和铁血二十几位美奴开了一天一夜的淫趴，中间只补充过腓特烈妈妈的奶水，还稍微睡了一小会儿。
　　而叶然现在身边只有雷根斯堡一个肉便器，哪怕龙娘在床上再怎么努力，也难以完全让主人泄火。
　　于是发泄不掉的欲火就这样慢慢积攒，特别是将魔戒戴在武藏乳头上之后，他的性欲突然开始暴涨，看来今晚又要半硬着睡觉了。
　　“太能做爱也不是好事啊。”叶然苦笑一下，他之前可没想到过会有这种烦恼。
　　“辛苦你了。”他替怀里千娇百媚，丝毫没有在外人面前凛傲模样的性感母龙盖好被子，自己也准备睡下。
　　就在这时……
　　“蝴蝶？”朦朦胧胧间，叶然好像看到一种奇怪的东西，双翼扑闪着淡淡蓝光，缓缓落在他的手背。
　　“这是？”不等他反应，一股巨大的困倦感就袭来。
　　像是被拖入睡意的潮水中一般，叶然就这样闭上眼睛……
　　…………
　　在一张蓬松柔软的暖和大床上。
　　“我这是？”叶然视线朦胧，却又感到放松和安心。
　　像是蜷缩在巢窝里的雏鸟，比起自己压在腓特烈妈妈身上抽插吮奶时还要更有种重回母体般的舒适快乐。
　　“在做梦？”他渐渐明白了此时的处境。
　　“是今天太放纵了吧。”男人并没有觉得有什么不对劲，毕竟他今天的运动量确实不少，而且来到重樱后的锻炼也仅限于床上，可能体力确实是下降了。
　　“不过…真舒服啊，从来没有做过这样的梦，嘶～会不会是春梦呢？”
　　自己眼馋重樱的几位尤物很久了，除了武藏姐妹外，还有爱宕姐妹、大凤、牛牛、吾妻……等等，虽然来之前答应过腓特烈妈妈不可以太过滥情播种，但他的肉棒可不受控制。
　　比如在走廊里今天看到穿着黑丝高叉旗袍的大凤踩着高跟鞋扭着肥臀从他身边妖娆走过，叶然就忍不住把穿越前看的一系列大凤本子和小视频回忆了个遍。
　　要不是大凤在这个世界里已经有了心仪的指挥官，叶然在重樱又不敢太高调行事，不然他肯定当场用魔戒把这凤仪仙容、媚眼如丝又爆乳肥臀的旗袍美人儿领回房间里过过瘾。
　　光是这么幻想，叶然的肉棒就硬邦邦发疼起来，性欲旺盛的他忍不住喘着气。
　　“既然是梦，那就给我来个重樱的美人儿舰娘吧，让我把攒下来的欲望统统排干净！”或许是回应着他的想法，坚挺肿胀的鸡巴上逐渐传来了细腻触感。
　　接着，一股和武藏有几分相似的狐媚香风就飘进叶然鼻尖。
　　最后是火热柔腻的丰满淫肉扑了他一个满怀，像是有个极品妖娆的高挑尤物躺在身边，用谄媚侍奉挑逗男人即将被引爆的欲炎。
　　“嘤嗯❤️～这就是，男人的阳物……好大～好雄伟❤️”羞羞怯怯的嗓音是那么熟悉，叶然一下子就回忆起来，这不是……
　　“信浓？”眼前丰满柔媚的和风狐仙就侧躺在自己怀里，娇颜透着红晕，比自己还高许多的娇躯像母亲一样包容知性，两团130+的豪硕雪乳已经不着片缕衣料，粉红蓓蕾又羞又媚地蹭在男人下巴。
　　仙狐信浓本就属于骨架偏大的美母型大车，即使是天生肩窄腰细的极品下流肉葫芦身材，那过分雌熟又挺拔盈翘的奶肉乳球在这个角度下几乎完全遮住叶然往下半身的视野。
　　不过叶然还是能感受到，自己肉棒上那柔软温柔的销魂触感。
　　根根纤指或揉或抚，或勾或捏，花尽心思取悦着男人的粗硕肉茎。
　　丰腻修长的白丝美腿与他缠绵厮磨着，渐渐也夹住了叶然的肉屌鸡巴，温柔套弄着，不给丝毫逃走的机会，一下子就让男人陷入白狐的迷情软玉中。
　　“大人～居然记得妾身的名字吗？”雌熟淫狐扭动着胸前一对欠男人玩弄的肥乳骚奶，不由得更加心动起来。
　　“叶然大人❤️妾身是汝的奴隶～妾身…想要汝的……大…大肉棒❤️”信浓努力回忆起姐姐教给自己的技巧，虽然学的时候很难为情，但真的雌伏在主人的肉屌面前时，这些淫秽不堪的谄媚话语就仿佛是本能一样一股脑全都说出来了。
　　“我果然在做春梦，而且好真实！”叶然狂喜地捏住怀中尤物肥软雪腻的羊脂奶臀，这手感啧啧啧，感觉手指都要被美人儿的淫乱肥臀融化了。
　　“嘤❤️～大人～”信浓比叶然想得还要敏感，只是揉揉屁股就腰酥腿软、媚眼如丝起来。
　　毕竟她从来没有接近过雄性，更别说像这样依偎在男人怀里撒娇求欢了。
　　“居然能做这种春梦，我真是走运了！”龟头被仙狐细细抚摸着，叶然也不打算再忍耐，反正是梦境，自己想怎么玩弄信浓都没问题！
　　“啪！”
　　“淫乱的大奶牛！”他两眼通红地在狐娘爆乳上抽了一巴掌，绝妙的手感和夸张美艳的乳浪都让叶然觉得过于真实。
　　“呼咿❤️！！”对于男人不懂怜香惜玉的粗鲁奶光，信浓只能美目含泪地乖乖承受，平时万千宠爱于一身的豪肥巨乳别说被抽巴掌了，她连自己都不怎么舍得触碰这雪艳敏感的奶肉。
　　而且只要被雄性用污秽淫邪的目光看到就会觉得不舒服，所以信浓也很少在男人面前现身。
　　“大人～咿噢噢…求汝怜惜些妾身……”信浓捂住留下掌印的肥乳奶球，眼泪巴巴地哀婉祈求，那让男人恨不得现在就骑上去用肉棒惩罚鞭挞的蜜桃美熟肥尻不自觉摇扭献媚着，这是雌畜在强壮雄性面前表示臣服的下流本能。
　　“呼！呼！”叶然看着眼前千娇百媚任人品尝的仙狐尤物，肉棒兴奋地都快要发疯。
　　可怜的信浓，她对于男欢女爱之事还是只停留于一知半解。
　　并不知道她现在这幅含羞带怯、娇艳欲滴的模样可无助于男人平息欲火，反而是高度烈性的助燃剂。
　　更别说在梦境中，没有哪个男人会有道德上的顾虑！
　　“贱母猪！”
　　“啪！”又是一巴掌，但这次不是在奶子，而是抽在媚狐毫无防备的雌腻大屁股上。
　　“齁噢噢❤️！”信浓的娇媚淫啼无疑又是鼓励叶然继续使坏。
　　“今天没能在你姐姐身上过瘾，刚好就用你补偿一下吧。”
　　“啪！啪！啪！”叶然将对于武藏的欲望和怨气全都发泄在仙狐丰满奶腻的羊脂淫肉上，狠狠满足了对于雌狐姐妹花二人的占有欲。
　　“叶然大人❤️～您的大手，抽得…母猪，好舒服❤️”信浓只觉得奶子屁股又酥又麻，叶然大人每抽一下，她的小穴就更湿一分，就连子宫深处都隐隐发痒作痛起来。
　　可即使已经羞涩到不行，也没法临阵脱逃，她答应过姐姐，要让眼前的男人尽兴玩弄，这才好万无一失得到魔戒。
　　信浓柔软娇腻的肌肤透出美艳红晕，不光是男人的抽打所致，那面颊玉腿上浮出的樱粉更是让人明白这极品大车肉炮架已经动情起来了。
　　“真贱啊你这母猪，快说，主人的鸡巴大不大？”看到平时不染纤尘的信浓居然如此淫乱不堪，叶然越来越沉迷于这场淫梦，既然机不可失时不再来，那就彻底扔掉束缚，狠狠玷污这无时无刻不诱人勃起的巫女仙狐吧！
　　“大～主人的肉棒……好大好粗壮❤️”迷迷糊糊的动情雌狐此时也进入了状态，面对这种雄伟阳具，又有哪只雌畜能忍住流水不停的发情小穴呢。
　　“主人近日操劳辛苦，鸡巴里定是积欲已久。妾身想进份绵薄之力，用这副只属于主人的美艳身体，让汝舒服释放一番。”信浓逐渐放下羞耻，姐姐告诉她要主动一些才能免于大肉屌的凌虐。
　　因为经过一段时间相处，善于识人的武藏也明白叶然虽然是个多情种马，但特别吃软不吃硬，很体贴自己的女人。
　　“请主人怜惜～妾身…贱妾是，第一次服侍鸡巴❤️若多有不周，还请主人宽容～”
　　仙狐松开捂住肥乳的玉手，将沉甸甸的粉媚奶球摊放在主人的胸口和下巴上，两只纤长柔夷一上一下抚在肉棒，却连大鸡巴的一半都几乎掌握不住，真不知道主人这么雄伟的肉鞭每晚要操翻几个侍寝美奴才能满足。
　　“不错，真是乖母狗，主人就把鸡巴赏给你，要好好伺候懂了吗？”眼前全是信浓白花花的极品奶肉，一颗粉樱桃已经主动送进他的嘴巴。
　　如此雌顺的美畜让叶然都一阵飘飘然，不愧是春梦啊，这种情况也太爽了。
　　“遵命主人❤️～汝只需享受即可……哼嘤❤️！”说着说着，信浓就感受到自己柔嫩的乳首被用力吸咬住，这么丰满美硕的奶球让人都不知道该从哪里开始疼爱。
　　男人用手从中间把捏住她的一只豪熟奶肉，然后像榨奶一样前后揉捏。
　　另一只戴着戒指的手则一把拉开媚狐半披在肩上的巫女服，露出她肥腻美艳的肉臀淫尻。
　　把手按进那处尊养优的细腻羊脂肉里又拍又掐，寻欢作乐，还用手指剥开两瓣肥臀和一小截丁字裤，探入那神秘湿热，等待大鸡巴临幸的紧窄媚洞。
　　甚至往那沾满汁液的蜜豆上轻轻一抹就能让怀里的尤物娇喘淫扭，坐拥如此敏感美艳的尤物，叶然顿时感觉飘飘欲仙。
　　“信浓，你好美……”看着娇艳欲滴的仙狐，叶然再也忍不住，拨开压覆在脸上的巨乳，主动吻住了她湿润的樱桃小唇。
　　“唔啾❤️～多谢大人夸奖～”初吻滋味比想象的还要甜美，信浓一时间也全身心投入到了侍奉中，手指灵巧撸动着，用掌心按摩马眼龟头。
　　“姆唔～大人～汝的…大肥屌又硬又滚烫，好厉害❤️～”感受着棒身上传来的火热坚挺，雌狐的子宫都忍不住骚痒起来。
　　真是可怕，只要被这根强壮无比的东煌马屌教训过，不管多么高贵傲人的重樱美娘都会发觉自己作为雌畜的贱媚本质吧。
　　“那小骚货信浓就乖乖用嘴巴奶子伺候，主人马上就大发慈悲，把鸡巴赏给你。”叶然搂着怀里娇软无骨的丰满狐娘，大手抚摸她光滑长窕的白丝美腿，时不时还抚进肉感匀称的雪腻腿心，感受蕾丝丁字裤下越来越湿润的两瓣肥唇。
　　“嗯哼嗯嗯～❤️好主人～”被捏住乳头的雌狐美目中泛出爱心，娇淫腻喘着。
　　小手撸动鸡巴的幅度和速度越来越快，被榨出的先走液落在包皮上，发出“咕啾咕啾”的下流声音，原本弥漫雌狐淫香的空气更是被这股雄伟浓厚的气味完全污染。
　　好想要～好想做叶然大人的肉便器宠物❤️想要被叶然大人占有和疼爱。
　　信浓的脑袋已经晕晕乎乎，本应该在梦境中掌握一切的入梦狐仙居然如此不堪一击就被男人的粗硕肥屌征服，这样快就在叶然胯下献媚称臣，估计武藏再怎么样也想不到这一出吧。
　　考虑到叶然那雄性魅力十足的鸡巴大屌，武藏也不是没考虑过自己柔软娇媚、从未与男人太多接触的妹妹对这样御奴无数的坏蛋种马一见钟情，但这样迅速白给实在是过于魔幻了。
　　哼哼，这也难怪，聪明如武藏也不可能猜到，魔戒在精神方面有着绝对压倒性的超维度力量，而梦境，恰巧也是精神领域的一种。
　　连革律翁那样有能力破灭世界的怪物对上拥有魔戒的叶然都会被收服为舰装，娇弱怜人的淫肉炮架媚狐又算得上什么呢。
　　事实上，就在信浓进入叶然梦境的那刻开始，魔戒对她的侵蚀就已经在谁也没有注意到的情况下进行了……
　　…………
　　武藏闺房中“信浓的身体，好热……”身着睡衣的紫狐狸黛眉浅蹙，她发现怀里妹妹越来越烫了。
　　“已经开始在与那个男人亲热了吗？我可怜的妹妹…”武藏红彤彤的眼眶里忍不住泛起泪花，都怪自己，才让妹妹受这样的折磨。
　　她很清楚那个坏蛋种马玩弄性奴的手段，当时在浴室…浴室里……
　　碎片化的场景开始涌现，男人的阳具，跪在地上欢欣扭动屁股舔舐肉棒的美艳雌狐，还有一股股滚烫到几乎能把女人皮肤烫伤的浓精……
　　“我？”武藏愣住了，她不敢相信地瞪大美目，想拼命回忆起一切细节。
　　“哼嗯嗯❤️～”酣睡过去的白狐发出轻轻地呻吟，打断了武藏的思绪。
　　“怎么了？”母性大狐狸关切地看着妹妹，可信浓脸上并没有不舒服的神色，反而是一种欢愉欣喜的淡淡微笑。
　　“好烫…得把衣服脱掉才行。”媚狐注意到妹妹的身体在极速升温，也顾不上多想，轻轻就帮信浓将蓝白色的巫女服褪下。
　　犹豫一番后，也把自己的睡衣解开，一白一紫两位雌狐的丰满酮体就这样紧贴在一起，互相传递温度。
　　“主人❤️～鸡巴❤️～”仙狐娇软的呢喃让武藏有些面红耳赤，看来是自己太担心妹妹，身为狐娘的她只需稍微点拨，就能熟练魅惑雄性了。
　　“叶然宝贝～您可要轻些使劲儿，妈妈都受不了您的大肉鞭，不可以这么欺负信浓姨姨的。”紧贴在妹妹身上的武藏已经感受到仙狐白丝美腿间湿漉漉的春潮，一丝丝淫水甚至都黏在了自己腿上，让她也控制不住自己的雌畜本能，开始向大鸡巴儿子撒娇起来。
　　而在梦境中，叶然正惬意地双手抱在脑后，享受胯间爆乳仙狐的口交奶炮。
　　“主人的大鸡巴～姆❤️～妾身本该为用来伺候您而发育如此下流的乳房有些容纳不住，真是万分惭愧……还请汝允许妾身，用这对嘴唇赎罪～姆啾唔❤️”信浓软在男人胯间，钴蓝色美眸里闪烁着粉媚光芒，显然已经被魔戒转化完毕，接下来就是等着主人亲自调教了。
　　“不错，贱奴无须道歉，主人很满意你的嘴巴和奶子。”叶然一点都不在意，现在他所有的美奴里，能只用奶子就将他的大鸡巴彻底包裹住连马眼都漏不出来的，应该也只有母乳二度发育后的极品美母精盆腓特烈了。
　　当然武藏妈妈二度发育一段时间后也是毫无疑问可以做到的，她本来就和淫母腓特烈是一个型号的熟女肉炮架。
　　而埃吉尔兴登堡这种母性略逊一筹的，估计要怀孕之后才能发育成那种规模。
　　至于信浓，自然也是和武藏并排的候选完美奶炮精壶之一啊，这大奶子又肥又软，雪腻弹翘又敏感至极。
　　哪怕被轻轻抽打之后也会立刻就会留下粉痕，不管是巴掌印还是鸡巴印，都超级让叶然兴奋。
　　“呜呜～被主人喜欢了，贱妾好开心❤️”信浓羞怯又欣悦地摇晃着的蓬松狐尾，吸住龟头的嘴巴更加殷勤。
　　能被雄性主人夸赞疼爱，信浓第一次感受到作为雌宠的快乐，肥软淫臀都忍不住扭送起来，泛出阵阵香媚雪浪取悦主人。
　　“重樱的姑娘们真是适合收服调教啊，一个个都这么乖顺。”叶然看着一米九多的美娇娘伏在自己胯间妩媚多姿地舔屌揉卵，有种不切实际的爽快，这些兽耳娘天生就自带雌畜的本性，稍微用肉棒刺激一下就能唤醒她们主动屈服于雄性的动物本能，太方便当做性奴培养了。
　　“以后不如让重樱成为我的后宫牧场？”叶然淫邪幻想着，之前征服铁血的龙娘和魅魔就已经养大了他的胃口，现在真想把重樱这些美雌畜也一起收为性奴。
　　叶然又有些想起腓特烈妈妈让他不许滥情播种的娇嗔嘱咐，不过就算自己真的把重樱舰娘们统统搞大肚子，妈妈也只能不甘落后地娇怨求种一番，腓特烈可不可能对自己发脾气。
　　对了！如果在春梦里，那不就是说……也可以有其他舰娘吗？
　　粉色戒指不停发出邪光，叶然的欲望也无限膨胀起来。
　　“主人的雄伟鸡巴❤️～啾唔，还在不停涌出黏黏的液体，呜呜～妾身伺候多时也不见主人有反应，为何不射精呢？果然是，贱奴服侍不周吗～”信浓乳推舔弄了许久，叶然只是挤出先走汁却不发射，这可让小嘴都快发麻的白丝仙狐有些自卑自怨。
　　“若是把贱奴妾成换成那些经验娴熟的姐妹，定能让主人早早舒服的射出来……”白狐不自信地揉弄奶子，害怕被主人责骂抛弃一般殷勤侍奉，然而她青涩的手法还是有些不自然。
　　“哦～信浓的大奶子也太爽了，一直连我的睾丸都被夹住……”然而事实却并非信浓所想的那样，叶然并非没有感觉，反而在极力忍耐着涌上来的射精欲。
　　青涩也有青涩的诱惑，特别是信浓这种天生媚骨的炮架淫狐，又骚又纯的模样快把叶然憋疯了。
　　“不行了，你这骚狐狸太诱人了，主人我现在就要插进去。”
　　“哼嘤❤️！！主人～”
　　叶然一把捏住仙狐的丰乳，迫不及待地抽打托甩，毫不客气就将软弱无力的信浓按在床榻上。
　　“和别的男人做过吗？”叶然把全身趴伏在一米九多高的绝品炮架肉垫上，用分开一对羞涩厮磨在一起的白丝长腿，又用沾着先走汁和媚狐香津的粗硕龟头顶在她丰满下体的两瓣肥唇间，过于雄壮的阳物一下子就让雌狐脑袋空空。
　　“呜嘤哦哦～妾身没有说谎，汝是…贱妾唯一的男人，唯一的大鸡巴主人❤️”信浓感受着那蠢蠢欲动的火热巨物，酥腰几乎连抬起都做不到，肥软骚唇更是湿得一塌糊涂，很难想象处女能有这般柔情多水，狐狸果然是狐狸，不管看上去多么仙姿卓绝，属于雌畜本能的下流是抹不去的。
　　“处女虽好，还是得多调教啊。”叶然满意地挺下腰肢，虽然开苞处女很有成就感，但像信浓这样瘫软在床上不会主动摇奶送臀、索精承欢的零经验性奴，干起来还是少点乐趣。
　　“那便请主人❤️～多多调教贱妾❤️”乖巧听话的白狐颤抖着兽耳，百依百顺的雌宠模样让叶然大呼过瘾，肉棒上的动作又更进一份，挤开肥馒头，直接插进那琼浆四溢的仙狐玉肉中。
　　“啊～”不光是信浓，连叶然也忍不住呻吟起来。
　　“太爽了吧，这真是做梦吗？怎么比好像现实还有感觉。”龟头接触到媚穴，被粉嫩腔肉紧紧夹住之时，一股淫热滚烫的酥麻快感便直冲大脑，瞬间让叶然的腰都软了。
　　“既然是梦，那我可不留情了，把你这骚狐狸肏到再也忘不了主人的大鸡巴！”叶然可不打算在睡梦里怜香惜玉，他像暴君抽打一番媚狐不听话想要逃离龟头进攻的肥臀美尻，趁仙狐失神扭臀的瞬间，找准角度，凭借强壮腰身和体重，将粗壮肉棒直接塞进了销魂肥媚的淫穴玉洞中。
　　在梦中是不会有太多痛觉的，叶然不管玩得多粗暴，两人能感受到的都是吸髓噬骨般的极乐肉欲。
　　换个说法，叶然的动作越放肆，信浓就越舒服，直到脑髓里都是肉棒和做爱为止，都会一直沉沦于肉欲里无法自拔。
　　“芙嘤哦哦哦！主人轻一些～不要～您的宝贝太大惹❤️”仿佛整个下体都要被男人占领，信浓赶紧试图调整梦境中的敏感度反馈，但这场入梦游戏的掌控者已经易主了，随着肉棒毫不留情刺破处女膜，信浓的身体、精神还有一切能力，都沦为了叶然的所有物。
　　“哦齁嗯嗯！！主人的大肉棒❤️！！”信浓吐出香舌美目翻白，用手指死死抓住男人的后背，感受着那根粗屌狠狠贯穿了她的肉穴，彻底占领了她柔软神秘的雌蜜私处。
　　“不愧是雏儿啊，这滋味我都要上瘾了。”叶然觉得在梦里做爱比平时还要舒服许多，看着刚刚破瓜的信浓大母狐软在自己胯下咿齁淫叫不停，好像憋精许久肉棒也有些忍不住了，居然有了射精的想法。
　　“咕滋！咕啾！”叶然发疯似地抽送着肉屌，这种灵魂上互相交融摩擦着的朦胧快感是现实世界给不了的，他还想更多享受！
　　“哼呜呜呜…主人的鸡巴好厉害❤️贱奴喜欢死了～”不染纤尘的绝美巫女狐因为快感而娇艳痉挛着，又因为害怕主人嫌弃，赶紧露出最雌欲的一面迎合。
　　“好爽！信浓，你好美！我要得到你，现在就要！！”男人按住媚狐小巧的手腕，压在她的绵柔大奶淫臀上，双肩扛起白丝美腿，下体则挺入肥软湿润的蜜处，用种付位将龟头顶到了雌狐奴隶的子宫里。
　　“芙哦哦哦❤️！主人❤️！顶到惹！汝的尊贵巨根，正在与妾身的下流子宫……呼齁哦哦哦！接吻呢～唔啾姆唔唔唔～”仙狐和俯身凑过来的男人激情接吻着。
　　细腰淫臀妖艳扭动，动情吸缩阴道。
　　明明被眼前这个比自己矮半头多的东煌少年骑在身上粗暴征伐鞭挞，信浓却感受到一种灵魂深处的满足感。
　　她这样奶肥臀圆渴望东煌精液的重樱贱奴，就应该被东煌主人雄伟的大肉鞭大鸡巴教训才对。
　　“如果不是做梦该多好，这样信浓就已经是我的玩物了。”叶然抚摸扛在肩膀上的两条极品美腿，这对肉感修长的仙狐美腿放到地球上，怕是全世界超模加起来都比不上一半。
　　“主人❤️～贱妾的子宫好痒～用力些插人家～用力～芙噢噢噢❤️！”信浓高高抬起美胯，蜜穴像是贪食的小嘴一样紧紧吸附住上下抽打的肉鞭子，这么乖巧听话，让人更加想要欺负了！
　　“真是比你的姐姐还骚，就这么喜欢主人的肉屌？”叶然拼命耸动腰杆，梦境里的快感实在太难以忍受，他现在就想射进去。
　　“唔齁噢噢！大鸡鸡一跳一跳❤️好厉害！贱妾又要～”信浓香舌被主人吸在嘴里不停搅动，奶子屁股都是叶然泄欲的肥软肉垫，她露出啊黑颜，子宫不受控制地垂低到马眼上，尽显作为雌畜的媚态。
　　……
　　“信浓…”梦境外的卧室里，两只让雄性发懵的尤物淫狐赤身裸体拥在一起。
　　白丝仙狐身上的火热已经传递给媚母紫狐许多。
　　武藏只觉得浑身都像被点燃了，肥臀和子宫都发痒起来，渴望男人的疼爱，一对沉甸甸的奶瓜更是忍不住和妹妹摩擦在一起，甚至连乳头里都开始溢出白花花的奶汁 。
　　“为什么，会有奶水❤️齁噢噢噢噢！”媚狐翻起桃心眼，娇喘吁吁地感受着爆乳奶球上越来越不妙的快感。
　　“这种感觉❤️哼嗯嗯～好熟悉……”她紧紧贴住妹妹，四颗勃起的乳头相互摩擦着，胡乱溢出的奶水更是控制不住，连两狐阴阜上粉嫩的小豆豆都激烈地蹭动着。
　　“宝贝主人❤️～”武藏的美目里也涌起粉媚，之前浴室里的一幕幕开始在脑海里浮现。
　　少年强壮的双腿间，自己像只母狗一样高高撅起肥臀，殷勤朝着他坚挺粗硕的肥屌献媚。
　　“主人～您的鸡巴又粗又大，妈妈最喜欢了～啾噜噜噜～好美味的大鸡鸡。”浓厚的气味萦绕在鼻尖，唇腔里满是坚硬滚烫的滋味。
　　她主动衔含住儿子的大宝贝，完全沉溺于叶然大人的疼爱。
　　“我……和叶然大人❤️都做了些……”
　　许久才缓过神来的武藏羞得快晕过去，自己居然是这么下流的女人，会主动给那个宝贝男孩舔肉棒，而且还被他的一发精液搞得神魂颠倒。
　　“以后可如何面对叶然宝贝，还有上杉律大人……”雌狐原本只是想给东煌少年一些小甜头，怎曾想竟然看到他的肉棒后就忍不住撅着屁股凑上去舔弄了，这也太淫乱了。
　　武藏越想越羞涩，完了，以后在那个坏宝贝面前可怎么办才好？
　　“自己三下五除二就被那个坏人迷倒了，那妹妹……母性大狐狸抚摸着娇柔白狐的耳朵，这岂不是让她自投罗网？”
　　“嗯嘤嘤嘤～主人❤️～用力！”正如她所想，信浓看上去不但没有痛苦，反而还露出异常喜悦的甜美轻吟。
　　“小妮子，这么快就被那个大鸡巴的坏宝贝骗走了。”武藏无奈一笑，这样一来，她们姐妹两个都被叶然玩儿过一遍了。
　　“呼咿咦咦咦❤️～”信浓丰满的胴体逐渐痉挛起来，小穴里的湿热泛滥连武藏都能感受到，想必梦境里的仙狐现在一定正被那个种马宝贝疼爱播种。
　　“宝贝的…大鸡鸡❤️齁嗯嗯～妈妈也想要～”不知怎么的，武藏居然对妹妹嫉妒起来，明明是自己先向宝贝献媚，怎么是妹妹得到肉棒了呢。
　　“肉棒❤️～宝贝主人的大肉棒❤️～”狐媚本性发作的她再也忍受不了身体里被魔戒调动出来的欲望，怀着复杂心情，贴在妹妹身上磨起豆腐来。
　　两对极品熟媚的肥软阴阜蹭动刺激着，这种比馒头瓣还要肥厚的阴唇走起路来总会互相之间摩擦个不停，还总会把丁字裤不知不觉勒进肉缝里。
　　也难怪武藏腓特烈这种妖媚淫母会这么勾人性欲，不光走起路来甩奶摇臀，甚至肥美阴唇都会自己摩擦到湿漉漉流水，简直是天生给儿子肏的美母便器。
　　…………
　　另一边，叶然的房间里。
　　“唔嗯嗯～好累…”浑身连体丝袜上布满精斑的龙娘性奴微微睁开眼睛，大床上只有相互拥抱入睡着的主奴二人，桌柜边还开着昏暗暧昧的氛围灯。
　　“要被大鸡巴折腾死了～不愧是主人❤️”小母龙轻轻在叶然的肩膀上吻了一口，看样子自己应该是被射完后就半昏死过去，睡了一会儿才慢慢醒过来。
　　“嗯？是不是有股熟悉的狐骚味儿？”就在雷根斯堡痴迷于主人睡颜的功夫，她在战场上锻炼出来的灵敏嗅觉很快就发现了一些不对劲。
　　“一只重樱的狐狸，不是那个武藏，却很相似…”龙娘警觉地竖起金瞳孔，这股媚香让她想起了那个故意勾引主人的心机雌狐。
　　难道说是来夜袭主人的？哼，看来是太不把自己这个侍寝雌奴放在眼里了。
　　雷根斯堡开始利用舰装上的感知能力简单搜寻，奇怪的是，周围却没有任何可疑人物。
　　“怎么回事？”没有一点在主人胯下奴颜婢膝的模样，龙娘野性十足的美艳娇颜在氛围灯下释放着巨龙的威严。
　　“是错觉吗…还是重樱母畜们的诡计？”她半信半疑地想着，莫非是自己陪侍主人这段时间神经太紧绷又缺少休息……
　　然而就在叶然后颈上，一只蝴蝶正悄无声息地藏在哪里，只是颜色已经由蓝色慢慢变成了粉色。
　　“哼嗯～”就在雷根斯堡还在搜寻雌狐身影之时，一根粗硬滚烫的肉棒已经顶在她的小腹上。
　　“主人～又有要使用贱奴的兴致了嘛，哼唔唔～❤️不管是精液还是小便，都可以发泄在贱奴的小穴嘴巴里～”雷根斯堡的态度立刻发生180度转变，她雌媚地趴在床上，高高撅起被主人骑过无数遍的黑丝肥臀，香舌微吐媚眼如丝，作为侍寝军妓等待主人随性的一发夜起浓精。
　　要知道在铁血，除了叶然晚上临幸后留下过夜的舰娘外，只有每夜固定侍寝的腓特烈妈妈才能有资格在主人半夜起床时为他套屌纳精。
　　“…主人？”雷根斯堡骚扭着屁股，却没得到主人的回应，她抬起头，才发现心爱的主人虽然气息起伏，但依然闭着眼睛，看上去还在睡梦中。
　　“睡觉时，勃起了？还在咕啾咕啾地涌出先走液……难道主人在做春梦？”她一下子就明白了怎么回事。
　　“因为宠爱可怜没用的肉便器，积留着肿胀鸡巴而睡入梦乡，主人真是慈悲，明明不需要在意昏过去的贱奴，继续快活就好……呜呜，我作为叶然大人的私人军妓，实在太不称职了”雷根斯堡害羞又幸福地跪在主人胯下。
　　“让贱奴，帮您舒服一番❤️～”她伸出细长优雅的粉嫩小舌，先是舔干净龟头上的浓郁先走汁，接着慢慢吮住马眼，再用香唇将主人的雄根渐渐吞没……
　　“哦哦！”梦境里的叶然只觉得快感又上了一层，鸡巴已经爽得几乎麻木，现在他除了射精外已经什么都思考不了了。
　　“我要射了！要射了！”
　　“大鸡巴❤️！唔齁噢噢噢噢！妾身也要去惹，一起～主人～和贱妾一起～”信浓丰满的爆乳也开始溢出奶水，肥硕奶肉上下甩动时，乳头上喷出来的细密奶水都洒了一床单。
　　“咕叽咕叽！”两瓣肥唇间更是不一般，流出来的淫水比武藏还多，信浓完全是闷骚狐媚的类型，看上去温温柔柔羞羞怯怯，真动情起来可是极品风韵妖娆，一点也不输隔壁的铁血魅魔。
　　“射给我的贱奴信浓！”叶然把自己的种马大屌死死顶在雌狐的孕宫里，雄硕睾丸大力抽搐着，马眼对准雌腻吸吮求精的软肉宫腔里释放出半絮状的浓稠白浊，将雌狐的身体完全标记占领。
　　“芙齁噢噢噢噢！去惹！热腾腾的精液❤️～唔噢噢噢！贱妾好爱主人❤️主人～请赏赐给妾身汝的精子！”被压在胯下的娇美仙狐用白丝美腿紧紧勾住男人的腰，子宫颈拼命挤压着龟头，好让主人尽情舒服。
　　肥唇里喷出来夹杂着精液的黏腻春水，两瓣肥软尻臀在热精灌溉下绷紧，彻底臣服于叶然大人的雄伟生殖器下。
　　……
　　“信浓～宝贝儿子主人，妈妈也要，和你们一起去了～妈妈也好想要宝贝的鸡巴和浓精❤️～嘤噢噢～射给妈妈好不好～妈妈的要更舒服❤️”媚狐美母蛇腰款送，下体贴着妹妹的丰满三角区不停磨弄豆腐，她知道种马宝贝现在一定在给妹妹授精播种，狐媚本能发作的武藏都忍不住和妹妹雌竞起来。
　　越来越舒服的蜜处逐渐攀升上前所未有的快乐仙境，媚狐不自觉吻住了妹妹的丰唇，想要缓解自己快被欲火烧坏的身体。
　　“主人❤️！！！”随着妹妹身体深处传来的娇颤，武藏妈妈也再也没法忍耐，她死死夹住美腿，昂起狐耳，樱唇里动情激烈的呻吟任谁听了都明白这只雌狐已经被玩弄到高潮！
　　…………
　　“咕啾❤️～主人的鸡巴涨得好大，到底是在做什么春梦呢？该不会梦里在和那个骚狐狸做爱吧？”雷根斯堡对于武藏可是没什么好印象，不光因为这只骚狐狸主动勾引主人的肉棒，毕竟种马主人欠下的风流债根本还不完，龙娘自然不太在意。
　　最主要这个女人在浴室里居然以主人的妈妈自居，这分明是在挑战腓特烈妈妈的后宫主母地位。
　　高傲的龙娘只愿意臣服于主人和腓特烈大帝，俾斯麦的命令在大部分情况下也可以遵从。至于这些重樱雌畜，想爬到她的头上可就太过分了。
　　“等主人醒来后可得问问才行。”雷根斯堡津津有味品尝着火热跳动的坚挺阴茎，现在最重要的是尽自己所能，让主人的肉棒消停下来。
　　“唔啾呜呜～”似乎肉棒也听到了她的心思，开始激烈搏动着。
　　“要射了嘛～啾咕哦哦！让贱奴把您的鸡巴全部含进去…咕噢噢噢！”
　　不等龙娘反应，一大股滚烫粘稠白絮就汹涌而出，盈满了她的唇腔。
　　“齁唔噢噢噢～好多精子❤️”龙娘的朱润小嘴根本就承受不住如此凶猛的射精，缕缕白浊顺着她优美的下颌缓缓滴落在乳房上。
　　真是奢侈浪费，要是让其她铁血贱奴知道，估计都会羡慕嫉妒得牙痒痒。
　　“咯咯❤️～还是那么美味浓稠呢……主人，就用您的高贵种子，让这些重樱的女人们统统堕落吧～”花了好大力气才清理掉嘴角边黏厚白浊的性感龙娘娇媚一笑，自己的主人本来就是站在一切顶端的，这些胸大无脑的贱狐母犬，迟早都会是他的胯下之臣……
　　…………
　　“我这是……”浑身酥软无力的媚狐缓缓爬起身，眼前的场景温暖又熟悉。
　　她躺在一张柔软的大床上，怀里没有了妹妹的温度，取而代之的是……
　　“哈啊～哈啊……”就在身边，让她芳心狂跳的年轻东煌少男喘着粗气，身下还压着被灌满精液的白丝巫女狐。
　　“武藏妈妈？”叶然赤裸着身体，惊讶地看着突然出现的紫色媚狐。
　　“我也…进到梦里了？”武藏不可置信地看着自己的身体。
　　轻纱睡衣已经不见，媚狐丰腴美艳的胴体上只剩一双紫色熟韵的过膝丝袜。
　　“这果然是春梦啊，居然连武藏妈妈都来了。”叶然拔出自己刚刚软下去的鸡巴，不过就在看到淫狐美母的一瞬间，这条巨龙又生龙活虎了。
　　“这个种马坏蛋❤️～”武藏赶紧双手遮住自己肥美的奶球，用狐尾包裹住自己雪白娇艳的身体。
　　“不可以…”她下意识就想拒绝，毕竟眼前这个坏孩子刚刚才在自己的妹妹身上像野兽一样欢爱过，鸡巴上还都是妹妹的淫液。
　　而且她还在为今天主动为宝贝口交而发臊，自从遇到叶然后，她觉得自己真是越来越奇怪了。
　　“白天没有插进去爽，既然是做梦，那我可就不客气了！”叶然一把扑倒欲迎欲还的美母熟狐，在春梦里还顾忌什么，只要爽了就行！
　　“哼唔嗯嗯❤️～姐姐？”赤身裸体、娇软无力瘫在床上的信浓正回味着高潮受精的甜蜜快感，却发现自己的姐姐居然也进入了梦境。
　　自己在男人胯下承欢的模样都被姐姐看到了，信浓害羞地别过脸，用狐尾遮住自己被主人蹂躏过的粉媚淫肉。
　　关键是她现在已经失去了对梦境的掌控，无论是想结束春梦还是把姐姐移除出去，甚至连让自己醒来都做不到。
　　原本针对叶然的入梦最后居然将姐妹二人困在里面，武藏又一次不知不觉中被反将一军。
　　“乖孩子❤️……嘤噢噢～不要顶妈妈～”叶然将脸埋在雌狐的两颗巨乳中，肉棒顶住她丰满滑腻的三角区，和腓特烈妈妈一般有着熟媚韵味的蜜处很轻松就将叶然的肉棒和灵魂一同抓住，少年野兽般的低吼让武藏忍不住子宫作痒起来。
　　“这个孩子～怎么如此霸道粗鲁❤️像个小狼狗一样，一边用嘴巴咬乳吸奶，一边大肉棒恨不得把人家肏翻❤️～”武藏芳心大乱，叶然在床上的坏毛病都是被腓特烈惯出来的，完全不考虑美母的想法，只会拼命抽送鸡巴直到将精子播撒进妈妈的孕宫里为止。
　　“怎么在梦里还想着抵抗我，真是坏妈妈！”叶然不满地吸出武藏的两只内陷乳头，又拍了拍她肥软的美臀，肉棒大力滑顶着三角区，想要快点插进去。
　　“不能让这孩子发现入梦的秘密…”虽然不知道为什么自己也进入了梦境，但武藏不能让叶然知晓有关信浓的情报。
　　“而且，只要当成是在做梦就好～只需要❤️和这个可爱的孩子一起尽情舒服❤️”这才是雌狐真正的想法，她已经再也忍耐不住想要臣服于叶然胯下的想法，好想快点和可爱帅气的叶然宝贝贴贴❤️！
　　“咯咯❤️～乖孩子，是你太着急了，让妈妈自己来……哦齁噢噢！”媚狐渐渐放松修长的紫丝美腿，任由肉棒“咕啾❤️”一下塞进她丰腴雪腻的腿心间。
　　“哼哦哦哦～不要摩擦得那么快，妈妈要丢脸得湿透了～”武藏扶住男人挺动的腰肢，美唇在肉棒一下下的磨动下流出花蜜。
　　“呃嗯！！”雌狐素白的手腕被叶然按在床上，武藏知道自己再也逃脱不了，坚硬龟头更是已经滑进火热的穴腔，只差一点就能占领媚母的处女蜜穴。
　　“武藏妈妈，你是我的东西，我迟早要得到你的身体，还有你的心，我要让妈妈，还有信浓姨姨，都变成我的新娘！变成我的性奴隶！让你们给我生孩子！”叶然吻住雌狐的娇唇，把自己对于狐娘姐妹花的占有欲一点不剩都发泄出来。
　　“宝贝儿子～嘤噢噢❤️～疼爱妈妈的小穴吧，妈妈想要～好想要你的大鸡巴❤️”美艳无双的母狐在热吻下逐渐放松丰满胴体，紫丝美足缠住了他的雄腰，她金色的瞳孔里涌起粉媚，再也无法拒绝宝贝儿子的索取。
　　对着这个雄伟强壮的东煌少年分开美腿，彻底敞开了自己的身体，任种马儿子探索征服！
　　“咕啾！”回答她的是肉棒不负责任地粗暴插入，汹涌快感一瞬间就摧毁了媚狐美娘的温情母顺，快感被放大好几倍的武藏融化在了叶然的鞭挞下，直顶子宫颈的龟头就像抵达了她心中最雌媚最母性的快乐开关，让她的母乳“噗呲噗呲”像喷泉一样涌在儿子的嘴巴里。
　　“姐姐……”信浓支起承欢后无力的腰肢，丰腴修长的白丝美腿跪在主人身边，她也逐渐接受了面前的现实，虽然不知道为什么姐姐会在这里……但是看着姐姐和主人做爱，好刺激❤️～
　　“芙齁噢噢噢❤️！宝贝儿子～呼哦哦～饶了妈妈吧！您的肉棒太厉害惹…求您不要一直顶那个最深最舒服的地方……嘤齁齁噢噢噢！不行惹～不行…妈妈要❤️！”武藏在床上的功夫可不及腓特烈十分之一，刚被儿子覆在身上疼爱一会儿就颤抖着肥臀潮喷而出。
　　“嗯哦哦！”叶然被母狐妈妈的媚态刺激得心痒难耐，淫热蜜汁浇灌在肉棒上，这种母子交融的快感真是戒不掉啊。
　　他用坚硬龟头顶住妈妈潮喷痉挛着的子宫颈，这团谄媚求精的媚母孕宫比起腓特烈还要渴望自己的精子，死死吸住马眼一点也不肯肉棒离开。
　　“咕啾～咕啾～”
　　“妈妈，你的子宫吸得好紧，儿子想拔都拔不出来呢～嗯？是不是呀，贪吃儿子肉棒的淫乱武藏妈妈。”叶然以马眼为支点，摇晃腰部，不停研磨妈妈骚软的宫口和紧实多水的媚肉。
　　“儿子的肉棒上还有信浓姨姨的爱液呢，妈妈下面的小嘴怎么吃的这么起劲？啊…要把儿子的腰都吸麻了。”
　　“嘤哦哦～不要说了～羞死妈妈了，坏蛋宝贝……嗯啊啊啊！”武藏紫色的丝袜美腿在儿子的屁股上娇媚踢打着，可还不等做更多反抗，就被儿子一个深入宫内的爆肏顶得臀浪乱晃，美腿无力。
　　“这个叶然大人，真是荒淫无度的坏蛋种马❤️～”看到主人伏在姐姐身上，将温雅理性的母亲当成妓女一样调教的种种淫行，信浓也相信了姐姐所说“但是，根本讨厌不起来❤️～”仙狐面色羞红地贴在叶然背后，肥熟美乳谄媚扭动取悦着男人。
　　“主人～姨姨也想要汝的大肉屌～❤️”白丝仙狐和主人食指紧握，抚上了那枚粉色的戒指。
　　“别急，骚妈妈还不肯把我的鸡巴吐出来呢，主人马上就来满足信浓姨姨。”叶然脑袋和后背都被丰盈肥软的奶肉夹击着，美妇人蹭在他身上妖娆滑动的丰腴肉感小腹也是让他爽得分不清东西南北。
　　“哼嗯嗯❤️～宝贝❤️不要停下来～把妈妈也射满嘛～”刚刚还心口不一的武藏妈妈现在焦急扭动着蛇腰，完全对宝贝儿子的大鸡巴上瘾了。
　　“哈哈，主人要让你们都做我的新娘，不光是在梦里！”叶然右手无名指上的魔戒散发着妖异光芒，他接着信浓的体重把肉棒更往妈妈子宫里深入。
　　“哼噢噢噢❤️！！”沉沦于儿子肉棒下的媚狐眼中也逐渐浮现出戒指上的纹路，魔戒❤️～宝贝儿子❤️！
　　“呼啾噜噜❤️”贴在背后的仙狐舔弄着主人的耳朵，嘴巴里发出温顺柔情的呻吟。
　　两只九尾媚狐的毛茸茸狐尾飘飘舞动，全都动情覆在主人的身体上，粘上了三人浓郁的荷尔蒙气味和汗水。
　　“要射了，我要射了！”完全不想再忍耐，叶然甚至都忘记了自己在做梦，他现在就想播种自己的狐娘媚母！
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“芙齁噢噢噢哦哦❤️！！！”
　　“武藏妈妈！信浓姨姨！你们都是我的东西！”东煌少年在两只媚狐羊脂淫肉的包裹下拼命抽送肉棒，最后兴奋地绷直身体，两位雌狐也都娇媚吐出了香舌！
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！”喷出的精液仿佛小喷泉，武藏陷在柔软的大床上，柔美的瞳孔里只剩下雌顺和快乐，母亲崩坏的阿黑颜让叶然激动得不能自己，好像要把睾丸里最后一滴精液都射给妈妈才行！
　　“姨姨也要～宝贝主人，请将汝的雄伟鸡鸡插进来biubiu射精吧❤️”已经等不及，乖乖趴在床上，风情扭动着肥熟美臀的信浓更是让他禁不住低吼。
　　在把妈妈射满后，立刻就骑在了大白虎姨姨的肥屁股上。
　　“齁噢噢噢❤️！热热的滚烫精液❤️全都…进来惹❤️”信浓修长的美手扣住床褥，吐出香舌流着眼泪，被主人中出的感觉……太美妙了❤️！
　　…………
　　不知过了多久。
　　“主…主人？”发觉叶然很久没有声音的信浓回过头来。
　　“好像…熟睡过去了？”渐渐平复高潮的武藏妈妈仔细一看，刚刚还像个雄壮种马一样播撒精子的男人此刻伏在妹妹肥美的大屁股上，已经发出了均匀的呼吸。
　　“哼啊～哼啊～”两只雌狐红着脸互相对视着，都发出愉悦又慵懒的呼吸。
　　“我们姐妹…好像都被这个坏蛋宝贝得到了❤️”武藏捋起沾满香汗的发丝，用不好意思的语气说着。
　　“姐姐…”信浓羞涩地扭扭屁股，示意自己的肥臀上还有一个坏蛋种马。
　　“唔❤️……”武藏红晕着双颊，这才爬到妹妹身边，观察一番，握住小种马的那根半软巨屌，将这个坏东西从妹妹的蜜穴里慢慢拔出。
　　“嘤啊啊❤️～”信浓不敢看姐姐，她美腿发软，发出甜蜜的呻吟。
　　“啵叽～”沾满姐妹二人淫液的马屌从媚肉里滑出，信浓美腿一软，差点倒在大床上。
　　……姐妹二人忙活好一会儿，才将小主人平放在床上。
　　……
　　“姐姐，情况就是这样，接下来该……”信浓羞怯抚摸着自己怀里的尾巴，梦境的控制权好像又回到了她手里，也就是说，想要得到魔戒情报的话……
　　“这可能是唯一的机会。”武藏犹豫片刻，俯下身，胸前巍峨的淫硕胸器娇媚晃动着奶涛。
　　“现在，好像无论如何也没法对这个孩子有不好的想法了……”紫色媚狐用手轻抚叶然的脸颊，美目里化不开的浓情。
　　信浓也是一样的情况，只是比起姐姐要更害羞一点。
　　“但是，魔戒…”武藏对于那枚戒指的想法却依旧没变。
　　“妹妹、天城、赤城…还有大家……”她无法舍弃这些重要的同伴，因此，要在不伤害主人的情况下……
　　“宝贝，告诉妈妈，和你手上的戒指…有关的一切。”她低下头，躺在宝贝耳边，两团美熟巨乳就这样覆在叶然的脸上。
　　“妈妈……”叶然呢喃着开始回应武藏。
　　两只狐狸都紧紧贴在少年的身边，仔细听他说出的每一句话。
　　当然，一向嗜睡的信浓在如此激烈的运动后，光是贴着床就已经开始打瞌睡了。
　　“魔戒……可以巨幅提升力量……是…铁血的秘密决战兵器……”
　　“魔戒……还有，就在……我的房间里……不止一枚……”就这样，叶然轻轻说出了戒指的下落。
　　“房间里？”武藏轻抿着丰唇，脸上的神色复杂又欣喜。
　　如此一来就好办了，正如她所猜，魔戒绝对不是凡物，这个猜想能得到验证就是重大收获了。
　　更没想到的是，这样的东西叶然手上还有剩余。
　　“要找善于潜行的舰娘去偷取吗？”她在心里暗暗盘算。
　　“那，宝贝能否把戒指赠给姨姨？”就在这时，旁边已经昏昏欲睡，专注于贴贴的信浓忍不住与男人耳鬓厮磨，无意识地甜腻撒娇着。
　　“可以……妈妈和姨姨，都是我的……新娘。”男人的突如其来的情话让武藏和信浓都红透了脸。
　　“不害臊的小坏蛋……”媚母轻掩娇唇，但嘴角那一抹藏不住的甜蜜微笑是那样动人心弦。
　　……………………

第6章 美艳尤物大凤的完全堕落！
　　【标题】风云变幻！
　　重樱征服计划开始，美艳尤物大凤的完全堕落！
　　巨屌东煌指挥官用大肉棒将重樱高傲雌媚的大奶肥臀丝袜高跟鞋舰娘们骑在胯下，一个个肏成没有主人高贵东煌精液就活不下去的慕屌母猪！
　　“铃木桑，刚才会议的事情，您怎么看？”
　　在重樱总部附近接待所的走廊里，几位脚步匆匆，穿着新式军装的壮年男子脸色难看，似乎在商谈着什么。
　　“……情况不乐观，这次最起码有三分之一的人会被清算。”
　　走在最前侧的是两位军官，其中军衔最高的中年男人淡淡说了一句。
　　他长相稳重，四十岁左右，深索的眉头一看上去就是那种善于思虑的类型，怪不得旁边的人都在寻求他的意见。
　　“这群混账贵族……”另一位戴着军帽的男人低着头忿忿不平地咒骂，发泄掉情绪后又谨慎观察着周围。
　　很显然，在这种时期如果牢骚话被有心之人听到，对他来说是灭顶之灾。
　　“……”被称为铃木的男人没有说话，只是那深虑的眉头更加紧索了。
　　他叫铃木正雄，是SE-067港区的指挥官，在前线上屡次立下战功，是重樱最有战斗经验的指挥官之一。
　　周围这些人则鱼龙混杂，虽然一些也管理着港区，但大部分都是没有舰娘的参谋人员或是普通战舰上的军官，当然，他们都有一个共同点……
　　“上杉律……我还以为他和那些满脑子酒肉肥肠的老家伙不一样，没想到是一丘之貉。”
　　那位看上去浮躁一些的男人面露不甘，他的军衔在这里仅次于铃木正雄，是这帮军官里的二号人物。
　　“平次郎，上杉大人生下来就是贵族，自然不可能和我们这些人感同身受。”铃木的语气里透着无奈和自讽。
　　没错，这群军官之所以会凑在一起拉帮结派，就是因为他们都是平民出生。
　　在重樱，平民出身的人除了参军几乎没有上升空间。就算在军队里，想要凭借自己的军功晋升也是困难重重。
　　而铃木正雄和平次郎就是其中最战功赫赫的两位。
　　铃木出生于一户普通商人家庭，而平次郎甚至没有姓氏，这代表他在重樱是最最低贱的下民，只能从事最辛苦的底层工作。
　　然而论指挥才能，重樱中却不敢有谁敢说能胜过这位平民。
　　平次郎极其擅长小规模作战，他在前线上的表现可以用惊艳形容，多次屡建奇功，得到了赏识，成为了拥有港区和强大舰娘的指挥官。
　　“这次针对性的缩军会议，就是要把我们这些平民指挥官放在案板上，人为刀俎我为鱼肉，事到如今……”平次郎的语气逐渐激动起来，自己走到这一步是多么不容易，他夜以继日地努力作战，甚至为了讨那位垂死舰娘的欢心而抛妻弃子，最后换来的却是这种结局！
　　“不要说了……我知道你对贵族们很有意见，天城的事情我也很抱歉，但没有上杉大人的擢升政策，我们这些人一辈子也没法成为指挥官。更何况你知道这是在违抗军令吗？”铃木正雄打断了平次郎，他并不愿意和眼前冲动的男人交谈这个话题。
　　“我才不管那些贵族老爷的混账话，老子能爬到今天这个位置，靠的是能力、野心和誓死捍卫重樱荣耀的忠诚！要我交出港区的控制权，除非从老子的……”
　　“指挥官大人？”
　　平次郎话说到一半却戛然而止，因为眼前突然出现的娇艳美人可不是能发牢骚的对象。
　　“大凤？我不是让你在房间里等着吗？”铃木正雄的眼神里终于有了些波澜，是一种说不上来的犹豫和……悲哀。
　　“可是赤城她们突然找我，所以大凤要先出去一下啦～放心，桌子上的下午茶已经摆好了，是大凤专门为指挥官大人您准备的❤️～”
　　仙姿凤仪的娇艳少女身着开胸短裙款红色和服，一颦一笑间惊世骇俗的魅力。
　　不同于武藏信浓那样的狐媚，大凤的美是一种纯粹的艳丽。
　　凤头发饰和翎羽显得那么优雅灵动，而过膝黑丝勾勒的修长美腿和胸口情趣设计般漏出的雪腻奶脂，以及短裙下扭动着的蜜熟肥桃，都散发着一种让男人无法拒绝的性诱惑。
　　光是看着这种尤物踩着高跟鞋蛇腰款款，乳摇臀送的风情妖冶，已经有不少军官开始勃起到发疼了。
　　“真是个极品销魂的床上尤物，铃木大人怎么就有如此艳福。要是能把这样的性感女人骑在胯下夜夜笙歌，哪怕丢掉军权也无所谓吧，一辈子醉生梦死得了。”
　　男人们不免都面红耳燥，大凤就是这样的存着，在心爱的人面前丝毫不掩饰自己的魅力，如溢满蜜汁的初放花蕊一般娇媚欲滴。
　　哪个男人不想着采摘淫玩，在她丰满娇软的胴体里留下属于自己的种子。
　　“指挥官大人，您的领带歪了～大凤帮您❤️～”大凤却旁若无人，她淫软的身体扭动着奶浪，像小女孩一样扑进铃木的怀里，贴心为他整理着领带。
　　“啧……”平次郎知道今天是争论不出结果，只能头也不回地离开走廊。
　　但这个连姓氏都没有的平民眼神中还是藏不住的嫉妒和怒火，尤其是在看到大凤后达到顶峰。
　　“凭什么那个懦弱的老家伙就能有这种百依百顺的强大舰娘，而我只能天天伺候一个快死掉的病秧子！”平次郎几乎快把自己的槽牙咬碎，他再也无法接受这一切的落差。
　　忌惮自己的天资卓绝，贵族就故意瞒着他，把那个患有隐疾的病秧子扔给自己。
　　平次郎不惜抛妻弃子也想要获取那位舰娘的芳心，结果却只换来一个垂死的负担！
　　不光如此，就算做出了这一切牺牲，那位病弱军师和他的关系一直不好不坏，永远没有进一步相处的可能。
　　“可恶！”平次郎快步离开了走廊，去往招待所深处为那位舰娘而准备的房间。
　　“大凤，这里还有人呢……”而另一边，铃木正雄的语气说不出来的奇怪，好像害怕别人看到大凤和他亲昵的模样，“唔～大凤明白了❤️”美人抬起脸，柔顺亮丽的的双马尾垂落在指挥官的胸前，水灵凤目中漾起活泼的爱意，如年幼的鸟雀般惹人疼惜。
　　“那…大凤先行告退～”仙姿尤物莲足轻移，又在男人们火热的注目礼下扭动着蜜桃肥臀，朝着另一头走去。
　　“大凤……”不知为何，铃木正雄的表情痛苦到有些扭曲。明明刚刚美玉在怀，他看上去却一点都不开心，反而流露出挣扎与犹豫。
　　这个男人的性能力早在多年前的一场战役中就失去了，一枚流弹伤到了他的神经，这辈子都不可能再勃起。
　　而大凤，这个风情尤物的心智魔方中天生就刻下了对指挥官大人的无条件迷恋，也就是说，魔方适应性相匹配的的人类一旦成为大凤的指挥官，也就得到了这美艳尤物的独占交配权…大凤喜欢指挥官对她肉体的索取和疼爱。
　　所以显而易见，那些贵族把大凤分配给他的自然是别有用心。
　　不光是对铃木正雄身体和人格上的羞辱，更重要的是有几个重樱贵族里大人物可都对这位娇美的淫熟媚凤有想法，要是能利用她对指挥官的无条件信任，再通过一些催眠类的下作手段，是不是就可以……
　　………………
　　“哒～哒～哒～”
　　“嗯？是有舰娘在吗？”百无聊赖走在招待所中的叶然听到高跟鞋脆润的声响，一下子就打起了精神。
　　叶然来重樱已经有一段时间了，除了在自己的房间里和雷根斯堡尽情缠绵，他还是很认真地在重樱里观察学习，收集情报。
　　当然，叶然还经常去找武藏。
　　自从做了那晚同武藏姐妹的淫梦后，武藏对自己的态度就更暧昧了，时不时就主动给他一些甜头。
　　不管是手撸奶炮，还是口吮足交都可以给叶然享受。
　　最让叶然大喜过望的是，其中某次在和武藏玩儿母子乳交游戏的时候，一位早已忍耐不住，穿着白丝情趣睡裙，面色羞红、娇喘吟吟的仙狐推门而入，一边从大腿间滴落爱液，一边羞涩地加入进来。
　　叶然很快就沉溺在武藏妈妈和信浓姨姨的温柔乡里，有时玩儿累了甚至会在她们的闺房里留宿，第二天享受完双狐大和抚子式的晨勃处理和穿衣侍奉，看着她们像妻子一样跪坐在地板上为自己送行，接着大摇大摆地从房间里走来。
　　“那个东煌男人居然天天从武藏的闺房里走出来！？”重樱的小矮子武士们怎么都不敢相信这一事实，暗中都对叶然嫉恨起来。
　　要是让他们发现连那位隐居不出的绝世仙狐都被叶然在梦境和现实中骑在两腿间玩儿了个遍，怕是会立刻想要把叶然大卸八块！
　　而这些动向自然也逃不过上杉律的眼睛，再加上武藏和他之间的关系并不像表面上那么和睦，这个男人也疑虑起来，当然，武藏给他的解释很合乎情理：这一切都是美人计，是为了从叶然那里套取情报。
　　而且她依旧是完璧之身，这点舰装体检报告上也写得明明白白。
　　上杉律很清楚武藏在权谋方面的恐怖，他没理由怀疑，况且武藏确实在情报上取得了进展，一切的焦点都聚集在奇特的誓约之戒上……
　　“魔戒”
　　…………
　　此时此刻，就在叶然右手无名指上，那颗粉红的的宝石依旧是那么璀璨夺目。
　　“会是谁呢？”叶然来了兴致，这两天重樱召开了一次会议，许多指挥官都从港区来到了重樱总部，这处高级招待所就是指挥官和舰娘们入榻的住处。
　　因此最近叶然经常能看到各种形形色色的舰娘，都是自己穿越前熟悉的。
　　不过奇怪的是，这些舰娘大部分都是实力一般的驱逐和小型巡洋舰，用雷根斯堡的话来说那就是：“根本不是需要在意的对手……能在雷吉纳手上撑一回合的都不多……”
　　雷根斯堡的强大叶然是明白的，用她来对比确实有些欺负人了。
　　而且这些都是可爱或者性感的女孩子，每天光是看着都很养眼了。
　　不过武藏倒是在亲热的时候有意无意地向叶然解释。
　　“这些舰娘的指挥官都是平民，在重樱，强大的舰娘一般情况下是轮不到普通人的。”武藏膝枕的香软触感还残留在叶然脑海里。
　　“他们这次来总部，是为了参加一次会议，有关削夺平民指挥官的军权……还有血腥的政治清算。”
　　“那他们怎么可能同意呢？”叶然当时向武藏妈妈询问到。
　　“宝贝，贵族的力量比你想象的还要可怕，重樱的一切国家机器都掌握在他们手里，而平民……”武藏的表情少见地哀伤起来。
　　“在他们眼里只不过是可以随时长出来的作物……甚至连我们舰娘，都没有尊严可言。”媚狐摸了摸叶然的脑袋，她对于贵族的恨意显而易见，重樱和伙伴之所以要走向灭亡的道路，这群寄生虫是最大的祸源。
　　“那妈妈你没有想过，解决这一切？”叶然若有所思地抬起手，粉色宝石在灯光下熠熠生辉。
　　“……”武藏轻揉着叶然的乳头，没有作答，只是俯下身子，用嘴巴含住了心爱宝贝儿子昂立起来的大屌肉棒……
　　“啊～妈妈～”男人爽得喘息一声，接着抓住了媚狐的豪乳，一手抚摸她的青丝，主动挺起了腰胯……
　　…………
　　“哒～哒～哒～”
　　就在叶然在回忆这些销魂场面之时，高跟鞋的声音越来越清脆，连雌媚淫肉在地心引力下的“噗妞❤️”娇颤的声音都清晰可见，直到那道妩媚靓影出现在面前。
　　“大凤？”叶然不由得有些欣喜，虽然不是第一次看见，但这位身材淫乱而且毫不在意指挥官之外男人目光的绝美尤物可真是养眼的风景。
　　“嗯？”爆乳肥臀的火辣尤物香风萦萦，几乎贴身擦过叶然身边。
　　叶然稍微低下头，就能瞥到那深邃娇腻的巍峨雪峰，还有人男人浑身燥热的肥臀曲线。
　　一向不太关注其他男人的大凤罕见地偏过脸，有些好奇地看了叶然一眼，只是一瞬间，叶然就被那妩媚灵动的凤目击中了。
　　多么含羞似水又多情妖媚，叶然只觉得一股邪火顺着小腹直烧到胯间，当即就勃起粗硕怒龙，腰胯不受控制地用一个淫秽动作，像是想要肏大凤的小穴一样用力顶靠在了大凤丰腴的腿心。
　　“嘤❤️！”刚刚还仙姿优雅的媚凤发出了一声细不可闻的羞吟，她瞪大美目，接着有些不可思议地看着叶然贴在她大腿上的下体，男人双腿间鼓起的东煌巨炮像是在对她耀武扬威地宣战。
　　叶然先是从后脊感受到一股刺骨杀意，转瞬间又消失得一干二净。
　　“唔！”大凤愣了一会儿，双颊染上红晕，像是小孩子一样，气鼓鼓地瞪了叶然一眼，手足无措的慌乱样子让人觉得可爱又心疼。
　　“对不起……”叶然也呆了，他只是意淫一下，为什么会做出这种举动，像是迫不及待地要把大凤标记成自己的所有物一样。
　　“哒哒哒！”或许是不知道如何面对而萌生退意，大凤连看都不敢看叶然一眼，转过身就逃跑了。
　　“好美的肥臀。”叶然的心思却不受控制地放到了媚凤短裙下骚扭淫颤着的淫熟蜜桃，搭配那不足盈握的纤窄柳腰，完美诠释着雌性曲线的诱惑。
　　“最近是不是有点过火了，我的欲望好像难以发泄。”叶然明白自己的性欲因为魔戒已经被放大数倍，特别是那晚做淫梦之后，光靠家里的淫美小母龙已经不太够了，雷根斯堡天天被折腾到昏死，现在看到主人肉棒都会发抖腿软，贴在他怀里乖乖求饶。
　　“赶紧回去干一炮吧。”叶然有些忍受不住，肉棒开始肿到发疼。
　　可是雷根斯堡在午休时已经被灌成泡芙了，应该还没恢复。
　　“去找武藏妈妈和信浓姨姨吧。也该是时候了，把她们都变成我的性奴狐母。”叶然兴奋得呼吸粗重，他积攒的欲火被大凤勾起，现在自然需要美艳舰娘发泄。
　　叶然加快脚步离开招待所，他现在一刻也等不下去了。
　　…………
　　“乖儿子❤️～怎么想着白天来找妈妈了？”叶然一脚踏进武藏的闺房，就看见一身紫色丝袜与和服的丰满母狐正在品茶小憩。
　　“都没和人家说一声……妈妈现在就给您沏茶。”熟媚高挑的淫母炮架武藏妈妈温柔跪坐在地板上，狐尾轻晃，欢迎儿子主人的到来。
　　“妈妈……”
　　“嘶啦！”
　　叶然却直接当着狐母的面开始解裤带，眼神中毫不掩饰透露着对妩媚雌狐的欲火。
　　“呀❤️～还是白天呢……”武藏也没想到叶然会来这一出，但感受到主人对自己赤裸裸的渴求，她丰腴软媚的双腿间就下意识湿润了……
　　“孩子～”
　　叶然没有回答，而是反锁上门后，径直走到了狐母面前，脱掉了自己的内裤。
　　“哼嘤❤️～”武藏妈妈看着眼前突然弹出来的粗硕肉棒，极具冲击性的雄壮规模和那股火热浓厚的气味一下子就击中了她的心智魔方，勾动着雌狐对巨屌鸡巴最本能的慕强心理。
　　“哼哦哦～❤️”她说不出话，只是用雌顺乖巧的表情仰视着心爱的儿子主人，丰唇微微吐出兰香，胸前两颗肥圆挺翘的美母爆乳随着娇媚喘息而软软起伏。
　　“含住……”男人简短有力的命令语气简直要让抖m狐母湿得不能再湿，连紫色的丝袜上都快粘上水渍了。
　　“啾唔～”武藏微微颤抖着撅起屁股，乖乖把脸埋进儿子的胯间，用美唇轻轻咬住了叶然的龟头，接着香舌缠弄，吸含吞吮，完全包裹住了鸡巴的大部分。
　　“唔❤️～宝贝！哦哦❤️～”
　　“宝贝今天，怎么火气这么大～妈妈的小嘴巴，撑不下惹❤️～”粗壮又布满青筋血管的巨棒对于媚狐美母的紧窄唇腔来说确实难以承受。
　　武藏感受到叶然此刻不同寻常的欲望，也欢欣雌悦地用小嘴拼命为他消肿，榨取着鸡巴里积攒的性欲。
　　“信浓姨姨还在睡觉，要让妈妈把把她也喊过来嘛～哦哦❤️～”
　　“姨姨很快就会自己爬过来的。”叶然兴致高涨，一把脱掉了武藏紫色的和服。两团雪白奶兔就这么欢脱地蹦跳出来。
　　“坏蛋～唔哦哦！轻一点❤️～”男人很不客气地把手指按进妈妈的内陷乳头里。
　　敏感害羞的乳首每被儿子的大手抚弄，武藏毛茸茸的狐耳便一下下抖动着，美目里的理性也逐渐迷离。
　　“姆唔唔❤️～齁哦…滋噜噜～”媚狐使出浑身解数，回应孩子这份火热的情感。
　　娇唇里不时发出色情地吮吸着，不留一丝空气的嘴穴爽得叶然飘飘欲仙。
　　“啾唔～宝贝是遇到…什么事情了吗？白天就想对妈妈做坏事～”武藏衔含着儿子越来越坚硬的鸡巴，媚眼如丝地向自己的宝贝主人献媚。
　　“哈哈，儿子还不能想妈妈了吗？我想要宠爱妈妈可不需要理由。”叶然看着胯下淫臀摆送、奶肥腰细的媚狐美母。
　　不由又想起了那已为人妻、风韵十足的骚美淫凤，心中的欲火又变得更盛。
　　“啾姆…咯咯❤️～没想到宝贝也有油嘴滑舌的一面呢～❤️”武藏妩媚诱人一笑，埋下风华绝代的娇颜，更加努力地吞吐舔舐着肉根，九根轻轻摆动着的狐尾向男人暴露了她内心的雌悦：能被叶然大人喜欢，真的好开心。
　　“亲亲叶然大人❤️～求您用您的大鸡巴要了大凤❤️～”而在叶然的视野里，武藏和大凤的身影越来越重合，这些爆乳肥臀的淫乱重樱舰娘，天生就是要被自己的东煌巨根征服！
　　“妈妈！”叶然不想再忍耐，他已经快被情欲吞噬了！需要赶紧泄泄火！
　　“小坏蛋，这是在外面被哪个姑娘勾了火气，嘤哦哦❤️～妈妈会好好帮你舒服的，这根东煌鸡巴❤️～嗯噢噢噢～大死了～妈妈好喜欢❤️”武藏熟练地用纤纤玉手把握住了儿子胯下的巨龙，经过这么多天的调教，美母的狐媚本性已经被叶然完全开发，现在的她，已经是不伺候儿子肉棒就活不下去的淫乱妈妈了。
　　“噜啾～噜啾～咯咯❤️”武藏套弄着两只手把握不住的巨屌鸡巴，一向温情似水又让人琢磨不透的美目里毫不掩饰自己对面前男人的臣服与爱慕，她早就是叶然一个人的俘虏了。
　　“乖妈妈。”男人邪笑着挺动肉鞭，粗壮鸡巴滑过纤指软肉，在武藏滑嫩的脸蛋上肆意抽打。
　　“让妈妈用奶子帮您嘛～还是用屁股或者丝袜～只要宝宝愿意❤️”领教过男人各种荒淫手段的武藏十分主动，心思缜密的美狐在叶然面前只剩下了属于雌奴对主人的无条件献媚心理。
　　“呀啊啊❤️！”然而叶然没有回答，而是狠狠捏住了武藏两抹藏着害羞乳头的粉红奶晕，接着一把推到了这位绝色妩媚的淫狐美母，扯掉了她透明的紫色蕾丝丁字裤。
　　“唔～孩子……难道你要❤️～”
　　叶然猴急地脱掉垂掉在脚腕上的裤子，下体赤裸地压住武藏。
　　“啊…”媚狐丰满的三角区传来的火热让叶然舒服得眯起昂起脑袋，不停蹭动着两瓣水灵灵的肥唇。
　　“嘤～等一下……妈妈没有准备好❤️嗯噢噢噢。”武藏紫色的狐耳微微垂下，害羞窘迫成飞机耳的模样，她清楚感受到今天叶然是要来真的，而且是在大白天。
　　“原本是想在浪漫的晚上，和信浓一起把身子交给宝贝，怎么突然……嗯噢噢噢噢❤️！！”
　　“啪！”叶然半惩罚半调情地在雌狐圆滚滚的肥臀上拍了一巴掌，漾起的羊脂都快把他的手掌融化。
　　“妈妈不听话哦～”男人伸出有些发麻地手掌，将中指缓缓塞入痉挛颤抖着的美妙蜜洞中，突破叫人疯狂的紧实吮绕，往上抠住了那处软肉。
　　“嘤噢噢噢！！❤️不要～不要摸那个地方❤️～”被孩子抽打屁股，凌辱小穴的羞耻让武藏浑身燥热，胴体深处涌来的欲望和快感也让她渐渐沉沦，修长两腿间开始下意识地欢迎起儿子作怪的手指。
　　“快看，妈妈说这里已经湿得不像话了～”叶然用沾满爱液的中指缓缓往里塞动，在指尖触摸到一处薄膜时，他露出了满意的微笑。
　　“和梦里一样，是处女呢。”他转动手腕，好让自己不算粗大的手指尽情感受阴道里的每一寸柔软，开拓着狐母那骚紧谄媚到不像话的下流雌穴。
　　“哼嗯嗯❤️宝宝～”武藏弯曲着紫丝美腿，柳腰肥臀在种马儿子的使坏下不停摇晃颤抖，她不敢看叶然的脸，担心男孩回忆起那场梦里的细节。
　　虽然是特殊梦境，但武藏还是为自己那晚在宝贝胯下侍奉承欢时放浪形骸的淫母模样而害羞。
　　特别是与妹妹争夺肉棒和被中出宠爱时，那不堪入耳的求屌叫床声简直让人没法联想到平时知性温柔的武藏妈妈。
　　“妈妈，让我要了你……”
　　“唔嗯嗯❤️……”
　　叶然手上的魔戒闪闪发亮，而武藏的美眸里也渐渐浮现出同样的光芒。
　　即使从没带上过魔戒，但从她和信浓姐妹俩通过入梦进入叶然的意识里开始，魔戒的精神控制与改造作用就已经开始发生了。
　　“哼哦哦乳头～痒死了❤️”内陷在奶晕里的粉蕾缓缓流出乳汁，叶然看到这一幕看到哪里还忍得住，直接把脸埋进狐母的肥乳里，用力吸吮着两颗害羞乳头。
　　“嗯嗯好舒服～宝贝，起码要带套套～妈妈这里有……嗯哦哦❤️”武藏面色潮红抚摸着儿子的头发，做事一向准备完全的她也料到过会有这种事情发生，于是从旁边掉在地上的和服里轻轻一抹，一枚正方形的最大号避孕套包装袋就出现在她的指间。
　　“求求您了～虽然鲜少有舰娘能怀上孩子的案例，但是……宝宝您的鸡巴是在太厉害了，而且～妈妈今天是危险期的❤️……”武藏可怜巴巴地用嘴巴叼住避孕套，像是只小母狐狸在向抓住了她的猎人求饶。
　　“好哦，不过我和腓特烈妈妈做可从来不带套，哪怕是危险期……唉～”叶然用手指抚摸着雌狐精致完美的下颌线，接着捏住了那枚小雨伞，装作伤心地叹了口气。
　　“唔……”这一下直中武藏的命门，在她眼里，自己最大的争宠对象就是那个先早一步成为叶然主人奴隶美母的爆乳肥臀熟妇腓特烈。
　　“要使重樱存续，必须依赖叶然大人和魔戒的力量！”这是信浓预言来的结果，昭示着以武藏为首的重樱兽耳媚娘们必须同铁血以及其他未知势力争夺叶然大人的喜爱。
　　“要是妈妈不愿意，那我就戴上了。”叶然一脸无奈地抖了抖正方形包装，准备拿出里面的小雨伞。
　　“不要…请主人无套……”武藏生怕叶然不满，觉得自己不如腓特烈那个被儿子鸡巴内射过无数次的大奶骚货，于是只得着急地小声蚊呐一声……
　　“嗯？妈妈你说什么呢，我听不见哦～”叶然坏笑着捏住美母两颗肥嘟嘟的大奶子，肉棒顶在阴阜上，不可一世地勃起着。
　　“主人❤️～请您用大鸡巴，无套内射妈妈❤️～”虽然没做过被叶然搞怀孕的准备，武藏还是不顾一切地向儿子张开粉胯，露出两瓣肥软的嫣红嫩鲍。
　　她不能比腓特烈差，必须牢牢把握住叶然大人的宠爱才行。
　　…………
　　“啊怯～～❤️”在铁血IB031内的一间闺房内，一位让男人疯狂的熟艳美母打了一个小喷嚏，情趣黑纱骚浪的奶肉都娇颤起来，勾动着周围一切雄性的理智。
　　当然，这份美景只有一个男人能够欣赏和享受。腓特烈是宝贝儿子的专属妈妈母牛，只是那个花心种马已经好久没法疼爱她了。
　　美熟妇自然寂寞难填，不论是被儿子故意搞大成下流乳牛模样的骚奶子还是被鸡巴抽打无数遍却越来越紧实磨人的名器小穴，都已经痒得快受不了了。
　　“宝贝～嗯哦哦❤️～是你在想妈妈嘛～”腓特烈轻抚自己湿漉漉的下体，欲火难耐地呻吟出来。
　　而就在重樱这边，腓特烈妈妈思念着的宝宝儿子正骑跨在另一位狐媚淫母的两腿间，正准备进行最原始，最快乐的交合运动。
　　“妈妈，我要进去了！”鸡巴猛地滑入一小节，摩擦在火热的媚肉上，这种绝色美熟妇独有的，对儿子肉棒百分百顺从疼爱的下流雌穴，一下子就让叶然找到了在腓特烈大帝身上驰骋时的状态。
　　“嘤哦哦❤️～求宝贝用无套大鸡巴让妈妈舒服～”即将被破处女身的武藏强忍羞涩，努力迎合男人的索取。
　　腓特烈能做到的事情，她必须也要满足叶然。
　　“武藏妈妈名器小穴的第一次，儿子我就收下了。”叶然抓住美母两颗肥软奶球，顺势沉腰，轻松就要顶破媚狐为他而留的处女膜……
　　“武藏大人！武藏大人您在吗！！”就在这时，外面传来了急促的敲门声，和明显略带哭腔的惊慌喊叫。
　　“是㭴野！”叶然一下子听出来这是作为后勤舰船的重樱大牛牛。
　　㭴野在历史上就作为帮武藏运输460mm主炮的运输舰而诞生，舰娘化后自然同武藏的关系匪浅。
　　这只可爱又“胸”猛的小母牛是武藏小迷妹般的存在，也经常辅助武藏妈妈的后勤工作，出入她的闺房。所以一来二去也和叶然混熟了。
　　“㭴野妹妹的胸部今天是不是又变大了～有没有想我呀～”叶然偶尔会和她开这种小玩笑。而㭴野也会晃动着一对大奶，面红耳赤地同他求饶。
　　“请叶然大人别再捉弄我了……嘤嘤～”
　　㭴野越是这样叶然就越兴奋，武藏也很早就和他提过，若谁要是得到了自己，㭴野也会作为贴身婢女和暖床奴陪嫁给这个男人。
　　“怪不得这妮子看到我就如此害羞～”叶然从此更是乐此不疲地调戏着㭴野，反正以后都是自己的性奴。
　　至于上杉律？叶然从没把他放在自己的竞争对手这一栏，他还不够格。
　　对于拥有魔戒的他来说，无论谁似乎都不太够格……
　　不过㭴野现在敲门是所为何事，这小母牛虽然是纯洁的天然呆，但其实心思灵敏，从来不撞破自己同武藏信浓之间的那些淫戏，甚至会帮她们望风。
　　而且听她的语气……
　　“宝贝先停一下……好像发生什么了。”武藏也很疑惑，她总有一种很不好的预感萦绕在心头。
　　“武藏大人！武藏大人…呜呜呜呜……”小母牛一边喊一边啜泣着，听上去害怕极了。
　　“大凤她…大凤小姐她杀人了！！”听到这个惊天消息，武藏和叶然不约而同愣住了，母子俩面面相觑，震惊得都不知作何反应……
　　………………
　　招待所深处专门置出来的宽阔房间内，这里远离嘈杂，装饰素雅，很适合调养生息。
　　“呼～”一对狐耳从翠色屏风后探出，棕栗色的样子不同于武藏信浓，但也同样让人忍不住想揉一揉。
　　“哒～”瓷器间轻击的脆响，狐娘是在品茶，她掀起壶盖，慢慢品味着茶水。
　　“赤城给我的茶叶，真是回味香醇，呼～”狐娘微微露出笑容，轻轻吹动着茶面上的热气，弱娇淑静的气质显露无疑，让人顿生怜爱之心。
　　即使有着一副如静水莲花般温良柔美的面容，男人们见到这位舰娘时还是会忍不住血液里的躁动。
　　虽然和武藏大凤之类的尤物比起来已经裹得够严实，但这是这种被淫欲肉体撑得鼓鼓囊囊的修身和服，在将柔狐美妙曲线一览无余的同时，也更能给予男人们遐想空间。
　　雪白锁骨出可以窥见小小的一圈黑丝，到往下陡然丰满起来的胸脯，再到露出长袖外的葱玉美指和精巧莲足……看似保守的和服下，每一寸奶肌淫脂都被连体黑丝包裹着，这种反差和禁忌感真是能戳中男人本能里的欲望。
　　“咚！咚！咚！！”军靴踩在地板上，战鼓一般急促的响声让柔狐手心的茶杯里漾起水波。
　　“天城！”外面急躁的呼喊让柔狐叹了口气，她一向不喜欢这个男人冲动易怒的性格。
　　“咔啦！”移门被拉开，平次郎阴沉的脸出现在狐娘面前。一瞬过后却又抑制下来，强挤出一个微笑。
　　虽然柔狐不爱打打杀杀，毕竟有赤城这个妹妹在，平次郎不可能真的给她甩脸色。
　　“唉…”天城放下清茶，眼眸温柔凝视着站在门口的男人。
　　“天城，身体有好些嘛？”平次郎脱下外套，挂在手边的衣帽架上。
　　“嗯，不劳您费心，刚刚和妹妹她们见了一面，天城心情愉悦了很多。”娇狐微笑着，为唐突闯进来的男人也沏了一杯茶。
　　“晚上还要和武藏大人会面，已经在外云游一年多的云仙大人据说也要现身，能和大家团聚，天城就已经很满足…咳咳！”栗色长发的兰香美人说得兴高采烈，却突然重重咳嗽一下，剧烈起伏着的胸脯让人胆战心惊的同时，也可以看出她的健康状态其实并不像自己说的那般好。
　　“……”平次郎俯视着跪坐在地板上，捂住胸口表情痛苦的娇弱美人，他眼中并不存在该有的怜悯和同情，反而是深深的厌恶。
　　因为身为贱民，平次郎过于凄惨的童年经历早就他扭曲的自卑心理。
　　现在这个男人脑子里想的只有如何一步步往上爬，将那些欺侮过自己的杂碎踩在脚下。
　　在积累无数战功，又通过魔方适应性测试，确定能指挥舰娘之后。他毫不犹豫抛妻弃子，只为了得到舰娘的芳心，好让自己的仕途更加平坦。
　　但平次郎其实不清楚，天城其实并不介意与普通人一起侍奉自己的丈夫，她对心上人的爱意是温柔包容的。
　　反而是这种抛弃家庭的做法引起了天城的反感，因此二人的关系始终做不到那一步。
　　不止如此，那些贵族也不会轻易放过他，在平次郎不知情的情况下，天城被分配给他时就已经病入膏肓，根本没有多久可活。
　　作为极珍贵占领资源的舰娘死亡，指挥官一定是会承担责任的，这是重樱的规矩。
　　降职，被剥夺指挥舰娘的权利，摆在平次郎面前的只有这条路。
　　“凭什么？”男人静静看着跪在自己面前痛苦咳嗽着的狐娘，心里涌起无限的不甘与怒火。
　　“抱歉……咳…是天城太过激动了，您不用在意……”缓了好一会儿，柔狐才抬起头，她双耳虚弱地颤抖着，发鬓沾有香汗，娇美紫眸里藏着一抹无助和孤独。
　　“嗯……”平次郎这才与天城对视了，美狐与生俱来的诱人绝色煽动起他，原本心里的怒气全都转化成两腿间的邪火。
　　“指挥官？”柔狐此时也发现平次郎看向她的眼神有些不对劲。
　　缺乏安全感的天城是愿意同指挥官相守一生的类型，她时日无多，把一切温柔都交给一个男人又如何呢？
　　甚至在听到自己将被分配给一位有家室的平民时，这位心思细腻的美艳娇狐已经做好和原配女主人共侍一夫的决定，哪怕是做个侍寝泄欲用的床奴小妾，只要能让她命中注定的主上大人满意，她都毫无怨言。
　　没想到同平次郎见面之后，得到的却是原配妻子和孩子都被他抛弃这个消息。
　　天城既愧疚又难过，聪慧过人又甘于奉献的她连一朵花儿都不忍采摘，更没有想过要拆散他人的家庭……这都是自己的错嘛？
　　“天城，帮我脱掉。”平次郎喘着粗气，解开裤带，语气从所未有地强硬。
　　“指挥官大人…不要这样……”
　　眼前男人通红的双目让天城害怕，她以身体不适的理由从未和平次郎同房过，连亲密接触都不曾有。
　　男人碍于天城在重樱舰娘中的地位，和赤城的存在，也从来没想过强迫……
　　但今天大凤在铃木正雄面前妩媚雌顺的模样深深刺激到了他。
　　如果不是铃木正雄那个投降派在平民军官内部挑拨分歧，制造分裂。只要平民指挥官们只要团结在一起，未必不能在贵族手下夺得利益！
　　这种向权贵卑躬屈膝的卑劣小人可以夜夜笙歌，享受荣华富贵，自己却连家庭都被毁掉了！
　　在刚得到主力战列舰天城的指挥权时，他也曾有感激过贵族们的施舍，这个没有姓氏的贱民第一次感受到了真正被人重视的感觉。
　　他怀着为重樱与神子尽忠的想法在前线浴血奋战，立下无数战功，直到天城当着他的面咳出一滩鲜血并昏过去……
　　发现天城的隐疾后，平次郎一日都不曾睡过好觉。
　　失去了妻子，失去家庭，现在又要失去权势，那些贵族用一个诡计就如此轻易地除掉了他，甚至都不用等缩军令的实施……天城很有可能都撑不到那个时候。
　　既然如此，为什么不收取一点利息呢？起码现在天城这幅色情的身体还是属于他的，要不是害怕赤城找他算账，平次郎早就把柔狐吃干净了。
　　“别害羞，来，我只是想要让天城你帮个忙。”平次郎心中涌出喜悦。
　　没错，自己奋斗一生却两手空空，而夺走天城的第一次，则是真真正正属于他自己的财富！
　　“咳…不行……”狐娘推开了男人想要攀上她乳峰上的大手。
　　在天城的认识里，平次郎本质上是一个出身可怜的好人，只不过内在的自卑化为他外露的独行专断。
　　“啪！”没想到一个巴掌打在了娇狐柔腻的脸蛋上，留下红彤彤的印记。
　　“事到如今还在给老子矫情什么？完蛋了，我们都要完蛋了！要是你这个病秧子还能有点战斗力，我都不会落到这个下场！！”平次郎的咆哮刺痛着天城的耳膜，也把她那颗被病魔折磨许久的心撕得支离破碎。
　　指挥官大人为什么变成了这样？露出这种淫秽的表情，歇斯底里地想要侵犯她。
　　她不是故意患有隐疾，她也在为自己的生命逐渐凋零而恐惧，就算在妹妹面前，在大家面前表现得那样镇定自若……但生命从身体里缓缓流失的那种感觉…她无时无刻不在为此害怕“对不起……”
　　天城摸着自己的脸，普通人的力量再大也不可能让舰娘的脸上留下浮肿。
　　但她还是觉得自己的血液都凉了，明明已经是个将死之人，却依旧会觉得心痛吗？
　　柔狐流下一行眼泪。
　　在这里，在重樱，不论舰娘还是平民，都不过是贵族眼里的牺牲品罢了……
　　“呼…呼……”发泄掉情绪，从癫狂中回复的平次郎也愣住了，呆呆感受着手掌上的麻木。
　　“哒哒哒！”听到门外响起的急促脚步，天城赶紧抹掉脸上的泪痕，她很熟悉这个步伐声，外面赶过来的正是自己的妹妹赤城。
　　若是让赤城发现平次郎打了自己，他绝对没法活着走出这扇门。没错，事到如今，这个温柔的姑娘也舍不得有人为自己去死。
　　“唰啦！”一只素白玉手在天城的视线里探进移门边与墙壁间的缝隙，接着火急火燎，“咚！！”地一声直拉到底。
　　“赤…赤城……”平次郎也明白身后来的人是谁，只是一瞬间他的衣服后面就湿透了，死亡的恐惧让他的瞳孔放大，刚刚还被情欲侵占的脑子现在只剩下“我不想死”这四个字了。
　　“姐姐…”奇怪的是，原本以为是来为姐姐除掉祸害的狐娘没有把注意力给到男人，而是快步走到柔狐面前。
　　即使有些诧异于天城脸上藏不住的哀伤，但她明显还有更重要的事情需要先处理。
　　“就在刚才，大凤她…”赤城语气少见地如此慌乱，只有遇到必须依赖于姐姐的事情，她才会有这种表现。
　　“…她…杀掉了一个贵族。”
　　“砰！！”天城手上端着的砂壶滑落在地上，一下碎成了数片……
　　………………
　　重樱招待所内的某个房间门口，已经熙熙攘攘聚着一些人。
　　“任何人不得靠近！”穿着制服的军警挥舞着警棍，驱散开周围的闲散人员，旁边的军警迅速拉起警戒线。
　　虽然他们的响应速度很快，但这是人流密集的地方，还是有不少人在军警赶来之前就发现了这里的不对劲，其实有一大部分是军官。
　　“上杉律大人，嫌犯还在里面，您还是不要…”
　　“无妨，她的舰装许可被解除了。”面容英俊的阴柔男子摆手制止了随行军警的劝告，踏入警戒线内。
　　地板上缓缓流溢的鲜血几乎就要淌到门外。
　　“啧，倒是和您般配的结局。”上杉律看着地上的尸体，这个老男人是重樱海军的高层田中彦，他骄奢淫逸，仗着资历和贵族血统骄横跋扈，平时连上杉律都不放在眼里。
　　田中彦最大的爱好就是玩儿女人，不光是军妓，就连良家女都逃不过他的魔爪。
　　他最喜欢利用权势强迫女人屈从于他，甚至经常对其他平民军官的老婆女儿下手，逼迫她们成为自己的情妇，光是搞大肚子的就有好几个。
　　这种靠下半身思考的无能贵族，无疑是重樱的蛀虫。
　　田中彦光着身子，眼睛像被人从内部踢了一脚般瞪大凸出，满脸不可置信和恐惧。
　　他的左胸口处被一把小刀扎穿，流出到地上的血已经有一部分发黑结干了，看来是死了一段时间。
　　“看上去是被下药了。”上杉律没有再往前走，他站在尸体后，静静看着蜷缩在墙角处的美艳黑发少女。
　　“指挥官…指挥官大人……救救大凤…指挥官大人……”大凤浑身几乎赤裸，只穿着丝袜和内衣，她眼神里没有高光，用颤抖啜泣的语气不停自言自语。
　　“大人，武藏已经到了。”
　　“…让她进来，你们准备清理现场。另外，这附近的人是不是有点多了？你连送客都不会吗？”
　　上杉律微微回头，被他看到的军警立刻低下了头，颤颤巍巍解释道“大人，一些舰娘发现了情况，我们没有能力驱散……”
　　“…都有谁？”上杉律阴郁的脸上看不出表情。
　　“三笠、加贺、翔鹤……”军警刚说了三个名字就被男人抬手打断，外面的情况确实不容乐观，这间房间里发生的事可能会触动一些舰娘和指挥官的逆鳞。
　　“啧，脑子里只有交配的废物。”上杉律踢了一脚地上的尸体，这种人做的事完全是要把重樱推向坟墓。
　　“上杉大人。”
　　门外传来一点骚动声，接着一位身材高挑的媚狐走了进来，她并不像平时那样将双手交放在小腹上，婀娜多姿地猫步款款。
　　而是焦急地一路小跑，来不及估计自己的仪容。
　　“大凤……”武藏不敢置信地看着缩在墙角哭泣的女孩，她既难过又心疼，没有上杉律的允许就快步冲向前，跪下身将赤裸的少女搂在怀里。
　　“呜…武藏大人…呜呜呜呜呜呜！”大凤黯淡无光的眼睛里恢复了一丝神采，她先是呆呆望着丰满温柔的狐母，接着终于不受控制地大哭起来。
　　“死了一个地位极高的贵族，而且是平民指挥官的舰娘所杀……”上杉律慢慢踱步着，军警走进来将田中彦拖了下去，外面的嘈杂声越来越大……
　　“呵。”他冷笑一声，老天可真爱给自己出难题，但这无疑也是一个千载难逢的契机。
　　“大凤！大凤？告诉我，发生什么了？”武藏心疼地抱着的可怜的少女，眼眶也跟着湿润。
　　“呜呜…指挥官大人……给…大凤喝了茶……然后，大凤就晕了过去……使不上力气…这个男人，想要奸淫大凤呜呜呜呜呜……”仙姿媚凤全然没了平时的娇美自如，她让男人疯狂的身体上没有留下任何痕迹，看来是还没被玷污。
　　“别怕……我在这里，别怕……”武藏抱紧了大凤，自己可怜的姐妹，为什么要被如此伤害？
　　“呜呜呜……武藏大人，这些都和指挥官大人没关系对吧？呜呜呜呜呜……指挥官大人，肯定不会害大凤的对吧？”大凤哭肿的红瞳我见犹怜，这个痴情的绝色尤物，根本不愿意眼前相信这样可怕的事实。
　　“没事的，好孩子，交给我……”武藏摸着少女的秀发，眼中少有的露出杀意，无论如何，她都要让那个铃木正雄付出代价！
　　…………
　　“大人，嫌犯应该？”看着大凤的情绪渐渐稳定，军警这才敢询问起上杉律。
　　“……武藏。”
　　“大人，请帮帮大凤她……”媚狐用床上的被子盖住了少女。站起身，用恳切的表情看着男人。
　　而男人点起一根烟，淡淡的语气好像事不关己。
　　“我命令你，把嫌犯大凤立刻捉拿。”
　　上杉律说的话让武藏惊呆了。
　　“可是！”
　　“舰娘若是死去，她的指挥官便会收到惩罚。反过来亦是如此，舰娘作为作战兵器却伤害军官，这是重罪。”上杉律不慌不忙地吐了口烟圈，用阴鸷地眼神看着媚狐。
　　“现在，立刻逮捕大凤！”
　　“是！”军警们收到命令，也只能硬着头皮拿起警棍，走向蜷缩着的绝望少女。
　　“我看谁敢！！！！”
　　“啧……”上杉律干脆地一个侧身。
　　“咚！！！”被踢碎的门板裂成数片，贴着上杉律的身子飞过，撞倒了两名军警。
　　“敢动大凤一根手指的，格杀勿论。”一条修长雪白的长腿迈进房间。
　　黑红色和服下，尽显杀伐之气的红狐缓缓浮现舰装，嗡嗡作响的舰炮让跌倒在地上的军警两腿发软，只能狼狈挣扎着后退。
　　“赤城？你是想公然袭击重樱的指挥官吗？”上杉律双手背在身后，坦然自若地看着红狐。
　　“大凤在某人的授意下故意引诱田中彦大人，趁他不备之时动手，这一切不辩而明，我相信铃木正雄会为此负责的。”
　　“至于大凤，只是暂时软禁收监，我们需要她提供更多的证据。”
　　听到上杉律的话，包括武藏在内的所有重樱舰娘都惊呆了。
　　大凤虽然外貌美艳绝伦，但只不过是个心思单纯，眼里只有指挥官大人的少女，根本不可能做出这样的事。
　　上杉律完全是在往她身上泼脏水，以此一石三鸟，除掉一个顽腐老贵族的同时，打压平民指挥官一派，还能敲打一番舰娘……
　　“而赤城，如果你再敢往前踏一步，我有权解除你的舰装，把你关进监牢。”男人手里似乎握着什么东西，怪不得看上去如此胜券在握。
　　“妹妹，先不要冲动！”接着从门外赶进来的是栗色长发的淫柔娇狐，连体黑丝在和服下若隐若现，脸上娇弱无助的表情真是让雄性的性欲和保护欲都高涨到极点。
　　“混蛋！我一定要杀了这个渣滓！”赤城此刻已经压抑不住心中的怒火。居然敢以如此下流的方式玷污自己的姐妹，这些虫子都该去死！
　　“赤城，冷静一点。”武藏知道不能再这样下去，不然一切都会变得难以收场，自己苦心维持的所有平衡都将被打破。
　　“咳！！”就在赤城即将开火的千钧一发之际，一旁的病弱狐娘急火攻心，哇地一下咳出一大口鲜血！
　　鲜红的血液吐在地板上，这幅凄惨景象让周围的舰娘都吓呆了。
　　“姐姐！”赤城最先反应过来，解除舰装，不顾一切地冲到天城身边，扶住了她即将晕倒的娇躯。
　　“武藏，你把天城带下去休息吧，大凤的事情由我负责，放心，她绝不会有事。”上杉律转过身，没有再看天城姐妹，对于舰娘们，他不愿意逼得太过，只不过这次事件是个千载难逢的好机会。
　　天城和大凤，这两个属于平民指挥官的舰娘当着如此多人的面出现突发状况，自然可以用来大做文章。
　　“可是……”武藏犹豫地站在原地，善于谋略的她又一个致命缺陷——只要涉及到至亲之人，母性泛滥的她就会优柔寡断。
　　大凤、天城，这些妹妹们早就如同自己的孩子，自己要怎么做才能帮她们？
　　就在这时绝望无助的雌狐突然感受到一股温暖的视线。
　　“上杉君，这里可真是热闹啊。”
　　一位年轻俊朗的少年迈着步子，缓缓走到房间里，站在舰娘们中间。
　　跟在他后面的两位爆乳肥臀的尤物，一位是纯白九尾的仙狐美人，另一位则是黑丝长腿的妖娆母龙。
　　“叶然大人！”武藏喜形于色，亲昵呼唤着情郎的名字，走到他的身边。只要有这个孩子在，媚狐就前所未有地安心。
　　“哦？叶君？”上杉律不明白这家伙突然出现在这里是什么意思。
　　而且武藏的反应……
　　男人看着如羞涩少女般动情，恨不得躲在在叶然怀里的武藏，一种难言的妒火就涌了上来。
　　“您见笑了，这是我们重樱的家事，叶君作为外人，还是回避为好。”上杉律不打算让这个东煌人掺和进来，因为所有人之中，唯有他是自己无法掌控的。
　　“这可不一定。”叶然淡淡地笑了笑，突然走上前，信浓与雷根斯堡也跟上了他，从赤城手里扶住了昏迷过去的天城。
　　“你们要？”不光是赤城看呆了，门外的舰娘们也搞不清发生了什么。
　　叶然没有回答赤城，而是对着跪在地上的红狐伸出手。
　　“上杉君要说我是外人的话，我的赤城宝贝会伤心的。”
　　“诶？”少年温和的微笑让狐娘忘记了思考，什么赤城宝贝？我和他见过吗？
　　“呀！”然而叶然趁着红狐发愣，抓住了她纤软的小手，一把将其搂进怀里。
　　“等一下……”赤城刚想反抗，可男人怀里这种淡淡气味让她的心智魔方悸动不停，从来没有人敢这么对她。
　　专属于雄性的威严和魅力透过男人的大手从赤城腰间传递过来，让她根本没法拒绝叶然，就连惊慌失措的语气都变得软腻，好像是害羞起来。
　　“我和赤城宝贝已经准备结为夫妻了，重樱的事情，我现在也能插上几句嘴了吧。”叶然说的话简直要蒸发掉周围观众的大脑。
　　“呵……”上杉律怒极反笑，“叶君是在把我当傻子吗？你是东煌人，铁血的指挥官，谈什么要和赤城结婚。”
　　“我已经和赤城商量过了，接下来我打算留在重樱。”
　　“什么意思？你打算叛变铁血？”上杉律没法理解叶然在说什么。
　　“上杉君你也看出来了，铁血容不下我，他们把我当成障碍，在剥夺军权后用铁血大使的身份将我明升暗降送来重樱，准备暗杀我的人员也已经在路上。既然遭到这种不公的待遇，那我为什么不能在力所能及的范围内自救呢？”少年摊摊手，表明自己没有说谎的必要。
　　“但重樱没必要接纳你，而叶然，你也不值得我相信！”
　　就在刹那之间，男人从枪套里拔出一只黑色手枪，直对着叶然的额头。
　　“叶然大人！”见到孩子有生命危险，武藏也顾不上思考，她奋不顾身地想要挡在叶然面前。
　　“别担心……”叶然却轻轻用手拦住了她，用只有赤城和武藏能听见的声音安慰她们，然后独自与上杉律对质。
　　“如果你说言为实，那就算我现在杀了你，又能怎么样呢，铁血反而会感谢我为他们除掉一个累赘。”上杉律咬牙切齿地看着叶然与武藏亲昵的样子，“啪”地一声将子弹上膛。
　　“我自然有方法表达我的诚意。而且，上杉君是不是有些疏忽了，别忘了你可没法解除雷根斯堡的舰装。”叶然淡淡的微笑让样貌俊美的男人后脊一凉。
　　“呼～”雷根斯堡轻轻吹了口气，打在上杉律的脖子上。这只妖艳母龙不知何时已经出现在了他身后，上杉律连扣动扳机的反应时间都没有。
　　“离上杉大人远点！”周围的军警们纷纷拔出枪械，外面的舰娘们也显出舰装对准雷根斯堡，不论上杉律犯了什么错，都不是铁血能够参与的，更何况一旦这个男人出事，那神子大人……
　　局势剑拔弩张起来。
　　“好啊…叶君，你真是有一手。”上杉律深呼吸一口气，放下枪，要是叶然想杀自己，雷根斯堡刚才就动手了。
　　“我说过我会向你展示诚意。”叶然的话让他愣了一下。
　　“叶君是指？我身后的这位与众不同的龙女小姐吗。”
　　他反应过来，雷根斯堡虽然是威名远扬的舰娘，但她不可能在没人发现的情况下启动舰装，而且一瞬间就来到了他的身后。
　　不对…这个女人到底有没有使用舰装还不好说，或者是不装备舰装就能使用舰装的能力。
　　叶然，他若是掌握着这种能力，那利用一下也未尝不可。
　　“这里人多眼杂，不便商议，我们不如换个地方。前提是把大凤放了，暂时交由信浓看管。”少年先一步提出要求，看来是对自己手上的筹码很自信。
　　“……那听叶君你的，就在我的办公室里会面。”上杉律把手枪收回枪套，再看了一眼蜷缩在墙角的大凤，接着面无表情地走出这间沾满血迹的房间。
　　“雷根斯堡，你负责大家的安全。信浓姨姨，你先照顾一下大凤，把她带回隐居的地方，记得等主人晚上忙完，要用鸡巴宠幸你和武藏妈妈，乖乖穿好衣服。”叶然用只有信浓和雷根斯堡能听见的声音说着悄悄话，还偷偷捏了一下仙狐肥翘的美尻大屁股，让信浓不好意思地轻吟一身，娇躯发软算是回应了主人的玩弄。
　　“至于赤城宝贝……”
　　“谁是你的宝贝…”
　　叶然温暖可靠的笑容击中了赤狐的心房，她没有发现自己的脸蛋已经发红，反驳的语气也尽显羞涩。
　　这一切对于赤城来说都太奇妙了，像是童话故事一般，从天而降的少年出现在她面前，帮她轻描淡写地解决了困难，甚至还含情脉脉地对自己表白。
　　从来没有情感经历的赤狐有些沦陷了，天城说得没错，自己的妹妹本质上还是个小女孩罢了，自然渴望这种与众不同的爱情。
　　“乖乖等我回来。”少年说完这句话就悄悄凑到美人傲雪凝脂的小脸上亲了一口，然后带着武藏妈妈一起离来，只留下脑袋晕乎乎的赤狐一个人留在原地发呆。
　　………………
　　当天晚上，在信浓的隐居处。
　　两位绝色妖娆的丰满媚狐穿着吊带丝袜，一身勾引雄性邪火的透明弹弓泳衣，将浑身丰腴却不显累赘的雪白淫肉紧紧勒住。
　　毛茸茸的狐尾期待又紧张地蜷缩曲卷起来。
　　姐妹俩用大和抚子式的姿势跪坐在地板上，并拢肉感雪腻的丝袜美腿，四瓣注满淫贱雌浆的骚软肥臀忍不住献媚扭动着，因为她们灵敏的鼻子里都闻到了主人的气味。
　　双狐面色绯红，两对淫肥的大奶随着娇喘而微微颤抖，美腿因为湿润粉胯间的瘙痒而娇媚磨蹭。
　　她们毫无疑问都处于发情状态，而且是如干柴烈火般热烈的发情。
　　这一切，或许都要归功于双狐右手无名指上戴着的戒指。
　　叶然在临走前就将戒指交给了姐妹俩，武藏与信浓禁不住诱惑戴上魔戒后，很快就因为对着叶然主人发骚而腿软到路都走不动了。
　　现在闻到叶然的浓厚气味，更是恨不得立刻对着主人张开双腿，好方便他疼爱。
　　“雷根斯堡，就把我送到这里吧，回去准备明天的事项。”门外传来熟悉的声音，淫狐姐妹的主人正在同那只妖艳母龙吩咐着什么。
　　“好唔～❤️主人明天早点回家，贱奴会守着您的，求您别在重樱的狐媚子身上贪恋太久，记得把早起的第一发赏给贱奴❤️～”雷根斯堡的语气虚弱又妩媚，听上去刚刚被叶然疼爱过。
　　没错，为了防止雷根斯堡吃醋，叶然在回来的路上已经把这只立刻主人鸡巴就活不下去的大奶肥臀雌畜母蜥蜴按在厕所里射满了。
　　“当然了，今天的事就有我的宝贝雷根斯堡的功劳，主人怎么会忘了你呢，要不要进去在和主人玩一会儿……”
　　“讨厌～奴家受不住了～主人快去找重樱的姐妹们快活吧……”
　　…………
　　门外主奴之间丝毫不避讳的打情骂俏让双狐面红耳赤，但仔细想想，她们俩和叶然大人的关系在不知不觉间也变成这样了，都是他大肉棒的俘虏。
　　“吱～～喳～”男人推开了房门。
　　“叶然大人，您回来了❤️～”雌狐姐妹异口同声地欢迎着她们共同的主人，同时用士下座的姿势俯下身子，奶子过于豪硕而导致乳头摩擦在冰凉凉的地板，屁股高高撅起，跟着狐尾欢快摇动，表露自己对于主人的爱意。
　　“不错，妈妈和姨姨有按照我的吩咐好好准备呢。”叶然看着一白一紫的两位尤物，肉棒早就憋涨了。
　　“大凤休息得怎么样，我多留给给妈妈的那枚戒指……”叶然用手抚摸着武藏美艳精致的狐媚脸蛋，舒爽感受着双狐凝聚在自己胯间的迷恋爱意。
　　“妈妈已经擅作主张给大凤戴上了，也请主人今晚把大凤妹妹一起吃掉～❤️”武藏一开始并没有这种想法，只是戴上戒指之后，“叶然主人就是一切舰娘的主宰”这种思想就根深蒂固到出现在她脑海。
　　而且让可怜的大凤妹妹被主人宠爱，未必不是一件好事。
　　“好热～唔～好热❤️～”就在双狐身后的大床上，一位穿着色情黑丝旗袍的爆乳娇凤正厮磨着美腿，美目迷离地扭动着湿润掉的淫浪肥臀，让叶然垂涎三尺的雪白大屁股都让下面的床单湿了一片，黑色红底细长高跟鞋更是直戳他的XP区。
　　现在的大凤真像一位犹抱琵琶半遮面的绝色艺伎，被男人用淫邪办法搞到了床上，懵懂无知等着大肉棒的开苞凌辱。
　　化为怨鬼的田中彦会想到自己费尽心思想要得到的尤物现在玉体横陈，正躺在一个东煌男人床上吗？
　　“大凤宝贝，以后我会好好保护你。”叶然在穿越前就对大凤这个貌美如花的痴情尤物喜爱有加，戒指皮肤通通安排，现在有机会真正占有了，他当然不可能放过。
　　“今晚，你们三个将一同变成我的女人。”叶然抬起右手，无名指上面的魔戒发出淡淡粉光。
　　“主人❤️～”武藏、信浓，连同躺在床上迷乱动情的大凤，都不约而同从美眸里闪出一样的爱心印记。这是被魔戒完全影响改造的证明。
　　“接下来需要我教吗？妈妈姨姨快点乖乖给我含住。”叶然邪笑俯视着美母姐妹花，原本上午就应该破了她们的处，现在当然要好好享受二人的补偿。
　　“唔～遵命，妈妈好想要您的大鸡巴❤️～”武藏低下脸蛋，解开儿子裤腰带的同时，娇唇咬住了拉链，轻轻替主人脱掉了裤子。
　　“啾哦❤️～主人的鸡巴好厉害❤️好好吃～”信浓迫不及待地舔弄起男人弹出来的粗大阴茎，多么甘甜美妙的滋味，像棒棒糖一样怎么舔都舔不腻。
　　“妈妈也要❤️～啾唔❤️～”紫色丝袜的狐媚美母挑准了儿子的肥大睾丸，先是主动含住，挑逗吸吮一番后，又顺着卵蛋开始往阴茎顶部舔弄。
　　“哦哦，都不错，让妈妈尝尝我的龟头。”叶然兴奋地将手插进美妇盘好的秀发里，催促她用娇唇含住自己的龟头。
　　“唔❤️主人鸡巴的头头好大，妈妈的嘴巴塞不下…咕啾咕啾❤️～吸的时候，会发出好色情的声音，羞死了～”武藏吸紧嘴巴前后套弄着肉棒，叶然粗壮的龟头肉冠每次都会顶开媚狐的小嘴，发出淫乱的声响。
　　“好爽～”叶然眯起眼睛，武藏香舌抵在马眼上缠弄的快感如登仙般舒服，奶大臀肥的淫狐妈妈在侍奉着自己的生殖器，这种感觉真是让人无法抗拒。
　　“求您不要光疼慰姐姐，主人～妾身也想品尝您的大鸡鸡。”信浓寂寞地晃起大奶，她也想吃主人美味雄伟的龟头了。
　　“来，让姨姨也吃一下。”叶然拍拍武藏的奶球，媚狐妈妈才恋恋不舍地撒娇轻哼一声，吸掉流出来的先走液后，才将龟头吐出。
　　“啊姆～好大好美味❤️妾身的嘴巴都像要融化了～”信浓舔屌的熟练度一点也不必武藏差，两位绝色美狐已经无数次用嘴巴服务过主人雄伟的下体了。
　　“再深一点！”美母姐妹花的淫荡模样刺激着叶然，他按住仙狐毛茸茸的白色狐耳，用力挺腰，好让鸡巴可以塞得更往里！
　　“齁唔哦哦❤️！”信浓激动地摇晃肥臀，发出母猪一样不知廉耻的骚叫，嘴巴被主人侵犯，仙狐的小穴已经湿透了。
　　“宝贝儿子❤️～也让妈妈舔舔，不可以让姨姨独吞精液的……”武藏娇昵亲吻着男人的卵蛋，香舌挑拨间露出唇腔里的细腻粉肉，她好想被儿子的精液射满嘴巴。
　　“来，两只母猪妈妈，儿子大发慈悲赏给你们，要乖乖接好！”叶然快速耸动几下腰杆，接着拔出肉屌，在武藏姐妹的舔弄下完全不忍耐地交代出一发。
　　“噗呲噗呲！！”毫不留情的射精让双狐几乎都快高潮，空气中飞舞的浓郁黏精精准命中在她们的胸脯和脸蛋上，叶然大人的射精实在是太厉害了。
　　“主人❤️～妈妈的小穴准备好了～鸡巴❤️鸡巴❤️～插进来播种妈妈的子宫吧❤️奴家想要儿子您的宝宝！”武藏率先忍不住，转过身对着儿子的鸡巴扭动起肥臀，肥软肉唇里泛滥的淫水甚至都滴滴洒落出来，完全在挑衅叶然作为雄性的能力。
　　“咿噢噢❤️！妾身也不行惹，姨姨这个软软嫩嫩的下流小穴～也恭请主人您用鸡巴收下！求您快点❤️把大鸡巴塞进来鞭挞妾身～❤️”信浓同样高撅起美尻，用纤指掰开了全是爱液的淫穴，里面收缩着的粉软媚肉简直快要了叶然的魂。
　　“哈哈哈，都是我的乖母猪，主人待会儿都会把你们射满的。”叶然邪笑着拍打着双狐献媚不停的肥臀美尻，又把视线转到千娇百媚的大凤身上。
　　“唔❤️～齁哦❤️！”看着武藏三人的淫戏，迷乱不清的脑海里更是快被情欲焚烧干净，魔戒的力量渐渐侵蚀心智魔方，让大凤心中的“指挥官大人”，逐渐变成眼前这个年轻强壮的少年……
　　“大凤，我是谁？”叶然压在仙姿美凤的火热胴体上，大手顺着旗袍高开叉抚进美人儿的大腿粉胯，剥开那条湿透了的蕾丝丁字裤，摸上了两瓣肥嘟嘟的可爱粉唇。
　　“嘤噢噢❤️～您是…指挥官大人……大凤的指挥官…大人❤️！”大凤的回答娇腻万分，叶然骨子都要酥了。
　　“啾唔❤️！我叫叶然，记好了，以后你就是我的女人和性奴隶。”叶然迫不及待地吻了上去，接着扯掉那条丁字裤，又一把掀开美凤包不住北半球的抹胸，让两颗不逊于牛娘的肥奶爆乳“噗妞❤️”跳脱而出！
　　“现在我想肏你，想把大凤变成我的母猪！”男人粗鲁揉住媚凤的大奶球，脱光光的身体压覆在美人雪白的娇躯，准备毫不留情地占有。
　　“嘤哦！叶然大人！指挥官大人❤️！”大凤笔挺葱指的黑丝美腿紧紧缠绕在男人腰间，那根巨硕肉棒用力顶在她湿透了的两瓣粉嘟肉唇间，往里尽情探弄。
　　“宝贝，腿松开点，让主人插进去干。”胯下扭臀娇吟着的美人全无半点白日所见时的仙姿卓绝，放荡形骸的模样宛如一只勾魂妖凤，只想着被雄性主人疼爱玩弄。
　　“乖～”叶然掰开妖凤缠在腰间的美足，用力将着两条丰腴黑丝绒雪糕按在床上，红底细高跟和渔网纹袜简直要把他的攻速加满了。
　　“主人～”武藏妈妈和信浓姨姨纷纷主动依靠在男人的怀里，一人含住叶然一侧的乳头，纤指调情抚弄他身上的肌肉。
　　叶然也毫不客气，一手尽力把捏一颗肥硕豪奶，姐妹俩的奶球之丰满超乎想象，即使叶然全力抓取，也只能掌握一半不到的大小，满满溢出的弹软奶肉被男人托在掌心，樱粉乳头里更是动情地流出奶水，刺激叶然更用力地玩弄。
　　“指挥官大人的大鸡巴❤️～大凤……好想要❤️～”长腿被强制摆成淫乱姿势的媚凤楚楚可怜对着叶然撒娇，她能感受到男人的火热正在探开那层软肉，顶在了薄膜上。
　　“大凤是谁的舰娘？”
　　“叶然大人的❤️！大凤是叶然大人的所有物，从今天见到大人您的时候，大凤就喜欢上您惹❤️捏住大凤的乳房，用鸡巴顶人家的肚子，叶然大人好厉害❤️”
　　“啊～讨厌，坏孩子怎么可以对第一次见面的女孩子挺那么帅气雄伟的大鸡巴呢～这样子的话，重樱大奶子的姐妹们都会被儿子主人您玩儿个遍的～”武藏妈妈揉住叶然的睾丸，作为美母对儿子滥情的吃醋表现。
　　“主人竟是如此色魔～唔…会不会把女孩子们都搞大肚子，玩儿腻了就扔掉呢……妾身好害怕呀～❤️主人不要玩腻了妾身拔屌就走好不好～今晚留下来同贱妾们一起入睡～”信浓送来柔软的樱唇，和姐姐一起用淫语营造氛围。
　　“放心，我的女人，自然都是我的千宠万爱的宝贝。”叶然同双狐温情对视着，一人亲了一口。
　　然后用力一挺鸡巴，干进了胯下妖凤尤物暖乎乎的肉洞！
　　“嗯嗯哦哦哦❤️！！”大凤雌啼着翻起白眼，被粗屌塞满淫穴的快感比任何一种想象都要来得更加猛烈。
　　男人粘满各种淫靡液体的肉棒轻松肏得妖媚雌凤神魂颠倒，甚至都没正儿八经抽动，大凤就已经潮喷出来许多。
　　“咯咯❤️大凤妹妹这样可不行，被我的宝宝儿子一插进去就舒服得只知道高潮了，如此一来可没法把叶然主人伺候舒服～快点夹紧小穴，努力套弄鸡巴才能赢得宝贝更多的喜爱哟。”武藏妈妈开始初次使用起作为后宫主母（重樱版）的监督权，教导起后宫姐妹们如何侍寝。
　　“唔～明明姐姐也没和主人做过，倒开始指导起姐妹们了呢。妾身记得，姐姐每次光是被玩奶子乳头，就会高潮到扭着尾巴喊主人爸爸～”仙狐在姐妹们面前没有那种生人勿近的娇冷，她一边舔弄叶然大人的乳首，一边顽皮地替大凤打抱不平。
　　“嘤～不要说了……呀，宝贝你也跟着使坏～妈妈只是想……哼咦咦咦！！”武藏只感觉自己害羞的内陷奶头被坏儿子一把捏住，然后霸道拉一拉！
　　“嘤噢噢噢噢！！！❤️❤️”媚狐的魂儿也随着粉厚乳头，在儿子的大手下仿佛飞出体外，飘飘欲仙起来。
　　“妈妈这里湿透了呢，好壮观的潮喷。”叶然伸入手指，挑逗美母肥软勾人的处女熟穴，今晚，这个极品肉洞也将变成自己私有的玩物！
　　“哼哦～芙嘤哦哦～小坏蛋，跟着姨姨一起欺负妈妈～”武藏媚眼迷离，修长而微微弯曲的睫毛上挂着点点露水，这是她过于兴奋而流出的眼泪。
　　“哈哈哈，儿子哪儿舍得欺负你，儿子恨不得天天骑在妈妈的大屁股上，把妈妈宠得除了床，哪儿都去不了！”叶然拍了拍美母软嘟肥腻的美尻，微笑着与大凤温情对视。
　　“还有我的大凤宝贝，主人向你保证，一辈子都不会让你受欺负！”
　　“主人❤️！！大凤，好幸福～”爆乳少女闪烁着星星眼，眼前这个自信强大的男人才是自己命中注定的所有者。
　　光是看着他，自己作为雌性慕强的本能基因就躁动起来了，被他压在胯下承欢时更是达到顶峰。
　　不行～脑子里除了给叶然大人生宝宝外，什么都思考不了了❤️！
　　大力抽送起肉根，开始在妖凤的淫肉里驰骋鞭挞起来！
　　“啪啪啪啪！！！”粗屌撬开火热淫熟的穴肉，里面湿润不堪的粘液和一缩一缩的花蕊都是美人儿动情的证明。
　　“嗯哦！齁唔哦哦哦！！指挥官大人！里面～太里面惹～轻一点，不行…大凤是第一次……被肏得不行惹！咿齁噢噢噢噢❤️❤️！”叶然先是慢慢抽送调情一番，待到摸清妖凤的敏感G点后便开始长送短出，快杆猛打，几下干得美人儿娇躯直颤，声如幼莺，春水像小泉般涌个不停。
　　“大凤的骚水儿可真多呀，肏起来好爽！”叶然揉玩着双狐的美乳，鸡巴不知疲倦抽送着，享受征服绝色旗袍美人的快乐。
　　“儿子主人真是威武雄壮❤️～大凤妹妹身上的肉肉，都被您肏得晃来晃去，好厉害～”武藏妈妈羡慕地望着大凤胸脯上挺着的两坨完全不输自己的圆翘肥乳，这两颗不可多得的天赐奶球在叶然的顶撞下晃得人眼花缭乱。
　　妖凤努力翘起的肥屁股更是如两团羊脂肉垫，在主人腹肌雄胯凶猛的鞭挞下已经几乎看不出形状，只能啪啪啪不停漾出的动人雪媚淫浪“不行惹唔哦哦❤️！要被大人操死了噢噢！又粗又长的大宝贝！太厉害惹！大凤受不了……唔齁噢！！又要喷了……又要！！”
　　渔网纹黑丝美腿拼命夹紧男人的腰杆，大凤用玉指胡乱抚摸叶然的大腿和腰肌，用最软媚勾人的表情和淫语请求主人轻点折腾她初经人事的稚嫩胴体。
　　“容貌和身体都这么色情，却完全不擅长做爱呢，大凤真是有种意外的反差感。主人奖励给你了！”叶然也打算放过胯下可怜的尤物爱妃，美人含泪妩媚的如丝凤目让人心疼欲碎，这双多情似水的美目可以轻松勾起雄性的欲炎，大凤天生就是个不可多得的倾城尤物。
　　“嘤哦❤️！”
　　叶然拍了拍信浓武藏的肥奶，双狐很听话地用双手乖乖摊放在乳房上的雌媚姿势撅臀跪坐在一边。好给男人腾出施展的空间。
　　“大凤每次从我身边经过，主人我都会勃起到不行！无时无刻不在抛媚眼的色情眼神！极品诱人的大屁股，从衣服里漏出一大半还晃来晃去的肥奶子！风情扭动着勾引男人的细腰……这么美艳的尤物！我从见到你的第一眼就发誓绝对要在你的骚穴里射一发！现在我终于成功了。”叶然品味着大凤身上每一寸因他而泛起粉晕的肌肤，继续玩弄其摇摇欲坠的最后羞耻心。
　　“大凤，乖乖接好，这是主人赏赐给你的第一份礼物！”叶然像精壮的豹子般趴伏在淫媚妖凤的雪白胴体上，腰胯如打桩机般越来越激烈地抽送着。
　　大鸡巴在美人儿的两瓣骚肉里进进出出，被大凤投降献媚的痉挛骚逼夹得快要抑制不住，一边干得凤儿流出白浆，一边还在疯狂搏动颤抖，从马眼儿里涌出许多先走液。
　　“大人！指挥官大人❤️！射进来！凤儿要美死了！要晕过去了！大肉棒…主人的大肉棒！！”
　　“呃哦哦！！”叶然吻住妖凤的娇软香唇，将自己因这胯下尤物积攒已久的欲火全部发泄在她极品骚腻的肉洞里。
　　而且不给妖凤任何拒绝的余地，不带套骑在她雪白的肉臀上，如暴君一般肆意抽送后将自己的高贵帝皇液倾泻而出！
　　哪个风骚尤物让自己勃起，她就要穿上色情的衣服，乖乖张开双腿迎接自己积蓄的精液，当魔戒之主为所欲为的滋味儿，叶然已经彻底上瘾了！
　　“射给你！！！”叶然低吼一声，粗暴地一杆进洞，睾丸泵涌精液的“咕滋”声连武藏信浓都能听得一清二楚。
　　双狐不可思议又害羞无比地看着主人第一次播种重樱舰娘，这种动静，真的是人类可以做到的吗？
　　“嘤唔噢噢噢噢噢！！芙惹哦哦哦哦哦哦哦！！”大凤清楚感受着子宫内壁被鸡巴巨炮正中时那种登天一般的极乐销魂。
　　叶然主人如机关炮一般射出来时浓精，烫得她直翻白眼，子宫、阴道、卵巢、阴阜……大凤的所有都拜倒在这发雄壮威猛的射精中。
　　被叶然粗硕的无套鸡巴对住子宫一尿，仙姿美艳的倾城尤物就瞬间堕落为只知道对他撒娇献媚的怜人美奴了。
　　……
　　“啊～我操……”过了好一会儿，叶然才放完水闸，慢慢缓过神来。
　　和大凤第一次交谈、亲吻、拥抱、性爱都是在这张床上，如此快节奏就收了一个忠心耿耿的性处理美奴，作为男人的成就感比射精来得还爽。
　　“溢出……芙噢噢…溢出来惹❤️……主人❤️～”大凤双眸里已经只剩迷离的快感，彻底崩坏成阿黑颜的模样，细语呢喃着朝男人撒娇。
　　“……主人❤️…当真是不得了的怪物～”跪在一边的信浓已经呼吸急促，虽然对于男欢女爱的事情不甚了解，但仙狐也能从大凤几乎完全昏死过去的表现上看出叶然在性方面的雄壮无敌。
　　“乖，待会儿再赏你一发。”叶然抚摸着大凤迷人的黑丝美足，美人粉嫩的阴唇上已经溢满了自己的种子。
　　“啵～”当着三位重樱美人的面，男人从大凤的销魂洞里缓缓拔出了自己的阳具。
　　“哦❤️～”武藏与信浓都忍不住发出了娇俏惊呼。
　　“怎么还是这么肥硕粗大❤️～”武藏妈妈也是第一次见这根大宝贝操完穴后的模样。
　　布满肉筋的巨棒上沾有一些处女血，只不过在激烈的摩擦和淫水稀释下已经几乎看不太见，只有点点血丝留在上面。
　　最让双狐羞媚的是，叶然大人甩动两下自己的鸡巴。
　　这根肉棒从龟头到睾丸，都沾满了黏糊糊浓精与大凤爱液的混合果汁，还在慢慢往下滴落，叶然则很大方的岔开腿，示意妈妈姨姨该过来清理品尝了。
　　“主人❤️～妈妈想舔您的大鸡巴❤️”
　　“妾身想要❤️～大人，求您赏给妾身❤️”
　　双狐兴奋又羞涩，本能中涌上来的渴望迅速占领理智，武藏率先揉着大奶，把脸埋进儿子裆下。
　　“姐姐莫要与妾身争抢～”信浓也紧随其后，两位绝色媚狐脸贴着脸，争抢侍奉着主人射精后的大肉屌。
　　“哼哦～❤️夫君这里的大宝贝明明泄火过一次……怎还如此硬硕粗大，妾身～心动难耐了❤️～”信浓的狐尾比成爱心，甜蜜含住了男人的卵丸，对着叶然撒娇求欢。
　　“宝贝❤️～嗯噢噢！肉棒一跳一跳了～是在想妈妈和姨姨的子宫对吧～啾姆❤️坏鸡巴❤️～看妈妈用嘴巴惩罚坏鸡巴❤️～”武藏纤指扶在主人的两腿上，小嘴用尽力气，给叶然儿子的大肉屌做着榨精按摩。
　　“嘶啊！妈妈，有点疼……”叶然吸了口冷气，肉棒被这么吸吮，他都怀疑会不会被武藏搞坏了。
　　“啵❤️～”狐母吸足精液后，这才娇媚地松开嘴巴，樱粉红唇在鸡巴上留下一个性感的草莓红印，算是给儿子的花心马屌暂时做了标记。
　　“这个……”叶然有些尴尬地看着肉棒上的印记，最好明天早上能消掉，不然不太好和雷根斯堡解释……
　　“呵呵❤️～”心满意足的武藏妈妈捂嘴轻笑，胸前豪乳也跟着骚扭浪颤。
　　叶然这个站起的角度刚好可以用俯视角看清美母跪坐时那两颗肥腻骚厚的美尻大屁股。
　　并拢在肥臀下的紫色吊带袜美腿和魅紫细高跟鞋更是让这种诱惑成倍增长，叶然的勃起鸡巴用力啪地一声，抽在了武藏妈妈的大奶子上！
　　“哦❤️！哦哦❤️！大人息怒～”
　　“把奶子挺高点，屁股扭起来～主人还没抽爽呢……”
　　武藏与信浓都娇呼连连，因为叶然玩心大起，仗着肉棒雄伟，开始肆意抽打妈妈姨姨的脸蛋和奶子。
　　虽然这是叶然和铁血后宫团常玩的小游戏，但久居深闺禁欲修心的双狐哪里被雄性这样淫玩过，她们每被肉屌抽一次，小穴就湿一分……
　　“不要～不可以对着乳头欺负的……齁噢噢噢❤️！！”
　　粗硬鸡巴专挑媚狐最敏感的奶头下棒，如铁棒似的肉屌啪啪啪抽在乳头上，惩罚狐母长着这种祸国殃民级的雪腻大骚奶。
　　终于在叶然又一次毫不留情地鸡巴奶光下，武藏妈妈最先发出浪荡不堪的淫啼，接着后面的是妹妹信浓。
　　双狐颤抖着脖颈雪肩，美胯更是如失控一般倾流出春水，居然只是被叶然的大屌追着打奶子，就露出这幅下流模样高潮了。
　　“重樱的舰娘，滋味儿真是不一般啊……”叶然神情恍惚地享受着这份快感。
　　与铁血后宫不太一样，这种大和抚子式一边害羞一边自愿接受丈夫任何要求的乖巧性奴，真是能唤醒雄性本能最深处的施虐欲。
　　“齁噢～齁噢❤️”武藏与信浓纷纷脱力地鸭子坐在床上，信浓珠光白色的高跟鞋与白丝上都粘到了喷出的爱潮，妈妈和姨姨未免也太过敏感了。
　　“主人还没抽尽兴哦，妈妈再把奶子捧起来。”叶然坏笑着拉住武藏妈妈和信浓姨姨的秀发，把媚狐仙狐的绝美脸蛋贴准鸡巴，像是用卫生纸一样摩擦清理着肉棒。
　　“齁哦哦～坏儿子别再欺负妈妈和姨姨了❤️～要羞死了……”两位风韵尤物纷纷扭臀求饶起来，叶然玩弄女人的手法，她们已经见识到了。
　　仗着雌杀大鸡巴的威力，轻松激发起舰娘们的雌畜本能，不用插入小穴就能让雌性彻底拜服，还会一遍遍凌辱她们的自尊心，直到这些愿意为了人类命运与世界和平而战的完美尤物们主动跪在他的大屌下，对他扭臀晃奶，称夫认主，自愿成为叶然的性奴隶与爱妻。
　　“哈哈，那夫君我也该进入正戏了，把妈妈姨姨的小穴肏翻！”叶然拍了拍信浓的大屁股，将她酥软滑腻的胴体抱在怀里，摆成了观音坐莲式。
　　“嗯～宝贝打算先宠姨姨嘛……”武藏妈妈带着小小怨念，温柔贴在男人背后，用胸前巍峨的奶峰为他充当乳枕。
　　“妈妈别急，作为主母就应该甘于奉献，放心，儿子待会儿用鸡巴好好补偿你。”少年抱住仙狐雪白的肥尻，开始慢慢发力，尝试将肉棒顶入。
　　“唔哦哦❤️～宝贝轻柔些……妾身～妾身下面很小很紧的……”仙狐绷紧肥软的大屁股，爆乳几乎把叶然的整张脸都埋了进去。
　　“嗯❤️～大屌乖儿子最疼贱奴妈妈了～”武藏欣喜按住奶肉下扑通扑通狂跳着的心房，叶然大人认可了自己的主母地位，也就是说……
　　“不过，宝贝儿子到底有几个妈妈奴婢呀～可以告诉贱奴嘛……”武藏小心翼翼地扭着大奶肥臀，用最雌贱的姿态询问，生怕主人不喜欢她的多嘴。
　　“只有腓特烈妈妈和你哦，嗯……目前你们两个是平等地位，之后嘛，可要看妈妈和姨姨今晚的表现了……把我伺候满意了，主人说不定会多偏心点给重樱的……”叶然从信浓的丰满乳肉里抬起头，所说的话让武藏与信浓都倍感兴奋，看来在叶然大人的眼里，铁血与重樱之间是平等而不是从属关系，大家都是叶然主人平等的奴隶妻子。
　　“主人～请随意抽插姨姨的骚穴～姨姨是您的～”信浓甜蜜亲吻着夫君的嘴唇。这种一米九的高挑美人，抱在怀里的感觉超级满足。
　　“信浓姨姨～我要进去了……”叶然磨动龟头，找准唇瓣间的入口，阴道里面已经彻底爱液泛滥，肏进去没有太大的困难。
　　“嗯咦咦咦❤️！大鸡巴好粗好硬！”叶然扶着美熟大屁股，用力挺胯！
　　肉屌一杆到底打开了仙狐湿润润的阴道，叶然感到一直难以形容的压迫感，没想到信浓的名器是高刺激度榨精型，腔道又窄又厚，夹得他几乎精关失守，颤抖着撒进去一大股先走汁。
　　“嗯噢噢❤️！主人射了嘛～好棒好厉害～姨姨最爱您的大鸡巴了～”大和抚子谄媚地坐在男人大腿上扭扭屁股，享受先走液的滚烫甘甜，也跟着小小潮喷一次。
　　“比想得要快呢，但是也好舒服～”仙狐以为叶然已经缴械，即使疑惑于主人为什么没有抽插就射出来，但身为性奴的她也是欢欣不已，自己这么快就让主人射精了❤️。
　　但信浓依旧夹紧住肉棒不停取悦收缩着的阴道和骚浪扭动着的肥臀还是暴露出她的欲求不满，被叶然调教成色狐的她，想要大凤那样被肏成母猪般激烈的性爱。
　　虽然这种舒舒服服的温柔做爱也很棒❤️但总觉得还是意犹未尽呢～
　　正当羞媚信浓还在犹豫要不要开口请求主人再疼爱贱奴姨姨一次时，她体内那根粗硕大屌却用凶猛雄伟的搏动，告诉她自己的见识浅薄。
　　“是不是太小看主人了，你这大屁股骚狐狸！”叶然狠抓住仙狐的美尻，咬吮爆乳，将自己的肉棒用力顶入，挤开层层叠叠的媚肉，撞在她的子宫口。
　　“齁噢噢噢噢！！❤️”仙狐昂起螓首，在叶然的怀里绷紧全身，子宫被疼爱的快乐让她再一次高潮，乳头在主人的嘴里越吸越痒。
　　信浓第一次体会到做雌性的真正快乐。
　　“啪啪啪！”叶然抱住信浓美尻，上上下下砸落在自己的两腿间，小穴里随着肉棒抽送飞溅而出的淫水不断洒落。
　　姨姨两颗晃来晃去的大奶子也是极具诱惑，可惜他的一双手都被紧紧吸在两颗羊脂奶玉的肥臀上，只能用腾出来的嘴巴不停吮吸上面粉嫩娇厚的花蕾。
　　“唔噢噢噢❤️！主人！主人！！唔芙哦哦！大鸡巴…好厉害！哦哦～妾身不行了～轻点肏，姨姨要美死了……快要…快要飞上天了唔呼咦咦咦噢噢噢噢！！！”
　　信浓与叶然交合的模样是那么淫靡欢愉，妹妹在儿子肉棒上扭臀晃奶、欲死欲仙如母猪一样下流求欢。
　　在一旁充当乳枕的武藏妈妈自然是羡慕又害羞，生怕待会儿自己在儿子的大宝贝下面也会变成这种不停搔首弄姿，只知道“肉棒❤️鸡巴❤️”的不检点丝袜高跟鞋母猪妈妈。
　　“呼！啊……呼唔！”叶然大力顶腰，逐渐掌握了最佳节奏，二人渐入佳境，小穴与肉棒越来越合拍。
　　叶然不断顶屌进攻敏感点，高潮不停的信浓也谄媚迎合扭动大屁股，让龟头能以最大的力道顺畅无误地操到花蕊，每一下都干出不少爱液。
　　再用紧窄小穴拼命吸吮，直到被粗壮肉棒肏出白浆。
　　二人流出的汗液黏在一起，就连喘息都交融起来。
　　武藏妈妈羡慕得娇喘连连。
　　她也想和宝贝儿子融为一体，让叶然大人可以骑在自己痒痒的大屁股上尽情泄欲，教训自己这个没用的性奴隶妈妈。
　　“齁唔～宝贝的大鸡鸡❤️～要射了吗～好乖❤️唔哦哦，让妈妈见识一下您雄伟的射精吧～射出来，像尿尿一样，哦哦～不用负责地，随意弄在信浓姨姨的方便小穴里❤️～快点～芙哦❤️给妈妈和姨姨看看，您用大鸡巴尿在女孩子子宫里的帅气模样～”紫袜媚狐摩蹭乳房，俯下身来樱唇紧贴在叶然耳边，用魅惑喘息与低语。
　　让重樱舰娘好好服侍叶然，争取为叶然大人生下后代，这是当下必要的任务。武藏自己也会为此主动努力。
　　“啊啊……要…要射……”叶然被这样一刺激，顿时也失去了理智，他拍打着信浓的下流肥臀，用尽全身力气拼命冲刺！
　　“主人❤️！主人！！❤️射进来～求您射进来！”仙狐骑坐在叶然的大鸡巴上，吐出香舌美目迷离地疯狂扭动腰肢，将男人的脸埋进自己两颗夸张豪硕的雪白肥奶当中。
　　她已经什么都无法思考，对主人鸡巴里遗传因子的渴望盖过一切，全心全意用原始的活塞向雄性大人献出自己的一切，包括子宫。
　　“不带套射精，姨姨给我接好了！！”叶然爽快地低吼一声，接着乳白色喷泉就将信浓的花蕊彻底浇灌。
　　“咿齁噢噢噢噢❤️！！！叶然大人❤️！叶然大人❤️！！”彻底瘫软下去的爆乳仙狐感受着子宫里那股滚烫洪流，预感到要被播种上的乳头溢出来不少奶水，重樱秘密决战兵器之一的信浓，此刻彻底成为叶然套屌的玩具。
　　“齁啊……”白狐九条毛茸茸的尾巴蜷缩成一个个层层叠叠的爱心，向男人诉说着心中无限的爱意。
　　“姨姨，你的骚穴真是爽死了。”叶然顺势将仙狐压住床上，吻住她的娇唇亲昵温存着。
　　还未软下的大肉棒继续抵住子宫，他的射精时间大概要两分钟左右，一发一发接连不停。
　　不单是武藏闺房里的床单要遭殃，信浓接下来还会体验到这辈子都难忘的极乐滋味。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！……”比种马还夸张的射精刷新着仙狐的理智。
　　子宫里的黏着浓精被不断挤出腔肉，马眼射出来的新鲜烫精又一次次将这熟软小房间填满。
　　被精浊洗刷一遍又一遍的阴道与子宫壁已经彻底投降，就连深处那孕育生命的卵巢也朝这根无与伦比的阳具臣服。
　　“呼～姨姨小穴里装不下呀，浪费在床单上真可惜……”
　　“芙咿❤️！呼嘤嘤❤️～”翻白眼过去颤抖痉挛的信浓已经无法回答男人要求，但还是凭着最后一丝意识，乖乖张开美唇吐出香舌，取悦着自己的主人。
　　“嘿嘿，真懂事～”
　　叶然拔出肉棒，留着最后的弹药，双腿一跪一蹲跨坐在信浓躺着也肥翘的淫乱大奶上。
　　把硬邦邦大鸡巴对着仙狐平时寡言的性感小嘴，沉腰而入，接着在美人湿滑的小嘴里一股脑儿将精液全喷了进去！
　　“唔❤️！呼呜呜呜！”信浓几乎无意识地扭了扭身体，直到被撑到最大的嘴角边流出一股股腥臭白浊，男人才终于长舒一口气，拔出了两腿间的凶物。
　　“呼哦❤️……芙哦……”信浓与大凤，一白一黑两位绝品尤物都被肏得乱七八糟，而始作俑者的鸡巴却依旧坚挺。
　　“宝贝❤️～您的肉棒……还没有满足嘛？”武藏懂事地双手伏着奶子，微微扭腰挺臀跪坐在叶然两腿间。
　　经过这几天的调教，美母淫狐已经习惯了用这种姿势同叶然大人交谈。
　　雌伏在他强壮的大鸡巴下挺奶翘臀，尽最大努力展示适合作为炮架飞机杯一样淫乱火辣的身体曲线，才是自己作为妈妈性奴应该的仪态。
　　“主人的厉害，妈妈还不清楚吗？”
　　“好主人❤️～您的鸡巴最厉害了，哦哦～妈妈好心动～求您…请在妈妈的身体上随便发泄吧，儿子想怎么玩儿妈妈都行。在其她女人身上试过的，没试过的，妈妈都全心全意满足您❤️”武藏已经对被空气里弥漫的性爱味道上瘾，这种滋味，宝贝的精液混杂着其他姐妹的爱液❤️还有儿子身上强壮肌肉流出的汗水，齁噢噢～不行了，武藏是骚货，武藏是对儿子鸡巴臭汗发情的大奶肥屁股骚货妈妈❤️！
　　“哈哈哈，正好，儿子今天可是特意留了惊喜给妈妈您呢。”
　　叶然抚摸着狐母谄媚又色情的崩坏阿黑颜脸蛋，坏笑着拿出一条项圈。
　　“儿子主人❤️～这个是？”武藏的尾巴快乐摇晃着，她已经猜到儿子接下来打算对她做什么了。
　　…………
　　月光黯淡的深夜“驾！驾！我的母猪武藏妈妈！”在重樱总部空无一人的走廊里，男人兴奋的低吼回荡在其中。
　　“啪！啪！啪！啪！”结实精壮的身体撞击在那两瓣如羊脂般软腻不堪，又像磨盘样宽大、浑圆肥翘的肉球上，惊起一声声炸响。
　　不难想象这两团母性盈腻的可怜骚肉在男人不知怜惜的猛肏中到底被玩弄成了多么下流夸张的形状。
　　“唔齁❤️！齁噢齁！芙齁噢噢噢！❤️”被唤作武藏的淫狐发出如母畜般无脑下贱的春叫，她两条带着紫色手丝的藕臂直撑在地面上，随着男人的催促交叉向前爬行。
　　“❤️主人❤️！齁唔噢噢噢！”狐母并不是趴跪的姿态，她的柳细蛇腰呈锐角弯折，紫丝高跟鞋美腿笔直岔开，将两瓣淫美诱人的肥尻能以浑圆完美的姿态献给男人胯间。
　　也是多亏媚狐一米九多的高挑身材和大长腿，才能完成这种高难度动作，比武藏低一头的男人站直时刚好能用鸡巴插入妈妈高撅着送过来的大屁股。
　　这种如骑大马一般的性爱享受，以前只能在腓特烈妈妈身上尝试，现在多了两只媚狐可以给自己当大母马，叶然自然是想牵出去溜溜。
　　“武藏妈妈的大屁股真软，奶子也晃个不停，明明还是个处女！太骚了！主人鸡巴顶得你爽不爽？”叶然手上握着一条紫绳，另一端系在妈妈修长玉洁的天鹅颈上。
　　腰部开足马力，次次直抵花心，插得美熟妇噫齁骚喘，和刚才的信浓一样淫水喷个不停，在地板上留下一滩滩水渍。
　　“主人的阳物真是雄壮万分❤️～妾身…母猪信浓再也离不开惹❤️”大屁股白狐也戴着项圈，白绳同样系在叶然手上，用同样的姿势把美尻淫穴抬高到肉棒的水平线上，努力摆臀献媚。
　　“指挥官主人❤️～大凤唯一的真命天子❤️～也请宠幸贱奴母兔的屁股小穴❤️～”淫凤是一米七不到的正常少女身高，要想和两位大车美母竞争还是有些困难，不过她的奶子屁股发育得都相当雌熟，比例完美的细枝结硕果。
　　大凤换上了粉色丝袜和兔耳头饰，屁穴里插着一只粉红色的毛球尾巴，变身成了叶然大人的母兔宠物。
　　踩着高跟鞋的双腿并起撅臀才勉强与双狐持平，这种娇小兔女郎摇摇欲坠的娇媚姿态让叶然也是欲火中烧，哈哈，今晚大凤可是最后的重头戏。
　　叶然一手牵着武藏信浓的紫绳与白绳，另一只手上攥着大凤的红绳。带着这三只宠物在走廊里肆无忌惮地玩儿主奴露出游戏。
　　……
　　“我和腓特烈妈妈经常玩这种游戏。”叶然只用这一句话就让害羞的武藏接受了项圈，大凤与信浓自然也是没法拒绝。
　　毕竟只是装作母猪宠物的游戏罢了，而且晚上的总部里也没有人，所以只要忍耐一下……
　　…………
　　“啪！啪！啪！”
　　“呼噢唔唔唔❤️！儿子主人雄伟的大鸡鸡❤️！芙噢齁噢噢噢噢！”
　　等到真的体验到这种感觉时，武藏才知道自己错得有多离谱。
　　叶然大人如驯兽师一样用力拉住项圈，下体狂暴挺入媚狐雪腻骚软的大肥臀，断断续续的窒息感和蜜蕊腔道被肉棒大力侵犯的快感一齐涌上脑海。
　　虽然靠着信浓屏蔽掉了监控摄像头，但保不齐还是有可能从拐弯处钻出来某个意外返回总部里取东西的职员。
　　武藏妈妈以往从这条走廊经过时，都是穿着紫色低胸和服，双手合握在平坦肉感的小腹上，仪态如仙女般端庄。
　　她挺着两颗淫颤乳浪的大奶球，肥美屁股自然也是在短窄裙摆下骚磨浪扭，纤长腴称的美腿婷婷玉直，雪腻透粉的腿心每一步都轻轻抖出肉颤，让男人们纷纷疯狂勃起。
　　武藏知道这些个头矮小的重樱雄性们投在自己身体上的目光有多淫邪。
　　自己第一次遇面的男人，十个里有九个都盯着她香艳的大奶肥臀流口水，当即幻想脱掉裤子和自己上床，还有一个已经在思考怎么让自己给他生孩子，好繁衍这些五短武士们引以为傲的“贵胄血脉”。
　　然而作为兵器的她只能对这些贵族武士们施以礼貌微笑，无视掉他们的意淫，继续用不可亵玩的高洁姿态迈着美腿穿过走廊。
　　如今，武藏还是在这条走廊里。
　　不过这次，她不再是罗袜生尘、仪态风情的美艳媚狐，如高岭之花般不可侵犯的高贵旗舰。
　　而是连站立都不被允许，只配撅起绝美肥屁股伺候主人粗屌鸡巴的妈妈肉便器母猪❤️！
　　“往前～再左转。”叶然一边走一边操，手上的项圈绳为两只雌宠指示方向。
　　“不行～不行惹❤️主人您的大鸡鸡太厉害……不停欺负妈妈肥肥软软、一直高潮的没用下贱小穴❤️……唔齁噢噢，饶了妈妈～妈妈的腿～没力气❤️……唔齁噢噢噢哦哦！！！”
　　就在即将到达目的地时，已经不知道高潮多少次的武藏妈妈再也支撑不了颤抖不停的修长美腿，踩着八厘米高跟鞋的紫丝肉腿突然一软，跪在了叶然大人胯下。
　　“啪！！啪！！”
　　“把屁股撅高点！没看见儿子的鸡巴都要掉出来了吗？”叶然松开绳子，巴掌用力甩在武藏妈妈大美尻上。
　　他粗长的鸡巴还有一小段留在肉穴里，狐母也不知道赶紧扭臀把主人孤零零漏在外面的大鸡巴重新塞回去，再求主人惩罚自己的渎职。
　　突然失去快感的他有些感到不满，看来媚狐伺候儿子的技术和腓特烈大帝比是有差距。
　　“这样下去的话我会考虑把武藏妈妈排到腓特烈妈妈后面哦～”叶然调笑着抚摸媚狐的大尾巴，他清楚媚狐想要争宠的愿望。
　　“唔！不要❤️～”狐母可怜兮兮地对着男人撒娇，用尾巴比出爱心。
　　好在媚狐在性爱和服侍儿子这方面天赋十足，武藏妈妈很快就调整过来，主动挺臀吞没了叶然粗大的分身。
　　“亲儿子，好主人❤️～妈妈知错了～妈妈是您没有的鸡巴套子……这个不听话的大屁股，任您处罚❤️”
　　“啊～这才乖……”叶然感受阴茎重新被温暖细腻的软肉包裹，看着武藏妈妈狐媚娇怜，眼角带泪的绝美模样，再也抑制不住下体狂乱的兽欲。
　　“趴在这里！”叶然顶住阴茎，牵住绳子，让武藏往前走了几步，再松开手，让美艳狐母“嘤哦❤️”一声，强撑软下去的雪白胴体，双手和乳球贴伏在一扇窗户上，又自觉撅起又肥又圆的淫美大屁股。
　　“这里是……”武藏调动着晕乎乎意识里为数不多的理智，还是认出来这间熟悉的房间就是……
　　“骚妈妈！骚母猪！呃！嗯嗯！……呵呃～呃……”平时好脾气的叶然突然激动抽插起鸡巴，直接狠狠将武藏妈妈按在窗户上怼着大屁股干高潮一次，妖艳美母喷出奶汁的两颗大奶子全都挤压在玻璃上，这才露出满意舒畅的表情，骑在武藏红彤彤的美尻上爽快射精。
　　“唔齁噢噢噢噢！！儿子的大肉鞭❤️！姆齁！！饶了……饶了大屁股母猪妈妈～唔芙噢噢噢～要被抽死了……被儿子的肉鞭大鸡巴……”武藏吐出香舌，丝袜美腿间的潺潺小溪陡然变成瀑布，壮观潮喷在房间门外的地板留下湿漉漉一大滩爱液。
　　“这里是上杉律的办公室哦，妈妈不会忘了吧。”叶然满脸都是征服尤物的舒爽，一边无套射精，一边俯身轻轻在媚狐妈妈耳边吹着热气。
　　“唔嘤嘤❤️～办公室…”武藏妈妈夹住儿子主人的鸡巴，回忆起自己在这里的点点滴滴。
　　自从她被建造的那一日起，就作为旗舰被分配给了重樱掌权大家族的少家主——上杉律。
　　这个男人和那些老贵族不一样，武藏从看到他的第一眼就明白这点。
　　上杉律年少就极有城府，深谋武断，不论是对塞壬作战还是和其他阵营间的外交都游刃有余，军事天赋出色，是值得信赖的指挥官。
　　从此二人结为搭档，武藏将其当成后辈照顾，而上杉律……这个男人眼里的人和物都只与自我的利益相关联，武藏也不除外。
　　从小在严酷竞争中脱颖而出的上杉律并没有感受过母爱的温暖，母性媚狐的出现或许是他心中的一小道阳光。
　　但也仅仅只是一小道。他深知没有权利就意味着死亡，就算上杉律想占有武藏丰满淫柔的怀抱，但必要时武藏也是可以抛弃的筹码。
　　武藏自己同样明白这点，她能看出上杉律与众不同的本质。
　　这个男人是天生的野心家，他用一种俯视众生的眼光检视他人，任何有利于他的牺牲都是理所当然，最重要的是，他从不以此为恶。
　　哪怕武藏对他随意伤害平民的做法提出质疑，上杉律也只会用不理解的表情告诉媚狐：“这都是合理的牺牲”
　　因此即使上杉律表露过对武藏的爱慕和欣赏，二人也没有实际上的身体接触，武藏从心里抗拒这个冷血的指挥官。
　　“嗯哦❤️～”叶然顶弄一下肉棒，接着手指温柔拂过媚狐脸庞，将武藏从不好的回忆里唤回。
　　“啾❤️～大人为什么，要带妈妈来这种地方？”武藏温顺扭蹭着被鸡巴注满了的淫软肥臀，主动含住叶然儿子的食指。
　　现在可没必要想别的事情，她还被自己的儿子主人压在窗户上疼爱呢。
　　“先进去，主人想在里面肏你。”叶然拉住项圈，丝毫不掩饰自己对武藏妈妈的独占欲。
　　“好～哦哦❤️！不要这么用力揉大奶奶❤️好宝宝～妈妈都听您的～”依稀猜到叶然的想法，武藏撅着屁股，迎合叶然玩弄的同时，紧张又害羞地打开了指纹锁。
　　“叮！”门锁打开的同时，房间里的灯光也通上了电。
　　“齁哦❤️～宝贝主人把门关上吧，说不定会有人……噢齁噢噢❤️！”叶然没有给武藏提要求的机会，他微笑着拉住项圈，用不容置疑的态度将自己两腿间大奶肥臀的母艳熟妇顶到了办公桌上。
　　“唔❤️！好儿子，妈妈刚刚被您射过…是不是该～”紫丝媚狐娇喘吁吁地转过脸，试着让主人多雨露均沾一些，叶然大人今晚射在姐妹们身体里的越多，重樱就越有可能为他诞下子嗣。
　　“啪！”叶然不客气地给了妈妈的大屁股一巴掌。
　　“呀啊❤️！嘤～主人❤️～”今天可是苦了武藏的屁股，她今晚被叶然骑了最久，肥臀上布满了男人红彤彤的掌印，按理来说人类对舰娘是造不成伤害的，但叶然大人确实个特例。
　　厚大结实的巴掌每次抽在媚狐肥软的屁股上，火辣辣的痛感伴随阵阵甘美甜蜜的愉悦，都会从灵魂上刺激着母狐武藏对厉害雄性排卵发情的慕强雌性本能……被儿子主人狠抽自己淫乱的大屁股，实在太舒服太上瘾惹❤️！
　　“用不着妈妈提醒我这种事，儿子喜欢骑你舒服的大屁股，这是妈妈的荣幸。”
　　“谢谢主人宠幸❤️～妈妈会继续努力伺候您……哦哦❤️！”媚狐又一次被男人故意使坏的大力抽插干软在办公桌上，双腿见滴下的爱液落在高档实木，发出好听的嘀嗒声。
　　“主人～妈妈是您一个人的母猪❤️～”到这儿，武藏也大概明白了为何叶然今日会有些反常。
　　以往主人都是表现得甜蜜温柔，偶尔会情难自禁，将自己压在胯下粗暴怜爱，但也是一边抚慰一边将自己玩弄得魂飞天外。
　　大概是刚才上杉律对主人说了什么，让主人起妒心了吧……
　　武藏猜得八九不离十，叶然确实有这种感觉。
　　……
　　“叶君，武藏是我的女人，只有这点我不会让步。她和我生活在一起几年了，其中的感情不是你这种外来人可以理解。”
　　“她会体贴你，顺从你，都是我的命令，还请叶君你不要自作多情。而且除了武藏之外，我的谈判桌上还有许多有意思的筹码，相信会让叶君满意。”
　　英俊男人当时就坐在这张办公桌后，悠然翘着二郎腿，用礼貌又高傲地态度对着这位东煌平民讲话。
　　…………
　　“什么他的命令，别做梦了！武藏妈妈是我的女人！”叶然的鸡巴又肿得发疼，不顾一切抽送起来。
　　今晚，就在这里，他要彻底得到武藏的一切！
　　“宝贝❤️！嗯噢噢❤️！妈妈是您的，妈妈永远是您的母猪！大鸡巴太舒服惹！”武藏配合地撅高肥臀，她好心疼儿子，因为自己而让宝贝这么伤心，必须要安慰叶然大人，就用自己的身体❤️～
　　“说，妈妈平时是不是站在这张办公桌旁边，看着那个上杉律工作！”叶然兴奋侵犯着武藏妈妈柔腻的子宫，一手抓住她上下晃动的爆乳炸弹，一手死死拉住媚狐的项圈。
　　“唔齁哦哦❤️！是……”媚狐翻起白眼，舒服得浑身直颤。她总是站在这张办公桌后，随时等待上杉律给她安排的事务。
　　“那现在，妈妈在干嘛！”叶然抓住一颗喷乳不停的大奶，使劲儿捏起妈妈害羞的内陷奶头，直接拉扯！
　　“芙齁噢噢噢噢❤️！妈妈现在～被最最心爱的儿子主人～按在办公桌上……唔呼咦咦咦❤️！当成母狗肏❤️！”武藏露出阿黑颜，这一切都太刺激了……在平时工作的地方，被儿子后入爆肏❤️！
　　“妈妈接近我，是上杉律的命令吗？”叶然膝盖跪在桌上，腰胯骑挂在美母肥软的美尻上，从上往下如凿井一般顶弄肉棒！
　　“不…不是❤️嗯齁哦哦！没有～乖儿子不要难过❤️”武藏听出了叶然愤怒语气里藏着的伤心，母性溢出的她心疼到无法呼吸，扭臀迎合帮儿子发泄的同时，用最娇软雌媚的语气向叶然解释。
　　“妈妈一开始接近宝贝，噢噢！是人家主动提出的❤️！嗯哼哼哼❤️～妈妈去铁血接宝贝的时候，就对宝贝儿子有感觉了～”武藏妈妈回头深情凝视着隐约有些怒气的儿子，嘟起软软的媚唇，向叶然乖巧索吻。
　　“有感觉？什么样的感觉？”叶然低下头，含住狐娘的嘴巴，鸡巴一下下抽打着妈妈的贞洁肉壶。
　　“妈妈第一次看见宝贝的时候❤️，噢噢～轻点……嗯嘤！那时候，大色狼宝贝盯着妈妈的奶子看，裤子里勃起的味道，都被妈妈闻到了……”武藏害羞地微微闭起美目，睫毛上挂着点点激情泪珠，不敢直视孩子火热侵略的目光。
　　“哦？”叶然感兴趣地骑伏在美母肥臀上稍作休息，当时武藏坐船来铁血港口迎接自己，他确实没忍住，直勾勾盯着媚狐肥翘淫骚的美乳看来半天，都让舷梯下面送行的腓特烈妈妈等后宫尤物吃醋了。
　　“宝贝，那时候主动与妈妈握手，就是那个瞬间，妈妈发现……嘤嘤…自己湿了❤️”武藏娇羞不已地低下脸蛋，这种事情，明明打算这辈子都不告诉宝贝儿子。
　　只是今天叶然大人吃了上杉律的醋，她觉得自己应该做些什么，不知不觉就把这种羞人的事儿说了出来。
　　“啊～原来姐姐从那时候……”刚才还有些被叶然大人稍稍发怒的样子吓到的柔美仙狐红着脸，她已经在一边跪了许久，只是因为看着大人生气时骑在姐姐屁股上狂插滥操的疯狂模样，美腿就完全发软了，小穴里也不停流水，这都是作为雌狐宠物的本能。
　　方便主人生气时随时用自己的美艳身体泄泄火气。
　　“大凤也～”一旁的兔女郎美凤也面色娇红，回忆起同叶然大人的初次见面，自己确实只是被大人勃起的裤裆蹭了一下，就彻底❤️……
　　“明明是第一次见面，但只是闻到大人您肉棒的气味，被看着奶子，摸一下手，就丢脸地发情，把内裤都弄湿……对不起，妈妈是只不要脸的下流母猪……但妈妈真的真的好喜欢您❤️从一开始就只喜欢叶然大人您一个人！”武藏媚眼如丝，终于不顾一切向儿子袒露自己的芳心。
　　“唔❤️！”叶然炽热的吻打断了媚狐的，勃起更加坚挺的肉棒完全要将丝袜肥臀母狐的魂儿顶飞。
　　“武藏妈妈，我会永远疼爱你！”
　　没有男人可以拒绝美女对自己夸赞和崇拜，和这样深入骨髓的浓情告白！
　　“啪啪啪！”叶然将武藏压在胯下，温柔有节奏地活塞着阴茎，二人的右手紧紧相扣，两枚戒指也互相挨在一起。
　　“宝贝大人❤️！妈妈又要去了，唔齁噢噢噢噢！您的大鸡巴太厉害了！妈妈永远是您的乖巧母猪❤️！您的肉便器玩具！”美母丰腴肉感的紫丝长腿和高跟鞋是那样性感诱人，叶然逐渐又感到腰间发麻，他也要射了。
　　“主人～请多多赏赐姐姐❤️”信浓开心地看着姐姐与夫君的小误会被接触，她最害怕关系亲密的人吵架了。
　　“妈妈转过来，儿子操屁股操过瘾了，这次从前面射你。”叶然把咿咿齁齁骚喘浪叫的肥臀美母翻过身，双手将两条瘫软无力的玉润丝袜长腿夹在腋下。
　　武藏也妩媚多姿多彩地搂住儿子结实的肩膀，高跟鞋踢下一半，露出圆嘟柔软的玉足跟环住叶然大人的腰杆，大奶子也紧紧贴上主人肌肉结实的胸膛。
　　二人动情接吻在一起，叶然抱住媚狐酥软的柳细蛇腰，开始在上杉律的办公桌上拼命冲锋着他的大奶肥臀秘书舰娘！
　　“呼齁哦哦哦❤️！大鸡巴❤️～要去了！！”媚狐一边舌吻一边露出崩坏的啊嘿颜，这幅淫乱的模样只有儿子主人独赏，所以不需要矜持忍耐，把自己最下贱，最雌媚的那一面全部奉献给亲爱的宝贝主人❤️！
　　“射了！！妈妈！主人要赏给你的小穴！！”叶然咬住妈妈柔软的嘴唇，将肉棒齐根塞入她柔软火热的美艳雌穴，爽快肏弄完后，把自己原始的欲望和高贵种子一股脑倾泻而出！
　　“噫噢噢噢❤️主人的恩赐鸡巴汁❤️！！”媚狐再也无法思考除了为叶然生育后代外的任何事情，她的心灵和肉体，都已经完全属于以前这个帅气男孩和两腿间那根火热粗壮的大宝贝了。
　　“妈妈！我的骚母猪妈妈！”叶然把彻底变成自己的禁脔美母的爆乳淫狐压在胯下，爽快地射精播种，又一次灌满了妈妈的子宫。
　　“呼唔噢噢❤️！宝贝的精液好烫❤️！不行惹～小穴夹不住，要溢出来……嗯齁噢噢噢噢❤️！”
　　“啵！！”为了能确保妈妈美妙的小穴里只剩下自己的精液，男人把肉棒轻轻一拔，只留小半龟头在蚌肉内，咕叽咕叽射到妈妈子宫鼓起，淫媚肉壶里再也多不出一滴精子为止，他才满意抽出雄伟龟头，任由精子从妈妈一塌糊涂的粉穴里涌出来。
　　“很乖，妈妈今晚的表现是满分。”男人满足地抚摸着淫母瘫软下去的蜜桃美尻，他已经好久没有如此爽过了。
　　“呼哦哦～多谢儿子大人的～宠幸❤️～”武藏翻着白眼，高高撅着大屁股，像是被使用完的飞机杯一样丢在办公桌上。
　　“叶然主人❤️～下一个到大凤的骚穴了～”初尝禁果的美艳少女兔子蹲着揉捏奶子，她太喜欢在主人被压在胯下宠幸时那种什么都不用想，只需要向强壮的主人献媚撒娇，就能被宽宏大量的大鸡巴主人赏赐快乐欢愉的温馨安全感了。
　　“小贱货第一天伺候主人就学会争宠了？”叶然玩笑地打了打大凤的奶球，果然和游戏设定里里一样极易沉溺于肉体欢愉的单纯女孩。
　　幸好以后大凤就要和自己住在一块儿了，和雷根斯堡轮流侍寝，不然这大奶肥臀淫凤肯定会忍不住偷偷夜袭，钻到被窝里给主人舔鸡巴。
　　“主人❤️～大凤还想要指挥官主人的宠爱❤️～”美艳迷人的大奶尤物可比双狐更加黏人，她主动张开双手，撒娇着扑了叶然个满怀。
　　“当然没问题，主人”叶然抱住如树懒一样挂在他身上的美艳兔女郎，他火气又上来了……
　　“啊～❤️”大凤感受到有根硬邦粗硕的肉棍顶在自己痒痒的屁股上，把羊脂般肥嫩的臀肉顶陷进许多。
　　“大人❤️～您好雄伟～”美凤像小女孩一样迷恋抚摸着男人又大又粗的阴茎，这种厉害的鸡巴，才是真正的雄性生殖器。
　　“见过其他男人的这个吗？”叶然坏笑着揉住大凤诱人的奶球，鸡巴有活力地挺起在粉色手丝里搏动两下。
　　“哈啊❤️～见过您一个……”大凤害羞地低着脸，她不会对着叶然大人撒谎。
　　“哦？是吗，从没见过铃木正雄的？”叶然得意洋洋地抬起美人惹人怜爱的小脸，感受千娇百媚的绝色尤物变为自己禁脔这一过程的美妙快乐。
　　“呜呜～不要提那个坏蛋嘛，大凤现在是叶然大人您的女人，您的性奴隶……”美人羞涩娇嗔着揉弄男人粗壮的大宝贝，粉色手丝的柔顺触感让叶然爽得轻呼一下。
　　“这么乖的宝贝，主人得给你点奖励呢。”叶然拉住大凤湿漉漉现在臀瓣的丁字裤，一下就让这只爆乳母兔露出了妩媚动人的桃心眼。
　　“好主人❤️～您的恩宠精子，就是对大凤最好的奖励❤️～”美艳淫凤骚扭肥臀，满眼爱意，主动帮主人撸管打手枪，乖顺得超乎想象，叶然都要抑制不住对她的喜爱了。
　　“哈哈，主人自然不会对大凤宝贝吝啬精液，不过除此之外，还有个特殊的奖励呢。”叶然温柔剥开了那条夹在肥厚美尻中几乎不堪重负的湿透丁字裤，手指伸入两瓣嫩肉里抠挖捻揉。
　　“哦齁哦❤️！大凤的小穴里好舒服～主人好厉害～”淫媚尤物用乳房蹭弄着大人的胸膛，她好想快点被叶然主人插进来临幸。
　　“主人～您对大凤太好了，到底是什么奖励～”大凤加快手上的动作，光是撸动主人雄伟的鸡巴就让这个淫乱母猪兴奋得小小潮喷。
　　“哈哈哈，来，大凤肯定会喜欢。”男人忍不住亲了几下美人微微嘟起的性感小嘴，牛乳奶酪一样的触感要让叶然上瘾了。
　　大腿甚至已经主动夹住肉棒开始摩擦套弄，明明只是第一天做爱的处女，浑身上下却都散发着让男人疯狂的性魅力。
　　天底下怎么会有这么惹人怜爱的美艳尤物，叶然已经等不及要提起胯间长枪，再上马驰骋一番。
　　“已经为宝贝你准备好了，就在这里。”叶然微笑着摸索到了办公桌上隐藏着的某个按钮。
　　“滴！”是电机启动的声音。
　　办公桌后面的墙壁从中间露出一条缝隙，接着慢慢往两边分开。
　　“诶？”武藏惊讶地睁大美目，为什么叶然大人会知道这里有间密室。
　　“这是……”信浓捂住娇唇，不可思议地看着里面的景象。
　　一个赤裸的男人被五花大绑在椅子上，他的嘴被胶带黏住，只能不甘地发出呜呜声。
　　“唔，铃木正雄……”信浓武藏纷纷用狐尾遮住了自己属于主人的美艳淫肉，她们可不愿意让别的男人看光光。
　　“唔！唔唔！”铃木正雄使劲挣扎着，用乞求的眼神望着大凤，这是他活命的最后机会……
　　“是你…”然而大凤楞楞地看着铃木，这个从未对他说过一个“不”字的雌顺舰娘眼中闪过痛苦，接着全都转化为愤怒。
　　自己唯一的指挥官明明是叶然大人，这个铃木正雄居然对自己下药，然后……
　　“呜呜～叶然大人……呜呜呜……”淫媚到不可方物的粉丝袜兔女郎将自己奶脂盈腻的爆乳肥臀全部投到叶然怀里，接着我见犹怜地哭泣起来。
　　“乖，宝贝，主人就在这儿。”叶然温柔亲吻着大凤的眼泪，大手揉住她熟美肉感的骚臀，当着铃木正雄的面又拍又捏，挑衅又炫耀。
　　“呜呜……这个坏蛋，想要把人家送给那些大肥猪，让那些坏人侵犯大凤，呜呜～主人，大凤好后怕，人家只是您不堪用的性奴隶，要是连这可以取悦大人您的下流身子被其他男人沾染，大凤…就没有脸活下去了……”妩媚淫凤在叶然怀里哭哭啼啼，根本不管身后绝望的中年军官。
　　“不用害怕，有主人在，谁都没法欺负你。”叶然感受着淫软入骨的粉色兔女郎，大鸡巴硬邦邦已经忍受不住了。
　　“嘤呜呜～多谢主人垂怜，大凤，会继续尽心尽力伺候您一辈子。”雌凤柔媚的小手握住粗壮鸡巴，有节奏撸动着。
　　“嘿嘿，那主人我可有福了。”叶然用拍了拍大凤的淫臀，接着用炫耀的表情对着铃木正雄掰开了美人肥美的熟尻。
　　“哦❤️～不要嘛…努力夹紧的小穴被掰开惹，里面主人您赏赐的宝贵精子要被浪费惹～嗯噢噢❤️”随着两瓣肥唇也被叶然分开，一股浓稠白浊再也不受控制，冒着热气从大凤的骚穴里缓缓流出，滴落在丝袜上。
　　“唔唔！”铃木正雄红着眼睛，眼睁睁看着自己舰娘的小穴里满满的东煌种子。
　　他也曾想过要与大凤幸福生活，只可惜自己的身体根本无法行房事，顶头上司田中大人又无比垂涎大凤的美色。
　　于是他为了在贵族对平民的政治清算中逃过一劫，先对田中彦百般示好，甚至将大凤迷晕，献给那个又胖又色的老头，只求能维护自己的职位，甚至更上一层。
　　只是没想到大凤不知道为何突然醒来，用利器刺死了田中彦。
　　田中彦一死，他最后的退路也没了，代表新贵族的上杉律绝对不会放过他。
　　只是没想到，等待他的不是军事法庭，而是被痛打一顿后扔进了这间密室。
　　“哈哈哈，主人待会儿就重新给宝贝射满，不过，这个家伙该怎么处理呢？”叶然抓住大凤的奶子，鸡巴已经忍不住快塞进去。
　　“大凤是主人您的东西❤️，欺负大凤的坏蛋，应该～任由主人处置～”大凤甜甜地挑逗着主人的马眼，叶然大人原意为身为肉便器的自己出头，真是太幸福了。
　　“主人想当着他的面上了大凤……”叶然兴奋地分开大凤的双腿，用手指在她热乎乎的小穴里抠挖。。
　　“咿噢噢噢❤️～坏主人❤️大凤不喜欢被别的男人看嘛～”尤物害羞地缩在叶然怀里，不过只要是叶然的要求，她都会接受就是了。
　　“主人…妈妈和姨姨也不想让这个恶心的男人看。”武藏和信浓也紧紧遮住自己的身体，一脸厌恶的表情，怒视伤害大凤的铃木正雄。
　　“放心，快要死的人，看什么都无所谓了。”叶然轻轻舔弄着大凤的耳垂，一把扯下她的丁字裤。
　　“嘤齁哦哦❤️主人好厉害❤️”大凤颤抖着大奶子，感受主人粗硬的手指在不停进攻这她的g点，只是欢爱过一次，叶然大人就清楚掌握她这只淫乱母猪的弱点惹。
　　以后，都只有乖乖撅着屁股任主人玩弄的份儿了。
　　“告诉主人，我和铃木正雄的鸡巴，谁更大。”叶然用肉屌磨蹭着仿佛做过医美一般粉嫩柔软的蜜唇美鲍，舰娘的下体实在太美了。
　　“主人的大❤️，坏蛋铃木正雄的，那个小鸡鸡又小又萎缩，根本硬不起来～连主人您雄伟鸡巴的十分之一……不对～是二十分之一都没有。”大凤戴着粉色手丝，那柔顺丝滑的温热触感包裹住男人肉屌的前端，献媚套弄着，让叶然舒服地射出一点点残留的精液和先走汁。
　　“宝贝，用嘴巴给我吹。”叶然坐在办公桌上，岔开腿，用得意嘲笑的表情看着铃木正雄。
　　“遵命❤️～大凤是第一次舔鸡鸡，希望主人喜欢～”兔女郎踩着高跟鞋，蛇腰扭扭地兔子蹲在地上，大屁股对着铃木正雄，小脸埋进叶然的两腿间。
　　“宝贝❤️～妈妈来帮你按肩”
　　“主人的腰累了吧～姨姨来帮您揉揉～”
　　绝色姐妹花温柔爬到了叶然身边，体贴为他按摩起来。
　　“大凤，哦哦……”叶然看着美人滑嫩的小舌慢慢缠上了龟头，接着缓缓向下，含住了肉棒。
　　“啾齁哦❤️原来大鸡巴这么好吃～又粗又硬～大凤最喜欢惹❤️啾噜噜噜”粉色兔女郎欢欣地扭晃大屁股，像贪吃棒棒糖的小女孩一样紧紧吮吸着叶然粗硕肥大的生殖器。
　　“没错，叶然大人的雄伟鸡巴，是世界上最美味的东西～又烫又硬，不停流出浓浓的先走液。妈妈每次含住，都喜欢得松不开嘴❤️”武藏妈妈用乳房托住宝贝儿子的脑袋，注满叶然种子的小腹微微鼓起，被男人滋润后又肥大一圈的雌浆美尻简直是天下无二的榨精肉垫。
　　“姨姨也心仪您的大宝贝～就是舔吮之时，宝贝总是使坏按住姨姨的脑袋，逼姨姨深喉～呜～主人坏蛋，就喜欢看女孩子为您臣服的模样～”白狐的身材也更加丰满一圈，她娇滴滴软在叶然怀里，幽嗔抚摸着主人健壮的腹肌。
　　“哈哈哈，姨姨说得没错，主人就是喜欢看宝贝们害羞的样子。”叶然坏笑着吻了信浓一口。
　　“啊呜呜～主壬❤️～”听了信浓姨姨的抱怨，他一把抓住大凤的粉色兔耳，用力往胯间一按，半强迫让尤物妖凤做起了深喉。
　　“大凤的小嘴实在有些太舒服了，啊，好爽宝贝……”叶然轻抚兔女郎的脸蛋，舒爽地着看向铃木。
　　“以后，大凤要天天给主人舔哦～”叶然抓住淫乱兔女郎豪熟雪腻的肥奶，毫不掩饰的炫耀着自己对大凤的所有权。
　　“能服侍主人的大鸡鸡❤️大凤太幸福惹～主人啾唔唔❤️！”淫凤露出桃心眼，用吮吸来拼命回应叶然的宠爱。
　　“……”铃木正雄面如死灰地看着眼前的一切，自己失去了一切，视他为真爱的尤物也被东煌男人调教成了性奴。
　　当然，这都是他罪有应得，在铃木正雄出卖大凤的时候，叶然就已经没打算放过他了。
　　“敢伤害我的女人，铃木正雄，这就是下场。”叶然冷笑着拍了拍大凤高高撅起的美尻，肉棒有意往里面用力顶了顶。
　　“唔齁噢噢❤️”没有任何口活经验，被呛窒息一下的妖娆尤物以为是哪里做出了问题，吐出肉棒后便可怜巴巴地把脸蛋贴在主人沾着口水的雄伟大屌上。
　　“唔嘤嘤❤️～对不起，骚奴大凤的嘴巴没能让主人满意……”
　　“不，宝贝舔得不错，是主人想要试试你的奶子了。”叶然握住自己硬邦勃起的大屌，对着胯间两颗极品的巨乳奶球甩了甩，耀武扬威地炫耀着自己性能力的强大。
　　铃木正雄，你这辈子也没法让大凤这么舒服吧。
　　“唔～主人的大鸡巴好威武呀❤️～抽得凤儿美死了～”兔女郎大凤甜蜜地捧起乳房，亲吻男人硬硕的龟头，然后用奶肉夹住了这根大肉棒，开始殷勤套弄着。
　　“那宝贝想不想主人抽你的肉穴呀。”叶然毫无顾忌地揉捏着武藏信浓的肥臀美乳，他现在简直要爽上天了。
　　在铁血时他还对魔戒的力量有些不熟练，纳的后宫基本上也都是腓特烈妈妈一手包办送到他床上，基本没什么征服的实感。
　　而在重樱这片乐土，叶然在魔戒的影响下彻底放开了手脚，虽然有时还是半被动的与女孩子接触。
　　但终于是开始凭借自己的意志，如狼入羊群，尽情释放自己汹涌蓬勃的欲望，完成属于自己的大业。
　　征服猎物的过程，往往和享受猎物一样美妙。
　　“想要❤️！主人的大鸡巴～肏大凤～”尤物主动岔开美腿，丰满雪腻的三角区里湿漉漉一片，雌穴里咕叽咕叽响起媚肉厮磨淫水的下流声音，看起来确实需要主人的大肉屌来教育一下了。
　　“自己坐上来，屁股对着我。”叶然两腿一岔，舒坦地仰躺在武藏妈妈淫软乳枕上。
　　“是❤️～”大凤喜悦地最后亲了一口龟头，接着毫不犹豫地双手撑坐办公桌上，用小穴对准了主人雄赳赳的大鸡巴。
　　“小骚货！天天扭着大屁股走路，不知道知道主人看见会勃起吗？”男人用力拍打着大凤的肥尻，这些重樱美娘的奶子屁股真是一个比一个大，什么时候找个机会把牛牛也一块儿收了，每天早上看小母牛挺着一对大奶球给自己送早餐奶，叶然就忍不住想直接把可爱的童颜乳牛拉进卧室里替雷根斯堡里为他处理一下晨勃。
　　“齁啊啊❤️”大凤妖娆扭动着蛇腰，对准肉根将两颗肥尻一坐到底！
　　“嘶啊……吸太紧了……”叶然爽快地昂起头，大凤宝贝的下面也完全是不同于狐娘们的名器。
　　“咯咯❤️～宝贝大人好可爱。”顺着仰头的动作，叶然的视线对上笑意盈盈给儿子充当淫肉靠枕的美艳熟女妈妈。
　　“主人～您觉得贱奴们三人中，谁的小穴最为销魂呢。”大白狐将两颗熟奶贴在叶然脸上，同姐姐组的乳房成了一个包围圈，把叶然大人的脑袋完全埋了进去。
　　“啊…不可以问这种让主人为难的问题的。”武藏不好意思地想要制止仙狐，第一次就得到了叶然大人如此慷慨的精液赏赐，再问这些话就太失礼了。
　　“哈哈，都舒服，大家都是主人独一无二的好宝贝。”男人坏笑着揉了揉仙狐的耳朵，大凤听到主人的夸赞，自然也激动得胴体娇颤，酥软无力的极品细腰努力耸动，贴在叶然胯间雪腻娇软的羊脂臀肉摩擦个不停，让叶然爽得喘着粗气。
　　“宝贝好宽宏博爱❤️～那…可以告诉妈妈，人家和腓特烈比……”武藏幸福得红着眼尾，故意将奶子挺得更翘，千娇百媚对着叶然淫喘。
　　她好像越来越在意这件事了，谁才是宝贝主人最爱的妈妈……
　　“啪！啪！啪！啪！”叶然刚想说话，大凤肥臀炸弹的威力就让刚编到嘴的情话憋了回去。
　　“哈啊啊，太爽了……”他感受着淫热阴道里滚烫的媚肉和不要钱一样从花蕊涌出的爱液。
　　“主人❤️！主人❤️！大凤好爱您！永远陪着大凤好不好～求您，宠爱大凤一辈子❤️！”巨乳兔女郎上下甩落她红彤彤的大肥臀，双手捧着自己美艳绝伦的脸蛋，痴情望着身下享受着三女侍奉的强壮男人。
　　“为什么……”已经快要气绝过去的铃木正雄不敢置信，大凤的心智魔方决定了她只会对指挥官死心塌地才对，为什么这个男人……
　　“主人答应你，以后永远宠爱我的淫乱大凤！”叶然忍不住用大手捏住美人儿一下下撞击出肉浪的雌熟肥臀，憋着精关不放，他还想在铃木正雄面前多玩一会儿大凤。
　　“不过，主人有很多女人需要照顾，大凤没法独占主人哦……”
　　“齁唔噢噢噢❤️！鸡巴好深❤️！没关系～大凤这样只想着肉棒的低贱母猪，只不过是大人您后宫里的玩具❤️不敢妄想独占您宽宏的恩宠❤️好爽喔噢”大凤的话让铃木正雄死死瞪大眼睛，自己的舰娘在这个男人面前如妓女一般淫乱不堪，这个男人到底……
　　“让主人要肏死你这个骚母猪！”叶然再也忍不住，他捏住妖凤火热爆汁的雌浆美尻，“噗妞❤️”一下就将骑在自己怀里的柔媚粉丝兔女郎双腿分开按在办公室上，接着自己也跪坐起身，骑在了美人高高撅起的淫臀，拉住大凤的项圈，好让铃木正雄能看到这尤物媚眼里对大鸡巴主人绝对的爱慕和迷恋。
　　自己则如同能征善战地骑士一样在大凤这匹娇艳母马的大屁股上尽情驰骋。
　　“铃木正雄，你珍惜不了的大凤，以后就由我来保护！”叶然挑衅又不屑地看了那个如丧家犬般的男人一眼，接着粗暴按低妖凤的螓首，让大凤的奶子都被压成了淫靡不堪的形状，屁股也撅得更高。
　　“主人❤️！射给大凤❤️！把您高贵滚烫的种汁……赏赐给可怜的大凤❤️！”喜欢被主人粗鲁对待的妖凤骚喘连连，光是被这样压制在主人强壮的胯下，这只淫乱母猪的小穴里就痒得不停痉挛流水了。
　　“主人的母猪！就该被肉棒肏！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“齁呜噢噢噢❤️！好大的鸡鸡噢噢！太舒服……鸡巴太深惹！咿齁啊啊啊！饶了贱奴吧，子宫要被……干成您的形状…嗯齁噢噢噢噢！！要死了～奴要美死了❤️！！！”
　　男人以射精为目的在妖艳美凤的肉穴里拼命抽送，硕大睾丸快速拍打在羊脂美尻上，甚至都甩出了残影，留下“啪啪”的肉浪。
　　“要射了，大凤，让这个男人看看，你是怎么被主人播种的！”叶然兴奋到双目赤红，一下又一下拍打大凤的肥臀和奶球，鸡巴不顾一切顶在美人害羞的初夜花蕊，被有着这么大肉冠的粗鸡巴开垦过，大凤这辈子都没法对除叶然大人以外雄性的生殖器有感觉了吧。
　　“齁噢噢噢噢噢！❤️大人！这样子……鸡巴顶到最里面惹❤️！！不行不行！奴要……要❤️！！”被顶到美目翻白的兔女郎尤物浑身开始有了剧烈痉挛的前兆，叶然也不再忍耐，他把自己全身的重力都压在雌熟肥臀上，用无与伦比的凶猛冲刺带胯下娇腻求饶的爱奴直上天堂！！
　　“去惹❤️❤️！！！！！”美人雪腻的肌肤上漾起红晕，露出下流母猪啊嘿颜表情的俏脸是那样淫乱动人，两腿间哗哗流出的透明爱液里夹杂着主人激射而入的白浊。
　　而铃木正雄，他扭曲的脸看上去比实际年龄老了有二十岁，叶然没有放过他，慢性毒药最终还是生效，在目睹叶然的精子从大凤丰腴秀美的双腿间流下后，铃木正雄的心脏也停止了跳动……
　　…………………………
　　几日后，在重樱总部外的某个港区中“叶然大人，今后SE-067港区的一切工作会慢慢过渡给你，还请您多多注意配合。”一脸认真处理文书工作的奶牛舰娘拿着厚厚的文件，婴儿肥的可爱脸蛋努力绷得很严肃。
　　“哈哈，小㭴野和我说话不用这样吧，不过装严肃的小㭴野也很可爱……真想和武藏说一下，把可爱的㭴野借过来用一段时间了。”换上重樱军服的少年笑着摸了摸牛娘的脑袋，覆在牛牛棕色秀发上的大手戴着一枚粉色戒指。
　　“呜呜…还请叶然大人不要在捉弄人家了，明明是很重要的事，大人这样子……我、我会不小心搞错的……”㭴野低下脑袋，红扑扑的脸蛋热得发烫，带有细短绒毛的可爱牛耳也扇个不停。
　　白色军服和短裙在奶牛娘身上紧贴着肌肤，呼，牛牛要找到合身的军服可真不容易。
　　“好了好了，不欺负你了。”男人移开手，不知怎么的，小奶牛心里一下有些空落落的，她其实希望叶然大人能更多摸摸自己的头吧……还有其他地方……
　　“叶然…大人……你在干什么呢？”就在二人郎情妾意暧昧个没完的时候，一个凛傲娇艳的身影从后面走来。
　　“赤城大人……”小母牛有些不知道说什么，毕竟赤城现在是叶然大人的舰娘了，只不过因为顶撞上杉律，她的舰装……
　　“咳咳，赤城。”男人尴尬地笑了笑，接过㭴野手上的任命书，有模有样地看了起来。
　　“我帮大凤安置好了，还是原来的房间。她现在被剥夺了舰装使用权，请你好好照顾那孩子。至于我，暂时不用太担心。”
　　赤狐有些犹豫地看着叶然，娇唇微微张开，接着装作不在意地问到。
　　“那个，这港区里暂时能用的房间比较少…要不然我晚上和大凤睡一起，等明天把其他房间收拾出来？”067是铃木正雄之前的港区，现在被过渡给了带着雷根斯堡的叶然。
　　而赤城，她现在的身份有点不一般。
　　“不用了，今晚赤城就睡在我的房间里吧，我在招待所还有个房间。”叶然温柔地看着赤城，让一向强势的狐狸都有些不好意思起来。
　　“那个…你为什么要选我？我的意思是…你到底有什么目的……”赤城扭扭捏捏地，一点也不像平时的她。
　　“受武藏所托，我得保护大凤，而且，有个港区的感觉也不赖对吧？”叶然落落大方地笑着。
　　“谢谢你，救了大凤和我……对了，刚刚雷根斯堡小姐说要和我们几个一起准备晚饭…”心高气傲的赤狐红着脸，不敢直视男人炯炯有神的眼睛。
　　“听上去不错，小㭴野，你也留下来一起吧，到时候让你尝尝我的拿手菜。”
　　“欸？可…可是……武藏大人给我留了便当……”
　　“当然还是热腾腾的晚饭最好吃了，走吧走吧。”
　　“唔诶诶❤️……不可以摸耳朵…呜呜，人家听您的……”
　　“呵呵～㭴野不用客气，当成在武藏大人那里一样就行了。”赤城也牵住牛娘的手，热情地将她带往身后闪着温馨灯光的房间里，黑丝龙娘和妖娆美凤就站在那温暖的灯光下同他们招手……
　　………………
　　“叶然…”在重樱总部的办公室里，面色阴柔的男人躺在椅子上，用手摩挲着下巴，观察监控里的一切。
　　当然，墙壁上的暗门已经被关上，里面铃木正雄的尸体也被处理完毕。
　　“一个没落的港区，两个没有舰装的舰娘，你能搞出什么动静呢？真是令人期待……”他微笑着拿起桌上两枚粉红色的戒指，对着粉红色的宝石津津有味地观察。
　　“上杉律大人，这就是……”武藏站在一边，看着这张办公桌，她就忍不住回忆起昨晚被宝贝大人骑在屁股上面……
　　当然，她手上的那枚戒指已经偷偷藏了起来……
　　“没错，这两枚就是所谓的魔戒，我们苦苦追求的秘密。”男人把戒指对准灯光，粉色的光芒异常妖艳。
　　“叶君，你的筹码可真是价值千金。”上杉律惬意地笑了笑，现在一切都在他的计划中进行了。
　　………………
　　“这是，武藏大人送来的东西吗？”在幽静的房间中，一位娇弱的雌狐看着男人递过来的盒子。
　　“没错，这个，请天城你一定要戴上去！”眼前的男人还是那么急性子，平次郎“噗通”一下，士下座在天城面前。
　　“为什么……我…”柔狐面色犹豫地看着面前的戒指，上面粉色的宝石像是一只鬼魅的眼瞳，散发出奇异的光辉。
　　“有了这个，天城就可以治好隐疾，而且会变得更加强大！”平次郎狂热地眼神让天城害怕。
　　“根据我的线报，大仙人云仙已经快要返回重樱，到时候，就是我们为神子大人尽忠的时刻，天城！为了重樱，为了神子大人！请你一定要答应我的请求！”男人把头深深埋下，他从未在天城面前露出这样一面。
　　“为了神子大人和重樱…一定要诛杀上杉律！”
　　“…嗯，我会听您的吩咐……”天城呆呆看着面前疯言疯语的男人，又想起差些受辱骂大凤，最后用让人不忍伤害的脆弱表情，慢慢拿起面前的粉色魔戒，对准无名指缓缓戴了上去……

第7章 柔狐军师天城的雌奴堕落！
　　【标题】柔狐军师天城的雌奴堕落！危机爆发，神子长门复苏！东煌大鸡巴征服重樱！
　　好幽寂的地方……
　　一处巨大的洞穴，从顶上射下来的一小片阳光，周围墙壁上刻着神秘壁画，不知名的绿色苔藓植物发出幽幽荧光。
　　在洞穴正中央，一处人为修建的石阶坐落在那里。阶梯顶端则是能容纳几十人的平台，而平台连接着的……
　　一颗巨树……
　　源源不断从树根往上涌动着能量，绿色的光芒在树干里输送，汇聚在正中央，再往上，发散到每根茂密的树杈。
　　娇小的少女？
　　看不仔细，但，在那树干的中央，绝对有个让人熟悉的幼小身影……
　　“啊……”
　　嗓子里的干渴让叶然逐渐回到了现实。
　　做梦了？
　　他看着渐渐习惯了的天花板，对刚才那逼真的梦境感到疑惑。
　　“唔…主人早上好……”
　　慵懒又温顺的清鸠软语让叶然的心思暂时离开了梦境。
　　接着一条雪白光滑的长腿习惯性缠在他身上，几条毛茸茸的尾巴也不甘示弱。
　　身材淫媚高挑的性感仙狐像喜爱玩偶的小女孩一样拥入叶然的怀里，反差又听话的爆乳肥臀绝色尤物让男人蓄力一晚的健壮身体一大早就有了反应。
　　“信浓……你这小妖精……”叶然兴奋又蠢蠢欲动地搂住信浓姨姨的蛇腰，胯下那根早就晨勃起来的粗壮种马肉屌这几天可是玩儿的很爽快。
　　自从来了SE067港区，他就自由了很多。贴身女奴雷根斯堡自然不用多说，几乎随时都是泡芙状态，美屄夹住主人快要溢出来的精液走路。
　　武藏妈妈因为避嫌的原因，除了白天都不能在这里逗留。
　　但处世自由，几乎没人过问行踪的信浓姨姨却经常以“妾身已经习惯与宝贝一起入眠，没有宝贝陪在身边就难以安睡”的借口经常溜到港区里，和叶然雷根斯堡三个人晚上一起没羞没臊。
　　大凤则是暂时和赤城住在一个房间，所以没法和叶然一起过夜。
　　为了照顾这个刚刚食髓知味又容易吃醋的美艳新欢，叶然可是费尽心思，一有空就把大凤按在没人的地方调教疼爱，这才让大奶肥臀的吸精尤物乖乖听话，愿意向其他舰娘分享自己花心滥情的种马主人。
　　“哼唔～主人……一早上就好坏～”龙娘青色的长发睡得有些凌乱，醒过来的雷根斯堡自然也是本能地把玉腿缠在叶然身上，却不小心触碰到了主人那正需要美奴帮忙泄泄火的粗屌龙根。
　　“真是根有精神的大宝贝❤️～”半睡半醒又意乱情迷的信浓用手抚摸过主人赤裸的下体。
　　极品手模级别的纤纤玉指先是点了点马眼，接着顺势握住了小半根肉棒，樱唇呢喃着轻轻揉捏。
　　只是这一下，就让叶然的理性就丢得一干二净了。
　　“姨姨！”
　　“嘤哦❤️……”
　　男人将仙狐按在床上，在掀开被子翻身上马，未着片缕的两女娇羞袒露着白花花的奶肉臀脂，雪白无瑕的肌肤在初晨阳光下美好得让人都移不开眼。
　　“含住……帮主人吹。”叶然把胯间粗硕硬长的马屌塞进淫狐肥软挺翘的奶瓜中，找对姿势往前一顶，沾着先走液的龟头就从压迫力十足的奶肉里露出，浓郁的荷尔蒙气味要让两位美奴都几乎忍不住呻吟出来。
　　“齁哦～主人❤️～啾……”信浓即使品尝过许多次主人的雄根，可还是先娇羞地亲舔一番，才慢慢将叶然怒气冲冲的晨勃大鸡巴含入樱唇。
　　“主人❤️～您的下流肥臀雌蜥蜴想要大鸡鸡的宠爱嘛～人家要～”雷根斯堡将丰腴淫美的胴体贴在男人后背妖娆扭动，不需要叶然再多吩咐，在叶然身边伺候许久的她明白此时该怎么做才能让主人满意。
　　帮主人泄欲，这可是作为性奴舰娘最重要的职责呢。
　　“啾唔……哈啊…啾……”信浓娴熟吞吐着主人的大屌，肥媚淫软的奶瓜一晃一晃，漂亮雌顺的眸子里满是殷勤与献媚。
　　就这样，SE067港区在如此生机勃勃的早晨里，迎来了新的一天。
　　…………
　　另一边，同样位于重樱前线的某个港区内。
　　朴素装潢的茶室内，一位栗色长发的柔美狐娘并腿跪坐在茶桌后，一对丰满巨乳藏匿在极修的身和服里，束腰下的肥媚淫尻被柔嫩丝足压住两个淫乱的奶腻凹陷。
　　她葱白纤长的玉指握着一封信件，面色柔和地逐字阅读，时不时露出让男人心动的恬美微笑。
　　“姐姐，近来身体可好？”
　　“……我发现自己好像渐渐习惯了SE067的生活，这样热热闹闹的场景或许也不错。只是多余的房间还没清理出来，大凤晚上老是说梦话，念叨叶然什么的……”
　　“……虽然不想承认，但叶然真是个有趣的男人，他总能和新认识的舰娘打好关系。当然我才不会……好吧，反正肯定瞒不过姐姐，其实…我对他也挺有兴趣……不过姐姐可不许告诉其他人！不然我真的会闹脾气的！”
　　“不谈那个花心男了，武藏大人给姐姐你准备的药我也顺带着一起寄过去了，刚好够一个疗程，请务必按时服用。下次回信时我还会再寄一份过去。”
　　“记得千万要保重身体，照顾好自己，最近的局势有些不对劲，我很担心姐姐。”
　　“爱你的妹妹——赤城。”
　　……
　　“辛苦你了。”依依不舍读完这些带有温度的文字，天城抹了抹眼角的点点湿润，自己的妹妹也这么懂事了。
　　柔狐端起茶杯，里面泡着武藏为她准备的药，绿色的温热液体漾着波纹，天城轻轻吹了口气，接着慢慢饮尽。
　　“呼～”身子暖洋洋的，天城之前已经喝过了一个疗程，这种药物确实有些作用，可以让她不再咳嗽得那么严重，虚弱的身体这些时间也有了些活力。
　　只是不知道为什么，柔狐总感觉这几天自己的情绪有些奇怪，她总想着出去转转，自己一个人呆着就觉得孤单闷热，好像身体里有着什么东西在躁动。
　　偶尔还会做一些奇怪的梦，梦见自己躺在某个男人身边，与他耳鬓厮磨，轻轻诉说着心中的不安与害怕。
　　“我这是发春了吗？”天城捂住微红的俏脸，呆呆幻想着那些羞羞的场景，好奇怪，每次幻想的对象，都是……
　　在那个叶然大人的怀里……
　　“戒指……”天城的视线不由自主放在了桌边的小盒上，这枚平次郎交给她的特殊誓约之戒，她其实一直未曾戴上。
　　即使平次郎保证这枚戒指能治好她，可对细节观察入微的天城也猜到了戒指会对心智魔方造成影响。
　　她并不愿意冒这个风险，因为如果心智被篡改，说不定会造成无法挽回的后果。
　　如果自己不再是自己，那和死了又有什么区别呢？
　　不过在早晨明媚的阳光下，这枚粉色誓约之戒是如此与众不同。
　　重樱的物资算不上富裕，可用的魔方适应性材料都被用来建造舰装，所以包括天城在内，姐妹们大都没见过的实物。
　　“真漂亮……”这是由衷的赞叹，有哪个女人不喜欢闪闪亮亮的宝石呢？而且还是象征坚贞爱情的钻戒。
　　“戴上它……戴上它……”隐隐间似乎有轻轻的耳语传来。
　　“……”天城赶紧合上了首饰盒，四下环视一番，确定自己是脑中的幻听后，才心悸地呼了一口气。
　　“这是怎么了？”狐娘揉了揉自己的太阳穴，还是去看看那些搜集来的情报吧，最近形势如此严峻，她必须趁着身体状态不错时多做准备。
　　…………
　　重樱的时间进入晚秋，这是树叶飘落的季节。
　　办公室里，年轻军官正在处理着桌面上的材料，天生阴郁的脸蛋上看不出表情。
　　“平次郎、井上虎彻、野田松一郎……”对应半天后，男人随手将印着许多名字的表格，和同其对应的军官资料放在一旁，眉头终于有所舒展。
　　“上杉律大人，您确定这些都是即将叛变的人员吗？”在男人的办公桌边，亭亭玉立的是一位气质绝佳的美艳狐娘，高挑丰满又柔爱母性。
　　有这种尤物服侍在身旁，不但饱眼福，连工作的劳累都消去不少。
　　“证据确凿。以平次郎为首，这些军官的通讯记录都被我的人截获，他们确实在密谋一场叛乱，目标是夺得神子大人和神树，只不过时间还未知。”上杉律惬意地躺在沙发椅上，他一直都这么胜券在握。
　　平次郎，这种货色在他面前根本不值一提。
　　“目前……有舰娘参与其中吗？”武藏显得忧心忡忡。
　　“暂时没有。”上杉律回答得干脆利落。
　　“大人您不将这件事上报，是为了……”媚狐看着桌上的材料，有些明白了上杉律的用意。
　　“嗯，我在等条更大的鱼。”男人双手环胸，脸上的兴奋之情抑制不住。
　　“他们有人在和铁血方面联络，您却还打算等待事情进一步发展吗？”武藏迅速浏览过桌上的材料，这已经不是一般的严重了，一旦铁血开始介入这场政变，事情绝对就无法挽回。
　　“我自有打算，目前这些人只是小虾米罢了。而且，我们的港区里不是还有一位“叛逃”的铁血大使吗？”上杉律笑得让人捉摸不透，不过在武藏眼里，这是一个疯子即将把自己推入深渊的前兆。
　　“叶然君，你的本事就到此为止了吗？不过是个下半身思考的花花公子。”男人看着桌上有关SE067的情报，事情都在他的掌握之中。
　　“叶然……”武藏没有发话，只是轻轻捂住胸口白花花的奶瓜，媚脸上有些说不出来的魅惑。
　　“嗯？你不会还在想着他吧。”上杉律把脸转向武藏。
　　不知道为什么，眼前的媚狐这段时间似乎变得更加妖冶骚熟了，奶子屁股大了一圈不说，脸上的纯欲表情，走路时有意无意扭动的胴体，偶尔细细柔柔卖嗲撒娇一样的软语娇啼，都在对周围的雄性散发着惊人魅力。
　　港区最美艳的雌性非武藏莫属，光一想到武藏是自己的女人，上杉律就感觉一种优越感和欲火从下体烧了起来。
　　可刚刚武藏那副小女人的模样，好像一听到叶然的名字就开始发情了？哼！岂有此理！
　　“武藏，等这件事结束，我就可以按功继承家主之位，下一任重樱的领导权也尽在掌握，到时候，我就纳你做正室。”男人的目光上下游离在武藏雪腻的爆乳肥臀上，这样的美艳尤物就像上天为胜利者准备好的奖赏，让男人们可以不顾一切地厮杀争夺。
　　“要是武藏你还想着叶然的话，不如我现在就要了你的第一次……”
　　燃起嫉妒心，兴奋过头，血液涌入下体的上杉律站了起来，想要抱住比他高大半个头的丰满媚母。
　　然而武藏的反应很快，男人感觉在抓一条滑泥鳅，空了个满怀，直留让人意乱情迷的魅惑香风和体温。
　　“指挥官大人，还请您自重。”武藏脸上冷若冰霜，和刚刚心想叶然时完全是两个状态。
　　“若是您真能做到这一步，再来征服妾身也不迟。”媚狐缓了缓呼吸，没有说太过分的话，而是转过身去莲足轻移，只留给了男人一个风姿绰约的骚熟背影。
　　“哼，故作矜持的贱货。”看到武藏离开房间，上杉律暗暗咬了咬牙。
　　算了，反正武藏已经是自己的囊中之物，到时候到了床上有的是机会调教羞辱。
　　“武藏……”尝试平静下来后，上杉律有些难耐地解开裤子，露出他在重樱男人里也属于娇小尺寸的肉棒，堪堪够交配使用，跟雄壮两个字完全沾不上边。
　　“给我等着，我会让你知道谁才是你真正的指挥官。”他拿出两张偷拍的媚狐私照，一边喘着气，一边开始偷偷手淫起来。
　　…………
　　月色阑珊的067港区内。
　　“呼～终于有自己的房间了。”模样与天城有三分相似的赤色狐娘穿着睡衣，坐在新整理出来的床上。
　　刚刚吹好的发丝还带着些湿气，让美人凛傲盛气的凤颜多了一份出水芙蓉般的温婉。
　　“唔……”傲狐用柔夷扶了扶自己的额头，双颊上红得发烫。
　　“不应该喝那么多……”刚才在晚餐的时候，赤城经不住铁血龙娘的挑衅，一连对饮了三四杯美酒。虽然没露怯，可最后还是叶然搀着她回来。
　　“叶然……”赤城的凤目里漾起不一样的情愫，她有些回忆起刚才故意醉酒软在男人肩膀上时，那年轻强壮的肌肉和二人分不清彼此的咚咚心跳。
　　“不对！我想那个花心大萝卜干嘛？”赤城后知后觉过来，赌气地咬了咬唇。
　　叶然嘴上说着要娶她，身边却带着一个胸大腿长的贴身助理，还一直当着她的面和信浓大凤她们玩儿暧昧，完全就是一个万花丛中过的多情浪子形象。
　　……
　　“我和赤城宝贝马上就要结为夫妻了。”
　　……
　　一想起那个年轻东煌男人当时在众目睽睽下从上杉律手中救下了她和大凤，还对她说出那种不负责任的话。赤城就有些面红耳赤。
　　“居然还送戒指什么的…他到底是不是在拿我寻开心？”思考片刻，赤狐还是忍不住心里的冲动，她站起身，从抽屉里拿出了首饰盒。
　　“哒。”阻尼感不错的外壳被放在一边，粉色誓约之戒在灯光下是如此璀璨夺目。
　　“他经常送给女孩子这个吗？还是说…只给我一个人……”真是稀奇，手段强硬又自视甚高的重樱女强人居然会露出这样为情所困的纠结表情。
　　“要不要戴上去试试，看看合不合适。”赤城脑袋里闪起这样的念头。
　　她拿起那枚粉色的誓约之戒，美目渐渐迷离起来。随后，顺着心中的欲望，将那枚戒指对准右手无名指，缓缓套下……
　　……
　　“嗯哼❤️～”
　　“啪啪啪……”
　　“哦～齁噢噢❤️！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　……
　　“主人❤️嘤齁唔噢噢噢～大鸡巴好深……唔噢噢！好舒服❤️～请尽情玩弄大凤这只属于您的下流母猪～打屁股好舒服噢噢❤️”
　　……
　　“唔！什么声音？”赤城不可思议地竖起狐耳。
　　这是何等淫靡不堪的声响，两具肉体紧贴在一起欢爱交媾，男人低沉的粗吼伴随着啪啪撞击声，粗壮性器一次次抽插开满是爱液的窄紧肉洞，顶入磨人的密蕊花心。
　　雌媚娇艳的淫喘和娇嗲浪语是对他的最好回应与鼓励，刺激男人不知疲倦地抽屌活塞，玩弄凌辱身下的美艳雌奴。
　　“是叶然和……大凤？”赤城也不知道为何会传来这种声音，但躁动着的本能一下就让她变得浑身发软。
　　“难道……在门外？”狐娘只是做了一点点思想斗争，就踩上了木屐，轻轻推开房门，顺着似有似无的淫叫声，往港区的小树林里钻去。
　　……找到了！
　　果然没走出去多远，赤城就发现了缠绵在一起的二人。
　　“小骚货，哈啊……刚刚吃饭的时候就勾引我，想挨主人大屌的惩罚了吧！”叶然抱着一条光滑修长的黑丝美腿，裤子解开到膝盖上，强壮有力的下半身正顶住一对雪腻肥臀有节奏抽插，享受着美人雌伏娇吟的淫态和咕叽咕叽求饶起来的下流媚穴。
　　“嗯噢噢❤️！主人的鸡巴好有力～哼哦哦哦！”和服半褪的黑发少女袒露着巨乳，被男人抵在一颗大树上。
　　她双手扶住树干，一条黑丝腿侧着抬高，靠高跟鞋单腿站立，粉嫩肉软的美屄已经被男人的大鸡巴干得外翻，溢出一道道白浆。
　　“故意没穿内裤，在我弯下腰捡筷子的时候张开腿。还解开衣服偷偷给主人看漏乳的大奶子，大凤知道自己是个勾引主人的痴女婊子吗？”叶然一把抓住大凤上下骚晃着的大奶瓜，那粉厚的乳首早就流出了乳汁，奶瓜每晃一下都会甩去星星点点的几滴奶水。
　　“小骚货还喜欢打野炮。走着走着就对着主人扭屁股发骚了，是希望主人在这儿给你办了对吧？”叶然用力一抓美人的奶球，大凤顿时发出勾人的莺啼，从乳头里如喷泉般一下子涌出不少奶汁。
　　“哼嘤❤️～才没有，是大种马主人从后面把大凤扑倒，扯掉大凤的衣服要大凤给你泄火的❤️～”淫喘吁吁媚眼如丝的性感尤物抬高了肥臀，扶着大树欢扭蛇腰，迎合主人一波盖过一波的抽送。
　　“啪！还敢还嘴！”
　　“齁嘤❤️！”
　　叶然甩了美人儿的肥臀一巴掌，接着在大凤快乐的淫叫中更加兴奋地大力抽动。
　　每一下都深深送进宫口，拼命碾磨一番花心才罢休，才几次下来就简直要了大凤的魂儿，让这爆乳尤物翻起桃心白眼，香津都顺着微微张开的嘴角流出！
　　“齁唔噢噢噢❤️！凤奴错惹噢噢～”
　　“不行惹❤️喔唔芙嘤嘤咦咦咦❤️！！”
　　“去了❤️去了❤️主人一起嘛，射给凤奴的小穴❤️”
　　……
　　大凤在男人胯下淫靡欢爱的不堪模样一丝不落全都印在赤城眼中，一路上都在遐想的赤狐看到这冲击性的画面也瞬间被惊住了，她从未想过原来舰娘也会有这样一面…在男人的身下被征服，如此快活的抵死缠绵……
　　“哈啊啊啊……”她忍不住从嗓子里发出一声细微的春叫，手指也不老实地伸入睡裙下。
　　真是太过分了，明明都说了要娶自己，却在这里和别的女孩子像野兽一样交配，这种事情……
　　赤城手上的动作逐渐快了起来，她难耐地厮磨着美腿，纤指抚摸揉压着自己敏感的媚肉……
　　隐隐约约间，在月光下，赤城注意到，大凤的右手上似乎有什么东西在闪着淡淡辉光……
　　“嘤❤️！”身体里的欢愉欲望再也忍受不住，美艳傲狐用双腿紧紧夹住玉指，发出了一声娇吟。
　　……空气凝固了，叶然也停下来动作，万籁俱寂的树林里只剩下鸟雀扑翅的声音。
　　“原来是赤城宝贝。”
　　男人怔怔地愣了一会儿，再看到赤狐右手上的钻戒后，又突然轻笑了出来，拍了拍身下痉挛高潮着的雪白大肥臀。
　　“咿哦哦❤️亲亲主人不要拔嘛～求您大发慈悲…噢噢～射给凤儿舒服的骚穴❤️”大凤可怜巴巴地扭臀撒娇，试图挽留正在慢慢滑出蜜穴的粗壮东煌鸡巴。
　　“凤儿乖乖听话，主人待会儿再肏你”叶然抓住美奴的巨乳，在大凤哀婉吃醋的软哼中一把抽出了自己还未射精的雄伟阳具。
　　“啵～”
　　“……不要！”大脑宕机的赤城用一双小手捂住脸，她根本不敢看那个漏出一脸坏笑朝她走过来的男人，和他胯下一甩一甩的粗硕巨棒……
　　“宝贝，在偷偷看什么呢。”男人走上前，一把抱过身着红色蕾丝睡裙的美艳狐娘。
　　“不是的……啊❤️～”赤城只感觉自己的双手被叶然抓住，抬起扣在身后的大树上。
　　“要一起来嘛？主人也想让我的宝贝舒服。”叶然轻浮却又深情的耳语蒸发掉了赤城抵抗的想法。
　　“才不要❤️～花心大种马……你到底和多少舰娘做过……”狐娘维持着最后一丝矜持，身子却在被那个巨物顶在双腿间时一下子软了下来。
　　男人低下头，吻住了高傲美人含羞的娇唇，一手则与她十指相扣，轻轻摩挲着那枚粉红色的钻戒。
　　另一只手则解开了狐娘身上半透的红色睡裙，让雌狐的傲雪肌肤悉数裸露。
　　“哼哦哦❤️～轻些……”
　　“嘤噢噢噢噢❤️好大…受不了…嗯噢噢❤️！”
　　不由多说，月光下的树林里又开始上演了一出春宫戏。
　　半晌才从剧烈高潮里缓过来的大凤扶着树，活动了一下发软的美腿，这才幽怨地看着将赤狐抱在树上挺腰活塞的年轻男人。
　　又要多一个姐妹分享主人的宠爱了。
　　爆乳肥臀，专为性交而生的美艳尤物扭动她纤窄性感的蛇腰，再一次贴上了主人健壮的后背。
　　要多多争取主人的怜爱才行❤️好想被主人播种“主人～凤奴还想要您的大鸡巴❤️凤儿是对您大鸡鸡上瘾的孕奴母猪❤️”大凤用纤指轻点朱唇，一副我见犹怜的风情模样。
　　而在她抬起的那只柔夷上，一枚粉色的誓约之戒同样是那么璀璨夺目……
　　………………
　　还是那间朴素的茶室，只不过这次是无人的深夜。
　　“哒～哒～”很轻的脚步，这次柔狐没有穿木屐，一双肉软的黑丝玉足踏在木板上，发出引人遐想的闷响声。
　　“有些睡不着…好热……”天城衣衫半解，那火辣风情的连体黑丝从和服下若隐若现。
　　刚才和平次郎吵了一架，心力交瘁的天城服下了不少药物。
　　回忆起当时的场景…………
　　“这是尊皇讨奸！只要天城你戴上那枚戒指恢复身体，我就有十足的把握，把上杉律那样的奸贼从神子大人身边除掉！”
　　“别再犹豫了，那些所谓的药是治不好你的！但只要戴上戒指，我们就能一起，反抗这该死的命运！”
　　……
　　“不……”当时，看着跪在地上士下座的平次郎，天城不知道从哪里冒出来的勇气，在她柔美的脸上，表情是那样坚决。
　　“我不是任你摆布的物品，平次郎。”
　　“我也不会支持你的政变，这会把重樱引上绝路。”
　　“什么！？”天城从来没有如此决绝的拒绝过他，平次郎脸上闪过惊诧和愤怒。
　　“就算失去权利又怎么样呢？把军权上交，我可以嘱托武藏，让你在后方得到一片土地，把你的妻子和孩子找回来，不谈过上多奢靡的生活，至少性命无忧。”柔狐叹了口气，尝试用恳求的语气劝导男人。
　　“若是你依旧这样执迷不悟渴求权利，又会有多少人死在这场血雨腥风里，多少家庭支离破碎，你的手下，你的同僚，你真的愿意拿他们的生命做赌注吗？”天城明亮而又坚韧的眼神凝视着平次郎，她希望男人可以收手。
　　“你以为你是什么？自视清高的病秧子废物！没有你的帮忙，老子也能成功！”狂怒的男人突然暴起，用力把天城的茶桌一把掀翻。
　　“啪啦啦！！”瓷壶茶杯碎了一地，连带着首饰盒都在地上滚了两圈，里面那枚珍贵的誓约之戒也恰巧滚落在天城脚边。
　　“咳……咳！咳咳！”被男人惊吓到的柔狐急血攻心，身子一倒，跪在地上剧烈咳嗽起来。
　　“哼，你愿意等死，可别拉上老子。”平次郎踹了一脚倾倒的茶桌，用愤恨的眼神瞪了天城一眼，随即摔门而去。
　　“咳咳！药……”柔狐捂着心窝，拿起散落在地上的药物，没法仔细酌取，就这样抓起一些吃了下去。
　　…………
　　就这样，虽然状况平复，但疑似服用过多药物的天城，似乎出现了点奇怪的副作用。
　　“这次赤城妹妹送过来的药，剂量比以往多出许多……”面色潮红的狐娘双腿一软跪坐在地板上，不知怎么的，她好像浑身都没力气了。
　　“这是……”地板上似乎有什么在闪着光。
　　“戒指…”天城的眼神逐渐迷离起来。
　　“好想戴上去……戴上去的话……”无数纷繁的念头都在她脑中闪过。
　　“不要！”脑袋晕乎乎的狐娘凭借坚强的意志力，这才拿起首饰盒，想要把戒指重新放进去。这次，一定要把它扔进海里！
　　“咯咯咯～意志力真是不一般呢❤️～看来宝贝的眼光还是那么高……”突然，一声黏骨磨髓的娇淫媚语不知从哪里传来。
　　“谁！”天城即使状态不对，但作为重樱主力舰的她还是一瞬间察觉到了这位不速之客的特殊。
　　“她不在重樱舰队的舷号内！”
　　天城汇聚力量，浮现出的舰装帮她快速调整好身形。
　　“嘘❤️～乖一点哦”而一股动人的香风吹打在了柔狐耳边，那舰娘已经站在天城身后。
　　“唔……”不知道为何，刚调整好的力量一瞬间就消散，天城的骨子彻底酥软下来，往后倒在这位不速之客的怀里。
　　瞬间涌上来的是让人难以消受的媚软丰盈，即使同为雌性，女人身上的魅惑体香轻松平复了柔狐情绪。
　　天城知道，这位突然闯入的舰娘，是一位妖艳绝伦，一颦一笑间可以让男人为她迷醉安睡，亦或疯狂勃起产精的绝代尤物。
　　“你是……谁？”身子使不上力的天城自知无法反抗，她咬住娇唇，拼命想要保持最后一丝理智。
　　“哼哼❤️～脸蛋可爱外，身材也很丰淫哦～果然宝贝还是最喜欢这一号的了，只要有一对大奶子和大屁股就很容易被我的种马宝贝盯上呢～”不知面容的妩媚女子十分高挑，她伸出戴着黑丝手套的玉指，拉开柔狐和服，露出下面被连体黑丝裹束的肥翘奶球。
　　“嘤❤️！不要……为什么…要做这种事，啊❤️～”天城的脸都快烧着了，她拼命试图挣脱，可酥软的身子还是无法做出什么像样的反抗。
　　只能努力夹紧双腿，试图阻止妖艳美妇往下作怪的玉指。
　　“呵呵❤️～是处女对吧，宝贝看来又要纳一个不错的雌奴呢。唔～不知道在重樱播种了这么多滥情精子，宝宝有没有忘记妈妈的寂寞小穴呢？”美妇的语气变得哀怨起来，葱白食指有意无意挑逗天城渐渐充血的两颗小粉豆。
　　“呜呜❤️……不可以……嘤❤️！”天城漂亮的美眸上挂着点点泪珠，她的羞耻心和欲望在疯狂斗争，感情处理模块已经一团乱麻了。
　　“哼哼哼～看来不能再多停留了呢，不然会有麻烦的人找上来～”美妇抬起眼帘，似乎在看着某个方向。
　　“来，小可爱，把这个戴上去吧～只要试一次就行，会舒服得再也忘不掉哦～”妖娆尤物动情地吻了一下天城的耳垂，将她手心里的戒指拾起，轻轻套准柔狐的无名指……
　　“嘤❤️……”天城无法拒绝，美妇的魅力之大连同为女性的她都无法抵抗，或许这不仅仅是雌性对雄性的生殖欲诱惑。
　　而是一种自上而下，妈妈对于婴儿的，如毒品般令人沉迷的欲恋母性……
　　“哒～哒～”是高跟木屐优雅的脆响。
　　“嗯？妾身好像没听说今夜会有铁血的朋友登门拜访呢……”一个雌媚高挑的身影从门外浮现，九条紫色尾巴像是开屏的孔雀一般彰显出她的高贵美艳。
　　狐娘将双手合放在小腹上，两颗露出一大半的肥熟奶瓜轻佻晃浪着，修长美腿踩着猫步，蛇腰风姿绰约地款款摆动，一对规模淫熟的大肥尻更是冲击力十足地骚扭起来。
　　九尾狐娘推开移门，显出真容。
　　一袭紫色漏奶束腰超短下摆的和服堪比情趣内衣，不亚于神秘美妇的妖冶魅力和高雅风韵让屋子里的空气都雌艳几分。
　　“啊啦❤️～看来还是见面了。”神秘美妇身上的情趣款的黑纱礼服比起狐娘有过之而无不及。
　　明显二次发育过的超绝淫媚肥奶和焖熟求屌肥臀不知道被放置得有多寂寞，欲求不满的淫媚骚脸上好像无时无刻不在发春求欢，勾引小主人的种马大屌来好好抚慰这个被坏心眼放置冷落许久的骚熟媚母。
　　真是太绝了，如果让某个男人看到房间里居然同时出现这两位媚母尤物，那他的脑子绝对会被“交配”
　　“做爱”
　　“肏屄”
　　“性奴”
　　“肉便器”
　　“床”
　　“双飞”
　　“射精”
　　“播种”这些词瞬间占领。
　　因为这两天骚熟美妇完全是为了服务男人的下半身而存在，也无时无刻不再挑衅雄性的下体。
　　如果能让这两位绝艳尤物心甘情愿并排趴在自己胯下，媚颜含羞地一起扭着两对白花花的大肥臀撒娇求屌，那对于男人来说绝对死也值了！
　　“好久不见～腓特烈大帝。”武藏率先发话，她狐媚的娇颜上虽然表现得很优雅而富有礼节，但心里却燃起了想与这个小主人老相好争媚斗艳的想法。
　　“好久不见❤️～武藏小姐……还是要叫，小主人的武藏妈妈呢？”腓特烈把戒指放回天城手心，轻轻吹一口气就让天城睡了过去。
　　接着媚眼含笑地看着眼前的淫狐。
　　她显然也不想在主人宝宝的新欢面前落入下风“是小主人的新妈妈～腓特烈小姐应该是妾身的前辈才对。”武藏故意把“新”字咬得很重，想强调一下自己才是小主人现在最疼的妈妈，腓特烈已经被冷落了。
　　“咯咯咯～❤️那下次有机会，奴家想把伺候宝宝的淫技多分享给武藏小姐，毕竟可是小主人在奴家身上疼爱许久才得来的宝贵经验呢❤️～”腓特烈莺声燕语地回呛着，她已经和小主人做过成千上百次，武藏可能还不够她零头，尝试过的玩法更是差的远。
　　“呵呵❤️～多谢姐姐关心，妾身接下来有空就会去找小主人多练习的❤️～”媚狐明显实在暗指腓特烈因为种种原因被迫无法和小主人做爱而被放置的可怜处境，而自己则可以经常对着小主人岔开美腿求欢。
　　“妹妹如此懂事，姐姐也就放心了，看来在奴家养胎的这段日子里，能有个不错的妈妈服侍小主人呢❤️”
　　“什…什么……”武藏端庄优雅的媚脸上终于露出破绽。
　　“咯咯❤️～小主人比奴家想得还要雄伟呢❤️连妈妈的这个子宫都彻底征服了～这样子，奴家以后都是他的妈妈孕奴了～”腓特烈掀开极薄的性感黑纱，露出那已经鼓起一些的肉腴小腹，里面毫无疑问是叶然主人在铁血时播下的种。
　　“唔……”武藏知道初次交锋是败给腓特烈了，她也没想到叶然居然真可以让腓特烈怀孕。
　　虽然腓特烈是个看上去极其容易受孕的极品熟母，但想让舰娘生孩子是非常困难的事情，而且越厉害的舰娘越难成功受精。
　　像她和腓特烈这样的传奇舰，几乎不会有妊娠的可能性。
　　“不愧是小种马主人❤️”武藏害羞地厮磨着雪白揉腿，这样一说她会怀上叶然的孩子也不过是时间问题。
　　“姐姐这次来重樱，是有什么情况吗？”因为腓特烈肚子里有主人的血脉，武藏自然是放平了语气，不再故意与这位暗黑圣母系的美熟妇雌竞，话锋一转说起了正事。
　　“是为了确保万无一失呢，这孩子的意志力比我们想象的更坚毅。”腓特烈看着怀里昏睡过去的狐娘，疼爱地抚摸了一番她的毛茸茸狐耳。
　　“我猜到铁血那里会有动作，没想到是姐姐您亲自来了……是为了来见主人吗？”武藏有些好奇。
　　“为了确保隐秘，重樱里能发现我踪迹的，除了大仙人以外，应该只有你们姐妹了。”腓特烈冷静优雅地帮天城完全褪下了和服，连体黑丝下的雪媚胴体白得迷人眼。
　　“信浓妹妹这会儿应该在主人的大床上安憩，没有发现您的可能性哦。”武藏轻掩娇唇，言语里也有对这个随心自在妹妹的羡慕之情。
　　“啊啦～姐妹俩一起攻略主人吗？好犯规～”腓特烈也是暧昧而友好地调笑着。
　　当然，她和胡滕也一起伺候过叶然许多次，本来就没有理由多说什么。
　　“也就是说姐姐收到了有关大仙人目前不在重樱这一线报，所以才敢现身于此。”武藏若有所思地说着，看来平次郎这一派确实有人将情报传递了出去。
　　不过目前重樱里拥有最强感知能力的大和级姐妹俩都已经是叶然的人了，不然今晚抓到了腓特烈在平次郎港区里的现行，若是武藏将这一决定性的证据告知上杉律，绝对会掀起一场血雨腥风。
　　“那腓特烈姐姐为什么不去见主人一面呢？主人肯定也很思念姐姐吧。”武藏有些想邀请腓特烈留下来一会儿，毕竟叶然和她在一起时经常提起眼前的妖娆美母。
　　而且置身处境地想一想，自己若是也和叶然母子分别，武藏就心痛害怕到无法呼吸。
　　“谢谢妹妹好意～不过现在不是好的时机呢。”腓特烈将柔狐手心里攥着的戒指取出，这种时候她总能保持住理性。
　　“宝贝的床上现在应该躺着不少女孩子，太引人注目可不是好事。”媚母风情地笑了笑。
　　“而且……若是真见到了主人，人家绝对会抛掉一切，撅起这忍耐到极限想要主人抽打的肥屁股，摇晃这对每天都在渴望主人吮吸的大奶子，趴在他的床上……变成只知道取悦鸡巴的怀孕妈妈母猪，齁噢噢噢❤️一辈子都不再与宝贝的大鸡巴分离❤️”腓特烈语气一转，媚眼如丝地捂住她肥熟涨奶的孕母奶瓜，肥臀也谄媚地骚扭着，整个人变得极尽风骚，雌媚娇怜。
　　让男人看一眼就控制不住要把这发春撒娇的极品精盆媚母抱住怀里，压在胯下好好安慰疼爱，直到腓特烈妈妈被注满精液的小穴痉挛潮喷！
　　对着宝贝儿子的大鸡巴娇嗲求饶为止！
　　“唔……姐姐的心情～我可以理解……”武藏有些面色潮红，她若是几个月没法与主人做爱，绝对比腓特烈好不到哪儿去。
　　“呼～”从痴女美母状态回复过来的腓特烈舒了一口气，她意识到自己在武藏面前有些失态，母性十足的妖艳容颜上也罕见的露出些窘迫。
　　“总之，既然妹妹来了，这件事就由您来负责吧。时间紧迫，原本是打算慢慢让这位乖孩子屈服，可现在有些来不及了呢。”腓特烈将戒指递给武藏，顺便将昏睡过去的黑丝尤物也送入媚狐怀抱。
　　“关于政变的具体时间，姐姐有消息了吗？”武藏抱住柔狐，她希望和腓特烈多交换一些情报。
　　“嗯？”腓特烈玩味地轻笑着。
　　“我还以为应该不会有人比武藏妹妹更清楚了。”她露出意味深长的表情。
　　“就在大仙人云仙回到重樱的之前，神子的生日。”腓特烈站起身，整理好了自己的情趣黑纱裙。
　　“那铁血的立场，不，应该是铁血姐妹们的立场……”武藏问到了最重要的一点。
　　“嗯？武藏妹妹其实早就知道了吧～即使不是同一阵营，我们作为叶然主人眷属的目标都是一致……”腓特烈风情万种地对着狐娘微笑。
　　“帮助主人征服一切，这就是我们作为眷属，作为“魔性舰”的使命。”她留下这句话和一个风华绝代的淫熟背影，就这样渐渐消失在了月光下。
　　………………
　　与此同时，在067港区里“嗯哦哦～❤️轻点～主人轻点干～人家要忍不住～噢噢❤️”大床上，一只可爱的童颜小母牛穿着女仆装，正被坏坏的男人粗暴揉捏着两颗巨乳，一对雪腻媚臀乖巧雌顺地对男人的大鸡巴撅起，迎合着他的奸淫。
　　“宝贝，叫得这么淫乱，会被其他人听见的哟。”叶然抓住㭴野肉肉的小蛮腰，对着母牛柔腻可爱的大屁股不停活塞，脸上满是征服欲得到满足的爽快邪笑。
　　“嘤❤️……啊❤️～主人不要一直欺负人家的那个地方……太深了❤️啊啊爸爸～主人爸爸❤️”㭴野害羞地用贝齿咬住枕头，蜷缩起肉软脚趾拼命忍耐。
　　而叶然哪里会这么容易放过垂涎已久的小母牛，他压低身体，用肉棒狠狠顶撞童颜巨乳小女仆的花心，啪啪啪几下把㭴野的大屁股都怼红了。
　　肏得小母牛连声嗲叫，又骚又可爱地喊着爸爸，让叶然兽血沸腾。
　　俗话说“妻不如妾，妾不如偷”，叶然现在就在享受和巨乳肥臀小母牛㭴野偷情的快乐。
　　雷根斯堡她们都睡在隔壁，大凤在楼上，但凡㭴野叫得再大声一点，她们全都会听见。
　　如果被发现，那明早叶然少不了被几位妾奴们挖苦调笑，都有这么多美人儿妻妾侍寝了，还想着去沾花惹草肆意播种。
　　但刻在基因里的本能可拒绝不了，叶然因为武藏的原因经常同㭴野接触，每次看到这只小母牛乖巧可爱的脸蛋和反差的淫乱奶子屁股时都会忍不住涌起一股邪火。
　　这么极品的肉便器胚子，叶然可不会放过。
　　虽然按住武藏的意愿，以后也会把㭴野送到叶然的后宫里。但是叶然没能忍到那一天，就已经偷偷把她吃掉了。
　　“啊……啊❤️～好爸爸❤️主人～㭴野的脑袋要坏掉惹～”小母牛被主人强壮的身体压在床上，美目迷离地娇喘着，自从上次在厕所里被实在忍不住的叶然大人脱掉裙子强上之后，她就变成根本离不开主人鸡巴的笨蛋了。
　　那天㭴野突然心血来潮，在叶然面前穿了新买的暴露制服，和叶然在办公室里气氛暧昧地独处许久，终于在小母牛转身准备上厕所时，从超短下摆不小心露出大半的雪白屁股和那抹毫无遮掩的粉媚一下子就让叶然失控。
　　叶然大人突然冲进来抱着她一直喊宝贝，㭴野是个很容易就会被攻略的清纯尤物，光是被叶然胯下的雄根从后面顶住肥臀，再亲着她的耳垂说几句情话，小母牛就浑身发软地任君采摘了。
　　当然爽完之后叶然也是满足地看着胯下这位美目中闪着幸福甜蜜，从肥臀里溢出落红与精液混合物的巨乳小奶牛，给她戴上了象征臣服的戒指。
　　㭴野是为数不多叶然不需要戒指就能轻松攻略的舰娘，当然主要还是因为叶然与武藏的这层特殊关系，才得以快速拉进和㭴野之间的距离。
　　“宝贝，主人要赏给你了，好好夹紧……啊啊！”想到这儿，叶然更加爽快地挺腰冲刺，小母牛实在是太乖巧了，想怎么肏都会红着脸乖乖摆好叶然想要的姿势，这几次偷情的滋味儿真是让他欲罢不能！
　　……
　　“噗妞❤️～噗妞❤️～”
　　“小主人这么晚还没有入睡，是在和哪个孩子欢爱呢？是不是该劝宝贝节制一点，仗着胯下那根可以欺负妈妈的年轻大鸡巴就这么荒淫，若是亏损了元精，妾身可没法给腓特烈姐姐交代……”
　　在叶然没空注意的屋外，响起了肥臀淫乳骚扭浪颤的雌媚动静，一双紫色丝袜美足缓缓踩进了叶然的房间……
　　“啊～❤️宝贝……”等到叶然回过神，才发现站在门外的，一脸惊讶与羞涩的妩媚淫狐妈妈。
　　事实上武藏担心叶然过度放纵的问题完全是多虑了，叶然在铁血时和十几位舰娘一起开淫趴都有过，被魔戒强化过的他，性能力和欲望都会随着眷属的增长而指数级膨胀。
　　“妈妈！你怎么来了！？”正打算在可爱巨乳女仆的滑腻淫热小紧穴里爽爽射一发，却被当场捉奸的叶然有点尴尬，但还是不打算从小母牛舒服的肥臀上下来。
　　“唔……小坏蛋不是答应过妈妈，暂时不可以吃掉小㭴野嘛？怎么妈妈不在宝贝身边两天，坏蛋小种马就把㭴野骗到床上了～❤️”紫丝美熟妇娇嗔起来的样子真是风情万种，看得叶然鸡巴更肿大了。
　　“嘿嘿，妈妈我错了，㭴野宝贝实在太可爱了，是儿子管不好自己的鸡巴，一看见㭴野就忍不住勃起，㭴野宝贝为了不让我的大鸡巴难受才主动提出给我泄火的。”叶然看到美熟妇这幅娇怨的模样，当然也明白妈妈不是在真的生气，于是拍了拍母牛胸前两颗被干得奶脂乱颤的丰盈巨乳，再肆无忌惮地怼着肥臀抽插起来大鸡巴，一副荒淫无度的模样惹得媚母和小女仆都更加羞臊。
　　“妈妈没有阻止宝贝纳奴的意思，但现在都有四个姐妹陪侍榻侧，主人却还急着强占了小㭴野，真是贪心的小坏蛋～”媚母努力装出一副愠怒的模样，她不同腓特烈那样会对叶然的百分百肯定，也是偶尔会像妈妈一样说教的。
　　只不过说教的语气太软声音太媚，反而会激起孩子的逆反心理呢。
　　“对～对不起，武藏大人～咿噢噢…是人家用这个淫乱的脸蛋和奶子，勾引主人在先～齁唔唔哦！❤️不是～叶然大人的错……”小母牛努力为叶然辩解，粉扑扑的潮红小脸蛋上都害羞得快哭出来了。
　　这㭴野幅楚楚可怜、乖巧娇憨模样搞得叶然又心疼又怜爱，忍不住用肉鞭子更加往小母牛的花蕊深处宠幸！
　　“呜呜❤️武藏大人……嘤哦哦哦❤️！主人的大鸡巴～要死了❤️”说完这些，害羞小㭴野赶紧把婴儿肥的漂亮脸蛋埋进枕头里，可没两下还是被干得昂首翻着桃心眼娇喘浪叫起来。
　　因为叶然正当着武藏的面，紧贴小母牛腴美的肥屁股摇晃腰杆，用粗硕龟头使劲儿研磨她没被其他雄性占领过的娇嫩花心。
　　在女主人一样的武藏妈妈面前被叶然少爷奸淫玩弄，这样巨大的刺激一下就让没侍寝过几次的㭴野到达极限。
　　“主人❤️嘤哦哦哦❤️……大鸡巴好主人～弄进来❤️～弄给㭴野不堪用的穴穴❤️！噢噢噢”小母牛在本能的驱使下拼命对着叶然大人献媚求种，她太想被主人黏糊糊的滚烫精液灌满了！
　　叶然感觉自己那根陷入湿媚花径中的大肉屌被软肉夹住，极受他宠爱的粉嫩肥软小穴疯狂紧缩，随着小母牛花的蕊里喷出一股股蜜汁，在快感下逐渐酥麻起来的龟头也被烫得一下子精关失守！
　　“主人赏给你！乖乖夹紧！”叶然爽快地耸动腰部，当着武藏妈妈的面把睾丸里的阳精一泄而出！
　　“咕哦齁噢噢噢噢❤️！！主人～叶然主人❤️！！”被一泡浓精正中子宫的㭴野小母牛陷入恍惚，露出了最雌媚的下流表情，幸福地痴痴呢喃着主人的名字。
　　“既…既然小㭴野都这么替宝贝求情了，那妈妈就不计较宝贝的言而无信了，不过以后可要好好对待小㭴野，妈妈可是把她当成女儿一样看待的。”媚狐红着娇颜，紫丝肉足踩在地板上，晶莹玉润的肉趾轻轻蜷缩，眼角那一抹水润还是暴露了她在观赏这幅活春宫后内心的春情荡漾。
　　“嗯，我当然会好好对㭴野的，大家都是我最爱的妻子。”给小母牛配种后的叶然俯下身，伏在肥臀上休息的同时，也亲了亲㭴野软软的嘴巴。
　　“不过，妈妈这次偷偷前来可不是专门为了捉奸吧？”叶然坏笑着看向武藏，自己最近因为被变相软禁而整天沉迷于大凤和赤城，确实好几天没喂这个长相美艳、奶大臀肥，看一见儿子大肉棒就流水发情的熟母妈妈了～
　　“哼嗯❤️～妈妈才不是专门来管宝贝的这些荒唐事儿的～”武藏听出了叶然的意思，却依旧保持着作为妈妈妻子的矜持。
　　可忍不住扭来扭去的大屁股和低胸和服下春光乍泄的雪媚乳峰以及夹紧在一起厮磨的丝袜美腿还是向大鸡巴儿子发出了迫不及待的求欢信号。
　　“哦？”叶然看着面前发骚着的媚母熟妇，邪笑着拔出了自己沾满白浊的粗硕肥屌，接着装作不在意地对着武藏妈妈。
　　“过来，帮主人吹干净。”叶然得意甩甩鸡巴上的精浊。
　　这根雄赳赳硬邦邦的大鸡巴一下子就让武藏妈妈美腿发软，屁股扭得更淫乱，心里对宝贝大鸡巴献媚的浪语全都挤到嗓子眼儿里。
　　她已经完全是叶然主人的胯下雌奴和俘虏了，只要叶然从裤裆里掏出这根东煌鸡巴随便甩甩，美艳无双的绝媚雌狐就会骚扭着自己的肥奶子大屁股，殷勤主动地爬到叶然胯下，一脸羞媚地为儿子主人处理旺盛而急需发泄的欲望。
　　“嘤❤️～坏儿子，一见面就知道欺负妈妈，坏心眼大种马～”武藏妈妈再怎么娇嗔，还是乖乖跪了下来，满眼宠溺地撅着屁股，在叶然兴奋到快要喷火的眼神中，扭臀晃奶爬进了他的两腿间，然后昂起狐颜，用勾魂夺魄，媚言软语的小嘴轻轻吮住了主人微微垂下来的大鸡巴。
　　“啊姆❤️～啾～大死了……咿唔唔❤️宝贝的鸡巴怎么这么厉害❤️～垂下来也好强壮❤️仗着鸡巴大就随便欺负妾身～坏儿子…滋啾～妈妈给你舔干净❤️”慕屌媚母对着儿子鸡巴发情撒娇的淫乱模样全部被㭴野看在眼里，小母牛的脸像是烧透了的开水壶一般，又红又烫。
　　“㭴野还没试过多人一起服侍主人吧，啊～妈妈你真馋。”叶然享受地微微眯起眼睛，武藏嘴上说帮儿子舔舔，其实已经忍受不住开始主动吞吐套弄起他的鸡巴来，让男人浴火焚身的美艳脸蛋埋在自己的两腿间前前后后起起伏伏，不停发出空气挤压进出而产生的滋滋口水声，吹得叶然没几下就硬了。
　　“啾嘤❤️～”武藏妩媚一笑，松开嘴巴，主人宝贝水光亮亮的粗屌鸡巴就这样昂然挺立地打在她脸上。
　　“啊…骚妈妈。”叶然爽得浑身发颤，武藏今天是怎么了，如此风骚入骨，妖冶惹火，平时就算在和他私下欢爱时都不见有如此主动的时候。
　　其实武藏也是被腓特烈怀孕的这一事实刺激到了，而且既然证实了叶然宝贝有让传奇舰娘怀孕的能力。
　　那她自然更加有动力，想努力伺候，让主人每一次恩赏的精液都是质量极高的易孕种子。
　　“啾唔❤️～种马小主人～想让妈妈和小㭴野一起服侍您嘛？双飞妈妈和小女仆的滋味❤️咯咯咯～”武藏不停亲吻男人硬邦邦的大鸡巴，一边用娇嫩脸蛋蹭着龟头一边扭动肥臀。
　　“唔哦哦～哈啊…㭴野宝贝，你也过来亲亲我的鸡巴。”叶然爽得忘乎所以，妈妈丰厚柔软的樱桃媚唇每次覆在他的阴茎上湿湿滑滑淫媚一吸，都让他浑身颤抖一下，看来叶然很喜欢武藏妈妈甜甜蜜蜜的鸡巴亲吻服务。
　　“主人❤️～”乖巧听话的小母牛自然不会拒绝主人的要求，她也学着武藏大人的模样，肉屄夹住叶然大人灌满进去的精液，撅起屁股伏进了男人胯下。
　　…………
　　“我这是……”在某个陌生的房间内，一位浑身上下只剩连衣黑丝的娇柔淫狐慢慢睁开美目……
　　“嗯～好热～”不光脸蛋通红，柔狐包裹在连身黑丝下的胴体都沾着不少香汗，而已经入秋了的重樱不应该这么炎热。
　　“嘤啊～❤️”忍不住发出一声下流的娇喘，柔狐这才发现自己的内衣已经被脱掉，甚至换上了一个特殊的带有跳蛋的锁扣内裤。
　　“齁噢噢❤️～脱不下来唔噢噢噢❤️”粉红色小玩具紧贴着柔狐的阴蒂疯狂震动，而且一大半都被塞入了她从未被侵占开发的娇媚小穴里。
　　“咿齁唔哦哦！不要～”天城微微翻起白眼，肉腴小腹下那块从未被男人染指过的丰满三角区里已经湿漉漉一片，分不清是汗液还是爱液了。
　　“芙咦咦咦❤️！”柔狐终于支撑不住，撅着屁股拼命雌叫，从两腿间溢出大量透明的爱液。
　　“芙唔……呼唔……”半晌过后，撅着大屁股狼狈躺在床上的柔狐才恢复了一些意识，而跳蛋的力度也不知为何渐渐小了下来。
　　可心底的欲火反而越烧越大，这种和重樱武士小鸡巴一般粗长的小玩具根本没法帮天城解决媚药的需求，反而是在火上浇油！
　　“怎么……回事，为什么戒指……”天城这时才发现，在自己的右手无名指上，已经戴好了一枚粉色的誓约之戒。
　　怪不得身体里的那种虚弱感消失了，取而代之的，是一只渴望被满足的火热欲望，烧得柔狐脑袋都晕乎乎的。
　　“药里…有东西……”即使处于这样的发情状态下，天城还是拼命留存着理智。
　　“是刚刚那个女人……”这时候意识到已经太迟了，服用了过多含有缓效催情迷幻药的柔狐，原本的意志力都已经被魔戒轻而易举击溃，迅速堕入随时渴望雄性主人疼爱，对大鸡巴上瘾的淫堕母猪中。
　　“嘤噢噢噢❤️～谁来救救人家。”即使两腿间流出不少湿漉漉的花蜜，天城还是根据桌子上的终端看出了这里是重樱的067港区，叶然的地盘。
　　不过现在的天城，还没意识到她想要的不是解救，而是一根比跳蛋舒服一万倍，硬邦邦的大鸡巴来教训她这样不知天高地厚还在雄性大人面前自作矜持的淫乱雌穴。
　　“叶然大人❤️”柔狐丰熟妖媚的身材无疑是吸引男人的极品美肉，天城原本清澈如水的眸子里只剩下对肉欲的渴望。
　　没错❤️～当然就是叶然大人叶然大人会救她的，就和上次一样。
　　只是穿成现在这样，扭着奶子屁股走进叶然大人的房间里，大人绝对会把天城当做送上门的军妓一样压在床上玩弄的。
　　不过只需要撅着屁股在叶然大人的胯下撒娇，就能够变舒服。
　　柔狐发痒的媚穴几乎再也忍受不住，好想去找叶然大人，像这样和娼妓一般光着身子，暴露在叶然大人面前，宠幸也好羞辱也罢，任他处置。
　　“可叶然大人是妹妹喜欢的男人……”想到赤城，陷入淫欲漩涡的柔狐才稍微恢复了一点清明。
　　“嘤哦哦～没事的，人家只不过是被绑架了，想找叶然大人帮忙而已❤️～如果不小心被叶然大人强行留在房间里……叶然大人是个好心人，不会做那种事情的❤️”天城这样做着思想斗争，最后还是美眸泛着桃心，在跳蛋的频率没有回复之前，轻轻推开了那像是故意引诱她出去一般而留有一条小缝未合上的房门。
　　…………
　　“在哪里～叶然大人睡着了吗❤️～求您帮帮迷路的可怜天城～❤️”柔狐已经快被催情媚药搞成人尽可夫的痴女，她浑身散发着勾人的狐媚雌香，与连体黑丝浸润在一起的香汗极端刺激着周围雄性们荷尔蒙的分泌。
　　媚药➕放置的玩儿法可是武藏为天城准备的最佳初体验，为的就是让这个心思聪敏的狐娘，彻底发掘出内心属于雌性的低贱，变成只属于叶然的妖艳军师，床上床下都为他纳忧献策。
　　“……哒～哒～”就在发情柔狐穿着连体黑丝一边走一边害羞寻觅之时，深夜的港区里居然响起了脚步声。
　　“不要！”天城的心几乎提到嗓子眼儿，她以这样一副妓女般的姿态深夜出现在叶然大人的港区里，要是被其他姐妹发现，她一直以来贤淑柔婉的形象就会崩塌成不要脸的上门娼妓。
　　“噗妞❤️～噗妞❤️～”如此雌贱的奶肉淫甩和肥臀骚磨声让天城面红耳赤，过来的这两位舰娘都是奶子屁股极其淫乱的人形肉便器，营养全部跑到胸部屁股只为了供雄性主人能随时爽一发的雌奴母畜！
　　“小㭴野悄悄告诉人家～这几天到底偷偷和宝贝主人做了多少次，妈妈发现❤️～不管足交还是奶炮都很熟练呢。”媚狐美母扭着猫步，紫色丝袜上还留着不少白浊，一点点从高跟木屐里溢出。
　　如果凑近看，甚至能发现她朱红的美唇上不小心沾着一根雄性的下体毛发，一看就是刚在某个极享艳福的男人胯下服侍过。
　　“唔～❤️武藏大人不要调笑㭴野了……主人他实在是精力旺盛…呜呜～每天，都最起码两三次的……”同样奶沟里沾着不少黏糊糊液体，绑带高跟女仆鞋每踩一脚都发出精子、奶香丝足与高跟鞋三者间“咕叽咕叽”的摩擦声。
　　两颗不输于艳母肥臀的清纯美尻里也是不停有精液流下，顺着被叶然每天顶撞的丰腴紧致的大腿肉，全都渗入白丝中。
　　“咯咯～小㭴野可真是受宠。不过妈妈可要提醒你，若是觉得不方便现在就被主人配种上的话，下次记得随身携带一两个套套哦，一定要买那种白鹰进口最大尺寸的。平时夹在奶子或者内裤里，需要为小坏蛋泄欲的的时候，跪下来扭屁股撒娇着用嘴巴给主人的大鸡巴戴上就好，宝贝虽然看上去霸道，其实不会强迫女孩子做不喜欢做的事情哦。”媚狐噙着笑，作为主母照顾花心儿子新纳的侍妾小奶牛。
　　“嘤❤️……谢谢武藏大人关心。只是，㭴野很喜欢主人赏赐的精液，这幅除了伺候主人外毫无他用的下流身体也很想快点为主人生小宝宝，而且人家今天就是排卵日，所以……”奶牛女仆羞红着脸，声音越来越小，到后面几如蚊呐。
　　“乖孩子～啊啦❤️怎么还叫我大人，既然已经是小主人的奴隶妻子，现在该改口了呢。”媚狐欢欣慈爱地对着小奶牛释放母性。
　　“武藏…妈妈～”
　　…………
　　“她们说的那个主人，是……”躲在路灯后的天城露出不可思议的表情。
　　难道说是武藏的指挥官上杉律？但是听描述又不太像……
　　还有，为什么武藏大人和小㭴野都像他饲养的母畜一样，侍妾、奴隶妻子什么的……
　　太荒淫了吧……
　　“嗡嗡嗡！”跳蛋的力度变得狂暴，被疯狂玩弄的敏感阴蒂已经充血得不像样子。
　　药效的进一步作用下，天城的身体更加燥热，美腿一软，根本没了走动的力气，只能无助地靠在路灯上，两瓣雌媚淫尻刚好被那根粗壮的路灯杆分开，冰凉坚硬的触感从下体传来，更让柔狐进一步了解了自己的淫乱，居然会对着这种东西发情～
　　“哒～哒～”武藏和㭴野的脚步越来越近，天城的心脏也如打鼓般咚咚咚狂响，狐尾拼命夹紧，耳朵也害怕地低下颤抖起来。
　　“小㭴野，那边是有个人吗？”武藏疑惑的语气让天城彻底崩溃。
　　“齁噢噢噢噢❤️！要…要被发现了……”扶住路灯痉挛不止的柔狐几乎放弃挣扎，因为下体剧烈的快感让她已经无法思考之后的事情了。
　　高潮……好想快点……
　　突然，就在千钧一发之际。
　　一股让柔狐芳心直跳的浓郁雄性气味包围了她，接着在天城耳边响起一声低沉玩味的悄悄话。
　　“我的港区里，什么时候来了一只这么淫乱的小狐狸？”男人紧贴她软似无骨的黑丝娇躯，大手毫不留情捏住了一颗肥软丰满的翘奶子。
　　将美腿酥软的狐娘抱进黑暗遮掩的墙后。
　　“叶然……大人❤️～咿噢噢噢，求您听人家解释……噢噢❤️好大的……求您饶了天城这一次……”柔狐看着面前强壮帅气的东煌少年，在被叶然勃起的裤裆顶住后，所有想解释的话语都嘤软在柔狐齁哦骚喘的嗓子里。
　　“哦？那这个是什么？原来重樱的美女军师会在内裤里塞跳蛋到处乱晃吗？”叶然揉玩着柔狐夸张的爆乳肥臀，脸上的笑容让天城逐渐迷失……
　　“齁噢噢噢噢！不～小女子是被绑架的❤️～咿噢噢❤️屁股好舒服……叶然大人求您救救人家……小女子被下药了……嘤哦哦，不是……故意勾引您的……”
　　“嗯？是吗……”叶然一副将信将疑的模样，用手勾住了那条被锁住的性感内裤，用力往上一提！
　　“嗡嗡嗡嗡！！”马力最大化的跳蛋被整个塞入阴唇，柔狐几乎一瞬间就翻出了下流的白眼，扭着肥屁股发出不堪入耳的淫啼！
　　“好大人～咿齁噢噢噢噢❤️不要！！喷了……小女子要喷了❤️！”黑丝美人儿咿咿齁齁地软在叶然怀里痉挛着，一大片连体丝袜都被如小泉般的爱液浸透，狐媚体香夹杂着淫水的气味儿和黏在丝袜上的香汗，简直要让叶然兴奋到爆炸。
　　“天城小姐，看来真是被下药了吗？没事的，要解药的话，我这里刚好就有……”男人一把脱掉自己的裤子，露出那根品女无数的种马大屌，如果仔细看，上面其实还沾着武藏以及㭴野的唇印，只不过天城此刻已经没有精力观察这些了。
　　“唔齁噢噢叶然大人❤️您的下面怎么又肥又大……”发情柔狐不受控制地语气越来越软媚，有着这种粗大性器的男人，自己作为雌性根本就反抗不了的。
　　“可是大人…不要……天城是有指挥官的，若是被发现……齁噢噢噢❤️～”还没让天城把话说完，那颗跳蛋又运作起来，嗡嗡嗡把柔狐的骚穴搅得泥泞泛滥。
　　“没事，不用插进去，用嘴巴吸出来就好，要解决媚药的话，肯定只有男人的精液了吧，天城的指挥官不在，现在由我代劳就行。”叶然温柔抚摸着天城害羞的耳朵，随后有些迫不及待地甩了甩自己半勃起来的粗屌。
　　“乖，跪下来……顺着自己的愿望含住，然后慢慢取悦我。”叶然蛊惑的语气让柔狐快要无法思考，压迫力十足的肉棒更是让她的紫眸里闪烁起与平时截然不同的妖艳媚惑。
　　“嗯～但是……不可以…插入小女子，而且，要快点射出来才行……”狐娘被男人的温柔抚摸搞得浑身无力，这种滋味，明明从来没有过。
　　她妖娆丰满的身体以一个极其展示曲线的淫乱姿势跪在地上，脸蛋的位置刚好齐到男人两腿间。
　　“哼噢噢❤️～叶然大人～”跳蛋的幅度也不知为何逐渐变得调情起来，有节奏地忽缓忽急，弄得天城不停吐出暧昧动情的娇喘。
　　“啾～唔唔❤️”她面对着眼前这根勃起到一跳一跳还不停漏出先走液的粗硕肉棒，先是张开美唇，露出那溢满香津的粉腔，再吐出柔软小舌头，对准叶然的超大龟头，努力舔舐吸吮上去！
　　“啊…很乖，就是这样啊啊…天城好会吸。”叶然扶住柔狐的雪肩，爽得直弯腰。
　　虽然狐娘的口活很青涩，可以感觉出来是第一次，但是这种拼命想要取悦肉棒的炽热情感确实让男人难以消受。
　　“大人～别光顾着舒服，嗯哦哦❤️求您大发慈悲赏给小女子……”天城被男人夸得面色潮红，娇嗔着把脸蛋在他的双腿间埋得更深。
　　“啊～宝贝，把奶子也用上，这样我射得更快……”叶然的话让狐娘害羞地嘤咛一声，但也没法拒绝。
　　“啾哦～那大人可不许忍耐，不然…噢噢❤️～天城就不舔了。”柔狐先是吐出鸡巴。
　　可不知道为什么，吸不到叶然大人的雄根，总感觉好失落。
　　接着捧起自己丰满的雪乳奶峰，隔着黑丝包裹住肥硕粗屌的一大部分。
　　即使天城的奶子已经算得上豪熟雌艳，但叶然的东煌巨屌还是轻轻松松从奶沟里探出小半，刚好能凑到狐娘的小嘴里。
　　“姆啾❤️大肉棒❤️～”天城殷勤献媚地再次伏下脸蛋，品尝起这根可以轻松征服重樱所有兽娘的训奴肉鞭。
　　“啊啊……天城小姐好有天赋。”叶然爽快地靠着墙，温情脉脉将狐娘垂下来遮住脸蛋的发丝捋过雪肩，欣赏天城那如静水妖莲一般吞吐鸡巴，还在嘴角溢出香津的狐媚娇颜。
　　“啾！❤️滋噜噜噜！”或许是受不了叶然这样的调戏，害羞的天城陡然加大了吮吸的力度，小嘴对着叶然的马眼像是用吸管一样大力嘬动，发出淫乱不堪的口水声。
　　“啊啊！轻点宝贝……会吸坏掉的！”叶然既爽又痛地昂起脑袋，双手陷入狐娘发丝中，用力按住天城美艳的螓首，强迫她因窒息而松开榨精嘴穴。
　　“呼唔❤️～”天城可怜巴巴地服软下来，又恢复了那让叶然疯狂的雌柔节奏。
　　怪不得武藏妈妈吩咐自己要认真应对，看上去弱不禁风的天城小姐居然在这种情况下都有反抗的余力呀。与赤城那样外强内娇的性格正好相反。
　　“不过还差一点就能让她乖乖臣服了！”
　　叶然看着胯下这只美艳的狐娘。俗话说再烈的马，只要骑过一次，以后都能随便骑。
　　“小骚货，谁让你那么用力的！搞坏了的话天城小姐可就只能去当大家眼里人尽可夫的淫乱妓女了！”叶然喘着气，狠狠挺腰，教育了一下意图反抗的柔弱娇狐。
　　“嘤唔～大人……小女子错了……齁哦哦求求您，不要告诉其他人❤️～”天城痉挛娇颤的肥臀压在肉足上，逐渐有些发麻，跳蛋不停刺激着被媚药开发的雌穴肉洞。
　　见识了叶然霸道的手段后，她再也不敢违抗命令了。
　　“啊，射不出来呢，怎么办，天城小姐…不再努力扭屁股撒娇一下的话，可不知道要多久才能射精哦～”叶然今晚简直是爽死了，先是㭴野再是武藏，最后还有妈妈给他准备好的新玩具天城！
　　“唔……”柔狐羞愤欲死地闭上美目，却也只能顺着叶然的意思，一边吮吸肉棒揉弄奶球，一边高高撅起了自己因为跳蛋而一颤一颤的屁股，欢快扭动献媚起来。
　　“啪！啪！”叶然的大手毫不留情抽打在天城肥软淫柔的美尻上，还用力拉住那条跳蛋内裤摩擦着狐娘饱满的阴唇，肉棒也是一刻不停地往她的小嘴里抽送。
　　“唔❤️！呼芙唔唔❤️！肉棒……啵啾唔噜噜噜❤️！齁噢噢噢噢！”
　　“哈哈，天城小姐脸上的表情有些淫乱哦，这样像母猪一样齁齁个不停真的没问题吗？”叶然捏住天城露出痴女啊嘿颜的小脸蛋，兴奋地低喘着，他也快忍不住了，让闻名重樱的美女军师像淫堕母猪一样翻着白眼骚叫，征服感和成就感实在太足了！
　　“大人❤️～求您……呼齁哦哦，把您高贵的、热乎乎的精子，biubiu～芙唔唔❤️～尿在小女子的嘴巴和奶子上，把人家的小嘴和乳房当成您的尿布，尽情使用❤️～齁噢噢噢❤️！”说完这些，美女柔狐的一切矜持全都崩塌了。
　　精液❤️！
　　精液❤️！
　　吃不到叶然大人浓浓的精液的话，脑袋都要被烧坏了！
　　“啊啊！射了！射给天城小姐的骚嘴！”男人终于无法忍耐，他捏住柔狐的大奶子，对着樱粉小嘴尽情活塞！
　　然后颤抖着腰肢，把仿佛永远也射不完的浓稠黏精全部射进柔狐淫热的唇腔！
　　“齁唔哦哦❤️美味的精液噢噢！咳！咳咳哦哦！不行……不行惹噢噢，小女子要❤️！要！”黑丝柔狐先是吃了满满一大口叶然的龙精，接着实在咽不下的部分就从嘴角全都溢到了奶子上，被黏糊精液呛到的她翻着白眼，崇拜迷恋地迎接着叶然如喷泉一般雄壮的射精，直到整张脸都被近似果冻般一样粘稠的半絮状超强壮种子糊满。
　　完全可以轻松淘汰掉重樱这些寡淡如水的小鸡巴精液，这就是叶然大人雄伟强壮的东煌粗屌❤️这样的男人理所当然可以在重樱港区里随时随地，不负责任肆意播种，重樱的姐妹们可以被主上搞大肚子，实在太有福分了！
　　淫堕母猪化的天城完全变成了叶然的奴婢，光是饮下叶然主上的浓精，这只母狐就花枝乱颤地再次高潮！
　　要上瘾了❤️！为什么会有这么好喝的东西齁噢噢噢噢！戒不掉的，人家……母猪天城会一辈子都是渴望主上鸡巴的忠诚奴隶❤️！
　　柔狐露出痴女到不能再痴女的下流表情，果然这种女人被开发后就会反差到另一个极端吧。
　　“淅沥沥沥……”
　　“要尿了！主……主上…嘤嘤！不要看…求您不要看！噢噢噢噢”
　　或许是因为叶然体液的效果，天城迎来了史无前例的剧烈高潮，甚至有一股无色的液体从被内裤遮住的尿道里喷出，顺着大腿哗啦啦流下，淫乱狐骚的喷泉把美女军师标志性的连体黑丝彻底搞得一塌糊涂。
　　“齁哦哦❤️！对芙起～尿出来惹。”因为剧烈快感而几乎脱力的狐娘吐出香舌，口齿不清地娇憨淫喘。
　　“主上…天城是……肮脏的…母猪❤️～不要，嫌弃人家……”柔狐媚眼噙着泪，麻木掉的大脑还在不停对着男人献媚。
　　“放心，主人不会嫌弃你的。”叶然温柔轻笑着，勾住了狐娘精致如玉的小巧下巴，抚摸她吞泪饮泣的似水娇颜。
　　“下次由主人调教你该怎么憋尿……”被激起的施虐心鼓动着男人体内的本能，妈妈送给自己的这个玩具，实在是太极品了。
　　“主上❤️…嘤……”天城发现自己从未笑得这么喜悦和幸福，而激情过后一旦放松下来，疲惫感便如潮水般袭来……
　　“亲…亲亲……”还未来得及索吻，这位千娇百媚的重樱军师便昏昏沉沉软了下去，好在被叶然即使抱在怀里。
　　……
　　“呵呵❤️～宝贝真是魅力十足～小天城也被您拿下了呢。”在一边偷偷观察许久的媚母终于走了出来，雪白奶球颤颤巍巍地摇晃着，上面还残留不少没清理的精浊。
　　“谢谢妈妈帮忙，不过…㭴野呢？”叶然满足地抱着怀里昏睡过去的狐娘，发现小奶牛怎么不见了。
　　不过自己的鸡巴上还沾着很多精子，正在滴滴答答落在草地上，着实有些浪费。
　　而且紫丝美母含羞欲滴的样子明显有些眼馋。
　　于是叶然索性晃晃屌，示意武藏妈妈过来。
　　“哼～妈妈觉得实在是太少儿不宜，连奴家都面红耳赤……啾哦❤️～所以……就让早就被坏主人折腾困倦的小㭴野回去洗漱睡觉了。”武藏盯着儿子微微下垂的半硬粗大鸡巴朝着自己耀武扬威地轻浮甩动，不由芳心暗颤，妩媚地扭动蛇腰，掀起裙摆蹲到叶然胯下，熟练清理起了儿子肥硕的肉屌。
　　“妈妈还没吃饱吧～刚才时间紧迫，只用了妈妈的奶子和美腿，确实没肏妈妈的美屄呢，不然我们回卧室里……”叶然一脸坏笑，他到不建议再开一轮，不过现在抱着有些分量的柔狐，再被舔一会儿估计手都要酸了。
　　“坏儿子～啾噜噜❤️～今天已经玩了很多姐妹了吧，外面都快三点了～滋啾啾……再不知节制的话，妈妈可要罚你禁欲咯～”武藏仔细清理着肉棒的每一寸，香舌翻起包皮，卷过沟壑里残留的精子。
　　“哦！哦……好妈妈，我错了。”叶然舒服得喘息起来，但也只好悻悻作罢，武藏妈妈还是比较有管教欲的，自己还是不要太过分为好。
　　“嗯～乖宝宝❤️”武藏妈妈吐出干净的大肉棒，轻轻吻了一口儿子的马眼，趁着叶然努力憋住不勃起之际，将这个整天想着作怪的大宝贝塞回了儿子的裤裆里。
　　“妈妈带天城去浴堂洗漱干净，坏儿子可不许跟上来哦～”武藏抱过叶然怀里的狐娘，用娇媚的语气小小警告了一下叶然。
　　接着肥臀扭扭地只留给儿子一个骚熟丰满的背影。
　　“要不要跟上去啊……”叶然做着激烈的思想斗争，要是真惹妈妈生气了怎么办？
　　不过，看着妈妈在短裙下肉腴修长的紫丝美腿和两颗形状一览无余还故意一扭一扭的淫厚肥尻，叶然总感觉有什么透明的东西在从妈妈的两腿间滴落，而且美妇三步一回头，湿润的媚眼里似乎藏着期待和羞怨……
　　“这种暗示还读不懂就太傻了吧！”毫无疑问地小头控制大头，叶然健步如飞地冲了过去，从后面一把抱住了妈妈！
　　“咿噢❤️～坏儿子，干什么呀❤️～”武藏娇滴滴的扭动身体挣扎着，可肉厚肥臀反而压在了叶然快要喷发的裤裆上摩擦。
　　“妈妈，今晚一起洗……”叶然兴奋咬住妈妈柔软的耳垂，一把扯掉了媚母的低胸和服，让两颗肥嘟嘟的大骚奶“噗妞❤️～”一下如雪白兔子般跳脱而出。
　　“色儿子❤️～喜欢欺负妈妈的坏蛋色儿子❤️～”假意矜持的武藏再也无法保持高贵雍容的姿态，娇躯一软任儿子轻薄起来。
　　看来今晚，叶然还得再在这片肥美的田地上辛勤耕作一会儿呢…………
　　………………
　　几天后，位于重樱总部的一处指挥室中。
　　“武藏，这几天叶然的港区里有什么动静吗？”办公桌后的年轻男人正在整理着眼前的资料，时不时望着一眼身边风华绝代的淫媚雌狐。
　　武藏这段时间好像越来越有女人味了，上杉律经常有种想把她关在卧室里收为禁脔的欲望，这种极品的尤物只有自己能够观赏和亵玩。
　　“大人，这段时间并没有异常，叶然还是和往常一样留在067港区中，因为大凤和赤城都没有舰装，所以他暂时也执行不了什么像样的任务。”狐娘恭敬地微微屈膝，向上杉家的候选继承人报告着。
　　“而且我也按照大人您的吩咐，以大凤的案件作为要挟，暂时以保养为由扣压了雷根斯堡的舰装，这样一来，目前叶然没有参与政变的能力。”深蓝紫色的刘海遮住了美眸，上杉律没有看到雌狐玩味的眼神。
　　“如此就好，叶然这个变数被抹除了。铁血看上去也没有动作的迹象。平次郎，你到底打算怎么表演这出小丑戏。”上杉律接过有关雷根斯堡舰装参数的报告，稍微浏览一些，他便露出了惊诧的表情。
　　“夸张的数据……”虽然还没法正面威胁到武藏，但是这种力量放在机动灵活的轻巡舰娘上，在瞬息万变的战场环境中反而更让人恐惧。
　　“这难道是魔戒带来的改变？”男人的眼中闪过狂热。
　　“武藏，我给你的那枚魔戒，这段时间里有什么反应吗？”男人把眼神移到媚狐右手的粉色钻戒上，目前重樱唯一试过魔戒的舰娘就是武藏。
　　这当然也是上杉律自己的考量，他从叶然手里夺来了两枚戒指，却只谎报了一枚，把留着的这个偷偷给武藏戴上。
　　没错，武藏这样的战力，若是能被大幅度增强，那下一任家主之位毫无疑问就是上杉律了，甚至整个重樱的领导权都会落在他手里。
　　“……妾身感受不多…应该是体质不同的原因吧。”武藏柔声细语的解释着，似乎对没有达到上杉律的预期而显得遗憾。
　　“这样吗。”男人若有所思地点了点头，看来魔戒对于传奇舰的增长很有限。
　　也罢，反正交了一枚魔戒上去，家族里的老不死对他的表现已经很满意了。
　　上杉律怎么也没有想到，武藏手上戴着的根本就不是他所赠的那枚戒指，而是叶然送给武藏的定情信物。
　　至于那枚魔戒现在的踪迹……
　　“政变的具体时间已经清晰，但这两天逆贼们的通讯似乎难以再截获，有人开始给他们出谋划策了。”上杉律有些疑惑地靠在椅子上。
　　但他并不焦虑，这件事情大局已定，政治斗争是讲究先手必胜，他自然高枕无忧。
　　他现在不着急动手，是为了铲除那个隐藏在幕后的真正推动者。
　　平次郎？
　　他不过是跳梁小丑，绝对有个重樱的重要人物在暗中帮助他，而且连平次郎那个蠢货自己都没发现。
　　才能让这场预谋的政变发展到现在，甚至和铁血搭上了线……
　　不过叶然也已经被他摆平，铁血的手现在伸不过来，平次郎已经是回天乏术。
　　“是谁呢……天城？”
　　上杉律闭上眼思索一会儿，摇了摇头。
　　虽说这位美女军师完全有这种能力，但一个将死之人没必要如此，况且赤城也已经被他作为筹码拿捏。
　　“总会露出马脚……我会把你找出来。”上杉律望向窗外，阴狠的表情似乎在对那个藏在阴影里的人下达死刑。
　　而在他身后，不多言语的紫色媚狐露出了一抹迷人而危险的微笑。
　　…………
　　神子的生日，也是重樱重要的节日之一，在这一天，不管是后方的平民还是前线的海军们都会走上街头，庆祝神子长门的诞生。
　　虽然土地贫瘠，但重樱的某处有着一颗亘古的神秘大树。
　　后来重樱人发现，这颗祖先们世代祭祀神木有着与心智魔方共鸣的能力，甚至长出的枝叶也可以成为制作心智魔方的材料。
　　而长门，则是重樱人从神木里诞生出的第一位舰娘，是神木的化身。
　　以她为凭依，像是武藏云仙这样强大的舰娘也得以在资源匮乏的土地上被建造出来。
　　就这样，本来落后的边缘岛国在这个战火纷飞的时代迅速崛起，成为了远东最强大的势力。
　　长门，她毫无疑问是所有重樱人民族自豪和团结的象征。
　　只不过已经开始向现代议会秩序过渡的权贵们不希望这样古老的神权与皇权阻挠他们的利益，所以，神子已经快一年没有公开露面，据说是被以上杉家族为首的权贵们幽禁在神木。
　　自然会有人对此不满，特别是处处被权贵打压的平民军官们，他们无比希望神子大人重新亲政，创造一个军人领导的强盛重樱。
　　今天，重樱历史上第一次没有神子出面的神诞日，注定是充满了血雨腥风。
　　…………
　　下午五点，天色阴沉“不许动！所有人抱头！”深黑色制服的军警们砸开一处酒馆，里面聚在一起的军官们纷纷面面相觑，愣在原地。
　　“蹲下抱头！”实枪荷弹的军警们鱼贯而入，控制了酒馆里的所有人。
　　“该死！谁泄露的消息！”被擒在地上的军官发出痛苦的哀鸣，他知道，一场政变即将腹死胎中。
　　于此同时，许多相似的场景也在重樱的各个隐秘角落里上演。
　　这些军官通通被捕，他们私底下纠集起来的武装没了指挥，自然是作鸟兽散。
　　…………
　　“上杉律大人，名单上的所有人都已经被拘捕，目前无任何突发情况，请指示！”耳机里传来军警队长的报告，男人的嘴角忍不住上扬。
　　“按计划送往监牢，至于平次郎……”穿着黑色军大衣的上杉律扔掉了手上的烟头。
　　“把他送来我这里。”
　　“……明白！”耳机那头的军警迟疑一会儿，还是听从了上杉律的指挥。
　　“叶然那边呢？”上杉律转过头，看向风韵妖娆的高挑狐娘。
　　“没有情况，军警已经将067港区完全监视，叶然没有办法离开那里。”武藏微微欠身，对着男人说到。
　　“嗯……武藏，你今天可真美。”上杉律看着狐娘紫色抹胸下露出大半的雪腻肥奶，忍不住舔了舔嘴唇。
　　什么是春风得意？
　　这就是春风得意，所有的对手都被解决，如此妖媚火辣的尤物也是自己的囊中之物。
　　权利、财富、女人，现在这些都是自己的了。
　　“大人，工作时间还是不要谈这些私事～”武藏捋了一下遮在奶子上的秀发，含情媚眼似乎有意无意偷看上杉律。
　　“哈哈，武藏不是说等我赢了就来征服你吗，过了今日，我便是重樱的主宰！今晚你就留在我身边吧。”上杉律放肆大笑着，现在就把武藏弄上床吧，他已经等不及了。
　　“大人～不要这样～❤️”武藏欲迎欲还地白了男人一眼，这股风情绝代的狐媚让上杉律的小鸡巴几乎直接就要忍不住。
　　果然武藏也已经被自己的权谋和力量征服了！
　　太爽了！这种雄性本能被满足的快乐！
　　不过，俗话说人狂有天收，上杉律已经开始得意忘形了。
　　“大人！平次郎已经押送过来！”军警敲了敲门，示意任务完成。
　　“很好，让我看看你这只丧家之犬吧。”男人满意地打了一个响指。
　　“咳……”双手被绑在身后的年轻军官就这样被一脚踢了进来。
　　“混蛋，要杀就杀！”以狗吭泥姿势跪在地上的平次郎怒吼着。
　　“逆贼也敢对我聒噪？”上杉律得意地踩在他脸上，啧，如果踩的是叶然该有多好，让武藏看看谁在是真正有资格占有她的雄性。
　　“呸！你这监禁神子的奸人！我做鬼也不会放过你！”平次郎疯狂地蛄蛹着，发泄他的不甘。
　　可怜的男人，忠诚和愚蠢往往是相近的。
　　“哦？”上杉律脸上露出了有意思的表情。
　　“你知道这是哪里嘛？”他玩味地对踩在脚下的男人说到。
　　“咳呃呃！”平次郎没有回话。
　　“这间大堂往下，就是神木的所在处，平次郎……我不介意让你看看，你自己是有多么的愚不可及。”上杉律转过身，对着那间紧紧封闭着的安保门，输入了自己作为上杉家继承人才能得知的密码。
　　“轰……”大门慢慢打开，而一边的武藏，似乎也暗中记下了什么，妖娆又华贵的脸蛋上神秘莫测。
　　“把他带下去。”上杉律走入地道，吩咐武藏将平次郎一同带上。
　　“遵命。”媚狐又微微欠身，提起平次郎的同时，似乎用袖摆下的玉指，在小巧的随身终端上发送了几个字。
　　…………
　　宽阔的地道，发出荧光的绿色苔藓。如果叶然在这里，他一定会惊讶于这一切都和梦里的场面十分相似。
　　“……咳！奸贼，你要，带我去哪里！”
　　“嗯？当然是去见你心心念念的神子大人。”上杉律领着媚狐，来到了叶然梦中出现的那处石阶。
　　顺着这条路往上，就是直达神木的平台。
　　今晚的月色不亮，只有一点微光从洞穴上的裂口照入。
　　“江风今天不在吗？”上杉律环视一圈，似乎没有见到那位神子护卫的踪影。
　　“小江风在准备祭典的事情。”武藏向走在前面的男人解释到。
　　“神子大人……怎么可能会允许你这种奸贼放肆！”平次郎被武藏的舰装提住，却还是不甘地咒骂。
　　“唉，不见棺材不落泪。”上杉律无所谓地摆摆手，示意武藏把他放下。
　　“咚！”
　　“呃额额！！”平次郎重重摔在石台上，废了半天力，这才勉强跪起身。
　　“好好抬头看看吧，我们的神子大人。”
　　“什…么……咳咳！这是？”男人挣扎着仰起脸，这才看清面前的一切。
　　巨大的树木中央，一位穿着红白巫女服的少女就像躺在展览窗里的标本一般，若不是那微弱到肉眼几乎不可见的呼吸起伏，任谁都会觉得这位被困在大树里的少女已经死去。
　　神木涌动着光芒，从下往上，经过少女的身体，再输送到繁密的枝枝叶叶。
　　“神子……大人？”平次郎不敢置信地看着这一切，重樱的神子，居然变成了这幅模样，与神木融为一体，几乎没有半点生息。
　　“重樱所依赖的，将神木转化为高纯度心智魔方的能源技术，必须有神子的协助，她就是这一神迹的必要助燃剂，来将神木的力量以更强的形式源源不断输送到重樱这个庞大的战争机器里。武藏、信浓和云仙……这些传奇舰的建造都离不开神子大人。”上杉律对着呆掉的平次郎娓娓道来。
　　“一年前，为了维持海军的扩展计划，神子大人最终耗尽力量而陷入昏迷。我们封锁了消息，并按照云仙的要求，让神子与神木重新融为一体，等待她重新苏醒的那一天。”
　　“所以，平次郎，你所谓让神子亲政的可笑计划，从一开始就是一步死棋。而你，则是个完全的跳梁小丑，不但害死了自己，还把你手下的那些军人全都同你陪葬。”
　　说完这些，上杉律把军警从平次郎那里缴来的配枪扔到已经失去神采，彻底绝望的男人面前。
　　“自裁吧，这算是我给你最后的体面。”上杉律露出了胜利者应得的笑容，让武藏替男人解开了绳子。
　　“上杉律，你赢了……”最后时刻，平次郎却意外的平静，或许是早就想到了这种下场，他颤抖着手，尝试两三次后，才从地上捡起这把不算重的手枪。
　　“不过，我还有个疑问。”上杉律抬手，先制止了军人的动作。
　　“你到底是怎么同铁血牵上线的，到底是谁在背后协助你的计划。”这是他唯一百思不得其解的。
　　“……”平次郎没有说话，目光却穿过上杉律，看向了那边静静抬着头的倾国尤物。
　　武藏在凝视着树木里的少女，柔媚绝色的脸蛋上满是心碎般的忧伤。
　　“我……”他的喉头滚蛹几下，刚想说些什么。
　　“啪！啪！轰咚咚！”就在这时，在场的所有人都听到了那如雷声般的枪响和爆炸声。
　　“尊皇讨奸！尊皇讨奸！”震耳欲聋的口号和杂乱的脚步声从地面上响起，接着就是交火声，和军警们的惨叫。
　　“什么！”上杉律愣住了，他从未想过这种可能性。
　　“混蛋！你还有同伙？”暴怒的男人拿起枪托，用力砸在平次郎的脑袋。
　　怎么可能？政变的所有领导者和平次郎手下的大小军官都被控制，那到底是谁在外面作乱？
　　“不……我不知道……”平次郎原本麻木掉的脸上也满是震惊，难道说有人组织了另外一场政变？
　　“该死！一群乌合之众！”上杉律终于有些慌乱了，但好在这群叛贼的数量不多，只要动用正规军很快就能平乱。
　　“通知重樱总部的近卫军，有人想要冲撞神木……我命令你们立刻……”
　　“什…叛贼在前往总部！？他们疯了吗，那里全是军队和舰娘！！”说到一半，上杉律突然愣住了。
　　不对，今天是神诞日，舰娘们都在一起庆祝祭典，那就是说重樱总部根本就没多少舰娘驻守。
　　该死！他太大意了，认为自己可以轻松摆平，就为了把影响降低到最小而并未声张。
　　不过事情总体上还在掌控中，就这点叛贼，光是总部驻扎的近卫军就够用了，很快就能解决！
　　上杉律这么安慰着自己。
　　但是……
　　“吼！！！！！！”让人胆寒几乎要跪下的龙吼声，响彻了重樱总部的上空！
　　“咚！咚！！咚！咚！！”每一个脚步都让大地震撼，上杉律颤抖着站在平台上，他昂起头，透过洞穴顶上的缺口，看到了那遮天蔽日一样的东西。
　　长有三只龙首的机械巨兽扇动着飞翼，它昂起嘴巴，疯狂旋转着的引擎泵涌着力量，发出寂灭的咆哮。
　　“铁血的……巨型舰装……”每一个字都在发抖，上杉律知道一切都完蛋了。
　　“武藏…快去，快去拦住它！！”男人歇斯底里地怒吼着，这样的东西就潜伏在重樱的海域，为什么没有人发现！
　　不论它的目标是总部还是神木，对重樱来说都是毁灭性的灾难！
　　而上杉律的继承权，甚至是仕途，也会被判上死刑。
　　“是。”媚狐回答地干脆利落。没有看上杉律也没有丝毫迟疑，她便展开了舰装，一跃而起，从缺口处飞出。
　　八尺琼勾玉旋转在她身边，巨大的鬼神从背后显现，接着就是一道撕裂夜空的刀光与雷鸣！
　　“轰！！！”一人一龙激烈缠斗起来，接着也有好几道身影从地面飞出，这些都是目前身在总部的强大舰娘。
　　……
　　“哼哼，看来有人把我们都耍了。”平次郎不甘地站起身，脸上都是被刚刚那一下砸出来的血。
　　“……”上杉律呆呆地望着天空，甚至都忽略了旁边的平次郎。
　　他居然会狼狈到这种地步？
　　到底是谁……
　　“哒、哒、哒……”
　　脚步声？
　　上杉律猛得回过头。
　　一个男人从石梯下不慌不忙地迈着步子，径直朝着平台走来。
　　“叶然！！！？”等到他的脸从阴影显现，上杉律这才像见鬼一样惊叫出来。
　　怎么可能？这个男人应该留在067港区里和舰娘醉生梦死才对！
　　他为什么会出现在这里！？
　　“主上❤️啊～～请您稍微慢些～奴家的奶子好痒～”软媚娇柔的撒娇声让平次郎也愣住了。
　　叶然手里握着一条绳子，另一端似乎连接在某个四肢着地，卑微贱媚爬在雄性主人脚边的母畜身上。
　　直到叶然几乎快要走到平台，这位神秘又下贱的尤物才晃着大奶子扭动肥屁股，谄媚伏在叶然脚边显出真容。
　　“贱货，给主人爬快一点。”叶然得意地拉住项圈，身着修身和服的狐娘娇吟一声，被迫昂起螓首，美眸翻白地对着男人求饶。
　　“……叶然！！！我杀了你！！！！”平次郎的血液完全凝固在一起，接着又想汽油弹一样燃烧，他感觉自己的脑血管都要一根接一根爆炸，只因为眼前这对狗男女！
　　没错，如母畜一样被叶然牵在胯下的，正是平次郎自己的舰娘，重樱最闻名的美女军师——天城。
　　“呜～主上息怒❤️～若是因为奴家而不小心动了火气，还请让奴家赎罪～”此时的天城穿着与平时似乎没什么不同的修身和服，眼中根本就没有上杉律与平次郎二人的存在，一心一意讨好着年轻的主上和他胯下雄赳赳的肥屌鸡巴。
　　“乖狗，坐好。”叶然看着把脸凑在自己裤裆上撒娇的狐娘，爽得打了一个寒颤。
　　“嗯❤️～主上～”天城面对叶然，谄媚地脱掉束腰，解开被大奶肥臀撑紧的和服，一手掀起一边，露出自己雪白丰软的胴体，然后把美腿岔开到最大角度，蹲坐下去。
　　一对形状完美肉厚的肥腻大奶比起之前足足大了两个罩杯，乳头上还夹着铃铛，正“叮铃铃”讨好着叶然。
　　奶肉上用笔写着“主上大人的私有物”，毫无遮掩的柔软蜜唇里水光粼粼，甚至沾着一些精子残留。
　　一根箭头穿过桃心，指向她饱满粉嫩的淫穴，旁边明明白白标记着“主上鸡巴的精液厕所❤️”
　　“由此入内”，旁边还有一根叶然雄壮阳具的简笔画。
　　丰腴雪白的长腿穿着吊带黑丝，肉感十足的大腿肉上还化着正，记录主上大人使用她的次数。
　　当然，这些美景都只有叶然能够欣赏，在上杉律和平次郎的视角里，被掀开的和服从后面遮住了奶大臀肥的淫媚狐娘，他们只能隐隐约约看到天城下流不堪的雌熟轮廓，那两颗把裙摆撑出糜淫形状的肥熟骚尻。
　　“天城，这两个是你的熟人吧。不用打招呼吗？”叶然伸出手，抚摸柔狐主动贴上来摩挲的漂亮脸蛋。
　　“唔？上杉律大人，还有……呵呵～平次郎大人，你们晚上好呀～”妖艳狐娘转过脸，用一种鄙夷不屑的表情瞟了二人一眼，接着继续乖乖蹲坐在叶然主上的胯下。
　　“叶然！！这都是你和天城搞得鬼？”上杉律咬牙切齿地看着这个东煌人，他怎么都没想到，一个半死不活的舰娘居然就让他失败了。
　　“魔戒……”他注意到了狐娘手上璀璨夺目的宝石，叶然是用这东西治好了天城吗？
　　“……混蛋！混蛋！！”平次郎嘴唇嗫嚅着，最后只能怒急攻心地发出怒吼。
　　“你为什么……为什么要帮铁血破坏重樱！！”上杉律根本就理解不了，舰娘的本能就是维护和平拯救人类，她们会无条件保护自己的港区和家园，天城怎么可能会做出这种事情。
　　“唔？妾身并没有想着要破坏重樱哦。”天城的语气无辜又妩媚，若不是这种情况，估计没有哪个男人会对这样的妖艳尤物动气。
　　“妾身之所以愿意帮助叶然大人，首先是因为，叶然大人能救赎这样的重樱……”妖艳柔狐抬起脸，看着叶然背后神木里那位纤弱的少女，眼中满是悲怜。
　　“其次……”狐娘话锋一转，语气变得极尽谄媚雌柔。
　　“是因为，叶然大人这样厉害的雄性❤️～齁哦哦～不论从什么方面，都比起你们这些废物更有资格统治重樱的雌性呢～”天城露出痴女媚笑，小嘴难耐地微微张开，对着叶然裤裆不停吐出淫热的喘息。
　　“这不可能……这不可能！！！”为了守护人类而诞生的正直舰娘居然说出这样的话，上杉律的理性已经完全崩溃。
　　“呵呵，够了，主人正想要个母狗来吹一发，把这些口舌劲儿留给主人吧。”叶然则是悠闲地岔开腿，示意早已等不及的天城可以开始服侍。
　　“齁噢噢噢❤️是～”柔狐欢喜地轻吟一声，然后保持着掀开和服的姿势，用宽大和服充当屏风隔开了这些低等雄性的视线，然后小嘴贴近叶然的裤子，温柔扯下了拉链。
　　“咿哦❤️主上的鸡巴好大～”腿都快软掉的天城仔细嗅动着弹出来的东煌粗屌，这种肉棒，怎么可能会有雌性能抵挡。
　　“哼～啾啾❤️”天城先是故意把叶然的大鸡巴露在外面轻轻舔舐亲吻，媚眼一撇，不屑地向上杉律和平次郎这两个小鸡巴废物炫耀展示了一下叶然主上无与伦比的肥屌巨根。
　　“姆唔❤️～”然后柔狐用嘴巴，慢慢衔住了主人鸡巴的前端，接着含情脉脉地吞吮起来。
　　上杉律和平次郎就只能看着天城漂亮的后脑勺前后耸动，两颗肥臀兴奋地一扭一扭，为叶然吹起了肉屌。
　　“啊……嘴巴的活儿越来越好了，天城宝贝。”叶然抚摸着天城栗色的柔软狐耳，逗弄那团洁白可爱的绒毛。
　　天城在主奴扮演这件事上有着非比寻常的热情，经常满脸潮红拿着项圈过来主动想让叶然调教她。
　　这次也是她主动要求，叶然才勉为其难把她像母狗一样牵在地上爬过来。
　　或许就是因为那晚的淫戏，把这只狐娘内心压抑的欲望全都开发出来了吧。有时候叶然都不清楚是自己在玩弄天城，还是天城在戏弄自己了。
　　“叶然…你到底是怎么做到的？”上杉律面色灰白，他根本就想不到是哪里出了问题，难道都是天城的计谋？
　　“很简单，上杉君。”男人舒服地叹着气，把握住狐娘柔软敏感的耳根，将下体更多埋进天城火热的嘴穴中。
　　“齁嘤唔哦哦哦❤️！鸡巴～”
　　抚摸着狐娘因为快感而失神的柔嫩脸蛋，叶然不打算忍耐，他强盛的欲望和精力都在作祟。
　　“你太过自大了和急功近利了…一点诱饵和伪装就能冲昏你的头脑。”男人的呼吸开始急促起来，对着包裹住整个下体的极品丰唇做起深喉活塞，天城的舌头也已经做好了接引主上浓精的准备，正缠绕着马眼不断吸嘬。
　　“政变其实有两步，首先由平次郎冲击神木打掩护，剩下来的军队暴动才是真正的重头戏。并且有关平次郎的情报，都是一早按照计划故意泄露出去的，就是为了让你自以为胜券在握，根本无瑕考虑到海面下会不会还藏着什么。”
　　“这不可能！！！组织起军队！？你不过是个铁血的弃子！是谁帮你……”上杉律嘶吼着，他不可置信，怎么所有事都在向着这个东煌人。
　　“我自有我的筹码，上杉君，你很快就会知道是什么。”
　　“而平次郎，善于鼓动他人牺牲的你，根本就没想到自己只不过是个用完就可以扔掉的炮灰……嘶啊啊，吸紧点我的骚宝贝，要射了！”叶然激烈活塞着鸡巴，终于忍不住，低吼着把自己这些天的不痛快全都发泄在柔狐暖热黏腻的小嘴巴里。
　　“……杀了你，我要杀了你！”满脸是血的平次郎已经失去理智，他拿起手枪，直接对准了叶然。
　　“砰！”
　　“啊啊！！”一声巨响过后，平次郎来不及惨叫，就再没了动作，直直向后仰倒。
　　“唔❤️～啾～”天城仔细吞咽着嘴里的白浊。背后浮现出的舰装冒着硝烟，即使是最小出力，平次郎也已经几乎拼不全尸首了。
　　“你……你！不要杀我！你怎么敢杀我！我……我是上杉的少家主！你要什么我都可以给你！”沾着血浆的上杉律已经吓破了胆，他跌坐在地上，狼狈地向后爬。
　　“嗯……”叶然并没有打理他，而是静静抬头，从缺口处，可以看到外面的枪林弹雨。
　　“尊皇讨奸”的呼喊早已停息，革律翁的意外来袭，让这些重樱军人还没来得及相互开枪就停止了内战。
　　“行，这样伤亡就尽量降到最低了。”叶然满意地点点头，天城答应过三笠，帮她调动军队的前提是不可以真的让重樱人自相残杀。
　　外面的武藏还在与革律翁鏖战着，信浓和岛风似乎也加入了进来，另外那道黑红色的身影应该是雷根斯堡，她的舰装雷吉纳正冲向革律翁，两只体型相差较大的巨兽缠斗在一起。
　　至于其他舰娘，因为没法对革律翁造成太有实质性伤害，为了避免伤亡，武藏和三笠命令她们全都待命。
　　一切都在按照剧本进行。
　　“嘶，不过岛风打得可真疼啊。”叶然心痛地咧咧嘴，其他几位舰娘都是自己人，明白是在演戏，这小兔子倒是一直在下死手。
　　而革律翁为了不伤到岛风，一直畏手畏脚地挨打，和巨龙存在心智链接的叶然不免感受到一阵难言的酸楚。
　　“好了，我该干正事儿了。”叶然没有继续欣赏外面的好戏，他转过身，径直走向神木。
　　“叶然……你…你想干什么？”精神几乎错乱的上杉律看到叶然将右手放在神木上，闭上眼似乎在冥想。
　　“还请您可以安静一会儿吗？”一旁已经清理完毕的天城穿好和服，仙姿袅袅地迈着莲足，提住了上杉律的衣服后领，用妖艳地语气礼貌询问。
　　“咕……”上杉律恐惧到无法站立，就是眼前这个女人，一炮将平次郎轰成了碎块。
　　然而接下来的一切，更是颠覆了他的认识。
　　与叶然右手接触的神木泛起涟漪，没错，树木居然像水面一样，从叶然的手掌处向外漾着波纹。
　　“看来可行。”叶然舒了一口气，和他控制革律翁时一样，这颗有心智魔方特性神树也可以通过魔戒链接和侵入。
　　“让我救你出来，长门！”叶然深呼吸，意识在魔戒的加护下猛地扎入神木一望无际的神识之海。
　　“好多记忆的碎片……”
　　叶然感觉一片片琐碎的记忆漂浮在这片海上。
　　一起品茶的天城姐妹，嬉戏打闹的陆奥与岛风，坐在天台上吹风的能代，疾驰过战场的三笠……
　　“这些都是，重樱舰娘的心智……”叶然迅速明白了这些碎片的来源，一切重樱舰娘都诞生于这棵树的原料，也同神木联系在一起。
　　而在最中央，有一处密闭的小房间。
　　“在这里！”叶然的直觉告诉他没错。
　　他游向那里，轻轻用手触摸到了门把手，打开了封闭着的房间。
　　“唔……”粉雕玉琢的美人胚子像是睡醒了一半，从榻榻米上缓缓睁开眼。
　　“汝是…”小萝莉天真无邪的纯洁脸蛋让叶然忍不住升起了怜爱之情。
　　“长门，我来接你了。”温馨房间四周的墙壁一瞬间消失，叶然拉住了满脸惊讶的娇小巫女。
　　“欸？为…为什么？”长门与他四目相对，手上传来的触觉却又是那么清晰。
　　好温暖的手掌。
　　“长门在这里呆太久，大家都很担心你，所以不可以睡懒觉了。”叶然拉住长门的手，轻轻抚摸她可爱的小耳朵。
　　“失礼的家伙……吾…吾还没允许汝触摸，欸？！等等……”长门感觉自己的脸有点发红，还没反应过来，她的身体就随叶然的动作，一起向意识之海的上方游去。
　　…………
　　“怎么可能……这怎么可能！！？”上杉律癫狂地喃喃自语，他今天已经不知道说了多少句同样的话了，可在面前的事实就是如此魔幻。
　　叶然的右手，仿佛探入水面中一样伸进神木里，拉住了神子的小小手腕。
　　“呼！”随着猛地发力，娇小纯洁的年幼巫女就这样从神树里落下，直扑进叶然身上。
　　“接住了！”叶然稳稳当当用一个公主抱把重樱的神子大人搂在怀里，低头小心观察着少女的睡颜。
　　“嘤……”有着奶腻肉感的萝莉玉足轻轻摆动，长门发出了可爱的轻吟。
　　“汝…是……”小萝莉樱粉柔软的嘴唇微微嗫嚅，看上去还是有些不安。
　　“长门大人。”一旁恢复了知性温柔大姐姐模样的天城早已经丢掉已经被她击晕过去的上杉律，眼中噙着几片心疼的泪花，同叶然一起抱住了长门。
　　“天城？”看到熟悉的柔狐，长门的情绪才稳定下来。
　　“神子大人，还有力气站起来吗？”叶然尝试将尊贵的重樱神子放在地上，小萝莉柔软雪白的裸足轻轻触碰到了冰凉的地面。
　　“天城？咳……这是怎么了？”神子长门还是显得有些虚弱，站得踉踉跄跄，得靠叶然扶着才行。
　　“轰！”
　　突然，洞穴剧烈一颤，落下不少碎石。
　　“唔！”娇小巫女神色一凝，试图凝聚舰装来抵挡。
　　可半虚幻的舰装根本没什么作用，长门的羸弱显而易见。
　　幸好天城抢先一步，护住了三人。
　　“大人，让我来说明情况。”天城冷静地对长门解释到。
　　“现在，一只铁血的巨龙正在外面，武藏等人已经前去抵挡，但是目前落在下风，所以，我委托这位叶然主上唤醒了您，希望长门大人可以帮助我们击退外敌。”天城迅速向小萝莉灌输了现在十万火急的情况。
　　“可……吾现在没有什么力量，吾的舰装……”长门脸上的愧疚让人心疼，少女不知所措地看着自己的小手。
　　为什么又是这样，自己根本什么都守护不了。
　　“啊，小美女你根本不用出手的，露个面让大伙儿看见就行。我马上就控制革律翁跑路，大家都会觉得是您击退了外敌，武藏就可以借机让您重新亲政，我们的计划就成功了！”
　　虽然叶然很想这么讲，但肯定不能明说。要怎么样才能让长门打起信心呢？
　　“长门大人，我有一个办法，可以让您恢复舰装。”天城牵着萝莉的小手，再看着叶然，漏出一个妖艳的微笑。
　　“是什么？”长门看上去焦急而且不自信，现在能依仗的只有天城了。
　　“这位叶然主上，体内有种牛奶一样的魔精，可以迅速补充舰娘的力量。”天城娇俏地对叶然露出一个小狐狸邀功的表情。
　　“这……”叶然尴尬地僵住了，是该说天城懂男人心呢，还是说这个擅作主张的妖艳尤物需要一下夫君的调教了。
　　“真的吗？唔……汝叫叶然？”小萝莉吃惊地看着男人，水灵灵的大眼睛和可爱的小脸让叶然有些负罪感……同时也燃起了雄性本能的邪火。
　　“没错…神子大人，我确实……有这种魔精。”他偷偷瞪了一下柔狐，而美女军师则是撒娇地吐吐香舌。
　　天城淫堕后越来越喜欢戏弄主上的欲望了。
　　“叶然，吾……需要汝的魔精。”长门思考一番，还是向叶然露出了请求的表情。
　　“这个……”被这么可爱的小萝莉要求喝精液，男人一下子就有点兴奋起来了。
　　“长门大人，叶然主上的魔精牛奶，在这里哦。”天城则是跪下身子，玉手抚过主人的裤裆，教导起长门如何服侍男人射精。
　　“嘶啦～”第二次被天城解开裤拉链，叶然的大屌也早就迫不及待。
　　“呀…好大的东西，这个是什么？”小萝莉害羞地看着叶然半勃着的粗硕肥屌，这根大大的东西怎么比她的脸还长，叶然平时是怎么把它关在裤子里的。
　　“呵呵❤️这根东西叫阴茎，长门大人喜欢的话，也可以叫肉棒或者鸡巴～”天城用温柔体贴的声音打消了小萝莉拜见到强壮雄性生殖器时的不安与羞涩。
　　“肉棒？鸡巴～”萝莉奶软的吐息打在下体，叶然忍不住“嘶”了一声，阴茎兴奋得又勃起到更大。
　　“啊！”被叶然的肉棒不小心抽打了一下脸蛋，神子长门不可置信地看着眼前这根一抖一抖的阳物。
　　“放…放肆……”她努力摆出神子的架子，但没有舰装的萝莉巫女果然还是太没压迫力了。
　　而且长门总觉得自己肉肉的两腿有些发软，还情不自禁地磨蹭起来。
　　“对不起长门大人，叶然主上不是故意的～您看，他的大宝贝已经准备好吐出魔精牛奶了～”天城用柔软的掌心肉摩挲着龟头，刺激叶然更加快地勃起。
　　“那…吾该怎么，喝到这种魔精牛奶？”长门都有些不敢看那根比自己脸蛋还要长的雄壮巨屌，语气也可怜巴巴起来，好像叶然在欺负她一样。
　　“很简单，用嘴巴，像吸冰淇淋和棒棒糖一样，温柔含住主上的鸡巴，然后像这样……姆啾❤️～”天城这只馋嘴的淫狐吮住叶然的马屌，开始示范起来。
　　“吾…吾大概明白了……”长门害羞地凑近，看着天城吐出那颗比自己小嘴大上许多的肉冠龟头，这种大肉屌，她真的能吃下去吗。
　　“嗯？叶然汝的这根阴茎上面，怎么有唇印？好像还都不太一样……”可爱小萝莉仔细近距离观察着男人雄壮的生殖器。
　　“咯咯❤️～因为叶然主上很受欢迎又管不住自己的大鸡巴，所以经常有女孩子会来找他讨要牛奶哦。”天城暧昧玩味的笑容让叶然老脸通红，等会一定要私下教训一下这个不把夫君放在眼里的妖艳狐娘。
　　“那……吾要开动了。”小萝莉跪下来高高昂起脸蛋，柔唇像是小蝴蝶一样试图捕获叶然快挺立到肚子上的坚硬肉屌，榨取里面甜美的花蜜。
　　“嗯，神子大人请用。”叶然主动把自己的鸡巴掰低到长门能够够到的位置，闭上眼睛感受着小萝莉粉软的嘴瓣与极致紧润的唇腔。
　　“咕唔～呜……”
　　“啊啊！长门小姐……”
　　比任何一个后宫的初次口交体验都要来得更爽，萝莉巫女幼小的嘴唇被叶然的下体塞得满满当当，整个唇腔几乎都被撑大了一些，这种美妙难言紧实感和包裹感让叶然发出了难以忍受地颤抖声。
　　“不知道长门的小穴该有多紧……”虽然意识上对于玷污这样纯洁无瑕的小萝莉有种负罪感，但躁动着的本能还是驱使叶然的脑袋里开始臆想起这些不堪入目的画面。
　　肉棒也更胀大一圈。
　　“咕呜呜❤️～”小神子发出了惹人怜爱的轻哼声。
　　好在叶然很怕弄疼这样可爱的小孩子，没有主动抽送。
　　好强的长门这才得以有机会调整呼吸，像是在攻略难关一样继续吮吸索取着叶然的肉棒，期待他快点吐出魔精牛奶。
　　“啊啊……长门大人！”没有任何性常识的小萝莉当然也不懂得吞吐套弄这一系列技术，只是按照天城所说，一点点把叶然的鸡巴往嘴里吞吮，像舔冰淇淋一样不停用舌头取悦和吮嘬。
　　但光是看着长门小姐浮着绯红的柔嫩脸蛋，埋在他茂密的阴毛里进行这样青涩可爱的口交，就要让叶然爽疯了。
　　奶腻幼萝的口唇侍奉，实在是太过销魂！
　　“射！要射出来了！”爽到极致的叶然管不了那么多，他把小萝莉可爱娇柔的脸死死按进自己污秽的胯下，像是在使用飞机杯一样在长门的小嘴里一泄而出！
　　“呜❤️！芙齁咕唔唔❤️！”长门痛苦地呜咽起来，可被滚烫粘稠的精液灌入后，随即又翻起白眼，露出淫乱又可爱的表情。
　　“啊啊……爽死了，宝贝……”叶然从来没有玩儿过这么刺激的嘴穴，他都有些得意忘形，把鸡巴拔出来后，还用长门失神过去的粉嫩脸蛋当做精液抹布，随意蹭弄抽打着大屌。
　　“坏主上❤️～不要欺负长门大人～要擦鸡巴的话请吩咐妾身就好～”等到天城娇嗔着用自己的脸蛋蹭了上来，叶然才反应过来自己的胆大妄为，差点吓软了。
　　“芙唔❤️～咳…咳咳！好…好黏嗓子……”幸好回过神来的小萝莉只是捂住自己的胸口，没有察觉叶然刚刚到底对自己做了何等大逆不道的事情。
　　把重樱神子又肉又可爱的婴儿肥小脸当做鸡巴抹布，这种事情要是被外面那些武士知道了，叶然估计会被他们用臭鸡蛋砸成肉泥。
　　“怎么样？长门大人，叶然主上的魔精有作用吗？”柔狐关切地俯下身，轻拍少女的后背。
　　“唔～好难咽～”粉雕玉琢的高贵小萝莉努力吞咽着自己粘稠的鸡巴汁，小手轻轻接住从嘴角溢出来的部分，这种刺激色情的场面搞得叶然又燃起邪火。
　　“不过…能感到力量在恢复……”将嘴巴里的魔精牛奶全部吞下后，长门舔舔嘴唇，沾着些泪花的眼睛偷偷瞟向叶然，却在和他对视的一瞬间害羞地撇过头。
　　“汝刚才未经允许按住本神子的脑袋，害得吾没法呼吸，哼……这次就特赦汝了。”有些气鼓鼓地小萝莉想要摆出一副神子该有的威严模样，不过搭配她肉嘟嘟泛着潮红的可爱脸蛋实在是让人忍俊不禁。
　　“臣下知错了，希望神子大人原谅。”叶然憋着笑，其实长门本性上只是个单纯又内向的少女罢了，只不过被重樱神子的身份和那身威严的舰装所束缚。
　　“哼……好了，吾该出发了，让这些入侵者领略长门级的威力。”少女随手一挥，和她娇小身形完全不相称的强大舰装就这样显露而出，这就是重樱引以为豪的神子，任何人都只得屈膝下跪的高贵存在。
　　“长门小姐，加油。”叶然却似乎并不在意她身上可怕的舰装，径直走上前，依旧像刚才面对少女那样，温柔地伸出手掌。
　　“唔！？”长门下意识想要后退，没有人会主动接近这样的她，就连那些年龄相近的小舰娘们看到她全副武装的模样也会躲得远远。
　　可男人温暖的手掌还是越过这身舰装，盖上了她柔软的小脑袋，轻轻抚摸一番才放开。
　　“谢…谢谢汝。”最后，呆在原地不知道在想什么的长门轻嘤一声，低着头隐藏起自己害羞脸庞，又偷偷看了一眼叶然，然后飞身而去，穿过洞穴缺口直奔焦灼的战场。
　　“嘻嘻～主上可真温柔，要妾身说的话，那孩子刚才说不定已经对主上心动了哟❤️～”瞬间变得酥若无骨软在叶然怀里亲热的柔狐美人儿打着趣儿，明亮又魅惑的紫眸满是爱意地凝视着主上。
　　“啾～❤️”叶然低下头，柔狐很温顺地凑上来，湿润柔软的樱唇同主人缠绵起来。
　　“小浪蹄子，刚才哪儿想出来的这些坏法子，还不跟夫君商量。”叶然揉弄着天城肥软雪腻的美尻，抓住她淫翘丰满的大奶子，一边玩弄一边欣赏美人儿讨饶的娇颜。
　　天城的身子也是越来越烫、越来越软，美眸里尽是叶然主人的身影。
　　“看来为夫要重振一下夫纲了。”把天城的和服一把脱掉，再将尤物雪媚诱人、前凸后翘的惹火胴体翻过身压在神木上。
　　叶然轻咬住柔狐的耳垂，解开自己的裤带子，释放出老二。
　　“嗯哦哦～夫君大人❤️～主上爸爸❤️～贱奴错惹～请允许奴用小穴赎罪❤️～”天城欢愉地发出雌啼，两颗雪软硕大的肥奶子被挤压在重樱神木上，媚眼如丝地戏弄挑逗着叶然。
　　如可怜的小母狐一般向雄性主人娇软求饶，主动向叶然的东煌大鸡巴撅起肥臀，请求惩罚。
　　“咕叽～”鸡巴很顺利就抽插进了湿泞一片的花径中，然后奏响起繁育生命的交响曲。
　　“哼❤️～齁嗯嗯嗯❤️～爸爸好深！啊～夫君的大鸡巴～”叶然扶着柔狐的蛇腰，在神木面前狠狠怼着重樱雌狐雪白的大屁股。
　　外面亮起了一道耀眼的金光，全副武装的神子长门出现在战场上空。她伸出一只小手，巨大的主炮便照亮长空，让革律翁发出痛苦的嚎叫。
　　战场顿时寂静下来，所有人都把注意力移到了天空中宛如神明降世的少女身上。
　　“那真的是……”战场上的三笠扬起头，不可思议的眼神里盈满泪水和喜悦。
　　“吾乃重樱军魂、重樱之荣光以及重樱的辉煌。邪魔，睁开汝之双眼顶礼膜拜吧！”火炮映照着小萝莉稚嫩的脸庞，现在她不是那个会在叶然面前害羞的小女孩，而是所向无敌的重樱神子。
　　“神子大人！？”所有位于港区里的军人和舰娘都看到了这一神迹的发生，神圣的光辉沐浴在他们每个脸上，所有的不安和惶恐也被洗尽。
　　“嘶…虽然有点疼。但小妮子可真有排面啊，干得不错。”叶然皱皱眉，旋即放心地舒了口气。
　　“嘤哦❤️～夫君不要停……人家要爸爸您的厉害大鸡鸡……”柔狐妖娆地扭动蛇腰，满脸委屈地向叶然发嗲，雪腻肥尻雌贱地摇晃套弄，一下下挑逗着叶然火热肿胀的下体。
　　“小浪货，明天让赤城一起来，让她知道你这姐姐在主人胯下有多骚，怎么样？”叶然被天城的艳态刺激，更加尽兴地贴着大屁股抽插几下，顶得美狐臀肉四溢，乳浪晃眼。
　　“齁噢噢噢噢❤️！不要嘛～奴家在赤城眼里，是温柔贤淑的姐姐，一同侍奉夫君的模范妻子，不是主上大人的母狗性奴❤️～哦哦夫君的大鸡巴❤️”看见天城听到妹妹名字后这副慌乱起来、羞花带露模样，叶然更是得意地抽插几下肉棒。
　　嘿嘿，看来我的军师夫人也不是真的没有弱点呀。
　　“那下次再这样戏弄夫君，小母狗在主人胯下汪汪叫的样子就会被赤城知道的哟～”
　　“唔嘤❤️～齁哦哦～奴家明白了，以后人家都听夫君的吩咐～”天城因为快感而美目翻白，噫齁着流出香津，一副欲仙欲死的模样。
　　“乖，现在主人要你把小穴夹紧，啊啊……迎接好主人的赏赐！”叶然用力顶弄母狗的肥臀，啪啪啪撞出下流的臀浪。
　　“主人❤️～芙噢噢噢❤️！夹紧了～求您射进来，不带套子的大鸡巴❤️～射给奴家！”
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”叶然收缩着可以轻松喂饱所有后宫的肥硕卵蛋，将自己受孕率极高的精液通过巨炮播种进狐娘淫软的子宫！
　　“轰隆隆隆隆！！”外面也是炮火连连，随着武藏和长门两位主力舰的主炮齐射以及信浓岛风在一旁的掩护，革律翁终于是不甘心地怒吼一声，撞开一处围墙，重新潜伏进无垠的大海中。
　　“岛风，不必深追。”武藏纳起大太刀，制止了想要跟上去的小兔子，接着把目光投到那位被巨大舰装所包围的幼小少女身上，不由得眼神一软。
　　“长门大人……”媚狐宠溺地笑了出来，她知道叶然一定会成功。
　　“神子…神子大人！！”不知道是下面的谁先喊了一声，紧接着，所有人都情绪都被点燃了！
　　“神子大人！是神子大人救了我们！是神子大人救了重樱！”在他们认为陷入绝境，即将丧命之际，是这位许久不曾露面的神子站了出来，她没有抛弃自己的子民，她依旧守护着这片土地！
　　“唔……”
　　不过，谁都没发现，在天空上接受着众人欢呼的神子大人，悄悄用小手抹掉了嘴角那一点点刚才没被发觉的魔精残留。
　　然后轻轻低下脸蛋，似乎在偷偷寻找着那位已经不知所踪的东煌男人。
　　“哼…居然不来夸夸吾……这个叶然。”小萝莉可爱的脸蛋上涌过一丝羞恼，她刚刚可是很努力展现出帅气的一面了。
　　“……坏蛋。”小粉舌回味地舔过嘴唇。魔精牛奶的美妙滋味…少女似乎已经有点上瘾了。
　　…………
　　这一天过后，因为神子大人的突然复苏，重樱的当权派以及亲皇军官们重新坐回了谈判桌。
　　在军队中“尊皇讨奸”浪潮的支持和武藏三笠等人的努力下，旁落以久的权力毫无疑问归还到长门手中，只不过这次作战有功的武藏会作为功臣辅政。
　　而叶然的舰娘雷根斯堡，也因为在对抗革律翁的战斗中表现突出受到嘉奖。
　　并且神子长门亲口承认是叶然唤醒了他，所以这位铁血叛逃而来的大使也顺理成章洗脱了串通铁血引来巨龙的嫌疑，反而正式成为了重樱的一位新星指挥官。
　　通敌这项罪名被扣在了平次郎的头上，反正死人也不会说话。
　　长门归来后，在天城和武藏的暗中支持下，揭露了上杉家族一直以来目无法纪，只顾着排除异己而导致重樱陷入如此内忧外患的局面。
　　如此一来，民众和军人的怨气有了发泄口。
　　担心被清算的上杉家果断拉出了一位替罪羊，不用多说，自然是这段时间趾高气昂的上杉家继承人之一——上杉律。
　　………………
　　外面风和日丽，今天上午的例行会议上，贵族大臣和平民军官们的分歧依旧严重，吵吵闹闹扰得长门小脑袋发晕，不过好在目前两派都愿意围绕在她的身边，重樱终于是暂时迎来了稳定的局面。
　　“唉……”从会议室走出，被巨大舰装包围的少女叹了口气。
　　“长门大人。”作为护卫的江风跟了过来，冷冰冰的脸上看不出表情。
　　“接下来是休息时间，可口的小零食已经帮您准备好了。”
　　“唔…我又不是小孩子了，留到午饭再说吧。”不该出现在这个年龄段小孩子脸上的故作坚强和倦容让冷若冰霜的三无狐娘也有些心疼。
　　“那……”可江风唯一的爱好无非就是一个人钓鱼，她也不知道该如何帮长门的忙。
　　……
　　“嘻嘻，来抓我呀～”
　　“睦月、如月，你别跑！哈哈～别让我抓到你们！”
　　就在这时，两位戴着黄帽的幼稚园小舰娘欢闹着从拐角出现，一不小心就要撞在长门的舰装上。
　　“小心！”幸好白狐敏捷地将两位小孩子抱住，这才防止她们可爱的小脑袋上肿包。
　　“呜哇哇！长门姐！”紧接着从拐角窜出来的是满脸不好意思的小狐狸陆奥。
　　“陆奥，吾有没有教过汝不可以在走廊里打闹，受伤了怎么办。”长门又叹了口气，不过看着妹妹脸上还未收住的笑容和汗珠，神子忍不住有些羡慕起来。
　　自己要是能想陆奥这样无忧无虑该有多好。
　　“呜呜…我错了～不过长门姐好不容易回来，要不要陪我们一起玩！”除了武藏和三笠之外的舰娘大多都不清楚长门昏睡的事情，陆奥也只是以为姐姐在潜心修行。
　　长门有些愣住，还不知道如何回答。
　　“长门大人，我们错了……”而两位小小的舰娘则是不知所措地缩在一边，攥着衣服不敢看被强大舰装武装的神子大人。
　　“……唔…”长门刚变得有些神采的眼眸又黯淡下去，没错，她是神子，无时无刻都需要靠这身舰装来维护威严。
　　这些相似年龄的舰娘都害怕她，所以她也根本不会有玩伴。
　　“不了，吾还有事情，陆奥你们去玩吧。”长门装作兴致索然地样子，没有接受妹妹的邀请……
　　“略～～姐姐真是的～”陆奥悄悄扮了个鬼脸，随后就带着两位小舰娘离开了。
　　“长门大人…我觉得您刚刚接受邀请会比较好。”等到看不见三位活泼调皮的小孩子，实在看不下去的江风才小心翼翼提醒着少女。
　　她也觉得这样子的神子大人，实在是太孤独太累了。
　　“不了…吾这样的人会让她们扫兴的。”长门落寞地低垂着眼帘，一副无精打采的模样。
　　“不害怕我的人，把我当做普通女孩子对待的人……”
　　“嗯……”过了一会儿，少女像是想起什么一样，突然抬起脸，试探地问着江风。
　　“江风，可以让吾一个人活动一会儿吗？”小萝莉脸上的表情有些不自然。
　　“当然可以，只是还请暂时不要离开这间建筑。”江风回答得倒是很干脆。
　　“唔……那好！我一个人去办点事，汝先不许跟上来！”长门像是思索了一下，然后脸上似乎浮起小片潮红，接着离开江风，独自朝着总部的某处走去。
　　…………
　　“嗯…那个家伙是不是在这里来着？”少女躲过人流杂乱的地方，尽量不显眼地在楼道里摸索。
　　“有些记不清了……但应该……”小狐狸婴儿肥的可爱脸蛋漾着羞红。
　　她有些想找叶然补充精力，上次喝了他的魔精牛奶，自己一下子就变得状态满满，看来现在也有必要拜托一下这个有意思的臣子让她恢复元气。
　　“才不是因为想见他什么的……”长门把这种让人害羞的想法从脑袋里去掉。接着悄悄走到了叶然的临时办公室旁。
　　“人事部主任办公室”
　　叶然因为唤醒她的功劳，被武藏提议分配到这里，担任067港区指挥官的同时，暂时接替几天在骚乱中受伤的人事部主任的职务。
　　“没错，接下来就是敲门，但是该怎么和他说呢？”小萝莉有些纠结地转动脑筋“吾以重樱神子的名义命令你，立刻把阴茎露出来让吾喝牛奶？”不行，会不会太严肃了。
　　“还是说温柔一点，试试对他撒娇？”长门开始头脑风暴……
　　……
　　“叶然大人……求您帮帮吾妻的指挥官。”静下心来的长门似乎听到门里面若隐若现传来了熟悉的声音。
　　“吾妻？”小萝莉有些好奇，为什么吾妻会在这里，她和叶然熟吗？
　　“先别哭，吾妻夫人，你指挥官的事情我都明白了。”
　　“他是上杉律的党羽，平时暗地里作威作福。政变那天也因为酗酒而导致吾妻你没能来得及支援总部，种种罪责加在一起，单单被革职已经是最低限度的惩罚了，如若神子大人赏罚严明，怕是……难以保住人头。”叶然语气凝重，似乎对于吾妻的请求感到难办。
　　“不……不要，求求您，虽然吾妻那愚钝的丈夫不堪大用，犯下过许多过错。但还希望您能想想办法，只要能保住性命就好。”
　　“我去武藏大人那里求过情，武藏大人让吾妻来您这里，她说您一定有办法……求求您…”吾妻温柔似水的美妙嗓音里带着哭腔，光是听着就让人于心不忍，再配上吾妻绝色倾城的又梨花带泪的极品娇怜人妻模样，估计没有哪个男人不会心软。
　　“只要…只要大人您愿意帮吾妻，人家愿意在能做到的范围内……任凭您差遣。”吾妻一边吞泪饮泣一边卑微地对着叶然欠身，美少妇这番向雄性臣服的姿态让叶然忍不住有些心猿意马。
　　叶然站起身，慢慢走到温婉人妻的身边。
　　“不论说什么，吾妻太太你都会答应吗？”他凑上前，用色眯眯的眼神打量着少妇人妻风韵火辣的胴体，这把军服快撑爆的下流奶子和肉腴修直的黑丝美腿，吾妻虽然已经被某个重樱军官开过苞了，但是这种属于人妻独有的成熟风韵和禁忌的征服感也是其他舰娘没有给过叶然的。
　　而且吾妻的老公是个小鸡巴重樱人，肯定没法满足这样骚奶肥臀的黑丝母狗吧。
　　“呀……❤️不要，叶然大人……这个不可以～不行的……”叶然搂过泫然欲泣的美艳人妻，抱入怀着又揉又捏。
　　哇！
　　这就是人妻丰满熟韵的肉感娇躯吗？
　　爆乳肥臀的黑丝制服母犬人妻，这种诱惑谁能忍住呢。
　　“叶然和吾妻这是在干嘛？”发现房间里的事情似乎有些不对，可长门单纯的小脑瓜子里并没有ntr这种词汇的存在。
　　“哦？刚才说行，现在又不行，吾妻夫人到底还想不想救你的老公了～”看着这只母犬在自己怀里花枝乱颤着想要摆脱，又不敢违抗自己的命令，这只欲迎欲还的样子充满了性张力，让叶然欲火沸腾！
　　“啪！”叶然一巴掌拍在雌犬肥媚的黑丝美尻上，打得人妻哀怨又羞软地轻吟一声。
　　“啪！”又一巴掌抽在吾妻丰满的尻球上，这次吾妻的娇吟里更带着一丝压抑已久的欲望，嘿嘿，果然没被老公满足过呀，稍微打打屁股就湿成这样。
　　叶然把手强硬伸入母犬紧紧夹住的丰腴丝袜美腿中，熟媚淫软的腿肉又色又性感，一被叶然挑逗柔软饱满的人妻三角区，吾妻挣扎着的柳腰便紧紧软了下来，流出的爱液也将男人作怪的大手弄湿。
　　“夫人怎么湿成这样了？是在引诱我吗？”感受着母犬人妻泛滥一片的泥泞花蕊，叶然知道这个身体诚实的雌顺尤物毫无疑问是想要男人骑在她的大屁股上宠幸了。
　　男人坏笑着扯掉了吾妻披在身上的米白色大衣，将爆乳肥臀柔眉善目的美艳少妇推倒在办公桌上，压住她胡乱挣扎着的胴体。
　　这种叫男人幸福又满足的丰满肉感一下子就让叶然忍不住呻吟出来，当即想要提枪上马，干得这大奶美妇丢盔卸甲，娇嗲认主，从此再也离不开自己的鸡巴。
　　“嘤唔…不要……求求大人……只有这个不可以的！”看见男人在解裤腰带，雪柔人妻媚态横生、娇艳迷离的脸上顿时花容失色起来。
　　如果出卖一点色相就可以救丈夫的话，吾妻夫人也许能够接受。
　　但是要被这个坏蛋东煌男人欺侮，她根本就没有做好心理准备。
　　“放心，我会怜香惜玉的，嘿嘿，夫人还是别挣扎了，叫出声的话你的丈夫可就性命不保咯～”叶然分开吾妻美妙的长腿，卷起那被丝臀肥尻绷得死死的包臀裙，美人妻性感又成熟的蕾丝内裤下，不知是诱人无比的芳草地，还是美嫩娇软的白虎洞。
　　“再说，我的下面可比你丈夫厉害多了，保证干得夫人你高潮连连。”叶然一把脱掉自己的裤子，耀武扬威地甩了甩那个沾满无数重樱美人儿爱液的粗壮鸡巴，看来武藏妈妈又给自己送来个极品的玩物。
　　“齁哦❤️～好大的……❤️”冲击性的肥屌巨根从叶然胯下弹出，吾妻发现自己一瞬间失语了，所有的注意力都被移到了男人那根过分雄壮的大鸡巴上。
　　已经同丈夫许久没有性生活的雌顺母犬根本就无法想象世界上居然会有如此强壮的男人，这个叶然大人，比起自己的丈夫完全是更高一等的雄性。
　　“叶然在干什么呢？为什么要欺负吾妻？他们俩在吵架？”长门十分不理解，但男女之间暧昧贴合，情爱抚弄的种种淫声还是让她羞红了脸。
　　“其实我对夫人您仰慕许久，这次可算有机会一亲芳泽。只要夫人答应伺候我的这根大宝贝一次，叶然保证让你的丈夫安安全全回家。”男人温柔抚摸着人妻母犬那羞愤颤抖着漂亮脸蛋，他不太喜欢强迫，玩弄人妻就应该看着人妻们自愿放下矜持和贞操，乖乖张开自己的美腿才对。
　　“求求您……只可以一次…”挣扎许久，被男人压在根本无法动弹的吾妻还是哀婉又羞涩地答应下来，把玉指伸入腰间。
　　焖住尤物一对奶腻肥臀许久的黑丝裤袜被轻轻提住，弹力裤袜边压住臀肉，在注满雌浆的美尻上压出一道淫堑，将两颗不停发骚扭动着引诱叶然大鸡巴的熟媚蜜桃全都挤成一团，随后终于废了不少劲才得以冲破这颗人妻肥臀的傲人弧度。
　　美人妻雪白粉媚的下体这才全都暴露在熟女控淫魔叶然的胯下。
　　“请大人……遵守承诺，怜香惜玉❤️……”吾妻留着羞泪闭上美目，惹得叶然欲火焚身的大奶子随着美人紧张的呼吸而轻轻上下起伏，这样的美景，喘着粗气的种马叶然已经要完全迷醉了！
　　“夫人，最后一个请求，这里没有套子，我想要射进去……”叶然难忍地骑着母犬，把鸡巴一下下蹭在人妻肥软的肉鲍上，感受吾妻不断涓涓而出的黏腻蜜汁和一圈圈淫热无比的熟软媚肉。
　　“嘤……❤️”吾妻明白自己没有权利拒绝，只得娇吟扭动着蛇腰，偏过小脸绝望地轻轻点头，而雪白淫靡的娇躯则是漾起粉媚。
　　她清楚，若是被叶然这样强壮的雄性大人插入播种，自己……说不定就再也回不去了……
　　“不行！叶然他是不是要干坏事！还有射进去什么的，吾妻不会是要抢我的牛奶魔精吧？”门外迷迷糊糊偷听着的小萝莉终于是忍不住了，她赶紧敲敲门，咳嗽了一声。
　　“叶然，汝在吗？”
　　屋子里顿时一静，然后响起杂乱的穿衣声。
　　“神子…神子大人！”叶然的声音前所未有的慌乱狼狈，让长门都忍不住噗嗤笑了出来，嘻嘻，戏弄叶然比她想得还有趣。
　　“您等等，我马上准备一下。”叶然一把捡起吾妻的内裤，在温婉少妇羞软欲死的眼神里把这条香韵的布料放在鼻尖嗅闻，接着塞进自己口袋中。
　　“夫人，晚上乖乖一个人来我的港区，伺候我一晚，不然你丈夫的事情就免谈哦。”叶然坏笑着猴急揉了一把美妇淫熟的大奶子，然后亲了一下吾妻丰软的柔唇。
　　“哼嗯❤️……吾妻明白……”知道自己已经逃不开叶然的魔爪，垂耳母犬弱气地低着头，不敢再在这间魔窟里多停留，赶紧推开门。
　　“长门大人，上午好。”吾妻微微欠身行礼，然后羞答答地一溜烟消失了。
　　长门昂起稚嫩的小脸，疑惑于吾妻的为什么脸那么红，还沾着汗，难道她刚刚真的在和叶然吵架？
　　“今晚以后你就是我的女人了，吾妻宝贝…我会疼爱照顾你的。”叶然则是轻笑着揉了揉袋子里那条几乎湿透了的香媚布料，他知道武藏妈妈故意把吾妻送到他床上是什么意思。
　　吾妻这样的痴情尤物和大凤一样都是被自己的指挥官害了，武藏心疼这些可怜的姐妹，所以想让最最好的叶然宝贝照顾她们，把大家全都变成儿子床上的妻妾宠奴。
　　“长门大人请进，找我是有什么事？”叶然打开了门，看着巨大舰装下那刚刚齐到自己腰上的娇小萝莉。
　　“唔……汝这里真窄敝，吾的舰装不太好……”长门有些犹豫地看着这间小小的办公室，自己在住宅以外的地方都必须要身着舰装，不然会有损神子的威严。
　　“咳咳，这里是杂物间临时整理出来的，确实比较小。”叶然尴尬地挠挠头，随即弯下腰，将手伸进萝莉软软的咯吱窝下。
　　“放…放肆的叶然！吾…吾吾没允许你……”被男人接触痒痒肉的小萝莉一下子不知所措地红了脸，但陡然的滞空感又让她本能地闭上了小嘴巴。
　　“我只是觉得长门大人还是先从舰装里出来比较方便。”等到反应过来，长门已经脱离舰装，站在了叶然的房间里。
　　“哼…如此自作主张，叶然汝真是胆大妄为。”小萝莉这幅故意摆出来的训斥模样让叶然忍不住发笑。
　　“臣下知错了。不过，反正我这里也没有人，长门大人就当做在家里一样放松就行。”叶然笑着给了小萝莉一个台阶下。
　　“哼哼～好吧，刚好吾也累了，这件事不许和其他人说哦。”小孩子心智的神子大人听叶然这么给她面子，自然端不住了，莲藕半洁白柔软的小腿在巫女裙下欢快迈动，一下子坐到了沙发上。
　　“呼～还是这样舒服呀，穿着舰装的话就只能跪坐了。”
　　看着粉雕玉琢的小萝莉绽放出如此轻松的笑颜，叶然的嘴角也微微上扬起来。
　　“长门大人喜欢就好，不过，您这次来找我，是所为何事呢？”叶然还是有点好奇，但也猜的八九不离十了。
　　“吾…吾就是想问一下，汝这里，还有没有上次那种魔精牛奶了。”听到叶然这么问，长门这才想起来自己来的目的，没错，她想喝叶然的牛奶。
　　“啊哈哈，当然是有的，大人下次想要的话，自己过来喝就行。”小萝莉纯洁无瑕的脸蛋让叶然心里的负罪感和欲望都攀升起来，他坐到了办公椅上，解开刚刚系上的裤拉链，示意长门可以自己动嘴。
　　“真的吗？汝真是个好人。”听到自己可以经常来喝牛奶，长门眼睛一亮，她整理了一下巫女裙上坐皱了的部分，接着心情雀跃地站起身，走到了叶然的身边。
　　“要让吾坐在里面吃嘛？”小萝莉看着叶然办公桌下那算得上宽敞的空间。
　　“嗯，臣下觉得这样子比较方便。”叶然哄着小萝莉，自己则惬意地放低一些靠背，准备享受这难得的享受。
　　“唔～好像挺有安全感的，不错～”
　　“嘿咻～”小萝莉抬起一条腿，跨进叶然的裆间，两颗柔软小蜜桃蹭在叶然的大腿，让男人的呼吸一下子粗重起来。
　　“呼～好了。”先是一只莲足点在叶然两腿间的地面，接着是第二只，长门整个人都站在叶然胯前。
　　“吾要开动了～”然后小萝莉跪在办公桌下，轻轻拉开男人的裤子，一根粗壮雄伟的大鸡巴“啪”地一下弹在她脸蛋上。
　　“唔❤️～还是这么大，味道也好浓～”小萝莉轻轻嗅着这根比自己脸还长的大阴茎，声音都不自觉软腻起来。
　　“咦？这边为什么会有这么多唇印，颜色深浅还都不一样，一、二、三、四、五……唔，好多种。”小萝莉好奇地观察着睾丸和肉棒根部上留下的“战功勋章”，纤弱的呼吸也逐渐急促……
　　“等等等等……神子大人您别在意……”叶然慌乱地解释着，这都是今早诸多爱妻们留下的标记，他一时马虎忘记擦掉了。
　　不过今早武藏妈妈不在，大凤和赤城两位爱奴就雌竞起来，一直争着谁能在主人的种马大屌上留下更多爱的印记，娇媚撒娇着一起吸住主人的大鸡巴吻个不停，㭴野信浓害羞地跪在旁边给夫君准备今天要穿的衣物，而柔狐军师和雌傲母龙则是捂嘴偷笑着给双方加油。
　　直到急着要去上班的叶然重振夫纲，一边把二女叠在床上干，一边下令以后每人每早只准在主人老公的大鸡鸡上留一个唇印。
　　不过叶然已经麻烦武藏妈妈说教一下她们了，这两个小醋坛子聚一块儿有时候真是让叶然又爽又无奈。
　　……
　　“唔……看来有很多女孩子和吾争汝的魔精牛奶呢～”小萝莉猜的头头是道，于是张开小嘴，一下子吮住了叶然粗大的龟头。
　　“啊啊……长门大人不用担心…啊啊，我每天都会给你留的。”叶然爽得昂起脑袋，萝莉紧窄湿热的唇腔被自己的大肉棒逐渐撑开塞满，这种滋味比做爱还要有感觉！
　　“咕唔～唔啾❤️～”长门像是很满意叶然的回答，吮吸得也更有动力，用青涩的动作不停将肉棒吞向更深处。
　　“长门～啊，就是那里，啊啊……”叶然一时间都要忘记了神子大人的身份，用手抚摸着小萝莉的脑袋，奖励这个乖乖奖励服务大肉棒的小可爱。
　　“唔❤️～”刚被摸头的长门先是有些僵硬，可叶然的肉棒往喉咙里一顶，小萝莉就软了下来，只是嘤嘤轻哼着，随即沉溺在男人的温柔抚慰里。
　　“嘶啊……宝贝，你好可爱。”叶然喘着气，忍不住用食指蹭蹭小萝莉柔软的脸蛋，直勾勾盯着长门水灵灵的大眼睛。
　　“呼唔～咕啾❤️～”被男人炽热又侵略的眼神注视，长门害羞地低下脸，专注于舔弄叶然硬邦邦的鸡巴肥屌。
　　好开心，被叶然夸奖……
　　长门感受到男人火热的心意，从未有过的懵懂感情迅速占领了她的心房。
　　“要…要射了，宝贝～再吸紧一点点！”叶然仰躺在办公椅上，两手插入小萝莉打理精致的柔发中，闭上眼等待精液从睾丸中涌出。
　　“叫吾宝贝…什么的…这个叶然是不是太放肆了……”端庄的发型被男人弄乱，长门难免有些羞恼，于是整齐的幼齿轻轻剐蹭着龟头，咬得叶然皱眉起来。
　　“唔哦哦哦！长门大人，臣下错了……”
　　“啾唔唔❤️！”眼见叶然吃瘪，巫女萝莉心里的气也也消了，小嘴更加吮紧，对着叶然的马眼用力吸嘬起来！
　　“嘶啊啊啊！”这下轮到叶然丢盔卸甲，他浑身一抖，躺在办公椅上触电一般将精液发射了出来！
　　“咕啾！咕啾！唔～❤️好多…齁唔唔❤️～”长门猛地被灌了几大口，但有了第一次的经验，小萝莉已经有了准备，不至于被呛到，反而津津有味喝下下去好多，可惜吞咽的速度赶不上叶然发射的量，小萝莉最后还是咳嗽一声，小嘴扶着下巴，任由不少黏糊糊的滚烫白浊从小巧的樱唇边溢出。
　　“滋啾❤️～比第一次的，还好喝❤️”长门一副迷离的可爱模样，伸出香舌舔舐着葱玉白指上的点点精浊，看上去满足极了。
　　“哈啊…哈啊……长门大人，感觉怎么样，喜欢的话每天都可以找我。”没想到被一个小萝莉吹得这么爽，叶然气喘吁吁地坐在椅子上，有些瘫软地回味着幼萝小嘴的美妙滋味。
　　“啾❤️～”等到叶然回过神，小萝莉已经把脸埋在了他的睾丸上，小嘴紧紧一吸，留下来一个比其他唇印都要小一号的樱桃爱心。
　　“长门大人……”叶然好笑地看着一脸满足的萝莉巫女。
　　“真好，吾变得有精神了。”长门心情一下子好了很多，她清理了一下嘴角，开心地笑了出来。
　　“叶然，唔……汝表现不错，咳咳，以后吾每天都会来的，要做好觉悟！”小萝莉叉着腰，又拿出了那副神子的模样。
　　“遵命，那大人要不要拉个勾。”没有舰装的长门根本就是一个人见人爱的可爱小女孩，叶然笑着又手指勾了勾她的琼玉般的小鼻子。
　　“啊！又随便摸吾！叶然你真是无礼的下属！”意识到再次被捉弄的长门忍无可忍，气恼地跳起来，一下子扑倒叶然怀里，也要在叶然的脸上捏一捏才公平！
　　“哈哈～长门大人不要，这样好痒！”叶然一边笑一边倒在椅子上，想要阻止小萝莉捏他的鼻子。
　　“让汝欺负人！哼哼！尝尝吾的挠痒痒！”长门抓住叶然的痒痒肉，趁他不备之时出击。
　　一时之间办公室里都是欢笑洋溢的氛围。
　　“咯咯～❤️好温馨呀。”在门外，一位穿着巫女服的紫丝媚狐不知何时偷偷站在了这里，她美目含笑，温情地看着男人和少女的游戏打闹。
　　“即使是神子大人这样的高贵神秘存在，若是每日都吞饮宝贝儿子的精液，成为他的眷属也只是时间问题呢～❤️”媚狐没有打扰里面气喘呼呼暂时休战的二人，风韵妖娆地离开了这里。
　　只留下一片诱人的幽媚香风。

