==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王者荣耀世界，但是淫趴
👤 作者：行雲*乱雨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：131757
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：手枪文,群交
🗿 肉量：68.76%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　事情是这样的，前几天王者荣耀出了木兰那个“燃星之曲”的新皮肤，不知道大家怎么看的，反正我是立刻有了性欲，与此同时就是对孙尚香那个“音你闪耀”皮肤产生了强烈的欲望。
　　怎么说呢……总之那种感觉很难形容，不知道各位有没有体会过，就是欲望突然就从心里冒出来了，突然就很想透香香和木兰的批😭😭😭
　　然后在我翻遍了p站和版主之后都没找到满意的，实在没辙只能自己动手丰衣足食。
　　至于设定，就是作为经纪人的“我”和麾下艺人孙尚香和花木兰之间发生的充满（做）爱的故事，以后如果再写王者系列的话，也会用这个设定，其实本来我是觉得以后应该不会写王者的，但细翻了一下买过的皮肤才发现——好多御姐人妻啊😭😭😭露娜的启示之音、甄姬的圆舞曲、不知火舞的绯月行、貂蝉的那个学姐皮，还有伽罗、东方镜、李华、女仆咖啡妲只因……全是大姐姐，这是天堂吗😭😭😭

全文

第1章 大小姐孙尚香与燃星之曲木兰姐的双飞侍奉
　　“稗官野史杂记🎶～
　　书香门第有个少女🎶～
　　她天生冰雪聪明🎶～
　　却想法精怪古灵🎶～”
　　在城市最大的体育馆，飒爽不羁的说唱明星孙尚香，挥洒着汗水，身着银白色外套，在里面的是一件紫色露脐装，下身的长春花蓝色短裙配合着紫黄亮片的折射，无一不体现出她作为一个年轻偶像的青春靓丽。
　　我在台下看着这位风华正茂，飒爽自信的大小姐，心里有些感慨。
　　由于一些意外，阴差阳错下成了这家唱片公司的经纪人，说来惭愧，旗下艺人目前只有孙尚香（音你闪耀）、花木兰（燃星之曲）二人。
　　按理说和两位美人共事，日常应该是会很舒服的，即使是偶尔出现一些小说里的“娇蛮大小姐”那种剧情，哄着两位生气的美人也是一件赏心悦目的事情，只不过，我的日常有些时候也有不少烦恼就是了……
　　“孙尚香小姐，我是你的粉丝啊！”
　　“香香小姐，我要做你的狗！”
　　“啊啊啊啊香香小姐朝这里看过来了！”
　　周围粉丝狂热的欢呼声打断了我的思绪，演唱会即将结束，大小姐肯定累坏了吧，隔着这么远都能看到额头上蒙着的一层汗水。
　　“哎，孙小姐这么清纯的样子，肯定连男人的手都没碰过吧……”
　　周围又是粉丝的哀嚎，不过说的也是，作为全球最火的说唱歌手之一，谁不想一亲芳泽呢？不过也都是狂热粉丝的幻想罢了。
　　…………
　　“唔……唔❤❤❤……好大……这个味道❤……好喜欢～❤❤❤”
　　灵巧的小香舌划过肉棒，熟练的将我的整根性器含在口中，缓缓吞进喉咙深处。
　　在离体育馆最近的一家爱情旅馆，经纪人正陷入危机。
　　经纪人眉头紧皱，牙关紧咬，细密的汗水从紧绷的肌肉处沁出。
　　少女全身不着寸缕，趴在我的胯下，黄紫色的发丝拂过我的大腿，蹭的我痒痒的，嫰白的素手扶着已经完全勃起的阴茎，毫不在意形象的囫囵含在嘴里，如脂般滑腻的一对雪乳贴在水床上压成一小坨乳饼，两只脚丫翘着抬起来不停的晃啊晃，上面闪烁的紫色指甲油在她淘气的动作下格外具有诱惑力，让我恨不能握住那两只玉足含在口中。
　　“香香，慢点……慢点……”
　　我有些无奈，摸了摸散在我腿上的发辫，刚结束演唱会，明明都累了一身汗，这个已经对我的精液上瘾的大小姐，就迫不及待地拉着我走进这间早就开好的情趣套间，还没等等我反应过来就脱的一丝不挂，内裤和胸罩随手扔在一边，央求着我赶紧脱，然后把我按在床上，舔弄起硬的有些狰狞的肉棒。
　　“咕……哈啊❤，不嘛～❤，昨天这么晚才上床，害得人家忍了好久，觉都没睡好……唔……又大了❤❤❤今天演唱会……还发挥失常了……咕❤……都怪你……你要补偿我……啾❤❤❤……”
　　“嘶——”
　　几年的相处，大小姐在我的调教之下口交技术是越来越好了，紧致的喉咙被顶进去无数次，从当年的不适到现在的上瘾，舌头也越来越清楚龟头上的敏感点，时不时的舔弄一下马眼是对我来讲最极致的享受。
　　可以说，香香的身体各处，从破处那天起，就已经成了我的形状了。
　　我强忍着快感，摸着她的头安慰并解释道：“你今晚已经表现的很好啦，而且昨晚……啊——你知道的，木兰也有点……”
　　超强的快感让我说不出完整的一句话，肉棒此时已经和铁棍无异，上面裹满了香香的口水和汗液，在她的左腮撑起一片小小的坟凸。
　　香香似乎察觉到什么，抬头看了我一眼，脸上淡淡的烟熏妆还没有完全洗净，由于没洗澡，全身散发着浓烈的雌性发情荷尔蒙味，四目相对的时候，含情脉脉的眼神几乎能滴出水。
　　她低下头，吸了一口气，然后双手抱紧我的大腿，势如破竹的把整根肉棒全部吞入，喉管一瞬间被塞满，嫩肉褶皱被一次性破开，全根没入，炙热僵硬的肉棒磨蹭着颤抖着的喉肉让香香始终有一种想要呕吐的痛苦，窒息感却让她始终保持着呼吸吞咽的动作又在拼命的吸入。
　　又是这招！
　　蠢蠢欲动的射精欲望几乎是在深喉的瞬间填充完毕，但我知道这时候绝对不能射，虽然香香不在意，但被呛到后痛苦的表情也不是我想看的。
　　一直到快喘不过气了，香香才撑着床单一点点把肉棒吐出，整根肉棒裹满了大小姐的体液，就像打了腊一样油光锃亮，散发出淫靡的光泽。
　　大小姐却没有离开，反倒是还没等缓过气就又趴了下去，一边温柔的撸动着坚挺的肉棒，一边深处舌头舔弄棒身。
　　与常规的口交不同，这次大小姐更像是在舔冰棒，小心翼翼的吮吸轻咬着肉棒的每一处，马眼处时不时冒出的几滴前列腺液也被她照单全收。
　　脸上的妆被泪水和汗水湿润后已经有些花了，香香一边伺候我的阴茎一边抱怨道：“昨晚你木兰姐做的时间太长了……呜……明明说好了要平等对我们俩的……你偏心……”
　　“啊哈哈哈～”我只能在一边赔笑，“木兰她今天有两场演出呢，权当补偿了……”
　　“我不管，你就是偏心。”
　　大小姐脾气暴露无遗，不过，只有我能看到香香的大小姐性子，不知道这算不算一种幸运呢？
　　“是是是，我的大小姐，今天好好补偿你。”
　　没错，我的日常最大的烦恼就是要同时在床上满足麾下目前仅有的两位艺人：香香和木兰。
　　作为经纪人，帮助艺人们缓解压力很合理吧？
　　作为经纪人，要对手下的艺人们一碗水端平也很合理吧？
　　所以，为了缓解两个姑娘第二天演唱会的压力，和她们做了一整夜也是很合理的对吧？
　　当然了，木兰年龄要比香香大一些，耐力和欲望也都要更强一些，所以第一轮性爱的时候，骑我身上的时间比香香多了一个小时，对大小姐来说确实有点不公平，不过最后双飞的时候，二人也都被自己操到失禁晕倒就是了。
　　就因为这个，害的姐俩今早差点没起床，幸亏我们三人是睡在一起的，来不及收拾床上的狼藉就着急忙慌地送她们去表演地点，退房的时候清洁阿姨看我的眼神都有些奇怪，似乎是在说：这群年轻人玩挺大啊。
　　想来也是，任谁看到扔了一地的安全套和各种花里胡哨的一次性情趣道具，大概率都不会感到淡定。
　　“说起来，木兰也快到了吧？都结束好久了……”作为经纪人没去接她还是有些自责，不过善解人意的木兰表示理解，让我多哄哄这位妹妹。
　　“唔……不许想她！”大小姐气不打一处来，但随后又觉得有些失言，吞吞吐吐道：“咕……也不是不能想啦，木兰姐对我那么好……但是，但是和我独处的时候……你要多想想我……”
　　为了掩盖以及通红的双颊，香香把头埋到更深处，涨红的面庞犹豫了片刻，伸出香舌，缓缓地舔舐着我的卵袋，然后张口把两颗睾丸含了进去，随后翻起眼，小心翼翼地观察着我的脸色。
　　身下大小姐观察自己那小心翼翼的眼神大大满足了男人的征服欲，灵巧的香舌舔舐卵袋也令他快感陡增。
　　室内暧昧的氛围明显飙升，只剩下少女“滋咂”的吮吸性器的声音。孙尚香能感受到，自己现在的下体肯定是已经溪水潺潺了。
　　一阵开锁声传来，房间门被推开，一个银发黑裙御姐走了进来。
　　“香香，你又偷跑！”木兰把发辫解开，弯腰褪下高跟舞台靴，边脱衣服边爬上床，乖巧的坐在我的左边，看不清表情。
　　“咕❤～啾❤❤❤……唔，呜呜❤❤……唔——”沉迷口交的香香含含糊糊的不知道在说什么，只发出了一阵淫靡的水声，口腔在吞吐时变得更加紧致火热，刺激的我差点交货。
　　“我翻译一下，香香说要我补偿她——唔——木兰——咕！”
　　话还没说完，木兰就把她的一双黑丝美足踩在了我的脸上，温柔的摩擦着，虽然刚跳完舞还没洗澡，但这种略带温热汗味的发情雌香让我的下身又硬了几分。
　　也许在别人看来，木兰这是有些生气了，但和她们做了无数次、把两位美人的身体完全开发的我知道，这其实是她求欢的信号。
　　黑丝上不仅有她的香汗，浓烈的发情雌香传入鼻孔，丝足按压的力度也越来越大，我知道，这是她在拼命摩擦大腿来缓解顶上脊髓的快感。
　　香香此时吐出了口中的卵蛋，舔了舔嘴唇，又含住肉棒，用力吮吸着脸颊都凹了进去，虽不比蜜穴那般紧致，但香香的小嘴温热舒润，舌头灵活的挑逗着自己敏感的地方，熟练的侍奉也足以令我舒爽不已。
　　双手空着无处发泄，我抓住木兰踩在我脸上的一只丝足，突如其来的动作让她下意识的收回脚，但在我手腕的用力下也只能不情愿的任我摆布。
　　伸出舌头，隔着丝袜用力向木兰美足的嫩肉舔过去。
　　“呀！❤”
　　木兰只觉得足心痒痒的，本就蓬勃的欲望更难忍受，木兰只感觉下身一阵热流喷出，脚趾蜷缩起来，全身上下都没了力气，若不是双臂死死撑在床上，想必此时已经瘫软成一团了吧。
　　我没有停下舌头的动作，木兰脚上上的细汗只会让我更加兴奋，舌头扫过丝袜上的纹路，隔着丝袜轻咬脚趾，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香。
　　“额……香香……我要……啊——”
　　木兰的足香和胯下香香口舌温柔的侍奉，让我的脊背开始震颤，这是射精的前兆。
　　也是这时，我从一时的冲动中醒悟，试图将肉棒从香香的嘴穴中拔出，但那一瞬间她唇舌的吸吮，让精关彻底失守。
　　“唔！❤❤❤咳……咳……哈❤❤”
　　香香猝不及防大口吞咽下我射出的浓精，发出了满足的呜咽声，大量精液的突然涌入也让她被呛得有点咳嗽，嘴巴里的空间很快就被精液占据，原本紧抿的双唇也本能地松动，但或许是大小姐的倔强脾气，反应过来后迅速克服下意识的动作，一直到射精结束才吐出了肉棒。
　　香香抬起头，檀口张开、凤眼微翕，向我和木兰展示着口中的一汪精潭，脸上开始流露出了迷醉的表情，骄傲的样子好像在说：“怎么样，我厉不厉害？榨出来这么多。”
　　“香香……好贪心……”
　　木兰双眸有些失神，其实她在把脚放我的脸上的时候，就已经轻微的高潮了一次，而在我抓住她的丝足，舌苔划过被丝袜包裹着的软肉的时候，不知道去了多少次，内裤已经湿透了，如果现在起身，应该可以看到她刚才坐着的地方留下的水渍。
　　一道黑色的倩影在眼前闪过，被浓精散发出的强烈荷尔蒙冲昏理智的木兰就像是发情般的雌兽一般扑上了香香，本能的吻上了她的嘴巴，舌头轻松撬开了香香的唇瓣，试图从大小姐的嘴中掠夺起我刚射出的这潭精液。
　　是的，对我精液上瘾的可不止香香一人，作为破处比香香早、陪伴的时间更长的木兰姐，她比大小姐更早的臣服在我的胯下。
　　谁能想到舞台上和媒体镜头前的高冷御姐，在私下里居然会淫荡的和同一个公司的姐妹争夺同一个经纪人的精液呢？
　　“分我一点……唔……以前说好了要平分的……”
　　“噫噫噫——唔嗯！哈啊……不给！”
　　香香摇着脑袋拼命把口中的精液吞下，得意的看着木兰：“谁让木兰姐昨天多做了一个小时？这是补偿……咿呀——”
　　木兰可不管这些，按住香香的双手就把舌头探了进去，试图搜刮着口腔内残余的精液。
　　我看着纠缠在一起的二人，觉得有些好笑，又有些得意，猛拍了下木兰的翘臀：“喂，你们俩别忽视我啊。”
　　木兰双眼一亮，只觉得身体都酥软了，离开香香的身体，趴到我的胳膊上，一对乳房不停地摩擦我的手臂，眼神里尽是情欲。
　　我嘿嘿一笑，都已经是老夫老妻了，求欢的话还是不好意思说出口吗？不过，木兰的这份床上的薄弱的矜持，也是最吸引我的地方之一。
　　我把两位美人一左一右摆成跪趴状，香香是早就脱光了的，木兰则是还穿着丝袜和露背舞台装，我没有急着褪去她的衣服，先是一巴掌拍在香香的翘臀上：“都说好了要和谐相处，为什么不给木兰分一点？”
　　啪啪的肉体碰撞声响起，香香敏感的臀部在我的拍打下很快变得印上了几个红色巴掌印，火辣的感受直冲大脑，可以明显看到小穴口分泌出了丝丝淫汁，淅淅沥沥的滑落在床上。
　　“明明是木兰姐昨天先偷跑的……呀！”
　　又是一巴掌。
　　“昨天是昨天，刚才不是补偿过你了吗？”
　　香香的身体以及被我调教的无比敏感，若是此时是我们二人独处，她一定已经被刺激的说不出话了，然后像个小母狗一样摇着屁股求我赶紧插入。
　　但现在是和木兰一起，或许是大小姐脾气犯了又或许是好胜心作祟，居然敢和我顶嘴了。
　　“不……不够嘛……你刚才都没射给人家……呐❤～快插进来吧❤❤❤～先插我❤❤❤……木兰姐还没脱呢……”
　　我朝木兰的方向看去，一头银发披在背上，血脉喷张的姿势趴跪在床上，脸红的能滴出血，我看着她还裹得这么严实，心里有些不满，一巴掌隔着裤袜打在了木兰的臀上：“还有你，有什么好争的？你是姐姐，让香香独吞一次这么了？而且衣服都没脱，罪加一等！”
　　“对，对不起！”木兰的忍耐力比香香强不少，不会因为打屁股就爽的说不出话，“我，我不该和香香争，是我的不对……快，快用大肉棒惩罚我，把我狠狠的填满，调教成经纪人的性奴❤❤❤调教成没有经纪人的大肉棒和精液就活不下去的女人❤❤❤”
　　这位高冷的御姐在床上说出这种淫贱的求欢言语，巨大的反差狠狠的满足了我的征服欲，不过我也知道见好就收，要是真把木兰调教成了除了肉棒什么都不知道的废物肉奴，我自己还不舍得呢。
　　“衣服都没脱完还想吃肉棒？等着，我先给香香‘检查身体’！”
　　“对❤❤❤，快用经纪人的大肉棒检查我的身体，已经要忍不住了❤……呀❤❤❤——”
　　小穴里袭来的并非火热的肉棒，而是我俯下身把舌头伸了进去。
　　前戏已经做了很长时间，舌头可以明显能感受到香香爱液的黏腻湿滑，轻轻的舔弄沾满淫水的娇嫩阴户，穴肉像含羞草一样骤然缩起，女性阴精像溪流一样汩汩从泉眼喷出，爱液流入口中，被我尽数收下。
　　香香双眼微闭，美丽的白齿咬着下嘴唇，双颊带红，下颚微抬，鼻息粗重，淫声不断，粉颈轻扭，双肩轻抖，诱人的乳房随着呼吸上下起伏，口中发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声，紫色的发辫伴随着颤抖的身体摇晃。
　　这幅景象实在是太过淫荡，为了不让香香乱动，我双手按住她的大腿内侧，牢牢的将她的双腿控制住，然后低头含住她已经完全充血的阴蒂，吮吸磨蹭着少女敏感的小豆豆。
　　“啊❤！不……啊……不行……啊啊❤❤❤……”
　　香香控制不住快感，放声浪叫。
　　一股透明的液体猛的从阴道里窜出，喷了我一脸一嘴，与此同时，香香全身开始剧烈的颤抖，阴道口不停的收缩着，因为全身痉挛，嘴里已经发不出任何声音，只是将头高高的抬起，两颗不算特别丰满乳房也剧烈的抖动。
　　终究还是太嫩，没碰几下就高潮了。
　　剧烈的快感让孙尚香足足痉挛了有一分钟，随着快感的慢慢退去，她颤抖的幅度也慢慢小了下来，只是大口大口的喘着粗气，小腹快速的上下起伏着，我迅速将她阴部的淫水全部舔干净，连自己脸上的嘴里的一同咽了下去，看着她这副样子，我难免有些心疼，吻了吻她的嘴唇。
　　“要不要休息一会儿？调整一下呼吸，木兰都等急了～”
　　香香点了点头，压抑了太久，刚才一下子显然爽过头了。
　　“久等了，木兰，忍耐那么久辛苦你了～”
　　我笑着解开木兰[燃星之曲]礼装的扣子，黑色的衣裙扔在一边，内裤连带着丝袜一起褪去，手中握着那条内裤的时候感受到一阵湿润感，放到鼻前嗅了嗅——果然不出所料。
　　不怀好意的把木兰的内裤朝里的那侧翻开，展示在趴跪着求欢的御姐面前，上面大面积的水渍让她不好意思的转过头。
　　“木兰你看，你刚才流了好多水啊。原来只是舔脚和打屁股就高潮了吗？还真是淫荡的身体啊。”
　　“不……那是之前……”
　　“之前？也就是说是在演唱会的时候就已经开始想着做爱了吗？然后一边跳舞一边想象着被我操到昏厥时候的场景，在粉丝面前失禁了吗？这比我想象的还要过分啊～”
　　木兰羞得说不出话，在粉丝面前，她是高冷的御姐；在朋友面前，她是社交达人；但在我的面前，尤其是在床上，她就是一个羞赧的小姑娘。
　　我趴在她的美背上，感受着上面温润的香汗，头靠在木兰肩膀上和她的脸贴在一起，拎起内裤的一角，当着她的面闻了闻被爱液沾湿的那一面，暧昧的说道：“木兰姐的内裤，好香啊……喂，这条能送给我吗？”
　　“嗯唔……也不是不行啦……”
　　和预想中的一样，木兰对我拿走她的内裤这件事上并没有什么反感，相反还会因为我拿走了她的而不是香香的而感到一点小骄傲。
　　“香香你说，木兰的原味内裤，如果卖给你的那些狂热粉丝，能卖出多少钱啊？”
　　“呜啊……那估计至少能把Gucci今年的最新款一次性全包了吧……”
　　香香已经恢复了体力，趴到木兰身边，托着香腮晃着两条腿，笑嘻嘻的看着拼命忍耐春情的木兰：“要卖吗？我能找到路子的～”
　　“不……不要……”木兰的语气有些哀求，“我会把工资和演出费全部交给你的……不要卖给别人……”
　　抚了抚她银色的发辫，说起来这个颜色造型还是我帮她挑的，双臂撑在床上不住的颤抖可以看出木兰真的很害怕我把她的内裤卖给别人。
　　“开玩笑啦，我怎么会把木兰的内裤卖给别人呢？来，把腿分开一点，我尝尝木兰的味道。”
　　“嗯……”
　　木兰顺从的按照我的指示把腿分开，美鲍已经泛滥的泥泞不堪，我低头把嘴靠了上去，先将覆盖在上面的爱液淫汁一口吞下，再伸出舌头舔弄起光滑粉嫩的阴户，肉穴口绯红柔嫩的小阴唇在舌头的挑逗下一张一合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴而下流入我的口中。
　　“嗯，非常的新鲜，非常的美味……”
　　含住木兰的阴蒂——她们二人的敏感点都是如此的相似，轻咬搓弄起来，木兰的身体很快有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也变得潮水泛滥，流出了透明的爱液。
　　在我的逗弄下，木兰口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹紧，似乎还在享受情欲的快感。
　　“木兰姐的下面这么好喝吗？让我尝尝。”
　　香香扑了上来，嘴唇和我贴在一起，香舌探进我的口中，说是要尝尝木兰的味道，实际上就是抑制不住春情想和我接吻罢了。
　　“香香你又偷跑！”大小姐这点心思被木兰一眼识破，起身勾住我的脖子试图加入其中，却由于重心不稳三人一起倒了下去。
　　倒在床上后就成了混战的局面，两位美人一左一右的凑近我的嘴唇要和我接吻，温香软玉贴身给我带来的触感极佳，尤其是木兰已经发育成熟的乳房紧紧的贴在我的手臂上，虽然没有av里那些女优的恐怖尺寸，也堪称一对一手堪堪握住的豪乳。
　　在技术方面，木兰要更胜一筹，再加上一直没有发泄出来的欲望，我嘴唇的位置很快就被木兰占领。
　　无需多言，她的香舌就已经探了进来，和我的搅在一起交换着彼此的津液，而我只需要默默享受着就可以得到肉体与心灵上的双重快感。
　　位置被占领的香香只能鸭子坐在一边，想凑过来却被木兰死死挡住，在她的视角一定可以看到我和木兰舌头相互搅动的景象、以及我握住木兰左乳的那只手。
　　每次木兰接吻到窒息松口的时候，嘴角都会拉出一条银丝，然后还没等略微喘口气，她就会把嘴唇再次贴过来狠狠的吻在一起，不给香香一点可乘之机。
　　其实木兰以前在床上不是这样的，作为团队的大姐，日常生活中对香香也是比较谦让的，哪怕是训练结束后三人大被同眠的时候，虽然早就立过规矩：一三五香香先做，二四六木兰先做，至于周日，由于是休息日，我们三人往往会在床上度过淫乱的一整天，因此也就那么不那么在意谁先谁后了。
　　但只要香香拽着她的胳膊撒娇，木兰也总会把当天的“做爱优先权”让给她。
　　不过木兰今天确实是有点忍受不了了，肉欲在心里占据了最高点，从刚进门的时候，小穴就一阵发痒发麻，淫水流个不停，娇躯紧绷着小小的高潮了不知多少次。
　　眼见着无处插身，香香的大小姐脾气又犯了，撅起小嘴一言不发的趴在我的身边，抓住我空余的左手向她的下体摸去，泪汪汪的样子委屈极了，不过就她那点小心思我岂能不知？
　　美人相求，哪有不应邀的道理。
　　顺着她滑嫩的肌肤向下摸去，接近阴户的时候，只是略微动了动手指，香香就主动张开大腿一方便我的手指伸入。
　　对于香香的敏感点我在清楚不过了，手指刚探进穴口就能感受到媚肉像迎接主人一样迅速包裹上来，没花什么功夫就找到了香香的g点，手指略微抠动，香香只觉得一波强烈的快感瞬间席卷了全身，小穴紧紧的夹着我的手指，下半身不受控制的弓了起来，迎合着我手指的动作，口中娇媚的“啊……”声还未喊出口，香香的牙关就被我撬开，肆意的品尝着柔软的香舌。
　　木兰之所以会把接吻的位置让给香香，倒不是因为姐妹间的谦让，而是她被别的更具有吸引力的东西夺走了注意力。
　　木兰转过身俯首埋在了我的胯下，吐出香舌，灵活的清理着肉棒，毫不避讳的清理着上面香香舔过留下的唾液和前列腺液的混合物，将其吞咽干净后，调整了下自己的头，将肉棒囫囵纳入了自己的口中。
　　“唔……”
　　木兰的口技有点太舒服了，粗大的肉棒被这样完整的含入，龟头的顶端已然深入了她的喉中，柔嫩的舌根和紧致的喉咙挤压着龟头，说起来，这还是她今天第一次吃到肉棒。
　　“呕……咳咳……咳咳咳……”木兰想尝试深喉口交没成功，反倒是被肉棒戳到嗓子眼，一下子呛到了。
　　想说话却被香香死死堵住嘴唇，我只能有些心疼的摸了摸木兰的脑袋，示意她不用这么拼命，可木兰却偏偏执拗起来，俏脸浮起一丝红晕，美人的香津从嘴角渗出。
　　将木兰的口腔完全占据的粗热阳具，在她的身体的本能操作下，愈发深入，直至抵在喉口，才彻底容纳。
　　木兰眉头紧皱，看上去极为不适，毕竟深喉对于女性来说，本身就不是什么舒服的事情，但木兰不愧是木兰，调整了一下状态后，美眸微微上翻，弯成一波湖水，柔嫩的舌头抵住肉柱，卖力做出吞咽的动作，将龟头又生生往喉咙里夹了几厘米。
　　在狭窄的口腔内，凭借着唾液的湿润，硬是似一条蛇一般，环绕卷住，瑧首前后摆动。
　　虽然内心很不情愿把木兰作践成这个样子，不过与香香接吻到已经说不出话了，身体上爽到升天的快感也让我变得心口不一，不过我忽然很好奇，如果木兰的那些粉丝看到她像只母狗一样吞咽着我的肉棒，会是什么样的表情呢？
　　“唔！！！咕——”
　　在连番征伐下，射精的欲望再次涌了上来，随着精关一松，又奋力抽送了几下，丝毫不亚于上一发射给香香的巨量白精毫无阻碍的直冲食道，灌进了木兰的胃中。
　　发出的声响引起香香的注目，她松开我的嘴唇，迷离的看着正张口向她炫耀着口中精潭的木兰，得意的表情似乎在向她挑衅“比射给你的还多，我厉害吧？”
　　“木兰姐……分我一点嘛……”
　　攻守易形了！香可往，兰亦可往！
　　香香拉着木兰的手撒娇，作为三人团队里的团宠，香香的这招屡试不爽，木兰此时也表现出了姐姐的气度，朝香香招了招手示意她靠过来，然后轻轻的吻上她的唇，把口里的精液大方的分了一半给香香。
　　两位美人对我的精液如此痴迷，几乎到了病态的程度，二人的活春宫固然令人血脉喷张，但这毕竟还只是餐前小菜，观察了下二人的发情程度，是时候进入到主菜了。
　　“喂，你们是不是忘了某个人的存在了？”
　　无需多言，两具温热的胴体紧压上了我的身体两侧，我伸出双臂，把两位美人一左一右搂在怀里，感受着二人冰肌玉骨的爽滑触感，香香的身体要凉一些，腰肢更加纤细，木兰则是躯体火热，有着安产型的美臀。
　　丰腴的双腿紧紧夹住我的大腿，阴蒂贴在我的皮肤上不住摩擦，还可以感受到二人稀疏的耻毛，被爱液沾染上带有些许凉意。
　　两对雪乳压迫在我的胸口，坚挺充血的乳头磨蹭着我的皮肤，略微的痒感让我十分受用。
　　香香笨拙地亲吻着我的脖颈，木兰则熟练的挑逗起我的耳垂，两位佳人的体香融合在一起，我几乎忘记了呼吸，我想世上应该没有什么人比我更加幸运了，居然可以同时享受到两位美人侍奉。
　　紫发双马尾的大小姐香香，和银发的成熟御姐木兰，两位当红艺人在表演刚结束就就迫不及待的躺在床上向我求欢，她们的身上甚至还留有在台上跳舞而流下的香汗，我咬了下舌尖，才发现这不是在做梦。
　　“那么，今天要从谁开始呢？”
　　我把问题抛给了她们，平常会为先后顺序而争闹的两人今天却都不约而同的看向对方，视线相接的刹那，脸颊变得绯红。
　　“木兰姐先吧……”
　　“还是先给香香吧……”
　　懒得看二人扯皮，揽起右手边的木兰，一个暴起把她压在了床上，没有急着插入，肉棒顶在木兰早已泛滥爱液的花园口缓缓磨蹭着。
　　几根耻毛被彻底打湿，全身最敏感的地方被我不停的挑逗着，若即若离的快感让她痛不欲生，欲火被完全勾出来，两条腿也开始颤抖。
　　我握住木兰那对手感极佳的乳房，手指顺着乳头轻轻向下划去，木兰微微翻起白眼，嫩舌吐出口外，晶莹的口涎不受控制的流出，木兰用尽最后一丝力气，双腿夹紧我的腰，不断的扭动身体试图让肉棒进入的更深一点，口中发出了不知廉耻的淫词浪语：“快、快点把……那个……插进来吧……把木兰的小穴搅翻……给经纪人生好多孩子……”
　　“哼哼～把什么插进去？不说清楚的话就先给香香咯～”
　　“把经纪人的大肉棒插进来！狠狠的操翻木兰吧……啊❤❤❤❤❤”
　　满足于木兰完全臣服的浪叫，我没有过多的折磨她，挺起肉棒，毫无花俏的一插到底，进入的瞬间，由于强烈的刺激，木兰的腰爽的差点挺起来，我按住木兰的肩膀，感受着淫水四溢的肉穴，紧致的腔穴之中随便操弄一下，那密密麻麻的软肉褶皱就会自动贴附上来将肉棒夹的舒爽不已。
　　没有急着下一步的动作，木兰这具身体美妙的地方可不止小穴，我把木兰的双腿并拢，握紧双足按在胸上，种付的姿势总是可以插的更加深入。
　　“呜啊，又要这么玩吗？上次木兰姐用这个姿势都被你干晕了……”旁边的香香一眼就看出我的企图，趴在一边摇着脚丫子幸灾乐祸的看着脸上恐惧中带着期待的木兰。
　　“放松，木兰，会很舒服的。”
　　没有再多加挑逗这具肉体，滚烫坚硬的肉棒直抵花心，木兰的子宫都开始震颤，擅自下降等待着受孕，触及灵魂的快感从结合处迸发。
　　“啊呜呜呜❤❤❤……太大了❤❤……不要，不要再顶了啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤”
　　哀求之音传来，渴求许久的阴道被过分的硬物撑起，木兰的小腹瞬间凸起了一道浅显的肉棱，伴随着体内肉棒的动作一上一下的起伏。
　　酥麻酸胀刺激在身体最深处显得那样的明显，木兰只感觉有一根棍子通过子宫搅动自己模糊的意识。
　　香香一脸坏笑的跪在地上，视线锁定在性器的交合处，细长的手指在木兰小腹上的凸起处前后滑动，语气狡黠：“木兰姐虽然嘴上说着不要顶，下面却一直在动呢～我按——”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤不行❤❤❤不行❤……那个位置是❤❤❤那个位置是❤❤❤……呀啊❤❤❤❤❤”
　　体内外最薄的地方被龟头和香香的手指同时刺激着，木兰爽的呻吟不止，浪叫之声越来越大，下体更是用堪比破处时的力度紧紧咬住我的肉棒，巨大的吮吸力度甚至让我的双腿都丧失了部分力气。
　　我握起木兰的双脚向上托起，附着在上面细小的汗珠和鲜艳的红色指甲油刺激着我的神智，忍不住含住了一颗脚趾，温润的趾腹口感极佳，细细的汗味撩拨起情欲，木兰下意识的娇呼出生，不自觉的蜷缩起脚趾。
　　“别……别舔，还没洗澡呢……呀啊❤”
　　“放松点，木兰，我喜欢你的味道，忍不住的话就泻出来吧，没关系的，唔嗯……乖，放松……脚趾放松……”
　　在我的安慰下，木兰也不再做抵抗，蜷缩的脚趾渐渐放松，我在吮吸的同时，又一次狠狠的将肉棒插入木兰的阴道。
　　激烈的抽插立刻夺走了木兰说话的能力，她下意识的想要绷紧身体，却又想到我刚才安慰的话，拼命的全身放松，种付位的暴力插入不仅能剥夺掉对方的反抗能力，肉棒每次一的进入也都可以顶到子宫口，结果就是木兰口中咿咿呀呀的不知道在说什么，下体淫水大泄，原本洁白的大腿和屁股被撞的通红，子宫口被昂扬的巨龙拼命的冲撞着，窒息的快感让她爽到几乎麻痹。
　　不知道是失控的阴液还是发情的淫水，都从子宫口溢出，让那小穴越来越滑嫩，大肉棒进出那紧致腔穴的阻碍越来越小，速度越来越快，死死夹紧的腔穴将肉棒勒住，被淫水润滑的无比顺畅的穴肉却随着抽插一收一松，自然而然的配合着我的动作。
　　“呜啊啊啊啊❤❤❤❤——”
　　“木兰……哈啊……好紧啊，再夹紧一点，会更舒服的～”
　　“诶——这么舒服吗？那看来不需要我咯？”
　　“香香别吃醋啊，一会儿就轮到你。”
　　口中的动作不断，掰开木兰的每一跟足趾，用舌头细细的将每一处缝隙都用自己的口水擦拭了个一干二净，香汗的味道与木兰肉体的雌性气味夹杂在一起让我也越发兴奋。
　　不知是不是脚上的刺激，木兰紧致粘稠的穴壁蠕动的过分剧烈，呻吟声伴随着我每一次的深入而震颤不已，看着木兰由于高潮而无神的双眼，手指恶作剧般的深入她的嘴唇里玩弄起瘫软的香舌，肆意搜刮着木兰的口涎。
　　蜜穴被肉棒撑的死死地，龟头也随着这一下狠狠地顶撞在了久久得不到满足的花心上，淫水与高潮的阴精硬生生挤开了已经被扩张到极致的柔软肉壁，大量的水花从肉棒旁溅射而出，顺着臀沟洒满了床铺。
　　——子宫口！子宫口被顶开了！会坏掉的，一定会坏掉的！
　　——好难受，要死了！好难受，但是，好舒服！好舒服啊！
　　——不行！再这样下去，要裂开了！子宫要裂开了！
　　“木兰姐都说不出话了啊……真有那么爽吗？”
　　香香无聊的抓起正在挨操、欲仙欲死的木兰头上的一缕银发，放眼前看了看。
　　把发丝甩到一边，香香紧盯着木兰随着我插入的动作而一晃一晃的硕乳：“喂，你喜欢大胸还是小的？”
　　这妮子绝对是吃醋了！
　　“大的有大的好看，小也有小的好处。”
　　“你是说我的胸小？”
　　“香香还小啦，再过几年也会和木兰一样的。”
　　“哼哼🎶，这还差不多～”香香似乎又想到什么：“喂，你这不还是更喜欢巨乳吗！我咬……”
　　“呀啊❤❤❤❤”
　　香香一口含住木兰充血的乳头，舌尖在花蕾上打转。
　　木兰的嫩穴又剧烈地收紧了一下，突然的袭击差点将我缴械。
　　我调整了一下呼吸，把木兰的双腿驾到肩上，以播种的姿势开始了腰部的冲刺。
　　湿哒哒的蜜肉开始了持续的伸缩，随着肉棒的每一次抽插，都有晶莹的爱液从我们的结合处飞溅到床单上。
　　在肉棒大力的抽插下，木兰腔内的肉褶几乎被磨平，巨量的快感能把她的脑袋烧成白痴，种付位的重击下，子宫口被逐渐撞开，如果这时候射精，想必会有很大概率受孕吧。
　　虽然不希望这么快结束木兰的事业期，不过如果这时候停下来，木兰估计会急疯吧……
　　“噫噫噫❤❤❤——我要～我要❤❤——！”
　　身体扭曲的不成样子，压在我肩上的双腿几乎与木兰的上半身贴在一起，窒息与性高潮的快感叠加在一起，尖锐的哭喊声几乎让人觉得有些耳鸣，木兰的腔穴如同绷直的弹簧收缩回去一样将肉棒死死的绞住，仿佛渴求精液到想要怀孕一样的紧实度让我忍不住紧皱眉头。
　　“要高潮了吗，木兰？”
　　“放松，放轻松……”
　　“就算爽成笨蛋我也很喜欢的。”
　　“所以不要有顾虑，肆无忌惮的泻出来吧。”
　　“哇呜呜唔❤❤❤❤！！！”
　　在我恶魔般低语的安慰声中，木兰放下了一切顾虑，紧绷的身体渐渐放松……
　　随之而来的就是直冲脊髓的刺激，子宫口大开，阴道极速收缩，一股又一股滚烫的淫水与冰冷的阴精瞬间从子宫口涌出，拍打在我的龟头上，由于全身放松，直接引起了木兰的高潮性失禁，微黄的尿液止不住的露出，热流浇在我们的结合处。
　　“噫噫噫❤❤❤❤——”
　　“哇，你温柔一点啊，木兰姐都失禁了……”
　　大小姐大小姐嗔怪的打了我一记小粉拳，然后兴致勃勃的看着由于高潮，身体一抖一抖、双目翻白的木兰。
　　“不要看……不要看啦……呜呜呜……”
　　哭喊中的木兰完全失去了成熟御姐的稳重，对我来讲，浓稠的爱意变得扭曲，完全无视了木兰的求饶和哭声，狠狠的将龟头碾在子宫壁上。
　　龟头粗暴的破开子宫口，小腹上被顶起的肉棱再次向上翘起一截。
　　下体一抖，肉棒上划过一道电流，精液如同高压水枪一样灌进木兰的子宫内，火热的白浊灌满了木兰的卵巢，几乎在内射的瞬间，她就晕了过去，缓了好一会才悠悠转醒。
　　小腹微微涨起，银色的长发凌乱的摊在床上，胸口上下起伏，身体不断的抽搐，我拂去她额头的银色碎发，有些心疼的吻了吻她，“木兰，还好吗？要拔出来了哦……”
　　“你还好意思说，木兰姐都被你操失禁了～”
　　“失禁”一词瞬间把木兰的脸颊染红，意识也恢复了半分，“别，别说了……好羞耻……”
　　“不会啊，木兰高潮时的样子也很可爱啊。”
　　“唔……”
　　按住木兰的腰胯，沾满精液的肉棒勉勉强强地从紧致的小穴里拔出，每拔出来一点，我都感觉有一股莫名的力量在推动着肉棒，紧接着又会变成一股吸力不想让肉棒离开。
　　“啵——”
　　“噫呼❤❤……”
　　肉棒缓缓从满是粘稠泡沫的腔穴拔出，咕的一声，一大股一大股的混合液体直接被从木兰腔穴中带出，肉棒已经变得斑驳，上面已经被染的斑白，一滴滴粘稠的液体滴落着，狰狞可怖。
　　在这个过程中木兰只感觉子宫要被卡在里面的龟头扯下，痛中带着不可名状的爽感，仅仅是拔出肉棒，木兰就又轻微的高潮了一次。
　　已经射过三次的肉棒完全没有软化的迹象，呆坐在一边的香香还没有反应过来，一根硕大的沾满污秽的巨根就贴到了她的脸上，大小姐迷迷糊糊的看着这根沾满我的精液和木兰姐的体液的肉棒，上面的味道几乎把她熏晕，呼吸变得急促，双瞳逐渐浮出粉红色爱心。
　　肉棒……
　　精液……
　　好想吃……
　　香香舔了舔嘴唇，小口翕张作势就要吮上去。
　　我看着大小姐迫切的要为我含鸟的样子感觉有些好笑，就在她的脸颊贴的极近，肉棒都能感受到香香口中的热气，即将含住的时候，我想后撤了一步，香香瞬时被跌了个趔趄，抬起头有些幽怨的看着我。
　　“想吃肉棒还是做爱？”
　　“想……做爱❤”
　　“那还不趴好？自己把小穴掰开。”
　　“嗯❤❤❤”
　　香香似乎是忘记了，“吃肉棒”和“做爱”，这两件事情是不冲突的，但正如她现在趴在床上，撅起屁股用右手的食指和中指掰开滴着蜜汁的小穴那样，此时的大小姐心里已经失去了理性，只剩下了赤裸裸的兽欲。
　　拍了拍香香的粉臀，用力抓捏着柔腻的臀肉，把大小姐的屁股托到合适插入的高度，坚硬如铁的阳具早已等候多时，雄伟的巨根立即长驱直入。
　　“唔❤❤❤——！”
　　香香的蜜穴愉悦地颤抖起来，柔软的穴肉蠕动着迎接蛮横的侵入者。
　　“慢点❤……慢一点……太大了❤❤❤……不要这么……嗯嗯哦哦哦❤❤❤❤——！”
　　在香香哭泣颤抖的叫床声里，她弯曲狭窄而褶皱柔软的肉穴被一寸寸顶开，雄性的强大阳具坚决地向娇躯的最深处进发。
　　香香的入口玉门很小，腔内狭窄紧缩，肉棒挺进去时被四周的媚肉包裹住，阴唇则完整的圈套着肉茎的根部，像一张小嘴那样开合着。
　　我的肉棒抽送得很快，一边撞击着香香的蜜穴，一边贴在她的背后，右手环过胸前，用力捻着她的乳头。
　　香香浑身都在我的抽送之下晃动起来，小小的蜜穴肉壁并随着肉棒的进出而被不停地摩擦着，在我蹂躏般的冲刺下，香香感觉自己正在进入极乐的世界，浑身发烫、身上的汗珠不停地流淌下来，从蜜穴深处传来阵阵的快感让她几乎喘不过气。
　　“唔❤，终于又被这根肉棒插进来了。啊❤……就是这种感觉，好舒服，好充实……嗯嗯嗯❤❤❤❤，要被肉棒贯穿了啊❤❤❤❤～”
　　后入式的好处是女性混圆高翘的屁鼓更容易引发男人的性趣。采用后入式的男女，男人不但可以女伴光滑的屁股，而且在过程中更加刺激。
　　尤其是看着香香的蜜穴把我的肉棒完全吞入包裹其中、伴随着肉棒的进出而被扯出一小块阴道口的嫩肉的样子，更有一种把香香彻底征服的快感。
　　“香香……喜不喜欢这样？”
　　硕大的龟头在香香紧实的阴道内不断的抽插、摩擦着，狂野的动作让她一泻千里、浪水直流，撑在床上的双臂战栗不止，年轻的胴体微微颤抖，两个乳房垂着前后摇晃的，紫色双马尾也随着我的动作一跳一跳的。
　　“喜欢❤❤❤！喔❤……好大❤❤❤……美死了❤……噫啊啊❤❤❤……”
　　“呼呼，小穴已经主动的收缩起来了，香香，你怎么这么淫荡啊？”
　　“唔❤❤❤……讨厌……经纪人的大肉棒太舒服了❤❤❤❤……呀❤！”
　　又是用力的一次顶入，香香跪在床上的大腿开始颤抖。
　　“香香，想不想玩点更刺激的？”
　　“别折磨人家了❤……快来嘛❤❤❤……”
　　香香已经被性交的快感刺激的晕晕乎乎，我对这个状态的香香十分满意，因为无论这时候我提出什么过分的要求，她都多半会同意。
　　我把肉棒缓缓拔出，只留龟头扔包裹在香香体内，香香最开始还由于我过大的尺寸而产生一丝痛感，但随着肉棒的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动腰肢，期待着我下一次的爱抚。
　　“讨厌～怎么拔出来了啊……快，快点插进来嘛❤……好难受❤❤～要忍不住了❤❤❤……诶？你干嘛扯我头发……”
　　“放松……宝贝儿……不然会很痛的……”
　　紧绷的身体逐渐变软，香香的呼吸也不再急促，我双手抓住香香的紫色双马尾，就像掌舵一样，吻了吻她汗涔涔的脖颈，又在她耳边安慰了一句，然后扯住发辫用力向后拉去，粗暴的力度让香香的头仰了起来，呼吸都变得困难，身体不自觉的向上挺起，还没等她叫出声，校正好已经插在蜜穴被裹住的龟头的位置，吸气，挺入，肉棒一插到底。
　　“嗞……”
　　淫水润滑着肉棒，无比欢快的挤压吸吮着坚硬的肉茎，发出极度诱惑的声音。
　　“啊——！”
　　肉棒重重地捣入，突破层峦叠嶂直抵花心，让香香平滑的肚子上出现圆柱的凸起。
　　又一次被如此强硬粗长的肉棒贯穿，与之前不同的是，这次一下子捅到自己的子宫口，无比充实满胀的快感迅速的蔓延全身。
　　龟头在抵上宫颈的瞬间，香香的身体猛的颤栗，花穴一阵痉挛，快感过后随之而来的就是剧烈的疼痛，香香的眼泪滑了下来。
　　“疼……好痛啊……轻点，轻点……要痛死了……呜呜……”
　　“喂，你悠着点啊，香香的身体这么敏感，哪能受得了你这招？”木兰已经恢复了神智，看到我的动作就猜出了我到底要干嘛，然后转头对着香香说：“香香，乖，痛得话就说出来，我们不做了……”
　　“放松……放松，香香，我要给你开宫了，你不是一直很想试一试操晕木兰的那个姿势吗？”
　　“喂，谁被你操晕了？”木兰扑到我的背上狠狠的咬了一口肩膀。
　　“操晕……”香香的眼神变得迷离，她其实在床上也被我操晕过几回，但那都是因为体力不支才晕倒的，与木兰被种付中出时爽到昏厥明显是两回事。
　　“怎么样，要试一试吗？和破处一样，虽然前面很痛，但后面会很舒服的。”
　　“嗯……”
　　得到了香香的回复，我也没了后顾之忧，驱动着肉棒，紫红膨大的龟头再次重重地轰击着脆弱不堪的宫颈，在子宫深处引起一阵震颤。
　　“嘎啊……唔……好痛！要死了……唔……唔❤……啾❤❤……哈啊❤❤❤”
　　香香扭过头不住的哭喊，为了缓解痛苦，我吻住了她的嘴唇，唇舌之间的纠缠是一记好的催情药，腔内的媚肉不断收缩痉挛，强烈的挤压着棒身，龟头处靠近少女子宫的地方则更加难耐，能感受到一层层的环形褶皱正在蠕动，硕大的龟头似被数张嘴唇吮吸着，让我险些精关失守。
　　在一次凶猛的贯穿撞击后，龟头前段似乎稍微陷入宫颈之中，我咬紧牙关忍住花心对我的最后嘬吸剐蹭，腰腿共同奋力，整条硕长的肉棒终于完全嵌入香香的体内，龟头涌入少女的宫腔，被温柔的包裹住。
　　极致的紧缩下，龟头前段已经溢出了丝丝阳精。
　　香香泪水流了半个脸颊泣不成声，她的子宫已经记住了我的形状。
　　肉棒抵住子宫深处的蕊芯，海量的精液喷薄而出，一股又一股，灌满整个子宫、甬道、直至穴口的结合处严丝合缝处渗出丝丝白浆。
　　好爽……
　　这是我的第一反应。
　　宫内中出可不止是射精的快感，对方的身体完全臣服所带给我的占有欲更是让我的心情无比愉悦。
　　“怎么样，香香，还好吗？”
　　“唔……还好啦……其实也没有那么痛啦……就是感觉里面热热的、痒痒的……”香香靠我的怀里缩了缩，肉棒仍然插在穴内没有拔出，身体扭动时的抽动所产生的刺激也会让香香眉头紧蹙。
　　“嗯，正常啦，我第一次被开宫的时候也是这样，后面习惯了就好了。”从后面抱着我的木兰突然发话，以前辈的身份给香香传授着经验。
　　“木兰，别说香香了，你被我操晕了这么多次，不还是没习惯？”
　　“再说我就要咬你了哦。”
　　有一搭没一搭的说着荤话，木兰挑起英眉，粉拳锤在我的背上，她这股不服输的英气也是最吸引我的地方。
　　看上去有些恼羞成怒的木兰却趁着香香没注意，悄悄的吻住了我的嘴唇，在我错愕的目光中眨了眨眼，示意不要让香香发现。
　　“讨厌，别动～还没拔出来呢……”
　　和木兰接吻的动作引来香香的一阵娇嗔，扭动着娇躯挣脱还插在体内的肉茎，转过身就看见了和我纠缠在一起的木兰。
　　“木兰姐(╬•̀皿•́)不准偷跑！”大小姐也扑了上来，伸着舌头试图加入我们的吻戏。
　　“喂，亲一下我啊，你都亲木兰姐这么久了……”
　　“是是是，我的大小姐，来亲亲。”
　　“唔❤……唔……啾❤……唔姆❤❤❤……”
　　和香香的吻实在是透不气，才停了下来，分开口水涟涟的嘴唇，大小姐的双目满怀温柔、尽是爱意，享受着刚才热烈亲吻之后的余韵。
　　木兰则是无缝衔接，色情的舌头顺势伸进我的口中，略带一丝口红的甜腻味让我无比兴奋，双手很不老实的向下摸去，温暖的触感覆盖上了还未软化的肉棒，温柔的撸动着。
　　“又硬了呢……”
　　“还要做吗？我的小荡妇们～”
　　“接着来嘛❤……反正明天没有演出……”
　　香香贴在我的身上，两条玉腿夹住我的大腿，用耻毛不停的摩擦着我的皮肤，略微的搔痒感和少女乳头贴身上的凸起让我的下体一瞬间有了感觉，不过看着大小姐浪媚求欢的样子，心里还是想着先逗一逗她。
　　“先洗澡吧，跳了那么久的舞，刚才还做了那么多次，香香你们都臭了……”
　　“你才臭了！臭男人！”香香瞬间炸了毛，趴到木兰的身边用力嗅了嗅，“哪有啊，木兰姐还是香香的……都是你的精液味！木兰姐你闻闻我……”
　　木兰宠溺地看着爬过来的香香，也做出一副用力吸气的样子，安慰到：“放心啦，香香也是香喷喷的～”
　　这话就纯属扯淡了，毕竟香香也是被我刚才射满了，身上的精液味也是少不了的，三人在床上腻了这么久，两位爱洁的美人自然不会有什么别的异味，但体液交融在一起也搞的三人黏糊糊的，虽然我其实很享受这种三个人大被同眠时、体液交织在一起时淫靡的样子，如果放在以前，我一定会什么都不管，三人如同野兽一样不停的做爱，直到车轮战和一龙二凤的玩法都坚持不下去的两人累的不能动时，才会在两位美人的哭喊声中射出最后一次。
　　至于床上湿黏的一片狼藉和扔了一地的安全套小玩具什么的，一般都是第二天中午醒来的时候才收拾了。
　　年轻嘛，玩的就是放纵。更何况，我们还约好了，三人要永远在一起……
　　不过今天的情况有所不同，香香和木兰都累了一天，刚才做爱的时候也忘了带套子，再加上香香刚被破宫，身体方面还有点不适应，结合各方面考虑，还是先要好好的清洗一下两位美人，再开启最后的饕餮盛宴。
　　…………
　　“二位小懒虫，水放好了，走啦，别躺着了。”
　　“哎呀好累啊，不想动……”木兰扭了下屁股，懒洋洋的说道。
　　“嗯……要抱抱……”大小姐则十分取巧的向我伸出了双臂。
　　“好嘞，我的大小姐……”我俯下身，香香笑嘻嘻的把胳膊勾在我的脖子上，以公主抱的姿势被我抱了起来。
　　“木兰姐，别害羞嘛，被抱着很舒服的～”
　　香香嬉皮笑脸地说着风凉话，木兰咬了咬牙，也向我伸出了双臂，树袋熊一样挂在了我的身上。
　　…………
　　“呼……活过来了……”
　　木兰大剌剌的泡在浴缸里，一头银发漂浮在水中，双乳豪爽的向我的方向挺起，姿势极其不雅。
　　一大一小的两位美人顺从的靠在我的怀里，让我不禁感慨齐人之福大抵也就是如此了。
　　“唔……”
　　“呀❤……！”
　　我的手熟练的伸进了两位美人的怀里，伸手之间，满是柔嫩，欲望一瞬间就被勾了起来。
　　木兰的乳房大而软，大力揉搓着将这对白皙随意揉捏成各种淫靡的样子，然后松手，任由它们弹回原来的形状。
　　香香的乳房虽然不及木兰那般傲人，但胜在少女的柔韧性和弹性，手感也是极佳。
　　没多久，四颗粉嫩的乳首已经挺立了起来，怀里的两个尤物显然已经在我的玩弄下动了情。
　　身边两位美人的呼吸变得沉重，长时间的性生活已经让她们完全服从在我的胯下，换言之，我非常清楚这两位美人的敏感点而对于香香和木兰来说，对我的玩弄自然没有丝毫的抵抗力，胸部被揉搓使得她很快就发情起来，小穴渐渐分泌出丝丝淫液，空虚瘙痒让她们下意识的并拢了双腿。
　　还是木兰最先没忍住，一边伸手握住我的肉棒，一边磨蹭着大腿试图减轻体内的欲望。
　　体力稍欠的香香被浴室里的蒸汽一熏，身体发软晕乎乎的趴在我的肩上轻吻，留下一个个吻痕。
　　哗啦——
　　我起身坐在浴池边上，溅起了一阵水花，胯下擎天而立的肉棒怼到了木兰的脸上。
　　木兰瞳孔地震，下意识的离开我的怀抱，修长白皙的五指触摸到硕大的龟头后，乖巧的撸动起来，呼吸加重，转身跪在了我的胯下，两只手小心翼翼的扶起了坚挺的肉棒，然后将绝美的面庞靠了上去，让肉棒肆意的拍打着自己的脸。
　　鼻腔中充斥着男人的味道，木兰迷离之中露出了一个温柔恍惚的笑，一只手撸动着棒身，另一只手将鬓角的长发拢在耳后，俏脸微微扬起，朝我露出一个讨好的眼神后，张开小嘴，将肉棒含了进去。
　　“唔……木兰你是越来越熟练了……”热气蒸过的身体显得格外敏感，木兰温顺的侍奉也让我的征服欲大为满足。
　　看着旁边望眼欲穿的香香，我拍了拍她的脑袋：“香香，来我这边，趴好，屁股撅起来。”
　　情趣酒店的浴池边连着一大片水床平台，不用我说应该也知道是做什么用的。
　　香香顺从的趴在一边，按照我的指示撅起屁股，我捏了一把，嗯，很有弹性。
　　手顺着香香臀沟往下滑，然后食指一探，滑进濡湿的蜜穴里面。
　　早就湿透了的蜜穴滑溜无比，手指一点也没受到阻碍，顺畅地滑到最深处。
　　香香没有防备，反应过来的时间手指已经侵入到她的g点上抠弄起来，大小姐不禁心头一颤，连忙屈辱地扭着腰，羞耻得声音直发颤：“讨厌❤……你又这样❤❤❤……”
　　没有理会香香的娇嗔，只有我自己知道，要是想玩后面的play，必须先让香香全身放松到发软。
　　手里的动作没有停，低头看向正为我口交的木兰，一头及腰的银白色长发随着浴池的水流飘动，白皙的后背和盈盈一握的纤细腰身一览无余，腰身末端夸张的隆起了的曲线，那是木兰圆润饱满丰腴的臀部，说起来，好久没开发过木兰的菊穴了，今天得把握住这个机会，一想到这，肉棒不由得又涨大几分。
　　木兰自然是不晓得我心里在想什么的，她只知道自己一会儿肯定会和香香被我操到昏迷，意识已经被肉棒所占据，全然无法思考其他的事了。
　　口中的动作越来越大，浴池里翻起大片水花，好几次肉棒直接顶到她的喉咙深处，略微的窒息感转化为快感刺激着木兰的脑叶。
　　“咿呀❤❤❤❤！”
　　原来是一直忽视了香香的求饶声，在我的手指抠弄之下居然直接高潮了，腹部剧烈地一阵起伏，随着最后一缩，一大股浓白倜厚、散发着热气的黏液从她蜜道深处飞射而出，黏液之后是若干稀白的热烫爱液喷喷涌而出，与此同时，还有一道银线从其尿道口射出，给这高潮的景象再添淫靡。
　　“香香你看，流了这么多水呢……”把手放在她眼前，让香香看沾在上面、把整个手掌都濡得湿淋淋的爱液。
　　“呜呜呜……欺负人……快拿开……”
　　虽然手中的爱液已经足够多，但为了接下来香香的体验，我还是打开了提前放进浴室的那个盒子，从中取出了一瓶润滑液到在手上，揉搓均匀后探到香香的菊门处：“可能有点凉，香香忍耐一下。”
　　把润滑液涂抹在香香的菊穴，有些随着菊门的翕合已经渗透到深处，伸出一跟手栺，先是摩挲一下菊穴的皱褶，然后缓缓的挤入皱褶参差不齐的屁眼中，更甚于破处的紧致感死死咬住我的手指，香香双眸微瞪看向旁边，一眼就瞅到了盒子里放的一大堆看上去就吓人的情趣道具——其中大部分是用来开发后庭的，尤其是里面的那串拉珠，无论是长度还是大小都比自己之前用过的要更加骇人。
　　心防完全被攻破，后庭任由我的手指摆布，香香此时已经开始期待我接下来的动作了。
　　“木兰，含得再深一点，我要射了。”感受到下体精关渐松，我对木兰命令道。
　　“啊……啊……唔❤❤❤，射出来吧❤，全部射在我的嘴里❤❤❤”
　　木兰听到我的指示后，抱住我的大腿又深喉了几次，在射精的前夕抽出了肉棒，浓浓的白浊精液肆意的颜射在了木兰绝美的面庞上。
　　雄浑的男性气息扑面而来，木兰的表情越发恍惚痴迷，她挑起一丝精液，伸出灵巧的香舌，痴痴的舔弄着：“这就是……精液……”随后，木兰再次俯下身子，张开檀口，温婉的吮吸着我的肉棒。
　　直到将残留的精液全部吸了出来，木兰，才停止了侍奉，把脸上的精液刮净送到口中，爬到了水床平台上，拿过沐浴露，将其涂抹在手上，等到揉搓出泡沫后，木兰将泡沫涂抹在了胸部上，然后从背后抱住我，奶子抵在了我的后背，缓缓揉搓着。
　　后背两团远比海绵舒适的球体在摩擦着身子，刚射过肉棒顿时又硬了起来。
　　看着香香已经淫液飞溅的淫荡蜜穴，昂扬的肉棒调整了下角度，一插到底。
　　“嗯❤……”
　　阴道被巨根扩张的感觉让香香仿佛置身云霄，花心被突刺的刺激让她满足的无与伦比，而下身被塞满的快感更是让她幸福的欲仙欲死，无法自拔。
　　爱液不要钱一般拼命流淌着，顺着交合处不断流淌，g点被不停的刺激，几乎让香香脱力瘫软倒下。
　　当然一切还没有结束，木兰在我背后推动的乳球让肉棒坚挺到一个前所未有的地步，双手攀上香香的臀峰，稍加揉捏，五指就深深的陷入了两片白嫩的臀瓣里，随着晃动激起阵阵臀浪，以骇人的速度在同样为了高潮而夹紧肉棒的阴道深处肆意打桩，子宫口如同婴儿吮吸母乳一样将我龟头层层缠绕用力压榨。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～”
　　抽插的力度逐渐变缓，但是力度一次比一次大的极限抽送，细碎的触感顺着马眼瞬间传递至我的全身。
　　我只感觉有什么东西在我脑中断片，有什么东西开始肆意宣泄我体内的欲望。
　　灵魂在颤抖，意识在飞升。
　　粘稠无比的爱意顺着那一股一股白浊精液冲出马眼尽情射入大小姐最为私密的，孕育生命的神圣之地。
　　“好舒服，好舒服啊❤❤❤❤…………这是什么，这是什么啊哦哦哦❤❤❤！”
　　子宫夹住我的肉棒不断吮吸，香香的娇躯微微抽搐，高昂的浪叫逐渐变得细微，随后带上哭腔，“好舒服……好爽呜呜……让，让我休息一下啦……呜呜呜……”
　　对香香的反应我很满意。
　　但是，还不够！
　　我拿出那串沉甸甸、超长的拉珠，在上面涂了一层润滑液后，看准雏菊收缩的节奏，一颗一颗将整条拉珠全部塞进香香的后庭中，没有丝毫留情。
　　“唔哦哦哦哦哦！！！”
　　少女的悲鸣让我如此兴奋，施虐欲让我爽的不能自已，不止如此，肛珠塞进大小姐的屁眼时，后庭伴随着小穴剧烈收缩，让阴道内壁与我的肉棒更加紧密的贴合，也让香香享受到无穷的快感。
　　香香在身体下意识驱使子宫口瞬间将我的龟头牢牢锁定在子宫中，还没等她有所反应，直接在子宫中爆发的新一轮高强度打桩立刻将大小姐送上比之前还要畅快数倍的快感浪潮中，甚至那平坦光洁的小腹都被龟头顶出一个巨大的凸起。
　　“呀啊啊啊啊啊❤❤❤❤！！！”
　　“不要❤！不要❤❤！实在……啊啊啊❤❤❤❤……太❤❤❤……”
　　香香只觉得下身又爽又痛，小腹以下几乎被快感麻痹了，子宫口在拉珠和龟头的双重刺激下门户大开，催促着肉棒的大力顶入。
　　“不要❤……不要再顶了❤❤❤……好深❤好深啊啊啊啊❤❤❤❤”
　　原来这就是木兰姐被种付中出时的感觉吗？
　　“香香，喷了这么多水啊，这就要去了吗？”正在帮我擦身子的木兰笑嘻嘻的看着正在挨操、涕泗横流的香香。
　　木兰姐，木兰姐这是在嘲笑我？
　　“放松啦，想泄就泻出来吧，香香什么样子的我都是喜欢的哦～”
　　对！放松，要放松……
　　但是，但是真的好爽啊❤❤❤！
　　又抽送了几十次，最终在大小姐的子宫里射满滚烫的浓精。
　　白浊的激射让香香差点晕过去，下体的高潮根本止不住，喷出一股又一股蜜汁。
　　吊在后庭的肛珠拉环随着香香的喘息一晃一晃的，我等了一会，估摸着香香刚缓过来，勾住拉环用力一扯……
　　“噫————！！！”
　　娇躯抽搐间，肠道中的拉珠“噗噜噜”的从粉菊中一颗又一颗排出，还没有恢复好的敏感躯体再一次达到高潮，香香在刺激下居然直接失禁了，微黄的尿液止不住的洒落在浴池里，随即被水流散，香香想停止排尿，身体却怎么也控制不住，急的哭差点哭了出来。
　　来不及安慰香香，木兰就已经抢先一步趴好撅起屁股、等待着我的亵玩，双乳垂在空中，两条大腿微微分开，我的手指毫无阻碍的插进了木兰紧致的小穴，随即抠弄着阴道深处的媚肉。
　　感觉湿润的差不多了，手指上移，抚摸着木兰的菊蕾，木兰对我的手指的侵入并不反感，这得益于我多年来对她全身心的开发调教，但由于太久没尝试过肛交，也惹得她淫声连连。
　　“诶？又要这么玩吗……”
　　“怎么了？不行吗？香香都做过了，你这个做姐姐的不表示一下？”没有停止手上的动作，食指更朝里挖了挖，木兰的菊穴紧窄异常，被软肉包裹住又温暖无比。
　　“不是不行啦，主要是你每次射进去……清洗好麻烦的……”
　　“那好吧，今天换个玩法。”
　　木兰撇过头，有些感激的看着我，不过接下来我拿出的东西就让她笑不出声了——一根巨大的按摩棒，尺寸比我完全勃起的肉棒还要大一圈，最主要的是上面布满了密密麻麻的橡胶软刺，单是看着就让人不寒而栗。
　　“木兰不想让我射进去，那就用这个吧，反正效果都是差不多的……”
　　这个东西？
　　插屁眼里？
　　你在开玩笑吗？
　　毫不夸张的讲，这根按摩棒如果塞小穴里，即使是已经充分的调情湿润，绝大部分的女性也会被上面的倒刺刺激到当场昏厥。
　　木兰有些慌了，急忙向我解释道：“不，不是……我不是这个意思……”
　　“那木兰想怎么做？盒子里只剩这个了啊……”
　　“你这个有点太……”
　　“太什么啊？你不会想说太大了吧？放心啦，以前又不是没用过这个尺寸的～”
　　以前嘛，木兰当然记得那一次，那时候香香还没有加入这个团队，我把所有的爱意全部交给了木兰，当然，与此同时交给木兰的还有欲望，当时是在给木兰服用了双人份的媚药、完全调情之后才塞了进去，饶是如此，上面密密麻麻的橡胶倒刺也让那时的木兰中途爽到昏厥好几次。
　　“能不能换一个……”木兰嗫嚅的问道，语气中已经带了哀求。
　　“可以啊。”我吻了吻木兰纤细的肩膀，坚挺的肉棒摩擦着木兰的臀沟，“我的肉棒和这根按摩棒，你选哪一个？”
　　“诶？”
　　“给你五秒钟，不选的话我就两根一起上咯～五……”
　　“你的！我要你的大肉棒！把你的肉棒插进我的屁眼里吧！”
　　稍微欺负了下木兰，没想到她反应这么大。手指抚摩揉捏玩弄着木兰的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。
　　感觉湿润的差不多了，突然挺动腰身用力一顶，凶猛的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向木兰菊蕾深处钻去……
　　“啊❤……这个感觉……”
　　肉棒开始强力地抽动，毫不怜惜地向木兰发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被割成两半似的；木兰绝望地摇起头来，向我发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的银发无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在浴室中飞散。
　　肉棒在木兰的菊蕾内横冲直撞，被她的嫩肉紧紧地夹住，每一下的抽插顶撞都要付出比平常多几倍的力量，但也带给了我数倍的快感。
　　木兰的求饶声我并非没有听见，但在这近乎失控的情况下我只能不停的顶，只觉木兰菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒肉棒的根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚。
　　然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　我深吸了一口气，慢慢地抽动，此时木兰的表情却变得很奇怪，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　肉棒进出已不像之前的艰涩，木兰只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……虽然被大力开垦着屁眼，但木兰只觉得自己的花心子宫彷佛能感同身受一般，我的每一次进出，都似是同时在冲击着渴求着浇灌的花蕊。
　　快感逐渐上涌，木兰那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般呼出。
　　在我的视角，就是木兰光洁的玉背上布满汗珠和蒸汽，能清晰的看到肉棒进出后庭嫩肉的场景。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，木兰芳心深处已被完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，肉棒大举抽送，攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起木兰又紧又热的菊花蕾。
　　软语呻吟之间，小穴蜜汁又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了轻微的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，木兰感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　木兰感到后庭谷道都被塞的满满的，而我的肉棒在她的胴体内抽送着，仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她爽的的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　我一手压住木兰的粉背，一手扶住着她纤腰，只有粉臀高高挺起，迎上我在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　“啊嗯哦❤～太，太用力了❤❤，不要这样，让人家缓缓啊嗯❤❤❤～”
　　当然了，木兰的放声浪叫在香香眼里就成了“给她一点小小的肛交震撼。”香香是无论如何也无法想象，单纯的肛交居然可以产生如此巨量的快感。
　　巨根在木兰菊蕾深处疯狂抽插，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着木兰那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然激灵的一个冷战，腰部再次挺起，狰狞的肉棒向木兰菊穴的深处急冲；迷糊间，木兰只觉得屁眼里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　肉棒齐根没入后庭，死死抵住，随着一声长久的叹息，精液将木兰的后庭完全灌满。
　　随着肉棒“啵”得一声拔出后庭，木兰回味高潮余韵后良久，婉转呻吟间，被浴室里的热气一蒸，差点昏睡了过去。
　　…………
　　给两位美人擦干身体抱进房间，二人依然是一丝不挂，并排跪在床下的垫子上显得十分温顺。
　　香香趴在我的两腿之间，正用小嘴吞吐着我的阳根。
　　我抚摸着香香的紫色秀发，把散开的头发又绑成双马尾，香香心里一阵悸动，口中吸吮的更加用力了。
　　又温存了一会儿，木兰扯了扯香香的胳膊，香香见状，便微微一笑，吐出沾满了香津的大肉棒，把位置让给了木兰。
　　木兰作为享誉全球的“宇宙歌姬”，极有才华，记忆力也好，自从多年前第一次给我口交的时候就记住了我敏感点。
　　在外人眼里恍如女神的花木兰在我胯下用手腕握着鸡巴根部，然后张开小嘴，使口腔与咽喉同一角度，一点一点的把粗长的鸡巴吞进去，竟是用起了深喉口交的技巧。
　　只见木兰的螓首快速起伏，簌簌有声的快速吞吐肉棒，不时还把掉下来的银色发丝撩起到耳朵后面，显得熟练无比。
　　香香不想在一边干看着，钻到最下方，伸出香舌，正不停的舔弄着我的阴囊。
　　两位美人一同为我吮吸阳根自是极大的满足了我的虚荣心，轻笑问道：“香香，你是喜欢一个人和我做爱，还是喜欢和木兰一起和我上床？”
　　香香顿时脸蛋通红，停止了舔弄的动作，嗫嚅着不知该如何回答。
　　“我问你话呢，不说的话就不和你做了哦～”
　　香香心里斗争了好一会，软软的开口道：“更喜欢……和木兰姐一起……”
　　我有些好奇：“哦？为什么啊？”
　　只听见香香羞答答的道：“和木兰姐一起做……更舒服，而且……你要是折腾我一个人……有些受不了……”
　　我有些好笑，原来性功能太强有时候也不全是好处。
　　“那不对啊，刚才你演唱会结束的时候，怎么没等木兰就偷跑了啊？”
　　“人家忍不住了嘛！”
　　“原来香香其实是个闷骚货啊～”
　　“才不是……”
　　简单的调情后，我摸了摸木兰的发丝，示意她给香香让个位置。
　　我端坐在床上，木兰和香香全身赤裸的跪在我的身下，一左一右的靠在一起为我舔弄鸡巴。
　　“嘶——对，就是这个地方，多舔一下……”我吩咐着，两女则听话的用小香舌轻轻的舔弄着那硕大龟头的顶端，舌上的香津把整个龟头都弄得湿淋淋的。
　　享受着两位佳人的口舌服务，双手则下探，一手一边的分别抓着两女的玉乳，不停的搓揉。
　　香香的奶子大概是C罩杯，坚挺圆润，嫩白如玉，乳晕和乳头都是诱人的粉红色，如同雪里红一般。
　　虽然不算太大，但手感极好，配上她那苗条的少女身段，更是相得益彰。
　　木兰的乳房则少说是D罩杯，颤颤巍巍的一手难以掌握，最难得的是这么丰硕的豪乳竟然还保持着挺立，也不怎么外扩，简直如同奇迹一般。
　　用这对乳房为我乳交侍奉时根本不必刻意挤压，只要木兰跪在地上，双手撑着自己大腿，插入乳沟时这对巨乳便会自然而然的把鸡巴夹住。
　　然后一边欣赏她因为被龟头撞着下巴的羞恼表情一边在这对雪腻的巨乳中抽插。
　　两女一左一右的配合着吹舔，本身又都是绝色的人气偶像，让我兴奋的肉棒硬的无以复加。
　　看着木兰和香香像是小猫咪舔牛奶般为我舔弄，摸着两女的秀发，心里发出感慨，有些后悔之前准备的太少，要是这时候能搞两套猫咪耳朵和肛塞尾巴给她们戴上，不知又是一副什么样的绝景。
　　“唔……我要射了，靠近一点……”
　　直接木兰和香香二人的脸几乎贴在一起，伸出舌头不停地刺激着龟头，抵到两女的面前，很快，鸡巴一跳，火热的白浊精液便喷射而出，二人不仅并末躲避，反而将脸凑近我的肉棒，表情似是享受一般，虔诚的迎接着我的发泄，任由白浊将自己沾染。
　　颜射过后，二女凑上前来，整着给肉棒进行口交清理，场面更是淫浪不堪。
　　木兰和香香看着对方满脸精液的样子，默契得相识媚笑。
　　两女皆是满足地喘了一口粗气，香香先伸出嫩舌，贪恋舔舐掉木兰脸上恋人的精液，一脸沉醉满足。
　　木兰有样学样，两条香舌将彼此脸上的精液舔舐干净后，便肆无忌惮的互相吮吸交缠，毫不掩饰对我的精液的追求。
　　看着二人的淫戏，我再次兴奋起来，提起香香，把正在舔舐木兰脸上精液的少女背对着抱在怀里，分开香香两条修长的美腿，肉棒对准少女的美蚌，微微一用力，便挤了进去。
　　香香阴道泛滥的爱液让我不用适应就能够飞速的挺动起来，肉棒有力的抽插着，香香的双腿被我掰成“M”型架起，发出了舒服的颤音，看的出她正在享受性交给她带来的快感。
　　肉棒被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让我浑身直抖。
　　依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。
　　香香却有些坚持不住了，粗大的肉棒让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压的死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯啊❤……轻……慢点❤❤❤……好深……呀！！木兰姐……不要❤……不要舔啊❤❤❤……”
　　木兰不甘寂寞，趴到我和香香的交合处，伸出舌头舔弄起来，香香下体鼓胀的充实感仿佛带着子宫一起震颤，蜜穴中大股爱液不受控制的流了出来，却又被木兰一滴不剩的全部舔进嘴里喝掉。
　　强力的冲撞一次次研磨着子宫口，心理和生理的双重被征服感充斥着香香的全身。蜜穴紧紧咬住我的肉棒，身体不住的颤抖。
　　把香香凌空架起，重力作用下肉棒一次次破开蹭蹭肉褶顶进子宫深处，身下的木兰舔的也更加卖力了，情到浓处时甚至把手指伸进香香的菊穴，抠挖起她的后庭。
　　前后的双重刺激，背德的羞耻快感袭上心头，香香的娇躯忍不住颤抖着。
　　随着少女身体一僵，蜜穴紧缩，大股淫液不受控制的喷涌而出，大小姐攀上了极致的顶峰。
　　随着香香高潮后极限收紧的阴道带来无尽的销魂感，我也不再忍耐，身体一哆嗦，精液喷涌而出，灌进香香的子宫内。
　　拔出肉棒，木兰温顺的侍奉着我的阴茎，将精液和爱液全都清理干净。
　　木兰的口交清理勾起了我的欲火，才发射完不久的肉棒再次硬挺起来。
　　不再有丝毫迟疑，我将木兰摁在床上，银发的御姐乖巧的撅起美臀，泛着春水的粉嫩蜜穴期盼着我的宠幸。
　　握住肉棒，在这优胜处子的花径口研磨了几下，直搞得木兰娇喘连连，随后一挺腰，直直插进了蜜穴的最深处。
　　“呼呼，木兰，我们简直是严丝合缝啊，看来你天生就是为了和我上床而存在的啊……”
　　木兰的蜜穴紧致温润，胵肉一层层吮吸着我的肉棒，毫无疑问是最上等的名器。
　　最为难能可贵的是，这销魂的花径和肉棒可谓是天作之合，完全符合我惊人的尺寸。
　　拍打着木兰圆润的白臀，对方配合得扭着腰，迎合和我的抽插：“啊，啊，啊❤❤❤，木兰的小穴……和香香……就是为你而生的，请随意享用❤❤❤”
　　不愧是好姐妹，这种时候都记得拉着香香一起。
　　瑧首后仰，银色的发丝凌乱的散开，木兰绝美的面庞上充斥着满脸的情欲。
　　淫荡的呻吟声不绝于口，一对完美的奶子激动的荡出乳浪，粉嫩宛若樱桃般可口的乳首坚硬的挺立着，彰显着木兰此刻是何等的兴奋。
　　香汗淋漓，水珠汇集在乳尖缓缓滴落，混着着溅出的爱液，汇成小小的水洼。
　　“木兰也觉得和香香一起做更舒服吗？你们在我床上的样子要是被你的粉丝们知道，他们会是什么表情呢？”
　　此刻积攒的快感几乎到达了巅峰，我奋力挺着腰，阴茎深深的进出木兰的蜜穴，带出大股蜜汁。
　　胯骨和美人丰满的臀肉冲撞着，充斥着“啪啪啪”的冲击声。
　　“啊啊啊啊啊❤❤❤❤是，是的！和香香一起做更舒服❤❤❤！粉丝……粉丝无所谓啦……我们要在一起❤……我们要永远在一起❤❤❤……”
　　积攒的快感到达了巅峰，木兰颤抖着止不住后仰，身体一僵，阴道剧烈收紧，神圣的花心咬住我的龟头，大股阴精不受控制的喷涌而出。
　　花蜜冲刷着肉棒，我也没有了忍耐的余裕，精关一松，浓浓的精液射进了木兰的子宫内。
　　受此刺激，本来高潮就没散去的木兰被灼热的男精一烫，身体的余韵再次汇集，只觉得浑身暖洋洋的，仿佛失去了所有的力气，瘫倒在床上。
　　蜜穴不受控制的分泌出淫荡的蜜汁，竟是连续到达了巅峰。
　　良久之后缓过气来，木兰拉着香香一起伏在我的胯下，用口舌清理着我的性器，直至将自己的的蜜汁和我的精液一同舔舐干净，二人才一左一右扑进我的怀里，感受着坚实的怀抱。
　　高潮后，我把两位佳人揽在怀里，浑身赤裸的三人窝在一个被窝中，木兰和香香不停的亲吻着我的皮肤，湿濡的口水啧啧声不绝于耳。
　　两位美人紧紧的抱着我，毫不设防，眼神里尽是满满的情欲，嘴角流露出些许幸福的微笑。
　　“喂，木兰姐刚才说，我们三人要永远在一起……”
　　“嗯，永远在一起。”

第2章 久别重逢的间谍捕获游戏，东方镜被三穴齐开调教至彻底堕落（第一幕）
　　结束了一天的工作，我走进自家的别墅内，木兰在家刚好练完舞蹈的基本功，起身正要离开练功房。
　　美目瞥到门口的我，木兰愣了一下，接着便若无其事的拉着我的手走到了卧室。
　　“木兰，木兰？”我心照不宣的走过去呼唤了她两声，木兰就抬起小脚敏锐的抓住了我的裤裆，轻轻摩擦了几下。
　　“躺好，我用脚帮你做……喜欢吗？”
　　坐在床上上的她伸出两条修长的玉腿，两只阔别多日的小脚灵活的隔着裤子搓揉我的裤裆，很快就让肉棍不安分的顶住了木兰的脚心。
　　“为了这场演唱会，禁欲了这么多天……我好想你……”
　　玉足游走了一番，我的裤子和内裤便被轻易的褪了下去，时隔多日肉棒再次零距离的触碰到了木兰的裸足，只见对方一边像我表白一边小心翼翼地用脚趾揉搓着冠状体。
　　“木兰……呼唔……”我长舒一口气，这几天的禁欲让我也敏感的紧，拼命抵抗着射精的冲动，“过几天香香说是要闭关训练，到时候这个别墅就只剩我们两个了……哦～”
　　“嗯——？”木兰故意拉长声线，不停变换着脚法，并通关观察我的状态来判断出每种脚法带来的快感度，完完全全就是把我的肉棒当做试验器材玩弄着。
　　她先是高高在上站着俯身被快感麻痹的我，交替着用左右两只脚或轻或重踩着肉棒宣誓自己的主权。
　　“所以，变态经纪人想对他的手下艺人做什么呢～”木兰微微地张嘴，吐出热气，舌尖挑逗似地掠过唇边。
　　“我要给你换上情趣内衣，然后在这个屋子里用各种姿势操你一整天。”
　　肆无忌惮地说着荤话，毫不掩饰对花木兰赤裸裸的欲望。
　　“那可不行。”木兰挑挑眉毛，“操一整天我会受不了的，最多半天，然后你得让我休息一会才能接着操。”
　　木兰坐在床沿，我在地上双腿大字岔开，她用两只已被前列腺润湿了丝袜的美足摸索着套弄起肉棒，或用脚掌贴合棒身踩在肚子上搓弄，或用脚趾攥住龟头来回刺激，几时又想起古人的钻木取火并如法炮制到足交上，用嫩滑的足底不停加速摩擦，似乎不看到火花誓不罢休，几时又感到脚太过疲惫，便只是把一只玉足轻轻按在肉棒上让它持续感受到脚的气息，然后令一只玉足不停游走在我身体的各个部位，似乎想让我身体的每一部分都刻上她的美脚的痕迹。
　　极致的足技让我险些泄身，她一边乖巧的足交侍奉，一边用同样程度的骚话回应着我的调情。
　　“受不了也得受，我是你老公，你是我老婆，我不操你谁操你？哦～木兰轻点～”
　　木兰的俏脸一红，随即就恢复正常，脚上的动作不停，脚趾裹着包皮上下撸动，朱唇轻启：“我是你老婆，那香香呢？香香是什么呢？”
　　我正色道：“你是老婆，香香是妻子，老婆是老婆，妻子是妻子，这都是不一样的……”
　　“哼，那是不是还要有夫人太太内子媳妇亲爱的？”
　　她加重了脚上的动作，又怕弄疼我了急忙松开改用脚趾揉搓。
　　“有再多，你和香香都是我的心尖尖，谁也替代不了……”
　　木兰红着脸啐了一口，“真不要脸……”
　　或许是被我的话所触动，木兰俊俏的脸上已失去了往日的冷静与英气，换作了一幅活脱脱能引起男人欲火焚身的妩媚姿态，脸颊带着那种似乎只有高潮才会拥有的红晕，那只游走全身的美足早已拿了回来，和另一只美足一起用比之前还快的速度来回搓弄着阴茎。
　　原本一脸冷面御姐表情的花木兰逐渐变得淫靡，我没有多少思考的时间，在木兰的美足玩弄下，下体迅速汇集着全身的能量，接受着足交的坚挺肉棒此时微微颤动着。
　　木兰敏锐的发现了这一异常，整个人更加兴奋了：“嗯？怎么晃来晃去的～～是要射精了吗～～不要再忍耐了～把你的精液一滴也不剩的射出来～嗯？快射出来～射出来～射出来！”
　　木兰的语气越来越激烈，双脚搓动的速度也愈来愈快，在她最后的高声中，她的双脚用尽了力气，狠狠的夹紧了我的肉棒。
　　在木兰美足的搓弄下，在木兰不停的挑逗下，我全身爽的全身动弹不得，只能任由女性用脚蹂躏的屈辱下，一声长久的喘息后，坚守的精关在这最后的猛然攻势下土崩瓦解，乳白色的泉水从马眼源源不断的喷涌而出，肆意的喷洒在我的身体和木兰的玉足丝袜上。
　　“呼……呼……爽死了，木兰，来，扶我起来，我记得你这几天是安全期吧，今天就不带套子了……”
　　“等下……我也……我刚才也……也泄了……腿有点软……”
　　这时我抬头才看到，木兰屁股下的床单已经被洇湿了一大片，不由得有些想笑：“才禁欲三天而已，就这么敏感了吗？”
　　木兰红着脸正欲开口，房间的门就被推开了，穿着一身粉色芭蕾舞裙的孙尚香闯了进来，从前胸后背以及腋下布料被水浸湿颜色加深的情况来看，香香应该也是结束训练没多久就跑过来了。
　　“木兰姐……诶？”
　　“你你你你们……居然……”
　　“你们居然背着我自己玩起来了，我我我我要生气了(〝▼皿▼)”
　　香香走到我身边，裹着丝袜的那条玉腿夹住了我的棒身。
　　小腿上下摆动，控制着不同的力度用丝袜美腿夹住肉棒不停地撸动。
　　没有被夹住的前端接受着木兰裸足的捉弄，玲珑小巧的脚趾紧紧夹着冠状沟，时不时地抚弄一下马眼。
　　“嘶————你们这……什么时候学的……爽死了……”
　　我被丝袜美腿和白嫩裸足牢牢控制着动弹不得，棒身和龟头传来两种截然不同的快感。
　　“臭男人，是不是又偷吃了？我和木兰姐还满足不了你？看今天不把你榨干净～”
　　香香褪下舞裙，直接骑到了我的脸上，白色的内裤被淫汁与汗水湿润，充斥着费洛蒙的气味，香香的全身重量由屁股压在我的脸上，压得我有些喘不过气，芭蕾舞鞋没有脱，直接踩住我的肉棒，鞋子略微坚硬带来不同于足部的触感，力度掌握的恰到好处，没有疼痛，只有舒服。
　　而木兰的两只裸足起到辅助作用，前后左右的搓揉着趴下的肉棒。
　　三只小脚对这阔别多日的肉棒毫不留情，火力全开只求将精液榨出的越快越好。
　　饶是我在床上功夫身经百战也难以在这种超级淫乱的情况下挺过几个回合，在香香的又一次轻微碾压之中将精液一股脑的喷出，木兰的丝袜美足上又被精液抹上了一层白色。
　　“喂，怎么这就射了？”
　　“香香……”
　　“这才几分钟啊？是我和木兰姐太强了吗？”
　　“香香……”
　　“没用的东西，快给我硬起来硬起来硬起来～”
　　“香香……噗哈啊！”
　　挣扎着扒开一条缝，大口大口吸取这新鲜空气，如此动静自然引来香香的注意，这时她才恍然大悟一脸歉意：“啊抱歉抱歉……差点把你憋死……”
　　我一句话还没说出口，香香就转身扑了上来吻住我的嘴唇，富含着香气与体汗的味道传进鼻腔，大小姐笨拙的吮吸我的舌尖，一边含含糊糊地说：“臭男人，我好想你……唔哈❤️……多亲亲人家……唔……”
　　看着这样的大小姐，我的心都快化了，木兰也只一边看着没有说什么话，只是用裸足温柔的抚摸着我的肉棒。
　　香香却不知道什么时候把鞋子脱了下来，两只小脚要命的在我的裆部乱蹬。
　　香香坐起身，两只玉足足心相对，略带冰凉的柔嫩裸足和丝滑柔软的丝袜美脚将肉棒夹在脚心里，飞快的上下撸动着肉棒，包皮被狠狠的拽到包裹住龟头又猛地拉到肉跟处，我感觉自己的鸡鸡爽的要被搓烂了。
　　木兰玉足轻点，脚心放在了我的龟头上制止住了香香的行为。
　　我大口喘着粗气，香香刚才的足交险些将我的肉棒玩坏。
　　我感激的看向木兰，却看见木兰的脸上罕见的带了一丝坏笑，另一只玉足也搬了上来将我的肉棒踩的贴在肚子上。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“香香，加把劲，一起搓废这个渣男！”
　　“好的木兰姐！踩死你踩死你踩死你嘻嘻嘻～”
　　两女坐在地上，两双白花花的大长腿上下翻动，四只绝美玉足只重复着一个动作——用脚心踩住肉棒和睾丸，然后以最快的速度前后搓弄。
　　饶是我刚刚射过精，但在四只玉足如此的诱惑下也咬牙挺了起来，拼命感受脚心揉搓带来的舒爽感。
　　“对不起，对不起啊😭要出来了要出来了啊啊啊啊啊啊！！”
　　香汗淋漓，四只玉足没有间歇狠狠地搓了肉棒十来分钟，终是忍受不住了玉足的抚弄咬着牙又射出一股精液来，满满的射在两双淫荡的小脚上。
　　我全身脱力，干脆躺在了地毯上，顶着失神地双眼干巴巴的望着屋顶，再次试图扭了扭身体，却发现二女已经一左一右压在我身上动弹不得，这种左搂右抱的感觉真的是让人痛苦又快乐着。
　　二女的小脚同样是一左一右的将我的阴茎夹在中间慢慢摩擦，我的龟头正无力的对着的脚心抽搐着。
　　“你们两个……真把我榨干了，我看谁来满足你们～”
　　香香却嬉皮笑脸，“反正你无论射多少次都还有存货嘛～”
　　木兰在一边附和：“真榨干了我和香香帮你舔硬……”然后趴在我耳边，“两个国民偶像并排跪在一起，帮着她们的变态经纪人舔鸡巴，世上也只有某人能享受到了吧？”
　　“等我起来，你们两个都别想好过……唔呜呜……”
　　看我还在嘴硬，木兰直接把嘴唇贴上来堵住我的嘴，贪婪地吮吸交换着唾液。
　　香香也没有闲着，她已经褪去了白丝，充满柔滑肉感的嫩足轻轻夹捏揉抚着半软化的肉棒。
　　肉棒的前端被木兰的裸足所占了去，香香便专心进攻肉棒的主体部分，用脚趾捏弄肉棒的皮部，小巧玲珑的趾头将硬如岩石般的肉棒夹的百依百顺，一下又一下的撸动肉棒的包皮处，快感简直爽到飞起。
　　“放松，放松啦，你只要安心享受着我和木兰姐的服侍就好了～”
　　姐妹俩的双重足交我双目几乎翻白，肉棒遭受到了双重的调教，导致我的全身神经都被这四只俏皮小脚所支配麻痹，全身的每一个细胞都成为了被那些小脚所玩弄的奴隶，我已经分辨不清那只是木兰的美脚，那只是香香的玉足，抑或者这一吻到底是香香亲的还是木兰亲的……只是任由那些玉足对我的肉棒拼命搓弄，自己秉着最后一口气不让精液那么快射出。
　　“但是……真的……太舒服了～唔呼哦……”
　　木兰用脚掌夹住包裹住硕大浑圆的肉棒龟头，又挤又揉的搓弄起来，那双对整个肉棒都足以形成压制的裸足对付一个小小的龟头自然是不在话下，紫红的龟头被木兰娇嫩的脚掌搓的都有些麻木，源源不断的流出透明的前列腺，将搓揉的足底变得更加滑润，好方便那玉足继续玩弄。
　　而木兰见那龟头已经玩弄的差不多，便转换了目标，用脚趾的趾尖骚弄冠状沟的沟部，分开修长的脚趾用二趾和大拇趾将冠状沟夹住，然后使劲的向外提拉，仅仅刚提了两三下，精液便在木兰裸足要命的玩弄中再次射出精液来，将腥味浓厚的精液射满两位偶像秀丽的玉足。
　　“又射了呢……木兰姐好厉害，嗯！我也要加油！”
　　香香给自己打了气，说实话木兰的足交技术比香香出色太多了，但香香怎可能就这样认输，自己的足技也不是吃素的，当机立断从木兰的脚下夺回肉棒的主权，对硬挺的肉棒来回夹揉搓弄，粗暴的踩踏揉动着坚挺的阴茎，忽然强势的足风让木兰的玉足只得暂时变成辅助位，用玉足轻轻踩住肉棒的根部，脚指头轻轻夹弄。
　　而本回合的风光当然又尽被香香占去，一对灵活多变的玉足让我的肉棒根本没有半点招架之力，被香香的小脚随意的搓揉成任意形状，最后在收关的一下狠狠的挤弄中将精液再次满满的射出。
　　就这样，香香与木兰二人在足交上交替着向那根可怜的肉棒一次又一次的发动攻势，这次我主导，下次你来主导，姐妹俩分工明确，目标清晰，那根已经疲惫的不知射了多少次的肉棒，愣是神奇的只要被姐妹俩的小脚捂上一会，就能再度精神饱满的接受下一轮的蹂躏。
　　不过，被这两位佳人榨干，似乎也不错？
　　于是我闭上眼睛，全身放松，安心的享受着两位美人的侍奉。
　　射精次数过多是会精神恍惚的，更何况这两位欲女经常是还没等性器完全勃起、半软化状态下就又榨出下一发。
　　当我意识清醒的时候，发现她们二人正趴在我的胯下，香香双唇裹住肉棒，把狰狞的肉柱舔的油光锃亮，木兰则是趴的更深，温热的口腔含住两颗卵蛋，轻轻地摩挲着。
　　“你们玩够了没有？”
　　听到我的声音，二女不由得抬起脑袋，停下来口中的动作，眼神都又忽然变得明亮起来。
　　“不要嘛～唔呼唔咕……人家还没吃够呢……”
　　香香撒着娇，含含糊糊地回应着我。
　　“那好，一会儿我只操木兰，香香就在一边看着吧。”
　　“你敢！”香香炸了毛，修眉挑起，一副想咬人的架势。
　　“那还不趴好？”我佯装生气，“屁股撅起来，等我家法伺候！”
　　二女对视一眼，然后齐齐看向我：“才不要！”
　　“为啥呀？”
　　“也没什么啦～”木兰率先开口，“就是想再试一试在上面……”
　　话还没说完木兰的双颊就变得绯红，只有我和香香明白，这是她欲求达到极致的表现，性格一向沉稳内敛的木兰，虽然身体早就被我开发完全，但做爱时她更中意的还是正常的男上女下式，这次愿意尝试不常玩的姿势，倒也算是一种进步。
　　当然了，她这么做的一大原因还有就是要展示作为这个家里两位女主人的尊严，毕竟，按照现在的情况来看，这座别墅里以后要住进来的，可不止我们三人……
　　在香香的扶持下，木兰轻咬银牙，蹲坐在我腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得肉棒上头水光灿烂。
　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，彷佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得木兰身子一颤，只觉比之刚才和香香一起双重足交时，那肉棒的淫威似是更强悍了。
　　比刚才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令木兰魂销，美目如丝间只见身下的男人睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，炽热的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想已经开了这个头再也没退路了，既然她要自己在好姐妹香香面前承欢，那就让事情发生的猛烈一些吧！
　　木兰一咬银牙，双手撑在我胸前，小心翼翼地沉下身子，将那肉棒一点一点地吞入自己的体内，这才感觉到那肉棒的巨伟灼烫，光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将肉棒全根吞入，动作之间会是怎样的感觉。
　　虽是有些难为情，但在一旁的香香扶助下，木兰虽然腿已经软了，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将肉棒吞没之时，灼烫的触感让她娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。
　　虽说对她而言，只是幽谷里酸痒的地方触上肉棒，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对肉棒的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的乳峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像香香一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，雪白的肤色更添三分火辣，丰腴圆润成熟御姐木兰跳动之间着实让我的情欲冲到了高点，我不由轻轻挺腰顶动，弄得木兰声声娇吟。
　　“啊……你的……好大……”
　　虽然已经经历过无数次的双飞，但当着好姐妹香香的面与我交欢，木兰还是有些羞耻，在我这般作弄之下欲火焚身之间更添羞意，主动沉坐下去，比之原先和香香一起用脚蹂躏我的时候，竟多了几分通感，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了。
　　等到将那肉棒整个吞进体内之时，木兰娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，彷佛刚才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给我顶到了深处，美得令木兰差点以为自己立时又要泄身，口中高声呻吟你喊着：“好烫的…啊❤️……咬……咬到最里面里了❤️……”
　　看到木兰眉眼低垂，脸上虽是一副要泄身绝顶的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，香香也是过来人，自是知道木兰的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让我享受到美肉乱颤的绝美景象。
　　香香心中十分兴奋，双目盯着两人的结合之处，下身的瘙痒感瞬间就布满全身，突然香香主动伸手勾过木兰的身子，与她接了个吻，然后骑上了我胸口，搂住了她热吻起来。
　　木兰这样沉坐而下，那感觉比之前还激烈数倍，扭摇之间她原已有些禁受不住，没想到香香居然选在此时与自己接吻，虽说没了我火辣的眼神巡礼，她的羞意减了不少，可幽谷被肉棒充实着，眼前又有香香似笑非笑地非礼着自己，比之前的男女交欢又多了一重刺激。
　　偏偏香香这一搂来得好快，木兰根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了她香唾的甜蜜，木兰口中更多了一丝微微的腥味，却又并不反感，迷茫的木兰吻吮良久方觉，那不就是刚才二人蹂躏的肉棒上的味道。
　　异味入口，虽没有原先香香唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，木兰已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。
　　由于香香的姿势，她那娇小挺翘的屁股正好对着我的头，我虽然看不见木兰的表情，不过有香香的桃源蜜穴口在眼前，倒也不觉得遗憾，我伸手轻轻撑住香香充满热力的纤腰，让她的腰臀微微后抬，一边舌头轻吐，就在眼前香香那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住她的纤腰，绝不让她有逃脱的机会，只舐得香香姣好的裸躯阵阵抖颤，似乎是不堪我如此火辣的口舌刺激，偏偏已全然开发的成熟胴体，早被的连番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被我操干了。
　　此刻在我的口舌动作之下，香香是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在自己嘴上滑动，一边搂着木兰，姐妹两人口舌交缠愈发炽热，香香口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被我一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被我尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，大股大股的白浆自蜜壶中泄出。
　　香香虽是心中渴望，却不能不忍，倒不是因为两人是闺蜜不好意思跟木兰抢欢，而是她知道几日禁欲，我的欲火也正浓，正好让木兰先上去消耗一波我的耐力。
　　此刻木兰正自神销魂畅的脸蛋在香香眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是她幽谷之中的肉棒，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得香香打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的木兰吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐、痒得都有些发痛，但此时此刻也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的肉棒如此火热，灼得木兰的眼眸也迷离了，口干舌噪的她顾不得羞涩与香香缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是香香口中那肉棒的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的木兰不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在我身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的肉棒，偏偏摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来，弄得木兰柳腰不住旋转套动，活像一个长时间未经人事的荡妇。
　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令木兰身心俱入销魂之境，一开始时难免放不开，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被香香肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着，被我和香香这样连手，使得木兰一时间吃不消，加上才刚在我的淫威下泄了几回，面对着两人各自强悍的淫火相灼，一时间真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。
　　一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，两女愈吻愈是深刻，甜的彷佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有我的虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　木兰也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被我操得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，她竟是身不由己地泉水滚滚，恨不得再在我胯下欲仙欲死上一回才过瘾。
　　充满活力的腰臀在我的身上不住扭摇套动，只觉每下接触都有着更深一层的体会，肉棒没有任何阻力地破开腔内层层褶皱，腔肉如认主一样紧紧的包裹依附上来，加上面前的香香口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连木兰都难以割舍，她爱不释胸地与香香紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，木兰可真不知自己会叫出什么声音来。
　　木兰的这般投入，更令香香难以自已，加上我与她配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得香香原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，但我的舌头再长口技再好，也触不到她最渴望的深处，而我也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游栘，尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。
　　香香算是尝到了我舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的木兰配到了一处，一时间床上两人竟是愈吻愈深、愈磨愈激情，两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的我却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只肉棒上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。
　　感觉肉棒被木兰充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，我知道她也已到了尽头，也不再紧守了，轻轻咬啮着香香挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得少女连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，肉棒深深探进木兰花蕊当中，几次冲撞的子宫都要变形的叩打下来，只是本能的张开些许的子宫口，轻易地被我抵住，不断挤压，慢慢撑开，然后一鼓作气地轰入！
　　原本还能稍做抵抗的木兰再也支持不住，双眸翻白，直刺得她阴精大泄。
　　“啊❤️……撑开了撑开了❤️❤️❤️❤️太刺激了……要塞满了❤️要被塞满了呜呜❤️❤️❤️❤️”
　　木兰春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟，双足绷直，全身痉挛颤抖，听到木兰这样的话，我更是肆意挞伐，猛烈重击着木兰娇嫩的花宫。
　　“啊……”
　　木兰不住喘气，放浪呻吟：“好……好舒服啊……真好❤️……好深好大好舒服❤️❤️……”
　　我继续狂攻猛干，肉棒次次都撞得木兰头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　“停❤️停一下❤️❤️……太刺激了！太刺激了！❤️❤️❤️❤️……要……啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　木兰随着高潮紧挺香臀，伏在我宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道，此时香香由于我的激烈的动作，已经不能和木兰正常的接吻了，于是干脆离开我的胸膛，在旁边看着我猛烈的抽插操干着木兰。
　　“木兰，这样舒服吗？”
　　我搂抱着木兰曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“舒服（颤）❤️……舒服死了（颤）啊啊啊啊！！❤️❤️❤️❤️”
　　木兰死撑着的胸膛，媚眼如丝地浪叫道。
　　“那我用这种方式，操你一整天，怎么样？”
　　我淫笑着，插在小穴中的肉棒紧抽了几下。
　　木兰口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　我顶住木兰的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，口中淫笑道：“木兰，你就说一下嘛。”
　　说完停止了运动。
　　“我……不……知道……今天我……好奇怪……好淫荡……好痒……求求你了……”
　　木兰娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，由于我停止了抽插，木兰感觉到下体的瘙痒又开始了，口中不知道是回答我的问题，还是希望他猛烈一点，继续干着自己。
　　眼看着我的肉棒停留在自己的幽谷洞内，那股瘙痒的感觉让木兰情不自禁的想动起来，她自己的肥美柔嫩花心更是想张开小嘴想要吮吸肉棒的前端，木兰感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求我什么啊，木兰？”
　　我握住木兰的乳峰，缓缓揉搓着。
　　“我……不……知道……”
　　木兰娇喘吁吁，不知道怎么回答我的问题——此时的她已经被性爱把脑袋冲坏掉了，丝毫没意识到“继续做爱”和“被我用这种姿势操一整天”根本就不是冲突的，此时的木兰已经固执的认为如果不答应“被我操一整天”，身下的空虚就再也得不到缓解了。
　　“既然木兰不知道，那我就自己做主了。”
　　我说完腰身挺动，硬邦邦的肉棒全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“啊啊啊啊啊啊❤️……好深啊❤️……都顶破了啊……插到子宫了❤️❤️❤️❤️……你爽好爽啊啊❤️❤️❤️❤️……唔唔——”
　　按着她哭喊着的脑袋强行吻了上去，舌头交缠着互换唾液，木兰动情地吸吮着我的舌头，抵死缠绵，忘了要说什么，只是膣肉又收缩了数分。
　　感受到木兰前即将高潮的抽搐，我毫无怜悯地再次用力狂轰，几乎要被这粗暴的抽插捅变形的子宫抽搐着，喷射出了爱液，和浓稠白浊浆液搅拌在一起。
　　木兰眼睁睁看着我挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的肉棒，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“木兰，说话，舒服吗？叫我老公，快。”
　　我淫亵地命令道，臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏木兰白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上木兰洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要……啊❤️……”
　　木兰娇羞无比地呢喃道，“我……会不好……意思的……还当着香香……的面……”
　　她修长的玉腿缠绕住我的腰臀，却把脸埋在我的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“木兰，你到底叫不叫啊？你不叫我可不动了。”
　　我坏笑着，故意将肉棒抽出了大半，只在木兰的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“求你……不要逼我了……你在我心里一直都是……”
　　木兰此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿像八爪鱼似的紧紧缠绕住我，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点。”
　　我说完，双手按住木兰丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离的抽送起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令木兰浑身玉体阵阵麻软娇酥，让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，木兰激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公❤️……好老公……老公❤️…呜呜❤️❤️❤️❤️……”
　　我深深的进入木兰的体内，随着抽插速度的加快，木兰更加狂野，我每次尽力挺进木兰身体深处，木兰也很配合的一上一下的迎合着我的动作，御姐的呼吸越来越急促，粗重的气息让我知道她开始兴奋。
　　木兰双腿紧紧箍住我的腰，双手搂紧她的脖子，此刻她已经忘记了香香还躺在自己的身边，口中十分淫荡的乱叫着：“好棒……又要……又要泄啦❤️……今天要被老公操死了……来了❤️……来了啊啊啊❤️……”
　　听到木兰的话，我加快速度和力度，而木兰由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，我插得更深更快，手也开始用力搓揉木兰的乳房，木兰叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，我不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，精关松懈，白浊自马眼涌出，滚烫的精液一滴不剩地灌入木兰的子宫，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　终于，木兰得到了完全的满足，我看着她满脸满足的模样，又望着香香那副想求欢的模样，直接吻住了她，先前的观战，香香早就已经受不了了，现在哪里还管的那么多，两人热烈亲吻、爱抚，欲火再度暴发，随之再度展开战火。
　　香香先跨身而上，玉手握住我的肉棒，将整个自己阴户套座下去，我双手握住她胸前一对挺翘的乳房揉捏起来，香香因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下我的肉棒，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。
　　我的肉棒被香香肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“坏人……你……顶轻一点❤️❤️❤️❤️……受不了❤️……你那又……粗……又大……顶得我的………都麻❤️……了……”
　　香香也拼命的套坐着翘臀，磨揉着大龟头，深入阴道里面痒的地方来止痒。
　　香香此时紧紧搂抱我，屁股坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“好爽……好爽………我被你顶……顶出来了❤️❤️❤️❤️……啊❤️❤️……”
　　一股热液冲击着我的龟头而出，香香的娇躯随着伏压在我的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　我却并不满足，等香香休息一会之后，再度翻上她的娇躯，提高香香的两条粉腿，手握肉棒，先在阴核上揉擦一阵，只痒得香香翘臀乱扭，直到香香开口求欢，才又将肉棒顶进香香的阴道里面，开始大力抽插起来。
　　香香双手像条蛇般的，死死的缠着我，用胸前一对乳房磨擦着我的胸膛，细腰翘臀也扭动起来了，小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到我的肉棒，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有些麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅的引来淫水缓缓而出。
　　“啊……好舒服❤️……老公❤️……嘿嘿……木兰姐不能独占……唔嗯❤️……再插……插深点❤️❤️❤️……”
　　香香粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足居然开始向我撒娇了，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，明明外人面前是国民级偶像，在床上却是是如此的骚浪淫荡、销魂蚀骨，看的我禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋～”
　　一声，接着只听香香娇叫：“啊啊（颤）……这一下真❤️……真要❤️……啊啊啊❤️❤️❤️❤️…”
　　小穴里，淫水都被正经的肉棍迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　香香双手双脚紧紧缠住我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使阴户和肉棒贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得香香娇呼出声：“真美……好爽……真舒服❤️……”
　　我眼见香香的骚媚淫态，刺激得欲火更炽，肉棒硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀用力抽插，次次到底，直直插进了蜜穴的最深处。
　　香香的小穴就像个肉圈圈一样，把整条肉棒紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着龟头，再配合抽插时“噗滋噗滋”的淫水声，胵肉一层层吮吸着的肉棒，毫无疑问是最上等的名器。
　　最为难能可贵的是，这销魂的花径在长期的开发后，和我的肉棒可谓是天作之合，完全符合惊人的尺寸。
　　“香香，要射了，接好了哦！”
　　“射进来！全射进来！像木兰姐那样灌得满满的！❤️❤️❤️❤️要死了，要泄了啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️❤️”
　　积攒的快感到达了巅峰，香香痉挛后止不住后仰，身体一僵，阴道剧烈收紧，神圣的花心咬住龟头，大股阴精不受控制的喷涌而出。
　　花蜜冲刷着肉棒，我也再没有了忍耐的余裕，牙关一松，浓浓的精液射进了香香的子宫内。
　　这场淫乱的战争终于结束了，训练与激烈的欢好消耗了太多的体力，二女一副昏昏欲睡的样子，只是在意识淡薄之际，两人一左一右紧紧抱着我，将全身都压在我身边，毫不设防，嘴角流露出些许幸福的微笑，我满意的搂着木兰和香香，让两位美人在自己怀中休息。
　　看着二女乖巧的面容与均匀的呼吸，我忽然有了一种老婆孩子热炕头的幸福感，嗯，两个老婆也是老婆……

第2章 久别重逢的间谍捕获游戏，东方镜被三穴齐开调教至彻底堕落（第二幕）
　　木兰率先悠悠转醒，全身赤裸地站起来，却并未先找衣服披上，而是赤身裸体的走向我所在的阳台，推开门后，掐灭了我手上那根抽到一半的华子。
　　“不要抽烟，对身体不好，香香也不喜欢烟味～”
　　然后就从后面抱住了我——就像一个妻子那样。
　　“听你的。”我拍了拍木兰环在我腰间的手，示意她走到我跟前，然后把外套脱下来披在了她的身上，“再回去休息一会儿吧，外面冷。”
　　“呵呵，在地下室的某人，应该会更冷吧？”
　　“不用管她，现在我的时间，是你们的。”说罢便勾起木兰的下巴，轻轻吻了上去。
　　“讨厌，一股烟味。”话虽如此，她却向前与我拥得更紧了。
　　“木～兰～姐～”一道慵懒的大小姐声线传了过来，“你俩又偷跑～”
　　然后就弹射起步，乳燕投林般扑到了我和木兰的身上，挤进了最中间，一脸满足地傻笑：“嘿嘿嘿，好暖和～”
　　朝着赤身裸体的二人臀上捏了一把，嗯，还是一如既往的完美手感，却也是同时惹来两位美人的娇嗔。
　　“话说，地下室那位，关了也有一天了吧……”
　　二女俏脸皆是一红，似乎想到了什么极端羞耻的事情，木兰甚至还啐了一口：“真不要脸。”
　　“你俩，真不吃醋？”
　　我看向二人，却都是低下头，缩在我的怀里，木兰闷闷的说了一句：“不吃醋，你去吧……”
　　“你呢？”我拍了拍香香。
　　“哎呀反正你都有我们俩了，再多一个就多一个吧，去吧去吧，我不吃醋，不！吃！醋！！！”
　　看得出来，香香最后几个字是咬着牙说出的，明明心里在意的不得了，却还要装作一副不在乎的样子，这幅样子，真是——太可爱了叭！
　　我亲了一口生闷气的大小姐，“安啦，以后你俩是大妇，她做小～”
　　“通房大丫鬟！”显然，在这个家里，香香是有自己的追求的。
　　“好，听你的，谁让你是我的心尖尖呢……”
　　“嘿嘿，这还差不多，去吧去吧，我和木兰姐再去睡一会儿～”
　　香香把我推到一边，拉着木兰的手就要回房。
　　“奥对了，香香，还有一件事。”
　　“嗯？什么啊？”香香回过头。
　　“就是……赶紧去洗澡吧，你都臭了。”
　　然后我就提起裤带一溜烟的跑没影了。
　　香香愣了一下，表情逐渐变得狰狞，“啊啊啊啊啊啊我要吃了你啊啊啊啊啊啊！！！(╬◣д◢)”
　　“好啦好啦，他说这玩呢，香香一直都是香喷喷的～”木兰则一遍拦着想朝我扑过来的香香，一边姨母笑地哄着炸毛的大小姐。
　　“不行，木兰姐！先洗澡！我们可不能输给了那个女人口牙！”
　　…………
　　通往地下室的长台阶上，刚踏上第一步，就闻到了一股甜腻又夹杂着一些奇怪味道的气味，其中还伴随着某些嗯嗯啊啊呜呜的声音。
　　随着一步步的深入，那声音也越来越明显清晰，与单纯的呻吟不同，更像是……成熟女性的妩媚发情声。
　　“呜嗯…唔唔…咕呜…”
　　又过了稍晌，愈发清晰的哀鸣终于透过狭窄的回廊传到宽阔的主道之上，从幽深阴暗的地下室正中间，竟吊着一位身材极佳的妙龄女子，如雪般白皙透嫩的肉体与双腿包裹着的连体黑丝袜形成强烈的反差，处于被拘束的状态的女人似乎是在试图努力挣脱束缚，扭动着全身赤裸的身体，伴随着疑似电流的嗡鸣声，高挑的身材似乎在微微发颤，却依旧难掩那出众的容貌与气质。
　　银色的短发杂乱地沾粘在脸颊边，由于带了眼罩看不清表情，但想必眼眸中应该尽是屈辱吧……
　　作为拥有全球最火的两位艺人的娱乐公司，被对手派遣商业间谍来刺探情报自然是合理的……
　　而间谍被抓住后收到惩罚自然也是合理的……
　　为了更好地调教这位高傲的气质美人，昔日的冷艳御姐如今被强制穿戴上了我珍藏了好长时间的调教套装：首先就是sm必备的口球，但与寻常款不同的是，塞入口中的并非为了调情而使用的球状物，而是一个足以塞满女性喉咙的超大按摩棒——上面带橡胶倒刺的那一种，当然为了调教效果足够我还在上面涂了一层媚药。
　　对方没有任何选择，只得将它屈辱地将含在口中，棒身压着舌头，只能发出“嗯唔”的小猫发情声，长期保持这个姿势不仅口舌酸痛，甚至也无法抑制口水，任凭香津从张开的唇边不断地滴落，发出不甘地呜咽。
　　更要命的是，她还要不停地抵抗异物深入喉中所带来的呕吐感，稍有不慎就是一阵令人绝望的痛苦干呕。
　　脖颈处佩戴的暗红项圈不仅可以进一步彰显对方奴隶的身份，同时项圈上也有一根细铁链连接着天花板上把她吊起的粗链，当然，这里的“吊起”并不是指传统意义上的悬空，而是把对方的身体稍微抬起，穿上高跟鞋可以恰好踩在地上，但倘若由于长时间的垫脚累了膝盖稍微弯曲，脖颈上双重的压迫可以使她瞬间清醒，在媚药的加持下，全身发软的她将绝无一点反抗的可能。
　　我一把扯下她的眼罩，突然的光亮显然让对方有些不适应，看清楚来人之后，她的目光里才又出现了毫不掩饰的恨意与耻辱。
　　我没有理会对方滔天的怨气，一根手指挑起她的下巴，“东方镜，你看看你，多狼狈啊……”
　　脖颈的扭动让喉咙里本来已经调整好对东方镜来说最安稳位置的按摩棒又动了起来，原本还充满恨意的双眸瞬间被痛苦占据了所有位置，她拼命扭动着几乎完全丧失自主权的身体，此刻的她连生理本能的呕吐这一行为都做不到，几声铁链摇晃声传来，紧接着又是一阵淅沥的水流激射声，冰冷的地板瞬间升腾起了一阵白色的雾气。
　　“啧，又失禁了啊，你到底有多敏感啊？或者说，东方镜，你到底有多欠操啊？”
　　东方镜的双臂被迫并拢，直直地背在身后，一个单手套将她的手臂拘禁起来动弹不得，项圈连带着脖子被向后拉伸带来的疼痛和压迫让她不得不扭腰抬胸，将自己毫无遮掩的浑圆美乳挺得又高又翘，乳球上粉红的蓓蕾早已不自觉地勃起，特意开发过的敏感乳尖被一对通电乳夹夹住，在夹子的下面还用细绳悬吊着颇有分量的金属吊坠，坠子随着镜的摇晃不安分地在胸前来回晃动，肆意拉扯着弹软的乳房，时不时撞击在一起发出沉闷的碰撞声，再加上我毫不避讳的语言羞辱，为镜带来肉体与精神上的双重凌辱。
　　实在受不了磨人的嗯唔声，我解开绑在在她脑袋后的口枷固定带，对方也显然意识到了我的意图，扭动着脑袋试图让口中异物赶紧掉下来，但由于按摩棒深入的幅度过大再加上舌头压迫的时间过长导致没有一点推动异物的能力，因此即便东方镜迫切的努力着，深嵌入喉咙里的按摩棒依然保持原来的样子纹丝不动。
　　我捏住按摩棒的尾端，轻微旋转了一圈，让按摩棒上的橡胶软尺充分的划过镜的娇嫩的每一寸喉肉，她的表情也从刚开始的有些解脱再次变得狰狞，双腿急得乱抖，身体被吊起、仅凭高跟鞋保持站立，让东方镜的玉足几乎绷直，只能是脚尖着地，酸楚沿着足尖一直蔓延到整条大腿，让她不住地发抖。
　　身上的媚汗随着靴口渗进封闭的高跟鞋之内，给本来就又紧又挤空间又添加了一份潮湿，鞋中的细汗早就浸满了镜的嫩足脚底，顺着脚掌沉积在脚趾处，每一次因酸痛而蜷缩脚趾，都会带动湿热的液体，就像被万千羽毛挠搔一样，空虚般的痒感与说不出的难受一浪又一浪。
　　镜的嗯唔声听得我心烦，虽然抓起一个遥控器，连指示面板都没看就直接把所有档位拉到了最大，霎时间金属乳夹通电，地下室里原本细弱蚊蝇的电流声一下子变得聒噪起来。
　　“噫————！！！唔！”
　　顺带一提，镜下体的蜜穴处被固定了一根粗大的特制震动棒，随着美腿的上下抬动不停地搅着这位高冷御姐的敏感腔肉，至于说是“特制”，那是因为震动棒的顶端恰好顶在东方镜最敏感最脆弱最容易高潮的g点；菊穴也在灌了600cc的灌肠液后被粗大的金属珠串无情地塞住，一条猫尾连接在肛塞外部，更添一份情趣；每次通电，镜就会条件反射般地收缩一下痉挛的括约肌，夹动着下体内的道具，连带着外面的猫尾一跳一跳，仿佛真如一只被主人惩罚的发情母猫——而房间里聒噪的电流声也正来源于此。
　　通电后，嗯唔的呻吟声的确是没了，取而代之的是痛苦的悲鸣，她看我的眼神里已经没有了几分对我的恨意，而是哀求与顺从……
　　终究是个美人，真玩坏了我还有些不舍得，当下也不再折磨她，捏着按摩棒转着圈向外扯……
　　“呼咕…咕嗯…呜嗯…呜呜呜恩恩嗯呜呜呜！！！”
　　倒刺刮过喉咙里的褶皱，按摩棒一点点地从不算敏感的喉头软肉里拔出，这里未经调教的话对女性来说只有心理上的刺激，对于身体来说根本毫无快感，强制性的扩张也只有痛苦可言。
　　倒抽出来的速度并不快，干涩的喉咙被这么几下摩擦的又辣又痛，镜却似乎无暇顾及这些，口中的异物还未完全拔出来的时候就拼命的大口喘息，趁着缓解了些许时，伴随着如同开香槟“啵”的一声，整根二十多厘米的粗大按摩棒，连带着镜的大股口水与体液终于拔了出来。
　　“咳咳咳咳！！！呕——咳咳咳咳！！！”
　　——要……憋死了……咳咳咳！
　　——嗓子好痛，好想吐……
　　东方镜休息了一会儿缓过劲来，抬起头看向我的眼神里又充满了熟悉的恨意，只不过此时的她也不敢再乱说话，生怕我又做出一些她“完全无法承受的事情”。
　　“怎么？看样子，你不服气？”我的手掌悄无声息地放在了镜的小腹——此时的东方镜由于双穴的同时刺激，下体已经被快感冲击的几乎发麻，因此也没有发现我的举动。
　　摸准了大概的位置，手指轻点，随后用力一按……
　　“咿呀啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“咕啊咳咳咳咳！！！呕！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　呵呵，在双穴被同时塞满的情况下，宫腔的刺激可不是一般女人能承受得住的，现在想想，木兰最开始跟我的那几年只有她一个人，床上玩乐的时候，可没少受罪……
　　东方镜美目圆瞪，那忽然汹涌而来的快感让她猝不及防！
　　从阴道的深处，传来了远超数倍于平时的强烈刺激，那种直达灵魂使之颤栗的愉悦感，让她完全忍不住，忽视了脖子上项圈也是被提起来的现状、立即就下意识用力夹紧了自己的双腿，结果自然是还没完全消化掉刺激就被紧锁的项圈勒的强行恢复了意识。
　　“喂喂，你这个眼神是怎么回事？我很像一个残暴的人吗？”
　　“……放我下来……”东方镜放弃了抗争，语气变得顺从。
　　“叫主人。”
　　“咕呃…放开我…你个人渣……”
　　东方镜有气无力地低声道，她早就知道这位经纪人有一些不可告人的秘密，甚至某些小网站有传闻说他和手下的两位顶流有不正当男女关系，更有甚至说这位经纪人才是财团的最高掌权人，想什么多p双飞之类的早就和他的艺人们玩过一遍了，当然这种小道新闻早就连带着诞生它们的网站随着某人的施压一起湮灭在了浩瀚的互联网中，自始至终也没多少人相信那些新闻。
　　不过今天来看，似乎、也许、大概……所言不虚？
　　听到对方的拒绝，我倒也不怎么生气，而是耐心的打开了一个盖子，给她涂上一层特制的精油，增加敏感度的同时，将经过数次开发下流身体映衬得透亮发光，无比色情。
　　镜的双手交叠着背在身后被固定住，上身被一叠红绳给五花大绑，被绳索勒紧的娇躯凹凸有致，看上去更加性感诱人。
　　胸前的玉乳在挤勒之下显得大而挺翘，乳头上的乳夹也已被卸下，漂亮的乳晕一览无余，长时间被蹂躏的红嫩蓓蕾因发情而依旧充血挺立。
　　而受到了重点照顾的后庭则是被一个超大尺寸的肛塞完全封死，一肚子的灌肠液让镜痛得冷汗直冒，柔软的小腹微微隆起，没有一丝排泄释放的可能，无处不在的憋涨感让丰腴性感的大腿夹在一起，充满情欲地上下摩擦，肉穴蜜裂之中发情般地不断分泌着爱液从紧贴着腔穴的按摩棒侧溢出，沾染在下体的耻毛上亮晶晶的、无比淫靡。
　　站立状态下被黑丝包裹的修长美腿展现出优美的弧度，依然穿着那双充满我的恶趣味的红底高跟鞋的双脚微微颤抖着，尽力控制着平衡。
　　东方镜眉头微皱，媚态百出，眼神迷离妩媚，脸色绯红，尽管在拼命忍耐，但一方面是全裸的羞耻，另一方面则是灌肠的刺激，仍时不时有酥骨的喘吟从紧闭的牙关之中流淌而出。
　　做完一切之后，那条毛巾擦了擦手，想着后面更加美味的珍馐，最终还是解开了束缚在东方镜身上的锁链，与预想中暴怒的扑到我身上殴打的场景不同，几乎在解开身上铁链的瞬间，东方镜就直接瘫软在地，还“啪嗒”一声溅起一片水花，原本半湿不干的丝袜彻底被地上的不明液体浸湿，粘在皮肤上黏糊糊的很不舒服。
　　没了上半身的刺激，敏感的腔穴中被震动棒不断顶着的g点、与菊穴塞满的拉珠串带给她感官上更激烈的冲击，双腿下意识地加紧痉挛不止，连伸手取下塞在身体里的小玩具的力气都没有，整个身体如一坨瘫软的美肉颤颤巍巍地趴在水洼中，为了尊严强行抬起的脑袋，鬓角被汗水沾湿的银发也只是让她显得更加狼狈，只有眼神还是一如既往地恨意……
　　当然，我知道对于这种嘴硬的货色，该用什么方法让对方彻底臣服。
　　你不是高冷吗？呵呵，木兰最开始的时候，可比你东方镜高冷多了……
　　捧起镜那个永远昂起的脑袋，湿润的嘴唇实在让我难以把持，最终还是没忍住直接吻了上去。
　　东方镜的瞳孔猛的睁大，稍稍迟疑了片刻，就狠狠地咬了上去，我的嘴里瞬间传来了一阵血腥味。
　　“唔！！！东方镜你是狗吗？！！”
　　好不容易摆脱这个疯女人，我擦了擦嘴角的血渍，看着她还有些不服表情气不打一处来，一把捏住她的双腮强行把脑袋扭到看向我的位置——
　　“东方镜，我再说最后一次，你现在叫主人并宣誓臣服我还可以让你后面好受一点，要不然么……哼哼……你自己选吧！”
　　她却只是倔强的把头扭到一边。
　　“好好好，东方镜，这可是你自己选的。”
　　我不怒反笑，把几乎瘫软的东方镜摆正，当然，是以跪着的姿势。
　　找到一个小黑箱，从中取出一个医用夹子，一根钢针，以及两个小巧的、两头由球形组成、中间被一根小钢棍连接起来的装饰物。
　　现在夹子上喷了一层医用酒精，又取出酒精棉片仔细的擦除镜的乳头，冰凉的触感和微辣的阵痛让她一阵蹙眉，充满杀意的眼神中此时却透着迷茫与对未知的恐惧。
　　“你要干嘛……噫！！！松开！快松开，好痛啊！”
　　夹子夹住镜娇嫩的乳头，把手处被我用橡皮筋捆结实以防止脱落，在夹子重力的作用下，柔软的乳肉被拉长向下垂，而在我捏起钢针喷洒上酒精消毒的时候，东方镜终于意识到了什么，不顾乳头被夹紧的剧痛，拼命扭动着娇躯抗拒我接下来的行为。
　　“不要，不要！求你……别这样……呀啊……好痛，好痛——”
　　呵，仅仅是乳钉而已，就吓成这样了吗？
　　忽视了对方的哭喊，钢针刺向娇嫩敏感的乳头下方，霎时间，几滴鲜血就渗了出来……
　　“啊啊啊！！！主人！主人！我什么都会做的！什么都会做的！东方镜是您的肉奴隶，请不要，不要这样……”
　　感受到身下一阵温热的水流，低头望去，哑然失笑，居然是吓得失禁了吗……嘛～在全身被涂抹媚药后，双穴被震动棒（拉珠串）塞满后收到这种惊吓，对她来说刺激也不小就是了。
　　“乳钉而已，东方镜，你这就受不了了？”
　　镜似乎是放弃了挣扎，主动岔开双腿，双手拨开宝蛤上的媚肉，泥泞的下体一览无余，震动棒严丝合缝地紧贴腔内蜜肉，还可以听见阵阵嗡鸣声，东方镜美眸紧闭，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡。
　　唯一有些碍眼的就是肛塞后面原本洁白的猫尾现在变得脏兮兮的，看上去是粘上了不少地上的泥水。
　　这么完美的一具修长的胴体却戴着一根脏尾巴多少是有些破坏美感，我略微思考了一会儿，旋即又有了新的主意。
　　“东方镜，来，趴好，对，就这样，乖哦……”
　　“放松，对，就这样，放松……”
　　其实此时的东方镜并没有完全失去理智，嘴上说着臣服实际上也只是出于对“订乳钉”的恐惧而生出的权宜之计，就是不知道，如果我以最爆裂的姿态，彻底摧毁她脑中仅存不多的理智，会是怎样有趣的景象呢？
　　我一手按住镜的尾椎骨，一手拽住肛塞猫尾，后庭忽然传来的胀痛与排泄欲让她意识到了什么，不过这些都为时已晚，我也懒得做什么温柔的调情，猫尾被我拉的紧绷，毫无怜悯地一口气向后扯。
　　娇躯抽搐间，肠道中的震动拉珠“噗噜噜”的从粉菊中一颗又一颗排出。
　　后庭突如其来的松懈让东方镜顾不上菊穴被暴力拓宽的痛苦，几乎是立刻蠕动起肠道的软肉，调动括约肌拼命运动以阻止直肠内的大股灌肠液泄出。
　　要收紧，不能喷出来……
　　东方镜拼命压抑着自己的括约肌到了过犹不及的程度紧绷程度，将我之前灌进她身体里一股又一股的灌肠液全盘接受着，让她的小腹因此而不断涨起着，知道她的身体到达着比之前的灌肠还要过分的极限程度，痛苦的表情让我忍不住恶趣味的伸出双手掰开她的臀瓣，拼命闭紧的后肛此刻已经因为里面的情况而那两片合拢着的媚肉的鼓起着，显得如此凸出。
　　“要喷出来了……！唔唔……呜哦哦啊啊啊啊……！！！！！！！”
　　东方镜强压着自己小腹里的鼓胀苦痛，脸色憋得有些发青，竭力保持着自己的表情正常，不让我看到此刻她自己觉得的丑陋、不该出现在我的面前的表情。
　　视线开始陷入模糊，这一次灌肠的感觉竟然让她久违地出现了这样失神的苦痛，终于按捺不住下体的冲动，撅起的臀部终于放开了控制后开始爆发了起来，伴随着作为开放信号的一声破裂响动，御姐修长的身体濒临着极限之下那满腹的灌肠液几乎是不受控制的疯狂爆发了起来，朝着身后的地面哗啦啦地射出数道透明的液流。
　　东方镜双手却无力的滑下着，露出那不愿被我看到的狂放表情，舌头带着痴态，伸出着向着下方摇晃着带着一丝长长的晶晶亮的涎液。
　　眼神散乱而向上翻起，这位高冷的御姐终于还是被我染上了红尘的色彩，此刻完全地化作了沉溺于肉欲的堕天使，后穴喷射着高潮浪叫的丑态就这样暴露在我的面前，这对镜而言是最让她神经崩溃的拷问，让她失神地垂落着脑袋，眼神中失去了什么，似乎陷入了没有意识的状态。
　　剥开臀肉，露出臀沟间小巧的嫩肛。
　　她的菊洞又红又嫩，如雏菊般紧紧缩成一团，衬着雪滑的臀肉，精致之极。
　　在接近一天的灌肠液湿润吸收后，后庭非但没有丝毫异味，反而有股淡淡的媚香，菊蕾更是鲜亮红润，仿佛涂过胭脂一般娇艳欲滴，让人不仅大为心动。
　　我伸出手指在东方镜光滑的臀沟间来回摸弄着，忽然指尖一滑，没入小小的肉孔。
　　原本就如风中残烛的身子又是一颤，玉户涌出一股淫水，沿着塞满蜜穴的震动棒的缝隙顺着臀缝直淌下来。
　　原本小巧的后庭花，这时张开足有三指宽，被那串加大加粗的肛珠串开发得面目全非。
　　从后看去，雪团般的圆臀间，红红的肉孔圆张着，里面红嫩的肛肉暴露出来，在空气中微微蠕动着，散发出妖艳的光泽。
　　如此美景，若不加上一个水晶肛塞，多少是有些暴殄天物，最终我选择了石榴红色的那款，经过开拓后的肠道不需要什么额外的步骤，屁眼很轻易地就把锥形肛塞全部吞了下去，石榴红的宝石底座刚好卡在东方镜的臀沟，菊穴的胀痛逐渐转化为了一种难以言说的充实感与满足感。
　　东方镜目光空洞地跪坐，仰头看着一脸戏谑笑容的我，只是一昧地喘息着。
　　她就那么瘫软着娇躯，地面被淫汁与失禁的尿液打得湿漉漉的，在昏暗的灯光下微微反着水光，丝毫不介意自己的腿上的丝袜被淫水渐渐浸湿。
　　她的眼神明白无误地告诉面前的我：她正沉浸在高潮绝顶后的余韵中，被欲火烧沸的大脑根本无力编织理智。
　　我嘴角的弧度疯狂上扬，解开腰带，走上前抓住御姐的银色短发，将完全勃起的昂扬肉棒怼到了她潮红为褪的脸上。
　　棒身轻轻划着东方镜的脸颊，那股浓郁而淫靡的气味让她的神情进一步恍惚。
　　“啊啊……哈啊……哈啊……这个，太大了……”
　　“东方镜，你应该知道该怎么做吧？”
　　镜缓过神来，盯着这跟比她的整张脸还长的肉棒，灯光的照射下在她的小脸上投影出一条粗长巨大的阴影。
　　这种尺寸，光是想想后面被这个人渣捅进子宫时情形，小穴便不受控制地颤栗起来，流出涓涓细流，此时的东方镜也只能寄希望于用嘴可以满足对方的欲望……
　　她不再犹豫，吸了口气后闭上眼，小心翼翼地将自己的脸贴上我的巨根。
　　气味浓郁的滚烫阴茎得以与东方镜光滑的脸颊肌肤亲密接触。
　　御姐双眼紧闭的脸上，却分明地写着愉悦之情。
　　鲜红的小舌探出齿列，东方镜温柔地轻舔男人的马眼，酥麻的电流从龟头出发到达脊背继而冲上脑干，我的小腹都不由自主地收缩了一下。
　　“呼唔——爽死了，东方镜，你以前给多少人口过啊？怎么这么熟练啊没想到你这种看上去高冷的御姐私下里居然是个天天含男人鸡巴的骚货啊……”
　　“唔唔唔……”
　　那双冷峻眸子向上微嗔地瞥了一眼，随即，银发的御姐前倾脑袋，用湿热的口腔包裹住大半个杆部。
　　我本来还想说些戏弄的话语，镜却用柔滑的舌头，加之湿热的口腔粘膜，制造出难以置信的快感，生生将我的话堵了回去。
　　嘶——有点太爽了……她不会真的给别的男人口过吧？
　　伸手放在东方镜的的头顶，爱抚宠物般的温柔摩挲着她的银发。
　　被抚摸着脑袋的女人很快就眯起眼，露出很受用的神情，更加卖力地前后摇晃起脑袋，让粗大的龟头越来越频繁地吻上她的娇嫩喉底。
　　好熟练……有点不爽……
　　我不由得加大了手上的力度，将东方镜的头颅用力按向自己的胯部，阴茎粗暴地闯入深喉，御姐姣好的面容都被口中的异物撑得变形，白皙的脸颊埋进了浓黑的阴毛丛里，她自唇边漏出痛苦的破碎呻吟，眼角也浮现星星点点的泪花，但她仍是默默地抱紧了我的臀部，以温顺宠物的姿态接受着我的蹂躏。
　　又是一次重击，龟头狠狠地撞击到娇嫩的喉肉，这次却不急着抽出来，报复般地死死压住东方镜试图抬起来的头颅喉肉不断蠕动，射精的欲望也已堆积到了极限，情不自禁地将双手搭上东方镜的肩头，用力往自己胯下发力，龟头压迫着镜的娇嫩喉管，腰身最后抽动几下，随即将大股浓稠腥臭的精液顺着镜的喉管灌进胃袋中。
　　“呜————！”
　　东方镜的身体像是中箭的天鹅一般僵直着，浓郁的精液很快填满了她的口腔，继而溢出嘴角，沿着下巴曲线滴落，滑落到胸前挺翘的乳房上。
　　射精持续了足足一分钟，东方镜的俏脸上渐渐浮现窒息的紫红色，痛苦的泪花在眼角闪烁，但她仍是无声地低埋脑袋，一丝不苟地接受着我的欲望，喉头勉力地滚动，尽可能多地咽下口中浊液。
　　我用力控制着她的脑袋，双眼紧闭，直到阴囊中的滚烫欲望发泄殆尽，方才缓缓放开这位肉体已经臣服的御姐。
　　甩了甩自己被快感侵蚀得有些昏沉的脑袋，一边抚摸着那手感绝佳一如绸缎的银色秀发，一边低下眼心满意足地欣赏胯间女人默默吞咽口中浓精的淫靡姿态。
　　啧，怎么对吞精都不抗拒了？
　　屋里安静的出奇，只有东方镜的吞咽声与小穴里震动棒的嗡鸣。
　　吞下口中的白浊，她抬头望向我，与之前不同的是，这次她的目光中，似乎带了一丝的……期待？
　　“呀！”
　　一把搂起东方镜的腰肢，毫无怜惜地扔在了提前被收拾干净的餐桌上，东方镜四仰八叉地仰躺在桌子上，头部从桌檐垂下，血液汇聚到脑部，不出意外的话用不了多久东方镜就会因为脑部充血而重新陷入昏迷，在那之前，她努力的睁开冷肃的双眼望着面前颠倒的世界，她能够看到我抽出皮带，微笑着走到她的面前。
　　那根远远没有被满足的肉棒再一次送到了东方镜的面前，她本能的眨了眨眼，但是在刚刚一通抽插之后东方镜的口鼻已经无比渴望男性肉棒的这股腥臭味，她越是深呼吸，就越是能够感觉自己的乳头在地下室冰冷的空气中挺立。
　　“张嘴，我不想说第二遍。”
　　“等等，等等，我会照做的，但在那之前，请你，不，求你，求你把下面那个拔出来——咳额！”
　　耐心的听完东方镜的请求，或许一边深喉一边被不停地刺激g点对她来说是有点激烈，不过我也只是听听罢了，右手扣向御姐脖颈上的项圈狠狠一用力，东方镜立刻艰难的瞪大了双眼用力的挣扎起来。
　　从喉咙上传来的痛感一口气渗入到了颈骨与动脉，窒息感再次袭来，这时候东方镜才猛地回忆起自己刚刚感觉到的从喉咙处传来的痛感，正是那缠在她喉咙上的宠物项圈。
　　喘不过气……要死了……咳！
　　勒紧在喉咙上的项圈尽头扎在东方镜娇嫩的脖颈，我可以自由的靠着调整手的力度手控制着对方喉咙的呼吸，看着她那副咬紧牙关逐渐双目翻白双腿都在乱蹬的抽搐样子，我却只是淡淡的翘了翘嘴角，悄悄松了一点。
　　“咳啊！哈～哈～哈～”
　　鲜甜的氧气重新涌入肺部，东方镜被重新赐予了呼吸的机会，倒望着微笑的我，窒息的痛苦加上美穴长时间的高潮，原本干净的餐桌在她不知道多少次的潮吹与失禁后变得湿漉漉的，她望着我的双眼中也充斥着强烈的怨念，甚至能够看到眼神深处的怒气。
　　当然我是不会给她开口的机会的，手指第二次用力扣紧项圈。
　　“咕啊唔！！！”
　　本就昏暗的视线再次被遮住，倒悬的眩晕感与围在脖颈上的痛苦尚未褪去，窒息与痛苦立刻从东方镜的口腔中爆发。
　　东方镜的双腿止不住地痉挛，疯了一样无意识地拼命拍打在湿漉漉的餐桌上激起一阵阵水花。
　　死死瞪大双眼的东方镜感觉自己的双眼被重重的拍在了一下，御姐温热的鼻息喷在了阴囊上，两颗硕大硬挺的睾丸拍打在她的眼睛上，让她双眼酸疼的闭紧，东方镜的身体僵硬了一瞬间，紧接着立刻微微抽搐起来。
　　眼见着时机已到，龟头直接破开东方镜一直紧闭着的口腔，从刚刚被操弄的发红肿胀的喉头划过，挤进了更加紧致的空间，勒在喉咙周围的项圈不得不再次放松些许，但是即使如此，肉棒狠狠卡在东方镜喉咙深处也让她的呼吸停滞了一瞬间。
　　刚刚的姿势让肉棒没办法顺利的插进更深，但是东方镜躺着而我从头方向插入的角度，却让狭窄的喉穴与口腔形成了如同小穴一样完美的顺滑直线。
　　后仰口交深喉真的太棒了！
　　虽然抽插的动作不快，但足够碾过东方镜喉穴里的每一寸褶皱，脖子在每次进入的时候明显的被撑起来一瞬，东方镜整个上半身都被涨得通红。
　　我能够清晰的感觉到东方镜的喉咙开始如同完美的电动飞机杯一样开始疯狂的收缩，反而让肉棒感觉到了更加强烈的刺激。
　　生命对于死亡的恐惧是刻在骨子里的，东方镜双目翻白的挣扎给我的感觉，就是那夹紧自己肉棒的喉穴软肉缩紧到了极致，甚至还想将已经全都塞入她喉咙中的肉棒吸进更深处一般。
　　东方镜双腿一软，又是一到清澈的水柱喷出，此时的我完全不敢继续勒紧项圈，单是肉棒就已经将东方镜的喉咙撑到如同勒紧一样，从外面抚摸时，颈部的肌肉和皮肤已经如同绷紧的弹簧一样。
　　隔着东方镜的喉咙能看到自己的肉棒在她的咽喉中轻轻的扭动，她的舌头立刻如同见到了狗见到了骨头一样疯狂的舔舐着我的肉棒，口水多的甚至随着我轻轻的扭动从唇间的缝隙中流出，沿着她涨红的面孔流到卵蛋上，流到东方镜被卵蛋撞击的一片火辣辣的眼脸上，流到那双突然冒出一片爱心的双眼旁。
　　好爽，好爽，明明都喘不过气了，但是……深喉好爽……
　　身体越发雌伏，东方镜也越来越无法控制身体的火热，把疼痛和折磨当作宠爱的母狗开始无法抑制小腹深处的躁动，发情的母狗用力的向下挺动腰肢，表达她肉穴的空虚和对肉棒的渴望。
　　“东方镜，接好了，我要射了。”
　　肉棒，又变粗了……咕……要来了……
　　膨胀到极致的肉棒瞬间爆发出大量的精液，直接从东方镜喉穴深处爆发的精液因为强横的力度直接顺着食道将呕吐的欲望压了下去，肉棒玷污了口与喉之后，精液也开始直接侵犯她的胃。
　　精液一股又一股的喷涌着，东方镜的双眸死死地翻白，褐色的双眸只剩下了个底，巨量的精液涌入胃部同时也顺着肉棒滋润着她湿润的喉穴，倒灌回了她的口腔中。
　　之前被我撞击的一片红肿的喉头先被精液浸泡，滚烫粘稠的精液覆盖在东方镜的喉咙深处让她感到无比的安稳，紧接着大量的精液又倒灌进入了她的小嘴中，将她的唇舌齿口全部盈满。
　　“噗噜噜～”
　　被肉棒根部和卵蛋堵的严严实实的小嘴随着肉棒的轻轻一扭露出了一丝小小缝隙，大量的乳白液体顺着那小小的裂缝流淌而出，夹杂着东方镜的口水流出，从她翻白的眼角流过，与她的眼泪混杂在一起，最终流入了她银色的短发间。
　　右手突然死死扣住东方镜的喉咙，腰部狠狠地向后拔，一阵让我都皱紧眉头的收缩和吸力下，那根狰狞的肉棒从东方镜脆弱的小嘴之间拔出。
　　“啵！”
　　“咳唔！！！咳咳咳！！！”
　　肉棒拔出的极为艰难，龟头从东方镜的唇间拔出发出的声音如同红酒木塞被拔出，强烈的气压爆发的声音证明了她的喉穴吸力多么离谱，不停咳嗽着的东方镜也开始不在乎形象的大口大口喘息着。
　　我走到桌子后，捏起已经是一片泥泞的震动棒握把，在一阵滑腻的水渍与媚肉摩擦中，又是一道拔香槟的“啵”的一声，终于将这个不停地发出嗡鸣声的小道具从东方镜的下体抽了出来。
　　“噫——咳咳——”
　　我有些无奈，扶了扶额头，“你怎么又喷了？你这比阿宓的水都多了……”随手把沾满她的淫汁的震动棒放她嘴边，示意东方镜舔干净。
　　东方镜熟稔地伸出舌头，但却在即将舔到震动棒的时候忽然意识到了什么，猛的坐起身：“阿宓是谁？”
　　“额……”
　　“我问你话呢，阿宓是谁？”
　　强势的样子哪还有一点刚才被我调教时憋屈的模样，不如说，她弱势的样子从一开始就是装的。
　　“阿宓……你后面会认识的……”
　　我粗暴的扯着东方镜脖子上的项圈把她拉到我这边，虽然脸上还是极度的不爽，但却没了之前的杀意。
　　只是，这个一脸冷峻的极品御姐，全身赤裸、嘴角口中还含着不少精液的淫荡又反差的样子，实在是过于诱人，刚射过精的鸡巴居然短时间内又恢复了硬度。
　　“谁让你坐起来了？肉奴隶就得有个肉奴隶的觉悟，给我跪好……这才对嘛，屁股再抬高一点……嗯，不错不错。”
　　我转动着东方镜屁眼后面肛塞的水晶底座，饶有兴致的开口：“说话，是想拔出来做，还是想塞在里面做？”
　　“不要……不要拔出来……”
　　“这么喜欢双穴塞满吗？好，满足你……”
　　龟头对准湿漉漉的肉缝，猛的向前一顶，只听哧溜的一声响，已经充分润滑的阴道立刻将肉棒吞噬了进去，长驱直入的一捣到底。
　　一股酥麻酣畅的快感沿着神经中枢直迫脑际，东方镜像久旷的怨妇受到雨露的浇灌，几乎是立刻就来了个高潮，子宫里狂涌出大量滚烫的汁液。
　　“喔喔❤️……顶到了，顶到了噢噢噢哦哦❤️❤️❤️❤️”
　　东方镜感觉到肉棒的进入，霎时间紧张得绷紧了腰部，抿紧小粉唇，修长曼妙的玉腿也不自觉地向内夹紧。
　　我缓慢地抽动腰部，在控制着肉棒在小穴里面进进出出的同时，双掌分别放在东方镜翘起的美臀上，十指张开屈起，像是抓着富有弹性的皮球般，只用指头的指腹和指甲接触到臀部的肌肤，然后两只手掌的五指各自向掌心位置收缩，沿着臀部细腻莹滑的肌肤轻轻地刮蹭过去，如此几次反复，让东方镜感觉到自己的臀峰部位被指甲轻轻抓挠得酥痒得不行，再加上肛塞的充实感，羞耻地忍不住主动扭起了腰肢。
　　“不要…………痒…………好涨……”东方镜脸红地回过头小声哀求道。
　　“东方镜你知道吗？每次我拍你屁股的时候，你的小骚屄都会下意识的收紧……你从以前就这样。”
　　我微笑调戏着，止住用指甲挠痒的动作，然后用双手抓住东方镜的屁股，像是绷紧腰肌般，腰部瞬间发力地开始挺动，胯下狰狞的器物顿时展露雄风，在她紧致的阴道内极其蛮横地开垦，直捣花心。
　　“好好加紧了哦，我要开始动了。”
　　“唔！好深…………”
　　胯部用力地撞击到私处的愤怒阴阜，发出“啪！”的肉体脆响，那雄壮的肉茎好似冲车的巨锤般，第一下的冲撞就让东方镜清清楚楚地体验到了紧胀充实的感觉，粗大的器物狠狠挤压开紧致阴道的肌肉，撞击到了蜜肉的深处、女性的子宫颈口，下体那强烈的疼痛发麻的感觉让她的娇躯震颤，十指忍不住地攥紧握成小粉拳，努力抿紧嘴唇地忍耐那激烈的抽插。
　　第一下，将被淫水粘合起的阴道蜜腔再次破开。
　　第二下，龟头重重的撞击在御姐娇嫩的子宫颈上。
　　第三下，东方镜尘封已久、禁闭的子宫口，似乎又有被撬开的迹象。
　　第四下，第五下……
　　肉棒很快开始以根本不可计数的速度进出着东方镜的小穴，每次的抽送都像是卯足了劲儿般狠狠地顶入淫洞的深处，骚汁淫水在东方镜的阴道里面掀起波涛，“噗呲噗呲”地疯狂不断往外溅，敏感的子宫颈口短短几分钟内就被龟头不停撞击得发麻，在两人的交合处毫不间歇地连连爆发着激烈的肉体碰撞声响，结实健壮的胯部撞击着翘挺的美臀，强烈的冲击力让东方镜的胴体被顶得不停前后摇动，胸前被压扁的两团松软奶脂也空中一甩一甩的淫靡至极。
　　“啊❤！…………唔呜❤……………”
　　“怎么回事…………小穴里面…………开始舒服起来了…………又是这种感觉……”
　　子宫颈被不断撞击着，充胀发麻的感觉让东方镜被顶得几乎无法思考，只是凭借着身体单纯的本能，脑海中还在浮现出断断续续的思绪。
　　多年未经人事的紧窄阴道被肿胀粗大的肉茎给完全填满，富有弹性的翘臀被撞击得不停摇晃，而我接连不断、快速的凶猛抽送让摇晃的臀浪还没停下就又被“啪啪啪”撞得浪起，淫水开始逐渐流得厉害，雌性的交配欢愉让东方镜忍不住地娇喘了声，然后羞得抿紧粉唇、脸红不已地呜咽起来。
　　“母狗，腰部不许放松，给我夹紧了！”
　　数百回合的交媾之后，和被肏得几乎失神的东方镜相比，我却只是脸色红润、喘气的声音稍微粗重了些，把握住东方镜圆润的美臀，保持着腰部挺直的姿势，髋部前后挺动，使肉棒狠狠地抽插着东方镜的淫穴，当我看见胯下的高冷御姐母狗一样面色如潮地瘫软趴在桌子上快要失神后，毫不犹豫地抬起巴掌对着东方镜那雪白的翘臀用力拍打下去，一记“啪！”的脆响打得臀浪摇晃，将东方镜的意识又拉了回来。
　　“唔呜❤！肉棒………好深…………不行了………呜呜……”
　　被肉棒顶得欲仙欲死的东方镜却没有拒绝我的命令，呜咽着努力地支起两条纤细的手臂，然后绷紧自己微微塌陷下去的腰部，强烈的快感依然如潮般袭来，淫水流淌出蜜穴，成条条淫靡的丝线滴落到餐桌上，时隔多年，又一次体验如此强烈快感性爱的东方镜双眼恍惚地低垂着螓首，望向桌上的一大滩淫水，失神颤抖的几个瞬间，晶莹的口水也从小嘴里面垂流下来。
　　“啪啪啪啪啪啪！！……………”
　　猛烈的抽插依然在持续着，不仅东方镜的雪白娇躯浑身香汗淋漓，我的上身也已经被汗水打湿了，但体力还依然充沛，昂扬的巨物在东方镜的淫穴里面始终保持着蛮横凶猛的冲劲，肉茎往花心的深处不停地开垦进去，而东方镜的小穴也早就在肉棒的淫威下失守了，淫液横流。
　　“啊啊❤…………啊…………唔呜❤…………”十几分钟的性爱过后，东方镜再也把持不住自己的矜持，樱唇中吐出兰气，眼神迷离地开始发出妩媚的呻吟声，被撞击得肌肤通红的臀部下意识迎合着身后强而有力的碰撞，汁水“噗呲噗呲”不断地飞溅出来。
　　“啊啊❤…………啊啊啊啊❤…………顶到了顶到了啊啊❤️❤️❤️❤️”
　　又几十次激烈的交合之后，强烈的快感冲垮了理性的防线，东方镜突然猛地抬起螓首，双目恍惚地瞳孔上翻，玉靥绯红着，口水丝淫靡地从嘴里垂落，喘息与呻吟声变得急促，纤细的腰部也夸张地如拱桥般震颤起来……
　　要高潮了！
　　欢愉瞬息间充满遍全身，仿佛体内的每个细胞都在兴奋地跃动，东方镜的面色潮红至极，阴道内的炽热感越发明显，膀胱也似乎有些无法控制地肿胀着，某种液体要从里面喷出来了！
　　“啊啊啊❤！！要来了呜呜呜❤️❤️❤️❤️”
　　在那根大肉棒凶狠的抽送之下，东方镜失神地吐出小粉舌，然后浑身抽搐着、腰部极限地凹陷下去，小穴山洪倾泻般地爆发出了高潮，大量的淫水疯狂地泄出，丝袜早就被她的尿液、汗水与淫汁湿透，淌得桌子上，地板上淅淅沥沥的到处都是。
　　“不行❤！啊啊啊❤…………啊啊啊啊❤…………”
　　东方镜高潮得浑身战栗、美目泛白，爽到修长的双腿内夹着疯狂颤抖，阴阜间肉缝里的汁液不停飙溅，而小穴里肉棒的抽插却丝毫没有停下，我甚至微微前倾身子弯腰，双手从两侧扶住东方镜的腰肢，呼吸粗重着，更加快了几分抽送的速度，化身无情的打桩机器，对东方镜的小穴不断进行着猛烈的高潮追击！
　　“啪啪啪啪啪！……”
　　小穴里的蜜汁被肉棒狂插着疯狂地流淌，又是几分钟过去，连续不停的肉体碰撞声还在激响，喘息粗重，就像是头蛮横的野兽般不会疲惫，我浑身汗水湿透，但动作还依然强健有力，硕大的紫红龟头还在撞击着花心深处的子宫颈口，直肏得四肢瘫软无力的东方镜美目微微翻着白地将脑袋耷拉在了桌上，嘴角流出了大量口水，已经被大肉棒给肏得意乱情迷了。
　　“东方镜，这么快就不行了？”
　　我尚有余力地打趣笑说着，身体前倾的姿势让胯部的发力更加凶猛，每次挺腰都让肉棒地狠狠捣入东方镜淫穴的深处，纵使她的全身早就被我开发过一遍，但在长久的禁欲下，此等快感亦是绝顶欢愉的性爱体验。
　　“来，宝贝儿，我们换个姿势……”
　　或许我自己都没注意到，此时我对东方镜的称呼居然悄然间发生了变化。
　　“嗯……”

第2章 久别重逢的间谍捕获游戏，东方镜被三穴齐开调教至彻底堕落（第三幕）
　　木兰进来的时候，我和东方镜已经换了六种姿势，地点也转移到了床垫上，她对我的称呼变了四次，从最开始的“人渣”到“变态”到“亲爱的”再到“爸爸”最后到“老公”。
　　我把镜的双腿驾到肩上，虽然丝袜被体液浸湿的黏黏糊糊，贴在皮肤上很不舒服，不过这种时候倒也没人在意这种无关紧要的事情。
　　把东方镜的膝盖压在了她自己的肩上，加上我的重量，身体被折叠成了一个不可思议的角度。
　　正面种付位的姿势让每次的抽插都迅疾而凶猛，我的胯部与东方镜肥美诱人的阴阜紧紧相撞，淫液四溅，肉棒疯狂地在紧窄的阴道内进行抽插，搅动起里面的汁水和白浆，东方镜不停地发出着浪叫，此时的她已经没多少理智了，那种直达灵魂使之颤栗的愉悦感，让她完全忍不住，立即就下意识用力夹紧了自己的双腿，圆润柔软的小腿肚死死扣住我的后腰，双臂也搂抱得更紧，被搞得神魂颠倒，止不住自己享受被肏的欲望。
　　在木兰的视角，就是一根粗大的肉棒对一个长腿御姐进行着野兽一样的粗暴打桩，每一次动作甚至都能牵动床嘎吱嘎吱的响，肉体碰撞声与拍击水流的声音交融在一起形成一副淫靡的画卷，唯有东方镜屁眼上石榴红宝石肛塞底座格外显眼，为现在这个场景更添加了一丝的刺激。
　　她咽了咽口水，饶是身经百战的木兰面对这种近乎于野兽交配的画面，双腿也是止不住的颤抖，刚洗完澡换的内裤怕是又要换新了……
　　以我和木兰的默契，其实根本无需多言，所以先灌满眼前之人才是要紧事。
　　我埋下脑袋，如贪婪无礼的野兽，用力亲吻住东方镜的柔软唇瓣，有力的双臂紧紧钳制住她的天鹅脖颈，两唇紧贴，舌头蛮横不讲理地侵犯进她的嘴腔里面，肆意掠夺。
　　“呜唔唔……呜呜呜❤………”
　　意乱情迷的东方镜对我早就顺从了，当即便是沉溺在了唇舌之中，被不停地吸吮着腔内的口水，香软的小舌也被迫半推半就地迎合起来…………
　　“好爽……好爽……敏感点……敏感点被不停的撞击啊！！！❤️❤️❤️❤️”
　　被大肉棒狠狠地干着自己的小穴、直击到宫腔，又伴有我熟练挑逗的野蛮深吻，东方镜的双眸尽显迷离之色，完全沉浸在了快感里面，身心都仿佛要融化在肉欲之下了。
　　木兰一边解浴衣扣子一边向床边走来，爬上床的时候仅剩一条内裤，一对美乳贴在我的背上上下缓缓的推着，乳头划过皮肤的轻微触感差点让我爽到直接射出来——她总是这样，不会吃醋，默默地站在我的身边，适时做好一个“鲜花”或“绿叶”的职责……
　　“怎么就你一个？香香呢？”
　　“香香还生气呢，你刚才说一句她臭了，她洗到现在，我估摸着现在应该在泡桂花浴……”
　　“哈哈，小丫头片子～”
　　“你还说！待会儿记得哄哄她。”
　　“知道啦知道啦～”
　　我和木兰这段老夫老妻的对话却惹得现场的第三个人不爽，东方镜嗯嗯呜呜的猫叫声听得我心烦，我知道是她吃醋了，挺动下体又是一下重击，终于让她闭了嘴。
　　“噗呲❤！噗呲❤！……”
　　淫靡的晶莹汁液不断地从粗壮肉棒下沉打桩的交合处飞溅出来，少些蜜水直接溅到了东方镜的光洁小腹上，和她浑身淋漓的香汗交融，淡淡粉红的肌肤微微湿润，显得雪腻的娇躯更加吹弹可破，而她胸前那对浑圆饱满的玉乳，也被我的胸膛挤压得弹性变形，极为诱人。
　　“东方镜别吃醋啊，这就喂饱你～”
　　紧紧搂抱住东方镜的螓首，双唇用力紧贴，舌头在她的嘴巴内不停地搅动，胯下雄伟粗大之物狠狠在紧致湿润的淫肉内抽送，我下沉着身体重心、俯下熊腰的种付位姿势，使得每次的肉体碰撞都非常有力，重重地顶撞到东方镜极度敏感的宫腔口。
　　“啊啊啊啊❤！！呜呜唔啊啊❤！！……”
　　我松开东方镜的樱唇，喘着粗气，强健的腰部肌肉不停地加快发力，肉棒反复进出的速度愈发激烈，而满面潮红之色的东方镜更是爽得无法自拔，娇躯颤颤，两条纤细的粉臂紧搂住我的脖子，不断地吐出淫靡的娇喘。
　　“东方镜，我要射了，想内射吗？嗯？说话！”
　　“射在里面！全部……灌得满满的～呀啊❤️～”
　　彻底压垮理智的快感爽得东方镜都忍不住足背反弓，足趾蜷缩起来，最后“啪啪啪啪！”激烈的肉体碰撞，终于是将两人都推向了高潮。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　大股的精液从肉棒马眼里射出，狂暴地涌进东方镜的肉穴深处，瞬间就将她的子宫灌得满满，白浊腥臭的精液顿时满溢出来………
　　“呼………”我深深呼出了口气，缓缓起身，将自己粗大的器物从东方镜的淫穴里拔了出来，硕大龟头上黏带出道淫靡的精液丝线，滚滚的浓稠汁液旋即溢出了那粉嫩红肿的蜜穴口…………
　　木兰见状环着我的脖子绕到我的面前，看表情还有些迫不及待，我揽住她光滑的腰肢，深嗅一口发丝上的香味：“又想要了？”
　　“嗯。”
　　“虽然我也很想给木兰，不过今天还有客人呢，暂时忍耐一下啦。”
　　说着便把木兰放到了床的另一头，此时的木兰还有些不明所以，她实在是不知道已经被操到几乎昏厥过去的东方镜还能被我整出什么活儿，不过出于对我的信任，还是乖巧的撅起屁股趴在了一边。
　　“我记得，木兰是更喜欢紫色对吧？奥对了，说起来，你刚才有把全身的每一个地方都清洗干净吗？”
　　话说到这里，聪明如木兰显然已经猜出来我要干嘛，俏脸微红地啐了一口，屁股却撅的更高了。
　　我找出一个紫色水晶底座的肛塞，稍作润滑就塞进来木兰的菊穴中，紧接着让意识恢复大半的东方镜趴在另一边，臀沟里卡着的石榴红宝石底座与木兰的紫色肛塞底座相互照应，我笑着拿出一条细链将两只肛塞连接起来，形成一个整体。
　　“今天我们玩点不一样的，赢的人有奖励哦，相对应的，输的人就要接受惩罚～”
　　“规则嘛……就是用屁股拔河，谁先把对方屁股里的肛塞拉出来谁就算赢了。”
　　“这……”木兰面露难色，肛塞什么的对菊穴开发的小玩具其实也玩过不少，但这种肛塞拔河的玩法还真是闻所未闻，她现在已经开始后悔为什么不拉着香香一起过来了。
　　“怎么样，有信心吗？”，我走到木兰的面前，手臂绕过胴体调戏着紧致的菊穴，趴在床上的木兰感受到菊穴边缘的刺激，屁眼立马紧缩起来。
　　“看来很在状态嘛～”
　　“哈❤………嗯❤～…………”，突如其来的恶作剧让木兰有些难堪，即使不说脸颊也上泛起绯红。
　　“别害羞啊木兰，你看镜都没说什么”，我调笑着全身紧绷的木兰。
　　“还有什么要说的吗～”
　　木兰只是摇了摇绯红的脸颊。
　　为了刺激，我专门给二女带上了一个眼罩，眼前一片漆黑，紧张喘息的样子就像两头准备交配的发情母猪。
　　“嗯哼～看上去已经准备好了嘛。”我盘腿坐在一边，看着两边撅起屁股压低身体的两位御姐。
　　“一定要夹紧哦，万一被拔出来就算输了哦～”
　　“嗯嗯❤❤～”
　　“呼❤❤……呼❤❤～快点吧……”
　　回应我的是女性发情的娇啼与呻吟催促声。
　　“那么好，开始倒数，三……二……一………开始！”
　　随着一声令下，床上的两人菊穴收缩，弯曲的大腿开始绷紧发力，原本散落在桌上相扣的拉环被瞬间拉直，在空中左右飘忽不定。
　　“哈—————…………唔呼❤～呼❤～”，东方镜深吸一口气咬着牙鼓起雪腮，嘴里发出用力的唔咽声，双手撑着床单重心向前，菊穴同时用力想要拉出木兰的肛塞，后庭里肛塞在后庭里前后滑动，凸起的最大直径处划过肠壁发出酥麻的快感，引得东方镜直咽口水，每当翘起脚心向前倾时，快感便让大腿便使不上力，只能依靠屁眼收缩的吸力牵引着肛塞。
　　反观木兰这边就要沉着的多，压抑婉转的娇哼，热肠裹吮着鸭蛋大的肛塞用力吸扯，学着母畜的模样展示着自己放荡痴媚的一面，一想到自己粘腻的屁穴被我视奸，吮扯的热肠便止不住痉挛分泌出晶莹粘腻的肠液从屁穴的缝隙处流到大腿上。
　　撅起挺翘的淫臀往前蹬，后庭摩挲带来的舒爽快感让木兰如痴如醉，化作发情的母畜展现在我的面前，越是露出自己淫靡的模样，背德带来的淫悦就越是强烈，越是无法自拔。
　　在木兰不断的攻势下，东方镜的后庭肛口已经可以看到肛塞的金属光泽，鸭蛋大小的肛塞裹着粘腻的汁液差点从雏菊中脱出，排泄的快感让东方镜胴体一震差点趴倒在地上。
　　“嗨呀，木兰好像要赢了啊，东方镜，你得加油啊～”
　　“你们……不要小看我啊……哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️！！！”
　　东方镜腰肢弯曲，调整了一下姿势，脚趾蜷缩在一起，将全身的力量汇集在后庭用力一扯，攻守瞬间易形。
　　“哦吼吼吼吼❤❤❤——————！”
　　随着木兰的一声闷哼，后庭被突如其来的拉扯涨得险些松了下来，在短暂深邃的失神过后，木兰回过神来，昂起螓首藕臂发力与东方镜展开拉锯战，后庭肛塞的即将脱出所带来的菊穴凸起在两人的角逐中飘忽不定，一会向右一会向左，让人好奇最终的结果。
　　不过或许是木兰的欲望积累的太久了，夹杂着淫悦的饱胀快感从后庭迸发，顺着木兰光滑白皙的脊背，给大脑带来前所未有的的快感引发了一段小高潮，梨花带雨和着鼻涎，夹杂着嘴角的香津铺满了木兰的脸庞，让人忍俊不禁。
　　腟肉痉挛，粘腻的甬道喷射出一道道白莹的蜜汁打湿了床单。
　　此时木兰屁股里的肛塞已经被拉出来一小截，要知道肛塞是一个纺锤形的性玩具，倘若被拉出了最大直径基本上就代表着败北，而在现在这种情况下，卡在屁穴上流着白腻的肠液，顺着光滑的球体流到蜜穴混合着骚水，从花蕊流到空中拉成细长的银丝，肛塞时而蜷缩埋进炽热的后庭，时而整个呼之欲出，在微弱的灯光下反射着橘红的光亮……
　　眼看着木兰就要败北，变故却在这时候发生了……
　　长久的拉锯战让二女精致的脸上显现出丑态，原本白皙稚嫩的菊穴因为长时间用力的缘故变得红肿，肛塞混合着汁液在肛中若隐若现，发出微弱的光芒。
　　但要知道，在此之前，东方镜的菊穴是被灌肠液润滑了足足二十四个小时……
　　“噫唔唔唔❤❤——————！”，终于，木兰一鼓作气裹住唯一的拉珠往前一拉。
　　“哦吼吼吼吼❤❤————不要！不要啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️”
　　东方镜显然慌了，拼命缩紧屁眼试图维持住局面，但结果当然还是徒劳无功。
　　之前能和木兰势均力敌纯粹是靠着体力与开发的比木兰更完全的后庭，但在体力耗尽后，开拓的更完全的菊穴反而成了她落败的关键……
　　伴随着一声淫叫，肛塞终于从东方镜的后庭中蹦出，夹杂着的点点晶莹肠液撒在另一端木兰的屁股上，混合着高潮与脱出的快感，东方镜脱力的趴在床上，白腻的乳肉压成乳饼，丰盈的臀肉在趴倒时随着屁股摇晃，好似水球一般，两眼一白瘫倒在一边气，感受着高潮带来的美妙快慰，腔肉痉挛随着呼吸不停喷射骚水。
　　“精彩，真是精彩。”我鼓着掌顺手拔出了塞在木兰屁眼里的肛塞，公主抱起同样瘫软的木兰，“恭喜木兰赢了这场游戏，待会儿就把你喂饱。”
　　“相对应的，某些连屁眼都夹不住的小笨蛋要接受惩罚哦。”
　　………………
　　“呼唔❤️……嗯～慢点……慢点……好凉……”
　　东方镜此时趴在床上，屁股高高翘起，木兰拿着灌肠器，注射器的前端伸进肛口，手掌一点点地推进着，感受着那挤压着东方镜肠道里那一小段空气而出现的些许阻力，让液体逐渐灌满着东方镜的身体，让她感受着熟悉的被填满着身体的感觉，那冰凉的液体流到东方镜的小腹之中，让她才刚刚被肛塞拉伸到充满着快感的肠道里接受着那阵凉意而微微抽搐起来，让东方镜的身体逐渐因为那段涌进了的液体开始抓紧身下的床单，身体动摇着接受着流进自己体内的那一股股奇异的液体。
　　“唔……还没好吗？嗯❤️……花木兰，你轻一点啊……”肚子逐渐涨起，小腹里承受着的痛苦让东方镜微微皱起眉头，身体扭动着向木兰提出着微小的抗议。
　　虽然这么一点灌肠液对她来说不过是小意思，但是关键在于木兰那一口气推到底的架势，原先我给她灌肠的时候都是慢慢来，让她逐渐适应不会漏出一点的。
　　现在只有给香香灌肠过的木兰丝毫不知道收敛什么的，让东方镜根本来不及夹紧着自己的臀肉。
　　“唔唔……喂，差不多行了吧～你还不叫停？”额上汗液密布，不得不拼命控住下身的不适感的东方镜深深地呼了几口气，深知对木兰的请求会被无视，索性呼唤着我的名字求饶。
　　“这连600cc都没灌完吧？再坚持一下吧，东方镜。”看着虽然有些动摇但依旧没有激烈反抗的东方镜，我示意木兰继续，她用灌肠器吸起又一大管甘油，接着捅在了东方镜的后穴上。
　　“休息……让我休息一下，求你了……”熟练地调整着微微出现着不协调的肉体，东方镜继续调整着自己的身体，让自己的肠道缩动着吸进着木兰灌进的黏液，随之再度迎接着下一轮的灌肠。
　　腹部的鼓胀感没过多久就到了极限，凸起的小腹压在柔软的床单之上，让东方镜的后穴才刚刚有着被清凉液体冲洗着的快感就因为空间的限制而不得不停下灌肠的现状陷入着痛苦之中，东方镜面色微微发青，鼓起的小腹随着身体焦躁地前后摇摆动作而不断碰撞着墙洞，这让她不得不忍耐着快感得不到满足的同时又要遭受着我那随时可能迎来的袭击，这让东方镜不得不强忍着内心的空虚感向着我索求着。
　　“操我……想要❤️……”
　　东方镜这幅样子显然是已经被欲望烧坏了头脑，主动求欢甚至是说出“操我”这种话，在她和我大学时期同居的那段时间都很少发生。
　　我看着感觉差不多了，示意木兰停手，转身架着东方镜的腘窝把她从床上抱起，忽然的失重让她被灌满的肠道差点没夹紧，灌肠液差点就喷了出来。
　　我以小孩把尿的姿势把东方镜抱到一面镜子前，她看着镜子上那个全身红润、下体泥泞不堪的银色短发欲女几乎认不出自己的样子。
　　羞耻的同时又得努力夹紧菊穴，这时候可千万不能喷出来，脚趾蜷缩双腿试图夹在一起却又被我强行掰开，俏脸急得煞白，耻辱、性欲、与后庭的压迫让她全身痉挛，一道潮吹的水柱直接喷了出来射在镜子上，与此同时菊穴也不可避免的放松，若不是关键时刻夹紧屁眼，怕不是又一阵泄洪一样的脱出。
　　“木兰，摄像机准备好了吗？”
　　得到了肯定的答复后，我示意木兰过来，手中还拿着一根嗡嗡作响的震动棒，用力岔开东方镜的大腿，完全展示在摄像机前，小穴口滴垂着拉成银丝的爱液，看上去淫靡至极。
　　在东方镜惊恐的眼神中，木兰剥开东方镜覆盖在蜜蕊上的包皮，让里头阴蒂的肉芽暴露出来，木兰用食指和拇指，把东方镜的阴唇用力朝左右扳开。
　　里头尽是构造复杂的粉红色淫肉，伴随着湿滑的黏膜，散发出淫靡的气息。
　　随后震动棒贴了上去，发情的淫肉本就极其敏感，阴蒂受到这种刺激几乎一瞬间就登上了绝顶。
　　东方镜只感觉小腹中有东西在快速的蠕动，难受得要死，她拼命的甩着头，眼泪迸流，双腿向后踢蹬，可因为被我抱紧，只形成了小幅度的抽搐，“不要了！不…不要啊…受…受不了啊…饶…饶了我…”
　　“木兰，继续，开到最大，不要停。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　后庭再也忍不住了，本就脆弱的防线一瞬间彻底崩塌，一股乳白色的水箭从东方镜的屁眼里激发而出，一直射到镜子上，有一部分还溅到了木兰的脸上。
　　我强行把东方镜偏在一边的脑袋掰正，让她睁大眼睛好好看着自己这狼狈的样子。
　　“东方镜，你看看你有多淫荡，喷出来，全部喷出来！”
　　“不要……不要啊呜呜❤️”
　　东方镜的呻吟声越来越像是在享受，从她体内射出的灌肠液也越来越没有力道，隆起的小腹肉眼可见的变得平坦，逐渐变成了从她菊花门嫩流出的小溪，直到完全的停止。
　　“爽吗？”
　　“一点……一点都不爽……呜呜……”
　　我可以清晰的感受到东方镜严重那抹仅存的傲气也消失殆尽，取而代之的百分之百的服从，这幅狼狈的样子真的能完全激起我的征服欲，不过这时候还是先别欺负她了……
　　一来虽然女性高潮的cd比男性要短，但连续不断的绝顶对女性肉体来说也是不小的负担；
　　二来嘛……木兰可是今后我在家里能左拥右抱大开淫趴的关键人物，哄好她可是能直接关乎我未来下半生与下半身的幸福……
　　把东方镜扔在床上让她先缓一会儿，这种程度的肠道开发对她来说确实要再适应一下，刚换的床单瞬间又被她的体液弄湿一大片。
　　望向木兰，她就忽然转身趴下，手忙脚乱地褪下内裤，由于太急内裤的布料卷在一起，单是腿部乱蹬反倒是脱不下来了，最后还是靠我出手取下木兰这条明明是刚换上、却已经湿透了的充盈的雌性发情荷尔蒙味的内裤。
　　木兰用指尖压住臀肉往两边扒开，颤抖道：“快❤️……我不行了……快进来❤️……好难受……”
　　湿淋淋的屄缝扩张成了一个显眼的肉洞，布满褶皱的洞壁挂着黏乎乎的透明蜜汁，膣口淫靡的翕动，每次合拢，都有几滴爱液被挤出。
　　木兰的确已经等的极了，理智随时可能下线，丢下这具发情的身体不管。
　　我有意逗她，挺身过去，握着阳物顺着她肉缝上下滑了几下，淡淡道：“木兰，我们家以后多一个人，睡觉的时候可能不能搂着你了，没问题吗？”
　　木兰自然是听出了我话中的含义，颤声道：“我和香香是大，她做小……而且，她的技术比我和香香……差远了……”
　　木兰的技术确实极好，也的确足够放荡，嘴里委屈巴拉的说着，翘起来的白屁股却在追着我的鸡巴跑，跟张嘴抢棒棒糖一样。
　　我笑着躲了几下，抓起旁边的狐尾肛塞，在她汩汩冒汁儿的屄口一润，按着屁股给她插了进去。
　　经验丰富的屁眼就是不一样，比之前肛塞还大一圈的狐尾肛塞，转眼就被充满弹性的淫肛吞入。
　　“呜——”木兰脊梁一弓，哆嗦着呻吟起来，下面湿漉漉的蛤口一紧，竟然就这么泄了一遭。
　　“傻瓜。”我挺腰将她压低，自斜上往下刺入早己饥渴难耐的肉壶，品尝着里面细密褶皱疯狂吸吮龟头的快感，喘息道，“你和香香在我这里是最骚的，但你们的骚劲只能让我看到、也只有我能看到，明白了吗？”
　　“你这不就是……呀啊❤️，金屋……金屋藏娇……吗……唔哦哦❤️”
　　“对，就是金屋藏娇。”我一边掰着木兰的臀瓣，一边重击一边开口，“不过，东方镜也是有优点的，比如……玩的开，这点你可以和香香学一学。”
　　“我才不要……不要学那个反差婊……嗯啊❤️❤️❤️❤️……明明表面上这么高冷……在床上叫的声音比谁都大……啊哦❤️～”
　　“反差婊？”东方镜此时已经醒了过来，挑了挑眉，笑眯眯坐到床边，舒展手指托起她红潮密布的面庞，让她看向镜子里自己双眼盈满喜悦囗角唾液微垂的模样，轻声说，“你真觉得，只有我那样主动求的就叫反差？你这样被动爽的，就不算吗？你好好看看，明明舒服得满脸都写着我好高兴好爽，屁股往后迎得比我积极多了，非要嘴硬什么？就这还国民偶像呢？你说我要是把你们交配的视频拿去卖给某些自媒体，你猜业内会有多大的反应？”
　　“我是……我们是爱着……他的！”木兰仍在强辩，但臀后传来的快感实在太强，炸雷一样的高潮让她脑子都有点不清楚，只能下意识否定。
　　“不过你放心，我既然回来了，自然也不会干真下作的事情，不过嘛……身为前辈，我还是有几句话要告诉你的……”东方镜聊起银色的头发，刚才说话时“前辈”二字咬的格外重，“不如，你应该告诉他，稍微慢一些，或者轻一些，让你缓缓从性高潮的顶峰上下来一些，之后更猛烈，你才能冲向更高的巅峰。可你不会说，也不会扭动你的腰来巧妙地躲，你连下体怎么用力才能改变双方的感觉都不知道，只是被动的享受，你爽了，他呢？”
　　“我……我会学习的……噫哦哦哦❤️❤️❤️❤️”
　　狂猛的高潮来得太强，木兰尖叫一声，两只脚翘了起来，双手攥着床单闭起眼睛，被我粗大阳物飞快摩擦的腔囗下方，噗滋喷了一股水箭出来。
　　“东方镜，你少说两句，木兰都快哭了，况且，真比起来，你俩还不一定谁能赢呢～”我被木兰的禁屄嘬得浑身畅麻，一边喘息挺动，一边含笑说道。
　　木兰脑海发白，这会儿倒是顾不上回嘴。
　　东方镜看她半失神，也就不再废话，起身一扭，趴到我背后，绵软乳房紧紧贴着肌肉，笑着说：“你之前不是一直想找个人和我玩双飞吗？今天……要不要试试？”
　　我猛顶几下，鸡巴往外一抽，留下木兰趴在床上屁股抽搐，转身将东方镜压倒，一挺鸡巴长驱直入，揉着她浑圆乳房，笑道：“这可是你说的奥，看我今天把你俩操翻！”
　　…………
　　一小时后。
　　我点了一根华子，吸了两口。
　　事后一根烟，快活似神仙。
　　但屋里热辣辣的火，才不过刚走完了开头而已。
　　两个气质迥异但身材一样丰美迷人的娇娘都还在床上倒着，一个四肢张开趴下，腿上的丝袜倒还是没有褪下，另一个倒是还有余力侧躺，白里透红的裸体拱起山峦起伏的迷人曲线，屁股下的狐尾肛塞格外显眼，依旧魅惑十足。
　　这一次全射给了东方镜，姑且算是雨露均沾和久别重逢的补偿。不过论时间，我还是进在木兰里面更多。
　　不过不得不承认，即使是这么长时间未见，东方镜的基本功却还是扎实得很，即使躺下或者趴着承受，东方镜一样能利用自己的扭动和内部的使力方式，控制松紧、角度、深浅，在不影响体内阴茎愉悦的前提下调整自己受到的刺激。
　　“话说……东方镜，你怎么现在还穿着丝袜啊，都湿透了你不难受吗？脱掉吧，实在喜欢的话我给你买新的……”
　　“不行！”我话还没说完就被对方打断，随后她意识到自己有些太过敏感，小声道：“丝袜……我有的，而且，你不是最喜欢我穿着黑丝吗？”
　　“喜欢又不是让你一直穿着啊……你累了的话我帮你吧，嘿嘿嘿，给老婆脱丝袜也是老公的分内事情呢……”
　　“不行！就是不行！”东方镜忽然坐直身体，双腿蜷在一起，警惕的看着我。
　　她越是这样，我就越是好奇，一个小小的丝袜上还能有什么秘密吗？
　　“木兰，按住她。”
　　我打了个响指，佯装睡着的木兰此时也不装了，一个上位十字锁治住东方镜，只有两条丝袜腿绝望的在空中乱蹬。
　　我抓住东方镜的腿，一边褪丝袜一边淫笑：“我到要看看这有什么……诶？”
　　“不要啊……”
　　“这……这是怎么回事？谁干的？”
　　“咕……呜呜……都说了，不要看嘛……”
　　那一刻，我知道为什么东方镜一直不让我脱掉她的丝袜了……也知道了她腿上的密码是什么……就连木兰看到这一切后都不知所措地松开了束缚东方镜的四肢。
　　东方镜的腿上，是一道道斑驳、狰狞的伤疤，伤疤都不算大，但密密麻麻的，细看之下极为恐怖。
　　“很丑吧，对吗？”
　　我吻了吻她小腿的伤痕，“很疼吧……”
　　东方镜嘴唇抽动了两下，眼眶溢出泪痕，但硬生生把情绪憋了下去，“用镜子练功，一次失败，镜子破碎，就这样了……”
　　“还好疤痕不算深，以现在的医美技术……”
　　“不必了，就这样留着吧。”东方镜瞥了我一眼，又扭头看了看木兰，“我有这些伤疤，你才会愧疚，你才不会忘记我……”
　　同时她还在心里补了一句：“我也不会忘记你。”
　　沉默了一会儿，最终是由木兰打破僵局：“那这次来……”
　　“不走了！我来这就赖上你们了！”东方镜昂首挺胸，似乎对“吃软饭”这种事格外骄傲。
　　我长舒一口气，比起其他事情，我最担心的其实还是“离别”。
　　“回来就好……回来就好，以后我们四个永远不分开了……”
　　“就四个而已吗？”东方镜似笑非笑地看着我，眼神里又恢复了之前的冷峻，“之还没告诉我，‘阿宓’是谁呢？”
　　操！
　　失算了！
　　木兰的眼神一下子变得犀利起来：“喂！阿宓是谁？你到底还有多少事没告诉我？”
　　木兰扑上来，刚才对东方镜用的上位十字锁用在我身上，一下子把我搞得动弹不得，东方镜则趁机扒开我的裤子，一口含住了半软化的肉棒。
　　“哦哦哦哦哦哦哦，对不起！对不起啊！别……别吸了……要被榨干惹😭”
　　…………
　　“木兰姐，镜姐，你们好了吗？”
　　泡了足足四个小时的香喷喷的大小姐裹着浴巾美滋滋的走到地下室，心里想着“看本小姐不迷死你，小样～”
　　一进门……
　　“哇靠！你们在干嘛？快开窗通风，屋里都臭了！”
　　“诶不对，这是地下室没窗户，快开空调换气，开到最大！这什么味啊？”
　　“喂！说你们呢！木兰姐，镜姐，你俩该差不多了吧？”
　　二女一左一右的跪伏在我的胯下轮流嗦肉棒，头也不抬：“最后一发了，香香再等等吧。”
　　不行了，忍不了了……
　　岂有此理……
　　浴巾向外一扔，解开扎好的头发，香香扑了上来：“带！我！一！个！”
　　“不！！！！😭😭😭”
　　黑暗的地下室，发出了一道绝望的悲鸣……
　　…………
　　（后记）
　　作为稷下学院的出名学姐，东方镜一直以冷峻、拒人于千里之外的冰山美人形态引得学院不少人遐想。
　　多少不知死活的人向她告白也总是被一个凌厉的眼神就吓了回去。
　　为了弟弟与逝去的父母的承诺，她可以做很多事情，其中当然包括学院上层的命令，让她靠近“x同学”并掌握他的一举一动。
　　东方镜照做了。
　　正如许多俗套电视剧里的桥段，特工与被监视的人产生了感情，甚至发生了关系，即使，对方已经有一个女朋友了。
　　她只依稀记得，他的女朋友叫什么婵来着……
　　对方是舞蹈社团的社长，和她逛街的时候喜欢穿着白袜小皮鞋，一副小鸟依人的样子，但在众人面前，她却还是那个无所不能的社长。
　　作为一个特工，东方镜和他的偷情被隐藏的很好。
　　第一次的时候，她选择了女上位式，整个过程如同上刑一般，痛的她身体蜷缩，床单上到处都是血。
　　只因一句话……
　　“她和你第一次的时候用的什么姿势？”
　　“女上位。”
　　“那我也要这样。”
　　但她终究是有任务在身，在相处了约摸一年左右，上层收集完了需要的情报，就让东方镜回归本部。
　　当晚二人温存了最后一夜，第二天“x同学”掀开被子的时候，身边已经空无一人，东方镜就像消失了一样再无踪迹。
　　又过了几年，东方镜第二次接到了收集情报的任务，这一次，目标是一个娱乐公司的经纪人，上层的说法是“必要时可以牺牲肉体换取情报。”
　　东方镜没有任何选择，但在此之前，她拼命练习“铸镜”，如同是自残一样疯狂的在镜中切换，终于有一天，镜子碎了，未采取任何防护措施的两条修长的美腿被镜子碎片划得鲜血淋漓。
　　那一刻，她笑了，就像是终于达成某种目的的释怀、其中还夹杂着近乎于心死的悲哀。
　　“最起码，这条腿最美的地方，别人已经看不到了……”
　　不过当她潜入目标宅邸、真正见到对方的真容的时候，才意识到现实是多么的荒诞……
　　二人几乎立刻抱住吻在了一起，最初的几个小时，他们甚至没有离开过房间，两具压抑了太久的肉体，犹如两头无理性的野兽般彼此索取着，他们不知魇足地交媾了六个小时，除了必要的上厕所外，两人的身体几乎没有分开过……即便是这样高强度的交合，在中出了不知道多少次后，他们望向对方的眼神中也没有一丝腻烦，火热的目光中交换着情欲。
　　或许，可以换一种玩法。比如说……角色扮演。
　　潜入的女侦察官被反派捕获并调教至堕落，不觉得很有意思吗？
　　于是，盛宴，开始了……

第3章 与大小姐孙尚香和女特务东方镜的激情双飞！花木兰主动献媚求欢——别人眼中的女神实际上也只是一个耽溺于性爱的淫乱母狗！
　　“喂，你们俩帮我看看啊，这套到底行不行？”
　　“哎呀，木兰姐穿什么都好看啦～”
　　在试衣间里，木兰一脸忧容的整理着戴在头上的发饰，从镜子里瞥见站在她身边幸灾乐祸的香香，一时没忍住敲了对方一个爆栗。
　　“嗷呜😭，木兰姐你又打我。”
　　香香捂着脑袋，委屈的躲到看热闹的东方镜身后。
　　东方镜依然是那套打扮——占了身高快七成的大长腿、蕾丝边的黑丝袜以及干练高冷的银色短发。
　　虽然东方镜也努力的试图维持住高冷的人设，但嘴角的弧度确是越来越大，抿紧嘴唇、抱胸的手猛恰胳膊不让自己笑出声，她轻咳了一声，开口道：“木兰当然穿什么都好看了，不过我感觉还是那套烟熏妆的钻石玫瑰黑礼服更好看——”
　　“你——闭——嘴——！”
　　硬了，花木兰拳头硬了！
　　原本香香躲在东方镜身后还在附和对方一直点头，看到花木兰要吃人的表情立马换了付嘴脸，严肃的训斥东方镜：“镜姐，木兰姐说得对，你怎么能这样呢？哪壶不开提哪壶。”
　　“喂，你到底是哪一边的啊？”
　　“哼哼，本小姐当然只站在我自己这边啦～”
　　东方镜倒也没和对方计较，香香在她眼里就是一个小孩罢了，她“嘁”了一声，开始揭香香老底：“也不知道昨天晚上是谁抓着床单神志不清的喊‘镜姐救我，镜姐救我’？香香，你有什么头绪吗？”
　　“你——！”香香俏脸唰的一下变得绯红，毫不示弱的爆东方镜的料：“镜姐你别光说我啊，昨晚你不也被操得喊‘爸爸’吗？还什么‘爸爸我错了’‘爸爸我再也不敢了’……咦惹，你们这是什么变态的play吗？”
　　“女孩子不可以说脏话！”东方镜显然是被香香不羁大胆的话语震惊到了，诸如什么“操”之类的词她平常是万万说不出口的，由此可见香香这样一个平时修养这么好的大小姐被那个老色批调教祸害成什么样！
　　“你俩，闹够了没有！”
　　看着眼前嬉笑打闹的两人，木兰忍无可忍，这真是虎落平阳被犬欺了啊，明明是我先来的，明明是我先来的啊！
　　自己这个“大妇”什么时候受过这种委屈？
　　“大妇”的威严果然有效，互爆黑料的两人登时噤声，大眼瞪小眼，气氛一时间有些沉闷，三人都有些不知所措——谁能想到那个臭男人说翻脸就翻脸啊，虽然这次十有八九是和在和木兰调情，但这么长时间没理人家也说不过去吧？
　　她们又没有哄男人的经验，尤其是这种——吃醋的男人。
　　还是东方镜率先开口打破沉默：“木兰，你这样，今晚我和香香发力把他榨干，然后用手铐脚镣铁锁把他捆起来，再然后下药，你就可以出场勾引他，直到和好为止。”
　　“不行！”
　　木兰直接否决，“你脑子里想的都是什么啊？能不能暂时摒弃一下你那特工思维啊？”
　　而且这个鬼点子也太司马昭之心了吧？到底是真想帮自己还是想再爽一整晚，木兰不好说。
　　“啊哈哈哈～职业病，职业病……”东方镜有些尴尬的挠了挠脑袋，她对这些感情纠葛并不是很懂，只是下意识的觉得这么干最高效。
　　“我有一计。”香香忽然信心满满的开口，“拿钱砸！木兰姐你就拉他去逛街，他眼眼睛瞥到哪就买到哪，我就不信他不心动！”
　　“香香。”木兰扶额，“不怪你，去玩吧。”
　　“好嘞木兰姐。”
　　把二女都赶走后，木兰一个人脱力般的躺在试衣间，刚整理好的头发变得凌乱，胸口喘着气一起一伏。
　　“臭男人……”
　　“到底要人家怎么样嘛……”
　　沉默，是今夜的康桥。
　　至于事情为什么会变成这样，要先把时间调到一天之前……
　　…………
　　一天前。
　　云星雨现在可以说是春风得意马蹄疾，还有什么事情能与多年未见的老相好再次重逢更让人快乐的吗？
　　答案其实是有的——
　　那就是家里已经有的两个老婆对这个新来的老相好并不排斥，对他这种家花野花全都要的渣男行为，香香和木兰的态度都称得上是宽容的过分了。
　　现在的云星雨就像《金瓶梅》里的西门大官人，靠在沙发上，左拥木兰，右揽香香，外面漫天大雪，屋内却开着暖气、温香软玉在怀，看着电视上两位国民偶像的录像带，一边享受着二女的投喂，好不快活。
　　“来尝尝这个樱桃，我去了核的。”
　　脑袋向左侧，含住木兰递过来的红色果实，咀嚼两下，清甜的果汁入喉，“嗯～～木兰的樱桃好甜……”
　　云星雨“吧嗒”一下亲了花木兰一口。
　　“喂，臭男人，尝尝本小姐给你剥的葡萄，好吃的。”
　　云大官人在把脑袋扭向右边，牙齿夹住葡萄的时候还顺势吮了一口香香的手指，惹得小妮子直骂“臭流氓”。
　　“香香也甜，别害羞啊香香，让我尝尝你是什么味道嘿嘿嘿……”
　　“右边也要亲～”
　　香香可以说是非常原教旨主义的傲娇了，亲左脸时表面上还有些不情愿，亲完后却又要给右脸也来一下。
　　“都亲，都亲……诶，木兰别急啊，呜唔唔……”
　　“木兰姐，不准动嘴！”
　　香香像只炸毛的小猫咪，强行把嘴唇挤到二人中间争夺接吻权。
　　“香香，伸舌头犯规了啊。”
　　“略略略就伸就伸，唔呜唔，臭男人你别乱摸呀～”
　　云星雨爽的不得了，左拥右抱温香软玉在怀，笑的就像电视剧里蒙着眼睛在大殿上一边乱摸一边喊“美人你在哪”的昏庸帝王一样淫荡——不，已经不仅仅是像了，无论是动作还是神态，他似乎都更像那个昏庸无道之人。
　　毕竟，世上能同时享用这两位风格迥然不同的国民级美人的，也仅此一位了。
　　“你们三个，玩够了没有！”
　　东方镜的一声呵斥把木兰搞得有些不好意思，即刻正襟危坐，香香倒是一如既往的没脸没皮，趁着木兰的主动放弃更加肆无忌惮的向身下男人索取，津液交融的滋咂声引得试图装正经的木兰都频频侧目。
　　“镜姐你这是嫉妒，急了急了。”
　　东方镜在家已经换掉了平时在外执行任务时常穿的紧身衣，取而代之的是一件宽松的家居服，万年不变的是黑丝袜永远穿在身，不过最近被香香和木兰建议，有时候也会换成渔网。
　　家居服虽然遮盖了不少她傲人的身体曲线，但高挑的身材与冷艳的气质不是一件衣服就可以挡得住的，况且按东方镜本人的说法是“这样更有家的感觉”，更何况——
　　——经过她多次实验，当着云星雨的面卷起裤腿暴露出里面的丝袜的时候，效果奇佳！！！
　　东方镜懒得搭理对她来说有些孩子气的香香，一手叉腰，看得出是刚才打扫卫生的时候腰有些酸了，一手扬起手里的一个黑色的、看起来蒙了一层灰的盒子。
　　“我刚才打扫木兰那屋的时候，发现了这个光盘，上面没字也没封面，你们看一下这是什么东西，重要的话就收好吧。”
　　“诶？是我房间里的吗？我怎么没印象了……”木兰接过光盘，反复端详了一遍，脑海中也只有依稀的印象，至于里面到底是什么，她也不得而知了。
　　这也不奇怪，她这种量级的偶像平时拍的mv和专辑不计其数，偶尔有几张废片也是常有的事情，只是，如果是废片当场就处理了，极少数会拿去制作成综艺节目的花絮，像这种单独刻成光盘还保存起来的却是一个都没有。
　　“这有什么，看看不就知道了？来，镜，过来。”云星雨满不在乎，顺手招呼东方镜示意对方坐到自己身边。
　　东方镜有些扭捏，但也没拒绝，刚一落座就被云星雨勾住脖颈、压倒在沙发上，重重吻了上去。
　　“呀啊～讨厌……别……我、我刚扫完地……一身汗……”
　　“我喜欢你的味道。”
　　云星雨把头埋到镜的脖颈，深吸一口气，温热酥痒的感觉让她的腿有些发软，想扭动身体却发现双手也被钳住，只得半推半就的接受对方不加掩饰的爱意与欲望。
　　木兰把光盘装到光驱上，启动播放器，转身看到东方镜霸占了原本属于自己的位置，倒也没说什么，乖巧的坐在香香那一边。
　　显示屏上一阵花花绿绿的颜色闪过，看得出是一个舞台的场景，舞台上方的横幅“荆北大学2122年元旦汇演”表明了这个光盘的时间和地点。
　　木兰也是一下子就反应过来，“啊～我想起来了，这是我大二的时候的学校里组织的文艺汇演，一晃五六年都过去了，时间过得真快啊。”木兰回忆往昔的同时，脸上也露出了欣喜之色，“当时我还是压轴戏舞台剧的女主角呢～”
　　“诶？木兰姐还演过舞台剧啊？”
　　香香一下子来了精神，原本慵懒的身子一下子坐直，抢过遥控器，一边嚷嚷着：“在哪在哪？快进快进……嘿嘿嘿……大学时候的木兰姐长什么样呢？”
　　“倒数第二个节目啦，往后往后。”
　　进度条拉到约四分之三的地方停了下来，屏幕先是黑了一瞬，而后幕布拉开，一阵暗黄的灯光闪过，聚光灯照在了舞台上的二人——
　　“诶？木兰姐，那个是你吗？呜哇，木兰姐好帅！”
　　香香叽叽喳喳点评着大学时期的花木兰的这套舞台戏服。
　　“确实很帅啊，木兰。”镜也赞同香香的看法，开口附和到，“这套烟熏妆眼影设计很大胆啊，我都想试试了。”
　　平心而论，花木兰的这套舞台服确实很飒爽，一套类似电影中执行任务的女特工在宴会时穿的晚礼服，银色镭射材质与钻石玫瑰的感受相呼应，最后以蓝色点缀，神秘而优雅。
　　肩上别着一株钻石玫瑰，厚重的烟熏妆眼影前卫大胆，配合上木兰在舞台上清冷的声线，俨然就是一个正在执行任务的女特工。
　　从各方面角度看，木兰的演出都称得上完美，也不得不感慨一句年仅二十岁的她居然就有如此出色的演技，只是——
　　那个男的是谁啊喂！
　　为什么他穿的衣服和我老婆这么像？
　　这明显就是情侣服吧？
　　这台词怎么还怎么暧昧？
　　呱！忍不了辣！
　　东方镜和香香有一句没一句的吹捧木兰的演技，三女嬉笑声不停，丝毫没注意脸色逐渐变黑的云星雨，一直到舞台剧结束，台上的人并排向观众鞠躬退场，她们三人又讨论了一会儿，一直到房间里完全安静，这才意识到这间屋子里还有第四个人。
　　不过香香完全没有注意到云星雨的表情，扯了扯他的袖子：“喂，臭男人你怎么不说话啊，木兰姐这套衣服不好看吗？你看你看，木兰姐都害羞了，呐～你快评价一下嘛～”
　　“不好看！”
　　“我就说——嗯？什么？”香香有些差诧异，怀疑自己是听错了。
　　“不好看！！！”
　　云星雨的二次回复多少带点气急败坏。
　　东方镜注意到云星雨不对劲的表情，伸手摸了摸他的额头，发现也不烫，并没有发烧。
　　“你是，身体不舒服吗？”
　　“没有。”
　　木兰想趁机彰显一下她作为“正宫”的地位，对着东方镜留下一个“看姐发挥”的眼神，挤到二人中间，伸手去拉云星雨的衣领。
　　没成想却直接被对方把伸过来的手臂拍掉。
　　“哼💢！”
　　云星雨傲娇的扭过头，走到东方镜那边坐下，钻到镜的怀里，脑袋一蹭一蹭的。
　　“啊哈哈～”
　　镜尴尬的揉了揉怀里男人的脑袋，纵使她感情方面再愚钝，也明白了此时“优势在我”，虽然完全不知道为什么他要给花木兰甩脸子……
　　“诶？”
　　木兰一怔，却听到闷在东方镜怀里的云星雨用“阿里嘎多美羊羊桑”那种阴阳怪气的语调开口道：“哼，还‘不是没有距离，只是偶尔默契’……”
　　嗯？
　　这不是刚才看的她大二时表演的话剧里的一句台词吗？
　　在旁边吃瓜的香香像是明白了什么，捂着嘴偷笑——这酸溜溜的语气，一看就是吃醋了。
　　云星雨缩在东方镜怀里又哼唧了几句，“这么有默契，你去找他过吧。”
　　这话一出，木兰也明白了，登时有些无语，这种事都吃醋，你是小孩子吗？
　　不过就算是小孩子也得哄，木兰开始循循善诱，“哎呀，那都是什么时候的事情了，而且只是一个舞台剧而已啦。”
　　“你总不能让我一直都没有社交活动吧？”
　　“而且大学的时候为了学分什么的，理解一下嘛……”
　　云星雨在东方镜怀里哼唧了几声，想不出反驳的话，但他还是酸酸的，索性不理她，把脑袋全部埋在东方镜身上装起来鸵鸟。
　　于是当天一整个下午，无论木兰怎么主动示好，云星雨除了留下一句“我要的不是你的解释，我要的是你的态度”，再没理对方一次。
　　甚至晚上木兰洗白白喷了不少催情用的情趣香水，想进屋侍寝的时候，却发现他已经拦着东方镜和香香进了卧室，香香还十分同情的留下一个“自求多福”的表情
　　………………
　　“啊……我，我要不行了啊❤️……你怎么还不射啊……啊……还这么硬❤️……啊……好像更粗了……胀死我了❤️❤️❤️❤️……啊……要被你顶死了❤️……啊❤️❤️❤️❤️……”
　　伴随着香香的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上云星雨粗重的喘气声和一边看热闹的东方镜的沉重呼吸，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　关于双飞，他其实也玩过很多次，无非就是享受超越伦理的晋级快感以及古代皇帝开后宫般的黑暗欲望，不过，今天憋了一肚子气的云星雨却有了几分发泄欲望的意思。
　　此刻，云星雨仿佛中了魔一般，只要一插进香香紧致的美穴里就好像不受控制一般停不下来，抽插速度极快，每次抽出都要把肉棒抽到只剩一个龟头留在里面，每次插进都恨不得将整根肉棒连带两个睾丸都塞进小穴之中。
　　即使这样，他依旧不甘心，每次肉棒突破蜜腔层叠的肉褶插到最底部时，还要将龟头在花心上磨一磨才甘心。
　　“嗯……啊啊……哈……”香香紧咬下唇，十根手指紧紧抓着床单，想要抵抗快感的袭来，可这一切都是白费力气，香香对外的形象说不上彻头彻尾的叛逆女孩，但也是一个风华正茂的活泼少女，对外虽然一直宣称没有男友不想谈恋爱，但自从被这位经纪人开发调教、尝到肉味之后，少女压抑许久的欲望就像绝了堤的洪水一般，一发不可收拾。
　　“啊啊啊……臭男人………我要飞上天了❤️……啊❤️……”
　　小穴里的蜜汁越流越多，呻吟声也越来越大，肉棒“呼哧、呼哧”的进进出出，香香靠着仅存的一点理智，双手前伸用力抓住床头，双腿猛蹬，试图摆脱这样让自己无比羞耻的交合姿势。
　　云星雨正插得进行，竟发现身下的美人想要动，玩心大起，也不阻止，只是香香每往前爬一步，他便用跪在床上的两个膝盖跟着向前挪动一步。
　　就这样，香香的身子向前挪一点，他的肉棒就马上跟进一点，香香在床上挪动了许久，可小穴里的肉棒非但没离开一分一毫，反而贴的更紧了。
　　在床上爬了半天，又被插操了半天，香香的力气终于被耗尽了，身子一软便趴在了床上。
　　云星雨更加兴奋了，双手扶到了她柔软的腰上，双手用力抓住又圆又滑的大白屁股，腰上如装了马达一般，飞快的撞着小穴，撞得小穴里的淫水四散飞溅，插得这位已经有些力竭的美少女淫声大作。
　　“啊啊啊啊啊……轻、轻一点……啊嗯❤️……啊啊啊❤️……慢哈……慢点❤️❤️❤️❤️……”
　　香香已经被插的晕头转向了，淫荡的模样与哭喊求饶的样子让一边的东方镜都有些惊讶，感慨于平日里这么青春活力的少女，在床上居然会露出这幅光景。
　　此刻的香香已经放了一切的矜持向云星雨求饶了，可他现在也被欲望和快感给控制住了，香香那些可怜兮兮的求饶声，反而更加激起了他的兽欲。
　　“不要…！啊啊……啊……轻一点❤️……呜呜…呜呜呜…！啊…！要炸开了……胀死了❤️❤️❤️❤️……慢…慢点吧…啊…呜呜❤️……咳咳咳咳……”
　　香香呜咽的哀求了两声，可很快便被操得哀鸣吟叫了，尽管香香每天都幻想着云星雨带给自己高潮迭起的快感，可现在快感来的却是如此之猛。
　　肉棒一下一下的撞在花心上，仿佛要撞开子宫插进肚子里一样，快感从小穴深处一直涌到脑子里，爽的她张目结舌、口水眼泪流个不停，浑身上下只剩下颤抖了，连呻吟声都发不出来了。
　　云星雨根本就没想忍，他现在脑子里只有两个字，那就是发泄——把对木兰的欲望通通发泄到香香的身上。
　　猛的插了几百下之后，他也已经事情弩之末了，可还是不放过任何一点享受的机会，抓住香香的小蛮腰，拼命地插了几下之后，一股滚烫的精液猛的射到了小穴之内。
　　“啊啊！啊啊啊……好、好烫啊……呜呜❤️，你、你又射进来啦……好舒服❤️❤️❤️……”
　　香香刚从高潮中回过神来，又再一次被精液烫到了高潮之中，十指死死的扣着床单，浑身上下不住的打着摆子。
　　云星雨大口大口的喘着粗气，虽然射了出来，可没想到肉棒一点也没软下来。
　　香香如一滩软泥一样趴在了床上，云星雨深深地吸了口气，抓住香香的两个胳膊，身子向后一扬，双手用力一拉，自己躺在了床上，而香香也被他拉了起来，坐在了他的身上。
　　“啊！又、又是这种姿势……呜呜……”羞耻而又快感无边的少女，无力的哀鸣着，只能眼睁睁的看着心爱的男人将自己摆成这种丢人的姿势。
　　肉棒依然坚硬，而且还插在小穴之内，这么一拉一坐，龟头再次撞在了花心之上。
　　香香的身子一软，眼看又要趴下去了，云星雨赶紧双腿撑在床上，然后用力一拱腰，让香香向后一扬，躺在了自己的身上。
　　两个人就这么人摞人的躺在床上，大口大口的喘着粗气，香香没这么刺激过，云星雨同样也没有这么刺激过，虽然刚刚才发射了一次，可欲望依然这么旺，肉棒依然这么硬。
　　“呜呜……臭男人，你今天……好硬……呜呜呜……”
　　云星雨将脸贴在香香的耳边，轻声说道：“香香，我们再来一次好不好。”
　　听到这话，香香的身子一下子便僵住了。
　　刚才这么玩还没满足你？
　　“呼呼……不要啦……求求你……我，我快累死啦……今、今天就到……到这里吧……啊啊……”身心已经无比满足的少女放弃了所有的尊严，出声哀求道。
　　“香香，我只是客气一下，又不是真的询问你的意见……”
　　说到到这里，小穴内的肉棒跳了一跳，惊得香香又是一颤，挣扎着想要坐起来，可试了几次始终没有成功。
　　云星雨发现了她的异样，屁股微微的拱了两下，穴内的嫩肉立刻便有了反应，跟着蠕动了两下。
　　云星雨在她耳边轻声说道：“歇息够了吗？”
　　不等香香回话，他用力坐了起来，香香背对着被他抱在了怀里，想跑却又被他搂住小腰，轻轻向上一提，然后又用力向下一按，龟头再次撞在了花心之上。
　　“啊啊啊……嗯……不、不行了……啊喔喔……”
　　这么插了一会儿，云星雨感觉不是很过瘾，便将她的身子扭了过来，面对面的将她抱在了怀里。
　　女上男下，使不上多大的力气，香香又如软泥一样，根本使不上力气，香香倒更喜欢这么温柔的抽插，连呻吟声都不似刚才那般撕心裂肺了，反而腻了起来。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……啊！”香香正沉醉在温柔之中，突然被凌空抱了起来，大叫一声，赶紧用手搂在云星雨的脖子上。
　　云星雨将她的两条腿搭在自己的胳膊上，双臂绕过香香的腘窝，抱住她的屁股猛的站了起来，以火车便当式用力的插了起来。
　　男人疯了似的摆动下体，将这多汁的淫穴媚肉操的天翻地覆。
　　硕大龟头先是顶着G点随意冲刺，操干，而后淫虐少女酸胀疼痛的绝妙花心。
　　粉嫩软弹的蜜穴被故意下压的肉棒扩张，棒身被一颗颗细小粗糙肉褶凸起研磨，旋转着扫过每一寸敏感的粉肉。
　　“啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️！啊啊……救、救命……镜，镜姐……救，救我……我、我要晕了……”云星雨可不管香香的哭喊，屁股向前一拱，龟头再次撞在花心上，延展性极好的腔穴不顾一切的吞纳心心念念的阳具，带来的快感早已超出这具娇躯能够抑制住的极限。
　　“啪啪”的声音下，是男人龟头一点一点撬开花房入口的野蛮撞击。
　　被香香cue到的东方镜正抱胸看戏，对香香的求救漠不关心，这就体现出人生阅历的重要性了——刚才进门的时候让香香第一个上，那妮子还高兴的不得了，也不想想今天明明是木兰该侍寝的日子却忽然找她俩来双飞是为了什么，明眼人都能看出是和木兰赌气呢，憋了一肚子火第一发肯定气势汹汹，她这是让香香第一个上给她打头阵呢，顺便还能消磨一下那男人的锐气，只有香香还傻了吧唧的以为镜姐对她好，进门后还说了句“谢谢镜姐”……
　　“哦哦❤～哦啊❤～这个姿势，不行，不能这样…………”
　　少女惊恐的发现本该孕育下一代子女的珍贵宝地在心爱之人的冲撞下，松软的肉套正逐渐扩张，扩张，缓慢变得足以容纳激烈喷洒精汁的马眼，变得足以容纳大半个龟头。
　　快感浪潮不住的涌上海岸，成为一道道骇人的海啸。
　　“啊！啊啊啊啊！不要……啊！我、我够啦……别、别再玩了……受、受不了啦……”香香高挑轻盈的身体抱起来一点也不费劲，云星雨看着怀里少女一脸的惊恐，玩心更起，插着插着竟突然快速的在原地转了一个圈，惊得香香又是一声大叫。
　　“啊！”火车便当不是哪个女人都能承受得了的，更不要说香香这种腔穴还很敏感的少女，她既要全力的将精神都集中在小穴深处，又要担心自己会不会掉下来，恐惧和快感同时占据着她的心房，可云星雨偏偏在这时候转了一圈，她哪能不害怕，屁股用力向上抬着，搂在他脖子上的胳膊自然更紧了。
　　云星雨对香香的表现很满意，由于害怕，穴内嫩肉不住的向肉棒裹来，如同插在温水里一般，爽的不得了。
　　“停……啊……放……放我啊……下来……啊……不、不来啦……”香香已经放弃了所有的矜持，泪流满面的哀求着。
　　没有顾忌女孩哭喊的求饶声，速度减缓力度激增的数次叩击便撞的少女子宫口数次到达极限。
　　男人并不喜欢所谓的循序渐进，硕大龟头只是抽插子宫入口，周围一圈圈的敏感点便同时享受到马眼的爱抚和抽打。
　　“不——不要啊……子宫，子宫要被撬开了❤️～”
　　“顶顶进来了——要射满子宫了，啊啊❤～噫啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　肉棒在小穴甬道中的前后插弄刺激着头部。肉体间最疯狂的摩擦终于让云星雨积蓄了足够的欲望。
　　“啊～”
　　抱着香香纤细高挑的肉体，在最后一次猛冲后精关打开！
　　汹涌的热精喷洒入香香身体的深处，与此同时，被云星雨送上云霄的孙尚香也颤抖着身体，在强行被压抑的呻吟声里，在小穴的紧缩痉挛中，少女迎来今夜第一次绝顶的高潮。
　　“呜呜……噫……啊❤️～”
　　在他一阵强烈的震颤中，与挂在身上的少女一同到达了欲望的最顶端！
　　咻咻……噗噗……
　　热精涌入香香的花房，更多的液体混合着在她性器的挤压中沿着那肉枪溢出穴口，白浆流满下身。
　　“呜呜……”
　　看着怀里美人泪流满面、两条马尾都被汗水浸湿的样子，他也有些不忍，刚想吻住香香的嘴唇安慰一番，没想到腿上又是突然一酸，一个踉跄没站稳，一下子将香香给甩了出去。
　　“啊！”香香惊恐的大叫一声，幸好两人离床近，这才不至于被摔到地上去。
　　一边看热闹的东方镜眼疾手快，把即将落地的云星雨一把薅了起来，他傻笑一声，然后站起身来快速的向床边走去。
　　香香被甩到了床上，惊魂未定却又见云星雨挺着着个大肉棒向她走来，便不由自主的向床那边爬去。
　　云星雨此刻满肚子的欲火还没发泄完呢，哪有心思玩什么老鹰抓小鸡的游戏。
　　猛的扑到床上，一把抓住她的脚脖子，用力向后一拉。
　　“呱！不要啊😭臭男人你不要再折磨我了😭你去找镜姐啊，镜姐还等着呢！呜呜呜欺负人😭镜姐你说句话啊镜姐！镜姐救我啊呜呜呜😭😭😭😭”
　　东方镜却装听不见，把脑袋拧到一边，为自己刚才的决定感到无比庆幸。
　　香香双手抓紧床单，惊叫着一蹬着两个小脚丫，可毕竟没人家力气大，挣扎了两下还是被云星雨给拖了回来，整张床的床单都被掀了起来。
　　云星雨刚一松手，香香又蠕动着瘫软的身体想逃跑，他再次搂住她的纤腰，粗挺的肉棒对准了娇嫩蜜穴，“扑哧”一下，再次插了进去。
　　龟头顶在花心上，身体极度敏感的香香立刻停止了挣扎，云星雨一边用力操着小穴，一边将她双手反锁在身后。
　　香香撅着屁股，双手被在身后，脸蛋紧紧的贴在床上，如同母狗一般承受着对方疯狂而又有力的撞击，被摆出如此羞耻的姿势，偏偏体内又一次快感如潮，蜜汁像是泛滥的洪水一般泄溢而出，又疼又爽，两条腿渐渐失去了知觉。
　　“嗯……嗯……噢噢噢……你……你要插死人家啦❤️……”香香双目紧闭、紧咬下唇，依然想要摆脱着肉棒的侵犯，获得一丝喘息的机会，可唇缝里还是不时的会露出腻人的呻吟声来。
　　云星雨闭起眼来悠然自得操着香香的迷人蜜穴，穴内嫩肉如同波浪般的此起彼伏的包裹着肉棒，这么爽的感觉让他几乎欲罢不能。
　　香香的双腿被暴躁的顶开，已经连续射出一次的肉棒甚至比之前还要更加的粗大令她感到几分恐惧，没有给香香任何的缓和，双目发红已经完全丧失理智的云星雨狠狠的将肉棒轰入了香香的小穴中。
　　“噫❤️～”
　　一大股的淫水随着咕叽声喷出，大量的液体被肉棒如同水泵一样挤出，小腹上瞬间凸起了一道有些明显的肉棱，香香的瞳孔随着不受控制的惊叫声瞬间茫然。
　　如果说之前云星雨的抽插如同一根铁棍用力的搅动，那现在狠狠撞在子宫口上的肉棒就像一根蓄满力的巨炮，每一下都做好了将子宫口强行轰开的打算。
　　每次做爱都会被云星雨坏心眼的摩擦着的g点已经沦为了配菜，香香感觉每次做爱的时候阴道都被撑到微微泛出血丝（其实并没有），膨胀到已经有些离谱的肉棒上的肉棱不停的剐蹭了敏感的g点，痛苦与快感同时从脆弱的阴壁上传出。
　　狭小的腔穴容纳如此凶猛的肉棒而感到颤抖，每次再粗暴也只会带来快感的肉棒却如同刑具一样拷问着香香娇柔的蜜穴。
　　“噗呲——”
　　“呲——滋啦～嘘——”
　　男人意识到这是香香不知道第几次的失禁潮吹，就在下一瞬间，最前方龟首猛然冲开松软肉套最后的防御，径直捅入女孩最珍贵最敏感最无法忍耐住的花房子宫。
　　无数褶皱蜂拥而起，径直缠绕上男人快要缴械投降的性器。香香低下头，看着小腹上无比硕大的隆起，似乎丧失了说话的权力。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～！！！！！！！”
　　精关大开，滚烫精汁争先恐后被如高压水枪般骇人的力度激射在少女花房最稚嫩的顶端。
　　到达高潮的男人于射精期间被下身剧烈的酸胀控制着意识，即使已经插入子宫也保持大力抽送的动作。
　　“噢噢噢！！不要顶，好痛！好痛啊呜呜呜！啊啊❤～～！！”
　　脆弱的子宫一次次被顶成淫靡的倒水滴，甚至菱形。
　　连带精汁对准肆意拉长为一片薄肉的子宫内壁蛮横冲刺。
　　好比一整天连续高潮时的快感在一瞬间释放，香香所有的矜持被彻底撕碎，持续不断的淫叫浪潮响彻整个房间——甚至连房间外偷听的木兰都暗自咋舌。
　　“哈啊，子宫，子宫好烫，你，你个混蛋，量，量真多❤～～”
　　把大小姐已经乱七八糟的双马尾解开重新束好，亲昵地揉了揉她的脑袋，香香依旧哭喊着，抽泣着，一句一句故作强硬的话语配上自己爱液横流子宫高涨的淫荡模样毫无说服力。
　　直至精汁塞满孕袋内最后一点空隙，直至松弛软嫩的子宫变成肉眼可见的精液孕肚隆起，同样失去体力的云星雨这才扶住被女孩榨干榨空的酸软腰部，躺在床上粗重的呼吸。
　　香香下体用力试图挤出灌进子宫的精液，却发现根本无从发力，干脆躺下拿起床头柜上的小镜子看了眼臭男人给自己编的发型。
　　“丑死了，谁教你怎么扎头发的？”
　　“没事，我的宝贝什么发型都好看。”
　　香香想伸手敲他，结果连转身的力气都没有，只有屁股还一蹭一蹭的。
　　云星雨望着东方镜舔了舔嘴唇：“东方镜，你香香妹妹受不了了，还不快来侍寝？”
　　东方镜也是很配合，先把上身的家居服外套脱了，只余一件黑色蕾丝边文胸，然后在云星雨饿狼般的目光中，掀起了裤腿的一角，露出被包裹在足趾上的黑丝袜。
　　云星雨猛咽一口唾液，东方镜的完美身材比例在黑丝的加持下被展现的淋漓尽致，而丝袜穿在略显臃肿的家居服里，在不经意间看到的丝足更是能直接勾起男人的欲望——一是丝袜本身的诱惑，二是通过一小处勾人的展示，暴露出男人对衣物遮掩下的女体完全探索的贪欲。
　　他能感受到，自己那根刚经过爆射的鸡巴随着东方镜裤子的缓缓褪下，又恢复了骇人的硬度。
　　东方镜走上前跪了下来，男人的肉棒依然金枪不倒，她看的双眼发直，粗重的热息喷洒在棒身上。
　　云星雨没有言语，轻轻抱着镜的小脑袋，让她的螓首缓缓靠近大鸡巴。
　　东方镜大眼睛扑闪扑闪得望着云星雨，慢慢地张开小嘴……把大鸡巴迎入。
　　美人口交时那双美望着人简直让云星雨陶醉，一双媚眼吃着肉棒仿佛告诉云星雨她把自己的嘴都用来侍奉你的阳具了，为了爱付出了所有，东方镜的眸子温柔至极却又是一副温顺的样子——这是肉体与心灵被完全征服的表现，更是看得云星雨心神一荡。
　　东方镜撑着云星雨的大腿，螓首上下吞吐，努力地把大鸡巴纳入紧窄的喉咙，云星雨也没有闲着，束起东方镜的银发让她舔的更方便，挺腰操着不断紧缩的红唇，大鸡巴深喉越操越窄，既窄又湿滑，一条灵活的舌头还随着东方镜抬起的眸子送来无声的甜言媚语，螓首前后配合男人抽插。
　　多年的训练让镜舌头上的功夫愈来愈娴熟，舌尖抵在马眼上，随着肉棒的次次深入，舌头也缩的越来越深，如影随形地跟着男人的动作舔舐着肉棒。
　　云星雨彻底溃败，牢牢抓住东方镜被自己盘起来的秀发，像是掌握住摩托车龙头，这辆野性十足的小摩托正在狂飙，刺激的快感让云星雨大腿颤抖，东方镜望着云星雨的眸子透出微微得意的笑意，舌尖像一条灵活的小毒蛇钻起云星雨的马眼。
　　“宝贝，不要……别舔……嘶——”
　　喉咙被口水润滑，东方镜的口穴宛若一个全自动还带加热的飞机杯，云星雨濒临射精，却狠不下心把敏感的龟头送进那发出媚笑的喉咙，但东方镜却不管这么多，一个深吞，云星雨大吼一声一泻如注，大手抱住东方镜的脑袋一下子把鸡巴贯穿到底。
　　云星雨射了，酥麻的尾椎骨头快散架，一泻千里，精液射出的力道也减弱不少，东方镜呜咽地闷笑出声，没有急着吐出肉棒，而是把嘴唇裹到肉棒根部，从里到外慢慢滑，确保把肉棒上的液体全部刮到口中，吐出大鸡巴后一股精液无力地从马眼流淌出，粘稠的白浊拉着丝缓缓坠下，东方镜张开嘴展示了下口中的一汪精潭，然后没有什么犹豫就尽数吞了下去。
　　“丝袜别脱，这玩意自己带上，我要操你了。”说话间云星雨把一个带着链子的项圈扔了过去——他本来想把这玩意留着调教木兰用的。
　　站在心形大床尾，东方镜藕臂撑着床撅起蜜桃臀，黑丝连裤袜遮盖住她那浑圆的臀丘，丝袜颜色很轻，这种超薄款的作用就是上床的时候被撕开，贴着蜜桃臀臀沟勾勒出性感的形状。
　　丝袜里是东方镜挑的一条紫色蕾丝内裤，即使隔着一层裤袜也能看出上面一摊水渍，粗暴的撕开裆部的面料，把内裤撇到一边，濡湿的小香屄微微张开薄薄的小嘴，云星雨迫不及待扶着镜的两瓣翘臀，挺腰插入。
　　“啊——”东方镜尖叫一声，死死攥紧床单的手指泛白。
　　名器蜜穴弯弯道道，龟头在里头上下起伏探索东方镜的身体，她不敢让云星雨深入，裹着浅薄黑丝的浑圆大腿紧紧地并拢，小腿微微分开，穴里的媚肉夹得大鸡巴举步维艰，刚冲破一个弯，就在下一道弯上触礁，鸡肠般狭窄，弯道间又毫无规律在蠕动变化，每次触礁都是新的体验。
　　拽着金狗链，东方镜带着哭腔的叫床声凄媚不已，她还在拼命抵抗大鸡巴的深入，不想让云星雨过快采摘到花心，那里是她的要害，被采摘了真就会变成一条小母狗那样摇尾乞怜。
　　“叫爸爸！”云星雨朝蜜桃臀扇了一巴掌，他其实没有这种年上的癖好，说起来东方镜还是比他大一点，但唯独和她做的时候，听到对方哭喊“爸爸”求饶的时候会格外刺激。
　　“爸爸爸爸……爸爸……”发丝垂在耳鬓，东方镜回眸，外眼角微垂的媚眼惹人爱怜，脸蛋已经完全没有了平时那一副高冷御姐的样子，身子是个淫娃，她也已经摸索出了做爱的门道，小蜜桃臀配合云星雨的抽插来回挺送，名器中的媚肉也一浪一浪千变万化。
　　在他那势大力沉、每一次都直直轰入花心，威胁着脆弱的子宫颈口的打桩下，东方镜娇躯紧绷，珠圆玉润的臀部即使被撞击得肉波荡漾、遍布红淤，仍然极力向上抬着，以便他插得更深。
　　操弄啪啪啪作响，云星雨推倒东方镜，粗暴地按着她的螓首，东方镜那双丝袜小腿不受控制地翘脚，脚趾扭曲到了一个不可思议的幅度。
　　“不要顶那么深，云……——啊啊啊！！！”
　　云星雨猛扯狗链，龟头如攻城锤狠狠顶在子宫口上，“叫我什么？”
　　“爸爸——”东方镜媚眼翻白。
　　卧姿性交可以充分感受女人屁股的弹性，操了一会，云星雨又像摆弄洋娃娃把东方镜翻了个身，把丝袜美腿扛在肩上开始打桩，手中的金狗链缠了两圈，一直保持着遛小母狗的状态。
　　唯有旁边清醒一点的香香看的目瞪口呆——你俩玩挺大？父女play都搞起来了？
　　精致的细金链子连着美人的天鹅颈，东方镜仿佛真是云星雨的性奴一样卑微——某种程度上确实是，不过以她的性子，如果真调教成性奴，那个反差感……啧啧。
　　“宝贝，你的子宫口好像在吸爸爸，说话，是不是爸爸的小母狗？嗯？”云星雨坏笑着玩弄东方镜的半球奶子。
　　“才不是……你，你欺负人。”东方镜用力摇头，小手揽着云星雨的脖子想要接吻。
　　性爱中女人永远是被动一方，虽然高潮的快感蚀骨销魂，但她们有时候也会惧怕这种极乐，在天地崩塌之时往往会本能地使出拳击手缠抱对手的招数，就连木兰吃不消的时候也会这样。
　　但是很可惜，云星雨的核心肌肉群强而有力，一边接吻，腰部砸下的力度和速度也没有变化。
　　“叫爸爸！”
　　男人狠力压上东方镜发情的胴体，腴软的密臀顿时往下一沉，完全不给镜适应的时间，粗大的阴茎立刻开始在湿热的淫穴中狂暴的抽插，发出一阵阵咕叽咕叽的粘稠响声。
　　“哦哦哦——爸爸爸爸❤️太激烈了❤️❤️❤️❤️……要被肏成笨蛋了❤️～……嗯嗯～啊啊啊啊❤️……”
　　主动挽着双腿，被健壮的男人死死压在身下，以卑微的种付式体位承受着肏干，前所未有的激烈快感彻底撕碎了东方镜的羞耻心，很快便在男人的身下大声发出雌豚般的下流淫叫，身体的每个细胞都仿佛深深陷入淫乱的高潮中。
　　云星雨在木兰和香香身上总结的操女人技术，在加上对镜的肉体的了解，东方镜当然抵挡不了，子宫口失守，丝袜美腿触电痉挛，如狂风中的垂柳枝，小嘴吐出舌头翻起白眼，阿黑颜的表情几乎完全进入性奴的角色。
　　分不清潮吹与射精哪一方最先抵达，云星雨抵住宫室最伸出的子宫壁射精，快意的体液喷射飞溅，不分彼此地融为一体，滚烫的热流最终灌入圣洁的子宫内。
　　女人最动情的时候是她子宫里含着满满精液的时候，云星雨倚在床头，拽着金狗链让东方镜给自己打奶炮，她就乖乖地抱着云星雨的腿，用乳房夹着云星雨的阳物套弄。
　　香香也不甘寂寞，和东方镜一左一右两对乳房把肉棒夹住，四团软肉碰在一起，尴尬的是无论是东方镜还是孙尚香，二女的奶子都不算特别大，虽然两只小母狗乳交的无微不至，但体验自然不如木兰乳交时那种被软肉完全包裹的爽。
　　二女都垂着头，轮流吮吸着肉棒，同时湿润着干涸的乳沟，羞涩刺激交加，她们一时也不知该说什么好。
　　云星雨知他们面子上放不开，便搓揉着她们的乳房，二女本就是春情泛滥，细想想以后三人四人甚至更多人大被同眠也是常事，在情火压迫下，不约而同地对视一眼，均从对方眼中发觉释然的神色，相视而笑。
　　“噫啊——”
　　云星雨也嘿嘿一笑，将东方镜提起，男下女上，二人以熟练的方式合为一体，东方镜既已放开，也没有顾忌什么，被巨物充满的饱胀感使得她发出一声满足的叹息，接着扭着纤细的腰肢，摆动着湿润雪腻的香臀，一起一落地套弄着男人的长枪，开始时尚不发出呻吟，百多下后，她已浑然忘我，高声娇呼着，似乎已经忘记了香香的存在。
　　就在刚刚看到发浪的东方镜的淫荡模样，粗长的肉棒一点点没入那神秘花园时，香香下面的玉洞在不知不觉间也流出了一丝丝的清泉，她体内空虚得要命，一边拉着云星雨抚弄自己花园上那粒胀起的阴蒂，一边无意识地将玉手探到穴口，准备自己先满足一下。
　　云星雨立即配合的拉住她的手，引向因上下运动而不段耸动的东方镜的玉乳上，一边抠挖着香香蜜穴内凸起的g点，一边亲吻着东方镜。
　　东方镜再到一次高潮后，云星雨反身将她压在身下，挺着硬如粗铁的巨物，缓慢而有力的凑向东方镜的花道口而进，当紫黑的龟头碰触到早已被液体浸染得湿糊糊的阴唇之时，云星雨并没有急着的迅速挺进，而是缓缓用龟头不住的摩擦着的阴唇，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点水液将龟头涂得通亮。
　　东方镜虽是又来了一次高潮，但此刻她只觉得娇嫩的阴唇被云星雨火热的龟头摩擦得渐渐发热，然后更加强烈的阵阵瘙痒便沿着内壁直深入子宫内，那种强烈至极的快乐让她再也顾不上什么，而是挺直腰板，一下子将肉棒吞入洞中。
　　云星雨的手和嘴都在挑逗着哼哼唧唧早分不清东西南北的香香。
　　下身也不含糊，顺势猛地一挺腰，滚烫且硕大的龟头挤开了东方镜两片亮晶晶的嫩阴唇，开始向着内里的肉壁刺入。
　　“噗滋”一声伴随着水液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花蕊处。
　　东方镜一声娇吟，一双美腿撑得更开，粉红的脚趾紧紧弯起，完全沉浸在欲海之中。
　　云星雨冲力十足，动作疯狂，长枪在满是水渍的玉洞里面抽插起来，东方镜也是极为配合的摇动着自己雪腻的隆臀，娇喘连连，香汗淋淋。
　　香香早没心情看这一出，她已被云星雨的手指弄得再泄一次。
　　“要……要来了……丢❤️……了！”
　　东方镜失神的大叫一声，紧致的肉洞里面一收一缩的蠕动着，喷出了自己的激情。
　　享受完东方镜腔肉蠕动潮吹的按摩，云星雨为浑身发软的东方镜盖好被子，转身对付意乱情迷的香香。
　　香香瘫软地靠着云星雨坐着，丰腴白嫩的胴体上蒙了一层红霞和香汗，紫色的马尾披在肩上，坚翘的的玉峰上两粒凸翘的樱桃喷出令人窒息的美艳香火，将她那张白嫩无瑕、染着浅浅地红晕的俏丽脸蛋，突显得魅力惊人，那张原本艳丽的脸庞，这时多了一分妩媚动人。
　　云星雨抱住她的杨柳细腰，脸埋入了她的双峰间，嗅着、舔着，星眸紧闭的香香两手抓住他宽厚的肩背，嘴里发出咿唔的哼声。
　　顺手按倒香香，在她幽怨的神色中挺枪刺入，换来香香一声满足的叹息。
　　刚刚高潮过后还可再来，可见她身体素质之好。
　　香香羞涩地娇吟嘤嘤，柔软的娇躯玉滑娇美，不安分地轻轻扭动了一下，两条纤美的玉腿盘上男人的腰，翘臀高抬，仿佛这样能让云星雨的肉棒更深地进入她阴沪的最深处，以解她的麻痒之渴。
　　一边动作的同时，云星雨一边张开大嘴，一口含住香香四分之一的笋乳，舌头压在翘起的樱桃头儿上磨擦，引的香香呻吟声更大，她的叫声秀美清纯，听者都有一种舒服的感觉。
　　被她那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及那越来越硬挺的稚嫩乳头惹得欲火狂炽，云星雨那深深塞进她玉洞最深处的肉棒也飞速地进出起来。
　　“啊啊啊——！呜啊啊呼呼哦哦哦——！”
　　香香被这强烈的抽插刺激得娇呻艳吟，不由自主地挺送着浑圆娇软的香臀，含羞娇啼，美貌清纯，吹弹得破般娇嫩的绝色丽靥被爱火胀得通红。
　　云星雨疯狂冲刺，那火热的长枪把香香钻得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠滑的淫水自美貌清纯的绝色佳人玉洞口处流出。
　　云星雨双手抓着她的乳房，开始以各种不同的方式深耕香香那块肥沃稚嫩的美田。
　　香香爽得双手紧抓男人后背，丰盈香臀不时上下扭动，来迎合他强而有力的攻击，螓首乱扭中，她的视线偶尔可瞄到云星雨的巨物几眼，看着那凶猛的巨物进出自己的身体，带起浪花阵阵，香香仿佛失了心魂，整个人都溶化在他的雄风的冲击里。
　　昂扬坚挺的肉柱撑开狭窄紧致的壁腔，缓慢捅向女人最脆弱的花房尽头。
　　随着肉棒的插入，香香原本迷离的眼中神采也渐渐涣散起来，花心被温柔地亲吻，悠扬婉转的呻吟瞬间溢出她的嘴唇。
　　少女的神智已经完全被阴茎蹂躏得粉碎，红肿起来的娇嫩私处周围满溢着黏腻的体液，即便如此，男人往外拔出肉棒时，里面潮热的媚肉依然拼命吸紧，试图将那根狰狞的肉柱挽留在体内——男人对香香肉体的调教早已深入骨髓。
　　穴肉死死缠裹着灼热的棒状物，或蠕动，或吸吮，膣道内褶皱被蹂躏的同时，软腻火热的淫肉也填入龟头下方的冠状沟壑，让双方都能彻底沉浸在这份欢愉之中。
　　正在一旁体验着高潮后舒畅感觉的东方镜美眸瞪圆，双腿夹紧，含住手指吐息出情欲的味道，想再次上阵又不好意思和香香争，只能爬到男人身边求欢。
　　一手扶住香香的腰肢，保持着腰胯的飞速挺动，一手探进东方镜的腿间，溯寻挑逗着春水源头。
　　御姐的娇吟被堵在口唇内，绵柔的胴体软踏踏地依贴着男人坚实的臂膀。
　　身下的少女宛如抛开了羞耻心，快感满溢的亢奋呻吟声尽情宣泄着。
　　两位风情殊异的美丽女性沉浸在欢愉中的表现有着姐妹般的相似，身处馥郁动情的雌香包裹里的男人不由得深深陶醉，只想更用力地抽插、抠挖小穴，让身下的女人们发出更加响亮的淫媚叫声。
　　香香猛地一声嘹亮的娇啼，小脚不停的抽搐着，花道深处喷射出了一股股的清凉的液体，直打在龟头上。
　　云星雨亦到了爆发边缘，猛力摆动腰部，每一下都是直通到底，在不断收缩的窄小花道中抽插十几下，一股滚烫的阳精猛地喷射到了香香体内。
　　娇嫩的子宫壁被喷涌进来的精液一烫，香香立刻再攀上又一个高潮，接着白眼一番，昏了过去。
　　东方镜挣扎起身，把香香抱到一边，迫不及待骑了上去，阴道被一寸寸填满的愉悦充实感，东方镜主动搂紧男人的脖子，发出娇媚的喘息声，白嫩腰肢以平日里完全看不出的妖娆媚态扭动起来，带动着高耸臀峰激烈摇晃，让男人的每一次抽送都能抵达蜜穴深处。
　　“镜，你今天欲求很不满。”
　　粗大的龟头像是最精锐的突骑兵，刚猛的插入让淫唇完全做不出任何像样的抵挡便沦陷，滚烫的柱茎更是携带着让东方镜小穴颤抖痉挛的坚硬与粗壮狠狠捣进深处。
　　东方镜看似酥软无力的身体仿佛在插入后便接通了电源，回光返照般的用力弓起腰部，白皙的脖颈后仰，淫悦充实的媚叫声高亢而嘹亮。
　　“啊啊❤️——谁让你，今天……呀啊❤️——一直摸我❤️❤️❤️❤️……唔❤️——”
　　肉棒继续深入，一股脑地撞开徒劳收缩的黏热肉壁，细密褶皱间相互勾连的睡琏统统被冠状缝刮蹭殆尽，粗壮的茎体毫不留情地碾过层层肉褶与弯曲。
　　待齐根没入阴阜，直抵娇嫩穴底之后，男人便开始反复来回抽送，腰部晃动的频率伴随着东方镜越发欢悦响亮的淫叫声稳步加速，俨然要将雄性的强大彻彻底底根植于她的灵魂深处。
　　来自正前方的冲击力越来越大，小穴边缘的通红耻肉还未从不久前的肏弄下消去痕迹，便再度承受这般激烈的蹂躏，痛感与快感几乎是连连翻倍地向东方镜的大脑袭去，原本雌汽弥漫的阴阜甚至在大力的猛肏下喷溅出一股股细小的潮吹液。
　　东方镜救命稻草般的挽住眼前男人的颈部。
　　腹肌感受到这一股股滚烫水流的浇淋，男人的动作不禁越发兴奋。
　　“又潮吹了啊东方镜，今天屋里为卫生交给你了哦～”
　　“哪天——不是我？啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！！！”
　　平时那个高傲冷峻的御姐东方镜被肏干出如今这般下流不堪的雌伏姿态，云星雨暗爽的同时决定再加一把火——他托住东方镜的屁股，把对方身体高高抬起，一直到体内只存有一个龟头的时候，再重重放下，一口气破开主动吸附上来、密密麻麻的软肉褶皱，直抵东方镜的子宫口。
　　“等，等下——不，不要这样！受，我受不了——噫哦哦噢噢噢哦哦❤️❤️❤️❤️！！！”
　　东方镜黑丝裹覆下的十根细嫩脚趾狂乱地挣动了起来，如同离岸的鲜活小鱼，最终十根脚趾连同足底褶皱一起向内死死扣紧，高潮的瞬间在这对变形的黑丝小脚上凝固。
　　双眼翻白，瞳孔微缩上吊的御姐在一阵激烈痉挛后，环住男人脖子的双手无力地松开垂落，滚烫的穴汁间或一小股澄黄的尿液猛烈喷溅到男人身上。
　　云星雨也到达了极限，大龟头借着子宫张口喷出阴精的机会，狠狠的挤进了东方镜的子宫，毫无保留的尽情喷发着灼热的白浊。
　　滚烫的精液涂满了东方镜的子宫，与淫水混合在一起，被肉棒撑起的凸起的尽头缓缓隆起，仿佛怀胎四五月一样，舌头吐出骗到一旁，双眼翻白，再加上这这个极度敏感的瞬间，被云星雨非常坏心眼的伸出手指轻轻揉搓东方镜的充血阴蒂，下流的手法袭击最脆弱的时机，顿时激起东方镜胯部的拼命摇晃，雌气浓郁的细热泉涌一时间竟有愈发激烈的迹象。
　　“咕、噢噢噢——啊啊～”
　　“东方镜，我忽然想起来，你有兴趣出道做偶像吗？你这个条件哪怕做模特肯定都能吸不少粉丝的，就走高冷御姐风，怎么样，有兴趣吗？”
　　虽然不知道为什么要在这种时候谈业务，但姑且也能认作是这个死渣男对自己身材的认可吧……
　　“你喜欢的话……”
　　鲜红的小舌歪斜地吐在唇边，话都说不清楚，沉溺于过激快感中几近昏厥的银发御姐狼狈不堪地发出呜咽，浑圆翘嫩的臀瓣在男人的胯下不住地抖颤着脱力，而后重重一沉，摔在了湿透黏腻的床单上。
　　黑暗中娇喘连连，模模糊糊三个人影不断变换着各种动作……
　　隔壁房间里木兰将自己的脑袋压在枕头下面，翻来覆去睡不着之后她一把将枕头甩了出去，一直到隔壁房间一点动静都没有了，才喘息着艰难的迈出快被下体分泌的粘液连起来双腿走出房间，几滴春水顺着玉腿滑倒地板上。
　　木兰出门的时候刚好碰到云星雨也披着件衣服准备去阳台抽事后烟，她想说些什么，对方却只是瞥了她一眼，傲娇的“哼”了一声就把头扭了过去。
　　“注……注意身体啊……”
　　“哼～”
　　阳台的一丝火光也随着这道哼声的落下悄然熄灭。
　　…………
　　第二天早上，木兰早早地就起床——实际上她晚上也根本睡不着，朝隔壁紧闭的房间望了一眼，揉了揉还不太清醒的脑袋，开始做早饭。
　　现在屋子里睡裙内衣丢了一地，香香和东方镜都是浑身光溜溜在睡觉，由于昨晚做的太疯，东方镜脖子上的金链子都没来得及摘掉，二女睡姿极差，一横一竖叠在一起，香香口水顺着嘴角流了一枕头，东方镜也是无意识的大开双腿，娇艳鲜红的花蕊肆无忌惮的暴露在空气中，好在屋子里有暖气，不必担心着凉。
　　云星雨走出房间的时候，木兰已经准备好了一桌早饭，典型的中式早点，红枣银耳粥，再加点豆腐乳和咸菜。
　　二人显然还在冷战，当然说冷战还是有些不合适，毕竟这更像男方单方面的耍小脾气。
　　虽然很饿，虽然木兰煮的粥好香，但云星雨还是十分有骨气的冲了碗燕麦粥一口下肚。
　　清晨的沉默，在二人之间显得有些尴尬。
　　“你到底想闹到什么时候？”木兰开口打破寂静，“我都说了，那只是我一个大学的同学，除了那场舞台剧，我和他根本就没有交集，之前没有，之后也没有。”
　　说罢她叹了口气，给吃醋的男人又盛了一碗红枣银耳粥，推到他面前。
　　“哼╯^╰”云星雨猛咽口水，然后又转变成“阿里嘎多美羊羊桑”那种阴阳怪气的语调，模仿起那场舞台剧里木兰的台词：“还‘玫瑰隐含的信息，看起来没有答案’，哼哼，看来是我矫情了。”
　　“呃唔——”木兰扶额，虽然这台词当时是她自己想的，但被用这种语气念出来还是尴尬的要死，她对眼前的男人已经没辙了，任何语言都显得苍白无力，因为对方总会用一句“我只想要你的态度”怼回去。
　　云星雨进书房的时候香香和东方镜还没起床，反正是周日，多睡会儿就多睡会儿吧。
　　他临走时望着紧闭的房门一阵疑惑，自己昨晚这么厉害？这也太假了吧？。
　　听到关门声音，东方镜把窗帘拉开一点，刺眼的阳光撒在二人身上，外面许久没了动静才重新瘫倒在床上。
　　香香也是朝她苦笑。
　　“我腿都软了……”东方镜脸上潮红余韵还在。
　　“我今天要休息一天……”香香也迎合。
　　“木兰加进来一起做好像也不错……”二女同时在对方眼里看到了这个想法——她们这时候想起木兰的好了。
　　“嘭！”
　　“呜啊啊啊啊……”
　　房门被一脚踹开，木兰沉着脸走了进来，从她的表情上来看，此刻的心情应该不太美丽。
　　“木兰姐你干嘛啊，吓死我了——诶诶诶别动别动，我腿酸……”
　　“你俩，现在起床，穿好衣服，五分钟后开会！”
　　“诶？可我好困啊木兰姐，昨晚你不知道——呜好叭我这就起床😭……”香香刚想抱怨两句，木兰一个眼神扫过来，吓得她即刻噤声。
　　香香嘟囔着：“木兰姐自己失宠了别拿我们撒气啊……”
　　“你说什么？”
　　“没什么，没什么，啊哈哈哈……”
　　东方镜倒是面色如常，心里却已经暗自盘算着——难道，也许，可能，在这个家里，属于我的时代，要来临辣！
　　身为“外来户”，东方镜却一直有着“谋权篡位”的心思，不想当将军的士兵不是好士兵，同样，不想争正宫的女人不是好女人，这正宫的位置，你花木兰做得，我东方镜就做不得？
　　东方镜背过身，给木兰展示了背后的抓痕，以及那根拴在项圈上还没解下来的金链子：“木兰，能帮我把这个解开吗？你知道的，他对我一直有一点……特殊的癖好。”
　　硬了，拳头硬了！
　　挑衅！这是赤裸裸的挑衅！
　　“诶唔啊啊啊——别，别拽……好痛的！”
　　五分钟后……
　　东方镜穿好衣服套上丝袜，打着哈欠站在一边，银色的齐肩短发慵懒地靠在耳边，无所谓中显示着一股飒爽。
　　“所以，有什么事吗？”
　　木兰没有说话，只是深深地叹了一口气，紧蹙的眉头舒展开，透露出些许无奈。
　　“好吧好吧，我知道了，帮你就是了，哎哎……我可真是个滥好人。”
　　“其实吧……”香香忽然开口，“我觉得木兰姐还是得更坦率一点……臭男人有多小心眼你又不是不知道，他要是真吃醋了可没那么好哄……”
　　“不过吧，你们这么长时间没做过了，他肯定也急得不得了，等着木兰姐你去示弱呢，你不如换一套他从来没见过的情趣内衣什么的主动勾引他，臭男人肯定顶不住。”
　　“我也不知道他喜欢什么啊……”以前的木兰只顾得享受对方无尽的爱意与欲望，居然没注意到他特别的偏好。
　　“哎呀集思广益嘛木兰姐，快坐好快坐好，我们帮你想主意。”
　　香香嬉皮笑脸的把木兰拉到梳妆镜前，像给芭比娃娃装扮一样，一件一件给木兰试新衣服。
　　看着香香一如既往的热情，木兰很欣慰，终究是处了这么长时间的姐妹，她们二人之间也用不着分什么地位孰大孰小。
　　——不过东方镜你那眼神是怎么回事？怎么感觉你在幸灾乐祸？
　　试了三个多小时衣服，连香香高中时期的校服、东方镜的女特务紧身衣都拿了出来，还是有些不满意。
　　于是就有了开头那一幕。
　　香香四肢摆成一个“大”字瘫在床上，“木兰姐你自求多福吧，我真的已经尽力了……”
　　“你呢？”木兰看向东方镜。
　　“别看着我呀——”东方镜挑了挑眉毛，“谁惹得谁哄咯～”
　　“你——算了没事……”
　　…………
　　云星雨进了屋也没有一直生闷气，下下个月日本那边有一场很重要的活动，以香香和木兰的业务能力自然是没什么要担心的，但代言和产品代理权之类的东西还是得他这个专业的人来。
　　云星雨的创业过程其实并不曲折——甚至有些顺利过头了。
　　云星雨毕业后，接下自家经纪公司的摊子，有连续收纳了木兰香香两位无限潜力的顶级艺人，一举打开高端市场……总之，云星雨一直觉得自己运气不错，创业很成功。
　　一忙就到快十二点，终于喘口气，从书房出来。
　　饿得饥肠辘辘，就自然想去厨房找点吃的，他依稀记得香香睡前还隔着门告诉他厨房还有一锅汤，凑去看了看，发现真的只是一锅汤，挠挠头决定用这锅汤煮几包方便面凑合一下得了。
　　刚才安排各种事情时，饿着，想工作，也想他们几个人的现状。好像，云星雨瞥了眼客厅的钟，都这么晚了，木兰不会还没吃吧？
　　他拧开燃气灶的开关，打着火，重新热着，顺便在厨房来回溜达着给自己做思想工作。
　　最后竟然边想着，边鬼使神差地走到木兰房间门口，手搭上去，发现没有锁但仍旧在犹豫着是不是要问她吃没吃。
　　手还没来得及放下，门就被打开了一条缝。
　　云星雨也就是想试试，她有没有反锁，没想到拧一圈就开了。还在犹豫要不要重新撞上门重来一遍，敲门叫她，被她从内拉开。
　　走廊苍白的灯光下，是云星雨，大冬天的穿着一层单薄棉布的黑色短袖，走出来太急忘了套上外衣。
　　门廊暖黄的灯光下，是木兰，嘴里还咬着半片冬笋，吸溜就吞进嘴里，傻了：“你……吃晚饭了吗？”
　　几乎是同时，云星雨目光沉了沉：“怎么现在才吃晚饭？”
　　又是同时——
　　木兰：“刚才有点事。”
　　云星雨：“没吃。”
　　……
　　木兰闷头吃了片冬笋，终于这次云星雨不出声了，她含糊嘟囔了句：“又要煮方便面了吧？快把火关了，我做了两份，专门给你留的，还热着呢”
　　木兰趿拉着拖鞋就跑去厨房关火，云星雨走进木兰的卧室，扫了一眼桌上的酱料碟，用过，还有半碗没吃完的炒饭，再看她吃东西时的微妙神情，看上去应该做得还算是合了她的胃口。
　　也是饿坏的他，直接拿着木兰用过的餐具，扒拉起那碗炒饭。
　　原本是揪着心，空着的胃自然不舒服。
　　现在知道她没饿肚子，放了心，又填补了两口吃食，感觉死命拧着的胃也慢慢放松了。
　　正要用筷子再拨两口，木兰就悄然走进来，站在一边静静地看着他。
　　各自把自己喂了半饱，刚才因为那个并不重要的录像带而产生的一系列争执的影响再次冒出来。
　　“云星雨。”木兰憋了半天，就冒出了三个字，还是他的名字。
　　云星雨心里还是别扭，拿过桌上另一碗没动过的炒饭。然后低头，继续吃。
　　木兰撇嘴。闷死你算了。
　　“这几天雾霾挺严重的，我好几个同学在室内测数据都严重超标，你要出门的话记得戴口罩……我怕你身体吃不消。”诶？
　　怎么会说到雾霾，真是口是心非啊。
　　显然云星雨也察觉到她在没话找话，其实，她不这么做，自己也会这么做。
　　但显然，木兰的性格比他自己更适合充当这种角色。
　　而且就他对木兰的了解，她不管绕多大的一个圈子，都一定会回归主题。
　　她想说什么呢？再重复那几句一定会被回怼“我只是想要一个态度”的相同话语吗？
　　云星雨垂眼，继续吃东西，让自己保持绝对的清醒和冷静。不管她说什么都不能再做出什么出格的事，或者说什么出格的话。
　　于是木兰开始絮絮叨叨，从雾霾说到了下下个月和香香在日本的那场活动，而后又说到了过几天春节要不要回家看望二老，然后又说到……
　　卡壳了。
　　继续说什么呢？
　　木兰终于停下来。
　　云星雨拿着筷子的手顿了一顿。
　　“云星雨，”她又叫他，“你冷静好了吗？”
　　他没说话，闷头嗯造炒饭。
　　呃，接下来怎么说呢。
　　木兰吁口气，决定摊牌：“你看，无论是谁和谁在一起都需要慢慢相处，对吧？我和高肃……算上排练加演出不到三十个小时的时间，在我活了二十五年零八个月的时间里几乎能忽略不计了——而且还只是一部舞台剧，甚至没有肢体接触的那种。真要说感情方面，你永远是我正正经经的……”
　　木兰默了几秒，彻底下了定义：“初恋。”
　　所以你究竟为什么反应这么大？当然这句她没说。
　　木兰觉得自己真是太憋屈了，这么多年由于各种各样的原因都没谈过恋爱，好不容易遇到一个值得自己全身心付出的男人有是个超级醋精……
　　这番说辞终于被云星雨认可了，他再也没有像之前用“阿里嘎多美羊羊桑”那样的语气阴阳怪气，只是淡淡的吐出两个字：“补偿。”
　　“当然……”木兰勾起嘴角，像是早就预料到。
　　双手抓住长风衣向下一脱，长风衣如流水般从她身体上滑落，露出木兰火辣胴体，两颗硕乳不加掩饰，仅用一层橙色的布料遮住两点，下体更是淫媚入骨，用一条紫红色丁字情趣内裤遮住阴阜，看起来就像是原始人用树叶遮住下阴的设计，三角形的小垫子仅仅挡住了阴蒂周围的部分，耻毛和外侧的大阴唇却反而被勾勒出来，肉缝和外阴被下部的窄带嵌入，会阴链接肛门的皮肤更是被紧紧挤压出肉痕迹，双腿间之间的娇嫩更加充满肉欲。
　　缓步上前，乳摇如波，木兰游哉地在桌边晃荡着，渔网袜将她修长的美腿紧紧包裹，大腿根部咬出些许溢肉，她微微一笑，转身背对云星雨，坐在他对面的桌边，顺势也挺起屁股，后臀沟完全敞露，菊穴中堵着一个红宝石肛塞，丁字裤后的一条线卡在肛塞底座上，圆润雪白的蜜桃臀被衬托的更加香艳。
　　“您的小兔子，已经准备好了哦～”
　　云星雨猛咽一口唾沫，掐住她腰肢，肉棒顶在早已泛滥成灾的花穴口，猛然用力一挺，一圈圈的嫩肉被大肉棒一下子挤开撑平。
　　木兰顿时感到一阵满足的充实感袭来，“啊”的一下叫出声来。
　　别墅外已是一片漆黑的夜色，只有庄园远处的小区周边，还熙熙攘攘的有不少大排档的灯火。
　　耳畔永夜低语嘈嘈切切，仿佛没有尽头。
　　残破的内衣，晶莹的雪白，纤细柔韧的腰肢，高昂的头颅，修长秀丽的脖颈，绷紧的下颚线，一点点沁出的不知道汗珠还是泪水……
　　暧昧的灯光下，木兰急促的喘息着，不时发出含糊的呢喃，有节奏的响动里，听不清晰，只有间或“嗯”、“啊”的低叫，声声入耳。
　　粗长的肉棒一次次地尽根而入，龟头也不停地顶撞着花芯。
　　与云星雨之前缠绵过的女子不同，木兰的花心嫩肉精巧有力。
　　每一次龟头的顶撞，硬硬的一圈花芯都能黏湿地返挤回去，始终不让肉棒顶开子宫口。
　　香臀也是精巧有力，臀浪小而潜，胯间的每一次啪啪碰撞都会受到一股不小的反力。
　　而且阴道内的嫩肉仿佛也都经过千锤百炼一般，十分有力地紧紧嘬住肉棒，要不是有穴酿蜜液润开这般紧致，云星雨觉得自己可能甚至插不进去也抽不出来。
　　木兰挨受着身后一次次有力的挺耸，渐渐感到美意上涌，快要忍不住了。
　　“啊嗯……丢了呀……”木兰全身颤抖着大泄而出，花芯口内的浓浆被激泄而出，裹在肉棒上厚厚一层又一层。
　　“好紧。”
　　云星雨感觉花穴几乎要将肉棒绞断般痉挛收缩起来，只好用大肉棒顶着花芯停止抽插。
　　滚烫晶莹的爱液从穴口漏泄而出，沿着二人的大腿流下，将桌子打湿了一大片。
　　“啊……啊……啊……”木兰双手死死抓紧桌子边缘，想要抓住什么却什么也抓不住。
　　足足一个小时之久的酸麻快美，木兰吐着舌头，眼皮沉重，感觉自己的意识几乎已经死过一遍一般，痉挛着泄身——这么长时间没被滋润过，再加上昨晚隔着墙听了一夜，她的小穴都快结网了。
　　肉棒一动不动地享受着花穴的紧致，云星雨抚摸着木兰外柔内紧的美臀，时不时掰开，欣赏一缩一缩的精巧嫩菊。
　　休息多时的木兰回过神来，感受着腔道内依旧坚挺无比的肉棒。
　　肉棒是如此硕大坚硬，每一处弯曲突起，自己的腔肉都能清晰地感受到。
　　木兰回过头望去，只见云星雨此时伸出双臂跨过自己的腘窝，身体被凌空架起，一块块精壮的腹肌消失在自己的两瓣臀下。
　　木兰羞涩地回过头，摆动纤细的腰肢，翘臀再次起起落落，花穴再次吞吞吐吐，直将那花酿爱液溅满男子一身……
　　“你刚才说……哈啊——和他排练了三十个小时？今天我要让你补偿我三十次！”
　　“小心眼……”
　　“我就是小心眼！我要把你操成脑子里除了我以外没有别的男人的笨蛋！”
　　说着双手用力一沉，硬如铁铸的火热肉棒找准穴口，一路强推，挤开重重叠叠的团团肥滑，直奔诱人万分的花芯宫口。
　　“嗯噢噢噢哦哦！！！❤️❤️❤️❤️❤️”木兰上身陡然弓起，喉底又发出一声令人惊心动魄的腻哼，却是娇蕊已陷。
　　二人配合的天衣无缝，云星雨上顶她便下落翘臀，抽出时木兰便提臀，双倍刺激，双倍快感，鸡巴在那以前从未出现的肉花瓣中穿梭，刮得他全身酥麻。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！顶，顶到了啊啊啊❤️❤️❤️❤️！轻点，轻一点啊❤️❤️❤️❤️！”
　　木兰翻着白眼，感受肉棒再次回到自己花穴中的带来的满足感。
　　射精后的肉棒没有软化的迹象反而更为坚挺，一下下狠狠捣击在木兰的子宫口上，硕大的龟头将子宫颈撞的乱颤凹陷，甚至于有些许位移。
　　数十分钟的狂暴抽插令木兰的理智已经彻底混沌，子宫口渐渐失守，宫颈口大开欢迎着肉棒的侵犯。
　　云星雨也兽性大发直接将粗长的肉竿突破了子宫唇口的防护，横冲直撞地进入了木兰的子宫内。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　在子宫侵犯的快感下，突破宫颈的疼痛也转为了极乐般的淫药，木兰已经顾不得自己飞散的理智了，竭力发出浪荡的叫声，双腿不自觉的向两边分开，拉着他一下下深入自己的花宫内。
　　木兰的大脑彻底放空，只留下了欲望的本能驱动着她淫美的肉体，此刻的她化身为一只永不满足的雌兽，自己的生殖器官也沦为了肉棒的俘虏，变成了阴茎的形状，真的变成了一个肉穴榨精飞机杯的子宫内腔牢牢咬住深入的龟头，巨大的吮吸力度和剧烈的蠕动是木兰堕落臣服的证明，阴道温滑的肉瓣正迎合着阴茎的搏动缓缓颤抖。
　　木兰挣扎喘息着，动作越来越弱，肉洞中的蠕动却加剧，子宫彻底贴合挤压着红肿的龟头，紧实的内膜和软嫩的肉壁，无不侍奉着巨根。
　　丰沛温暖的淫水试图冲破子宫口奔涌向外，却被肉茎堵住了颈口，无处喷发。
　　云星雨也感受到龟头上淋上了一股炙热的蜜浆，不由得浑身颤抖，后腰的酸麻感愈发明显，一股微凉感从自己的脚底心瞬间扩散至火热的身躯各处，两颗黝黑的睾丸剧烈向根部收缩，排出了大量浓郁的精汁。
　　滚烫浓郁的白精加剧了木兰的性窒息快感，早已堕落成雌畜的她迎来了前所未有的绝顶高潮：那双蓝色的清澈双眼不见踪影，取而代之的则是单调的惨白，鼻头渗出的细汗均匀分布在优雅的鼻尖上，涕泪横流之间，一条绯红色的舌头彻底耷拉在玉唇外，香甜的唾液流满了自己的脖颈和红霞般的脸颊，银色的秀发彻底散开随着身体上下飘动，地板再度被自己的体液沾湿，自己的意识也彻底脱离了淫乱的肉体……
　　男人在木兰身后一个发力就将她推倒在宽大松软的床上，木兰受惊似的发出了娇媚的呼喊声，清晰的感受到塞在自己体内的巨根还在不停的灌精，量多到小腹都涨涨的。
　　射精持续的许久，直到肉棒再也挤不出一滴精液后，云星雨满意的抽离了已经半软的性器。
　　木兰昏死在被自己的淫液弄湿的床单上，身体颤抖着似乎在回味窒息和射精带来的快感余潮，舌尖微微打卷，双腿紧绷打直，脚趾蜷缩，一副被干到彻底玩坏的崩坏高潮脸，原本平坦结实的小腹鼓起了不小的挺起，被强暴到有些微微红肿的骚洞入口正缓缓向外吐着大块的精团流质物，宝石肛塞上沾了一层淫靡晶莹的液体，伴随着屁眼的蠕动一颤一颤的，肛塞曝露出边缘的一圈金属光泽，似乎有被排出的迹象。
　　…………
　　在城市的另一角，有一条街还灯火通明，虽然已经很晚了，但深夜大排档依然为大批刚下班的打工人提供睡前的吃食。
　　其中也有一桌看上去很年轻、应该是工作了一段时间，却仍未摆脱学生气的青年，一杯接着一杯对相互灌酒。
　　其中一个青年把肩膀靠在桌角处一个低头沉默的青年身上，浑身散发着酒气，开口道：“老高啊，还记得你大二的时候和你一起表演舞台剧的那个妹子吗？嗝……后来你俩怎么样了啊？成了吗？”
　　“对啊老高，人家木兰现在可出名了，傍上人家下辈子都不愁了，你俩要是真成了可别忘了兄弟们啊……苟……苟富贵，勿相忘！对苟富贵勿相忘啊老高！”
　　不知道又是谁开口起哄，本身大学好哥们之间的聚会话题就那几个，兄弟们的爱情事业更是这些年轻人乐此不疲的一个话题，正所谓“看兄弟收获了爱情比我分手还难受”，一众人纷纷给高肃倒酒八卦起来。
　　高肃接过酒杯，露出一个苦涩的笑，“还成呢，自那之后，我连毕业典礼那天都没遇到过她……”
　　他把杯中酒一饮而尽，有些惆怅道：“木兰确实好看啊……又漂亮又大方，哎，当时怎么就没把握住呢……”
　　周围人看他情绪不对劲，打了个哈哈，又开了一瓶啤酒，“满上满上，想那些干啥呢，好不容易聚一次，喝酒喝酒……”
　　这次高肃没有主动伸手接过来——他已经emo了，对方也就直接把玻璃杯放在了他面前，高肃盯着酒杯里浓白绵密的泡沫，暗自忧郁的想着：“木兰啊……你现在在干嘛呢？”
　　…………
　　“噫呼呼❤️……还，还没结束吗？明明……明明已经射过好几次了……噫哦哦❤️❤️❤️，顶到，顶到子宫了❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
　　木兰脑袋闷在枕头里，双手捏紧床单到泛白，被内射了不知道多少次的小穴溢出大股大股如啤酒泡沫般浓白的精液。
　　这个如同母狗一般的姿势，在云星雨看来实在是诱惑极了，尤其是木兰还穿着那极其勾人的情趣内衣，臀眼中心塞着的宝石肛塞如此鲜明，这个平日里高冷、如木兰花坚韧的女人，却用如此羞耻的姿态，接受着男人的临幸，云星雨抽插的力度之大几乎可以用“冲刺”来形容，那雪白安产的大屁股，正高高的翘起，上面还有明显是男人拍打后留下的鲜红掌印，屁股正下方的床单上则积起了一层有各种不明性液组成的小水洼。
　　“木兰啊……”云星雨握住木兰的两只玉足，下体又是一次重击，龟头几乎要把紧闭的子宫口撬开，“脚趾怎么又蜷在一起了？别紧张，放松，放松……”
　　木兰闷在枕头里惊恐的狠狠摇头，她知道但凡脚趾放松，连带着大腿肌肉到下阴到小穴再到子宫口，都会直接缴械……
　　但云星雨并不愿遂她的意，提起木兰的玉足，脚后跟几乎碰到挺起的翘臀——得亏木兰也有舞蹈功底，不然这个姿势下被拉伤都是轻的。
　　看着木兰石榴籽一样蜷在一起都有些泛白的脚趾，两手的拇指和食指发力，一颗一颗强行掰开……
　　“不……不要……求你，那样的话，我会，我真的会回不去的……”
　　“哼，被我操坏都不愿意？你的子宫难道想留给别的男人享用吗？”
　　木兰吓了一跳，生怕他又吃醋了，哆哆嗦嗦的解释道：“没，没有❤️噫呼❤️……你，你轻一点好不好……我会，我会照做的……”
　　木兰秀气如玉豆的脚趾微微蠕动着，看得出是在确实是在努力的放松，但每次松懈的时候宫颈处密密麻麻的刺激又让她下意识的缩紧脚趾。
　　“噫呼呼❤️❤️❤️❤️！！！”
　　“木兰，屁眼放松了哦，肛塞都要被排出来了。”说着便用力把快要挤出后庭的肛塞狠狠按了回去。
　　“唔——木兰，突然又夹的这么紧，好爽好爽……”
　　来自肉棒周围的压力突然极大幅度增大，云星雨感觉木兰的小穴瞬间紧逼的如同处女般，抽插的动作也几乎直接停滞。
　　“啊❤️……啊❤️……”
　　云星雨吻了吻她的脖颈，“木兰别放松，我快射了……”
　　“啊……别…………等，等一下❤️………不要❤️…………”
　　木兰的声音突然带着几分强烈的颤抖，刚刚的渴求也不知为何烟消云散变成了求饶，身后的男人却好像完全没听出来木兰的声音变化，不怀好意的眯起双眼。
　　“啪！”
　　丰满的臀部被狠狠的抽打了一下，雪白的臀肉迅速变红摇晃出了性感的波浪，清脆的声音比之前木兰的淫叫声还要大。
　　以这一下声音为交界点，木兰的声音一滞，云星雨却突然直接抓住了木兰的双手按在她的腰上，如同骑马一样疯狂的操弄起来。
　　紧致的腔穴被肉棒狠狠的捅穿，木兰的嘴唇大张却连一个音节的发不出来，狰狞蟠虬的肉棒开始了最恐怖的冲击，龟头直接重重的砸在了木兰不知为何突然收缩起来的子宫口上。
　　床铺随着男人剧烈的动作不停的晃动，肉棒尽根拔出再狠狠插入最深处，撞击在子宫口的龟头如同硬生生撞击城墙的攻城锤，力度之大让已经转化为快感的痛感再次放大，木兰的淫穴更是随着云星雨的抽插不停的溅出大量黏糊糊的淫水。
　　如果刚刚云星雨这么粗暴的抽插，几下就能破开花心插进木兰的子宫，带给木兰梦寐以求的快乐，但是此刻不知为何，木兰的子宫口死死的收缩着，仿佛突然抗拒起来一样。
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　“怎么又缩起来了，给我放松！”
　　“噫——呀啊啊——要死❤️——要被操死了❤️❤️❤️❤️——！”
　　“哼！这是你自己选的，花心缩的这么紧，看我用鸡巴给撬开！”
　　再次握住木兰两只脚，下半身也被提起——这样把下体肌肉拉伸过后也能插得更深。
　　猛地一顶，龟头微微嵌入了子宫口那团软肉，一阵阵酥麻的感觉像是电流在摧，使得她宫口打开，所有的淫液全部在这一瞬间喷射出来。
　　云星雨霸气猛操，木兰小穴里的阴道和子宫已经被肏得连成另一条线，子宫口门户大开，让他抽送能更无顾忌。
　　“别——别——停一下！我要坏……要坏掉❤️……咕——噫！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”
　　求饶没有任何意义，木兰此刻连这么简单的事都想不明白了，她越是求饶，对方的肉棒就越是拼命的撞击在那闭合的子宫口上，一下一下硬生生将酸痛发麻的子宫口一点点撞开。
　　脆弱的肉体不停的颤抖，男人的抽插速度越来越快，“咕叽咕叽”的肉棒插入淫穴的水声也已经变成了云星雨的腰腹撞击在满是淫水的臀肉的“啪叽啪叽”声，木兰也被迫仰起了头，露出了那副几近崩坏的表情。
　　云星雨的腰如同开足马力的马达一样夺取着木兰最后的意识，他能感觉到木兰最坚硬的花心被自己疯狂的操弄撬开，木兰的口中也再次一点点传出了断续的哭腔与喘息，云星雨再次一鼓作气加快速度，快到一秒连插好几下，木兰连呼吸都变得艰难。
　　“嘶——哈啊……～”
　　“噫——啊——咳——”
　　几乎二十五厘米的肉棒突然间全部插了进去，云星雨爽快的眯起双眼忍不住长呼一口气，木兰更是直接崩溃的咳了起来。
　　幽径抽搐，肉屄翻涌着拱出缩进，男人蓦地提臀收腹，猛的抬出大半肉根重重砸落，木兰稚弱无比的子宫口结结实实的受了一下蛮力冲突，花房孕室内之前被中出射满快要溢出的白浆爱液顿时汹涌了起来。
　　没有任何怜悯，破开子宫口的龟头全力插入子宫深处撞在早已敏感的如同触电一样的子宫内壁上，宫颈处包裹着龟头的媚肉还在不停的收缩，接下来的抽插急促而又深邃，云星雨每次肉棒拔出来甚至不到三分之一就会重新全根没入，木兰的反应却比刚刚任何时候都更加剧烈。
　　作为与木兰交合无数次的男人，早已习惯如此，继续操动勃发巨根缓缓深捣，越是往里深入，水媚膣道越是紧窄，跨上稍微使劲，错合黏腻无比的腔肉就跟木兰的本心一般即刻认主洞开，享受度过刺芽软珠交纵构出的肉环抚磨，黑硬龟头便顶在了如火热琼脂般极有韧性的子宫软颈，钝尖收缓急刺几下，给糯润多汁的花心挤出大量琼浆。
　　肉棒微微膨胀蓄势待发，硕大的龟头将子宫撑起，冠转沟卡在子宫口让云星雨每次拔出几乎都连带着子宫拉下一些，每次插入又会带着子宫狠狠撞击在木兰的内脏上。
　　很小的抽插幅度带来的是恐怖的抽插速度，全身都压在木兰身上的云星雨依旧抓住她那因恐惧和快感而胡乱抓向周围的双手，啪啪啪啪的声音响彻这间卧室，木兰的浪叫声也隐约似乎有点惨叫的意味。
　　“喜不喜欢被我这样操啊？”大黑龟头与脂腻宫口亲密接触交缠深吻，花心流出的阴精媚汁与龟头分泌的前列腺液交互杂糅，在木兰心中泛起舒心之至的喜人醉麻，嗓眼发甜，尽管无言，极软极硬的碾合厮磨，痴态完全展露，爽得如新剥嫩笋般的玉趾也悄然蜷缩。
　　“噫呀啊啊……混蛋，混蛋啊……”
　　“紧死了！骚货木兰，看我全射给你！”
　　“咳咳——咳——”
　　急促的抽插快到产生残影，随着木兰越来越尖锐高亢的叫声，云星雨突然绷直双腿从床上站起，粗壮的肉棒也将木兰的下半身抬了起来——就是所谓“站起来蹬”的那种姿势。
　　两人的下半身都高高的挺了起来，但是云星雨是靠双腿踩住床面，木兰却是靠着云星雨的肉棒撑住身体，那双瘫软的歪向一旁的双腿可没有能力支撑她。
　　粗壮的肉柱一次比一次顶进更深处，木兰稚嫩的子宫仿佛自知将要受孕似地，缓缓下沉迎向男人的龟头，潮热的腔肉无比渴盼地裹紧了阳具，正当木兰的身体先于意识地做好了受精的准备时，云星雨忽然停住了动作，滚烫肉柱直直地插在发情到快要失控的淫穴里。
　　明明细嫩的脖子此时并没有被他掐住，但突然的停顿却让木兰依然在攀登高潮的体验中渐渐喘不上气来。
　　云星雨当然不想搞什么“不求我操你就不动了”这种烂俗的戏码。
　　他趁着木兰凝滞的一瞬间，忽然又开始加速抽插，握紧木兰的玉足，像进行打桩般，强壮有力的肌肉腹部爆发出如蛮牛般的力量，胯部“啪啪啪啪！”狠狠撞击木兰高高翘起的美臀，直至两瓣雪白的屁股变得通红，肉茎粗暴地抵达到了小穴深处的子宫颈口。
　　“啊啊…………啊啊啊啊❤…………咕唔唔唔呜呜呜❤！！”木兰被男人的大肉棒肏得意乱情迷，在云星雨凶猛的抽送进攻下，她很快就抵抗不住地双腿颤抖发软，支撑在床垫上的粉藕双臂也抖动不停，美目中的眼神更是愈渐迷离，香汗淋漓的胴体肌肤泛起淡淡的粉红，再加上敏感的肛肉鼓起，饱胀感挑逗得欲仙欲死，木兰支撑了几十回合后，身体就如触电般痉挛颤抖，嘴里浪叫不停地，下体爆发出了激烈的高潮！
　　一股又一股滚烫的白浊在木兰的子宫深处爆发，滚烫的精液在孕育生命的深处尽情播撒，高潮无数次的子宫达到了最完美的绝顶，与云星雨一同达到高潮的心灵上的快感在一瞬间超过了因快感几近崩溃的肉体。
　　翻白的双眼看不清任何事物，木兰的眼前一片漆黑，全身酸软腰肢与小穴更是麻痹的快要失去知觉，但是她的子宫依旧敏感的如同她的身体，那一股一股喷洒在子宫里的精液让木兰僵硬的身体微微颤抖。
　　木兰不堪征伐的娇躯那里受得了这种折腾，银色的发丝也被汗液浸湿，整个身体更是没有一处干的，云星雨却不打算放过她，捏住肛塞底座轻轻一拔，“啵”的一声如开香槟般的闷响从木兰的后庭发了出来。
　　看着身下没人一张一翕的菊洞，男人舔了舔嘴唇：
　　“是时候该享用这里了呢……”
　　云星雨无比激动的悄悄伸出一根手指，来到了木兰娇嫩动人的菊穴口处，先是轻轻的一阵刮弄，然而才小心翼翼的插入一个指节。
　　“噢……唔——”象征性的挣扎了两下，木兰还是乖乖的翘起了屁股
　　刚刚被男人的手指侵入菊穴，木兰的小穴和菊花后道同时一阵紧缩，无比淫靡可耻的快感从双双被插入的小穴和菊花道理传来，让她浑身止不住的痉挛。
　　不过，由于后庭雌菊早就被强硬的开发过，再加上刚才这么长时间的肛塞扩张，如今被一根手指头插进去，倒也没有太大的不适应，只不过是感觉到一股难言的羞耻和兴奋罢了……
　　云星雨用一根手指轻轻的抠挖插弄着木兰的后庭菊穴，刺激得她的情欲大涨，臀部耸挺的速度越来越快，快感自是不小。
　　片刻之后，云星雨又加入了一根手指，变成两根手指同时插进紧窄无比的菊花小穴里，让粉嫩的肛肉尽情的展现出来。
　　由于肛门被手指撑开，臀缝里过量的蜜汁肠液像是找到了出路一般，蜂拥的朝着娇嫩动人的菊花蕾中窜了进去，顷刻之间就将木兰的后庭菊道弄得湿滑一片，很明显的已经适合了大肉棒的插入……
　　云星雨对这一次心爱的木兰的后庭菊蕾进入状态如此之快非常满意，心头无比的兴奋，又强行加入了第三根手指，将心爱的木兰的嫩菊穴口撑开到了极限，现出里面嫣红嫣红的肛道嫩肉……
　　“噢噢噢……我，我要……啊啊……要被你弄死了❤️……你这个……啊……怎么老是喜欢玩人家❤️……啊啊啊……后面啊❤️❤️❤️……”
　　木兰被云星雨的三根手指在肛菊里插入搅动，又是紧张又是难受，再加上一阵饱胀的、说不清到底是爽还是难受的感觉，虽然身体的快感还是不断的袭来，可却就是差那么一点，一直没有办法达到高峰，嘴儿里的娇媚语气，也含着那么一丝焦急的怨怼。
　　二人的肉体磨合度已经趋于完美，云星雨自是一下子就听出了木兰哼唧声中的焦急，也不再戏弄她，将插进菊道的三根手指全部都抽了出来，弹韧的菊门一下子便紧紧的缩了回去，变得又没有一丝的缝隙。
　　不过他心里清楚这只是一个假象，木兰的菊穴，已经得到了开发滋润，外面虽看不出异常，但内部湿润软糯妙不可言，现在插入，应该不会有太大的阻力。
　　云星雨将哀哀怨怨哼哼唧唧的木兰的臀瓣分开到最大的极限，将娇嫩的雌菊完全的展现出来，在木兰欲拒还迎的呼叫声中，肉棒凑到了菊穴口，硕大的龟头使力的往里面一阵推挤，木兰一下子被撑得眉毛一皱，硕大的龟头噗嗤一声，就已经强硬的插进了娇小而紧窄的后道菊穴里。
　　“哈……哈……哈～”
　　男性的喘息声回荡在房间中，木兰却咬紧牙关，用尽全部的力气精力来抑制住自己那从喉咙深处爆发出的呻吟。
　　滚烫的肉棒从后方贯入木兰的菊穴，肉棒可以轻而易举的全根没入深不见底的肠道，龟头隔着肠壁顶弄着敏感的子宫，也将木兰那有些狭窄的肠壁狠狠撑了起来。
　　“嘶————怎么顶的这么深啊……好胀——唔唧！！！❤️❤️❤️❤️”
　　木兰感觉不到多少不适，反而从菊穴里传来一阵异样的刺激，云星雨的大龟头被紧凑的肛道嫩肉给死死的箍住，快感不言自喻，让他忍不住的一阵战栗，连忙一使力，低喝一声，整根肉棒瞬间一插而入，破开了比木兰前面的极品名器更为紧窄的娇嫩菊道嫩肉，深深的插入了直肠的深处……
　　“啊——好深❤️……”
　　就是这么一下狠狠的一顶，木兰猛然一阵尖叫，子宫和肛道同时一阵收缩，竟是在这个奇异的时刻，高潮突然间降临了。
　　她奋力的收紧身体，收缩小穴和肛菊，战栗的子宫喷洒出大汩大汩积压了很久的阴精，顺着小穴飞涌而出，击打在早就湿透了的床单上，呻吟声终于压抑不住，一阵尖叫后再次哀哀的泄了身子……
　　肠肉无规则的蠕动，将男人的肉棒侍奉的如入仙境，有深厚的舞蹈功底再加上经常锻炼的木兰全身都肌肉都紧致有力，无意识的几下排泄收缩更是让云星雨感觉到了那股恨不得将自己肉棒夹断的大力和快感，每每那种时候，木兰也会无意识的低吟一声。
　　睾丸重重的拍在在潮湿的淫穴口，从穴内溢出的淫水被拍打的无比粘稠，卵蛋与淫穴之间都出现了粘稠的拉丝，拉丝越来越多越来越密，最后变得如同泡沫一样连在一起，随着男人每次深入菊穴带来一阵啪叽啪叽的声音。
　　等到木兰高潮的悸动消失后，云星雨深吸一口气，肉棒飞速的开始在木兰娇嫩无比的肛道菊穴里大力的抽插刮磨起来，每一次深进深出，都会将娇嫩的肛道嫩肉给带得翻出来，现出殷红娇嫩的颜色，每一次大力挺进的时候，小腹都会狠狠的撞击在木兰完美的桃形肉臀上，发出“噼啪噼啪”的肉体击打之声，情形无比的令人激动……
　　而木兰被对方这么一下狠抽猛挺，几乎是整个心脏都要被刮磨出来一般，揪心的苦闷和奇异的快感同时袭上心头，让她忍不住的大声哀嚎娇呼起来。
　　云星雨正在无比欢快的猛力干弄着木兰极品的后庭肛菊，紧凑的肛肉夹磨得肉棒隐隐生痛，偏偏娇嫩的直肠又一阵阵的收缩蠕动，让他又爽得浑身毛孔大开，逼得他更是一次比一次快，一次更猛过一次的对着木兰的完美菊穴进行着强烈的肆虐。
　　手掌也是飞快的在木兰挺翘起来的桃形美臀上大力的拍击着……
　　“啊啊啊……天哪……不行了……不行了……噢噢噢噢❤️……别，别打我——呜呜……好舒服……真的快要到啦❤️……啊啊啊……要来啦！又顶到了呜❤️❤️❤️❤️！！！”
　　经过这么一阵强烈刺激蹂躏，木兰一下子就到了强弩之末，算起来今晚已经高潮了少说十五次，喷出来的淫水爱液把整个房间弄得都有些潮湿，此刻更是感觉到身体一阵发软，肛道里的那根粗长硬挺的肉棒插得她忘乎所以，哀哀怨怨的声音，令云星雨都有些心疼了，但一想到木兰和那个看上去就猥琐阴险狡诈的男人居然同台演过对手戏，对木兰的那点心疼立刻就转化成了浓浓的醋意，势要把木兰操够三十次！
　　云星雨一阵奋力无比的挺动，将肉棒深深的插进了直肠的深处，压抑的欲火达到了顶点，大汩大汩的阳精突然间没有预兆的喷发出来，全数被木兰娇嫩的菊穴肛道所吸收的一干二净……
　　被云星雨的阳精这么一浇，火烫的滋味就像是烧进了自己的心里，木兰猛然尖叫一声，菊穴和蜜穴再次同时紧缩，哀哀怨怨的神情之下，颤抖着身子跟着往前一冲，竟是直接失禁了，尿液顺着大腿淋到床上，又是达到了一个至高无上的高潮，就那么尖叫着趴在枕头上，再也没有一点力气，渐渐的，连娇吟声都听不到了……
　　………………
　　大排档内。
　　高肃又闷了一杯啤酒，大着舌头含含糊糊地再次开口：“这几年我也看了几场木兰的演唱会，她比以前更漂亮了，可惜……嗝～不是一个世界的人……”
　　同伴附和道：“是啊，她那家公司在演艺圈都快垄断了，这么多年一点绯闻都没有，也不知道是真没有过男朋友还是包装的太好。”
　　一旦涉及到女人，尤其是学生时期的女神，话匣子就合不上了。
　　高肃打着酒嗝，给自己再倒满，哼了一声：“怕不是初吻都还在呢，你当狗仔队是吃白饭的吗？包装的再好能连绯闻都传不出来？”
　　杯中酒又是一口闷。
　　………………
　　“咕——唧——唔——”
　　“木兰，坚持住哦，还有二十秒……”
　　云星雨看了眼手表，束起木兰的发丝，挺着腰把肉棒顶在木兰喉咙深处，抱着她的头不让她把自己的肉棒吐出来，这样就他的肉棒就更顺利的挺入了，膨胀到极限的肉棒把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。
　　木兰工口蹲姿的双腿突然更加用力地分开，腰部轻轻挺动，小腹不停地收缩，腔穴也不停地夹紧。
　　虽然脑袋已经完全埋在男人的胯下，什么都看不到，但她依然可以清楚的感受到下体浓郁的花蜜肆意喷溅出来，她的双腿一定已经布满了蜜汁流淌的痕迹，床单上的水洼也越来越深。
　　云星雨来回的抽动着肉棒，敏感的龟头抵在木兰喉咙深处，谈不上任何技巧，龟头则一直撞进了她那柔嫩的喉咙中，几乎是纯粹的施虐欲，木兰则嗯嗯的配合着他的动作尽量吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的巨根。
　　这样过了一会，木兰的两眼都发白了，云星雨看时间差不多了，对着手表倒数计时：
　　“五，四——再坚持一下，二，一，时间到啦木兰～”
　　“噗哈！！！哈啊……”
　　木兰大口大口喘息着，深喉的滋味确实不怎么好受，但窒息的快感却让她忽然有些沉迷。
　　舔了舔嘴角残余的一点白浊液体，木兰知道他还没射，不由得抬头媚眼如丝地瞥了他一眼，然后再头昏脑胀低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含入进去，双手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的小舌舔弄着男人狰狞的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着云星雨的龟头和极度敏感的马眼，忍不住急促地喘息两声，木兰不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的鸡巴吞吃进去用力吮吸，口中的硬物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起。
　　看着木兰心甘情愿的为他口交，云星雨不禁感到阵阵痉挛混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　云星雨按住木兰的螓首，猿腰摆动，大力拉动，连续深喉，木兰紧紧吞着肉棒，喉间发出朦胧的娇哼，男人只觉得又痒又麻，片刻间棒身上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“咕唔咕唔”的声音随着云星雨逐渐加快的速度也变得越来越急促，木兰翻白的双眼已经恢复如初，突然深喉带来的冲击已经完全化为了快感，木兰的瞳孔中只剩下已经完全被征服的顺从。
　　扣在木兰脑后的双手不停地抓住木兰的脑袋砸向自己的小腹，云星雨也不停地挺动熊腰将肉棒全根塞入木兰的喉穴，木兰那超强的适应力让她越来越习惯云星雨这比原来还大了一圈的肉棒，之前只能紧紧闭起的双眼甚至都随之张开，向上瞟去。
　　视线从下向上会自然而然的带有着一种下位的卑微，紧贴让双眼只能露出一条缝一样的视线如同翻白一样——就如现在的木兰那样淫荡与魅惑。
　　木兰的螓首上下翻飞，咕叽咕叽，双颊吮吸地脸都淫荡地变了形，越来越多的口水与喉液随着男人狂野的抽插从木兰的嘴角抽出，再随着插入溅射到木兰的脸上，龟头无数次挤开喉肉钉在喉管尽头，整个房间只有男人轻轻的呻吟和木兰激烈深喉发出的唾液搅拌声。
　　迷离与渴望，两种情绪交杂到最后的效果却是一种机械性的痴迷，木兰可能都不知道自己在做什么了，只知道抱紧云星雨的腰，含住云星雨的肉棒，缩紧自己的喉咙，榨出他的精液，讨他的欢心。
　　木兰的双腿以工口蹲的姿势豪放的分开，从后面看去蜜桃臀格外有形，白浊的粘液从下体流出凝成一条细线滴在床上。
　　云星雨挽住木兰的头发，按着她的后脑引导着她吞吐大鸡巴，巨物在螓首飞快的频率中时隐时现。
　　木兰的喉肉无比火热，分泌的大量喉液和被调教的完全的肉体让云星雨能够大刀阔斧的将木兰的小嘴当成性器一样操干，那紧致的喉肉将他的肉棒夹紧如同被一根注射器抽出时那样夹紧一般，仿佛要将肉棒全部吞进去一样。
　　“木兰啊，越来越熟练了呢……真像一个——小母狗！”
　　“母狗”两个字似乎是触动到了木兰，她突然死死搂住了云星雨的腰，狠狠地扑在对方的胯下，将云星雨的肉棒全都吞了进去，木兰的小舌也被牢牢地压在了她的下颌，瞬间的膨胀深喉让木兰几乎有些反胃的翻起白眼。
　　下一刻，她突然屏住呼吸，被肉棒撑起的喉咙开始上下微动，反复的重复着吞咽的动作，似乎真的想要将肉棒全部咽下去一样，原本还算自若的云星雨立刻倒吸一口凉气，绷紧了身体。
　　连续不断的吞咽动作让木兰喉咙的压迫感和吸力几乎达到了极致，吞咽动作本就是为了将嘴里的东西送入胃里，云星雨被木兰的这突然的动作打了个措手不及，双手立刻牢牢抓住了木兰的后脑想要让木兰稍微松一松，然而木兰也不知道是误会了还是故意的，她直接闭上双眼紧贴着云星雨的腰，更加努力地吞咽起来。
　　蠕动的喉肉和强大的可怕的吸力让木兰的喉咙就像一个无底洞一样榨取着云星雨的精液，柔嫩的舌根和紧致的喉咙挤压着男人的龟头，今天已经射过不知道多少次的肉棒不由得又传来了临界的快感，云星雨干脆双手抓住木兰的头，粗暴的耸动着下身，一次次插进木兰的喉穴最深处——虽然心里不愿意承认，但此时的他，确实是把木兰的嘴当成了精液便器，这种征服感尤其让人着迷。
　　被如此粗暴的对待，木兰知道这动作代表了男人已近喷射关头，不仅没有挣扎，反而是更为卖力地吞吐吮吸口中的巨物，连续深喉。
　　“嘶——好木兰，我要射了……”
　　只吸得云星雨背心一麻，双手按住木兰的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了木兰的口中。
　　“唔唔！”感觉到口中肉棒已然喷射，木兰喉咙连响，不住地吞咽下去，舌头却不稍停，只是抵在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在龟头顶上的马眼处舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫精液也吸了出来。
　　感觉到木兰如此卖力，云星雨一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的精液全部都射进木兰那温暖湿润柔软迷人的口穴当中，再也不留下一滴半点。
　　被云星雨这样劲射，木兰被射得媚眼如丝，玉腿之间幽谷深处也痉挛地达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她趴在男人胯下，一口一口将云星雨滚烫的白浊吞咽下去。
　　她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将云星雨的劲射吮吸得一滴不剩，一边纤手轻扶未软化还裹满晶莹的液体的肉棒，将那晕红的香腮在云星雨鸡巴上面，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　云星雨以前其实一直不喜欢这种深喉的玩法，尤其是射完后木兰香香还整着把鸡巴上的浊液舔干净，他觉得这样太下贱了，有点不尊重木兰和香香。
　　不过被二女强行口交了几次之后，他也果断的真香了——老夫老妻的有什么下不下贱的？
　　你俩压榨我的时候我就不下贱了？
　　当然了，这次动作格外粗暴还是由于醋精发作……
　　不过看着木兰小心翼翼又无比贴心的舔舐着肉棒上的污秽，时不时还抬头望他一眼，云星雨先是感觉一阵心疼，木兰讨好的眼神看的他心都酥了。
　　然后就是难以言说的满足感——立高冷人设的冷峻御姐，还不是心甘情愿的为我舔屌吞精？
　　“木兰……”
　　“嗯？”
　　“你的粉丝们要是看到了你现在这个样子，会不会心碎啊？”
　　木兰亲吻了一下云星雨的龟头，抬头坚定的说到：“我过去、现在、以后，永远也只可能属于你。”
　　云星雨摸着木兰湿漉漉的头发，悠悠的开口：“睡觉吧，已经很晚了……”
　　………………
　　大排档内。
　　“再来一杯再来一杯～嗝……”
　　“老高，你喝多了。”
　　“放屁！喝没喝多我自己不知道吗？满上满上……”
　　同伴无奈，又开了一瓶啤酒，“最后一瓶了哈，这玩意别看是啤的，度数还挺高。”
　　高肃不屑，又开口聊起木兰这个大伙儿都爱听的话题，“说起来，木兰大学的时候好像也没有一点感情上的新闻来着……也不知道以后会便宜那个王八蛋……”
　　同伴调笑到：“老高，你不会是急了吧。”
　　“胡扯！老子一点都不急！”高肃借着喝酒把尴尬遮了下去，对身边另一个人说，“子恒，你怎么看？哦对了，我记得你小子也快结婚了吧？新娘是谁啊，漂亮吗？”
　　那个叫“子恒”的男人咳嗽了几声，看得出身体抱恙，算是挺着身体不适前来赴宴，他挠了挠脸颊，“新娘就是甄家那个大小姐，不过我也没见过几次，说白了还是家族联姻，身不由己的……还真羡慕你们的自由……”
　　“羡慕个寄吧！我要有家业继承和谁结婚不是结？更何况甄家那位可是一等一的美人啊！诶你养鱼呢？干了干了。”
　　“哎？我今天重感冒啊……”曹子恒苦笑着推辞。
　　“就是酒喝少了导致的，喝了就没事了。”
　　“别推别推，我喝，我喝还不行嘛……”
　　“这就对了嘛……”高肃依然有几分醉意，此时的他在酒精的作用下已经破了大防，后悔当初为什么没早对木兰下手，得不到就诋毁，酒液下肚，含含糊糊的说了几句吹牛的垃圾话，对花木兰下了定论——“这女人怕不是一个性冷淡！”
　　………………
　　“喂，理一理我嘛？你不会还吃醋吧？喂——”
　　“木兰，别蹭，别蹭了，再蹭我的欲火可就压不住了……”
　　很难言说被这样一个全裸的大美人骑在身上素股，两条大腿蹭个不停到底是什么感觉，硬要说的话，就是原本已经软了的鸡巴再次有了反应。
　　“不是说好了要做三十次吗？这才哪到哪啊……再来一次嘛……”
　　“木兰，你今天有点欲求不满啊。”
　　“对啊，我就是欲求不满，再做一次嘛……好想要啊……”
　　两对硕大的奶子上下摇晃出乳浪，木兰面色潮红向自己主送求欢，这时候云星雨要是不上，怕是连男人都称不上了。
　　“自己把头发盘起来，我让你把头发盘起来！”
　　木兰闻言把长发盘成一个髻，挪动下体，将滚烫的龟头顶到穴口，咬紧牙关往下坐去。
　　房间里一片寂静，那只雪臀却还悬在半空，只堪堪纳入寸许。
　　木兰微微蹙眉，扶住阳具，翻动着白腻的臀肉，然后猛的用力，将那只娇美的雪臀对着怒胀的肉棒坐了下去。
　　木兰的名器里的肉环紧箍，龟头每每闯关都摩擦出火辣的快感，突破层层肉褶的吮吸，几乎是以最快速度撞击到了宫口，木兰用力推倒云星雨，揽着他的脖子化身英气十足的女骑士，美胯肥臀如乘风破浪般前后扭动，配合上下抛送，激烈地上下摆动翘臀吞吐着肉棒。
　　兴许是在炫耀自己的骑乘技，木兰大白奶子上下摇动，二人相对而坐，默契地仰起上半身挺胯让结合部位更密切，木兰女骑士般如跨上了凶猛的战马，黑丝美腿张开呈M字分跨男人的身侧，刚刚还在对方主导的抽插中，纤细的小腿如沐春风的花枝颤巍巍，现在却是充满了力量的性感，两条玉腿绷直向下发力。
　　“啊……啊呼——噫❤️❤️❤️❤️——”木兰叫床狂野的声音没了女性的柔媚，蜜桃臀化身一直重复运作的机械，樱花般粉嫩的屄蛤吃次次将大鸡巴全根吃入吞吐，清澈的淫液四溅，泊泊声不绝于耳。
　　“木兰，你知道你现在的样子多骚吗？呼……”
　　“你喜欢我骚的样子，对吗？哈——嗯唔……顶进来，用力❤️❤️❤️❤️……”
　　“要射了……”
　　这种不以人的意志转移的性交，让云星雨享受到了被动快感，肉体疯狂交媾，让他一时分不清到底是自己在操木兰，还是木兰在把自己当马骑……尽管二人做爱的动作极度疯狂，但木兰那爆发力般的骑乘位逆种付还是保留着女人曲线的妖艳，蜜桃肥臀砸落美不胜收。
　　“射在里面！”木兰紧咬红唇，当男人的龟头插入她的子宫，她立马力竭软绵绵地抱住云星雨的脖子，和他激烈舌吻，但美胯始终保持着来回起伏。
　　在云星雨用尽全力的抽插之中，在木兰淫叫的最高声中，二人几乎同时迎来了高潮，精液一股脑的自龟头射入木兰的蜜穴内，云星雨把着木兰的玉腿，将精液尽情的灌倒木兰的子宫中。
　　口干舌燥后，二人补充了点水分，对视一眼，立马又上床再战，就像两个饿足了几天的人，疯狂的品尝起性爱的愉悦，这个时候两个人的动作已经不能用“性爱”来形容了，说是“交配”或许更为恰当，木兰一脸正色，像是在执行某种神圣的使命——指受孕。
　　又连续做了几次，木兰彻底便败下阵来，躺在床上被男人压在身下，美腿狼狈地紧绷成M字张开，双手和云星雨十指相扣，任由对方肏通她的子宫，片刻之后，只听得见房里再次回响起令人酥到骨子里的娇喘声，就像日本AV里浮夸的叫床。
　　隔壁的卧室内，香香瘫坐在地上，玉手伸进睡衣内，手指在花穴中不停的抽插中，发出噗滋噗滋的水声，东方镜在另一边的房间里，则直接使用上了刚买的大功率按摩棒。
　　这俩妮子便是在他们二人交合中途中听到了动静，结果自己的性欲也高涨起来。
　　这面墙的隔音效果不算好，以至于木兰的浪叫声甚至用臀部狠狠向下坐去而发出的啪啪声都一清二楚。
　　“啊啊啊——老公❤️！！！好喜欢你的鸡鸡……嗯嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️啊啊啊啊……太舒服了❤️❤️❤️❤️！脑子都要坏掉了啊啊啊～～～～～❤️❤️❤️”
　　香香下意识的增加了手上的力度和动作，东方镜也意犹未尽的把按摩棒调到了最大档。
　　二女的想法就一直：“木兰叫那么大声是想干什么！！！”
　　木兰再次沉沦成为云星雨的坐骑，男人拉着她一只手腕背飞冲刺，而扬起上半身的木兰另一只玉手手背遮着自己的眼睛，绷直身体尽力承欢男人最后的冲刺。
　　“咿呀？要去了要去了要去了！！！！❤️❤️❤️❤️❤️呜唔………啊啊啊❤…………啊啊啊啊❤………”
　　木兰被肏得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端。
　　子宫口大开，阴精狂泄，达到了最畅爽的高潮。
　　云星雨也几乎是同时到达极限，肉棒颤抖着喷射出最后一发浓郁的精液，尽数灌进了木兰的子宫之中。
　　与此同时……
　　香香伸出另一只手在自己眼前晃了晃，失望的摇了摇头，“手指……太细了，还是不如大肉棒……”
　　东方镜双腿抵在床上，腰部弯曲成一个不可思议的曲线，一阵水流从小穴中激射而出，几乎能喷溅到天花板上，虽然还有些想念肉棒的滋味，但好歹也算满足了，阖上疲惫的眼皮昏睡了过去。
　　至于还在和同学喝酒的高肃，则无论如何也想不到，在他眼中高傲冷艳甚至有些性冷淡的木兰，在面对她的经纪人时，会表现得多么淫荡、多么反差、多么欲求不满……
　　………………
　　第二天十点多，香香和东方镜先后醒来，泡了点燕麦粥填填肚子，二人就昨晚木兰和云星雨的彻夜恩爱进行一阵激烈讨论。
　　“镜姐你都不知道，昨晚木兰姐的声音超大的……呜呜，根本睡不着……”
　　“我也差不多……”东方镜也是一脸苦笑：“不过这种时候可以试着——呃……手淫一下……爽了就睡得快……”
　　“我知道啊，但手指根本就不够用嘛！简直就是隔靴搔痒好伐……”香香抱怨道，她原本其实也没有这么饥渴，但听了木兰一整晚的叫床声，肉体却得不到缓解，心里痒痒的。
　　“按摩棒啊！手指怎么可能够啊！我给你说，我前几天买的那款真的超棒，里面外面都能刺激到，能自动加热震动，甚至还能放电！”
　　“诶？还有这种好东西，镜姐我也要买，链接发给我嘛……啊哈哈我就知道镜姐你最好了！”
　　…………
　　二人在沙发上嬉戏打闹且不论，屋里的云星雨和木兰又是十指相扣相拥而眠，看得出二人已经完全和好如初了。
　　又是一个平淡的早晨——呃，现在说“中午”似乎要更为妥帖。
　　云星雨托着木兰的蜜桃臀，把她从身上举起，昨晚她就这么躺在自己的胸口上睡得香甜，而他的大鸡巴还堵在她的小穴里，轻轻拔出，一大团白浊滴落在云星雨的小肚子上。
　　“老公。”木兰睡眼惺忪，轻吻云星雨额头，然后又慵懒的翻身倒在一侧睡回笼觉去了，全然不顾精液在她大腿间流淌。
　　“乖，木兰，再睡会儿吧。”
　　“嗯❤️～”
　　云星雨挺着胀硬无比的阳物，套上浴袍走向卫生间，他总感觉今天有什么事很重要的事。
　　是什么来着……
　　懒得想了，先拉个尿再说。
　　要问鸡巴太大有什么坏处，其中之一就是晨勃的时候海绵体充血，完全堵住了撒尿的去路。
　　要想释放，只能撑着墙慢慢让它软下去，云星雨在这个想刷会儿手机，可就在手机屏幕亮起的那一瞬间，看到了十几条未接来电，看清上面来人后，撤硕里发出了尖锐的爆鸣声——
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“我操！！！”
　　这下晨勃的鸡巴直接吓软了，睡回笼觉的木兰也直接被惊醒，香香和镜纷纷侧目。
　　“臭男人你吼辣么大声干什么嘛，木兰姐睡觉呢。”
　　“上官老师的课我给忘了😭😭😭！！！”
　　“呜哇，居然是婉儿姐姐的课吗？臭男人你还是自求多福吧……”
　　香香甩了下双马尾，伸了伸舌头，露出一个爱莫能助的表情。
　　毕竟，这位“上官老师”可是超凶的！！！

第4章 反差才女上官婉儿在床上的二三事——关于调教与顺从
　　孙尚香的成名曲《音你闪耀》中，有一句歌词：“改律诗，编绝句，不破不立太无趣”，虽然云星雨给她的建议是凹一个人设就行，但香香这种对粉丝负责的国民级偶像自然是不满足于只有一个“叛逆文学少女”的人设。
　　用她的话说，就是：“万一哪天录综艺的时候翻车了，臭男人我就养不起你了～”
　　且不论他的资产其实已经完全足够养得起她和木兰十辈子，但作为偶像有进步意识还是好的，对自己对粉丝都是负责的表现。
　　总而言之，香香对这些文学类的课程以及书法是专门的有进行过一段时间的苦修的。
　　当然了，孙家大小姐心高气傲，若是寻常老师，被香香用更高的知识储备量怼回去也是常有的事；倘若对方腹中诗词储备勉强跟得上，面对香香的伶牙俐齿连珠炮般的抬杠，不说对答如流，即便是堪堪应付的也是十不存一。
　　总之，在气走了十几位老师后，云星雨这个经纪人看着一脸无辜的双马尾大小姐，费劲千辛万苦，总算是找到了一位既有海量的诗词歌赋文学储备、又可以对香香的那些天马行空的奇思妙想对答如流的超级大能——
　　“婉——儿——姐姐——😭你放过我吧，我真不是故意旷课的😭……嗷呜！”
　　“上课的时候喊老师！”对方把折扇合并当作戒尺，“啪”的一声拍在当着这么多学员的面公然喊自己“婉儿姐姐”的狂徒身上。
　　云星雨哭丧着脸抬头看去，只见对方高髻云鬟宫样妆，身着月白色圆领长袍，柔顺的一头乌发束成高马尾，额前淡梳几绺刘海儿，清丽俏巧，灵秀可人。
　　削肩细腰，身材纤纤如一弯新月，灵透的气质又似一方玉简般晶莹剔透，温润美洁。
　　如一朵清新隽永、白皙俏美的幽谷百合，一眼望去，便觉有一种淡淡书香扑面而来，面容端的是飒爽飘逸，一对剑眉不仅未减女儿气分毫，反倒是给她本就温如软玉的姣好面容多了一份英气。
　　“上官老师……🥺🥺🥺”云星雨眨巴着眼睛做出了一个在婉儿眼里看起来很恶心的卖萌表情，试图从她这里得到一些谅解。
　　“行了行了行了，别恶心我。”婉儿眉毛几乎要拧在一起，脸上的嫌弃毫不加以掩饰，拍了拍他的肩，伸出手掌：“作业呢？”
　　“呃……”
　　什么作业？
　　这句话云星雨没敢说出口。
　　云星雨深吸一口气——没成想他大学都毕业了，居然还有一天要用小学时应付老师的理由。
　　“忘，忘带了……”
　　“没带就是没写！”婉儿又是一折扇拍到他肩上，随着衣摆掀起的香风让云星雨忍不住多嗅了几口。
　　“婉姐姐🥺……”
　　“叫老师！”
　　“我是真的忘带了😭”
　　小学时的经验告诉他，这种时候一定要嘴硬到底，中途换说辞是大忌中的大忌！
　　“真的忘带了？”
　　“真的真的！”云星雨猛猛点头。
　　婉儿嘴角一勾，凑到他耳边：“可我刚才和木兰打电话，她告诉我，你不仅一个字没动，家里甚至连一瓶墨水都没有。”
　　你有病吧！
　　这女人脑壳是不是有问题？
　　犯得着做到这种地步吗？
　　你也不想想是谁给你送了一桩这么大的生意？
　　没错，云星雨现在上的书法课，其实是给香香报名“一对一全套国学记不住包退顶配豪华班”的赠品——“楷行隶篆草精品书法课”
　　你就是这么对金主爸爸的？
　　当然，这句话他也没敢说出口。毕竟木兰和上官婉儿的关系是非常好的……
　　老婆一切优先——这是云星雨的行动纲领。
　　于是乎就被婉儿要求现场补齐作业，就像小时候没写作业被老师要求当场补齐那样，云星雨也没什么办法，总不能说是因为昨晚和老婆缠绵太晚才旷课加没来得及写的吧？
　　只得苦着张脸临摹起米芾的那张《蜀素帖》。
　　四个小时的书法课对云星雨来说是极其煎熬的（其实是八个小时，他把上午的课给翘了），你哪怕干坐四个小时都会觉得累，更别说上身还要时刻保持抬手的姿势写字。
　　云星雨也时常会怀疑那些报名上课的人到底是怎么想的，有钱人都喜欢这种奇奇怪怪的东西？
　　一直到天色渐晚，书法课临近尾声的时候，婉儿才想起教室的角落还有一个人在哭兮兮地补着作业。
　　“这家伙难得这么长时间不吵不闹，最起码态度是端正的。”
　　“还是要多鼓励一下。”
　　婉儿如是想着，和颜悦色地走到云星雨桌前，抽出上面一张墨迹已经干透的宣纸，略微端详了一下……
　　就这一下，好悬没把婉儿干背过气去……
　　“停停停停，别写了别写了。”婉儿没好气地拍着云星雨的肩膀。
　　“啊？啊……怎，怎么了？”
　　云星雨茫然的抬起头，迷茫的眼神中带着一丝澄澈的愚蠢。
　　“我问你，你这写的什么玩意？自己念一遍。”
　　“呃……”
　　自己认不出自己写的字，这是可以说的吗？
　　“那换个问题，恕我浅薄，你能告诉我你这写的是什么字体吗？”
　　“这个……事狂草罢（心虚）”
　　云星雨低垂着脑袋，想偷偷的观察婉儿的表情，结果老色胚本性的他却被婉儿脚上的裤袜吸引了注意，通过袜口处花纹可以判断出木兰有一条款式相同的，没记错的话，应该是那种露趾鱼嘴袜——即丝质部分只包裹小半个脚背，拇趾和二趾的趾缝间仅用一条丝线连接，类似于踩脚袜的改版。
　　婉儿自是注意不到他眼神的不对劲，头疼的扶额，又从云星雨写的帖子中抽了几张，看着上面整张狗爬似的字，面目逐渐变得狰狞，气的她合起折扇又猛敲了云星雨三下：
　　“这是行书！行书！行书！行书写成鬼画符，你还骄傲起来了！”
　　上官婉儿这番话引起周围学员们一阵哄笑，当然大部分都是善意的，毕竟这批学员几乎都是年逾不惑之年的中年贵妇商贾，看着云星雨这个小年轻被训话也总让他们回忆起当年的时光，甚至其中不乏有好事者想给云星雨和婉儿说媒，最终被云星雨以“有家室”为由婉拒了。
　　婉儿素手一挥，拿起朱笔在上面写下了八字批语“无筋无骨，写来何用？”
　　最后相当鄙夷的当着全体学员的面说了一句：“这歪歪扭扭的字体，就像你歪歪扭扭的人生一样糟糕。”
　　“呜……”
　　云星雨不由得捏起了拳头，纵使他脸皮一直很厚，被当着这么多人的面被如此不留余地的批评，还是让他有一种被当众羞辱的感觉……
　　………………
　　“让你骂我！让你骂我！让你骂我！还敢不敢了？嗯？说话！”
　　“啊啊啊对不起对不起❤️❤️❤️❤️！！！不敢了再也不敢了❤️”
　　婉儿双手捏紧床单，把汗津津的屁股抬高，沉腰趴在了被褥上。
　　湿淋淋的缝隙毫无遮挡的暴露在眼前，云星雨一手揉搓着她的臀肉，一手抓着婉儿的高马尾向后拉，俨然已经把婉儿一头顺滑的长发当做了方向盘，贪婪着注视着白腻的大腿根部亮晶晶的淫荡美景，挺起身体刺了进去。
　　“上官老师，怎么样啊？学生我的表现还让您满意吗？”
　　云星雨一边挺动着腰，得意洋洋地问努力压抑着快感的婉儿，包裹在肉棒周围的肉壁仿佛变厚了许多，颤动的花芯一口口嘬着深埋在其中的龟头。
　　“不……不要叫我老师……”婉儿试图把头埋在枕头里，但却被云星雨硬生生薅着头发拽了上来，她的声音都在发颤，显然是极致的快感已经压抑不住才产生的含着哭腔的颤音，“叫我婉儿，求你了……”
　　鸡巴重重的想媚肉深处一顶，“我就要叫你上官老师，你刚才不是还很高冷吗？你不是不让我叫你婉姐姐吗？怎么突然又改口了啊？”
　　婉儿的身体极其敏感，肉棒进去之后，只抽动了十几下，滑腻的淫蜜就已经多到可以被龟头刮蹭出来的程度。
　　龟头不断地刺激着膣口最敏感的区域，让嫣红的嫩肉翻进翻出。
　　“我，我都已经道过歉了……呜呜❤️……好用力，里面……里面好麻❤️……”从新的角度贯穿肉壶的男根轻易地蹂躏着酥软的花芯，被撞击的宫口迸发出快乐的火花，婉儿的脸颊磨蹭着皱巴巴的枕头，发出混合着哭腔的呻吟。
　　“我刚才不也道歉了？可你不仅让我写那个什么“叔叔贴”，居然还当着这么多人的面羞辱我！”
　　“是《蜀素帖》！噫哦❤️……别顶了，别顶了，要，要到底了，呜呜❤️……”
　　即便是这种时候婉儿还是不忘纠正身后“狂徒”的文学错误。
　　但云星雨根本就没想过要放过她，文学少女的哭嚎哀求直接转化成他肌肉的动力，更为省力的跪姿也给了他加快速度的基础，尽情的抚摸着婉儿光滑匀称的丝袜美腿，他以近乎骑在她臀后的姿势飞快的晃动起来。
　　因用力而紧绷的腹肌一下接着一下的撞击在圆润丰美的臀肉上，嫩白的肉丘很快就浮现出嫣红的色泽，云星雨兴奋地捏住那充满弹性的屁股，向两边扒开，注视着张开的臀缝间令人沉迷的美景。
　　丰腴的蜜唇中央，凶猛的肉棒发出噗滋噗滋的声响，充血的艳红嫩肉随着肉棒的抽出而鼓起，又随着肉棒的深入而凹陷，外翻的腔肉吐出一丝丝粘稠津液，顺着雪白的大腿内侧流淌下去，而就在他不断进出的肉棒旁边，小巧的肛穴也不可避免的暴露在视线中，淡茶色的褶皱粗拢成狭小的肉涡，随着婉儿下体肌肉的力量间或收缩。
　　“哈啊……要、要出来了！”视觉和生理的双重刺激同时达到了巅峰，胯下传来甜美的沉重感，阴囊缩紧到极限，一股麻痹的电流从脊柱直接流向肉棒的中央。
　　在这种时候如果继续抽动的话，一定会一下子奔向高潮，但云星雨更想看婉儿主动求欢的媚态，这种冲动甚至暂时压过了射精的欲望，他咬了咬牙，忍耐着把肉棒拔了出来。
　　高潮中的膣口好像鱼的嘴巴一样不断地张合，骤然空虚下来的蜜壶让婉儿哎呀一声叫了出来，跟着焦急的转过头看着他，“怎、怎么了？”
　　“不做了。”
　　“诶？怎么这样啊……”婉儿面容潮红，呼吸急促，一绺秀发含在嘴里，花穴痉挛不止，云星雨知道这是婉儿动情的表现。
　　上官婉儿本人在生活工作中虽然总是一副冷峻傲诞的形象，但在床笫之事上极其保守，叫床声也是云星雨见过这么多女人中最隐忍的，因此，在性事上的表达上，婉儿更多的也是体现在身体的其他部分——比如做爱时最妩媚的表情、比如性器顶到花心时让人面红耳赤的娇啼声、再比如高潮时酥软的全身与绷紧的脚趾……
　　“你不尊重我。”云星雨起身坐到一边，背对着婉儿，一副真的要走的架势，“每次你都不脱衣服，就连裤子都是我帮你褪下的——甚至你的裤子都从来没有完全脱下来过，太没意思了，不做了。”
　　他起身就要离开，婉儿却是慌了，顾不得什么形象地拦住他的去路，“别，别走……”
　　云星雨挑眉，一副计谋得逞的表情看着她。
　　“我脱……”
　　罗衫解尽香肩露，玉体半裸花颜离。
　　婉儿站在云星雨的面前，一件件剥去身上的遮掩，布料落在地上，温润的肌肤透露出一层红晕，全身上下仅剩了下半身的鱼嘴露趾袜和维持云鬟高马尾所用的发饰和头绳——她知道云星雨喜欢这个。
　　（这种袜子）
　　婉儿呼吸变得急促，两条藕臂抱胸堪堪遮住胸前分量相当不小的那对笋乳，双腿夹紧试图遮盖私处，可下身乌黑的几绺耻毛赤裸裸的暴露在男人面前让她也有些许手足无措。
　　二人交合欢好的次数已经数不清了，但如此程度的坦诚相见却还是第一次，婉儿的脸上再也没了一丝平日里的英气，取而代之的是女儿家的羞赧。
　　从云星雨的视角看去，则能看到婉儿近乎完美的腰臀比，胯比肩宽的肉葫芦身材让他猛吞唾沫，平日里婉儿包裹这么严实，谁能想到这浪蹄子也是个安产型？
　　本想再逗一逗她，没成想下体那条秽根却先是硬了起来，当即朝婉儿招了招手，示意她过来。
　　婉儿踏着莲步，伴着一阵香风款款走来，云星雨看着她的雪肌俊容实在是心痒的厉害，不由得朗声吟到：“绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。”
　　这句词出自李清照早年作品《丑奴儿》，讲的其实就是夫妻间婚后的情事，以婉儿的博学，自是知道这是在夸她，本就热得发烫的小脸更是红的能滴出血，同时也暗地啐了一口，“你什么时候成潘安了？臭不要脸……”
　　婉儿这句话的典故其实是《丑奴儿》下阕的后半句，“笑语檀郎：今夜纱厨枕簟凉。”这里的“檀郎”指的就是潘安。
　　但婉儿终究是没有激烈反驳，也算默认了自己词中向情郎撒娇的新婚少妇的形象。
　　云星雨抬头看着婉儿，细腻光滑的双颊在灯光下泛着红泽，少了几分大家闺秀的端庄优雅，却多了几分为人妻子的娇媚，不知为何，云星雨此刻很想彻底解开她不为人知的一面，看看她风情万种的样子，甚至是骚起来的样子。
　　温婉清冷的婉儿骚起来该有多动人啊，带着这一份渴望，云星雨直接就吻上她的红唇。
　　触唇瞬间，就闻到樱桃小口上口脂散发的麝兰香味，女子的唇又软又滑似棉花，又甜津津的。
　　婉儿虽然承受着云星雨这份热情，但是小嘴却闭得紧紧的，突然发觉云星雨舌头竟滑溜溜的钻进她的口中去，一下子就叩到她洁白整齐得贝齿。
　　婉儿嗯的发出一声鼻音，美眸睁大看着眼前的男人。
　　只是云星雨的舌尖灵巧似弹琴，或撩或叩掠过她的每一颗牙齿，弄的她两排牙齿一阵阵酥麻，忍不住就开启檀口来。
　　云星雨见婉儿牙关一开，立即趁机而入，抵触她的丁香小舌。
　　两条舌尖碰撞，婉儿身子有如过电一般，颤抖起来，立即立即把舌头缩了回去，两排牙齿本能就要闭合。
　　云星雨似早有预料，得手之后就缩了回去。
　　说来两人的关系直到今日，云星雨对婉儿的亲吻一直停留在浅尝辄止的亲吻唇瓣，几乎从未有过探索她的檀口之内。
　　婉儿在性事上的极端保守，与平日里她的恣意放纵形成鲜明的反差，也正因如此云星雨一直很想开发出婉儿内心骚动的欲望，这种女人在自己身下婉转承欢的感觉实在是太过刺激。
　　“你在家和木兰也这样亲吗？”
　　云星雨腾出一只手指，又握着婉儿的一只手指交缠在一起，形象的描绘给她看。
　　“就像这样，舌头缠在一起，甘之如饴，但木兰更主动一点。”
　　婉儿低着螓首，轻轻开口：“下流……”
　　云星雨将手探到她的脖后，婉儿颤了一下，下意识叫了声“不要”，云星雨却摘下她的发簪，一头长发荡下，晃漾几下，几缕顽皮挂在肩前贴近脸颊，让这张美丽的脸多了几分雾里看花的神秘。
　　双乳随着身体的抖动一颤一颤的，晃荡了几下，然后保持着年轻女子浑圆坚挺的姿态，傲人而秀。
　　云星雨柔声道：“冷的吗？”
　　婉儿摇头：“害羞。”
　　云星雨笑道：“又不是头一回被我看身子，害羞什么？”
　　婉儿抬头眼角瞄了他一眼，见对方一副坏坏的讪笑，轻道：“别这样……不要看，关灯……”
　　说罢便又双手紧紧护着胸口。
　　婉儿柔软香甜的身子和知性羞涩的面容，给了云星雨极为强烈的刺激，让他本来就完全勃起的肉棒更是硬的不像话，他呼吸变得急促，手臂向后用力搂住婉儿的细腰，手掌她的背部轻轻抚摸，感受着婉儿滑腻又有些颤抖的肌肤。
　　“婉儿，看着我。”他两只手下移，摸上了婉儿的臀部，手指用力地抓捏她柔软又充满弹性的臀瓣，感受着绝妙的手感。
　　婉儿扭头悄悄看了他一眼，却发现云星雨噙着笑意直勾勾地盯着她，就这一眼二人目光对视，婉儿羞得急忙把脑袋扭了回去，云星雨却是精虫上脑欲火中烧。
　　云星雨的嘴唇顺着婉儿细嫩的脖颈，吻上了婉儿柔软湿润的嘴唇，两片红唇分开，洁白的贝齿象征性地抵抗了片刻，就分开放行，任由云星雨的舌头侵入她的口腔，汲取她香甜的津液，夺取她的芳泽，二人缠绵在一起，一种酥酥麻麻地接吻感涌上婉儿的大脑，婉儿的身子软了大半，几乎任由云星雨摆布了。
　　“唔唔，唔啊......”婉儿的小嘴里含糊不清地发出呜咽声，两只嫩白的小手紧紧把云星雨后背抓出一道道血痕，似反抗似迎合。
　　云星雨口鼻间皆是婉儿的香气，手掌间皆是婉儿嫩滑的肌肤，他已经丧失理智了，一只手继续在婉儿腿心揉搓她敏感娇嫩的嫩穴，嫩穴被玩弄得水灵灵的，湿滑的淫水浸满了二人想接的大腿，婉儿此时跨坐在云星雨身上，男人坚挺的肉棒夹在二人小腹中间，被淫水与婉儿的体汗弄得有些发粘。
　　云星雨另一只手摸上婉儿的酥胸，揉捏婉儿的乳房，出乎他意料的是，婉儿的这对奶子似乎又有二次发育的迹象，现在他一只大手刚好能握住婉儿一个乳房，极佳的弹性如同果冻一样在手掌里不断变化着形状。
　　婉儿被云星雨熟练的动作摸得心里痒痒的，皮肤由里而外透出淡淡的粉色，眼神都有些迷离起来，小口微张，湿润的眸子里尽是渴望。
　　“有没有42F？”
　　“去死啊。”婉儿捶了云星雨肩膀一下，“那个是奶牛。”说完脸红了一下，低下头小声说：“是34D……”
　　云星雨长嘶了一口——这可快赶上木兰的尺寸了。
　　手下的力气又大了几分，婉儿的这对乳房雪白圆润，胸型浑圆，嫣红的乳头如红豆挺立，平滑的小腹上有着浅浅的肚脐，肚脐下面便空无一物，下身乌黑的阴毛已经完全被淫水浸透，散发出淡淡的淫糜气味。
　　云星雨看得眼睛都红了，一把抱住婉儿的细腰，双手托着婉儿的脊背，把他的脑袋埋在了婉儿的胸前，对着婉儿两个雪白的乳房又亲又吻、又舔又吸，如同吃奶的小孩一样，把嫣红的乳头含进口中，吸的“滋滋”作响，留下贪吃的口水。
　　“嗯啊，喂，轻一点，呗吸得好涨......”婉儿羞红了脸蛋，细声呻吟着，她嫣红的乳头被吸吮得越发挺立，好像发情了一样，兴奋地凸起，酥酥麻麻的快感让她的心里乱作一团，两条颀长欣美的长腿，不安地并拢夹紧云星雨的腰，秀美的玉足害羞到微微弓起。
　　“婉儿，你知道这叫什么吗？”云星雨含着乳头，声音含糊道。
　　“什……什么啊？”
　　婉儿仰着头，身体酥软，她已经预感到了对方下面说的大概率不是什么好话。
　　“这叫‘浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄’，你说贴不贴切啊？”
　　名妓赵鸾鸾的艳诗。
　　果然不是什么好话。
　　教你学古诗你就记住了这个？
　　“贴切个——鬼啊！”婉儿嘟囔道，顺着云星雨的动作被压倒了床上，“明明是粉色的……”
　　云星雨吐出口中的乳头细细端详了一阵，这才开口：“确实，那就叫‘灵华凉沁粉葡萄’。呃……好像也不对，葡萄哪有粉色。”
　　这种问题对云星雨这样不学无术的混子而言还是过于困难了，只得开口向身下压着的才女求助：“婉姐姐，那应该叫什么嘛？你帮帮我啊～”
　　婉儿实在顶不住云星雨“婉姐姐”这种亲昵至极的称呼，晶莹的唾液裹在肉粒上显得分外淫靡，一阵风拂过还有些凉意，婉儿思索了片刻便有了答案，开口道：“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。”
　　“这个好这个好，婉姐姐，取葡萄的形而弃颜，确实更为贴切。”
　　云星雨兴奋的像个得到新玩具的孩子，婉儿却涨红着脸把头偏过去，她念这句诗，其实还有别的意思——
　　王偁的这首《酥乳》的后半句是“夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬。”婉儿言下之意就是催云星雨快一点，刚才做到半截被强行寸止的感觉实在不好受。
　　“婉姐姐，你好香啊……”云星雨紧紧地抱着婉儿，嘴唇一路顺着婉儿平滑的小腹，来到婉儿夹紧的双腿间，婉儿下意识的夹紧双腿，长着稀疏阴毛的湿润嫩穴，暴露在云星雨眼中，“婉姐姐，你不要夹着腿，把腿分开让我看清楚一点。”
　　“不要......”婉儿脸蛋通红如苹果，声音紧张到发颤儿，两条夹紧的玉腿微微放松了几分，但并没有主动分开。
　　云星雨用手握住婉儿的腿弯，在婉儿略微的抗拒之下，把婉儿的长腿分开，摆出羞耻的M字型，完全露出她吐露蜜汁的嫩穴，在昏黄色的灯光照射下，婉儿的嫩穴一副紧闭的状态，阴毛稀疏，鼓鼓的阴阜如同桃子，两片小小的阴唇如同蝴蝶翅膀，紧紧地贴在嫩穴左右，露出一道狭长紧致的肉缝，缝隙中透着诱人的粉嫩，嫩穴顶端的阴蒂还未完全充血凸起，一股让男人兴奋不已的美人私处芳香弥漫开来。
　　“不要看，羞死人了......”婉儿羞的抬手捂住了自己的眼睛，掩耳盗铃般喊道。
　　“婉姐姐的小穴很漂亮……让我尝尝味道……”云星雨说完，直接低头亲吻了上去，卖力地亲吻起婉儿的嫩穴，在婉儿无比娇羞地呻吟声中，把嫩穴上柔软的阴唇含入口中轻咬，用舌尖扫过粉色的肉缝，轻轻戳点缝隙入口，只是非常轻微的刺激，就让婉儿的呻吟声大了一倍，婉儿还很不适应嫩穴被舔，快感刺激得有点厉害了，两条分开的玉腿不断试图夹紧，可惜都被云星雨按住。
　　“不……不要舔，咿呀，不要......这种感觉——好奇怪，不要啦......”婉儿娇羞地呻吟着，声音软糯如米糕，香甜如蜜枣，一声声呻吟都叫在了云星雨心头，刺激得云星雨心里的欲火不断翻腾，胯下的肉棒充血到紫红——他再也忍耐不住了！
　　从全身瘫软如烂泥般的婉儿身上爬起来，露出他胯下那根憋了许久，粗硬如蟒蛇的大肉棒，椭圆的龟头如鸡蛋大小，粗长的茎身上布满凸起的血管，如同一根盘龙柱，随着他的走动，微微晃动，肉棒根部的两颗睾丸布满皱纹，如核桃大小，里面装满了蓄势待发的精液。
　　没有急着插入，而是把婉儿拉坐到自己身边，喘着粗气开口道：“婉姐姐，帮我舔舔好吗？”
　　婉儿都要急死了，但她知道对方就是在故意逗她，若不把他伺候舒服了，还不知要难受多久。
　　婉儿踉跄起身，凌乱的发丝胡乱盘到脑后，不顾形象的几乎是以跌倒的架势跪在地上，痴女般把头埋在男人胯下，一边熟练的撸动着包皮，一边努力克服着心理障碍。
　　婉儿是真的讨厌“口交”这种欢好的方式，一方面在性事上极端保守的她对这种行为本身就是生理性厌恶，另一方面作为颇具知名度的女性墨客，文人的自尊也不允许她做如此下贱的行为。
　　当然云星雨也知道这些，但他就是想看婉儿从天上被拽到凡间的落魄与反差感。
　　绝婉儿美的面庞泛起红晕，她撩了撩凌乱的发丝，双眼紧闭，小嘴一张，将男人的肉棒含了进去。
　　右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圈，握在阴茎上，用力的前后套弄。
　　婉儿对于口交有一定经验，把舌头垫在龟头下面，每次都尽量深的将肉棒吞入喉咙中，在向后退到龟头后的肉沟处，用嘴唇在里面磨擦几下。
　　双眸除了眨眼时，都是向上望着。
　　暴起的青筋让肉棒显得凹凸不平，婉儿的小舌只能一点一点的沿着沟壑舔弄，生怕有点点的用力弄的肉棒先生不开心，一边舔弄一边用自己的脸颊去磨蹭着那足以遮住半边脸的肉棒。
　　舌尖舔到冠转沟，这里残留的液体最多，婉儿的舌尖将所有的液体都卷入了口中，有些腥的味道是云星雨的精液，而那略显粘稠陌生的味道则是自己的淫水。
　　婉儿的小嘴从侧面吻在了云星雨的龟头上，舌尖顶在侧面来回剐蹭，头缓缓的向上，嘴唇也随之缓缓张开。
　　下嘴唇托在冠转沟处不动，上嘴唇缓缓张大，舌头舔弄着龟头的同时，缓缓张大嘴唇将整个龟头都想要包在里面，但是只覆盖了半个龟头，那浓烈的气息就冲的婉儿鼻腔一阵酥麻，大脑也一阵恍惚，嘴唇似乎也长大到了极致。
　　——唔唔...好大……
　　柔软的手指覆盖在了自己的后脑上，吞咽着云星雨悄悄伸出手按在了婉儿的黑色秀发上，手掌来回的按压着婉儿的头向下，看似温柔，实际上却根本没给婉儿缓和的余地。
　　脑后男人的手掌向下压，紧紧撑开嘴唇的龟头也开始了狂野的挤入，婉儿立刻有些吃痛的眯起了双眼，她赶紧努力的放松自己的呼吸和嘴唇口腔肌肉，嘴唇被撑开的痛苦每缓和一点，云星雨的龟头就会更多的挤进去一点。
　　云星雨猛的向前一挺屁股，本来是在主动吮吸吞吐鸡巴的女人，突然感到口中粗长的阳具开始快速的抽插，次次都把喉头撞的生疼。
　　起先是自觉的翻出白眼以挑逗云星雨，现在变成不得不那样做，口水也不受控制的向外涌了出来。
　　婉儿默默地流着清泪，奋力舔弄吮吸肉棒，将它含到最深处，被迫用生涩的深喉技巧服侍着自己的主人。
　　脑中"轰轰"的乱响，呼吸也渐渐困难起来，拼命想用舌头阻止阳具的进入，结果却是螳臂挡车，根本无法抵挡由男人强大的力量驱使的阴茎，势如破竹的摧残她娇嫩的咽喉。
　　虽然肉体上有些许的难过，心中却没有一丝不满。
　　婉儿的肉体在被征服的痛苦过程中，心理上却能得到超出想象的快感，长期对于云星雨疼爱的渴望，导致了她一旦得到满足，就会完全臣服的结果。
　　“差不多应该可以了，也不能太欺负婉儿了……”
　　就在男人这么想着的时候，婉儿的眼眸中闪过一丝清明，似乎下定了什么决心。
　　婉儿的喉咙先是剧烈的喘息了几下，她闭上了双眼深吸了一口气，直接皱紧眉头，直接把头埋了下去，云星雨硕大的龟头立刻撑开婉儿从未被侵犯过的喉头，一口气顶入了喉咙中，整根肉棒直接硬生生被吞进去了一半。
　　“喂——婉儿？！”
　　“唔？！咳唔唔——！！”
　　窒息的痛苦与喉咙被异物侵入的恐惧瞬间让婉儿条件反射的抬起头，那被撑起的半边喉咙重新瘪了下去，婉儿痛苦的咳嗽着，过于痛苦的感觉让婉儿的嘴唇和牙齿却微微咬合，云星雨觉得肉棒传来了痛感，婉儿也感到肌肉抽搐起来。
　　龟头卡在了婉儿的喉咙深处，任凭婉儿怎么咳吐也没办法再次张大嘴巴将云星雨的龟头吐出，她也只能紧皱着眉头喉咙不停的咳嗽着，眼泪都流了出来。
　　“婉姐姐，别……别这样……嘶——！！！”
　　包裹着卵蛋的温柔口腔迅速脱离，云星雨长呼了一口气，实在太舒服了！
　　这种程度的正面深喉应该只有木兰做得到，即使是东方镜也只有在后仰的状态下，喉穴能将这跟肉棒完全吞下。
　　此等绝技之下居然差点被婉儿给缴械了！
　　云星雨轻轻安抚着她的后背，眉头微皱，有些心疼的给婉儿顺气。
　　缓解了一下反胃的呕吐感，婉儿的胸膛剧烈的起伏着，感受到云星雨心疼的注视，婉儿短暂的闭上双眼后微微仰视看向他，那双倔强的双眼中毫无退意，云星雨都不由得皱了皱眉，连他都忍不住啧了啧嘴。
　　巨大的龟头也开始缓慢的侵入，一点点的挤开婉儿的喉头，挤进了紧致的喉咙。
　　氧气与食物进出的通道被肉棒占据，龟头一点点挤开了并不敏感的喉头软肉，这里未经调教的话对女性来说只有心理上的刺激，对于身体来说根本毫无快感，强制性的扩张也只有痛苦可言。
　　对云星雨的爱意将初次口交的痛苦化为了强烈的刺激，喉咙中逐渐扩张的窒息痛苦让婉儿的意识快速变得模糊，但是她却很快适应了这种刺激，除了龟头刚刚侵入喉咙时的痛苦之外，婉儿居然是很快就适应了。
　　从外面看去，婉儿的头缓缓的向下沿着肉棒滑动，她的喉咙也一点点的从上至下的膨胀起来，腰悄悄的抬了起来连带着上半身，从跪坐变成了跪姿，毕竟如果不把上半身挺直的话，男人的龟头就会顶在喉咙中间的部位，根本没办法继续吞入。
　　肉棒再次被婉儿吞了一半进去，喉咙也被硬生生的撑起，婉儿本就忍耐的痛苦的脸色突然再次一变，双目有些翻白，喉咙拼命的缩紧，云星雨也立刻爽的长呼了一口气。
　　抱住婉儿梨花带雨的螓首，奋力挺胯，粗大肉棒在温暖湿润的美妙小嘴里面大力抽插，龟头顶开嫩喉，直插到这位飒爽冷傲的才女食道里面，狠抽狠插，干得她美目翻白，差点晕了过去。
　　就在由于窒息而就要昏迷的一刻，云星雨猛然停止了抽动，弯着腰，双手紧按婉儿的后脑，用力闭着眼睛，"咕……"深杵进喉咙中的大鸡巴开始猛烈的射精，足足持续了几十秒。
　　强烈高潮快感让云星雨产生了失重的错觉，婉儿始终保持着全根吞入，毫无疑问，他射入的白浊正在婉儿喉咙深处凶猛的喷薄，婉儿被突如其来的精液打了个措手不及，被直入咽喉的精液所呛到，急忙将肉棒吐了出来，咳嗽了几声，却将大半的精液满足的吞了下去。
　　与此同时，婉儿只觉阴户里一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出，打在地板上，使阴户变成粘糊糊的一片，爱液浸润了腿上的黑丝袜，这次高潮的强度绝不亚于和这个男人做爱所带来的快感。
　　云星雨停止了射精，把半软的阳具拔了出来，向后退了两步，靠在床边。
　　婉儿拼命的咳嗽起来，好一会儿才平息，地上留下了点点精斑，但大部分都直接冲进了食道，被她吞入了肚中。
　　几分钟后，婉儿才失神的跪爬到云星雨面前，再次清理那根粘满体液的肉棒……
　　“婉姐姐，这不是做的很好吗？”
　　婉儿无暇整理自己满脸的不堪，在彻底咽下口中的腥浓体液后，强忍生理性的不适，再度俯下脑袋，伸出舌头细致地清理起阴茎的表面，并吮吸龟头直到残留的精液完全射出为止。
　　望着婉儿耐心地做事后处理的模样，云星雨不禁有些失神。
　　那个洒脱飒爽的婉儿、那个当着众人的面说他的字“无筋无骨”的婉儿，舔舐他性器时的温柔神态，却仿佛结婚多年的妻子一般从容安宁。
　　直到榨出最后几滴精汁，婉儿才慢慢地抬起头，龟头脱离口腔的一瞬间发出了类似拔出红酒瓶木塞的声响，俏脸被窒息感涂抹上一层淡淡的紫色。
　　云星雨微笑着凝视那张俏脸上的潮红，伸手为她轻轻梳理散乱的刘海。
　　“婉姐姐，要开始正菜了哦……”
　　………………
　　“呼……哈……别，别闹了……”
　　婉儿躺倒在床上，呵气如兰，云星雨的一只大手则伸向了婉儿双腿之间的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门。
　　婉儿下意识的加紧双腿却依旧是绵软无力，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在云星雨的眼皮下，说不出的淫靡。
　　云星雨的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的宝蛤，轻轻的挑动着红通通的嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而云星雨的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的充血阴蒂，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。
　　随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的阴道口还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从穴口中涌了出来。
　　婉儿的肉体在手指的挑逗之下，整个人都是漂漂然的，快感从乳房两点传来使得。
　　四肢都是无规则乱摆乱动。
　　再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，修长的美腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　手指蘸取了些婉儿肉户上的淫水塞进婉儿口中，婉儿下意识的吮吸着手指上的淫汁，而当她意识到这是什么东西的时候双眸睁圆，硬生生止住了想一口咬下去的本能反应，任由着对方肆意玩弄她的小舌。
　　“婉姐姐，你的小骚屄里流了好多水啊……”
　　“哈啊……粗——粗俗！”
　　婉儿瞪了他一眼，很显然对“骚屄”这个称呼很是嫌弃。
　　“婉姐姐，这就是你的不对了，本身就是骚屄，我叫它骚屄有什么问题？”
　　云星雨调笑道，忍不住又抓了一把婉儿汗津津软乎乎的奶子。
　　“不行就是不行！我要尴尬死了。”
　　云星雨心里寻思做了几百次了你在我面前装什么纯呢？
　　但脸上还是笑嘻嘻的——老婆宠着呗，开口道：“那好吧，给婉姐姐的小骚屄想一个小名，让婉姐姐不那么害羞。”
　　婉儿听了欣然应道：“也行，取什么小名呢？”
　　云星雨道：“你先想一个？”
　　婉儿略作沉吟之后轻吟：“春雨到心露方重，美意随情涧如澜。就叫美澜可否。”
　　云星雨心中哎呀一声，太雅了，嘴上笑道：“待定，我说一个。”
　　“润圆叠峦成幽谷，萋萋仙草一玉缝。就叫玉缝如何？”
　　婉儿笑着摇了摇头。
　　云星雨又道：“那叫萋缝。”
　　婉儿打了云星雨一下，意思明显，不同意这个名，嘴上说道：“半抹晓烟笼芍药，一泓秋水浸芙蓉。叫秋芙可否。”
　　云星雨心中暗忖，这就更雅了，嘴上笑道：“待定。”
　　婉儿是个才女，这会儿是把读过的那些经纶全在脑子里过了一遍，紧接又道：“情透春亵红浪翻，流莺飞上小桃花。叫红莺可好？”
　　云星雨说了句待定之后，吟道：“茸茸美鬓唇儿现，幽幽秘穴甘露滴。不如叫美鬓。”
　　婉儿咬唇不答，云星雨又道：“那叫小穴也行，简单易懂。”
　　婉儿打了云星雨一下，嗔道：“你故意的，说取什么好听的小名，个个取得如此龌蹉下流，能不能可爱一点，不要这么粗俗。”
　　“要可爱啊，这个简单，就叫美穴。”
　　听见这个称呼，婉儿呀的一声，腿际澜间清水潺潺而流，爱液溢出腿心把床单大打湿，十分迷情动人。
　　云星雨见状，轻笑；“美穴答应了，就叫美穴儿。”
　　婉儿哼的一声：“还不如叫……”
　　云星雨忙道：“叫什么？”
　　婉儿绷容道：“还不如叫小穴……怪矫情的……”
　　“弄来弄去最后又回去了，这两种说法有什么区别吗？哈哈……”
　　“婉儿挑眉：“那也比'骚屄'好听！”
　　“婉姐姐说什么就是什么咯～”云星雨决定继续宠着，汗水沾湿的发丝粘腻在婉儿的肌肤上，湿润的肉身在此刻尽显极致的诱惑。
　　不知不觉间他已经握住了婉儿的两只脚，摩挲着上面丝质的露趾踩脚袜，安抚着婉儿的情绪，直到脚趾不再紧紧蜷缩在一起。
　　稍微提起婉儿的腰肢调整好角度，滚烫的龟头磨蹭着婉儿充血勃起的阴蒂，灼热的雄性气息让她立刻就意识到了讲要发生的事情，但此刻的婉儿唯有拼命放松，任由对方把自己的双腿摆成“M”开腿，不要想着抵抗的事情，那只会在后续的过程中徒增阻碍与痛苦。
　　云星雨低头吻了吻婉儿的唇，潮红的面颊和几乎能滴出水的眸子预示着婉儿的情绪已经完全渲染到位，他也不再做犹豫，架起婉儿还在颤抖的双腿，仍未射精的难耐肉棒长驱直入顶进早已泥泞不堪的蜜穴，一波爆裂的快感在婉儿的脑海里骤然炸开，之前由于高潮寸止所积累的所有欲念一瞬间爆发出来，将身体的痉挛和颤抖推动得更加剧烈。
　　“呜♥……太激烈了——噫噫♥……好大❤️❤️❤️❤️……”
　　现在云星雨的大肉棒正在婉儿的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的棒身硬挺挺的在那布满肉褶却润滑无比的腔道中直来直去，龟头在夹狭小滑道中前进退回，刮着滑润的阴道内壁，坚硬有力的蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
　　在肉棒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着肉棒的再次插进，连同包得紧紧的蜜穴红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人。
　　小穴里那股愈演愈烈的酥麻刺激则是完全无法招架，婉儿只能任由快感流窜过自己全身上下的每一根神经，如狂风暴雨中的一叶孤舟般被反复侵袭直至沉沦，硕大龟头每每叩击娇嫩子宫都会令膣道下意识地紧缩，再被抽离的茎干重重剐蹭过蜿蜒蜜穴内每一寸敏感媚肉，再被重新捅入至深的男根扩张至极限。
　　把婉儿偏到一边的头强行掰正——他知道婉儿害羞，但他偏是要在这种时候击碎婉儿仅存不多的羞耻心，“婉姐姐，看着我，我让你看着我！”
　　婉儿试图用手臂遮脸，但结果只是徒劳，她觉得自己现在的样子肯定丑死了，但殊不知正是她这种强忍高潮、嘴唇哆哆嗦嗦不敢叫出声、却又在每次重击之下下意识的呻吟出声的这副样子才是最诱人的。
　　“别……别看——丑死了……噫❤️～”
　　下体又是一次重击，这次直接顶到了子宫口，婉儿反弓向前还不停痉挛着的丰腴腰胯、连带着蜜穴喷淋在床单上的雌香淫汁激射而出。
　　云星雨保持着种付打桩的姿势，一边研磨着婉儿的宫颈口，一边开口道：“婉姐姐，你知道你现在的样子用哪句诗可以描述出来吗？”
　　“你是不是——有病！啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！！！”
　　云星雨的动作不急不慢：“婉姐姐，我想起《西厢记》里的一句：'花娇难禁蝶蜂狂，和叶连枝付与郎'，这说的好像就是张君瑞和崔莺莺圆房的时候的诶～”
　　“张君瑞，可没你这么——不学无术！噫哦哦哦❤️别顶，别顶呜呜呜❤️……”
　　云星雨把鸡巴抽出来一些，除了龟头顶端就全部退出来了，然后突然用力，猛的再插进去，竟一下顶到最里面，胯部狠狠的撞击在婉儿丰满的臀部，发出啪的一声。
　　“但张君瑞操崔莺莺的时候，肯定和我现在一样……不对不对，张君瑞哪有我这么强，崔莺莺也肯定不像婉姐姐这样碰一下就跟喷泉一样出水……”
　　“哪有，哪有喷水啊呜❤️……”
　　“你摸摸，床单是不是都湿透了？这叫'玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕'，婉姐姐，你床上床下这么反差，其实内心也一直很希望被我操到潮吹吧？”
　　婉儿伸手一摸，床单果然没半点干的，她也被涨得难受，被撑开的小穴还有点痛楚，努力维持的知性表情再也绷不住了，怒嗔道：“谁，谁希望了！啊啊……啊❤️……好……好深……顶❤️……顶到底了❤️❤️❤️……”
　　这种M开腿的操穴姿势能让男人的肉棒干到最深，因为婉儿现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的扳开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉户被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的肉棒顶开，狭小的阴道口紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　男人粗长而硬的肉棒现在却是紧紧的抵制在美穴的最深处，一次次撞击在子宫的软肉上，硬得发黑的蟒头钻在软肉的花蕊里，随着云星雨的肉棒抽出插入与婉儿的蜜穴嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，他感受到自己的肉棒处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，肉棒每重重的插进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得他种付重击的力度一次高过一次。
　　再低头看向婉儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在床上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，两只手捏近床单，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
　　随着肉棒越操越快，婉儿阴户的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，婉儿感受到玉门两团阴唇的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美人的心窝里，在肉穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着肉棒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
　　婉儿蜜穴中的小倒刺让云星雨无比销魂，用着配种位的打桩机姿势，享受着肉与肉纠缠的盛况。
　　“婉姐姐，抬起腿来，我们换个姿势。”
　　“啊……哦，哦……唔哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️！！！！”
　　把婉儿的美腿抗在肩上，肉棒破开一切阻力狠狠砸下，肏得婉儿小肚子都被大鸡巴顶的有个小小的隆起。
　　“等一下！等一下！别，别顶了❤️哦哦哦哦❤️要死了，要死了……”婉儿皱着琼鼻，哀怨的漆黑眸子如泣如诉。
　　听着婉儿哭腔的求饶，云星雨心都要化了，但他也知道婉儿的承受能力远不止于此，当即狠下心，把婉儿挣扎着想要放下去的黑丝美腿重新架了上去，把婉儿的蜜桃臀暴露在打桩机的冲程之下，抽插的大鸡巴在四面八方压迫下摩擦出蚀骨剐脑洞快感。
　　在云星雨高超的床上本领之下，婉儿感到自己的嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物。
　　随着抽插一段时间后，云星雨感受到在美穴里的肉棒被紧紧的包裹，小穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的男性性器，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。
　　而春水玉壶般的名器在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般。
　　倘若是一般人还真没法满足婉儿，好在云星雨的肉棒又粗又长又硬，虽说子宫里空虚可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美人名器里，这种体验属实是销魂荡魄、欲仙欲死。
　　种付位的打桩让云星雨与婉儿满是汗水的身体死死贴合，巨乳被自己的小腿和云星雨的胸膛压瘪，男人有意识地将婉儿的双腿向中间挤压，由于汗水的润滑，让婉儿的乳头得以与双腿上丝袜摩擦，火热的温度与异样的触感让婉儿的乳头硬挺着，光是被挤压都足以让婉儿的胸肉不停抖动。
　　婉儿现在完全是被当作飞机杯在玩弄，抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把婉儿的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操屄声，伴随着力度的加快加重，折叠起来的婉儿全身上下都晃成一团肉浪，乳房、四肢被云星雨震得左右摇摆，特别是胸前那两团乳肉更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与云星雨肉棒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了男人的性欲和征服欲。
　　婉儿一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，婉儿脸蛋上更是红润无比，娇艳万分。
　　正在狂操着这位天生知性端庄的婉儿的云星雨，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。
　　看到婉儿一阵阵抽搐还不断的抖擞着、以及潮红的脸，他知道这是婉儿高潮的迹象，随着敏感的肉棒被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　随着云星雨一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了的第一股热精，几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。
　　“啊❤️……”
　　随着云星雨在抽搐的美穴里抽插了几下，把喷溅完毕的肉棒抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住肉棒的肉穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。
　　抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着肉棒抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到床单上。
　　休息了几分钟，起身去浴室放热水，把婉儿抱进来，舒舒服服的泡进了浴缸里。
　　“婉姐姐，办公室里有床还有浴缸，你这也太司马昭之心了吧～”
　　婉儿压根不想理他——她一直是这样，无论在床上被蹂躏的多么欲求不满，床下立刻恢复那一副冷淡高傲的样子，即便是共浴时也不例外。
　　云星雨自讨没趣，兀自清理起婉儿被他折腾的一片狼藉的身体，在温水的浸泡下渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失，婉儿也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的酸痛似乎也被缓和了一些。
　　婉儿红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，配合的打开双腿任由对方清洗自己的阴道，软若无骨的身体靠在男人身上，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，实在是美艳之极。
　　蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在云星雨的身上。
　　云星雨吻着婉儿细嫩的脖颈，突如其来的温热让她下意识的挣扎，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感受到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，下体一阵暖流倾泻而出。
　　“婉姐姐，你的皮肤真好……”
　　“哼……”婉儿喘息着，语气不屑：“你这话对第几个人说过了？”
　　“我只对婉姐姐说过。”云星雨撒谎的时候眼睛眨都不眨，心里加了一句，“是这个小时的只对婉姐姐说过。”
　　他原本想说是今天只对你说过，但是他发现今天这话好像在零点的时候已经对木兰说过了。
　　婉儿哼了一声，这个死渣男的话只能说鬼都不信。
　　“婉姐姐，我忽然有个想法……”
　　婉儿扭过头，狐疑地看着他——这小子又要整什么么蛾子？
　　云星雨在婉儿耳边低语说了一阵，婉儿的脸肉眼可见的变得通红。
　　“不行不行！这个绝对不行！”
　　婉儿被震惊了，云星雨提出的那一套在她来看简直就是对自己的尊严的践踏，古代皇帝的酒池裸泳馆肉屏风之类的也不过如此吧……
　　“桀桀桀，这可由不得你了婉姐姐，你要是不答应我，我就撤销对你的教室的所有资助。”
　　“你——”婉儿美眸圆睁，“卑鄙！”
　　“哎对咯，我就是卑鄙，蒸馍你不扶器？”
　　………………
　　“这……也是没办法的事嘛……”婉儿全身赤裸，身上的水渍还没擦干，刚从浴池出来，身上的肌肤还有一层红润的光泽。
　　“只是为了不让这些年的心血白费，绝对，绝对不是'明明想答应他却不好意思说出口反正他也不会真的撤销资助我干脆象征性的挣扎两下让他得逞最终他爽我也爽'……”
　　“绝对不是这个原因！！！”
　　婉儿在心里给自己打着气。
　　云星雨“啧”了一声，婉儿想的什么他用脚指头都能猜出来，为什么每次想玩过激一点的play都要自己cosplay坏人啊……
　　你在装**清纯呢？
　　好吧其实婉儿在他的一众后宫里确实算清纯的，最起码迄今为止婉儿还是无法接受主动女上位……
　　但戏还得演完，云星雨一转打着呵欠的慵懒表情，恶狠狠地开口：“还不照我说的做好？资助不想要是吧？”
　　“咕——”
　　[你的下一句话是“杀了我吧”。]
　　“杀了我吧……”
　　云星雨完全是一副意料之中的样子，此时的他也懒得和婉儿玩什么“被哥布林捕获的圣女”、“黑兽与女骑士”之类的游戏了，一把揽过欲拒还迎的婉儿，强行把婉儿摆出的M字开腿姿势蹲据于镜子前。
　　“看看镜子里你的表情，婉姐姐，其实你也很想要吧？”
　　“唔……好羞耻……”婉儿扭过头，不愿看镜子里自己双腿大开的淫荡样子。
　　“放松啦婉姐姐，习惯就好了～放松，放轻松，会很舒服的～”
　　云星雨顺势含住婉儿侧过来的嘴唇，婉儿的娇躯当即有些颤抖，明明已经做过很多次，但对方的霸道势头居然让她产生了当年被眼前这个男人破处开苞时的恐惧，仿佛是林间的小兽遇到了天敌。
　　她只能被动的迎接着对方的强吻，云星雨拼命吮吸着婉儿红润柔软的唇瓣，仿佛是在里面吸出什么蜜汁出来，而后者也逐渐沉溺于青年强势的索吻之中，原本紧绷的娇躯也有些松懈下来。
　　婉儿的唇瓣柔软红润，冰凉之中带着一丝湿滑，她的身体酥软如一滩水躺在云星雨怀里，婉儿知道他接下来想做的事情，只能尽可能的让自己处于一个更加放松的状态，扭动着脑袋调整好角度，带着她这个年龄段特有的柔情温度，如同一汪春水很快便将他融化其中。
　　二人的嘴唇嵌在一起，云星雨越发的肆无忌惮起来，他不光吮吸着对方的唇瓣，还伸出舌头，野蛮的撬开婉儿的牙关，然后入侵到对方的口腔之中。
　　婉儿非但没有抗拒，反而积极的迎合引导对方，甚至主动的把自己的丁香小舌奉献出来。
　　云星雨立刻缠绕过去，在对方精致小巧的口腔里追逐着那条粉嫩的丁香小舌。
　　过了许久，云星雨将呼吸有些不畅的婉儿轻轻松开，此时的婉儿满脸红润，两眼迷离，眉宇间仿佛一汪看不见底的春水，能将一切融化。
　　而随着云星雨嘴唇分开，一条清亮的银色涎水丝线，从男人的舌尖到美人的嘴里相连。
　　随着两人的分离，那条涎水丝线也逐渐拉伸蔓延变细，最终断为两截，滴落在了婉儿白皙的乳肉上面，倒是显得异常淫靡。
　　理智被升腾的欲火焚烧殆尽，云星雨伸手摸向婉儿的下体，还没有摸到对方时，就感到了一股湿热的气息涌了上来，把他的手掌烘得热乎乎的。
　　云星雨露出一抹怪笑，他知道这大抵是婉儿在刚才接吻的过程中早就动情了，淫水与地面连成一道水线，想必现在子宫都开始擅自下降了吧？
　　婉儿被如此撩拨之下，只觉得欲火焚身，下体的肉穴里不断分泌出大量的淫水，而那些褶皱和屄肉则是在快速的蠕动和伸缩。
　　男人的手掌按压在婉儿下体阴阜处，娇嫩的肉体顿时一颤，纵使二人已经交合过数次，敏感的肌肤依然连带着大腿的肌肉下意识夹紧。
　　婉儿的下阴温热湿润，阴毛沾了不少爱液显得极为凌乱，摸上去却还算柔软。
　　酒红色阴唇却颇为娇小，有种西餐桌上两片精致蚌肉的意思。
　　而那两片大阴唇如同完整的一块般，紧密的贴合在一起，保护着里面的小阴唇以及再深处的阴户口。
　　只是手指稍微向里探去时，已经能够感受到阵阵湿热之气。
　　随着身体的痉挛，两片阴唇也如蝴蝶扇动翅膀般微微颤抖，同时吐露出黏腻的蜜汁。
　　云星雨感觉时机差不多了，不顾婉儿的娇躯蠕动和微弱的挣扎，伸手分开了婉儿的两片阴唇，然后伸出两根手指，顶在了她的蜜穴口。
　　或许是身体早就因为调情和撩拨而发情，婉儿紧窄的花径口一张一翕，来回伸缩的仿佛在剧烈的呼吸着，伴随着它呼吸而出的，还有大量的淫水和热气。
　　“噗嗤”一声闷响，云星雨的两根手指顿时捅刺进了婉儿的紧窄蜜穴口，深入到了对方的肉屄之中。
　　婉儿的小穴紧窄而又湿热，年仅26岁的她虽然不如香香那般年轻，但蜜穴依然是是充满活力的，再加上她对这种事并没有极其强烈的欲望，阴道依然保持着紧窄和弹性。
　　云星雨的手指仅仅插进去两根，也显得有些紧窄和阻塞。
　　“唔嗯❤️～”
　　云星雨对婉儿的阴道如此的紧窄湿热早有预料，他的手指刚刚插进时，就感到无数腔肉和褶皱从四面八方涌出，将其死死的包裹缠绕其中。
　　那种屄肉的柔韧和伸缩的强劲力道，是婉儿小穴最明显的特征。
　　他向来都是最喜欢反差这一口，很快便开始操控着两根手指，在婉儿的媚肉里缓缓抠挖了起来。
　　婉儿娇躯一颤，她没想到云星雨的手指如此灵活，居然直接就捅刺进了自己的下体之中，过量的刺激让她身体向上挺，不经意的扭头一瞥，看到镜子中自己淫荡潮红的模样、与放浪骚贱的姿势，一种类似“道心破损”的感觉从心底迸发出来，仅存的倔强荡然无存，烂泥似的瘫在男人怀里，两行清泪滑落，泄愤似的狠狠含住对方的嘴唇。
　　再加上那指节仿佛拥有独立灵魂一般，不断的在婉儿紧窄湿滑的小穴间前行着，内心深处名为“理智”的那根弦似乎也即将爆开……
　　不过云星雨的手指最开始抽插的并不算深，只是在阴户口附近的媚肉里不断抠挖着。
　　他的手指抠挖的速度很快，不断的让婉儿那蠕动的腔肉分泌出大量的淫水。
　　而每次她抠挖一回，婉儿的娇躯都会颤抖一下，然后喷溅出一股淫水。
　　“呜呜……呜呜❤️……”
　　婉儿很想要发出甜糯诱人的呻吟，可惜她的话语还没有出口，就又被云星雨的嘴唇给死死的堵在了喉咙里。
　　他的强吻极为霸道，以至于婉儿都有些沉迷于他的攻势之中。
　　而婉儿的下体也变得越来越热，经过几分钟的摸索，云星雨已经找到了她的G点，那是距离阴户口不远的一个肉粒凸起。
　　每次稍微按动那里，婉儿的娇躯便会本能的剧烈颤抖几下，然后那胸前的水滴玉乳也会晃动起来，那阴道里的淫水自不用说，简直如同不要钱般的喷溅而出。
　　伴随着婉儿呼吸更加急促，云星雨知道这是她即将高潮了……
　　随着指尖再次按压G点，婉儿只觉得仿佛有一阵细微电流掠过全身，那种全身肌肤都战栗起来的快感，迅速席卷了她的大脑。
　　他刚松开指尖，一大股淫水便喷溅而出，而肉屄里的空虚和大脑深处传来的饥渴之感，便又吞噬了她的理智。
　　“呜呜呜❤️……嗯嗯嗯……不要了❤️……不要了……”婉儿滋滋呜呜的发出一声声细不可闻的呻吟，眼神迷离，眉宇间的春意几乎化为一腔淫水，包裹住云星雨的身体。
　　她白玉般的鼻梁微微沁出一丝丝的香汗，红润柔软的唇瓣被云星雨给死死的吮吸在嘴里。
　　“婉姐姐乖，就差一点了，答应好的事情不能反悔哦～”
　　根据云星雨的经验，当女人在床上发出这种近似于小孩子撒娇时的声音时，就说明此时对方的理智与尊严已经被欲望烧的一分不剩了，只有残余的生理意识再做无谓的抵抗。
　　这种时候无论提什么过分的要求，对方都会毫不犹豫的同意，从某种意义上来说，这已经达到了调教的最高境界，若不是为了后面的大事，云星雨真想现在就把婉儿的后庭也给开苞了……
　　不断按压G点的刺激根本就不是婉儿这种传统女性能承受住的，下一刻正在云星雨怀里被抠挖着蜜穴的婉儿忽然娇躯一僵，她的两眼微微翻白，面色潮红如血，白玉般的瑶鼻进气多出气少，一丝丝香甜清澈的涎水从她的嘴角溢出，而云星雨也感觉到对方的下体屄肉忽然快速紧缩起来，他还没来得及反应，婉儿便已经花心大开，从子宫深处喷射出了一股温热浓稠的阴精，直接冲击到了他的手指上面。
　　“噫噢噢噢哦哦！！！❤️❤️❤️❤️”
　　一大股温热清亮的水柱直接从婉儿紧窄的嫩屄口喷射而出，云星雨兴奋的把婉儿举高，狠狠地掰开双腿，让这股潮吹的淫汁尽数喷溅在眼前的镜子上。
　　明镜被婉儿的爱液打花，镜中的脸也变得更加狰狞扭曲，直到第一波潮吹快结束的时候，云星雨才想起来拿出早就准备好的一个碗收集起婉儿剩下的淫汁。
　　“怎么才这点啊，婉姐姐？这根本不够嘛……”
　　云星雨端着收集的小半碗淫水在婉儿面前晃悠，清澈的爱液散发出雌性发情荷尔蒙的味道。
　　婉儿神智恢复了一些，抬头看了眼碗中自己刚才喷出来的春水，悠悠的开口：“这些已经够了……”
　　“不够不够，这点够干什么的啊？婉姐姐，再来一次！”
　　“诶？不……唔呃——”
　　熟稔地拨开了婉儿湿黏的阴毛，找到了婉儿的美屄，轻轻拨动了两下淫荡的充血阴蒂，很多女性只要稍微拨弄一下这个位置就会轻易达到高潮，婉儿也不例外，只是人体对连续性的高潮天然的有一层抵御机制，哪怕是最腻歪的情侣之间也要做一次休息一会儿，如此高强度反复达到绝顶，对身体反而是一种不适——具体体现就是腰椎爽的发酸发麻，一旦控制不住就很容易失禁。
　　但他就是有意要看婉儿出水！
　　伸出两根手指，牢牢的夹住婉儿的充血勃起的阴蒂，婉儿从高挺精致的鼻孔中，发出了一声腻到极点、让男人兽血沸腾的腻声娇哼。
　　“嗯……讨厌❤️……”
　　他决意要引出婉儿内心最深处的欲望，让她迅速变成情欲焚身、急不可耐的美屄牝奴，只懂得迎合自己，与自己交欢，完全丢弃任何俗世的羞耻心。
　　手指的每次拨动，都会引得身下美人向后仰起天鹅般修长的雪颈，发出优雅迷人的低吟浅唱，时而高亢，时而低吟，如泣如诉，如怨如慕。
　　不多时，婉儿下体的花蕊就被云星雨摘得娇躯剧烈颤抖起来，一股一股的致命诱惑快感，源源不断从她被采摘的阴核，传到她的娇躯上下，挺翘的桃臀筛糠一般乱抖，双腿痉挛，美雪更是充血鲜艳如怒放的花朵一样。
　　“啊啊……别，别捏了，要——要来了要来了要来了！！！❤️❤️❤️❤️”
　　婉儿口中含糊的说着意义不明的话语，云星雨却知道这是让她二次潮吹的关键时刻，将自己火热粗糙的手指呈勾状，猛的插进了婉儿火热湿润的肉穴里抠挖起来。
　　男人粗擦的指尖熟练的抵住了阴道上面的那块软骨，手腕发力两根手指快速的摩擦着婉儿的G点...
　　咕啾咕啾咕啾...
　　大量的淫汁浪水从美人的小嫩穴里涌出来，屋子里顿时弥漫着一股雌性发情荷尔蒙味。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　突然，婉儿的双眼翻白了！
　　婉儿再也无法忍住，她丰满的肉体陡然僵硬绷直，同时腰胯猛地朝上抬起，两条美腿几乎强行突破了云星雨的束缚，然后便看到了一道清亮的水柱从她下体的红色肉缝间喷射而出。
　　云星雨这次反应很快，容器早就准备好了，这次居然接了整整一碗！
　　看着那被淫水阴精淋湿的手指，又看了看婉儿下体还在汹涌而出的水柱，顿时忍不住哈哈大笑了起来。
　　“够了够了！婉姐姐，这次肯定够了！我就说嘛，爱液就像海绵里的水，挤一挤总还是有的。”
　　此时的婉儿两眼翻白，面色潮红如血，那光滑的脸颊上面流淌着一行行清澈的眼泪，红润的丰唇微微的张开着，粉嫩的香舌也是吐露在外，久久无法缩回，嘴角更是流淌着一丝丝的香甜津液。
　　雪白的丰满肉体表面泛着晚霞般的光晕，正是高潮之时的表现，而婉儿胸前饱满硕大的白嫩乳房剧烈的起伏着，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
　　平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛着，安产型丰臀也更是如筛糠一样快能抖出残影。
　　…………
　　相传唐玄宗时期外戚杨国忠穷奢极欲，小憩时让貌美女子脱光衣服围成一圈，唤作“肉屏风”，是为“荒”。
　　汉灵帝为了方便行事命宫女穿开裆裤，甚至建了一个更大规模的“裸泳馆”，以便随时和宫女玩乐，是为“淫”。
　　嘉靖皇帝耽于玄修，用处女经血作为炼丹药引，更是以少女身体为修炼炉鼎“采阴补阳”，是为“无道”。
　　但以上种种，如果拿云星雨现在做的“淫水磨墨”相比起来，如之奈何？
　　现在的婉儿一丝不挂，两腿颤抖着跪伏在云星雨身下，手中还捧着一个盛满墨水的砚台，她的表情很委屈，一方面是云星雨这套“淫水磨墨”实在太过荒淫，对她的职业来讲简直是把她的尊严按在脚底下踩；另一方面是心疼，一整根桐烟徽墨墨条和顶级端砚，居然这么嚯嚯？
　　谁家好人磨墨磨满啊？
　　而且还是用自己喷出来的爱液这种前所未闻的介质……
　　纵使云星雨给她承诺桐烟徽墨这玩意管够、要多少有多少，婉儿出于基本的职业道德，给他磨墨的时间还是心止不住的哆嗦，暗自盘算着等这次做完得狠狠地讹他几打墨条。
　　“婉姐姐，用你自己喷出来的水墨的墨感觉怎么样啊？”云星雨淫笑着，伸指挑起婉儿的下巴，“婉姐姐待会儿有这个帮我写一副字好不好啊？就要白行简的《天地阴阳交欢大乐赋》。”
　　婉儿哼了一声，闷闷道：“你这是暴殄天物，好多地方根本化不开，磨了好久，浪费了好多……”
　　“这才说明婉姐姐骚啊，呐，过几天上课的时候，就拿这个给你的学生们用怎么样啊？”
　　婉儿低头不语，她知道对方是在调情，她不喜欢这种需要她主动反馈的情趣缓解，婉儿的性格让她更喜欢被动。
　　当然了，把这摊“淫墨”拿去上课，云星雨也不舍得呢。
　　云星雨把婉儿拉到床上摆成趴跪的姿势，身下垫了两个枕头，屁股高高翘起，当然，为了他的恶趣味，他还专门给婉儿换上了一条新的露趾踩脚黑丝袜。
　　火热的肉棒顶上婉儿平坦而有弹性的小腹，婉儿娇躯越来越热，体内空虚感全部化做一股股热流，将身下的床单打湿，她美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体也越来越酸软无力，小口不由自主地一声声呻吟着。
　　云星雨一边亲吻吮吸她的脖颈，一边将一只手顺着她那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，在婉儿纤软微卷的柔美耻毛中熟练地抚弄着婉儿娇羞欲死，在云星雨的挑逗抚慰下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　手掌逐渐往下滑去，抚摸上婉儿那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的肌肤，然后轻轻一分，插进了婉儿的大腿根中揉摸、抚弄起来，婉儿丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，她已神智模糊，一双修长纤美的雪滑玉腿非常配合地微微分开。
　　察觉到她玉壶中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　云星雨把自己那粗若儿臂的肉棒送进婉儿微微分开的雪白玉腿间，浑圆硕大的滚烫枪头在她柔柔紧闭、娇软滑嫩的花瓣上来回轻划着，接着向前一探，硕大无比的龟头分开那对小花瓣，挤进了婉儿湿濡润滑的紧凑身体里，霎时间一阵温暖的感觉瞬间包围着肉棒，云星雨舒服地浑身一颤，紧致的肉洞爽的他几欲射精。
　　不过云星雨没有急着抽插，他拿出一根市场售价少说300w的牙雕葡萄松鼠笔，蘸取了些婉儿用淫水研出的墨，轻抚婉儿的美背。
　　“婉姐姐，又到了紧张刺激的'我写你猜'环节了，猜对了有奖励，猜错了有惩罚（意味深）……”
　　“你的奖励和惩罚有区别吗（恼）！”
　　“少废话，屁股抬高点！”
　　“噫！！❤️”
　　笔锋划过肌肤的时候，一阵酥麻从脊椎沿着腰肢向上钻，身体本就敏感的不行，湿媚的淫穴死命绞窒体内的阴茎，淫滑不堪的腔肉化为无数个强劲吸盘将阳具牢牢吸裹，再加上她心知这是自己的淫水所制，心中羞耻之心更甚，脚背绷直，手指紧紧绞着床单，根本无暇分辨云星雨在背后写的是什么字。
　　“婉姐姐写好了，猜猜是什么字？”
　　“唔……呜……”
　　“婉姐姐，还没想好吗？到时间也算猜错了哦～十，九，八……”
　　紧迫的刺激让婉儿根本无暇思考，更要命的是云星雨已经从后提起了她的两只黑丝脚，一颗一颗掰开蜷在一起的脚趾——这是他玩后入开宫的习惯，只要脚趾完全放松，从小穴到子宫口的那片肌肉就会完全陷落。
　　这对婉儿来说算是一个威胁的信号，她第一次被破宫中出时，足足高潮了十几分钟都没缓过神来，她那是的第一反应是“不会真被操死了吧？”，随后直接在高潮中失去意识直到第二天醒来直接断片，还是云星雨照顾了她三天才恢复正常。
　　“四，三，二……”
　　“'婉'，是'婉'字！”婉儿闭上眼，自暴自弃的随便蒙了一个，至于为什么不是“上”“官”或者“儿”，起原因还是云星雨写字的时候笔画比较多，而她的名字里只有“婉”字是符合这个条件的。
　　“错啦，是婉姐姐的'姐'字！乖乖挨操吧婉姐姐！”
　　云星雨先是把嵌在婉儿体内的肉棒向外拔出了一些，没给婉儿喘息的机会，然后沉腰下去，硕大粗长的肉棒顿时长驱直入，一下子扎入到尽根，他这才发现婉儿的幽径比起上次似乎更加的深长，自己的肉棒完全的进入，龟头恰好触碰到她娇嫩又无比敏感的花心……
　　肉棒直抵子宫口刺激得婉儿身体猛然一颤，充实的感觉令她禁不住的放声尖叫了出来，整个蜜径被完全填充，没有一丝缝隙，娇嫩的子宫颈被龟头亲吻撞击，那种触电一般的感觉，使得她忍不住高高的扬起脖颈，就像是中箭的天鹅，发出一声既娇媚又无比满足的娇吟。
　　“啊❤️……好厉害……被……被贯穿了❤️……里面好胀……啊啊啊（颤）❤️❤️❤️……太刺激了❤️……要被撑破了❤️……”
　　婉儿难耐的娇吟和不住扭曲的身体告诉云星雨，身下的美人已经完全彻底的适应了他的插入，正在强烈的渴求他快点动作起来，他忍不住大笑一声，双手抓着婉儿的大腿内侧肌肤，开始猛烈的在妩媚的女人肉穴里大力的挺动起来。
　　一上来就是全力的抽插，噗滋噗滋的抽插之声很快就响彻了整个房间，淫靡的气息渐渐的散发出来，加上婉儿不住的疯狂挺送着饱满的肉臀，追求着肉欲极致的快感，子宫口不时得被紧跟而入的肉棒大力的撞击，粗硕的肉茎一次次有力的摩擦着完全湿润的阴道，婉儿隐隐的感觉到阴道被撑开到极限，极度肿胀的感觉随之而来，那种无可名状的快感，顿时将她的大脑满满的填充。
　　云星雨的肉棒抽出来的时候，一下子抽到了阴道口，只留下一个硕大的龟头恰在洞口，红艳艳的穴肉无法抑制的被带得翻张，又鲜艳又醒目，刺激得他又是飞快插入，重重的撞击着婉儿的胯间，发出一声清脆的啪的声响，龟头在娇嫩的子宫口大力的一阵碾磨，刺激得婉儿忍不住一抖，肉棒又一次快速的抽了出来，空虚的感觉还没有生出来，又是一下子狠狠的挺进，刺激得婉儿一下子就疯狂起来。
　　“不，等❤️……等一下——呃……唔啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️别，别打我屁股啊❤️……”
　　收回了拍打婉儿安产型丰臀的手掌，弯腰下去抓住她一只晃荡荡乱颤的饱满美乳，一阵大力的搓揉，胯间的肉棒更是一次比一次猛烈的进出在她极度饥渴的肉穴里，将她层叠的媚肉一次次的撑平，龟头一次次的撞击子宫口，不过片刻，就已经刺激得婉儿淫叫不停，很快又要达到崩溃的边缘……
　　“婉姐姐，你看看你，明明已经喷了这么多水……呼……居然还这么湿，我越打你屁股，你夹得越紧……嘶——婉姐姐，你是不是抖m啊？”
　　“哈啊～哈啊～哈——咕唔❤️？～～！？”
　　听着云星雨的调侃，婉儿又是刺激又是羞耻，身体不由自主的一下一下的抽搐，臀部不自觉的一直朝着男人的胯间挺送，方便他的肉棒一次次的深入自己的小穴里，激动不止的双手胡乱试图抓住云星雨的手腕，借力主动的迎合他的抽插，咬紧牙关尽可能的保证自己的淫词浪语不喊出声。
　　跟婉儿这种发育成熟的女性做爱就是有这样的好处，完全不用担心她会承受不了，如果换做是香香这样娇滴滴的少女，只怕他就得小心翼翼的抽插，生怕会弄伤了娇嫩的少女，此时，男人无比的兴奋，成熟娇艳的美人压抑性欲的模样，妩媚的眼眸，饱满挺翘的美乳，已经不住挺送的肉臀，都带给他一种极致的享受，令他就像是开动了发条一般，完全没法停下来。
　　噼噼啪啪的肉体撞击声一次次的传出，肉棒很快就将婉儿的肉穴夹磨得发酥，滑腻无比的蜜汁已经被他的肉棒磨成了乳白色的豆浆，云星雨兴奋不已，干脆整个人爬下来，压着成熟丰腴的胴体，双手微微撑在婉儿的两肋侧方，肉棒一次次的深入到婉儿蜜穴的最深处，与她的子宫口亲密的接触。
　　忽然之间，他不动了，肉棒的顶在最里面，没有急着抽出来，婉儿以为他是累了，趁着这个空挡拼命消化着之前的快感，龟头在阴道深处慢慢的搅拌，婉儿突然好想意识到了什么，瞳孔都几乎颤抖地放大了一圈，流着泪的双眸呈现出惊惧之色。
　　“不可以，绝对不可以，会怀孕的！”
　　“呐，婉姐姐……”
　　“他这是在，他这是在！”
　　“这就是你的花心，真的好嫩好软啊……”
　　“开宫颈……”
　　“放松……婉姐姐，我要给你开宫了……”
　　婉儿根本感觉不到云星雨那按在她翘臀上用力下压的力度是多么的狂野，她只能感觉到自己那敏感到只是被龟头轻轻研磨就酸痛到让自己发疯的花心被狠狠地撞了一下，龟头直接用力碾在了花心上，这一顶直接让肉棒又插进去了一点点，子宫都被这一下顶的有些压瘪，她的穴肉也瞬间收缩到极致，将云星雨的肉棒要勒断一样绞住。
　　子宫口完全亲吻住了龟头，本来只是一小股的电流般的刺激瞬间变成了遍布全身的电网，婉儿的淫叫声终于再也压抑不住，丝袜美腿绷直全身用力试图对花心的入侵者做无谓的抵抗，她的双眼更是逐渐翻白，突然，大张的小嘴开合了几下。
　　“呀❤️❤️❤️❤️——”
　　本就有些m体质的婉儿顿时如同触电般地痉挛起娇躯，膣内媚肉颤抖着咬紧阴茎，柔软紧致的花心突然微微张开，让云星雨愣了一下，花心本能收缩着喷出一股滚烫的淫液，浇上男人的龟头。
　　婉儿羞愧欲死，偏偏阴道里的快感犹如潮水一般汹涌，大汩大汩的蜜汁不住的分泌出来，又被肉棒给整个的带出，将两人胯间阴毛弄得一塌糊涂，又滴落在洁白的床单上，画出了一片片无比淫靡的图案……
　　云星雨深知趁热打铁的道理，把婉姐姐在床上的自尊完全打碎就在此时！
　　虽然有些心疼，但是当他再次将肉棒狠狠插进去撞击着那还在高潮喷精的花心时，婉儿脸上崩溃的表情又那么一瞬间凝滞住，而她的身体更是抽搐着向后仰去，云星雨干脆松开手让她直接趴在床上，双手也顺势将她的身体向上一抱一推，双手从两侧扶住婉儿的腰肢，呼吸粗重着，更加快了几分抽送的速度，化身无情的打桩机器，对婉儿的小穴不断进行着猛烈的高潮追击！
　　“啪啪啪啪啪！...”小穴里的蜜汁被肉棒狂插着疯狂地流淌，又是几分钟过去，连续不停的肉体碰撞声还在激响，云星雨喘息粗重，就像是头蛮横的野兽般不会疲惫，他浑身汗水湿透，但动作还依然强健有力，硕大的紫红龟头还在撞击着花心深处的子宫颈口，直肏得四肢瘫软无力的婉儿美目微微翻着白地将脑袋耷拉在了床单上，嘴角流出了大量口水，已经被大肉棒给肏得意乱情迷了。
　　“婉姐姐，这么快就不行了？还早着呢。”云星雨尚有余力地打趣笑说着，身体前倾的姿势让胯部的发力更加凶猛，他的每次挺腰都让肉棒地狠狠捣入婉儿淫穴的深处，对于性经验（相对于木兰香香）还不丰富的婉儿来说，自是绝顶欢愉的性爱体验。
　　“啊啊啊啊❤️……好厉害啊❤️……不行了……你我真的不行了❤️❤️❤️……受不了啦……我……我又要泄了❤️……泄了❤️……啊❤️……”
　　随着婉儿一声声歇斯底里的尖叫，蜜穴潮涌，子宫收缩，身体抽搐，突然间双腿紧紧的缠住了男人的腰部，让他粗长无比的肉棒深深的停留在自己的阴道内，龟头抵磨着敏感娇嫩的子宫口嫩肉，蜜壶一阵强烈的悸动，带动着丰腴的身体也在对方挤压下不住的颤栗，子宫口突然打开，清凉的阴精大汩大汩的飞涌而出，欢快的朝外面喷射，又被云星雨的肉棒给挡住，返回了子宫里，刺激得她不住的忘情呻吟……
　　“死了……要死了❤️……”
　　婉儿的这次强制高潮终于来到，美眸爽得一阵阵的翻白眼，喘息声无比的急促，双手死死的抓住枕头，欲仙欲死的滋味让她只想要这样一动不动的直到永远。
　　而云星雨却被她突然间的动作弄得一懵，分心之下，大汩的阴精又浇洒在龟头上，顿时爽快道无以加复，精关瞬间不保，婉儿的高潮才刚刚到，他的龟头又是一阵膨胀，大汩大汩的滚烫阳精喷射而出，浇洒在她的子宫口上，烫得婉儿又是一声娇啼，身子猛烈一抖，就像是中弹一般反应剧烈，本来阴精都已经渐缓，被这么以刺激，又再次蜂拥而出……
　　“呼呼……”
　　一男一女就这样紧紧的相拥着，保持着深深插入的传统姿势不动，急促的喘息声不住的想起，不知道过了多久，在婉儿一声娇媚的呻吟声中，两人的高潮才渐渐的散去……
　　…………
　　“端砚、牙雕葡萄松鼠笔、桐烟徽墨，再加上婉姐姐的背，我的这套文房四宝也是顶级的嘛～”
　　“荒淫——”婉儿咬牙切齿，剩下两个字是从嘴里崩出来的：“无道！”
　　“但你不也乐在其中吗？婉姐姐，顺从欲望不是一件可耻的事情。”
　　婉儿轻哼一声，想起身却又被对方按住，云星雨提笔蘸取淫墨。
　　“婉姐姐，第二轮我写你猜开始了哦～”
　　这次婉儿的精神比之前好些，能感受出他最开始写了一个“山”字，料想定是个山字旁的字，又想到这家伙以前玩这套的时候从来没写过什么好词，要么就是“屄”“乳”这种私密器官名词，要么就是类似“花径”“雪腻”之类的隐喻……
　　若是山字旁，那大概就是“峰“峦”之一，既然先写的“山”，那定然就是前者。
　　当即拿定主意，开口道：“是'峰峦'的'峰'，对不对？”
　　“又错啦，婉姐姐！”云星雨得意的样子像一个恶作剧成功的小孩：“是'峰峦'的'峦'！”
　　“你——”婉儿冰雪聪明，稍加思索就明白了其中的缘由，“你倒笔画？”
　　“不是你教我的吗？'逆锋起笔，最能得势'！”
　　“逆锋起笔不是叫你倒笔画啊喂！”
　　“我不管，婉姐姐输了，乖乖趴好，把屁股撅起来！”
　　“你等等你等等——”婉儿实在是累的不行了，“我动不了……腿都软了……”
　　或许她自己都没有发现，婉儿的这句话其实已经宣誓了自己的完全臣服，因为她面对云星雨无理要求的第一反应不是“不能做”，而仅仅是由于身体原因所导致的“做不到”。
　　这样一个才女，孤高傲气的上官婉儿，无论再怎么隐藏傲娇的内心，终究也是找到了属于她心灵的真正归宿。
　　既然老婆都开口求饶了，云星雨自是不忍欺负的太过火，俯下腰紧贴婉儿的后背，健壮的右手臂向下伸去搂住她的腰肢，腹部肌肉猛地发力向后仰起，直接将婉儿抱到了自己的腿上，两人成了类似观音坐莲般的姿势，婉儿那双修长匀称的美腿分开在两侧，酥软的娇躯无力倚靠在云星雨的怀里，脑袋也倚靠在云星雨上身左肩锁骨的位置，从小嘴中不停轻轻地吐露着兰气，玉靥潮红至极。
　　看着婉儿双目近乎恍惚失神、彻底溃败的模样，云星雨饶有兴趣般地笑了笑，随即右手摸向了婉儿饱满坚挺的奶脂，轻巧把玩似地揉搓，左手则伸到她的骆驼趾丘阴阜上，大拇指与食指迅速找寻到充血挺立起来的小豆豆，然后温柔地用指腹捏住，轻轻地左右揉搓。
　　“啊❤～～～不，不行......，那里......唔呜❤！......”
　　本以为要就此结束可以休息会儿，谁想到云星雨的双手又开始把玩自己的乳房和阴蒂，尤其是下体，在连续高潮泄身过后变得敏感无比，充血樱红的小豆豆被两根手指温柔地揉搓着，产生了极为强烈的刺激，让婉儿禁不住娇喘了出来，羞耻地内夹着自己的双腿，脸红地开始摇头求饶。
　　龟头轻轻磨蹭着婉儿光洁湿润的小穴入口，只见花瓣微微张开，溪水从中潺潺流出，不一会儿便将这根巨龙龙头润的差不差不多。
　　云星雨毫无防备地挺腰，肉棒瞬间挤开层层肉壁，撞在了子宫口上。
　　“呃……唔……你这个——咕？”
　　“婉姐姐，你看，小骚屄又被撑开了……这叫'立似沙弥合掌，坐如莲瓣微开'～”
　　婉儿身体向后仰去，美眸瞪大，小嘴大大张开，却发不出一点声音，浑身都止不住地发抖，在她的腹部上竟然凸显出了男人肉棒的大致形状，进出而变形变形。
　　她能够感觉到一根炙热滚烫的棍状物顿时慢慢的挤开了她的肥厚大阴唇，她甚至能够感受到那馒头般的雪蛤被强行撑开时，里面一丝丝淫水的滴落。
　　很快她的阴户口便感受到了一个硕大滚烫的板栗状玉体的接近，只是稍微触碰，她的玉体便陡然僵硬颤抖起来。
　　“婉姐姐我要动了哦～”
　　婉儿轻嗯了一声，两眼微微翻白，嘴角溢出了一丝丝的香甜津液，她的丰满玉体直接僵在了那里。
　　这种坐莲式的姿势一大特点就是女性的阴道幽径会保持和男主胯部呈垂直状态，这样男性的肉棒会尽可能的深深插入对方的蜜穴里，再加上重力势能辅助，本钱足够的话甚至能直抵子宫口，激起双方最大的快感。
　　一向不喜欢女上位的婉儿根本顶不住这种姿势下肉棒的冲击，花穴很快就泛滥不堪，花芯不断被龟头采摘，弄的婉儿不断泄出淫液。
　　每一次抽送都牵拉出黏亮的水丝，同时带出一股股淫液，深陷高潮的雌穴变得极尽湿滑，让男人可以毫无顾忌地尽情蹂躏美人淫媚的膣肉。
　　婉儿此时的恍惚而陶醉，一直以来她都更习惯男上女下的护卫后入位，有时候被云星雨强迫也会试一试推车后入式，坦白说这个姿势其实并没有对方把她的腿扛到肩上那种种付打桩更爽，但好就好在双方都看不到对方的脸，她还可以装一下矜持。
　　如今二人搂抱在一起，观音坐莲肏干的姿势，每一下都能使粗圆的龟头深深吻进膣道尽头的敏感花心，同时二人的肉体紧紧贴合在一起，婉儿顿时有一种水乳交融的感觉，她忽然意识到——似乎男女交欢也不是什么丢人的事情啊？
　　变换不同的姿势为爱的人竭力承欢，本身就是欢好的一部分嘛……
　　她能听到心中名为“理智”与“保守”的那根弦终于崩断，伸出两条藕臂勾住云星雨的脖子主动吻了上去。
　　婉儿能感受自己的身体内部正在渐渐发生着淫乱的改变，子宫颈口的敏感嫩肉几乎在一刻不停地蠕动着、媚叫着乃至迎合着男人的插入。
　　清楚的感受到婉儿炽热的欲求，云星雨自是不胜欣喜，拦住婉儿战栗不止的腰肢，另一手托住已无力蠕动的屁股，一上一下缓缓的抽插起来。
　　龟头接触到花心仿佛是一个信号，婉儿下体的屄肉和褶皱似是无法忍受对方的鸡巴挑逗，顿时疯狂的蠕动了起来，朝着云星雨的阳具包裹而去，爆发出强大的力道，仿佛要将男根搅碎。
　　婉儿的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她只觉得血液在体内狂奔，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的呻吟，原始的欲望让她像蛇一样的扭动。
　　“乖乖婉姐姐，别吸那么紧，屁股抬起来一点……”
　　“唔……哈啊，不要嘛……你不是最喜欢顶到最里面吗？继续嘛……”
　　婉儿妩媚入骨的撒娇话语传到云星雨耳朵里差点让他把持不住，连哄带骗的又是“宝宝”又是“姐姐”又是“乖乖”的，总算是让婉儿不情不愿的松开夹紧在他腰上的双腿。
　　“扑哧”的水声随着龟头退出的瞬间，掺杂着不少粘稠淫水直接跟着龟头喷了出来，强行在女性欲望正盛时抽出肉棒，从那还在收缩的小穴里拔出的过程让云星雨好好享受了一下什么叫极致的榨精吸吮，而婉儿更是感觉自己的子宫借着对方抽出肉棒的力度一口气将自己的欲望和阴精全都喷了出去。
　　随着婉儿的娇躯逐渐被云星雨缓缓的下放，后者的鸡巴已经逐渐挤开了婉儿湿滑的阴唇，可是这回他却没有着急立刻插进去，只是在用硕大的龟头，轻轻的在对方的大阴唇间来回的研磨着。
　　“讨厌……快进来嘛……别折磨我了❤️……”
　　婉儿被对方撩拨得娇躯乱颤，她的两条修长圆润的美腿在半空中无法着力，只能胡乱蹬着，那两条粉白的藕臂更是死死的环住了云星雨的脖颈。
　　婉儿只觉得自己丰腴的身体越来越燥热，那下体的瘙痒仿佛有无数小虫子在啃咬着她的肉穴和花心，下体早就水漫金山，她的大腿内侧溢出来的淫水把那包裹着黑丝连裤袜的美腿连带着床单一起沾湿。
　　求欢的淫词浪语不绝于口，就差直接喊爸爸了，但云星雨却一直是“等等，再等等……”
　　一直到云星雨看到婉儿两眼迷离，美目里满是雾气，面色潮红如血，嘴角还挂着一丝香津，那白皙如美玉的娇躯更是泛着一抹粉色的光泽。
　　他知道时机已经到了，于是便缓缓松开双手，任由婉儿的湿黏小穴一点点的将自己的肉棒吞噬进洞，推平后者一路的屄肉和褶皱，重重的撞击到美人的花心上面，撞得淫水四溅，穴肉紧缩。
　　就在婉儿被云星雨贯穿的一瞬间，她本能的将两条圆润美腿缠到了云星雨的腰间，那丰腴肥厚的臀瓣，则是直接落到了他的结实大腿上面。
　　“啊啊啊啊啊好深！好深啊——呜呜❤️……顶到了，顶到了❤️……”
　　猛力进入的肉棒插到了子宫口，每一层肉褶被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，婉儿涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。
　　云星雨一把抓住了婉儿挺起的乳房，用掌心按揉着顶端的乳头，发硬的颗粒磨擦着他的手心，令手掌兴奋的用力抓紧柔软的乳肉。
　　二人的性器互相激烈碰撞，大肉棒猛力捣入小穴时，爱液便产生出泡沫，边飞散边发出猥亵的滋滋声音，婉儿一双修长匀致的双腿不停颤抖，反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，不断收缩的嫩屄中噗噗地流出无数的爱液……
　　情欲的升腾让婉儿的乳头充血变硬，粉红的乳头耸立并变成诱人的桃红色，云星雨没忍住，低下头含住婉儿诱人的乳珠吮吸舔舐着。
　　“啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！！！又——咳咳——唔——咳咳咳！！哈啊……噫❤️——”
　　双管齐下之下，婉儿受不了这等刺激，猛地弓起腰身，螓首后仰，娇躯再次颤抖起来，竟然直接泄了身！
　　肉棒紧紧顶着婉儿开合的花心不住研磨，云星雨探手温柔的抚摸她柔软的美乳。婉儿阵阵颤抖，高声的呻吟着，下体不住涌出灼热的浪水。
　　云星雨眉头微皱，他的床上功夫极好，照理说调教了婉儿这么长时间，二人不是同一时间高潮还挺少见的，当然这里的高潮指的是床笫之事最后一轮的“大泄”，而非寻常高潮那样依然拥有梅开二度的体力。
　　不过箭在弦上，让他停下来是不可能的，云星雨知道婉儿累极，把她放在床上，一脸得意地将婉儿那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的阴茎不紧不慢地抽插着婉儿湿漉漉的阴户。
　　口中一边还调笑着：“婉姐姐，时间还很长呢，泄一次身就要让我在你身上写一个字哦～这次先欠着，待会儿一起写。”
　　婉儿屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他的脑袋夹在了正中间，所以云星雨只要一低头，便能看见婉儿打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被坚硬的肉棒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子。
　　云星雨双手揽住那双丝袜玉腿，将自己的脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着婉儿那沁人心脾的体香，一面体会着肉棒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：“婉姐姐的味道……太棒了！”
　　“啊……”婉儿闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。
　　“婉姐姐居然又泄了吗？这也太敏感了吧？没关系的婉姐姐，忍不住的话就叫出来吧……”
　　云星雨抬起眼，将目光投向婉儿的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。
　　他微微一笑，挑逗般地故意将阴茎往深处猛地一撞，在婉儿身体娇然一个颤抖之际，将目光移至了她的胸部。
　　婉儿的乳房虽然不及木兰的那对豪乳，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，有一种古希腊雕像般的美感，令云星雨赞叹不已。
　　把婉儿的双腿摆成M型开腿，她似乎是意识到了什么，不知是兴奋还是紧张亦或是害怕，胸口上下起伏，花穴又吐露出蜜汁。
　　云星雨喘着粗气，握紧婉儿的两只丝袜美足，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的肉棒狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让婉儿意乱情迷，秀美的脖颈长抻后仰，细密的香汗之下，蒙着一层浓浓的红霞，因为过于用力而泛起条条青筋，透过诱人的粉红色显露出来，更增添了一丝淫荡和风骚。
　　“别，别捏我的脚啊……呜呜，子宫，子宫要被打开了呜呜❤️❤️❤️❤️……”
　　云星雨微微一笑，作为一个足控，他不仅有丰富的足恋技巧，就连每一个后宫脚底的哪一个穴道更能控制她的情欲都清清楚楚，比如说，刺激镜和香香的涌泉穴，二人的阴道就会紧紧收缩；刺激木兰的脚趾和独阴穴，开宫受孕就会变得更轻松……
　　至于婉儿，则是按压足底的里内庭穴，做爱时全身肌肤都会敏感三成以上……
　　随着云星雨的种付打桩，婉儿从喉咙里发出一阵尖细的呻吟，眉头微微蹙起，紧咬嘴唇，本是嫣红的小脸。也逐渐发白。
　　淫水四溢的肉穴夹的相当紧致，腔穴之中随便操弄一下，那密密麻麻的软肉褶皱就会自动贴附上来将自己的肉棒夹的舒爽不已，每插一下都会溢出的蜜汁与婉儿喉咙中溢出的低吟都让云星雨感到另一种舒爽。
　　“来了来了来了来了要来了❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
　　刹那间，云星雨便感觉龟头一热，一股强大的吸力袭来，紧接着便是一股股如温泉般的水柱，紧闭的花心被高潮到阴精喷开，冲击在了云星雨的龟头上，夹紧的肉穴上所有的嫩芽和褶皱也都夹在肉棒上蠕动，高潮带来的力量如此强烈，肉棒上传来的快感让男人皱起了眉头。
　　“嘶——”云星雨也到了射精边缘，见到连续两次高潮已经彻底榨干了婉儿的体力，也不再死守精关，怒吼一声直接把生命精华注入了对方的子宫。
　　“噫噫噫噫呀啊啊啊——！”
　　婉儿只感觉一股滚烫的东西射入小腹，浑身猛地绷紧，喉咙口发出“嗬一一”的进气声，居然由于太过刺激，爽的晕了过去。
　　绵软无力的脚趾撑在床上，一颤颤的瘫软着，双足艰难的撇向两边，套在上面的丝袜没有一丝干爽的地方，双臂瘫在床单上，手指微微蜷缩，还不时的和小腿同步的抽动痉挛一下。
　　“啵”的一声拔出肉棒，婉儿粉嫩的、有些红肿的小穴在一小股一小股的向外吐出精液，乳白色的精液因为与淫水阴精混合而颜色有一点点的淡，
　　如果低头看去，会发现从婉儿胯下那已经将床单铺开了一大片精液潭的量，小穴还能吐出这么多液体，子宫想必已经被精液灌得满满的了……
　　…………
　　婉儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，渐渐回过神来，却见云星雨给她递过来一杯水和一粒粉色药丸。
　　张口将媚药吞咽下肚，没多久身体就变得潮红起来，云星雨提枪上马，开始了下一轮的征伐。
　　婉儿的体质很好，又泄了十几次，云星雨才一阵哆嗦，将一股又多又浓的滚烫阳精射入了她幽深火热的玉壶内。
　　经阳精一打，婉儿再攀灵感高峰，抽搐地直接昏了过去。
　　…………
　　“所以，我们现在是什么关系？”
　　云星雨揉着婉儿的脑袋，轻声道：“别说话，继续吃。”
　　小粉舌熟练地在龟头与棒身打转挑弄，婉儿不断上下吞吐套弄肉棒的动作，让云星雨的肉棒始终置于一处温润之，舒爽至爽至极。
　　云星雨口干舌燥地看着她，心底被超乎寻常的成就感淹没，头脑发胀，双耳轰鸣，被她吞吐了没几下，便觉小腹发紧，精关险些失守。
　　他扯住她的长发，带着她放慢速度，又骤然加快，亢奋得发出野兽一般的呻吟，毫不怜惜地拼命肏弄她柔软的喉咙。
　　腥浓的精水射了她满口，婉儿皱着眉，一滴不剩地将精液全部咽了下去。
　　云星雨欣慰的，拍了拍婉儿，望着婉儿背后的一片墨痕暗自得意。
　　说是泄一次身写一个字，数着数着发现婉儿高潮的次数居然正好是28，正好够组成了一首七律绝句——
　　顽云嬉戏峰峦间，
　　萌起白露恋叶边。
　　娇润玉竹通幽径，
　　衬于桃花满地红。
　　“婉姐姐，我这首诗写的怎么样啊？”
　　婉儿脸颊羞红：“淫词艳曲……”
　　“婉姐姐说的好啊，就是淫词艳曲！”云星雨兴奋道：“你看啊，这个墨是婉姐姐喷出来的爱液所制，字是婉姐姐泄一次身写一字，写诗的地方还是在婉姐姐的背上，淫词艳曲和婉姐姐淫乱的身体相得益彰，太对了！”
　　“你——呃……算了……”
　　在媚药的作用下婉儿的身体格外敏感，欲望也是越来越大，即使肉棒已经软化，依然回味似的舔着鸡巴，清理着上面的淫液，口中喃喃道：“最喜欢……这个味道……嗯……”
　　就在这时候，“彭”的一声办公室的门突然被打踹开！
　　云星雨大吃一惊，转头一看，立刻呆住了——
　　香香、木兰呆呆的站在门外，而踹门的东方镜似乎连脸都气绿了。
　　完啦！
　　这下扑街了！
　　东方镜冷哼一声，那模样十足就像云星雨刚认识她时那冰霜女王般，床上的娇憨与顽皮一扫而空，她气极反笑的道：“你个死渣男，饭也不做电话也不回，原来你抛下我们姐妹，来这里玩了？”
　　木兰上前一步：“最重要的是……”
　　香香和镜同时开口抢答：“居然不带我！”
　　“你俩闭嘴！”
　　香香（镜）：“哦……”
　　“最重要的是，现在大雪封路，春节我们回不去了……嘶——婉儿，你能不能别舔了？好歹尊重一下我啊！”
　　婉儿这才施施然吐出口中的肉棒，还回味似的舔了舔性感的嘴唇。
　　她站起身来，一点都不顾身无寸缕下体狼藉，随手从衣柜里拿了件新衣服套在身上，只是在这个过程中由于腿软，脚趾碰到了衣柜角，怕丢人没敢叫出声，捂着嘴抽搐了好一会儿才缓缓挪过来。
　　没注意到婉儿眼角的一行泪痕，云星雨挠了挠脑袋：“回不去就回不去呗……到时候给二老打个视频电话也算一起过年了，更何况……”
　　剩下的话他没有说出口——
　　更何况谁家好人回家过年带回去四个儿媳妇啊！
　　家长迟早是要见得，只不过不急于一时……
　　“在这里过年也一样，有你们在，哪里都是家。”
　　“油嘴滑舌。”木兰嘴上不屑，心里却很受用。
　　“这就对了嘛！哪里过年不是过啊～”香香欢欣雀跃，已然做好了规划：“到时候我和臭男人去买年货，木兰姐在家做饭，婉姐姐写春联，镜姐……呃……给木兰姐劈柴！”
　　“诶？还有我吗？”婉儿愕然。
　　香香一副活久见的样子：“当然有了！婉儿姐，你怎么这么迟钝啊！这个臭男人要是上了你就不管了，你告诉我，我帮你揍他！”
　　“呃……”
　　婉儿确实是以为他们二人只是炮友关系，正经的她甚至一度以为云星雨如此帮自己就是看中了自己的身体，以至于完全没考虑到自己被金屋藏娇的可能性！
　　“呱！不对！”一边站着的东方镜忽然怪叫出声。
　　“啊啊啊——你吓死我了镜姐，怎么了嘛？”
　　“为什么我是劈柴的啊？！”
　　“呃……这叫物尽其用……啊哈哈……”香香挠着脸颊，极力掩饰尴尬。
　　木兰却在此时突然开口：“重点是，为什么只有香香去买年货？难道你想偷跑？”
　　“绝对没有！绝对没有背着木兰姐镜姐婉儿姐呵臭男人约会然后开房做一整天一直到晚上再随便买点东西回去敷衍你们的意思！绝对没有！”
　　木兰（镜）：“嗯？”
　　“好吧好吧，大不了大家一起去就是的😭😭😭😭”香香捂着脑袋，眼泪汪汪躲到云星雨身后：“臭男人，你的小老婆欺负大老婆了😭😭😭”
　　“小老婆”指的自然是东方镜——香香脑袋上的包也是东方镜刚才敲的。
　　“喂，谁是小老婆啊？你给我出来！”东方镜怒发冲冠，木兰则在一边拉架。
　　“算了算了，香香还是个孩子……”
　　“镜姐你就是小老婆，我才是大妇，略略略～😜”
　　“你——”
　　东方镜一个猛虎扑食跳到香香背后，一把揪起对方的脖领子。
　　“啊啊啊臭男人救我啊😭小老婆打大妇啦😭倒反天罡辣😭😭😭😭！！！”
　　“你才是小老婆！你才是小老婆！你才是小老婆！还敢不敢了，说话！”
　　“不敢了呜呜😭再也不敢了😭呜呜，你们都欺负我😭😭😭”
　　婉儿看着眼前有些滑稽又有些温馨的一幕，原本无表情的脸居然“噗嗤”一声笑了出来。
　　“怎么了，上官老师？”
　　“没什么，就是觉得，这样也蛮好的……”婉儿撩了下鬓角的碎发。
　　“另外，你可以叫我'婉儿'。”

