==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：炮友的自我修养
👤 作者：任平生
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：271266
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：适合女生,1v1,官场,制服,女性视角
🗿 肉量：32.55%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　外企HR vs 时尚杂志主编
　　一夜情到夜夜情
　　倪景觉得戴胜庭器大活儿好温柔体贴
　　戴胜庭觉得倪景身软会叫易推倒还不粘人
　　做炮友，他们俩都算顶优秀的
　　1v1，两位都不是处，慎入。
　　爽文女性向甜文。

全文

第1章 尤物
　　周五晚上，倪景出写字楼的时候已经10点，CBD星光璀璨，最近市政在这边举办灯光节，络绎不绝的外来游客几乎把这一带的交通弄瘫痪。
　　拿了车，开了电台的交通频道，果然主干道已经塞车，周五晚，也许塞到凌晨三点也未可知。
　　打消了回家的念头，想了想，决定到附近的酒吧街坐坐。这个点，夜生活还没正式开始，但酒吧街已经人声鼎沸。
　　酒吧街临江，属于西流江沿线最繁华的一带，倪景停好车，选了一家清吧走进去。
　　坐在高脚吧台上，让酒保调一杯低酒精的，她开了车来，又是一个人，小酌就行，不能喝醉。
　　酒吧里没坐满，大部分人都在安安静静喝酒，空气里弥漫着酒的甜香味，让人微醺，未喝先醉。
　　她抿了一口酒，打了一支烟，此时正播着一首英文歌，女歌手声音慵懒，正唱着：
　　“I feel so alone on a Friday night.
　　Can you make it feel like home， if I tell you you're mine”
　　倪景听得入神，夹着香烟的手微微颤抖，突然手机屏幕亮了，一条微信未读信息提醒，她没开锁，盯了一会屏幕，将杯子里的酒一饮而尽，又要了一杯。
　　戴胜庭和朋友喝过一轮，包厢里酒精浓度爆表，他今晚兴致不高，喝了两杯，再没心思喝，趁着他们闹酒出了包厢，打算出去抽根烟。
　　他倚在酒吧门口抽烟，来往的靓女频频往他这边看，他也不害臊，大大方方地给她们看，偶尔还会对她们一笑，有衣着清凉的女郎上来搭讪，他一概礼貌拒绝。
　　抽完烟回包厢，经过吧台的时候，脚步微顿，有个女人和身旁的男人起了争执，那男人大腹便便，面色红润，明显是喝高了，骂骂咧咧不知道在说什么。
　　其实也不能算争执，因为很明显是男人搭讪不成恼羞成怒地骂街，女人并没有搭理他。
　　戴胜庭的眼睛放在女人身上，周围的男人大多跟他一样，盯着女人一眨不眨。
　　女人翘着腿坐在吧台上，真丝衬衣解了三个扣子，包臀的鱼尾裙到小腿中部，很职业的打扮，却让人觉得性感得很。
　　她身材很好，该翘的地方翘，该瘦的地方瘦。
　　女人抽了口烟，涂着深红色指甲油的手夹着香烟，搁在吧台上，她吐出烟圈，神色冷淡。
　　也不理身旁的男人骂得多难听，甚至看都不看他一眼，男人骂久了看到周围越来越多的人看过来，也觉得丢脸，撂下一句狠话就走了。
　　那女人拢拢头发，凌乱的棕色卷发随意地披在肩上，她喝了口酒，扬扬手，又问酒保要了一杯。
　　戴胜庭喉咙发紧，觉得这女人拢头发的样子真他妈有风情，这样的女人弄上床，一定是个尤物。
　　下身比他的脑子先思考，他还没想好怎么上前搭讪的时候，腿已经迈出去了。

第2章 你想上我
　　戴胜庭走上前去，坐在她身旁的位置，对酒保说：“两杯布吉娜”
　　酒上桌，他把其中一杯移到她面前，倪景这才转头看他一眼，她声音冷淡：“我不喝这么烈的酒”
　　他笑，说：“今天可是周五”
　　她没说话，他又说：“你没听过么，有一种说法是，周五才是一周的开始。这一天人的心情情绪变化是最大的，所以很多好事都发生在周五，当然很多犯罪事件也是”
　　听他鬼扯，她把烟头浸入那杯布吉娜，勾勾唇角：“所以你现在就在犯罪”
　　戴胜庭觉得她掐烟的工作又野又媚，他扬扬眉，拿过那杯酒，一口喝下。
　　倪景倒是没想到他会这么做，她又打了支烟，似笑非笑地盯着他看。
　　每天跟她搭讪的男人实在太多，一个个去搭理，她没那个闲工夫，尽管眼前的男人长了一张好看的脸。
　　两人的眼神碰到一块，一时无话。
　　戴胜庭正想说点什么打破这沉默，她的电话响了。
　　倪景看了一眼，没接，按掉了。
　　刚按掉没多久手机又响，戴胜庭深深看她一眼，倪景接起，那边不知道说了什么，她面无表情地说了一句：“别再打电话给我”
　　她付了钱，拿着手机和包包就想走。
　　喝了几杯酒，她脚步有些踉跄，细跟高跟鞋一歪，眼看就要摔倒，戴胜庭连忙伸手扶住她。
　　他们的脸离得很近，戴胜庭可以闻到她呼吸间浓浓的酒香味，还有她口红的味道，甜甜的。
　　他盯着她眼睛看，她的眼睛很美，水盈盈的，睫毛很翘。
　　倪景同样在打量他，男人的手抓住她的手臂，她整个人几乎被他抱在怀里，尽管酒吧开了空调，倪景还是能感觉到男人身上散发出的热气，还有淡淡的烟酒味，她并不排斥，很清新很好闻，这应该就是荷尔蒙的味道吧，她想。
　　过了一会，她轻轻挣开了他，打开酒吧的门头也不回地走了。
　　戴胜庭本来握着她的手臂，被她一抽走，滑腻的触感不再，他舔舔牙，推开门去追她，这样极品的女人，今晚他一定要弄上床。
　　“喝酒不开车，没听过？”倪景摇晃着身子找到她的车，就听到男人在后面说
　　她没搭理，男人眼里的欲望她太熟悉，这是个爱玩会玩的男人，她不想招惹。
　　戴胜庭见她打开车门，仿佛没听到他的话，想了没想就去拉她的手。
　　“警察叔叔说不能醉驾”他的声音就在她耳边
　　倪景扭头看他，唇擦过他的侧脸，她舔舔唇，媚笑地问：“你是警察叔叔？”
　　“你想玩这个？”他坏坏地笑
　　倪景刚想骂他，电话又响了，这回是个女人，戴胜庭听到那边的哭声。
　　倪景接了电话，抓着手机的手不断颤抖：“我操你妈，你还有脸哭，以后别再他妈打电话给我，你和他都一样！”
　　挂了电话直接把两个人拉黑，戴胜庭看她手还在抖，打了根烟递给她。
　　她觉得这女人真多变，刚刚还端着个不可侵犯的高冷范儿，这会又是粗口连篇脸色不带变的，可他不反感，反而觉得很带感。
　　倪景接过他的烟，狠狠吸了一口，隔着烟雾看他，男人很高，她165还穿了8厘米的高跟鞋，男人还比他高半个多头，目测超过185，他穿得很随性，黑色T搭一件黑色牛仔裤，手上的手表价格不菲，品味很好。
　　她凑近他，在他的唇边吐出烟圈，语气魅惑：“你想上我？”
　　戴胜庭看着她，笑了笑，搂住她的腰，她的腰比他想象的还要细，他的手搭在她的腰侧，另一只手把她脸上的碎发夹到耳边，才回她：“想”
　　倪景冷哼一声，她又问：“你有老婆吗？”
　　戴胜庭一愣，又笑着回她：“我单身”
　　“那走吧”
　　两人都喝了酒，没办法开车，于是走到路边等出租车。

第3章 多久没做了（h）
　　上了车，戴胜庭搂过她的腰，迫不及待吻住她，倪景也张开嘴，他的舌头霸道地入侵，搅动着她的唾液，她的舌头又软又甜，他吸着咬着，手慢慢从她的衣服底下伸进去，倪景被他吻得神志不清，已经忘了这还是在出租车上。
　　火热的手掌贴到她冰凉的乳房上时，她才找回一点神智。
　　“不行……”她大力地推开他：“嗯……还在车上”
　　戴胜庭喘着气，看着眼前衣衫不整的女人，只觉得这段路真他妈远。
　　那司机仿佛也感觉到他的迫切，车开得飞快，终于在附近找到一家五星级酒店，停下。
　　戴胜庭办理入住时，倪景坐在大堂的沙发上，她还在思考为什么会跟这个陌生男人到酒店开房，她甚至连他的姓名都不知道。
　　很快，男人打断她的胡思乱想，搂着她进了电梯，房间在17楼，刚到门口，男人已经扯开她的衬衫，里面是一件藕色蕾丝内衣，衬得她皮肤雪白粉嫩。
　　“先进去…”倪景拿过他手里的房卡，开了门
　　男人在她的脖子上胡乱地啃咬，她被迫仰起头。
　　戴胜庭觉得这女人的脖子也堪称完美，没有一丝颈纹，白白嫩嫩的，还能看到青筋。
　　进了房，他把她压在门上，手急切地去解她的裙子，可人一急就变傻，怎么也找不到拉链。
　　“在右侧……”倪景被他压在门上，两颗沉甸甸的大奶子贴在冰冷的木门上，蕾丝贴在身上，有些刺痒，她扭动着身子，觉得身上燥热难耐。
　　戴胜庭终于找到拉链，心里暗自嘲笑自己纵横情场十几年，今晚好像失了魂丢了魄，被这女人掳了心智。
　　鱼尾裙被他脱下，掉落在地板上，和内衣同色系的内裤，他伸手一摸，已经湿了，慢慢褪下那条薄薄的内裤，女人低低地呻吟，他低低一笑，蹲下去吃她的小穴。
　　“嗯……不要……”倪景扭动着小屁股，想推开他的嘴，可动作柔媚，更像是欲拒还迎，邀请他品尝。
　　戴胜庭的舌头灵活地往那小穴深处钻，舔得啧啧有声，她的小穴散发出一股媚人的香味，这是成熟女人的味道，也许出门前，她会朝着小穴喷香水。
　　他的肉棒已经高高翘起，帮她舔了一会穴，感觉到淫液横流，终于忍不住掐着她的腰，缓缓进入她。
　　“啊……”倪景被突然的插入一刺激，身子激动地一跳
　　戴胜庭推开她的内衣，抓着她的大奶子，掂了掂，舔着她的耳垂问她：“有E吧？”
　　倪景没搭理他，手撑着门，嘴里哼哼嗯嗯地叫，她的屁股很翘，后入的姿势，给男人强烈的感官刺激，他一手抓着她的奶揉捏，一边摸着她的小屁股流连忘返。
　　“多久没跟男人做爱了？”他声音低哑，带着情欲：“好紧…果真是个尤物……”
　　倪景原本闭着眼享受，听到男人语气轻佻的调情，小穴用力一夹，差点把男人夹射了。
　　他嘶一声，倪景扭头看他一眼，清清冷冷的眼神，戴胜庭觉得碍眼，从来没有一个女人在他身下还能这么清醒冷静。
　　他抱起她，往床上走去。

第4章 你怎么这么会叫（h）
　　2米乘2米的双人床，倪景被他一扔，整个人跌落在床中央。
　　戴胜庭拉过她的腿，用力一扯，她的小穴正对着他的肉棒，他抓着她的翘臀，噗嗤一声，整根没入。
　　“嗯……”倪景躺在床上，他又粗又长，一下下入得狠，她很久没做爱，这么一刺激感觉小穴里酸胀得厉害。
　　“这么敏感？”他俯下身去舔她的乳头，两颗粉嫩的小奶头颤巍巍地等着他疼爱，他含进嘴里，舌头快速摩擦。
　　“啊……”倪景浑身上下最敏感的点就在那两颗小乳头，每次洗澡自己摸到都会舒服到忍不住叫出声。
　　“你怎么这么会叫？”他笑，揉着她的奶子，下半身快速抽插。
　　“嗯嗯嗯……”倪景舒服得紧，迷迷糊糊中觉得这男人技巧满分，就是嘴贱了点
　　戴胜庭看她面带潮红，眼神涣散，手伸到她凸起的小阴核用力揉捏，果然没多久，女人哆嗦着泄了身。
　　“啊……好舒服……嗯……”
　　高潮来得太快，倪景泄了足足一分钟才回过神。
　　戴胜庭觉得这女人身子真是敏感得很，加以调教，必定是个淫娃荡妇。谁会想到那么冷艳的女人到了床上就变成了任男人为所欲为的小淫妇呢。
　　“舒服吗？”他亲亲她的嘴，倪景下意识地张开嘴含住他的舌根，整个人迷迷瞪瞪。
　　“舒服……”她呻吟
　　“我还没爽够，今天你要喂饱我，要不然我就把你绑在这里，天天插你，喂你吃我的精液，嗯？”
　　他语带威胁，说完拍拍她的翘臀，说：“跪着，我要从后面插你”
　　倪景跪在床上，张开双腿，感受着他的肉棒一寸一寸没入她的小穴，刚高潮过的小穴接受不了这么粗大的肉棒
　　“不要……太大了……”她摇摇头，棕色的卷发凌乱地散在床上
　　“大你才会爽”说完便耸动下身，大力抽送。
　　“嗯……真会夹”他捏着她的屁股，抽插了数十下，最终射在她的穴内。
　　一整个晚上，戴胜庭压着她不停地做，沙发，阳台，浴室，她的淫液滴落在房间的每一处，她怎么哭着求饶，他都不放过她。
　　直到天色快亮，他才又射了精，搂着她沉沉睡去。
　　隔天，倪景醒来的时候已经下午2点，她踢开被子，身旁的男人已经不见，环顾四周，还在酒店的套房里，床头柜上有他留下的标签。
　　“我有事，先走了，这是我的电话，联系我，记得吃事后药”
　　落款Steven，他的英文名？还是随便起个名字糊弄她？
　　她看着他的电话号码发了一会呆，才想起应该抓紧时间吃事后药，昨晚那混蛋全部射她身体里，做的时候爽，事后就觉得麻烦了。
　　到这会她才开始觉得后怕，酒吧里认识的陌生男人，勾搭两句就跟他开房，还做了那么多次，也不知道他有没有病？
　　昨晚被那俩贱人一刺激，她也做出了轻贱自己的事来。
　　她坐在床上，整个人暴躁得很，一会怕他身上带病，一会又自厌自弃。
　　她没想过联系他，干脆撕了那张纸，起身洗澡。
　　就当嫖了只鸭吧，她想，至少昨晚她爽翻了，男人又够帅，她不亏。

第5章 机会
　　周末两天，倪景整个人都有些不舒服，可能是熬夜的缘故，那天她洗澡的时候发现下面红肿又破皮，去药店买了避孕药和药膏，今天才感觉开始消肿。
　　那男人肉棒够粗够长，性爱技巧满分，比她任何一任都厉害，她昨晚在他胯下高潮连连，回味起和他的性爱，倪景觉得整个人身子又软了。
　　只可惜就是个一夜情对象，也许这辈子再也没机会见到，她舔舔唇，收回心思，不再多想。
　　周一上午要开例会，倪景9点准时打卡，行政部经理刚好排在她后面，两人打完卡一边走一边闲聊。
　　“Carina，你听说了没？今天的会议副总又要提KPI重新制定的事，我最近真是一个头两个大，每天一堆事做，副总还要来添堵”外企，人人都习惯用英文名称呼，行政部经理陈宁，英文名Susan，起这么美好的名字，却是个负能量爆表的女人，每天跟祥林嫂一样不厌其烦地吐槽自己的工作。
　　倪景努力挤出个笑容，宽慰她说：“等开会看看怎么说吧，大家都知道你们行政部特别忙”
　　倪景回到座位上，打开电脑，一堆邮件等着她处理，刚回复好一篇入职邮件，电话又响了，副总王明风让她去他办公室。
　　他办公室在48楼，倪景在47，上去一趟还要等电梯，站在电梯口百无聊赖地按手机，不一会上司余腾也来了。
　　“去找Ken？”余腾是人事部经理，是她的直属上司，两人相交多年，倪景跳槽过来也是因为他的大力拉拢。
　　“嗯”她有点困，低着头提不起精神
　　“周末没休息好？”他关切地问
　　倪景在他面前也不多加掩饰，恹恹地嗯了一声。
　　两人出了电梯，倪景整理好心情，端着笑脸。
　　总经理是个美国佬，一年只回来几次，所以整个公司基本上都是王明风在管，40几岁的男人，离异无孩，身材保养得当，脸也不差，又是把权力抓在手里呼风唤雨的人，理所当然迷倒了底下一众女员工，有的蠢蠢欲动，极力表现，妄想着飞上枝头变凤凰。
　　当然，倪景不在这一众后备军里面，她对王明风并无想法，奈何他有时会故意地撩拨，她不能明确拒绝，闹得不好看大家脸上都过不去，但也要把握好分寸，要不然男人就会顺着杆子往上爬，得寸进尺。
　　余腾礼貌地扣了扣他办公室的门，里面沉稳的男声叫了一声“请进”，他们才推门进去。
　　王明风穿着正装，剪裁得当的西服，衬出几分成功男人的味道。
　　“请坐”他微笑着招呼他们入座
　　“今天在会议前找你们来呢，就是想听听你们对KPI重制的想法，你们也知道现在讲究一个狼性文化，我们企业在人员的管制上还是有些宽松”
　　倪景礼貌地看着他，保持微笑，手摸着袖口的纹路，并不说话，她的上司在，还轮不到她说话。
　　余腾沉吟了一下，说：“这是个大工程”
　　王明风笑了一下：“是的，这件事原本我是打算让行政部来办，但很明显陈宁没有这个能力，我也听到一些风言风语”他顿了顿，看向倪景，笑着说：“倪景，你怎么看？”
　　倪景微微皱了一下眉，他这话实在不好接，大家都知道陈宁有后台，王明风肯定不会因为陈宁消极怠工就炒了她，既然这事儿她不愿意干，那肯定要找人来干，于是就……找上她？
　　她斟酌着语言：“公司确实需要一套更加严厉的考核制度”
　　王明风点点头，交叉着手，语重心长地说：“这个事儿原本应该是行政部的，但是现在他们不愿意接，你们看人事部能不能把它接过来做？能者多劳嘛！”
　　好一句能者多劳，倪景撇了余腾一眼，他也蹙着眉，但也没表现出不悦。
　　王明风见他们二人一脸沉思，又是一阵推心置腹：“倪景啊，你来公司也一年有多了，你做事我一直十分欣赏，人事主管也快要休产假了”他刻意停顿，又说：“人都需要一个机会”
　　这话不能更直白了，就差直接说出：你把这事儿办妥了，我就把人事主管给你做。
　　倪景笑了一下，她诚恳地说：“既然王总您看得起我，那我也愿意试一试”
　　王明风哈哈一笑，对她赞赏地点了点头，又去对余腾说：“那我就借你这名大将一用啦”
　　“王总这是哪里话，你能看得起倪景，我也脸上有光啊”余腾客气地说
　　一时其乐融融，倪景咬着唇，心里狠狠咒骂了一顿王明风，拿着权力要挟人，算什么东西，可悲可恨的是，她只能选择服从。
　　正如他所说，人总是需要一个机会，她在公司一年多了，还只是个普通职员，现在有张梯子递给她，她除了接过往上爬，没有更好的选择。

第6章 再见面
　　一整周，倪景都在准备KPI重制的资料，整个人忙得天昏地暗。
　　又是一个周五晚，办公室的人几乎走光，只剩她的电脑还亮着。
　　倪景揉揉眉心，望着窗外，轻轻呼了口气，这一周睡眠一般，现在工作告一段落，周末她打算好好休息。
　　正想着周末的计划，思绪被一把男声打断。
　　余腾叫了她几声，她都没应。
　　“想什么这么入神呢？”他提着包，已经要下班。
　　“想周末去哪里放松呢”她笑
　　“不用想了，今晚我先带你去放松放松”
　　“去哪儿？”
　　“先走吧”他催促她收拾东西
　　这一周她的工作量确实大，好几晚都是最后一个走，他都看在眼里。
　　上了车，余腾才对她说：“有个朋友刚回国，约了一群人聚聚”
　　“那我去不好吧？”他们的私局，又都是朋友，她一个外人插进去，难免尴尬。
　　“有什么不好的，多认识一些朋友不是坏事”
　　这话也有道理，倪景不再矫情。
　　余腾看了她一眼，笑着说：“他们玩得比较开，待会灌你酒你千万别喝，耍赖就行”
　　倪景噗嗤一声笑出声，点点头没说话。
　　还是上次那家酒吧，Gragon Bar，踏进酒吧，她心里总感觉怪怪的。
　　服务员把他们引到包厢，一进包厢，一群人已经喝开，桌子上摆满了酒，啤酒红酒洋酒白酒，都有。
　　有个男人走过来，倪景看着他，比她只高了一点点，长得还行，笑起来眼睛几乎看不见，看上去还挺憨厚的
　　“余腾，你来得最迟啊，得罚你”又转头去看倪景，咧开嘴笑：“女朋友啊？”
　　余腾笑着摇头，倪景也礼貌地笑着，憨厚男人把他们迎进去
　　“大家说，余腾是不是该罚呀？”
　　他一开口，一群人应和，有人已经拿了瓶啤酒，递给余腾，痞气十足：“来来来”
　　倪景目瞪口呆，余腾看上去斯文得很，交的都是什么朋友啊？
　　余腾倒是没推脱，拿了啤酒整瓶吹，喝完还在她耳边说：“待会我喝醉了你送我回去啊”
　　这样咬耳朵，在众人看来就显得十分暧昧，一众男人开始起哄
　　“余腾你小子厉害啊，这姑娘可真漂亮”一高个说
　　“别胡扯了，我朋友”他解释道
　　“这姑娘很眼熟啊”一把清清冷冷的男声传来，倪景身子一僵，这声音最近几天一直在她脑海里反复响起。
　　那男人坐在沙发上，叼着根烟，邪气地对着她笑。
　　看着他，那晚的记忆又汹涌而出，他的调笑，他的粗鲁，他丰富的性爱技巧……
　　“来我介绍一下”余腾虚搂着她，走到那男人面前，对倪景说：“今晚就是给他接风，戴胜庭，刚从美国回来没多久，我们是大学同学，我好哥们……”他还没介绍完，就被人叫过去，走之前跟倪景说：“别喝太多”
　　倪景微微点头
　　戴胜庭看着她，伸出右手，两人的手相握，倪景礼貌地对他微笑，他却似笑非笑地看着她，握着她的手轻轻摩擦，就是不放。
　　倪景撇了他一眼，将手抽出。

第7章 她的乳头被他玩弄（h）
　　包厢里闹哄哄的，余腾挽起袖子喝得正嗨，倪景拿了瓶黑啤，坐在沙发上小酌，她闭着眼，有些疲惫地靠在沙发背，周围想要跟她搭讪的男人很多，但是看她兴致不高，全都望而却步。
　　戴胜庭被朋友围着，酒过两轮，整个人开始有些晕眩，他扶着沙发坐下，刚好就坐在倪景身旁。
　　今天的她妆比上次淡，好像只描了眉，擦了口红，穿了一条黑色的紧身连衣裙，她翘着腿，神情懒散，眼神没有聚焦，她太安静了，和整个环境格格不入。
　　戴胜庭的手搭在她肩上，微微一拉，外人看来，倪景整个人就靠在他怀里。
　　他的鼻息带着酒气，眼睛含着笑意看着她：“为什么没有联系我”
　　倪景眼睛毫无波澜，冷冷地撇了他一眼，移开他的手。
　　“为什么要联系你？”
　　他噎住，觉得这女人没半点情趣，床上和床下简直两个人，床上是荡妇，床下是烈女？
　　“你还没告诉我你叫什么名字”他的嘴靠近她耳朵，轻声说
　　倪景怕余腾看过来，回头瞪了戴胜庭一眼，推开他，出了包厢门。
　　女厕内，昏暗的灯光下，倪景泼了几把水洗脸，她懒懒地靠着墙，打了支烟，纤细的女性香烟夹在她手里，说不出的好看，出入的女人见了她，有的神色惊讶，有的带着鄙夷，她也不去理，吐着烟圈想自己的事。
　　抽了两支烟，出了女厕门就撞见那男人，好巧不巧，他也到厕所抽烟。
　　他看着她笑，倪景没搭理他，抬腿就想走。
　　戴胜庭这次明显不想放过她，扯过她的手，一把把她拖进女厕隔间，锁上了门。
　　男女体力悬殊，尽管倪景有165，还是被男人像拎小鸡一样拎进去，他锁了门，一脸得意地看着她。
　　倪景看着他，许久，才伸手去拨厕所的门锁，戴胜庭抓住她的手，一个反转，她的身子被他压在墙上。
　　“想走？”他轻哼
　　“放开我”倪景抬腿想踹他
　　谁料踹不到，男人还趁她抬腿，把一只脚顶进她两腿之间，他的膝盖顶着她的小穴，轻轻摩擦，牛仔裤的布料本来就硬，倪景虽然穿着内裤，还是被他磨得有点疼。
　　“混蛋，疼！”
　　“你叫什么名字？”他的膝盖没停，还是一下下隔着内裤磨她的小穴
　　“Carina”她说
　　“中文名”他的气息吐在她的脸上，倪景一阵晕眩
　　“倪景”她说
　　“为什么不联系我？”他还是执着于这个问题
　　想来也许是他约过的炮里面，炮友经常返场，搞得他以为自己吃香得很，这不她不找了，他开始觉得新鲜。
　　“一夜情而已”倪景淡淡地说
　　戴胜庭的手从她的衣领伸进去，倪景挣扎，可是他力气太大，压着她动弹不得
　　“这么大”他的手指伸进内衣内，一下下夹着她的乳头，一字领的连衣裙，领口很大，他的手撑开，倪景一低头就能看到她的乳头正被他抓在手里玩弄。

第8章 帮男人舔过吗（h）
　　“放开我”她微微挣扎，口气没有刚刚的冷硬
　　戴胜庭玩着她的奶子，嘴咬着她的耳垂，他声音低哑：“不可能”
　　说着就去拉她裙子的拉链，倪景觉得男人发情起来真是不看地点不看时间，她听到外面的洗手声，压低了声音说话：“你想干什么？”
　　“想干你”说完，拉链被他拉下，裙子脱落在地，因为连衣裙太紧身，所以倪景贴了乳贴，穿了薄薄的蕾丝内衣，下身是一条丁字裤。
　　戴胜庭没想到她竟然穿着丁字裤上班，看红了眼，手里摸着她的奶子，哑着声音对她说：“你怎么这么骚”
　　倪景被他摸着揉着捏着，身子渐渐软了，呼吸也变得急促，她此时只穿着一条丁字裤和一双高跟鞋，男人却衣衫完整，她身体最隐秘的部分被他握在手里揉捏，他的手还得寸进尺往下。
　　“穿丁字裤，是不是为了方便男人操你？嗯？”他咬着她的唇，恶狠狠地说
　　“你能不能闭嘴？”她冷哼一声
　　男人笑了一声，罩着她奶子的手移开，扯过她的头发，说：“帮我咬出来我就放你走”
　　倪景被他逼着蹲下，他把拉链拉开，硬挺的肉棒一下跳脱出来，打在她脸上，她想移开头，可是他的手紧紧压住她。
　　她瞪着他，戴胜庭对她邪邪一笑，扯过她的头发，他的肉棒一下插进她的嘴里。
　　“应该帮男人舔过吧？”他摸着她的脸
　　倪景的口技不算好，但也不算差，好歹交过两个男朋友，她的头发被他扯得生疼，一下下被迫着去含他。
　　“不咬出来，我就在这里干死你”他舒服得很，威胁着她
　　暖乎乎的口水包裹着肉棒，她的舌头伸出，舔他的马眼，那里渗出了水，她往下，含住他的睾丸，从底部一下下舔到龟头，不知不觉，戴胜庭已经放开她的头发，她却还是自觉地去舔弄他
　　“噢……舒服……”他抚着她的发，称赞她：“真厉害”
　　倪景舔着他的肉棒，感觉小穴里淫液汹涌而出，湿哒哒地贴着她的大腿内侧，她想吐出他的肉棒，戴胜庭却死死按住她的头：“快射了，再快点！”
　　她瞪着他，舌头快速摩擦，手帮着上下套弄，不一会，他的精液满满射进她的嘴里。
　　倪景想吐出，却被他捏住嘴，他似笑非笑地盯着她说“吞下去”
　　被逼着在这小隔间给他口交，又被逼吞他的精液，倪景气得抬手就想给他一巴掌，戴胜庭眼疾手快拦下她的手，往后面一扭。
　　她的手被他抓住，双脚也被他制住，戴胜庭用手刮刮她的穴口，脱下她的丁字裤放进口袋，他笑着威胁她：“半个钟后酒吧门口等，要不然我就把这条裤子拿给余腾，让他看看你有多淫荡”
　　说完他放开了她，倪景的手得到自由，第一时间就想去抢，戴胜庭死死搂住她的腰，强迫她的舌头伸出来跟他湿吻，一吻完毕，他拍着她的翘臀，说：“别白费力气了”
　　他拿出手机，问她的号码，倪景不答，他拿出她的内裤，意思明显，又是威胁，倪景不情不愿地报了一串数字。
　　“最好不要骗我”他摸摸她的脸，又掐了一把她的右乳，说完就开门走了
　　倪景浑身赤裸站着，过了会才想起要穿衣服，她的乳贴被他撕下丢在垃圾桶里，薄内衣很透，所以她的乳头凸起就看得很明显，内裤被他拿走，穴里淫液一直往外流。
　　她套上连衣裙，整理好自己，回到包厢。

第9章 想不想要我的大鸡巴（h）
　　包厢里已经醉倒了一批人，余腾脸色潮红，估计也喝高了，他看到倪景，走了两步到她身边：“去哪里了？怎么都没见到你？”
　　“去厕所抽了支烟”她说
　　“会不会觉得很无聊？”余腾问
　　她没穿内裤，下体被空调一吹，凉嗖嗖的，很不舒服，她夹紧双腿，眼神不小心扫到戴胜庭身上，他喝着酒，手放在右边的口袋，痞痞地对着她笑。
　　“不无聊，不过我今晚还有点事，得先走了”她笑着说
　　像这种聚会，不到凌晨两三点不会散，这会才过11点。
　　“我送你回去”余腾说着就要去拿车钥匙
　　“不用，我打车就行”她刚刚坐余腾的车来，她的车还留在公司停车场
　　余腾还想再说什么，倪景又说：“我没喝多少，清醒得很，不用担心”
　　余腾只好点头，送她到包厢门口。
　　倪景站在酒吧门口，有一种做贼的兴奋感，又觉得自己堕落至此，心惶惶然，一时理不清头绪。她打了支烟，站在阶梯上等戴胜庭。
　　大概过了5分钟，戴胜庭出来，他走过去就想搂住她的腰，倪景脚一抬，高跟鞋踩在他脚上。
　　戴胜庭没想到她还有这招，疼得直吸气，手不分轻重去抓她。
　　“还给我”她冷冷地看着他
　　“好啊”戴胜庭看着她笑得邪气，说着就要去掏她的内裤
　　周围的人来来往往，有些还往他们这边看，倪景觉得头疼，这个地方，确实不太合适……
　　她按住他的手，低低地骂他：“王八蛋”
　　两个人倒在酒店的床上时，倪景还是想不通怎么就又被这个男人拐上床。
　　男人的手抚摸着她的背，一个拉扯，连衣裙被他脱下，他吮吸她的脖子，手在她胸前胡乱地揉。
　　“轻点……”她眯着眼，轻叹
　　戴胜庭离开她的脖子，吻上她的嘴
　　“舌头伸出来……”他声音沙哑，说完就去勾她的舌头，绵软的小舌被他含进嘴里，疯狂舔弄。
　　倪景仰着头跟他接吻，双腿摩擦着他的腰
　　“真他妈骚”戴胜庭咬着她的嘴唇，笑着说
　　他的唇往下，落在她的肚脐上，他轻舔，倪景推他的头，想让他往下
　　“想要？”他抬头，故意问她
　　倪景没答，直接把他的头按在她的小穴，戴胜庭被他一按，他的脸几乎埋在她的小穴，舌头一伸就是她的穴口。
　　阴毛被她修剪整齐，粉嫩的小穴散发着芳香，他吞了口水，伸出舌头去舔她，先是穴口舔了一圈，湿哒哒的舌头扫过，她的淫水泛滥，直留到后穴
　　“嗯……”倪景闭眼享受
　　她的整个小穴被他含在嘴里，舌头快速摩擦那颗小阴核，啜得啧啧响，她的淫液越流越多，全部被他吞下。
　　戴胜庭轻咬她的阴蒂，把中指插进穴内
　　“想不想要我的大鸡巴？”他粗鲁地插着她，在她耳边轻声问
　　“插进来……”倪景扭着屁股，他的中指根本满足不了她。
　　“求我”他按住她的肩膀，手快速在她穴内抽插
　　“求你……插我吧……”倪景感觉下体一阵阵痉挛，这是高潮的前奏，她很舒服，可是她想更舒服，很空虚，那儿需要更粗更大的肉棒来填满。
　　戴胜庭脱下裤子，抓着她的奶，狠狠一插，整根没入。

第10章 我硬了（h）
　　戴胜庭觉得这女人就是水做的，他的两个睾丸被她的淫液打湿，他的阴毛也湿哒哒的，全是她的体液。
　　女人抓着床单，双腿盘在他腰上，他的肉棒一进去她就会放松身子任他抽插，她眯着眼的样子很骚很媚，她的奶子很美，摊成一片，一看就是真的，两颗嫣红的小乳头颤巍巍挺立着。
　　整个房间散发出一股淫靡的味道，安静的夜里，只能听到女人的呻吟声，男人的喘息声，和肉体撞击的啪嗒声。
　　“不要那么快……”她娇媚地呻吟，他一下下撞击到最深处，她受不住
　　戴胜庭一手抓着她的奶子，一手去拿他放在床上的手机，他打开相机，选择摄像模式。
　　“不要拍……”倪景想起身去抢手机
　　戴胜庭大手按住她的肩膀
　　他哑着声音哄她：“乖，一会就删掉”
　　倪景捂着脸，戴胜庭霸道地把她的手拉下，他下体快速抽插，激烈的快感使得她无心理会
　　又硬又烫的肉棒钻着她的穴肉，一下又一下，碾着她的G点，倪景爽得叫出了声：“嗯……啊………到了……”
　　她被他送上顶峰，身子不断抽搐，戴胜庭被她高潮那一刻夹住，也忍不住射了精。
　　他的手还握着手机，记录下她高潮时的表情，她的嘴张着，失神地望着他，呻吟声又娇又媚。
　　“爽翻了？”他把肉棒拔出，他的精液随着他的肉棒涌出，他不得不承认，在这个女人身上，他获得无限的快感。
　　她有性经验，但是不算丰富，所以不像处女扭捏，但她经验有限，身子还未被完全开发，所以也不像情场老手一样让人倒胃口。
　　更重要的是，她水够多，很会叫，每次她一叫，他就恨不得立即射在她体内。
　　倪景看着精液流出，微微蹙眉，她瞪着他，语气不满：“你又没戴套”
　　戴胜庭抽了纸巾帮她把流出的精液擦去，听到她这么说，他盯着她笑：“爽的时候怎么不见你叫我戴套”
　　他起身，浑身赤裸，刚射过精的肉棒软绵绵的缩在那堆阴毛里，他坐在床头，打了支烟。
　　“满意吗？”他咬着烟，含糊地问
　　倪景的腿还没有合拢，微张着，她一动，精液又要往外涌，她抽了几张纸垫在小穴下面，才起身去厕所，没理睬他的问话。
　　戴胜庭也不恼，跟着她进厕所。
　　倪景站在花洒下，闭着眼，热水冲刷着身子，她不知道男人在看她，她微微弯腰，扶着墙，手指伸到下面去抠小穴，想把他的精液抠出来。
　　戴胜庭看到这一幕，肉棒又翘得老高。
　　他没多想，踏入淋浴间，拉开她的手，掐着她的腰，又一次进入她。
　　被他插入那一瞬间，倪景脚一软，险些摔倒，戴胜庭扶住她，在她耳边轻笑：“腿软？”
　　“你出去”她想挣开他
　　“我硬了”他说，肉棒还配合着他的话，狠狠地戳着她娇嫩的穴肉。
　　“你硬我就得给你上？”她冷哼
　　“你还是在床上可爱”他说得一本正经
　　男女体力悬殊，倪景被他压在浴室墙上又做了一次。
　　两人洗完澡，不像上次睡死过去，还有些精神，靠着床头，一人点一根事后烟。

第11章 这次换她主动（h）
　　倪景的卷发还未干，凌乱地散落在肩上，她赤裸着身子，身上盖了一条薄被，堪堪盖住半个乳球，还有一半露在外面，她也不去搭理，夹着烟吐烟圈。
　　“很满意”过很久，她没头没脑地说
　　戴胜庭看着她一会，才想起是在回答他刚刚的问题。
　　“给打个分？”他笑，也抽了口烟
　　“95吧”她抖了抖烟灰，扭过头看着他，笑着说
　　“还挺高分”他的手又不安分地去揉捏她的胸，倪景任由他来
　　“你勾搭过有夫之妇吗？”她突然问
　　戴胜庭有些不解地看着她，说：“没有”想了想还是觉得有必要跟她解释一下：“我不是你想的精虫上脑的渣男”
　　她笑：“嗯”
　　“为什么这么问？”
　　“嗯？”
　　“刚刚你问我的问题”
　　“哦，我只是想知道勾引有家室的人是什么感觉？是不是特别爽？”她的神情有些冷
　　“打破道德容易让道德底线低的人有快感”
　　“男人的道德底线是不是都比较低？”
　　“也不能这么说”他掐了烟，搂着她的肩跟她接吻。
　　倪景被他吻得几乎缺氧才被他放开，她不解地问：“你为什么那么喜欢亲吻？”
　　“亲吻是一件让人愉快的事情，你不觉得吗？”他搂着她的腰，笑着说
　　“可是我们还算是陌生人，就这样唾液交换……”
　　他像看怪物一样看着她，久久才笑出声：“你的阴道都不知道吞了我多少精液，交换点唾液算什么”
　　倪景正想说话，手机突然响了，她一看，陌生号码，她没接，半夜12点半，不可能是骚扰电话，只会是他。
　　这几天他换了很多个电话号码打来，还曾在她公司楼下堵她，倪景烦不胜烦，她知道掐掉电话，那边肯定还会再打来，干脆任由它响。
　　“为什么不接电话？”他问
　　“没必要接”
　　“这就是那个道德底线低的男人？”
　　倪景没答他，她按了手机侧边的静音键，揽住他的脖子，跟他接吻。
　　这次换她主动，她撩开被子，跪在床上，俯下身，把他的肉棒含在嘴里，棕色长卷发散落在光裸雪白的背上，她的屁股翘着。
　　“你是妖精吗？”戴胜庭双目猩红，摸着她的翘臀，喃喃自语。
　　手机屏幕暗了，不知道是那边挂断了电话还是太久没接系统直接掐断，倪景扶着戴胜庭的肩，缓缓坐下，小穴包裹着他的肉棒，她上下套弄，前后摇晃。
　　戴胜庭抓着那两只摇晃的奶子，她的右乳上有一颗黑痣，小小一颗，就在乳头边上，他舔着那颗小痣，鼻息喷在那乳头上，却不去碰它。
　　“舔我……咬我……嗯……”
　　女上的姿势，倪景很少用，但今天却有不同以往的快感，她抓住他的头发，把他的头往她那对硕大的奶子按压，她的小穴痒得很，那对奶子也痒得很，她希望被他粗暴对待。
　　戴胜庭没犹豫，捧着两颗大奶子，拢在一起，张嘴含住两颗红肿的奶头，疯狂吮吸舔咬。
　　“哦……好舒服……”她甩着头发，身子扭得更快，她的小穴紧紧夹着他的肉棒，她每次一坐下都能直抵花心。
　　奶子被他吸着，小穴被他插着，倪景舒服得脚趾头都蜷缩起来。
　　高潮来得又快又猛，她哆嗦着在他腿上泄了身。
　　戴胜庭这次没射，他死死搂着她的腰，下身往上顶，想帮她延长高潮的时间。
　　倪景身上布满了汗珠，她好热，眯着眼蹭着他的脖子，戴胜庭一一舔过她脖子上，奶子上的汗珠。

第12章 惩罚
　　一夜狂欢，隔天两人醒来已是下午。
　　倪景先醒来，她微微动了动身子，下半身酸痛到仿佛不是自己的，身边的男人还在熟睡，气打一处来，她掀开被子，往他屁股踹了一脚，踹完又腿软，险些摔倒。
　　戴胜庭原本睡得挺好，突然被她一踹，整个人一激灵，醒了过来。
　　“早”他声音沙哑，头还埋在枕头
　　倪景看他一眼，进浴室洗漱。
　　真丝裙子皱成一团，内衣也被他扯坏了，更别提那条丁字裤还塞在他的牛仔裤口袋里，她咬了咬唇，走上前去，一把掀开他身上的被子，男人侧着身子睡，他全身赤裸，晨勃的肉棒直挺挺地翘着，他睁开眼：“怎么了？”
　　倪景身上穿着酒店浴袍，头发还在滴水，水珠一滴一滴砸在他肌肉分明的胸膛上。
　　“起来，去帮我买套衣服”她语气不善
　　戴胜庭整个人还没清醒过来，倪景俯下身，冰凉的手握住他的肉棒：“起来”
　　火热的棍子被她一碰，瞬间缩了起来，戴胜庭嘶一声，拍开她的手。
　　一个小时后，倪景穿戴整齐，他眼光挺好，一条墨绿色波点v领连衣裙，衬得她肤白波大，还有里面穿着的整套内衣，尺码刚刚好。
　　倪景再一次肯定自己之前的想法，这男人肯定是个爱玩会玩的。
　　戴胜庭夹着烟看她换衣服，她也没避着他，脱下浴袍，套上内衣裤，再穿上那件裙子，大方地让他一饱眼福。
　　他有些洋洋得意，她果然是E cup，内衣刚刚好，深V的紧身裙子，把她的优点全部放大，深深的乳沟引人遐想，盈盈一握的小腰坐在他身上摆动时，他都怕一个大力就把她折断。
　　戴胜庭狠狠抽了口烟，觉得这女人比他见过的模特都极品。
　　两人告别前，戴胜庭拿过她的手机，输入他的手机号，存好，才还给她。
　　“保持联系”他笑着说
　　倪景回到家，倒了杯热水，吞了颗事后药，她拿过镜子，手抚摸着脖子，上面有深深浅浅的吻痕，艳红色的，浅粉色的，戴胜庭好像很喜欢她的脖子，每次啃个不停。
　　脱了那条连衣裙，身上也是青一块紫一块。
　　她白嫩的乳房，布满他的牙印，原本粉嫩的乳尖，过了一夜还是艳丽地俏立着，好像还有些红肿。
　　膝盖上也有伤，昨晚被他逼着跪下给他口交，被他压在厕所的墙上侵犯，那时其实她挺痛的。
　　倪景看着镜子里的女人，精致的小脸，耸立的乳房，毫无赘肉的纤腰，她一直都知道自己资本甚高，可是，偏偏那个把她捧在手上的男人，宠她上天的男人，摔得她最痛。
　　她淡淡一笑，这是在惩罚谁呢？他？还是自己？

第13章 食髓知味
　　这种事就跟毒品一样，会上瘾。明知道不能再沉溺进去，却总情不自禁。
　　戴胜庭坐在徐瑶工作室的沙发上，还在回味昨夜的性爱。
　　他转着手机，头搁在沙发上，倪景，他念着她的名，翻开手机通讯录，找到她的名字，没多犹豫，直接发了一条微信好友申请。
　　徐瑶忙完，看戴胜庭魂不守舍的，递了一瓶矿泉水给他，在他身边坐下：“裙子那姑娘还合适？”
　　被徐瑶这么一问，他又想起她穿这裙子的样子，一时喉咙有些紧：“嗯”
　　“又勾搭上哪家的姑娘？”徐瑶笑问
　　他没回答，反问她：“假如，假如林淮生有一天出轨了，你会……用身体来报复他吗？”
　　“哈？”
　　“意思就是，你会不会生气之下随便找个男人上床，来报复林淮生？”
　　“你有病吧……”徐瑶拍了一下他的头，愤愤地骂
　　“假设而已，认真回答我”
　　“我觉得……我应该不会”徐瑶抿着嘴，微微摇头
　　“哦？”
　　“因为林淮生不可能出轨，假设也不存在”
　　戴胜庭瞪着她，这女人自从结婚后就跟个傻子似的。
　　“你别总是盲目乐观，很多事情很难讲的”他故意这么说
　　徐瑶却不恼：“如果是你呢，你会婚内出轨吗？”
　　“不会”他说：“我道德底线没这么低”
　　“老戴，你可是跟我说过男人都是下半身思考的动物”
　　他蹙眉想了想，反驳她：“我没这么说过吧”
　　徐瑶冷哼，又去推他：“那姑娘为了报复前男友所以跟你上床？”
　　“别发散思维啊……”戴胜庭瞪着她
　　两人坐在沙发上，喝着水，戴胜庭伸直了脚，按着手机，她还没通过他的申请。
　　倪景这边，确实没有机会碰手机。
　　她给下体涂了消肿的药，正打算上床再睡一会，门铃就响了，穿着拖鞋去开门，就看到门口一脸颓然的陈简，她看他一眼，又立刻把门关上。
　　陈简一边按门铃一边拍门：“小景，让我进去”
　　门被他拍得直响，门铃刺耳的声音阵阵传来，倪景握紧拳头，不想去搭理。
　　可那男人往日的风度已不复存在，极速地拍着门，不把人叫出来不罢休。
　　倪景深呼了一口气才把门打开。
　　“你还有脸来？”她冷冷地说
　　开了木门，两人还隔着一层铁制的防盗门，陈简眼神哀伤，他胡子拉碴，眼睛里布满血丝，哑着声音求她：“先让我进去好不好？”
　　对门的一家三口正打算出去吃饭，纷纷往这边看，倪景觉得实在丢脸，打了防盗门让他进。
　　陈简进了屋，转过身就去抱她，倪景大力推开他，他又想上前。
　　“再动手动脚立马滚出去”她指着门，一脸怒气
　　她身上穿着家居服，白色的吊带裙，外面套了一件米色的小开衫，高耸的胸部随着她的呼吸起伏，抖了抖

第14章 背叛
　　陈简松开她，手还在微微颤抖，他已经失眠一个星期，自从跟她分手之后夜夜买醉，身上的衣服已经穿了好几天，T恤皱成一团。
　　“我们聊一聊好不好？不要不见我”他声音哽咽：“不要赶我出去”
　　倪景抓了抓头发，在沙发上坐下。
　　“你还有什么话，就说吧”她声音冷漠
　　“我已经……让她打掉孩子”他揉了揉脸，觉得羞愧，无地自容
　　“嗯”她的反应还是冷淡
　　“对不起，小景”
　　“嗯”
　　“我们……还能不能……”
　　他还没说完，已经被她打断：“不能……”
　　他的手抬起，想去碰她，又怕她反应过激，还是缓缓地放下，握成了拳。
　　“陈简，你跟她上床的时候在想什么？有想过我吗？”倪景打了支烟，面无表情地问他
　　“我那天晚上……喝醉了……”他颓然地说
　　倪景呵了一声：“你不知道吗，人真的醉了，那儿是硬不起来的，不要再拿这种傻逼理由骗我”
　　她掐了烟，站起身，眼睛死死地看着他：“你和她，不只做了一次吧？林婉有了孩子，第一个通知的不是你，是我”
　　那天她在公司忙得焦头烂额，午饭也忘了吃，同事给她带了份饭，她刚掰开筷子，电话就响了。
　　电话是林婉打来的，她哭着支支吾吾地说：“小景，我怀孕了”
　　林婉一直以来都是非常传统的女孩子，她们俩的性格截然不同，林婉做什么事情都是唯唯诺诺，说话都是轻声细语，体贴动人。
　　所以听到她怀孕了，倪景吓了一跳，因为林婉并没有男朋友。
　　“你怎么这么糊涂？”她说得有点大声，周围的人纷纷往她这边看，她只好压低声音问：“孩子是谁的？”
　　林婉还是在哭，她大喘着气，一句话说得断断续续：“对不起……小景……那天晚上我们都喝醉了……孩子是……陈简的”
　　最后三个字说得十分小声，但倪景还是听得清清楚楚。
　　“你说什么？”她放下筷子，往茶水间的方向走
　　林婉一直说着对不起，她哭得楚楚可怜，仿佛她才是受害者。
　　倪景握紧手机，身子发颤，她咬着牙问：“林婉你再说一次，孩子是谁的？”
　　当那边缓缓吐出陈简两个字时，倪景挂了电话。
　　胃里一片痉挛，她扶着墙，缓缓坐在沙发上，手捂着胃，脸色苍白。
　　林婉又打了几次电话来，全部被她挂断。
　　她们之间从高中开始好到现在，彼此人生中快乐的，难受的，惊喜的，许许多多值得纪念的瞬间，都一起度过。
　　她跟陈简一直保持着距离，连微信都不曾加，他们究竟是什么时候开始的？是他们掩饰得太好，还是自己太傻？
　　最好的朋友，谈婚论嫁的男友，双重背叛，把一向高傲的倪景打压得几乎喘不过气。

第15章 伪装
　　陈简离开她家之前说：“小景，对不起，我会处理好和林婉的事，你好好照顾自己”
　　他的眼角红红的，眼里有忏悔，失落，无奈，百感交杂，一眨不眨地看着她。
　　倪景看着眼前的男人，一个月前两人还在讨论蜜月去哪里，以后孩子生几个。
　　男人都挺能伪装的，一边拿甜言蜜语灌得你神志不清，一边跟其他女人厮混。
　　他说的处理好和林婉的关系，无非就是打掉孩子，以后桥归桥，路归路，可是这一切都没办法再回到原点。
　　他走后，倪景点了支烟，没有抽，夹在手指，她合上眼。
　　26岁，一个比较尴尬的年龄，往前1岁还能装嫩装天真，而女人一旦踏入26岁，要考虑的事情就太多了，比如以结婚为前提去谈恋爱，比如眼霜要选择更大牌更贵的，比如下班回家不再是泡剧吃美食，而是泡死在健身房里练马甲线。
　　倪景毕业三年，已经完全褪去稚气，在这座城市拿着平均水平线以上的工资，虽然工作辛苦，但是总算付出与得到成正比。
　　供着一套房一辆车，有时候压力会很大，但是那个时候还有寄托，她有一个人人羡慕的男朋友，银行高管，大她四岁，长相英俊，家境中上，她妈妈满意得不得了，作为一名人民教师，思想却腐朽得很，老想着把她早早嫁出去。
　　她和陈简谈了三年，今年两人都有结婚的意向，他也踏入30大关，家里催得紧，他父母对她还算满意，结婚是板上钉钉的事。
　　她想不明白是哪里出了问题，当然她不认为问题会出现在自己身上，她虽然有时候脾气臭了点，大部分时候两人都是有商有量和和气气的，她把身心完完全全交给他。
　　可男人永远都不知足，像只偷腥的猫，也许他躺在她身旁的时候还会回味和林婉做的滋味，也许他埋在她体内干她的时候还会暗暗比较她和林婉哪个更紧更让他舒服，也许很多时候他还会暗自得意两边瞒得好好的，坐享齐人之福。
　　想到这点，倪景就忍不住反胃。
　　恐怕陈简没想到林婉野心会这么大，不满足于做个炮友，还想拿着孩子作为要挟挤走她。
　　柔柔弱弱的女孩子，耍起心机来还真是狰狞，不堪入目。
　　手指尖的香烟燃尽，她掐灭在烟灰缸里，手摩擦着手机屏幕，她和陈简分手的事还没告诉父母，说还是不说，她还在犹豫。
　　考虑半响，还是决定给她妈打个电话，免得她妈欢欢喜喜一场，到头来竹篮打水一场空。
　　手机里嘟嘟声响起没多久那头就接了，薛梅笑呵呵地说：“你和陈简的生辰八字还没给我呢，我得去算算”
　　倪景揉着眉心，扯了一些有的没的才进入正题，她哑着声音说：“妈，我和陈简分了”
　　果然，薛梅愣住了，好一会才说话：“怎么回事？”
　　“不是我的错，他把林婉的肚子搞大了”她轻笑一声，心好像被针扎着，密密麻麻地疼
　　“陈简怎么会做出这种事情来”她怒吼：“不行，我得找他给我个说法”
　　“妈，不要找他，拜托你”她顿了顿，又说：“他品德败坏，没有下限，你应该庆幸你闺女没有瞎了眼嫁给他”
　　安抚了薛梅好一阵，那边才冷静下来，她爸让她回家一趟，可能是怕她想不开，一个人憋着过不去这个坎，她拒绝了。

第16章 温暖
　　上周周五下班前，她把做好的计划发给王明风。
　　周一例会快结束的时候，他果然提了这个事，先是对倪景口头表扬了一番，又对各个部门老大下了死命令。
　　大家都笑着回应，唯独销售部的老大成雄一脸倨傲，不愿接受这份新的考核制度。
　　“你要我们销售部的人每天给你回来打卡？这不可能”他把手上人手一份的计划书扔桌面上，盯着倪景看
　　“这上面不是写着呢么，可以不打卡，写个外出申请就行了”陈宁为她解围
　　“道理不是一样的吗？我们哪有那么闲，每天在外面跑，跟你们坐办公室的根本就不一样！”
　　这话说得就不太好听了，倪景交叉着手，放在膝盖上，也不说话，余光瞄了王明风一眼，等他发话。
　　也许每一个公司的销售部都有这么一个通病，觉得自己牛逼哄哄，整个公司都是他们养的，因此无视规章制度，还鸣鸣得意。
　　“先散会吧，成雄你留下”王明风说
　　每个人朝他点了点头，走出办公室。
　　出门前倪景看了成雄一眼，他还是黑着脸。
　　她不知道王明风会怎么处理，是妥协？
　　还是严厉要求他们部门必须执行？
　　这些不是她考虑范围内的事，她只需把王明风交代下来的事情做好就行。
　　回到办公桌，周围的人开始讨论起来，有说成雄不会做人，当众顶撞王明风，也有说应该体谅成雄，销售部业绩为王，确实不应该浪费时间在考勤打卡这一块。
　　倪景喝了口喝茶，静静听着。
　　她登录QQ，余腾一条信息进来，让她去一趟他的办公室。
　　余腾的办公室离她很近，绕过茶水间就是，她敲了两下门。
　　“进来吧”他说，又指着前面的椅子跟她说：“把门关上，坐”
　　倪景关了门，坐下，看着他
　　“今天早上的事情别往心里去，成雄就这脾气”他说
　　“没往心里去，我能理解”
　　“你这次做得很好，Ken很满意”
　　“我应该做的”
　　他笑了一下，喝了口茶，才说：“主管的位置十有八九是你的，但是这个时候不要太高调，他们肯定会在私下议论，有不好听的话你就当没听到”
　　倪景看着他笑，整个人也不再绷紧，轻轻呼了口气，真诚地对他说：“谢谢你啊师兄”
　　余腾摇摇头，过了会才说：“我听说……你跟陈简分了？”
　　他看着她的脸，说得有些犹豫
　　倪景一愣：“我妈跟你说的？”
　　薛梅确实打过电话给他，原话是让他好好“开导开导”倪景，她忧心忡忡，那边走不开，倪景又不愿意回家，只能托付给这个学生，让他看紧点倪景。
　　“嗯”他低低应了一声
　　倪景觉得心有点酸涩，养儿一百岁，长忧九十九，原本看着女儿就要嫁出去了，又出了这种事，想来薛梅此时可能比她还难过。
　　“是分了”她淡淡地说，神色无异
　　余腾看着她，没说话，久久，才对她说：“你还会遇到更好的”
　　倪景对他笑了笑：“别担心，我没事”

第17章 对峙
　　最近几天，余腾好像特别不放心她，下班的时候总陪着她一起走，送到停车场，两人再分别。
　　这天同以往一样，下午6点半，两人打了卡，乘电梯下楼，正讨论一会去哪里吃饭，有说有笑。
　　聊得太投入，导致倪景没有看到坐在大堂沙发上，等着她下班的林婉。
　　她正往大门走，就被人叫住
　　“小景”林婉从沙发上站起来，快步走到她面前
　　她很憔悴，眼睛红肿，嘴唇破皮，脸上浮肿，以前的她从来不会以这样的形象示人，她有小资情怀，总是把自己打扮简洁大方，努力往不食人间烟火的仙女形象靠拢。
　　自从和她摊牌，两人一直没见面，倪景这会看到她，只想扭头走，因为她不知道能不能控制住自己不去打她。
　　她扶着肚子，其实那儿压根就还没凸起，倪景被她的姿态刺得一笑，她以前怎么就没发现林婉是这样的人呢？
　　林婉家庭不好，家里重男轻女，她最大，底下还有一个妹妹一个弟弟，她这个老大自然不受宠，因此倪景经常带她回自己家，高中的大部分时候她就住在倪景家里，她长得好看，嘴又甜，倪景父母都很喜欢她。
　　可是眼前的女人，倪景觉得很陌生，她没了以前的精致，尽管化了妆，可是脸上浮粉严重，口红也没擦均匀，头发散着，没有她想象中的神气，反而落魄得很。
　　“有事？”她淡淡地问
　　余腾也停下脚步，站在倪景身侧，他和倪景那么多年的朋友，自然知道倪景和林婉之间的感情，不过他和林婉私下没多少联系，所以对她了解甚少。
　　当薛梅跟他详细说了陈简和林婉联手背叛倪景这件事时，他也怔愣许久，之后是愤怒。
　　他定定看着眼前的女人，她把自己塑造成一个受害者的形象，哭着求倪景的原谅。
　　却特意选择在这种地方，大堂人来人往，已经有好事者停下来看热闹。
　　“能别哭了么？”倪景看着她，冷冷地问：“不知道的还以为我把你怎么了”
　　“小景，你能不能跟陈简说说，我不想打掉这个孩子”
　　倪景仿佛听到一个天大的笑话，看着她冷哼一声：“我是不是给过你什么错觉？让你觉得我是圣母？你抢我男朋友，我还帮你求他留下你的孩子？”
　　顿了顿，又倨傲地看着她：“也许我曾经真是圣母，让你睡我的床，吃我家的饭，连我爸妈的疼爱都分你一半，所以你就觉得睡我男人我也一样乐呵呵答应是么？”
　　林婉双手绞紧，眼泪一直往下掉，她怯怯地说：“我真的不是故意的，那晚我们都喝醉了，他……”
　　倪景抬起手，制止她继续讲下去：“我不想听你跟他之间的事情，以后也别来找我，别再打电话给我，我一听到你的声音就觉得恶心”
　　她撂下话，头也不回地走了，细高跟踩在地板上，走得很快，余腾跟在她身后，虚扶着她的手臂。
　　到了停车场，她才算冷静下来，她很少当着余腾的面抽烟，此时也不管不顾了，倚着车门，打了一根烟，抽了一口。
　　“别气了，为那样的人，不值得”他的声音低沉温和，有一股温暖的力量
　　倪景隔着烟雾看他，不自觉红了眼眶，她仰起头，眨了眨眼，不让眼泪流下。
　　他说得对，为那对人渣流泪，不值得。
　　“去吃饭吧”他说
　　“好”
　　这次是他的车留在停车场，他拿过她的车钥匙，去开车门，倪景坐在副驾驶，头靠着窗，静静抽烟。

第18章 撞破
　　吃完饭，余腾问她有没有兴趣去喝一杯，她点头，于是他开车，带她到酒吧街，倪景心里顿时有种不好的预感。
　　果然，停车后，余腾在Dragon Bar停下，他说：“这是我朋友的店”
　　两人没要包厢，选了个小卡座坐下，第三次来，倪景每一次心情都不一样。
　　第一次只是因为无聊，第二次是被余腾带来聚会，前面两次都遇到那个男人，这次来，不知道还会不会遇到他？
　　“喝什么？”
　　两人坐得近，余腾侧过头几乎就能触碰到她的脸，他移开了些，轻声问她。
　　倪景要了杯布吉娜，店里最烈的酒，今晚她有些想醉，有余腾陪在身边，她很放心。
　　余腾也要了杯，两杯布吉娜上桌，红色的液体，她轻轻晃动，喝了一口，嘴里像是有玻璃渣炸开，辣得她眼睛湿润
　　“别喝这么急”余腾说着，帮她拿下酒杯，放桌子上
　　倪景懒懒地坐在沙发上，头靠着沙发背，她用手盖住眼睛，等眼里的泪意褪去，才放开手。
　　余腾看着她，心知她不好受，默不作声在一旁喝着酒。
　　突然，她说：“其实现在想想，最近几个月他们很奇怪，几次跟陈简吃饭，叫上林婉的时候她总有各种理由拒绝”她呵呵一笑：“我太自信，也太低估林婉”
　　余腾不会安慰人，尤其是一个为情所伤的女人，尽管他心里有很多话可以跟她说，可他怕自己组织不好语言，干脆把她的头搂过放在他的肩膀上，他缓慢又真诚地说：“我觉得你不值得为他们哭，但是我知道你现在肯定很难受，肩膀先借给你”
　　眼泪瞬时往下掉，多日的委屈无措，愤怒怨恨，在这一刻终于有了个缺口，眼泪决堤，浸湿了他的上衣，他像哄小孩一样轻轻抚摸着她的背。
　　尽管她从初三开始就和余腾建立下革命友谊，但他们从未这么亲近过，此时她也顾不上两人已越过亲密距离，她很累，而他恰巧提供了一个肩膀让她靠。
　　余腾低下头看她，轻轻为她逝去满脸的泪水，这个角度在外人看来，就像一对情侣在热吻，男人抱着女人，女人依偎在男人怀里，正缠绵。
　　至少从戴胜庭的角度看，看到的就是这么一个画面。
　　那个女人脚上的鞋很好认，他好歹也是个时尚杂志的主编，一眼就认出是那天晚上她穿的那双，华伦天奴的今季新款。
　　而男人，很明显是他的好友，余腾。
　　他嘴角的笑意敛去，往他们那桌走去。
　　“我没有打扰二位吧？”他笑着说，从隔壁卡座拉了一张椅子，坐下。
　　倪景听到他的声音，坐正了身子，她的眼角还有泪水，她抬手擦了擦。
　　戴胜庭若有所思地看着她，她很明显刚哭完，眼睛鼻子都是红的，他心里冷哼一声，觉得这女人每次给他的感觉都不同，今晚的她楚楚可怜，柔弱得像家养的娇花，风一吹就会折。
　　余腾原本抚着她背部的手握成拳，不自然地放在唇边咳了咳：“不打扰”
　　余腾想起上次介绍两人认识，还没说完话就被人拉走，他指着倪景对戴胜庭说：“倪景，我高中的小学妹，现在和我一间公司做事”
　　戴胜庭似笑非笑地看着她，她把脸撇向一边。
　　“倪小姐”他客气叫她，仿佛两个人并不相识。
　　“你好”她也不冷不淡地回着，声音沙哑。
　　余腾招手问服务员拿了杯温水，温和地对她笑着说：“你今晚别喝酒了，喝点温水吧”
　　倪景对他笑笑，低声说了句谢谢。
　　这一幕看在戴胜庭眼里，觉得刺眼得很，两人眉目传情，男有情女有意，把他当个傻子一样晾在一边。

第19章 狠狠压在门后干（微h）
　　倪景兴致不高，坐在一旁喝酒，静静听着他们聊天。
　　“你那个工作室搞得怎么样了？”余腾喝了口酒，问他
　　戴胜庭此次回国除了他的杂志要在国内开刊，还有一个重要原因就是他跟人合伙开了个工作室，专门做服装私人订制，合伙人听说是他在美国时候的朋友。
　　“还行”他答得有些敷衍，喝着黑啤，眼睛时而落在倪景身上
　　“听林奇他们说，你那个合伙人很漂亮”余腾笑着调侃
　　“嗯”
　　“该不会是……？”他眼神暧昧，说话意味不明
　　“不是”戴胜庭笑着说，又喝了一口酒，看着倪景问：“倪小姐今晚好像不太开心？”
　　倪景不知道该如何作答，余腾贴心帮她解围：“小姑娘每个月都有情绪差的时候”
　　一句“小姑娘”在两人心里炸了，倪景觉得余腾可能还把她当成高中时候那个傻傻的题解不出就哭的丫头片子，26岁了还被异性喊小姑娘，总是有点难为情。
　　而戴胜庭则觉得余腾傻，这女人抽烟喝酒爆粗，跟他上床的时候千娇百媚，跟“小姑娘”仨字一点也不沾边，她也就在他面前扮清纯扮柔弱。
　　三人各怀心思喝着酒，倪景喝了两杯温水，觉得好了点，又要了一杯酒，余腾想阻止她，看到她神情闷闷又把话吞进肚子里。
　　戴胜庭今晚倒是不喝烈酒，只是一瓶接着一瓶开黑啤。
　　酒过一轮，三人都有些微醺，倪景头靠着沙发，有根发丝贴在她的嘴唇上，她的手指去撩，撩了几次头发还是沾在嘴唇上，戴胜庭有股冲动，想去帮她。
　　趁余腾去吧台结账，他坐到她身边，二话不说搂过她的腰就去吻她，倪景原本闭着眼，嘴被他堵上，刚想开口说话，他的舌头趁机钻进去，勾着她的舌头吮吸。
　　一吻终必，她瘫软在他怀里，提不起力气。
　　“你不仅勾引我，还勾引余腾？”他冷哼一声，在她耳边低声说
　　倪景大力推开他，冷冷地看着他，抿着唇不说话。
　　那边余腾结完账走过来，看着两人，觉得气氛有些古怪，倒也没多想，俯下身想去扶徐瑶。
　　“我送你回去”他说，说完又去看戴胜庭：“你是这会儿走呢？还是有下半场？要是这会儿走你也别开车了，别醉驾”
　　“你们先走吧”他逆着光，摆了摆手，不知道在想什么
　　余腾把倪景送到楼下，坚持要送她上楼，倪景拒绝了，三更半夜，两人都喝多了，不适合再进一步相处。
　　余腾也懂，松开她的手，说：“你也别多想了，有事给我打电话，想喝酒也找我，随时奉陪”
　　倪景笑着点头答应。
　　余腾走后，她拿出门禁卡开门，突然嘴巴被人捂住，男人的手箍着她的腰。
　　“是我”
　　戴胜庭浓烈的酒气喷进她的耳朵里，倪景微挣，刚想说话就被他堵住嘴唇。
　　“去你家”他轻咬她的嘴唇，喘着气说
　　伸手去拿她的门禁卡，倪景只觉得脑子缺氧，浑身无力，被他搂着进了电梯。
　　她家在8楼，刚一进门，就被他狠狠抵在门上，他的手胡乱脱着她的衣服，几秒钟就把她裙子脱下，倪景心中暗叹，比上次有进步啊。

第20章 只谈性，不谈爱（h）
　　她身上只剩下单薄的内衣裤，他的手揉着她的胸，嘴细细密密啃着她的背，语气不太好地问：“你跟余腾什么关系？”
　　倪景没回，脸贴在冰凉的木门上，她的脸很热，烈酒的后劲这会才发挥出来，她眯着眼，哼哼两声。
　　得不到她的回应，戴胜庭有些气恼地在她脖子上咬了一口。
　　倪景疼出了眼泪，去推他，懒懒地说：“你是狗么？这么喜欢咬人”
　　戴胜庭看着她的脸，这女人喝醉了，眼神迷散，没聚焦，眼睛亮晶晶的，神情恍惚，让人有种想把她蹂躏致死的冲动。
　　今晚她穿了一件黑色的薄纱bra，后背仅靠一根细带系着，戴胜庭的手勾住细带，往后一扯，推开她的内衣，掏出她的奶子，狠狠掐了一把她的乳尖，掐完又俯下身去舔她
　　“别…别再弄肿了……”她的声音媚得滴水
　　“太嫩了”他啜了一口，吐出，粉嫩的乳头俏生生立着，她的奶子很大很白，却不下垂，滑得像牛奶，他五指覆在上面，绵软的奶子在他的手里变换着形状。
　　倪景被他摸得很舒服，情不自禁呻吟出声：“嗯…”
　　她拉过他的手，把他按在内裤边缘，她摩擦着双腿，对他吹了口气，声音魅惑：“帮我脱”
　　修长的双腿交叉着，戴胜庭的手缓缓脱下她的内裤，她已经湿了，内裤一片水渍，还有些粘稠的液体，他凑近闻了闻，鼻子蹭着她的穴口。
　　“嗯……不要……”
　　和陈简做的时候也舒服，但他花样没那么多，更别说口交，可是戴胜庭好像很喜欢帮她口交，他的舌头又热又软，每次都能钻进她小穴深处。
　　“不要什么？你不想做爱？”他哼笑，气喷在她的穴口，他插了两根手指进去，语气嘲弄：“不想要还这么湿？”
　　倪景翘着屁股，配合着他的手指，前前后后晃动，她很舒服，长发被她拢在一边，她仰着头，低低呻吟。
　　“余腾这么碰过你么？”戴胜庭在她的穴口咬了一口，又伸了一根手指进去，三根手指快速地在她的穴内抽插，冷冷地问
　　倪景侧过脸看着男人，她轻笑，这一笑有两个意思，一是觉得这男人有点意思，和她不过做了两次，占有欲已经这么强，已经把她当成所有物？
　　还是她和余腾走得近挑衅了他的自尊心？
　　二是笑自己，尽管她知道和这个男人纠缠不清，却三番两次缠到床上去，这是不对的，可是她的身体好像抗拒不了他。
　　她转过身，和他面对面，她舔舔嘴唇，在他唇边吹了口气：“你喜欢我？”
　　戴胜庭冷哼一声：“你想太多”
　　“那你问这些做什么？”柔若无骨的手抚着他的喉结，她踮着脚舔了一下他的耳垂，说：“做爱就好啦”
　　戴胜庭掐住她的腰，把她一把抱起，让她的腿缠着他的腰，拉下拉链，没犹豫，一下又快又狠地进入她。
　　“啊……好大……”她大声淫叫
　　酒精在身体里叫嚣着，快感被无限放大，整个人有些飘飘然，倪景背靠着门，和戴胜庭面对面被他插穴。
　　高耸的奶子正对着戴胜庭的脸，随着下身的耸动，奶子也一跳一跳的，颤巍巍地立着。
　　她一手搂着他的脖子，一手去揉右乳：“嗯……好痒……大力点嗯……”
　　戴胜庭低下头，看着两人交合处，深紫色的肉棒一下下进入她艳红色的小穴，阴毛被她剃了，光滑洁白的穴口被她的淫液浸湿，躲在阴道里的小阴核此时也肿胀起来，每次他抽出肉棒，总会摩擦到小阴核，那女人就会叫得愈发娇媚
　　他看红了眼，嘴叼上她送上来的大奶子，把小乳头含进嘴里吮吸啃咬，把它们舔肿才好。
　　“啊啊啊……疼……”倪景想往后退，可她已经被他紧紧压在门上，退无可退，只能被迫承受。
　　戴胜庭吐出她的小奶头，堵住她的嘴，舔着她的嘴角，吸着她的小舌头，下身快速抽插。
　　倪景被他插得失了神，哭着到达巅峰，小穴死死夹住他的肉棒，戴胜庭咬着她的嘴唇射了精。

第21章 下次我保证戴套（h）
　　戴胜庭托着她的屁股，肉棒还埋在她体内。
　　倪景感觉背部肌肉骨头都在疼，被他压在门上干，做的时候感觉还好，这会爽过了开始觉得疼。
　　“放我下来吧”她懒懒地靠在他肩上
　　戴胜庭拍了一下她的屁股，手轻轻地抚摸，抱着她进了浴室。
　　倪景的房子一房一厅，60几平，在寸土寸金的地段能买到这房子，还是多亏她妈妈有投资眼光，她刚在A市上大学的时候就买了这里，几年过去，涨了10倍不只。
　　浴室不大，平时只有她用刚刚好，多一个男人就显得拥挤，戴胜庭抱着她站在淋浴下，也不打算拔出来，他找寻她的嘴，和她接吻，倪景张开嘴迎接他的舌头，恍惚想起他说过接吻是一件很美好的事。
　　“放我下来吧”被他吻得七荤八素，倪景靠着浴室的墙，眯着眼有气无力地说
　　戴胜庭终于大发慈悲把肉棒从她体内拔出来，瞬间乳白色的精液往外涌，倪景弯下身，低低骂了一声。
　　“你下次能不能戴套？”她没了方才的迷瞪娇弱，又恢复了冷冷的面孔
　　戴胜庭看着她，突然就笑了：“你那么想有下次？”
　　“我要洗澡了，你出去”
　　“一起洗”他说着，又想去抱她
　　“浴室小，你在这儿会很挤”
　　“我觉得不挤”
　　最后还是被他抱着洗了澡，他挤了些沐浴露，涂抹在她全身，手抚摸过每一处，就连私处也没放过，倪景隔开他的手
　　“我自己来”
　　他抬头看了她一眼，还是把手指插了进去，慢悠悠地说：“你还是做爱的时候比较可爱”
　　“彼此彼此”她回
　　戴胜庭笑了笑，拿着花洒帮她冲下体，又说：“下次我保证戴套，你喜欢哪个牌子？”
　　倪景小穴被花洒喷得有点痒，她呼吸有些急促，眯着眼想去夹腿
　　戴胜庭发现她的异样，转着花洒，调到水流最猛那一档，对着脆弱的阴蒂猛冲，手也没闲着，两根手指夹着红肿的小阴蒂细细搓，再加上强烈的水流冲击，倪景神志不清地贴着墙，再一次被他送上高潮。
　　洗个澡也洗得这么累，倪景靠在床头，看着身侧的男人，皱着眉，这男人每次都喜欢在奇奇怪怪的地方做爱，可真他妈累啊。
　　戴胜庭这会才得空看她房间，灰色为主，挂饰不多，墙上只有一幅画，画比较抽象，看得出是一个女人，眉眼有点像倪景，他指着那画问：“那是你？”
　　她点了点头：“很少人能看出那是我”
　　“比较抽象”
　　“我自己都看不出来”
　　画被她挂在墙上，想必画画的人也不是普通人，他没多追问，眼睛停留在她的衣橱上，目测三米宽的大衣厨，里面挂满了衣服，牌子不多，就那几个，价格不算低，她应该比较偏爱黑色系，很多裙子都是黑色的。
　　这样精致的都市小女人他见过很多，大多事业有成，有些高雅的爱好，周末喜欢到周边来个短途旅行，不再喜欢鸡汤文学，不再容易被男人洗脑，也不容易再开始一段新的感情。
　　到了这个年纪，没了小女孩的天真浪漫，又不至于看破世事，还带着对美好未来的憧憬，又不敢轻易踏出第一步，什么都需要精心算计着。
　　他觉得倪景就是这样的女人。
　　“今天为什么哭？”鬼使神差地，他问出了口
　　倪景有些惊讶他这么问，毕竟两人现在连朋友都算不上，太隐私的事本就不应该去打探，她看着他，说：“女人每个月都有那么几天”
　　他笑笑，可能也觉得自己唐突了。
　　倪景说完倒是心里一顿，掀开被子下床，从床头柜拿了一排避孕药，捏了一颗，含水吞下。
　　她带着情绪把避孕药扔桌上，拿了一根烟点上，手指指着他：“男人是不是都特自私？”
　　“解题发挥？”他看着她
　　“只顾自己爽，爽完了什么也不管，你们跟动物有什么区别？”她抽了一口烟，冷笑

第22章 我喜欢你的身体
　　女人的脸果然说变就变，戴胜庭哼笑一声，想去抱她。
　　倪景却没理他，随意披了件睡袍，夹着烟出了房间，她从冰箱拿了两瓶啤酒，坐在客厅的沙发上抽烟。
　　戴胜庭抓了抓头发，还是跟着她出去，他的衣服皱成一团，穿不了，只在腰间围了条她的浴巾。
　　倪景看着他，扯了扯嘴角，还是进房给他拿了一套睡衣，全新的，她原本给陈简买的，还没送出去就闹掰了。
　　“穿上吧，全新的”她递给他
　　他似笑非笑地接过，换好出来，倪景撇他一眼，还行，他比陈简高点壮点，穿在他身上倒还合身。
　　“你家里经常备着男人的睡衣？”他语气不明
　　“你什么意思？”她喝了口啤酒，淡淡地问
　　戴胜庭在沙发坐下，也开了瓶啤酒，两人坐着静静喝酒。
　　“倪景”他叫她，这好像还是他第一次叫她的名字
　　“嗯？”
　　“第一晚你问我有没有老婆，我现在问你，你有男朋友吗？”
　　“有男朋友我还跟你约炮？”她哼笑
　　“余腾和你是什么关系？”
　　“你很在意这一点？”
　　“是，余腾是我朋友，他在追你？”他看着她
　　“没有”
　　一根烟到头，倪景掐了烟，喝了一口啤酒：“他是我上司，也是好朋友”
　　他笑笑，放下啤酒，搂过她的腰，把她整个人一提，坐在他腿上。
　　倪景感觉他又要发情，及时阻止他：“今晚不想做了，头疼，下面也疼”
　　戴胜庭的手规规矩矩地放在她的腰侧，他问：“你现在……还有别的sex partner吗？”
　　别的性伴侣，倪景心里冷哼，果然是国外回来的，作风就是大胆，在他心里把她当什么了？酒吧里饥渴的女人，谁都能上？
　　“大把，每天不重样儿的，个个活儿比你好”她答
　　“别赌气”他亲亲她：“我很喜欢你的身体，如果你没有别的sex partner，也没有男朋友”他顿了顿又问：“你喜欢和我做爱吗？”
　　他像个绅士，表情严肃又认真，就像在问她你觉得我这个人有什么缺点吗？一本正经，可这问题……
　　倪景咬着舌尖，认真端详眼前的男人，不得不说这是个极品，眉眼英俊，那儿又粗又长，性爱技巧满分，每次把她弄得死去活来，除了喜欢在一些古怪的地方做爱，其它也没什么缺点，这应该会是一个很不错的炮友。
　　“满意”她没说喜欢，她说满意，对他的长相满意，对他的身材满意，对他的技巧满意。
　　戴胜庭摩擦着她腰侧的痒肉，看着她笑：“做爱本身就是一件快乐的事，既然你对我满意，我也喜欢你的身体，我们是不是可以发展成为长期的……”
　　“sex partner？”她接过他的话
　　“嗯”
　　她没犹豫，直接说：“可以，但是我有两个要求”
　　“你说”
　　“第一，跟我做期间，你不能和别的女人做，我怕得病。第二，以后必须戴套”
　　他点头，缓缓开口：“都不是问题，但我还是要再一次跟你解释一下，我不是到处约炮的渣男”
　　她点头，也不知道听进去没有，他又说：“我的体检报告可以给你看，身体完全没问题”
　　她轻笑：“不用了，好歹你也是余腾的朋友，又不是什么妖魔鬼怪”
　　倪景觉得神奇，下了床，两人之间的氛围竟然还可以这么和谐温馨。
　　戴胜庭圈着她的腰，手去扯她睡袍的带子，倪景气结，上一刻她还觉得温馨，下一刻这男人就原形毕露。

第23章 忍不住想插你（h）
　　戴胜庭圈着她的腰，手去扯她睡袍的带子，倪景气结，上一刻她还觉得温馨，下一刻这男人就原形毕露。
　　“别动，不是伤到了吗？我帮你看看”他抓着她的手，拉开她的睡袍，她里面没穿内衣，只有一件薄薄的蕾丝内裤，戴胜庭的手往下探
　　“你躺在沙发上，让我看看”他说
　　“不要”倪景觉得羞耻
　　“别逼我动手”他摸着她的翘臀，笑着威胁
　　“你有暴力倾向？”她扬眉，问了一句
　　“我用这儿打你”他拿过她的手，按在他的肉棒上
　　倪景抽回手，被他半按压着趴在沙发上
　　他低下头去，脱下她的内裤，刚刚洗完澡的穴口还带着湿气，他的手指扒开两片阴唇，是有些破皮
　　“我太大了，弄伤你了”他低低的笑
　　倪景觉得难为情，抬脚想去踢他，他头一歪，手抓住她的脚，她的脚白白嫩嫩的，不胖不瘦，指甲修剪得整整齐齐，涂了紫红色的美甲液，衬得她皮肤特别白，戴胜庭不是恋足癖，看到这也忍不住多了点遐想，这女人身上全是宝啊。
　　“药膏在哪里？我帮你上药”
　　“不用了，我自己来”
　　“你不要总是拒绝我”他居高临下看着她
　　倪景侧目：“床头第二格柜子”
　　他拿来药膏，蹲下身去，倪景被他盯着，觉得凉嗖嗖的，又痒，想并拢双腿，戴胜庭用力抓住，不让她动。
　　“你这儿太嫩了”他挤了药膏在手指上，轻轻地帮她上药
　　“你能不能闭嘴？”药膏凉丝丝的，被他涂抹在穴口，感觉又痒又辣，她想怒斥他，说出口的话却有点飘，像调情
　　“难为情？”
　　她冷哼一声
　　戴胜庭笑笑，又挤了一些药膏，中指缓缓插入她穴内
　　“里面不用……嗯……好凉……”她又忍不住想去夹腿
　　“看来不仅要戴套，还要买些润滑油”
　　他把中指抽出，拿了张纸巾擦拭手指，又帮她把内裤穿好。
　　倪景还趴在沙发上，赤裸的乳房摩擦着皮质沙发，小穴好像还在分泌液体，她酒劲过了，此时身子困倦，干脆趴着不想起身。
　　迷迷糊糊睡过去之前，倪景感觉到男人抱起她，把她放在床上，还帮她盖了被子，沾了床，她沉沉睡了过去。
　　而戴胜庭看着睡熟的女人，无奈地笑，这女人对他是不是太放心了？这还是在她家，当着他的面就这么睡过去？
　　隔天倪景被闹钟吵醒，头还在疼，把闹钟按了打算继续睡，戴胜庭也被吵醒，没了睡意，看了眼身旁的女人，她睡姿并不好，大长腿伸出被子外，睡袍凌乱，露出四分之三的酥胸在外，侧脸埋在枕头上。
　　看到眼前的美景，肉棒又高高翘起。
　　看了眼床头的闹钟，8点，还来得及。
　　他拉开床头柜第二格，拿出一盒冈本的安全套，昨晚他拿药膏的时候看到的。
　　开封的盒子，里面剩下3个，他拿了一个，戴上，看着睡熟的女人，掀开她身上的薄被，整个人复上去，她的身子还没醒，伸手去揉她的阴蒂，慢慢才出了水，倪景被他揉得渐渐清醒，哼哼两声
　　“不要……”她声音沙哑
　　戴胜庭抓着她露在外头的奶子，掐了几把，扶着肉棒慢慢插进去。
　　倪景还没完全清醒，被动地被他插穴
　　“嗯……一大早你发什么疯？”她翘着屁股，头埋在枕头里，闷闷地说
　　“一看到你就忍不住想插你”他掐着她的腰，手拍着她的屁股，白嫩的屁股被他拍出几个手指印
　　倪景的睡意被他打跑，身子开始苏醒回应他，她跪在床上，后入的姿势。
　　多了一层套，没之前舒服，她咬紧下唇：“快点……再重一点……”
　　戴胜庭抓紧她的双手，挺着下身大力抽插。
　　“啊啊啊……到了嗯……”很快，倪景被干得泄了身。

第24章 吻痕
　　倪景还是迟到了，打卡的时候心里又忍不住骂了戴胜庭。
　　晨间的性爱耗费她太多的力气，走路双脚都在颤抖，刚坐下打开电脑，余腾让她去找他一趟。
　　倪景进了他办公室，习惯性关上门。
　　余腾看着她，她精神不太好，昨晚到家后给她发了短信，但她没回，也许是睡着了，他哪里会想到那个时间她正被他的好友压在门上操穴。
　　“昨晚睡不好？”他关切地问
　　“还行”
　　“到家后他们没再骚扰你吧？”他指的是陈简和林婉
　　倪景摇头
　　“那就好”他端正神色：“是这样的，你的职位变更会在下周一公布，我这边已经签名了，提前跟你说一声。”
　　说不开心是不可能的，她没想到王明风会那么快落实这件事，总算有件开心的事，她轻轻呼了口气，也不掩饰地笑了起来，对余腾说了句：“谢谢”
　　“不用谢我，全靠你的本事，我一直很看好你”
　　倪景把头发夹到耳后，还是笑着说：“周末请你吃饭，去我家吧，我亲自下厨”
　　余腾的笑意却僵在脸上，她的长发原本披在胸前，被她夹到耳后，白皙的脖子上有一个深红色的吻痕，就在耳垂下方。
　　他移开目光，恢复笑容，看着她说：“好啊”
　　倪景出去工作了，余腾坐在位置上没动。以倪景的性格，她不可能再和陈简复合，那枚吻痕昨晚还没有，所以在他离开后，她和谁在一起？
　　余腾对倪景的感情很复杂。
　　他们两家住得近，同一个小区，隔栋楼，倪景她妈薛梅是他高中三年的语文老师，后来倪景也考到他们高中，虽然她高一的时候他已经大一，但是因为薛梅这层关系，倪景和余腾走得很近，他每一次寒暑假回家，薛梅都会让他给倪景补课，她偏科很严重，语数英很好，可是理化生很差，题解不出来还会哭鼻子，薛梅把她逼得太紧了，每一次她都有无尽的苦水向他吐露。
　　那时候的倪景没有现在这么冷艳，婴儿肥还没褪去，整个人还有些少女傻楞的稚气，余腾也一直把她当妹妹对待，给她补习，带她去玩，甚至还跟她分享过男生都会看的花花公子杂志。
　　后来倪景考到A市，虽然跟他不同学校，但是两所大学也相距不远，薛梅很开心，打了几个电话让余腾多多看着点倪景。
　　上了大学的倪景，褪去婴儿肥，原本就是美人胚子，精致的小脸蛋再加上165的身高，吸引了许多男同学，她开始学会打扮，学会把自己优点放大。
　　有一次余腾带她出去吃饭，在餐厅遇到他同班的同学，回到宿舍他被围起来，几个男生问他要倪景的联系方式，这时候他才真正意识到倪景不再是以前那个跟在他身后的小妹妹，而是一个散发出致命魅力的成熟女人。
　　说不出是什么感觉，有一种妹妹长大成人快要被抢走的惆怅，也有近水楼台先得月的欣喜，别人连她的联系方式都没有，可他和她却是多年的好友。
　　但那也许不算喜欢吧，顶多是一个男生的虚荣心作祟，余腾心想。
　　可喜欢上倪景其实是一件很容易的事情，她漂亮，聪明，有想法，性子也不像一般女生那么扭捏，直爽大方又讲义气。
　　倪景大一的时候还比较粘他，到了一个陌生的城市，最熟悉的人就是他，她是全心全意信任他，周末的时候小长假的时候他们经常待在一起。
　　直到她交了第一个男朋友，和她同专业，一个很高大帅气的男生，她很开心地告诉他这个消息的时候，余腾第一次尝到嫉妒的酸味。
　　再后来，她和那个帅气的男生分手了，余腾问她原因，她只说性格不合适，之后陆陆续续她又谈了两个，时间都不长，余腾成了她每一段感情的见证者，只是他从来都没有和薛梅说过。
　　她和陈简在一起的时候，余腾以为这次跟以往一样，谁知道他们一谈就是三年，还到了谈婚论嫁的地步。
　　这次的分手，对她的打击非常大，他看得出来，整个人像被抽走了灵气，只是他没想到的是，这么快，她又和别的男人有了亲密行为。
　　那枚吻痕，实在太刺眼，余腾目光沉沉地想。

第25章 戴先生
　　周六，倪景起了个大早，上市场买菜。
　　薛梅有一手好厨艺，倪景也学到七八分，在这个提倡精致女人就应该远离厨房的时代，倪景也算是比较特殊，不仅会做菜，而且爱做菜。
　　余腾11点到的，带了两瓶上等的红酒，倪景已经围上围裙在厨房准备。
　　“你坐一下，看会电视吧”她一边处理虾，一边跟他说
　　余腾也会做菜，但没有倪景做得好，不过给她打个下手还是足够的，于是他也踏进厨房。
　　“我帮你”他说
　　“别别别……”她连连摇头
　　“能不能别这么嫌弃我”他笑，看了地上的菜，又问她：“今天做什么好吃的？”
　　“油焖大虾，笋干焖大排，清蒸蟹，还有一个你最喜欢的番茄炒鸡蛋”
　　余腾看着她，长发挽起，穿了件白色的T，下半身是一件短短的牛仔热裤，和平时上班很不一样，整个人青春洋溢。
　　“最近真是吃外卖吃怕了，幸好还能在你这儿吃吃家常菜”说着就要帮她切番茄
　　“我也就只有周末的时候有时间做做菜”她想起以前周末，陈简喜欢住在她这里，爱吃她做的菜，每次她做饭他洗碗，日子和和美美。
　　她敛去笑容，心里说不清什么滋味，愤怒，伤感，都有，更多的还是告诫自己不去想，潇洒点。
　　余腾看她面色沉沉，想说点什么调节气氛，她手机就响了。
　　倪景调整好情绪，洗了手接电话。
　　“在哪里？”那头的男人一贯懒散的口气
　　倪景一愣，自从上次和他建立那个荒唐的关系后，两人这几天还没联系过。
　　她偷瞄了一眼余腾，拿着手机出了厨房：“在家”
　　“你……”他刚想说什么
　　就听到余腾的声音传来：“小景，家里是不是没有淀粉了”
　　倪景捂紧手机，回了他一句：“在上面右边的储物柜”
　　戴胜庭听到他们的对话，拿着手机的手紧了紧，心里冷哼一声。
　　“你有事？”她问
　　“余腾在你家？”他不答反问
　　“嗯”
　　“挂了”他说
　　倪景听到那边嘟嘟声，愣了半响，这男人竟然挂她电话？她皱着眉，把手机扔沙发上，进厨房继续忙。
　　挂了倪景的电话，很快，戴胜庭又拨给余腾。
　　“出来喝酒”他说
　　“这个点喝酒？”余腾回
　　“你在哪？”
　　“在倪景家，就是上次介绍给你认识那个小师妹”
　　余腾边接电话边倒淀粉，没控制好量倒多了，戴胜庭听到倪景嗔了一句：“又倒太多了，你还是出去吧”
　　戴胜庭心头一热，舔了舔牙：“你在她家吃饭？”
　　余腾带着笑意嗯了一声：“被她赶出厨房了”
　　戴胜庭有点惊讶，这女人还会做饭？
　　倪景大概猜到了余腾接的是戴胜庭的电话，果然不一会，他过来问她介不介意来多一个人，他那个刚从国外的好友。
　　倪景没有拒绝的理由，于是点了点头。
　　戴胜庭也带了两瓶上等红酒，倪景客气地接过，他看着她似笑非笑。
　　“戴先生你先坐一会吧，很快能吃”她招呼他
　　戴胜庭挑眉，想去搂她的腰，倪景瞥了眼还在厨房的余腾，踩了他一脚，眼神警告地瞪着他。
　　余腾端了盘番茄炒鸡蛋上桌，对倪景一笑：“你叫他名字就行”又对戴胜庭说：“洗手吃饭”
　　仿佛男主人般，戴胜庭看着两人，微微点头。
　　因为多了一个人，倪景多炒了两个菜，一个上汤豆苗，一个木须肉。
　　6个菜上桌，余腾倒酒。
　　“来，第一杯敬你，恭喜升职”余腾举着酒杯，笑容真诚
　　戴胜庭看她一眼，也带着笑，举起酒杯，三人碰杯，倪景笑着说了句谢谢。

第26章 我想和你在厨房做（微h）
　　圆桌，倪景坐中间，余腾和戴胜庭坐她两侧，她心不在焉吃着菜，觉得十分别扭。
　　她一直认为和戴胜庭就是两个寂寞男女互相取暖，是见不得光的关系，如果第一晚在酒吧，她知道他是余腾的朋友，她绝对不会跟他上床。
　　她想，在余腾心里，她虽然感情史比较丰富，但还算是规矩守本分的女人，假如被他知道她私下跟戴胜庭厮混不清不楚，不知道他作何感想。
　　“小景做菜很好吃”戴胜庭突然说，叫倪小姐实在生分，于是他跟着余腾叫，也叫她小景
　　倪景瞥了他一眼，笑笑没说话
　　“以前我老爱去她家蹭饭，有时候薛老师不在家，都是小景做饭”余腾说
　　倪景也回想起那段日子，调侃他：“那么多年你的厨艺一点进步都没有”
　　戴胜庭看着这两人互动，都很自然，像相处多年的自然，没有一丝暧昧，只是偶尔，余腾的眼睛在她脸上停留的时间过长了点。
　　一瓶红酒很快见底，余腾起身打算再开一瓶。
　　“你开了车来，别喝多了”她叮嘱他
　　余腾对她笑笑：“绝对不醉驾，放心”
　　待余腾去开酒，戴胜庭放下筷子，不动声色地去抓她放在膝上的手。
　　倪景想挣开他，甩了几次还是被他死死抓住，她瞪了他一眼，这个衣冠禽兽发情真他妈不看场合。
　　戴胜庭看着她笑，眼底却毫无笑意，捏着她的手，看她惊慌失措的样子。
　　木塞开启的声音传来，他才放开她，余腾上桌，没发现两人的气氛古怪。
　　酒喝到一半，余腾被一个电话叫走，可能是有急事，他也没多解释，戴胜庭让他先去处理，他留下来帮忙收拾，他也没多想，匆忙走了。
　　余腾一走，倪景就被他搂在怀里，他的嘴唇复上她的，两人嘴里都是醇厚的葡萄酒香气，他吸着她的舌头，啧啧作响。
　　倪景想往后退，头被他的手按住，他抚摸着她的头发，耳垂，勾出她的舌头吮吸舔弄。
　　“嗯……”渐渐被他亲得软了身子，搂住他的脖子呻吟
　　“把衣服脱了”他命令她
　　倪景虽然被他吻得失神，但还是保留一丝清明，她不认为此时对着一桌子残羹剩饭跟他做爱是一个好选择。
　　于是她推开他，刚站起身，手被他抓住，他呵了一声，动手脱她的衣服，白色的T被他轻易脱下，黑色的蕾丝文胸把她的胸型衬托得极美，又动手去脱她的牛仔短裤，她想挣扎，他就压住她的腿，男女力气实在悬殊，没多久，他就把她剥个干净。
　　“穿上那件围裙，我想和你在厨房做”他喘着气，低低在她耳边说
　　从他进门开始，就想这么做了。

第27章 淫液和红酒（h）
　　从他一进门，看到她围着围裙，笑着叫他戴先生的时候，他在心里已经把她剥个干净，就像现在这样。
　　倪景浑身赤裸被他抱在怀里，戴胜庭托着她的屁股，手指还时不时刮过她的穴口。
　　“穿上”他抓过那件围裙，说着就要动手给她穿
　　“我自己来”拗不过他，还是不情不愿接过那件灰白相间的条纹围裙。
　　整件围裙只有四根带子，两很绑在脖子上，两根绑在腰间。
　　戴胜庭目光沉沉地看着她绑好，两只大奶子把围裙顶起，白皙的背部，纤细的腰间，全部赤裸，她弯着腰，白嫩光滑的屁股对着他。
　　倪景手撑着冰箱门，腰肢被他掐住，男人裤子也来不及褪下，拉下裤链就插进去。
　　体内饱胀滚烫的灼热感激得她的小穴情不自禁一缩，她突然想到什么，摇着翘臀想摆脱他：“戴套！”
　　戴胜庭掐着她的奶子，本来正打算发力抽插，听到她这么说，还是拔了出来。
　　他一出来，倪景感觉到她的淫液也随着涌出，空气灌入，穴内痒痒的，空虚得很。
　　他从她的房间拿了两个套，面无表情捏在手里，经过饭桌的时候顺手拿了那瓶喝了一半的红酒。
　　回到厨房，倪景还是保持之前的姿势，修长光裸的双腿交叉着，想夹住往下滴落的淫液，大腿根部亮晶晶一片。
　　戴胜庭舔了舔牙，搂过她的腰，把她一提，整个人坐在料理台上。
　　小穴贴着冰凉的料理台，淫液还是不断流出，倪景想跳下，被他死死压住肩膀，他邪邪一笑：“你的水怎么这么多”
　　他还故意刮了刮她的小穴，把湿漉漉的手指放到她面前，声音充满诱惑：“你说你的淫液和红酒，哪个更甜？”
　　倪景脑袋一片混沌，她眯着眼：“你尝尝不就知道”
　　他低低一笑，舔着手指，把她的淫液吃下，又喝了一口酒，再渡给她，淫液和红酒交杂，倪景张口吞咽。
　　可他故意的，那酒没有全部进她嘴里，反而从嘴角流下，流过她的脖颈，滴落在她的大奶子上，干净整洁的围裙也被红酒渍渲染。
　　“我尝尝”他说
　　舌头往下，舔过她白皙优美的脖子，他的头埋在她的脖颈，把红酒勾进嘴里，吮吸舔弄，瞬间多了几个鲜艳的吻痕。
　　“嗯……”那正是她的敏感处，倪景挺着胸，蹭着他的头发，感觉下身的淫液越流越快，浸湿了料理台。
　　戴胜庭就像在品尝一道高级料理，终于把她脖子上的红酒舔干，看着那一排排吻痕和齿印，他眼神暗了暗。
　　手去解她脖子上的系带，带子被解开，两只大奶子跳脱出来，颤巍巍地出现在他眼前，红酒顺着她的乳沟往下流，一直到肚脐眼，戴胜庭顺着那痕迹往下舔，就是不碰那两只大奶子。
　　倪景一手撑着料理台，一手想把他的头压到她的奶子，她放荡地淫叫：“舔我的奶子…好痒…嗯……”
　　戴胜庭的舌头正舔着她的肚脐眼，听到她的呻吟，他抬头看她，哑着声音说：“求我”
　　被情欲支配的女人只好哀声求他：“求你…舔我……”
　　她双手捧着奶子，五指揉捏，双目失神。
　　把一个高冷的女人逼疯，让她失控，这极大地满足了男人的征服欲。
　　他眼神暗了暗，看着她自己揉奶，拿过一旁的红酒，倒在她的奶子上。
　　“啊……”冰凉的红酒蔓延，倪景还没反应过来，两只奶子已经把他含在嘴里舔弄。
　　他的大手掐着两个小奶头，把它们拢到一块儿，含进嘴里吮吸，舌头绕着她的乳晕舔圈圈。
　　“嗯……好舒服……”倪景双腿盘上他的腰，娇媚吟叫
　　戴胜庭拿过一个套，撕开，戴上后扶着肉棒猛烈地插进她的小穴。
　　足够的前戏使得她的穴内又热又湿，舒服得很，他一手掐着她的腰，一手揉着她的奶子，下身大力抽插。
　　可总觉得不过瘾，料理台太低，他太高，不太好发力。
　　他抱起她，肉棒还埋在她体内，把她整个人压在冰箱上。
　　“撑着，把屁股翘起来”
　　他的肉棒已经肏得她神志不清，她没了理智，他说什么都乖乖照做。
　　戴胜庭下身大力抽插，抓着她的头发往后仰，跟她接吻。

第28章 把我的精液吃下去（h）
　　戴胜庭的肉棒一下下深戳，倪景手撑着冰箱，双腿发颤。
　　围裙已经被他扯开，她裸着身子，水滴状的奶子晃啊晃，两人交媾处已是一片泥泞。
　　“别那么重……好胀……”她瑟缩了一下，想抽离他的肉棒
　　戴胜庭死死掐住她的腰，发了狠地冲撞，冷冷地说：“你没那么不经操”
　　倪景手软腿也软，喘着气说：“换个姿势……嗯…”
　　戴胜庭拔出肉棒，把她转过身，抱起她，压在冰箱上，胡乱吻着她，揉着她的胸，把她揉得娇喘不已，才扶着肉棒正面插入，他哼笑：“这样是不是更爽？”
　　倪景把腿盘上他的腰，靠着冰箱门直哼哼，是挺爽，更重要的是没那么累了，她心想。
　　戴胜庭一下比一下更深地插她，看她虚弱的样子忍不住发笑：“身体素质不行，需要多锻炼”
　　倪景撇他一眼，搂紧他的脖子，反驳他：“照你这么个干法，没有哪个女人受得住”
　　“多谢夸奖”他冷哼，托着她的屁股抽插数十下
　　倪景体内开始酸胀，又像有千万只蚂蚁在啃咬她的小穴，痒得很：“重一点……就是那一点噢……”
　　戴胜庭也知道那儿正是她的G点，对着那儿就是一阵猛戳，硬得发烫的龟头碾着那一点
　　倪景仰着头，手抓着他的背，长长的指甲刮着他的背部，完全不受控地呻吟出声，颤抖着泄了身。
　　戴胜庭看着两人交合处，她的小穴红肿，被他的大肉棒操得穴肉外翻，他还没射，继续冲刺帮她延长高潮时间。
　　“啊啊啊……到了……”倪景大声呻吟
　　她的长发凌乱散落，可能是爽翻了，双脚死死地夹紧他的腰，他的背部也被她抓了几道痕，辣辣地疼。
　　“你爽完该到我了，宝贝”他邪邪一笑，把她整个人放下，脱下安全套，硬挺的肉棒甩在她脸上。
　　“帮我舔”他的手捏着她的下巴
　　倪景跪在地上，淫液滴了一地，刚刚高潮过的小穴还在发颤，她看着他，手抓着他的肉棒缓缓张开嘴吞进嘴里，他的肉棒还残留着安全套的橡胶味，有点咸，她眯着眼，伸出舌头舔。
　　“把两个睾丸也含着”他摸着她的头，低低地说
　　倪景捧着那两个，伸出舌头舔了一圈，待湿润了，再把它们含进嘴里吞咽，她抬眼看他，眼神妖艳，有唾液从她的嘴角滴落。
　　“舒服……”他闷哼
　　倪景媚眼如丝，吐出，舌头往下，竟去舔他的后穴，她的头正好就在他的胯下，夹在他两腿中间，软软的小舌刷过他的后穴，深紫色的皱褶被她一一舔过。
　　“噢……你真是个宝……”他摸着她的头发，压抑着呻吟
　　倪景吃够了，还是老老实实抓着他的肉棒含进嘴里，她的头前前后后快速晃动，舌头刷着他的马眼，戴胜庭抓着她的头发，火热的肉棒发了狠地在她的嘴里冲刺。
　　“噢……宝贝……都射给你……”
　　一大股浓精射进她的嘴里，脸上。
　　倪景本想在他射精之时吐出他的肉棒，可他大力掐着她的下巴，不让她吐出。
　　她怔愣在地上，嘴里满满全是他的浓精，脸上也喷洒了一些，奶子上也有。
　　戴胜庭死死地看着她，看她失神的样子，又脆弱又无辜又撩人。
　　“把我的精液吃下去”他掐紧她的下巴，冷冷命令
　　倪景终于回过神，舔了舔嘴唇，尽数吞下。
　　戴胜庭喉结滚动，一把捞起她，手抚摸着她的翘臀，咬住她的下唇，喘息道：“我他妈真想干死你”
　　干到她失禁，干到她跪着求饶。
　　倪景推开他，赤裸着身子走进浴室，她的小穴泥泞不堪，脸上，胸上都是他的精液，她急需好好洗个澡。
　　她刚打开花洒，戴胜庭也走了进去。

第29章 情人和知己
　　倪景给腰间的浴袍打了个结，看着眼前的满地狼藉，桌面上的残羹冷饭暂且不说，厨房的地板上，料理台上，红酒渍和她的淫液混杂在一起，混乱不堪……
　　她捂脸呻吟，打开冰箱，果然那些瓶瓶罐罐都跌落，乱成一团，刚刚做的时候她就隐约听到冰箱里面物体碰撞的声音。
　　她抱着胳膊，想了一会，走到房间。
　　戴胜庭刚换上她之前拿给他的那套居家服，她倚在门上咳了声。
　　倪景之前没约过炮，不知道人家炮友是怎么相处的，此情此景，她觉得，他怎么也得帮忙收拾一下吧？
　　更何况，余腾走之前他还信誓旦旦地说会帮忙的。
　　“喂”她喊了一声
　　“嗯？”他转身
　　“那边儿，太乱了……你去收拾一下”
　　她的头发还在滴水，水珠沿着脖子滴落入V领的真丝浴袍内，纤腰盈盈可握，刚洗完澡的她整个人看上去软软的。
　　戴胜庭低低笑了下，认命去打扫卫生，走过她身边的时候还在她屁股上捏了一把。
　　倪景坐在沙发上，喝着冰镇啤酒，看他收拾碗筷，洗碗，扫地，拖地，一时有些发愣。
　　这男人实际上也没表面看上去那么浪荡，认真做家务的样子居然有点居家好男人的味道。
　　戴胜庭拖完地，看了她一眼，她眼睛一眨不眨地看着他出神。
　　“你想什么呢？”
　　倪景晃着啤酒瓶，抿了一口，才说：“我之前一直不明白为什么你能和余腾做朋友，现在发现其实你们是一类人”
　　“哪一类人？”他坐在她身旁，问
　　倪景却摇摇头，不说话了。
　　“我跟余腾还是不一样的”他说
　　“比如”她挑眉问
　　“我技术比他好”他邪邪一笑，开了一瓶喝酒，喝了一口
　　倪景拨弄着头发，淡淡地笑：“这可不一定，他顶多经验没你丰富”
　　这话里话外还是在说他滥情，戴胜庭也不恼，他说：“你也别小看你那位邻家哥哥，男人哪有什么柳下惠，只能说没上钩是因为诱惑不够大”
　　“歪理”她冷哼，但是细细琢磨，又觉得有几分道理，陈简不就是这样的男人吗？诱惑大了，他就上钩了，什么人伦道德都不管了。
　　“你想过跟余腾上床吗？”他突然问
　　“你胡扯什么呢！”她瞪着他
　　“可是在我看来，余腾很大可能意淫过你”他笑着说
　　“你别拿你的道德标准揣摩别人”她冷冷地说
　　这话有点伤人，戴胜庭看着她，缓缓道：“其实你也感觉得到吧，男女之间哪有什么纯洁友谊，你把他当哥哥当知己，他却不这么想…”
　　感觉得到吗？倪景想，大概多多少少还是能感觉出来的。
　　余腾对于她来说，真的就如同戴胜庭说的，是哥哥知己般的存在，她没哥哥，而余腾一直扮演着哥哥的角色。
　　高中的时候帮她补习带她玩耍，上山下海，建立下革命友谊。
　　后来上大学了，他又成了她疗情伤的港湾，每次受了伤他总能收留她，将她治愈，再送她重新上路，反反复复，两人都习惯了如此。
　　再后来工作了，她第一份工作听从父母的安排，进了机关部门，做一个朝九晚五的公务员，可是她性格不够软，对机关里的一些事参悟不了，终日郁郁寡欢，余腾劝说她离开，又把她拉到身边，做他的下属。
　　从初三开始，余腾总是在她伸手就可以抓到的地方，随传随到。
　　他也谈过几次恋爱，和她一样，总是无疾而终。
　　她会觉得余腾对她有着超乎友谊的感情，是因为他有时候看她的眼神，总是那么专注，专注到让她觉得诧异。
　　可她也逃避，她可以失去陈简，但她不能失去余腾，假如某天两人真的成为情侣，她不能保证能一直顺利走下去，也许他总有一天也会受不了她的性格，离开她。
　　在感情方面，她对自己一直没多大信心。
　　所以把他当哥哥当知己当最好的朋友，不好吗？这样才能长长久久，不会因为任何原因翻脸，不用忍受猜忌，嫉妒，背叛。

第30章 你太矛盾了
　　戴胜庭看着眼前发呆的女人，她似乎沉浸在自己的世界里，啤酒瓶被她死死捏在手里。
　　他打了支烟，懒懒地靠着沙发，这女人看着挺精的，实际上挺糊涂，他有些后悔去点破她。狠狠抽了一口烟，喷出烟雾，他蹙着眉，若有所思。
　　倪景被他呛到，咳了几声，终于回过神来。
　　她看了他一眼，心里想，如果余腾知道她和戴胜庭私下里有着这样不正当的关系，余腾会怎么看她呢？
　　还没想明白，就被手机铃声打断。
　　“你的电话”他手指指了指房间的方向，抬头示意她
　　倪景赤着脚进房拿手机，薛梅的电话。
　　“妈？”她坐回沙发上，盘着腿，叫了一声
　　薛梅那边心急火燎地：“陈简刚刚打电话给我和你爸，他说被你拉黑了，又不敢去你家找你，让我跟你爸一起劝劝你”
　　倪景瞥了戴胜庭一眼，声音不自然地压低：“他还有脸找你们”
　　“他说已经知道错了，也带林婉去打胎了……”
　　“妈，打住！”她厉声打断：“你信他？他给你和我爸洗脑了？”
　　“不是…我们没有……”
　　“现在错不在我，在他，这种事情有一就有二”她冷冷地说：“下次他再找你们，直接挂电话就行，或者你们也把他拉黑了吧”
　　“你别气别气…我们没那么傻……”
　　“先不跟你说了妈，我打个电话”
　　挂了薛梅的电话，也不去看戴胜庭的脸色，她直接拨通陈简的电话，走到阳台。
　　电话很快被他接了，陈简也许是以为找她父母有了效果，语气带着欣喜：“小景，你终于打电话给我了”
　　倪景冷嗤一声：“你以后别再骚扰我父母，听清楚没？”
　　“我只是想让他们劝劝你……”
　　“劝什么？陈简，我一直不想跟你撕破脸皮，不想让彼此太难看，但是你也别得寸进尺，你信不信我把你和林婉的艳照发给你上司？”
　　“你说什么？什么艳照？”他的语气有点慌
　　她冷笑一声：“林婉发给我的啊”
　　“她真他妈疯了，小景你别气，我已经说好了，明天带她去医院”
　　倪景压抑住生理性反胃：“你们的事情不用跟我说，我没兴趣知道”
　　“你能不能再给我一次机会，我真的没想到会弄成这样，林婉她……”
　　“行了陈简，你觉得自己还算是个男人吗？你搞我朋友的时候想过我的感受吗？还给你一次机会？你做梦吧！”
　　她越说越气，声音也越来越大，戴胜庭捏着烟，静静听她骂人。
　　“别再找我，别再骚扰我父母，你和林婉什么样都好，要生要打都随意，不必告诉我！”她咬牙切齿说完，挂了电话。
　　这通电话耗费她太多力气，久久心情都无法平复，戴胜庭看够了听够了，帮她点了一支烟，递给她。
　　倪景接过，抽了一口，手扔在颤抖，她想，最后一次了，为陈简这个男人生气，真的最后一次了。
　　“这就是你那个道德底线低的前任？”他倚着栏杆，懒懒地问
　　“嗯”她把烟夹在手上，对着半空吐了个烟圈，神色疲倦地说：“见笑了”
　　“我见过很多女人，在发现男人出轨之后都会选择原谅”他突然说，目光定定地看着她：“这些女人有个特点，都很美，同时也很依附男人，睁一只眼闭一只眼就过去了”他顿了顿，喝了口啤酒，又说：“我还挺欣赏你的”
　　“欣赏我什么？”她侧过头看他
　　“够果断”他笑笑
　　倪景又吐了个烟圈，觉得外面挺热的，她把头发拨到后面去，笑着对他说：“我妈从小就想把我培养成三从四德的贤妻良母，可惜了”
　　“其实你……骨子里还挺传统的…”他搂着她的腰，嗅着她的发香，哑着声音说
　　倪景呵了一声，瞥他一眼：“哪个传统的女人会跟酒吧认识还不到一个小时的男人上床”
　　“你太矛盾了”他圈着她，接过她手上的烟，咬在嘴里：“少抽点”
　　“什么意思？”她问
　　“你一面和我上床，一面唾弃自己，是这样吧？”

第31章 贪念
　　“你一面和我上床，一面唾弃自己，是这样吧？”他问
　　倪景回过头看他，他叼着烟，目光炯炯有神看着她。
　　“是”她承认
　　“刚刚还夸你”他笑了笑
　　“难道我不应该这样吗？如果我欢欢喜喜地和男人约炮，而一点羞耻心都没有……”她淡淡地说
　　“做爱是一件羞耻的事情吗？你难道就没有从中获得快感和满足感？”
　　“不能混为一谈，如果……”她张张嘴，想说什么又没往下说。
　　“你太思前顾后”他摇摇头，也不再说话。
　　最后两人没有达成共识，各自坚持己见，倪景自认做不到真正的潇洒冷硬，对和戴胜庭成为炮友这件事保持着混沌的态度。
　　而戴胜庭作为男人，某种程度上的受益方，他的想法就单纯得多，都市男女，露水情缘，想那么多干嘛呢？
　　爽就行了……
　　周一上班，倪景化妆的时候发现脖子上的吻痕根本就盖不住，大热天的又不能穿高领，她忿忿地拿起手机拍了照片，发给他。
　　“戴先生，你以后能不能别留下这么多痕迹？”她打着字
　　戴胜庭那边回了条语音，他含着笑说：“我下次咬在别人看不见的地方”
　　他声音低沉，带着笑意，倪景听完语音把手机扔桌上，轻呼一口气，这男人真他妈会撩，什么话被他一讲瞬间就带着情欲色彩。
　　最后扑了几层粉，擦了遮瑕，才勉强盖住。
　　回到公司，果然她的升职通知下来了，一份纸质的通知书贴在通告栏，一份电子版文档发到每个人的邮箱。
　　余腾带着大家简单地向她道贺，就回了办公室，他一走，大家也差不多散了，倪景没回她的办公桌，去了他办公室。
　　她看着余腾，总觉得有点心虚。
　　“那天你都还没有吃完就走了……”她说
　　“我正想跟你说这事儿呢，你可得补偿我啊，我都没好好吃，便宜戴胜庭了”
　　倪景笑笑：“今晚请你吃饭吧”
　　余腾翻了翻手机的备忘录，点头说：“想去哪里吃？我请你吧，恭喜你升职”
　　“不行，还是我请你吧”
　　“不用争了，给你一天的时间想，下班前告诉我，我好订位”
　　他说完，电话就响了，倪景也不好再说什么，跟他点点头就出去了。
　　倪景非常明显地感觉到办公室的氛围变了，大家看她的眼光好像都带着点猜忌和鄙夷，尤其是她从余腾的办公室出来，有几个人暧昧地看着她。
　　职场上，最多的就是这样的人，恨人有笑人无，一旦你做出点成绩，她们总会以最大的恶意来揣测你。
　　而洗手间，往往就是这班女人的战场。
　　倪景坐在马桶上，听着外面的女人编排她。
　　女同事A说：“你们说倪景是跟余腾睡了还是跟王明风？”
　　女同事B嗤笑一声：“就不能两个都睡吗？你没看见她看余腾那眼神儿”
　　女同事C说：“我跟你们说啊，我还见过王明风和倪景出去吃饭呢，两个人很亲密的！”
　　女同事A继续说：“要是我有她那么漂亮，我也陪男人睡，睡了就能坐到主管的位置，不睡才傻”
　　她们聊得热火朝天，从她的外貌聊到她勾引人的技术。倪景不怒反笑，明明厕所是一个私密性极差的地方，为什么大家都喜欢在这儿聊八卦呢？
　　她这时候可以出去，但是无济于事，徒添尴尬，以后同事可能都没得做了。
　　那群女人终于聊够，倪景才打开厕所门，洗手的时候她看着镜子里的自己，觉得有些陌生。
　　画着精致的妆，穿着得体的衣服，出入高档写字楼，这一切，好像也没办法使她开心，人的贪念随着年龄的增长逐日膨胀。
　　她能做到人事主管的位置，有多少是凭借自己的实力？又有多少是余腾的特意提携？更甚者，又有多大可能是占着王明风对自己的好感？

第32章 潜规则
　　下午4点，倪景正忙着和前任人事主管做交接，这个幸福的女人挺着大肚子，打算辞职在家养胎。
　　交接到一半，王明风的电话就进来了，他打的是她的手机。
　　倪景看着电话号码，撇了那人事主管一眼，有些犹豫地接起：“喂，王总”
　　那头王明风爽朗地笑着说：“下班有没有时间？我请你吃个饭”
　　人事主管对她点点头，示意她先接电话，她先离开，倪景没错过她走前那不经意的鄙夷的眼神。
　　“有时间”她定了定心神，说
　　“那好，我让秘书订位了，待会我把地址发你手机”
　　“好的，王总”
　　挂了电话，倪景才想起已经约好和余腾吃饭，又急忙打开微信，跟余腾解释，推迟饭局，他倒是没说什么，也没问原因。
　　距离下班还有5分钟，倪景收到王明风的短信，让她直接下到停车场。
　　倪景收拾好东西准点打卡，下到停车场，找到他的车，她扣了扣车窗。
　　“王总”
　　王明风下车，体贴地帮她开好车门。
　　“下班了就不要这么叫我了”他笑着说，开车离开。
　　他选了一家西流江边的西餐厅，环境很浪漫，露天的餐吧，烛光摇曳。
　　两人落座，倪景吹着江风，把凌乱的发丝夹到耳后，王明风把餐牌移到她面前：“看看喜欢吃什么，朋友推荐的餐厅，新开的，听说口味很正宗”
　　王明风在美国留过学，对西餐比较讲究。
　　她客气地推脱：“您点吧”
　　王明风还是笑着坚持让她点，倪景只好接过。
　　点完了菜，服务员上了两杯红酒。
　　“我记得没点酒”倪景说
　　“在这种环境下，就得喝点酒”王明风笑着说：“别担心，度数不高”
　　倪景也不好推辞，举起和他碰杯，她浅浅地笑。
　　“恭喜你”他说
　　“谢谢”她回，轻抿了一口酒
　　有烛光，有美酒，还有一线江景，在这样的环境下，成熟的男人含情脉脉地看着你，和你说着一些看似不着边际，其实充满暗示性的话。
　　倪景心里种种情绪翻涌，面上却还是带着笑意。
　　“我很欣赏你”王明风低醇的嗓音传来，倪景忽然觉得冷，手抚上光裸的手臂。
　　他也看到了，脱了西服外套，站起身为她披上，倪景有些抗拒，连连拒绝：“不用了王总，您穿上吧”
　　“我说了，下班叫我Ken就行”他的手虚虚搭在她的肩上
　　倪景不动声色地移开了些，对他笑笑：“那谢谢你了，Ken”
　　“你看你，一个晚上都在跟我说谢谢”他声音低沉，在她耳边说着
　　两人目光相碰，倪景不自然地移开，看着江景没讲话，王明风这才不慌不忙地回到他的座位。
　　她觉得有些意兴阑珊，心不在焉地喝着酒，对面的男人话也不多，但句句都能让人联想翩翩。
　　戴胜庭和徐瑶喝着酒，聊工作室的事情，最近他忙着杂志社的事，工作室全权交给她，今晚难得两人都有时间，于是约在Kevin的西餐厅吃个饭。
　　徐瑶粗略地跟他说了工作室的近况，说完工作上的事，自然就聊到两人的生活。
　　戴胜庭看着眼前的女人，肯定是被滋润狠了，整个人散发出一股甜得发腻的味儿，他懒懒地抽着烟。
　　徐瑶看着他说：“别抽了别抽了，我在备孕！”
　　他掐了烟，看一眼她的肚子：“你们才结婚多久，这么快就要孩子？”
　　“林淮生想要啊”她笑眯眯地，又说：“我也想要”
　　“我看是他给你吃了迷魂丹”他喝了口酒：“女人一谈感情就犯傻”
　　“老戴，你这是羡慕嫉妒恨”她撑着头，眼睛亮晶晶的
　　“我羡慕你什么？”
　　“嗯……一生一世一双人？”
　　“这么文艺，不适合你”他笑了声
　　徐瑶喝了口果汁，惬意地叹息一声：“还记得么，以前我们刚认识那会儿，我刚跟林淮生分手没多久，那时候每天哭哭啼啼的，生活完全没有重心，整天就是浑浑噩噩过日子，你那时候跟我说，如果还是喜欢他那就去追回来啊”她笑笑，看了他一眼又接着说：“当时我心里就在想这男人真他妈傻啊，感情哪有那么纯粹，说分开就分开，说追回来就追回来。可是我现在就觉得感情是很纯粹的一件事，我那几年越想越复杂，每天就是纠结自苦，日子过得很不痛快，如果那会儿听你的话，我和林淮生的孩子现在都能打酱油了”
　　戴胜庭哼笑一声：“我那时候也在想这女人真他妈作啊，很多次都想拿酒瓶敲你的头”
　　“真的吗？”徐瑶瞪大眼睛，有些不可置信地看着他
　　他哈哈一笑，轻轻拍了一下她的头，随即，脸上的笑又微微僵住。
　　不远处，倪景正和一个陌生男人亲密交谈，男人的外套披在她身上，手搭在她肩上，笑容暧昧。
　　他喝了口酒，冷冷哼了一声。

第33章 解释
　　徐瑶看他变了脸色，顺着他的目光看过去，咦了一声：“那条裙子……”
　　戴胜庭喝了口酒，看着那女人，她今天穿的裙子正是那天他从徐瑶工作室拿的，墨绿色波点v领连衣裙，把她衬得丰胸细腰，男人黑色的衣服外套披在她身上，挺刺眼。
　　“她就是你那天……”徐瑶看着倪景说，两桌隔得不远，她还没说完，就看到那边的人也看过来。
　　昏暗的灯光，三三两两的暧昧男女，喝着酒聊着天，倪景隔着一桌情侣看向戴胜庭，他捏着酒杯面无表情，他身边坐着一个很漂亮的女人，正笑着和他说着什么。
　　很快，她把目光从他的脸上移开，看着王明风，端起笑脸。
　　“失陪，我去一下洗手间”她朝王明风点点头
　　“请便”
　　这边徐瑶看着她去了厕所的方向，才把目光收回，她叹了一声：“她身材真好！前凸后翘，是个大美人，老戴，你赚了”
　　戴胜庭嗤笑一声，伸手想去摸烟，又想到徐瑶在不能抽，手讪讪地收回，拿起桌上的酒杯，一口喝下。
　　“她会不会误会你跟我啊？”徐瑶又说
　　“不会”他说得笃定
　　“你看她对面的男人，身上穿的手上戴的都是本季新款”
　　戴胜庭看过去，男人目测40岁上下，保养得当，衣着光鲜，此时女伴走开，他正悠闲地品着酒。
　　他看着倪景的眼神有着浓浓的欲望，这点戴胜庭不会看错，因为这样的眼神他在余腾，在自己眼中都见过。
　　倪景太招人，连徐瑶这样挑剔的都承认一句“大美人”。
　　“你在这儿坐着，林淮生一会儿来，我去一下厕所”他说着便起身
　　徐瑶了然，对他暧昧地笑笑。
　　餐厅的厕所很有特色，对着江的一面做成落地窗，倪景洗完手，站在窗前抽烟，她扶着额吐着烟圈，应付王明风实在太累。
　　连续抽了两根，稍微有点精神，打算回座位，刚踏出女厕就看到戴胜庭。
　　此情此景，不知为何，倪景想到花样年华里面梁朝伟和张曼玉在楼梯间相遇的一幕，有些暧昧，有些试探，有些冒险。
　　她对着他笑笑，就想走。
　　戴胜庭伸手抓住她的手腕，用力一扯，把她扯到跟前。
　　两人的脸近在咫尺，戴胜庭连她眼里的隐形都能看得清清楚楚，他死死捏着她的手，倪景想挣开，她也看着他，淡淡地问：“你想干什么？”
　　“外面那个，不像是你前任啊”他笑得又邪又痞
　　“嗯”她眼皮都不抬
　　“你和他什么关系？”
　　倪景终于抬眼看他，有些诧异：“你问这个做什么？”
　　话出口戴胜庭也惊讶，但是说出去的话收不回来，他还是抓着她不放。
　　“戴先生”她笑笑：“你那位女伴还等着你呢”
　　“她是我朋友”他说
　　“哦”倪景还是笑，拉开他的手：“不用跟我解释”
　　她走了，戴胜庭有些烦躁，回到座位上林淮生已经到了，和徐瑶正腻歪在一块。
　　“你们俩能不能注意点场合？”他重重坐在椅子上，开了一瓶啤酒。
　　“老戴，那美人儿走了……”徐瑶靠着林淮生，示意他看那边
　　“什么美人？”林淮生问
　　“这个你要问老戴”
　　戴胜庭伸直腿，揉揉眉心：“就是一个普通朋友”
　　王明风把倪景送到小区楼下
　　“我到了，明天见”倪景说着就要去开车门
　　王明风却按住她的手，倪景心里叹息，该来的总会来的，只是她没想到他会这么心急。
　　“好好考虑一下我的建议”他笑着说，放开她的手

第34章 硬不起来
　　倪景回到家，感觉精疲力尽，整个人瘫坐在沙发上，升职的喜悦在今晚这顿饭里面也冲淡得差不多了。
　　王明风对她有几分真心几分假意，她捉摸不透，在这个时候说一些模棱两可的暗示，有点太卑鄙了。
　　悲哀的是，尽管知道心里对他排斥，还是要陪着笑脸，还要想一个完美的理由来拒绝。
　　倪景揉揉太阳穴，觉得头痛得很，喝了两杯红酒，整个人十分困倦，在沙发上呆坐许久，才起身洗漱。
　　戴胜庭一个人喝着酒，林淮生带着徐瑶回家了，时间逼近12点，餐吧开始热闹起来，驻唱歌手也开始从无病呻吟的调调换成慵懒撩拨，尽管只是周一，都市里还是不缺彻夜狂欢的寂寞男女。
　　他眯着眼，手里夹着根烟，风把他的头发吹得凌乱，细碎的刘海搭在额前，整个人颓废又性感。
　　火辣的外国女郎上前搭讪，直接坐在他的大腿上，戴胜庭睁开眼，女人化着烟熏妆，眼神挑逗地看着他，紧身的低领包臀裙，两颗沉甸甸的乳球暴露在外，她扭动着身子，俯下身去蹭他。
　　“一个人吗？”她在他耳边轻声问
　　戴胜庭把头移开了些，抽了一口烟，直接喷在女人脸上。
　　那女郎笑嘻嘻的去拿他夹在手上的烟，也抽了一口，妖娆地吐出烟圈，伸出舌头舔他的喉结：“有没有兴趣，一起？”
　　戴胜庭低低地笑，搂过她的腰，凑近她，低声用纯正的英文说：“不行，硬不起来”
　　女人诧异地看着他，动了动下身，那儿并未如她想象中的硬挺，她忽地站起来，不知是羞耻还是恼怒，对他骂了一句：“fuck you”，匆匆离开。
　　没了骚扰，戴胜庭掐了烟，打了个电话。
　　倪景正躺在沙发上敷面膜，整张脸被黑色的面膜纸盖住，手机铃响，她摸着手边的手机，接上。
　　“你在哪里？”戴胜庭问，声音有点紧
　　“敷面膜”倪景不方便发声，想跟他解释在敷面膜，没办法接电话，可是出口的话却含糊不清，嗡嗡的鼻音，像呻吟
　　那头的男人静了静，过一会才冷冷地问：“你在跟那男人上床？”
　　倪景凭印象摸索着挂电话键，直接挂了他的电话，把手机扔一边。
　　这男人他妈有病吧，心里暗骂。
　　半个小时后，她刚拍好面霜，准备上床睡觉，门铃被按响，她开了门，看着门口一身酒气的戴胜庭。
　　原本一身火气，看到她穿着睡衣看门的一刹那，戴胜庭突然平静下来。
　　被她挂了电话后，他飙车离开餐吧，打算去找她，开到半路才想起，假如她真的跟那男人上床，他去哪里找？一家一家酒店敲门问吗？
　　最后还是开车到她家楼下，抱着侥幸的心理敲开她家的门，还好，她在家。
　　“让我进去”他低低地说着，手撑着门，车钥匙还被他握在手上
　　倪景放他进来，闻着他身上的酒气，淡淡地问：“你醉驾？”
　　他没回答，看了她一眼，坐在沙发上，伸直了长腿，才说：“我饿了”
　　倪景愣了一下：“然后呢？”
　　“我想吃你做的菜”他说得理直气壮
　　“你看看现在几点？”她指着墙上的钟
　　“十二点半，不晚啊”像个无赖
　　“冰箱没菜！快走！”她俯下身想去拉他
　　他抓住她的手，包在手里，轻轻一拉，她稳稳坐在他大腿上。
　　倪景怒：“明天还要上班！你发情能不能看时间？”
　　他只是圈着她，笑得有些无奈：“你脑子里怎么整天就那件事儿啊”捏了捏她的脸，又说：“别动，让我抱一下”
　　倪景搞不懂这男人发生了什么事，仿佛变了个人。
　　“我真的饿了，今晚还没吃饭，你下面给我吃吧”说完他又笑了，这话有歧义啊
　　倪景也看着他，有点不耐烦地说：“贼喊捉贼，冰箱里真没菜，只有一把挂面，要吃么？”
　　他狂点头。
　　她起身，给他下面，不一会面上桌，她放了番茄鸡蛋和一把葱，虽然没肉，汤还算鲜甜，戴胜庭确实饿了，没形象地吃了起来。
　　“慢点，没人跟你抢”她拍了拍他的头
　　他没说话，把面吃完了，又把汤喝光，才拿正脸看她。
　　“你是我见过的女人里面最会做菜的，我没骗你”他心满意足地说着
　　这话不假，他认识的女人大部分是时尚圈的，平时饮食简直变态，吃的就是沙拉蔬菜水果坚果，别说下厨房做菜，连吃都不用吃。
　　倪景觉得今晚的戴胜庭有点儿傻，正笑着，又想起他电话里那句话，瞬间没了笑脸。
　　“自己洗碗，吃完滚蛋”她有些烦躁，撂下这句话，头也不回地回房。
　　戴胜庭觉得女人的脾气都是一样的，没有一个例外，刚刚还笑着，现在又是冷着一张脸。
　　他洗了碗，进了她房间，倪景正在抹身体乳，头也不抬地说：“麻烦你先帮我把门关上，我待会去锁，不送”
　　戴胜庭倚着门，没动，也没说话，定定看着她，乳白色的身体乳被她的手掌揉开，手指在大腿上滑动摩擦，她俯下身去揉腿，低领的睡衣内没穿内衣，她的胸一览无遗。

第35章 满足感和安全感
　　许久，见他没动静，倪景才抬起头看他，她蹙着眉道：“还不走？”
　　“今晚不想走了，我那套睡衣在哪里？”他低低地说着，抱着双臂，靠在门上
　　倪景不可思议地看着他：“你是无家可归还是怎么回事，还赖我这儿了？”
　　“嗯，就赖你这儿了”说完就上前去打开她的衣橱，想找那套睡衣
　　倪景气结又无奈：“别翻！在下面第二格！”
　　他拿了出来，对她挑挑眉，笑着去浴室。
　　倪景不想等他，关了灯直接睡觉，戴胜庭也算速战速决，洗澡洗头吹干头发用了半个小时，他锁好外面的两道门，才轻手轻脚进了房，她已经睡下，房间黑漆漆一片。
　　戴胜庭在黑暗中摸索着上床，床上的女人翻了个身，开了床头灯。
　　暖黄色的灯光照在她脸上，素净而精致的脸蛋因睡意而带上一丝迷茫，她的眼神柔软又脆弱，戴胜庭一时移不开眼。
　　“你还要不要睡了？明天还上班呢”她很困，声音沙哑，有些不满地嘟囔
　　戴胜庭上了床，安静地睡在她身侧，他伸手把她揽进怀里，手轻轻抚着她的背，温柔地说：“睡吧，晚安”
　　倪景沉沉睡去。
　　这是第一次，两人同床而没有做爱，彼此占据着床的两端，亲密而不带情欲。
　　戴胜庭在黑暗中缓缓地呼吸着，他没有睡意。
　　今晚，徐瑶临走前拍拍他的肩，跟他说：“老戴，我看得出你对那姑娘有好感，有句话我要还给你，喜欢就去追啊”
　　她笑眯眯地，说完就拉着林淮生离开了。
　　他对倪景，算喜欢吗？
　　戴胜庭是个俗人，对美好的东西总是难以抗拒，尤其是生活在美人堆里，周围美女环绕，各种类型都有，而这些美貌又高傲的女人又愿意把他捧在手里，为得他青睐使尽手段，为了上他的杂志，爬床的事也干得出。
　　他并不是来者不拒，对于空有美貌没有内涵的草包美女他是完全看不上眼，所以历届女友都是人长得美学历又高，有想法有才能还能独立自主的新时代女性。
　　他对感情的原则向来是合则来不合则散，因此每一段都是好聚好散，他的几位前任也是洒脱的人，现在都还保持着联系。
　　但是太追求原则的后果就是每一次分手，女友总会冷冷淡淡地控诉：你并不爱我。
　　这五个字，他听过太多遍，女人，即便是高学历的独立的女人都有这么一个通病，那就是发散思维，往往一件小事情总能联想出许多莫名其妙的结论。
　　每一次，女友在分手时说出这五个字，戴胜庭都在心里反思，自己真的不够爱她吗？
　　并不是啊，他一向都是一个合格的男友，大方幽默，体贴温柔，他自认很多男人做不到的他都已经做到。
　　他甩过别人几次，也被甩过几次，他的感情生活虽然丰富但也不糜烂。
　　他曾经很喜欢一个女人，一个在纽约学导演的留学生，她很有个性，他们之间有很多话题聊，聊电影，聊美学，聊艺术，经常相约看画展摄影展，后来自然而然地两人在一起。
　　可是这段感情维持不到三个月，那女人甩他的时候说了一段话，他现在还记得，她说：“我感觉你太理智了，如果你真的爱我不应该是这样的。我很喜欢你，感觉跟你在一起后我变得越来越不像自己，我在迷失在失控，可你总是那么清醒，这太可怕了！”
　　这他妈是什么歪理？
　　他那天怒极反笑，点头答应她，分手。
　　之后两人形同陌路，第一次，他没办法和前任做朋友，因为他是又愤怒又无奈又委屈，难道理智是错？
　　一段感情里面一个感性一个理性这不对吗？
　　非得要大起大落患得患失才算爱？
　　可是今晚，他看到倪景和那个男人一起吃饭，他冷静不了，几乎无法控制自己想要搞破坏的心。
　　在车上的时候，他一想到倪景可能赤裸着张开腿被那个男人插，他就恨不得马上把她禁锢起来，不许任何男人接近。
　　但他想，这也许可以解释为占有欲，男人的占有欲，他喜欢倪景的身体，就像小孩子的糖和玩具不允许被别人抢走，倪景就是他的糖和玩具。
　　可是，当他敲开她的门，她让他进门，给他煮面的时候，他坐在沙发上，看着平日冷艳的女人此时为他洗手做汤羹，那瞬间，浓浓的满足感和安全感从心底蔓延至全身，这真的前所未有。

第36章 发烧
　　隔天倪景起床，看着身侧的男人，发了一会呆，薄薄的蚕丝被被她卷起压在身下，男人没有被子可盖，蜷缩成一团。
　　倪景睡觉的时候空调喜欢开25℃，习惯裸睡，光裸着身子包裹在舒适的蚕丝被里，总能一夜好眠。
　　不过这真的苦了戴胜庭，这女人太会抢被子，昨晚上他被冻醒好几次，每次盖好被子没一会又被她抢走。
　　戴胜庭躺在床上，感觉整个人昏昏沉沉，身子又沉又热，晕乎乎的，把手放在额前，烫得很。
　　倪景看他那样儿，也凑上前去摸他的额头。
　　“你发烧了”她说
　　他有气无力地“嗯”了一声
　　“起来，去医院”
　　“你不用管我，先去上班”他翻了个身，想继续睡
　　倪景把整床被子盖他身上，又把空调调高两度。
　　洗漱完，又下米煮粥，等化完妆，粥也差不多好了，她看着戴胜庭，觉得有些愧疚，人怎么说也是因为自己发烧的。
　　“我给你煮了点粥，你吃完再去医院，备用钥匙我放在门口鞋柜上”她俯下身，在他耳边轻声说。
　　走之前又叮嘱他：“记得去医院”
　　倪景走后，戴胜庭又睡了过去，直到下午2点才起床。
　　清香绵软的白粥在电饭锅里保温，她还准备了两样小菜，戴胜庭吃完粥，稍微恢复点精神，才打电话给助理。
　　“Kelly，我身体不舒服，今天要去一趟医院，和黎敏婷的饭局推到明天吧”
　　“戴总，您没事吧？”Kelly关切地问
　　“没什么”
　　“好的，我跟她经纪人说一下，不过，我担心再推下去会有变故”
　　“不用担心，就推到明天中午吧”
　　挂了电话，戴胜庭打开微信，早上11点的时候，倪景发过一条短信给他，问他起床没。
　　他笑笑，回了她：刚起，粥很好喝，现在去医院。
　　倪景正在开会，一整个早上心神不宁，看到是他的微信回复忍不住拿出手机看，她低头按着手机，动作不大，却被有心人看在眼里。
　　王明风往她这边看了几眼，眼神暗暗不知道在想什么。
　　这边戴胜庭坐在医院的输液室里，廖文君坐在身旁张罗着晚饭，一盒水果，一碗皮蛋瘦肉粥，一盒鲜虾肠，都是他爱吃的。
　　“戴老板，你想先吃哪一个？”廖文君是徐瑶的助理，受徐瑶之托，到医院照顾他。
　　戴胜庭没想到居然会烧到39℃，医生还恐吓他晚来一点就烧成肺炎了。
　　“没胃口”输液室的椅子很不舒服，他整个人恹恹的
　　“医生说了要吃点东西的，我喂你吃点粥吧？”她说着就要掀开盖子
　　戴胜庭皱着眉，拿出手机，已经6点多，她应该下班了，没多犹豫，找到她的电话，拨了过去。
　　倪景刚把车开出停车场，就接到他的电话。
　　“你在哪里？”他哑着声音问
　　“刚下班，你在哪？”
　　“医院”
　　“我去看看你吧，哪家医院？”
　　戴胜庭没想到她会主动提出要来看他，愣了一下才说：“市三院”
　　“好的，你等我一下，现在可能有点塞，你吃饭了吗？”
　　“没”他低低一笑
　　“你想吃什么？我给你买吧”
　　“想吃你做的菜”他看了一眼廖文君，压低声音说
　　“给你买个白粥好了”她哼笑，故意说
　　“算了算了，你直接过来吧”
　　廖文君不知道他跟谁打电话，刚刚还沉着一张脸，这会眉头舒展，满脸笑意。
　　“戴老板，有人要过来？”
　　“嗯，东西放这儿就好，你先回去吧”他对她笑笑说
　　“那行吧，我等那人来人再走”
　　戴胜庭不好再说什么，两厢沉默。
　　廖文君心不在焉地按着手机，她坚持等人来再走，一方面是因为受徐瑶所托，另一方面，她也有个私心，想看看是谁让他笑得那么开怀。
　　倪景真的给他买了白粥，还有一份小笼包，都是在医院门口买的。
　　“你几度啊？还要吊针？”她说完，才看到一旁的廖文君和摆满一桌子的食物。
　　廖文君站起身对她礼貌地笑笑，又跟戴胜庭说：“戴老板，我先走啦”
　　戴胜庭朝她点点头。
　　他看着倪景：“你吃了吗？”
　　“还没”她摇头，去看他的输液瓶
　　“这么关心我”他笑
　　“少自作多情”她指着桌上的食物说：“花样这么多，这姑娘真有心”
　　“徐瑶让她送来的”他说完，又想起她还不知道徐瑶是谁，又连忙解释：“徐瑶就是昨晚跟我一起那个，我朋友”他看着她的脸色，没多大变化，于是又说：“她已经结婚了”
　　倪景嗯了一声，好像对这件事没多大在意。

第37章 入侵
　　倪景没有照顾人的经验，所以当戴胜庭打完针，表情无辜又霸道地说要上她家蹭饭时，她第一反应是拒绝。
　　因为她有预感，这厮绝对不会是蹭饭那么简单。
　　“不去你家那就去我家，你总要照顾我”他说得理直气壮。
　　倪景把眼睛移向别处，想转移话题，他又说：“我还没退烧呢”
　　说着就拉她的手搭上他额头，确实还挺烫的。
　　行吧行吧，她无奈地一叹，这男人无赖起来真是让她大开眼界。
　　“来可以，但是不能过夜”她说
　　戴胜庭点头，心想，现在都几点了，今晚肯定是走不了的，到时候再死缠烂打，不信她狠得下心赶他走。
　　倪景开车，戴胜庭身子还有些虚，车上的时候给徐瑶发了短信，让她帮忙拿两套换洗衣物到倪景家，短信后面还提了一句，最好带上林淮生一起过去。
　　徐瑶收到短信的时候一脸懵，带上林淮生做什么？
　　两人到了小区，倪景停好车，在楼下超市买了一些菜，这个点的菜不算新鲜，品类也有些少，戴胜庭跟在她身后，报了几个菜名。
　　倪景瞪着他：“我又不是你家保姆，我说吃什么就吃什么”
　　“我还病着呢”
　　“嗯，我知道，给你煮个白粥，炒个鸡蛋”
　　戴胜庭闭嘴了，他可真不想再吃白粥。
　　回到家，倪景在厨房忙，戴胜庭跟进去想帮忙，倪景急忙制止他：“你出去坐着吧，你还病着呢”
　　戴胜庭心想：这女人还真是面冷心热啊，明明是关心他的。
　　而倪景想的是：这厮一看就是来捣乱的，被他一掺和猴年马月才吃得上饭！
　　倪景炒了三个菜，一个蒜蓉油麦菜，一个红烧鸡中翅，一个清蒸排骨，菜上桌，戴胜庭拿碗筷。
　　倪景刚想损他两句，门铃响了。
　　她愣了一下，这个时候谁会上门来？
　　打开门，一对陌生男女，女人她有点印象，昨晚和戴胜庭一起喝酒，好像是叫……徐瑶？
　　“你好”徐瑶跟她打招呼：“老戴让我给他送点东西过来”她扬扬手里一个手提包。
　　倪景愣了一下，打开门笑笑说：“请进”
　　戴胜庭看到徐瑶和林淮生，郑重地跟倪景介绍：“我朋友，徐瑶，这她老公，林淮生”
　　倪景笑笑，三人寒暄。
　　徐瑶把包递给戴胜庭，看到桌子上的菜。
　　“你们吃饭了吗？”倪景客气地问
　　“没呢”徐瑶答
　　“不介意的话就在这儿吃吧”
　　徐瑶眼睛亮了亮：“可以吗？？原本我和我老公还在想今晚吃什么呢”
　　倪景觉得这女人挺有意思的，长得娇媚又可人，说起话来直爽大方又可爱。
　　四人落座，林淮生话少，戴胜庭不知道该说什么，所以饭桌上两个女人聊得火热，两个男人埋头吃菜。
　　“你好厉害，做菜真好吃”徐瑶夸赞
　　倪景笑笑：“都是些家常菜，不难做的”
　　两人年龄相仿，又都是爱吃爱玩爱打扮的，一下子从菜品聊到当季新款再聊到最近C家限量版的包包。
　　“我那儿找朋友代购了两个，送一个给你吧”徐瑶笑着说，拿出手机打开相册，划给她看：“一个黑色一个姜黄色，你看喜欢哪一个”
　　林淮生和戴胜庭瞠目结舌，女人的友谊真是看不懂啊，这么一会儿的功夫已经开始互赠限量版包包了？
　　“不用不用”倪景推辞，她再一次觉得徐瑶真的很有意思，妖媚的脸蛋，迷糊的性子，再看看她老公，这个高大帅气的男人从进门开始，眼睛就没从徐瑶脸上移开过，这种绝对的专注，她很少在别的男人眼里看到。
　　“对了，昨晚我看你穿的那件裙子，你穿上真的很美！比我的模特穿上都美！”徐瑶再次夸她
　　倪景倒是有点吃惊：“那件裙子……是你设计的？”
　　“是啊，一共只有两个色，一件墨绿色的，老戴拿了给你，还有一件酒红色的，被我拿啦”
　　倪景对徐瑶的好感又加了三分，她由衷地说：“你很厉害”
　　“这没什么，我的工作嘛”她笑笑，又说：“不过说真的，你穿上那件裙子真的比我的模特穿上还好看，你说是不是，老戴”
　　戴胜庭点头。
　　“你有没有考虑过当模特啊？”徐瑶热情地抓着她的手：“以你这样的条件，比老戴他们杂志社很多女模都要好！”
　　倪景摇摇头，说：“这行不适合我”
　　徐瑶也没再这个话题上多做讨论，只说：“以后有新款我给你留着啊”
　　倪景被她的热情感染到，拿出手机主动加她微信。
　　一顿饭，吃出了一个朋友，这种情况真是前所未有，倪景觉得自己的生活，好像渐渐往原来的轨道偏离了。

第38章 叫给他听（h）
　　徐瑶和林淮生走后，倪景收拾好桌子，洗好碗回房，就看到戴胜庭从手提包里拿出一套衣服，还有一个笔记本。
　　倪景倚在门上，冷冷看着，感觉太阳穴突突地疼：“你什么意思？还打算在这里长住？”
　　“有些要事必须今晚处理”他慢条斯理地说着
　　“那你不能回家处理？”她语气有些差
　　“都这么晚了，再说我还烧着呢，回家半夜喝个水都没人倒”
　　“敢情你是把我当佣人使”
　　“那必须不是，明天肯定能退烧，我明天走，行不？”他笑，带着一丝讨好
　　倪景觉得郁闷，还是点了点头。
　　一晚上，两人各忙各的，他坐在客厅的沙发上，开着笔记本不知道忙些什么，倪景在房里玩手机，两人井水不犯河水，倒也和和气气。
　　戴胜庭打了一通电话给Kelly，过了许久那边才接电话，女人的声音断断续续还带着喘息。
　　“老板，什么事儿？”一句话被她说得极为艰难
　　戴胜庭抬手看表，11点半，他抱歉地笑笑：“你先忙”
　　挂了电话，他合上笔记本，回房。
　　倪景靠在床头看书，她的湿发披着，整个人有些懒散。
　　倪景的房间有很多书，其中一面墙被她放上一个大书架，全部放着她的书，他走到书架前，略微扫了一下，各种类型的书籍都有。
　　她没有把书归类，所以挪威的森林旁边放着人力资源管理，东野圭吾系列旁边放着飘，平凡的世界旁边是一整套的计算机类书籍……
　　他上了床，手按在她的书上，倪景抬眼看他，男人目光深深，盯着她看。
　　手上的书被抽走，倪景张张嘴想说话，唇已经被他堵住，戴胜庭揽着她的腰，按住她的头，舌尖交缠。
　　他的体温比常温烫，倪景的奶子被他握在手里，男人古铜色的手和白花花的大奶子形成鲜明的对比，他揉着捏着，边吻着她。
　　“好烫……”她细碎地呻吟着
　　这幅冷冰冰的身子，被他一点一点捂热，她不懂，为什么就是抗拒不了他的侵犯呢。
　　戴胜庭放开她的唇，舔着她的耳垂，把那如同白玉的小耳垂含进嘴里，逼得她娇喘连连。
　　“你好敏感”他暗哑着声音：“自己把衣服脱了，我想吃你的奶子”
　　“不行……你还在发烧……”
　　“不会传染给你的，乖”
　　倪景受他蛊惑，脱了睡裙，洗完澡她没穿内衣，两颗大奶子滩成一团，红艳艳的乳尖俏生生立起。
　　戴胜庭含住一个，手往下去脱她的内裤。
　　“把屁股抬起来”
　　她照做，戴胜庭的湿吻往下，头埋在她的小穴里。
　　“好甜……”他闻了一下，笑出声，热气喷在她的穴口，倪景身子颤栗。
　　他伸出舌头，在穴口舔了一圈，再把舌头往里面顶弄，她软乎乎的穴肉被他的舌头扫过，颤巍巍地抖着，倪景双腿交叉夹在他头上，放声呻吟。
　　他的唇舌太厉害，轻轻地吸，狠狠地舔，舌头有力地往她的穴道里面戳，把她戳得神志不清，大腿根部一阵抽搐，大量的淫液喷洒在他脸上，一半被他吞进嘴里，一半还停留在他脸上。
　　戴胜庭低低地笑：“宝贝儿，你真是个水做的淫娃”
　　倪景赤裸着全身，高潮过后的身子还在微颤，她睁开眼看他，舔了舔嘴唇，起身，一下把他压倒。
　　戴胜庭被她压在床上，整个人一愣。
　　妖艳的女人分开双腿，湿哒哒的小穴正对着他硬挺的肉棒，她却不急于插入，小嘴吻着他的脖子，这个坏女孩也在给他种草莓。
　　戴胜庭抚着她光裸的背，想去吻她。
　　倪景躲开，她声音沙哑：“别急啊……”
　　她的舌头扫过他的脖子，停留在他的乳头上，她看了他一眼，把浅褐色的小乳头含进嘴里。
　　棕色的长卷发披散着，有两缕发丝垂下，刚好顺着她挺立的乳房，落在他的乳尖上，戴胜庭觉得痒，哑着声音：“宝贝儿，往下，吃我的肉棒”
　　她娇娇地笑，跟一只妖精一样扭动着身子，小穴在他的大腿上摩擦，他浓盛的腿毛刺着她敏感的穴口，她扭得越来越快，沉甸甸的大奶子因为她的晃动荡漾着乳波。
　　可她就是不肯给他个痛快，不肯把他的硕大纳入自己的娇穴。
　　戴胜庭看她淫靡的蹭着他的大腿自慰，再也忍不住，掐住她的腰肢，一个翻身，把她压倒在床上。
　　他咬着她的嘴唇，哼笑：“你变坏了…”
　　倪景仰起脖子跟他接吻，娇娇地说：“插我……”
　　戴胜庭眼神暗了暗，大手掐着她的小奶头，抓着她长直的腿放到肩上，扶着肉棒一下插入她的小穴。
　　突如其来的饱满让倪景娇吟不止。
　　“好烫……好硬……”她喘息着
　　“干死你，小骚货”男人下身大力耸动，发了狠地揉着她的奶子。
　　抽插了数十下，戴胜庭抱起她，哄她说：“自己跪好，我想从后面插你”
　　倪景凹下腰肢，把翘臀对着他，她的穴口还在滴着淫水，“啵”一声，他把肉棒猛地插入。
　　“乖，我射在外面”他没带套，家里也没套了，只好先哄着她
　　倪景也没一开始那么排斥，没带套总会比较舒服些。
　　穴内热乎乎湿哒哒的软肉包裹着他的肉棒，女人还时不时发力去夹，他摸着她的小屁股，声音痴迷：“你可真是个宝……”
　　倪景也是怎么舒服怎么来，前前后后跟着他的肉棒摇摆，水滴状的奶子往下坠往下坠，她捧住一个，自己揉捏，咬着唇呻吟。
　　就在这时，她的电话响了，两人一愣。
　　“停下……”倪景叫着，手去拿手机
　　戴胜庭哪里可能停得下，一下比一下入得更狠。
　　电话那头陈简明显喝醉了酒，鬼哭狼嚎地求原谅。
　　倪景被他一撞击，手机从手机脱落，不小心按了扬声键，戴胜庭刚好听到陈简在那头说：“小景，你回来吧，我真的不能没有你……”
　　倪景想伸手去拿手机，谁知道戴胜庭动作更快，拿起手机放到她嘴边。
　　“叫给他听…”他冷冷地说
　　倪景原本就是死咬住下唇压抑住呻吟
　　可戴胜庭偏偏不放过他，龟头碾着她最敏感的那一点，逼着她出声。
　　“叫出来……”一个狠狠的撞击
　　倪景终于忍不住叫了出来：“啊啊啊……不要了……”
　　戴胜庭笑着去揉他的胸，像是赞赏。
　　陈简绝对没想到自己的前女友正在被一个强壮帅气的男人压在床上奸淫，她那个高岭之花不可侵犯的女友正翘着屁股被男人入，还叫得那么娇媚。
　　“小景……你在做什么？你是不是跟别的男人在一起？”借着酒意，他怒吼
　　戴胜庭冷冷听着，挂了电话。
　　见他挂了电话，倪景终于呻吟出声，还带着哭腔。
　　“干死你好不好”他喘着气，掐住她跳动的两颗大奶子，哑着声音说：“倪景，叫我的名字”
　　倪景感觉体内开始痉挛，一波波快感正在袭来，她把屁股撅起来，更加方便他顶弄，嘴里细碎地喊着他：“戴胜庭…嗯……快到了……”
　　听到她那张小嘴里娇娇地喊着他的名字，戴胜庭浑身舒坦，瞬间打开精关。
　　倪景被他滚烫的精液一激，也哆嗦着高潮了。

第39章 谢谢你
　　纵情纵欲的后果就是隔天醒来，倪景头晕鼻子堵，整个人浑身无力。
　　戴胜庭抱歉地搂着她，喂她喝水，轻声细语地服侍着：“我带你去医院”
　　倪景觉得困得很，让他拿来手机，拨了余腾的电话。
　　“我发烧了，今天请个病假”昨晚叫得太嗨，今天喉咙都沙哑了。
　　“你好好休息，需不需要我陪你去医院？”余腾说
　　“不用了，没多大事”
　　挂了电话，倪景把头埋在枕头里，沉沉睡去。
　　睡了一觉醒来，倪景感觉好了些，摸摸额头，绑着一个退烧的冰袋，可能是戴胜庭替她绑上的。
　　撑着床坐起来，房间里不见他，但是有声音传来，他在客厅打电话。
　　他的声音不大，但是房门没关，倪景隐约听到他在说：“推掉…我这边有事……你别管……推……”
　　戴胜庭手插口袋，压低着声音和Kelly通电话，这个助理什么都好，就是人有点固执。
　　Kelly那边把话咬得死死的：“戴总，黎敏婷的经纪人已经有意见了，咱们真不能再推……”
　　黎敏婷最近因一部文艺片拿了影后，影片虽不火，人却红了，现在成为炙手可热的新小花，戴胜庭的杂志社和他们交涉了差不多一个月，才使得他们点头答应吃个饭，也算是给个机会。
　　原本饭局是定在昨天，但是戴胜庭病了，所以推到今天，可Kelly不懂，老板明明听上去中气十足，不像病着，这饭局一推再推，实在说不过去。
　　“你按我说的做就行，实在不行就直接推了，不缺她一个”戴胜庭声音威严，不容拒绝。
　　黎敏婷因为个性独特确实吸了一批文艺粉，但毕竟还是小众，才刚有点火的苗头，已经开始摆谱。
　　“行吧，戴总，我再跟那边协商一下。”
　　挂了电话，戴胜庭进房，想再去探探倪景的体温，发现她已经醒来。
　　“感觉怎么样？”他帮她把冰袋拿下，手放上她的额头探温
　　“好些了”她口舌干燥，伸手想去床头拿水杯
　　“水凉了，我去给你装点热水”
　　倪景看着他的背影，感觉有些晕眩，撑着头，觉得心里酸酸涨涨的，人一旦生病就特别脆弱，这个时候，还有人在身边照顾，尽管这人只是个炮友，她也觉得满足，还有点感动。
　　戴胜庭装了热水进来，看到她正静静地发呆，他坐在床沿，把水递给她，笑着说：“要不要我喂你？”
　　倪景接过水杯，淡淡地笑：“你这样儿我真不习惯”
　　他挑挑眉，笑着问：“我现在什么样儿？”
　　她喝了半杯水，端详他的脸，看了一会儿才说：“特温柔，特耐心”
　　他把水杯放回床头柜，才问她：“看来倪小姐你还是对我有误解”
　　她噗嗤一笑，觉得倪小姐这个称呼还挺有感觉的，她说：“你再叫我一次”
　　“倪小姐？”他说
　　“嗯，我喜欢你这样叫我”
　　“为什么？”
　　“不知道，觉得这样刺激，像两个陌生人”她眼神亮了亮，脸上因为发烧两坨红晕，楚楚可怜的。
　　戴胜庭看着她说：“我看你是烧傻了”
　　他从床头柜拿了体温计，用酒精消毒，又甩了甩，才递给她：“再探一下温，我刚刚喂你吃了退烧药，如果38度以下就不用去医院”
　　倪景拿过，夹在腋下。
　　“你想吃什么？”他看向床上的闹钟，已经下午2点，她睡得太久，这会肯定饿坏了。
　　“想吃什么都可以吗？”她问，带着期待
　　他笑：“嗯，生病的人有特权”
　　“我想吃西城路大榕树下那家小云吞”
　　“叫什么名字？店名”他点头，问
　　“没名字，你去那边问问就知道，大榕树下的小云吞，很出名的”
　　“好，我现在去买，还想吃什么？”
　　“你去买一些水果榨汁给我喝吧”她也不客气直接吩咐：“水果在楼下买就行”
　　他点头，换好衣服就出门，出去前倪景叫住他。
　　他侧目看她，她语气温柔地对他说：“谢谢啊”
　　三个字，轻轻的，又千柔百转，戴胜庭面不改色地对她笑笑，心中却是无限柔情，他细细咀嚼着这三个字，还有她嘴角上扬的弧度，她亮晶晶的眼睛，他暗暗想，这女人生病了为什么还能这么撩人呢！？

第40章 出差
　　倪景休息了一天，已经退烧，隔天如常上班，刚坐下余腾打了内线让她进办公室。
　　“好点没？”他眼神关切
　　“退烧了，剩下点小感冒，没什么事”倪景带着鼻音答
　　“那就好”他笑笑，拿出一份文件，对她说：“最近B市有个猎头沙龙，Ken很重视，他想挖一个人过来，你先看看这份资料，后天跟我到B市出差”
　　倪景拿过，翻了几页资料，有些诧异：“魏南？他不是在新姿吗？”
　　倪景公司三泉主要做洗护用品，总部在美国，百年企业，旗下最出名的数洗发水沐浴露等日常洗护用品，最近有意进军护肤行业。
　　新姿作为最近几年崛起的一家新兴企业，势头很猛，有压过三泉的气势。
　　Ken对成雄的销售策略一直不太满意，因此有意挖走对手的销售总监。
　　“Ken收到消息，魏南和新姿的副总不和，这些年为新姿做牛做马，分到的股份却有限，所以打算让我们出手，这次的猎头沙龙魏南会去”余腾说着，指了指她手上的资料：“你先研究一下魏南这人，根据他的喜好来，Ken这次势在必得，薪酬待遇比业内高一大截”
　　周四，倪景和余腾前往B市出差。
　　飞机落地天已经黑了，在酒店放下行李后，余腾提议出去走走找个地方吃饭，倪景换好衣服，两人出门。
　　不是第一次到B市出差，对酒店附近的环境都还算熟悉。
　　最后进了一家日料店，要了个小包间，两人吃着鱼生，喝着清酒。
　　余腾帮倪景温着酒：“你感冒刚好，喝点温的”
　　倪景贪杯，一下喝了好几杯，她转着杯子，笑着说：“以后你老婆肯定很幸福”
　　余腾看她一眼，淡淡地笑：“这话你说过很多次了”
　　不知为何，可能是在陌生的环境，倪景此时心里有很多话想跟他说。
　　尽管有些越界，她咬着舌尖，还是问了出口：“这么多年，就没一个女人入得了你的眼？”
　　余腾给她倒了一杯酒，抬头看她，笑了笑：“哪有那么容易……”
　　“也是，要找一个完全合拍的很难”她懒懒地靠着墙，有些感伤：“我妈老是催，你妈就没催？”
　　她的小女儿姿态被他看在眼里，他笑笑：“怎么能不催，每次打电话都提这事儿”
　　“那你怎么想？”
　　“强求不来”
　　“你这么优秀的都找不到，怪不得中国那么多光棍儿”
　　“话不能这么说，每个人的要求标准不一样”他喝了口酒
　　“你要求是不是特高？”她笑，眉眼弯弯
　　他心里想，你这样儿的就行，话在嘴里滚了一圈，终究还是没说出来。
　　“你呢？”没头没脑，他问了一句
　　“什么？”
　　“你对另一半的要求”
　　“这么多年其实看开了，你让我说要求，我一时半会也说不上来，只是希望下次不要再眼瞎，又找个陈简那样儿的”她喝下一杯酒，因为喝得猛，咳了几声。
　　余腾伸手帮她拍了拍背，他突然问：“你最近……是不是交了新的……男朋友？”
　　倪景一愣，她和戴胜庭的事谁都不知道，为什么余腾会这么问。
　　她扯着嘴角，不自然地笑笑：“没有啊”
　　余腾目光深深，没再说话。
　　两人吃饱饭，打算走回酒店，当消食。
　　倪景仰头看着B市的夜空，笑笑说：“上一次来的时候还是冬天，那雾霾大的，都不敢出门”
　　余腾看着她的侧脸，精致的妆容，睫毛翘翘，她右眼的下方有一颗痣，听说那是泪痣，余腾却觉得那更像美人痣，有了这颗痣，添了无数风情。
　　倪景转过头看他，男人的眼神还来不及收回，眼里是浓浓的欣赏和眷念，她有些怔痴，两人就站着，互视着，谁也不动，谁也不说话。
　　许久，他才哑着嗓音说：“小景，我……”
　　可他话还没说完，倪景手机响了，她打开包，拿出手机，也没看是谁，直接接了。
　　“倪小姐，我给你发了几条信息都没回”戴胜庭吊儿郎当的声音传来
　　倪景转过身，压低声音说了一句：“有事儿，挂了”
　　挂了电话又转过头对余腾笑笑：“打错电话了。”
　　气氛被这通电话破坏，余腾握着的拳松了松，轻轻呼了一口气，笑着说：“走吧”
　　倪景感觉心跳加速，细跟高跟鞋踏在柏油马路上，有些腿软，她的眼睛不经意瞥了一眼身侧的余腾，他表情淡淡地直视前方。
　　而戴胜庭被倪景挂了电话，是一口气憋在心里，上不去下不来，难受得很。
　　Kelly敲开他的门，看到老板脸色不豫，轻声说了句：“戴总，已经谈好了，黎敏婷周六过来签约”
　　戴胜庭点头，又说：“周六的签约让Jenny去，我要去一趟B市”
　　“B市？”Kelly扶扶眼镜，重复一遍
　　“有什么问题？帮我订票，明天下班后走”
　　他一个冷冷的眼神射过来，Kelly连忙点头，这个老板平时总是一副很好说话的样子，可是发起脾气来简直吓死人。
　　私下很多女同事聚起来八卦的时候也都是同样的想法，财务部的May还说她被老板骂哭过几次……
　　Kelly回到办公桌，利索地帮他订好机票，再把机票信息发到他的微信。
　　周五晚8点半飞，戴胜庭看着信息，才觉得心口顺畅了点。

第41章 他来了
　　周五一整天，倪景待在酒店里研究魏南。
　　据资料显示，魏南40岁，已婚，有一个六岁的儿子，现在老婆和孩子在国外。
　　做食品销售出身，曾经创业失败，这些年待过的公司不超过三家，业内风评不错。
　　魏南为人豪爽仗义，所以底下有一支自己的队伍，属下个个都服他，有的已经跟了他超过十年。
　　倪景看着这一份可有可无的资料，抓着头发无从下手。
　　她打开笔记本，费了一些心思，找到魏南妻子的微博，1000多条微博，大部分都是晒货，各种名牌包包鞋子各种限量版首饰，倪景咬着牙，看完了这1000多条微博，看到最后对他老婆每一张自拍都麻木了，满眼都是玻尿酸过多的脸和镰刀一样的双眼皮。
　　不过总算有些收获，魏南儿子有轻微的哮喘，B市雾霾严重，不适合在B市生活，所以老婆带着孩子在美国。
　　她沉思，琢磨着是否能在这一点上做点功夫，毕竟从资料可以看出魏南很疼这个儿子。
　　她打了个电话给余腾，说了自己的看法，余腾表示赞成，但他要给王明风打个电话请示。
　　忙完这一切，倪景看看手机，已经晚上七点半。余腾今晚在B市有个私局，不方便带上她，让她自行觅食。
　　倪景换好衣服，打算出去吃个饭。
　　走在B市地标性的美食广场，倪景东看西瞧，就是不知道吃什么，一个人吃饭，吃什么都行，吃什么都不行。
　　倪景站在一家粤菜馆前，正想着是不是要进去吃，这时手机响了。
　　她接过，男人熟悉的声音传来：“你在哪里？”
　　他那边有点嘈杂
　　“在B市，出差”倪景答
　　他嗓音低沉：“你那边很吵，没在酒店？”
　　“没，在找吃的”
　　“余腾没陪着你？”
　　“他有个私局”
　　“报地方，我过去找你”
　　倪景停下走进粤菜馆的脚步，有点惊讶地问：“你在B市？”
　　“嗯”又提醒她：“告诉我地方，我让司机开过去”
　　倪景报了美食广场的名字，挂了电话，找个地方等他。
　　没多久他就到了。
　　戴胜庭风尘仆仆，背着个包，一见面就把她揉进怀里吻。
　　“别……”倪景推开他
　　他亲够了才放开她，眼底是浓浓的欲望，倪景不自然地离开他的怀抱，啧了一声：“你怎么来了？”
　　“来过周末”他哑着声音答
　　她狐疑地看他一点，似笑非笑地说：“别说你是为了我来的啊”
　　他笑：“嗯，不是，我为余腾来的”
　　她点头，问他：“吃什么？”
　　“跟我走吧，带你吃好吃的”
　　他把她带到一家很有特色的小酒馆。
　　“以前读书的时候来过，很怀念这儿的味道”他拿出纸巾帮她把桌子擦干净，又为她倒水
　　“装修还挺有感觉的”倪景看着店里，墙上挂着很多照片，世界各国哪儿都有，很多相片上都有同样一张面孔，不算年轻但是笑容灿烂的男人。
　　“那是老板，最大的心愿就是环游世界，他每年有几个月都是把店一关就去玩，玩到没钱又回来开店。”他指着那一排排照片，跟她解释
　　“真任性啊”倪景笑笑，觉得这老板挺有趣的
　　“他们家的串串是一绝，我这样不太能吃辣的每次都能吃个几十串”
　　“那你点吧”
　　菜上桌，种类不同的几十支串串，几份凉拌，几份炒菜，香味四溢，倪景不自觉吞了吞口水。
　　戴胜庭热心地帮她布菜，又扬扬手，对着老板说：“来两瓶啤酒”
　　充满市井的味道，这样的戴胜庭，倪景觉得新鲜，可能是赶飞机，他穿着最简单舒适的黑T，胡子没剃，整个人有几分沧桑感。
　　吃着串串，喝着冰啤，倪景觉得这样的日子挺爽的，主动拿起啤酒和他碰杯：“来，敬你”
　　戴胜庭挑眉看她：“敬我什么？”
　　她眨着眼，暧昧地笑笑，压低声音：“敬你…器大活好…？”
　　戴胜庭喉结滚动，深深看着她，他一手抓着她的手轻轻摩擦，一手拿起啤酒和她碰杯：“今晚去我那儿”
　　“嗯？”她笑眯眯的
　　“你听到了”他把她的手握紧
　　“不行，明天下午有要紧事儿要干”
　　“这次我绝对咬在别人看不见的地方”他在她耳边低声说
　　倪景抽出手，还是摇头：“被余腾知道了影响不好”
　　说到余腾，戴胜庭才想起此行的目的，他目光冷了些：“我还没问你，那天晚上为什么挂我电话？”
　　“余腾就在我身边，不挂还跟你聊起来？”她吃着串串，头也不抬地说
　　“余腾和你什么关系？为什么不能当着他的面和我讲电话？”他语气越来越差
　　倪景这才瞥他一眼：“我们这样的关系，搞得满世界皆知对你我都不好”
　　“我们是什么关系？”他死死地盯着她
　　倪景皱着眉，觉得莫名其妙，这男人的火气怎么这么大？
　　“炮友的关系”她淡淡说着
　　戴胜庭喝了口啤酒，握紧了拳，他怕忍不住动手掐死这女人。
　　还真是油盐不进啊！

第42章 偷情（h）
　　他的脾气来得快，去得也快。
　　吃完饭，倪景还是被他拐进了他入住的酒店，巧的是，他住的酒店离她只隔一条街。
　　刚到房间，就被他压在门上吻。
　　她今晚穿了一条紧身的黑色连衣裙，戴胜庭耐着性子脱下她的裙子，没一会，倪景浑身赤裸。
　　“别……先洗澡……”
　　B市高温，两人又吃了串串，出了一身的汗，戴胜庭抱起她，往浴室走去。
　　五星级的酒店，浴室也比普通酒店豪华，倪景脸贴着墙，忍受着下体的阵阵撞击。
　　戴胜庭发了狠一样地掐着她的腰，一下下深深地插入。
　　“慢点儿……”她娇娇地喊着，屁股却主动地去含他的肉棒
　　他的吻细细碎碎落在她的脖子上，肩上，倪景还不忘提醒他：“不要留下痕迹……”
　　戴胜庭低低地笑，把她转过来，色情地舔着她的胸，花洒的热水洒下，淋在她颤巍巍的奶子上，也打在他脸上。
　　“吃这儿……不会有人看到……”他含糊不清地说着
　　乳尖被他含在嘴里，倪景挺起胸，摸着他的湿发，娇娇地说：“别咬…疼……”
　　“疼你才会长记性……”
　　戴胜庭惦记着她感冒刚好，不敢在浴室久留，射过一泡之后拿过浴巾裹着她上床。
　　两人在床上又做了一次，休息了一会，倪景起身，背着他穿裙子，打算回去。
　　戴胜庭躺在床上，冷冷地看着她：“你还真是拔屌无情啊”
　　倪景把头发拨到一边，拉好裙子的拉链，侧过头看他，他只搭了条浴巾在腰间，裸着上半身，一看就是长年锻炼的，那腹肌，倪景盯着他的肉体看了会儿，笑笑说：“我拔屌无情，你还千里送呢”
　　戴胜庭恨不得撕了她那张笑脸，拧紧了腰间的浴巾，下床，直接从后面抱住她，二话不说把她抱起。
　　倪景正低着头穿鞋，一下被他抱起，叫了一声。
　　“你干什么？”
　　“干你”
　　她看着他，眼底是浓浓一片欲色，他舔舔牙，把她直接扔在沙发上。
　　倪景挣扎着想起身，戴胜庭一手抓住她，解了腰间的浴巾，将她双手绑住。
　　房间在46楼，可以俯瞰整个B市的夜景，而沙发旁就是一整面落地窗，外面有个大阳台。
　　戴胜庭浑身赤裸，居高临下地看着她，对她笑笑，俯下身去脱她的裙子。
　　“乖乖的，要不然我把你脱光了扔阳台上，让每个人都看到你的裸体，怎么样？”
　　“你疯了”倪景怒嗔一句
　　“你这儿还含着我的精液呢，这么快就想跑？嗯？赶着回去让余腾上？”他冷着一张脸，说着下流不堪的话，一根手指插进她湿漉漉的小穴。
　　倪景发根被他扯着，被迫着仰头看他，她放松身子，也不恼，淡淡地说：“戴先生，你是不是做爱做傻了，这种事儿你情我愿，你这占有欲是怎么回事儿？我和谁做还得跟你报备？”
　　这话彻底惹恼了戴胜庭，他掐着她的腰，狠狠一提，把她整个人压在落地窗上。
　　倪景一对绵乳被挤压在冰凉的玻璃上，她双手被绑在身后，整个人被他禁锢住。
　　戴胜庭慢慢地舔着她的耳垂，指着外面一处，对她说：“你看那儿，只要有人走出阳台，就能看到你被我压着干”
　　倪景看过去，那边开着灯，可是没人在，但也保证不了一会儿没人出来。
　　她有些害怕，约炮是一回事，约到被人拍视频那就真的不好玩了。
　　她颤着声音求他：“进去好不好？回房”
　　戴胜庭笑得像个恶魔，他就是想看她出丑，手抚摸着她细嫩的脖子，哑着声音说：“不好，我就是要别人看到你是怎么被我干的，你听到没有，你的淫水，好多，都流出来了……”
　　他的两根手指在她穴内抽插，发出“咕噜”的水声，倪景抿紧嘴，怕一张嘴就呻吟出声，不能助长他的气焰。
　　他抽出手指，把沾满淫液的手指放到她嘴边，冷冷地命令：“把它舔干净”
　　倪景撇过脸，他掐住她的下巴，狠狠地说：“舔，要不然真把你扔出去”
　　她不清不愿地伸出舌头，把他两根手指含进嘴里，吃自己的淫液，咸咸的，又有点腥，是他精液的味道，她的穴内还留着他的精液啊。
　　戴胜庭看她像吞吐他的肉棒一样吐纳着他的手指，眼神暗了暗，喉结滚动，拨开那两片已经被他操翻的阴唇，肉棒狠狠地贯穿。
　　“啊啊啊……”倪景被他突然的进入吓得身子一紧
　　她死死看着隔壁阳台，就怕有人走出来
　　可戴胜庭好像铁了心要让她出丑，把她压在落地窗上，扶着她的腰就干了起来，边干还边嘲弄地讽刺她：“你这幅身子没有男人要怎么活？每天自慰吗？”
　　倪景脸蹭着玻璃，哼哼两声，娇媚地笑：“有你在，我还用自慰吗？”
　　“倪景，我警告你，只要我还插着你一天，你就不能跟别的男人上床，听清楚没有？！”他撩开她的头发，在她耳后狠狠地咬了一口，把她咬出了眼泪。
　　倪景疼得吸气，又是气又是恼，晃着小屁股想排出他的肉棒，她含着眼泪，冷哼一声：“在你心里我就是个人尽可夫的婊子是么？”
　　戴胜庭深深看了她一眼，帮她擦拭眼泪，吻着她的唇。
　　“别哭了……”
　　倪景却像打开了泪匣子，眼泪不停地掉，没了刚才的气势，整个人脆弱又可怜。
　　戴胜庭看她哭，体内的肉棒却不自觉地大了一圈，倪景也感觉到了，她软软地骂了一句：“你这个禽兽”
　　戴胜庭笑着把她的两个奶子握在手里，被玻璃压久了，两只大奶子也带上凉意，他揉着捏着想把它们捂热。
　　下身耸动，一下下戳着她那个点，倪景的胸乳和小屁股都被他抓在手里，手还被捆绑，整个人被动地承受他的兽行。
　　“看那边，有人出来了……”突然，他在她耳边低低说着
　　倪景被他一吓，看向那边，体内一阵收缩，戴胜庭被她狠狠一夹，差点射了出来。
　　有个高挑的女人出了阳台，她打了一支烟，倪景看到那烟头被点亮，
　　她怕极了，如果那女人转过头来，肯定就看到了呀……
　　“不要……不要在这儿……”她娇喘
　　“这样才刺激啊宝贝儿，你再叫大声点，她就看过来了…”他更加用力，下体撞击，落地窗发出阵阵声响。
　　那女人可能也听到声音，往这边看了一眼，她眯着眼，抽了口烟……
　　倪景也看到了，整个人羞得不行，做爱被人偷窥，是又羞又怕……可是体内的淫荡分子却越来越激荡，她甚至觉得女人视奸的眼神很带感，咬着唇低低呻吟：“嗯……好舒服……”
　　戴胜庭抽插数十下，和那女人的眼神在空中相碰，笑了笑，抱起已经软成一滩水的倪景，回房。
　　一路上，两人下体交合处不断有淫液滴落，他的，她的，搅成一团。
　　每走一步，倪景感觉他的肉棒就更深一步，还没进到房间，已经被他送上高潮。
　　“啊啊啊……”她双腿夹紧他的腰，大声呻吟出声，脑子一片空白，张着嘴不断喘息。
　　戴胜庭低头含住她送上门的奶子，狠狠吞咽，下身数十下撞击，在她体内射了精。

第43章 剃须
　　一晚上，经历了三次性爱，倪景全身的力气被抽空，躺在床上眼皮都睁不开。
　　余腾的电话就在这时候打进来，他那边可能刚散场，还有点吵，余腾温和的声音传来：“小景，睡了吗？”
　　“还没呢”她有气无力地答着
　　戴胜庭刚洗完澡进房，见到她在接电话，多看了两眼。
　　“要不要给你带宵夜？”余腾问
　　“不用了，我准备睡了”
　　“那好，你快睡吧，明天的沙龙下午2点开始，你可以睡个懒觉”他的声音温柔似水，带着笑意
　　倪景也不自觉带上笑：“嗯，你也别太晚”
　　挂了电话，戴胜庭刚擦好头发，坐上床，揽过她的头放在他的大腿上。
　　倪景打着哈欠，眼皮都不抬一下，声音困倦：“先让我休息一下，一会就回去”
　　“今晚就睡这儿”他的手帮她理着一头乱发，语气不容拒绝。
　　“不行，明天还要开会”
　　“我都听到了，会议在下午”
　　“可是……”
　　他低低叹了口气，打断她：“你放心，我保证不让余腾知道我在B市，也不会让他知道你今晚在我这儿过夜”
　　倪景终于抬起眼皮看他一眼，她的脸蹭着他的大腿的毛发，笑笑说：“怎么感觉我们像是在偷情…”
　　说完她就后悔了，这说的什么跟什么啊……
　　趁他还没开口，倪景连忙说：“别发火，别闹，我要睡了……”
　　戴胜庭捏了一把她的脸，眼神温柔：“你睡吧”
　　一夜好梦，一觉睡到自然醒，倪景舒服地伸着懒腰，坐起身。
　　身侧的男人还在熟睡，他可能几天没剃胡子，胡子有些长了，倪景恶作剧地扯着他几根胡子，戴胜庭吃痛，嘟囔了一句别闹，翻个身继续睡。
　　昨晚睡得早，这会才8点半，倪景洗漱完，换好衣服，回了自己的酒店。
　　尽管沙龙在下午举办，但她还是觉得应该在早上跟余腾碰一下，心里好有个底。
　　回到酒店，时间还早，考虑到余腾可能还在睡，没有打扰他，直接回了房。
　　余腾昨晚聚餐到接近12点，早上起床头还带着宿醉的疼痛，打了个电话到前台，叫了两份早餐，又发了条短信给倪景：醒了就过来吃早餐。
　　很快，房门被敲响，他才刷完牙，手上还拿着剃须刀，开了门，门口是一脸笑意的倪景。
　　“昨晚睡得很好？”他问
　　“嗯”她低低一答，看他还睡眼惺忪，拍拍他的肩：“剃胡子啊？”
　　以前倪景也试过给他剃胡子。
　　少女倪景喜欢看言情小说，对于书里女孩给男孩剃须这个情节她有特殊的好感，所以交第一个男朋友的时候，她想，终于可以把这个浪漫的情景搬到现实中来。
　　可是她不会剃啊，于是缺心眼的就想拿余腾练手，那时候还是在他家，大冬天的，她手一颤，挤了太多剃须膏，全部糊他脸上。
　　余腾看着她手在抖，他心也在抖，于是想哄她放弃：“我破相了你负责么？”
　　“负责”她笑嘻嘻的，按住他的肩膀，让他坐在马桶上，又说：“别动，我要开始了”
　　那天在余腾的记忆里，是又惊险又甜蜜，他一眨不眨地看着她，没错过她脸上任何一个小表情，看着她拿着剃须刀放到他的脸上，那冰凉的触感，她手按在他脸上，那样亲密的接触，他甚至觉得心跳得比以往都快。
　　而她没发现他的异常，还是专注地帮他剃须。
　　幸好有惊无险，非常完美地完成了，余腾冲掉泡沫，抹着光滑的下巴，对她一笑，倪景也得意，上前去摸他的脸，还轻轻说了一句：“好滑呀”
　　她的手指冰凉，划过他的下巴，余腾微微退开，不自然地把眼光从她脸上移开。
　　那天把她得意的，非要余腾夸她，余腾哭笑不得，这是什么了不得的技术么？
　　两人可能都回想到这一段，相视一笑。
　　踏出社会后，人总会快速成长去适应社会的规则，现在的他们很少踏入彼此的家，保留最大的私人空间，互相照顾彼此的隐私。
　　“还记得我那时候简直被你吓死”他说，扬扬手上的电动剃须刀。
　　“你对我没信心”她哼一声
　　“那可是你第一次啊”他叹一声
　　“第一次给了你，你应该感到荣幸才是啊”她脱口而出
　　说完两人皆是一愣，这话怎么听怎么古怪。
　　倪景僵硬着身子扯开话题：“快去剃，我等你吃早餐呢！”
　　余腾无奈笑笑，进了浴室。
　　两人吃过早餐，余腾对她说：“你的提议Ken觉得可以，所以下午谈的时候加上这一项”
　　倪景点头：“意料之中，不过公司这次真的大出血了啊”
　　“是啊，Ken急着做出成绩”

第44章 谈判
　　猎头沙龙在B市唯一一家六星级酒店举办，倪景和余腾凭票进场。
　　酒会的形式，三三两两的精英男女拿着酒杯含笑攀谈，倪景和余腾也各自拿了一杯，她打量四周，没有见到魏南。
　　“他没在这儿”倪景压低声音在他耳边说
　　余腾抿了一口酒，虚搂着她的肩，笑笑说：“别紧张”
　　本次的猎头沙龙由一家高端猎头公司举办，现场来了很多记者，余腾也遇到几个熟人，带着倪景过去跟他们打招呼。
　　无论做哪一行，多认识点人总不会错，更何况是余腾热心引荐，她端着笑脸，礼貌地打招呼。
　　彼此奉承了一轮，倪景听到有人提到戴胜庭的名字，她不经意撇了那人一眼，长相和身材均中等，戴着一副无框眼镜，有些老气。
　　“很久没见戴胜庭了，都没这小子消息了”
　　余腾笑笑：“他刚回国，就在A市，有空聚聚啊老郑”
　　老郑和余腾碰了一下杯：“行啊”
　　倪景看他们交谈，没出声，过没多久，门口那边一阵小骚动，她望过去，魏南正带着女伴走了进来。
　　倪景以前在别的场合见过魏南几次，但也只是点头之交，连名片都没有交换，这个男人和记忆中差不多，身材挺拔，笑容爽朗，典型的北方汉子。
　　余腾也看到他，说了句失陪，携着倪景往魏南的方向走去。
　　魏南的女伴可能是她的助理，寸步不离地跟着他，有人递上名片，都是那女人接过。在这种场合带上助理，倪景觉得有些奇怪。
　　“那个女人是他助理么？”倪景看着余腾问
　　“不是”他眼神古怪，拍拍她的肩，低声说：“你过去，跟那女人聊天，聊点什么都好，我去找魏南”
　　倪景点头，两人分头行动。
　　倪景走到那女人跟前，不动声色地打量着她，浅米色的套装，穿着一双中跟尖头高跟鞋，很职场的打扮。
　　她皮肤很白，个子比倪景矮，身材很好，前凸后翘。
　　她的目光总是追随着魏南，温婉地笑着，可是笑容古怪。
　　而且室内开着非常低温的空调，她却出了很多汗。
　　倪景礼貌地对她笑笑，举起杯笑着说：“你好”
　　女人看着她，也笑笑，和她碰杯：“你好”
　　倪景和她闲聊：“你也是HR吗？”说着拿出名片给她。
　　女人接过，却没有拿她的出来交换。
　　她把头发夹到耳后，抱歉地笑笑：“今天出门太匆忙，名片落家里了”
　　倪景含笑点头，表示没什么。
　　以倪景多年看人的经验和女人的直觉，她觉得这女人不像是混职场的，举手投足间带着风情，倒像是被娇养的情儿。
　　余腾这边和魏南正聊得火热，如王明风所料，魏南已有跳槽的打算，只是现在加上三泉还有三家公司在争取他，而他也游移不定，每一家开出的条件都非常不错。
　　“魏先生，王总十分有诚意期待您的加入，他听说您的孩子即将要读小学，特意准备了一套全A市最好小学的学区房供您全家入住，有效期是十年，即便您以后离开三泉，只要在有效期内，您都可以使用那间房子。”余腾不慌不忙地抛出最后一个饵
　　这一点还是倪景想到的，魏南想念儿子，每年却只能见一两次，他的事业重心在国内，不可能在近期内移民过去。
　　他既想见孩子，那只能让孩子回国读书。而B市这样的环境他是绝对不会考虑把儿子安置在这里，所以倪景才想出这一点。
　　A市最好小学的学区房，一平将近20万，即便是年收入百万的销售总监，他也买不起。
　　魏南倒是没想到三泉这次诚意这么大，对这一项福利他觉得是雪中送炭，他没多犹豫，对余腾笑笑：“余先生，合作愉快。”
　　余腾伸出手和他相握，也说了一句：“合作愉快”
　　倪景没想到余腾那么快谈完，魏南和余腾向她走来时，她正和苏颖聊到冬季滑雪的好去处。
　　余腾走近一听，不自觉地笑起来，他一直觉得倪景在人际交往方面很有一手。
　　“小景”他叫她一声
　　倪景转过头去，对魏南笑笑，伸手，叫了一声：“魏先生”
　　魏南绅士地弯下身，和她相握：“倪小姐”
　　苏颖看到魏南过来，走到她身后，她对倪景笑笑，摆了个“打电话”的姿势，示意她电话上再聊。
　　余腾本打算请魏南和苏颖吃个饭，被魏南礼貌地拒绝了，他还有一些事情要处理，并承诺到A市后一定请他们俩吃饭。
　　任务完成，倪景心情愉悦，余腾也十分放松，提议到附近找个地方吃饭。

第45章 怒了
　　两人没走远，余腾带她去体验传说中的最高级的自助餐，就在酒店64楼。
　　倪景见识绝对不短浅，可是当她看到价格的时候还是倒吸一口凉气，两人吃一顿差不多她一个月的工资。
　　这样的价格，除了出品佳，环境好，私密性也很强，是谈生意或谈情的好去处。
　　两人进了包厢，两个三人座的米色大沙发，一张两米长的美式实木长桌，60寸大屏电视，还有可以把整个B市纳入眼底的无敌落地窗。
　　倪景站在窗前，看着B市的标志性建筑，指着那一处对余腾笑笑：“这边视野真的很好”
　　余腾看着她的笑脸，也扬起嘴角，走了过去和她并肩，两人静静欣赏风景，直到服务员敲门进来。
　　点完菜，倪景摸摸干瘪的肚子笑笑说：“真的饿了”
　　“那就多吃点”余腾给她倒茶
　　倪景看着他修长的手指，优美地展示茶艺，不仅感慨，怪不得她妈老跟她洗脑余腾有多么多么好，这男人从小到大就是“别人家的孩子”，品行好，成绩好，长得好。
　　更难得的是，毕业多年，每逢节假日都还会给她妈发祝福短信。
　　她盯着他看了一会儿，突然问：“苏颖和魏南是什么关系？”
　　余腾抬头看她一眼：“这么好奇？”
　　“嗯！”她重重点头
　　“情妇”这两字他说得又轻又慢
　　倪景倒是不惊讶，她觉着也像，只是没想到魏南那么疼爱孩子，却还是出轨。
　　“男人都这样么，人前一套，人后一套”她感叹道
　　余腾把倒好的茶端到她面前，笑着说：“不应该这么悲观，还是有很多好男人的”
　　“也不是悲观，就是这么多年感觉看透了”她喝了口茶，轻轻呼了口气，语带惆怅
　　“你年纪轻轻，这么容易看透”他笑笑
　　“你也就比我大了四岁，怎么感觉像比我大十四岁似的”她嗔了一句，又道：“这些年也经历了几个男人，多多少少能看透男人的本质”
　　“小景”他突然正色道：“你值得更好的”
　　更好的，倪景琢磨着这三个字，看他一脸严肃，她笑笑：“我知道，你放心，我对男人还没完全失去信心”
　　余腾还想再说什么，敲门声响起，服务员上菜，十几样精致的菜式摆满整张桌子。
　　倪景点了酒，她把茶杯挪开，给两人倒了红酒，举着杯笑眯眯地说：“任务完成，今儿高兴，喝一杯吧”
　　余腾也笑，和她碰杯，倪景一饮而尽。
　　“你别喝那么急”他说
　　倪景给自己倒了半杯，摇摇头：“你不用管我，我不是15岁了余腾，我26了”
　　说者无心，听者有意，余腾背靠沙发，举着酒杯看着她，她今天的妆容偏商务，头发挽起，剪裁得当的白色连衣裙，耳环项链都搭配得很好，挑不出一点错，浑身上下散发出一股成熟女人的味道。
　　她不再是那个开心了傻笑，不开心了就哭的小女生，已经是个完完全全融入进社会并且非常适应社会的成熟女性。
　　倪景看他盯着自己看，给他夹了一块鹅肝，笑着问：“我脸上有花儿么？看这么久”
　　余腾把眼睛移开，拿起筷子把那块鹅肝放进嘴里，咀嚼着，很香。
　　倪景的酒量不佳，酒品也很一般，所以当她差不多一个人喝完一瓶红酒的时候，整个人已经醉得七七八八。
　　几缕发丝掉落，垂在锁骨上，她托着腮，问他：“你说我哪里对不起林婉了，为什么她要背着我勾搭陈简那贱人？”
　　这话其实她憋在心里很久了，只是清醒的时候说不出口，借着醉意，一股脑全部向他吐露。
　　余腾坐到她身旁，想去拿她手上的酒杯，她死死攥住，不肯放。
　　“你醉了，小景，别喝了”他声音低沉，在她耳边说着。
　　倪景眯着眼看他，傻笑：“今晚开心，你就让我多喝几杯行吗？”
　　余腾想说不行，手还是伸出去想拿她的酒杯，谁知电话响了，他看也没看就接起来。
　　电话刚接通，戴胜庭就听到那女人的笑声，声音又清脆又撩人。
　　“喂？”余腾的声音传来
　　“是我，你在哪呢？那边好像有点吵？”戴胜庭漫不经心地说着
　　“在北京出差，你稍等一下”
　　余腾把手机放一边，去扶着倪景，她把酒瓶里最后半杯倒出，一滴都不剩，还向他挑衅：“我还能喝，别拦着我哦”
　　“听话，你真的醉了，把酒给我”他压住她的肩膀，不让她摇晃
　　两人一通纠缠，倪景喝嗨了，身子软软的，被他一碰，手一松酒杯掉落，胸前一片红酒渍。
　　“嗯……”她捂住头呻吟，又瞪着他：“怎么办呀？都怪你！”
　　余腾感觉头大，按住她哄两声，才想起戴胜庭的电话还接着，他拿起手机，黑屏，电话被那边挂断了。
　　他也没多想，当务之急是把这个醉鬼带回酒店。
　　而戴胜庭听着他们推搡，调情，一怒之下，直接把电话摔了。
　　摔完又后悔，觉得真应该听下去，听这女人是怎么和别人调情发骚，对着自己的时候冰冷得像一块捂不热的千年寒冰，转过头就和男人饮酒作乐，有说有笑。

第46章 操烂你的小骚逼（sm，h）
　　同一层楼，这边怒气酒气乱成一团，隔壁却是春情无限。
　　苏颖跪在米色沙发上，她赤裸着身子，皮肤白得发光，嫩得像上等的豆腐，水水的，见不到一丝毛孔。
　　可此时此刻，她正被红绳绑住，硕大的乳房被红绳绕着圈，颤巍巍地抖着，乳晕也涨了一圈，艳粉色的奶头俏生生立起来，她的下身戴着贞操带，小穴里还插着一颗跳蛋。
　　苏颖香汗直流，却不敢开口说话，规规矩矩地跪着，魏南坐在一旁抽烟，他揉着眉心，想着事情。
　　体内的跳蛋越来越快，她已经戴了一整个下午，高潮了好几次，小穴几乎麻木，再也激不起一点快感，只有无限的痛楚。
　　她想起下午给她递纸巾的倪景，那时候她刚经历一波高潮，潺潺的淫水正顺着贞操带渗出来，她紧紧咬住嘴唇，不敢呻吟出声，因为忍得太辛苦，流了一身的汗。
　　倪景的纸巾让她觉得感激又羞耻，在那样的场合，人人穿着正装，精英打扮，她也是，魏南给她挑的套装，打扮得很得体像样，可她的身子却被他用红绳绑着，下体还被他插入跳蛋，戴上贞操带。
　　苏颖怯怯地抬起眼去看魏南，他的烟一根接着一根，她的眼神停留在他脸上太久，魏南侧过头看她，对她一笑，招招手：“过来”
　　她跪着移动过去，腰微微弯着，轻轻叫了一声：“主人”
　　魏南摸摸她的头发，目光往下，看着她裸露的两只大奶子，眼神暗了暗，他抬起夹着烟的手，烟头对着她白嫩的右乳，仅仅只离一厘米，假如他一个颤抖，那烟头就会烫上她的乳房。
　　“很久没试过了”他笑着，眼里却没有笑意，他的声音不见一丝温度：“忍忍，不疼的”
　　说完，那烟头贴上去，那片肌肤，瞬间红了一块。
　　“啊啊啊……”苏颖张开嘴，叫了一声，眼泪在眼眶里打转
　　魏南收回手，看着烫伤的肌肤，就在她右乳侧，那一片起了鸡皮疙瘩，她的小乳尖在颤抖。
　　他掐了烟，直接含住她的小奶头，又舔又咬，过了会又去亲烫伤的地方，他的口水好像有止痛的作用，苏颖被他舔着吸着，身子越来越软，她眼泪朦胧地呻吟：“嗯嗯嗯……主人……”
　　魏南吐出她的奶子，从口袋里拿出钥匙，打开她的贞操带，又拿出跳蛋，紫色的跳蛋被他扔在桌上。
　　“小母狗，自己过来坐下”他摸着她的屁股，声音充满情欲
　　苏颖不敢忤逆他，忍着痛意，双脚放在他身子两侧，拉开他西裤的拉链，掏出他的大肉棒，扶住慢慢坐了下去。
　　“嗯……好大……”她眯着眼，前后摇晃着身子
　　“你怎么这么贱”魏南狠狠扯过她的头发，咬着她的奶子，两颗原本细皮嫩肉的大奶子被他咬得到处是牙印，还有亮晶晶的唾液
　　“主人……打我吧……”苏颖娇娇地求他
　　这幅身子已经被他调教得破败不堪，普通的性爱已经满足不了她。
　　魏南抱着她站起身，把她压在桌子上，从后面插她。
　　“骚货！贱人！操死你！”他边说边大力地拍打她的屁股
　　他越大力，苏颖快感越强烈，她哭着娇喘：“主人……打死我吧……我是你的小母狗……”
　　魏南掐着她的腰狠狠撞击，突然抽出，从桌上拿出一把车厘子，他咬着她的耳垂，拿出一颗车厘子塞进她穴内，笑着说：“给老子好好含着，老子给你榨汁喝”
　　一下塞了三四个，苏颖觉得穴里又涨又疼：“不要了…太多了呀…要坏了…”
　　“就是要操烂你这个小骚逼”他说完，肉棒狠狠插入，那几个车厘子钻进她小穴伸出，有一颗还按压着她的G点。
　　苏颖尖叫一声，摇着小屁股求他：“不要……太重了嗯……”
　　“把你的小逼插松”他恶狠狠地说着，肉棒一下比一下重地冲刺
　　苏颖感觉体内圆体的车厘子渐渐被他捣烂，那几个小核刺着她细嫩的穴壁。
　　深红色的液体从她穴里流出来，魏南看红了眼，就像是操着经期的她，下身加速耸动。
　　房间弥漫着一股车厘子的香甜味，还有男子精液的麝香味。
　　魏南射了精，把她扔在沙发上，他喘着气，看她瘫成一团，乳白色的精液和血红色的车厘子汁液搅和在一起，从她的穴内流出。
　　刚刚射过精的肉棒又硬了起来，他赤裸着下半身，站起身，掐着她的下巴，把肉棒直接塞她嘴里，冷冷道：“舔”
　　苏颖楚楚可怜地看着他，张大嘴含下，两颊凹陷，她卖力地吸舔，她的口技了得，魏南被她吸没几下又射了精，全部射在她嘴里，看着她吞下，才满意地放开她。
　　苏颖像个破碎的娃娃一样被他扔在一边，她伸出舌头，把嘴角的精液全部舔尽。
　　魏南发泄完，指着对面沙发上的衣服对她说：“把衣服穿上”
　　苏颖夹着腿走过去拿衣服，穴里还留着他的精液和车厘子汁，每走一步，就有液体顺着大腿流下，她身上还被红绳束住，浑身上下没有一处好皮肤，都是他的牙印，还有那个烟头的痕迹。
　　她想，今晚回去要尽快处理一下，要不然肯定得发炎。
　　一开始和魏南在一起时，他喜欢这么玩，每次把她折磨个半死，身上烟印牙印鞭痕到处都是，可是最近两年，他好像爱极了她一身细嫩的皮肤，已经舍不得打。
　　今天他为什么情绪波动这么大呢？

第47章 祸害自有妖精收
　　从B市回来后，戴胜庭的情绪明显低落了很多，浑身都是低气压，走近两步能把人冷死。
　　Kelly在厕所里抹着口红，和人事部的May聊八卦。
　　“我最近都不敢进他办公室”Kelly抿了抿嘴，把口红涂匀
　　“Eva昨天被他骂哭了，就因为一个数据出错，其实没多大事儿”May照着镜子处理头发，说起八卦来整个眼睛都发着光
　　“去B市前就感觉就怪怪的，你说他不会是失恋了吧？”Kelly瞄着厕所门口，压低声音说
　　May嗤笑一声：“得了吧，就戴总这条件还失恋，那其他男人都不用活了”
　　“狭隘了吧”Kelly啧啧两声：“祸害自有妖精收”
　　“你那儿有收到什么风没有？”
　　Kelly洗着手，笑笑：“老板的私事儿我怎么会知道”
　　两人聊完八卦，回到座位。
　　Kelly的办公桌就在戴胜庭办公室的门口，他的门半掩，里面高高低低的怒吼声传来，Kelly整理好衣服，全神贯注看着电脑。
　　不知道是哪个倒霉鬼又在挨训。
　　这个倒霉鬼就是市场部的老大，戴胜庭冷冷地看着他，把笔记本打开，指着屏幕对他说：“我给你一个星期，你就做出这种东西糊弄我？”
　　市场部老大平时是个眼高于顶的，有个性有实力，然而这会被戴胜庭骂得跟孙子一样，一句也不敢辩驳。
　　“对不起，戴总，我重新做”
　　“我再给你三天时间”
　　“好的，戴总，我现在回去做”
　　戴胜庭坐在椅子上，翘着脚，点了根烟，狠狠抽了一口，夹在手上。
　　从B市回来已经一个星期，他没有主动联系倪景，那女人也就真的音讯全无，他多次想打个电话给她，可是一想到那晚她和余腾调笑他就怒火中烧。
　　之后余腾给他回了电话，他也试探地问了两句，得知他们没有越界的行为，心里松了一口气。
　　戴胜庭掐了烟，打了个电话，大学的朋友，想约出来喝杯酒。
　　结果打了三四个电话，没一个人有空，
　　朋友A孩子病了，要回家哄孩子。
　　朋友B把老婆气回娘家了，要去岳父家哄老婆。
　　朋友C倒是没结婚也没孩子，但是人在国外，挂电话前还意味深长地叮嘱戴胜庭寂寞了别憋着，最好找个女人泄火。
　　戴胜庭挂了电话，把手机扔桌上。
　　什么鬼日子，没有一个人有空！？
　　从何时开始，身边的朋友一个个结婚，紧接着是一个个有了孩子，以前聚会谈车子谈女人谈股票，现在聚会谈孩子谈幼儿园谈兴趣班。
　　真他妈操蛋啊，整个朋友圈，难道就剩自己单身？
　　也不是，余腾可以约，可是他有顾忌，余腾并非傻的，他上倪景家蹭饭，又在不久前拐弯抹角地问了倪景的事，但凡这个男人有点警觉心，就会发现他对倪景有极大的兴趣。
　　戴胜庭靠着椅子，望着窗外，已经到下班的时间，公司却没有一个人走，因为邻近月底，每个人都有大把的事情做，况且他这几天也没给大家好脸色，个个战战兢兢，就怕做错事惹得他怒骂。
　　他沉吟了一会，走出办公室，敲敲Kelly的桌子，说：“你去对面蓝野订一个大包厢，大家最近辛苦了，该放松一下”
　　Kelly双眼发光，颤抖着站起身，心想谢天谢地，终于雨过天晴，这位财神爷终于不再黑着脸，大家解放了！
　　Kelly速度很快，半个钟不到已经把事情办妥，戴胜庭坐在办公椅上，听着外面欢呼声，笑了笑，觉得这群90后孩子还挺可爱的。
　　蓝野就在对面的大厦，过个马路就到，一个还算高级的私房菜馆，以前他们经常在这边聚餐。
　　经理和Kelly特别熟，见他们一行人浩浩荡荡，连忙上前迎接。
　　他走到Kelly身边，笑着说：“原小姐，今晚101提前被人订了，202您看行不？”
　　Kelly瞥了他一眼：“黄经理，我订的时候可是要的101，你这会给我202我不好交差啊”
　　经理赔着笑脸：“101场地最大，他们那边四五十人，实在对不住原小姐，给你们一桌送一支红酒您看行吗？”
　　Kelly皮笑肉不笑地扯扯嘴角，还是说：“那行吧，我跟老板说一下”
　　杂志社30几号人，坐了三桌，Kelly和行政部经理出去点菜，戴胜庭坐在位置上按手机。
　　因为是私房菜馆，菜上得比较慢，众人磕着瓜子剥着花生，开始喝酒，戴胜庭带头敬了众人一杯，笑着说了句：“今晚大家都放松放松啊”
　　众人笑着附和，周五晚上，本来以为要苦哈哈留在公司加班，没想到老板这么有人性，给准点下班，还请吃饭。
　　一时场面热闹得很。
　　而倪景此时也正在蓝野，整个销售部加上几个管理层，四五十人，正在给魏南接风洗尘。
　　倪景最怕和销售部的人一起吃饭，烟酒不断，脏话不离嘴，整得跟黑社会聚餐似的，可几位老大就喜欢这样的，觉得这样才像销售，有活力！

第48章 后悔
　　包厢内烟雾升腾，倪景打从心里厌恶，打算出去透透气。
　　她打开门，刚好对面包厢门也被人打开，她不经意看了一眼，几日没见的男人此时就站在那里。
　　两人俱是一愣。
　　倪景先反应过来，她淡淡地笑着：“好巧”
　　戴胜庭嗯了一声，看了她那边一眼，里面已经喝嗨了，乱作一团，她身上有浓浓的烟味。
　　“公司聚餐”她侧过头，轻声说了一句
　　戴胜庭点点头。
　　两人往反方向走，戴胜庭去结账，倪景去洗手间。
　　在厕所里待了一会儿，倪景给余腾发了短信，借口也不用找，直接告诉他不想再回包厢。
　　她打算走人，周五晚上，能做的事情太多了，不应该浪费在这种糟心酒局上。
　　刚踏出女厕，她看着地板，没注意一旁的男人。手一下被人从后面抓住，倪景吓了一跳，刚想叫出声，男人淡淡的声音传来：“别叫”
　　倪景转过头去，瞪了他一眼：“你想吓死我”
　　“吓不死的，走吧”她的手还被他握在手里，紧紧抓住不放
　　倪景抽了几次没抽开，只好由他。
　　他的车在对面停车场，过马路的时候戴胜庭放开她的手，改搂她的腰。
　　“去哪儿？”上了他的车，她才想起来要问
　　他没答，锁了门，开车离开停车场。
　　倪景一头雾水，手撑着车窗，看着他专注开车的侧脸笑了一下：“我怎么感觉像是上了贼车”
　　“嗯，把你拐卖进山沟沟里卖掉”他也笑，看了她一眼
　　“那我跳车了”
　　“跳吧”
　　倪景看着窗外，他正在往市外开，再往前走就是高速了。
　　“要出市区？”她声音带有一丝紧张
　　“去北亭湾”
　　北亭湾在邻市，十年前那里还是一个荒无人烟的小岛，短短几年时间，全国最大的房企在那里盖了环岛度假村，在政府扶持下又通了大桥。
　　原本没人在意的小荒岛现如今已经发展成附近城市最火热的旅游景点。
　　“这个点去看海？你疯了？”倪景抬手看表，已经将近10点，开车过去最快也要2个钟。
　　“去那里过个周末，我都打点好了”他淡淡说着，专心开车
　　“你没有征求我的同意，贸贸然把我带去，我没有带换洗的衣服”她有点生气
　　“去到那边再买”他终于看了她一眼，她抿着嘴，还是瞪着他，戴胜庭伸手去拉她的手，笑笑说：“就当给自己放个假，放松一下，行吗？”
　　倪景抽回手，倚着车窗没看他。
　　“你怎么每次都这样啊”她说了一句
　　“我怎样？”他不解
　　“霸道专制”
　　从和他的几次性爱中，倪景觉得这男人具有强烈的占有欲和掌控欲，在床上这样尚且能算是情趣，可是生活中，被这样一个男人管得死死的，她会觉得可怕。
　　“解释一下，什么叫霸道专制？”
　　“你的控制欲太强，我们这样儿的关系，应该是平等的，而不是你每次说什么做什么我都得服从”
　　“你又要跟我提关系”他哼了一声
　　“就算是朋友，君子之交淡如水没听过么”
　　“我们算哪门子君子之交”
　　“对，我们不是朋友，那更应该是平等的关系，你会随便上路边拉个人要她陪你过周末么？”
　　到了一个收费站，戴胜庭缴了费，关上车窗，才回她：“如果我不抓着你，你又跑了”
　　“可是你从来没问过我，周末是否有安排”
　　“那你周末有安排吗？”他看着她问
　　“没有”倪景摇摇头，脱口而出
　　“那不就是了，随性一点不好吗？”他伸手握住她的，捏了捏
　　“你就是太随性了”她声音暗暗的，望着窗外
　　戴胜庭觉得她这话里有话，他蹙着眉道：“我不是对谁都这么随性”
　　倪景头靠着窗，感觉有点累，听到他这么说，愣了愣，许久，她才用一种不可思议的语气问：“戴胜庭，你该不会是喜欢上我了吧？”
　　还没等他回答，又急忙说：“不管是不是，都别喜欢我”
　　“为什么？”捏着方向盘不自觉紧了紧，他眼神深深，面无表情地问
　　“我们不是同一路人”她说完，看着男人的脸越来越黑，又解释道：“像你刚刚说的随性，我就做不到随性，我做事情思前想后，很多顾虑，经常犹豫不决。就像现在这样，我不会什么都没准备就去度假，我会提前一个星期做好出行计划，穿什么带什么都会提前想好。”
　　“这样不累么？”他拿起一包烟抽出一根，礼貌地示意她是否介意，倪景摇头，他点起。
　　“每个人的性格，生活方式都不同，也许我跟你就是两个极端，和你做……”她顿了顿，才说：“炮友，是我做过最随性的事了”
　　戴胜庭咬着烟，直视前方不去看她，过了一会才说：“倪景，提出和你做炮友是我最后悔的事情之一”

第49章 情史
　　戴胜庭咬着烟，直视前方不去看她，过了一会才说：“倪景，提出和你做炮友是我最后悔的事情之一”
　　倪景微怔，她抿着唇，感觉浑身僵硬，开始后悔说出口的话，她之前觉得戴胜庭对感情不负责，酒吧随便拐个女人上床。
　　可现在她觉得自己也是同样的人，当他说出后悔，她心里忽地一紧，最先想到的，是不想把事情复杂化，当个炮友总比谈感情好。
　　戴胜庭没逼她做回应，车里很安静，只剩两人呼吸的声音。
　　倪景靠着舒适的椅背，她清清嗓子说：“我先睡会儿”
　　他掐了烟，把空调调高两度。
　　她闭上眼，找了个舒服的角度，调整呼吸，实在太累，不知不觉睡了过去。
　　戴胜庭看着她的睡脸，自嘲一笑，她在逃避。
　　车子开进度假村的时候，已经是夜里12点半，戴胜庭停好车，轻轻拍了拍她的脸，倪景睡得挺舒服的，突然被拍醒，她不情愿地睁开眼，发现已经到了。
　　“下车，到了”他弯下腰，帮她解了安全带
　　倪景移动双腿，睡久了有点麻痹，她扶着他的肩，声音还带着刚睡醒的沙哑：“等等，脚麻了”
　　戴胜庭帮她捏了捏，待恢复正常，才扶着她出来。
　　他把车停在一家五星级酒店门口，倪景没来过北亭湾，但也在很多地方看过这家酒店的宣传片。
　　听说这儿每一间房都面对着大海，并且每个阳台上都有一个双人大浴缸，泡着澡看海确实满足了许多女人追求浪漫的心理。
　　在前台登记入住的时候笑容灿烂的工作人员把一个不小的行李包递给戴胜庭：“戴先生，这是陈经理交代的，他说见到您的时候把这个包裹交给您。”
　　戴胜庭接过。
　　他开了一间套房，房间在42层，视野很好，直面大海，倪景在车上睡了一个多钟，这会精神很好，站在阳台吹海风。
　　吹了会，又进了屋，看着放在地上的包有些好奇，她盘腿坐在沙发上，问他：“这是什么？”
　　“你今晚要换洗的衣服，卸妆液，护肤品，化妆品，你自己看看吧”他打开冰箱，拿了瓶红酒，又洗了两个高脚杯。
　　倪景弯下腰去，拉开包包的拉链，果然一应俱全，她诧异的是护肤品化妆品都是整套的未拆封的，而且是她正在用的牌子。
　　戴胜庭倒了两杯红酒，坐在她身旁，递了一杯给她。
　　倪景接过，抿了一口，口感甘醇，不是劣质酒，她又喝了一口。
　　“你门路还挺多的”她笑笑，在什么都没计划的情况下，有人帮他准备好东西，面面俱到，这绝对不是一般的交情。
　　“人出门在外总要靠朋友，小时候我妈就说把我扔在哪里都饿不死”他笑笑，懒懒地靠在沙发上。
　　暖黄色的灯光照在他脸上，他看上去温和又无害。
　　“你这样的性格挺好的”她抓了抓头发，把脚伸直，放在茶几上，也靠着沙发：“从小我妈教我的就是女孩子要端着，要矜持，不能吃亏”
　　她笑笑，笑容有些落寞。
　　戴胜庭侧过脸看她，不知为何，此时此刻他感觉他的心很软，冒着酸酸涨涨的泡泡，一个个膨胀起来又爆炸，把他的心搅得一团糟。
　　“我第一次见你的时候就觉得……”他刻意停顿
　　“觉得什么？”倪景好奇
　　“听实话吗？”
　　“嗯！”
　　“觉得你很不好上”他笑笑
　　“哈”她笑了一声：“我第二任男朋友说过我是性冷淡，还说我在床上像死鱼”
　　戴胜庭瞥她一眼，有些惊讶。
　　“然后我踹了那个渣男后，遇到了第三任，他很会调情，技巧也很好。”她喝了口酒，眯着眼，像是在回味那些美好的回忆。
　　“你在一个男人面前提你前任技巧好，这合适吗？”他冷哼一声
　　倪景回过神，看着他笑着说：“来吧，也跟我分享一下你的风流史，像你这样儿的，女朋友没有一打也有半打吧？”
　　“你好奇？”他饶有兴趣地问
　　“嗯”她说：“人都说女人是男人最好的学堂，我想知道是怎样的女人教出这么厉害的学生”
　　倪景坐正了身子，做出洗耳恭听的模样，戴胜庭揉了揉眉心，觉得今晚真他妈神奇。
　　“没有一打，也没有半打”他声音低沉，缓缓说着：“加上你，一共五个”
　　“我有点儿意外”她笑嘻嘻的：“说说你的初夜吧”
　　“你脑子清楚吗？”他戳戳她的脑袋
　　“是你说的随性，什么都能聊，是吧”
　　他叹了口气，目光深深：“初夜其实印象不太深刻，那时候才高中，只记得女生的胸很软，没多大感觉，第一次嘛”
　　倪景嗤笑一声，拿手指戳他肩膀：“这大概就是女人和男人最大的不同，女人记得第一次，男人记得最爽的那次”
　　“那你的第一次呢？”他眼睛盯着她，直把倪景看得不好意思
　　她移开眼光，清了清嗓子：“第一次是跟初恋，在大学的时候，那天元旦，我们在市区倒数，倒数完学校已经关门，就随便在附近找了一家酒店，他没什么经验，我那时候除了疼完全没有快感，很长一段时间很怕做”
　　“因为这个分的手？”他问
　　“那倒不是，他太黏人，希望时时刻刻都能黏在一起，我嫌他烦”
　　“这倒新鲜”
　　“是啊，到后来我宁愿跟朋友待一起也不想和他单独在一起，我想要的是自由无拘束，他给不了”倪景把酒一口引尽，又倒了一杯，主动和他碰杯：“说说你吧”
　　“你想听什么？”
　　“嗯……最深刻的一段感情？”
　　他给她讲了导演系女生那段，平铺直叙，不带感情，倪景听完，笑得狡黠：“没想到你还被甩过啊戴先生，印象深刻是不是就因为这个啊？第一次被人甩？”
　　“也不是，就是觉得自己激情充沛地投入一段感情，突然被泼了一盆冷水，想不深刻都不行”
　　“既然你那么喜欢她，为什么不追回来呢？”
　　“她说了要分开，死缠烂打还有意义么？”
　　“怪不得她说你理智过头，感情里面哪里会想这么多，可能你挽留一下，她就不分了呢”
　　“都是成年人了，何必这么多试探猜疑”他说得理所当然。
　　“成年人才更加迂回啊，你听过27岁定律吗？”她问
　　“没有”他摇头
　　“是这样的，27岁对于男人女人来说是一条分水岭，男人在27岁以后才开始成长。可大部分女人会在27岁的时候选择分手，如果在那个男人身上看不到未来的话，这是止损的最后时机。”顿了顿，她又说：“意思是说，女人到了27岁，会更加慎重，以结婚为目的去开始一段新的恋情。”
　　寂静的夜里，周围的住客全已熟睡，只有密集的海浪拍打声低低传来，两人并肩坐着，喝着酒，聊着彼此的情史，倪景表情认真又有些惆怅。
　　他们第一次敞开心扉这样聊天。
　　倪景见他盯着自己瞧，她放缓了呼吸，轻声又缓慢地说：“戴胜庭，其实我觉得和你做炮友就挺好的，每次和你做我都很开心很满足，现阶段我不想谈感情，因为我总是谈不好，你懂吗？咱们现在这样，什么都能聊都能做，甚至以后厌倦了彼此的心情，咱们还可以做朋友”
　　她眼神专注，语气诚恳，她想透露给他的信息只有一个，只谈性，不谈爱。
　　身体她给得起，心她给不起。

第50章 小骚逼好痒，干我（h）
　　昨晚两人喝了一瓶红酒一瓶香槟，倪景最后瘫软在沙发上一点力气都没有，睡死过去前只记得戴胜庭好像帮她卸妆洗澡。
　　倪景睡得迷迷糊糊，突然感觉下体一片瘙痒，有软软的东西正贴着她的小穴，那东西湿湿的暖暖的，一直往她穴里钻，倪景想睁开眼，却感觉头昏脑涨，浑身无力。
　　她低低地呻吟了一声，想抬起脚，脚到半空中又猛地掉下，她感觉到有人正掰开她的双腿，大手掌抚上她大腿内侧，湿热温暖的舌头细细地舔着她的阴穴，潺潺的淫水倾泻而出。
　　“嗯……痒……”她低低地呻吟
　　半梦半醒间，人最敏感，身体的感官仿佛被放大了千万倍。
　　那舌头越钻越深，舌尖碾着滑嫩的穴肉，尖厉的牙齿触碰到她脆弱的小阴唇，倪景扭着身子，双腿夹住他的头，闷哼一声：“好舒服……”
　　她还是闭着眼，小屁股却往上抬，想让他的舌头更重更深入……
　　戴胜庭整个头埋在她的穴前，舌头快速摩擦，她不安地晃动着双腿，不得已，他只好更加用力地掐住她的双腿。
　　他的嘴唇含住那颗已经涨起的小阴蒂，狠狠地啜，女人细碎的呻吟声带着哭腔。
　　“嗯……要到了……”
　　倪景感觉小穴屁股都被她的淫水浸湿，就像孩童尿床那样，床单已经湿了一大块，他的舌头顶着她的阴蒂，手也没停，来回快速地插入她的小穴。
　　终于到了那个临界点，她带着哭腔尖叫：“啊啊啊……好舒服……”
　　敏感的小穴喷出一股淫水，戴胜庭嘴没离开，把她的淫液全部吞进嘴里。
　　他的头从她穴口移开，低低一笑，亲了亲她因为高潮而失神张开的小嘴。
　　“宝贝，爽吗？”他问
　　倪景身子还在抽搐，她微微睁开双眼，哼哼两声，张开嘴和他接吻。
　　“爽完了该到我了”他的声音低低的，在她耳边吹了口气
　　倪景感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，眼睛水水地看着他。
　　戴胜庭从地上的包裹里翻出一盒安全套，倪景噗嗤一笑：“你这朋友可真细心啊”
　　戴胜庭拿出一枚，扔给她，刚好扔到她脸上，倪景把它拿开，掀开被子，主动坐起来，去脱他的裤子。
　　白色的纯棉吊带睡裙，她一弯下身，两颗沉甸甸的奶子就要跳脱出来，倪景舔了舔唇，拉下他的内裤，把已经坚硬滚烫的肉棒抓在手里。
　　她魅惑地看他一眼，伸出粉色的小舌头，在马眼上转圈圈。
　　戴胜庭垂下眼，抚摸她凌乱的长发，哑着声音说：“乖，吃进去”
　　倪景张大嘴，努力地纳入他的硕大，男人本就晨勃，被她一挑逗，又胀大了一圈。
　　“好大……吃不下了……”她含糊地说着，还有半截露在外头，银色的唾液随着她的嘴角留下。
　　睡裙一边的带子滑落，白色的肩带垂在手臂上，随着她的头来回地含弄，两只白嫩的奶子暴露在睡裙外。
　　戴胜庭握住一个，五指缓缓地揉捏，倪景觉得不够，她抬眼去看他，嘴里狠狠一吸，直抵深喉，她的身子像蛇，妖娆地扭动。
　　戴胜庭看红了眼，抓住她的头发，死死地按住，前后狠狠插了十来下。
　　倪景感觉喉咙又疼又痒，连忙推开他。
　　“啵”一声，肉棒从她嘴里抽出，她撕开安全套，帮他戴上。
　　“最大号的”他笑得又邪又坏，他死死抓着她两只奶子，把她翻了个身，哑着声音说：“屁股翘起来”
　　倪景双手撑在枕头上，凹下细腰，把湿漉漉的小穴对着他。
　　戴胜庭抚着她的屁股，先插了两根手指进她的小穴，他低笑：“够湿了，真怕弄伤你”
　　倪景娇笑：“你好像很喜欢这个姿势”
　　他扶着肉棒，拨开她两片肥厚的阴唇，又快又猛地插进去，他掐住她的腰，狠狠地抽插：“这个姿势插你可以看到你的小穴是怎么含住我的肉棒的……贪吃的小嘴……”
　　倪景感觉穴内又酸又涨，还带着点疼，他实在太大了。
　　“太快了……慢点儿……”她摇着头，右手伸出想去推开他
　　戴胜庭却发了狠地撞击，他抓住她的右手，更加好发力。
　　“我和你前任，哪个更强？嗯？”
　　原来他介意这个……
　　“他……”她使坏
　　戴胜庭怒了，两根手指按压着她的后穴，手指甲刮着上面的皱褶，他冷冷地问：“这儿他插过吗？”
　　倪景瑟缩了一下，心里开始后悔，她带着哭腔求他：“别……”
　　“这儿有人进过没？”他坚持问
　　“没没没……”
　　“那我试试……”他说着就想抽出肉棒
　　倪景吓得差点咬着舌头，发了力去夹紧他，媚笑着讨好他：“你厉害……嗯……你最厉害……”
　　“哦？刚刚不是说他么？”他的肉棒已经抵在后穴
　　“不……你最厉害……你干得我最爽……嗯……小逼好痒，干我……插进来……”为了分散他的注意力，让他不要再动后穴的邪念，她像个低贱的荡妇一样趴着求他。
　　戴胜庭操过她那么多次，哪里听过她说这些荤话，他揉着她的奶子，直接插进去。
　　“啊……好舒服……”空虚的小穴又被填满，倪景把头埋在枕头里，晃动着屁股去夹他
　　“你这个骚货！荡妇！被多少男人插过了？嗯？”他大力地拍着她的大奶子，她细嫩的屁股
　　荤话一旦说出口，再说其实也不难，倪景配合地呻吟：“三四个吧……嗯……”
　　“谁操得你最爽？”他两根手指夹住小奶头，狠狠一拧
　　“你……”她媚叫
　　“叫我的名字……”戴胜庭下身狠狠地撞击，抽插数十下，感觉精关即开
　　“戴胜庭……啊啊啊……射给我……”倪景自己揉着小阴蒂，尖声呻吟
　　戴胜庭发了疯地碾着她那一点不放，每一次插入倪景都感觉下半身一直往下坠，他太大了，她真的好胀……嗯……
　　“要到了……给我……”她疯狂地甩着头发，右手夹住阴蒂不断摩擦
　　戴胜庭大力地抽插着，他肏红了眼，没多久……两人一起高潮……
　　“给你……都给你……”
　　戴着套，倪景都能感觉到灼热的精液在她的小穴里流淌，高潮持续了五六秒，她整个人瘫在床上……
　　戴胜庭把肉棒抽出，拿下套套，绑了个结，扔在一旁的垃圾桶里。
　　又俯下身帮她清理小穴，红艳艳的两片阴唇往外翻，还带着点血丝，他抽了两张纸巾，帮她把黏腻的液体擦拭干净。
　　倪景由着他来，身子还有些抽搐，她想，戴胜庭真是个完美的情人，每次做都能高潮，再这样下去，她怕真的是没男人就活不成了……

第51章 你以后只能被我肏（h）
　　一场欢爱耗费了倪景大半的体力，做完她又迷迷瞪瞪睡了过去。
　　回笼觉醒来已经下午一点，还是被饿醒的。
　　她睁开眼，房间里还是暗的，窗帘拉得严密，进不了一丝光线，她看了眼手机，13：24……
　　已经许久没有试过睡这么久这么好……
　　戴胜庭不在床上，也不在房间，倪景掀开被子下床，进浴室洗漱。
　　给她准备的护肤品化妆品被摆在洗手台上，并贴心地撕开塑封。
　　她看着镜子里的自己，脸色红润，精神饱满，吊带睡裙包不住她那两颗大奶子，露出四分之三在外，她心想，也许戴胜庭在让人准备这些东西的时候还特意提了要准备件暴露的睡裙。
　　刷完牙洗完脸，她正往脸上抹着水乳，房间门被打开，戴胜庭走了进来，他走到浴室，倚在门上看着她，笑笑说：“你可真能睡”
　　倪景侧过头看他，沙滩裤白色背心人字拖，很清凉的度假装扮，透过单薄的背心还能看到他腹肌的轮廓，荷尔蒙爆棚，她收回目光，怕看下去要流口水。
　　“你去哪儿了？”她问
　　“逛了一圈”他说着，走近她，圈住她的腰，他的手又不老实，拉下一边的肩带，握住一只奶子。
　　“别……”倪景就怕他又发情，扭着身子抗拒，可她一动，翘臀正蹭着他的肉棒，两人下身贴得紧，倪景感觉到那玩意儿又快速硬挺。
　　戴胜庭把她的睡裙往上推，露出小屁股，透明的蕾丝内裤包着她的阴穴，他隔着内裤去摸她的小嫩穴。
　　“真的不要了……还疼呢……”她夹住他的手指，不让他乱动
　　“你怎么那么不经操”他哑着声音舔她的耳垂，把饱满的小耳垂含在嘴里，他的气息喷进她耳朵里，痒痒的。
　　“你太大了……”她笑
　　“没吃过这么大的鸡巴？”他的肉棒已经从沙滩裤里释放出来，嘴里说着下流的话挑逗她，手掐着她的腰。
　　“没……”倪景被他灼热的肉棒一烫，身子软了三分
　　戴胜庭一手握住她的奶子，一手把她的内裤脱下，他闻了闻，又把那条小小的蕾丝内裤塞进她嘴里。
　　倪景被他粗暴地捂住嘴，嘴里还塞着自己的内裤，湿湿的，那是她的淫液……
　　“别叫，你每次一叫我都忍不住想射……”他声音沙哑，带着魅惑
　　倪景呜呜出声，手撑着洗漱台，弯下腰，两只大奶子垂下，奶头碰到冰凉的台面，凉得她颤栗不止。
　　戴胜庭扶着肉棒，插进她的小穴，缓缓送入，又慢慢抽出，就是不肯给她个痛快。
　　“想要就自己动”他的肉棒埋在她体内，抚摸着她光裸的背部
　　倪景摆动着腰肢，前前后后，拿自己的小穴去套弄他，可是总觉得不够，不够快不够重……
　　戴胜庭看着两人交合处，紫黑色的肉棒被她粉嫩的小穴含住，她每一回插入抽出都带着细嫩的穴肉，丰沛的淫液浸湿了他的肉棒。
　　他伸出手指，在两人交合处刮了刮，他拿出塞在她嘴里的内裤，把布满晶莹剔透的淫液的手指塞进她嘴里，他冷冷地说：“吃吧小荡妇，把你的淫液都装下来喂你喝好不好”
　　倪景终于可以放声呻吟，她媚叫出声：“嗯……好舒服………”
　　戴胜庭从镜子里看她，她的身子被他几乎压在洗漱台上，硕大的奶子被挤得不成形，她的嘴因为被塞住，唾液横流。
　　“宝贝，你现在的样子男人见了都想操死你”他眼神暗暗
　　两人的眼神在镜子里相碰
　　“你操死我吧……”倪景扭着身子，伸出舌头在唇上舔了一圈，妖媚得让人恨不得立马把她干死
　　倪景对自己这幅淫荡的身子已经妥协，只要被他一触碰，被他的肉棒一入，那股酥麻到极致的快感就蔓延全身，恨不得匍匐在他的胯下让他狠狠地肏。
　　他是最强烈的春药吧，她想。
　　“你以后只能被我肏，听到没！”说完狠狠几下，拍打着她的屁股
　　“嗯……啊啊啊……只给你……”
　　他心满意足，下体又快又重地撞击……
　　倪景感觉那种酸胀的感觉又来了，脑子里一片空白，她夹紧了他的肉棒，果然很快，她喷出一股淫液，高潮了。
　　“啊啊啊………”
　　戴胜庭死死抵住那一点，帮她延长高潮的时间。
　　“操死你……”他用力地抽插，双手掐住她的腰，不让她因腿软而摔倒。
　　“我要射了……”他在她耳边说着，忽地拔出肉棒，把她转了个身，让她跪在地板上，肉棒插入她的嘴里，她刚含入，黏腻的精液喷射而出，全部进了她嘴里。
　　“吞下去”他哑着声音命令
　　倪景听话地吃下他的精液，一滴不剩，还含住他射完精已经疲软的肉棒，细细舔弄，帮他清理干净。
　　好爽，每次和她做都恨不得精尽人亡，戴胜庭摸着她的头发，心里无限满足。

第52章 内衣被浪冲走了
　　好爽，每次和她做都恨不得精尽人亡，戴胜庭摸着她的头发，心里无限满足。
　　倪景嘴里还是他精液的味道，她怒嗔了一眼，拿起水杯漱口。
　　全身酸痛，尤其是下身，大腿内侧都有些破皮了，瞪着他说：“你能不能稍微控制一下你自己？”
　　“刚刚是谁一直叫不要停好爽操死我的？”他似笑非笑地看着她
　　“这样下去不行”她穿上睡裙，从镜子里看他：“你得悠着点儿”
　　“多谢操心，老子八十岁都能把你操哭信不信？”
　　倪景翻了个白眼，恶狠狠地说：“饿了！我要去吃饭！”
　　“刚刚没喂饱你？”他抓了一把她的奶子，笑得邪气
　　“喂你个头！”拍下他乱动的手
　　“上头还是下头”
　　“啧，真的饿了啊”
　　“走吧，带你出去吃饭”
　　“等我，我要化妆”
　　半个小时过去，倪景才化好妆换好衣服，戴胜庭坐在沙发上等她，见她终于搞定，他揶揄：“我有时候真佩服你们女人，明明肚子饿到一直叫还能花半个小时化妆”
　　“我速度已经很快了”倪景照着全身镜，戴上帽子，浅米色的宽沿遮阳草帽，她照了又照，觉得很满意，笑着问他：“给你准备谢谢这些东西的是女性朋友吧？”
　　她穿了一件v领吊带碎花连衣裙，后背只有细细交叉的两条带，长度只到到大腿中部，衬得她丰胸翘臀细腰美腿，还贴心地准备了隐形bra，能这么细心的要么是女人，要么是gay。
　　“嗯”他摸摸鼻子，低低应了一声，又迅速转移话题：“你好了吗？”
　　“行了，走吧”
　　她醒来已经一点多，又做了一次，这会已经接近四点，很多店都已经歇业，戴胜庭带她去了一家海鲜餐厅，看门面还挺大的，离酒店也不远，因为人少，他要了个包厢。
　　包厢正好对着海，两人坐下，倪景摘了帽子和眼镜，放在桌面上。
　　她托着腮看海，这个点的日头最猛，沙滩上只有零零散散三四个人。
　　“喜欢吃什么？”他把菜单递给她
　　倪景看着菜单上的图片，每一样菜都想吃，快速点了五六个菜，又把菜单递给他，戴胜庭只加了两杯红酒。
　　下单后，他还礼貌又绅士地请服务员代为告知快些上菜。
　　年轻的妹妹被他的笑容一逗，红了脸。
　　倪景心里低叹，这男人真是祸害啊。
　　“以前读大一的时候这儿才开始建”她笑笑说
　　“你在A市念的大学？”他问
　　“嗯”
　　“哪一所？”
　　“财大”
　　“和我们学校很近啊”
　　“是啊，那时候不是说嘛，理工大和尚庙，财大尼姑庵，我们学校很多女生都被你们那边的男生追走了……”
　　“我记得”他笑笑，看着她说：“可能那时候还见过你”
　　“也不是没可能”
　　她大一的时候经常跑过去找余腾，一来二去他寝室的男生都认识她，寝室一共六个人，除去余腾，有三个人曾追过她，戴胜庭是余腾大学同班同学，也许某个时候见过也说不定。
　　“你那时候是不是经常过来找余腾？我记得他们宿舍的男生说过，你就是那个眼睛很会放电的小姑娘？”他好像突然想起来
　　“什么叫眼睛很会放电？”倪景问，私下里男生们是这么讨论她的？
　　“我也是有一次听他们聚一起聊过，说你眼睛又大又亮，笑起来像放电”
　　那时候的男生真是纯情又自恋啊……
　　“你是不是去看过余腾打比赛？”他问
　　“嗯”她点头，确实看过余腾打篮球赛
　　“那应该就是了，我应该见过你，不过……”他微顿，又笑着说：“你变化很大”
　　他在记忆里搜索，隐约只记得那时的她比现在矮，身材也没现在好，站在余腾身边很娇小，他那时跟余腾一队，打完比赛余腾衣服也没换，跑去找她，戴胜庭记得那时候他好像还对着他们吹了一声口哨，接着被余腾打发走……
　　“你居然还记得”她觉得不可思议：“好多年前的事儿了”
　　“不说就不记得，一说就想起来了”他懒懒地靠着沙发，看着大海。
　　两人吃完饭，戴胜庭提议去海边走走，太阳已经快下山，这个时间阳光不猛烈还带着风，很是舒适。
　　沿着酒店外围的鹅卵石小道走至沙滩，这一带属于酒店的私人沙滩，人挺少，而且沙子又白又细，海水也很清澈。
　　“想下去游泳”她看着大海，目光灼灼，这时候的水肯定是温暖的，海浪一波波拍击着她的脚，舒服得很。
　　“走”他拉着她，就往海里走去
　　“没穿泳衣…”她脚一顿，拉住他的手想往回拽
　　“谁说游泳一定要泳衣”
　　这男人……
　　倪景还是被他拉了去，走到刚好到她腰间的位置，连衣裙下摆已经被浸湿，紧紧贴在大腿上。
　　戴胜庭还想搂着她继续走，倪景连忙抱住他的脖子：“别……太深了……”
　　“怕什么！？我护着你！”水位只到他胯部，这女人胆子也太小了……
　　“不要……我怕……”
　　她看上去是真怕，没泳衣没泳圈，她也不会游泳，她虽然向往大海，但又带有本能的恐惧。
　　戴胜庭背对大海，看着她笑：“你还真是外强中干啊”
　　倪景靠在他怀里，没搭理他的讽刺，他的背心还是干的，突然一个浪拍过来，两人浑身湿透……
　　“全湿了……”性感的小短裙此时此刻正贴紧她的身子，她的头发也湿哒哒在滴水，白得发光的皮肤水光透亮，一滴滴水珠在她细嫩的肌肤上滑动，她笑得清脆又悦耳。
　　戴胜庭看着她，突然俯下身去，搂紧她的腰往怀里一带，两个人贴在一起，他吻住她的唇，辗转反复舔弄，倪景攀住他的肩，承受他绵长的吻。
　　一吻终必，两个人眼睛都亮晶晶的，倪景笑得狡黠，刚想说什么，一个浪又拍过来……
　　倪景把头死死压在他怀里，等着巨浪过去。
　　“啊……帮我找找……”巨浪退去，倪景突然捂住胸前，语气着急
　　“找什么？”
　　“隐形bra！被冲走了……”

第53章 在海里被他操穴（h）
　　倪景死死捂住胸口，四处张望，可那浪来得急去得快，哪里还见内衣的踪影。
　　戴胜庭看她一脸欲哭无泪，强忍住笑意，搂紧她的腰，就怕再一个浪过来，把人也给冲走了！
　　“你说怎么办呀？等一下怎么回去？？”她焦虑地去扯他的背心，整个人缩在他怀里，就怕被人看见。
　　“没人看过来，别担心，待会天黑了谁也看不见的”他温和的声音带着蛊惑人心的魅力，一手抚摸着她光裸的背，一手指向一边给她看：“那边有条小道回酒店”
　　他今天下来溜达一圈时看见的。
　　倪景终于松了口气，这才放开死死捂住的手。
　　她的手一放开，从戴胜庭的角度看，两只大奶子泡在海水里，直直耸立，两颗艳粉色的乳尖顶着衣服布料，只要她的手一动，那两颗奶子就晃啊晃。
　　戴胜庭咳了一声，他的小兄弟已经悄悄苏醒。
　　倪景咬着唇看了他一眼，稍微移开了身子，离他远一点儿，她感觉到了。
　　“动什么动？”他一手掐住她的腰，一手去拍她的屁股。
　　他一个用力，她的下身紧紧贴住他的。
　　他的手伸入宽大的领口，直接握住她的一个奶子。
　　“你疯了！”倪景压低声音说着，扭着身子想挣开他的手
　　“我还能更疯你信不信？”他邪邪地笑，放在她屁股上的手悄悄探入她的裙子下摆，一边抚摸着她大腿的痒肉，一边揉着她的胸。
　　“放手，会被看见的……嗯……”
　　她的奶尖突然被他大力地拧了一下。
　　“没人会看到的，乖”他的嘴贴着她的耳朵，轻声哄着她：“你只要不乱动就没人看过来”
　　倪景僵直了身子，被他禁锢在怀里，他邪恶的手指继续深入，放在她的内裤上。
　　水位在她的腰部，她的下半身全部浸在水底，她感觉到贴在身上的内裤被他拉开，海水灌入她的小穴，冲刷着她脆弱的两片阴唇。
　　“别……”她低吟
　　“乖，不要叫”他亲亲她的嘴，笑得无害：“你想把人引过来吗？让他们看到你在海里被我插穴？嗯？”
　　“你混蛋”她怒嗔了一句，身子却软软地依附着他
　　“再骂把你扔海里喂鲨鱼”他恐吓她，两根手指顺着海水，缓缓插入她的小穴。
　　小穴因为异物的入侵，穴肉缩了一下，她觉得太胀了，之前纵欲留下的伤口还没愈合，这会被海水一刺激，火辣辣地疼。
　　“啊……不要……”
　　戴胜庭拔出插在小穴的手指，改摸她的阴蒂，他的手指快速打着圈，原本软绵绵的小阴蒂被他摩擦得肿胀起来。
　　倪景死死咬住唇，感觉快感越来越强烈，就要阴蒂高潮的时候，他居然…停了……
　　戴胜庭抱起她，让她的腿圈住他的腰，往海里又走了几步，直到他的下半身也浸湿在海底。
　　“乖，圈紧我”他说着，手探进裙底，脱下她的内裤，黑色的蕾丝内裤挂在她的脚踝上，她来不及抓住，已经被海水冲走。
　　这下可好，她浑身上下只剩一条性感暴露的吊带裙……
　　戴胜庭把肉棒释放出来，扶着慢慢插进她的小穴。
　　一下被填满，两人都喘着气。
　　在海里做爱，最近的人离他们仅仅四五米的距离，只要他们看过来，就能看见高大的男人正把粗大的肉棒往女人的穴里塞，而女人面色红润，死死咬住下唇，被动地承受着，她的两根肩带垂在手臂两边，手挤压着两颗硕大的奶子，坚硬的乳尖一下下戳在男人白色的背心上。
　　一个接着一个的热浪冲刷着两人的身体，倪景搂着戴胜庭的脖子，把头埋在他怀里。
　　“不行了……要到了……慢点嗯……”
　　倪景感觉下身仿佛已经不是自己的，男人的速度越来越快，她的小穴又酸又胀，长长的指甲刮着他的脖子，终于在他一个深顶下泄了身……
　　“啊啊啊……”她呻吟出声，声音又娇又媚，戴胜庭咬住她的嘴唇，含在嘴里舔咬，下身猛烈撞击，一个放松，全部精液射进她的小穴。
　　倪景浑身无力，软软地靠在他怀里，戴胜庭托着她的屁股，还是那句话：“缺乏锻炼”
　　倪景白他一眼，有气无力地反驳：“谁能受得了你这样儿啊？随时随地发情！”
　　他捏了一下她的屁股，冷哼：“口不对心，不够诚实！”
　　倪景狠狠咬了他的脖子一口，听到他嘶一声吸气才放开。
　　“你属狗？”他怒视
　　“我属你”她笑，又瑟缩了一下肩膀说：“咱们上岸吧，水开始冷了”
　　天已经黑了，岸上的人越来越多，她想趁这个时候回酒店，她衣衫不整，再不走，被人见到可怎么办……
　　上了岸，戴胜庭脱了背心，让她穿上，倪景看着滴水的透明背心……行吧，聊胜于无。
　　虽然不伦不类，总好过被人一路围观，她里面可是赤裸裸，裙子下摆还贴着她下身，就怕被有心人看出来……
　　戴胜庭搂着她走了那条小道，黑漆漆的路灯也没开，没有一个游客过来，倒是个野合的好地方，他寻思着今晚能不能把她哄下来在这边打一炮。
　　倪景打了一个喷嚏，不知道此时身边人心里正意淫着她。
　　戴胜庭搂紧她，手又不安分地在她胸前揉了揉，美其名曰：“这样身子会暖点儿”
　　倪景踩了他一脚，哆嗦着往前走，她小穴里还含着他的精液，每走一步都提心吊胆，就怕这穴里的精液滴落……

第54章 告白
　　第二天同样是在床上度过，吃了做做了吃，倪景喊到喉咙沙哑，安全套用完了一整盒。
　　两天三夜的假期说过就过，最后戴胜庭把她送到小区楼下，倪景解开安全带，正要去开车门，手被他按住。
　　戴胜庭逆着光，倪景眯着眼看他的表情，他看上去严肃又认真，头发被风吹得凌乱，眼里好像还带有一丝紧张？
　　“怎么了？”她问
　　“倪景”他叫她全名，手握在手里紧了紧：“我也不打算瞒你，我对你，是真的有好感”
　　倪景微怔，坐正了身子，对着他笑了笑：“我知道”
　　戴胜庭看着她的笑脸，头一次觉得手足无措，这女人不仅油盐不进，还捉摸不透。
　　他很少有过这种时刻，和每一位前任都是顺其自然水到渠成，很少有说谁追谁。
　　而对于倪景，他是真搞不懂，你说她对他没好感吧，可明明她不排斥和他做爱，不都这么说么，通往女人心里的是阴道，她也不是个爱玩的，能让你摆弄着不同的姿势在床上操弄，这多多少少也能说明她的身子是不排斥他的，甚至是喜欢他的。
　　可说她对他有好感吧，又总是和他划清界限，多次强调只是身体合拍，做恋人不合适，她总是投入的时候快，抽出的时候也快。
　　“戴胜庭”她说：“我们真的不合适，我也不怕告诉你，其实我现在非常排斥谈恋爱，对于感情，我一向都是看心情的，所以导致和每一位前任都是不欢而散。我是这么想的，咱们做炮友，没什么不好，一旦做恋人，你会发现我一堆的毛病，同理，我可能也会受不了你身上任何一个缺点”
　　她讲话缓而重，一字一句听在他耳里，敲打在他心上，戴胜庭蹙着眉，对她说：“我知道现在让你开始一段感情很难，我也不强迫你，等到你哪天做好准备了，咱们再开始”
　　倪景盯着他看，她突然觉得口干舌燥，身子好像有火在烧，把她的心烧得灼热。
　　以往的他总是吊儿郎当嬉皮笑脸，邪气的时候挑逗她的时候说着脏话教训她的时候，总是又邪又痞，自带风流。
　　她没见过这么严肃认真的戴胜庭，她舔了舔唇，哑着声音说：“我没办法给你保证，先这样处着吧，行吗？”
　　许久，他点点头：“行”
　　这也算是达成某一种共识，都市节奏那么快，生活工作已经够忙够累，何必为了另一个人委屈自己呢？
　　倪景是个自私的人，她一向顺从自己的心。
　　他说他会等，等到她真正走出上一段感情，可她保持怀疑，他那样优秀的人，只需往人群中一站，多的是往上粘的女人。
　　现在对她迷恋，不过是看中她的身体，看中和她在床上的默契。
　　等这种新鲜感过了，他还能等下去吗？
　　周一上班的时候，刚踏进公司，就听到一群人聚在一起聊八卦，他们声音不小，倪景隐约听到有人提魏南的名字。
　　行政部经理陈宁上前跟她打招呼，努努嘴说了一句：“魏南还没正式上岗就签了一张大单”
　　倪景把包放在办公桌上，打开笔记本电脑，问了一句：“多大的单？”
　　“2000万，可把王总乐坏了！这真是捡到宝啊！”陈宁语气夸张
　　倪景也有点诧异，魏南的能力她一向有耳闻，只是没想到她悠闲地过着周末，别人却用这两天时间拿下2000万的订单。
　　“这么厉害”她笑笑
　　“你等着吧，很快就发OA了……”
　　陈宁走开没多久，倪景果然被余腾叫去办公室，交代她把表彰信写好发出去。
　　“他可真厉害啊，这还没正式上岗呢”
　　余腾看她一眼，笑笑说：“是啊，这就是王总要的人才”
　　他虽笑着，眼神却淡淡，倪景觉得他语气也有些古怪，正琢磨着，就听到余腾问她：“周末过得怎么样？”
　　她不自然地摸摸脖子说：“还行”
　　表彰邮件一发下去，果然整个公司都沸腾了，倪景加的几个微信群QQ群都在谈这个事情，甚至一些私密的约饭群已经有女人蠢蠢欲动，交流着撩汉的经验。
　　倪景笑笑，尽管没有公布魏南的婚姻状况，可明眼人一看就知道这男人是有妻儿的，因为他的微信头像正是儿子的照片，长得还挺清俊。
　　不过朋友圈极少有老婆的信息，这也给了广大未婚女性一个遐想的空间。
　　倪景想起苏颖，那个看上去温婉娇弱的女人，她又是什么样的人呢？就这么心甘情愿地做魏南的情妇？两人看上去怎么也差了个十几岁。
　　倪景没想到会那么快再次见到苏颖，给魏南的庆功宴订在周五，这次选了一家很豪华私密性又强的酒吧，包厢内，还是那一群人，男男女女四五十人，苏颖就站在魏南身边，她很淡定从容，带着浅浅的笑。
　　王明风敬了魏南一杯，所有人起哄应该整瓶对着吹，王明风居然也笑着接受，两人干完了整瓶酒。
　　王明风不胜酒力到一旁休息，魏南则是来者不拒，敞开了喝，苏颖就像个小媳妇儿一样在身旁伺候，有不长眼的想敬苏颖，被魏南一个冷冷的眼神一瞪，那人缩了缩身子一旁自个儿喝去。
　　于是有好事者起哄问魏南：“这是谁呀？魏总，给咱们介绍介绍呗”
　　魏南举着酒瓶，淡淡地说：“我助理”
　　倪景看着这一幕幕，心里五味杂陈，眼睛不经意间和苏颖的眼神在半空中相碰。
　　苏颖覆在魏南耳边说了什么，就向她这边走来。
　　“倪小姐”苏颖叫了她一声
　　倪景弯了弯嘴角：“不用这么客气，叫我倪景就行”
　　可能是知晓她的身份，倪景总觉得没办法像第一次那样那么自然和她聊天，一旦对别人戴上有色眼镜，看到的总会带上偏见，缺少客观。
　　比如今晚苏颖穿了一件卡其色背心束腰连衣裙，她白得发光，远远看就跟没穿衣服似的。
　　那群销售从没掩饰过对苏颖赤裸裸的奸视，他们表面上恭敬地敬着魏南酒，心里也许早就把他的女人压在胯下奸淫千万遍。
　　倪景想不通，如果苏颖真是魏南的秘密情人，那照正常情况，应该是把人锁家里只供自己赏玩才对啊，带出来抛头露面，总觉得有些奇怪。

第55章 他很喜欢你
　　周六下午，倪景打扫完卫生，正蓬头垢面躺在沙发上玩手机。突然一个电话进来，是徐瑶。
　　自从和徐瑶交换手机号，互加微信，两人一直有互动，也约过几回饭。
　　倪景是打从心里喜欢徐瑶，从她身上你能感受到满满的正能量，事业有成，丈夫又疼爱，从她脸上从没见过苦恼的时候。
　　倪景承认，她有些羡慕徐瑶。
　　“下午有没有约呀？”她在那头问
　　“没”
　　“我这儿有两张CQ的spa券，你陪我去呗”
　　CQ是最近在市中心新开的养生会所，据说某贵妇明星是大股东，刚开业的时候来了许多圈内红人，各大杂志都有登，还上了微博热搜。
　　不过非常难预约，徐瑶门路总比她多。
　　倪景没多犹豫，说了句：“行，不过要给我一个小时准备”
　　“那我们4点半在CQ门口等”
　　两人进了会所大堂，果然装修得富丽堂皇，是贵妇一向的风格。
　　高挑美貌的迎宾小姐笑容可掬，一直礼貌地给她们引路。
　　客人并不多，一路走过，还有许多空房，可市面上已经把价格炒得火热，是原价的十倍不止，还经常预约不到。
　　倪景心想，这大概就是所谓的饥饿营销。
　　进了房间，倪景环顾四周，两张柔软舒适的按摩床，两个大浴缸，一个实木衣柜，还带有独立卫生间。
　　敲门进来的两位美容师长相靓丽，对着她们夸张地鞠了个躬，然后自我介绍。
　　矮个叫Lily，高个叫Anna，一人递上一条浴巾，让她们把衣服换下。
　　倪景和徐瑶接过，换好衣服之后，倪景瞄了徐瑶一眼，她的脖子上有星星点点的吻痕，有些浅粉色有些暗红色。
　　她暗自咋舌，林淮生看上去斯文得很，没想到床上作风这么狂野。
　　徐瑶感受到她的目光，她笑笑说：“我们最近在备孕”
　　倪景躺上按摩床，放松身子，让美容师为她按摩头部，她闭上眼，说：“你们这么快就要孩子”
　　她说完，倪景笑了出声：“老戴也跟我说过一模一样的话，你们俩现在怎么样啊？”
　　“什么怎么样？”
　　“感情啊，性生活啊，老戴对你贴心吗？他那人看上去吊儿郎当招蜂引蝶的，其实脾气怪得很，他很少看上哪个女人，我一开始都还怀疑过他是gay”
　　倪景觉得新鲜，戴胜庭明显就是荷尔蒙爆棚的直男，哪处也不像gay。
　　“他怎么可能是gay”倪景笑笑，又不禁想起他在床上的雄风。
　　“因为一开始认识他的时候，看上去不好女色，而且那时候他们杂志社有个英国佬，长得挺帅的，他们两个经常一起吃饭一起下班，不怪我会怀疑”
　　“跟我想象中不一样”
　　“什么？”
　　“我以为戴胜庭就是个playboy，上班潜规则办公室的女性，下班了四处飞约尽各国的炮”没想到把心里话也给说出来了。
　　徐瑶睁开双眼，眼神撇向她，她哈哈大笑，神情崩溃：“老戴是个工作狂啊！他真不是你想的那样儿，你想想看他那个年纪就坐到现在这个位置，怎么可能是你想的那种不学无术只会吃喝嫖赌的浪荡子”
　　“其实……”倪景咬了咬唇，有些犹豫，该不该对徐瑶说。
　　“其实他跟你表白了是吧？”徐瑶笑得眉眼弯弯
　　“嗯”倪景低低应了一句
　　“这不是老戴的风格啊，他不像这么急躁的人”
　　“那他的风格是什么？”
　　“合则来不合则散，从不在感情上费时间”
　　“这听着怎么像渣男？”
　　“没，他和每一位ex都是好聚好散，分手还能做朋友，我都觉得不可思议”
　　倪景若有所思，徐瑶见她蹙着眉想事情，笑笑说：“你对老戴有误解，误解还挺深，看来老戴没有给到你足够的安全感”
　　“安全感？”倪景回过神来，问了一句
　　“如果我没猜错的话，你没答应他吧？”徐瑶看着她问
　　“嗯，我承认我对他有好感，但是……现阶段我还不想谈恋爱”
　　“如果你知道了他不是你想的那种人，你还不能接受他吗？”
　　“每个人都有过去，这个我并不是非常在意，只不过，我总觉得开始一段新的感情需要一个契机，可现在没有这个契机，我享受单身生活，这个时候投入一段新感情只会一团糟。”
　　徐瑶看着倪景，这女人肤白貌美，身材撩人，举手投足间风情万种，如果不是深入了解，她会觉得倪景是个久经情场的高手，可她没想到这么优秀的女人对爱情也会迷茫，会不自信。
　　过了一会，她才说：“我看得出来，老戴很喜欢你”
　　如果不喜欢，也不会特意给她两张spa券，让她约上倪景，好好“聊聊”。

第56章 江边小聚
　　倪景趴在床上，Anna帮她解了浴巾，抹上精油，双手在她的背上游走。
　　倪景肌肤白嫩，窄腰翘臀，她常年健身，身体没有一丝赘肉。
　　Anna帮她按着肩，力道适中，每一下都刚刚好按到她酸软的那块儿，最近一周工作忙碌，徐瑶这张spa券来得太及时。
　　倪景把头埋在枕头里，含糊不清地对徐瑶说：“你这券哪儿来的呀？也帮我买两张呗”
　　徐瑶笑着说：“人送的，不过你要的话也简单”
　　“那我一会转钱给你，你帮我要两张”
　　“你还是自个儿问他要吧”徐瑶哈哈一笑
　　“我认识？”
　　“认识啊”
　　倪景沉吟片刻，她和徐瑶都认识的人，也就戴胜庭一个了。
　　“那行吧”倪景哼哼两声，Anna的手正好往下，五指复上柔软有弹性的两瓣翘臀，她双手用着巧力揉捏着，一层精油抹上去，白嫩的肌肤上布满光泽。
　　凹下的腰，翘起的臀，女人的曲线美体现得淋漓尽致。
　　“倪小姐，你这背可真美”Anna笑着夸了一句
　　倪景微眯着眼，回了一句：“谢谢”
　　徐瑶也看了过来，从她的角度看，倪景浴巾半解，双乳压在白色浴巾上，整个背部光滑细腻，泛着一层光，她的头发挽起，整个人懒懒地趴着，看上去十分诱人。
　　“你身材真好”徐瑶也笑着夸她
　　倪景转了个头，看着她暧昧地笑笑说：“你也很好”
　　“男人都是视觉动物，其实不只男人，你这样儿的尤物，我看了也心动呀”徐瑶笑得不怀好意，眼神儿色眯眯地盯着她的屁股上
　　Anna和Lily都笑了起来，并打趣倪景：“真的倪小姐，你这样儿的身材简直完美”
　　Lily也笑嘻嘻地，嘴巴想抹了蜜糖一样甜地夸徐瑶。
　　直把两个女人夸得不好意思……
　　做完spa，神清气爽，两个小时过去，这会天已经黑了，两人踏出会所大门，Anna和Lily又夸张地鞠了个躬，齐声说了一句：“欢迎您再来”
　　倪景打车过来，没开车。徐瑶去拿车， 她便走到路口等。
　　倪景站在路灯下，她低头按着手机，过往的车辆，有男人开了车窗对她吹口哨，她眼皮抬都没抬。
　　朋友圈有人晒结婚证书，底下一水儿的祝福，倪景想了很久，才记起来是个初中同学，因为没备注，一时半会儿看不出来是谁，变化有点儿大，她笑着点了个赞。
　　没想到刚赞下没多久，那同学就发了条信息过来，是一份电子邀请函。
　　“倪大美人儿，我下周六摆酒，不知道你能否赏个脸来啊”
　　倪景咬着唇不知道该作何回应，或者说，不知道该如何委婉地拒绝。
　　徐瑶开了车过来，拉下车窗，也对她吹了个口哨，就像方才那些轻浮的男子：“靓女，今晚一起吃个饭呗”
　　倪景把手机塞包里，打开车门。
　　徐瑶笑嘻嘻地看着她：“吃什么呀”
　　倪景想了一下，还是摇头：“你来选吧”
　　“那就去……上次那家餐吧，西餐，行吗？”
　　“行”倪景不知道她说的是哪家，但还是点了点头。
　　到了餐吧门口，倪景才想起来，上次她和王天风吃饭就是在这儿，那时候也是她第一次见到徐瑶，当然还有戴胜庭。
　　从餐吧内走出一个十分高大帅气的外国男人，徐瑶上前和他打招呼，男人笑着弯下腰在她耳边说话。
　　“走吧，给咱们最好的位置”徐瑶过来跟她说
　　最靠近江边的四人座，两个双人沙发，二人各占一个，徐瑶刚坐下便问：“你介不介意我叫上林淮生和戴胜庭？”
　　“不介意”倪景答，她把被风吹散的发丝夹在耳后，拢了拢头发。
　　徐瑶打电话叫人，倪景看着餐牌，上次来是和王天风，那顿饭味同嚼蜡，吃不出个什么味儿，只记得酒还挺好喝的。
　　“刚刚那人，是老板么？”倪景问
　　“是啊”
　　“你朋友？”
　　“我ex”
　　倪景有些诧异：“你和ex还有来往，你老公没想法？”
　　“一开始有，现在没有”徐瑶笑笑：“Kevin也有女朋友，我们现在就是好朋友”
　　说到Kevin，就见他端了一杯果汁一杯红酒过来，果汁自然是给徐瑶的，他也知道徐瑶最近在备孕。
　　红酒则放到倪景面前，他绅士地做了个请品尝的动作，用生硬的中文说了句：“请”
　　倪景笑笑，拿起酒杯抿了一口，礼貌地回应他：“很好喝，谢谢你”
　　Kevin会的中文不多，但他也听懂谢谢，对着倪景弯了弯腰，给她介绍餐牌上的美食。
　　倪景英文还行，普通交流没问题。徐瑶打完电话，就见两人低着头说着话。
　　“通知了，他们十分钟之后到”
　　Kevin和倪景聊得意犹未尽，可惜餐吧正是最忙的时候，他必须抽身去接待客人。
　　待他走后，倪景才对徐瑶说：“你ex好帅！”
　　女人对帅气的男人总是没有抵抗力，更何况那男人有一对深邃的蓝眼睛。
　　“等他下次分手了我可以介绍你们认识”徐瑶打趣
　　“不不不……”倪景连忙摆手。
　　开胃小菜刚上的时候，林淮生和戴胜庭正好也到，两个男人一进餐吧，倪景很明显感觉到周围的单身女性眼睛都粘在那他们身上。
　　“你老公真帅！”倪景说
　　“你家老戴也很帅”徐瑶对着林淮生招了招手，笑着说了一句
　　倪景正想反驳，就见戴胜庭迈着长腿，没两下就到了她跟前，她不自然地移开眼光，看着江上往来的船。
　　戴胜庭在她身边坐下，手臂搭在沙发上，像是把她搂在怀里。
　　“我们刚刚点了一些，你们看看加点什么”
　　徐瑶把两份餐牌分别递给林淮生和戴胜庭。
　　“你现在能吃什么？”戴胜庭看着对面笑得满脸春风的徐瑶
　　“什么都能吃”
　　“备孕不是要很注意么？海鲜不能吃，油炸不能吃，很多东西都不能吃的……”他笑，翻着餐牌。
　　倪景见他没搭理自己，坐正了身子，觉得放松，同时也有点失落。
　　“我家林医生说我什么都能吃”徐瑶靠着林淮生，笑得一脸甜蜜。
　　“你们俩能不能别一见面就斗嘴”林淮生笑得无奈，又看着倪景说：“倪景能喝酒吗？”
　　倪景点头，林淮生招手要了一支红酒，戴胜庭点了两份小菜。

第57章 勾引（h）
　　夜渐浓，江边的风带了一丝凉意，对面的小夫妻腻歪得紧，徐瑶被林淮生搂在怀里咬耳朵，倪景握着酒杯，一杯酒下肚，冰凉的红色液体顺着喉咙缓缓滚动，那种灼热感慢慢侵袭全身。
　　她瘫坐在沙发上，翘着腿，白色连衣裙被风吹动，裙摆飞扬，倪景觉得有点冷，她抚上赤裸的手臂。
　　戴胜庭的眼睛其实从没离开过她身上，桌布下，他伸出手，紧紧握住她，手指有意无意地刮着她的掌心。
　　忽然，他又放开她的手，大掌如蛇般往她的裙子下摆探入，抚上她的大腿，滑嫩的触感使得他爱不释手，手指贪婪地来回摩擦，还色情地揉捏了几把。
　　倪景转过头瞪着他，她夹紧双腿，把他的手夹在大腿中间。
　　戴胜庭对着他笑了笑，不动声色地挣开，手指慢慢往她的大腿根部深入，指尖划过，她又紧张，又觉得瘙痒。
　　就快要摸上她的小穴，忽然，尖细的鞋跟踩上他的右脚，还轻微旋转着角度。倪景看着他，笑意阑珊，眼里晦暗不明。
　　戴胜庭忍着痛意，他咳了咳，眼神警告地瞪着她。
　　他把她的手往前一拉，人一下贴紧他的怀里，在她耳边低声说：“放开”
　　“不放”她边说，鞋跟又重重碾着他的右脚。
　　戴胜庭圈紧她，狠狠地威胁道：“再不放！我就在这儿扒光你的衣服信不信？”
　　倪景信，这男人多出格的事他都干得出！她移开脚，眼神无辜地看着他。
　　徐瑶看着两人的互动，无声地笑，又突兀地咳了咳，对着他俩说：“我和林淮生还有事儿，我们先走了，你们慢慢聊”
　　戴胜庭看向他们，不怀好意地笑：“走吧走吧，赶紧回家造人”
　　徐瑶没反驳，笑眯眯地和倪景说再见。
　　人走后，戴胜庭把人按在怀里，低下头就去亲她，倪景被迫仰着头和他接吻。
　　两人嘴里都带着香醇的酒香味，戴胜庭勾着她的舌尖，吮吸着她的唾液，甜甜的。
　　他的手抚上她的脖子，粗糙的手指划过她细腻的肌肤，在锁骨处流连，她的身子渐渐放松。
　　“嗯……”倪景无意识地呻吟
　　“我想插你，现在”他的呼吸喷在她的脸上，眼里是深不见底的情欲
　　倪景也不好受，她咬着唇，哼哼两声，就要失守。
　　戴胜庭眼神暗暗地看着她，在她的胸上抓了一把：“走，回家”
　　倪景被他半搂着出了餐吧，两人上了车，安静的车厢里只剩下彼此的喘气声。
　　她瞥了他一眼，男人双手死死抓住方向盘，眼神狠厉，下面那处，已经高高挺立。
　　窗外霓虹灯闪过，他把车开得飞快，倪景倚着窗，脸上忽明忽暗。
　　“你硬了”她看着他，娇娇地笑，声音有些沙哑
　　戴胜庭眼神冷冷地撇向她：“待会一定操翻你，求饶也没用”
　　倪景低低地哼了一声，她挑衅地瞧着他，双腿微张，屁股微微抬起，她撩开裙子，手伸进里面，扭了扭屁股，妖娆地舔着嘴唇，不一会，一条白色的蕾丝内裤挂在她的手指上。
　　戴胜庭呼吸急促，脸上青筋显露，握在方向旁的手又紧了紧。
　　这女人就像暗夜里的妖精，她用身体魅惑你，再趁机吸干你的血，夺了你的魂，让你臣服在她的裙摆下，生生世世做着她的侍臣。
　　他现在脑子里只有一个念头，那就是操死她，把她操到失禁，操到哭，让她再也走不了路，再也勾搭不了别的男人。
　　薄薄的蕾丝挂在她的指尖上，包裹着小穴的那处已是湿哒哒，封闭的车厢内，戴胜庭呼吸吐纳间闻到那儿散发出的芳香，是她小穴的味道，是勾魂摄魄的催情药。
　　倪景看着他，笑了笑，忽然，把那条蕾丝内裤扔进他怀里。
　　戴胜庭接过，捏在手里，又放在鼻子前闻了闻，他无法克制住自己的欲念，哑着声音说命令她：“好香，宝贝，把你的裙子撩起来，我想看你的小嫩逼”
　　倪景却不服从，她脱了高跟鞋，柔似无骨的脚换了个方向，伸直，柔软的脚掌正正踩在他的肉棒上。
　　隔着内裤被她的脚按摩肉棒，戴胜庭喘着气，把她的内裤塞进口袋。左手操控着方向盘，右手死死按住她的脚，让她：“动起来”
　　倪景未曾试过足交，她的第三任男友曾对她的双脚着迷，每一回做爱总会虔诚地吻着她的双脚，把她每一个脚趾含在嘴里。
　　后来她才知道那是恋足癖。
　　她的脚长得很美，因为定期保养，五根脚趾头饱满而不肥胖，不久前才做的美甲，深红色的指甲油衬托下更显白嫩。
　　她来回蹭啊蹭，忽而用力地用脚趾按压，忽而用脚掌轻轻地碾。
　　她感觉到，他的肉棒越来越硬，就连内裤也包裹不住。
　　戴胜庭拉开裤子拉链，又硬又烫的肉棒忽然弹出，在她的脚心上弹跳着弧度。
　　倪景又伸了一只脚，把那大肉棒夹在双足之间。
　　紫红色的大肉棒被她白嫩的脚丫夹住，露出个大龟头，马眼上还带着他的液体。她用手指刮了刮，又把手指含进嘴里，色情地看着他舔弄。
　　“嗯……好好吃……”纤细的手指被她含在嘴里，像是吃着他的大肉棒，神情淫靡浪荡。
　　戴胜庭再也忍不住，离他的小区大概2公里处有个公园，那儿晚上没什么人，他等不及回家，他只想马上干死这个女人！

第58章 老公全部射给你（车震＋失禁，h）
　　戴胜庭把车停在一颗大榕树下，这边离每个大门入口都很远，要不是开车，很少人会到这边来。
　　他熄了火，直接抓住她还在摆弄的双脚。
　　倪景笑嘻嘻地看着他，她就喜欢他失控的样子，这极大地满足了她的虚荣心。
　　试想一下，一个这么优秀的男人做了自己的裙下之臣，他迷恋你的身体，迷恋到无法自拔，你不仅可以轻易地操控他的下半身，还能操控他的心，这多有成就感。
　　戴胜庭把她的脚握住，低下头亲了亲，他灼热的呼吸喷洒在她的脚背上，倪景瑟缩了一下，想抽回。
　　戴胜庭放开她，俯下身，嘴贴在她耳旁，伸手帮她解了安全带。
　　“过来”他哑着声音说
　　倪景脚踩在座椅上，挪动身子，被他用力一带，正好坐在他的大腿上。
　　暴露在空气中的肉棒高高翘起，她一坐下，硕大的龟头一下拍在她的大腿内侧。
　　她的内裤还在他的口袋里，下身赤裸，副驾驶座位上已经有一滩水，此时坐在他大腿上，黏腻的淫液滴落在他的裤子上。
　　戴胜庭没有脱下她的裙子，只把裙子下摆往上推，抚着她的屁股说：“自己把我的肉棒吃进去”
　　倪景背着光，身后的方向盘顶着她的腰，她有些不舒服地扭扭身子。
　　笑容放荡表情淫靡的女人手往下，握住他，屁股微微抬起，硕大而灼热的龟头蹭着她的穴口，蹭了一圈，她舒服地呻吟出声：“嗯……好烫呀……”
　　可就是不肯给他个痛快。
　　她是故意的。
　　他越是急，她越是不肯给。
　　戴胜庭把空调又按低了两度，他浑身燥热，这个该死的女人似乎把他当成按摩棒，她的屁股来回套弄，龟头摩擦着她脆弱的小阴蒂。
　　“插进去……”他哑着声音，手抚摸着她的头发，唇落在她的脖子上，他吻得着迷而狂乱。
　　“嗯……”倪景微仰着脖子，感觉到小穴里又喷出一股淫水，正浇洒在他的龟头上。
　　倪景收缩着下身，浑身都在痒，她终于抬起屁股，紧紧握住他的肉棒，一下塞进自己的小穴里。
　　“嗯……”戴胜庭咬着她的脖子，忽然的进入让他差点射了精。
　　那儿是他的极乐天堂，他的大肉棒被四方八面的嫩肉包裹，又湿又热，她还上上下下晃动着腰肢，去夹他套弄他。
　　“爽吗戴先生？”倪景甩着头发，一头发丝洒在方向盘上，她笑得妖艳。
　　“爽，你真会夹……”他把头埋在她的锁骨上，她的锁骨也堪称完美，锁骨窝不深不浅，正是一字形。
　　倪景今天穿了条白色的一字肩连衣裙，戴胜庭的手掌抚上她的背，找到拉链，轻轻一拉，裙子缓缓掉落。
　　这个过程也十分折磨人，先是露出半个酥胸，而令他激动的是她没穿内衣，只贴了两个乳贴。
　　衣服滑落，堆积在他们交合处，她每次一深坐，冰凉的拉链刮着两人敏感脆弱的地儿。
　　倪景上半身赤裸着，下半身含着他的肉棒，她有些紧张地抓住他的肩：“把灯关了”
　　戴胜庭为了更好地观赏她的身子，开了灯，可这会她有些怕，虽说这儿到了晚上极少有人来，可保不准一会真有人过来，要是被人看到她浑身赤裸坐在男人身上操穴……
　　“没人会过来的”他哑着声音哄她，手指放在她的奶子上，撕下那两个乳贴，他揉着双乳：“好大……你这么瘦，奶子却这么大”
　　“嗯…”倪景被他一个深顶，叫出了声，女上的姿势，本来就入得最深，她已经很艰难才吃下他整个肉棒，这会被他一个深顶，她感觉心都在往下掉，小穴内酸胀得很。
　　“别……退出来一点……”
　　“你受得住的”戴胜庭大口地吞咽她的奶子，手死死掐住她的腰，他下身往上顶，一下又一下，把她插得尖叫出声。
　　“不要……啊啊啊……好胀……”倪景推着他的肩，她今晚喝了酒，还没上过厕所，这会被他猛烈地抽插，她感觉一股尿意冲击着下半身。
　　她又急又怕，可戴胜庭却抓住她的双手，反剪在她腰上，她只能挺起胸来，这正中他下怀，他叼着她的乳尖啃咬，像个贪吃的孩子。
　　倪景被她抓住双手，挣扎不得，两只大奶子又被他的舌头轮流欺负，她终于忍不住哭出了声：“放开我好不好……嗯……要尿了……”
　　戴胜庭终于抬起头看她一看，他双目猩红地盯着她看，说：“叫声老公我就放开你……”
　　倪景哪里肯，她哼哼唧唧地不开口，戴胜庭发了狠，又是十几下深顶。
　　“不要……啊啊啊……老公……放了我吧……”
　　嫣红的小嘴里真的娇娇地叫出了声，她叫他老公，戴胜庭感觉自己那玩意儿又胀了一圈，死死抵住她的甬道深处。
　　他咬着她的嘴唇，哑着声音说：“宝贝，再叫一次……”
　　倪景咬住下唇，她感觉快忍不住了，可这男人言而无信，他还是没有放过她，反而体内的肉棒又胀了一圈儿，顶得她更想尿了：“不……你快出来呀……”
　　她话音刚落，屁股上就吃了一掌。
　　“叫我！”他又拍了几下，逼迫她开口
　　倪景被他打得穴内一紧，大哭着叫他：“老公……嗯……要尿了……”
　　一大股液体顺着两人交合处倾泻而出……
　　倪景哭得嗓子沙哑，就在她失禁那一刻，竟然伴随着高潮……
　　“啊啊啊……”她甩着头发，脑子一片空白，那道光一闪过，浑身的快感集中在下身那一处。
　　戴胜庭看着她高潮而失神的小脸蛋，他看得入迷，失了神智，下身越来越快，温热的尿液和淫液包裹着他的肉棒，他死死咬住她的奶头：“给你…都给你……老公全部射给你……”

第59章 老师想射在你里面（角色扮演，h）
　　戴胜庭射了精，也没拔出来，疲软的肉棒埋在她体内。
　　倪景浑身无力，软软地趴在他肩上，激情过后，她才觉得有些尴尬，方才脱口而出叫了他老公……
　　她咬咬舌尖，心里乱成一团浆糊，却又无力思考。
　　车内精液尿液淫液几种味道混杂，倪景又把头更深地埋进他的脖子里，她实在无地自容，居然在三更半夜的公园里，被他在车上干到失禁。
　　戴胜庭抚摸着她光裸的背安抚她，知道高潮过后的女人总会无比脆弱，这种时候男人应该给出适当的安全感。
　　他吻着她的侧脸，帮她把裙子拉链拉好，又开了车窗，散散味儿。
　　倪景终于抬起头，她有些不好意思地移开目光，不自然地说：“今天的事儿以后不许再提”
　　说得底气不足。
　　戴胜庭笑笑：“绝对不会让第三个人知道你被我在车上干到失禁”
　　倪景捂住他的嘴，恶狠狠地瞪着他。
　　她坐回副驾驶，戴胜庭启动车子，回家。
　　倪景是第一次到他家，她对戴胜庭其实了解甚少，在她的生活被他逐渐侵入的时候，她除了知道他的姓名和职业，其他的，好像一无所知。
　　戴胜庭家在CBD一家高档小区，倪景知道这边的房价，她暗自诧异，知道戴胜庭有些钱，没想到这么深藏不露。
　　200多平米的大复试，简约却不简单的装修，黑白灰为主，是这男人一向的风格，也是倪景喜欢的风格。
　　她看了一圈，目光最后落在男人脸上，戴胜庭上前搂着她，倪景把眼神移开：“我想洗澡”
　　身上黏腻得很，很不舒服。
　　“一起洗”他一把抱起她，往浴室走去。
　　他的浴室和她客厅差不多大，摆着一个能容纳三四个人的白瓷浴缸，这男人也是个极会享受的。
　　他放水的时候，倪景脱了衣服，也没避讳，直接在淋浴间内，弯下身子，想把穴内的精液逼出来，这几天是安全期，可她还是不怎么放心。
　　戴胜庭一转身，就见到女人赤裸裸的屁股正翘起面对着他，艳粉色的小穴正含着乳白色的精液，那是他方才射进去的。
　　精液顺着她的大腿往下滴，她的手指分开两片阴唇，扭着下半身，肚子收缩，精液越流越多……
　　倪景可能是觉得太过安静，侧过头去看他，他已经脱了上衣，她眼神在他身上定了定，又往下瞄，那一团已经鼓起。
　　她夹紧双腿，向他走去。
　　戴胜庭搂住她的腰，含住她的唇亲了亲。
　　倪景坐进浴缸，舒了口气，体温适中，身后还有个人肉靠垫，真是再舒服不过。
　　戴胜庭的手没闲着，穿过她腋下，一手抓住一个奶子把玩，细细麻麻的吻落在她脖子上。
　　“痒……”倪景笑着躲开他
　　“哪儿痒？我给你止痒”他说着，手又往下探，两根手指夹住她的小穴，揉了揉。
　　“嗯……不要这样……”
　　“喜不喜欢被我干？嗯？”
　　她抿着嘴不说话。
　　“喜不喜欢？”两根手指又快又猛地插入她的小穴，又勾住她那一点狠狠地戳
　　倪景张开嘴叫出了声，又把双腿打开，方便他抽插，她哑着声音说：“喜欢……”
　　“喜欢什么？”他的手忽快忽慢地抽插
　　“喜欢你插我……嗯……”
　　“乖宝贝……”他的舌头舔着她的嘴角，又撬开她的嘴，纠缠着她的舌尖不放。
　　场面火热，即将失控，倪景终于找回一点清明，她咬着他的下唇，用了点力。
　　戴胜庭吃痛，终于放开她的嘴。
　　“你是小野猫吗？这么喜欢咬人”他低低地笑，含住她的耳垂，手上用力，把她的奶子揉得变形
　　“别这么用力”她拍了两下他的手，觉得疼
　　“你以前就这么大么？”他把两只奶子拢到一起，四根手指夹住两个奶头，在她耳边问：“穿校服的时候会不会把衣服撑破？”
　　他想了一下读书时候的倪景，她可能是穿着白色的衬衣，搭一件短短的百褶裙，她那时候会不会解开最上面两颗扣子，每次一弯腰，那两颗奶子就摇啊摇？
　　直把那些青春躁动的男同学看得失了魂？
　　肉棒迅速膨胀，他想，他一定要让倪景穿上校服跟他做一次。
　　“下次，你穿着校服跟我做一次吧”他真的说了出来，舌头色情地舔着她的背
　　倪景手撑着浴缸边缘，身子被他舔得软软的，她哼哼两声：“不要”
　　“我想做你的老师，把你这个坏学生压在身下干”他的声音充满情欲的张力：“想过被老师干吗？”
　　“嗯……别舔了……没……没有……”越说声音越低，她好痒…
　　戴胜庭舌头一直往下，让她跪着，捧着她的屁股，他俯下身，含住她的后穴。
　　她的后穴粉粉的，粘上水之后像一颗成熟的蜜桃，他伸出舌头，在每一处皱褶处快速摩擦。
　　“脏……不要……”倪景往前移动了两步，又被他扯了回来。
　　“没人舔过你这里？”他哑着声音问
　　“没……”
　　“老师帮你舔舔……”
　　“不……我怕……”她脆弱地叫喊着，其实她并不怕，只是在他的带领下她似乎也变成了那个坏学生，被老师舔屁眼，作为一个学生，理应是害怕的。
　　“好，不舔”他说着，又把她翻了个身：“让老师看看你的小逼”
　　他说得粗鲁，倪景却很受用，她觉得小穴开始分泌淫水。
　　戴胜庭插了一根手指进去：“好紧，还是处女吗？”
　　“嗯……不是……”倪景靠着浴缸边缘，双腿大大的张开，成M字形，小穴一览无遗。
　　“小贱人是不是被很多男人上过？嗯？”
　　他粗鲁地拨开她两片阴唇，直接肏了进去。
　　“嗯……啊……老师好大……”
　　倪景看着浑身赤裸的男人，他帅气的脸庞带着一丝狠厉，这让倪景真的想起了自己的中学时代，那时候的男老师大部分是中年男人，又老又迂腐，假如那时候她真的有一位这么帅气身材又好的老师……
　　小穴好痒，淫水潺潺，细碎的呻吟从她的嘴里叫出。
　　“老师想射在你里面，给老师生个孩子吧”
　　他抓着她的膝盖，让她的双脚缠上他的腰，正面入她，她的任何表情他都可以看得清清楚楚。
　　“怎么样？小荡妇？”他下身耸动，手去抓她的奶子，滑腻的奶子真的如同少女般，她又卸了妆，素颜白净的脸蛋此时此刻被他操得合不拢嘴。
　　“不要……不行……嗯……”
　　“来不及了……把我的精液吃下去吧……”

第60章 报应
　　倪景被他干得神志不清，跪在浴缸里整个人摇摇欲坠，最初的强烈快感过去，才觉得膝盖已经疼到麻木。
　　“你起来…好疼”
　　“哪里疼？”戴胜庭微眯着眼，还没从高潮的余韵中抽出。
　　“嗯……你出去……”她扭扭屁股，想把他的肉棒排出去。
　　肉棒一抽出，成股成股的精液流了出来。
　　“扶我起来……”她一只手扶着浴缸壁，一只手伸向他。
　　把她拉了起来，戴胜庭才发现她膝盖红肿一片，这是跪太久了……
　　倪景坐在沙发上，看着自己两个膝盖，拿起身旁的抱枕扔向一旁幸灾乐祸的男人。
　　戴胜庭接过抱枕，忍住笑意，坐到她身旁：“别气了别气了……”
　　“这几天穿不了裙子了……”她冷哼
　　“那就穿裤子……”他笑
　　“这么热的天你要我穿长裤？”
　　“你穿什么都好看……”
　　倪景简直想撕烂他那张笑脸，刚伸出手，手还没摸上他的脸，手机传来急促的两声震动。
　　她放下手，拿起手机，是条短信，陌生的号码，她点开。
　　短信里的照片完全缓冲出来时，倪景嘴角的笑意凝固，瞬时白了脸，她颤抖着双手，大力地扔了手机。
　　白色的苹果7plus摔落在地毯上，“咚”一声。
　　戴胜庭不明所以地看着她，弯下腰去捡手机，看到那照片，又默默锁了屏，转过身去抱紧她。
　　倪景浑身颤抖，她的脑海里全是那张照片，一个未成形的婴儿，躺在一摊血水里。
　　那个女人，曾经的好友闺蜜，用最恶毒的方式恐吓她。
　　“你逼我杀死我的孩子！倪景！你会得报应的！”
　　她不知道林婉是带着怎样的恨意发的这条短信，又是带着怎样的心情拍下孩子的照片。
　　她疯了，一定是疯了。
　　“别怕别怕，我在这里……”戴胜庭抱紧她，一边抚摸着她的头发，一边抚摸着她的背。
　　倪景身子还是冰凉僵硬，她双手握紧，强忍住泪意，眼泪还是不停往下掉，砸在手背上。
　　过了许久，她的情绪渐渐稳定下来，她轻声说：“戴胜庭，帮我把手机拿过来，我要打个电话”
　　冷漠而淡然，这样的倪景就像戴胜庭第一次见到她的时候。
　　拿过手机，她对陈简的电话烂熟于心，拨了过去，那边很快就接起。
　　他声音疲倦，但倪景还是能听出他语气里的一丝欣喜。
　　“小景？”
　　“陈简，你和林婉的孩子流了是吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“她把那个死婴的照片发给我，还诅咒我得报应”她的声音淡淡的，带着鼻音
　　“她疯了，她真的疯了……”那头的陈简开始失控，吼着林婉的名字，咬牙切齿：“林婉这个贱人，她把我毁了……”
　　倪景等着他发泄完，才开口：“陈简，如果你还是个男人的话，你就带她去看心理医生。她还没疯，但我想也快了。我现在不恨你，也不恨她”她顿了顿，咬住唇，忍住眼泪：“那个孩子……我那时候说的是气话，跟你分手后我压根儿就不在意那孩子生不生下来，我不知道你真的这么狠心，自己的孩子也杀。”
　　他没说话，喘着气，过了一会，才哽咽着说：“对不起，倪景，我会处理好这件事的。”
　　挂了电话，倪景浑身瘫软在戴胜庭怀里，她把手机递给他，哑着声音说：“帮我把那条信息删掉”
　　戴胜庭删了短信，倪景蜷缩在他怀里，脆弱得像初生的婴儿，她眉头紧锁，闭着眼，样子悲愤伤痛，双手紧握放在胸前，她那样子，像是在忏悔。
　　他安静地抱着她。
　　“戴胜庭”她哑着声音叫他
　　“嗯？”
　　“我是不是很恶毒？是我说过让他们把孩子打了”
　　“不是，你不恶毒，你那是气话”他抚摸着她的背，亲了亲她的额角，才说：“陈简处理这件事情处理得不对，你不应该自责，这件事情应该由他们两个人承担。”
　　倪景从他怀里起身，她看着他的双眼，缓缓地问：“我真的没错吗？我很怕，怕以后一闭上眼睛就是那孩子”
　　“你要这么想，对这个孩子不负责任的是它的父母，不是你，你只是个旁观者，你没有决策权，决策权在陈简手里，他要打掉孩子，林婉如果真想留下，她会有千万种手段，可她还是打了”他伸手摸着她的脸：“别犯傻，倪景，你没错。”
　　她舒了一口气，仿佛此时此刻他就是耶稣，就是救世主，他说他她没错，那她就是没错。
　　她的眼神终于又明亮起来，主动靠在他怀里。
　　那晚，戴胜庭搂着她睡在主卧的大床上，应她的要求，给她讲故事，这个女人也怪能折腾人的，讲到半夜两点，她才睡着。
　　戴胜庭亲了亲她的嘴唇，拉好被子，也沉沉睡去。

第61章 在他的办公室自慰（h）
　　自从那天，倪景的心态开始有了转变。
　　从前，在她心里，戴胜庭只能算是个合得来的sex partner，可是那晚，他低柔的声线，含情脉脉的眼神，小心翼翼带着讨好的笑容，在倪景脑海里一直挥之不去。
　　这种转变直接影响了她的生活，比如工作时无缘无故会想起他，会开始留意他的朋友圈，对他每一次邀约都欣然应允。
　　女人是感性的生物，要攻略一个女人其实很简单，她承认，她栽了。
　　她留宿他家的次数越来越多，每天晚上疯狂做爱，每天早上在他的怀里醒来。
　　她素颜的样子，刷牙刷得满嘴泡泡的样子，加班到半夜颓丧的样子，穿着居家服毫无形象的样子，甚至有一次蹲厕所他直接推门进来，边刮胡子边从镜子里看着她。
　　在床上的花样也越来越多，以前她虽然也爽，但难免带着矛盾的心理，一边觉得身体满足，一边又唾弃自己。
　　可现在每一次和他做爱，她总能全身心完全投入。
　　戴胜庭也发现了这一点，以前每一次事后，她总能快速抽离，那多少让他的男人自尊心有些受挫，但是近期的倪景却让他满意得不得了，她不再排斥他的示好，甚至会主动示好。
　　总的来说，是一个好兆头。
　　这周五晚，戴胜庭留在公司加班，夏末秋初，杂志社有个季度总结会，从下午2点一直开到晚上9点半，临近结束，秘书Kelly敲门进来，附在他耳边说有位倪小姐找他，还带来了宵夜。
　　戴胜庭匆匆结束了会议，又笑着说：“外面有宵夜，大家吃了再回去”
　　众人欢呼。
　　倪景刚在接待室坐下没五分钟，就听到会议室门被打开，一群人嬉笑着走了出来，
　　她刚站起来，门已经被打开，戴胜庭上前搂住她，低声问：“怎么来了？”
　　她没答，笑着反问：“开完会了？”
　　“嗯”他的头低下，还没贴上她的嘴，就被打断。
　　Kelly浑身僵硬站在门口，她笑得一脸尴尬：“戴总”
　　戴胜庭看着她，Kelly无处安放的手扯了扯衣角，一句话说得结结巴巴：“没……办公室……您的电话……王总的…”
　　“好，我知道了”他说着，又拉过倪景的手：“你可能还要等我一下”
　　“没事，你先忙”
　　戴胜庭牵着她的手，进了他的办公室。
　　一路走过，众人目瞪口呆，有活泼的已经吹起了口哨，当事者面不改色。
　　倪景倒是觉得脸有些热，她其实想挣开他的手，这么高调，不是她一贯的作风。
　　戴胜庭接电话，倪景则坐在一旁的沙发上玩手机，玩了一会，又无意识地看向他，都说认真的男人最帅。
　　他全神贯注地看着电脑屏幕，敲着键盘，心无旁骛一心投入工作的样子，可真他妈帅啊。
　　倪景静静地看着他，没想到一看就是一个钟，外面的人已经走光。
　　戴胜庭把事情处理完，看看时间，已经是十点半，他心一跳，去看倪景，那女人也直愣愣看着他，还带着若有似无的笑。
　　他合上笔记本，刚想起身，倪景已经向他走了过来，她倚在办公桌上，俯下身，伸手帮他解了领带。
　　她把领带放桌面上，又把手放在他的纽扣上，最前面两颗扣子被她轻易解开。
　　“戴总，工作辛苦了”她俯下身，在他的耳边娇声说。
　　戴胜庭看着她，眼神暗了暗，他的手摸上她的大腿，一寸一寸往裙底探去，直到指尖抵上她的内裤。
　　“你湿了……”他哑着声音说，手指隔着内裤刮她的小穴。
　　倪景显然是有意撩拨他，她的欲望来得莫名其妙，在他正襟危坐，穿着正装严肃地处理工作事物时，她竟然看得失了神，身体也敏感地做出了反应。
　　静静地看了他一个小时，心里也意淫了他一个小时。
　　她把双腿微微张开了些，好让他的手更加深入。
　　“嗯……”她咬住下唇，身子被他往上一提，坐在他的办公桌上，双腿分开，踩在他的办公椅扶手上。
　　双腿大张，裙子又被他往上推，她的小穴正好对着他。
　　戴胜庭坐在办公椅上，把她的内裤脱下，顺手放在右侧的柜子里。
　　手一边插着她的穴，一边去脱她的裙子。
　　内衣扣被解开，倪景浑身一颤，两颗大奶子没了内衣包住，颤巍巍地抖呀抖。
　　戴胜庭抽出手指，把她的淫液涂在两颗娇艳的乳头上，低下头含住。
　　倪景抱住他的头，小腰一挺，两颗奶子被他轮流吞咽：“好痒……”
　　她双腿大开，冷风灌进小穴，黏腻的淫液打湿了阴毛，还有一些直接滴落在他的办公桌上，她的屁股底下已经湿哒哒一片，凉丝丝的。
　　两颗乳头被他吃得又红又肿，他才肯放过。
　　“小骚货，流这么多水，我的办公桌都是你的淫液”他哼笑，又拿过一旁的钢笔：“看来得把你堵住才行”
　　冰凉的黑色钢笔被他捏在手里，缓缓地插入她的小穴，倪景身子一僵，右手往下探去，想推开他的手：“不要……太凉了……”
　　戴胜庭抓住她的手，放在那钢笔上，又包住她的手来回抽动。
　　那样子，就像是她拿着钢笔自慰。
　　“拿出来……”她暗哑出声
　　“你的逼太紧了，先拿这笔松松……”他的手动了十来下，又停下来，倪景一下子空虚得不行，自己动了起来。
　　安静的办公室里只剩下淫液搅动的声音，嫣红的穴肉被黑色的钢笔插着，每一次抽出都带着一股淫液。
　　这场景太诱人，看得他浑身沸腾。
　　戴胜庭眼神暗暗，右手揉着她的阴蒂。
　　倪景被他揉得口干舌燥，她舔了舔嘴唇，媚叫出声：“不够……嗯……”她把钢笔推到最里面也抵不住那敏感的点。
　　“想要吗？”他哑着声音问
　　“嗯……想……”
　　“想要什么？”
　　“插进来……”
　　“谁插进来？”
　　“你……”
　　“叫我的名字”他的眼神已经变得深沉
　　“戴胜庭……嗯……进来吧……好痒……”

第62章 边视频边干她（h）
　　戴胜庭裤子也没脱，拉下西服的裤链，大掌把她的双腿按住，一个挺身，粗长的肉棒一下进了她的小穴。
　　倪景半个屁股坐在办公桌上，半个屁股悬空，手撑着桌面，脚缠在他腰上，被他一下一下地深入。
　　一开始，她不敢叫得太大声，毕竟这还是在他的办公室，只能压抑着声音细碎地呻吟。
　　“宝贝，叫出来……”他喘着气，手指撬开她咬紧的嘴唇，两根又粗又长的手指在她的嘴里搅动。
　　“嗯……啊啊啊……”
　　她放纵自己，放声呻吟，身子又娇又软，戴胜庭把头埋在她胸前，狠狠地吮吸，他哑着声音说：“真想时时刻刻含着你这对奶子”说着，又是一通猛舔。
　　倪景挺着胸，低头看着眼前沉浸在情欲里的男人，鬼使神差的，她的手抚上他的眉角，冰凉的指尖划过他的眉毛，落在他的鼻子上。
　　她像哄孩子一样，边抚摸着他的脸颊，边娇声道：“慢点吃呀……”
　　戴胜庭终于抬起头，眼神炙热，下半身狠命抽送，看着她痴迷的眼神，低头吻住她。
　　倪景攀着他的脖子和他接吻，小舌头伸出来和他的纠缠在一块儿。
　　突然，倪景感觉到屁股下方震啊震：“嗯……你有电话……”
　　桌面上戴胜庭的电话正在高频震动，不是电话，是一个视频邀请。
　　戴胜庭拿过手机，低声骂了一句“fuck”。
　　下体相连，他把倪景换了个方向，让她趴在桌子上，屁股向着他，他的肉棒还深埋在她体内，他拍拍她的翘臀：“我接个视频，不许叫出声，嗯？”
　　倪景吓了一跳，想逃脱，被他一把按住，往前一耸动，肉棒更加深入，他诱哄着她：“乖乖的”
　　倪景泪眼朦胧地瞧着他，她这才发现，此时她浑身赤裸，而戴胜庭居然衣衫完整。
　　他上半身剩下一件白色衬衣，只解了三颗纽扣，袖子挽到手臂中间，下身还穿着西服裤，仅仅只拉开拉链，粗大的肉棒从拉链处跳脱出来，插进她的穴里。
　　这是衣冠禽兽吧，她暗暗想。
　　视频的对象是他的老板，美国总部的总负责人，戴胜庭按了接听，屏幕上他的脸除了头发略有些凌乱，其它一切正常。
　　想必他的老板也想不到他这会正把一个女人压在办公室操穴，他的肉棒还在她体内呢。
　　他表情放松，用着纯正的英文和对方说着话，手却包住她的一只奶子，缓缓地揉捏，两只手指还时不时夹住她的奶头，拉扯着。
　　倪景死死咬住下唇，就怕叫出声。
　　因为担心淫液搅动的声音会被对方听到，他只好缓缓地插入，又慢慢地抽出。
　　这对倪景来说简直是甜蜜的折磨。
　　她缩着穴肉发了狠去夹他，他不肯动，那么她来，屁股前后晃动，套弄着他的性器。
　　戴胜庭的手机险些拿不稳，声音也开始变了调，他看着那该死的女人不仅主动凹下腰用温热的小穴套弄他的肉棒，还把两只大奶子捧住，对着他媚笑。
　　匆匆结束视频会议，戴胜庭把手机扔桌上上，掐住她的腰，快速的十来下深顶。
　　“啊啊啊……”
　　“小淫娃，老子操死你”
　　“不要……疼……”
　　他的肉棒又胀了一大圈，卡在她的穴内又酸又疼，她带着哭腔求他：“轻一点……慢一点……嗯……”
　　“老子就要狠狠操死你……”他发了狠，腰部下沉，每一下都是整根没入，两颗蛋撞到她的大腿内侧，摇晃不止。
　　倪景凌乱的长发披在肩上，她已经无意识，只知道大声媚叫，体内很胀，可是只要忍过这一波就是舒服死人的高潮。
　　可能是在陌生的环境，戴胜庭比以往更兴奋，他一边插着她，一边强迫她答那些羞死人的问题。
　　“老子操得你爽不爽？”
　　“嗯……”倪景被他一个深顶搞得神志不清
　　“是不是最爽的？”
　　这……这要怎么答？
　　“啊……”她沉默
　　“说！”一个巴掌甩在她的屁股上，逼着她承认：“那么多干你的人里面，老子是不是最粗最长的？”
　　“嗯……是……”她不敢再惹怒他
　　“真他妈会夹，你是不是每天在家练呢？”
　　“没呀……”
　　“那怎么这么紧？怎么也操不松！”
　　“紧你才舒服呀……”她痴痴的笑
　　“你这个欠操的荡妇”他越发兴奋，把她整个人抱起，压在落地窗上，倪景的奶子被挤扁，乳头碰上冰凉的玻璃，全身颤栗。
　　窗外是CBD的繁华夜景，灯光璀璨，只要不是有心人拿着望远镜偷窥，绝对不会有人见到这儿有男女正在肆无忌惮地做爱。
　　倪景被他压在窗上干，高潮那一刻，她想到四个字，灵欲合一。

第63章 前男友
　　下班高峰期，CBD每一条道路都塞满了车，这个时候全城的交通仿佛瘫痪，无论是私家车，公交站，地铁站全部挤满了人。
　　下班的都市白领或面无表情，或行色匆匆，每个人或低着头按着手机，或焦急张望等一辆没那么多人的车。
　　早上还化着精致的妆容，到了这会只剩下暗沉的肌肤，疲倦的面容。
　　倪景把窗摇下，吹吹自然风，每天待在空调房里，落下一身空调病，她倚着窗，打开电台，前面的车龟速进行，好在没人恶意地按喇叭，她遇到过这样的人，明知按了也没用，却还是泄愤似地扰民。
　　她有喜欢的频道，从高中开始听到现在这么多年一直没变，对别的事都不曾这么长情过。
　　今天这一期恰好在做老歌回顾，她打开的时候刚好播到Coldplay的viva la vida，倪景手轻轻拍着窗，跟着调子哼。
　　以前她曾疯狂迷过这只乐队，某一年终于有机会在异国听到他们的现场，那一次是她听过的那么多场演唱会里面最嗨的一场，那场演唱会后续的事情也十分疯狂。
　　她想得微微出神，转弯的时候一个不注意，前面有人在她的车前倒下，她急忙刹车。
　　她颤抖着打开车门，离她车大概20厘米处正躺着一个老人，他正夸张地呻吟。
　　倪景心一跳，没想到这么倒霉。
　　这一带经常有人碰瓷，地理原因，拐弯处没有设置红绿灯，很多老人家利用这边一个盲点，逮着车往前一躺，呻吟几句就能讹钱，多的几千，少的几百，专门找女司机下手，多数女人想着多一事不如少一事，总是给钱了事，因此也助长这种不良风气。
　　倪景双手交叉抱在胸前，不怒反笑地问那老人：“大爷，您伤得重吗？”
　　那大爷抱着腿，神情痛苦，颤巍巍地说：“你这姑娘怎么也不好好开车，撞着我的腿了……疼死我喽……”
　　有几个人围上前看，有的对着倪景指指点点，对她的姿态不满，有的则静静地看戏。
　　倪景也不急，慢条斯理地拿出手机，说：“这样吧，我是可以肯定我没撞着您，我这车有行车记录仪，咱们先报警，到时候让警察查一查，看是不是我撞着您，要真是我撞的，我一定把您送到医院，您看呢？”
　　大爷听到一字一句地说完，心知这不是个好糊弄的，又不想放过这只肥羊，看这女人开的车穿的衣服就知道她指不定是哪个男人的二奶，今天怎么说也得讹上一笔。
　　大爷眼珠转动，开始嚎：“你这姑娘没良心的，我都被你撞到躺这儿了，你还要报警，你这人心眼怎么那么坏呢？！”
　　说着还硬是挤出了几滴眼泪。
　　围上来的人越来越多，议论声也越来越大，绕是倪景这样的，也开始有些心慌。
　　她强作镇定，拿出手机，冷冷地说：“先报警吧，等警察来……”
　　她还没讲完，人群里冲出一个强壮的男人，直接往她的方向走来，边骂骂咧咧边要去抢她的手机：“我操你妈，你撞了我爸还他妈想报警，今天你要敢走，老子弄死你”
　　他恶狠狠地瞪着他，又想上前抢手机，倪景往后退一步，死死抓紧手机在身后。
　　她暗道不好，这男人肯定和那老头一伙的。
　　倪景被他吓得脸色发白，她站稳了身子，正想说话，人群又是一阵骚动，有两个高大的男人正拨开人群向他们走来。
　　待他们走到她跟前时，倪景看着眼前的男人，愣在原地。
　　男人眼睛也撇向她，又面无表情地移开，拿出证件往那老少俩男人眼前一放：“回警局一趟吧吴老头，你说你怎么就不知道换个地方呢，这个月又讹到多少啊？”
　　那个叫吴老头嗖的一下爬了起来，拍拍身上的灰，笑得一脸谄媚：“哟，沈警官，误会一场，我们这就走……”
　　男人却没那么好糊弄，对旁边人使了个眼色，似笑非笑地对那碰瓷二人组说：“回警察局做个笔录吧啊”
　　他说完才转过头问倪景：“你告他们吗？”
　　倪景回过神来，点了点头：“我跟你回去做笔录吧”
　　做完笔录已经将近九点，倪景拿起包就要走，还没到门口又被男人叫住。
　　沈烈走到她跟前，笑着说：“走吧，我请你吃个饭，叙叙旧”
　　倪景想拒绝，这个男人身上那股嚣张不羁的气息与日俱增，比起几年前有增无减。
　　“给个面子”他收起了笑脸，一本正经
　　倪景还是点了点头，男人没开车，坐上她的车，给她报了个地址就没再说话。
　　倪景觉得车内太安静，气氛有些尴尬，又打开电台，不知怎么的，今晚似乎是Coldplay的专场，这次是yellow。
　　男人似乎转过头看了她一眼。
　　到了吃饭的地方，沈烈让她下车，他上了驾驶座，帮她停好车。
　　店没什么名气，就是比大排档稍微好点的装修，倪景进了大堂，这个点居然还坐了八九成的人。
　　沈烈带着她坐了角落的位置，两人落座，他点了菜，点完才问倪景还有没有什么要加的，这些年他的大男人主义也是一点都没变。
　　倪景摇头，喝了口茶，她努力地回想当初两人分开的原因，因为是好几年的事，她记不太清了，貌似是因为他被分配在B市，而她想留在A市，两人异地了两个多月，期间争吵不断，吵着吵着就断了。
　　“你怎么回A市了？”她问
　　“回来两个多月了”沈烈打了支烟，看着眼前的女人，她比以前更漂亮，身材更好，举手投足皆是风情。
　　他喉结滚动，想起一些事，一开始的时候她总是放不开，后来在他的调教下简直跟妖精没两样，又娇又媚，身子软叫得也好听，当然，除了床上那些事，倪景本身也是个很有魅力的女人，会做菜，不矫情，某些时候比男人还潇洒，但是就这潇洒的性子有时候挺让男人挫败的。
　　他把烟掐了，问她：“前阵子听说你要结婚”
　　“没有，分了”她淡淡地说着
　　沈烈呵了一声：“你这性格还是没变”
　　“我什么性格？”她问
　　“嘴硬，脾气差，心又狠”
　　倪景一笑，把茶杯移开，看着他说：“还行，还不算太差”
　　他们几年没联系，倪景记得刚分手没多久就把他的微信删了，手机号倒没删，但是这么多年换了几个手机，曾经烂熟于心的11个号码早就忘光了。
　　两人安静吃着饭，他说叙旧，其实也没什么好叙的，在一起的时候他们曾好得以为彼此就是最后那一个，是要携手度过余生的。
　　可是说散也就散的，沈烈说她心狠，她何尝没怨过他的心比石头还硬呢。

第64章 妖精
　　吃完饭，沈烈出去接了个电话，倪景玩着手机，戴胜庭问她今晚是不是加班，现在还没回家。
　　倪景想了想，还是告诉他今晚有点事，就不过去了。
　　信息刚发出去，他的电话就进来了。
　　“你现在在哪？怎么那么吵？”他问
　　“在外面吃饭”
　　“和谁”
　　“一个朋友”
　　“男的女的？”
　　“男的”
　　他低低“嗯”了一声，又问她：“今晚不过来？”
　　“累，而且这会都十点多了，太晚了”她有些恹恹地
　　“那行吧，早点回家”
　　说完他便挂了电话，倪景隐约觉得他好像带着怒气，只是她搞不懂这怒气从何而来。
　　沈烈接完电话，又结了账，才回到座位。
　　“走吧”他说：“局里还有点事”
　　倪景拿起包，走了两步想想起还没结账。
　　“我给过了”他说
　　倪景上车，他站在车门不远处看着她，又低头按了会手机。
　　她刚合上车门，沈烈又走近两步，敲着她的车窗。
　　倪景把车窗摇下，看着他：“有事？”
　　“加了你微信，通过一下”他说
　　倪景蹙眉：“你怎么知道我微信？”
　　“做笔录的时候你留了电话”
　　她从包里拿出手机，当着他的面按了通过。
　　他点点头，放她走。
　　接下来几天，倪景忙于工作，一时之间把沈烈和戴胜庭都抛之脑后。
　　所以当周五晚闲下来的时候她才发觉和戴胜庭已经失联好几天了。
　　这几天她没找他，他也一直没消息，最后一次通话还是上次和沈烈吃饭的时候。
　　而戴胜庭此时此刻也正忙着，对面的女人骚之弄首只为引起他的注意。
　　黎敏婷的脚已经勾上他的裤腿，蹭着他的小腿。
　　戴胜庭双手交叉，心里把Kelly骂了个底朝天。
　　“戴总，怎么不吃呀？不合胃口么？”她说着，又给他倒了杯红酒。
　　戴胜庭看着这个打着个性独特高傲冷艳人设的新生小花，心情十分复杂。
　　自从上次签约，黎敏婷给杂志社拍了两组照片，都取得很不错的反响，销量也十分可观。
　　只是没想到之前对他们这本小众杂志嗤之以鼻的黎敏婷会对戴胜庭穷追不舍，逮着机会就极力卖弄风情，那张脸上写满了“我想上你”四个字。
　　戴胜庭对于这种应酬是相当不屑的，他对于上赶着让他上的女人也一样没兴趣。
　　她的脚一路往上，还特意俯下身，低胸的v领衬衫往外翻，他只要往她身上一看，就能看到那两团奶子，正招摇地引诱着他。
　　戴胜庭还是淡淡地看着对面的女人，终于忍无可忍地蹙眉，她的脚已经蹭上他的大腿。
　　“黎小姐，我看我们也吃得差不多了”他抬手看了看表：“挺晚了，我看今天就吃到这里吧”
　　还没等她开口，戴胜庭拿起手机说：“抱歉，我打个电话。”
　　电话响了十几声，那边的人没接。
　　他不动声色地起身，慢慢走出包厢。
　　在他打第二个电话的时候倪景才接起，她那边很吵，怕他听不清，她是用吼的。
　　“你在哪？”他提高了声调，问
　　她说了句什么，他没听清，戴胜庭多少猜到他应该是在泡吧，沉着脸挂了电话。
　　又发了条信息过去：“地址发给我，我去找你”
　　很快，收到她的回复。
　　他打了个电话给Kelly，让她通知黎敏婷的经纪人过来把她接走。
　　戴胜庭到酒吧的时候现场已经嗨翻，小舞台上妖娆的舞者跳着最挑逗的钢管舞，舞池里男男女女互相摩擦着身体，个个脸上尽是放纵。
　　他找了个位置坐下，发了条信息给她：“我在B14，过来找我”
　　大概过五分钟，戴胜庭正喝着闷酒，身旁沙发一沉，他看过去，整个人愣住。
　　倪景勾起唇角，眼睛亮晶晶地看着他，她画着烟熏妆，身上只穿了一件黑色的丝绒紧身吊带裙，裙子只到大腿根部，她一坐下，翘起腿，裙子往上一缩，白花花一节大腿露了出来。
　　她撩了撩头发，身子往前倾，头搁在他肩膀上，笑嘻嘻地在他唇边吹了口气。
　　戴胜庭手一搂，把她往怀里揉，狠狠地吻下去。

第65章 强奸（h）
　　酒吧里本就闷，倪景被他吻得险些缺氧，挣扎着推开他的肩。
　　“啵”一声，两人的嘴唇分开，倪景迷迷瞪瞪地看着他，她的肩带一边已经滑落，垂在手臂上，赛雪的肌肤在昏黄的灯光下渡上一层迷人的光泽。
　　戴胜庭眼神暗暗地看着她，手摩擦着她手上光裸的肌肤，他硬了。
　　“回家”他帮她把垂下的肩带拨正，哑着声音说
　　倪景手指戳戳他的肩膀，笑得又妖又媚：“这才几点，走吧，去跳舞”
　　两人进了舞池，霎时间，周围的男人眼神皆黏在她身上，戴胜庭把她紧紧圈在怀里。
　　可今晚的倪景就像脱了僵的野马，水蛇腰扭着，屁股翘着，媚眼如丝，她在他怀里扭来扭去，臀部一下又一下蹭着他的下体。
　　戴胜庭手放在她腰侧，低下头正好可以吻到她的额角，他眼神暗暗地瞪着她，倪景却不以为意，舔舔嘴唇，踮起脚尖在他唇上咬了一口。
　　节奏感极强的音乐魅惑着人的心智，昏暗的灯光为每一件隐秘的事情提供了最佳的掩饰。
　　戴胜庭的手放在她的大腿上，他俯下身，伸出舌头轻舔她的耳垂，倪景被他一碰，身子一颤。
　　她想逃离，戴胜庭死死箍住她的腰，他的手缓缓探进她的裙内。
　　敏感的大腿内侧被他的机械表带触碰，冰凉的触感，他带着惩罚似的挑逗，在他的抚摸下，倪景渐渐软了身子。
　　一个星期没有做爱，甬道内的液体比以往都多，他的手已经摸上她内裤边缘，周围的男女沉浸在疯狂的音乐节奏中，没人往这边看，也没人注意到她裙子底下那只作弄的手。
　　倪景转了个身，双乳贴紧他的胸，她环住他的腰，眼睛水润润地看着他。
　　戴胜庭低下头，她右眼下方画了一颗痣，小小一颗，卷翘的睫毛扑闪，那颗痣忽明忽暗，他的手侵犯着她的下体，嘴情不自禁地吻上那颗小痣。
　　突然，倪景张大了眼，嘴巴微张，被他送上一个小高潮。
　　“我手上全是你的淫液”他在她耳边低笑
　　环在他腰上的手紧了紧，突然，“嘭”一声，全场黑暗一片，只剩舞台上方一盏灯。
　　台上走出一位衣着暴露的性感女郎，人群开始骚动，好戏正式上场，夜生活刚刚开始。
　　倪景也看向台上，那女人穿了一件红色的抹胸短裙，脖子上戴着黑色项圈，妆容妖艳，她微微俯下身，人群中又是一阵欢呼。
　　开始有男人大叫：“脱！脱！脱！”
　　女人也不急，拿起准备好的矿泉水，喝了一口，水从嘴角流下，脖子上，胸乳前湿润一片，她伸出舌头，故作娇嗔，想去擦拭水珠，却弄巧成拙，更多的水流入深深的乳沟。
　　女人吊足了胃口，就是不肯给个痛快，已经有男人压抑不住，往台上扔钱：“脱下来！”
　　女人微微一笑，解开侧边的扣子，边解边发出娇媚的呻吟声，可那扣子整一排，总也解不完。
　　戴胜庭对于这样的艳景却是毫无兴趣。
　　黑暗的环境中，他的手放肆地在她的裙下搅动，她的小嫩穴紧紧绞住他的手指，痉挛的穴肉极速收缩。
　　戴胜庭捂住她的嘴，在她耳边说：“你可千万别叫出来”
　　黑暗里，倪景被男人紧紧压在胸前，他的一只手捂住她的嘴，一只手在她的小穴插入抽出，他玩得痛快，她却忍得十分痛苦。
　　她感觉到他的手指缓缓抽出，湿润的掌心抚上她一方翘臀。
　　“穿这样的内裤是不是就为了男人方便干你？嗯？”
　　他修长的手指拉开内裤两边的蝴蝶结，侧边系带被他轻易解开。
　　倪景被他捂住嘴，说不出话，她小穴没了内裤的遮挡，又凉又痒……
　　戴胜庭把她的裙子往上推，这下她的下半身完完全全暴露在空气中，尽管她知道没人会看见，还是害怕。
　　灼热的肉棒顶着她冰凉赤裸的臀部，男人邪恶的声音从她的耳边传来：“像不像被人强奸？”
　　“嗯……”细碎的呻吟从她的喉咙发出
　　被他一刺激，她的小穴又是一股淫液涌出。
　　“你喜欢被人强奸吗？”他低低地问
　　倪景疯狂摇头。
　　“乖，你会喜欢的”
　　他拉下裤子拉链，灼热的肉棒甩在她的翘臀上，她身子一激。
　　倪景的心跳到了嗓子里，周围都是人，他这样明目张胆，她想叫，想阻止，可是他的手死死捂住她的嘴。
　　反抗不得，只能屈服。
　　幸好，台上的女郎只脱剩一件单薄的内衣和撩人的丁字裤，每个人狂热的目光只会停留在台上，没人会注意到她正翘着屁股给男人操穴。
　　倪景尽量放松身子，去接纳他粗大的肉棒，她今天穿了高跟鞋，只需微抬起屁股，就能被他完全插入。
　　他笑得轻狂又得意：“被人强奸还能流这么多水，你是荡妇吗？嗯？”

第66章 肉棒和跳蛋一起肏她（调教h）
　　黑暗中，倪景的心几乎要跳出来，下身的快感太强烈，强烈到她再也忍不住呻吟出声。
　　虽然整个酒吧的人都被台上半裸的女人吸引住目光，但保不准会有人听到他们这边的动静。
　　倪景双腿缠住他精壮的腰，头搁在他肩上，胡乱地想着。
　　“不要了……会有人看过来……”她低低地说着，刚开口又是娇娇的呻吟声。
　　戴胜庭抱紧了她，托着她的屁股，下身耸动，把自己的粗大的肉棒一下下送进她的小穴。
　　“自己把嘴捂住”他声音沙哑，手摩擦着她白嫩的臀肉。
　　倪景被他一个深顶，急忙捂住嘴。
　　“回家弄……”她喘着气，求他
　　“可以，不过我有个要求”
　　“什么？”
　　他靠近她耳边说，说完就感觉她身体一僵。
　　“你疯了！”她的声音颤抖，下体的淫液却分泌得更多，穴肉扩张。
　　他知道她很兴奋。
　　“不答应就在这里干到你尿！”他冷哼。
　　倪景把头埋进他脖子里，狠狠咬了一口，才不情不愿地答应。
　　他把肉棒拔出，她的穴口还张着，吐着淫液，她的内裤不知去向，她边走着边摩擦着双腿。
　　台上的女人已经解了内衣，酥胸裸露，酒吧内，男人尖厉的欢呼声夹带着淫靡的肉体摩擦的声音。
　　戴胜庭搂着她，逆着人流，短短一段路，走得极其煎熬。
　　终于到了酒吧门口，倪景才想起她的几位好友还在里面。
　　“给她们发个信息”他的脸绷紧，语气不容置疑。
　　上了车，倪景看他一路狂飙，想叫他放慢些速度，最终还是没说出口。
　　酒吧离他家并不远，戴胜庭把车停到车位上，下了车，长腿一跨，帮她打开车门。
　　倪景的手还停在安全带上，他已经俯下身帮她解开，她刚想开口，嘴又被他捂住。
　　男人眼神暗暗，还隐约带有一丝疯狂，像暴风雨前夕的海面，深沉不见底。
　　她眼神怯怯地望着他，戴胜庭三两下解开安全带，粗鲁地把她捞出来，二话不说把她抱起。
　　停车场的电梯直通他家，进了家门，男人还是不说一句话，他把她扔在床上，站在床头，居高临下地看着她。
　　“脱”他冷冷地命令
　　倪景被他一扔，双腿交叉瘫坐在床上，此时此刻她衣衫凌乱，吊带裙两条肩带滑落，两只大奶子露出半只在外，裙子下摆堪堪盖住她的小穴。
　　她茫然地看了他一会，从床上爬起来就想跑。
　　戴胜庭眼疾手快，伸手一抓，一扯，她整个人落入他的怀里。
　　大掌抚摸着她光滑的屁股，忽地，他一个大力，白皙的嫩肉显出艳红色的五指印。
　　“往哪儿跑？”他声音低沉暗哑，一下下摸着她的屁股：“你答应我的事，忘了？”
　　“不行……太羞耻了……”倪景紧咬下唇
　　“别逼我把你绑起来”
　　倪景抬头看他，他眼底的欲望再也抵挡不住倾泄而出，两人四眼相对，喘着粗气。
　　他下体的温度传到她的小穴，那儿，好烫好硬……
　　那种身不由己情难自禁的感觉又回来了……
　　倪景坐在床上，看着眼前的道具，不可置信地望了男人一眼。
　　戴胜庭不理会她的目光，他专注地摆弄着手上的单反和三脚架，又搬了张椅子坐下。
　　“开始吧”他把镜头对准她，三个字说得又轻又缓
　　倪景咬着唇，再次后悔答应他这个荒唐的要求，让他录下她自慰的视频，天呐……
　　戴胜庭伸直了腿，打开一罐啤酒，喝了一口，看着镜头内的女人。
　　她还有些放不开，一件裙子解了五分钟还没脱下。
　　“把你的奶子掏出来”他下令
　　倪景颤抖着手，她把两根肩带拉至手踝处，手一缩，肩带掉落，她缓缓地俯下身，把单薄的面料往下拉，两颗颤巍巍的乳房就这样跳脱出来。
　　她的眼睛湿漉漉的，凌乱的卷发披散在胸前，两缕栗色的发丝正好挡住两颗娇艳的乳头。
　　戴胜庭打了支烟，虚指了她一下：“把头发拨开，我想看你的乳头”
　　长发被拨开，乳头暴露在冰凉的空气中，俏生生地立起。
　　“裙子全脱了”他继续命令
　　“不”她拒绝，可是男人的眼神越来越危险。
　　“脱”他吐着烟圈，隔着烟雾冷冷地说
　　还是照做，黑色的丝绒吊带裙被她褪下，扔在一旁。
　　镜头内，浑身赤裸的倪景半躺在床上，白皙细嫩的肌肤浮上一层粉红的色泽，直把戴胜庭看红了眼。
　　“把腿张开”他把镜头放大，正对着她的下半身
　　倪景张开双腿，她闭上眼，觉得实在太淫靡了，自己浑身赤裸的模样就这样被男人录下。
　　“把眼睛睁开，看着我”他声音沙哑，掐了烟，又说：“把跳蛋塞进你的小穴”
　　“我不会……”
　　真不是她装纯，实在是这跳蛋的样子太独特，尽管她在情事上有些经验，也不曾玩过这样儿的。
　　“把小的那头插进去”
　　U型的跳蛋被她捏在手里，她把两片阴唇拨开，乖乖地听他的话，把小的那头缓缓地把插进小穴。
　　“嗯……”小穴插入异物，感觉好奇怪。
　　“摸你的奶子”
　　戴胜庭拿过遥控器，按下第二档档，高频的震动按摩着她的阴蒂，倪景双手揉着自己两个白馒头似的奶子，淫叫出声：“啊啊啊……太快了……”
　　“是不是搞得你很爽？”
　　“别……慢一点……”
　　他却坏心眼地加大一档，最高档的频率一下把她送上高潮，倪景浑身抽搐，淫液浸湿了床单。
　　“不要了……嗯……”她伸手想把那折磨人的跳蛋拿出来
　　戴胜庭快她一步，坐在她身旁，狠狠按住那跳蛋，让它更深入。
　　“放过我好不好……”她楚楚可怜地看着他
　　“叫声好老公听听…”他笑
　　“嗯……不要……”
　　他又是一个用力，跳蛋往她穴内一推，倪景身子被激得一跳，眼泪直流：“老公……好老公……不要了嘛……”
　　“再叫一次”他松了手，抱着她，帮她拭去泪水
　　倪景已经神智不清，此时他说什么便是什么，她在他怀里扭着身子，娇媚地淫叫：“老公……不要跳蛋……嗯……我要你的肉棒……插我嘛……”
　　戴胜庭脱了裤子，把她按在床上，让她凹下腰，翘起屁股：“跪着，宝贝，看着镜头，老公要肏你的小逼了”
　　“进来嘛……噢……啊啊啊……”
　　他粗硬的肉棒一下整根没入，倪景紧致的穴内还插着一颗跳蛋，被他的肉棒一入，小穴内被胀满……
　　跳蛋按摩着她的阴蒂，同时也摩擦着他的龟头，倪景瑟缩着身子，下体成股的淫液喷薄而出，她尖叫着泄了身。
　　“潮吹了……你还真是个宝贝……”
　　“好爽……啊……”
　　“还有更爽的……”
　　戴胜庭把跳蛋取出，也没关，直接把湿淋淋那一端按在她的乳头上，他下身极速耸动，一下下入到甬道最深处。
　　倪景的奶子被他揉着捏着，多了跳蛋的按摩，舒服得直叫。
　　这晚，他把她压在床上狠狠地操弄，姿势换了好几个，高潮了几次，直把她操晕过去。
　　倪景精致的小脸上，高耸的酥胸上，娇嫩的大腿内侧，淫靡的穴口，甚至鲜艳的后穴，都是他的精液。
　　这一切，全部被他录了下来。

第67章 他的衣服
　　昨天还穿着短T，今早气温已经降至20℃以下，早上倪景起床，手臂刚伸出被外，又猛地缩回去。
　　被子下她浑身赤裸，自从和戴胜庭过上半同居的生活，她已经习惯被他扒光了衣服睡觉。
　　用被子把身体包得严严实实，眯着眼懒懒地靠在床头。男人不在房间，她拿过床头的手机，已经8点半，又呆坐片刻，才掀开被子起床。
　　她的秋装还在自己家，打开他的衣柜，一半是她的衣服，可是没一件能穿，照室内这个温度，今天怎么也得穿件毛衣。
　　正苦恼，戴胜庭打开房门，看她站在衣柜前一动不动，走上前去环住她的腰。
　　“怎么了？”他低下头就想去亲她
　　倪景把他的头扭开：“我化好妆了，别弄坏我的唇妆”
　　他笑笑，提醒她：“发什么呆，要迟到了”
　　倪景蹙着眉瞪他：“没衣服穿”
　　他转头也看向衣柜，确实，她的都是夏装。
　　现在回家拿也来不及，倪景双手叉腰，想了想，从衣柜内拿出他的一件牛仔衬衣和一件深灰色毛衣，这两件他不常穿，看上去还很新。
　　倪景当着他的面把衣服换上，戴胜庭185，倪景比他矮一个头，穿上倒也还算合身，她把袖子往上挽两节，刚好露出手踝的表，下半身是一条黑色的9分喇叭裤，这样的搭配别有一番味道。
　　戴胜庭默不作声地看着女人换装，普普通通的基本款穿在她身上就是说不出的好看。
　　倪景部门新来了一位实习生，长得挺甜的小姑娘，逢人就叫小姐姐，倪景刚踏进公司，那姑娘就围着她转，嘴甜地夸她：“小姐姐，你今天真的好美啊！”
　　倪景对这样的热情不太适应，笑着说了句谢谢。
　　这姑娘嗓门大，一喊，办公室几个女人都看过来。
　　陈宁也瞧过来，对着那姑娘说：“唐欣，像倪主管这样儿的你就叫小姐姐，我们这些直接叫姐，不厚道啊”
　　唐欣笑眯眯地和陈宁扯皮。
　　倪景把包放在办公桌上，打开电脑。
　　她原本对这身装扮就有些不自在，被大家一看，更是觉得浑身不舒服。
　　只要稍微眼尖点的都能看出这是男人的衣服，人们对于两性那些事总是十分热衷。
　　果然陈宁就凑了过来，捧着杯咖啡站在她办公桌前，刻意拉低声音问：“你昨晚没回家呢？”
　　“什么？”
　　“你这衣服，男人的吧？”
　　“现在流行BF风”
　　“你真行，穿什么都好看”她语气带着点酸。
　　倪景笑笑没说话。
　　余腾出差已有半个月，每天他的事务理所当然落在她头上，刚坐下水都没喝上一口，一个内线电话进来，又要开会。
　　会上，倪景尽量低头装透明人，魏南在台上做总结，他到公司已有三个月，业绩连连攀升，连带着全公司的福利也好了起来。
　　散会后，陈宁被王明风留下。
　　下午，行政部发了OA，关于接下来的国庆连带中秋小长假，按惯例，往年过节礼都是购物卡1000元加杂七杂八的一些饼券饮料券，今年则是每人直接发3000块钱过节费。
　　办公室年纪稍小的已经控制不住笑意，一群人围在一起叽叽喳喳讨论。
　　这么快又到一年国庆，每一年这时候，倪景都会回家，陪父母过一个小长假。
　　自从读大学开始，她的生活重心已经放在A市，只有国庆和过年才能回去一趟。
　　下班前，3000块钱到账，陈宁在微信上问她下班后要不要一起去逛街，倪景礼貌回绝，陈宁也没强求。
　　越到假期人心越散，尤其是拿到一笔不小的过节费后，刚过6点，办公室的人基本上已经走光了。
　　倪景收拾东西打算也走人，谁知还没踏出办公室就遇到迎面走来的余腾。
　　余腾看见她，也愣了一下。
　　“你不是下周才回么？”她笑着问
　　“提前处理完就回来了”他说着，眼睛停留在她身上，久久没移开。
　　倪景心漏了一拍，就怕他看出点什么。
　　好在余腾很快恢复神情，对她说：“等我一会，我拿个东西，我们一起吃个饭”
　　倪景点头。
　　回到位置坐下，没多久余腾就从他的办公室出来，拍拍她的肩说：“走吧”

第68章 礼物
　　和余腾吃饭永远是最轻松的，他了解她的喜恶，又够细心。
　　点菜的时候倪景要了份沙拉和一杯奇异果汁。
　　“你吃这么少怎么行？”他问
　　“减肥呢”她答
　　“你这么瘦还要减什么肥？”
　　“最近胖了两斤”倪景抿抿嘴，不好意思地笑
　　余腾一脸不可思议，把菜单递给她：“再点一个”
　　服务员就站在旁边，等着他们点菜，倪景也怪不好意思的，随手点了一个：“再加一份鸡汁土豆泥吧”
　　余腾还想再说她两句，看她笑得温顺的也不好再开口。
　　“这次事情还顺利么？”她问
　　余腾此次出差是去处理一单官司，去年有员工被辞退，对赔偿结果不满，一怒之下告了公司，最近有了判决结果，他是去善后的。
　　“嗯，总算解决了”他喝了口茶，懒懒地靠着沙发，又问她：“我不在的时候没人为难你吧？”
　　倪景笑笑，觉得他真是操不完的心：“没有，都不是傻的，有些话只会在私底下说，不会拿到台面上讲。”
　　“什么话？”他一愣
　　“没必要知道这些”
　　“我想知道，说说吧”他坚持
　　“真想听？”
　　“嗯”
　　“无非就那些”她还是带着笑，声音低低的：“说我跟你关系不一般啊，嗯，还有王总，一些乱七八糟的话”
　　余腾坐正了身子，问：“关系不一般？”
　　“是啊”她低低一叹：“说我是你情人小三二奶，什么难听的话都有”
　　倪景看他蹙着眉，黑着一张脸，有些后悔讲出的话，都是成年人了，怎么还像以前一样，受了欺负就告状呢？
　　她拍拍他的手，声音轻柔地安抚他：“你别理这些，都是吃饱了撑的，我也不应该跟你说这些。职场就是这样，女人扎堆的地方，闲言碎语很难避免的。”
　　余腾看着她的笑脸，心中有了计量，也缓和了脸色，只说：“你别往心里去”
　　倪景点头。
　　菜陆续上齐，倪景吃了一口沙拉，看着对面狼吞虎咽的男人，不禁笑出声。
　　“你能不能斯文点儿？”
　　“我一天没吃饭了”他抬头看她一眼，又继续埋头吃
　　“上机前怎么不吃点儿”她知道余腾对于飞机餐深恶痛绝。
　　“来不及”
　　倪景抽了一张纸巾递给他，喝了口果汁，刷朋友圈。
　　陈宁发了一条某大型购物广场打折的消息，那商场恰好就在他们吃饭附近。
　　她一边划手机，漫不经心地问了一句：“一会吃完饭有时间么？”
　　“有，怎么了？”
　　“隔壁在打折，我想过去看看，给我爸妈买点东西”
　　“行啊，我正好也要买，你帮我看看”
　　倪景瞥他一眼，点点头。
　　余腾结了账，两人走到对面的购物广场，等红绿灯的时候，他看着她，问了一句：“你今天穿这衣服，像是男款？”
　　倪景不自然地转着手上的表，点了点头：“最近流行BF风”
　　余腾心中那股古怪的感觉越来越强烈，他总觉得这套衣服有些眼熟，而且她身上的味道，也不像之前的，于是又问了一句：“你换香水了？”
　　绿灯起，倪景低头走路，回他：“没啊，今天没喷香水。”
　　他没再说话。
　　到了商场，倪景提议去三楼看看，想给她妈妈买件外套，余腾点头。
　　薛梅已经退休在家，最近喜欢上跳广场舞，一群毕业老教师每到晚上就在小区楼下广场跳舞，那画面别提多美，倪景给她买过各式各样的舞蹈服，因为她经常要参加比赛。
　　前两天薛梅在电话里提了一句冬天的外套都是臃肿的羽绒服，等天气冷了，穿羽绒服跳舞总是不美观又不方便。
　　倪景当即表示给她买件既能展示她的身材，又能体现她气质的外套，把薛梅哄得连说还是闺女贴心。
　　适合妈妈那个年纪的品牌不多，倪景走进一家风格偏熟女的，余腾就站在她身后，看她挑。
　　她看中了一件，黑色的呢子大衣，这种衣服25岁到75岁皆能穿，经典不过时。
　　余腾看着她和导购咨询尺码的问题，她的侧脸很美，下巴有点尖，鼻子很挺，眼睛时时刻刻都是水汪汪的，她正笑着，嘴咧开一个好看的弧度。
　　他看了一会，拿出手机，对着这个角度，拍了张照片。
　　倪景并未察觉，她接过导购手里的衣服，正检查着，余腾走上前去，低下头和她说话：“这么快就挑中了？”
　　“之前在这家店给我妈买过几件衣服，她很喜欢，所以我觉得这件她也会喜欢”她看着他笑笑说。
　　付账的时候倪景想着用支付宝支付，她刚拿出手机，余腾已经把卡递了出去。
　　“不行，这是我送给我妈的”她看着他，又转向柜台的收银员：“不好意思，把卡还给他吧，我……”
　　余腾打断她：“当是我送给薛老师的，你可以再挑挑，我记得老师喜欢金饰”
　　他对收银员点点头：“刷吧”
　　倪景无奈地看着他，说：“那好吧，待会我给林阿姨挑礼物你可别再抢着给钱啊”
　　他含笑点头。
　　买完衣服，又给她妈和余腾妈挑了两个金手镯，这次余腾没再抢着付钱。
　　买完金饰又给两家老父亲买烟酒，余腾跟着她走，默默在身后提着袋子，大大小小好几个袋子。
　　“行，给他们都买好了，走吧，去四楼，我想去买条围巾”
　　余腾笑着点头，问她：“累吗？”
　　“女人逛起商场来，就没有累这个字，倒是你，提这么多东西累不累？”
　　他摇头，心里还开心得很。
　　两人进了一家知名的奢侈品牌，倪景挑着围巾，余腾眼光灼灼地看着她，不经意间提了一句：“也给我挑一条吧”
　　“行啊”
　　导购跟在身后，以为他们是情侣，指着橱柜里并排陈列的两条围巾对他们说：“这是这一季的新品，很多情侣都买了这一款，经典款，百搭又时尚”
　　倪景看过去，觉得还行，她笑笑：“我们不是情侣，不过这款确实挺好看的”
　　导购把围巾拿出来，倪景接过，扭过头去问余腾：“怎么样？试试吧”
　　余腾手上拿着东西，他把头一低，示意她把围巾戴上去。
　　倪景会意，帮他整理好衣领，戴上围巾。
　　余腾比戴胜庭还要高些，188的个子，今天又是穿着正装，在人群里十分拔尖。
　　所以戴胜庭一眼就能认出店里的男人的女人，那两人正低头攀谈说笑，举止亲密。
　　姜悦接完电话回来，就看到戴胜庭黑着一张脸，看着对面的专柜。

第69章 一巴掌
　　“你看什么？”姜悦拽着他的衣袖，顺着他的目光看去。
　　戴胜庭一声不吭，心里冷哼一声，刚想甩开姜悦的手，就看到那女人也望了过来。
　　倪景和余腾抢着付款，当着导购的面拉拉扯扯了好一会，最后还是落于下风，余腾去刷卡，她不好意思地把头发拨到耳后，四处张望。
　　她眼光一扫，自然就看到了不远处的戴胜庭。
　　四目相对，男人脸色不豫，身旁的女人挽着他的手臂也看过来。
　　她的眼光在那女孩身上停留，女孩脸蛋很稚嫩，满满的胶原蛋白，看上去也就20出头。
　　她身材很好，和戴胜庭挨得近，只比他矮半个头，大长腿套着过膝靴，宽松卫衣到大腿中部，清纯又有活力。
　　倪景突然觉得有些刺眼，他们靠得太近，女人的手随意地搭在他的手臂上，戴胜庭就任由她靠着，虽然他也看过来，倪景却不想去深究他的表情。
　　这个时候她心里冒出一个古怪的想法，她和戴胜庭从来不曾这么挽过手。
　　在床下，除了带着情欲十足的激吻，他们最亲密的行为不过是牵手，她不曾这样挽着他的手逛街撒娇。
　　当然，他们也没这个机会，每次见面不是在床上，就是在去床上的路上。
　　这样的想法把她震得浑身一僵，因为她发现此时此刻自己心里有压抑不住的负面情绪倾泻而出，酸酸涨涨胀满整个心房。
　　那种情绪叫嫉妒，她有些嫉妒眼前的女孩，无论是她年轻的脸蛋，充满活力的身体，亦或是她能这样肆意地挽着戴胜庭的手逛街。
　　她呆愣了一会，收回目光，整理好表情，转身去找余腾。
　　戴胜庭看着她的背影，怒气更胜，姜悦还是不明所以，也不怪她，小小年纪已经500度近视，她自然看不到倪景脸上情绪变化。
　　“还逛不逛啊？快走吧”她扯了一把戴胜庭
　　“你自己逛”他的目光还是暗暗，抽出姜悦的手，抬腿就想走人。
　　“不行！你说过陪我的！”她紧紧拉住他的手
　　戴胜庭揉揉眉心，拿出一张信用卡递给她：“你先自己逛，拿我的卡刷，啊？”
　　“卡我自己有，你说陪我买衣服的！你答应过的！”
　　“姜悦！”他无奈地低吼了一声
　　“刚刚还好好的，你干嘛这么急着走？”
　　戴胜庭也不知道如何解释，和姜悦对瞪了一会，转过头去，她和余腾已经不在了。
　　倪景原本是想和余腾一起过去跟他打个招呼的，只是那人和身边的女孩说话说得太投入，她也不好自找没趣。
　　她把余腾送回家，才回到自己家。
　　淋浴间内，倪景任由滚烫的水流冲刷着身体，全身镜被水蒸气覆盖，灰蒙蒙一片，她泼了把水，瞬间，她浑身赤裸的身体出现在镜内。
　　高耸的乳房，纤细的腰肢，细嫩的肌肤，岁月还不曾在她身上落下痕迹，一直以来，这幅皮囊，都是她最大的资本。
　　她想起今天那个女孩，五年前的倪景也是那样的，眉眼间都是肆意飞扬的高傲，仗着自己长得好看，对待感情轻率随意，完全看着自己的心情来，从来只有自己挑拣的份，得到容易，自然也不会费心思去珍惜。
　　可如今的倪景，却再也不敢轻易踏入一段新的感情。
　　她喜欢戴胜庭吗？肯定是喜欢的，要不然也不会三番两次被他逗一逗就上床，可也仅仅是喜欢。
　　假如是少女倪景，她可能会奋不顾身，爱了就爱了，不爱即分开。
　　但是26岁的倪景却有更深一层的考虑，首先要面对父母逼婚的压力，她妈妈最大的心愿是在27岁之前把她嫁出去。
　　其次是戴胜庭段位太高，即便他口口声声说喜欢她，但他那样的人飘忽不定，不好把控。
　　她对着镜子自嘲一笑，自己不过也只是一介俗人，算计着，掂量着，矛盾着。
　　这种烦闷到极点又无处发泄的心情一直持续，直到门铃被按响。
　　门外的人按了两下，耐心地等她开门。
　　倪景心跳得有些快，抚平了衣角的皱褶，才缓缓地起身给他开门。
　　她靠在门上，眼神冷淡地看着他：“都这么晚了，有事么？”
　　戴胜庭看着她，她穿着家居服，头发已经吹干，可能已经睡下，他这才抬手看表，已经11点半。
　　“先让我进去”
　　倪景往边上挪了挪，让他进。
　　她刚关上门，腰上被他的手环住，他按着她的头，就要吻下来。
　　倪景却没那心思，扭开头避开他的吻。
　　戴胜庭紧紧箍住她的腰，寻着她的唇，温热的气息喷洒在她脸上。
　　“停！”她一个大力，把他推开了几步远。
　　戴胜庭没想到她这么用力，站稳后眼神阴郁地盯着她看：“你什么意思？”
　　“我不想做”她冷冷地说
　　“解释一下”他也冷
　　她看着他，不明所以。
　　“你和余腾，一起逛街就算了，还他妈情侣围巾？你们什么关系？”他浑身充满戾气，抓住她的手臂一字一句地说着。
　　“你又发什么疯？”倪景挣了两下没挣开，提起脚就想去踢他。
　　“倪景，你是真不懂还是假不懂？”
　　“我不懂你在说什么”
　　“你说你不想谈恋爱，行，我答应你就只做炮友，可你三番两次在我眼皮底下和余腾……”他一脸灰败，抓着她的手又重了三分：“敢情你是把我当备胎是吧？这边吊着我，那边又吊着余腾，这边和我在床上爽够了，需要情感安慰了又去找余腾？”
　　他开始口不择言，倪景抬起手，一巴掌甩在他脸上。

第70章 考虑一下行吗
　　她被气急了，所以这一巴掌打得十分大力，重重一声“啪”，戴胜庭脸上浮起五指印。
　　屋里很安静，只听到两人的呼吸声，倪景手微微颤抖，手掌心发着热，她僵硬地垂下手，胸口起伏，冷冷地看着眼前的男人。
　　她从来不是冲动的人，今晚这一巴掌却像是丧失了理智。
　　戴胜庭目光沉沉地看着她，舔了舔被她打过的口腔内壁，忽然笑出了声，笑意却未达眼底，他用冷到极致的声音，一字一句吐出：“我他妈真是个傻逼”
　　“你走吧”倪景指着门：“你现在不冷静”
　　“你为什么总能这么冷静？”他蹙着眉，问她
　　“大家都是成年人了，冷静点不好么？”她还是面无表情
　　倪景见他站着不动，也不打算这样站着对峙，她刚迈开腿想坐到沙发上，手又被他抓住。
　　“那你之前又是什么意思？”他死死地看着她：“我以为那已经表明你的态度”
　　他们之前一直是半同居的状态，倪景在他家的时间远比在自己家要长，他们也曾像普通情侣一样做饭洗碗，一起看电影，一起分享彼此的生活。
　　虽然没有捅破那层纸，没有人先说出那句话，可是戴胜庭却默认为那是她的表态。
　　已经很明显了不是吗？情侣之间做的没做的他们都做了，他也多次向她诉说爱慕。
　　但现在回头一想，每一次他的告白总被她四两拨千斤。
　　模棱两可，暧昧的态度。
　　戴胜庭抓着她的手不觉又紧了几分，像是要把她捏碎。
　　“戴胜庭”倪景任由他拉着，低叹：“你喜欢我什么呢？”
　　“喜欢我长得好看？还是床上技术好？”她轻轻地笑
　　戴胜庭没应，皱着眉听她往下讲。
　　“其实在你心里，我一直就是个水性杨花的女人是吧？每次我和异性吃饭，你就疑神疑鬼，是不是心里早就想过千百遍我和别的男人上床的样子？嗯？”她的笑意扩大，眼神亮得出奇。
　　“我没有”过了许久，他才开口
　　“不，你有！余腾的为人你还不知道么？他是君子，他怎么可能会和我上床？！”她冷哼：“不对，你清楚他的为人，你知道他是君子，可你觉得我是浪女，是吧？勾着一个又去撩另一个。”
　　“你别说了”他放开她的手，坐到沙发上。
　　他觉得疲惫，被姜悦缠着逛街吃饭，刚把她送回家，一刻不停跑在这里来，却是听她字字诛心，他摸摸口袋，想抽支烟，又想起烟留在车上。
　　“倪景”他抬头看她：“我从来没这么想过，你是什么样的人我不说了解十分，也能大致懂个七八分，你嘴硬，心肠软，总是一副拒人于千里之外的样子，但你心里没你表面上表现出来的那么冷”
　　他揉了把脸，低低叹了一声：“我今晚来，不是来找你上床，我是怕你误会，所以想找你解释清楚”
　　倪景被他死死盯着，被盯久了也有些不自在，她移开眼睛，目光停留在客厅的地毯上。
　　戴胜庭看她恹恹的样子，想了想，还是说出口：“不管你需不需要这个解释，我还是要说，姜悦，就是今晚和我一起那个女生，是我姑姑的女儿，我表妹”他顿了顿：“我知道我们的开始并不正常，你很难接受我，在你心里我就是个到处约炮的渣男，就算我再怎么解释你也未必会信”
　　他苦涩一笑：“但我还是想说，我是真的想跟你在一起，一开始只是因为两性之间的吸引，你刚刚问我是喜欢你的样子还是床上的技术，我承认这两样都喜欢，我也是个男人，你确实是个很有魅力的女人。但是除了这两样，还有更多的，比如你会做菜，你对工作很认真，你的处世态度，这些都在慢慢吸引我。”
　　他目光灼灼，一字一句敲打在她心上，倪景的目光终于从那块地毯移开，她身体僵硬，一时之间还没办法消化他这段话。
　　他继续说：“以前觉得感情都是顺其自然水到渠成就好，我以为我们也是这样，但现在看来不是。总得有一个人需要把那句话说出来”他拉过她的手，强迫她把头转过来：“倪景，我喜欢你，我是真的想跟你在一起”
　　倪景看着他，整个人有些晕眩，不知是由于紧张，亦或是冷，她的牙齿轻颤，被他握住的双手一片冰凉。
　　“我不会逼你，你自有你的考虑，你先别急着拒绝我，考虑一下，行吗？”他声音低醇动听，没了方才的戾气，此时此刻又是温润如玉谦谦君子。
　　她没点头，也没摇头，显然还没找到状态，今晚的戴胜庭太陌生，她有些看不懂。
　　“我……”倪景咬着下唇，定了定心神，才说：“是这样的，我们之间的了解还太少”
　　她看着他，戴胜庭点头，示意她继续说下去。
　　“现在的喜欢，也许只是一时的新鲜感，是荷尔蒙作祟，我承认我对你有好感，但是这还不够，不足以使我踏出那一步”
　　你要知道这一步代表着什么，倪景心里默念，却没说出口。
　　“我明白”他说：“现阶段我还没办法给到你十足的安全感，你犹豫矛盾都是正常的，我只希望你给我一个证明自己的机会，行吗”
　　倪景看他可怜兮兮的样子，一张脸再也绷不住，渐渐有了笑意，许久，她才点了点头。

第71章 坐在他大腿上被他吃奶（微h）
　　小长假的前一天，每个人都无心工作，吃过午饭后，人心更是蠢蠢欲动，有些提前回家的拉着箱子一溜烟就跑了。
　　办公室的气氛也十分活跃，倪景扭着头和后面的人聊天，陈宁走到她身边，低声问她要不要出去走走，喝杯东西。
　　外面阳光正好，温度最是舒适，她也没犹豫，点了点头。
　　两人在楼下逛了一圈，进了星巴克。
　　陈宁问她喝什么，倪景要了杯拿铁。
　　靠着窗的位置，阳光洒进来，倪景眯着眼，懒懒地靠在沙发上。
　　陈宁端着咖啡走过来：“这儿直晒太阳，怎么挑了这么个位子”
　　“晒晒太阳不好么？补充点维生素”倪景对她笑笑
　　陈宁在她对面坐下，啧了一声：“你皮肤真好，像我这样儿的护肤品都开始用抗衰老的了”
　　倪景瞥她一眼，她不清楚陈宁的准确年龄，大致能猜到也就比她大个三四岁，所以她也没搭腔，直接转移话题：“准备去哪里玩？”
　　“和男朋友去一趟西藏”提起男友，她一脸笑意：“一直都想去，之前没机会”
　　陈宁和男友谈了也有七八年，倪景对她的男友了解还不少，都是陈宁主动提起的，只是这位优质男友迟迟没有结婚的打算，她最近也有点焦虑，找倪景诉过几次苦。
　　见她笑得幸福甜蜜，倪景笑着问：“这是好事将近了？”
　　“我总有种感觉，这次他会跟我求婚”
　　倪景笑着说恭喜，陈宁也打开了话匣子，说她的猜测，从哪些蛛丝马迹得出这个结论。
　　而倪景记忆中某一处也被触动，四年前也有个男人在西藏向她求婚。
　　她记得那时候也是10月份，那男人喜欢冒险，喜欢徒步，加了个俱乐部，带着她，一行二十几个人浩浩荡荡，走的是中国十大徒步线路之首，墨脱。
　　进藏的第十天，倪景见证了天堂似的美景，也累坏了身子。
　　那晚扎好营后，沈烈起火给她温好酒，倪景还深刻记得那晚气温很低，她躲在帐篷内不肯出去，他在外面怎么引诱天空有多美她都不肯出。
　　后来他直接把她抱了出去，那晚的夜空倪景一辈子都会记得，满天繁星，亮得像白天，她哈着气，被他紧紧抱在怀里，他们缠绵地热吻，久久才分开，倪景被他吻得七荤八素，他就在那时候求婚。
　　“所以我觉得肯定是这样的…”陈宁滔滔不绝，看倪景心不在焉地，叫了她一声：“你想什么呢？有没有听我说呀？”
　　倪景回过神来，微微整理好情绪，对陈宁笑笑。
　　心里不禁暗骂自己，怎么又想到这件陈年旧事。
　　兴许是最近又见到他，两人在一起时轰轰烈烈，分开时更是闹得不可开交。
　　回到办公室，已经接近三点，倪景刚坐下，唐欣跑过来叫她：“小姐姐，刚刚余经理找你”
　　倪景点点头，心里大概能猜到余腾找她什么事。
　　每一年十一，他都会开车和她一起回家，今年自然也不例外。
　　果然余腾见着她便问：“你是打算今晚走还是明天？”
　　倪景想了想，觉得今晚有点赶，更何况她还没跟戴胜庭说要回家的事，于是说：“明天吧”
　　“那行”余腾点头，看着她笑了笑：“凌晨走吧，不会塞车”
　　“好”
　　刚过6点，戴胜庭的电话进来，倪景拿着手机，跑到茶水间去接。
　　“你下班没？”他问
　　“刚下”
　　“我去接你”
　　“别，我开了车来”
　　“那你来我家吧”
　　倪景咬着舌尖想了想，低低嗯了一声。
　　戴胜庭好像心情很好，逗着她：“好好想想这几天怎么喂饱我”
　　他一语双关，倪景刚想跟他说回家的事，茶水间的门被人拧开，唐欣对她摆摆手，指着饮水机旁的行李箱。
　　倪景也不好再聊，对那头的男人说了句待会见就挂了电话。
　　下班高峰期加上长假，全城交通再一次瘫痪，倪景到他家时已接近九点，她虚弱地拿出钥匙开门。
　　为方便她随时造访，他拿了一把备用钥匙放在她这儿。
　　戴胜庭的家离公司很近，走路二十几分钟就到，所以下了班，他没去拿车，直接走路回家。
　　倪景进了屋，看他穿着家居服坐在沙发上玩手机，实在羡慕得不行。
　　瞧瞧自己，头发乱糟糟，神情困倦，脸上还有些脱妆，累得剩下一口气。
　　她扔了包，坐在沙发上。
　　戴胜庭连忙放下手机去抱她，不由分说就是一个深吻。
　　倪景的头深陷进沙发，被他啃着嘴唇。
　　“呜……疼……”她推开他，挽着的头发掉落了几缕，外套不知不觉间已经被他脱了。
　　“你说你是不是狐狸变的，怎么我一见着你就想搞你呢？”他在她耳边哈着气，说着下流的话。
　　“是你控制不住自己老发情，还怪我”她笑着推开他，整理好衣服。
　　戴胜庭还是压在她身上，她把外套穿好，他又去扯，她里面穿了件露肩毛衣，他的吻密密麻麻落在她的肩上，锁骨上。
　　“别……我有事跟你说……”她娇喘着，大力地推开他的头
　　戴胜庭握住她的双手，按在沙发上，死死压住，不让她乱动。
　　她的毛衣已经被他从裙子里拉出，大掌伸进宽大的领口，握住一颗绵乳。
　　他把内衣拨开，俯下身，含住嫣红的乳头。
　　“你说吧……”他嘴里叼着乳头，口齿不清地说着
　　倪景低下头，看他近在咫尺的脸，痴迷地吃着她的奶。
　　“嗯……”倪景放松了身子，摸着他的头发。
　　戴胜庭吮吸了一会她的奶，觉得不过瘾，起身帮她把整件毛衣脱下，又三两下解了内衣扣，倪景赤裸着上半身，坐在他大腿上被他吃奶。

第72章 你快把我夹射了（h）
　　倪景觉得忽冷忽热，冷的是暴露在空气中赤裸的肌肤，热的是他埋首的胸前。
　　两颗小奶头被他一并含进嘴里，他温热的舌头快速地舔弄，两颗豪乳被他捧在手里，吃得啧啧响。
　　倪景摸着他的耳垂喘气，扭动着身子，下体阵阵瘙痒，淫液浸湿了内裤。
　　“湿了没？”他终于抬起头，舌头色情地刮着翘立的乳尖，声音低沉
　　倪景看着他那样儿，一时失了声，喉咙发出似痛苦似欢愉的呜咽声。
　　下一刻，他已经会意，笑得一脸痞气地褪下她的丝袜。
　　他的手抚上她的屁股，轻轻拍了两下：“抬起来”
　　倪景身子虚软，手撑着沙发，微微抬起屁股，戴胜庭手往下扒，薄薄的黑丝被他缓缓地褪下，露出白嫩细长的双腿，他脱下后还放在鼻子旁闻了闻，哑着声音逗她：“好香”
　　倪景觉得难为情，伸手扯过，扔在地上。
　　戴胜庭捧着她白嫩的脚丫，俯下身吻上她的脚背，倪景身子一僵，想抽回脚：“别……”
　　他却用了劲抓住，不让她动弹，目光沉沉地看了她一眼，低头含住她的脚趾，他一只一只亲过去，细细的指缝也不放过。
　　湿哒哒的舌头一路往上，倪景张着嘴喘气：“嗯……啊……”
　　戴胜庭吻上她的小腿，她身上的每一处肌肤都嫩得出水，腿上没有一丝毛发，白皙得连血管也清晰可见。
　　他爱不释手地抚摸着，舌头所到之处细嫩的皮肤起了一层鸡皮疙瘩，他轻声地笑。
　　“痒……嗯……”倪景抓着他的头发，神智不清地叫
　　她的双腿被他撑到最开，成M字型踩在沙发上。
　　“内裤湿了”他声音暗哑，瞧着那条黑色内裤红了眼。
　　他的吻继续往那神秘花园探入，大腿内侧的嫩肉被他一啜一舔一吸，倪景直接叫出了声：“嗯……要……”
　　“要什么？”他含糊不清地问，舔着她的大腿内侧的嫩肉，就是不肯直奔那神秘之地。
　　“这儿好痒……”她拉过他的手，放在她冒着水的小穴。
　　隔着内裤，戴胜庭都能感觉到一股股淫液涌出来
　　“太湿了……”他脱了她的内裤，瞧着她的小穴，低声呢喃
　　倪景被他慢吞吞的样子急红了眼，知道他是存心逗她，气得眼泪差点掉下来。
　　自己浑身赤裸，这个该死的男人却还衣衫完整，慢条斯理地逗弄她。
　　她双腿微颤，刚想挣开他爬起来，那男人却飞快地脱了裤子，内裤也没脱直接插了进来。
　　“急什么？”他哼笑：“怎么这么馋？”
　　倪景气急攻心，这男人惯会倒打一耙，明明是他见了面就扒了她衣服啃。
　　“你起开！”倪景侧躺在沙发上被他侧着入，刚抬起身子去推他，他的肉棒却又顺势深入了几分。
　　“我起开你怎么办？”他抓着她一颗奶子，下身大力撞击，笑得无害
　　“我找别人……”倪景瞥了他一眼，故意气他
　　话音刚落，娇嫩的奶尖被他一通掐，他笑：“除了我还有谁能满足你这个小荡妇？”
　　“比你厉害的大有人在……”她哼哼两声，咬着唇不让自己呻吟出声。
　　“你敢！”啪啪两下，她的屁股被他狠狠甩了两巴掌
　　“你看我敢不敢”倪景冷哼
　　“你只能被我肏，要是你敢和别的男人上床，老子弄死你”示威似的，他的肉棒又胀了一圈，戳着她敏感的穴肉几十下撞击。
　　他满脸戾气，严肃又冷酷，倪景看着他，不觉得害怕，反而还觉得莫名的带感。
　　“那你……嗯……”倪景把头埋进手臂，哼哼唧唧地问他：“要是干不动了怎么办？”
　　“老子八十岁都能干到你下不了床”
　　“嗯……我不信……”她发了力去夹他，笑嘻嘻地说。
　　戴胜庭被他一夹，险些射精。
　　“放松点，你快把我夹射了……”他哑着声音，揉着她的奶
　　“我不……”她像是专门和他作对，弹性的穴肉一阵收缩，把他的肉棒死死卡住。
　　戴胜庭呼吸急促，手指刮着她后穴的皱褶，喘着气威胁她：“再夹老子插你这里”
　　“外强中干……”她娇媚地笑着，放松了身子。
　　这句话直接点燃了戴胜庭，他黑着脸抱起她。
　　“啊……你干什么？”她娇喊
　　他没应，肉棒深埋进她体内，托着她的屁股，边走边抽插。
　　倪景双腿缠着他的腰，被他一下下用力地进入，他每走一步，她的屁股就被他用力一压，他的肉棒就越发深入。
　　“别……嗯……不要……”每一次撞击，她的心就往下坠，往下坠
　　戴胜庭常年健身，倪景浑身上下除了奶子大，其他都瘦，所以抱着她操穴简直绰绰有余。
　　她不是说他外强中干么，他倒要让她看看他真正的实力。
　　“不要？”他笑哼：“你的水流了我一手都是”
　　“难受……嗯……”不上不下的，总戳不到那处
　　“还找不找别的男人？”
　　“不找……”
　　“求我”
　　倪景的头埋在他脖子上，扭着身子娇喘：“求你……给我吧……嗯…”
　　戴胜庭见她面色潮红，咬着下唇，泪眼朦胧，在她鼻子上轻轻咬了一口，下身耸动，大力撞击。
　　倪景抓着他的衣服，承受着他灼热粗大的肉棒。
　　他在房间里走着，每走一步便深深地插入，再抽出，再插入，如此反复。
　　他所到之处，光滑的实木地板上多了一滩水渍，那都是她的淫液。
　　最后，倪景咬着他的脖子，被他插得泄了身。

第73章 我只潜规则你
　　一场激烈的性爱耗费了太多的力气，倪景浑身虚脱地坐在浴缸里，由着戴胜庭的手在她身上揉揉搓搓。
　　“我饿了……”倪景摸着肚子，闷闷地说
　　“想吃什么？”
　　“现在什么都想吃”她抬起眼皮，又合上，说得有气无力
　　戴胜庭在她唇上亲了一下：“你想出去吃还是叫外卖？”
　　“叫外卖吧…”
　　“吃什么？”
　　“嗯……”她想了一下：“炸鸡吧”她太久没吃，突然就是想吃这个。
　　戴胜庭低低地笑，倪景瞥他一眼，才反应过来这话有歧义。
　　“你满脑子都在想什么呢？”她懒懒地靠着他，拨了把水，直接溅了他满脸。
　　戴胜庭揉揉脸，也不恼，揉了一把她的胸，点点头。
　　洗完澡，倪景被他抱起扔在沙发上，身上只围了条浴巾，感觉有些凉意，进了房穿好睡衣。
　　出来他已点好外卖，现在外卖软件这么发达，戴胜庭点了个炸鸡桶，又在附近一家甜品店叫了几份甜品。
　　等外卖的时候两人坐沙发上看电视，倪景被他抱在怀里，有些心不在焉。
　　“你十一有什么打算？”他突然开口
　　“回家”她看着他说
　　“回去几天？”他捏着她的手，下巴蹭着她的头发。
　　“嗯……一个星期吧”她答，声音有些飘
　　果然下一刻，戴胜庭身子微僵，倪景静静地等他反应。
　　“我陪你回去”过了许久，他才开口
　　倪景离开了他的怀抱，表情严肃：“不用”
　　他眼神探究地看着她，看了一会，低低叹了一声：“我什么时候才能转正呢？”
　　“嗯……看你表现……”她笑得十分得意
　　“我的表现还不好么？”
　　“好的呀，但是人家试用期都还三个月呢，哪有那么快转正的”
　　“人家都说做人事的精，你说你怎么也把工作上那一套带到家里来呢”
　　“怎么？不爽是吧？”她挑挑眉
　　“不敢不敢”
　　他又把她拉回怀里，低头亲了亲：“那我送你去机场吧”顿了顿又问：“你是坐动车还是飞机？”
　　倪景一时有些头疼，躲开他的目光不去看他。
　　“我和余腾一起回去，他开车”
　　戴胜庭原本捏着她的手，听到这话停下手上的动作。
　　倪景移了下身子，主动搂上他的脖子，看着他说：“我们以前每年都这样的，我们家离得近，所以今年也一样。”
　　他原本脸已经黑了，看她一脸认真地解释，又觉得不好发作，把她往怀里揉了揉：“这么多天见不到你……”
　　“不就一个星期么”
　　“太久了……”他声音低哑
　　倪景一下下抚着他的背，觉得有些好笑，这男人这是在撒娇么？
　　“戴胜庭”她笑着说：“你变幼稚了，你以前不是这样儿的”
　　戴胜庭放开她，看着她的笑脸，忽然凑上去在她下巴咬了一口。
　　他咬得大力，还拿牙齿磨了磨，倪景吃痛，大力推开他：“你干嘛咬我！”
　　“你叫我什么？”
　　“戴胜庭啊”她一脸不解地看着他
　　“来，给我再咬一口”他又凑上去
　　倪景连忙往后退了几步。
　　他一把拉过她，把她圈在怀里。
　　他低下头看着她，声音低沉，带着笑意：“叫老公……”
　　倪景不曾在床下这么叫过他，她说不出口。
　　空气突然变得安静，四目相对，他笑着，倪景却紧张得发抖，正琢磨着怎么拒绝，好在门铃声及时响起。
　　“我去开门，外卖到了……”
　　戴胜庭看着她的背影，笑意渐渐褪去。
　　倪景确实饿惨了，坐在地毯上啃着炸鸡，毫无形象。
　　她对这些垃圾食品不排斥也不热衷，今晚却吃得异常开心。
　　戴胜庭看着她的吃相，一时无语。
　　“慢点……”他给她倒了杯可乐，又递了张纸巾过去。
　　“现在……10点多了……饿死了……”
　　半个炸鸡桶进了肚子，倪景才觉得肚子有饱腹感，她擦擦手，看着一片狼藉的桌面，舔舔唇说：“就这一顿，我得跑半个月的步才能回本”
　　他笑：“你太瘦了，应该多吃点”
　　“男人在这件事情上没有话语权”她喝了口可乐，又放下，现在肚子饱了，喝不下这些甜腻腻的饮料
　　“你的身材很hot了，对自己不用太苛刻”
　　她哈哈一笑：“徐瑶说我可以做模特了，怎么样？戴总？我够格吗？”说完还给他抛个媚眼。
　　“你今晚好好陪我，我给你破格录取，明天就能让你上月刊封”他笑得不怀好意
　　“你是不是经常潜规则那些女模啊？”
　　搬起石头砸自己的脚，戴胜庭看着她，摇摇头：“我只潜规则你”
　　“你骗鬼吧”她笑哼一声

第74章 你输了你脱吧（微h）
　　倪景对戴胜庭的了解并不算多，但是相处的这一段日子以来，多少摸清了他的脾性。
　　这个男人品味好，逼格高，做事做人有自己坚守的底线，表面看上去好相处，实际上他有自己一道高筑的防线。
　　这样的男人，是最吸引女人的。
　　说得俗一点，他就是可望不可即的高富帅，而且这位高富帅还不是草包，有足够的社会地位，有才华，有能力。
　　倪景曾经见过他工作的样子，不得不说那时候的戴胜庭十分迷人。那样的戴胜庭她看了都动心，更别说平时环绕四周的女人们。
　　电视上播着文艺片，剧情无聊枯燥，她发了半个钟的呆，这男女主角还毫无进展。
　　倪景被他抱在怀里，她找了个舒服的位置，头靠在他胸前。
　　“换一部看吧”她抬手摸了一下他的下巴
　　戴胜庭其实也没看进去，就是觉得这样抱着她看电视挺舒服的。
　　“你想看什么？”他低下头，亲亲她的额角
　　“做点别的吧”
　　她刚说完，戴胜庭的手已经伸进她的睡衣，握着一颗绵乳揉捏。
　　倪景拍下他的手：“你怎么整天就想着这事儿？”
　　“我以为你在暗示我”他笑
　　她调整身子，转了个身，直接坐在他大腿上，直面着他。
　　戴胜庭搂着她的腰，靠近她，亲了一口。
　　“这样吧，我们来玩游戏”倪景摸着他的衣领，笑着说。
　　“玩什么？”
　　“嗯……真心话大冒险？”
　　他噗嗤一笑：“怎么玩？”
　　“赌大小吧”
　　“我怕你输到哭”他放下狠话
　　“在床下我可不轻易哭”她媚眼如丝，意有所指
　　戴胜庭拍拍她的屁股：“起来”
　　“干嘛去？”
　　“不是赌大小么？我拿骰子”
　　倪景赤脚站在地毯上，看他拿出两套精致的骰子。戴胜庭又从冰箱里拿出半打啤酒，他挑眉看她一眼：“你什么时候回家？”
　　“明天晚上”她小声地说。
　　“那行”他开了两瓶，一瓶递给她。
　　戴胜庭关了客厅的灯，只留下一盏落地台灯。
　　两人盘腿坐在地毯上，酒搁矮木桌上，他问：“打算怎么玩？”
　　倪景抱着个抱枕，扬扬下巴：“摇骰子，点数大的算赢”
　　其实她不怎么会玩，而戴胜庭一看就是老手。
　　“行”他笑笑：“你先吧”
　　倪景抿着嘴，拿起骰盅摇了三下，她笑着打开，两个3，一个5，11点。
　　不怎么好，她也不急，对他说：“到你了”
　　戴胜庭轻轻摇了两下，倪景喝了口啤酒，有些紧张地看着他。
　　一个1，一个3，一个5，9点。
　　“我赢了”她笑
　　戴胜庭耸耸肩：“来吧”
　　“真心话还是大冒险？”
　　“真心话吧”
　　倪景眼睛亮亮的，看着他笑得不怀好意：“我问啦”
　　他点头。
　　“有没有和下属上过床？”她问
　　“没有”他摇头，很快回答。
　　“行，继续”
　　第二把，倪景15点，戴胜庭9点。
　　“大冒险吧”他笑得坦然
　　“行”她想了想：“把衣服脱了”
　　戴胜庭笑得开怀，脱下上衣：“你想干什么都行”
　　倪景白了他一眼，在电视柜里找了支笔。
　　两分钟后，他的胸前被她画了一个黑色的bra。
　　戴胜庭不可思议地看着她，可能是觉得这女人也太幼稚。
　　“别动，我拍照留念一下”倪景笑弯了腰，拍拍他的头。
　　戴胜庭呆呆楞楞地任她摆布，倪景心满意足地看着照片，说：“不许洗掉，明天再洗”
　　“来吧，继续”她重新坐下：“可别输到哭噢，戴先生”
　　这才玩了两把，她已经嚣张成这样。
　　戴胜庭把上衣扣子扣上，坐下。
　　第三把，戴胜庭16点，倪景15点。
　　倪景笑意盈盈，懒懒地看着他：“愿赌服输”
　　“真心话还是大冒险？”他笑得一脸痞气
　　“真心话吧”
　　“喜欢帮我口吗？”他低低地问，带着笑意
　　倪景没想到他问这么简单的问题，看他一眼，缓缓点了下头。
　　接下来，还是倪景输。
　　“你卧室墙上挂的画是谁帮你画的？”戴胜庭喝了口酒，目光灼灼地看着她。
　　这个问题他一直想问，只是没有找到好的时机。
　　倪景笑容微滞，没想到他会问这个。
　　“一个朋友”她说
　　“前男友？”他笑
　　“一次只能问一个问题”
　　他点点头。
　　两人安静地摇骰子，又一次，倪景输。
　　“你作弊？”她气急败坏
　　戴胜庭笑得十分得意：“真心话还是大冒险？”
　　“嗯……大冒险吧……”一瓶酒到底，她甩甩头发。
　　“把衣服脱了，跪在这里，捧着你的奶子”
　　这个尺度可比他刚刚的大多了。
　　倪景看着他，眼里像含着一汪水。
　　她手搭上睡衣的扣子，一颗一颗解开。
　　昏黄的灯光下，她浑身带着光晕，美艳不可方物。很快，上衣被脱下，两颗白嫩一下跳出来，晃着乳波。
　　洁白的墙上面上是她放大的影子，女人侧着身子，纤细的腰肢，高耸的乳房，她缓缓地跪在地毯上。
　　戴胜庭眼神暗暗地看着她，她一跪下，两团绵软的奶子往下垂。

第75章 小逼里插着啤酒瓶（h）
　　“可以了吗？”她眯着眼看他，懒懒地笑着
　　戴胜庭呼吸急促，扯了扯衣领，伸出手想去摸她裸露在外的乳房，倪景往后一退。
　　“不要犯规哦”她笑着说，拿过一旁的衣服，穿上。
　　戴胜庭摩擦着酒瓶，看她扣好扣子，只觉心痒得厉害。
　　很想把她压在身下肏，很想。
　　“还继续吗？”她问
　　“继续”戴胜庭喝了口酒，心不在焉地摇着骰盅。
　　“你再摇两下”倪景指着他的骰盅
　　他无奈地笑着，又摇了两下。
　　正打算开，倪景急忙制止他：“等我摇了再一起开！”
　　倪景双手捧着骰盅，摇了好几下才放下。
　　“开吧”她说
　　两人一同打开，倪景屏住呼吸。
　　戴胜庭3个5，倪景2个3，1个6。
　　她叹了口气，瞪着他：“你又作弊！”
　　他手刮了刮眉角，笑出了声：“你还讲不讲道理了？有你这么无赖的么？技不如人就耍赖？！”
　　倪景感觉身子轻飘飘的，把骰盅往桌上一扔，看着他，声音娇得滴水：“不玩了，玩不过你”
　　她撑着桌子想站起来，戴胜庭快她一步，大手一拽，把她扯到自己身旁。
　　眼对眼，唇对唇，两人呼吸急促地看着对方，呼吸吐纳间是麦子的香气。
　　他抓着她的手，大拇指轻轻摩擦着她的手背，粗糙的指腹似有若无地划过她细嫩的肌肤。
　　倪景嘴唇微张，笑吟吟地看着她，想缩回手，挣了两下没挣开。
　　忽地，戴胜庭把她两只手反剪。
　　他一掌握住她纤细的手踝，又拿过挂在沙发上的领带，下班后他随手扔的，没想到此刻派上用场。
　　倪景双手被他死死抓住，丝滑冰凉的领带在她手上缠了两圈，又被他打了个结。
　　她晃动双手，根本解不开。
　　“耍赖的坏姑娘”他轻揉的摸着她的脸，眼神暗暗
　　倪景身子有些颤抖，反剪的双手迫使她必须挺起胸，刚刚来不及把所有扣子扣上，剩下最上面两颗没扣，她一挺胸，乳沟更加明显。
　　男人的手离开她的脸，一路往下。
　　敏感的脖颈被他一触碰，倪景瑟缩着身子想逃离他的手。
　　“好敏感”他声音沙哑，逗弄着她，纤长的手指滑过她的耳垂
　　“不要……”倪景身子已软了下来，一张嘴，呻吟不断
　　上衣的扣子被他一颗颗解开，直至最后一颗，她里面没穿内衣，两颗大奶子就这么暴露在他眼前。
　　戴胜庭褪下她的衣服，握住一颗奶子在手上掂了掂：“吃什么长大的？怎么这么大？”
　　倪景咬住下唇，泪汪汪地看着他，她的身子真是越来越敏感，这还没被肏，只是被他的手这么一摸，下体的淫液又是流个不停，小穴痒得很。
　　“嗯……”
　　他的手放在她的腰上，倪景躺在他的怀里，他的头埋在她胸前，粉嘟嘟的奶尖被他含进嘴里，狠狠地啜，啧啧一片声响。
　　“痒……”她叫了一声
　　戴胜庭抬眼看了她一下，手更加大力地箍住她，尖厉的牙齿磨着她的奶头，脆弱的小奶头在他的嘴里变得肿胀。
　　“嗯……别咬了……”
　　“好香”他的鼻子蹭着她的乳肉，鼻息喷洒在她两团奶子上。
　　两颗颤巍巍的奶头上沾满他的唾液，戴胜庭看着她，俯下身，舌头伸进她嘴里，搅着她的软舌，吞咽下她的唾液。
　　倪景被他亲得迷迷糊糊，裤子什么时候被他脱下都不知道，光裸的双腿蹭着毛毯，有些凉，有些痒。
　　戴胜庭放开她，让她靠在沙发上。
　　倪景双手被绑久了，有些酸疼，可男人却没有一丁点要帮她解开的意思，他起身，拿过喝剩四分之一的酒瓶。
　　他重新蹲下，一手拿着酒瓶，一手拨开她的内裤。
　　倪景不明所以地看着她，眼里有疑惑，有紧张，还有莫名的兴奋。
　　“流了这么多水…”他在她的穴口刮了几下，淫液沾满了他的中指，透明的液体顺着他的指尖往下滴落
　　倪景把头撇向一边，不去看他。
　　他的笑意低沉，就在她的耳边：“这些水不要浪费了……”
　　他说完，倪景就感觉到下体一阵冰凉。
　　她的双腿被他强制性地掰开，戴胜庭拿着酒瓶，正抵在她淫液肆流的穴口。
　　冰凉的硬物使得她身子应激性地一跳。
　　倪景声音沙哑，看着他怯怯地问：“你想做什么？”
　　“别浪费了”他盯着她的小穴：“把你的淫液流进来，要是有一滴掉出来，我就干死你”
　　那啤酒瓶口又窄又小，就抵在她的穴口，倪景被他一刺激，淫液越流越多。
　　“不行……”她带着哭腔
　　戴胜庭死死按住她的双腿，手指拨弄她的小阴蒂，那颗小东西已经胀起，他一碰，倪景就甩着两只大奶子淫叫。
　　淫液潺潺，顺着啤酒瓶内壁滑落，修剪整齐的阴毛被她的淫液浸湿，不仔细看，还以为她穴里就插着一个啤酒瓶。
　　他的手指快速地拨弄她的阴蒂，很快，倪景在他手上泄了身。
　　一股又一股的淫液从她的甬道深处汹涌而出，滴落在酒瓶内，还能听到水珠滴落的“咚咚”声。
　　她双脚抽搐，身子抖个不停，嘴巴微张，破碎地呻吟。
　　“啊啊啊……”
　　戴胜庭拿着酒瓶的手也有些抖，等她高潮过后，他才移开，他晃了晃，那液体确实是方才多了些，还真是个水做的淫娃。
　　他喝了一口，又去堵住她的嘴，倪景被迫仰起头，兑着淫液的啤酒被他渡到嘴里。
　　“嗯……”
　　黄色的液体从两人的嘴里滴落，倪景咬着他的舌尖，感觉身子又是一阵痉挛。
　　戴胜庭揉着她的奶，褪下裤子，硬得发烫的肉棒一下狠狠地插进她的小穴。
　　“啊……好舒服……”
　　她胡乱地叫着，挺起胸方便他揉奶，屁股也一下又一下地抵住他的肉棒：“重一点嗯……”
　　戴胜庭把她抱起，放到沙发上，狠狠抽插。
　　“啊啊啊……”
　　倪景身子本就空虚得厉害，被他数十下抽插，直接送上高潮。
　　成股的阴精喷洒在他的肚子上，两颗硕大的阴囊也被淋湿。
　　戴胜庭喘着气，拍打着她的屁股，恨不得弄死她，狠狠操弄，直至射精。

第76章 占有（h）
　　假期第一天，倪景和戴胜庭睡到下午三点，倪景先醒来，揉着双眼撑起身子，房间一片漆黑，遮光性极强的窗帘把所有阳光挡在外面，她摸索着按了床头灯。
　　戴胜庭趴着睡得正熟，倪景掀开被子，拿过一旁沙发上的睡裙穿上，拉开窗帘。
　　今天阳光很好，风也不大，在阳台眯着眼晒了会太阳才进浴室洗漱。
　　洗漱完肚子一直响，她拍着脸上的水回房，就看到头发凌乱的他坐在床头发呆，裸着上半身的男人沐浴在阳光下，古铜色的肌肤泛着迷人的光泽，被子松松垮垮地搭在腰上。
　　倪景倚在墙上看了一会，才收回目光。
　　“起床，去吃饭”她走过去，揉了揉他的头发。
　　戴胜庭圈住她，手伸进她睡裙内。
　　“别……快起来，饿死了”她求饶
　　倪景把被子掀开，男人赤裸裸的下半身正高高翘起。
　　戴胜庭哼笑一声，看了她一眼，下床。
　　他就那样浑身赤裸直晃晃在房间里走，倪景一时不知道该叫他穿上衣服，还是把窗帘拉上。
　　他洗漱完毕，两人出门觅食。
　　吃完饭又在附近电影院看了场电影，倪景捧着爆米花被他牵着手进了影厅，看了一场不算糟糕也不算精彩的电影。
　　因为全程她都有些心不在焉，戴胜庭搂着她，手总是不老实地伸进她的衣领内揉奶。
　　看完出来她还心有余悸，气呼呼地瞪着笑得一脸邪气的男人。
　　吃过晚饭，倪景让他直接送她回自己家，和余腾约好今晚12点出发，她得回家收拾行李。
　　到了小区楼下，戴胜庭送她上楼。
　　回到家，她打开行李箱，把叠好的衣服一件件放进去，戴胜庭坐在床上，默不作声地看着她。
　　倪景看他死死盯着自己，感觉浑身不自在。
　　“你这什么表情？”她哭笑不得
　　“一定要回去那么久么？”他问
　　“不就一个星期么，也没多久啊”她起身，从梳妆台上收拾好要用的化妆品。
　　戴胜庭忽地站起来，长腿一跨走近她，一手箍住她的腰，一手扯开她的内裤就那样猛地进入她。
　　倪景没想到他来这么一下，腿一软险些摔倒。
　　“疼……”小穴还干涩得很，他却不知不觉间又硬成那样。
　　“疼你才能长记性”他发了狠地戳了几下，他咬着她的耳垂，声音沙哑：“倪景，你是我的”
　　灼热的气息喷洒在她耳边，倪景手撑住梳妆台，死死咬住下唇不让自己呻吟出声。
　　“不要……好疼……”
　　戴胜庭舌头在她白皙脆弱的脖子上舔了几下，趁她放松狠狠咬了一口。
　　倪景眼泪一下飙出来，想推开他：“又发什么疯？！”
　　“给你盖个章”他牙齿磨着那个牙印，又伸出舌头舔了舔
　　白嫩的肌肤顺势浮起一片粉色，他给她种了个大草莓。
　　就着那个姿势要了她一次，倪景被他送上高潮那一刻，脖子又是一阵疼痛，男人又在她脖子上咬了一口。
　　男人走后，她终于松了口气，站在花洒下，细细地洗着身子，下体还有些酸胀，总感觉那根东西还在里面，他太大，每次若不是做好前戏，多多少少会伤着她。
　　这次突如其来的性爱，她完全没准备好，水刷过小穴，有些刺痛感，可能又破皮了。
　　镜子里，倪景仰起头，斜眼看向镜内，她那脖子，左耳下方，他种下的两颗大草莓，红肿一片，短时间内肯定不会消。
　　这男人故意的，她低低叹了口气。
　　余腾在11点半的时候打电话给她，那时候倪景刚换好衣服，他已经在楼下，问她准备好没有。
　　倪景应下，拖着行李箱下楼。
　　见着她，他快步走过来帮她提箱子。
　　倪景上了车，余腾刚换的新车，黑色的路虎揽胜，他这车座位很大，比她那辆舒服很多。
　　余腾上车后看她这里摸摸那里看看，觉得好笑：“喜欢这车？”
　　她点点头：“喜欢”
　　“给你开？”他把钥匙递给她
　　倪景连连摆手：“不行，这种大车我开不来”
　　他笑笑，系好安全带，开车上路。
　　夜里12点，车没有白天多，但也不算少，倪景手撑着窗吹风，睡了一天，现在还不困。
　　“别着凉了”余腾看她开了窗，正对着风吹，说了她一句。
　　她的头发被风吹得凌乱，倪景从包里拿出一根皮筋，看着倒后镜，扎了个高马尾。
　　“没事，今天不算冷”她咬着皮筋，说得含糊不清
　　余腾转过头去看她，笑容却凝固在嘴边。
　　方才用头发挡住，他没看到，这会她把头发扎起，她耳朵下方，两块红色的印记，那分明是吻痕，而且是新鲜的。
　　捏着方向盘的手指紧了紧，手指泛白，他移回目光，盯着路面，心情复杂。
　　倪景笑着吹风哼着歌，却一直留意着他这边的反应，是的，她是故意的。
　　她用这种方式告诉余腾，她又在短短几个月的时间内，有了新的男伴。
　　他对她的心思，她怎么会不明白。

第77章 我看余腾就很好
　　车子下了高速，天已蒙蒙亮，倪景歪着头睡得正熟。
　　过了收费站，余腾下车买咖啡，回到车上就见她已经醒来。
　　她的身上披着他的外套，宽大的黑色羽绒服把她整个人罩起来，满头的发丝散开，她的脸蹭了蹭衣服，睁开眼睛。
　　“唔……要到了……”倪景看向窗外，声音沙哑
　　余腾上了车，转过头看着她，她困到眼睛睁不开，露出一截手抓着他的外套，头一歪又要睡过去。
　　“喝点水”他把矿泉水瓶拧开，递给她
　　倪景伸手拿过，水不凉，带着温度，她喝了一口，挪动身子找了个舒服的姿势。
　　“五点了，你开了一夜车，辛苦了”
　　她有些愧疚，昨晚一开始还陪他聊两句，到两点多的时候整个人开始犯困，不知不觉就睡了过去。
　　余腾喝了口咖啡，问她：“睡得好吗？”
　　“还行”她带着鼻音，揉了揉鼻子：“回家可以睡个够”
　　他启动车子，倪景开了点窗，吹吹风驱散睡意。
　　车子开进小镇的时候天已大亮，倪景半年没回家，这会也有些迫不及待。
　　余腾看她坐正了身子，用手抓了抓头发，又把围巾围上，把脖子挡得严严实实。
　　看着她，他的心思又回到昨晚看到的那两枚鲜红的吻痕上。
　　她有男朋友了？是谁？他想问，却又问不出口。
　　他不是个优柔寡断的人，然而一碰到倪景，总是做不到果断。人是有惯性的，一旦习惯了某种相处模式，某种关系，想要再改变，总是比较难。
　　他习惯了见证她的每一段感情，这好像进入了一个死循环，连他自己都给自身找好了定位，就必须是这样，一个温暖的邻家大哥哥，照顾她的工作，照顾她的心情。
　　更多的，便是逾越了。
　　车子缓缓开进小区，倪景看着熟悉的环境，长长舒了口气，她笑着说：“以前老想着走出去，在外面久了又老想着回来”
　　“是这样的”他点头，也笑：“近两年我妈一周要给我打好几个电话”
　　“都说父母在不远游，咱们这样是不是有些不孝啊？”
　　“你要想回来随时可以回”他看了她一眼：“其实待久了也不好，到时候你嫌你妈烦，你妈也嫌你烦”
　　倪景哈哈一笑，又想到一会薛梅肯定要跟她唠叨恋爱结婚这些破事，心情一下又不太美丽。
　　他们住不同栋，两人在楼下告别。
　　薛梅知道她要回家，一早起床做好早餐就等着她，倪景开了门，就见她妈走上前来，一把抱住她。
　　“妈”她叫了一声
　　薛梅放开她，一眨不眨地瞧着她：“先吃早饭再去睡觉”
　　倪景坐下脱鞋，点点头，压低声音问：“我爸还在睡觉？”
　　“没，出去买菜了”薛梅摸摸她的头发，笑着说：“这头发颜色又变了，还挺好看的”
　　倪景笑笑：“你要喜欢我带你去染个一样的”顿了顿又指着行李箱说：“哦，对了，我给你买了件外套，你待会试试合不合适”
　　她趿着拖鞋进浴室洗漱，洗漱完精神好了些，想着和薛梅一起吃早饭。
　　可她妈哪有心思吃饭，拿着外套进了房间试，倪景笑着摇摇头，她妈怎么说也年过半百了，还跟个小姑娘似的爱俏。
　　吃完早餐还是抵挡不住困意，回房睡回笼觉。
　　一觉就睡到中午十二点，薛梅拍着门叫她才起来。
　　倪洪深大显身手，做了五菜一汤，见着倪景，笑得五官挤成一团。
　　“爸，你又胖了”倪景抓了抓头发，对她爸一笑
　　倪洪深手里还拿着锅铲，听见闺女损他也不生气，还是一脸乐呵呵。
　　倪景的五官像薛梅，身高像倪洪深，她爸虽然不帅，但是他一辈子对她妈一心一意，捧在手心里疼。
　　倪景羡慕父母这样的感情，茶米油盐，细水长流。
　　奈何自己遇不到父亲这样的男人，忽地又想到戴胜庭，他那张脸，她妈肯定又要说太帅的靠不住。
　　在家的生活很悠闲，每天吃了睡，睡了吃，简单又满足。
　　午后，倪景半躺在飘窗的榻榻米上喝红豆汤，薛梅坐在一旁椅子上，看样子是想跟她聊聊。
　　每次她妈摆出这幅样子，要谈的恐怕就是那些事。
　　果然，薛梅扯了一些有的没的，开始进入正题。
　　“你和陈简也分了好几个月了，有男朋友没？”薛梅问
　　倪景笑得一脸无奈：“妈，我跟陈简分了才三个月，这么快你就想我再找一个？”
　　“我一开始就跟你说陈简不靠谱，脸长得好顶什么用啊，又是在银行工作，你没听说做这行的特花心啊？之前新闻你没看到吗？证券公司的高层潜规则女下属，乱得很！你爸也说了做金融的不能要”她一口气说完，还带着喘，是激动的
　　“知道了妈，我下次不找搞金融的”她配合地笑
　　“都要结婚了还搞出这种事，你说你怎么老碰到这样的事啊？之前那个也是，现在这个也是”她说完，瞧了倪景一眼
　　倪景把红豆汤搁桌子上，面对着她妈：“这种事情，婚前发现，总好过结婚后吧，你知道我的性格的，要是婚后发现陈简出轨，我也是肯定要离婚的”顿了顿，她又说：“所以你应该庆幸结婚前就知道陈简的真面目，要不然我到时候就不是大龄剩女，是离异少妇了”
　　“别瞎讲”薛梅揉了一下她的手，一下下轻轻拍着她的手背：“你也别怪妈多嘴，妈也是想你能幸福，你每次和人谈恋爱，个个都是顶优秀的，可是到头来，哎，我也不知道怎么说……”
　　“别担心啦，你闺女长这样儿，还用怕找不到老公么？”
　　“那倒是，这张脸长得像我，年轻的时候……”
　　薛梅又一次说起年轻的风流事，无非就是很多优质男人追她，她最后选择了稳重可看的倪洪深。
　　这些往事倪景听了许多次，但是在这样的午后，她愿意耐心地听妈妈讲。
　　讲到最后，薛梅突然说：“我看余腾就很好”
　　她拍了下大腿，拉着她的手眼神迫切：“知根知底的，你们从小玩到大，也算是青梅竹马”
　　倪景心里翻了个白眼，哪家的青梅竹马是从高中开始的啊？
　　“余腾这孩子信得过，长得又好，工作也好，我看可以试试”她越说越激动，仿佛余腾已经成了她女婿，一通夸。
　　“别……”倪景连忙把她拉回来：“余腾是很好，可是……”
　　“可是什么？余腾那样儿的，很多姑娘上赶着呢……”
　　倪景撇撇嘴，你家姑娘也是大把男人上赶着呢，你到底着什么急啊？！

第78章 为她做傻事
　　倪景坐立不安，浑身不自在，心里把她妈吐槽了千万遍。身侧的余腾倒是淡定得很，喝了口茶，还扭头对她笑笑。
　　原本她以为薛梅只是说说，没想到隔天她就叫上余腾吃饭。
　　真的不要小看中年妇女的战斗力，尤其是嫁女心切的中年女人。
　　“来，余腾，阿姨这杯敬你，谢谢你对小景这些年的照顾”薛梅举起杯，说得情真意切
　　余腾连忙摆手，举起酒杯和她相碰：“薛老师，千万别这么说……”
　　喝了一杯酒，薛梅发出感慨：“我这么多学生里面，我一直最看好你，你们那个班，就我知道的，你现在是最有出息的”
　　她一脸笑意，两眼直直地看着余腾。
　　余腾又是一通谦虚，师生二人谈了一会往事，薛梅才把话题绕到终生大事上面来：“我听你妈说，你现在是单身？”
　　倪景原本埋头吃菜，听到这话，差点呛着，连忙喝了两口茶压压惊。
　　“是”余腾点头
　　“你也老大不小了，比小景还要大几岁，我看你妈也挺急的”
　　余腾点点头。
　　“都说成家立业，你现在是立业了，这家也得成起来不是？”
　　余腾继续点头。
　　“我们倪景也是，这过完年就27了，整天就知道工作工作，也不知道紧张一下，这好男人是一年比一年少”她笑吟吟地看着他，话锋一转：“你是她上司，平时天天见面，也知根知底的……”
　　“妈”倪景叫了一声，打断她：“你先喝口水吧，人余腾光顾着听你讲话，饭都没吃”
　　“对对对，来，吃菜吧”薛梅不好意思地笑笑，说着就给余腾夹了块牛肉
　　“薛老师，您也吃”
　　倪景看着他们，刚想说几句，电话响了。
　　薛梅对这个电话的敏感度比她还强，听到铃声，猛地撇了她一眼。
　　倪景看了下屏幕，心里上上下下，纠结着该不该接。
　　“怎么不接电话？”薛梅提醒她
　　余腾也看过来。
　　两道目光带着十足的压力，倪景垂下眼眸，拿过手机，按了接听键：“喂”
　　“在干嘛？”戴胜庭问
　　“吃饭，有事么？”她的声音有些紧
　　“这个点才吃饭？”
　　“嗯”
　　“不方便讲电话？”
　　“嗯”
　　“你在哪里？”他的语气开始变化
　　倪景还没想好怎么回答，拧巴着眉。
　　这边薛梅撇了她一眼，招呼余腾吃菜：“来，吃这个”
　　“老师您也吃……”
　　戴胜庭对余腾的声音再熟悉不过，尽管知道倪景和余腾发展不出什么，心里还是觉得有些不适。
　　“你先吃吧”他克制住自己，语气尽量保持和善：“吃完打个电话给我”
　　挂了电话，薛梅问她：“放假了还带电话给你，不是同事吧？”
　　倪景有些头疼，看了她妈一眼，闷闷地说：“不是，一个朋友”
　　薛梅还想再说什么，被余腾的问话转移了注意力。
　　因为倪景兴致不高，薛梅不好再说什么，也没提什么青梅竹马的事。
　　吃完饭，到楼下，余腾问她想不想去走走消消食，倪景惦记着戴胜庭的电话，拒绝了他。
　　回到家，她进了房间，打了个电话给他。
　　戴胜庭在自己家，一个人喝着酒，电视开着，他却没心思看。
　　倪景电话打来的时候他正好上了个厕所，回到沙发，看到手机屏幕上的未接来电，连忙回拨回去。
　　那边却没接，机械而漫长的等待，许久，系统自动挂断。他又发了几条信息，同样没回。
　　这种感觉有点陌生，不太好受。
　　他就像一条困身在大海中央的鱼，她开心了给他扔点饲料，让他得以活下去，不开心了便不理不睬，让他饿个半死。
　　他已经许久没有尝试过这种滋味，心焦又空虚。
　　这空虚指的是精神上情感上的，会想要获得她的注意，得到她的认可，得到她的回应。
　　年纪大了，不再是青春期的少男少女，对感情没办法再做到轰轰烈烈。
　　可面对倪景，他总觉得自己又像个傻楞的初中男生，她就像每个年级都会有的最受欢迎的女生，因为想得到她的注意而做傻事。
　　戴胜庭转着手机，微微出神，接着，他打了个电话。
　　他想，为倪景这样的姑娘做傻事，是值得的。

第79章 投入
　　小城生活节奏慢，倪景回家三天，开始适应这种慢节奏。
　　早晨和薛梅上街买菜，遇到薛梅的旧同事，两人站在菜摊前闲聊，倪景笑着听她们火药味十足的谈话。
　　原来薛梅和这旧同事是在一个小团体跳舞，薛梅一直是领舞，出尽风头，这阿姨便有些不爽。
　　两人不动声色地较量了一会，那阿姨占了下风，倪景心里觉得好笑，自己老妈战斗力惊人。
　　“你女儿可真漂亮啊”这阿姨皮笑肉不笑地夸了一句
　　“长得像我”她妈笑着说
　　“结婚没呀？我记得和我家婷婷一样大的哦”
　　这句话就是个大杀器，杀薛梅个措手不及，这附近的人都知道她家婷婷嫁了个土豪老板，不管哪种场合，她总要拿这事说上一说，炫一炫。
　　倪景瞥了一眼她妈的脸色，薛梅果然没了方才的气焰。
　　“还没呢，她在A市工作，人家大城市的姑娘不兴那么早结婚的”薛梅笑笑，拉过倪景的手说：“我们还得去买菜，下回聊啊”
　　那阿姨笑着目送她们离开，倪景觉得中年妇女的对决十分可怕，你来我往，专门抓着对方的痛点下手。
　　薛梅表情恹恹的，买完菜回到家，兴致一直不太高。
　　倪景知道她妈这是又操心上了。
　　“妈”倪景洗了个番茄，咬了一口，叫了一声。
　　“天气这么冷你还吃凉的”薛梅啧了一声。
　　倪景笑笑，又咬了一口：“你怎么啦？刚刚还高高兴兴的，怎么这会气压这么低啊？”
　　薛梅坐到她身边，死死地盯着她看，看了一会，又叹气：“小景，妈不是逼你，妈就是觉得不服气，小时候你和婷婷一起玩，你哪样都比她好，她现在孩子都有了，你……”
　　倪景嚼着番茄，哭笑不得，怎么着，连这也要攀比啊？
　　“你想我生小孩么？”
　　“想啊”
　　“那我找个男人生一个”
　　倪景刚说完，耳朵就被薛梅拧了一下，她皱着眉，怒道：“你这孩子想什么乱七八糟的？！”
　　接着又碎碎念：“当初你说要在A市发展，你爸想让你回家考公务员，我那时候可是支持你去的，可你说你，这些年把外面那些不好的观念学得一套一套的，真是……”
　　倪景放下番茄，搂住她妈：“你们这些老太太整天就是攀比炫耀，这也太虚荣了”
　　薛梅手缓缓地摸着她的头发，说：“我和你爸去年就收到七八张喜帖，这前前后后几家的女儿差不多都嫁出去了，以前和你玩得好的那些也都结婚了，我和你爸这心也着急啊……”
　　在倪景的观念里，女人无论几岁，都有追求爱情的权利，只要保持住魅力，即便六七十岁，照样能吸引人。
　　可在薛梅的观念里，女人的适婚年龄是在22至25岁之间，大了便掉价了。
　　她从小教育倪景女孩子要端着，因为她相信，这世道的女人越优秀越清白，就能越早嫁出去，嫁得幸福。
　　这不能怪她观念太传统，她接受的便是传统教育，22岁嫁给倪洪深，又是做了半辈子教师，心性单纯，对外面的花花世界也没有了解的欲望。
　　她对倪景的要求不高，她知道她的女儿足够优秀，只要在适婚年龄把自己嫁出去，嫁得风光，这才不辜负她一直的期盼。
　　如果她知道倪景此时正和一个男人纠缠不清做炮友，恐怕得气得吐血。
　　倪景一直避免和她妈谈这个问题，因为知道彼此说服不了彼此，要么闭口不谈，要么求同存异。
　　“妈，你放心吧，今年过来我给你带一个男朋友回来”
　　薛梅眼神亮了一下：“你什么意思？”
　　“就是你听到的意思”
　　“有情况了？”
　　“再看看吧”她说得模棱两可
　　又编了一些话把薛梅哄得开开心心。
　　这边戴胜庭下了飞机，正打车赶往小镇，昨晚他向大学同学打听了，余腾就住在C市这个海边小镇。
　　车子开进小镇，有些塞车，这边近几年被开发成旅游景点，游客络绎不绝。
　　一个钟过去，戴胜庭找了一家靠近海边的酒店，四星，看上去还行，挺新的。
　　房价肯定是翻上一番，他要了间套房，回房后，把行李放下，躺在床上想睡会。
　　昨晚他心血来潮去了机场，谁知被告知最早的班次是在隔天早上8点，于是在机场过了一夜。
　　这会实在太困，脸色也有些差，他认为应该睡一觉，把精神养足，再去见她。
　　一觉醒来，天已黑了。
　　手机在充电，他解开飞行模式，没有短信也没有电话。
　　他下了床，进浴室洗漱，精神好了些，对着镜子刮了胡子，穿上衣服出门。
　　倪景和父母看着电视，手撕鬼子的神剧，她妈最爱看这种。
　　他的电话进来的时候，她拿着手机的手抖了抖，偷瞄了父母一眼，走到阳台去接。
　　“喂”
　　“在做什么？”他笑声低沉
　　“和爸妈看电视呢”
　　“你那边很安静，在卧室？”
　　“在阳台”
　　“方便下楼吗？”他问
　　倪景揪着盆栽的手定住，有些不可置信地问：“什么意思？你在楼下？”
　　他轻轻“嗯”了一声
　　倪景感觉浑身上下的血液都往脸上涌。
　　“你等我一下”
　　她回了房拿外套，穿鞋的时候她妈漫不经心地问了一句：“去哪儿呀？”
　　“余腾约我吃宵夜”她面不改色地撒谎
　　薛梅瞬间笑成一朵花儿：“去吧，穿多点，别着凉了”
　　倪景下楼，她脑子里乱成一片浆糊，推门的时候手带着颤抖。
　　戴胜庭站在喷泉旁，他双手插在口袋，黑夹克，牛仔裤，帅气逼人，他就站在那儿，笑着看着她。
　　倪景感觉心里有烟花在放，嘭一声炸成五颜六色的烟火，她小跑过去，一把抱住他。
　　戴胜庭搂住她的腰，低下头复上她的唇。
　　倪景伸出舌头和他纠缠，两人吻得投入动情。
　　一吻终必，戴胜庭抱紧她，倪景头搁在他肩上，忽地，她脸上的笑意凝固在脸上。
　　不远处，余腾正站着，也不知道他在那里多久了。

第80章 和我在一起
　　晚上9点，天气又冷，小区门口的奶茶店里没什么人。
　　倪景和戴胜庭坐一边，余腾坐在对面，三个人都安静地坐着，无人开口。
　　方才，她和戴胜庭激吻拥抱，全被余腾看了去，她从来没想过，会以这样的方式，这样的情境下，把戴胜庭介绍给身边人。
　　尤其，这俩还是好友。
　　“晚上好，请问喝点什么？”服务员打破了令人窒息的沉默
　　倪景抬眼看着余腾，他看上去很冷静，眉头都不皱一下。
　　见她看着他，他也看过来。
　　倪景心里被揪了一下，觉得他这个眼神特脆弱。
　　“有什么热饮？”她移开目光，看着菜单问
　　服务员报了几个，倪景也没问他们要什么，给每个人点了一杯热可可。
　　“天气冷，喝点热的吧”她笑笑，对两人说
　　倪景不喜欢这样紧张的气氛，她觉得有些喘不过气，这两个男人身上的气压一个比一个低。
　　余腾看着对面二位，戴胜庭一只手搭在倪景椅背上，身子倾斜向她，占有欲十足。
　　他心情有些复杂。
　　他不知道这两个八竿子打不着的人是什么时候在一起的？
　　他们第一次见面也不过两个月前，那晚还是他带着她去参加聚会，是那个时候开始的吗？
　　他不确定。
　　可他们那样亲密，像热恋中的情侣。
　　一个是他的好友，一个是他喜欢的女人，两个人在自己眼皮底下热恋，他竟然未曾发觉。
　　“你们……”他扬起嘴角：“没想到你们在一起了，一直瞒得挺好啊”
　　倪景没见过这样的余腾，以前她每一次恋爱，余腾都是笑着祝福，甚至会请她吃顿好的，庆祝她告别单身。
　　可今晚的他，强颜欢笑，她知道他不开心。
　　“我们……”倪景刚想开口，就被戴胜庭打断。
　　“我们要谢谢你”他笑笑，语气轻松：“要不是你，我们也不会认识”
　　戴胜庭笑意未达眼底，他同样不曾碰到这种情况，只是看着身旁女人一脸愧疚，他心里的火就忍不住窜起。
　　他们俩是光明正大在一起，一碰见余腾，怎么就好像他做了插足的小三似的。
　　戴胜庭转过头看她，伸过手，紧紧握住她的。
　　“挺好的”余腾笑笑，对倪景说：“薛老师知道了肯定开心”
　　倪景指甲抠着掌心，一下又一下，听到他的话，猛地停下，尖厉的指甲一下插入掌心，疼得她蹙眉吸气。
　　“我还没跟我妈说”她说：“其实，你是第一个知道的”
　　她话刚说完，手被戴胜庭狠狠一握。
　　“我既然来了，找个时间拜访一下你父母吧”戴胜庭看着她，笑得极其温柔
　　“再说吧”倪景垂下眼眸
　　戴胜庭心里冷哼一声，又不好发作。
　　倒是余腾点点头：“应该的”他看着好友，笑了笑：“小景就交给你了，她是我从小看大的，是个好姑娘”
　　戴胜庭点头：“我会的”
　　余腾识趣地先行离开，给他们独处的空间。
　　他一走，倪景整个人像泄了身，瘫坐在椅子上，有些无精打采。
　　戴胜庭捏着她的手，眼里满是探究。
　　“你在想什么？”他问，声音有些冷清。
　　倪景没看他，她想先理好脑海里乱成一团的思绪。
　　不知为何，她看着余腾离去的背影，心闷闷的，要命的是，她觉得和戴胜庭在一起，对余腾来说，是双重背叛。
　　她咬住唇，一时不觉，把心里的疑惑问了出来。
　　戴胜庭听到她的话，蹙眉冷哼：“什么叫背叛？”
　　男人又是一脸火大的样子。
　　她话已出口，收不回去了，倪景把头枕在他手臂上：“你别激动，我就是觉得有点对不起他”
　　“你是把我当备胎？还是把他当备胎啊？”他冷冷地问
　　“好好说话啊”她也冷
　　两人互瞪了一会，还是倪景先服软，她软下身子，抱了他一下：“别想这些了，你怎么来了呢？”
　　美人在怀，心情终于好了些，他搂着她，亲亲她的额角，笑着说：“再不来你跟野男人跑了怎么办？”
　　“我要想跟野男人跑，你来了也没用”她坐直了身子，顶了他一句。
　　他目光深深地看着她，倪景原本还严肃地和他对视，被他看久了，也有些不好意思。
　　“你别这么看着我”她说得小声，脸有些烫
　　“你刚刚跑过来，抱住我”他声音沙哑低沉：“那时候我在想，如果能让你这个小别扭认清自己的心，这趟来得很值”
　　他神色自若，眼神认真又深情，一眨不眨地盯着她。
　　倪景心跳得有些快，她知道这番话意味着什么，方才，因为惊喜他的到来，她作出小女人姿态，这会想起来，是有些太迫切。
　　可不得不说，那是发自内心的，是没经过思考下大脑做出的反应。
　　因为是他，所以想靠近。
　　这已经很明显了不是吗？
　　“戴胜庭”她故作镇定：“你想说什么？我没听懂”
　　他笑出了声，伸手把她紧紧抱在怀里揉，他的嘴贴在她耳边，轻声说：“倪景，别折磨我了，和我在一起，啊？”
　　许久，倪景听到自己声音沙哑，说了一句“好”
　　紧接着，她的嘴被他堵住。
　　戴胜庭紧紧箍住她的腰，吻着她的唇迟迟不放开。
　　两人无心思考，只想沉溺在这一刻。

第81章 你帮我洗
　　两人的唇分开，急促喘着气。戴胜庭眼底已是一片欲色，手捧着她的脸，指尖轻轻摩擦。
　　倪景水汪汪地看着他，耳根有些红，她低估了戴胜庭，也低估了自己，没想到一个吻便动了情。
　　“去我那里”他声音沙哑，咬着她的嘴唇说
　　倪景含住他的唇，待他张开嘴，伸出舌头，纠缠了一会，才轻轻推开他。
　　“不行，我今晚得回家”她说，声音同样沙哑
　　“那我跟你回去”他的手搭在她的腰侧，轻笑着说
　　倪景眨了眨眼睛，很快拒绝了他：“下次吧”她抿嘴：“我什么还没跟我爸妈说”
　　戴胜庭看了她一会，点点头：“这次确实太仓促”
　　“你住哪里？”
　　他报了酒店名，倪景有点印象：“你先回去吧”
　　戴胜庭把她抱紧，又在她唇上亲了亲：“今晚真不去我那里？”
　　“明天去”她笑：“洗干净乖乖等我”
　　戴胜庭看着她的笑脸，明明未施粉黛，却明艳得晃眼。
　　倪景回到家，薛梅看着她，眼睛死死盯住她的嘴唇，看了好一会。
　　倪景被她盯得心里发毛，身子僵硬，不自然地问：“妈，你看什么呢？”
　　“没什么”她摇摇头，又问：“怎么这么快回来了？”
　　“吃完就回来了呗”
　　“哦，我还以为你们要去约会呢”
　　“就在楼下随便吃了点，我去洗澡了啊”
　　洗完澡，倪景边擦着头发边按手机，戴胜庭给她发了几条微信。
　　两人聊了一会天，倪景喊困，便睡下了。
　　余腾喝着酒，看着对面的男人一脸甜蜜地按手机，心里憋屈得很，又不好发作。
　　戴胜庭和倪景说了晚安，才把目光从手机上移开，他举起酒瓶，对着余腾虚碰了一下：“这瓶敬你，我全干了啊”
　　余腾没和他碰杯，他揉揉眉心，低低一叹：“我知道她有男朋友，但是没想到是你”
　　“对不住了，兄弟，倪景我是真的喜欢”戴胜庭敛去笑意，严肃而认真地说。
　　余腾闷闷地喝酒，一瓶见底，又开了一瓶。
　　“你没有对不起我”他笑笑：“你是什么人我知道，她……刚结束一段感情，跟你在一起，我看得出来，她是真的开心，这就够了”
　　戴胜庭看着他，一时无话，只是郑重地点了下头。
　　两个男人，仿佛达成某种默契。
　　隔天，倪景开了她爸的车，开往海边。
　　他住的酒店正对着大海，是他们这座小城最高档的酒店。
　　倪景开着导航，她上一次来这边还是四年前。
　　停了车，在前台登记好访客信息，才乘坐电梯上楼，他住在最高一层，23楼。
　　“叮”一声，她跨出电梯，找到他的房门，按了两下门铃。
　　等了许久，还是没人开，她又按了两下。
　　倪景从包里拿出手机，正打算给他打个电话，门就开了。
　　戴胜庭睡眼惺忪，头发凌乱，身上只穿了件白色背心和宽松的条纹短裤。
　　倪景张张嘴，还来不及说话，就被他扯了进去。
　　他身上带有浓浓的酒气，倪景捂住鼻子推开他。
　　“你喝酒了？”她扫了房间一圈，沙发前，两堆酒瓶散落在地，目测有三四十个。
　　倪景扶住他，让他坐在沙发上，拍拍他的脸：“你和谁喝的酒？”说完又顿住：“余腾？你和余腾喝的？”
　　他懒懒地靠着沙发，身子往前倾，从茶几上拿出烟，一时找不到打火机，只好咬在嘴里。
　　“他喝不过我”他笑得十分得意，像个求表扬讨糖吃的孩子：“还没到一打就倒了”
　　倪景听他说完，哭笑不得：“你们加起来快60岁了，怎么还这么幼稚”
　　戴胜庭手一伸，拉住她的手腕，一扯，她整个人跌在他身上。
　　倪景的头靠在他胸前，还能听到他的心跳。
　　戴胜庭凭借本能，去扯她的外套。他酒还未完全醒，昨晚两人喝到今早五点，日出都看完了，才昏昏沉沉睡过去。
　　余腾什么时候走的他不知道，他睡得熟，若不是倪景按门铃，他兴许可以睡到今晚。
　　倪景掰开他的手，站起身，指着他说：“你快去洗个澡”
　　“你帮我洗”他笑得邪气
　　倪景恨不得一掌拍在那张俊脸上。
　　“自己洗”她别过脸
　　“我想跟你做”他手一扯，她再一次跌坐在他身上。
　　倪景挣扎着起身，手忙脚乱间，手按到他那处，灼热的触感透过那条薄薄的睡裤阵阵传来。
　　“先洗澡”她把头发夹到耳后，声音有些喘
　　最后还是被他半搂半拖进了浴室，心不甘情不愿地帮他放水，高大的男人挡在门口，专注地盯着她。
　　“水放好了”她关了水龙头，对他说
　　戴胜庭这才缓缓地走向她，开始动手脱她的衣服。
　　“一起洗”他说
　　“你自己洗”
　　“我就要你陪我洗”他霸道地说，不容拒绝。
　　没几下，她身上的衣服已经被他扒干净。
　　倪景被他压着坐进浴缸，他快速洗漱完，也跨进去。

第82章 欠肏的荡妇（h）
　　他刚刷过牙，口齿间是清新的薄荷绿茶味，倪景咬着他的嘴唇，主动地把舌头探进他的嘴里。
　　甜甜的，她吮吸着他的舌尖，吞咽下他的唾液。
　　戴胜庭哪里见过这么主动的她，手搂紧她的腰，两人赤裸的身体无缝贴合。
　　女人的滑腻，男人的粗野，唇舌交缠，透明的银丝从嘴角滑落。
　　戴胜庭的手握住她一边的奶子，娇软的小奶头划过他的掌心，快速地立了起来。
　　他两根手指夹住翘立的奶尖，轻轻拉扯，弹性极好的粉嫩被他揉得充血肿胀。
　　意乱情迷，她的身子起了一层鸡皮疙瘩。
　　他的唇密密麻麻的吻落在她的脖子上，倪景仰着头，眼里媚得滴水，她抬起手，摸着他凌乱的头发，任由他的唇舌舔过她的身体每一寸。
　　小巧的耳垂被他含进嘴里，倪景眯着眼呻吟，双脚不自觉缠上他的。
　　“嗯……”她娇喘，光裸的长腿扭动着。
　　他浓密的脚毛带给她阵阵瘙痒。
　　戴胜庭揉着她的胸，舔着咬着她的耳垂，听她难耐的呻吟声，他低低地笑。
　　舌头一路往下，倪景弯着腰，手撑在浴缸，她的背上灼热湿润的舌头霸道地舔过每一寸肌肤。
　　两对大奶子被他罩在手里玩弄。
　　“嗯……痒……”她稍稍移动了身子，想远离他的舌头
　　戴胜庭一个大力，把两颗大奶差点抓爆。
　　“别动……”他声音沙哑，带着浓浓情欲的张力
　　倪景只好扭着腰，咬住下唇，忍过背部阵阵瘙痒。
　　“把屁股翘起来，我想吃你的小逼”他的手揉着她的翘臀
　　几天没做爱，光是听他说下流的话，她感觉小穴内一阵痉挛，淫水直流。
　　她颤抖着身子，抬起屁股，膝盖弯曲，缓缓地跪在水里。
　　倪景弯下身子，尽量把屁股翘高，好让他一低头就能吃到。
　　两团奶子刚好碰到浴缸边沿，粉嫩的奶头搁在白瓷上，一阵冰凉的刺痛感。
　　“嗯……”她的思绪被下身温热的舌头打断
　　戴胜庭掰开她的双腿，把她水淋淋的小嫩逼露出来，肏过那么多次，这逼还是粉色的，他伸出一指，刮那条细细的小缝。
　　粉色的小缝一张一合，吐着淫水。
　　他把脸凑上去，伸出舌头，舔了两下。
　　“啊……嗯……”她大声地媚叫
　　眼底欲色升腾，他的肉棒已经高高翘起，但是不急，他们有的是时间，他想好好吃吃她。
　　不过分开了三天，总感觉日子漫长，他饿得很，急需她的补偿。
　　软舌抵住滑嫩的穴肉，他的手掰开她的小逼，把她的阴毛压下，灵活的舌头往里面顶弄，一直窜进甬道深处。
　　舌头所到之处，四面八方的全肉蠕动着，紧紧包裹住他，温热的穴内，淫水泛滥。
　　“啊啊啊……”倪景的屁股被他死死抓住，她动不了，只好甩着头发，娇声大叫
　　戴胜庭的舌头退出少许，勾起一个角度，把她的阴蒂含进嘴里，啜弄了好一会，肿胀的小阴蒂在他舌尖极速的摩擦下，倪景终于忍不住，流着泪泄了身。
　　“好舒服……啊啊啊……”
　　喝了满满一嘴的淫液，嘴里还有她掉落的一根阴毛，戴胜庭掐着她的下巴，吻上她因高潮而微张的嘴。
　　倪景被迫喝下自己的淫液。
　　他捏着那根黑色微卷的阴毛，对着她笑得一脸邪气。
　　“你变态”她怒斥
　　倪景跪的有些久，膝盖开始疼，她颤着身子想起身，戴胜庭大手一捞，把她直接抱起。
　　他踏出浴缸，倪景怕摔，急忙搂着他的脖子。
　　戴胜庭低下头看她，她浑身上下湿漉漉的，眼里也像蒙上一层水雾。
　　他把她放在洗漱台上，酒店的洗漱台又大又宽，墙上是2米宽的大镜子，倪景被他按住。
　　镜子内，四目相对。
　　浑身赤裸的两个人，她屈腿坐着，他站着，大手强势地横在她的细腰上。
　　戴胜庭俯下身，在她耳边轻笑：“你看看你多美”
　　他说着，手强制性地掰开她并拢的双腿，
　　一瞬间，她的小穴暴露在镜内，倪景从没这样清晰地见过自己的下体。
　　她觉得有些难为情，想合拢双腿，可那该死的男人劣根性又起，死死抓住她的双腿。
　　“别动”他声音沙哑
　　倪景喉咙滚动，呜咽一声：“不要”
　　“乖乖的”他的手沿着她的大腿，缓缓探入。
　　他的手指修长，指甲修剪整齐，敏感的大腿内侧被他的指尖刮过，倪景身子抖了抖。
　　“嗯……”
　　倪景眯着眼看向镜内，男人的手插入她的小穴，他边抽插，边在她耳边逗弄调笑：“看见没？我每次插你，你就是这幅表情，像个荡妇一样，求我肏你”
　　可不是吗？镜内的女人浑身赤裸，两颊两坨红晕，泪眼朦胧，嫣红的小嘴微张，粉嫩的小舌时不时伸出，刷过干燥的嘴唇。
　　那副模样，不就是欠操么？
　　倪景被这样的画面一刺激，又一次，在他的手指下泄了身。
　　喷洒而出的淫液，溅满他满手，甚至有一小股直接射在镜子上。
　　“啊啊啊……”她闭着眼媚叫
　　戴胜庭扶着肉棒，把她翻过身，趁她高潮未过，猛地插进去。
　　小穴正是最敏感的时候，他刚进去，差点就被她夹射了。
　　他低低爆了句粗，揉着她的奶诱哄她：“宝贝，放松点……”
　　倪景双眼红彤彤的，下体又酸又涨，被他一插，身子往上一跳，她哭着求他：“不要……太大了……受不住……”
　　“可以的……”他亲亲她的嘴：“都吃过那么多次了……”
　　不知道是不是倪景的错觉，她感觉今天的戴胜庭比以往更粗更硬更持久。
　　她怎么哭喊，男人都不肯射给她，就跟吃了春药一样。

第83章 我帮你咬出来吧（颜射，h）
　　尽管浴室里开着暖气，倪景还是觉得丝丝凉意。身上的水珠密布，风一吹，她瑟缩着肩膀，盘在他腰上的腿用力一夹，下身紧紧吸住他的硕大。
　　每一次他一抽出，倪景便一夹，他一插入，她的穴肉又经不住地排出他。
　　戴胜庭额头汗珠往下滴落，他死死咬住牙，掐住她的腰，大力抽送。
　　镜子里，只能看到她滑腻白皙的背部，她的腰窝处有两个可爱的小坑，正在臀缝上方。
　　每次她一动，那两个小坑随着她的身子变大变小。
　　戴胜庭看着她那妖娆的细腰，身子一松，终于射了出来。
　　倪景下体一股液体流动，满满是他的精液。
　　下体相连，戴胜庭射完精也没拔出来。
　　“有点冷……”她吸吸鼻子，带着点鼻音
　　“冷什么？”他低下头，温热的舌头舔过她脖子上胸前的水珠。
　　“嗯……”倪景眯着眼，抱住他的头，娇声说：“出去吧”
　　他没动，她那儿实在太舒服。
　　倪景被他亲得迷迷瞪瞪，身子又开始热起来，他却突然抱起她，就着这个姿势，跨出浴室。
　　每走一步，她都能感觉到黏腻的精液从两人相连的缝隙中溢出，流下大腿。
　　更可怕的是，他不知不觉间又硬了。
　　灼热而坚挺的肉棒在她穴内慢慢膨胀，直把她细致的小口撑开。
　　“啊……怎么又硬了？？”
　　戴胜庭笑着瞧她，摸了一把她的屁股：“硬不好么？听你口气，好像很失望？”
　　倪景被他放在床上，趁他走神，她往前一爬，硬挺的肉棒离开她的小穴。
　　“我帮你咬出来吧”倪景主动扶起他的肉棒，塞满一嘴。
　　她吃得很认真，他的肉棒上还带有他的精液和她的淫液，一股咸咸的味道，可她并不反感。
　　含在嘴里几下深喉，啜着马眼，舌头刷过敏感的细缝。
　　戴胜庭看她跪着给他舔，心里满足大过生理。
　　他太硬了，也太久了，帮他口了好一会，这男人完全没有射出的迹象，可她的小嘴开始疼痛，她吐出肉棒，眼泪朦胧叫他：“戴胜庭……射给我吧……”
　　戴胜庭不想那么早射，其实差不多到那个点了，就是不想释放自己。
　　她的小嘴和小穴都暖乎乎的，舒服得紧。
　　为什么男人老爱女人给自己口交呢？除了征服的快感，更多的是女人口腔温热湿润，和小穴差不多，更重要的，这嘴里的宽窄伸缩还能控制。
　　胯下的女人两颊深凹，嫣红的小嘴里是他紫黑色的肉棒，他每次进入，她的软滑的舌头总能刷过他敏感的龟头。
　　她含着泪求他射，这极大的满足了男人的自尊心。
　　戴胜庭掐住她的下颚，把肉棒抽出，扶着肉棒，就那样射了她一脸。
　　倪景还未回过神来，脸颊突然一片湿热，她微张的嘴也被他射进了不少精液。
　　戴胜庭射完，抖着疲软的阴茎看她，她的脸上嘴里胸前，都有他的精液。
　　“去洗洗”他把她抱进浴室，两人又洗了个澡。
　　倪景看着下体排出的精液，蹙着眉对他说：“又射进去了……”
　　他两手撑开她的穴口，拿着花洒帮她洗下体，听到她略带抱怨的语气，笑笑，抱紧了她：“有就生下来”
　　倪景不喜欢在这种时候谈这些事，于是没搭腔。
　　快速洗完澡，戴胜庭叫了餐，两人躺在床上等餐。
　　倪景被他抱在怀里，手被他捏着，午后的阳光充足，床上很温暖，她有些困倦，在他怀里找了个舒服的位置，就睡了过去。
　　还没睡半个钟，被他摇醒。
　　“几点了？”她蹭着枕头，不情不愿地扯过被子想继续睡
　　“两点”
　　“我才睡半个钟啊”
　　“嗯，起来吃饭”
　　戴胜庭看她抱着被子，眯着眼，像只待安抚的猫儿。
　　他伸出手，一把把她从被子里捞出来。
　　身材高大的男人就是有这个优势，总能轻易地抱起她。
　　倪景被他抱着放到小客厅的沙发上，茶几摆着几样菜，海鲜居多。
　　“这个是我们这儿的特色”她指着一样，给他夹了一筷：“你试试，一般人不敢吃”
　　戴胜庭坐到她身旁，自然地张嘴。
　　“看着像虫子，口感还行”
　　她哈哈一笑：“就是虫子”又把那一整盘移到他前面
　　戴胜庭看她：“你不爱吃？”
　　“嗯”
　　两人安静地用饭，都饿坏了，吃得也快，吃完倪景收拾好，又换上衣服，跟他说：“走吧，带你出去逛逛，我们这儿虽然小，风景比A市好多了”

第84章 入侵
　　十一黄金假期，全国人民总要找个地方度假，尽管温度直降，海滩上还是乌泱泱一片人。
　　太阳直晒，倪景戴上墨镜，她的车停在酒店门口。走到门口还有一段路，戴胜庭自然地搂上她的腰。
　　车缓缓开出酒店，沿海公路上种满了木棉树，风一吹，大片的木棉花随风飘落。车子开在路上，一边是嫣红的花海，一边是蓝天碧海。
　　戴胜庭转过头看她，觉得她就像这木棉花，艳丽而不媚俗。
　　倪景感觉到他的目光，微微撇过头：“怎么了？”
　　“这儿倒是个不错的地方，适合养老”他笑笑
　　“一到冬天，很多老人过来这边过冬”
　　“很美”他神情慵懒，看向窗外，也不知是夸这景美，还是人美。
　　倪景勾起唇角，不得不说，她此时心情很好。这景从小到大看了千千万万次，这一次却有些不一样。
　　车子沿着环海路开，游客有些多，走走停停，最后倪景把车停在一个观景台附近。
　　熄了火，两人下车，戴胜庭把外套扔到后座，只穿了一件咖色毛衣。
　　“前两天还下雨，今天就出大太阳了”倪景笑笑说：“走吧，去那边”
　　观景台外观像是个邮筒，造型特别，外围有很多女生拿着手机拍照。
　　戴胜庭牵着她的手，两人沿着旋转楼梯往上走。
　　观景台一共五层，两人爬到顶层，顶层人多，这边可以遮阳，还有位置坐，许多游客会选择到这里歇一歇。
　　孩子跑来跑去，又闹又吵，空气中各种气味交杂。
　　倪景摘下墨镜，对着戴胜庭无奈一笑。
　　“这个时候到哪儿都一样”他低下头，笑着说，并不在意。
　　找了两个靠窗的位置，两人坐下，吹着海风，倪景把头发随意挽起，指着远处对他说：“看那儿，像不像个月牙？”
　　戴胜庭顺着她的手指望去，从高处看，确实是个半月型，海水清澈平静，绵长的海岸线仿佛看不到尽头。
　　岸边盖了不少高楼和特色酒店，已经是个非常成熟的旅游景点。
　　“以前这儿还没开发的时候，我们放学就到这儿玩，捡虾捡贝壳捡螃蟹”倪景对着他说，忆起往事，脸上带着温柔的光。
　　“在这儿生活，应该会很舒服”
　　“小镇节奏慢，以前还没成旅游景点的时候，几乎每家每户靠卖海产为生，小日子过得也是有滋有味。自从政府把这一片开发起来，造福了沿海一带，地价飙升”
　　这是在所难免的事，以前谁会在乎这儿几亩地，都荒废着，可自从这边发展起来，一夜之间，村民坐地起价，赚得盆满钵满。
　　“正常”戴胜庭扭过头，握着她的手：“你小时候，还会抓虾抓鱼？”
　　她哈哈一笑：“小学的时候野得很，放学了满大街疯跑，天黑才回家，不过上了初中我妈就管得严了”
　　“你妈妈，对你很严格？”
　　“是啊，人民教师嘛，说话做事，一套一套的”她把被风吹乱的发丝夹到耳后，笑得一脸不以为然。
　　薛梅想把她往淑女的方向培养，可倪景这性子，怎么培养也成不了她妈期盼的。
　　“我妈没怎么管过我”他突然说
　　这是他第一次提到他的家人，倪景屏住呼吸，听着他往下讲。
　　“不过，她对我妹也很严厉，交什么朋友，学什么乐器，连吃什么都要管”他看着大海，眼神晦暗不明。
　　“那你妹妹反抗了么？”她问
　　“反抗不了，我妹性格很乖巧”他笑笑，握紧了她的手：“下次介绍给你认识”
　　“好啊”
　　“我爸在A市，我妈在法国，他们两个离婚很多年了，今年元旦我要去法国看看她，如果你有假期……”他捏着她的手，眼神专注：“跟我一起去？”
　　倪景没想到他会说这个，一时无措，不知该如何作答。
　　气氛有些僵硬，戴胜庭的笑容逐渐凝固，僵在嘴角，过一会，他才把她抱进怀里。
　　“先不用急着回答我，你先想想，到时候再告诉我就行”

第85章 我想吃你（微h）
　　涨潮了，天色开始变暗，太阳下山，海水还带着暖意。
　　倪景提着高跟鞋，赤着脚，踩在水里，不觉得凉，海水没过小腿肚，她也不敢往深了走，就在沙滩边沿，偶尔还能踩到小贝壳。
　　戴胜庭站在一旁看着她，夕阳的余晖铺满半边天，她的脸逆着光，眼神专注脚下，偶尔蹲下身子，不知道捡些什么东西。
　　他缓缓走过去，搂住她的腰。
　　“起风了，冷不冷？”
　　咸腥的海风扑面而来，倪景抬起头，眯着眼看他。
　　高大的男人轮廓分明，眉眼出色，他嘴角上扬，含情脉脉地看着她。
　　倪景的心扑通扑通的跳。
　　“不冷”她摇摇头，摊开手掌，一堆小贝壳：“你看”
　　他也张开手掌，她把捡到的贝壳拨到他手里。
　　“现在这儿抓不到鱼虾了，只能出海捕”
　　两人并排站着，戴胜庭把玩着手里的贝壳，静静地听她说。
　　“靠山吃山，靠海吃海”她扭过头看他：“今晚带你去吃海鲜吧，我们这儿的海鲜可是出了名的鲜”
　　他点头，捧着她的脸，吻了下去。
　　天空完全暗下来，海滩上的游客逐渐减少，都去觅食。
　　正是饭点，海边的酒楼皆是客满，找了几家，竟然找不到一家有位置。
　　“走吧，带你去个好地方”她眨眨眼，拉着戴胜庭就走
　　海鲜市场离海边就2公里的距离，这个点，海鲜不算新鲜，但还是有许多人。
　　这附近有几家加工的酒楼，自己买好海鲜，再拿到酒楼加工，只需要给加工费和茶水费，既实惠又好吃。本地人都这么做，现在游客也学精了。
　　倪景停好车，不顾四面八方的吆喝，直奔熟悉的海鲜档。
　　戴胜庭一路上牵住她的手，看她熟练地挑拣讲价结账，身处市井，却依然光彩夺目。
　　他想，自己恐怕是傻了，对她，怎么看怎么好看，怎么看怎么满意。
　　“炒花蟹，白灼虾，蒜蓉蒸带子，椒盐鱿鱼圈，再炒个青菜”她报着菜名，念完转过头，问他：“怎么样？”
　　“很丰盛”他笑着说，伸手接过她手上的袋子。
　　“回酒店吧，我做给你吃”
　　他订的是套房，有个小厨房，锅碗瓢盆应有尽有，倪景打开电磁炉，热锅。
　　戴胜庭站在厨房门口看着她，突然就想起自己妈，他妈是典型的娇小姐，从小父母宠着，嫁人了他爸宠着。
　　从小到大，他不曾吃过他妈做的一餐饭，家里有阿姨专门做饭，小时候，换了几个阿姨，他口味也变了几次。
　　一年里，他妈在家的日子不多，忙工作忙应酬，忙到陪他吃个饭的时间都没有。
　　后来父母离婚，他跟了父亲，他妈嫁到法国，可能是觉悟了，对他开始感到愧疚，他却不肯领这份情，正是叛逆的青春期，专爱和人对着干。
　　于是，他妈无处安放的母爱和愧疚加倍地补偿在他妹妹身上。
　　他想，倪景和他妈是一类人，面冷心热，有自己的骄傲，有自己的坚持，也有不肯轻易示弱的倔强。
　　他缓缓走过去，从后面搂住她。
　　“饿了？”她柔声问
　　“嗯”
　　“很快就能吃了”
　　“我想吃你”他声音沙哑，寻着她的唇，吻了上去。
　　这场性爱来得太激烈，倪景双手撑着墙面，承受着他疯狂的索取。
　　他甚至等不及脱下她的裙子，只将她的内裤拨开，滚烫的肉棒一插到底。
　　戴胜庭痴迷地吮吸着她的脖子，下身快速耸动，身下的女人就像水做的，软得不像话。
　　“嗯……”她刚开口，嘴唇又被他堵住
　　明显感觉到，肉棒在她的体内又胀了一圈。

第86章 小逼吃下大樱桃（高h）
　　这次的性爱比以往的都要激烈，他一次次顶到最深处，极致的痛楚伴随着极致的快感，淫液从小穴里流出，整个屁股和大腿都湿漉漉的。
　　倪景的身子摇摇欲坠，他的手更加大力地箍住她的腰。
　　“嗯……”她神智涣散，叫得又娇又媚
　　戴胜庭吮吸着她的脖子，猛地射了精。
　　一大股精液射进穴内，倪景身子抖了抖，不可置信地看着他。
　　戴胜庭猩红着眼，在她说话前堵住她的嘴。
　　他妈的，这女人真是妖精变的，他第一次，射得这么快。
　　大手一捞，把她抱起，唇舌交缠，不给她说话的机会。
　　倪景被他扔在沙发上，她憋红了脸，终于忍不住笑出了声：“外强中干啊戴先生”
　　戴胜庭面无表情地看着她，突然抓着她的脚，往前一拉。
　　“话可不能乱说”低沉的嗓音从耳边传来，倪景感觉耳朵又酥又麻
　　突然，他一个大力，她白皙的小屁股上瞬间多了一个五指印。
　　“啊……疼……”倪景叫了一声，想往后退
　　他抓住她，把她的双腿掰开，又将她的双脚压在沙发上，暴露的小穴一览无遗，戴胜庭蹲下身子。
　　被蹂躏的穴肉此时此刻红肿不堪，娇嫩的穴肉往外翻，保持着张开的模样，嫣红的小穴含着乳白色的浓精，方才他射得有些多，他靠近了看，微微撑开她的穴口，成串的精液往外流。
　　“射得有点多”他低低地笑，揉着她敏感的小阴蒂
　　“嗯……”倪景被他强迫性地张开腿，又被他这样死死地盯着，感觉下体的淫液也流出了不少，她扭着身子，手搭在他的手上。
　　“痒？”他看着她，轻声问
　　倪景点了点头。
　　“痒就说出来”
　　“里面……好痒……”
　　“想要吗？”
　　“想”
　　他摸摸她的脸，笑着夸了一句：“诚实的姑娘”
　　倪景脸蹭着他粗砺的手心，想缓解一些痒意。
　　戴胜庭看她那副欠肏的样子，身子的火一下又窜到下半身。
　　他抽回手，眼神沉沉地看着她。
　　突然，他的目光落在茶几上的一盘大樱桃。
　　当季水果，刚摘的樱桃大颗饱满，光滑的表皮还带着水珠，娇艳欲滴。
　　他拿过一颗，修长的手指夹着黑紫色的樱桃，缓缓地推入她的穴内。
　　倪景要阻止已经来不及，体内被塞进异物，又硬又冰凉，她挣扎着，想抬脚踢他。
　　“别动”他声音沙哑，制住她的脚。
　　“嗯……不要……”话音未落，小穴内又被他塞了两颗，他还用力压了压，最里面的那颗一下往穴内滑动。
　　“好美……”他发出赞叹，说着，还凑近了去看
　　倪景被的气息撩拨着，他的胡渣轻轻蹭着她娇嫩的穴肉，瘙痒得不行。
　　她抬起小屁股，想靠近他的脸。
　　“好痒……拿出来好不好……好奇怪……嗯…”
　　她穴内被他塞进了四颗樱桃，他手里还抓着一把，倪景眼泪朦胧地看着他。
　　“不好，我想尝尝……”说完，他伸出舌头，舔上她的小穴，艳紫色的樱桃被她颤巍巍的粉穴含住，他的舌头顶了顶
　　“别……更深了……啊……”倪景被体内的硬物一刺激，抬起腰肢又想挣扎
　　戴胜庭粗暴地把她按下，舌头疯狂地舔舐她的下身，他勾起舌尖，想把最外面那颗吸出来。
　　饱满的大樱桃按压着穴肉，他的舌头一进来，和樱桃一起把她窄窄的穴肉撑开，倪景被他吸得心往下坠，四肢发麻，喘着气，颤抖不停。
　　“好硬……好痒……嗯……”细碎的呻吟声从她的小嘴里溢出
　　戴胜庭愈加兴奋，死死地掰开她的双腿。舌头更加快速地舔吸，终于，饱满的大樱桃从穴内滚落，进了他嘴里。
　　他吐出果核，咀嚼着果肉，又把嚼碎的果肉渡给她。
　　沉迷在情欲里的倪景不受控地张开嘴，接受他的喂食，吃完还不舍地伸出软舌刷过他的口腔每一处，疯狂地咽下他的唾液。
　　“宝贝，里面还有三颗”他笑得邪气：“自己排出来”
　　“我不会……嗯……你帮帮我呀……”倪景含着泪，
　　戴胜庭看她楚楚可怜的娇模样，忽地，他的手插入小穴，想把那几颗樱桃挖出来，可她的小穴又小又紧，他手指刚插进去，还没碰到樱桃，再也插不进去。
　　“怎么办呀……”倪景急红了脸
　　浴室内，倪景被他像孩子把尿一样的姿势抱着，镜子内，她的穴口大张。
　　她哭得一抽一抽的，随即放松身子，黄色的液体夹杂着乳白色的精液，从她的穴口喷射而出，“咚”两声，几颗圆滚滚的樱桃落入洗漱盆。
　　“嗯……”樱桃掉了出来，又排了尿，小穴一阵空虚。
　　戴胜庭看着眼前的场景，红了眼，把她放在洗漱台上，猛地入了她。
　　“啊啊啊……”她媚叫出声，他的肉棒和樱桃不一样，更硬，更粗，还带着灼热的温度。
　　“操死你！”下身快速耸动，戴胜庭咬着她的唇：“倪景，你只能被我插！”
　　“嗯……好大……”她的腿自觉地盘上他的腰，神情淫靡：“再大力些呀……嗯……”
　　“操！”他低低骂了一声，按住她的腰，每一次都是整根没入。
　　数十下抽插，倪景被他插到几乎昏厥，男人还是没有射精的迹象。
　　“不要了……”她娇喘着求他
　　“还外强中干吗？”他问
　　“不了……你最强的……”她搂紧他的脖子，娇娇地说着
　　戴胜庭看着她，低低地笑，吃着她的奶子，终于精关一松，射进她体内。

第87章 幸好你遇着我
　　喂饱了他的身子，还要填饱他的胃，菜上桌，倪景抿着嘴沉思，自己什么时候变这么贤惠了？
　　戴胜庭洗完澡，神清气爽，看她站着发呆，走过去搂住她的腰。
　　“想什么呢？”他凑近了，在她唇上亲了一口
　　“痒”她回过神，看着他说：“你这胡子什么时候剃的？胡渣都出来了”
　　戴胜庭摸了摸下巴，把她紧紧圈在怀里，又故意拿下巴去蹭她的脸。
　　倪景笑着推开他：“快吃饭，饿死了”
　　两人都饿了，狼吞虎咽吃完，戴胜庭让她坐着，他去洗碗。
　　倪景抓了一把樱桃在手里，倚在厨房门口看着他洗，她吃了一个，确实是甜的，免不了又想起方才的荒唐事。
　　她那儿……竟然能塞下这种东西……
　　戴胜庭转过头，就见她捏着一颗樱桃出神，不知道在想什么。
　　“还在回味？”他低低的笑，对着她挑挑眉
　　倪景收回目光，感觉脸烫烫的，急忙把手上的樱桃塞进他嘴里，怒嗔：“闭嘴”
　　戴胜庭笑着吃下。
　　他洗碗，她便抽空给薛梅打了个电话，告知她朋友聚会，要通宵，让他们不用留门。
　　薛梅没说什么，只叮嘱她一句不要喝酒。
　　倪景挂了电话，站在阳台看夜景，夜里的海一片漆黑，海滩上也没游客。
　　天一黑，气温低了，她站了一会儿，觉得实在冷，身上的毛衣裙不够厚。
　　进了屋，戴胜庭刚好洗好碗，她看着他，他也看着她，两人相隔两米的距离。
　　回想这两天，确定关系后，大部分时间都是在床上度过，好像也没认真聊过，这跟之前，好像也没什么区别。
　　戴胜庭率先出口：“这么晚了，还回去么？”
　　她没答，还是看着他。
　　他走了两步，在她面前站定，用着试探的口吻：“今晚，留下来？”
　　她笑笑，故意说：“不行，我得回家”
　　他瞬间没了笑脸，但很快又恢复：“也对，这里不同A市，你家就在这儿”顿了顿，又说：“那我送你回去”
　　倪景还是笑着，死死地盯着他，直把他看得莫名其妙，她突然又说：“我又不想走了”
　　戴胜庭猜不透她在想什么，只好搂着她的腰亲了亲，轻轻抱住她。
　　“太腻歪了”倪景靠在他怀里，被他抱着，他的手在她的背上缓缓抚摸着。
　　“嗯？”
　　她还是觉得有些不真实，俩人年龄加起来也快60岁了，还搞得跟初恋一样甜腻腻的。
　　可她，好像也抗拒不了温柔的戴胜庭。
　　以前的他只会霸道索取，换了个身份，他好像换了个人。
　　“你在想什么？”他问，低沉的嗓音，很好听
　　倪景从他怀里仰起头，她实话实说：“还是觉得有点不真实”
　　“什么？”他的手一顿，一眨不眨地看着她的脸
　　“我们，现在这样儿，不太真实”
　　“我们哪样儿？”他反问
　　“你怎么老爱反问？”
　　“……”
　　他把她抱起，他坐到沙发上，倪景就坐在他大腿上，两人面对面，能听到彼此轻微的呼吸声。
　　“哪里不真实？”他问
　　“你以前，没这么温柔”她抿抿嘴
　　“你喜欢温柔的男人？”
　　“哈？”
　　“倪景，你喜欢我吗？”他突然正色起来
　　“喜欢啊”她的指尖划过他的脸颊，轻声说：“不喜欢又怎么会跟你上床”
　　“所以你第一次和我上床就喜欢上我了？”他捏住她乱动的手，笑得一脸得逞
　　“那倒没有”倪景眼睛开始变得迷茫，回忆起和他第一次见面的情景：“那时候…只觉得你很帅……而且……身材很好……还有就是做爱的…技巧……还行……不过也就把你当一夜情的对象。”
　　“技巧还行？不是很厉害？你那天晚上可高潮了不只3次”他笑得极坏
　　倪景原本还有点小矫情，被他这么一打岔，感觉方才别扭的情绪也消失了。
　　“你还记得？”她揪着他的衣领，有点恼羞成怒
　　“肯定记得”他眯着眼，似乎在回味：“那天晚上每个男人都虎视眈眈，都想着把你生吞入腹，幸好你遇着我”
　　“你那是乘人之危”她冷哼
　　“我当时要是不出手，你会随便和别的男人上床吗？”
　　倪景一愣，毫无犹豫地说：“不会”
　　戴胜庭像是低低松了口气，捏着她臀部的手揉了揉，俯下身，撬开她的牙齿，吻住她。
　　一吻终必，两人带着喘，倪景看见他眼底欲望深深，急忙跳下他的大腿。
　　戴胜庭手一伸，拉住她的手腕。
　　“别，下面疼”她又坐回他大腿上，只好娇娇地求饶。
　　“不动你，乖乖坐着”他把她的身子往下按了按，倪景感觉到他的肉棒慢慢开始变硬。

第88章 温柔（微h）
　　他那儿顶着她，灼热的温度透过薄薄的布料传来，细细感觉，还能感受到粗大的轮廓。
　　倪景不自在地扭着身子，想远离他。
　　戴胜庭似笑非笑的看着她，她一扭，他便一按，总是逃不过，只能让他顶着。
　　“流氓”她笑骂了一句
　　“你不是最喜欢流氓？”他握着她一只奶子，缓缓地揉着
　　倪景没穿内衣，羊毛连衣裙穿在身上，柔软的绒毛刷过细嫩的肌肤，他一触碰，敏感的乳尖隔着毛衣，顶上他的手心，一阵酥麻蔓延全身，难耐的痒。
　　“别……”她抬起手，想推开他
　　戴胜庭眼疾手快，把她两只手抓在手里，推起她的毛衣，两只白嫩的奶子一下露了出来，他的呼吸开始变得急促。
　　“好香，好软”他声音沙哑，喉咙像被什么堵住，喉结滚动，两颗粉粉的乳尖就在眼前晃啊晃。
　　他低下头，将一边的乳头含进嘴里啜弄，软绵绵的小奶头被湿润的舌头包裹，慢慢充血，肿胀起来。
　　倪景不自觉地细腰一挺，让他含得更深入。
　　“嗯……啊……”
　　灼热的气息喷洒在冰凉的肌肤上，一片白嫩蒙上淡淡的粉，他的舌尖刷过沟壑处那颗深棕色的小痣。
　　她垂下眼眸，胸前一片湿润，水渍泛着光泽，他贪婪地吃着她的奶子。
　　明明下身还是疼痛，却仿佛有千万只蚂蚁在啃咬，又像是无数的电流通遍全身，酥麻而瘙痒，淫水潺潺，包裹住小穴的布片已经被浸湿。
　　倪景眼神开始涣散，安静的房间内只能听到他吮吸的啧啧声，和两人急促的喘息声。
　　戴胜庭终于吃够了奶子，抬起头看着她，他目光沉沉，深不见底。
　　倪景娇弱地攀着他的肩，四目相对，许久，他把她的毛衣拉下，整理好衣服，才抱紧了她说：“还疼不疼？”
　　倪景原本被他舔着吸着整个人晕乎乎的，他突然这么一问，她还没拐过弯来，傻愣地看着他。
　　“刚刚不是喊疼？”他低低的笑，手探入裙内
　　她终于回过神来，双腿夹住他的手不让他往里伸：“疼的”
　　戴胜庭慢慢地把手抽出来，指尖沾上她的液体，透明的淫液还带着沐浴露的香味，他把手指凑近鼻子，闻了闻，又放进嘴里舔，哑着声音说：“好甜”
　　倪景喉咙发紧，觉得这男人真是要人命，虽然她也是贪欲之人，但下身确实还是疼，需要节制。
　　两人一整晚相安无事，尽管几次擦枪走火，他差点就提枪上阵，在关键时刻还是停了下来。
　　倪景不知道该哭还是该笑，索性背对着他，睡了过去。
　　隔天醒来，他已经不在床上，倪景起身，随意穿上他的毛衣，男人的毛衣穿在她的身上，恰好到大腿根部，露出一双笔直的大长腿。
　　他在浴室，正对着镜子刮胡子，下巴涂了一圈白色的泡沫。
　　男人沐浴在晨光里，拿着剃须刀，正专心地在脸上比划。
　　她走上前去，从后面搂住他的腰。
　　戴胜庭手一滞，扭过头，牵过她的手。
　　“帮我”他说，把手上的电动剃须刀递给她。
　　倪景接过，她的腰忽然被他一提，稳稳地坐在洗漱台上。
　　她的技巧并不熟练，手还有些抖，戴胜庭一脸期待地看着她。
　　“我不太会……可能会……流血……”她嘴角上扬，低声嘟囔
　　“没事儿，你尽管来……”
　　她握紧了剃须刀，手扶着他的下巴，小心翼翼地刮着，大气不敢出，就怕出了差错。
　　戴胜庭对他生疏的举动却是十分满意，在他面前，她从未有过如此青涩的时候。

第89章 感情观
　　倪景原本的计划是7号凌晨和余腾一起回A市，但是戴胜庭的机票订在5号，并强烈要求和他一起回去。
　　薛梅听到她要提前走，万分不舍，倪景只好再一次说谎，瞒过父母。
　　她从没想过在这个时候把戴胜庭带回家，两人刚刚在一起，虽说之前相处了一段时间，但是现在关系变了，仍需一个磨合的过程，别说她悲观，她对于这段感情其实并没有十足的信心。
　　都市男女，快餐爱情，谁知道明天又会发生什么呢？
　　那天之后她没再见过余腾，走之前还是给他发了条微信，过许久，他那边才回，非常简短的两个字，好的。
　　飞机在A市降落，戴胜庭一手拉着行李箱，一手牵着她的手，他的心情可见的好。
　　等车的时候遇上他的一个下属，一个很漂亮的女人，她笑容拘谨地跟戴胜庭打了招呼，戴胜庭轻轻点头，那女下属眼睛不断往这边瞄，搞得倪景有些不自在，只好带着微笑朝她点点头。
　　Kelly万万没想到来机场送她老妈上机，会这么巧遇到老板。
　　他身旁的女人看着十分眼熟，两人十指紧扣，举止亲密。
　　女人八卦之魂熊熊燃烧，本想偷偷拍个照传到小群里，谁知她刚拿出手机，老板牵着女朋友一溜烟走了。
　　Kelly对着他们的背影拍了一张，传到群里，原本安静的微信群，瞬间信息轰炸。
　　“卧槽老娘失恋了！”
　　“戴老板背影都这么帅！”
　　“那个女人是谁！？”
　　“怎么不拍张正面！！”
　　手机震个不停，Kelly回复不过来，直接发了语音：“她上次去过我们公司，还记得吗你们？长得特美那个”
　　“每天找戴老板的女人那么多，你说的是哪位？”有人问
　　“就上次开完会，带宵夜来那位，Tina还说那女人的腰比她大腿还细，记得不？”
　　“想起来了，戴老板艳福不浅啊”Tina说：“那黎敏婷不得怄死了”
　　戴胜庭和倪景上了出租车，扬长而去，Kelly收回视线，按着语音键边走边说：“我一直都说黎敏婷没有胜算，你们还说戴老板会屈于美色”
　　“可我还是觉得黎敏婷比较美”
　　“…………”
　　小长假一晃而过，周一早晨，倪景踩点打卡。昨晚又是被他压着做了一夜，现在浑身上下青一块紫一块，这男人真是不能惯。
　　刚打开电脑，陈宁就走了过来，她满脸笑意，走路生风，倪景心里大概也猜到了。
　　“你瞧”她伸出右手，无名指上明晃晃一颗钻戒。
　　“恭喜”倪景笑着道贺
　　“中午出去吃饭，我请你”
　　“好啊”
　　陈宁好事将近，大方了一把，选了公司附近一家火爆的日料店。两人提前了半个小时过去，刚好剩下最后两个位。
　　倪景静静地喝着清酒，听她说求婚的全过程。
　　“你知道吗！我当时就一个念头，我想嫁给他，以后为他做什么事情都愿意！”
　　陈宁是个感性的人，爱的时候轰轰烈烈，不计后果，恨不得把自己的情感告诉全世界。她全然已经忘记之前对着倪景无数次的吐槽和埋怨。
　　倪景放下酒杯，微微笑着：“打算什么时候结婚？”
　　“年底，我们都说好了，就旅行结婚，酒都不用摆，省钱也省事儿”
　　陈宁的男友是外地人，工资一般，听她说过，房子暂时买不起，A市房价一天一个变化，只会涨不会跌。
　　所以婚后最好的打算是住在陈宁父母单位多年前分的房子，老小区，五十几平的楼梯房。
　　陈宁是本地姑娘，工资不低，家境不错，她父母原本是反对这段感情的，看着一年一年过去，闺女的心思全在那男人身上，也就妥协了。
　　倪景见过那男人一次，外表没有多出色，看上去很温和脾气很好的样子，平平淡淡，扔在人堆里，不显眼。
　　陈宁曾说过：这么多年过来，一直相互陪伴着，虽说没什么激情，但自己年纪也大了，谈不上爱不爱，就是习惯了。
　　倪景赞同她的观点，心却隐隐有些不适。
　　一段感情最终的结果，难道就是对现实低头？对时间妥协？
　　她把陈宁的事说给戴胜庭听，原本她以为戴胜庭会倾向于她的观点，谁知他却说：“听你说的，那男的综合素质一般，你那女同事却在他身上耗着这么多年。每个人都知道自己想要的是什么，你这女同事未必就是个傻的”
　　“什么意思？”
　　“你那女同事性格怎么样？”他问，顿了顿又说：“是不是比较强势？自我感觉良好？”
　　“你怎么知道？”她有些惊讶地问
　　“猜的”他笑笑：“女人强势，男人温和，这样的搭配，你那女同事还是占上风的。只要男的一直愿意弱下去，他们的生活就会一直和谐下去。”
　　倪景深深地看了他一眼：“可是不爱了，还能结婚，这样的日子有意思吗？”
　　他嗤笑一声：“感情这种事，如人饮水，冷暖自知，况且能成为夫妻的，除了爱情，更重要的还有其它的因素啊”
　　“比如呢？”
　　“责任……嗯……还有合适吧”
　　“所以你会因为一个人合适就结婚”
　　“你怎么扯到我身上来了”
　　她笑笑，摇了摇头：“习惯了，合适了，就能结婚，这不太草率了么”
　　“那你觉得婚姻的必要条件是什么？是爱吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“倪小姐，没想到你还挺天真的”他搂住他，想了想，又笑了起来，低下头亲了亲她：“要保持，挺好的”

第90章 逢场作戏
　　天气越来越冷，本周冷空气降临，虽是南方的城市，冷起来也是要人命。
　　倪景畏寒，家里要时时刻刻开着开着空调，开久了又觉得闷，透不过气，所以倪景最讨厌冬天。
　　下了一个星期的雨终于在周六早上停了，依稀还能看见点阳光，倪景拉开屋里所有的窗帘，又把窗户打开了点，夹带着湿气的冷风扑面而来，精神也好了些。
　　和戴胜庭同居已有一个月，虽说两人之前也一起住过一段时间，但也许是心态的转变，对着眼前男人会不自觉地越来越关注。
　　比如她以前从来不知道戴胜庭不喝牛奶，不爱吃一切瓜类蔬菜，不允许自己书房书架上的书被打乱顺序。
　　当你开始关注一个人的时候，他最琐碎的小动作你都会记在心里。
　　“今天天气还不错，下午你有什么安排？”餐桌上，戴胜庭喝了口咖啡，笑着问
　　倪景摇摇头：“没什么”
　　“新城有个时装展，你陪我去看看？”
　　“行啊”
　　年底的展并不多，新城这个展汇集了几大顶级品牌，主打开年新春单品，品不多，但件件是限量版，所以此次能拿到入场券的要么是娱乐圈的人，要么是一些富太富小姐，当然也有戴胜庭这样纯粹是去工作的。
　　主办方是戴胜庭的旧东家，戴胜庭此次受邀前来肯定不是光看展那么简单，他的杂志开年封邀请到了当红小花旦许林茜，许林茜又正好是某奢侈品牌的死忠粉，所以此次前来，他是来谈合作的。
　　该品牌的早春系列多个杂志社争得不可开交。
　　倪景被他牵着，这样的场合她是第一次见，但对于戴胜庭来说，却是工作中的一部分，如鱼得水，他游刃有余地和人寒暄周旋，恰到好处的笑容，专注礼貌的眼神，举手投足间都散发着令人着迷的魅力。
　　这才是他的生活，他的世界。
　　倪景微微笑着，跟在他身旁，他搂着她的腰，向别人介绍她的时候，她会微微侧过脸，去看他脸上的表情。
　　也有人一上来就打趣：“戴总艳福不浅啊，这是新签的模特？”
　　每当这个时候，他就会温和又认真地介绍她：“我女朋友，倪景”
　　中场休息，主办方安排了酒会。
　　“累不累？要不要休息一下？”他靠近她耳旁，轻声问
　　倪景点点头：“有点”
　　她今天穿了8厘米的高跟鞋，一圈圈逛下来确实吃不消，戴胜庭扶着她到一旁休息区，刚坐下没多久，周围一阵骚动，她一抬眼，就看到一个女明星带着助理走了过来。
　　黎敏婷来势汹汹，方才她就看到戴胜庭，正想上前打个招呼，就见到他牵着一个长相出众的女人。
　　八卦的消息总是传得最快，没多久，整个会场的人都知道了钻石王老五戴总有女朋友了，一众小明星小模特恐怕要伤透了心。
　　黎敏婷不甘心啊，她要样子有样子，要咖位有咖位，不像外面那些野模外围，更何况和戴胜庭也合作了几次，就算得不到这个男人，睡一下也行啊，这样的极品男人哪个不死死紧盯着，圈内这样的逢场作戏还少么？
　　可偏偏这个男人就是个吃斋的，上次拍摄的时候，她故意在他面前解开了衣服，全裸着在他面前晃悠，他都不为所动。
　　“戴总，好巧啊”黎敏婷挥着手打招呼，坐到他身旁，直接忽视了倪景。
　　倪景认出了眼前的人，前阵子挺火的小花，打着文艺青年的tag，此时看来，好像也不是那么回事……
　　黎敏婷的手搭上戴胜庭的肩，一抬臀，屁股往他的方向又凑近了些。
　　“上次吃饭怎么吃一半就走啦”她声音嗲媚，说完还在他唇边吹了口气。
　　戴胜庭还是带着笑，只是眼神有些冷，他拨开女人的手：“黎小姐，请自重”
　　“这是你新欢？刚毕业的小姑娘么？”她语气轻蔑，撇了倪景一眼。
　　倪景凉凉地撇了戴胜庭一眼，也不理那挑衅的女人，翘起脚玩起手机来。
　　“黎小姐，现在不是工作时间”他冷冷地说，意思已经非常明显，非工作时间，和你没话聊。
　　“不工作，也可以做朋友呀，是不是？”她娇笑着，手指划过他的下巴。
　　戴胜庭拍下她的手，出言讽刺：“黎小姐这样的朋友，戴某不敢交”
　　说完，也不管那女人的脸色，直接拨通了秘书的电话。
　　Kelly赶到的时候，自家老板已是一脸怒火，黎敏婷也稍显狼狈，唯独那倪小姐，十分淡定从容地坐在一旁玩手机。
　　她不禁捏了把冷汗，这黎敏婷的性格在圈子里是出了名的疯，可能是身上带着不符合性格的人设，整天端着装着，久了性格扭曲。
　　荧幕上的文艺女青年，私底下却是个放浪形骸的浪荡女。
　　Kelly和黎敏婷的经纪人把人请了出去，倪景这才抬眼瞧他。
　　“真是人不可貌相”她嗤笑一声：“电视上看上去挺清纯的，私底下原来是这样儿的”
　　“这个圈子都这样，人前人后两张脸”他语气不屑
　　“你见多了吧？”
　　他低低嗯了一声。
　　“经常会遇到这样投怀送抱的吗？”
　　戴胜庭这才听出她话里有话，笑着去抱她：“想投怀送抱的人很多，能被我抱的很少”
　　她笑着拍了他一下。
　　“事情也办完了，我们走吧，留在这里也挺没意思的”

第91章 弱点
　　电梯缓缓地平稳上升，倪景手死死掐住戴胜庭的手臂，她双眼紧闭，睫毛微微颤抖。
　　尽管努力调整呼吸，却好像没多大作用，额头上已经冷汗涔涔。
　　脚也打着颤，细高跟踩在透明的玻璃上，她是绝对不敢看的，怕忍不住叫出来。
　　戴胜庭搂紧了她，在她耳边轻声安抚：“闭上眼就不怕了，深呼吸”
　　方才从展厅出来，戴胜庭告诉她在顶楼的餐厅定了晚餐。
　　A市的地标性建筑，约138层楼高，顶楼有家旋转餐厅，听说转一圈刚好是2个小时，能把A市美景尽收眼底，出品极好，又能赏夜景，因此价格不菲，也十分难预定。
　　她从未去过，之前也有朋友约着一起去，她却兴致缺缺，主要还是因为这全透明的电梯，她有轻微的恐高，平时站在高层，有栏杆拦着尚且害怕。
　　脚踩在上面，仿佛下一刻这玻璃就要裂开，她刚上电梯的时候还敢看一眼，越往上越害怕，心几乎跳到嗓子里。
　　“快到了快到了……”戴胜庭抱着她，抚着她的背，轻声说
　　电梯里有其他顾客，纷纷往这边看过来。
　　“叮”一声，电梯在138层停下，戴胜庭把她往怀里按，半抱半拖把人拉出来。
　　倪景从未试过这么狼狈，站稳了脚，把头发拨好，才不冷不热地看他一眼：“不许笑！”
　　“行行行，不笑”
　　两人进了餐厅，下午5点，人不多，服务员来来往往，晚市刚开，倪景的腿还有些软，只好由着他揽着。
　　餐厅很大，全景落地玻璃幕墙设计，卡座围着玻璃窗一圈，保证每一位顾客都能饱览A市美景。
　　倪景坐在舒适宽敞的沙发上，轻轻呼了口气，对面的男人眉眼带笑，看着她。
　　“我不知道你恐高”
　　“你不知道的事情多了去了”
　　“看来我还没深入了解你”
　　倪景喝了口水，笑笑：“这是我为数不多的弱点之一”
　　“你还有什么弱点？”他好奇
　　“弱点还能告诉别人么？”
　　“我是别人么？”
　　她一噎，抬抬眼皮，慢悠悠地说：“反正不能告诉你”
　　戴胜庭深深地看了她一眼，忽地起身，绕到她身旁的座位。
　　“怎么过来了”手推开二话不说就要吻上来的男人：“注意点儿场合”
　　“小美景”他抓住她的手，叫了出声
　　倪景发誓她许久没红过的老脸这会刷地一下就红了，火辣辣的灼热感。
　　“脸怎么这么红？”他低低的笑，唇吻上她右脸颊。
　　“坐回去”她娇斥一声。
　　“好了不玩儿了，想吃什么？”他坐正了身子，又是一本正经谦谦君子
　　倪景并不饿，让戴胜庭随便点，他应该不是第一次来，要了好几个听上去就很不一般的菜品，又要了两杯红酒。
　　“你经常来？”她问
　　“来过几次”
　　“和那些小明星？”她笑眯眯地问
　　“有点酸啊”他凑近她的脸
　　“没有，只是听黎敏婷刚才说，你应该经常和女明星吃饭”
　　“都是工作需要”
　　“就是你们说的逢场作戏？”她扯扯嘴角，皮笑肉不笑
　　戴胜庭接过服务员递过来的酒杯，轻轻抿了口酒，掐住她的下颚，复上她的唇。香醇的红酒渡入她口中，倪景被迫吞下。
　　他碾着她的唇吮吸，久久才肯放过。
　　她的嘴角还留有一丝酒渍，指尖轻轻拭去：“别闹了”
　　“这个圈子诱惑多，很多人道德底线比较底，逢场作戏是常有的事，不过倪景”他看着她正色道：“我不是那种人”
　　倪景抿抿嘴，看着这么严肃的戴胜庭她一时有些不习惯，心里却是欢喜的。
　　听他这样解释，倒显得自己小家子气，她不好意思地笑笑：“行了我知道了”
　　人渐渐多了起来，驻唱歌手也开始上台，轻声吟唱，倪景吃得不多，酒喝了不少。
　　戴胜庭盯着她的眼睛，水蒙蒙的，喝了两杯酒，脸上两坨晕红，淡淡的，可他就是知道她醉了，因为她开始变得大胆了起来。
　　桌布下，柔若无骨的小手抓着他的肉棒，隔着裤子，轻轻摩擦。
　　他喉结滚动，手复上她的，轻轻一按，哑着声音说：“把手伸进去”
　　“我不”她的声音又娇又媚，红唇亮晶晶一片，说完手上还用了力，捏着他那处不放。
　　倪景的手在他冰凉的拉链上划来划去，挑逗着他，就是不肯拉下，戴胜庭呼吸渐渐急促，他的肉棒在她的手里变硬变大，她却存心玩弄他，抓了放放了抓，挠得心痒痒的，不肯给个痛快。
　　“再闹今天插到你哭”他放下狠话
　　倪景“咯咯”地笑出了声，刚想说话，身子骤然一僵。
　　隔壁桌的男女，此时亦是气氛紧张，四目相对，两人僵持不下。陆明净站起了身，抬起脚就想走，沈烈伸手一把拉住她。
　　“陆明净，你给我坐下！”他低斥
　　“你滚吧，沈烈”
　　…………
　　不断的争吵声传来，倪景酒醒了些，她不动声色地把手从桌底下拿出来，拍了拍戴胜庭，低声说：“咱们走吧”

第92章 敌意
　　怕什么来什么，倪景扶着戴胜庭站起身，刚想离开，身子被人一撞，她往后边倒下去，幸好戴胜庭反应好，及时扶住她。
　　身体一阵撞击，陆明净往后退了两步，稳住脚，说了句：“抱歉”
　　沈烈在身后，看到眼前的男女，无心顾暇，伸手去扶住陆明净，他刚刚看到她的脚一歪，可能扭到了。
　　“别碰我”她撇过头对着低低吼了一声，才转过头看倪景。
　　对上倪景脸的那一瞬，她目光一滞，表情古怪。
　　“是你”
　　陆明净看着眼前明艳不可方物的女人，呆愣了几秒，忽而又嗤笑出声，这个笑容很复杂，有讥讽，无奈，还有点忿忿。
　　倪景在脑海里努力搜索，印象中，她并不认识眼前的女孩。
　　“你认识我？”
　　“认识啊”她扯扯嘴角，看向沈烈，对他冷笑：“这才是原因是吧沈烈？”
　　沈烈攥紧拳头，他脸色不太好看，冷声道：“你闹够没？”
　　“去你妈的！”女孩爆了声粗，倪景心里疑惑更胜，却也知道此地不宜久留。
　　他们的火气太大，战火还有蔓延的趋势，倪景拉着戴胜庭的手，想先离开，谁知她刚抬脚，又被女孩叫住。
　　“倪景”
　　“你知道我的名字？”倪景讶异
　　她呵了一声：“你果然是倪景”
　　戴胜庭一开始还是抱着看戏的心态，这会也觉察出气氛的古怪，他的眼睛在三人脸上穿巡。
　　倪景神色如常，眼里带着疑惑。那女孩却是毫不掩饰对倪景的敌意，她眼里是深深的防备，连带着，看他的眼神也十分耐人寻味。
　　而女孩身后的男人，戴胜庭不动声色地打量着他，男人个子很高，估摸着和他差不多高，长得还行，没他帅，但也是能吸引住女人的。
　　沈烈感受到他的目光，也看了过来，两个男人的眼神在空中相撞。
　　不知怎么的，戴胜庭觉得这男人侵略性太强，他的眼神太锐利。
　　“走吧”戴胜庭收回目光，牵过倪景的手
　　两人走了几步，他就听到身后女孩的声音。
　　“沈烈，她已经有男朋友了，你可以死心没？”
　　戴胜庭停下脚步，身旁的倪景身体也是一僵。
　　她万万没想到吃顿饭都能遇上前前男友，还能碰上这么狗血的一出。
　　说实在的，一直以来，沈烈是她心地最不愿意触碰的角落。上一次重逢，虽然互相留了联系方式，可她从没想过两人这一辈子还能有交集。
　　陆明净看着那对男女渐渐走远，讥诮一笑：“她找到比你更好的”
　　“你说够没？说够回家”他走了两步，从座位上拿过她的包
　　“没说够”陆明净死死盯着他：“沈烈，你别太欺负人了！多少年了！她就那么好？！”
　　沈烈感觉心里五脏六腑都在烧，这把火烧得越来越旺，他扔了手上的包，一把扯过她的手，把人一拉，死死按在沙发上。
　　陆明净没防备被他这么一扯，脚疼得厉害，但她就是死倔，不肯示弱。
　　两人的脸离得很近，彼此胸口起伏，他黑着脸，她也面无表情地瞪着他。
　　沈烈下手有点重，她的手臂被他死死攥着，疼得厉害，可能已经红了一片。
　　“你放开我！”她用力挣脱，可男人的力气哪里是她能挣开的
　　“你讲话一定要这么难听？”他冷冷地问
　　“戳你心窝子了？”她冷哼一声：“你痴情给谁看？”
　　“就事论事，你能不能别无理取闹？”
　　又是无理取闹！无论她做什么，他这四个字就能把她击败，陆明净实在被气得不行，不知道哪里的力气，一下挣开他。
　　她的眼眶渐渐湿润，说话声音都在颤抖：“去你妈的无理取闹！”
　　“你以前不是这样的”沈烈叹了口气，松开她
　　陆明净最怕听到这种语气，这种神情，像是失望，又像是无奈至极，像看个耍脾气的孩子。
　　他一直以来以兄长自居，关心她，疼爱她，唯独她想要的，他从来不肯给。
　　她的爱慕，她的追求，她的坚持不懈，在他眼里就是无理取闹，一文不值。
　　两人安静地坐着，陆明净松松手腕，白嫩的手臂上红了一大片，脚也传来阵阵钝痛，悲从中来，眼泪再也控制不住往下掉。
　　沈烈又是低低叹了口气，他揉揉眉心，拿过方才被他扔在沙发上的包，伸出手去扶她：“走吧，我送你去医院”
　　“去什么医院？”
　　“脚不是扭伤了？”
　　“那也不用你管！”
　　“别闹了”他揉着她的手臂，眼神暗暗不知道在想什么
　　陆明净眼里含着泪，看着他：“沈烈，我也不勉强你了，没用的，你这个人就这样了，不会好了！”
　　她抬起手抹去满脸泪水，眼神发狠：“你对她念念不忘，可她已经有男朋友了，你没机会了沈烈，我现在心里真他妈痛快！”

第93章 危机感
　　上了车，倪景酒醒了一大半，戴胜庭打了支烟，也不开车，两人都坐着不说话，安静得让人窒息。
　　她渐渐坐立不安，摇下车窗，让冷风灌进来，脸上的热意散去，才说：“你想问什么？问吧”
　　戴胜庭眼神复杂，咬着烟，狠狠吸了一口，方才的意乱情迷消失殆尽，他心口起伏：“他是谁？”
　　“前男友”她淡淡的说
　　“你们私底下还有联系？”
　　倪景瞥他一眼，犹豫着要不要把之前的见面说给他听，那次不过是偶遇，不算是“联系”吧？
　　“没有”她说
　　戴胜庭的脸色好看了点，但一想到刚才那女孩说的话，又沉下脸，他细细琢磨，觉得事情可能没那么简单。
　　倪景有个混账前男友陈简他知道，她情史丰富，谈过三四个他也知道，只是这样面对面对上，还是有些不是滋味。
　　特别是，那还是个算得上挺优秀的男人。
　　“开车吧”倪景出声催促，她恹恹欲睡，刚刚喝多了两杯，现在被风一吹，脑袋重得很。
　　戴胜庭扭过头看她一眼，想了想，把车窗摇上，灭了烟，发动车子。
　　“他还喜欢你？”红绿灯，他停下，问了一句
　　倪景睁开眼，黑暗里，她的眼睛亮得出奇，她伸手去摸烟，当着他的面，打了一根。
　　微弱的火苗在黑暗中显得十分刺眼，她深深吸了一口，又重重地吐出。
　　戴胜庭看她茫然地盯着窗外，不知道在看什么，想什么，他心里又是一阵烦躁。
　　“怎么不回答？”他声音绷紧，明显的不悦
　　“我怎么回答？”倪景轻笑：“说喜欢，可我压根不知道他还喜不喜欢我，说不喜欢，你恐怕也不信”
　　这是什么态度？戴胜庭捏紧了方向盘。
　　“他就是那个男人？”
　　倪景一愣，转过头看他。
　　恰好闪向绿灯，戴胜庭启动车子，他侧脸冷峻，紧抿着嘴。
　　“哪个？”她问
　　问完，他脸色更不好了，倪景无奈地摇摇头。
　　“我跟沈烈……”她掐了烟，清清嗓子：“我们谈了两年，刚毕业没多久在一起的，后来他被分配到B市，渐渐也就没联系了。”
　　她声音平稳，表情平淡，声线毫无起伏，仿佛在讲别人的事。
　　“你说你谈过四个”
　　倪景想了一下，也许说过吧，于是点头。
　　“他是第三任？”他又问
　　倪景张张嘴，又闭上，还是点头，诧异他记得这么清楚。
　　“呵”他笑了一声
　　所以他没有猜错，这就是她曾经说过的，活儿比他好，技术比他强的男人，原本那只是床上的一句玩笑话，不知怎么的，戴胜庭记到如今。
　　他原本不以为然，这世界比他优秀的男人肯定有，但比他帅还比他优秀的绝对少，但是沈烈却让他感到浓浓的危机感。
　　倪景是个很有魅力的女人，她就是有办法把人吊着，别说三四年，她吊着你一辈子都是可能的。
　　他一直以来都认为，倪景没有全心全意接受他，只是因为两人的开始不够正经，让她没有安全感。
　　现在想想，是不是因为她知道自身有这样的能力，吊着人的能力，身后多的是男人愿意做她的备胎，所以才这样有恃无恐？
　　戴胜庭此时有些幼稚又悲哀地想，假如现在是他的前任出现，倪景会作何反应？会像他一样不安，还是淡定从容？
　　“你要去哪里？”倪景发现路线不对，及时喊住他
　　戴胜庭被他一喊，这才发现开错了方向，往旧城区的方向开了，但他也不打算调头，还是往前开。
　　倪景看他心不在焉，沉着一张脸，想了想还是开口：“你在想什么？”
　　“你和他……为什么分手？”
　　“你很在意这个？”
　　“嗯”
　　“为什么？”
　　“这个不能问么？”
　　“能，但是跟现任谈和前任的分手理由，不觉得怪？”她笑
　　“说说吧”
　　倪景扯开毛衣领口，觉得闷得透不过气。
　　“刚不是说了么，异地，经常吵架，就分了”

第94章 往事
　　他看出来了，她不愿意多谈，她拒绝和他聊沈烈的事情。
　　倪景看他一言不发地开车，又开始反思自己，都说两个人在一起要坦诚相对，她是不是应该把过往的事情都告诉他？
　　可说实在的，这些过去的事情又有什么好说的呢？
　　虽然她也对过去的戴胜庭充满好奇，但她打死也不会主动去问，甜蜜也好，哀伤也罢，她一直在move on，她把事情看得就是这么简单，我们过好当下，别管过去，也别去想未来。
　　“如果你真的很想知道，我也能告诉你”她清清嗓子：“但是你不能莫名其妙发脾气”
　　“嗯”
　　倪景大学毕业后在银行工作过一段时间，那段时间大概是她职业生涯中最无趣烦闷的一段，每天郁郁不得志，压抑得喘不过气。
　　某天下班后，好友说隔天周六帮她攒个局，叫上一群玩得开的一起玩玩，散散心，顺便让她开开荤。
　　“我一个师兄，人特帅，特man，我叫了他明晚也来，就是你爱的那一款”她原话是这么说的
　　倪景没放在心上，虽然她已经空窗接近一年，但是工作后，对感情的需求并不高。
　　周六下午，她也没上心打扮，到了KTV，好友拉着她站到一旁，附在她耳旁说：“他还没到，一会你就给我坐到他旁边去”
　　倪景嗤笑出声：“我怎么觉着你像个拉皮条儿的”
　　“呸，要不是我有男朋友了，这种好事还会轮到你？你给我上点心啊”
　　后来，沈烈进来的时候确实引起一阵小骚动，全场的女人眼睛都粘到他身上去，都像看宝贝似的两眼发光。
　　好友一脸得意，用手捅捅她：“瞧见没？是不是极品？姐们够不够意思？”
　　倪景端着酒，抿了一口，看着门口的男人，黑夹克，牛仔裤，很酷。
　　那张脸，也确实挑不出错来，唯一的不好，大概就是他板着一张脸，让人觉得不好靠近，不像是出来玩儿的。
　　好友起身去迎接他，倪景抬臀，挪了挪位置，过不久，他就走了过来，坐到她身旁。
　　他一坐下，那群女人开始蠢蠢欲动，一开始还矜持，慢慢的直接挤到倪景旁边，有人问他做什么的，有人问是否单身。
　　他虽然还是板着脸没点笑容，脾气还是挺好的，有人问，不涉及隐私的他就淡淡地答，涉及隐私的他就糊弄过去。
　　坐下一刻钟不到，他被灌了不少酒，倪景承认，全场他最瞩目，连她也会在意他的一举一动。
　　他出去抽了根烟，回来后，好友喊他：给你点了歌。
　　好友帮他点的是张国荣的《有心人》，那正是倪景最喜欢的歌，好友朝她挥手，还对着麦喊她的名字：“倪景，过来一起唱”
　　倪景摇头，好友不死心，一直叫着她的名字，在场的人眼神都开始变了，她只好硬着头皮上台去。
　　倪景握着麦，目不斜视地看着眼前的小屏幕，身边的男人存在感太强，她手心捏了把汗，对着台下笑得花枝乱颤的好友无奈一笑。
　　“寂寞也挥发着余香，原来情动正是这样……”
　　他一开口，倪景心一跳，嗓音低沉，咬字清晰，很好听。
　　他唱完一段，示意她接上，那正好是倪景最喜欢的一段词，所以她唱得格外有感情。
　　“但愿我可以没成长，完全凭直觉觅对象，模糊地迷恋你一场……”
　　一曲终必，好友带头鼓掌起哄，倪景笑笑，微侧过头，看到他盯着她若有所思，见她望过来，也是笑笑没说话。
　　那晚她并没有如好友所愿，去撩他，而是坐在沙发两端，各自喝酒聊天。
　　第二次见面，也真的是巧，那天倪景刚好辞职，抱着一堆东西从公司出来，那时候还没有打车软件，刚好遇上饭点，不好打车。
　　她愣是站了十几分钟都没有车肯停下，就在心灰意冷打算踩着高跟挤公交的时候，沈烈的车停在她面前。
　　“需要帮忙吗？”他问
　　倪景看着他的脸，点点头：“麻烦你了，这个点不好打车”
　　上了车，她报了个地址，两人一路无话，到了她家，他礼貌地问一句：“需不需要帮你搬上去？”
　　倪景摇了摇头，他也没说什么。
　　第三次遇见那就更巧了，A市有家海鲜餐厅十分火爆，经常预约不上位置，有一回倪景馋得要命，约上好友一起去，那天她们特意没有选在饭点，下午一点半的时候，人还是多到排大长队。
　　倪景不死心，悄悄给服务员塞了100块钱，让他放她们进去，谁知道钱还没送出去就见到沈烈一行人大摇大摆地走进去。
　　好友见到他，连忙把人拉住。
　　那天倪景吃得十分满足，连带着好友在餐桌上的频频暗示也不恼。
　　吃完饭，大家也就散了，倪景和好友正打算离开，他又返回来，好友奸笑着看了两人一眼，自觉地走到一边去。
　　“把你手机号码给我吧”他说
　　倪景咬着下唇，还想扭捏一下，可是内心的喜悦战胜了她的理智，就这样交换了联系方式。
　　后面的发展那就是自然而然了，沈烈表面上看着冷硬，实际上有他硬汉柔情的一面，那两年，倪景是全心全意爱着他的。
　　只是，有点遗憾吧，没有走到最后一步。

第95章 我和沈烈哪个更强（h）
　　“所以我说，我对未来不抱太大希望，事实也是这样，刚开始是美好的，往往日子久了，你会发现眼前的人跟当初爱的不是同一个人。”
　　沈烈也好，陈简也罢，都是如此。
　　这些往事，不过发生在几年前，现在讲出来，恍惚是上辈子的事。她和沈烈在一起的时候轰轰烈烈，分手的时候两败俱伤。
　　戴胜庭静静听他说完，他拧着眉，心里种种情绪翻涌，那是他认识的倪景吗？会窃喜，会期待，会有小女人扭捏的姿态。
　　他甚至到现在都不知道她喜欢张国荣，最爱的歌曲是《有心人》。
　　他追问她的过去，现如今，她全盘托出，他却控制不住自己嫉妒的怒意。
　　“就是这样了”她的声音凉凉的，没有温度
　　话音刚落，“嘶”一声，车子猛地一停。
　　倪景撇过头看他，戴胜庭蹙着眉，拧着钥匙想想重新启动，车子还是一动不动。
　　“怎么了？”
　　“车子没油了”他抓抓头发，熄了火。
　　倪景看向四周，此时他们已经远离市区，正在旧城区一个便民公园附近，一眼望去只有路灯，人影都没一个。
　　“打个电话找人过来拖车？”她问
　　他没答，两人默不作声。
　　许久，他解开安全带，转过头看着她：“倪景，你为什么总是这么悲观？”
　　她没答，听他继续讲下去。
　　“你没听过么，对的时间遇到对的人，才能成就一段感情。沈烈也许是对的人，可他没出现在对的时间。假如是两年前的你和我，我们恐怕也走不到一起，你性格倔，我脾气也不好，我们不懂求同存异，不懂收起棱角。可是现在的你和我，我们已经过了幼稚的年纪，社会也打滚了好几年，形形色色的人也经历了许多。这个时候，我们的心智是成熟的，你既然选择了我，我也选择了你，我们就应该一起对未来负责。”
　　他神色虔诚而专注，一段话说完，他拉过她的手：“沈烈和陈简，我知道他们曾经给你承诺过，结果都没有兑现。可是我不是他们，你不能一概而论，我知道你并没有完全交出你的心，你还在担心害怕，我以前觉得不应该对人贸然许诺，那是不负责任的表现，但是倪景，我现在可以跟你保证，我是以结婚为前提在跟你谈恋爱的，你是个很好的姑娘，我想珍惜你。”
　　猝不及防的一段告白，倪景愣了许久，反应过来的时候已经泪流满面。
　　戴胜庭看着她，他轻声叹了口气，长手一捞，把她紧紧抱在怀里。
　　“这么感动？”他轻轻地笑问
　　眼泪无声地流，浸湿他的毛衣，戴胜庭从车头抽了张纸巾，默默地帮她擦干眼泪。
　　收拾好情绪，倪景从他怀里起来，她擦干眼泪，轻飘飘地说了一句：“你真是让我刮目相看”
　　“什么意思？”
　　“你是个很好的姑娘，我想珍惜你”她学他的语气
　　戴胜庭被他逗笑，揉揉她的头发：“你的确是个很好的姑娘”
　　“你一开始可不是这么说的”她顿了顿：“还记得某次上完床你问过我一句话吗？”
　　“哪句话？”
　　“你问我还有没有别的sex partner”那是他提出来做炮友时候问的
　　戴胜庭拧眉想了一下，还是摇摇头。
　　“当时我就想穿衣服走人，敢情你就是觉得我是人尽可夫的女人是吧？”
　　她气鼓鼓的样子，有种别样的娇憨感，戴胜庭伸手搂住她。
　　“我那时候混账，别气了宝贝”
　　滚烫的气息贴上她的耳边，倪景想扭开头挣开他，不料耳垂被他含在嘴里，她躲也躲不开。
　　戴胜庭就爱她这幅作天作地的样子，她越是反抗，他越兴奋，棍子已经硬邦邦顶着他的内裤。
　　“放开，这是哪儿呀，你也发情”倪景软绵绵的手想去推他。
　　他包住她的手，抓着她往下移，直接放在他硬挺的肉棒上。
　　“都这么硬了，你说怎么办吧”
　　说着就去扯她的毛衣，倪景外面穿了件深灰色呢大衣，里面是紧身的薄毛衣，她的外套还穿在身上，毛衣却被他往上一推，挤成一堆搁在脖子下。
　　她今天穿了一套墨绿色的蕾丝内衣，这颜色衬得她皮肤白得发光，紧身的内衣挤出深深的乳沟，路灯照在她身上，打上黄色的光影，她的脸一半在黑暗里，一半暴露在灯下。
　　这样冷的天气，又是这个点，没有人会来逛公园，戴胜庭心下有了计量。
　　他把座椅按下，掐着她的腰，把她放上去。倪景一个不留神，就被他压在副驾驶上动弹不得。
　　背部一阵冰凉，是他的手，戴胜庭三两下就把她的内衣扣解开。
　　“不行……”倪景蹬着脚，狠狠瞪着他
　　“乖，不会有人看到的”他语气兴奋，诱哄着她
　　内衣脱落，两颗大奶子没了遮挡，暴露在他的目光下，他死死盯着两颗小奶头，呼吸渐渐急促。
　　倪景被他看得不好意思，感觉到软趴趴的小奶头在他的注视下缓缓立了起来。
　　他伸出手，两指夹上一颗，倪景身子一跳：“凉”
　　“很快就不凉了”他俯下身子，把那颗小奶头含进嘴里。
　　他伸出舌头，色情地舔着吸着，她那么大的奶子，他都能张大嘴含进去，湿润的舌尖刷过顶端，倪景渐渐有了感觉，按着他的头，娇声道：“痒……”
　　戴胜庭哪里会不懂她的意思，他松开嘴，用手捧着湿漉漉的奶子，用牙齿去磨，尖厉的牙齿压住奶头，狠狠一吸，疼痛中带着快意，倪景身子又酥又麻。
　　“换另一边……嗯……”
　　戴胜庭低低地笑，捧着另一只，问：“怎么两只不一样大？”
　　“谁让你那么偏心，只吃一只呢？”她懒懒地说，说完还朝他抛了个媚眼。
　　戴胜庭也不跟她客气，直接捏着两只，轮流吸奶。
　　倪景感觉下体潮湿一片，黏腻的淫液不停地涌出来，她交叉双腿，摩擦着大腿内侧，想缓解一下瘙痒感。
　　“想被肏了？”他哑着声音问
　　倪景也不答，就是不停地扭着身体，用腻死人的眼神看着他。
　　戴胜庭手往下，抚摸她穿着丝袜的大腿，呢子半身裙到小腿中部，他裙子也来不及脱，隔着丝袜揉她的小穴。
　　“这么湿……”
　　倪景咬着唇，楚楚可怜地看着他，也不管这还是在户外，虽说有车窗挡着，可是只要有人过来，就会清晰地看到这儿有一对男女正在做爱。
　　越是想，就越是激动。
　　她揉着自己的胸，舔着唇，发出娇媚的呻吟：“嗯……好痒……好想要呀……干死我吧……”
　　戴胜庭被她一激，手一扯，直接把薄薄的丝袜扯出一个洞，那洞口正包裹着她的小穴。
　　他拨开她的内裤，拉下自己裤子的拉链，俯下身，一下进入了她。
　　“嗯……退出去点，太大了，吃不下……”她推开他，虽说湿了，但是戴胜庭今晚大得过分，没有足够润滑，他就横冲直撞，撞得她耻骨疼。
　　“受着！”他托起她的屁股，下身往下一垮，两人下体无缝贴合。
　　“别……”倪景怕了，娇颤颤地想逃离
　　“躲什么躲，都肏过这么多次了，还不适应我的尺寸？”紧接着又是一顿插
　　过了最初的不适，倪景身子渐渐能接纳她，她的小穴就像橡皮泥一样，弹性极佳，再怎么蹂躏，很快又能恢复回来的样子。
　　戴胜庭真觉得自己找着了宝。
　　“别夹……”他喘着气，捏她的小奶头，想转移她的注意力
　　每次她一夹，里面的紧致舒服得他想立刻射精。
　　“嗯……好舒服……”倪景的腿圈在他腰上，大声媚叫
　　戴胜庭半跪在椅子上，他的车空间算大了，他一米八几的男人这样屈着还是有些不太能伸展开。
　　“动呀……”她催促
　　“去后面”他哑着声音，搂着她，打开后座车门，把人扔进去。
　　倪景还没躺稳，他已经跪在椅子上，拉着她的双腿，用力一扯，肉棒插进她的小逼。
　　“噢……”瞬间被填满的滋味再爽不过
　　“宝贝”他突然掐住她的下巴，让她直视他：“我和沈烈，哪个更强，嗯？”
　　倪景被他插得神智不清，没听清他的话，只知道嗯嗯哼哼。
　　戴胜庭下身耸动，插了数十下，在她即将高潮的时候忽地停下来。
　　倪景茫然无措地看着她，她身上出了汗，头发搭在额头，原本即将攀顶，这该死的男人竟然停了下来？！
　　“干嘛呢”她喘着气问，自己去摸隐藏的小阴蒂，不想让快感停下
　　戴胜庭抓住她的手，又问了一次：“我和沈烈，哪个更强？”
　　倪景看着他，噗嗤笑出声，她拱起身子去含他的肉棒：“嗯……你最强了……我最喜欢你的大肉棒了……插我嘛……”
　　她在自己身下骚媚地浪叫，戴胜庭双目猩红，再也压抑不住自己，狂插不止。
　　倪景身子正敏感，被他数十下抽插，快感灭顶那一刻，她哭喊出声。
　　“叫我，宝贝……叫老公……”他声音沙哑，死死掐住她的腰，肉棒顶着那一点，帮她延长高潮
　　“老公，老公……嗯嗯嗯……好舒服……”
　　听到她嫣红的小嘴里吐出“老公”二字，戴胜庭心满意足地射了精。

第96章 孩子
　　车震后遗症就是隔天起来腰酸背痛，走路的时候腿还打着颤，可那男人却精神焕发，浑身上下无一点不适。
　　倪景原本想在床上躺一天，但是前两天就和徐瑶约好，不得不起床赴约。
　　徐瑶一见到她，立即调笑：“性生活很和谐吧”
　　倪景笑笑：“怎么看出来的？”
　　“很简单啊，你走路的姿势不对”
　　倪景回忆自己走路的样子，因为小穴酸胀和大腿内侧疼痛，走起路来避免摩擦到，腿是会分得比较开。
　　她意味深长地看了徐瑶一眼，调侃到：“你很有经验哦”
　　徐瑶哈哈一笑：“看你这样儿，和老戴很幸福啊”
　　倪景抿嘴笑笑，想起戴胜庭，嘴角总是不由自主弯起：“挺好的”
　　徐瑶笑得很开心，比她自己谈恋爱还开心，她说：“老戴终于抱得美人归，还是你这样的大美人，真替他高兴”
　　倪景搅着咖啡，抿了一口：“你和他，很熟吧？”
　　“熟啊，在美国的时候就认识了，怎么啦？是不是想从我这里挖挖料？”
　　倪景把头发拨到耳后，不好意思地笑笑：“没有，就是想知道以前的戴胜庭是怎么样的？我现在对他，了解好像也不多”
　　午后的咖啡馆，阳光明媚，空气飘着浓郁的咖啡香，倪景专注而认真地听徐瑶讲起过去的戴胜庭。
　　“老戴是一个很有魅力的人，当时我们公司很有美国妞倒追他，没一个成功的。”
　　徐瑶讲完，看她微微出神，又补充了一句：“不过老戴很霸道，也比较自我，他决定的事情没有人能改，但是男人霸道点也蛮好”
　　倪景会心一笑，霸道的戴胜庭才是本体吧。
　　服务员把她们点的蛋糕甜点摆上桌，徐瑶自从上次来过一次之后，对这里的下午茶念念不忘，便想着要带倪景来尝尝。
　　“你试试他们家的烤曲奇，很好吃”
　　倪景试过，确实香脆，很浓的奶香味，她吃完正想点评两句，就见到徐瑶捂住嘴干呕，她连忙抽了两张纸巾递过去。
　　徐瑶忍过阵阵恶心，刚拿起桌上的果汁想喝一口，又是开始干呕。
　　“你是不是怀了啊？”倪景看她的样子，轻声问了一句
　　徐瑶呆呆地看着她，许久才回过神来：“啊？”
　　“你多久没来大姨妈了？”
　　她拧眉算算，好像有一个半月没来了……
　　一时又是惊又是喜。
　　“我陪你去医院检查一下吧”倪景拿起包，扶着她起身
　　到了医院，因为是周末，妇产科人特别多，号也挂完了，徐瑶听到这个消息，不知怎的，居然松了一口气，她开始胆怯：“可能是肠胃不舒服吧，我们还是回家吧”
　　她抓着倪景的手臂，说完见她没反应，正盯着某个地方出神，于是摇摇她的手：“倪景……倪景……你在看什么呀？”
　　“没什么”倪景收回目光
　　刚刚那个女人，看背影，像极了苏颖。
　　“挂不到号了，还是回家吧，路过药房，我去买个验孕棒”
　　其实完全可以找林淮生，他家在医院认识的人多，通融一下插个队完全是可以的，但徐瑶说不出此时的感觉。
　　正害怕是空欢喜一场，到时候惊动到家里长辈，不知道该如何收场，尤其是林淮生，他一直想要孩子。
　　把徐瑶送回家，倪景才慢悠悠回到戴胜庭的公寓，他在家，正摆弄着阳台的花花草草。
　　这也是倪景觉得不可思议的地方，这男人竟然也会种花种草，可是他说：“这些可以让人静静心，一有烦恼就来浇浇水，剪剪残叶”
　　倪景觉得他这人是有自己的生存之道的，看似入世，实则超脱。
　　她拉开阳台的门，从后面抱住他的腰。
　　戴胜庭被他吓一跳：“你走路没声的？”
　　“是你太专注了”
　　“不是和徐瑶约去逛街了吗？这么早回来”
　　“她……不太舒服，就先回家了”倪景轻声道，放开他的腰，接过他手上的洒水壶。
　　戴胜庭站一旁看她给花浇水，一会嫌她洒太多，一会嫌她洒太少，一会又嫌她没洒对位置。
　　倪景把洒水壶“啪”一声，放到一旁的木桌上，瞪他：“人家养孩子都没你这么精细！”
　　戴胜庭笑着走近她，搂住她的腰：“你怎么知道我养孩子不精细，你给我生一个不就不知道了”
　　说着把她拦腰抱起，进了房。

第97章 主人和女仆（情趣play，高h）
　　戴胜庭把她抛到床上，双腿跨在她身侧，牢牢钉住她。
　　倪景双手被他抓住，双腿又被他压制，只能转着眼珠子，笑眯眯地求饶。
　　“别……”她笑：“还疼呢……”
　　“哪儿疼？”
　　“妹妹疼”
　　戴胜庭放开她的手，扯开她的风衣，她下身穿着紧身的牛仔裤，不好脱。
　　“起来”他解开牛仔裤的扣子，摸向她的屁股，轻轻拍两下，让她把屁股抬起来。
　　倪景偏偏不，腰身下沉，屁股压住他的手。
　　“我不想弄伤你”他冷哼：“或者把你这裤子剪了”
　　“你敢”她也学他冷哼
　　“你看我敢不敢”
　　他俯下身，脱下她的外套和毛衣，不多时，倪景上半身只剩下一件蕾丝内衣，她又气又急。
　　“乖乖让我把裤子脱了”
　　倪景抱着胸，想了想，朝他媚笑：“我自己脱”
　　戴胜庭眼神警告地看着她，意思是你可别耍花样。
　　他起身，倪景得了自由，撑着床，缓缓站起来，笔直的大长腿踩在地板上，她背对着他，弯下腰，浅色牛仔裤慢慢地往下，直至露出屁股，同色系的蕾丝内裤裹着翘挺的臀肉，她一弯腰，内裤往里一缩，正好贴住后穴。
　　戴胜庭伸出手，手指挑起蕾丝边，拨弄向一边，她的后穴暴露在空气中。
　　倪景屁股被他捏着，粗糙的手指划过敏感的后庭，她抓着牛仔裤的手抖两抖。
　　待整条裤子脱下，她浑身就只剩下一套内衣裤，突然，戴胜庭放开她，走了两步，从衣柜里拿出一套衣服出来。
　　他把衣服扔床上，对着她说：“换”
　　倪景狐疑地看着他，拿过床上的衣服，“唰”的一下，脸就红了。
　　“不要”她扔下，转身就想跑
　　戴胜庭及时抓住她，威胁道：“你是想自己穿还是我帮你穿？”
　　“不行，太羞耻了……”
　　“以前没穿过？”他大掌包住她的奶子，揉了揉
　　倪景咬着唇看他，这个问题，要怎么回答？
　　“试试……我按着你的尺码买的”
　　他霸道地抓着她的手臂，把她按在床上。
　　倪景看着眼前的女仆装，又看看他，这男人还有这种癖好？
　　她以前也穿过情趣内衣，但是真没试过女仆装。
　　“不会穿？”他俯下身：“我帮你？”
　　“别，我自己来”
　　她面对着他，脱下身上的内衣裤。
　　黑白相间蕾丝镂空短裙，非常短小的一件，穿到她身上，勉强盖住小逼，细细的蕾丝吊带，勉强兜住她的豪乳，深v的领口，她只要一低头，两只奶子就能跳出来，腹部是一排白色的交叉的绑带，正好能在她的肚脐处打个蝴蝶结。
　　后背几乎全裸，只有两根交叉的细带。
　　她换好后，抬起头，就看到眼前的男人眼神暗暗，呼吸急促地看着她。
　　“还缺了点东西”他说
　　他从床头柜拿出一个兔耳朵的发箍，亲自戴到她头上，她长卷发披散着，戴上发箍，妩媚中带点清纯，她还无意地舔着嘴唇。
　　戴胜庭感觉下体又要爆炸了。
　　“宝贝，你好美”他搂住她的腰，手摩擦着她后腰处的痒肉。
　　倪景也开始觉得有感觉了，这样羞耻的服装一穿上，不知怎的，人自然而然变得放荡起来。
　　她吞咽下口水，仰起脸，和他接吻，两人的舌头一同伸了出来，交缠不休，不知咽下彼此多少的唾液。
　　戴胜庭也不急着抚摸她，只是轻轻地摩擦着她的脖子。
　　倪景轻声哼哼，睫毛轻颤，口红被他吃了一大半，嘴角亮晶晶的银丝。
　　“跪上去”他哑着声音，命令她
　　她顺从地跪到床上去，双腿合并，面朝着他，微微弯下腰，两团奶子挤到一块，颤巍巍地漾起乳波。
　　戴胜庭站着，手里拿着他平日常用的皮带，倪景一见，身子不由地更加酥软，跪的姿势也更妖娆。
　　“叫我……”他冷冷地说
　　“主人……嗯……”她轻启红唇，配合道
　　戴胜庭感觉浑身的血液都往下体冲去，他的鸡巴就快把他的裤子顶开。
　　“屁股再翘起来点，把你的小逼对着我”
　　倪景调了个角度，把赤裸的后穴对着他。
　　戴胜庭眼神暗暗，拉开床头柜，拿出早已准备好的跳蛋，打开开关，粉色的跳蛋在他手里高频震动。
　　倪景听到声音，扭头看他，他捏着跳蛋，拨开她娇嫩的小穴，把那玩意儿一下塞进她的小逼里。
　　“嗯……”她扭着腰媚叫：“太快了……”
　　开到最大档的跳蛋刺激着她脆弱的阴蒂，直把软趴趴的小阴蒂搞得红肿充血。
　　很快，倪景到达第一波高潮，淫液喷射，顺着她的大腿往下滴落。
　　“啊啊啊……”她瘙痒难耐，大声淫叫
　　戴胜庭脱下裤子，掐住她的下巴，冷冷下令：“想吃我的鸡巴吗？”
　　倪景伸出舌头，神智不清地猛点头。
　　“自己拿着，把我的鸡巴塞进你嘴里”
　　娇弱的小手捧着他的大鸡巴，她张大了嘴，艰难地含进去。
　　“爽……”他闷哼一声，摸着她的脸，哄她：“宝贝，帮我口出来”
　　湿漉漉的眼睛看着他，她两颊下凹，卖力地吮吸他的鸡巴，手还主动地揉那两颗蛋。
　　她的嘴又湿又热，还特会吸，每次一吸，他的心就往下坠，既怜惜她，又恨不得狠狠蹂躏她。
　　他摸着她光滑白皙的小屁股，握紧了手里的皮带，黑色的皮革碰到粉色的跳蛋，轻轻一推，整个跳蛋没入她的小穴，只留下一根粉色的绳子在外。
　　倪景爽得呜咽出声，扭着屁股，朝他示意。
　　忽地，皮带抽在她的屁股上，一下两下三下，越是抽，她越兴奋，抓着他的肉棒，几下深喉。
　　“噢……”戴胜庭爽得叫了一声：“真他妈会吸，射你一嘴好不好？宝贝，把我的精液全部吞下去”
　　他说完，倪景就感觉到嘴里一股咸咸的粘液从他的马眼处喷出来，她喉咙滚动，他射多少，她吞多少。
　　戴胜庭爽上了天，射完精，把半软半硬的肉棒拔出，手探进她的领口，大力揉着她的奶，给她缓解点痒意。
　　“嗯……好痒……想要……”她把屁股对着他，摇着小屁股求他：“插我吧主人，嗯……小逼好痒……”
　　荤话一到说出口，再说也不难，怎么尽兴怎么来。
　　戴胜庭捏着交叉的一带，往两旁一扯，她的上半身赤裸一片，他拉着跳蛋的细绳，把跳蛋从她穴里取出，又扶着再一次硬挺的肉棒，噗嗤插了进去。
　　“好舒服……好大……嗯……”
　　“叫我！”皮带甩在她的细腰上，戴胜庭粗暴地开口
　　“主人……嗯……好硬好粗呀……”
　　“喜欢主人的鸡巴吗？”
　　“喜欢……嗯……”
　　“给你灌精，帮我生个孩子吧……”他把震动的跳蛋放到她的奶头上，下身快速抽插
　　倪景被他一刺激，差点又泄了身，她娇喘着：“好……嗯……”
　　“你这儿，会鼓起来……”他摸着她平坦的肚子：“有了孩子，还要每天吃我的鸡巴，把你的小逼捅到合不上，好不好？”
　　倪景手死死抓着床单，浑身浮上一层淡粉色，她快到了，已经见到那道光了，此时此刻他说什么都好，什么都对。
　　“啊啊啊……到了……嗯……射给我吧……”
　　戴胜庭看着她因为高潮而失神的脸，咬紧牙，又快又猛地射进她体内。

第98章 取暖
　　冬至那天，全市下达低温预警，一夜之间降了十几度，公司提前2个小时下班，倪景收拾好东西，和同事一同出了大厦门，就见到戴胜庭站在门口。
　　他穿着黑色的呢子大衣，围着B家经典款格子围巾，双手插兜，见到她，走上前两步，在她面前站定。
　　女同事纷纷对着倪景笑，尤其是陈宁，笑得尤为暧昧，公司里的人都以为倪景和余腾和王明风有一腿，这下谣言不攻自破。
　　眼前这男人，比王明风那是优秀多了，比起余腾那也是绰绰有余。
　　戴胜庭先是对着她的同事点头微笑，打过招呼才去接过她手里的包：“今天冬至，我听余腾说你们会提前两个钟下班”
　　倪景的包被他拿走，手也被他握住。
　　上了车，她解下围巾，戴胜庭捧着她的后脑勺，按住她就是一个深吻。
　　两人分开时皆是气喘吁吁，倪景手抵在他肩上，笑着说：“你每次都把我口红吃了”
　　“再送你”他放开她，启动车子：“今晚想吃什么？”
　　“回家吃吧，天气太冷了”她呵着热气暖手
　　戴胜庭把车里的空调调高两度，说：“可以”
　　“去超市买点东西，打火锅吧”
　　他扭过头看她一眼，笑着点头。
　　找到附近的永旺，戴胜庭停好车，牵着她走进去，冬至商场内人很多，两人推着车慢慢逛。
　　“吃汤圆还是饺子？”倪景各拿了一包，转过头问他
　　“汤圆”
　　“要什么馅的？”
　　“都行”他并不爱吃这种甜腻腻的东西，只是觉得过节就得吃点，有气氛
　　“那买包黑芝麻的吧，花生也不错”她拿不定主意：“哪种好？”
　　“都买”
　　“不了吧，就吃个气氛，我们就两个人”
　　戴胜庭笑着把她手上两包汤圆都放进购物车：“不要为这种小事纠结”
　　倪景也笑：“女人都有选择困难症”
　　她走到丸子区，拿了几包，这些就不用纠结，放冰箱里，煮面的时候还能放几个。
　　逛了一圈，两个购物篮塞满食物，倪景才心满意足地去结账，戴胜庭推着购物车站她身旁，看她的笑脸也会不自觉地走神。
　　他摸摸鼻子，觉得这样的自己还真是陌生。
　　回到家，戴胜庭放下东西，想帮忙，倪景连忙把他赶出厨房。
　　“做这些并不难，我来做，你洗碗就行”
　　他只好出来，看了空调，又把电视打开，一下家里闹哄哄的。
　　“唯愿在剩余光线面前
　　留下两眼为见你一面
　　仍然能相拥才不怕骤变 但怕思念
　　唯愿会及时拥抱入眠
　　留住这世上最暖一面
　　茫茫人海取暖渡过
　　最冷一天”
　　电视上正好播到陈奕迅的演唱会片段，他正好唱到这首歌，戴胜庭窝在沙发上，静静听着，忽而一笑，看着厨房里小女人的身影，眼眶湿润。
　　倪景的速度很快，不到半个钟，把所有东西洗干净，火锅底料炒好，开始摆上桌，戴胜庭走过来帮忙。
　　满满一桌的食材，倪景坐下，戴胜庭捧着她的脸，又是痴缠一吻。
　　“好香”他说
　　她的眼睛亮晶晶的，像嵌了星星，她拉下他坐下，笑着说：“吃吧”
　　一边听着歌一边慢慢烫着菜，外面气温低至7℃，家里却暖得人心里都要融化，倪景吃到一半，起身煮汤圆。
　　“汤圆有团圆的意思”他舀起一颗，咬了一口，把剩下的喂给她，说：“吃了我的汤圆就是我的人了”
　　倪景吃下他那半颗汤圆，笑着说：“吃过汤圆大一岁，真不想吃的”
　　“那你还给我”他按住她的肩，舌头伸进她嘴里，可怜的小汤圆被两人情趣般的搅弄，黏黏糊糊的糯米在嘴里角逐，最后一人吞下一半。
　　“为什么你吃个汤圆都能这么色情”她睨他一眼，娇嗔道
　　“一见到你我就想吃了你，怎么办”他的舌头舔过她的唇，声音沙哑。
　　每一次在家吃饭吃到最后总是要被他压在床上吃，倪景趴在床上，无奈地想。
　　戴胜庭掐着她的腰，疯狂耸动，他尽量控制住自己，真的怕会忍不住弄伤她。

第99章 搬家
　　天气冷之后，人也懒散起来，某天晚上吃过饭，倪景秤了一下，重了好几斤，吓得她从体重秤上跳下来。
　　“重了多少？把你吓的”戴胜庭凑近去看
　　倪景推开他，又站了上去，测了两次，还是那个数。
　　她以前有健身的习惯，一周跑步三天，练瑜伽一次，虽然没有系统的锻炼，但好歹把体重保持在一个数值，最多上下浮动一两斤。
　　“不行，我得运动”她叉着腰，盯着体重秤的数字，眼神坚定。
　　戴胜庭笑了出声：“还是偏瘦啊”
　　“你懂什么？”她瞥他一眼，边走进房里边对他说：“这是个预警，再这么懒下去，体重还会一直增”
　　她打开衣柜，房里两个大衣柜，她占了一个，翻翻找找，竟然找不到她的运动装。
　　“怎么不在呢……”她拿出行李箱，还是没找到。
　　突然才想起运动装备都在家里，她已经多久没回家了？国庆到现在，除了中间回去过一趟，就再也没回过，至今已经两个多月了。
　　戴胜庭进房，就见她眉头深锁，坐在床上。
　　“找什么？”他关了衣柜门，问了一句
　　“我要回家一趟”她说
　　“家？”
　　“我的公寓”
　　“回去做什么？”
　　“拿我的运动服还有鞋子，都在那边”
　　“那正好，我有话跟你说”他顿了一下：“跟你商量个事……”
　　“什么？”
　　“你把东西都搬过来吧，以后就在这边住，省得你两边跑”
　　倪景愣了一下，抬眼看他，其实他们现在跟同居没什么区别，不明白他为何突然如此提议。
　　“不好吗？”他轻声问，坐在她身旁，搂住她：“还记得我说的么，元旦和我去法国看我妈”
　　倪景记得，怎么会不记得，只是当时她没明确答应。
　　看戴胜庭目光灼灼地盯着她，她只好点点头。
　　“你知道那意味着什么吗？”他轻声问，收紧了手臂。
　　“还是觉得太快了”倪景还是觉得有些不真实，靠在他怀里，轻声叹道
　　他们认识到今天不到六个月，倪景怎么也不会料到会那么快就跟他确定关系，还同居，还要见家长。
　　她想起徐瑶说过一句话，她说戴胜庭做事绝对不拖泥带水，他决定的事情旁人几乎不能改变。
　　倪景是有些小矫情小扭捏的，除了分手，她很少有果决的时候，总会摇摆不定，戴胜庭深知这一点。
　　他一开始就看穿了，这个小女人外强中干，看着霸气美艳，其实心里十分没有安全感。
　　所以，他得适当地逼逼她。
　　最后决定在这个周六搬家。
　　踏进她的房间，戴胜庭想起第一次和她在这张床上做爱的情景，不觉笑了笑。
　　倪景不知道他龌龊的心思，看着满房间的东西，无从下手。
　　她的单身公寓虽小，东西却极多，衣服，鞋子，包包，护肤品，已经占了很多一部分，还有许多未拆封的包装，如果不是这次搬家，她恐怕已经记不起来她还有三对耳环没戴过，两对鞋子放在衣柜最下层，商标还没剪，还有数不清的囤起来的护肤品……
　　“我觉得一天搬不完”她自暴自弃，拉了张凳子坐下。
　　戴胜庭和她相反，他对这房间兴趣极大，仿佛可以通过这里走进她的世界，看看过去的倪景。
　　他看了一圈，在她书橱内找到一本相册，被她夹在中国现代史和荆棘鸟中间，他拿了下来，相册封面挺老旧，印花有些褪色，他翻开第一页，
　　第一张，看上去像是还在读高中，十五六岁的样子，脸上还带点婴儿肥，穿着条纹T搭高腰牛仔热裤，身后是海，她笑得灿烂，眼睛眯成一条线。
　　他一页一页翻过去，大部分是高中的照片，少部分是大学的，大学的照片看上去高清很多，应该是拿单反拍的。
　　她的脸尖了，五官精致许多，披着黑长直发，每一张照片都是淡淡的笑，和高中的她完全不同，开始端着高冷范儿。
　　他翻到最后一页，突然一张纸掉落在地，他捡了起来，是一个素描画，画上是男人的侧脸，他觉得眼熟，想了一会，恍然大悟，那不正是沈烈么。
　　倪景看他拿着一张纸看得出神，走近他。
　　“看什么呢？”
　　他把素描画递给她，似笑非笑地问：“你画的？”
　　倪景接过，避开他的眼神，心跳微微加速，像做错了事的孩子，她说：“是啊，还行吧？”
　　“画得不错”至少他一眼就能看出这是沈烈，他又说：“我不知道你还能画一手好画”
　　倪景呵呵笑，希望这个话题就此揭过。
　　谁知他又指着墙上那副抽象得不行的挂画，问她：“我没猜错的话，那是沈烈画的？”
　　倪景看过去，这话背后的故事她肯定不能说给戴胜庭听，但她也不打算瞒着他，于是点点头说：“嗯”
　　戴胜庭放下相册，也没表现出不高兴的样子，但倪景就是知道他又别扭上了。
　　一整个下午才把东西收拾好，搬到他的家后，倪景累瘫在沙发上一动不动。
　　“不收拾不知道我居然买了这么多东西”她捏捏肩膀，有气无力地说
　　“正常，女人都是购物狂”他坐下，递了一支矿泉水给她。
　　喝了水，他环顾四周，家里多了她的东西，没了之前的空旷感，一开始，他的家没有什么生活气息，可是渐渐的，她入住之后，她的东西占据家里每一个角落，鞋柜里一半是她的鞋，厨房里多了许多的锅碗瓢盆，冰箱里塞满了食物，浴室里光是她的洗发水就有三瓶。
　　他的家，他的心，被她一步步，一点一滴占满，可他对这样的改变感到十分开心和安心。
　　他想，这才像一个家的样子。

番外：爱恨嗔痴（沈烈×倪景）
　　经常听到有人说，谁年轻的时候没爱过几个人渣，倪景以前对这句话是抱着鄙夷不屑的态度的，但是当她和第二任分手之后，突然觉得这话还挺有道理。
　　当她知道那个男人和朋友吐槽她美归美但是在床上像死鱼的时候，倪景狠狠给了他一巴掌并且坚决地分手，任他怎么挽留都没用。
　　在和前任分手一年多后，她遇到沈烈，他的出现，恰好填补了她那段时间的感情空白，他的优秀，不仅体现在外表上，还有他的性格，他的谈吐，他的风度。
　　刚出社会的女生，对爱情还抱有美好的憧憬，而沈烈正正满足了她对梦中情人的一切幻想。
　　两人可以说是闪恋，在海鲜店交换了电话号码后，互加了微信，倪景不会主动去找他，大部分时间都是他先找她，一开始只是稀疏平常的问候，后来比较熟了，聊到爱好，才发现两人的喜好是那么相近，都喜欢张国荣，喜欢Coldplay，喜欢画画，最喜欢的国家是希腊。
　　大概聊了三个月，期间也约出来玩过几次，某天晚上，倪景在家和好友正视频聊天，隔天是周末，正商量着去哪里吃饭，沈烈的电话进来了。
　　她接起，那头的男人已经喝高，说了地址，和“来接我”三个字，就挂了电话。
　　倪景到的时候，沈烈半躺在沙发上，闭着眼，像是已经醉死过去。
　　她走过去想扶起他，谁知她刚弯下身子，他突然睁开眼，抓住她的手一拉，她整个人坐在他腿上。
　　那晚他们在包厢里吻得难舍难分，吻完她靠在他的胸前喘息，突然身后响起了热烈的起哄声。
　　在场的都是他的朋友，大家玩得比较开，看他们吻得那样缠绵，非要把他们留下喝酒庆祝。
　　最后喝到倪景断片儿，隔天醒来，她躺在一个陌生的地方，看样子不像酒店，正打量着四周，沈烈扭开门进来，他穿着家居服，见她醒来，笑笑说：“起来吃饭吧，你睡了十二个小时了”
　　吃饭的时候她想起昨晚那个吻，问他是什么意思。
　　“我记得你答应我了”他看着她，慢悠悠地说：“做我女朋友”
　　就这样确定了关系，沈烈是一个好情人，该霸道的时候霸道，该温柔的时候温柔，倪景自认是个大女人，叛逆不受控制，可是一物降一物，沈烈能把她管得服服帖帖。
　　更值得一提的是，他们在性事上十分和谐，他甚至治好了倪景“床上像死鱼”的心理阴影。
　　交往三个月后，两人自然而然地发生关系，在他家。
　　一开始她放不开，沈烈动作极尽温柔，处处照顾到她的感受，那晚是倪景生命中第一次性高潮。
　　她没有像书里说的小死过去，但也深刻体会到甬道伸出传来蔓延全身的极致快感。
　　这事儿容易食髓知味，都是年轻气壮的年纪，做起来可以不眠不休，最疯狂的一次从早上做到天黑，那时候是因为沈烈到外省出任务，走了一个星期，回来后小别胜新婚，干柴烈火，一点就燃。
　　事后倪景都觉得不可思议。
　　她从一个对性懵懂又排斥的小女生，在他的调教下，变成一个直面性接受性享受性的小女人。
　　某次做完，两人赤着身子躺在床上，沈烈说她是个宝，浑身上下每一处都令他爱不释手。
　　原本是赞美，在倪景听来，却感觉像是他在拿她和别的女人做比较。
　　“你有过几个女人？”她装作不经意地问
　　沈烈没想到她会问这个，犹豫了下，回答她：“三个”
　　倪景觉得在床上谈这个问题十分别扭，可她控制不住：“怪不得你这么厉害”
　　沈烈身子复上她，咬着她的嘴唇不放，低低地笑：“酸死了”
　　后来就着那个姿势又来了一次，倪景发现她喜欢沈烈，很大程度上是因为他在感情里面足够冷静，不像小男生，爱的时候冲昏头脑，不爱了恨不得把对方捅死。
　　沈烈的感情观和她不谋而合，合则聚不合则散。
　　都是洒脱的人，相处起来十分舒心，不必担心某一天被道德绑架。
　　因为兴趣相投，他们会一起去看张国荣的影展，去看Coldplay的演唱会，周末到郊外写生。
　　两人都没有系统学过画画，仅仅凭借着一腔热情，倪景爱画素描，他擅长油画。
　　他曾经给她画过很多幅画，大部分时候是在做爱后，倪景曾骂过他变态，因为他说每一次看到她香汗淋漓在他身下颤抖着高潮的时候，他总想拿起画笔记录下这一刻。
　　某一次，两人做完，倪景靠着床，只披着一条薄毛毯，沈烈下了床，开始画她。
　　那个时候倪景介于纯与欲之间，事后的女人慵懒而性感，靠在床头，毛毯堪堪盖住她俏立的乳头，露出半边酥胸，长腿交叉，她媚眼如丝，看着他的眼神轻佻而大胆。
　　他只在腰间围着条浴巾，一口气把她的媚态画下。
　　他用抽象的手法，倪景看到后觉得喜欢，不裸露，色彩热烈，有特别的美感。
　　这画后来被她挂在公寓的墙上，因为极少人能看出来那是她，更别说看出那是半裸的她。
　　沈烈就像一团火，那个时候的她也是一团火，一开始轰轰烈烈，激情燃烧，但是当两人出现矛盾的时候，没有一个人愿意屈身去迎合对方，因此直接导致了最后不欢而散。

第100章 家长
　　倪景对巴黎的认知仅仅在“时尚之都”“购物天堂”和“法兰西玫瑰苏菲玛索是个尤物法国女人都特美”这种浅显的表面。
　　知道这儿是女人的天堂，同样也是男人的极乐之地。
　　飞机在戴高乐机场降落，异国他乡，机场人来人往，听着陌生的语言，她这才有了深处异国的真实感。
　　十二小时的飞行时间，原本累坏了，这会又感觉活了过来，她从未来过巴黎，以前心有向往，终未成行。
　　戴胜庭牵着她，拖着行李箱，出了机场大门，走了几步，倪景见他忽然停下，向着远处招手，她把围巾压下，露出一张脸，看了过去。
　　一个优雅的妇人笑着朝他们挥手，她和戴胜庭有五六分相像。
　　倪景握紧了他的手，她承认，她有些紧张。
　　“别紧张”他握紧她的手，在她耳边低声说了一句。
　　苏晴没了往日的从容，小跑过来，算起来已有三年没见儿子，当她得知儿子远从中国飞过来陪她过元旦，还要带着女朋友来时，兴奋到一夜未睡。
　　倪景刚站定，便被她抱了个满怀，她伸出手，也抱住她。
　　苏晴笑容满面，放开她后，又去抱戴胜庭。
　　“快回家吧”苏晴站在二人中间，虚搂住二人的腰，欢快地说。
　　车上，她热情得过分，对着多年不见的儿子视而不见，倒是跟倪景攀谈起来。
　　“戴胜庭说要带女朋友来的时候，我都不相信的”她笑着说：“这么多来还是第一次，是吧儿子？”
　　戴胜庭看了他妈一眼，又看着她，握紧了她的手，点点头。
　　“眼光很好，小景长得真好看”
　　“阿姨您也很好看”倪景笑着回了一句
　　“你们现在是住在A市？”她问
　　“是的”
　　“我出国前买了一套房子，当时就想着给戴胜庭结婚用，你们……”
　　她还没说完，就被戴胜庭打断：“我自己买好婚房了，你那套留给自己吧”
　　苏晴也不恼，转移话题，对着倪景说：“他妹妹一会看到你肯定开心，看到你的照片之后一直在喊要见漂亮的姐姐”
　　一路上，倪景数不清苏晴夸了她几次，一开始她还紧张拘束，后来聊开了，觉得她十分好相处，不像戴胜庭口中所说的“控制欲极强”。
　　车停在一个独栋小洋房门口，苏晴熄了火，说：“到了”
　　刚关了车门，倪景又被抱住，她没站稳，退两步，戴胜庭连忙扶住她的腰。
　　“Eva”他拍拍女孩的肩：“不爱哥哥了？”
　　Eva放开倪景，看着她笑得开心，忽又转头对着戴胜庭拳打脚踢。
　　倪景呆愣在当场，Eva是中法混血，一头棕色的小卷发，打戴胜庭的时候像头暴躁的小狮子。
　　“你多久没来看我了！”她说着流利的中文，吼完又踢了他一脚。
　　苏晴拿出行李箱，看到这一幕，笑眯眯地搂过倪景：“我们进屋吧，Eva这次要打好久的”
　　倪景一步三回头，觉得场面十分滑稽，那么高大的男人被一个还不到一米五的小女孩暴打。
　　“我把行李箱放到房间，你先坐坐”
　　“阿姨，我自己拿就行”
　　“不要跟阿姨争这个，你快坐下，吃水果呀”
　　倪景坐在沙发上，过没一会，戴胜庭抱着Eva进屋。
　　“叫姐姐”他对怀里的女孩说
　　“姐姐”Eva甜甜叫了一声，挣开他的手臂跳下来，坐到倪景身旁。
　　“不要这样盯着姐姐看”戴胜庭拍了一下她的后脑勺：“她会害羞”
　　后面这句是用法语说的。
　　“你真美”Eva感叹：“比妈妈还美”
　　倪景招架不住这样火热的眼神，她笑出了声，看着和戴胜庭只有一两分相似的小脸蛋，柔声说了句：“谢谢，你也很可爱”
　　苏晴下楼来，见到女儿花痴的模样，对倪景说：“Eva喜欢漂亮的中国女生，她说你是她见过的最美的”
　　“她的头发跟我是一个颜色”她捏着一小簇卷发，对戴胜庭说：“我长大了也能像姐姐一样好看”
　　戴胜庭没答话，倒是倪景又忍不住笑出声。
　　“你以后会比我更好看”她说
　　Eva今年8岁，正是开始有了审美的年龄，会不由自主地靠近一切美的东西，正如妈妈的口红，眼影盘，高跟鞋，小裙子，当然也会更喜欢长得好看的姐姐和哥哥，她一直都觉得虽然哥哥和她长得不太一样，但是哥哥是最帅的，没想到还能给她带来一个漂亮姐姐，而且这漂亮姐姐看上去还很温柔，跟妈妈不一样，跟学校的老师也不一样。

第101章 和陌生男人做爱（h）
　　Eva的爸爸Bruno是个高大温柔的法国男人，除了语言障碍，和他相处起来十分舒服，倪景看得出戴胜庭和这后爸感情还不错。
　　他们大多以法语交流，Bruno只会简单的普通话，但苏晴会照顾到她，体贴地翻译。
　　在外面吃过晚餐，戴胜庭说要带她出去走走。
　　夜晚的塞纳河畔，因为天气冷，行人很少，只有稀疏几个游客，倪景裹紧了围巾，手插在戴胜庭的大衣口袋，两人慢慢走着。
　　有人说，巴黎的美在于唯美的建筑和浪漫的法国人，可巴黎之所以让人魂牵梦萦的，却是流淌过这座城市的塞纳河。
　　河边星光璀璨，远远眺望，能看到发光的埃菲尔铁塔。
　　“这儿好美”倪景轻叹：“在这里发生的，无论什么事情，都会让人觉得浪漫”
　　戴胜庭笑笑：“可惜今晚太冷了，不能待太久”
　　风很大，吹乱倪景的发丝，他帮她把凌乱的头发夹在耳后，问：“冷不冷？”
　　“有点儿”
　　“我带你去个不冷的地方”
　　戴胜庭带她去的是一间酒吧，酒吧里人声鼎沸，暖气开得足，倪景四处张望，酒吧很大，装修颇有特色，有两面酒墙，可谓壮观。
　　两人在角落的双人桌坐下，每张桌子台面上都有一小盏复古的煤油灯，整个酒吧就靠这一盏盏的小灯提供光源，远远望去，像是在灯河里。
　　周围的男人女人嬉笑怒骂，台上的歌手唱着法国乡村音乐，温柔的法语令人不自觉地放软了身躯，去感受这一夜的浪漫。
　　“这墙上的酒都能拿来喝”戴胜庭说：“你还可以自己兑酒喝”
　　倪景看向酒墙：“你会？”
　　他笑笑，站起身，很快他又回来，手里拿着两个高脚杯和三瓶酒，还有一套简单的调酒工具。
　　“看着”
　　倪景看他熟练地调着酒，觉得新鲜。
　　“你连这个都会”她笑着，眼睛亮晶晶地看着他。
　　“以前有段时间爱喝酒，所以跟着人学了一段时间”
　　很快，他调好两杯酒，绅士地倒入她的酒杯，说：“试试”
　　倪景嘴角含笑，拿起酒杯，抿了一口。
　　“好喝”她又抿了一口：“好香甜，不烈也不苦”
　　戴胜庭笑着摇摇头：“现在喝着是不烈，但是后劲很强，你慢慢喝”
　　倪景托着腮，看着对面的男人，笑着说：“来到这儿，想起我们第一次见面”
　　那晚她在借酒浇愁，他有意撩拨，凭着一股气，和他上了床，原本只想一夜情，没想到还能睡出个男朋友来。
　　“Steven”她轻启红唇，念出当初他写在纸条上的英文名。
　　戴胜庭心一动，朦胧的灯光下她有一股不真实的美感，他喉结滚动，笑着叫她：“Carina”
　　两人都想到那一晚，四目相对，暧昧涌动。
　　她低头一笑，桌布下，软绵绵的小脚钻进他的裤腿，隔着一层丝袜，摩擦着他的小腿，一路缓慢往上。
　　戴胜庭靠在椅背上，眼神暗暗地望着她。
　　“今晚是一个人吗？”她轻声问
　　戴胜庭喝了一口酒，松了松领口，哑着声说：“是”
　　“单身？”她的脚已经踩在他鼓起的肉棒
　　戴胜庭调整了坐姿，手伸进桌子底下，捉住她的脚，说：“有女朋友，但是不在身边”
　　她笑笑，脚虽然被他抓住，她却不慌不忙，一下下在他手里抽送，蹭着他的手掌心。
　　“想不想跟我打一炮？”她喝了口酒，笑得妖媚。
　　这样的夜晚，是适合放纵的，倪景承认，在这样的环境下，又喝了点酒，人变得十分大胆。
　　两人演足了戏，仿佛两个陌生人，一前一后走向洗手间。
　　一路上，有帅气的法国男人朝倪景吹口哨，她一概全收，抛足了媚眼。
　　刚到厕所门口，她身子一轻，被他半抱半拖带进了男厕，锁上格子间的门，戴胜庭猛地把她压在门上。
　　两人面对面，倪景咯咯地笑，朝他脸上吹了口气：“先生，你也太心急了，女朋友没把你喂饱？”
　　戴胜庭一手按着她，一手伸进毛衣里面，隔着内衣抓住她一边的奶子，用力揉捏。
　　“她身材没你好，奶子没你大，也没你骚”
　　他把毛衣往上推，两只硕大的奶子包裹在黑色的蕾丝内衣里。
　　他把手伸进去，将两个奶子掏出，俯下身，含住一个。
　　“别咬……嘶……”倪景正眯着眼享受，奶头突然被他咬了一口，疼得她叫出声。

第102章 只认你这根大鸡巴（h）
　　两只奶子暴露在空气中，他的牙齿厮磨着敏感的奶头，倪景背靠着门，手放在他的头，想推开他，他却用下身死死抵住她，不让她动弹。
　　红艳艳的奶头上是他的唾液，戴胜庭抬起头，直直地盯着她。
　　倪景想起那晚，在酒吧的厕所里，他也是这样的眼神，但那时候的他多一分玩味，少一分认真。
　　“你弄疼我了”她眨着眼，轻声说
　　戴胜庭笑笑没说话，他的手往下，抓住她的裙摆，手从底下探入。
　　倪景颤抖着身子，酒的后劲开始来了，她觉得冷，又觉得热，交叉着双腿，想夹住他的手。
　　可是没用，她的丝袜被他脱了下来。
　　戴胜庭蹲下身子，头伸了进去，裙摆盖住他的上半身。
　　裙内的风光绮丽非常，黑色的蕾丝内裤包裹住她的小穴，微弱的灯光下，她那处发出致命的吸引力。
　　他抬起手，缓缓搭上内裤边缘，手一触碰到她的身体，他能感觉到她在颤抖。
　　倪景真的觉得煎熬，那男人就在她裙底下，那手不安分地把她的内裤脱下，她瘙痒难耐，却又无可奈何，只能靠着门急促地喘息。
　　内裤掉落在脚踝，戴胜庭凑上去，她的小穴好香，他依靠那点微弱的灯光，把两片阴唇拨开，伸出舌头，就舔了上去。
　　“啊……”倪景双手揉着奶，微微张开腿，她来感觉了，想让他吃个够。
　　他贪婪地吮吸着她的小穴，舌头顶进小穴深处，勾出一股又一股的淫水，手揉着她脆弱的阴蒂，那玩意儿在他指尖充血肿胀。
　　“宝贝，你的水真好吃”他吞下她的淫液，用下流淫靡的话撩她
　　倪景隔着裙子按住他的头，娇喘：“继续”
　　戴胜庭低低地笑，继续用嘴服侍她。
　　倪景在他灵活的舌尖到了高潮，她双眼含春，脸蛋也红红的。
　　戴胜庭想张开嘴吞下她的淫液已经来不及，被她喷了一脸。
　　他双目猩红，从裙底钻出，也不顾她高潮刚过，拉下裤子拉链，抬起她一条腿，直接插了进去。
　　倪景双目失神，体内巨大的快感吞没了她，她忘了这还是在酒吧厕所，破喉而出的呻吟声一声比一声媚。
　　戴胜庭插了十来下，稍稍解了渴，他眼底欲望深涌，死死地盯着她，咬紧了牙关。
　　倪景只知呻吟，忽然嘴巴被她捂住，她睁大了眼。
　　“你想大家都知道你在这儿被我脱光了肏？嗯？”
　　他捂紧了她的嘴，身下又是数十下抽插。
　　倪景呜咽几声，眼里开始有泪水凝聚，她这幅可怜的俏模样让戴胜庭更想弄死她。
　　“像不像被强奸？嗯？跟着个野男人到厕所里做爱？是不是特爽？”
　　他的鸡巴越来越硬，横冲直撞，把倪景撞得溃不成声。
　　他的话越下流，她的淫水越是多。
　　隔壁有男人上厕所，水声和攀谈传来，倪景吓了一跳，体内一收缩，戴胜庭差点被他夹射。
　　他的手摸着她的屁股，在她耳边低声道：“放松！”
　　倪景嘴被他捂住，说不了话，只好摇头。
　　忽地，他手一个用力，甩在她滑嫩的臀肉上。
　　她小穴又是一缩，四面八方的媚肉蠕动，死死绞住他。
　　“我迟早死在你身上”他声音沙哑，喘着气道
　　倪景转着眼珠子，示意他把手放下，戴胜庭松开，她立即道：“快点……插我……”
　　试问这样的请求哪个男人抵挡得了。
　　戴胜庭托起她的臀，把她抱起，倪景咬住唇，忍住呻吟，把腿盘上她的腰。
　　她红唇微张，脸色酡红，已经醉了，热烈的酒气喷洒在他脸上，她娇笑着说：“你可真厉害”
　　“哪里厉害？”他喑哑着声音问，鸡巴深埋她体内，她每动一次，他便插得更深入。
　　她嘿嘿地笑，两指夹着自己的奶头：“好大好粗，也够硬，每次都能把我搞高潮”
　　说完还舔舔嘴唇，一副回味无穷的模样。
　　“你说，我离了你怎么办”她把脸凑近他耳朵，含住他的耳垂娇喘：“每天都想被你肏，我的妹妹只认你这根大鸡巴呢”
　　“轰”一声，戴胜庭的理智全然崩塌，他不管不顾地冲刺，此时此刻只想干死她，肏到她娇滴滴地哭，肏到她喷水求饶。

第103章 避孕（h）
　　两人从酒吧里出来，倪景被他搂在怀里，上了车，她还是昏昏沉沉的模样，戴胜庭帮她寄好安全带，笑得一脸宠溺。
　　“都说了后劲很大，又贪杯”他把她垂下的头扶正，按在椅子上，吻了她一下
　　倪景其实还有意识的，只是她喉咙像被火烧过一样，又疼又痒，方才在厕所喊得太用力。
　　她倒在座位上，眯着眼看着他。
　　戴胜庭一心二用，开车还要分神顾着她，他频频转过头，就担心她睡得不舒服。
　　见她睁开眼，他笑笑：“醒了”
　　“嗯”倪景清了清嗓子，她把车窗打开一条缝。
　　“有没有哪里不舒服？”
　　“有”
　　“哪里？”他看过来
　　“那儿”她懒懒地说：“你射太多了，不舒服”
　　戴胜庭急忙捂住她的嘴，他握紧方向盘，咳了两声：“不想死就别说这种话”
　　倪景笑嘻嘻的，把头发夹在耳后，朝他吹了个口哨，语气轻佻：“真不耐撩，又硬了啊”
　　她手伸了过去，揉了揉那团鼓起。
　　戴胜庭拉开她的手，放在手里轻轻捏着，他声音沙哑：“再说话，把你嘴堵上”
　　“怎么堵？嗯？”她凑近，唇几乎贴在他的脸颊上。
　　他突然一个紧急刹车，倪景鼻子碰到他的脸，疼得叫出了声，还没反应过来，她的头已经被他死死往下按。
　　滚烫的肉棒直直插进她的嘴里，嘴里的唾液快速分泌，包裹住他的巨大，戴胜庭带着怒气，按住她的头，臀部往上，抽插了好几下。
　　“还闹不闹？嗯？就这样堵！”他爽得叫了一声：“牙齿收起来，吸一下”
　　倪景一开始还象征性地挣扎了下，这会只觉得嘴里的肉棒真好吃，浓郁的麝香味把她迷得五迷三道，她吞咽下不断分泌的唾液，连带着帮他深喉了好几回。
　　射了精，男人心满意足，倪景呆呆楞楞地看着他，他拉好拉链，声音沙哑：“吞下去”
　　倪景下意识地吞下去。
　　全程不到五分钟，她用嘴在车上帮他口爆。
　　“有进步”戴胜庭笑笑，启动车子。
　　“你去死”她娇嗔了一句，车上没水，嘴里全是他的味道。
　　回到家，倪景酒醒了许多，苏晴一家已经睡下，戴胜庭的房间在三楼，自带独立卫生间，倪景先进去洗澡，洗了快一个小时，戴胜庭门也没敲，直接拧开门进去。
　　“怎么洗这么久？该不是……”他话还没说完，就见到倪景浑身赤裸，双腿大张，站在全身镜前。
　　她回头，浴室内雾气弥漫，朦胧中戴胜庭觉得她自带仙气。
　　“又破皮儿了”她轻声说：“刚刚你还射进去，没戴套儿，最近不是安全期”
　　“我看看”
　　他蹲下去，倪景把一只腿挂在他肩上，大大方方让他看。
　　她的两瓣阴唇又红又肿，穴肉外翻，在他的注视下，流出了点水。
　　“家里应该有药”他说
　　“不行，太丢人了”
　　倪景没来得及拉住他。
　　戴胜庭到一楼药柜里找到药，摸到避孕药的时候，犹豫了一会，还是拿了一排。
　　回了房，她已经穿好睡衣，坐在床头梳头发。
　　“我帮你上药”
　　倪景放下梳子，抬头看他，笑笑：“不能再来了，听到没”
　　“来不了了，今晚超了”他痞痞地笑
　　倪景背靠床头，张开腿，心里暗暗想着其实不要一味追求男人粗大长，自己那儿长得小，他又太大，每次一旦激烈点，总是要弄伤。
　　“以后家里要备些这种药”他说：“你太嫩了，跟处女似的”
　　“是你太粗暴”她拿过身旁的枕头，愤愤地砸了两下他的头。
　　“刚刚是谁一直叫我重点快点的…”他笑
　　他一笑，气息喷在小穴上，痒得不行。
　　“不用你了，我自己来”她直起腰，想抢过他手上的药膏。
　　“安分点！”他拍开她缠上来的手，在她屁股上拍了一下。
　　两人正玩闹，房间门突然被拍响，吓得倪景浑身一震。
　　“把衣服穿好，我去开门”他又在她屁股上摸了一把，起身去开门。
　　倪景手忙脚乱把睡袍系好，朝他点点头。
　　戴胜庭打开门，门口是穿着睡衣的Eva。Eva已经是睡了一觉，醒来上厕所经过戴胜庭的房间，听到里面有声音，于是恶作剧地敲了门。
　　她还困，跟戴胜庭和倪景说了句晚安便回了房。
　　戴胜庭蹲下身子给了她一个晚安kiss，关上门。
　　倪景松了口气，爬上床，笑说：“Eva真可爱”
　　戴胜庭走近她，拿过床头柜上的避孕药：“只找到这种，对身体伤害大，一定要吃吗？”
　　倪景看着他手里的药，又见他一脸严肃。
　　她没犹豫，伸手去拿，戴胜庭又将手移开，不让她拿到。
　　“你刚刚说Eva很可爱”他说
　　“嗯，然后呢？”她看着他
　　“我们的孩子会跟Eva一样可爱”
　　“什么意思？”倪景下意识地摸肚子：“我们还没结婚，不能要孩子，把药给我”
　　“那我们可以回去就领证”
　　倪景愣了一下，没想到他会说出这样的话来。
　　“先后顺序错了吧”她说：“这种事情，这种话，不能这么草率”
　　“我不逼你”他把药递给她：“我一直都尊重并且坚守你的底线，今晚是我太冒失了”
　　戴胜庭进去洗澡，倪景看着手里的避孕药，她脑子乱七八糟一大堆，根本没办法冷静下来想东西。

第104章 求婚也没点诚意
　　戴胜庭站在阳台上，看着楼下一大一小两个女人，Bruno在院子里给女儿搭了个结实的木秋千，一次可以容纳两个成年人，倪景和Eva正坐在上面，她扶着Eva，脚轻轻踮地，人往后，秋千一下就悬了空，两人笑得歪在一起。
　　午后的阳光很猛烈，她只穿了一件灰色的羊毛衣，搭一条牛仔裤，头发扎在头顶，编了个麻花辫。
　　很家居日常的装扮，可戴胜庭却觉得她美得不真实，她扬起的嘴角，头尾甩起的弧度，都深深烙在他心底。
　　他喝下手里端着的半杯酒，正好对上倪景的目光，他笑了笑。
　　“哥哥，你也下来呀”Eva扯开嗓子喊他
　　倪景含笑看着他。
　　戴胜庭放下酒杯，正准备下楼，经过厨房的时候，见到他妈正在里面准备晚餐。
　　戴胜庭曾经觉得他妈，是个灵魂很自由导致无法安于一处的女人，她的人生需要冒险，需要冲击，需要不断的成就感来填充。
　　自小缺少母爱，让他对感情既渴求又胆怯，每个人都有弱点，他的弱点大概是封闭，封闭内心，封闭自己的情感。
　　唯恐一旦付出得不到回报。
　　“妈”他轻轻叫了一声
　　苏晴抬起头，笑笑：“怎么啦”
　　“你会做饭了”
　　“瞧你说的”苏晴正在和面，她甩甩手上的黏糊，说：“今晚可丰盛了，你陪她们玩，等着吃就行”
　　他站了一会，点点头，下楼。
　　苏晴在厨房里准备着饭菜，Eva近几年的饮食都是她亲手负责，可是她很少为儿子做这些。
　　戴胜庭和她并不亲，在他还小的时候她和他父母便离了婚，他得到的母爱少得可怜。令她欣慰的是，他变得这么优秀。
　　她想弥补，可是孩子已经长大了，30几岁的男人，不再需要妈妈问长问短的关爱。
　　她看得出戴胜庭爱倪景爱得紧，在家里，眼睛就没从她身上移开过，她也旁敲侧击过，把倪景了解了七七八八，人长得美，家世清白，难得的是她独立自强，不做依附男人的菟丝花。
　　他能带倪景来见她，多少也证明了在他心里，这个母亲还是有些分量。
　　苏晴眼角湿润，心中酸涩。
　　晚餐十分丰盛，别说倪景，戴胜庭看到的时候也吃了一惊，倒是苏晴淡定地笑：“是不是觉得妈妈很厉害？这几年别的没进步，厨艺进步最大，是不是Eva？”
　　Eva正拿着筷子夹起一块鸡肉往嘴里塞，听到妈妈叫，狂点头。
　　一顿饭，吃得十分愉快，Bruno虽然不会中文，但是有Eva在其中插科打诨，她甚至还背了几首唐诗，倪景简直喜欢死了这个娇俏可爱的混血小妹妹。
　　吃过饭，戴胜庭要洗碗，被Bruno请出厨房，苏晴回房，出来时手上多了个盒子。
　　她坐到倪景对面的沙发上，打开精致的丝绒盒，里面是个翠绿通透的翡翠手镯。
　　“小景”她拿出手镯，温柔地说：“这是我出嫁的时候戴胜庭外婆给我的，我那时候就跟她说，等以后我要是生了女儿，就送给女儿当嫁妆，要是生的儿子，就送给儿媳妇”
　　倪景愣愣地看着她，又瞥向戴胜庭，他搂着Eva在沙发上看电视，听到他妈的话，也望了过来。
　　“你别紧张”苏晴笑笑，拉过她的手：“阿姨不是逼婚，只是我喜欢你，看你第一眼我就知道你是个好姑娘，假如以后你和戴胜庭能成为夫妻那最好，不能，那这只镯子就当是送给你的见面礼”
　　“阿姨，这太贵重了”她忐忑地说
　　“傻姑娘，你衬得起这只镯子”她轻轻握住倪景的手踝，笑着说：“我年轻的时候也像你一样瘦，你戴肯定好看”
　　镯子穿过五指，戴在手腕上，她皮肤白，细皮嫩肉的，戴上这手镯，更加显得贵气逼人。
　　倪景对翡翠并无特殊喜恶，这会也要感慨这个手镯是真的做工精致，绝非一般的料子。
　　“谢谢阿姨”她轻声道谢。
　　戴胜庭心不在焉地看着电视，终于等到苏晴带着Eva回房洗澡，他拉着倪景上楼。
　　回了房，他锁上房门，大手揽住她的腰，迫不及待吻上她。
　　一整天都没怎么碰过她，人在眼前，摸不能摸，亲不能亲的。
　　倪景被他揉得直喘气，她轻轻推开他：“好了”
　　戴胜庭抓住她的手，声音沙哑：“我看看”
　　“真好看”倪景说：“可我还是觉得不能要，太贵重了”
　　“她给你，你就拿着”他看了会，盯着她，笑得不怀好意：“戴了我们家的手镯就是我们家的人了”
　　倪景推开他，坐在床上，转着手腕上的镯子，作势要脱下来：“那我还你咯”
　　“不行”他走近两步，按住她的手：“戴上了就不能脱下来”
　　“无赖”她轻笑，拉下他的头，搂住他的脖子，一脸得意：“求婚就这么着啊？没点诚意”

第105章 求婚
　　戴胜庭看她笑眯眯的，像是说笑，又像是极认真。
　　他的心跳到嗓子口，身子血液流动比平常更快，热血沸腾。他清清嗓子，抓着她的肩，声音有些颤抖：“现在商场关门了”
　　“什么？”倪景笑问
　　“求婚戒指，只能明天买”
　　倪景“噗嗤”笑出声，又在他严肃认真的眼神下慢慢僵住笑脸。
　　“我逗你的”见他变了脸色，她急忙说：“我的意思是，不急，不用急于这时候，你的心意我一直都知道的”
　　戴胜庭拉下她的手，他坐在她身旁，目光灼灼地问：“我是什么心意？你知道多少？”
　　“你喜欢我”她笑：“不对，你爱我”
　　“那你呢？”他问
　　倪景低下头，她觉得这场面有些滑稽，像是高中生在互诉衷情。
　　“你觉得呢？”她反问
　　“你先回答我”
　　“对自己忒没自信”倪景抬起他的下巴，笑着说：“我肯定是喜欢你的”
　　“还有呢？”
　　“还有什么？”她装傻
　　戴胜庭死死抓着她的肩，扳正她的身子：“你知道我想听什么”
　　她的食指有一下没一下地划过他的下巴，见他死死地盯着自己看，心中甜滋滋的。
　　“我爱你”她用法语说，说完又笑：“标准吗？我让Eva教我的”
　　戴胜庭死死地盯着她，忽地，把她搂近怀里，收紧手臂，他闷闷地开口：“你再说一次，用中文”
　　“我爱你，戴胜庭”她回抱他，轻声说
　　千辛万苦等来这句话。
　　戴胜庭从未想过会有这么一天，因为一个人的一句话而大喜大悲，情绪完全受她牵制。
　　在她面前，他自愿收起浑身的刺，心甘情愿为她低下头，捧着一颗跳动的心，虔诚地献上。
　　隔天，倪景被他从床上拉起，她软软地挂在他的手臂，眼睛都睁不开，昨晚他过于兴奋，折腾到天色将亮，这才刚睡下没多久。
　　“让我睡……”她瓮声瓮气的，推开他倒在床上。
　　戴胜庭掀开被子，直接把她抱起，她只穿了一件吊带睡衣，冷得直往他怀里缩，他拿过一旁衣架上的毛呢大衣给她披上，抱着她进了浴室。
　　将牙刷塞进她嘴里，他笑哼：“我帮你刷还是自己刷？”
　　倪景这才不情不愿地睁开眼。
　　洗漱完，早饭也来不及吃，就被他拉着出门。
　　Galeries Lafayette，老佛爷百货，诞生于1893年，紧邻巴黎歌剧院，这里几乎荟聚了全球的奢侈品及时尚品牌，真真是女人的销金窟。
　　戴胜庭将她带到一家全球闻名的珠宝店，橱窗里精致华丽的首饰就像一剂剂兴奋剂，对时尚再不敏感的女人，到了这里也会被吸入这璀璨的漩涡。
　　更别说是倪景这样有些敏锐时尚触觉的女人。
　　“随便挑”他说
　　倪景张张嘴，看向他：“随便挑？”
　　她不禁对他的身家好奇起来。
　　“看那边，贵的限量版的都在那边”他笑着牵起她的手，走到最里面。
　　她站定，一眼望去，几乎闪瞎眼，导购微笑着讲解，戴胜庭用法语与她交流了几句，她礼貌地离开，留给他们独处的空间。
　　“有没有看中的？”
　　她睁大了眼，看着眼前的钻戒，数着后面的零。
　　这个牌子受到许多明星的喜爱，娱乐新闻还做过专题报导。
　　一颗钻戒，一套房子的钱，她不禁咋舌。
　　“喜欢这款？”他在身后轻声问
　　“不，就是觉得，走进这儿容易迷失自己”倪景笑笑，轻叹：“女人根本抗拒不了这个地方”
　　“不要考虑价格”他揽住她的腰：“这款还行，但是有点老气，你看看那一款，我觉得更适合你”
　　倪景顺着他的眼光看过去，又是倒抽一口凉气。
　　比方才那款多出一套首付的钱，价格贵了一半，当然，也更闪。
　　“不要”她摇摇头：“太贵……重……”
　　“还没嫁过来已经开始为我省钱”他笑笑，搂紧她，亲亲她的头发：“你放心，养你的钱还是有的，今晚回去好好跟你说说我的资产。”
　　倪景拗不过他，还是试了那款钻戒，大小刚好，款式也喜欢，戴胜庭捏着她的手，看了又看，像是极满意。
　　“喜欢吗？”他问
　　倪景点头也不是，摇头也不是，对于把一套房子戴手上这件事，她还是觉得有些迷幻。
　　戴胜庭看她欲言又止，转过头对导购说：“就要这一款”
　　全程不到一个钟，倪景手上多了一颗钻戒。
　　他刷完卡，见她低头摆弄手指。
　　“很好看，很适合你，这下有没有诚意？”他笑着问
　　倪景抬头看他，想起昨晚的话，脑子晕眩，就说这儿容易让女人迷失，这不一会就被他套牢。
　　“这……”
　　“还差一束花”
　　出了百货大楼，找到附近的花店。
　　人来人往的巴黎街头，他捧着一束鲜艳的红玫瑰，对着她笑，轻声问：“你愿不愿意……嫁给我？”
　　没有花样，没有惊喜，没有别出心裁的场面设计，就是这么一个平常的冬日早晨，他向她求了婚。
　　两人交往不到半年时间，却仿佛过了半个世纪，从最初的抗拒到接受，再到如今心满意足地让他完全入侵。
　　这不是爱，还能是什么？
　　倪景迎着太阳，伸出手，接过他手里的花，她眨眨眼，眼眶湿润，说：“好啊，我愿意”
　　浪漫的法国人，看着街角拥吻的那对年轻情侣，没有上前打扰，只有微笑和和善的眼神，这座城市，每天都有好事发生。

第106章 我老婆
　　A市顶级的私人会所，金碧辉煌的包厢内，戴胜庭喊了一声“碰”，拿回一颗七筒，乔正东点了根烟，狠狠吸了一口。
　　“你今天太顺了”他叼着烟，愤愤地说
　　戴胜庭笑而不语，他今晚一家赢三家，早已引起公愤，仨男人虎视眈眈，吊着一口气想反杀。
　　他慢悠悠地喝了口酒，打出一颗红中。
　　“情场赌场两得意啊”下家林培也叼了根烟，没点，今晚他输得最多，喝多了两杯酒，脸都有些红。
　　“浪子回头，连老戴都上岸了”乔正东笑道
　　求婚成功后，戴胜庭恨不得昭告天下，是以发了条朋友圈，高调宣布自己是有老婆的人了，这一消息不仅让时尚圈炸了，也炸出了不少老友。
　　这些年，戴胜庭真正向外公布的女友不多，突然就多了个未婚妻，个个都十分好奇，究竟是怎样的女人可以牵制住这匹野马。
　　“糊了”戴胜庭把牌往前一推，往后一靠，舒服得伸个懒腰：“给钱”
　　“卧槽”乔正东扔出几颗百元面值的筹码，爆了声粗。
　　其他人也纷纷扔出筹码，包括一直默不出声的余腾。
　　戴胜庭笑得得意：“就准你们老婆孩子热炕头”
　　“无声无息多了个老婆，之前一点风都没收到，你瞒得挺严的啊”林培问
　　戴胜庭收回筹码，笑笑说：“太优秀了，不藏着怕被抢走”
　　余腾也打了根烟，听到这话，他微微一笑，把面前的牌一推，夹着烟，笑叹：“速度很快”
　　戴胜庭稍微收住笑意，他看了余腾一眼，拿起酒杯，和他相碰：“还有一些事情要问问你”
　　“老余还没结婚，你要问也得问我和老林”乔正东说
　　“我老婆是余腾那边的人，一些规矩得问清楚”
　　“我老觉得有点眼熟，像是见过”林培说，回忆了一下戴胜庭发的倪景照片，突然脑子里灵光一闪，激动得说不出话来。
　　“是她！”他看向乔正东：“记得不，东子，大学的时候经常来找余腾那个小师妹，我们还追过她来着”
　　乔正东略一思索，也想了起来，拍着麻将桌：“倪景，是叫这名儿吧？变化有点儿大！”
　　“对！是叫倪景！变化是有点儿大，小姑娘长大了，差点认不出了”林培没比倪景大几岁，如今已经育有一子，近几年应酬多了，三十出头的男人已经大腹便便，他想起大学时光，不禁也有几分伤感：“没想到啊老戴，余腾的小师妹被你给收了”
　　大家都是一个宿舍的，余腾对倪景的心思他们多少猜得到。
　　只是造化弄人，没想到最终抱得美人归的是戴胜庭。
　　林培记得那时候他们瞒着余腾在商量着怎么追倪景，戴胜庭还狠狠嘲笑过他们，那话怎么说来着，畏畏缩缩非好汉，喜欢就上啊。
　　戴胜庭那时候对倪景并不熟，只是想着宿舍三个男人都对她念念不忘，想必是有过人之处。
　　他也好奇过，篮球场那远远一面，她清清冷冷坐在那里，看上去不太好相处，长得也非绝色，他便没再留心。
　　后来，林培和乔正东出师不利，高冷的倪景压根把他们当透明的背景板，仅仅对余腾上心。
　　俩男人在宿舍里伤春悲秋，感叹这是个看脸的世界，戴胜庭嗤笑一声，边打游戏边吐槽，那样的女人不好追，余腾不一定追得到。
　　一语成谶，倪景是真的不好追。
　　“你们八竿子打不着，怎么会在一起？”乔正东问，又看向余腾，似笑非笑地问：“该不会是老余你介绍的？”
　　这话真是扎心，余腾到如今都还以为他们俩有交集是因为那晚，他带倪景去参加戴胜庭的聚会。
　　“算是吧”他淡淡一笑，一根烟到头，掐在烟灰缸里，喉间苦涩，喝了几口酒才勉强压下。
　　气氛一时有些古怪，乔正东和林培也有些讪讪。
　　戴胜庭手机铃声恰是时候地响起，他也暗暗松了口气，看着屏幕上的“老婆”二字，笑着接起。
　　那头的倪景声音着急：“你在哪？”
　　“和几个朋友打牌”
　　“你能不能来一趟？我的车抛锚了”
　　戴胜庭没犹豫，她话还没说完，他已经拿起外套，电话还没挂，朝在座的男人抱歉地笑笑：“我老婆车子坏了，我得去看看，咱们下次约”
　　不顾身后男人们气急败坏的吐槽，他一溜烟跑了。
　　倪景车子突然坏了，也不知道哪里出了问题，她坐在车里等戴胜庭。
　　玩了几局开心消消乐，车窗被敲响。
　　“你在附近？这么快”她开了车门，说：“不知道哪里出了问题，启动不了”
　　戴胜庭搂着她：“你先上车，外面冷”
　　“不用，我不冷”
　　其实这种时候，叫戴胜庭来也没用，他并不懂怎么修车，可倪景在那种时候第一个想到的就是他。
　　看着他打开车后盖，她才反应过来，打给修车铺的人，岂不是更快？
　　“你连这个都会？”她在他身后，笑着问
　　“之前喜欢自驾游，学过一点基本的”
　　他不知道捣鼓着哪里，过了会，抬起头跟她说：“你试试”
　　她回了驾驶座，启动车子，还真的可以了。
　　戴胜庭上了车，坐在副驾驶，还没坐稳，被她一把抱住
　　“你怎么什么都会”她娇娇地说着
　　“怎么？现在才觉得你男人厉害？”
　　她笑嘻嘻的，亲了他一下：“奖励你的”
　　“不够”他把她往怀里揉，将她吻得喘不过气。

第107章 满意
　　车上开着暖气，两人又吻得火热，分开时倪景感觉浑身燥热，她一手扯开大衣的领子，一手抵在他的胸前。
　　“你喝酒了？”戴胜庭问，他扶着她的手臂，今晚他滴酒未沾，方才吻她时，满腔酒香味。
　　倪景微微点头，今晚大学班长组织聚餐，她没喝多，就喝了两杯红酒。
　　“喝酒你还敢开车？”他挑眉
　　“没喝多”她摇摇头，脱下外套
　　倪景看他沉下脸，俯下身抱住他，牙齿轻轻咬上他的唇，她伸出舌头，舔了一圈，含糊不清地认错：“下次不了，别气了”
　　戴胜庭知道她其实酒量不佳，却又贪杯，第一回在酒吧见到她，不就因为喝多了两杯被他拐上床。
　　“你可以打电话给我，叫我去接你”他说
　　倪景眉眼弯弯，听他这么说，笑意更深，想起方才聚会时的情景。
　　当年读书的时候班上女多男少，很多女生找了别的专业的，他们学校不算差，好歹也是个二线985，找的男人虽然不是人中龙凤，但是也算都混得不错。
　　都说同学会，拆散一对是一对，这样的聚会，简直是互相攀比的最佳场合，班上三十五个女生，来了一半。
　　当中有毕业后逆袭的，也有高起点到如今混得不尽人意的。
　　倪景当年身高长相都最扎眼，一直是班上女生或羡慕或嫉妒的对象，因此大家最关心的也是这位往日班花的现状。
　　得知她未婚，男人开始起哄，女人开始暗喜。
　　任你再美，眼界太高，就剩下了。
　　就算受过高等教育，对大龄未婚女人多少还是会带点恶意和偏见。
　　回到家，倪景踢了高跟鞋，从冰箱里拿出一瓶冰镇的矿泉水，她不知怎么，总觉得热。
　　戴胜庭看她拧开盖子就想喝，手一伸，从她手中抽走那瓶水。
　　“你经期快到了，天气又冷，别喝这么凉的，那边有温水”
　　他把矿泉水放回冰箱，转过身给她倒温水。
　　倪景懒懒靠着墙，垂下手，看他弯下腰倒水，她赤着脚，走了两步，从后面搂住他的腰。
　　“戴胜庭”她低低地叫他的名字
　　“嗯？”他笑笑：“你看看你，喝完酒就这样儿，我还敢让你在外面喝酒么”
　　“我只会对你这样儿”她把头埋在他的背，闷闷出声
　　戴胜庭乐出了声，转过身抱住她。
　　“我就喝了两杯，盛情难却”她舔了舔唇。
　　他拨开她唇上的发丝，托着她的屁股，倪景默契配合，跳起来，双脚圈在他腰上。
　　“以后要喝酒只能在我面前喝”他低声说
　　倪景看着他，他眉眼深邃，尤其那双眼皮，漂亮得很，她冰凉的唇贴上他的眼睛，笑着说：“忒霸道”
　　“戒指为什么不戴着？”坐在沙发上，戴胜庭抓着她的亲，问了一句
　　“不习惯，戴着我心理压力大”
　　试问谁会在日常生活中把一套房戴在手上。
　　他点点头：“那明天再去买一对对戒”圈在她腰上的手紧了紧，他笑笑：“要把你套牢了”
　　倪景看着他，想起聚会结束前女同学的笑言。
　　该女同学在金融行业混得风生水起，嫁给某银行副行长。
　　她那丈夫是陈简的上司，倪景见过几次，年过半百的老男人，热衷于权色交易那一套，把潜规则直接放到台面上来。
　　偏偏那女同学把他当宝，四处炫耀，十分高调。
　　今晚临别时她说要给倪景介绍个对象，金融圈的，顶有钱。
　　大抵每个女人多少都是有些虚荣的，倪景一想到正当女人最好年华的女同学要委身老色鬼甚至自鸣得意，而自己却能遇上戴胜庭。
　　她越看越觉满意，越是想越觉得自己幸运。
　　戴胜庭不知道她在想些什么，看着眼前笑得一脸满足的女人一头雾水，他张开口想说话，就被她低下的唇堵住。

第108章 坐上来（69+足交，h）
　　在性事上，倪景从来不是一个扭捏的女人，她大大方方享受性爱。
　　这也是戴胜庭欣赏她的地方。
　　今晚的她过分热情，甚至等不及回房，他身上的衣服已经被她扒个精光，衣服散落一地。
　　两人赤裸着上半身，吻得火热。
　　“嗯……”倪景把舌头伸进他嘴里搅弄，娇喘吁吁
　　她身子扭动不停，紧贴的下半身被她蹭着蹭着起了火。
　　托着她屁股的手再也受不住这种挑逗，大掌伸进她的内裤，一下下带着张力揉捏她娇嫩的臀肉。
　　倪景像饿急了，啃咬着他的唇舌，恨不得生吞入腹。
　　“宝贝，太热情了”他低低地笑，手指有意无意地划过她的臀缝，就是不肯探入那湿润地。
　　倪景呜咽一声，密密麻麻的吻落在他的脖子上。
　　“我这样儿你不喜欢么”她娇娇调笑。
　　戴胜庭松开手，把她一下子抛在床上。
　　倪景激烈喘着气，裸露在空气中的乳房随着她胸口起伏抖个不停。
　　戴胜庭看着床上的女人，媚眼如丝，微张的红唇像个巨大的漩涡，将他往里吸。
　　他甚至放弃了思考，俯下身按住她的头，咬在她惹眼的唇上。
　　倪景疼出了眼泪，四目相对，男人眼底欲望深似海，她哼笑一声，伸出舌头，卷入他的，唾液交换，难舍难分。
　　他死死按住她的头，让她不得不张大嘴容纳他的舌头，男人发起情来着实可怕，倪景被他吻得舌根隐隐发疼。
　　“帮我脱”终于，他抓着她的手放在皮带上，声音沙哑地命令。
　　倪景熟练地帮他解开皮带，牛仔裤落地，他那儿已经鼓起大大一块，颇壮观。
　　龟头从内裤边沿探出，戴胜庭抓住她的脚，倪景会意，白嫩的脚丫将他的肉棒夹在中间，缓缓抽动。
　　她这双脚算是极品，瘦而不柴，通体雪白，深红色的美甲液刺激着男人的感官。
　　她躺在床上，浑身上下只剩下一条黑色的蕾丝内裤，足交对倪景来说，尚且陌生，经验不多，但是看男人的表情，明显还是爽翻的。
　　戴胜庭看着她来回抽动的脚丫，闷哼一声：“好舒服”
　　倪景受到鼓励，更加卖力，脚上动作不停，手也开始抚慰自己。她一手捏着一团奶子，一手伸进内裤里，两指并拢，缓缓地摩擦着阴蒂。
　　“嗯……”当着他的面自慰起来。
　　正当倪景微眯着眼，沉浸在自己的世界里，忽然，脚趾头一阵湿热，她睁开眼，戴胜庭正跪在床上，虔诚地吻着她十个脚趾头。
　　“噢……”这场景极大地满足了她的虚荣心
　　他色情地含住她的脚趾头，放进温热的口腔内，舌头刷过脚底，瘙痒难耐，再加上心里的无限满足，倪景感觉小穴一股股的淫水正喷泄而出。
　　“嗯……够了……”她哼哼唧唧，想抽出被他抓住的脚。
　　戴胜庭却没打算放过她，唇舌顺着她的小腿，一路往上，直往那神秘地。
　　隔着透明的蕾丝内裤，他的舌头落在穴口，饿急了的小穴被他一舔一啜，又是直接喷出了水。
　　“噢……”倪景喘着气，舒服到脚趾都蜷缩起来。
　　“别急，宝贝”戴胜庭一手伸长，揉着她的奶子，一手拨开她的内裤，淫液把穴口都打湿，他拿鼻尖蹭了蹭，属于她独特的芳香冲进鼻内，这味道是最好的催情剂。
　　他深深看了她一眼，低下头含住她的小穴，灵活的舌头直直伸进甬道深处，尖厉的牙齿时轻时重地触碰到脆弱的小阴蒂。
　　倪景感觉那颗心忽上忽下，被他触碰到敏感点时忍不住哭喊出声，可他就是不肯给个痛快，时快时缓，时重时轻。
　　“嗯……哈……给我……我想吃你…嗯…”
　　戴胜庭听到她的话，猛地停下，从她的穴口抬起头。
　　“嗯……我想吃鸡巴……给我……”她泪眼婆娑，舌头下意识地伸出。
　　戴胜庭双目猩红，在她穴上狠狠舔了一下，笑哼：“宝贝想69？”
　　“嗯……给我……”
　　他躺下，将她调整了个方向，她直接趴在他身上，头正对准他高高翘起的鸡巴。
　　倪景像饥渴已久的荡妇，手忙脚乱脱下他的内裤，抓着的鸡巴就往嘴里塞。
　　“吃这么急”他还是慢条斯理地调笑，热气喷在穴口，粉嫩的小逼一张一合，又分泌出一股股淫液。
　　他伸出中指，缓缓插入她的小逼，舌头也没放过，脆弱的小阴蒂在他快速的摩擦下膨胀起来。
　　倪景艰难地吞咽着他的巨根，两颊内凹，恨不得一下下吃到嗓子眼。
　　互相舔弄着爱人最亲密的地方，心理满足远远大于生理，倪景被他舔着吸着搅弄着直接泄了出来，她无意识地张开嘴呻吟，手无力地扶着他的鸡巴。
　　戴胜庭喝下她泄出的淫液，捏着她的屁股，声音沙哑：“坐上来”
　　倪景刚泄身，手撑在床上，缓慢地移动着还在颤抖的身子。
　　“嗯……太大了……”她的小手抓着他的鸡巴
　　硬挺的鸡巴在她手上似乎又胀了一圈，她那儿那么小，是怎么容纳这样的巨大？
　　“可以的，放进去”他闷哼一声，揉着她的奶，诱哄：“你的小逼吃得下的”
　　倪景双腿分开，跪在他上方，高高翘起的鸡巴一下下打在她的阴户，她抬起屁股，慢慢含进。
　　“噢……”戴胜庭一手揉着她的奶，一手掐住她的腰：“你看，这不就吃进去了”
　　倪景呜咽一声，将他整根鸡巴吃了进去。
　　女上是累的，快感也是强烈的，他无需怎么动，已经顶到她最深处。
　　“屁股动动”腰上的手往下，一下下揉着她的屁股
　　倪景也知道这时候女人要怎么动才爽，于是挺起身子，手往后撑在他大腿上，前后左右扭动，扭一个8字型。
　　倪景一开始还顾着形象，没有大幅度地扭动，到最后真是自己怎么舒服怎么来。
　　戴胜庭也舒服得紧，他只需快速抬臀，让粗大的鸡巴贴紧她紧致的小逼。
　　“好舒服……嗯……”倪景娇吟不断
　　她在上，他在身下，此时此刻这个男人正臣服于她，这样的心理快感使得这一次的高潮来得比以往都快。
　　“不要了……嗯嗯嗯……”
　　敏感的穴肉极速收缩，戴胜庭却不肯放过她，死死按住她的身子，粗硬的肉棍一次次深入，将她直接顶弄得哭出声。
　　“叫我……”他快速地抽插，冷硬地下令
　　“嗯……”倪景哭红了眼，鼻子一抽一抽的：“不要了……老公……受不住了呀……”
　　“好……别哭了……乖……老公射了……”
　　接着，倪景感觉一股股温热的精液射进她的体内。

第109章 婚姻
　　倪景还坐在他身上，射过精的肉棒深埋在体内，她只要一动，乳白色的精液从缝隙中流出。
　　“嗯……”她的脸埋在他胸前：“射了好多，还好是安全期”
　　戴胜庭亲亲她的唇，搂紧了她：“找个时间，去拜访一下你爸妈”
　　倪景回国后，第一时间跟薛梅说了这件事，这可真把她妈乐坏了，一直追问戴胜庭的情况，倪景挑了一些说了，挂了电话又给她发了张和戴胜庭的合照。
　　她父母对戴胜庭肯定是一百个满意。
　　只是过后薛梅又忧心忡忡地叮嘱：“小戴的条件比起你之前那几个那是顶顶的好，这次你要好好把握了。”
　　这话槽点满满，倪景想跟她妈讲道理，又泄气，跟传统的中年老妇女谈感情谈追求似乎是对牛弹琴。
　　薛梅看女婿其实也不是只看条件，倪景这些年光谈婚论嫁的男人就有两个，一个沈烈一个陈简，这两个条件也是一等一，说出去倍儿有面子，可造化弄人，有缘无分，说分就分，以为女儿再难找到条件比这俩更好的，没想到这次这位比前两位更优秀。
　　这可真狠狠打了冷眼看戏暗地里说闲言碎语的老姐妹们的脸。
　　小镇生活简单，没多少娱乐消遣，儿女的婚姻大事一直是最好的饭后谈资。
　　所以当倪景告知她，她已经答应了戴胜庭的求婚，没过多久，几乎整个小区就知道了倪家那个俊俏的老姑娘要嫁人了。
　　戴胜庭提出要见家长，倪景想了一下，马上就是春节，这个时间登门拜访肯定是最好的，只是不知他是否有别的安排。
　　而戴胜庭稍微一想就琢磨到她的心思。
　　“还有不到一个月就过年了，我到时候和你一家回家吧”
　　倪景看着他，笑笑说：“过年你不回家陪你爸？”
　　“我爸有人陪”他又亲了亲她说：“我要陪你”
　　“那行吧，我和我爸妈说一声”
　　薛梅在电话里简直是拍手叫好，倪景将手机移开一段距离，闷闷地说：“到时候不要把你的老姐妹都叫来，我怕吓着戴胜庭”
　　“行行行，我知道”
　　以前倪景对婚姻是有美好憧憬的，小时候玩过家家，她把小她三岁的邻居小姑娘抱在怀里哄，那时候她就觉得自己长大后一定会是一个温柔的好妈妈。
　　每当大人问她以后想嫁给什么人的时候，她便回答，要嫁给一个好男人，像爸爸那样的。
　　父母几乎完美的婚姻让她对结婚这件事一直持有十分乐观的态度，但是，当经历过几次不愉快的经历后，强烈的挫败感几乎摧毁她内心深处筑起的美好的婚姻堡垒。
　　她时常会自我怀疑，自己是否适合婚姻？
　　可戴胜庭用行动告诉她，她是优秀的，她是值得被爱的。
　　这就足够了。
　　“戴胜庭太高调了，恨不得昭告全世界他要结婚了”徐瑶舀了一勺雪糕放进嘴里，笑眯眯地说。
　　“天气这么冷你还吃凉的，你宝宝不得抗议”大冬天的，眼前的孕妇已经吃了两个雪糕，她看着都胆战心惊。
　　“林淮生管太严了，什么都不让吃，我实在馋，你别告诉他”又吞了一勺，徐瑶咬着勺子，懒懒地说：“女人真不容易，怀胎十月，什么都不能做，什么都不能吃，还要忍受时不时的呕吐，我告诉你倪景，千万不要太早要孩子，我现在后悔了，应该多跟林淮生过多几年二人世界”
　　倪景噗嗤笑出声：“你得了吧，别矫情了，说实在的，很多时候我都特羡慕你”
　　“你羡慕我什么？”
　　“顺风顺水，事业爱情双丰收”她颇有些感慨
　　“你只看到贼吃肉，没看到贼挨打”徐瑶摇摇头，徐徐说起和林淮生分手那段日子。
　　末了，开始总结：“所以说要珍惜眼前人，没有人会容忍你一辈子，如果我还是几年前那个臭脾气，林淮生未必就忍得了我。”
　　倪景不知道还有这一出，听完心里有些怅然若失。
　　“老戴曾经跟我说过，一段感情里面总会有一个高姿态一个低姿态，假如高姿态那个永远都是高姿态，那低姿态那位也许某天就累了，就放弃了”
　　倪景点点头，若有所思：“确实”
　　“老戴看感情还是挺透彻的”徐瑶笑笑：“亏了他，我跟林淮生才能那么顺利又在一起，现在宝宝都有了。想想觉得爱情这东西真神奇，原本陌生的两个人，因为某个纽带，就要相守一生。这纽带可能是永远的心动，也可能是孩子，哈哈，当妈妈后感性很多”
　　徐瑶的幸福快乐感染了倪景，她放柔了身子，窝在舒服的沙发上，看着笑得满足的徐瑶说：“以后你的宝宝肯定很幸福”
　　爱情的结晶，倾注父母所有的爱，这样的孩子会生活在充满爱的环境下，又怎么会不幸福。
　　徐瑶含笑点头，又问：“你想过吗？你跟老戴的孩子，以后颜值肯定逆天”
　　倪景愣了一下，说到孩子，她才想起，这个月的大姨妈还没来，已经整整推迟了一个星期。

第110章 咱们去领证吧
　　倪景的经期一直比较准，以前就算推迟也没试过一个星期，和徐瑶分别后，她心神不宁，坐在驾驶座，久久也没发动车子。
　　虽说和戴胜庭已有结婚打算，但是未婚先孕是一直她坚守的底线，她对人生有明确的规划，孩子并不在未来三年的规划内。
　　假如有了，戴胜庭肯定要她生下来，看得出来他喜欢孩子，也曾多次提到过对孩子的憧憬。
　　只是，她还没想好，自己是否能接受接下来要面对的一切，比如事业停滞，身材变形，还要担负未婚先孕不光彩的指点。
　　心烦意乱，脑海中两个声音在辩论，争了一路也没得出结论。
　　倪景把车停在药房门口，下车推开门，从药架上拿了几盒验孕棒。
　　担心一个牌子测不准，她特意选了三个牌子，结账的时候，收银员一脸探究地看着她。
　　倪景一副神游天外的模样，走到门口时，因为没留神，直直撞上从门外跑进来的孩子，那男孩看着四五岁，身子结实，把她撞得往后退了两步。
　　“球球！跑什么跑！道歉！”男孩的妈妈瞪了一眼，拉住他的帽子，又对倪景抱歉地笑笑：“对不起啊姑娘，没事吧？”
　　“对不起，阿姨”男孩虎头虎脑，看着就皮，不情不愿地道歉
　　倪景被撞到那一刻，下意识就去扶住肚子，一颗心吊在嗓子眼，站定后才松了口气，看着那男孩，淡淡地说：“没事”
　　回到家，戴胜庭还没回来，她呆坐在沙发上，一坐就是两个钟。
　　戴胜庭回到家，开了灯，见她面无血色，蜷成一团坐在沙发上，吓了一跳。
　　“怎么了？不舒服？”他快步走到她跟前，蹲下，关切地问
　　倪景这才回过神来，天已经黑了。
　　“没事”她挪动身子，一个姿势呆太久，脚麻了
　　戴胜庭缓缓地帮她按摩双脚，一脸狐疑地看着她：“想什么呢？这么入神”
　　她看着他，张张嘴，不知道该说什么，又抿住嘴，摇摇头：“我有事跟你说”
　　她拍拍沙发，戴胜庭坐上去，包住她的手，蹙眉：“怎么这么凉”
　　他又起身，开了暖气，才又坐下，搂住她：“魂不守舍的，发生什么事了”
　　倪景轻轻挣开她，从包里拿出一个白色塑料袋，上面印有药房的标志，她看着他，语气有些紧张：“我……”
　　“什么？”戴胜庭想去拿她手里的袋子，她却死死抓住。
　　“我这个月大姨妈还没来，推迟一周了，我怀疑……”
　　“有了？”他轻声问，声音却忍不住颤抖
　　“不确定”她吞了口水：“有这个可能”
　　“测了吗？”他问
　　“还没，想等你回来……再测”她避开他火热的眼神
　　戴胜庭察觉到她不太对劲，他迅速冷静下来，握紧她手，问：“你在想什么？”
　　倪景睫毛轻颤，叹了口气：“戴胜庭，我有点怕”
　　“怕什么？”他搂住她，亲亲她的耳廓，柔声问
　　“我怕真的有了……这么突然……我还没做好准备……”
　　“先别想这么多，先测”他搂紧她，轻声哄：“无论结果是什么，我们都去面对，行吗？”
　　“可是……我还怕……我们没有好好备孕……之前还抽烟喝酒……”
　　“傻姑娘……”他的手放在她背上，来回轻抚。
　　她都能想到这一层了，戴胜庭心里是开心的，这至少说明她对孩子也是有所期待的。
　　浴室内，拆包装的手都在发抖，倪景极力压抑住自己内心种种情绪翻涌，睁大了眼睛看使用说明，又按照上面的步骤一步步照做。
　　这三分钟对于倪景来说是煎熬，对戴胜庭来说更是，他站在浴室门口，焦急地等待里面的结果，想破门而入，又怕给她压力，整个人像热锅上的蚂蚁，走来走去，一刻不停。
　　漫长的三分钟过去，门被打开。
　　戴胜庭大气不敢出，等着她说话，倪景手里抓着验孕棒，看着他，许久才说：“没怀”
　　戴胜庭呆了好一会，才抱住她，吻住她的唇，低叹：“还以为我要做爸爸了呢”
　　倪景也有点闷闷，在里面那三分钟她其实想了很多，她发现，关键时刻，她幻想的是和戴胜庭的孩子是什么模样，如果是男孩，肯定和爸爸一样高大帅气，是个迷倒万千少女的大帅哥，如果是女孩，那她肯定会比妈妈更好看，爱笑会撒娇……
　　晚上躺在床上，倪景舒了口气，把头埋在他怀里，幽幽地说：“今天在药房买验孕棒，有个男孩儿撞到我了，当时我快吓死了，我发现女人真的有天生护崽的本能，我那时候做的所有假设都是有了该怎么怎么样……”
　　戴胜庭手揉着她的奶子，听到她的话，停下手上的动作，正视她的眼睛：“今天下午你吓着我了，我以为，如果有了，你会不想要……”
　　倪景把胸前的发丝拨到脑后，眨了眨眼：“傻”
　　她抚摸着平坦的肚子，柔声说：“咱们去领证吧”
　　躺在床上的男人又猛地弹起来，抓着她的肩，颤着声音问：“什么时候去？”
　　“明天？”
　　“说话算话么？”
　　“傻”她又笑
　　戴胜庭看着笑得狡黠的她，头埋在她胸前，他眼睛湿润：“就明天去，你跑不了了”

第111章 老公，插进来（h）
　　戴胜庭起了个大早，昨晚一整夜处于兴奋状态，翻来覆去，睡得并不好，把倪景紧紧搂在怀里，一次次确认这份真实感。
　　倪景醒来时，他已经洗漱完毕，相比较他的紧张，她则淡定许多。
　　“你急什么呀”她拿脸蹭了蹭被子，看他坐立不安的样子就觉得好笑
　　“起来，9点了”他过去拉她
　　她起身，看着墙上的闹钟，睡眼惺忪，拉好睡衣滑落的一边肩带，含笑瞥了他一眼，进浴室洗漱。
　　化完妆的时候，她突然想到什么，小跑到客房，拿出她的行李箱，从里面拿出一个收纳袋，翻找了好一会。
　　“找什么？”他跟在身后问
　　“户口本儿……之前放这儿的……”没找到，她又站起身，跑回房间的衣柜，拉开最下方靠右的格子。
　　戴胜庭也动手开始帮着找。
　　两人把俩衣柜翻了个底朝天，还是找不到她的户口本。
　　“别急，想想是不是还在你公寓里”他先冷静下来
　　“没有啊，我记得一直放在那个收纳袋里”倪景拧眉想了好一会
　　“那你再想想，是不是在你父母家？”
　　经他提醒，倪景突然想到，国庆回家的时候薛梅说要用到，所以她把户口本拿了回去。
　　“在家……”她咬着唇，不敢直视他，泄气地说：“上回十一回家，我妈说要用，我就拿回去了”
　　戴胜庭手插着腰，直直看着她，大喜大悲，情绪变化太大，得先让他缓缓。
　　“没办法了”倪景看着他，走了两步将他抱住，脸埋在他胸前，娇娇地说：“本来还想学小年轻冲动一把，没想到呀～”
　　搞了个大乌龙。
　　“那你说怎么办吧”他问
　　“嗯……还有不到一个月过年，你不是要来我家么，到时候再去嘛”
　　话都说到这个份上，也只能这么办。
　　“可惜了，今天请了一天假”她眨眨眼：“干点什么好呢”
　　“干你”他恶狠狠地说，拦腰将她一把抱起。
　　倪景被他抛在床上，身上的裙子一下子被他扒光，光溜溜的腿暴露在空气中，他双手来回在她身上抚摸，惹得她尖叫连连。
　　“痒……”
　　戴胜庭不管不顾，直接将她压在身下，伸手去脱她的内衣，倪景将背死死抵在床上，就是不让他的手探入。
　　“不让我脱？嗯？”他笑得邪气：“我偏要脱！”
　　她笑眯眯地看着他，双腿像藤蔓缠上他的腰，两只脚丫缓缓伸进他的毛衣下摆。
　　光滑细腻的触感从肚脐眼处传来，戴胜庭身子一僵，看向身下的女人，她正笑得得意。
　　“练得不错……”她舔舔唇，五指踩在他的腹肌上，还带着娇喘：“好硬……”
　　戴胜庭分神，去抓她在衣内作乱的脚。
　　倪景趁他不注意，翻起身，按住他的肩，直接将他压在身下。
　　她双腿大张，蹲坐在他胯上。
　　她笑得妖艳，红唇微张，睥睨着他。
　　戴胜庭放松了身子，笑笑看着她，一副任她为所欲为的模样。
　　倪景的手放在他的毛衣下摆，五指挑逗似地有一下没一下划过他的腹肌。
　　“脱”红唇微张，她下令
　　毛衣过头顶，戴胜庭配合地抬起头，毛衣被她扔在地上。
　　手再次落在他身上，这次是他的腰带。
　　戴胜庭喉结滚动，盯着她的眼神渐渐变了样。
　　“宝贝，帮我脱”
　　男人喑哑的声音，带着压抑的浓浓欲望，倪景听着，身子软了软。
　　“你急什么呀？”她媚笑，柔若无骨的小手来回地摸蹭，就是不肯帮他解开。
　　他等不及，手放在皮带上，想自己解，倪景却按住他。
　　本想再挑逗，见他呼吸已经急促，盯着她的眼神恨不得将人生吞入腹，倪景颤了颤。
　　皮带落地，她又去解开裤子纽扣，拉下牛仔裤的拉链，深蓝色的内裤包裹着的肉棒已经有了清晰的形状。
　　她低低地笑，把散落的发丝夹在耳后。
　　戴胜庭闷哼一声，抬起手，隔着内衣揉她的奶子。
　　倪景将屁股稍稍往后移动，坐在他的小腿上，俯下身，手伸到背后，解开内衣扣。
　　她媚眼如丝，将解下的暗紫色蕾丝内衣扔在他脸上。
　　戴胜庭喘着粗气，抓着她的内衣，狠狠闻了好几下，呼吸吐纳间都是她迷人的特殊气味。
　　倪景弯下腰，手拨开他的内裤，粗长的肉棒一下释放出来，硬挺的玩意儿被她包在手里，又迅速胀大一圈，马眼处开始分泌液体。
　　“好大……”她低叹一声，用腻死人的声音夸赞他，接着便张开嘴，将他的肉棒含进口中。
　　硕大的龟头触碰到温润的口腔内壁，戴胜庭身子抖两抖，舒服得直叫：“嗯……”
　　男人的叫床声对女人来说是最好的褒奖，倪景吐出肉棒，捧在手里，舌头一圈圈绕着敏感的缝隙舔。
　　为了拍照好看，她今天涂了深红色的口红，当她张大了嘴纳入他的鸡巴，戴胜庭几乎忘了呼吸，痴迷地看着她，抚摸着她的头发，哑着嗓音诱哄她：“全部吃进去……噢……”
　　倪景扶着他的鸡巴，又是吸又是舔，头上上下下晃动，次次吞入深喉。
　　看着他失神，看着他失控地叫，她也感到极大的满足。
　　看着他的眼神也渐渐迷茫，小穴分泌的液体已经把床单浸湿，她很痒，急需根硬物来捅捅。
　　她吐出嘴里的鸡巴，转了个方向，掰开两瓣白花花的臀瓣，扭过头对着她娇笑：“老公，插进来……”
　　这不是妖精是什么？
　　戴胜庭跪在床上，掐着她细嫩的臀肉，扶着即将爆炸的鸡巴，狠狠怼了进去。
　　“肏死你……肏死你这个小荡妇……噢……爽……”
　　极致的快感，她湿得不像话，连后穴都是湿哒哒一片。他一进到去，被她狠狠一吸，恨不得立马缴械。
　　“嗯……好硬……好大……捅我那儿……好舒服嗯……”
　　她凹下身子，手撑在床上，小屁股被他的鸡巴插得摇摇晃晃。

第112章 做我的小母狗（h）
　　戴胜庭的家有一点特别好，那便是隔音极强，倪景不用担心呻吟声太大而扰邻，扯开嗓子放肆地叫。
　　“肏死你！小荡妇！”他一手揉着她下坠的奶子，一手捏着她的臀部，屁股耸动，一下又一下，狠狠入了她
　　倪景跪在床上，手摸着肚子，他太大太凶猛，每次一撞进去，几乎都要把她撞飞。
　　“慢点……嗯……”倪景扭过头，想去找他的唇
　　戴胜庭低下头吻住她，却仍未放缓冲撞的速度。
　　“好紧……插死你好不好……嗯？做我的性奴！天天翘着屁股让我插！”
　　戴胜庭在床上喜欢说一些荤话，倪景不是纯情小女生，对于他的dirty talk，只觉心神荡漾，淫液分泌越来越多。
　　“好……嗯……别……我不要……”
　　她突然尖叫出声，酥麻的快感遍布全身，戴胜庭笑得邪气，拧着她的奶头：“不要？”
　　“啊啊啊……”巨大的龟头正深入到小穴深处，压着她敏感的那一点反复碾压。
　　倪景心一直往下坠往下坠，手伸到身后想推开他。
　　戴胜庭抓住她的手，用了点巧力，将她双手死死压在臀部上。
　　高潮前这一段时间是最要命的，心忽上忽下，酸胀的感觉难受极了，可只要挨过这一阵，迎来的就是无限的快感。
　　倪景深知这个道理，只是今天的男人太过强悍，每一次都顶到子宫口，酸胀加上疼痛，让她慌乱。
　　“老公……轻点嘛……受不住了……”她娇娇地求饶，眼角还挂着泪珠。
　　戴胜庭深深看了她一眼，却还是无动于衷。
　　“重你才爽……”
　　“嗯……”倪景将双腿分开了些，屁股翘起些，只有这样，才能让他入得更轻松，她也少受些罪。
　　空旷的主卧里，充斥着肉棒抽出送入的噗嗤声，女人娇媚的高低呻吟声，以及男人大手甩在娇嫩臀部上的啪啪声。
　　男人的征服欲对着喜爱的女人那才会有，戴胜庭不承认自己有施虐倾向，可是每一次她赤裸的身子在胯下起伏，娇嫩极致的肌肤每每惹得他忍不住想去破坏，去蹂躏她，再从她那张小嘴里听到破碎的哭喊声。
　　他是有点变态。
　　忍过那阵钻心的酸胀，倪景终于得了趣，迎来曙光。
　　“嗯……快点……重点……”
　　这个时候，她需要的是解痒，需要他那根大鸡巴狠狠地戳着他。
　　戴胜庭知道她即将高潮，却坏心眼地放慢了速度。
　　“嗯……快呀……”百爪挠心，长长的指甲挠着他的手臂，两行泪从眼角滑落，她尖叫出声
　　“说你爱我……”他说，指尖刮过后穴的缝隙
　　倪景身子轻颤，放弃了思考，十分顺从：“我爱你……给我……”
　　“别急……”戴胜庭肏红了眼，身下的女人屁股高高撅起，前后摇晃，自己动了起来。
　　“说！”手大力地甩在她的屁股上，瞬间多了一个五指印：“说你是我的性奴，是我一个人的小母狗！”
　　被高潮支配的女人，神智不清，羞耻心更加不用提。
　　倪景发丝发丝凌乱，手颤巍巍地撑着床，呻吟着重复他的话：“嗯……我是你的……性奴……是你的小母狗……嗯……给我吧……啊……”
　　听她说完，他终于大发慈悲，掐着她的腰，大力抽送。
　　她的小穴已经湿到不行，交媾处不断有液体滴落，那处床单已经印上一滩滩水渍。
　　强烈的快感聚集在下体，倪景被他插得软了身子，瘫在床上。
　　“嗯嗯嗯……”
　　高潮来临那一刻，倪景身子跳起，往前爬了两步，想离开他的肉棒。
　　“趴着！”他哑着声音，看着两人交合处，深色的鸡巴捅进她粉嫩的小逼内，随着他的插入，后穴的速度穴肉蠕动伸缩，小屁股颤抖着想离开他。
　　戴胜庭揉着捏着她泛起粉色的屁股，越来越快，闷吼一声后，直直射在她穴内。
　　倪景瘫在床上，刚刚高潮完的身子最是敏感，一股股精液强而有力地射入她的穴内，她被激得又是一跳。
　　“嗯……”红唇微张，十分诱人
　　戴胜庭咬着她的嘴唇，撬开她的牙齿，搅着她粉嫩小舌。
　　吻完，倪景瘫在他怀里，戴胜庭抽出疲软的肉棒，随着他的肉棒抽出，粘稠的乳白色浓精也随之带出。
　　粉嫩的两瓣娇穴含着他的精液，还有一些滴落在大腿内侧。
　　倪景将手伸到穴口，刮了刮，带着精液的手指被她含在嘴里。
　　“嗯……”
　　戴胜庭看她舔着沾满他精液的手指，模仿着性交的模样，手指在她小嘴里进进出出。
　　他眼神又暗了下来，捏着她的奶子，将乳头含在嘴里。
　　软趴趴的肉棒在她的挑逗下渐硬，正当他提着肉棒想再次入了她时，她的眼神却恢复了清明，拿手隔开他。
　　“不要了……”
　　她起身，赤裸的背面对着他，弯下腰捡起地上的衣服。
　　戴胜庭呆坐在床上，怀里空落落的，见她穿上衣服，才反应过来……
　　“不要了？！”
　　倪景正弯着腰穿衣服，还没穿好，身后的男人已经冲上来，将她穿了一半的裙子脱下，再一次入了她。
　　他到底哪里来的精力？！
　　第二次高潮来临时，倪景翻着白眼，心里忿忿地嘀咕。

第113章 夫妻相处之道
　　临近过年，大都市里的年味比较淡，早上在大堂看到两颗高大的金钱桔，才稍微觉得有点气氛。
　　年底工作量锐减，尤其是人事部，招聘全都停了，绩效考勤都有专人负责。
　　难得闲下来，趁着午休时间，叫上陈宁到附近的购物广场，打算给戴胜庭买几件衣服。
　　戴胜庭穿的牌子多且杂，没有特别钟爱，大部分是品牌赠送，倪景见过他一衣柜的衬衣，那场景她一女人见了都腿软。
　　年底许多品牌冲业绩，折扣一个比一个猛。
　　三楼整一层都是男装，倪景逛了几个牌子都不甚满意，最后才在范思哲，一眼看中橱窗内模特道具身上的卫衣，很简单的样式，纯黑，右上角一个精致的鹰形刺绣，戴胜庭不常穿卫衣，可她一眼望去，觉得这件穿在他身上肯定好看。
　　付款的时候，她抓着衣服问：“这件还有小码吗？”
　　“有的”
　　“那你帮我再拿一件吧”
　　陈宁看倪景眼也不眨地刷卡，心里泛酸，两件衣服刷去她一个月的工资。
　　自己还愁着房子首付，为着举办婚礼的钱和公婆撕个没完，可就是有人，能轻而易举地得到一切。
　　倪景付好款，提着两个购物袋，颇有兴致，人越是长大，做事目的性越强，以前爱逛街，逛一下午买不到什么东西同样乐滋滋，享受的是挑挑捡捡的过程。
　　可现在做什么就想着速战速决，绝不浪费时间。
　　女人逛起商场，容易忘记时间，两个钟过去，倪景手上提了四五个袋子，给父母都带了礼物，反观陈宁，只买了一瓶身体乳，还是在五折的情况下咬牙买的。
　　“我们现在经济有点紧张”两人在星巴克坐下，陈宁接过倪景递过来的饮品，有些窘迫地说。
　　以前别说星巴克，一个星期吃顿高端日料也不是问题，可自从领了证，日子慢慢就拮据了起来，丈夫收入不高，公婆伸手要钱却绝不手软。
　　“我现在真有点后悔了”陈宁叹了口气：“因为不甘心，谈了那么多年，舍不得分，再加上父母也急，就这么嫁了，婚前我就知道他家是个无底洞，那时候还是太天真，不知人间疾苦，现在总算尝到了苦头”
　　倪景静静地听她倒苦水。
　　女人在一段婚姻里，总是容易处于弱势。周围的女同事聊起天，说到家庭，总是惆怅者居多。
　　不幸的婚姻存在各种各样的问题，总结起来大体分为两类，若是女弱男强，则是丈夫轻视公婆意见多。
　　而女强男弱，丈夫就要怪你不顾家，公婆也来劝你收收心以家庭为主。
　　女人难为，怎么都是错。
　　周围的女同事吐槽多了，每天受到这种极端的负能量感染，让倪景不得不正视这个问题，一个家庭，一对夫妻，要怎么相处才能长久？
　　晚上回到家，戴胜庭在阳台给花淋水，她扔了包，从冰箱里拿了瓶酸奶，站他身旁，看他伺候这些比她还矜贵的花花草草。
　　“你晚上就喝这个？”他扬眉，盯着她手里的酸奶。
　　“减肥”
　　“你根本就不肥”他啧一声：“整天瞎搞”
　　“你说”倪景把发丝夹到耳后，喝了一口酸奶，装作漫不经心地问：“现在离婚率那么高，是为什么？”
　　他抬起头，见她眼神有点飘，不知道在想什么。
　　“你问这个做什么？”
　　“随便问问，说一下你的看法吧”她坐在沙发上，伸直双腿，悠闲自在，一副想和他探讨一番的架势。
　　“责任感不强，而且现在人大多数太自我，不懂包容”他说
　　倪景点点头：“确实，头脑一热就结婚，婚后能因为一点琐碎的矛盾就闹个鱼死网破”
　　戴胜庭放下剪刀，走到她身旁，居高临下看着她：“你又瞎想什么呢？”
　　以为她意有所指，觉得他们这么快确定关系不靠谱。
　　倪景没想到这一层，手撑着头，幽幽地说：“我身边一些朋友和同事，她们的婚姻都不是很幸福，每个家庭总有各种问题，她们……”她顿了顿，继续说：“就跟怨妇一样，每天不厌其烦地说着对丈夫对家庭对公婆的不满……”
　　戴胜庭坐到她身旁，把她搂在怀里，问：“她们影响到你了吗？”
　　倪景头搁他肩上，摇了摇头，又点头：“多少有一点吧”
　　“你对自己没信心还是对我没信心？”他问
　　“不全是”她咬着下唇，许久才挤出一句话：“或许是，对我们俩都没什么信心。”
　　“一个家庭有矛盾无非就那几样，财产，忠诚，孩子”他声音平稳，徐徐道来：“财产不用担心，我现有的钱养你到下辈子都不成问题。忠诚，我对你这点信心还是有的，而你对我”他亲了亲她的额角，继续说：“我现在怎么保证你也不会相信，因为婚姻是有赌博的成分在的，假如你赌我一辈子忠诚，信任我，那你就不要再胡思乱想，可假如你赌我婚后会不忠诚，那你就应该及时止损”
　　“我能做的，就是给你绝对的安全感，让你每一次赌博都有100%的信心”
　　他的声音轻而有力，平铺直叙又有震人心魄的震撼力，倪景看着他，忽然鼻头一酸。
　　“孩子呢？”她问
　　“孩子无非就是生男生女，这个在我们这边也不存在，你知道的，我喜欢女儿”他在她胸上揉了一把，笑得像个老不正经。
　　“可我想要个儿子”倪景和他作对：“儿子可以保护我”
　　“那就生两个，一儿一女，更好”
　　“可我只想要一个，养孩子也不容易”
　　她忧心忡忡的模样逗笑了他。
　　“都行，都听你的”他搂紧她，语气缠绵：“只要你生的，儿子女儿都好”

第114章 高调
　　戴胜庭最近提了一台车，在4S店做完保养后，他把车子开到倪景公司楼下，打算接她下班，同时也给她一个惊喜。
　　下班时间，无数小白领一涌而出，见着大厦门口的红色敞篷车，觉得新鲜，纷纷瞄过去，见着车上的男人，又忍不住多看了几眼。
　　A市虽是一线，但平时在路上见到的敞篷车还是少，特别还是这种特打眼的颜色。
　　戴胜庭坐在车内，看着来来往往的人，没有她的身影。
　　大概过了十分钟，才见倪景慢悠悠走出来，身边跟着几个女同事。
　　他嘴角上扬，待她走近，两人眼光对上，他才打开车门，提步走向她。
　　倪景看着迎面走来的男人，愣在原地，眼睛在他和车子之间来回转。
　　身旁的女同事则瞠目咋舌，都知道倪景的男友多金又帅气，没想到这么有钱……
　　“你怎么来了？”她声音软软的，可能是有同事在旁，说完觉得自己太娇气，抿住了嘴，笑着望向他。
　　“今天公司放假了，过来接你下班”他说，又向她身旁的同事打招呼。
　　陈宁本来还挽着她的手，听到这话，她松开手，轻轻推了倪景一把，含笑道：“去吧去吧”
　　她不太好意思看戴胜庭，总觉得这样帅气的男人太耀眼，看一眼都胆战心惊。眼神落在他身后的跑车，心里又是一阵泛酸。
　　倪景和女同事道别，手被他牵紧。
　　“你买车了？”
　　她看着眼前的跑车，语气压抑不住的兴奋。
　　“嗯”
　　两人站在车旁，倪景嘴角不受控地扬起。
　　车子线条流畅，造型酷炫，颜色高调。
　　她之前在路上见过一辆一模一样的，当时就跟朋友调侃，这么骚包的超跑不知道什么时候才买得起。
　　“喜欢吗？”他问
　　“喜欢”她眼睛亮了亮，摸着车身，又问：“怎么突然买车？”
　　“送你的新年礼物”他说得云淡风轻
　　倪景身子一僵，扭过头看他，有些不可置信地问：“送我的？”
　　他含笑点头，把钥匙递给她：“上车试试”
　　她没拿，还是觉得不可思议。
　　“我没开过这种……”
　　她的车，开了好几年的大众，拿了证没多久她爸送的，当时开心了好久。
　　和眼前这辆一比，她的小白逊色太多了。
　　“就跟你平时差不多，来，上车”
　　他拉开车门，把她塞进驾驶座。
　　车内十分宽敞，座椅舒适，她摸着方向盘，手描绘着上面金灿灿凸起的7个字母，还是觉得跟做梦似的。
　　戴胜庭上了副驾驶，从车后座拿过一个手提包，又从里面拿出两本证，递给她。
　　倪景接过，打开，上面赫然写着她的名字。
　　“这两本证书你收起来”
　　她屏住呼吸，一眨不眨地看着他。
　　“太……贵重了……”
　　戴胜庭俯下身帮她系好安全带，又帮自己系好。
　　“试试”
　　倪景回过神来，抓着他的袖口：“不行，我还是害怕……而且我今天穿了高跟鞋，不适合开车，还是你来吧”
　　“别紧张，宝贝”他亲了亲她的嘴角，握住她的手。
　　车外来往的人见着里面这一幕，感觉就跟看偶像剧似的。
　　倪景见人越来越多，再待下去恐怕会被围观，颤着手插入钥匙。
　　火红的超跑上了路，倪景握紧方向盘，眼神时不时瞄向他。
　　“看路，看我做什么”戴胜庭懒散地坐着，眼神放她身上。
　　上了内环路，前面堵得死死的，倪景舒了口气。
　　这超跑开起来就是不一样。
　　“感觉如何？”他问
　　她笑笑，拉着他的领带，将人拉到眼前，贴上他的唇，狠狠吻住他。风吹乱了她的发，发丝贴在唇边，有点痒，有点麻。
　　唇舌肆意交缠，她搅着他的唾液，媚眼如丝。
　　“真棒！”她放开他的唇，看着他的眼睛，低声呢喃。
　　戴胜庭抬手将她的发丝夹到耳后，在她额上亲亲一吻：“你喜欢就好”
　　倪景放开他，跟着前面的车流缓缓移动。
　　“就是太高调了”她舔舔唇，朝他一笑
　　“我倒是觉得很适合你”
　　像一团火，炽热，光彩夺目，让人忍不住靠近，又心甘情愿被你灼伤。

第115章 紧张
　　知道女儿要带着准女婿回来，薛梅和倪洪深起了个大早，老两口上菜市场买了一大堆的菜，一路上遇到不少熟人，薛梅嘴都合不拢，几乎咧到耳边去。
　　“我家闺女带男朋友回来……这不……准女婿第一天登门……”站路口和老姐妹唠嗑，说多了两句就有点飘：“是啊……这次要定下来了……他呀……自己开公司的……”
　　倪洪深没老伴那么高调，但也满脸笑容。
　　倪景和戴胜庭是在下午3点到的，路上不算堵，但也塞了一个钟的车。
　　停好车，戴胜庭两手提着大包小包，这次做足了准备，给薛梅准备了一套翡翠饰品，给倪洪深带了几支好酒，还有养颜补品若干。
　　把岳父岳母的喜好摸了个透，有备而来。
　　小镇的过年气氛比较浓厚，进了电梯，墙面上贴着大大的福字，挂了几个红彤彤的小灯笼挂饰。
　　“老小区了”倪景笑笑：“我爸单位发的房子，在这儿住了十几年”
　　电梯门开，两人走出去，一层四户，倪景家在左手边。
　　正开着门，对门有人出来，一个保养得当的妇人，见着倪景，嗓门特大地打招呼。
　　“关阿姨”倪景叫人：“出去呢？”
　　“是啊，出去吃饭”她眼神上下打量着戴胜庭，笑眯眯地问：“带男朋友回家呢？”
　　倪景还没来得及答，门被打开。
　　“妈”倪景叫了声
　　薛梅打开外面的木门，拉过倪景，看向身后的戴胜庭。
　　“小戴啊，总算来了……进来进来……”薛梅热情地招呼。
　　待倪景和戴胜庭进了屋，那关阿姨收回目光，问薛梅：“这是好事将近了？”
　　薛梅点头，笑着说：“是啊……”
　　关上门，薛梅看着戴胜庭，嘴里念着：“来就来，还带这么多东西”
　　“阿姨，不多，一点小心意”
　　“放下放下，来，坐呀，坐这边……”
　　倪景看着她妈眼睛就粘在戴胜庭身上，她笑哼：“你能不能看一眼你闺女我？”
　　都说丈母娘看女婿，越看越满意。
　　薛梅就是这样的，别说戴胜庭，她对沈烈陈简也都是满意得不得了，她必须承认，女儿眼光是真的不错。
　　“你爸在厨房切水果，你去帮帮他”
　　倪景扔下包，张了张嘴，还是进了厨房。
　　客厅里，戴胜庭拘谨地笑着，尽管平日里对着客户下属甚至老板都能谈笑风生，风趣自如，可在未来丈母娘面前，他有点怂。
　　毫无经验的戴胜庭，面对热情得过火的薛梅，问一句答一句，乖巧得不像话。
　　倪景捧着水果盘出来，就听到薛梅说：“我已经退休了，要是你们生孩子，就给我来带，我知道现在的小年轻都不爱太早生孩子……”
　　“妈”倪景打断她：“吃水果……”
　　戴胜庭见着倪洪深，站起身，礼貌地叫人：“叔叔……”
　　“坐坐坐……”
　　倪景坐一旁，吃着水果，静静听他们聊天。
　　父母对戴胜庭的满意是显而易见的，光靠他那张脸已经可以迷惑住许多人，再加上其他优秀的附加条件。
　　她托着腮，看着他棱角分明的侧脸，笑了笑。
　　“爸，妈，戴胜庭开了好几个钟的车，先让他休息一下吧，今晚再聊”
　　“好好好……”
　　进了屋，戴胜庭一下抱住她。
　　倪景手轻柔地抚摸着他的背：“怎么啦？”
　　“我有点儿紧张”他在她耳旁，低低地笑说。
　　上一次这样紧张还是小学，他妈妈说如果他能三科都考100分，就带他去奥特曼的故乡，考试的时候，他的手都在抖。
　　“我妈让你招架不住了吧？”她笑问
　　戴胜庭放开她，抓着她的手：“就担心他们对我不满意”
　　她惊讶：“你很优秀了，为什么会这么想？”
　　戴胜庭捏捏她的脸，不语。
　　她不懂的，再优秀的男人，到了心爱女人的父母面前，同样会露怯。
　　人家养了二十几年的女儿，你有什么能力将人娶走？
　　方才对着她的父母，他的心境很奇妙。想到的是，以后自己女儿带男朋友回家，他会怎么应对？
　　倪景家庭和睦，看得出一家子相处十分融洽，虽不是大富大贵，但小日子过得有滋有味，二老把她当掌上明珠一样宠着，突然有个男人要来抢走宝贝女儿……
　　所以，他设身处地去想，假如是自己女儿，他对她另一半的要求，必定是希望对方一辈子一心一意，忠诚上进。
　　男人的责任感，在见到薛梅和倪洪深的那一刻，达到峰值。
　　往后的日子，他得对她好，加倍的好，甚至比她父母做得更好。

第116章 穿着校服跟我做一次
　　倪景的房间小且精致，粉色的墙面，粉色的床单，连蚊帐都是带着蕾丝钩花的，处处细节可以看出这是个爱美女孩儿的闺房。
　　“是不是觉得这间房的风格很不像我”倪景坐在床上，笑着问
　　“是”他承认
　　倪景的衣橱基本上都是黑白灰，她在A市的公寓里也是冷色调。
　　他有些诧异，少女时期的倪景竟然是这样的。
　　“我以前就爱这些”她起身，拉开衣柜：“喏，一柜子的公仔，晚上睡觉还要抱着睡”
　　他失笑：“反差很大”
　　他又看向墙上的照片，挂在最中间的，很大一副艺术照。
　　十一二岁的小姑娘，脸上还带着婴儿肥，唇红齿白，梳着两根高马尾，拿着棒球拍，青春逼人。
　　倪景看他直愣愣地盯着照片看，觉得怪不好意思。
　　“我以前是不是特傻？”她捂着脸
　　那段时间特流行拍这种照片，塑料棚，很假的布景，化着调色盘一样的妆，带着假笑，做一些奇奇怪怪的动作。
　　“不”他摇头，含笑道：“很可爱”
　　墙上除了艺术照，还有几张生活照，其中一张是她拿着奖状，身上还穿着芭蕾服，踮起脚尖，甜甜地面对镜头。
　　“你还会跳芭蕾”他说
　　“小学跳了几年，上了初中就停了”
　　小时候的倪景甜甜的，软软的，像个粉团子，戴胜庭看着她的老照片，心软得一塌糊涂。
　　“刚上小学那会我还挺胖的，我妈担心我一直胖下去，逼着我学舞”她抱着个抱枕，头搁上面，说起以前的事，嘴角忍不住上扬。
　　“跳了三个月就瘦下来了，我妈心也狠，买很多漂亮的小裙子小鞋子诱惑我”
　　戴胜庭忍俊不禁。
　　在看到下一张照片时，笑容又凝固在嘴角。
　　“这是余腾？”他指着一张照片
　　倪景看过去，照片上她穿着校服，戴着皇冠，笑容灿烂，比着剪刀手，旁边站着的大男孩同样弧度的笑容。
　　那是她15岁生日的时候拍的，身旁的人正是余腾。
　　“是啊”她看着他，轻飘飘地说，又僵硬地转移话题：“我的校服好看吧？我们学校的校服是整个市最好看的”
　　这简直是中学时代最值得炫的事情之一。
　　戴胜庭看多两眼，照片上的倪景上身穿了一件白色的短袖衬衣，搭一条深灰色百褶裙，她的身材很好，裙子到大腿中部，露出修长的一双腿。
　　这和他想象中的学生装简直一模一样。
　　“校服还在吗？”他问
　　倪景不明所以，但还是点头，薛梅洗好晒好放在衣柜最上层。
　　他靠近她，在她耳旁低声说了一句。
　　他的声音低沉煽情，一股暖流涌上脸，倪景少见地红了脸。
　　…………
　　晚上吃过饭洗完澡，戴胜庭陪薛梅和倪洪深聊了会天，见二老回房，他再也忍不住，拉着倪景回房。
　　一进门，倪景还没反应过来，他的手已经伸进她睡衣内，抓着她胸罩边沿。
　　“不行呀”她压低了声音，想把他的手拿出来。
　　“你答应过我的，宝贝”他开始舔她的耳垂：“穿着校服跟我做一次”
　　倪景在他的注视下，从衣柜里拿出那套校服。
　　“换上”他眼神火热。
　　太疯狂了，父母就在隔壁的房间里，倪景还在扭捏，嗔了他一眼。
　　他失了耐心，手搭她背后的扣子上，啪嗒一下解开。
　　“内衣也脱了”
　　她浑身赤裸，躺在床上，由着他摆弄她的四肢，将校服穿上。
　　亲手穿上，再亲手脱下，男人的恶趣味啊。
　　“好美，宝贝”他目光痴迷，居高临下，看着半躺在床上的她。
　　初中的校服，又是S码，这会穿在身上，就跟情趣内衣似的。
　　当年的小乳包长成大奶子，胸前两团高耸鼓起，扣子勉强扣上三颗，胸前白花花一片，粉色的奶头顶着半透明的白色衬衣，已经立起。
　　腰也露出一大截，倪景扯了扯下摆，怎么也挡不住。
　　又直又白的大长腿，光滑细腻，灯光下还泛着健康的色泽，深灰色的百褶裙，勉强盖住大腿根部。
　　裙内可是什么都没穿，内裤方才已经被他脱下。
　　他搬了张椅子坐下，又解下手上的机械表，定定看着她，目光危险。
　　“把腿张开”他下令

第117章 好学生真会吃鸡巴（h）
　　戴胜庭气定神闲，坐在她两腿中间，手抓着她的脚踝，将她拉近。
　　“脚踩床上”他压低声音：“让我看看你的小逼出水没”
　　倪景咬着唇，在他火热的注视下，屈起双腿，踩在床沿。
　　见她顺从乖巧，他勾起唇角：“好听话，你以前肯定是个好学生”
　　他俯下身，头埋在她下体。
　　倪景瑟缩着身子想往后退，屁股被他掐住。
　　“让我检查一下……”
　　他的手里不知何时，拿了一支钢笔。
　　倪景看着那钢笔，微微出神。
　　戴胜庭凑近她的小穴，鼻子在穴口蹭了蹭，吹了一口气。
　　“嗯……”她被他弄得瘙痒难耐，又不敢大声叫，只能压抑着低声呻吟。
　　“出水了”他说，还用手指刮那缝。
　　阴唇被他拨开，露出贝肉，冰凉的钢笔被他捏在手里，缓缓地推了进去。
　　倪景吓了一跳，身子往上一个激挺，他顺势将整根钢笔没入。
　　“不要……拿出来呀……”她抓住他的手，想让他出来。
　　“舒服吗？宝贝”他笑得又邪又痞，边问边插：“是我的鸡巴舒服？还是这笔肏得你舒服？”
　　倪景摇着头，脚一下下踩在他身上：“痒……凉……”
　　“你的小逼暖得很，插插就不凉了……”
　　见他正襟危坐，神情严肃，手却一刻不停地捏着笔插她的下体。
　　倪景被他插得神智不清，死死咬住下唇，又拿过一旁的枕头盖在脸上，好挡住不断破喉而出的呻吟声。
　　戴胜庭见她白皙的大腿成了嫩粉色，小阴蒂凸起，小逼里不断的白沫溢出，知道她即将高潮，故意停下手上的动作。
　　倪景一颗心已经揪起，穴肉极速收缩，可如期的高潮却没有到来。
　　她茫然地看着他，红唇微张，一副欠肏的模样。
　　他扔下笔，手伸进她的嘴里，搅着她粉嫩的小舌，笑着说：“来吧，好学生，这段日子也教会你不少了，让老师看看你有没有进步”
　　他拔出手，换他的肉棒。
　　他站着，倪景跪在床上，捧着他的肉棒，细细舔着。
　　戴胜庭温柔地抚摸她的发丝，耐心地教导：“那两颗蛋也吃一吃”
　　倪景眨了眨眼，一手握住他两颗睾丸，舌头舔过他的棒身，往下，直接将两颗含进嘴里。
　　“舌头舔舔……噢……好姑娘……”
　　他的手在她绷紧的上衣上流连，手指划过每一颗白色纽扣。
　　不一会，三颗纽扣被他解开。
　　她的奶子一下弹出来，跳进他手心里。
　　他揉着她的奶，从她的嘴角刮了点唾液涂在她的奶头上。
　　“嗯……”倪景手撑在床上，撅起屁股，手里含着他的鸡巴，可怜兮兮地看着他
　　“想挨肏了？”他问
　　她说不出话，只能点头。
　　他的手抚上她的脸，目光沉沉，现在的她，真是乖得不得了，还记得初见她，就跟一只狡猾的狐狸似的，妖媚入骨，却不好掌控。
　　现如今的她，更像一只小野猫。
　　“转过去，老公要肏你了”
　　沾满唾液的鸡巴从她嘴里抽出，她还不情不愿的，舌头舔了好几下。
　　妖精啊妖精……
　　父母就在隔壁，她不敢叫出声，越是压抑越是撩人，戴胜庭被她的叫声叫得浑身燥热。
　　覆在她屁股上的手忍不住用了点力，掐着她细嫩的臀肉，下身耸动。
　　“哈……嗯……好舒服……”
　　她赤裸着身子，头贴着床上，被他插得奶子晃动不停。
　　戴胜庭觉得那白晃晃的奶子真是碍眼得很，他抱起她，直接将她抵在门上，两只豪乳压成一摊，脆弱的小奶头在冰凉的木门上摩擦。
　　“别……回床上……会听到的……嗯……”她出声求饶
　　“你小点声叫，听不到的”他含住她的耳垂，含糊不清地说着
　　交媾处传来的啪啪声让倪景高度紧张。
　　她一紧张，下半身收缩得越来越紧，戴胜庭每次拔出都觉得困难。
　　“太紧了……放松点……”
　　“嗯……轻点儿……”
　　两人越来越忘我，倪景喘着气，香汗淋漓。
　　就在他咬着她的唇，发了狠的冲刺时。
　　突然，门被敲响。
　　“小景”薛梅在外面叫她
　　两人身上都是一顿，倪景吓得白了脸，想推开他。
　　关键时刻，戴胜庭不可能放过她。
　　他依旧发了狠地冲刺，捂住她的嘴不让她叫出声。
　　高潮那一刻，倪景眼泪飙了出来。

第118章 家的样子
　　隔天起来，倪景简直不敢直视她妈，薛梅还笑着说：“你们昨晚睡得真早”
　　戴胜庭在身后噗嗤笑出声。
　　吃完早餐，薛梅说：“今天你二叔一家回来，今晚一起吃个饭”
　　倪景在心里翻了个大白眼，二叔一家在B市发展得蛮好，她表弟还上了B市top2的学校，每年回家她二婶都嘚瑟得不行。
　　她知道薛梅憋着这口气，一憋就是好多年。
　　如今，她准女婿，戴胜庭，就成了她反击的好筹码。
　　“今晚，你少说话，咱们陪着笑就行”出门前，倪景跟戴胜庭咬耳朵。
　　今年这餐饭还是约在观海楼，由戴胜庭开车。
　　倪景系上安全带，看了一眼车后座，她妈笑眯眯的，眼里有火在燃烧，俨然一级战斗状态。
　　她笑笑，收回目光，拍了拍戴胜庭的肩。
　　到了观海楼，两家人碰巧在酒楼门口遇见。
　　“哟”倪景她二婶瞧见戴胜庭，当下一惊一乍的：“大嫂，小景交男朋友了啊？”
　　“这不，十一回家的时候就说过年给带一个回来”薛梅笑得花枝乱颤。
　　“长得可真俊啊”二婶打量着戴胜庭。
　　一行人说说笑笑往酒楼里边走。
　　倪景和戴胜庭站最后，戴胜庭牵着她的手，笑得特开心。
　　倪景拧着眉，不明所以地看着他：“你笑什么？”
　　“你不是让我笑就行么？走吧”他在她额上亲了一口，拉着她走。
　　这真是一场没有硝烟的战争。
　　落座后，众人围着戴胜庭聊起来。
　　“小戴是做什么的？”二婶问
　　“做点小生意”他含笑答
　　他公司的杂志在国内已经小有名气，对时尚圈嗅觉稍微灵敏点的女人应该都知道，只是现在对混时尚圈的都有些误解，觉得这圈子特乱。
　　为了惹来不必要的提问，所以他这样答。
　　听到他是做生意的，二婶内心不屑，因为她儿子在B市top2的大学毕业，刚出来就被某国企录取，捧着铁饭碗，腰杆也挺得格外直。
　　“小戴是哪里人？听口音不像C市的？”
　　“我是A市人”
　　“大城市啊”她又笑着对薛梅说：“小景留在大城市就是对的，大嫂你之前还想着让她回家乡做个小公务员”
　　人是矛盾的，薛梅既不想承认是自己眼界低，否定过往的判断，又不想对她二婶点头称是。
　　倪景见她妈出师不利，弯了弯嘴角，问：“小宇毕业了吧，在哪工作呢？”
　　果然她二婶被这问题夺去注意力，说起自己儿子滔滔不绝。
　　“小景这是要定下来了？”二叔问。
　　戴胜庭点头，桌布下，他握紧她的手。
　　“都见家长了，肯定是要定下来了，小景见过小戴父母了吗？”二婶问。
　　“我妈在法国，元旦的时候带小景见了，我父亲那边等他回国，到时带他一起上门拜访”戴胜庭替她答
　　“你父母都在国外？”
　　“不，我父母离异，我妈在法国，我爸在A市，最近几个月都在国外出差”
　　“这样啊，咱们小景是家里唯一的孩子，一直都是娇生惯养长大的”她二婶话锋一转：“A市的房价这么高，婚后你们是和你父亲住一块还是？”
　　“我们现在住有一套，婚房买了还没装修，到时候看小景想住哪里”他笑答：“绝对不会委屈小景”
　　戴胜庭说完这话，倪景看到她妈眼睛亮了一下。
　　“浪费这钱做什么，你们现在住那套我看就很好！两个人住两百多平的房子，打扫起来都麻烦”薛梅假装冷静，嘴角的笑容却怎么也掩盖不住。
　　倪景夹着菜的手微微颤抖。
　　她二婶僵了一下，又很快恢复：“是嘛，小景找了个这样好的，我们也开心啊”
　　一晚上，薛梅情绪高涨，越战越勇，杀得她二婶话不再说话，沉默吃菜。
　　吃得七七八八，戴胜庭出去了一趟，倪景了然。
　　果然叫结账的时候，服务员说有位先生已经给了钱。
　　大家对戴胜庭又是一通夸。
　　回到家洗完澡，倪景摸着干瘪的肚子，问他：“你饿不？”
　　话音刚落，就听到他肚子在叫。
　　两人相视一笑，开了门，偷偷摸摸走到厨房。
　　“我妈战斗力是不是特强？”倪景吃了口面，问。
　　“是，我看你二婶脸都青了”他笑。
　　“每年都是我二婶占上风，今年总算被我妈赢了一次”她把面放下，揪着他的领口，在他唇上亲了一口：“谢谢你啊，我没能给她长脸，多亏了你”
　　戴胜庭也放下了面，搂着她的腰，轻叹：“我喜欢你的家，我觉得这样真好”
　　“不觉得太小市井么？”她问
　　“不，我觉得很温暖，很有烟火气”他撩开她贴在额前的刘海，在她额上亲了一下：“就算是吵吵闹闹，可这才像是一个家的样子”
　　倪景被他抱紧，喉间哽住，许久，她才说：“我拍了面霜了，你嘴巴油油的就亲我！”

第119章 领证（微h）
　　戴胜庭入乡随俗，跟着倪景一家走亲戚四处拜年，这是他们一起过的第一个年，他格外重视。
　　他的家庭虽然经济条件优越，可是人丁稀薄，老一辈只剩下一个外婆，父亲性子冷淡，对他从来不会有过多煽情的情感表达，而他母亲已经组建了新的家庭。
　　他喜欢倪景的家，这不是说说而已。
　　在这里几天，他感觉人都鲜活了起来，看她和父母撒娇，嬉笑拌嘴。
　　那是他这些年来从未有过的体验。
　　离开那天，薛梅和倪洪深大包小包往他车里塞，倪景站在一旁笑。
　　“每次回去，我妈都恨不得让我搬走半个家”
　　这几天，她妈的笑容就没停过，戴胜庭特给她长面子，二十四孝好女婿，把她妈哄得团团转，恨不得将之抓回家当儿子，把亲生闺女直接晾一边。
　　临走前，倪景和父母拥抱道别，薛梅拉着倪景的手对戴胜庭说：“小戴，我家小景就交给你了，她有时候脾气不好，你多担待啊”
　　这话直接把倪景眼眶里打转的泪水憋了回去。
　　“你给我妈喷了什么迷魂药”车上，倪景忿忿地说。
　　戴胜庭笑笑，摇了摇头。
　　想起昨天晚上，和倪洪深的一番谈话。
　　“小戴啊，我家姑娘的性格我了解，如果不是下定决心，她绝不会把人带回家给我们看。我看得出你们俩现在还在热恋中，听小景说你们在一起还不到半年”倪洪深顿了顿，才说：“现在就打算结婚，是不是太草率？现在的孩子，流行闪婚，可我总觉得不怎么靠谱，什么都还没了解，一头热就……组建一个家庭并不简单”
　　他就像世间每一个为儿担忧的老父亲，对着准女婿掏心掏肺，讲出肺腑之言，以换一个真心真诚的回应，或者说是承诺。
　　“您放心，我比倪景还要大几岁，做事情绝对不是一头热，尤其是关乎一生的决定。我有过详细的考量，倪景是我见过的最好的姑娘，能娶到她，是我太幸运。”
　　他真诚而郑重，倪洪深最终被他打动。
　　也许多年后，他也会和孩子说，当年我是多么幸运追到你妈妈，娶到你妈妈。
　　一年前的他，绝对不会料到，一年后的自己，会心甘情愿走入婚姻。
　　身边老友陆续结婚，一开始他无法理解，男人最好的年纪，居然愿意被一个女人绑住？
　　那时候乔正东对他说说：“你那是还没遇到一个对的人，你要知道这世界上就是有一个女人和你是百分百契合，等你遇到了，你会恨不得立马把她占为己有”
　　如今，他想他遇到了，那个对的人，那个百分百契合的人。
　　回A市的隔天，戴胜庭和倪景一大早到民政局，整个流程不到半个钟。
　　一个章，一张纸，这一世，就是彼此了。
　　上了车，戴胜庭看着手上的红本本微微出神。
　　倪景搂住他：“后悔了？来不及了！”
　　他把她揉进怀里，闷闷地笑，喉间哽住。
　　许久，他平复心情，对她说：“倪景，以后你就是我老婆了”
　　倪景看着他，笑着笑着也流了泪。
　　“我好开心，戴胜庭”她说
　　结婚的事情很快传遍两人的朋友圈。
　　徐瑶在店里刷微信，看到他们二位先后发出的内容，猝不及防叫出声。
　　当即便给倪景打了个电话。
　　那头接起，徐瑶压抑不住激动的心情：“倪景！恭喜你啊！我看到啦！老戴真是三生有幸！终于抱得美人归！”
　　话筒里一片死寂，过了会，断断续续的呻吟声传来，接着是戴胜庭沙哑的嗓音：“徐瑶我谢谢你了”
　　挂断电话，戴胜庭把手机扔一边，抬起她一条腿，将肿胀的肉棒插入她的小穴。
　　她在他身下娇声呻吟，酥媚入骨。
　　“老婆……我爱你……”他痴痴地叫，深埋在穴内的肉棒激动一跳。
　　“老公……嗯……”倪景挺起身子，脚缠上他的腰，好让他更深入。

第120章 他的父亲
　　倪景从昨晚到现在一直处于紧张不安的状态，戴胜庭看她身子绷紧，在家里不停地走来走去，心里觉得好笑。
　　“好了好了”他拉住她，圈在怀里：“你走了一早上了”
　　戴胜庭父亲的公司去年在东南亚某国设了分公司，因此最近半年陆陆续续在外出差，最近回国，戴胜庭便想着带倪景去见他。
　　倪景对这位素未蒙面的公公，情感比较复杂。
　　从戴胜庭过往的描述中，他父亲是严肃的不苟言笑的疏离的。
　　因此倪景很担心，这次会面是否能愉快进行。
　　“咱们领证没跟他说，这是先斩后奏，他会不会觉得我……”
　　“不会”他打断她：“就跟平时一样，你不要想太多”
　　她身子软了下来，头搁他肩上，微微叹气：“人家都是婆媳关系搞不好，怎么我现在特担心跟你爸处不好呢”
　　戴启林居住的地方在城市南端，戴胜庭的房子在北，因此几乎跨过整个城市，开车接近一个钟。
　　车子驶进别墅群，倪景望着窗外，一面很大的人工湖，湖边绿草茵茵，还有别致的赏景凉亭。
　　拿一整片地做绿化，这在寸土寸金的A市，实在少见。
　　这边开盘至今不到5年，所有房子半年内已经售罄，如今已成了A市新的富人区。
　　“喜欢这儿？”他问
　　倪景收回目光，低低嗯了一声：“在这儿生活应该很舒服”
　　“那你要等多几年，目前这边我还买不起”他抓紧她的手，笑道。
　　“瞎说什么呢”她拍开他的手：“这儿度假还好，经常住的话还是市区方便”
　　他点点头：“老头老了，住市区嫌交通堵，空气差，最近几年都住在这边”
　　半个钟后，倪景见到戴胜庭口中的老了的老头，她当场就愣住。
　　她仿佛见到了二三十年后的戴胜庭。
　　父子俩有五六分相似，笑起来嘴角上扬的弧度都差不多。
　　戴启林保养得当，身材也保持得很好，和戴胜庭站一起，身高差不多，虽有距离感，但不会让人感到不适。
　　一个很有魅力的中年男人。
　　倪景想起她的婆婆苏晴，两人外貌都那么出色，怪不得能生出戴胜庭这样儿的……
　　他的态度也比倪景想象中的热情许多。
　　“你好，小景”他伸出手，轻轻握住她的：“之前一直在国外，没来得及和你见面，我很抱歉”
　　倪景摇摇头，有些受宠若惊：“应该是我上门拜访”
　　戴胜庭把带来的东西放下，看着两人客气地寒暄。
　　“伍阿姨呢？”他问
　　“她出去买菜了”戴启林说：“来，这边坐”
　　倪景和戴胜庭在沙发上坐下。
　　三人接着寒暄。
　　不到半小时，倪景已经坐如针毡。
　　戴胜庭是个交际能力极强的人，但是他在戴启林面前，仿佛刻意收起这种技能。
　　全程他都是沉默的，只有倪景和戴启林能聊上两句。
　　直到他口中的伍阿姨回来，一个看上去60几岁的老妇人。
　　戴胜庭显然跟她更亲，一见面就是一个大大的拥抱。
　　“你说你多久没回来了”伍阿姨拍着他的肩，佯怒道。
　　“今天带我媳妇儿过来见见你”他拉过倪景。
　　“伍阿姨”倪景笑道。
　　“真俊”她看着倪景，眼眶忽地就红了：“好姑娘……好姑娘……终于定下来了……”
　　伍阿姨进厨房做菜，倪景跟着进去打下手。
　　“你出去坐着，这些我来就行……”
　　见倪景要动手帮忙，伍芳连连赶她出去。
　　“没事儿，阿姨，我会做菜，我帮帮你”
　　“你这姑娘我看着就喜欢”伍阿姨笑笑，跟她聊开：“胜庭和我说他结婚了，我都还想着是怎样的姑娘才能压住他，你一看就是好姑娘，面善！有福气的！”
　　倪景被她夸得不好意思：“伍阿姨，您过誉了”
　　“我看着胜庭长大的”她手上摘菜的速度放慢，和倪景说：“这孩子自小父母就离婚，他妈妈走了，爸爸又忙，还……哎……”
　　她没说下去，倪景也没问。
　　心里寻思着，戴胜庭和父亲关系不好，大概和父母离婚有关。
　　晚上回了家，倪景记着这事，等他洗漱完，躺床上，她靠近他，搂紧他的腰。
　　“怎么啦？”戴胜庭亲亲她的额头
　　“老公”她娇娇地叫他：“你和你爸爸的隔阂，好像很严重啊”
　　“能和我说说吗？”她看着他，温柔地问

第121章 我心疼你
　　戴胜庭看着她，没说话。
　　倪景以为自己触到了他的雷区，正想出声和稀泥。
　　“你想知道？”他问
　　她猛地点头：“今天的感觉太奇怪了”
　　她摸着他的下巴，端详他的脸：“你好像，很不喜欢你爸爸？”
　　他神色黯然，把她搂进怀里，低声道：“是，我不喜欢他”
　　“为什么？”
　　戴胜庭的童年是他最不想回忆的一段。
　　他母亲很傲，自小家人捧在手心里的明珠，样貌又出色，一路顺风顺水。
　　嫁给他父亲后，她的性子没有收敛，反而变本加厉。
　　两个好强高傲的人结合，结局注定不会美好。
　　戴启林当初喜欢的是她的娇气，是她与众不同的个性，原本满腔柔情，日子久了，他对妻子的耐性越来越差。
　　一次又一次的争吵将激情消磨殆尽，他们可能觉得什么，只管发泄怒火，为求争赢，专拿对方的弱点扎手，一句句戳心窝子的话，让爱人变仇人。
　　他们是爽了，可受苦的是戴胜庭。他那时候刚懂事没多久，五六岁的年纪，父母每日每夜，因着一点小事争吵。
　　最后的爆发是苏晴事业受阻，而戴启林那时候已经和秘书搞在一起，他不愿意回家，宁愿待在他给那贱人买的公寓里。
　　他们离婚那天，戴胜庭在家哭了一天，伍阿姨陪着他，给他擦泪，哄他睡觉。
　　她那时候还给他编织了一个美好的梦，父母会和好的，他们家还是会跟以前一样和和美美。
　　可是一觉醒来，他母亲已经打包好行李要飞巴黎，她说她受够了，她要离开，要不然会疯，而他还小，她带在身边不方便，只能将他推给戴启林。
　　他是累赘，母亲不要他，父亲醉死温柔乡，也不管他。
　　身边只有伍阿姨一个人，他学校也不去了，每天跟个没灵魂的木偶，待在自己的房间，一想到父母就哭，哭完又恨自己还没长大，还不能离开家。
　　三个月后，戴启林终于良心发现，回了家。
　　那时候戴胜庭已经视父亲为仇人，见着他，一方面恨不得将他千刀万剐，另一方面又期待他能和自己说些什么，即便是骗他，也希望他能说些好话哄哄自己。
　　可是他没有。
　　后来，戴启林想复婚，苏晴不肯，他便每日酗酒，一喝多了捧着和苏晴的婚纱照大吼大叫。
　　有时候喝高了，见到戴胜庭，看着和苏晴相似的眉眼，会控制不住自己去打他。
　　戴胜庭觉得他父亲是疯子，他的拳脚毫不留情，他骂他，让他和苏晴一起滚。
　　“我从小一直不懂一件事”戴胜庭声音疲倦：“为什么他们两个不能为了对方忍耐？都是大人了，控制脾气很难吗？”
　　因为父母婚姻不幸，所以他对感情看得很淡，一向是合则来不合则散，不强求。
　　导致和每一任女友分手，都是这个原因。
　　倪景听完，久久未能回神，只能将他抱得更紧。
　　“老公”她清清嗓子：“我会对你好的”
　　倪景觉得这一刻，她真正走进了戴胜庭的内心，他把他最脆弱的一面翻出来给她看。
　　这原本是他心底最见不得光的，最引以为耻的一面。
　　戴胜庭呼了口气，低下头看她，哭笑不得：“你哭什么？”
　　倪景眨眨眼，把头埋进他怀里，闷闷不乐：“我心疼你”
　　他的心一暖，把她的身子扳正。
　　“所以我觉得很幸运，可以遇到你”他在她唇上啄了一下：“你这个小别扭啊……”
　　“如果一开始我就爱你爱得死去活来，天天缠着你，你是不是就对我没那么上心？”她突然问
　　戴胜庭愣住，想了一下这种可能性。
　　“是不是我特不好追，所以才觉得很有挑战性？”
　　倪景想起和余腾打听的关于戴胜庭的感情史。
　　虽然他看上去身经百战，但实际上，在感情方面他跟个白痴一样。
　　跟历任女友都能做朋友的男人，要么压根没交出心，要么就是博爱到不行的圣人。
　　他父母的婚姻影响了他在感情上的怯懦，怕交心，怕付出，怕处理不好。
　　假如，她一开始上赶着去索取，他恐怕又会退避三舍，缩回他的保护壳里去。
　　“所以呢？你一开始就喜欢上我？故意拒绝我，对我欲擒故纵？”他哼笑，不答反问，捏着她的耳垂。
　　“并没有”倪景拿开他的手：“那时候觉得你就是个随时随地发情的……臭男人”
　　她一字一句，笑眯眯地看着他，臭男人三个字说得又轻又媚。
　　戴胜庭浑身一酥，直接将她压在身下。

第122章 老公的鸡巴你都认错（h）
　　倪景躺在他身下娇笑，她抬起手，抚摸男人的脸：“你怎么这么不禁逗呢？”
　　戴胜庭抓住她的手，放在嘴里轻咬。
　　“疼”牙齿磨着她的指腹，倪景抽回手，水汪汪地看着他
　　“一会有得你疼的”他的手放在她的睡衣纽扣上，一颗颗解开。
　　“我真不喜欢冬天”他说
　　“为什么？”她问
　　“脱件衣服都要这么久”最后一颗纽扣松开，他笑笑：“夏天的衣服哪有这么麻烦”
　　“直接扒开就能上”
　　睡衣被他扔在地上，倪景双手环胸，将两团奶子挤一块儿，沟壑更深。
　　“冷”她皱皱鼻子
　　“老公亲亲就不冷了”他移开她的手
　　颤巍巍的奶头在他的注视下，慢慢变挺。
　　“真乖”他声音开始沙哑，食指拨着她的奶头：“我才看了这么一会，它就挺起来了”
　　倪景被他看得起了一层鸡皮疙瘩。
　　突然，戴胜庭下了床，打开衣柜，拿出一条他不常系的领带。
　　“干什么？”倪景看着他，想起身
　　“乖乖躺着”他按住她，将领带复上她的眼睛。
　　一下坠入黑暗中，倪景嘴角勾起：“玩什么？”
　　失了视觉，其它四觉仿佛被放大千百倍。
　　倪景听到布料摩擦的声音，她猜测是戴胜庭在脱衣服。
　　“老公”红唇微张，叫了好几声
　　无人回应，接着是房门打开合上的声音。
　　她想拿开领带，又想到戴胜庭那句“乖乖躺着”，只好静静地躺着等他。
　　裸露在外的奶子没了抚慰，倪景将手指放在乳头上，轻轻打圈，让身子完全放松下来。
　　很快，她又听到脚步声。
　　“你去哪儿了？”她娇声问
　　戴胜庭放下手上的东西，上了床，将她的裤子褪下：“等不及了？”
　　倪景抬起屁股，方便他脱下裤子。
　　一整套睡衣被他脱去，倪景浑身赤裸，只剩脸上双眼处绑住的黑白条纹领带。
　　她舔了舔唇，喉间有些干渴。
　　忽然，柔软的唇含住她的，舌头撬开她的牙齿。
　　熟悉的气息，她张开嘴，也伸出舌头和他交缠，吞下他不少的唾液。
　　“嗯……”她哼哼叫，身下丝滑的床单解不了身上的瘙痒。
　　“想要了？”粗糙的手指拨开她的阴唇，猛地插了进去。
　　倪景被他插得身子向上一跳。
　　戴胜庭大力按住她的腰，手上速度越来越快：“乖宝，让我插插”
　　“啊……嗯……”
　　“一根手指满足不了你是吧？”他舔着她的嘴角，加多一根手指。
　　两根手指在她下体驰骋。
　　倪景被他按住，逃不开，只能哭着求饶。
　　“啊……轻点儿……这儿重点嘛……”
　　“到底要轻还重宝贝……”他低低地笑
　　倪景又是点头又是摇头，连她自己也不知道要他怎么做。
　　他弯起手指，压着穴壁上某一点，重重碾压，果然倪景爽得叫出声。
　　“就是这儿……嗯……”
　　他却突然抽出手。
　　“啊……”倪景拿脚踹他：“怎么停下来了？”
　　声音好不委屈。
　　戴胜庭不慌不忙，拿出方才准备好的工具。
　　“宝贝，我这儿有两根鸡巴”他按了开关，震动声让倪景身子一僵。
　　“一根真的，一根假的”他声音低沉，手按着她的小逼：“一会我插进去，你猜猜是真还是假”
　　“如果猜错，我就罚你”他顿了顿：“猜对的话，就让你高潮”
　　说完，还揉了一把她的奶子。
　　倪景既紧张又期待，咬着唇呜咽出声：“嗯……罚……怎么罚？”
　　“现在不能告诉你”他的声音在耳边传来，带着魅惑。
　　倪景感觉听着他的声音，感觉下体淫液越流越多。
　　戴胜庭手里握着一根假鸡巴，这玩意儿样子和真的没什么两样，做工精细，就是颜色深了点，接近黑色。
　　用的是对人体无害的材质，足够柔软。
　　除此之外，它还带着和人体一样的温度。
　　足以以假乱真。
　　“开始了，好好感受”他说着，将假鸡巴插进她的小逼，打开震动的开关。
　　他放开手，俯下身含住她的奶头，又是啜又是吸，分散她的注意力。
　　她的手抚上他的头发，低低地叫。
　　无需人操控的假鸡巴在她的小逼里进进出出，黑色的一大截一下下捅进去。
　　不一会，淫液喷出，倪景舒服到脚趾头都蜷缩起来，哭着喊着到了高潮。
　　戴胜庭抽出那玩意儿，哑着嗓子问她：“猜猜看”
　　“嗯……”倪景低喘：“是老公的，对不对？”
　　“错”他在她大腿内侧咬了一口：“老公的鸡巴都吃不出来，该罚”
　　倪景身子几乎软成一滩水，蹭着身下的床单，等待着他的惩罚。
　　突然，奶头上一阵冰凉到极致的刺痛。
　　“啊……”她叫了一声：“不要……”
　　透明的一小块冰块正贴紧她的左乳，她一动，那冰块一滑，滑向另一边。
　　湿漉漉的乳房，又是疼又是痒。
　　“不要动哦”他低低地警告，又拿出一小块，塞进她因高潮而大张的阴唇。
　　“嗯嗯嗯……”倪景仰着头大叫，蹬着脚：“拿出来好不好嘛，好凉嗯……”
　　“肏过你那么多次，连老公的鸡巴你都能认错”他说着，又塞了一块进去。
　　“我错了，老公……”她喘着气，头歪向一边，抓着他的手求饶：“插进来嘛……我要老公的鸡巴……不要冰块……”
　　她还捧着两团豪乳，送到他嘴边：“吃吃嘛，好痒嗯……”
　　此时此刻的她就是一个求着丈夫肏逼的荡妇，没脸没皮，只要高潮。
　　“欠肏！”他猛地拉过她的腿，扶着鸡巴，又快又狠地插了进去。
　　“噢……”
　　两人同时闷哼出声，她的小逼又热又冷，他的龟头碰到冰块，鸡巴被刺激，又胀了一圈。
　　而倪景，则受着冰火两重天的折磨。
　　都说做爱的时候，痛感越强，快感越强。
　　冰块被火热的鸡巴捣成水，顺着两人的交合处流出，淫靡不堪。
　　倪景抓着他的背，他每插入一次，她便被刺激一次，尖厉的指甲将他的背部抓得伤痕累累。

第123章 婚房
　　见完戴启林的隔天，倪景没想到会在写字楼大堂见到他，远远见着他，她走近，拘谨地叫了声：“爸”
　　“有没有时间？我们一起吃个饭”他穿着正装，和那天见到的他不同，看上去更加严肃。
　　“好”
　　包厢内，倪景低头看菜单，心里琢磨着戴启林会和她聊什么，他给人的压迫感太强，一个人面对他，她有些怯。
　　“不用紧张”他笑笑，补充：“我看你好像有点紧张”
　　倪景暗暗松了口气，抬起头来，也笑笑：“虽然这么说不对，但是一见着您，就好像看到我上司”
　　他摆摆手：“都是一家人了，不用拘谨”
　　点完菜，戴启林抿了口茶，开始进入正题。
　　“戴胜庭可能和你说过，我们之间的关系，一直都不太好”他看着倪景，缓缓说
　　倪景不知道该点头还是摇头，只好保持沉默，听他继续说下去。
　　“我和他之间的隔阂太深了，这些年基本上就是各过各的”他自嘲一笑：“我听说他前阵子过年的时候和你回了家”
　　“对”倪景带着歉意：“抱歉，我……”
　　“我没有怪你的意思，你别误会，我是觉得婚姻大事，始终要父母出面”他顿了顿：“抱歉，倪景，我到现在还没和你父母吃餐饭”
　　倪景没想到他说的是这个，微微愣住。
　　“不，爸，那时候您在国外，肯定不能怪您……”
　　“他跟你说我在国外？”
　　倪景点头。
　　他笑笑没说话，过了会，他从手提包里拿出一串钥匙和一份资料，推到倪景面前。
　　“我儿子的脾气我了解，一时半会我们之间的隔阂肯定消不了，这是我之前买的房子，原本打算给他做婚房，不过你们现在住那边也好，这合同和房产证还有钥匙你先收下，我们再找个时间过户。”
　　“这……”倪景张张嘴，想推辞，看着戴启林的脸，又说不出拒绝的话来，她只好说：“我先问问……戴胜庭……”
　　活了半辈子，唯一的儿子视自己为仇人，周边的老友都在享受天伦之乐，儿孙满堂，他却要默默地赎罪，为年轻犯下的罪孽。
　　离开前，他对倪景说：“找个时间，和你父母吃个饭吧”
　　倪景郑重地应下。
　　回到家，戴胜庭在阳台，她悄无声息走到他身旁，猛地拍了一下他的肩。
　　“这么晚回来？加班？”他拉过她的手
　　她摇摇头，坐到他身旁。
　　“你猜猜我今天见了谁？”她顺手拿过他搁桌上的冰啤，喝了一口，眼睛亮晶晶地看着他。
　　“谁？”
　　“让你猜呀”
　　他想了一下：“我爸？”
　　“你怎么知道？”倪景惊讶
　　“猜的啊”他笑：“他找你做什么？”
　　倪景从包里拿出那份文件：“这个”
　　“什么东西？”
　　“打开看看”
　　他狐疑地看了她一眼，还是打开手上的文件袋。
　　倪景看着他的脸，没错过他脸上的任何表情。
　　“他给了我这个，我说要回去问问你……”她踌躇开口
　　“这是他送你的，你收下就是……”他扯扯嘴角，把整个文件袋扔桌上。
　　“不”倪景按住他的手：“这是他送你的……”
　　戴胜庭看着她。
　　“老公”她放软了声音：“我没有想要说服你什么，只是我觉得……这么多年过去了，你妈妈那么幸福，你也看到了对不对？你现在也有我了，你爸爸……我今天都看到他有白头发了……”
　　“他的年纪应该跟我爸爸差不多，可他，白头发比我爸多多了……”
　　戴胜庭移开目光，默不作声地喝酒。
　　倪景知道这个时候她不应该再说话，于是静静地陪着他。
　　她不是圣母，假如这种事发生在自己身上，可能一辈子也释怀不了。
　　但是她不想戴胜庭永远带着“父母婚姻不幸”的枷锁前行，他那么意气风发的一个人，这大概是他人生中一大污点。
　　她希望，他能从过去解脱出来。

第124章 婚礼
　　婚礼定在三月，三月的A市紫荆花开，整座城市姹紫嫣红，生机勃勃。
　　薛梅又让人算过日子，三月宜婚嫁。
　　婚礼前一周，倪景才真正闲下来，忙了一个多月，订酒店，定菜单，发喜帖等等。
　　戴胜庭对国内繁琐的习俗也感到头疼，好在薛梅和倪洪深帮了不少忙。
　　婚纱礼服都已经确定下来，由戴胜庭的朋友亲自操刀，一位法国小众设计师，倪景对成品十分满意，见到婚纱那天抱着那位金发碧眼的美人连连道谢。
　　酒店原本订在A市唯一一家六星级酒店，过程也颇为坎坷。
　　起初订的是顶层的旋转餐厅，考虑到戴胜庭的朋友多为外国人，倪景定了西式自助餐。
　　后来又因为本市有位土豪嫁女儿，高价包了整一层，酒店不好得罪土豪，只好得罪倪景这样的小市民，但也承诺另外提供产地并且全单九折，倪景一怒之下退了。
　　后来挑挑捡捡，挑了郊区一个新盖的度假村，草坪婚礼，这也算因祸得福，圆了倪景的梦。
　　婚礼前一晚，夫妇俩默契地没有见面，各自参加了好友举办的告别单身party。
　　倪景这边，女人们扎堆，聊的都是限制级话题，比如婚后怎么抓紧老公的心，先征服他的身体，把他搞到虚脱绝对没办法再出去搞女人。
　　再比如什么姿势内射容易受孕，玩什么能时刻保持新鲜感，等等。
　　戴胜庭这边，男人们没那么煽情，更多的是最后一晚的狂欢，穿着暴露的兔女郎，惹火诱人的钢管舞。
　　也有朋友为他感到惋惜，为了一棵树放弃整个森林。
　　戴胜庭叼着烟喝着酒，拨开频频凑上来的兔女郎，笑而不语。
　　婚礼当天，倪景被薛梅从被窝里拉起来。
　　化妆的时候，薛梅一眨不眨地盯着她看。
　　“妈”倪景从镜子里看她，话刚出口眼眶就红了。
　　“你快别哭，眼妆都化好了”薛梅说完，眼泪也成串地掉。
　　专业的化妆师帮倪景拭去眼泪，对这样的场景习以为常。
　　“小景”薛梅拍拍她的手，哽咽：“看到你出嫁，还嫁得这么好，妈很开心，可是，我……”
　　她泣不成声，倪景拉过她坐下，吸吸鼻子：“妈，您别哭了……”
　　倪洪深进门，就看到老婆和女儿哭成一团，他连忙将薛梅拉走。
　　倪景重新上妆，努力控制住泪意。
　　尽管薛梅平日里整天说着要她抓紧时间嫁出去，真要出嫁了，哪里舍得，就这么一个女儿养了这么多年，还养得这么优秀……
　　戴胜庭不知道那边发生的事，和苏晴戴启林正说着话，Eva是今天的花童，穿着粉紫色的仙女裙正雀跃地转圈圈。
　　“今天很帅！”苏晴帮他打好领带，笑着说。
　　“谢谢”戴胜庭笑笑，拉过Eva的手：“Eva，出去叫门口的叔叔进来”
　　“麻烦你帮我们拍一张照”戴胜庭将手机递给服务员
　　一家四口，笑容灿烂，迟了二十几年的全家福。
　　鲜妍娇嫩的香槟玫瑰铺满整个场地，爱上你是我今生最大的幸福。
　　这是他最直接的告白。
　　倪景由倪洪深牵着，从拱门那头，踏着鲜花瓣铺成的花道，缓缓地走向他。
　　他穿着白色西服，远远地，温柔地笑着看着她。
　　终于走到他身边，她笑意妍妍，头纱随风飘扬，隔着一层薄纱，倪景看到他红了眼眶。
　　此时此刻，天地间仿佛只有彼此，其余人都成了背景，他们的掌声，欢呼声，起哄声，都变得模糊。
　　唯有那句“我愿意”，敲到了彼此心里。
　　“亲一个！亲一个！”台下起哄声四起
　　戴胜庭掀开她的头纱，吻上她的唇。
　　婚宴一直持续到傍晚，众人回房歇息，倪景和戴胜庭才真正闲下来，两人都喝了不少酒，倪景脱了高跟鞋，踩在沙发上，身上的礼服裙衬得她蜂腰翘臀，同时也紧绷得几乎喘不过气。
　　“帮我脱了……”她够不着后面的拉链
　　戴胜庭走到她身后，搂住她的腰，爱不释手地来回抚摸。
　　“我今天看你穿这套，就一直想着亲手帮你脱下来”他笑
　　倪景娇笑着推开他：“变态！”
　　“你知不知道，你换了这套，我鸡巴就一直硬着没软过”
　　他咬着她的耳垂低声说。
　　倪景身子一软，抱着他直接跌在沙发上。

第125章 人生赢家h（正文完）
　　都说现代人的新婚之夜的重点不在做爱，而在于睡觉，就是单纯的睡觉。
　　试问忙了一天，累了一天，谁还有心思还有力气干那事儿？
　　倪景匆匆卸完妆洗完澡，碰到床那一刻情难自禁地发出呻吟声。
　　“太累了……”她嘟囔着，眼睛再也睁不开。
　　戴胜庭洗完澡吹干头发，扔了浴巾，浑身上下只剩一件内裤，掀开被子搂住她。
　　怀里的女人已经睡了过去，粉黛未施的小脸蛋还水润润的，红唇微张，他凑上去亲了一口。
　　倪景被他含住嘴，哼哼唧唧往回缩，还趁机翻了个身。
　　“傻姑娘”戴胜庭摸着她的耳垂，低声笑，又压低了声音在她耳边说：“老婆……我爱你……”
　　倪景不知道睡了多久，半梦半醒间感觉身上的睡裙被脱去，硕大的奶子被人捧在手里揉，娇嫩的奶头被人含进嘴里吸。
　　过了会，一只大手伸进她两腿之间，起初是隔着内裤转圈儿，手指划过敏感的小缝，很快内裤被脱下，男人的手指在暴露的小穴上轻轻按压，她将腿稍微张开了些，男人的手指顺势直接插了进去，快速抽插。
　　倪景觉得又是瘙痒又是酥麻，翻了个身，仰躺着，好让男人动作起来更加方便。
　　戴胜庭看她浑身赤裸在自己身下，被一根手指插到直摇头，再也忍不住，直接复上去吻住她的唇。
　　倪景睁开眼，嘴被他吻住，下边那张小嘴也顶着他的肉棒。
　　他晃动着屁股，那肉棒一下下蹭着她的小缝，还发出啧啧的水声。
　　“乖，把腿张开”戴胜庭双手分开她的腿，扶着肉棒慢慢塞进她的阴唇缝。
　　方才已经被他用手指开拓过，穴内淫水够滋润，肉棒轻易就插了进去，整根没入。
　　倪景迷迷糊糊地任由他干，胸前的两只奶子被他含在嘴里轮流吸。
　　“老婆……宝贝……你好美……”他的舌头疯狂地舔舐，直把倪景舔得哼哼直叫
　　戴胜庭捧着她的臀部，让她的双腿夹着他的腰，屁股前前后后，快速耸动，尺寸惊人的肉棒在她阴道里冲撞，龟头碾着敏感的花心。
　　倪景被他戳着插着总算醒透了，搂着他的脖子往下，跟他接吻。
　　“好大……嗯……”满满胀胀的，窄窄的阴道被他一寸寸填满，很充实。
　　“喜欢吗？喜欢老公干你吗？”他喘着气，咬着她的唇
　　“喜欢……”她伸出舌头在他唇上舔了一圈，撑着床挺起身子，下体交合处相连更加紧密。
　　“这一辈子，就只能给我干了”他把头埋在她的绵乳里：“每天都要干你，把精液射在你的小逼里，给我生孩子……”
　　“好……嗯……老公……”
　　被他一个深顶，小穴不断抽搐，一股股淫液喷泄而出，倪景张大了嘴，被他顶上了高潮。
　　“啊啊啊……到了啊……”
　　戴胜庭没有射精，捧着她的脸，吻住她。
　　淫液泛滥，打湿了彼此的阴毛，下体泥泞不堪，倪景水汪汪地看着她，刚刚经历过高潮的女人脸色酡红，眼神迷蒙。
　　戴胜庭爱死你了她这幅模样，将她抱起，推开窗，把她压在窗边。
　　“我还硬着呢”他在她耳边低声说：“感觉到没？”
　　硬邦邦的鸡巴正顶着她的屁股。
　　窗外，天色未亮，度假村的景色很好，远处是青山，近处是碧水，还能听见鸟叫。
　　倪景撑着窗，小声地喘气。
　　冷风灌进来，她打了个哆嗦。
　　“屁股翘起来……”他含住她的耳垂，手在她肚子上按压，又缓缓往下，包住她的小穴，想把她往下按，抬起屁股。
　　两团大奶子往下坠，刚好压在窗沿，倪景看着窗外，撅起屁股。
　　他抬起她一条腿，将鸡巴塞了进去，才进了一半，她已经受不住。
　　“慢点儿……嗯……”
　　她刚高潮过一次，没那么快准备好，戴胜庭也感觉到了，小穴没方才湿润。
　　他把鸡巴抽出，将她翻了个身，蹲下去，给她舔穴。
　　倪景靠着窗，一只腿架在他肩上，男人的头正埋在她两腿之间，又软又滑的舌头正撬开她的细缝顶到里面去。
　　下体被他吸得啧啧响，她舒服得紧。
　　“嗯……”她揪着他的短发，娇媚地呻吟。
　　戴胜庭喝下她的淫液，收回舌头，猛地站起身，抱起她，直接将硬得发疼的鸡巴插进去。
　　“爽吗？嗯？”他哑着声音，把她顶在墙上猛干。
　　不知不觉，太阳已经升起，窗边的男女沉迷于性爱中，忘我地呻吟。
　　倪景不知道已经做了多久，下体开始疼痛，可戴胜庭仍旧兴奋得过分。
　　窗外开始有游客的攀谈声，倪景夹住双腿，娇声求他：“不要了……嗯……射给我好不好？”
　　她发了力去夹，一边舔着他的唇。
　　“老公……”她寻着他的唇：“射给我……”
　　戴胜庭被她夹得死死的，精关一松，掐紧她的腰，尽数射了进去。
　　“我爱你，老婆……”他吻住她，轻声说
　　“我也爱你，老公……”
　　一周后，倪景和戴胜庭前往希腊度蜜月。
　　蜜月期间没日没夜地把老婆压在床上干，戴先生终于如愿以偿地让老婆怀上戴小宝。
　　多年后，儿子女儿问起她和戴胜庭的相恋过程，她说：第一次见到你们爸爸，就觉得他是个好人。
　　好人戴先生娇妻在怀，儿女双全，真是人生赢家。
　　（正文完）

番外：魏南X苏颖（1）
　　郊区墓园，年轻的女人穿了一身黑，黑裙黑鞋，戴着墨镜，长发挽起，她手上捧着一束鲜花，在一个墓碑前站定。
　　墨镜几乎挡住半张脸，让人看不清脸上的表情。
　　风很大，昨天刚下过雨，墓园里阴凉湿冷，单薄的九分袖连衣裙扛不住风，瘦弱的身子摇摇欲坠。
　　露出的手腕一条深色的疤痕，风一吹，袖口往上掀，那道伤疤清晰可见，像是勒痕。
　　她站了好一会，才略略弯下腰，将手上的鲜花放下。
　　墓碑中央的黑白照片上，男人灿烂的笑脸永远定格。
　　苏颖摘下墨镜，颤抖的五指抚上那照片，眼泪滴落在鲜花上，溅起一片片小小的水花。
　　不知不觉呆了2个小时，天黑了，她从地上站起，拍拍裙子上的灰。
　　“哥，我下次再来看你”
　　回到酒店，她脱光衣服，摘下耳钉，放满一浴缸的热水，躺了进去。
　　每年这一天，没人知道她在哪里，包括魏南。
　　水没过头部，她的脸在水下渐渐变得扭曲。
　　苏勤死的那年，不过28岁，那天苏颖刚过21岁的生日。
　　她听到消息从学校里赶回家的时候，丁恬扯着她的头发进了屋，反锁上门，话也没说一句就将她按在地上抽。
　　那天一向冷静自持的丁恬像个泼妇一样对她又打又踢，踹着她的胸部下体骂她：“贱人，婊子”
　　“苏勤就是你害死的！你这个臭婊子！我今天打死你下去见他！”
　　她默不作声，浑身发抖，由着丁恬发泄，因为她自己也认为，苏勤是因她而死。
　　如果不是她非要任性，以死相逼，让他跑到B市去给她庆生，苏勤不会因为疲劳驾驶出车祸去世。
　　葬礼结束后，丁恬去医院打了肚子里已经三个月大的孩子。
　　那天在医院里，她披头散发，眼里尽是轻蔑嫌恶，她盯着苏颖看，恶狠狠地说：“你们兄妹俩，都要下地狱的！”
　　这句话就像个魔咒，让苏颖往后的人生陷入一个又一个的怪圈。
　　她和苏勤，有着不可告人的秘密。
　　乱伦，这两个字太过沉重，重到压死苏勤，也差点将她活埋。
　　隔天，她去苏勤和丁恬的家，丁恬走了，只带走属于她自己的东西，整间屋子又脏又乱。
　　收拾遗物的时候，在看到苏勤笔记本那一刻，压抑了两天的眼泪终于决堤。
　　笔记本一共六本，她坐在书房地板上，从天亮看到天黑。
　　苏颖10岁那年，父母因为旅行时飞机出事，双双身亡，大她7岁的苏勤刚刚经历完高考，就要承受父母双亡的巨大打击。
　　父母入葬后，他的高考成绩出来了，如愿考上第一志愿，可那学校离家太远，考虑到年幼的苏颖，他放弃，决定复读一年。
　　苏颖因为父母去世自闭，那段日子，苏勤和她同床共枕，哄她睡觉吃饭，他担心她会想不开，做傻事，几乎寸步不离，连洗澡也是他放好水，背对着等她洗完。
　　每一次被噩梦惊醒，他便紧紧搂住她，重复着那句话：“哥哥在，哥哥会一直陪着你”
　　持续一年的日夜相对，苏勤终于解开她的心结，可是，有些事情也开始变了。
　　她变得离不开他，他只要离开家超过半天，她便开始大吼大叫，而苏勤对她的容忍超乎她预料。
　　相依为命，生命中唯一的至亲，他是最重要的人，只有他在身侧，她才有安全感。
　　第二年苏勤考上本市的大学，白天上课，晚上回家陪她，她12岁那年第一次来例假，苏勤义正言辞地给她上了一堂生理课。
　　暧昧的情愫是从她初一那年开始的，情窦初开的少女，身子开始发育，思想也开始从孩子思维转为大人思维。
　　这么多年，苏勤一直陪她睡觉，即便是来例假之后，他们之间的相处模式也没变。
　　第一次做错事是初二暑假。
　　那天周六，他们睡到自然醒，因为天气热，她睡觉的时候总爱踢被子，醒来时被子掉在地板上，她和苏勤搂成一团。
　　肌肤相亲，又是燥动的年纪，他睁开眼第一件事就是吻住她。
　　她不懂接吻，他便教，她不懂男女情事，他便引导，那年，她还不到14岁，身子已经被苏勤插了不知道多少次，日夜狂欢，沉沦至死。
　　每一回他埋在她体内，兴奋地耸动时，她闻到两人奔腾的血液的味道，那是同一种味儿，是一种让她上瘾，无法戒掉的味。
　　血亲相奸，后果严重到没人能承担。
　　高二那年她怀孕了，流着泪从医院里出来时，下体还在流血。
　　那是她和苏勤第一次分手。
　　可是没过多久又搞在一起，只要她稍微引诱，苏勤总是抵抗不住。
　　她和苏勤玩得开，没有父母管，禁忌的快感超过一切。
　　苏勤第一次打她，是那晚，她因为聚餐彻夜没有回家，隔天清早她回到家，门刚合上，他黑着一张脸将她绑在椅子上，皮带抽在她赤裸的身体上。
　　令她诧异的是，她那时候没有痛感，只有快感，哭着求他继续打。
　　他们越玩越大，后来她才了解到苏勤就是S，而她那么碰巧就是M，他们简直是天生一对。
　　可惜好景不长，高考完，她拿着成绩单兴奋地告诉他考上他的学校时，他冷静地朝她泼了一盆冷水：“我帮你改了志愿，你的成绩……够去B大了……”
　　他一早就想好的，等她上了大学，就结束这段见不得光的关系，他想让她过上正常人的生活。
　　苏颖不领他的意，被迫去了B大，大一暑假，她被告知，他要结婚了，和一个高中教师。
　　再之后，他们极少联系，他一直避开她，担负着哥哥的责任，给她交学费，足够多的生活费，再多的，没有了。
　　当她以死相逼，让他赶来陪她过生日时，他竟然答应了。
　　只是没想到，那天是他们最后一次通话，从此天人相隔。

番外：魏南X苏颖（2）
　　两天后，苏颖回到B市，魏南送给她的公寓离市区有一段距离，从高铁站打车回去要一个多小时。
　　出了站，她打开手机，只有一条短信来自于他。
　　短短三个字，回来没？
　　她上了出租车，才回复他，回了。
　　他的电话很快进来。
　　“我今晚过去，你现在在哪？”他问
　　“还有一个钟到家”她答
　　电话很快被挂断，苏颖浑身没劲，瘫软在座位上。
　　这么多年过去了，他们的关系一直是这样，只要他有需求，她必须随传随到。
　　到了家，他已经到了，坐在沙发上抽烟。
　　烟灰缸里已经有四五个烟头，应该来了好一阵了。
　　苏颖脱了鞋，包包扔在地上，走近他，缓缓蹲坐在他脚边。
　　烟雾弥漫，他沉着脸，面无表情地盯着她看。
　　以前每当这个时候他总要折磨她，往死里折磨，看着她身上布满鞭痕才舒爽。
　　而她也借由身体的痛楚掩盖心理上的悲痛。
　　可是这两年，他已经极少打他，他说舍不得，可苏颖不信。
　　他不会心疼她，他多的是办法折磨她。
　　“跪着”他冷冷开口，夹在两指间的烟即将燃尽，他掐了，又点了一根。
　　今晚他心情肯定是不好的，苏颖了解他，只有遇到烦心事，他才会一根接着一根抽。
　　她温顺地跪好，垂下眼。
　　冰凉的地板，因为天气潮湿，像铺了一层水雾，膝盖极不舒服，又疼又酸，可她不敢动。
　　魏南掐了烟，站起身，脱下西装外套，解下衬衣最上边的扣子，领带也被他解开，他猛地抓住她的手，反剪在身后，藏青色的条纹领带被他绕了几圈，打了个结。
　　她默不作声，任由他将她绑住，毫不怜惜，极端的粗鲁。
　　“昨晚你在哪？”他一字一句地问，声音冷到她发颤。
　　她没出声，他大力地抓住她的头发，右手掐住她的脖子，十指收缩，越来越大力。
　　她平静地看着他，他的面目越来越狰狞。
　　她的睫毛轻颤，在他的手收缩至最紧时，她双眼大张，直愣愣盯着他。
　　直到她的呼吸声越来越轻，他才放开她。
　　她被他甩在地上，艰难地咳嗽，双腿打着颤，下体逐渐湿润，那液体就要流到大腿根部，十分不适。
　　生死关头，她竟然高潮了。
　　你说贱不贱？
　　“贱货！”他扯开她的双腿，撕开内裤，看着晶莹的液体红了眼，三根手指毫不留情地往里面戳。
　　很疼，苏颖皱起眉，呼吸却越来越急促。
　　“嗯……”这副残破的身子只喜欢强暴般的性爱，他越不怜惜她，她越是爽。
　　很快，她的连衣裙也被他撕开，浑身赤裸跪在地板上，手还被绑在身后，以一种耻辱的姿势跪在他脚下。
　　魏南手里握住藤条手柄，这玩意儿极细，上边还布满刺，打到人身上，容易留下痕迹，很少人会用它调教性奴，可是今晚的他明显想把她往死里弄。
　　一鞭又一鞭，苏颖疼得眼眶发红。
　　“不要让我看到你哭”他冷冷地说，手上一次比一次用力。
　　尖细的刺扎在她光滑细嫩的背部，很疼，可是她的身子却软成一滩水，匍匐在地上，蹭着他的脚求他：“大力点……哈……主人……”
　　“昨晚你在哪？”他又问了一次。
　　以前苏颖只会离开一天，可今年是苏勤死的第七年，她在那儿陪了他三天。
　　“不听我的话？嗯？”
　　她妖媚地呻吟：“对不起，主人……”
　　他的话，是了，他吩咐过的，昨晚，她原本是要爬上黄忠耀的床。
　　“你越来越不乖了”他的声音沙哑，看着她背部的鞭痕，眼神暗了暗，解开裤链，掰开她的大腿，猛地插进去。
　　她已经湿到不像话，鸡巴一捅进去，四面八方的嫩肉都涌了上来，绞得他几乎缴械。
　　激烈的性爱持续了一个小时，她被他翻来覆去地插，脸上，小穴，嘴里都是他的精液。
　　她就像个破烂娃娃被他扔在地上。
　　“不用去了”他发泄完，拉上拉链，居高临下地看着缩成一团的她：“我打算放弃新姿”
　　他说完，跨过她，头也不回地离开。
　　关门声传来，她才动了动身子。
　　苏颖扯了扯嘴角，泪水从眼角滑落，湿了两颊。
　　黄忠耀，那个年过半百的老头子，他也要她去陪，就因为他之前派去的女人没一个能把人拿下，于是他便把主意打到她身上。
　　多少年了，四年了，自从和他在一起，她已经数不清陪了多少男人。
　　为了他的业绩，为了让他老婆孩子过上好生活。
　　可悲，可叹。
　　可她就是这么个破烂玩意，她就是贱，离不开他。

番外：魏南X苏颖（3）
　　魏南握紧方向盘，加快车速，他沉着脸，目视前方。
　　西装外套扔在后座，身上只穿了一件白衬衣，解了三个扣子，风从窗外灌进来，吹乱了他的头发。
　　趁着红灯的时候抽了根烟，眉头紧锁，揉着太阳穴，缓缓吐出烟圈。
　　待绿灯起，他掐了烟，重新启动车子。
　　开到半路，手机高频震动。
　　他伸手拿过，看了眼屏幕，按了接听键。
　　那头魏晓航咧开嘴笑，欢快地叫了声：“爸爸”
　　魏南平复好心情，和儿子说笑，把儿子哄高兴，蹦蹦跳跳跑去睡觉。
　　刚想挂电话，王嘉芝的脸却出现了。
　　他移开目光，右手握着手机。
　　“刚跟那狐狸精玩完？”王嘉芝哼笑，语气刻薄
　　“还有事吗？”他问
　　“你什么时候有空？你儿子想你了”
　　“我下个月过去看他”
　　说完便挂了视频，他不愿意看到她那张脸，那张因为整容过度而畸形的脸。
　　回到家，倒了杯酒，一饮而尽。
　　魏南瘫坐在沙发上，揉了揉眉心，感到头疼。
　　今晚他打了苏颖，他已经很久没有打她，可当她流着泪求他大力点，他便控制不住力道。
　　他喜欢看她白皙的肌肤布满他制造的伤痕，每次见到他总能兴奋到失控。
　　苏颖是他见过的最美，皮肤最好的女人。
　　她刚跟他的时候还没有现在这样撩人，是他一手调教出来的，他在她身上花大把的钱，让她皮肤保持紧弹白皙，让她的身材保持丰腴凸翘，甚至她的私处，也是由专人护理。
　　为的就是满足他的兽欲，他要让一个完美的女人匍匐在他脚下求欢，做他的狗，由他控制她的身体，她的生活，甚至她的灵魂。
　　苏颖这个女人就像他身上的肋骨，仿佛天生就该和他融为一体。
　　从第一夜，她浑身赤裸跪在他胯下，求他调教时，就已经注定了，她只能成为他的玩物。
　　他也有良心觉醒的时候，不道德的关系，害了苏颖，也害了自己。
　　可他完全控制不住自己。
　　他活了三十年，几乎没有尝到过家庭的温暖，从小，他多次亲眼目睹强势的母亲用最恶毒的语言咒骂羞辱他父亲，而那个和他眉眼有九分相似的男人只会懦弱而卑微地求和。
　　甚至在他妈和野男人在他们那张床上野合时，他憋红了脸，也说不出一句重话，被他妈骂到哭。
　　一个大男人，孬成这样。
　　那时候他才9岁，却已经在心里种下仇女的种子。
　　他变得固执而病态，只有将女人折磨到哭，才能释放自己的性欲。
　　可他的妻子满足不了他，某一次做爱的时候，他不过大力地扯着她的头发，她推开他，拼命喊疼。
　　那次开始，他对王嘉芝兴趣全无。
　　直到遇见苏颖，她是天生的M，为他而活。
　　…………
　　儿子上床睡觉，王嘉芝轻轻合上门，回房吃了两颗安眠药，又喝了半杯红酒，尝试入睡，最终以失败告终。
　　在床上翻来覆去，终究没有睡意，她对安眠药的依赖已经超乎她的控制。
　　心瘾难除，何以安眠？
　　每一个失眠的夜晚她都在想，自己和魏南是怎么走到这一步的？
　　两人从恋爱到结婚，一直顺顺利利，魏南虽然大男人主义，可对她一直不错。
　　直到生完儿子，他的态度大变，动不动便对她冷暴力，甚至再也不肯碰她。
　　她曾多次哭着喊着问他为何不能和她过夫妻生活，他每一回都选择回避。
　　生完魏晓航，他们开始分床睡，到后来的分房，分居，他总以工作忙没有心思做为借口。
　　女人的直觉告诉她，他在外人有了女人。
　　可她抓不到把柄，她每日每夜都在焦虑中度过，而魏南依旧我行我素，一个月在家里的时间不超过三晚。
　　有一天晚上，她听了朋友的建议，穿着性感内衣去勾引他，他却无动于衷，淡淡地让她早点睡。
　　那晚之后他更加消失得彻底，苦闷压抑的日子几乎将她逼疯。
　　儿子两岁的时候，她终于找到了一直寻找的答案。
　　她的丈夫，有性虐癖好。
　　那晚，趁他洗澡，她原本只是想找些他出轨的证据，无意间点开他的笔记本电脑，没想到就看到了他一直隐藏的秘密。
　　视频里，他疯狂地鞭打着一个漂亮女人，甚至在她身上烫烟头，在她粉嫩的乳头上穿刺……
　　视频不只一个，至少有二三十个，每一个的主角都是他和那个白得发光的女人。
　　那些虐待的手段看得她几乎夺门而出。
　　当魏南回到书房，看到她发白的脸，沉着脸合上电脑，她还没回过神，已经被他掐住脖子。
　　“我警告你，不要把这件事说出去”
　　就是这句话，让她堕入万丈深渊。
　　她和儿子被赶至美国，他给了她很多很多的钱，让她能过上最好的生活。
　　可那些视频日日夜夜折磨着她，那个美得光彩夺目的女人更是她心上的一根刺。
　　她虽然可怜她，可她更加嫉恨她。
　　就是那个女人将魏南从她身边夺走。
　　这个认知让她陷入疯狂，她不够美，所以魏南不爱她，于是她开始整容，一开始是鼻子，眼睛，后来是削骨，垫额头。
　　她看着镜子越来越美的女人，终于出了口气，极大的满足感在每一次自慰的时候达到巅峰，体内那根按摩棒仿佛是魏南的鸡巴，他终于又爱上她，回到她身边。
　　可整容这种事有瘾，第二次削骨的时候出现了很大的医疗事故，她的脸变得畸形，脸小五官大，连儿子见到都哭着不肯让她抱。
　　她绝望到几乎自杀的时候，魏南和那个贱人却过得风生水起。
　　他不断升职，钱赚得越来越多，而那贱人也跟着他出双入对，频频亲密地出现在公众视野中。
　　她的失眠越来越严重，严重到要靠药物才能入睡。
　　而那女人，仍旧美得不可方物。
　　她恨啊！

番外：魏南X苏颖（4）
　　苏颖闭着眼，躺在浴缸里，偏凉的水包裹住布满伤痕的肌肤，嫩粉色的一条条，有些还带着血丝，水刷过，抓心的痛痒。
　　膝盖的淤青更是触目惊心，她的手轻轻按上去，揉了揉。
　　眼泪毫无预兆地流下，滑过两颊，滴落，和水混为一体。
　　她其实很疼，心里疼，身体也疼。
　　浴袍的带子系上，冰凉的真丝浴袍贴在身上，即便已经够柔滑，还是疼得她直叫。
　　赤着脚走出浴室，从冰箱里拿出冰袋，又倒了杯酒。
　　坐在沙发上处理伤口，两个冰袋敷在膝盖上，喝了口烈酒，才用药膏给身体上药。
　　缓缓脱下睡袍，站在落地全身镜前。
　　注视着镜内的女人，发丝凌乱，双目红肿，没有上妆的脸白得吓人。
　　看上去骇人又陌生。
　　她合上眼，又睁开，眼底的水雾已经消失。
　　胸前的伤青一块紫一块，都是他抓的捏的，硕大白皙的乳房上有几道鞭痕，奶头胀大了一圈，她挖了一小块半透明的膏体，涂抹在乳头上，轻轻按摩。
　　自从奶头被他穿刺过，戴上乳环，已经很难再回到最初的小巧粉嫩。
　　又挖了块大的，涂抹在脖子肩颈处，膏体很快被吸收，过两天这些伤痕就会消失。
　　难的是后背的处理，她的手够不着，只能涂抹一部分，剩下中间那块，只能等魏南来给她上药。
　　空荡荡的房间，只有她一个人，安静得可怕，她侧躺在沙发上，呆呆的出神。
　　短信提醒声传来，她翻了个身，拿过手机。
　　不出所料，银行卡进账一笔钱。
　　她忽地笑出声，抓紧手机，又狠狠地往墙上一砸。
　　…………
　　魏南一夜无眠，隔天上班，办好离职手续，头也不回地离开新姿大楼。
　　刚出大厦，黄忠耀的电话就来了。
　　“听说你今天走了？”老奸巨猾的男人掩盖不住的笑意
　　魏南走到吸烟区，耳朵夹着手机，打了根烟，狠狠抽了一口。
　　“有何指教？”他眯着眼，又抽了一口，问
　　“没想到你还是个怜香惜玉的人”
　　“我的女人你也配干”他撂下话，挂了电话
　　回到苏颖的住处，他用钥匙开了门，时间还早，她可能还在睡。
　　他合上门，换了鞋，客厅里没有人，茶几上的酒杯还有半杯酒，墙角一片狼藉，她的手机屏幕已经碎了，沙发上，香槟色的浴袍随意地散开。
　　他走近主卧，轻手轻脚打开门。
　　房间里漆黑一片，她睡觉不能见一丝光。
　　苏颖浑身赤裸趴在大床中央，薄薄的真丝被恰好盖在凸翘的臀部上。
　　背部的肌肤毫无遮掩，魏南站在原地，看了一会，转身离开。
　　拿了药膏，回了房，坐在床沿上。
　　打开手机的手电筒，照射在她的背部，粗糙的手指摩擦着她细嫩的肌肤。
　　冰凉的药膏被他推开，手掌抚上去，轻轻地按摩。
　　苏颖被疼醒，睁开眼，眼前是个大枕头，恰好挡住她的光线，她伸出手，将枕头移开。
　　“醒了？”他的声音听不出情绪。
　　她“嗯”了一声，喉咙火辣辣的疼，沙哑得几乎发不出声音。
　　“忍忍”他说着，再一次上药。
　　她忍住不叫，全身上下汗水涔涔，汗水和药膏融合，更加疼得厉害。
　　“好了”他收回手，盖上盖子，走了出去。
　　苏颖眨了眨眼，忍住又要奔涌而出的眼泪。
　　她洗漱完，他已经做好早饭。
　　他今天没有穿正装，深灰色的衬衣加牛仔裤，和昨天的阴沉狠厉不同。
　　好了伤疤忘了疼，她总是这样。
　　脚不由自主地朝他走去，从背后抱住他的腰，脸贴在他宽厚的背上。
　　“可以吃了”他抓着她的手，转了个身，低下头看她
　　苏颖仰起头，他很高，有190，她踮起脚，才能刚好被他抱在怀里。
　　“魏南……”她委屈地叫
　　“乖”他摸着她的耳垂，抚摸她的发顶，轻声哄
　　苏颖在他怀里满足地笑。
　　吃完早饭，他坐沙发上看报纸，她趴在他大腿上上玩手机，起初还好好的，各站一方，相安无事。
　　可慢慢的，他的手轻轻在她脸上摩挲，粗糙的指腹划过她的眼睛，鼻子，嘴巴，她放下手机，神情恍惚，缓缓张大了嘴，他的手伸了进去。
　　柔软的舌头舔着他的手指，又吸又舔。
　　魏南从报纸里抬头，看了她一眼。
　　像一只乖巧的小狗，舔着他的手指，泪眼汪汪。
　　他顿时心情愉悦，托住她的下巴，拉开裤链。
　　苏颖低下头，手握住他已经直直挺起的鸡巴，纳入口中。
　　他还看着报纸，呼吸却逐渐急促，再也集中不了精神。
　　温热的口腔包裹住他敏感部位上的每一根神经，极好的技巧让他很快射了出来，她心满意足地吞下。
　　“坐上来”
　　射过的鸡巴很快又硬起，她跨在他大腿上，没有穿内裤的私处淫液泛滥。
　　苏颖双腿大张，扶着他的鸡巴，艰难地进入一半，龟头戳进穴口，她扭着腰，想缓缓地吃下，他却没了耐心，抚着她的肩，狠狠往下按，整根没入。
　　苏颖爽得叫出声，她的背部有伤，女上的姿势可以避免碰到背部，可这个姿势太深。
　　魏南的尺寸不同于常人，至少有18厘米，而她的阴穴窄且短，通常还没整根没入，已经顶到最深处。
　　这回被他强迫着吃进整根，又是疼又是胀。
　　“嗯……”她低声娇吟：“太深了……”
　　“受着！”他的手抚摸着她光裸的屁股，揉着捏着。
　　“主人……”她神情涣散：“打我……”
　　小屁股上顿时多了几个五指印。
　　他越打越用力，她的小穴收缩得越来越厉害，紧到他几乎拔不出来。
　　“放松点，骚货！”他舔着她的脸，刷过她颤巍巍的睫毛
　　“噢……好舒服……”
　　两团奶子一下下蹭着他的脖子，魏南再也受不住，抓着一个，吞咽着另一个。
　　又是啃又要咬，终于将她送上高潮。

番外：魏南X苏颖（5）
　　凌晨3点，苏颖睡得正熟，黑暗里，魏南睁开眼，掀开被子起身。
　　靠在阳台的栏杆上，灌了一口烈酒，冷风和烈酒令他完全清醒过来。
　　和黄忠耀的角逐，自从他进了新姿第一天起，便已经开始。他一走，恐怕新姿内部要重新洗牌。
　　很多人看好他，可只有他自己知道，自己内心已经没了当初争权的欲望，他的手段渐渐趋于平缓，再没当初的狠厉阴绝，连跟了他多年的下属都看出来了。
　　那晚他让苏颖去陪黄忠耀，说的不过是气话。
　　这些年，苏颖对他百依百顺，唯独有一件事死死瞒住他。
　　每年到这个时候，她总会消失一两天，他曾经暗示过，要她交代清楚。
　　可一向乖巧顺从的苏颖拒绝了他。
　　这是他不允许存在的。
　　她是他的所有物，他能支配她，她却不能反抗他。
　　所以当他提出让苏颖去陪黄忠耀，他以为她会去，可她却消失了。
　　以前她只会消失一天，可这次她消失了足足三天。
　　她的手机关机，社交软件全部杳无音信，家里找不到，她常去的地方也不见踪影。
　　那两天他在焦虑和惶恐中度过，他发现，他对她的一切一无所知，家人，朋友，他通通不知道。
　　他找不到她。
　　他以为她在闹脾气，近两年，苏颖除了他再没有陪过别人。
　　他想找回她，把事情解释清楚，他想告诉她，他并非真的想让她去陪睡，他只是无法忍受她不在自己的掌控范围之内。
　　他可悲，可笑，可怜至极。
　　当接到她的电话时，他手抖得几乎拿不住手机。
　　谁能知道他有多害怕她会一走了之，永远地从他生活里消失。
　　她回来了，可是他却又控制不住自己打了她。
　　鞭子抽在她身上，一下又一下，他的心又满足了，看着她匍匐在脚下，哭着叫主人，他仿佛又活了过来。
　　那是他的苏颖，她的全部都是他的。
　　又灌了半杯烈酒，已经微醺，魏南按着太阳穴，看着远处的灯火。
　　…………
　　魏南在家呆了半个月，某天早上醒来，苏颖被他叫醒，她还睡眼惺忪，被他一把抱起，按在浴室洗漱。
　　“今天和我去参加一个沙龙”他说
　　苏颖毫无准备，以前陪他出席活动，他会提前几天告知，没想到这次这么匆忙。
　　沙龙在本市唯一一家六星级酒店举办，苏颖不自在地跟在他身旁。
　　小穴高频震动的跳蛋令她无法集中精神。
　　“来”他拉过她的手，亲昵地在她耳边说着话：“我今天要跟人聊一些事，你自己玩，吃点东西，或者找个地方坐坐，我忙完就来找你”
　　她点头。
　　他说完便离去，碰巧有个极漂亮的女人上来搭讪，苏颖便和她聊了几句。
　　女人叫倪景，她很美，精致的脸上笑容满面，举手投足尽是风情，自信得耀眼。
　　苏颖羡慕她，她一看就是在职场上混得开的，有自己的事业，自己的交际圈。
　　反观自己，除了魏南，她再没别的了。
　　她们聊得还算投机，话题不断，倪景不会让场子冷下来，她游刃有余，还带着她见了几个来宾。
　　“你怎么流了这么多汗？热？”她抓住她的手，关切地问
　　苏颖咬住下唇，手指甲几乎陷进手掌心的肉里，她在极力忍耐，小穴内一波波的高潮令她几乎要到极限。
　　“没事，肚子有些不舒服，我坐坐就好”
　　倪景贴心地扶着她坐到角落的位置，下体已经泥泞不堪，一坐下，那跳蛋更加顶住她的穴壁，而角落里人少，震动的声音明显了起来。
　　她害怕倪景听到这声音，发现她的异样。正想找个借口把她打发走，幸好，魏南回来了。
　　和倪景道别，她急忙跑进厕所。厕所内，贞操带已经湿漉漉一片，她将护垫换好，穿上内裤。
　　魏南带她到顶楼的餐厅，包厢内，他再一次暴怒，在她身上发泄着欲火。
　　自从上回鞭打她之后，魏南对她还算温柔，可那晚的他，又变回原来的样子。
　　一个星期后，苏颖才知道那晚魏南为何会那样大的怒气。
　　他儿子要回国了，三泉，他的新东家，开出优越的条件，其中一项便是为他提供一套A市最好的学区房，他的儿子可以在A市最好的小学上学。
　　而他暴怒，她猜，他应该也知道，他们见不得光的关系，恐怕就要结束了。
　　…………
　　王嘉芝带着儿子回国，住进魏南公司提供的房子，魏晓航很开心，他并不爱美国，也不愿意离开父亲那么远。
　　回国之后，魏南良心发现，每天都来陪儿子，可每当魏晓航睡觉后，他总是第一时间离开。
　　维持表面的平和，他对这件事已经再熟练不过。
　　王嘉芝曾苦苦哀求他离婚，他想和苏颖结婚也好，找谁结婚都好，她已经不在意，只求他能放过她，让她自由。
　　可魏南不肯，他要给儿子一个完整的家庭。
　　这样残破不堪的家庭，要来何用？她悲哀地想。

番外：魏南X苏颖（6）
　　魏南无论到哪里工作，都会带着苏颖，对外界介绍时称她是他的私人助理。
　　可几乎每个人都知道，恐怕不仅仅是助理那么简单，床伴，情妇，二奶更为贴切。
　　最近几年，魏南的名声越来越大，业绩为王，他的能力有足够的说服力。
　　进了三泉，他照样一路顺风顺水，可苏颖觉得他并不开心。
　　他们做爱的频率越来越高，有时候一晚上要好几次，对于一个40几岁的男人来说，这有些吃力，可魏南不肯放过她，每回都做到她私处出血，才勉强放过。
　　魏南为三泉签下第一个大单时，老总王明风为他庆贺，那晚是苏颖第二次见到倪景，现场的女士不多，她是其中一位，依旧耀眼。
　　当她们的目光相撞时，苏颖捕捉到她眼里一闪而过的怜悯和疑惑，她很快掩饰好，可那丝怜悯却让苏颖无地自容。
　　苏颖几乎没有朋友，魏南也不喜欢她交朋友，她第一次和人聊那么久的天，便是倪景。
　　她心里对倪景也多了几乎在意，或者说是关注。
　　那晚，她的目光随着倪景转，看她如何和在场的男士周旋，如何和上司相处，又是如何破解每一位闹酒男人的尴尬困局。
　　苏颖想起自己初入职场的时候，对于这样的女强人也是欣赏加敬畏。
　　她第一份工作，是销售助理，魏南的助理。
　　第一次见魏南，也是庆功宴。
　　虽说她入职一个多星期，那晚却是他们第一次见面，他意气风发站在主桌中央，和老总谈笑风生，和下属打成一片。
　　每个人都去敬酒，她也拎着酒杯过去敬他。
　　“魏总，您好”她还记得当时她是这么和他打招呼的，忐忑不安，又有些雀跃。
　　她的上司业绩这样好，她与有荣焉。
　　魏南笑着看着她，和她碰杯，周围有人起哄这就是魏总的小助理。
　　“那要敬多两杯，往后要一起共事，小姑娘酒量好吗？”他问，声线温柔，说话的时候直盯着她的眼睛看。
　　“不怎么好，不过我可以练”她小声回答
　　那晚，她几乎被灌醉，最后是魏南帮她解围。
　　“小姑娘第一次上酒桌，都不要玩得太疯了啊”
　　做魏南的助理，其实很轻松，因为他没有那么多条条框框，很多繁琐的流程可以避开，他的业绩好，公司的顶梁柱，没人会因为他不守规则而责怪他。
　　他对她也很好，每回出差回来，总会给她带礼物，旺季的时候，加班到半夜，他也会贴心地将她送到家楼下，看她回到家才离开。
　　渐渐的，她对他有了别样的情感，他的一举一动她多留了一份心。
　　苏勤死后，她毫无波澜的内心再一次悸动。
　　有时候他会带她出差，但都是短途，直到有一回，要到邻省一个星期。
　　一开始几天忙着四处跑，拜访客户，最后一天他留出来，让她好好逛逛。
　　离开前一晚，苏颖正在浴室洗澡，逛了一天的街，隔天又是早班机，她早早洗澡打算早点睡觉。
　　刚洗完就听到有人按门铃，她以为是魏南，没多疑心，直接开了门。
　　门外的男人戴着口罩，鬼鬼祟祟地环视四周，见她开门，眼里凶光毕露，手里拿着手帕直接捂上她的嘴。
　　苏颖被吓得不轻，抓着门把想把他往外推，可那男人力气很大，捂住她嘴巴的手越来越用力，就在她绝望地想放弃时，隔壁的魏南碰巧出来见到这一幕。
　　那男人见魏南跑过来，吓得将她一推，跑得无影无踪。
　　魏南眼见她摔倒，连忙去扶她，错过了最佳的追捕时间。
　　她吓得失声痛哭，魏南将她半搂半拖带进屋内。
　　那一刻苏颖忘了他的已婚身份，抱紧了他，在他怀里颤抖着身子。
　　可怜到足以让人起怜惜之心。
　　魏南陪了她一晚，他们浑身赤裸，换着姿势，在房间内疯狂地做爱。
　　床上，沙发，阳台，地板，浴室，都留下他们交媾的痕迹。
　　当他无意识地抽打她的屁股，抓着她的头发，让她像母狗一样跪趴着让他后入时，她兴奋得一次次泄了身。
　　那晚，她很尽兴，魏南同样很满意。
　　有一就有二，偷情这种事，刺激感深入骨髓，像毒品一样，有瘾。
　　他们抓住每一次独处的机会做爱，双方都知道普通的性爱满足不了彼此，于是玩更加刺激的。
　　鞭打，囚禁，真空外出，性爱录像等等，他们都玩过，他是主，她是奴，她以他为生。
　　那段日子，苏颖幸福得像活在梦里，他的妻儿在国外，他相当于单身，有大把的时间陪伴她，他花样百出，人又温柔帅气。
　　可是，好日子并不久，当他提出让她去陪一个客户上床时，犹如晴天霹雳。
　　她幻想的美好的一切原来都是泡沫，是幻影。
　　“我会给你钱，很多钱，这个单子500万，如果能签下，我给你20万”
　　第一次陪睡，那男人是个秃顶的中年人，大腹便便，鸡巴短小，还黑，插进去没多久就射了。
　　他射了却还不肯放过她，骑在她身上抓着她的奶子，让她给他口，最后又射了一泡在她脸上。
　　魏南拿下了那张单，升了职，他守诺，往她卡里打了20万。
　　之后的日子，变本加厉，她陪的人越来越多，卡里的钱也越来越多。
　　在每一次她陪完客人，魏南总会找到她，按着她在床上反复地做，一遍又一遍地告知她：“你是我的女人，你要乖乖听话”
　　她的心逐渐麻木，可她和他之间牵绊太多。
　　她的快乐，不快乐，都在受他牵引。
　　他给她快乐，她受着，他让她不快乐，她也受着。
　　魏南是她的全部，她只有他，只能有他。
　　这样肮脏的身子，还有谁敢要？

番外：魏南X苏颖（完）
　　自从他儿子回国，魏南在她那儿的时间越来越少，苏颖能理解，她原本就是见不得光的，他如果想回归家庭，她没有理由阻拦。
　　她表现得通情达理，可不知为何，又触动了他的某条神经。
　　“苏颖”某次做完爱，两人一起洗完澡，他看着镜子，忽然问她：“我是不是老了？”
　　她搂住他的腰，摇了摇头：“不老”
　　40几岁的男人，身材保持得当，又有身高优势，位置坐得高，正是人生得意时。
　　正散发着致命的魅力，哪里会老？
　　这些年，他身边多的是女人围绕，各色各样的，为得到他的青睐使尽手段，可惜都扑了空。
　　“我有白发了”他声音低沉，看着镜内，拨弄着两鬓的发丝。
　　“你比我年轻十几岁，再过几年，我可能满足不了你了”
　　苏颖怔了一下，放开他，牵强地笑：“你想这些做什么”
　　“我有点怕”他突然抱住她，亲了亲她的发顶：“我昨晚做了个梦，你走了，消失得无影无踪，我找不到你”
　　他最近这种感觉越来越强烈，她表面还是乖巧顺从，可他就是感觉得出，哪里变得不一样了。
　　他每晚等到儿子睡下才跑到她这边来，可每次他来的时候，她都已经睡下了，白天他要上班，出门的时候她仍在睡。
　　他们已经很少有交流的时间，就连周末，原本是属于两个人独处的时光，他也因为陪儿子而忽略了她。
　　“晓航刚回国，我得多陪陪他，等过这段时间就好了”
　　先哄哄她，稳稳她的心绪，他是这样想的，苏颖在他的调教下，对他已经是极度依赖，除了他，她再没别的。
　　“没事，你多陪陪他吧”她笑得温柔，脸贴在他胸膛。
　　她还是像以前一样，很乖，很听话，魏南暗自得意。
　　…………
　　王嘉芝的日子就不好过了，魏晓航已经不是懵懂无知的婴儿，他对于父母之间的古怪气氛早已察觉。
　　“妈妈，我们班好多同学的父母都离婚了”某天晚上，吃完饭，他突然说
　　王嘉芝不明所以，笑着问他：“怎么突然说这个？”
　　“离婚不是什么大不了的事”他若有所思：“如果你和爸爸离婚……”
　　王嘉芝手一抖，差点摔了筷子，她声音绷紧：“这些话，你爸爸教你说的吗？”
　　“不是，妈妈”魏晓航急了，拉住她的袖子，眼泪往下掉。
　　父亲长期缺席的孩子，多少有些敏感多疑，魏晓航早熟，他知道父母之间肯定发生了什么事，他们和别的父母不同，他们从来不同房，父亲只有见到他时才笑得开心，可对着他妈妈，又是一副冷漠的样子。
　　“我就是觉得，你好像很不开心”他泣不成声：“我们班的薛凯告诉我，他爸妈离婚后，虽然一开始会很难受，但是久了就好了，他现在过得比之前开心多了”
　　王嘉芝泪流满面，抱住儿子：“航航……”
　　隔天，王嘉芝找到魏南，约他谈谈。
　　傍晚的咖啡厅，没有开灯，只有落日的余晖，两人坐在靠窗的位置。
　　王嘉芝调整好心情，先开口：“昨晚，航航哭着问我为什么我们不离婚”
　　魏南目光本放在窗外，听到她的话，猛地看向她：“你又跟他说了什么？”
　　“我什么都没说”如今的王嘉芝已经没了戾气，有了儿子的支持，她便有了底气。
　　“魏南，离婚吧，航航过得并不开心，你以为的幸福，在他那里是负担”
　　魏南暴怒，忍住掐住她脖子的冲动，他咬牙切齿地警告：“你给我听好了，我不会跟你离婚，你把儿子养好，我会再给你一笔钱”
　　他离开了，王嘉芝陷进沙发内，没完没了的纠缠，无边的疲倦。
　　他把她的一生毁了。
　　…………
　　当一个人在一个地方受挫，总要在另一个地方找回成就感。
　　而苏颖，就是他的避难港。
　　王嘉芝的建议，他压根不会考虑，儿子需要一个完整的家庭，她只需要扮演好妈妈的角色，他好吃好穿好住供着她，为何还要这样不满足？
　　苏颖最近几天被他反复地压着做，有时候睡着睡着也被他叫醒，浑身赤裸的她被他绑在椅子上，他想听她娇娇地示弱，要她反复说着“主人，我永远不会离开你”
　　这样的日子直到那一天，她半夜被冻醒，跑到厕所里吐了个昏天暗地，那晚魏南出差，她撑到天亮，才打车到医院。
　　一开始以为只是肠胃不舒服，结果被医生告知应该去妇科挂个号，等结果那半个钟里，她的心揪成一团，慌到极致。
　　这些年，他的安全措施一直做得很到位，他不想要多一个孩子，从来都不想。
　　哪里出了错？为什么她会怀孕？
　　如果怀孕了，他肯定不会要这个孩子，她该怎么办？
　　她想了很多，做了许多心理建设，拿到结果那一刻，反而冷静了下来。
　　2个月了，她肚子里，有她和魏南的孩子，虽然还不知道是儿子还是女儿，她要做妈妈了。
　　回到家，她给魏南打了个电话，被他挂了。
　　她抚着肚子，坐在沙发上，一动不动，直至天黑。
　　高二那年，她和苏勤曾有个孩子，可那个孩子是不被允许生出来的，他们流着泪送走它。
　　这回这个，她是不是一样留不住它？
　　黑暗里，她摸索着开了灯，脚步踉跄跑进主卧。
　　她的银行卡有好几张，里面都是魏南给她打的钱，她不知道里面有多少，从来没有查过。
　　打开笔记本，登上银行网站，一张张地查。
　　半个小时过去，五张卡的余额都查到了。
　　280万，这些年，魏南给她的。
　　她颤抖着手将这些卡收好，以前不在意，现在这些可是她的救命钱。
　　三天后，魏南回家，见她脸色苍白，想带她上医院，被她拒绝了。
　　晚上，他要求欢，再一次被她拒绝。
　　“你怎么了？不舒服？”他躺在床上，搂紧她，密密麻麻吻着她的脖子。
　　“魏南”她推开他，坐起身子，一眨不眨地盯着他：“你喜欢孩子吗？”
　　他一愣，冷冷地问：“你什么意思？你有了？”
　　“没有”她忍住内心的痛楚，还是说：“我想要个孩子，可以吗？”
　　“我一个人，太孤单了，你也不能一直陪着我……”
　　她还没说完，已经被他打断：“孩子是负担，你懂吗？苏颖，你还年轻，孩子只会成为你的负担，也是我的……负担……我们就这样两个人，不好吗？”
　　心如死灰大概就是这种心情，苏颖闭上眼，在他怀里，轻轻点头。
　　一个星期后，魏南回到家，发现家里被打扫得干净整洁，只是有关苏颖的东西都不见了。
　　他跑进主卧，衣橱内她的衣服，浴室里她的护肤品，全不见了。
　　一件都没有留下。
　　和他梦里一样，她消失了。
　　最初两天，他还在等，等她熬不住回来，可两天过去，音信全无。
　　两个月过去，他找了朋友查她的通讯记录，试图找到她，可那张手机卡从她离开那天就被停用。
　　她走得干净利落，从他生活中完完全全抽离。
　　八个月后。
　　苏颖在中国最南部一个海滨小城，生下一个可爱的女婴，取名苏嫣。

番外：沈烈X陆明净（1）
　　飞机在A市机场缓缓降落，所有旅客下了机，陆明净和同事一同走出机场，3个小时的飞行时间，不长，但她此刻只想快些回家睡一觉。
　　和同事一一告别，拦了的士，报了个地名，就睡了过去。
　　到了地点，司机叫了好几声才将她叫醒。
　　“姑娘，在车上这样睡过去很危险的”
　　她笑笑，抽了张100块钱递过去。
　　“谢谢您提醒”
　　上了楼，方才睡了一会，精神还行，匆匆刷了个牙，才上床。
　　一觉醒来，天已经黑了，摸了床头灯，拿过手机，才发现下机之后没碰过手机，一直是飞行模式。
　　刚解锁，几条信息进来，她打开微信，划着屏幕，一些广告，一些群聊信息，还有最后一条，看着头像，她愣了一下，才打开来，几张图片……
　　她点开大图看，大概四五张，没一会就看完，想了想，还是回了句：谢谢。
　　那边没有回音。
　　她扔了手机，仰躺在床上，躺了会又起身。
　　洗完澡进房，看到桌面上的手机振动，她走快两步接起。
　　“宝贝儿”那头商雯扯开了嗓子喊：“你在哪儿呢？”
　　陆明净将手机移开了点，恹恹地答：“家”
　　“来玩儿……”她吼
　　“不了”
　　“你有什么事儿？明天周末，今晚通宵！”
　　“我约了人”
　　挂了电话，陆明净心不在焉地化妆。
　　她没约人，她在等那人来约。
　　正画着眉，手机又开始震动，她心口一跳。
　　“明净”男人低沉的声音
　　“…………”她不说话，等着他往下说
　　“在A市吗？”他问
　　“在”她把眉笔放下，对着镜子眨了眨眼，无声地笑了起来
　　“如果你今晚有空的话，我陪你去看看那套房子？”
　　“行”
　　半个钟后，陆明净下楼，沈烈已经等在那里。
　　他靠在车上，穿着一件黑色夹克，长腿交叉，低头玩手机。
　　陆明净紧了紧身上的风衣，朝他走去。
　　距离那晚，已经快一个星期没见他，过去一周，她日思夜想，食不下咽，既想快点见到他，又害怕见到他。
　　上了车，她看着他的侧脸，他神色如常，专注地开着车。
　　陆明净强迫自己不去胡思乱想。
　　到了小区，他停好车，中介已经在等，打了个电话来问。
　　“价格我帮你查过了，比市价低”电梯内，他说：“先看看喜不喜欢吧”
　　房子在13楼，一房一厅，60几平，刚装修没多久，屋主在国外读书，打算卖了套现。
　　中介滔滔不绝，把这套房子吹上了天。
　　陆明净暗自打量，也不表态。
　　沈烈站在她身后，也不催她，向中介示意：“先考虑考虑吧”
　　车上，陆明净一言不发，沈烈握着方向盘，扭头看她：“不喜欢的话，再看多几套”
　　她摇下车窗，也扭过头看他：“你喜欢吗？”
　　他笑了笑：“是你要找房子，肯定要你喜欢，我不干扰你”
　　“我想参考一下你的意见”
　　他略微沉吟：“离地铁站近，环境也好，价格适中，可以入手”
　　“那就要了吧”她转向窗外：“不过我的钱不够”
　　“还差多少？”
　　她缓缓说：“15万”
　　“我今晚打给你”
　　她没再说话，沈烈也不出声，专心开车。
　　到了她租房楼下，沈烈熄火，陆明净却没动作，手捏着包，没有下车的意思。
　　“你什么意思？”她问，直直盯着他，声音有点抖。
　　他解了安全带，靠在座椅上，她这话问得没头没尾，可他知道她问的是什么。
　　“我会对你负责”
　　他的情绪并无起伏，看着她的眼神如同以往，平静清澈。
　　陆明净忽然泄了气，抡起包就去砸他。
　　沈烈任由她的包砸在他的肩上，等到她发泄完，才握住她的手腕。
　　“我不用你负责”她眼眶已经红了，却倔得很，不肯让眼泪流下。
　　“你先听我说”他声音低沉，蹙眉道：“那晚是我做错了事……”
　　“你没错”她打断他：“是我犯贱，明明知道你心里只有她，我还上赶着犯贱，可是沈烈，她已经有男朋友了，为什么你非得这么固执？这么多年过去了……”
　　这么多年过去了，我一直爱着你，你的心里却只有她。

番外：沈烈X陆明净（2）
　　陆明净摔门离去，沈烈下了车，她已经走远。
　　回到家，鞋还没脱，电话又进来了。
　　“明净”沈烈的声音传来：“先别挂”
　　陆明净手顿住，还是把手机夹在耳朵和肩膀之间，弯下身子解开绑带，这种鞋子脱起来就是麻烦。
　　满心欢喜打扮一番去见他，他却看都不多看她一眼。
　　“还有事么？”她冷冷地问
　　那边安静了一会，她也不催促，等着他往下说。
　　“我把钱打到你哪张卡？你把卡号发给我……”
　　电话里传来嘟嘟声，沈烈看着手机屏幕，无奈地笑，揉了把脸，上了车，又翻出烟，打了一根，狠狠吸了口。
　　浴室内，陆明净喝着红酒泡着澡，一大杯酒下肚，意识开始模糊。
　　一周先，她就是在这样的状态下，和沈烈稀里糊涂地上了床。
　　那天，在顶楼餐厅重遇倪景，他一直恋恋不忘的女人。
　　那女人陆明净曾看过她的照片，就在他家里，有一本相册，放的全是她。
　　只是此前一直没见过真人，所以见到真人那一刻，她还是被震住了。
　　她确实很美，有让人牵挂的资本。
　　纵使陆明净这样从小被夸到大的，在她面前，还是略微逊色。
　　她那天和沈烈有了有史以来最激烈的争吵，她不知道第几次求爱失败，愤怒之下口不择言，没想到那么碰巧，就遇到了倪景和她男友。
　　都说前任相见，分外眼红，可她从倪景眼里，看不到一丝情绪波动，当她看到她那个男友时，更是莫名其妙地松了一口气。
　　“你对她念念不忘，可她已经有男朋友了，你没机会了沈烈，我现在心里真他妈痛快！”
　　她撂下这句话，也不管沈烈什么反应，直接走人。
　　当晚，她和好友在KTV里鬼哭狼嚎，商雯拍着她的肩：“宝贝儿，你又失恋了？”
　　是的，她又失恋了，已经数不清在沈烈那儿碰壁多少回了。
　　他拒绝一次，她便失恋一次。
　　“你没救了……”商雯摇着她的肩膀，一直念一直念。
　　其他几位好友也恨不得她的揪着耳朵骂，企图骂醒她。
　　“来，陪我喝酒……”陆明净给每个人杯子里添满酒，啤酒喝不醉人，那就喝洋酒，喝白酒。
　　总有一款能喝醉，能让她从现实的痛楚中挣脱。
　　“你到底为的什么啊？”商雯痛心疾首地问。
　　“我也不知道……”她摇摇晃晃，抱住商雯，哽咽道：“得不到他，得不到就会想要，我那么好，他为什么不要我？”
　　心里藏着事，喝再多的酒也醉不了。
　　最后，商雯看着满桌的酒瓶，忍不住拿了她的手机给沈烈打电话。
　　沈烈赶到的时候，她正躺在沙发上假寐，好友见他来，纷纷打过招呼便离开。
　　她睁开眼，就见他居高临下，冷冷清清地盯着她看。
　　“你来了……”她声音沙哑，视线模糊，还有重影，以为是假象，伸出手想去拉他衣服下摆。
　　“起来……”他沉着脸，说
　　“你拉我一把……”
　　他伸出手，陆明净搭上他的手，用了全身的力气将他往回扯。
　　他纹丝不动。
　　一个醉鬼哪有力气，更何况对象是一个训练过几年的特种兵，如今的现役刑警。
　　“我没力……”她嘟囔着，翻了个身，又想睡过去。
　　沈烈弯下腰，一把捞起她，抱在怀里。
　　夜里2点，他带了个醉鬼回家，她在他怀里一刻不停，扭开扭去，开门的时候也不肯消停，抓着他的手想去抢钥匙。
　　“你再乱动，我放手了啊”他出声警告
　　她只好又攀住他的肩，乖巧地靠在他怀里。
　　“洗澡”他把她扔在浴室，关上门。
　　陆明净捣鼓了好一阵，才把自己洗干净，穿上他的浴袍。
　　客厅里，他坐在沙发上，沉着脸。
　　“谢谢”她坐到他身旁，语气淡淡，十分没有诚意地道谢。
　　“酒醒了？”他看着她：“醒了就回家，去换衣服，我送你回去”
　　他起身，在鞋柜上方拿过车钥匙，见她没动，又停了下来。
　　陆明净盯着他的脸看，突然起身，却是走去厨房，从冰箱里拿了几罐啤酒，放到茶几上。
　　“我不想走”她示弱：“我不开心，你陪我喝点吧”
　　沈烈想拒绝，她眼泪又哗啦啦地流下来。
　　“来吧，我知道你也不开心”她牵过他的手，握紧：“你前女友有了个那么优秀的男朋友，你不伤心么？”
　　“你胡说八道什么……”他蹙眉
　　“你不用骗我，沈烈，你骗我也没用，你骗不了自己，这些年你都不肯谈恋爱，不就是因为她么……”
　　她把他按在沙发上，开了一罐啤酒递给他，又给自己开了一罐。
　　“来，干！”
　　那晚，她不停地灌酒，沈烈一开始还拒绝，后来奈何不了她，乖乖地让她灌。
　　她记得她还哭着问他：“你为什么就是不喜欢我？”
　　忘了他是怎么回答的，因为她的意识越来越模糊。
　　只记得最后，她脱下浴袍，浑身赤裸地缠在他身上，带着哭腔告白：“沈烈，我真的好喜欢你，你能不能给我一次机会呀……”

番外：沈烈X陆明净（3）
　　他的浴袍被她扔在沙发上，里面什么都没穿。
　　沈烈拿过浴袍想给她围上，她却不肯配合，搂着他的脖子，下体紧贴着他。
　　“我不美吗？还是身材不好？”她眼睛里含着泪，十分委屈，一遍又一遍地质问。
　　“先下去，把衣服穿上……”他一手抓着浴袍，一手举起，浑身赤裸的身体，无处下手。
　　陆明净的唇贴在他的脖子上，密密麻麻地吻，一直到他的喉结，缓缓含住，柔软的舌在他的凸起处缓缓转圈，细细地舔。
　　“沈烈……沈烈……”她叫着他的名，一声又一声，婉转动人。
　　“你知道自己在做什么吗？”他声音沙哑，拉着她的手腕：“不要做让自己后悔的事……”
　　“我不后悔，我不会后悔……”她睁大了眼，看着他的眼睛，吞了口口水：“你怎么这么好看……”
　　手指抚摸上他的脸颊，他的额头，眼睛，鼻子，嘴唇，再到下巴，下巴的胡渣有点扎手，她笑嘻嘻地凑上去，张开嘴，轻轻咬了一口。
　　身体不断地扭动，下体接触的地方，温度不断升高。
　　沈烈感到头疼，职业原因，他很少碰酒精，喝酒误事，这话一点也不假。被她灌了几瓶啤酒，他的精神已经无法集中。
　　即便身上的女孩，他一直只把她当妹妹，可再怎么克制，终究也忍不住受她勾引。
　　尤其当她用那无辜可怜的眼神看着他，嘴里却含住他唇不放，又舔又吸，将软舌窜进他嘴里，搅个不停。
　　陆明净下意识地吞咽他的唾液，她很热，很渴，仿佛得了甘霖，疯狂汲取。
　　她的屁股往上抬，手伸进他的衣内，抚摸上他的腹肌，一块块肌肉又硬又烫手。
　　“好硬……”她娇喘
　　沈烈按住她在衣内作怪的手，想说话，又被她咬住下唇：“给我摸摸……嗯……你也可以摸摸我呐……”
　　她复上他的手，按在她发育良好的胸脯上。
　　脑子里那根弦“噔”一声，碎成两半，许久没有触碰的女性躯体，绵软至极的手感，她还主动地带着他的手揉捏。
　　沈烈终于忍不住，化被动为主动，按着她的头，狠狠吻住。
　　“哈……”陆明净张大了嘴，任由他的舌头缠上她的。
　　他力气很大，按着她的头，她完全动不了，只能歪着头承受他的热吻。
　　胸前的大掌，五指伸缩，握住她一颗奶子狠狠地揉。
　　太激烈，太疯狂，他饿太久了。
　　他已经问过，她会不会后悔，他也给过她喊停的机会，可她就是这样，一直以来都这样任性，连色诱男人这种事都做得出来。
　　“慢一点呐……”陆明净仰起头，五指没入他的发内。
　　他又吸又咬，啃着她的脖子，带着侵略性的吻一直往下。
　　他一只手放在她的腰间，一只手揉着她的奶子。
　　“轻点儿……”她的身体被他一抬，跪坐在他的大腿上，两团颤巍巍的奶子正好凑上他的嘴。
　　“嗯……”
　　从来不曾被人这样对待过，她的两颗粉嫩的小奶头被他含进嘴里，舌头在上边打着圈，翘挺的奶头上布满湿哒哒的唾液。
　　他的手在她背上流连，哑着声音哄她：“放松……”
　　和倪景分手后，他已经很多年没有过女人，有时候欲望来了，右手解决。
　　不到30岁的男人，正是血气方刚的年龄，和倪景在一起那会，一晚上四五次也试过。
　　做了刑警之后，更是行走的荷尔蒙，有不少女人送上门来，他却兴趣缺缺，一概拒绝。做他这一行，禁忌很多，酒精和女人是头号禁条。
　　可今晚，压抑已久的性冲动却被一个小姑娘打破。
　　两团嫩乳被他啃得又红又肿，男人跟吃了春药一样，陆明净心里又害怕又甜蜜。
　　“沈烈，轻点好不好？”她的声音媚得滴水
　　他终于从两团奶子中间抬起头，盯着她看。
　　“你想好了吗？”他问
　　陆明净觉得好像主宾倒置了，明明是她在勾引他，怎么现在好像反过来了？
　　她眯着眼，扬起嘴角，手伸到他的下半身，伸进裤子内，摸上他的屁股，大力揉捏。
　　她被他拎小鸡一样拎起来，扔在沙发上。
　　她趴在沙发上，他趴在她身上，他的吻落在她的肩上，背上，手揉着她的奶子。
　　陆明净翻了个身和他接吻。
　　“沈烈……插我……”她分开双腿，缠上他的腰，挺起胸，嘴里还含着他的舌头。
　　只要是个男人，就经不起这样的引诱。
　　沈烈抱起他，将她搂在怀里，回了主卧。
　　终于躺在这张床上，陆明净又红了眼眶，心里酸胀胀的。
　　来不及伤春悲秋，他从床头柜里拿出个安全套，扔在床上，迅速脱下上衣。
　　陆明净这才发现，她浑身赤裸，他却衣衫整齐，她又不服气了。
　　跪在床上，手搭上他的裤子，缓缓帮他脱下。
　　裤子落地，硬挺的肉棒顶着内裤。
　　她几不可闻地吞了口水，看着他的身体，又去看他的脸。
　　梦里意淫多次的身体，终于见到了，这样的身材和尺寸……她实在是赚到了。
　　他在她的注视下脱了内裤，肉棒一下跳脱出来，抖两抖。
　　陆明净死死盯着那处看。
　　他屈腿上床，跪在她身体两侧，拿过安全套，撕开，戴上。
　　那种晕眩的感觉又来了，陆明净浑身酥软躺在床上，任由他抬起她的腿，扶着肉棒顶在她的穴口。
　　“轻点儿……”
　　已经有了足够多的前戏，小穴已经被淫液浸湿，他一看，还不断有淫液流出。
　　她那儿窄窄的，又粉嫩，没有人采过的处女地，还散发着芬香。
　　真到了这会，他反而不动了。
　　她是好友的妹妹，这么多年来，他也一直把她当妹妹看待，虽然不知不觉间已经长成了诱人的妖精，可他……
　　“沈烈……”陆明净轻声叫他
　　他脸上又是她熟悉的神情，她怕了，每当他露出这样的表情，准是又要拒绝她了。
　　陆明净趁他还在犹豫，坐起身将他一下扑倒。
　　腿横在他大腿上，交缠，压紧。
　　抬起屁股，对准他的肉棒，手扶着就往小穴里塞。

番外：沈烈X陆明净（4）
　　陆明净没有性经验，虽然看过几部av，但她对性爱知识几乎为零。
　　所以她握着他的肉棒，却怎么也找不到入口。
　　硬挺的肉棒在柔软的穴口戳来戳去，潺潺不断的淫液浸湿了龟头。
　　沈烈见她急红了眼，握住她的手，抬起她的臀。
　　“来，我教你……”他声音有点沙哑，额前凌乱的碎发被汗水打湿，低下头看她时，恰好有一滴汗水滴在她的唇上。
　　她神情迷茫，伸出舌头，舔着唇，将他的汗水卷入口中。
　　沈烈移开眼，目光往下，看着她湿透了的下体。
　　她的粉嫩一张一合，粗黑的肉棒就抵在穴口，仿佛下一刻就能破门而入。
　　“放松……”他的声音更加沙哑，手揉着她的屁股，手指还有意无意划过她的后穴。
　　陆明净咬着唇看着他，她泪眼朦胧，身子往上一挺，轻声说：“沈烈，我准备好了……”
　　沈烈知道她没有过性经验，所以不想表现得太急切，给她足够的时间适应。
　　这一次前戏时间已经破了他的记录。
　　听她喊，他心一松，拨开她湿漉漉的阴唇，两根手指，将那两瓣分开，戴着套的粗长阴茎试探性地探入，半个龟头“扑哧”
　　一声没入。
　　痛感没有如期来临，陆明净睁开眼，看着结合处，还有一大半露在外面。
　　酒精驱使，矜持也不要了。
　　她的腿缠上他的腰，叫得越发妖媚：“沈烈，你是不是不行呀？你怎么……”
　　激将法，虽然俗套但是有用。
　　她还没说完，沈烈将她屁股往上抬，腰身下沉，往前耸动，一瞬间，他的肉棒已经埋在她体内。
　　“啊啊啊……”陆明净抓着床单，哭得撕心裂肺。
　　疼，像被撕裂一样疼，浑身上下都在疼。
　　她是最怕疼的，这痛感能要了她的命。
　　沈烈看着鲜血从交合处流出，顺着他的棒身，流下床单。
　　“别哭了……”他抱起她，让她坐在他大腿上。
　　“我不动了，你别哭了……”他一下下抚着她的背，无奈地哄。
　　“怎么会这么疼……”她终于哭够，眼泪抹在他的脖子上，委屈地问。
　　“第一次就是这么疼”他看着她哭花了的脸，问：“还做吗？”
　　“做……”她吸了吸鼻子，挺起胸去蹭他：“就是……你慢点儿……轻点儿……”
　　他将她放在床上，用最传统的姿势，缓慢地抽插。
　　他其实忍得难受，她那儿很紧，很热，他很久没入过女人这儿，一时已经爽上了天，可顾着她是初次，只能慢慢来，慢慢磨，抽出半截，待她放松了身子再整根没入。
　　如此多几次，陆明净渐渐没那么难受了，他进来时带起的酸胀感既难受又舒服，她也不知道如何是好，张着嘴，出了神，细细去感受他。
　　“嗯……”她眨了眨眼，带着哭腔：“快一点……”
　　沈烈揉着她的奶子，听到她的话，俯下身去吻她的脖子。
　　精壮的腰，充满能量的体魄，正有无处发泄的大把精力。
　　他如了她的愿，屁股耸动，一下下又快又深地进入她。
　　“啊……哈……沈烈……”五指抓着他的背，一条条细长的指甲痕，从他的肩，到他的臀部上方。
　　他越来越快，她的手越抓又用力。
　　沈烈射出来时，陆明净已经叫到精疲力竭，她不知道她的声音原来可以这样媚，她的身体可以这样柔软，她的水可以这样多。
　　身下的床单湿透了，全是她的水，全是。
　　她迷迷糊糊睡了过去，初夜的战场都来不及看一眼。
　　隔天天亮，她从睡梦中醒来时，下半身疼到仿佛不是自己的。
　　不仅那儿疼，头也疼，酒精后遗症。
　　他不在房间，陆明净心空落落的，穿上衣服走到客厅，他也不在。
　　天还未亮，凌晨5点多，他没理由不在家。
　　她轻轻推开客房的门，果然，他正睡在那床上。
　　她悄无声息地离开，12点的飞机飞日本，她要回家收拾行李。
　　刚坐上的士，眼泪就忍不住地掉，既是喜，也是悲。
　　她终于上了沈烈，她的初夜终于给了他。
　　可好像也没有想象中开心，他不爱自己，即便和自己上了床，那也是很寻常的欲望驱使，不是爱。
　　他连和自己同床都不愿意。
　　那一周，她飞了几个地方，马不停蹄，每天忙碌到只剩下睡觉的地方。
　　只要不是在飞机上，她的手机一直开着机，还特地调了铃声，可他一个电话也没有，短信更没一条，私处的疼痛却时时刻刻在提醒她，她已经和沈烈上了床。
　　无奈之下只好找了她哥，使了点小计，说了她要买房的意愿，陆明煜一直托沈烈照顾她，买房这种大事他肯定会找沈烈帮忙。
　　他说他会负责。
　　陆明净摇摇头，水已经晾了，露在空气中的肩冷得她打哆嗦。
　　她开始怀念他的怀抱，那儿很暖，很阔，让她很安心。

番外：沈烈X陆明净（5）
　　沈烈给她打了20万，收到信息的时候陆明净正在和商雯逛街，手里正提着两个包。
　　“黑色好还是红色好？”
　　商雯哭笑不得，这妞一受刺激购物瘾就发作，方才已经刷爆了两张信用卡，一张好歹也有5万块钱，这样刷下去怎么得了。
　　“你刚刚不是才买了个类似的？”商雯拿过她手上的包，放回架子上。
　　“不一样”陆明净又想去拿
　　“差不多的”商雯拍下她的手：“你冷静点，你都刷爆两张卡了，还卡的时候有得你哭的”
　　陆明净不以为然，划着手机屏幕，又把屏幕对准商雯的脸：“喏，又有人送钱来了。”
　　“你被人包养了？”
　　陆明净翻了个白眼，提着地上的购物袋转身就走。
　　找了家星巴克坐下，逛了一下午，脚有点累。
　　“你怎么回事啊？”商雯问
　　“什么怎么回事？”
　　“你当我看不出来”她奸笑：“你变了……”
　　“哪儿变了……”
　　她凑近，在她耳边轻声问：“你是不是和男人上床了？”
　　陆明净一口咖啡哽在喉里，听到她说，不上不下的，咳个不停。
　　“怎么……看出来的？”她捂着胸口，问
　　“过去一个星期，你看手机的次数多了，发呆的时间长了，还有，我上次用你手机，不小心看到你的搜索记录”
　　私处破皮要用什么药？
　　第一次之后私处一直疼怎么办？
　　“那个男人……很大吧？”
　　陆明净愣了一下，刚想回也就比她大几岁，见商雯笑得色眯眯的，才反应过来。
　　“就……我也没办法比较”
　　“小处女思春了是吧？滋味儿是不是特好？我看你那一星期都魂不守舍的”
　　商雯看着傻白甜，实际上有过的男朋友只多不少，性经验十分丰富，所以她一眼就能发现陆明净不正常。
　　“没有，那晚其实没什么印象，喝了太多酒，就只记得……流了很多血，事后一直疼……”
　　“那晚？”商雯瞪大了眼：“你那个暗恋了八百年的警察哥哥？你跟他上床了？”
　　她越说越大声，四周有顾客频频看过来。
　　“闭嘴！小点儿声！”陆明净抓着她的手腕，怒斥
　　商雯像发现了天大的八卦：“要不去我家？你给我好好说说……”
　　“不去”陆明净神情恹恹：“没什么好说的，就是你想的那样，酒后乱性”
　　“我看你是故意的吧……”
　　心思被戳破，陆明净掩面：“可我总觉得哪里不对，我以前也色诱过他，他都不上钩，怎么这次就上了呢？”
　　“可能他对你来感觉了……”
　　回到家，陆明净脑子里还在回荡着商雯那句话。
　　他对你来感觉了。
　　可能吗？沈烈真的会喜欢上她吗？
　　有句话叫做跪久了都不记得怎么站着走路了，她暗恋久了，倒追久了，都忘了被人喜欢是什么滋味儿了。
　　她一直觉得沈烈是她人生道路上最大的一个路障。
　　第一次遇到沈烈时，她才14岁。
　　那天是周五，学校提前半个钟放学，接下来是十一小长假，她满心欢喜跑回家，因为陆明煜要回来了，他在B市上大学，一周前通过电话，国庆他有三天假，要回家一趟。
　　他的学校特殊，警校，总有各种特殊情况，和普通大学不一样。
　　家里两个孩子，陆明煜是老大，从小他对她言听计从，疼她宠她，比起身边许多作为独生子女的朋友，她幸运得多。
　　那天她刚进了家门，书包还没扔，已经被陆明煜抱个满怀。
　　“小宝……”
　　他暑假也没回，上次回家还是过年的时候，见到妹妹一时激动，紧紧搂住不撒手。
　　“陆明煜”她直呼其名：“你太不像话了，这么久都不回来，我看看你缺胳膊少腿没……”
　　陆明煜考上警校时，陆明净哭得惊天动地，所有人都不解，问她为什么哭。
　　她当时抽着鼻子，一句话说得断断续续：“做警察……很危险的……嗝……我怕哥哥……”
　　中二青年，就不能想点好的。
　　“你说句好话行不”陆明煜放开她，又帮她卸下书包：“来，给你介绍一下哥哥的战友”
　　陆明净顺着陆明煜所指的方向看过去，就看到了沙发旁的沈烈。
　　他穿着黑色衬衣，黑色牛仔裤，一身黑，见着她，点了点头。
　　陆明净觉得他就像漫画里走出来的少年，浑身散发着“生人勿近”的气场，一看就是很能打的主角。
　　“叫沈哥哥”陆明煜说
　　陆明净没叫人，走近他，痴痴地看着他，怎么会有这么好看的人？
　　陆明煜瞧她那样儿，哭笑不得：“小宝，叫人……”
　　“你叫什么名儿啊？”她问
　　沈烈觉得这姑娘挺有趣，一眨不眨地盯着他瞧，他知道自己长相出众，身边追求者多，但成年人表达爱的方式还算比较迂回，这么直愣愣地盯着他看的，她算独一个。
　　他笑了一下，说：“沈烈”
　　陆明净觉得他笑起来也好看，她收回目光，也自我介绍：“我叫陆明净”

番外：沈烈X陆明净（6）
　　沈烈家在B市，家中并无兄弟姐妹，黄金假期，他的父母出国度假，受陆明煜邀请，盛情难却，于是跟他一同回家。
　　晚上吃饭的时候，陆家父母十分热情，对着他赞不绝口。出门在外靠朋友，进了警校，风风雨雨，有多个人照应总要好一些。
　　饭桌上，除了陆明净，其他人都喝了不少酒，一桌五个人，又是四方桌，沈烈就坐在她对面，一整晚，她别的没干，光顾着看他了。
　　陆明煜对她的种种行为感到好笑，吃完饭走到她房间，坐在她的沙发上硬要和她谈谈。
　　陆明净趴在床上发呆，见到沈烈，把自家哥哥也抛之脑后。
　　“你太让我伤心了……”陆明煜拿过沙发上的抱枕，一扔，直接砸到她脸上，笑着说：“咱们这么久没见，见到你沈哥哥就把我忘了……”
　　陆明净被抱枕一砸，终于不再是呆滞的傻样儿，坐起身，从书桌上拿了一本漫画扔过去。
　　“你看他像不像那男主角？”
　　陆明煜接过，花哨的封面，一看就是少女漫，男主角是一个所向披靡，迷倒万千少女的警察，画风还行，陆明煜粗略翻了一下。
　　“像不像？”她眼睛亮晶晶的，指着那漫画：“你翻到98页……我今天见到他都吓了一跳……”
　　陆明煜听她说，翻到98页，男主角手持枪，一身黑衣，神情冷酷，别说，还真有点像沈烈。
　　他憋不住，笑出声：“这些闲书你少看……一个人射杀了20几个人……这不合理……”
　　“他有女朋友没？”陆明净坐到他身旁，拿过他手上的漫画，问
　　“你打听这个做什么？”陆明煜挑眉，点了点她的额头：“你才几岁，就想这些，现在的孩子都这么早熟吗？”
　　少女情怀总是诗，陆明净觉得自己不能好了，晚上睡觉的时候翻来覆去睡不着，她没那样喜欢过一个男生。
　　是的，喜欢，这应该就是传说中的一见钟情。
　　他的样貌，他的气质，他的谈吐，和她身边的男生都不一样。
　　半夜三更，她掀开被子，打开床头灯，看着镜内的自己，怎么看都觉得配不上沈烈，她的眼睛不够大，下巴不够尖，鼻子不够挺，脸还有点婴儿肥。
　　他那样出众的一个人，身边肯定有很多女生围着，想必他也看不上自己。
　　那三天，她远远地看着他，也不敢走近，怕他看到自己脸上的瑕疵。
　　陆明煜见她像换了个人，安静得不像话，别扭得很，当着沈烈的面，直接问她怎么回事。
　　“小宝，你病了？脸色怎么这么难看？哪里不舒服？”
　　陆明净想翻个白眼，又怕沈烈看到，只好打哈哈：“初三了嘛，晚上复习到比较晚，可能精神不太好……”
　　“别学了，我们去海边，一起去”
　　心里挣扎了一番，还是去了。
　　她喜欢游泳，喜欢大海，到了海边，一头扎进水里，长手长脚的少女，不过14岁，身高已经逼近165，穿着泳衣，在海里像条鱼一样，自由自在。
　　沈烈看着她游，觉得有模有样的，看她游了一圈，坐在沙滩上给头发挤水，坐到她身旁。
　　陆明净被他一靠近，又想起身就跑。
　　“你怕我？”他笑了一下，问
　　沈烈觉得这丫头有点奇怪，第一天见他时，明明不是现在这个样子，过了一个晚上，只要遇着他掉头就走。
　　“不是怕”陆明净跑不了，只好又坐回去。
　　身上湿哒哒的，海边风有点大，她哆嗦了下，沈烈看了她一会，从旁边的包里抽了件外套扔给她。
　　“披上吧”
　　“听你哥哥说，你就要初三了……”他和这个年纪的孩子没有多少相处经验，两个人呆坐着也不是办法，只好拿一个话题来聊。
　　陆明净刚披上他的外套，正沉浸在他的气息里，想好好感受一下，没想到他一句话就能破坏气氛。
　　“嗯”她低声答，转过头看他：“你和陆明……我哥同龄？”
　　他点头。
　　比她大5岁。
　　三天的时间很快过，陆明煜和沈烈在傍晚离开，坐上前往B市的动车，陆明净没有去送他们，坐在房间里摆弄着手机，昨晚她从陆明煜的手机里找到沈烈的微信。
　　他的账号就在便签上，她却犹豫着要不要加。
　　加了，能说点什么呢？
　　即便有陆明煜这个中间人在，他们仍算半个陌生人，他不会把她的喜欢当回事。
　　晚上，陆明净握着手机，还在纠结。
　　睡觉前，仍没有下定决心，最终在躺了半个小时毫无睡意之后，又猛地下床。
　　好友验证的信息发出去，她抓着手机躺在床上，一会喜一会悲，做足内心戏，怕他不通过，又怕他通过了告诉陆明煜，怕他想太多，又怕他想太少。
　　半夜1点，她还瞪大了眼睛看着手机屏幕，微信页面开了关，关了开。
　　他没有通过。
　　从一开始的焦虑不安到慢慢的恼羞成怒，迷迷糊糊睡过去前，陆明净还在心里骂自己，骂沈烈，甚至骂陆明煜为什么要把人带回家。

番外：沈烈X陆明净（7）
　　隔天，陆明净醒来时，天色刚亮，拿过手机，一看才6点多一点。
　　她头晕脑胀，眼睛干涩，颤抖着手解开飞行模式。
　　一眨不眨地盯着屏幕，等了一分钟，一条微信信息弹出来。
　　她看着屏幕上“明净？”两个字，差点哭出来。
　　加了好友，陆明净仿佛得了天大的财富，企图通过这小小的通讯软件进入他的生活，他的世界。
　　可事实是，沈烈很少发朋友圈，整一年就发了四条，没有自拍，没有一丁点私人信息，当然，也没有女朋友的痕迹。
　　她又从陆明煜那儿旁敲侧击，套出沈烈单身的消息，这才安下心。
　　她和沈烈很少聊天，偶尔她发个朋友圈，他也只是点个赞，极少评论。
　　中考完那一天，她终于鼓起勇气私聊了一下他。
　　她开门见山，直接说：“中考结束了”
　　意料之外，沈烈很快回了她：“恭喜小姑娘”
　　接着又说：“这个暑假要好好玩”
　　陆明净咬着唇，在床上笑得跟个傻子似的，把他的话看了一遍又一遍，又截了图，留作纪念。
　　中考毕业典礼那天陆明煜回来了，她没想到的是，沈烈也会跟着来。
　　陆明净远远看着他，还是一身黑，还是不苟言笑的模样，还是生人勿近的气场，捧着一束花朝她走来。
　　那个暑假，陆明净除了报志愿，还有另一个烦恼，那就是，她要如何才能拥有沈烈。
　　高一如期而至，她在一个暑假里长高了三厘米，168的身高在一群高中生里很是扎眼，婴儿肥也逐渐褪去，原本就精致的五官，更加凸显出了本身的优势。
　　这样的少女身边自是围了一群思春的少年，可陆明净对着他们心如止水，心中毫无波动，在她看来，这些男孩给沈烈提鞋都不配。
　　青春的悸动便是听到一首歌也会想起他，吃饭也会想起他，睡觉也会想起他，就连看到电视上穿着制服，身材挺拔的警察也会想起他。
　　听着酸死人的情歌，为求而不得的人黯然伤神，接而又反复安慰自己，只要长大了，长成优秀的人，再去告白，他也是有喜欢上自己的可能的。
　　可是直到某一天，这种平衡被打破。
　　那是一个晚自习，她百无聊赖，试卷做完了，班上又闹哄哄的，趁老师不注意，她和朋友收拾好书包，溜出课室，逃课了。
　　她们跑到学校外面的奶茶店，要了两份烧仙草，等餐时她刷了下朋友圈，她划着划着就看到他发的那条。
　　一张照片，照片上是一个很漂亮的女人，四分之三的侧脸，灯光下，脸上的光影处理得刚刚好，身后是B市的地标性建筑，她笑容灿烂，长发飘飘。
　　陆明净差点拿不住手机，点开陆明煜的微信，打了一段话，又删掉。
　　最后还是直截了当地问：“沈烈有女朋友了吗？”
　　答案是肯定的，那女的是隔壁学校的校花，沈烈和她在一起已经两个月。
　　当晚，陆明净在被窝里默默哭了两个钟，假如他还单身，她可以把这份爱恋一直藏在心里，可以幻想着他终有一天会爱上自己，可现在梦碎了。
　　他喜欢那样明艳的女人，那女人胸那么大，腰那么细，跟妖精似的，他喜欢那样的。
　　一夜长大，只是长大的代价有些惨重。
　　而事情的转机是在她高二那年，那年陆明煜毕业了，她和父母飞到B市参加他的毕业典礼。
　　那天的沈烈是完全陌生的，他和同学打闹，笑得那样开心，他也会和普通男人一样爆粗，抽烟。
　　“沈烈女朋友没来吗？”她见不到他身边有女人出现，于是问了陆明煜。
　　“他们前几天分了”
　　那天起，陆明净心里那张关于沈烈的画像又多了几笔鲜明的色彩。
　　毕业典礼上，他穿着学士服和她合影的那张照片也被她收起来，夹在最爱的书籍里。
　　暗恋是苦涩的，也是甜蜜的。
　　沈烈毕业后，和陆明煜一起被分配到A市，这对陆明净来说简直像做梦一样。
　　她终于可以每天见到他，那段日子，是她整个悲惨的高中生涯中最快乐的日子。
　　高三虽然苦，但是有他在，放了学，她有时候会去找他，吃顿宵夜，吃顿糖水，周末的时候有时候也能叫上陆明煜，去更远的地方玩。
　　她越来越大胆，和他说话越来越外露，甚至会不自觉地调情。
　　沈烈当真不知道她的想法吗？
　　那是不可能的，感情史那样丰富的男人，怎么会不懂一个小姑娘的心思。
　　只是他没当回事。
　　高三下学期，沈烈又交了女朋友。
　　这次这个，比上次那个更美更妖精，陆明净从各方渠道打听到，那个女人叫倪景。
　　当她去找沈烈求证时，他只说：“高三了小姑娘，你的心思应该放在学习上”
　　沈烈对这次这个很认真，朋友圈渐渐发得多了，大部分是那个女人的照片，无论哪个角度，她都很美。
　　陆明净第一次删了沈烈，彻底地删除，微信，手机，QQ，所有能找到他的途径全部删光。
　　让她看着他和别的女人相亲相爱，她做不到。

番外：沈烈X陆明净（8）
　　约了周六去签约，陆明净未来一周都不用飞，有的是时间。
　　周五晚，商雯攒了个局，名义上是为了庆祝陆明净成为有房一族，实际上也就是找个名头聚一聚喝喝酒。
　　还没到12点，陆明净已经喝高了，靠在沙发上，眼睛一张一合望着头顶的灯。
　　“你和你那位警察哥哥怎么样了？”商雯坐她身旁，扶住她的头，问。
　　“就那样……”
　　“有没有……回床？”
　　陆明净把目光移到她脸上，笑了笑：“我和你不一样……”
　　商雯喝了口酒，不以为然：“难道你就没点想法？”
　　“他说对我负责”她手撑着额头，低叹。
　　“负责是什么意思？在一起？还是？”
　　“没有”陆明净拿过桌上的半杯酒，一饮而尽，才说：“我也不懂他是什么意思”
　　夜渐浓，酒吧里越来越high，陆明净在不省人事前，套上外套，打了车回家。
　　到家已经接近两点，一觉睡到自然醒，醒来已经下午两点，睡了十二个小时，头还疼得厉害，好在精神还不错。
　　刚打开手机，几个未接电话，几条微信信息，皆来自沈烈。
　　“糟了……”
　　原本约好今天早上10点半签约，没想到她睡过头了。
　　陆明净回拨了个电话过去。
　　那头沈烈接起，声音不咸不淡：“刚起床？”
　　“嗯”
　　“我在你家楼下，再给你半个小时”
　　洗漱完，妆也来不及化，拿了包就下楼。
　　沈烈靠在车边抽烟，一边看表。
　　见着她，他叼着烟，眼神从头到脚把她看了一遍。
　　小吊带，牛仔裙，人字拖。
　　“上车”他掐了烟，对她说
　　陆明净上了车，从包里拿出粉饼压了压脸，又陆续拿出眉笔，睫毛膏，口红，一套工程下来，不到十分钟。
　　沈烈瞥了她一眼，又收回目光：“昨晚又玩通宵？你……”
　　“打断一下”陆明净抿了抿唇，手指把唇上的口红抹匀，才说：“你是以什么身份问我？”
　　沈烈觉得这姑娘变化太大了，以前哪里是这样的，虽然脾气火爆，倒也可爱，现在就跟只刺猬似的，满身都是刺，尤其对着他的时候，就爱把满身的刺对准他。
　　他摇了摇头，问：“资料带齐了吗？”
　　陆明净靠着椅背，头转向窗外，低低“嗯”了一声，表示不想再说话。
　　签约很顺利，有沈烈帮她打点好一切，她过去签个名就行。
　　拿过钥匙那一刻，陆明净心里还是觉得有几分奇妙的，A市房价这样高，她不过二十几岁，就成为有房一族，虽然父母出了一部分，问沈烈借了一部分，但心里还是美滋滋的。
　　窝虽小，好歹是自己的。
　　“你下午有空吗？”她问
　　他看着她，点了点头。
　　“我想去宜家买点家具……”她顿了一下：“你陪我去？”
　　周末的宜家人山人海，沙发上床上都坐满了人，陆明净刚进商场就后悔，倒是沈烈比她有耐心些。
　　“小心……”
　　几个孩子在打闹，眼看就要撞上她，沈烈连忙拉住她。
　　他的手抓着她的手臂，陆明净感觉那一块的温度急剧升高，连带脸也有些热，这让她想起那晚两人肌肤相亲的场景。
　　沈烈见她站稳，放开手。
　　陆明净却顺势挽上他的手臂。
　　他僵了一下，倒是没甩开，任由她挽着。
　　两人身高样貌皆出挑，在人群中很是扎眼，陆明净还听到旁边有几个女生低声在讨论沈烈。
　　她循声望去，那几个女生看到她，不好意思地打住话题。
　　“你要买什么？”他问
　　“买张床”她说完，又抿嘴笑，怕心里那点想法被他看穿
　　沈烈见她笑得古怪：“你笑什么？”
　　“没……走吧……去看看床”
　　“那房间原本的床是一米五的，我想换张一米八的”她说着，又去看他的侧脸，再一次无法避免地想到那晚，一起买床，这是多么暧昧的一件事。
　　“你喜欢哪一张？”她问，俯下身按了按身前那张，还算舒适。
　　“你自己挑”他说
　　“我想买……跟你家那个差不多的……”她直起身，靠近他，轻声说
　　沈烈看着她的眼睛，又移开，笑了笑：“你喜欢的话可以搬回家”
　　陆明净一噎，转身就走。
　　路过婴儿床的时候，她又忽地停下，床没看中，倒看中了一张婴儿床。
　　“这个真好看……”
　　沈烈停下脚步，看她打量着眼前的婴儿床，爱不释手的模样。
　　明明她还是个孩子，不知为何，此时她脸上却有了母性的光辉。
　　他被自己的想法逗笑，走过去拉过她的手：“走吧，不要浪费时间”
　　最后还是挑中了一张，总体符合她的期望，够好看，够舒服，也够像沈烈卧室那张。

番外：沈烈X陆明净（9）
　　陆明净接下来几天都要飞，于是把钥匙放他那里。
　　“床明天送，你到时候去帮我开下门”
　　那是一套备用钥匙，他收下，她莫名松了口气。
　　当晚沈烈要值班，她回家收拾行李。
　　晚上10点到达机场，她给他打了个电话。
　　“沈烈”她握紧手机，声音带点紧张：“我要上机了”
　　以往每一次飞她都会给父母打电话，陆明净这人有些宿命论，觉得每个人的命运都冥冥中注定的，何时生，何时死，受何苦，尝何甜。
　　“嗯”他声音低沉，叮嘱她：“注意安全，别每天泡吧”
　　有同事在催，她笑着挂了电话。
　　飞机在塔科马国际机场降落，陆明净回到安置的酒店，一觉睡到天黑，商雯过来敲门：“去吧，去玩儿”
　　她已经化好妆，穿着暴露的吊带裙，倚着门对她说。
　　商雯说的玩儿大概也就是泡吧猎艳再来一段美妙的异国一夜情。
　　“不适合我”陆明净笑笑，想起沈烈那句话
　　“你什么时候变这么乖巧了”她撇撇嘴：“你家警察哥哥管你了？”
　　“我乐意被他管”她转身回了屋内：“你去吧，记得做好安全措施”
　　三天很快过，陆明净只要有时间便和沈烈发信息，他无疑比她还忙，他的工作不容疏忽，因此无法每次都能及时回复，她每天最期待的事就是看到屏幕弹出他的微信框。
　　刚下机，正好是傍晚，刚换好衣服，就收到微信群提醒，晚上机长请大家吃饭。
　　“我想回家……”她想沈烈，想约他，不想参加这种无趣的聚会。
　　边往外边走边和商雯抱怨：“这下班了还不能有私生活，他离婚之后越来越变态了……”
　　“行了你少说两句……”商雯对她使眼色。
　　一行人正便她们走来，机长就在其中，他笑着打招呼：“小陆，小商，走吧”
　　说是吃饭，其实还不就是泡吧，陆明净觉得外界对空乘的名声差不是没有道理的，因为要经常飞，困在万尺高空那么一小块地方，日对夜对，没感情也能发酵出感情来。
　　这里面多的是腌臜事。
　　机长王友善走近她，递过来一杯酒，碰了下杯：“来，小陆，敬你一杯”
　　陆明净站起身，拿过酒，不情不愿地喝下一口。
　　他满意地对着她笑。
　　酒是烈酒，陆明净喝得急，有一小股从唇角流下，没入衣领内，她咳个不停，抬起头，就看到王友善目光深深，直直盯着她瞧。
　　眼底有贪婪的光，那是看待猎物的眼神。
　　她心一跳，说了句“失陪”转身离开。
　　她要去找商雯，商雯酒量好，很少醉，有她在，陆明净能安心些。
　　可商雯不知道跑哪里去了，整间酒吧找不到她。
　　不详的预感越来越浓烈，王友善的名声不好，这在整个系统都知道的。
　　陆明净站在厕所门口，看着里面的人出来，连忙走进去，快速反锁上门。
　　她庆幸自己今天警惕性够高，把手机带在身上。
　　“沈烈”她的声音发抖：“你能来接我一下吗？”
　　“你在哪里？”
　　她报了个地址。
　　“发生什么事了？”
　　“感觉不太对……喝了一杯酒之后就……”
　　“陌生人的酒？”他语气凌厉
　　“不是……认识的……感觉不太对……”
　　“你朋友在身边吗？”
　　“不在”
　　“酒吧里有厕所吗？如果有，你现在去厕所，在里面待着等我”
　　陆明净听到他那边汽车启动的声音，平静了下来，她笑着说：“我就在厕所”
　　挂了电话，厕所门突然被拍响，陆明净死死抓住手机，咬住下唇。
　　身体开始有了异样，皮肤发热，额头脖颈全是汗水，私处很痒，奶头也很痒，像有千万只码字在啃噬。
　　心里把王友善咒骂了千万次。
　　门外的人拍了十来下，见没人开门，爆了句粗离开了。
　　“嗯……”瘙痒难耐，她放下手机，打开手龙头，泼了几把水，还是热。
　　“好痒……”意识渐渐模糊，她扯开衣领，把手伸进去，推开内衣，手指用力地搓着奶头。
　　干搓奶头很快传来痛感，可她停不下来，一旦停下来，加倍的痒。
　　大腿根部已经湿了一片，水不断地透过内裤流出。
　　陆明净弯下腰，手从裙底伸入，摸到内裤边沿，一把将内裤脱下，来不及收起掉在脚踝处的内裤，手指已经探到私处，两指并拢，猛地插进去。
　　“哈……啊……沈烈……”她媚叫
　　手指快速抽插，很快就泄了一次，她靠着墙喘息。
　　突然门外又传来急促的敲门声，她神志不清差点就要去开。
　　熟悉的铃声响起，她颤抖着从洗手台上拿过手机。
　　“沈烈……”她带着哭腔娇喘：“你在哪儿？”
　　“开门，我在门口”
　　他来了。
　　陆明净欣喜若狂，打开厕所门。
　　门外的他沉着一张脸，她扯住他的衣领，一把将他拉进厕所内。
　　等不及了，钻心的瘙痒几乎要把她逼疯。
　　“帮帮我……”她哽咽，两行泪落下。
　　沈烈看着眼前衣衫不整的女人，裙子被她扯开，腰带掉落，深V的领口大开，露出四分之三的乳房，胸罩也移了位，粉嫩的乳头俏生生地立起。
　　黑色的蕾丝内裤套在她的右脚踝，地板上有不明的一摊水渍。
　　她的脸上有了不正常的媚红，湿发贴在两颊，眼神湿漉漉地看着她。
　　她的身体，她的意志已经被药物控制。
　　沈烈只感觉怒火冲天，他见过太多这样的女孩，多数都是泡吧时被迷奸，她们在不清醒的情况下被男人像性奴一样粗暴对待。
　　他没想到，这次面对的是陆明净。
　　庆幸的是，她还没被那个该死的男人糟蹋。
　　“帮我……”陆明净伸手去扯他的衣服，唇贴在他的脖子上：“沈烈，你救救我吧，好痒啊……”

番外：沈烈X陆明净（10）
　　沈烈搂住她，帮她把裙子穿好，腰带系上。
　　陆明净在他怀里扭开扭去，嘴吻着他的下巴，下体也靠近他，一直蹭个不停。
　　“帮我……沈烈……”她来来去去就是这一句，声音越来越沙哑，含糊不清地从喉咙发出。
　　沈烈脸沉得吓人，横在她腰间的手大力一收，一指抵在她唇上。
　　“我带你出去，你不许叫出声，听到没有？”
　　陆明净被他阴深的眼神震住，头埋在他怀里，咬着他的衣领。
　　他拧开厕所门，门外，王友善见到他们出来，满脸怒气地问：“你是什么人？怎么带走我朋友？”
　　沈烈冷冷地看着他：“如果她有什么事，你等着进去吧”
　　王友善被他的眼神吓到，直到他们离开，才反应过来，到嘴的鸭子就这么飞了。
　　从酒吧到他车上一小段路，陆明净走得极困难，她的手脚已经不受控制地打着颤。
　　到最后，沈烈不得不抱起她。
　　将人扔到副驾驶座，帮她系好安全带，他看着她，声音低沉：“陆明净，你最好牢记今晚”
　　车子启动，陆明净伸手去扯安全带。
　　“好热……”裙子又被她扯开，领口大敞，黑色蕾丝内衣已经露出边沿。
　　沈烈一边开车，还要一边注意她，他按住她不断在胸前揉弄的手。
　　“很快到了……你再忍忍……”他说
　　“去哪儿？”她媚叫出声
　　“去医院”他抿着嘴，直视前方
　　“我不去医院……”陆明净气喘吁吁，听到他说去医院，哭了起来：“沈烈……我不能丢这个脸……我不去医院……”
　　她说完，安全带也被她解开，身子一歪，就想去抢他的方向盘。
　　沈烈被她吓一跳，见她哭得双目红肿，心中还是不忍。
　　“好，不去医院，你坐回去”
　　“可是我好难受……”她抽抽鼻子，抹了脸上的泪水，瘫坐在座位上。
　　沈烈把她带回了自己家，医院她不愿意去，他想不出有更好的地方。
　　刚进他家门，陆明净熟门熟路，灯还没开，跌跌撞撞进了门，还没摸到沙发就摔了一跤。
　　他听到“砰”一声，打开灯，就见她坐在地上哭。
　　他走过去捞起她。
　　陆明净顺势抱住他，手指在他脖子上在他一下又一下地轻划，带着哭腔娇喘：“我真的受不了了……”
　　“如果我今晚没到，你想过会发生什么事吗？”他拉下她的手，冷冷地问
　　“我不知道他会……”
　　“这个世界坏人比你想象的多，我跟你说过很多次了，为什么不听？”他脸色阴沉，抓着她的手腕
　　“我现在不是你的犯人”陆明净甩开他的手，扬起脸：“你不用质问我……你不帮我……我找别人去……”
　　她说完转身就走，沈烈被她的态度彻底激怒。
　　从后面一把将她抱起，抗在肩上，往浴室走。
　　陆明净踢着双腿，尖叫出声：“你把我放下来！你干什么？！”
　　抓着她腰的手用了些巧力，果然她消停了些：“疼……沈烈你混蛋……”
　　他把她放在浴缸里，陆明净因为方才动作激烈，这会裙子已经松开，内衣内裤暴露无遗。
　　她的肩膀被他压住，还没反应过来，头顶灌注而下一股股凉水。
　　沈烈除了想给她个教训，凉水可以降燥，她的体温太高，那药不是寻常药，是近期道上很火的一款烈性春药。
　　“冷……”她打着哆嗦，嘴唇发白
　　他关了水龙头，把她拉起。
　　她站不稳，跌在他怀里。
　　“又热又冷……好难受……”
　　冷水没有用，她体内的欲火不仅没有压制住，反而更加猖狂。
　　陆明净不顾他的阻止，当着他的面，脱了内衣裤，又去扯他的衣服。
　　“沈烈……你当救救我……嗯……”
　　床上，陆明净浑身赤裸，沈烈浑身上下只剩一件内裤，他把她圈在怀里，吻住她的唇。
　　她仰起头，贪婪地吸着他的舌头。
　　“哈……”
　　胸前的两团奶子被他握在手里揉。
　　“大力点……嗯……”她覆在他的手上，娇喘不停
　　常年拿枪的手，长了茧子，粗糙得很，可刮在她细嫩的皮肤上，却是不同的快感。
　　陆明净挺起胸，搂住他的脖子，在他唇边呻吟：“沈烈……我好爱你……”
　　饱含爱意的告白，沈烈睁开眼，看着她。
　　她泪眼朦胧，眼底是喜悦的光。
　　“插我……”她把手往下探，带着张力揉捏他的屁股。
　　脚趾顺着他的大腿，渐渐往上，勾住他的内裤往下拉。
　　她笑得得意：“你好硬……”
　　柔若无骨的手抚上他的肉棒，上上下下搓弄，那玩意儿在她手里又胀了一圈。
　　她伸出舌头，舔他的嘴角：“插进来……”
　　沈烈觉得浑身上下的血液都往下身那处冲。
　　他有一刻恍惚，如果上一次是在微醺的状态下，半推半就和她发生了关系，那么这一次，他是完全清醒的。
　　再怎么不愿意相信，也不得不承认，他对身下的女人是有极强的性欲的。
　　他眼神暗暗，俯下身，叼住她一颗奶头，含进嘴里，包裹住，狠狠地啜。
　　已经硬到发疼的肉棒戳到她的穴口，他腰身一沉，往前一耸，直接整根没入。
　　“啊啊啊……”
　　陆明净在被他进去那一瞬间，已经尖叫着泄了身。
　　她眼泪汪汪，咬住下唇，媚叫出声：“好舒服……沈烈……快给我……”
　　他同样满头热汗，抽插了数十下，见她没那么难受，又把肉棒拔出。
　　“你去哪儿？”她正舒服得紧，他却突然离开。
　　“拿套”他声音沙哑
　　“不要……”陆明净腿圈住他的腰，不让他离开：“插进来……不要走……”
　　“松开，明净”他去抓她的脚踝。
　　“不要戴套……”她扭着身子，拿小穴去贴他翘起的肉棒：“进来……”
　　她双手撑着床，整个人往上顶，听到“扑哧”一声，体内一阵酥麻，她把他吃进去了。
　　“动一动……”
　　沈烈看着她的媚态，再也记不得其它，掐住她的屁股，快速抽插。
　　“嗯……好舒服……再重点好不好……”
　　“换个姿势”他将她翻了个身：“跪好”
　　陆明净无师自通，腰身下凹，翘起屁股面对着他。
　　她已经湿的一塌糊涂，沈烈看着她的小穴，双目猩红。
　　因为药性太强，她那儿是艳粉色的，两瓣穴肉一张一合，因为他的巨大而往外翻。
　　有白色的泡沫从粉嫩的穴口流出，那是她泄身的证据。
　　紫黑色的鸡巴抵在那窄窄的穴口，他眼神暗了暗，看着它缓缓进入她的阴穴。
　　“快一点……哈……”
　　陆明净脸埋在他的枕头里，疯狂地闻着属于他的味道。
　　敏感的奶尖得不到抚慰，她吮吸着食指，让其湿润，再绕着奶尖打转。
　　沈烈看着她自慰的浪荡样，掐在她屁股上的手更加用力，每一次进入更是发了狠。
　　“给你……”他哑着嗓音
　　陆明净爱死了他的狠劲，听到他说话，一声尖叫，又一次泄了身。

番外：沈烈X陆明净（11）
　　隔天醒来，陆明净浑身都在疼，昨夜的印象在脑子里也变得混沌起来，她努力回想，也只能记起一些小片段。
　　比如沈烈抱起她，把她按在墙上操弄，她受不住泄了他一身，死死咬在他肩上时男人性感的闷哼声。
　　又比如他射精后，她摸着小穴里湿哒哒的精液往嘴里送时，他近乎失控的脸。
　　还有一些细碎的片段……
　　沈烈进了屋，就见她呆坐在床上，双目无神不知道在想什么。
　　裸露的上半身伤痕累累，都是他的吻痕，还有她自己无意中制造的抓痕。
　　昨晚，她兴奋了一夜，临近天亮药效才过。一开始，他还有求必应，硬如铁的肉棒一下下送进她的小穴，让她解了瘙痒。
　　可在射了几次之后，他实在提不起精神，绕是他精力在同龄人已经算极好，也受不住她一整晚的索求。
　　可那药效太强，她也是失了意识，一次次哭着缠上他，他心中一边咒骂那个下药的男人，一边还要把她哄住。
　　后面用手，用嘴，轮番上阵，把她插得泄身无数次，才算稳住她，最后一次，他的手指还埋在她体内，她一阵痉挛就晕了过去。
　　“醒了？”他倚在门上看了一会，收回思绪，才走近她。
　　陆明净听到他的声音，想出声，喉咙却疼得厉害。
　　“喝点水”他把手上的水递给她。
　　她默默接过，喝下一大杯。
　　“你去哪儿了？”她问，昨晚她记得两人是一起睡的，做了一晚上，他还能那么好精神，一大早就起床？
　　“感觉怎么样？”他不答反问
　　陆明净觉得不习惯，他穿上衣服，就成了那个不近人情的沈警官，现在问她话也是冷冰冰的。
　　“疼……”她眨了眨眼，把头发夹至耳后
　　“先去洗个澡”他说
　　“你抱我起来”她皱起眉头，伸出手。
　　沈烈从被子里把她捞出来，一把抱起，进了浴室。
　　她很快洗好出来，头发挽起，发尾滴着水，身上只穿着他的白衬衣。
　　衬衣有些透，她又没穿内衣，身体还湿哒哒的，两颗奶子贴着衣物，胸前两颗红色的小奶头清晰可见。
　　他愣了一下，移开目光。
　　“我看你里面只有这件衣服在……”
　　他点点头，从衣柜里取出他的睡衣，黑色的T恤和短裤，放到她手上。
　　“去换下来”
　　陆明净当着他的面就把衬衫脱了，再缓缓地穿上他的睡衣。
　　沈烈只好背过身去，等到身后没动静，才转过来。
　　他186，陆明净也有175，两个人身高差得不算远，他的睡衣穿在她身上倒不突兀，还别有味道。
　　沈烈觉得喉咙又开始发紧。
　　“坐下，我们聊聊”他说
　　“聊什么？”陆明净看他脸色不太好看，有些害怕
　　“你怎么想的？大事化小？还是报警？”
　　她愣了一下，坐回床上，过了一会才说：“我不打算报警……”
　　他点头，女孩子对这方面，总有多一事不如少一事的想法，她不出面也行，那个男人，他自有办法搞他。
　　“你想过吗？这种事情有一就有二”他看着她：“我也是你这个年纪过来的，喜欢泡吧，喜欢认识新朋友，可是人心险恶，酒吧那种地方什么人都有，你一个没留心就可能被人……”他顿了顿，继续教训她：“如果昨晚我没赶到，你知道你会发生什么吗？你可能被强奸，被轮奸，甚至被奸杀！醒来后你不会知道是谁玩弄了你，你的人生从此被毁……”
　　他越说越激动，陆明净从没见过这样的他，肩膀瑟缩了一下，睁大了眼一眨不眨地看着他：“不是，昨晚我原本不想去的……”
　　“你都是成年人了，不懂拒绝？”他冷冷地问
　　“我……”陆明净红了眼眶，眼一眨，眼泪就掉了下来：“你干嘛那么凶？”
　　沈烈不可思议地看着她，头一次感受到极强的挫败感。
　　“把眼泪给我止住……”他冷冷地对她说，扶着额头，在房间里踱步，觉得头疼得厉害。
　　眼泪越流越多，她委屈得不行：“我又不是你的犯人，我是受害者，你干嘛这样对我？！”
　　“你还不知好歹了”他停住，叹了口气：“明净，如果你出了事，我怎么跟你哥哥交代，跟你父母交代？”
　　“你为什么要跟他们交代”她抹了把脸，眼神倔强：“我不就是你朋友的妹妹吗？你没有义务一直照顾我，你没有！就算我真的有天出事了，他们也怪不到你头上……”
　　听到这话，他怒极反笑，感觉心脏闷闷地疼。
　　“陆明净……你真行……”
　　敢情他说了一堆废话，他的关心都是自作多情，人压根没听进去，这丫头不教训不行了……
　　“我没你行……”她站起身，撂下话，长腿一跨就往外走。
　　“回来”他三两步追上她，把人一拉，她直接跌坐在床上。
　　“你还想做什么？打我？！”
　　沈烈吐出一口浊气，拿过床头柜上的药，放到她身旁。
　　“这是避孕药，你吃一颗再走”
　　陆明净身子一僵，不可置信地望着他，眼泪成串成串地掉，她颤抖着手去掰药板，掰了一颗，也不就水，直接吞下。
　　“沈烈！我恨你！”
　　关门声传来，沈烈坐在床上，看着她昨晚睡的位置，微微出神。

番外：沈烈X陆明净（12）
　　接连一个星期，沈烈没再见过陆明净，微信也静悄悄的，原本她每天都要发好几条信息的。
　　他这一周都在外省执行任务，某天晚上歇下的时候拿过手机，点开她微信头像，她的朋友圈显示她已经屏蔽了他。
　　他试探地打了两个字发出去，果然一个红色感叹号，她又把他删了。
　　他笑着摇头，这么多年，她删删加加，数不清多少回，每次闹上几天，要他去哄才肯加回来。
　　以前觉得她是小孩子脾气，现在这么大个人了，还闹这一出。
　　周四，回到A市，刚下机，下属搂上他的肩约吃饭，沈烈捏着手机，有些心不在焉地拒绝。
　　“烈哥你也是一个人，自己一个人吃多苦逼啊。”白翔说着，其他几位也开始附和。
　　陆明净和同事也是刚下机，拉着行李箱一行人浩浩荡荡地走着，一群长腿制服美女理所当然地吸引了众人的目光。
　　沈烈等人也看过去，白翔在他耳边短促地吹了个口哨：“哇哦……今天有眼福……”
　　沈烈一眼就能看出人群中的陆明净，她挽着发，制服穿在身上长腿细腰，化着淡妆，和身旁的同事正在说笑。
　　“有认识的？”白翔问
　　沈烈收回目光，对他们说：“你们先走，我还有事”
　　说完便离开了。
　　陆明净也看到了沈烈，那几个挺拔的男人在熙熙攘攘的机场大厅里很是扎眼，想看不到都难，更何况身边还有同事在低语讨论。
　　“明净，我没看错吧？你家警察哥哥……”商雯抓着她的手，望向沈烈的方向，压低声音对她说。
　　“看错了……”她加快步伐
　　沈烈是朝着她们这个方向走来的，越来越靠近，商雯捏着她的手越来越紧：“他走过来了……妈的好帅……不过也好吓人……这种男人很难搞……”
　　陆明净被她捏得生疼，感觉到沈烈越来越逼近，她几乎就要小跑起来。
　　“陆明净”他开口叫住她
　　商雯先停了下来，连带着她也一个急刹，猛地站住。
　　沈烈看着她，她看向别处。
　　商雯看着两人气氛不大对，踌躇着开口：“你们聊，我先走了……”
　　沈烈朝她点点头，她一溜烟跑远。
　　陆明净看着好友的背影，抿紧了唇，拉着行李箱就走。
　　他手一伸，直接抓住她手腕。
　　“我的车在这边……”
　　她甩了两下没甩开。
　　沈烈拉着她的手，出了北门，车停在地下停车场。
　　“放开”电梯内，她终于开口，冷冷地看着他说
　　沈烈松开手，见她揉着手腕，心想着刚刚可能自己力气大了些。
　　“这几天都在飞？”他问
　　她不答。
　　“身体好点没有？”那天她下体有撕裂的症状，出了点血，也不知道她现在怎么样了。
　　“关你屁事”她冷哼
　　电梯“叮”一声打开，陆明净先行一步走出，沈烈跟在她身后，揉了揉眉心。
　　找到他的车，他拿过她的行李箱，放到车尾箱。
　　陆明净打开后边的座位，坐了上去。
　　“坐前面来”他上了车，从后视镜里看着她
　　“我就坐这儿……”
　　“我不是你的司机”他淡淡地说，重复一遍：“坐过来”
　　陆明净就怕他这种语气，她就是怂，每次沈烈对她冷一点，她就认怂。
　　她甩了车门，坐上副驾驶。
　　系好了安全带，他却没有要开车的意思。
　　“我这一周都在Y省”他声音低沉，和她解释：“给你发过微信，你把我拉黑了”
　　她转向窗外，没吭声。
　　“还在怪我？”他问
　　“没有”明显是赌气的口吻
　　“你怪我什么？”
　　“说了没怪你”她终于扭过头看着他，瞪着他：“你开不开车？不开我下车了”
　　沈烈点点头，几不可闻地叹了口气，启动车子。
　　一路无言，下了高速，他问：“回你新家还是？”
　　“新家”
　　到了小区楼下，他停好车，帮她拿出行李箱，也没有要交还给她的意思。
　　“我送你上去”
　　家里她已经收拾好，屋子虽小，但她很用心，沈烈环顾四周，最后目光落在一整面的照片墙，其中中间最大的那幅是和他照的。
　　那时候是圣诞节，他们在B市，她头上戴着麋鹿发箍，偏要给他也戴一个，他不肯，她便跳起身把发箍按到他头上，他怕她摔，下意识去搂她的背，这一幕被陆明煜拍了下来。
　　镜头里，他们只有侧脸，她笑得很开心，他正好低头，手就放在她的背上，看上去就像在拥抱她。
　　她把这张照片洗出来，挂在墙上最显眼的位置。
　　“我一会就把这照片撤下来”她站在他身后，突然说。
　　“你现在撤吧”他笑：“或者我帮你拿下来？”
　　陆明净瞪着他：“你快走吧”
　　“明净”他看着她的脸：“你怪我给你吃避孕药，是吧？”
　　她扭过头，不去看他，坐到沙发上。
　　“你还年轻”他也坐下：“那晚你又被下了药……你不能在这个时候怀孕……”
　　陆明净听完他的话，浑身僵住。
　　他知道，他都知道，她觉得难堪，五指捂住脸，眼泪从指缝中渗出。
　　痛苦的呜咽声传来，沈烈双手握成了圈，忍过胸口那一阵酸胀，他才说：“我不能做伤害你的事”他顿了顿，又自嘲一笑：“虽然我已经伤害了你……”
　　“我们可以用一种正常的方式开始……”过许久，他才缓缓说。
　　陆明净抬起头，看着他严肃而认真的脸，又是一阵悲从中来。
　　他靠近她，将她搂在怀里。
　　“别哭了……”他的手轻轻拍着她的背，轻声哄着。

番外：沈烈X陆明净（13）
　　他说用一种正常的方式开始，陆明净等这句话等了很久，却没有想象中喜悦。
　　她想找人聊聊，于是约了商雯，酒吧是不敢再去了，最后决定到一家新开没多久的清吧坐坐。
　　“他不是喜欢我，他是愧疚”她对商雯说
　　“你会不会太敏感了？”
　　“不知道”陆明净望着头顶的吊灯，摇了摇头：“我现在压根不知道自己想要什么”
　　“我也不知道他是怎么想的”她又说
　　“直接问他呗”
　　“不想问”陆明净撇撇嘴：“我就当他是想和我在一起了”
　　“出息”商雯看不得她那个样：“你看看你这样儿，妙龄少女，长得又美，身材又好，把自己搞得像个怨妇一样，你何必呢？”
　　陆明净扯扯嘴角，喝了口果汁：“我哥说我死心眼，其实我也觉得，这些年追我的人怎么也得从这儿排到北京，可我就是在一棵树上吊死了”
　　商雯笑哼：“他是长得好看，但是好看的男人也不少，我说陆妹妹，你是食髓知味了是吧？他是不是很强呀？”
　　“不许你意淫他！”她也笑，回忆了一下两次和沈烈上床，他确实很不错。
　　“不过你这傻姑娘没法比较，你试多几个就知道了，可能还有比他好的呢”她挑了挑眉，笑得奸诈
　　“来，玩个游戏”商雯看了看四周，招招手，让她靠近些
　　“什么游戏”陆明净凑近，问
　　“你看那儿，那男的，穿正装那个，看到没？”商雯压低了声音说
　　“看到了，然后呢？”
　　“你过去……约他……”
　　“神经”陆明净拍了她一下
　　“证明一下你的魅力，别整天搞得没人爱一样，去拿下他……”
　　“这玩儿太大了……”陆明净笑笑，喝着果汁。
　　“全场就他是一个人来的，他频频看表，可能是在等人，那表还是劳力士……可以的……去吧去试试吧……”
　　“不要……”
　　“不是从这儿排到北京吗？又不是真要干什么，就证明一下你是有人要的……”
　　激将法虽然俗，但确实是有用的，更何况她苦闷了许久，这会被商雯一怂恿，胆子也壮了不少。
　　陆明净放下杯子，整理了一下裙子和头发，看了商雯一眼。
　　“怎么样才算赢？”
　　“他要你的电话号码”商雯想了想又说：“不行，这个没有难度，他约你出去……就今晚……”
　　陆明净站起身，朝那个男人走去。
　　夏天还穿着正装的男人，打扮不俗，头发精心打理过，鞋子皮带皆是大牌货，手上的表也很惹眼。
　　毫无疑问，这是一个精英男。
　　陆明净不动声色地打量他，走到他跟前，停下。
　　“介不介意拼个桌？”
　　席远峥看着眼前的女人，红唇大波浪，妆容精致，蜂腰翘臀，是难得一见的尤物，有点像某个港星。
　　他点点头：“不介意，随意”
　　陆明净坐下，翘起腿，直接进入正题：“一个人来吗？”
　　席远峥愣了一下，还是笑笑答：“我在等人……”
　　“男人还是女人？”
　　他又是一愣：“女人”
　　“那我不打扰你了……”她说完就想走
　　鬼使神差，他及时解释：“等我姐，亲姐”
　　陆明净挑了挑眉：“哦……”
　　“有事吗？”他笑着问
　　“有”她拢了拢头发，招了招手示意他靠近些：“我请你喝东西……一会你陪我出去走一下……”
　　这个姿势在外人看来就像一对恩爱的情侣在亲密地咬耳朵，两人都是笑着，身体接触已经超过正常的社交距离。
　　沈烈一进门就看到这一幕，好友见他忽地停下，好奇问：“怎么了？”
　　他摇摇头，两人找了角落的位置坐下，和陆明净那桌隔了三张桌子，他可以很清晰地看到她脸上的表情。
　　含羞带怯。
　　“跟朋友玩真心话大冒险？”席远峥笑着喝了口酒，问
　　“差不多……帮个忙”
　　“可以帮你，喝东西就不用了”他笑笑，又拿出手机：“但是我想要你的微信号”
　　陆明净自然是不愿意给，她把头发夹至耳后，歪着头，笑吟吟道：“我还以为你这样儿的会端着点儿，实际上跟愣头青也没什么区别……”
　　席远峥笑出声：“食色性也，你对我这样儿的可能有误解”
　　她转过头去看商雯，那厮一副看好戏的样子。
　　陆明净咬着下唇，犹豫着拿出手机，心想着一会赢了就把他删了。
　　沈烈收回目光，眼神暗暗，也不知道在想什么。
　　“你看什么呢？”好友问
　　说要来喝酒的是他，结果来了坐下以后就没说过一句话。
　　沈烈没答，开了瓶啤酒，静静地喝着。
　　没过一会，他看过去，就见到陆明净和那男的已经站起身，并肩走到门口。
　　“我有点事，先走了……”
　　他撂下一句话，拉开椅子，也走了出去。
　　出了大门，陆明净停下脚步，席远峥也跟着停了下来。
　　“这就完了？”他笑问
　　“嗯，赢了”陆明净也笑，看着车流穿梭的大马路，呼了口气：“谢谢配合”
　　“你这姑娘挺有意思的”他抽出根烟，礼貌地问：“介意吗？”
　　“不介意，随意”
　　他点燃了烟，吸了一口：“我刚下机，今晚10点还要飞，没想到这么点时间还能助人为乐”
　　陆明净听到他的话，张了张嘴，抱歉地笑：“真抱歉啊……打扰了你……”
　　“赌注是什么？”他摇摇头：“赢了有什么奖赏？”
　　风吹乱了她的头发，她把头发拨到背后，嫣然一笑：“没什么……”
　　她话还没说完，就看到沈烈从店里走出，直盯着她看，四目相对，她的笑容僵在嘴角。

番外：沈烈X陆明净（14）
　　她看着他，呐呐开口：“沈烈……”
　　席远峥也看过去，了然地挑眉：“这就是赌注？”
　　陆明净听他这样说，不知道该怎么回答，扭过头和他说：“谢谢你了，我就先走了啊……”
　　席远峥点头，陆明净跟在沈烈身后，直到上了他的车，她才想起来商雯还在酒吧里面。
　　“我朋友还在里面……”
　　“发个短信跟她说……”他淡淡说着
　　陆明净看他满脸倦容，又怕他喝了酒开车，于是提议：“我来开吧，你脸色不好……”
　　他摇头，启动车子离开。
　　一路上，他都没有要说话的意思，陆明净也觉得没意思，于是也默不作声。
　　回到他家，她有些意外：“怎么不送我回家？”
　　“我有点累，你可以自己打车回去……”
　　她还没答话，他又说：“我明天要去一趟Y省，你能不能帮我收拾行李？我躺一会……”
　　她张了张嘴，还是点头。
　　他回了房，陆明净打开他的行李箱，把需要用到的衣服裤子内裤袜子叠好放好，又去了浴室拿他的剃须刀须后水，连拖鞋也拿了一双放进去。
　　收拾完，她满意地笑，心里甜滋滋的，她终于可以名正言顺地帮他准备这些。
　　坐在沙发上发了一会呆，直到被一声震动声惊醒，他的手机，就放在茶几上，屏幕亮着。
　　鬼使神差，她做贼似的，一边盯着主卧的门，一边拿过他的手机。
　　四位数密码，是他的生日。
　　手机被解锁，她点进他的朋友圈。
　　进入他的通讯录，点“N”，倪景果真就在其中。
　　她屏住呼吸，颤抖着手点进她的朋友圈。
　　最新一条，是她和一个男人的合影，陆明净见过他，就在那天顶楼餐厅，那是她的男友，或者说，是她的丈夫。
　　她要结婚了，就在这个月，照片上的她，脸上的幸福几乎要溢出屏幕。
　　沈烈肯定也见到了，所以他才会脸色不好？
　　深爱的女人要嫁人了，他心心念念那么多年，终究是一场空。
　　陆明净觉得胸口闷闷的，钝钝地疼。
　　不仅仅是心疼自己，更是心疼沈烈。
　　她放下手机，轻手轻脚开了他的房门，走近他，坐在床沿，看着他的睡颜。
　　职业习惯，沈烈一向浅眠，陆明净坐下的时候他就醒了。
　　他没睁开眼，还是维持着睡着的姿势。
　　没想到没过多久，就听到啜泣声。
　　陆明净不知道自己为何会哭，但就是忍不住，他连睡着的时候都是极帅的，可那个女人不懂得珍惜他。
　　她替沈烈委屈。
　　这是一种很复杂的情感，沈烈就像她小时候见到的橱窗里最华贵的芭比娃娃，她和小伙伴极力推荐这款娃娃的美，小伙伴却没能理解她，她生气地哭了，觉得她不识货。
　　她很固执，喜欢那款最贵的芭比，她就必须得到，她喜欢沈烈，一坚持就是那么多年。
　　“哭什么？”他声音沙哑，突然睁开眼，笑着问。
　　“沈烈……”她扑向他，紧紧搂住他的脖子：“我想给你幸福……”
　　她的眼泪滴落他的脖子，湿了一大块，他哭笑不得：“明净，发生什么事了？”
　　她无声地哭着，踢了鞋子，整个身子上了床，压在他身上。
　　她边哭边吻住他：“我爱你……你也爱我好不好？”
　　他愣了一下，想推开她，她的唇却更大力地贴住他，舌头伸进他嘴内，眼泪也随之进了他嘴里。
　　是苦的。
　　他终于抱住她，搂住她的腰，热烈地回应她。
　　她的衣服被他脱下，他的大掌贴在肌肤上，大力地揉捏，像是想把她揉进身体里。
　　“嗯……”陆明净被他压在身下，泪眼朦胧地看着他：“沈烈……”
　　她叫得痴缠，他听得不忍。
　　“我在……”他俯下身，细吻着她的脖子，一路往下，到她的奶子，含住一边的奶头，手抚摸另一个，粗糙的指腹快速拨弄，让她快乐，他想让她快乐……
　　“哈……不要……”
　　他的吻已经到了她的肚脐眼，她难耐地娇喘，既想让他停在，又舍不得让他停下。
　　霸道的男人，抬头看了她一眼，一向毫无波澜的眼里，仿佛有了光。
　　她痴痴地看着，看着他低下头，埋进她的小穴，湿软的舌头极尽挑逗，含着两瓣阴唇，又是舔又是吸，突然窜进甬道深处，狠狠地戳着她的软肉。
　　她一颗心忽上忽下，不知道该怎么办，只好一声又一声地叫他：“沈烈……沈烈……”
　　沈烈眼神暗了暗，舔着她的阴蒂，两指并拢，插入她窄小的穴道，温热的穴肉包裹住他的手指，他顶到最深处，舌头也不断发力。
　　终于她忍不住，尖叫着泄了身。
　　他喝下她的淫液，含住挺起的阴蒂大力吮吸，帮她延长快感。
　　“我要死了……哈……”陆明净一阵痉挛跳起，又重重落下。
　　“别哭……”他复上她的身，亲吻去她的眼泪，从床头柜里拿出套，戴上，才深深地进入她。
　　“啊……”陆明净刚被填满，尖叫出声：“不行……太大……”
　　沈烈低低地笑，缓了下来：“傻丫头……”
　　他低下头去亲她颤巍巍的奶子，安抚好她，才发力抽插。
　　陆明净被他顶得浑身酥麻，忍过一开始的酸胀，开始来了感觉。
　　于是她将腿缠上他的腰，妖精似的媚叫：“沈烈……好舒服……你怎么这么强呀？”
　　他听不得这样的叫声，狠狠堵住他的口，按住她的头，快速地数十下抽插，最终射在了她体内。

番外：沈烈X陆明净（15）
　　沈烈去执行任务，一走就是好几天，电话也关机了，陆明净联系不上他。
　　走之前他把他家的备份钥匙交给她，当时她直截了当地问：“你这是什么意思？”
　　“你不想要？”他反问
　　“想”她咬了咬下唇，有些别扭：“可是……我为什么要拿你家的钥匙啊？”
　　他正在穿衣服，她赤裸着身子躺在被子里，撑着头，慵懒而娇气，语气轻飘飘的，底气不足。
　　他扣扣子的手顿了一下，看向她，笑了一下：“让你拿你就拿”
　　他没有正面回答，她在心底叹了口气，想问他，倪景就要结婚了你知道吗？
　　终究还是没问出口，不想让他分心。
　　商雯到的时候，陆明净已经喝了一杯芒果汁，正想再叫一杯，就被人拍了一下。
　　“你高中还没毕业？”商雯扯扯嘴角，坐在她身旁的椅子上。
　　“什么？”
　　“来酒吧喝果汁？”
　　“不想喝酒”她摇摇头
　　“是有人不让喝吧？”
　　陆明净笑了一下，小女人姿态，眉眼间都是腻腻的甜。
　　“被滋润了是吧？”商雯了然，揶揄她
　　陆明净点了点头，发出幸福的感慨：“算是在一起了”
　　“算是？”
　　“啊”她点头：“他把他家钥匙给我了……”
　　“那他还有别的表示没？”顿了顿，她又问：“或者是说过一些什么确定关系的话？”
　　陆明净想了一下，摇了摇头：“没……”
　　商雯拿过侍者手里的啤酒，喝了口，才说：“搞不懂……是我太久没谈恋爱了还是怎么着？现在人确定关系都是这么……？”
　　她在想一个词来形容，想了很久还是没想到那个词，干脆翻了个白眼：“一个年轻貌美的姑娘给他暖床陪他睡，他怎么样不亏啊……”
　　陆明净噎了一下：“不用说这么难听吧……”
　　“难道不是？”她咕噜咕噜灌了一大口酒，有些恨铁不成钢：“明净，你还记得司尧吗？就那个我死命撩他他都装死，你上去打个招呼他就恨不得给你端茶递水那个……”
　　“有点印象……”
　　“他也很优秀啊，那么优秀的男孩子都愿意为你放低姿态”她说得有些激动：“你自己本钱很够的，为什么要自降身价去讨好一个男人呢？”
　　“可是……”她想了一下：“你以为我没想过吗？”
　　其实，在见到倪景要结婚了消息，她是有一丝高兴的，沈烈再怎么舍不得她忘不了她，她都是别人家的了，他沈烈就注定得不到她。
　　那么，如果她能趁虚而入，趁他现在还脆弱，将他一举拿下，永绝后患。
　　这样做不对吗？
　　心心念念好几年的男人，就在手边了，她只需要再大胆一些，就能牢牢把他抓住。
　　任何人遇到这种情况，难道不会做跟她同样的选择？
　　她是付出了身体，可是她迟早要和人上床，除了沈烈，她从没想过跟别的男人做爱。
　　对于她来说，她赢面很大，既睡到他的人，还能趁机攻克他的心。
　　商雯听她说完，扶着额头，又长叹一声：“好吧，我大概懂了，不能用常人的思维来理解你，你是个偏执狂……”
　　陆明净喝了口果汁，点点头：“大概是吧……”
　　“你做所有事情的前提都是……得到他……而不是……让自己快乐……”商雯下结论，说完又改口：“不对……你很快乐……得到他你就快乐……不论用什么办法……”
　　她再次点头。
　　“得到了之后呢？你敢问他一句爱不爱吗？”她问得很犀利。
　　“一步一步来吧”陆明净抓了抓头发：“至少现在有个好开始，你要对我有信心。”
　　商雯对她有没有信心，她不知道，但她对自己有信心。
　　沈烈结束任务回到A市那天，陆明净在他家等他，见他风尘仆仆回来，开了门，她一见到他便紧紧抱住他。
　　“沈烈！”她的唇就在他耳旁：“你终于回来了！”
　　干柴烈火，小别胜新婚，尤其是压抑许久一朝尝到甜头的男人，她稍微勾引，他便已经失控。
　　沈烈看着她身上的情趣内衣，眼神暗了暗，呼吸渐渐急促。
　　深V的香槟色轻纱，领口一直开到肚脐眼，整件衣服又薄又透，只在胸前两颗乳头处有幼细的绒毛遮挡住，她的下体光溜溜的，阴毛被剃得干干净净，粉嫩的穴口没有衣物遮挡，直直暴露在他眼皮底下。
　　这件衣服是在和商雯逛街的时候，商雯怂恿她买的，她自己也很喜欢，没有犹豫立即付了款。
　　她在妆容上也极用心，密集而翘挺的睫毛，烈焰红唇微张，眼底下还画了一颗小痣，妖艳性感得足以让一个男人热血沸腾。
　　她把自己的双腿张到最大，用魅惑的语气勾他：“沈烈……那儿湿了……好痒……”
　　他双目猩红，俯下身，扒开那脆弱的轻纱，露出两颗颤巍巍的奶子。
　　他张大嘴含进一个，大口吞咽。
　　饿急了，她轻抚着他的背：“慢点呀……”
　　他的胡子长了，胡茬刺在她敏感的乳房上，她又是娇喘连连：“嗯……胡子……痒……哈……”
　　沈烈吃了好一会她的奶，才起身把自己扒个精光，陆明净看着她，突然跪在地上，抓着他的鸡巴，边看着他，边把他吃进嘴里。
　　从他的角度看，浑身赤裸的少女跪得直直的，粉嫩而湿滑的小舌绕着他的马眼打圈，时而含住龟头轻啜，时而把棒身全部吃下狠狠地舔。
　　他把她额前的碎发拨开，手抚摸着她的脸，慢慢往下，捏住她的下巴，抽出肉棒，把她往上一提，压在沙发上。
　　没有戴套的鸡巴一下又快又猛地插进她的小穴。
　　陆明净挺起胸，搂住他和他接吻。
　　吻得太激烈，唾液从嘴角滑落，她的腿圈上他的腰，小穴死死搅住他的肉棒。
　　“啊……轻点儿……”她失声尖叫
　　“你太紧了……”他的汗滴落在她的奶子上，激起一小朵水花。
　　“紧好不好？”她娇媚地问：“我好不好？”
　　“好……”他沉声回答，忽地把鸡巴抽了出来。
　　他要回房拿套，陆明净死死缠住他：“安全期……射进来……”
　　沈烈无法，只好又把再一次整根没入，在她体内疯狂驰骋。
　　高潮很快来临，陆明净咬着他的肩，尖叫着泄了身。
　　他也是乐上了天，这么多年从未有过的极致体验，她很紧，很嫩，很滑，吸得他魂都丢了。

番外：沈烈X陆明净（16）
　　白翔觉得沈烈最近有些不一样，以前很少见他笑，最近竟然频频见到他的笑脸，还多数是在接电话的时候，他不好光明正大地听，但还是被他偷听到了好几次。
　　那语气温柔的，就像在哄女人，他心下了然，这天两人吃完午饭，见沈烈跑去吸烟区，他也跟过去，饶有兴趣地问：“烈哥，交女朋友了？”
　　沈烈看了他一眼，咬着根烟，点了点头。
　　“上回那空姐？”
　　他吐了个烟圈，没答。
　　“她身材真好……”白翔回想了一下，在一众出色的女人中间，还是能一眼看到她，无论长相还是身高，都有优势。
　　“想什么？”沈烈拍了一下他的肩。
　　“怪不得觉得你最近不一样了”他奸笑：“夜夜笙歌了吧……看你最近春光满面，走路生风，就是不一样了……”
　　沈烈笑了一下，没说话，掐了烟走人。
　　晚上下了班，他给她打了个电话，陆明净正在大扫除，才开了个头。
　　“在我这儿吃吧……”她说
　　“你会做什么？”
　　“叫外卖”她笑出声
　　沈烈挂了电话，去了趟超市，这几年一直是一个人，如果没有基本的生活技能，他恐怕会饿死。
　　陆明净是小女生性子，月光族，活在当下，吃不得苦，做饭这些就不用说了，在家的时候扫个地晾个衣服都懒得做。
　　陆明煜曾经和他说过：“我家妹妹就是公主命，一出生就那么多人宠着她，把她当公主养。”
　　当然，在他和倪景差点订婚的时候，陆明煜也痛心疾首地表示过：“我家明净栽的最大的一个跟斗就在你这儿……”
　　作为兄弟，他肯定是开心沈烈找到幸福的，但是作为陆明净的哥哥，他替自家妹子心疼。
　　公主命的陆明净正趴在地上擦地板，碰巧沈烈就在这个时候进来了。
　　他有备用钥匙，自己开了锁，没想到刚进门就是这样撩人的场景。
　　陆明净跪在地上，身上的白衬衣连屁股也盖不住，透明的蕾丝内裤什么也遮不住，两根细长的大长腿并拢屈着，翘臀高挺，正好对着他的方向。
　　她听到声音转过头来，还没觉得有什么不妥，笑笑说：“你来啦……”
　　“刚刚有东西掉沙发底下了，我在找出来……”
　　沈烈去厨房放下东西，赤着脚走在她刚拖好的地板上，带着点湿意和凉意。
　　他站在她身后，蹲下身子，沉声问：“找到了吗？”
　　她扭过头看他，摇了摇头：“不知道跑哪去了……”
　　他点头，看着她，衬衣被她解开好几个扣子，因为趴着，衬衣松松垮垮地，露出一边的肩膀。
　　她没有穿内衣，两团奶子自由地晃荡，就在他的眼皮底下。
　　陆明净觉得他的眼神越来越露骨，越来越火热，明明还没有身体接触，她已经忍不住发喘。
　　“在家……这样舒服……”她低头看着自己，又有些发窘地拢了拢领口。
　　“你什么时候拿了我的衬衣……”他的手摸上衬衣下摆。
　　他的衣服黑色居多，但是这件衣服一看就是他的，那是他买惯的牌子。
　　陆明净总不能说是趁他出差，她偷偷带回家的，每天晚上就穿着这衣服睡觉，闻着他的气味，有时候还会发情。
　　手伸到内裤里，隔着衣料抚摸自己，想象是他在爱抚自己。
　　她的表情越来越迷茫，想事情想得出神，沈烈拿开她的手，领口大敞，粗糙的手抚上她的脖子：“解释一下”
　　“还给你咯……”她瑟缩了一下，转着眼珠子，笑嘻嘻地说。
　　边看着他，手边搭上扣子，解开一颗。
　　在解第三颗的时候，他的手终于按住她。
　　他迅速吻住她，陆明净抬起手搂住他的脖子，激情回吻。
　　每回和他接吻总是这样热烈，恨不得将他生吞入腹。
　　而沈烈也从来就不是个爱吃素的，他的花样很多，体力也够，每回都会要她好几次。
　　他将她直接压在地板上，衬衣的扣子被他解开，他握住一颗奶子，大力揉捏。
　　舌头交缠，越来越多的唾液从嘴角溢出，陆明净已经开始媚叫：“沈烈……嗯……给我……”
　　他把舌头伸得更入，戳着她的口腔内壁，舔过她的牙齿。
　　“急什么？”他笑哼
　　陆明净看着埋在胸前的头，她两颗奶头被他含在嘴里，又舔又吸，还用牙齿轻咬，不仅奶头上，两团奶子都是他的唾液，他的牙印。
　　“啊……嗯……”虽然他给她口过很多次了，但每一次当他的唇贴在她的小穴时，她的身体还是忍不住地一跳，他无须多好的技巧，敏感的她在他的逗弄下总能很快高潮。
　　沈烈咽下她的水，看着她失神的脸，眼神暗了暗，一把抱起她，像抱小孩一样，他的鸡巴顺着滑润的甬道一捅到底。
　　而陆明净猫在他怀里又是哭又是叫，他抱着她插，他体力那样好，像哄孩子一样轻声哄着，却时不时俯下身去吃她的奶，下边也没停过，每走一步，就猛地深入一次，待他停下，又埋在她体内不动。
　　这样动动停停，早已把她搞得瘙痒难耐。
　　“沈烈……给我嘛……”她舔着他的耳垂，泪眼朦胧：“给我好不好？想高潮，要舒服……”
　　他低下头，在她脸上亲了亲：“叫声沈哥哥听听……”
　　一开始见面她是那样叫他的，可这么多年，她总是沈烈沈烈，没大没小地叫。
　　陆明净怔怔地看着他，突然在他唇上舔了一圈，用媚死人的声音说着：“沈哥哥……插我……”
　　沈烈把她抵在墙上，下身快速耸动，一下比一下猛，每一次都是整根没入。
　　“啊啊啊……轻一点儿……”陆明净开始受不了这样的快猛，可他已经没有要慢下来的意思。
　　她的奶子一甩一甩，甩在他的胸膛上，硬起的奶头戳着他的胸肌。
　　“叫我……”他沉着声命令。
　　“沈烈……”她媚叫：“嗯……沈哥哥……”
　　这一次，他尽数射在她的小穴，陆明净咬住他的肩膀，浑身痉挛，她感觉到了，他在她体内。

番外：沈烈X陆明净（17）
　　陆明净最近两天很明显情绪不太对，沈烈也感觉出来了，有时候你跟她说话，她看着你，思绪却不知道飘到哪里去，要重复几遍她才能回过神来。
　　在床上表现得更明显，她就呆呆地看着他，虽然也会叫但就是跟灵魂出窍似的。
　　这天做完，沈烈躺床上，低头看看臂弯内的小女人，她垂下眼眸，手有一下没一下地抓着他的手臂。
　　“明净”他叫她：“发生什么事了吗？”
　　“没呀”她抬起头：“怎么这么问”
　　“看你最近老走神”
　　她拉下他的头，在他唇上亲了一口，笑着说：“没，就是在想去哪里玩，想休个假”
　　他狐疑地看着她。
　　陆明净翻了个身，趴在他身上，下巴搁手上：“你……有没有时间呀？”
　　沈烈看着她，抚摸着她的脸：“想去哪里？”
　　“还没想好”她跟只猫一样，脸蹭了蹭他的手，软下声音：“想你陪我去……”
　　沈烈最近刚办完一个大案，手头的事情刚交接好，要休个假并不难。
　　陆明净很兴奋地找地方，订机票，订酒店，这是两人确定关系后第一次去玩，她格外上心。
　　最终选了泰国一个冷门小岛，岛还未完全开发，国内游客尚少，这个地方还是商雯极力推荐的。
　　她原话是：“晚上不开灯做爱你都能看到他身上会发光”
　　听说那儿的夜空特美，不仅夜空，日出日落同样美到不像人间。
　　于是陆明净心动了。
　　“带多几盒套套，听我的，你们没时间玩儿，只会每日每夜在酒店床上过”临走前，商雯好意叮嘱。
　　从机场到岛上还要坐三个多钟的车，沈烈干脆直接在机场租了车。
　　陆明净从没有一刻心情如此愉悦过，她拉低座椅，半躺在座位上，脱了鞋，惬意地开了一瓶从机场便利店买的瓶装鸡尾酒，喝了口。
　　风吹乱了她的头发，阳光照在半张脸上，耳坠被风一吹，两个圆环撞到一块，叮叮当当地响。
　　沈烈转过头看她，她懒懒地喝着酒，朱唇皓齿，眼睛迷成一条线。
　　陆明净感受到他的目光，拿手挡在额前，睁开眼，笑眯眯地问：“看路呀，看我做什么？”
　　她心里跟灌了蜜似的，感觉空气都是甜的，每呼吸一口都怕被腻死。
　　沈烈笑笑，移开目光，她听到他的笑声，看着他的侧脸，心又痒到不行。
　　“沈烈，你是不是爱上我了呀……”她的脚抬起，小巧的脚指头掀开他的T恤下摆，脚丫子跟条蛇一样窜进去。
　　“把脚拿出去……”车子滑了一下，他连忙控制好方向盘。
　　陆明净不听，脚越窜越里面，按压着他的腹肌。
　　沈烈一手控制方向盘，一手伸进衣内，一把抓住她的脚丫子。
　　“不听话……”他的力气很大，大掌包住，任她怎么抽也抽不回去。
　　“哎呀……别……”陆明净最怕被人给她挠痒，尤其是脚底。
　　该死的沈烈正拿小拇指去挠她脚底。
　　“不行了不行了……”她笑得直喘。
　　沈烈怕她背过气去，只好放了她。
　　“老实了？”他瞥了她一眼。
　　陆明净也不敢再闹，老实坐着。
　　她订了岛上最好的酒店，沈烈停好车，帮她开了门，陆明净摸着肚子：“饿了……”
　　他一手拉着行李箱，一手去牵她，征求她的意见：“先办理入住还是先去吃饭？”
　　陆明净想着，回了房还能下来么？那肯定是不能的，于是她提议先去吃饭。
　　酒店里有几个餐厅，泰式西式都有，来到这儿肯定是体验当地美食。
　　坐下点餐，不到半小时，几个菜已经上齐。
　　服务员端着菜，看着眼前痴缠热吻的顾客，不知道应该打断还是默默将餐放下。
　　沈烈拉下陆明净的手，放开她的唇。
　　她太热烈，时时刻刻挂在他身上，他享受这种亲密感，但在触碰到服务员善意的笑脸时还是免不了尴尬。
　　可能是老了，心里感慨。
　　陆明净坐没坐像，跟软骨头似的贴在他胸前。
　　“饿到不行了，真没力了”她狡辩
　　沈烈圈住她，夹了块猪肉卷放她嘴里。
　　“要我帮你嚼烂么？”他故意问。
　　陆明净还真的就当真了，堵上他的唇，特恶心地把嚼了两下的猪肉卷送进他嘴内。
　　“给我嚼烂”她捏着他的下巴。
　　沈烈匪夷所思地看着她：“你恶不恶心？”
　　“这有什么恶心的”她色情抚摸着他的脸：“咱们又不是第一次交换唾液”
　　沈烈摇摇头，真的嚼了两下，她又张开嘴吻住他，伸出舌头，把那团已经被嚼烂的猪肉卷卷进自己嘴内。
　　两分钟后，沈烈实在受不了，把她拉到对面的座位上。
　　“好好吃饭……”他冷眼一瞪
　　陆明净笑嘻嘻的看着他，他还真不经撩，这么快就硬了。
　　“把脚放下去……”过了一会，他抬眼，再一次冷冷开口。
　　桌下，白嫩的脚丫子正按在他高高挺起的那处，紫红色的指甲油，墨绿色的沙滩裤，视觉效果太惹火。

番外：沈烈X陆明净（18）
　　房间很大，目测有五六十平，360°直面大海，附带的大阳台还装了一个能容纳三四人的吊床。
　　陆明净站在阳台上，听着海浪声，踢了鞋子，爬上吊床。
　　床顶有轻纱挡住阳光，睡到上面，海风轻拂，眼前是一片碧海，头顶是一方蓝天，惬意至极。
　　沈烈放好行李，见她躺上面，只露出一双长腿，他走过去。
　　“沈烈，上来……”她闭着眼，像说梦话一样呢喃。
　　沈烈躺在她身旁，她自然地把头枕在他手上。
　　“你说这结不结实呀？”她突然问
　　他低头看她，斑驳的阳光照在妆容精致的小脸上，有一点刚好在鼻尖，俏皮可爱。
　　她突然睁开眼：“嗯？”
　　懒懒的鼻音，翘起的睫毛扑闪扑闪，笑得邪气。
　　“又在想什么？”他笑，移开目光，面向大海。
　　“今晚……咱们试试吧……”她的腿缠上他的，上上下下轻蹭。
　　她没蹭多久，沈烈猛地翻个身，直接将她压在身下。
　　他直直盯着她，沉声说：“再蹭把你丢海里喂鱼”
　　她不怕死，拱起身子，下边紧紧贴住他，笑得魅惑：“沈警官，出来玩儿，你怎么还带抢呀？”
　　绵若无骨的小手按在他硬起的肉棒，隔着裤子，有一下没一下地按压。
　　沈烈闷声不坑，眼神淡淡地看着她的动作，又快速把她转了个身，用抓犯人时惯用的手法，捏住她的手别在腰后，伸手就去脱她的衣服。
　　小吊带很容易就被脱下，里边没穿内衣，只贴了两个乳贴，他撕下一边，扔到一旁。
　　陆明净背对着他，手还被抓住，奶子被他握在手里，她尖叫出声：“不行……”
　　还是白天呢，他就发情。
　　已经忘了是她挑逗在先。
　　沈烈不管她的抗议，撕了另一边的乳贴，又将她的短裤脱下。
　　陆明净这才怕了，瞬间服软：“你干什么呀？”
　　沈烈轻轻松松将她一把抱起，赤着脚走在木板上，走到阳台尽头，一扔，真的就把她扔进海里。
　　每一间屋子都有专属的一小片海域，在安全范围内可尽情享受。
　　一声尖叫伴随着水花激起的声音，陆明净虽会游泳，还是免不了呛了几口水。
　　她浑身赤裸，被海水包围，惊悚过后，见脚能掂到地，才松了口气，气呼呼地朝他泼了把水。
　　沈烈叉着腰，看她那狼狈样，忍不住笑出声。
　　“下来……”她游到边沿，抱住他的小腿。
　　差不多落日时分，远处太阳慢慢往海底沉，此时正是赏落日的最佳时期。
　　她逆着光，裸露的小脸和肩头是金黄色的，接近透明的海水，将她赤裸的身躯暴露无遗，高耸的乳房，小巧的乳晕，粉嫩的乳尖，平坦的小腹，神秘的黑色毛丛，白晃晃的大长腿。
　　每一处，都在引诱他。
　　他看了一会，当着她的面，将身上的衣物脱个精光。
　　水温很高，暖乎乎的，这个时候裸泳很是舒适，见他下水，陆明净搂住他的脖子，将腿圈上他的腰。
　　湿漉漉的眼睛盯着他，低下头，含住他的唇。
　　相贴的下体，他渐渐灼热，她渐渐潮湿。
　　“啵”一声，唇舌分开，陆明净娇喘吁吁。
　　沈烈同样不好受，手大力揉着她的屁股，恨不得把她揉到身体里去。
　　“夹紧了”他沉声说，手伸到下面，扶着鸡巴，抵住穴口，大力按住她的屁股，腰身往前一耸，整根没入。
　　他一进去，陆明净就不行了。
　　“胀……好胀……嗯……”
　　“忍着……”头埋在她胸前，叼住一颗奶头含进嘴内，带点海水的咸腥，和少女的体香。
　　“嗯……慢点呀……”
　　他的体力很强，站着插她丝毫不费力，可陆明净不行，腿渐渐酸软，再也盘不住他的腰。
　　沈烈肏得正起劲，怀里的小女人突然软绵绵的。
　　“沈烈……你怎么这么强呀？”
　　沈烈被她气笑，抱紧她，肉棒还深埋在她体内，慢慢挪到岸边。
　　“撑着……”
　　陆明净乖乖地双手撑着木板，把屁股翘起来对着他。
　　他重新插入，碾着花心，大进大出，垂下眼就能看到两人交媾处，微张的粉嫩穴口，随着紫红色肉棒的拔出，两瓣穴肉一张一合，含进不少海水。
　　陆明净感觉越来越胀，肚子鼓鼓的，像是要尿。
　　“沈烈……”她带着哭腔：“想尿尿……”
　　这是一种完全陌生的感觉，体内又酸胀又酥麻，他一下下碾压在那个点上，她想释放，又不舍得释放，那个临界值要到不到，痛苦又快乐。
　　沈烈一手揉着她的奶，一手搓着她的阴蒂。
　　“泄出来……”他声音沙哑，舔着她的耳垂。
　　随着阴蒂处的快感越来越强，陆明净终于忍不住，媚叫着泄了身。
　　这一次的高潮持续很久，比任何一次都久。
　　她哭得妆都花了：“沈烈，我是不是尿了呀？丢死人了！”
　　“傻子”他圈住她的腰，柔声哄着：“那是潮吹……”
　　沈烈知道陆明净是敏感体质，没想到这么敏感，女人中能潮吹的，概率非常小。
　　做完爱，天已经黑了，两人上了岸，沈烈从屋内拿了条浴巾给她裹上。
　　做爱最是消耗体力，陆明净饿到不行，匆匆洗完澡便到餐厅吃饭。
　　夜晚的大海远处漆黑一片，近处则灯火阑珊，沿海一整条街都是各色各样的餐馆，最终选择了一家露天餐吧吃海鲜。
　　坐在安置于沙滩的卡座上，陆明净靠在沈烈怀里。
　　“我很开心……”她突然说：“感觉就跟做梦一样……”
　　沈烈搂紧了她。
　　“沈烈”她抬头，笑眯眯地看着他：“你知道我为什么开心吗？”
　　“为什么？”他顺着她的话问
　　“因为……”她咬咬唇：“她今天结婚了……”
　　“她”是谁？他愣了一下。
　　而他这么一愣，陆明净已经脑补了几十种可能。
　　她把酒一饮而尽，有些懊恼自己破坏了气氛，又想着酒壮人胆。
　　“所以，这就是你这几天闷闷不乐的原因？”他终于反应过来。
　　她没打算隐瞒，点了点头。
　　旅行是她想到的最好的办法，把他带离A市，远离那个女人所在的地方。
　　沈烈看着她认真的脸，看了许久。
　　陆明净被他看得心发慌：“不要一直盯着我看”
　　说着又倒了一杯喝下。
　　他突然抱住她，手抚摸着她的头发，声音带着点沙哑：“明净……以后就只有我们两个人……”

番外：沈烈X陆明净（19）
　　陆明净变了，商雯逮着机会就调侃她，个个都知道你性生活和谐，收敛点。
　　登机前，两人在休息室里聊天，陆明净的嘴角简直要咧到耳后：“收敛不了，我现在觉得自己是全世界最幸福的女人。”
　　商雯受不了了：“我已经闻到爱情的酸臭味”她摇了摇头，长叹：“我是不是也应该开始一段新的感情，每天被你刺激……”
　　“每个人要的东西不一样”她抿着嘴，低头给沈烈发了个短信，才关了机：“我有时候还羡慕你呢”
　　“你羡慕我什么？”商雯好奇。
　　“羡慕你……”两人边走边聊，刚好走到大堂，她压低了声音：“无拘无束，多自由，尝遍天下男体，老的少的，想吃哪个吃哪个……”
　　商雯笑得花枝乱颤，拍了她一下：“你也可以，是你傻……”
　　“不了不了”她摇头，又故意用腻死人的声音说：“我有我家沈哥哥就足够了……”
　　“一个顶俩是吧？”商雯挤眉弄眼。
　　“色鬼！”
　　两个女人嬉笑着开黄腔，上了机才恢复正常的职业笑脸。
　　陆明净对着进入机舱的旅客点头微笑，没想到会遇到个熟人。
　　席远峥率先和她打招呼：“好巧”
　　她穿着制服，头发挽起，和酒吧里妖娆性感的女人很不一样，但他还是一眼认出她。
　　“是啊”她的笑容真了两分：“出差？”
　　“拜访朋友”
　　自从上次交换微信，事后她并没有删了他，偶尔还会聊上几句。
　　这趟仍是飞往西雅图，下机后，陆明净照旧先到酒店里睡一觉，待睡醒，商雯也照旧约她出去喝一杯。
　　两人穿着清凉的裙子，化了个稍微妖艳的烟熏妆，进入酒吧时，夜场刚要开始。
　　两人进入舞池，不一会便香汗淋漓。
　　坐在吧台要了两杯鸡尾酒，商雯盯着陆明净，酸了吧唧地说：“我多怕你有了陆哥哥之后扮乖上瘾……”
　　陆明净哈哈大笑，举起酒杯和她碰杯。
　　放下酒吧，商雯突然搂过她的腰，在她耳边轻声说：“看看那是谁……”
　　陆明净看过去，正是席远峥，泡吧也穿着白衬衣的男人，虽然解了几颗扣子，袖子也往上挽了几圈，他正和两个鬼佬喝着酒，脸正对她们这个方向。
　　“很性感……”商雯咬着下唇。
　　她招了招手，他看过来，低头和朋友说了什么就朝他们走来。
　　“又见到了……”他主动和陆明净打招呼，又朝商雯点点头。
　　“一起玩啊……”商雯笑着说
　　“可以”他点头：“我和朋友打个招呼”
　　趁他离开，陆明净摸了一把她的屁股，没好气地问：“你叫上他干嘛呢？”
　　“人多好玩嘛……”她将手里的酒一饮而尽，又对酒保说：“再来一杯”
　　席远峥去而复返，陆明净发现他这次手上又换了块表，同样价值不菲。
　　三人喝着酒聊着天，渐渐微醺，商雯摸着桌上的手机，打开摄像机，对着他们拍了几张照，又把摄像头转了个方向说：“来，我们拍张照，留个纪念。”
　　最后，席远峥体贴地把两个女人送到酒店才离开。
　　隔天醒来，陆明净才发现昨晚商雯拿了她的手机拍照，她的角度拿捏得好，灯光又恰到好处，无须怎么P，忍不住就想发个朋友圈。
　　一张独照，一张三人的合影。
　　合影里，席远峥站在她身后，因为要入镜，挨得有些近。
　　她等着沈烈的点赞评论，却始终等不到，第三天回程，他也没个表示。
　　看着她跟别的男人合影，居然一点反应都没有？！
　　回程时，席远峥刚好又是同一班机，有了那晚的畅谈，陆明净对他不再像之前一样冷淡。
　　下了机，凌晨5点多，见天还未亮，席远峥提议到附近的星巴克坐坐，等天亮再一起走。
　　陆明净无异议，这个点，打车回家太危险，前一阵子有空姐被奸杀，搞得人心惶惶，她又不忍心吵醒沈烈让他来接。
　　而商雯有约，至于约了谁，她闭口不谈，陆明净也没再多问。
　　两人坐在星巴克里，一开始陆明净还觉得很不自在，想打开手机，才发现手机应该是没电了，已经自动关机。
　　席远峥在观察她，见她坐立不安，笑了笑：“怎么没让男友来接？”
　　她的朋友圈晒了不少和那天酒吧门口男人的合影，他一张不落地看完。
　　“他工作忙，不想打扰他睡觉……”她答
　　“如果是你这样的女朋友，就算再忙睡得再熟，也得过来接送……”
　　陆明净笑笑：“没必要啊，天就要亮了……”
　　“你是个好女孩”他喝了口咖啡，感慨：“不过女孩嘛，可以适当作一点，不需要时刻那么要强……”
　　陆明净觉得这话有些道理，反省自己是不是太为沈烈着想，但是两人刚在一起，她就要开始恃宠而骄？
　　席远峥明显是见惯风月的，看她不开窍，竟然开始给她传授心得体会。
　　就这么聊着聊着，天已经大亮。
　　而沈烈一夜未眠，车子停在机场停车场，看着过往的人，就是见不到陆明净。
　　她的电话打不通，商雯的电话同样打不通，急得他差点就要去调机场录像。
　　他烦躁不安了一夜，看着天色大亮，甩了车门，拿上整件，打算到监控室一趟。
　　没想到就在这时候见到陆明净和一个男人有说有笑走过来。
　　陆明净万万没想到会在这里碰见沈烈，而且他正铁青着一张脸，仿佛下一刻就要走过来把她捏碎。
　　她回过神来，朝席远峥说了一句：“我先走了……”
　　沈烈沉着脸提起她的行李箱放车尾箱，大力摔上车门。
　　陆明净坐在副驾驶，偷瞄他的侧脸，忐忑不安地开口：“沈烈……你过来办案子吗？”

番外：沈烈X陆明净（20）
　　沈烈打了根烟，抽了一口，手扶着方向盘，眼睛看向窗外。
　　陆明净忐忑不安，看着他的侧脸：“你在这儿……等我吗？”
　　他不答，抽完一根烟，沉着脸启动车子。
　　一路上，陆明净连呼吸都小心翼翼，她解释：“本来是3点多到的，但是飞机晚点，5点多才到这边，我想着天快亮了，又不想打扰你休息，所以……就想等天亮再走……”
　　“沈烈，你是等了我一夜吗？”
　　“我不知道手机没电了，所以没接到你的电话。”
　　“刚刚那个……是同一班机的乘客。”
　　“对不起”
　　她絮絮叨叨说了一大堆，沈烈就是沉着脸不回个话。
　　到她小区楼下，他帮她把行李箱拿出来就想走，陆明净连忙拉住他，搂上他的腰。
　　“别走……”她放软了身子，抱紧他：“我好想你，陪我上去好不好？我还可以解释。你一晚上没睡了，去我那儿睡会吧……”
　　她穿着空姐制服，又是大清早，很多晨练的老人家看到这一幕，低声讨论起来。
　　沈烈总归觉得影响不好，还是跟了她上去。
　　电梯里，陆明净去牵他的手，两只手抓紧了不肯放，他这才有了反应，瞥了她一眼。
　　眼神跟刀子似的。
　　回到家，她扔了包，拉着他坐在沙发上。
　　“累坏了吧……对不起对不起……”她连声说着那三个字，手按在他的太阳穴轻轻揉按。
　　“你给我挠痒呢？下来……”他按住她的手腕，没好气地说。
　　她已经坐到他大腿上面，及膝的短裙往上卷，堆在大腿根部。
　　“不要……”她身子一软，直接瘫在他怀里，头靠着他的胸：“让你等了一夜是我不对，没有通知你飞机晚点也是我不对，和别的男人喝咖啡……”
　　她顿时停住。
　　“沈烈，你是吃醋了吗？”她眼睛亮起来，仰起头，笑眯眯地看着他。
　　沈烈看着她那张娇媚的小脸蛋，低叹一声：“前阵子有个空姐被奸杀，这事你不知道？你还敢玩失踪？你知不知道……”
　　她笑吟吟的，不驳嘴，等着他往下说。
　　“你知不知道我昨晚是怎么过的？”他喑哑道：“我想了很多种可能，我很担心你。”
　　她扬起嘴角，突然在他下巴咬了一口。
　　“沈烈……你担心我，你怕我死是不是？”
　　“闭嘴”
　　“你就是怕我死了，这个世界上没有人会像我那么爱你了……你说，还有人比我更爱你吗？”
　　她眨了眨眼，笑得跟只狐狸似的。
　　他眼睛直直地看着她，声音沙哑：“不会有了……”
　　说完便低下头，快准狠吻住她的唇。
　　陆明净也渴望他，搂住他的脖子，把唇压向他，舌头疯狂交缠，鼻子相蹭，互相舔着吸着挑逗着。
　　他的手握住她一边的奶子，大力揉捏。
　　“帮我……脱下来……”她咬着他的唇，含糊不清地说着。
　　身上的制服已经有些凌乱，扣子被解开几颗，裙子已经堆到腰间，露出一双大长腿。
　　他的头埋在她脖子，炙热的吻带着惩罚性，他咬着舔着，舌头磨着细嫩的肉，瞬间多了几个深红色的吻痕。
　　陆明净痛并快乐着，抚摸着他的发丝：“大力点……咬死我吧沈烈……”
　　他喘着气，手解开她的扣子，一颗一颗，快得很，没多久，整件上衣被他脱下，每次看着她穿这一身制服，他总幻想着亲手将它脱下，如今可算实现了。
　　陆明净挺起胸，方便他吃，他握住一只，另一只含进嘴内，她怎么这么香，连奶子都有独特的香味。
　　他疯狂舔舐，粗暴的舌苔刮着她的粉嫩，小小的奶头在他的嘴里胀大，凸起。
　　“嗯……慢点儿……”整个奶子被他吞进嘴里，他还大力地吸，陆明净被他吸得心一直往下坠，她胡乱地脱去他的上衣。
　　沈烈抽空把T恤脱去，一刻不停地又去吃她的奶。
　　他的吻一直往下，所到之处，敏感的身子惹起一片片颤栗。
　　裙子也被他脱下，他抬起一只腿，从大腿根部吻起，陆明净看着，难得的羞涩了。
　　“沈烈……”她痴迷地喊着：“太色情了……”
　　她已经湿得一塌糊涂，包裹住小穴那一处的布料已经被淫液浸湿。
　　越来越多的淫水潺潺而出，好痒，想被硬物狠狠去捅入。
　　“哈……痒……”他的唇沿着内裤边沿舔，就是不肯舔那湿哒哒的阴穴。
　　“给我嘛……”她抬起屁股，想自己脱下内裤。
　　他却按住她的手，目光沉沉地看着她：“帮我脱……”
　　陆明净舔着唇，脱下他的牛仔裤，又将他的内裤褪下，看着他的肉棒跳出来，咽了口口水。
　　“我想吃……”很空虚，浑身上下都空虚，想被硬物填满。
　　沈烈摸了一把她的脸，转了个身，把鸡巴对准她的唇。
　　久旱逢甘霖，陆明净张大了嘴，扶着又硬又烫的鸡巴，塞进嘴里，疯狂吞咽。
　　嘴成O字型，紫红色的棒身进进出出，上面全是她的唾液，小舌舔着马眼，打着圈。
　　沈烈也更加卖力，舌头顶着她的穴口，慢慢往里边钻，越钻越深，灵活的舌尖变换着角度，戳着她的敏感点。
　　这是他们第一次尝试69，陆明净很喜欢这个姿势，彼此用尽技巧去取悦对方。
　　含弄了好一会，她吐出他的鸡巴，粉舌舔着他的后穴，上下刮弄。
　　沈烈被她刺激得不行，险些射精。
　　“乖……”他转了个身，吻上她的唇：“我要肏你了……”
　　说完，扑哧一声，整根没入。
　　陆明净手抓着他的背，尖叫着泄了身：“啊啊啊……”
　　“淫娃娃……”他闷笑，声音性感。
　　“嗯……慢点儿……”
　　“肏死你……”豆大的汗珠往下掉，滴在被他咬肿的奶头上。
　　她的身体是他的，他是她的第一个男人，也会是唯一一个。
　　这样美好的女孩，为什么他不懂得早点珍惜？

番外：沈烈X陆明净（21）
　　和沈烈婚后第三个月，陆明净中招了。
　　那天和商雯逛街，逛到一半突然干呕不停，两人都没经验，以为是肠胃不适，商雯把她送到医院。
　　得知怀孕8周那一刻，陆明净颤着手给沈烈打电话。
　　打了两通他那边才接起：“刚刚开完会，怎么了？”
　　“老公……”她话锋一转：“出事了……”
　　“什么事？”他语气严肃了不少。
　　“你今晚，可以早点回家吗？”
　　沈烈挂了电话，和白翔交代了一声，直接走人，一路上惦记着陆明净的话，恨不得把车当飞机开。
　　回到家，她不在，他只好又打电话给她，那边没人接。
　　他继续打，刚拨通，陆明净刚好打开进来。
　　“你怎么在家？”她惊讶
　　“出什么事了？”
　　陆明净故意卖关子，紧了紧手上的包：“我今天……去了医院……”
　　“身体不舒服？”他搂着她坐在沙发上，蹙眉问。
　　“嗯……医生说我……”她苦着一张脸，欲言又止。
　　沈烈握住她的手，又去探她额头：“你身子怎么这么凉？”
　　“沈烈……”她抬起头，抚摸着他的脸：“你爱我吗？”
　　他拧着眉：“到底怎么了？”
　　“你先回答我……”
　　“我爱你……”他搂住她：“到底怎么了？”
　　陆明净从包里拿出一份报告：“这个……”
　　她还没说完，已经被他拿过，沈烈手有些抖，实在是被她的神情吓坏了。
　　看完，手抖得更厉害，他第一次拿枪，第一次开枪，手都没现在这么抖过。
　　“老公……”她轻声说：“你要做爸爸了……”
　　陆明净被他紧紧抱住。
　　陆明净体质特殊，前面五个月吐得昏天地暗，没办法再飞，因此辞了职。
　　沈烈有时候任务在身，放她一个人在家不放心，于是把她送回娘家。
　　这天，陆明净睡到中午才起床，下了楼，就见到风尘仆仆，胡子拉碴的他坐在自家客厅，她爸妈和陆明煜围着他在说话。
　　沈烈这次任务因为要秘密进行，陆明净连他去了哪里都不知道，见到他突然出现。
　　“你回来啦……”她欣喜若狂，小跑下楼梯。
　　“你慢点……”他站起身，轻斥，又忍不住宠溺地笑。
　　她已经显怀，虽然四肢还很瘦，但肚子鼓鼓的，身子重了不少。
　　“你去哪儿了？我担心死你了！”她娇嗔，看着眼前的男人。
　　他瘦了，头发长了，胡子没剃，看上去有些颓废，又狂野不羁，满满的男人味。
　　晚上回了房，陆明净缠着他不让他剃胡子。
　　“你这样儿好性感……”她痴痴地看着他：“我喜欢……不许剃”
　　沈烈哭笑不得，把剃须刀拿开了些，小心翼翼，怕伤到她。
　　陆明净在他身上乱蹭，没一会，他就热得不行，想格开她，又怕浴室地板滑。
　　“黏人精”他笑哼
　　“我是小妖精……”她笑着，在他宽阔的胸膛咬了一口：“我才24岁就给你生孩子，我多亏啊……”
　　她抱怨上了：“三天两头往外跑，可能以后宝宝好几岁了都不知道爸爸是谁？”
　　见她越说越离谱，沈烈放下剃须刀，拦腰把她一把抱起，放到床上。
　　她穿着真丝睡裙，一躺下，深V的领口散开，露出胸前雪白的肌肤，因为怀孕，她的奶子比之前大了些。
　　沈烈看着，开始心猿意马。
　　陆明净存心捉弄他，把睡裙一下脱了，赤裸着身子，笑着说：“今晚我要裸睡！”
　　因为担心她的身子，怀孕至今，他们还没做过，沈烈一直忍着，见她那欠揍又欠肏的模样，恨不得把她抓起来打屁股。
　　他躺下，陆明净一下子缠上他的腿：“老公，你都走了一个月了，有没有想我呀？”
　　发腻的声音，香甜而滑腻的身子。
　　沈烈拨开她，躺远了些，她又缠上去。
　　手抓住他的命根子，揉揉捏捏。
　　“好硬……”她在他耳边吹气：“有没有想过我自慰？嗯？”
　　沈烈沉着脸，看着她：“别闹！睡觉！”
　　“我有哦”她舔着他的耳垂：“想着你自慰……”
　　“还闹是不是？”他说着，一头扎进她双乳间，大口吞咽起来。
　　“让你闹，让你不乖……”他揉着她的屁股，轻轻打了好几下。
　　陆明净身体敏感得不得了，不一会就淫水泛滥。
　　“插进来……嗯……”
　　他不敢冒进，只想吃吃奶过过干瘾，可陆明净哪里肯，缠着他的腰硬要他进去。
　　“可以做的，我想要……”带着哭腔的邀约。
　　沈烈一手扶着肉棒，一手扶着她的腰，轻轻地塞进去。
　　孕期的女人更加敏感，高潮来得比任何一次都快。
　　沈烈见她爽了，不敢再动，拔了出来。
　　“老公……我想吃……”她知道他照顾着自己的身体，他忍得辛苦，她不忍心。
　　沈烈在她嘴里释放了一次，又射了一泡在她双乳间，总算尽兴。
　　隔天起来，陆明净被她妈拉到厨房：“你们新婚夫妻妈妈能理解，可是你还怀着孕呢，别玩太疯了啊”
　　碰巧沈烈经过，听到这话，一米八几的男人难得红了脸。
　　幸好沈烈出完这次任务可以休息几天，于是把陆明净接回家。
　　回到家之后，无数个春情无限的夜晚，陆明净叫到喉咙沙哑，有一天晚上做完，她傻傻愣愣地问他：“沈烈，你是不是有肏孕妇的癖好啊？我怎么感觉你比之前还猛！”
　　沈烈被她气死，打着她的屁股，一边揉着她的奶：“明明是你这小妖精要吸干我……”

番外：沈烈X陆明净（完）
　　陆明净抱着儿子，给他喂了口蛋糕，又低头按手机，童童等不来下一口，直接拿手去抓，瞬间两只小手和小脸蛋都是黑糊糊一片。
　　商雯到的时候就见到两母子大眼瞪小眼，她忍着笑坐下：“童童越大越像沈烈，真一丁点也看不出来是你的儿子”
　　陆明净边给儿子擦手，边没好气地说：“别膈应我了……”
　　每天对着轮廓五官几乎一模一样的两父子，白天受小的气，晚上还要被老的欺负。
　　商雯笑笑：“你不知道我多羡慕你……”
　　她和席远峥分分合合，这么多年过去，童童都三岁了，他们仍未修成正果。
　　“东西给你……”
　　前阵子陆明净和沈烈到日本旅行，商雯托她买了几套护肤品，此次是来取货的。
　　商雯走后，咖啡厅大门刚好走进一个女人，牵着一个洋娃娃似的女宝宝。
　　她们二人就在隔壁桌坐下，童童见到那女娃娃眼睛都直了，嚷嚷着要下地，陆明净哭笑不得，还是放下他。
　　倪景看到童童，愣了一下，又笑起来：“你儿子好帅……”
　　陆明净回道：“你家宝宝也好可爱”
　　两个大人虽然没话聊，俩宝宝却很快玩到一起。
　　沈烈来的时候，和倪景打过招呼，抱起儿子，搂着老婆就走。
　　到了车上，童童还对方才洋娃娃似的妹妹恋恋不舍，他猫在陆明净怀里，甜甜地问：“妈咪，刚刚那个阿姨你们认识吗？”
　　“认识呀”
　　“她好美……”
　　陆明净瞥了沈烈一眼，又笑着对儿子说：“那当然，那是你爸爸的白月光，你前妈”
　　“那你是后妈吗？”童童脱口而出。
　　陆明净被儿子逗乐了，搂住他亲个不停：“你真是我的开心果沈童童。”
　　“你胡说八道什么？”沈烈瞪她。
　　晚上，她赤裸着身子趴在床上，背部是他密密麻麻的吻，一路往下，陆明净舒服得直叹。
　　都说三十岁的女人如狼似虎，她还没三十岁呢，身子已经被沈烈调教到没了男人就不能活，她倒还好，年轻，也不知道夜夜做，他身子吃不吃得消。
　　“在想什么？”沈烈哑着声音，舔着她的耳垂，轻声问，边拨弄着她的穴口，好让肉棒整根没入。
　　“嗯……我在想，怎么就没给童童找个前爸呢？”她笑嘻嘻的，故意气他：“我亏死了……”
　　话没说完，带着惩罚性的深顶，让她猝不及防地尖叫出声。
　　“你做梦……”他揉着她的奶子：“这儿又大了……”
　　确实是做梦，陆明净哼哼唧唧：“你再欺负我，我给童童找后爸！”
　　沈烈瞧她那娇模样，这是又别扭上了。
　　俯下身去吻住她的嘴，抬起她的屁股，一下下缓缓地碾着那一处，把她戳得越来越飘。
　　“嗯……哈……”陆明净红唇微张，心不在焉地任由着他吻着，心思都集中到底下结合那一处。
　　“还找不找？”他咬着她的唇，轻轻咬了一口。
　　“你干嘛呀？快一点嗯……”她痒得不行，自己动了起来，屁股一前一后，可就是没他弄的舒服。
　　“什么前妈，白月光，你再胡说八道，我把你吊起来肏，听到没？”他声音低沉，带着沙哑。
　　陆明净浑身起了鸡皮疙瘩，更加渴望。
　　“混蛋……”她娇娇地骂
　　沈烈直接把鸡巴拔出来，在她屁股上打了好几下。
　　“啊啊啊……”
　　“叫我什么？”
　　“老公……嗯……进来嘛……”她终于忍不住，翻了个身，手撑在床上，腿缠上他的腰。
　　“下次不许再胡说”他摸着她的脸，才重新入了她。
　　隔天，陆明净换床单的时候，童童走了进来，到她小腿肚的小娃娃，硬要爬到床上去，短手短脚的小可爱怎么也爬不上，陆明净在一边看着，觉得好玩，给他录了个视频，发给沈烈。
　　童童看她在录像，为了表现自己，还真的爬上去了，笑嘻嘻地对着她比耶。
　　“下来吧宝宝，妈咪要换床单”
　　没想到刚爬上去就要被赶，童童心不甘情不愿地又爬下来。
　　陆明净觉得儿子虽然长得像沈烈，性格还是比较像自己的，好乖好听话。
　　“妈咪，我们什么时候再去找那个妹妹玩？”奶声奶气地问。
　　“童童，你才三岁就要开始泡妞了吗？”
　　“什么是泡妞？”
　　“问你爸爸”
　　晚上，沈烈回家，童童真跑去问：“爸爸，什么是泡妞？”
　　沈烈抱着儿子，捏捏他的小脸蛋：“谁教你的？”
　　“妈咪……”
　　把儿子哄睡之后，陆明净刚洗完澡，见沈烈进来，笑笑说：“你儿子喜欢上倪景的女儿……老想着跟她玩……”
　　“小孩子懂什么……”
　　他走过去，搂着她的腰，把手伸进浴袍内。
　　“别闹……”
　　“老婆，再生个女儿吧”
　　想要一个长得像她的娇娃娃。

番外：作对（微h）
　　蜜月期中招，是最悲催的事。
　　倪景不愿意接受自己已经怀孕的事实，戴胜庭却开心得很，买了几套专业书回家深研。
　　“我不会因为你怀孕就不让你上班，你还是可以去上班，但是我要每天接送”
　　戴胜庭是这样说的，倪景觉得他小题大做：“不用，我自己可以开车”
　　“孕妇开车危险”
　　“我肚子还没大呢”
　　“还是不行”
　　“哪里不行？”
　　“你为什么不愿意我接送？”
　　“没必要啊，我能自己开车”
　　吵来吵去，没吵出个结果。
　　隔天醒来，他已经穿戴整齐，倪景无奈，只好坐上他的车。
　　倪景不愿意他这样大费周章，其实是想把怀孕这件事的存在感降到最低，让她还能自我催眠，不想过早面对自己已为人母的现实。
　　可戴胜庭偏要跟她作对，周末在家，他还要研究“孕妇食谱”，给她放“孕妇必听10首轻音乐”等等让倪景大跌眼镜的事。
　　他太紧张了，倪景深知这一点，第一次做爸爸，很容易把握不好那个度。
　　于是，她打算跟他聊聊。
　　又是一个周六，倪景睡到自然醒，洗漱完出了房门，就看他在厨房忙碌。
　　“我不吃这个……”她在他身后，凉凉地说。
　　戴胜庭转过头，见她穿着深V睡裙，头发挽起，手交叉在胸前，两团奶子被挤压在一块，白晃晃一片，他艰难地把眼神移开。
　　“我要出去吃，我要吃日料，要去游泳”她说。
　　说完转身就走。
　　戴胜庭跟着她回房，见她开始化妆。
　　“日料生冷，要不吃点别的？”
　　“不”
　　她今天就是要打破封建迷信，要证明他看的那些所谓“孕期大全”都是错的，她就是铁了心要跟他作对。
　　出门前，戴胜庭还是换了衣服，由他开车。
　　去的是他朋友开的一家日料店，点菜时，他点的全是熟食，倪景打断他，对那服务员连说了一串刺身名。
　　他还想说话，被她一个眼神制住。
　　吃饱喝足，倪景感觉又活了过来，摸摸肚子，馋得很，想试试他的清酒，手被他一把抓住。
　　她没再坚持，酒不喝就不喝吧。
　　“还想去哪？”上了车，他问。
　　“游泳”红唇微张，吐出两个字。
　　“你现在不适合游泳”
　　“我查过了，可以游”
　　自从怀孕，运动仅限于散步，这真把倪景憋坏了。
　　公共泳池戴胜庭担心卫生问题，临时给她造一个那肯定是做不到的。
　　最后，只好托朋友，找到一个私人泳池。
　　在郊区一个度假村后面，有一个古色古香的别墅，别墅主人是一个艺术家，近期刚好在国外，愿意把别墅泳池借给他们用。
　　倪景惊呆，事情还能这么操作。
　　泳池有专人打理，水是刚换过的，还贴心地准备了一个座椅式救生圈，不用想，准是戴胜庭安排的。
　　黑色深V连体的泳衣把她衬得长腿细腰，下了水，倪景正要把头扎下手里，身子瞬间被男人抱在怀里。
　　戴胜庭从后面搂住她，轻轻地把她转了个身，低下头含住她的唇。
　　手抚摸着她的后背，让她紧紧贴在他身上。
　　倪景伸出舌头和他交缠，不一会就感觉身子热起来。
　　“嗯……不要……”他的手已经从后背摸到胸前。
　　她轻轻推开他，他唇上也沾了一小块她的口红。
　　“不许在这儿发情……”她声音有些紧
　　戴胜庭搂住她，水下，手有一下没一下地划过她的大腿根部，偶尔还会蹭到敏感那处。
　　没多久，倪景就软软地瘫在他怀里。
　　“不要了……”嘴里虽然叫着，但是那儿也被他揉得很舒服。
　　戴胜庭一手圈住她，一手扶着她的头跟她接吻。
　　倪景被他吻得七荤八素，分开时才发现他们已经在泳池中央，她身后就是一个超大的菠萝形状座椅式救生圈。
　　他抓住她的身子，轻轻往上一提，她人就坐那上面去，剩两条腿浸在水里。
　　“戴胜庭，你干嘛？放我下去……”她笑问，拿脚去踢他，被他抓住，轻轻一拉。
　　他的头就在两腿之间，他深深看她一眼，将头埋在她的小穴。
　　隔着内裤，他轻轻一咬。
　　倪景尖叫出声：“会不会有摄像头？”
　　他闷声答：“没有”
　　泳裤被他拨开，水淋淋的小穴露出来，他低下头，含住两瓣阴唇，舌头往里面顶，越钻越深。
　　“哈……重一点……”倪景躺在上面，抓着菠萝头，媚叫出声。
　　戴胜庭又是舔又是吸，直到她淫水泛滥，抽出舌头，换手指快速抽插，很快，将她送上高潮。
　　倪景泄了身，浑身无力，戴胜庭帮她把泳衣穿好，也跳上救生圈，躺下搂住她。
　　“还有力气游吗？”他笑问。
　　倪景睁开眼，看他笑得邪气，才知道自己被算计了。
　　“有”她咬唇点头，身子下滑，想下水。
　　他连忙拉住她：“和我赌气，还要拉上宝宝，你说你是不是越活越回去了”
　　听听这话，倪景瞪着他：“黑的都被你说成白的，我还想说你不知道是哪个山沟沟出来的，我妈都不信的那些一套套理论，你全信了！”
　　“你是不是怪我？”他问，声音放柔了些：“对你太管束了？”
　　“我就想当个正常人，该吃吃该喝喝该玩玩，你为什么就是要搞特殊，让我觉得自己像个……”
　　“好好好，是我不对”他搂住她，一下下排着她的背：“老婆，我没有经验，我只想尽我所能去照顾好你，如果让你觉得不舒服，对不起！”
　　倪景听他道歉，反思是不是自己太过了，但是她不打算深入去想，他能改那肯定是最好了，她不想每天早上喝那些腥死人的各种混搭杂菜汤了！
　　谁知，他下一刻又开始说她：“可是，你也要知道，你是第一胎，方方面面都要注意，你现在还没进入状态，觉得自己还像以前一样……”
　　“可是我才刚怀上，你是不是太紧张了？”
　　“那你呢？你是不是太不紧张了？”
　　他看着她，在她额角亲了一口：“明天我就把那些书扔了，但你也要上点心，行吗？”
　　后来，倪景回到家，才发现自己又中了他的蛊，明明是想要跟他作对，反抗他，谁知到最后还是被他洗脑，收拾得服服帖帖。
　　戴胜庭就是这么能耐。

番外：结婚纪念日（hhhh）
　　结婚纪念日，对于新婚夫妇来说，这个日子显然比过年还要重要。
　　第一年因为怀上，没有大搞。
　　因此今年，戴胜庭寻思着要给倪景制造一次毕生难忘的回忆。
　　他原本的打算是去旅行，重游蜜月路线。
　　倪景一句话将他打回现实：“你儿子需要我。”
　　带上儿子，还怎么搞？
　　这个计划行不通，戴胜庭于是打算再给她买颗钻戒，再订一个蜜月套房，让她再感受一次浪漫的求婚。
　　倪景无意中发现他查阅钻戒的页面，想了想还是告诉他：“钻戒一个就够了哦。”
　　戴胜庭心想，这才第二年，你心里就只有儿子没有我，这才两年过去，你就开始不解风情。
　　倪景笑笑看着他：“急什么，我有安排”
　　她笑得太妖太媚，导致戴胜庭接下来几天都无法集中精神工作，每天光想着她的安排，她会给他什么惊喜？
　　纪念日这天，碰巧是周六，儿子昨晚就已放到岳母家。戴胜庭起了个早，把她从梦中亲醒，赤裸的身躯紧贴，抬着她的屁股就插进去。
　　倪景被他插醒，搂住他的脖子回吻，说了句：“老公，早！”
　　他一边抽插一边看着她，用眼神示意：你的安排呢？惊喜呢？
　　倪景却好像真的看不懂，高潮过后，把他推开，径直进了卧室洗漱。
　　一直到傍晚，她才有了点动静。
　　房内，她看着他笑笑，开始化妆。
　　“老婆……”他叫她
　　倪景从镜子里看他：“还记得我们第一次在哪里见面的吗？”
　　他当然记得，在江边的DragonBar。
　　倪景化好妆，把头发放下来，他忍不住走上去，从后面搂住她的腰。
　　她扭着身子，离开他的手：“现在不可以碰我哦……”
　　他笑笑，嗅到一丝危险又暧昧的味道。
　　“玩什么？”他问
　　倪景不答，给出提示：“那晚……我们……”
　　他恍然大悟。
　　夜晚降临，酒吧内人渐渐多起来，驻唱歌手唱着性暗示的英文歌，男男女女衣着清凉。
　　戴胜庭要了一杯酒，坐在高脚椅上，有女人过来搭讪，他扬扬无名指上的戒指。
　　他喝着酒，眼睛瞄向四方。
　　突然肩膀被拍了一下，他回过头，倪景笑着问：“先生，能不能请我喝杯酒？”
　　他的眼睛盯在她身上，再也移不开。
　　她穿了一件深V挂脖的黑色长裙，背部全裸，丰乳翘臀，细腰不堪一握，红唇微张，芳香吐兰。
　　成了精的妖物。
　　“坐”他点头，向那酒保报了个酒名：“两杯布吉娜”
　　她坐上高脚椅，长腿蹭着他的大腿。
　　戴胜庭看着她，手摸上她的大腿，她却猛地缩回去。
　　喝了口酒，倪景问：“有烟吗？”
　　他掏出烟，咬着点燃，才递给她。
　　倪景接过，唇含着烟嘴，轻轻吐出烟圈：“一个人？”
　　戴胜庭点头：“加上你不就是两个？”
　　“我不跟有老婆的男人搞”她在他耳边呢喃般细语。
　　戴胜庭笑笑，看了眼左手无名指上的戒指，摇头：“我老婆说了，无论什么时候，戒指都不能摘下来。”
　　倪景心里笑出声，脸上却恢复高冷：“那我找别的男人去……”
　　她刚想走，手被他一把抓住。
　　他大力一拉，她直接跌进他怀里。
　　“除了我，还有谁能满足你？”他也压低了声音，说完还在她耳垂上舔了一下。
　　“我去个厕所，等我。”她媚笑，推开他。
　　不一会，她回来，拉开包包的拉链。
　　突然，有一件黑色的内衣被丢进他怀里。
　　戴胜庭连忙接住，看向她。
　　她嘴角上扬，眨了眨眼，又从包里勾出一条同系列的黑色蕾丝内裤，扔向他。
　　戴胜庭感觉浑身上下的血液都往下边那处冲去，她还不知死活地挑逗，微微弯下腰，在他耳边说：“我现在，里面什么都没穿哦……”
　　接着，他手里被塞进一张带着硬度的卡片。
　　戴胜庭看着她的背影，握紧了拳，匆忙结账跑到门口，她已经不在。
　　上了出租车，报了卡片上酒店的名字。
　　开门的时候手都在抖，自己就跟二十来岁的愣头青一样，终于开了门，房内昏暗一片。
　　他来不及去插门卡，眼睛被手盖住。
　　“Steven……”她轻声地笑，叫他。
　　“Carina……”他声音沙哑，同样叫出她的英文名。
　　“为了我的安全，我要检查一下……”她轻笑。
　　戴胜庭趴在门上，身上的衣服被她一件件褪去。
　　只剩下一条内裤了，倪景也没放过，脱下之后，她蹲了下去，轻声道：“我试试，你行不行……”
　　说完便扶着他已经肿胀的肉棒纳入嘴内。
　　戴胜庭爽得叫出声，黑暗中，他被妻子含住鸡巴，她的小嘴又温热又潮湿，高超的口交技巧，又舔又吸，几次深喉，他终于忍不住，按住她的头，屁股耸动，数十下抽插，射在她嘴里。
　　倪景吞下他的精液，媚叫着呻吟，瘫软在地上。
　　戴胜庭开了灯，看着她衣衫整齐，头发凌乱，嘴角是他的精液，鼻子上也有一点，整个人慵懒而魅惑，直直盯着他。
　　他将她一把拉起，按在门上，堆起长裙在腰间，摸着她光裸而湿润的小穴。
　　“全是水……”他哑着声音，命令：“屁股撅起来”
　　倪景照做，她穿了高跟鞋，高度刚刚好，翘起屁股，刚好到他腰间的位置。
　　硬到发烫的鸡巴一下插进她已经湿得不行的小穴，倪景抓着门，尖叫出声：“慢点嗯……”
　　“妖精！我肏死你！小逼好紧！放松点……”一个巴掌甩在滑嫩的屁股上。
　　“啊……好大……太深了……轻点……”
　　戴胜庭发了疯地冲撞，手大力揉着她的奶子：“骚货……我要喝奶……”
　　倪景奶水不足，儿子一直以来是喝奶粉，偶尔有点奶水都给了戴胜庭。
　　他将她翻了个身，头埋在双乳之间，香浓的乳香味一刺激，他的鸡巴又胀了一圈，正好卡在她的敏感点。
　　下身疯狂冲撞，奶子被他又舔又咬，含住奶头发了狠地吸。
　　“疼……混蛋……”
　　“你这个小骚逼，还有这对大奶都是我的，我要每天肏你，肏到你哭！听到没？！”
　　倪景嗯嗯啊啊地配合他，终于一轮高潮，哭着喊着泄了身。
　　戴胜庭射了两次却还精力旺盛，抱着她上床，又侧着来了一次。
　　男人终于餍足，倪景却感觉浑身都在疼。
　　戴胜庭搂紧老婆：“宝贝，你还是那么嫩，每次吃鸡巴下面还会流血。”
　　“都让你轻点儿了……”
　　“我轻了你能爽吗？”
　　倪景靠在他怀里，手揉着他已经疲软的命根子：“你怎么那么厉害呢？”
　　“不厉害怎么喂饱你的小骚逼”他笑
　　倪景咬了一口他的下巴：“老不正经”
　　“老婆……”他在她唇上亲了一口：“两年了，还是要谢谢你！”
　　倪景看着他，刚想回话，电话就响了。
　　那头薛梅的声音夹杂着儿子的哭声：“你儿子想你了，哭个不停，你在哪呢？”
　　倪景连忙起身找衣服：“我现在就回去……”
　　戴胜庭认命地起床，心下决定，明天开始就要训练儿子学会独立，老是要找妈，算什么意思？想过他爸爸的感受没？

番外：应酬（hhhh）
　　戴胜庭婚后很少出去应酬，除非万不得已。
　　无论做哪行，应酬总少不了喝酒，而一旦和娱乐圈扯上关系的，除了酒，色也是其中一大项。
　　比如这晚，包厢内坐着五六个四五线小明星以及她们的经纪人，一共十几个人，戴胜庭坐在中间，Kelly在他身侧。
　　他的杂志近期在做一个专题，需要一批新鲜的有特色的面孔。
　　各家收到风，使劲浑身解数博君一笑。
　　戴胜庭今晚原本是和朋友聚餐，没想到被Kelly骗到这个包厢里来。
　　一进来，里面已经坐着这群人，他又不好立刻撤，只好坐下来。
　　这群小明星之所以上心，是因为此次杂志社请了一批国内超一线电影明星，能和这些大牌一起上杂志，是多少人梦寐以求的事。
　　戴胜庭方才和朋友喝多了两杯，这会对于每一位敬酒的人都没什么好感，无奈敬酒是娱乐圈的必学技能，他一个人，加个Kelly，也挡不住这些人的猛烈进攻。
　　倪景到的时候，便见到一屋子的莺莺燕燕，正围着她老公发嗲。
　　还有一位直接坐上他的大腿喂酒。
　　她默不作声地站在一旁看了会，还是Kelly先看到她。
　　众人眼神看过来，以为她也是过来博机会的，都没个好脸色。
　　“Kelly，你老板再喝下去得进医院了……”倪景笑笑，对众人说：“要不，大家跟Kelly另外约个时间，改日再聚？”
　　Kelly回过神来，连连点头。
　　众人离去，包厢内静了下来，倪景收了笑脸，凉凉地盯着他看：“今晚艳福不浅啊戴先生……”
　　戴胜庭站起身，抓了抓头发，身上酒味很浓。
　　他想去抱她，倪景退后两步。
　　车上，她开车，戴胜庭瘫坐在位置上，揉着太阳穴。
　　“儿子睡了？”他哑着声音问。
　　“嗯”
　　“今晚不回家了……”他突然说。
　　倪景疑惑地看着他。
　　他指向窗外：“去那儿……调头……”
　　“发酒疯？我不陪你……”
　　戴胜庭眼神暗了暗：“老婆，我们多久没在外边做过了……”
　　“今晚，那么多女的，我完全没感觉，你一进来，我立马就硬了……”
　　倪景转过头看他，目光往下，看着他那处，已经微微隆起。
　　她吞了口水，犹豫着。
　　“调头……”
　　开房间的时候，倪景居然难得地又紧张又羞涩。
　　明明是正经夫妻，却搞得跟偷情一样。
　　电梯内，戴胜庭搂住她的腰，酒气喷在她脸上，笑得又痞又坏：“今晚干到你哭……”
　　进了房，他当着她的面脱了衣服，又去脱她的：“一起洗澡……”
　　自从生了儿子，他们许久没试过一起洗澡，倪景也有些渴望。
　　浴室内，戴胜庭把她压在墙上，沐浴露涂抹在她身上，没多少前戏，抬起她一只腿，直接就插了进去。
　　“好湿好滑……小荡妇………”他舔着她的脖子，揉着她的奶，说着下流的话：“老公肏得你爽不爽？”
　　倪景脸贴着冰凉的瓷砖，缓解身上的燥热感。
　　屁股被男人掐住，小穴纳入他的大鸡巴，他可能是喝了酒，加上太兴奋，尺寸大到她有些难以接受。
　　“今晚要给你松松逼……都做过这么多次了，还是这么紧……”
　　“慢点儿……”
　　“老婆……你好美……”他快速耸动，两团软绵绵的奶子被他揉着捏着：“你今晚一进来，我就想把你衣服全脱了，像现在一样，肏你的小逼，让你吞下我的精……”
　　“噢……嗯嗯嗯……”倪景被他的话一激，媚叫出声。
　　“你好久没这么叫过了……”他哑着嗓音。
　　自从生了儿子，在家总是不太方便，做爱的时候不敢太疯，也不敢叫太大声，怕吵醒他。有时候做到一半，儿子醒了，还要中场休息去哄他。
　　他射了一泡，匆匆给两人洗完澡，帮她擦干身上的水珠。
　　倪景晕乎乎地躺在他怀里，方才浴室内温度太高，她有些缺氧。
　　躺没一会，她感觉到他那处又开始硬了。
　　“一次就想喂饱我？”他哼笑。
　　“老公……不要了……”她闭着眼嘟囔。
　　戴胜庭掀开她身上的被子，将她抱起，走到落地窗处。
　　拉开窗帘，整面透明的落地窗，窗外是A市繁华夜景。
　　倪景被他压在玻璃上，凸起的奶头贴在上面，摊成一团的奶子像水一样化开来，粉嫩的肌肤传来冰凉的刺痛感。
　　“就在这儿干你……”他舔着她的耳垂，手摸到下面，揉她的阴蒂。
　　倪景把腿张开了些，好让他的手动作。
　　“嗯……”她扭过头，伸出舌头，想和他接吻。
　　戴胜庭吻住她，舌头交缠，手的动作也越来越快。
　　小穴酥麻而空虚，倪景双眼放空，泪眼汪汪地看着他。
　　戴胜庭突然停下手上的动作，握着鸡巴整根没入。
　　“啊啊啊啊……”
　　高潮来得又快又急，倪景险些站不稳，细腰被他掐住，舌头也被他吸住。
　　“爽吗？嗯？”他将她翻了个身：“干死你……”
　　她高潮了两回，他却还没射精。
　　倪景双腿圈紧他的腰，背部贴在窗上，他动作又快又重，每一回撞击她都怕把身后的玻璃撞碎。
　　“回床上……嗯……”这种提心吊胆的感觉真不好受，这儿可是27楼啊，如果因为做爱导致玻璃碎了，掉下楼去肯定粉身碎骨。
　　“就在这儿……”
　　“我怕……”她差点哭出声。
　　他的头埋在她胸前，粉嫩的奶头含进嘴里，狠狠地吸：“怕什么……”
　　“玻璃碎了怎么办呀？”
　　他被她逗笑，温热的气息喷在她的奶子上：“碎了就一起死……”
　　倪景搂紧他的脖子，身子前倾，背部离开那玻璃墙，两团豪乳刚好压在他脸上。
　　戴胜庭抚摸着她的背，一边吃奶，一边大力抽插。
　　“嗯……轻点儿……”小穴内酸胀得不行，她的脚指头都蜷缩起来，这个时候既想让他停，又想让他再大力些。
　　戴胜庭一边插着她，一边把她抱回床上。
　　“不行了不行了……”倪景被他几下深顶，魂都快丢了。
　　“别躲，老公喜欢你的小骚逼，让我肏个痛快……”
　　“嗯嗯嗯……哈……”
　　强烈的痉挛蔓延至全身，高潮那一刻，倪景感觉自己总有一天会被他干死。

番外：度假上（hh＋徐瑶林淮生出场）
　　自从当了妈，倪景的心情很复杂，她肯定是爱自家娃的，但是自从生了宝宝，她的生活仿佛就是围着孩子转。
　　徐瑶也是深有同感，上周两人相约逛街，说到这个事，两个新手妈妈交流起育儿心得，最后又都感慨，说实在的还是怀念单身生活。
　　所谓单身，意思是还没生孩子前，那时候自由自在地，多快活，有了孩子，出门必定是大包小包，还要24小时候命。
　　那晚回到家，戴胜庭正在收拾行李，倪景不明所以地看着他：“出差？”
　　“今晚走，时间太突然，还没来得及跟你说”他抱住她，亲了亲：“把卓卓放妈那儿，你也去玩几天，休息一下吧”
　　“他离不开我……”
　　他打断：“宝贝，你是个好妈妈，但是宝宝也要学会独立，他太黏你，对他成长也不好……”
　　“他才一岁……”
　　“放妈那儿你还不放心？正好锻炼锻炼他，一见不到你就哭这不是什么好习惯……”
　　他赶飞机，走之前还特意让司机绕一趟，把卓卓小朋友放岳父岳母家，才赶去机场。
　　倪景一人呆在家，突然安静下来，反而有些不习惯。
　　碰巧徐瑶的电话进来，林淮生也出差，孩子让他妈妈带，打算约她出游。
　　倪景一听，当即答应下来，两人在电话里合计着去哪里玩。
　　远的地儿不考虑，毕竟心里还是记挂着孩子，跑远了到时要回来也麻烦。
　　合计来合计去，最终决定就去邻市一个新开业没多久的度假村。
　　此时正是泡温泉的季节，古色古香的度假村，吃住玩泡一条龙，一共108个特色池子，采用纯天然温泉，不是劣质的“锅炉水”，不仅温泉好，听说spa也是一绝。
　　消费高，加上并非周末，度假村内人并不多，倪景停好车，天气很好，阳光足，照在身上暖洋洋的，好天气带来好心情，倪景和徐瑶都不自觉带着笑。
　　一路有服务员指引，徐瑶定的是山顶房，坐电梯到最上一层，用电子卡开了门。
　　山顶视野好，站在阳台上，能俯瞰整个度假村，远处是连绵不绝的绿色山脉，近处是风格迥异色彩斑斓的一百多个温泉池，美景尽收眼底。
　　徐瑶脱了风衣，扔在一旁的沙发上，对倪景笑笑：“好久没试过这样了……”
　　倪景手里拿着两个高脚杯，又从行李箱里拿出红酒，对她扬扬手：“难得的自由啊……好好享受………”
　　躺在半圆形的沙发上，两个女人喝着酒，眯着眼，惬意得不行。
　　“要是天天这样儿那该多好啊……”徐瑶感叹。
　　“后悔太早生孩子了？”
　　“看着晴晴的时候我就不后悔，不过……现在晴晴不在……”她抿着嘴笑：“是有点儿后悔，以前二人世界的时候多好啊，现在不瞒你说，晴晴每天晚上和我们睡，我们已经很久没做过了……”
　　“晴晴都2岁了，还和你们一起睡？”倪景惊讶。
　　“对呀，有时候周末会放我爸妈家，或者他爸妈家。”
　　倪景抿了口酒，想起戴胜庭的话。
　　要是儿子继续粘着她，2岁了还要一块儿睡，这实实在在地影响到他们的性福，尤其是他的。
　　怪不得呢！
　　“你平时也可以放父母家啊，或者等她睡了再做？”
　　“试过……不过我家小姑娘胆小，一醒来见不到我和林淮生，哭得一抽一抽的，有一次就是这样，衣服刚脱光还没进去呢，她就哭了……”徐瑶觉得无奈。
　　以前林淮生眼里只有她，现在多了个小宝贝，哄完大的又要哄小的，说实在的，有时候她也替林淮生累。
　　“我还想劝你别太快要孩子，没想到……”
　　倪景把腿伸直，调整了下墨镜，嘴角上扬：“我也没想到，蜜月就中招了，你知道戴胜庭那人……”
　　“不爱戴套？”徐瑶了然：“男人都这样啊，受苦的是女人，怀胎10月可真不好受……”
　　“有没有打算给晴晴生个弟弟妹妹？”倪景问。
　　“林淮生想要，但我暂时不想”徐瑶摇了摇头：“一个都搞不定，还想要两个……你呢？”
　　“我顺其自然”
　　戴胜庭是想要至少两个孩子的，不只一次说过，再生个女儿，倪景倒还好，随缘。
　　聊了一会天，又喝了半瓶酒，天色已经暗了下来，微醺的两个女人进了房内，换上泳衣，打算泡一会。
　　阳台上有个可以容纳四个人的私人池，换好衣服，池子的水差不多满了。
　　倪景踏进池内，方才日头猛，气温高，太阳一下山，裸露在外的肌肤还是带了丝凉意，她屁股下滑，整个身子浸泡在池子内，只露出头部，搁在池沿，闭上眼，耳边传来屋内徐瑶和林淮生的谈话声。
　　徐瑶刚换好泳衣，林淮生的视频邀请就进来了，她只好随意地套上浴袍，坐在床上和他视频。
　　“在哪儿？”他那头西装革履，头发也是一丝不苟。
　　“和倪景泡温泉呢，你刚开完会？”她将手机拿远了些，上半身进了屏幕。
　　“嗯……正要回酒店，你在哪个地方？”
　　徐瑶报了个度假村的名字，又问他：“你什么时候回来呀？”
　　“想我了？”他声音低沉，看着她问。
　　徐瑶见他进了电梯，起身走进浴室，关上门，才轻声说：“好想你……”
　　“里面穿着什么？”他那头问
　　“泳衣……”徐瑶咬唇。
　　“我看看……”
　　“不要……”
　　他那边踏出电梯，用电子卡打开门，徐瑶见他把包扔沙发上，扯开领带。
　　“把浴袍脱了……”林淮生哑着声音
　　“倪景在外面……”
　　“乖，她看不到也听不到的……”
　　这实在太羞耻了，徐瑶仍想摇头。
　　那头林淮生上半身已经脱剩一件白衬衣，袖口挽起，他懒洋洋地坐在沙发上，拉开裤链，瞬间，紫红色的肉棒跳出来，出现在屏幕里。
　　“老公……”徐瑶讲话都带着颤音，感觉奶头开始发痒，小穴湿润。
　　“嗯？”林淮生沉沉地望着她：“把浴袍脱了……”
　　徐瑶没再扭捏，脱下浴袍，她将手机移开些，又上下照了一遍，让他看清楚。
　　里面是一套比基尼，白色镂空，薄薄的两片布料包住胸前两团，内裤的布料更少得可怜，同样只能堪堪裹住私密部位，毛发被她剃得干干净净。
　　因为是和倪景一起，所以她选了这一套，不用担心太暴露。
　　林淮生盯着她，呼吸渐渐急促，手套弄住鸡巴，喑哑地说：“宝贝，脱光了让我看看……”
　　徐瑶担心她太久没出去，倪景察觉出什么来。
　　虽然她也很想要和他视频做爱，但还是拒绝了：“回家给你看哦老公……”
　　说完便关了视频，收拾好自己，她才出了浴室。
　　倪景睁开眼，对她笑笑：“和老公讲电话？”
　　徐瑶泼了把水在肩上，低低地“嗯”了一声。
　　“你脸怎么那么红？”倪景不怀好意地笑。
　　“热气蒸的……”
　　“你可是刚坐下还没一分钟”她继续揶揄。
　　“刚刚……”徐瑶组织着语言，伸出舌头舔了舔，从边上拿过高脚杯，喝下半杯酒，躺了下去，才羞涩地问：“刚刚你听到了？”
　　“那倒没有，不过多少也猜到了……”倪景笑意盈盈：“你这样儿的小娇妻，我要是个男的，我也忍不住！”
　　徐瑶移动身子，坐她身旁，热雾一蒸，两人脸上都湿哒哒的，眼睛也仿佛蒙上一层水雾。
　　“我还羡慕老戴呢，你是我见过的身材最好的女人！”
　　“你也很好啊……”倪景的眼神停留在她胸前。
　　“和你不是一个级别的……”徐瑶笑嘻嘻的，把级别俩字咬得清晰，接着又色眯眯地盯着她看：“有F吗？怎么能这么大呀？”
　　“没……”
　　“想摸……”她伸出手：“让我摸一下，圆了我的梦吧？！”
　　“你什么梦？”倪景朝她泼了把水：“摸自己呀……”
　　“我的没你大呀，我一直想知道这么大是什么感觉”她像个男人一样，故意笑得贼兮兮的：“让我试试……我的也让你摸……你不亏……”
　　倪景哭笑不得，又觉得这不是什么大事，于是摊开手，大方地挺胸：“来……轻点啊……”
　　徐瑶双眼冒光，轻轻抬起手，抓着她的左乳，颠了颠，又包裹在手心：“天呐好软……”
　　隔着内衣，手感其实没那么好，倪景干脆解了比基尼的扣子，脱掉内衣。
　　徐瑶见一团奶子跳脱出来，说不出话：“这就是我梦寐以求的奶子……”
　　够白，够大，奶头又小又粉，乳晕大小也颜色也是极品，这样大的奶子，却不见下垂，简直完美。
　　“喏……试试……”倪景喝了口酒，她也有些口干舌燥，有些想念戴胜庭了。
　　“你可别把我想成老戴啊……”徐瑶笑嘻嘻地揉了几把她的奶子。
　　这种燥热感一直持续到第二天，有了第一天的坦诚相见，第二天做完spa，回到房间再泡时，两人都没再穿内衣，赤裸相见。
　　徐瑶的乳型也是极好，虽然不及倪景的大，但也不小，男人一手刚好可以掌控。
　　喝着酒，听着歌，泡着温泉，香汤美人，一切都恰到好处。
　　突然门被拍响，倪景先睁开眼，懒懒地看向一旁的徐瑶：“这时候会是谁啊？”
　　徐瑶摇头：“我去看看吧……”
　　浴袍随意打了个结，身上还湿漉漉的，打开门，没想到门口站着两个风尘仆仆的男人。
　　“你们……？”
　　“楼下遇到的……”林淮生答，又去拉她的手：“我在隔壁开了间房，你跟我过去……”
　　徐瑶被拉走，戴胜庭走进屋。

番外：度假下（hh＋徐瑶林淮生出场）
　　倪景喝着酒，望着天，身子下滑，大长腿伸直，刚好碰到对面的池壁，她等了一会，见徐瑶还没回来，放下酒杯，坐直了身子。
　　刚扭过头，没想到一周没见的戴胜庭就站在那儿，对着她笑。
　　她呆呆地看着他，红唇微张，说不出话，那模样有些娇憨。
　　他心情很好，赤着脚走近她，坐在地板上，就在她身侧。
　　池内她上半身赤裸，清澈的温泉水一眼能看到漂浮的两团粉嫩，他眸色加深，拿过她那半杯酒，一饮而尽。
　　“你怎么来了呀？”她问。
　　戴胜庭手放在水下，拨了拨，激起一层层浪，拍在她的双乳上，倪景瑟缩着身子。
　　他的手慢慢靠近，手指轻轻拨着奶头，不急不躁。
　　四目相对，倪景被他逗得呼吸急促，一把抓住他在胸前捉弄的手：“下来。”
　　“我没带泳裤……”他笑
　　“不用，把衣服脱光……”
　　她直接站起身，去扒他身上的衣服，戴胜庭笑眯眯地看着她，举起双手，方便她脱。
　　上衣裤子相继落地，浑身上下剩下一件内裤，倪景舔了舔唇：“脱”
　　“帮我……”
　　他抓起她的手，按在裤头。
　　倪景媚笑看着他，五指探进裤内，揉着他的屁股，抓了几把。
　　内裤往下一扯，已经硬挺的肉棒跳出来，她看着，心痒得不行，套弄了几下，见他呼吸急促，才慢慢地放开。
　　戴胜庭进了温泉池，搂过他，直接堵住她的唇。
　　“嗯……”倪景双手搂住他的脖子，伸出舌头，被他吸进嘴里。
　　吻得难舍难分，身子逐渐燥热，水下的晃荡的奶子被他抓在手里，用了力地揉。
　　“嗯……轻点儿……”
　　“轻不了……”他咬着她的下唇，声音压抑。
　　两团奶子几乎要被他抓爆，舌尖也被吸得火辣辣地疼，倪景抵在他肩上，想推开他。
　　戴胜庭将她的身子一提，她直接坐在他大腿上。
　　浮出水面的豪乳正好对着他，他低下头，含住一边，舌头刮着小洞，舌苔粗糙，娇嫩的奶头在他的吸舔下渐渐硬起。
　　“进来……”倪景已经完全动情，手伸到下面，抓着他的鸡巴，她微微抬起屁股，鸡巴顶在洞口，腰往前一耸，龟头已经闯入洞内。
　　“哈……好大……你动动呀……”
　　戴胜庭正疯狂地吃着奶，听到她的催促，闷笑出声，从她胸前抬起头：“自己放进去……”
　　倪景低下头看着他，垂下的发丝贴在身上，有些凉，她打了个冷颤，把身子泡在水内，一边抓着他的鸡巴，一边到穴口处，拨开两片阴唇。
　　“嗯……”她有点急，戳了几次，都没对准。
　　戴胜庭也是忍得极辛苦，龟头明明很多次可以捅进去，却总是差那么一点。
　　她仿佛是有心逗他。
　　“屁股抬起来……”他终于开口，声音沙哑地命令。
　　倪景笑笑，吻住他，屁股抬起，很快，体内多了一根硬棍。
　　他一进入，她娇媚地尖叫出声。
　　“小点声……隔壁会听到……”他捂住她的嘴，在她耳旁轻声道。
　　隔壁，徐瑶见到林淮生，对他的到来也是十分惊喜。
　　他穿着黑色西装，可能是开完会就往这边赶。
　　“不是要明天才结束？”她问，拿过他手上的包。
　　房间的布局和隔壁一模一样，徐瑶踮起脚，替他解了领带，扔在床上，又帮他脱去西服外套，挂到衣架上。
　　林淮生从后面抱住她，她身上湿哒哒的，还在滴水，走到哪里，地上都是一小滩水渍。
　　手探进浴袍内，握住一颗奶子，揉了揉，舌头含住她的耳垂。
　　“老公……”她娇娇地叫，拉开绑好的带子，浴袍落地。
　　林淮生灼热的气息喷在她赤裸的背上：“什么都没穿？嗯？”
　　“因为是和倪景呀……”她连忙解释。
　　林淮生把她一把抱起，扔在床上。
　　她浑身赤裸，他衣衫完整，头发也没乱，站在床边居高临下地看着她。
　　徐瑶深深地看了他一眼，脚丫踩在他的大腿，慢慢往上，直到凸起那一团，涂着深紫色的指甲油的脚一下又一下，或轻或重地按着：“好硬……”
　　林淮生抓住她的脚，拉开拉链，白嫩的脚丫包住鸡巴，上下套弄。
　　“宝贝，揉你的奶子给我看……”
　　徐瑶媚眼如丝，手指放嘴里舔湿，缓缓搓着奶头，不一会，两颗小奶头硬了起来。
　　她的手往下，当着他的面，自慰起来。
　　林淮生脱下衬衣，放开她的脚丫子，脱了长裤。
　　徐瑶自动地跪在床上，凹下腰，抓着他的鸡巴，张大了嘴，舌头舔着龟头，又慢慢地将整个头纳入嘴内。
　　吃得啧啧响，唾液丰沛的口腔内，他那玩意儿又胀了一圈。
　　林淮生按住她的头，狠狠冲撞。
　　忍住钻心的射意，在射精前，他拔出来，掐住她的屁股，让她转了个身，直接将小穴对准他。
　　整根没入，又深又狠地一撞到底。
　　禁欲了好几天的男人，就像野兽出笼，完全控制不住力道，徐瑶被他深顶了十来下，唾液随着汗液滴落，淫糜不堪。
　　倪景听到酥媚的叫声，感觉浑身都软了，缠住戴胜庭的腰，让他：“快些……”
　　戴胜庭叼着她的奶子，屁股往上耸动，将她撞得一颠一颠的，那奶子就要从他嘴里跳出，他又猛地一吸。
　　“干死你……噢……”
　　倪景也仿佛入了无人之境，一声比一声媚。
　　射了一泡，戴胜庭搂紧了她，鸡巴还留在她体内。
　　“我迟早被你吸干……”他哑着声音，拿过一旁的红酒，倒在她的奶子上，唇贴上去，舌头挑逗着奶头，把红酒卷入口中。
　　“嗯……”她抚摸着他的头发，挺起胸。
　　他对她的奶子甚是迷恋，每回做爱，总要吃个够，倪景温顺地让他吃着。
　　半瓶酒就着奶子喝完，戴胜庭将她抱起，进了屋。
　　夜渐浓，久别胜新婚的两对小夫妻，还有很多事情可以做……

番外：吃醋（h＋69＋喷奶）
　　倪景觉得戴胜庭最近不太对劲，晚上上床的时间越来越晚，有时候在书房一待就是一整晚，起初她以为他是在给她准备惊喜，趁他周六有应酬，她进了书房，打开他的电脑，想找出点蛛丝马迹。
　　戴胜庭回到家，见倪景坐在阳台上，手里捧着笔记本，心跳忽然漏一拍。
　　“在看什么？”他轻手轻脚走到她身后，轻声问。
　　倪景抬起头，勾唇一笑：“你这个前女友很有才……”
　　事情是这样的，戴胜庭的前任，那位很有才爱摄影立志当导演，他曾经深爱过的前任，最近不仅拍了一条短视频红遍网络，还顺道出了本书。
　　书上回忆了和他在一起的时光：“虽然是最短暂的一段恋情，却留下了不可磨灭的印记。”
　　倪景带着感情读出这句话，问：“不可磨灭的印记，是什么印记？”她虚心指教，指了指手边的书本：“我才看到这里，还有一半没看”
　　难为她还特地出门买了本实体书。
　　戴胜庭手指刮着眉心，勉强笑笑，拉过椅子，在她身旁坐下：“我还没看呢……”
　　“哦？”她挑眉：“最近几天每天晚上泡在书房里，难道不是在回味旧情？”
　　“越说越离谱了啊……”他搂过她：“我只是出于好奇……”
　　“你没听过好奇害死猫？”
　　倪景翻开书本，书里图文结合，不仅女主角出镜，男主角也露了脸。
　　“拍得不错……”她歪头笑。
　　照片里的戴胜庭，比现在年轻些，穿着蓝色的冲锋衣，眉眼带着笑意，身后是皑皑白雪。
　　“每一张照片背后都有故事……”倪景语气带点酸：“看来你故事很多啊……”
　　戴胜庭算是怕了文艺女青年，这能有什么故事？两人相约去瑞士滑雪，她抓拍按下快门，便有了这张照片，能有什么故事？
　　“我的故事你不是都知道……”他笑笑，低头在她唇上亲了一口。
　　她躲开他凑上来的唇，继续翻着书：“你还别说，我真的有点好奇，到底是什么不可磨灭的印记。”
　　“肯定有照片，我找找……”她喃喃自语，快速翻过一页页，终于被她翻到。
　　“原来是这个……”她把书拿到他面前：“还真是印记啊……”
　　一块刺青，一个中文字“戴”，在右脚踝处。
　　倪景啧啧出声：“还真是深情……”
　　“宝贝，你吃醋了？”戴胜庭笑意加深，合上书，捏着她的下巴，也不管她挣扎，狠狠地吻住她。
　　“你纹了吗？”她喘着气，问。
　　“我的身体被你看过那么多次，你见我纹了吗？”他咬着她的唇，色情地舔。
　　倪景推开他，仔细回忆：“可能你洗掉了……”
　　戴胜庭哭笑不得：“还没有一个女人能在我身上留下印记，除了你。”
　　他合上笔记本，放在一旁的圆桌上，抱起她，让她坐在大腿上。
　　他故意将头仰起，对她笑：“来吧……”
　　“做什么？”
　　“留下印记啊……”他笑得邪气。
　　倪景这才反应过来。
　　晚上，倪景吹干头发回房，见他浑身赤裸平躺在床上，不解：“是想让我给你拍两张，也给你出个裸体写真？”
　　戴胜庭被她逗笑，下了床，胯下的鸟儿已经苏醒，随着他走路一颤一颤的。
　　“你干嘛？”看他越走越近，倪景笑问。
　　“来让你盖印啊……”他手一扯，直接将她身上的睡裙脱下。
　　双乳跳出来，他的鸡巴也跟着跳。
　　倪景眼神往下，咽了口水，还没来得及发表看法，已经被他一把抱起。
　　“你想从哪里开始盖印？”他一本正经地问。
　　倪景夹紧腿，把他的手从两腿间拿出来：“别弄，痒……”她舔了舔唇，命令他：“你躺下……”
　　他躺好，手放在硬挺的鸡巴上套弄了两把。
　　她将他的手拍开：“从这儿开始吧……”
　　倪景跪在床上，两团奶子成水滴形垂下，乳头刚好触碰到他大腿内侧的痒肉，她魅惑地看他一眼，张大了嘴，缓缓将他的粗挺纳入口中。
　　“嘶……”温热的口腔爽得他叫出声，他握着她的奶子，放在手心里揉。
　　倪景卖力地舔着龟头，舌尖细细戳着那条细缝，越舔身体越热，红唇张开，紫红色的肉棒被她吸进嘴里。
　　“吸一吸……”他声音沙哑地命令，手伸到她的小穴，两根手指并拢，插了进去：“宝贝，把屁股对着我，我想吃你……”
　　倪景会意，一边吃着鸡巴，一边挪动屁股，双腿分开，跨在他的身上，湿漉漉的小穴直接对准他的脸。
　　戴胜庭伸出舌头，先在外阴舔一圈，手揉着阴蒂，等软趴趴的小阴蒂凸起，才拿舌头含住了吸，他一吸，穴内一股淫液流了出来，滴在他的下巴。
　　柔软的舌头戳进阴道内，粗糙的舌苔顶着娇嫩的肉壁，爽得倪景张大嘴呻吟，鸡巴三番两次从嘴里掉出。
　　“嗯……啊啊啊……”
　　同时高潮，他喝下她满满一嘴的淫液，倪景也紧紧吸住他，将精液尽数吞下。
　　倪景攀住他的肩，坐在他大腿上，快速硬挺的鸡巴戳进她已经高潮过一次的敏感小穴。
　　“嗯……快点……”
　　戴胜庭握着她的奶子，大力地揉，又低下头叼住奶头：“我也给你盖个印……”
　　奶头被他狠狠一咬，倪景仰起头，喷了他一脸的奶。
　　自从生了儿子，她一直奶水不足，没想到戴胜庭还有这功能，竟然能催奶。
　　“怎么回事呀？”她带着哭腔。
　　“好美……”
　　戴胜庭倒是被眼前的美景惊艳到了，连忙去咬另外一颗，毫无意外，奶汁从奶头处潺潺流出，全进了他嘴里。
　　带着腥味的母乳，儿子没喝到，倒全被他喝下了。

番外：潜规则（h）
　　有了魏南这个左臂右膀，王明风如有神助，短短两年时间入了董事会，倪景私下和陈宁聊起这事，都有些感慨。
　　新的接任人很快到位，听说是从别处高薪挖过来的，上司的事情不好八卦太多，倪景战战兢兢做着她的小主管。
　　新来的总经理喜欢开会，每周除了周一例会，周五还要开个总结会，倪景最烦开会，但也没办法，官高一级压死人。
　　一个月后，这位在她看来有些过于油腻的中年男子竟然对她发出晚餐邀请。
　　那是一个周五，刚散会，她走在最后，还没出门便被他喊住。
　　“倪主管，今晚有没有时间一起吃个饭？”
　　即便她左手无名指戴着婚戒，也挡不住这些妖魔鬼怪，有些人就是喜欢挑战道德，越是无下限的事情干起来越快活，可怕的是，这些人沾沾自喜，自鸣得意。
　　人妻又怎么了？我看上你是你的福气。
　　她客气地笑：“抱歉，我已经有约了。”
　　“有些工作上的事情需要向你了解一下。”他穷追不舍，不惜以工作为借口压人。
　　她上头还有一个余腾顶着呢，有什么工作重要到跨级汇报，还选在这么敏感的时间？
　　她仍是礼貌拒绝，也不看他什么表情，直接走人。
　　当晚，她把这事说给戴胜庭听，说完又笑：“如果是个帅哥，还能证明一下我的魅力，可惜了……”
　　戴胜庭刚洗完澡，睡袍穿在身上松松垮垮，边擦头发边听她吐槽，听到她最后这句感慨，把浴巾一扔，朝她走去：“听你这语气，还有点遗憾？”
　　倪景靠在床头，抹着身体乳：“职场潜规则，是不是到处都有啊？我就差婚戒按进他眼珠子里了，挺恶心的……”
　　戴胜庭笑笑，搂过她的身子，拿过她手上的身体乳，一手去解她的睡袍，边说：“每行都有，不新鲜，总有一些人喜欢破坏规则……”
　　她趴在他大腿上，睡袍被他脱下扔在一旁，里面只穿了一件丝绸吊带睡裙，他的手在她身上乱摸，他对这事再熟悉不过，白色的乳液挤在掌心，从脖子开始，不仅把乳液摸匀，还会给她按按摩，松松筋骨。
　　倪景舒服地闭上眼：“你们那行是怎么潜规则的？是不是在模特拍照的时候让她露多点胸？”
　　他笑出声，手继续往下，按上蝴蝶骨：“有些摄影师会这样做，有时候模特吃了亏也只能忍气吞声。”
　　“还真有这样的啊……”她来了劲，翻个身，直直看着他：“那你试过吗？合作过那么多美人，有没有趁工作的时候占点便宜？”
　　他想了一下，竟然说：“有”
　　她还以为听错了，眯着眼刚想说话。
　　“她们占我便宜……”两根细细的肩带被他拨落，挂在手臂上，没穿内衣的一对奶子即便摊成一团还是可见幅度，他爱不释手地揉：“太多了，数不清……”
　　“到头来还不是你占了便宜？”她哼一声：“说说呗……她们怎么占你便宜的？”
　　“你真想知道？”
　　她重重点头。
　　“有的会在我面前直接脱光了换衣服……”
　　“那你硬了吗？”
　　他犹豫了一下：“没……就像你说的，每天见到那么多美人，不会随便硬的……”
　　不会吗？那她现在头枕着的地方怎么硬邦邦的？
　　“还有呢？”她把头挪开了些，兴奋地问。
　　“你这什么癖好？”
　　“好奇……”
　　“寄裸照……”顿了顿：“不只一个，隔三差五就会收到裸照”
　　“哇哦……这么刺激……”激动得想欢呼。
　　戴胜庭哭笑不得，揉奶子的手用了点力：“她们没你美……”
　　“那是肯定……”她毫不犹豫地承认这一点：“有没有试过下药？或者把你灌醉？强行把你带上床……”
　　电视上都这么演的。
　　“有这心思这手段还不如去睡导演睡制片……”
　　“你们圈子真乱……”她嘟囔，又问：“如果是我呢？我这样儿的……应该很容易就能火吧？不需要睡的吧？”
　　他的眼神突然就变得不正经，笑容也邪恶起来，放在她胸前那只手从常规按摩变成挑逗。
　　“那要试试才知道……”
　　“试什么？”
　　“你在床上摆几个姿势我看看僵不僵硬？”
　　“我怎么会僵硬……徐瑶还说我的条件比她的模特好……”
　　说完便坐起身，墨绿色的睡裙贴在身上，肩带挂在手臂，手抬起时挤压到两团，豪乳若隐若现，深深的乳沟更像看不见的深渊，戴胜庭目光沉沉地盯着她，拿起手机。
　　她此时的样子就很美，凌乱美，又欲又颓，就着这个姿势拍下几张。
　　“怎么样？”她兴冲冲想拿手机看。
　　“别动……”他声音沙哑，呵住她：“继续……”
　　倪景不是专业的，当下脑中闪过一个片段，她笑了笑，跪在床上，捧着双乳，撅起的屁股没了布料遮盖，只能窥探到黑色的蕾丝边。
　　她就像什么都没穿一样，重点部位都露了出来。
　　戴胜庭眼神暗了暗，突然后悔手边没有单反，手机还是差了些，没办法完美地记录下她的美。
　　“再换一个……”
　　倪景浑身一软，瘫在床上，双腿大张，一腿抬起，那腿晃啊晃落不到实处，因此那条镂空的蕾丝内裤也时而出现，时而没入黑暗之中。
　　戴胜庭选了录像，一眨不眨地盯着屏幕里的她。
　　倪景会意，手缓缓伸到屁股，没一会，内裤挂在脚踝处，她轻轻一甩，刚好盖住摄像头。
　　他急忙把她的内裤拿下来：“腿张开……”
　　“我不……”她笑得得意，脸上除了成熟女性的妖艳，还带点天真，两者夹揉到一块，矛盾又莫名地吸引人。
　　“宝贝……自慰给我看……”
　　可能是他的眼神太危险，气氛太热烈，倪景浑身一个激灵，慢慢掀起睡裙，堆积在肚脐眼。
　　小穴毫无遮挡，阴毛被她剃光了，粉嫩的穴口闪着诱人的光泽。
　　他起身挨近她，手机慢慢地靠近，直到屏幕内只装得下她的粉嫩：“揉揉它……”
　　中指按在穴口的软肉上，打着圈顺时针揉动，这样近的距离，还能看到那上面的纹路。
　　水不多，还有些干，戴胜庭一指沾上唾液，帮她开拓。
　　“嗯……”窄窄的逼内多了一根手指，还时轻时重地抽插，倪景想并起双腿，被他的大掌掰开。
　　没了手指抽插，她空虚地哼哼叫。
　　“痒了？”他也忍得难受：“把自己弄出来一次，我就给你……”
　　她加多了一根手指，力度加大，速度加快，凸起的阴蒂在她手下越来越硬，没多久，连声尖叫，喷出了一小股的淫液。
　　戴胜庭结束录像，扔了手机，三两下把自己扒光，扯过她的脚踝，把人按在身下，又快又猛地插进去。
　　“好硬……哈……”
　　“如果是你，我就这么潜规则你……”他咬住她的耳垂，发狠地顶：“把你压在床上干，给你灌精……”
　　“嗯……慢点……”
　　“慢不了……”
　　他大力地冲撞了十来下，见她没再哭叫，手抚上奶子，抠着奶头：“老公肏舒服还是自己摸舒服？说！”
　　“噢……嗯……”倪景被他撞得一只手几乎撑不住床：“老公肏舒服……”
　　“乖……”他按着她的头接吻：“再生一个吧老婆，好不好？”
　　“借口……”倪景娇喘吁吁：“你就是不想戴套……”
　　“射在你的小逼里，再生一个……噢……”
　　—— 完 ——

