==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟女要不要（年下1v1h）
👤 作者：顾晴
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：70947
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：HE,剧情,纯爱,适合女生,1v1,浪漫
🗿 肉量：45.90%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　高冷闷骚年下公狗腰总栽X 娇俏软萌嫩颜熟女特助他们的开始，是在一个风和日丽的午后，闺蜜问她要不要团购跳蛋和按摩棒。
　　闺蜜：“图呢？还不发就等你她一看微信，结果……她是发了，但收件人是联络人最上方的总裁大魔王”。
　　她不仅发图还附上文字。“我要红色的跳蛋跟那根紫色长的粗的按摩棒”？她的世界瞬间崩塌，生无可恋，只想一头撞死……谁知，某天，他却低沉诱惑地说：“钟特助，你的跳蛋和按摩棒收到了吗？”
　　再后来，当她被男人温热粗糙的大手扣住小蛮腰，全身被撞的激情四射之时，脑中突然乍现，不知在哪儿看过一句话……【通往女人内心的那条路…是阴道】

全文

第1章 团购跳蛋
　　钟水瑶，刚满四十岁，她是“楚天集团”的资深特助，有极佳的办事能力和公关手腕，在工作上精明万分，对感情，却是单纯天真的可以。
　　虽然已届四十不惑，但是她天生的优势，就是一张娃娃脸，总让人以为才三十出头，谈过几段恋爱，总是遇人不淑，被渣男劈腿，清一色全是精虫溢脑，只要约会，就只馋她保养极佳的水当当嫩脸和过于丰满的身材。
　　她又生性保守，无法接受现在快餐男女的发展，老是交往不久，最后都是伤心的草草收场，说起来是一个没什么性事经验的熟女。
　　虽然已经单身好多年，但是正常女人的生理需求，还是需要的。
　　她会和几个单身的闺蜜，不时一起团购新款的跳蛋和情趣用品。
　　……
　　一个风和日丽的午后，楚天集团。
　　钟水瑶的减龄侧脸，白净粉嫩，明亮清彻的双眼，正专注紧盯着屏幕，皙白纤细的指尖，不断敲着键盘。
　　“叮！”手机的提示声向传来，她扫了一眼闺蜜的传来的短信。
　　慕雅：“瑶瑶，新款的跳蛋和情趣用品有兴趣吗？我跟靖雪她们都要下单，团购有打折呢！还有马卡龙色，粉粉嫩嫩的超可爱”
　　【发图过来给我看看】
　　钟水瑶随意浏览了一下页面，想着，家里的那些情趣用品是该汰旧换新了，她正敲打手机键盘，回复信息。
　　【我要红的跳蛋跟长的那根紫色，各一个】
　　【那两个啊？你发图给我，这么多种不知道你说那个紫跟红的】
　　忽地，她办公桌上的内线电话向了，与客户一阵沟通，又处理一下手边的工作，这才拿起手机，继续刚刚的动作，截图、编辑文字、发图完成。
　　解决，等收货！
　　叮！一声手机声提示，慕雅又来信息：【瑶瑶，图发了吗？】
　　她秀气的眉头微拧，心想，我不是早发了吗？
　　赶紧看微信确认，是发了图没错……但收件人是联络清单最上方的那一位。
　　“总栽大魔王”。
　　刚刚被客户一通电话打断，不知是走神，还是手滑了一下？
　　她瞬间觉得世界崩塌，生无可恋，自毁一世英名，只想一头撞死……
　　无法回收了啊！
　　是她暗恋已久的大老板总裁啊！好想就这样消失在人间……
　　她白嫩的双颊已经红到能滴出血来，懊恼不已，如果真的有小叮当该有多好？！可以借一下任意门，回到按下发送键的那一刻！
　　此时，她的内线又向起，来电的人是总栽！
　　钟水瑶想着，是要被叫进去问跳蛋图的事吗？
　　天要亡我，是要有多倒霉！
　　她不敢让总栽等太久，迅速回神，战战兢兢地接起电话，那一头传来低音炮的磁性嗓音：“钟特助，请你帮我买一杯咖啡，老样子”
　　她立刻回复：“是，楚总”
　　钟水瑶买完咖啡，一副像是要上断头台似的，站在总栽办公室前，一下深呼吸，一下自我心理建设，拉了拉嫩紫色的洋装裙摆，整装之后，硬着头皮敲门……
　　扣！扣！扣！
　　他沉稳地低音吩咐：“进”
　　……
　　又冷又骚的年下狼狗总栽，在下一章现身。
　　不知道有人在看吗？单机很寂寞的
　　请求喂个珠珠＋留言＋收藏！谢谢……

第2章 熟女姐姐少女心
　　钟水瑶极力让自已的神态自若，小巧尺吋的红色高跟鞋，迈开脚步的声向，咔嗒、咔嗒，显得拘谨又小心。
　　【楚总，您的研磨咖啡不加糖】
　　她抬头，望着眼前的总栽大老板，天生俊帅，邪肆帅气的脸庞，像是精雕细琢的艺术品，鬼斧神工的脸部线条，身材高壮大长腿，是所有女同事的梦中情人和性幻想对象。
　　没有人知道，她偷偷暗恋自已的直属上司好久了……身为公司的资深特助，是集团内的重要角色，更不能触碰办公室恋情，更何况是高高在上的总栽大魔王。
　　楚浩南是一道遥不可及的光，是含着金汤匙出身的富二代，多金、帅气，有出色的业务能力，雷风厉行、疾言厉色，说一不二，没有人能左右他，也因为早早就跟着父母经商，身处尔虞我诈的商场，让他的外型，相较同龄，更显成熟。
　　尤其，他又小她9岁，她只能偷偷藏在心里，免得被耻笑她一个中年熟女，也敢妄想黄金单身总栽。
　　男人开口道：“谢谢，钟特助……钟特助？”
　　蓦地，这道低沉、磁性有力的嗓音传来，将她的思绪拉回现实。
　　【是……是……楚总，有什么要交代的吗？】
　　她对上男人锐利如鹰的双眼，想到那该死的、发错的，按摩棒和跳蛋图，作贼心虚，立刻垂眸低头，感到自已的小脸逐渐温热。
　　“麻烦你通知财务部，给我今年截至目前的财报分析和去年同期损益比较”
　　“好的”她仍是低头，没有与男人对视回应……
　　他又一声：“钟特助？”
　　她无可奈何，只能抬起白嫩秀美的巴掌脸，勉强保持镇定带些羞涩，对上男人深不见低的黑瞳，心里有一大群小鹿乱乱撞，小心脏跳动的声音，比平常更剧烈。
　　咚！咚！咚！在自已耳边回荡的异常清晰。
　　不得不说，熟女姊姊的少女心，更是可爱！
　　钟水瑶心想……怎么办？完了，糗毙了！
　　该不会要质问发错跳蛋图给他的事？
　　会被骂得狗血淋头？
　　还是今天就被炒了吧？
　　谁知，大魔王却丢来一句：“你生病了吗？脸这么红？”
　　她一听，立刻伸出柔白的小手，轻轻抚着自已热感逐渐上升，双颊晕红的小脸，赶紧说：“喔……没……没，可能是衣服穿多了”
　　“你现在只穿一件针织衫，还穿多？”
　　她低头一看，还真的就一件单薄的针织衫，真是蠢透了！
　　此时此刻，真恨不得咬断自已的舌头。
　　集团资深特助的精明干练在哪里？
　　平时对外的八面玲珑去哪儿呢？
　　她脑子里，运转过几百种解释的说法，最后，都化成一阵尴尬的沉默。
　　脑子坏了，多说多错！
　　在钟水瑶垂眸的瞬间，她没有发现，大魔王的嘴角勾起一侧意味不明的弧度。
　　她不知道，仅是因为那几秒的走神，微微的手滑，竟会给自已的未来，带起一阵翻天覆地的转变……
　　傍晚，特助办公室。
　　手滑意外事件后的几天，倒也相安无事，看似毫无波澜。
　　办公桌上的内线向起。
　　她一接起电话，总栽大魔王低音炮的磁性声线传来：“钟特助，今天晚上陪我去应酬”
　　这么突然？她又顿了顿开口说：“楚总……是……是今晚吗？”
　　“对，你不方便吗？”
　　他就是有一种不容拒绝的口吻。
　　【没……方便……方便】
　　你都这么吩咐了，我哪敢不方便？

第3章 挡不住的风情
　　19：00，水天一色西餐厅。
　　钟水瑶一路安静地跟在楚浩南高大健壮的身躯后方，不敢多话也不敢大意，她总是应对进退、合宜合时，是公司对外交涉的优秀公关。
　　她嫩白可人的瓜子脸，身高勉强号称160的娇小又丰腴的身材，每每总让一堆男性客户，禁不住地，一双双不怀好意的眼神，从头到脚，上下打量她姣好的体态，她真的很讨厌这种被意淫的感觉。
　　今晚，这顿应酬饭上的男人们，也不例外。
　　楚浩南一推开包厢的门，男人们，个个盯着钟水瑶，眼睛一亮，恨不得立刻扑上去……随后，王董色瞇瞇地目光，仍旧紧锁定她，开口说：“哎，楚总，今晚总算把钟特助带出来了，平时藏得紧，想见一面还见不到呢！”
　　楚浩南挑了挑眉，他的嘴角扯出一抹客套又淡到几乎看不见的笑说：“钟特助平时很忙，我也难得见上一面。”
　　大魔王开口，是在转移这些男人投射在她身上那些意淫的目光吗？
　　她抬头，视线感激似的，轻轻瞥过楚浩南帅无懈可击的侧脸。
　　下一秒，她刚好与男人漆黑深沉的瞳仁对视……那一瞬间，她心动的感觉，竟如此真实。
　　她避开男人直视自已若有所思的目光，垂眸低头，安静地入坐在他身旁。
　　寒喧之后的酒足饭饱、技巧性的谈判，商场上腥风血雨，这些她早已司空见惯，楚浩南总是有他的一套方法，让客户心甘情愿地签合同。
　　也许，就是这样，任何事都是势在必得、操纵在他掌心的强大气势，让她对他崇拜、着迷。
　　合同细节谈的差不多了，钟水瑶在桌底下，拿出手机扫了一眼时间，十点半。
　　忽地，王董开口：“钟特助，来庆祝一下，又一次，跟楚天集团合作几个亿的大单，我敬你和楚总，合作愉快！”
　　他这笑面虎可打不得，怎么说也是好几亿的生意，说什么也得喝一口。
　　总栽大魔王正在看着她的表现呢！
　　身旁的男人，看着钟水瑶举起眼前的酒杯，纤纤玉指在暗红的酒精液体下，被衬得更加细白，小巧圆润的指甲，修剪的干净透明。
　　“王董，谢谢您对楚天集团的赏识”她扬起酒杯，一下往喉咙里倒入小半杯红酒。
　　美酒才入喉，她看起来明亮娇俏，面露识大体的浅笑开口：“不好意思……我不太会喝酒，喝一点，了表心意”
　　坐在对面，油头滑舌的陈董、金董，还在你一句、我一句的起哄，要她喝完整杯酒。
　　忽地，楚天南低沉磁性的嗓音传来：“钟特助不胜酒力，我替她喝”
　　话落，男人就一把拿走她手上的那只高脚杯，对上刚刚她嘴唇贴过的酒杯边缘，毫不考虑地一饮而尽。
　　钟水瑶一惊，没想到大魔王会有这个举动，她的脸故作镇定，内心却波涛汹涌。
　　这样……不就是……间接接吻了吗？
　　想到这里，她的小脸和身体，一下子又渐渐发烫……
　　众人见楚天南开口，也不好在说什么，大伙儿酒兴一来，一轮又一轮的敬了大魔王几杯，钟水瑶担心他喝太多了。
　　她轻轻地拉一拉男人落在餐桌下方的西装衣角，微微靠近他耳边说：“楚总……酒喝多伤身，时间不早了”
　　男人敏感的耳垂，被她呵出的热气，刮过一阵骚痒，他偏头，看着眼前的女人……因为刚刚喝了小半杯酒，此刻，没有平常属于上下属之间的拘谨，反而有些他从见过的慵懒娇气。
　　钟水瑶一头深棕色的柔顺长直发，随意散在单薄的肩头，额前有几缕发丝，落在又长又翘的睫毛上，还有柔嫩姣好的瓜子脸，他想知道，如果轻轻一捏，会不会掐出水来？
　　女人的一双星眸，略带迷离，双颊微微泛红，沾了酒的双唇……此刻，被染上一点酒红，水润嫣红的小嘴一张一合，分明是引诱犯罪。
　　钟水瑶混身展露出的独有风情和韵味，就是大魔王也挡不住……

第4章 硬梆梆，热滚滚
　　应酬结束，楚浩南喝了好几轮，又是烈酒又是混酒，任他酒量再好，走路也是摇摇晃晃，无法直线前行。
　　钟水瑶赶紧上前去扶他，男人的鼻尖，飘进一阵阵橙花香，感受靠在自已手臂上的软玉温香，185高大修长的身躯，忽地停下脚步，男人低头凝视身旁的娇小女人好一会儿。
　　一言不发。
　　钟水瑶被他看得有些心慌，正想开口帮他找代驾，他却先一步，一贯地不容拒绝道：“跟我到停车场”
　　他的口吻，有些专制但不失礼节，就是让她不能说不。
　　她望着大魔王的背影，一边想走路都走不稳了，帮他找代驾比较放心，一边又想着已经这么晚了，该怎么拒绝？
　　半向，男人已先转身，往停车场的方向前进，没走几步，就回头跟她说：“钟特助……你站着不动……是还想喝一杯吗？”
　　楚浩南身上有浓浓的酒气，开口的气息混着薄荷味，随着晚风徐徐吹来，她竟也觉得……喜欢被他的味道，全方位包围。
　　“……不喝了……就来”最后也是开不了口拒绝，迷迷糊糊的跟他到停车场。
　　楚浩南站在自已的马莎拉蒂车前，语意精要地她说：“上主驾”
　　随后，径自绕坐到副驾座，关门。
　　她在心底轻叹一声，他每次都这样！
　　但是，为什么自已每次都买单！？
　　她开了车门，楚浩南看到女人穿着丝质洋装下的细白光滑小腿，轻盈地伸进车门，月色下，淡淡的黄光，刚好照在她的裙摆，印出她小内裤的轮廓，随后，优雅的入座。
　　酒精作祟加上视觉的引诱，他的下腹升起一股灼热的火苗，一下子窜得很快，他按下开关，打开车窗，想要借着夜晚的凉风，让自已清醒一点，他将右手的手背，搭在眼皮上，尽量不要去看那一片近在咫尺的裙下春光。
　　钟水瑶看他这个姿势，没多想，只觉得他醉了、累了。
　　不知怎么地，大魔王低醇的嗓音，在酒后有一些沙哑，听着更迷人。
　　“会不会开车？”
　　“会”
　　他仍在闭目养神，坐在副驾驶座，神情自然地说：“送我回家”
　　？？
　　有听错吗？送他回家？
　　下一秒，大魔王自动报上地址。
　　但是，如果不送他回家，总栽大魔王因公务应酬……万一出了事，有个什么人身安全，那不全是她的责任了？
　　一阵天人交战后，还是乖乖就范吧！
　　……
　　江城，一级豪宅，楚苑新城。
　　钟水瑶扶着他进客厅，纱质窗帘的空隙，透入一些微弱的光线，勉强看得到沙发，她先扶着男人坐在沙发休息。
　　眼前一片黑暗，实在太没有安全感，她又急着去摸墙壁上的电源开关，她面对男人，急急地站起身，才踏出第一步，就被男人的大长腿绊倒，整个人重心不稳，一下飞扑，倒在一副硬梆梆的滚烫身躯上。
　　倏地，灯亮了！
　　她先看到男人修长的手指，停在茶几旁的一排电源开关，她心想，原来还有一排智能开关在那。
　　她神经大条到浑然没有注意到自已现在的姿势有多……引人暇想，有多……暧昧。
　　几秒后，钟水瑶的头顶，有一道低哑性感的声音向起：“钟特助……你可以先起来吗？你……压到我的……”
　　她后知后觉，像被按了开关一样，猛然回神，意识到自已的脸正面对大魔王微微隆起的裤档，她吓得赶紧站起身，整个人往后一弹。
　　【楚……楚总……对……对不起……】
　　客厅小灯的光线下，楚浩南看到女人的小脸，以肉眼可见的速度，浮上一层粉红，她顺势往下看到她瓷白的雪颈，精致的锁骨线条……因为害羞而一上一下略略起伏的丰盈浑圆，再从细嫩的小腿……最后，瞥到她没有穿拖鞋，目测大概只有22cm的小脚ㄚ上。
　　楚天南一时失神，征征地盯着女人的小脚ㄚ，像是被迷惑一样，望着每一个脚指头都圆润透明、干净有光泽，脚背白到发亮，他单手应该可以包住一整个脚掌，他想……一定很软、很绵。
　　他烦躁的扯了扯领带，深深地吐一口气，想要冲散侵犯她的意图，他觉得自已也太龌龊了……怎么可以这样呢？

第5章 壁个咚
　　楚浩南看着眼前的女人手足无措的羞涩模样，无法克制地，将视线再度扫过那双过于迷人精致的22cm小脚ㄚ。
　　忽地，他站起身，人高马大的壮硕身材，给人一种无法呼吸的压迫感。
　　钟水瑶看着男人一步步，向自已走来，她想，是不是刚刚扑在他身上，惹恼大魔王了？
　　他走一步，她退一步。
　　一直退到自已的背瘠，传来壁面的凉意，提醒她，已无路可退。
　　她只好赶紧再度道歉：“楚总……对不起……我刚刚……不是故意的……”
　　钟水瑶看着男人逐渐放大的俊脸，轮廓很深遂，双眼皮的折痕很明显，鼻梁很高、很挺，一双器宇非凡的剑眉星目，让他看起来有几分霸道，被他扯掉一半的领带和领口上方解开的二颗扣子，隐隐看的到健壮结实的肉色胸肌。
　　女人羞涩地别过头，她不敢直视，不敢冒犯上司。
　　此刻，男人的眼眸，散发着说不清、道不明的讯息。
　　钟水瑶总是摸不透他，她永远不知道这个男人下一步要做什么。
　　下一秒，楚浩南靠得很近，几乎要碰到她的鼻尖，单手撑在她的一侧脸颊边，钟水瑶被这个壁咚举动，吓得一愣一愣地，摒住气息，一动也不动。
　　见她一脸惊慌，他将女人娇俏的瓜子脸转过来面对自已，低低地说：“钟特助……你很怕我？”
　　“没……没有……”
　　男人轻轻勾起一侧嘴角，露出一抹暧昧的浅笑，低低地说：“就算你是故意的……也没关系……我接受”
　　钟水瑶不可置信，蓦地抬头，瞪着漂亮的圆润杏眼，小嘴微张，吭吭巴巴的细柔声调说：“楚总……你……你喝多了……”
　　她看着大魔王又靠得更近，近到擦过自已的鼻尖，她的双肩颤粟了一下，男人见她这一副像是受惊的小绵羊，轻笑着说：“我没喝醉”
　　她想，通常，喝醉的人都说自已没有醉？
　　男人依旧将她困在墙壁和自已温热的胸膛之间。
　　钟水瑶觉得这样的举动，实在太越矩了，只当他喝醉或者……把她当成别的女人？
　　她伸出一双柔软的小手，使劲儿推了推男人的胸膛，他不动如山。
　　她放弃挣扎，又补了一句：“楚总……你……先让我过去，我去帮你泡杯蜂蜜水，解解酒”
　　殊不知，男人的薄唇，缓缓拉开一个极性感的弧度，低沉浑厚，富有磁性的声线开口：“让我醉的……是你”
　　钟水瑶一听，又圆又亮的瞳孔一缩，她抬头，对上男人像夜空一样的双眸，深邃又神秘，他不断地释放讯息，一直在引诱自已坠入他布下的陷阱。
　　此刻，他看似半醉半醒，似真似假，还是她在作梦？

第6章 迷人的危险
　　对面大楼的微弱灯光，斜斜地打在女人细白娇艳的瓜子脸、不及盈盈一握的小腰枝，还有一双晶莹的小脚丫上，脚背的肤色，白到发亮，晃了他的眼。
　　钟水瑶还沉浸在自已乱七八糟的思绪里，她没注意到男人高大的身影，正微微地蹲低，他像着魔似地，粗糙的大手，不自觉地轻轻抚上她纤细的脚踝。
　　忽地，她被一阵陌生、火热的温度和触感一惊。
　　她尖叫出声：“啊……啊……”
　　男人却一把遮住她微张的诱人小嘴，低低地说：“你想让邻居都听到？”
　　她赶紧摇头，不敢出声。
　　楚浩南被女人叫的一声，自已也才回神。
　　自已的行为，像是职场性骚扰的神经病！
　　“抱歉……钟特助……是我失礼了”男人诚心为自已脱序的道歉着。
　　他放开她，但是依然维持壁咚的姿势，其实他并不想放开女人细白的脚踝，他难以忘怀，又滑又嫩的触感，还在手心发烫。
　　【没关系……楚总……我知道……你喝多了……】
　　男人没有响应，只是低头凝视眼前娇小的女人，她有像玫瑰花的唇瓣，一排洁白如牛奶的贝齿，她好娇小，身高可能只到他的喉结，真想一把抱起来，看看这副身子能有多软。
　　半向，楚浩南微微掀起性感的薄唇开口：“钟特助……”
　　“是……楚总……有什么吩咐吗？”
　　窗外吹入一阵阵晚风，徐徐飘来，轻佛在两人的脸上，吹不散四周逐渐升起的暧昧气息。
　　“我想问……”
　　“问什么？”女人抬头认真等着大魔王的提问。
　　钟水瑶以为他是要问公事。
　　楚浩南退开几步，与她拉开一些距离，不再是刚刚壁咚的姿势，但也不是离她太远。
　　男人没接话，她又问：“嗯？是王董的订单合同吗？我明天一早做好就送到总栽办公室”
　　但是。
　　万万没想到。
　　男人双眸沉得似一汪深泉，直直锁定她姣美的小脸，他有些不怀好意，嘴角挂着一丝丝作坏的浅笑，下一秒，他低沉磁性的声音传来：“我只是想问……你的跳蛋和按摩棒收到了吗？”
　　轰！
　　钟水瑶的脑袋和小心脏被这句话炸得一片空白！头皮发麻！
　　她没想到，大魔王竟然直接了当问自已，实在太丢脸，太尴尬了！
　　只有她一个人误以为，手滑发错跳蛋图事件，已经翻篇了吗？
　　她内心不断想……此时此刻，谁来救救她？
　　她又不敢不回应总栽大老板，只好低着头，硬着头皮，声音细软，些许颤抖的说：“楚总……对不起……我以后不会在工作的时间，做私人的事”
　　楚浩南缓缓走近她，修长的手指抬起女人小巧的下巴，蛊惑磁性的嗓音响应：“这也是我的事，关心员工是老板的责任，你说……对吗？”
　　她被眼前的男人邪肆不羁的俊脸和语气迷惑，他微醺的时候，眼皮有些泛红，薄薄的嘴唇紧紧抿成一条线，喉结一上一下滚动着，男性贺尔蒙被他发挥得淋漓尽致，跟工作的严谨专注，截然不同，天差地远。
　　此时的大魔王，真的很迷人，钟水瑶被电得一塌糊涂，无法招架。
　　她想，不行，楚浩南太危险了！
　　不能再待下去。
　　钟水瑶心一横，推开男人放在自已下巴的手……
　　小脑袋垂得低低地，惊慌地说：“楚总……太晚了，我要回家了……再见”
　　不等男人回应，他见女人飞也似的冲到门口，打开门，离开。
　　他也不恼，望着被阖上一半的门，嘴角微微牵动一抹浅笑说：“不急”
　　……
　　大魔王你真的不急！不急吗 ？
　　宝贝们，请求珠珠喂养+收藏+留言 ，来点动力，让大魔王加把劲儿吧！

第7章 只是错觉
　　早上十点，特助办公室，楚天集团。
　　经过昨晚总栽大魔王若有似无的挑逗，钟水瑶一整晚都没有睡好，她翻来覆去，她一闭上眼，就是他那张挥之不去的魅惑俊脸，还有那些令人脸红心跳的字字句句。
　　她摇摇头，不想了，越想心越乱。
　　她逼自已专心投入工作，将王董的合同完成，起身，准备送到总栽办公室。
　　钟水瑶手拿着合同，整理心情，深呼吸，调整气息，抬起纤细的手臂敲敲门。
　　【进】
　　她清了清喉咙开口：“楚总，这是跟王董合作的合同，请你过目”
　　钟水瑶看着眼前的男人又回到一贯高冷禁欲的样子，昨晚的事，果然只是一个错觉，他低头专心批公文，连眼皮也没抬，公式化地说：“谢谢”
　　他一个眼神也没给，彷佛昨天那个勾着自已下巴的，声声引诱和把她按在墙上壁咚的人不是他。
　　她退出总栽办公室，到茶水间倒水，一直到水都满出杯缘，洒到地上，她才回神，赶紧清理地面。
　　钟水瑶感到没由来的失落，一边擦拭地面，一边笑自已真傻，她走到厕所，对着镜子里的自已说：“他帅气、多金、健壮挺拔，要什么女人没有？怎么会对你这样一个中年熟女有兴趣呢？你醒醒吧！”
　　这是她卑微的内心独白。
　　……
　　晚上七点，下班后寂静的办公楼层走廊。
　　钟水瑶忙了一天，从抽屉拎出包包，准备下班回家，她的办公室跟楚天南是同一层。
　　她踩着红色高跟鞋，喀嗒！喀嗒， 规律拘谨的脚步声，在空无一人的走廊，格外清晰。
　　她站定在电梯前，心不在焉地望着电梯显示的楼层数，不断往上升，忽地，一道低沉醇厚的声音传来：“钟特助，谢谢你昨天送我回家”
　　钟水瑶偏头看着总栽大魔王，他黑曜石的瞳仁，很沉很深，不时一闪一闪地，彷佛是一团很强的漩涡，一瞬间就把她卷走。
　　她还不知道接什么话，还没反应过来，只有心乱如麻。
　　所以，他是记得自已对她说过什么吗？
　　昨晚那些话到底是不是真的？
　　好烦！她都四十岁的人了，还要玩猜心的游戏，被一个小弟弟搞得跟初恋似的……
　　只是……这个小弟弟已经是31岁的熟男，并且……是她的老板。
　　“钟特助……电梯到了 ”她回神，看到男人比出女士优先的姿势。
　　她进了电梯，楚浩南随后跟着进去，狭小的空间，只有他们两个人。
　　他闻着女人身上飘来的橙花香，垂眸看到她耳朵的小软肉，需要很克制，才能不冲上前狠狠一口含住，好好舔弄一番。
　　但……不急于一时。
　　此刻，钟水瑶还没发现……站在自已身旁，一身高级手工订制西装，衣冠楚楚的男人，他的确是个大魔王，更是一头野兽！
　　……
　　总栽小弟弟真有你的， 把瑶瑶姐姐搞的夜不成眠！
　　亲爱的大家，请求珠珠喂养！+收藏 +留言 ，来点动力喔，谢谢啦！

第8章 熟女姐姐上勾
　　晚上九点半，初春的夜晚。
　　房里未阖上的窗，吹进丝丝凉爽的微风，纯白色带复古蕾丝边的整张窗帘，被风吹得的膨胀起来，飘来晃去，满天的星斗，布满一整片夜空，像是陪伴单身熟女，寂静又不安的内心。
　　钟水瑶在躺在床上，看着天花板发呆，脑海里不断浮出男人邪肆放电的那张俊脸，房里是一片淡雅舒适的浅杏色调，纯白的小沙发、同款的茶几，一旁法式雕刻的化妆镜，跟主人一样很精致。
　　电视上正播着宫斗剧，男女主角的对白听起来很激动……但她根本没在看，只是习惯一回家就开着电视，就好像有人在陪她，父母都在老家，平常就是一个人窝在她的小套房。
　　“唉”！她轻叹一声，把小脸埋进枕头里，真的好烦啊！
　　楚浩南为什么要这样电她、撩她？
　　把她电晕，隔天就断片儿，这样不是很恶劣吗？
　　偏偏自已还较真了？
　　她还在做无谓的挣扎，忽地，手机向起……来电显示“总栽大魔王”。
　　都这么晚了？要做什么？
　　她咬咬下唇，还是接起电话……
　　男人低沉平稳的声音自电话那头传来：“钟特助，现在方便带Just Design的合同到我家吗？欧洲的大客户突然要开紧急视频会议，需要配合他们当地的时差”
　　钟水瑶有些犹豫的问：“现在？楚总……现在时间有点晚了……”
　　大魔王难得有耐性的多说了几句话：“我知道……打扰你休息了，我明天会通知人资单位，以双倍加班费计算，再多补一天假，这样好吗？”
　　平时霸道惯了，只要稍稍有一点点耐性，她就开不了口，无法拒绝。
　　男人见电话那头没回音，又四平八稳道：“董事会要求，特别注意这个客户”
　　这不，你看？
　　又来了，又开始软硬兼施。
　　一贯地故计重施 ，单纯的熟女姐姐就次次上勾。
　　钟水瑶心想，董事会……那不去怎么行啊？她只是一个特助……
　　【知道了，我现在过去】
　　楚浩南挂了电话，嘴角露出似有若无的弧度，似笑非笑。
　　他走到阳台，点燃一根烟，深深吸一口再吐出，烟雾缭绕，安静燃烧，从12楼俯视江城市中心的夜景，眼前所有的车水马龙和一栋栋的建筑都变成绿、黄、红的霓虹光点，不断在他眼前交错游移。
　　……
　　一小时后，门铃声向起。
　　楚浩南一开门就道：“钟特助，请进”
　　“谢谢楚总”
　　男人边问边走向厨房说：“你要喝什么？水、果汁？”
　　“水就好了”
　　趁男人倒水的空档，她才敢环视这个一级豪宅，那晚……走的太急、太尴尬没看清。
　　室内很宽敞，整体是米白和些许铁灰的色调，没有太多花俏的设计，简简单单又不失阳刚，很适合他。
　　西班牙进口的沙发又软又舒服，座椅整排环绕客厅一整圈，大方豪气，天花板上的意大利水晶吊灯，独有的设计，很有质感，一看就知道价值不斐。
　　钟水瑶的视线瞥到那一片被他壁咚的墙面，她偏头又看到一排电源开关，想到，那晚自已的脸就面对大魔王的……那里……好像她的鼻子轻轻扫过，有一点硬硬的、烫烫的……
　　不行！不能再乱想这些有的没的了！
　　她是来工作的！
　　【钟特助，水】
　　她被这一声吓得回神。
　　男人一双大长腿交叉而坐，一派正经地坐在沙发上，目光不经意地落在她的小腿，再往下看，多了一条细细的金色脚链，有几个垂坠的小吊饰，刚好圈住那一截又细又白的纤细脚踝……因为肤色太白，脚背上有微微的红血丝，显而易见。
　　那双22cm白亮亮的小脚丫，时不时微微晃动，像是一种至高无上的，纯洁的、无声的诱惑。
　　他忍不住地想……是不是只要轻轻一捏就会发红？还是说……一掐就会碎？
　　楚浩南咽了咽口水，喉结不自觉地上下滚动，望着坐在对面的女人开口：“钟特助，先到我书房，准备视频开会”
　　男人在心里，无声的低语。
　　其他的……等等再说……
　　……
　　猜猜总栽大魔王下一步是什么？

第9章 烫得大脑一片空白
　　夜，十一点，楚苑新城。
　　结束视频会议后，楚浩南坐在书房的黑色真皮座椅上，看着眼前与自已对视几秒又迅速低头的女人，他起身，走到她面前，低头看着她说：“钟特助，谢谢这么晚你来一趟，VIP客户很满意”
　　“不客气，楚总，这是我应该做的”
　　她闻到男人那股熟悉的烟草味和薄荷味，知道他靠得很近，小脑袋，垂的更低了。
　　【到沙发坐一下，我们聊聊】
　　钟水瑶心一惊，聊聊？聊什么？
　　男人先一步走到一旁法国定制的象牙白柔软大沙发上，见她小心翼翼地走来，她穿着合身V领素色T恤，胸线很性感，配上九分裤，露出那一截细细的，让他忍不住盯着的雪白脚裸，不若上班穿的正式套装那样拘谨和正式，此刻，倒显得更嫩颜。
　　她缓缓地坐在沙发上，离男人两个座位的距离，他先蹙眉，后又轻笑出声道 ：“你坐这么远，是我怕吃了你吗 ？”
　　钟水瑶一双漂亮水润的眸子，骨碌碌地转了转说：“不是……不是……”
　　男人低沉浑厚的嗓音说：“那是你要坐过来……还是我要坐过去？”
　　她清了清喉咙，乖乖的移了两个座位，坐在他身旁。
　　“钟特助……”
　　“是？”
　　“你为什么跟我说话老低着头？”
　　男人骨节分明的长指，轻柔地抬起她柔嫩的小脸，她双唇的淡粉色唇蜜，闪着点点光泽，小巧圆润的下巴被他的手指架住，微微仰起，从这个角度，清澈明亮地杏眼斜斜地看着自已，眼角扬起，说不出的动人。
　　沙发旁一盏立灯，投射的光线落在她雪白的天鹅颈，又细又白，他像一只夜晚才苏醒吸血鬼，极力忍住想啃蚀吸吮，她脖颈最雪白处的冲动。
　　“我……我不知道……”她又咬着下唇，有些不知所措地说。
　　楚浩南一见她这副模样，红润的小嘴，软软嫩嫩的两片肉唇，微微蠕动……
　　简直是活生生的、该死的引诱。
　　下一秒，钟水瑶就被男人一把压在身下，她娇小的身驱陷在柔软的沙发里，小眼神惊慌地看着男人，一双小手，抵在他发烫的结实胸肌上，声音细细柔柔又受惊地说：“楚总……你……你……”
　　她说不出话来。
　　男人伸出有点点薄茧的长指，摩娑着她有些颤抖的唇瓣，低沉如陈年美酒般醇厚的声线开口：“你知道我现在想做什么？”
　　她的眼神亮晶晶又有些懵，无意识地摇摇头又点点头，不知道自已在做什么，像一只无辜迷路的小猫儿。
　　男人低头，凑近她泛起粉红的小耳垂，钟水瑶微微偏头，避开他过份炙热的气息，男人呵出的热气让她的后颈、雪白的脖间和削瘦的锁骨，全起了鸡皮疙瘩。
　　楚浩南看着她颈部小小的肉粒凹起，还有粉色的小耳垂，分明对自已有感觉，见她微微偏头，他维持君子风度的问道：“你不愿意？”
　　钟水瑶被他的身驱和吐出的炙热，烫得大脑一片空白……
　　只剩下彼此的呼吸急促和充斥着暧昧不清的氛围代为回应……

第10章 先…先把我的腿放下……
　　男人将她皙白秀美的小脸，转过来面对自已，低沉佣懒道：“回答我……”
　　她的声音有些颤抖地说：“我……需要……还需要一些时间……”
　　她还在紧守那道上司与下属的防线……
　　楚浩南勾起嘴角一侧的坏笑，微微偏头，湿热的舌头轻轻骚刮过她的耳垂。
　　女人惊得嘤咛一声：“啊……你……”
　　男人对上她受惊得像小绵羊似的小脸蛋儿，小嘴微张，那双会说话的圆亮双眸又更加晶莹水润，分分钟都在召唤自已，好好揉躏疼爱身下的女人。
　　他粗造的大手，抬起她一条秾纤合度的小白腿，缓缓地，从脚裸顺攀上光滑小腿，再到大腿，腿心，隔着合身窄版的九分裤，钟水瑶都能感到他大手传来炽热滚烫，每一处，都烫到她的骨子、她的大脑、她的心里。
　　她还在被动情的细胞扰乱，呼吸急促还没有停歇，男人轻柔地放开她的腿，在钟水瑶松一口气……以为可以逃开的时候，他健壮有力的双腿，却强势挤入她两腿之间，进入她的腿心。
　　钟水瑶立刻感觉到，炽热不已的并非只有他粗糙的大手，还有她小腹上，正被一种坚挺粗硬的东西抵着。
　　“嗯……啊……楚总……你的……”她忍不住又低吟一声。
　　男人没有回应，抓着她纤细的手腕，高高举过头。
　　楚浩南感觉自已胯下肿胀的发疼，他极力隐忍，不想勉强她，无奈，身下的女人的小脸和身子的柔软，激的他下身更坚硬肿胀，不受控地紧贴合她的私处。
　　忽地，男人又抬起她另一条均匀的细腿，精壮有力的腰际，使坏地动了动，粗硬的肉柱，隔着裤料摩擦着她的小腹还有私处，温热带粗茧的大手微微擦过曝露在空气中的小腿肚，她身上传来的酥麻感从腰际窜入整个背瘠，她低低地喘着说：“楚……楚总……不要……”
　　他低头，看着身下的女人，两颊飘起可疑的红晕，她咬着下唇，令人想一亲芳泽，一双柔若无骨地小手试着推抵他还在发热的胸膛……因为隐忍，男人的手臂肌肉崩得很紧，布满青筋，凸凸地跳动，毫不掩饰地表达对她的欲望和渴求。
　　半向，男人俯身，埋在她颈间，他迷恋钟水瑶身上的橙花香，他深深地吸一口气，再吐一口气，他凑近女人耳边，试着调整气息，蛊惑似的低语 ：“好……我给你时间……不要让我太久……”
　　钟水瑶被暗恋已久的他，挑逗的全身软绵绵，她心里不断得挣扎……要是越过这条线，就再也回不到从前，自已是不是只是他其中一个玩物？
　　她知道，再这样下去，自己抵抗不了太久，必定身心沦陷。
　　她对上男人眼中升起的欲火，神情露出几分天真，嘴角微微上翘，像个能牵动他心里的小钩子似的，樱红诱人的小嘴微张说：“楚总……你能不能……先……先把我的腿放下……”

第11章 尽情玩跳蛋的时候想着他
　　凌晨一点。
　　【楚总，谢谢你送我回家】
　　她不等男人响应，就急急地开门冲出去，她无法在多留一秒钟，刚刚被他压在沙发下，被摩擦、被明目张胆的挑逗，成熟女性的生理本能，起了急切的需求。
　　她魂不守舍的靠在门板上，无助又难受的摩擦两腿之间，只有她自已知道，刚刚在车上就感觉小内裤隐隐的湿润，她伸出一双小手，贴着小穴口，骚痒难耐，私处的空虚，想被他填满的感觉，愈来愈强烈。
　　钟水瑶的内心不断出现天使和魔鬼。
　　天使说：“怎么办……你要他……都憋这么些年了？太辛苦了，就要了吧”
　　魔鬼说：“可是他比你小九岁，又是你上司，必须谨守防线，不能坚守自盗”
　　忽地，她感到眼角的湿润，好像有一些泪珠顺着脸颊滑落，她想着，如果不是她一时手滑，发错跳蛋图，是不是一切就像从前一样？
　　到底有谁能够告诉她，该怎样回到从前？
　　只要安安静静地，尽忠职守，偷偷喜欢他就够了……
　　楚浩南就不会像这样，总有意无意地试探她，挑逗她？
　　让她挣扎、难受。
　　她有些失魂地，从抽屉拿出这一切心慌意乱的开端，和闺蜜慕雅团购的红色跳蛋，她拆开包装，走进浴室，将全身的衣服都脱光，打开花洒，丰腴雪白的嫩乳、玲珑的曲线、挺俏的蜜臀，完全是一副令人着迷的胴体。
　　她自卑于自已的四十不惑，但她不知道，她比年轻少女，更有韵味、更动人。
　　花洒下的水柱，将她赤裸的身体打湿，她拿出跳蛋，靠在冰凉的墙面上，温热的水流，哗拉哗拉地，落在她身上的每一吋肌肤。
　　她站着，打开双腿，把跳蛋调到弱档震动，缓缓把跳蛋放进小穴，一波波震动来袭，小花核被刺激，酥酥麻麻的感觉，从泛红充血的小肉豆，传开到整个湿润的肉壁，舒爽不已，她嘤咛出声：“嗯……唔……嗯……”
　　她移动跳蛋，放在娇弱的小花唇上，震动的频率持续刺激花唇、花核，连带穴口一整圈粉粉的软肉，整个花穴都湿淋淋的，跳蛋的波动持续，快感愈来愈强烈，小穴一翕一合的夹着跳蛋边缘，弱频的震动，已经不能满足她。
　　她呻吟不止，喃喃地说：“好舒服……可是不够……还要……”
　　钟水瑶将震动调成最高频，更高速、更强烈的波动，震得她小腹一阵阵收缩，酸胀发麻的酥软，灌顶般的汹涌而至，快感连连，愉悦不止，她感觉全身的细胞都张开，被灌入热辣辣的欲火，烧的全身无处可躲……
　　浴室里，水气缭绕，白雾茫茫，在一片看不清的雾气间，她彷佛看见楚浩南就在她眼前，望着她用跳蛋自慰，像是在诉说自已对他深藏已久的爱恋。
　　跳蛋的高频震动持续好一阵子，她能感觉小穴这次特别、特别的湿，她将跳蛋移到敏感的花核上，她的脑海不断想着，如果是他插进来，会是什么感觉？
　　忽地，他那挑逗、邪肆使坏的俊脸，不断在她眼前放大，男人那双带有薄茧的大手，不断摩擦她的小腿肚，再往上一点就能摸到靠近她三角地带的腿心……
　　她不自觉地将跳蛋推的深一些，顶到层层迭迭的软肉里，试着又再推的更深一些，极速震动直顶最深处的G点，娇弱敏感的那一块小不点，久未有人疼爱，几乎是一碰就出了大量的蜜汁。
　　下一秒，钟水瑶发出一声无法抑止的娇吟，小腹一阵强烈痉挛……
　　【啊……啊……嗯……啊哈】
　　她知道自已潮吹了，春水和花洒下的水柱，交融在一起，看不见自我安慰的痕迹。
　　钟水瑶已经很久没有这样强烈的需求了，都是因为那个男人……
　　高潮之后，她整个人从虚软的从墙面滑落，她坐在地板上，任花洒不断的淋在她赤裸裸的身体，皙白的小手掩面，开始抽抽噎噎地的小声抽泣，慢慢的到放声哭泣，边哭边喊：“楚浩南……你为什么要跟我玩这种游戏？我玩不起……我好想你……”

第12章 心酸酸
　　午时，员工餐厅。
　　钟水瑶和交情要好的同事小青，约好一起去吃午餐，她心不在焉地夹了眼前的几道菜，也没什么食欲，找了位置，两人就坐下开始吃饭。
　　钟水瑶平时男人缘就很好，整个楚天集团从大叔到小弟弟，都喜欢找美人姐姐聊天，光看着她这张美人桃花脸，就很振奋人心。
　　此时，刚好有几个男同事看到她这一桌还有几个座位，其中有一个年轻男孩，一屁股就坐下，一双眼睛一动不动地盯着她的小脸，油嘴滑舌的说：“钟特助姐姐，跟你一起坐好吗？”
　　“你们这几个小弟弟想干嘛？旁边位置这么多”小青笑着调侃。
　　另一个男同事立刻笑瞇瞇说：“想跟小青姐姐，还有钟特助姐姐一起吃个饭而已啊，不会这么小气吧？”
　　醉翁之意不在酒，很明显啊！
　　“好啦，坐吧”小青对他们使了个眼色。
　　钟水瑶则是一句话都不说，不专心地搅着碗里的饭菜。
　　忽地，一阵骚动，她看到女同事都望着同一个方向，叽叽喳喳在讨论什么。
　　她一抬头，就看到楚浩南185人高马大的身材，一身手工订制的笔挺黑色衬衫，被他结实壮硕的胸膛撑得很紧，胸前的扣子，看上去有点像快崩开，肩宽窄腰。
　　他一转身，引起女同事们更大声的讨论……因为男人的倒三角肌，就算隔着衬衫，依然很明显鼓动，精致上好材质的西装裤，没有一点皱折，他的大长腿修长又健壮，那腰际……看起来很有劲儿，很好使。
　　钟水瑶听到隔壁桌的女同事Winnie说：“哎……你看我们总栽大魔王难得来一次员工餐厅，全部的女同事都盯着他看，恨不得扑上去了”
　　另一个女同事也附和：“是啊，你看多好命，要颜值有颜值，年轻、多金、帅翻了，不知道以后幸运的总栽夫人是谁？”
　　Winnie右手撑着脸颊，一脸花痴地，看向总栽大魔王道：“那肯定是门当户对、年轻、漂亮、身材火辣的那种富家千金啊”
　　忽地，一声“框！”
　　钟水瑶听到这一席话，心头酸得难受，偏偏又无法否认，她出身小康人家……既不年轻也不火辣，一心想着，自已分明只是他消遣的对象，一时失神，手上的碗筷一打滑，全掉在地上。
　　瓷具碗筷碎了一地的声音，吸引楚浩南的注意，他回头一看，刚好跟钟水瑶对上眼，她对上男人漆黑如墨的锐利双瞳，不知所措，立刻低下头。
　　小青一看，焦急地说：“钟特助……你的手被割到，都流血了，我帮你清理吧，你快回办公室包扎”
　　“好，小青……谢谢你”
　　钟水瑶捂着受伤的葱白玉指，小跑步回到自已的办公室……但是她能感觉到，自已的背后，有一道灼灼的目光，射向她的背，紧紧追随。
　　不用想也知道是谁。
　　……
　　午休后，钟水瑶已经简单将伤口包扎好。
　　桌上的内线电话声向起，是楚浩南。
　　“楚总，请问有什么需要吗？”
　　“钟特助，你到我办公室来一下”
　　她又在心里轻叹一声……

第13章 四十岁的初恋
　　楚浩南视线落在她皙白的手指上，低沉嗓音开口：“受伤了？”
　　“谢谢楚总关心，小伤而已……没事了”她站得笔直，仍是垂眸低头。
　　“中午跟你吃饭的那群男人是谁？”
　　“喔……他们……是业务部的同事”
　　“你很常跟一群男人一起吃饭？”男人的语气有些不悦。
　　钟水瑶有些无辜地摇着小脑袋说：“没有……是他们说刚好有空位，一起吃饭”
　　但是，自已为什么要跟他解释呢？
　　为什么还要跟他报备？我只是一个特助，仅此而已。
　　倏地，男人抛来一个爆炸性的消息，楚浩南面无波澜地说：“下周你跟我出差……就你跟我”
　　钟水瑶猛地抬头，一双剪水秋瞳直瞪着眼前的男人，彷佛是他是一个万恶不赦的魔鬼，樱红的小嘴微启，她重复男人的话说：“就你跟我？”
　　“对，有什么问题吗？”
　　女人一脸为难，两颊有些泛红，她想扭转局面的开口：“楚总……可是……一向都是林经理陪你出差的”
　　楚浩南神情自若，声线平稳的开口：“他正在泰国出差”
　　男人看着她的表情千变万化，他突然觉得心情很好，嘴角轻轻扯出一抹看不出来的浅笑。
　　钟水瑶水灵灵地星眸微转，像是又找到救星一样，轻声开口：“那……那陈副理呢？”
　　他一脸理所当然的说：“陈副理的儿子昨天才出生，你要我叫他回来出差吗？”
　　女人咬着下唇，搬不出其他救星，只好面对事实问道：“去多久？”
　　“二天一夜，只有一晚就回来”
　　男人又补了一问：“我去你家接你，再一起去机场”
　　钟水瑶内心呐喊，我的天……所以……就木已成舟了吗？
　　还得跟这个危险的大魔王相处整整两天……
　　她的内心还在水深水热，天人交战的时候。
　　男人飘来一句：“钟特助……”
　　女人抬头对上他的目光，不知道是不是自已的幻觉，他的眼里……好像多了一丝丝温柔。
　　他浑厚磁性的嗓音说：“过来……我看看你的伤口”
　　钟水瑶站着不动，只是很小心翼翼地看着他说：“不……不用了……包扎好了”
　　就这样。
　　你看我，我看你。
　　僵持了几秒后，男人利落地起身，拿出抽屉一包防过敏贴布，还有一罐药膏，缓缓走向她。
　　楚浩南什么也不说，只是轻轻地抬起她受伤的那只小手，仔仔细细地看了看，他开口：“你会不会包扎？包成这样……”
　　“……”
　　下一秒，钟水瑶不可置信地，看到他拿起剪刀，动作十分轻柔地把她包得歪七扭八的绷带剪开，很小心地将药膏用棉花棒涂上，再把防过敏贴布，对准伤处，工整地贴好，他把伤口包扎的很仔细。
　　钟水瑶真的没有想过楚浩南有如此温柔细心的一面，她看着男人又拿起自已受伤的手指头，放在唇边，轻轻的吹了吹。
　　那股自他口中呵出的微微温热，像春天和煦的微风，一阵阵吹进她的心海，激起海面上无数地涟漪。
　　钟水瑶盯着男人帮自已包扎，那张巅倒众生的俊脸，想到曾经那些不算交往的交往……
　　她想，从没有为了谁……心头会感到一会儿酸，一会儿甜……
　　难道，她真的活到四十岁才开始初恋吗？
　　或许吧？！
　　因为……已经爱了他很久了啊……
　　……
　　楚总开始难得地温柔，很需要宝贝们的珠珠喂养+收藏+留言鼓励啊！？
　　瑶瑶姐姐跟楚总的感情戏快开始了！记得回来追！

第14章 真的无可救药
　　晚上八点。
　　“叮咚”！“叮咚”！
　　门铃声急急地向起，钟水瑶穿着浴袍从猫眼看到是闺蜜，慕雅。
　　她一开门，慕雅热情地一声：“Surprise！我一回国就赶快来找你啦，快来看，我帮你买D牌最新款的香水，橙花味，你最喜欢的”
　　慕雅跟钟水瑶同龄，刚满四十岁，是经济独立的单身熟女，她全身上下都散发着风情万种的女人味儿，一头粟子色的长卷发和精致的红唇，轮廓极深，前凸后翘是标准的美人胚子，也是知名的公关公司经理。
　　她看着坐在沙发上的钟水瑶魂不守舍地，有些担心的开口：“瑶瑶……你怎么了？”
　　她看了慕雅一眼，一只小手撑在沙发的扶手上，皙白柔嫩的小脸上写满忧郁及不安，开始跟说起这几天楚浩南壁咚她，一下把她压在沙发上说着那些明目张胆的挑逗，一下又柔情万千地帮自已上药。
　　她再不找个人讲讲，她就要爆炸、要疯了！
　　慕雅听得一愣一愣地，什么也没说，径自起身往冰箱的方向去，钟水瑶一脸疑惑地问：“你要做什么？”
　　慕雅一兴奋又期待的说：“啧啧……这太刺激了！我要喝杯冰水，降降火”
　　钟水瑶翻了翻白眼道：“我在跟你说认真的啊”
　　“我也是认真的降火啊！哇……瑶瑶，皇天不负苦心人啊，终于给你等到了！那……最后你们做了几次？”慕雅对她抛了抛媚眼，继续八卦地追问。
　　她羞涩地低头说：“没做……我说……我还需要一些时间……”
　　慕雅走近她，拍了拍她的额头说：“你是不是傻了？还要想什么？你都爱了楚浩南十年了……在这个快餐男女的时代，你可以被称为恐龙，知道吗？”
　　钟水瑶不语，静静地想，十年了，有这么久了……
　　她见闺蜜不搭话，慕雅看着她无意识地望向那片被夜风吹得膨胀的窗帘，无言以对。
　　【从你进楚天集团那一年，楚浩南跟着他爸爸到公司实习那一年，你就对他就一见钟情，你还要等多久？你都四十了，一个女人有多少个十年？】
　　慕雅看着书柜上，一整排都是采访楚浩南的杂志，一本一本整齐的放好，还按照采访的年份一一归类。
　　慕雅单手扶着额头，深吸一口气说：“钟水瑶，你真的无可救药了！你家这一整个书柜，简直就是他的个人成长史。”
　　她随手拿起一本杂志，封面是楚浩南无懈可击，浓眉大眼，目光炯炯有神，穿着黑色正装，像个贵族王子的封面形象照，那年他25岁。
　　一个女人有多少个十年？
　　这句话，在她耳边回荡，深深地印在钟水瑶的心上。
　　她像被打开了一半的开关……
　　她一抬头，看到慕雅正在翻杂志，赶紧小跑步上前说：“你小心一点，别弄坏杂志。”
　　慕雅看也不看地放回书柜，耸耸肩无所谓地说：“哼！谁稀罕……也就你这么宝贝这些破杂志”
　　“慕雅……下周我要出差，就我跟他……”
　　有人眼睛一亮，她艳丽明亮的脸上暧昧不已道：“哇！瑶瑶……你可得把握机会，把你家大魔王吃干抹净！”
　　“我……不可以的……”
　　“有什么不可以？”
　　“我都四十了……楚天集团的福利和薪资都不错，真要跟他怎样了，要发生什么……我到哪找工作？我爸妈是不用我担心，我自已不用吃饭啦？难不成还得啃老？其他同事会怎么想？”
　　她把现实面想的很透彻。
　　慕雅立刻挤到她身边眨了眨大眼，笑瞇瞇地说：“诶……说不定楚浩南愿意养你啊？”
　　她自卑又难受地反问：“你觉得他会养一个四十岁的熟女吗？”
　　慕雅扳正她瘦弱的肩头，一本正经地说：“钟水瑶，你给我听清楚！你漂亮、可爱、温柔，工作能力又好，多的是男人追，你是国内属一属二最大的房地产企业-“楚天集团”的资深特助，请不要妄自菲薄好吗？”
　　她握着闺蜜的双手说：“慕雅……谢谢……还好有你”
　　……
　　年纪愈大，顾虑的事越多，越难勇敢啊……
　　宝贝们，可以给瑶瑶姐姐一些勇气吗？需要你们的珠珠、收藏＋留言

第15章 电梯激吻揉乳
　　终于到了出差这一天。
　　德国，DREAM HOTEL。
　　钟水瑶和楚浩南两人经过十多个小时的飞行，一下飞机后又马不停蹄地与当地的客户开会加各种应酬饭局后，很疲倦地各自回房，倒头就睡。
　　钟水瑶一觉醒来，抓起手机一看时间，已经是隔天的傍晚，忽地，屏幕上显示“大魔王”来电。
　　她也没多想就接起，电话那头熟悉沉稳的声音传来：“钟特助，起床了吗？该吃晚餐了”
　　这时她才感到真的有些饿了，她回应：“起床了”
　　“我十分钟后在走廊等你？”
　　出差在异乡，更无法拒绝了……
　　【好】
　　……
　　餐厅内。
　　钟水瑶坐在窗边的位置，望着雨势愈来愈大，强烈的暴风呼呼地刮起地上的一堆叶子，那呼啸声有些吓人。
　　楚浩南见对面的女人嘴角沾了一些酒的樱红汁液，下意识地伸出长指，指腹轻抚过她的嘴角，抹掉刚刚沾到的调酒，长指的粗茧触感，轻轻扫过唇边的薄薄地肌肤，钟水瑶的肩头，立刻颤抖了一下。
　　她稍稍往后退，拉开距离，谨慎地说：“谢谢楚总，我自已来就好”
　　男人盯着她几秒，似笑非笑地说：“好”
　　他接着说：“这两天辛苦了，今晚去看电影好好放松一下”
　　她想，也很久没看电影了，大庭广众之下，他也不会怎么样吧？
　　结果，她错了。
　　在一片黑暗之中入座，她有些不安地望着屏幕，根本无法专心看电影，因为那个男人就在旁边。
　　她偷偷偏头，看向男人的侧脸，眉宇之间的傲桀不羁，鼻梁高挺，下颚的有棱有角，喉间的小软骨因为咽口水而上下滚动，屏幕投射的亮光一闪一闪的打在他脸上，神秘又性感。
　　倏地，楚浩南偏头对上她来不及收回的目光，笑的有些痞坏地说：“钟特助……你看够了吗？”
　　她立刻低头，像被抓到的现行犯一样，羞得不能自已。
　　半向，她又抬头对上男人在暗黑之中，愈发闪亮的瞳仁，闪着不明的危险讯息，内心又是一阵万马奔腾，全身发烫。
　　“楚总，你想喝咖啡吗？”她想转移这种太过旖妮的气氛，摇了摇手上的咖啡，嗓音细软地说。
　　“不想”
　　“橙汁？”
　　他摇摇头。
　　【那你想要什么？】
　　他盯着眼前的女人，一双锐利深沉的眼眸，像是捕捉到垂涎已久的猎物般，低低地说：“要你一个吻”
　　下一秒，男人的吻，像狂风暴雨般落下，旋风式地撬开她洁白的贝齿。
　　“唔……唔……嗯……”她被吻的不断嘤咛。
　　楚浩南一把拉起她手，出了电影院，往电梯的方向走，钟水瑶因为被他突如其来的吻，浪漫汹涌袭击，胸前两团软软的小山丘，贴着紧身洋装，一上一下急遽地起伏，看的男人下腹一阵燥热，欲火直窜脑门。
　　“叮”！电梯来了！
　　一旁的几个旅客，也跟着一起进电梯，狭小的空间，让人感觉更窘迫，男人看着她的小脸红通通地，像熟透的苹果，眼神不知飘向何方，他更是心痒难耐 ！
　　又是“叮”的一声！
　　电梯里的旅客全走光，只剩下她和楚浩南，等电梯门一关。
　　“唰”！
　　男人立刻扳过她的双肩，她还来不及反应，又被压在身后冰凉的镜面，他低头复上女人柔软的唇瓣，湿热灵活的舌头，霸道的长驱直入，攻城掠夺的吸取她口中的甜美，她惊得发出娇咛：“唔……唔……不……不……”
　　她推不开男人，只能任由他的狂吻、湿吻、舌吻，不断地翻搅她的口腔和波动的心。
　　蓦地，钟水瑶感到男人的大手，抚上她一只饱满温热的软绵，隔着上衣轻揉碾压成各种不规则的形状，从他的指缝中流出……
　　她一边试着阻止男人的大手，一边低吟：“楚总……不要……不要这样……”
　　怎么办？
　　她知道自已快沦陷了……
　　……
　　怎么办？孤单寡女……楚总超会撩！瑶瑶姐姐快挡不住了……
　　需要宝贝们的珠珠喂养+收藏+留言鼓励？谢谢谢……

第16章 数到三…推开我(微H)
　　“叮”一声！电梯的门开了。
　　楚浩南牵着她的手，走出电梯，轻轻扣住她纤细的手腕，把她压在空无一人长廊的壁面上，男人的呼吸急促，开口嗓音也染上几分情欲说：“钟特助……你这副样子……是有多想勾引我？嗯？”
　　到底是谁勾引谁？？
　　“我没有……没有……勾引你……”她羞涩地偏过头，避开男人再度落下那炽热的唇。
　　她吐出的气息有刚刚入喉的红莓特调，一股淡淡的草莓香甜混合水蜜桃的果香及酒香，自她的口腔点点涌出。
　　令人想入非非。
　　楚浩南的知觉及嗅觉同时被挑逗，沉默的走廊，交缠的两具身躯，彷佛听得到男女之间正燃烧的干柴烈火……滋、滋、滋的爱欲火光，即将引燃！
　　“楚……楚总……在走廊……有人会看到……”她有些颤抖地说，像只受惊的小猫儿，双眸水汪汪地，乞求他不要下手。
　　他的嘴角轻轻勾起一抹坏笑，嗓音低哑道：“想进房？好”
　　男人以迅雷不及掩耳的速度，一把揽过她的腰，从口袋中拿出房卡，一刷进房。
　　钟水瑶其实是想说回她自已的房间。
　　但是。
　　她被揽得一个转身，只听到“喀擦”！
　　关门的声音，男人高大健壮的身躯，立刻紧紧贴着自已，钟水瑶才回过神，抬头一看，这里是楚浩南的房间，不是她的房间！
　　下一秒，钟水瑶突然觉得燥热，他全身好烫、好壮……
　　她被这股灼热，烧得心慌意乱，事情怎么发展到这个地步了？
　　忽地，男人低头，埋在她雪白的颈间，深深吸了一口气，呵着热气还有她熟悉的烟草味说：“你好香……”
　　他的舌头，轻轻舔弄她的小耳垂，一下、二下、三下……
　　钟水瑶的耳垂极为敏感，哪经得起这样又含又舔，她一时忍不住嘤咛：“嗯……嗯哈……啊……”
　　她听到自已发出的呻吟 羞耻万分的用小手唔住嘴。
　　男人的舌尖，不停来回骚刮她泛红的小耳珠，颜色随着舔弄愈来愈红，他大手也没闲着……一手轻轻掐着微陷的小蛮腰，另一手抚过她平坦的小腹，隔着洋装，他摸到内裤边缘的松紧带，长指邪恶地有一下、没一下地勾着。
　　“啪答”一声！
　　男人正凝视着身下的女人，他使坏地玩弄蕾丝内裤的松紧带，男人胯下的肉柱发肿发硬，将原先平整的西装裤，撑起一个高高的小账蓬。
　　“啊……不可以……不要……”她去抓男人停在她内裤的手。
　　她被男人触碰过的每一吋肌肤，都像被火烧过一样的烫，迅速点燃她久未被满足的生理需求。
　　眼前是她爱了这么久的男人，可是他是总栽、是上司，她又爱又恨地在现实和情欲的边缘挣扎徘徊，看起来无助又无辜，她的下唇被自已咬得出血，企图让自已更清醒。
　　此时的她，看起来就像是正盛开的娇艳欲滴，等着被他采撷的花朵儿。
　　楚浩南盯着她唇中的那一点腥红，所有累积的兽念，瞬间被引爆！
　　男人的眼神，布满欲念和占有，她的颈间到背瘠起了整片的鸡皮疙瘩……
　　他低头凝视女人带着缕缕温柔，嗓音暗哑地说：“我今天没喝酒……很清醒……你不愿意，可以推开我，我数到三，错过了，你怎么哭喊……我都不会停”
　　下一秒，她的脑中忽然浮起慕雅说的那句话……
　　【一个女人有多少个十年？】
　　她像被打开了开关一样，告诉自已，今晚就放纵一次吧？
　　钟水瑶缓缓地抬头，双颊晕红，一双含情脉脉的秋瞳对上男人火辣辣眼中烧不尽的炽热欲火。
　　听着他沙哑的嗓音数着……
　　1
　　“2……”
　　3
　　他轻声一句：“ 你逃不了”
　　……
　　不管我们现在是20岁，30岁，40岁【一个女人有多少个？年】……
　　是不是为该自已想一想了？
　　瑶瑶姐姐是不是该为自已勇敢一下？踏出第一步
　　作者需要宝贝们的珠珠喂养+收藏+留言鼓励 努力更！谢谢谢

第17章 光看你的小脚我也会硬(微H)
　　他将女人揽腰公主抱，轻柔地放在床上，他粗糙的大手，圈住昨夜梦里出现的那双莹白脚踝，温热的手掌握住只有22cm的小脚ㄚ，从脚跟、脚裸反复细细搓揉，像是饱含柔情的恋脚癖。
　　钟水瑶整个身子又起了一次满满地鸡皮疙瘩，腰际以下，禁不住地轻颤了几下。
　　男人抬起她光滑幼白的脚背，他低头就要吻上眼前令他深深着迷的秀美小脚ㄚ，女人的小脚却缩了一下，从他的大手中抽出。
　　钟水瑶的双颊娇红，声线软软柔柔的说：“不要……脏……”
　　男人轻笑一声，又重新抬起她的小脚ㄚ，俯身靠近她说：“不脏……很可爱……我很喜欢你的脚，你知不知道……光看你的小脚我也会硬……”
　　女人听到他荤话说的直白，立刻低头，羞得不敢与他对直视。
　　他轻轻吻上她的小脚背，手上传来她的触感，那么小、那么软，他的舌尖顺着脚背，一路往上延伸，温柔细腻地舔舐小腿肚、小腿，匀称的大腿，再到她敏感的腿心，钟水瑶被他作怪的舌头，舔得头皮阵阵发麻。
　　她坐在床上，双手撑在身后的枕头，忘情地低吟：“嗯嗯……唔……唔”
　　男人将她的脚放下，让她平躺在松软的大床，俯身覆在她身上，他的长指熟练的解开洋装上的扣子，露出黑色的蕾丝Bra，一大半包不住的嫩白乳肉，在他眼前一览无遗，日思夜想的活色生香，就在眼前。
　　钟水瑶因为整个胸脯曝露在空气中，丝丝的凉意传来，让她的大脑瞬间清醒，她看到男人的眼神，溢满情欲，紧紧锁定自已几乎赤裸的双乳，她手忙脚乱的遮住自已两团丰满的乳球。
　　她惊觉，我现在到底在作什么？
　　不行，越线了……要推开他！
　　楚浩南比她的动作更迅速，强而有力的大手，三两下就把她两只瘦瘦小小，正在挣扎的手臂高举过头，漆黑的瞳仁里闪烁着欲望和霸道，他低沉蛊惑地开口：“我给过你机会推开我，现在……来不及了……”
　　他看着身下的女人，小脸惊慌失措，双眼湿漉漉地，让人更想欺负她，开口吐出的气息，全是刚刚自已舌吻她的那股淡淡香味和甜味，下腹的肉根早已经硬到不行，一圈一圈不受控地肿胀。
　　怎么可能现在放她走？
　　钟水瑶的小眼神楚楚可怜地说：“楚总……不……不行的”
　　忽地，男人的嘴角，勾起邪肆的坏笑说：“你说我不行？”
　　她的小脑袋摇得跟波浪鼓一样，赶紧解释：“不是……我不是这个意思”
　　“你试试就知道行不行”
　　话落，“撕拉”一声！
　　男人轻而易举，一把撕烂她的洋装，整件洋装在他手里变成碎布，被他随意地扔在地上。
　　她惊呼一声：“啊……”
　　男人居高临下地看着身下的她和黑色蕾丝Bra包不住的半裸嫩乳，故意将他的粗硬肿胀，用力挤进她的腿心，隔着小小的蕾丝内裤，牢牢贴合小穴口儿，他的声线暗哑道：“箭在弦上，不得不发”
　　……
　　不得不发！那就发吧！离飚车不远了！
　　谢谢宝贝们的投珠、留言、收藏，继续哟，万分感谢啊……

第18章 逗逗小乳尖儿(微H)
　　男人猛地低头，大手扒开一侧的Bra，一大口含住软白的乳肉，他的牙齿小经意地勾住一角胸罩的蕾丝边，蕾丝的线头被咬断勾了线，那一条细细的线轻轻滑过娇嫩的乳肉，骚刮渐渐变红的小乳尖儿，惹得女人自喉间溢出声声娇吟：“啊……嗯……唔……”
　　他把整件Bra脱掉，女人的莹白胸乳再没有束缚……因为害羞，她的身躯不停勾引似的扭摆，两团浑圆像跳动的小玉兔一样，不停的晃动。
　　男人自带薄茧的大手揉捏着她硬挺高耸的乳峰，两指轻轻夹住小乳尖儿，肆意挑弄拉扯，他看着色泽渐渐艳红的小红莓，恰好点缀在刚出笼的白嫩馒头上，诱人至极。
　　他声线沙哑的说：“你真美……我想舔遍你全身……”
　　他的嘴也没闲着，一手搓揉结实饱满的嫩乳，一边舔着小红莓，一吸一含，绕着粉红乳晕打圈圈，小乳尖儿颤颤巍巍地，又翘又挺。
　　男人的吸吮声，不停地咂咂作向，春意无边。
　　钟水瑶被他吸的快感爬满全身，又酥又麻，身体居然诚实地、急切地，还想要更多，整张小脸面色潮红，她的胴体布满斑斑点点红印，落在雪白的肩、颈和乳肉上。
　　楚浩南看着她奶白色的裸体布满自已的吻痕，竟越发兴奋，他的呼吸急促，胯下的硬挺肉柱，像蓄满能量一样地无处渲泄，粗肿难耐，几乎破裤而出，那股欲火越烧越旺，窜向胸口，已在引爆边缘……
　　女人被挑逗的神情妩媚，楚浩南从来没看过她这般妖媚的神态，与她在公司严谨保守的模样，简直就是判若两人，她面露绯红，梨涡浅现……因为染上了情欲，难受得不时舌舔着自己的嘴唇，双眼如笼罩一层薄薄的雾气，眼神朦胧，如梦如幻。
　　她推着男人，不断扭动自已曼妙的裸体说：“楚总……不……不要再舔了……”
　　男人忽地又低头，齿关轻磨，吃咬拉扯她的乳肉，大手将她两个小红莓，往胸部中间挤压，贪心地一口吸吮再舔弄，空出一只手搓揉小腹下的神秘三角洲。
　　他听到女人又一声媚喊：“啊……嗯哈……哈……嗯嗯”
　　男人眼角泛红，极力隐忍地说：“我还没舔够……你让我憋这么久……今晚想让我肏多久？嗯？”
　　她丰莹饱满的酥胸，不断诱惑着男人，她太害羞，不时用双手抱住自己两团水蜜桃，让本来就很深的沟壑，更显得深不可测。
　　楚浩南禁不起她这副欲迎还拒的模样，再度压着她狂吻，先是放肆的、凶狠的，又渐渐转变成柔情万千，细细地吻着她粉润的花瓣唇，伸出舌头勾住她的小香舌，死死地纠缠、吮吸。
　　钟水瑶整个口腔都被迫灌满他的气息，像是要烙下最深刻的嗅觉记忆一样，逼她忘不了他的味道。
　　她的粉舌小巧柔软，渐渐的附和回应，与他的紧紧缠绕，津液从彼此的嘴角流出来，既甜蜜又淫糜。
　　这是激情的前奏。
　　男人埋首在她白玉乳肉间，深深地吸了一阵乳香，混着她身上的橙花香，像被下了强烈媚药一样，伸出长指，时不时隔着内裤，轻轻刮过小肉缝，另一只手，轻轻弹着逐渐通红的小乳尖儿，她的乳肉弹性十足，像极了充满气的小肉球。
　　当真是诱惑难挡！
　　钟水瑶只能眼睁睁地看着男人骨节分明的手指捏揉、玩弄自已的双乳和小红莓，酥麻并存，爽感俱增。
　　她根本无法抵抗，男人高超手技带来的快感，她的身体越来越软，开口又娇又媚地说：“不要揉了……不要……楚……楚总……”
　　男人的双眼冷静理智，对上她水润的双眼，伸出长指，抵着她的私处，低哑的说：“这儿我都还没开始揉……等等再求饶”

第19章 来69玩到喷水H
　　她的小乳珠早已被男人吃咬吸吮的成嫣红色，那颜色……他知道有多诱人！
　　女人的身体已经被逗弄的全身都是火苗，激得她私处涌来更多的空虚感。
　　身心都无法抵抗对他的沉沦，太快、太急！
　　男人双眼猩红，牢牢盯着她，低沉磁性的嗓音传来：“我要看你自已脱内裤”
　　“轰！”她脑中传来一声巨响！
　　在他面前全裸还不够？
　　还要不知羞耻的自已脱内裤？
　　楚浩南又开始软硬兼施，箝住她的小下巴，微微抬起说：“乖！脱给我看……”
　　她咽了咽口水，大脑像着了魔一样，轻易被男人下了情盎，被迷惑……
　　钟水瑶倾斜地躺在床，缓缓抬起雪藕般的柔白玉臂，勾在小内裤的两侧，轻轻的往下拉，时而垂眸，时而抬头，试探性的看着男人，那一副含羞待怯的模样，不知道有多勾人！
　　她一双眸子，含情凝睇，不自觉地发出勾魂的电流，气氛太过暧昧燥热，她无意识的卷动小舌，舔着自己的粉唇。
　　随着她双手的下移，平坦的小腹下，呈现一片不算太浓的芳草，均匀的分布在小穴口上，显得相当柔软，像是一座等他侵犯的秘密花园。
　　她太过荡人魂魄，终于引爆男人的欲火！
　　他直接压倒在女人身上，钟水瑶脱到一半的蕾丝小裤裤，还挂在她莹白的脚裸上，淫糜地晃来晃去……
　　男人俯身湿热的唇复上她微张的樱嘴小嘴，灌入他自已的津液，长指隔着内裤揉着那道神秘的小肉缝，反复摩娑着。
　　女人低低地娇吟：“嗯嗯……嗯……哈啊……”
　　男人修长的手指，隔着内裤轻轻揉弄小花核，一下按揉，一下打圈，不一会儿，湿热的蜜汁就沾湿了内裤，印出一小块水渍，他看着女人轻笑：“真敏感……摸二下就湿成这样 ”
　　他的手指从内裤的边缘处伸进去，抚弄着二片花唇，不时的揉捏着小小的花核，那一块小肉丁被他揉弄的充血微肿，刺激不断。
　　【啊……嗯……不……那里……不要……弄】
　　男人邪恶的手指还在擢着那块小肉丁，一边暗哑地说：“是这里吗？”
　　“嗯嗯……哈……哈啊……是……是那里……”
　　她的媚眼半张半合阖，看着自己被玩弄的私处，他用两指轻柔翻起两片嫩肉，粉红的花唇向外翻开，猛地，男人的长指插入水淋淋的小花穴，模仿性交的动作，一进一出，深深浅浅，速度愈来愈快，愈插愈深……
　　钟水瑶全身酥麻，像有万千蚂蚁窜入身体，成群地吸着她的血，骚痒不止，她不断扭动娇躯，晃动着两团软呼呼的丰润乳肉，男人的眼角，愈发猩红。
　　她不自觉地提高音量媚叫：“楚总……楚总……呜……别插了……别……”
　　楚浩南见她这般春情荡样，趁胜追击，加入另一指手指，不断抠弄深处地软肉，一抽一送，将女人送上欢愉的云端，她的花穴涌出的春水，愈来愈多，顺着手指的出入被带了出来，两片花唇也一翕一翻。
　　男人身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开，他飞速抽插春水泛滥的小穴儿，噗滋、噗滋的抽插水声夹杂着娇吟，他热血沸腾！
　　他调整成69的姿势，让她的湿淋淋、亮晶晶地小花穴，展现在他眼前，隐隐约约看的到幽幽甬道，飞速抚弄泥泞不堪的小穴，那里早已水渍潺潺。
　　他坏笑道：“钟特助真是个小妖精……湿的不象话……”
　　男人用舌头舔吸小穴中的花蕊，像小泥鳅般的舌头，一下滑进她小穴的甬道里，先是轻舔，又猛肏肉壁。
　　咕溜、咕溜的吸吮声不断向起，舌尖持续抽插她的甬道，在加上指腹按压涨大的花核。
　　【嗯……啊……楚总……别弄……别弄了……受不了了……嗯啊啊】
　　她一声长长的娇吟，一下被抛上云端，全身的细胞都愉悦舞动，一波波的快感袭来，女人眼前白光一闪，小穴里涌出了一泉的花露。
　　男人看着小穴不断吐水，低头将春水全数吸进口中，沙哑低沉笑道：“你喷这么多水……我全吸光了……甜的……”

第20章 传说中的公狗腰(高H)
　　他的吻渐渐转移到她的小耳珠，舔舐轻咬耳廓，双手也握住女人的两只白软嫩乳，不断的挤压揉捏，这个女人的每一吋肌肤，都令他爱不释手。
　　原始的欲望似山洪爆发，一发不可收拾……男人如同一只极恶的猛兽，急欲要扑上猎物，狠狠拆吃入腹。
　　楚浩南分开她的双腿，大手又往花穴探了探，手指沾满晶莹黏浓的淫水，把指甲染的晶亮晶亮，他暗哑低笑道：“湿成这样……想不想要我进去？”
　　被欲海淹没的钟水瑶，面色潮红地看着男人，被她咬出血的唇瓣，硬是不肯妥协，男人勾起一侧嘴角，露出浅笑说：“嘴硬？”
　　他拿着套，拆开包装，钟水瑶看着男人粗大紫红的肉柱，骄傲地顶天立地，她有些害怕地退到床头柜。
　　他迅速戴好套，直接复上她的身子，将她两条腿折起，放在自已腰际侧边，抬起她的翘臀，扶着粗硬的肉棍，插入五分，耸动着腰肢，缓缓地抽动了起来。
　　【啊……啊嗯……楚总……啊……】
　　温暖又紧致的小穴紧紧包裹龟头，他舒爽低叹道：“嗯……你好紧……好湿……”
　　每一次撞击都像有数不清的小嘴轻咬过他的柱身和龟头，升天的爽感，让他的下身一沉，尽根没入，忽地，感到冲破一层薄薄的阻碍。
　　他听到女人一声尖叫：“啊……呜……疼……”
　　他有些不可思议又欣喜地凝视女人说：“你是第一次？之前没做过？”
　　钟水瑶被他插得眼角全是泪，低低呜咽说：“只有一次……那个前男友……想硬上……又粗鲁，他只碰到我那里外面一点点，我就推开他不做了”
　　他一边九浅一深的缓缓抽送，一边轻柔地问：“现在还疼吗？”
　　“没这么疼了……”
　　男人露出满意得逞地笑说：“那我现在……算不算硬上？”
　　她害羞的摇摇头。
　　忽地，男人开始加速发力抽插她春水淋漓的小穴，次次都撞击到深处的软肉，发出啪啪淫荡的响声，他看着自已的肉根进出小穴，整支茎身被春水沾的水亮光泽，捣出星星点点的白沫混合贯穿那层膜的初血，纯洁与放浪并存，他看着更兴奋，肏干她的力道更凶更猛。
　　男人垂眸，胯下挺动一前一后的肏她，他粗喘沙哑道：“第一次……留给我的？”
　　她嘴硬的说：“才……才不是”
　　随后，女人又不断媚喊：“啊啊……嗯……慢点……嗯”
　　“不是？你还想要留给谁……嗯？”他命令式的口吻，明显不喜欢这个回答。
　　他的手指在花核微微用力一勾，像惩罚一样地，连同滚烫粗硬的肉棍狠狠地撞在她的G点，狂插她持续吐水的花穴。
　　钟水瑶被顶到那块敏感小肉，私处一下子酸胀又舒爽，投降的说：“呜……哈啊……是……是你的……”
　　男人勾起一抹满意的笑。
　　小穴一个紧缩猛夹住了他的肉棍，她身子酥软的厉害，猛烈的撞击让她浑身颤抖着，男人呼吸杂乱地说：“嗯……你想夹断我吗？夹这么紧……”
　　他低头舔舐她的雪颈，大手抓着她的双手与她十指交扣，放在她平坦的小腹上，精壮的腰际精实地发力，大力顶弄她的小穴，粗哑的嗓音说：“舒服吗……喜欢我肏你吗……”
　　钟水瑶被他插得哼哼唧唧，春水满溢，私处被塞得满满当当，又麻又痒，她甩着一头乌黑长发，又哭又媚叫着：“呜……呜……楚总……不……不要了……”
　　男人的齿关，放肆地咬扯她充血的小乳珠，粗喘坚定的说：“你不要……我还要……”
　　她星眸迷离，面露潮红，粉润的唇瓣被男人吸的微微红肿，仰起头不断地抽泣低吟，男人结实的窄腰，像是装了100%满格的电池一样，疯狂摆动，似人体活塞运动一样地捣个不停，精力无限，豪不留情地狠狠地肏干……

第21章 套破了…再喷一次，高潮无罪H
　　她像是急浪中的一叶方舟，男人是在欲海中唯一可以抓住的浮木，两条小白腿如藤蔓般，紧紧地盘在他腰上。
　　钟水瑶无力抵抗，只能任由他深入啃蚀她的身与心。
　　肉体强烈的撞击，发出啪、啪啪声响，她两只小手用力地绞着床单，女人被肏得上下晃荡，不停地娇喘呻吟：“呜呜……楚总……啊哈……啊……轻点……”
　　他却不满足继续道：“你叫的这么浪……怎么轻一点……嗯？”
　　男人的额头冒出一层薄薄的汗珠，只觉得浑身的血液，一下冲到持续滚烫硬挺的肉棍，他望着身下的女人，俏生生的小脸，一丝不挂，赤裸雪白的娇躯，白花花的乳浪翻飞，嫣红的小乳尖儿，不断被他抽送震荡，晃了他的眼。
　　他的肉棍太冲太硬，楚浩南感到龟头的某一小块软肉，被肉壁吸的特别紧，没有阻碍，巴巴地绞着他，又酥又爽，他把肉柱抽出一看，套被他捅出一个小洞。
　　他沙哑地说：“套破了……”
　　又拿出一个套，对着全身都泛起一层粉红的她说：“帮我戴”
　　女人战战竞竞地拿着套，盯着紫红的肉柱又粗又大，柱身浅浅绿色的青筋盘旋，轻手轻脚地把套往下撸，想着自已怎么吞得下去？
　　简直看着就吓人！
　　钟水瑶才把套戴好，男人就迫不及待的把她翻身，跪趴在床上，小脸埋在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，他清楚地看到她蜜臀下方湿漉漉的花唇，那粉嘟嘟的二片肉，被他插到已是一抹胭红，格外动人。
　　男人的拍了一下她的小蜜臀，眼角猩红地盯着她小屁股震动的肉波，兴奋的不行，跪姿在她身后，理智又低哑的说：“乖瑶瑶……撅高一点……我要从后面肏你”，随后，他毫不犹豫地扶着肉茎，猛然贯穿。
　　她经不住这番肏弄折腾，媚叫着：“啊……啊……楚总……呜……”
　　楚浩南看她媚眼如丝，面露潮红，神情迷离，还有那两只跪着的秀气奶白的小脚丫，脚趾用力地朝脚心勾了一下，藏不住的春情，被他尽收眼底，他被激得往前撞的更用力。
　　她被顶得咿咿呀呀的媚叫，一前一后的飘摇，一波波的乳浪，在男人的眼前不断的起伏摇摆，晃来晃去，男人开始大张大合的抽插，她的小脑袋在枕头上不停地晃动，纤细的腰用力地向下弯，那曲线形成一个优美的弧度。
　　男人还在前后挺动狠狠地抽送，性器的交合处不断溢出被捣出的白沫，他的体液和女人的春水，全混在一起，分不清是谁更放荡……
　　交缠的肉体发出啪、啪、啪的直响，女人不停地娇喘呜咽：“呜啊……太深……不……求你……停下……”
　　钟水瑶全身哆哆嗦嗦地的颤抖，春水直直涌出，身上点点的粉粉涟漪，不言而喻地她得到极大的快感，全身酸软渗入丝丝点点的爽感，她被插到说不出话，喉咙彷佛被封住，像被噤声一样。
　　楚浩南只听见女人长长的一声媚叫，弓起雪白的身子，湿乎乎的肉壁急速地一翕一合，猛地绞夹他的肉棍。
　　男人被绞得腹腰酥软，他往前凑近她的小耳垂低语：“钟特助……真会夹……我喜欢……”
　　半向，她全身像脱轨似的欢愉激麻，一阵痉挛，小穴儿喷出一池春水，胡乱地飞溅在床单，印出几处水渍，男人再度把她抛上高潮云端又坠入欲浪。
　　随后，他一声低吼，射出滚烫的白浊，累积已久的欲望，终于获得释放。
　　钟水瑶被肏到无意识地看着天花板，一连两次高潮，全身瘫软，可怜的两片小花唇，还在无意识地微微抽蓄，特别招人疼爱。
　　他望着床单上那处醒目的鲜红，身心满足，庆幸自已是她第一个男人。
　　楚浩南俯身温柔地，吻了吻她香汗淋漓的颈间，轻声低哄：“舒服吗？你比我想的还好肏……”

第22章 绿茶很摇摆
　　春日傍晚，两人自出差回国的隔天，楚天集团。
　　严肃忙碌的办公室，电话声、交谈声和敲打键盘的声音交错，每个人都忙的团团转，忽地，大门被大力的推开，前台出现一个打扮时髦亮丽，妆容精致明艳的年轻女孩。
　　向薇穿着一席早春大牌的高定洋装，拎着最新款的奢侈品牌包包，微微扬起下巴，不屑地眼神，扫过前台的接待员工，她一句话不说，就要直冲办公室内。
　　她被前台员工小芸挡下，客气有礼地说：“向小姐，不好意思，楚总吩咐他正在开会，任何人都不能打扰”
　　“我是谁你不知道吗？还敢挡我？”她话毕，斜瞪了一眼，无礼地推开眼前的员工，小芸差点撞上坚硬的桌角。
　　另一个前台员工莎莉见状，赶紧向前关心说：“小芸，没事吧？撞伤了吗？”
　　“没事，谢谢……这种人品……也配当我们楚天豪门少奶奶的人选吗？”
　　莎莉赶紧说：“嘘！你小声点……人家后台可硬着……年轻漂亮又有董事夫人撑腰，当然横着走啊！”
　　“老是一副总栽少奶奶的样子，时不时招摇显摆，大魔王还没娶她呢！就会在那儿颐指气使……”小芸还在为自已忿忿不平碎念着。
　　……
　　向薇像一阵风，刮起办公室碎嘴八卦，走路的时候，高高地扬起下巴，像一个娇傲的女王，同事们都在私下讨论这个不讨喜的豪门少奶奶人选，却也敢怒不敢言。
　　她敲敲总栽办公室的门板，过了一会儿，没人回应……她倒是很不客气的推开门，当成自已家，一屁股坐在沙发上等人。
　　半向，楚浩南刚刚结束会议，他才一推开办公室的门，漆黑锐利的瞳仁扫到坐在沙发上的女孩，他面无表情，听不出情绪地说：“我不是吩咐正在开会，不要有别人来打扰吗？”
　　向薇的表情，从刚刚的不屑，一秒变成满脸天真的女孩，眼中散发着崇拜与爱慕说：“浩南哥……我又不是别人……你好久没回家了，琴姨让你回家吃饭聚聚”她一边摇着男人的手臂，一边撒娇的说。
　　此刻，门半开半敞地，被恰巧要进来送咖啡的钟水瑶撞见，她看着眼前光鲜亮丽的年轻女孩，身穿一身昂贵大牌洋装，年轻的双颊，紧致澎润，猜得到应该是同事们口中热烈讨论的“少奶奶”。
　　出差的几天里，她感觉男人的疼爱和被他需要，楚浩南的体温和大手的触感，如此真实，甚至……还有残留的欲念，在自已体内。
　　终究，在此时此刻，还是被打回现实。
　　她脑海里闪过昨夜与他一遍又一遍地欢爱，她甩了甩头，抿了抿有些干燥的双唇，双脚不由自由静静地退出门外。
　　钟水瑶感到心头有一根针，往心深处深深地扎进，痛感一点点的蔓延开来……

第23章 是你…都是你
　　晚间八点，茶水间。
　　钟水瑶今晚加班，要把出差几天的工作补上，正要喘口气，倒杯水，正巧也有一个女同事进来倒水，她一见到钟水瑶就兴奋的地说：“钟特助……我听业务部的小陈说，前二天他刚好也去德国渡假，看到我们家大魔王总栽搂着一个女人，边激吻边进房诶……你不是跟他出差吗？是真的吗？好难想象，总栽平常一身禁欲感又健壮……真想看看是哪那个年轻火辣的女孩能勾走他？”
　　女同事见她不语，又追问：“你知道那个女人是谁吗？”
　　她一听，心一紧，热开水一下烫了自已手上白白薄薄的皮肤，印了一片红。
　　“我……我不知道……”她神情闪过一丝慌张，故作镇定地说。
　　“钟特助……你手都烫红了……”
　　“没事……没事，我先去厕所”她找了借口，只想快快离开。
　　太令人窒息了！
　　她从女厕出来，刚好遇见楚浩南，两人擦肩而过的瞬间，被男人紧紧抓住一只纤细的手腕说：“你在躲我？”
　　她的头微微扬起，一双圆润水灵的大眼睛里有着期待和受伤，粉色的小嘴一开一合地说：“我没有……楚总……放开我……这是在公司……”
　　“没有？那你今天老是低头不看我，又叫助理来送文件送咖啡是什么意思？”
　　“你先放手……”她紧张的东张西望，生怕有人瞧见他们的关系。
　　男人靠得很近，他一惯的烟草味与她熟悉的男人味，楚浩南垂眸，一眼就看到她稍低的领口，那条若隐若现的深深沟壑，露出一点点勾人地红色蕾丝bra，他咽了咽口水，喉结一上下一下的滚动，低沉磁性的嗓音说：“先跟我到总栽办……”
　　话落，她就被男人一路拽进总栽办公室，钟水瑶看了一下时间，还好这个时段同事们都差不多离开了，要被发现可就完了。
　　男人进了办公室果真就放开她的小手，一如往常地坐在那张属于他的王者气场专属座椅上，漆黑的瞳仁冷沉中带有几分玩味地盯着眼前的她，刚毅深邃的轮廓，散发着气宇非凡，性感的薄唇微启：“为什么躲我？”
　　“我没有”
　　“你有”
　　楚浩南看着她轻轻咬着下唇，白色衬衫微微透出红色的Bra，合身包臀的窄裙将她的蜜桃臀修饰更挺翘，他的下腹又开始升起一阵燥热，烦燥地扯了扯领带，松松垮垮挂在他的颈间，看上去有几分狂妄不羁。
　　她的声调轻声细语：“被同事看到不太好……”
　　“是吗？还是你吃醋？”
　　“我不懂你说什么……”她含糊带过。
　　【下午……我看到你的高跟鞋……在我办公室门口……你没有进来，向薇刚好来找我】
　　女人的立即泛红小耳垂立刻诚实地承认一切。
　　钟水瑶有些不服气地被看穿，微微牵动擦着粉色唇蜜的嘴角说：“我没有吃醋”
　　男人露出一抹若有似无地笑说：“是吗？她只是我后妈的侄女，仅此而已”
　　钟水瑶自觉不该问他太多也不想知道太多，只是沉默望向他。
　　男人浑厚低醇的嗓音传来：“钟特助……我问你答”
　　“是……”
　　“总栽是谁？”
　　“是你”
　　“你的直属上司是谁？”
　　“是你”
　　“这公司是谁说了算？”
　　“是你”
　　“昨晚是谁肏你？”
　　“是你”
　　话一出口，钟水瑶才反应过来，她的小脸、耳根、整个雪白的颈间全都发红，两颊迅速发烫。
　　真蠢！又被他摆了一道。
　　【那你还担心什么？是我说了算……肏你的也是我……】
　　男人饶有兴趣地望着她娇媚动人的小脸蛋儿，胯下的肉棍一下子被唤醒，渐渐抬头，渐渐发硬……
　　【茶几上那份文件拿过来……】
　　她顺从的弯下腰来，男人看见那浑圆半乳，像是等不及要出来大口呼吸一样的轻轻摇晃……
　　操！受不了！
　　等女人拿着文件，一靠近桌边，楚浩南使坏地大手用力一扯，钟水瑶整个人刚好摔在他满是肌肉的大腿上。
　　他靠在她耳边，嘴唇吐出的热气吹过她的耳廓，她双肩不自由的抖了一下，急着想从男人的大腿间挣扎起身，小翘臀不断左右磨擦本来就硬梆梆的肉柱，男人闷哼一声，他低低地说：“钟特助……想要就说一声……你想磨断我？”
　　……
　　恳求宝贝们的投珠、留言、收藏，希望宝贝们看的开心！

第24章 不是潜你…是肏你(微H)
　　女人被死死禁锢在他的大腿上，前方是办公桌，她被困在一个极狭小的空间，办公室静悄悄地没有一点声向，愈是这样……愈令人难以呼吸。
　　她声调细细软软地说：“让我起来……有同事会看到”
　　“看到怎么了？”
　　“不行……你是总栽……他们不敢议论你，但是闲言闲言会让我很难做事”
　　男人的眉间微蹙有些不悦地说：“你的意思是……要我这个楚天集团的总栽当你的地下情人？”
　　钟水瑶的大脑不知怎地，忽地闪过向薇亲昵地抓着他手臂的那一幕，心里很不是滋味的嘟嚷：“你跟向薇才是情人吧？”
　　楚浩南的大手抬起她的小下巴，轻笑出声说：“还说没吃醋？嗯？”
　　她的双眼回盼流波，又挂着一丝倔强，柔软饱满小嘴微微嘟起，不承认也不否认。
　　男人扳过她的小脸，湿热的舌尖直接侵犯她软软的耳涡，再扫过一圈她冰凉的耳骨，耳根窜起一阵酥麻，气还没消，又被男人舔弄敏感处，大脑一热，她话一出口：“楚总……你……你这是在潜我……”
　　楚浩南目光如炬，双眸像夜空里数不尽的星星，点亮她内心的光，他面露出帅气迷人的浅笑，凑近她的小耳珠，磁性低声开口：“准确地说……是肏你……”
　　她还在为男人不知羞的言语风中凌乱之时，他的俊脸就在眼前放大，又长又深的吻，绵绵密密地落在她的唇瓣，她一双秋水明眸，看着男人陶醉地吻着自已，但又控制不住地的……回应附和他热切的吻。
　　钟水瑶柔白的小手推着他滚烫的胸膛嚷着：“不要……不……在公司……”
　　男人却置之不理，粗热的大手自她衣摆顺着往上抚摸，掐了掐微凹的腰软肉，粗砺的手掌细纹，柔柔地搓着她的背脊，性欲的渴求，一点一点地被他挑起。
　　猛地，那不知足的大手迅速解开扣子，扒掉她的白衬衫，露出整件红色的bra，娇艳的血红，更衬得她的肤若凝脂，冰肌玉骨。
　　钟水瑶的胸口有一片凉意突袭，刺激她的感官，一下清醒，一下又被他的侵犯迷醉。
　　下一秒，她听到“啪！”地一声。
　　男人不知什么时候解开她的胸罩后扣，细细的血红肩带垂在她削瘦的肩头，他看着女人胸前余波荡样的两团软肉，视觉被刺激，一口含住一只雪乳，另一只大手抓住乳肉的根部微微摇晃着，那软呼呼动荡不已的花白嫩乳，像水豆腐一样在男人手中滑动不止。
　　男人掌心的粗砺磨砂感，直逼着小乳尖儿抬头挺立，敏感点被他一手掌握，张口就吃得死死地，钟水瑶忍不住低喘嘤咛：“唔啊……你……怎么在这里……嗯啊……”
　　楚浩南的手还不肯停止揉弄乳肉，食指和大姆指夹住，不停搓弄其中一颗小乳珠，揉到另一个小乳珠也不甘示弱地齐齐挺翘着。
　　男人望着在自已手中的两个红莓小不点儿在争宠似的，像是呼喊自已的怜爱，他低头由左至右，湿滑的舌尖刷过两座小雪峰。
　　倏地，他将嘴唇停在乳沟间，张嘴，重重地吸一口，种下又深又红的草莓印。
　　被吸吮的刺麻痛感，忽地注入乳沟，反而更有快感，钟水瑶被吸得叫出一声：“啊……啊……好刺……痒……”
　　她低头一看，这草莓也种的太深了，羞得伸出小手，推开男人还在吸吮她小乳珠的嘴说：“你……你怎么吸在这里……”
　　男人伸出长指，绕着她秀气可爱的小肚脐儿，笑得邪肆说：“不然……你想让我吸哪儿？”
　　楚总好坏……太会吸了吧！

第25章 你光站在那…就是吊着我下面…懂吗？H
　　男人被眼前半裸半露的她，一下勾得的血流加速，经脉扩张，胯下的一股燥热燃烧的更凶。
　　楚浩南望着她丰软雪乳间被自已吸的又深又红的那一条细缝，一下被激得手臂上的肌肉微微跳动，欲火难忍。
　　他猛地推高女人的合身窄裙到她的小腰枝，像是一条小腰带一样零零落落挂在那，同色系的红色蕾丝内裤，叉出一些松软的毛，芳草悠悠，像是一种无声的邀请。
　　男人骨节分明的长指隔着小内裤就感到一片湿意，在薄薄地布料上前后滑动，小穴嘴儿已经湿了一处，印上一块透明水渍，指腹才碰到内裤就有一股吸力着，时不时擢一下被阻隔的小花核，女人乍受刺激，不禁嘤咛：“嗯……唔啊……嗯……”
　　女人双腿一软，挂在男人没有一丝赘肉的结实腰际，杏眼半瞇，小嘴微启低低地喘息。
　　他说：“舒服吗？”
　　他把钟水瑶抱起，走到沙发区的纯白色羊毛地毯上，才一放平，她就双膝一软坐倒在地上，露出涨鼓鼓的酥胸乳肉。
　　那是一道极香艳的风景。
　　楚浩南见女人玉体横陈，粉颊晕红，一头乌云般的秀发披散在高耸的胸脯上，已泛红的小乳尖儿在发丝间，害羞地若隐若现，两条白亮亮的玉腿叉开在眼前，隐约露出小内裤里湿漉漉的一小片丛林。
　　他被她大腿叉开露出那处……小内裤上的透明水渍吸引，像着魔一样盯着那处直勾勾的瞧，边走边靠近女人。
　　男人脱掉西装，扯掉衬衫，露出精壮的小麦色上身，六块肌的肌肉结实分明，平时穿着正装，钟水瑶这才发现，楚浩南的人鱼线条练得如此优美。
　　她看着男人走向自已，一边扯掉皮带，西装裤涨得鼓鼓的一跎，她想到那天的初夜，把她插到说不出话，她有些受惊地往后退，退到顶到沙发座椅，身躯被震了一下，胸前的白软嫩乳不经意地晃了晃。
　　男人爱不释手的两团软绵又在他眼前表演了几下，他呼吸杂乱地说：“你总是有办法勾我就对了？嗯？”
　　“我什么都没做……”她的眼睛水汪汪地，看着很无辜。
　　【你什么都没做……就光站在那……就是在吊着我和我下面……你懂不懂？】
　　语毕，他三步并作二步，抓着他最爱的细小脚裸，一把跩过来，又迅速将女人翻过身，把她的小蜜臀架得高高地，在扯掉内裤，动作一气呵成。
　　他采跪姿往后退了退，一句话不说，长指直直插入已经湿呼呼的穴肉里，手指开始进进出出，时不时用指腹勾一下肉壁，修长的手指自带波点，扫过湿软的泥沼，在左右划圈，钟水瑶被她插刮的一阵颤抖，偏头往后看着他说：“不……不要……唔啊……不要在公司……”
　　他拉下拉链，西装裤自然垂落，薄唇微张，一下就咬开套的包装，动作流畅。
　　不得不说，楚浩南就是拆个套也十分性感。
　　男人扫过一眼正流着花露的小穴，长指还在不停的飞速抽插，他看着开始小花唇一翕一合，嘴角勾起一侧坏坏的地说：“你是水做的吗？嗯？”
　　他迷人低沉低声的说：“屁股抬高一点，我要进去”
　　钟水瑶还想往前躲，双膝跪着微微往前，被男人双手扣着小腰枝，往后一拉，粗硬肿胀的肉根刚好精准往小穴深处深深插入，她被插得毫无心理准备的媚叫：“啊……楚总……你……你……唔唔”
　　男人扳过她的小脸，将她未说完的话用湿暖的嘴唇堵住，唇齿相依间的温柔，尽是她的甜美芳香，下身却发狠猛肏后入她。
　　小翘臀随着他大张大合的抽插，两个小肉球不停撞击她的小翘臀，流出一汪春水，硬挺的肉棍把花穴塞好塞满，也止不住春水从龟头和肉壁之间的缝隙流出，发出噗滋、噗滋的淫糜声音。
　　非常浪荡……

第26章 钟水瑶…愈摇水越多H
　　钟水瑶听到性器交合的声音，啪、啪、啪地不断地从自已的身后传来，在总栽办公室里余音缭绕。
　　身为资深特助，每天尽心尽地，认真工作的她，感到万分羞耻！
　　她的身躯被迫承受男人的肏干，一前一后地，持续摇晃，肿胀粗硬肉棍上的凸筋，不断滑过肉壁，勾着层层迭迭起的肉折，一下顶到宫口，一下又退得老远，涨满和空虚交错，快感连连，她终于忍不住娇吟：“顶……顶太深了……”
　　“那是想要我顶还是别顶？”
　　男人轻笑出声，忽地，停止肏干的动作，抽出悖发粗红的性器，春水大量涌出，流到龟头，再顺着柱身和两人的腿心滑落，湿了一小块白色地毯。
　　她的私处一下少了磨擦的热感，多了空虚，欲虫自血液里窜人，她低低的呜咽：“我……痒……好空……”
　　男人向前俯身靠近她耳垂，大手把玩一对雪白丰莹的乳肉，引诱低语：“要不要我肏你？”
　　她看着男人，知道骨子里的欲火骚动，唯一的解药就是眼前的他，钟水瑶媚眼如丝，眼角带泪，面色潮红，轻轻扯动嘴角说：“要……我要……”
　　楚浩南邪肆地勾了勾嘴角道：“乖瑶瑶……说清楚……要我干什么？”
　　男人把她抱到沙发上，转移阵地，架起她细白的美腿在自已肩上，紫红的肉棍有一下没一下的擢在水淋淋的小穴嘴，就是不肯进去。
　　她神情含春地，开口有些颤抖地说：“要你……要你肏我……肏我……”
　　“要谁肏你？”
　　“楚……楚总……”
　　“叫我的名字”
　　“浩南……浩南……肏我……我难受”
　　酥软地一声“浩南”，让他肌肉倏地紧绷，看着身下的女人，两腿不断的交互磨擦，一副欠肏的媚样，他再无法控制，手扶着热红粗硬的肉根，猛然直插，热烈抽送。
　　“啊……嗯……嗯……呜……”舒叹的呻吟自女人口中溢出。
　　男人精悍的腰际发力，凶猛抽插，钟水瑶身上的肌肤都泛起一片粉红，格外动人，水嫩嫩的小穴被一进一入，抽出的瞬间，看得到外翻带起的小花唇，他居然用指腹轻轻捻弹那小肉丁，加上发力抽送，她整个人都在轻颤，边流泪，边媚喊：“呜……浩南……不……不要弹……那里……哈啊……”
　　楚浩南哪里收得了手？
　　他一下顶到最深处，肉棍左右翻腾又在春穴里打圈，忽地，找到一块软肉，腰身狠狠往前一撞，女人拱起身子，提高音量啜泣媚叫：“唔啊……不要顶……不要顶了……求你……”
　　男人不语，齿关紧合，只管猛肏。
　　他愈用力肏，春水就流的愈多，他俯身靠近女人，温柔地亲吻她发汗的额头说：“钟水瑶……真是愈摇水越多……你名字取得真好……”
　　男人的眼角和眼皮都染上一层情欲的粉红，像是肏红了眼一样，勇猛捣鼓黏乎乎，肉嘟嘟的极乐天堂。
　　咕叽、咕叽，肉棍顺畅滑入花穴的流水声，像一串暧昧情糜的音符，异常清晰地回荡在身躯紧紧交缠的男女之间。
　　钟水瑶被插到娇喘连连，小口小口地喘着气，男人又将她翻过身，肉棍又迅速插回小穴里，大手抬高她的翘臀，“啪！”一声，不轻不重地打在她的臀肉上，她呻吟了一声：“啊……”
　　他眼睁睁地看着女人粉粉的臀肉形成一小阵波浪，大手不由自由地再“啪”一声，她的身躯颤抖了几次，小穴忽地紧紧一缩，一翕一合咬着肉根，彷佛婴儿吃奶一样死命地吸着不放。
　　他被夹得销魂蚀骨，腹腰酥麻，一阵冲刺，恶狠狠地连肏数十下，精水喷在套里……同时，钟水瑶的大脑中迸出七彩烟火，小腹忽地痉挛，小穴急急涌出一股湿热的春水，淋在龟头上。
　　她潮吹了。
　　随后，两人几乎是同时发出一声抓住高潮满足的低喟：“嗯……嗯……啊……”
　　钟水瑶被插到两腿酸软，双眼闭上，低低地娇喘，两手小手交错护着自已的小乳尖儿，男人拉下她的小手与她十指紧扣，低沉的嗓音道：“睁开眼睛看着我……”
　　待女人缓缓睁开双眼，他一番精实猛肏后又柔情万千，百转千回地低哄道：“瑶瑶……听清楚……向薇不是我的谁……你才是……”
　　楚浩南的坦然表态，自然是甜到她心坎儿，却也着实忐忑不安。
　　钟水瑶不语，她双眸湿漉漉地，眉眼弯弯，只是对着男人漾出一抹甜甜地笑，那笑容，超不合乎她年龄地显嫩……
　　瑶瑶姐姐名字取得真好！又一次甜蜜爱爱 ？

第27章 绿茶找碴
　　一场刺激的办公室欢爱后，楚浩南和钟水瑶一起到公司停车场，准备开车送她回家，刚好向薇也要到公司找他……没想到，在停车场就看到楚浩南的双眼闪着柔情满溢，状似亲昵地低头帮一个女人把散落的发丝勾在耳后，又捏捏女人的下巴，微笑低语。
　　向薇看不清女人的脸，远远地，只能看到她的侧颜，笑的很甜蜜，她的醋火一下子就烧起来……因为他从没看过楚浩南对自已露出这种表情，总是一副清清冷冷、不咸不淡，她偷偷躲在石柱后，咬呀切齿，双眼苛薄地想看清那个女人是谁。
　　终于，等女人一转身……向薇的瞳孔一缩，她惊讶道：“居然是钟特助？”
　　她恶狠狠地怒瞪钟水瑶，气到双肩不停颤抖，双手不断出力绞着奢侈包的背带，27岁年轻澎润的脸皮，擦上一层厚厚的粉。
　　此刻，强烈的妒忌心像是一把坚硬的铁搥，敲得她脸上的浓妆，瞬间龟烈又扭曲，她喃喃自语：“钟水瑶……就凭你？你给我等着……”
　　她的目光跟随着楚浩南的蓝宝坚尼，一直到看不见车尾灯，高跟鞋用力一蹬，气呼呼地转身离开。
　　……
　　隔日早晨，楚天集团。
　　向薇又是一惯地失礼地，略过前台接待，直冲总栽办公室，刚好钟水瑶正迎面而来找前台办点事，向薇一见到她，想到昨天楚浩南对她亲昵的举动，她的公主病又开始发作。
　　她身高172，高挑明艳，但是骨架偏大，不若钟水瑶的小鸟依人，突地大步向前，正面迎向钟水瑶，她直直往前冲，使劲一撞，172的大骨架撞上号称160的纤纤身板。
　　“匡郎”一声，把钟水瑶撞飞在入口处的玻璃门。
　　“噢……啊……”她扶着背，疼的眼角泛泪。
　　向薇挤出假笑，假惺惺地说：“钟特助……真是对不起啊，我太迷糊了，走路不看路，撞伤你了？”
　　她抬头看到是向薇，得罪不了，她咬咬牙说：“没事……没事……”
　　前台同事小芸和莎莉赶紧来扶钟水瑶，小芸焦急地说：“钟特助，撞这么大声，一定很疼……我看看”
　　小芸气不过，上次也是这般无礼害自已差点撞伤，她也不管三七二十一，气忿正义的开口：“向小姐……您没听到吗？这哪能没事？”
　　向薇丰厚的双唇上是鲜红色的唇彩，一开口像是娇纵满横的吸血鬼道：“钟特助都说没事了，你一个小小前台有什么好碎嘴的？一群吃不饱穿不暖的死老百姓”
　　小芸听的整个人一把火烧到头皮，起身就要叫住向薇理论。
　　她不干了总可以吧？
　　钟水瑶扶着腰背，忍着疼痛说：“小芸……别跟她吵……算了……”
　　“钟特助……你就是人太好了……总是护着我们……你看看那个向薇……那张嘴有多贱！”
　　钟水瑶一把捂住她的嘴，弯弯的柳叶眉紧蹙，疼到额头上出了一层薄薄的汗，轻声开口：“别说了……你想惹更多麻烦？算了……由她去”
　　莎莉也在一旁帮腔：“小芸……别闹事了……让钟特助更为难”
　　小芸轻叹一声说：“钟特助，我扶你起来，在这坐会儿休息”
　　钟水瑶对两人温柔一笑，回应：“谢谢你们”
　　半向，她的表情略带严肃地说：“莎莉、小芸……今天的事……不许跟总栽提起，知道吗？”
　　小芸替她觉得委屈，不平地道：“为什么？”
　　钟水瑶拿出资深特助的气势，盯着她不语，用眼神传达，这是命令！
　　小芸心不甘情不愿地附和：“知道了……不说就不说”
　　……
　　绿茶就是绿茶，太不讨喜了！
　　恳求谢谢宝贝们的投珠、留言、收藏喔……

第28章 抓包相亲
　　晚间，单身熟女公寓。
　　钟水瑶正在煮面，锅里的热水烧得沸沸腾腾，一团团的白烟扫过她的小脸又消失，她此刻的心就像那团白面条，被楚浩南搅得乱七八糟，像蜜糖一样地甜腻腻地黏在自已心口。
　　她捞起面条，放在餐桌上，再走到那一排放满采访楚浩南杂志的书柜，挑出几本翻了又翻，她扬起嘴角浅笑，葱葱玉指停在他的封面照，用指尖一遍又一遍地划过男人如天神降临般，精工雕砌的轮廓。
　　忽地，手机铃声把她从思绪抓回。
　　她一接起电话，传来妈妈关切的声音：“瑶瑶……什么时候回家啊？”
　　钟水瑶找了借口说：“再一阵子吧，公司好忙……”
　　因为，回去就会被拉去相亲。
　　【什么再一阵啊，邻居陈阿姨……你记得吧？她要给你介绍对象，相貌好、工作也好，我给你约好了，明天晚上七点，就在你公司附近的西餐厅，我发地址给你】
　　钟水瑶朝天花板叹口气，翻了翻白眼：“妈……你怎么老提这件事……我不想相亲”
　　“你不急……我急啊……你都四十了！我跟你爸等着抱孙子啊……我不管……你先去看看人去，你要不喜欢回头再跟我说，每次都拒绝……这次你得去”
　　一连串的疲劳轰炸跟亲情绑架，逼得她自沉浸在热恋的氛围中苏醒，轻叹一声，再看一眼杂志上的男人，那一年他26岁，她35岁。
　　……
　　隔日，晚上七点，微风西餐厅。
　　钟水瑶一推开门，她往餐厅内一眼望去，边走边找人，忽地，有一个身着西装，风度翩翩，成熟稳重的男人叫住她。
　　【钟特助，请坐】
　　钟水瑶露出客气地微笑道：“吕总您好，不好意思，我今晚约了人，改天再拜访您”
　　男人身形高挑，行为举止都有一些艺术家气息，他面露温润的微笑道：“我知道……是我约你”
　　她不可思议地看着眼前的男人说：“啊？我是来……”
　　她真的不想承认是来相亲的。
　　吕齐民接话：“相亲……我家的长辈刚好跟你老家的邻居认识……”
　　钟水瑶有些尴尬地笑了笑，随后只得入座，吕齐民先开口缓和气氛说：“钟特助，你看看菜单，这儿的牛排是招牌菜”
　　“好……谢谢……吕总……您这么好的条件，怎么……”她实在憋不住发问。
　　【怎么来相亲？】
　　她客套地浅笑。
　　【是听我家里的长辈偶然提起，知道朋友的女儿单身，漂亮、工作能力好、待人温和有礼，我本来是没什么兴趣……但是他们一提到你的名字，我就自动报名了……约了你好多次吃饭，你都没空，不如就趁这个机会相亲吧】
　　钟水瑶又露出标准职业化地笑容回应：“喔……是这样”她边看时钟，希望时间能过的快一点。
　　她有一搭没一搭的跟吕齐民聊着，忽地，他开口：“我再找个时间拜访你们楚总，让他好好关照你”
　　“咳！咳！咳！”正在喝果汁的钟水瑶一听，差点把果汁呛出喉咙。
　　开什么玩笑？！那不就知道她来相亲了吗？
　　她赶紧摆了摆手说：“不用……不用了……不麻烦吕总……楚总很忙的……”
　　吕齐民才刚要回应她，就听到他说：“真巧……说人人到！”
　　这应该她是有生以来最倒霉的时刻，流年不利，走屎运！
　　她感到有一道极寒冷的视线射穿自已的背……接着，迎来楚浩南熟悉的烟草味和木质香气的沐浴乳味道，他就站在桌边，女人的身躯被他的阴影笼罩。
　　钟水瑶僵硬地站起身，不敢看他，头低低地说：“楚总好……”
　　她知道楚浩南今天要应酬，但不知也是这间餐厅。
　　楚浩南扫了女人一眼，面无波澜，处变不惊地开口：“吕总……真巧……跟我们钟特助谈新案子吗？”
　　吕齐民带着笑意回应：“今晚不聊公事，是以另一个身份跟钟特助吃饭……”
　　楚浩南在商场打滚久了，任何事都喜怒不形于色，没有人能猜透他在想什么。
　　他语气如常道：“是吗？是什么身份跟我们楚天集团的优秀员工吃饭？”
　　吕齐民的神情，有藏不住兴奋地回应：“相亲”
　　钟水瑶在心里大喊。
　　“救命！完了！”

第29章 单身熟女公寓
　　吕齐民见没有人搭话，想缓和气氛，像是钟水瑶的护花使者似的笑着说：“楚总，钟特助漂亮，做事又机灵，是不可多得的好人才，请您多多关照钟特助”
　　楚浩南的嘴角勾起一抹没有笑容的弧度，扫了一眼头低到不能再低的女人，他维持礼节和商场风范，开口却话中有话道：“看来……是我关照的还不够，谢谢吕总提醒，今后……我一定全力……关照”
　　那“关照”二字，说得特别刺耳，钟水瑶瘦小的肩头，轻抖了一下。
　　……
　　相亲饭局后，晚上十一点，单身熟女公寓。
　　慕雅正在钟水瑶家聊天追剧，忽然心血来潮提起：“瑶瑶……阿姨给你安排的相亲对象怎么样？是你的菜吗？”
　　钟水瑶正在厨房，慕雅听到她重重地叹一口气，她闭上双眼，喝下一杯水蜜桃汽泡酒道：“别提了……烦死了……”
　　慕雅跟着进厨房关心地说：“怎么了？不喜欢就跟阿姨说呗，也没什么大不了……你也不是第一次相亲了……”
　　“你确定这是安慰吗？”钟水瑶瞪了闺蜜一眼。
　　【当然是啊……这有什么好烦心的？】
　　钟水瑶放下手中的酒杯，她抬头对上闺蜜一双关切的眼神道：“被大魔王抓到我去相亲了……还能有多倒霉？”
　　慕雅脑袋转了转，灵动的大眼睛瞬间亮了起来，立刻靠过去，一脸笑瞇瞇地说：“你们……在一起了？做……那个了？”
　　她小脸微微泛红，低头不语。
　　“钟水瑶……你真行啊……进展真快，还不速速坦白战况？”慕雅笑的暧味，更替闺蜜开心。
　　她立刻露出警觉的神情说：“你不许告诉别人……公司禁止办公室恋情的”
　　慕雅认真回应：“知道了！”一下又想到什么似的问道：“不对啊……他是总栽啊？有什么好怕的？”
　　“就因为他是总栽……我总不能不替他想，不能被同事说总栽带头坏了规矩，再说了……一旦公开，闲言闲言，我很难做事的”
　　慕雅看不惯她总护着楚浩南，处处替他着想，她望着闺蜜心疼道：“你老是一心向着他，你就是傻……总该为自已多想一点”
　　叮咚！叮咚！门铃声忽地向起。
　　慕雅望向门面说：“这么晚了……是谁啊？”
　　她看钟水瑶一脸心不在焉，有气无力地，便喃喃地说：“我去帮你开门”
　　她一打开门，居然是楚浩南！
　　男人因为小酌而轻微染红的眼皮，小麦色肤质出奇的好，双眼皮的皱折很深邃，眼睫毛又浓又长，完全不输给女人，高挺的鼻梁和完美雕刻似的脸部轮廓，本人比杂志帅多了，根本不需要精修图！
　　慕雅是第一次见到他本人，她心想这也……真他妈的帅到人神共愤了吧！
　　随后，男人低沉有礼的声调开口：“你好，请问瑶瑶在吗？”
　　……
　　有人憋不住，找上门来了！看看两人怎么好好打开天窗说亮话……

第30章 你喜欢我很久了
　　慕雅赶紧回应：“在……在……请进……等等，我这就去叫她”
　　她快步走向闺蜜：“诶……是你家总栽大魔王……”
　　钟水瑶惊得刚刚喝下水蜜桃气泡酒的微醺感全散了，她喃喃道：“怎么找上门了……”
　　“他没来过你家啊？”
　　钟水瑶摇摇头说：“没上楼过……”她一脸不知所措。
　　慕雅又凑到她耳边挤眉弄眼，调侃地说：“我让他在客厅等，你家那位……总栽大魔王又混着小弟弟的综合体啊，高、富、帅，简直是天选之人，难怪把我们瑶瑶迷得神魂巅倒。”
　　“慕雅！”
　　“好了……好了……我要走了，不打扰你们激战”
　　“……”
　　钟水瑶轻轻移动脚步，心里想着反正早晚都得投抬。
　　慕雅跟在她后面，露出友善亮丽的笑颜打招呼：“楚先生，我先走了……不打扰你们……Bye”
　　男人露出一抹浅浅的笑，点头回应。
　　慕雅走到门口，又回头小小声说：“瑶瑶……你挖到这么大的宝，守他十年……值得了啊”
　　“闭嘴……快走人”
　　“好好……我滚我滚……”
　　两个女人交谈的片刻，楚浩南走到旁边的书柜前，看着井然有序的排列，拿出其中一本杂志，他一看到封面，俊眉一挑。
　　钟水瑶一转身，看到他正在翻杂志，站在书柜前，这种感觉就像小心翼翼守护多年的秘密被活生生摊在阳光下，她心一急就要冲过去抢那本杂志。
　　男人高挑健壮，长臂轻轻往上一伸，举高高，钟水瑶人娇小又构不到，一下跳，一下扯，完全起不了作用，她眼睁睁地看着男人拿出一本又一本全是他自已封面的杂志。
　　男人的眉宇渐渐舒展，嘴角不自觉地微微扬起。
　　楚浩南低头，瞧她像小白兔般可爱的跳跃和这些杂志，大脑转过几个念想，心知肚明，一瞬间，他的心头软得一塌糊涂，升起一股雀跃，吃醋的气焰也早已消了一大半。
　　男人试探地柔声问道：“你喜欢我很久了？”
　　他的眼眸似满天星辰般，闪烁不已，直勾勾地盯着女人，像是要把她毫无保留的看穿。
　　钟水瑶的内心独白。
　　“不是来质问我相亲的事吗……怎么突然问这个了？”
　　她不想承认，只是故作镇定地说：“身为资深特助，我只是把公开报导备份留存”
　　楚浩南轻轻地点了点头，性感的喉结微微滚动……深夜里，他的低沉嗓音像陈年美酒一样醇厚，薄薄地双唇微启道：“是吗？需要放在你家一整个书柜？”
　　时间和空气彷佛同时凝结。
　　女人的双颊有可疑的红晕飘起，柔白的小手拢了拢长发，不自然地看向别处，她娇小丰满的身躯，装着香槟粉的家居服，慵懒又自然。
　　楚浩南自然是没看过她这一身睡衣装扮，他出乎意料地，每天都想要看到她这样居家随性……有一点清新，有一点可爱，比起那些投怀送抱的艳丽妖娆，他更喜欢钟水瑶的自然娇俏。
　　半向，楚浩南先打破沉默道：“好……你不想谈这个……就先不说……我们换一个话题，今晚跟吕总……你不该给我一个解释吗？”
　　哎……楚总真的好难捉摸，画面也转太快！
　　下一章，看瑶瑶姐姐怎么解释……

第31章 让你久等了
　　钟水瑶支支唔唔地说：“是我爸妈逼我相亲，我也就想应付应付……吃个饭就我妈交差了……我本来就不想去……”
　　她揉着那天被向薇撞伤的腰，对上他凌厉质问的眼神、推不掉的相亲，爸妈逼婚的一股委屈，不等男人回应，想到累积的无奈和憋屈，无法说出口的长久暗恋，又面对现在这样牵扯不清，事事要顾全大局，无法见光的压抑。
　　她心头一阵委屈涌上心头，眼眶开始泛红，豆大的泪珠随即夺眶而出，抽抽噎噎地哭喊：“反正我们又不会有结果”
　　楚浩南看着她颤抖的瘦弱双肩，第一次见她掉眼泪，女人抬起细白的手背，抹掉不断掉落的晶莹，哭得他心头一紧。
　　男人起身走到他面前，握着她停在脸颊上的小手，另一手温柔顺抚她的背，一边柔声低哄：“你在胡说什么……又在乱想什么？”
　　钟水瑶越哭越停不下来，越发觉得委屈，冲着眼前的男人大喊：“楚浩南！我四十岁了！你到底听懂了没？我跟你天差地远，我也不是什么千金小姐，我有年纪……懂不懂？”
　　她哭到身体一抽一抽地，无法量化的泪痕爬满整个涨红的小脸。
　　楚浩南也不恼，一下又恢复咤诈商场的理智神情，开口声音却出奇的温柔道：“我知道你四十岁，我有你完整的人事资料，你的身世背景我很清楚好吗？年纪只是一个数字，大九岁又能证明什么？我就在你面前，你为什么这么不安？你不想公开我也由着你了……对不对？”
　　他讶异自已对女人的耐性。
　　钟水瑶一听到关键词“公开”，彷佛又被触动什么开关似的，又更委屈的哭哭啼啼说：“我在公司多久就暗恋你多久，要事事小心又要不露痕迹，爱你真的很累人……你知不知道？”
　　楚浩南就爱占她便宜，突然来一句：“现在承认喜欢我很久了？”像预知她下一秒要含羞逃开，他迅速反应将女人搂在怀里道：“别跑了……喜欢我……那时怎不说呢？”
　　她趴在男人的胸膛，一想到那些暗恋的时光与青春，突然变得没有力气，嗓音小像猫儿叫似地：“我怎么说得出口啊？你只有跟着董事长寒暑假来实习，又是大少爷，你才20岁……还是个学生啊！”
　　她又揉揉眼睛哭道：“我当时已经29岁，要30了！别人会怎么想？说我处心积虑讨好你，对你献殷勤？我工作还要不要？我又不像你，是年轻富二代，任谁都会觉得我痴心妄想！”
　　楚浩南又摸了摸她的发顶，磁性低沉的喉音听起来真诚又极有说服力道：“我不会因为你的年纪就否定自已对你的感觉，也不会因为是年轻女人就来者不拒，喜欢你是因为你是钟水瑶，因为是你……”
　　他顿了顿又道：“对我来说……只是我喜欢的女人刚好大我9岁而已”
　　钟水瑶细细听着这番表态，字字句句都化成世上最悦耳的音符，她的情绪渐渐缓和，缓缓地勾起小嘴角，露出一抹淡淡地甜笑，不安和委屈得到了安抚。
　　楚浩南也不恼，还很意外自己对钟水瑶的耐性，他又悠悠开口：“明明你是去相亲……该生气的是我把？你还恶人先告状了？”
　　“对不起……我本来也不想去的……我只想给我妈交差”
　　“那……找个时间，我陪你回家拜访你爸妈？”
　　她的眼睛一下子变得亮晶晶，抬头望着男人说：“真的吗？”
　　“当然”
　　楚浩南从背后环抱她的小蛮腰，在她耳边轻叹一声，他温柔地低声道：“是我不好……让你久等了……十年”
　　他开口的那一阵热气窜进她耳涡里，又麻又痒。
　　她的头埋在男人胸膛，蹭了蹭小脑袋，男人见她不语又低低地问：“你不信我？”
　　钟水瑶伸出细白的手臂，圈住男人的脖颈，抬头与他对视说：“我能信你吗？”
　　此刻，楚浩南的双眸，沉得像深夜的大海，无比浩瀚，像是望穿她眼中的灵魂说：“信我”。

第32章 喜欢跳蛋还是我的手？微H
　　楚浩南轻轻勾起她的下巴低语：“你是不是该表示诚意道个歉？”
　　“怎么表示？”
　　男人浅笑出声：“你知道的……”
　　钟水瑶眼眸含情，面带桃花，明眸皓齿，声音也软绵绵道：“你低头……太高了……亲不到……”
　　楚浩南弯低了高壮的身子，女人温香的双唇复上男人湿热的唇，他却等不及地紧紧含着她的小嘴，伸出舌尖，按住她的后脑杓，略夺她口腔里的每一吋甜美，四片唇瓣热辣辣地交织狂吻，将周围升起一团爱火，将两人牢牢圈住。
　　他的大手轻托着女人的脸庞，舌头退出她香甜的双唇，转而轻柔吸吮女人的耳廓，湿热的吻，一点一点落在她整个脖颈、耳骨和耳珠，像绵绵密密的细雨，轻轻拂过她敏感的耳根子。
　　钟水瑶禁不住嘤咛出声：“嗯……嗯……唔……”
　　楚浩南的大手不知道什么时候自她的衣摆探入，温热的手心包覆她胸前两团软肉，不停搓揉手感极佳的莹白双乳，他把身子弯的更低，忽地，堆高她的香槟色睡衣，露出嫩绿色的Bra，胸罩上是一朵朵的小花蕾丝，妩媚又可爱。
　　他盯着那bra看了好一会儿，开口声音有些沙哑：“我喜欢你穿这个颜色……好看……好美……”
　　话落，他扯开一侧胸罩，露出饱满的柔白乳肉，那一团软绵一下被冷空气激得起鸡皮疙瘩，一粒粒的肉色小凸起，让他下腹瞬间暴涨，他猛地低头，怜爱地吸了吸小乳珠，才吸了几下，就已经微肿泛红。
　　那一抹红……真是勾人！
　　“嗯……唔嗯……啊……”刺刺麻麻的快感自她敏感的小乳珠，蔓延至整片奶白色的前胸……因为呼吸急剧让雪白的小山峰，一波未平一波又起。
　　那是一道绝色艳丽的风景。
　　男人埋在她的乳沟间，用舌尖不断地挠着软软的胸乳根部，顺着那优美水滴弧度来回舔舐，让她忍不住娇吟：“嗯……啊……回房……”
　　楚浩南有力的双手，一下复上她两边臀肉，用力一托，她反射性的夹紧男人的腰际，他就维持这个姿势边走边吻进房。
　　谁知男人才一进房，犀利地眼神就扫到柜子上红色的跳蛋，正安静的躺在一个盒子里，一旁还有一个未拆的紫色按摩棒。
　　楚浩南的眸色沉了沉，有一股气闷在胸口，忽地，从刚刚的温柔似水转成微微怒意，他将女人放在床上，走近柜子，拿出跳蛋，在她眼前晃了晃，低沉出声：“看来是我没喂饱你？”
　　钟水瑶根本压根忘了这回事，自从跟他发生关系后，每次完事都像散架似的，哪来的精力用这个？
　　她赶紧说：“不是……不是……这是我们……那个……之前用的……只用过一次……”
　　忽然，女人眼前一黑，楚浩南滚烫的身躯直接复上来了，轻而易举地将她身上的睡衣扒光，她听到跳蛋震动的声音，男人直接把跳蛋拿对准她的私处，隔着内裤滑过肉缝，再加大震动频率，往花核里不停地钻，她想逃却被男人死死压住，快感瞬间就从小花核扩散至两瓣小花唇，再窜入肉壁，私处的柔敏点全都被他一下点燃！
　　钟水瑶被跳蛋震的快感连连，花穴湿淋淋地流出一股春水，潺潺地流到腿心，把跳蛋染得水亮亮地，她不受控地媚叫：“啊……嗯嗯……啊……唔……浩南……不要……不要弄了……”
　　男人一语不发，像是在欣赏钟水瑶在他身下娇媚的挣扎。
　　忽地，她感到跳蛋停止震动了……
　　女人以为可以稍作喘气时，男人的手指却畅通无阻地探入到湿乎乎的甬道里，开始三浅一深的抽插，一进一出，速度飞快，指腹自带波点般不断扫过柔软的肉壁，时不时一勾一磨，骚刮整圈粉红粉的小穴嘴儿。
　　她在床上尽情摇摆又挣脱，奈何，就是躲不过，私处被跳蛋高速刺激，又被他的手揉到出汁，她咬着下唇，满面潮红，媚喊：“不要插……你……停下……”
　　男人凑进她耳边，喉音暗哑低沉道：“你喜欢跳蛋……还是我的手？嗯？”

第33章 白刀进红刀出(高H)
　　楚浩南的眼眸燃起一片欲火，开口却出奇地冷静道：“回答我……喜欢跳蛋还是我的手？”
　　女人断断续续的低喘说：“呜……你的手……是你的手……啊唔……”
　　下一秒，楚浩南拿起一旁的跳蛋，稍稍用力一丢，跳蛋被抛出一个优雅的弧度，然后……坠落，摔个稀巴烂，电池一滚一滚地溜出房门外。
　　男人拿出套，撕开包装，迅速套上蛰伏已久的欲望分身，钟水瑶看到他的性器已经又胀又高高耸立，紫紫红红的一整支肉棍，从他脱下的内裤里弹了出来。
　　房间里，自窗外撒进一些微亮的灯光，刚好斜斜地打在男人精壮结实的身躯……此刻，她才算清清楚楚看见男人修长壮硕的身躯，他的臀部线条很紧实，大腿的肌肉崩紧，显得十分有张力。
　　钟水瑶立刻察觉自已的腿心更湿更黏，她的双手抵在两腿之间，想挡住源源不绝流出的花露，男人露出邪肆坏笑道：“遮什么？床单都湿了……”
　　楚浩南俯身靠近她，拉开女人比例匀称的小白腿，他的双腿挤进女人嫩白的腿心，拉起她一条腿架在自已肩上，大手扶着肿胀粗硬的肉棍，熟门熟路地闯进那一座水上乐园，像是在玩双人滑水道似的，咕溜咕溜地一下就滑进水淋淋地小穴儿里。
　　“阿……嗯……嗯……哼……”钟水瑶感受他强而有力的占有，一下一下地撞进她的一翕一合的蜜穴。
　　男人由浅至深，由慢至快入侵她的体内，楚浩南觉得自已的肉根被湿滑的小穴嘴紧紧咬着，神秘三角地带的那两片花唇硬是不肯松嘴，让他愈发卖力的肏干。
　　她热情又奔放！
　　女人全身一抖一抖地，不断地娇喊：“嗯……啊啊……浩南……呜……轻点……轻……”
　　楚浩南声调极低哑道：“轻？你明明咬这么紧……这么想要……”
　　忽地，不等女人回答，他的腰际开始发狂似的出力，大张大盒地拉开一段距离又狠狠冲进不断流出花露的小穴儿，一边插一边带有惩罚意味地说：“还敢不敢用跳蛋？”
　　“呜啊……呜……不敢……不敢了……”
　　“用不用按摩棒？”
　　“不……不用……啊……慢点……慢……”她被插得摇头晃脑，上下晃动，微微扬起下巴，无助的看着天花板。
　　楚浩南低头看着自已的肉棍在女人娇软的花穴里一进一出，眼角猩红，异常兴奋。
　　忽地，他看到进出之间，套染上一点点粉红，他停下进攻，抽出肉棍看了看说：“怎么见红了？”
　　钟水瑶羞红了脸，伸出小手推着男人火热的胸膛，细软低声道：“我……这几天例假差不多要来了……有一点粉红……不要做了……脏……”
　　男人却强势地架高她另一条白滑长腿，让她整个下身成M字型，他粗喘低沉道：“我不介意……接着做……”
　　话落，他腰身一沉，尽根埋入湿乎乎地花穴，一抽一送之间，点点血丝把鹅蛋大的龟头和茎身染得整支粉红粉红的，像是草莓牛奶棒冰搅和糖水一样的又腻又甜。
　　钟水瑶看着自已私处的点点血痕沾满男人的欲望分身。
　　她再度感到羞耻无上限！
　　她无法浇熄男人在自已身上狂焚的欲火，又逢灭顶的快感来袭，受不了这般拉扯羞耻，自喉间溢出呻吟：“浩南……啊哈……不要……你那里……粉红……脏……求你……”
　　楚浩南看着身下的女人，一双眼眸湿漉漉地像只无害的小绵羊，她越无辜，男人的肉棍就越硬，他越硬，腰际越卖力，她吐的蜜水就越多……
　　男人终于停止舞动胯下的动作，钟水瑶以为他终于要够了……没想到，他居然凑近自已耳边低语：“嫌脏？换个地方去浴室做……我帮你洗……边洗边做……”

第34章 通往女人内心的那条路…是阴道H
　　楚浩南将她抱进浴室，打开花洒，温温暖暖的水流洒在两人本就炽热的身驱，他将女人抵在冰冷的瓷墙，钟水瑶的背瘠，倏地传来一阵凉意，前方则是男人滚烫的胸膛，他坚挺的肉棍依然很勃发，硬梆梆地抵着湿答答的含羞小花鲍。
　　男人很高大健壮，他低头，双唇不断吸吮软呼呼的柔白乳肉，他的大手粗砺带着磨砂触感，轻轻摇晃两团软肉的根部，一大口地含入口中，像是刚采撷的水蜜桃一样香甜可口。
　　他一手一边揉搓丰腴的双乳，两边都宠爱很公平，两只指腹夹着小乳首，眼睁睁地看着两个小不点再次涨大嫣红。
　　他在女人耳边低喃：“以后想要……跟我说一声就行……听到没？”
　　“听……听到……”
　　楚浩南见她面色晕红，双眼半瞇地望着自已，他决定用最原始的方式唤醒女人。
　　他拉起她一条腿，挂在自已腰际，直挺挺的肉柱突地猛然贯穿，钟水瑶还未从被跳蛋震动的余韵中回神，又被迫要急着吞入他的粗硬性器，感受他一波又一波凶狠抽插。
　　她被肏得生理眼泪直流，双手胡乱推着男人的身躯，胡乱地媚喊：“啊……太……太深了……不……”
　　男人胯下的律动越来越快，越来越深，每一下像都带着高电，又像燃着大火一样地深顶花心，时不时勾着一些女人专属的粉红液体滑至两人最亲密的交合处，顺着染红腿心内侧。
　　淫靡又放荡！
　　【深一点……才能你舒服……乖瑶瑶……听话……】
　　钟水瑶被肏得头皮发麻，小穴被插到泛红微胀，穴嘴儿也像涂了粉红唇蜜一样的红润晶亮，私处不断抽蓄，两片小花唇不由自主箍着他的紫红柱身，一吋又一吋地将他的脖发，用自已的紧致湿暖牢牢圈住。
　　同时，也紧紧圈住男人对她倍增的爱恋。
　　楚浩南被小花唇咬得欲仙欲死，如此耳鬓厮磨，销魂蚀骨，是他前所未有的极致快感。
　　他小麦色的肌肤跟钟水瑶的奶白肌色形成对比，黑与白，攻与受。
　　男女之间最原始的律动，画面竟像是一种力与美的完美契合。
　　女人的小穴被插得满满当当，钟水瑶想起那些暗恋他的寂寞时光和数不尽的……每个想他的夜，那个男人就在眼前，温热的大手扣着自已的小蛮腰，一次又一次地像要把她的灵魂都撞飞，正在激情四射之际……
　　她突然脑中乍现，不知在哪看过一句话____“通往女人内心的那条路……是阴道……”
　　纵使钟水瑶是由爱而性，但两人之间肉体的高度契合，让她更爱楚浩南，她竟不由自主的觉得想要被男人填的更满……更涨……
　　女人全身像被过电一样，快感持续涌来，她像一下被抛向云端又从万丈高空坠落，生理眼泪不断地自眼角冒出，她含糊不清地媚喊：“浩南……楚浩南……”
　　钟水瑶除了叫他的名字，再喊不出其他字句。
　　楚浩南看着身下的女人被自已肏得意识不清，修长的手指轻轻翻开红通通的两片花唇，果然都红肿了。
　　即使他再怎么要不够，也不忍心了，他的鼻尖抵着女人小巧圆润的鼻头，试图克制自已急遽地粗喘道：“都肏红了……瑶瑶帮我用嘴……好不好……”
　　楚总真是公狗腰啊！

第35章 她的深喉咙…H
　　男人拔掉套，粗硬红肿的欲望分身弹了弹，她缓缓蹲下，面对眼前的硕大肉棍，先试探性的舔舔龟头，她的表情像是吃到什么没吃过的东西一样，看了几眼，在一吋一吋地将肉棍吞入口中，粉润的双唇将肉柱整个含住，肉棍被湿乎乎、温乎乎的温感包覆，占满她窄窄的口腔。
　　楚浩南被含得下腹激起一阵酥麻，舒爽无比，他按着女人的后脑，低喘粗声道：“嗯……舒服……”
　　钟水瑶持续吞吞吐吐紫红的肉棍，很顺畅，很灵活，她的小手扶着男人的双腿找到支持点，原以为会难以下咽，没想到竟无师自通，她稳稳的控制深道和力道，也未曾感觉肉棍阻塞她的喉间。
　　还莫名地知道要如何调整角度，才能让自已跟楚浩南都在最轻飘飘的云泥之上。
　　楚浩南看着自已的肉茎在她口中一进一入，那深深窄窄的口腔和喉间，竟比想象的有填充感和滑顺感，她能吞吐得比想象中的还要深！
　　他的腰际配合女人的一吸一含，一前一后不断地震荡出快感，每一次都若有似无的要顶到她喉间那块软肉，男人便急急退出，深怕伤了她。
　　男人停止前后摆动，抬起她的下巴，对上她意乱情迷双眼，低喘温声道：“嗯……嗯……瑶瑶……疼吗？”
　　她摇摇头，湿润的双唇因为摩擦肉棍而显得更加嫣红。
　　那色泽真是引诱人心！
　　半向，钟水瑶又想起自已曾经看过的黄色电影，想试着模仿女优含住肉囊的画面，楚浩南望着她的嘴角还有残留的马眼分泌液，一丝牵扯一丝地挂在双唇，视觉被刺激，肉柱又肿胀一圈，他的背靠在墙壁，呼吸急遽地开口：“瑶瑶……你的深喉咙……真会含……”
　　女人心满意足的响应：“我也想……要你舒服……”
　　随后，她低头含住一侧肉囊，温感的舌尖扫过肉囊外侧一圈薄薄的皮层，男人被这种快感一整个炸出直冲云宵，发出一声闷哼：“嗯……嗯……你真棒……”
　　钟水瑶吐出肉囊，又猛地含住另一个，整个小嘴包覆着，在口腔里滚来滚去，像在吃糖一样地在小嘴里翻搅一阵。
　　男人的呼吸愈来愈粗喘道：“乖……帮我含出来……”
　　她又立刻含住硕大粗硬的肉棍，小嘴持续地吞吞吐吐，愈吞愈深，忽地，男人很沉的一声低吼：“我要射了……”
　　他立刻抽出肉柱，却还是喷了一些滚荡的白灼在钟水瑶的小脸、颈、发丝和整个胸口，甚至还有一些沾在她瓷白色的贝齿上。
　　他来不及……口爆了！
　　钟水瑶用小手抹了一下被精水沾到之处，双眼湿漉漉的说：“你怎么喷到人家牙齿上……”
　　楚浩南轻轻拉起她起身，又开了花洒，一边帮她清洗，一边亲吻她的额间，柔声道：“对不起……来不及了……我帮你刷牙……”

第36章 绿茶很绿
　　晚上七点，楚宅，丽城最昂贵的富人区。
　　富丽堂皇的中式风格，精致雕刻的上好桧木沙发和茶几，饭厅里沉甸甸的茶色大圆桌，无一不显示主人的拘谨与尊贵。
　　楚浩南和他的父亲-楚清，后妈-柳琴和向E薇正在饭厅吃晚饭，柳琴向自家侄女使了眼色，暗示她快坐到男人旁边。
　　向薇飞快地小跑步到男人旁边，她下午特意去染了新发色，点上精致的妆容，她的睫毛接得又长又浓，像把小扇子一样不断地对男人抛媚眼，还刻意穿上超低领的连身裙，刻意挤出胸前丰满双乳及深沟，大好春光显而易见。
　　只可惜，落花有意，流水无情。
　　楚浩南连正眼也没瞧她一眼，向薇很不悦又得装大方，她连忙献殷勤边说：“浩南哥，你爱喝的菠萝炖鸡汤，这碗给你”
　　“谢谢……我吃饱了，你们慢用”他却把碗筷放下，转身上楼。
　　向薇心里恨得牙痒痒地，但是在楚清和楚浩南父子俩面前，只得装乖，为了这豪门媳妇的位置，可是不择手段。
　　楚清见自已儿子失礼，沉稳得体道：“小薇，浩南性子冷，别跟他计较，我回头说说他，顺道再提一下你们的婚事”
　　“谢谢楚叔……我是个女孩，也不好提这个……”向薇一听简直像飞向云宵般的兴奋，自觉天助我也。
　　她偏头，给柳琴一个“钓上了”的眼色！
　　……
　　书房里，父子俩。
　　楚清虽满头花白，头脑却理智清晰，全凭自已的双手打下房地产龙头之名，他思想封固保守，深谋远虑，自然是对媳妇有高度标准，他不急不徐道：“你刚刚对小薇是什么态度？”
　　楚浩南冷淡的响应：“没什么特别的态度”
　　“你在胡闹什么？小薇是我们楚家未来媳妇儿”
　　一阵沉默无音。
　　楚浩南的眸子，无半点退缩地开口：“我不会娶她”
　　“小薇漂亮学历好，父母都是有头有脸的大人物，又是你琴姨的侄女，样样都适合，有什么不好？”
　　男人神情淡漠，高大挺拔的身驱笔直地站在窗边，望向满天星斗，他满脑子想得是钟水瑶在自已怀里哭泣呜咽说的那话句。
　　“爱你是一件很累人的事”。
　　“你说的是适合楚家吧？但她不适合我，我自已的女人我自已决定”他说得斩钉截铁。
　　楚浩南转身就往书房门口走，大手重重地扭开房门锁，快步离开这个让他心烦气躁的地方。
　　同时，在另一间房里的柳琴和向薇正在商讨着：“琴姨……我那天看到浩南哥和钟特助好像很亲密，他们一定搞在一起了！没想到钟特助看起来很无害……竟然是是个狐狸精！”
　　“什么……钟特助？”柳琴有些我讶异地说。
　　“是啊……”向薇说着说着又开始发怒，像是小孩被抢了最心爱的玩具一样。
　　柳琴五十有余，风韵犹存，保养得宜，看得出年轻是个美人，她脑袋转了转，凭记忆搜寻道：“钟特助……人是挺漂亮，人又能干”
　　“琴姨！你到底站哪边嘛……”
　　“说你傻还不承认……你要能像钟特助这么能干，早勾搭上浩南了！”
　　柳琴压低声音靠近她说：“你赶紧想办法嫁到楚家来当少奶奶，日后财产都是我们自已人的，反正老头子也活不久了……我伺候他这么多年，早腻了……巴不得快解脱！”

第37章 熟男熟女（齐磊VS慕雅）
　　楚浩南离开楚宅，上车就坐在主驾里吸了好几根烟，一股气出不来，他拿出手机，按下通话键找哥儿们-齐磊，喝一杯。
　　“有空吗？出来喝一杯”
　　“楚总栽找，当然奉陪”齐磊的声线听起来很斯文。
　　……
　　夜，十一点，星晴酒吧。
　　楚浩南坐在吧台边的高脚椅上，威士忌一杯又杯地灌入喉，眉头深锁，散发一股子烦燥，齐磊看不下去，大手一伸抢过他的酒杯说：“你找我出来，一句话不说就狂灌酒……什么意思？”
　　他这才抬眼，双眸含些许醉意道：“老头成天逼婚找豪门媳妇”
　　齐磊的声音很好听，是那种很文雅的嗓调，浅笑出声说：“向薇？”
　　“嗯”
　　“怎么……你不是心想事成跟钟特助在一起了？”
　　“所以……我不会跟向薇结婚”
　　齐磊点出他的现实处境说：“你应该知道像你们这种豪门……多数是大户联姻，有各种商业利益考虑……不用我说你也懂吧？”
　　他的眸子忽地闪过不屑，杰骜不羁的阳刚俊脸很寒凉，深吐一口气道：“去他妈的考虑，我楚浩南不可能被任何人支配”
　　楚浩南仰头，将杯中最后一口烈酒灌入口中，喉间传来的刺麻感，让他的胸口越发心浮气燥，他一眼望去，五光十色的酒吧里，男男女女不断在舞池里扭动狂舞，他喃喃自语道：“无聊……”
　　齐磊看他这幅模样，打趣调侃地说：“想你家钟特助了？”
　　他一下被擢中红心，索性拿出手机，拨下电话，低沉磁性的嗓音道：“瑶瑶……在哪儿呢？”
　　电话那头传来她软糯清甜的嗓音：“跟慕雅在星晴酒吧……”
　　男人眉头一皱说：“我也在这……你在几桌？我去找你”
　　楚浩南跟齐磊走到26号桌，他一眼就看到女人拿着一杯调酒，钟水瑶身穿一袭无袖连身洋装，露出雪白的藕臂和小腿，她不胜酒力，喝一些点酒，小脸就泛红，一双眼眸有些迷离，男人无视旁人，一把拉起她说：“你怎么来这种地方？我送你回家”
　　他转头跟慕雅说：“不好意思，有点晚了，我先送瑶瑶回家”
　　又补了一句：“这是我朋友，齐磊，我让他送你回去，安全点”
　　慕雅初见齐磊，他外型斯文俊秀，体格高大修长，肤色偏白，脸上带细细的金框眼镜，高大修长，自带富贵公子气息。
　　【你好……我是齐磊，我们走吧……】
　　属于熟男熟女的深夜……揭开序幕……
　　前几章飙了一阵子的车，我自已写到心跳加速了……
　　下一章，看一下副CP出场……跟楚总和瑶瑶姐姐完全不同style

第38章 Coffee，TeaorMe？(齐磊VS慕雅)微H
　　凌晨一点，初秋的深夜。
　　微敞的车窗，吹进一阵阵凉爽的晚风，夜空像一大张宝蓝色的碎钻布帘，星星是布帘上点缀的碎钻光芒，加速陌生男女之间的升温。
　　齐磊将车停在慕雅住的小区，女人的眼眸透出一缕春意，眼尾微微上扬，散发一种说不清道不明的暧昧讯息，慕雅扬起性感的红唇道：“齐先生，谢谢你送我回家”
　　慕雅随即开门下车，她今天穿的是膝上十公分的短裙，齐磊也跟着下车，他靠在自已的劳斯莱斯跑车旁，双眸锐利地锁定女人的窈窕身影，一头粟子色的波浪长发散落在肩头，腰枝很细，蜜臀挺翘。
　　慕雅确实是个千娇百媚的女人。
　　她背对齐磊，踩着黑色镶钻的细跟高跟鞋，一步一步缓慢移动，慕雅忽地听到男人温润斯文的嗓音自她身后传来：“慕小姐……不请我上楼坐坐？”
　　慕雅转身，她精致艳丽的面容像是夜幕低垂才现身的狐狸精，美的不可方物，她迷人的红唇似笑非笑地说：“那……上楼吧……”
　　成人的世界，男欢女爱，不必多语，了然于心。
　　慕雅推门进屋，一室二厅，简约有质感，不拖泥带水，有她的风格。
　　齐磊坐在米白色的柔软沙发上，他伸出大长腿交叉而坐，抬头与女人对视，慕雅对他万种风情一笑说：“齐先生应该不是因为口渴才上楼的吧？这样……我确认一下……你要咖啡、茶……还是我？”
　　慕雅跟钟水瑶的个性南猿北撤，她处事永远快、狠、准，放得开，追求正常生理需求，不轻易交付真心。
　　齐磊望着她，斯文俊秀的脸竟露出一丝邪笑，反差极大，却也俊美十足。
　　他长臂一伸，扯过慕雅，落坐在自已大腿上，他的指腹轻揉摩娑女人的双唇，低低地说：“你”
　　话落，男人的双唇像狂风似地扫过她的玫瑰唇瓣，女人的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声，尽数淹没在满是陌生又激情的吻里。
　　齐磊微凉的舌尖滑入她口中，贪婪地攫取属于她的气息，用力地探索过每一个角落，男人看着她的短裙在一番拉扯间，几乎是剩下一圈布料，零零落落地挂在小蛮腰间，他胯下的肉棍，不可抑止地渐渐抬头，逐渐肿胀发硬……
　　慕雅白嫩的腿心间露出一小截酒红色蕾丝内裤，男人一秒也不废话，修长的手指隔着小内裤先揉搓小穴嘴儿，不急不徐地爱抚软乎乎的微凹肉缝，女人被揉的微微颤抖，她忍不住嘤咛出声：“嗯……嗯……唔……”
　　齐磊显然无法被满足，他的长指一下挑开内裤的边缘，微凉的长指，直直插进温感湿热的小穴中，她的花穴一下被填充，一下又突地被凉感袭击，私处时而被磨擦生热，时而被冷感侵入，蜜水一点点地从小穴儿流出……
　　齐磊感到指腹的湿意，斯文的俊脸上，笑容地耐人寻味，彷佛方才风度翩翩，温文儒雅的男人并非他本人。
　　他的长指开始飞速的抽插，越插越快，越快越深，男人健壮有力的手腕像小马达一样地顶个不停。
　　齐磊低喘开口：“这样插……舒服吗？”
　　女人热情地媚叫不止：“啊……啊……恩啊……好……舒服……”
　　慕雅被插到花穴湿得一蹋胡涂，春水急急地涌出，刚好打湿他的西装裤那一坨鼓鼓的地方。
　　情色无限！
　　慕雅一双丹凤眼，迷醉又勾人，她正陶醉在男人大手传递的快感之时，倏地，齐磊停下抽插的动作。
　　男人粗哑低声道：“这么湿了……”
　　半向，齐磊过于俊秀的脸庞，对女人绽放一抹放肆地坏笑，把沾了盈盈春水的两指，放进自己的嘴里，舔了舔微红的双唇，像是品尝佳肴似的低语：“味道不错……”
　　齐磊抽了一张放在客厅桌上的卫生纸，擦擦自己的手，他伸出长指勾着慕雅的下巴，挑逗迷惑道：“今天先到这里……下次……玩点别的……”
　　慕雅的眉眼含着媚惑浅笑，一张明艳的俏脸，满是风情万种，她勾了勾红唇说……
　　【贱男人！】
　　……
　　你们说……贱不贱？作者：超贱！哈
　　齐磊是披着羊皮的狼，货真价实的斯文败类！
　　他跟慕雅是强强对击，只能说……慕雅姐姐遇到对手了！

第39章 睡了你之后才约会
　　傍晚，楚天集团。
　　钟水瑶的手机铃声向起，屏幕显示“总栽大魔王”……
　　【钟特助，有这个荣幸请你吃晚饭吗？】
　　她坐在自已的办公室，看着信息嘴角弯弯一笑，自已和楚浩南从未以男女朋友的身份正式约会，就连吃过一顿晚餐也没有。
　　钟水瑶心里甜滋滋地，像嘴里含着水果糖一样，手指敲打着键盘。
　　瑶瑶：【请问总栽……这是我们第一次约会吗？】
　　下一秒，他传来信息。
　　南：【不是……第一次约会……是在床上睡你……】
　　女人看屏幕字字句句的荤话，绝美地瓜子脸一热，双颊泛红微热，她都可以想象楚浩南说这些话的表情和嗓音……虽然隔了几间办公室，彷佛此刻他就在身旁一样的扰得她心神不宁。
　　钟水瑶想了半天不知回什么信息，一条信息明明很简单，她改了又改，删了又删，最后索性发出……
　　瑶瑶：【楚浩南，你真是个大色胚！】
　　南：【我不对你色……要对谁色？】
　　可恶！这人……老是强词夺理！
　　钟水瑶不打算回复了。
　　过了五分钟，信息声又传来……
　　南：【想抱你……】
　　瑶瑶：【不行……下班才能抱……】
　　钟水瑶盯着手机，眉眼含笑，弯得像个小月牙，完全是一副热恋的模样。
　　她想……怎么会四十岁才体会这种感觉呢？
　　……
　　好昧港式饮茶。
　　钟水瑶很喜欢吃港点，这间餐厅是她和慕雅最常来大饱口福的地方。
　　她快速熟练的点了几道招牌菜，菜一道一地道上，她吃得不亦乐乎，一下拿叉烧包，一下吃肠粉，不一会儿又把眼前的一盘凤爪嗑完，又拿起鸳鸯奶茶，一口气吸了好半杯。
　　钟水瑶满足地打了一个小小的饱隔，她偏头问没怎么动筷子的男人说：“不好吃吗？你都没怎么吃……”
　　楚浩南面带宠溺地说：“我看你吃就饱了……没想到你人这么小……还真能吃”
　　她秀气的细眉皱起嘟嚷：“你笑我！”
　　男人伸手摸了摸她鼓鼓的小肚皮说：“你看看……肚子都吃撑了”
　　“楚浩南！”她拍掉男人的手，娇瞪男人一眼。
　　随后，她拿起一个小笼包抵在男人嘴边。
　　楚浩南笑地意味不明，火热的眼光扫过她丰满的胸脯，凑近她耳边低语：“我比较喜欢吃……你那里的……小笼包……”
　　吃顿饭非得要这样，边吃边调情才够味！
　　俩人手牵手步出餐厅外，楚浩南高挑壮硕的身躯，她更显得小脸依人，他轻柔地抚摸她的小脸蛋儿，另一手搭着她削瘦的肩头。
　　这一幕，刚好被坐在车里的楚清看到。
　　“董事长……那不是少爷和钟特助吗？”私人管家添伯说。
　　楚清沉稳内敛的眼光，透过车窗观察儿子跟女人亲昵地一举一动，他沉声道：“阿添，去打听一下怎么回事”……
　　不觉得姐姐跟大魔王调情挺可爱的吗？
　　董事长爸爸要出手了……

第40章 脚链锁在她心上
　　周末早晨，丽城近郊，楚天集团员工旅游。
　　大伙儿难得放松，正在满植玫瑰花园里，欣赏花团锦簇，绿草如茵的草地和高耸参天的巨木，令人心旷神怡。
　　钟水瑶跟在楚浩南身后沿着小径走着，两旁的玫瑰开的正盛，枝条交疏，绿叶圆润，一株株儿玫瑰都开的精神饱满，一阵阵花香扑上钟水瑶的鼻间。
　　她喃喃地说：“好香啊……”
　　走在前面的男人趁四下无人，转头跟女人低语：“生日快乐！”
　　钟水瑶灵动圆润的杏眼盯他瞧说：“你……怎么知道今天是我生日？”
　　“做为你的男人……连你生日还记不得吗？”
　　“好了……快走……同事们要来了……”她一边说，却笑得很甜。
　　“等等你就跟大家说要顺便拜访客户……我带你去逛逛……帮你庆生”
　　“真的？”她不可置信的小脸写满兴奋。
　　男人迅速在她嘴瓣轻啄了一下，她捂着小嘴，紧张的四处张望。
　　楚浩南低沉的嗓音传来，轻笑出声：“没人……你慌成这样……”
　　……
　　丽郡小镇市集。
　　这有许多新鲜的小玩意儿，钟水瑶平时少出门，每一间小店都觉得有趣极了，忽地，楚浩南一声呼唤：“瑶瑶……过来”
　　楚浩南示意她坐下，店员从玻璃柜中拿出一条镶满小碎钻的脚链，男人突地蹲下，她一看，身份尊贵如他，怎么能做这般举动，紧张的伸手制止：“浩南……”
　　男人却面不改色的说：“我只是买礼物给我喜欢的女人，跟其他人没有区别”
　　他抬起女人的小脚，将那条闪着七彩光芒的碎钻脚链，戴在她纤细的脚裸上，莹白的脚背和干净透明的指甲，这双小脚真是让他爱不释手。
　　楚浩南轻轻抚摸女人的脚背，柔声低声道：“喜欢吗？生日快乐”
　　钟水瑶的心一下不知被什么涨的好满，眼角有些湿湿的……
　　她水亮的眸子对上男人的双眼，嘴角勾起的弧度很美，粉润的唇瓣微启：“喜欢……很喜欢”
　　钟水瑶站起身，他的眼角瞥到一双杏色高跟鞋，鞋跟布满紫蓝小碎钻，想着跟这条脚链很搭。
　　男人问：“试试？”
　　钟水瑶的小脚一套上，简直是小孩偷穿大人鞋，太大了！
　　她连忙摇头说：“不试了……我的脚太小，很难买鞋……我们走吧”
　　临走前，她望着前方的落地镜，镜中反射出自已脚裸上的脚链闪着虹光……不仅锁在她脚上，也锁住她的心……

第41章 乳尖儿好香…微H
　　钟水瑶正在帮忙准备晚上的BBQ活动，她今天穿着一件合身的白色素T配上粉色长裙，一双22吋的小脚踩着白色的帆布鞋，长发随着晚风轻舞飞扬，有几缕发丝，落在双颊，黏在她的樱桃小嘴上，年轻又俏丽。
　　楚浩南望着她忙碌穿梭的身影，嘴角不自觉的勾了勾，他炙热的目光紧紧跟随那抹纤细的身影，视线停留在她飘摇的裙摆下，露出那一截细白的小腿。
　　男人咽了咽口水，胯下一股灼热感，自渐渐发烫的肉棍蔓延至整个腰腹，他微微了动，调整坐姿，企图掩饰那股原始的欲动……
　　此时，小芸拿着房卡过来说：“总栽，这是您的房卡，总统套房在另一栋1987房”
　　“谢谢”
　　小芸另一手，拿着一盘刚烤好的牛肉片和玉米，淋上酱汁的烧烤串，香味四溢，她圆圆的肉饼脸，开口恭敬又惧怕：“总栽，这是钟特助帮您准备的烧烤，先放桌上，我先去忙了”
　　大魔王在此，能闪就闪。
　　楚浩南看着那盘烧烤，又将目光锁定女人，刚好钟水瑶抬头与他对视，只见她一张瓜子脸，巧笑倩兮，美目兮盼，对着自已微微一笑。
　　彷佛是众目睽睽之下，无法触碰的眉目传情。
　　她笑得楚浩南心头一软，肉棍猛然一硬。
　　男人拿出手机，发出信息：“总统套房1987房，等你”
　　钟水瑶扫了一眼信息回复：“好”
　　她又抬头看了看男人，发现座位已经空了。
　　她随意找了借口离开，踩着小碎步快速离开。
　　……
　　1987房，她按下电铃。
　　楚浩南一开门就把她扯进来，抵在门板上，男人身上独有的雪松气息混合烟草味，全方位包围着她，男人的指腹轻轻搓着她的小耳垂，他低沉浑厚的嗓音传来：“你今天好漂亮……又勾我？”
　　女人一双眼眸含春，樱桃色的唇瓣一张一合地说：“才没有……我不能留太久……同事会找我……”
　　他像听耳边风似地，低头就重重地吻上她的双唇，舌头像小泥鳅一样的顺势滑进她口中，长驱直入地用力扫过她口腔的每一个角落，像是要灌入自已的气息般地强烈……
　　楚浩南将她的上衣扯掉，熟练地解开内衣后扣，钟水瑶胸前的两团嫩乳像解放小玉兔一样地弹跳出来。
　　他一刻也等不及地一大口含住软白的乳肉，舌尖绕着小乳首不断打转，两个小乳粒都被她吸到微肿充血，情色地全沾满他的津液……
　　男人边舔她布满红印的雪白乳肉，边含糊不清地道：“你的乳尖好香……”
　　刺刺麻麻，湿湿黏黏的触感，让钟水瑶全身迅速起了小小凸凸的鸡皮疙瘩。
　　她止不住地娇吟：“唔啊……嗯……啊哈……浩南……别舔了……”
　　楚浩南粗喘低声道：“不让我舔上面……那就舔下面……”

第42章 攅进裙摆…喷了一脸H
　　钟水瑶意乱情迷间，没发现男人早已蹲低，楚浩南单膝跪地，大手一扬，撩高她的裙摆，长裙蓬起一个优美弧度，他立即攅进裙摆下，一声不吭，动作轻柔地脱下她的内裤，长长的裙摆盖住男人厚实的背脊。
　　楚浩南张嘴就含住她的小穴嘴儿，湿热的口腔包覆柔软娇敏的阴户，他吸吸舔舔一番后还不满足，修长的手指小心翼翼地掀开两片小花唇，那粉粉嫩嫩的小杏仁，彷佛正含羞的跟他打招呼一样。
　　他盯着沾了花露的充血小杏仁，粗硬紫红的肉棍早已硬到发疼，低头就去吸吮小花蒂，粉润润的小肉丁在他口中像糖果一样，不断地捣搅，每吸一次，女人就全身颤抖不已。
　　钟水瑶不可抑扯地发出一声声媚喊：“啊……嗯……啊……唔……浩南……呜……”
　　女人的淫浪呻吟，像强效的催情剂，他听着越发兴奋，一池春水打湿整个掌心。
　　他坏心的将长指一伸，直直插入蜜汁满满的花穴，飞速的抽插，深深浅浅，进进出出，男人的指腹像粗砺摩砂片似的，慢条斯理地骚刮过黏呼呼的肉壁，深层堆栈的团团软肉，巴巴地咬着他的手指，不肯松开。
　　咬的真紧！
　　“浩南……不要……不行……别插了……”女人开始低低的抽泣，被插到双脚都软绵绵了……
　　楚浩南看着被揉出多汁的小穴涌出一波波的春水，一路顺着她皙白柔软的腿心，落在地面，印得到处是水渍，像激情路过的痕迹。
　　男人手口并用，长指不停歇地抽送，他将舌尖送入花穴里，像跳波浪舞一样地在水淋淋的肉缝间狂舞……
　　钟水瑶不断地扭动挣扎，越往墙角缩，被男人锁得越紧，她无路可逃，狂潮般灭顶的快感，自私处一下直冲小腹。
　　【浩南……停下……停……我会受不了……呜……】
　　男人的呼吸越发急促，长指勾着穴里那块小软肉说：“要到了吗？”
　　下一秒，他的嘴像牢固的吸盘一样，猛地对湿滑的敏感小肉丁狂吸狂舔……
　　钟水瑶被吸得生理眼泪直流，忽地，她小腹一阵痉挛抽蓄，楚浩南知道他要到了，他松嘴，健壮的身躯依然埋在女人的群摆里。
　　他竟眼睁睁地欣赏她的蜜穴似小喷泉般地……淅沥淅沥地……喷水……
　　春水四处飞溅，楚浩南被溅了一整脸，他也不恼，大手掀开裙摆，站起身，高大的身影笼罩着她，深邃阳刚的俊脸露出坏坏地笑道：“我还没射……你倒是喷了先我一整脸……”

第43章 姐姐的深喉咙…Again(高H)
　　楚浩南把瘫软在地上的女人揽腰抱到床边，两球软绵绵的雪乳，娇滴滴的震荡了几下，白花花的乳浪，瞬间闪了他的眼，粗肿炽热的肉棍也被激得弹跳了几下，男人将她翻身，双手架高她的小蜜臀，低哑诱哄道：“瑶瑶……湿成这样……插深一点好不好？”
　　男人温热的大手，大把大把玩着她的臀肉，细皮嫩肉的她哪经得近这番又掐又捏，楚浩南看着那斑斑点点的指印在她的奶白的蜜臀上，他再也忍不住，迅速戴上套，扣着她的小腰枝，大手扶着坚挺红肿的肉柱，直直捣进湿淋淋的小穴里，她娇气媚喊出声：“啊……嗯……啊……太深……呜……嗯”
　　楚浩南开始三浅一深的抽插，一下又一下地肏干身下娇软的胴体，毫不客气的直顶G点，肉棍抽出时牵出长长的透明水丝，花穴一下子少了填充，堵不住的花露，一下子哗拉哗拉流出来，他越肏越顺畅，越顺插越深。
　　【啊啊……楚浩南……呜呜……你……好坏……】
　　性器交合处不断发出咕唧咕唧的水声，回荡在偌大的房间……有够淫糜！
　　他精壮的腰际一进一后地摆动，大手将女人的蜜臀掰得更开，肉柱挤得更深，龟头泡在暖呼呼的春水里，楚浩南像被淋得一阵腹腰发麻：“嗯……真湿……我只对你一个人坏……”
　　久旱逢干霖！
　　钟水瑶上半身赤裸，下半身的那件粉长裙挂在腰际上，随着男人的肏干不断摆荡，他的视线又从裙摆移到她雪白丰满的一对嫩乳，上下摇晃，嫣红的小乳尖儿像春日盛开的鲜红花蕊，不断刺激他的视觉。
　　正值壮年，体力充沛，情欲烧得正旺的楚浩南，哪经得起这番挑逗？
　　他着魔似更卖力地的肏干，凶狠的要把女人的幽幽花径都操软操烂……
　　钟水瑶被肏得被逼出生理眼泪，她呜咽抽泣：“浩南……呜……呜”
　　忽地，男人停下抽干的动作，将她翻过身，他眼角猩红粗喘道；“瑶瑶……帮我含出来……跟上次一样好不好？”
　　她面色绯红，羞涩的起身，跪在床上，樱桃小嘴微启，小手将套子拿掉，粉粉小舌舔了舔湿润的龟头，舌尖轻轻绕着勾着马眼的小洞，再上下来回舔舐……
　　男人止不住的闷哼：“嘶……嗯……”
　　她望着男人眼眸燃烧的欲火，像是要将自已燃烧殆尽般，她像被下蛊一样，樱红小嘴张开成O字型，将他紫红粗硬的肉棍，一吋一吋地吞入口中……
　　吞吐之间，热情黏腻，男人的腰际一沉，肉柱顺势进入那条窄窄深深的喉间，高压过电的灼热感深入每一根神经，每一个细胞都像飞上极乐世界般的跳跃。
　　随着钟水瑶的小脑袋一上一下晃动，她的喉咙可以吞得极深，真舒服！
　　彷佛是她那条幽幽喉间窄门是为自已而开，如此完美契合。
　　她持续吞吐，加入小舌湿热翻腾，舌尖勾着肉棍上盘旋凸起的青筋，男人被激得精关一松，迅速抽出肉柱，他沉声沙哑道：“我要射在你这里……”
　　他一声吼低，将热辣辣的白灼，尽数喷洒在女人布满自已吻痕的柔白嫩乳上。
　　楚浩南抽出一张面纸，将女人胸前的一大片精水清理后，对身下的她又抱又亲了好一会儿，才心甘情愿，心满意足的抱着人去洗澡……
　　夜，还很长……

第44章 认真就输了
　　晚上八点。
　　钟水瑶打算下厨，煮一桌拿手好菜让他尝尝，便与楚浩南到她家附近的超市采买，两人大手牵小手，一举一动就像对新婚小夫妻似的恩爱不已。
　　楚清坐在对街的豪车里，静静地看着一向淡漠的儿子，露出像大男孩般的开朗笑容，他一语不发，静静地观察这一切。
　　……
　　夜，十一点半，楚宅。
　　楚浩南一回家就看到楚清脸色严肃，一脸不悦地坐在沙发上，他面无表情的喊了声：“爸”。
　　他见父亲没反应，转身就要回房，听到楚清说：“你最近跟钟特助走的很近？”
　　他转身与父亲对视，原本就寒冷的眸子，泛起一层薄薄地怒意道：“你找人跟踪我？”
　　楚清不答反问：“钟特助能干机灵，是个好女孩儿……但你知道她今年多大了？”
　　“又是年纪？”他答的不悦。
　　【我可告诉你……楚家只有你这一个独子，又是长子，为了楚家的产业，必须传宗接代！】
　　楚浩南拧了拧眉心，一股气闷得难受，他不耐烦地回应：“你想要孙子？生给你就是了”
　　楚清看儿子这副铁了心的态度，他沉声道：“钟特助今年四十，一个女人的生理状况是很现实的事，她生得出孩子吗？”
　　楚浩南仰头看着天花板，露出下巴有棱有角的刚毅线条，深深地吸一口气又吐出，他抬头与父亲正视，听不出情绪的回应：“你怎么知道她生不了？又或者……你认为我的老婆，你的媳妇只需要有生孩子的功能？”
　　语毕，他转身径自回房，只想把荒唐无形的传统束缚丢在身后。
　　……
　　隔日早晨，楚天集团。
　　所有的员工都人心惶惶，几乎已呈退休状态的董事长，今日突然现身，总栽又去见一位重要客户，人人都在讨论到底所谓何事？
　　忽地，钟水瑶的内线电话向起。
　　“钟特助，请你到我办公室”楚清的声音，让她的心头一紧。
　　她有一种不好的预感。
　　“董事长办公室”。
　　她垂眸，静静地站在楚清面前，听到一声：“钟特助……”
　　“是”钟水瑶战战竞竞地回复。
　　【这些年……谢谢你对楚天集团的付出，你的认真和能力，我都看在眼里……但是……】
　　钟楚瑶闭上眼睛，像是知道眼前深具威严的老人要说什么。
　　这一天，终于还是来了……
　　她瘦弱的肩头，有一丝不易察觉的颤抖，几乎像是在等待审判一样……
　　楚清已过花甲之年，岁月并没有让眼前的老人更加和善，他的眼神带有几分寒凉，望向钟水瑶，残酷的字句自他口中吐出：“浩南还年轻……心还不定……别让他担误你……你也知道……他是我们楚家独子也是长子，必定得生儿育女，钟特助你是……聪明人，一定能明白我为人父的心情”
　　楚清又顿了顿道：“鼎立集团有个经理的位置，以你的资历和能力也够升经理的职位了，我可以替你安排，楚天集团不会亏待你这几年的付出，离职的条件，我会交待下去，以优于常规的三倍给你，你看这样好吗？”
　　这番话有多体面，就有多残忍！
　　但……句句是事实。
　　此刻，钟水瑶的心，像被人一刀又一刀的割过，像是一种慢性凌迟处死，喉咙像被封出，出不了声，她的眼眶渐渐泛红，还拼命死死地咬着下唇，试图将那几乎要夺眶而出的珍珠，硬生生逼回去。
　　果然，认真就输了！
　　是阿！他还年轻，男人三十初，正值健壮之年，大好前程，已届四十不惑的自已……若是成为他的绊脚石或者无法为他生儿育女，该怎么办？
　　她极力抑制颤抖的声音开口：“董事长，我明白您的意思，我明天就提离职，但是……我不会去鼎立集团”
　　楚清毫不犹豫地说：“钟特助什么时候想到鼎立报到，随时联络我”
　　钟水瑶只想逃离这间董事长办公室。
　　然而，就在她转身的瞬间，眼前忽地升起一层薄雾，刚刚强忍的泪水，终于还是忍不住滑落眼角，沾湿了长长的睫毛。
　　钟水瑶踩着那双小巧的红色高跟鞋，到自已办公室简单收拾，拿着自已的包包离开，她小跑步的声音喀撘、喀撘的传来，柔白的小手捂着颤粟干燥的双唇，不断滑落的泪，水打湿她的手背。
　　美人梨花带泪，着实让人心疼。
　　她经过前台，小芸眼尖地发现钟水瑶微微红肿的眼眶和脸颊上的泪滴，就在她要拉开楚天集团的大门之际，拉住她，焦急关心地问：“钟特助……你怎么了……怎么哭成这样？刚刚看你从董事长办公室出来……他唠叨你了？让他说说就算了，别往心里去”
　　钟水瑶赶紧抹了一把眼泪，勉强挤出一丝微笑说：“没事……我有些事要处理……先回家了”
　　随后，她又转身跟小芸温声道：“以后好好照顾自已……别老是口直心快”
　　“喔……好”小芸应了一声，觉得奇怪……怎么好端端的说这个呢？

第45章 分手吧…(必看)
　　钟水瑶提着一只行李箱，她站在慕雅家门口，按下电铃。
　　慕雅一开门，看到她满脸失魂落魄，两只眼睛肿的跟核桃一样，哭到妆全花了，她紧张又焦急地的问：“瑶瑶……你怎么了？快进来……”
　　钟水瑶神情木纳地走进门，坐在沙发上，一言不发，只是一直不断掉泪。
　　慕雅急得握着她冰凉的手说：“你别光哭啊……急死我了……怎么了？”
　　她缓缓抬头，眼神空洞地望向窗外深沉的夜空，又看向慕雅，跟她说出楚清的那番话。
　　慕雅气忿不平，咬牙刀齿地说：“死老头！有钱了不起啊？有钱就能糟蹋别人了？”
　　半向，她偏头看看闺蜜，钟水瑶坐在她旁边，她脸颊上的泪痕干了……
　　应该说是哭不出来……
　　慕雅心疼地摸摸她的发顶轻声说：“瑶瑶……想哭就哭……不要忍了……太辛苦……”
　　钟水瑶的眼泪，一下子像关不住的水龙头一样，泪腺过于发达，泪水狂飙，打湿她的衣领，她哭的一抽一抽地，连话都说不清楚含糊道：“我输得好彻底……”
　　她上一秒在天堂，下一秒在地狱。
　　四十岁的这一年，她输了心，输了自己，工作也没了。
　　她全心全意爱着楚浩南，身心沉沦，这是爱他的代价。
　　慕雅看她这副伤心欲绝的模样，自已也跟着红了眼眶，她轻轻抱着钟水瑶，拍拍她的背，想给她一些温暖道：“谁说你输了？你只是认认真真地爱了一场，至于你的心……这就是爱呀！爱的越深……伤的越深”
　　她又道：“后悔吗？”
　　钟水瑶露出一丝又苦又甜的微笑，摇摇头，她粉润干燥的小嘴微启道：“有他陪我一段路，够了……”
　　慕雅对她露出温暖的笑容道：“我才羡慕你……还可以意无反顾去爱一个人”
　　一阵手机铃声向起，两人看了一眼来电显示，“总栽大魔王”。
　　钟水瑶盯着手机屏幕一直闪，铃声一直向，反反复覆，断了又向，向了又断……
　　慕雅看着闺蜜说：“真的不接？都打了几十通……我都心疼了……”
　　她多想接起电话……听听楚浩南的那熟悉又充满磁性的声音。
　　可是，她不能。
　　钟水瑶拿起手机敲着信息：“浩南……我们分手吧……我们……不适合”
　　她拼住气息，按出发出键。
　　下一秒，她哭倒在慕雅肩头，哭的上接不接下气道：“慕雅……我的心好痛……连呼吸都痛……”
　　慕雅看着她刚刚才平复的情绪，突然一下伤心欲绝，她说：“你发什么了？”
　　她看了钟水瑶刚刚发送的讯息，轻叹一声说：“你至少……该打个电话……或见面说吧？”
　　她摇摇头，眼眶全是泪，一张瓜子脸涨的很红，开口声音颤抖道：“听到他的声音……看到他的人……我会心软”

第46章 太委屈
　　楚浩南收到分手的信息，气急又无奈地要打给钟水瑶问清楚。
　　好端端地，前一天还好好的，这到底怎么了？
　　他打了一整晚的电话，她不接。
　　又去她家找人，她不在。
　　……
　　早晨，楚天集团。
　　隔天一早，直接到她办公室找人，一看时间……九点，钟水瑶一向不迟到，他直接到人资部，着急地直接打开门问道：“钟特助呢？”
　　人事部经理陈丽赶紧起身，她唯唯偌偌道：“总栽……今早收到钟特助的辞呈……”
　　楚浩南一听大怒道：“辞呈？你们怎么办事的？我准她走了吗？我批公文了吗？”
　　陈丽被大魔王这气势凶得结结巴巴道：“是……钟特助交待……她说家里有急事要处理，交接清单附文件在邮箱，不会再进公司……我们也联络不到她……”
　　楚浩南呼吸变得急促……“砰”！的一声，关上门，扬长离去。
　　陈丽和其他同事都被吓惊了，她跟其他同事说：“从来没看过总栽发这么大火……”
　　大家都附和说：“是啊……这是怎么了？”
　　……
　　楚浩南因为刚好要出差，赶着去机场，他找不到钟水瑶一股气解不开，着急又怒火攻心，他快步走过前台时，被小芸叫住，她开口吱吱唔唔：“总栽……嗯……”
　　“有什么事？快说，我赶出差……还有……等等帮我联络钟特助，她今天没来上班”
　　“总栽……我想想……还是要告诉你……昨天……董事长找钟特助进公室，没多久……钟特助就哭得很伤心……说有事要先回家……”
　　楚浩南的心口一紧，赶紧接着问：“什么？董事长昨天到公司？”
　　小芸认真道：“是啊……总栽您刚好去见客户……”
　　她又顿了顿，开口欲言又止：“总栽……我……有件事……我……”
　　小芸实在忍不住了，她想，钟特助实在太委屈了，干脆全脱口而出，大不了她也递辞呈。
　　她把向薇故意撞伤钟水瑶的事，一五一十的详细描述，全盘托出。
　　楚浩南认真地回想，难怪前一段时间钟水瑶老说自已腰疼……尤其是在两人欢爱后，她老是撒娇要他揉揉小蛮腰那处黑青，问她怎么伤的，她也只是轻轻带过说是不小心撞伤的。
　　他真是心疼这个傻女人！
　　太委屈。

第47章 还是要离开
　　丽城机场。
　　钟水瑶刚刚到机场，一路拖着行李，神情漫无目地，像个没有灵魂的躯壳。
　　同时，楚浩南也赶到机场，先一步登机。
　　背对背的两人，其实，只要一转身就能看到彼此。
　　此时，钟水瑶却接到楚家私人管家添伯的电话，他焦急万分道：“钟特助，董事长气喘病发作，很危急……刚刚差点要不行了，少爷又在飞机上，我实在找不到能信任的人……我得要帮董事长跑医院手续，得有个人帮我看着他……我……我知道……他对你说了很重的话……但是……现在人命关天，能不能请您来一趟心和医院？”
　　钟水瑶想也没多想，又拉着行李箱直接往医院飞奔。
　　就这样，楚浩南已在万尺高空上。
　　而她，转身回到市区的医院。
　　擦肩而过。
　　……
　　心和医院。
　　楚清带着氧气罩不醒人事，双眼紧闭，添伯一看到钟水瑶来，他松了一口气：“谢谢你……钟特助……我……”
　　“别说了……添伯，快去办住院手续”钟水瑶催促他，毕竟是人命关天的事。
　　【好，董事长就麻烦你了……】
　　此时，一名医生走进病房跟她说：“病人才刚刚脱离险境，护士会按时送药来，记得隔一二个小时，要帮老先生按摩四肢，让他全身活络，避免肌肉僵硬”
　　钟水瑶认真回复：“我知道了”
　　添伯一回到病房，就看到钟水瑶在帮楚清按摩手臂又用棉花棒沾点水润润唇，动作十分轻柔又小心翼翼。
　　添伯想，钟水瑶真是个好女孩儿……
　　她又待一路在医院待到深夜，确定楚清状况都稳定了，她才说：“添伯，董事长稳定了，那……我先走了”
　　“钟特助，真的很谢谢你……董事长人不坏……他就是对少爷期望很高，老人家思想又守旧……”
　　钟水瑶打断他的话道：“添伯，我了解……董事长说的那些话……其实也没错……”
　　她又道：“这是刚刚医生交待的药，三餐饭后服用”
　　语毕，她拉着行李箱，转身就要离开，添伯赶紧问：“钟特助……你这是要去哪里？”
　　“只是去散散心……”
　　“去哪啊？什么时候回来？少爷知道吗？”
　　她只是轻摇摇头没有回复，又挤出一抹比哭还难看的笑容，轻声道：“我自已……也不知道什么时候回来”
　　……
　　丽城机场。
　　钟水瑶坐在登机室，望向窗外这一片比大海更深更沉的夜空，夜色暗得没有一丝丝光亮，她的心比空调更凉。
　　她拨出通话键，那头的声音让她稍稍觉得温暖：“慕雅……我要登机了”
　　慕雅担心地叮咛：“瑶瑶……到了新加坡，记得给我电话……别让我担心”
　　“好……我没事，我只是去散散心，我也很久没休息了……”
　　“你要去多久？”
　　她连叹气都听得出来，伤透心了。
　　【那……你别出国了……回你老家，有阿姨叔叔在，我也放心】
　　钟水瑶的眼眶又倏地泛红，她轻轻咬着下唇：“不行……依他的个性，一定会找上门”
　　她吸了吸泛红的鼻子，调整气息道：“慕雅……别告诉他……我在哪……”
　　慕雅微微蹙眉，她心疼温声道：“瑶瑶……你这是何苦……”

第48章 买醉。在想你的夜
　　心和医院。
　　楚清的身体状况已逐渐康复，他正躺在病床上休息，隔壁床的大婶说：“您福气真好，媳妇儿真乖啊”
　　他一脸疑惑重复大婶的话：“我媳妇儿？”
　　大婶的表情很是羡慕的响应：“是啊，看上去三十初的女孩儿，你昏迷的时候还帮你按手、按脚、喂水，动作轻手轻脚，还等您都稳定了才离开，不像我媳妇儿，三天两头见不到人”
　　添伯刚去倒水回来顺势说：“董事长……钟特助真的是个好女孩儿……其实大了少爷九岁也不是什么大问题……您想想……您都对她说了这么重的话，她也二话不说就赶来……”
　　楚清低头思索不语。
　　大婶从鼻头发出“疵”的一声，她不屑地说：“女人大九岁怎么了？犯法了？我媳妇儿小我儿子九岁，生了孩子我得帮她养、帮她顾，她说年轻还有自已想做的事，这年纪哪能定夺一个人？”
　　大婶的表情变得兴奋道：“我还有一个儿子……这媳妇儿你不要……我先给预订了……给我那女孩号码？”
　　“……”楚清被堵得一句话都说不出来。
　　他偏头问添伯：“去请钟特助来，我当面跟她道谢”
　　“董事长……我和少爷……应该说……全公司的人都找不到钟特助……”
　　从那日起，钟水瑶就像人间蒸发一样，一点痕迹都没有……
　　日子过的飞快，一年后，星晴酒吧。
　　楚浩南坐在包厢里，一杯又一杯的威士忌，不停地往喉间灌入，没有加水也没有加冰块，他喝烈酒像喝白开水一样。
　　没有分寸！
　　齐磊看不下去，一把抢过他的酒杯说：“再这么喝……你脑子都麻痹了！”
　　“麻了最好”他靠在沙发上，闭上双眼道。
　　楚浩南喝得满脸通红，却让他这张得天独厚，综合男人与男孩的帅气，充满阳刚气息的脸庞，更加迷惑人心。
　　他想起那一幕。
　　钟水瑶曾经说：【浩南……你这样半醉半醒……好迷人，我好喜欢】
　　她会在自已的怀里蹭蹭小脑袋，然后，他会低头吻她。
　　只要一吻钟水瑶，他总是会忍不住，在他家的床上或是她公寓的每一个角落，温柔地折磨她每一吋柔白的肌肤，在深深地进入她的身体。
　　一直狠狠爱到彼此都深刻感到对方的情意，才肯罢休。
　　齐磊放下酒杯，他有些沉重，试探性地开口：“都一年了……还没消息吗？”
　　楚浩南像被这句话又触动内心的痛处一样，他的瞳仁布满血丝，浑身酒气地往外走说：“跟我去找慕雅……走……她一定知道瑶瑶在哪……我派了这么多人去找……一点下落都没有……”
　　齐磊跟上他的脚步，他说：“你白天跟正常人一样去公司，晚上时不时就发酒疯，发了疯就要去找慕雅”
　　跟喝醉的人怎么能较真呢？
　　这种场景，就这样……在这一年间反复再反复，跟鬼打墙一样……
　　他搞不定楚浩南，只好又跟他到慕雅家门口。
　　他边按铃，边酒醉含糊不清的喊：“慕雅……开门”

第49章 肏一顿乖H(齐磊VS慕雅)
　　慕雅一听这声音就知道是谁，她身上只有穿一件单薄的睡裙，随手抓起一件长风衣迅速打了个结，就开门。
　　【楚总，你行行好……每次喝茫了就来找我要人……】
　　她望着眼前的男人邪肆帅气依旧，却没了一惯的霸道专制……此刻，他的表情像个大男孩般的无助，一开口全是酒气，高大结实的身驱斜斜地靠在门边说：“慕雅……你一定知道瑶瑶在哪儿……不肯告诉我是不是？”
　　慕雅有些于心不忍地轻声道：“我……真的不知道……她只说去新加坡……后来去了日本、韩国、美国……瑶瑶没有固定的住处”
　　她是真不知道钟水瑶的住处，她只是不定期打电话报平安，没有来电显示。
　　楚浩南自嘲地笑了一声，他有些站不稳地靠在墙壁，喃喃自语道：“瑶瑶在惩罚我是不是？慕雅……你说……她在惩罚我……让她一个人承受这些是不是……”
　　慕雅看他这一副喝得烂醉如泥的样子，她想到钟水瑶被逼得远走他乡，那天哭得伤心欲绝的样子，一股火就冒上来。
　　她不知怎么地，就想为闺蜜出口气，也不管夜深人静，她就冲着楚浩南喊：“是！你该罚……她有多伤心你知道吗？她流了多少眼泪你看到吗？你爸又说了什么？她要有多大的勇气跟你在一起，然后全心全意爱你，你不知道吗？难道不是你们父子俩逼得她有家归不得吗？”
　　慕雅一股子发泄完，这一番话，让楚浩南像是个斗败的战士，他的双眸毫无生气，无力地望向公寓的长廊。
　　齐磊见状，赶紧道：“你不能少说一句？”
　　“我……我……就想到瑶瑶那天哭的失魂落魄的样子，多心疼……你们男人不懂……你快送楚总回去吧”
　　半向，楚浩南扶着墙，脚步不稳地离开。
　　慕雅又道：“你不送他回去？”
　　齐磊轻笑出声：“他是楚浩南好吗？他有司机”
　　语毕，他不请自来的进门，伸出长指轻浮地勾起慕雅的下巴，低低地说：“刚刚嘴巴这么厉害，看来是太久没收拾你……我得把你肏乖……”
　　他大手轻轻一扯，女人腰间的系带就大大地松开，他又扯掉她的风衣，粉色绸缎的睡裙包不住女人的前凸后翘，他大手复上她的一侧饱满软乳，一手撩高她的睡裙，隔着丝滑的小内裤，不轻不重地揉着她的小穴，长指不断来回磨擦柔软微陷的肉缝。
　　慕雅的私处像有一股强烈的电流穿过，感到酥麻不止，她忍不住地嘤咛：“嗯……唔啊……你全身酒气……别……别碰我……”
　　“别碰？摸二下就湿成这样……你要不要自已摸摸看……”
　　齐磊抓着她的长指和食指，往她湿热水润的蜜穴插进去，男人粗糙的大手抓着她的二指，引导式的进进出出，还说着不堪入耳的荤话：“骚货……欠操……”
　　他解开皮带，拉开拉链，戴上套，将慕雅翻过身，靠在餐桌边，一手抬起她饱满的蜜臀，一手扶着自已滚烫发红的肉棍，毫无预警地，直直冲进湿呼呼小穴，齐磊的身材很高大厚实，腰杆很精实，每一下狠肏得慕雅的音量提高媚喊：“啊……嗯……唔啊……齐磊……你他妈的……混蛋！”
　　齐磊斯文又痞帅的俊脸，露出暧昧地笑意，一边凶猛肏干她，一边坏笑出声，他俯身靠近身下的女人，轻咬她的耳垂，两只手放肆地搓揉她雪白高耸的乳肉说：“我……越混蛋……你越爱不是吗？”

第50章 爱恋难挡
　　手机铃声向起，无号码显示。
　　慕雅心急的接起，电话那头是熟悉的清软嗓音传来：“慕雅……是我……”
　　“瑶瑶……你在哪儿呢？这次隔好久都不给我电话”她的声音带着一点点哭腔。
　　“我在加拿大……你别哭了，我这不就跟你说话呢”
　　“你怎么跑这么远……出国都整整一年了，什么时候回来啊？我好想你……”
　　“明天就回去”
　　慕雅抹了一把眼泪，惊喜道：“真的？我等你……”
　　她顿了顿又道：“那个……楚浩南时不时喝醉就找我要人……有时候自已来敲我家……有时又拉着齐磊来……”
　　钟水瑶坐在公园的长凳上，冷飕飕的寒风吹来，她望着地上枯黄的落叶，眼眶被染上一层水雾，她声音很细很软的说：“他……他还没放弃吗？”
　　“你出国以后，他把整个丽城都翻遍了……又派人到处找你……齐磊说……他跟发疯一样，跟他爸关系变的很差，他把所有心思放工作上，只有白天正常到楚天集团，你家小弟弟总栽倒是本事好，楚天的股价蒸蒸日上，一到晚上就找齐磊发酒疯……”
　　她有些抽泣地说：“就跟他说过喝太多酒……伤身”
　　“你呀……舍不得就回来……你俩这一出演的什么偶像剧，我吃不消，够虐的”
　　……
　　深秋，午后周末，丽城机场。
　　钟水瑶再度回到丽城，她没有直接回家，而是直接到丽郡小镇，她想去楚浩南帮她买生日礼物的精致饰品店。
　　她的一头长发染了深棕色，穿着白色连身修身长大衣，显得身材比例极好，纤细娇小，她站在店外的玻璃橱窗，望着反射自已的倒影，她低头，看看自已脚上那闪着彩虹光芒脚链，想着楚浩南弯下身子，温柔微笑地抬起自已的小脚，小心翼翼地戴上脚链。
　　那居然是一年前的事，好想好想他。
　　同一时间，楚浩南趁周末外出走走，在家不是喝酒就是想她，想她的时候就喝酒！
　　他鬼使神差地，开车到丽郡小镇，因为这是他和钟水瑶唯一一次偷偷摸摸的小旅行。
　　他不自觉地走到那间饰品店，一抬头，他眼尖地看见一抹熟悉的身影，楚浩南惊喜地喃喃自语：“瑶瑶？”
　　忽地，一群游客经过，挡住她的背影，他快步跑上前，那抹纤细熟悉的背影已经消失在人群中。
　　楚浩南耐心地坐在饰品店旁的石凳等待，他想确定是不是她。
　　……
　　六个小时后，晚上八点。
　　深秋的夜，泛着水色的氤氲，谧谧的凉风，夹带草露的清洌，花香的馥腻，淡淡的暗香，丝丝般渗入的夜的浓幕中，一场秋雨一层凉，身上的大衣，仍挡不住凉意的侵扰。
　　钟水瑶果然又再度回到那间饰品店，这次，她走进店里，站在两人曾经站过的地方，她静静地望着玻璃柜，一动不动。
　　楚浩南刚好抬头，他的目光跟随着女人的背影。
　　他的嘴角……终于露出久违的笑容。
　　楚浩南不动声色地跟着她进店里，他站在女人身后，炙热地目光像是要将她硬生生地看出一个洞似的，她更清瘦了，长发及腰，娇俏的侧脸和背影，依然让他心动。
　　他的喉结一上一下地滚动，磁性低醇的嗓音，一如往常地柔声唤她：“瑶瑶……”

第51章 一个接一个的吻
　　钟水瑶一听到身后传来既熟悉又陌生的嗓音，她单薄的背脊不禁抖了抖，头皮发麻，呼吸渐渐急促，见她毫无反应，男人又一声柔情的呼唤：“瑶瑶……是我……”
　　女人微微侧身，露出皙白姣美的瓜子脸，她过于清瘦的双颊和本就生来瑰丽的唇瓣被寒风刮得有些泛红，倒成了秋夜里一抹清艳的野玫瑰。
　　她终于与楚浩南正面相视，一双水莹莹的剪水秋瞳里，有剪不断理还乱的情愫，高大尚的高端饰品店里，所有熙来人往和D一切……在此刻，都成了点缀装饰，微不足道。
　　钟水瑶明明有千言万语，满腹满腔 委屈及思念，却依然强压下斩不断的爱恋，樱色双唇微启道：“楚总……”
　　楚浩南的英气剑眉微微蹙起，他保持温声开口：“怎么又叫我楚总了……”
　　好吧……先不急，至少见到人了。
　　他忍住想好好把她揉在怀里的冲动，尽可能地轻声细语：“听慕雅说……这一年你到处旅游？”
　　钟水瑶露出浅浅娇俏甜美的微笑，细柔软糯的嗓音依旧道：“是啊……去散散心，好久没休息了……”
　　天知道，他有多想念那可爱的笑容……
　　语毕，两人沉默了几秒，她被楚浩南炽热的眼神盯得浑身不自在，她先打破沉默开口：“楚总……我还有事……先走了……”
　　钟水瑶那双22吋的小脚，踩着白色的帆布鞋，转身就走出店门口。
　　好不容易才找到她，怎么可能轻易放她走？
　　楚浩南也快步欲跟上她，怎知她已走到对街，刚好又有几台旅游巴士停驻，将街道塞的满满满……这一等，又是五分十分的，他只能焦急地等待可以穿到对街。
　　钟水瑶边走边想，他怎么没有追上来呢？
　　她站在对街的一间文青咖啡店引颈而望，左顾右盼，满街拥挤的人潮，全都不是自已最想看到的那个人。
　　他人呢？这样就走了吗？
　　正当她觉得落寞失望之时，忽地，她周身一阵熟悉的木质香气混合一点淡淡的烟草味袭来，冰凉的背脊被一堵温热结实的肉墙全方位包围。
　　楚浩南自她身后环抱久未触碰的小蛮腰，他的温感气息喷洒在女人的颈间，记忆中的橙花体香，就近在眼前，他柔声低语：“瑶瑶……你在找我吗？”
　　钟水瑶抬头看他一眼，小巧圆润的鼻头已经泛红。
　　楚南浩将她清瘦娇小的身躯扳正面对自已，霎时四目相交，有太多的话不知从何说起，女人一双过于清澈的眸子，此时已蓄满盈盈水光。
　　他终于能将她日思夜想的她，抱个满怀。
　　楚浩南双手极温柔地捧着她的小脸蛋儿，男人锐利的双眸，已化做承载过多情愫的光芒，柔情万千，认真诚恳的低语：“对不起……让你受委屈了……”
　　这样就够了！
　　钟水瑶所受的委屈、思念、爱恋和那些想他想不尽的夜……在此刻，这一句话，这个男人面前，终于找到最温柔的渲泄。
　　下一秒，她感到自已眼角的湿热，男人俯身用他微凉的唇瓣，细细柔柔地吻去她脸颊上的泪珠，一个接一个，绵绵密密的吻就在那一瞬间，渐渐填补她心上的伤痕……

第52章 嗯啊…别咬了…微H
　　深秋的夜，晚风徐徐，树影摇晃，楚浩南深深重重地吻着身下的人儿不肯放开，灵活的舌头卷起她湿软的舌尖，刮过口腔里每一吋甜美，温热厚实的大手紧扣她的小腰枝。
　　钟水瑶仰着头，四片唇瓣紧紧交缠，严合的几乎没有一丝空隙，她一双白皙的小手推着男人发烫的胸膛，她被吻得几乎要缺氧，好不容易挣脱一点点空间，她大口大口地喘气说：“我快吸不到气了……”
　　楚浩南笑得像秋夜里的暖阳，帅气露出迷人帅气的微笑道：“我刚刚不是帮你做人工呼吸了吗？”
　　女人的柔白的瓜子脸迅速飘起两朵红晕，还没开口，两只小手被十指紧扣，她听见楚浩南低沉柔声地说：“瑶瑶……别再走了……我好想你……尤其是晚上……特别想你……”
　　钟水瑶一双漂亮的双眸，水光莹莹，朱唇粉面，含情脉脉地望向自已，他不禁低头又要吻下，被她用白嫩温热的手心挡住，女人的小脸有藏不住的红潮道：“路上人多……回房里……”
　　他却坏笑出声，手指轻挑地勾起女人的下巴：“房间都准备好了？真乖……”
　　“才不是……我从机场直接过来的……准备在这过夜，又不是要跟你……”
　　“不是跟我……那你还想跟谁？”
　　……
　　丽郡饭店，1567房。
　　一刷卡进房，楚浩南就将她揽腰抱起，一刻也不想浪费，高挺的鼻尖埋在她一对高高隆起丰乳软绵间，久违的诱人乳香，让他瞬间秒硬。
　　他分开她的双腿，将自已胯下粗硬硕大的性器，隔着西装裤，挤进她的嫩滑腿心，那又鼓又胀的欲根就抵着小花穴，正在隐忍……
　　等待伺机而动，破洞而入。
　　忍太久了！想她、等她太久了。
　　他太心急，解不开她衬衫的纽扣，索性两手往外施力，一排钮扣弹落坠地，啪拉啪拉的滚在地上。
　　钟水瑶惊呼一声：“你干什么啊……”
　　“一件衬衫而已……要多少件我都买给你”
　　他哪有心思管衬衫纽扣？
　　眼前是自已朝思慕想的女人，她正露出黑色蕾丝Bra包不住的饱满乳肉，他熟练地推高胸罩，低头就是一大口含住一侧又白又香的软肉，舌尖绕着粉红的乳晕轻轻打转，用齿关拉扯撕磨那敏感的小乳珠。
　　他煽情又情色的前戏，惹得女人低低的嘤咛：“嗯啊……不……别咬了……啊哈”
　　男人的呼吸繁乱，忽地，他停止动作，望着身下的双眼迷离，两个小乳珠在柔情撕咬折磨后，在自已眼前变挺变翘，乳晕和乳珠同时变成媚惑人的嫣红色，水亮水亮地闪着情色的光泽。
　　他坚挺红紫的肉棍，不受控地上下弹动几下，那双眼眸布满浓郁的情欲，直勾勾眼着眼前的猎物，他低沉理智地说：“这一年……有没有跟别人做过？”
　　楚浩南一边等她的回答，粗砺微凉的长指，挑开她小内裤的边缘，二话不说，直直插入潮湿的小穴，感到指腹传来微微湿意，轻轻缓缓抽插了几下，他整只食指沾满春水，又问了一次：“回答我……嗯？”

第53章 啊…要到了…H
　　她的私处传来又凉又自带波点的飞速抽插，久违爽麻快感自湿润的花内传到小腹，一直攀升到整个背脊。
　　她想要被填得更满更紧，自已居然还想要更多，羞耻感爆棚！
　　钟水瑶仰着头，娇娇地喘气道：“没……没有……没跟别人做”
　　他的长指又插得更深入，找到那块深藏在甬道里的小软肉，猛地，一刮一抠，坏心的拨弄数十下，大手张开又收拢不断地揉她的泞泥不堪的花穴儿。
　　他就是要这样极致温柔的折磨她……
　　天知道，他有多想她？
　　【呜……浩南……呜……啊……要到了……】
　　钟水瑶脑袋闪过一道白光，私处麻痒酸软到不行，全身微微抽蓄，一对雪乳娇俏摇晃，小腹一阵痉挛，一股大量温暖的潮涌泄出，打湿黏呼呼的私处芳草幽幽，他整个手掌和紧崩的手腕……
　　画面真的太过放荡。
　　“很好……那今晚就肏够一年的份，你要还我……”男人与她对视，理智又炙热的眸子，像是控诉……这是离开他的惩罚。
　　下一秒，他居然又将黑色小内裤扯烂，全变成碎布一块一块地，被随意丢在地上，楚浩南猛地低头，暴戾地一口含住整个蜜穴口，刚刚被他用手指玩弄一番，敏感到不行，小小一粒可怜的阴蒂，鼓胀泛红，轻轻一碰就出汁。
　　她哪经得起他这样对自已的私处又含又舔？
　　【啊啊……浩南……呜……】
　　灭顶的快感层层堆栈，她被含到全身发软，无助地低头看到男人隆起的背脊，吸吮声咋吱作向，淫糜不堪。
　　她的手移到自已小腹，想阻挡他情色的吸舔，却被男人单手扣住小手，另一手又加入两指，插得更快，插得愈深，紧窒的湿软穴肉，不断吸附他的长指。
　　【吸这么紧……嗯？】
　　吸吮间，每一下都像要将她拉下欲海，与一同沉沦。
　　楚浩南看着春水一波一波的从小穴涌出，两指轻轻翻开湿呼呼的小花苞，小花唇被磨到诱人的艳红色，那小花核周围竟是如此纯洁的娇嫩粉红。
　　他心痒难耐！
　　“浩南……不要这样看……不要……”她又羞又呜咽地救饶。
　　男人暗哑沉声的嗓音传来：“听听你自已……愈叫愈浪……还说不要？”
　　她阵阵娇喘，像是催情符一样，楚浩南的肉根又禁不住肿大一圈，他迅速解开皮带，钟水瑶眼睁睁看着那好一阵子不见的欲望分身，依旧又粗又硬，活跳跳地生龙活虎，她裸着丰满雪白的身子，双手撑住，慢慢往身后的床头柜退后移动……
　　可是，她滑嫩腿心间流出的潺潺蜜水，就是动情的证据，不言而喻。
　　楚浩南一把跩拉他最爱的纤纤脚裸，眼底全是化不开的欲望，开口全是蛊惑的低嗓道：“肏到你下不了床，你就乖乖的，不会离开我了……”

第54章 满地都是套H(上)
　　楚浩南将她压制在身下，大手抓起两条细长白嫩的大腿，挂在自已腰际。
　　钟水瑶最爱的动作……就是看他用性感的薄唇和洁白的牙齿，轻轻地咬开套的包装，一撕一拉，迅速套上仰首粗硬的肉刃。
　　他一鼓作气，情色贺尔蒙直飙最高点。
　　男人扶着自已粗红炽热的性器，先在湿答答的小穴嘴来回厮磨，鹅蛋大的龟头在那一片粉红沼泽调皮地打圈圈，一上一下地挑逗，就是不肯插进去。
　　钟水瑶被磨得私处愈来愈空虚，急切地需要他的填满，她感到春水自下腹一波一波的流到腿心间，楚浩南故意使坏，大手顺着流出的淫水，抹在她平坦的小腹上不断地搓圆打转……
　　她觉得太过羞耻，赤裸的躯不断扭动挣扎……可那些湿润的淫水和微微收缩的小阴唇，却如此诚实的背叛自已……
　　楚浩南的嘴角勾起一抹坏笑开口：“抹在这里……你才知道自已出多少水……”
　　下一秒，他伸出食指，居然往她的小花穴探得更深，随后又抽出，故意拉出一条又一条透明的水丝……
　　男人的眼皮和下眼睑都因过度情动而泛起一层粉红，眼角更是猩红，他紧盯着身下那副雪白胴体，沾满蜜水的长指放入自已的口中，轻轻吸了一口，声线染上重重地情欲，开口极沙哑说：“甜的……”
　　“瑶瑶……来……让我这里……也尝尝你的味道……它好想你……很想肏你……”楚浩南指了指自已硬梆梆，热滚滚的阴茎，不知羞耻得说着。
　　钟水瑶还在震惊他的骚话……怎么张口就来！？
　　下一秒，她就被男人往下一拉，楚浩南一手扶着粗热坚挺的肉棍，一进到底！
　　顺畅无比！
　　“啊……嗯……嗯……”两人几乎同时发出舒爽低喟。
　　她很湿滑软绵，他很勃发硬挺，一硬一软，完美箝合。
　　楚浩南毫不犹豫地开始抽送，由浅至深，由轻至重，他的肉棍像闯进一片水乡泽国，插得越深，出的水越多，湿软肉壁里的一吸一夹，层层吸翕都让从龟头、阴茎，下腹，腰背，直窜头皮，爽到升天！
　　他太久没做了……这种尽情在她体内抽插，销魂蚀骨的快感，他的腹腰阵阵酥麻，龟头不自觉的左右划圈，刺激柔敏肉穴的每一处光滑……
　　钟水瑶浑身被肏得躁热无比，媚眼如丝，一双眸子半瞇着看着眼前在自已体内奔驰的男人，欲根在她体内作怪，龟头碾压过肉壁的每一吋皱折，每一下都像压到她的敏感点上，全身发软，她被逼得禁不住媚叫：“浩南……轻点……轻点……呜”
　　她叫的如此荡人心魄，根本就是变相激励男人插得更卖力……
　　……
　　写着写着突然发现楚总太饿太久了，太过激情，一集不够看……还有下一顿？？

第55章 满地都是套H(下)
　　可是……楚浩南不但没有轻一点，他精实地腰际还一边操干，一边伸出长指去弹那藏在蜜穴里可怜又无辜的纯情小肉丁，揉到它鼓胀发肿，他看着那害羞的小花核，肿得跟一个小杏仁一样，左右翻弄两片小阴唇。
　　汹涌的快感像巨浪，一波一波地打在两人交缠的肉体……
　　欲洞竟要命得深不见底！
　　她湿淋淋地小穴一翕一合之间，夹得龟头和柱身，又痒又爽……楚浩南被绞得魂不附体，撩人心弦，看着自已的女人……在他身下，骚浪得香艳无比……
　　如此极乐天堂，楚浩南怎么可能慢得下来？
　　钟水瑶濒临崩断边缘……超出她可以负载的欲火电流，在体内张狂叫嚣，她长长的娇喊一声，她彻底哭了出来……
　　“呜……呜……不要了……楚浩南……”她鼻腔里发出破碎的呻吟，全身都浮起一层粉红，雪白粉色交错的身子还在颤抖。
　　楚浩南望着她的眼眸湿漉漉地，眼角还楚楚可怜地挂着泪珠，他只有更想蹂躏她，大手一伸，将她两条小白腿对折，往下压，这个姿势，让青筋盘踞的阴茎，插得更深。
　　她无预警地被顶到G点，随着他凶猛地抽送，一对白花花的乳浪在摇晃，媚叫的音浪在震荡。
　　他眼睁睁地看着两人性器交合处，湿烂不堪的小穴娇滴滴的在吐水，开口讲的骚话不堪入耳：“这样操你……揉你……爽不爽……嗯？”
　　钟水瑶看着眼前的男人，像一头发了狂的欲兽，正在勇猛地吞噬自已，她两只小手不断推打男人坚硬如山的胸膛，很矛盾地，她的腰脊却又爽麻不止，流了满脸生理眼泪，她甩着一头深棕色长发，双手拽着纯白的床单，呜咽地说：“不要……太深……”
　　“你欠我的……我说过……要肏到你下不了床……看你还敢不敢再逃……”
　　男人的律动太过激烈，整张床都在摇晃，床板吱呀吱呀声音断断续续，忽地……波的一声……
　　他的额头布满薄汗，一粒粒的汗珠顺着额前的发丝，落在女人奶白色的乳肉，一路蜿蜒到乳房根部，咸湿的要命！
　　又低头一看，他粗喘地说：“套破了……我换一个”
　　钟水瑶根本没听清他说什么，她全身软成一滩水，生理眼泪打湿她耳边的发丝，一对莹白椒乳被含得又肿又胀，粉嫩嫩的乳晕周围全是楚浩南刚刚吸舔的津液，她低低地娇喘道：“那不要做了……我好累……”
　　楚浩南薄薄地眼皮比刚刚更红，他呼吸急据地说：“我还没射……再做一次……”
　　“……”
　　就这样，一整夜，男人不知餍足，像是有无穷地精力，要将她拆吃入腹，根本不知来了几次，楚浩南像是要撞碎她的灵魂一样，不知道多久才停了这场欲望之战……
　　在钟水瑶的精力被耗尽之前，她感到男人温暖有力的双臂，将自已抱到浴室冲洗，她疲累不堪，眼眸半瞇半阖地瞥到满地都是用过的套子，套里有满满的白浊精水。
　　她虽然被肏到意识不清，但心里却很甜，身体很满足……在彻底昏迷之前，她听到自已的心跳声，依然为这个男人而鼓躁……

第56章 心动十年前
　　秋日的晨光，一点一滴，依着云彩，慢慢的跳上了睡梦中男女的眼眸。
　　楚浩南缓缓睁开眼，一手搭在额前，一手摸着钟水瑶的小耳垂，她的小脑袋枕在自已宽厚的胸膛，男人有棱有角的下颚抵在她的发顶，他看着身下的女人软玉温香，真真实实在自已的怀抱里，很满足！
　　钟水瑶一副迷迷糊糊的睡眼惺松，像只早晨迷路的小猫，慵懒可爱，他轻声细语地说：“醒了？”
　　“恩……”
　　他的大手开始不安份地揉着她的滑嫩的腿心，另一手游移到她一侧软不溜丢的雪乳，毫不客气的掐出各种形状，软绵的乳肉从指间淫糜地溢出……
　　钟水瑶意识他又想要做，立刻拍掉他的手，她坐起身说：“不要再做了……好累……昨天做这么久了……疼”
　　楚浩南的长臂一捞，又将她锁在怀抱里，轻声低哄道：“做早操有益身心健康……”
　　“你够了……”钟水瑶再次警告。
　　“不够”
　　“不做了”
　　“等等做”
　　“楚浩南！”她面色含羞，小手抓着床单，护住自已全裸的身子，娇瞪着男人。
　　他露出招牌的迷人微笑道：“不逗你了……我去洗簌，准备好去吃早餐，我们去走走”
　　就在他转身走进浴室时，钟水瑶叫住他：“浩南……董事长……我是说……你爸爸……”
　　他折回女人身边，双手捧着她忧愁的小脸，长指抚过她紧蹙的眉，像是要抚平她所有的担忧，他笑得像个无害诚恳的大男孩，一字一句地说：“是我爸催我……把你带回去的”
　　钟水瑶抬头望向他，忽地，一双明眸，灿若星辰，眼底亮晶晶的，似铺满碎钻，不可置信道：“你是说真的？”
　　“真的……他告诉我……你出国前去医院照顾他的事，他也想当面跟你道谢……瑶瑶……谢谢你……”他低沉柔声边说，边搓了搓女人的白嫩掌心。
　　楚浩南轻笑一声，又补了一句：“他要把我媳妇儿，快点带回家养着……疼着……”
　　她嘴角缓缓地绽放一抹甜腻浅笑，像春风轻轻拂过他的心上，又像羽毛坠落在他的鼻尖。
　　心痒。
　　随后，她眼睛忽地一酸，眼眶升起一片水雾，眼角湿热，开口有些抽噎地说：“浩南……我其实不想走的……我……还是舍不得你”
　　“我知道……”楚浩南紧紧抱着她，她的头靠在他结实的肩膀，她知道就算天塌下来，也有他撑起一片天。
　　楚浩南见女人还在低低啜泣，大脑快速地思量一番，他从床头柜拿起手机，此刻的眼眸多了缱绻和浓情，神情却一如往常令人猜不透。
　　他抱起钟水瑶，坐在自已肌肉结实的大腿上，大手翻开手机相簿，滑了好一阵子，骨节分明的手指，停在照片上，他将手机屏幕移到女人面前。
　　钟水瑶一看到照片，日期显示 2012年。
　　她瞳孔一缩，小嘴微微张开，她滑了几张照片都是自已刚进楚天集团那一年的开始，从小助理，秘书一晋升到资深特助的工作照，有她在专心打盯着屏幕，有在带新同事、有当年生涩的她在茶水间泡咖啡……
　　她滑着一张又一张的陈旧照片，不禁抬头问楚浩南：“你怎么会有这些照片？”
　　男人却狡诈又性感的低声道：“我拍的……偷拍的”
　　钟水瑶瞪大一双圆润杏眼，脑子里百转千回想不透，她的小表情有些呆萌地重复男人的话：“你拍的？偷拍的”
　　“对……我拍的……十年前……你刚进楚天，我就被你勾到了……这是证据”
　　语毕，他的眼神装满深情，阳光的笑容如一沐春风，没有距离，轻轻穿过钟水瑶的发丝，她一下子觉得轻飘飘的，柔白的小脸，含羞待怯，内心被排山倒海的甜蜜，涨的很满。
　　她激地动来不及反应，一把抱住他，小巧圆润的鼻尖埋在他的颈间，贪婪的吸一口气，声线有些颤抖带着哭腔说：“你为什么十年前不告诉我……呜……让我等了十年……好累……”
　　他的长指挑起她的下巴说：“就像你说的……我当时21岁，还是学生……才刚到楚天实习，我毕业后要出国念书，一去就要三五年，还要去美国和欧洲分公司待上一阵子，我自已都不确定多久能回来……怎么能担误你？”
　　钟水瑶单薄的肩膀哭得一抽一抽地又说：“那如果我真的嫁人了呢？”
　　楚浩南笑地坦然道：“是我的就是我的……不是我的怎么能强求？”
　　“你倒是洒脱……”
　　“你现在不就是我的了？”
　　她吸了吸鼻子又道：“可是你回国后……一点表示也没有……”
　　“我才刚回国接手楚天，不做出一点成绩就对女同事下手？那岂不是说我见色忘公，说你红颜祸水？我的身份，有时候……更为难，你懂吗？”
　　难怪楚天集团的股价蒸蒸日上，客户都买单……他虽年轻，但他远远超越商场老将，因为他真的很早熟，考虑很周全，面面俱到。
　　钟水瑶静静地听着他的话，心里那股委屈，突然就烟消云散了。
　　半向，楚浩南见她不语，又接着说：“我也不是不表示……我正想着该怎么约你出去……有个笨蛋就发错跳蛋图……我不过顺水推舟而已……”
　　钟水瑶又被提起这件蠢事，她一张瓷白脸蛋儿，一阵红一阵白，真讨人喜欢！
　　“别……再提这事了……”她垂眸，绞着两只小手，吱吱唔唔地说。
　　“以后发图小心点，这要发给其他男人，你早就被吃干抹净，还有……你再敢买跳蛋，我就让你跟昨晚一样，肏到你下不了床，听到没有？”楚浩南的语气又恢复霸总气势，不容拒绝。

第57章 后母的春天
　　三个月后，夜，十点，楚苑新城。
　　齐磊白净修长的手指，轻轻摇晃酒杯，他的手机信息提示声传来。
　　他点开视频，俊眉一挑，一脸玩味地说：“浩南……你让我查你这个小妈……很厉害啊……宝刀未老……“性”趣高昂啊！”
　　楚浩南偏头问：“查到什么了？”
　　齐磊露出诡异暧味地笑，转发视频给他说：“发完了……你自已看”
　　他一点开，竟是柳琴与其他男人玩3P，上床调情和玩各种道具的淫乱场面，影片里不断传来男人的粗喘声和柳琴徐娘半老的呻吟。
　　柳琴确实保养得宜，一张脸做了各种昂贵医美填充，看不出五十多岁……但没想到，她竟是这般失格放荡，狼豺虎豹。
　　楚浩南刚毅俊帅的侧脸低头，正专心盯着手机，眼底尽是睥睨和嫌弃，他看着影片中男女，模糊身影的淫秽交媾，脸到是清淅无比，那就是柳琴。
　　他嗤之以鼻，不屑地说：“早就知道她是个烂货……拿我爸的钱玩男人……满肚子坏心眼，还自以为神不知鬼不觉”
　　齐磊的嘴角勾起一抹痞笑：“你小妈……口味挺重啊”
　　……
　　楚宅。
　　楚浩南迈着大长腿，一进门就跟楚清说：“爸……跟我到书房……我有东西给您看”
　　楚清看完影片，他的太阳穴气到凸凸地跳动，老脸一阵青一阵白，双手微微一拍，就能呼风唤雨的商业巨肇又是极有名声的豪门出身，怎能容易这般羞辱？
　　姜还是老的辣！
　　下一秒，楚清的眼神和神情，甚至看不出一丝不悦，他的额头有深深的抬头纹，眼角布满皱纹，花白的头发往后梳理的整齐贴平，只淡淡吐出一句：“我会处理她”
　　来的好，不如来得巧！
　　门铃向起，柳琴和向薇正有说有笑的进门，聊着今晚又血拼了什么包包香水，两人十足贵妇和千金小姐的模样。
　　楚清面无表情地下楼，楚浩南跟在他后面，面露耐人寻味地浅笑，等着好戏开场。
　　楚清一下楼，直接坐到沙发上，柳琴一见到他，立刻送上逢迎谄媚的假笑道：“老爷……”
　　谁知，楚清神色清冷，只说两个字：“跪下”
　　“老爷……为什么？”柳琴一脸慌张地问。
　　【浩南……给这个贱人看看她做了什么好事】
　　柳琴盯着影片，眼神从惊讶、惧怕到眼神失焦空洞，向薇则是一脸不可置性的看着自已阿姨的荒淫行径。
　　楚清平稳的声音传来：“立刻带着你侄女，滚出楚家，不准再踏进楚家大门一步”
　　柳琴哭到妆花得一塌糊涂，此刻，狼狈不堪，她抓着楚清的裤脚说：“老爷……这些年我没有功劳也有苦劳啊……”
　　楚浩南立刻接话说：“你不是说伺候我爸很腻了吗？不是让向薇快嫁到楚家当少奶奶……肥水不落外人田？”
　　向薇一脸错愕地看向她心爱的男人，她的表情像是在问……你怎么知道这件事？
　　楚浩南微微仰起下颚优美的线条，薄唇轻启道：“这个家……没有什么事能瞒得过我”
　　柳琴双脚一软，跌坐在地喃喃地说：“完了……完了”
　　向薇和柳琴被一干人撵出楚家门外，这群佣人，平时受尽她们的期侮，他们很乐意的很。

第58章 一箭双雕，好孕临门。
　　晚上七点，五星级乐氏海味餐厅。
　　楚浩南跟钟水瑶在包厢里等上菜，她最近动不动就犯困，老是腰酸背痛的，小手一伸，捂住樱红小嘴，忍不住，又打了个哈欠。
　　楚浩南立刻关心的问：“困了？才七点多”
　　“有些困了……”
　　“再困也要吃点东西再睡，别饿肚子了”
　　没多久，钟水瑶整个人趴在桌面，困得睁不开眼睛，店员将丰盛的海鲜一道一道的上，有清蒸鲈鱼、鲍鱼、姜丝蒸鳕鱼和几道蔬食，全是上好的食材。
　　楚浩南轻轻摇了摇她说：“瑶瑶……上菜了……先吃一点……”
　　钟水瑶艰难万分的撑起身子，眼睛还半闭着，一抬头，一股鱼腥味扑鼻而来，她一阵恶心感直冲喉咙，快速起身，冲到包厢厕所，锁门。
　　门外的楚浩南，听到一声声干呕的声音，他心头一紧，一边敲门，一边焦急的轻声问：“瑶瑶……瑶瑶……你怎么了？”
　　半向，她终于开门，因为呕吐出力过度，整张脸都涨红。
　　他赶紧低头说：“怎么吐成这样了……”
　　“我不知道……最近只要一闻到比较重口味的东西就会想吐……”
　　楚浩南正觉得奇怪……大脑转了转，他突地又问：“你例假来了吗？”
　　钟水瑶被这么一问，她最近没日没夜地准备开花艺工作室，算一算这个月还没来呢？
　　她突然抬头望着男人，突然一下想通了什么，她仰头看着他问道：“我们……不是……有避孕吗？”
　　楚浩南挑了挑浓眉，嘴角噙着一抹得逞地笑说：“是有……但是……我太大太粗了，有时候磨破……你也是知道的”
　　钟水瑶眨了眨一双漂亮眼睛，她急得问：“到底是磨破……还是你故意扎破的？”
　　他人高马大，表情却一脸无辜地耸耸肩说：“都有吧……”
　　钟水瑶的一脸不可置信地表情说：“什么叫都有吧？！你故意的”
　　楚浩南赶紧安抚讨好说：“你不是说想要宝宝吗？好了……好了……别急……我们去医院检查好吗？”
　　……
　　心和医院，妇产科。
　　医生一番检查后，推了推眼镜，一脸笑意：“楚先生，楚太太，恭禧你们，楚太太怀的是双胞胎，已经七周了，宝宝看起来状况还不错，回去记得多加保养休息，可能会呕吐、想睡、没有食欲”
　　楚浩南一听开心的不得了，一把抱起钟水瑶就要转圈圈，医生却提醒：“楚先生……孕妇不可剧烈运动”
　　“是是……我差点忘了”他太兴奋了。
　　他们离开医院，一直到回楚浩南家的这一段路，钟水瑶都还在震惊之中，一回到家，楚浩南的脸上，满是柔情和雀跃，他亲吻她的嘴角，温柔低语：“瑶瑶……我好开心……你一下子，给我两个宝宝，孕期辛苦了……”
　　钟水瑶没想过自已能顺利有孕，还一下怀了双胞胎，她抬起小脸，眼眶一湿，她觉得此刻，被满满的幸福包围，她细软的嗓音说：“浩南……我没想到……真的能有我们的宝宝，我好开心……”
　　“我也是……”
　　半向，楚浩南又道：“你等等我……我有礼物要送你……”
　　只见他从房间拿出一个包装精美的盒子，打开，是那双在丽郡小镇上的高档店里，怎么试穿都嫌大的高跟鞋，钟水瑶眼睛一亮。
　　他从鞋盒拿出高跟鞋，高跟鞋的鞋跟镶满水钻，对面大楼的微弱黄光，斜斜地打在男人完美的俊脸上，浓眉大眼，瞳仁如墨，下巴新长出的胡渣，让他更有男人味。
　　钟水瑶只觉得，他脸上露出的那道光，比鞋跟上的碎钻更耀眼。
　　他轻轻地将那双高跟鞋套在女人的小脚上，低醇浑厚的嗓音说：“那天在丽郡小镇，你试穿这双鞋，太小了……我请老板特别帮我客制一双22吋……穿上吧……我的灰姑娘”
　　客厅的窗户没关，方才传来的车水马龙和行人的吵杂声都在这一瞬间自动消音，钟水瑶看着自已脚上的高跟鞋，她的泪珠一直死守在眼眶，忍着不敢落下。
　　【浩南……谢谢……我……】
　　楚浩南对她万种柔情地笑了笑，从口袋里掏出一个黑色珠宝盒，他单膝跪地，打开珠宝盒，里面躺着一个钻石戒指，璀璨无暇，流光溢彩，在她眼前不断闪耀。
　　他的目光像深海，激荡的深情就快要让钟水瑶溺毙，他柔声细语：“瑶瑶……你愿意嫁给我吗？你等我十年，我给你余生”
　　这一次，钟水瑶流泪，终于不再是因为心痛，而是幸福的晶莹。
　　爱，不早不晚，来的刚刚好。
　　—— 完 ——

番外：孕期小PLAY-律动VS胎动
　　钟水瑶这次怀的是龙凤胎，全家老小都高兴得不了，她孕期辛苦，强烈孕吐，坐立难安，怀孕贺尔蒙急速的改变，让她的欲望比孕前来的更强烈。
　　毕竟怀的是双胞胎，她肚子大的很快，才刚过孕期四个月，肚子隆起像快生了似的，楚浩南这几个月一直都很克制不碰她，怕自已动作太激烈会伤了钟水瑶和宝宝。
　　但是，偏偏她才是那个将欲望压到谷底的孕妇，她将房间的光线切成昏黄的灯光，窗户微微敞开，留一丝丝缝隙，拉上精致刺绣的白色丝纱窗廉。
　　窗外皎洁的弯弯月牙，彷佛也一起感受他们的甜蜜，月光就这么洒落在他们的新房，透出一丝暧味缭绕的气息。
　　钟水瑶实在是太想要了，她忍了好几个月，每次都顾虑未满三个月，会伤到宝宝，今晚真的忍不住……
　　她换上怀孕前买的缎面酒红睡裙，腰际被她隆起的腹部，撑起一个幅度，有说不出的女人味，她在耳垂、雪白的颈间、软白的双乳，喷上一点淡淡的香水，是楚浩南喜欢的花香味。
　　她站在落地镜面前，将一头乌黑的长发放下，凌乱的发丝，性感佣懒地披散在胸前的大V领，钟水瑶满意地笑了笑，她轻轻唤着房外正在看电视的男人：“浩南……”
　　他人才一进房，就看到钟水瑶化身成美艳的孕妇，胸前一对丰润的雪乳，迫不急待要蹦出来要跟他打招呼似的。
　　她全身上下四肢还是很纤细，唯一的变化就是装着两个小宝贝隆起的肚皮，楚浩南俊秀帅气的脸庞，露出一抹坏笑，他的眼眸立刻升起欲火，他咽咽口水，喉结一上一下滚动，简直男人味爆棚！
　　他浓眉挑了挑，由她身后环抱她。
　　楚浩南哪受得了她这一身性感内衣的挑逗？
　　他嗓音磁性低沉地说：“想要了？”
　　“嗯……好久没做了……”
　　“我也快忍不住了……可是我怕控制不了，太激烈……伤到宝宝”
　　“可是……我想要……那你轻点……医生说过三个月危险期了……”
　　他的大手，已经拉下她的酒红色细肩带，落在她莹白的肩头，露出一侧雪白浑圆半乳，另一只手，探入裙底，挑开内裤边缘，轻轻拨弄两片小花核，感到指腹的淫水，愈来愈多，他边含着她的小耳珠，一边喘着气说：“湿了……确定吗？”
　　“嗯……你进来……进来”
　　楚浩南将她小心翼翼地放在柔软的大床，扯掉她的酒红色睡裙，低头张嘴就是一大口咬着软绵乳肉，吸吸舔舔，不肯松口，灵活的舌尖左右画圈，齿关轻轻撕拉无辜红润的小莓果，一直到小乳珠被他磨咬的充血鼓胀，在空气中颤抖不止……
　　太久没碰她了！
　　她被咬得又爽又麻，嘤咛出声，“啊……嗯……轻点……嗯……”
　　“瑶瑶……你好香……好久没吃你了……吃下面好不好……”
　　语毕，不等她回答，钟水瑶又发出一声长长的娇吟：“唔啊……浩南……”
　　楚浩南正埋首在她嫩白滑嫩的双腿之间，伸出舌头吸取小穴不断涌出的花蜜，彷佛婴儿吃奶一样，热烈索求。
　　窸窣作向的吮咂声，充斥在她耳边，一室淫糜。
　　他骨节分明的长指，探入小穴，才一插进去，一股蜜水就淋上他的指腹，他轻轻抽插了几下，还摁了一下小肉豆，她小腹一颤，低低地呜咽：“你进来……插进来……”
　　“乖瑶瑶……变这么浪……孕妇变荡妇了？”
　　楚浩南将她调整成侧躺的姿势，手扶着粗硬紫红的阴茎，一插到底，进入湿淋淋的小穴，两人同时发出舒爽的喟叹：“嗯……啊……”
　　他再也忍不住，没戴套，无阻碍的深入浅出，进出之间，淫水将整只肉棍染得晶莹水亮，彷佛像染上一层水膜，他腰际发力，又谨慎的控制力道，啪啪啪的性器交合处传来淫浪声向，让人脸红心跳。
　　男人胯下的两个小肉囊，不断地打在她的蜜臀，阴毛在骚刮她晃荡的臀肉，龟头碾压过层层软肉，肉壁被激得一翕一夹，楚浩南被夹得腹腰头皮都发麻。
　　钟水瑶被肏的小腹酸软不止，快感无限放大，她不断地媚喊：“呜……啊……浩南……慢点……慢点……”
　　楚浩南正在侧入肏她，一手揉搓雪白的乳肉，一手托着她隆起的肚子，拍撞伤她，忽地，大手在她肚皮游移之间，他感到掌心被顶了一下，他停下动作，抽出湿呼呼的肉棍，撑起自已高大结实的身子，看着她的肚皮被顶了一个凸凸的地方，剑眉微微蹙起，神情像是发现什么宝藏一样的疑惑。
　　钟水瑶面露潮红，媚眼如丝，笑的很温柔，她抓着他的大手复上自已肚皮那处凸凸的皮肉说：“这是胎动……你摸摸……不知道是哪个宝宝在调皮”
　　楚浩南的心瞬间软成一片，低头与她热吻，柔声呢喃：“瑶瑶……我爱你”
　　他腰际一沉，硬梆梆肉根再次没入湿淋淋的小穴，深深浅浅地律动，精实钉上G点，身下的女人，前后摇晃，白花花地乳浪翻飞。
　　她含糊不清地娇喘呻吟：“啊……唔……嗯嗯……爱……你”
　　窗外的繁星点点和阵阵晚风，陪伴他们无止尽的缠绵……
　　感觉楚总很隐忍啊……不太痛快……没办法，老婆大人怀孕，忍忍呗。

