==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿奴勇者冒险记
👤 作者：星辉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：192555
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,性奴,NTR,萝莉,虐主,淫妻,异世界,媚黑
🗿 肉量：63.15%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　被选定成为异世界勇者的我可以无限召唤萝莉成为后宫，却看着她们一个个沦陷于黑叔叔的巨根之下～被绿收集幼妻的处女血就能变强，绿奴勇者的异世界冒险记～
　　夜晚的城市尽管还在喧闹，但大多都已经下班，住宅区内的人们体会过生活的艰辛后也逐渐养成了关灯的自觉，但却有那么一个房间，在这深夜之中依然敞亮。
　　在这不算大的房间内，一个青年正目光灼灼地盯着手机屏幕，另一只手则是抓握着自己的子孙根来来回回地上下套弄，短小的阴茎即便是硬起来都突破不了手掌的包围，往返撸动下甚至包皮都没有完全褪去干净，和他正在看的漫画里面那属于黄毛的雄伟肉棍形成了鲜明的对比。

全文

第1章
　　被选定成为异世界勇者的我可以无限召唤萝莉成为后宫，却看着她们一个个沦陷于黑叔叔的巨根之下～被绿收集幼妻的处女血就能变强，绿奴勇者的异世界冒险记～
　　夜晚的城市尽管还在喧闹，但大多都已经下班，住宅区内的人们体会过生活的艰辛后也逐渐养成了关灯的自觉，但却有那么一个房间，在这深夜之中依然敞亮。
　　在这不算大的房间内，一个青年正目光灼灼地盯着手机屏幕，另一只手则是抓握着自己的子孙根来来回回地上下套弄，短小的阴茎即便是硬起来都突破不了手掌的包围，往返撸动下甚至包皮都没有完全褪去干净，和他正在看的漫画里面那属于黄毛的雄伟肉棍形成了鲜明的对比。
　　这个正在看着色情漫画撸管的男人叫黄今，他就像是漫画里那些不明是非的苦主一样，看着那勾起他性欲和爱意的女角色被别的男人夺走奸淫，尤其是看到她们臣服在夸张雄伟的肉棒下，就让他无比兴奋。
　　随着漫画中戏份的不断推进，女角色从一开始的欲拒还迎到现在宛如母狗一般趴在胯下浪叫，而他却只能和苦主一样看着这一幕，撸动着短小无力的肉茎聊以慰藉。
　　“妖兰～～嘿嘿嘿～～我的妖兰～～”
　　黄今的脸上露出了痴汉一般的笑容，手上撸管的动作也是愈来愈快，剧情还没有进展到高潮，但是他却已经射了好几次，纸巾上点点水渍的痕迹就是证明。
　　眼看着自己所钟意的二次元美少女成为他人胯下玩物，摆出了一副阿黑颜的姿态，而御主却只能在一旁眼睁睁看着，露出悔不当初的懊恼神情，黄今心里那异样的快感就愈发浓烈。
　　短小的肉茎已经在尽力坚持了，但是身体条件上的差距不是意志力可以摆平的，在黄今强行撸管下最后射出了一点点精液就彻底疲软了下去。
　　射出最后一发精液的他只觉得心脏突然停了一拍似的，紧接着眼前的画面一黑，整个人就昏厥了过去，在这个城市里举目无亲的他也不知道要多久才会被人们发现猝死的尸体。
　　而可笑的是，黄今在失去意识的最后一刻懊恼惋惜的竟然不是自己撸管的行为，而是没有看到最后身为女主的妖兰彻底淫堕的画面，实在是可惜。
　　不知道过了多久，当黄今再次睁开眼睛的时候，已经是躺在了一张柔软的大床上，揉了揉眼睛朝着四下望去，宽大的房间里面的装潢看上去就很华丽，充满古典气息的各种装饰品看起来价值不凡。
　　总而言之，这个房间在黄今看来完全不可能是病房，或者自己的卧室。
　　“这……”
　　黄今抚摸着墙上挂着的鹿头，清晰的触觉反馈在告诉他这一切不是做梦，疑似因为撸管暴毙的自己不仅没有死，反而还出现在了一个看起来就很昂贵的房间里面，身上还完全没有一点受伤的痕迹。
　　难道自己是被人给捡回家了？
　　黄今立刻否认了这个可能性，因为他是在自己的房间里昏死过去的，怎么可能有富豪会有病到闯入他的房间里面，将只会撸管的自己给带回来。
　　就在黄今胡思乱想的时候，房门却已经被来人给轻轻推开，只见那宛如从童话走出来的萝莉，像妖精似的俏丽可人，浑然天成的冰美人一举一动仿佛都是优雅的代名词。
　　并非她的举止有多么合乎礼仪，而是她站在这里，就会让人觉得合乎周礼。
　　如果一定要找一个词来形容眼前的美人，那么最强、最美，毫无疑问就是专门为她量身打造的。
　　尽管实际的年龄已经深不可测，但是性格就像其外面一样可爱的很。
　　可能因为是在家里的缘故，白发萝莉并没有穿着铠甲，身上的打扮是有些洛丽塔风格的常服造型，百褶裙完美的衬托出了她可爱的容颜和娇小的身躯，而蕾丝花边的白色丝袜更是优雅的点缀，纯洁里透露着知性的美感。
　　小巧的披风旁挂着一朵白色玫瑰，再次彰显其优雅的气质。
　　但最令黄今一步开目光的，还得是这诱人萝莉胸口被白色紧身底衣所包裹着的酥软胸脯，那暴露在外的香背，还有光洁无暇的腋下，搭配上这一身优雅的装扮，成功在华丽与诱人之中找到了一个完美的平衡。
　　只是看上一眼，黄今就有了一种要将小萝莉给抱在怀里，狠狠亲吻舔舐腋下品尝一番体香的冲动。
　　“御主，请允许我再次向你问候。从者，Lancer。妖精骑士兰斯洛特，应召唤前来。能够成为从者帮上你的忙，说明我们之间缘分不浅，哪怕只是黄粱一梦，我的羽翼也会为你振翅。”
　　眼前的小萝莉笑着微微行礼，这在以前只能从漫画和游戏里面看见的角色如今活生生的出现在自己面前，黄今惊讶的呼吸都几乎要停滞了，呆愣地看着眼前秀色可餐的萝莉，果真无愧于最美的妖精骑士这一称呼，单论美貌她完全可以算是黄今这辈子为止看到过的最美之称。
　　“妖兰？”黄今有些不敢置信的开口。
　　“如果御主习惯这么称呼我的话，也不是不可以。”
　　外号妖兰的小萝莉娇笑着点了点头，十分自然的接受了这一称呼，那妩媚的笑容仅仅只是一眼，就让黄今再也难以移开视线。
　　说起来十分的可耻，但是事实就是如此，黄今的下面已经硬了起来i，只是三厘米的短小阴茎再怎么努力也无法撑起帐篷，更别提突破裤子的束缚，甚至近在咫尺的妖兰都没能够发现这一抹异常，还以为御主只是见到自己太开心的缘故。
　　“你……真的是美露莘？那个妖精骑士兰斯洛特？”
　　黄今还是有些不敢置信，狠狠捏了一把自己的大腿，大腿肉上传来的痛楚让黄今确定自己不是在做梦，那个在游戏里被自己当做本命培养的小萝莉如今货真价实出现在了自己的面前，两人之间的距离是如此接近，以至于他甚至可以闻到妖兰身上传出来的淡淡体香。
　　黄今发誓，这绝对是他这辈子闻过的最美妙的味道了。
　　现实里的妖兰比游戏当中的立绘还要美丽上几分，将拿纸面上难以表现出来的妖精气质给展现的淋漓尽致，哪怕并没有做出些什么稀奇古怪的事情，但那股古灵精怪的气质却难以掩饰。
　　“如假包换，货真价实哦。”
　　“太好了！”
　　黄今欢呼着，忍不住就将眼前这姿色诱人的小萝莉一把搂进怀里，来回蹭着这可爱光滑的小脸蛋，这触感可比他在网上买的十几块便宜娃娃要舒服上太多了。
　　而这位有着柔顺白色长发的萝莉却没有露出一点反感厌恶的神色，反而伸出手轻轻搂着黄今的脖子，享受着这片刻的温存，内心已经开始幻想起两人未来生活的美好光景了。
　　“御主就算再次见到我，也犯不着这么兴奋吧。毕竟这里可是我和御主的爱巢呢，以后每一天都可以见面的，甚至做一些更为亲密的事情也不是不可以哦～～”
　　挑逗，赤裸裸的挑逗！
　　妖兰的声音妩媚多娇，一口香气喷打在了黄今的耳畔，那诱人的声线毫无疑问是对他理智的挑战，更别提这具软如玩偶一般的娇躯如今就在怀里，大手按压在纤细柔软的柳腰上，仿佛盈盈一握的腰肢曼妙诱人，只要手再往下一点就是小萝莉百褶裙下的神秘风光，一想到自己在穿越之前看的就是妖兰的色情漫画，黄今心里就有点发痒。
　　要是漫画里面的剧情真的在现实里面上演，黄今下体那根短小到只有3cm的阴茎就一阵颤抖，差点就直接射了出来，连包皮都没有拨开的肉茎实在是太敏感了，只要有一点风吹草动就会忍不住射精。
　　黄今忍不住就抱着怀中的妖兰直接来到床上，尽管没有真真切切的做过一次性爱，多数时候都是靠着自己的左右手来解决，偶尔奢侈一点用上杯子还有娃娃，但是毕竟是劣质产品，或者说根本不是为了适配他这种短小秒射的阴茎所准备的，剧烈的刺激总是会让黄今一下子就射出来。
　　“唔～～”
　　躺在床上的妖兰更加妩媚动人，白皙的小脸蛋上浮现出一抹糜红，在迦勒底的时候被当做本命培养的小萝莉时不时就能收到来自“御主”黄今的礼物还有培养资源，她也不是没有接受过补魔的行为，虽然并没有直接的肢体接触，但其本质依旧是关系亲密的一种表现。
　　妖兰躺在床上主动张开了白皙修长的一双美腿，尽管这样放荡的动作对于高贵优雅的妖精骑士来说十分难以接受，但毕竟面前的人是最心爱的御主，妖兰心里的羞耻还处于可以接受的范围之内，甚至颇有些主动的开口道：
　　“御主，这么迫不及待的么？”
　　“御主？即便到了这个世界，你也能够认得我是你的御主么？”
　　黄今从这个称呼里面大概可以猜到妖兰对自己这么热情了，在她的认知里自己估计就是所谓的迦勒底御主，而从自己手机上的游戏里被召唤出来的小萝莉，自然就将继承了游戏当中的羁绊，甚至那些剧情都变成了自己和她的经历也不是不可能。
　　但那些还是等到以后再去想吧，黄今可不想因为自己的多嘴一问让妖兰发现异常，他现在下面已经硬的发疼了，赶紧干到妖兰就是他现在的所有念头。
　　黄今将大手放在妖兰那盈盈一握的酥乳上，十分符合萝莉体型的樱软嫩乳被大手覆盖着挤压变形，透过白丝底衣甚至可以感觉到下面那因为动情已经有些反应的乳尖，被掌心揉搓挤压着，弄得身下的妖兰娇喘连连。
　　“嗯～～御主大人还真是心急～～人家还有正事没有和御主大人说呢～～”
　　妖兰红着脸，嘴上说着但是身体却十分诚实的没有反抗黄今的所作所为，倒不如说她也有些期待就是了，可以化身为龙的萝莉在性欲这方面自然是比常人要更加旺盛一些，被黄今如此直接的爱抚，妖兰如果说一点欲望都没有那绝对是骗人。
　　“还能够有什么事情比我可爱的美露莘还要重要的呢？”
　　黄今坏笑着拍打妖兰的屁股，百褶裙下的风光乍泄，可以看到那一抹纯白内裤上已经出现了点点水渍的痕迹，随着大手抚过妖兰洁白如雪的美腿，被爱抚过的部位很快就泛起了情欲的糜红，门户大开的蜜穴入口完全不抗拒黄今的侵犯，大手一路向下抚摸，抓着内裤边缘将其缓缓拉开，彻底露出其下那已经成熟凸起的肥嫩阴唇，挤压的入口只剩下一道蜜裂，稚嫩的馒头嫩穴微微张开些许，让黄今得以一窥其下的粉嫩媚肉，莹润水泽的美鲍像是在诱人深入一般，散发着淫靡的光泽。
　　“当然很重要了～～”
　　到了这一步，妖兰也变得羞耻了起来，她红着脸拉住了黄今那不老实的大手，此刻这上面不知道什么时候多出了三道红色的印记，一眼就可以看出是令咒的形式。
　　“御主可以通过消耗能量来召唤新的同伴，协助我们在这个世界战斗和冒险。这个世界和迦勒底可不一样，说起来的话有点类似于异闻带，但是要更加严重一些，因为灾难已经快要来临了，如果不快点解决的话，可能我们都会丧命在这个世界的哦。”
　　末了，妖兰还补上了一句。
　　“不过不用担心，我肯定会保护好御主的，不管是什么灾难末日，我们肯定都可以解决的。”
　　听说世界可能会毁灭，自己也有可能丧命，刚刚精虫上脑的黄今瞬间清醒了过来，看着手上的令咒图案一时间不由得陷入了沉思。
　　如果真的像是妖兰说的那么严重的话，那自己这一点战斗力也没有的废物，肯定拯救不了世界啊，那到时候被灭世的结局还不是板上钉钉的！
　　这种事情可千万不要啊！
　　自己才刚刚穿越到这个时间，和妖兰还有那些尚未见面的小萝莉的幸福生活还没有开始，要是就这么结束的话，那可就不是亏大发的问题了，而是死了都不会甘心的地步！
　　暂时从精虫上脑的状态里冷静了下来，黄今停下了解开裤腰带的动作，眉头忍不住皱起来。
　　“具体是什么灾难……？”
　　“暂时还不清楚，具体的表现就是最近各种魔物的暴动愈发频繁。这个世界曾经有过预言，如果出现这种情况，那大概就是灭世级别的灾难了，所以御主可得好好加把劲哦。”
　　妖兰说着最严重的情况，但是脸上却并没有一点担忧的神情，毕竟在迦勒底的那段时光她跟随着御主也算是解决了不少大大小小的灾难，哪一次异闻带的出现对于人类文明来说不是灭世级别的灾难，但最后还是都挺了过去，这次有御主在身边想必也是如此。
　　仿佛是看破了黄今心里的担忧一般，妖兰笑着轻抚青年的脸颊，柔声安慰道：
　　“不用担心，御主你可是无敌的，作为拯救世界的勇士你身体里可是有着无穷无尽的力量，只是暂时还无法引导着使用出来而已。只要你学会善用这股力量，一定可以赢下来的。”
　　“这股力量……”
　　黄今除了手上浮现出来的令咒，完全不知道自己还有什么特殊的力量，哪怕用上全力去握拳，除了让手指生疼之外没有任何感觉，一点有什么涌出来的感觉都没有。
　　只有那不知为何格外熟悉的令咒他能够遵循着本能去吟唱使用之外，黄今没有感觉自己身上有任何一处不一样的地方。
　　迦勒底的令咒与常规的令咒还不太一样，为了保证每日的恢复性，所以在效果上会差上不少，要像是做到让远在天边的英灵瞬间出现在自己身边，可不是一件简单的事情呢。
　　但是可以恢复来说总归是好事，对于还不知道要在这里呆多久的黄今来说，有的恢复总比只有三次的救命毫毛要好用的多，虽然这三个令咒的效果也差不多等于救命毫毛了。
　　“不用考虑担心那么多，有御主和我在，一切问题肯定都可以解决的，就像以前那样。更何况御主不是还可以召唤新的同伴么？”
　　“说的也是呢。”
　　黄今继续之前未做完的动作，脱下了裤子和内裤，露出那根硬起来也显得十分秀珍，甚至可以说是短小到妖兰一只手都能轻松把握住，可以让它顶不出手掌的范围，被玩弄于股掌之间不再是一句笑话。
　　看见这么短小的肉棒后妖兰很明显愣了一下，显然是有些意外的，她已经做好了要被御主给玩坏的准备，但是结果却只看到了这么一条小蚯蚓，哪怕硬起来也不过是拇指大小，妖兰感觉自己伸出一根手指都要比这来的粗长。
　　黄今却没有一点小鸡巴的自觉，反而还学着色情漫画里面的姿势，挺动着这根短小的蚯蚓摩擦着肥美的鲍鱼，从这蜜裂里渗出的淫水轻易就将肉棒打湿，虽然在长度上确实短的过分，但作为一根肉棒它该有的炙热温度却还是没有丢失，充血肿胀的阴茎紧贴着寸草不生的娇幼花瓣，甚至都不需要撑开这未经人事的甬道，肉棒就滑入了进去。
　　妖兰愣了一拍才反应过来，连忙佯装着发出一声娇媚的呻吟，多少带着些刻意，只是从未和女人亲密接触过的黄今根本没有性爱经历，对于叫床的呻吟声自然也不清楚，很容易就被妖兰给糊弄过去了。
　　但是这也不怪妖兰，这短小的阴茎滑入进甬道内甚至不能给她带来多少感觉，想象里的充实感并没出现，只有像是被什么东西在里面搅动一般。
　　黄今只是轻轻一顶就已经将肉棒全部插进去了，别说突破处女膜和g点，哪怕只是顶入到肉褶的所在都是根本不可能，这条蚯蚓在里面搅动着宛如牙签搅大缸一般，根本不能给妖兰带来多少快感，只有瘙痒感在变得愈发难耐、
　　“呼！呼！美露莘～～你的下面好软，我还是第一次接触到真正的女孩子啊！”
　　黄今往返抽插着，气喘如牛，短小的阴茎在这其中来回抽动，明明已经如此卖力却依旧不能给妖兰带来多少快感。
　　白发的小萝莉被压在身下，装出一副舒服到极点的样子，脸上的潮红虽然不似作假，但其中的意味更多却是渴求，口中发出断断续续的呻吟声。
　　“嗯～～御主～～御主～～啊～～好厉害～～人家好舒服啊～～”
　　妖兰佯装幸福的娇喘着，但是实际上却并没有多少快感，甚至都没有太多的感觉，这根短小的肉棒甚至连止痒都做不到，哪怕她已经在用力去夹紧挤压，却依旧只能感受到些许的炙热，根本满足不了这一具极度渴求的肉体。
　　好在这样的“折磨”并没有持续太久，因为黄今仅仅只是坚持了几分钟就已经把持不住精关，颤抖着将自己那没有多少储存，清澈的几乎跟水一样的精液射进了膣腔内，短小阴茎仅仅只是射出一发就彻底疲软了下来，再起不能。
　　妖兰在气馁之余不免又有些松了口气，明明应该是自己和御主的亲密生活，如今却变成了这样草草收场，对于一个深爱着黄今的女孩来说无疑是难以接受的。
　　但要是真的继续下去，妖兰心里不免得有有些抗拒，因为黄今这3cm不到的肉茎除了弄得她里面黏糊糊之外真的就什么都做不到，这少的可怜的精液就连补魔都不够，更别提满足自己和受孕了。
　　唔……
　　要是一直这样下去的话，自己和御主的美好生活不就泡汤了么？
　　没有察觉到妖兰那边的异样，黄今还沉浸在内射自己最爱的小萝莉所带来的的欢愉当中，整个人压在妖兰身上气喘吁吁的，俨然一副已经耗尽了所有力气的样子。
　　休息了一会后，黄今在妖兰的催促下开始了正事，首先就是要深入了解这个世界。
　　妖兰是伴随着黄今的穿越而被无意间召唤过来的，并没有比黄今早来多少，趁着他昏迷的时间内稍微了解了一下这个世界所发生的事情就已经是她的极限了。
　　经过两人的一番到处询问，总算是从各种零零散散的碎片当中拼凑出了一个大概的轮廓。
　　大致情况与妖兰所说的一样，他们作为最靠近帝国边缘的贵族领地，有大量想要一举成名的冒险者会来到这里。
　　而这里的领主，那个肥的跟一头猪似的的家伙，人如其名，肥田猪豚，光从名字就可以听出他的大概长相了。
　　虽然有关他的不良言论很少，但绝对不是没有，至少他是一头肥猪这一点基本上已经成为了定论。
　　领主府邸内。
　　肥头大耳仿佛一座小肉山的肥田猪豚坐在奢华的真皮椅子上，摩挲着手上的宝石，尽管这是一场和黄今的交谈，但是他的目光却频频落在坐在黄今身旁的妖兰上，很明显这头肥猪领主不仅贪心而且还有着十足的色心，那淫邪的目光几乎可以说是不加掩饰，火热的视线在妖兰身上来回扫过。
　　妖兰哪里注意不到这近乎赤裸的眼神，好看的柳眉微微皱起，碍于黄今才没有当场发作，但对于肥田猪豚却依然没有多少好脸色。
　　“二位的实力在冒险者里面也算是出类拔萃的了，要不要考虑一下加入我的冒险团队，一起狩猎魔物，这样不仅可以增加二位的收入，作为我麾下的冒险团也可以享受到很多隐形的福利哦～～”
　　肥猪领主晃了晃手指，展示着他手上戴着的绿宝石戒指，其暗示的意思再明显不过了，只要答应了他的条件，那酬劳自然不会少。
　　作为领主手下的人，虽然不至于说一人之下，但狗仗人势做些坏事什么的自然也不用担心了。
　　呸呸呸！
　　黄今连忙回过神来，自己这么一个大好青年，说什么狗仗人势这种反派才会做的事情！
　　黄今十分清楚，这肥猪领主邀请他们加入的原因只有一个，那就是妖兰！
　　这段时间为了谋生黄今也开始做起了穿越者的基本勾当，成为一个冒险者去狩猎魔物，因为生活还没有彻底走上正轨所以黄今暂时没去召唤新的同伴，依靠着妖兰强大的战力来狩猎魔物完成一些委托。
　　妖兰这亮眼出色的表现在这鱼龙混杂的投机者之中格外醒目，尤其是她这优美的身姿更是得到了冒险者们公认的称号：“妖精骑士”。
　　如骑士般优雅，如妖精般神秘，就是对于这位绝美萝莉的最好评价。
　　肥田猪豚充满色欲的视线在这双白丝美腿上狠狠剐了两眼，心里已经开始盘算着要怎么拿下这妖艳绝丽的萝莉了，一般的强迫肯定是不行的，现在要做的就是拉进一下关系，稍微放松一些她的警惕心。
　　而这最好的办法莫过于，拉拢这可爱萝莉所在意的青年，也就是这个青年了。
　　“唔，这么好的条件，真的有些不好拒绝呢。那我就恭敬不如从命了。”
　　黄今笑着点了点头，没有多加顾虑，反正只是在一个冒险团里面共事，虽然他不知道该怎么使用妖兰说的那股神秘力量，但至少这么多天试验下来，还没有魔物可以给他造成伤害。
　　用最通俗易懂的描述大概就是，他空有超级赛亚人般的实力，但却不知道怎么运转气，导致只有在受到伤害的时候才会本能变强保证自己不受伤，除此之外他就跟一个普通人完全没有区别。
　　“这位就是美露莘小姐了吧，往后还得拜托你多多出手了。”
　　“嗯。”
　　享用完一顿丰盛的晚餐，便宣告着这次简单会谈的彻底落幕，两人回到了家中。
　　在梦中，黄今感觉自己似乎来到了一处奇特的空间内，在他的眼前正上演着自己只有做梦才敢想一下的淫靡画面。
　　透过面前的门缝，黄今看到了肥田猪豚卧室内的一抹风采，尽管因为门缝太小的缘故有点看不真切，但是那熟悉到不能再熟悉的声音还是让他一下就认了出来，这声音的主人就是陪伴在自己身边的妖兰。
　　只见妖兰此刻身上的衣服被修剪的无比暴露，百褶裙被改成了超短裙，白皙香背大片大片的暴露在外，那底衣几乎透明可以看到下面真空的胸脯，粉嫩娇艳的乳尖已经因为动情而挺立。
　　吹弹可破的玉肌上香汗淋漓，如美玉般的无暇洁白下是情欲的糜红，正如妖兰可爱外表下隐藏着的是妖精的诱惑妩媚一般。
　　而那头肥猪领主竟然拿着鞭子，正对着妖兰拿娇嫩欲滴的幼滑翘臀一下接着一下地抽打。
　　“啪啪！”的炸响在房间里回荡着，每一次落下妖兰的屁股上都会多出一道红痕，如此粗暴的行径换做一般人早该哭嚎着哀求停下了。
　　但是打在妖兰身上，这位并非凡人的妖精骑士却露出一副舒爽至极的神情，下流的身体更是泄出一阵清澈的春露，地板上已经积攒了不少的淫水，看起来这场淫乱调教已经进行了有一段时间了。
　　黄今清楚的意识到这只是一场梦境，尽管不知道为什么会做这样的梦，但他的肉棒却很可耻的看着眼前的情景硬了起来，并且比平时看本子还要炙热滚烫，似乎还稍微长了那么一点点。
　　“嗯～～你这头肥猪～～你～～你无耻～～我是不可能屈服于你的～～”
　　妖兰妩媚的呻吟声远比和自己在一起的时候要有感情的多，仅仅只听到就让人感觉血脉喷张，那白净的娇躯下尽是对性爱的渴求，每一声喘息都像是在拨弄着黄今的心弦一般，狠狠刺激着他的心神。
　　明明是自己的女人被他人奸淫羞辱的羞耻场景，但黄今一时间却根本恨不起来，反而被这牛头人的一幕给深深刺激到了，这种宛若苦主一般的体验是他从未体会过的新奇快感。
　　妖兰被肥田猪豚折磨的越是娇羞渴望，在门外头偷窥的黄今就越是兴奋，一想到属于自己的娇小萝莉要被这么一头肥猪给奸淫羞辱，他就感觉肉棒硬的几乎快要爆炸一般，一边看着妖兰被抽打羞辱的画面，一边撸动着自己那根短小的肉茎，沉迷在被绿的快感当中。
　　也许正是因为这独特的绿帽癖，本该用于解封体内那股沉寂着的庞大魔力的秘法也随着黄今的意识发生了转变，神秘而又禁忌的知识浮现在脑海当中。
　　随着肥田猪豚的调教落下帷幕，那根粗壮的肉屌插入进萝莉幼妻的紧窄幼穴之中，一股神秘的力量涌入进了黄今的体内。
　　眼前的时间仿佛被加速了一般，黄今在短短的一场梦境当中看见了妖兰从被调教到彻底瘾堕的整个画面。
　　而那神秘的知识也是愈发的清晰，用黄今最熟悉的话来说，这大概是一本功法。
　　想要解禁身体内的无尽力量，必须要用纯净的处子血作为祭品，要求黄今用肉棒给人破处，这对于几乎所有人来说都是一个十分轻松简单的事情，但落在黄今的身上，却宛如一道天堑一般不可逾越，只因为他的肉棒太过短小，只有三厘米不到的长度，哪怕是萝莉他都做不到。
　　而这神秘功法的另外一个作用就是专门为了避免这种情况的出现，只是这种效果如果可以的话，黄今这辈子都不想要使用，原因无他。
　　就像刚才梦境中所演示的那般，用别人来代替自己破处，以萝莉幼妻的处子血作为祭品来换取长度的增长，看到自己被绿的画面还可以直接提升实力。
　　可在成功之前要是射精那一切就会功亏一篑，肉棒彻底短缩回到正常的水准。
　　“这是什么奇怪的功法啊，到底是哪个混蛋想出来的这种傻逼办法啊！”
　　黄今嘴上骂着，但是心里却忍不住有一点小兴奋，他到现在都还没有发现自己那隐藏着的绿帽癖，只以为是自己在梦里看一个ntr本子所以兴奋了起来。
　　功法的事情第二天一早黄今就立刻告诉了妖兰，听到其变长办法的妖兰果断摇了摇头。
　　“不，不行，这种事情绝对不可以！”
　　“我发誓我绝对不会让你们去做这种事情的，我发誓。”
　　黄今立刻发誓来表明态度，紧紧搂着妖兰安抚有些激动过头的小萝莉，轻轻拍打着她的后背，柔声安慰道：
　　“我这个人的占有欲可是很强的，你可是我的爱人，我绝对不会把你送出去的。但为了能够变强，我得多召唤一些同伴，找到可以完成条件的那一个，妖兰你会接受我的行为么？”
　　妖兰闻言后沉默了片刻，良久才抬起头，直视着黄今的眼神，看的他都有些目移才缓缓点头答应了下来。
　　“嗯……反正在迦勒底的时候已经有那么多同伴了，御主你身边什么时候少过人。”
　　“抱歉，但我发誓，我最爱的人肯定是你。”
　　黄今亲了一下妖兰的朱唇，跟随着白发萝莉来到了卧室之内，尝试按照召唤英灵的方式来召唤一些同伴过来。
　　因为手头并没有什么合适的召唤媒介，黄今也只能相信自己的能力还有妖兰的指引，开始了自己的初次召唤。
　　魔法阵在地上刻画完成，体内的魔力自觉涌入进了召唤法阵当中，自从加入进了领主的冒险团后，妖兰和黄今终于不用再为生活消费发愁了，再添加一个新的同伴也并非是养不起。
　　“哟，达令～～！让妾身如此苦苦寻找还无需受罚的，也就只有你一个了～～！”
　　中二活泼里又不失娇羞的声音从光芒中传来，随后一道让黄今无比熟悉的身影就走了出来，比妖兰还要娇小几分的红发少女穿着一袭军装，翠绿如绿宝石的眼瞳里绽放着高傲，尽管身材娇小，声音软萌，但是她的性格可是毫无疑问的有些强硬。
　　信奉力量可以解决一切的小萝莉，腰间别着一把短剑，但黄今十分清楚她的战斗手段从来不是肉搏，而是充斥着男人浪漫的枪炮美学，用绝对的火力去摧垮敌人，打的落花流水。
　　而有着如此理念的她却有着“鼠式”的外号，当初知道自己外号的小萝莉可是哭闹了好一阵子。
　　最后大家解释这个称谓是为了迷惑对手，这位要强的小萝莉才终于消停一会，虽然理由十分牵强，但只要有理由对于她来说就足够了。
　　当然对于黄今来说，有一个更重要的关键点，那就是她的声优是钉宫理惠，光是这一点就足以让他厨上这个角色了。
　　“是没见过的人呢，好像不是迦勒底的英灵啊，御主大人？”
　　“妾身可是黑十字帝国学联的王牌，倒是你，和达令是什么关系？”
　　两个娇小的萝莉最后都将审视的目光投向了一脸尴尬的黄今，少年干笑了两声来环节这尴尬的气氛，在她们的步步紧逼之下只能说出了那一句传世经典。
　　“你们其实都是我的翅膀。”
　　“哈？！”x2……
　　时光荏苒，当初的小家庭如今又多了几位成员，随着召唤的人数不断增加，最终将总人数暂时定在了六个，如果继续召唤下去，黄今就得动用更多魔力，到时候无敌的防御可能会被打破，为了保险起见就没有更进一步。
　　黄今跟随着冒险团队完成了一桩狩猎任务，正在返程的途中，因为这一次的任务不算太困难，所以就没有带上妖兰和鼠式，而是让在她们二人之后被召唤出来的四位碧蓝航线的小萝莉跟随自己一起行动。
　　“喂，那小子，宴会上要用的酒水怎么还没准备好啊，是不是要哥自己变出酒来啊？”
　　身高比黄今高了不止一头的黑人大汉勾搭着黄今的脖子，虽然看动作好像是很亲昵的模样，但是语气却透露着一股森冷的意味，其中霸凌的意思简直再明显不过了。
　　但这也是没有办法的事情，在这个动荡的年代，魔物为什么突然变得狂暴还没有查清楚，那谁的实力强谁就是老大，至少在这靠近帝国边境的地方就是如此。
　　黄今面对着这讨人厌的队友的使唤，忍不住握紧了拳头，恨不得狠狠给这几个肥猪领主手底下的黑人雇佣兵来上一拳，但想到自己根本没有战斗力，软绵绵的拳头打在身上别说破防了，估计能不能留到一个红印都是问题。
　　“我知道了……”
　　面对这般霸凌的情况，黄今也只能咬碎了牙往肚子里面咽，等到他肉棒变长给萝莉们破处的那一天，绝对要加倍的从这些混蛋身上报复回来！
　　这些黑人们对于黄今的霸凌十分隐晦，总是做出这幅亲昵的样子，然后再不经意间摆出前辈的架子，对自己这个没有任何战斗力的后背肆意数落，最后再做出一副这都是为了你好的态度。
　　可以说这些家伙跟着肥猪领主，恶心人的本事倒是学了不少。
　　黄今深吸一口气，稍微平复了一下心情，在一回到城镇后就马不停蹄的赶去购置酒水。
　　而在据点的客厅内，四位萝莉幼妻此时正有些忐忑不安的坐在沙发上，在她们的身旁是几个已经将酒桶给抱出来的黑人。
　　“老大，那小子还真是头蠢猪，让他去买酒他就去买酒，这下这边就只有我们几个了。”
　　黑人队员低声言语，将音量控制在只有他们之间可以互相听到的程度，淫邪的目光在这几个姿色各异的舰娘身上不住打量着，这么漂亮的小萝莉他们可是从来没有见过，眼下黄今不在，她们对自己等人也没有警戒，可不就是千载难逢的好机会？
　　这个小队里面除了黄今还有萝莉幼妻们，剩下的都是肥田领主手底下的黑人，也不知道他是从哪里招募的这些异国之人，但只要女人管够这些相貌丑陋的雇佣兵总是可以给他带来惊喜，逐渐也就提拔成为了麾下的冒险团。
　　队长也是有些按捺不住的舔了舔嘴唇，他看着黄今身边已经有六个萝莉幼妻了，而且这几个小萝莉总是一副特别黏人的样子，如果不是因为这些家伙的战力实在不错，他们早就动强了。
　　“别着急，要是露馅了待会一个逼都肏不到，一个个都给我把嘴巴闭紧了，现在是派对时间，别忘了我们可是一个冒险团的队友！”
　　“是是是，老大你就放心好了。”
　　“就是，在肏女人这件事情上面，我们什么时候让您不省心过？”
　　“对，我们可舍不得让到嘴的萝莉都飞走了。”
　　几人你一眼我一语的，很快就将酒桶都给搬齐了，随着一杯杯满是啤酒花的美味佳酿装满了杯子，便彻底宣告着这场迷奸派对的开始。
　　“唔……指挥官呢？”
　　阿蒂利奥感觉有些许的不太对劲，小萝莉睁着那双好看的紫瞳，眼睛里充满了困惑，向着身旁正在倒酒的黑人队友问道。
　　“他有点事情，说是要去买点东西，让我们先开始，他马上就回来。”
　　黑人笑着给阿蒂利奥倒上了满满一大杯，平日里的塑料友情在这一刻终于起到了作用，娇小可人的呆萌萝莉并没有怀疑他的话，在她们的认知里面黄今和这些人的关系还算是不错，而被霸凌的黄今也是没有脸找一些小萝莉去诉说自己没有被打但还是被霸凌的这种丢脸事情。
　　“芜湖～～干杯～～”
　　阿蒂利奥学着众人的样子，高举起酒杯，白丝包裹下的娇嫩玉足也是微微翘起，金色双马尾几乎都要拖到了地上，整个人宛若童话里走出来的公主一般。
　　天真无邪的小萝莉们还没有意识到她们和黑人所饮用的啤酒并不是一个酒桶里的，仰头就是一大口美酒下肚，在港区里的时候她们总是会被当做小孩子看待，平日里根本没有机会饮酒，一旦被发现就要被那些年龄稍大一些的舰娘给狠狠说教一番。
　　但是自从跟着指挥官来到了这个异世界后，虽然指挥官似乎有点害羞，不太敢跟她们多多亲近，但是没有太多规矩束缚的小萝莉们也乐得开心，对于这微不足道的小插曲很快就抛之脑后去了。
　　“来来来，这里还有很多美酒呢，千万不要停啊。”
　　队长大笑着给刚刚喝下一杯啤酒的葛城重新倒满了酒，这位无论是打扮还是性格都是娇艳无比的舰娘一脸喜悦的点了点头，完全没有发现这啤酒里面混入的一些奇怪药物，反而长舒了一口气。
　　“哈哈哈！果然胜利归来就是要美酒配上点心啊！”
　　和两位比较放开的舰娘相比，拉菲简直就是沉默寡言的类型了，乖乖坐在沙发上小口小口的喝着酒，正如她这安静的性格一般，拉菲的酒量也不是很好，几杯酒下肚就已经开始脸色醉醺醺的发红，呼吸间都带着浓浓的酒精气息。
　　在她身边坐着的丸子头小萝莉则是恶毒，和执行任务时候的优雅气质截然相反，回到据点内的恶毒就像是解开了什么封印一般，直接趴在了沙发上晃悠着那一双奶油般雪白的丝袜玉足，正在一口口喝着酒，和一旁的黑人队友抱怨着任务的麻烦。
　　如果不是还有外人在这里的话，恶毒可能会摆出一个更加不雅观的姿势来，尽管现在这幅姿态已经让她裙下的风光被身后的黑人给一览无余了。
　　推杯换盏之下，几杯酒下肚，小萝莉们的脸色无一例外都变得红扑扑了起来，感觉像是有一团火在身体里燃烧似的，这种感觉她们并不陌生。
　　有时候黄今会忍不住想要和她们做爱，但是那短小的肉茎插进来也无济于事，所以就会拜托她们用足交的方式来满足自己，感受着火热滚烫的巨物在足心上来回摩擦，她们的身体也会渐渐产生这种反应，下面也会流出一些爱液来。
　　队长首先动手将阿蒂利奥给抱在了怀中，大手按压在小萝莉那略微起伏的酥胸上，尽管还没有开始发育看不到起色，但是樱软的手感确实实打实的可以触摸到。
　　娇小少女被直接搂在了怀里，坐在他的腿上，有些不安的扭着屁股，被药物影响的精神还没有完全反应过来发生了什么事情，只有本能在告诉她现在的身体很舒服。
　　“嗯～～”
　　被大手揉搓着酥胸，尤其是乳头更是被重点玩弄的对象，阿蒂利奥忍不住发出了一声娇媚的喘息声，可爱的脸蛋已经分不清是醉红还是羞红，整张俏脸红扑扑的，坐在黑人队长的怀中，只感觉浑身发软一点力气都提不起来。
　　“你这贱货穿的这么暴露，看来怕不是早就想挨肏了！”
　　黑人队长见迷药已经开始发挥作用，索性也就不再装作友善，直接展现出自己一直以来隐藏着的狰狞面孔，手上的动作陡然加大了力度，粗糙的手指捏着粉嫩的乳尖揉搓拉扯，火辣辣的痛楚和酥麻快感纠缠在一起，有些神志不清的阿蒂利奥还没反应过来，只是本能地闷哼了一声。
　　“嗯～～才～～才没有～～人家是指挥官的公主哦～～不是贱货～～”
　　“还敢顶嘴？！”
　　黑人队长将阿蒂利奥给翻了个身压在桌子上，狠狠对着那纯白内裤包裹下凝脂般的雪臀就是一巴掌，肉浪一波波四溢，一道红通通的掌印落在了屁股上，火辣的痛楚从屁股上传来，瞬间让阿蒂利奥清醒了不少，但是无力的身体根本就反抗不了黑人队长的动作，甚至身体还从这抽打里体会到了前所未有的快乐。
　　“嗯～～不～～不要打～～”
　　阿蒂利奥羞红着脸，但她表现的越是可怜，黑人们的瘾虐欲就越是旺盛，肉臀那宛如果冻一般软弹的手感让队长一时间根本舍不得将手挪开，抓握着小巧玲珑的白净肉臀揉搓了几下，五指陷进臀肉当中感受着细腻绵软的触感。
　　品味一番后恋恋不舍的抽出，转而又是一巴掌落下。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声在房间内回响起，不仅仅是队长这边，其他三位舰娘的处境也没有好到哪里去，失去了力量的她们此刻和普通的女孩并没有什么区别，唯一的差别也只在于容貌和身材上，姣好的容颜与凹凸有致的身材，不过是更能激发起这些混蛋的性欲罢了。
　　“唔～～住手啊～～指挥官～～指挥官不会放过你们的～～”
　　阿蒂利奥娇媚的喘息声中夹杂着哭腔，不停地摇着头像是要否认自己竟然因为被打屁股而产生快感的事情，但是在被打湿的内裤面前，她的抵抗和坚持却显得那么可笑。
　　“贱货，就凭那个废物还想着不要放过我们？你猜猜那个贱货会不会来救你们啊，老子就赌他不会过来，眼睁睁看着你们被肏也不敢进来阻止我们！”
　　黑人队长在刚才就已经感觉到了一股熟悉的气息出现在了房门外，他有意的去用眼角的余光观察了一下，果不其然客厅的大门不知道什么时候被推开了一条细缝，一双眼睛正透过门缝偷窥着房间内所发生的淫靡场景。
　　这个人是谁，黑人队长可再熟悉不过了，不正是刚刚被他给骗出去买酒的黄今么。
　　眼看着自己的萝莉幼妻被下药即将迷奸，却连一次英雄救美都不敢，反而跟个懦夫似的趴在门口偷偷窥探，甚至就连声音都不敢发出一下，这种人他光是看着就觉得恶心，活该被自己给戴上绿帽子。
　　黑人队长坏笑一声，想到了什么有趣的玩法，干脆伸手将阿蒂利奥的内裤给撕下，拔出刀来抵着她的喉咙，狞笑着威胁道：
　　“你要是不肯乖乖配合的话，那我就只能使用一些比较强硬的手段了。”
　　小萝莉颤抖着连摇头都不敢了，眼角泛着泪花，呼吸都被吓得几乎停滞，夹杂着哭腔问道：
　　“你，你想干什么……”
　　“干什么？那当然是先一边强奸你，一边慢慢割开你的喉咙，看着你死掉后再用这刀把你的下面捅烂掉，丢出去给路边的乞丐当肉便器，最后再做成一道肉菜送给你的指挥官品尝品尝了啊。”
　　黑人队长的话是故意说给门外偷窥的黄今听的，顺带着吓唬一下眼前这可口诱人的天真萝莉。
　　躲在门后的黄今忍不住握紧了拳头，在听到如此过分的话语后差点忍不住就想要去将房门推开，但最后还是强忍下来了闯进去的冲动。
　　忍住……自己现在还不是这些人的对手，必须要等到自己破处的时候才是彻底报仇的那一天。
　　仅仅只是这样的理由根本无法说服黄今住手，说到底他无非就是两个字。
　　怂了！
　　这些小萝莉固然漂亮，是他在游戏里最喜欢的角色，甚至还将他视作御主、指挥官、代理人，几乎可以说是将整颗心都挖给了自己，可对于穿越过来的黄今来说，游戏里那些惊心动魄的冒险不过是一串文字，一幅幅定格动画。
　　他没必要，也犯不着为了这些从游戏里召唤出来的角色去拼命。
　　对，根本没有必要，只要自己继续跟着这个领主就有享不尽的荣华富贵，等到自己召唤到可以破处的角色，那还不是想怎么报仇怎么报仇，这些家伙所犯下的罪一定要加倍奉还！
　　尽管有着许许多多的理由可以骗自己，但黄今现在却根本无法骗自己去移开目光，反而睁目欲裂的紧盯着房间内的情况。
　　一想到自己在游戏里辛辛苦苦培养出来的角色，还是自己亲手召唤出来的老婆，现在却被这些畜生给压在身下即将奸淫。
　　黄今几乎要将牙齿都给咬碎，嘴唇渗出些些血丝，心里那莫名其妙的占有欲在作祟。
　　但与之相对的，下体那条细小的蚯蚓也已经挺立了起来，眼前的一幕让他既痛苦又兴奋。
　　心理上的嫉妒与精神上的愉悦并不冲突，反而形成了一种奇妙的平衡。
　　阿蒂利奥羞耻地怒视眼前的黑人，眼神悲愤无比，被下了药的身子根本无力去抵抗，只能眼睁睁看着黑人将自己的阴唇分开，手指钻入进蜜穴当中搅动手插。
　　粗糙的手指仅仅只有一根，仿佛就要将稚嫩幼穴给完全塞满似的，经常动武的手上满是老茧，剐蹭的幼嫩蜜腔生疼无比，小萝莉的眼角都泛出泪花来了。
　　不仅仅是她在被粗暴对待，她的几个同伴们也都没能逃脱的掉这噩梦般的命运。
　　挣扎着想要逃离的葛城被强行压在了沙发上，黑人壮汉用扩口器强行固定住了她的小嘴不给闭合，随后又掏出那根不知道多少天没有清洗过的肉屌，直直就插入了进去。
　　粉嫩的软舌来回扭动着，试图用自己的这绵薄之力将肉棒推开，嘴巴闭合不了的少女也只剩下这唯一的挣扎办法了。
　　因为她的手已经被另一个黑人给绑到了身后，同时那个黑人还在用肉棒摩擦着她的臀沟。
　　火热的触感从上下一起传来，惊得葛城雪白的娇躯一颤，连忙扭动着身子想要从这夹击之中挣脱，但那双如铁钳一般有力的双手怎么可能允许她就这么逃脱，将色情的小萝莉给死死压在沙发上，雪白的玉臀也成为了用来发泄欲望的肉便器。
　　而在一旁恶毒就没有她们这么强的意志力去坚持抵抗了，本就有些干物妹的小可爱在被下了药后整个人都感觉有些飘飘然的，任由一身污泥的黑人将自己搂在怀里依靠在沙发上，两人的呼吸皆是无比急促，旁若无人般地紧紧拥抱在一起，仿佛就连空气都没有插足的余地。
　　唇舌近乎疯狂地接吻，紧紧贴着对方，恶毒雪白的胴体都被污泥染黑，留下了一块又一块被污染过的痕迹。
　　“咕～～嗯～～嗯唔～～吸溜～～！”
　　恶毒如同八爪鱼一般紧紧攀附在高大黑人的身上蠕动着，主动送上自己的香吻，脑袋已经被迷情媚药给搅的近乎失去了理智，完全在按照本能去追寻快感。
　　娇小的萝莉尽管看上去肉感十足，但是温润脊背摇晃起来却如游蛇一般灵活，被粗糙的黑手托住的一对娇腴臀瓣也如呼吸般一张一合，不时露出正在一双肉实幼腿之间来回抽动的黝黑肉茎，舌头与舌头之间的缠绵在空气里传出“咕啾咕啾”的淫靡声响，两人所散发出的荷尔蒙也混合成了一股令人亢奋的淫靡情香。
　　最后就是如兔子一般可爱的拉菲了，娇小诱人的身躯正被最后剩下的一个黑人给抱在怀中肆意玩弄，本就不善言辞的小萝莉尽管还在抵抗，但那小手轻轻的推搡反而看起来就像是小女友的撒娇一般，根本起不到一丁点阻拦的作用。
　　只见那双白色丝袜上已经被撕破了好几个洞，从中弹出的雪白嫩肉上浮着一层香汗，玉肌之下更是透露出些许羞涩的黛粉，小萝莉所穿着的短裙根本阻拦不住黑人的侵犯，白嫩绵软的玉臀和大腿根部上到处都是巴掌抽打所留下的红印，衬衫被粗暴的扯开，露出那陶瓷般的肩膀还有略显稚嫩的胸脯，黑人用那肮脏的厚嘴唇亲吻着这纯洁无瑕的娇躯，全然不顾拉菲的反抗，用牙齿和舌头在上面留下属于自己的痕迹。
　　“唔～～不～～拉菲～～拉菲是指挥官的人啊～～”
　　小萝莉的喘息声里带着些许的哭腔，被黑人如此肆意玩弄的她只能蜷缩着身子，被迫抬起头来，任由这黑人用那张整日抽烟的烟臭大嘴舔舐着她梨花带泪的俏脸，玉颈最后也是没能逃脱，身上沾满了令人作呕的口水，但偏偏身体还对此有了反应，这让拉菲无比羞愧的同时，又忍不住期待起了更进一步的性爱。
　　黑人队长用眼角的余光看了一眼在门外偷窥着，犹豫要不要撸管的黄今，嘴角露出一抹残忍的笑容来，仿佛是在故意炫耀自己的战利品一般，他亮出了自己那根粗长黝黑的肉屌，二十多厘米长的粗壮肉棍光是看着就完全不是一个量级。
　　如果说黄今的是手指，那眼前这个黑人的就起码是烧火棍起步，那红到发紫的肉冠上还散发着阵阵热气，顶着阿蒂利奥的粉嫩小穴来回摩擦，狰狞肉棍表面上凸起的青筋剐蹭过蜜裂，仅仅只是如此就已经让小萝莉本能的产生了不小的快感。
　　“唔咿～～！怎，怎么会这么大～～！”
　　阿蒂利奥被把尿式抱着无比羞耻，低头一看那根黑屌似乎长度能一直顶到自己的小腹处，顿时被吓了一跳，在害怕之余的同时已经发情的身体却又开始不自觉地流出更多淫水，下意识地渴望着被这根狰狞巨物填满搅坏的那一刻，毕竟她在今天之前从来都品尝过指挥官的3cm小肉茎，要是被这东西插入进去，怕不是能“一步到胃”吧？
　　“这群混蛋！！！”
　　门外的黄今压低了声音怒吼，如果不是自己没有力量，他现在肯定已经冲进去将这些给统统打倒在地，把他们的命根子挨个踹碎，逼着他们跪下来求自己放他们一马！
　　但是幻想归幻想，现实的差距就是光论鸡巴的长度黄今就已经彻底输了个精光，就算他恢复力量也不可能和这些天生就是配种机器的黑人相比。
　　更别提他现在还没有力量，只能眼睁睁看着自己的萝莉爱妻被别人把玩亵渎，那根不知道肏过多少女人的黑屌如今也要插进自己幼妻的嫩穴里面了。
　　“要是这么大～～插进来～～会～～会坏掉的噢噢噢噢～～！！！”
　　阿蒂利奥的话还没有说完，黑人队长就故意调整了一下姿势，让黄今可以清楚看到阿蒂利奥那一张一缩的粉嫩肉穴，以及那如推土机一般重重顶入进去挤开肉壁的黝黑巨根，几乎一瞬间就将阴道给填满了大半，小萝莉一直为黄今所保留着的纯洁处子连一秒钟的阻拦都没有做到，就被突破了，撕裂的痛楚钻心刻骨，点点殷红从两人的交合缝隙处缓缓流出。
　　阿蒂利奥疼的来回扭腰，挣扎着想要逃离，但她怎么可能是这黑人壮汉的对手，随着队长再度用力一挺腰，阿蒂利奥只觉得自己被一根粗大坚实的楔子嵌入了身体，从胯下直穿腰间，任她怎么挣扎也挣扎不了，只得继续发出小动物般的阵阵呻吟。
　　“啊！不～～不要～～求～～求求你～～把～～处子血收集起来哦～～这～～这是我的第一次～～！”
　　阿蒂利奥终于认识到了自己根本不可能抵抗黑人们的强奸，被奸淫已经成为了板上钉钉的事实，她只能低声下气的哀求着这些强奸犯将自己宝贵的落红给收集起来。
　　因为黄今如果想要解除封印，要么召唤到一个3cm都能破处的女孩，要么就只能用她们这些被别人破处女孩的处子血来增长肉棒了。
　　“叫主人，你这贱货，不然这些东西我可就冲进马桶里面去了！”
　　黑人队长仿佛抓住了什么把柄一般，淫笑着用力一抓阿蒂利奥的小肉腿，没有去理会她的哀求，肉棒粗暴地来回冲刺，这可苦了那被撑得快要破裂的小小穴口，随着队长的动作，娇幼蜜穴附近紧贴肉棒的嫩肉一点点的拉长，像从火腿上剥落肠衣一般摩擦着巨根上每一个细胞，每当那弯曲密集的暴起青筋刮过穴口都会激的阿蒂利奥连连惨叫。
　　“咿呀～～！主～～主人～～求求您～～求求您～～满足我～～我这卑微的哀求吧～～！”
　　已经痛到说话都有些不利索的阿蒂利奥连忙开口求饶，一点尊严都顾不上，对黄今那近乎满额的爱让这可爱又单纯的萝莉理所当然的将他给摆放在了第一位，哪怕自己此刻正在被奸淫破处，心里想着的都是怎么帮上黄今的忙，转而将自己宝贵的贞洁给稍后搁置。
　　黑人队长冷笑一声，丢出一个魔法容器将那些散落在地上的处子血和蜜穴里残留着的全部都给吸入其中储存起来，已经干上兴头的黑人大汉突然松开手，阿蒂利奥的身体失去了来自他的支撑自然就随着重力落下，而黝黑粗长的肉棒也趁着这个机会突然用力向上一顶，直直地顶上了小萝莉从未被人造访过的稚嫩子宫口。
　　“咕咦咦咦咦～～！”
　　这一落一顶的的刺激让阿蒂利奥瞪大了眼睛，双腿唰的绷直，一股淫液顺着下体直接向下嗞出溅的两人赤裸的下体到处都是，淫乱的气味也在房间内弥漫开来。
　　黑人队长仿佛根本没有将阿蒂利奥给当成一个人来看待，宛如对待飞机杯一般毫不停顿地挺着肉棒，次次直插入花心，肏得小萝莉上下摇晃个不停，微微起伏的胸脯也是被肏弄的在半空中不住上下晃动，勾勒出一道道淫靡的弧线。
　　“贱货！再给老子夹紧点！不然我现在就去把这瓶处子血倒掉的！”
　　“咕～～不～～不要哦～～！”
　　阿蒂利奥吓得颤抖了一下，一下子顾不上那股撕裂般的痛楚，娇声浪叫着的同时不自觉弓起腰背依靠在了黑人队长的身上，表情那叫一个舒爽至极，嘴角甚至被肏的口水都流了不少，完全看不出这是被强奸的样子。
　　遵从着黑人的命令缓缓扭动着腰肢，尽管动作十分熟练，但是征服带来的快感远比这要强烈的多。
　　当然，最重要的还是去羞辱那不知廉耻的绿帽癖偷窥者。
　　黑人队长仿佛是在故意炫耀着自己的战利品一般，缓缓将肉棒全部拔出，让黄今可以看的一清二楚，娇嫩红艳的小淫穴正将一根粗壮一手难以握住的赤黑鸡巴缓缓吃了进去，啪的一声，一根入底，只留下两颗巨大的阴囊与穴口摩擦，而原本留在穴内的淫水也在被一点点的挤出穴口，滴落在地，溅出点点水花，画面好不淫靡。
　　黑人队长的腰就像是装了一个马达一样，平时到了这一步基本上就已经是黄今的极限了，但对于他来说却还是开胃小菜毫无难度，黝黑粗长的肉屌不知疲倦地肏着粉嫩蜜穴，一下肏得比一下狠，下体碰撞在一起啪啪作响。
　　“哦～～嗯～～主～～主人～～啊～～肉棒～～好厉害～～太厉害了哦～～！”
　　阿蒂利奥下意识就按照自己和黄今在一起的时候，用各种言语来夸赞对方，可以快点结束那挠痒痒一般的做爱体验，快点结束折磨。
　　但是这一幕落到现在，却彻底变了一个意思，黑人可不是黄今那种秒射的废物，他的大鸡巴哪怕仅仅只是插在里面左右晃动，都能将阿蒂利奥给肏弄的娇喘连连。
　　而门外偷窥着这一切的黄今几乎要咬碎了牙齿，他从来没有看见这些可爱的萝莉和自己做爱的时候露出这么发自真心的神情，难道这肉棒就真的让她们这么舒服么？
　　幼妻被掠夺走的痛苦几乎让他甚至都扭曲，但是转念一想到即便她们被奸淫也没有忘记要给自己留下处子血，毫无疑问她们的心还是属于自己的，只要等到以后一切结束了大不了当这一切没发生过就好了。
　　既然是没有发生过的事情，那就只是一场幻想，自己对着幻想来撸一发应该也不算什么事情吧？
　　黄今缓缓掏出了那根短小的肉茎，观看着四位萝莉幼妻被奸淫的淫靡画面，就着这“配菜”开始撸管自慰，他甚至都不用去幻想自己是那些黑人，苦主的身份反而更能让他兴奋起来，毕竟看见这些可爱又色情的小萝莉被肏到娇喘连连，这种偷窥着的背德感无疑是一种剧毒。
　　足以让黄今兴奋上瘾，沉迷在其中欲罢不能，哪怕是那近乎变态的占有欲也无法与之相提并论。
　　葛城颤抖着被迫张大嘴巴任由眼前的黑人抽插着自己的小嘴，随着腥臭的雄性气息在口腔内愈发浓郁，将身体里的欲火也给彻底点燃后，坚持抵抗了一会的小萝莉也如同其他几个同伴一样再也没了反抗的力量，屈服式的跪在沙发上，用柔软的舌头半推半就的服侍着眼前的黑人，无师自通的吮吸着龟头，将那里面残留着的膏状精液混合着口水一起吞咽下肚。
　　身后的黑人撸动着肉棒，来回摩擦间肉棒上已经沾满了葛城的淫水，眼看着这打扮格外色情的小萝莉卖力的给自己同伴口交，口中好发出“吸溜”的口水声，他就只觉得腹中邪火更盛，那黝黑的肉屌似乎也跟着又大了几分一般。
　　硕大如鸡蛋般大小的龟头用力地肏入了后穴，稚嫩的菊蕾被强行撑开，火辣的痛楚混合着异样的快感涌入了葛城的脑海里，顿时刺激得下体又泄出了一小股的淫水出来。
　　“咕唔～～！唔～～嗯～～吸溜～～！”
　　葛城已经被肉棒熏的有些神志不清了，发情的脑子里面满满都是黑人肉棒的形状，口中的喘息呻吟声无比的娇媚放浪。
　　两个黑人一前一后的夹击，黝黑粗长的肉棒疯狂肏弄，顶得小萝莉如同浮萍一般随着肏弄的节奏而前后晃动。
　　紧贴着娇躯的衣物都被汗水打湿，露出了下面那白皙透粉的玉肌。
　　正在疯狂肏弄菊穴的黑人干脆伸出了手，把那紧贴在身上的衣物给一把拉开，露出黑色胸衣下那颗嫣红的乳尖轻轻捻弄，胯下粗壮的巨物不会疲倦一般激烈的前后抽插着，将初经人事的紧致菊穴给肏扩成属于自己肉棒的形状，甚至肠道内都流出了不少粘液作为润滑方便着他的奸淫。
　　身前的黑人也不甘示弱一般，用力按压着葛城的小脑袋，硕大的龟头用力撑开了软嫩的喉穴，直直顶入深处，甚至可以看到小萝莉喉咙上浮现出来的肉棒形状的凸起，随着前后不住挺动腰肢而蠕动着。
　　恶毒也没有好到哪里去，白丝淫萝被压在桌子上一双奶油般的白丝美足被抗在了肩膀上，被黑人强迫着做出这种淫靡的姿势，门户打开之下甚至可以看到下面那纯白的内裤，仿佛整个人都如同一张白纸一般纯洁无瑕，而如今就是玷污这张白纸的时候。
　　“唔～～哈～～”
　　恶毒总算结束了这一番热吻，几乎窒息的舌吻让小萝莉无比迷恋，从未体验过如此新奇快感的她不禁下意识地舔了舔嘴唇，下意识地哀求道：
　　“唔～～能不能帮我把那个也收集起来啊～～”
　　“那就要看你这个贱货表现的怎么样了！”
　　黑人淫笑着用力一巴掌抽打在白丝肉臀上，打的恶毒微微皱眉，但毕竟是身为舰娘的小萝莉，这点抽打还不至于让她吃痛，但羞耻多少还是免不了的。
　　尤其是被指挥官以外的男人这样。
　　裤袜和内裤被粗暴撕开，黑人毫不掩饰的彰显着自己纯粹的力量与野性，硕大的龟头抵在穴口，然后毫无迟疑的插进了早已湿滑的甬道，挤开蠕动着的媚肉干进了幼女嫩穴的最深处。
　　“啊啊～～！”
　　下体私处被狠狠进入的饱胀感，布满青筋的炽热肉棒狠狠碾过敏感脆弱的穴肉，还来不急适应就开始承受那根庞然大物的凶狠抽送，麻痒与疼痛同时从花穴蔓延开，纯洁优雅与懒惰松散并存的恶毒就在这一场乱交的环境下被打开双腿深深顶进了子宫，稚嫩的子宫肉壶三俩下就彻底变成了属于黑人的形状，急促而又娇媚的呻吟喘息道：
　　“嗯～～啊～～疼～～轻～～轻一点哈～～！”
　　但是恶毒的话还没有说完，就因为黑人突然一用力将肉棒全部顶入进去，花穴深处的子宫被这么突然用力肏了一下子，硕大的龟头硬生生将子宫玉璧给顶得微微形变。
　　黑人将全身的重量都压在了这纯洁又色情的小萝莉身上，大鸡巴每一次抽插都得齐根插入在里面鼓动着，娇馒蜜穴里渗出的淫水将两人的交合处给打的一片湿滑。
　　而那流出的处子血，自然也是汇聚到了那魔法容器当中。
　　小兔子一般的拉菲被黑人抱在怀里，强吻着索取口水，也被迫吞下那满是烟臭恶臭的口水，无比恶心的同时心里又是无比的悲哀，恨自己明明都已经这样了却还不知道反抗，身体竟然还能来感觉发情。
　　但已经来了感觉的身体根本就不可能抵抗，每当拉菲扭动着身子想要拒绝的身后，黑人都只需要轻轻一捏酥乳，就能让她浑身无力的瘫软在怀里。
　　黑人淫笑着将火热的龟头贴上了已经迫不及待想要被肏的淫穴，一边拍打着拉菲的屁股一边淫笑着问道：
　　“小贱货，想不想要主人的大鸡巴啊？”
　　“唔～～不～～不是贱货～～！”
　　“那主人就不给你了？”
　　黑人欲擒故纵，反正药效已经开始生效了，只要不出意外这些可爱的萝莉幼妻根本就不可能抵抗的住身体的渴求感。
　　果不其然，心中默数甚至没有超过3，肉棒刚刚挪开，拉菲就已经饥渴难耐的扭着身子，主动开口哀求道：
　　“唔～～给～～给我～～身体好热哈啊～～插进来～～肏～～肏我～～！”
　　说出这么多淫乱的话语，已经是拉菲的极限了，这小白兔一般的萝莉捂着脸蛋无比羞耻，恨不得找一条地缝钻进去躲起来。
　　但就算真的有这么一个机会，她也不会离开，因为这肉体已经彻底离不开肉棒了，如果要她现在停下来，那和要了她的命也没有什么区别可言。
　　黑人淫笑着再次将肉棍贴在了饥渴张合着的小穴口上，龟头上已经吐着透明的粘液，火热的肉冠在湿糯的馒头状阴唇上磨了磨，怀中的拉菲就已经娇喘着根本停不下来了，这无口的小萝莉看上去纯洁，但是骨子里却比几个同伴都要放荡的多，此刻竟然主动扭着腰肢用小手扶着肉棍将其送入进自己那紧窄嫩涩的花穴当中。
　　随着拉菲主动下压身子，粗长滚烫的大肉棒就狠狠的捅进了馒头状的蜜穴当中，软肉窒腔紧紧缠裹着肉棒吮吸了起来，分泌出大量清冽淫液作为润滑方便肉棒的抽插。
　　“唔～～好～～好粗～～”
　　拉菲紧绷着身体，但是扭动腰肢的动作却一点也没有停下，反而还主动抬起屁股让肉棒退出再重重落下，那混合着淫水流出的淫水缓缓飘入一旁的魔法容器当中，聚集了起来，眼看着四个小萝莉的处子血都已经收集的差不多了，就是不知道能不能帮助黄今一举成功了。
　　拉菲羞红着脸，一想到自己竟然主动将贞洁送给了其他的男人，心里就有些悲哀，但很快就被身体里那无穷无尽的性欲给掩盖了过去，被下了药的小萝莉根本不能管住自己的肉体，她贪恋地用力下压，让肉棒将狭长的甬道塞得不留下一丝缝隙，滚烫硕大的龟头笔直地顶上了花心，脸上满是夸张的满足神情，甚至一度吐着舌头露出一副淫靡的神情。
　　“啪啪啪啪啪～～！”
　　淫靡的交合声不住作响，在这客厅内回荡个不停，而身为这些萝莉幼妻的真正爱人和丈夫的黄今却只能在门外眼睁睁看着，手里握着的那根短小阴茎射了几次后就再也硬不起来了，他只能眼睁睁看着这淫靡的一幕幕画面在眼前不断上演，自己那些清纯可爱的幼妻从一开始的拒绝，最后被肏到浪叫连连，高潮了好几次都舍不得停下。
　　就算是药效，这个时候也应该差不多过去了，她们可是舰娘啊，正常的药怎么可能对她们一直生效呢。
　　而黄今看着这充满背德感的一幕，尽管肉棒已经硬不起来了，但是奇妙的快感却还在刺激着他的身心，疲软的小肉苗时不时还要射出几滴几乎跟水一样透明的精液，落在地上都看不出多少痕迹来。
　　这场淫乱的派对一直持续到了晚上才终于停下，四位舰娘萝莉的小腹高高隆起宛如怀孕一般，但其实里面装着的都是黑人的精液，被中出了不知道多少发的她们身上都沾染了不少精液，在黑人们强烈的要求下，这些可爱的小萝莉一脸羞耻的互相舔舐着脸蛋和身上的精液，全部吞咽了下去，这才终于宣告着这场乱交派对的彻底结束。
　　等到他们将房间内给收拾好，黄今才敢推开门走了进来，将买回来的酒给放在桌子上，低着头一句话不说。
　　队长则是笑着走了过来，搂着黄今的肩膀笑道：
　　“弟啊，你这跑腿的速度也太慢了啊，就你这慢悠悠的性子，可别说我们开庆功宴不等你啊。作为补偿，这些钱就给你了，这些酒你自己一个人好好喝吧。”
　　黑人队长一脸淫笑的拍了拍黄今的肩膀，丢了几枚硬币到地上，头也不回的离开了黄今哪里不清楚，这金币根本不是什么酒钱，而是奸淫自己幼妻的嫖娼费。
　　这些混蛋！
　　黄今忍耐着眼里的杀意，装作若无其事的样子，并没有怪罪这几个小萝莉的意思，而是在她们愧疚又期待的目光注视下收下了那一瓶处子血。
　　“对不起……但，谢谢。”
　　黄今咬着嘴唇说道，他也有些不懂自己在谢谢什么。
　　谢她们被奸淫破处的时候，自己却像个傻子一样在外面看着，甚至撸管到萎了么？
　　小萝莉们说的话黄今已经没有心思去听了，他有些失魂落魄的来到了房间之中，运转着功法按照指引将这些处子血给缓缓吸收掉用来滋补自己那根天生有着严重缺陷的肉棒，只求可以尽快解放自己的力量，让这被牛头人的生活彻底一去不返！
　　随着功法的运转，黄今感觉自己的意识开始飘出体内，仿佛进入到了一种神游的状态，他甚至可以看到正在修炼的自己，那殷红的处子血包裹着肉棒正在缓缓滋补，尽管增长的速度十分缓慢而且有限，但至少是有了效果，只要坚持下去那迟早可以成功。
　　“用自己的妻子来做交换……”
　　黄今嘀咕了一句，心里就忍不住的泛出悲哀来，这种依靠出卖爱人来换取力量的行为，说到底还是让他十分过意不去。
　　但真正迈不过去的坎，还是出在了他自己的身上。
　　黄今的精神随处飘荡着，在家里转悠了一圈，眼看着四个碧蓝小萝莉轻声抽泣着互相安慰，想要假装今天什么都没有发生过，只是那誓约之戒上的光芒仿佛都黯淡了几分似的。
　　而妖兰还在院子里练习着剑术，日复一日从不间断，她对此的解释是自己身为骑士的基本素质。
　　黄今转了一圈，才发现鼠式并不在家中，通过令咒的联系他很快就确定了鼠式所在的地方，竟然是那肥猪领主的府邸当中。
　　“这怎么可能！”黄今忍不住惊呼出声。
　　但不管他相信与否，这份联系却是不会欺骗人的，处于神游状态下的黄今操控着自己的意识，很快就来到了肥田猪豚的府邸当中，无形的他并没有被人发现，甚至可以穿墙而过，直接来到那最豪华的领主寝室内。
　　那头肥猪领主正坐在沙发上，手里还捧着一个酒杯，轻轻摇晃着其中的美酒，淫秽的目光上下打量着娇小不安的鼠式，似乎要透过这笔挺的军装来窥探她这娇小的萝莉幼躯一般，比起之前还要稍微装作斯文的样子，如今可以说是一个彻头彻尾的败类了！
　　“不知道，领主大人您找我有什么事情？”
　　鼠式的态度并不算很好，对于这个肥猪领主她的态度只能说是勉勉强强把他当成一个人来看待，只要条件允许，鼠式肯定不愿意和这个领主有一丝一毫的接触，哪怕只是看一眼都觉得恶心。
　　她可是要去拯救世界的无敌女超人，怎么可以把时间和精力浪费在这个满脑子色欲的猪头领主身上啊？
　　猪豚笑着抿了一口红酒，丝毫没有一点末世降临的紧张感，轻笑着说道：
　　“我这里有一点东西，要给鼠式小姐看看，你看后再问也不迟。”
　　“嗯？”
　　鼠式皱起了好看的眉头，以军人身份自居的小萝莉并没有继续追问下去，而是下意识选择了遵从命令与安排，看着猪豚取出了一颗录影石，这种魔法矿石经过一系列的魔法加工后，可以记录下一些景象并且重复播放，毫无疑问是属于贵族的奢侈品。
　　但这种奢侈品的玩意和自己有什么关系？鼠式不禁想到。
　　光幕投出，上面出现的景象瞬间就让鼠式反应了过来，这记录的影像赫然就是阿蒂利奥她们被黑人奸淫时候的画面。
　　一旁正在观看着的黄今也不禁愣了一下，瞳孔猛地收缩，恨不得立刻冲上去掐死这头肥猪领主。
　　但身为意识体的他别说掐人了，就连吹起一阵风都做不到，只能眼睁睁看着那白天的景象再次重现于自己的面前。
　　“要是这段影像流传出去的话，肯定可以卖出个大价钱吧，这样子我的领地也能更富有不少了呢。”
　　猪豚搓着手，目光在鼠式的身上来回打量着，完全没有一点贵族该有的优雅气质，反而像是一个老嫖客一样，审视着鼠式这娇小可人的身材，已经开始幻想着马上要从哪里开始玩弄起来会比较的有感觉了。
　　他放出这段影像的目的简直再明显不过了，明摆着就是要借题发挥，逼迫鼠式听从他的命令，从他那不干净的眼珠子就能看出来，他这肯定是早有预谋的计划！
　　“不过要是外人知道，身为领主的冒险团成员，却这么放荡，为了维护我领地的形象，本领主也只能忍痛将你们给开除了啊。但放心，看在我们之间友情的份上，我不会太苛责你们的，算上名誉损失这些东西，你们只需要赔偿我几万金币就好了。”
　　猪豚一张嘴就是狮子大开口，一副咬定吃死了这位有着自己骄傲的军人小萝莉绝对不会赖账的模样，脸上的淫秽笑容甚至都不加以掩饰，如果不是还没有准备就绪，恐怕他已经要上手去玩弄了。
　　“你这头肥猪，他妈的真是个畜生啊！”
　　黄今握紧了拳头怒骂着，恨不得立刻回到身体里面然后带着妖兰冲过来，直接一拳将这肥猪领主给打死，但自己现在为什么会进入这种状态都不清楚，更别提回去了，他所能做的也就只有在这里干等着看下去。
　　鼠式的俏脸已经红的快要滴血了，从来没有做过这些事情的她光是看着就觉得无比羞耻，心里暗骂这些女人不知好歹怎么还跑出去偷情，就算代理人的鸡巴再短小，那也是自己的达令啊，这么做简直就是不知廉耻！
　　“所以，你想要做什么？”
　　“很简单，如果不想要这些留影石传播出去的话，那就只能麻烦鼠式小姐，用你的身体来满足一下我好了。”
　　猪豚淫笑着舔了舔嘴唇，终于露出了自己的狼人本色，再也不掩饰自己色眯眯的目光，那火热的视线仿佛要穿过衣物看到下面那赤裸的娇躯一般，让鼠式感觉十分不自在。
　　但如果自己不答应，自己被辞退是小事，要是达令的名誉受损，到时候再想找到一份新的工作可谓是难如登天了。
　　心中已经有了答案的鼠式轻咬着嘴唇，羞恼地瞪了一眼眼前的这头肥猪，娇嗔骂道：
　　“白痴！变态！赶紧去死啊！”
　　“哦？这么说你是要拒绝了？”
　　“我……我答应……”
　　在猪豚一脸玩味神情的注视下，鼠式最终还是屈辱的低下了头，承认了自己根本无法反抗这既定命运是事实，再骄傲的军人也会有着她的软肋，而鼠式的软肋就是黄今，没有力量的黄今如果再失去了名誉，那在这个世界上的生存只会变得更加艰难。
　　她们这些人的装备保养都是需要钱的，不是每个人都可以像是妖兰那样有着高超的剑术，但妖兰对魔力的消耗量也是十分惊人，所以花销上大家可以说是彼此彼此。
　　如果真的丢失了领主的工作，接下来很长的一段时间，她们都得紧巴巴的过日子了。
　　猪豚缓缓的站了起来，坐着的时候只以为他是一个肥胖到极点的男人，但是当他站起来后鼠式才意识到两人之间的差距，这臃肿肥胖的身体宛如一堵肉墙一般来到了鼠式的面前，眼睁睁看着这堵庞大的肉墙在逐步逼近，纵然自信如鼠式都有些忍不住慌张了起来，身体微微发颤着。
　　站起来的猪豚不怒自威，仅仅依靠着宽大的身形就给鼠式带来了极大的压迫感，仿佛要有两个鼠式高一般，光是看着就让人忍不住胆战心惊。
　　“那么，首先就从给我舔脚开始吧。”
　　“你，你不要太过分了，你这头肥猪！”
　　“嗯？”猪豚冷笑一声，三两下便脱掉了鞋子，将自己肥厚的脚掌提到了鼠式的面前，似笑非笑的看着眼前的小萝莉。
　　如果有熟悉的人在这里，恐怕会当场吓得跪在地上，因为每次猪豚露出这种笑容的时候，那对方肯定是要倒霉了，这意味着猪豚要使用一些过激的手段来调教了。
　　鼠式无助地抿着唇，身体因为恐惧和愤怒而不住的颤栗，她不愿意放下自己的尊严去做这么低贱的事情，但如果抗拒的话自己等人一直到现在的努力就要全部白费了。
　　这种事情绝对不可以！
　　为了保护达令的心血，鼠式终于下定了决心，泪水从眼角滑落，红发的萝莉猛地紧闭双眸，深吸了一口气后屏主呼吸将自己吹弹可破的娇嫩脸蛋贴在了猪豚那带着些许异味的肥厚脚掌上，随后又伸出了那条从未做过这等低贱之事的娇幼粉舌，只用舌尖在这肥厚宽大的脚面上轻轻滑过。
　　想象里的异味并没有多么浓重，毕竟猪豚身为领主，每天泡澡都得用上数种名贵的药材，他只是好色和坏，而不是蠢。
　　但上面终究还是残留着些许的汗水和淡淡的腥气，顺着鼠式那敏感的舌尖传遍口腔，虽然并没有想象中那股令人难以忍受的恶臭味道，但是自己正在像低贱的奴隶一样舔舐男人脚掌的行为，却切实地烙印在了鼠式的心里。
　　小萝莉紧闭着的眼眸里缓缓流出晶莹的泪滴，她一直以来的骄傲，被这么简单粗暴的方式给击碎，浅尝辄止的樱舌也逃也似地缩回温暖湿润的口腔，一秒钟也不愿意继续。
　　“这样……这样就可以了吧？”
　　鼠式重新睁开了眼睛，擦去眼角的泪水，红着眼眶死死盯着猪豚那张满是横肉的肥脸。
　　“现在可以把录影给删除掉了吧？”
　　猪豚轻蔑一笑，直接抬起脚踩在了鼠式的脑袋上，没有战车的小萝莉几乎可以算是一个普通人，至少在他们这些异世界的修行者面前与那些普通人并没有什么区别，无非就是身体素质更好一些，更耐肏了一点而已。
　　肥猪一般的猪豚可不像他看起来的那般废物，作为一个领主，哪怕是依靠着祖上的荣光，他也是一位十足的强者，否则这捞油水的边境贵族位置早就被其他人给撺掇了。
　　鼠式的反抗没有一点用处，被猪豚狠狠踩在了脚下，额头和地面来了一个亲密接触，发出了一声闷响，这宛如母狗般低贱的姿势让鼠式十分不爽，但任凭她怎么挣扎都抵不过那来自上方的怪力。
　　“看来本领主好像对你太仁慈了啊，有必要教导你一下，什么叫做贵族的尊严不可侵犯！”
　　猪豚冷笑一声弯下腰去，他的大手轻桃地勾起小萝莉洁白的内裤，用手指弯曲的凸起部分戏谑地顶弄着萝莉骆驼趾部位嫩软的粉肉。
　　“居然是白色的，本领主还以为你会穿上黑色蕾丝呢，啧啧啧，意外的很清纯啊。”
　　“你！把你的脏手给我拿开！”
　　“哦？看样子你应该还是处女啊，怎么，黄今那个废物到现在还没有拿下你们的处子？”
　　猪豚笑着略微一思索就大概想了个明白，他对于黄今虽说不至于知根知底，但大概是个什么样的人也能看出来。
　　身为老嫖客的他怎么可能看不出来一个人眼底的色欲，黄今断然不可能是什么正人君子，而直到现在都还没有将这些小萝莉给吃干抹净，无非就是两种可能。
　　第一种就是这些萝莉不愿意给他，但看样子显然不可能，平常这些家伙秀恩爱可没有闲着过。
　　第二种就要有趣的多了。
　　“让我猜猜，他的鸡巴是不是短到给你们破处都做不到啊？怎么样，要不要考虑一下，本领主可以无偿帮你们破处，还能让你们怀孕哦～～”
　　猪豚笑嘻嘻地摆弄着小萝莉裙下那层最后的布料，时不时还肆无忌惮地触碰两下高傲的鼠式那从未被外人染指过的纯洁禁地。
　　感知到猪豚的手指竟然胆敢越过那层决不能容许他人触碰的屏障，饶是在男女之事上极为生涩的鼠式也开始愤怒地挣扎起来。
　　“你！你要干什么啊！把你的脏手猪蹄子给我拿走……咕！”
　　鼠式的话还没说完，就被猪豚重重一脚踩了下来，脑袋和地面狠狠又来了一次亲密接触。
　　上一次已经是警告了，这一次动起手来猪豚自然不会太留手，只要保证鼠式不会被一脚踩死就好。
　　只听见“哐当”一声，鼠式感觉自己脑袋都晕晕乎乎的，身体里彻底没有了抵抗的力气，更加不是猪豚的对手了，只能眼睁睁看着他在自己的身上肆虐把玩，而自己却没有一丁点的办法。
　　黄今在一旁纠结了良久后，还是调整了一下位置，方便自己可以更清楚的看到鼠式下体被玩弄时候的画面。
　　随着“撕拉”一声突然响起，正在轻微挣扎的鼠式动作猛然一僵，好看的翠绿眼眸里也再度染上了水雾，晚间微凉的风轻柔地拂过鼠式的身体，裸露在外的小腹，纤软白净的幼腿，酥软翘挺的玉臀，还有那失去了最后庇护所的粉嫩阴阜和忍不住微微收缩窄小菊孔。
　　鼠式的衣服被风刃给撕碎了个彻底，没有一丝丝遮掩的洁白娇躯彻底暴露在外，被人肆意评头论足也没有办法。
　　黄今看到这一幕呼吸都差点停滞了下来，尽管他现在本来就没有呼吸，如果说白天的四个小萝莉的被绿是一种简单直白的刺激，那鼠式现在的情况则要更为粗暴激烈的多，这种强奸行为比下药还要让人兴奋的多。
　　要是……要是鼠式可以更加配合一点就好了。
　　随着黄今的一个念头传出，手上的令咒顿时就给予了足够的反馈，手上令咒的痕迹黯淡了下去，原本还在疼的发颤的鼠式脸色渐渐红润，呼吸声中逐渐夹杂了些许娇媚的气息。
　　毫无疑问，这就是令咒的作用，帮鼠式更快的进入发情的状态准备好被奸淫。
　　而鼠式还没有意识到这一切竟然是由黄今在背后推导的，她现在正趴在地上被迫撅着屁股，一下接着一下的被抽打着，翘臀上红肿的巴掌印越来越多，每一次抽打都会惹得她忍不住娇吟出声，根本压抑不住。
　　“唔～～嗯～～怎么～～怎么回事～～身体～～身体变得奇怪了啊～～”
　　“被人鞭挞还能有反应，看来你果然是一个不折不扣的变态啊，鼠式小姐。”
　　猪豚淫笑着用肉棒不怀好意地稍稍则蹭过鼠式那雪白无毛的可爱淫阜，下一秒便察觉到小萝莉的身体瞬间绷紧了起来：
　　“等～～等一下～～不要～～求～～求求你～～这里是～～留给～～达令的～～咕噢噢噢噢～～！”
　　鼠式的话还没有说完，猪豚就毫不留情的压在了她的身上，那肥猪般的身躯轻松就将她彻底笼罩，而那根令她深恶痛绝的可怕肉柱，更是早已抵在了她粉嫩纯洁的小小媚穴上，似乎随时都准备着突破进去，将那珍藏许久的萝莉纯洁彻底夺去。
　　鼠式的身体明显感觉到，猪豚胯下的那根丑恶巨根粗长的简直可怕，坚硬挺直的就像是一根又粗又长的烧火棍似的，仅仅只是贴着就有种要被烫伤的错觉，不停地刺激着臂股间的弹糯软肉，让它不停地忠实地反馈这根肥猪肉棒最真实的炽热触感。
　　“现在，你是奴隶，奴隶没有资格拒绝领主的命令！”
　　眼看着肥猪领主就要将肉棒给插入进去，已经到了最关键的时候，黄今更是恨不得将自己的脸都贴近到交合处去近距离观看，但是偏偏在这个时候他的精神却像是被一只无形大手给抓着丢回到了身体里面去，那些处女血已经被全部吸收干净了，肉棒明显粗长了一截，但如果想要给现在的妖兰破处的话，恐怕还得加上鼠式的处子血才有可能。
　　一想到鼠式现在就在那头肥猪领主的寝室里面，被当成母狗一样压在地上奸淫，黄今的心里就恨得牙痒痒。
　　“这该死的肥猪，竟然敢这么对待我的女人，迟早有一天我要弄死你！”
　　嘴上不停的咒骂着，但黄今下体的肉棍却已经可耻的挺立了起来，光是脑海里幻想着鼠式在令咒的影响下宛如荡妇一般被奸淫的高潮连连，一副阿黑颜的神情，浑身精液白浊，他就感觉自己已经兴奋到快要射出来了一般，根本压抑不住这股被戴了绿帽子所带来的奇特快感。
　　一直到了半夜，猪豚那边的奸淫才算是宣告着落下了帷幕，原本高傲的鼠式如今宛如浸泡了一次精液浴一般浑身都是精液的躺在一个小木桶里面，粘稠到宛如老酸奶一般的精液散发着浓郁的腥臭味，不断刺激着已经被肏成阿黑颜的鼠式的神经，小萝莉已经记不得自己到底高潮了多少次了，她只记得这头肥猪领主的大肉棒。
　　满脑子都是这根能够把她子宫填满，射出的精液仿佛能够把肚子给撑炸的巨大肉棍，仅仅几次射精就把她弄得浑身都是精液，这要是全部都射在里面，自己今天怕不是根本活着走不出这个房门了。
　　“咕～～咕啾咕啾～～”
　　鼠式贪婪地亲吻着龟头，任由猪豚视奸着自己娇幼的玉体，高高地昂起螓首，张开樱花瓣一般柔软的红唇，丝毫不嫌弃如同肥猪般肥胖的臃肿巨汉的肮脏生殖器，顺从而又乖巧地含入口腔之中，用灵活柔软如游蛇般的嫩舌亲吻爱抚着肥猪肉棍上的每一处凸起，清理着隐藏在冠沟处的精液，甚至还发出了色情又下流的淫靡水声。
　　被令咒影响的小萝莉虽说不至于完全淫堕，但已经完全无法拒绝精液的浓郁腥臭味道，湿湿滑滑的萝莉嘴穴里全部塞满了猪豚的肉棒前端，一双小手抚摸着那丝毫不见萎缩的睾丸，纤纤玉指来回撩拨着这储存大量精液的睾丸，迫不及待就想要再次品尝体验被精液射的嘴巴和脸蛋上都是的那种奇妙感觉了。
　　但尽管已经堕落到了如此地步，鼠式依旧没有忘记，她是黄今的妻子，是誓约的爱妻。
　　那被保存在瓶子里，此刻正插在后庭当中的处子血就是最好的证明，她没有遗忘，只是无法抵抗。
　　休息到了第二天早上，鼠式终于恢复了一点力气，在又为猪豚做了一次口交后小萝莉便心满意足的挺着鼓鼓囊囊的肚子回到了家里面，将自己保存下来的处子血也交给了黄今。
　　黄今看着手里的处子血，不禁有些面色复杂，他是真的急需这种东西来提升自己的肉棒长度，但是一想到自己的女人昨天晚上可能被那头肥猪给奸淫了一整晚，他就忍不住有些心烦气躁，恨不得立刻冲过去杀了他。
　　“冷静……冷静……最后的一点时间了。”
　　黄今深吸一口气，没有在意那一大早就离开家的四个小萝莉，他现在的整个心思对放在了最后的一瓶处子血上，只要自己吸收了这一瓶处子血，再拿下妖兰的第一次，那就算是苦尽甘来可以彻底翻身了。
　　如果实在不行……实在不行的话……
　　黄今紧咬着牙关，若是吸收了这一瓶处子血也没有办法提升到破处的程度，那他就只能继续召唤出新的萝莉幼妻了，祈祷这里面有一个可以被自己破处的。
　　虽然这么说起来显得他很是人渣，但这也是没有办法的事情，黄今想要获得力量就只有这一种方法。
　　曹丞相为了一统三国还屠了多少次城呢，自己不过是爱好几个萝莉而已，送出去给别人也是这些计划的必要一环！
　　过了几天，妖兰就被黄今给喊到了房间里面来，这位从最初就在陪伴着黄今的小萝莉一进门就开口说道：
　　“御主大人，鼠式她们最近好像有点不太对劲，往领主那边跑的太频繁了，这不太像是正常的情况……”
　　“你先别管这种事情。”
　　黄今深吸了一口气，甚至不想多给妖兰一点接受的时间，报仇心切的他直接动用了手上已经恢复过来的令咒，强迫妖兰进入了发情的状态。
　　被令咒影响的小萝莉脸色羞红，不自觉地摩擦着一双修长美腿，三道令咒一齐使出的效果比鼠式当时还要恐怖，几个呼吸间点点淫水已经从大腿的内侧缓缓流出，滴落在了地上。
　　“御主，御主大人～～？”
　　妖兰嘤咛了一声，眉宇间的性欲也是愈发高涨，通红的俏脸下俨然已经彻底动情了，如丝媚眼之下是对肉棒的极度渴求，如果不是碍于身为骑士的矜持，妖兰恐怕已经要化身魅魔将这个自寻死路的御主给扑倒在床上狠狠榨干了。
　　妖兰很急，但是黄今更急，他伸手直接将这可爱的小萝莉给搂抱在了怀里，直接跳过了无聊的前戏环节，掏出了那根比以往翻了约莫有一倍长度的肉棍，如今已经快要赶上手指的长短了，双手将臀瓣扒开，露出其中淫靡粉嫩的蜜穴，肉棒毫不犹豫的对准穴口捅入了进去。
　　比以往更粗更长的肉棍终于让妖兰有了一点感觉，感受着炙热滚烫的肉棒表面剐蹭着粉嫩的穴肉玉璧，以及彻底动情的妖兰情不自禁地发出了一声娇媚的呻吟来。
　　“嗯～～御主大人～～好厉害～～比以前厉害了好多啊～～”
　　妖兰这一次稍微动上了一点真情实感，火热的肉棒毫不客气的插入进了她湿软的小穴里面，用力一插到底，挤压分开两侧软肉，尽管黄今已经十分努力了，甚至规模比起以往还要大上了不少，但是距离破开那层处子薄膜却还是差了一点点，任凭他尝试着各种姿势，却总是距离差上一点，这一点点的距离就宛如天堑一般难以跨越，成功横断在了黄今的面前。
　　“肏！”
　　黄今忍不住低声咒骂，恨不得用自己的手指代替肉棒来给妖兰破处，但是功法上写的清清楚楚的自己如果想要解封这近乎无敌的力量，就必须要用这肉棒去破处，这简直就像是淫神在故意给他开玩笑一般，总是差上一点，明明只需要再长上那么一点点，手指头大概的长度就足以了。
　　“御主大人，不用～～不用着急哈～～肯定可以的～～”
　　被催情的妖兰也是十分难受，虽然肉棍比起上一次要厉害上不少，但依旧没有能顶破处子薄膜，蜜穴的后半段无比瘙痒难耐，肉棒又顶不进去。
　　这一次不同于上次被肉棒挑逗到发情，令咒的效果要强大上太多太多了，妖兰光靠自己有点不太好压抑的下来，于是干脆双手搂着黄今的脖颈卖力扭动着腰肢讨好御主，配合着用力下压，肉棒终于顶到了处子薄膜，但也只是堪堪触及，距离要将其顶破还差了一段路程。
　　“御主～～御主大人～～要不今天就到这里吧？”
　　妖兰红着脸想到了功法的副作用，连忙劝阻着黄今停下，现在还没有神功大成，如果在这半截眼上的功夫射精，那就算是破功了，之前所做的一切都前功尽弃！
　　虽然不知道到底发生了什么，但是同伴们时不时就往外跑，还有黄今突然变长的肉棍，妖兰大概也可以猜出来自己的同伴们指定是出了什么事情。
　　这种时候要是御主也出事了，一蹶不振，那未来可就真的一片惨淡了！
　　“不行，你是我的妻子，今天我必须要拿到你的初夜！”
　　黄今的理智已经被愤怒和情欲给侵蚀殆尽了，他发了疯一般想要证明自己，双手抓握着妖兰的酥乳用力揉搓，又痛又痒的感觉让妖兰忍不住叫了出来，这么粗暴的抓握方式，让小萝莉一时间觉得自己的奶子都要被捏爆了一般。
　　指甲剐蹭过硬挺的乳尖，酥麻的快感从乳尖传遍全身，和下身那来回抽插的肉棍所带来的些许快感混杂在一起，成功给妖兰带来不俗的欢愉。
　　如果，如果继续保持下去的话，自己或许真的有可能高潮也说不定？
　　妖兰脸色红润，一时间竟然有些舍不得开口劝阻了，哪怕她觉得自己全身心都应该为了御主着想，但她也是一个正常有着性欲的女性，并且因为原身乃是龙的原因，甚至在性欲方面还比一般生物要旺盛得多，被御主这么一挑逗哪里还能忍得住，恨不得胯下的肉棒再大一点，将自己这具欲求不满的玲珑娇躯彻底塞满才叫好。
　　但是好景不长，妖兰才刚刚开始享受黄今就已经快要到了极限，恍然回过神来的黄今赶紧拔出了肉棒，压抑着射精的欲望，好不容易才把自己从即将破功的边缘给拉了回来。
　　“呼……呼……差一点……”
　　黄今大口大口地喘着粗气，如果再慢上一点点的话，那他这么多天的努力可算是彻底白费了，送出去的萝莉幼妻也被对方白嫖，报仇雪恨更不知道要到哪一天才行，这样的生活他可不想看到。
　　但……
　　黄今看着那一双奶油般雪白的白丝嫩足，忍不住用手抓住了这一双玲珑小脚，抓在手里细细地揉搓把玩着，微微发痒的感觉从足心传来，惹得妖兰忍不住发出了一声嘤咛喘息，成功将黄今好不容易寻回来的理智彻底再次崩坏了。
　　“就一下，就一下就好，帮我足交一下好不好啊美露莘，让我爽一下就行，我保证不射出来！”
　　面对着御主如此低声下气的哀求，妖兰最终还是没能忍下心去拒绝，微微颔首后伸出了一双白丝包裹下的娇嫩肉足，从未有过足交经验的妖兰也是生涩无比，只是简单的用一只脚的脚趾夹住龟头揉弄，而另一只脚则是在龟头眼处摩擦，丝袜很快被不住渗出的前列腺液所浸润。
　　“哦～～！”
　　黄今闷哼了一声，再也忍受不住干脆用双手抓着这一对奶白可口的玲珑玉足，有着弧度的足弓合并成一道完美的足穴，略显短小的肉棍在这萝莉嫩足之中倒也显得刚好，来来回回抽插进出的十分顺畅，本就濒临射精边缘的黄今更是忍耐不住，被娇嫩足心和白色丝袜双重的刺激下，当场就射了出来，终于有了些许沉淀的精液射在白丝嫩足上。
　　这一次的数量和质量明显都比以前要好了不少，但是刚射过一发的肉棒迅速就萎靡了下去，肉眼可见的又缩回了3cm时候的长度，说是一条小蚯蚓简直再核实不过了。
　　“唔……对，对不起，御主，我，我先有事出去了！”
　　妖兰甚至连脚上的精液都来不及清理，直接穿上鞋子逃跑式的离开了院子，她下意识就将黄今前功尽弃的原因归到了自己足交的上面，完全没有想过是黄今自己把控不住欲望自食恶报的结果。
　　无言面对黄今的妖兰只能选择去做一些有意义的事情，比如说调查鼠式到底发生了什么，一路来到领主的府邸之中，试图借此来麻痹自己。
　　身为团队内顶尖的战力担当，哪怕到了今天肥田猪豚和他的手下们依旧没有敢对妖兰下手，哪怕下药都不太敢，谁也不敢赌凭借妖兰那恐怖到令人窒息的力量，她手里的剑能不能在药效发挥作用之前将他们给瞬间杀死，哪怕只有一点点时间上的差距，所要付出的代价都是生命为基础。
　　妖兰一路潜行着来到了府邸内，跟随着鼠式的足迹，目标很明显指向了猪豚的寝室。
　　即便站在门外，都可以听到寝室内那淫靡的交合声响。
　　“不……不可能！”
　　妖兰极力想要否认这种情况的出现，但是事实就摆在了面前，她紧握着门把的手一时间不敢将其推开，生怕那几乎板上钉钉的事实出现在自己面前，如果真的发生了这一幕，那她真不知道该怎么面对自己的这些同伴，还有御主……
　　犹豫了片刻，等到房间内的声音渐渐停歇了下来，妖兰这才推开门闯入进去。
　　映入眼帘的赫然是倒在地上被肏的肚子都大了起来的鼠式，肥猪领主似乎早已料到妖兰会追踪过来，脸上一点惊讶的神情都没有，反而笑着朝妖兰点了点头，用力一拍鼠式的小腹。
　　随着小萝莉发出了一声喜痛参半的呻吟浪叫，大股精液混合着淫水一股脑地飞泻而出，差点就射到了妖兰的脸上。
　　“怎么样，终于发现自己同伴的不对劲地方了？”
　　猪豚淫笑着搓了搓手，他从一开始就十分眼馋这近乎完美的妖兰，恨不得在看见的当天就将这诱人的小萝莉给压在身下狠狠奸淫，如今总算是给了他这么一个机会，妖兰自己自投罗网，这可是千载难逢的大好机会。
　　房间内的角落里摆放着不知名的熏香，对于男人来说这自然是没有什么作用，但是对于女人来说这就是极度浓郁的催情迷药，尤其是妖兰这种带有龙性的美人，更是药效的重点关注对象。
　　“……你对我的同伴做了什么？”
　　妖兰提着手里的剑，蹙起黛眉表情变得严肃无比，但是如果仔细去看就可以看到小萝莉额头上浮现出的阵阵香汗，她持剑的手都在颤抖，那白色底衬下的乳尖是那么明显，俨然一副已经动情了的样子。
　　“你自己来亲自感受一下不就知道了？”
　　猪豚这一次准备了不少的防身道具，再加上催情的熏香，所以显得格外有恃无恐，整张大脸难看的淫笑了起来，已经开始动手动脚了起来，伸出的粗糙大手眼看着就要覆盖在摇篮柔软的臀部上。
　　妖兰眉头一皱，娇哼一声下意识就想要用手里的剑将这只咸猪手给躲开，但注意力完全放在了猪豚身上的她完全没有料想到自己有一天会被同伴给背叛，身材娇小的鼠式真的宛如老鼠一般从猪豚背后突然窜了出来，浑身精液的她直接将妖兰的四肢给拉住，害怕伤害到同伴的妖兰一下子就投鼠忌器了起来，不敢胡乱挣扎反抗。
　　“把你的脏手拿开！不然我只需要一个眨眼，你的脑袋就会瞬间掉下来！”
　　“呵呵，还想把我的脑袋给砍下来？你也不看看你的小骚屄都已经这么多水了，怕不是被我的大肉棒一肏就会变得跟着婊子一样，再也离不开我的肉棒了？”
　　说罢，猪豚将妖兰的衣服往身前一拉，惯性让妖兰的整个白璧无瑕的娇躯装进了这头肥猪的怀中。
　　妖兰抬起头，挣扎着扭动身子，眼睛里透露着慢慢的厌恶感，来回扭动着想要挣脱，但是面对猪豚有力的臂膀，还有身后鼠式的束缚，这微弱的挣扎明显无济于事。
　　而这微弱的抵抗随着猪豚将裤子脱下，露出那根狰狞粗壮的雌杀肉茎后，便彻底不复存在。
　　娇小的萝莉还没有反应过来，下一秒猪豚的肥脸就猛地袭向了妖兰，她的嘴唇被不费吹灰之力的夺取，一只粗糙恶臭的舌头伸进了妖兰柔软的香唇里面，撬开白皙皓齿，与里面那根不知道是逃跑还是迎合的娇小软舌相互交织纠缠挑逗起来。
　　身为情场老手的猪豚十分清楚舌吻的艺术，极具侵略性与挑逗意味的动作反复捉弄这着娇嫩柔软的反射，彼此湿热的唾液在猪豚的引到下互相交换。
　　妖兰根本没有反抗的余地，只感觉自己口中主见被充满烟草恶臭味的猪豚的味道所代替，这是与御主既然不同的，充满了热情和占有欲的火热接吻。
　　“咕姆～～啾～～咕啾～～嗯～～哈啊～～！”
　　黏腻的接吻声在房间内响起，鼠式不知道什么时候已经悄悄松开了手，再也没有任何束缚的妖兰却并没有挣脱，被双重催情刺激的小萝莉此刻娇躯无比燥热又无力，根本无法与眼前这宛如一堵肉墙一般的猪豚抗衡。
　　她被这头肥猪一把搂在怀里，娇小的檀口被不停地侵犯着，与御主一起留下的美好回忆，如今却被这火热而又直接的交合所覆盖，尤其是胯下那根粗长滚烫的狰狞巨龙，仅仅只是不经意间扫过，就能让妖兰这具饱受性欲折磨的娇躯本能地轻轻颤抖道发软。
　　明明自己深爱着的是御主，而且来之前也还和御主做过，但是面对着这种特殊情况，妖兰却表现得和她这清纯可爱的外表印象一模一样，显得那么天然而又稚嫩。
　　粉拳撒娇似的捶打在猪豚的胸膛上，在一堆肥肉上荡了荡，一点伤害都没能打出来，那软绵绵的力道也像是在跟自己的小情人撒娇似的，只会让猪豚感觉更加的兴奋。
　　猪豚淫笑着伸出手，粗糙的手指划过妖兰光滑温软的肌肤，挑逗着胸口那白色底衬下的软肉，划过那几乎没有多少遮掩的浑圆白嫩的玉臀，落在那包裹着雪臀的蕾丝花边内裤时。
　　猪豚连想都不用想，身为这片领土上玩弄过最多女人的混蛋，他直接扬起宽大肥厚的手掌，在妖兰浑圆翘挺的软臀上重重一拍。
　　“咕唔～～嗯～～咕啾咕啾～～～～！！”
　　火辣辣的痛楚里面却又夹杂着一种独特的奇妙感受，这是妖兰之前从未体验过的，被如此对待的娇小萝莉忍不住哼出了一道可爱的鼻音，被猪豚火热地强吻几乎要夺取了她所有的思考能力，在这种情况下屁股被拍打后残留下来的些许疼痛刺激，也都一并化作了难以遏制的奇妙快感，让妖兰忍不住对这受虐的行为产生出一种奇妙的依恋感。
　　猪豚用另一只手粗暴的拉开了她身上所穿着的百褶裙，紧接着就是让一对酥乳从白色底衬的束缚当中解脱出来，像是在揉面饼一眼粗暴而又野蛮地使劲挤压着盈盈一握的玉乳，翘挺粉嫩的乳尖无比软弹，像是在主动勾引着人去品尝把玩一般。
　　猪豚自然毫不客气，甚至还恶作剧一般揪着妖兰粉嫩的乳尖使劲拉扯，疼痛伴随着淫虐的快感从娇小萝莉的乳头上传出，涌遍全身，使得证据娇俏的玉体都在微微痉挛发颤，扭动着腰肢仿佛通过这种示弱的行为就可以逃脱的了快感一般。
　　“噢噢噢噢～～！”
　　妖兰瞪大了眼睛，口水从这嘴角里面不断流出，甚至一度差点在这近乎永不停歇的舌吻中彻底失去思考能力。
　　猪豚抓胡了这个机会，挺动着那根狰狞粗壮，通体散发着浓郁的雄性荷尔蒙气息的黝黑肉棍，粗长的尺寸看上去仿佛要比妖兰的小臂更粗，好似成年公马尺寸一样的粗俗阳具，整个棒身上密布着狰狞的血管和青筋，还有那红岛发丝的伞状龟头的前沿还在缓缓流出透明而腥鼻的前列腺液。
　　“咕唔～～这，怎么这么大～～？”
　　妖兰有些不敢置信的看着这根凶恶的巨龙，下意识有些害怕的情绪，但是已经发情的脑海里却又忍不住幻想，要是这么粗壮的肉屌插进自己的小穴里面，肯定能把自己的处子拿下，甚至就连子宫都会变成这根肉棒的形状。
　　那该是多么舒服的一件事情啊……
　　“怎么这么兴奋地盯着看啊，是怕我跑掉不肏你了？”
　　猪豚坏笑着打趣道，像是在故意炫耀自己拿雄伟的尺寸一般，刻意将这根粗长的滚烫肉棍与妖兰的小腹贴合在一起，就像是模拟性爱的抽插一般，在小萝莉光滑温软的小腹上刻意地来回摩擦，用这种无言的方式传达着肉棒所能够顶到的位置，如果插入进去，怕不是可以一直将小腹顶穿！
　　妖兰羞红着脸不肯说话，但猪豚有的是办法让这种小淫娃开口，滚烫硬硕的肉棍摩擦着敏感的私处，火热的触感刺激得肥嫩多汁的美鲍流出不少香醇的蜜液，轻而易举就将胯下的内裤染湿，和肉棒马眼处分泌出的前列腺液彼此交融，共同在房间内渲染出一股淫靡放荡的气味。
　　仅仅只是这么一小会的挑逗，妖兰的浑身就已经香汗淋漓，诱人的体香从萝莉幼妻的身上飘散，夹杂少许独特的荷尔蒙雌香刺激着猪豚的神经，肉棒感觉到这娇嫩的蜜穴已经彻底湿润，猪豚便也不再犹豫，耻笑一声，挺动着粗狂的肉棒在娇嫩的肉穴入口反复研磨，眼看着妖兰的神色在期待和不安中来回变换着，突然猛地一挺腰！
　　“噗嗤～～！”
　　淫靡的水声在两人交合处的下体响起，妖兰银白色的长发顺势飞扬，娇俏可人的萝莉幼妻昂着螓首浪叫出声，整具娇躯好似紧绷成了一张唱功，随着肉棒一鼓作气顶入深处，处子血从两人几乎没有缝隙的交合处缓缓流出，光洁的小腹上也浮现出了一轮十分显眼的肉棒状条形轮廓，从阴户的花瓣口，一路延伸到接近肚脐的部位，仿佛要将妖兰的整个身体给顶穿似的，粗狂的肉棍顶着娇嫩软弹的子宫口挑逗似的顶了顶，惹得妖兰根本压抑不住喉咙里即将满溢而出的娇媚喘息声。
　　“哦～～等～～等一下～～！处子血～～要收集起来～～给～～给御主啊～～！”
　　“我发现你们这群婊子真的好变态啊，怎么一个个都要处子血啊，难不成你们那小男友在修炼什么必须要处子血才能练习的独特功法么？”
　　“不～～不是哦～～这是御主的～～一点小癖好唔～～”
　　妖兰摇着头没有承认，果断否决了猪豚的猜想，哪怕被顶的黏膜交响和肉体相撞的响声在这寝室内不住回响，娇俏的香躯被猪豚肥大的身体压在床上，木板床有些承受不住这粗狂的冲击，发出了咯吱咯吱的刺耳声响。
　　两人的嘴唇再度重合，这一次妖兰渐渐有了回应，樱粉色的软舌被粗糙的烟臭舌头纠缠把玩之余，主动迎合着猪豚的挑逗，因为性爱交合而发出的淫靡浪叫此刻也被湿漉漉的舌吻喘息所取代，灼热的呼吸喷打在彼此的脸上。
　　如果黄今现在在场，恐怕会以为是肥猪领主在强奸自己的妖兰，但如果仔细观察的话，妖兰现在的状态一点也不像是被强奸的模样，她主动伸出双臂攀附着猪豚的胳膊，一对修长丰盈的雪足紧紧夹住了男人的肥腰，恨不得将自己彻底融入进去的模样，是个明眼人都能看出妖兰此刻显然是在享受被猪豚彻底压迫和侵犯的这种姿势。
　　淫乱的接吻声在房间内反复响起，与之相对的是粗狂肉棒在一对雪白的肥嫩鲍肉里反复进出碰撞发出的啪啪声。
　　白里透红的娇小萝莉幼穴和黝黑粗壮的狰狞肉棍形成了鲜明的对比，猪豚卖力地挺着腰，这根雌杀肉茎宛如一杆长青般一次次没入其中将妖兰娇嫩湿软的蜜穴开垦挖掘，子宫口也是被撞得微微撑开，根本不是这根肉棒的对手。
　　“哦～～嗯～～不～～不行了～～太厉害了哦～～比～～比御主大人的～～大太多了～～！”
　　妖兰渐渐也臣服在了性爱的快感之下，即便心里依然保留着对御主最纯真的爱，但她的身体就像是有了自我思考的能力，紧紧为了追寻快感就卖力地扭着腰肢，扭动的幅度比街边最淫荡的妓女还要放浪形骸，哪怕大脑在不断传递着警告的讯号，但身体却依然选择了置之不理，享受组合肉棒的一次次插入，蜷缩收紧包裹着肉棍蠕动挤压。
　　随着猪豚突然用力下压，粗长的肉棒猛地顶开了子宫口一插到底，几乎要将妖兰整个人都顶的飞了起来，就像是一道霹雳突然大众了下半身一般，突兀的充实快感、酥麻媚感、炙热的撕裂痛感混杂在了一起，每一种感觉都在刺激着肥嫩的小穴腔肉和层层缓缓的肉褶，随着子宫被砸的彻底变形，剧烈的快感从子宫深处涌遍全身，仿佛化作了实质的白色汹涌浪潮一般，淫水混杂着活塞运动搅出的白色泡沫喷的到处都是，而她也是抵达了令人失神呆滞的彼岸天堂。
　　“好～～哦～～去～～去了～～！被～～被肥猪的大鸡巴～～要肏坏了哦～～！”
　　当黄今意识到事情的不对劲，赶忙来到领主府邸的时候，映入眼帘的画面注定会令他此生难以忘怀，那从最初被召唤出来就一直陪伴在自己身边的妖精骑士兰斯洛特，如今宛如一条母狗妓女一般趴在地上高高撅起屁股，明明应该是坚守妇道的小穴，如今却被肉棒调教的向着身后那肥猪一般的雄性臣服，就像是战马终于找到了自己的骑士，奴隶也终于找到了自己应该服侍的主人。
　　她淫乱地扭动着纤软细腰，浪叫着的同时卖力缩紧肉穴，为的紧紧只是讨好身后那将她当成母狗一般奸淫的混账领主。
　　猪豚像是炫耀一般地重重抽打凝脂般的雪白翘臀，在这上面留下属于自己的痕迹。
　　一次又一次粗暴的冲击，将妖兰对黄今的爱，对同伴的关怀，乃至对未来的期盼如今都在肉棒的侵犯下入冰雪般消融了，她就像是一个性爱中毒的娼妇一般，贪婪地所求着猪豚的肉棒，竭尽全力用上自己身体的每一个部位去讨好他，恨不得将自己的所有都全部献上。
　　“哦～～哦～～猪豚～～猪豚主人的大鸡巴～～比御主大人厉害～～厉害好多哦～～不行～～不行了～～又要去了齁喔喔喔喔喔喔～～～～！！”
　　仿佛是在回应妖兰淫靡的浪叫一般，淫靡的活塞就像是打桩机般生猛，黏膜的交响声和肉棒的碰撞声在这房间内走向了淫靡的乐章。
　　黄今还是第一次听到妖兰发自肺腑的娇喘声，那莺啼般迷乱而又幽媚的呻吟，哪一个男人听了不会迷糊。
　　只可惜黄今只能通过门缝去偷偷窥探，因为妖兰身体被压着的缘故，他根本看不到那根肥猪肉棒疯狂抽插奸淫子宫嫩屄的淫靡画面，只能在自己脑海里想象着黝黑粗壮的肉棍，像是要将妖兰的肉穴侵犯到红肿似的没有半点留情，一次次猛烈撞击伤扭动着的浑圆玉臀，随着抽插的频率愈发频繁，龟头一遍遍顶入进子宫口当中。
　　妖兰的身体突然激烈地绷直，口中发出了高昂的颤音，大股大股清冽的淫水从两人交合的缝隙中喷涌而出流的到处都是。
　　猪豚仿佛也终于到了极限一般，猛地发出了一声嘶哑的低吼，刚刚才高潮过的妖兰被顶的又发出了一声悠长绵软的颤音娇喘，隐约可以看见白浊的精液混杂着淫水流到两人的下面，而妖兰的肚子也像是三月怀胎一般高高鼓起。
　　但这还没完，肥猪领主的肉棒就像是有射不完的精液一般，从阴道内拔出来的时候还在射出大股大股浓稠滚烫的白浊精液，浇灌在了妖兰的发丝和香背上，宛如经历了一场精液洗浴一般，从内到外都已经粘上了属于肥猪的颜色。
　　“唔！”
　　黄今看的欲罢不能，这一次他甚至都没有撸管，只是躲在门外偷偷的窥探着，一小股清淡的精液就射在了内裤之中，刚刚有些起色的肉棒又一次疲软了下去。
　　黄今这边已经结束了，但是领主那边才算是刚刚开始，可怜的他只能眼睁睁看着自己心心念叨的可爱女孩被换成各种姿势奸淫，一点反抗都没有，完全找不到一点和自己在一起时候的纯洁模样。
　　硬要说，那摆放在桌子上的小瓶处子血，或许是她最后的倔强了也说不定。
　　……
　　一个月后，一场盛大的婚礼在这边境之城中举行，不知道从何而来的几位姿色上佳的极品萝莉一起成为了这一场婚礼的新娘，这种场景虽然不多见，但是城里面的人也不是没有见过，这肥猪领主干这种强抢民女的事情也不是第一次了。
　　不过这一次几位小萝莉可爱动人的脸蛋，无疑狠狠让大家过了一把眼瘾，那身白纱婚裙配上勒肉白丝袜毫无疑问是这个世界上最纯洁动人的装扮了。
　　至少在结婚的时候如此。
　　如果……结婚对象不是那一头肥猪的话……
　　宴席上黄今忍不住握紧了拳头，他是如此的弱小，以至于这领主连看都懒得看他一眼，都不屑于提防。
　　“你们一定想不到吧，就算不破处我也可以恢复你们，你们肏得越狠，我力量就恢复的越快，等着瞧吧，接下来有你们好哭的！”
　　黄今愤恨地低声咒骂道，已经开始盘算着下次召唤出来的萝莉幼妻该怎么使用，才不至于被那该死的肥猪给算计走了。
　　夺妻之仇，不共戴天！
　　……………………

第2章
　　被肥猪领主接二连三夺走心爱女孩，身为绿奴勇者的我只能眼睁睁看着她们沦为其他男人大肉棒下的淫荡幼妻～勇者暗中的打算，召唤更多女孩为之后做准备吧～
　　低声咒骂着那肥猪领主，还有他那几个黑人手下，自从自己的几个萝莉幼妻被夺走后，他们几乎就是在日夜笙歌，甚至还将自己给踢出了冒险团队，现在自己就连想要生活下去都得亲自出去狩猎才行，完全不像以前只需要跟着队友从做一些简单的任务，从肥猪领主那里伸手要钱就可以。
　　奢华的日子，终究还是一去不复返了。
　　但要黄今在这个世界，过着和那些平民一样啃那跟黑炭似的面包的生活，那还不如直接杀了他来的痛快。
　　一想到自己现在的遭遇全是拜那几个混蛋所赐，甚至自己的萝莉幼妻们也被通通夺走，他的心里就有说不出的怨恨，却又夹杂着些许的爽感。
　　一旦幻想着她们或屈辱或放荡地在身下承欢，黄今就感觉自己的下面仿佛也跟着硬起来了一般，只可惜他这短小的阴茎，连一个正常人的手指头都比不过，还因为放纵一次的缘故，又得重新开始修炼，先前的努力几乎全部付诸东流了。
　　但也不是完全没有收获，就在前几天，当黄今终于下定决心将妖兰的处子血也给吸收掉后，灵魂里那一部散发着绿色光芒的功法终于又有了一些的变化，它除了这处子血的增长之外，还额外赐予了黄今另一种变强的方式，那就是亲眼目睹自己被戴上绿帽子的过程，从中吸收背叛的能量，其实就是绿帽子的能量。
　　只是黄今为了好听，将其称之为“背叛”。
　　得益于这个能力，还有妖兰她们时不时从领主那边弄来的一些东西援助，黄今如今也算是冒险事业有了一点起色，虽然是一个人单干，但总算也算是可以完成一些委托了。
　　再也不用像是以前那样，空有一身防御，但是遇见魔物除了逃跑就只能逃跑。
　　“事到如今也只有这一种办法了，单打独斗还是太难了，我需要帮手……”
　　黄今无奈地叹了一口气，将目光放到了手背的令咒上，这些日子里的“背叛”能量已经收集的差不多了，可以开启新的召唤了，只要召唤出来一个帮手，那自己接下来的冒险就会变得顺利许多。
　　总有一天……
　　总有一天，黄今要将被肥猪领主夺走的萝莉幼妻们全部夺回来，那可是自己的女人，怎么可以任由这些混账玩弄啊！
　　“从遥远的彼世而来的伙伴啊，我在此召唤你，用古老的咒语打开我们彼此的心灵，让我们的精神相互交融。在此缔结契约，共同许下延伸至永恒的承诺……”
　　由于是纯粹半吊子的魔术，黄今根本无法掌控自己所召唤出来的人物是谁，但是按照之前的规律来看，召唤出来的人大概率就是自己前世所玩的各种手游中的角色。
　　而且大概率是自己花费了大心思培养起来的萝莉角色们，她们会默认将自己视为最亲密的游戏主角。
　　比如御主、指挥官等等。
　　黄今不由得自嘲一笑，这些女孩可以为了他跨越世界而来，但他却根本没有那些相处的记忆，不过是剧情里的只言片语罢了。
　　随着魔法阵的光芒闪烁，当这余晖散去，一个穿着天蓝色校园服饰，下半身则是纯白丝袜与运动鞋的小女孩出现在了这法阵的中央，刚刚来到这陌生环境的她还有一些警长，但是在看见面前人的相貌后瞬间就放松了警惕，但生性胆小羞涩的女孩并没有立刻扑进黄今的怀里。
　　“那，那个……老师……”
　　只见这位怀中抱着步枪的女孩低着头，眼神有点躲闪，但躲闪之余的目光又频频落在了黄今的身上，随后又是十分害羞地连忙挪开。
　　像是渴望着被注意到，却又害怕被发现自己的目光一般，十分的矛盾而又可爱。
　　“霞泽美游，前来，前来报道。老师，应该还记得我吧……”
　　“当然记得了啊，美游可是我最喜欢的学生了啊，我可是记得十分清楚的！”
　　黄今眼见召唤出来的是ba里面的霞泽美游，整个人都变得兴奋了起来，不仅仅因为她是一个可爱娇小的萝莉，而且还有因为她手中的步枪，在这个世界虽然有着魔法斗气等花里胡哨的东西，但根据黄今的观察，单纯的枪械在这里依旧有着不俗的表现。
　　尽管精钢锻造的铠甲挡住子弹不在话下，一些长出生物甲壳的魔物也可以抵挡得住大概子弹的威力。
　　但无论是盔甲，还是这类魔物，都并不能算是主流，所以枪械依旧算是十分简单趁手的武器。
　　而在此之外，霞泽美游的存在感也是十分的低下，这个角色只要稍微一不注意就容易被忽视掉，跟个小透明似的。
　　有她来辅助自己猎杀魔物，肯定可以事半功倍，说不定那些混蛋也不会注意到这里的事情呢。
　　“真，真的么？”
　　霞泽美游表现出一副很吃惊的样子，甚至都开心得忍不住露出些许的笑容来，小女孩抱着怀中的步枪，仿佛就像是在抱着黄今一样，紧紧搂抱着来到了黄今的身边。
　　“老师，那个，接下来的任务是……”
　　虽然霞泽美游还不清楚这个世界是什么样子的，但是她相信只要有老师在旁边，那肯定就没有问题。
　　基沃托斯的大家都是这么坚信的，不管发生什么样的事情，只要老师还在，肯定都可以化险为夷，所以只管放心地去做就好了、
　　黄今眼看距离下一次召唤还需要不少的能量，暂时是没有办法继续召唤了，只得放弃再找出一个打手的想法，一边笑着揉了揉霞泽美游的小脑袋，将女孩本就杂乱的头发揉成更加杂乱的样子，这才满意地收手点头。
　　“去接一些委托，做一做任务的，赚一点生活上的经费。”
　　黄今提起了自己的武器带着霞泽美游走出了屋子，走在这异世界的大街上，霞泽美游的低存在感此时终于表现了出来，对于满眼都是她的人来说，这份低存在感就自然是几乎没有用处的。
　　但是来到外面后，周围的路人们行色匆匆，甚至有人不小心撞到了霞泽美游都没有发现，依旧着急赶路。
　　女孩则是有些好奇地打量着这个崭新的世界，这里和她想象中的完全不一样，简直就像是勇者打败魔王的故事里描写着的异世界一样。
　　哦，对，这里本来就是异世界，霞泽美游这才反应了过来。
　　尽管还不明白这个世界的具体情况，但是看着这些高大的身材，孔武有力的身体，还有那些不得了的武器，看着就好像很厉害的样子。
　　说起武器来，黄今为自己挑选的武器也颇有他自己的风格，在妖兰的监督锻炼下，虽然技巧上的长进没有多少，但是在体力上的进步却十分明显。
　　再配合上自己近乎无敌的防御力，黄今选择了一个小盾搭配一个大盾的武器组合，毕竟他的剑术实在是太糟糕了，就连枪法也是，更别提别的什么射箭了。
　　所以他的打法往往十分简单粗暴，仗着自己的防御力和魔物近身肉搏，大盾牌压住的同时，小盾牌不住往魔物脑袋上砸，这样的打法虽然很狼狈，但对于现在的黄今来说却十分的适合。
　　两人并肩走进了冒险家协会当中，一旁的公告板上最近新增加了不少的委托，也不知道是什么原因，似乎冒险家们的受伤率开始逐渐变高了。
　　干活的人休息了，那累计下来的活自然也就多了，往常的时候都是只有一些被其他人挑剩下的任务，而如今却是任由黄今挑选了。
　　霞泽美游有些好奇的望着四周的情况，比起黄今的轻车熟路，作为刚刚被黄今召唤出来的契约伙伴，她对这个世界都充满了的新奇感。
　　黄今则是已经习惯了这里的生活，熟练的就走到了公告板的面前。
　　“咦？没想到居然还有这种委托啊！这一次走大运了！”
　　眼尖的黄今第一眼就看见了一个报酬颇为丰厚的任务，而且居然没有人接受这个任务，实在是太幸运了。
　　不过当黄今激动的把任务接受，仔细观看要求，才发现这个任务也没有他想象之中的那么简单。
　　这个任务需要采集一种名为灰骨花的药草，但是灰骨花这种药草大部分都在埋骨之地或者是一些古墓地下城，尽管在防御力上面黄今现在堪称无敌，但是被死气腐蚀可不是那么简单的事情，他可不愿意拿自己的生命去开玩笑。
　　不过仔细想想，似乎也不是无计可施。
　　他依稀记得那个叫肥田猪豚的恶心领主似乎有一些光明教会的净化圣水，只要服下就可以帮助他们抵抗亡灵死气的腐蚀。
　　但是要让他去求那个把她三个萝莉幼妻给狠狠奸淫变成精液泡芙的肥猪领主，又太让他不甘心了，心里又是屈辱，又是愤恨，但是看着这个委托上面写的高额悬赏金，黄今又忍不住咽下口水，要是有了这一笔悬赏金，那接下来的配置装备就会变得简单很多，他也不用每次需要出任务的时候都去求那个混蛋领主了。
　　黄今面对着任务的要求，一时间也有点犯了难，倒不是说这东西有多么难以获得，只需要花点钱就可以得到这个道具。
　　但是偏偏问题就出现在了这金钱的上面。
　　黄今现在虽然有了一点小实力，但因为和肥田领主闹掰了的缘故，手头上也没有多少资金，如果想要获得这个道具的话，那最佳单直接的办法恐怕还得去找这个领主。
　　但是一想到自己的萝莉幼妻们就是被这个混账给夺走的，黄今就感觉一阵念头不通达，恨得牙痒痒却又拿他暂时没有任何办法。
　　因为那些黑人冒险者虽然各个都是色狼，但不可否认在肥田猪豚的金钱攻势下，无论是黑人手下还是这头肥猪，他们都有着不俗的实力，自己现在这点三脚猫的功夫想要打赢对方简直就是痴人说梦。
　　事到如今，也没有别的办法了，这就是赚钱的最快途径，黄今现在也迫切需要各种道具来武装自己，这种牺牲想来便是不可缺少的一环吧。
　　“美游，我要出去办点事情，你要不要在家里等我回来？”
　　黄今犹豫了一下，最后还是选择了询问一下霞泽美游自身的意见，他自身是不情愿将霞泽美游给带出去的，害怕她看见那些不堪入目的事情，导致自己在她的心目中好感度的降低。
　　但霞泽美游连忙拒绝了这个提议，就像是害怕被抛弃的小兽一样，抓着黄今的衣袖，楚楚可怜道：
　　“老，老师！我，我会好好努力的，肯定不会给老师，添麻烦的……”
　　“那就一起跟着吧，但尽量少说话。”
　　黄今见霞泽美游这么坚持，也有点不舍得将这黏人又胆小的女孩给丢下，于是便带着她一起来到了这肥猪领主的庄园之中。
　　只见这一整栋的别墅富丽堂皇，他们今天并没有出任务，至于在这大本营里面做什么，那黄今自然是不用猜都可以想到了。
　　黄今通知了一下那狗眼看人低的仆从，如果现在还不是和这肥田猪豚彻底撕破脸皮的时候，他恐怕已经要将这眼神满是讥讽的狗随从给打的满地找牙了。
　　本来想到自己女人被抢走就让黄今一肚子火气，如今就连一个仆从都敢用这种眼神来看自己，他恨不得早点觉醒力量，将这些看不起自己的人全部打的跪倒在地。
　　“唉，看起来以后还是得召唤一些幼女的角色啊……”
　　黄今幽幽叹了一口气，好险不久前召唤出来的霞泽美游也是一个萝莉幼女，自己虽然现在只有三厘米长，但只要可以再变长一点说不定就可以做到。
　　但转念一想，想要让肉棒变成，就得收集那些“背叛”的处子血，而想要收集到“背叛之血”，他就得召唤出更多的角色。
　　也就是去亲眼看着自己的幼妻被人凌辱，只为了收集那一点点的“背叛能量”，到最后还要螓首将自己的幼妻给送出去，这无论是哪一个步骤都让黄今感觉到恶心，却又有一些兴奋。
　　仿佛看着幼妻们被肥猪和黑人给轮流爆肏的样子，可以暂时缓解他对自身无能的自卑似的。
　　“我这就去通报老爷，你就在门口等着好了。”
　　仆从不急不慢地离开，完全没有好生招待这个绿帽奴的意思。
　　关于那几个萝莉幼妻的传闻他们这些下人怎么可能不清楚，更何况那些黑人也是喜欢炫耀的主，平时事后的打扫也是他们这些下人来处理的，一来二去就知道了事情的大概。
　　几乎所有的仆人都已经知道了黄今这么个绿帽奴的存在，龟男一个，甚至还有收集处子血的特殊癖好，真是古怪又废物的一个男人。
　　“这个混蛋……”
　　黄今握紧了拳头，但是在霞泽美游面前的他还是努力维持了一下老师的形象，没有继续骂下去，不然就凭他的性格非得要将这狗眼看人低的混账祖宗十八代都辱骂一遍！
　　过了许久，黄今终于被带到了肥田猪豚的面前，还没有来到他的房间，隔着一段距离就可以听到其中传来的娇媚呻吟。
　　黄今的脸色瞬间变得十分难看，他一度停下脚步，轻轻拍了一下霞泽美游的肩膀，十分认真地说道：
　　“美游，你就先在这里等着，老师去找领主大人办点事情，马上再回来找你。”
　　“唔，好，好的。”
　　霞泽美游点了点头，虽然是处在这么一个陌生的环境当中，但是她平常被当透明习惯了，一时间也没有在意，随便找了一个地方怀中抱着步枪坐了下来，一副就在这里乖乖等着黄今回来的样子。
　　而黄今则是大步来到了领主的房间门口，那房间里的男女交媾所发出的靡靡之音已经十分明显了，哪怕是隔着房门都可以听到其中身体交合碰撞在一起的声响，更别提那两人的淫声浪语了。
　　“嗯～～啊～～！好～～好大～～！怎么又～～又顶到里面了哈啊～～！”
　　“小贱货，你自己不也是扭着屁股求肏么，你要是不配合，我能肏进你的子宫？”
　　“嗯～～哦～～！肚子～～肚子要被填满了啊～～！”
　　“妈的，你这小骚货，下面还是那么会吸，真是他妈的欠肏！”
　　黄今听着房间内肥田猪豚和妖兰啪啪做爱时发出的浪叫声，他愤怒地握紧了双拳，他早已将这些萝莉幼妻们都当做了自己的所有物，是自己花钱花时间培养出来的游戏角色，如今却在被一头肥猪当成肉便器一样使用，他恨不得立刻打死这头肥猪。
　　当然，只是恨不得，现在的黄今就连教训那些狗仆从都没有胆子，更别提去报复这个肥猪领主了。
　　“哦～～不～～不行～～！御主～～御主来了啊～～！”
　　“你这贱货，你难道还不知道，他就喜欢看着你被我当面肏么？我肏的越狠，他还越兴奋呢！”
　　说着，“啪”的一声脆响从房间内突然传出，听起来就像是在打屁股一样，紧随着的就是妖兰的一声娇吟。
　　这位杀伐果断的妖精骑士，终于也是和其他人一样臣服在了雌杀肉茎的淫威之下，哪怕被这样羞辱都没有选择反抗，一声不吭地默认了肥田猪豚的说法。
　　黄今粗重的呼吸声也是被他们给注意到了，卧室的大门被打开，映入眼帘的赫然就是正赤裸着身子的妖兰，她的脸色潮红无比像是要滴出血来一般，身子前倾几乎成九十度，娇臀也是高高撅起方便身后的肥猪领主玩弄亵渎，而她的一只手臂也被抓着用来稳固身形，刚才用来打开房门的那只手也被重新抓了回去，此时的妖兰和肉便器几乎没有任何的区别。
　　“嗯～～！啊～～！御主～～！御主哈啊～～！齁喔喔喔喔喔喔～～～～～～！！！”
　　妖兰刚想说些什么，但是身后的肥田猪豚却故意突然用力一顶，那黝黑粗壮的肉茎长驱直入，顶开层层叠叠的莹润媚肉，硕大滚烫的肉棒顶端直直撞上了娇嫩的子宫颈口，已经彻底变成肉棒形状的子宫自然不会拒绝，蠕动着张开小口，吮吸着顶在其上的龟头，就像是一张会主动服侍男人的小嘴一般，将这根肉棒吞入进更深处，随着龟头用力顶撞在子宫肉壁上，那平坦光滑且又香汗淋漓的小腹上瞬间多出了一寸凸起，还在随着身后男人的用力而蠕动着向更深处。
　　“……”
　　黄今的脸色微微抽搐，他此时恨得牙齿都快要咬碎了，要是现在正在奸淫妖兰的人换成他那该有多好。
　　但不可否认的是，看着妖兰被肥猪领主这样子奸淫，他的下面却也来了感觉，只是这堪堪三厘米的短小肉茎根本就不足以撑起帐篷，更别提让幼妻们满足了。
　　“哟，这不是黄小兄弟嘛？无事不登三宝殿，今天来找本领主是不是有什么困难啊？”
　　“……是的。”
　　黄今深吸了一口气，压下了心头的无名怒火，只能装作没看见的样子，但是目光却死死盯着正在交合的两人，他不断安慰着自己这只是为了收集能量变强，为了召唤出更多的萝莉幼妻帮自己快点成长而已，绝对不是他有绿帽癖！
　　“我接受了一个任务，需要用到一些光明神教的神水，这种东西虽然并不稀缺，但价格却也不便宜，所以想要来找领主帮帮忙。”
　　“找我帮忙啊，那你得问，她愿不愿意帮你了！”
　　肥田猪豚淫笑着用力一顶，肉棒“噗嗤”一声整根没入进了妖兰的娇馒幼穴当中，淫水飞溅着喷洒在地上，娇嫩可人的小萝莉被瞪大了眼睛，口中发出了一声不可置信的娇吟，剧烈的快感从子宫传遍全身，爽得妖兰差点都翻起了白眼，口中更是有压抑不住的浪叫声传来，哪怕是在黄今的面前，她都做不到压抑分毫。
　　“嗯～～！啊～～！我～～我当然会～～帮助御主哈啊～～！”
　　妖兰娇喘着点了点头，大脑里面满满都是肉棒抽插所带来的快感，一时间就连爱意都被挤压到了角落。
　　但哪怕如此，她也没有忘记自己最爱的是黄今御主，而不是身后的肥猪。
　　但身体的感受可不会由爱来决定，她的心再什么属于黄今，这蜜幼嫩穴都已经彻底变成了肥田猪豚的形状，这头肥猪领主只需要轻轻一挺腰，就能让小萝莉爽到不能自已。
　　更别提离开这只肥猪了。
　　“那就是按照老规矩来了。”
　　肥田猪豚淫笑着故意放慢抽插肉棒的速度，但是每一次都要一步步顶入进最深处，再一点点抽出来，这让已经被调教到习惯了剧烈做爱的妖兰有点难受，性欲旺盛的妖精骑士不自觉扭着屁股，一想到自己竟然在御主的面前做出了这么一副放荡不堪的模样，她的脸色就愈发的红润，也不知道是因为刺激，还是因为羞耻。
　　肥田猪豚知道自己短时间内是不可能将这些小萝莉给彻底拿下了，也不知道黄今使用了什么迷魂手段，哪怕做爱的时候这些小萝莉表现得不比荡妇好上多少，但是涉及到所属就永远不会背叛黄今。
　　为了避免她们剧烈反抗，黄今就做出了一个规定，她们可以帮助这个姘头，但每次帮助都必须要当着面做爱一次。
　　原本只是要做爱一次，当着面是小萝莉们自己主动提出的，因为她们知道了黄今需要看着她们做爱才能积攒能量，如此一来这规则就算是确定了下来。
　　“哦啊～～！顶～～顶得好深～～！”
　　妖兰努力想要忍住快感，将那淫靡的浪叫声给压抑在喉咙里，但是面对着肥田猪豚那刻意挑逗的缓慢抽插，当肉棒一点点进入子宫深处的时候，她根本忍不住这渐渐增长的满足感，仿佛自己的灵魂都快要变成了这根肉棒的形状一般。
　　银发的萝莉脸色红润无比，甘甜的口水顺着嘴角滑落，随着肉棒缓缓将子宫塞满，她的美眸也是睁大到了极限，爽到浑身都在不停地颤抖着。
　　明明发过誓，要将自己的全部都献给御主，但如今却又被这头恶心的肥猪当着御主的面狠狠奸淫，妖兰的身体都在不住颤抖着，但这具已经被调教好的肉体根本无法阻挡剧烈的快感，每一次深入都会顶得妖兰浑身发颤，爽到不能自已，她也只能在言语上保持自己最后的倔强。
　　“咕唔～～！我～～！我迟早杀了你这个～～肥猪哈啊～～！”
　　“哦？那这家伙想要的道具……”
　　肥田猪豚十分清楚这几个萝莉幼妻的弱点在哪里，毫无疑问就是面前这个屈辱无比，又不能反抗的龟男身上。
　　每次只需要稍微在他的身上做一点手脚，那这些小萝莉哪怕再不情愿也会变得乖乖听话。
　　更何况做爱这种事情，讲究一个你情我愿，哪有猫儿会不喜欢偷腥吃鱼，她们自身的需求光靠这三厘米的黄今可满足不了。
　　明明知道这是不能触犯的禁忌，但是在身体的渴求面前，萝莉们根本无法抵抗，只剩下一点言语的反抗来证明她们还没有变心。
　　“咕唔～～！”
　　妖兰紧咬着牙，发出了一声屈辱的娇媚呻吟声，她的神情无比悲哀却又被放荡占据了大半，被调教到已经完全无法反抗的身体正在扭着腰肢主动迎合，那纤细柳腰扭动着挤压肉棒，主动索取着更为激烈的快感。
　　而这仿佛羞辱一般的行为更是让黄今感到一阵心中刺痛，可是为了力量他又不得不将目光继续放在妖兰的身上，亲眼看着她被眼前的混账奸淫。
　　肥田猪豚注意到了黄今那屈辱中又夹杂着羡慕的神色，满是横肉的脸上挤出了一个恶心至极的笑容，一双咸猪手抓着妖兰的玉璧，粗壮宛如婴儿小臂的肉棒突然就用力挺动了起来，然后狠狠顶入到花蕊之内，像是恨不得将蛋都塞进去一样，暴力地将萝莉幼妻的娇馒幼穴都给肏出了粘稠的春露。
　　“哦～～啊～～！死～～死肥猪～～！咕啊～～！我～～我绝对不会放过你的啊～～！”
　　妖兰娇喘着不住浪叫，那软绵绵的威胁听起来没有任何的力量，甚至就连她的身体都还在主动迎合。
　　这接连不断的顶撞更是将她肏的有点使不上力气，身体里的欲火也是因为在黄今的面前被奸淫而彻底点燃，随着抽插不住发出酥媚入骨的娇吟，借此发泄着心头烧得猛烈的热火，纤腰之下，那雪白滚圆的两瓣粉臀动地向内夹紧，里头正有一根粗壮的肉棒，直直插入了妖兰紧窄嫩涩的子宫深处。
　　“哦哦哦～～～～～～！！！死～～死肥猪～～！顶到～～子宫了哈啊～～！唔啊～～！”
　　子宫颈口被突然袭击，这种强烈的刺激和舒爽也伴随着些许的阵痛，但对于妖兰来说根本算不上什么，反而令她不禁发出了一声又一声淫媚入骨的娇吟，就连那被揉得微微发胀的酥乳都随着娇躯的前后晃动而跟着摇曳了起来，粉嫩殷红的乳首上香汗淋漓，宛如清晨的桃尖一般，春露盈盈，白里透着红，让人忍不住就想要去品尝上一口。
　　“唔……”
　　黄今握紧拳头，嘴唇都快要咬出血来，眼看着属于自己的萝莉幼妻此时正在被这头肥猪给肏到高声浪叫着，那从口中不断发出的尖锐声音，简直比街道上的妓女都还要放荡，甚至黄今在其中听不到丝毫的痛苦，有的只是肉体上的欢愉与满足，只剩下那颗心还属于自己，但自己却连一点回应都做不到。
　　这种无力的颓废感简直比杀了他还要让人难受，但身体里那股散发着绿光的功法却又在实实在在地不断哺育着他，带给他更多的力量。
　　“妈的，肏死你这个小婊子的！”
　　肥田猪豚对妖兰可是一点也不客气，反正她的身体结实的很，完全不需要担心一不小心会将其玩坏之类的事情，粗壮的巨龙一下下顶撞着酥软淫媚的花心，整个房间里都回荡着肉体碰撞所发出的“啪啪”声，和妖兰的幼穴被抽插时流露爱液的“滋滋”水声，期间时不时穿插着妖兰因为过于舒爽而发出的娇媚呻吟，听得黄今下面都跟着硬了起来。
　　“咕哦～～！死～～死肥猪～～！哈啊～～！不，不行了～～咕啊～～！”
　　在肥田猪豚用力的疯狂冲击下，只见妖兰一张清雅绝色的俏脸绯红，双眼朦胧，檀口微张不断吐出一股又一股热气，白里透红的肌肤上满是情欲的糜红，似乎是在向黄今诉说着肥猪肉棒的多么有力，嘴上一刻不停地辱骂着肥田猪豚，但身体却仿佛属于另一个灵魂一般，仍旧扭晃着细腰，不住前后起伏着雪臂，让不断渗出爱液春水的一线天小穴吃住肥田猪豚的肉棒，如一张小嘴般不停榨精。
　　“噗嗤～～！噗嗤～～！”
　　粗壮的巨物每一次用力抽插都会带出大片的淫水雌汁，这有力的冲击让妖兰爽的差点忘乎所以，胯下的长龙有节奏地反复贯穿那娇嫩紧窄的湿蜜花唇，在这紧致的蜜壶之中进进出出，一次比一次大力，动作也是更为粗暴，每次都要直直捅入进子宫肉壶的深处，仿佛要将这阴道深处的娇嫩的花蕊捣碎一般，插得这蜜裂淫水连连，从中不停渗出琼浆蜜液来。
　　“你这臭婊子，明明就是想要被肏，还在这里装什么纯洁！”
　　肥田猪豚淫笑着故意羞辱妖兰，挺动着胯下的巨龙，将妖兰干得濒临高潮，这淫乱的妖精骑士呼吸都跟着急促了起来，紧紧将身后的肉棍夹紧，那两瓣臀肉也是被顶得不住震荡起伏，一双美眸之中的情欲仿佛都要拉出丝来一般。
　　娇馒幼穴完全没有反抗，堪称完美的浪穴迎合着用力向前顶撞的肥猪肉棒，被肥田猪豚挺直的肉棒贯穿了花心，连带着娇俏的玉臀被顶撞得都发出了“啪”的一声脆响。
　　“哦～～不～～不行了啊～～！要～～要被～～死肥猪～～干去了啊～～！”
　　妖兰翻着白眼，表情无比放荡崩坏，仿佛爽到不能自已的样子，软嫩的小舌都吐出了口外，甘甜的口水顺着嘴角流下，此时的表情看上去比那些站街妓女也没有好到哪里去，完全就是一副高潮的母猪神情。
　　“妈的，给我接好了，你这幼女荡妇！”
　　肥田猪豚虽然是在羞辱妖兰，但是这些言语落到黄今的耳朵里面，却又像是在故意羞辱着他一般，让正在观看自己的幼妻被奸淫的男人羞愧得近乎无地自容，但目光却又一刻也无法从妖兰那耻辱放荡的神情上挪开哪怕分毫，明明这是极具羞辱性的一幕，但却让他感到无比兴奋。
　　肥田猪豚可不管黄今心里在想着什么，他双手松开了妖兰的玉臂，小萝莉瞬间无力得向前倒去，却又被他一把抓住了纤细柳腰抓在手里，仿佛是在抓着一个肉便器狠狠冲击一般，身后的肥田猪豚几乎疯狂地将妖兰的两瓣幼嫩娇臀挤压成了一摊淫靡的肉饼，胯下粗壮滚烫的肉棒正死命地朝着紧致的蜜道之内插进去，将那饱满的馒头嫩穴都给撑成了一个大大的“O”型，龟头深深顶入进那滑宫之中，带动着小萝莉私密神圣的子宫抽插挤压，从中挤压出大片淫靡的雌汁，终于将妖兰带向了快感的高潮。
　　“齁喔喔喔喔喔喔～～～～～～！！！”
　　硬挺的肉棒疾风骤雨般在妖兰的泥宁蜜洞中抽插进出，肉的这淫荡萝莉下体汁水飞溅，一具白哲如玉的酮体查汗淋漓。
　　爽到极致的肥田猪豚也不再忍耐，故意当着黄今的面爆肏中出他的萝莉幼妻，肥硕的肉棒顶着子宫肉壶一颤一颤地，从马眼里喷出了大量滚烫粘稠的浓精，因为子宫颈口被肉棒顶端堵住的原因，这些精液根本流不出去，只能在这子宫内继续。
　　“噗嗤～～！噗嗤～～！”
　　随着肉棒一颤一颤地喷射着滚烫的浓精，妖兰刚刚才高潮过的娇躯还很是敏感，被刺激得又是忍不住娇喘了出来，但她已经从那剧烈快感当中回过了神来，此刻正满脸潮红，羞愤地怒骂道：
　　“死～～死肥猪～～！谁，谁允许你射在里面的～～！杀了～～杀了你哈啊～～！”
　　“妈的，还敢顶嘴，下次再想要做爱就自己爬过来求老子！”
　　肥田猪豚也一点也不客气，仗着自己领主的身份故意羞辱妖兰，只要黄今还想要在这里呆上一天就必须要给他乖乖打工，而这些萝莉们也就只有乖乖听话这一条路子可以选，根本没有第二种选择。
　　他一边说着，一边还在射精，睾丸里储存着的精液仿佛永远也不会枯竭一般，不停挤压出大股大股的浓稠浊精，直到妖兰的平坦小腹都变成三月怀胎般的隆起，这才宣告着这场淫戏的结束。
　　而被中出到又一次高潮的妖兰一个步伐不稳，随着肥猪领主松开了手，竟然直接跌倒在了地上，小腹被地面这么一挤压，大股浓稠腥臭的精液从小穴里瞬间喷洒了出来，就像是失禁一般，在空中划过了一道淫浪的弧线，又一次被剧烈刺激的妖兰彻底没了力气，趴在地上就连抬起头去看向自己心爱的御主的力气都没有了。
　　黄今则是一脸心疼地连忙过去将妖兰搀扶了起来，虽然有点嫌弃她身上那股浓烈至极的恶心腥臭味，但毕竟是自己召唤出来的最强战力，日后要用到的地方还多着呢，更何况妖兰平日里也没有少牺牲，帮了自己不少的忙。
　　“想要圣水是吧，这一次表现不怎么样，就只给你一瓶好了。”
　　“一瓶……”
　　黄今面对着肥田猪豚着刻意到不能再刻意的刁难，忍不住皱起了眉头，这一瓶的量虽说勉强够用，但保险起见他和霞泽美游至少要一个人一瓶才可以，毕竟是搜寻任务，一旦没有找到那就等于前功尽弃了。
　　“至少两瓶吧。”
　　“想要两瓶也不是不可以……”
　　肥田猪豚淫笑着，舔弄了一下自己的肥大嘴唇，嘿嘿的笑着，肆无忌惮的打量着霞泽美游，似乎要把霞泽美游整个人给看光。
　　霞泽美游皱着眉头，连忙摇了摇头，非常的恶心反感肥田猪豚的模样，整个人不停的后退。
　　“不行，美游可是我的伙伴！怎么可能给你………”
　　黄今还没有说完，就被肥田猪豚狠狠的踢了一脚，然后被淫笑着走过来的黑人冒险者强行锁住脑袋，按在了地上。
　　“老师！”
　　霞泽美游看见黄今被黑人壮汉按住，连忙举起了手中的枪，准备救下黄今。
　　但是在霞泽美游旁边的黑人壮汉却早就有了准备，看见作为领主的肥田猪豚的示意，也是眼疾手快的狠狠的踢飞了霞泽美游手里的枪，然后手臂死死的锁住了霞泽美游的脖子。
　　“唔！咕！放开我！”
　　霞泽美游颤抖着，疯狂的挣扎，但是在黑人冒险者那宛如铁壁一般的胸怀里面，一切的挣扎都是白费的，那诱人的白丝美腿不停的乱踢，却根本伤不到黑人壮汉冒险者分毫。
　　黑人冒险者舔了舔嘴唇，一点一点的把白丝萝莉的双腿拉离地面，让其悬浮在半空。
　　“唔！你这该死的肥猪！”
　　妖兰见状挣扎着就想要爬了起来，但是刚刚从高潮过的萝莉幼妻浑身无力，刚爬起来就又被肥田猪豚当成肉便器一样压在地上爆肏了几下，瞬间又无力地瘫软在了地上，哪怕还在尽力挣扎，却已经无法改变着注定的局面了，更别提面对肥田猪豚接下来的威胁。
　　“怎么，难道你们不想要在这里混了？竟然敢反抗伟大的我？”
　　“唔……”
　　肥田猪豚见妖兰终于停止了反抗，淫笑着将肉棒拔出，转而将目标转向了一旁的霞泽美游身上。
　　“唔！饿饿～～额啊～～额！”
　　霞泽美游不停的挣扎，呼吸越来越困难，身体根本提不起力量，渐渐翻着白眼，那白丝美腿乱踢的幅度也是越来越小。
　　“美游！唔！不！”
　　黄今看着霞泽美游似乎要被黑人壮汉冒险者活生生给勒死的样子，不由得担心了起来，但是和霞泽美游一样，也根本没办法撼动黑人冒险者分毫。
　　“放过她啊！放过美游啊！”
　　黄今不停的挣扎着，哀求的看着肥田猪豚，乞求肥田猪豚放过霞泽美游。
　　肥田猪豚本来也就没有杀了霞泽美游的心思，见黄今如此哀求，也就顺着台阶下去了，他还不想把黄今逼急了，还指望这个绿毛龟废物龟男多送自己几个淫萝肉便器呢。
　　“既然你都这么说了，本领主也不是什么小气的人嘛，你这个三厘米的废物，在旁边好好看着我是怎么干你的新幼妻吧。”
　　肥田猪豚淫笑着，示意黑人壮汉冒险者停下，然后在在自己的宝库之中找到了一个魔法道具，丢给了还在束缚霞泽美游的黑人壮汉冒险者。
　　“给这个白丝小骚货的贱命留下来吧，用这个来绑好她，我享用过后，你们到时候也可以玩一次。”
　　黑人冒险者接过了肥田猪豚丢过来的魔法道具，连忙点头。
　　“是，领主大人，嘿嘿，交给我就好了。”
　　跟着肥田猪豚做事，享受了黄今一个又一个的娇媚幼妻萝莉的黑人壮汉冒险者淫笑着，打量着已经被自己勒的吐出小舌头的诱人白丝萝莉，肉棒也是忍不住的增大了，隔着白丝稍微摩擦了一会儿，黑人壮汉冒险者才恋恋不舍的把霞泽美游放下，任由这个白丝萝莉软瘫在地上一颤一颤的，宛如一个上了岸的小鱼儿一般的悦动，一开一合的小嘴巴也是贪婪的呼吸着久违的新鲜空气。
　　黑人壮汉冒险者启动了手中的魔法道具，无数的丝线铺天盖地的涌向了霞泽美游的身体，把她娇小可爱的身体直接捆绑的严严实实的，似乎形成了一个巨大的白色蚕蛹，而后那些魔力丝线又缓缓的融入了霞泽美游的体内，潜伏了起来。
　　“把这个骚货带到我们的乐园里面吧，我们和这个小骚货来好好玩一个小游戏。”
　　肥田猪豚看着地上那狼狈的白丝小萝莉，舔弄了一下自己的嘴巴，露出了兴奋的笑容。
　　“好的，领主大人。”
　　两个黑人壮汉冒险者如同拎小鸡一样，一个提着霞泽美游，一个拖着黄今，进入了肥田猪豚特意打造出来的调教地下室里面。
　　当霞泽美游再次回过神来的时候，她发现自己躺在了一张软床上，而她敬爱的老师，亲密无间的伙伴黄今却被捆绑在不远处房间的一个被魔力笼罩着的房间里面，被堵住嘴巴，羞辱无比，又愧疚万分的看着自己“唔？！老师！”
　　但就在霞泽美游抬起穿着修长白丝的脚掌跃下软床，想要走动时，两只脚上传来的触感让她的身体一晃差点摔倒，霞泽美游不得不绷紧上身稳住身体，然后才诧异的朝脚下望去。
　　“呜呜呜！！这是什么东西！”
　　当霞泽美游的视线落到自己脚掌上时，她发出了惊恐的呻吟声。
　　在霞泽美游的视线中，无数的魔法丝线从她的脚底翻涌了出来，这些丝线一圈接一圈向上缠绕包覆，同时紧紧的勒在她双腿外侧，霞泽美游腿上的白丝很快就被闪耀的银白色丝线包复住，形成了第二层的魔法白丝，这些丝线仅仅几个呼吸的功夫就缠绕到了她的小腿肚上，并且继续沿着她的小腿向霞泽美游的膝盖乃至大腿缠绕。
　　“呜呜呜！！不！这是怎么回事！唔啊！”
　　霞泽美游能感受到这些丝线勒的相当紧致，每一根丝线几乎都勒入她的腿肉中，同时还用力的收紧，这使得霞泽美游双腿上传来的紧绷感更加紧致，当她膝盖以下的双腿被完全被勒住后，霞泽美游甚至感觉自己的小腿都瘦小了一圈，腿肉更是被绷紧的丝线勒得死死的几乎用不出力气。
　　更令霞泽美游感到恐惧的是，绕过她膝盖的丝线绷得太过紧致，所以她几乎无法蜷曲双腿正常走路，哪怕霞泽美游用力的想要抬起脚，她的脚掌和双腿也会因为绷紧的丝线而一阵阵颤抖，这无形中也消耗了她的体力。
　　“唔！怎么突然开始包裹我的双腿了！？不，不行，老师还在等我！我一定要救下老师！我要在完全失去活动能力之前救下老师！”
　　想到这里，霞泽美游也顾不上那么多，急忙迈开脚步试图朝房间冲去。
　　只不过她腿上的丝线动作更加的迅捷，霞泽美游刚迈开腿走了两步，丝线就已经勒到了她的大腿根部，一根根晶莹的银色丝线就如同蜘蛛丝一般细密紧致，它们勒住霞泽美游的双腿，坚韧的丝线一边缠绕一边用力的收紧，将霞泽美游的双腿勒出了一圈圈的凸起，但是刚刚勒出的凸起又被新的丝线包覆，最后霞泽美游的双腿在完全染成银色的同时已经细小的一整圈。
　　“呜呜呜！！不行！太紧了！”
　　更加紧致的缠绕让霞泽美游双腿的动作不由自主的慢了下来，在收紧丝线的禁锢下她的双腿已经很难弯曲，就连想要扭动脚踝也要花费一定的力气。
　　这使得霞泽美游走起路来更加困难，不过她还是没有放弃，尽力挪动着被包裹缠绕的双腿朝着囚禁了黄今的魔法房间走去。
　　“呜呜呜！！还有！还有希望！”
　　腿上的拘束感让霞泽美游的动作变得迟缓，走动也要花费更多的体力，没走几步她就已经有些喘气了。
　　但霞泽美游还是没有放弃希望。
　　只要救下老师，一切都会好起来的，更何况现在霞泽美游的双腿又没有被绑起来，而且还有双手还能够使用，就算是爬，她也得爬过去，只要可以动，就还有希望。
　　带着这样的念头霞泽美游再次迈出了一步。
　　“唔！！”
　　但是在她这次抬起脚的时候，她的双腿只是晃了晃却没有动作。
　　“怎么了？不，不行啊！”
　　霞泽美游惊恐的低下头，这才发现自己双腿上的银白色丝线居然开始相互缠绕，银色长筒袜上伸出了一根根细密丝线，这些丝线从霞泽美游的大腿内侧到膝盖再到脚踝相互交叠，相互纠缠在一起，并且一点一点的收紧，强迫霞泽美游双腿并拢。
　　“呜呜！糟糕了！！”
　　看着这些丝线要将自己的双腿捆在一起，霞泽美游急忙绷紧双腿，想要阻止丝线的拉扯。
　　但无论她如何用力，银色丝线还是一点点的收紧，直到霞泽美游的双腿完全并拢在原地，霞泽美游那被银白色丝线长袜包裹住而显得更加纤细，紧绷的美腿紧紧贴在一起，就算她试图活动双脚，绷紧大腿也无法将自己的双腿分开分毫。
　　只不过这些丝线的包裹还远远没有结束，在霞泽美游的双腿并拢起来后，从她腿上的丝袜上飞出了大量银色丝线，这些银色丝线开始同时缠绕她的双腿，丝线一边缠绕一边用力的收紧，很快就在霞泽美游的脚掌上编织出了一支单筒拘束袜，并且拘束袜的袜口还继续向上飞速的蔓延包裹，看样子是要将霞泽美游的双腿完全拘束住。
　　“呜呜呜！！不要！放开我！”
　　见状霞泽美游也顾不得那么多急忙弯下腰用还有自由的双手试图扯断身上的蛛丝。
　　但是细密的丝袜就像长在霞泽美游的双腿上一般，当霞泽美游弯下腰试图揪住那正在自己小腿肚上往上蔓延的拘束袜袜口时，丝线差点连她的手掌也一同吞噬，吓的霞泽美游急忙收回手掌，只能眼睁睁的看着自己的双腿被丝线缠绕包裹在一起。
　　这只银白色的单筒拘束长袜将霞泽美游的双腿完完全全的拘束在内，从她的脚趾尖一直到大腿根部都被银色丝线长袜包复住，哪怕霞泽美游的双腿在单筒长袜的包裹中用力扭动，脚掌更是晃动不止，也无法将单筒袜从自己腿上脱下来。
　　不仅如此，这条单筒拘束袜包裹的时候更是用力收紧，让霞泽美游那本就纤细的双腿轮廓变得更加紧致，大腿上多余的赘肉更是被挤到了她的臀瓣上，让霞泽美游的臀瓣显得更加挺翘。
　　“呜呜呜！不行，完全脱不下来。”
　　腿上传来的严密禁锢感让霞泽美游绝望不已，双腿被包裹成这样，她连脚掌都分不开，更别提走动了。
　　但是与双腿上的严密拘束比起来，霞泽美游的手臂和上身还有一点点自由，想到这里她实在不愿意放弃挣扎，于是就用唯一还算自由的手掌撑在墙上，腰肢用力让被拘束在一起的脚掌在地上一步一步的挪动。
　　霞泽美游想这样一步步的挪到房门前。
　　但是毕竟她的双腿完全无法分开，这种拘束下，走动实在太耗费体力了，霞泽美游每走一步，几乎都要用尽全身的力量。
　　她只能尽量用左手撑住墙面，扭动腰肢一点一点向前挪动，就这样经过好长一段时间后，霞泽美游终于来到了门边。
　　“呜呜～终于到了！”
　　霞泽美游还是有些激动，总算是来到了门边，只要伸手握住门把手将门推开，进到屋子里就能救下老师了，到时候，就可以带着老师一起逃跑了，想到这里，她稍微恢复了一下体力，接着伸手朝门把手抓去。
　　可是，就在霞泽美游的手掌握住门把手一扭的同时，锁孔中突然喷出一大坨丝线。
　　“呜呜！！”
　　没想到这里还有陷阱的霞泽美游猝不及防，她下意识的向后仰想要躲开丝线的袭击。
　　但是已经晚了，巨量的丝线从锁孔中喷出，这些丝线飞速的包裹住霞泽美游那唯一还算自由的手臂，同时丝线一边缠绕一边收紧，手臂上的丝线也往霞泽美游的腰间和胸部缠去，这些丝线一口气将霞泽美游的手臂贴在她自己身体旁边，将她的手臂也紧紧的捆绑住。
　　细密的丝线将霞泽美游的手臂与身体绑在一起后迅速收紧，霞泽美游能清晰地感受到它们勒住自己的腰肢，让自己本就急促的呼吸变得更加无力，同时她的胸部也被丝线缠绕住，更令她感到难堪的是，有几根丝线居然顺着她颈部的领口钻入衣服内。
　　这几根丝线紧贴着霞泽美游的肌肤滑入她的乳峰两侧收紧缠绕，这一次没了衣服的阻隔，霞泽美游的胸部直接被丝线缠住，还有两根丝线更是缠在的霞泽美游乳球前端的粉嫩乳首上刺激的她发出了尖锐的呻吟声。
　　敏感地带被刺激的霞泽美游身体疯狂的抽动着，修长柔顺的发丝来回甩动，被禁锢的双腿也不停的踢踏着地面，可是这样的扭动在丝线包裹下完全起不到任何作用，只能白白的消耗她的体力。
　　在霞泽美游的挣扎中，她那被丝线包裹因而显得更加纤细瘦弱的身体不停的抽动着，被丝线包覆的手腕不停的扭动着想要去摸索身上的丝线，试图将它们扯开，但是她手臂的动作却带动了她胸前的丝线，勒住霞泽美游乳球四周的丝线随着她手臂的动作而收紧，因此她乳球上传来了一阵阵的酥麻感，刺激的霞泽美游身体一阵抽动。
　　“呜呜呜！！这种感觉！完全没法挣扎！”眼看自己凭借蛮力挣扎根本无法摆脱身上的拘束，反而会被丝线带来的拘束感和酥麻感进一步侵蚀身体。
　　霞泽美游只好勉强坐起身，看着面前已经推开了一条缝的房门，心里暗自庆幸自己摔倒之前已经扭开了房门，所以就算是爬，自己也能够爬进去。
　　霞泽美游勉强曲起双腿，臀瓣用力向前推动着被禁锢的双腿向前一点一点的蠕动。
　　在手脚全被丝线缠在一起完全无力分开的情况下，霞泽美游只能像这样不停的扭动身体，才能一点点的前进。
　　虽说她已经扭开了门把手，但门只是推开了一道缝隙，霞泽美游只能用脚掌顶住门一点点的推开它。
　　可就在霞泽美游推开房门，里面的情景却把霞泽美游吓的俏脸忍不住发白。
　　明明在外面看过去，里面是只有自己的老师黄今一个人的，但是现在打开了门，她却发现里面不仅仅只有黄今，那恶心的肥猪领主肥田猪豚也是带着他的黑人小弟脱光了裤子，正淫笑着看着她。
　　肥猪领主肥田猪豚满脸淫笑的看着用尽全力爬入房间中的霞泽美游后，一步一步的走向霞泽美游，那油腻的肥大肚子和那已经充血堪比成年人手臂粗细的恐怖巨龙一晃一晃的，让霞泽美游无比的惊恐。
　　“霞泽美游，真是可爱的名字啊，看在你爬过来都想挨草的样子，我就勉为其难的满足你这个白丝贱畜萝莉好了。”
　　“呜嗯嗯！！”看着肥田猪豚淫笑着迫近，霞泽美游发出了绝望的呻吟，被银色单筒拘束袜包裹住的小脚无助的踢踏着，柔顺的长发更是疯狂的甩动，试图把身体向后缩想要躲开肥田猪豚的靠近，但是在丝线的包覆下，她根本没法摆脱肥田猪豚的魔爪，她这一番躲避只能让她的身体一阵扭动而已。
　　“恭喜美游你获得游戏的胜利哦，奖励就是领主大人我伟大的肉棒哦！”
　　肥田猪豚看着美游那惊恐的惨白小脸，淫笑着，一把抱起了还在地上蠕动挣扎的霞泽美游，一边控制着丝线分开，强行拉扯开了美游的白丝美腿，把自己的粗大肉棒放到白丝小萝莉的小穴前，隔着内裤，来来回回的刺激。
　　肥田猪豚一边抱着美游，摩擦她的小穴，一边又把霞泽美游带回了一开始的大床上，如同对待货物一般的将霞泽美游丢到了床上，然后肥大油腻的身躯趴在了娇小白丝萝莉的身上，将其摆成母狗的姿势，用力压下霞泽美游的背部，令她的翘臀用力向上翘起起。
　　那淡蓝色百皱裙下是霞泽美游若隐若现的被白丝包裹住的美鲍。
　　美好的白丝下，只能看到那勾勒出的一条小缝，隐隐约约能看到萝莉阴部的形状。
　　将小萝莉的短裙掀起，肥田猪豚的大手摩裟着小萝莉的小翘臀。
　　虽然没有成年女性的丰满，但是霞泽美游的翘臀同样手感极佳，又有着一丝还未长成的稚嫩感。
　　那顺滑的白丝给予大手极佳的触感。
　　“唔！不要！滚开啊！你这个肥猪！滚开！好恶心啊！滚开啊！畜生！”
　　霞泽美游不停的挣扎，同时也在怒斥着肥田猪豚那肥胖油腻的身材，表情绝望，泪水不停的涌出。
　　肥田猪豚感到厌烦，先是狠狠的不停的抽打美游那诱人的翘臀，发出啪啪的淫靡声响，一直打到了霞泽美游不敢继续辱骂才停下，然后肥田猪豚的双手抓着霞泽美游的白丝，用力的往两边一扯，白丝一层一层的从中断开，露出了一条光滑的美缝，以及通红的臀肉，那便是肥田猪豚的杰作了！
　　肥田猪豚伸出手来，在那光滑的美鲍上滑过，感受到那湿润黏糊的淫水。
　　他将手指伸进了霞泽美游的口中，发出了淫笑。
　　“我还以为你是什么贞洁烈女呢！没想到不过是个受虐狂，被我的巴掌教训着屁股，就会流出淫水的骚货母猪？”
　　霞泽美游颤抖着，脸颊通红，宛如熟透了的苹果一般，被肥田猪豚狠狠教训了一顿的美人不敢反驳，只是把小脑袋低下，娇躯不停的颤抖这着，显然是屈辱到了极致。
　　肥田猪豚继续开撕扯霞泽美游的白丝和她的内裤，随着白丝的撕拉声和内裤被肥田猪豚强行扯断的崩断声音，那美丽的小穴完整的出现在肥田猪豚面前。
　　小穴前的阴阜隆起，如同刚出炉的馒头一般，冒着热气。
　　下面则是那光滑无毛的白虎小穴，只能看见一道浅浅的粉白渐变的小缝。
　　外面的嫩肉白如凝脂，里面的嫩穴粉如红唇。
　　肥田猪豚淫笑着，没有丝毫的留情，把自己那宛如烧红了的铁棍一般的肉棒狠狠的塞进了白丝萝莉的小穴里面，将那原本只有黄豆大小的洞口狠狠的撑开，把她纯洁的穴内粉肉用自己肮脏的性器官狠狠的玷污，把白丝小萝莉那娇嫩的粉肉狠狠的来回碾压，揉搓，仿佛要把霞泽美游的下半身给干成肉糜一样。
　　当肉棒触及了白丝小萝莉的处子膜，感受到哪一股微弱的阻碍感觉，肥田猪豚更是忍不住兴奋的舔弄嘴唇，非常的高兴，而后不顾霞泽美游那惊恐的眼神，狠狠的插入了其中，突破了白丝小萝莉的第一次。
　　霞泽美游的处子血顺着肥田猪豚的肉棒，在粗大的巨龙进进出出的时候，慢慢的流出了。
　　一旁的妖兰见状，虽然心有不忍，但也还是将这份处子血给收集了起来，为了日后的解脱，这一点牺牲是必须要的，她们必须要学会接受这种暂时的痛苦，这一切都是为了以后和御主更好的生活在一起。
　　霞泽美游咬牙，颤抖着，但是不愿意在黄今面前露出怯懦的一面，强忍着没有哭出来。
　　不过肥田猪豚不乐意，狠狠的揪其了霞泽美游的头发，怒斥着纯洁的小萝莉。
　　“装什么清纯，给老子浪叫，你们这些贱畜萝莉就是欠干，现在这种表情装纯给谁看呢？要是不乖乖听话，老子现在和他们就把你活活轮奸死在这里！”
　　似乎是被吓到了，也可能是实在痛的不行，霞泽美游的泪水涌出个不停。
　　“美游，你就听话吧，先顺从一下，不然会死的。”黄今的口球不知道什么时候被黑人壮汉冒险者拿下，似乎是真的害怕霞泽美游被这些人活生生干死，也在一边开始劝说美游了。
　　“唔！嗯～～嗯～～唔啊～～”
　　听见了黄今的话，霞泽美游屈辱的流泪，顺从的开始娇喘了。
　　随着肥田猪豚肉棒的不停抽插，霞泽美游的小穴也是越来越水润了，肥田猪豚的肉棒不停的深入，刺激着白丝萝莉的娇媚蜜穴，霞泽美游似乎也是渐渐来了感觉，慢慢开始动情，娇喘声音越来越大，越来越急促，看不出什么被强迫的样子了。
　　“哦！不行了！去了哦哦哦！”
　　霞泽美游浪叫着，翻着白眼，迎来了高潮，小穴加快了收缩，与此同时，肥田猪豚的速度越来越快，狠狠的抓住了霞泽美游的腰肢，猛然将她往下一坐，紧接着，一股浓烈的精液狠狠的灌入了霞泽美游的小穴，让霞泽美游的小穴肉眼可见的涨了起来。
　　浓烈而滚烫的精液伴随着肥田猪豚肉棒的跳动，源源不绝的射出，似乎要把霞泽美游给灌成精液泡芙一般，让霞泽美游的身体不停的颤抖。
　　肥田猪豚淫笑着，看着被她射精过后，肚子都大了许多的霞泽美游，拔出了肉棒，浓稠的精液决堤一般的涌出了小穴，污染了床铺。
　　看着霞泽美游失神的表情，肥田猪豚随手将霞泽美游丢到一边，如同对待一个没有用的飞机杯一样。
　　“交给你们了。”
　　在小萝莉的失神的俏脸上擦干净了肉棒上的精液，肥田猪豚对着旁边早就有点忍不住的黑人冒险者说道。
　　这些黑人们淫笑着一起涌了上来，失神的美游就连哭喊都做不到，三穴齐插之下只能发出断断续续的呜咽声，一旁终于没有被束缚的黄今现在也只能在一旁看着，根本没有上去阻拦的勇气，更别提将美游给救出来了。
　　他就连将自己先前召唤出来的萝莉们带回去的想法都不敢提出来，只能跟个懦夫一样看着自己刚召唤出来的萝莉幼妻眨眼间就变成了这些混蛋的肉便器。
　　也不知道过去了多久，就连最后的抽泣声也消失了，随着黑人们的散去，只留下一个被奸淫到昏迷浑身都是精液的小萝莉倒在地上，口中还时不时有精液向外溢出，那模样无比淫靡的同时，也是十分的凄惨，光是看着就让黄今感觉到一阵难受。
　　“御主大人，没事的，只要你觉醒了力量，一切都会变得好起来。”
　　妖兰轻轻握着黄今的大手，那柔嫩的小手主动牵起，柔嫩的触感让黄今此刻无比愤然的内心都渐渐平息了下来，他有些不敢去看妖兰那带着些许期盼的目光，只是将那瓶处子血收下，颤抖着声音说道：
　　“在这里，你……要好好的……”
　　好好的？
　　黄今也不知道自己是怎么说出这么恶心的话语来的，但除此之外他又可以说些什么呢？
　　别说是将妖兰给带出去，就算是稍微忤逆一下肥田猪豚的意思他都做不到，如果他要将霞泽美游今天也给留下来，那黄今也只能咬着牙接受这无力的羞辱要求。
　　妖兰并没有因此而难过，她的心永远都属于黄今，如今只是被形势所迫不得不配合着这头肥猪做爱，只要有一个机会她就会立刻跟着自己的御主去造反，倒不如说如果不是为了黄今，她恐怕早就和这头肥猪撕破脸皮了。
　　“御主大人，你就放心好了，那头死肥猪不能拿我怎么办。你多多积蓄力量，迟早有一天我们会再次团聚。”
　　“嗯……”
　　黄今点了点头，心中为自己这憋屈的样子感到无比的屈辱，但他却又什么都做不到，只能将满身精液的霞泽美游给稍微清理一下，带着那两瓶教会的圣水回到了家中，静候着女孩的醒来安慰一番就去进行这场任务。
　　“说起来，现在能量积攒的也差不多了……”
　　黄今可以感觉到，令咒中储存着的能量如今又变得充裕了起来，可能是因为当面看着霞泽美游被破处的原因，所以比平日要稍微更多一些吧。
　　他没有思考太多，先将霞泽美游的处子血吸收掉，感受到身下那终于膨胀了一些的肉棒，感觉未来终于又有了一些希望，但是有了上一次经验的黄今知道现在还不是松懈的时候，他必须要变得更长才有可能给自己的萝莉幼妻破处。
　　黄今趁着霞泽美游昏睡的这段时间里，去买了一点材料回来，再次将魔法阵构筑而出，低声吟诵起了古老的咒文。
　　有了上一次召唤霞泽美游的经验，这一次黄今明显感觉到自己召唤出来的角色似乎也是来自碧蓝档案的，随着光芒散去，一个身后背着长长纹有花朵图案的白丝小萝莉正站在法阵的中央，碧绿的翠眸一眼就锁定了黄今的身影，娇小的白丝小萝莉立刻欢笑着直接扑进了黄今的怀里。
　　“老师～～！”
　　“这不是瞬么？”
　　黄今笑着揉了揉名为春原瞬的小萝莉的发丝，还有她头上的那一对可爱猫耳，娇小的萝莉扎着一对可爱的马尾，身上穿着的高开旗袍上还印有花朵的图案，更是增添了些许的素雅感。
　　别看她现在这一幅娇小可爱的样子，但是实际上的年龄可能是碧蓝档案里面最大的学生了，现在只是吃了秘药才变回了差不多6岁时候的小孩子身体。
　　虽然心性没有产生变化，但时不时也会跟随着身体的本能就去做出事情来，心性有没有跟着一起缩小就显得不是那么重要了。
　　“唔～～蹭蹭～～！”
　　春原瞬故意装作孩子一样撒娇，趴在自己心爱的老师怀里蹭了蹭胸口，宛如一只粘人的小猫咪一般，满好感度的她哪怕熟知男女之事并且就算是用着大人的身体都不会觉得太过羞耻，更何况现在变成了小孩子的模样，撒娇那不是名正言顺的事情么？
　　“老师，这里似乎不是基沃托斯吧？”
　　春原瞬看了看这仿佛中世纪一般的建筑，不由得发出了疑问，毕竟她还没见过什么基沃托斯里面有这么……复古的建筑呢。
　　“当然不是了，这里是异世界哦。”
　　黄今笑着抱着小萝莉，让她坐在自己的腿上，自己则是坐在床边，一边轻轻抚摸着那可爱的猫耳，一边为初来乍到的春原瞬科普起了这个世界的大概常识，顺便也将自己这里的情况给顺带着讲解一下。
　　在听到黄今需要给女孩破处，用处子血来激活力量后，猫耳小萝莉的俏脸忍不住一红，跨坐在黄今腿上的她也是自然感受到了那些许的凸起，羞红着脸主动自我推荐道：
　　“老师，那个，你看我……”
　　“唔，我现在……还有点短……”
　　这种话说出来是十分难以启齿的，但是事实就是如此，黄今如果忍不住的话就又得从头开始了，到时候霞泽美游刚才的牺牲也都要白费了。
　　但是春原瞬听到这句话后，显然有些意料不到的愣了一下，随后又回过神来点了点头，仿佛一个大人一般轻轻摸了摸黄今的头。
　　“没事的，老师，我不会嫌弃老师的，让我们一起来想办法就好了。”
　　“嗯。”
　　黄今点了点头，将自己这段时间的遭遇都说了出来，毕竟在霞泽美游醒过来之前，他除了在这里坐着之外也没有别的办法，出任务最重要的还是安全，万一出了事故那就是亏钱了，为了防止万一，黄今还是决定等待霞泽美游清醒过来再去做任务的。
　　春原瞬听到了两人刚才的经历后，脸色一时间有点很不好看，她为了照顾那些孩子们甚至自愿留级只为了继续当梅花园的教官们，虽然平日里霞泽美游近乎是一个小透明的角色，并且也不是梅花园的人，但春原瞬还是有着一点基础的印象，身为大人的她觉得自己有义务要为这个孩子讨回一点公道来。
　　“老师，那个领主的家在哪里？”
　　“嗯？你问这个做什么？”
　　“他们那是犯法行为，必须要好好管教一番的，老师你太善良了做不到，那就由我来去教教他们要怎么好好做人。”
　　春原瞬很是生气，对于这种不法行为她觉得自己有义务也必须要去管上一管，顺便将那些被绑架威胁的女孩子们也一起救出来，虽然现在的身体变成了幼女，但灵魂实际上还是一个成年人的灵魂，春原瞬觉得自己还有武器在手，完全没有理由去害怕担心这些异世界的人。
　　黄今本来就有些想要将人给救出来，虽然感觉春原瞬成功的可能性不大，但还是被她给说的有些意动，毕竟万一成功了呢？
　　大不了实在不行再带着逃跑就好了，自己锻炼了这么久，总不能还跑不过那几个混蛋吧？
　　想到这里，黄今点了点头就答应了下来，带着白丝萝莉来到了大街上，路人们看见黄今一天不到就又换了一个新的小萝莉带在身边，再联想到他和肥田猪豚领主的那些事情，一时间路人的脸色不由得有些复杂，甚至已经开始有人为春原瞬的未来而开始祈祷悲哀了。
　　“唉，神啊，为什么这么可爱的小女孩偏偏要遇上这么一个畜生啊！”
　　“就是说啊，他已经不止一次把女孩子送到女肥猪的府邸上了，这条恶心的走狗，呸！”
　　“那些女孩子估计也是凶多吉少了，这家伙简直比那头肥猪还要令人厌恶！”
　　路人们议论纷纷，但都不是什么好话，只不过碍于肥田猪豚的淫威他们也不敢大声的谈论，只能小声地交流着，这些言语自然也就没有传入到两人的耳朵之中，黄今还以为他们是在惊讶于春原瞬的娇幼可爱呢，骄傲的挺起了胸脯，这种行为让路人看见了，就像是一条在炫耀自己奴才身份的狗腿子一样，更加恶心嫌弃了，纷纷避开省的自己也沾染上这恶心的绿帽癖。
　　两人走在大街上，刚好就碰到正在出来购买烟酒的黑人冒险者，他们几个看见一旁的春园瞬后，脸上顿时露出淫秽的笑容来，那表情简直就像是要将她给扒光了仔细打量一遍似的。
　　只见他们故作夸张热情的走了上来，笑呵呵地打着招呼道：
　　“哟，这不是黄兄么，今天又带着新的美人出来逛街了啊，怎么也不告诉兄弟们一声啊？”
　　黄今看见这几个黑人后，浑身的力气就仿佛被抽干了似的，瞬间一点反抗的念头都升不起来了，只能偷偷握紧拳头，咬着牙，却还要挤出一副笑容来赔着笑道：
　　“这，这……”
　　“你们几个就是那个叫肥田猪豚领主的手下是吧？”
　　春原瞬站了出来挡在黄今的身前，身材娇小的女孩气势上却一点都没有输，双手叉腰怒视着眼前的几个大汉，对于他们这恶心的黑色皮肤无比鄙夷，再一联想到他们之前所做的那些事情，更是完全没有好感，如果不是因为遵守法律的缘故，她恨不得当场击毙这几个强奸犯。
　　“带我去见你们的领主，我要好好和他说一说有关你们的事情，尤其是你们之前所犯下的罪恶！”
　　“噗～～！”
　　黑人们忍不住笑出了声来，看向黄今的目光里充满了戏谑，甚至有人将不老实的手搭在了春原瞬的身上，却又被立马拍开，他们也不生气，故意讥讽笑道：
　　“那我们就带着这位小美人，去见见我们的领主大人好了，黄兄弟你说这怎么样啊？”
　　妈的，这群给脸不要脸的贱货！
　　黄今握紧了拳头，恨不得当场上去给这个混蛋一拳，但刚刚获得些许力量的他根本就不是这几个黑人的对手，此刻更是连逃跑的勇气都没有，拳头几度握紧又松开，最后只能颤抖着干脆将心一横，沉声说道：
　　“瞬，要是情况不对就赶紧离开那里。”
　　黄今此刻连跟过去的勇气都没有，他害怕看见恶毒她们被当成肉便器一样强奸的画面，所以他可耻的选择了逃避，甚至就连带着春原瞬逃跑的勇气都没有，不敢拒绝这些黑人的要求，只能寄希望于春原瞬可以自己逃离那魔巢了。
　　“哈哈哈！”
　　黑人们放肆地嘲笑着黄今的懦弱，一点也没有要掩盖的意思，甚至还刻意指着他的鼻子，仿佛要将这懦夫的模样给深深记在脑海里一样。
　　而春原瞬看着他们这肆无忌惮的模样，更加的有些生气了，点点头答应了下来黄今的话，不知天高地厚的小萝莉竟然真的傻乎乎地跟着他们走向了那肥猪领主的府邸之中。
　　来到府邸之中，黑人们根本没有将她带去面见肥田猪豚，直接索性将她给带进了调教室里，先前的几个小萝莉也被关在这其中。
　　黑人壮汉冒险者突然扛起瞬那纤细的腰肢，淫笑着，狠狠的抽打了一下这个不听话的小萝莉的屁股。
　　白丝小萝莉瞬非常的愤恨，那诱人的纤细白丝美腿不停的乱踢，似乎是想把黑人壮汉冒险者给踢死一般。
　　黑人冒险者皱着眉头，虽然瞬的美足对他没办法造成什么伤害，但是也让他有点烦躁，于是从身上取出了一袋特制的催眠粉，让这个白丝小萝莉稍微安静一会儿，浓郁的催眠药粉很快就被黑人泼洒到了瞬的脸上，让瞬露出了难过的表情。
　　“唔！这是什么啊！？走开！”
　　春原瞬马上就发现了不对劲，这个药粉不可能是什么好东西，但是她可没有什么资格做出什么反抗，毕竟扛着她的黑人又不是什么摆设，不可能让这个到手的可爱白丝幼萝逃走的，春原瞬也渐渐感觉到自己有些神志不清了，似乎意识到了这个药物的作用。
　　“不，不好，是，是迷药！唔！”
　　春原瞬渐渐没有了动作，黑人壮汉冒险者也是淫笑着，为了以防万一，怕这个可爱的白丝萝莉醒来之后继续烦他，直接抄出绳套，直接把这个可爱的小萝莉给套住，狠狠的往自己的怀里一拽，春原瞬就被强行锁死，挂在了黑人冒险者的身上，宛如自己的一个专属孕袋一般，吊在他的面前，身体软瘫着。
　　为了确保绳子将春原能捆结实一些，黑人壮汉冒险者将黄今给春原瞬穿上的冒险者的防护外套给脱了下来，露出了她那原本的黑色旗袍，然后紧接着黑人冒险者就从自己的背包里，拿出了胶布，开始对春原瞬进行进一步捆绑。
　　接下来黑人冒险者把胶布开始在春原瞬的身上粘贴起来，从可爱的白丝小萝莉的肩膀下面，胸部上方的地带开始，一点点缠绕了起来。
　　第一段胶带的束缚效果本身是不太明显的，因为还要搭配接下来的一段。
　　接下来的一段是将春原瞬的手臂和身体捆在一起的胶布，这一部分不仅捆住了她的手臂，同时还在她的胸部上下各自形成了两道拘束。
　　不过不同于用绳子捆绑，胶布对勒胸的效果并不特别好，何况春原瞬本身不过是一个未成年的可爱小萝莉，更没有太多奶子让我勒出来。
　　不过这样也不错了，黑人壮汉冒险者似乎还是对自己非常满意的。
　　接着她就开始捆绑春原瞬的小臂了，这一部分黑人冒险者似乎格外的注意，仿佛再对待什么艺术品一般，把她的小臂横着捆绑起来之后，黑人冒险者开始着重处理春原瞬的手，她的小手很软，很柔，但是这双手是存在用来脱缚的可能的，所以要好好拘束一下，防止她逃跑脱困。
　　就这样黑人冒险者将春原瞬的双手给拘束了起来，胶布将春原瞬的双手给包裹住，使得春原瞬的双手只能微弱地摆动，用手指去探寻脱缚的可能已经无法实现，春原瞬就这样进一步沦陷。
　　捆住春原瞬的双手之后接下来就该是捆她的脚了。
　　黑色的旗袍下，那一双被白丝包裹着的美腿宛如纯色的奶油布丁，格外的诱人，这双腿被黑人壮汉冒险者抱在怀里，那白皙雪腻的白丝美腿和黑人的肤色形成了鲜明的对比，让黑人壮汉冒险者食欲大增，感觉在他手里的仿佛不是一个小萝莉的双腿，而是这世间最为美味的珍馐一般，令黑人冒险者忍不住就伸出舌头舔弄了起来。
　　不过很快黑人冒险者就回过神了，拿起胶布继续捆绑春原瞬的双脚，很快，黑人冒险者就把春原瞬的两条美腿给并拢，捆在一起。
　　现在春原瞬被胶带给捆绑得像一只可怜的虫子一样只能蠕动身子。
　　这一切都处理好之后，黑人冒险者淫笑着，扒下了春原瞬的奶油白丝，把沾染了不少自己口水的春原瞬的白丝团成团塞在春原瞬的嘴里，然后用胶布封住春原瞬的嘴。
　　“唔嗯……”被堵嘴的春原瞬虽然尚未清醒过来，但还是因为口内的异物感和被堵嘴之后对呼吸的影响而发出了难受的一点点微弱呻吟，似乎身体也在微微颤动，在阻止着黑人冒险者一般。
　　见春原瞬已经被捆绑好了，黑人冒险者就准备出发了。
　　毕竟这里距离领主家还是有不少的距离的，而且现在天色也不早了，赶回去估计还要不少的时间。
　　黑人冒险者调整好了春原瞬的位置，让这个可爱小萝莉的美腿与翘臀对准了自己的粗大肉棒，随着走路的摇晃，那诱人的摩擦感觉不停的隔着衣服刺激着黑人冒险者的那粗大的黑龙肉根，让黑人冒险者无比的享受，一路上心猿意马的。
　　月亮缓缓的高挂在天空的中央，不知不觉都已经到了午夜，黑人冒险者看着不远处的领主宅邸，也是兴奋了起来。
　　兴奋无比的黑人冒险者忍不住抓住了春原瞬的小屁股，肆意的揉捏了几下，淫笑着打量着挂在自己怀里的可口小萝莉。
　　之前都把她捆好了，就像一顿晚餐已经做好了，连花边都处理好了的那种，那么接下来就应该是开餐，好好享用她了才对。
　　春原瞬这样刚到青春期女孩还真是比黑人冒险者想象中要更加诱人。
　　这一路上来来回回的摩擦弄的黑人冒险者几乎是爽上了天堂，一想到等一下就可以肆意在这个可口诱人的小萝莉身上肆意的倾泻自己的欲望，黑人冒险者呼吸更是急促了不少，粗重的呼吸不停的打在了春原瞬那可爱诱人的小脸上，让可爱的小美人微微的皱起了自己的秀美眉毛。
　　黑人冒险者坏笑着，看着春原瞬皱眉的样子，更显得无比的可爱诱人，似乎是忍不住了，直接就抱着小美人回到了自己的房间里面，他似乎已经忍不了多久了。
　　“那么，该起床了哦，我的小美人。”
　　一回到房间，黑人壮汉冒险者就是一巴掌打在春原瞬那微微翘起的小屁股上，用这种方式来刺激她醒来，“有很好玩的东西等着你哦。”
　　“唔唔——”就如大梦初醒一般地，春原瞬被黑人壮汉冒险者这几下打屁股给打醒，发出了一声娇喘，毕竟她被堵着嘴，无法发出别的声音，嗯嗯唔唔的呻吟对她来说就是极限了。
　　而很快春原瞬就意识到自己的处境，自己手脚都无法动弹，嘴里也被塞了什么东西，而且周围还有着各种各样的奇怪东西，什么鞭子蜡烛木马之类的，更是让春原瞬有点心惊胆战，更何况，小美人看到把自己置身这样的危险情境的罪魁祸首，此时就把自己抱在怀里呢。
　　“呜呜呜呜——呜呜呜呜！”
　　春原瞬看着这个从黄今手里把自己绑走的混蛋黑人，眼睛里面露出了愤恨的表情，不停的扭动身体，就如同黑人担心的那样，又一次开始挣扎了起来。
　　不过现在黑人冒险者已经不再害怕了，毕竟之前在外面，他还害怕这个小萝莉弄出的动静会让其他爱管闲事的冒险者发现，但是都已经到了自己领主的地盘，谁都没办法救走这个可口的小萝莉了。
　　“哟，我的小美人看样子有些不满意呢。”
　　黑人冒险者把春原瞬的屁股按住，然后伸出脑袋贴着她的小屁股，开始以独特的手段亲热。
　　“唔唔唔——唔唔唔！”
　　春原瞬感觉到自己的屁股被侵犯了，她顿时开始扭动身体挣扎，然而胶布的捆绑和黑人冒险者的压制都把她那挣扎的力度给控制得死死的。
　　“这么软的小骚屁股不欺负一下怎么行呢？”
　　黑人冒险者继续放纵地玩弄春原瞬的屁股，这软软的两片肉瓣就仿佛是两颗甜美的果实一般，“好好地，一点点慢慢沦陷，就像，我对你的感觉一样……”
　　这套不应该出现在她的耳畔的情话对她来说实在是难听到极点，可是被绑着的她连捂住耳朵都做不到。
　　除了让这恶心的告白侵蚀自己的心智之外，她就只能强忍着自己的屁股和大腿被玩弄的苦痛而已了。
　　“呜呜呜！呜呜呜！呜呜～～嗯！呜呜呜呜！唔啊——！”
　　可爱的小萝莉不停的挣扎着，瞪大眼睛，疯狂的扭动蠕动自己的身体，可爱的绿色眸子里面满满的是愤怒，光是看着她现在的样子，就知道这个小萝莉骂的大概有多么损了。
　　“那么接下来可就不止是屁股了呢。”
　　不过黑人冒险者可不想理会，反而，黑人冒险者抱着春原瞬的屁股，把她的内裤给向下扒开，洁白的款式相当色气，春原瞬被我扒开内裤之后，粉嫩的蜜穴在屁股下方撑起一道裂缝，宛如虚掩着的房门，欲拒还迎。
　　“呜呜呜——”
　　春原瞬意识到自己被扒下内裤，屁股上凉嗖嗖的感觉鞭打着她脆弱的内心，无助和痛苦将她包围，难受的感觉掏空了她一切思绪，现在她所想的大概就是希望这是一场噩梦，醒来之后自己仍然在和黄今他一起冒险——然而一股激烈的电流穿过她的娇躯，提醒了她这一切都是真实的，她真的被绑架了，而且还要被强奸，地狱一样的感觉逐渐将这个可怜的女孩的心智给燃烧殆尽，可是灼烧的刺痛却依然在警示着这个可怜的姑娘。
　　“很舒服吧，小穴这里被舔的感觉？”
　　黑人冒险者将春原瞬的娇躯抓住，然后接着那黑人的粗糙大手把她的腿抬起来，让她的小穴就这么露在了淫笑着的黑人冒险者的面前，现在春原瞬的身体实在是太香了，黑人冒险者已经忍不住，要进一步得到她的处女之身了。
　　“唔，嗯唔！唔唔！嗯！嗯！”
　　春原瞬也感觉到自己身后的那个丑陋的黑色男人在做什么猥琐的举动了，她听到了布料逐渐褪去的声音，这意味着那个变态男人果然是把自己的肉棒亮出来了，亮出来做什么，那更是无需太多言语就能形容。
　　“对于一个十来岁小姑娘来说的确太难受了对吧？但是我会努力让你舒舒服服地被强奸的。”
　　黑人冒险者坏笑着，似乎是在排解春原瞬身体的不满，把肉棒不客气地往春原瞬的身体上蹭。
　　“接下来我就要进去了呢，你可要老实一些，要是随便乱动的话，很有可能会受伤的哦。”
　　不知道这个黑人冒险者说的话是否属实，春原瞬只能无奈地接受被强奸的厄运。
　　毕竟现在的春原瞬被绑着，已经很痛苦了，接下来还会有怎样更痛苦的事情等着她，她都不敢去想象。
　　“好了，我知道你难受，被强奸嘛，总会很想哭的，但是，我就是喜欢你哭呢！”
　　肆意把玩春原瞬的身体，黑人冒险者做好准备就直接对她出击了。
　　肉棒在肉穴的挤压下拼命杀出一条血路，最终她的蜜穴只得屈服了，不屈服也没用，黑人冒险者把春原瞬的处女之身毫不客气地拿下了，她那粉嫩的蜜穴上出现了斑斑血迹，这是破处的时候流下的，十分显眼清晰，是拿下春原瞬的处女之身的证明，让黑人冒险者更加兴奋，黑人冒险者一点点将春原瞬的身体抱紧，然后进一步冲刺，将他那恐怖的肉棒送进春原瞬体内最深处。
　　而随着黑人冒险者的侵犯的程度加剧，春原瞬的不舒服也逐渐越来越激烈，她现在能感觉到的只有加剧的痛感而已。
　　“唔唔唔——唔唔唔——”
　　春原瞬惨叫着乞求黑人冒险者停下来，但是黑人冒险者并不会去理解这求饶的含义，而仅仅只是继续来回抽动自己的肉棒，在春原瞬的体内肆意活塞运动而已。
　　“你叫得很甜哦，我可爱的小美人，再大声一点吧。”
　　黑人冒险者继续这样对春原瞬运动，她被堵着的嘴里发出的嗯嗯唔唔的娇喘实在是太香甜了，这使得黑人冒险者更加无所顾忌地对她抽插，水声和叫声混在一起，陶醉和满足也和黑人冒险者融为一体，使得黑人冒险者更加卖力的冲击，恨不得想吧这个可口的小萝莉活生生的干死一样。
　　“呜呜呜——呜呜呜呜——”
　　黑人冒险者对春原瞬的侵犯使得春原瞬也陷入了高潮中，抱着她的黑人冒险者也是明显感觉到她的身体也有了变化，她拼命弓着身子，好像仿佛要把黑人冒险者也给抱紧一般。
　　这来回的冲撞，使得春原瞬的痛苦加剧，也让黑人冒险者放下了绷紧的那根弦，他似乎也有点忍不住，准备中出春原瞬了。
　　“唔唔——”
　　春原瞬的难受逐渐覆盖她的心智，滚烫的精液更是仿佛要从内部灼烧掉春原瞬一般。
　　当黑人冒险者射精结束，看着可怜的春原瞬，那已经失去高光的双眼，让黑人冒险者忍不住，再度抱紧了她。
　　“嘿嘿，我可爱的小美人，别急着伤心啊，还有更多的舒服事情在等着你哦。”
　　黑人冒险者淫笑着，狠狠的拍打了一下春原瞬的诱人小屁股。
　　“你也不想那个叫黄今的废物收到伤害吧？要是不想他被我打死，你就乖乖的听话哦。”
　　黑人冒险者坏笑着，看着春原瞬的表情，舔弄着舌头，似乎已经猜到了春原瞬的选择了。
　　“唔！”
　　果然不出所料，春原瞬先是愤恨的瞪了黑人冒险者一眼，然后又屈辱无比的低下头，点了点头自己的小脑袋。
　　她不想让黄今收到伤害，只能屈辱的顺从眼前这个让她恨之入骨的仇人，这个把她强奸了，拿下了她第一次的黑色丑陋男人。
　　“嘿嘿，早这样不就好了。”
　　黑人壮汉冒险者淫笑着，给春原瞬解开了胶布与绳索，让春原恢复了身体的自由。
　　“唔！唔！”
　　见嘴巴上的胶布被撕开，春原瞬连忙吐出了被自己的口水给充斥了的白丝，表情屈辱又愤恨。
　　“唉？别浪费啊！快穿回去！我可爱的小美人，想想你的废物男友黄今哦。”
　　黑人冒险者皱起了眉头，看着春原瞬似乎想丢掉那沾满她那香甜口水的丝袜，顿时不满意了。
　　“你！”
　　春园瞬瞪大了眼睛，似乎想怒斥黑人冒险者一般，但是想起了黄今，只能屈辱的低下头，忍着恶心，又穿上这个已经被完全浸透的丝袜。
　　看着春原瞬顺从的模样，黑人冒险者也是淫笑了起来。
　　“小美人，看看我给这个母狗准备了什么啊。”
　　黑人冒险者坏笑着，取出了一个艳红色的犬用项圈，在春原瞬的面前摇晃不停，让春原瞬无比的羞耻又气愤。
　　“这是我给你这个母狗的听话奖励哦，喜欢吗？”
　　“谁会喜欢啊！你这个家伙，能不能不要羞辱我了！”
　　春原瞬颤抖着，屈辱的不行，眼眶里面的泪水都在打转了，整个人一副楚楚可怜的模样。
　　但是黑人冒险者完全不管，依旧是我行我素，看着春原瞬竟然敢不顺从自己，离开阴沉下了脸色。
　　“哦？那我不知道你那个废物主人黄今回怎么样哦。”
　　听着黑人冒险者的威胁，春原瞬整个人都愤恨的发抖了，咬紧牙关，整个人屈辱的不行，声音发颤的回应了黑人冒险者。
　　“我，我，我喜欢。”
　　不过黑人冒险者显然没有满意，反而是皱起了眉头，又狠狠的抽打了春原瞬的屁股一下。
　　“注意一下，你现在只是母狗，要说母狗喜欢才对，主人现在心情好，再给你一次机会。”
　　看着黑人冒险者得寸进尺的模样，春原瞬更加羞愤了，恨不得杀了这个过分的丑陋黑色男人，但是她的实力完全不是对手，根本没有资格，只能卑躬屈膝的顺从，换取自己的男友黄今的性命。
　　“对不起，母狗，母狗喜欢……”
　　伴随着这句话，眼眶里面压抑的泪水再也忍不住了，滚热的泪珠缓缓的滑落，滴落在地上。
　　“这才对嘛，那么，把你的脖子伸过来吧，主人要给你戴上了哦。”
　　不过面对美人落泪的场景，黑人冒险者完全没有什么同情，反而感觉自己的征服欲得到了极大的满足，想要继续羞辱，想要更加激烈的羞辱这个可爱的小美人。
　　“是，母狗知道了。”春原瞬顺从的扬起了自己白皙的秀美玉颈，小脑袋凑近了黑人冒险者的身前，任由黑人冒险者把着屈辱的犬用项圈给戴在了她的脖子上。
　　绝色容颜的少女几乎赤裸着身体，应该戴在狗脖子上的项圈此刻戴在了她的玉颈上，这充满淫秽意义的举动让黑人冒险者的肉棒一瞬间就硬了。
　　尤其是春原瞬现在还以母狗自居，那羞耻愤恨却又无可奈何的模样看的黑人冒险者不禁血脉沸腾，差点忍不住就将这头母狗就地正法。
　　黑人冒险者给春原瞬玉颈上的项圈上拴了一条银色铁链把铁链握在手中，然后偷偷的催动了这一个魔法道具。
　　铁链连带项圈沉甸甸的坠落感让春原瞬从心底感到一股身为“母狗”，被饲养的羞耻感与屈辱感，再加上项圈那微微发热，不停的将魔力注入春原瞬的体内，让春原瞬忍不住就开始了发情，更加令春原瞬羞耻了。
　　这份羞耻配合着被项圈灌入了情欲，让春原瞬小声的呻吟起来，胯间仿佛有一股热流，使春原瞬情不自禁的摩擦着圆润的玉腿，还残留着黑人冒险者的精液热度的淫穴越发渴望被插入了。
　　“母狗，把屁股给我抬起来。”
　　黑人冒险者踢了踢春原瞬，示意春原瞬向自己扬起屁股，而春原瞬先是屈辱，然后真的如同一只被驯化的母狗一样乖巧的轻微俯身，好让翘臀更加突显，隐约可以看到臀瓣间紧闭的菊穴，黑人冒险者粗暴的掰开两片丰腴的臀瓣，将一根带有狗尾巴装饰的肛栓狠狠塞进小萝莉稚嫩的菊穴当中，肛栓一点点的挤开春原瞬肛门的穴壁，一点点的挤压进直肠深处，紧窄的肉壁遭到异物的撑起，让春原瞬情不自禁地连连呻吟出声。
　　超大的肛栓将春原瞬原本紧致如花蕊般闭合的小巧菊穴活活撑起一个一指宽的小洞，洞口处的艳红色肛栓淫秽的让人不忍移开视线，黑人冒险者慢慢加大肛栓内的空气，让充气的肛栓一点点膨胀到近十厘米牢牢固定在春原瞬的直肠内，将闭合状态的诱人菊穴撑开成三指宽的大洞，如果不把肛栓里的空气排出去话，春原瞬自己是无法将肛栓从菊穴中拿出来的。
　　黑人冒险者抖动狗链，调整着春原瞬的姿势，直到可爱的白丝黑发萝莉犬形成一个双手按地，屁股高高抓起，双脚用前脚掌支撑身体的标准美人犬爬行姿势，才笑着抖动手里的狗链，示意春原瞬可以爬了。
　　只见春园瞬先伸出一只手向前稳住重心，两条诱人的白丝美腿内侧紧紧贴合，摩擦着交替前行，纤细的柳腰微微下沉，身体尽量压倒成匍匐的状态使胸前的一对娇嫩小巧的玉乳跟随着行走的步调左右晃动，而露出的娇嫩小穴配合着臀部的摆动若隐若现，显得极为诱人。
　　春原瞬此刻无比的羞耻，那沾染满了自己口水的白丝黏糊糊的，让她感到一阵阵的不适，而且脖子上那狗项圈和狗链子带来那沉甸甸的感觉更是时刻刺激着她，让她极其的屈辱。
　　不过为了黄今，又不得不顺从，心里升起了无比悲哀的感觉，痛苦无比，一刻不停的折磨着春原瞬。
　　伴随这爬行的进行，一股异样的快感却让春原瞬的感到了羞耻。
　　她怎么会这样，居然在这种羞耻的母狗爬行之中感到了快感，难道自己真的很淫贱吗？
　　随着四肢的爬行，春原瞬那对圆润的翘臀也不断晃出一片片惊心动魄的臀浪，从后面看去，少女那光滑的玉背，挺翘的雪臀勾勒出一条弧度惊人的线条，虽然春原瞬的身体还略微青涩，但已经初具规模的玲玲曲线以及那精致的面庞可见长大了以后肯定是倾国倾城祸水殃民的绝色尤物。
　　“小母狗爬的很好啊，简直就和真母狗没什么区别，学习母狗的习性都那么的迅速，现在的你，简直就是一条完美的美人萝莉犬啊。”
　　黑人冒险者看着爬行越来越熟练的春原瞬调侃出声，在后面观赏她那和美人犬无二的诱人姿态，那秀色可餐的精致胴体惹人怜惜的同时散发出的妩媚色气，更是让欣赏着这一幕的黑人冒险者完全激发了自己的兽欲。
　　而春原瞬俏脸通红，虽然表面上已经接受了自己母犬的身份，可是当真的像一条狗爬行的时候，还是忍不住感到羞耻。
　　更何况脖子上沉甸甸的铁环狗链稍一抖动就会发出刺耳的哗啦声，让春原瞬越发的感到羞耻，纤细秀美的白丝美腿忍不住夹紧，淫水不断流出。
　　那赤裸着自己诱人酮体的小美人双手在前，小屁股也是高高的翘起，双脚用前脚支撑着身体爬行在黑人冒险者的房间里面，将自己那诱人的小屁股好无比遮掩的呈现在了黑人冒险者的面前，而那粉嫩嫩的诱人蜜穴仿佛是在抗议黑人冒险者的暴虐无道一般，是不是就开合几下，从那粉嫩嫩的蜜穴之中挤出一股浓稠的白色精液，连带着她的淫水，一同的滴落在了地面上。
　　可爱的白丝小萝莉爬过的地方都留下了一道清晰的水渍。
　　“唔！”
　　春原瞬格外的羞耻，看着身后的淫乱水渍，更加的羞愤了。
　　她想到了据说狗狗就是用尿液圈地盘，告诉其他的狗狗，这里是自己的领地，而现在的她却和母狗似乎真的没有什么区别，只不过，狗狗是用尿液，而自己是用自己的淫水加上那个丑陋黑色男人的精液而言。
　　想到这里，春原瞬恨不得自己可以昏迷过去，但是此刻黄今的命运却掌握在这个丑陋的黑人手里，她只能屈辱的接受这个丑陋黑人的羞辱了，只希望他满足了之后，可以放过自己。
　　见春原瞬一边爬行，一边似乎在想着什么似的，黑人冒险者皱起了眉头，狠狠的给了春原瞬的诱人小屁股一巴掌。
　　“你这头欠操的小母狗，在想什么呢？现在这种时候还敢胡思乱想？！看主人用肉棒好好教训你这个欠操的母狗一顿！”
　　黑人冒险者粗大的肉棒又一次粗暴的插入了春原瞬的体内，让还在胡思乱想的春原瞬瞬间收回了自己的思绪。
　　“诶！啊！唔啊！太突然了啊！”
　　春原瞬瞪大了眼睛，完全没有想到黑人冒险者会在这个时候狠狠的插入自己的小穴，身体猝不及防之下感到了一阵触电的酥麻感觉，手臂一软，整个人直接软趴了下去。
　　黑人冒险者的肉棒在春原瞬那不停分泌淫水滋润的小穴里面顺畅无比，非常简单的就插入了最深处，直接顶上了春原瞬那娇嫩的子宫。
　　“额啊！嗯啊！不！但是嗯啊～～大肉棒好舒服～～嗯啊～～不哦～～难道，我嗯啊～～真是淫乱的小母狗吗～～嗯啊～～哦哦哦！哈哦哦！咦——！”
　　此刻的春原瞬真的陷入了自我怀疑，被男人三番两次的强奸，自己非但没有感到厌恶，反而身体却擅自的沉迷到了肉欲里面，甚至是在仇人的肉棒下露出了那种自己以前完全没办法想象的谄媚声音。
　　这一次肉棒在爱液的润滑下让这次冲击比以前任何一次都要插得深，顶的白丝小萝莉娇媚的子宫都被迫的凹陷进去，花心被重击的刺激让春原瞬挺直了身体一下子忍不住发出媚吟，微微吐着香舌适应着黑人肉棒的肉棒的大小。
　　“对，没错！你这个小母狗就是那么淫乱！你看看，你的母狗骚逼怎么夹的那么紧，夹的主人的肉棒都动不了，就这么舍不得主人的肉棒吗？”
　　黑人冒险者兴奋的握住小萝莉纤细的白丝美腿，挺动腰肢不断撞击着春原瞬白皙圆润的雪臀，肉棒被紧窄的花径紧紧箍住，像活物一样蠕动着的肉壁强烈地显现出娇小萝莉此刻蓬勃的欲望，热情的娇腔缠裹吸吮着我的肉棒，又显得格外淫靡骚浪。
　　“嗯！不！～～嗯啊～～我不是小母狗～～哈啊～～嗯奥哦～～但是好舒服哦哦～～额啊～～咦啊啊啊～～哦哦哦！好舒服！大肉棒～～哦哦！”
　　春原瞬娇喘着，不愿意承认自己的淫乱，但是身体似乎不那么想，反而主动的扭动起了自己的腰肢，缠绵着黑人冒险者那一根粗大无比的肉棒，那触电一般的刺激快感让白丝小萝莉的小嘴里面发出的诱惑呻吟也是渐渐响彻了整个房间，完全没办法压抑了。
　　“还不承认？你这个小母狗！那怎么还是舍不得主人的大肉棒啊！”
　　黑人冒险者冷笑着，似乎是想拔出肉棒。感受着那充实小穴的粗大肉棒缓缓离开，春原瞬连忙摇头，似乎是不愿意了。
　　“嗯！不！嗯啊！不要出去哦！人家是，人家承认是小母狗哦！～～嗯啊～～不要出去哦～～”
　　春原瞬连忙哭腔，大脑已经被那源源不绝的快感给烧的没办法正常思考了，开始了对眼前丑陋的黑人冒险者进行哀求，竭尽全力的收缩小穴，美腿爬行着后退，不想让那根给她带来了无边快感的肉棒离开。
　　黑人冒险者淫笑着，对于春原瞬的娇喘哀求非常受用的模样，于是停下的拔出肉棒的举动，然后肉棒狠狠的用力冲击，顶撞在之前被摩擦的湿透了的花心上，让春原瞬又一次发出了急促和满足的浪叫呻吟。
　　“呵呵，那你是谁的小母狗啊？”
　　黑人冒险者坏笑着，不安分的双手沿着春原瞬的娇柔的酮体一路下滑，最后停留在她那诱人的挺翘小屁股上，抚摸着春原瞬的弹滑肌肤，肆意的揉捏小美人的翘臀，然后挺动下体，狠狠的在娇小白丝萝莉的湿润小穴里面进出抽擦，发出了噗嗤噗嗤的淫乱声音，淫水飞溅。
　　“嗯！嗯！哈～～啊啊啊～～哈啊？嗯～～人家，人家哦～～哦哦～～！嗯啊！呀——是～～主人的～～主人的小母狗哦～～”
　　春原瞬那粉嫩的樱桃小嘴娇喘着，断断续续的回答这黑人冒险者的问题，扭动着自己拿纤细宛如水蛇一般的腰肢，卖力的纵情迎合黑人冒险者的一下又一下强劲有力的冲击，那青涩的小乳鸽来来回回的摇晃，格外的色气。
　　“嗯！哦哦～～哈哦！唔啊！请哦哦哦！用您哦哦～～呜啊哦！嗯啊啊！！！请用精液哦哦！精液狠狠的灌满小母狗的小穴哦！大肉棒～～大肉棒用力，主人哦～～用力哦哦！”
　　春原瞬香汗淋漓，扭动着自己的诱人身体，柔滑的鲜嫩小穴激烈的上上下下，左左右右的扭动吞吐着黑人冒险者的大肉棒，高昂的浪叫声音一声浪过一声，可爱的白丝萝莉如同一个不知羞耻的妓女痴女一般的浪叫不停，兴奋的娇喘声音震耳欲聋的刺激着黑人冒险者的听觉系统。
　　小萝莉的浪叫声音淫靡诱惑，娇媚的喘息声音宛如最高级的兴奋剂，让黑人冒险者冲击也是越来越激烈，伴随着可爱白丝萝莉一句句淫荡的浪叫勾引，黑人冒险者每一次都要狠狠的贯穿美人的花心，仿佛要彻底把春原瞬给捅对穿一般。
　　“嗯啊！哦哦！小母狗？嗯啊啊！～～小母狗又不行了哦哦！嗯啊！哦哦哦！小母狗又要哦哦～～去了哦哦哦！”
　　在黑人冒险者的不停冲击下，春原瞬的娇躯颤抖了起来，被黑人冒险者干的高潮连连的娇小白丝萝莉敏感下流的肉体一阵痉挛颤动，接着黑人冒险者就感到有大量的蜜液从白丝小萝莉的子宫深处喷涌而出，从两个人的交合处涌了出来，打在了黑人冒险者那粗大黝黑的龟头上，萝莉少女终于还是忍不住率先达到了高潮，绿色的灵动美眸半睁半闭，刚刚高潮后的春原瞬有些脱力的瘫软在地上，顺从地任凭黑人冒险者继续在她身上发泄着无止尽的肉欲，而黑人冒险者受到春原瞬爱液的滋润，感受到白丝小萝莉高潮时不断紧缩的腔道，黑人冒险者也按捺不住射精的欲望，腰肢狠狠撞在少女的阴阜上，肉棒一下便贯穿进了少女的最深处，下一刻，马眼微微张开，大量精液涌进了少女娇软的花心当中，滋润着少女的花心。
　　“嗯嗯？～精哈哦哦～～精液哦～～又嗯啊啊～～哦哦！又进来了！嘻嘻？～～好喜欢～～哦哦！”感受到黑人冒险者的精液涌入体内炽热的感觉，春原瞬浪叫着，吐着小舌头，翻着白眼，一副被干爽的模样，此时春原瞬玉臀间的粉色嫩穴微微洞开，正有源源不断的精液逆流而出。
　　“骚货小母狗这就不行了吗？”
　　黑人冒险者看着身下面带潮红，娇喘媚吟的春原瞬，将目光放在了被插着狗尾巴肛塞的菊穴上，坏笑着伸出手。
　　“等等，不要啊～～啊啊啊啊啊？”
　　在春原瞬惊恐的目光下，黑人冒险者直接将大号的肛塞用力拔出了春原瞬的菊穴，感到自己菊穴上传来的巨大牵引力，春原瞬感觉自己整个雪臀被拉了出去，被如此粗暴的扒开，顿时让春原瞬感觉到前所未有的撕裂感，然而下一刻，撕裂感便化为巨大的快感爽的春原瞬美目翻白，肛塞与春原瞬紧致的菊穴发出“啵～～”的声响，甩出了少许的薄透汁液，顿时春原瞬扬起脑袋，宛若触电般的浑身颤抖起来，纤软的玉腿剧烈抖动，娇躯无力的软瘫在地上。
　　“真是的，看来你这个小母狗的屁眼还是有待提高啊，看来还是要好好调教一下啊。”
　　黑人冒险者看着勉强支撑住自己身体的春原瞬艰难的爬起身，淫笑着上前从后面搂住她的纤腰，摆弄成臀部高高翘起的姿势，经过肛栓的刺激和开发，只见春原瞬的菊穴皱纹此时正一缩一缩的战栗抖动，极大挑动黑人冒险者的性欲。
　　黑人冒险者扶住肉棒，将紫黑色的龟头艰难的顶进白丝淫乱萝莉湿润的菊穴当中，令微微失神的春原瞬顿时发出呻吟，黑人冒险者也被紧致的菊穴夹的爽的飞起，开始一点点的挺动肉棒伸入其中。
　　感受到后庭处的炽热，春原瞬顿时媚眼如丝，忘情的呻吟着，黑人冒险者握住春原瞬的两瓣雪白的臀瓣，将她的臀肉用力掰开，露出粉嫩的菊穴和还在流淌着精液的诱人蜜穴，下半身的美景一览无余的映入黑人冒险者的眼帘，黑人冒险者将肉棒全根插入谷间，腰部开始发力，同时大手毫不客气的使劲抽在春原瞬圆润的雪臀上。
　　“骚母狗，给主人爬起来，快一点！谁同意你这个骚母狗偷懒了！”
　　黑人冒险者拉住系在春原瞬玉颈上项圈的绳子，春原瞬被迫扬起脑袋，腰肢不断撞击着春原瞬柔软弹性的雪臀，撞得雪臀微微发红，为了迎合黑人冒险者的抽插，春原瞬必须要直起双腿让黑人冒险者用下腰的姿势对着娇柔的屁眼横冲直撞，这个动作使得春原瞬身体几乎呈现为一条直线，玉臀高高抬起，摆好姿势后迎接黑人冒险者的猛烈肉击，爽的春原瞬美目圆瞪，发出骚浪的淫叫声，格外的娇媚，但即便如此还是本能的伸出一只手一点点向前移动。
　　就这样春原瞬一边如同母狗一般在地上爬行，一边还要翘起屁股迎合黑人冒险者的抽插肉干，这才是真正的狗交式，此时黑人冒险者感觉自己就是在草一条母狗一样，尽管春原瞬被黑人冒险者干的四肢发软，但每次肉棒强有力的突刺带来的强烈快感都会让春原瞬性奋愉悦，开心而又淫乱无比的爬行，飞速的抽插使淫水和精液飞溅而出，随着春原瞬的爬行洒落一地。
　　春原瞬爬行的速度很慢，但黑人冒险者抽插肉棒的速度十分的快，每一次都势必要插进最深处，撞得春原瞬都快要撑不住娇弱的身躯，要不是黑人冒险者的大手扶住春原瞬腰间的手作为支点，恐怕这个娇弱的白丝萝莉早就被舍的无力倒下了，黑人冒险者尽快加快抽插速度，一下又一下的干进白丝萝莉的肛门深处，春原瞬的娇躯顿时爽的脑袋扬起，只见春原瞬面色潮红，樱桃小嘴不断发出无意识的淫声浪语，每一次顶到直肠深处，春原瞬娇躯都会颤动不已，已经接近高潮边缘的她清澈绿色眸子已经染上了一层情欲的水色，泛着晶莹的泪花。
　　黑人冒险者淫笑着疯狂大力抽插，在萝莉少女的菊穴当中反复抽插，刺激得春原瞬娇嫩的菊穴不停地抽动收缩，直肠不停的缠裹黑人冒险者的肉棒，再看此时春原瞬那满面潮红的迷离痴态，表面看上去明明是只体态娇小的可爱萝莉，没想到发情起来居然骚浪的变成这样淫乱。
　　“你这个贱畜母狗！给老子好好接住主人最后的精液吧！”
　　黑人冒险者狠狠的将肉棒塞进了小萝莉的直肠深处，一边拉扯着铁链，一边将大量的浓稠精液狠狠的喷发而出，似乎小萝莉的直肠已经灌满了，还要不少的精液逆流而出，喷射的房间里面到处都是。
　　“咦啊啊～～～～！咦哦哦哦哦～～～～！哦哦哦啊啊啊啊～～～～～～！哦哦～～～～～～～～～～～～”
　　似乎是被刺激的不行，春园瞬翻着白眼，吐着舌头，被项圈拉扯着脑袋，淫乱无比，迎来了一次激烈的潮吹，似乎是耗干了最后的一点体力，小萝莉的浪叫声音有突然戛然而止，直接翻着白眼昏迷了，要不是被狗链拉着，估计会直接砸落到下面的精液与淫水混杂的小水潭里面。
　　当春原瞬许久还没有回来的时候，黄今的心里就已经大概知道的答案，他懊恼地拍打着自己的脑门，一下比一下更重力道，仿佛这样可以稍微缓解一点点他亲手将自己的萝莉幼妻给推进火坑里的罪恶感。
　　但无论他怎么欺骗着自己，身为当事人的他都清楚知道，只要自己当初的态度稍微强烈一点，就可以避免这一场悲剧的发生。
　　自己的防御力几乎无敌，就算真的落到了荒郊野外求生也不至于被魔物给弄死，他完全可以荒野求生。
　　说到底，这一切都只是他的懦弱胆小，还有贪恋这安逸的生活，还在幻想着当勇者就应该风光无比，那种流浪汉一般的生活根本就配不上自己用着的身份。
　　事到如今，黄今的脑袋里还幻想着也许有可能，春原瞬已经逃了出来，只是为了躲避那肥猪领主的追捕，所以暂时还没有来找自己。
　　但这一份不切实际的幻想，很快便也随着一个人的到来而彻底破灭了。
　　庭院的大门被推开，黄今一眼便看见了脸色羞红的拉菲正拿着一管装有殷红液体的小瓶子走进了庭院里。
　　“指挥官～～”
　　久违的重逢让拉菲十分开心，娇小可爱的女孩直接扑进了黄今的坏白之中，接连不断的奸淫并没有改变她对黄今的爱意，依旧如同刚刚召唤出来那般的浓烈厚重，哪怕是要献出生命她也愿意。
　　虽然身体现在被其他人所霸占了，但那都是为了让黄今可以变强而被迫的迎合，至少她们是这么认为的，自己的一颗心仍旧完全属于黄今。
　　“是拉菲啊，你怎么……”
　　黄今刚想叙叙旧，为拉菲的回来而感到开心，但是看见那殷红的液体之后他的瞳孔就猛地收缩了一下，他对于这种东西实在是再熟悉不过了，这分明就是女孩的处子血，不用说也知道是春原瞬的。
　　担忧心切的黄今甚至顾不上叙旧，干嘛抓着拉菲的肩膀，急匆匆地问道：
　　“瞬呢，她现在怎么样了？”
　　“唔，她，她被干的晕了过去。”
　　拉菲脸色羞红，她知道将身体献给除了指挥官以外的人是一种十分可耻的背叛行为，但是在调教和药物的双重作用下，她们根本就无法忍耐欲望。
　　纵欲的感觉是会上瘾的，哪怕心中的爱意依旧没有一丝一毫的改变，但是这具身体已经变得极其渴望性爱交媾了，就像人饿了就会什么都吃的下去一般，她们渴求起来的时候，哪怕是一个路过的乞丐恐怕都不会拒绝。
　　“拉菲，你不要回去了好不好，就在这里留下来？”
　　黄今抓着拉菲的小手，迫不及待地说道，希望这样可以将小萝莉给留住。
　　但是出乎意料的，她却摇了摇头，扭扭捏捏地搅动着手指，最终还是主动坦白道：
　　“他们跟大家说，只要大家可以做爱一百次，就答应给指挥官你一个强大的道具，所以大家现在还在努力，所以拉菲不能留在这里。”
　　“这样么……”
　　黄今觉得自己应该开口，果断拒绝掉这个交易，但一想到自己的萝莉幼妻们已经被奸淫了这么久，如果这时候拒绝了，那岂不是将她们的努力全部都给白白浪费了？
　　想到这里，黄今就开不了口，当然也没有去拒绝那些黑人的胆魄，他只能叹了一口气，目送拉菲送完处子血回来后又离开。
　　现在看着小萝莉渐渐离去的背影，黄今甚至可以看到那下面红肿的娇臀，上面隐约还能看出巴掌印的痕迹，点点白浊的液体正在顺着大腿内侧缓缓流下，不用说也知道那是内射在其中的精液，这淫靡的一幕让黄今兴奋又悲哀，空有无敌的力量，却连自己女人的贞洁都守护不住。
　　甚至还得靠着其他人来给自己女人破处才能变长，这到底算是哪门子的救世主啊。
　　好在任务终于算是有惊无险的完成了，黄今小心翼翼地从这乱葬岗里面穿过，将那一捧小花连土一起挖出，装作特定的容器当中，趁着圣水的有效时间还没有结束，赶紧带着霞泽美游离开这一处死气浓重地方，生怕耽搁了一秒就会沾染上死气似的，路上那些碍事的骷髅怪他们也是毫不吝啬的赏赐了盾牌加枪子的组合。
　　回到公会里将任务交付，这一次的任务报酬十分丰富，足足奖励了黄今好几百枚的金币，在这个世界的边境也算是一笔不小的巨款了，够一个普通人家生活上好几年的生活开销了。
　　虽然和那些大领主的消费比起来还是有些不够看，但至少也算是一笔财富积累。
　　“不行，外出冒险这种事情还是太冒险了。”
　　黄今叹了一口气，他并不是不喜欢这种异世界探索的感觉，各种新奇的环境，还有奇怪的生物，如果不是因为情况实在太过特殊他还是愿意去接触仔细深入观察一番的，但冒险就需要好的装备，还有队友，自己身边现在就只有一个美游，就连装备都得靠幼妻们卖身来换取。
　　这样子的冒险，总让黄今有一种莫名其妙的负罪感。
　　“美游，要不我们攒点钱就去经商吧，以后就不用出去冒险了，怎么样？”
　　黄今揉了揉霞泽美游的小脑袋，询问着女孩的意见，幸好她们对于黄今的爱意都是十分浓烈，被强奸破处的经历虽然恐怖，但还不至于变成心里阴影的程度，女孩依旧十分粘着黄今，贴着他的手掌蹭了蹭，一脸开心地点头答应了下来。
　　“如果是老师想法的话，那，那我会无条件支持的。”
　　“但愿我们会有一个好结果吧。”
　　这几日下来，黄今的力量也是积攒的差不多了，又可以开启下一次新的召唤了。
　　自从吸收掉春原瞬的处子血后，黄今那原本时有时无的能力如今彻底稳固了下来，当自己萝莉幼妻被奸淫的时候，他可以分出一道神念在远程观看，同时吸收背叛能量，这样子至少自己不用亲自在场省的尴尬了。
　　但这种不在场不过是自欺欺人罢了，甚至因为自己的不在场，女孩们做爱没有太多的顾忌，动作也变得更加放开了不少。
　　黄今回到家中，开启了自己的最后一次召唤，这一次他决定一次性召唤两个角色，按照上一次的经验来看，四人份的处子血会让自己还差上一些，现在自己已经吸收了三份，再来两个人的处子血自己应该就可以满足了，只需要最后再召唤一个萝莉幼女角色，就可以满足自己的破处需求了。
　　“还真是不容易啊。”
　　黄今感慨道，随即便将自己的注意力全部放在了召唤法阵上，这数次召唤多少也让他有了一些心得，虽然还无法具体规定召唤的对象，但至少可以将目标限定在萝莉的体型上，不用像之前一样完全随机抽卡，靠着运气次次抽到萝莉。
　　“从遥远的彼世而来的伙伴啊，我在此召唤你，用古老的咒语打开我们彼此的心灵，让我们的精神相互交融。在此缔结契约，共同许下延伸至永恒的承诺……”
　　魔法阵再一次亮起了光芒，一种若有若无的联系从从黄今的体内蔓延而出，如今逐渐熟悉了能力的黄今甚至都不需要去看，就可以通过这契约感知到自己所召唤出来的角色到底是谁。
　　契约有两份，两人的形象也在黄今的眼前浮现了出来。
　　一人身穿粉白华服，头扎飞天髻，后脑勺插着黄金发簪，前面有发箍，扎着双马尾，佩戴黄金耳环，额头处有法眼。
　　衣着粉紫与白色相衬，裹胸连衣裙穿在她的身上既素雅又华贵，一双白色连裤袜从脚尖延伸至腿根，将这诱人的嫩足完全包裹在其中，隐约可以看出些许的肉色。
　　名为符玄的白丝女孩行为举止都透露出一股贵族的气质，对着黄今优雅行礼，即便有着十足的好感，依旧表现的十分含蓄。
　　“稀客啊，这次寻本座前来，是要占问吉凶么？本座早已在卦象之中知晓了你的召唤，特此等候多时了。”
　　而另一女孩打扮的则要香艳的多了，湛蓝如海水一般的发色，一件黑色紧身衣仅仅遮掩包裹住了酥胸还有身前的一小片肌肤，大片的香背暴露在这紧身衣之外，那外套也是十分奇怪，前面几乎什么都没有遮掩的住，就连后背也是裸露出大片，甚至就连袖子都没有，可爱的女孩额外戴着两个袖套。
　　可爱的娇臀隐约就要从这外套下面看见，因为穿着连体紧身衣的缘故，她似乎并没有穿内裤，视角继续往下就只有女孩右腿上穿着的一条过膝黑丝，身上穿着的衣服像是潜水服，却又有一些不一样。
　　“指挥官，鹦鹉螺前来报道～～”
　　女孩虽然娇羞的很，但如今再一次见到指挥官也是十分的开心，行了一个礼后就下意识来到了指挥官的身边，主动牵起了他的大手，脸色更加羞红了。
　　唔，指挥官的大手，好温暖……
　　符玄注意到了这一幕，虽然她占卜到了自己最近和开拓者之间有一些关联，但也并不清楚这具体的情况，如今看到这些身上带着奇怪装备的女孩，一时间也是有一点好奇，由于缺少关键信息的缘故，符玄一时间也推算不出来有关于她们的信息，只能看着她们身上的枪械还有那宛如舰装一般的武器略微思索。
　　在这个年代，真的还有人会带着这一身的东西么？
　　还有，她们为什么要叫黄今指挥官，这家伙不是星穹列车的开拓者么，什么时候又多出了这么一个身份了？
　　但经过黄今的一番讲述，冰雪聪明的符玄双手抱胸，很快就明白了这其中的意思。
　　简单来说就是，黄今在很多世界里都“旅行”过，扮演着很重要的角色，所以这些女孩其实都是和自己一样，被这个渣男色狼给骗走了感情的无辜女孩。
　　“本座还以为你是什么懵懂无知的清纯少年呢，原来是这般的花丛高手，还真是让本座大开了眼界。”
　　符玄嘴上念叨着，但语气里却一点没有怪罪的意思，毕竟在原本的世界开拓者就与不少的角色有着说不清道不明的关系。
　　今天去十王司转了一遭，明天就要去找桂乃芳开直播，甚至还与那星核猎手的卡芙卡也有着些许的牵连，符玄对于黄今有着许多姘头这件事情早已有了心理准备。
　　倒不如说，身为后来者的她本就知道知道这件事情，如果真要按照传统来论资排辈，恐怕符玄现在都有些排不上号。
　　但她也不介意好好开一开这位开拓者的玩笑，雍容华贵的娇俏美人坐在椅子上，在没有公务的时候她也不会一直保持那严肃的姿态。
　　如果不是因为刚刚来到这异世界，符玄甚至想要点上一杯奶茶，好好放松一下自己的身体，然后和黄今聊聊自己如果按资排号得排到多久。
　　“所以说，只要本座帮你破了这处男之身，你就可以获得救世之力，将这个已经走上末路的世界给拯救过来？”
　　“对对对对！符玄大人还真是冰雪聪明！”
　　黄今连连点头，那色色的目光却总是止不住在符玄和鹦鹉螺的丝袜幼足上徘徊，那眼馋的模样简直口水都要流出来了。
　　只可惜现在的他还不能尽情享受，万一射出来就得从头开始，不然他指定要用这两只丝袜玉足来好好爽上一把，黑白巧克力光是想想就让人兴奋到浑身发颤！
　　鹦鹉螺和符玄都注意到了来自黄今的视线，不同于鹦鹉螺的羞涩，符玄只是微微脸红，没好气地瞪了黄今一眼。
　　“那么多同伴都身处险境，你现在竟然还有心思想这等龌龊之事，本座对你很失望。”
　　说归说，语气里却没有一点斥责的意思。
　　就像是黄今对于这些人的好感度无法感同身受一般，符玄对于那些素未相识的同伴也仅仅停留在知晓名字的程度上，如果遇害的人是青雀她真的会急，但这些陌生的女孩她顶多只是有一些道德上的不安。
　　但身为罗浮仙舟的太卜司之首，她已经不知道做过多少次的电车难题了，甚至更是亲临战场，区区这等小事怎么能入得了她的法眼。
　　“这，这还不是因为你们实在是太漂亮了……”
　　黄今试图狡辩一下，但在符玄那充满压迫感的目光审视下，他还是乖乖闭上了嘴巴，没有再继续多说。
　　符玄思索了一番当下的处境，作为在场最有远谋也是最聪慧的人，她略微思索一番后就赞同了黄今打算从商的想法，对此颇为认可：
　　“按照你现在积蓄力量的进度，就算是再过许久也不一定可以成为s级的冒险者，这中间还有不知道有多少的女孩要遭殃。通过经商积累财富，快速武装自己，还可以通过金钱收获一些本地姑娘的，嗯。”
　　符玄没有将话给说的太过于直白，毕竟旁边还有两个看上去就有娇幼的女孩的存在，万一对她们产生了什么不好的影响那就坏了。
　　所以她刻意说的十分隐晦，大致意思黄今也听懂了，在这异世界是有着风俗业存在的，所以他可以通过砸钱来获得一些雏儿的心意，通过这种办法收集“背叛之血”。
　　还真是逼良为娼的做法啊，但确实是最不伤害到人的选择了，毕竟那些人原本的命运也就差不多如此，黄今的做法也不过是给她们一个可有可无的希望。
　　“总之有了本座助阵，你就只管放心好了，谁让本座与你沾上了因果呢。”
　　“唔，那就多谢符玄大人了？”
　　黄今自觉自己的猪脑虽说还有点用处，但是和符玄这种专业的人才比起来，那肯定是相差甚远，更别提什么去帮符玄分担压力，他只要不添麻烦那都算好的了。
　　有着符玄亲自操刀，还有这法眼的卜卦占算，虽说暂时还没有飞黄腾达，但至少也阔绰了不少，平日里的生活也跟着改善了很多。
　　符玄一如既往地喝着糖水算着账，不知道是不是错觉的，符玄感觉最近那些经销商对于她这里售出的货物态度都不怎么好。
　　要么推三阻四，要么就各种挑剔瑕疵，为了以防万一符玄还是决定卜算一卦，结果果然不出她的所料，在这背后有人正在捣鬼。
　　“就是开拓者先前所说的那位领主么？”
　　符玄轻轻敲打着桌面，她沉吟了片刻，最终还是决定亲自去会一会这个所谓的领主。
　　所谓的好色之徒，无非就是利益给的不够多，符玄相信自己只要开出足够多的利益，肯定可以将其打动，管理着这么大一片领地之人总不能真是一个空有一肚子色欲的蠢货肥猪吧？
　　“那个，大姐姐，你是要出去么？”
　　符玄刚推开房门，就看见了迎面而来的鹦鹉螺，这性子柔弱的小姑娘平日里只能帮忙做一些日常家务，就俩出去冒险做任务都很少会带上。
　　毕竟现在的本钱还是太少了，为了尽可能壮大资产，黄今时不时还是会带着霞泽美游和鹦鹉螺一起出去接上一些任务，总不能放着幼妻们被奸淫一百次换来的好装备不用吧？
　　“是，本座正要去找那领主谈谈关于日后商务上合作的事情。”
　　“那，那可以带上我么？我也想要帮上指挥官的忙……”
　　符玄打量了一番鹦鹉螺，这怯弱的女孩虽说很少战斗，但终究也是一位……嗯，舰娘。
　　真的战斗起来是不要自己所操心的，辅以自己的穷观阵，虽说不一定能正面硬抗那些人，但至少防止暗算逃出府邸也算是没有任何问题了。
　　“好，那你就随本座一起来好了。”
　　符玄这一次十分自信，自信到甚至连卜算一下吉凶都没有，带着鹦鹉螺为了不让黄今担心甚至都不告知一声就出发了。
　　两人一路来到了那极具辨识度的豪华府邸门前，拦路的仆从一见是两位大美人便立刻让开了道路，甚至主动将她们带到了肥田猪豚的寝室里，只见那头肥猪似乎也是刚刚换上了衣服，见到两位娇小美人后满是横肉的脸上瞬间就堆出了淫秽至极的笑容。
　　“诶哟哟，这不是黄兄弟最近新找的小姑娘，这时候来找本领主是有什么麻烦事吗？”
　　“领主想必也是一个聪明人，那本座就明人不说暗话了，本座有意与领主大人促成合作关系。不妨让我们化敌为友，这样对你，对本座都有好处。”
　　符玄对于肥田猪豚这个名字一时间也不好意思叫出口来，虽然对于异世界人来说并没有什么，但是对符玄而言，这名字就跟指名道姓对方是猪并没有什么区别，索性就干脆隐去姓名，直呼为领主了。
　　肥田猪豚搓着手，淫秽的目光在符玄的身下来回打量着，尤其是那一对白丝嫩足，更是露出了比黄今还要眼馋的神色，恶心的口水都快要从嘴角流出来了。
　　他淫笑着点了点头，果断答应了下来。
　　“好说好受，就是这合作总得有点诚意吧，不知道二位的诚意是……”
　　“利益，可以分给领主四成。”
　　符玄果断开口，同时身形也是挡在了鹦鹉螺的身前，挡住了肥田猪豚继续打量着娇小萝莉的视线，将胆怯的女孩护在身后，冷冷说道：
　　“如果再多，那本座就要没得挣了，领主大人也不想吃绝户吧。”
　　符玄的态度十分淡然，穷观阵已经偷偷开启将两人庇护在内，她刻意将光亮隐去防止被观察到，时刻小心着那些混蛋的偷袭。
　　但不知道是不是错觉，符玄感觉自己的身体似乎在渐渐发热，或许只是单纯因为和人对峙所以有些紧张的缘故吧。
　　从始至终，符玄都没有想过领主下药的可能性。
　　“啧啧啧，这个我可不在乎，我在乎的可是～～”
　　肥田猪豚的目光落在了符玄的白丝小脚上，他舔了舔嘴唇，一副已经迫不及待想要去品尝一番的模样，淫笑着说道：
　　“要不符玄和这位姑娘给我肏一顿，我就答应你的条件怎么样啊？除此之外，什么都别想，我还会故意继续加大打压的力度哦。”
　　“你，你这个坏蛋！”
　　符玄搜肠刮肚都只能找出这么一句骂人的话来，粉发的女孩脸色羞红无比，面对肥田猪豚这无耻至极的要求一时间也没有任何办法，她只能强忍下怒气，重新整理好表情，十分认真地说道：
　　“本座可以做主，将利润五五分成，不止领主意下……”
　　“我说了，我只要你，你这婊子哪来的那么多废话，看你旁边那雏鸡穿的那么贱，估计早就想要人来肏了吧！”
　　“不，不是的……”
　　鹦鹉螺脸色羞红无比，颤颤巍巍地出声反抗，手里紧握着小手枪，正在等待符玄的命令决定是否要开火。
　　但是被药物所侵蚀影响的身体已经开始逐渐变得燥热了起来，女孩脸色羞红的同时，不安地摩擦着幼腿，眼神都有些飘忽了。
　　符玄的脸色也是变得十分难看，她轻抿着嘴唇，眼见肥田猪豚似乎真的没有合作的打算，果断选择就此离开中止合作会谈。
　　“那就算了，大不了本座就此离开！”
　　符玄不信了，这个世界的领主总不能全跟这头肥猪一样见色忘利，满脑子都是女人的肉体吧，那这个世界毁灭了还真是一点也不冤枉。
　　这些贵族的脑袋里面到底都装着什么乱七八糟的东西，简直让人恶心死了！
　　说罢符玄拉着鹦鹉螺的小手就想要离开，但是已经蓄谋已久的黑人大汉们却将门口一堵，完全不给两人出去的空间。
　　符玄眼眸一冷，沉声呵斥道：
　　“是谁给你们的胆子，竟然敢阻拦本座！快点给本座将道路让开，否则刀枪无眼，休怪本座不客气！”
　　“呵呵。”
　　黑人大汉们面露嘲讽鄙夷的神色，他们当然知道符玄的依仗就是身旁那手持着古怪武器的鹦鹉螺，但这些子弹的威力想要杀死早有准备的他们，那简直就是吃人说笑。
　　此时的他们斗气护体，全力防御之下这子弹根本就穿透不了斗气的防护。
　　“唔，你，你们快点让开……”
　　鹦鹉螺颤抖着手，尽管对人开枪有些无法接受，但事到如今也不是她可以犹豫的了，眼见她就要展开舰装开始反击，肥猪领主轻轻一拍手，符玄和鹦鹉螺的身体就跟着一阵无力，一直都在警惕着的符玄没有摔倒在地上，但也是勉强依靠扶着门槛才能站起来。
　　“你，你竟然下药，卑鄙无耻！”
　　“这叫计谋，不然我会允许你们两个人带着武器就来到我的寝室里面？”
　　肥田猪豚淫笑着将鹦鹉螺给抱在怀里，任由娇小可人的萝莉反抗挣扎着，这徒劳而又无力的抵抗在他眼里看来不过就是情趣的一环罢了。
　　符玄也没有好到哪里去，被黑人大汉们一手抓着一边，抱在半空中不停挑逗刺激，脸色羞红的太卜大人连连扭动身体挣扎，但本就不擅长战斗的她又怎么可能是这些黑人的对手。
　　“唔～～不，不要～～！”
　　鹦鹉螺害怕的几乎都快要哭了出来，但偏偏被迷香熏了许久的身体此刻一点力气也提不起来，只能小手无力的推搡看起来就像是在主动抚摸着肥田猪豚那肥厚的咸猪手一般。
　　纤细的扭腰扭动着，黑丝包裹着的美腿乱蹬着蹭动肥田猪豚那不老实乱动的手。
　　肥猪领主淫笑着，一根硬挺的肉棒就从胯间弹了出来，他将脸深深埋在了鹦鹉螺的发丝间贪婪地品味着小萝莉的淡淡体香，挺动着腰肢将自己粗壮的肉棒贴在了鹦鹉螺的翘臀上，开始轻轻地摩擦了起来。
　　“唔～～！”
　　原本还能勉强忍耐的情欲被肥田猪豚这么一刺激，鹦鹉螺的身体变得更加渴求了起来，小萝莉此时的身体无比敏感，扭动着腰肢想要从这强而有力的怀抱之中挣脱，却又像是在主动扭着娇臀摩擦肉棒来讨好领准一般。
　　可怜的小萝莉轻声抽泣着，竭尽全力想要反抗，但仅仅只是被轻轻隔着内裤贴在嫩穴上，就足以令鹦鹉螺浑身酥麻。
　　“呜呜呜……”
　　鹦鹉螺克制不住地呜咽着，处世未深的小萝莉尚且不知道自己这是怎么了，自己明明是指挥官的誓约舰娘，为什么会对一个恶心的肥猪产生快感，这种陌生的感觉让鹦鹉螺十分害怕。
　　但肥田猪豚才不会考虑鹦鹉螺的的感受，伸手抓住了鹦鹉螺的娇翘肉臀，像是捏面团似的揉捏了起来，另一只手则是将鹦鹉螺身前的拉链轻松拉开，将那抹已经渐渐流出淫液的嫩穴暴露在空气中，刺激得鹦鹉螺嘤咛出声，两行清泪从眼角缓缓流下。
　　“唔～～呜呜呜呜～～！”
　　鹦鹉螺被肥田猪豚捏的浑身酥麻，脸色羞红得似要滴血一般，两条纤细幼嫩的玉腿也是鼓足了全身的力气乱蹬，像兔子一样想要从肥田猪豚的怀中挣脱出去。
　　但是被下了迷药的她哪来还有什么力气，到最后也不过是带动自己的娇臀不定刺激着肥田猪豚给他带去更多快感罢了。
　　“小贱货，再敢乱动就把你肏死的！”
　　肥田猪豚一声怒喝，成功将本就有些胆怯的鹦鹉螺给震慑住了，小萝莉原本还在不安扭动着的身体瞬间顿了一顿，再也不敢胡乱挣扎，只能轻声抽泣着来借此表达自己的不满与幽怨。
　　但这一切落在肥田猪豚眼里都是那么的不值一提，他强行压制住鹦鹉螺，将小萝莉的两条幼腿大大张开，肥厚的手指贴靠在了鹦鹉螺的幼穴上，直抵着肉唇轻轻抚摸揉搓了几下。
　　“唔～～！”
　　鹦鹉螺脸色羞红，被催情迷香熏陶下的她很快就一片湿润，水渍甚至将潜水服都给浸透了，意识到自己现在淫靡状况的小萝莉无比羞耻，甚至就连直视着肥田猪豚的勇气都没有了，只能轻抿着嘴唇抽泣着将头扭向一旁，无声地流出眼泪来。
　　“呵，现在还在这里装纯，下面都流出这么多水来了，马上就让你知道老子的厉害！”
　　肥田猪豚一只手继续用力揉捏着鹦鹉螺的肉唇，另一只手揪住了鹦鹉螺的粉嫩乳头，轻轻一拉一拧，小萝莉的身体就猛然剧烈颤抖了起来，口中更是有压抑不住的靡靡之音传出。
　　“嗯啊～～！”
　　肥田猪豚也不再忍耐，一手握着鸡巴挺动肥腰，将自己硕大滚烫足足有婴儿拳头大小的狰狞龟头贴在了鹦鹉螺的娇馒幼穴入口处，紧接着完全不管鹦鹉螺的哀嚎求饶声就挺着腰杆子用力往前一挺，那粗长的肉棒肉眼可见地深入了一截，大半截都肏进了鹦鹉螺的嫩穴膣腔之中。
　　“唔啊～～！”
　　鹦鹉螺先是试图努力忍耐，仰着脖子闷哼一声，但随着肉棒粗暴地将那由穴肉所组成的处女薄膜，可爱的小萝莉终究还是没能忍住发出了可爱的悲鸣，殷红的血液缓缓从缝隙之间溢出，被已经轻车熟路的肥田猪豚施展魔法直接收束到了一个小瓶子当中。
　　随后他就完全不管鹦鹉螺才刚刚被破处，挺动着粗壮的肉棒继续深入搅动，将那层层叠叠紧紧闭合着的肉褶一点点全部撑开。
　　火辣辣的痛楚伴随着前所未有的充实感和饱胀感，一起涌入了鹦鹉螺的心头，多重的感官刺激得鹦鹉螺浑身打颤，就连玉足都用力蜷缩了起来，娇喘着哭腔哀求道：
　　“唔～～！啊啊……不……不要……太，太长了啊……！好粗……会坏掉的啊！慢一点……求求你……慢一点！呜呜呜呜……！”
　　鹦鹉螺哭叫着，但是小萝莉的哀嚎哭求并没有让肥田猪豚哪怕有一丝一毫的停顿，他反而双手抓着鹦鹉螺的翘臀，看着只肏进去一半不到的鸡巴，突然用力一顶直接近乎整根深入进其中，顶得鹦鹉螺嫩穴内淫水横流，淫水从鹦鹉螺鲜嫩的蚌肉和肉棒的缝隙之中满溢而出，将两人下体的交合处都弄湿了。
　　小萝莉不住哭喊着哀嚎求饶，但这毫无用处，肥田猪豚早就知道这些女孩的身体特殊，就算他再怎么用力的奸淫玩弄都不可能那么轻易就坏掉的，所以玩起来自然是无比放心。
　　硕大粗壮的肉棒伴随着“噗嗤”一声，长驱直入，那坚硬硕大的龟头结结实实地抵在了鹦鹉螺的娇嫩子宫颈口上。
　　“哦哦哦～～～～！！！”
　　痛楚伴随着快感一起涌入脑海，鹦鹉螺一时间根本不知道自己是该浪叫还是该哭嚎，只得仰着头发出激烈的喘息声，额头上有大颗大颗的汗珠滚落，一副刺激到了极点的模样。
　　第一次做爱就被这么粗壮的肉棒给顶到子宫，甚至让鹦鹉螺有了一种濒死的错觉，明明是如此危险的事情……
　　但是这奇特的满足感对于现在发情的肉体来说，就是一种毒药，让人无法自拔的上瘾沉迷，明知道不可以去触碰却依旧选择了去触犯禁忌。
　　“咕唔呜呜呜……指挥官……对不起哈啊～～！”
　　鹦鹉螺终于还是抵抗不住这深入骨髓的销魂快感，在肥田猪豚停止动作后，为了追求快感的她缓缓扭动着腰肢，一边抽泣忏悔，一边主动挤压肉棒将其送进了自己拿无比渴求粗壮肉棍的子宫肉壶当中。
　　舰娘奇特的身体构造让鹦鹉螺很快就适应了肥田猪豚的尺寸，那哭叫声渐渐被淫靡的喘息声所取代，但是心中的悲哀却一点没有减少，眼泪仍然默默在流淌。
　　“嗯哼～～嗯哼～～！咕～～哦～～哦啊～～！”
　　随着肥田猪豚接连不断的一次次撞击，鹦鹉螺逐渐压抑不住喉咙里那满溢而出的淫叫，因为破处痛楚而苍白一片的脸色也渐渐变得红润了起来，整个娇躯都散发着情欲的糜红，那娇翘的玉臀更是再次落入进肥田猪豚的手中，再次被揉搓挤压变成了各种各样的形状。
　　但仅仅如此还不够，肥田猪豚就连灵魂上的尊严也不放过，淫笑着用力一捏幼臀，故意羞辱道：
　　“你这小贱货，是不是因为黄今那个废物的三厘米小鸡巴满足不了你们啊，所以才这么淫荡的啊？”
　　“唔～～！不，不是的，才不是的～～哈啊～～！”
　　鹦鹉螺哭泣着不住要求，但却又忍不住被顶得发出了一声酥麻入骨的浪叫声，娇小的身躯哪里是肥田猪豚的对手，鹦鹉螺被顶撞得不住前后摇晃了起来，那微微凸起的乳鸽也是微微摇曳过诱人的弧线，殷红的乳首上香汗淋漓，粉嫩的乳头娇艳欲滴，被肥田猪豚捏在手里把玩一番就爱不释手了。
　　他用力一顶，将那根粗壮的巨龙直直顶入进了子宫最深处，滚烫的龟头触及那一抹柔嫩的子宫肉壁，但他仍不满足地拼命挺动腰肢，硕大的鸡巴终于全根顶入进了蜜穴之中，将那子宫肉壶都给顶得发生形变，就像是鸡巴套子一样紧紧箍在了肉棒上，平坦光滑的小腹上都浮现出了一寸凸起。
　　“唔啊～～！顶～～顶到子宫里面了哦～～！”
　　“可恶，你们这些混蛋，放开本座！”
　　符玄无力地扭动着身子，亲眼看见鹦鹉螺从一开始的抵抗最后变成这副模样，这惊悚的一幕让符玄更加感到了害怕。
　　她一心想要坐上罗浮将军的位置，要是死在这里，那简直就是滑天下之大稽了。
　　毕竟要是被这么粗壮的东西给插入进体内的话，怎么看都是会死的吧！
　　符玄自认不是舰娘那种钢铁之躯，血肉之躯的她即便浑身无力也再努力挣扎着抵抗，但这抵抗注定收效甚微，甚至毫无作用。
　　黑人们淫笑着伸出肮脏的大手在符玄身上到处抚摸着，这平日里常人只能远观的华贵礼裙如今根本挡不住这些人的亵玩，酥软乳鸽更是被两只大手一左一右地抓握在掌中使劲揉搓挤压，那粗鲁蛮横的力道就像是要将玉乳给捏爆一般，疼的符玄忍不住痛呼出声。
　　“唔！好疼，给本座把手拿开啊！”
　　符玄痛苦地扭着身子挣扎了起来，此时的她已经顾不上什么仪态了，就连那雍容华贵的气质都有些难以继续维持，被这些散发着浓烈雄性荷尔蒙气息的男人们围在中间，身体都已经有些忍受不住地变得渴求了起来。
　　而黑人们根本不会跟符玄讲究什么礼义廉耻，他们吹着口罩，对着符玄的肉体评头论足，三两下就将这粉紫色的华裙给扒了个干净。
　　“你们，你们这些无耻之徒，本座以后不会放过你们的，绝对不会放过你们的！”
　　符玄双手都被抓着，此时就连捂住胸口都根本做不到，只能让任由这些色狼尽情地视奸着自己，但身体却因此而感受到了些许的快感，那潜藏着的欲火逐渐被这滚烫火热的视线所勾起，白皙的肌肤下渐渐泛出些许的红润，无力地跪坐在地上的符玄颤抖着身子，自知逃跑无望的她颤抖着抿着嘴唇，依旧没有选择认输臣服。
　　就算是死，自己也是开拓者的人，太卜司的符玄，绝对不能以一个妓女的身份死去！
　　就在符玄颤抖着思考是咬舌自尽，还是撞墙自尽的时候，这些等待许久的黑人们终于按耐不住了，为首的队长骂骂咧咧地给了符玄一巴掌，虽然伤害不大，但是对于这常年身居高位的符玄来说侮辱性极大。
　　粉发的萝莉刚抬起头怒视着想要瞪回去，就被那人给强行捏开了嘴巴，紧接着腥臭硕大的肉棒就强行撑开小嘴插入了进来。
　　“咕唔～～！”
　　符玄被这股恶臭的味道熏得瞪大了眼睛，反抗十分激烈，奈何身体此时一点力气也没有，软舌与红唇的抵抗在肉棒面前显得是那么微不足道。
　　肉棒完全不顾符玄的反抗直直插入进了樱桃小嘴里，温热的口腔顿时包裹住了黑人队长的龟头，爽的他发出了一声闷哼。
　　“嘶～～哈……”
　　黑人队长双手按着符玄的头，根本不懂什么叫做忍耐的他用力挺动着肉棒在符玄的嘴里驰骋了起来，享受着湿热口腔包裹着肉棒的紧密感，因为完全没有口交经验的缘故，细窄的喉口完全容纳不了如此庞大的巨根，黑人队长却每次都要强行顶入最深处抵着喉头软肉享受着硕根被挤压所带来的快感。
　　“咕唔呜呜呜～～～～～～！！！”
　　符玄的小嘴无比酸涩，她多么想要狠狠一口将这根恶心的肉棒给咬断，但是此刻的局面已经不是她能够掌控的了，被连连顶撞着咽喉的她甚至发不出完整的音节。
　　身后的黑人也是淫笑着将那两条白丝美腿给抱了起来，放在腰间，让符玄此时完全处于一种悬空的状态，处于对摔落本能的恐惧，符玄下意识就用白丝美腿紧紧夹住了那人的腰肢，却也被他抓住机会解放了双手，趁机就将那白丝裤袜撕开，露出下面已经淫水泛滥的小嫩穴。
　　“肏！这婊子，给人舔鸡巴舔的都是水，看我用肉棒来好好教训一下你的！”
　　黑人冒险者淫笑着挺动肉棒，直直突入进了处子幼穴当中饭，丝毫没有顾及到符玄的感受，宛如在使用一个肉娃娃一般粗暴凶猛，狠狠顶入深处，将那一抹处子薄膜给毫不留情地突破，殷红的处子血随着抽插而溢出，又被自动的魔法所收集了起来。
　　“咕呜呜呜呜～～～～～～！！！”
　　符玄疼得眉头紧紧皱起，瞪大了好看的美眸，不住挣扎着扭动，却根本无济于事。
　　身后黑人肉棒抽插的速度也在不断加快，不断冲击着她的敏感点，符玄就连大腿根部都在不住地颤抖着，媚肉主动一层一层地吮吸着肉棒上的褶皱，仿佛化身成为了鸡巴套子一般主动蠕动着挤压肉棒。
　　“肏！这个小婊子的里面真紧啊，就跟一张小嘴在吸似的！”
　　黑人肆意抽插着绝色清纯的小萝莉，双手抓着白丝柔软的幼腿，硬挺的肉棒如疾风骤雨般在符玄泥泞蜜穴中抽插进出，肏的这太卜大人下体汁水飞溅，一具白皙如玉的胴体香汗淋漓，惹得符玄口中的痛呼都逐渐被媚叫所取代，娇颜上更添一团玫红。
　　“咕～～咕啾～～哦～～咕唔～～！”
　　由于口中还含着一根肉棒的缘故，符玄连完整的话都说不出来，只能被动承受着来自前后的奸淫，檀口中传出口水被搅动发出的娇吟声。
　　当初次的痛楚渐渐褪去后，如此粗暴直接的性爱似乎令这娇幼的美人感觉到十分满足，胸前的一对凝脂嫩乳也随着前后黑人的不停暴力抽插而来回摇晃，两粒粉嫩的乳尖蓓蕾更是被身旁的黑人壮汉捏在手中反复揉搓把玩着。
　　白花花的雪腻翘臀则是被身后的黑人雄跨撞出一阵又一阵的淫靡肉浪，为了保持身形不掉下去，符玄只能用力死死夹住身后黑人的腰肢，双手也是抓着身前黑人的雄跨。
　　“咕～～！唔～～！”
　　随着身前黑人的突然发力，符玄的小嘴也被彻底塞满了，她瞪大了眼睛，喉头软肉被粗硕的龟头一点点撑开，那根粗壮的肉棒正在逐步深入进食道之中。
　　这堵塞感令符玄无比难受，喉咙一颤一颤地收缩挤压着肉棒，让正在逐寸深入的黑人队长感觉无比舒爽，忍不住倒吸一口凉气。
　　随着前后都被一起填满，符玄之间也无法抵抗那激烈的快感，催情的迷香还在继续静静焚烧着，此时的符玄理智几乎全无，只能感受到刺激和快感在节节攀升，那胯间水润糜烂的白虎馒头穴向外流淌着春水爱液。
　　蜜穴被黑人的鸡巴肉的不住扭腰夹紧迎合，两瓣雪白娇软的幼臀更是在一次次撞击中红肿的很。
　　这种粗暴淫靡的性爱几乎要令符玄无法抵抗，在理智几乎彻底消散前的最后一秒，符玄只能在心中默默哀叹。
　　幸好开拓者这一次不在身边，如果他在一旁看着的话，那自己恐怕以后真不知道该如何面对了。
　　但，真的不在么？
　　黄今坐在屋子里面翻来覆去，根本就睡不着觉，他的脑海里不出浮现出符玄和鹦鹉螺被奸淫的画面，屈辱与兴奋一起涌上心头，胯下肉棒都硬到发疼，他几乎快要压抑不住撸上一管的冲动，只能死死捂着裆部，努力控制自己不去乱想。
　　“该死的！这个该死的能力！为什么偏偏要让我看见啊！”
　　黄今无比难受，他清楚自己只需要再吸收两份处子血，然后找一个机会就可以破处彻底将力量解放，但是这脑海里挥之不去的画面就像是在故意阻扰着他的坚持一般，非要让他在这里就前功尽弃。
　　别无他法的黄今只能咬紧牙关，对着自己的身下狠狠来了一下，这一拳仿佛要将下体锤废了似的，好在他知道自己防御力出色不需要担心，虽然疼痛钻心，但是至少也算是暂时将这给压抑了下来。
　　“唔……可恶的……肥猪！”
　　……
　　一夜无语，到了第二天早上的时候，符玄和鹦鹉螺已经回来了，甚至就连处子血都趁着黄今睡着的时候让其偷偷吸收掉了，在符玄的授意下鹦鹉螺装作了什么都没有发生的样子，尽管这伪装很是青涩，但知晓一切的黄今并没有选择拆穿，而是默许了她们的伪装。
　　“今天那位领主开设宴会，有意要商讨那些生意上的事情。开拓者，要不要一起去赴宴？”
　　“好啊，刚好一起去看看呗，这生意上的事情确实绕不开这位肥猪领主。”
　　黄今对于这个领主的语气很不友善，一想到自己好不容易召唤出来的几个萝莉，如今全部都成为了他人的嫁妆，他就憋着一肚子的火气。
　　几人稍微收拾了一下，来到宴会上，这作为肥田猪豚的私人家宴，说是家宴，但其实参加者除了黄今和一众萝莉，基本上也就只有这头肥猪跟他的手下们了。
　　这在黄今眼里甚至不能称得上是宴会，完全就是在明摆着来威胁自己的。
　　被先前的队友们拉着坐在角落里的酒桌上，几个黑人佯装热情的你一杯我一杯给黄今倒着酒，他们今天的任务很是简单，那就是将黄今给拦在这里顺便灌醉。
　　“黄今小兄弟现在做生意了，发财了，可别忘了兄弟们啊！”
　　“就是就是，我们怎么说当初都是带着你一起出任务的，苟富贵，勿相忘啊！”
　　“来，让我们敬黄老板一杯，祝你生意开门大吉！”
　　黄今咬着牙，从牙缝里憋出了些许恭维之词，和这几个黑人客套了起来，随着一杯杯酒水下去，黄今感觉自己的脑袋都变得有些不清醒了，今天这酒水的后劲未免有一些太大了吧？
　　恍惚间，黄今感觉到自己的精神似乎飘出了体外，正当他疑惑之际，眼前的景象也跟着变化了起来，来到了肥田猪豚的那一张餐桌上，如今的他看起来像是在和手底下的官员们吩咐着什么事情，但说的都是一些空话。
　　真正的重点在与这张餐桌之下，一黑一白两只丝袜幼足正在交替踩压着肉棒他的肥硕肉棒，这两只小脚互相挤压揉搓，一黑一白的颜色对照无比鲜明，柔软而又温热的玉足刺激着肥田猪豚那硬的发烫的肉棍，两只小脚将其夹在中间，圆润的足弓恰好合并成了一只肉穴，正在不住前后套弄着，这异样的摩挲感爽得肥田猪豚都有些眉飞色舞。
　　坐在一旁的符玄神色有一些悲哀，但为了能够促成这一笔交易她已经彻底豁出去了，微微调动小指，稍微剐蹭了一下肥田猪豚的肉棒前段，有些尖锐的、被指甲划着的触感，让肥猪领主的肉棒不禁跳动了一下，看上去十分舒爽的样子。
　　两只小脚变换了一下位置，鹦鹉螺的黑丝小脚踩着肉棒的表皮反复摩擦像是在抚摸肉棒一般，而符玄则是用足心抵着那已经渗出不少先走液的龟头顶端，那粘稠的前列腺液很快就渗透进了白丝裤袜，将肉软足心涂抹的一片黏糊糊。
　　肥田猪豚甚至都不需要动手，黄今的萝莉幼妻就主动服侍着他，甚至被他搂在怀里都没有丝毫的反抗，任由那肥厚的嘴唇亲吻俏脸留下恶心的口水。
　　当黄今的意识再次回归到体内的时候，他突然愣了一下，一股无力的绝望感涌上心头，他朝着符玄所在的那一桌看去，似乎是注意到了来自自己的目光，符玄害羞地将头转向另一边，不敢与黄今对视。
　　黄今握紧了拳头，最终却又无力的松开，浓浓的挫败感让他连反抗的念头都几乎无法。
　　就在这不为人知的情况下，黄今竟然因为观看自己的幼妻服侍他人而爽到了射精……
　　但想到最近传言的某些消息，对于他这名“勇者”而言或许忍受的日子也快到尽头了，不是么？
　　………………………

第3章
　　【妖兰&符玄】药物改造后彻底恶堕为肥猪领主性爱娃娃的属于我的幼萝爱妻们，还能怀抱对性无能勇者的爱恋到什么时候呢？
　　掰开美尻肥穴去迎接更多野男人的肉棒，成为城中的知名雏妓妓院吧～
　　“再来一次，这一次……这一次我肯定能赢！”
　　黄今紧紧抓着最后的那处子血，此刻的他已经输红了眼，几乎没有任何思索就直接开启了又一次的召唤，伴随着手背上令咒的光芒亮起，召唤法杖在他的身前勾勒，积攒许久的能量被一股脑地全部投入进了召唤阵里面，眼看着法阵被一点点勾勒成型，他的心也跟着渐渐悬了起来。
　　“求求了！”
　　“这次一定要召唤出萝莉角色，只要能让我解除限制，只要能让我……”
　　黄今直勾勾地盯着眼前的召唤法阵，他在心中不住祈祷着，只要给他一个机会，让他可以使出全部的实力，他发誓一定要让那个肥猪领主和那些混蛋队员付出应有的代价！
　　那若有若无的关系在无形之中将黄今与其缔结在了一起，他已经感受到了，这次甚至一次性召唤出了两个角色来。
　　“哒～哒～”
　　伴随着高跟鞋踩压地面的清脆响声，一道窈窕的身影出现在了白泽的面前，首先映入眼帘的就是那修长丰腴的美腿，被半透明的吊带黑丝包裹着更显饱满，其下隐藏着的一抹肉色更是晃得人根本挪不开视线，顺着这诱人的弧度向上看去，只见那像是熟透了的蜜桃一样高高翘起的玉臀，一道黑色吊带延伸向了旗袍的更深处，这开胯几乎开到了腰往上的淡白旗袍刚好遮掩住了那最让人有窥探欲望的底裤。
　　黄今忍不住咽了一口唾沫，虽然他的xp是萝莉幼女没错，但并不代表他对成熟美人就没有一点兴趣。
　　视线继续向上看去，淡白的旗袍被这娇腴丰满的身材给撑得仿佛要撕裂开来一般，那随着步伐一颤一颤互相挤压着的酥软蜜乳看上去好像没穿胸衣，将这开了奶窗的旗袍撑得满满当当，仿佛下一秒就要从中跳出来一般，右边的胸口上还绣着青蓝色的兰花图案，清新淡雅的装扮与魅惑意味十足的黑丝，还有这诱人犯罪的身材形成了鲜明的对比。
　　首先走出的窈窕女子对着黄今嫣然一笑，她那湛蓝的发丝简单扎着一个包子头一样的发型，纤纤玉手轻握着一柄折扇，轻掩着俏脸却遮不住那一抹酥红。
　　“hello～指挥官，我是被称为LuckyLou的圣路易斯～。看到我后有没有觉得自己今天的运气变好了一点呢？”
　　“圣路易斯！”
　　黄今当场就认出了眼前女人的身份，但这还不是结束，因为还有一个人还没从法阵里面走出来。
　　只见光芒还在延续，又是清脆的高跟鞋声响，黄今一眼就看见了那黑边红底顶端有着一抹白的小鞋子，透肉白丝包裹下的玲珑玉足让人充满了玩弄的欲望，尽管身材看上去十分娇小，但并不影响这一双玉腿的肉感，纤薄的雪腻白丝被撑开到几乎透明，黄今甚至能清晰看见其下那粉嫩的软肉，白里透红的模样可爱得紧。
　　相比起圣路易斯的装扮，这位女孩的旗袍开叉也是一点也不低，已然到了腰跨以上，只有前后的布料还在遮掩着连裤下的一抹风采，让黄今忍不住好奇这位女孩到底有没有穿内裤，但是通过白丝裤袜下的那一条黑丝捆线，他觉得应该是穿了，只是比较隐蔽，可能是丁字裤。
　　视角继续往上，小萝莉那诱人的软嫩娇躯暴露在了黄今的视野里，只见夕暮穿着一身白里透红的贴身旗袍，和圣路易斯一样开了奶窗，为这传统服饰又增添了些许的情色意味，甚至她的左臂还穿戴着一条白丝手套一直延伸到了接近肩膀的位置。
　　黄今光是看着就已经忍不住幻想起了被这只白丝小手撸管打搅时的曼妙感受了，光是想想，他的下面就一阵欲火升腾，要不是害怕自己修为前功尽弃，他甚至恨不得现在就将这只小萝莉给压倒在身下，狠狠奸淫个够。
　　“指挥官大人～！”
　　“哦～！是夕暮啊！”
　　黄今松了一口气，好险这一次也算是召唤出来了一个萝莉角色，他只要努努力坚持一下就还有机会，只要能拿下夕暮的第一次，他就能赢下所有，把自己先前被夺走的女人一个个全部抢回来，让那头肥猪领主跪在自己的脚下狠狠舔自己的鞋子！
　　黄今暗自在心底发誓，但面对新召唤出来的两个角色，他还是露出了小脸，一手一个将她们搂入怀中。
　　“来，让指挥官我亲一口！”
　　“唔～！指挥官大人？！”
　　“真是心急呢～明明还是白天～！”
　　两女皆是有些娇羞的模样，但却没有抵触或者反抗，而是任由黄今在她们的脸蛋上轻轻一吻，两人不约而同地露出了幸福的神色。
　　黄今虽然心里已经忍不住想要将她们给按在床上就地正法了，但是碍于身体上的缺陷，他必须要继续忍耐下去，暂时还不是自己逞能的时机，他必须要再多忍耐一会，让自己的肉棒变得更长一些，不能再像以前那样忍不住诱惑了。
　　嗯，绝对不能跟以前一样！
　　黄今在心里给自己加油鼓劲，他简单为两女介绍了一下这个世界的常识，有过几次召唤的经验后，黄今现在也算是得心应手了起来，大部分的常识都已经在召唤仪式进行中就灌输给了两女，剩下的也只不过是将自己之前经历所发生的事情告诉圣路易斯和夕暮一遍。
　　“唔……没想到指挥官竟然遇上了这么严峻的问题。”
　　圣路易斯微微皱起了眉头，但随即又舒展了起来，她轻笑着依偎在了黄今的怀里，主动伸出双手轻轻捧着黄今的脸庞，一脸自信道：
　　“不过我可是被称为LuckyLou的圣路易斯～一定会为你带来大捷～！”
　　“我，我也会加油的！”
　　“嗯……”
　　黄今点了点头，有着两位美丽佳人陪伴在身旁他感觉自己的底气也充足了一些，但是又忍不住懊悔，要是他之前坚持住了本心，没有被色欲诱惑，那现在估计已经用处女血把肉棒强化到可以破处的长度了，现在也不用从新来过了……
　　黄今将注意力从两女身上移开，放在了最近才刚刚开启的绿色商店上，他源源不断地吸收绿帽能量终于还是有了反馈，除了实力上的一点增长，最重要的还是这突然出现的绿色商店，就像是那些系统流小说里面的系统商店一样，他可以消耗功法里储存着的绿帽能量来兑换一些游戏里的服装，还有丝袜高跟鞋这类情色服饰。
　　黄今当即就兑换了各种颜色的旗袍高跟鞋和丝袜，在两位舰娘的帮助下放进了衣柜里面，留着以后自己将女人夺回来后享乐用。
　　一连好几天，黄今都是和两位舰娘一起做着一些简单但足以贴补家用的任务，虽然赚得不多，但随着绿帽能量的不停积攒，他现在也算是有了些起色，比起一开始离开了冒险团几乎揭不开锅，甚至还需要妖兰他们来出卖身体接济自己的时候已经要好上不少了。
　　“可恶的肥田猪豚！”
　　黄今举起手臂重重向下砸去，精钢盾牌径直砸在了魔物的脑袋上，将这一息尚存的魔物彻底拍死，挖出其中的晶核就准备回去交代任务。
　　现在的他还很弱小，就算有两位舰娘辅助自己，想要打败那头肥猪领主还有他手下的私人军队，实在是有些难度。
　　所以黄今现在并不打算就这么与他翻脸，必须要再积蓄一会力量。
　　但除此之外也还有着另一个原因，他一直不敢告诉旁人的理由，那就是每当他看见自己的萝莉幼妻们被强奸着露出一副舒爽至极的表情后，都会感觉无比兴奋，虽然更多还是对那肥猪领主的怨恨，但这兴奋上头却也是实实在在。
　　“再忍一会……只要有了力量，我要把他脑袋踩爆！”
　　黄今咬牙切齿地在心中发誓，他必须要让肥田猪豚付出应有的代价。
　　黄今领取了赏金后就径直回到家里，他顺手就将最近积攒出来的绿帽能量给兑换成了新款的情趣服饰，打开衣柜将其放入进去，但原本就已经几乎塞满了的衣柜如今却仍有一些空隙，就算黄今再愚钝也发现了不对劲。
　　“这里面的衣服是不是被偷了？”
　　黄今皱着眉头思索了片刻，他首先排除了圣路易斯和夕暮她们，因为她们想要可以直接和自己说，完全不需要去偷衣服。
　　那到底还有谁能潜入进肥猪领主的领地里面，偷走自己的东西，毕竟虽然他和这猪头之间的关系并不是那么愉悦，但怎么说也是冒险团的一员，一般人根本没这个胆子。
　　“算了，以后再去调查吧，反正也只是一些衣服。”
　　黄今叹了口气，将这个问题先放到一旁，准备留到以后再去解决。
　　不远处的领主府邸内，肥田猪豚脸上堆满了淫邪的笑容，他色眯眯的目光在拉菲的身上来回打量着穿着白丝连裤袜还有那半透明情趣旗袍的可爱兔耳萝莉，被这么赤裸裸地盯着胸脯，身心几乎都彻底淫堕的拉菲脸色也是愈发潮红，仅仅只是被视奸就让她的身体渐渐兴奋了起来，旗袍下的那一抹酥红也是渐渐凸起翘挺，温热黏腻的淫水缓缓从娇馒幼穴里泄出，顺着大腿内侧滑落，将这透肉的雪腻白丝裤袜浸润地紧贴在白洁肌肤上。
　　“跪下来，爬到我的面前。”
　　“唔～是～是的～主人～！”
　　得到了命令的拉菲连忙跪趴在地上将雪腻玉臀高高翘起，没有一丝犹豫地就朝着坐在沙发上的肥田猪豚爬了过去，一边爬行还一边扭着娇幼雪臀，分明就是在主动勾引着人来强奸爆肏。
　　坐在沙发上的肥田猪豚也是点了点头，他还从未见过如此衣物，那裹着修长双腿的丝袜，带有修饰的花纹，薄而透肉，朦胧的美感尽显无疑，看得他都舍不得将目光移开分毫，盯着这一双幼足就不知觉入了迷。
　　“汪～汪汪～～”
　　被当做母狗调教的拉菲顺从地爬到了肥田猪豚的面前，她先是亲吻了一下领主的鞋子，紧接着便开始履行自己的本职，一边学着狗叫一边探出小脑袋到肥田猪豚的胯下，轻轻咬住他的裤子，熟练地将腰带解开，随后轻咬着裤子向下拖拽的过程就再无阻碍了，那被压抑束缚了许久的粗壮怒龙终于挣脱了束缚，炙热粗硕的巨根重重拍打在拉菲潮红的俏脸上，娇小幼萝俏脸一红，忍不住就用小手抓握住了这巨根，轻轻撸动了起来。
　　“嗯～！主人的肉棒～！好大啊～！”
　　拉菲吐出香软嫩舌娴熟主动地舔舐着肉棒上凸起跳动着的青筋，几天没有清理过的肉棒上满满都是精液的腥臭味，但拉菲非但没有嫌弃，反而愈发沉迷在其中，俏脸之上满是享受的神色，她的视线已经完全被这粗硕的巨物给占据了，纤薄檀口轻柔地含住了鸡蛋大小的硕大龟头，她主动埋低螓首将龟头送入口穴的更深处，温热的口腔软肉贴合着棍身。
　　“咕唔～！嗯～！吸溜～！吸溜～！”
　　拉菲跪坐在肥田猪豚的胯下吞吐着粗长的肉棒，为了最大程度地献上口交侍奉，玉靥染霞的拉菲不得不以一种接近于士下座的姿势跪坐在肥田猪豚的面前，那两条透肉销魂的白丝美腿紧紧并拢在一起，大腿内侧不住摩挲挤压着，用这种方式稍稍缓解一下娇馒幼穴深处那难耐的瘙痒，还没脱下鞋子的丝足并排放在臀后，这一身优雅的旗袍反而更加衬显出了拉菲的淫姿。
　　即便已经口交过不知道多少次，拉菲的檀口依旧难以将这粗硕巨物完全吞入，只能用那薄纱手套包裹下的纤纤玉手辅助撸动着肉棒的根部，以此帮助肥田猪豚更加尽兴地泄愤，一点点将这根雌杀肉茎送往口穴的更深处，直到那滚烫硕大的龟头直直顶上了软糯喉口，一股强烈的反胃感从心底涌出，拉菲强忍着这股感觉松开喉口方便肉棒深入其中。
　　随着口交的持续进行，粘黏的唾液已经将轻薄的白丝手套完全浸湿，淫靡的唾液顺着拉菲的皓腕流淌下来，一滴一滴浸湿着那早已水光霖霖的白丝美腿上，一时间“咕啾～咕啾～”的淫靡口交声在房间里传响不绝，拉菲也没有要去隐瞒的意思，她已经彻底沉溺在这肉欲快感当中了，被药物改造过的身体哪怕是喉咙都能感受到和幼穴一样的快感，随着粗硕的怒龙深入咽喉，萝莉幼妻的苦闷娇吟不可避免地愈发深沉响亮。
　　“咕唔～！咕唔～！呼唔咕～！肉棒～！唔～！好厉害～！嗯～！咕唔～！”
　　终于品尝到性爱快感的拉菲非但没有放慢速度，反而愈发主动地吞吐起了面前的肉茎，此刻的她已经几乎彻底将与黄今的羁绊抛在了脑后，心甘情愿地位这头肥猪献上侍奉，酒红美眸里满是情欲的色彩，她卖力地将这根雌杀肉茎送往喉穴的更深处，用紧窄温润的喉穴食道将其绞缠包裹，层叠的肉褶随着呼吸而蠕动收缩，就像是有无数只小手在一齐抚摸撸动肉棒一般，爽得肥田猪豚都忍不住挺起了腰肢。
　　肥田猪豚从沙发上站起身来，他干脆用双手扶着拉菲的螓首，用力拽住萝莉幼妻的银白秀发，狂暴而急促地耸动起了粗硕的阳具，连续的口交撞击甚至造就的糜艳的口水声，在这客厅里连连传响着。
　　他完全将拉菲当成了一个泄欲用的肉便器，根本不在乎这么玩弄会不会造成损伤，他只顾着一个劲地挺动腰跨，粗硕的肉棍在紧窄的喉穴里反复进出，浓密的阴毛都顶到了拉菲的俏脸之上，溢出兔耳萝莉的唾液甚至被拉拽成了晶亮的津丝，被深入喉穴的拉菲只感觉一阵窒息，美眸也是不由得眸光轻颤，下意识地用力吸吮，小嘴里甚至营造出了一片真空的环境，口腔软肉紧贴在棍身之上，喉穴里更是传出了一阵幽深的吸力。
　　“咕唔呼～！咕呼～！呜呜呜呜～～～！！！”
　　“小母狗这么会吸，那今天就射在你的嘴巴里面好了！”
　　肥田猪豚一连冲击了上百下，也是有些要坚持不住了的样子，他低头看着拉菲被自己那狰狞巨根肆意蹂躏的雪腻脸颊，原本那带着几分慵懒的兔耳萝莉已然不复存在，现在跪在他胯下的就是一个人尽可夫的飞机杯便器。
　　肥田猪豚又一次加快了抽送的速度，胯下的狰狞肉棍狠狠突入进了喉穴最深处，两颗储存着海量精液的硕大睾丸重重拍打在了兔耳幼萝的俏脸之上，浓郁的雄性荷尔蒙气息熏得拉菲美眸翻白，但即便如此她也没有放缓吮吸的力度。
　　“给我好好接住了！你这母狗！”
　　肥田猪豚用力压着拉菲的螓首，根本不给她一点逃离的机会，肉棒都骤然胀大了一圈的他再也忍耐不住，一下子将整根肉茎都插进了拉菲的檀口之中，舒畅至极地在那温热湿润的喉穴食道里射了出来，粘稠滚烫的精液一波接着一波狠狠灌进了食道之中，顺着食道内壁直接流淌侵入进了胃袋里。
　　“咕唔！？唔咕咕咕咕唔唔！呜呜呜咕咕咕唔～～！”
　　但即便拉菲已经在努力地吞咽了，却依旧抵不过肥田猪豚射精的速度，那粗硕的肉棍一胀一缩就会有大股精液射出，滚烫粘稠的浓精浇灌在食管肉壁上，烫得食道一缩一缩，来不及吞咽下去的精液直接堵住了咽喉不住向外溢出，一个呼吸过后谈口里就已经满满都是猪头领主的精液了，伴随着最后一波精液的爆射而出，无处可去的精液只得从鼻腔里喷出，弄得拉菲满脸都是这腥臭的白浊精液，看起来简直就像是敷上了一层精液所做的面膜一般。
　　“噗～！咳咳咳～～！汪汪汪～～对不起～～主人～～～！”
　　意识到自己失态了的拉菲连忙跪在地上，趴伏着身子跪在肥田猪豚的面前，将地上遗漏的精液舔舐干净，随后再抬起头将肉棍含在嘴里吸吮一番，就连尿道里面残留着的那些精液都清理干净，没有一点残留。
　　“表现不错，今天再去偷点衣服过来，完不成任务以后可就没有精液了哦。”
　　“是，是……”
　　拉菲连忙点头答应了下来，在清理干净了肉棒后她便又一次启程偷偷潜入进了黄今的家里，她蹑手蹑脚地取出了衣柜里面的那些现代服饰，虽然这么做有些对不起黄今，但已经染上了性瘾的拉菲根本没有选择，为了肉棒她甚至就连自己的身体都可以出卖，哪里还顾得上这些。
　　又过了几天，黄今看着越来越少的衣柜，他寻思着自己应该每天都有往里面放进新的衣服，但偏偏数量却在变少，实在是太奇怪了。
　　“唉，烦……”
　　“指挥官，今天要不要陪人家出去散散心，来换换运气啊？”
　　“嗯……也好。”
　　黄今点了点头，他牵着拉菲和圣路易斯的手决定出去转转，有这么两个美人陪伴在身边，黄今感觉心情确实要好上了不少，只可惜圣路易斯被召唤过来的时候不能把财富资产也一并全部带过来，不然他就可以直接翻身做主人了，不用像现在这样天天为了一点悬赏报酬就得去拼命做任务。
　　“嗯？！”
　　黄今的目光突然就被路边一位贵族大小姐的身影给吸引了过去，只见她身上穿着的并非这个世界的那种西方贵族装扮，反而更像是在他的绿色商店里兑换出来的黑丝旗袍，充满了性的诱惑感，光是看着就让人一阵欲火升腾。
　　事实上不仅仅是黄今，那些路人们也是几乎要将眼珠子都给瞪了出来，毕竟这么大胆又魅惑的打扮他们也是最近才见过。
　　“嘶……圣路易斯，这是不是我之前兑换出来的衣服？”
　　“看样子应该是了。”
　　圣路易斯的记忆力比黄今要好上一些，她当即就认了出来，这件衣服还是她亲手半黄今挂进衣柜里准备留着以后和指挥官做爱时候作为惊喜的打扮，后来就突然找不到了，没想到此刻竟然出现在了别人的身上。
　　三人一番调查后终于找到了这些衣物的出售源头，就是这家不知道什么时候就开在了街道中心的一家商店，因为囊中羞涩的缘故，黄今基本上没有来过这么繁华的地段，所以直到今天才知道开了这么一家店铺。
　　“圣路易斯，我有一个大胆的想法，你们先在外面等我！”
　　黄今心里权衡了一番，虽然他的力量现在还没有彻底解禁，但光是在防御方面说一句无人能敌也不算夸张，他一个人进去要个说法就算是被赶出来也不会受伤。
　　但是圣路易斯和夕暮却没有这股力量，一旦发生摩擦，难免会波及受伤，为了避免这一情况黄今最后还是决定自己一个人进去讨要说法。
　　黄今直接推开了商店的大门，走进了店铺之中，一眼就看见了墙壁上挂着的那些旗袍和情趣丝袜，他当即就认了出来，这些东西就是他从绿色商店里面兑换出来的角色皮肤。
　　可耻的小偷不仅偷他衣服，甚至还用来开店，要是自己来开店赚那些富人大小姐的钱，现在肯定早就已经盆满钵满了！
　　“唉！我怎么那么笨啊！”
　　黄今一拍脑门，这种穿越种田文里面的经典操作，他怎么偏偏就忘记了，脑袋里只想着赶紧把女人抢回来做爱，真是被那肥猪领主给气坏了脑子！
　　黄今稳了稳情绪，他直接来到了店铺的前台处用力一拍桌子，吓得那店员脸都白了几分。
　　“你最好给我一个解释，为什么我做出来的衣服会到了你们店里面，我背后可是肥田大人，今天你要是不给我一个合理的解释，我就把你这店给砸了！”
　　“这，这……请稍等……我这就去找店主……”
　　店员赶紧将店长给找了过来，这么严重的事情她一个小店员可做不了主，更别说黄今背后站台的可是肥田猪豚领主大人，这边缘的城镇说是他的私人王国其实也不为过，为了应对魔兽的突袭，这里几乎已经可以说是一个佣兵城镇，领主大人的私兵也有不少，手下更是有着最强的冒险团，完全就是一个只手遮天的土皇帝。
　　店长在听到这消息后忍不住嘀咕了起来。
　　“不应该啊！这货就是领主大人提供给我的，怎么这家伙还找上门来了……”
　　店长一阵思索后，决定还是直接将肥田猪豚给带到领主的面前，让两人直接当面把话给说清楚，他也只是一个帮领主赚钱的手套，这种大事情他可做不了决定，只能再次麻烦领主了。
　　好在肥田猪豚最近似乎招收到了一批新的性奴，心情似乎还挺开心，没有与自己计较太多，店长抹了一把汗心里也是暗自松了一口气，总算是保住了这颗脑袋。
　　“领主大人？”
　　黄今在见到这位幕后老板后不由得愣了愣神，他没想到偷盗自己衣服还拿来开店的人，竟然就是这个抢走了自己几乎所有萝莉幼妻的猪头领主，心里默默为其又记上了一笔账，恨不得当场上去掐死这个混蛋。
　　但一想到他身上穿着的衣服估计都是魔法道具，各种卷轴指不定都已经放在了戒指里面，他想要这么赤手空拳去杀人，实在是太不现实了。
　　肥田猪豚笑呵呵地坐在沙发上，轻轻叩击桌面，一旁的仆人就赶忙为其倒上一杯珍藏的红酒，黄今那边自然也没有被忘记，两人轻轻碰了一下酒杯仿佛根本就没有夺妻之恨，而是两个相见恨晚的忘年交。
　　“黄老弟啊，本领主最近用魔法创造出了一种奇特道具，有没有兴趣来把玩一番啊？”
　　“嗯？”
　　黄今听到“把玩”这两个字，心思瞬间就被勾了过去，甚至就连衣服被偷盗的事情都暂时放到了一边，两人饮下美酒后又寒暄了几句。
　　肥田猪豚一路领着黄今来到了二楼，刚推开门黄今就被眼前的景象给吸引住了，只见整整齐齐的一排丝袜美腿从墙壁里伸了出来，与之一同暴露在外的还有纤细娇幼的腰身，那娇翘玉软的雪臀，黑丝与白丝交叠产生的世界冲击无比震撼，黄今忍不住咽了一口唾沫，不然口水就要从嘴角流出来了。
　　“这，这是什么意思？”
　　“这里可是本领主精心准备的炮房！”
　　肥田猪豚十分得意地向黄今介绍了起来，他走在黄今身前，那肥腻的大手肆意在这些娇翘玉软的幼臀上肆意揉搓着，光是看着他那猪蹄一般的手指陷入进其中被绵软臀肉包裹着的样子，黄今就感觉一阵欲火升腾，全然没有注意到自己的绿帽能量也开始了增长。
　　“本领主用魔法创造出了这种性爱玩具，可以给男人锻炼性爱玩具，这第一时间就联想到嗷了黄老弟你，毕竟你也是本领主的手下，领主我自然不会亏待了你！”
　　“唔……”
　　黄今看着这墙壁，有些奇怪，但也没有过于深入地思考。
　　他只是觉得奇怪，为什么这些“性爱娃娃”身上都穿着丝袜和旗袍，领主到底是从哪里搞来的衣服，难不成他真的是一个天才，自己只是意外失窃了？
　　“本领主现在献给你演示一遍，你好好看着学。”
　　肥田猪豚脸上堆出了一个淫邪至极的笑容，他径直走到了一个穿着青蓝与白色相间的旗袍娃娃身后，扬起巴掌重重拍打在了这酥软玉臀上。
　　“啪～！”
　　“唔～！可恶～！这个混蛋肥猪啊～！”
　　墙壁另一边的妖兰俏脸羞红无比，她挣扎着扭动身子，但已经被药物注射改造的她却根本控制不了自己的身体，只是轻轻一巴掌拍下来，她就已经有了发情的感觉，那情欲的糜红不知何时已然爬满了她的娇躯。
　　俏脸羞红的妖精萝莉挣扎扭动身体，但被紧紧束缚着的她却什么都做不到，反而是呈现在两人面前的糜红玉臀不住扭动了起来。
　　“咕噜……”
　　黄今看着这无比酷似真人的“性爱娃娃”，完全没有把它们往自己的萝莉幼妻身上联想，反而是羡慕地咽了一口唾沫，胯下的短小肉茎已经悄然勃起。
　　但随着肥田猪豚将裤子脱下，露出那根足足有婴儿小臂粗壮，约莫有二十多厘米的狰狞巨物后，心里暗自将自己的大小尺寸和它比较了一番，黄今不由得羞愧地低下了头。
　　太小了，真的太小了，自己就是因为这根短小肉茎才一直过得这么屈辱，只能被迫向这头肥猪低头……
　　“不～不要～！啊～！master还在这里～！杀了你～杀了你这头肥猪啊～～～！！！”
　　墙壁另一边的妖兰俏脸羞红无比，她恨不得当场杀了这头奸淫羞辱自己的肥猪。
　　这堵被施了魔法的墙壁不仅将她牢牢禁锢在其中，甚至还有额外的特殊效果，妖兰这边可以清楚看见黄今和肥猪领主，但从他们那边视角看来却只是一堵厚实的墙壁。
　　在自己心爱的master面前被人当肉便器一样奸淫羞辱，对于妖兰来说已经没有比这更屈辱的事情了。
　　但她的娇吟注定传不到这里，在隔音法阵的作用下，黄今那里甚至就连一点感觉都没有。
　　肥田猪豚也是觉得无比兴奋，他一手扶着粗硕肉棍抵着那娇腴的蜜桃肉臀，丰腴的臀肉都从指缝之间满溢而出，绵软的臀肉包裹着手指的感觉曼妙无比，整只手仿佛都要凹陷进去，那柔软美妙的触感瞬间让他胯下本就狰狞的怒龙坚硬如铁柱，光是看着就让黄今感受到一阵近乎窒息的差距。
　　那被白丝裤袜包裹着的肥臀也是感受到了肥猪领主手掌的触碰，娇颤着抖动了起来，似乎是在抗拒着肥田猪豚的动作，但其上却又遍布着情欲的米红，甚至还有汨汨淫液缓缓从中流出，甚至将裤袜都给浸湿了一片。
　　这微弱的抵抗在肥田猪豚眼里更像是一种挑逗，这么多天的调教下来，大部分的萝莉幼妻都已经彻底淫堕了，偏偏妖兰和符玄她们还始终保持着抵抗，但在药物作用下肉体却已经臣服，也只剩下精神还在这肉欲的情海里苦苦挣扎了。
　　“呵呵，看吧，这种东西比起真正的女人都要好玩，保证有效果！”
　　肥田猪豚为了演示这“性爱娃娃”的仿真性，他不停地用肥厚的手指磨蹭着这娇软幼臀还有那细腻丝滑的连裤袜，粗糙的手指隔着丝袜扣弄起了妖兰的娇馒幼穴，只需要轻轻抠挖一下，温热黏腻的淫水就会从这里面流出，弄得他满手都是，白丝裤袜也是一片泥泞，几乎贴在了身上。
　　“你看，本领主为了让人玩得开心，特意把它们设置成了这淫贱的姿态，保证能让黄老弟你在训练的时候玩个尽兴！”
　　肥田猪豚说完后还用力在妖兰的娇翘玉臀上狠狠地抽了一巴掌，清脆的响声听起来根本不像是橡胶做的玩具，肥嫩的臀瓣颤抖了好几下才逐渐恢复平静，妖兰挣扎的扭动也更加剧烈了起来，似乎是在用这种方式来表达着自己的不满。
　　但肥田猪豚对此却并不在意，就连黄今都先入为主地将这当成了勾引男人来肏干的扭臀舞。
　　“看吧，保准淫荡够劲！本领主现在就来为你表演一番！”
　　肥田猪豚双手用力一扯，妖兰裆部的白丝连裤袜就被直接撕扯开了一个大洞，其下根本没有内裤遮掩，娇嫩如馒头状的幼穴就这么完全暴露在了空气中，粉嫩的桃源秘乡还隐约能看到不停流淌着淫液，黄今站在一旁看得口水都流了出来，却完全没有意识到这就是自己最信赖的萝莉幼妻——妖兰。
　　肥田猪豚这么做就是为了羞辱这两个不愿意投降屈服的贱货，他挺动着硬挺粗硕的怒龙没有继续做前戏准备，径直就塞进了妖兰的娇幼蜜穴里，双手抓着那酥软幼臀手指用力抓捏，将那臀瓣向着两边扒开方便自己更好进入，粗硕滚烫的肉棍一下下往返抽送着往妖兰娇嫩蜜穴的更深处顶去。
　　“嗯～！啊～！咕唔～！混蛋～！混蛋肥猪～～！！咕唔～！！”
　　妖兰双手撑在魔法墙壁上，被药物改造后的肉体根本抵挡不了肉棒抽送所带来的快感，这根粗壮的肉棒完全不需要任何技巧，光是直直捅进来就已经将这紧嫩的膣腔完全塞满，甚至能从妖兰那暴露在这一边的平坦小腹上清晰窥见那凸起的痕迹，敏感娇嫩的肉粒不断蠕颤着吮吸阳具，玲珑娇躯已经自顾自地陷入进了肉欲快感当中，潮涌的蜜液不断溅出。
　　肥田猪豚淫笑着抓住了妖兰白嫩浑圆的白丝玉腿，肉棍以堪称狠辣的力度重重砸在了花心深处，以后入的姿势狠狠顶撞着妖兰娇媚的雪嫩蜜臀，雄胯若铁，拍打的饱满臀肉荡起涟漪，黝黑肉棒更是凶悍无比，每一次深入稚嫩腔道，都会狠狠地别蹭过粉嫩多汁的蜜液肉唇，几乎要将本就肥嫩的小肉唇给摩擦肿胀。
　　“嗯啊～！啊～！咕唔～！不～～不行哦哦～～！！要～～要被肥猪～～肏～～肏坏了呀啊啊啊啊～～～！！！”
　　墙壁另一边的妖兰已经有些坚持不住了，在符玄哀婉的目光注视下，她硬生生地被身后的肥田猪豚给肏出了阿黑颜，软舌耷拉在唇外，口水更是顺着唇角缓缓流出，酥软玉乳前后微微摇晃着，美眸更是在汹涌快感刺激下上翻得几乎只剩下了眼白。
　　先前被夺走的萝莉幼妻们全部都被肥猪领主给带到了这里，但是现在就只有符玄和妖兰还能勉强维持住理智了，剩下的她们在被注射药物后最终都还是没能坚持下去，臣服在了肉欲快感之中，看向妖兰的眼神里都满是羡慕，甚至有的人已经开始揉搓扣弄着自己的乳头，来稍微缓解一下欲望。
　　但是黄今这边却什么都看不见，只能看见肥田猪豚抱着那娇翘的玉臀使劲地顶着腰跨，黝黑粗壮的狰狞肉茎每次都要抽离到只剩下一个龟头，再狠狠地插入进花心嫩肉之间，每次抽插都会带出一片片水花，“噗滋噗滋”之间还带着硕大龟头狠狠撞击子宫颈口所带来的闷响声。
　　肥田猪豚完全不在乎妖兰的感受，他的黝黑大龟头毫不留情地撞击着粉嫩宫门，把娇嫩玉软的宫门肉环撞得一张一合，紧致幼嫩的肉壁紧紧绞缠着粗硕阳具，坚挺滚烫的硬物光是触碰在这些敏感娇嫩的玉肉之上，便能引起妖兰娇纤柔软的玉体一阵轻颤。
　　肉棒反复抽插之间，其粗硕的尺寸足以令娇小紧窄的蜜肉腔道难以抵抗，更别提在药物改造之下妖兰的敏感程度还翻了好几倍，那两瓣晶莹剔透的娇翘肉唇，在粗大肉棒不断地卖力抽插之下，紧致如处子幼穴一般的妖兰被迫承受着开扩腔道的巨力，整个幼嫩玉蚌的形状似乎都微微凸挺了些许，粉嫩多汁的水灵肉泽更显可人，仿佛染上了一层通红的醉意，蠕颤着饱满娇馒的幼齿贝肉，配合着肥田猪豚勃起肉茎的抽插。
　　“看吧，它们保证会配合你的所有动作，黄老弟你只管抱着它们猛肏就行了！”
　　肥田猪豚一边说着，一边突然加快了抽送的速度，那粗硕的巨龙就像是攻城器一般重重叩击在了紧紧闭合着的子宫颈口上，每次要这最深处都是最难的一步，但是这么多天的调教下来肥田猪豚也是有了一些心得，他并不着急就这么突入进去，而是用粗大的肉棒不断作践糟蹋着精雕细琢的娇幼肉唇，同时还扬起巴掌重重抽打在了白里透红的雪腻臀肉上，伴随着“啪”的一声脆响，这具娇躯明显僵了一下，黏腻温热的淫水随即就不受控制地子宫里喷涌而出，子宫颈口这时候也是彻底地暴露了出来。
　　而肥田猪豚也是没有丝毫犹豫，粗长的阳具携着千钧之势，猛地向上狠狠一顶，那顶端的赤红肉菇直接突破了由穴肉组构的子宫颈口，强行挤开了幼肉蜜穴深处那紧紧闭合着的娇嫩软肉，粗暴的剐蹭几乎都要让这敏感幼嫩的穴肉摩擦出血，硕大黝黑的龟头径直顶到了子宫玉璧之上，将妖兰那浮现出棍条状狰狞凸起的小腹砸得一缩一缩。
　　“哦～！顶～～顶到里面了～～！！被～～肥猪的鸡巴哦啊啊～～！！！”
　　妖艳瞪大了美眸，悲哀的泪水顺着眼瞳边缘滑出，如花似玉的脸蛋上布满了眼泪，但她的身体却根本抵挡不了这如潮水一般涌来的快感，最后的子宫也已经失守，她已然彻底沦为了肥田猪豚的鸡巴套子。
　　肥田猪豚挺动着那根丑恶狰狞的肉棍毫不留情地在妖兰的私密幼穴里抽插打桩着，伴随着一声声压抑不住的浪叫和淫水溅射的淫糜声响，来自身后的顶弄迫使妖兰不断前后摇摆娇躯，翘挺诱惑的娇腴幼臀也是被撞击得淫浪阵阵。
　　“为了让客人体验到最真实的感觉，本领主就连高潮都有模拟出来，保准让你爽上天去！”
　　肥田猪豚话说到一半，突然用力挺动肉棍，娇馒幼穴里的淫荡肉褶被粗糙的棍身强硬剐蹭，就像是穴腔内的媚肉正受到刷挠一样快感连连，肥田猪豚粗长的肉棍每一次插入都能塞满温婉的膣腔甬道，甚至就连最深处的子宫孕房也没能逃脱被填满的命运，被如此强暴奸淫的妖兰根本没办法阻止快感电流的不住激荡，刚刚才高潮过一次的娇躯无比敏感，在这连番的抽送突刺之下俨然又要达到了顶峰。
　　但肥田猪豚对妖兰的肉体已经了若指掌，随着他一次又一次冲刺狠狠顶撞到腻润花蕾的最深处，刺激得妖兰一下夹紧美腿，娇馒幼淫缝里咕啾咕啾喷出蜜汁的妖兰又一次被迫接近了顶峰。
　　但是肥田猪豚却故意把控着节奏，每当妖兰要高潮的时候，他就故意停下了抽插，肉棒突然从中拔出，欲求不满的娇躯不自觉扭动了起来，被迫“享受”着这令人绝望的寸止。
　　“唔嗯嗯嗯啊啊啊～～！！！肥～～肥猪啊啊～！杀～～杀了你～～杀了你啊啊～～！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪～～……”
　　“咦啊啊啊噢噢噢噢～～！！不～～不不要～～！！唔啊啊啊～～住～～住手～～～！！！啊啊啊哦哦～～身体～～身体要坏了啊嗯呀啊啊～～～！！！！”
　　妖兰已经记不得是几次迫近了高潮，但每当她要真正攀上那快感顶峰的时候，肉棒就会突然从中抽出，她的动作已经完全被肥田猪豚给看穿了，强烈的快感刺激犹如闪电般在脑海里流窜，来得快去得也快，墙壁另一边的妖兰发出了毫无节制的浪叫呻吟，整个娇躯都在止不住的发颤，娇艳的玉腹疯狂抽搐着试图抒发电火流明般的快意。
　　“看见了吧，黄老弟，本领主创造出来的这东西真实性绝对有保证，肏起来特别爽，用来训练男人的持久力简直就是再好不过了！”
　　妖兰已然彻底失去了反抗的机会，她就像是被淫欲操控的此处一样献出蜜穴任由肥田猪豚肏弄着，被寸止折磨到几乎濒临崩溃的妖兰终于还是放弃了抵抗，肉欲彻底压过了理智，在快感的折磨下选择了屈服。
　　此时的妖兰一边承受着雄壮肉屌的侵犯，一边发出阵阵以前几乎不可能喊出声的淫靡浪叫。
　　“哦哦哦～～！！！不～～不行了啊啊～～～！！肉棒～～好厉害～～顶～～顶得太深了哦～～～～！！”
　　“而且感觉保证也是百分百仿真人，肏起来绝对不会有一点违和感！”
　　肥田猪豚为了证明自己说的话，他肆意掐弄到妖兰的冰雪嫩肉在指缝间溢出，粗暴挺动腰跨的动作看上去就像是一头发情的野兽正在建议着可爱娇小的幼萝，过度激烈的奸淫就连妖兰都有些承受不住了，纤细幼嫩的美腿悬在半空中一颤一颤。
　　肥田猪豚那高高垒砌的肚腩“啪啪”拍击着腴香幼臀，硕大的肉棒不但轻易突破了蜜穴伸出层层叠叠的软滑肉褶，更是如同攻城器一般突破了那最为娇嫩的宫颈软肉，硕大的龟头直直抵着敏感幼嫩的子宫玉璧，就这样在短短几秒钟内连续肏弄了十几下。
　　终于，低吼着的肥猪领主用力一挺腰，把那因充血而骤然胀大了一圈的粗硕肉棍齐根没入进了雪腻湿滑嫩穴的最深处，用猥琐的马眼堵住了妖兰的孕房子宫口，硕大的睾丸一缩一缩地源源不断将精液运输出去，粘稠滚烫的浓精连绵不绝地浇灌在了子宫内敏感的肉壁上，几乎在一瞬间就灌满了妖兰窄小的孕袋，脸那平坦的小腹都被灌浆到鼓起了淫艳的雪丘，随后粘稠的精液更是在紧窄嫩涩的幼穴里满溢倒灌，混杂着芬芳甜腻的淫水从妖兰的下体喷射而出。
　　“咕噗！咕噗！咕噗！”
　　“嘶～！射的好爽！”
　　肥田猪豚一股脑地将积攒几天的精液全部射进了妖兰的子宫孕房里面，心满意足地拔出了沾满白浊的肉棒，还恋恋不舍地在妖兰那红肿一片的蜜桃玉臀上重重拍打了两下，直接就将这还在娇颤发抖的玉体给抛弃到了一旁，径直来到了另一处穿着白丝连裤袜的娇躯身后。
　　“这，这么厉害的嘛？”
　　黄今来到了妖兰的身后，有些不可置信地摸了摸一片红肿的酥软玉臀，触感几乎和真人没什么差别，甚至都快赶上自己召唤出来的角色了。
　　他试探性地稍微用力揉捏，十指直接陷入进了这绵软的臀肉之中，温热樱软的触感一时间让他根本舍不得将手从这上面挪开。
　　他不由得开始了幻想，要是面前的这个“性爱娃娃”是自己的萝莉幼妻该多好，光是想想他就忍不住口干舌燥了起来，这么仿真的触感他真的很难不去想歪。
　　黄今双手紧紧抓握着绵软翘臀，轻轻挤压之下甚至能够感受到这具玉体在剧烈发颤，他腾出一只手抚摸那被精液填满到几乎三月怀胎的小腹，轻轻一压，这具娇躯瞬间就激烈颤抖了起来，美腿痉挛着颤抖不停，粘稠的浓精一股接着一股地从娇馒幼穴里喷涌而出，差一点就喷溅到了黄今的身上。
　　“怎么样，黄老弟，要不要现在来尝试看看啊？”
　　肥田猪豚一边说着，一边粗暴撕开了符玄的白丝连裤袜，挺动着粗长的肉棍来回研磨剐蹭着稚嫩的雏菊，他仿佛是在故意炫耀一般地并不着急插入进去，而是先用手指抠挖了一番，这紧窄嫩涩的菊穴立刻紧紧收缩着缠住了他的肥厚手指，娇翘玉臀乱颤个不停，像是受到了极大的刺激一般。
　　黄今撇了撇嘴，不懂这猪头在炫耀个什么劲，不过是一些魔法“性爱娃娃”罢了，就这种东西他根本就看不上眼，黄今坚信着只要自己能将那力量解封，他就可以一举成为这个世界的主宰，到时候想要召唤哪个二次元角色就召唤谁，天天后宫不重样地玩都可以。
　　但是眼下……
　　“啧！”
　　黄今眼看着自己那只有大拇指粗细大小的短小肉茎，不由得皱起了眉头，再看一眼肥猪领主那几乎快要赶上快要赶上小臂粗壮的狰狞巨物，两者之间根本就没有一点可比性。
　　但都已经到了这一步，一想到自己那么多萝莉幼妻都被这个混蛋给抢走了，他心底里就涌起一股怒意，恨不得当场证明自己。
　　不就是些肏一下就发情的“性爱娃娃”，得意什么！
　　黄今挺着腰跨试着将自己这根短小肉茎给插入进去，被精液灌满的泥泞蜜穴蠕动着，却根本无法裹紧这根和手指一样纤细的肉茎，更别提享受了。
　　墙壁对面的妖兰透过玻璃可以看见自己身后的黄今，她的俏脸不由得染上了一抹红霞，刚刚从剧烈高潮里回过神的妖精幼萝喘着粗气，浑身无力的她微微扭动屁股，仿佛是在主动勾引着黄今一般。
　　“可恶！”
　　黄今看着这和刚才截然不同的反应，顿时感觉自己就像是受到了侮辱，他连番挺动腰跨，但这短小的肉茎实在不能给妖兰带来多少快感，别说顶到花心，甚至就连手指抠挖一番都比不过，只能轻轻剐蹭一番幼肉玉璧，弄得妖兰敏感的娇躯一阵欲火升腾，却一点都么有解决的办法，只能羞红着脸缓缓扭动屁股，但落在了黄今的眼里这分明就是在羞辱他！
　　刚才被那头肥猪强奸的时候扭得那么淫荡，到了自己的时候就这么稍微扭扭意思一下，这头肥猪抢自己女人也就算了，现在就连这个“性爱娃娃”都敢瞧不起自己，还有没有王法了！
　　“哈哈，黄老弟你不要着急，男人总得慢慢锻炼嘛！”
　　肥田猪豚当然不会那么好心来帮黄今锻炼，他所做的这一切其根本目的都是为了羞辱黄今，当着黄今的面玩弄他的萝莉幼妻们，最后还要看着他这一脸憋屈的样子。
　　眼看着黄今因为妖兰的反应没有刚刚强烈而暗自生气，肥田猪豚就感觉一阵自豪，他挺动着粗长的肉棍直直挺进了稚嫩的雏菊之中。
　　随着紧闭的菊穴被一点点撑开，刚才还在同情妖兰的符玄顿时瞪大了美眸，她咬紧牙关试图强忍住这股直直涌入脑海的快感浪潮，但身体的反应已经将她彻底出卖。
　　从黄今的视角可以清楚看到，肥猪领主的黝黑肉屌刚一插进去，符玄的一双美腿就紧紧绷直，娇躯肉眼可见地颤抖了起来。
　　“可恶！可恶！可恶啊啊啊！！！”
　　黄今像是着魔似的疯狂挺动着腰肢，但是任凭他怎么卖力抽送，就是达不到肥田猪豚刚才所表现出来的效果，甚至有时候这具娇躯都没有一点反应，仿佛他不是在肏人而是捅一个被肥田猪豚射满了精液的肉洞似的。
　　“黄老弟，你别着急嘛，慢慢来就好。”
　　黄今越是着急，肥田猪豚就越是得意，他慢慢前后耸动腰跨，粗硕的怒龙在这紧窄嫩涩的雏菊嫩穴里进进出出，伴随着狰狞肉茎对菊穴愈发深入的开垦抽插，符玄那白丝连裤袜包裹下的雪腻幼臀自然也再次沦为了供肥猪领主淫乐的泄欲软垫，每当肥田猪豚向前挺腰，那可塑性极佳的翘臀便会像正在遭受捶打的年糕一样被挤压成无比色情的淫荡尻饼，接踵而至的回弹力量还能让身后正在使用这淫荡后穴的肥田猪豚连续猛肏。
　　每一次插入，都会将遍布幼嫩雪臀的黏腻淫汗涂抹得更加油亮，配合着菊穴那如渴精幼兽一般的贪婪吮吸侍弄肉棒，将作为储精肉罐的天赋展现的淋漓尽致。
　　“哦～！嗯～！本尊～～本尊～～竟然会～～被这～～这种～肥猪的肉棒～～咕哦哦哦～～～！！！”
　　符玄的话还没有说完，肥田猪豚就突然用力一挺，粗硕的肉棍直接全根没入，这仿佛要将后庭撕裂开来的狰狞巨物仿佛彻底填满了符玄的肉体与灵魂，一下就将她干得美眸上翻，脸话都说不出来了。
　　肥田猪豚故意炫耀着自己的凶器，他一下下卖力挺动着腰肢，粗硕的巨龙在这稚嫩雏菊里进进出出，每当察觉到肠穴因快感浪潮而不自觉放松，他都会扬起肥厚的手掌对残破白丝包裹的娇腴嫩臀用力掌掴，将这辈淫汗浸润的油光水滑的肥厚多汁的萝莉淫臀抽到明显凹陷，而后回弹颤起激烈肉浪之后，墙壁另一边已经被快感刺激到几乎理性崩坏的符玄只能发出阵阵娇吟浪叫，这一次又轮到妖兰轻抿着嘴唇对她抱以同情的目光了。
　　“可恶的肥猪……竟然这么辱人，杀了你！”
　　“妈的！”
　　身后的黄今眼看翘臀扭动的速度又慢了下来，狠狠一巴掌抽打这已经被打到红肿的酥软玉臀上，肉体已经被调教好的妖兰下意识紧缩娇馒幼穴，无数敏感的娇凸肉粒从四面八方一齐挤压着肉棒，爽得黄今当即就射了出来。
　　意识到自己失态的黄今无比羞耻，他只得自己心中的愤懑发泄在了这具不配合的娇躯上，用力抽打着翘臀，借此狠狠发泄一般。
　　“哦～！嗯啊～！本尊～～本尊～～咕唔呜呜～～～！！”
　　被猛肏菊穴的符玄舌头都吐了出来，软舌摇晃着口水四溅而出，甚至就连一句狠话都放不出来，肉棍每一次抽送都会带出喷涌的淫水削减这这只白丝幼萝所剩无几的体力，本就极度幼窄的蜿蜒肠穴随着娇躯的晃动而拼命蠕动，遍布湿滑肠壁的细密褶皱更是箍紧肉棒向内牵引，给身后的肥猪领主一种即便不发力也依旧可以肆意侵入的奇妙感受。
　　符玄狭窄的甬道在不断的拍击抽送之下，本能地极尽谄媚的将肉棒缠裹，明明是在被如此羞辱对待，但被淫虐所产生的快感却已经折磨得符玄脑海一片混乱，甚至这已经被调教好的肉体还在主动撅起幼臀，以方便身后的可憎雄性可以将肉棒插入更深。
　　“哦～～！肉棒～～好深～～！！本尊～～本尊～～要不行了～～！！”
　　随着抽送的速度再一次加快，就算是冷静如符玄这种被博识尊欣赏的人才，也不得不臣服于身体的肉欲之下，先前那些药物的再一次被激发出了效果，肉棒几下抽送之后，因为过量快感而高潮到有些脱力的符玄美眸几乎翻白，那一声声的浪叫更是难以分辨是哭腔还是愉悦。
　　但黄今可注意不到这边的情况，回应符玄的只有来自身后肥猪领主无情的连续耸腰，狰狞肉茎宛如攻城锤一般在主动献媚的狭窄肠穴内侵略猛撞，根本不需要任何的技巧，肥田猪豚只需要反复挺动腰肢，这根粗壮的肉棍就能将符玄一次次送上高潮。
　　明明只是在侵犯后穴，但这过于粗长的狰狞肉茎却压迫到了子宫，在平坦光滑的小腹上顶出一块拳头般大小的狰狞凸起，大股淫汁随着抽插喷洒在了房间的地板上，那淫靡汁液留下的痕迹对于黄今来说是那么刺眼，自己和他一对比简直就不像是个男人。
　　随着狂暴抽送的继续，符玄那张精致的俏脸已然逐渐扭曲成了无比下贱的高潮婊子脸，一开始的从容与冷寂更是彻底消失不见，似乎已经到了淫堕为渴精母畜的边缘，全靠着额头上的法眼强撑着她的精神。
　　肥田猪豚淫笑着用力掌掴雪腻淫臀，灼热肉茎直直顶入进了肠穴的最深处，用无边灼热将她沦为性器的敏感后庭与饥渴宫壶炙烤。
　　“哦哦哦～～！！本尊～～本尊～～～要被～～肉棒～～！！！”
　　符玄瞪大了美眸，娇躯忽的紧紧绷直，那根粗硕的巨物抽出一般后又猛地直插到底，肿胀到了极点的狰狞肉茎顶着肠穴的最深处突然射精，无比粘稠的浓精如同高压水炮一般将这已经彻底沦为泄欲甬道的敏感肠壁狠狠冲刷，因为黄今就站在另一边，这比昔日内射快感还要更激烈的极致欢愉和背德快感让符玄如同被闪电击中一样痉挛抽搐个不停，理智已经被完全搅碎，整个人彻底沦为了储精的肉罐。
　　牛乳般黏腻的骚臭精液浸糯肠壁充盈腔道，以不可阻挡的夸张气势向着直肠深处涌出，这头肥猪就好像是不会疲倦似的，明明刚才已经在妖兰的身上射过了一次，这一次射精却似乎还要更为凶猛。
　　黄今眼看着肥田猪豚直直地后庭灌满还没停止射精，肉棒拔出的同时浓稠滚烫的精液也是径直浇灌在了符玄的翘臀上，将这雪腻透肉的白丝染尽白浊，精液的腥臭味在空气里渐渐弥漫了开来。
　　“黄老弟，你不要气馁，我这里有一笔生意想要和你商量一下，你看看意下如何？”
　　“什么生意？你说。”
　　黄今本能地皱起了眉头，他有预感这个肥猪领主嘴里说的肯定不是什么好事，思索着要是情况不对就直接拒绝，大不了自己从这里面跑出去，他一身防御力无敌也不怕受伤，离开了这里也能用丝袜这些去开店售卖，就算这肥猪领主家大业大，总不能把手伸到整个王国吧？
　　肥田猪豚舔了舔嘴唇，他乐呵呵地笑道：
　　“老弟你好像又找到了两个不错的美人啊，明天我要去王宫一趟，让你的那两个相好跟着我去做一个交流，毕竟我身边也要两个看得过去的女伴才行。作为交换，本领主来教你怎么用这个设施锻炼男人的那方面，嘿嘿嘿。”
　　“唔……”
　　黄今紧皱着眉头，本能就想要拒绝，因为这头肥猪肯定不会那么老实，他已经抢走了自己那么多萝莉幼妻，这一次怎么可能只是去交流陪伴，肯定心里还打着什么鬼主意。
　　一想到这肥猪竟然还惦记着自己的女人，黄今就忍不住一阵恼火，恨不得当场把他打死，但想了想自己现在实力还不够，只能强行压下怒意。
　　但是一想到自己的女人被他强奸的画面，黄今就是一阵欲火升腾，胯下的肉棒似乎都硬了起来。
　　而且要是万一真能锻炼自己的肉棒，哪怕只是稍微变长一点，那也是赚到了……
　　“行，我答应你，但前提是你不准碰她们两个。”
　　“呵呵，那当然，我们这是去王宫做交流，又不是干别的事情。”
　　肥田猪豚笑呵呵地点头答应了下来，虽说自己是这么答应的黄今，但最后会不会毁约就是另外一回事了。
　　肥田猪豚当着黄今的面开始表演了起来，他看着面前那充满了魅力的萝莉幼臀一边用手在那玉软的幼臀之上轻轻抚摸，而后又用力地捏了一把。
　　房间的这里完全听不到墙壁另外一边的声音，他只能猜想着这个女孩的面容，用自己的经验来判断到底是谁，舔着嘴唇仔细地感受着自己掌心之中柔软的触感。
　　肥猪领主耐心地揉搓品味了一番这个淫堕小痴女的幼臀，随后，又隔着黑丝连裤袜，慢慢地将手指插入了其中。
　　本就纤薄的衣物之下，那吹弹可破的雪润嫩肤带着令人惊艳的光泽。
　　虽然自腰间向上都被完全卡在了墙壁之中，连那一对圆润娇媚的幼嫩乳峰都无法窥见，但仅仅是那平坦如织的白皙小腹与若隐若现的肚脐都已经足以彻底激发肥田猪豚的欲望。
　　肥田猪豚忍不住舔了舔嘴巴，抚摸上小美人那黑丝所包裹着的粉嫩白皙幼腿，肆意享受着小萝莉的光洁肌肤，此刻的美人玉足半踩着自己的小皮鞋颤抖着，似乎能够显出她心中那无比的兴奋。
　　那饱满的粉嫩幼穴也在随着她呼吸的频率而微微开合着，似乎是在引诱着肥田猪豚狠狠地蹂躏侵犯她一般。
　　“黄老弟，我们这里保证都是极品，你来好好看着本领主肏逼的节奏！”
　　肥田猪豚呼吸急促，肉棒隔着黑丝裤袜，缓缓的分开了小萝莉的软肉，一点一点的开拓向前，感受着身下娇躯的不断颤抖，肥田猪豚满意的将自己的肉棒在幼软粉嫩的蜜穴周边磨蹭不停，最后猛地一下，完全没入了那湿热黏腻的幼穴之中，感受着那柔嫩的蜜穴却依然紧如处子一般，迎合着他插入其中的肉棒，肥田猪豚细细地品味个中细节，肉棒在小美人的紧致的湿润桃源里面左右横突。
　　“啧啧，这种感觉，又软又紧，你就要配合着巴掌慢慢来，等到一个合适的时机，直接一鼓作气顶进去！”
　　肥田猪豚淫笑着，手掌狠狠地抽打了一下鼠式的粉嫩萝莉蜜臀，同时肉棒也是猛然顶上了子宫口，突然的刺激让鼠式忍不住瞪大眼睛，浪叫了出来，黑丝裤袜下的鲜嫩幼足紧紧地蜷缩了起来。
　　“唔！啊啊！不愧是哦哦～不愧是大人哦哦～～肉棒～～顶～～顶到里面哦哦～～！！”
　　鼠式无比兴奋，呼吸急促无比，大声地浪叫了出来，已经完全淫堕的鼠式扭动着屁股恭迎着肥田猪豚。
　　紧窄嫩涩的幼穴夹得肥田猪豚无比舒爽，一边舒爽得抓着了鼠式的纤细腰肢美臀，一边狠狠地抽插了起来，时不时高高地抬起自己的手，狠狠地拍打酥软玉臀。
　　肥田猪豚更加猛烈地挺动着自己的腰肢，撞击在了那淫乱扭动的娇臀上。
　　肉体碰撞的清脆声音甚至传递到了墙壁的另外一边，虽然有些模糊，但无论是肥田猪豚还是正在墙壁对面的鼠式都听不到这淫靡的性爱声音。
　　而随着那声音的起伏，鼠式的娇躯也在不断地颤抖着，但是服侍肉棒的动作却越发的熟练和享受，这对曾经的鼠式来说简直是完全不可以想象的事情，但此刻，已经完全淫堕的鼠式已经完全地沉浸在这份极致的性爱快感之中了，吐着舌头全身心地沉浸进入了这快感之中。
　　伴随着肉棒的抽插节奏越来越快，鼠式的浪叫频率和声音也是越来越高，黏腻温润的淫液更是随着肉棒的抽插飞溅的到处都是。
　　肥田猪豚当着黄今的面机械性地狂暴抽送着，一连猛肏了几百下，他感受到了自己下半身巨龙传来的信号，不由得进一步加快的抽插的力度和速度，准备狠狠地爆射这个黑丝淫畜萝莉。
　　“想要射精的时候，你就先拔出来忍一会，然后再插进去，本领主这里就不做演示了！”
　　伴随着肥田猪豚的舒爽射精，他也感觉到包裹着自己粗壮肉屌的温润萝莉蜜穴猛地收紧，这个淫乱黑丝萝莉鼠式竟然也高潮喷射了，将自己的萝莉花蜜从花心中滋射而出，浇到粗烫肉屌之上，鼠式不仅娇喘震颤着从花心里喷出蜜汁，甚至还失禁潮吹了，顿时从她那颤抖的两腿之间淌下不少散发着热气和淫雌气息的晶莹液体。
　　肥田猪豚满意地拔出粗壮的肉屌，留下一个小穴口还微微张开的鼠式失魂落魄地瘫软在墙壁之间，仿佛被肥田猪豚的粗壮肉屌直接给奸淫变成了萝莉艳尸一样。
　　剩下的那些萝莉幼妻们听到了鼠式的淫乱浪叫，也是忍不住加快了自己扣弄乳头的速度，似乎是知道自己的机会来了，也想被肥田猪豚给狠狠地奸淫淫乱萝莉们纷纷铆足了劲，不停地扭动翘臀，似乎想要勾引走肥田猪豚的视线，勾引上肥田猪豚的肉棒，狠狠的插入自己的淫穴蜜臀。
　　肥田猪豚不紧不慢地走到了一个被白丝连裤袜包裹的肥嫩屁股面前。
　　眼前的淫乱小萝莉不同于其他两个人，她的白丝美腿分开的同时又高高抬起，并且伸的笔直，在这种情况下，甚至都在半空中做出了淫贱的露穴一字马的姿态。
　　“嗯～很棉很软啊，这种你就就要狠狠爆肏！把它肏得高潮不断，不要同情！”
　　肥田猪豚淫笑着，抱着白丝萝莉霞泽美游那呈一字型分开的白丝大腿，挺着坚挺残忍的黑红肉屌一边在美游那娇嫩的萝莉蜜穴里粗暴抽插，一边说出了自己的猜测。
　　“嗯～～！哦～～！肉棒～～大肉棒～～！！顶～～顶到里面了哦哦～～～！！！”
　　白丝淫萝美游献媚的淫乱媚语在狭窄的房间里面回响，令其他的三个人都兴奋了起来，到现在还没有吃过肥田猪豚肉棒另外几人更是多出了一股嫉妒的情绪。
　　肥田猪豚一边狠狠的冲击着霞泽美游那粉嫩绵密的萝莉嫩穴，一边狠狠的将自己的肉棒顶着白丝裤袜塞进了萝莉的子宫，乌黑的粗大巨龙狠狠地开拓进入了白丝萝莉的子宫，强烈的颜色对比更是让肥田猪豚兴奋无比，连带着弹性与质感都是一绝的裤袜一同塞进了白丝萝莉的子宫深处。
　　丝袜的布料配合着肥田猪豚肉棒的火热，研磨着美游的粉嫩肉壁，产生的快感让美游不停发出淫靡的浪叫，同时，白丝兔耳萝莉那鱼嘴一般的子宫也是仿佛活过来了一样，不停的吮吸刺激着肥田猪豚的肉棒，吮吸的强度甚至都高于真正的口交，估计真空吸可能都略逊一筹，快感宛如潮水一样袭来，让肥田猪豚忍不住舒爽地长呼一口气。
　　“妈的，你这个贱货萝莉，真是极品啊，肉穴那么舒服，简直是天生的肉便器啊！像这种又紧又嫩的，黄老弟你可得记住了，抽插几下就拔出来，让它自己发情一会，再插进去满足它，不能让它一下子就满足！”
　　“唔！嗯啊～主人大人啊～好厉害哈～肉棒，嗯啊～大肉棒实在太厉害了哦哦～爱死大肉棒主人大人了哦哦～”
　　白丝淫萝美游浪叫着，用行动回应着肥田猪豚，白丝幼腿更是主动盘上了肥田猪豚的腰间，娇美的白丝嫩足更是交叠在肥田猪豚的背后，如此淫靡的盘腿缠绕受奸令肥田猪豚来了感觉，决定就保持着这个节奏奖励给这个淫乱萝莉美游一次子宫爆射。
　　“接好了，母狗萝莉！”
　　肥田猪豚稍微调整了一下呼吸，很快，肉棒就完全插入了子宫的最深处，紫黑色的龟头甚至都研磨到了美人的幼嫩子宫壁，那产生的快感让美游率先缴械了，涌入大脑的快感宛如海啸一样，瞬间就摧毁了白丝萝莉美游的一切防线，让她直接就潮吹了出来。
　　潮吹的同时，那紧张的蜜穴和子宫口双双绷紧，似乎是想把肉棒都给绞入最深处一样，肥田猪豚本来就已经准备射精了，在这种快感的刺激下，防线也是瞬间崩塌，没有多久，龟头就顶着美游的子宫狠狠地射精了，浓稠而又滚烫的精液瞬间就把美游的肚子都给干大了。
　　在肉棒拔出的瞬间，似乎是受到了压力的影响，子宫里面的精液又被挤出了不少，喷发在地面上。
　　不过肥田猪豚此刻没有心情去管这些，而是淫笑着走到了最后两个人的身后，欣赏着两个人那各自被黑丝与白丝覆盖的美臀。
　　“嘿嘿，接下来的应该就不用我来教你了，就像刚才那样子，骚的就故意吊着，嫩的就狠狠肏爆！”
　　肥田猪豚淫笑着，黑紫色的肉龙仿佛要把面前的白丝淫萝春原瞬给处决一样，没有任何的前奏，直接插入，而春原瞬也是终于得偿所愿，瞬间发出了无比高亢而淫靡的浪叫。
　　肉棒的深入没有任何的阻拦，那几乎和小溪一样的蜜汁完全浸润了她的蜜穴，给肥田猪豚的大肉棒做好了润滑的工作，让肥田猪豚的肉棒可以轻易地插入蜜穴的深处。
　　“哦～！嗯啊～！肉棒～～肉棒～～！终于～～终于进来了哦～～～！！”
　　拉菲呜呜咽咽的，但是这样也没办法掩盖自己的淫靡娇喘，一声声娇媚入骨的浪叫声注定是无法传送到另一边黄今的耳朵里了，明明自己的萝莉幼妻在被当着面狠狠奸淫，但他却根本没有发觉，甚至还在感慨着“性爱娃娃”做的真是太逼真了，简直就跟真人一模一样。
　　“真是没办法啊，看起来得提起宠幸一下你这个小贱畜呢。”
　　肥田猪豚伸手抚摸着一旁白丝萝莉的屁股，感受着那高档丝袜柔顺的手感，拔出了肉棒，用春原瞬的蜜汁作为润滑剂，狠狠地插入了拉菲的蜜穴。
　　肥田猪豚不满的抽打那尚未被满足的白丝翘臀，没有给春原瞬更多享受的事件，肉棒很快又迅速调转枪头，狠狠地插入了拉菲的蜜穴，猛然抽插。
　　巨龙反复地来回，一会儿顶着春原瞬爆肏，一会儿又狠狠地捅入拉菲的幼肉蜜穴，反反复复地冲击着两个人的紧张萝莉幼穴，不知道干了多久，面前两枚曾经白嫩肥美的萝莉嫩屄都被他肏得有些红肿，而且都从两瓣微微张开的肥美鲍肉里汩汩地涌出白浊腥臭的滚烫精浆。
　　……
　　面前每一个淫萝基本上都被他肏了至少三回，被他粗壮坚挺的黑红肉屌一次次地奸肏和贯穿，此时此刻萝莉们沾满淫汁和精液的黑白丝双腿竟然都无法并拢，而是保持着分开的姿势不断颤抖着，肥田猪豚坏笑着拍打那娇颤不止的娇嫩玉臀，故意炫耀似的挺着那根还没有疲软的怒龙。
　　“黄老弟，这些功夫可别说本领主藏私啊！”
　　“原来是这样啊……”
　　黄今点了点头，他在一旁将肥田猪豚所讲解的那些要点都给默默记在了心里，虽然听起来好像没有什么用的样子，但万一真的有效呢，只要能让肉棒变长哪怕只有一公分，他都要抓住机会！
　　第二天一早黄今就来到了这店铺的二楼，看见竟然有两个房间，黄今心里忍不住怀疑会不会这些“性爱娃娃”其实就是自己的萝莉幼妻，只是被这个肥猪领主给装成了这样子。
　　“哈哈，黄老弟你是不是在乱想？”
　　肥田猪豚一眼就看出了黄今的困惑，他笑着将黄今带到了房间，暗中启动了装在魔法墙里面的机关，在他们前往另一个房间的过程中，墙壁就被调转了过来，当黄今走进去后只见到了一墙壁的丝袜美腿还有高高撅起的幼翘玉臀，这淫靡的场景看得他眼睛都直了，不信邪的黄今又回到了隔壁，确定两边都只有壁尻后放心了。
　　“是我错怪领主大人了，真是抱歉。”
　　黄今跟着肥田猪豚走进了房间里面，仔细一看才发现这些壁尻的身上竟然还贴着标签，最靠近门口处就有一张标签。
　　内射次数：83上面还贴着一张恶毒的照片，看得黄今一阵皱眉头，带着几分质疑地看向了肥田猪豚，但他对此却早有准备，直接就解释道：
　　“这些照片是为了刺激你的性能力，帮助你提升自己的本领，让你更有干劲不是？”
　　“这样啊……”
　　黄今点了点头，虽然感觉还是有些奇怪，但这种说法也有一定道理，他没有去深入细细寻思，而是一路走过去，发现自己被抢走的萝莉幼妻基本上都在这里了，而且每一个被内射的次数都不下于50次，其中妖兰和符玄更是来到了惊人的一百多次，说是一天都要被肏上好几次都不为过。
　　“黄老弟你好好加油吧，本领主还有事情，就不陪你了。”
　　肥田猪豚拍了拍黄今的肩膀，带着圣路易斯和夕暮就离开了商铺，坐上了马车渐行渐远。
　　“唔……”
　　随着最后的阻碍也离开了，眼看四下彻底无人，黄今也不再装作什么正人君子，他直接脱下了裤子掏出自己那根短小阴茎，来到霞泽美游的身后就迫不及待插入了进去，但是预想之中的乱颤扭动并没有出现，他的肉棒刚刚插入进去的时候，霞泽美游好似没有一点反应，这“性爱娃娃”动都不带动一下，直到他用力抽打白丝连裤袜包裹下的玉臀，这才后知后觉地扭动了起来。
　　“唔～！对不起～老师～！”
　　霞泽美游捂着羞红一片的脸蛋，但肉体和精神都已经彻底淫堕的她现在根本无瑕顾忌对黄今的情爱，随着短小肉茎的一番抽送，身体也变得越发火热了起来，欲求不满的白丝兔耳幼萝扭动着屁股，但黄今的肉茎无论是在长度还是坚挺程度上都根本比不过肥田猪豚，根本就不能给霞泽美游带来满足的快感。
　　反倒是黄今自己连连抽送了几下后，就已经按耐不住射精的冲动，稀薄的精液射在了娇馒幼穴里面。
　　“可恶，这根本就没用啊……”
　　不肯放弃的黄今看着自己那缩水些许的肉棒，又换了一个人挺动着肉棒连连抽送，按照肥田猪豚的嘱咐把控着节奏，但他却连开头的爆肏都坚持不下去，抽送了几下后就直接射在了里面。
　　一整天的辛劳下来，黄今非但没有感觉自己有变强哪怕一点，甚至就连先前吸收处女血所增长的长度都全部被浪费了，肉茎又恢复成了最短小的形状，甚至就连大拇指都比不过了，只能看看和小拇指一较高下，就连勃起都变得无比困难。
　　“唉……”
　　黄今叹了口气，眼看外面天色近晚，他这一整天下来非但没有一点进步，甚至就连肉棒都重新缩水了回去，这样子简直亏到家了。
　　但是好在家里还有两个美人陪着自己，自己现在的能量也已经积攒得差不多了，只要再多召唤几个美人，自己肯定就能翻身做主人。
　　黄今顿时感觉未来都变得阳光明媚了起来，他迈着轻快的步伐径直走回家去，但是就连院子都还没有迈进去，他就已经听到了些许奇怪的声音。
　　“嗯～！啊～！领主大人～～肉棒～～顶～～顶到里面了哦～～！！”
　　这个声音黄今一下就分辨了出来，分明就是圣路易斯的声音，黄今瞬间就反应了过来，自己绝对是被那猪头领主给诓骗了，什么发誓不会动自己的女人，那都是屁话，他根本就是在诓骗自己！
　　黄今咬牙切齿地来到了大门外，透过门缝偷窥着房间内的景象，只见自己刚刚召唤出来的旗袍美人圣路易斯已经被这头肥猪给压在了床上，那衣衫半解的模样看着无比诱人，甚至黄今胯下那已经疲软的短小肉茎都隐隐约约有了抬头的迹象。
　　他透过门缝偷偷窥探，只见圣路易斯主动张开了两条吊带黑丝包裹的白皙大腿，大腿中间那通往子宫的甬道入口大开，随着粗硕肉屌的粗暴插入，股股春潮像是止不住一样，不停地从圣路易斯的花穴里流出。
　　“嗯～！啊～！肉棒～！领主大人～！好～好大哦～！”
　　圣路易斯昂首娇喘连连，扭动着身姿绰约的娇躯主动送给肥田猪豚把玩，任由肥猪领主用那双肥厚粗糙的大手完整捏住软弹滑腻的桃肉，白皙软滑的肌肤在指尖的爱抚揉搓下荡漾出更为凶猛的波涛，从衣服里脱出的两颗蓓蕾随着肉棍的凶猛冲击上下起伏，更是被肥田猪豚那深入果肉的手指钳住。
　　肥田猪豚目露淫光，他一边挺动着胯下那狰狞的肉屌，一边俯身亲吻上圣路易斯几乎主动送上来的泛着晶莹光泽的娇嫩粉唇，肥厚肉舌轻松地将圣路易斯的唇瓣撬开，钻入进她的檀口之中，跟她的香软小舌翻搅嬉戏，腰跨一下下地挺动着，青筋虬结的狰狞怒龙狠狠冲击着圣路易斯丰润温软的蜜洞，有着先前交媾遗留下来的浑浊爱液作为润滑，肥田猪豚完全不需要使出更多的力气。
　　甚至就连圣路易斯自己都在主动迎合，她伸出一对玉璧主动搂住了肥田猪豚的脖颈，那吊带黑丝包裹下的修长美腿更是主动缠住了这头肥猪的胖腰，整个人仿佛都挂在了他的身上一般，俨然已经成为了肥田猪豚的鸡巴套子，娇躯已经征伐，败下了这场“肉仗”。
　　肥田猪豚自然不会放过这个揩油的大好机会，他将雪颊泛红的圣路易斯紧紧搂抱在怀里，大手肆意抓揉着她腴熟绵软的硕肥美乳，那仿若果冻般的软弹盈满的触感让猪头领主一时间舍不得将手松开，称得上沉甸甸的饱实乳球被他揉搓得严重形变，指缝间溢出大量滑腻奶肉，圣路易斯那美丽乳晕上尖挺的樱桃也还是没能逃脱被玩弄的命运，被肥猪领主用手指夹在中间，时不时地轻捻拨弄，酥麻快感传遍了这位丰腴舰娘的全身，惹得她口中娇喘吁吁。
　　“咕啾～！咕啾～！”
　　圣路易斯的软舌已经彻底沦为了肥田猪豚的玩弄，任由他搅动着品尝，甚至就连对方传渡过来的口水也是招收不误。
　　夕暮则是跪坐在肥田猪豚的身后，伸出粉嫩的软舌舔舐着他的菊花，情欲上头的白丝兔耳萝莉已然没有了什么理智，被肏得接近臣服。
　　“噗叽～！噗兹～！”
　　粘稠黏膜与菇冠磨蹭间产生的极致麻酥爽感让肥田猪豚不由得稍稍粗喘起来，他越发凶狠地顺应圣路易斯扭动翘臀的节奏猛烈抽送着胯下的粗长阳根，每一次深深顶入进圣路易斯紧致娇媚的淫壶之中，里头道道致蜜媚肉都会从四面八方缠绕裹挟上肥田猪豚的雌杀肉茎，被腰胯压成扁实淫艳臀饼的肥软油亮丰尻也由于本身极其柔韧弹软的特性不断回弹，从而回荡出层层惊爆眼球的靡艳臀肉涟漪，肥田猪豚压在圣路易斯的身上用力耸动着腰跨，用他那坚挺的肉茎将圣路易斯的柔曼胴体当成飞机杯一样狠狠肏弄，在黄今的床上摇晃出阵阵不堪重负的吱呀响声。
　　“可恶，这个混蛋猪头！”
　　门外的黄今忍不住握紧了拳头，恨不得现在就冲进去将这头肥猪给一拳打倒在地，狠狠打死在当场，看他还敢不敢碰自己的女人。
　　但他也只能在脑袋里面想想了，甚至看了一会后还忍不住掏出自己那根已经短小到一定程度的肉茎，反正都已经缩水到了这个地步，就算是再撸上一发也不会变得更差。
　　想到这里，黄今鬼迷心窍地缓缓撸动了起来，在门开偷窥着自己的女人被别人爆肏作为配菜。
　　素手紧紧搂抱着肥田猪豚的脖子，圣路易斯被肏弄的美眸一片迷离，口中那绵密的娇吟喘息声接连不断，她那娇媚秀丽的容颜上红潮涌动，晶莹香汗浸湿了额际柔亮的蓝发。
　　在肥田猪豚越来越剧烈的抽送中，从紧致嫩穴里扩散开来的酥麻快意让她忍不住地放荡浪叫，却又被这头肥猪给堵在了嘴巴里面，最后只有黏腻的舌吻缠绵声得以从唇缝间传出。
　　肥田猪豚一点也没有因为欺骗黄今而产生哪怕一丝一毫的愧疚感，他发了疯似的挺动着腰跨，肏弄得圣路易斯两条富有肉感的素直玉腿也绷紧到了极限，两人肉体间清脆的碰撞声在房间内不住传响着，无比清晰地传进了黄今的耳中，哪怕圣路易斯已经濒临极限，肥田猪豚却也没有一点要停下来的意思，依旧不遗余力地来回贯穿圣路易斯紧凑软糯的温润蜜穴，她紧窄嫩涩的蜜穴献媚般的紧套吸附住了肥田猪豚粗壮的肉屌，每一次粗暴的抽送都会使得圣路易斯玉户中艳粉的娇嫩穴肉随之翻卷颤动，纤美结实的平坦嫩腹也时不时地被挤凸出肉棒的形状，子宫蜜壶更是彻底变成了这根肉棒的形状，就像是鸡巴套子一样紧贴着硕大的龟头，每一次抽送都会带出大片大片的淫水。
　　“咕唔～！哦～！肉棒～～！哦～～！好厉害～～要～～要坏掉了哦～～～！！！”
　　被吻到近乎窒息的圣路易斯好不容易呼吸到一口新鲜空气，那放荡的娇吟浪叫就再也不受控制地从喉咙里泄出，她昂着螓首浪叫不停像是要把自己心里的快感全部通过言语发泄表达出来一般，而肥田猪豚并没有停止继续侵犯这位舰娘的打算，他感受着怀中丰腴玉体的滚烫火热，突然就又一次开始挺动腰臀猛地向前抽送。
　　肥田猪豚那沾满了莹润蜜液的粗长肉棒就像是攻城锤一般不断突刺挑拨着圣路易斯的馒头蜜穴，充血到了极点的硕硬龟头肉冠将她那一处又一处紧凑柔软的粉嫩肉褶反复的挤压研磨，时不时还会突然顶入进子宫深处去敲击那敏感无比的子宫玉璧，龟头上散发出的浓郁雄性气息像是在宣告着自己已经征服了这具娇躯。
　　但是一旁静静焚烧着的熏香却在证明，他现在只是依靠着催情道具勉强拿下，距离真正淫堕还有着无比遥远的距离。
　　这场淫戏眼看着已经到了收尾的时间，但是门外的黄今却早已射出。
　　肥田猪豚开始迅猛地耸动着腰跨拔出肉棒再插入，每一次都要将肉棒拔出到几乎只剩下一个龟头，随即又猛地直直插入进最深处，跨部连续的冲击将圣路易斯娇嫩玉软的淫熟翘臀拍打得啪啪作响，甚至都挤压成了一团美嫩尻饼，震出阵阵软糯肉腻的淫靡臀浪。
　　“哦～！嗯～！咕唔呜～～！！肉棒～～！领主大人哦哦～～！！又～～又顶进来了～～～！！！”
　　这种被指挥官以外的男人给当成性玩具一般肆意蹂躏的酥麻快感使得圣路易斯不仅浑身无力，就连大脑也是一片混乱，白嫩艳美的脸颊上潮红一片，一双美眸被肏弄的上翻几乎只剩下了眼白，一连串娇媚的淫荡呻吟擅自从檀口里源源流出，被粗硕肉棍反复抽送着的浸润肉穴更是淫水四溅，子宫颈口根本阻挡不了肉棒的进出，这子宫都被肏弄成了属于肉棒的形状。
　　连番的征伐让肥田猪豚似乎也有些疲倦了，他挺动粗硕的肉棍再一次重重插入进圣路易斯肥软的淫熟宫颈，敏感的龟头与子宫玉璧紧紧贴合在一起，肉菇与花径摩擦之间产生的酥麻快感不仅将圣路易斯给送上了高潮，兴奋到了极点的肥田猪豚也是按耐不住兴奋，精关大开之下，一团团粘稠似浆状的灼热精液从他的马眼里激射而出，一抖一抖地=尽数浇灌注入进了圣路易斯肉厚柔润的子宫当中。
　　随着圣路易斯浑身无力地瘫软在床上，肥田猪豚又转身将夕暮给抱在了怀中，准备开始这下一次的征伐，他就像是一头发了情的野猪似的浑身有着使不完的力气，但是房门外的黄今却连闯进去阻止这场迷奸的胆子都没有，只能在房门外眼睁睁地看着自己的娇妻被这头肥猪一遍又一遍地奸淫……
　　直到天明，两女身上都灌满了白浊的精浆，仿佛在精液里面洗了一个澡似的，肥田猪豚这才心满意足地离开了黄今的房间，为了避免尴尬他甚至还故意躲到了一旁，就连要一个说法的胆子都没有。
　　………………

第4章
　　【纳西妲&可莉】和拥有催眠技能的强大黑人冒险者成为伙伴，代价竟是将幼妻们上供给他做泄欲便器？
　　黑白丝嫩尻淫萝们在黑人大屌下的白浊银趴，当然是不会邀请废物勇者啦～
　　送走了肥猪领主，黄今颓然地坐在床上，房间里还弥漫着一股男人精液的腥臭气息，属于女孩们的体香被掩盖在其中，显得那么势微。
　　就像是她们在被肥田猪豚强奸时候那样，根本无法反抗，只能任由这个混蛋在身上肆虐。
　　“该死！这个混蛋！肥猪！肏！”
　　就连自己刚刚召唤出来的角色都被再一次给抓走了，黄今顿时气不打一处来，他狠狠捶打着桌面，在超强的防御力之下他感受不到多少疼痛，但就算用上全力也无法在桌子上留下任何痕迹。
　　一想到自己已经穿越过来了这么久，明明身体里面隐藏着无敌的力量，但偏偏就是使用不出来，他就感到一阵恼火。
　　明明已经召唤出了这么多的角色，可直到现在就连一个人的处子都破不了，甚至还要看着自己的萝莉幼妻们被那个肥猪领主给日夜奸淫。
　　黄今不由得一阵恼火，恨不得当场就冲出去把肥田猪豚给杀了。
　　但他也只能在脑海里面想想了，至少在力量解封之前，他都不可能是那肥猪领主的对手。
　　“可恶……就连圣路易斯也被带走了……”
　　黄今的心情无比沉重，他甚至有些懊恼，如果他能够再坚持久一点，不因为诱惑而动摇，这么多萝莉幼妻的处子血肯定可以让他解除封印了。
　　但是一想到那肥猪领主什么都不用做，只需要不停地找自己麻烦，就可以把自己的角色一个接着一个全部抢走，他的心里就一阵窝火。
　　“可恶！可恶！可恶啊！！！不行，我要复仇！”
　　黄今一口银牙几乎都要咬碎了，他紧握着拳头甚至就连指甲嵌进了肉里都没有察觉。
　　虽然不知道妖兰她们那边到底发生了什么事情，但是从自己这里异常快速增长的绿帽能量就能窥探出些许的端倪，只怕那肥猪领主可能一天二十四小时都在奸淫自己的女人，一刻也没有停下来过。
　　黄今一想到那些香艳的画面，就忍不住咽了口唾沫，他一边埋怨着该死的肥田猪豚、还有这个领主手下的黑人佣兵团们，一边也害怕自己要是再用灵魂出窍的办法偷窥之后忍不住撸管，那样子一切就真回到了最开始，所有人的努力都将白费，自己也得重新召唤出来一批角色给别人破处去收集处子血了。
　　如果不是这头肥猪一直在干扰自己，自己早就解除封印了！
　　黄今愤恨地想象着，但是眼下的情况已经没有其他解决方案了，想要复仇就必须要召唤出新的角色，要么能被自己破处，要么就得用新角色的处子血去浇灌肉棒。
　　黄今低头看了一眼自己的胯下，那比起一般男人都不如的短小鸡巴，想要用这个东西去给女孩们破处根本就是痴心妄想。
　　但要把自己的幼妻们送给其他人享用，黄今更是一万个不情愿，他宁愿吃不着，也不想再去当苦主了。
　　为了报复那头肥猪，也为了将自己的女人全部夺回来，黄今再一次展开了新的召唤，他用魔力构筑法阵，将能量注入其中，沉下心来感受着那虚无缥缈的契约。
　　“来到我身边吧，我的伙伴！”
　　黄今期待着看着那升起的白光，等待着接下来即将要被召唤出来的角色，心里在祈祷一定要是个萝莉的同时，又希望战斗力方面可以厉害一点。
　　但转念一想，自己现在积攒的能量还有不少，并且按照这个增长架势，接下来应该还能召唤一些角色，倒也不用担心这一次不行就再也难以翻身。
　　“嘻嘻～！指挥官，幽灵来了哟～～”
　　一道活力十足的声音从光幕中传来，紧接着黄今的目光就被一双白皙纤细的美腿给吸引了过去，这道身影似乎没有穿下装，所以这双娇幼的长腿就这么暴露在了空气中，任由黄今欣赏，甚至隐约间还可以窥探到下面那作为最后一层防线的内裤。
　　身材娇小的墨发少女从光幕里走出，长长的袖子将两只小手遮在下面，还有一段盈余，身上的制服看起来就像是大了一号，肩膀的位置都耷拉了下来，露出了内里的洁白衬衫，这身打扮看起来十分懒散，就像是久居在家里懒得打扮一般。
　　墨发女孩的斜跨着一个小包，看起来颇像是缩小版的航母，上面还停着一架仿真的小飞机。
　　墨发女孩的身上几乎就没有其他的装饰物了，只有一个象征着她干物女性格的耳机了，及腿的墨色长发根本没有打理，如瀑布般倾泻而下，从后面看起来就像是高档的丝绸布料一般。
　　“是长岛啊，看来我的运气还算不错。”
　　眼看自己第一个就将手机里誓约的舰娘给召唤了出来，黄今顿时感觉自己应该是时来运转了，舰娘在这个世界里面也算是比较高端的战力了，如果可以再多召唤出一些舰娘的话，到时候直接反抗这个猪头领主也不是没有可能。
　　长岛俏皮地眨了眨眼，她晃悠着那明显长了一截的袖子，直直来到了黄今的身边，几乎整个人都要钻进黄今的怀里了，懒洋洋地撒娇道：
　　“嘻嘻～……幽灵长岛‘一不小心’附到了指挥官身上，再也离不开指挥官了呢，只能每天跟指挥官在一起了～”
　　“欢迎来到异世界哦，我的小幽灵。”
　　黄今忍不住伸手将这具娇幼的香软躯体搂在怀里，在一众游戏角色里面，长岛也算是他比较喜欢的一个了，甚至还送了誓约戒指。
　　如果不是碍于自己的鸡巴实在太短了，黄今恨不得把她就地正法，省的再被那肥猪领主给夺走。
　　“唔～！指挥官的怀抱好温暖啊～幽灵长岛要升天了哦～～～”
　　“那可不行，长岛可是我的誓约舰娘，要作为我在这个世界的新娘呢。”
　　“诶～！新娘？！”
　　虽然已经经历了一次誓约，但在这个异世界要是能再举办一次婚礼的话，那对于长岛来说也有着莫大的意义。
　　没有一个新娘会嫌弃婚礼太过盛大，长岛此时只觉得自己就是世界上最幸福的舰娘，趴在黄今怀里的墨发女孩脸上不自觉洋溢着笑容。
　　“指挥官～！话说这个世界是怎么回事啊？”
　　“嗯……就像是剑与魔法那些游戏里面，是一个有着魔法与斗气的异世界哦。怎么样，有没有勇气陪我一起在这个世界闯出一番名堂来啊。”
　　“唔……听着好像很麻烦的样子啊？不过为了指挥官，我愿意去试一试哦～！冒险～冒险～”
　　只要有指挥官在身边，那不管出了什么事，肯定都会化险为夷，这是港区里舰娘们的共识，从来没有人会怀疑这一点。
　　仅靠一些舰娘就想要去反抗肥田猪豚，这显然不现实，所以黄今还需要更多的帮手。
　　但现在还不是时候，为了防止再被那肥猪领主看上自己的幼妻，也为了保护好长岛，黄今暂时决定不去召唤更多的角色了，暂时先去想办法找点谋生的工作。
　　只要能自己维持生计，到时候就可以直接从城镇里面搬出去，慢慢积蓄力量等着一波雄起，他已经忍耐了这么久，也不差这一会了。
　　但是黄今显然高估了自己的本事，在离开了符玄等人之后，别说赚钱了，他就连生活一度都变得困难。
　　为了不让肥猪领主再起色心，他根本不敢把长岛给带出去，只能自己一个人在公会里面接取一些简单的任务，但最近这些魔兽不知道为什么，似乎都变得凶残了起来。
　　“就没有简单一些的任务了嘛？”
　　黄今看着任务列表上那一堆狩猎大型魔兽的任务，不由得一阵牙疼，虽说他可以凭借着自己的防御力去试着耗死那些魔兽，但他本来就不是一个擅长吃苦忍耐的人，和这些魔兽去打，他宁愿饿肚子。
　　虽然死不了，但是该有的痛楚却一点也不会少，那比杀了他还要难受。
　　公会的前台小姐早已听说了黄今的事迹，就是那个将自己幼妻献给肥猪领主的萝莉控混蛋，她的脸色自然也是不怎么好，整理着手头的文件就连一个正眼都不愿意给，直接低头敷衍着回应道：
　　“要真有简单任务肯定也被别人做了，人家顺手就解决了，哪里还用得着你啊。”
　　“你这话是什么意思！”
　　黄今听着那敷衍至极的语气，拳头紧紧握着，神色也是十分不悦，他没想到竟然有一天就连公会的前台都敢对自己出言不逊。
　　但那前台小姐却依旧没有正眼看一下黄今，直接将文件抱了起来转身就走，一边走还一边嘀咕道：
　　“傻逼萝莉控，给那肥猪送了那么多女人，结果连四阶战士的标准都达不到。”
　　“肏！”
　　黄今刚欲发作，却又想到这里是冒险家公会，几乎可以说是所有的冒险家都要在这里发布并接取委托，他要是在这里闹起来肯定没有好果子吃。
　　先不谈其他的冒险家会不会站在自己这边，要是真闹了一顿，他以后想要在这里赚钱就是痴人说梦了。
　　“等着瞧好了……”
　　黄今眼看着这里没有一个简单任务，只能低声咒骂着，转身便走，一刻也不想在这里多做停留了，在他走后身后轰然爆发出了一阵嘲笑声，黄今只能低着头一个劲赶路。
　　但天不遂人愿，黄今刚刚走出冒险家公会，就看见了肥猪领主手下的那个黑人佣兵团，他们正有说有笑地过来接取任务，怀里还搂抱着鼠式等人，那黝黑的大手甚至毫无遮掩地放在了萝莉幼妻们的肉臀上，几乎可以说是在当着黄今的面肆意揉搓。
　　“哟，这不是黄今小兄弟嘛！怎么，公会里面没有好接的任务？要不这样吧，哥几个带你去做做任务怎么样？”
　　“对啊对啊，怎么说我们也是一个佣兵团的人，大家一起做任务肯定也简单啊，有你去吸引魔兽的仇恨，我们兄弟几个肯定安全啊，反正你也打不死嘛！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“都别笑了！”
　　领头的黑人让自己的手下不要再去嘲笑黄今了，但这并不意味着他的良心发现，他只是笑着拍了拍黄今的肩膀，语重心长地说道：
　　“毕竟这可是她们的愿望啊，每天在床上求着让我们来帮帮你，你也不希望她们的好意落空吧？我跟你说，为了让我们能帮你做个任务，她们昨天晚上可是……”
　　“住嘴！”
　　黄今听着领头黑人的话，顿时就气不打一处来，直接转身就走，没有丝毫的停留，甚至恨不得将这个黑人给杀之而后快，如果他有实力的话。
　　此时的黄今脸色阴沉得能滴出水来，但是眼下他别说肥猪领主了，甚至就连这几个黑人都打不过，面对这种情景也只能把牙齿打碎了往肚子里面咽。
　　“这可是你自己拒绝了我们哦，要是晚上她们再自己爬上来，可别怪兄弟几个不守信用哦～！”
　　“肏！”
　　黄今低声咒骂着，但是却什么也做不到，只能低着头尽快赶路离开这里，他甚至就连面对鼠式等人的勇气都没有，害怕被她们发现自己的鸡巴又缩水回到了最小的时候。
　　也害怕看见她们那被玩弄到羞红的脸蛋，不愿意面对自己的失败。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　肆意的嘲笑声从背后传来，黄今一声不吭地闷头赶路，直直就回到了家里。
　　长岛此时刚刚准备好了午餐，虽然身为干物妹的她并不擅长厨艺，但简单做几个菜还是手到擒来，就是味道肯定不如那些大厨做的好。
　　但对于黄今来说，每天回家的时候能吃到热腾腾的饭菜，就已经是最幸运的事情了，这可是多少已婚男人梦寐以求的事情。
　　但是今天他的心情却不怎么好，最主要的原因就是因为那几个混蛋黑人，他们竟然当着那么多人的面来嘲讽自己，让自己丢了面子，黄今一路上越想越气，回到家里后也是全然没有一点笑意，坐在椅子上低头不语。
　　一旁正在打着游戏的长岛顿时便看出了黄今的不对劲，脑海里顿时便有了一些猜想。
　　毕竟截止到今天为止，黄今已经有好长一段时间都没有接取到合适的任务了，家里的存款已经快要用光了，生活开支越来越节俭，但这却根本掩盖不了财政紧张的问题。
　　“指挥官？发生了什么事情可以和我说说哦，毕竟我是附身在指挥官身上的‘灵’，要以指挥官的情绪为食嘛～”
　　“嗯……”
　　黄今点了点头，他也意识到了自己的情绪有些不对劲，他感觉自己现在就像是电视剧里面那些没有用的家暴男一样。
　　被戴了绿帽子、后来又被傻逼上司给刁难，却连一句反抗的话都不敢说，只能在朝着家里的人发发火气。
　　“呼……让我想想怎么和你说吧。”
　　“嗯，我一直都在指挥官的身边哦～”
　　黄今整理了一下思绪，但越是理顺事件，他心里的火气就越大。
　　那可恶的肥猪领主不仅夺走了自己的女人，甚至还命令她们来自己这里偷取情趣服装，然后还挂到自己的店铺里面去卖，害的他现在想要出售都没有办法，哪怕他才是正版厂商。
　　黄今便忍不住向长岛倒起了苦水，将这些事情一五一十地说了出去，语气里面丝毫不掩饰自己对那肥田猪豚和他手下黑人佣兵们的愤恨，到了一些关键的情节甚至可以说是咬牙切齿。
　　长岛听到后也是被吓到微微发楞，她完全没有想过在自己之前竟然会有着这么多的“前辈”陪伴着指挥官，但仔细一想那些被召唤过来的舰娘好像确实有一段时间没有出现过了，只是港区平时很是和平，所以大家便也没有太在意。
　　“可恶的领主，竟然将大家从指挥官的身边都抢走了！”
　　“所以哦……这就是我让你尽可能不要出去的原因，我害怕那个混蛋……把魔爪也伸向你。对不起，是我太没用了……要是我能再坚持坚持，现在应该已经……”
　　“这不怪指挥官，都是混蛋领主太会骗人了！”
　　长岛眼看黄今的情绪有些不太稳定，赶忙抱住对方，好一会诉苦之后黄今的情绪才渐渐恢复了过来。
　　但是两人之间的气氛却也朝着暧昧的方向缓缓前进，为了安慰黄今，长岛几乎整个人都贴在了他的身上，两人甚至都可以感受到来自对方的心跳声。
　　“长岛……”
　　“指挥官，可以的哦～！唔～！”
　　长岛的话音还没有落下，她就已经被推倒在了床上，如瀑的墨发披散在床单上，身材娇小的女孩没有丝毫反抗，她只是轻轻搂住了黄今的脖子，闭上了眼睛与他吻在了一起，一抹羞红渐渐爬上了女孩的俏脸。
　　“唔～……”
　　“哼！”
　　黄今的吻技可以说是十分糟糕，没有任何接吻经验的他完全就是在凭借着本能行动，那肉舌撬开了长岛故意放松的贝齿防线，那柔软的丁香小舌就像是这世间最稀罕的珍品一般。
　　他肆意搅弄着长岛的软舌，两条舌头交缠在一起，如游蛇一般灵动，在唇齿之间搅弄着，唾液下意识地分泌，与对方混合在了一起，随后又被咽下。
　　两人互相品尝着对方的味道，心中的欲望越发高涨，呼吸变得凌乱而狼狈，空气里都弥漫着一股暧昧的气息。
　　“哈啊～！”
　　长岛忽的发出了一声嘤咛，因为黄今那只不老实的大手忍不住爬上了她酥软的胸口，在外套的遮掩下这一对玉乳不显山不露水，看不出多少规模，但是当黄今真正按上去后，一股玉嫩的触感顿时便将他的手指包裹在了其中，柔软无比的触感让人根本舍不得将手松开，仿佛奶冻一般，甚至还能闻到那甜腻醇厚的味道。
　　为了舒适考虑，长岛在家里甚至连内衣都没有穿，让人忍不住陶醉其中。
　　“唔～……咕唔～……”
　　长岛娇幼的身躯被黄今轻易抱在了怀里，他的另一只大手也是没有闲着，正在一颗颗地解开扣子，将长岛的外衣尽数剥去，稚嫩青涩的玉乳瞬间暴露在了空气当中，一对桃子大小的酥软嫩乳上不知觉间就已经泛起了情欲的糜红，粉润的模样看着就让人忍不住想要品尝舔舐。
　　玉女雪峰也因为兴奋的缘故而微微充血挺立着，就像是半熟的果实，正在诱惑着黄今去采摘。
　　“长岛……”
　　“可以的哦～指挥官～……”
　　虽然在破处之前泄出阳精会让黄今的肉棒长短缩水，但是反正现在也已经缩短到原本长短了，就算再做爱一次也不会有任何问题。
　　而且在这一番揉搓热吻的挑逗之下，长岛的情欲也是被挑逗了出来，尽管她并没有多说什么，但那渴求的眼神却已经把什么都说出来了。
　　在长岛的帮助之下，黄今也是轻松脱下了裤子，他那短小的肉茎即便已经硬挺了起来，却也比不过大拇指的粗细长段，和肥田猪豚那小臂粗壮的射精凶器更是完全没法比较。
　　他看着自己胯下的短物，脑海里顿时便浮现出了妖兰和符玄她们正在被奸淫的画面，被戴了绿帽的怒火在他心中熊熊燃烧，但胯下的小短物却也是又硬挺了些许。
　　“长岛，我要进来了。”
　　“嗯～！人家已经做好准备了，指挥官～……”
　　长岛眼看黄今胯下的肉棒竟然真的这么短，眼里顿时闪过了一抹失望的神色，但更多还是对黄今的爱意，身为誓约舰娘的她当然不会因为黄今的肉棒短小就嫌弃，而是主动张开一双纤细美腿。
　　墨发女孩强忍着心中的羞耻，两腿夹住了黄今的腰肢，就像是挂在他的身上一样，配合着肉棒缓缓插入进娇馒嫩穴之中。
　　不得不说，长岛的粉嫩蜜穴确实十分紧致，即便是黄今这种短小肉茎插入进去也能感受到被包夹的快感，四面八方的莹润肉壁将肉棒紧紧夹在了其中。
　　狭窄的穴口只要两根手指就能将其全部填满，但就算是如此紧窄的嫩穴，黄今都无法给其带去满足感。
　　“哈啊～……”
　　长岛感受到肉棒逐渐插入了进来，曼妙的胴体不由得娇颤了起来，但是想象中的痛楚却并没有到来，尽管两人的身体都已经贴合在了一起，但那小肉棒却只插入进来了些许，距离将自己填满还差上了很远的距离。
　　但长岛却没有丝毫不满，她缓缓扭动着娇躯迎合着黄今的抽送，主动用自己的莹润穴肉去挤压着插入进来的短小肉棒。
　　黄今粗糙的大手也是覆盖住了她那幼嫩的乳房，白皙雪腻的乳肉被一只手把握，在揉弄中不断的变形，雪白的肌肤上泛起了一丝黛红的颜色，仿佛随时都能滴出血来一般。
　　长岛的眼眸中泛起了一丝水波，如同一汪春水荡漾，就连喘息都带上了几分娇媚的意思，渴望着能被黄今就此填满。
　　但肉棒的长度却早已被决定了下来，就算黄今再怎么努力挺腰，两人的腰跨也已经彻底贴合在了一起，距离那处子薄膜还差着一段不小的距离，哪怕墨发女孩用力夹着他的腰肢还在试图缩短两人之间的距离，这番举动也注定无济于事。
　　柔软幼嫩的乳肉在手掌的压力下微微凹陷，在指缝间溢出，被手掌摩擦的地方此时无比敏感，再度被触碰到的那一刻就像是身体里的欲火都被勾动了出来，上面顿时传来了火辣辣的感觉，却又不会难以忍受，反而像是触电一般酥麻，一股电流划过的感觉一路从脚趾迅速地顺着脊椎骨蔓延到脑髓，在脑海里掀起了些许的波浪。
　　“咿呀～……哈啊～……”
　　长岛的娇躯几乎彻底沦为了黄今的玩物，虽然肉棒上确实满足不了墨发女孩，但是在黄今的一番爱抚之下，她也是感受到了些许的快感，力气也在这酥麻的快感之中一点点被消耗。
　　整个人瘫软在床上，不自觉地扭动着纤腰，樱嫩的乳首被黄今轻轻捏在了手中。
　　由于害怕弄疼女孩，黄今一时间甚至不敢用力挤压，只是轻轻揉搓着，但就是如此轻微的举动在爱意的催化下也是化为了一股股快感袭来，让长岛本就无力的娇躯更是直接瘫软在了黄今的怀中。
　　就像是投降认输了一般，长岛躺在床上完全没有任何反抗，而是任由黄今趴在自己的身上肆意亲吻，任由他肆意地索取着自己的身体。
　　拥吻渐渐变得更加激烈，浓烈的情欲令她身下潮水泛滥，身体不自觉地开始扭动起来，在黄今身上蹭动着，试图在这短小肉茎的身上找到更多的快感，就像是一只渴望着疼爱的小奶猫一般。
　　“啵～～”
　　随着两张唇缓缓分开，唾液在空中拉出一道晶莹的丝线，随后又悄然断开，两人的目光在空中交织在一起，望着对方的眼睛，呼吸不知不觉间已经变得凌乱而狼狈，胸膛随着急促的喘息而剧烈起伏着，呼吸的浊气围绕在身旁，惹得两人身体一阵燥热。
　　对长岛来说，这仅仅只是开始，在黄今上下齐手和肉棒的轮番挑逗之下，她的情欲刚刚被勾动了起来，玉洁的肌肤上泌出了一层薄薄的香汗，在灯光的阴沉下散发着莹莹的光泽呃，仿佛包裹着层层甜腻的汁水，看起来无比诱人。
　　那内裤早已被黄今给拉开到了一旁，将本就饱满的骆驼趾勒得更显凸满。
　　此时的长岛身上几乎什么都没有穿，只有那已经滑落到臂弯处的上衣，整具娇躯几乎都暴露在了黄今的视野之中，他的呼吸在这诱惑之下更显急促，肉棒一下接着一下地顶撞，但是生理上的短小几乎无法弥补，连番撞击之下虽然也有“啪啪”的交媾声传出，但距离将长岛真正拿下实在是差的太远了。
　　连番的抽送并没有带给长岛更多的快感，这短小的肉茎甚至连最基本的满足感都难以维持，落在长岛的身上甚至不如手指搅动一阵来的舒服。
　　甚至在肉棒全部拔出之后，时不时还会因为不够硬挺粗硕等缘故，而一时间插不进去，滑来滑去的动作更是让长岛一阵难受。
　　一阵粗暴的抽送，或许就连粗暴都称不上，对比起肥田猪豚那些人的动作来说，黄今的举动说是小孩子过家家都不为过，不仅没能将长岛送上高潮，甚至里面刚刚开始分泌出黏腻的爱液，他就已经忍不住射在了里面。
　　“哈啊……哈啊……”
　　稀薄的精液从马眼里射出，仅仅只是哆嗦了两三下后便再也没有了后续，和肥猪领主那几乎能把人肚子肏大的肉棒做对比，黄今显然已经彻底输了。
　　他最大的依仗就是自己可以不断召唤角色，借助这些角色的处子血来提升自己的肉棒了。
　　长岛刚刚才有些许感觉，但是黄今这里就已经迎来了结束，墨发的女孩虽然感到有些难受，但也没有说什么，而是细细感受着暖洋洋的精液在小穴里缓慢流动着的感觉，脸上露出了幸福的笑容。
　　“指挥官大人的精液，长岛一定会好好珍惜的！”
　　“嗯……”
　　黄今从长岛的身上爬起了身来，躺在床上一点干劲也提不起来的样子。
　　长岛将这一幕收入眼底，她心里顿时浮现出了一个可以帮助黄今重新振奋起来的办法。
　　她记忆里面指挥官特别喜欢给舰娘们购买各种各样的裤袜服饰，要是自己也换上这种打扮的话，再用那个办法，肯定能让黄今打起精神来。
　　“指挥官，请等一下哦，幽灵长岛去去就回。”
　　长岛来到了隔壁的房间，从柜子里面取出了一条黑丝裤袜来，虽然不知道指挥官到底是从什么地方变出的这些装扮，但有些衣服和港区里面舰娘身上穿着的实在是太相似了，长岛想要在其中找到一条适合自己身材的裤袜也并非什么困难的事情。
　　“唔，也不知道指挥官会不会喜欢……”
　　长岛换上了一条黑丝裤袜，平时在家里的时候为了舒服，她大部分时候都不会穿裤子，虽然也会走光被指挥官看见，但作为誓约舰娘被指挥官看光身子也没有什么问题，所以也就没有在意了。
　　如今换上了这条黑丝裤袜，纤薄的黑丝紧贴着肌肤，油亮的丝质裤袜还有些反光，甚至可以透过这黑丝窥探到下面的一抹肉色。
　　搭配上长岛那已经湿润的下面，黏腻温润的爱液缓缓从中流出，更是将黑丝裤袜的中间迅速浸湿，显得更加深邃，更让人有去一探究竟的欲望了。
　　但具体能不能让指挥官重新振作起来，长岛也不太确定，所以才有了第二步。
　　怀揣着那颗惴惴不安的心，长岛又一次回到了房间里面，由于不太习惯穿裤袜的缘故，她下意识将两条美腿向内闭紧，随着步伐迈动，丝袜之间互相摩擦着发出了好听的沙沙声，瞬间就将黄今的注意力给吸引拉过去。
　　“指挥官，幽灵长岛，再次登场了哦～！”
　　长岛显然对于自己这身近乎决胜的装扮有着十足的自信，不然黄今的目光也不会瞬间就被吸引了过来，那火热的目光落在黑丝裤袜之上，刚刚才射过一发的短小肉茎再一次忍不住硬挺了起来，只是依旧很是废物。
　　但长岛却一点也不嫌弃，她坐在了黄今对面的椅子上，主动伸出了一只黑丝包裹下的幼嫩玉足，轻轻踩着龟头，用足心嫩肉来回研磨着敏感的龟首马眼，听着其中泌出的黏腻先走液被涂抹在脚上所发出的“滋滋”声。
　　“嘿嘿，果然指挥官喜欢这个，幽灵长岛的指挥官诱捕作战，大获成功！”
　　长岛的上衣依旧没有穿好，就这么耷拉在手臂上，几乎全身赤裸着的墨发萝莉此时身上只有那双包裹着萝莉软润大腿的黑色丝袜，上面的雕花纹路将大腿勾勒得更加饱满。
　　只穿着丝袜的娇幼身躯反倒更显诱惑，像是剥光了皮的羔羊落入了大灰狼的手中，令人不由得升起了一丝欺负的欲望。
　　而且顺着黄今的目光看起，可以窥探到长岛两腿中间那一抹湿润深邃的幽迷之地，尽管刚才已经尽情体验过了一次，但是这半遮半掩的模样显然更让有偷窥的欲望。
　　接连数次被牛走女人的黄今恐怕自己都没有意识到，比起直接去肏女人，现在的他更喜欢去偷偷窥探。
　　长岛注意到了黄今的视线，小脸微微羞红，却没有太过遮掩，只是微微将大腿向内并拢了些许，让黄今窥探起来麻烦了些许。
　　但正是这微微的变动，却让黄今更加兴奋了起来，他也跟着调整视角，只为看清楚那被丝袜包裹着的光滑雨润的淫阜，上面隐约还残留着爱液的痕迹，阴唇紧密地将里面的媚肉包裹，似乎还有一抹肉粉潜藏在其中，但是看得就不那么真切了。
　　“嘿嘿，长岛可是幽灵哦～！指挥官看得见，却摸不着的幽灵哦～～”
　　长岛笑着伸出了另一只黑丝玉足，用娇嫩纤幼的脚掌贴上了黄今的短小肉棒，可惜黄今的肉棒实在是太废物了，就连最基础的坚挺都做不到。
　　长岛只能放弃现在的服侍办法，转而用两只玉足将肉棒包裹在其中，不住地上下套弄了起来。
　　足弓并拢，足心包夹，温润的足底软肉就变成了紧窄温暖的足穴，将肉棒紧紧包夹在其中，高档丝袜虽然顺滑无比，但该有的丝织品的摩擦感却一点也没有少，根根丝线就像是要在肉棒上印出自己的形状一般，却又随着玉足的滑动而瞬间就消失不见了。
　　“嘶！哈啊……”
　　黄今忍不住倒吸一口凉气，虽然对于长岛的攻势已经有了些许的心里准备，在成人用品店里面也用那些“性爱娃娃”锻炼过了自己的持久力，尽管看起来没有什么用，但他心里总觉得自己应该提升了些许才对。
　　但如今面对着长岛的足交进攻，仅仅只是最基础的上下套弄，那温润的足心软肉从两侧包夹而来，挤压着肉棒就让他感觉到一阵酸爽，尤其是那油亮的黑丝裤袜还在摩擦着冠状沟。
　　因为肉棒太过短小的缘故，长岛甚至可以用她的幼小足趾来回摩擦着敏感的龟头，黑丝裤袜亲吻着马眼，各种快感合并在一起，黄今顿时就有些吃力了。
　　“指挥官要是忍不住的话，就射出来吧，射在幽灵长岛的小脚上吧～”
　　长岛娇笑着放缓了些许挤压肉棒的速度，但包夹的力道却更上一层楼。
　　黄今顿时感觉自己的肉棒第一次被夹得如此紧迫，好似四面八方都有人在一起使劲，源源不断地给肉棒带来快感。
　　甚至在长岛的有意操控之下，快感犹如浪潮一般，一波接着一波，虽然攻势缓慢了下来，但是刺激感却是一点也不少，对于本就不够持久的黄今来说，往往是上一波快感还没有消退，紧接着下一波的快感就涌了上来。
　　“唔！不行了！”
　　尽管黄今已经在努力去忍耐延缓肉棒射精的速度了，但是在长岛连绵不断的攻势之下，他的废物肉棒还是显得太过杂鱼了，根本坚持不了多久就会被轻松击溃。
　　那几乎干瘪下去的睾丸蠕缩一番，又是榨取出来了些许的精液，越发稀薄的点点精液从马眼里缓缓溢出，顺着已经颓软的龟头滑落下去，浸润在那包夹着肉棒的黑丝玉足之中，给长岛带去些许的炙热感。
　　“呼……长岛，谢谢你。”
　　被自己的誓约舰娘用这种方式鼓励了一番，黄今也终于恢复了精神，他也意识到自己如果继续这么消沉下去肯定还是拿那肥猪领主没办法，甚至就连自己的誓约舰娘都可能保不住。
　　眼看黄今终于重新振作了起来，长岛也是一阵开心，红着脸离开了房间，去清理刚刚才被零距离射精的黑丝裤袜了。
　　第二天一早，黄今便展开了新的召唤，他需要新的帮手，无论是为了打倒那可恶的肥猪领主，还是为了收集处子血来帮助自己的肉棒变长，他都需要更多的角色来帮忙才行。
　　虽然这么做可能会被肥猪领主夺走更多女人，但要是止步不前，那就永远没有出头之日了。
　　“根据占卜……今天的运气这么好？”
　　一道有些稚嫩，却又有些耳熟的声音从纯白的光幕里传来，黄今一时间也没能想得起来这人到底是谁，直到那身影彻底从白光中走出。
　　黄今看着眼前这与记忆明显不符的娇小女孩，愣了好一会才从她身上的服饰打扮反应了过来。
　　“莫娜？”
　　“哟，旅行者，原来是你在召唤我啊。”
　　戴着一顶似乎是占星术士标配大帽子的双马尾萝莉站住了脚，她昂起头仰视着黄今，蔚蓝的眸子里满是对这个新世界的好奇，身上的打扮充满了有关星空的元素。
　　只是似乎在年龄上与自己的印象出了一些差错，眼前的莫娜变成了一只身材娇小的萝莉，但却又有着一对明显不符合这个年龄的傲人玉乳，随着莫娜突然停下了脚步而晃动着，互相挤压发出了“噗噗”的淫靡声响。
　　但无论从哪个角度出发，莫娜这一身打扮都可以称得上是色气十足，虽然披肩、披风与宽大的帽子都为其增添了几分神秘优雅的感觉，但熟知剧情的黄今早已对其免疫了。
　　目光不由得落在了那异常淫靡的服装之上，一条黑丝裤袜将那萝莉大腿的肉感尽显无疑，右侧的腿环设计更是将其勒得更显娇腴，而左侧的星星图案设计，也是吸引着人将目光放到这一对肉腿之上。
　　有时候黄今真的很好奇，莫娜平日里经常把钱花光导致吃不起饭，但却还能有着这么美丽的一双肉腿，大概平常都在用特殊方法赶路，几乎没有正经跑过吧。
　　顺着这一双诱人的肉感美腿，黄今的目光不由自主地落在了那翘臀之上，黑丝本就显瘦，这萝莉的娇幼翘臀自然更显得凸翘，让人忍不住想要抓在手中狠狠揉搓一把。
　　视角继续往上，虽说身上穿着的衣服是以蓝紫色为主基调，镶有金边，更显得神秘高贵，但却丝毫掩盖不住其色气诱人的本质。
　　因为这一身的高叉紧身衣就像是校园里面的死库水泳装一样，将女孩本就曼妙的身体曲线完美展现了出来，那纤细的六耀，那被丰腴美乳撑出来的饱满弧度，还有略显肉感的小腹。
　　当然最吸引人的地方当然还得是莫娜胸口处那几乎暴露在外的一抹酥乳，虽然有着星芒作为遮掩，但却依旧难掩那雪腻丰润的色泽，看得黄今都忍不住咽了一口唾沫。
　　“欢迎来到异世界哦，莫娜老师。”
　　“帮助弟子本来就是老师的责任，这点忙自然不在话下！”
　　莫娜显然对于这一声老师极为受用，当即便开始了解其了有关这个异世界的种种见闻，也是在为日后的冒险提前做一些准备。
　　而为了接下来的任务，黄今也是决定要去多召唤几个角色，毕竟战力越多也越保险。
　　好在他的运气还算不错，因为有着莫娜作为锚点，接下来一脸召唤出了好几个原神里面的角色。
　　由于另一边已经被夺走的众女每天都在被奸淫，黄今这类的绿帽能量也是积攒得无比迅速，他召唤角色的间隔变得越来越短，甚至还能攒下来些许的能量、为了以防万一，黄今不仅留下了些许召唤角色所需要的能量，也将队伍完全扩展了开来。
　　不仅有作为占卜导航的莫娜，还有着火力输出的可莉，保障队伍回复的七七，以及虽然失去了神之力，身形也还是孩童，但智慧却过于常人的草之神，纳西妲！
　　最后为了保证能有着现代火力输出，黄今还召唤出了碧蓝档案里面的才羽绿，有着这么一个五人队伍，黄今觉得自己不管接取什么任务应该都没有问题了，只需要小心谨慎一点，甚至可以无伤讨伐那些极度危险的五阶魔兽。
　　虽然五阶放在平时，只需要派出些许高手就可以轻松斩杀，但是眼下的魔兽愈发暴动，甚至就连深处那些堪称灾难化身的魔物都有要出来的迹象，所以那些强者们眼下根本没有讨伐的余力，只能将任务下发给各个冒险团了。
　　“这次的任务是讨伐一只幼年的青龙，看起来还算可以接受。”
　　黄今接取了一个还算是能接受的任务，虽然这只魔兽名字也叫做青龙，但实际上与只是青绿色的龙种魔物罢了，会使用些许的雷属性魔法，幼年期的青龙虽然有些困难，但也不算是无法讨伐，尤其是黄今现在有着莫娜等人的帮助，讨伐一只魔物还是手到擒来。
　　接取任务后众人并不着急出发，毕竟青龙也算是五阶的魔物了，最好还是要做足了准备再出发，虽然手头的钱已经不多了，但是购置一些带有雷抗的道具也还足够，黄今打算给众人都配上道具后再出发。
　　回到家后，黄今第一时间并没有找到长岛的身影，正当他还在困惑长岛到底去了哪里的时候，穿着一身OL制服的墨发女孩正提着一个小篮子走进大门，她的脸蛋上还带着些许的笑意。
　　“长岛？你怎么……”
　　黄今看着长岛这一身工作的打扮，不由得有些困惑，他记忆中自己应该没有给长岛安排工作的要求才对。
　　长岛将装有要做成午饭的菜的篮子放在一旁，笑着说道：
　　“嘿嘿，长岛也不想一直做寄生在指挥官身上的幽灵嘛，为了帮指挥官把同伴夺回来，人家已经潜入进那家店里面成为前台客服了哦～！”
　　“什么？你去了那头肥猪的店里面了？他没对你做什么吧？！”
　　黄今一听到有关肥猪领主的消息，整个人顿时便不好了，他下意识抓住了长岛的肩膀，上上下下地打量着自己面前的墨发女孩，生怕她已经被那头肥猪给玷污过了。
　　长岛毕竟是他的誓约舰娘，和普通舰娘的意义截然不同，要是被那肥猪领主给夺走了的话，他就真是牙都要气到咬碎了！
　　长岛笑着摇了摇头，安慰道：
　　“指挥官放心啦，长岛可是幽灵哦，那笨猪可摸不到我。而且他根本没有察觉到我的身份，等我找到了大家，一定要把她们全部带回到指挥官的身边，连同这家店铺一起！”
　　“可是这……”
　　这实在是太危险了！
　　黄今想要将这句话给说出口来，他知道只要自己坚持，长岛就算想要帮自己，也肯定会停手。
　　但不知道为什么，他一时间却根本说不出来，好似有着一个恶魔在自己的耳边蛊惑一般。
　　就让长岛去做吧，她这么聪明又小心肯定不会被肥猪领主给逮住，到时候那些萝莉幼妻就又会回到自己的身边。
　　妖兰、符玄她们都会回来，像是服侍那肥猪领主一样，整天服侍自己。
　　但要是长岛被抓住了……
　　“指挥官放心啦，我可是幽灵哟，要是发现不对劲肯定会逃跑的胆小幽灵哦～”
　　“那好吧，但为了以防万一，我还是再做一手准备吧。”
　　思来想去，黄今最后还是决定让长岛去试试，反正他现在还有一些能量，可以再召唤几个角色去帮助长岛工作，互相之间也有个照应。
　　唯一的问题就是还缺少一个互相联系的办法，万一要是真出了什么事情，到时候再想要补救那可就太晚了。
　　“这个的话，我可以把我的水晶球留下来，她们可以通过这个水晶球联系上我们这里。无论是传话，还是画面传输都很方便。”
　　巨乳萝莉莫娜骄傲地挺起了胸膛，像是在主动求夸一般，她顺手将水晶球给摆放到了桌子上。
　　正如莫娜所言那般，这水晶球操作起来极其简单，甚至可以说是只需要意念一动就行。
　　有了这个东西，再搭配上莫娜的占卜，以及纳西妲的智慧，肯定可以逢凶化吉。
　　黄今这才松了口气，召唤了几个角色和长岛一起潜入进成人用品店里面，试着看看能不能将那些被多做的萝莉幼妻们重新策反回来。
　　虽然黄今并不抱什么期望，但试试看总归是好的。
　　没想到长岛她们的行动竟然还真的有了效果，刚潜入进去没几天就已经联系上了那些被夺走的角色。
　　得知她们只是被迫承欢，依然还深爱着自己后，黄今心里也是一暖，更加坚定了自己一定要变强破开封印的念头！
　　入夜，黄今的房门被轻轻推开，两道急促的娇喘声从门口处传来，借助着微弱的灯光，黄今顿时便认出了门口的两人，赫然正是妖兰和符玄。
　　“master～！我，我回来了！”
　　这位银发的妖精骑士面色潮红地走进了屋子里面，一旁的符玄并没有多说什么，似乎是为了维持自己那严肃的形象，但狼狈的喘息声却已经将她们给出卖得一干二净。
　　依靠着皎洁的月光，黄今可以清楚看见两人腿上穿着的纯白丝袜，身上的装扮一如当初，似乎没有什么变化。
　　甚至就连眼里的爱意也是没有丝毫减少，但从这段时间疯狂积攒的绿帽能量却不难看出，她们最近一段时间肯定是每天都在被奸淫。
　　“妖兰，符玄……你们逃出来了？”
　　“准确来说……是溜出来了，为了不让那肥猪发现，马上还得回去。”
　　妖兰一想到自己明明有着可以杀死肥猪的实力，却被下了禁制限制着自己的力量，脸上的表情也是不怎么好看。
　　但一想到自己现在是在黄今的面前，立刻又换上了甜腻的笑容，毕竟比起被自己不喜欢的人奸淫，肯定还是陪在黄今身边要更幸福一些。
　　一旁的符玄也是表态道：
　　“你放心，本座与这位骑士肯定会好好配合她们，争取早日将同伴全部解放出来。”
　　“那就好，那就好。”
　　眼看对自己而言最重要的两女并没有背叛自己，黄今顿时便松了一口气，要是自己最喜欢的两个角色都堕落成为了他人的性奴，那可实在是太过悲惨了。
　　但其他的角色怎么样，黄今就不清楚了，两人似乎不太愿意提起的样子，黄今便也不再去追问。
　　“时间紧迫，master，我们今天晚上还得回去。很抱歉不能陪在master身边，但如果master不嫌弃我们已经被……使用过的身体，就请让我们再服侍一次master吧。”
　　妖兰比起符玄要直率的多，这种有些羞人的话自然也是由她来说出口。
　　一旁的符玄虽然也是这个想法，虽然和妖兰一样都被肥田猪豚使用过了无数次，但对于黄今的爱意却从来没有变质，俏脸上也是因此浮现出了一抹羞红来。
　　“怎么会，我喜欢你们还来不及呢！”
　　黄今根本不可能嫌弃两女，毕竟这可是他最爱的角色，怎么可能说抛弃就抛弃。
　　虽说两女愿意主动来服侍他，但黄今夜清楚自己的鸡巴根本满足不了人，所以也没有将两女给按在床上，而是将目光落在了那两只雪糕幼足上。
　　妖兰和符玄自然也是读懂了黄今目光里隐藏着的意思，妖兰对此没有什么表示，无论master喜欢什么样的方式，她都会无条件地满足配合。
　　但对于出身大家的符玄来说，要将身体的其他部位当性器来使用，她还是忍不住感到些许羞耻。
　　“开拓你真是个，变，变态啊～！”
　　符玄的脸蛋羞红得似乎要滴出血来一般，这一声娇嗔也是将黄今的目光给拉了回来。
　　他这才注意到今天两人的打扮和平常有些不一样，最显着的还是在符玄身上，平常光是整理仪容都能花上一个小时的符玄，如今却没有戴着那华贵的金色发簪，而是任由粉色的长发如瀑般披散在身后，甚至就连云鬓都没理好，显然是因为匆忙出门所导致。
　　“我的情况你们也知道嘛。而是，符玄大人的小脚实在是又香又软，我喜欢的紧啊！”
　　“哼……那，那就勉为其难答应你一次好了。”
　　符玄羞红着脸将头别到一边，似乎是想要赌气，但又慢慢转了回来，她还是舍不得这短暂的温馨时光。
　　她和妖兰一起脱下了鞋子，两只幼足在纯白如雪的丝袜包裹下，一左一右地将肉棒夹在了中间。
　　黄今顿时忍不住倒吸一口凉气，他本身就是萝莉控，对眼前这两只娇香幼软的萝莉根本就没有抵抗力。
　　更何况这两只小萝莉都还穿着他最喜欢的丝袜，无论是裤袜还是丝袜，那都是黄今的好球区。
　　短小的肉茎被两只雪糕玉足夹在中间，顿时便没有了出头的机会，被紧紧裹夹在中间，随着白丝幼足的摩挲挤压而一颤一颤。
　　由于是两人一起合作的缘故，不仅两侧的白丝触感有着些许的微妙差异，甚至就连挤压肉棒的力道都比起单人足交要更上一层楼了。
　　黄今那可怜的小肉棒被夹在中间，刚刚才硬挺起来就已经忍不住有些要射了。
　　为了不让这美妙的时光这么快就结束，黄今只能咬着牙，强忍着那股激烈的快感，虽然这么做确实暂时抑制了射精的渴望，但是下体却也是感到一阵酸痛，微微肿胀了起来，显然已经要支撑不下去了。
　　“master，你觉得谁的小脚更舒服啊？”
　　妖兰突然开口笑着问道，她还十分恶趣味地用丝袜包裹下的脚趾摩挲着本就敏感的伞状肉冠，那根根白色丝线摩擦着马眼，将里面溢出的先走液尽数涂抹在了自己的丝袜之上。
　　“嘶！这，这……”
　　黄今刚想要回答，另一边的符玄也是不甘示弱地伸出了另一只小脚，不仅配合着妖兰去挤压肉棒，甚至还细细摩挲挑逗着睾丸，时不时用脚趾将那干瘪的睾丸夹在中间挑逗一番。
　　上下被同时玩弄着，快感就像是一阵电流一般，顺着尾椎骨窜遍了全身，黄今的坚持也在此刻彻底崩溃。
　　“肏！忍不住了啊！！”
　　黄今伸手用力抓住那两只雪腻的白丝玉足，趁着这最厚的短暂时光，他也是奋力挺动着腰跨，来回抽送了好几下，棒身与白丝包裹下的足心嫩肉亲密接触了一番，最后实在是忍不住将稀薄的精液射在了这玉足之间，微微浸润着两只小脚，在脚心处隐约可以看见那一抹潮湿，透露出了些许肉色。
　　“哈……哈啊……”
　　仅仅只是一发精液，却好似将黄今整个人都给掏空了一般，他只感觉睾丸一阵酸痛，里面再也榨不出一滴精液来了，直直向后仰去倒在床上，大口大口地喘着粗气。
　　至于胯下的那根肉棒，显然已经是再起不能了。
　　妖兰和符玄虽然有些失望，但团聚的欣喜却更为重要，她们一齐趴在黄今的怀里温存了片刻，享受着这来之不易的温暖怀抱。
　　临走的时候还分别与黄今舌吻纠缠了好一番才离开，看上去颇为不舍，这模样更是坚定了黄今要将她们给拯救出来的决心。
　　……
　　次日一早，黄今这里的道具也已经购置好了，将水晶球留给长岛保管，黄今便带领着莫娜等人出发了，准备去前往那魔兽森林里面讨伐幼年青龙。
　　传闻说每一只青龙都有着属于自己的宝库，身为龙种魔物的它们酷爱金闪闪的宝贝，所以讨伐这种魔物所带来的利益无疑是巨大的。
　　但黄今却不知道，他前进刚离开城镇，后脚这消息就已经传到了肥田猪豚的耳中。
　　这只肥猪领主正端坐在沙发上，俯视着跪坐在自己胯下被命令操控着不得不给自己口交舔弄肉棒的妖兰。
　　他丝毫不在乎妖兰的感受，扬起肥厚的咸猪手，粗暴地一下抽打在了妖兰那软弹的翘臀上，幼臀上顿时荡漾出了一阵阵的淫靡臀浪。
　　“咕唔～！”
　　“母狗，看来你昨天晚上精液吃的不够多啊，今天连服侍都没力气，看来你那废物master根本喂不饱你啊！”
　　“呜呜呜！！！”
　　听到肥田猪豚竟然敢羞辱自己的master，妖兰顿时对其投去了怨恨的目光，但也仅仅只能在眼神上反抗一二了。
　　有着契约在身上，黄今的魔力也不足以支撑妖兰将这契约强行突破，妖兰甚至就连伤害肥田猪豚都做不到，只能任由他在自己的身上肆意妄为。
　　就像是现在，肥田猪豚一脸淫邪地按住了妖兰的螓首，粗硕的肉棍直直抵上了软糯的喉口，不仅将她的小嘴给撑开到了极限，甚至就连那浓厚的腥臭味道也是在口腔里弥漫开来，熏得妖兰美眸一阵上翻，显然十分不乐意，但却也根本反抗不了。
　　“咕唔呜呜～～～！噗啾～～！噗啾～～！”
　　妖兰在肥田猪豚的面前根本没有丝毫的自主权，签下了奴隶契约的她就是一个可以呼来喝去的玩具，只能任由这头肥猪肆意侵略着自己的口腔，每天不厌其烦地花着各种花样来凌辱自己。
　　肥田猪豚眼看妖兰眼眸中的恨意愈发浓烈，心里也是颇为爽快，他用力将肉棒从妖兰的谈口里抽出，被过分撑开的纤薄樱唇与狰狞棒身紧密贴合着，随着肉棒抽出的动作而被拉拽成了无比淫乱的色情马脸，像是十分不舍得肉棒的离开一般。
　　而那柔软娇嫩的香舌则是早已被硕大的龟头与狰狞棒身给压在了口腔地步，就像是雌穴中凸起的肉粒一样被迫温顺地俯视着这根已经将她肉体几乎彻底征服的雌杀肉茎，伴随着抽出而一路舔舐到马眼，对这根肉棒的每一寸进行着下流的清晰。
　　“咕唔～……哈啊～！你，你这个混蛋～！肥猪！”
　　尽管已经成为了奴隶，根本没有伤害与反抗的资格，但妖兰在口头上却是一点也不认输，就和符玄一样。
　　但她们的抵触越是激烈，肥田猪豚便越是兴奋，毕竟就是这股抗拒的劲肏起来才更舒服！
　　肥田猪豚淫笑着挑起了妖兰的下巴，粗糙的手指擦去了她嘴角不自觉流出的口水，随后更是将整根手指直直插入进了小嘴里，肆意搅弄着那香软的嫩舌，这种行为并不能带来多少快感，但凌辱妖兰本身就已经是最有乐趣的事情了。
　　“你就得你能逃得出我的手掌心？呵呵。”
　　肥田猪豚淫笑着打了个响指，甚至都不用他将命令说出口，那沦为奴隶的妖兰就主动舔着那满是汗臭味的手指，仔仔细细地舔过每一寸表皮，甚至就连指甲缝里面的污垢都要清理干净，尽管这并非妖兰的本愿，尽管她的目光几乎能够杀人。
　　但肥田猪豚却并不在乎，他只是等着手指被舔干净，随后出声命令道：
　　“像母狗一样趴在地上，然后给我学狗叫。”
　　“你，你混蛋……汪汪汪……”
　　妖兰竭力抵抗着契约的控制，但缺少魔力供给的她根本就不是对手，只能在契约的操控下屈辱地转过身子，一双白丝幼腿主动张开，跪趴在地上像是一只母狗雌畜一样趴在地上，高高撅起了那没有内裤遮掩着的幼臀。
　　就连内里的花腔窄径都可以窥探得一清二楚，粉嫩的媚肉随着呼吸而蠕缩颤动，一方面是因为妖兰的身体感受到了那熟悉的肉棒气息，已经迫不及待想要被插入了，另一方面则是因为屈辱。
　　但正是如此，肥田猪豚才更加兴奋，无论妖兰口头上如何反抗，都改变不了她的肉体已经彻底雌伏的事实。
　　他爱抚着妖兰那白丝包裹下的娇幼美腿，娇腴软嫩的肉感没有丝毫改变，甚至在他辛勤的耕耘之下，那幼臀与酥乳的部位似乎还更凸翘了些许。
　　“呵呵，里面怎么已经这么多水了，就这么想要我来肏你？你这母狗，快点告诉我怎么回事！”
　　“唔……汪汪汪……混蛋！咿呀啊～～～！！”
　　妖兰在契约的操控下被迫学着狗叫，但是心里却已经恨不得将这头肥猪给杀之而后快了。
　　但是她驳斥的话语刚骂出口，肥田猪豚就开始挺动着肉棒对准了那娇馒的幼穴。
　　虽然每天都有享用，但黄今召唤出来的角色显然都是极品中的极品，毕竟肥猪领主玩了这么多的女人，还是第一次见到这些怎么玩都玩不坏的婊子，就算用上那些药剂，也能保持着神智不会崩溃。
　　肥田猪豚贪婪地捏了两把妖兰那被白丝包裹着的紧实美腿，油乎乎的肮脏大手在上面来回爱抚着，另一只大手则是抓着妖兰的纤腰，手中延伸出魔力构筑而成的丝线，将妖兰给固定成了一个绝妙的炮架。
　　不给妖兰进一步反应的事件，肥田猪豚猛地用力挺腰，那根足足有妖兰小臂粗细的狰狞肉茎便毫不留情地插入进了那已经被侵犯过无数次，却依旧选紧致如初的蜜穴之中。
　　狰狞的龟冠将因情欲缩紧咬合的软嫩穴肉向着两侧挤压开扩，带给他犹如初次造访一般的爽快感受。
　　在各种药物的作用下，妖兰现在的身体无比敏感，更何况还是如此粗暴的插入。
　　粗糙滚烫的棍身摩擦着娇嫩的肉褶，激烈的快感就如同潮水一般涌入脑海里，顿时掀起了一阵波浪。
　　那娇蜜的穴道本能地缩紧，蠕动着主动挤压服侍肉棒，给身后这位可憎的肥猪带去了更加强烈的快感。
　　“哦哦啊啊～～！！你～～！你这肥猪啊啊～～～！！！我～～～我一定要～～要杀了你啊啊啊～～～！！”
　　在这剧烈的快感刺激下，妖兰的大脑差点就要被搅成一团浆糊了，她整个人好似被抽干了力气一样跪趴在地上，两条白丝美腿更是向着两边岔开，娇幼的肉臀高高撅起，作为蛮横冲击的换成肉垫。
　　“噗啾～！噗啾～！噗啾～！噗啾～！”
　　肥田猪豚根本没有丝毫要怜悯的意思，他完全将妖兰当成了一个泄欲的工具，而那声声饱含怨恨的咒骂，也不过是他的助兴玩具罢了。
　　他奋力挺动着腰跨，妖兰虽然心有不甘，但已经被调教好的身体却根本拒绝不了肉棒，也是扭动着腰肢去配合肉茎的侵入。
　　粗硕滚烫的坚挺肉棍只一次冲击便顶上了花心，不给妖兰喘息与休息的空档，肉棍紧接着就像是打桩机一样小幅度地猛肏了起来，将那颤裹着肉棒满是淫汁的层叠肉褶一点点地挤开。
　　这只白丝萝莉最为重要的幼蜜宫壶更是被高频率地撞击着子宫颈口，花心甚至都被顶得微微凹陷了进去，激烈的快感宛如电流一边顺着子宫传遍了全身，搅得妖兰大脑一片空白，甚至都能够听到那电流般的杂音了。
　　“哦啊啊啊～～～！！杀～～杀了你齁喔喔喔～～～！！”
　　虽然本能还在咒骂，但是嗓音却已经听不出一点的威胁性了，甚至还有几分妩媚夹杂在其中。
　　那平滑的小腹也因为肉棒的侵入而浮出了骇人的棍条状凸起，那狰狞的凸起一鼓作气直直顶到了几乎肚脐的位置，甚至位于最前端的鼓包还在不停蠕动着，似乎随时都有可能将这萝莉淫穴彻底填满。
　　“嘴上说着不要不要，但是你这小穴却夹得比谁都紧，呵呵，其实你早就喜欢本领主的大鸡巴了吧？！”
　　“齁喔喔喔～～～！！滚～～你～～你这头肥猪哦啊啊～～～！！”
　　肥田猪豚故意羞辱着妖兰，就是要刺激她不听反驳，然后一边反抗一边娇吟，越是如此就越是让他有一种满足感。
　　为了凌辱妖兰，肥田猪豚也是猛地用力挺动腰跨，那粗硕的肉棍硬生生撬开了早已被雄性气息腌渍侵蚀的子宫，大股湿粘雌汁随着肉棒的侵入而不断基础，将这软糯肉壁的每一寸浸濡，方便着肉棒接下来的冲击。
　　而因为肉棒实在是太过粗壮的远古，那原本看起来纯洁秀美的饱满淫阜也是被扩开成了色情的模样。
　　肥嫩肉唇被撑成两片薄膜将青筋虬结的肉茎紧紧包裹，每当肉棒抽离将嫩粉膣腔拽到微微外翻时，都会占城无比淫熟的嫩粉色柔滑。
　　大股雌汁随着肉棒如同打桩机一般的冲击从中喷涌，在地面上留下大片刺眼水痕，那白丝包裹着的幼腿也是随着冲击而在地上来回摩擦，发出了沙沙的悦耳声响。
　　“呜呜～～！！哈啊啊～～～！！混～～混蛋肥猪哦啊啊～～～！！我～～我一定要杀了你哈啊啊～～～！！”
　　妖兰此时的威胁听起来更像是情趣的娇吟，非但没有一点吓人的感觉，反而令身后的肥猪更显雄威，那根二十多厘米的雌杀肉茎每一次都要狠狠插进最深处，肆意凌辱着那本该属于黄今的幼女子宫，更是将黄今那些未曾探索过的地方早早就肏成了属于自己的形状。
　　龟头带着好似岩浆一般的滚烫，将她那已经沉沦与爱欲的淫贱此楼一点点地感染，敏感的g点被龟冠碾压过的愉悦也让她那威胁的话语里增添了大量的悦耳呻吟。
　　肉棒反复冲击着龟冠，无比敏感的身体根本坚持不了多久，在如同海啸一般的快感冲击下，妖兰仅仅只是坚持了十几分钟就已经迎来了第一次的高潮。
　　“哦哦哦啊啊～～～！！要～～要被肥猪～～肏高潮了齁喔喔喔～～～！！！”
　　精致的美眸被肏得上翻到几乎只剩下眼白，妖兰的大脑此时一片空白，俨然已经彻底思考不能了，随着春潮来临，大股雌汁便从被撑开到极限的宫颈中涌出，狠狠冲刷在龟冠之上，从如饥饿蝮蛇一般裹紧肉棒的穴肉缝隙中噗滋噗滋地喷出，在肥猪臃肿的跨间与她那因猛肏而不断形变的肉垫娇臀上涂抹开一层散发着浓重雌香的淫水薄膜。
　　“怎么，你不是一直骂我肥猪，叫我去死吗？怎么现在还被本领主给肏潮吹了？你这母狗，就这么欠肏？”
　　肥田猪豚淫笑着越发肆意地抽送，全然不管妖兰刚刚才来到一次高潮，粗硕滚烫的龟头抵着更加敏感的子宫肉壁，狠狠挺动腰跨，像是要将子宫都给肏穿干透一般，每一次冲击都要带上全身的力气。
　　“噢噢噢噢～～！！咿呀啊啊～～！！！！”
　　现在的妖兰根本控制不了自己的身体，她就像是一个 大号的飞机杯一样被侵犯套弄，娇小的身体被顶得不住前后晃动。
　　身后的肥猪领主更是一边低头用恶臭大嘴吻住被绯色浸染的敏感耳廓，不单说着讥讽的花语，一边用粗壮的炙热肉棍反复剐蹭着细密的折后，将这谄媚蠕动着的娇嫩蜜穴撑开成属于自己的形状，就连子宫都被顶得严重形变，平坦的小腹都被顶出了一道凸起。
　　肥田猪豚淫笑着将手伸向了那小腹，他甚至可以隔着水滴状的肉感小腹去捏住把玩那敏感的子宫，使其与肉棒更紧密地贴合在一起，包裹得更加紧致，就像是一个仿生的飞机杯一样舒爽。
　　被强行撑开的白嫩外阴像肉垫一样按摩着棒身未插入的部分，被淫水尽头的蜿蜒褶皱像出手一样将肉棒紧紧颤裹，不断蠕动着按压棒身。
　　“哦哦～～～！！不～～～不行哦啊啊～～～！！！快～～快点拔出去啊啊～～！！你这死肥猪哦啊啊啊～～！！！”
　　“呵呵，想要本领主拔出去，你这母狗怕不是在做梦吧！”
　　肥田猪豚淫笑着用力挺动肉棍，一鼓作气全根没入，瞬间就将子宫都给顶变形了，仿佛要从小腹里突破出来一般。
　　肥田猪豚一边爱抚把玩着白丝包裹着的幼感美腿，一边不停地卖力冲击着，两颗硕大的睾丸也是不停拍打在那无比诱人的色糜尻饼上，增添了几分沉闷淫荡的肉体碰撞声。
　　随着激烈快感的不断攀升，妖兰刚刚才高潮过的敏感娇躯很快便再一次紧紧绷直，尽管她已经努力在抵抗快感，向肥猪领主传达着自己的不屈。
　　但在这根雄伟的雌杀肉茎面前，她所有的抵抗都显得那么可笑。
　　呻吟不自觉变得放荡，天生名器的萝莉幼穴也是紧紧裹缠着肉棒，身体已经彻底摆脱了大脑的控制，为了追求快感而谄媚着讨好肥猪。
　　“肏！你这母狗！夹得这么紧，就这么想要本领主射在你里面，让你怀上本领主的孩子？要是想要本领主射在里面，就快点学狗叫！”
　　肥田猪豚一边说着，一边用力抓揉了一把那比起以前要凸翘些许的柔嫩玉乳，虽然规模上不够丰腴，但是胜在软弹如布丁果冻一般的手感，曼妙到让人根本舍不得将手从上面拿开。
　　一边奋力挺动着腰跨，整个人几乎都压在了妖兰的身上，这宛如野兽交配一般的姿势让他得以尽情释放着自己那野兽般的源石欲望。
　　“哦啊啊啊～～！！你～～你做梦哦啊啊～～！汪汪汪汪～～～！！！”
　　妖兰有心想要抗拒，但这从一开始就注定是异常不公平的较量，因为肥田猪豚直接动用了奴隶契约，强行操控着妖兰学习狗叫，无视了这妖精萝莉自己的意愿。
　　“嘿嘿，既然你这么想要本领主射在你的母狗子宫里面，那我也只能满足你这愿望了，谁让你昨天晚上竟然还敢偷偷跑出去，找那个废物私会，这就是对你的惩罚！！”
　　肥田猪豚以几乎要将这只白丝萝莉彻底草坏掉的狂暴气势抽插起了这个身材娇小的萝莉鸡巴套子，体内与体外的双重压迫让快感变得更加激烈，妖兰根本压抑不住自己呻吟的欲望，娇腴的萝莉桃臀也在反复冲击中如制作中的年糕一般被一次次挤压成了无比色情的羞耻尻饼。
　　“哦哦哦～～！！你～～你～～滚开哦啊啊～～～！！”
　　“呵呵，不仅仅是你，连同那些你的同伙，本领主全部都要拿下！”
　　肥田猪豚再次用力一顶敏感的子宫玉璧，激烈的快感涌入脑海，彻底冲垮了妖兰的理智防线，她就像是一只失去理智的发情雌畜一般发出了声声无意义的高亢浪叫声，紧接着便与肥猪领主一起达到了高潮。
　　刚才还在努力掩饰的母猪阿黑颜就这样与雌叫一起毫无保留地展示给了身后的肥猪领主。
　　肥田猪豚也是顶着子宫爆射而出，自子宫深处炸开的酥麻快感让妖兰无力的四肢紧绷激颤，小脑袋也是不由得高高仰起。
　　那如老酸奶一般粘稠灼热的精液将幼韧宫壶充盈灌满，把这女性最为宝贵的受孕腔室充盈的如同水气球一般饱满圆润，无法容纳的精液则是从中溢出浸染穴道，将整个没有一丝赘肉的平坦的小腹内设到如同三月怀胎一般。
　　被人开宫内射的刺激自然也让妖兰达到了快感的巅峰，大股雌汁自子宫中涌出将还未抽离的龟冠冲刷，与如交税一般粘稠还散发着猩浊气息的精液洪流汇聚交融，因为有肉棒作为阻塞的缘故，所以滚烫淫水也只能和精液一起在子宫与性器重积累，将肥美孕肚再次膨胀到了一个夸张的弧度。
　　如同高级绸缎一般柔顺的秀发因被汗液濡湿而与娇嫩的肌肤紧密贴合，被情欲扭曲成淫乱表情的纯洁颜面上满是汗液与口水，因过量精液而高高隆起的小腹让妖兰看上去好似真的在哺乳期一般，全然是一副被肏到淫堕的羞耻模样。
　　“咕唔……杀，杀了你……你这……肥猪哈啊～……”
　　只有微弱的呻吟声还在努力证明着自己没有彻底淫堕，妖兰扭动了几下娇躯，但是连续高潮的身体哪里还有一点力气，只能任由身后的肥猪领主肆意妄为，将她这具曼妙的娇躯当成泄欲的玩具一样肆意侵犯，留下愈来愈多的红印与精斑，直到不省人事得昏迷过去，她才从这其中解脱了出来。
　　肥猪领主将已经被肏晕过去的妖兰给丢到一旁，他拿起了一旁桌子上的那份名单，上面赫然正是与长岛一起潜入进来的小萝莉们。
　　他并不着急于一次性将这些人全部拿下，毕竟猫捉耗子也要慢慢玩弄才会更有乐趣。
　　而他的第一个目标，自然便是那穿着酷似性感荷官的红发小萝莉——花剑。
　　借助着自己对店铺的绝对管控权，肥田猪豚很轻松就找到了一个机会，将花剑给单独叫到了自己的房间里面。
　　这位猫耳魔术娘刚走进房间里，就感受到了那满是淫邪的目光，不由得皱起了眉头。
　　“领主大人，你如果找我没有什么其他事情的话，我可要先走了。”
　　花剑对于这头肥猪领主并没有什么好脸色，甚至觉得和他呆在一起都是浪费时间，但是为了能打探到那些被抓的同伴下落，她又不得不配合这个肥猪领主的工作，只能在心里祈祷他千万不要犯贱，不然自己只能动手了。
　　肥田猪豚显然也不想要浪费时间，他直截了当地说道：
　　“这么想要知道那些被我抓起来的小婊子们的下落？”
　　“嗯？！大家怎么了？”
　　花剑着急之下直接问了出来，但话一刚说口就意识到自己算是犯错了，她的意图已经被这头肥猪给彻底洞悉了。
　　意识到不好的猫耳魔术娘转身就想要逃跑，但大门却不知道什么时候已经关上了，紧接着脚底下更是升起了一套阵法，直接强行切断了黄今那里的魔力供给。
　　缺少了魔力供给的舰娘虽然还有着舰装可以使用，但是在力量上无疑会大打折扣，眼前的这个肥猪领主身上更是装备着各种魔导器，想要直接正面杀了他可谓是难度登天。
　　肥猪领主淫笑着看着花剑，从一边拿出了项圈和手铐。
　　“小淫娃，既然你不愿意配合，那老子可就不给你什么机会了。”
　　肥猪领主的笑容逐渐狰狞，肥硕油腻的身躯狠狠的将花剑撞倒在墙壁上，死死地抵住花剑那娇小的身躯，油腻的大手顺着花剑的细腻肌肤慢慢地上滑了起来。
　　不过花剑显然没有那么容易屈服，开始了疯狂的挣扎，但是所有的退路都被肥猪领主给彻底封死，所谓的挣扎只能给肥猪领主带来更多的情趣而已，甚至因为那光洁的肌肤与肥猪领主不停地摩擦，导致肥猪领主的巨龙进一步充血，变成了一根擎天柱，横立于花剑那纤细娇嫩的一对美腿之间，随着花剑的美腿不停乱踢，肥猪领主也感到了无比销魂的快感，呼吸都忍不住更加急促了一些。
　　“嘿嘿，小美人，那么迫不及待啊，那老子我可就不和你这个淫娃客气了哦。”
　　肥猪领主一把将花剑的双手从背后被拉高到极限，然后吊在项圈上，同时将一系列的皮圈都给固定好，通过脚踝和大腿根部的皮圈连接起来使得花剑的那对黑丝美腿无法伸直，却可以大大张开。
　　身体被束缚之后，花剑的眼睛很快也被肥猪领主用特制的眼罩蒙上，紧接着，肥猪领主淫笑着，又拿起了一个尿道塞，肥猪领主一边坏笑，一边比画着花剑的身体，而后领主猛然之间，就无比粗暴地把尿道塞给插进尿道，一阵刺痛让花剑这个雌小鬼忍不住哀号了起来。
　　“呀～！咿呀！！这是什么啊～！你，你这个死肥猪！咿呀！我，我不会放过你啊！咦咦咦～～！不！不要！”
　　花剑的威胁对于肥猪领主来说却根本没有什么用，反而是将自己那根已经充血的大肉棒狠狠地插入了花剑的蜜穴里面。
　　作为雏儿的花剑蜜穴紧致得不行，但是作为花丛老手的肥猪领主却已经有了非常多的经验，一边淫笑着，一边开始挑逗花剑的乳头。
　　“你这个小淫娃也好意思骂我吗？那要不然我现在就把你给丢出去，送给全城的人看，让所有人都来认识一下你这个小淫娃，怎么样啊？”
　　“唔～～！唔～～！呜啊～～！！你～你哈啊～～！你无耻啊～～～！！”
　　花剑表情羞愤，玫红色的发丝遮掩住了她的眼睛，让肥猪领主没办法发现她的表情。
　　不过肥猪领主也不用看，就知道这个雌小鬼会露出来什么样子的表情。
　　“无耻？小淫娃？你说谁无耻啊？”
　　肥猪领主根本不在意花剑那无力的斥责，反而是抱着花剑，一步一步地走向了户外，似乎是真的想把花剑暴露在全城人的视野之下，让全城的人们都来好好“认识认识”花剑一般。
　　“唔～～！唔～～！不！不要～～！不要啊～！不要开门～～！”
　　随着距离大门的距离越来越近，花剑的心也是提得越来越高，最后几乎都到了嗓子眼，看着肥猪领主的手已经放在了门把手上，花剑最后还是忍耐不住内心的恐惧，不停地挣扎，黑色的眸子里面水雾朦胧的，似乎都要哭出来了，与此同时，伴随着花剑的情绪越来越紧张，那下半身的蜜穴也是越发的紧致，死死的收缩着肥猪领主的肥硕肉棒，一股强大的吸力吮吸着龟头，令肥猪领主爽到不行。
　　“哦？看起来咱们的小淫娃已经认识到自己的处境了啊，要是不想出去的话，接下来。你应该知道怎么办吧，可得好好地配合我哦。”
　　肥猪领主淫笑着，戏谑地打量着被他把尿一般抱在怀里的红发小萝莉，肉棒快速抽插了几下，就好像在询问花剑是不是真的明白自己的处境，要不要好好听话一般。
　　“唔，我……咿呀～！呜啊～我会配合你啊～不要出去。”
　　花剑内心无比的屈辱，但是在肥猪领主的威胁之下，只能无奈地屈辱承受，等待着肥猪领主的亵玩。
　　“嘿嘿，看起来你还是知道听话的重要性的嘛，啧啧，我还打算，把你这个小淫娃给设置成大伙的厕所呢，要是你不听话的话。”
　　花剑听到肥猪领主的话，身体忍不住一颤，她不知道肥猪领主是不是真的想把自己变成厕所，但是她是绝对没办法接受自己变成公共厕所这个事实的，眸子里面散发出了无比恐惧的色彩，看向肥猪领主的目光也不敢露出之前的不屑了，满是恐惧，甚至带着一丝宛如讨好一般的谄媚感觉。
　　“我～……呜啊～！我知道听话了～……请务必不要把我设置成公共厕所。”
　　肥猪领主轻易的就可以感知到，现在的花剑已经害怕的发抖了，低声下气的哀求声音里面也是充满了畏惧。
　　看着自己的威吓生效了，肥猪领主也是露出了满意的笑容，拍了拍花剑的小屁股。
　　“既然听话的话，就来证明给我看看吧，首先，就主动来讨好我吧。”
　　肥猪领主也不着急，把肉棒拔出，花剑的蜜穴瞬间发出了“波”的一声，很快就恢复变成了最初狭小的桃花源入口。
　　“唔，唔嗯～～！！”
　　花剑俏脸酥红，点了点头，整个人又是羞愤，又是恐惧，但是面对肥猪领主的威胁，她也没办法抵抗，只能不情愿地凑近了肥猪领主，屈辱地踮起脚尖，亲吻上了肥猪领主。
　　肥猪领主看着主动送上门来的黑丝裤袜小萝莉，也是丝毫不客气，以自己肥厚油腻的巨躯将红发萝莉幼嫩纤细的胴体遮盖得几乎半点不漏，一双蒲扇大手将可爱小萝莉那娇嫩的玉手狠狠反扣在柜台上，面对花剑主动献上的香吻，肥猪领主毫不客气地利用自己肥厚的嘴唇印到了小萝莉那纤薄柔润的甜蜜唇瓣。
　　肥猪领主粗肥宽厚的舌叶与可爱小萝莉那柔媚娇巧的香舌相比，即便包复住都是游刃有余，血盆大口更是将花剑娇小桃唇吞含住一般。
　　而品尝到口腔中专属于可爱小萝莉的甜美香津，顿时令阿尔达普喜不自胜，丑陋鼻子亢奋得直喷粗气，就连半点怜香惜玉都没有，压根不管不顾在自己肥腻巨躯下的一个完全没有经历过性爱行为的未成年小萝莉，只顾着自己爽快咕滋咕滋的吸吮起来。
　　花剑颤抖着，内心无比的挣扎，无比的绝望，但是最后还是不敢反抗肥猪领主，被肥猪领主深吻得近乎窒息，被眼前丑陋肥猪强迫玷污的屈辱更是让她花剑的可爱俏脸露出羞愤的红润色彩，修长的睫毛上也是沾染了上了点点的晶莹泪珠。
　　肥猪领主的动作越发的粗暴，肥厚油腻的舌头在花剑的甜腻小口里面肆意地来回舔弄扫荡，将花剑的口水掠夺一空的同时，还要把自己的腥臭口水留下，作为交换的礼物。
　　感受到嘴巴里面的腥臭气息，花剑不由得皱起了眉头，下半身那被黑丝裤袜包裹的娇小玉足也是不安的在地面上滑动，乱踢了几下，似乎是想逃离一般，但是花剑这种无力无声的反抗完全没有一丝的作用，压根没法帮助花剑的小舌头逃离肥猪领主那贪婪腥臭的肥嘴，只能任由肥猪领主将他的肮脏腥臭口水强行渡入自己的口中，而后被肥猪领主强迫着吞下他的腥臭口水。
　　在肥猪领主的亲吻下，花剑纤细柳眉因悲愤羞辱而紧紧地蹙着，雪白光洁的脸蛋上布满了缺氧与屈辱的的桃红色泽，宛如新剥荔肉般细嫩的香额上沾着几缕红色发丝，那晶莹剔透宛如纯净黑曜石一般的瞳眸中更是水雾朦胧，原本宛如樱桃一般粉嫩的薄唇也是因为肥猪领主的粗暴啃咬而微微红肿，被粘稠腥臭的津液涂浸得微微发亮。
　　那一副不得不承受屈辱的委屈模样更是显得花剑小萝莉楚楚可怜的，换作一般人，肯定会忍不住心生怜惜，把花剑好好地抱在怀里，爱抚安慰一番，狠狠地宠爱一番这令人怜惜的可爱小萝莉，但是肥猪领主却没有这种想法，他只想把眼前的小萝莉彻底地征服，变成自己的私人萝莉玩物。
　　深吻结束，肥猪领主的油腻大手狠狠地在花剑的屁股上抽打了一巴掌，屁股被肥田猪豚这样狠狠地抽打了一巴掌，要是换作之前，花剑肯定是要狠狠地辱骂一番肥猪领主，或者是惊呼出声，然后想办法逃离，但是此刻的花剑却根本提不起力气，好像是在之前的接吻时候，被肥猪领主给榨干了力气一样，整个人软软地瘫在柜台上，被黑丝裤袜包裹的美腿发软，颤抖着，顺着柜台滑落，跌坐在地面上。
　　不过肥猪领主似乎突然有了什么好主意，一把扶着花剑，将花剑搂抱在自己的怀里。
　　本来花剑还想小声感激一番肥猪领主，但是突然感到了下体传来的异样感情，俏脸瞬间又一次变得酥红了起来。
　　肥猪领主随手将一根粗大的假阳具强行插入了花剑的紧致雏菊里面，那异常充实的感觉瞬间让花剑发出了一声酥麻的娇喘。
　　在假阳具的棒身上有着细密的触须，密密麻麻的，伴随着进入花剑雏菊，来来回回的摩擦刺激着花剑的敏感感官，瞬间让花剑瞪大了自己的眼睛，忍不住发出了那种诱人的娇媚喘息。
　　看着假阳具已经在花剑的蜜穴里面固定完成，肥猪领主露出了几分坏笑，拍了拍花剑的屁股，带着几分戏谑的淫笑，看着花剑那诱人的俏脸。
　　“准备好了吗？可爱的小淫娃。”
　　肥猪领主贴近了花剑的耳朵，肥厚的舌头舔弄了一下花剑的耳朵，舌苔上那黏腻的口水沾染在花剑的敏感耳廓里，让花剑忍不住全身都一颤。
　　不过此刻的花剑还没有理解肥猪领主到底是什么意思，就感到了肥猪领主似乎是要松手了。
　　“唔～！不～！咦咦咦～～！！！咿呀啊啊啊～～～！！！”
　　花剑瞬间意识到了不好的事情，瞪大了眼睛，看着肥猪领主那近在眼前的丑陋面庞，感受着肥猪领主丑陋鼻子中喷出粗气，花剑刚刚准备讨饶，却已经是来不及了。
　　突出在花剑粉嫩的菊穴外的一截阳具突出刚好撞在地板上，粗大狰狞的巨棒在花剑体内深处狠狠地冲击一下，让花剑在肥猪领主的面前无法自控地弓着腰颤抖起来，忍不住发出了尖锐的高昂浪叫声音，伊伊咿呀的浪叫声音几乎形成了一道声浪，说不定外面的人都可能听见了这里的奇怪动静。
　　不过就是听见了也没有什么，毕竟是成人用品店，这种事情，对于成人用品店来说几乎算得上是一种特殊的宣传方式了吧。
　　“啧啧，小美人，感觉是不是很爽啊？”
　　肥猪领主戏谑地看着花剑，特别是盯着还在不停流出蜜汁的桃源乡，淫靡戏谑的目光完全没有一点点地掩饰。
　　“唔，哈啊～哈！你，哈啊～”
　　本来花剑似乎是想说什么的，但是看着肥猪领主那淫靡的目光后，还是害怕地低下了自己的小脑袋。
　　“嘿嘿，接下来，就来试试看这里好了。”
　　肥猪领主淫笑着，粗糙肥厚的大手便毫不犹豫地落在了黑丝裤袜小萝莉那稚嫩娇腴的幼乳上，在质地仿佛牛奶般的细腻乳肉上粗鲁地蹂躏起来。
　　触感滑腻得令人心醉，幼齿的小美人的嫩乳明显远远未到应该被男人把玩的年纪，但此刻却偏偏被肥猪领主当做什么玩具一样，尽情来回地不停揉搓，整个人的动作蛮横至极，顿时在白巧克力般丝滑柔顺的雪腻肌肤上留下一片诱人的蜜粉颜色。
　　不过随着肥田猪豚动作越发粗暴用力，花剑的表情上也渐渐浮现出了几分痛苦的表情，那娇嫩的处子淑乳也在肥田猪豚的粗暴动作下，出现了许多青色的痕迹。
　　对正常人来说，花剑这种可爱的小萝莉宠都来不及宠，更不要说在她的萝莉玉乳上捏出各种痕迹了，不过对肥猪领主来说，眼前的可爱萝莉只是一个好玩的玩具而已，没有什么特殊性，就是玩坏了，他也完全可以换一个，所以肥猪领主在看见花剑的痛苦表情后，动作非但没有任何温柔可言，反而更是变本加厉，粗糙的手指越发恣意摩挲搓揉，将花剑雪白乳肉都蹂躏得泛起了越来越多的青紫色捏痕。
　　“唔！痛，请，请轻一点啊～～～！！！求～……求求你了～……”
　　花剑最终还是没办法忍耐得住，颤抖着哭腔哀求起了肥猪领主，似乎不敢在肥猪领主面前展露自己雌小鬼的腹黑性格，光是这样就已经让她受不了了，要是再耍一点小性子，花剑害怕肥猪领主真的会把自己变成公共厕所。
　　花剑也知道，自己对于眼前的肥猪领主来说并非是什么不可或缺的珍贵玩物，是随时可以替代的，毕竟肥猪领主那边有着许许多多的高质量萝莉，自己也不过是其中一员而已，对于肥猪领主来说不是唯一，所以肥猪领主也不可能过于重视自己。
　　可是自己稚幼萝莉的乳脂确确实实的敏感至极，根本没办法经受得住肥猪领主这般粗野下流的淫弄把玩。
　　所以花剑纤细圆润的黑丝细腿情不由禁的夹住紧绷，仿佛黑曜石一般清澈通透的眸子泛起了层层的水雾，柔软桃唇中更是吐出一阵难掩痛楚的幼嫩萝音，在这种绝望的处境下，对着肥猪领主发出了自己唯一一种可能缓解痛苦的办法——哀求。
　　“嘿嘿，既然你都这么求我了，啧啧，那就暂时放过你好了。”
　　肥猪领主听着花剑用那种软糯糯的萝莉嗓音，对着自己露出了可爱的乞求神情，淫笑着，似乎是答应了花剑一般。
　　不过还没有等花剑松上一口气，肥猪领主就俯下肥大的头颅，淫笑着迫近可爱黑丝小萝莉被玩弄得已经充血的樱粉色乳头，紧接着便是张开血盆大口，将花剑那娇稚可爱的乳蕾与淡粉色的乳晕，一鼓作气的全部含入口中尽情吸吮。
　　滋溜滋溜～
　　“唔，呜啊！嗯嗯啊～咿呀～哈哈～哈啊～呜呜呜～”
　　伴随着肥猪领主舌头的来回扫荡，未经人事的花剑口中也是发出了娇媚无比的诱人喘息，呼吸无比的粗重，对花剑这种完全没有体验过性爱的稚嫩幼女来说，敏感娇幼的可爱小乳房被肥猪领主肆意无比，凶猛蛮横的吮吸所带来的刺激实在太过强烈，根本难以分清究竟是愉悦还是痛苦，花剑只感觉到从未经受过的强烈刺激猛地从被含吮得啧啧作响的粉嫩乳肉蓓蕾涌入大脑。
　　假如此时这诱人无比的可爱萝莉已然配种受孕的话，恐怕都会被肥猪领主一口气地从她那娇小无比的雪白萝莉玉乳中榨出幼女母乳都不在话下。
　　清纯可爱的萝莉在这种刺激下，只能发出可怜兮兮的哭喘哀求与童声淫叫，但是对于肥猪领主来说，这种声音却不过只是诱使他可以愈加亢奋的号角而已。
　　肥猪领主一边揉弄着花剑两团白嫩娇小的可爱乳房，一边来回吮吸着两边嫣红娇立的蓓蕾，在肥田猪豚肆无忌惮地榨取下，很快，两颗幼嫩稚美的乳头便都被吸吮得油亮淫靡，娇颤不止。
　　肥猪领主不停砸吧着嘴巴，回味着嘴角一丝香甜滋味，直到将花剑吸吮得芳心大乱浑身酥软，才意犹未尽地抬起了脑袋。
　　肥猪领主一抬头，就看见了小萝莉那平坦的小腹，以及那对被黑丝裤袜所包裹的诱人美足，不过此刻的花剑已经被肥猪领主给吓破了胆子，只能任由肥猪领主污浊肮脏的视线来回扫视，好似是在审查货物一般，从小半被丝绸包裹的平坦香腹，一直到细嫩柔媚的可口黑丝玉足。
　　很显然，光是视奸是根本没办法满足肥猪领主的充沛淫欲的，不过花剑也是已经做好了准备，红着脸，主动地将自己的黑丝玉足伸到了肥猪领主的面前，肥猪领主淫笑着，也是非常的不客气，粗短肥壮的十指便直接抓向了花剑被黑丝包裹，圆润酥腴的萝莉美腿。
　　此刻，花剑的黑丝玉足在她那香甜细腻的汗水浸透下，显得越发的诱人了，本来呈现纯黑半透明的丝绸在吸收了小美人那宛如脂膏一般的甜腻香汗后，颜色更加深沉了许多，并且也因为小萝莉的香汗而牢牢地吸附，紧贴在她那光洁柔滑的细腻美腿肌肤上，透露着香艳娇媚的可口粉腻，堪称是食品级别一般的诱人，与纤柔瘦削的上身、毫无赘肉的柳腰相比，花剑软弹滑腴的大腿手感极佳。
　　特别是花剑的小腿处，肥猪领主的油腻大手狠狠一捏，却好像是将手抓进了一团弹力十足的橡胶中，感受着手上那细腻柔滑的触感，肥猪领主露出了戏谑的表情，对于花剑的黑丝美足也是爱不释手，十指越发用力，滑腻软糯的黑丝腿肉便在肥猪领主的挤压下，从他的指缝里面溢出。
　　“唔！呜呜～～！！”
　　花剑看着娇嫩的玉足被眼前丑陋的肥猪领主如此亵玩，也是忍不住皱起了眉头，面对肥猪领主丝毫不怜香惜玉的抓揉，花剑终究还是没办法忍耐得住，在肥猪领主粗暴的蹂躏下，花剑无比痛苦的发出了几声的娇媚痛吟，两行晶莹剔透的清泪，也沿着雪嫩柔软的脸蛋向下滑落，可怜兮兮地滴在地面上。
　　“啧啧，怎么哭了啊？是不想和我玩，还是说，更喜欢当大伙的厕所啊？”
　　肥猪领主看着哭泣的小萝莉，却没有一分的怜惜，像花剑这种程度的可爱小萝莉，肥猪领主玩弄得多了去了，花剑此刻的表现根本没办法换来肥猪领主的半分的垂怜，反而是一边居高临下的冷笑，一边更加用力的压着花剑的黑丝玉足，然后狠狠的向着两边拉开，将花剑从来没有向外人展示过的桃花源秘境强行暴露在外面，让幽深溪谷的风光完全袒露在自己的视野之中。
　　即便隔着内裤与黑丝裤袜，但是花剑那娇嫩的馒头耻丘却是一览无余。
　　而在两片紧紧夹挤，仅留下极其细窄娇小肉缝的萝莉唇穴中，更是将丝绸向内吸凹进去，留下一线微微濡湿，颜色稍深的香艳湿痕，显然在如此全方位的淫辱玩弄中，眼前的雌小鬼萝莉也是非常兴奋，因挑逗玩弄而渗出了丝丝缕缕清澈蜜汁，浸润着她那股间的黑丝裤袜。
　　看着花剑小萝莉此刻遵从着自己的雌性本能，不停地流淌出无比香甜的甘甜蜜汁，肥猪领主也是露出了坏笑，然后非常变态地将自己肥硕的大脸凑近了过去，埋到了红发小萝莉的桃源乡正前方，狠狠的嗅上了一口。
　　“啧啧，不愧是小淫娃啊，啧啧，下面也是那么香甜，啧啧，我可是越来越满足了哦。”
　　说完，还不等花剑做出什么反应，肥猪领主就淫笑着，用肥厚湿热的舌头隔着裤袜舔舐了几下花剑饱满光洁的娇小嫩屄，将这个之前无比嚣张的雌小鬼弄得连连哭叫，紧接着更是伸出大手，刺啦嗤啦的几声，将蜜穴处的黑丝裤袜强行拉扯了开来，使得所有可以遮挡花剑白虎耻丘的布料全部都被突破，将她的可爱桃花源毫无波澜地完全呈现在自己的面前。
　　花剑虽然早就有了心理准备，但是等这一刻真的到来的时候，还是忍不住开始害怕，甚至就连被肥猪领主送去当公共厕所的恐惧也被花剑暂时忘记了，可怜兮兮的泪水不停地流出，整个人那娇小的身躯也在不停的摇晃挣扎，扭动个不停。
　　“不要，求你，不要啊！呜呜呜！不要呜呜呜！”
　　被肥猪破处的恐惧此刻已经在花剑的脑海里面占据了最上风，此刻的花剑非常害怕肥猪领主的巨龙直接插入她的蜜穴里面，然后毫不留情地把花剑保留多年的处子膜狠狠地取走。
　　不过肥猪领主怎么可能放过已经送到了嘴巴的美肉，在肥猪领主的面前，雪白弹嫩的萝莉翘臀在黑丝裤袜的破洞中隐约可见圆润的半边轮廓，娇腴粉腿已被腻润汁液粘湿，在微弱灯光的作用下，好似倒映着油亮淫靡的羊脂光泽，花剑光洁无毛的嫩穴纤茸未覆，仿佛雪莲花瓣般饱满肥嫩的屄唇紧紧地敛合着，只在当中微微分开着一道极为狭窄稚幼的粉嫩濡湿蜜裂。
　　不难想象，若是肉棒插入如此堪称极品的萝莉嫩屄，将会品尝到怎样的包裹吸吮快感，想必那是足以令人放下所有伦理道德，甚至将理智都全盘抛到脑后也不会后悔的美妙体验。
　　不过肥猪领主也没有什么犹豫，即使花剑不停地哀求着自己，肥猪领主也不想再做什么忍耐，他的胯下已经传来了无比胀痛的感觉，两眼死死盯着花剑那雪白粉嫩的萝莉处穴，油腻肥肿的巨躯渗出燥热的污浊汗渍，而后在花剑无比惊恐的目光下，之前那根插入她下体的巨龙此刻似乎是更加粗壮了几分，在花剑的视野里面，也是越发的丑陋狰狞。
　　那粗壮的黑紫色根茎上缠绕着一根根青紫色的狞恶筋络，顶端几乎有鹅卵石大小的龟头淫光锃亮，显然是因为即将夺得可爱小萝莉的初夜从而充血到了极致。
　　花剑颤抖着，看着肥猪领主那根肉棒在她的视野里面不断放大，而后直接狠狠地顶上了花剑的秀美琼鼻，强迫花剑嗅到了一股刺鼻难耐的可怕腥臭。
　　花剑害怕地咽下了一口口水，尚未来得及求饶，就又一次被肥猪领主的油腻大手扼住了咽喉，将她所有讨饶的话语全部都压回了肚子里面，只留下了一阵可悲的含泪呜咽和可爱的呻吟。
　　肥猪领主淫笑着，打量着花剑这个雌小鬼露出了惊慌失措的可爱娇容，舔了舔嘴唇，目光顺着花剑天鹅一般的玉颈缓缓地下滑，很快就看见了因为他的蹂躏而红肿不堪的雪嫩微乳顶端两颗充血娇立的乳蕾，而后又抚摸了一下被他大大分开，挂在自己肥壮大腿两侧搭好成为豪奢炮架的黑丝美腿。
　　稍微舔了舔嘴唇，似乎是觉得差不多了，肥猪领主一边淫笑着，一边用手扶住粗长滚烫的黢黑肉棒，压低腰身让肿胀紫黑的龟头亲吻上红发萝莉幼嫩狭媚的屄唇。
　　仅仅是略做接触，花剑的馒头耻丘脂腻滑嫩的触感便从龟头的前段传来，销魂到无以复加，刺激得肥猪领主那黑紫色马眼一阵抽搐，吐出几滴粘腻腥臭的浆汁。
　　而当粗硕巨棒已经隐隐抵住花剑那比起针眼也不遑多让，极其狭窄幼媚的萝莉嫩穴时，肥猪领主兴奋地得抽打了一下小萝莉那光洁玉润的美乳，而后对着面前这个之前无比嚣张的雌小鬼做出了最后的处刑宣判。
　　“小淫娃，给老子服侍好了！把你的贱穴夹紧，要是老子不爽，你就准备当上一辈子的公共场所吧！乖乖配合老子，被老子破处吧！”
　　伴随着一阵淫靡的水声，那根狰狞的粗壮巨龙狠狠地不停分开花剑那已经被淫水完全浸润的蜜穴，肆意地再次侵入进那还没有来得及开发过的珍贵秘处。
　　毫不怜香惜玉的火热巨龙借助这花剑蜜穴里面充分的蜜汁润滑很快就插到了花剑的蜜穴深处捣鼓肆虐，狠狠地突破了那一层代表着贞操的薄膜，肥猪领主那粗大的火热巨龙，不仅仅只是搅动着那沾染上处子落红的淫水不停的“咕啾”作响，而且还把小萝莉的平坦玉腹顶起了显眼的凸起，火热的巨龙疯狂的不停加速，疯狂无比在花剑的身体内不停的肆虐不断，用那排山倒海一样的快感提醒着花剑遭受玷污的事实。
　　纵然花剑早就已经做好了心理准备，但是当失身的结局真正来临的那一刻，花剑的声音却还是夹带上了无助的哭腔，被情趣手铐给束缚着的手臂拼命攥紧粉拳摇晃起来，似乎是想要推开那丑陋的肥猪，阻止他对自己的侵犯行为，但是这样徒劳的挣扎毫无作用，被高高拉拽着手腕的红发小萝莉完全动弹不得，只能无助地扭动着她那可爱的诱人身躯，晶莹的汗珠顺着一双玉臂滑落到绯红玉嫩的腋下。
　　肥猪领主已经深埋进入了花剑的溪谷深处，粗壮无比的巨根疯狂的冲击着，来来回回的狠狠抽插，不停的分开花剑的蜜肉，剐蹭过稚腔内层层叠叠的肉褶反复来回的不停研磨，将花剑的香甜蜜汁全部都给噗嗤噗嗤的挤压溅射出来。
　　“唔！痛啊啊～～！好痛～！咿呀啊啊～～！！！拔～！拔出去啊啊啊～～～！！！”
　　“呜呜呜呜～～！！好～好疼～～！！不，不要了啊啊～～～～！！”
　　花剑那初经人事的蜜穴比小拇指还要细窄，但粗蛮无礼的闯入进来的巨棒宽幅却还要比花剑那光洁皓腕还要粗大几分，两相比较之下简直是难以想象，若不是幼女腔膣柔软度与弹性都是无比的极品，恐怕压根没法容纳如此一根狰狞巨物在里面肆虐。
　　但即便如此，破处的痛苦也是完全无法避免的，稚嫩娇幼的处女膜被肥猪领主龟头不由分说地撕裂，狭媚柔嫩的蜜腔被猛然扩张到数十倍开外，再加上被如此丑陋的肥猪玷污淫辱的屈辱感觉，蔓延上来的悲伤与痛苦顿时令花剑感受到了无穷的悲哀与痛苦。
　　不过似乎肥猪领主有着特殊的魔法道具的关系，很快，花剑就从被破处的痛苦之中，感受到了一种前所未有的舒爽快感，被肥猪领主粗大肉棒破开处子膜时的快感，在那奇异道具的辅助之下，很快就化作了如同山呼海啸一般的庞大刺激快感，令花剑瞪大了眼睛，一边翻着白眼，一边露出了无比淫乱的阿黑颜。
　　看着花剑小萝莉的淫乱阿黑颜表情，肥猪领主坏笑着，又将魔法道具转变成为了另一种模式，很快，方才还在兴奋浪叫着的花剑瞬间身体就僵硬了起来，精致可爱的俏脸失去了所有血色，黑曜石一般的瞳眸可爱又惹人怜惜的圆瞪着，空洞地望向天花板，却只能看见身上强壮肥猪油腻的庞大身躯。
　　如同无数炽烈的电流在身体中乱窜。
　　猫耳小萝莉纤细单薄的胴体猛地绷紧了，痉挛抽搐不停，如柳枝般细软柔嫩的柳腰情不自禁地向上拱起，似乎这样就能化解撕心裂肺的剧痛，而两只香甜可口的黑丝美足更是不受控制的高高扬起，在肥猪臃肿腰杆的两侧可怜兮兮的痉挛着蜷缩，似乎是想用这种方式来发泄突然从快感转变而来的剧烈痛苦。
　　只是与痛不欲生的花剑相比，肥猪领主此刻却是无比的心满意足，肥头大耳的男人一边淫笑着，一边抓着了小萝莉的纤细腰肢，用力地抽送着自己的火热巨龙，狠狠的将肉棒塞进花剑那紧致的萝莉蜜穴深处，花剑那滑嫩紧致的幼女蜜穴紧紧包裹住肉棒，因吃痛而拼命的收缩着，内里一圈圈粉艳柔软的蜜肉在粗实茎杆上按摩般的蠕动。
　　在花剑体内那无比销魂的吸力作用下，肥猪领主的火热巨龙也是逐渐靠近了花剑的那稚幼宫颈媚肉，整个人的呼吸也是越发的急促。
　　红发萝莉感受着那几乎要将自己子宫给烙熟了一般的滚烫体温顺着相连的部位传导过来，伴随着肥猪领主那不停重复的摩擦，每一次的摩擦，都会狠狠的将花剑的蜜穴内力的肉褶给狠狠的碾压平整，挤压出大量的淫水。
　　“额啊！呜呜！要，要死了啊！放过我，放过我！呜呜～啊～呜呜呜呜！”
　　花剑颤抖着，无比的痛苦，对着肥猪领主发出了哀求，在粗大肉棒开苞带来的痛苦之下，此刻的花剑声音无比的干涩沙哑。
　　“呵呵，那你就大声地告诉我，你是什么啊？”
　　“我，呜呜，我，我怎么样，啊，都好啊～不要，不要折磨我了……”
　　花剑此刻完全失去了之前嚣张的雌小鬼模样，只能用哀嚎来乞求眼前的丑陋肥猪赐予她一些微不足道的怜悯，否则，她真的害怕自己可能都撑不过今天，会被这个肥猪领主给活生生地肏死在这里。
　　“那就大声喊出来，你这个淫乱的小淫娃！”
　　肥猪领主淫笑着，等着花剑的回答，又将魔法道具转变了功能状态，将痛苦又一次转变成为快感。
　　“唔？！哦哦！是，哦哦！我，我是领主大人的，肉便器萝莉哦哦！我是，哦～领主大人的玩具哦！呜啊～我愿意啊～无条件哦哦～服从领主大人哈啊～的命令哦～”
　　痛苦忽然之间转变成为了快感，花剑一时间还没有反应过来，小巧的嘴巴里面很快就不自觉吐出了娇媚的喘息声音。
　　肥猪领主淫笑着，看着花剑完成了宣誓，火热的巨龙也是不再忍耐，粗大火热的巨龙全力插入了花剑的蜜穴里面，肥硕粗壮的手臂也是死死箍住花剑单薄瘦削的娇躯，几乎将小萝莉那纤细娇柔的胴体完全包裹在自己肥厚油腻的臭肉中，而沉重有力的腰胯更是急促粗野地催动起来，啪啪啪地狠命撞击着花剑那还被黑丝裤袜所包裹着的幼嫩翘臀。
　　噗嗤噗嗤的粘腻水声仿佛是在搅拌着浆液，肥田猪豚粗大雄壮的鸡巴等同地搅拌着花剑狭窄娇柔的幼女肉腔，腥臭坚硬的龟头更是仿佛烧杀抢掠的强盗一般，来回撞击碾压着花剑尚未成熟的敏感子宫。
　　黢黑巨根每次抽离开花剑娇小蜜穴，都会牵连出嫩红娇艳的穴肉，更是将整只肥嫩光洁的无毛嫩屄两瓣穴唇都向外翻出，而往里挺近更是不管不顾，裹挟着势必要令怀中可爱萝莉因奸受孕的气势，狠狠撞上花剑宛若年糕般软糯娇稚的子宫，粗暴无比地顶撞上花剑那娇媚柔嫩的神圣萝莉子宫。
　　在全速的抽插之中，肥猪领主肉棒被萝莉紧致销魂的蜜穴谄媚的吸吮包裹得过于舒爽之时，肥猪领主没办法忍耐那种即将喷薄而出的射精冲动了，死死搂住怀中娇幼雪白的萝莉娇躯，深深捣入黑丝小萝莉那温暖子宫的最深处，猛然的撞击在了小萝莉那幼嫩的子宫壁上。
　　不多时，大股大股粘腻腥臭，蕴含着肥猪领主那浓厚腥臭的精子狂潮就全部灌入了花剑的娇小子宫，毫不客气地霸占了花剑从来没有被使用过的粉腻孕床，乌黑肿胀的龟头好像是在一边狞笑着，一边对着萝莉的幼嫩子宫圣地不停喷射着，直到将花剑的幼嫩腔膣都倒灌充满，甚至连雪白平坦的小肚子都微微涨起，才意犹未尽地善罢甘休。
　　而在另一边，黄今正在与萝莉同伴们做着狩猎青龙的准备。
　　五阶魔物在这个世界已经可以称得上是一发霸主了，更何况是会飞且掌握有魔法的五阶魔物，虽然有着才羽绿的活力作为支援，但要用子弹去击杀这种级别的魔物，显然有些抢人所难。
　　更何况龙种魔物的生命力都极其顽强，要是几发子弹射进去后非但没有解决，反而将其激怒后盘旋在天空上不肯下来，那可就糟糕了。
　　“必须要尽可能一击致命才行，最好的办法就是趁着青龙出去捕食的时候，在山洞里布置足够多的炸药，先将它的翅膀与四足尽可能弄伤！”
　　身为团队里面智谋担当的纳西妲很快便思索出了办法，一时间众人的目光便聚集在了可莉的身上。
　　毕竟想要足够量的炸药，那说到底还是得看看可莉这边的存货够不够多。
　　但说到底，所有人的供给都只有一个标准，那就是黄今的魔力是否充足。
　　虽然他不是正经的科班魔术师出生，甚至对于怎么当好一个master也是一窍不通，但是有着源源不断的绿帽能量作为补充，如果只是弄来一些炸药的话对他来说并不算太困难。
　　“可莉这里有很多的嘟嘟可炸药哦，纳西妲姐姐放心好了。”
　　戴着红帽子的小萝莉拍了拍自己身后的小背包，里面装满了炸弹，如果实在缺少也可以临时变出来，所以在炸药的当量上不用太过担心。
　　但……
　　“但说到底，这一切是建立在能一次性毁掉翅膀的前提下，要是做不到的话……”
　　莫娜不由得皱起了眉头，毕竟要是这么轻易就可以毁掉一对翅膀，那龙种魔物的威胁性也不会这么高了。
　　如果只是一头会发电的野兽，就算鳞甲再怎么坚硬，也总归会有解决的办法，但当其掌握了飞天的能力之后，一切就截然不同了。
　　无论大地多么广袤，都注定无法与无垠的天空作对比。
　　黄今也是低头沉思了起来，对于这种昔日里只存在于幻想中的生物，只靠炸药就想着将它的翅膀摧毁，无疑是有些异想天开了。
　　毕竟这个世界里也有着不少擅长爆裂魔法的法师，他们所引发的爆炸有时候甚至能将整个城市摧毁。
　　“这倒是个问题，那是不是可以分批次引爆，在量上面增加。但需要一个诱饵来吸引青龙的仇恨，让它不至于第一时间就逃跑？”
　　如果说充当诱饵的最佳人选，那必然是黄今了，身怀着隐藏力量的他根本不存在被杀死的可能，无论受到多么严重的致命伤都可以恢复过来。
　　但问题却刚好又出在黄今身上，出生自现代社会的他根本就没有多少战斗意志，只要吃了一点痛就会忍不住想要逃跑。
　　“嗯，确实需要一个诱饵……”
　　黄今也是思索了起来，眼下的所有几乎都已经准备好了，只要有一个人愿意去吸引青龙的仇恨，让这些炸药尽可能地破坏双翼，接下来的讨伐无疑会困难许多。
　　但毕竟是龙种魔物，这只小队里面也就黄今一个有能力去承受伤害，总不能让萝莉们去吸引仇恨吧？
　　万一出了什么事情，黄今这辈子都得活在后悔之中了。
　　“嘿，兄弟，你们是不是在讨论怎么狩猎青龙？”
　　就在黄今等人策划着讨伐计划的时候，一个身穿着重甲的黑人冒险家凑到了黄今的身边，他的身材看起来甚至比肥猪领主手底下的那几个人都要更加壮实，即便浑身上下只有脑袋裸露在外，却一点也不影响他健硕的身姿。
　　他每踏出一步，木质地板都会发出一声沉闷的声响，没有人会怀疑他这一身铠甲的真实性。
　　因为他手里正提着一把一般人需要双手才能勉强抓起的大剑，宽厚的剑身甚至都要赶上黄今整个人宽了。
　　眼见来者竟然是个黑人，黄今的脸色一时间有些不好看，但想来应该不是领主那边的人，他便收敛了抗拒的神色，只是淡淡说道：
　　“嗯，现在我们正缺少一个可以吸引青龙仇恨的人。这个位置很危险，但是相应的我们也会把酬劳拿出一半，你愿不愿意承担这个风险？”
　　一半的酬劳确实很多，但毕竟要直面一头发怒的五阶龙种魔兽，还是生来就会享用雷魔法的青色龙族，这其中的危险性足以令大多数的冒险者望而却步。
　　毕竟再好的精钢，也抵不上经由元素力淬炼过的肉体，更何况大部分的锻造素材都得从魔物或者魔物聚集之处挖出来，充其量也只能勉强齐平，如果算上大师级的手艺才能勉强胜过这些魔物一头。
　　所以说，这一半的酬劳，说是买命钱也不为过了。
　　但那黑人队友却是一点也不在意的样子，笑着摆了摆手：
　　“报酬什么都好说，讨伐青龙可需要一个团队，我一个人肯定也拿不下青龙。”
　　“这么说，你是答应了？”
　　黄今有些不可思议，没想到这黑人冒险者这么果断就答应了下来，他原本还以为要多花费一番口舌，或者说要多花一些钱，才能让这个冒险者甘愿冒险。
　　黑人冒险者十分自信地点了点头，似乎身上那套重甲就是他的自信来源。
　　既然对方都已经答应了，黄今也没有理由再去多说什么，众人准备了一番后便出发了。
　　青龙的巢穴已经在地图上标注了出来，莫娜通过水占卜推断出了青龙外出的时间，众人赶忙将嘟嘟可炸弹安装在了洞穴之中，现在就只能带着巨龙回巢穴了。
　　“老师，这样真的有效嘛？”
　　才羽绿有些紧张地抱着枪支，她还是第一次来狩猎巨龙，一想到自己马上就可以看见那些传说中的生物，她不由得有些紧张，忍不住咽了口唾沫。
　　黄今也有些不太确定，但是眼下已经是他们能做到的极限了。
　　如果实在不行，就只能再想想其他办法了“不知道，但肯定能让这头畜生吃点苦头，但不一定能一次性解决。”
　　“放心吧，只要不出意外，我们肯定能做到。”
　　纳西妲此番开口，众人的心顿时便安定了下来，现在只能祈祷山洞里的黑人冒险者能够把青龙成功拖住，尽可能让炸弹多造成一点伤害。
　　不给众人更多的祈祷时间，捕猎结束的青龙已经叼着猎物回到了它的巢穴之中，时间与莫娜所推算的几乎分秒不差。
　　“就是现在！”
　　黄今一声令下，身边的可莉便启动了隐藏在嘟嘟可炸弹里面的鸡蛋，附着在岩壁上的那些小型玩具炸弹瞬间便绽放出了耀眼的火光，第一波的炸弹已经发出了震耳欲聋的轰鸣声，似乎就连大地都被带着震颤了起来。
　　青龙发出了一声哀嚎，那些炸弹的位置刚好波及到了它的双翼，紧接着弹射出来的更小的炸弹也是落在了翅膀上，发出一连串的爆炸声响，青龙暴露在山洞外的部分肉眼可见地挣扎了起来。
　　虽然不知道山洞内到底是什么情况，但看这只青龙雷光大作的样子，黄今等人一时间也没有轻易靠近，只是不断催动着炸弹，将青龙的双翼给炸得血肉模糊，尽可能给山洞里的黑人冒险者减轻一些压力。
　　在轮番的轰炸之下，青龙的挣扎也是越发激烈，只见其在山洞之中反复进出着，似乎在与那黑人冒险者展开殊死搏斗一般。
　　双翼被毁的青龙失去了逃跑的机会，它的拼死反抗也没能将黑人冒险者给击溃，随着黄今等人加入战场，越来越多的伤口在青龙身上积累。
　　伴随着轰隆一声巨响，深受重伤的青龙终于倒在了地上，这只会飞的四脚蜥蜴可算是被众人给讨伐成功了。
　　“呼……呼……”
　　黑人冒险者此时的情况也不算是多好，身上的铠甲多处破损，接下里的修补肯定要花费上一番大价钱。
　　但是有着青龙身上的材料，还有山洞里数不清的珍宝，这点损耗顿时便显得不算什么了。
　　“可以啊，要不是你正面拖住了这畜生，我们想要把它拿下肯定要费一番力气呢。”
　　“嘿嘿嘿，那这里面的钱我可就不客气地多拿点了。”
　　黑人冒险家十分大度的样子，根本没有因为自己承担了诱饵的职责而不满，主动将这件事情给揭过去了。
　　黄今等人顿时便开始了搜刮，不得不说龙种魔物所收集的财宝果然很多，金灿灿的金币堆积在山谷里，甚至能当做被子盖在身上。
　　但对于黄今来说，这些都只是身外之物，他的注意力被金币堆里面那散发着不寻常光芒的水晶球给吸引了过来。
　　水晶球本身其实并不会散发光芒，那股绿色的光芒其实源自于系统。
　　虽然搞不懂这个东西对于系统到底有什么意义，但好不容易得到了一个可以强化系统的道具，黄今说什么也得拿下。
　　“这个东西我要了！”
　　黄今三步并作两步走了上去，将那水晶圆球给抓在手中，这由不知名矿石制成的宝贝瞬间就化作了一道流光，流进了黄今的体内，只是这股光芒看上去似乎显得格外发绿。
　　【检测到额外插件，已经成功吸收，获得强化补正：宿主的肉棒基础长度增长1cm！】
　　黄今听到系统的声音后，顿时眼泪都要流出来了。
　　虽说1cm的长度也不算是太长，但一般人的肉棒勃起后也就是十几厘米，这一下就缩短了他距离正常人几乎十分之一的距离！
　　甚至对于黄今原本的长度来说，都可以称得上是一次20%起步的强化了！
　　要是自己能再多收集几个这样的强化插件，岂不是说不用角色们的处子血也能解除封印了？
　　沉浸在喜悦之中的黄今并没有意识到身后黑人冒险者那有些不对劲的目光，在黄今吸收掉水晶圆球的同时，黑人冒险者的脑海里也是同时浮现出了奇特的电子音。
　　【换装功能已开启，宿主可为以下角色进行特殊换装。】
　　【莫娜、可莉、纳西妲、才羽绿、七七。】
　　黑人冒险者看着系统商店里那琳琅满目的各色服饰，忍不住咽了一口唾沫，这些二次元的情色皮肤对于这个世界的人来说，简直就是降维打击。
　　尤其是那各色的丝袜，要是能穿在这些小萝莉的身上，黑人冒险者胯下的肉棒已经不自觉硬挺了起来，好在有着盔甲作为遮掩才没有被发现，但憋得也是十分难受。
　　【在换装状态下，目标对象将对宿主的好感度每天增长10。】
　　【莫娜好感度已被锁定，宿主将无法提升。】
　　好感度被锁定？
　　黑人下意识地打量了一下那穿着打扮酷似魔法师的黑丝连体衣奶萝，只见莫娜确实和其他人不太一样，她看向黄今的眼神明显要比其他萝莉显得更温柔，好似眼里只有黄今一般。
　　看着系统的这些功能，黑人冒险者忍不住思索了起来，要是每天好感度都可以增长，那么最多只要10天就能让剩下的萝莉们彻底成为自己的玩物。
　　之前他还没有什么心思，但是现在有了系统的辅助，黑人冒险者的歪心思瞬间便悄悄升了起来。
　　他并不着急去拿财物，甚至还主动帮黄今等人收集，看上去好像很慷慨一般。
　　“哥们，你这是……？”
　　“我不止接了这一个任务，毕竟想要试着碰碰运气多赚点钱嘛。我看兄弟你的队伍确实挺厉害，要不我们顺便把这些任务做了，到时候钱也好分嘛！”
　　“嗯……行，你的事情我们肯定要帮啊！”
　　黄今没有多想，他觉得自己总不能遇上一个人，那人就对自己的萝莉幼妻们有非分之想吧。
　　而且妖兰她们被奸淫了那么久，还是一心爱着自己，其他人应该只是没有机会逃跑所以才没有回来。
　　黄今对于自己的幼妻们十分自信，他根本不相信角色们会背叛自己，自然也没有将黑人冒险者那潜藏的威胁给放在心上。
　　接下来几天的任务大多数都是一些采集任务，黑人冒险者也是拜托小萝莉们一起帮忙，衣服自然也是不可避免地被弄脏了些许。
　　黑人冒险者立刻趁着这个机会，给这些小萝莉们送上了几件衣服，就说是黄今拜托他来送衣服，成功让除了莫娜的小萝莉都换上了自己从系统商店里面兑换出来的服饰。
　　算算时间，最先被送衣服的七七的好感度应该已经来到100了。黑人冒险者趁着黄今还没有方便，直接溜进了才羽绿与七七的帐篷里面。
　　“嗯？你来这里做什么？”
　　单纯可爱的才羽绿显然还没有意识到问题的严重性，在被黑人欺骗着换上衣服后，因为初始好感度要高一些的缘故，她现在的好感度也是来到了90。
　　娇小可爱的猫耳萝莉显然还没有意识到问题的严重性，她坐在帐篷里面穿着黑人当初送来的黑丝丝裤袜，大大咧咧的坐姿没有丝毫遮掩，这让黑人可以轻易窥探到黑丝裤袜下的娇馒嫩穴，那被绿色内裤所勾勒出来的骆驼趾一样凸挺饱满的形状。
　　“唔，抱抱……”
　　好感度已经到达满额的七七更是主动坐在了黑人的怀里，挑选了一个自己感觉舒服的姿势，就这么靠在胸膛上，全然没有一点贞洁的自觉。
　　黑人自然也是十分乐意地将七七给抱在怀里，坏笑着在她那白丝包裹下的肉臀上轻轻捏了一把。
　　“你们要不要和大哥哥今天晚上一起玩个游戏啊？”
　　“唔……游戏，好玩……”
　　七七听到是游戏后便迟钝地点了点头，对于心性几乎永远长不大的她来说，游戏永远是最诱人的一部分。
　　一旁的才羽绿犹豫了一下，也是点头答应了下来，只是她的俏脸微微发红，似乎已经猜到了什么一般。
　　黑人坏笑着将七七抱起来轻轻凡在了才羽绿的身上，只见一绿一蓝，一黑一白的两只小萝莉就这么交叠在一起，共同构成了一副无比艳丽的画卷，光是看着就让人一阵欲火升腾。
　　“呼，呼！”
　　黑人喘着粗气，目光顿时便被两人那颜色截然相反的裤袜给吸引了过去，一时间甚至有些口干舌燥，胯下的巨物也是越发硬挺，仿佛要突破裤子的束缚从中挣脱出来，恨不得当场就将这两只娇幼的软萝给狠狠肏上一顿才行。
　　但要是真那么粗暴的话，只怕会适得其反，要是一不小心让才羽绿产生了抗拒情绪，那可就不好了。
　　所以黑人冒险者只能按下心头的躁动，强迫着自己放慢动作，手指隔着纤薄的黑丝裤袜按压在了那幼嫩的小穴入口上。
　　“咿呀～……”
　　才羽绿下意识地发出了一声娇吟，并不是因为她的身体多么敏感，而是这种行为实在是太羞人了。
　　但是刚娇喘出声的她就意识到了不对劲，赶紧捂住了自己的小嘴，这才没有将同伴给吸引过来。
　　才羽绿当然清楚这种行为意味着什么，明明自己的身体应该留给黄今老师才对，但不知道为什么，她却对眼前的这个黑人根本反感不起来，甚至还有种……幸福的感觉。
　　太，太奇怪了！
　　趴在身上的七七显然不明白刚才发生了什么，为什么才羽绿突然就发出娇吟，而且脸蛋还通红一片，甚至还要把嘴巴给捂住。
　　她单纯以为这位新来的朋友可能生病了，用自己冰凉的小脸蛋贴上了因羞涩而火热的俏脸，试图让才羽绿可以好受一点。
　　看着眼前的两只小萝莉已经贴在了一起，黑人也是兴奋地舔了舔嘴唇，他决定加大挑逗的幅度。
　　他用手指细细摩挲着那被绿色内裤包裹着的耻丘，粗糙的手指来回研磨，酥酥麻麻的快感混杂着羞耻一齐涌入脑海，惹得猫耳小萝莉的娇躯一阵轻颤。
　　“唔～！咕咿～……”
　　才羽绿显然已经意识到了这个游戏是指什么，也明白自己这么做是在背叛黄今，但心里却怎么也提不起些许对眼前这个黑人的厌恶，甚至还在他的挑逗中感受到了些许的快感。
　　“啧啧啧，身边有着这么漂亮的小萝莉，竟然不知道享用，那个家伙该不会是个阳痿吧？”
　　嘶——哈～嘶——哈～
　　雄性浑厚的呼吸，一下又一下地打在了猫耳萝莉紧裹黑丝与内裤的幼嫩私处之上，惹得这轻薄布料下的娇软蜜肉不断轻颤，黑人身下的肉棒早已坚硬如铁。
　　他的目光紧紧盯着两只幼萝圆润娇嫩的丝袜肉腿，还有那被黑白二色丝袜所包裹着的细嫩幼足，现在的他只想要撕烂面前包裹媚润玉肉的黑丝，挺起阳具狠狠地塞进才羽绿那樱嫩的蜜穴里面。
　　黑人忍不住一把撕开了才羽绿两腿之间的黑丝，让那遮掩着私处的内裤彻底暴露在外。
　　但是这还不算完，他将大腿内侧和包裹住私处的丝袜全部撕去，让两只小萝莉的私处都是暴露在了空气中。
　　由于帐篷没有关上的缘故，一阵清冷的晚风吹过，才羽绿下意识地打了个哆嗦。
　　“唔……～！”
　　“嘿嘿，看来你的同伴好像满足不了你啊。不过没关系，今天晚上我保证好好把你喂饱！”
　　黑人淫笑着更加肆意妄为，手指轻轻地按在内裤上，连带着内裤一起挤进了娇馒嫩穴之中，陷入娇软蜜肉的触感使人飘飘欲仙，而当手指几乎整根钻进了才羽绿的内裤之后，黑人的叫声也是越发兴奋。
　　“唔～！咿呀～……哈啊～……”
　　“噗啾～噗啾～……”
　　尽管才羽绿十分不愿意承认，但身体却依旧将她给彻底出卖，她不仅背叛了自己心爱的黄今，甚至还对这个刚刚认识几天的黑人发情了。
　　只见黑人的指头钻进了湿润幼窄的肉穴之中，对着浸润淫液的娇媚玉肉几番扣弄，那噗滋噗滋的淫靡声响不住传出，光是听起来就已经知道里面彻底湿润了。
　　黑人几番挑逗之下，甚至可以感觉到内裤正在渐渐被浸湿，就连手指也难逃湿漉漉的命运。
　　他连番扣弄了好一会，一边享受着耳边软糯的娇吟声，一边欣赏着猫耳小萝莉那因情欲而酡红的俏脸。
　　黑人恋恋不舍地收回手指，粗糙的黝黑手指与内裤之间甚至还都藕断丝连般连着一根淫靡的银丝，他顺便将内裤撩到一边去。
　　勒紧肉唇的紧致布料，更是将那如完蜜贝肉的多汁娇唇衬托得愈发饱满，似乎一嘴下去，便能从中吮吸出不少可口的汁液来。
　　“小绿的下面怎么这么多水，是不是已经迫不及待想要做游戏了？”
　　“唔～……不，才不是哈啊～……”
　　“说谎的小朋友，可是要接受惩罚的哦。”
　　黑人胯下的肉棒此时已经硬的发疼了，眼见才羽绿的粉润幼穴已经做好了被插入进去的准备，他便不继续那无聊的前戏挑逗，赶忙将肉棒从裤子里掏了出来，对准了猫耳小萝莉那娇馒的幼穴。
　　就如同黑人那满是肌肉的健硕身躯一般，他胯下的肉茎也是无比狰狞，那根足足有二十多厘米且足有萝莉小臂粗细的狰狞肉棒比按压在了这只猫耳萝莉没有一丝绒毛的白虎蜜穴之上，如同老树根系一般缠满棒身的虬结青筋与狰狞血管在感受到滑腻触感的瞬间，就已经开始有规律地蠕动，似乎已经迫不及待地想要将这还未被男人使用过的处女窄穴侵犯填满。
　　虽然因为七七的阻挡让才羽绿无法看清肉棒挤入自己股间的全貌，但仅是肉棒被滚烫淫水温热后产生的浓烈腥臭，就已经让猫耳淫萝对这根遍布黄白色精垢与尿垢的凶器产生了些许的渴望。
　　背德的快感在体内酝酿，才羽绿忍不住娇吟出声，她本能地扭动着纤腰，试图用自己的粉嫩玉蚌去主动迎合黑人。
　　而那狰狞的肉棒显然也是不舍得离开这比刚出炉的布丁还要软糯的湿润肉唇，于是便主动挺着腰肢，那滚烫的伞状肉冠与湿漉漉的肥美肉唇更加紧密地贴合在了一起，用猩浊雄臭与滚烫温度炙烤这从未被开发过的新品幼穴。
　　“哈啊～……好～好奇怪啊～……”
　　“呵呵，这说明小绿你已经开始享受游戏了哦。”
　　黑人壮汉淫笑着突然挺动腰跨，那粗硕滚烫的怒龙没有丝毫先兆地就挺入进了其中，伴随着一声夹杂着些许痛意的美妙呻吟，那根足足有才羽绿小臂粗细的狰狞肉茎便狠狠挺入进了娇窄幼穴之中。
　　那狰狞的龟冠粗暴地将蠕缩收紧的粉嫩穴肉给撑开到极限，并携着一往无前的气势顶入了深处。
　　“哦啊啊啊～～～！！”
　　即便早已捂住了嘴巴，但随着肉棒不断地深入，那粗糙棍身剐蹭着幼嫩敏感的粉嫩肉褶，依旧给才羽绿带来了不俗的快感。
　　那娇媚婉转的呻吟不自觉就从唇齿间泄出，好在没有传开，不然今天她和这黑人偷情的事情只怕就要被黄今给发现了。
　　“小绿学的很快嘛！要是不想要自己声音传出去的话，就和七七舌吻好了？”
　　黑人坏笑着用力拍打那油亮透肉黑丝包裹着的雪腻幼臀，清脆的巴掌声顿时从帐篷里面传了出去，这只猫耳淫萝的娇躯也紧跟着哆嗦了一下。
　　虽然有些不太情愿，但为了不让黄今知道自己这边正在偷情，才羽绿只得闭上眼吻住了七七。
　　僵尸萝莉显然并不懂这意味着什么意思，她就像是一块纯洁无瑕的白玉一样，尚未被任何人给玷污，对此也是一窍不通，只是本能地笨拙回应着才羽绿的丁香软舌。
　　最后的声音问题也被解决了，身后的黑人也是不再有任何收敛，那粗硕硬挺的火热肉棍顿时用力挺入，紧窄嫩涩的幼穴本能试图通过收缩蠕动来驱逐这根突然闯入的异物，但是这般软弱徒劳的反抗非但没有起到丝毫阻隔的作用，反而给身后的黑人壮汉带去了更多的快感。
　　“咕唔呜呜～～～！！”
　　虽然有着先前蜜处的淫液作为润滑，但这个干涩肉棒实在是太过硕大，丝毫不亚于将拳头给直直插入了进去。
　　所以这根黝黑的肉茎一时间甚至无法完全插入，在进入约莫一半后便不得不停滞下来。
　　“呼，竟然还是处女，看来你那同伴还真是个阳痿，真是不懂享受啊。”
　　黑人壮汉挺动着肉棒穿过了层层的娇窄肉褶，一路前行的肉棍终于遇到了什么阻碍。
　　久经沙场的他顿时便明白这赫然正是眼前这只猫耳幼女的处子薄膜，他顿时大喜过望，肉棒来回摩挲着并不着急顶破。
　　‘咕唔～……咕啾咕啾～……’
　　才羽绿显然十分紧张，猫耳淫萝有些不安地扭动着娇躯，那娇幼纤细的黑丝美腿也是暴露在帐篷外一晃一晃，好在借助着夜色的掩护看起来才不够显眼，一时间还没有人察觉。
　　“这么着急被肏？行，那我现在就满足你这小淫娃！”
　　黑人壮汉淫笑着突然加大了冲击的力度，胯下那根粗硕硬挺的黝黑巨物没有丝毫留情的意思，直直朝着那深处挺入了进去。
　　炙热如刚烧红铁棍的肉棒长驱直入，一鼓作气直直顶破了由穴肉所足够的处女薄膜，强行挤开了幼肉蜜穴深处紧紧闭合着的粉嫩媚肉。
　　“咕唔呜～～！！”
　　破处所带来的阵痛涌入脑海，疼得这只猫耳萝莉下意识绷紧了身体，甚至就连内里的花穴肉腔也是紧紧收缩，将肉棍紧紧夹在其中。
　　这种仿佛要把身体撕裂开来的疼痛一时间甚至超过了才羽绿所能承受的阈值，俏丽可爱的脸蛋上浮现出了痛苦的神色，但那不断扭动着的腰肢也因为疼痛而停滞下来，完全成为了肉棒侵入的玩具。
　　“怎么样！现在你已经成为一个女人了哦！”
　　黑人壮汉面露淫邪，他可没有要怜香惜玉的打算，这些萝莉虽然看起来各个娇弱的很，但是实际上肉体强度却都不低，实力怎么说也有三四阶的水准，根本不用担心肏坏的可能性。
　　眼见无法一次性全根没入，黑人壮汉便选择了另一种更为粗暴的方式，他一个劲挺动着黝黑粗硕的肉棍，就像是打桩机一样猛烈的肏干起来，将那紧紧缠裹着肉棒的层叠肉褶强行撑开，火热的肉棒像是银枪一样锋锐不可阻挡，直直朝着这只猫耳淫萝幼蜜宫壶探索而去。
　　在膣腔窄穴还在负隅顽抗的时候，那被不断涌入的雄性气息浸染的子宫却已经先一步选择了投降。
　　才羽绿已经不想要再去承受第二次被强行开苞的痛楚了，大股大股的温润雌汁随着子宫蜜壶的收缩而不断涌出，将软糯肉壁的每一寸浸染，方便着肉棒侵犯幼嫩蜜穴的更深处。
　　“哈啊～……咕唔呜呜～～～！！！”
　　虽然因为嘴唇被七七堵着而无法浪叫，但依旧有些许的娇吟喘息从两只小萝莉的唇瓣缝隙中泄出。
　　而随着黑人壮汉的卖力冲击，那原本被近身黑丝勾勒的平滑小腹也因肉棒的撑入而浮出骇人的条状凸起。
　　黝黑狰狞的肉茎粗暴剐蹭着幼嫩的穴肉，在肉棒与蜜穴的交接口处，饱满娇挺的粉蜜馒唇间，有淫液与血液的混合物不断被抽插着飞溅而出，滴落在身下的床单上。
　　而那乌黑的粗长肉棍则是携着全身的力道，像是一头发了情的凶猛野猪，疯狂地顶在了稚嫩子宫的入口前，那弹嫩娇软的花心媚肉之上。
　　随着破处阵痛的渐渐消散，才羽绿也是逐渐感受到了快感，情欲与快感共同导致的酡红浮现于俏脸之上，那黑丝包裹着的幼足也因激烈的快感而蜷缩了起来，在帐篷外不住扭动着。
　　“唔～！咕唔呜～～！！”
　　“嘿嘿，看来小淫娃你已经学会享受了啊？那接下来就该轮到七七了！”
　　黑人壮汉十分恶趣味地突然将乌黑肉棍拔出，刚从中感受到快感的才羽绿顿时感觉一阵空虚，那娇蜜的幼穴还保持着被肉棒撑开的“O”型，内里的花腔嫩肉不住蠕动着，似乎在疑惑肉棒去哪里了一般。
　　黑人壮汉的大手忍不住放在了七七那被雪腻白丝所包裹着的幼臀上，狠狠抓揉了一把，目光里满是淫邪。
　　虽然七七自己总是说肢体不够协调，要做柔软操，但是这娇腴软嫩的触感却一点也没有僵硬的意思，想来大概是她自己认知上有些问题吧。
　　黑人壮汉懒得将白丝裤袜给脱下，而是隔着裤袜将里面的内裤给撩到一旁去，紧接着肉棒便直接顶在了顺滑的裤袜之上。
　　伞状的龟冠上还带着些许淫水与处子血的混合物，从马眼里溢出的先走液已经将裤袜给打湿了些许，将底下的肉粉色浸染得更加诱人。
　　“唔～……”
　　纯洁懵懂的七七并不知道这意味着什么，但好感度已经在系统作用下被提升到100的她对黑人壮汉已经沦为了一个只知道奉献的肉玩具，遵循本能指引地扭动着娇腴的萝莉肉臀，在雪腻白丝的包裹下更显淫靡。
　　在那肉腿的两侧甚至还贴着两张符纸，似乎是为了对应其僵尸的身份，用来作为“封印”。
　　将这视为勾引诱惑的黑人壮汉再也无法忍耐，就连那一层遮盖着幼穴的纤薄白丝都懒得扯掉，腰跨猛地发力，粗大的乌黑肉棒噗嗤一声瞬间顶着白丝裤袜插进了七七多汁的软糯桃源中。
　　硕大的肉棒硬生生地撑开了七七紧致软糯的穴腔，如同一根攻城锤般粗鲁无比地撞开了那层宝贵的处女薄膜，以无比蛮横的姿态用龟头亲吻上了七七那娇嫩莹润的花心媚肉。
　　“唔～……”
　　明明被如此粗暴地破处了，但七七却好似没有任何痛楚一般继续扭动着肉嘟嘟的小屁股，浸透了爱液的顺滑白丝和软嫩紧实的穴内媚肉一并紧紧包裹着黝黑的粗硕肉棒，娇凸出来的敏感肉粒也在交相摩挲着，不断给黑人壮汉带去宛如按摩一般的舒畅快感。
　　柔软顺滑的白丝裤袜延伸性极好，不愧是系统出品，哪怕经历了如此粗暴的抽送也没有一点要断开的痕迹。
　　雪腻的白丝摩擦着黑人壮汉硕大的龟头，七七软糯的处女穴腔以要将肉棒彻底所在蜜穴内的气势下意识地紧缩着。
　　“噗啾～！噗啾～！”
　　随着黑人壮汉不住挺腰，那淫乱不堪的吞吸水声也是噗噗作响，紧实的穴腔内每一道娇嫩的肉褶都在卖力地吮吸榨取着黑人粗壮黝黑的棒身。
　　七七感受不到任何的痛楚，就连反应也是无比迟钝，娇嫩蜜穴里已经在噗噗作响了，她过了好一会儿才羞红着脸发出一声娇吟，但就是这浑然天成的反差感，却让黑人很是着迷。
　　“妈的，夹得这么紧，真不愧是僵尸啊！”
　　黑人壮汉被夹得无比舒爽，忍不住倒吸一口凉气，已经完全进入了状态的他完全不管七七还只是一个初次体验性爱的处女萝莉，粗壮的大肉棒带着一往无前的气势，一下更比一下凶狠地插进了僵尸萝莉软糯紧致的穴腔之中，仿佛每一次都要将这只淫乱的萝莉幼穴插得干穿干透才肯满足。
　　“唔～……咕唔～……”
　　七七的俏脸也是渐渐被羞红所浸染，她有些不太习惯地扭动着白丝包裹下的雪腻幼臀。
　　这只反应有些迟钝的僵尸萝莉此刻还有些后知后觉，而她身后的黑人壮汉却已经迫不及待地挺动起了乌黑肉棍，那杆粗硕硬挺的肉枪朝着幼穴的深处狠狠冲击，如铁的雄跨与白丝包裹下的幼嫩肉臀碰撞在一起，不断发出啪啪啪的淫靡声响。
　　被炙热肉穴包裹的阳具似乎都要融化了一半，紧致的腔穴压力从四周压迫着这根乌黑狰狞的肉茎，不断蠕动的媚肉更是一直刺激着肉棒的表皮，强烈的快感让身后的黑人壮汉根本停不下腰来，粗硕滚烫的龙头不断顶撞着那娇嫩敏感的花心媚肉上。
　　“唔～……哈啊～……咕啾～咕啾～！”
　　七七那肉感十足的幼嫩娇躯就像是风雨中的浮萍一般，根本没有自主选择的权利，只能跟随着身后黑人壮汉的冲击而前后摇晃着。
　　口中不断有和发情雌兽无疑的呻吟传出，即便七七一向都是面无表情的模样，但此刻也是被肏干得微微露出阿黑颜，一对失神的眼眸已经被淫靡的红心所填满。
　　无法闭合的樱口不住甩着口水，小香舌徒劳地伸出，被身下的才羽绿裹挟着搅动一番。
　　“看来七七也学会享受了啊？”
　　黑人壮汉淫笑着用力挺动腰跨，那粗硕滚烫的乌黑肉棍瞬间一插到底，直直顶入进了紧窄娇嫩的肉穴深处，用那伞状的硕大龟冠狠狠撞击着敏感娇嫩的花心，其真正目的当然是为了花心深处的子宫蜜肉。
　　七七柔嫩的阴道不停收缩着，将这突然侵入的凶手夹在其中，与她的形象截然不同，炙热的淫水浇灌着龟头的同时，子宫滑门也是不停地收缩就像是一张正在努力吮吸的小嘴一样很是舒服。
　　浑身颤抖的七七下意识夹紧了大腿，幼软的肉体不住娇颤，被肉棒带出的泥泞春水直接在地上形成了一个浅浅的水洼。
　　得亏趴在才羽绿的身上，不然只怕早已倒下去了，用力向后弯曲的细腰形成了优美的拱桥，白丝幼臀上荡漾出的肉浪无比的赏心悦目。
　　“呼！呼！妈的，有这么乖巧又紧的小萝莉在身边，竟然不去肏一下，看来你们的同伴真是个不折不扣的阳痿男啊！”
　　黑人壮汉说着还故意将肉棒从七七的幼穴中拔了出来，转而对准了才羽绿那紧窄如一线天的馒头嫩穴猛地突进，炙热滚烫的棍身剐蹭着敏感的嫩肉玉璧，烫得这只猫耳淫萝一阵浪叫，完全失去控制的俏脸分明就是一副下贱母猪的阿黑颜样子，哪里还有一点学生该有的模样，就是街边普通的婊子看上去可能都要比才羽绿现在的样子高洁不少。
　　“哦啊～！哈啊～……好～好厉害～～！！顶～～～顶到里面哦啊～～～！！”
　　“说，你那同伴是不是个软屌男！”
　　黑人壮汉故意在顶到接近子宫颈口的时候，突然停了下来，粗硕滚烫的伞状龟冠就这么顶着子宫颈口，滚滚热浪仿佛要化为实质一般从龟头里喷涌而出，将这早已变得瘙痒难耐的萝莉蜜壶彻底浸染。
　　才羽绿的俏脸一片羞红，一边是自己最爱的老师，一边却又是自己抱有好感的大鸡巴黑人，而自己现在最渴望的就是有一根粗壮的大鸡巴能将子宫填满。
　　猫耳淫萝忍不住主动扭起了肉臀，娇喘着说道：
　　“哈啊～……是～老师是个软屌男哈啊～……求求你了～快点插进来吧～！里面真的好痒啊啊～～！！”
　　“嘿嘿，既然你这么想要，那我可就不客气了！”
　　黑人壮汉抓着才羽绿那高高翘起的黑丝幼足，在上面亲了一口，另一只手则是抓着她娇腴的臀肉狠狠地蹂躏着，将其坐在发力点突然展开了迅猛的突刺。
　　那火热坚挺的为肉棒，一下接着一下顶撞着子宫玉璧，每一次都要将子宫顶得微微形变才肯拔出，腰跨与肉臀碰撞间也有淫靡的交媾声不住传出。
　　“啪、啪、啪……”
　　黑人壮汉的如铁雄跨每次都要将那果冻般的两团娇幼肉臀顶得深深凹陷，看起来就像是被挤压成了淫靡的尻肉饼一般，但随着腰身的抽离，那被挤压到变形的幼蜜臀肉又快速复原，荡漾出淫靡的肉浪，甚至还有些许的糜红浮现在那洁白无瑕的媚臀之上。
　　“哈啊～！好～～好厉害啊～～！要～～要坏掉了哦啊啊～～！！”
　　黑人壮汉深知这些小萝莉实际上都并非常人，根本不会这么简单就肏坏掉，所以抽送起来也是没有丝毫顾虑，挺动着腰跨在两女的幼穴里来回抽送着，轮流享受着饥渴肉穴的包裹挤压，竟然同时将两女都给带上了高潮。
　　“七七～～七七的身体～～好奇怪啊啊～～！！”
　　“唔～～！要～要被老师以外的男人～～肏～～高潮了啊啊～～！！对～～对不起齁喔喔喔～～！！！”
　　强烈高潮的刺激让两女不约而同地浪叫出声，与此同时两股清澈温润的爱液也是一起从娇馒幼穴的里面喷涌而出，在空中划过一道淫靡的弧线，喷洒得到处都是。
　　黑人壮汉也是不再忍耐，他发出了一声低沉的怒吼，那有着婴儿拳头大小的龟头重重顶入进了七七的软糯子宫当中，里面还残留着不少的爱液，被挤压出来还会发出“噗兹”的淫靡声响。
　　“肏死你这个小淫娃！”
　　黑人壮汉没有一点要怜香惜玉的意思，不停地粗暴冲击着子宫嫩壁，像是要将七七的小肚子都给顶破一般。
　　那装满了精液的睾丸一颤一颤，不住顺着尿道将精液输送到马眼处。
　　黑人壮汉喘着粗气顶上了娇嫩的肉壁，狠狠地把在这刺激下下降的子宫怼的凹陷回缩，用力将全部的精液都喷射了进去。
　　“哦啊啊啊～～～！！”
　　灼热滚烫的精液不停浇灌着敏感的子宫玉璧，一股接着一股的腥浊浓精全部流进了子宫里面，将这神圣的孕房蜜壶都给浸染成了一片浊白的颜色。
　　但是这还好不算完，黑人壮汉一边射精一边疯狂抽送，转瞬间便将七七又一次带到了性爱的顶峰，俩人的下体交合处几乎没有一丝缝隙，精液全部灌入进了子宫之中，烫得七七浪叫着瘫软在了才羽绿的身上，彻底没了力气。
　　“呼，爽死了。今天的游戏就玩到这里，要是以后还想要玩的话，那就自己来我帐篷里面，明白了吗？”
　　黑人壮汉一边说着，一边用力捏了一把才羽绿的娇幼肉臀，惹得这只猫耳淫萝羞红着脸点了点头，颇为羡慕地看着七七，下意识抚摸起了她那微微隆起的小腹，仿佛能感受到精液在其中流动的声音一般。
　　黑人壮汉没有多做停留，直接回到了自己的帐篷里面休息，接连好几天晚上都在和才羽绿跟七七做爱，两只小萝莉的裤袜都被撕开了不知道多少套，换上了一双又一双，对他的好感度更是早已来到了100，甚至被肏得眼睛里都泛出爱心来了。
　　黑人壮汉估算了一下时间，打开系统面板，只见可莉和纳西妲的好感度赫然也来到了100点，只要将这两只小萝莉都给拿下，那最后就只剩下那个名叫莫娜的水法师了，到时候有着四个帮手，想要在黄今神不知鬼不觉的情况下将她拿下，还不是手到擒来的事情？
　　就算黄今有所察觉，有这些已经被肏成肉便器的小萝莉帮助，黑人壮汉也不觉得自己一定会输。
　　又是一天的采集任务下来，黑人壮汉目送黄今和莫娜一起钻进了帐篷里面，他也跟着钻入了进去，“大哥哥，你是来找可莉玩的吗？”
　　在黑人壮汉授意下和纳西妲一起换上猫耳萝莉套装的可莉径直扑进了黑人的怀中，丝毫不在意他身上那浓厚的体味，反而还觉得这是男子气概的象征。
　　一边的纳西妲坐在帐篷里面，坐姿端庄典雅，绿色的睡衣刚好遮住了这只白发幼萝最私密的部位。
　　她和可莉一样都戴着猫耳的装扮发卡，手上也穿着那毛茸茸的猫爪手套，粉色的肉垫看起来格外课外，但最吸引人的地方当然还是那特意挑选出来的雪腻白丝。
　　和寻常的白丝裤袜并不一样，两女现在身上穿着的白丝裤袜极其稀薄，就像是在肌肤上复上了一层蚕丝一般，下面的肉粉色清晰可见。
　　紧贴在萝莉幼腿上的白丝裤袜更是将那肉嘟嘟的感觉衬托得愈发明显，即便有着睡衣的遮掩，那娇蜜幼臀的凸起也是显而易见，这一层雪白薄纱就像是在主动诱惑着黑人壮汉去把玩一般。
　　“当然了，今天晚上大哥哥要陪可莉和纳西妲玩一个做爱游戏，你们谁想要先来？”
　　“做爱游戏？”
　　懵懂纯真的可莉显然还不知道这个词的意思，微微歪着脑袋露出一幅思索的神情。
　　见多识广的纳西妲自然知道黑人话语中的意思，她羞红着脸主动起身来到了黑人壮汉的面前，低着头说道：
　　“我，我先来吧。”
　　“哦？那好啊。”
　　黑人壮汉淫笑着将这只被称为小吉祥草王的白发小萝莉给压在了床单上，大手抓着两只被白丝包裹着的娇幼玉足，目光不由得落在了那足心丝袜上那酷似猫爪肉垫的图案，忍不住就将这只双马尾小萝莉的胯给撕开了一道口子。
　　“既然纳西妲这么主动，那就干脆让你坐上来动好了？”
　　“唔，坐，坐上去？”
　　纳西妲自然明白这个姿势下该怎么服侍男人，无论是什么性爱姿势，只要存在于世界上她便能知晓。
　　但知晓与不会感到羞耻之间还隔着极其遥远的距离。
　　如果在平时，纳西妲是绝对不可能答应这么羞耻的要求，但在系统作用下，穿上了黑人提供的服装的她好感度已经来到了100，整个人的心都变成了属于黑人的形状。
　　黑人就这么大大咧咧地躺在床单上，胯下的肉棒一柱擎天，上面虬结的青筋正在蠕动着发出挑衅，甚至还可以看见上面那因为连续做爱而没有及时清理的精膏，此刻在空气中正散发着浓郁的腥臭味道。
　　“要扮演好自己猫咪的角色哦。”
　　“唔，喵呜～！”
　　纳西妲红着脸爬到了黑人的胯下，为了让接下来的做爱不那么痛苦，她决定要先做一些准备工作。
　　戴着猫耳发卡的双马尾草神羞红着脸张开了檀口，粉嫩的软舌从口中吐出，香舌舔舐上腥臭无比的狰狞巨根，从肉棒根部一路舔舐到正不停流出腥臭先走液的龟头马眼处，湿热柔软的嫩舌上都被涂满了粘稠的先走液。
　　这些腥臭无比的汁液在纳西妲的口中似乎有了一种截然不同的味道，就像是情人眼里出西施一般，浓烈的腥臊味道似乎也变成了男子气概的一种象征，让她有些迫不及待地张开檀口将其吞入口中。
　　“唔嗯～……嘬嘬～……咕唔～！”
　　光是将硕大的龟头含入口中，纳西妲的口腔就已经被塞得七七八八，软糯肉嫩的俏脸中又带着几分情欲的潮红，就连那喘息声都夹杂着魅惑，俏脸被撑得高高鼓起。
　　纳西妲试着再吞入一寸，整个脸颊都被黑人的狰狞巨棍给撑鼓起，如果继续吞咽下去的话，只能肉棒还没有进去一半，她就已经要被顶上喉咙了。
　　但纳西妲原本的目的就不是为了用口交让黑人射出来，而是为肉棒做一些润滑工作。
　　双马尾萝莉的口水顺着唇角漏出，向下滑去浸润整根肉茎，在纳西妲孜孜不倦地天弄下，肉棍都被沾上了一层口水，看起来更显狰狞，仿佛刚刚才奸淫过一个小萝莉一般。
　　为了给可莉做一个表率作用，纳西妲红着脸爬到了黑人壮汉的身上，小手在撑在他健硕的胸膛上，忍不住暗自感叹其身材的健硕。
　　但一想到自己这么做是在背着黄今偷情，无可适从的背德感便怎么也挥之不去。
　　“哈啊……哈啊～……”
　　纳西妲羞红着脸缓缓扭动着纤腰，将自己那被撕开后裸露在外的莹润嫩穴对准了黑人那根粗硕滚烫的巨物，明明还没有依靠上去，但是上面传出的滚滚热浪却已经涌入进了蜜穴之中，烫得她心里一阵躁动。
　　“快点啊，小淫猫！”
　　黑人壮汉明显有些等不及了，他甚至扬起巴掌在纳西妲酥软的幼臀上重重一拍，清脆的巴掌声在帐篷里传荡开来，弹软的触感一时间让黑人壮汉有些上瘾，忍不住又捏了两下“唔～！喵呜～！我，我知道了喵～……”
　　纳西妲羞红着脸缓缓坐了下去，双手主动掰开了自己软糯多汁的蜜穴，将粉嫩的内里花腔毫无保留地展示在黑人面前，只为了让这根肉棍在进入的时候可以更加顺畅一些。
　　但纳西妲显然还是低估了这根硕大的马屌，仅仅只是将龟头塞入进其中，就好似要将幼穴给撑满到裂开一般，纳西妲能够清楚感受到自己原本紧窄的幼穴被一点点撑开到极限，她亲眼看着那根龟头犹如婴儿拳头般大小的肉棍插入进其中，恍惚间只感觉全身都要被塞满了。
　　“好～～好大喵～～！要～～要被塞满了喵呜～～！！”
　　“这才哪里到哪里啊！”
　　黑人壮汉淫笑着，肉棍来回抽送几下，确定纳西妲的里面已经分泌出了足够多的黏腻爱液，便不再继续磨蹭下去，而是突然奋力一挺直接就拿下了这只草神萝莉的第一次。
　　“唔～～！好痛喵～～！”
　　纳西妲疼得瘫软在黑人身上，高高撅起那幼软的蜜臀，任由黑人壮汉将她那对软糯的蜜臀抓握在手中，就像是在使用一个飞机杯肉便器一样肆意地上下套弄着肉棒，滚烫的龟头接连不断地撞击着花心嫩肉，刚开始就将抽送的频率给拉到了极限。
　　“咿呀啊～～～！喵～～喵呜～～！！肉棒～～黑人的大鸡巴～～全都插进来了喵～～！好～～好厉害～～～！！”
　　剧烈的撕裂痛楚与充实的满足感一齐涌入进了纳西妲的脑海里，这位平日里沉着冷静的小草神如今就像是一只色情淫媚的小魅魔一般，趴在黑人健硕的胸膛上，娇喘连连。
　　她还是平生第一次体验到被肉棒肏弄的感觉，在惊人的刺激下忍不住发出了翻栏杆的娇啼，这一声声娇吟就像是最有效的催情媚药一般，黑人壮汉也是受到了始祖的咕唔，飞快的甩动起腰跨，在紧致的肉缝里飞快的抽送着，腰跨一次次地顶撞上去，令酥软的萝莉幼臀颤颤巍巍地震荡出一道道臀肉波浪。
　　啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！
　　接连不断的肉体碰撞声在帐篷里响起，还混杂着淫靡的喵喵浪叫声，纳西妲宛如一只真的猫娘趴在黑人的身上，不住扭动着娇臀惊讶肉棍，给黑人带去最好的交媾体验。
　　一旁的可莉有些好奇地看着两人那疯狂的交媾，她还是第一次知道原来男人的下面还藏着这么厉害的大宝贝，能让女孩子这么舒服。
　　但是紧接着可莉就又想了起来，黄今下面的肉棒似乎又短又软，和黑人的这根凶器简直就是云泥之别。
　　“哦～～！去～～去了喵呜呜～～～！！”
　　在体力上没有优势的纳西妲仅仅只是被肏高潮一次就再也没有了力气，整个人就像是被抽干了力气一样，即便有心想要去服侍黑人，也根本坐不起身来。
　　黑人一时间有些扫兴，但是紧接着就把目光放在了一旁的可莉上。
　　“大哥哥，终于轮到可莉了吗？”
　　可莉主动来到了黑人的面前，提起了可爱的红色睡裙，露出下面已经被泥泞春水所浸润的裤袜。
　　明明看上去是如此清纯的一个精灵女孩，但实际上却发情得比纳西妲还要厉害，黑人忍不住咽了一口唾沫。
　　“嘿嘿，既然可莉小可爱这么着急的话，那现在就轮到可莉好了。”
　　黑人壮汉淫笑着伸手抚摸了一把可莉那已经被浸湿的深邃白丝，一片潮湿温润的触感，甚至当手指从中缓缓抽出的时候，还拉出了几根不愿断开的淫靡丝线，看得他一阵欲火沸腾，本就没有满足的肉棍此时更是迫不及待想要来肏弄一番。
　　“可莉听话，转过身去趴在地上，将屁股抬起来，这样方便哥哥马上来肏你哦。”
　　“唔，是这样子嘛？”
　　戴着猫耳发卡的红色小萝莉跪趴在地上，宛如伸懒腰的小猫咪一般高高撅起了白丝包裹下的肉臀，可惜没有一根摇来摇去的尾巴，不然看起来就是真的猫娘了。
　　黑人壮汉并没有纠结这些细微的漏洞，他跪坐在可莉的身后，挺动着粗硕的肉棍隔着白丝裤袜来回研磨着那白洁无暇的玉蚌，惹得这具娇躯一阵轻颤。
　　“唔～～！好～～好奇怪～～！里面好痒啊～～大哥哥～！！”
　　“要学猫叫哦，可莉难道忘了自己现在是一个小猫咪？”
　　“唔～～喵呜～～！”
　　可莉生涩地学着猫叫，照着纳西妲刚才的动作缓缓扭动娇臀，主动摩挲着肉棒顶端，分明就是在主动诱惑黑人。
　　黑人壮汉当然不会忍耐，随着肉棒的顶撞，娇丽美鲍在肉棒的摩挲下微微外翻，他甚至懒得将裤袜扯开，而是直接顶着这白丝裤袜深入进了幼穴之中。
　　根根丝线摩擦着敏感的穴肉，浅粉色的嫩肉像新开的花瓣一样柔嫩，在肉棒和丝线的蹂躏下渗出了涓涓露滴，和马眼里溢出的先走液混在了一起，令肉棒的抽送格外顺畅。
　　甜蜜的爱液从娇馒幼穴的深处缓缓溢出，每当肉棒突破一层娇窄肉褶所组成的关卡，都会从中挤出些许的清澈春水，浸润着浅薄的丝袜，在几乎透明的白丝裤袜上显出深色的水迹，黏腻地紧贴在丝缎般光滑的肌肤上。
　　“唔～～！喵～～！好～～好大～～！大哥哥的～～大鸡巴？唔～～比旅行者哥哥～厉害得多～～～！！”
　　“哦？那你现在更喜欢我，还是更喜欢你那软屌的阳痿哥哥？”
　　“唔～～更～～更喜欢冒险者大哥哥哦～～！！”
　　可莉这番言语上的讨好让黑人很是受用，他用力挺腰拿下了可莉的第一次，但是这只经常运动的红衣小萝莉只是初次痛了一下，很快便适应了过来，甚至还在主动扭着屁股去迎合讨好。
　　“啪嗒～！啪嗒～！”
　　健硕的睾丸和美人精致的跨步相互碰撞，发出混杂着水声的啪啪脆响，黑人就像是在使用一个仿真的飞机杯一样疯狂抽送。
　　肉棍享受着软弹的媚肉从四面八方包裹挤压而来，那美妙的压迫感就像是在按摩着肉棒一般，他忍不住在心中赞叹果然萝莉的幼穴实在是最棒了！
　　黑人深吸一口气，紧接着突然加速抽送，咕啾咕啾的淫靡声响不住传出，两人肉体贴合的地方已经泥泞不堪，被淫水打湿了一大片，可莉那白洁的阴唇甚至都被肏得微微红肿，随着肉棒的抽送而稍稍外翻，激烈的快感几乎要将她的理智都融化在这肉欲的海洋之中。
　　“唔啊啊啊～～～！！肉棒～～好～～好厉害～～！！冒险者哥哥的肉棒～～～要～～要把可莉～～干坏了哦啊啊～～～！！”
　　可莉其实并没有关于淫语的概念，她此时的浪叫完全就是在跟着刚才纳西妲的声声娇吟在照着学，弹软的萝莉窄穴也因濒临高潮而加紧了对肉棒的纠缠，紧紧缠裹着黝黑粗硕的巨物，每当其顶撞上花心嫩肉的时候，这具幼软娇躯都会娇颤着作为对其的回应。
　　黑人壮汉也是双手抓住了可莉那被白丝裤袜覆盖着的纤细腰肢，硬挺的黝黑肉茎在阴道嫩肉中横冲直撞，不住顶撞着滑腻的花心嫩肉，享受着绵软媚肉的包裹和吮吸。
　　“肏！你这小贱货夹得可真紧，这么想要我射在里面？”
　　“唔～喵呜～～！射～～射在里面会怎么样哈啊～”
　　黑人壮汉淫笑着用力挺腰，那粗硕滚烫的肉棍直直顶上了娇幼软糯的子宫颈口，蛮横的冲击甚至将这具娇躯都给顶得前后晃动，扮作猫娘的白丝萝莉此时显得格外诱人。
　　纯白如雪的白丝不仅为其增添了几分纯洁与可爱，其下的肉粉色更是极尽淫靡，好似在诱惑着黑人壮汉将其肏到怀孕一般。
　　“会怀孕哦，怀孕了以后，你就是老子的人了！得天天陪老子做爱！”
　　“唔～！那～～那就～～射在里面哦啊啊～～！喵呜～～！”
　　面对可莉这浑然天成的诱惑感，黑人壮汉忍不住加大了抽插的力度，肉棒飞速的抽插令娇幼蜜穴内分泌而出的春水四处飞溅，化作无数液滴滴落在床单上。
　　硬挺的龟头也是终于顶入进了娇幼的子宫蜜壶之中，黑人壮汉没有过多忍耐，而是与可莉一齐迎来了快感的高潮。
　　强烈的快感陡然决堤，肉棒抽插带来的高潮远比扔炸弹的时候更要强烈，可莉的理智几乎都要被彻底摧垮。
　　一双被白丝覆裹着的娇幼玉腿不住抽搐着，被黑人压在身下的娇躯也是花枝乱颤，炙热的穴道剧烈地蠕动收缩，将一道晶莹的液柱从粉嫩穴腔内激射而出，浇灌在敏感的龟头上，在空中划过一道淫靡的弧线，直直射在了帐篷的门面上。
　　黑人壮汉也是被这一波淫水给刺激着忍不住了，滚烫的精液再也无法忍耐，直直地激射在了柔嫩花心的正中心，那娇蜜孕房的子宫蜜壶之中。
　　将黄今的这位萝莉幼妻尽情用自己的白浊精液浇灌淹没，使其燃尽自己的白浊。
　　“哈啊～……哈啊～……”
　　四只小萝莉都已经征服了，黑人壮汉接下来的目标便只有一个，那就是最后的莫娜，只要将她也给拿下，这一趟冒险就可谓是赚的盆满钵满了。
　　但这个小萝莉看起来很不好搞的样子，必须要好好规划才行。
　　………………

第5章
　　【莫娜&长岛】潜入领主宅邸打工却被诱奸的猫耳心奈与傲娇小春，在被大鸡巴征服恶堕后交代长岛位置让肥猪领主直播破处～身在野外回不去的废柴绿奴勇者的又一次败北，眼睁睁看着自己的幼妻们被大肥屌驯服成rbq吧～
　　又过了几天，莫娜隐约间感觉有些不太对劲，就算是多接了几个任务，但是这花费的时间也未免太长了，一般根本没有人会积攒这么多的任务在身上，毕竟花费的时间越长，任务被别人抢先提交完成的可能性就越大。
　　“这家伙，该不会是在搞什么鬼吧？”
　　莫娜联想到近几日的情况，这人先是十分好心地送上了各种衣服，紧接着就和可莉等人越走越近，这其中如果没有什么问题的话，那根本说不过去。
　　莫娜越想越不对劲，为了避免打草惊蛇，她还是决定用占卜看看，但刚刚启动了占卜法盘，可莉就背着书包跑到了她的身边，主动抱着她的胳膊撒娇道：
　　“莫娜姐姐，今天晚上来可莉的帐篷里面，给可莉将嘟嘟可的故事好不好呀？”
　　“嘟嘟可的故事？”
　　“就是这本故事书呀。”
　　可莉从背后的书包里翻出了一本故事书，上面赫然正画着与可莉炸弹上图案极度相似的一个小人，看样子这就是所谓的嘟嘟可了。
　　刚刚展开的思路被瞬间打断，莫娜没有仔细多想，她也知道一些有关黄今的事情，对于这些一同被召唤过来的角色很是放心，当即便点头答应了下来。
　　“好啊，不过可莉你得告诉我，你们天天找那个黑人做什么？”
　　“唔，可莉和七七找冒险者大哥哥去玩游戏啊，举高高的游戏，可好玩了！”
　　举高高？
　　真的这么简单吗？
　　莫娜有些不相信，但可莉等人显然更不会骗自己，她想要占卜的心思顿时便被打消掉了。
　　毕竟占卜师不能经常占卜与自己有关的事情，那会打乱自己的命运。
　　而且莫娜也想趁着这个机会去调查一番，如果情况不对大可以直接逃跑，黑人冒险者显然没有可能将她拿下。
　　但是莫娜显然还不明白，不仅仅是可莉她们已经沦为了黑人的胯下性奴，甚至就连身为智慧之神的纳西妲也没能幸免，有着她给黑人壮汉出谋划策，已经找到了能够暂时封印莫娜能力的办法。
　　“唔，那好吧，不过不要贪玩哦，尤其不能乱扔炸弹，不然我可要跟旅行者告状的哦。”
　　“可莉知道了，炸弹伤人，可莉完蛋！”
　　送走了这只充满活力与精神的精灵小萝莉，莫娜也是继续手头的任务了，一直忙活到了晚上这手头的工作才算是弄完，她和黄今一起享用了一顿还算可以的晚餐，紧接着就去给可莉讲故事了。
　　莫娜前脚走进帐篷里面，眼看可莉、七七、纳西妲、才羽绿竟然都在这里，下意识感到了不对劲，但没有给这只爆乳萝莉更多的反应时间，黑人壮汉就突然从身后扑了上来，将莫娜给死死压在了地上。
　　“唔！你，你干什么？！”
　　莫娜连忙想要化身流水从黑人有力的臂膀里逃脱，但是突然之间她对元素力就失去了掌控，别说是化身流水了，甚至就连一点水元素都调动不出来。
　　这位自傲的天才占卜术士，俨然已经变成了手无缚鸡之力的爆乳萝莉，其原因就出在那拷住莫娜双手的特制手铐上，由禁魔石所锻造的手铐，对于法师来说就是天生的克星。
　　莫娜挣扎着扭动身子，她刚想要高声呼救，纳西妲就已经用一块布堵住了她的小嘴，根本没有留给莫娜求救的机会。
　　莫娜这才注意到同伴们的不对劲，她们看向黑人的目光无比火热，就连呼吸都变得急促，那红润的脸蛋分明就已经发情了，甚至有的人都已经开始当着她的面自慰了起来。
　　“呜呜呜！！！”
　　“嘿嘿，听说小莫娜你在调查我啊？这么着急想要来体验我的大鸡巴？”
　　黑人壮汉淫笑着将莫娜翻了个身压在身下，双手肆意抓揉着这位爆乳萝莉那几乎要将衣服撑裂开来的一对丰腴嫩乳。
　　他自然是一点也不客气，大手直直落在了那娇嫩滑软的嫩乳之上，即便有着衣物作为阻隔，但那软弹的手感却依旧无比清晰，他忍不住就用力揉搓把玩了起来。
　　“唔啊～！哈啊～……呜呜呜～～～！！！”
　　莫娜挣扎着扭动身体，一点点蠕动着试图后退，想要通过这种方式从黑人壮汉的压制里挣脱出去。
　　但她显然低估了黑人壮汉的力量，他只是双手覆在了那娇腴爆乳之上，用力一拉便将莫娜的外衣撕扯了开来，露出了下面那被黑色蕾丝内衣所包裹着的娇腴美乳。
　　“嘿嘿，穿得这么骚，就这么喜欢勾引男人？”
　　黑人壮汉淫笑着将这一对蜜柑美乳抓握在手中，饱满娇腴的嫩乳就像是奶冻一般散发着女孩特有的奶香味，娇小软幼的萝莉胴体搭配上这色气十足的黑色蕾丝花边内衣，严重的反差感不断勾动着黑人的神经，就连他的胯下都已经撑起了帐篷来。
　　“呜呜呜！！”
　　莫娜急的眼泪都溢出来了，她不住发出呜呜的呜咽声，使劲摇头似乎这样可以阻止黑人壮汉的进一步侵犯一样。
　　但是结果却显而易见，挣脱不出压制的她从一开始就已经败下阵来，一双黑丝包裹下的娇幼美腿来回蹬踹着，但因为两人身体紧紧贴合在一起的缘故，根本踢不到黑人，只能在帐篷外胡乱扭动着。
　　“呜呜呜……”
　　嘴巴被堵住的莫娜什么话也说不出来，这极尽色气的蕾丝花边内衣原本是打算穿给黄今去看，作为制胜的法宝，没想到如今却被这肮脏的黑人给先一步观赏把玩。
　　莫娜的表情既羞愤又恼火，却又拿眼前的黑人壮汉没有丝毫的办法，。
　　“呵呵，看来我们的小婊子好像不太情愿啊，不过不用担心，我保证马上就让你服服帖帖！”
　　黑人壮汉坏笑着取出了一个小瓶子，虽然不知道瓶子里面到底装着什么东西，但是看这黏糊糊的液体莫娜就本能感觉一阵不妙，这个混账肯定不会只是单纯要用来这东西来作为润滑。
　　“这是用雨香花的萃取液跟合辕的体液混合而成的粘液，有着十足的催情效果，不管多么忠贞的女人，只要被涂抹上这个药……呵呵，保准都会变成荡妇。”
　　黑人壮汉淫笑着用小刷子将这混合粘液均匀涂抹在了莫娜的肌肤之上，尤其是萝莉幼穴的部分更是格外关照，他用细小的毛刷盯着纤薄的黑丝裤袜以及里面那纯白色的透明内裤，平常因为有着高叉紧身衣的遮掩，所以这还是黑人第一次看见莫娜内裤的形状，黑丝裤袜与粉嫩的穴腔一同被粘液浸湿，强劲的药效很快便在莫娜的身上表现了出来。
　　莫娜强忍着身体里传出的奇怪感觉，她面露嫌恶，嫌弃地看着黑人，只是双手被拷在身后，身体被压制住的她根本做不出更多的反抗，只能任由黑人那粗糙的大手肆意爱抚着自己那丰腴娇软的乳肉，隔着布料揉捏抓握那如同牛奶布丁一般绵软Q弹的娇润乳球，被涂满有粘液的玉乳很快便在揉搓之下浮现出了红润的色泽。
　　“呜呜呜～～！！咕唔～～！”
　　“顺带一提，这个配方可是纳西妲找出来的哦，这可是给莫娜专门准备的礼物哦。”
　　黑人壮汉淫笑着说道，手上的动作愈加肆无忌惮起来。
　　他低头打量着身下这只虽然万般不情愿，但还是在药效作用下渐渐感受情欲的爆乳幼萝，脸上也是露出了满意的笑容。
　　因黑人壮汉那粗暴动作而变得纷乱的秀发随意地披散在肩头，一抹泪痕顺着眼角滑落，莫娜努力想要忍耐着身体里不断涌出的奇异感受，但是被涂抹过的地方就像是被蚊子叮咬过一般瘙痒难耐。
　　黑人壮汉坏笑着俯下身子，大嘴张开轻轻啃咬上了爆乳幼萝那带着婴儿肥的潮红脸颊，伸出长舌一路往下舔舐，顺着细长白皙的天鹅粉颈来到径直的娇粉锁骨上来回撕膜，将稠中带着雄性特有的腥臭气味的口涎肆意涂抹在细腻的肌肤上，一捏就会出水的水润几乎也在这痴汉般的无礼行径中留下了名很的痕迹，像是种下了一颗颗草莓，宛如动物彰显主权一般将自己特有的标志印在了莫娜的牛奶胴体之上。
　　“呜呜～……咕唔呜呜～～！！”
　　莫娜有些绝望地闭上了眼睛，她只能卖力地发出声声呜咽，试图通过这种方式将不远处的黄今给吸引过来，祈祷着他能将自己从这魔窟中拯救出去，但这计划早已被纳西妲给预料到了。
　　只见可莉抱着一本童话书走了出去，主动找上了另一边帐篷里面的黄今，刚听到些许动静的黄今就被可莉那白丝包裹下的幼腿给吸引走了目光，当即抱着她坐在帐篷外开始讲起了故事来。
　　“呜呜呜呜！！”
　　听到外面讲故事的声音后，莫娜几乎彻底绝望了，她颤抖着闭上美眸，只能在心中祈祷着还会有奇迹的发生。
　　但在奇迹降临之前，黑人壮汉将会先一步夺得头筹，他的一双大手更是得寸进尺地将爆乳幼萝身上的衣服粗暴解开，扔到一旁，让这具玲珑娇躯几乎彻底暴露在空气当中。
　　这宛如高叉泳装的紧身衣被脱去，黑色的蕾丝胸衣与几乎透明的白色内裤皆是暴露在了黑人壮汉的眼里。
　　做完了见面问候的黑人以居高临下的视角可以看见那软腻白嫩的D罩杯豪乳，敏感的乳头早已被其反复剐蹭撩拨到完全引起，在蕾丝褶皱下隐约顶出两点诱人激凸。
　　伴随着高叉泳装一般的紧身衣被完全撕开，黑人壮汉刺客终于得以完整欣赏到这兼具了萝莉娇小与熟女性感的色情裸体。
　　不仅如此，她的身下为了防止走光而特地穿着的连体裤袜，性感的黑丝裤袜将对萝莉体型来说修长匀称的肉感美腿紧绷包裹，将曼妙曲线诱人的弧度勾画。
　　让人恨不得将这黑丝幼足捏在手中细细把玩，因久坐压迫而在边上挤出椭圆形肉弧的肥嫩尻饼将轻薄黑丝撑得格外稀薄透肉，倘若近距离观察，甚至还可以看见其下臀肉因汗液浸濡而闪烁的无比淫荡的油亮光泽。
　　黑人壮汉忍不住伸手将身边的一只娇幼玉足给捏在手中，肆意把玩着细腻温软的嫩肉，肉棒也是隔着裤子来回顶弄着莫娜那娇幼的嫩穴。
　　虽然没有直接插入进去，但只是来回摩挲一番，就已经让那被药液浸染到发情的萝莉嫩穴流出些许爱液来。
　　“呜呜呜……！咕唔呜！”
　　莫娜不住摇头，她似乎已经预感到了自己接下来的结局，另一只黑丝幼足在帐篷外面不住晃动着，试图将黄今的注意力给吸引过来。
　　但黑人壮汉的动作明显更快，在他激烈的把玩下，那对丰腴熟淫的白嫩乳脂如脱兔一般激烈悦动，似乎随时都有可能将摇摇欲坠的黑色蕾丝胸衣给撑爆。
　　黑人壮汉的脸上满是淫邪的笑容，身上那股浓厚的体味也是飘入进了莫娜的鼻腔之中，那无比油腻的恶心大手在酥软玉乳上来回爱抚着，完全勃起的肉茎抵住娇嫩的萝莉蜜穴隔着衣服感受起那诱人的滑软。
　　“呜呜呜！！”
　　莫娜试图用被抓住把玩的小脚去将黑人壮汉踢开，但现实远比想象要骨感的多，失去了元素力的她在体质上几乎就是一个普通人，甚至因为不按时作息的缘故，比起一般人都要显得更加瘦弱。
　　黑人壮汉用粗糙的手指揉捏着莫娜那娇幼软嫩的萝莉小腿，而后沿着黑丝裤袜勾画出的曼妙曲线，探向了她魅惑问哦润的足底，包裹着玉足的油亮黑丝被汗液打湿，戴着些许温润的手感让黑人壮汉更加舍不得拿开了。
　　莫娜的俏脸之上满满皆是抗拒的神色，但是脸颊上泛起的粉润红晕与鼻端逸出的娇媚喘息，都暗示着药效已经几乎彻底发挥出了效果，这只忠贞的爆乳幼萝正在渴望着能有一根粗硕滚烫的肉棒来将她全部填满。
　　黑人壮汉被这双堪称完美的纤足勾起了难耐的欲望，他忍不住含住了莫娜黑丝包裹侠的脚趾，一边用牙齿摩挲舔弄，一边品味着其上的淡淡幽香。
　　莫娜的双脚上没有一点让人感到不快的气息，反而有着一股紫罗兰一般的幽香无声无息地扩散开来，沁入黑人壮汉的鼻腔，绝妙的芬芳似乎是一种不知名香水的味道，正在向他展现着无尽的诱惑。
　　黑人壮汉恋恋不舍地将油腻大手从雪嫩淫乳上挪开，三两下就将自己的裤子脱下，掏出了那根因为莫娜而硬挺到极限的粗硕肉棍，顶着那在爱液浸润下几乎彻底透明的内裤来回摩挲。
　　“呜呜呜！！！”
　　莫娜不住摇头，口中的呜咽声也是变大了些许，但这依然无法将黄今的注意力给吸引过来。
　　只见黑人壮汉的粗糙大手已经急不可耐地抓了上来，向着那对呼之欲出的雪腻玉乳猛地一抓，本就被沉甸甸的乳肉撑开到极限的轻薄布料立即不堪重负地开裂，让那被黑人垂涎已久的下作乳肉往外涌出，在暖黄色的灯光照耀下更显得淫靡甜腻。
　　毫无阻隔的温软滑腻触感让黑人壮汉露出了惊喜的表情，忍不住就加重了手上的力度，将这无论是可塑性还是手感都远超之前所有侵犯过女性的萝莉爆乳像是揉面团一样捏扁搓圆，揉捏成各种各无比诱人的色情形状。
　　被袭胸的羞耻令莫娜挣扎得更加卖力，但是身体里的那股燥热也是越烧越旺，因为身体紧贴的缘故，每当莫娜纤腰扭动试图从黑人壮汉的压制中挣脱时，白洁无暇的玉蚌嫩肉便会不得不与勃起的肉棒反复剐蹭，黏腻温润的爱液被刺激着不住从嫩穴里流出，这滑稽的模样看上去就像是莫娜在主动用幼穴摩挲着黑人的肉棒挑逗一般。
　　“呜呜呜！！！咕唔呜呜！！！”
　　黑人壮汉当然不会给莫娜更多挣扎的机会，不满足于乳肉软腻触感的大手便捏住了完全硬起的嫩粉乳首，用粗糙的指腹将它夹在中间捻动轻拽，每当黝黑大手向前将这只浑圆乳球拉扯变形，无比诱人的屈辱闷吟便会从她被粗暴堵住的小嘴中移除，娇小身体也随着乳头被过分对待的刺激而娇颤不止。
　　“还以为是个贞洁烈女呢，结果居然摸了两下就已经发骚成这样，这么喜欢老子的大鸡巴？”
　　黑人壮汉淫笑着在莫娜的黑丝裤袜上撕开了一个小口，将几乎透明的内裤给撩拨到一旁，硬挺炙热的肉棍直直顶上了那娇蜜的幼穴入口上。
　　原本把玩着玉足的肮脏大手也是从腿弯开始顺着萝莉肉腿诱人的曲线缓缓向上，隔着透肉黑丝感受起那兼具了顺滑与温润的诱人触感，随着抚摸的持续，那因为长久不锻炼而更显丰润风美腿两侧的弹软嫩肉也因手掌的挤压而微微凹陷，在黑人壮汉的爱抚下发生了情色的形变，将自己作为泄欲炮架的天赋表现得淋漓尽致，让人很难不想要用最原始狂野的方式将这失去力量的占卜术士狠狠压倒中出。
　　莫娜的俏脸通红，随着混合粘液的药效一点点被激发出来，她的身体便越发燥热，仿佛有一个声音一直在她耳边低语着去追寻快感一般，娇馒幼穴一张一合地翕动着，不住渴求着火热的肉棍。
　　但黑人壮汉显然已经等不及了，他嘿嘿一笑，看着莫娜则梨花带雨的可口模样，已经充分感受黑丝美腿触感的他淫笑着，直接将这条被他所掌握的美腿向上一抬放在了自己的肩头上，不仅更加方便了自己的舔舐把玩，也让莫娜这一双幼腿摆出了90°的高难度姿势，就连那紧窄嫩涩的幼穴都被连带着扩开了几分，看起来更显淫靡色情。
　　随着美腿高台，本就被拉伸到稀薄的透肉黑丝裤袜与纯白类似内裤勾勒的饱满骆趾展露无遗，因为是被开成指教的缘故，所以黑人壮汉可以毫无保留地看见那湿濡香胯的每一寸细节。
　　被这诱人景色吸引的黑人壮汉一边亲吻着莫娜的足心软肉感受温润黑丝的顺滑，一边挺动腰跨将炙热滚烫的伞状龟冠顶上了那娇馒的幼穴，做好了插入进去的准备。
　　“嘿嘿，里面这么多水，看来已经忍不住了啊？别着急，老子这就用大鸡巴来满足你这大奶婊子！”
　　黑人壮汉淫笑着猛挺腰跨，将那根无比狰狞的肉茎顶在了爆乳幼萝那没有一点杂毛的白虎幼穴之上，感受着龟头上逸出的滚滚热浪，莫娜那本就瘙痒难耐的娇馒幼穴已经迫不及待在渴求着肉棒的插入了。
　　眼看已经挑逗得差不多了，在这药效的作用下痛楚也会被减少些许，黑人壮汉便不再犹豫，挺着胯下那早已硬到不行的肉屌抵在了爆乳幼萝那娇嫩肥美的花穴上，感受到黝黑龟头的贴近，两瓣肥厚的阴唇像是有生命一般自动分开将其裹入其中。
　　“嘶～！”
　　萝莉白虎幼穴的尽致和湿热触感瞬间让黑人壮汉爽得来回磨蹭了几下鹅蛋般硕大的龟头，他的呼吸渐渐变得如同蛮牛一般粗暴，忍不住用力往前一顶腰，胯下的肉棒就像是骑士冲锋的长枪一般长驱直入，以势不可挡的势头插入进了模拟阿斗萝莉幼穴当中，发出“啪”的一声肉体碰撞的脆响同时，这爆乳幼萝也紧接着发出了一连串的雌绝淫叫，只是碍于小嘴被堵塞，所以听起来格外的沉闷。
　　“嗯？可莉，那边在做什么？”
　　黄今渐渐也注意到了另一边的不对劲，那只露在帐篷外面的小脚一会儿蜷缩，一会儿激烈晃动着，看起来格外奇怪。
　　而且不知道是不是他的错觉，隐约间好像还听到了一些奇怪的声音从隔壁的帐篷里传来，就好像是……
　　“姐姐们在玩枕头大战，可莉刚刚想要让嘟嘟可也参加进来，然后被赶出来了，嘿嘿～！不过这是女孩子们的游戏哦，旅行者哥哥可不能参加哦～！”
　　“我不能参加啊，那好吧。”
　　黄今点了点头，虽然心里还是感觉有些奇怪，但还是选择了相信可莉，毕竟是他召唤出来的角色，肯定不会害他才对。
　　帐篷里面的黑人壮汉可不管莫娜还是第一次，他奋力挺动着腰跨朝着深处冲击，因情欲而紧紧缩合的娇窄肉穴根本阻挡不了这根狰狞的肉茎，黑人那快要赶上莫娜小臂粗细的二十多厘米长的黝黑肉屌，硬生生将那哪怕是圆珠笔都能紧紧夹住的白虎萝莉幼穴给强行撑满，好在莫娜的体质柔韧，才没有产生不可逆的损伤。
　　但那本来就浅的蜜道被强行扩展拉伸，水滴形的肉感小腹上能清晰地看出黑人壮汉狰狞乳琅琊榜的肉屌轮廓，而且还极其夸张地在黑丝勾勒的平滑小腹上顶出了一个无比明显的小山包。
　　莫娜娇嫩的子宫几乎都要被这一记插入给突破，整个人差点化作量身定做的飞机杯。
　　“呜呜呜呜呜呜～～！！！！”
　　处女薄膜被无比粗暴蛮横地顶破，没有丝毫留情的意思，殷红的处子血混着黏腻的爱液缓缓从两人的交合处呼流出。
　　但对于莫娜来说，这一次冲击可不仅仅是破除这么简单，爆乳幼萝北这肉棒突击给顶得翻着白眼，子宫都被砸得微微凹陷，差点直接到达了高潮。
　　发情的萝莉娇躯不同于还在企图反抗的精神，此刻已经几乎完全臣服在了黑人壮汉的胯下，在肉棒插入的一瞬间就现出了原形，肉体的屈服与精神理性的反抗让莫娜的俏脸咧出扭曲崩溃的神情。
　　“咕唔呜呜呜～～～～！！！”
　　但是黑人壮汉显然不会只抽插一下这么简单，他淫笑着再次挺动起了腰跨，粗硕滚烫的黝黑肉棍噗嗤噗嗤地来回抽送着，先前那冷静高傲的爆乳幼萝，如今在这雌杀肉棒的插入之下只觉得大脑一片空白，狰狞的狼牙棒肉屌仿佛贯穿了她整个身体，让莫娜只能感觉到在自己娇嫩幼穴里蛮横冲撞着的粗硕肉棍所带来的无与伦比的快感浪潮，那声声呜咽与喘息不自觉间就带上了谄媚讨好的求饶。
　　莫娜本能拼命扭动着丰满的萝莉肉臀，企图逃离肉棒的奸淫抽送，但是那已经被雄性气息所浸染的子宫却是主动下降，甚至微微张开了宫口，只是为了方便黑人的进一步插入。
　　“嘿嘿嘿，之前反抗不是挺激烈的嘛，怎么不继续反抗了！该不会是因为老子的肉屌太厉害了，把你这大奶婊子给肏爽了吧？”
　　黑人壮汉用言语不住羞辱着眼前的爆乳淫萝，他亲吻了一下那因为激烈快感而蜷缩起来的玲珑幼趾，紧接着腰跨突然用力。
　　那粗硕滚烫的黝黑肉屌一鼓作气将主动松开些许的子宫贯穿，像是要将莫娜给肏穿干透似的，神圣的子宫孕房一下就被撑开到了极限，炙热滚烫的龟头亲吻着敏感的子宫玉璧，俨然已经将子宫都给攻陷了。
　　莫娜挣扎着扭动纤腰，企图逃离肉棒的补助奸淫，但是那已经沦为肉屌飞机杯的子宫却不同意地牢牢吮吸着黑人的狰狞肉茎，哪怕是黑人的抽离都要像是将其拉扯出浅浅的蜜穴腔道给子宫陀罗一般，更是给爆乳幼萝的胴体内翻涌的快感浪潮推波助澜。
　　“唔～！唔啊啊啊～～～！！！”
　　莫娜就好像在狂风暴雨的大海中航行的独木反串一般，被这脸面不断的快感海浪拍打得翻江倒海，一双美眸大大睁开，瞳孔剧烈收缩，几近一度失控到小时不见，剧烈的快感就像是燎原野火一般不停侵蚀着莫娜的理智，越发按耐不住心头的躁动。
　　而黑人壮汉也是没有一刻停下，为了展现出自己的威武雄风，他一刻不停地挺动着粗硕的肉茎，压在莫娜身上的姿势让黑人壮汉的肏干极其顺畅，看着那张美眸泛起白眼，那张如同艺术品般精心雕刻的精致俏脸扭曲崩溃的模样，水润的萝莉樱唇里时不时就会泄出些许饱含谄媚的沉闷浪叫，只要是个男人都会加大力度，恨不得连睾丸都给塞莫娜那浅浅的幼穴当中。
　　“呜呜呜～～！齁喔喔喔～～～～！！”
　　“肏死你！妈的，长着这么大的一对奶子，该不会就是用来勾引男人的吧？”
　　黑人壮汉用力挺动腰跨，结实的小腹不停地拍打在爆乳幼萝肥嫩的肉臀上，荡漾出一股股惊人的淫靡肉浪。
　　那伞状的龟冠快速冲击着淫穴子宫所带来的快感完全超出了莫娜所能承受的阈值，汹涌快感一波接着一波，仿佛永无止境的快感浪潮不断冲刷着理智的堤坝，浸染这那敏感的神经，给莫娜带去欲仙欲死的神仙快感。
　　黑人再度用力下压，粗硕滚烫的狰狞肉屌几乎整根没入进了幼穴之中，就连那子宫孕房都被顶得严重形变，在莫娜黑丝包裹着的平滑小腹上浮现出了一道狰狞的棍条状凸起，仿佛要将其给撑破一般。
　　萝莉肉臀在快感的指引下配合着黑人的肏干碰撞，来回不停地摇摆着，黑人壮汉更是将那黑丝包裹着的诱滑美腿给压到了不住跃动着的乳球边缘，将其摆出了极度色情的一字马姿势。
　　在这姿势下，莫娜的白洁玉蚌几乎被拉伸到了极限，就连内里的花腔嫩穴也是跟着紧缩了起来，将肉棒紧紧缠裹在其中。
　　黑人张开了肥厚的嘴唇，将目标锁定在那弹嫩樱软的乳首上，粗糙的肉舌反复舔弄撩拨着敏感的玉女雪峰，惹得这具雪腻胴体娇颤连连。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　肉体碰撞的淫荡声响回荡在帐篷里面，那小腹上浮现的被黑人粗长大鸡巴强行撑开扩展蜜穴腔道的轮廓凸起好似有生命一般，在爆乳幼萝的柔软腹部不停地上下运动着，伴随着肉棒冲击带来的淫靡下流的肉体碰撞声越发积累，那敏感淫媚的萝莉雌穴被肏得服服帖帖，几乎彻底变成了属于黑人壮汉的飞机杯套子。
　　“齁喔喔喔喔喔喔～～～！！！”
　　层层叠叠的腔道媚肉紧紧地裹缠着黑人的不年审，飞机杯子宫死死地绞吮吸着龟头，像是生怕肉棒突然从中离开一般，拼命地吸附玩留着黑人。
　　黑人壮汉自然不会浪费莫娜的这一番好意，他结实健壮的小腹继续发力耸动，如同打桩机一般每一次都是势大力沉的冲击着软糯子宫，完全不在乎身下的莫娜会不会被肏坏，能不能承受住这宛狂野乳野兽交媾般的性交。
　　“噗啾～噗啾～噗啾～！”
　　“咕唔呜呜～～！！嗯啊啊～～～！！”
　　浓稠黏腻的春水被黑人壮汉用肉棒抽插着分泌而出，随着其来回进出而别带着到处飞溅，甚至弄得帐篷里面的床单都湿润了一片，在这狭小的帐篷里不住回荡着男女臀胯相碰发出的声音，爆乳幼萝的呻吟声和淫靡下流的“咕叽咕叽”液体搅拌声混在了一起，就像是演奏了一曲一档务必的交响乐一般，而那指挥棒赫然正是黑人胯下的粗长肉屌，只需要轻轻一定就能让莫娜发出阵阵娇媚的喘息声。
　　“嘿嘿，之前不是反抗的挺厉害嘛？怎么现在肏起来比别人还要浪啊？！”
　　黑人壮汉淫笑着吐出了乳头，趴在莫娜的耳边低语威胁道：
　　“要是被你那软屌阳痿的同伴发现了你现在样子的话，你猜，他会怎么看你啊？你这水性杨花的小婊子肯定会被讨厌吧？”
　　“唔～！”
　　莫娜听到有关黄今的事情，终于回复了些许的理智，她怒视着身上的黑人壮汉，试图用脑袋撞上去反抗。
　　但是黑人壮汉却对此早有准备，他只需要轻轻一挺肉棒就能将因情欲而缩紧咬合的嫩肉分开。
　　爆乳幼萝粉雕玉琢的肌肤上不满了发情的酡红，嫩滑肌肤上渗出些许香汗来，潮红的脸色尽是沉浸在快感中的迷离，急促的色情喘息在帐篷里回荡着，莫娜也意识到自己现在的模样确实一点没有说服力。
　　黑人壮汉坏笑着将口中的布团拿开，紧接着突然奋力挺动腰跨，大手用力揉搓着那一对娇腴酥胸，与身下肉棍配合着肏干得晃荡出阵阵乳波，粉嫩的乳首在空中划过一道诱人的弧线，看得黑人壮汉忍不住一口咬住其中一只，用力吸吮着，像是要把着丰腴饱满的乳球给吸出奶水一般。
　　“呜呜呜～～！！哈啊～……”
　　莫娜强忍着快感紧咬嘴唇，不敢泄出一丝一毫的声音来，生怕会被外面的黄今听见，更害怕自己这淫乱不堪的模样会被黄今所厌恶，所以只能强忍着那声声娇吟，努力将其压抑在喉咙里。
　　似乎是看出了莫娜的难处，黑人壮汉暂时松开了那娇翘的乳首，转而用肥厚的嘴唇强稳住了黑丝奶萝那红润樱软的薄唇，粗糙的肉舌直直钻入进了檀口之中，与那玉滑的软舌纠缠在了一起。
　　借助着唇齿的覆盖，莫娜终于得意娇喘出声来，那饱含快感的娇吟从两人的唇缝之间泄出，却又被舌吻的黏腻声响所掩盖，听起来已然没有那么激烈了。
　　但这还只是一个开始，黑人壮汉胯下的巨物又一次奋力挺动了起来，伴随着狰狞肉茎对娇馒幼穴愈发深入的开垦抽插，莫娜那与怀过孕的熟透妇人相比都毫不逊色的萝莉肥臀自然也沦为了供人淫乐的泄欲软垫。
　　每当这个黑人壮汉向前挺腰，那可塑性极佳的肥软肉臀变回像正在遭受捶打的年糕一般被挤压成无比色情的淫荡尻饼，接踵而至的回弹力量还能让正在享用这淫荡蜜穴的黑人连续猛肏。
　　每一次插入，都会将这遍布着幼嫩肥臀的黏腻淫汗涂抹得更加优良，配合这子宫那如榨精幼兽一般的贪婪吮吸侍奉肉棒，将作为储精肉罐的天赋展现地淋漓尽致。
　　“咕唔呜～～！唔～～～！咕啾～～咕唔呜～～！！”
　　黏腻沉闷的舌吻缠绵声从唇缝间传出，尽管莫娜心里十分抗拒，但被涂抹了粘液的身体却根本拒绝不了黑人壮汉的玩弄，那无止境的燥热渴求如果再不满足，恐怕甚至就连她的脑子都能烧坏掉。
　　为了活下去，也为了不让心爱之人看见自己这淫乱不堪的模样，莫娜只能一边流着眼泪，一边屈辱地侍奉着眼前的这个肮脏黑人。
　　眼看莫娜竟然还有哭的力气，黑人顿时觉得是自己羞辱力度还不够的问题，在猛肏子宫的同时，他也将魔爪伸向了那粉嫩的红豆上，将其当做自己发力的支撑点用力夹在其中。
　　随着肉棒的往返冲击，那嫩乳被拉扯得来回晃动，好似要将其声声扯烂一般。
　　每当察觉到幼穴似乎有一点要放松的迹象，黑人壮汉都会用力拉拽破事狭窄甬道再次极尽谄媚地讲肉棒缠裹。
　　明明是在被如此羞辱对待，但在药效与偷情的双重刺激下，莫娜的思绪已经彻底紊乱，反抗的念头在此刻几乎没有，甚至还本能地努力抬起纤腰去迎合着黝黑肉屌的抽送，方便黑人将肉棒插入的更深。
　　“咕唔呜～～呜呜啊啊啊～～～～！！！”
　　随着情欲不断被激发出来，血液加快循环，将那混合粘液可怖的药效进一步激发，莫娜只觉得全身一片火热，不仅子宫里瘙痒难耐，甚至就连雏菊后穴似乎都变得瘙痒了起来，每一次冲击都像是直直顶在大脑上一样。
　　“咕唔呜呜～～～！！！”
　　莫娜刚试着抵抗药效的侵蚀，重新找回自己的意识，但身上的黑人壮汉却十分恶趣味地连续送药，狰狞肉茎如同攻城锤一般在主动纤美的狭窄幼穴内侵略猛撞，甚至就连子宫都被肏干到严重形变，在平坦的逛街小腹上顶出了一块拳头大小的狰狞凸起。
　　黑人壮汉的抽送力度一次更比一次凶猛，无情地撞击着子宫，用这最原始最狂野的方式硬生生将莫娜给带上了高潮，大股淫汁随着抽插而喷洒在了床单上，在洁白的床单上留下了些许深邃的痕迹，为这一次的疯狂交媾留下了记录。
　　尽管莫娜已经被送上了高潮，但是黑人壮汉却没有一点要停歇的意思，他甚至没有留给莫娜一点休息的事件，紧接着就再次挺动了起来。
　　黝黑粗硕的肉屌在紧窄嫩涩的萝莉幼穴里进进出出，粗挺滚烫的棍身来回剐蹭着敏感的媚肉，无论他再怎么粗暴地抽送，每一次肉棒拔出后者天生的白虎名器就会恢复成处子一般的紧致，再次插入进来后又得重新突破那层层叠叠的娇窄肉褶，好似在享用一个崭新的小萝莉一般。
　　“呼……！呼……！”
　　“啪嗒～！啪嗒～！”
　　肉体的交媾声与粗重的喘息混杂在了一起来，如果说一开始莫娜还在试图抵抗的话，那么现在的她几乎可以说是完全在迎合了。
　　一双黑丝包裹着的肉感幼腿紧紧缠在了黑人的腰跨上，黑丝玉足暴露在帐篷之外一晃一晃着，隐隐约约还有喘息声不住从中传出。
　　黄今忍不住用眼角的余光剽向了旁边的帐篷，他的脑海里忍不住幻想着各色的可爱小萝莉们穿着睡衣，抱着枕头互相玩闹，追逐到衣衫不整的样子，光是想想就已经已让他的小鸡巴兴奋了起来。
　　但黄今做梦也不会想到，就连趴在他腿上听故事的可莉都早已成为了黑人的胯下性奴，正一边听着帐篷里的娇喘声，一边摩挲着美腿聊以藉慰。
　　而在帐篷里面，黑人壮汉干脆一把将莫娜给抱了起来，双手托着她娇蜜的幼臀，缓缓将肉棒从中一点点拔出，差点就将子宫都给一起拖拽出来了。
　　紧接着有突然松开了双手，失去了支撑的莫娜没有力气挂在黑人身上，只能在重力作用下垂直下落。
　　而这正好也是黑人壮汉的目的，粗硕滚烫的肉棒用力向上翻挺，敏感无比的蜜穴几乎在一眨眼的事件里就被凶恶魁梧的雌杀肉棒给撑得满满当当，在经历过短暂的延迟后，那堆积起来的快感瞬间击垮了莫娜的意志。
　　“咕唔呜呜呜～～～～！！！”
　　莫娜顿时只觉得眼前一片空白，就连那与黑人绞缠在一起的软舌也是紧紧绷直，证据娇躯就好似一张绷紧的长弓高高拱起，如果不是有黑人抱着只怕早就摔倒在地上了。
　　在她那散发着粉嫩颜色的水滴形小腹上浮现出显眼又突兀的条状轮廓，将被香汗浸润更显油亮的黑丝裤袜给撑得愈发明显。
　　从饱满的白虎蜜穴花瓣口，一路延伸至肚脐的下沿，就像是企图将莫娜那细肢挂硕果的娇躯给贯穿，狰狞的肉根毫不费力地再次突破了子宫，还在娇嫩的子宫里面挑逗似的搅动了一番，带动着馒头大小的凸包也跟着蠕动了起来。
　　“咕唔呜呜～～～～！！”
　　清脆的黏膜交响声在帐篷里面若隐若现，混杂在小萝莉们的欢笑声中，虽然隐约有肉体的碰撞声传出，但黄今却一点也没有听出来，只是觉得女孩们今天应该玩的很开心，可能是因为明天就要回去的缘故吧。
　　不知道为什么，今天的能量似乎涨得格外快，黄今不由得有些担心另一边城镇里面的情况了。
　　而在帐篷里面，被黑人抱在怀里像是鸡巴套子一样随意使用着的莫娜已经不知道第几次高潮了，黏腻温热的爱液将床单都给彻底打湿，整个人就像是刚刚水里捞出来一样，就连那黑丝裤袜都已经被香汗浸润。
　　因高潮而迸发的淫靡呻吟被热情下流的湿漉舌吻声所取代，只能在咽喉里漏出几缕淫绝的闷哼声。
　　孔武有力的臂膀紧紧将莫娜拦在怀中，那对娇腴嫩乳挤压着黑人健硕的胸膛，软弹的雪腻巨乳被压扁成了一摊淫靡的肉饼，正随着娇躯的上下起伏而不住晃动着。
　　“啪啪啪啪～～！！”
　　黑人壮汉一边奋力抽送，一边在告诉抽插运动中交互拍打着黑丝包裹下依旧透露出一抹肉粉的萝莉幼臀，荡漾出阵阵淫靡的肉浪来，也将那汗珠甩得到处飞溅。
　　而无诶的狰狞硕大马屌则是在这软糯丰满的安产型萝莉烤肉中央的肥嫩饱满鲍肉里进进出出，势大力沉的的抽插每一次都能将莫娜带上新的高度，甚至就连那浅浅的娇嫩幼穴都被拉伸到了极限。
　　“咕唔呜呜呜～～～～！！！”
　　“呼！呼！”
　　如此激烈的征伐自然也是十分消耗体力，就算是健硕如黑人壮汉也是渐渐感到了疲倦，每一次高潮后那幼穴的缠裹都会加紧一分，夹得肉棒无比舒爽，在这疯狂的抽送之下自然也是来了射精的感觉。
　　“呼，呼！小婊子，要不要我实在你的里面啊？”
　　黑人壮汉结束了持久的湿吻，转而用布团堵住了莫娜的小嘴，根本不给她说话的机会，询问也只是象征性，完全不在乎莫娜到底是愿意还是拒绝。
　　他只是这么一问，随后便双手发力抓握住了莫娜的纤腰，用力下压的同时肉棍也是重重冲击，一瞬间仿若要将子宫都给撑破一般，小腹上的凸包已经来到了一个极限，只差一点点就要被撑破。
　　而黑人壮汉也是终于来到了极限，他不过多忍耐就发射在了黑丝奶萝的子宫之中，媚熟萝莉感受到一股热流从下体涌入，滚烫的浓精射入子宫内壁的感觉如同触电般爬满了她的脊背。
　　黑人的射精连带着莫娜也一并迎来了又一次的高潮。
　　“齁喔喔喔～～！！！”
　　莫娜一边发出放荡不堪的淫啼娇吟，娇馒幼穴里的爱液如同决堤般倾泻而出，两条黑丝美腿因为太过兴奋的原因而在帐篷外绷直了。
　　一边却又在流出绝望的泪水，这么多次高潮下来，药效已经渐渐消退，莫娜终于在快感里寻回了些许的理智，却又被这肮脏的黑人给无套中出在了子宫里面，这为黄今而保留的幼穴和孕房，如今都是被打上了属于黑人的烙印。
　　“呜呜呜呜……”
　　“嘿嘿，小婊子，你该不会以为这样就结束了吧？”
　　黑人壮汉淫笑着将莫娜扔到了旁边的床单上，一旁的纳西妲也是配合着将帐篷的拉链暂时拉起。
　　明明黄今就在不远处，但是莫娜的求救声却怎么也传达不过去，只能眼睁睁看着眼前的黑人壮汉淫笑着再次欺压在了她的身上。
　　“对不起……”
　　莫娜绝望地闭上了眼睛，抵抗不能的她眼下似乎只有投降这一个选项了。
　　帐篷外的黄今似乎感觉到了什么，他有些奇怪地看了一眼帐篷，但由于里面拉链被拉上，再加上里面也布置了用来阻隔声音的道具，他再也听不到先前那若有若无的喘息声了，一时间觉得有些懊恼。
　　“可莉，要不我们也进帐篷里讲故事吧？”
　　“好啊好啊！”
　　黄今带着可莉进入了自己的帐篷里面，却浑然不知他的萝莉幼妻们正在隔壁开展淫趴，可莉只是放出来的烟雾弹罢了。
　　……………
　　而在另一边的城镇里。
　　被召唤来作为长岛保镖的小春等人浑然不知花剑已经沦为了性奴，她们几人的行踪根式早就被肥猪领主给洞悉了。
　　“竟然让我来做这种工作，该死的肥猪……这家伙肯定在觊觎我的美色……”
　　被安排管理仓库的小春正在整理着这些堆积的情趣内衣，原本就身为正义部的她此时看见这些东西，恨不得将其都给收缴了。
　　但光是看着这些将色情暴露发展到极点的服饰，就已经让她一阵脸红，脑海里甚至不自觉地浮现出了一些少儿不宜的画面。
　　“唔！不行不行！我可是老师的人，绝对不能发生这种事情！”
　　小春赶紧将脑袋里的胡思乱想给拍开，尽量专注于眼前的工作，但是那拍打不停的翅膀却在暗示着她内心的不平静。
　　身后的大门被缓缓推开，同样被召唤过来作为长岛保镖的猫耳小萝莉心奈也来到了仓库之中，刚进门就看见了红着脸收拾内衣的小春。
　　“小春姐姐，我来帮你了。”
　　“嗯？这不是你的工作吧？”
　　小春让开了一个身位，转身去拿另一边的衣服了。
　　心奈笑着点了点头，解释道：
　　“嗯，但领主大人让我过来帮帮小春姐姐，他说这里的工作太繁忙了，怕姐姐你一个人忙不过来。”
　　“这好色的变态肥猪会这么好心？”
　　小春嘀嘀咕咕着，将手头的情趣内衣折叠塞入箱子里面。
　　但有心奈在一旁帮手，这些工作很快就被处理完了，接下来就是要将这些情趣服饰都给搬到另外一处的库房里面，这些工作对于她们来说反而有些轻松。
　　“嘿咻，就是这里了，接下来就可以休息了～！”
　　小春将手头的货物放下，擦了擦头上根本不存在的汗水，全然没有注意到在这库房里早已被布置好的法阵。
　　两只小萝莉将最后的货物摆放好，正打算去好好休息一下，但是一阵光芒突然亮起，几根魔力触手从地上升起，将小春和心奈紧紧束缚在墙壁上动弹不得。
　　“唔！这，这是什么东西啊！”
　　小春皱着眉头惊呼出声，她试着挣扎了几下，却发现根本挣脱不了这触手的束缚，由魔力构成的触手无比柔韧，任凭她怎么拉拽也不会断开。
　　一旁的心奈也是不安地扭动着，她隐约感觉到这些触手或许不只是束缚这么简单。
　　并非本土居民的两人显然没有丰富的对魔力经验，面对这些魔力手段一时间也没有什么好的解决办法，轻而易举就被暗算中了招。
　　就在两人拼命挣扎的时候，那守株待兔的肥猪领主也是走了进来，那淫邪的目光在两女身上来来回回地打量着，显然是对这两只黑丝小萝莉十分满意。
　　“啧啧啧，你们该不会觉得自己隐藏得很好吧？”
　　肥田猪豚来到了两只小萝莉的面前，他打了个响指，这些魔力触手转眼间便染上了一层粉红，源源不断的糜红魔力被注入进了两人的身体之中。
　　尽管心奈和小春对魔法几乎一无所知，但这情欲的颜色却让两人下意识地感到不妙。
　　“你，你要做什么，快放了我们！我，我们什么都不知道！”
　　小春努力想要撇清关系，试图在肥田猪豚的面前证明自己的清白，但这头肥猪领主哪管她们到底和黄今有没有关系。
　　只要长得漂亮，那就是他的囊中之物！
　　肥田猪豚舔了舔嘴唇，那淫邪的目光不带丝毫掩饰，就这么在两人的身上来回打量着。
　　“呵呵，你们马上就知道了。”
　　“唔～！”
　　两人赶紧将注意力放回到自己的身上，随着魔力被源源不断注入体内，她们仿佛都能感觉到了血液的流动，在身体里不停地周转着，而魔力就混杂在其中。
　　随着魔力不停地流转，它所经过的地方都不受控制地渐渐火热了起来。
　　就像是催情的媚药一般，被一只无形的大手一点点均匀涂抹在身上，不消片刻两只娇幼的小萝莉就被彻底浸染，粉色的情欲魔力流转全身，肌肤上透露着一层情欲的糜红，甚至就连呼吸都变得急促了起来。
　　“你～！你这头～肥猪哈啊～！卑鄙～！竟然～……下药～！”
　　“呵呵，竟然还在嘴硬？”
　　肥田猪豚笑着捏住了小春的下巴，紧接着便强行亲吻上了这红润的薄唇，香肠一般肥厚的嘴唇覆盖在那樱桃小口之上，混杂着烟臭味的粗糙肉舌趁着她还没有反应过来的功夫钻入檀口，径直缠住了娇幼软舌，熟练地用舌背摩擦着她那敏感的舌尖。
　　“唔～～！”
　　之前从未体验过的快感涌入脑海，小春下意识间甚至都忘记了反抗，那被触手捆绑的娇躯紧贴在墙上，就像是一个玩偶一般，任由着肥田猪豚玩弄戏耍。
　　他那油腻的大手自然也是没有闲着，在小春那有些贫瘠的胸口上略微停留一会便继续向下，拂过平滑的小腹，一路探进了粉发女孩最私密幽深的裙底。
　　“咕唔呜～～！！”
　　小春恍然间回过了神来，娇香玉软的萝莉幼体挣扎着扭动，但四肢都被束缚着的她甚至就连将眼前的肥猪推开都做不到，这一番扭动起来非但没能阻止他的进一步侵犯，反而像是欲求不满般地扭腰索求。
　　口中的丁香细软好不容易挣脱束缚，从肥猪的裹挟中逃脱了出来，但面对这位强奸熟犯，小春根本无处可逃，整片口腔都成为了他的狩猎场，软舌被他裹挟绞缠着来回挑逗舔弄，就像是猫抓老鼠一般戏耍不停。
　　“唔～～！嗯～～！”
　　感受着那只油腻粗糙的大手已经探进了自己的裙摆下，甚至在抚摸把玩着自己的大腿内侧，小春下意识夹紧了一双纤腿，将这只咸猪手夹在其中，试图通过这种方式阻止他的进攻。
　　但她却低估了触手里的情欲魔力，这些魔力流转过全身，此时的粉发小萝莉全身都跟着燥热了起来，好似有一个声音在她的耳边催促着去放纵性欲一般。
　　“唔～……哈啊～……咕唔呜呜～～～！！”
　　小春下意识地夹紧大腿反复摩挲着，黏腻温热的爱液自娇馒幼穴的深处缓缓流出，将那层叠的肉褶缝隙浸透莹润，一点点地从穴口泌出，将那纯白的内裤浸湿，不经意间便已经为接下来的侵犯做好了准备。
　　“沙沙～！”
　　黑丝裤袜不停地摩擦着肥田猪豚的大手，发出了悦耳的声响，这高档丝绸摩擦着手心与手背所带来的快感也是非同一般，肥田猪豚无论体验过多少次，都会忍不住在心中感谢黄今的贡献。
　　至于回报嘛，他就只能勉为其难地帮忙照顾这些萝莉幼妻了！
　　肥田猪豚淫笑着解开了触手，一手托着小春那黑丝包裹下的萝莉幼臀，这才使她免得摔倒在地的结局。
　　浓厚的雄性荷尔蒙气息扑面而来，被注满了情欲魔力的粉发小萝莉此时只觉大脑一片混沌，理智被情欲压制，双臂不自觉地缠绕在了肥猪领主的脖子上。
　　“唔～……咕噜～……”
　　“小，小春姐姐？！”
　　一旁没有被挑逗玩弄的心奈暂时还能保持理智，她不可置信地看着眼前一幕，想要帮忙却又无能为力，只能眼睁睁地看着肥猪领主在小春的身上肆意妄为。
　　那只油腻的肥厚大手正抓着小春的幼臀使劲揉搓，就好似在揉捏面团一般，挤压成各种形状的色情肉尻。
　　“呜呜呜～～哈啊～～！”
　　悬挂在肥猪领主身上的小春娇喘吁吁，眉目里已经满是情欲，那双黑丝美腿也是在肥猪的牵引下主动缠上了腰肢。
　　与此同时，小穴里的瘙痒也是愈发难耐，小春情不自禁地扭动起了纤腰，用自己的娇馒幼穴主动去摩擦着肥田猪豚的大手，好似正抱着钢管跳舞的妓女一般。
　　“小骚货，真是欠肏啊！”
　　肥田猪豚淫笑着脱下了裤子，亮出了自己那根无往不利的雌杀肉器，这根狰狞巨物顶在了小春的腰腹上，即便还没有插入进其中，但是滚滚热意却还是透过黑丝传入进了娇馒幼穴之中，刺激得内里那些肉粒一阵娇颤，交相摩挲着汲取快感。
　　这粗长狰狞的规模就连心奈的目光也是吸引了过来，一颤一颤的虬结青筋正在彰显着用之不竭的活力。
　　心奈忍不住咽了口唾沫，那名为渴望的情绪渐渐占据了脑海，被催淫的身体此时无比渴望能有一根肉棒将她填满、肏死，哪怕这根肉棒的主人是不是黄今都无所谓了。
　　“这么想要的话，就自己过来舔吧。”
　　“哈啊～……”
　　触手的束缚解开，但情欲魔咒的效果却还在继续，浑身燥热的猫耳小萝莉提不起一点力气来，直接便跪坐在了地上。
　　得到了命令的她缓缓爬行，再也顾不上什么羞耻与忠贞，像只母狗一样爬到了肥田猪豚的胯下，仰起脸蛋主动去舔着肉棒的根部，还有那两颗装满了精液的硕大睾丸。
　　猩浊雄臭的气味飘逸入鼻腔之中，这本该让人产生生理性不适的味道，现在对于心奈来说就像是琼浆玉液一般充满了吸引力，那粉嫩的软舌在肉棒根部和睾丸上来来回回地舔弄着，根本舍不得停下来哪怕片刻的时间。
　　“还以为会让我费点功夫呢，不过这样也好。”
　　肥田猪豚淫笑着用力拍打翘臀，大手用力将黑丝裤袜撕开了一个洞口，接着把那早已被爱液浸润湿透的内裤给用力扯到一旁，粉嫩的幼穴花腔便没有了丝毫阻挡，甚至那饱满如馒头一般的玉蚌也是被勒得愈显凸翘，光是将龟头抵在入口处，便能引得这具肉体一阵轻颤，黏腻的爱液缓缓流出，滴落在硕大的伞状龟冠之上。
　　“哈啊～……好大～……要是被这么大的肉棒～～插进来的话～！会～会～哦啊啊啊～～～！！”
　　小春的话还没有说完，肥田猪豚便猛地用力挺动腰跨，那肥根突然向上翻挺，早已湿润到极限的肉穴十分欢迎肉棒的进入，粗硕硬挺的怒龙狠狠顶入进更深处，好似要将其完全撑开一般。
　　这种仿若灵魂都被填塞到充盈的满足感，让被注入情欲魔力的小春根本无法抗拒，恍惚间好似大脑都被撞击了一下，处女薄膜在这根雄伟肉棒面前根本起不到阻挡的作用。
　　“哦哦哦～～！！好～～好厉害～～！大肉棒～～比～老师厉害多了哦啊啊～～！！”
　　“也不看看那是什么废物，本领主的鸡巴保证让你爽到死！”
　　肥田猪豚淫笑着用力捏了一把黑丝幼臀，粗长狰狞的肉棍将诱人的可爱蜜穴撑开到极限，那狭窄的甬道正在拼命地蠕动着，像是在欢迎肥猪肉棍的侵犯一般，给予肉棒按摩般的快感。
　　明明是第一次做爱，但是在情欲魔力的加持之下，小春没有感受到丝毫痛楚，身体反而愈发地兴奋了起来。
　　啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！！
　　肥田猪豚每一次冲击都力道十足，根本不考虑会不会将这可爱的粉发萝莉肏坏，那粗长的肉棍每次都要一顶到底，把滑腻软嫩的花心媚肉都给顶得凹陷进去，好似要将子宫都给肏坏一般。
　　没有留给小春更多的适应时间，肥田猪豚猛地挺动腰跨，硕大的伞状龟冠狠狠地冲击，伴随着粉发小萝莉的浪叫声，很快就把狭窄的宫壶颈口挤开了些许。
　　随着这一抹裂缝的出现，子宫的防线瞬间崩塌，粗硕滚烫的怒龙直直顶上了敏感娇嫩的子宫玉璧。
　　“哦啊啊～～～！！”
　　小春顿时瞪大了美眸，发出了一连串的雌绝淫叫，平坦的小腹上很快就凸显出一道狰狞的棍条状痕迹。
　　但这还不是结束，肥田猪豚将粉发的小萝莉抱在怀中，粗硕滚烫的硬物不断用力向上翻挺，一下下用力冲撞着子宫颈口，每一次冲击都带上了全身的力度，甚至就连这子宫孕房都被肏得拉伸变长，像是避孕套一样紧贴着棍身。
　　海量的快感涌入进了脑海之中，粉发小萝莉的美眸彻底上翻，淫靡地翻着白眼，樱桃小口里高亢的浪叫声更是不停，螓首不受控制地向后仰去，一副爽到不能自已的模样。
　　随着肥田猪豚的不停冲刺，激烈的快感犹如海浪一般，一潮接着一潮。
　　突然间小春的小腹连连抽出，穴口瞬间喷涌出了橙黄色的液体，如同决堤的洪水一般，在肉棒与娇馒幼穴的交界处喷洒了出来，喷得心奈满脸都是，她竟然被肥猪领主给活活肏到了失禁。
　　“妈的，真是个贱货！”
　　肥猪领主有些嫌弃地将这已经恍惚失神的小萝莉给扔到了一旁的沙发上，紧接着便将心奈给压在了身下，让这只猫耳小萝莉像是母狗一般趴在地上，翘臀高高撅起好似在主动邀请着肉棒深入其中一般。
　　“哈啊～……领～领主大人的肉棒～～好厉害～～！”
　　作为旁观者的心奈光是看着就已经瘙痒难耐了，眼看着同伴被粗硕的肉棍给肏到高潮，被情欲填满的她只觉得愈发空虚，整颗心似乎都变成了这肥硕肉屌的形状一般。
　　肥猪领主也不继续磨蹭，他现在下面硬得发疼，肉屌急需找一个肉便器发泄一下。
　　他甚至连裤袜都懒得扒开，干脆直接顶着心奈制服下的黑丝裤袜插入进了其中，炙热滚烫的硬物连带着黑丝直直顶撞进了粉嫩幼穴的深处，内裤早就被心奈自慰的时候给拉到一旁去了。
　　即便有着淫水作为润滑，但肥田猪豚还是有些低估了萝莉幼穴的紧窄程度，仅仅只是插入一个龟头，那处子幼穴便蠕颤着一阵收缩，夹得他无比舒爽。
　　眼看一下子无法全部插入，肥田猪豚便也不管那么多了，他压在猫耳小萝莉的身上奋力挺腰，就像是无情的打桩机械一般疯狂抽送，粗长狰狞的肉棍不停叩击着紧紧闭合着的粉嫩媚肉，每一次抽送都要带出大片的黏腻爱液来，弄得那黑丝裤袜都已是一片湿润，看起来更加油亮色情。
　　“哦啊啊啊～～！！领主大人的～～大鸡巴～～插进来了哦啊啊～～～！！”
　　“啧啧啧，夹得这么紧，还以为有多纯情呢，结果还是个贱货。”
　　肥田猪豚肆意羞辱着身下的心奈，用粗糙的棍身不停粗暴剐蹭着敏感娇嫩的穴肉，每一次冲击都要顶得更深入些许，连带着这具娇幼的身躯也跟着前后晃动，那已经初具规模的嫩乳也在空中勾勒出了一道淫靡的弧线，最终却被一双油腻大手给抓握在其中，隔着衣服肆意撩拨乳头。
　　“呜呜～～～好啊～～好～～好大啊～～～！！”
　　心奈就像是只母狗一般趴在地上，毫不顾忌形象的浪叫出声，扭动着黑丝幼臀迎合承受着来自身后的猛烈冲击。
　　紧致的穴腔紧紧包裹着肉棍，好似鸡巴套子一般，这白虎嫩穴被肏得淫水连连，黑丝摩擦着娇嫩穴壁，奇异的触感让心奈也是一阵颤抖。
　　“唔啊啊～～！！”
　　身后的肥田猪豚再次狠狠挺动腰身，和那不停吞吐着肉棒的黑丝雪臀重重撞在了一起，伴随着一声清脆的肉响声，肉棍终于突破了紧紧缩合着的子宫颈口，一鼓作气顶入进了子宫孕房之中。
　　激烈的快感犹如海啸一般席卷脑海，刺激得心奈浪叫不停，娇躯跟着一颤一颤。
　　但这还没完，只见肥田猪豚的大手向下摸索，一路来到了猫耳小萝莉鼓起的小腹上，突然伸手轻轻一捏，压迫着子宫让这孕房更加紧致地包裹着肉棒，但随着娇嫩玉璧紧贴棍身，那火热的触感仿佛也更激烈了几分。
　　心奈只感觉随着肥猪领主不断用力，她的小子宫完全地体会到了滚烫的肉棒，似乎是能感受到肉棒上所有的褶皱一般。
　　“哦啊啊～～！！要～～要被大人的肉棒～～弄坏了哦啊啊～～～！！”
　　肥田猪豚却根本没有要怜香惜玉的意思，他更加卖力地挺腰冲撞，龟头一下下顶上了娇嫩的子宫玉璧，随着激烈的快感从子宫传遍全身，这敏感嫩穴也是紧跟着蠕缩了起来，粉嫩媚肉从四面八方一齐挤压着肉棍，爽得他忍不住又顶了两下。
　　“噢噢噢噢～～！！不～～不行了哦啊啊～～！！”
　　被压在地上爆肏的猫耳小萝莉此刻正吐着舌头浪叫不停，俏脸一片潮红，双腿被肏得不住发颤，淫汁飘洒得满地都是，身体也无力再继续支撑，只得任由身后的肥猪领主将她抱在怀里奋力抽送，两人紧紧贴合在一起，身体的交合处不见一丝缝隙。
　　“唔～！哈～～～啊～～！！”
　　心奈直接双眼上翻到几乎只剩下眼白，口中的香津打湿了胸口的白色制服，她现在就像是一个飞机杯一样，没有丝毫自己的思想，只会机械式地蠕缩挤压着那根深入子宫的肉棍。
　　但这样的服侍也让肥田猪豚无比舒爽，肉棒好似被完全包裹了一般，爽得他忍不住奋力挺动腰跨，再次精致捅入进了子宫深处，仿佛要碾碎心奈幼穴内的软肉一般。
　　粗暴的抽送令猫耳小萝莉不由得发出一声娇吟，那根狰狞肉屌也是重重轰击在了她的子宫玉璧上，撞得她浑身发软。
　　“哦哦哦啊啊～～！！要～～要去了哦啊啊～～！！要被领主大人的～～大鸡巴肏去咯啊啊～～～！！”
　　随着肥田猪豚不断加大力道，那根粗长的肉屌正以惊人的速度抽插着，猫耳小萝莉一身媚肉被撞得四处乱颤，好像下一刻就要散架了一般。
　　那根炙热肉棒一次次地深陷于心奈的子宫孕房之中，腰跨与黑丝雪臀碰撞在一起，发出了响亮的啪啪声。
　　“啊～～！哈啊～～去了～去了哦啊啊～～～！！”
　　子宫被接连不断地冲击猛肏，猫耳小萝莉已经被那根在体内肆虐的肉棒给插得神志不清了，口中娇喘吁吁。
　　肉棒每一次拔出都好似要将她的灵魂都给带走一般，粉嫩的穴腔竭尽全力地收缩着，试图挽留肉棒，但退出到一半的肉棒突然调转枪头，趁着这股幽深吸力的帮助，猛地狠狠顶上了子宫，黏腻的爱液被挤压而出，发出了“噗滋噗滋”的水声。
　　高潮的快感涌入脑海，刺激得心奈发出一声惊叫，她昂起了修长的鹅颈，娇馒幼穴不住地咚咚了起来，一股黏腻温热的爱液喷洒得到处都是。
　　温热的爱液浇灌在了龟头之上，烫得肥田猪豚一激灵，他没有压抑自己的欲望，用力将肉茎全根没入，将那温润的子宫孕房彻底挤压变成属于自己的形状，紧接着大股大股的白浊精液从马眼里喷射而出，因为肉屌堵住了子宫颈口，射出大金鱼都通通留在了心奈的肚子里，一股接着一股将她灌得宛若孕妇一般，用自己那腥臭的海量精液彻底玷污了心奈的神圣子宫。
　　又过了几天，肥猪领主找到了一个机会，单独找上了塔什干，与她单独聊了一会。
　　就在长岛以为自己是不是暴露了，思索着要不要撤离的时候，塔什干却完全无损地走了出来。
　　一番询问下来，长岛也没问出什么东西，肥猪领主好像只是单纯在关心她们的福利待遇够不够，也不知道是真是假。
　　等到了晚上，夜深人静的时候，塔什干悄悄走出了家门，谁都没有惊醒，就连长岛也没有注意到她的离开。
　　……
　　领主庄园的门口，此刻的肥猪领主牵着手中的锁链，显然心情不错，看着锁链另一边，那有着丁香紫色长发的可爱小萝莉，眸子里面忍不住露出了兴奋。
　　“小家伙，准备好开始今天的游戏了吗？”
　　肥猪领主看见塔什干那羞愤的眼神，心里越发的得意，肥腻无比的大手肆无忌惮地按在了塔什干的紫色秀发上，来回地抚摸揉搓，将塔什干原本整齐的秀美长发都揉的有些凌乱了。
　　不过即使如此，塔什干也没有做出什么过激行为，毕竟眼前的可恶肥猪掌握了同志酱的命脉，要是因为她的关系让同志酱被打断四肢，只能依靠乞讨维持生活的话，那她会过意不去的。
　　“你，你，你这个家伙，记得说话算话，只要塔什干陪你，你就放过同志酱。”
　　塔什干银牙紧咬，显然内心是非常的不甘心的，但是为了同志酱，她也只能牺牲自己了。
　　“嘿嘿，你放心好了，只要你乖乖听话，满足我的所有要求，我自然会放过你的同志酱，我可是领主啊，自然不会骗你这个小家伙，但是呢，要是你有一点让我不满意了，我保证你的同志酱，嘿嘿，以后除了乞讨之外的任何事情，都做不到。”
　　肥猪领主淫笑着，肥腻的大手直接捏住了塔什干的细腻下巴，油腻无比的大脸坏笑着凑近了塔什干的俏脸，先是陶醉无比地深吸了一口气，而后又是忍不住吐出自己肥腻的舌头，来来回回的扫荡着塔什干的俏脸。
　　“唔，好，好恶心，好臭。”
　　塔什干忍不住干呕了一阵子，让肥猪领主的面色顿时阴沉了下来。
　　“哼，本来还想给你一些机会，现在看起来倒是不用了。”
　　被塔什干说恶心的肥猪领主此刻无比的愤怒，取出了自己手中的魔法晶石，对着塔什干的项圈直接启动了。
　　“唔！啊！这是，这是什么啊！好疼，塔什干好疼啊！呜呜！头，头好疼，好烫，塔什干好痛！”
　　项圈在魔法晶石的作用下，很快就发出了一道亮紫色的魔法光芒，并且一道一道的魔法粒子宛如光刃一样，不停地射入了塔什干的大脑之中，修改着塔什干的认知。
　　看着项圈上的光芒逐渐地黯淡了下去，肥猪领主也是露出了兴奋的笑容，他已经迫不及待地想知道塔什干这个小美人萝莉接下来的表现了。
　　和手下稍微吩咐一番后，肥猪领主就强行拉扯着自己手里的铁链，似乎硬是要把塔什干拖走的模样。
　　“唔，不要！不要啊～不要这样拉塔什干，塔什干会自己走。”
　　塔什干颤抖着，被肥猪领主强行拖行了一段距离后，痛得眼泪都出来了。
　　“走！你这个淫乱的萝莉母狗！你也配走！快一点给我爬！要不然到时候把你的同志酱和你的腿一起打断！”
　　肥猪领主冷声呵斥的同时，走到了塔什干的身后，穿着魔兽皮靴的肥硕大脚狠狠地踹在了塔什干的可爱萝莉翘臀上，让好不容易调整好身位的塔什干直接失去了重心，整个人向前扑倒了下来，可爱的小脑袋都直接砸在了庄园一边的景观灌木丛里面，仅有那还带着肥猪领主脚印的翘臀还露在外面。
　　不过肥猪领主显然没有那么容易就会放过塔什干，反而是又用力地拉扯了一下手里的锁链，强行把塔什干又给拉扯了出来，此刻的塔什干的秀发上，还带着一些蜘蛛网和树叶，显得无比的狼狈。
　　肥猪领主把塔什干拉扯出来之后，大脚毫不留情地直接践踏在了塔什干的可爱脸蛋上，表情无比的暴虐。
　　“贱畜母狗，爬？还是不爬？你应该知道违逆主人有什么样子的后果吧。”
　　听着肥猪领主的话，塔什干此刻心里无比的悲哀和恐惧，之前带着哭腔回答肥猪领主。
　　“呜呜，爬，塔什干会爬的呜呜，别踩塔什干了。”
　　听见了自己满意的回答，肥猪领主也是不再继续践踏塔什干的可爱俏脸，松开了绳子。
　　看着可恶的肥猪领主好不容易松开了脚，塔什干也不敢拖延什么了，无比屈辱地爬到了肥猪领主的前面，四肢并用地不停爬行，整个人显得无比的滑稽。
　　很快，在庄园的庭院之内，塔什干在领主的催促和带路下，来到了一个狗窝的附近，而在狗屋门口不远，有着应该脏兮兮的狗盆，在狗盆的里面，放了满满一盆的精液。
　　塔什干很快就发现了那一盆精液，或者说，被项圈魔法修改了认知的塔什干，此刻的目光完全被那一狗盆脏兮兮的精液吸引了。
　　“啧啧，贱货母狗，怎么不动了啊。”
　　安排了这一幕的肥猪领主淫笑着，明知故问地又踢了塔什干的小屁股一脚。
　　“唔。”
　　塔什干颤抖着，表情无比的屈辱，目光还是死死地被锁在了那一盆精液的上面，可爱的眸子里面的渴望已经几乎是明晃晃地透露出来了。
　　“哦？看你这个小母狗的表情，大概就是想吃嘛，不愧是母狗呢，就是贱啊，既然那么想吃，就去吃啊。”
　　肥猪领主淫笑着，又是轻轻地踢了几下塔什干的屁股。在魔法项圈的影响下，肥猪领主不觉得塔什干这个小萝莉可以抵抗得了精液的诱惑。
　　果然不出肥猪领主的预料，在得到了肥猪领主的允许后，塔什干无比兴奋地爬到了狗盆的旁边，缓缓地低下头去，可爱的小脸紧靠在狗盆上，光是闻着这股腥臭的味道，塔什干就已经有些忍不住想要高潮了，细嫩的小腿不自觉的夹紧摩擦了起来，可爱的紫发小美人缓缓的伸出了自己柔软的舌头，然后舔进了这浓稠的精液里面，虽然这精液在别人看来无比的肮脏恶臭，但是在塔什干的嘴巴里面却是变得十分的美味，小萝莉开始不断地用舌头舔食起来，用舌尖将浓稠的精液勾起，吞进嘴里，宛如真的一条小母狗一般。
　　然而这样的吞精却是仍然没办法满足塔什干的欲望，似乎是觉得慢慢地舔弄还是不够爽，小萝莉甚至直接将脸埋进了狗盆之中，让精液浸泡在她的脸上，然后一边地吸着狗盆里的精液，一边用脸在精液里微微晃动着，把这些精液变成了她的洗面奶一样使用，不过这种程度仍旧是没办法满足塔什干，欲求不满的小萝莉干脆直接端起了整个狗盆，将那狗盆里的精液一饮而尽，整个嘴里都是精液的腥臭味，不少的精液缓缓地从脸上滴落下来，滴在了她的衣领，顺着小萝莉的锁骨一点一点的滑入了衣服里面。
　　塔什干继续看着那狗盆上还有着的残留精液，她伸出着舌头继续舔着狗盆，将残留的精液也舔进嘴里，不断地咀嚼品味，舌头与口腔轻轻一动，就有长长的精液丝，塔什干兴奋地继续舔着，甚至连狗盆外的精液都舔干净了，一些落在地上的精液，塔什干也趴在地上用舌头清理着，直到最后，塔什干还将脸上的精一并刮进嘴里，不断地用舌头搅拌着，让自己的牙齿口腔的每一个部分都饱含着在别人看来无比肮脏腥臭的精液，慢慢地回味品尝着精液之中那让塔什干几乎大脑都没办法思考的美妙滋味，好似在品尝什么珍馐一般，整个人一脸陶醉的表情，甚至下半身的蜜汁都忍不住地流出，似乎光是吞食品尝精液，就直接让塔什干高潮了。
　　不过当精液全部被消化完了之后，塔什干的大脑似乎是恢复了正常，整个人的表情羞愤得不行，满是不可置信的模样。
　　“怎么会，塔什干怎么会这样，你，你到底是对塔什干做了什么？”
　　塔什干的俏脸还带着享受美味精液的潮红，眼神之中满是不可置信地看着肥猪领主。
　　不过肥猪领主没有打算回答这个问题，而是直接脱下了裤子，露出了自己粗大火热的巨龙，伴随着肥猪领主的肥大肉棒暴露在空气之中，塔什干很快就嗅到了独属于大肉棒的滋味，嘴角又一次忍不住开始流淌口水了。
　　“小母狗，你也配质问主人吗？把狗盆端好了！”
　　肥猪领主淫笑着，手握着自己的巨龙，将马眼对准了塔什干的可爱俏脸，一股腥臭浓黄的尿液水柱喷发了出来，直接滋在了塔什干那丁香紫的发丝上，顺着小美人萝莉的发丝和俏脸，流淌到了小萝莉胸口端着的狗盆里面。
　　塔什干呼吸急促了起来，鼻翼翕动，嗅着那刺激的骚黄尿液，整个人微微地颤抖着，细嫩的萝莉幼腿也是忍不住地来回摩擦，眼神在狗盆里面汇聚的尿液和肥猪领主的粗大肉棒之间来回翻转，满满的渴求。
　　“给主人舔干净了！舔干净之后，主人就奖励你大肉棒。”
　　肥猪领主呵斥了一声后，塔什干却好似是得到了什么奖励一般的，连忙兴奋无比地将狗盆里面的尿液一饮而尽，似乎是觉得不够过瘾，塔什干甚至把自己的小脑袋都伸入了狗盆里面，连狗盆边缘那些尿液与精液混合的污垢都一起贪婪地舔弄干净了。
　　看着舔干净的狗盆，塔什干舔弄了一下自己的樱粉色嘴唇，嘴角还流出着口水，再次抬头，看向了肥猪领主的大肉棒，想起之前肥猪领主的斥令，整个人兴奋无比，按照之前肥猪领主的话，她现在终于是可以品尝到美味的大肉棒了，她跪在地上，如同小狗一样，开始叫了起来。
　　“汪～汪汪～”
　　“真是一条乖狗狗啊，要是早一点这样，不是早就吃到大肉棒了吗？”
　　肥猪领主淫笑着，一脸享受的把自己的大肉棒给插入了塔什干的嘴巴里面，塔什干连忙的点着头，似乎非常认同肥猪领主的模样。
　　她看着肥猪领主享受的样子，一口气将整个肉棒都含进了自己的温暖小嘴巴里面，卖力的吮吸，小脑袋也是无比用力地下压着，让肥猪领主的肥硕龟头狠狠得顶进了自己紧致的喉咙里，肥猪领主感受着这强大的深喉感，看着塔什干的脸贴在自己的阴毛上，也是忍不住了，直接抓住了塔什干的脑袋，抓紧了那柔顺的紫色秀发，就好像把塔什干给当成了飞机杯一样，狠狠的主动地抽插了起来，让自己的肉棒在塔什干的嘴穴里疯狂地进出着，塔什干的舌头也变成了肥猪领主肉棒的发泄玩具，在肉棒下来来回回的和肥猪领主的肥硕巨龙摩擦不停，那种窒息的感觉，直接让可爱的小萝莉忍不住翻起了白眼，一副阿黑颜的模样。
　　没多久，塔什干就习惯了大肉棒的口交，不再继续翻着白眼，而是任由肥猪领主将她的嘴巴当飞机杯一样使用，可爱的俏脸一次次地撞击在肥猪领主的阴毛上，嘴角与俏脸上也沾上了几根阴毛，不过即使如此，她也没有停下两只手上的动作，继续不断的撸动着，肉棒一次次地顶进喉咙深处，肉棒的腥臭味让她的身体愈加的发情，粉嫩嫩的萝莉蜜穴开始缓缓地滴出着爱液。
　　肥猪领主有些惊喜地看着塔什干，她也没想到塔什干竟然会如此的上道，居然那么快就被自己开发调教到了这种程度。
　　不过既然塔什干都已经适应了，肥猪领主也是越加的用力，肉棒一次次地在塔什干的嘴里进出着。
　　看着塔什干的表情越发的迷离，似乎完全是沉浸在了快感之中，肥猪领主淫笑着拔出了肉棒，在塔什干那一脸无比疑惑渴求的表情下，肥猪领主坏笑着，突然调转了方向，将塔什干抱了起来，火热粗大的巨龙带着一股势不可挡的气势，狠狠地插入了小萝莉那完全湿润的处子嫩穴之中，猛然地拿下了塔什干的第一次，突破了塔什干保存了多年的处子膜。
　　“唔～～！咿呀～～！哦哦哦～～～！”
　　处子被肥猪领主如此突然地拿下，塔什干瞪大了眼睛，可爱的小嘴巴一边流着口水，一边忍不住地浪叫了出来。
　　肥猪领主的肉棒快速的开拓花穴内的软肉，却感受到了塔什干的花径媚肉自己自觉地蠕动起来，绵绵密密地按摩刮蹭着肥猪领主的肉棒，在幼穴蜜肉的带领下，很快，肥猪领主的巨龙就狠狠的顶上了小萝莉那饥渴的子宫，娇嫩的子宫颈口仿佛是在主动降下，渴求地亲吻住了肥猪领主的龟头，刚一触到滚烫的龟头，子宫口就宛如即将产子一般地全力扩张，拼命地想要吃下这根充满雄性气息的火热肉棒，子宫口稳稳地卡住了肥猪领主的冠状沟。
　　肥猪领主本来还想再多忍耐一会儿，但是面对如此热情好客的娇嫩萝莉子宫，一时间也是有点猝不及防，没有及时忍耐得住，火热的精液直接突破了肥猪领主的关口，狠狠地激射了出来，灌满了小萝莉的好客子宫，灼热的感觉刺激得小萝莉又一次发出了激烈的浪叫，整个人的美腿一蹬，迎来了极致的高潮。
　　“嗯啊～～！哦哦哦～～！去了去了～～！塔什干好爽～～～！去了哦哦～～～！”
　　在小萝莉美腿紧绷，蜜汁飞溅，整个人好像都飞起来了一样，迎来了自己的第一次高潮，爽得完全不知道东南西北了，肥猪领主感受着那宫腔里的温热，全身忍不住地打颤，等精液完全射出后，直接拔出了肉棒，随着“波～”的一声，塔什干只感觉自己的意识好像断线了一般，居然整个人瞪着眼睛，昏迷了过去。
　　接下来的日子一如既往，长岛每天都在处理工作，她显然没有意识到，她们所想要拯救的那些少女，早就已经被肥猪领主给调教得七七八八了，甚至就连最为忠贞的符玄和妖兰在情发的时候也不得不向肥猪领主低头，至于剩下的其他人，更是早就沉溺于肉欲之中，整天不是缠着黑人冒险团交媾缠绵，就是为肥猪领主创造收入。
　　“奇怪，怎么一点消息都没有，不应该啊……”
　　作为前台收银员的长岛给自己倒了一杯热茶，作为高档消费品的店面，平日里几乎没什么人会过来，大部分时候那些富家少爷和小姐只会让下人过来，或者干脆就是让这里的人打包送过去，所以她的工作其实很是清闲。
　　长岛搓了搓一旁的水晶球，原本她还指望着一找到消息，就用这东西联系上黄今，争取早日将那些被捉的姐妹都解放出来。
　　但不知道到底哪里出了问题，这么多天下来，妖兰和符玄那里还是没有消息传来，其他人的工作也越来越忙碌了。
　　“唉～……那两人到底什么时候才能提供有用情报啊。就算是幽灵，也会厌烦啊～”
　　眼看店铺里空无一人，长岛也是有些兴致怏怏地趴在了桌子上，全然没有意识到妖兰早就将她们给出卖得一干二净了，自己的那几个保镖也是被逐个击破，沦为了肥猪领主的胯下性欲。
　　她还在傻傻地等着消息，就像是那些傻傻走入人类陷阱的魔物一般。
　　又是一天无聊的工作介绍，就在长岛收拾收拾打算下班离开的时候，肥猪领主却突然走进了店铺里面，身后还跟着他的黑人冒险团。
　　刚一走进门，肥田猪豚的目光便落在了那身穿着ol制服装的小萝莉。
　　不知道是不是长岛独特的穿衣风格，还是什么，她特意选了这大一号的外套，两只小手都被隐藏在了袖子里面，看起来真有些幽灵的样子。
　　但到底是哪里的幽灵会长得如此俏皮可爱，还穿着一条油亮的黑丝裤袜，将纤细美腿的优美弧度勾勒得淋漓尽致，这一抹亮黑色更是在不停地吸引着人的目光，就像是故意引诱肥田猪豚往那边看一般。
　　“大家最近表现得都挺不错，本领主今晚请客，请你们好好吃一顿大餐！”
　　“好耶～！！”
　　长岛刚想要婉拒谢绝，毕竟这头肥猪所做的事情她可十分清楚，说是吃饭肯定是惦记上了美色。
　　但她的话还没说出口，身旁的四只小萝莉就齐声欢呼答应了下来，她只得叹了口气，带上水晶球也方便与那边有所联系。
　　长岛有些狐疑地打量着肥田猪豚，似乎是想要从他的身上找到些许破绽，借此来警告同伴，但这肥猪领主除了一开始用色眯眯的目光打量她之外，就再也没有别的过分举动了，一时间也不好发作。
　　“算了，就先跟过去看看，反正大家都在，彼此之间也能有个照应。”
　　就算肥猪领主和这些黑人很强，但长岛觉得她们五个人也不会吃素的，就算打不过也肯定能逃跑，局面似乎也不是那么坏了。
　　她跟着众人的脚步一起来到了城堡里面，眼看着仆从们将一盘盘装饰华丽的菜肴端上餐桌，这奢华的宴会显然有些超出了她的认知。
　　长岛看着这些美味的菜肴，忍不住咽了一口唾沫，她自从穿越过来后就一直跟在黄今身边，日子也是越过越贫穷，如今面对着这些美食也是难以压抑心头的渴求，馋虫渐渐被勾了出来。
　　一瓶瓶美酒被打开，长岛婉言谢绝了肥猪领主的好意，害怕酒水里被下药的她并没有选择喝酒，同伴们也是附和着没有喝酒。
　　长岛的心里暗自松了口气，只要不被下药，那到时候就算真动起手来问题也不大。
　　但为了防止万一，保险起见她还是偷偷启动了水晶球，此处的场景正通过水晶魔法球传递到黄今的那边，就像是投影直播一样，只是双手不放在水晶球上便无法沟通，稍显麻烦。
　　“嗯？传来信息了？”
　　一个人躺在帐篷里面的黄今看着投影过来的画面，也是有些意外，他赶忙翻坐了起来，仔细打量着画面中的景象。
　　这无比熟悉的一幕赫然正是肥猪领主的家里，此刻好像正在举行晚宴。
　　“看来没出什么意外，只是让我帮忙盯着点。”
　　黄今不由得松了口气，可惜莫娜今天晚上要去夜观天象，占卜未来吉凶，独自出去了所以不在身边，不然他就可以拜托莫娜联系上那边，也好有个照应了。
　　眼看小萝莉们没有一个人喝酒，黄今也是松了口气，毕竟在酒水里面下药已经是肥田猪豚的常用手段了，有点防备也是好事。
　　酒过三巡，美味的佳肴更是让人停不下嘴，就连一直都怀揣着警惕的长岛都忍不住多吃了几口，不知不觉间就有了几分饱意，肚子里弥漫着一股暖意，整个人都舒服得不想动弹，只想要躺在椅子上好好休息一番。
　　长岛眯着眼睛休息一番，一时间竟没有注意到自己同伴们的神色，但作为场外人的黄今却是看得一清二楚，这些人里就长岛还算好一些，只是俏脸微红，其他人看起来就像是发情了一样，呼吸急促，脸蛋上满是潮红，小手放在桌子底下也不知道在做些什么。
　　“这是……不，不对！”
　　黄今突然反应了过来，根本没有规定说迷药一定要下在酒水里面，要是在食物里面下了药，酒水里面放的其实是解药也不是没有可能。
　　而且要是下了春药，这帮畜生可能根本都不需要解药，毕竟最好的解药就是身边那些等着挨肏的女人。
　　黄今下意识咬紧了嘴唇，目光紧紧盯着屏幕，在心里不停暗示着自己一定是想多了，才不可能发生这种事情。
　　但事与愿违，眼看药效渐渐发挥了效果，那些肮脏龌龊的黑人们也是不装了，那大手伸到桌下在身旁小萝莉的幼臀上来回揉搓把玩着，娇媚的呻吟有些不受控制地从唇缝间溢出。
　　“混蛋！肏！”
　　黄今已经彻底反应了过来，他愤恨地低声咒骂着，只恨莫娜现在不在身边，他一时间也联系不上长岛，只能在这帐篷里面干看着。
　　“唉……莫娜怎么偏偏今天出去了啊！”
　　黄今沉沉叹了口气，但是看着那几个丑陋黑人越发大胆的动作，他心里那潜藏许久的绿帽癖不由得又被勾了出来，一时间只觉口干舌燥，下意识舔了舔嘴唇，好似已经有些等不及了。
　　一旁的肥猪领主也是放下了酒杯，他淫邪的目光再度落在了长岛身上，丝毫不掩饰自己那污秽的欲望，眼眸上下翻动，将美景尽收眼底，尤其是那一抹亮黑色更是美不胜收，满是油污的大手就这么按在了长岛的美腿上，肆意地上下抚弄着。
　　“咿呀！你，你干什么啊！”
　　长岛瞬间反应了过来，一下拍开了肥田猪豚的大手，墨发女孩拿起一旁的纸巾连忙在裤袜上擦了几下，像是要将肥猪刚才玩弄留下的痕迹给擦拭干净一般，表情无比嫌弃，但她越是抗拒，肥田猪豚反而越是兴奋。
　　与长岛同行的几个同伴都已经成为了自己的胯下性奴，眼下就只剩下她一个人还在负隅顽抗，失败已然成为了她唯一的结局，所以肥猪领主非但不着急，反而看起来还有几分得意。
　　“怎么，觉得本领主不够资格肏你？也行，那我就只能勉为其难去肏你的同伴了。”
　　肥田猪豚明目张胆地威胁着长岛，没有丝毫留恋的样子，起身径直朝着一旁的花剑走去。
　　长岛这才恍然惊醒，压抑下心头那股燥热与悸动，她赶紧起身却发现同伴们早已中招，甚至有人已经趴在地上主动去给黑人口交了。
　　“这，这，你对她们做了什么！”
　　长岛本能感觉不妙，两腿战战兢兢，直觉在不断警告着她现在已经是逃跑的最后机会了，但一时间却又在犹豫要不要放弃同伴，以至于错失了这最后的逃跑机会。
　　肥田猪豚停下了脚步，淫笑着回过头来：
　　“还能做了什么？当然是把这些间隙全部肏了一顿，让她们再也离不开大屌了啊！”
　　“死肥猪！”
　　城堡里所发生的事情被黄今尽收眼底，他恨得差点咬碎牙齿，紧握着拳头，恨不得当场来到长岛的身边把这头肥猪一拳打倒在地。
　　但正在魔兽森林里做委托的他怎么可能一瞬间赶到，就算现在立刻往回赶，只怕到场的时候黄花菜都凉了。
　　“呜呜～～咕唔～～肉棒～～好厉害哦～～！！”
　　耳畔传来了一声熟悉的娇吟，正在气头上的黄今甚至没有分辨出这声娇吟并非是从荧幕内传出，而是来自于隔壁的帐篷。
　　他怎么也不会想到，莫娜其实根本没有出去占卜，此时此刻就在他的隔壁，和那最近才结交的黑人冒险者纠缠在了一起，被压在身下爆肏不停，根本没有拒绝的权利。
　　长岛似乎是被肥田猪豚的话给吓到了，连连后退，直到冰冷的墙壁贴上后背，她这才意识到自己已经无路可逃。
　　而那肥猪领主也是步步紧逼，径直来到了她的面前，将她的下巴挑起，冷笑着说道：
　　“要是你不乖乖听话的话，那就别怪我把这几个贱货送到妓院里面去了。反正她们已经离不开肉棒了，到时候指不定还要感谢我呢。”
　　“不，不行！唔……你……你想要做什么……”
　　长岛看了一眼那些已经沉迷在情欲中的同伴，却说什么也做不到抛弃她们就此逃离，面对这赤裸裸的威胁也只得答应下来，被肥猪领主按着重新坐回了板凳上。
　　桌子上的美味佳肴还有不少，但在此时的长岛看来，都是被下了药的恶心猪食。
　　“呵呵，不要这么愁眉苦脸嘛，反正到时候你也会变得跟她们一样。”
　　肥田猪豚淫笑着舔了舔嘴唇，那双油腻的大手按在了长岛的肩膀上，肆意地揉捏着香肩。
　　听着那充满羞辱意味的话语，长岛不由得眉头紧皱，虽然不能惹得这头肥猪生气，但她也不愿意就此坐以待毙，猛地扭肩将那双手震开，显然不怎么愿意配合这头肥猪。
　　眼看长岛竟然还敢反抗，肥田猪豚不仅不恼火，反而更加兴奋了起来，她现在反抗得越是激烈，待会肏起来的时候反差也就越明显，征服感自然也会越强烈。
　　要是像个婊子一样主动舔上来，那反而没了感觉。
　　肥田猪豚身上浓厚的汗臭味一阵阵传来，即便长岛已经努力在屏住呼吸，却还是不得不吸气，这股恶臭让她感觉自己的鼻腔都被侵犯了。
　　此时的肥田猪豚已经在思考，接下来要把这小萝莉摆成什么的姿势来肏比较爽。
　　那双油腻的大手再度来到了长岛的身上，无视了墨发女孩的扭动反抗，双手按在了白洁的衬衫上，突然用力向着两边撕扯。
　　质地一般的衬衫根本不是肥猪领主的对手，嘶啦一声便化作了碎布，连带着内里的胸衣也被一并撕扯开来。
　　“唔啊！你！”
　　长岛被吓得惊呼出声，随着衣物被撕碎，一股凉意袭来，她低头看去只见白花花的乳肉已经暴露在了空气中，她刚想要用手遮住这私密部位，这对软嫩的小乳鸽就已经落入进了肥猪领主的大手之中，粗糙的手指用力捏着乳头，使劲一拧，一阵刺痛感从粉嫩乳首传遍了全身，疼得她忍不住痛呼。
　　“啊啊啊！！把，把手拿开，你这个坏蛋！咕唔呜呜～！！”
　　长岛的话还没有说完，就被趁虚而入的肥猪领主一口含住了嘴巴，放肆地品尝起了那软嫩的纤薄红唇。
　　墨发女孩委屈的眼里立刻闪起了泪光，拼命挣扎的玉体却被肥猪领主抱在了怀里，浓烈的汗臭味将她包裹。
　　肥厚的舌头撬开了她的贝齿，混杂着烟臭味的口水被传渡了过来，娇软嫩舌使出了全力试图将那根肉舌推搡出去，但这番抵抗也只是让肥猪领主更加兴奋罢了。
　　肥田猪豚在长岛的口中肆意地搜刮着香津，留下恶臭的口水逼迫这只墨发小萝莉吞咽下去，舌头的激烈搅动让药效进一步发挥作用，长岛只觉得两腿发软，身体不受控制地瘫软在了肥田猪豚的怀中。
　　“呜呜呜～～！！！”
　　肥田猪豚当然不会放过这么好的玩弄机会，粗糙的手指将樱软乳首捏在中间，来回撩拨把玩。
　　宽大的手掌将白洁玉软的乳鸽复住，不停推搡着乳肉向着粉嫩樱桃的方向挤压，这番动作看起来就像是在给母牛挤奶一般，显得格外淫靡。
　　长岛不停扭动着娇躯，试图从肥田猪豚的怀抱中挣脱出去，但被下了迷情药的她怎么可能还是肥猪领主的对手，娇幼的身躯来来回回地扭动着，好似在主动用香背磨蹭着身后之人的胸膛一般。
　　“咕唔呜呜～～！！哈啊～～！”
　　因为身体紧贴的缘故，每当纤腰扭动试图从臃肿肥猪的拘束中挣脱时，娇翘软糯的桃臀便会不得不碾住勃起的肉棒反复剐蹭，那滑稽的模样看上去就像是在主动用臀瓣夹住肥田猪豚的肉棒挑逗一般。
　　在肆意揉捏了一番之后，不满足于乳肉软腻触感的大手便捏住了完全硬起的嫩粉乳首，用粗糙指节将它夹在中间捻动轻拽，每当肥手向前将幼软乳鸽拉扯变形，无比诱人的屈辱呻吟便会从她被堵住的小嘴中溢出，娇小的身体也随着乳头被过分对待的刺激而娇颤不已。
　　由于迷情药物已经开始发挥作用，明明才刚开始玩弄，但是身躯却迅速跟着火热了起来，阵阵香汗悄然泌出，就连娇吟喘息都是那么诱人。
　　黑丝包裹着的美腿向内夹紧，不自觉地互相摩挲了起来，试图通过这种方式去缓解身体里不停涌出的渴求。
　　眼看长岛的欲望已经被勾引了出来，肥田猪豚便也停下了手上的动作，突然就将这只墨发萝莉重新放回到了座位上，自己则是坐在她的身边，眼神玩味地打量着这只小萝莉。
　　“哈啊～……哈啊～……”
　　惊魂未定的墨发小萝莉娇喘吁吁，下意识地捂着那被玩弄到遍布着红痕的酥胸，看向肥田猪豚的目光满是警惕与厌恶，却又有一抹情欲隐藏在其中，那不停互相摩挲着的黑丝美腿就是最好的证明。
　　肥田猪豚并不着急拿下长岛，反正黄今现在不在身边，眼下的情景他想玩多久就玩多久，根本不用担心会被人打扰侥幸。
　　他伸出油腻的大手直直抓住了长岛的黑丝美腿，上手胡乱爱抚了起来。
　　“唔～！把你的脏手拿开～～！”
　　长岛羞红着脸一脚踹出，但在情欲作用下这一脚的力道十不存一，甚至就连肥猪领主的掌握都没能挣脱出去。
　　肥猪领主淫笑着将主动送上门的黑丝美腿牢牢拘束，油腻肥厚的肮脏大手从腿弯开始顺着萝莉肉腿诱人的曲线缓缓向上，隔着透肉黑丝感受起了那兼具顺滑与温软的诱人触感。
　　随着抚摸的持续，那吹弹可破的娇润美腿两侧的弹嫩软肉也因手掌的挤压而微微凹陷，发生了有趣的形变，将自己作为泄欲炮架的天赋表现得淋漓尽致，仿佛是勾引着肥猪领主以种付位的姿势将这只娇幼小萝莉压在身下狠狠中出。
　　“哈啊～……坏，坏蛋！死肥猪～你～你没听到吗～！”
　　长岛对这玷污了同伴的肥猪没有一点好感，如果不是实力不济，她甚至想要一脚将肥田猪豚踢死在这里。
　　黑丝包裹下的娇幼美腿不住挣扎着扭动，却怎么也挣脱不出这双大手的束缚。
　　但恰恰就是这反抗的态度，反而更加勾起了肥猪领主玩弄的欲望，他淫笑着松开了一只手，任由长岛将小脚抽回去。
　　随着裤子脱下，压抑了许久的肉棍挣脱束缚，重重拍打在敏感娇嫩的足心软肉上，棍身上的炙热透过黑丝传入足底，烫得墨发萝莉惊呼出声。
　　“咿呀！好，好烫！这是什么恶心的东西啊……”
　　长岛当然清楚这是男人的肉棒，但她时至今日也只见过黄今一人的肉棒，虽然知道黄今的肉棒有些短小，但却没想到与肥猪领主相比起来竟然是一个天上一个地下，两人之间根本就没有任何的可比性。
　　肥田猪豚抓着长岛的黑丝玉足，棍身紧贴着她的足心来回摩挲，淫笑着说道：
　　“来给本领主足交吧，要是射不出来，就把你们全部送进妓院里面。”
　　“你，你这肥猪！”
　　长岛愤恨地盯着肥猪领主，一口银牙几乎都要咬碎，一想到黄今此时或许也在通过水晶球看着自己这边，背德的刺激便在不知不觉间悄然升起。
　　但眼下的情况已经没有更多选择的余地了，不管是为了等待救援，还是保下同伴，留给长岛的选择永远都只有一个。
　　光是看着肥田猪豚那肥胖臃肿的身躯，混杂着飘来的汗臭味就足以让长岛一阵恶心，但那情欲的火焰却又在悄悄燃烧着，她犹豫再三，最后还是不得不选择向肥猪领主低头，颤抖着伸出了自己的香软玉足。
　　“嘿嘿，这才对嘛，像你们这些母狗婊子，能够服侍本领主可是几辈子修来的福气，不要不知好歹！”
　　“你，你……你无耻！”
　　满是羞辱意味的话语传入耳中，长岛却找不出更多的话来，太狠的话她也不敢骂出口，生怕这头肥猪一怒之下会将怒火发泄到她的同伴身上。
　　可怜如长岛，被自己的同伴出卖了还不自知，还为了她们而甘愿出卖肉体。
　　嘴上骂归骂，身体上的服侍却不能停下，此时的长岛就像是那些遇到了难缠客人的客户，无论客人提出多么刁蛮无礼的要求，她都必须要面带微笑地服务。
　　不管肥田猪豚怎么侮辱她，那双黑丝玉足终究还是压在了他的腿上，一左一右地夹住了这炙热滚烫的巨物。
　　肥田猪豚倒也没有故意刁难长岛，他那双油腻肥厚的大手趁机抓住了墨发小萝莉的黑丝玉足，沿着棍身上下互动着。
　　他刻意放慢了移动的速度，让肉棒的神经体会着和足底每一寸继父接触的感觉，以及包裹在油滑细腻的黑丝媚叫摩擦肉棒的触感，沉醉在这舒适到极点的足交侍奉之中。
　　在肉棒的刺激下，长岛试图压抑的情欲被尽数勾引而出，她敏感的足心和坚硬如铁的肉棒亲密无间地接触，被顶弄得双脚酥软。
　　而肥猪领主的龟头上也是渐渐渗出了腥臭的先走液，这些带着浓厚雄性荷尔蒙气息的液体随着抽插被均匀涂抹在了足心嫩肉上，被脚心软嫩的肌肤迅速吸收，随着血液运送到全身各处，令她不由自主地产生了追求欢愉的渴望。
　　“唔～！可恶的肥，肥猪！”
　　长岛一脸羞愤，但却又挣脱不开肥田猪豚那双大手，她神情越是嫌弃，足交所产生的快感便越是激烈。
　　肥猪领主就是喜欢看她这抗拒到极点，却又拒绝不了自己的模样，干脆将这双黑丝脚丫相对并拢，一对弧线优美的足弓合并为圆润的足穴，刚好能够方便肉棒插入肏干。
　　被淫液充分浸润的足心滑嫩异常，令肉棒抽送起来更加丝滑，肥猪领主不由得加快了抽送的速度，用硬挺滚烫的棒身摩擦蹭弄着敏感娇嫩的足底，强劲的快感电流刺激得长岛粉唇间溢出了些许娇羞的媚叫，羞耻地阖上了美眸。
　　“长岛……”
　　作为旁观者的黄今将一切都收入眼底，他清楚长岛肯定不是贪恋快感的人，都怪这头肥猪下了药，要不然长岛肯定不会变成这样。
　　这一切的起因都是因为他，要是他现在能陪在长岛身边，和莫娜一起保护她，肯定就不会发生这种事情了。
　　“小婊子，感觉怎么样啊？看你的表情好像已经爽起来了啊？”
　　“嗯～！卑～卑鄙的坏蛋～！竟然下药～～我～～我就算变成幽灵～～也不会原谅你啊～！”
　　被这根尺寸惊人的肉棒往复磨蹭肏干，纵使长岛有心压抑那快感，但在药效与肉棒的双重刺激下，墨发小萝莉软嫩的足底还是不可避免地产生了火辣辣的麻痒感觉，这种快感迅速地流窜至两腿之间的淫阜，让软糯娇穴也情不自禁地微微抽搐，渗出些许黏腻爱液。
　　一想到自己竟然在肥猪领主和黄今的面前发情成这样，长岛就觉得无比羞耻，事实不会因为她的羞耻就发生改变，可快感却会在羞耻与背德的刺激下愈发旺盛。
　　肥猪领主抓着这对玉足来回套弄，用滑腻的油光丝袜来回摩挲着敏感的龟头，目光直勾勾地看向了墨发小萝莉那裙摆下的一抹私密。
　　原本的绝对领域，在这颇为不雅的姿势下暴露无遗，甚至在快感的刺激下不住有爱液流出，将内裤和黑丝裤袜浸润打湿，那深邃的水渍看着更显诱人。
　　肥猪领主舔了舔嘴唇，肉棒抽送的速度渐渐加快，快感也随之加剧，从敏感的足心嫩肉传出，不停涌出脑海里。
　　在药效与快感的双重刺激下，长岛逐渐在情欲中沉沦，她的小腹和脚心都传来了羞耻的灼热快感，潮水般的性爱刺激朝着身体的每一寸肌肤流窜而去，难以言语的舒服感觉让她的娇躯险些失控。
　　“唔啊～！不～～不行～～！这样下去的话～～！指挥官～～！！”
　　感受着奇怪的快感不停流向脑海，长岛明显察觉到身体愈发敏感奇怪，下意识向黄今求救，但远在天边的人又怎么可能救得了她。
　　更别提荧幕另一边的黄今也打不过肥猪领主，此时只能看着这头肥猪奸淫凌辱自己的萝莉幼妻，看着自己誓约的婚舰被玩弄，用两根手指夹着自己那短小又敏感的肉棒，只为了能让自己泄精的速度慢一点。
　　肥田猪豚敏锐地捕捉到了墨发小萝莉难以启齿的感觉，他将两只黑丝包裹的脚心并拢起来朝向自己，弓起腰跨猛地肏干起来，用坚硬的龟头在娇嫩的足心胡乱捣动，每一次成长都会在长岛的体内激起一波难以压抑的快感浪潮。
　　“唔～～！不～～不行啊啊～～！我～～我是指挥官的舰娘～～！不能被你这头肥猪～～！咿呀啊～～～！！”
　　长岛的话音未落，她只感到一股股菊蕾的酥麻酸痒感传来，这种不亚于小穴被肏弄的快感，令她娇幼香软的肉体彻底失去了控制，就连厌恶嫌弃的神情都无法维持，黑丝玉足胡乱地挣扎扭动着，试图最后尝试反抗，但却已经为时过晚。
　　在激烈的快感刺激下，墨发小萝莉高高昂起螓首，动人心弦的娇啼从洁白纤细的鹅颈中传出。
　　娇躯仿佛痉挛一般颤抖个不停，俏丽可爱的姿容上充满了情至深处的色气表情，就连美眸中都带上了几分媚意。
　　快感浪潮将她的理智冲得七零八落，全身都骤然紧绷，娇嫩的花穴在快感电流的刺激下剧烈地痉挛抽搐着，腹腔内的繁多花液彻底失去控制，从幼穴内激射而出。
　　肥美的淫阜在纤薄内裤中震颤抽搐着，清澈的爱液从湿透的档间喷薄而出，划过强劲的弧线到处飞溅，随着墨发小萝莉解脱中带着几分悲哀的娇啼，横流肆意的春水清脆地击打在地板上，溅出无数水花。
　　“呜呜呜～～被～被可恶的～～肥猪～～！玩～～玩到高潮了哦啊啊～～……”
　　“可恶的肥猪？看来必须要给你这小婊子一点教训了啊！”
　　肥田猪豚淫笑着欺身上前，将这只小萝莉给压在了身下，美腿更是被压到了肩膀两侧，整个人都被压成了“U”字型。
　　他早就注意到了那被长岛带在身边的水晶球，虽然不清楚这到底有什么用，但是想来肯定也是黄今留下的准备。
　　要么是用来通讯，要么就直接传输影像也说不定。
　　肥猪领主的脑海里顿时浮出了一个歪点子，他淫笑着将墨发小萝莉翻了个身，紧接着双臂从她的腋下穿过，搂着一双黑丝包裹下的纤幼美腿，将她继续保持着“U”字型的姿势，紧紧搂抱在怀中，就像是抱着重物一般，将长岛的正面面对向了水晶球。
　　“混蛋！”
　　黄今哪里还能不明白，这肥猪就是故意在羞辱自己，只怕他早就已经发现了自己的存在，如今所做的一切，就是要让他难堪。
　　萝莉幼妻们的娇吟浪叫声混杂在一起，以至于黄今甚至没有发现，其中就有些许的声音是从隔壁传来。
　　黄今咬紧牙关，却又在不停自我安慰，这只是因为他不在身边，所以才导致了这种情况，绝对不是他的问题。
　　现在他什么都做不了，看着长岛被奸淫的画面自慰也实在是没有办法，绝对不是因为他有绿帽癖。
　　但这种说法也就只能骗骗自己了，因为画面中的肥猪领主已经把那被充分浸润的黑丝裤袜给粗暴撕开，其下的内裤更是早就被淫水浸湿，哪里还有一点原版的白色，看起来甚至像是刚从水里捞出来一般。
　　肥田猪豚顺手就将内裤撩到一边去，勒紧肉唇的紧致布料，更是将那如若完蜜贝肉的多汁娇唇衬托得愈发凸挺饱满，似乎一嘴咬下去，能从中吮吸出来不少的可口汁液，但紧接着突然闯入的异物却是将这份美好破坏得彻彻底底。
　　只见肥猪领主双手合拢将娇幼的身躯抱在怀中，一双黑丝幼腿悬挂在半空中，因为高潮后的余韵而一颤一颤。
　　那狰狞的肥硕肉屌此时正紧紧地贴着玉嫩酥软的弹翘蜜臀，稚嫩的臀肉在灼热阳具的抚弄之下，甚至隐约间本能地不住颤动，快感钻入了幼穴，两瓣肉唇间也是泄出了大量蜜液。
　　“放，放开长岛！我才不要和你这种肥猪做爱啊！”
　　意识到不对劲的长岛终于回过了神来，刚刚经历过高潮的娇躯一片酥软，她强忍着小穴内的瘙痒感，用最后的力气扭动腰肢，但与那满是汗毛的肥壮手臂相比，这种不像样的挣扎也只是让娇幼蜜唇语龟头更加紧密地结合，淫臀扭动的无措样子更是让脸蛋上带有泪痕的她看起来更显滑稽。
　　虽然精神上还有些许抵抗，但被下了药的肉体却已经选择了放弃，在龟头抵住的瞬间，肥嫩的白虎肉唇就已经本能地吻合着龟头啜饮吮吸，擅自吞咽起了蕴含着醇厚雄臭的滚烫汁液。
　　“呵呵，你也就现在嘴硬了，等下看看是谁被肏到高潮！”
　　肥田猪豚淫笑着猛地用力挺动腰跨，伴随着一声夹杂着痛苦意味的美妙呻吟，那根足足有她小臂粗细的狰狞肉茎便毫不留情地插入进了只有黄今造访过，却远远谈不上开发的狭窄幼穴中，狰狞龟冠将因情欲而缩紧咬和的软嫩穴肉向着两侧撑开，粗硕滚烫的肉棍一鼓作气插入过半，甚至就连处子薄膜也在这迅猛冲击中被顶破拿下。
　　“哦啊啊～～！！！呜呜呜～～被～～被肥猪～～拿下了！！对不起～～指挥官呜呜呜～～～！！”
　　剧烈的痛楚涌入脑海里，长岛疼得哭了出来，梨花带泪的俏脸看得黄今是一阵心疼，但偏偏是这种模样却又让他无比兴奋，就连胯下撸动肉棒的动作都下意识加快了几分，原来还能稍微忍耐一下的肉棒当场就射了出来，再起不能。
　　而画面里的奸淫却才刚刚开始，虽然有着黏腻温润的爱液作为润滑，但这根肥硕的肉屌实在太过粗壮，一时间巨乳无法完全插入，在进入约莫一般后便不得不停滞了下来。
　　但肥猪领主却没有要怜惜的意思，对他来说这些小萝莉都不过是泄欲用的工具罢了，反正玩坏了一批，黄今那边就会弄来新的一批。
　　不给长岛休息喘息的时间，肥田猪豚便再次挺动起了腰跨，粗硕的肉屌宛如不知疲倦的打桩机器一般啪啪地向上猛肏着，腰跨与黑丝娇臀碰撞在一起，发出了清脆的肉响声，将这两团淫靡的肉尻撞得一片红肿，更显娇翘。
　　“哦哦哦哦哦～～！！要～～要死了哦啊啊～～！要～～要被肥猪的大鸡巴～～肏死了哦啊啊～～！！！”
　　只见肥田猪豚全然没有怜香惜玉的打算，每一次冲击都用上了全部的力气，将那颤裹着肉棒满是淫汁的层叠肉褶强行挤开，撕裂般的痛楚混杂着激烈的快感不断涌入脑海，长岛瞪大了美眸惨叫中又带着几分欢愉，一时间就连黄今也有点分不清她到底是抗拒还是享受。
　　“长岛这是被下了药才会变成这样……”
　　黄今不停地自我安慰着，而这理由也确实有效果，毕竟在场被下药的萝莉幼妻显然不只长岛一个，而其他的小萝莉们此时已经完全变成了黑人胯下的雌畜母狗，一个劲地扭动摇臀求欢，再也找不到一点和自己在一起时候的青涩感觉了。
　　“死肥猪！你给我等着，迟早有一天我要弄死你！”
　　黄今暗自发誓，但这一天的到来却注定还早，毕竟机会早就在他的面前出现过了，只是他没有抓住，主动将其放走了。
　　画面里的肥田猪豚奋力挺动着腰跨，每一次冲击都力道十足，连带着长岛的娇幼身躯都被顶得一阵摇晃，那跟粗长的狰狞肉茎好似不会疲倦一般，越干越猛，越肏越快，硕大的睾丸上下晃动着，似乎是在佐证交媾的激烈程度。
　　在腔穴还在负隅顽抗的时候，被不断涌入的雄性气息侵蚀浸染的子宫却已先一步沦陷，大股湿粘雌汁随着宫壶的收缩不断涌出，将软糯肉壁的每一寸浸濡，为肉棒的进一步侵犯做好了准备。
　　原本被黑丝裤袜勾勒的平滑小腹因肉棒的侵入而浮现出骇人的棍条状凸起，甚至那狰狞凸起还随着肉棒的不停冲撞，最顶端的鼓包还在不断蠕动着，就像是有生命一般向前钻进，好似要钻入子宫将这萝莉淫穴彻底填满一般。
　　“嗯啊啊～～！！不～～不行了哦啊啊～～！会～～会坏掉的哦啊啊～～～！！”
　　长岛昂着螓首浪叫连连，在肉棒的激烈抽送下药效也是被彻底激发了出来，大脑几乎被情欲占据，只有最后的一丝理智勉强让她保持清醒，还在抵触着肥田猪豚的奸淫。
　　但这份抵触也只能停留在精神上，因为她的肉体已经彻底沦为了肉棒的奴隶，原本看起来纯洁秀美的饱满淫阜，因为肉棒太过粗壮的缘故，被往复抽送着扭曲成了色情模样，肥嫩肉唇被撑成了两片薄膜将青筋虬结的怒龙紧紧包裹，每当肉棒抽离将嫩粉膣腔拽到微微外翻时，都会绽成一朵肉粉色的娇嫩花朵。
　　肥田猪豚甚至还故意抱着长岛在这客厅里走动了起来，愈发得靠近水晶球，两人交媾的画面也是愈发清晰接近，仿若肉棒也越来越大了一般。
　　最后甚至直接来到了水晶球前，两人腰跨的交界处笼罩在水晶球上，画面也被彻底填满，只能看见几乎占据了整片荧幕的肉棒正在疯狂地抽送冲击着，一下接着一下，淫水飞溅喷洒向这边。
　　“哦啊啊啊～～！！好疼～～嗯啊～～！！不～～～不行了哦啊啊～～！！要～～要坏掉了哦啊啊～～～！！”
　　肥猪领主将这只娇幼的黑丝小萝莉的身躯抱在怀中，当成飞机杯一样随意使用着，粗硕滚烫的怒龙肆意剐蹭着粉嫩明娜的嫩穴，粗暴的剐蹭带来了更为激烈的快感，性爱刺激犹如海浪一般，一波接着一波，不停拍打着理智的堤坝，这最后一丝的理智也被冲击得几乎快要溃散了。
　　而那肉棒则是携带着全身的力道，像是一头凶猛的野猪般不停突刺，疯狂地顶在了稚嫩子宫的入口前，那弹嫩娇软的花心媚肉之上，直接将几近脱力的黑发幼萝撞得上下摇晃，口中的娇吟更为高亢。
　　“贱货，说话！本领追肏得你这只小母狗爽不爽啊！”
　　“嗯啊～～！不～～不是～～不是贱货哦啊啊～～！！”
　　长岛强忍着快感反驳出声，但这无意义的抗争并不能使她夺回尊严，反而让肥田猪豚更加恼火，那雄跨愈发用力，一下又一下拍打在包裹黑丝的浑圆幼臀上，啪啪作响的淫靡声响令墨发小萝莉羞红了脸，而深入幼肉膣腔之间，灭一次抽插都能挥洒出无数爱液的肥屌，更是令这具稚嫩的纤幼娇躯一阵激颤，尤其是在肉棒顶弄其稚嫩花心的时候，如陷入痉挛般激颤着从小嘴和肉穴同时蹦出无数液体。
　　“说话啊，你不是说自己不是贱货吗？那怎么现在夹得这么紧！哦，本领主懂了，你是不是想要用你的小穴夹死我啊？”
　　“哦～！你～～！不～～不要说了哦啊啊～～！！”
　　面对这愈发猛烈的攻势，长岛就像是狂风暴雨中的一叶扁舟一般，根本没有丝毫抵抗的能力，肉棍每一次冲击都会重重地顶上子宫颈口，甚至顶得子宫微微凹陷，仿若要将她给顶穿一般。
　　“不要说了？你是什么贱畜，竟然干命令本领主！”
　　肥田猪豚双手用力搂着长岛的黑丝美腿，将其紧紧搂抱在怀里，刚刚顶上滑腻花心的肉棒用力向外抽离，那吸附在肉棒上的盈透蜜肉也被连带着拖拽而出，好似要将其肏翻过来一般，直到肉棒几乎全部拔出，小穴也好似外翻过来了。
　　但肥猪领主却故意在这时候突然松手，失去了他双臂的有力支撑，长岛的娇躯顿时便不受控制地向下落去，就好像是主动迎上了那根翻挺的肉棍。
　　雄跨重重捶打在了墨发小萝莉原本粉嫩剔透的娇馒肉唇上，已经令其语法通红娇嫩，白腻绝美的膏肉撑开的模样颇为淫靡，但是另一头的黄今却只能眼巴巴地看着，甚至就连撸管都做不到。
　　“哦～～！不～～不行～～要在指挥官的面前～～去了哦啊啊～～～！！”
　　娇幼的墨发小萝莉娇吟连连，在快感浪潮的刺激下白皙美背也是抖颤不已，那肉棒侵入的紧窄幼穴之间，幼嫩娇媚的肉壁紧紧收缩，层层叠叠的缠裹着肉棒好似再也不舍其离开一般。
　　而粗大的伞状龟冠却对此处没有丝毫留恋，破开了痴缠肉棒的淫荡肉褶，硬生生地撞开了紧紧闭合着的子宫颈口，突入进了娇蜜的孕房花室之中。
　　幽深的吸力从子宫里不住传来，敏感的穴壁紧紧贴合着棍身，这狭窄宫壶好似一张小嘴似的不停吸吮着肉棒，像是要将精液从里面全部榨取出来一般。
　　肥嫩娇馒的幼雏肉唇娇颤不止，那雄跨却又在无情的拍打着浑圆的翘臀，发出啪啪的清脆肉响声。
　　肉棒抽插深入那子宫孕房之后，又猛地从稚嫩紧窄死死吸附住阳具的花穴媚肉包裹间狠狠抽出，带出了一片荧光的蜜液，就连那幼嫩蜜腔间的柔软玉璧都差点被这粗壮阳具势大力沉的一记抽送给带出穴腔，子宫恋恋不舍地追着肉棒，最后也是不得不在“啵”的一声脆响中任由肉棒离去。
　　空虚感再度涌上心头，已经体会过灵魂都被填满的长岛此时只觉得无比难受，她从未有过哪怕一刻像现在这样寂寞难耐，花腔嫩穴瘙痒难耐，就连子宫孕房也是如此，渴求着肉棒能够再次插入进来，将她填满堵塞，送上那黄今所抵达不到的绝妙高潮。
　　“长岛小母狗，想不想要主人的大鸡巴啊？”
　　“唔～！哈啊～……不……不想要……”
　　“那本领主现在就把你放下好不好，而且再也不肏你了，只是你的这些同伴……呵呵。”
　　“不！不要！求求领主大人……用，用大鸡巴……”
　　“用鸡巴做什么？”
　　“肏……肏……哈啊～！长岛的小穴好痒，想要～想要领主大人的鸡巴～！”
　　黄今只能看见两人的交合处，还有那断断续续的娇吟声，只见那肥猪领主欲擒故纵，故意剐蹭着长岛的粉嫩玉蚌，在她犹豫不决的时候稍稍插入些许，食髓知味的墨发小萝莉根本抵抗不住这般诱惑，腰臀一扭一扭，已经在互动渴求着肉棒了。
　　得到满意回答的肥田猪豚也是不再犹豫，猛地用力挺动腰跨，那粗硕硬挺的怒龙狠狠一插到底，只见紧窄如一线天的蜜裂被粗暴撑开，原本平滑的小腹迅速浮现出了一道狰狞凸起，一路眼神直至肚子的位置。
　　黄今当然清楚，这是肉棒顶入子宫的象征，这意味着长岛就连子宫都变成了这头肥猪的形状。
　　自己的萝莉幼妻正在被他人奸淫，可自己却什么也做不到，只能在一旁干看着，地上那已经干涸的精斑仿佛也在嘲讽着他的无能一般。
　　“……可恶啊！”
　　黄今狠狠一拳砸在地上，熟悉的娇喘声从耳边传来，飘入耳中，他一时间甚至有些分不清，这到底只是传输来的画面，还是真实发生在自己身边的事情了。
　　这些娇吟浪叫就好似在嘲讽着他一般，如若不是他这般纵欲又废物，怎么可能让萝莉幼妻们一个接着一个被夺走，自己又只能看着画面撸管，甚至就连撸都撸不动几发。
　　粗长健硕的肉棍长驱直入，酥软娇幼的肉腔玉璧瞬间被砸出了一个凸起，通过画面甚至能看见肉棒砸在子宫壁上连带出的痕迹，而且这凸起还在不停地蠕动着，因为粗暴的抽送并未停滞。
　　“啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！”
　　淫靡的交媾声不断传出，萦绕在黄今的耳边，他看不见长岛此时的表情，自然不知道她现在到底是抗拒还是沉溺享乐，只有那声声浪叫从未断绝。
　　但只要一刻没有看见神情，他便不会放弃希望，目不转睛地盯着荧幕，仿佛是为了求证，而不是享受自己被戴上绿帽的全过程一般。
　　那根粗硕滚烫的怒龙正在不断地、反复地用那坚挺棍身挤压着幼嫩蜜腔间的剩余空间，淫靡的水声此起彼伏，引得这粉嫩无瑕的玲珑媚肉激起有致娇翘的不断痉挛颤动。
　　情欲的糜红早已遍布娇躯，甚至就连小腹也不例外，黄今看着娇馒幼穴被粗暴抽插，淫水飞溅的画面，心中一阵酸涩。
　　“噢噢啊啊啊啊～～！！！领主大人～～鸡巴～～好～～好厉害哦啊啊～～～！！”
　　但不等他继续多想，画面中的娇幼肉体突然紧绷了起来，紧接着便是一连串的雌绝媚叫从画面中传出，有着许多幼妻被奸淫经验的黄今知道，长岛这是要高潮了。
　　果不其然，就在下一刻无数爱液随着肉棒的粗暴抽送而喷洒得到处都是，仿佛要穿过荧幕溅射到他的脸上一般。
　　那耕耘了许久的肥屌也是终于来到了耐力的极限，占据了小片荧幕的硕大睾丸蠕缩颤抖，残留在外的肉棒根部上青筋蠕动，好似在不停地运输着精液一般，这本就肥粗的肉屌又壮大的几分，看得黄今一阵担心该不会把长岛的小穴给撑坏了吧？
　　但好在舰娘们的身体素质都比较强，别说是肉棒，就算是直接用木棍去捅都弄不坏。
　　肥硕肉屌又是重重顶撞了两下，激起一连串的娇喘浪叫声，紧接着便是在这嘈杂环境中并不怎么明显的噗嗤蛇精生。
　　不知道是不是因为堵塞幼肉宫口的阳具制止了这些精液流出子宫的路径，黄今眼睁睁地看着长岛在自己面前被肏到高潮，甚至还被中出内射，那平滑的小腹一点点鼓起。
　　肥猪领主的精液好似无穷无尽一般，海量的腥臭浊精涌入花腔孕房，将这小腹撑到如同十月怀胎一般，这才逐渐将有些软化的肉茎慢慢地抽出了蜜穴。
　　“终于结束了吗？”
　　黄今松了口气，但不知为何，心中隐约又有些不舍。
　　他没有注意到，隔壁的帐篷里也有浪叫声在不断传出，他的另一位萝莉幼妻莫娜此时正被黑人壮汉压在身下，肏干得浑身无力，身上密布着香汗，就连黑丝裤袜都已经被爱液和汗水打湿，看起来油光发亮分外淫靡。
　　“啧，浪叫成这样那家伙都没来看一眼，看来你的软屌朋友真是个不折不扣的绿帽奴啊。”
　　黑人壮汉说罢，根本不给莫娜反驳的机会便再次吻了上去，与此同时肥猪领主那边也是开始了二度征战。
　　这注定会是一个不眠之夜，无论是哪一边。

