==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：综影-淫欲系统
👤 作者：老教授
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：245155
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,熟女,爽文,全家桶,人妻,猎艳
🗿 肉量：36.88%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　身为居家三十年的宅男，阅片无数，给个图片就能告诉你番号，通关各式小黄油无数，手速超过二百的老司机韩熙俊，终于在最后一次打飞机时遇到的不幸，离开了人世。
　　再次恢复意识，睁开眼睛，发现自己居然变成了一个婴儿，看着古色古香的房间搭配着现代化十足的各式家用电器矛盾而又和谐，阅文无数的韩熙俊意识到自己好像赶上重生大军了。就是不知道重生在了什么样世界。
　　似乎因为婴儿的大脑发育的还不完全，昏昏欲睡的意识感再次来袭，再次沉睡了过去。

全文

第1章 异世重生
　　身为居家三十年的宅男，阅片无数，给个图片就能告诉你番号，通关各式小黄油无数，手速超过二百的老司机韩熙俊，终于在最后一次打飞机时遇到的不幸，离开了人世。
　　再次恢复意识，睁开眼睛，发现自己居然变成了一个婴儿，看着古色古香的房间搭配着现代化十足的各式家用电器矛盾而又和谐，阅文无数的韩熙俊意识到自己好像赶上重生大军了。
　　就是不知道重生在了什么样世界。
　　似乎因为婴儿的大脑发育的还不完全，昏昏欲睡的意识感再次来袭，再次沉睡了过去。
　　随着时间一天天的过去，韩熙俊恢复意识的时间也越来越长，通过一段时间的了解，韩熙俊发现每天接触最多的是几位专门负责照顾自己吃喝拉撒的美貌妇人，更多的人如同走马观花一般，来来去去。
　　关于自己的母亲大家都讳莫如深不愿深说，只通过周围人聊天中的只言片语，韩熙俊了解到自己的亲生母亲似乎在生自己的时候因为难产而去世的。
　　父亲还是个工作狂全身心的投入到了工作当中，几乎难得一见，将自己丢在家里就不管不顾了。
　　韩熙俊作为一个穿越者也懒得管这些狗屁倒灶的事情，自己还是个婴儿，只要有人照顾自己管吃管喝也懒得去操心。
　　日常生活中接触最多的三位，一位是负责照顾韩熙俊生活起居的贴身女仆，叫做林芸，年龄大概30岁出头，身高大约在165左右，面容姣好，丹凤眼，柳叶眉，面容神似韩熙俊曾经世界的岛国老师天海翼，身材丰满，尤其胸前一对浑圆挺翘的胸部，让韩熙俊每天都看十分眼馋，恨不得抱上去啃上几口。
　　另一位就是韩熙俊的奶娘，杨竹青，24，5岁的样子，身高有170以上的样子，身高腿长，容貌同样神似岛国老师京香JULIA，尤其胸前一对比他头还要大上一圈的水滴型巨乳，不但奶量充盈，奶汁也格外的香甜，每次吸奶的时候都是他最幸福的时刻。
　　不过因为家里同样还有个小奶娃需要照顾，所以只有每天到喂奶的时候她才会出现。
　　最后一位就是韩熙俊的小姑姑，韩若仙，虽然只有15、6岁的年龄，却已经出落的清丽出尘、美若天仙仿佛从画中走出的绝代仙子，十分神似国漫女神焰灵姬。
　　不过却不要被她的美貌所迷惑，这丫头内里却是个小恶魔，最愿意欺负他。
　　经常趁着空闲的时候跑来韩熙俊的房间，对着韩熙俊婴儿肥的小脸又亲又咬，还对着胯下毫无遮挡的小象鼻发动弹指神通。
　　气急的韩熙俊也偶尔趁机对着她发动反击，把她白嫩的小脸亲的满是口水，对着已经出具规模的娇嫩胸脯又抓又咬，仍然无法打消韩若仙对他的捉弄。
　　其他几位姑姑和婶婶偶尔也会来看看自己，照顾下自己的所需。可以说韩熙俊的童年就是在女人堆里长大的。
　　要说韩熙俊最幸福的时候，就是被林芸和杨竹青等一众女眷抱在怀中的抱着的时候。
　　韩熙俊充分的发挥出了我是个婴儿我就要吸奶的架势，对着眼前的一对大胸脯，又是抓，又是掐，不时的抱上去猛啃几口，将胸前啄的满是口水。
　　除了奶娘杨竹青，一众女眷们都会被老色批韩熙俊逗的哈哈大笑，并说道：“小少爷（小俊），没有奶水的，是啄不出来的。”
　　直到某一天，韩熙俊脑中突然传出一声叮咚，然后一道机械感十足声音传来，宿主猥亵女性胸部1000次，达成条件，系统加载中。
　　然后韩熙俊就发现眼前出现了一个系统提示框显示着百分，10%～～～30%～～～～70%～～～100%，
　　“叮咚，系统加载成功，暂时处于未激活状态，只保留默认强化宿主身体功能，系统开始检索宿主性癖，检索完毕，开始安装语音包。”
　　韩熙俊兴奋的连忙问道“系统，系统在吗？”
　　“在的，宿主大人”系统再次响起的却是直戳性癖的软糯夹子音。
　　“系统，你都有什么功能啊？”韩熙俊兴奋而又好奇的问道。
　　“抱歉呐，宿主大人，因为能量不足本系统还未成功激活，所有功能都没有开启，望宿主大人努力赚取淫欲点，早日激活本系统哦”
　　“那怎么赚取淫欲点，怎么才会激活系统呢。”韩熙俊继续的问道。
　　“只要宿主大人跟女性做一些色情的事，宿主就会获得一定量的淫欲点数。同样的行为每人每天只能获取一次淫欲点呦。当然不同评级的女性也给予的淫欲点也是不同的哟，本系统每天会根据宿主身体成长的情况扣取一定量的淫欲点数，用来强化宿主大人的身体。宿主大人的身体成功达到成年男性的体质时，系统将会完全激活。”
　　“系统，说说这个评级和淫欲点获得方式？”韩熙俊继续问道。
　　“每位女性都会有颜值、身材、气质、时尚、性器，五种评级，最后得出评级分就是该女性的综合评级。系统默认S级为最高、E级最低。如果五种评级均是S级则为SR级美人，这种美人可遇而不可求。友情提示：性器评分为隐藏评分，只有宿主大人体验过后才会开启呦，当然这一切都要系统成功激活后才可以呦。”
　　“性交S级美女1000点，口交500点，其他行为100点。A级美女性交500点，口交250点，其他行为50点，B级美女性交300点，口交150点，其他行为30点。C级美女性交100点，口交50点，其他行为10点…”
　　“好吧，别人家的系统都有个新手礼包，为啥你没有。”韩熙俊无奈的说道。
　　“抱歉，宿主大人，因为本系统能量不足，奖励暂时无法发放，目前只有‘探查之眼’功能可以使用。”
　　“行吧，果然是个废物系统。哎！”本来以为要翻身农奴把歌唱的韩熙俊顿时失望满满。
　　“真的很抱歉，宿主大人，请努力赚取欲望点吧，请问还有其他问题吗？”
　　“暂时没有了。”
　　“好的，有任何问题欢迎宿主大人随时咨询，爱你哟，么么哒”系统最后还卖萌起来。
　　刚刚切断与系统的联系，耳边就传来了熟悉的高跟鞋与地板亲密接触而发出的“嗒嗒”声，韩熙俊知道每天最性福的时候来了。
　　杨竹青这个女人因为是模特出身，十分酷爱打扮自己，精致的妆容，每天不同的衣着款式。
　　今天可能是办公室女郎，明天就可能是时尚丽人，花样百出。
　　而且还是个重度高跟鞋控，从未见过他穿过高跟鞋以外的鞋子，偶尔穿上丝袜配合着身上的衣物搭配的不同款式。
　　一点不像韩熙俊的奶娘，反而像即将走上T台的模特。
　　隔着婴儿床的围栏缝隙看向缓缓朝自己走来的杨竹青，韩熙俊上下的认真打量起来，今天上身一件纱质的白色衬衫，下身一件灰色的百褶裙，修长的美腿上穿着一双肉色丝袜，大腿根部还配了一副黑色皮质腿环，脚上更是穿着一双有着15厘米高的超高高跟鞋。
　　整个人打扮的清纯中有带着一些火辣，妥妥的又纯又欲，在配合那总是媚态十足的俏丽脸庞，十分的夺人眼球。
　　“芸姐，忙什么呢？”杨竹青对着正在整理衣服的林芸问道。
　　“整理下少爷的衣物，既然你来了，我先去把小少爷的换下脏衣服清洗一下。”说罢林芸提着装着换洗的衣物篮走了出去。
　　只见面前的两位美少妇一个清纯干净，一个火辣性感，韩熙俊想起刚刚获得的探查之眼，连忙向两人看去。
　　只见眼前迅速弹出信息来。
　　林芸，31岁，1…65cm，亲密度81，服从度67。
　　颜值A，
　　身材B，
　　时尚C，
　　气质A，
　　性器？？？，没有深入交流过，无法获知。
　　综合评分B级。拥有清纯外貌和E奶，潜力巨大，值得培养。
　　杨竹青，23岁，1…74cm，亲密度51，服从度15。
　　颜值A，
　　身材S，
　　时尚S，
　　气质S，
　　性器？？？，没有深入交流过，无法获知。
　　综合评分S级。身材火爆，轻熟女风的气质，夸张的极点的J奶，开发到极致的S级美女。
　　就在他默默感叹大奶牛杨竹青居然是个S级美女的时候，便感受到白玉般的手臂将自己轻轻托起后，温柔的搂进臂弯，此刻脑子里在也容不下其他的东西，只有那一对奶量充盈的超大巨乳。
　　还不等杨竹青解开衣衫的扣子，韩熙俊就急不可耐的对着眼前的巨物发起了进攻。
　　隔着薄纱般的布料对着眼前的巨物，又抓、又咬、又吸起来。
　　“小家伙，你急什么？”杨竹青对着怀中的韩熙俊说道。
　　“恭喜宿主成功袭击S级美女胸部，获得100点淫欲点。宿主大人，加油哦。”系统不合时宜的蹦出来说道。
　　“闭嘴”忙着享受的韩熙俊不满的对着吵到自己的系统说道。
　　可是传到杨竹青耳中却是婴儿急不可耐的哇哇声，杨竹青解开衣衫的扣子露出一对水滴型的超大巨乳，艳红色的巨大乳晕，红枣般大小的乳头，上面还挂着因为韩熙俊又抓又啃后流出的鲜甜乳汁分外的迷人。
　　韩熙俊立刻伸出自己的小手抱住眼前的巨乳，张嘴就将眼前诱人奶头含进嘴中卖力的吸吮起来。
　　小小的手掌也没放过另一只空闲的巨乳在韩熙俊的手中不停的变换着形状，偶尔随着韩熙俊的吸吮，轻咬，杨竹青鼻腔中还不时的发出媚意十足“嗯，嗯”的声音。
　　一边品尝这鲜甜的乳汁，一边玩弄这超大型巨乳的韩熙俊心中暗暗说道：“想不到大奶牛居然是S级美女，果然不愧是自己看中的妞，也不知道以后长大了有没有机会试试大奶牛的深浅。”
　　吃饱喝足的韩熙俊把玩了一会数只手都掌握不住的超大巨乳后，仍然含着挺翘的乳头在杨竹青的怀中沉沉睡去。
　　“小家伙，老娘又被你吸的不上不下，裴文斌你就是个混蛋。”看着怀中连睡着了都抓着自己奶子不放的婴儿，杨竹青喃喃的说道。
　　见韩熙俊沉沉的睡去，轻轻的将他放回松软的婴儿床。
　　杨竹青快步离开了房间，向着她所住的东侧厢房而去。
　　很快东侧厢房杨竹青的房间内传出一丝丝如哭如泣的媚意十足的呻吟声，只不过院内的众人都没有注意罢了。
　　就这样时间一天天过去，韩熙俊也一点点长大，系统每天都会按时扣除一定量的淫欲点数。
　　而韩熙俊仗着自己幼儿的身份，每天在围绕在自己身边的女性身上榨取淫欲点。
　　而随着韩熙俊长到了六岁，慢慢开始了解到自己所在家庭，生活的是个什么样的世界。
　　龙国明面上由一位公选出来的总理来统领全国，但是背后却由七老组成的七老会暗中掌控，每当大事都由七老来做出最后的裁定。
　　韩熙俊的爷爷正是七老之一，七老所在的家族分别是，秦家，齐家，楚家，燕家，赵家，魏家，韩家。
　　这七家正是，历史上战国时代的七家王国。
　　当年秦家的族长嬴政灭了其他六家，其他六家气不过又联合起来推翻了秦家的统治，使得秦国二世而亡。
　　随后每一次的王朝更替，幕后都有这七家的影子，今天不是我联合他人来打你，就是其他人联合起来打我。
　　这也造就了七家几千年来的恩恩怨怨。
　　这种互相消耗的情况一直持续到了近代，八国联军打进了紫禁城，千年古国遭他人侮辱。
　　七家先辈们终于幡然醒悟，联合起来重整山河。
　　焚香祭祖，歃血为盟，七家同气连枝，禁止内斗，如有违背，七家共伐。
　　这时小日子见到邻国山河破碎，还妄图占领华夏大陆。
　　结果确不知道，暗地里已经变得大大的不一样。
　　结果刚登陆了没几天就被突然冒出的军队赶下来了大海，好不容易占领的高丽国也瞬间易主，再次拜倒在宗主国爸爸的膝下。
　　如果不是小日子见时机不对，赶紧拜了美丽国当干爹，弄不好就要被反推到本岛了。
　　龙国摆出一副不灭你族誓不罢休的架势，吓坏了还不想开战的美丽国，最后在多国的居中调停下，小日子签署了大量的赔偿条约，此事才告一段落。
　　通过身边人的了解和网络上的咨询韩熙俊也发现这个世界的科技水平与前世一般无二。
　　尤其他还发现这个世界上不但有上一世所熟知的人物，居然还有影视剧中出现的人物，让他倍感惊奇。
　　通过和系统的交涉得知，这个世界上最低档的E级女性，都有着前世普通美女的水准。
　　可以说这个世界就不存在恐龙妹，坦克妹，凤姐这种的女性。
　　这一刻韩熙俊也发出了肏遍世界上顶级美女的誓言。

第2章 性感林姨
　　时间一晃六年过去了，这六年来虽然欲望点收获不大，但是周围女性的好感度却被他刷的满满。
　　家里的女性长辈普遍被他刷到85分以上，不但收获了贴心俏女仆一名，还收获了两位小迷妹。
　　夜晚，韩熙俊的房间内，浴室里传出哗哗的水声。
　　巨大的浴缸内韩熙俊和林芸端坐在其中，林芸拿着柔软的毛巾，一点点的擦拭着韩熙俊幼小的身体。
　　韩熙俊却一点也没闲着，手捧着林芸浑圆挺翘的巨乳，不停的在手中变换着形状。
　　同时还不忘了用小手对着林芸肥美的阴户疯狂的输出。
　　大量的淫水随着小手的不断侵犯喷涌而出，无穷无尽一般。
　　“芸姨，你的毛毛又长出来了，有点扎手。”
　　“好的，小少爷，我一会就清理干净。”林芸满脸潮红的应道。
　　“哎，如果不是知道小少爷你是大少爷的种，我还以为你是你三叔的种呢。”
　　“嗯？我三叔怎么了？”
　　“啐，你三叔，你三叔就是个流氓。”林芸好像想到了什么皱这好看的眉毛说道。
　　“咦，我三叔流氓，怎么回事，芸姨你给我讲讲呗”韩熙俊一脸好奇的问道。
　　“那个…那个太难为情了，如果被老爷子知道我在小少爷这乱讲，会被赶走的。”林芸却摇着头不肯说
　　“芸姨，你就跟我说说呗，我绝对不会跟任何人讲的。说嘛说嘛。”韩熙俊抱着林芸的巨乳撒娇的说道。
　　“那个…那个…哎呀，小少爷，不要在捏人家小豆豆了，我跟你讲还不行嘛，但是小少爷可不能跟人到处说哦。要不芸姨被赶走就没人伺候小少爷啦。”
　　韩熙俊连忙点头答应。
　　“家里只要是姿色不错的女仆们，基本都被你三叔祸害过。”
　　“祸害？怎么祸害啊？”
　　“哎呀，不是拉，就是那种祸害啊。”
　　“那是怎么祸害啊，芸姨你跟我说说呗”韩熙俊揣着明白装糊涂的问道，自家三叔什么人，他还是了解的，只不过在PUA芸姨罢了
　　“哎呀，就是用小鸡鸡插进小穴那样祸害呀。”林芸满脸羞红的说道。
　　“哇，原来小鸡鸡并不是撒尿的啊，是用来插小穴的啊。那我之前问林姨，为什么我有小鸡鸡，你没有，你告诉我，因为我是男的，你是女的，我用小鸡鸡来撒尿，你用小穴来撒尿。”
　　“小少爷你还小，当长大了就知道了。”林芸连忙转移换题。
　　“那芸姨你这么好看，你被三叔祸害过吗？”韩熙俊见林芸转移话题，连忙追问到。
　　此时林芸的脸早已红成了大苹果，摇着头不肯说，只能卖力的擦拭着韩熙俊的身体。
　　韩熙俊见林芸害羞不肯继续说下去，连忙使用撒娇大法。
　　变换着各种手法，一会抓一把林芸腰间的痒痒处，一会抓一把林芸胸前的敏感点，一会又抓一把林芸的双腿之间的小豆豆。
　　惹的林芸花枝乱颤，不停的求饶，直到林芸点头表示继续说，韩熙俊才放开了林芸。
　　“哎呀，就是，就是有一次我在给小少爷准备膳食的时候，你三叔突然就从背后蹦了出来，抓人家的奶子，扒人家裤子，把小鸡鸡塞进林姨的小穴里啦。”林芸害羞的说道。
　　“哇，原来还有这事呀，那我三叔抓的林姨舒服吗？”虽然表面上依然‘天真无邪’的问着，但是心里却气愤不已，果然自家的白菜被那个老色批给拱了。
　　“舒服什么呀，你三叔胡抓乱抓了一通，捅咕了没三秒就射了。真是的。”林芸却红着脸幽怨的说道。
　　“什么，我三叔在芸姨的小穴里尿啦？”
　　“哎呀，不是尿啦小少爷。”
　　“不是芸姨你说三叔射了吗？”韩熙俊追问着继续套着话。
　　“哎呀，小少爷你还小，长大了你就知道了。”
　　“芸姨你就说嘛，你就告诉我嘛。”韩熙俊又使出了撒娇大法，猛攻林芸的各处敏感点。
　　林芸被韩熙俊闹的实在没办法，只能在不断的求饶下，给韩熙俊科普了一遍男女的生理知识。
　　“好啦，时间差不多了，不能在泡啦，小少爷站起来，芸姨给你擦干净，我们好睡觉。”
　　已经六岁的韩熙俊已经长到了1米2左右，尤为突出的是两腿之间居然耸拉着一条成人手指般粗细的鸡鸡。
　　内里的肉棒也已经突破包皮的包裹悄悄露出头来。
　　随着林芸手中毛巾擦拭到韩熙俊的下身，林芸发出了一声惊呼。
　　“咦，小少爷，你的小鸡鸡好像又变大了啊？”
　　“没有吧，不是还是老样子吗。”
　　去年五岁的时候自家的大兄弟就已经发育到普通亚洲人的成年标准。唯一可惜的是无论如何刺激都还无法勃起。
　　随着林芸将韩熙俊的身子擦干，随手拿起了一旁带着温热，材质柔软的丝巾向他的小鸡鸡擦去。
　　“好啦，擦完，小鸡鸡上的脏东西我们就完事啦。”
　　韩熙俊连忙将林芸手中的丝巾推开，“不要，丝巾不舒服，每次擦完小鸡鸡都好痛。”
　　“那好吧，今天不擦了，下次在擦。”林芸无奈的说道。
　　“不行，我要芸姨象之前那样，用嘴给我清理，那样不疼，还特别舒服。”
　　“不行的，小少爷，那样是不对的。你上次不是答应过芸姨就那一次的嘛”林芸害羞的拒绝着
　　“我不管，我就要，你不同意，我就不睡觉，欺负死芸姨。”
　　韩熙俊万试万灵的撒娇，耍无赖大法经过几年的培养练的如火纯情，简直把林芸拿捏的死死的。
　　经过这几年的熏染，除了因为年龄太小阴茎无法完全勃起无法插穴，最好的时候也就持续片刻的半硬半软的状态。
　　林芸浑身上下早被他开发了个遍，里里外外都留下过他的痕迹。
　　“好吧，好吧，真拿小少爷你没办法，不过你记得答应过芸姨的吧。”
　　“嗯，记得，不把芸姨跟我做的事告诉任何人。”
　　林芸丢下手中的丝巾，白嫩的小手，捧起韩熙俊的小鸡鸡，温柔的摩擦着，好似葱白的十指在韩熙俊的小鸡鸡附近游走，擦拭着每一寸皮肤。
　　韩熙俊突然感觉到下身一紧，小鸡鸡被温热潮湿的腔道包围住了。
　　林芸温热灵巧的小舌头，在一点点的推着自己的包皮。
　　随着包皮被一点点蜕下，刺激舒爽的感觉瞬间布满全身，浑身不自主的颤了几下，身子也不由的向前推进了几分。
　　林芸灵巧温热的小舌头，每一次刮道韩熙俊的龟头，马眼，都使得他爽的飞起，浑身好像触电了一般。
　　而跪坐在韩熙俊身下的林芸，却慢慢的感觉到了不同，虽然小少爷的小鸡鸡一直在不停的往口腔的深处捅，弄的自己嗓子里痒痒的。
　　但是口腔内的感觉却告诉自己，小少爷的龟头好似大了一圈，阴茎也由一直软趴趴的状态，逐渐变得坚硬起来了。
　　林芸连忙试图退后，吐出韩熙俊的小鸡鸡看看。
　　却立刻惹得韩熙俊的不满，双手抱住林芸的头，狠狠的又捅了进来。
　　“呕，小少爷，等，一下，等一下”林芸被韩熙俊的猛然一下，捅的干呕起来，嘴里含着他的小鸡鸡含糊的说道。
　　孩童常年在包皮包裹保护下的龟头异常的敏感，他现在正兴奋舒爽的要死，那还管的身下的林芸。
　　尤其林芸还让自己停下来。
　　抱住林芸的头就专找使自己舒服的位置捅了起来。
　　可惜却遭到林芸的强烈反抗，肉棒不断的刮击着她的牙齿，搞的特别不爽，无奈的他只能退出了林芸温热柔软的小嘴。
　　韩熙俊的霸道林芸是深有体会，此时的她只是好奇口中的肉棒是不是真的勃起了。林芸双手捧着他的小鸡鸡，左看看，又看看好似宝贝一样。
　　“小少爷，你的小鸡鸡变硬了，变大了。你快看”林芸献宝一样的说道。
　　韩熙俊连忙低下头，观察起来。
　　只见他的阴茎膨胀了一圈，已经有成人般的粗细，阴茎的长度也差不多有了13、14厘米左右，粉红色的龟头也足足有鸽子蛋大小，因为沾染了林姨的口水在灯光下，闪烁着晶莹的光芒。
　　“芸姨，是你把我小鸡鸡吹大了吗？”
　　看到自家的大兄弟居然真的能勃起了，他的内心是格外的开心。
　　不过身位老司机的韩熙俊却不动声色，依旧PUA着林芸。
　　却又惹来了林芸的一堂生理教学课。
　　而此时的韩熙俊，却心思百转。
　　心中暗想道“我草，我这具身体六岁就能勃起，算是前无古人后无来者了吧。”
　　“宿主大人，你在想屁吃，这一切都是本系统强化的功劳。”傲娇系统即时上线抱怨道，不过韩熙俊却懒得搭理这个可以可无目前只能陪自己聊天的系统。
　　看着眼前美艳的林芸，心中却盘算着，要不要趁着机会上了林芸。
　　可随着小鸡鸡离开温热的小嘴，强烈的刺激，在自己的手中又快速的恢复了原来软趴趴的样子。
　　“好啦。小少爷，洗完了，快穿上衣服，上床睡觉，芸姨收拾下就过去陪你。”林芸一边说道，一边抓起旁边的内衣往韩熙俊的身上穿着。
　　此时的韩熙俊小脑袋正在飞速的旋转，本能的见穿好了衣服，向着卧室的床上爬去，找了个舒服的姿势躺好，盖上自己的专属小被子。
　　“系统，我现在的身体状态可以肏穴了吗？”躺着床上的韩熙俊连忙和系统沟通起来。
　　“可以的，宿主大人，你的身体强化度为30%，性功能强化度为50%，已达到可以性交的最低标准，虽然宿主大人也会射精，但是射出的却是透明的液体，并不存在精子，而且不会使女方受孕。”
　　“好的，我知道了，滚粗吧”韩熙俊对着系统说道。
　　“芸姨这个闷骚女，这几年被我调教的基本已经对我放开了戒心，连给小孩口交的事都做了，那肏她应该也不会有多大问题。妈的，老子憋了快40年，今天终于要翻身农奴把歌唱了，如果一会还硬的起来，我就肏死这个骚货。”
　　别看韩熙俊平时表现的好似一副天真无邪的幼童模样，但内里依然是一个成年人的灵魂。
　　憋了这么多年的淫欲无法释放，就好似关在笼子里饿了几天的老虎，一旦放出来是会吃人的。
　　韩熙俊现在就跟这种情况类似，只不过他还是一只没有长牙的幼虎，一旦给他时间成长，终将变成一头食人的野兽。

第3章 水做的林姨
　　就在韩熙俊暗暗决定的时候，林芸裹着浴巾，手里抱着两块干毛巾的走出了浴室。
　　并熟练的在床上下身的位置铺了一块干毛巾，轻轻的躺在了韩熙俊的身边。
　　“小少爷，想什么呢这么入神，别想拉，该睡觉觉啦。”林芸说着解开自己胸前的浴巾，丢在了一边。
　　随着脱离浴巾的束缚，一对迷人的巨乳出现在了韩熙俊的眼前。
　　肌肤粉嫩，隐隐约约的看见布满胸前的毛细血管，淡褐色乳晕，枣核般大小的乳头高高的耸立在上，即便因为仰卧在床上挺翘异常的巨乳也没有改变形状，如同一对倒扣的玉碗一般。
　　经过韩熙俊这么多年日夜的口水洗礼，并没有改变它的颜色，只有乳头好像更大更迷人了。
　　韩熙俊见到眼前的巨乳，一手抓了一只，一口含了一只。
　　直接翻身趴在了林芸肉感的身体上。
　　这是这么多年来他养成的习惯，不玩林芸的奶子就不睡觉，随着年龄的增加又变成了不玩瘫了林芸不睡觉。
　　只见韩熙俊对着自己口中的奶子，又吸，又咬，又舔。
　　另一只手也没闲着，对着林芸的另一只奶子持续输出这，抓，揉，捏各种手法层出不穷。
　　作为一个重生的老司机，虽然单身三十年，但是他阅片无数，各种手法简直信手拈来。
　　而身下的林芸闭着眼睛，咬着嘴唇，柳叶一般的弯弯的眉毛，随着韩熙俊的输出不时的变换着形态。
　　不时的发出“嗯～～”“啊～～～”的声音。
　　“嗯，轻一点。”
　　“啊，小少爷，不要那么大力，会坏掉的。”
　　韩熙俊持续的五分钟，放开了眼前的一对巨乳，一屁股的做到了林芸的胸前。扶着自己的小鸡鸡，放到林芸的嘴前说的。
　　“芸姨，你给我吹吹，我想看看鸡鸡是怎么变大的。”
　　林芸只能无奈的答应，张开樱桃小嘴，将韩熙俊的龟头含进了嘴里。
　　因为她知道，韩熙俊的霸道。
　　别看在家里一副粉雕玉琢乖宝宝的形象，但是二人独处的时候他才是主导之人。
　　龟头再一次进入温热潮湿的小嘴里，因为温度的变化韩熙俊瞬间一激灵。
　　随着灵巧的舌头，不停的龟头周围打转。
　　强烈的刺激电流再一次布满全身。
　　同时手中的小鸡鸡正已肉眼可见的速度在变长变粗。
　　“哇，变大了，果然变大了。芸姨这样是不是就可以插小穴穴了。”
　　“不行的，小少爷还不能插小穴穴，你还小。只有等你长大了，遇到了喜欢的女孩子，才能插小穴穴的。”林芸连忙吐出含在嘴里的龟头回答道。
　　“可我最喜欢的是芸姨啊”
　　“哎呀，小少爷你还小，如果等你长大了那一天，你还喜欢芸姨，芸姨就给你插好不好。”林芸连忙敷衍起来，本能的戒备起来，一手捂着自己的白嫩肥美的阴户。
　　“芸姨，今天都依你，你想怎么玩都行。就是不能插小穴穴，好不好”林芸赶紧使出画饼大法，企图哄好身上的小祖宗。
　　“好吧，那我要玩芸姨的小豆豆，和小蝴蝶。”
　　“好，依你。都依你。”
　　韩熙俊立刻翻身，爬到林芸的身下，掰开她的双腿。
　　别看林姨个子不高，但是身材比例却很好尤其一双肉感十足长腿。
　　略粗的大腿根部的将肥美的小山丘遮挡的严严实实，平时并拢的双腿只能看到一道缝隙。
　　林芸的阴毛属于刚毛系，茂密而杂乱，每次玩起小穴来都十分的扎手。
　　所以韩熙俊后来直接要求她剃了个干干净净。
　　虽然林芸这个女人不是天生的白虎，但是却是馒头穴，蝴蝶逼。
　　因为年轻丧偶，并没有太多的性生活，外阴还保持这正常的肉色。
　　小蝴蝶后的小穴也微微露出异常诱人的粉红色。
　　小豆豆因为刚刚韩熙俊的刺激，早已微微的翘起。
　　韩熙俊一手捏住红彤彤的小豆豆，轻轻的捏揉起来。一手分开挡住门户的小蝴蝶，细小的手指一点点的向小穴里伸去，不时的抠挖起来。
　　“啊，小少爷，不要，不要用力，会玩坏的。”
　　而此时的韩熙俊，却充耳不闻。
　　耗时没听到林芸的求饶声一样。
　　一只手始终保持着对小豆豆的持续输出，一手不时抠挖一下林芸粉嫩异常的小穴。
　　不时用沾满爱液的小手撸几下胯下的小鸡鸡。
　　保持这自己小鸡鸡一直处于一种半硬半软的状态。
　　韩熙俊发现自己的小鸡鸡已经可以勃起，但是如果缺少强烈的刺激，小鸡鸡就会快速的恢复原样。
　　所以只能不时的套弄一下，让小鸡鸡保持这种状态。
　　“啊～～啊～～啊～～～不要了，我不要了，要来了，要来了”
　　在韩熙俊娴熟的手法下，身前的林芸快速的蹬了两下腿，身子一弓，随着“啊～～～”的一声长鸣，同时阴户内喷出一股强烈的水流，将刚刚洗净的韩熙俊喷的满身都是。
　　林芸瞬间好使霜打的茄子一般，全身无力的摊在床上，身体不时的做出一些抽搐的动作。
　　韩熙俊看着身前的林芸达到了高潮，防备心大减，正是好机会。
　　立刻的爬到林芸的身上，扶着自己还是半硬状态的鸡巴，一下的就插进了林芸的小穴里。
　　“哦～～·”两人同时发出了舒服的声音。
　　林芸是因为正在处在高潮的余韵当中，脑子还昏昏沉沉的不清醒，以为小少爷将手指又插了进去。
　　而韩熙俊却是因为鸡巴第一次插进女人的小穴里，那种紧致的包围感，四周温暖的肉壁好像会按摩一样，在全方位的按压着鸡巴。
　　这种感觉跟林芸给自己口交的感觉是截然不同的。
　　韩熙俊眼见已经得逞，立马开动了冲刺模式，鸡巴在林芸粉嫩的小穴内进进出出。
　　每一次进出都带出一些水来。
　　而此时的林芸也从高潮的余韵中清醒了过来，感觉到下体插进来的东西，正在一点点的变大，变长瞬间的惊醒了过来。
　　“啊～小少爷，啊～～～你～～～你怎么插进来了。”
　　“芸，芸姨，好舒服啊，这就是插小穴的感觉吗。”韩熙俊继续肏着身下的林芸，手中玩着眼前的巨乳说道。
　　“啊～小少爷，嗯，你还小，这样会伤身体的。”
　　“就这一次，芸姨，就一次，芸姨你的小穴好紧啊，夹的我的小鸡鸡好舒服。”
　　随着韩熙俊的肏弄，胯下的林芸也被干的有些上头，至从十多年前丈夫意外车祸去世后，她就没有经历过完整的性生活。
　　唯一一次好机会，还是三少爷偷袭的那一次，可惜韩熙俊的三叔不中用，不到三秒就缴械投降了。
　　看着胯下的林芸舒展了好看的眉头，韩熙俊更加猛烈的肏干起来。而林芸也慢慢的放开，婉转承欢起来。发出一阵的浪叫。
　　“啊～～～～啊～～～～小少爷，好厉害，嗯～～～～嗯哼～～～～肏的芸姨好舒服，慢一点，慢一点，要晕了，要晕了。”
　　韩熙俊抽送每一次都用尽了全力，瘦弱的身体不断地撞击着林芸翘臀上的嫩肉，直接是把美艳的林芸干的是娇喘连连欲罢不能。
　　“啊…啊…受不了，好厉害…小少爷你好厉害，干的我好舒服，快一点…再快一点，嗯…哼…啊啊啊…”
　　林芸这一次的反应貌似是比之前高潮那次更大，阴道突然是急剧收缩起来，双臂紧紧地抱着韩熙俊的身子，肉感十足的双腿更是狠狠的盘在他的腰间，好像要将他夹断一般。
　　林芸嘴巴突然发不出任何声音，身体开始不停的颤抖抽搐，躺在韩熙俊的身下的身子一挺一挺的，一大股一大股的阴精喷洒而出，再次的把铺在身下的干毛巾给彻底打湿，很明显的是被韩熙俊直接给干到了高潮。
　　而韩熙俊却并没有停止动作，是继续抱着林芸的身子，前前后后不断的快速抽插，因为他此时也已经是快要到达巅峰，还差最后的临门一脚了。
　　不过现在的她是真不行了，一晚上的数次高潮，使得她身心疲惫，浑身软绵绵，轻飘飘的，下体的剧烈快感还不断刺激着她脆弱的神经。
　　但韩熙俊那边却还意犹未尽，瘦小的身体内却好像存在着巨大的能量。
　　随着韩熙俊的每一次抽插，带来的却不是什么快感，而是一种痛苦折磨，所以直接对着正紧紧抱着她不断抽插的韩熙俊的苦苦哀求着：“啊…啊…小少爷，快停下来，让我休息一下，芸姨要死了，芸姨真的快要不行了，放过芸姨吧”
　　韩熙俊对林芸的哀求却不管不顾，他现在就想要好好的释放发泄，发泄这么多年的淫欲，所以丝毫不顾林芸的苦苦哀求，抱起两条肉感十足的大腿，开始发动起了最后的冲刺，屁股是一下一下快速的挺动着，越插越快，最后一下更是把自己全部的力气直接灌注了进去，强烈的射精感瞬间布满全身，鸡巴在林姨紧致的阴道内跳动着。
　　林姨感觉到身上的小少爷终于发泄完了，带这哭腔说道：“小，小少爷，你怎么射进去了，这，这可怎么办啊。”
　　而此时的韩熙俊却好像被泄了气的皮球一般，趴在林芸的身上，慢慢变软缩短的鸡巴也滑出温暖湿热的小穴，大口喘着粗气，浑身上下连动动手指的力气都没有了。
　　而林芸连忙将他放到身旁躺好，慌乱的快速起身，扒开自己因为高速摩擦而变得殷红的小穴，伸出一只手指在阴道内抠挖着。
　　结果扣了半天，扣出来的都是自己身体内的淫液。
　　并没有看到乳白色的精液，林姨皱着眉头，回想起刚才的经过，发现韩熙俊虽然有射精的动作，但是并没有精液喷射出来时带来的喷射感。
　　其实只不过是林芸在高潮中并没有发现而且，因为韩熙俊射出来的比较量少，而且是透明液体和她爱液一混合就看不出来了而已。
　　“哎呀，你吓死芸姨了，还以为要惹大祸了，还好小少爷你还小，不能射精，要不然芸姨就让你害死了”说着本能的抬起手来要拍打一下韩熙俊，可是看着瘫在床上好像咸鱼一样，只能大口喘气的他，无奈的有将手放了下来。
　　随手抱起已经瘫软的韩熙俊，抓起床上已经能拧出水来的湿毛巾，快步的走近了浴室内。
　　瘫软的韩熙俊只能任由林芸的摆布，快速的冲洗了一边两人的身子，就被林芸抱回了大床上，恢复的一丝力气的韩熙俊本能的抓着林芸的圆润巨乳，沉沉的睡去。
　　林芸看着怀中的韩熙俊睡了过去，忍不住的轻啐了一句，“睡着了还不忘了抓芸姨的奶子，小色狼，这么小就会玩女人，长大了还得了”说完也在韩熙俊的身边缓缓的闭上眼睛睡了过去。
　　夜晚，紫竹院。
　　书房内，一位头发花白，身穿藏青色唐服，身带威严的老者正伏案看着眼前的文件。
　　“咚咚咚”轻轻的敲门声传来，随后一道苍老的声音从门外传来。
　　“老爷，是我，韩福。”
　　“阿福啊，进来吧”老者头也没抬的说道
　　韩福轻轻的推门而入，看见老爷正在工作，连忙关好了方面，安静的站在了一旁。
　　“阿福，这么晚了还没休息，是有什么事吗”
　　“属下有一些小少爷的事情需要禀告”
　　“哦，小俊这孩子怎么了？”一听到是关于自己大孙子的事，老者放下手中的文件好奇的问道。
　　“是…小少爷跟他的贴身女仆睡在一起了”
　　毕竟是小少爷房内的事，老管家虽然跟着老爷子南征北战，也见过了不少大事，但对于这事却颇为难以启齿。
　　“小俊，不是从两岁就和女仆一块睡了吗，这有什么的”老者纳闷的看着老管家问道。
　　“老爷，是男女那种睡着一起了。”
　　老者听完老管家的话，愣愣的呆了半下，随即一乐。
　　“哈哈，我这大孙子有点意思，都说外甥像舅，楚家那小混蛋是10岁就知道玩女人了吧，我孙子更是青出于蓝啊，行，这事我知道了，明天你安排医生给小俊检查下身体，如果没有问题就不用管了。”
　　世家大族本就有为家中即将成年的孩童配有年长贴身丫头教导房中之术的习惯。
　　这种早已司空见怪，只不过因为韩熙俊还是稚童的原因，显得略微惊讶罢了。
　　“是，老爷”
　　“对了，小俊的贴身丫头是外姓人吧，好像叫林芸是吧，身份背景都调查清楚了吗”
　　“是的，老爷，林芸，西川人，年龄36岁，丧偶，育有一子，曾就读沪市大学工商管理系，17岁时因与学长交往意外怀孕，而未完成学业，其夫为同校研究生，同年因交通意外死亡，案发现场并无可疑之处，系正常死亡。后因需要养育孩子，来到本家应征外院女佣，在外院工作8年因为表现良好，被提拔至内院餐饮部。后因小少爷的需要，因其身材模样出众，并带过孩子被大少爷指定为小少爷的女仆。其子陈强，算是家养子，12岁之前一直在外院生活，现已成年就读西川大学工程学院。三人均家事清白，没有于境外势力和其他势力接触的痕迹。以上就是这些情况。”老管家如数家珍的将三人的情况一一道来。
　　“好，我知道了，孩子那块你看着安排一下后续，也不要亏待了人家”
　　“我知道了，老爷”老管家连忙点头答应道。
　　“阿福，你说当年慈心道长批的卦，是否开始应验了呢。”老爷子问道。
　　“老奴，不知。”福伯犹豫了片刻回道。
　　“算了，儿孙自有儿孙福，时候也不早了，去休息吧。”见管家没有回答，说罢老爷子，起身向书房外走去，老管家也随后跟老爷子一步之遥离开。
　　当清晨第一缕阳光照进卧室内的时候，韩熙俊的卧室内却是一番淫靡的景象。
　　只见天鹅绒的大床上，一个小小的男孩，挺着于年龄不符的鸡巴，正对着身下的成熟美妇人，进行着持续的输出，而美妇人却眉头紧皱，双手奋力的抓走身旁的床单，十指脚趾也蜷缩在了一起，极力的忍耐着身下男孩的每一次冲击。
　　“啊…嗯…不要了…不要了…在玩下去芸姨要被小少爷玩坏掉拉。”
　　“嘻嘻，芸姨嘴上说着不要，可是身体确很诚实呀，这么会都已经尿了三次床了。哦…芸姨，你好会小穴变的更紧了，夹的我好舒服。”此时的韩熙俊浑身挂着水滴，也不知道是流出的汗液，还是被爱潮吹的林芸喷的满身都是。
　　别的女人的小穴都是越肏越松，林芸的小穴却异于常人，反而高潮来的越多收缩的越紧致，唯一的缺点就是不太耐肏，每次大力肏干个十数分钟就高潮喷水了。
　　林芸虽然早年生子，但是其实并没有做过很多次性生活，因为体质的原因，外阴道略显宽松，内阴道却紧致的遗产，尤其内阴上布满了褶皱和肉芽。
　　随着龟头的每次一剐蹭都会给两个人带来极至的享受。
　　“求求你，放过芸姨吧，芸姨以后都听你的好不好。”
　　“嘻嘻，这可是芸姨你自己说的。”说罢抱起林姨一双肉感十足的长腿卖力的碾磨起来。
　　而随着韩熙俊的每一下碾磨，身下的芸姨也传出一声声媚感十足的浪叫声。
　　此时的林芸仿佛飘着在空中一般，整个人轻飘飘的。
　　只有下身无时无刻传来的一阵阵酥麻感，告诉她，只此时正被可以做自己儿子的孩童卖力的肏干着。
　　“啊…不…不行了…又要尿了…”随着一身略带哭腔的长音，林芸整个人浑身打起摆子，身下传来哗哗的水声，好似无穷无尽的体液喷射而出，再一次将韩熙俊的胸前淋了个通透。
　　而此时的韩熙俊也达到了高潮，昂着头小屁股一挺一挺的做着射精的动作，随后整个人身子一软，瘫在了床上。
　　“恭喜宿主，成功肏干B级美女一次，系统奖励300淫欲点”
　　“恭喜宿主，成功肏干B级美女一次，系统奖励300淫欲点”
　　“系统友情提示有一条是昨晚宿主大人，睡过去后没有查询的哟。”
　　看着系统信息韩熙俊心理美滋滋的，终于有大额奖励进账了，虽然还不知道淫欲点以后有什么用处，系统还每天扣取一定量的淫欲点，但是既然系统奖励自己淫欲点，那将来系统成功激活后肯定有大用处。
　　“芸姨，我饿了。”韩熙俊向着旁边，还在回味着高潮余韵中的林芸说道。
　　“好，芸姨这就给你弄早饭去。”说着浑身酥软林芸拖着疲惫的身子快速的穿好黑白配色的短款旗袍样式的女仆装，将还歪歪斜斜躺着床上的韩熙俊挑个干爽、舒服的位置摆好，并且盖上天鹅绒的毯子，拖着两条软绵无力的双腿走出了房间。
　　当韩熙俊在次睁开眼睛时间已经大约过去了半个小时左右，林芸端着产盘，款款的向床头走来。
　　餐盘内的食物虽然样式不多，但是却都是滋补的药膳，看来林芸也怕他小小的年纪就亏空了身子。
　　“小少爷，起来吃饭了，今天有药膳粥有鸡蛋”
　　“林姨，我没有力气，我要你喂我”
　　林芸也没有多想，这么小的人儿刚刚缺爆发出巨大的能量将自己肏干的死去活来。
　　估计这回体力已经严重的透支了，也就随了韩熙俊的意思。
　　直接跪在了床边，一手捧着青花瓷的小碗，一手拿着银子的勺子，轻轻的挖了一勺，又轻轻的吹了几口，觉得温度差不多后，送到了韩熙俊的嘴边。
　　“不要，我要芸姨用嘴喂我。”韩熙俊却死活不肯吃递到嘴边的食物说道。
　　“哎呀，小少爷，不要为难芸姨了好不好，乖乖吃饭，时间不早了，一会还要给老爷子请安呢”林芸满脸羞红的说道。
　　“我不要，我就要芸姨你用嘴喂我。刚刚在床上芸姨可是说过以后都听我的。芸姨是要说话不算话吗？如果芸姨说话不算话，那我以后也不听芸姨的了。”
　　林芸见拗不过韩熙俊，最后只能无奈的答应下来。
　　含了一口粥后，凑到了韩熙俊的身前。
　　韩熙俊见状立马抱着林芸的头，奔着林芸的填满食物的小嘴蛮力的吸吮起来。
　　灵活的舌头，直接入侵进了对方的口腔内，林芸也立刻做出了回应，两条舌头也互相的缠斗起来。
　　粥水的清甜混合着林芸刚刚清理口腔时残留下来牙膏的芳香，这顿饭吃的韩熙俊打呼过瘾。
　　而俯身的林芸却满脸羞红，好像诱人的水蜜桃一般，让人恨不得咬上一口。
　　“好啦，小少爷，不要欺负芸姨了。来把鸡蛋吃了，我们快去洗漱好不好。”一碗粥水，正常人几口就喝完了，两人却喝了将近10分钟。
　　林姨的嘴角上还残留着粥水与口水留下的痕迹。
　　“芸姨，我吃饱了。”韩熙俊一直保持三餐只吃八分饱，留着两分的肚子用来装杨竹青那鲜甜的奶水。
　　是的，已经六岁的韩熙俊依然没有断奶，仍然保持这每天喝母乳的习惯。
　　而大奶牛杨竹青那娘们也诡异的异常，正常女性哺乳期也就1-2年的情况，可是她奶子里总是存储这大量充盈的乳汁，源源不断，仿佛吸之不尽。

第4章 香艳的体检
　　趁着林芸收拾餐盘的间隙，韩熙俊也不忘了探索旗袍裙摆内的桃园秘境，此时不合时宜的敲门声却响了起来。
　　“谁呀？”突然的敲门声，吓林芸好像受惊的小鹿一般，脸上大变，迅速推开下身使坏的小手，慌忙的整理起身上略显凌乱衣服，连忙问道。
　　“是我，福管家”
　　“稍等一下，马上就来”林芸慌忙的整理下不整的衣衫，向门口走去。
　　“福伯，请进，是有什么事吗，小少爷还未起身。”林芸好像见到上司一般，打开门口恭敬的站在一旁问道。
　　“小少爷，老爷安排了医生为你检查下身体”老管家冲着站在一旁的林芸点了点头，向着床上的韩熙俊说道。
　　随后又冲着门外说道“你们也进来吧。”
　　“好的，福爷爷。芸姨帮我穿下衣服。”
　　“不用麻烦了，要不一会检查也需要脱衣服。”此时一道好听的女声从门外传来。
　　随后一个身穿淡蓝色医生大褂，手提银色医疗箱子，身材纤细修长的女医生走进了房间。
　　女医生的身后跟一个身穿白色护士服，娃娃脸，身材娇小的小护士，推着也一辆手推车也跟着同时步入了房间。
　　女医生刚进入房间，高挺的鼻子就闻了几下，冲着站着门口的林芸露出的一抹意味深长的微笑。
　　其实早在开门的一瞬间她就闻到了，屋内传来一丝丝淫靡的味道。
　　虽然她还是一个未经人事的处子之身，但是作为一个资深医生，研究了这么多年人体。
　　这种味道对她来说是在熟悉不过的。
　　林芸将几人迎了进来才想起躺着床上的韩熙俊现在还赤身裸体的样子，连忙从柜子内拿出一条干净的内裤递给躺着床上的韩熙俊。
　　看着递过来的内裤，韩熙俊也反应了过来，在被子的掩盖下套上了内裤走下了床铺。
　　就在韩熙俊换衣服的空袭，女医生和小护士也简单的布置好了需要的器械。
　　“来，小少爷在这坐好”女医生看着已经下床，向着自己走来的韩熙俊说道。
　　“好的，医生姐姐”韩熙俊嘴甜的说道。
　　“我叫欧阳雨露，小少爷可以叫我欧阳医生或者雨露姐姐”女医生面带微笑的对着韩熙俊说道。
　　“那我叫你雨露姐姐吧。”嘴甜的韩熙俊说道。
　　“小少爷，真乖。姐姐现在检查下你的身体，你听姐姐的指示就好。”说罢有对着福伯和林芸说道，“福伯，你们二位就先出去稍等片刻，这里我跟小慧在就可以了。”
　　“好的，那欧阳医生有任何需要就喊我们。”说罢福伯领着林芸离开了房间。
　　随后女医生不时的拿起手推车上的各种电子仪器，对着韩熙俊做起了全方位的检查。
　　而此时的韩熙俊也闲暇心来观察起一直围着自己忙来忙去的女医生来。
　　“雨露姐姐，你看着好眼熟啊。”盯着欧阳雨露的脸纳闷的问道。
　　“呵呵，小少爷是从电视剧里学来的台词吗。”欧阳雨露微笑的说道。
　　“不是，我是真的觉得雨露姐姐好眼熟，好像以前见过一样。”
　　“是吗？现在呢先配合姐姐的检查，检查完姐姐可以答应你一个小要求。怎么样。”
　　韩熙俊点了点头，观察起眼前的欧阳雨露起来，只见女医生一头略带微卷的酒红色过肩长发，鼻梁高挺，画着精致的妆容，性感的嘴唇涂着粉色的唇彩。
　　身材纤细高挑，胸前的双乳将外罩的宽松医生大褂撑起一个微微的弧度。
　　韩熙俊微微可惜不能一睹阵容，不过根据他自己的猜测最起码也有C或者D。
　　最吸引他注意的反而是医生大褂下露出的一双羊脂白玉般的细长双腿，笔直，修长，匀称，尤其配合着脚上的白色尖头高跟鞋，将一双长腿撑起，简直就是经过上帝之手雕饰的完美艺术品。
　　可以说跟大奶牛杨竹青的长腿是不相上下。唯一的区别可能就是欧阳雨露的双腿如玉质一般，更加白嫩，修长，腿型也要更好一些。
　　看着这一双白、长、直、细的大长腿，韩熙俊也想起来眼前的人为何如此熟悉了。
　　这不就是上辈子看过的电影《心花路放》里开着mini的长腿美女吗，不过可惜当年光反复播放这段看美腿了，没有记得演员叫什么名字。
　　女医生欧阳雨露也发现了韩熙俊灼热的目光一直盯着自己，不时的盯着自己脸部，胸部，腿部和脚部。
　　自己也乐的高兴，不时的摆好角度方便韩熙俊的观察。
　　欧阳雨露本是燕京第一医院急诊科的资深医生，功利心特别重的她一直同龄人中的佼佼者，更是对权利充满了渴望。
　　本来已经和院长达成了交易，如果将自己提拔为主任医师，就委身与他。
　　不过半路却被她人捷足先登，抢走了已经快到手的主任职称。
　　被人用外貌所击败是她永远的耻辱，自己的容貌、身材并不弱于人，只不过是自己不削包装自己罢了。
　　本来她已经准备辞职跳槽的时候，正好赶上了韩家招募私人医师。
　　那可是龙国最顶级的七大家族之一啊，又使得她重新燃起了斗志。
　　最后经过层层选拔，凭借着过人的医疗经验，清白的家事最后成功入选。
　　期间她还续起了长发，跑到专业的美容机构，从上倒下，除了没有动刀子，基本都打理了一遍，成功的将自己原本就优秀的身材长相又拉高了几分。
　　就在她来到韩家以为自己就要鱼跃龙门，野心得到展望的时候，现实却给他开了一个玩笑。
　　经过他的了解才发现，韩家二代的几个成年男性，居然都不在老宅内。
　　即便偶尔回来，自己一个外院小医生，没有召唤也是进不去内院。
　　最好得手反而是三少爷，但是他却是个花花公子，风流浪荡的性子，玩过的女人不计其数，事后都用点钱打发了，恐怕委身与她也只不过变成一只金丝雀罢了，跟自己的野心完全背道而驰。
　　而三代里目前就一位男性，就是才年仅6岁的稚童韩熙俊。
　　就在欧阳雨露以为自己就要抱着高额工资苦熬度日的时候，福伯却来到了医疗室找到了今天的当值医生，要给韩熙俊安排一下身体检查。
　　刚好路过门口的欧阳雨露，立刻的冲进了房间，凭借着自己女性的身份天然的对孩童亲近为由，成功的顶掉了当值男医生成功拿下任务。
　　就在来的路上，听到福伯要求重点检查韩熙俊的男性生理发育问题时还略显惊讶了片刻。
　　毕竟以她多年从事医疗行业的经验来看，正常男性发育在8到10岁左右，一般11岁才会出现勃起的情况。
　　而小少爷韩熙俊目前才6岁检查生理问题是不是有点太早了。
　　不过当房门打开的那一刻，从房间内传出的淡淡淫靡的味道来看。
　　韩家的小少爷可能早熟的过分了。
　　看着身前面不改色的老管家福伯，在看了下身旁小护士皱眉的表情。
　　她估计自己的野心，弄不好就的依靠房间内的孩童来实现了。
　　“好啦，剩下最后一步了，小慧你也先出去吧。检查完我喊你。”欧阳雨露放下手中的仪器，对着一旁的小慧护士说道。
　　“好的，雨露姐，那有需要你就喊我哦。”小慧说罢离开了房间。
　　“好啦，小少爷，可以站起来了，接下来，姐姐要检查一下你的小弟弟。”说罢蹲下身子，并且轻轻退下了韩熙俊身下的内裤。
　　随着内裤的退下，韩熙俊那成人般大小的小兄弟，如果仔细观察的话，还能发现上面残留着因为早上的性事而干涸的爱液。
　　欧阳雨露也发现了韩熙俊的不同之处，正常同龄的孩童也就1-2厘米的长度，而韩熙俊的却有着差不多5厘米的长度。
　　“小少爷，腿岔开一点。姐姐要开始检查了”说罢待着橡胶手套的手向着阴囊处和阴茎出探去。
　　就在橡胶手套刚刚碰触到阴囊的时候，韩熙俊却惊的一下向后退去。
　　“怎么了？”欧阳雨露纳闷的问道。
　　“欧阳姐姐，你的手好冰”
　　“对不起，是姐姐弄疼你了，这样你等下。”说罢欧阳雨露摘下手上的橡胶手套，拿起一旁的药膏涂在手上，并双手摩擦起来。
　　直到感觉掌心发热，才停了下来。
　　“好啦，这下姐姐的手就不冰了。”
　　欧阳雨露一手托起韩熙俊的鸡巴，一手握住阴囊轻轻的捏了起来。
　　正在偷偷欣赏裙底风光的韩熙俊，却突然倒吸一口凉气，“嘶～～～～”原来是欧阳雨露捏在了韩熙俊的睾丸上，虽然力量不大，可那确实男人最脆弱的地方。
　　“对不起，是姐姐不好，弄疼你了。这样为了补偿刚刚姐姐弄疼你，等下姐姐让你舒服舒服，怎么样。”
　　本来到这里就应该检查完成的，欧阳雨露看着另一只手中有一些微微翘起的鸡巴，心下一横，私自添加了另一项检查。
　　她想看看眼前的孩童到底能不能真正的勃起。
　　“好吧，那姐姐一定要让我舒服哦”韩熙俊也点头应了下来，他也想看看眼前的性感女人要搞什么花样。反正他也不会吃亏。
　　从今天一大早就有医生来给自己检查身体，韩熙俊就已经明白过来。
　　自己跟林姨的事，老爷子肯定是已经知道了。
　　老爷子搞了一辈子的情报工作，国际上的事都了如指掌。
　　自家院子里的一亩三分地还能逃得过老爷子的耳目。
　　既然老爷子没有来问罪，而却是派来了医生。
　　就证明老爷子根本就不在乎这点破事，唯一在乎的是自己的身体。
　　就这样两个心怀鬼胎的人走到了一块，欧阳雨露卖力的套弄着眼前粉嫩炙热的鸡巴，韩熙俊一边享受这眼前极品御姐的服务，一边努力探寻着裙底幽暗的风景。
　　不过可惜的是欧阳雨露毕竟是个未经人事的处女，虽然弄的十分卖力，却并不是很舒服。
　　就在韩熙俊正在努力探寻着裙底到底是一款什么样的内裤时。
　　强烈的刺激瞬间布满全身，鸡巴一硬，差点就做出了射精的动作。
　　原来欧阳雨露见韩熙俊的鸡巴总是半软半硬的状态，心下一横。
　　强忍着恶心，直接一口含了下去，灵活的小舌头，专门盯着男人鸡巴的敏感部位进行着攻击。
　　虽然偶尔被牙齿刮到略显不舒服外，那强烈的刺激简直一浪高过一浪。
　　欧阳雨露虽然也是第一次给男人口交，但是作为医生的她太了解男人了。
　　我是不会口交，但是我能找到你的弱点。
　　盯着弱点，死劲的进攻就好了。
　　干脆把手中的阴茎当成了吸管，大力的吸了起来，好像要将子孙袋中的小蝌蚪们统统吸出来才肯罢休。
　　韩熙俊也被欧阳雨露扫骚操作惊掉了下巴，被她吸的一佛升天，二佛出窍，灵魂都要离体了一般，极致的快感瞬间布满全身。
　　突然韩熙俊抱住欧阳雨露的头部，鸡巴狠狠的向着他的口腔内捅去。“嘶～～～～～～～～～～”
　　感受着口腔内鸡巴的跳动，欧阳雨露知道韩熙俊已经达到了射精的高潮。
　　“咳…咳…小家伙你要捅死姐姐吗”随着鸡巴离开柔软的小嘴，欧阳雨露也吐出韩熙俊射出的东西，满脸通红的说道。
　　“对不起啊，雨露姐姐，刚刚太舒服了，我没忍住。”
　　“好啦，检查结束啦。之前姐姐答应过你，检查完可以满足你一个要求。当然要求不能过分哦。”说话时，欧阳雨露也为韩熙俊重新穿好了内裤，居高临下的对着韩熙俊说道。
　　“那雨露姐姐，我可以摸摸你的腿吗？”韩熙俊虽然没搞懂眼前的极品御姐到底葫芦里卖的什么药，但是也乐的配合他。
　　作为一个严重腿控，高跟鞋控的病态老宅男，虽然恨不得现在就抱着她的翘臀后入了她。
　　可是他也知道，现在的他想做也做不到，身高差距太大了，估计的搬个凳子来才行。
　　“可以，你想怎么摸？”欧阳雨露却好似早已猜到了一般，大方的问道。
　　“雨露姐姐，你可以一只脚踩到凳子上吗。”韩熙俊指着检查时坐的高脚凳说道。
　　“可以”说罢，欧阳雨露穿着白色高跟鞋的一条美腿就搭在了凳子上。
　　韩熙俊看着眼前的盈盈一握的小脚上套着一双白色漆皮高跟鞋，纤细的脚踝，笔直而有修长的小腿，可惜大腿被一条黑色齐膝盖包臀裙紧紧的包住。
　　韩熙俊伸出自己的小手，脚开始一点点的抚摸起来。
　　掌中无时无刻不传来，光滑细腻如玉的手感就好像在摸一块温玉般，光洁、丝滑、带着一丝体温。
　　一开始韩熙俊还在脚踝和小腿附近打转，随着几次试探性的向裙底探去。
　　见欧阳雨露没有任何的反对，顿时大胆起来，立刻转移了阵地。
　　感受着手中没有一丝赘肉的大腿，韩熙俊内心不由的感触，真是一副上好的炮架。
　　就在韩熙俊一点点向着大腿根部缓缓抹去的时候，欧阳雨露却突然的收回了长腿。
　　“好啦，奖励到此结束。”欧阳雨露面带潮红的说道。
　　刚刚韩熙俊马上就要摸到自己的腿根了，下身早就已经泛滥成灾的欧阳雨露可不敢在让他摸下去。
　　虽然之前脑子一热，给韩熙俊口了一下。
　　但是毕竟还是个处子之身，下身被袭本能的就收回了双腿。
　　而韩熙俊也略带失望，感受手上刚刚传来的那一丝温热潮湿的气息的余温。差一点点就能知道，眼前之人穿的是什么款式的内裤了，可惜了。
　　欧阳雨露整理了一下自己的仪态，随后打开了房门。
　　屋外等候的几人随后鱼贯的从新走进了房间。
　　福伯依然一副面无表情的样子，林姨面带红润低着头跟随其后，小护士小慧依然是那副呆呆的样子。
　　“福伯，小少爷的检查已经完成。身体健康，没有任何问题。等下回去我就写一份诊断报告给你。”欧阳雨露一脸正色的说道。
　　“好的，麻烦欧阳医生了。”
　　“小少爷，这是我的电话，如果你有任何不舒服可以给姐姐打电话。姐姐马上就到。”说罢从胸前的口袋里掏出圆珠笔和便签写上了电话号码递给了一旁的韩熙俊。
　　“那小少爷，福伯，林小姐我们就先离开了”说罢提起自己的医疗箱离开了房间。
　　“小少爷，如果没有事，我也跟着欧阳医生一块离开了。”福伯对着韩熙俊问道。
　　“好的，福爷爷，你慢走”
　　随着三人的离开，韩熙俊看向了一旁仍然傻站的林芸问道。
　　“芸姨，你怎么从回屋开始就魂不守舍的。是有什么事吗？”
　　“没，没有。”
　　“是福爷爷跟你说什么了吧。”
　　“福伯，就交代我好好伺候少爷，听少爷的话。”林芸吞吞吐吐的说道。
　　韩熙俊看着林芸唯唯诺诺的样子，也猜出了几分。既然林姨没有被调走，那就说明老爷子对这件事并没有什么意见。
　　“芸姨，伺候我洗漱吧，一会还要去见爷爷呢”
　　“好的，小少爷。”
　　一早上肏了美艳的熟女，又跟极品御姐来了一发口交。韩熙俊也没在洗漱的时候再次耍坏欺负林芸。老老实实的查看起来了系统提示。
　　“叮咚，恭喜宿主，成功口交A级美女，系统奖励250淫欲点”
　　刚刚光顾着欣赏那双极品美腿去了，如果不是系统提示，都忘记探查欧阳雨露的属性了。
　　看着欧阳雨露只有系统评价的A级，看来果然还是大奶牛杨竹青更胜一筹啊。
　　家里一堆的A级以上美女，反而最先得手的林姨却最低的，才给了个B级评价好在潜力巨大，还有上升的空间。
　　而且在韩熙俊眼里看来，林芸样貌尚佳，皮肤水嫩白皙，尤其身上那种带着母性光辉的熟女感分外的吸引着他。
　　如果说林芸的缺点也就是平时打扮的朴素了一些，腰身略宽，大腿略粗罢了。
　　这两年林芸按照他的安排每天都有瘦身，只不过效果没有特别的明显罢了，不过照比之前的时候已经强太多了。
　　相信经过自己的改造林芸最起码也能混到个A级去。

第5章 洗面奶
　　韩家内宅的最深处，紫竹院。
　　紫竹院内因其种有一片南海紫竹而得名，韩家老爷子最喜竹，最爱的就是南海紫竹。
　　内宅的各处院落都因其中种有不同品种的植物而得名，韩熙俊所住青松院就有一片松林、韩若仙的青莲院就有一池荷塘。
　　最有趣的是，韩熙俊三叔的院子原来叫君子院，因为有一片兰花田，结果为讨人欢心居然把兰花全都铲了，种了一片荷兰郁金香，改名叫真香院。
　　气的老爷子一边拿棍子揍，一边骂他俗不可耐。
　　院子内韩熙俊正跟着老爷子在院内活动这身子骨，这是一老一小每天早上的必修课。
　　积年累月的已经养成了习惯，老爷子的拳法虽然不是虎虎生风，但是却行云流水一般。
　　如果老爷子换上一身道袍，就这架势绝对称得上老神仙。
　　拳法无名，韩家人基本都叫他《韩家拳术》，但却是千年来一直流传下来的古拳法。
　　此拳法却是韩家男性子弟必修的拳法，即可杀敌制胜，又可强身健体，当然你可以不精，但必须要会。
　　老爷子的拳术说是行云流水，那韩熙俊的就是拖泥带水了，完全可以说是敷衍了事，整个人松垮垮、软绵绵，完全没有一点精气神。
　　随着最后一式打完，一老一小也开始了收功顺气。“行了，去玩吧。”
　　听到这话韩熙俊如蒙大赦，瞬间精神百倍，快步的朝着院外跑去，一边跑一边挥着手臂说的。
　　“爷爷，再见。”
　　看着自己孙儿渐渐跑远的身影，老爷子微微一笑，转身朝着竹林处的竹亭走去。
　　片刻后，就在老爷子一边赏竹一边喝茶的时候，老管家提着一个档案袋走了过来。
　　“老爷，小少爷的体检报告出来了，你过目”说罢将手中的文件递给了面前的老爷子。
　　老爷子拿起打量了起来，只见报告上写道：“姓名：韩熙俊，年龄：6岁，诊断如下，心跳脉搏正常，血压正常，心脏正常，肺部正常……”
　　老爷子看着第一页的各项指标均是正常，直接跳过了第一页，看向了写着最终诊断的第二页。
　　“检查人身体各项指标均数正常，无病状，男性特征已发育成熟，可正常勃起。睾丸如蚕豆般大小，造精系统还未发育成熟。建议每月进行一次体检，实时监控被检查人的身体发育情况。诊断医生：欧阳雨露”
　　“行，既然医生检查没什么问题，就不用管小俊的事了，那小家伙机灵的很。剩下的就按这个欧阳医生的建议做吧，每个月检查一下小俊的身体。”老爷子看罢诊断书，对着老管家吩咐到。
　　“小俊院子那些眼线，就撤出来吧，放在外围保护安全就行了，不用事无巨细的禀报了。小家伙刚刚还跟我抱怨呢，呵呵…”老爷子继续说道。
　　“好的，老爷”
　　“哎，小俊那孩子，从小就聪明的异常，成熟的过分，平时我对他授课，不但一点就透，常常还能举一反三。真不知道将来是一只麒麟还是一只妖孽啊…”老爷子感慨的说道。
　　“不管是麒麟还是妖孽，不都有老爷你在呢吗，就像孙猴子在蹦还能跳出如来佛的手掌心吗。”老管家在一旁的附和道。
　　“你啊你…行了去忙你的吧…”老爷子笑笑的说道。
　　“好的，老爷”说罢老管家，躬身离开了老爷子的小院。
　　跑回院子的韩熙俊没有回到主屋，直接朝着杨竹青的东厢房走去。人还没进屋，声音先传到了屋内。
　　“青青阿姨，我饿了，我要吃奶。”
　　“小俊哥哥…妈妈我也饿了，我也要吃奶奶。”屋内一道清脆可爱的萌音跟着响起。
　　“裴佳欣，你跟着添什么乱。”杨竹青呵斥的说道。
　　“为什么我不能跟小俊哥哥一块吃奶奶。”气哼哼的萌音再次响起。
　　“裴佳欣，我揍你了啊。”杨竹青继续说道。
　　韩熙俊刚刚踏进屋内，就看到沙发上大眼瞪小眼的母女两人。
　　杨竹青正贵妃卧的姿势躺在沙发上，身穿一件黑色挂脖吊带后妈裙，胸前一块小小的布料根本掩盖不住胸前的一对超大巨乳，造成乳肉四溢的景象。
　　凑上前去还能看到胸前两个凸起物和黑色布料都掩盖不住的淡淡水痕。
　　修长的双腿上穿着一双黑色丝袜，脚尖上挂着一双未扣上鞋带的镶钻水晶高跟凉鞋。
　　另一侧的沙发上坐着一个怀抱玩具熊的精致可爱小萌娃，身穿白色轻纱公主裙，一双凸显端倪的大长腿上搭配着一双白色长筒袜，脚穿矮跟黑色小皮鞋。
　　一头柔顺的齐腰长发配上几个小麻花辫，在配合婴儿肥的小脸，萌萌的大眼睛，显得十分的可爱。
　　“小俊哥哥…”看到进屋的韩熙俊，小萝莉开心的打着招呼，一双长腿开心的晃了起来。
　　“欣欣，今天好漂亮。”看到精致可爱的小萝莉，韩熙俊夸道。
　　“嘿嘿，我也觉得今天好漂亮。”小萝莉明亮的大眼睛都开心的变成了月牙形。
　　“裴佳欣，你该干嘛，干嘛去。”杨竹青指了指开心的小萝莉又指了指门外说道。
　　小萝莉也不气恼，起身对着杨竹青做了个俏皮的鬼脸后，蹦蹦跳跳的离开了房间。
　　“小家伙，怎么，老娘今天不好看吗？”杨竹青突然气哼哼的说道。
　　“没有，没有，青青阿姨，永远都是最美的”千穿万穿马屁不穿。
　　“哼，油嘴滑舌。今天怎么来这么晚？”正盯着电视看的津津有味的杨竹青随口问道。
　　“早上检查了下身体。”韩熙俊边说边爬上了沙发。
　　“啪”杨竹青拍开了韩熙俊摸上丝袜美腿的怪手后说道：
　　“别耍怪，今天自己动手，老娘正看到关键的时候。”
　　“哦”随后伸手绕到杨竹青的脖后，她也配合的抬起头方便韩熙俊解开背后的绳结。
　　随着绳结被解开，胸前两块薄薄的小布片缓缓滑落，露出后防一对水滴型的超大巨乳。
　　把玩多年的胸部几乎没有任何变化，还是那么漂亮，唯一的变化可能就是乳头变的更大，更长了一些，不但没有影响美感，反而变得更性感了。
　　欣赏着正目不转睛盯着电视看的杨竹青心中感谢了一下自己那几乎没什么感情的老爸。
　　原本奶娘的最初人选并不是杨竹青，早在他还没有出生的时候，家中就已经选好了几位奶娘的人选。
　　是杨竹青的丈夫裴文斌，主动推荐的她作为韩熙俊的奶娘。
　　韩家一直有为家中弟子培养优秀助手的习惯，裴文斌就是其中之一。
　　身位韩熙俊父亲助理秘书的他可以说是最亲近的人。
　　最巧合的是两人的妻子居然在同一天生产，可惜的是韩熙俊的母亲没有活着走出来。
　　刚经历悲喜交加的韩父那有心情为儿子挑选贴身女仆和奶娘，随意的就选了林芸做了韩熙俊的贴身女仆。
　　就在选奶娘的时候，裴文斌鬼使神差的说了一句“要不让竹青吧，反正她也要喂孩子。”面对贴身助理秘书的提议，韩熙俊父亲也没多想就同意了下来。
　　就这样不知情的杨竹青就莫名其妙的成了他的奶娘。这些都是韩熙俊懂事后才知道的。
　　杨竹青这么爱打扮自己，走猫步是因为结婚前是模特出身。
　　至从生产后住进小院就仿佛关进了牢笼，每天除了喂孩子就无所事事，只能追剧和打扮自己来消磨时间。
　　最惨的是夫妻二人数月也不一定能见上几回面，积欲之下有时就会变得脾气很大。
　　韩熙俊这几年闲来无事在暗网没少用钞能力学习一些特殊的技能，洗脑、心理暗示、调教，潜移默化之下没少影响身边的人。
　　尤其家里的两位小萝莉裴佳欣和姐姐韩熙唯都被他洗脑成功了，就只有在杨竹青这里收效甚微。
　　“你到底饿不饿。”杨竹青突然转过头盯着他说道。
　　“我这不是给青青阿姨你按摩一下，好方便一会吃奶吗。”韩熙俊弱弱的说道。
　　“老娘，什么时候断过你奶，你要不吃，就赶紧滚蛋。”杨竹青瞪着他说道。在整个韩家杨竹青是有数的几个敢这么跟他说话的几人。
　　“我这就吃，这就吃”韩熙俊对她是又敬、又爱、又怕。
　　说罢快速的跨坐到杨竹青纤细的腰身上朝着眼前充满鲜甜乳汁的奶头而去。
　　“哎呦，你要坐死老娘啊，多大的人了，赶紧起来，起来。”杨竹青不停的推着他说道。
　　随着韩熙俊爬了下去，杨竹青也调整了下躺姿。
　　整个人侧躺在沙发上，为了方便继续追剧还在脑袋下方垫了两个抱枕。
　　不得不说大奶牛杨竹青的身材真的很顶，不管从任何角度看都是完美的S型。
　　“就凑合这么吃吧。”说罢又将一个抱枕丢在韩熙俊面前的地板上。
　　韩熙俊也不挑，对他来说只要有奶吃就是最性福的事。直接跪在抱枕上抓起一只奶汁充盈的巨乳吧唧吧唧的卖力吸吮起来。
　　安静的吸了一会奶汁的韩熙俊又渐渐的不安分起来。
　　抓起另一只奶子将红枣般的乳头夹在指缝里抓弄起来大量的乳汁好似不要钱般从指缝种缓缓流出。
　　另一只手也搭在纤细的腰身上摩挲起来，而且有着缓缓朝着胯部进发的迹象。
　　“啪”就在腰身上不安分的小手触摸到胯骨的时候，杨竹青的手突然拍开了他。
　　“青青阿姨，我可以摸摸你的腿吗？”韩熙俊太了解她了，你要求她，她高兴也许会同意，你要不问肯定不行。
　　“行吧，但是不许使坏啊。”依然盯着电视看的杨竹青说道
　　得到允许的韩熙俊随即开始抚摸起丝袜美腿来，不断的感受着大腿处散发的热量，丝滑的触感，欲火渐起。
　　连吸吮和抓弄巨乳的力度也开始加重起来。
　　“嗯…昂…嗯…昂…”杨竹青的鼻腔中也渐渐的发出娇媚入骨呻吟声。
　　韩熙俊数次试图将手伸到两腿之间都被杨竹青阻止了，双腿夹紧根本不给他机会。
　　不过有时转机就是来的这么突然。
　　此时的电视中刚好上演了一出春宫大戏，男主背着女主，跟女二号搞起了偷情滚床单的好戏。
　　只见电视画面中，一男一女激情拥吻，男主抓弄女二的胸部，女二隔着裤子抓弄男主的私处，随后两人又开始一边扒对方的衣服，一边朝着床上走去。
　　随后男主将女二压倒在松软的床上，干柴烈火的打起了扑克，电视中也响起了女二那高亢的叫床声。
　　这个世界的影视剧审查并不严格，只要画面中不漏点，都可以上映。
　　很多片子为了吸引观众都搞一些涩涩的镜头来博眼球。
　　不过这一切背对电视的韩熙俊并不知道罢了。
　　而看到电视的杨竹青却情不自禁的深入其中，看着电视中的激情的二人，再加正被韩熙俊玩弄着奶子，本就有些敏感的身子渐渐来了感觉。
　　一双大长腿也不有自主的开始摩擦起来，反而给了韩熙俊可乘之机。杨竹青每摩擦一次双腿，韩熙俊就趁机将早已伸入两腿之间的手向上一点。
　　随着一点点的深入韩熙俊的手已经可以感受到那秘境散发出的温热、湿润的气息。
　　终于趁着杨竹青再一次摩擦双腿的机会，韩熙俊的手终于触碰到了他心心念念的神秘地带。
　　指尖感受着前方散发着湿热气息的缝隙，还有上方已经凸起的小豆豆。惊讶的发现杨竹青居然真空上阵，裙底居然没有穿内裤。
　　指尖滑过小豆豆的时候，杨竹青突然夹紧了双腿。就在韩熙俊以为要挨骂的时候，却听到了惊人的话语。
　　“嗯…用点力，昂…对…”
　　韩熙俊也没多想，开始卖力的吸吮起奶水，抓弄奶子的手加重了力度，每一次抓紧，奶头跟着喷出一道鲜甜的乳汁，被夹在双腿之的手指也不断的滑过那湿热的缝隙和上方的小豆豆。
　　“昂…”杨竹青突然发出一声长吟，双腿快速蜷缩夹紧。
　　被牢牢夹在双腿之间无法动弹的手掌一瞬间被上方喷出的巨大水流淋了个通透。
　　韩熙俊突然感觉到口中的奶头在没被吸吮的情况下喷出大量的奶水灌入其中，另一只巨乳的乳头也好像淋浴喷头一般同时喷出大量鲜甜的乳汁四处喷溅。
　　韩熙俊惊讶的发现大奶牛杨竹青居然能做到高潮时喷奶。这种极品的美少妇更让他加强了想要拥有她的想法。
　　“还不把手拿开。”杨竹青怒目圆睁，盯着个大红脸气喘吁吁的说道。
　　“那个…青青阿姨，是你夹的太紧了。”被喷的满脸奶水的韩熙俊说道。
　　感觉夹紧的手掌的双腿，放开了力度，韩熙俊连忙抽手而去。
　　“赶紧滚蛋。老娘，今天不想在看到你。”曲腿坐起身的杨竹青羞愤的说道。不过配合那红彤彤的脸庞，压根没什么威胁。
　　“哎哎…我这就走。”韩熙俊识趣说道，在他看来杨竹青就是丢了面子不知道怎么面对她罢了。
　　随手在茶几上的纸巾盒里抽出几张纸巾，朝着屋外走去。就在要跨出门口的时候韩熙俊转过头对杨竹青突然说道：
　　“青青阿姨，再见，那我晚上再来。”
　　“滚！”声未到，一个抱枕却呼啸而过，还好韩熙俊躲的够快。

第6章 奶味夹心棒棒糖
　　“呜哇～～～～”低着头正擦拭着手上爱液的韩熙俊刚走出不远就遇到了躲在廊柱后突然跳出准备吓他一跳的小萝莉。
　　“呜哇～～～～”韩熙俊也学小萝莉的语调朝她吼了一下。
　　“哎，又失败了，又没吓到小俊哥哥，你惩罚我吧。”小萝莉嘟着樱桃小嘴说的。
　　“哇，小俊哥哥，你不但吃奶，还用奶洗脸。”小萝莉瞪着明亮的大眼睛，指着他满脸的乳汁说道。
　　“我这叫连吃带拿。”韩熙俊宠溺的说道。
　　“是拿给我的吗，舔舔。”说完一头扎进韩熙俊的怀里，小小的舌头不断的舔舐起韩熙俊脸上残留的乳汁。
　　被小萝莉舔的脸上痒痒的韩熙俊，看着小萝莉萌萌的样子，一时没忍住抱住小萝莉的头狠狠的亲在了小萝莉的樱桃小嘴上。
　　感受到韩熙俊的舌头伸进嘴里的小萝莉，配合回应起来，两条小舌头开始互相馋绕。
　　好在此时院子里没什么人，没发现两个小家伙居然胆大的在门廊下激情舌吻。
　　亲了一会的二人很快便分开，小萝莉开心的拉着韩熙俊的手不停的晃了起来。
　　“嘿嘿，这算惩罚过了吗？”
　　“算是吧。”韩熙俊宠溺的摸了摸小萝莉的头。
　　“那小俊哥哥，可以陪欣欣玩一会吗？”小萝莉祈求的说道。
　　“行吧”没什么事的韩熙俊也答应了下来。
　　“耶”听到韩熙俊答应配他玩，小萝莉开心的原地蹦了起来。
　　小萝莉可以说是他目前洗脑最成功的其中一个，因为本身就是幼儿思想并不成熟，完全可以按照自己的想法来改造。
　　同时小萝莉也是目前最大的刷分来源，身为S级萝莉，在淫欲点翻倍的情况下，亲个小嘴就有200点，让小萝莉给自己口一下就有1000点的入账。
　　把小萝莉推倒一次怕是就有2000点可以拿，想想就特别心动。
　　不过韩熙俊想推也没办法，小萝莉那紧紧闭合的小鲍鱼，就是连一根孩童的手指都无法深入。
　　上次仅仅试图伸入一个指尖，就痛的小萝莉哇哇大哭，哄了好久才停止哭泣。
　　本来还有个最大刷分员小姐姐韩熙唯的，不过因为二叔一家外调远离了燕京。韩熙唯也到了上学的年龄，只能在网上远程继续巩固调教的进度。
　　韩熙俊化身带娃奶爸陪着小萝莉去了杨竹青房间隔壁的游戏房玩耍起来。
　　这屋子原来是间客房，后来就被改造成两个小娃娃的专门游戏房。
　　屋内的地板也贴上了橡胶软垫，房间各处基本没有尖锐的棱角。
　　几个包着海绵的架子上放着各式各样的玩具，模型，种类繁多，说是玩具城怕是也不为过。
　　韩熙俊也没有什么带娃的经验，只能配合着小萝莉自导自演的过家家游戏。好在小萝莉乖巧可爱，又软萌萌的十分招人喜爱，也不觉得无聊。
　　“老公，孩子们都睡了，我们也睡吧。”小萝莉把手边毛茸玩具一个个放倒摆出睡觉的样子后，对韩熙俊说道。
　　“好的，老婆。”韩熙俊笑着说道，终于玩到要睡觉的时候了，他可是等了好久了。
　　“不对，小俊哥哥，你应该叫我青青，不是，是欣欣。”小萝莉嘟着小嘴说道。
　　也不知道小萝莉从哪学来的话，估计八成是听爸妈说过同样的话，所以记在脑袋里了。
　　“好的，欣欣”韩熙俊连忙改正了过来。
　　“小俊哥哥，你现在该躺下了。”小萝莉指示着韩熙俊说道。
　　韩熙俊连忙听从了指示，在软垫上躺了起来。见韩熙俊躺好，小萝莉也爬了过来，开始脱韩熙俊的裤子。
　　“老公，你抬下屁股，欣欣拽不动。”小萝莉拽了两下裤子，结果没有拽动，随即说道。
　　韩熙俊微微抬起屁股，小萝莉也顺利的脱下了他的裤子。
　　小萝莉及其熟练的抓起他那跟成年人差不多大小的鸡巴，樱桃小嘴长开到最大刚好容纳下龟头的大小，随着龟头慢慢的深入口腔，包皮也跟着褪下。
　　“唔…唔…唔…”嘴巴被硕大的龟头塞得满满的小萝莉，卖力的舔弄着，试图舔遍龟头的每一寸角落。
　　“小俊哥哥，棒棒糖今天不一样了呢，变得硬硬的。”感受到与以前软趴趴不同的小萝莉好奇的说道。
　　“那欣欣喜欢软棒棒糖，还是硬棒棒糖呢。”韩熙俊笑笑问道。
　　“只要是小俊哥哥的棒棒糖，不管是软棒棒糖，还是硬棒棒糖，欣欣都喜欢。”小萝莉开心的说道。
　　“以后没有软棒棒糖拉，只有硬棒棒糖，还是夹心的呢。”韩熙俊说道。
　　“真的吗，夹心在哪里？”小萝莉抓着他的鸡巴四处大量起来。
　　“能不能吃到夹心就看欣欣有没有努力舔啦。”韩熙俊继续说道。
　　“欣欣一定会吃到夹心的。”说罢小萝莉开始卖力的吞吐舔弄起来，好像真的在吃棒棒糖一样。
　　韩熙俊把玩着不断上下飞舞黑缎长发，老实的躺着享受起小萝莉的口舌服务。
　　“哦……老公……肏…啊……嗯……”正享受的韩熙俊隐隐听到哪里传来断断续续、如哭如泣的声音，不过声音很小，不仔细听根本听不真切。
　　“欣欣，你有没有听到什么声音？”韩熙俊以为自己出现了幻听，问向了身下正在不断吞吐的小萝莉。
　　“啊。没有啊，小俊哥哥”正专心吞吐的小萝莉压根没听到其他声音。
　　“啊……”又一道隐隐约约的声音传来。
　　“真的有哎。”擦了擦嘴角的口水小萝莉惊讶的说道。说罢蹦蹦跳跳的跑到墙边附耳倾听起来。
　　“昂…嗯……”附耳倾听的小萝莉听了个真真切切。
　　“哦，我知道了，是妈妈在隔壁浴室内唱歌。”小萝莉听完后说道。
　　“啥？青青阿姨唱歌？”穿好裤子的韩熙俊听到小萝莉的萌言萌语问道，随即也学着小萝莉的样子附耳听了起来。
　　“肏我…哦…唔……”附耳倾听的韩熙俊终于听了个真切，这哪是唱歌，这是青青阿姨在浪叫好吧。
　　迷惑的韩熙俊不禁想到，难道青青阿姨在跟其他人肏穴，可是这院里除了自己也没有别的男性啊，裴叔叔也没回来，难道青青阿姨偷男人了。
　　“就是妈妈在唱歌。每次小俊哥哥吃完奶，妈妈就去浴室或者房间里唱歌，有时候很晚的时候妈妈也一个人在屋里唱歌，欣欣听过很多次了，不会错的。”小萝莉萌言萌语认真的对韩熙俊说道。
　　“哈”韩熙俊也被小萝莉说出话语惊掉了下巴。原来青青阿姨没有偷男人，是在自慰啊，还是在被自己吸奶后自慰。
　　“走，我们去看看”韩熙俊抓起小萝莉的小手快步的朝着房后跑去。
　　好在小院收拾的十分的干净整洁，即使是房后的阴暗角落都被打扫的干干净净。
　　只见紧贴墙壁位置放置了几个四四方方的木制大箱子，正好方便两个小不点爬到高处的小窗口处。
　　这些木箱子原本是改装游戏房时装东西用的，随后就被丢到了房后。
　　当时看到这些木箱子时他就想到正好可以让人搭成木梯子的样子，这样就可以方便自己偷窥杨竹青沐浴了。
　　然后韩熙俊就指挥下人把木箱子搭成了现在的样子，下人们也没多想，主人让怎么做就这么做就好。
　　虽然也偷窥过几次杨竹青沐浴，但是他却从来没发现杨竹青有自慰的习惯。
　　今天要不是小萝莉说出来，自己这么多年居然都没发现。
　　好奇心驱使下，拉起小萝莉开始偷窥起来。
　　爬到箱顶的二人，悄咪咪的趴在窗口向下望去。
　　只见浴室内水气蒸腾，好似仙境一般。
　　此时杨竹青坐在浴缸边上，一手抓着自己的超大巨乳，一手深入自己的阴户之内。
　　“哦，用力，昂…肏我，大力点…啊…我想要大鸡巴狠狠的肏我。”浴室内的杨竹青一边自慰，一边骚话不断的浪叫着。
　　看着下面的情景，听着骚浪的话语韩熙俊的小兄弟也不禁抬起了头。
　　“没劲，小俊哥哥，妈妈唱歌有什么可看的呀。”小萝莉小声的问道。
　　“可是我喜欢看呀。”韩熙俊小声的回道。
　　“那好吧。”小萝莉无聊的缓缓蹲下身子，靠在墙上说道。
　　“欣欣，要不要继续吃夹心棒棒糖。”被裤裆里硬的难受的韩熙俊说道。
　　“好，欣欣最喜欢吃棒棒糖了。”说罢拽下正好面向自己的裤子。
　　“哇，果然棒棒糖变硬啦。欣欣一定能吃的夹心的”小萝莉惊讶的说道。
　　说罢对着眼前的鸡巴好似真的吃棒棒糖般开始了吞吐舔弄。
　　就这样韩熙俊一边趴在窗口看着杨竹青自慰，听着她发出的各种各样的淫声浪叫，一边享受着小萝莉裴佳欣的口舌服务。简直是性福二重奏。
　　浴室内的杨竹青此时坐在满是清水的浴缸内双手捧起自己奶水充盈的超大型巨乳，仿佛再给奶牛挤奶一般，分外卖力的不断挤压着自己的胸部。
　　只见奶水好像不要钱一般，从奶头出飞溅而出。
　　“啊…挤爆她，挤爆这对淫荡的奶子。啊……”
　　随着最后一下的狠狠的抓弄，杨竹青好像也用光了最后的力气一般。
　　瘫坐在浴缸内，喘着粗气。
　　而此时本是清水的浴缸，早就因为大量的乳汁混入变成了乳白色。
　　“裴文斌，你就是个混蛋，留老娘独守空房，老娘迟早要给你带个绿帽子，给你生个别人的孩子。混蛋，混蛋，混蛋。”
　　狠狠的发泄了一通的杨竹青，随后裹着浴巾离开了浴室。
　　此时趴在窗口的韩熙俊也被小萝莉舔弄的有些上头。
　　低头看着整卖力吞吐的小萝莉，韩熙俊十指轻轻穿过她黑缎般的发梢轻轻的抱着小萝莉的头，试探性的一点点向内部深入。
　　裴佳欣还没有发育完全，他可不忍心暴力摧残自己培养好的极品小萝莉，玩坏了可就没得玩了。
　　感觉到越来越深入的龟头已经顶的她有些难以呼吸的小萝莉，连忙伸手顶着韩熙俊的肚子，不让他继续前进。
　　一双大眼睛中充满水气的哀求的与韩熙俊对视着。
　　韩熙俊知道不能在往前了，看着小萝莉哀求的眼神微微的退后了一些。见韩熙俊不在往前，小萝莉又卖力的吞吐起自己专属的棒棒糖。
　　“欣欣，不要一直吞吞吐吐的，你要吸一吸，舔一舔那个小口。”韩熙俊对小萝莉指示到。
　　听到指令的小萝莉果然改变了方式，吞吐几下，吸几下马眼。就这样被吸了十多分钟的韩熙俊终于来了感觉。
　　“欣欣，夹心要来了，接住了啊。”说罢龟头在樱桃小嘴内欢欣雀跃，精液随之喷射而出，将本就空间有限的小嘴灌的满满的。
　　好在韩熙俊现在还没有精子产出，否者就不是这点流量了。
　　此时的裴佳欣瞪着萌萌的大眼睛，小嘴紧闭，腮帮子鼓鼓的，就好像一只小仓鼠般。
　　樱桃小嘴被灌满的小萝莉，不停的吞咽着口腔内的精液，还不忘了用小巧的舌头舔弄仍然留着嘴里的龟头试图将嘴里的精液一丝不落的全部吃掉。
　　穿好裤子的韩熙俊，看着蹲着身前仍然吧唧嘴努力回味的小萝莉好奇的问道。
　　“欣欣，夹心棒棒糖好吃吗？什么味道呀？”
　　“嗯，好吃，奶味的，奶香奶香的。”小萝莉还吧唧着小嘴一副香香的样子。
　　“欣欣真可爱。”韩熙俊抚摸着小萝莉黑段般的长发说的。
　　“嘿嘿，欣欣是小俊哥哥专属的，最可爱小萝莉”裴佳欣一双明亮的大眼睛眯成月牙状开心的说道。

第7章 女魔头的生日礼物
　　游戏房内。
　　小萝莉此时正一脸享受的坐在韩熙俊的腿上，一双手环抱着韩熙俊的脖子。
　　韩熙俊一手穿过小萝莉的腋下轻揉着小萝莉已经有些微微隆起的旺仔小馒头。
　　另一只手深入白色公主裙的裙底，不时的摸摸已经初见端倪的大长腿和暂时无法开口的小鲍鱼。
　　“欣欣，哥哥每次吃完奶，你妈妈都会去唱歌吗？”
　　“嗯…差不多。小俊哥哥白天吃完奶，妈妈就回去浴室里唱歌，晚上吃完奶呢，就会等欣欣睡了后在卧室里唱歌。”小萝莉想了想后说道。
　　“你都睡着了，怎么知道青青阿姨在屋里唱歌啊。”韩熙俊纳闷的问道。
　　“因为要吃棒棒糖呀，所以欣欣是在装睡呀，小俊哥哥你怎么变笨了。”小萝莉萌萌的说道。
　　“好吧，不是哥哥变笨了，是我们欣欣越来越聪明了。”韩熙俊一口亲在小萝莉柔软的娇唇上。
　　“嘿嘿…”被夸奖的小萝莉开心的嘿嘿笑着。
　　“欣欣你还记得之前我们夜袭仙儿姑姑时候是怎么做的吗？”鬼点子频出的韩熙俊说道。
　　“记得呀，用小纸团塞进锁口里，门就锁不上了。还是欣欣堵的呢。嘿嘿…”小萝莉开心的说道。
　　当然不是那种成人版的夜袭，只是韩熙俊平时被小恶魔姑姑欺负惨了，拉着小萝莉跟他一起作弄了一番仙儿姑姑罢了。
　　老宅内只要不是什么重要的地方，基本都是这种老式的门锁，基本没有什么防盗的功能。有的门你可能用根铁丝，或者卡片就能撬开。
　　“那晚上哥哥去吃奶的时候，你就塞个小纸团在青青阿姨卧室的锁口里。”韩熙俊对小萝莉说道。
　　“呀，小俊哥哥是要夜袭妈妈吗？我也要，我也要。”跟着韩熙俊参加过夜袭心动的小萝莉兴奋的说道。
　　“不是夜袭，哥哥就是想看看青青阿姨唱歌罢了。”
　　韩熙俊本就没想带上小萝莉，赶紧打消她的积极性。
　　就想试试看有没有机会拿下大奶牛杨竹青这个欲求不满的骚浪美少妇。
　　再带上个小萝莉算怎么回事，难道母女丼吗。
　　“那我不去了，妈妈唱歌好吵，好烦，没意思。”小萝莉摇着头说道。
　　韩熙俊心中好笑的想到“小丫头你连鲍鱼都没开口呢，说不定将来你比你妈妈唱歌还欢快呢。”
　　“小俊俊…小欣欣…姑姑来看你们啦。”一道格外甜美的魅惑之音从院子中传来。
　　听到院子声音的韩熙俊却脸色巨变，正摸着小萝莉鲍鱼的手指差点失手捅了进去。
　　“小俊俊…小欣欣”魅惑之音在次响起。
　　任何人听到这种声音，绝对没有人会不喜欢的，这是种能听到你骨子都酥了的甜美女声。
　　对别人来说可能是天籁之音，对韩熙俊来讲就是恶魔的低语。
　　因为声音的主人就是他那美貌如仙，心如恶魔的仙儿姑姑。
　　听到仙儿姑姑的呼喊，小萝莉缓缓的起身，整理了下略微凌乱的裙子。
　　这是韩熙俊教导下培养的习惯，除了得到自己的允许，否者不能让别人看到两人亲密的举动。
　　见裙子整理好，小萝莉蹦蹦跳跳的迎了出去。
　　而韩熙俊此时却在研究往哪里躲才好。
　　他是真怕了这个小恶魔姑姑，这娘们就不是好人。
　　不是整你，就是在整你的路上，最大的爱好就是弹自己的小鸡鸡。
　　最惨的一次是把韩熙俊绑在凳子上弹小鸡鸡，弹到自己手抽筋。
　　然后这娘们趁着休息的间隙，不断试穿自己设计的各式衣服，在你面前搔首弄姿让你品评，如果品评的不到位说服不了她，对不起弹鸡鸡。
　　这哪是一个正常女人能干的出来的事。
　　最后气愤难忍的韩熙俊就伙同小萝莉裴佳欣来了一场夜袭。
　　两人把她扒了个精光，浑身上下玩了个遍，最后还在她平坦的小腹上画了一个老虎头，下面还配了两个大字“无毛”。
　　就在韩熙俊寻找可以躲藏位置的时候，一位脚穿卡其色骑士靴，下穿棕色百褶裙，上穿露腰白色吊带小背心的绝美少女牵着小萝莉的手走了进来。
　　“小俊俊，有没有想姑姑呀”少女魅惑的嗓音随之响起。
　　“白虎妞，你能不能不叫我小俊俊。”韩熙俊知道她玩的就是谐音梗什么小俊俊，其实就是说小鸡鸡。
　　“那你还叫我白虎妞呢。”韩若仙娇嗔的说道。
　　“你不是在国外上学呢吗，怎么跑回来了？”韩熙俊纳闷的问道。
　　“因为姑姑，想小俊俊啦。日思夜想，夜不能寐，连饭都吃不下，你看我都瘦了”说罢还裙摆飞扬的转了一圈，表示自己都瘦了。
　　“打住，你说的鬼话，我一句都不信。赶紧老实交代。”韩熙俊太了解自己这个小恶魔姑姑了。什么瘦了，这明明就是在跟自己炫耀身材呢。
　　“呜呜，姑姑千里迢迢的回来看望自己的侄儿，居然被嫌弃了，我好伤心啊。”说罢蹲下身抱住一旁的小萝莉假模假式的哭了起来，居然还真让她挤出几滴眼泪。
　　被骗到的小萝莉还拍着韩若仙背安慰了起来。“姑姑不哭，姑姑不哭，哭就不漂亮了。”
　　“停，你要在这样，我可走了啊。”韩熙俊厉声的说道。
　　“好吧，好吧，不是小俊你还有几天就要过生日了吗，姑姑是回来给你庆生的。姑姑可是给你准备了好多的生日礼物呦，当然，也有我们最可爱的欣欣的。”韩若仙擦拭了下眼角的泪水后说道。
　　“哼哼，我谢谢你呀，我那份你送给欣欣就好了。”深知礼物不是那么好拿的韩熙俊断然拒绝道。
　　“哎呀，可惜了姑姑我费劲千辛万苦搞到的维密全体超模性感写真签名照呀。还是全裸版的呦”韩若仙诱惑着说道。
　　听到礼物居然是维密全裸写真照的韩熙俊确实很心动。
　　只从跟韩若仙看过一次维密走秀的他，就对这群身材顶尖，颜值顶尖的小姐姐们有一些动心。
　　“说罢，有什么条件？”没能顶的住诱惑的韩熙俊问道。
　　韩熙俊知道想从这个恶魔小姑姑手里轻松拿到礼物那是绝对不可能，肯定还有一堆附加条件。
　　“嘿嘿，姑姑按你说的已经把那几套衣服设计出来了，希望小俊俊你给看看，嗯…当然，还有20下。”韩若仙说道。
　　“不行，最多5下。”韩熙俊说道。
　　“15下，维密哟，全套维密呦，好多张呢。”韩若仙继续诱惑的说道。
　　“6下。”韩熙俊讨价还价的说道。
　　“14下”韩若仙也跟着说道。
　　“7下”
　　“13下”
　　……
　　“10下不能在多了，要不然我不要了。”韩熙俊一口咬定的说道。
　　“成交。”韩若仙开心的说道。
　　看着笑脸盈盈的韩若仙，他发现自己好像又被骗了。这娘们心理目标怕是就是10下，跟自己讨价还价半天都是在给自己挖坑。
　　愿赌服输的韩熙俊也不是耍赖的人，反正都被弹了这么多年，早就已经习惯了。多一下少一下又能怎样，反正忍忍就过去了。
　　“行，那走吧。”说着带头朝外走去。
　　就在三人即将跨出院门的时候，身后却传出一道暴躁的女声。
　　“裴佳欣，给我滚回来吃饭。”
　　“呀，妈妈喊我吃饭了，我不能跟你们去啦。”听到喊声的裴佳欣可怜兮兮的说道。
　　“没关系，那欣欣就回去吃饭吧，我一会让茯苓给你把礼物拿过来。”韩若仙对着身旁的小萝莉说道。
　　“好吧，那小俊哥哥，仙儿姑姑再见。”说罢快步的朝家中跑去。
　　二人很快的来到韩若仙的青莲院，踏上木桥，穿过荷花盛开的荷塘来到主屋前。
　　刚刚踏进房间的韩熙俊就被一道浑身散发着冰冷气息的美丽女子挡住了去路。
　　女子身穿一件短小黑色贴身背心，露出健美的腰身。
　　下穿一条牛仔短裤，一双古铜色健美修长美腿十分的吸睛，脚上一双黑色马丁靴。
　　而面容十分像国漫里冷艳的天使彦，只不过是黑发版的。
　　眼前的冷艳女子唤作茯苓，是家中为韩若仙安排的贴身侍女加保镖。专门负责照顾她的日常生活和安全保卫工作。
　　“茯苓姐姐，好久不见。”韩熙俊看着眼前的美女说的。
　　“小少爷好。”冷艳的茯苓朝着韩熙俊点了点头说道。
　　“茯苓，这是家里，你就不用守着我啦。对啦，我的行李你放在那了。”随后跟进屋的韩若仙对着警戒的茯苓说道。
　　随后三人便来到了卧室内，刚刚踏入房门就闻到一股淡淡的荷花幽香还有床边那十分醒目的四个硕大行李箱。
　　韩若仙快步的都到行李箱前，查看了下上面的标签。确定里面都装的是什么后，打开了其中的一个。
　　随着行李箱被拉开，里面的物品也显现了出来。
　　各种大小包装精美的盒子，其中最醒目的是上面放着一本非常厚实印有金色英文字体《维多利亚的秘密》的黑色小牛皮封面的相册。
　　“呐，这是你的生日礼物，你先看着，我打扮一下，等下给我用心点评，知道吗。”韩若仙将相册递给韩熙俊后说道。
　　“茯苓，快来帮我收拾收拾。”又对着正站在门口的茯苓说道，随后主仆二人便来到古色古香的梳妆台前忙活了起来。
　　韩熙俊也懒得管两人，自顾自的欣赏起手中的相册来。感受了下封面小牛皮的柔软质感，韩熙俊变急匆匆的翻开了封面。
　　只见第一页上居然是前世《变形金刚3》女主罗茜汉丁顿·惠特莉的走秀照，身穿性感内衣，五彩缤纷的大翅膀，十分的性感撩人。
　　下方还有她的亲笔签名。
　　翻开第二页的韩熙俊才发现原来背面还有照片。
　　只见罗茜全身赤裸的侧卧在松软的白色大床上，摆出性感撩人的姿势，手指上还勾着白色蕾丝小内内。
　　不但胸前的两点看的十分真切，连下方令人向往的阴部都清晰可见。
　　下面同样有本人的亲笔签名，还印有一个唇印和祝他生日快乐的话语。
　　可见韩若仙为了这份生日礼物确实是用了心的。第二页依然是走秀照，不过主角却变成了亚历桑德拉·安布罗休。
　　韩熙俊专心致志的一页一页的翻看了起来，阿德瑞娜、坎蒂丝、杜晨、米兰达…每一位都有一张走秀签名照和一张全身赤裸的摆出各种性感撩人姿势的照片。
　　几百页的相册韩熙俊很快的就翻到了最后一页，只见照片的背景虽然也是T台，但是却不是维密的现场舞台，更像是在彩排。
　　而且照片的主人公也不是那些外国超模，反而是亚洲的面孔。
　　照片上的人韩熙俊格外的熟悉，是有着仙姑之称的何穗。
　　“咦，怎么多个亚洲的面孔？”虽然韩熙俊知道何仙姑是维密超模，但是这个世界上现在却不是，每年都看维密秀的他深知这一点，忍不住好奇的问道。
　　“哦，你说最后一个啊，那女孩叫何穗，是我们龙国人，维密准备开发龙国市场，所以今年多了一位我们的国人，而且作为今年维密秀压轴出场呢。后面有惊喜哦…”韩若仙回答道。
　　“是这样啊，那今年要好好看看。”韩熙俊头也没抬的回道，随手翻开背面。
　　只见照片上的何仙姑脚穿20厘米的高跟鞋，满屏的大长腿，弯着腰身，后头望着他，右手做着勾勾手指的动作，左手穿过胯下，两根手指分开自己的阴唇露出后方粉嫩的洞口，仿佛再说快进来啊。
　　下面依然印有一个唇印和祝福的话语，同时还表达了欢迎韩熙俊到现场来看她的首秀。
　　不过韩熙俊反而看着唇印有些怪异，感觉不太像嘴唇印上去的，反而更像是阴唇。
　　就算已经了解到这个世界的性开放程度很高，一群国外的大妞拍裸照对她们来说可能习以为常，但是没想到作为龙国人的何仙姑居然这么开放，这种照片都敢拍。
　　虽然知道这两年韩若仙在国外专门学习服装设计，具体情况不甚了解，但是真没想到她连维密超模的私密照都能搞到手，还能集成厚厚的一本相册。
　　“白虎妞，礼物我很喜欢。”韩熙俊感谢道。
　　“小意思，那要不要去现场看看呢。可是有好几位超模都表示，如果你出席会专门欢迎你的哦”正在往头上插簪子的韩若仙傲娇的说道。
　　“额，到时再说吧。”韩熙俊悻悻的说道。重生六年几乎连韩家大门都没出去过的他，真没什么信心，尤其还要跑到国外。
　　“那你考虑考虑，要是想去就跟我说，我去找老头子说。姑姑还是有几分面子的。”韩若仙也知道家里盯他盯的紧，毕竟韩家三代独苗苗，未来的家主继承人。
　　“到时候再说吧。”韩熙俊放下手中的相册，看着镜子中打扮的越来越像自己记忆中焰灵姬的韩若仙说道。

第8章 COS焰灵姬磨豆腐
　　随着最后一根簪子插到头发中，记忆中的焰灵姬活生生的出现在了韩熙俊的面前。
　　“怎么样？”韩若仙走到眼前，长发飞舞的转了一圈问道。
　　“没错，就是这样。”直勾勾的盯着韩若仙绝美脸庞的他说道。
　　“茯苓，麻烦你把欣欣的生日礼物送过去，箱子里剩下的礼物也给各个院送过去，然后就忙你的去吧，在家里也没什么事。”韩若仙指着一箱子的礼物对茯苓说道。
　　“好的，小姐”说罢，便单手提箱的离开了。
　　哄走茯苓的韩若仙瞬间心情大好，哼着不知名的小调，美滋滋的拉开了另一个行李箱。韩熙俊婴儿的时候当着茯苓的面弹他的小鸡鸡还没什么。
　　毕竟那时候韩熙俊还是个婴儿，但是现在毕竟年龄大了，也是要面子的。让一个下人看到韩家三代小少爷被人弹鸡鸡他还活不活了。
　　只见被打开的行李箱里整整齐齐的叠着几套古风感十足的衣衫。心情大好的韩若仙一件件的拿出、展开，平铺在床上。
　　一件红黑配色金色镶边镶边的燕尾长裙，一件天青色的流云仙裙，一件香槟色魏晋风格的轻纱广袖长裙，一套汉朝的马面裙，一件大红渐变色唐朝齐胸襦裙。
　　这几款衣裙都是韩熙俊口述，韩若仙绘图参照前世国风漫画中出现的性感衣裙所还原而来。
　　可是韩若仙利用课余时间，费了好大的功夫一件一件设计裁剪出来的。
　　就在韩若仙脱掉下身的百褶裙，露出内里的黑色安全裤时，韩熙俊指着箱子里留下的一套欧洲女骑士战裙问道。
　　“还有件没拿出来呢。”
　　“哦，你说那件啊，那件是给茯苓的骑士战裙，那丫头死活不肯穿，我就给丢箱子里了。”已经脱下脚下长靴，正在脱安全裤的韩若仙说道。
　　“哦，这样啊，那太可惜了。”韩熙俊惋惜的说道。
　　“嘿嘿，小俊俊，你是不是对茯苓有什么想法，要不要姑姑帮忙啊？”已经将安全裤脱到腿弯处，露出绣着荷花白色内裤的韩若仙问道。
　　“啊，我可不敢，我怕被茯苓姐姐打死”韩熙俊脑子闪过茯苓一腿踢断小臂粗树干的恐怖画面。
　　“切，有贼心没贼胆。快过来帮我把背心脱了，头上的簪子太碍事了。”
　　正在脱身上小背心的韩若仙，试了几次都没脱下来，又怕弄坏了好不容易梳好的头型，只能无奈向韩熙俊求助。
　　“你蹲下去，我上哪够得着你。”韩熙俊看着身高腿长的韩若仙说道。
　　“那你站在罗汉床上。”韩若仙指着一旁的明代黄花梨罗汉床说道。
　　终于废了九牛二虎之力后，在没有破坏发型的情况下脱下了小背心。
　　“行了，坐那等着吧，记得一会用心点评，否者弹你小鸡鸡。哼”韩若仙娇嗔的对他说道。
　　此时的韩若仙近乎赤裸的站在他的面前，身上只留了一件小内裤和胸前遮住乳头的乳贴。
　　“先试那件？”韩若仙问道。
　　“就那件红黑色的吧”韩若仙指着床上本是焰灵姬的衣衫说道。
　　“行，那就这件吧。”说罢韩若仙撕掉胸前碍事的乳贴，露出少女独有的粉色乳晕和米粒大的乳头，自己的裸体韩熙俊都看过无数次了，少女也没有什么难为情的，直接当着韩熙俊的面换起了衣服。
　　衣裙布料很少，很容易的就穿在了身上，与原本焰灵姬的衣服略有不同的是，原本全覆盖式的胸衣被他改成了半托式，上沿部分刚好勉强能遮住乳头，稍微一动都有可能有暴露的风险，左右大开叉到腰部的裙摆，被韩熙俊改成了四面开叉，下身就好像垂着四条小布条，随着双腿的摆动，都能看到那若隐若现的阴部。
　　在巨大的落地镜前转了一圈的韩若仙，看着裙摆处那一抹碍眼的白色。索性将白色的蕾丝内裤脱了下来，随手丢在了床上。
　　下身那没有一丝毛发的白嫩阴阜和紧紧闭合的小穴被韩熙俊看了个真切。
　　裤裆内的小兄弟瞬间微微一硬，大有抬头之势，韩熙俊稍稍调整了下坐姿，免得尴尬。
　　又在镜子前上下打量了一通的韩若仙觉得没什么问题后，迈着猫步，摆着性感撩人姿势，缓缓的朝他走了过来。
　　“怎么样，觉得有什么问题吗？”韩若仙一根手指轻轻托起他的下巴，对视着问道。
　　“美，太美了。”满脑子都是刚才裙摆下拿若隐若现的白虎阴阜的韩熙俊木讷的说道。
　　“谁让你说美了，本小姐美还用你说吗，那是公认的好吧。”韩若仙曲指狠狠的弹了下他的脑门说道。
　　“是是是，仙儿姑姑你，清尘脱俗，明艳动人，沈鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城。”韩熙俊感觉一顿马屁拍上。
　　“少拍马屁，说衣服。”韩若仙掐着腰略带威胁的说道。
　　“俩字，完美，无可挑剔。”韩熙俊竖起大拇指说道。
　　“不行。你的说法我很不满意，脱裤子，我要惩罚你。”韩若仙凶巴巴的说道。
　　“不是，我都说完美了，你还让我说啥。”韩熙俊委屈的说道。
　　“我不管，我不满意，赶紧脱裤子，要不然我自己动手了。”韩若仙指着他继续说道。
　　“大姐，我都说完美，无可挑剔了，你还想怎样。”韩熙俊拽着裤子说道，他可不想现在就被扒裤子，裤裆里的鸡巴早就高高挺立了，要是被韩若仙看到，不尴尬死了。
　　“你管谁叫大姐呢，你不脱，我自己来。”说罢，韩若仙就抓起韩熙俊的裤子扯了起来。
　　两人把裤子当初了拔河的工具，你扯一下，我扯一下，年轻气弱的韩熙俊最终不是韩若仙的对手被扒掉了裤子。
　　随着裤子被扯掉韩熙俊那早就高高立起的鸡巴暴露在空气中。
　　初次真正见到男性勃起鸡巴的韩若仙，本能的往后一退捂住眼镜尖叫了一声“啊…”
　　此时的韩熙俊却满脸的尴尬，一双小手卖力的遮挡着胯下的鸡巴。可惜因为下面东西的尺寸略显巨大，完全掩盖不住。
　　叫了一声的韩若仙，却忍不住好奇，轻轻打开指缝偷看了起来。
　　偷偷看过成人电影的韩若仙，发现自家侄子的鸡巴，好像比亚洲电影里出现的要大一些，长一些，当然还不如那些欧美人和黑人的巨大，而且粉雕玉琢的，显得十分的精致。
　　处于习惯性的还曲指朝着面前突然变得陌生的肉棒弹了一下。
　　“哎呦，大姐，你能把裤子还我吗？”韩熙俊尴尬的说道。
　　“你喊谁大姐呢，叫姑姑。又不是没见过，有什么不好意思的。”韩若仙大大方方的收回遮住眼睛的，提着韩熙俊的裤子威胁的回道。
　　“好姑姑，能把侄儿的裤子还给我吗？”韩熙俊委曲求全的求道。
　　“想要裤子也可以，不过你的让我再看看你的小鸡鸡。”韩若仙继续晃着他的裤子说道。
　　“看，看，看吧。”破罐子破摔的韩熙俊也认命了。
　　心里想着“你想看就看吧，反正老子也不吃亏，你都不尴尬，我尴尬啥。”
　　韩若仙再次走到他的身躯，蹲下身子，满眼好奇的听着眼前坚挺的鸡巴左看看，右看看。
　　韩熙俊也不吃亏，盯着那近在咫尺的浑圆半球大饱眼福起来。
　　“原来男人勃起的鸡巴是这个样子啊。”韩若仙自言自语的说道。说罢好像看的不过瘾是的，一把抓了上来。
　　冰冰凉凉的小手一接触滚烫的鸡巴瞬间使得韩熙俊一激灵，被握在掌心的鸡巴也本能的跟着跳了几下。
　　“哇，好可爱，热热的，居然还会跳。”韩若仙喊着在手掌跳跃的鸡巴惊讶的说道。
　　“对，你要把它弄高兴了，它还会吐水呢。”韩熙俊看着黄腔说道。
　　“臭小子，你当姑姑傻吗？我可是看过成人电影的。”韩若仙此时小脸红扑扑的说道。
　　冰冰凉凉的小手本能的套弄了几下掌中滚烫的鸡巴，某些动作仿佛印刻在人类的DNA当中，即使初次掌握，也会自然而然的做出来。
　　“嗯。”被套弄的有些舒服的韩熙俊忍不住发出了哼声。
　　“小俊，那你说它怎么才能高兴呢。”好奇的韩若仙忍不住问道。
　　“用这里，或者这里。它就高兴了”韩熙俊指着韩若仙的小嘴，和裙摆下若隐若现的白虎嫩穴说道。
　　“不行，不行，这俩地方都不可以，用手不行吗？”韩若仙继续问道。
　　“你不是看过电影吗，你见过用手的吗？”韩熙俊反着白眼，一脸不屑的说道。
　　“那…那…”韩若仙无言以对。
　　虽然她自称看过许多成人电影，但是每次都只看到了两人激情互吻的部分，每次刚一看到女演员将要吞下男演员鸡巴的时候就害羞的不好意思继续看下去。
　　尤其想到要吃男人撒尿的小鸡鸡，那么脏的东西心理实在过不去那个坎，而且越想越恶心。
　　韩熙俊却没管一旁沉默的韩若仙，不断的享受着她冰冰凉凉小手的套弄，那种禁忌的快感使得他的鸡巴格外的坚挺，火热。
　　突然想到什么韩若仙对着他说道。
　　“你在榻上躺好，不许乱打，否者，我把你咔嚓了。”说罢还做了个剪刀的动作。
　　韩熙俊也不恼，舒舒服服的在罗汉躺好，还顺手将靠枕垫在背后，心中想到“小丫头，你想玩，我就陪你玩，反正吃亏的也不是我。”
　　只见韩若仙挽起好似布条的裙摆，突然跨坐在韩熙俊的腰身上。
　　无毛的嫩穴和坚挺的肉棒来了个亲密的接触。
　　早已坚硬如铁的肉棒瞬间就感觉到那桃源洞中呼出的热气。
　　至从上次被韩熙俊夜袭玩遍了全身后，韩若仙就好像被打开了枷锁。
　　经常午夜梦回的时候，梦到韩熙俊趴在自己的身上，狠狠的玩弄自己的身体。
　　当醒过来的时候却发现是梦一场，不过下体贴身的小裤裤却变得湿漉漉的，一切又好像是那么的真实。
　　原来韩若仙突然想到自己的大学室友是个拉拉，她看过两人互相磨豆腐的样子。
　　觉得既然女人和女人都能摩擦的很快乐，那女人和男人肯定也能摩擦的很开心。
　　只要自己侄子的鸡巴不插进自己的小穴里，这样就应该不算是乱伦了。心里还为自己的聪明、机智点了个赞。
　　“嗯”小穴初次碰到男人肉棒的韩若仙发出了一丝娇媚入骨的呻吟声。
　　“闭上眼睛，不许偷看，不许乱动，否者把你咔嚓了。”韩若仙羞红着脸，一副凶巴巴的样子威胁到。
　　看着身上的韩若仙一副你不闭眼睛，我不动的样子，韩熙俊只好无奈的闭上了眼睛。
　　观察了韩熙俊一会，见他没有偷偷睁开眼睛。
　　韩若仙便低下头，盯着两人相交出微微露出的龟头，缓慢的开始移动起臀部，一点点的摩擦了起来。
　　“嗯…嗯…嗯…”每摩擦一下，韩若仙那鼻腔中随之发出一声娇媚入骨的呻吟声，听的韩熙俊骨子都酥了。
　　如果是其他人，此时的韩熙俊肯定使坏，趁机插进那个令他无限向往的桃源秘道。
　　不过身上那个是不能以常人渡之小恶魔姑姑，发起神经来真有可能给自己断子绝孙了。
　　“不是应该越磨越开心吗，怎么火辣辣的，好难受。”未经人事的韩若仙哪懂的这些，在下身还未湿润的情况下就来磨豆腐。
　　“你下面都没湿，肯定越磨越不舒服啊。”韩熙俊虽然也被摩的有些难受，但是享受和刺激大于痛苦，所以并不是很在意。
　　“啊，下面还要湿啊。那现在没湿怎么办。”韩若仙忍不住问道。
　　“要么让你发情自己变湿，要么就吐点口水在上面，现在手里也没润滑油。”韩熙俊睁开双眼，看了看韩若仙的小嘴和胸部，一副我可以动手让你都发情的样子。
　　“不行，不行，绝对不可以。吐口水也太恶心了。哎…油，对了，可以用那个。”断然拒绝韩熙俊提议的她，自言自语的说着，突然又想到什么，跳下罗汉床朝着书窗台走去，随后从一堆瓶瓶罐罐的化妆品里拿起一瓶装着带有微微泛着黄色光泽的透明液体的玻璃瓶。
　　“用这个应该就可以了。”炫耀着晃动着手中的瓶子，缓缓的朝罗汉床走来。
　　站在罗汉床边的韩若仙打开瓶子朝着掌心到出一些液体，轻轻的涂抹在自己的无毛嫩穴处。
　　又将手上残留的液体涂在了韩熙俊的肉棒上后，再次跨坐到他的肉棒上缓缓的摩擦起来。
　　交合处涂上润滑油后果然丝滑了许多，韩若仙也格外的小心起来，生怕一不小心就滑了进去。全程都低着头，紧紧的盯着两人交合的地方。
　　“嗯…果然涂了润滑油，舒服了好多。嗯…好舒服。嗯…这就是女人的快乐吗…”不断前后摩擦的韩若仙自言自语的说道。
　　几次偷摸睁眼的韩熙俊见她并没有注意自己。
　　也大胆的睁开眼睛欣赏起身上的绝美少女给自己磨肉棒的画面。
　　心中微微的有一丝不真实的感觉，看着少女那副和自己记忆中焰灵姬一模一样的绝美面容与打扮。
　　真的好像前世曾经在脑子意淫时幻想过的画面，双手也在不知不觉中攀上了韩若仙那纤细的腰身上。
　　磨了上百下坚硬肉棒的韩若仙也渐渐的动情起来，尤其是火热的肉棒紧紧的贴着蜜洞口，撞过上方小豆豆的时候，忍不住浑身一颤，口中不断的发出娇媚入骨的呻吟声，白皙的肌肤也泛起了粉红色，呼吸声也变的加重起来。
　　此时韩若仙感觉自己小穴处分外的骚痒，好像只有不断摩擦才能只出缓解这种感觉，不知不觉种反而加快了速度。
　　“嗯…好痒…嗯…好痒。呀…好…好痛…”
　　突然加快速度的韩若仙，一不小心的将韩熙俊的龟头插进了穴口的位置。
　　从未被闯入过的紧致洞口，突然间闯入了一个硕大的龟头，痛的韩若仙双眼雾蒙蒙的随时都要哭出来的样子。
　　“嘶…”韩熙俊也因为那紧致异常的压迫感舒爽的差点交代了出来。
　　“不要来了，好痛，好痛。”
　　结果缓了一会的韩若仙又忍不住开始摩擦起来，那种说不清，道不明的奇异感觉，让她十分向往，即时怕痛，仍然想要继续。
　　“嗯…好奇怪，嗯…又好舒服…昂…痛…痛”忍不住又加快速度的韩若仙，再一次把龟头顶进洞口处。
　　“嘶…”韩熙俊再一次被那种紧致的压迫感刺激的汗毛竖起。
　　就这样韩若仙仿佛陷入魔障之中，一旦一不小心被龟头闯进洞口，就休息片刻，然后在继续摩擦如此反复着。
　　那种奇异的感觉令她万份的着迷，尤其是龟头闯进小穴的那一刻，虽然很痛，但是烫烫的，硬硬的，尤其在渐渐适应那种痛感后，舒爽的感觉，改过了痛感，好像上瘾一般。
　　如果不是理智最后占据了上峰，她真的好想试试，那肉棒进入自己小穴的感觉是怎么样的。
　　这种过门而不入的反复操作也让韩熙俊十分的浴火渐升。如果不是刻在骨子里的惧怕这个娘们，就算是自己的亲姑姑他也照上不误。
　　整个韩家里，韩熙俊最怕的两个女人就是韩若仙和茯苓这主仆二人，一个拥有着神经病的脑回路，一个冷酷的像个随时要你命的杀手。
　　如果现在身上的是自己的其他姑姑和婶婶，韩熙俊找就提枪上马肏的她不要不要的了。但是遇到这主仆二人，韩熙俊恐惧完全压制了欲望。
　　“啊…不行了，…好想要小便…嗯…但是好舒服…昂…要…要憋不住了……啊…要出来了…要…出…来了…啊……尿…尿了…”
　　明明充满了尿意想要停下来，可是完全控制不住自己，越想尿就越停不下来。
　　摩擦的越来越快韩若仙也不在意龟头的突然闯入了，反而因为高潮的临近增加了龟头的闯入次数。
　　有几次韩熙俊甚至觉得好像都触碰到了处女膜的所在，只要在稍稍前进几分自己将彻底占有身上少女的第一次。
　　不过也不亏，虽然没捅破那张膜，但是自己毕竟也算进去过了吗。
　　随着韩若仙的高潮，微微进入穴口的肉棒好像被老虎钳夹住一般爽到了极点，本就临近射精点的韩熙俊，被处女的初潮喷了一身后同时射出了精液。
　　“小俊，对不起啊。姑姑没忍住，尿了你一身。”还处在高潮余韵的韩若仙难为情的说道。
　　“没事的，姑姑，你这不是尿，这是潮喷。你看我不也喷在姑姑的身上了吗。”韩熙俊指着无毛阴阜上缓缓向下流淌的精液说的。
　　“小东西，你好像很懂啊？说是从哪学来的。”刚刚还一脸难为情的韩若仙，跟川剧变脸大师一般，瞬间就换了一副面孔。
　　“不懂，不懂，都是书上写的。”面对神经病脑回路的韩若仙，韩熙俊赶紧服软，胡说八道的敷衍了过去。
　　“以后不许看那些乱七八糟的东西，知道吗。”韩若仙严厉的说道。
　　“好的，回去我就把那些乱七八糟的书扔了。”韩熙俊继续忽悠道。
　　“嗯。”信以为真的韩若仙终于满意了。
　　“这东西就是男人的精液吗？”韩若仙用纤细修长的指甲沾了一丝阴阜上的精液说的。
　　被训斥一通的韩熙俊也不敢随意附和了，好在韩若仙本就没打算听他的讲解。
　　“嗯？有股奶味。”查看了片刻的韩若仙又将指尖沾染的精液凑到了鼻子下面闻了闻味道。
　　闻了半天，终于确定指尖上的精液确实是奶味的后，韩若仙居然伸出粉红色的小舌头舔了一下自己的指尖。
　　看着正吧唧嘴努力品尝是什么味道的韩若仙，韩熙俊满是震惊，他是真没想到自己这个有洁癖的姑姑会吃精。
　　而且不是紧紧品尝一下味道，而是将无毛阴阜上残留的全部精液都吃了下去。
　　“哎，还真是奶味的，不是说精液都是腥腥的臭臭的吗。”韩若仙一边说着，一边用手指不断的刮着阴阜上的精液送进嘴中品尝了起来。
　　随着无毛阴阜上最后一丝精液被刮干吃尽，韩若仙还有些意犹未尽的说道。
　　“确实是奶味，还挺好吃的。伊万卡那个大奶牛，果然骗我，晚上要好好跟她说道说道。”
　　“仙儿姑姑，要不你先下来。”依然能感受到韩若仙那无毛嫩穴随时呼出热气的韩熙俊忍不住说道，他怕在带一会，小兄弟又硬了起来。
　　“走，姑姑带你洗澡去。”说罢先一步跳下罗汉床，一把拉起韩熙俊朝浴室走去。
　　强忍着欲望的韩熙俊终于洗完了痛苦又折磨双人浴，套上衣服后捞起写真杂志后，逃命是的离开了韩若仙的清莲院。
　　在守在大门外的茯苓异样眼光下，朝着自己的小院跑去。
　　不过心里却美滋滋的，没被女魔头弹小鸡鸡，反而享受了一番鲜嫩鲍鱼磨肉棒的好戏，这种好事他希望多多益善。
　　随着韩熙俊的离开，少女也有些懊恼。
　　她也不知道今天怎么突然脑子一热就跟大侄子做出这样超出人伦的事情。
　　但是一想到那舒服的过程，她又有一丝贪恋十分的纠结。

第9章 二姑姑的秘密
　　跑回自己小院的韩熙俊，精神放松之下也是顿感乏力。
　　悠哉悠哉的朝着自己的房间走去，刚刚进门的韩熙俊就看到林芸撅着丰满的翘臀冲着自己，正俯身擦拭着家具。
　　虽然有心，而力却不足，他毕竟还是个6岁的孩童，虽然系统大大的强化了他的身体素质，但是毕竟还没强化完成。
　　从早上6点到现在下午2点多的数个小时里自己就发射了4发，平均2个小时就一发，实在是没什么精力了。
　　听到开门声的林芸，也快速的回过身来和他打了声招呼，又继续的埋头工作起来。
　　随手将写真集放到自己专门用来存放各类相册的书柜处，韩熙俊一身轻松的爬上了床。
　　“芸姨，别忙了，来陪我睡觉。”看着一直在眼前晃来晃去的丰满肉臀韩熙俊忍不住说道。
　　“好的，小少爷。”林芸永远都是这么的乖巧听话，所以韩熙俊格外的请进她。
　　走到床边的林芸，缓缓的解开自己小旗袍的衣襟扣子。
　　随着小旗袍从身上滑落，丰满的肉体显现了出来。
　　只从林芸被韩熙俊调教成功后，在卧室的时候她就再也没穿过内衣，永远都是真空的状态。
　　随着林芸在床上躺好，韩熙俊也钻进了她的怀里，一口含着一个奶头，一手抓住一个奶子，一条腿还搭在林芸丰满的大腿上缓缓的闭上了眼睛。
　　这姿势是韩熙俊多年养成的习惯，现在不这么睡觉，他都睡不着。
　　林芸也搂着他的身子，轻轻拍打起来，还哼着舒缓的小调哄着他入睡。
　　一觉好眠，在床上伸了个大大的懒腰的韩熙俊问道。
　　“芸姨，几点了。”
　　“小少爷，7点20了。”林芸回道。
　　“睡过头了，芸姨，你给我做点吃的吧。”发现已经过了晚餐时间的韩熙俊说道。
　　“好，小少爷想吃什么。”林芸问道。
　　“随便弄点就行，不用太麻烦的。”韩熙俊说道。他对吃没什么要求，只要不难吃就行，而且林芸有一手好厨艺，根本不会做差的。
　　“好，小少爷，那你休息会，喝点水。我先去忙。”说罢给韩熙俊倒了一杯温水，便离开了房间。
　　闲来无事的韩熙俊，一边喝着水，一边整理起自己的相册收集品。
　　一本维密写真秀，四本三叔送的各种女明星的香艳私房照，虽然不像那本维密写真秀三点尽漏，但是也有不少异常香艳的。
　　一个加密的U盘也是自己的好三叔给的，都是他玩一些女明星，女模特，练习生时拍的床照。
　　有认识的，有不认识的，其中就有几位熟悉的，比如‘孔雀公主’金巧巧、‘万人玩’马苏、‘才女’徐静蕾、‘大妞’许晴、‘圣母’刘涛等等，就凭这些东西，只要拿出去，随随便便都能威胁当事人跟自己来一次肉搏战。
　　二张同样加密的SD卡，都是自己拍的一些芸姨、小萝莉裴佳欣、韩熙唯，赤身裸体的私房照，当然其中还有一些偷拍杨竹青的照片。
　　10分钟后，林芸便提着一个食盒走了进来，看到这么快就回来的她忍不住问道。
　　“芸姨，这么快就好啦。”
　　“不是我做的，是若仙小姐吩咐厨房，特意给少爷留了饭菜。”林芸一边说着一边从食盒里端出食物来。
　　一盘腰果炒虾仁，一碗锁阳炖鸡汤，一小碗黑米饭。虽然只有一菜一汤，但却都是补肾的药膳，可见女神姑姑还是很关心自己的小侄子的。
　　“哇，这是什么汤，好大的中药味。”喝了一口鸡汤的韩熙俊，差点被其中的中药味呛到，好奇的问道。
　　“这个是锁阳炖鸡，男人滋补喝的。若仙小姐交代，一定要你喝完”脸皮薄的林芸难为情的说道。
　　“呃…我才六岁，用补这么早吗。”韩熙俊忍不住吐槽到，但是送到嘴巴的鸡汤却一口都没落下。
　　“少爷多喝点，总没错的。”羞红着脸的林芸说道。
　　“呃，这玩意药劲这么大吗，芸姨，你看看都硬了。”感觉到自己鸡巴居然在没外在刺激下就突然勃起的韩熙俊对林芸说道。
　　“我…也不知道啊。”林芸看着裤裆支起帐篷韩熙俊喃喃的说道。
　　“林姨，快给我泄泄火，我这一会挺着鸡巴，怎么出去见人啊。”韩熙俊脱下裤子，露出那粉雕玉琢，坚硬铁棒的鸡巴说道。
　　林芸乖巧的钻进桌子下面，将韩熙俊的鸡巴吞吐起来。韩熙俊一边吃着食物，一边享受起林芸的口舌服务。
　　被韩熙俊用心调教过的林芸对韩熙俊鸡巴的敏感带异常的熟悉，不但会吞吐舔弄，还会一手深喉的绝技，把服务的分外舒爽。
　　一顿饭吃了个八九分饱的韩熙俊，也同时送给了林芸一份香甜的汁水。
　　“怎么样，少爷我的精液味道如何”韩熙俊说道。
　　“好吃，有股淡淡的奶味。”林芸回味的说道。
　　这是今天第三个吃到自己精液的人说是奶味的。
　　虽然自己不可能亲自品尝一下，但是都这么说，那就应该没错了。
　　虽然不知道是什么原因造成的，但是估计八成是系统搞的鬼。
　　反正他也不打算深究，什么味都好。
　　“芸姨，我去青青阿姨那边转转，你忙你的吧。”心满意足的韩熙俊提好裤子，悠哉悠哉的朝外走去。
　　“青青阿姨，我进来了啊。”说罢韩熙俊也不管主人同不同意变推门而入。
　　“混小子，你又来干嘛。出去。”杨竹青凶巴巴的等着他说道。
　　“小俊哥哥。”裴佳欣软萌可爱的朝她挥舞这纤细的手臂打着招呼。
　　只见屋内小萝莉一身粉色卡通睡衣，正盘坐着在地上，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的盯着他看。
　　杨竹青如平时一般慵懒的侧卧在沙发上，一身白色的真丝纱裙套在身上，远远的都能看到裙摆下拿微微露出的白色小内内。
　　十指做了精致美甲的豆蔻上挂着一双镶嵌着水钻的高跟鞋托，在灯光的照耀下，随着脚掌的摆动闪烁着耀眼的光泽…
　　“青青阿姨，我现在好饿啊，下午不舒服，结果睡过头了，都没吃到晚饭。”韩熙俊装着一副可怜兮兮的样子说道。
　　“怎么，韩家什么时候还缺了你小少爷的晚饭了。少在这给我装可怜。”杨竹青依然凶巴巴的说道。
　　“可是，晚饭要好久，才能做好，可是我现在好饿啊。”韩熙俊卖起了可怜。
　　“打住，想吃奶，没有。等老娘心情好的吧。”杨竹青油盐不进的回道。
　　“青青妈妈，你就可怜可怜我这个没妈的孩子吧。求求你了”来到杨竹青身边的他，拉着他白皙手臂可怜巴巴的说道。
　　“行吧，行吧，但不许做其他的，要不然你就彻底断奶吧。”虽然杨竹青表面凶巴巴的，但是心却是软的，尤其在韩熙俊搬出他没妈妈的时候总能拿捏住她。
　　“我保证就喝奶。”韩熙俊还摆出一副发誓的样子。
　　只见杨竹青将睡裙的肩带上的蝴蝶结解开，一对奶水充盈，乳香四溢的超大巨乳显现了出来。
　　韩熙俊也不客气，一屁股坐在小萝莉的旁边抓起一只奶子变卖力吸吮起来。
　　这一对奶水充足的超大巨乳他真是太喜欢了，恨不能每天都含在嘴里不停的吸吮。
　　“妈妈，我也想喝奶奶。”小萝莉看着杨青竹另一只空闲的乳头说道。
　　“你添什么乱，画你的画去。”杨青竹瞪了小萝莉一眼说道。
　　小萝莉依依不舍的盯着那已经开始往外渗出乳汁的奶子，吧唧了下嘴巴。看着韩熙俊吃的那么香，她也好想吃一下。
　　“嗯…嗯…嗯…”胸部敏感的杨竹青，随着韩熙俊每次吸吮，都忍不住发出一道呻吟声。
　　吸吮了大约5，6分钟的韩熙俊不得不放缓了速度，主要今天晚餐有点顶，实在是有点吃不下了。
　　杨竹青见他放缓了速度也明白眼前的小家伙八成是吃饱了。
　　臭小子肯定是吃过晚饭了，就是装在可怜骗奶喝罢了，连忙打断了韩熙俊继续吃奶的打算。
　　杨竹青生怕在被吸一会，又忍不住发情起来，这小子可是得寸进尺的主。
　　要是自己被吸得晕乎乎的，韩熙俊肯定又的把自己搞的不上不下的，欲火无处发泄。
　　“吃饱了，该干嘛干嘛去，别耽误，老娘追剧。”杨竹青一边系着肩带一边说道。
　　“那我跟欣欣玩一会。”韩熙俊说道。
　　“玩可以，不许吵闹。”杨青竹又继续专心致志的看起电视。
　　见杨青竹没有盯着自己这面，韩熙俊悄悄的指了指杨青竹卧室的房门。
　　小萝莉瞬间表示了明白，用他那明亮的大眼睛，扑闪扑闪的对他眨了几下。
　　收到回复的韩熙俊又指了指自己手腕上可以打电话的智能手表，小萝莉也跟着做出了同样的动作。
　　“青青阿姨，那我走啦。”收到回复的韩熙俊起身说道。
　　“赶紧走吧。”头都没回的杨竹青回道。
　　“欣欣，再见。”说着朝着屋外走去。
　　“小俊哥哥，再见。”小萝莉软萌萌的回道。
　　走出杨竹青房间的他瞬间赶紧变得无趣起来，随之漫无目的的在老宅内四处溜达起来。
　　不知不觉间居然转到了韩若仙的清莲院门前，想着既然到了那就进去看看给自己侄儿磨豆腐的女神姑姑吧。
　　结果刚刚踏入院门，就听见不远处传来呼呼的风声。
　　寻声望去只见茯苓正对着挂在树上的沙袋一顿爆踢，吓得韩熙俊连忙撒腿就跑。
　　他可是怕惨了茯苓这个又冷又酷的大美女，尤其每次充满戒备，一脸酷酷盯着自己的时候，都有一种这女人要随时准备踢爆自己蛋蛋的感觉。
　　就在韩熙俊刚刚踏出院门的那一刻，茯苓也朝着他消失的方向看了一眼。
　　随后腰身一转，健美的大长腿狠狠的踢在了沙袋上。
　　沙袋随之发出一声悲鸣，内里的填充物从下方撕开的裂缝处倾斜而出。
　　“哼”看着被踢爆的沙袋，茯苓轻哼了一声，便消失在荷塘月色之中。
　　闲来无事的韩熙俊打算去看看三叔今晚有没有回家，随即朝着已经被改成真香院的方向走去。
　　刚刚走到门口，院子变传来一丝淡淡的花香。一院子的郁金香花田已经过了花期，只有偶尔残留的几朵还顽强的挂在花枝上。
　　还未踏入门槛就已经能看到主屋的方向没有一丝光亮，显然主人并没有回来。
　　见主屋的灯并没有亮，韩熙俊也就不打算进去了，一脸扫兴的打算回自己的小院算了。
　　就在他即将转身离开的时候，却发现院内厢房的方向有一丝微微的灯光。韩熙俊顿感意外，难道是有贼跑进来偷三叔的东西。
　　三叔的院子是家里唯一没有仆人的，他有需要都是现叫人。而且三叔要是回来了，院子里永远都是灯火通明的状态，因为他不喜欢黑。
　　好奇心大盛的韩熙俊随即轻手轻脚的朝着灯光的方向走去。
　　刚刚猫着腰来到窗户下，还没来的急看看屋内的情况，就听到一道他十分熟悉的女声。
　　“娜娜，别担心，老三平时都不在家。”
　　只见屋内紫檀木的木榻上斜靠着一位媚骨天成、风情万种的美妇人，此人正是韩熙俊的二姑姑韩若兮。
　　一头微卷的长发随意的搭在肩膀处，那精致的锁骨深陷成为能养鱼的存在，长得跟国漫女神潮女妖十分相似。
　　一身紫色碎花小短裙，一双大长腿上穿着散发着油亮光泽的丝袜，脚上穿着一双黑面红底的高跟鞋。
　　而此时二姑姑韩若兮手里拉着一位一头短发，身穿黑丝、紧身黑白条纹职业套装，脚穿同款高跟鞋，打扮的十分像女校长版的‘无双剑姬’菲奥娜。
　　上身的修身小西装完全完美的衬托出女性高耸的胸部，纤细的腰身，下身一双纤细修长的黑丝美腿。
　　随着二姑姑将身前的‘菲奥娜’拉进怀里，两人便激烈的拥吻起来。
　　两人就好像丢进油锅里的活鱼，不停的在木榻上翻滚，还互相的扒起了对方的衣服。
　　真没想到平常看起来冷艳、妖媚的二姑姑居然还是个百合，不但有丈夫还有个女情人，大有一副男女通吃的意思。
　　而且看两人的情形，这种偷情的事已经不是一天两天的，居然还熟练的跑来平常无人的三叔院子。
　　吃了大瓜的韩熙俊决定将两人偷情的画面录下来，说不定将来会有意想不到的收获。
　　想到就做的韩熙俊蹑手蹑脚的离开了窗边，朝着三叔主屋的放向走去。
　　好在这是三叔的院子，作为娱乐圈大佬的他，房间里从不缺各种拍摄设备。
　　在不开灯的情况下，韩熙俊熟练的打开角落的柜子，各种设备中挑了一个高清远程传输的摄像头，一个平板电脑便原路返回了过去。
　　在次蹲在窗户下的韩熙俊，熟练的打开平板电脑，连接上手中的高清摄像头。
　　将手中小巧的摄像头，悄悄的放在窗口，平板上立刻出现了房间里的实时画面。
　　只见画面中的两人已经赤身裸体，坦诚相对。二姑姑韩若兮穿着高跟鞋的美脚踩在木榻上，一双美腿呈M型，毛发旺盛的下体清晰可见。
　　唤作‘娜娜’的女子，蹲在木榻前，抓着二姑姑的脚踝，俯首与二姑姑的双腿之间，正对着二姑姑芳草茂密的下体不断的舔舐，灵活的舌头不断的在草丛中滑过或者消失在芳草之下的神秘洞穴之中…
　　“哦～～～～娜娜，继续，唔～～～～在深一点”韩若兮突然抱住俯首与双腿之间的头部，一脸享受的浪叫着。
　　唤作娜娜的女子，一边舔弄着二姑姑的下体，一边玩弄着自己的下体。两人充满妖媚的浪叫声一直持续不断。
　　二姑姑韩若兮突然将双腿之间的女子推倒在地上，整个人快速的趴在了女子的身上，两人呈现一种69式的姿势，互相的舔弄起来。
　　还不时用细长的手指，对着‘娜娜’的小穴和菊花的位置又扣又挖。
　　“哦…对…在深一点，昂…在快一点，…嗯…小豆豆那里也要。”韩若兮不断的指示着胯下的女子。
　　“呲溜…呲溜”即时在窗外韩熙俊都能听到两人舔弄小穴时发出的声音。
　　“本小姐的淫水好吃吗？”一脸享受的韩若兮问道。
　　“呲溜…好吃…若兮的小穴最美味了。”女子回答道。
　　“呵呵…娜娜的骚穴也很美味…”
　　韩若兮起身直接坐在了身下女子的脸上，说罢居然从丢在一旁的手包内拿出了一个粉色的双头龙假阳具。
　　“来，在榻坐好。”韩若兮拉起地上的女子，缓缓的将双头龙的一头插进了自己的下体。
　　听到命令女子乖乖到坐到了榻上，依刚刚二姑姑坐在榻上的姿势一般无二。
　　“娜娜，要来了。”韩若兮将双头龙的另一头顶在了女子的蜜道口处说道…
　　“若兮，快，肏我，骚穴里好痒。”女子媚眼如丝，深情对视的说道。
　　“呃啊～～～～～”随着双头龙在两人的结合处缓缓消失，两人发出一道魅惑的淫叫声。
　　“唔啊～～～～～”
　　“哦啊～～～～～”
　　随着韩若兮好像男人干女人般，不断的挺动腰身。
　　两人旁若无人，肆无忌惮的发出各种的浪叫声。
　　把在房外偷听的韩熙俊，听的都心痒难耐，恨不得加入到战场之中。
　　“哦～～～～好爽，大鸡巴肏我。”韩若兮一边揉着奶子，一边挺动这腰身，一脸媚态的浪叫着。
　　“啊～～～肏我，若兮，肏我。”坐在榻上的女子，也不断的搓揉着自己饱满的胸部浪叫到。
　　随后两人似乎不满足当前的姿势，双双的跪在了地上，浑圆白皙的挺翘臀部相对，脑袋分别朝向不同的方向。
　　一人扶住双头龙的一头，下身的蜜道再次将其吞没。
　　随着两人臀部的前后运动，链接两人身体的粉色双头龙忽隐忽现。
　　“呃啊～～～若兮，太快了，太快了，我，我要忍不住了。”
　　“唔啊～～～娜娜，忍一忍，我也快要到。”韩若兮的说道。
　　“唔～～～～，不…行了，要…来…了…啊～～～～～～”
　　只见两人的白皙的翘臀不断的快速相撞，几乎同时间，两人发出了一道愉悦的媚叫声。
　　下体同时好像撒尿一般喷出大量的淫液。就连蹲着墙根处的韩熙俊都能听到水流喷溅到地板上发出的冲击声。
　　欢愉过后的两人又深情的互相拥吻起来，不但互相交换口腔里的液体，连对方潮喷后的下体都对方舔舐的一干二净。
　　至到两人都心满意足后，才纷纷的重新穿回了衣衫，带着满脸春意的携手离开了房间。
　　见二人离开后，韩熙俊才从阴暗的角落里走了出来，收拾好拍摄设备后，离开了三叔的小院。

第10章 夜袭杨竹青
　　回到自己小院的韩熙俊，一进屋就见林芸正和自己的“干”儿子打着视频电话。
　　便没有打扰两人闲话家常，自顾自的整理起刚刚录下的视频。
　　找出一张新的SD，将视频导入其中，设好密码。
　　同时又剪切了一小段觉得精彩的画面传导手中的智能手表当中以备不时之需。
　　将一切都弄好后，林芸也和儿子结束了视频通话。来到韩熙俊的面前说道。
　　“小少爷，差不多该沐浴了。”
　　“行，走吧”说罢二人便朝着浴室走去。
　　浴室中二人浑身赤裸，坦诚相见，韩熙俊在林芸的服侍下，简单的冲洗了下，变一脸享受的躺进来浴缸内。
　　“芸姨，进来啊。”韩熙俊拍了拍浴缸说道。
　　“小少爷，我来月事了，就不进去了。”林芸难为情的说道。
　　“行吧。”韩熙俊也不难为她，女人吗，每个月都要流血几天，也是没办法的事。
　　“对了，刚才跟我‘干’儿子聊什么呢，看你们好像在挑东西。”韩熙俊随口问道。
　　“小少爷。”听到韩熙俊又称呼自己儿子为‘干儿子’，脸皮薄的林芸脸红红的说道。
　　“本来就是吗，他妈是我女人，他不就是我‘干’儿子吗”韩熙俊一副理所当然的说道。
　　“小少爷，你再说，我不理你了。”林芸害羞的说道。
　　“行，不叫了。说说你们在干吗吧”逗弄了一番的韩熙俊也是见好就收。
　　“小强，他准备跟女朋友求婚，让我帮忙挑选下戒指。”林芸一边擦拭着韩熙俊的手臂一边说道。
　　“强哥这是有要结婚的打算啦，看来女方不错。芸姨，给强哥转几万块钱，戒指钱我出了。”在韩熙俊看来，陈强也算自己半个儿，资助一下没什么大不了的，而且他也不缺钱。
　　“小少爷，怎么能要你的钱呢。”林芸拒绝道。
　　“就这么定了，一会你就给强哥转钱，要是让我知道你没转钱，小心大刑伺候。”韩熙俊抓了一把林姨那坚挺高耸的奶子说道。
　　“谢谢，小少爷。”
　　韩熙俊的小金库都是放在林芸手里的，他对钱没什么概念。
　　只是知道这些年里逢年过节光是各种银行卡和不动产就收到手软。
　　因为年龄还小，不动产现在都是家里代管，一堆银行卡他都丢给了林芸，在家里他也没花钱的地方。
　　因为林芸来了月事，韩熙俊难得老老实实的洗了一个澡。洗过澡的二人来到了罗汉床上，韩熙俊枕着林芸肉感十足的大腿看起了电视。
　　只见电视中的女主角是他前世从小看到大的香港女神邱淑贞。
　　电视中的邱淑贞一身红色长裙，冷酷又性感，尤其是裙摆下那穿着高跟鞋的匀称美腿格外的吸引人。
　　这个世界虽然有很多他曾经熟悉的人，但多人的年龄经历都完全不同。而且很多拍出的影视作品，压根就没见过，有时候看的也是津津有味。
　　“叮”随手丢在一旁的智能手表发出了一声提示音。
　　“芸姨，帮我看下谁发的信息。”正看的性起的韩熙俊随口说道。
　　“是欣欣发的，一个唱歌的表情。”拿着手表查看的林芸说道。
　　“啊～～～～”起身的韩熙俊大大的伸了一个懒腰，随手看了下墙上的挂钟发现时间都快10点了。
　　“芸姨，欣欣找我，你要困了就先睡吧，不用管我了，有可能我就在欣欣那边睡了。”一边伸着懒腰，一边朝屋外走去。
　　林芸也不疑有他，永远都是韩熙俊交代什么，她只做什么，永远都是这么乖巧听话，所以韩熙俊才这么喜欢她。
　　来到杨竹青房间的韩熙俊轻轻的拧开房门，只见大门很容易的就被打开了。
　　蹑手蹑脚的踏入房间，又将门轻轻的关好。
　　心里不由为小萝莉点个赞，居然还知道给自己留门，真是个好孩子。
　　正偷偷四处打量，倾听杨竹青卧室内发出呻吟声的韩熙俊突然发现小萝莉裴佳欣的房门居然开了一个缝，门缝里一双明亮的大眼睛正紧盯着自己。
　　蹑手蹑脚走上前去的韩熙俊借着室外的光亮看到小萝莉身穿一件卡通图库的小背心，胸前一对微微隆起的小笼包，下身穿这一件印着胡萝卜的棉质小内裤，光着脚丫脆生生的站在门口。
　　尤其最显眼的是脖子上还挂着一个超大的粉色耳机，隐隐约约还能听到里面发出的声音。
　　“小俊哥哥，你来啦。”小萝莉小声的说道。
　　“欣欣，真乖，奖励一个。”说罢对这小萝莉的樱桃小嘴亲了上去。
　　“嘿嘿。”被奖励的小萝莉开心的笑着。
　　“这是干嘛？”韩熙俊指着脖子上的大耳机说道。
　　“妈妈，唱歌很吵，我听讲故事，一会就睡着了。哈～～～”小萝莉打着哈欠小声说道。
　　“困了，就去睡吧。”看着小萝莉略带困倦的样子说道。
　　“嗯，那我去睡觉了，就不跟小俊哥哥你一起看了，晚安。”小萝莉挥了挥手，关上了房门。
　　继续蹑手蹑脚的走到杨竹青卧室的门前，房间内发出的呻吟声也办的清晰起来。
　　“啊…啊…啊…啊…大鸡巴肏我哦…昂…啊…昂…”
　　被卧室里放浪形骸的呻吟声，吸引的有些心痒难耐的韩熙俊，轻轻的推开了房门。
　　虽然是老房子，但是合页却十分的顺滑，并没有发出任何的声音。
　　轻轻推开一道门缝的韩熙俊也清楚的看到了里面的景象。
　　只见双人大床上，杨竹青身上的性感蕾丝睡衣已经褪到腰间，右手紧抓奶子，不断的榨取着乳汁。
　　双腿岔开，白嫩的阴阜上只有一小撮三角形的稀疏阴毛，两片肥美的阴唇也已张开，清晰的看到内里鲜红的嫩肉，小穴中插着一根橡胶的假鸡巴不停的发出‘嗡嗡’声。
　　左手上正拿着一个粉红色的无线跳蛋，正对着已经高高挺立的小豆豆在震动。
　　“哦…哦…哦哦…哦…哦…好爽…”随着跳蛋的每一次震动，杨竹青便发出一阵舒爽的淫叫声。
　　似乎仍不满足的杨竹青不在继续玩弄自己的奶子，抓着小穴中的假鸡巴开始了抽插运动。
　　看着眼前的春宫画面早就因为看过二姑姑偷情而变得饥渴难耐的他，脱下身下的短裤，掏出自己的鸡巴躲在门外偷偷的撸了起来。
　　“啊…啊…大鸡巴好爽。”
　　“昂…啊…大鸡巴顶到花心了。”
　　“哦…肏我，肏死我。”
　　“啊…要来了…要来了…啊……”专注自慰中的杨竹青突然发出一阵舒爽的长鸣，身体不由的浑身颤抖，大量的乳汁喷射而出，下体好似大坝决堤般喷出大量的妹汁，将其中的橡胶假阳具都顶了出来。
　　整个人好像离开水的鱼儿，趴在床上身体不断的抖动着身体，嘴里不时的发出因为高潮而发出的“哼哼”声。
　　站着门外一边看着杨竹青自慰，一边自撸的韩熙俊，一不小心之下顶开了房门。
　　好在老式的房门经受住了考验，没有发出一丝的声响。
　　欲望上头的韩熙俊蹑手蹑脚的走进了房间，缓缓的朝着床铺前走去。
　　此时的杨竹青趴在床上喘着粗气，并没有发现韩熙俊已经来到了床边。
　　看着杨竹青身下那粉嫩异常，居然一闭一合不断流出妹汁的‘小嘴’，再也忍不住的韩熙俊飞身扑了上去，将早就硬的难受的鸡巴狠狠的插进了那迷人的小穴内。
　　瞬间惊醒了杨竹青立刻就感受到了那突如其来闯进自己桃源秘境内炙热坚硬的鸡巴，开始挣扎了起来。
　　别看韩熙俊年龄小，力气却不小，使出吃奶的劲按住杨竹青纤细的腰身，狠狠的将她按在身下，不让她挣脱开来。
　　杨竹青的卖力挣扎却让他体会到极致的享受，挺翘浑圆的蜜桃臀每扭动一次，阴道就跟着会剧烈的收缩，将他的鸡巴狠狠的夹住，差一点就让他缴械了。
　　“谁？放开我。放开我，再不放开，我要喊人了。”杨竹青颤声的大声喊道道。
　　“是我，青青阿姨。别喊。”死死按住杨竹青的韩熙俊说道。
　　“小…俊，你放开我，你知道你在干什么吗。快放开我。”听到熟悉的声音杨竹青放缓了挣扎严厉的说道…
　　“青青阿姨，我当然知道我在干什么。青青阿姨，你很寂寞，很需要男人吧，我来帮你吧。”说吧开始对着身下放弃挣扎的杨竹青缓缓的抽插起来。
　　“啊，不要，昂，快停下。再这样我要喊人了。”杨竹青厉声并威胁的说道。
　　“青青阿姨，你喊吧，至从见到青青阿姨的第一眼起，我就默默的发誓，一定要青青阿姨你做我的女人。即便今天你把老宅的人都喊来，我也不会放弃的。”韩熙俊一边抽插着，一边说道。
　　“嗯…你…小俊，你放开阿姨好不好，昂…你这样是不对的，我是你的阿姨，是欣欣的妈妈。哦…你不能这样。”杨竹青见威胁没有用处，开始哀求起来。
　　“哦…青青阿姨，你的小穴好紧，每次抽插，都夹的我好舒服”韩熙俊涨红着脸，感受着蜜穴不断的挤压，简直爽的飞起，大有一股快要射精的舒爽感，又舍不得脱离这种舒爽感，只能卖力的克制着射精的冲动。
　　“嗯…嗯…唔…嗯…”被死死按压在身下的杨竹青也因为韩熙俊的不断的抽插，不断的发出呻吟声。
　　“昂…小…小俊，你放开阿姨吧，唔…嗯…”杨竹青还是不断哀求着，可是早已久旷的身子，却不由自主的迎合了起来，白皙的身体已经散发出妖异的粉红色，小穴内的涓涓细流不断溢出，肉壁随着每一次的抽插，紧紧的咬住那突如其来的闯入者。
　　“青青阿姨，我知道你很想要的，要不然你也不会每次被我吃奶后就去自慰，半夜又用着东西来安慰自己空虚的身子。青青阿姨，是我肏的你舒服，还是这东西舒服啊。”韩熙俊抓起一旁湿漉漉沾满妹汁的假阳具对着杨竹青说道。
　　“你…啊…轻一点，唔…轻一点。”使坏的韩熙俊狠狠的抽插了几下，每次都顶在杨竹青蜜穴最深处的花心上。
　　韩熙俊发现杨竹青的蜜道呈现一种外松内紧的状态，外侧的肉壁宽松而有平滑，内里却紧致的异常，肉壁上居然还存在一些细小的颗粒，随着肉壁的收缩，不断的挤压着他的龟头，每一次顶到深处都爽的他不要不要的。
　　“青青阿姨，你还没有告诉我呢，是我肏的你舒服，还是这东西舒服啊。”韩熙俊依然不依不饶的追问道，每一下都全根进入狠狠的顶在那娇嫩的花心上，大有一副你不说我就依然狠狠肏你的架势。
　　“昂…你…舒服，哦，到底了，到底了，小俊肏的最舒服。”杨竹青红着小脸，将头埋在枕头中说道。
　　“啪”韩熙俊狠狠的拍在了杨竹青白皙的蜜桃翘臀之上，只见白嫩的臀肉瞬间变红呈现出手掌状。
　　“把屁股撅起来。”
　　被狠狠拍了一巴掌的杨竹青，乖乖的跪在床上，撅起蜜桃翘臀。
　　韩熙俊也调整好姿势，站在翘臀前，对准前方的水帘洞狠狠的插了进去，随后抱紧纤细的腰身，快速的冲刺起来。
　　“啊…轻…一点…啊，轻…一点。”身下的杨竹青随着他的抽插而发出一道道惨叫声，不过却并没有反抗。
　　不断冲刺中的韩熙俊无意中发现杨竹青的菊花处居然插着肛塞。白皙嫩滑的臀缝中一颗耀眼的紫水晶宝石隐隐生辉。
　　在抽插中他就发现阴道的上方有什么硬硬的东西一直在压迫自己的鸡巴。
　　只不过之前一直压在杨竹青的背上，所以一直没有发现。
　　没想到青青阿姨居然这么骚，连屁屁里都塞了东西。
　　试着拽了几下臀缝中的肛塞，仿佛打开了神奇的开关，每拽一下，胯下的杨竹青立刻发出浪叫声。
　　“啊…别…呃…呃…呃…不要弄哪里。”
　　“青青阿姨，你不乖，屁屁里居然塞这种奇怪东西。”韩熙俊拽着肛塞说道。
　　“不，不是的，唔昂…别…唔昂…要…来…了。啊～～～～～～”
　　被韩熙俊不停抽插又玩弄屁眼的杨竹青，在双重刺激下率先的达到了高潮。
　　紧致的小穴瞬间喷涌出大量滚烫的潮水，不断的冲击着韩熙俊已经异常敏感的龟头。
　　阴道壁剧烈的收缩，狠狠的咬住当中的肉棒，每次抽插都变得异常的艰难，不过快感却成倍的增加。
　　韩熙俊感觉自己快要把守不住精关，一把抓住杨竹青背上散落的长发，化身快马加鞭的骑士朝着前方冲去。
　　“啊～～～～～～～～～～”两人交错着发出声音。
　　本就在高潮中的杨竹青随着他的快速冲刺，不断的发出惨叫声。
　　双手十指死死的紧抓床单，精致的小脚的十指豆蔻也收拢在一起。
　　如果不是韩熙俊狠狠的抓着她的头发，整个人都要扎进床头的枕头缝里。
　　而韩熙俊也因为快要达到射精的边缘，忍不住的发出性奋的声音。
　　“青青阿姨，我要射了。”
　　“不…啊…要…啊…别…射…进去。啊～～～～～～～”杨竹青话音还未落，就感受到了阴道内剧烈跳动的鸡巴，知道说什么都晚了，已经被能当他儿子的孩童内射了。
　　射精过后的韩熙俊好像泄了气的皮球，一不留神被杨竹青的修长美腿一脚踹下了床。好在地面上铺着柔软厚实的地毯，才没有伤到自己。

第11章 肏服的杨竹青
　　“小混蛋，你…”回过神的杨竹青扒开自己粉嫩中带着丝丝红肿的小穴抠挖起来，企图将他射进去的精液抠挖出来。
　　同时气愤不已的骂起韩熙俊来，可是话到嘴边又不知该如何道来。
　　“青青阿姨，不用担心，我的精液不会使人怀孕的。”坐在地毯上揉着肩膀的韩熙俊恬不廉耻的说道。
　　“怎么不会，我今天是排卵期，你射进去，万一怀孕了，怎么办。”杨竹青瞪大眼睛气愤的说道。
　　“放心吧，青青阿姨，今天医生检查过了，我的精子还没有发育完全，不具备使人怀孕的能力。”站起身的韩熙俊直视着杨竹青说道。
　　“哼，今天的事我可以当成没有发生过，现在你给我滚出去。我不想在见到你。”见不能使自己怀孕，放下心来的杨竹青抓过一旁的薄毯子盖在自己赤裸的身体上，依然气愤的说道。
　　“青青阿姨，我喜欢你，从我记事起就喜欢你。”脸皮厚的韩熙俊坐在床边盯着杨竹青精致的脸庞深情的说道。
　　“我不喜欢你，你走。”杨竹青气愤的说道，见韩熙俊不为所动，还推搡起来。
　　胸前的毯子也因为剧烈的动作而滑落，露出那对硕大而又迷人的胸部。
　　推搡了半天韩熙俊依然不为所动，就这么直勾勾的盯着她。别看杨竹青是个成年人，但是却没什么力气，连稚童的韩熙俊都不如。
　　“你不走，我走。”依然气愤的杨竹青，见韩熙俊不为所动，转动身体准备离开床铺。
　　“青青阿姨，既然这样，那我就对不起了。”说罢狠狠的将杨竹青推倒在了床上，再次扑了上去。
　　这么多年的朝夕相处，韩熙俊不敢说百分之百了解杨竹青这个女人。
　　但是性格上却拿捏个七七八八，别看杨竹青平时凶巴巴的样子，但是内里却是个小女人。
　　只要你比她凶，她就会怕你，会顺从你。
　　尤其是每次见到冷艳的二姑姑韩若兮，杨竹青就好像老鼠见猫一样。
　　恨得躲着走，韩若兮一个眼神都能吓得她瑟瑟发抖。
　　也不知道她为啥那么怕二姑姑韩若兮。
　　如果今天晚上能在床上彻底征服杨竹青，应该还是有机会彻底拿下这个奶牛大美人的。所以韩熙俊才变得异常的狠辣起来。
　　“你要干什么，放开我，放开我，我要喊人了。”被按住手臂的狠狠压在床上的杨竹青，不停的挣扎着，双腿乱蹬企图将压在身上的韩熙俊甩下去，可是试了几次把自己累的够呛不说，还没有什么效果。
　　“你喊吧，你就是喊破天，我今天也要干你。”韩熙俊也来了狠劲，低下头朝着杨竹青粉粉嫩的樱唇吻去。
　　“来人啊，救命啊……。唔……唔”刚喊了两声的杨竹青就被韩熙俊抓住了机会，狠狠的吻了上去。
　　“操”反抗的杨竹青，狠狠的咬了一口闯进口腔内的舌头。满嘴的血腥味，再次刺激到了韩熙俊。
　　发狠的韩熙俊一把掀翻杨竹青的身子，手臂在背后扣住，将她再次压在床上。
　　挺着已经渐渐恢复精力，呈现半硬半软的肉棒，在股沟上反复摩擦起来。
　　杨竹青试着挣扎了几次，可是每一次挣扎，被紧紧扣住的肩膀都发出剧烈的疼痛，使她只能放弃，只能不停的扭动着翘臀躲避上面不停摩擦的肉棒。
　　“救命啊…欣欣…芸姐…救命啊…”杨竹青依然不放弃的高喊着。
　　这时候韩熙俊不得庆幸，老宅的屋龄虽然已经百年，但是隔音真的是做的太好了。
　　杨竹青这么扯脖子大喊，外面依然只能听到细微的声音。
　　如果老爷子今天没有撤走暗哨，事情可能早就被发现了。
　　谁也不会想到，暗哨刚刚撤走，韩熙俊就胆大包天的敢强奸自己的奶娘。
　　“啪…啪…啪…”恢复雄风的韩熙俊数次企图将自己的肉棒再次插进那道令他向往的蜜穴，可是每次都被乱动的翘臀躲避过去，气愤的他狠狠的朝着挺翘白皙的蜜桃臀拍去。
　　“啊…啊…呜呜～～～别打了，别打了。”白皙挺翘的蜜桃臀上布满了红色的掌印，杨竹青哭泣的说道。
　　“昂～～～”
　　趁着杨竹青老实的片刻，韩熙俊成功将自己的肉棒插了进去。
　　“操他妈的，好爽，真紧啊。”韩熙俊感受着紧致的蜜穴，不由得发出一声感叹。
　　韩熙俊此时也发现了杨竹青的弱点，没想到着外表看起来凶巴巴的大奶牛居然怕打屁股。
　　“啪～”
　　“今天我要彻底肏死你。”
　　“啪～”
　　说罢韩熙俊一边做着胯部运动，一边不断的朝着蜜桃翘臀拍打着。
　　“昂…”
　　“啊…”
　　“呜呜～～～～”
　　肉棒抽插而发出的呻吟声、屁股被打而发出的痛苦声、哭泣声，三种不同的声音交织着。
　　“呜呜…求求你，别打了，我错了。”杨竹青哀求着说道。
　　“那错了？”韩熙俊问道。
　　“唔…我错了，都错了。呜呜～～～”杨竹青依然哭泣的说道。
　　“看来青青阿姨，还不知道自己那错了。”
　　“啪”说罢又对着已经有些红肿的翘臀打去。
　　“啊…呜呜…求求你，唔…不要再打了。我真的错了。呃…你…你说我那错了，就是那错了。呜呜…”杨竹青不断的哭泣哀求着。
　　“说，你不给我肏，是不是错了。”韩熙俊凶恶的说道。
　　“呃…我错了，我应该给小俊肏的。你肏死我吧。呜呜～～”杨竹青似乎已经放弃了抵抗顺着他说道。
　　“大院里没有别的男人，天天打扮的那么性感是不是为了勾引我？”
　　“啪”见杨竹青迟疑没有回答，韩熙俊再次一巴掌拍在翘臀上。
　　“唔…是，我是为了勾引你。呜呜～～～”再次被打杨竹青老实的说道。
　　“每次被我吸完奶，是不是都要偷偷的自慰？”韩熙俊再次问道。
　　“呜呜…是，每次被吸完奶，我都要自慰。”
　　“说，为什么要自慰？”韩熙俊继续追问道。
　　“啪～～～～快说…”见杨竹青再次迟疑没有回答依然巴掌招呼。
　　“呜呜…每…每次你吸完奶，就…”
　　“啪～～～就什么？”巴掌再次袭来。
　　“就奶子涨涨的，小穴痒痒的。呜呜…求求你别打我了。”彻底放弃坚持的杨竹青交代道。
　　“被个孩子吃奶，都能有性欲，青青阿姨，你好淫荡啊。”韩熙俊再次说道。
　　“呜呜～～，我淫荡，我是个骚货，呜呜～～～我喜欢大鸡巴肏我，呜呜～～～”心灵防线被彻底击溃的杨竹青，彻底失去了抵抗。
　　“青青阿姨，从今天开始你是我的女人，我的大鸡巴一定肏的你死去活来。”韩熙俊见她彻底放弃了抵抗，也松开了被死死扣在身后的手臂，搂着杨竹青纤细的腰身缓缓的抽插起来。
　　“唔…昂…唔…我是你的女人，来肏我吧。昂…”
　　“昂…大鸡巴…唔…轻一点…昂…顶…到…花心了…”杨竹青一脸舒服的喃喃到。
　　韩熙俊轻轻的拍了下侧胸，还没有说话，杨竹青就好像知道要做什么一般，乖巧的翻了个身重新躺好。
　　“青青阿姨，我要吃你的大奶子。”
　　“来吃吧。”说着还探出手扶住韩熙俊沾满妹汁的鸡巴辅助他重新插进自己汁水丰盈的蜜穴内。
　　“昂…又…又…被大鸡巴，顶到了…啊…”
　　“哦…好烫…好舒服…大鸡巴…肏我…”
　　“唔…狠狠的…抓人家的奶子，吸我奶子…喔…大力点…大力点…”
　　彻底放飞自我的杨竹青不停的发出各种的浪叫声。
　　一边卖力吸吮鲜甜的乳汁，一边挤奶般榨取着乳汁，四处喷溅的乳汁，早就将两人的身体浸湿，房间内充满了乳汁甘甜的奶味。
　　玩了片刻后韩熙俊打算换个姿势的韩熙俊，拍了拍杨竹青的翘臀。
　　结果杨竹青居然出奇的配合，直接翻身跪在了地上，浑圆挺翘的肉臀直接朝他撅了起来。
　　看来青青阿姨也是个有故事的女人，放弃抵抗后不但叫床时骚话不断，还能在不出声的情况下，就这么心意相通的改变姿势。
　　韩熙俊站着杨竹青的身后，一手扶住腰身，一手扶着鸡巴对准那迷人的洞口，腰身用力，狠狠的插了进去。
　　“昂昂…顶到，子宫了…要被开宫了…”杨竹青被韩熙俊突然的大力一击，顶的整个人好像飞了起来。
　　韩熙俊一把抓住杨竹青茶灰色的长发，好像骑士一般，快速的驰骋起来。
　　“啊…啊…啊…要被肏死了…啊…要被大鸡巴肏死了。”
　　“啪”韩熙俊狠狠的拍在了杨竹青早已红肿的翘臀之上。
　　“啊…青青错了…啊…求求你…不要打青青了…昂…青青听话…一定乖乖的…”
　　韩熙俊也被杨竹青骚话连篇的浪叫的有些上头，不时的就朝着翘臀来上那么一下。
　　而且杨竹青出奇的耐肏，虽然经历了几次小高潮，但是却依然没有泄身，这要是林芸，早就被他肏的水喷入柱。
　　“青青阿姨，现在你是我妈妈。”韩熙俊玩心大起的说道。
　　“哦…大鸡巴儿子，用力…用力抓妈妈的骚奶子，妈妈的小穴好痒。”杨竹青居然配合的开始把他当儿子浪叫起来。
　　听到杨竹青称呼自己为大鸡巴儿子，韩熙俊的鸡巴不觉的变大了几分。
　　杨竹青也马上感觉到了，小穴内鸡巴变粗变长了几分，反而叫的更欢了起来。
　　“哦…大鸡巴儿子，顶到妈妈的花心了。”
　　“哦…妈妈要被大鸡巴儿子肏死了。”
　　“哦…哦…好爽，好爽，大鸡巴儿子，好会肏妈妈。”
　　被杨竹青一番淫声浪叫的搞得上头的韩熙俊，突然使出浑身的力气，一把将杨竹青掀翻侧躺在地毯上，扛着她的美腿以极快的速度抽插起来。
　　“啊…啊…啊…啊…不要…啊…啊…儿子，啊…我是你妈妈…不可…以…啊…啊…我…们…这是乱伦…啊…啊…啊”
　　“啊… 啊…求求…你…啊…啊…放…啊…过…啊…妈妈吧…啊…啊…啊…”
　　杨竹青叫的越骚浪，韩熙俊抽插的速度就越快。剧烈的抽插运动使得韩熙俊大汗淋漓，汗水顺着脸颊、后背不断的向下流去。
　　爽的飞起的韩熙俊再次的盯上了被肛塞堵住的精致小菊花，一把拽掉碍事的肛塞。硕大坚硬又沾满妹汁的肉棒瞬间转移阵地，朝着菊花而去。
　　“嗯～～～～～好大…好硬…呃…好烫…好烫…啊…妈妈的屁屁要被大鸡巴儿子肏烂了…”
　　与汁水充盈的蜜穴不同的感觉传来，菊花内众多的褶皱和不断收缩的仓壁无时无刻的不在刺激着敏感的龟头，而且菊花的内的温度也要略高于蜜穴。
　　玩心大起的韩熙俊不时地在两地来回转移，一会品尝汁水丰盈的桃园秘境，一会品尝会不断收缩的菊花秘道。
　　“啊…啊…啊，太快了，要来了，要来了…。啊～～～”随着一声长吟，杨竹青再次达到了高潮，大量的乳汁和爱液不要钱一般大量的喷射而出。
　　“呃…呃…呃…停…一下…停…一下…呃…呃…呃…啊～～～～～～”
　　韩熙俊根本不管高潮余韵中的杨竹青，依然飞快的肏干着，他现在十分像痛痛快快的发射出来，他感觉马上就要到了，再肏几下，再给他肏几下就要射出来。
　　而高潮过后的杨竹青，阴道本就格外的敏感娇嫩，在被韩熙俊肏干了数十下后，居然再一次达到了高潮。
　　“要射了…要射了…”满头大汗的韩熙俊扛着杨竹青的腿性奋的说道。
　　“射进来，啊…妈妈给你生孩子”杨竹青双腿盘在韩熙俊的腰身上说道。
　　射精过后瘫软在杨竹青身上的韩熙俊，盯着她散发这红韵的精致脸庞说道。
　　“青青阿姨，你好美。”
　　彻底被征服的杨竹青此时仿佛换个人一般，听到韩熙俊的夸奖居然主动的和他舌吻了起来。
　　舌吻了片刻，恢复了些许体力后。
　　“出了好多汗，去冲洗一下吧。”杨竹青温柔的拉起有些发软的韩熙俊朝着浴室走去。
　　浴室内，杨竹青小女人一般伺候着韩熙俊沐浴。韩熙俊也趁机问出了心里一直令自己好奇的问题。
　　床上的杨竹青这么骚浪而且配合，可不像自己那木讷的裴叔叔调教出来的。
　　随着杨竹青的娓娓道来，也了解到了这个女人的身世。
　　原来孩童时期杨竹青的父母就离异了，她一直跟随母亲长大。
　　后来母亲再次组建家庭，她也算过来一个还算美满的童年。
　　可是随着一天天的长大，也越发出落的亭亭玉立起来，尤其胸部好像打了激素一般，直接飙升到了100cm的胸围。
　　同时原本慈爱的继父，也不知道从什么时候开始，每次盯着她看，都让她有一种被饿狼盯上的感觉。
　　终于在她16岁的一天夜里，满身酒气的继父爬上了她的床。
　　她醒过来时发现继父正在脱自己的睡裤，她挣扎，哀求，呼喊妈妈，可是都无济于事。
　　她越挣扎继父打的自己越凶狠，最后还是被继父夺走了处女之身。
　　她永远忘不了继父打自己时候的凶狠的样子，还有提着裤子离开房间的背影。
　　直到继父离开房间，母亲才姗姗来迟。
　　对她说道，这么多年母女都靠继父才能过上衣食无忧的生活，只不过一层膜罢了，早晚要交到某个男人手里，为什么就不能给继父呢。
　　难到对你不好吗，不疼你吗，漂亮的衣服鞋子，那样不是继父给买的。
　　那些另类安慰的话她这辈子都忘不了。
　　就这样杨竹青被自己的继父整整的侵犯了一年的时间，如果有一点不听话，不配合就会遭到继父的殴打。
　　终于在某一天，她找到机会逃离了那个令他害怕的地狱。
　　原本以为逃出地狱的杨竹青马上就能过上新生活。可是现实却再次的击垮了她，身无分文沦落街头的她以为遇到了一个好心帮助她的人。
　　对方不但给她介绍了一份工资丰厚的模特工作，还给她安排住宿的房子。
　　结果对方却只是看中了她的样貌和身体，平时不但要接一些车展模特，时装模特的工作，有需要时还要用自己的身体取悦客户和一些大老板。
　　她反抗过，试图报警过，可是每次都被收拾的体无完肤，而且警察也和公司有勾结。
　　此后公司更是变本加厉的开始用药物控制她，不但经常给他打一些利尿剂、催乳剂来满足客户的变态需求。
　　从那以后她就变成了公司的木偶，安排什么就做什么，不敢有丝毫的反抗。
　　直到在一次公司安排的酒会上认识了裴文斌。
　　生性木讷的裴文斌居然一眼就喜欢上了杨竹青，展开了疯狂的追求。
　　本来公司不打算放弃杨竹青这个身材，样貌都是顶尖的大奶牛摇钱树，结果发现裴文斌是韩家大少的秘书，后台太硬根本不是公司能惹得起的，只能无奈的放弃杨竹青控制。
　　杨竹青压根就没看上这个外表看起来斯斯文文又性感却十分木讷的人，直到公司内的一个姐妹偷偷告诉她裴文斌的背景，她才发现裴文斌是能带自己离开魔窟的救命稻草。
　　最后以一种报恩的心情答应了裴文斌的求婚，顺势的嫁给了他。
　　而杨竹青性欲那么强，都是因为早年公司调教她们给他们喂了大量的催情药物，导致身体变的异常敏感，性欲强烈，只要有略微的刺激就会导致自己处于一种发情的状态。
　　抚摸着杨竹青精致的脸颊，温柔的擦去眼角的泪痕，韩熙俊温柔的说道。
　　“青青阿姨，你放心，从今天开始你是我的女人，我会好好疼爱你的。不会再有人会欺负你的。”
　　“嗯。”杨竹青轻轻的应道，努力的摆出开心的样子。
　　“当然，除了我以外。”韩熙俊画风一转的说道。
　　“哼，小混蛋。”杨竹青吸了下鼻子笑骂道。
　　“青青阿姨，你看你多诱人，它又不安分了。”韩熙俊朝着跪在身前的杨竹青挺了挺身子，又指着胯下已经有些微微抬头的鸡巴说道。
　　“你还在长身体呢，做太多会亏空身体的。”杨竹青扒拉开都要贴近自己小嘴的鸡巴说道。
　　“今天最后一次，好不好，青青阿姨。”韩熙俊把玩着汁水丰盈的巨乳，手指不时的从高挺的乳头上滑过，丝滑的乳汁沾满了手指。
　　“哪，最后一次啊。”杨竹青敏感的身子被他这么不断的撩拨，又开始动情起来，忍不住的答应道。
　　“嘿嘿，青青阿姨，给我含含，我还没享受过你的香舌服务呢。”韩熙俊再次挺着已经变得坚硬的鸡巴说道。
　　不得不说杨竹青的口交服务绝对是最顶级的，舔、含、吸、深喉，每一种都让韩熙俊爽的飞起。
　　不但了解男人的敏感点，而且每一份都做的恰到好处。
　　既会让他打到极致的享受，又回控制好力道，不会让你快速的缴械投降。
　　被杨竹青口舌服务类将近二十分钟，再也无法忍耐的韩熙俊。一把托起跪在浴缸内的杨竹青，将她按在浴室墙上狠狠的插了进去。
　　随着韩熙俊的每一次抽插，杨竹青就发出一声骚媚入骨的浪叫声。一会叫爸爸，一会叫儿子，简直叫的他骨子都酥了。
　　最后体验了数种不同的姿势的享受后，在次在杨竹青汁水丰盈的蜜壶内交代了今晚的第三发。

第12章 母女花的早安咬
　　这一夜他们从床上干到地上，从地上干到浴室，又从浴室再次干到床上。
　　杨竹青在这一天夜里体验到了极致的性爱享受，连续的高潮不断，被韩熙俊肏的两腿发软，子宫内沉甸甸的，满满的都是精液。
　　发现韩熙俊的精液没有精子后，杨竹青每一发都没有浪费，她说她喜欢被内射的感觉。
　　韩熙俊最后也累的连根手指都动不了的地步。
　　他觉得自己还能干下去，可是体力却跟不上。
　　即便有着鲜甜乳汁补充一丝能量，但是依然杯水车薪。
　　最后体力耗尽的二人相拥而眠，杨竹青还贪恋的将韩熙俊依然能保持坚挺的鸡巴塞进小穴内，才心满意足的沉沉睡去。
　　日上三竿，杨竹青的卧室内，两人依然睡的沉沉的，赤身露体的躺在床上。
　　杨青竹小鸟依人的依偎在韩熙俊的怀里，一条高跟丝袜美腿随意的搭在韩熙俊的胯部。
　　而韩熙俊一副大字型，胯下的鸡巴好像个旗杆一般高高挺立，保持着晨勃的状态。也不知道是不是因为丝袜美腿的摩擦，才起了晨勃的反应。
　　“吱嘎”房门缓缓的推开，一个披头散发，有着一双明亮大眼睛的小脑袋瓜探了进来。
　　“妈妈，小俊哥哥。”小萝莉朝着床上的二人试探性的叫了两声。
　　见床上的二人没有任何反应，小萝莉缓缓的朝着大床走了过来。
　　“妈妈，小俊哥哥。”小萝莉软萌萌的叫了叫，同时又轻轻的推了推二人。
　　见床上的二人依然没有任何反应，小萝莉满脸的失望。就在裴佳欣打算离开房间的时候，却不经意看见藏在丝袜美腿下方高高挺立的鸡巴。
　　“小俊哥哥和妈妈睡的好死哦，那欣欣吃棒棒应该不会发现吧。”软萌萌的小萝莉一边自言自语的说着，一边却爬上了床。
　　也不管床上睡死的二人，跪俯在韩熙俊的胯下，抓着他的鸡巴，好像小松鼠般一点点的舔舐起来。
　　胯下不断被小香舌舔弄而传来的快感，瞬间布满了全身。
　　韩熙俊也第一时间感知到了有人在舔舐自己的鸡巴。
　　可是无论他怎么试图睁开双眼，都无法办到实在是太困了。
　　不过很快他就从鸡巴上传来的感觉中，知道了是谁在舔舐。那独有的舔棒棒糖方式，只有小萝莉裴佳欣才会。
　　小小的舌头，一寸一寸的舔过韩熙俊的鸡巴，不落下任何一个角落。
　　时不时的用那不大的樱桃小嘴，吞下鸽子蛋大小龟头，吞下吐出，吞下吐出，如此反复。
　　这种孩童所带来的的极致快感，是成年人无法拥有的。
　　“小俊哥哥，今天的棒棒咸咸的，味道怪怪的。”舔舐着鸡巴的小萝莉软萌萌的说道。
　　此时的韩熙俊很想告诉小萝莉，鸡巴上都是你妈妈的淫水，味道能不怪吗。很快韩熙俊就在小萝莉的舔舐下，交代出了自己的精华。
　　看到最爱的棒棒在自己卖力的舔舐下，喷出了心心念念的汁水，小萝莉好像吃奶一般吸食起来。
　　不放过任何一个角落，直到确定没有漏掉任何一点后才坐起身来。
　　吃干抹净的小萝莉满心欢喜的离开了房间。
　　片刻的时间，杨竹青跟幽幽转醒，口中发出一声骚媚入骨的哈气升，又以一种极其撩人的姿势伸了一个懒腰，一双还略带朦胧的双眼朝着屋内四周打量了起来。
　　他刚刚睡意朦胧之中感觉房间中有人，可是睁开双眼看了一圈后发现没人。
　　以为感觉出错的她也没有在意，深情的看了一眼安静的睡在身旁，昨天肏的她高潮迭起彻底征服自己的小男人。
　　柔软的娇唇轻轻了吻了一下韩熙俊，然后一路向下的吻了过去。
　　“我可爱的小男人，让青青妈妈，给你来个性福的早安咬。”
　　说罢抓起被小萝莉早安咬后，已经变的软趴趴的鸡巴变吞了下去。
　　不得不说杨竹青伺候男人的水平，绝对是天花板级别的。
　　韩熙俊那刚刚发射过的鸡巴最快就在杨竹青的套弄加舔弄的手法下恢复了生气，一柱擎天起来。
　　感觉到口中鸡巴开始变得坚挺后，杨竹青又加入了深喉的玩法，每一次龟头深入到喉咙内时，都有一种正在肏穴的舒爽感。
　　“唔…唔…小混蛋，阿姨好久没有体会过高潮迭起的感觉了，奖励你一个性福的早安咬。早餐先吃小混蛋的精液，也不错，唔…”玩弄着鸡巴的杨竹青自言自语的说道。
　　可是脑子醒了，身体却没醒的韩熙俊很想说一句，“你们母女俩是榨汁姬吗，轮番趁着我睡觉来榨汁。老子就是在天赋异禀也禁不住你们轮番轰炸啊。”
　　最后在坚持了小半个小时后，韩熙俊在杨竹青的深喉之下交代了今日早餐的第二发。随后吃干抹净的杨竹青，心满意足，一脸春意的洗漱去了。
　　感觉到房间内变的安静，无人后，发射过后的韩熙俊不知不觉间再次睡去。
　　美美的睡了一大觉的韩熙俊，再次醒来时已经是中午时分。
　　伸着懒腰走房间的韩熙俊就看到桌边正在吃饭的一大一小两位美人。
　　小萝莉裴佳欣一身黑白配色的洛丽塔公主裙，透明丝袜，一双白色矮跟小皮鞋。
　　一双又细又长的小腿，不停的上下晃动。
　　杨竹青一身白色露背连衣裙，胸前硕大的黑色蝴蝶结，使得性感之中又增添了几分可爱，与裴佳欣同款的透明连裤袜，脚上一双白色高跟鞋。
　　桌子下一双修长的美腿盘在一起，白色高跟鞋岌岌可危的挂在五指小巧可爱的豆蔻之上，随着美腿的的动作，不停的跟随脚尖而晃动，仿佛随时都有掉下去的可能。
　　“小混蛋，起来了，要不要吃点东西。”看到走出房间的韩熙俊，杨竹青妩媚的撩这头发说道。
　　“唔。小俊哥哥，你起来啦，欣欣叫你好几次，你都没有反应。”正不停的往樱桃小嘴里塞着食物的裴佳欣，听到妈妈的话后，快速回头打起了招呼。
　　“饿死我了。”韩熙俊果断拉过一个凳子坐在两位榨汁姬中间的空隙中。
　　杨竹青快速的给他盛了一碗米饭放到他的面前，又细心的给他倒了一杯温水。
　　韩熙俊看着明明性感十足又充满着母爱的杨竹青，一时没控制住掰过精致的脸庞，朝着诱人的红唇吻了上去。
　　杨竹青略显慌乱的将他赶忙推开说道。
　　“赶紧吃饭吧。”说罢还不忘给他夹了几口菜。
　　“哇。小俊哥哥，亲妈妈。我也要亲亲。”发现新大陆的小萝莉叫了起来。
　　“裴佳欣，你给我老实吃饭。”杨竹青用筷子敲着盘子，威胁警告的说道。
　　“好，欣欣也有亲亲。”说罢对着裴佳欣略带婴儿肥的小脸亲了一口。
　　“要亲这里，小俊哥哥，就是亲的妈妈这里。”小萝莉指着自己的小嘴不满的说道。
　　“哈哈，不亲，谁让欣欣吃饭不老实，弄的满嘴油。”韩熙俊看着可爱的小萝莉逗弄着。
　　“哼，不亲就不亲。”小萝莉化悲愤为食量，对着翻完猛划拉起来。
　　“你也快吃饭吧。”杨竹青在一旁温柔的说道。不知不觉碗中的菜都快有小山高了。
　　杨竹青好像彻底变成了小女人，仿佛妻子伺候爱人般不停的为他夹菜。往往一个眼神，她就能领会自己要什么，总能第一时间给自己安排到位。
　　杨竹青确实长了一颗玲珑心，在伺候人这方面简直能甩林芸八条街。林芸虽然乖巧听话，但是却是那种你要什么的说出来才会去做的人。
　　吃饱的小萝莉就独自离开了餐桌，老实的在客厅看起自己心念念的动画片去了。电视她抢不过自己的妈妈，只有每天吃完饭的片刻才能看一会。
　　“小俊，既然我们已经这样了，我也不会反悔，但是你的答应我一件事。”杨竹青在一旁轻声的说道。
　　“青青阿姨，你说吧，我答应你。”韩熙俊回答。
　　“我知道，欣欣从小就依赖你，我不反对欣欣跟着你，但是我希望你能等欣欣长大了，在破她的身子，好吗？”杨竹青回头看了眼沉浸在动画片中的小萝莉对他说道。
　　“好的，我答应你，欣欣阿姨。”韩熙俊应道。不过心里却悄悄的填了后半句，“要是裴佳欣主动送上门来破我的身可就不管我的事了。”
　　在杨竹青的房间两人温存了片刻后，又陪着小萝莉看了一集动画片的韩熙俊心满意足的离开了。
　　刚刚回到主屋踏入房门就看到林芸坐在桌边拄着头一副心不在焉的样子，也不知道在想些什么。
　　听到脚步声声的林芸也很快的反应了过来，看到是韩熙俊后开心的说道。
　　“小少爷，你回来了。”
　　“芸姨，过来，让我枕一会，还没缓过劲，我的在眯一会。”
　　浑身乏力的韩熙俊枕着肉感十足的大腿，便让林芸给自己按摩放松一番。
　　躺着松软的大床上，感受着林芸柔软的小手在身上不断的揉捏，不知不觉中韩熙俊又睡了过去。
　　期间还查询了一下昨天的淫欲点收获，B级美女林芸昨天性交贡献了300点，A级美女欧阳雨露昨天口交贡献了250点，S级小萝莉裴佳欣昨天和今天的口交贡献了2000点，S级美女杨竹青昨天性交加今天早上的口交贡献1500点，S级小姑姑韩若仙昨天磨铁杵居然贡献了1500点。
　　经过跟系统沟通才得知和幼女系做色色的事有双倍的奖励和近亲女性发生禁忌的乱伦关系居然有三倍的奖励。
　　在了解过后，韩熙俊对家中的几位美艳动人的姑姑们下手的打算更加重了几分。
　　再次醒来已经是一个小时之后，感觉自己又变的生龙活虎活，韩熙俊又不安分了起来。
　　看着林芸专心致志的盯着手中的平板电脑，韩熙俊悄悄的从身后靠了上去，一把抓在林芸饱满的胸部之上。
　　“呀…小少爷。”被突然袭击吓了一跳的林芸发出了惊呼。
　　“哈哈哈，芸姨看什么呢，这么专心。”韩熙俊好奇的问道。
　　“在看戒指呢，小少爷。”林芸将平板电脑递到他眼前说道。
　　“嗯，有看到喜欢的吗，少爷送你一枚”知道林芸是在帮儿子选求婚戒指，看到屏幕上的照片是一枚镶嵌着个头不小的粉钻戒指后说道。
　　“不用，不用。平时干活带那东西不方便，万一弄丢了，会心疼的。”林芸摇头拒绝后说道。
　　“丢了再买呗，只要芸姨你喜欢就行。”接过平板好奇的刷了几款戒指的韩熙俊说道。
　　“小少爷，真的不用的。”林芸再次拒绝道。
　　“行吧。行吧。”深知林芸性格的他也不再强求。
　　“对了，刚刚小少爷睡着后，三少爷，来找过小少爷。”突然想到什么的林芸说道。
　　“哦，三叔回来了。他没骚扰芸姨你吧。”韩熙俊说道。
　　“没有，没有，三少爷见你正睡着就走了。”林芸慌乱的说道。
　　“行，我知道了，我去三叔那转转，你忙你的吧芸姨。”
　　有些时日没见到自己奇葩三叔的韩熙俊，还真有些想念他。
　　重生到这个世界后，林芸，杨竹青，韩若仙，三叔几人是为数不多能给他带来家人般感觉的人。
　　尤其三叔对自己比那个没见过几面的父亲都好，有什么好东西都想着自己这个大侄子。自己只要想要什么，三叔都第一时间满足他的愿望。
　　“三叔，三叔，你在屋吗。”一踏进三叔院子的韩熙俊变高声喊道。
　　“哎呦，我大侄子来了，快来，快来。”三叔开心的声音从屋内传出。
　　而推门而入的韩熙俊却被房间内上演的春宫画面雷的够呛。
　　这三叔真是不把自己当外人，胯下正肏着女人，还喊自己进来。
　　此时的韩熙俊是，进也不是，退也不是。
　　“嘿…哼…大侄子，坐那等三叔一会。马上就好。呵…哼…”只见三叔将一个身穿黑色女仆洋装的女子，压在桌子上，对着女子撅起的翘臀卖力的输出着。
　　“哈基玛…不…要…呃…求…求…你…昂…哈基玛”女子用略显生硬的汉语，夹杂着高丽话不断的哀求着，两条白皙的小腿胡乱的蹬着，可惜都无济于事。
　　“呃…啊…要射了。”抽插了数十下后，三叔用力的一顶，在女子的体内射了出来。
　　韩熙俊可以清楚的看到女子私处内，缓缓向外流出的掺杂着血丝的精液。
　　发射过后心满意足的三叔当着韩熙俊的面穿好了裤子，一脸笑意的朝他走来。
　　女子也抱着衣衫不整的身体，哭泣着，逃命似的离开了房间。
　　“哈哈，大侄子，听说你的小鸡鸡已经可以变成大鸡鸡拉？”三叔笑呵呵的拍着韩熙俊的肩膀说道。
　　“啊，三叔你咋知道的。”韩熙俊也没想到，昨天刚发生的事，好久没回家的三叔都知道了。
　　“哈哈哈，小四说的。”三叔做到韩熙俊的旁边开心的说道。
　　小四说的就是韩熙俊的小姑姑韩若仙，家中女性中排行老四。
　　“不是，她咋啥都往外说。”韩熙俊埋怨的说道，不禁想到这‘女神’姑姑不能把给自己磨棒子的事也说了吧。
　　“哈哈哈，这证明我大侄子也算是大人了，对了，你给的剧本《唐人街探案》已经上映了。猜猜看头天票房是多少？”三叔一脸兴奋，带着高潮后的红晕开心的说道。
　　“三、四千万吧。”韩熙俊结合前世唐探1的票房，在参考这个世界的消费水平保守的预估了一下。
　　“哈哈，三千万只是零头罢了，首日票房就达到了1…3亿。经过公司的估算下映时保守估计票房在30亿以上。今年的票房榜首稳稳的了。”说道影片大卖三叔那是异常的兴奋。
　　“对了，庆功晚宴的时候你一定要出席，陈导还说要特别感谢你呢，连演员们都对你抱有很大的好奇。哈哈哈。”
　　“晚宴？有女明星吗，三叔。”
　　唐探的剧本韩熙俊只是提供了一个思路和大纲，并没有全程参与，所以演员角色的选择他并不知道。
　　生于信息大爆炸时代的韩熙俊脑子里的好东西可是不缺，几年前就尝到甜头的三叔，这些年可是没少来他这刮油水。
　　那是赚的盆满钵满，当然三叔也是没少给他分红。
　　1%～2%的提成拿到手里也有个千八百万。
　　“哈哈哈，有啊，现场不但有明星、贵妇、千金小姐、还有模特、时尚博主这些。”三叔拍着胸脯说道。
　　“呃…三叔，老爷子能让我出门吗。”想到有几次想要偷偷跑出去，都被老爷子抓回来的下场，韩熙俊忐忑的问道。
　　“没事，有三叔呢，老爷子肯定同意。”三叔拍着胸脯保证道。
　　“对了，三叔，刚刚那个是高丽人吧，咱家啥时候还有高丽国的女仆了。”韩熙俊突然问道。
　　“哈哈哈，其实家里有不少的，只不过一般都在外院，你不知道罢了，那是你姑奶奶最近送来的一批人。不得不说这批质量真的没的说，有几个身材，样貌真的顶尖，不比那些高丽女团差，要不要三叔给你安排安排。”三叔说道，
　　“三叔，别闹，就是那个高丽女王姑奶奶吗？”如果不是韩熙俊这两天精血送出去的有点多，还真考虑试试外国妞的味道。
　　“哦，对，当年的事你可能不知道。”反应过来的三叔连忙继续解释道。
　　“当年高丽复国后，为了抱紧大腿，高丽国王便跑到七家求亲，有几家没有适龄的女子，还有几家看不上那贫瘠的弹丸小国，反而是你姑奶奶却主动提出嫁过去。没两年老国王就去世了，之后高丽国就一直由你姑奶奶掌权。虽然早就变成民主制，但是王室的权利依然不小。我那个表妹公主，好像明年就要成年了，按理说就可以继成王位了，听说之后还打算要将高丽改成韩国。哈哈哈。”三叔一点点的解释道。
　　听完后的韩熙俊却一脸怪异，有一种就巢雀占的感觉。这位素未谋面的姑奶奶，怕不是喜欢高丽王，是看上人家的国家了吧。

第13章 来干了这碗大补汤
　　闲来无事和三叔闲聊了一场后，时间已经来到下午5点多钟，二人便一同朝餐厅走去。
　　一走近餐厅就看到韩若仙独自一人坐在餐桌前，细嚼慢咽的细细品味着桌上的各式美食，一头齐腰的长发简单的扎了一条高马尾，一身粉底印花的抹胸长裙，那高耸的胸脯，深邃迷人乳沟分外的吸引眼球，翘着腿，洁白如玉的精致小脚尖上挂着一双矮跟凉鞋拖，仿佛随时都要掉了下来。
　　“小四，真是越来越漂亮了，看来今天晚上就我们三个在家。”三叔看到餐桌前独自一人的韩若仙打趣的说道。
　　“三哥，小俊快过来。”韩若仙随意的点头打了声招呼，拍着旁边空置的椅子说道。
　　随着叔侄二人坐定，餐厅内伺候的女仆们也迅速的为二人添置了一套碗筷。
　　“小雀，把我吩咐的汤，给小少爷端来。”韩若仙对着一位上相秀气，脸颊上却有点点雀斑的女仆说道。
　　名叫小雀的女仆连忙答应，随后转身朝着厨房的方向走去。片刻后一碗充满熟悉味道，汤色金黄的锁阳炖鸡汤便端到了韩熙俊的面前。
　　韩熙俊为难的看着一旁正盯着自己看的韩若仙面露难色。
　　不过韩若仙却不为所动，大有一副你不喝我就一直盯着你架势。
　　韩熙俊无奈只能捏着鼻子一口灌了下去。
　　见韩熙俊老实的把汤水全部喝下，才眉开眼笑起来。
　　其实汤水的味道并不差，也不难喝。只不过喝下去之后，就会变的心火旺盛，不找人泄泄火，身体里就跟着火了似的，烧的自己浑身难受。
　　“好家伙，小四啊，这么早就给大侄子补上了，你不怕给大侄子补多头了。话说我那份呢？”三叔闻着青花小碗中传出的味道打趣起来。
　　“没有，给你就是浪费，早晚死在女人肚皮上。哼”韩若仙皱着好看的鼻子凶巴巴的说道。
　　“小四，你变了，不是那个天真可爱跟哥哥玩的小妹妹了。你这是有个侄儿忘了哥啊。伤心啊。”三叔继续打趣的说道。
　　“哼，小俊怎么样好喝吗？”韩若仙傲娇的朝着三叔哼了一声，对着韩熙俊问道。
　　“呃，好喝好喝。”韩熙俊连忙应和道。
　　“既然好喝，那就多喝点，小雀，在给小少爷盛一碗来。”韩若仙又吩咐道。
　　“啊～～～～”
　　“是，四小姐”
　　很快又一碗汤水被端到了韩熙俊的面前，挺着面前的他面露难色，是喝也不是，不喝也不是，韩若仙还在一旁催促，三叔在一旁捣乱般的煽风点火。
　　最后无奈般的捏着鼻子将青花小碗中的汤水一饮而尽。
　　韩若仙仍然一副生怕他补不够的样子，居然还要给他续一碗。
　　韩熙俊连忙阻止，表示自己喝不下了。
　　晚餐才吃了一半韩熙俊就开始感觉身体内仿佛有着一团火似的，胯下的大兄弟也在不知不觉中挺立了起来。
　　如果不是被宽大的桌面挡住，那他的尴尬死，尤其身边还有一位浑身散发诱人香气的绝世大美女，让他格外的心痒难耐。
　　如果不是餐厅内人员众多，他都要感觉控制不住自己将韩若仙按倒在桌面上提枪上马了。
　　坚持了片刻后，实在是坚持不下去的韩熙俊快速的撂下碗筷，丢下一句“我吃饱了”慌不择路，逃命般的向外跑去。
　　韩若仙看着韩熙俊离开的放心一脑门子问号，平时的韩熙俊都是一副小大人，彬彬有礼的模样，头一次见到这种慌不择路的样子。
　　“哈哈哈，小四啊，看你我们大侄子补得。”作为过来人的三叔一眼就知道韩熙俊是什么情况，开心的打趣道。
　　“我也吃饱了，三哥你慢慢吃，我去看看小俊。”韩若仙撂下筷子，离开座位朝门外走去。
　　“你去顶什么用，吩咐个女仆去看看就行了，哎，你干嘛去，送人头啊。”三叔见韩若仙不为所动大声喊道，四周伺候仆人听见三少爷的疯言疯语纷纷低下头，一副我什么都没听到的架势。
　　不过韩若仙不为所动仿佛没听见般，朝着韩熙俊离开的方向追去。
　　此时跑出来的韩熙俊正躲在一颗树下，偷偷的拽开自己的短裤，看着内里直径整整粗了一大圈，坚硬如铁大兄弟喃喃的说道。
　　“卧槽，这娘们给我喝的什么，怎么比昨天药效还猛。妈的，只能去找芸姨和青青阿姨去泄泄火了。”
　　“小俊，你站着干嘛呢？”正打算往小院跑的韩熙俊被抓了个正着，慌乱中捂着胯下朝着声音望去。
　　“啊，我正要回小院呢。”韩熙俊面色难看的回道。
　　“你捂着裤子干嘛呢。”已经走到身前的韩若仙问道。
　　“没事，没事，尿急。”韩熙俊连忙回道。
　　“你松开手，给我看看。”韩若仙拉着捂着胯部的手说道。
　　“别，别，小姑姑，我快憋不住了。”韩熙俊七躲八闪的躲避着韩若仙的纤纤玉手。
　　“嘶～～～～”
　　“天哪。”
　　纠缠之中韩若仙的纤纤玉手一把抓到了韩熙俊裤裆内早已一柱擎天的大兄弟上。
　　以韩熙俊的身体素质本来不会轻易被抓到的，只不过是他不舍得用力气怕伤到他那娇蛮任性的小姑姑罢了。
　　“你跟我来。”说罢韩若仙抓起他的小手朝着青莲院的方向走去。
　　而此时韩熙俊的内心却万马奔腾，心里吐槽道。
　　“大姐，你拽我干嘛啊，我这正要找人泻火呢。”
　　吐槽了一路的二人便很快的来到了青莲院内，看了一圈没有发现茯苓的身影，韩熙俊好奇的问道。
　　“茯苓，没在吗？”
　　“怎么，小俊，很关心茯苓啊，难度你喜欢茯苓。”
　　“没有没有，我就随便问问。”
　　“可不像随便问问哦，每次来你都要问茯苓在哪，老实说，是不是喜欢茯苓。”韩若仙停下脚步，盯着韩熙俊的眼睛问道。
　　“是，是，是，茯苓姐姐那么漂亮，身材还好，我喜欢不是很正常的吗。”被盯得心里发毛的韩熙俊老实说道。
　　“还算你老实，那是我漂亮，还是茯苓漂亮。”韩若仙问道。
　　“当然是小姑姑你漂亮，你就是天上的仙女，无人可及，在我心里小姑姑是最美的。”面对这种送命题，韩熙俊连忙回道。
　　“算你会说话。赶紧进屋。”韩若仙拽着他继续朝屋内走去。
　　“裤子脱了，我看看。”回道房间内的韩若仙立刻对他说道。
　　“啊…我尿急，不看行不行。”韩熙俊捂着胯部说道。
　　“真把我当什么都不懂的小白啦，我知道什么情况，赶紧脱，在不脱我自己动手了啊。”韩若仙摆出一副凶巴巴的样子说道。
　　不过可惜他那天使般的容颜即便做着凶巴巴的表情，依然是那么摄人心魄，诱惑十足。
　　“脱，脱，脱，反正也不是我吃亏。”韩熙俊也放弃挣扎，一把脱下了短裤，那早已高耸挺立的大兄弟直接暴露在空气中。
　　“天啊，怎么比昨天变的还大。”蹲下身子近距离观察的韩若仙惊呼道。
　　而此时正盯着那近在咫尺高耸挺拔的浑圆胸部和深邃迷人的乳沟看的津津有味。
　　不满足目测的韩若仙居然亲自上手测量起来，当冰凉凉的玉手接触到胯下的大兄弟时，居然性奋的在掌中欢欣雀跃的跳动起来。
　　“啊～～～～～”
　　“卧槽，疼，疼，疼。”
　　“白虎妞，你谋杀啊？”韩熙俊捂着大兄弟痛苦的说道。
　　“谁让你突然抓我胸的。”韩若仙捂着高耸的胸部说道。
　　“嘶…疼死我了，又不是没抓过，抓一下怎么了。”韩熙俊弓着腰，表情痛苦的说道。
　　“我就轻轻弹了一下，都没使劲。”韩若仙见侄儿那么痛苦不好意思的说道。
　　“嘶～～～你这叫没使劲，你使劲不的把我废了。”韩熙俊咬牙切齿的说道。
　　“对不起嘛，你松开手我看看严重吗。”韩若仙满脸歉意的说道。
　　随着双手离开胯部，粗大坚挺的大兄弟再次展露在韩若仙的眼前，不过原本粉粉嫩嫩的龟头，现在却呈现出血红色，整个龟头散发着妖异的鲜红。
　　“呀，都红了，对不起啊，我给你揉揉。”说罢韩若仙伸出双手轻轻的揉起掌中滚烫的肉棒。
　　一会揉揉粗大一手不好掌握的肉棒，一会揉揉前方的血红的龟头，偶尔还轻轻的揉捏他缩成一团的子孙袋。
　　虽然手法生疏，有时候揉的并不舒服，可是那种禁忌的快感却让韩熙俊十分享受。这可是自己有着血缘关系的小姑姑在给自己手交啊。
　　“呼～呼～好点没有”韩若仙对着红艳艳的龟头轻轻的呼了几口起问道。
　　随着气流涌向敏感的龟头，大兄弟好像十分开心似的，欢欣雀跃的在韩若仙的掌中跳动着。
　　“好了，好了，我回小院了。”韩熙俊连忙说道，太他妈刺激了，他现在就想赶紧回小院，不关是芸姨还是青青阿姨谁都好，赶紧把火给泄了。
　　“你回去干嘛啊？”韩若仙呆萌萌的问道。
　　“大姐，你不是都懂吗，我回去能干嘛啊。”急了的韩熙俊也不管什么礼貌了急吼吼的说道。
　　“不行，你不能找那些女仆，她们不干净。”韩若仙拉着急着要走的他说道。
　　“大姐，你到底想干嘛啊，我这难受死了。你也帮不上忙。”韩熙俊也不敢死劲挣脱韩若仙的玉手，无奈的问道。
　　“谁说我帮不上的，我，我，我可以用手帮你。”韩若仙摆出一副楚楚可怜的样子说道。
　　“大姐，手对我没用的。”韩熙俊也被韩若仙的样子打败了，心软的的说道。
　　“我，我看电影里用手可以弄出来的，我也可以的。你就试试吗。”
　　“好，好，试试，要是不好使，你赶紧放我走啊。”被搞得无奈的韩熙俊说道。
　　为了把自己惹的祸端消除，韩若仙也是放弃了少女的羞怯。
　　不但全心全意，十分专注的套弄着掌中难以掌握的硕大肉棒，还允许韩熙俊可以随意的触摸自己的身体，当然只有下体不行。
　　盈盈一握粉雕玉琢的精致美脚，没有一次赘肉修长纤细的无双美腿，浑圆挺翘的饱满玉碗，迷人深邃的精致锁骨，纤细的腰身，丝滑柔顺的浓密长发，五官精致搭配的天仙玉颜。
　　少女卖力的套弄了片刻就手臂酸软无以为继。
　　韩熙俊都打算离开，结果少女仍然不肯放弃，学着曾经片子看到情景，玩起了足交、腿交，腋交，最后干脆连自己饱满浑圆的胸部都贡献了出来。
　　“唔唔唔…”
　　被眼前少女深深迷住的韩熙俊忍不住的亲上了少女诱人的粉红樱唇，灵活的小舌头也趁着少女失神的片刻深入到少女口舌生香的玉口之中。
　　少女也被吻的动情起来，笨拙的迎合着。
　　唇舌相交之间韩熙俊的手也没有闲着，一手搂着少女修长的天鹅颈，一手轻揉抓弄着掌中一手难以掌握的浑圆，胯下粗硬的大兄弟在两峰之间的凹地内上下蠕动。
　　轻轻的将少女放倒在床上，韩熙俊一路向下深情的吻着，滑过修长的天鹅颈，精致的锁骨，缓缓的来到双峰之上。
　　“唔…不，要…嗯…不…可以。嗯…”
　　“唔…别…”
　　吸吮舔弄着双峰的韩熙俊，马上就感觉到一双修长的玉手抱到自己的头上轻轻的推搡着。
　　可是随着不断的玩弄，双手渐渐的失去抵抗力，虽然还抱着自己的头，可是却在摆弄着自己头上的碎发。
　　玩了半天肉棒的少女早就在不知不觉中动了情，虽然口中说这不要，但是身体却格外的诚实。
　　舔弄了下少女犹如倒扣玉碗的浑圆山峰，再次一路向下走去，少女平坦、光滑、纤细的腰身，在往下一点点就能触碰到少女的身上唯一保留的内裤边缘。
　　韩若仙因为今天穿的是长裙所以内里配了一条肉色的无痕内裤。
　　在少女性感迷人的肚脐周围舔弄了数圈后，韩熙俊再次缓缓的想下方而去。
　　随着越来越临近少女的神秘三角区，那蜜缝中传出的淡淡气息已经清晰可闻。他知道身下的少女此时已经动情了，不过他却没有急不可耐。
　　如果此时动手去扯下少女的最后一层保护，那么少女肯定会从动情中清醒过来。只是试探性的用嘴叼着轻轻的拽了几下内裤的皮筋。
　　“唔…不，要。嗯…不…要。”
　　感觉头上的双手死死的抓着自己的碎发，韩熙俊不在坚持反而继续想下吻去。
　　刚刚到达三角区，他就看到少女肉色内裤遮挡住蜜缝的部位一块已经布满了水痕。
　　“唔…，别…，呃…，脏…”
　　“昂～～～～～～”
　　少女的话音未落变发出一声长吟，双腿迅速并拢死死的夹着韩熙俊的脑袋，头上的双手也快速收拢死死的抓着头上的碎发。
　　触电般的快感过后，少女才缓缓的松开了力道，努力平息着剧烈的呼吸。
　　刚刚的以解脱的韩熙俊再次朝着内裤下蜜缝的放心吻去，不过力道却减弱了几分。
　　“呼～～～呼～～～～小俊，嗯…不要，哪里脏。”
　　“仙儿姑姑，哪里不脏，香香的。舒服吗？”韩熙俊抬起头问道。
　　“嗯…感觉怪怪的，说不出来的感觉，但是很舒服。”少女羞红着脸庞害羞的说道。
　　“那你好好享受，我要来咯。”说罢韩熙俊继续隔着薄薄的内裤舔弄起来。
　　“啊…唔…啊…唔”随着韩熙俊的舔弄少女不断的发出呻吟声。
　　“等…昂…”
　　借着舔弄的机会，韩熙俊却一点点将遮挡住蜜缝前的丝薄内裤缓缓的向旁边拨去。
　　直到那洁白、无毛、饱满的小丘完整的暴露出来，丝滑灵活的小舌头，瞬间朝着小丘见那紧紧闭合的缝隙而去，不但能感受到那沾满汁水的两片蚌肉，还感受到了上方娇嫩的小米粒。
　　头一次被近距离接触到私密部位的少女，瞬间变得好像触电一般，死死的抓紧身边的床单，双腿并拢再次将使坏的家伙紧紧的夹在双腿之间。
　　被限制住的韩熙俊却并没有放弃，依然不断的舔弄着少女散发着诱人香气的处女秘境。
　　偶尔还调皮的朝桃园洞内吹一口气，惹得少女花枝乱颤，娇嗔声、呻吟声不断。
　　原本紧紧闭合的两片蚌肉也在他的不断努力下，缓缓的张开的嘴，露出内里异常粉嫩的细嫩洞口。
　　努力尝试了数次，试图将舌头深入洞内一探究竟，可是柔软的舌头却不是那紧紧闭合对手，每次都已失败告终。
　　反而身下的少女反应异常的强烈，不但发出略显痛楚的声音，而且呻吟声也大了几分。
　　很快韩熙俊便对上方的小米粒发动了袭击，或舔、或吸、或含。
　　他并没有像对林芸和杨竹青那般轻咬，少女的小米粒异常的娇嫩，他生怕弄伤了少女。
　　“啊……不…昂…别……呜呜…要…要…尿出来了…”
　　“呃呃…憋…昂…昂…憋…不…住…啊～～～～～～”
　　被周围嫩肉死死固定在双腿之间再次无法动弹的韩熙俊，随即被一股强烈而又有冲击力的热流淋了个通透，而且还有部分潮水喷进了他的嘴里。
　　细细品味了一番口腔内的妹汁，居然惊奇的发现少女的妹汁不但味道不差，而且有一股好似麝香的奇异香味。
　　在细细品味了后发现更是有种使人欲罢不能感觉，居然会使人怀念再次想要品尝的那种味道。
　　林芸，杨竹青，甚至小萝莉裴佳欣的妹汁她都品尝过，都是带着淡淡的咸味，说不上有多好，但也不坏。
　　真没想到韩若仙的妹汁居然这么奇异，让人怀念。
　　“呼呼…小俊，对不起，尿了你一身，姑姑，实在…实在是太舒服，我憋不住啦。”在这高潮余韵满脸羞红的韩若仙不好意思的说道。
　　“你不是都懂吗？这是潮喷，白虎妞。”被释放出来的韩熙俊跪在韩若仙的双腿之间说道。

第14章 一血
　　看着眼前面如桃花，诱人的少女韩熙俊在次吻了上去。
　　少女略有洁癖，看着满脸都是自己妹汁的脑袋四处闪避。
　　可是被韩熙俊压在身下，又能躲到哪去，很快就被抓到狠狠的吻了上去。
　　动情的少女很快就放弃了抵抗，环抱起压在自己身上的小男人。可是她却不知道她身上的小男人却在盘算着怎么趁机拿下自己的处女之身。
　　韩熙俊轻轻的挪动着自己的身子，一点点的调整着位置。胯下的肉棒一点一点的缓缓的贴近了那散发这惊人热量的窄小洞口。
　　“不要。”感受到自己蜜穴口紧紧贴着的坚硬肉棒少女瞬间惊醒了过来，连忙伸手抓住了即将要破门而入的攻城锤。
　　“白虎妞，我就像昨天那样蹭蹭，你给灌了这么多药，我现在还没泻火呢。”韩熙俊挺了挺屁股，让下面的玉手感受下自己又多么坚挺。
　　“那…那你蹭蹭吧，不能进去啊，我是你姑姑。”韩若仙的内心有一丝纠结，又有一丝向往，主要那样真的好舒服。
　　最后还是欲望战胜了理智，微微颔首同意了下来。
　　“嗯，我就蹭蹭。”韩熙俊答应道，不过心里却添了半句：“我只说了蹭蹭，可没说不进去。”
　　见韩若仙松开了自己的大兄弟，他也缓缓的在嫩滑，饱满，弹力十足的小丘之中滑动起来。
　　由于少女刚刚经过潮喷，小丘周围布满了妹汁十分的顺滑。
　　虽然还没有进洞一探究竟，仅仅是在在外围游荡就使他爽的飞起，禁忌的快感，小山丘娇嫩的触感，无不使他血脉喷张。
　　“嗯…嗯…嗯…”少女含羞的闭着眼睛感受着小山丘上滑动的肉棒，鼻腔中发出阵阵的呻吟声。
　　“啊…疼…小心一点”少女吩咐道。
　　每隔一会韩熙俊就趁机将龟头顶到少女迷人的洞口处。
　　只不过每次都是短暂的触碰，很快的就退了出去，并且诚恳的道歉，表示不小心滑进去的。
　　少女似乎也已经习惯了偶尔蜜洞口被异物的闯入，只是淡淡的嘱咐了一句。
　　韩熙俊渐渐的加快了滑动的速度和频率，悄悄闯进蜜洞口的几率也在逐渐增加着。
　　逐渐适应的少女也不在有任何反对，足有龟头挤开洞口肉壁时发出一声痛楚。
　　见机会逐渐到来，韩熙俊滑动的更快起来，终于在滑动了十数下后，腰部用力向前一挺。
　　“嘶～～～～～～卧槽”
　　“啊～～～～～好疼，不可以，快出去。快出去。”
　　少女感觉下体一阵撕裂般的痛楚袭来，眼泪不由的流了出来，双手努力推搡着韩熙俊的身子，双腿却不知为何紧紧的盘在他的腰上，不让他后退一步。
　　而此时的韩熙俊感觉浑身无数的毛孔都张开了，简直爽的不要不要的，大兄弟随时处在待发射的状态。
　　整个人沉浸在肉棒四周肉棒不断收缩的压迫感，真的是太紧了，仿佛要将他的大兄弟夹断似的。
　　他甚至都能感觉到此时龟头正紧紧的顶在一个膜的上面。
　　“小俊，真好疼啊，快退出去好吗。”
　　缓了一会才回复过来的韩熙俊立刻就听到了少女不断的哀求声。
　　退是不可能退的，都到这个分上了，只有前进，没有后退。
　　“仙儿姑姑，你真美。”
　　“什么？”
　　“啊…不要，好疼…疼……啊～～～～～～～～～～”
　　随着少女最后的一声痛苦哀嚎，她终于告别了18年的处子之身。
　　“啊…好紧…”
　　“呜呜…好痛…好痛啊…呜呜…”
　　捅破保护膜的韩熙俊此时连动的不敢动，肉棒四周强烈的刺激感布满全身，只要动一下，他肯定守不住精关，想要发射出去。
　　他还没体会少女处女嫩穴的全面享受，他不舍得放弃，只能保持这姿势一动不敢动。
　　而少女被下体突然传来的强烈撕裂感痛的大哭起来。这种肉体的撕裂感可要比平时磕磕碰碰都要痛一会的感觉来的要强烈的多。
　　“咚咚咚。卡啦，卡啦”焦急的敲门声响起，同时伴随着开门声。
　　“小姐，你怎么了小姐？”茯苓焦急的声音从门外传来。
　　“小姐，发生什么了，你快开门。在不开门，我要破门了。”等了片刻见屋内没有回应，茯苓的声音再次响起。
　　而此时屋内的二人却被突然出现的茯苓吓了个半死。
　　一个幻想着茯苓看到自己的大兄弟此时正插进自己小姐的蜜穴里，将自己脑袋踢爆的血腥场面。
　　一个幻想着被人发现自己跟侄儿乱伦，被人指指点点骂做淫贱荡妇的下场，两个人都不寒而栗起来。
　　如果此时的大兄弟不是仍然还插在少女压迫感十足的蜜穴当中，韩熙俊觉得八成能把自己吓萎了。
　　“呼呼…茯…苓，别进来，我没事。我…就是肚子疼了一下。”少女努力的调整了一下呼叫，劲量保持语气正常的缓缓说道。
　　“严重吗，需要我叫医生吗？”茯苓关心的问道。
　　“不，不用，我躺着休息一会就好了，你去忙你的吧。”少女再次缓缓的说道。
　　“好，有需要你就喊我。”
　　“去吧，去吧。”
　　两人一动不动的倾听了片刻，见中堂内没有动静传来才放心的大舒了一口气。
　　“还不退出来。”韩若仙瞪着明亮的大眼睛一副凶巴巴的样子说道。
　　可是少女的样子在韩熙俊的眼中没有任何杀伤力，贱嗖嗖的说道。
　　“白虎妞，都这样了，你还想我退出来。”
　　“嗯。别乱动。”
　　轻轻的抽动了一下自己的大兄弟，身上的少女立刻付出娇媚入骨的呻吟声。
　　“那是退出来，还是别乱动。”
　　“嗯，轻一点，痛。”
　　韩熙俊话罢又使坏的前后动了两下，立刻遭到少女的痛诉。
　　“哎，你动吧，不过轻一点，我还有点痛。”仿佛变脸大师般纠结一番的少女最后缓缓的说道。
　　“好，仙儿姑姑，你真美，我喜欢你。”
　　收到少女的话，韩熙俊深情的告白了一番。
　　随后一点点的缓缓抽送起来，当然他也不敢太快，他已经极力的压制射精的冲动了，真的怕压制不住了。
　　“嗯…啊……痛…”
　　“唔…昂……轻一点。”
　　“呃…哦…太深了。”
　　随着韩熙俊慢慢的抽送，少女也随之呻吟起来。
　　而忘情相交的二人却不知道，中堂内正有一杯外表冷酷，身材健美的美少女正在贴着门听墙根。
　　本要离开的茯苓仍然对小姐不太放心，先是在院中转了一圈，发现卧房的百叶窗都被放了下来看不到屋内，鬼使神差的又转了回来听听情况，如果没动静就不管了。
　　结果刚刚重新踏入中堂，就听见卧房内传来轻微的人声。
　　从小就被家中培养的茯苓，不但耳聪目明，而且知识丰富。
　　屋内二人在做什么，她才听第一句就这知道了。
　　只不过她还不确定，房中的男人是谁。
　　只能听到小姐似痛苦，似快乐的淫叫声和男人喘着粗气卖力运动的呼吸声。
　　而且小姐不像是被迫的，更像是被动顺从的。
　　他也就没在破门而入，只是警惕的在听着。
　　随着屋内战况的逐渐剧烈，偷听的茯苓感觉自己的身体好像爬满了蚂蚁。
　　酥酥麻麻，浑身发痒，伸进下身的短裤摸了一把，盯着指尖上的水痕，脸颊一片羞红。
　　不在意的在裤短上擦了擦手指，随后突然脸色大变换乱的离开了中堂。
　　如果韩熙俊看到此时的情形一定惊掉了下巴，万年冰块脸，一副冷酷无情的茯苓居然会脸红，害羞。
　　“啊…不行了，不行了，要射了。”顶着满头大汗，憋的满脸通红的韩熙俊搂着少女纤细的腰身说道。
　　“昂…射…呃…”少女环抱着韩熙俊的脖子，双腿死死的盘在他的腰间。
　　“啊～～～～～～～～～～～～～”
　　两人几乎同时发出高潮到来的舒爽声。
　　射精过后的韩熙俊仿佛卸掉了全身的力气，软绵绵的趴在少女的胸前，连送到嘴巴的饱满玉碗都没心气去把玩。
　　而少女却想个索拷一般死死的搂紧韩熙俊的身子，双腿紧紧的锁住他的腰身，仿佛要将她锁死在怀中一般。
　　“小俊，你说我…我现在是女人了吗？”不愧是恢复力强的少女，片刻后就恢复了精力。
　　“嗯，仙儿姑姑，你以后就是我的女人了。”仍然没什么力气的韩熙俊弱弱的说道。
　　“可，可我们是姑侄啊。”少女说道。
　　“我不在意，我喜欢仙儿姑姑，难道你不喜欢我吗？”韩熙俊问道。
　　“我也喜欢小俊，可是…”少女迷茫的说道。
　　“没有可是，仙儿姑姑你是我的，谁也不能夺走我的仙儿姑姑。”韩熙俊紧紧抱住少女说道。
　　“好，我是你的。没人能抢走我。”少女能感受到怀中少年浓浓的依恋，温柔的说道。
　　穿越者的韩熙俊总是以一直上帝的视角来看世界，他总是跟其他人显的格格不入，虽然他也贪图周围人的美色，但是更多时候却当做游戏来玩。
　　这么多年他也孤独，而身下的少女是有限的几个能给他带来亲近感的人之一。
　　同样的迷茫中的少女也是如此的感受，从小到大的她衣食无忧，可以说要风得风，要雨得雨。
　　朋友，闺蜜，追求者众多，可是没有一人能让她心动的，到现在为止都不知道喜欢一个人是什么感觉。
　　只有家中的这个小家伙才让他念念不忘。
　　在外留学中的一年里，只要一闲下来就想念家中特别的小家伙，恨不得马上飞回来见到他。
　　“我梦中的婚礼，看来永远无法实现了。”少女惆怅的说道。
　　“等我长大了，我娶你。”韩熙俊看着少女雾蒙蒙的眼睛，深情的说道。
　　“呵呵，别闹了，我是你姑姑，怎么娶我。傻小子。”少女被怀中的韩熙俊的话语逗笑了。
　　“仙儿姑姑，你相信我，我一定会办个盛大的婚礼娶你的。”
　　“好好好，那姑姑就等你，抬着八抬大轿来娶我的那一天。”少女笑着说道。
　　这一夜初尝禁果的少女，仿佛打开了新世界的大门。人菜瘾大的少女居然和韩熙俊肉搏了三场，最后以失败而告终。
　　如果不是韩熙俊怕伤了少女的身子，几天下不了床，战斗可能仍会继续。

第15章 生日临近
　　虽然盘肠大战了三场，可是少女却依然谨守有着洁癖的底线，坚决不肯给韩熙俊口舌服务一番，粉粉嫩嫩精致的小菊花不给碰。
　　相拥而眠的二人因为体力的巨大消耗反而沉沉的睡去。
　　不过却苦了院中蹲守的茯苓，一直守到了半夜也不见男人从四小姐的房间内出来。
　　她已经可以八成确定知道屋内的男人是谁了，除了那个总是盯着自己大腿，胸部，脸的小色狼，家里没人敢在四小姐的房间留宿。
　　既然八成猜到是谁的茯苓也不在傻等，转身回屋睡觉去了。
　　“滴滴滴，宿主触发隐藏任务。系统解封中，滴滴滴，发现宿主身体并未强化完成，触发优先强化身体功能。身体强化中，倒计时开始95：59：59…”
　　系统的这一波操作，韩熙俊却全然不知。
　　今天真的是把他累屁了，如果肏干林芸和杨竹青需要五分力的话，那么肏干韩若仙就的使出十分甚至十二分的力气。
　　少女那处女紧致压迫力十足的蜜壶，每一次都需要他使出全体来破开。
　　即时第三次时少女明明已经适应，粗壮的肉棒反复的抽插，可是依然需要他用尽全力才能破开前方的阻碍。
　　“哈～～～”舒服的伸了个懒腰，感觉浑身轻松的韩熙俊睁开了眼睛。
　　“睡醒拉。大懒虫。”耳边传来少女魅惑力十足的女声。
　　“嗯？白虎妞，这么早就醒了。”顺声望去，只见身旁的少女身穿一件风格很像肚兜的淡绿色胸衣，上面绣着盛开的莲花。
　　正神情专注的捧着电子画板涂涂画画中。
　　“能别喊我白虎妞吗，以后没人的时候你就叫我仙儿吧，有人的时候就加上姑姑。记住了没？”少女娇憨的说道，不忘用手中的电子笔点了点他的额头。
　　“好，仙儿，你真美，来亲一个。”韩熙俊看着身旁的美少女耍起了无赖。
　　“去去，刷牙洗脸去，臭死了。”少女连忙推开凑过来的大脑袋。
　　韩熙俊也知道这丫头有洁癖，就是逗弄她一番。
　　“美人，来吧，陪大爷刷牙洗脸去。”感觉今天浑身充满力气的韩熙俊就要抱起少女。
　　“哎呦…别动，别动。”少女突然说道。
　　“怎么了，弄痛你了吗？”韩熙俊看着表情略显痛苦的少女问道。
　　“还不是你，那么蛮力，都给，都给人家弄肿了。”少女娇羞的戳着韩熙俊说道。
　　“对不起，对不起，谁让咱们仙儿那么诱人呢。”韩熙俊连忙道歉道。
　　“算你态度好，我今天就不出门了，对外就说姨妈来了，你洗漱完就该干嘛，干嘛去吧。我好之前别来找我，知道没。”少女羞红这脸吩咐道。
　　“遵命，老婆大人。”韩熙俊耍宝似的应道。
　　很快洗漱完的韩熙俊在得到一个爱的亲亲后，屁颠屁颠心满意足的离开了青莲院。
　　韩熙俊刚离开没多久，茯苓就走进了房间，看着仍然坐在床上涂涂抹抹的少女欲言又止。
　　“茯苓。”少女一反常态，语气清冷的说道。
　　“小姐。”茯苓应道。
　　“你跟我几年了。”少女仍对着手中的点子画板涂涂改改，没有抬头问道。
　　“小姐，从你8岁开始，10年了。”
　　“10年了啊，我知道你功夫好，昨天的事，你肯定已经知道了。我也不会跟你解释什么。”少女仍然专注在画板之上。
　　“小…姐…”茯苓欲言又止的说着。
　　“我给你两个选择，一个是忘掉这件事，我会跟老爷子谈，调你去任何你想去的部门，第二个就是继续跟着我，如果有一天小俊想要你，你就乖乖的给我去伺候小俊。你有一天的考虑时间，去忙你的吧。”
　　少女说罢挥了挥夹着电子笔的纤纤玉手。
　　而站着房间的茯苓却一动不动，如果不是脸上的表情变化还以为被点穴了似的。
　　“小姐，我还跟着你。”思想斗争了许久的茯苓说道。
　　她们从小就被教育成忠于主人为一切，甚至要高于家族。
　　只要被分配了主人，假如家主和主人同时发出命令，他们甚至可以不听家主的指令。
　　只不过思想单纯她，头一次接触到姑侄乱伦，尤其对方还是自己最讨厌的小屁孩，心乱了而已。
　　到是把身子交给韩熙俊他反而没有觉得什么，一副皮囊罢了，只不过是自己运气好，被四小姐选中。
　　如果被其他人选中，可能自己的身子，十年前就保不住了。
　　“你有一天的时间，你确定想好了。”少女难得的抬起头，清冷的眼神直射人心。
　　“是的，小姐。”茯苓坚定的回道。
　　“我知道了，去忙你的吧。对外就说我来月事了，身体不适，三餐安排送到卧房就好。”少女交代道。
　　“是，小姐。”茯苓躬身行礼后，退出了房间。
　　少女仍然专注这手中的画板涂涂改改，如果凑近了看会发现。
　　画板上的背景是一派古韵的建筑，正中央一男一女携手而立，女子一身大红色镶金戴玉的凤冠霞帔，一方红盖头遮住了面容。
　　身旁的男子一身红黑配色的新郎吉服，头戴紫金冠，俊朗儒雅，又不失阳刚，仔细看面容的话依稀跟韩熙俊有几分相似。
　　随着画板上最后一块被填充上颜色，少女心满意足的保存下来。盯着画板不自觉的痴痴笑了起来。
　　时光匆匆，转瞬即逝，转眼间就过了数日。
　　数日间韩熙俊真的是忙的飞起，似乎是韩若仙好了伤疤忘了疼，一天三顿的大补药一份都没有少，还安排他最害怕的茯苓盯着他喝。
　　搞的他只能不断的找林芸和杨竹青泻火，最后把二人肏的浑身酥软，淫水四射。
　　尤其是林芸和杨竹青这种成熟少妇居然一人不能满足他，只能抓来两个人同时来才行。
　　最后他舒服了，两位美少妇也变成了软脚虾，只能躺着床上发出阵阵的哼声。
　　期间还发生了一出意外的情况，被韩熙俊狠狠肏干了两天，浑身酥软，感觉奶水都要被榨干的杨竹青，居然偷偷的拉着小萝莉跑路了。
　　感觉自家小少爷要变成发情公兽的林芸，把医生欧阳雨露叫了过来看看情况。
　　结果打扮的性感妖娆一身白色衬衫胸前扣子未扣，下穿藏蓝色包臀裙，脚蹬黑色高跟鞋的欧阳雨露一直在他眼前晃来晃去，早就饥渴难耐的韩熙俊那还管其他，在欧阳雨露象征性的挣扎了片刻后，在半推半就之下就被韩熙俊给开苞了。
　　而且还是一步到位，三穴全开的那种，直接把处子之身的欧阳雨露搞了个大残。
　　最后还是厚个脸皮求自家的仙儿小媳妇借了茯苓才神不知鬼不觉把性感女医生送回外院。
　　惹得小媳妇儿哈哈大笑了半天，如果不是茯苓在一旁护着，非要提枪上马好好教育教育这个死丫头一番，让她知道什么是汁水横流。
　　惹了一肚子气的他，直接就盯上了提着数个购物袋回来，打扮的骚媚入骨的杨竹青。
　　一肚子气的他也不管身旁还在的小萝莉，直接将杨竹青按到在茶几上，提枪上马。
　　起初杨竹青还激烈的反抗，表示小萝莉还在不要这样，可是被拍了几巴掌后，便变得无比顺从，哪怕是小萝莉此时仍守在一旁好奇的围观，也是叫的高潮迭起。
　　懵懂的小萝莉还好奇问小俊哥哥在做什么。
　　在得知妈妈因为不给小俊哥哥奶喝，小俊哥哥自己来榨奶喝后，表示自己也要喝。
　　结果两个小家伙一人捧着一只奶水充盈的巨乳疯狂的吸吮起来。
　　期间小萝莉还好奇问道“为什么小俊哥哥的棒棒糖会插到妈妈身体里。”
　　韩熙俊邪魅的回答道：“因为妈妈的奶水，需要棒棒躺的喂养，才会有源源不断的产出。”
　　被死死按在地毯上不但不要两人吸奶，要被大力肏干的杨竹青，听这两人不着调的一问一答，气的不行。
　　成功泻火的韩熙俊提着裤子就跑路了，留下了一脸懵逼的小萝莉。
　　杨竹青虽然在床上一副乖巧可人的小女人样子，可是不在床上时，依然一副凶巴巴的样子。
　　韩熙俊也不能24小时不间断的一直欺负她，所以该跑路的时候赶紧跑路。
　　结果当天晚上小萝莉就惨了，替他背锅被杨竹青恨恨的来了一顿竹笋炒肉。
　　看着自己怪异的身体情况，他也怀疑可能是系统搞的鬼，结果呼唤了数次系统，对方都没有任何反应，好像离线里一般。
　　今天是个特殊的日子，是韩熙俊和小萝莉裴佳欣的生辰，也是她母亲的忌日。
　　早在两日前他就开始陆陆续续的收到各式各样的生日礼物。
　　前两年他还有好奇心挨个拆开看看都有什么礼物，今年的他实在是懒得看了。
　　为表示歉意直接交给了小萝莉，小山高的礼物随便拆，喜欢什么就拿走。
　　闲来无事的韩熙俊兜兜转转的又来到了青莲院，刚踏进院门就远远的看到，在池塘片纳凉的，两位风格迥异的绝美少女。
　　“哈，爽。”
　　一屁股坐在韩若仙身旁空置的躺椅上，抓过茶几上的青花茶碗，将碗中的冰镇酸梅汤一饮而尽。
　　“你又来干嘛？”少女轻摇手中的团扇问道。
　　“我这不是想仙儿姑姑了吗。”韩熙俊一脸谄媚的说道。
　　“你这一天恨不得来八趟，真有那么想吗？”少女眯着好看的眼眸问道。
　　“那当然，无时无刻不在想我的好仙儿姑姑。”
　　“油嘴滑舌，看你满头大汗的，赶紧歇一会。茯苓，给小俊倒一杯酸梅汤。”少女开心的为他摇着团扇纳凉，又对茯苓吩咐道。
　　“不用，不用，不劳茯苓姐姐大驾。”韩熙俊连忙阻止，反而快速的给自己添了一杯。
　　“呵呵，你就这么怕茯苓啊。”少女被韩熙俊紧张的样子逗的开怀大笑。
　　“没有，没有，我这是尊敬，对，尊敬。”韩熙俊紧张的说道。
　　“呵呵，你说是就是吧。”少女开心的应道，也不在深究。
　　少女这几天也看出来，虽然不知道什么原因，韩熙俊这么惧怕茯苓。
　　最起码拿捏到了他的死穴，好在有茯苓在身边做挡箭牌，要不然这几天真的会忍不住跟眼前的小家伙厮混起来。
　　毕竟随着韩熙俊生日的临近，家中的人也渐渐的多了起来，人多眼杂万一被人发现了，她可就没法活了。
　　“茯苓，给小俊，扇吧。”少女吩咐了句，便在躺椅上闭目起来。
　　韩熙俊舒服的躺在摇椅上看着身旁少女的绝美侧颜，享受着团扇轻摇带来的徐徐凉风。
　　感受到身后摇扇的冷酷少女，目光又聚焦在自己身上，韩熙俊也闭上眼睛装起了死鱼。
　　虽然奇怪这几日茯苓盯着自己的眼神不在是以前那种冰冷仿佛看死人的眼神，但是依旧透着冰冷，让他不寒而栗。
　　如果不是心心念念自己的小媳妇仙儿，打死他都不愿意进这院。
　　不知不觉中反而在躺椅上睡了过去，再次醒来时便听到三叔的大嗓门子。
　　“好家伙，你们姑侄二人到会享受，害的我到处找。我的妈呀，渴死我了。”大腹便便的三叔走到身前不客气的抱起盛着酸梅汤的小罐猛灌起来。
　　“怎么了？三叔？”刚睡醒还迷糊的韩熙俊问道。
　　“怎么了，少爷，你是不是忘了，今天你生日啊，这都几点了，出门你还不带手表，我找你半天了。”猛灌了一通的三叔急吼吼的说道。
　　“呃，太舒服，睡着了。”韩熙俊不好意思的说道。
　　“行了，行了，赶紧走吧。”三叔抓着韩熙俊就要离开。
　　“三哥，等一下。你看小俊什么样子，走，和姑姑换身衣服再去。”韩若仙打断了三叔的拉拽。
　　只见韩熙俊上身一件白色印有卡通图案的短袖T恤，上面还能看到点点酸梅汤的水痕，下身一件深蓝色的短裤，脚下一双拖鞋。
　　韩熙俊一个老宅男出身，平时都是怎么舒服怎么来。你让他天天穿的立立正正的他还不一定习惯。
　　“哎哎哎，你们可快点啊。茯苓丫头，还有酸梅汤吗，给三爷整点。”看着携手回房的姑侄二人，三叔无奈道。
　　“对不起，三爷，最后一点被你喝光了。”茯苓恭敬的回道。
　　“行吧，行吧，这鬼天气，热死我了。”三叔抓过茶几上的团扇对着自己猛扇起来。
　　“去，把衣服脱了。脏兮兮的。”
　　韩若仙说罢从角落里拽出自己回家时，带回来的行李箱翻找起来。韩熙俊身上本来就没几件衣物，脱起来那是十分的迅速。
　　看着少女诱人的娇躯，同时又四下无人，早就心痒难耐的韩熙俊一把从身后抱住少女纤细的腰身。
　　同时还不忘了挺了挺腰身，努力让自己的大兄弟感受着少女挺翘、迷人的臀部。
　　“好啦，别闹了，三哥和茯苓还在外面等着呢。”少女温柔的说道。
　　“好吧。”韩熙俊闷闷的说道。
　　“好啦，别郁闷啦，允许你今晚来找我，可以了吧。臭小子”少女一脸宠溺的说道，随手还不忘弹了一下韩熙俊的大兄弟。
　　“哎呦，真的？”韩熙俊瞬间就忘记了疼痛，惊喜的问道。
　　“真的。现在乖乖站好，不许乱动。汉服很难穿的。”少女拿着一件儿童版的月白色汉服长衫说道。
　　很快随着一件件的衣服鞋袜穿戴好，一位丰神俊逸，温文尔雅的儿童版小公子呈现在少女眼前。
　　“还不错，你这一年长的太快了，我还以为会不合适呢，幸好还算合身。”少女满意的点了点头。
　　“这是仙儿你亲手做的啊。”韩熙俊看着镜子中的自己，不由感叹这一世真是生了一副好皮囊，头一次发现自己居然可以这么帅。
　　“好啦，穿好就出去吧，我也要换衣服啦。”少女开始了撵人模式。
　　“不去，不去，我要看仙儿换衣服。”韩熙俊无赖的说道。
　　“不出去也行，但是不许动手动脚，否者今晚不让你进门。”少女傲娇的说道。
　　“不动就不动。我就看着，可以吧。”
　　为了晚上的盘肠大战，韩熙俊也只能为了西瓜丢芝麻了。
　　虽然没有动手动脚，但却也是大饱眼福一场，如果不是条件不允许，他恨不得现在就履行条约。
　　只见少女简单的扎了马尾，头上一只好像筷子的镶金木簪，上身月白色长衫，布料上以暗纹的手法绣着大片的荷花，下身一件大红色的马面裙，上面以金丝绣着展翅高飞的凤凰。
　　脚下选了一双白色的高跟鞋，随着走到可以看到那偶尔露出的白色鞋尖。
　　少女似乎很满意今天的打扮，开心的在镜子前美美的转了一圈。长发飘飘，裙摆飞扬，那古典美人的样子直接把待在一旁的韩熙俊看呆了。
　　“可以了，我们走吧，我们可别去晚了。”说罢拉起呆呆韩熙俊向外走去。
　　“三哥呢？”出门的少女没看到三叔的影子问道。
　　“三爷，接了个电话，先一步去餐厅了。”茯苓在一旁答道。
　　“行，那我们也过去吧。”说罢三人缓缓而行朝着餐厅走去。

第16章 生日
　　老宅餐厅。
　　随着餐厅的大门被推开，韩若仙和韩熙俊携手而来，直接看呆了已经落座好，正在轻声交谈中的众人。
　　“嚯～～～～”
　　“天哪～～～～”
　　“这就应该是古人说的金童玉女吧。”
　　……
　　“老爷子，各位兄长，姐姐，小妹来迟了。”韩若仙优雅的对着餐厅中的众人说道。
　　“爷爷，我来晚了。”韩熙俊也在一旁说道。
　　“嗯，没关系，今天你是主角，没那么多讲究，入座吧。”老爷子的目光在两人身上扫过，似乎很满意，随意的说道。
　　两人入座后，韩熙俊开始跟长辈们挨个的打起了招呼，长辈们也纷纷笑着回应。
　　韩熙俊的今年生日宴可以说算是家人比较齐的一次了，老爷子、二叔一家、单身的三叔、大姑姑一家、二姑姑一家，当然还有小萝莉和杨竹青母女俩。
　　只有那不负责任的父亲，逢年过节才能见到奶奶，外嫁的三姑姑、需要上学的小姐姐韩熙唯没有出现。
　　“老爷子，可以上菜了吗？”管家福伯在一旁恭敬的问道。
　　“等一会吧，一会老大就能到了。”老爷子说的。
　　而听到一会老大要回来的众人却略显惊讶了片刻，毕竟韩熙俊的父亲可是好几年都没有出席过韩熙俊的生日。
　　惊讶过后的众人又纷纷和身边的人攀谈起来，谈工作，聊见闻，讲生活，该干嘛的干嘛。
　　坐在韩熙俊身边的小萝莉却显得格外的兴奋，一直在用自己匮乏的词汇量来夸奖姑侄俩今天的打扮。
　　直到韩若仙表示有时间也给小萝莉做一套后，小萝莉才心满意足，美美的犯起了花痴。
　　相比于兴奋的小萝莉，杨竹青就显得十分的拘束。
　　身份不同的她跟餐桌上的众人格格不入，几乎不会有人主动找她交谈，她也不敢找人交谈，只能拘谨的坐在那里。
　　好在期间韩熙俊给了她几个安慰的眼神，她才适当的放松了一些。
　　“吱嘎…”餐厅的大门再次被推开，众人也循声望去。
　　以为是老大回来的众人起初并没有在意，直到看清门口站的人影才纷纷的站了起来。
　　“妈！”
　　“伯母！”
　　“夫人！”
　　“奶奶！”
　　“行啦，都坐吧，明知道我不喜欢这一套。乖孙，快过来让奶奶看看。”一道丝毫不显苍老，反而魅惑中带这丝丝威严的女声传来。
　　只见门口一前一后站着两位十分年轻貌美，穿着打扮时尚的丽人。
　　站在前面的一位面容跟韩若仙十分的相像，只不多几分狐媚，尤其一双水汪汪的眼睛摄人心魄，两人站在一块被当成姐妹都不足为奇。
　　一头齐腰的白色长发，额头中央还有着好似华为商标般的红色花钿，不但没有破坏美感，反而带着一丝妖异。
　　似乎为了遮住那一汪春水，摄人心魄的双眸，便配了一副金丝眼镜，一身OL装扮，上身白色衬衫，高耸挺拔的胸部傲然挺立，下身一件侧开叉带有金色条纹的包臀短裙，收腰的设计凸显出纤细平坦的腰身，贴身的包臀裙使得浑圆挺翘臀线是那么的迷人，健美又修长的双腿配上肉色的丝袜，让人恨不能现在就摸上几手。
　　脚踏一双黑色红底差不多有15厘米的高跟鞋，把本就修长的美腿凸出的更加细长。
　　如果说韩若仙是99分的美人，那眼前的丽人就是无可争议的满分100分。为什么韩若仙是99分呢，因为扣一份是怕她骄傲。
　　身后的一位丽人双手捧着一个包装精美的礼盒，居然有着一头蓝色的长发，随意的盘在脑后用夹子固定起来，额头中央同意有着菱形的蓝色花钿好像镶嵌着枚蓝水晶。
　　不但发型颜色，连容貌都十分像国漫《镜双城》里的如意夫人。
　　身穿一件宝蓝色带有飘领的七分袖短衫，飘领简单的系在胸前就好像扎了一条领带，下身一件卡其色的绑带长裙。
　　长长的腰带在纤细的腰身上缠绕了两圈，在侧腰部系了一个蝴蝶结，仍然富裕了很多的垂了下去，脚穿一双同款的豆色红底超高跟鞋。
　　当前一位就是韩熙俊的奶奶秦玉颜，身后捧着礼盒的是奶奶的陪嫁侍女秦锦儿。
　　别看两位丽人貌美如花，穿着时尚，年龄上可都是韩熙俊的奶奶辈，奶奶秦玉颜六十多岁，秦锦儿没有六十也的有五十多岁。
　　听到召唤的韩熙俊立马一头扎进了奶奶的怀里，紧紧的搂着奶奶纤细的腰身，头还不忘了在奶奶平坦的小腹上蹭来蹭去。
　　“都多大了，还这么粘。”奶奶秦玉颜摸了摸头顶的碎发宠溺的说道。
　　“好啦，好啦，奶奶的腰都快被你勒断了。”见孙儿一直抱着自己不撒手秦玉颜说道。
　　“我这不是，太想奶奶了吗。”韩熙俊恋恋不舍的说道。
　　“欣欣过来。”秦玉颜又叫起了小萝莉。
　　“奶奶好。”小萝莉乖巧的走上前来躬身行礼道。
　　“真乖，锦儿，把礼物给欣欣。”秦玉颜摸了小萝莉略带婴儿肥小脸说道。
　　“谢谢，奶奶。谢谢锦儿奶奶。”小萝莉接过秦锦儿手中的礼物礼貌的感谢道。
　　“真乖，去吧去吧。”秦玉颜温柔的说道。
　　“奶奶，我的礼物呢？”韩熙俊倒是不在乎有没有礼物，主要是为了刷一波存在感。
　　“呵呵，你的礼物比较大，晚饭后跟奶奶回院里取吧。”秦玉颜笑颜如花的说道。
　　“好啦，回去坐吧。”说罢朝着自己的桌位走去。
　　韩熙俊礼貌的侧身让奶奶先走。
　　“俊少爷，生日快乐。”
　　正目送身姿摇曳的奶奶的韩熙俊突然听到耳边传来一到清清冷冷的声音。
　　连忙回首望去，入眼的却是一抹白皙，只见眼前衣领伸出那对饱满，白皙，如玉碗的一对半弧映入眼帘，使人无法自拔。
　　“呃～～～谢谢锦儿奶奶。”好在她最今几天阅女不少，要不然真不一定这么快回过神来。
　　“俊少爷，又叫错啦。”秦锦儿帮他整理了下略有凌乱的衣衫说道。
　　“谢谢，锦姨。锦姨你先请。”韩熙俊连忙改口道。
　　“乖。”摸了摸韩熙俊的小脸，秦锦儿朝着秦玉颜的位置走去。
　　就当韩熙俊沉迷眼前深邃乳沟的时候，他却没有注意到。
　　秦玉颜在路过韩若仙的时候驻足了片刻，盯着他的眉眼之间看了半晌，最后只说了一句“长大啦。”。
　　而被自己老妈默默盯了半天的韩若仙却一头的雾水，长大了，什么长大啦。
　　“小俊，小俊。”正目送秦锦儿的韩熙俊就听到三叔小声的召唤。
　　“怎么了？三叔？”
　　“小声点，记得我跟你说过什么吗，离锦姨远点。”
　　一头雾水的韩熙俊纳闷的看向秦锦儿的方向，两人直接来了一个对视，秦锦儿还笑颜如花的对着他笑了笑。
　　秦锦儿就好像听到有人正在说他一般。
　　三叔也第一时间发现了看向自己方向的秦锦儿，瞬间好像变成小学生一般乖乖的端正坐好。
　　让他远离锦姨的话他都从三叔嘴里听到无数遍了，要说三叔喜欢锦姨吧，他看到锦姨就好像老鼠见到猫似的，恨不能躲到八百里外去。
　　你要问三叔为啥要远离锦姨，他就闭口不谈讳莫如深，只会反复强调远离锦姨，搞的他一直一头雾水。
　　见从三叔着得不到答案，他也不在深究，乖乖的回道了自己的桌位，磕着瓜子，喝着茶水，左有美少女韩若仙，右有小萝莉裴佳欣那是相当的惬意。
　　期间还看了一出好戏，奶奶秦玉颜刚刚坐定，身旁的老爷子就一脸不悦的说道“你怎么回来了？”
　　“韩老头，你什么意思？意思我孙儿过生日我不应该出现呗。”媚骨天成的秦玉颜即使发火，声音也是那么摄人心魄。
　　“你…你…唯女子与小人为难养也。”老爷子被气的吹胡子瞪眼的说道。
　　“爷爷，奶奶。”韩熙俊出生打断道。
　　“哼。”
　　“哼。”两人置气一般的不在互相交谈。
　　这种场面韩熙俊那是见识过很多次了，老爷子虽然学贯古今，但是在和女人斗嘴这方面那是完败。
　　每次都被不超过三句半就能被秦玉颜气的只会指着对方“你…你…你”个没完。
　　韩熙俊也从其他长辈口中了解过，老爷子夫妻二人年轻时候，虽然难免发生一些磕磕绊绊，但是还算相处和睦。
　　不过只从秦玉颜怀了韩若仙后，夫妻二人的关系急转直下，一见面就恨得掐一架。
　　一开始还有人乱嚼舌根，说奶奶怀的孩子不是老爷子的种。
　　毕竟当时老爷子都快60了，能不能行都是个未知数。
　　不过后来老爷子主动站出来承认就是自己的孩子，谁在胡言乱语决不轻饶后才落下帷幕。
　　不过夫妻二人的关系也似乎走道了尽头，就差一纸离婚协议了，秦玉颜直接搬出了老宅，专心搞自己的医药生物工程，只有逢年过节才会在老宅出现和家人短暂的相聚。
　　终于在等了10多分钟后，餐厅的大门再次被推开。
　　一男一女携手而立的两道身影映入眼帘，中年男子就是他那陌生而有熟悉的老爹。
　　而老爹身边的女子他太熟悉了，上辈子可是看过她演过的不少影视作品啊。
　　怎么也不会想到，这俩人怎么能凑到一块去的。
　　脑袋中一直响彻着女子的名字“李…李…若彤。”
　　今天可以说是他重生以来懵逼次数最多的一天，当然他还不知道事情远不止如此。
　　李若彤今天打扮的十分淑女，一头微卷的栗色齐胸长发，自然的垂在不大的胸前。
　　身穿一件米色印花长裙，肩披粉白相间的丝巾，脚穿一双米色高跟凉鞋。
　　“爸、妈，这是我女朋友，李若彤。”韩熙俊的父亲韩忠国拉着李若彤走向坐在首位的老爷子夫妇介绍起来。
　　“伯父、伯母，我是李若彤，小小礼物不成敬意。”说罢大大方方的向老爷子二人介绍起自己来，并躬身献上了礼物。
　　“李小姐有心了，我可是看过你不少的影视作品。”秦玉颜和颜悦色的说道。
　　“谢谢，伯母。”
　　“好，阿福收下李小姐的礼物”老爷子点了点头，看向自己的大儿子，满怀欣慰的吩咐身旁的老管家收下了礼物。
　　韩熙俊看向桌上的众人，见大家都没有任何意外的表情，尤其三叔居然异常的兴奋，自家那个工作狂父亲能跟影视圈的人凑一块去，不要想就知道肯定是三叔拉的皮条。
　　再看看大家十分平静的样子，估摸着全家都已经收到消息，只有自己是最后一个知道的。
　　“小俊，这是爸爸的女朋友，你就叫她李阿姨吧。”韩忠国略显愧疚的对着韩熙俊说道。
　　说实话韩忠国不算是个好父亲，从出生到现在，与自己的儿子聚少离多。
　　一年也见不到几回面，而每次父子俩的谈话也都是日常的问话。
　　最近过得怎么样，有什么想要的。
　　从来没有给过几天真正的父爱关怀。
　　所以韩忠国每次面对儿子的时候都充满了愧疚。
　　“小俊，你好，我是李若彤，祝你生日快乐。这是阿姨送给你的生日礼物。”说罢从手中的口袋里拿出一个超大款的变形金刚送给了小寿星韩熙俊。
　　“谢谢，李阿姨”韩熙俊感谢的说道。
　　韩熙俊这面上演着父慈子孝的大戏，小萝莉那边也见到许久不见的爸爸裴文斌来了出父慈女孝。
　　裴文斌可以说是韩忠国的影子，基本韩忠国在那他就在那。
　　看着父女相拥的场面，一旁的杨竹青见没人注意的间隙偷偷的给韩熙俊使了一个歉意的眼神。
　　韩熙俊也给他回了一个没关系的眼神，两人心照不宣。
　　早先的时候韩熙俊软磨硬泡之下杨竹青勉强同意，今天可以答应韩熙俊的变态小要求，允许小萝莉再次参与两人的榨汁行动。
　　不过随着裴文斌的回归，肯定是没办法进行下去了。
　　正好晚些时候小媳妇仙儿也对自己进行了邀约，他正不知道如果处理这么紧密的行程呢。
　　既然杨竹青这面条件不允许，那今晚就独宠小媳妇好了。
　　随后众人好像商量好一般，也纷纷为今天的两位小寿星送起了生日礼物，不过基本都是玩具或者学习用具。
　　其实他对玩具并不感冒，作为仓库的房间里一大堆未开封的玩具被丢在一旁。
　　如果送他一个可脱可拆的二次元小姐姐手办，估计他还能把玩一阵。
　　立了怎么多年的人设，该装的时候，他还是会一装到底的，一一的谢过了各位长辈。
　　“好了，礼物也都送完了，开席吧”老爷子眼看差不多了宣布道。
　　本来坐在身边的小萝莉因为父亲的加入，兴高采烈的硬挤到父母之间的位置。
　　李若彤似乎为了拉进与韩熙俊的关系反而坐到了他的右手边，开席后忙前忙后给他夹这夹那，自己却没吃几口。
　　而韩若仙就好像在跟李若彤斗气似的，你夹多少，我就要比你夹的更多。
　　韩熙俊面前的小饭碗以肉眼可见的速度快速增高，消化的速度完全跟不上夹菜的速度。
　　韩家一直保持着食不言寝不语的古训，餐桌上也没什么推杯换盏，大声说话的情况。

第17章 家庭介绍和家庭会议
　　就在晚宴快要结束的时候，老管家走了进来说道：“老爷，外面有一位姓赵的先生，求见二少爷。”
　　“嗯，忠军，来找你，你自己看着安排吧。”老爷子对着左手位的韩忠军说道。
　　“福伯，将人领进来吧。”韩忠军思考了片刻对着老管家说道。
　　随后福伯领着一个中年男子走了进来，韩熙俊看着眼前熟悉的男人，直接喊出了他的名字“赵瑞龙”，好在即时的反应了过来，而且声音不大。
　　不过坐在两侧的韩若仙和李若彤却听了个仔细。
　　李若彤并没有什么反应，她连家里人能都没认全呢，那还管的了韩熙俊喊的是谁。
　　赵瑞龙笑嘻嘻的，对着桌上的众人一一讨好后。
　　对着老爷子说道：“老爷子，小子我最近淘到一块上好的端砚，小子也不是什么舞文弄墨的文人就一文盲，未免明珠暗沉，小子借花献佛就献给老爷子了。”说罢掏出一个黄花梨的古董盒献宝一般的躬身给老爷子献了上来。
　　“嗯，小赵有心了，阿福收下吧。”
　　见老爷子没有为难自己，还收下了礼物。
　　赵瑞龙又屁颠屁颠了跑向了坐在一旁的韩忠军，献宝一般的又拿出一个古董盒子。
　　“韩书记，知道你爱喝茶，这是明前的龙井你笑纳。”韩忠军见老爷子收了礼物，自己反而推出去不好，也点头收下了礼物。
　　见所求之人都收下了自己的礼物，幻想着今天所求之事有望完美解决的时候。
　　旋转餐桌上的生日蛋糕，刚好转到了他的面前。
　　赵瑞龙顿时就傻眼了，怎么今天韩家有人过生日自己居然没查到。
　　身上就带了两份礼物而来啊，如果惹得寿星不高兴，随口来一句，自己今天不是办砸了吗。
　　赵瑞龙面带忐忑的问道“呃，不知今天家中哪位过寿啊，小子顺便也讨个喜。”
　　“是我侄子，小俊今天过生日。”毕竟是来找自己的，桌上的人也不会搭理这么个小人物，韩忠军只好回答道。
　　赵瑞龙听到是韩家小辈过生日，顿时喜出望外。只要不是老一辈或者二代有人过生日就好，毕竟小孩子可比成年人好打发的多了。
　　“原来是小少爷过生日，叔叔祝你生日快乐。叔叔今天来的匆忙，没有准备生日礼物，叔叔给你包个大红包吧”赵瑞龙笑嘻嘻的对着韩熙俊说道，好似变戏法一般从里怀兜里掏出一个大红包来。
　　有随手冲钱夹子里掏出两张银行卡塞了进去，递给了一旁的韩熙俊。
　　“谢谢，赵叔叔，红包我就不要了。”韩熙俊重生这几年来，虽然不是锦衣玉食，但也衣食无忧。
　　虽然每年逢年过节也能收到装着银行卡的红包。
　　但是这么当着你面塞银行卡递红包的还是第一次，不习惯的他连忙拒绝。
　　“不行，不行，过生日怎么能少了大红包，这样叔叔在给你填两张”说罢又准备掏钱包打算在塞几张卡进去。
　　一桌的长辈也不搭话，观察、考验着、看着晚辈如何的接人待物。
　　眼见推脱不过，就在打算收下红包的时候，韩熙俊却突然冒出了一个绝妙的主意，按理说赵瑞龙手里可是有一对极品姐妹花的，一个长袖善舞的美女总裁高小琴，一个温柔贤惠的美女贤妻高小凤啊。
　　也不知道这个世界有没有这一对并蒂双姝，如果有的话，有没有被送到了那些高官的床上。
　　对着一直给自己递红包的赵瑞龙说道“赵叔叔，红包就不收了，要不你答应我一个愿望吧。”
　　“行，你说别说一个愿望，就是十个八个，叔叔也帮你完成了。你说吧”赵瑞龙拍着胸脯保证道。
　　“我还没想好，等我想好了，在跟你说。”韩熙俊也没有报太大的希望，而且现在也不方便当着一众家人面前张口要俩大姑娘，这也不太现实。
　　“啊…还没想好啊，这样红包你收着，这是我的名片，你什么时候想要实现愿望了就给我打电话。叔叔立刻就给你办了。”赵瑞龙以为小孩子顶多就想要个什么玩具什么的，结果就真的只是要了一个愿望。
　　丢下了红包，附赠了一张名牌就直接跑开了。
　　生怕在跟韩熙俊这样的小孩子拉拉扯扯的，在正主面前丢人现眼。
　　“二叔，这个赵叔叔挺有意思的，你要是能帮就帮他一下吧。”韩熙俊看着赵瑞龙这么上道，也就顺嘴对着二叔韩忠军提了一句。
　　“行，难得我大侄子求一回你二叔，这事我给他办了。”韩忠军乐呵呵的映衬道。
　　因为在他看来韩熙俊今天这个事办的漂亮。
　　如果韩熙俊收下红包，这就是一锤子买卖。
　　两人互不相欠，他日这个账就要从新开算。
　　可是韩熙俊今天不仅，赚到了红包，还被欠了人情。
　　因为这个世上人情债是最难还的，你根本没办法用金钱来衡量他到底值多少钱。
　　而一旁的赵瑞龙，却直接就傻眼了。我这苦苦求了半年的项目，结果韩家三代的小辈，随随便便的一句话就办成了。
　　“谢谢，小韩少爷，承你吉言了。感谢感谢。”赵瑞龙顿时眉开眼笑，频频躬身感谢起来。
　　“行了，赵公子，我们去会客室谈谈吧。父亲，母亲，我先告退了。”
　　“好嘞，好嘞，韩书记你先请，你先请。”说罢两人离开了餐厅。
　　“好了，饭也吃了，戏也看了。老大，老三，小景，益民跟我去书房。”老爷子叫上了韩熙俊的父亲，三叔，大姑父，二姑父离开了餐厅。
　　随着男性长辈们的离开，客厅里剩下的女眷们拽上第一次上门的殷桃，凑到了一块叽叽喳喳的聊起了当下时尚的话题。
　　韩熙俊对此早已经习以为常，这几个妇人凑一块也能聊个昏天地暗，在打上几圈麻将，没有个四五个小时完事不了。
　　期间他借着上厕所的机会，找到了一个眼熟的家仆，轻声附耳的交代了一番。末了还不忘记敲打警告了一番，再得到保证后才让他而去。
　　当然也不是什么私密的事情，其实就是让家仆盯着那个赵大公子。如果他要离开了就跟他说“小少爷要的东西是一对姓高的双胞胎姐妹花。”
　　“乖孙，走去看看奶奶给你准备的礼物。”秦玉颜对着正在跟韩若仙窃窃私语的他招呼道。
　　“来啦，奶奶。”韩熙俊应道。
　　韩熙俊一手拉着奶奶秦玉颜那少女般娇嫩光滑的纤纤玉手，一手拉着秦锦儿同样不差的玉指美滋滋的离开了餐厅。
　　老爷子紫竹院的茶室内，韩家的一众男性子弟围炉而坐。
　　韩熙俊的父亲是老大，继承了老爷子的情报事业，原本担任情报局一处的处长，最近因为美丽国要在霓虹国内增加导弹系统，被委派为驻霓虹国外交大使。
　　外交大使明面上是处理一些外交纠纷的问题，但是暗地里主要还是搞情报工作，这样有任何情况可以即时的传到国内。
　　这也是他今天最晚到场的原因。
　　韩熙俊的二叔韩忠民，在政府部门工作，现担任苏州省委书记。
　　赵瑞龙今年准备进军苏州省的房地产市场，底层的各级官员基本都被他打点的差不多了，本来都已经偷偷开工过半了。
　　结果省里红头文件一下，要求自己停工停产，这每天都要损失上百万的赵瑞龙实在是扛不住了。
　　只能贸然的跑到韩家来苦苦相求来了，结果没想到韩熙俊一句话事情就完美结局了。
　　二婶叶晞月，是一直跟随这韩家数百年的叶家嫡女，虽然不如韩家家大业大，那是也从小锦衣玉食过来的千金大小姐。
　　虽然是英国留学归来的高材生，但是却一直闲赋在家，平时不是照顾照顾女儿，就是约上几个小姐妹购购物，打打麻将。
　　两人的女儿，也是韩熙俊的大姐，叫做韩熙唯，目前还是个10岁的小萝莉。
　　不过在他看来有着父母的强大基因，小熙唯日后也绝对是美少女。
　　也是韩熙俊的小母狗，目前调教的最成功的的一位。
　　三叔韩忠平，江湖人称韩三爷，拥有着国内最大的影视制作公司‘巨龙影业’，掌握着国内三分之二的影视娱乐市场。
　　可是他确是个浪荡的性子，每天花边新闻满天飞，今天这个女明星闹绯闻了，明天就是和另一个。
　　老爷子每次看到他那疲懒的样子就是忍不住一顿训斥。
　　虽然不是老爷子亲生的，但毕竟是自己二弟的长子，老爷子也从没拿他当侄子。
　　一直当成自己的小儿子来培养，可惜三叔不争气。
　　不过他却是最疼自己大侄子的，每次有什么好东西都少不了韩熙俊的。
　　光是韩熙俊的电脑里就珍藏了好几个G的，他旗下女明星的私密性感照片和小视频。
　　说道三叔的父亲，老爷子的亲弟弟那简直就是个奇葩。
　　年轻时也跟三叔一样，浪荡不羁，风流成性。
　　和齐家的大小姐联姻之后还算安稳了几年，不但创建了现在的影视巨头‘巨龙影业’，还有了儿子。
　　可是随着公司的步入正轨，每天接触到各式各样年轻貌美的各种女明星后，又变成了老样子。
　　终于在一次国际颁奖典礼上，遇到了他的真爱，一位美丽国的女明星。
　　最后居然为了和那个女明星双宿双栖，抛妻弃子跑到了美国，几十年都没敢回来。
　　二奶奶也抑郁而终，因为这件事，齐家差点跟韩家大打出手起来，甚至发下誓言齐家女永不嫁韩家人。
　　大姑父景栢涛，也同样在政府部门工作，前年刚刚外调担任一市的市长。
　　不过韩熙俊并怎么喜欢这个大姑父，虽然对他也是很好。
　　不过给他的感觉总是待着一种钻营似的讨好。
　　而且大姑父还是个二婚，为了跟知书达理的大姑韩若言在一起毅然决然抛弃了原配。
　　大姑姑韩若言，在他看来如果用高雅点的词来形容就是文学系美人，用不好的形容就是书呆子。
　　作为燕京大学的历史学教授，每天大把的时间都用在书本里和课堂上，完全浪费了她那好似云韵的美丽的容颜和妖娆的身段。
　　难怪能被颇有心计的大姑父轻松拿下。
　　由于和大姑父刚结婚没几年，而且夫妻二人聚少离多，目前并没有孩子。
　　二姑夫刘益民，是个纯粹的商人，手底下拥有着国内第二大的物流公司。
　　虽然经商是一把好手，但是性格却有点木讷，平时在家中也是很少说话。
　　反而是外表看着妖艳，性子活泛的二姑姑整体妖里妖气一副勾人的模样，那张小嘴也好像只家雀般叽叽喳喳的说个不停。
　　二姑姑韩若兮，学医出身，不过却没有在医院工作过，反而在医院的上级单位医药管理局当了一个小科长。
　　学医的结果怕见血，想想都觉得有趣。
　　虽然二人已经结婚三年，但是一直没有开花结果，不知是不是因为二姑姑是百合的缘故。
　　三姑姑韩若瑜，典型的富家千金性格，眼高于顶，骄傲自大，好像只骄傲的孔雀。
　　用他的话来讲就是眼高手低，智商堪忧。
　　虽然同样颜值很高，但是韩熙俊并不怎么喜欢她。
　　早早就外嫁到了七家中的东北燕家，也就每年过年回门的时候才难得一见。
　　“忠国，小俊这孩子也快到上学的年龄了。我这有两个想法，你看看有什么意见”老爷子对着下手的长子说道。
　　“爸，你说”
　　“小俊这孩子从小就异常的聪明，过分的早熟。一个是去天才少年班去，一个就是和正常人家的孩子一样上学，你看呢”老爷子说罢抿了口面前的香茗。
　　“爸，我也知道小俊这孩子打小就聪明，但是你也知道天才少年班是什么地方，我更倾向于他跟正常家的孩子一样”
　　老爷子也是紧皱着眉头暗暗的权衡着利弊。
　　天才少年班这个地方，每年都会从全国各地挑选一些天才儿童来专门培养。
　　他会根据孩童擅长的方面来专业对口性的以速成的方式来培养，但是这个地方是全封闭式的，每天除了吃饭睡觉，就是学习、学习在学习。
　　虽然毕业后的孩童都是各行各业的顶尖人才，但是却太容易磨灭一个人的性格。
　　如果像正常家的孩童一样上学，面对各种新奇事物的诱惑，如果自制能力差，在没有家长监督的话。
　　很容易乱花渐欲迷人眼，变得不爱学习，没上进心，堕落下去。
　　尤其家中长子，现在工作在外，又不懂为父之道，老爷子深表担心。
　　“要我说，直接问小俊是什么意见就好了。瞎担心”看着面前纠结万分的父子俩，韩忠平忍不住的说道。
　　“老三，别瞎说。”韩忠国不满的看了一眼自己的三弟。
　　而老爷子却眼睛一亮“哼…难得，小三子这次说对了。当局者迷啦。”还以为又要挨骂的韩忠平听到老爷子的夸奖，不好意思的挠挠头笑了笑。
　　韩熙俊上学的问题谈完，老爷子询问了一番众人的工作情况，如果谁遇到了难题，老爷子也耐心的指点，不过却点到即止。
　　其中的道理往往只有自己参透出来的才会印象深刻。

第18章 锦姨的特别检查
　　常年无人的梧桐院内终于再次迎来了它的主人。
　　因为秦玉颜早年在法国留学，所以便喜欢上了法国梧桐树。
　　因为小院内种满了梧桐树便唤作了梧桐院。
　　同时因为留过学的原因，秦玉颜并不喜欢中式的古典装潢，整个房间布置的充满浓浓的欧式风格。
　　秦玉颜一回到房间就慵懒的侧卧在沙发上，似乎因为自己贴身的衬衫将饱满的胸部勒不太舒服，很自然的就解开了几个扣子。
　　使得韩熙俊一番大饱眼福，不但能看到内里白色蕾丝文胸，连挤在一起的两团嫩肉都看个真真切切，活色生香。
　　秦锦儿反而好像雕塑一般，修长的手臂很自然的垂与胸前，两手相叠刚好放在神秘的三角地带。
　　韩熙俊此时恨不得多长一双眼睛，面前两位奶奶辈的丽人，虽然风格不同，但是每一个都分外吸引眼球。
　　只能一会看看秦玉颜，一会看看秦锦儿期间还探查了一番两人的属性。
　　秦玉颜，61岁，1…74cm，亲密度91，服从度7。
　　颜值S，
　　身材S，
　　时尚S，
　　气质S，
　　性器？？？，没有深入交流过，无法获知。
　　综合评分S级。不老妖精，怀疑有特殊体质，如果性器也是S就是完美的SR级顶级美女。
　　秦锦儿，56岁，1…68cm，亲密度89，服从度19。
　　颜值A，
　　身材S，
　　时尚S，
　　气质A，
　　性器？？？，没有深入交流过，无法获知。
　　综合评分A级。不老妖精。怀疑有特殊体质，有几率达到S级评价。
　　“小家伙，看够了没有？”秦玉颜嘴角微翘的问道。
　　“没看够。啊～～～～我就是觉得奶奶和锦姨还是这么年轻，跟少女似的。如果奶奶你和仙儿姑姑站一块，说你们是姐妹都有人相信。”一不小心说出实话的韩熙俊连忙改口说道。
　　“呵呵，那我跟你仙儿姑姑，谁是姐姐，谁是妹妹啊？”秦玉颜笑逐颜开，似乎连眼中的一汪春水都浓郁了几分。
　　“肯定是奶奶你呀。”面对这种送命题，韩熙俊果断的选择了奶奶。
　　“呵呵…油嘴滑舌。少跟小三子学。”秦玉颜听到韩熙俊的回答轻笑起来，连胸前饱满的玉碗都跟着波涛汹涌起来。
　　“噗呲”就连一旁装雕像的秦锦儿听到回答都没忍住笑出声来。
　　“我说的是实话嘛。”韩熙俊是绝对不会承认自己在刷好感度。
　　“好好好，我乖孙说的都是实话，别逗奶奶笑了，要不然会长皱纹的。”
　　“乖孙，你就不好奇奶奶要送你什么礼物吗？”调整了下呼吸的秦玉颜问道。
　　“只要是奶奶送我的礼物我都喜欢。”韩熙俊说道。
　　“那么礼物来咯，艾达，出来吧。”秦玉颜魅惑的声音想起。
　　“哒哒哒”
　　一阵高跟鞋与地面碰撞的声音响起，寻着高跟鞋声音的方向望去，他已经看清了缓缓走进屋内的人儿。
　　整个人惊讶的长大了嘴巴，只发出两个字“艾…艾…艾…艾…”那个达王两字却怎么都说不出来。
　　那标志性的一头黑色短发，黑色的脖环，红色长裙，高跟鞋，这不就是生化女神艾达王吗。
　　虽然长得很像很像电影版李冰冰的样貌，但是见到真人的韩熙俊反而觉得要更美几分。
　　而且在身高和身材上也要完爆李冰冰，更贴合角色的真实设定。
　　毕竟艾达王的真实身高有173公分，演员李冰冰只有166公分，两人身高差了足足7厘米。
　　“惊不惊喜，意不意外。”秦玉颜看着呆若木鸡的乖孙，居然好似少女般调侃道。
　　“惊…惊喜。”还没缓过劲的韩熙俊，略微调整了一下状态回答道。
　　“艾达，从今天开始，他就是你的主人。”
　　“是，夫人。主人。”
　　看着眼前对自己躬身行礼的艾达王，韩熙俊不由的感叹了一句，真波涛汹涌。虽然印象中李冰冰的胸围就不小，但是眼前这个更大，更顶。
　　“艾达，你好。”文明观球了一番的韩熙俊还不忘打了声招呼。
　　随后艾达王便和秦锦儿一样跟个雕塑似的站到了韩熙俊的身旁。
　　“从今天开始，艾达就是你的贴身护卫。她精通格斗，枪械和各种冷兵器，不过千万不要小瞧她，秘书，助理的工作她也可以完美的胜任。她只会忠于你一人，你可以命令她做任何事情。”
　　画风一转秦玉颜又展露出她那摄人心魄的笑颜的说道。
　　“当然她也是个女人，一个漂亮的女人，可以帮你解决一些生理上的需求。”
　　“呃，奶奶。”此时正幻想着在床上征服艾达王的韩熙俊，仿佛被戳破了心事，颇尔不好意思的说道。
　　“哈哈。乖孙，还不好意思了，你能勃起的当天，奶奶就收到了消息，医生的体检报告第一时间就被送到了我的办公桌。”秦玉颜看着害羞的乖顺笑颜如花的说道。
　　“奶奶。”虽然不讨厌被人谈论自己大兄弟，还觉显很骄傲。但是毕竟不是在切磋床技，该装的时候还是要装一下的。
　　“好，好，奶奶不说了。现在让锦儿在给你重新详细的检查一下身体。”秦玉颜看着孙儿难为情的样子，开心的说道。
　　“啊，又检查？”韩熙俊纳闷的问道。
　　“乖孙，放心，很快的。”秦玉颜说罢对站在一旁的秦锦儿使了一个颜色，对方随机转身离去。
　　“好吧。”韩熙俊应道。
　　片刻后身材火辣，苗条的秦锦儿就从房间内拖出两个银色金属质感的巨大拉杆箱。
　　随着箱子被打开可以看清箱子里充满了黑色的泡沫，泡沫的切口中放着各种银色金属材质形状怪异的各种器械。
　　“俊少爷，需要你把衣服脱光。”秦锦儿整理好东西后，对韩熙俊说道。
　　“哦。好的，锦姨。”
　　“艾达，你去院外守着，不伦是谁一概不见。”秦玉颜说道。
　　而冷酷的艾达王却没有任何动作，只是默默的看向了正在研究衣服怎么脱的韩熙俊。
　　“哎呀，我的话已经不好使了。”秦玉颜不知是高兴，还是不高兴的笑道。
　　“艾达，去吧。”扯了扯难解的衣服韩熙俊说道。
　　“是，主人。”收到韩熙俊的命令，艾达王扭着翘臀踩着步调一致的步伐朝外走去。
　　说罢韩熙俊继续脱起身上的汉服儒衫，不过这衣服全身上下没有一个扣子，都是系带，不会脱的他只能暴力脱衣。
　　秦锦儿见他左拉右拽不但没脱下衣衫，反而弄的更麻烦后，笑着说道。
　　“俊少爷，还是我来吧。”
　　闲下来的韩熙俊乖乖的站着，享受着秦锦儿冰冰凉凉的玉手，一点一点的解开自己身上复杂的衣衫，偶尔还能透过对方的领口看到内里隐藏的饱满玉碗。
　　随着一件件衣衫的被脱落，韩熙俊光溜溜，浑身赤裸的站着二女身前。
　　“呦，俊少爷的本钱可不小啊，以后俊少爷的女人要有福了。”秦锦儿近距离看着韩熙俊胯下软绵绵的大兄弟夸奖的说道。
　　连奶奶秦玉颜都好奇的向前探了探头细致的打量了一番，事后还不忘了点头表示了肯定。
　　如果是上辈子，被女人这么点评围观韩熙俊肯定双手捂档，十分难为情。虽然这辈子玩的女人还不够一掌之数，但是脸皮厚度却不可同日而语。
　　大大方方的挺着胯下的大兄弟，给两位奶奶级的美妇人参观起来。
　　秦锦儿不断的从金属箱内拿出各种的仪器对着韩熙俊就一番操作。
　　他对这些东西也不懂也就任由秦锦儿的摆弄起来。
　　“俊少爷的肌肉，骨骼密度均已经达到成人的标准，剩下就需要随着年龄自然生长了。”一番检查后的秦锦儿对着秦玉颜说道。
　　“看来成功了。”秦玉颜点了点头说道。
　　“俊少爷的阴茎未勃起时长8…7厘米，直径2…9厘米。”秦锦儿拿着小尺子对着韩熙俊的软绵绵的大兄弟一顿测量。
　　韩熙俊也任由秦锦儿的随意摆弄，主要是秦锦儿冰冰凉凉、光滑白嫩的小手，在着炎炎的夏日摸的自己简直太舒服了。
　　不是那种刺骨的冰冷，是那一种恰到好处的凉爽感。
　　“俊少爷，锦姨现在要使你勃起，如果有不舒服的地方可以说出来。”秦锦儿放下手中的小尺子对他说道。
　　“好的，锦姨。”韩熙俊答道。
　　只见身前蹲着的秦锦儿一手握住他的子孙袋轻揉，一手握住大兄弟缓缓套弄起来。
　　不得不说秦锦儿的手法，弄的韩熙俊非常的舒服，尤其那冰冰凉凉的触感。
　　不过就因为这冰冰凉凉的触感，秦锦儿卖力的套弄了十多分钟，韩熙俊的大兄弟依然没有完全坚硬起来。
　　套弄中的秦锦儿明显能感觉到掌中的肉棒，虽然变得十分的粗大，但是轻捏几下，还能感觉到能按动。
　　秦锦儿期间已经换了几次手，手腕都已经有些酸软，只好求助的看向沙发上侧卧的秦玉颜。
　　“锦儿，在给小俊一些刺激吧。”秦玉颜皱着好看的眉头，不知在思考着什么。
　　“好的，夫人。”
　　只见秦锦儿迅速的脱掉了上身的衣服，露出火辣的上半身。
　　岁月好像并没有在秦锦儿的身上留下任何的很紧，依然如少女一般，皮肤娇嫩、白皙，弹性十足。
　　胸前的一对规模不小的软肉被一件无肩带的黑色镂空蕾丝胸罩所包围。
　　胸罩的款式十分的性感，说是情趣内衣都不为过。
　　可能唯一的作用仅仅是为了托住那对不太老实的肉团。
　　见韩熙俊盯着自己的胸部目不转睛，秦锦儿居然抓起他的手，按倒了自己的胸上。
　　送上门的肉菜哪有不吃的道理，韩熙俊果断的对着手中的肉团，又抓又揉起来。
　　而且奇异的是秦锦儿的身子也是冰冰凉凉的温度。
　　心里不由的感慨起来，这哪是个五十多岁，快要六十岁人的奶子啊。
　　这光滑度，这弹性，这冰凉的手感说是二十多岁的小姑娘都没问题。
　　“嘶。”正在专心致志把玩手中玉团的他，一时不察被秦锦儿搞了个突然袭击，倒吸几口气，才缓过那种直冲天灵盖的舒爽感。
　　原来是套弄中的秦锦儿突然将他的龟头含入了口里，灵活的小舌头快速的从马眼处滑过。
　　尤其秦锦儿的小嘴里居然也是冰冰凉凉的，炽热的龟头仿佛进到了一个冰凉的水洞。
　　经过秦锦儿冰凉小嘴的刺激，大兄弟终于变身到了它的最终形态。秦锦儿立刻的拿起小尺子测量起来。
　　“勃起后长度为18…9厘米，直径3…9厘米。超过正常亚洲人的普通标准。”
　　“嗯，本钱确实不小，进行下一步吧。”秦玉颜端详了一番韩熙俊胯粉粉嫩嫩，可爱中又带有一丝狰狞的巨大凶器说道。
　　随后秦锦儿从箱子种拿出了一个很像水杯的圆柱体。前半截依然是银色的金属材质，后半截的底部却是透明玻璃制的。
　　“俊少爷，我现在需要提取一些你的精液做检查。正常情况我们会使用针管刺入你的睾丸抽去精液，但是你年龄还小，而且过程会有些痛楚。我们换一种办法，我手中的东西叫飞机杯，一样可以提取你的精液。不但没有痛楚而且会让你非常舒服。那我现在就要开始啦。”秦锦儿以为韩熙俊是什么不懂的小萌新，居然耐心的给韩熙俊介绍起来。
　　依然把玩着掌中柔软的肉团的韩熙俊却忍不住腹诽起来。
　　“飞机杯就想老子缴械，你怕是在做梦吧。老子上辈子光玩坏的飞机杯就不下十数个，连价格高昂的硅胶娃娃都玩坏了俩。你要是能在天亮前能把我撸出来，老子从今以后随你的姓。”
　　随着秦锦儿握着飞机杯套弄起来，他不得不称赞一下，套在鸡巴上的飞机杯质量确实不错。
　　不但材质肉软，而且内里曲径通幽，四周布满了褶皱和颗粒，刮的他的肉棒还挺舒服的，不知道是哪位姑娘的蜜壶倒模。
　　唯一可惜的就是没有什么温度，而且没有真人的那种挤压感。
　　秦锦儿卖力的握着飞机杯不断的套弄，一会快，一会慢，一会深，一会浅，还挺会玩的。
　　不过随着不断的套弄，秦锦儿也不得不一会换左手，一会换右手，毕竟这个活真的太累手脖子。
　　韩熙俊却不在意胯下的感觉，专心致志的对着面前的两团软肉继续把玩着。反正秦锦儿也没有表示反对，不玩白不玩。
　　直接将眼前的两团软肉从文胸的包裹下释放了出来。
　　露出真颜的一对两团软肉，居然是八字奶。
　　粉红色的乳晕十分的巨大，反而中间的乳头却十分的小巧，就连自己孩童般的小手都无法轻易捏住。
　　“俊少爷，你现在什么感觉？”已经额头有些见汗的秦锦儿问道。
　　“舒服的感觉。”韩熙俊回答道。事实如此手里的软肉把玩起来确实蛮舒服的。
　　“有没有射精，或者想要撒尿的感觉。”秦锦儿略显急迫的问道。
　　“没有啊？”韩熙俊说道。
　　“夫人，俊少爷的性能力好像很强，已经有37分多钟了。我的两只手都酸了。”秦锦儿看了眼手脖上的女士手表为难的说道。
　　“既然这样，那就快点吧。”秦玉颜看看了挂着韩熙俊腰间的飞机杯说道。
　　“俊少爷，等一下，如果有射精或者撒尿的感觉，你要第一时间告诉锦姨知道吗？”
　　“好的。锦姨。”
　　随着飞机杯离开了肉棒，韩熙俊一瞬间就感觉到那种感觉又回来了。大兄弟也在那冰冰凉凉的水洞里欢欣雀跃的跳动起来。
　　还有那同样冰冰凉凉，丝滑软嫩的灵活小舌，不断的在肉棒的周围四处游走。渐渐地他感觉到自己的大兄弟好像被什么东西缠绕住了。
　　突然他想到了上辈子的好兄弟曾经跟他说过一次艳遇。
　　那个女方有一根特长的舌头，能轻易的舔到自己的鼻子和下巴。
　　尤其做起口活的时候不但能把鸡巴卷起来，而起能做出一些很复杂、高难的动作。
　　比正常女人的口舌服务要有一倍以上快乐和爽感。
　　看来秦锦儿应该就是这种女人，要不然正在嘴里的大兄弟不会给他传来这种奇妙的感觉。
　　尤其身边还有一个目不转睛全程盯着自己的美艳奶奶那种变态的满足感直达全身。
　　随着不断地深入，敏感的龟头明显感觉到了四周传来不断的收缩压迫感。
　　使的他全身汗毛竖起，连手中的软肉的不敢玩了。
　　只能紧紧的抱住秦锦儿的头，试图将传到全身的极致舒爽感压下去。
　　秦锦儿可以说是他目前接触到的女性中口交体验感最顶级的存在，不论是身经百战的杨竹青还是对人体了如指掌的欧阳雨露，都没有给他带来过这种极致的舒爽感。
　　简直就可以说秦锦儿的小嘴跟蜜穴的感觉不相上下。
　　“锦…锦姨，我…我要射了。”压制了片刻的韩熙俊终于简直不足了。
　　他那超长的大兄弟正常情况根本吞不下去，顶到喉咙了，外面还要富裕三分之一呢。
　　除非深喉的情况下才可能全身而入。
　　而秦锦儿今天就做到了，如果从侧面看去都能看见秦锦儿的天鹅颈凸出了一块，不知道的还以为是长了喉结呢。
　　随着射精的结束，韩熙俊好像变成了软脚虾一般，瘫坐在沙发上喘着粗气。
　　秦玉颜却盯着孙儿胯下沾满口水还没有完全缩小的鸡巴不知道在想些什么。突然一旁的秦锦儿打断了她的思绪。
　　“夫人，俊少爷的精液虽然有些许浪费，但是射精量到达了12毫升是普通人的一倍以上。每毫升里的精子数量大约数十只，只有正常人的十分万之一，而且活跃度不高。也就是说俊少爷目前不具备使人怀孕的能力，毕竟十万分之一的几率太小了。”
　　“嗯，虽然没有达到完全成熟的标准，但是也够了，毕竟越早越有利。”秦玉颜思索了片刻后说道。
　　“是的，夫人，俊少爷确实已经达到了标准。”归置以前的秦锦儿附和道。
　　“乖孙。”秦玉颜轻声叫到。
　　“哎，奶奶。”韩熙俊也不害臊，挺着胯下的大兄弟就回道。
　　“等下，锦儿会给你打一针，不要害怕。”秦玉颜说道。
　　“好的，奶奶。”

第19章 系统激活
　　韩熙俊就大咧咧的挺着自己的大兄弟直面着秦玉颜也不害臊。秦玉颜也不在意，神情没有一丝波动，一副见惯了市面的样子。
　　在等待取药回来的秦锦儿的间隙，消失了好几天的系统终于上线了。
　　“身体系统已强化完成，系统激活中10%…50%…100%”
　　随着系统的话音刚落，韩熙俊就感觉到自己的子孙袋里的两个小蛋蛋有些发烫。虽然有些不适感，但是没有特别的难受。
　　“系统，你这几天死那去了。”闲的没事的韩熙俊随机和系统沟通起来。
　　“本系统，很伤心，宿主一点也不关心本系统。”系统委屈的说道。
　　“滚蛋，你个死夹子系统，到底死哪去了，有需要的时候你TM离线。”韩熙俊愤愤的说道。
　　“我也没想到，宿主你居然这么变态，居然触发了隐藏任务，使得本系统只能使用为数不多的欲望点数提前强化你的身体。”
　　“啥，点数没了？”韩熙俊激动的问道，这可是他辛辛苦苦经过6年刷的上万点数啊。
　　“没了，就剩下刚刚蓝头发娘们贡献的500点了。”系统似乎被韩熙俊的怒气值吓到了。
　　“我…尼…玛…”
　　“来，你说说我怎么就触发隐藏任务了。”气愤不已的韩熙俊问道。
　　“虽然本系统觉得宿主你好色，没有下限，还变态，但是没想到你这么快就把自己家人拿下了。”
　　“你要不会夸人，就别夸人了，你意思我拿下了韩若仙所以触发了任务是这个意思吧。”韩熙俊说道。
　　“是的，恭喜宿主触发隐藏任务‘全家桶’第一环，系统奖励SR级美人艾达王，友情提示：艾达王永远死忠于宿主，但是不会产出欲望点。”
　　“狗系统，你能不能要点脸，艾达王是我奶奶送我的，跟你有一毛钱关系。”
　　“宿主，你能不能讲点道理。没有我，你觉得艾达王能出现吗？”系统委屈的说道。
　　“我不管，我就知道艾达王是奶奶送我的，你别想私吞我的奖励，我觉得你可以考虑奖励我点欲望点数就行了。”
　　“没有，我要有欲望点数还需要宿主你干嘛啊，没有欲望点的维持，本系统会挂掉的。”系统委屈巴巴的说道。
　　就在韩熙俊跟系统讨价还价的时候，秦锦儿拿着一个金属小盒走了过来。随着金属小盒的打开一个外形颇像手枪的银色注射剂显露了出来。
　　还好不是自己有点发憷的针头，虽然两辈子加一块他都不怕针扎的疼痛，但是就是看到针头也些发憷。就是不知道这种注射器扎的痛不痛。
　　“放心，俊少爷，就跟蚊子叮了一下，一点都不疼。”看出韩熙俊有些许紧张的秦锦儿说道。
　　“好的，锦姨。”韩熙俊达到。
　　“宿主，友情提示，经过本系统的初级扫描，屋里这俩娘们不是人。”系统突然出啥说道。
　　“你TM，才不是人。那是我奶奶和锦姨，从小见到大的。”韩熙俊虽然觉得奶奶和锦姨容颜不老有些奇怪，但是系统你说不是人就有些过分了。
　　“本系统本来就不是人。我怀疑这俩人是基因改造人。”系统居然傲娇的说道。
　　“是的，没错，就是宿主想的那种，使用其他生物的基因来改变自己身体的变种人。他们身上只有微量的生物电波，似乎不具备特殊的能力，应该是最垃圾的变种人。具体是什么样的变种人，我需要宿主的帮助才能知道。”系统说道。
　　“那需要我怎么做。”韩熙俊也被系统搞的有点好奇，想知道两位美人是什么样的变种人。
　　“只要宿主将你的大兄弟插进她们的身体里就可以了。”系统说道。
　　“这可有点不太好办。刚刚锦姨不是给我口了一会吗。这样不行吗？”韩熙俊有些为难，毕竟这俩可不是一般的长辈，不太好下手。
　　“不行的，必须要插进她们的小穴里本系统才能提取信息。”
　　听到系统这么说韩熙俊也只能无奈放弃，虽然和秦玉颜、秦锦儿很亲，但是也不是能随便就切磋床技的人。
　　虽然和系统交流了半天，其实过程并没有很久只是一瞬间的事情。
　　此时的秦锦儿好像握着手枪一般，将注射器顶在了韩熙俊肚脐眼下方的小肚子上。
　　确实没有什么痛感，清晰可见的可以看到注射器内的红色液体快速的进入自己的身体里。
　　“俊少爷，你可以在沙发上躺一会。如果没有什么不适就完事了。”秦锦儿收起注射器后说道。
　　就在秦锦儿收回注射器的一瞬间，系统发出一阵急促的警报声。
　　“警告，警告，发现劣质异种能量，发现劣质异种能量，系统开启强制修复功能。”
　　“系统，系统，发生了什么。”收到警报的
　　“那娘们给你注射量劣质的基因药剂，正在破坏你的身体，本系统要全力消灭这些药剂，修复你的身体，宿主你自求多福吧。”
　　“系统，系统。”呼唤了数次系统，却没有得到丝毫的回应。
　　“啊～～～～～～～”剧烈的疼痛瞬间从韩熙俊的裆部传来，瞬间拉高的极致痛感，疼的他直接滚到了地上。
　　苟拢着身子好像个煮熟的虾米，捂着传来剧烈疼痛的大兄弟。
　　“俊少爷。”
　　“乖孙…。”
　　两女慌乱的冲到他的身边关切的唤到。
　　“小俊，你怎么了？哪里痛？”秦玉颜拉着他的胳膊关切的问道。
　　“疼…好疼…鸡巴好疼。”韩熙俊痛苦的说道。
　　秦玉颜拉开韩熙俊的双手，立刻就看到胯间挺立的巨大肉棒。
　　相比刚刚检查时足足膨胀了一圈，差不多25、6厘米左右的长度，直径将近5、6厘米，跟婴儿的小臂一般的粗壮。
　　韩熙俊整个人仿佛被煮熟了一般，就连整根肉棒也已经变得通红通红的，略微靠近就能感受身体散发出来的惊人热量。
　　“夫…人，实验明明没有任何问题，俊少爷，怎么变成这样了。”秦锦儿焦急中带着害怕的说道。
　　“不要说了，去拿冰块，先降温。”冷静的秦玉颜立刻吩咐到。
　　“小俊，不要怕，奶奶就在身边。”秦玉颜还不忘安慰起痛苦中的韩熙俊。
　　“夫人，就这些冰块了，咱们好久没回来，房间就这么多了。”秦锦儿踢了一袋子零零碎碎的冰库快速的跑了回来说道。
　　“先给小俊降温。”
　　说罢秦玉颜也不顾冰块的冰冷刺骨，抓起一块就往韩熙俊的身上擦去。
　　随着冰块在韩熙俊的身上不断的游走，融化。痛苦中的韩熙俊果然安分了几分，只有口中的哼声，依然表达着自己的痛楚。
　　口袋中的冰随着时间的过去被一块块的消化殆尽，就连韩熙俊躺着的地毯都好像被水泡了似的。
　　秦玉颜和秦锦儿手里只剩下了最后的一袋冰袋。随着两人手中的冰袋化为不在冰凉的水，瘫在地上的韩熙俊似乎缓了了过来。
　　两人瘫坐在地上长舒了一口气，自然的擦了擦没有见汗的额头。
　　就在二人喘气的片刻，被冰块擦拭全身后变得青色的皮肤正已肉眼可见的速度在次变红。
　　“夫人，夫人。”一直关注着韩熙俊的秦锦儿焦急的唤到。
　　“快，抱着小俊，去浴室，用凉水冲。”一直紧皱眉头的秦玉颜纠结了片刻后对秦锦儿说道。
　　秦玉颜不是不想去在搞些冰块，但是自己要是大张旗鼓的搞一堆冰块回来。
　　那个老头子肯定会察觉到，自己偷摸摸的在家里拿乖孙做实验的事肯定就暴露了，只能退而求其次，希望能用凉水解决。
　　如果实在不行，就只能拼着暴露了，毕竟那可是自己的独苗苗亲孙子啊。

第20章 双飞
　　收到命令秦锦儿立刻俯身朝着韩熙俊抱去。
　　就在秦锦儿的手臂刚刚接触到韩熙俊那烧红的皮肤瞬间。
　　韩熙俊却反而瞬间的扑了过来，直接将秦锦儿压在了身下。
　　整个人不断的在秦锦儿的怀里扭来扭去。
　　“夫人，夫人。”被压在身下的秦锦儿求助的唤着秦玉颜。
　　“锦儿你的体质特殊，浑身冰凉，应该是小俊的本能反应，寻找凉快的地方。”秦玉颜说罢凑上前来，试图拉开韩熙俊。
　　秦玉颜拉了数次，都没有拉开不断扭来扭去的韩熙俊，反而差点被韩熙俊晃了一个跟头。
　　而且韩熙俊的力量大的出奇，似乎不愿意离开秦锦儿的身体一直在反抗。
　　其实秦玉颜的力气也不少，百十斤的重物轻松就可以拿起。但是今天在跟韩熙俊的较量中却落入下风。
　　“锦儿，委屈你，就给小俊抱一会吧。小家伙力气太大了，我拽不动。”忙乎了半天的秦玉颜略带喘息的说道。
　　而早就失去意识的韩熙俊，身体为了降温只会本能的寻找冰凉的东西。
　　刚好一旁浑身冰冰凉凉的秦锦儿就成了救命的稻草，死死的压着对方，不断的感受这对方身体传来的冰凉感。
　　虽然体表的温度暂时得以控制，但是最为炙热的大肉棒却无处可依。
　　尤其秦锦儿的下身还穿着长裙，遮盖了不小的下身。
　　韩熙俊只好本能的扭来扭去，使自己的大肉棒能够靠近传出冰凉触感的大腿。
　　似乎感受到韩熙俊的需求，秦锦儿将长裙向上提了提，露出了健美修长的大腿，夹住了一直到处乱捅的大肉棒。
　　可是毕竟秦锦儿的冰凉肌肤不能一直保持永远的冰凉感。
　　片刻后就会因为韩熙俊那异常的体温烫的不在冰凉。大肉棒也缓缓地向着秦锦儿下体的方向越来越近。
　　随着大肉棒的越来越近，韩熙俊感觉到上方不断的传出冰凉的气息，似乎比肌肤还要冰凉几分，本能的向着传出气息的位置寻去。
　　“不要，不要，哪里不可以。”突然秦锦儿慌乱的扭动着身体，不断惊的叫起来。
　　一直盯着两人的秦玉颜看到韩熙俊不断的挺动着屁股，好像剥了皮的鸡蛋大小的龟头，一直撞着有着裤袜保护的下体。
　　数次徒劳无功后，韩熙俊似乎有意识的知道下体有着裤袜的保护，居然扯起了裤袜。
　　秦锦儿见韩熙俊要撕扯自己的裤袜，连忙护住下身不断的阻挠。
　　可是她哪里是现在力大无穷的韩熙俊的对手。
　　很快下身质量上乘的黑丝连裤袜就被韩熙俊暴力的扯出一道道口子。
　　“不要，不要这样，夫人，救我。”秦锦儿见韩熙俊开始撕扯仅剩的内裤连忙向秦玉颜求助道。
　　“锦儿，姐姐对不起你。委屈你了。”说罢感觉愧疚的转头不忍心看向秦锦儿哀求的目光。
　　“俊少爷，你醒醒，不要这样。求求你，不要……”
　　随着两人手中的布条被扯断，韩熙俊的大肉棒，寻着那传出冰凉气息的洞口，狠狠撞了进去。
　　“啊～～～～～痛。要…裂…开了。”身下的秦锦儿发出来一声撕心裂肺的惨叫声。
　　“啊～～～～～不…啊～～～～～～～～～”无意识的韩熙俊根本不知道怜香惜玉，本能的在哪冰凉的水洞内抽送起来。
　　随着大肉棒的不断进进出出，点点血花，低落在白色的天鹅绒地毯上，仿佛一朵朵梅花。
　　“啊～～～…。”随着抽插，秦锦儿只能不断的发出惨叫声。
　　随着不断的抽插，身体本能的开始释放冰冰凉凉的妹汁，保护秦锦儿的蜜道不被破坏。
　　渐渐的似乎秦锦儿开始逐渐适应了大肉棒的袭击，开始在胯下婉转承欢起来，叫声不像一开始的那么惨烈。
　　随着紧致的蜜道被大肉棒一点点扩宽，韩熙俊似乎发现了内里更加冰爽的所在。
　　不但抽送的速度开始加快，力度也有所增加，试图快速的达到前方的所在。
　　“啊～～～～～～不…啊～～～～～～”
　　终于在经过半天的不懈努力下，大肉棒达到传出冰爽气息的所在，结果却发现前方又门挡路。
　　只为寻找更凉爽所在的韩熙俊，那还管什么，直接挺起腰身，硕大的龟头化作攻城锤，朝着前方的阻碍狠狠的撞去。
　　被压在身下的秦锦儿在同一时间也发现了对方的意图，试图阻止韩熙俊那硕大的龟头闯进自己的子宫内。
　　可惜还没来得急阻止，韩熙俊便快速的破门而入，直达内部。
　　被开宫的强烈感觉，直接使得秦锦儿翻起白眼昏了过去。如果不是每一次抽送都发出叫声，还以为秦锦儿被韩熙俊活活干死了。
　　可是随着韩熙俊持续不断的抽送猛干，秦锦儿也不在一直发出‘啊～～～啊～～啊～～’的叫声，开始发出“呃～～～～呃～～～～呃”的声音。
　　一直不敢看，却一直听着激烈战况的秦玉颜渐渐的发现了不对，连忙朝着秦锦儿看去。
　　只见现在的秦锦儿十分的凄惨，一头扎起来的蓝色长发四散开来，双眼泛白，涂着粉色唇彩的樱桃小嘴正在不断的吐出白沫。
　　平坦的小腹处随着韩熙俊的快速抽送，硕大的龟头将肚皮不断顶起，清楚的可以看到龟头的形状。
　　“小俊，小俊，锦儿要被你干死了。”秦玉颜慌乱的开始拉扯起埋头苦干的韩熙俊。
　　“小俊，醒醒。”秦玉颜焦急的搬过韩熙俊的头，自己韩熙俊的双眼赤红，瞳孔放大，完全没有意识。
　　“小俊，来找奶奶吧，奶奶这里也凉快。”
　　撕扯半天韩熙俊依然不为所动，眼见秦锦儿已经气若游丝。
　　秦玉颜也顾不得慢慢脱自己的衬衫了，直接暴力扯开，衣衫上的玉质扣子四射飞溅出去。
　　秦玉颜抱着韩熙俊的头，紧紧贴在自己丰满，挺翘的玉乳上面。
　　试图让韩熙俊转移对胯下之人的注意力。
　　虽然秦玉颜的肌肤不如秦锦儿的那么冰凉，但是相比于普通人的娇躯温度确实要低上几分。
　　可惜没有意识的韩熙俊依旧不为所动，就这么头枕秦玉颜的玉乳，双手扶着秦锦儿纤细的腰身继续抽送着。
　　“锦儿，你要坚持住啊。”秦玉颜抓着秦锦儿那柔弱无骨没有任何反应的玉手，眼角含泪的说道。
　　好在天不亡秦锦儿，终于在气若游丝的最后关头，韩熙俊发射了出来。也不知韩熙俊发射出了多少的精量，只见小屁股一直在不断的抽动。
　　有为神奇的是随着韩熙俊精液的大量注入，原本气若游丝的秦锦儿居然恢复了生机。
　　虽然还没有清醒过来，但是已经呼吸顺从，尤其是不断上下浮动的胸部，表示主人随时都有清醒的可能。
　　射精后的韩熙俊就那么直愣愣的扶着秦锦儿的腰身一动不动。
　　片刻后似乎在休息的韩熙俊，又开始对着秦锦儿抽送起来。
　　不过抽送了数下后，似乎觉得不太满意，枕着秦玉颜的脸皱起了眉头。
　　见乖孙的大肉棒缓缓的离开了秦锦儿的蜜道，喜逐颜开的秦玉颜却突然变脸。
　　韩熙俊虽然离开了秦锦儿，确实直接将她扑倒在了地上，整个人重重的压在她的身上。
　　因为秦锦儿的身内被注入了大量热力十足的精液，使得秦锦儿的身体不在冰凉。
　　感受到身旁的‘东西’虽然没有身下的‘东西’原本那么冰凉，但是感觉也很好的韩熙俊果断的舍弃了身下的‘东西’。
　　感受现在身下的‘东西’上面依然存在一些令他不舒服的东西，嫌弃碍事的韩熙俊开始撕扯起来。
　　“小俊，你醒醒，我是奶奶。”秦玉颜捧着韩熙俊的头说道。
　　“嗯。”感觉到小腹被狠狠顶了一下的秦玉颜向下望去，自己韩熙俊的大肉棒虽然明显有一丝缩水，但是依然十分的壮观，而且火热滚烫，硬邦邦的跟烧红的铁棒似的。
　　尤其是刚刚顶的自己那一下，撞的自己小腹都有些痛。
　　“罢了，罢了，自己惹的祸，就当奶奶补偿你了。”随着胸前的文胸被韩熙俊暴力的扯开，秦玉颜抚摸着韩熙俊帅气的小脸说道。
　　放弃的秦玉颜就那么躺着，任由身上的韩熙俊对着自己的衣物暴力撕扯。
　　感觉到上身没有碍事的东西后，韩熙俊开始撕扯起秦玉颜的包臀裙。
　　随着一阵阵的“嘶啦”声，秦玉颜的包臀裙从开叉处直接被撕扯到了腰部，好像变成了围裙一般。
　　腿上的肉色丝袜也被扯开一道道口子。
　　韩熙俊对着米白色的镂空雕花内裤撕扯了半天，反而因为内裤的材质弹性十足试了数次都没有扯断。
　　反而因为剧烈的撕扯快要变成破布条的内裤勒的秦玉颜十分的痛苦。
　　毕竟一根布条一直在自己娇嫩的小穴上反复拉扯，勒紧，那感觉十分的不舒服。
　　最后还是自己动手帮忙才将早已烂成一团破布的内裤扯断。
　　似乎知道自己身下‘东西’上碍事的东西都不存在了。
　　韩熙俊直接趴到了秦玉颜的身上，似乎胸前圆润饱满的胸部吸引到了他的注意，抱着面前的两团嫩肉，又吸，又舔，又咬起来，并没有立刻的对下方的蜜道发起进攻。
　　当然大肉棒也没有闲着，虽然没有闯进蜜道，但是却在蜜道外蹭来蹭去。
　　秦玉颜有着媲美杨竹青的巨大胸型，似乎岁月并没有在上面留下什么痕迹，小小一圈，粉粉嫩嫩的乳晕，中间一颗花生粒大小的乳头。
　　如果说杨竹青的胸，给人的手感是装这八分水的气球。
　　那么秦玉颜的胸，给人的手感就是棉花糖。
　　软软的，弹弹的，无论你怎么用力的按压，都能瞬间恢复原样。
　　而且秦玉颜的胸型，也不似杨竹青那种水气球一躺下就会略微瘪了下去，而是就像两个大碗扣在上面一样，无论本人呈现什么姿势都不会去改变它的形状。
　　秦玉颜也因为韩熙俊不断的把玩这胸部和大肉棒对蜜道的骚扰下发出阵阵似痛苦、似舒服的呻吟声。
　　“啊～～～～～～～”
　　身下的秦玉颜弓起身子，扬起脑袋发出一声痛苦的叫声。
　　好在因为听了一个小时的肉搏大战，又被韩熙俊的大肉棒骚扰了半天。
　　早就淫水泛滥的秦玉颜，面对突然闯入的大肉棒，反应并没有秦锦儿那么强烈。
　　不过依然不好受，毕竟韩熙俊的尺寸太过巨大了，而且又只剩下本能，除了暴力输出根本不知道其他。
　　“啊～～～～啊～～～～～～啊～～～～～啊～～～～～～”
　　随着韩熙俊的不断抽插，秦玉颜好像汪洋中的一叶扁舟随波逐流。
　　只能无助的依靠握着韩熙俊扶住自己腰身的手臂来稳住船身。
　　多年未经人事的秦玉颜，痛苦中夹杂着舒爽的叫声不断响起。
　　这还是韩熙俊的大肉棒仅仅只插入了三分之一的情况。
　　而无意识的韩熙俊不知道的是，随着他那尺寸巨大的肉棒不间断快速的抽送，点点梅花，再次溅落在白色天鹅绒的地毯上。
　　似乎察觉到大肉棒的前方通道十分的紧窄闭塞，为了扩宽前路韩熙俊卖足了力气，每一击都变得势大力沉起来，额头，后背上流出大量的汗水。
　　随着前路的不断被扩宽，身下的秦玉颜的叫声也一浪高过一浪，就好像海浪一般。
　　每当被大肉棒扩宽一份，就好像涨潮叫声立刻变得高亢起来。
　　适应过后就会风平浪静，变得如哭似泣，一直如此往复。
　　努力耕耘扩宽前路的韩熙俊终于获得了回报，抵达了紧窄闭塞通道的尽头。
　　此时的韩熙俊仿佛刚从水中被捞出来一般，大量的汗水顺着身体向下流去。
　　似乎察觉到身下‘东西’通道的背后与之前的‘东西’约有不同。
　　而现在身下‘东西’的通道口却好像小嘴一样会呼吸，不但有涓涓细流在向外流出。
　　而且每当龟头闯入到最后的山洞时，洞口都会紧紧的咬住龟头，全方位的挤压。
　　这种奇异的感觉使得无意识的韩熙俊流连忘返。
　　“啊～～～～～顶进去了。哦～～～～～～又到了。好奇怪。”秦玉颜被突如其来的初次体验到奇异感，舒爽的淫叫不断。
　　秦锦儿虽然年龄不小，但是毕竟没有怀孕生产过，所以子宫口保持紧紧的闭合状态。反而因为韩熙俊的暴力开宫直接被肏晕了过去。
　　而秦玉颜则不同，她毕竟孕育过二男四女，即便经过基因的改造，也不会完全恢复到少女的状态，所以子宫口充满了弹性，而且会像小嘴一般不受控的张开闭合。
　　这也是秦玉颜为什么被开宫，却没有强烈痛楚，还反而觉得有些奇异舒爽的感觉。
　　“啊～～～～～～～”可惜好景不长，玩耍了一会的韩熙俊就继续猛肏猛干起来。
　　直接肏的秦玉颜呼天喊地，死死抓着身下的天鹅绒地毯。因为痛苦无法释放，地毯上一件有处的天鹅绒都快被薅秃了。
　　似乎因为秦玉颜的叫声太大了，昏在一旁的秦锦儿居然悠悠的转醒了过来。还有些迷茫的秦锦儿朝着巨大声音的方向瞅去。
　　在看盯着声音方向看了半天的秦锦儿好像才发现秦玉颜正被自己的孙儿卖力的肏干着。
　　“夫…人。”秦锦儿略显嘶哑的，又带着疑惑的唤到。
　　“啊～～～～，锦…啊～～～～～～儿…”听到秦锦儿的呼唤，被肏的晕乎乎的秦玉颜回应道。
　　“夫人，你怎么？”秦锦儿握住秦玉颜死死抓着地毯的玉手说道。
　　“水…啊～～～～～～～水……”被孙儿肏的说出不话的秦玉颜只能吐出一个字。
　　“水，水…好的夫人。”慌乱的秦锦儿连忙找起水来。
　　好在茶几上的水壶里还有不少的白开水连忙倒了一杯。还以为夫人要喝水的秦锦儿就把水杯往秦玉颜的嘴边送去。
　　“啊～～～～～倒…啊～～～～～～～倒…”看到送到嘴边的水碗，秦玉颜被气的反了反白眼，指着自己的胸脯说道。
　　“哦…哦…好。”秦锦儿连忙将水缓缓的倒向胸脯。
　　韩熙俊虽然一直在无意识的卖力肏干着秦玉颜，可是对身下的一对巨乳一直没有放弃。
　　似乎有一个声音一直在不断的告诉自己，这东西里面有水，要吸才回出来。
　　结果秦玉颜的两只巨乳被韩熙俊吸的红彤彤的，连花生粒大小的乳头被胀大了一圈。
　　感觉到胸部有液体开始缓缓流入口腔，本就因为身体火热又出了一身汗的韩熙俊，求生般的吸取起来。
　　连肏干身下之人的速度和力度都缓和了下来。
　　“嗯…再去倒…小俊…呃…要脱水了…唔～～～”随着韩熙俊速度和力度减弱，秦玉颜的声音也平缓起来，不在那么高亢。
　　“夫人，你怎么也。”一边倒水一边略带伤心的秦锦儿说道。
　　“唔～～～～没关系…呃…你…啊～～～～～～～”秦玉颜还没说完，似乎喝饱了韩熙俊又开始加开速度肏干起来。
　　“啊～～～～歇…啊～啊～～～换我…啊～～～～～～”浪潮中的秦玉颜艰难的说道，随后好像用尽了力气，只能任由孙儿的大力征伐。
　　秦锦儿也听懂了，夫人是让自己赶紧休息，一会她坚持不住了在来换她。
　　秦锦儿看着在韩熙俊胯下承欢的秦玉颜，默默的拉起她的手，似乎只有这样才有一丝安心。
　　看着秦玉颜有着性感马甲线的平坦小腹不断被龟头顶的凸起，心理想着不知道自己能不能承受的住。
　　却不知刚刚她就是这样被韩熙俊肏的昏死过去。
　　似乎感觉到身边的两条大长腿有些碍事，韩熙俊直接将两条大长腿扛到了肩上，抱着大腿根继续卖力的肏干着。
　　随着每一次的抽送，仍然穿着高跟鞋的脚踝处，一串金色的脚链上的铃铛发出一阵阵悦耳的“叮铃”声
　　终于肏了秦玉颜一个多小时的韩熙俊终于在她的体内射出了精液。
　　一直感觉到飘着云端的秦玉颜被炙热滚烫的精液这么一淋，再次达到了高潮。
　　她已经记不起这是第几次被自己的乖孙送上天堂了，好像就没有停歇过一浪接着一浪。
　　以为射精过后可以歇息片刻的秦玉颜发现。韩熙俊并没有要停下的意图，依旧在对着自己继续的卖力输出着。
　　“啊～～～～～～～换…啊～～～～～～～～～”感觉在要被韩熙俊肏下去，也的昏过去的秦玉颜，用仅剩的力气拽了拽秦锦儿的手。
　　“俊少爷，来这边。来这边。”秦锦儿贴身的搂着韩熙俊说道。
　　可奇怪的是一开始贪恋她冰肌玉骨的韩熙俊却不为所动，依然对着秦玉颜输出着。
　　无奈的秦锦儿直接坐到了两人之间的位置。但又不能直接坐到夫人的身上，只能双腿夹紧韩熙俊的身体，搂着脖子，对着嘴亲了上去。
　　由于身体被一双长腿夹住了腰身，胯部使不上力才停止了攻势。秦玉颜也终于趁着这个时间，爆发了潜能终于爬了出去。
　　似乎知道胯下的‘东西’走了，韩熙俊就转移了目标，对着挂在身上的‘东西’进攻起来。
　　结果房间内发生了十分奇异的一幕。一个一米三四的孩童，抱着一个将近一米七的美女站着肏。
　　整整一夜的时间，韩熙俊就好像不知道疲倦的机器，一直肏到了月落日升才似乎精疲力竭的趴在秦玉颜的身上昏睡了过去。
　　而两位奶奶辈的美妇人也好像浑身仿佛散架了一办躺在了一块。
　　早已被肏的红肿的蜜穴口源源不断的向外流出乳白的精液。
　　两人原本平坦纤细的小腹也仿佛吃撑了一般鼓鼓的。
　　两人躺了足足快二个多小时才缓过劲来。
　　早上也有不少人求见秦玉颜拜访梧桐院，可是都被门神一样冷酷的艾达王直接拒绝了。
　　其实秦玉颜也考虑过让艾达王加入进来分担一下火力。
　　可是经过她的估算后，即便有三个人分担，韩熙俊也的在清晨的时候才会结束。
　　那时候小院就不设防了，这要被人看到奶奶和孙儿切磋床技，还嫌人不够多，居然拉了两个伴，那还要不要活了。
　　只能留下艾达王继续守门，阻挡一切试图进入小院的人。
　　其实秦玉颜的公司一直在搞基因改造工程，她和秦锦儿就是第一批被改造的人类，不过因为是初代，效果并不明显，目前唯一的功效就是改善体质恢复自己年轻的容颜。

第21章 负债前行
　　梧桐院内。
　　浴室内两人冲洗各自性感迷人的娇躯，将身上残留的点点精斑一点点的洗去。
　　“夫人，帮我按一下肚子呗。肚子里好像吊了袋子太难受了。”抚摸着鼓鼓胀胀肚子的秦锦儿说道。
　　“不就跟怀孕了一样吗，你就当临老体验一番怀孕的感觉就行了。”冲洗着齐腰长发的秦玉颜调笑的说道。
　　“夫人。”秦锦儿羞怯的说道。
　　“行，行，我给你按。”秦玉颜见秦锦儿难得一副小女生的样子说道。
　　随着秦玉颜对着秦锦儿的小腹不断的按压。
　　秦锦儿的蜜穴口好像放屁似的发出一声声‘噗’‘噗’声。
　　秦锦儿听到蜜穴发出的放屁声，居然难为情的羞红的脸庞。
　　只见蜜穴中突然喷出大量的精液，不但溅的秦锦儿的双腿到处都是，连地面上都喷的到处都是，而且每一滩都不小，有一些上面还能明显看到已经有些凝结成团的存在。
　　不过很快，双腿和地面瓷砖上的大滩精液就被花洒喷出的水流冲进了地漏之中。
　　“天哪，俊少爷好像一共在我体内射了五次，这量也太大了。还好俊少爷的精子率不高，要不然十万分之一也有可能中招啊。”秦锦儿感慨的说道。
　　“死丫头，你就是瞎担心。你说说，你浪费了多少大补之物啊。”秦玉颜看着紧张万份的秦锦儿说道。
　　“夫人，我在过一年就六十了，我这要是挺个大肚子，还怎么见人呐。”秦锦儿往身上涂着沐浴露说道。
　　“你又没嫁人，虽然你是陪嫁女，当年老头子喝醉了酒又错把你当成我要了你一次，但是这么多年你可以一直单着，都是有目共睹的。你就说你找到了结婚的对象，我在发个声，不就解决了。竟瞎担心。”
　　拿过一堆瓶瓶罐罐每种都倒了一些的秦玉颜一边保养起自己娇嫩的肌肤一边说道。
　　“咦，生孩子太可怕了。我还是回公司后算算日子，吃两片药算了。”似乎想到可怕的画面，秦锦儿害怕的抖了抖身子说道。
　　“我都生过六个了。”秦玉颜嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，要不怎么你是夫人，我是丫头呢。”小女儿状的秦锦儿笑着说道。
　　“死丫头，赶紧洗，洗完我们回公司。有时间在找小俊重新检查一下，看看基因融合的情况。”坐在浴缸边，擦拭着修长美腿的秦玉颜说道。
　　“是。夫人。”
　　日落月生。
　　躺在香软大床上的韩熙俊舒服的伸了一个懒腰。刚刚朦朦胧胧的睁开眼睛就看到面前站着一个大红裙子的女人，条件反射般的吓了一跳。
　　当看清眼前的是艾达王后，才缓过神来。
　　“艾达，你吓死我了。”
　　“对不起，主人。”艾达王冷酷的回道。
　　“艾达，我怎么躺着奶奶的床上，奶奶呢。”韩熙俊拍了拍床说道。
　　“主人。夫人已经回公司了。”艾达王的回答冷酷而又简短。
　　“哦，那你先出去等我一会。”
　　见艾达王走出了房间关上了房门，韩熙俊在香香软软的床上打起了滚。
　　左闻闻，右嗅嗅，主要是秦玉颜的床残留着奇异的香味。
　　一种说不清道不明的味道，总之就是好闻，令人上瘾，大有一直抱着秦玉颜就闻个不停的期望。
　　其实韩若仙身上也有类似的香味，不过韩若仙身上的要淡雅了许多，没有秦玉颜身上那么浓烈。
　　不满足床上的残留味道的韩熙俊，瞬间变态的思绪突发，开始翻箱倒柜起来。
　　结果翻遍了衣橱和抽屉，也没发现一件贴身的衣物。
　　连衣服都很少，只有一些看着年代久远已经过时的衣物，上面基本没有奶奶身上残留的味道。
　　重新躺会床上的韩熙俊呼唤起了系统。
　　“狗系统，狗系统。”
　　“咳咳咳，宿主有何吩咐。”系统问道。
　　“你又不会生病，你咳嗽个毛线啊。”听到系统居然发出一阵阵咳嗽声，韩熙俊吐槽道。
　　“能量不足，只能勉强维持交流功能了。”系统卖惨的说道。
　　“你又咋了，欲望点没了我在给你挣呗。你看你那个要死的样子。”韩熙俊继续吐槽着。
　　“请宿主，查看欲望点余额。”系统提醒道。
　　当韩熙俊看到余额时候差点从床上蹦了起来。余额上显示的是负39500点。
　　“狗系统，你的良心被狗吃了，昨天还剩500呢，你这咋给我负成三万九千五了。你要不说出个一二三四五，你自裁吧。”韩熙俊骂骂咧咧的说道。
　　“昨天宿主你被那俩不是人的娘们注射了品质极其劣质的基因药剂，系统为了修复你那经过系统强化过的完美身体，只能透支大量的欲望点来修复。这事你不能怪我吧。”系统委屈的说道。
　　“就算TM是劣质基因药剂，也用不到四万点吧。”韩熙俊气愤的说道。
　　“其实不是四万，是五万。”系统委屈巴巴的说道。
　　“五万？怎么个意思，你还想说给老子打了八折呗。我告诉你这套对我不好使。”韩熙俊依然很生气。
　　“没有，本系统不是奸商，是那俩不是人的娘们，白毛的贡献了八千点，蓝毛的贡献了2千点。”
　　“啥。”韩熙俊惊呼道。
　　奶奶秦玉颜贡献了八千点，锦姨恭喜了两千点。
　　也就是昨天晚上他和两位大美人切磋过了床技，懊恼的完全没有记忆的对着自己的头一顿爆锤。
　　他恨啊，这么好的经历为什么就没有记忆呢。
　　不过他天生想的开，既然有过一次了，那下次也不会太远。
　　这东西只有一次和无数次，下次好好体验就好了。
　　心情又变得大好的韩熙俊又开始掰起指头算起八千和两千是怎么来的。
　　掰了半天差点把自己算迷糊了，连系统都看不下去出声道。
　　“白毛的是SR级美女又是近亲翻倍一次四千，蓝毛的是A级美女一次一千。笨蛋宿主。”
　　“滚，就是说老子干了一夜。老子的战斗力真是越来越强了，大兄弟你日后有福啦。”韩熙俊美滋滋的拍拍胯下的大兄弟说道。
　　“对了，老子把奶奶干了，是不是应该完成隐藏任务了啊。赶紧奖励拿来。”韩熙俊兴冲冲的说道。
　　“没有，隐藏任务的第二阶段是肏齐一代人才会完成。你奶奶那辈还差3人。”系统急了的说道。
　　“三人，哪来的三人，我就知道还有个女王姑奶奶。”韩熙俊纳闷的问道。
　　“你二爷爷的美国媳妇，还有你姥姥，不是人啊。”系统已经彻底被韩熙俊迟钝的脑子搞急了。
　　“卧槽，那算了，那算了，随缘随缘吧。”虽然韩熙俊那个小姥姥貌似才30多岁，但是估计不太好搞。
　　二奶奶又远在美国连见都没见过想想还是算了，急不来、急不来。
　　“哎，对了，昨天锦姨给我打的到底是什么基因药剂啊？”韩熙俊突然想到好奇的问道。
　　“品质极其劣质的蛟龙基因药剂。”系统一副嫌弃的样子说道。
　　“龙…卧槽，你说龙垃圾。”韩熙俊惊讶的说道。
　　“蛟龙，说是蛟龙都是夸奖，其实就是个活了个千年的长虫，进化出一丝蛟龙的血脉而已。而且蛟龙天生淫邪，宿主被改造后，只会变成贪恋交配的淫兽，直到彻底榨干精血，变成个活太监，而且每天还有面对各种的诱惑，却无法交配。你还想要这种基因吗？”系统解释道。
　　“哪算了。”想想就觉得可怕的韩熙俊拒绝说道。
　　“只要宿主，成功将欲望点归零，系统功能上线，商城里又都是各种顶级的基因改造药剂，只要有欲望点，你想怎么改造自己我都不管。”系统傲娇的说道。
　　“还有个问题，系统你一直说我奶奶和锦姨不是人，你检测出俩天是什么基因了吗？”韩熙俊问道。
　　“那个蓝毛的是白蟒基因的改造人，由于品质低劣，只保留了蛇类冰肌的能力，而且每隔一段时间都需要注射一次，重新修复身体，要不然会迅速衰老。那个白毛更是有些奇怪，本身就永远一丝九尾天狐的血脉，却要给自己注射妖狐的基因。导致身体里有着九尾妖狐的基因和九尾天狐的基因，结果一正一邪的基因一中和，能力互相抵消了。也就剩下能容颜不老和身体会散发异香罢了。”系统解释道。
　　“详细说说，正常完美的情况是怎么样的。”被搞得有点好奇的韩熙俊问道。
　　“等系统功能上线，去商城里查找这些基因的介绍就知道了。本系统现在很累。”系统说道。
　　“说说呗，也不费什么事，大不了我一会给你刷分去。”韩熙俊反而舔起了系统。
　　“好吧，正常白莽基因改造的人拥有冰肌玉骨的能力，跟蛇一样，不但浑身上下从里到外都是冰冰凉凉，而且柔弱无骨，任何高难度的动作都能做到。而且可以做到容颜不老，越老越年轻。只不过需要每年花几天的时间把身上的那层皮蜕下去就好了。不是宿主想的那样整张皮蜕下来，皮肤会一块块的自然脱落，露出内里新生的肌肤。当然为了不吓到人，这几天最好还是躲起来为好。”
　　“九尾妖狐基因最淫最媚，而且极擅魅惑人心，不但贪恋交配之乐，而且媚骨天成，一颦一笑，一动一静都能迷惑一个人的心智。而且身上还会发出一种效果跟春药类似的天然体香。宿主可以理解为祸国殃民的妲己。”
　　“九尾天狐其实就是神女涂山氏。这种基因虽然同样媚骨天成，也拥有魅惑人心和类似春药的天然体香，但是这种能力更加内敛，轻易不会放出。宿主可以理解为一外一内两种不同的魅惑能力。韩若仙的体内就继承了一丝天狐的血脉，所以才会格外吸引宿主。”
　　“刷分，刷分。早日归零。但是任务奖励你别想赖掉。我绝对不会承认艾达王是你给我的任务奖励。”生龙活虎感觉现在能大干一次的韩熙俊说道。
　　“成交，只要系统功能上线，本系统就给你补发奖励。就当是奖励宿主努力刷分的奖励了。”
　　“冲鸭！小媳妇、芸姨、青青阿姨，雨露姐，小欣欣我来啦。”开心的韩熙俊跳下床向外奔去。
　　“见宿主这么有冲劲，本系统友情提示，昨天那两个不是人的妞，都是处哦。”系统突然耍宝的说道。
　　而握住门把手的韩熙俊仿佛被定格了一般呆呆的傻站在哪里。
　　“处…处…怎么会是处呢？系统你出来。”男人嘛多少都有处女情结，虽不像自己的女人是第一次呢。
　　“有什么惊讶的，他俩都不是人，被基因改造从重塑过身体。那个白毛的不确定，那个蓝毛的不出半年又会变成处女的。而且系统商城里就有能使人恢复处女身的药剂，也不贵1万一只，宿主要是喜欢多多消费就好了。”系统被韩熙俊一惊一乍也搞的有些懵逼。
　　“也是啊”想了想确实没什么惊讶的，就如系统所说，只要自己有欲望点，就是每天把自己床上的女人重新恢复成处女也没有什么问题。
　　“艾达，是不是我说的任何事，你都无条件执行”走着的韩熙俊突然对着身后跟随的艾达说的。
　　“是的，主人。”艾达王冷酷的回道。
　　“那你把裙子脱了。”
　　结果收到指令的艾达王，果断的开始脱起了裙子，随着肩膀带的滑落，内里的黑色内衣都漏了出来。
　　“可以了，可以了。”韩熙俊连忙阻止道。毕竟这还是在院子里，万一那个路过的看到可就不好了。
　　“艾达，走回家。”韩熙俊招呼雕塑般的艾达王开心的往自家小院而去。
　　结果刚走出梧桐院没多远的韩熙俊就被福伯堵了个正着，听说是老爷子召唤，只能招呼艾达先回去，自己跟福伯去老爷子哪里就行。
　　来到了老爷子的小院，老爷子询问了下韩熙俊的意见。
　　当听到全封闭学习和开放式学习两种模式后，韩熙俊果断的选择了开放式的。
　　自己都被这个大院子困了整整7年了，如果不是还有林芸、杨竹青等女人陪着自己，自己早就憋疯了。
　　还全封闭式，那跟蹲苦窑有什么区别，除非是他疯了。
　　确定了自己的意见又跟老爷子攀谈一会的韩熙俊果断的选择了跑路。毕竟刚刚肏了你的老婆我的奶奶，看到正主还是有点忐忑的。
　　一会到小院韩熙俊就看到了收拾行李的父亲和美女大明星，当然还有绿帽叔裴文斌。
　　三人似乎在等着韩熙俊的回归，没有什么感情的老爹没营养的交代了一番，便带着助理和大明星离开了。
　　大明星还不忘了展现迷人的笑容和韩熙俊挥手告别。

第22章 干妈、干姐与小姨
　　回到小院的韩熙俊打发了一直跟着自己的艾达王，吩咐了下有需要就会叫她，平时想干什么就干什么，在老宅里不需要时刻都跟着他。
　　回到房间的韩熙俊也恢复了他原本的咸鱼样子。没有歪歪扭扭的瘫软在卧榻上。
　　伺候人技能满级的林芸即时的送上了一杯冰冰凉凉的酸梅汤上来，并说道。
　　“少爷，昨夜你未归，好些长辈都打来视频电话，要不要回复一下。”
　　“嗯，把平板哪来。我看看。”喝了一大口酸梅汤的韩熙俊回道。
　　接过林芸手中的平板电脑想都没想的对着一个备注为‘干妈’的联系人回拨了过去。
　　“嘟嘟嘟…”
　　“小色狼，昨天跑那鬼混去了，连我的电话都不接。”电话刚刚接通的瞬间就传出一道略显威严霸气的女声。
　　随之画面跟着连通一张霸气冷艳、又散发着高贵、典雅、恬淡，跟斗罗里美艳无双的教皇大人一模一样的绝美之人显现了出来。
　　一头淡粉色的长发盘在脑后，上面插着一根坠着玫瑰花瓣的金步摇插在脑后。
　　身穿一件白色真丝汗衫，高耸浑圆挺翘的巨大山丘将汗衫高高撑起，导致上面的几个扣子都无法扣紧。
　　胸口处大片大片的白皙肌肤裸露出来，清晰的可以看到胸前黑色的蕾丝文胸悄悄露出。
　　下身一件黑色包臀裙，紧紧的包裹住圆润的臀部。
　　一双长的非人般的修长美腿搭在宽大的老板台上，整个人慵懒的靠在厚厚皮革包裹的椅子中。
　　“嘿嘿，干妈，我想死你了。昨天是被奶奶叫去了，没回来睡，才没接到干妈你的电话。”韩熙俊舔着脸谄媚的说道。
　　“行吧，反正生日也过了。那礼物就算了，明年生日再说吧。”说罢冷艳绝美的脸颊不可查的泛起丝丝的红晕。
　　“别啊。干妈。我都好久没看到你了。你不能欺负小孩子啊。”听罢韩熙俊灿烂的小脸立刻垮了下来，显得要多难过有多难过。
　　“少来这套，你个小色鬼，上周不是刚见过吗。”
　　“那不一样啊。”韩熙俊委屈巴巴的说道。
　　“有啥不一样的。”
　　“就是不一样啊，好干妈、亲干妈、妈妈、你不能赖掉小孩子的生日礼物，这样会伤害我弱小的心灵的。”韩熙俊为了生日礼物耍起了无赖。
　　“停，就你还弱小的心灵，你不是说要当肏妈男孩为目标吗，我看满肚子坏水的心灵才对，满脑子色色的东西，。一会发给你，有空给你姐姐若雪打个电话，我这边有事不跟你说了。挂了。”说罢干妈便急匆匆的挂断了电话。
　　韩熙俊见干妈挂断了电话，发出了‘嘿嘿’的怪笑声。原本还想回一句肏妈男孩没当呢，先当了肏奶男孩。
　　干妈这个人十分的矛盾，性趣来的时候什么都敢跟你聊，什么照片视频都敢给你发。
　　有些时候韩熙俊耍起无赖大法也不好使，就是要个干妈正常的自拍照都不给你，十分的让人挠头，搞不懂女人的心思。
　　“嘟嘟嘟…”韩熙俊随后又拨通了干姐姐的电话。
　　“喂。”清冷、冷漠的好听女声从手中的平板发出。
　　“雪姐，是我。”韩熙俊讪讪的说道。
　　“我知道是你，有事吗？没事挂了，不要打扰我学习。”清冷的女声继续说道。
　　“没事，没事，那你学习吧。”韩熙俊挠挠头无奈的说道。
　　“咔哒”电话随即被挂断。
　　看到电话立刻被挂断他也有些无奈，这个姐姐跟千仞雪一般无二的冷白皮美人，好看是好看，就是性子太冷了。
　　除了对自己名义上的妈妈，实际上是大姨的干妈能好点，对其他人，其他事都是这么冷漠。
　　尤其发现自己是个老色胚后更是冷淡到了极点，如果不是干姐弟的关系，怕是连理都不会搭理自己。
　　干妈长得绝美动人可是却有个十分童趣的名字‘李东东’。
　　虽然名字有趣，但是身份却不简单，长江以北的黑道女皇人称东姐，不喜欢她的人都唤她‘黑寡妇’‘毒蜘蛛’。
　　干妈原本就是个普通家庭的孩子，十七岁那年她十五岁的妹妹放学后突然就失踪了，多方查找也没有结果。
　　苦寻数年后，终于才得到了妹妹的线索。
　　原来妹妹放学时遇到了当地出名的黑二代，对方见色起意就将妹妹掳了去囚禁起来，利用毒品控制起来，方便施暴。
　　最后玩腻了后，又将妹妹丢到了窑子里赚取金钱，直到榨干了价值后才将她丢弃。
　　当干妈在一处烂尾楼中找到妹妹时，妹妹已经浑身冰凉死去了多时，满是针孔的手臂上还插着一根打空的针管。
　　就在干妈沉浸在悲伤时，一声轻轻的喃喃声才唤醒了她。
　　掀开妹妹身上肮脏破败充满异味的破棉被露出怀中脸色青紫蜷缩成一团的小小婴儿。
　　看着怀中奄奄一息的婴儿，干妈迈开大长腿快速的离开烂尾楼朝医院冲去。
　　如果干妈在晚来片刻自己的干姐姐怕是早就没了。
　　事后干妈用了五年时间，凭借自己聪明才智，美丽容颜，高明的手腕，一点点打入内部。
　　最后用美人离间计的手段使得仇家父子反目，自相残杀，最后不但弄死了父子二人，更是继承了他们的产业，一步步的成为了现在的黑道女皇。
　　完美的诠释了什么叫做屠龙者，终成恶龙。
　　说起与干妈的相遇还是蛮偶然的，当时还是4岁的韩熙俊，居然偷偷摸摸的钻狗洞跑出了老宅。
　　本以为凭自己两世为人的脑子，前世也来过帝都几回，还能走丢了不成。
　　结果来到市里后才发现跟原本的蓝星压根就不一样，不但规划不同，居然连外城的古城墙都依然健在。
　　好在他知道三叔和自家舅舅的公司即便走丢了也不怕，到时候找上门去就好了。
　　背着手好像老大爷似的在燕京城里兜兜转转了起来。
　　炎炎夏日大街上的姑娘们都打扮的十分清凉，多数都是一身小短裙。
　　他顿时化成老色批凭借着自己才一米出头的身高到处欣赏大姑娘、小媳妇的大片裙底风光。
　　结果正回头看着刚刚擦肩而过的两个青春靓丽JK小姐姐时‘碰’的一下就跟什么东西撞到了一块。
　　结果一回头就看到眼前一双长的非人又细又长的小腿，自己这身高也就跟眼前人的小腿才高出那么一点点。
　　就在他抬头准备看看眼前的无双美腿属于何人时，身前的人已经缓缓的蹲了下来，不过那裙底的一抹白色还是映入了眼帘。
　　结果看到眼前真人版的比比东教皇大人，韩熙俊直接耍无赖的抱了上去，摆出委屈巴巴的样子叫人家漂亮姐姐，说自己迷路走丢了。
　　那是要多可怜有多可怜，就是挤了半天也没掉一滴眼泪。
　　一番操作下来反而吧怀里的教皇大人逗笑了，坚决表示要叫阿姨，自己已经过了叫姐姐的年龄了。
　　结果韩熙俊一番彩虹屁不但给教皇大人吹麻了，就是旁边的两个黑衣保镖小姐姐都一副见了了鬼的样子。
　　直到放开怀里的教皇大人，他才看到了一旁小萝莉般一脸冷漠的冷白皮干姐姐‘千仞雪’。
　　在一旁冷眼旁观的干姐姐可是看到了他偶尔对着‘教皇大人’的揩油行为，印象十分的不好。
　　来接干姐姐放学的干妈得知他迷路走失后不但带他去吃了好吃的，还帮他联络了家人。
　　餐桌上韩熙俊仗着自己幼儿的身份大耍无赖大法，非要拉着‘教皇大人’认亲戚，也不管人家同意不同意就叫人家干妈。
　　在联络韩家人的时候她就知道了韩熙俊的身份，自己毕竟是个混黑道的，又是个女流之辈，能跟七家之一的韩家交好那可是求都求不来的，略微虚假的推脱了一番后就应了下来。
　　来接他的三叔见到‘教皇大人’顿时就惊为天人，那色眯眯的眼睛比他还狠，一副恨不得把‘教皇大人’生吞活剥、就地正法的样子。
　　气的他狠狠的踹了三叔两脚，对方才回过神来，道谢一番互相留了联系方式后才带着韩熙俊回了家。
　　许久之后才从干妈口里得知三叔狂追了她好几个月，拒绝数次后才没有在继续骚扰她。
　　把干妈当初自己禁脔的韩熙俊，气的火冒三丈。
　　表示“虽然三叔你对我最好，但是等我长大的，我就抢你的女人去。”
　　此前他宅子被人一直盯着就是因为有了偷跑的前科，所以老爷子加强了他的安保，生怕这个早熟的大孙子一言不合的又偷跑了出去。
　　刚刚跟自己的干姐姐挂断电话，干妈就传了数个文件过来。
　　打开文件映入眼帘的是三张照片二个小视频。
　　一张是干妈身穿淡蓝色比基尼坐在泳池边踢水花的照片，一张是上身全裸，下身穿着白色小裤裤的在卫生间里对着镜子的自拍照。
　　那完美的巨大雪白肉团，就好像两个大型的灌汤包吊在胸前亮丽粉粉嫩嫩小凸起。
　　纤细而又平坦的小腹上纹着红艳艳的彼岸花团占据了整片的腹部。
　　本就冷白皮的肌肤配上妖冶的彩色纹身又一种异样的美感。
　　第三张照片是沐浴照，整个人全身赤裸的躺在浴缸内，可惜大团大团的泡泡挡住了性感火辣的身材。
　　两个小视频一个是沐浴后干嘛正在保养自己的美脚和非人般的大长腿。尤其一双修长的双手滑过匀称修长的小腿十分的撩人。
　　第二个小视频刚刚一点开韩熙俊差点没看的鼻血喷涌而出，刚入眼的是并拢的小腿，突然双腿打开，入眼的是赤裸的下体，那紧紧闭合的小穴，异常的粉白，绝绝的白虎馒头穴。
　　他也是第一次正面看到干妈的小穴，虽然看过很多次干妈浑身赤裸的自拍，而且早就知道干妈也是天生白虎，但是没想到30多岁的干妈小穴这么的顶级，怕是比一些少女都来的粉嫩。
　　唯一可惜的就是视频有点短8秒的时间，抛出开头双腿并拢的画面也就区区的4、5秒。
　　即便这样也看的他顿时鸡儿梆硬，一柱擎天起来，连忙唤过一旁闲不住的林芸。
　　也不管林芸的反对，一把按住林芸的头就朝着自己坚硬的鸡巴而去。
　　一手紧紧抓住林芸的头发加重力道给自己卖力口交，一边又回放了数遍将干妈那迷人小穴深深的印入脑海之中。
　　“嘶～～～～～芸姨，你越来越会舔了。”感受到下体传来的一阵阵舒爽感韩熙俊不由得夸奖了一番。
　　给干妈回复了一个色色的表情，又长篇大论的狠狠的夸赞了一番干妈的美丽。不过可惜的是干妈并没有回复。
　　韩熙俊也习惯了干妈就那性格，开放的时候风情万种，不开放的时候害羞的跟个纯情少女一般，微微调戏一下都会羞红脸半天。
　　曾经俩人就聊过当他长大了就让干妈当他的女人，结果干妈异常的生猛连自己的性癖和两人啪啪的画面都脑补的出来，反而给老色批的他都整不会了。
　　结果隔了几周在说这事的时候，干妈死不承认，那冷白皮的俏脸红的跟大苹果是的，就跟未经人事的少女一般害羞。
　　享受着林芸卖力的口舌服务的韩熙俊又寻找联系人继续回起了电话。
　　“嘟嘟嘟”
　　“小俊，生日快乐。有没有想小姨？”画面很快被接通一张风姿绝世，倾国倾城的俏脸映入眼帘，尤其是那与‘完美世界’云曦几乎一模一样的容颜。
　　“谢谢小姨，有啊，小姨你啥时候回国，我都想死你了。”韩熙俊一脸谄媚的说道。
　　“嗯，要过年吧。等毕业论文交上去，就不需要在英国常驻了，等毕业就行了。”小姨甜美的笑着说道。
　　“啊，过年啊，那还有好久啊，我现在好想小姨啊。”韩熙俊摆出一副很想很想你的样子。
　　“嘿嘿，臭小鬼，你这个想我她正经吗？”小姨调笑的说道。
　　“当然正经了，我可是日想夜想，梦里都想呢。”韩熙俊口花花的说道。
　　“哼，臭小鬼，我看你是想动手动脚才是真的。”小姨脸红红的说道。
　　“哪有，谁让他们都说小姨跟妈妈长得一模一样的呢，我没见过妈妈，就把小姨当妈妈了吗。”韩熙俊立刻摆出一副可怜兮兮的样子。
　　“臭小鬼，把我当成你妈，就能对我动手动脚啦。一双坏手到处乱摸，一张臭嘴到处乱亲。”想到什么的小姨小脸更加红润起来。
　　“那我下次不动手动脚，乖乖的，行吧，小姨。”变脸大师韩熙俊又换了一副乖乖的样子说道。
　　不过心里却加了一句，我只答应不动手动脚，但是我动嘴和大鸡巴。
　　“切，才不信你个臭小鬼。不跟你扯这些了，小姨我按你的意见搞了个传媒公司，已经步入正轨了，我给你留了51%的股份，我拿49%。公司现在基本交给职业经理人代管，你要有兴趣没事可以去看看，一会我把联络方式留给你。”小姨的嘴跟机关枪是的叭叭的说了一堆，本就被舔的有些魂飞天外的他压根没听明白。
　　“啥传媒公司，三叔不就搞这玩意的吗？市场就那么大，你咋还入场呢？”一脸懵的韩熙俊说道。
　　“直播传媒公司啊，不是上回你跟我说的，以后直播这块能爆火吗，现在正是入场的好时机，我调研了一番发现你说的确实如此。我就投资了一下。气死我了，你着脑子，一天天都在想什么呢。”小姨气愤的说道。
　　“嘿嘿，当然是在想小姨你呀。”韩熙俊谄媚的说道。
　　“油嘴滑舌，跟你舅舅一模一样，不是个好东西。不跟你说了，我还的继续写论文。”小姨挥手告别。
　　“小姨再见，mua～～～”韩熙俊对着镜头亲了一口。
　　“滚蛋。”娇哼的笑骂了一句后便挂断了电话。
　　随后又给自己那个吊炸天的舅舅打去了一个电话，舅舅是真忙，不是在忙工作就是在忙播种，要不就是在两种之间的路上，简单的寒暄了几句就结束了。
　　不过舅舅也是蛮惨的这半生女人无数，就是生不出一个带把的。
　　生了四个都是女儿，好不容易有一个怀了儿子，结果生出来发现居然不是自己的种，气的舅舅直接把那女的卖给黑叔叔了，男的听说沉到湘江里去了。
　　湘江楚家其实十分奇葩的家族，其他家族都是主脉从军从政，旁支经商，楚家却反其道而行。
　　而且楚家近几代还都是一脉单传，就舅舅这么一个男丁，其他都是女子。
　　韩熙俊的姥爷年轻的时候也是如此，一生女人无数，就生了舅舅这么一个男丁，都70多岁了还娶了一个20多岁貌美如花的夫人进门。
　　结果新夫人进门没几天，姥爷就突发疾病去世了，留着一个如花似玉的美娇娘独守空房。
　　好多七家的长辈们调笑的都说老爷子玩了一辈子的女人，最后死女人肚皮上了，也值了。
　　在老一辈们还没放权的众多家族里楚家是蝎子粑粑独一份的年轻人当家主的。

第23章 四飞之林芸
　　与几个关系亲密的长辈打完电话他也不打算给其他人回拨了，毕竟人数确实不少，很多人都是一面之缘。
　　拍拍了一直俯首吞吐的林芸“跪好，我要干芸姨。”
　　一身黑丝，高跟搭配经典黑色短裙女仆装的林芸，听到韩熙俊的指令后，乖巧的在柔软的地毯上跪俯好，不但撩起了碍事的裙摆，还把碍事的内裤褪到了腿弯处，撅起了屁股衣服任君采撷的样子。
　　韩熙俊也不客气找好位置，对准那早已经泥泞不堪的蜜道，突入，突入，持续不断的快速突入。
　　林芸在他的不断突入下婉转承欢，不过似乎因为持续做了半个多小时的口交和深喉，嗓音略显嘶哑。
　　“啊～～～少爷，轻一点”
　　“呃啊～～～～～到顶了～～～～啊啊～～”
　　随着话音的高亢，一股激烈又滚烫的淫液大量喷射而出，即便管鲍之间紧紧的贴合依然无法阻挡这股强烈的水流，随着大肉棒的进进进出出仿佛开闸一般喷涌而出。
　　而随着韩熙俊的每一次抽插两人的交合处都发出一道道“啪…叽、啪…叽”声
　　随着淫液的喷出林芸的身子瞬间也软了下来，两条腿也支撑不住，整个人趴在了地毯上。
　　韩熙俊也顺势的趴在了林芸肉感十足的身上，下身依然对着那让他流连忘返的蜜穴持续的输出着。
　　“唔啊～～少爷，不行了，不行了，啊～～～～”
　　本就水量巨大林芸在短时间内又在他的征伐下水流喷涌而出，能个蜜道里积满了淫液，随着抽插传出“噗叽，噗叽”的声响。
　　“少爷，芸姨不行了，不行了。”别看林芸年龄不小，身子丰腴，汁水充沛，可就是不耐征伐，一般肏上半个小时左右，泄身个两三次就会整个人瘫软的跟面条一般。
　　强势的韩熙俊在做爱的方面一直秉持着主导者的位置。
　　从来不会考虑胯下之人的感受，自己肏爽了才是第一要务。
　　暂时也就‘小媳妇’韩若仙值得他多心疼一些，舍不得暴力摧残。
　　林芸高潮余韵中的蜜道是肏起来最爽的时候，四周的肉壁会不断的收缩，好似一张温润的小嘴不断的咬着他的鸡巴。
　　将林芸压在身下肏干了一番后，韩熙俊拽着她的裙摆，把已经软绵绵的她整个人拉了起来。一边继续后入肏干着一边引导着她俯首在卧榻上。
　　这种姿势正好方便身材不高的他站在林芸的后面输出。不但可以完全的享受那弹力十足的屁股，还方便玩弄她那浑圆挺翘的E奶。
　　此时的林芸早已被韩熙俊肏干的晕晕乎乎，连话都说不出来，只本能随着他的不断抽插，发出一道道‘嗯啊’之声。
　　一手抓着裙摆，一手搓揉着弹力十足的E奶，防止早就浑身酥软的林芸坚持不住当前的姿势。
　　看到林芸肉感十足的大腿青筋凸起，丰腴的腰身都跟着紧绷。早就对林芸熟悉的他，知道这是高潮即将到来的前兆，更是加快了肏干的速度。
　　韩熙俊肏干的力度又大，速度又快，不耐肏的她再一次发出高亢的淫叫之声。
　　还在前突的大龟头瞬间就跟一股热量十足的巨大喷泉相撞。
　　还未等他继续运动，本就异常紧致的肉壁急速收缩，将蜜道内的大肉棒牢牢地锁住，不让他动弹分毫。
　　接着肉壁就好像波浪一般，不断的全方位按压着他的肉棒。这种极致舒爽的性交感爽的飞起，蜜洞内的大肉棒都跟着性奋的跳动起来。
　　揽住林芸的腰，防止她趴下身子，两人谁也没有动弹就这么静静的享受着高潮所带来的极致体验感。
　　“呼呼，少…少爷你射了吗？”缓了片刻稍稍有些许力气的林芸问道。
　　“没啊，还这么硬呢，你没感觉到吗？”说罢还抽插了两下，示意林芸自己感受一下。
　　“嗯啊”随着肉棒抽插了两下，林芸不由自主的出一道媚态十足的淫叫声。
　　抽出自己那沾满淫水的大肉棒，韩熙俊拿起卧榻上案几处的水杯一饮而尽。虽然还是初夏但是运动一番的他汗如雨下，口干舌燥急需补充水份。
　　浑身酥软的林芸也依着卧榻，瘫坐在地上，舒缓着紊乱的气息。
　　补完水的韩熙俊可不打算放过自家的芸姨，公主抱似的，一把抱起百斤重的她。
　　虽然他年纪还小，但是力气可不小。
　　曾经试过自己的极限重量是一百五十多斤，才百斤出头的林芸还是没有任何问题的。
　　在卧榻上坐好的她，见韩熙俊一手抱着一条腿那硕大的龟头再次顶在自己的蜜道前，连忙的哀求道。
　　“少爷，我…我不行了，不行了。”
　　“那可不行，本少爷，还没爽够呢。”韩熙俊可不会放轻易的放过她。
　　“嗯啊～，少爷，啊～，要不…呃～，要不你找竹青吧，啊…啊…”
　　“呵呵，芸姨，你这是要卖队友啊。”一边保持着输出一边把玩着E奶的韩熙俊说道。
　　只见他的双手飞快，浑圆挺翘的E奶在他的掌中变换着各种形状。
　　“唔啊～～少…少爷…呃啊～…真不行了。”卖力忍受着大力征伐的林芸哀求的说道。
　　“那你给她打电话叫他过来吧。”韩熙俊无所谓的说道。
　　他感觉今天的状态大好，恐怕真不是一个林芸就能伺候的过来。
　　“嘟嘟嘟”得到少爷的肯定，林芸用出最后一丝力气拨通了杨竹青的电话。
　　“小混蛋，干嘛？”刚一接通就听到杨竹青那清脆的嗓音。
　　“啪…叽…啪…叽”
　　“啊～～～啊～～～”
　　两人都没有说话，只有做爱的声音传入她的耳中。躺着沙发上看电视的杨竹青一脸黑线，清脆的嗓音喝道。
　　“小混蛋，你啥意思。给老娘听叫床声。”
　　“呃啊～…竹…啊～…青…～啊～啊～～～来…啊…啊…救…”
　　此时的林芸整个人已经被韩熙俊干的晕乎乎的，大脑的意识一片空白，那种强烈的性交感布满全身。丰腴的身子肉感十足，抖起一波波的肉浪。
　　此时的杨竹青捧着电话皱着好看的眉眼，心里无数的草泥马在奔腾。
　　这不是第一次了，上次她就跑了，结果还是处子的欧阳医生背锅。
　　被韩熙俊搞了个大残，听说好几天没下的了床。
　　听着电话里林芸的叫声都缓了下来，只能发出‘呃～呃～’的声音。参与过好几次双飞的杨竹青知道，此时的林芸八成又被那小混蛋干晕了。
　　纠结了片刻后，杨竹青跺了跺穿着高跟鞋的美脚，扭着挺翘的屁股朝韩熙俊的房间走去。
　　“妈妈，你干嘛去呀。”捧着童话书的小萝莉好奇的问道。
　　“欣欣，你老实在家待着，妈妈出去一趟。”说罢头也不回的离开了房间。
　　“不就是榨汁去吗，等我长大了，也让小俊哥哥给我榨汁。”皱着小巧的鼻子，瞪着萌萌的大眼睛，小萝莉气气的说道。

第24章 四飞之杨竹青
　　推开房门的杨竹青气呼呼的走到了两人的身边。刚要发火就发现此时的林芸已经呼吸紊乱，进气多呼气少，已经无意识的昏了过去。
　　连忙拉住还在不断抽插的韩熙俊嗔怒的说道。
　　“小混蛋，你要肏死芸姐啊，快停下来。”
　　此时的韩熙俊满头大汗，对着魅惑的杨竹青邪魅一笑说道。
　　“哪有那么容易就被肏死啊。”
　　“停下来，别干了。”杨竹青卖力的顶着他的身子，却丝毫没有减弱胯部的运动。
　　“停下来，肏你吗？青青阿姨。”韩熙俊继续邪魅的说道。
　　“肏我吧，肏我吧。”杨竹青知道，只要自己不说，这小子肯定还的继续肏林芸。
　　“嘿嘿”眼见得逞的韩熙俊果断的放弃了昏过去的林芸。
　　趁其不备一把将身材火爆的杨竹青拉倒在卧榻上，一手按住胸前的巨乳，一手向身下探去。
　　“呀～你干嘛～～别～～～别…”杨竹青也被韩熙俊突如其来的动作吓了一跳，本能的惊呼出来，又见他上来就扯自己的内裤慌乱的说道。
　　“干嘛？当然是干你啊。”韩熙俊邪魅的说道。
　　今天的杨竹青打扮的十分的清凉，上身一件白色胸衣式小背心，紧紧的包裹住他那奶水充盈的超大巨乳。
　　将盈盈一握的小蛮腰完美的展现出来。
　　纤细的腰身，平坦的小腹，两道马甲线清晰可见，小巧的肚脐成1字型。
　　下身穿着一条堪堪能包裹住翘臀的黑色小短裙，小腿匀称，大腿修长，今天难得的没有穿上丝袜。
　　内里穿着一条黑色的透明小内裤，勉强可以挡住那令人向往的桃源秘境。
　　“哎呦”薄薄的布料因为暴力的撕扯瞬间就被拽了下来，挥手一扬，好像树叶般缓缓向一旁飘落。
　　“等一下，等一下，还没湿，还没湿”见韩熙俊并没有任何前戏，上来抱着自己的大腿就要迎难而上，连忙阻止道。
　　“嘿嘿…干干就湿了。”
　　“啊～疼，不要…好疼。”
　　话未说完，韩熙俊就直接闯了进去，杨竹青也跟着发出了痛苦之声。
　　直到整个蜜道被塞得满满当当才停了下来。其实韩熙俊也不太好受，只能说痛并快乐着。
　　原本沾满林芸淫液的大肉棒见风就干，而且会变得十分的干涩。在插进本就干涩的蜜道内更是困难重重，非常考验忍耐力，当然快感也不同。
　　“嘶～～嘶，小混蛋，你要干死老娘啊。”倒吸凉气，感觉下体一丝丝火辣辣痛感传来。一双美眸雾蒙蒙的，好似随时都有眼泪汹涌而出。
　　“嘿嘿”韩熙俊也不搭话，抱着修长的美腿享受着杨竹青蜜道的挤压。
　　身经百战的杨竹青身上的绝活不少，缩阴，提肛那是信手拈来。
　　可以说是吹拉弹唱，十八般武艺样样精通。
　　而且小穴保养的极好，据她自己称最少都是‘百人斩’。
　　但是小穴依然粉粉嫩嫩，十分的紧致，再加上缩阴功，那是爽的飞起。
　　据说‘绿帽叔’小萝莉的爸爸5分钟都坚持不住。不用缩阴功也只能勉强支持10多分钟，可见杨竹青的蜜穴是多么的厉害。
　　不过在韩熙俊来看却有个缺点，那就是阴道短小，自己的大肉棒都顶到花心了，还有一指半宽留在外面。
　　每次肏她都要收着点力，要不撞击太猛，直接就把这娘们给肏开宫了。
　　杨竹青这女人最是怕疼，上次就不小心给他肏开宫了，那是连哭带喊，连蹬带踹，跟强奸似的。
　　虽然大大的满足了变态感，但是结果就是带着小萝莉跑了。
　　事后他可是费了好大力气才把这娘俩给哄回来。
　　暂时不敢乱动的他好像痴汉一般抱着一双白皙如玉，匀称修长的小腿舔来舔去。
　　连穿着一字带高跟凉鞋的玉质美脚都没有放过，所过之处留下了口水的印记。
　　“小混蛋，你真变态。妈妈的美腿、玉脚好吃吗？”看着痴汉般样子的韩熙俊开启了骚话模式。
　　身经百战的杨竹青在床上那是风情万种，骚话连篇，各种角色扮演那是信手拈来，绝对能满足你的性癖。
　　“好吃，妈妈的美腿能玩一辈子。”正捧着玉足，在脚背上舔来舔去的韩熙俊含糊的说道。
　　“好儿子，快来，肏妈妈吧，妈妈的小穴好痒。”因早年催情药物吃的太多，变的极其敏感的杨竹青忍不住说道。
　　“哦～～大鸡巴儿子，肏的妈妈，好爽，啊～顶到花心了。”
　　每抽插一次，杨竹青的嘴里都会蹦出一句骚话，句句都不带重复。
　　“嘶啦”一声，放开美腿的韩熙俊一把撕开了胸前的小背心。两个巨大肉团瞬间脱离的束缚。
　　韩熙俊随即揉捏起来，入手感觉又软又滑，就好像在揉捏一个水袋子，随着手掌用力，乳头处喷射出大量的奶水，喷的身上到处都是。
　　韩熙俊也不浪费，哪里有奶水，舌头就舔到哪里。玩心大起的他，一边挤奶，一边舔奶，舔的杨竹青浑身痒痒的。骚媚入骨的话就没停下来过。
　　“啊～～大鸡巴儿子，放过妈妈的奶子吧。”
　　“啊～～～妈妈被大鸡巴儿子榨汁啦。”
　　“啊～～～不要舔，啊～～～好痒。”
　　“呃啊…轻一点…啊～～～…慢一点。唔啊～～～～”
　　随着韩熙俊不断的加重力道和速度，杨竹青小腹紧缩。每一次顶到深处都能看到平坦的小腹上出现一处高高的隆起。
　　韩熙俊知道这是杨竹青即将高潮的征兆，就连肏干的速度都加快了几分。
　　此时的杨竹青已经说不出骚话来了，只能无力发出一浪高过一浪的‘啊啊’声。
　　“啊～～～～～～”随着一声高亢的淫叫响起，伴随着一阵“嗤嗤”声。
　　大量的尿液喷射而出，把站在身下韩熙俊淋了个通透，然后汇集成流缓缓向下流去。
　　同时两只奶水充盈的巨乳也跟着喷射出大量的奶水，把杨竹青淋了个通透，缓缓的从腰身处想卧榻上流去。
　　身经百战的杨竹青到是十分耐操，肏穴过程中的产生的小高潮都能跟没事人一样。
　　可是一旦肏的特别持久，小高潮不断的累计，当大高潮来临的时候就会失禁。
　　这已经不是第一次被他干的失禁了。
　　大肉棒顶在花心处欢喜雀跃的不断的跳动着。
　　失禁后的小嫩穴就像钳子一般狠狠的夹住内里的大肉棒，花心也好像小嘴一般，对着龟头啄个不停。
　　整个人直挺挺的站在哪里享受这片刻的欢愉。
　　而卧榻上杨竹青却媚眼如丝，整个身体仿佛在这一刻被抽干了力气，不停的抽搐着。
　　这一静一动的画面格外的突兀。
　　“混小子，你怎么还没射？”休息了几分钟缓过劲来的杨竹青，诧异的问道。
　　“我也不知道，今天特别的持久。”韩熙俊也有些纳闷，挠挠头说道。
　　“你这是要干死我们啊？”杨竹青没好气的说道。
　　“怎么会呢，应该快了，应该快了。嘿嘿，青青阿姨，你在这站着，我要从后面干你。”韩熙俊笑嘻嘻的说道。
　　“让人又爱又恨的小混蛋。”说罢杨竹青站到了卧榻前撅起了翘臀。
　　“嘿嘿，我也爱青青阿姨。”说罢直接跳到了卧榻上，扶着鸡巴对准了面前湿漉漉的粉嫩小穴。
　　身高一米七多的杨竹青，光腿长就一米一，在加上脚下的高跟鞋，足足有一米二高。
　　压根是韩熙俊无法触及的所在。
　　不过站着卧榻上刚刚弥补了身高所带来的的差距。
　　握着杨竹青纤细的腰身，胯部用力一顶，大肉棒顺势而入。
　　“呃啊～～～～轻一点，要顶死啦。”
　　“啪”不过回应她的却是手掌与翘臀快速接触的声音。
　　“啊～～～不要打了，爸爸我错了。”
　　随着大肉棒不断的抽插，手掌与翘臀的多次接触，原本白皙的翘臀现在变的红彤彤的。
　　一手拽着裙子，一手拍着胯下的翘臀，好似骑马一般。
　　此时的杨竹青一头茶色的长发飞舞，由于引力的原因，胸前的一对巨乳呈水滴状。
　　翘臀每被撞击一次，两只水滴型巨乳都会前后乱晃，仿佛随时都要落地一般。
　　“唔啊～～爸爸，不要在打女儿了。啊～”
　　“呃啊～～爸爸，青青知道错了。啊～”
　　“嗯啊～～爸爸，肏死青青吧，青青是个坏女孩。啊～啊～”
　　玩心大起的他又对着翘臀中的蓝宝石肛塞打起了主意。一会朝外拉扯，一会向里按去。
　　不知是天生的原因，还是‘百人斩’的原因，贴近阴道口的一小段，肉壁十分的宽松、平滑。
　　但是却因为有着肛塞压迫肉壁的原因，反而导致那一部分变的紧致起来。
　　尤其龟头刮过硬硬的肛塞，完全不弱于内里紧致程度，而且感觉特别奇妙。
　　“啪”
　　“是我肏的你爽，还是裴叔叔肏的你爽。”
　　“啊～啊～小俊，肏的爽，好爽…啊…啊…”沉迷在性快感的杨竹青，甩着头部，长发飞扬性奋的回答着。
　　“以后你就是我的性奴，肉壶，专属肉便器。”脸色涨红，肌肉紧绷的韩熙俊大声的喝道。
　　“啊啊啊～我…是…主人的性奴…”
　　“啊啊啊～～专属肉便器…”
　　“啊啊啊～～～”两人几乎同时忍耐不住大声的叫了出来。
　　杨竹青两只的水滴型巨乳和尿道同时失禁，喷出大量的奶水和尿液。
　　硕大的龟头成功闯入了另一个空间，龟头的下方也被一个压迫力十足的肉环死死箍住的无法动弹。
　　大量乳白色的精液也在这一刻喷射而出出，势要将所在的空间狠狠灌满一般。
　　数分钟后，曾经在台上穿着恨天高站五六个小时都不会腿软的杨竹青。双腿颤抖，鞋跟乱晃，一副随时都要摔倒的样子。
　　此时的韩熙俊一手揽着杨竹青纤细的腰身，一手挤奶大量的乳汁仿佛不要钱一般朝着地面喷射而出。整个房间都布满了奶香奶香的味道。
　　杨竹青剑眉轻皱，杏目圆睁，没好气的回眸瞪着他说道。
　　“嘶～～小混蛋，你不是射了吗，怎么还没软下来。”
　　“叫主人。”
　　韩熙俊狠狠的捏了一下掌中的巨乳，又一大股奶水喷射而出。
　　“哎呦…主人，你的大鸡巴，怎么还没软下来啊，青奴的，肉壶好痛呀。”
　　杨竹青立马摆出一副媚眼如丝的样子，口中发出一道腻死人的声音。
　　“小混蛋，那也不能一直这样啊，好痛啊。”浑身的都软就嘴特别硬的杨竹青又恢复了凶巴巴的样子。
　　“啊～～～疼疼疼。”
　　韩熙俊也不惯着她，不但再次狠狠的捏奶，被肉环死死箍住的肉棒也乱动了几下。
　　“从今天开始，没人外人的时候你要叫我主人，作为你的主人，我心善的允许你在有外人的时候可以叫我的名字。”
　　“哎呦…小混蛋，你来真的。”
　　“啊～～～疼，疼，别动了，别动了，主人。我错了，主人。”
　　再次感受到奶子要被捏爆，肉棒还在在到处乱动后，下身巨大痛楚瞬间袭来，痛的眼泪都不禁流了出来，不断的求饶说道。
　　“青奴，真乖。”手中的力道也减弱了下来，托着水滴型的巨乳好像在盘球一般。
　　“主人，那现在怎么办。”眼角还挂着泪珠的杨竹青回眸问道。

第25章 四飞之欧阳雨露
　　此时的韩熙俊也有点无奈，虽然也高潮开宫射精过，不过很快肉棒就软下来，自己退出来，也不知道今天是怎么个情况。
　　好在有系统傍身，结果一圈交谈下来才知道原因。
　　原来是因为昨天被打了基因药剂的原因，虽然系统已经清理的副作用。但是身体里仍然残留了一些药效，所以才导致了他今天这么持久。
　　同时因为昨天大量的射精，导致自己今天肾水不足，所以才会明明有几次高潮射精的感觉，但是毛都没射出来一丝。
　　现在这种情况系统也表示无能为力。
　　“凉拌，只能硬退出来了。”韩熙俊无奈的说道。
　　“哪样，青奴会痛死的，主人。”杨竹青腻死人的再次响起。
　　“只能这样了，总不能一直僵持在这吧。”
　　“呐…呐…主人，轻一点，快一点，青奴怕疼。”
　　“好，那你准备好，我要来了啊。”韩熙俊深吸一口气说道。
　　“啊～～～～”房间内顿时响起一道十分凄厉的惨叫声。
　　“嘶～～～嘶”瞬间脱离的韩熙俊也不由的倒吸一股凉气，心中不由的吐槽疼，真他妈的疼。
　　还在做心理建设的杨竹青，也没想到他说到做到。
　　下体一阵撕裂的痛楚瞬间袭满全身，双腿一软直接瘫倒在地毯上。
　　原本高大的身形也蜷缩在了一团。
　　一手捂着肚子，一手捂着下体，也说不上来具体那疼，就感觉腰部一下到处都疼。
　　眼泪好像不要钱一般的汹涌而出，要不是今天画的是防水淡妆，怕啥整个小脸都哭花了。
　　“青青阿姨，你没事吧。”看到泪眼婆娑，捂着肚子打滚的杨竹青关心的问道。
　　“呜呜～～～好疼，肚子好疼。”本就特别怕疼的杨竹青哭泣的回道。
　　“那我给你揉揉”初始见到这种情况的韩熙俊也有一些慌乱，连忙安慰道。
　　“呜呜～～～小混蛋，臭混蛋，你肏死我算了。”
　　杨竹青捏着小拳头锤着蹲在一旁给自己揉肚子的韩熙俊发泄是的说道。
　　“嘿嘿，肏你是必须的，恨不得天天肏你，但是我可不舍得肏死你。”揉着杨竹青布满奶水的平坦小腹，好像在做奶浴一般，贱嗖嗖的说道。
　　“不给你肏了，一会我就和欣欣搬出去。”嘴硬的杨竹青回怼道。
　　阵痛来的快去的也快，此时的她已经好了许多，只有阴道内还有一丝丝火辣辣的疼痛传来。
　　韩熙俊见她紧皱的眉头已经舒缓开来，瞬间就知道下腹的剧痛已经结束。
　　今天刚好是个好机会，正好可以借此机会把眼前这个欲女给彻底肏征服了。
　　要不然杨竹青这个女人么蛾子太多，有可能一不留神就从自己身边溜走了。
　　拿定主意的韩熙俊瞬间变得凶厉起来，恶狠狠的说道。
　　“你敢跑，我今天就干死你。”
　　“你干不死我，我就跑。”嘴硬的杨竹青立刻回怼道。
　　韩熙俊也不惯着她，抓起杨竹青的长腿就要强行将其搬开。
　　被吓了一跳的杨竹青立刻予以回击，穿着高跟鞋的美脚朝着他胡乱蹬去。
　　结果还没踹两下，就被眼疾手快的韩熙俊抓在了手里。
　　两只长腿都被韩熙俊抓住手心里后，杨竹青无奈双手撑地，企图向后退去。结果哪里是韩熙俊的对手，微微一用力就将她拉到了身前。
　　“你干嘛，干嘛，放开我，别过来，不要…不要…”
　　见到要扑上前来的韩熙俊，杨竹青挣扎着，叫喊着，居然把昏睡过去的林芸给喊醒了。
　　“少爷，你们在干吗呢。”还没完全清醒过来的林芸纳闷的问道。
　　“芸姨，你过来帮我按住她的双手。”
　　杨竹青的一对粉拳，对着自己锤来锤去，虽然不咋疼，但是很烦。
　　“芸姐，你别听他的，小混蛋要强奸我，你放开我，放开我。”
　　此时的杨竹青也有些害怕，想林芸求助着。
　　林芸还有一点懵，以为两个人又在玩什么情趣，也没有当真，听话的就按住了杨竹青的双手。
　　“芸姐，你放开我，这小混蛋，真要强奸我。”
　　林芸等着迷蒙的双眼，一脑子问号的看向了韩熙俊。
　　“芸姨，你别听她的，青青阿姨在跟我玩情调呢。”韩熙俊对着林芸邪魅一笑的说道。
　　说罢将杨竹青一双美腿狠狠的压在身前，坚挺的大鸡巴对准了洞口一副蓄势待发的样子。
　　“不要，不要，啊～～～～疼…啊～～…好疼。”
　　韩熙俊每抽插一次，身下被固定住的杨竹青就发出一道痛苦的叫喊声。
　　“少爷…你…”看着身边痛苦嘶吼的杨竹青，林芸也有点回过味来，有些纠结的问道。
　　“芸姨，这事你别管。”正一下下大力肏这杨竹青的韩熙俊抬头打断道。
　　“哦…”乖巧的林芸低头轻声回道。
　　“错没错。”每大力的肏干一下，韩熙俊就问一遍。
　　被韩熙俊狠狠的大力肏干了数分钟后，胯下的杨竹青终于服软了。泪眼婆娑的不断求饶起来。
　　什么以后不敢了，以后乖乖听话，做他的性奴，专属肉便器，想怎么肏自己就肏自己，想什么时候肏就什么时候肏。
　　在韩熙俊的胯下签署了一系列的不平等条约。
　　见杨竹青彻底服软，韩熙俊也就暂时的放过了他。再次盯上了清醒过来的林芸，他火热的眼神吓了林芸小心脏一阵突突。
　　不过有一点特别的好，就林芸非常的听话。韩熙俊的话就好像圣旨一般，这么多年就没见她反对自己的时候。
　　叫过林芸，让她趴在杨竹青的身上。两道桃源蜜境一上一下，一会肏干几下汁水丰盈的蜜道，一会肏穴粉嫩柔软的蜜道，玩法不亦乐乎。
　　不过似乎是把杨竹青玩的太狠了，每次进出，都会发出痛苦的嘶吼声。生怕真给她玩坏的韩熙俊开始专心的肏干起乖巧的林芸。
　　服软的杨竹青也变的无比的听话，再也没有嘴硬的回怼。无论韩熙俊要求怎么玩，都极力的配合。
　　在近一个小时的暴力摧残下，林芸再次不堪征伐的瘫了下去。
　　虽然没有昏过去，但是也无力再战了。
　　整个人被抽干了力气，无助的趴在茶几之上，连一对挺翘的巨乳都被压成了饼装。
　　“主人，你在不射，奴家的屁股都被你肏烂了。”此时房间里勉强还有一战之力的杨竹青也无奈的卖出了屁股。
　　“那咋办。”抱着蜜桃臀快速撞击的韩熙俊回道。
　　相对于肛交，其实韩熙俊更喜欢肏穴。
　　小穴里水水嫩嫩的，纵享丝滑。
　　肛交比较干涩，也就温度上要比小穴里高一些，而且肛交还比较麻烦，又要做菊花清洁，又要润滑油十分的麻烦。
　　“要不，叫欧阳医生来吧？”杨竹青纠结了一番提议到。
　　她到是知道欧阳雨露替她背了黑锅，但是两人也就见过一面，压根就不熟悉。
　　“好主意，我怎么吧雨露姐忘了。也不知道她好没好。”
　　“雨露姐，好点没？我有点不舒服。要不你过来看看呗”
　　一边专心致致肏着身前的后庭花，一边对着电话调笑道。
　　“呃…好…好吧。”
　　虽然没听到叫床声，但是明显能听到话筒内传出一阵阵臀肉相撞的‘啪啪’声和喘息声。就是不用看也知道电话那头的小孩正在干什么。
　　反正已经失身与他，纠结了片刻后，欧阳雨露就应了下来。提着自己的小药箱，坐上门口的高尔夫电车就朝着韩熙俊的小院开去。
　　数分钟后，踩着小高跟的欧阳雨露就推门而入。
　　入眼的就是韩熙俊抱着杨竹青的蜜桃臀，有一下没一下的干着。
　　杨竹青跪在地上，缓缓的朝前爬动着。
　　这种姿势是他新发现的玩法，跪爬的时候，由于双腿需要运动，连带着翘臀也跟着移动。
　　后庭内的肉壁也会随之而动，不断的前后摩擦着内里的肉棒，感觉特别的爽。
　　“雨露姐，你今天真性感。”看到推门而入的韩熙俊忍不住夸赞了一番。
　　一头酒红色的大波浪长发，随意的披在肩上。
　　医生大褂下穿着一件卡其色大开背的后妈短裙，脚上穿着一双裸色漆皮高跟脚。
　　明明只有一米六九的身高，却有着与杨竹青一样三七开的身材。
　　一双玉腿又直、又细、又长，恐怕还有寻常成年男子的胳膊粗。
　　胸前一对34D的小嫩乳也能撑得起半边天，不大不小，刚好一手可以掌握。
　　“欧阳医生，你看看这小子他怎么了，我和芸姐都要被他干死了。”杨竹青无奈的求助道。
　　“这…是不是又喝四小姐的大补汤啊。”凑上前来的欧阳雨露问道。
　　“应该没有吧？主人，要不你休息休息，让欧阳医生给你看看呗，奴家真的没力气了。”杨竹青用她那腻死人的嗓音祈求到。
　　“行吧，暂时放过你了。雨露姐过来让我看看。”既然有了新人，韩熙俊就放过了她。
　　得以解脱的杨竹青，连忙脱掉脚上碍事的鞋子，十分不雅的岔开双腿坐在地上，舒缓着气息。
　　“雨露姐，过来坐。”韩熙俊拉着欧阳雨露的玉手朝着沙发走去。
　　“这大褂太碍事，脱了吧。”
　　“哦…好”既然自己的金主‘爸爸’都这么说了，欧阳雨露就乖巧的把遮盖住性感身材的医生大褂脱了下来。
　　欧阳雨露脱衣的间隙，他的安禄山只爪也没有闲着。
　　欧阳雨露今天的后妈裙不但是大开背，还是前开叉的。韩熙俊的安禄山只爪很方便的就探进了裙里，对着她挺翘的玉乳揉来揉去。
　　欧阳雨露是少见的椎型奶，看着胸部不大，但是奶量并不小。
　　一把抓上去也是乳肉四溢，可以在掌中变成任意的形状。
　　因其还没生产过的原因，乳头处反而硬硬的，给人一种软硬适中的感觉。
　　“少爷，先让姐姐检查下你的身体行吗。”脱完医生大褂的欧阳雨露微笑中带着些许无奈说道。
　　“嘿嘿，没事，正好我也顺便帮雨露姐检查一下身体。”一手摸着裙摆下光滑的大腿，一手把玩这掌中的嫩乳回道。
　　欧阳雨露回了他一个好看的白眼，不在管他，自顾自的打开随身的药箱忙活起来。毕竟是自己的金主‘爸爸’，后半辈子的幸福就靠他了。
　　“少爷，你再这样，人家就没办法检查了。”
　　此时的欧阳雨露脸色羞红，死死的坐在沙发上抵抗着韩熙俊的下一步动作。
　　而韩熙俊使坏的手早已抓住到她的内裤上，不断的向下拉扯着。如果不是自己坐的够牢靠，怕是早就被他拔掉了小裤裤。
　　“我本来就没事，到是雨露姐，经过我的检查，我发现你发骚了，需要打一针还行。”向欧阳雨露暂时手上露珠的韩熙俊邪魅的说道。
　　“少爷，你再这样，人家就走啦。”欧阳雨露脸色羞红的说道。
　　虽然她有一些小心机，想要抱大腿，找个金主‘爸爸’罩着她。
　　但毕竟还是初经人事，阅历不够，面对韩熙俊这种不要脸的老色批，真的是全面被压制。
　　“走，进了门可由不得你了。”
　　“呀～～～”
　　韩熙俊话刚说完，就将欧阳雨露压倒在沙发上。突如其来的举动吓了她一跳，忍不住惊呼起来。
　　“等一下，等一下。少爷，能不能让我自己来。”眼见韩熙俊挺着狰狞的大肉棒，朝着自己的蜜穴而去，有一丝恐惧的连忙阻止道。
　　毕竟自己初夜十分的不美好，说是被强奸都不为过。
　　面对处女的自己一点都不怜香惜玉，把自己蹂躏的好几天都下不了地。
　　再次面对那面目狰狞的大肉棒，自己的小心脏噗通噗通的。
　　“行啊。”
　　既然美人有所求，他也就答应了下来。毕竟几个小时盘肠大战，他也累的够呛。既不用出力，又能享受，何乐而不为呢。
　　直接顶替了欧阳雨露原来的位置挺着肉棒，大赤赤的坐在了沙发上。还控制起大肉棒，上下跳动表演给她看，一副‘我很急，快来呀’的样子。
　　站起身的欧阳雨露归拢了一下略显凌乱的发丝，准备脱起身上的后妈裙。
　　“雨露姐，裙子就别脱拉。”韩熙俊连忙阻止道。
　　本就御姐风满满的欧阳雨露，今天这一身后妈裙，不但更显身材，更是性感火辣无比。
　　“那你不能像上次那样，给人家衣服都撕成碎布条啦。”欧阳雨露翻着好看的白眼说道。
　　“本来就没多少布料，我还能怎么撕啊。”韩熙俊笑着说道。
　　“哼。”欧阳雨露娇哼了一声。
　　“不用脱下来，就这样挂着脚上刚刚好。”见欧阳雨露要将内裤全部脱下，韩熙俊连忙阻止道。
　　“少爷，你真变态。”
　　“嘿嘿，雨露姐，你要在不来我可以要上了。”韩熙俊也不解释，他只是单纯的觉得这样更性感。
　　“来啦。”
　　说罢跪坐在他身上，一手扶着他的肩膀，一手扶着身下的肉棒对准自己的蜜穴，缓缓的向下坐去。整个人发出一阵好似猫叫般的呻吟声。
　　随着身体一点点的缓缓向下，大肉棒瞬间就感受到了那极致的紧窄。
　　而且随着肉棒不断的深入，没前进一寸就感觉有一圈凸起狠狠的刮过敏感的龟头。
　　欧阳雨露这种小穴唤作‘竹筒’穴。
　　因其形似竹筒，阴道又细又长，并伴有类似竹节的凸起物而得名。
　　蜜道简直紧窄的过分，破处时他可是废了九牛二虎之力才突破层层阻碍。
　　“雨露姐，看来你有乖乖听话，按时清理哦。”
　　随着她缓缓的上下起伏，韩熙俊摸着好似婴儿般肌肤三角区说道。
　　三女中她的皮肤最好可以说是吹弹可破，好像婴儿的肌肤。
　　其实是杨竹青，她的肌肤好像玉质，细腻光滑，泛着光泽。
　　林芸的最差，不重保养的她肌肤虽然光滑，但是皮肤黯淡无光。
　　“唔啊～～～哎，谁让少爷你嫌人家毛多呢。啊～…我可是特意去做了终身除毛呢。昂～～～～”
　　欧阳雨露天生毛发旺盛，不但发量惊人，就连阴毛都是杂乱茂密的黑森林。
　　来韩家应聘的时候她就花大价钱好好的包装了自己一番，身上的汗毛可都是做了除毛的。
　　因为有些害羞、难为情的缘故，唯独就没有除自己的阴毛。
　　结果偏偏遇到韩熙俊这个不喜欢杂乱黑森林的奇葩。
　　“这玩意还能终身的吗？”感受着那婴儿般滑嫩的肌肤，韩熙俊好奇的问道。
　　“嗯啊～～～当然呀，以后都不会有毛毛了。嗯～～昂” 跪坐在韩熙俊身上，环抱着他的脖子，身体不断上下起伏，乳浪翻飞的欧阳雨露媚声的说道。
　　“雨露姐，真乖，值得奖励。”一手扶背，一手揉奶的韩熙俊夸奖到。
　　“昂～～～那少爷，嗯啊～～～怎么奖励我啊。”欧阳雨露好奇的问道。
　　“奖励啊。奖励你大鸡巴一根。哈哈哈”
　　说罢韩熙俊托住她的翘臀，化被动为主动，快速出击起来。
　　“昂～～啊～～～少爷，啊～～～太快了，啊～～昂～～”
　　随着速度逐渐的加快，韩熙俊居然缓缓的将欧阳雨露整个人抱了起来。
　　害怕摔倒的她，本能的将一米多长的美腿夹在了韩熙俊的腰上，整个人也靠近了他的怀里。
　　随着肉棒不断的快速冲击，椒乳上挺翘的乳头不断的上下摩挲着他的胸膛。
　　肉棒每一次退出都能带出一丝晶莹剔透的淫液，因为引力的原因向下滴落。
　　欧阳雨露也随着他快速的冲刺，发出一浪高过一浪的淫叫声。嗓音嘹亮而有清脆，其中夹杂这一丝丝媚态，可谓是婉转悠扬、余音绕梁。
　　就这么以站姿肏干了十多分钟后，欧阳雨露突然发出一道如哭如泣的高亢之声。
　　韩熙俊也察觉到夹紧腰身的美腿越来越紧，环抱自己脖子的玉臂同样也越收越紧，整个身子已经完全贴合在自己的身上，一对挺翘的椒乳都被压成了饼状。
　　整个人在他的怀里不停的抖动，丝丝淫液不顾前方的阻拦，从结合处的缝隙缓缓向外流去。
　　此时的韩熙俊也喘着粗气，努力平息着自己的呼吸。至到怀中的性感御姐完全平复下来，才将欧阳雨露放回到沙发上。

第26章 四飞之裴佳欣
　　接着不顾性感御姐的反对，将其摆成跪爬的姿势，抱着小蛮腰以后入式继续抽插起来。
　　“啊～～～啊～～～，少爷，我不行了。昂～～啊～”初经人事的她本就不耐征伐，在遇到韩熙俊这种天赋异禀的，更是完全不是对手。
　　“呃～～～坚持一下，我感觉，我快要来了。”抱着小蛮腰，快速撞击蜜桃翘臀的韩熙俊说道。
　　“啊～～～～啊～～～～～唔～～～～唔～～～”
　　面对韩熙俊又快、又猛的持续输出，高潮迭起的欧阳雨露实在无法忍耐，抓起身下的抱枕大口咬了上去。
　　鲜嫩多汁的阴唇上早已湿漉漉的一片，因为剧烈的摩擦，原本粉红的小穴，也变成了艳红色，像是一直肥美的鲍鱼。
　　“啪…叽”之声不绝于耳。
　　因为狂风骤雨般的持续进攻，欧阳雨露一头酒红色的长发早已凌乱不堪。发丝也被汗水打湿，紧紧的贴合在她的俏脸之上。
　　韩熙俊说快要来了，可是时间却一点都不短，足足以后入式狠狠的肏了欧阳雨露二十多分钟。
　　此时的欧阳雨露早已大脑一片空白，只能无力的接受着一波接着一波，一浪高过一浪的快感袭击。
　　唯一能做的就是死死的咬住口中的抱枕，狠狠的抓住沙发柔软的扶手。
　　“啊啊啊～～～～～～”
　　“唔唔唔～～～～～”
　　“小俊哥哥，你在给这个姐姐榨汁吗？”
　　就在两人同时达到高潮的时候，小萝莉裴佳欣软萌萌的声音从身旁传来将他吓了一跳。
　　好在此时刚好达到了射精的时刻，否者弄不好就被小萝莉给吓痿了。
　　韩熙俊一脸舒爽的抱着性感御姐的小蛮腰，直到感觉在也没有一丝精液射出，才浑身无力的瘫倒在沙发的另一侧。
　　此时的欧阳雨露已经被韩熙俊成功的给肏晕了过去。
　　高潮来的太猛烈了，一瞬间就摧毁了她的意识，身体本能的做出抽搐的动作，肺部卖力的给她补充着氧气。
　　“小俊哥哥，你还没回答欣欣的话。”见韩熙俊瘫倒在沙发上，没有跟自己说话，小萝莉忍不住追问到。
　　不过一双萌萌的大眼睛却直勾勾的盯着他胯部已经成功软下来的大肉棒。
　　小萝莉可以说是吃着他的鸡巴长大的，对他的大肉棒那是情有独钟。
　　韩熙俊此刻有些略微好奇，杨竹青在这呢，裴佳欣是怎么跑进来的。
　　结果回头望去，发现林芸依然趴在茶几上呼呼大睡。
　　杨竹青十分不雅的成大字型趴在地毯上同样睡着，他这个角度清晰的可以看见粉嫩嫩小穴上依然残留的精液，菊花大张好似一个幽深的洞口。
　　“对啊，这个姐姐很听话，所以哥哥奖励他大肉棒。”韩熙俊气喘吁吁的回答道。
　　连干三女，差不多用了三个多小时，此时的他真的有点精疲力竭。
　　“欣欣也很听话的，小俊哥哥也要奖励我吗？”小萝莉满心期待的说道。
　　“好，奖励你。”韩熙俊捏了捏小萝莉婴儿肥的小脸。
　　“耶。”小萝莉开心的大眼睛都眯成了月牙形。
　　主动的就凑上前来，跪在地毯上，一手扶着他的肉棒，一手托着他的子孙袋。樱桃般的小口微张，一条小巧粉嫩的小香舌就伸了出来。
　　也不嫌弃肉棒上沾满了淫液和精液的混合物，从下至上仔细的舔舐着。将肉棒上的混合物一点一点的吞进了自己的小肚子里。
　　今天的小萝莉裴佳欣打扮的十分俏皮可爱，妈妈给梳了一个漂亮的发型，大量的长发随意的披散在两肩之上，左右个扎了一个细细的小马尾，后背的长发还梳了四个小麻花辫。
　　上身穿了一件吊带小背心，因为身材还比较单薄，俯身的时候都能从胸口处看到已经有些微微隆起的小馒头。
　　下身穿了一件牛仔短裙，脚上一双白色皮质小高跟鞋。
　　一双遗传母亲的大长腿已经出具规模，又细、又长、又直。
　　长大了后肯定也是极品炮架一个，腿玩年的存在。
　　“咻～咻～小俊哥哥，欣欣什么时候能有奶啊，唔～唔～”
　　看到韩熙俊对自己胸前的小凸起爱不释手的摸来摸去，裴佳欣口齿不清的说道。
　　“等欣欣和妈妈一样大的时候就有奶了。”把拉着小萝莉米粒大小的乳头，韩熙俊顺嘴胡咧咧道。
　　“咻～唔，那等欣欣有奶了，也给小俊哥哥喝。咻～～唔～～”小萝莉眯着月牙眼，含着硕大的龟头含糊的说道。
　　“好，欣欣真可爱，走，哥哥想吃你的小鲍鱼了。”说罢起身拉起小萝莉朝着床上走去。
　　爬上床的小萝莉十分的乖巧，不用韩熙俊的吩咐，极其熟练的就脱光了自己的衣服，随后岔开双腿，乖乖的躺在床上。
　　裴佳欣的小鲍鱼外观看起来十分的白嫩，婴儿的肌肤可以说是吹弹可破。
　　阴阜已经有些许隆起，下方有着一道小小的缝隙，大约才有两厘米左右。
　　盯着那不同于成人的迷你鲍鱼，韩熙俊张嘴就亲了上去。
　　舌尖不时的滑过那道小小的缝隙，偶尔对准缝隙猛吸几口。
　　舌尖完全感受不到阴唇的存在，缝隙后就是那令人向往的蜜洞口。
　　小鲍鱼没有任何异味，跟小萝莉身上的味道一般无二，都是奶香奶香的味道。
　　“昂～～～～昂～～～”
　　小萝莉紧闭大眼睛，双手无助的抓着身下的床单，口中发出一道道好似猫叫声的呻吟声。
　　轻轻的舔吸了片刻后，韩熙俊就停了下来。
　　年龄还小的裴佳欣还不能很好的控制自己的身体，在舔吸下去，小萝莉就该尿出来了。
　　对此他可是很有体会的。
　　“欣欣，哥哥要看看你的小鲍鱼熟了没有，你要忍一下哦。”
　　“嗯！”原本白白嫩嫩的小萝莉此时已经变得浑身粉嫩，好像一个洋娃娃般。
　　韩熙俊轻轻的用手指扒开那道缝隙，隐藏在后方的蜜洞口瞬间显现出来。
　　内里的嫩肉不同于成年的粉红色，色泽要更浅一些，叫做粉白色更为贴切。
　　小小的洞口紧闭，四周的肉壁紧紧的贴合在一起，仅有针眼般的缝隙。
　　韩熙俊伸出自己最细的小拇指轻轻的，缓缓的朝着蜜洞伸去。
　　仅仅深入了一个指尖就遭到了四周肉壁的剧烈反抗，死死的向她的小拇指压迫而来。
　　“嗯～～”下体的略微不适，引的小萝莉发出了一丝痛苦的呻吟声。
　　“欣欣疼吗？”
　　“小俊哥哥，不疼，就是有些不舒服。”此时的裴佳欣早已经坐直了身体，萌萌大眼睛水汪汪的，带着一丝春情。
　　“嗯～～”
　　随着一根指节的进入，小萝莉的声音忍不住拔高了几分，眉头也有些低皱。
　　“疼吗？”
　　“一点点。”
　　“那哥哥换手指啦。”
　　“好！”
　　随后伸出食指对着小萝莉潮湿，温热的小蜜洞缓缓伸去。
　　“啊～～”
　　随着指节的缓缓进入小萝莉的声调再次提高了两度，好在这次没有如往常那般喊疼。
　　指头在裴佳欣又紧又窄的蜜道内轻微查探了一番宽度，他心理顿时就有数了。
　　裴佳欣内里的蜜道已经勉勉强强可以容纳他肉棒的粗度，只不过是洞口闭合的十分紧致罢了。
　　当然他也没打算现在就吃掉小萝莉。
　　自己的大肉棒也不是她现在能吃的下的，弄不好娇嫩的蜜穴就被自己摧残坏了。
　　反正是自己锅里的肉，养几年在吃也不晚。
　　“小俊哥哥，小鲍鱼熟了吗？”小萝莉软萌萌的问道。
　　“小鲍鱼还没熟，还要养两年才行。”韩熙俊揉着裴佳欣的小脑袋瓜说道。
　　“小俊哥哥，放心，小鲍鱼很快就能长大的，你很快就能吃小鲍鱼啦。”小萝莉软萌萌的说道。
　　“好，来欣欣，给哥哥的棒棒吹起来，哥哥给小鲍鱼松松土，施施肥。”
　　“好！”说罢，小萝莉变翻身趴在床上，对着眼前的肉棒做起了变身的工作。
　　就在二人在床上‘萌言萌语’的时候，丝毫没察觉到趴在地上的杨竹青已经渐渐的恢复意识，逐渐清醒了过来。
　　不到两三分钟，韩熙俊的肉棒便在小萝莉的樱桃小嘴中恢复了过来。
　　有着两年箫龄的裴佳欣，可是许多人望尘莫及的存在。
　　除了年纪还小无法深喉，基本就没有她不会的。
　　“来，夹住，哥哥要来了。”
　　“好。”
　　只见裴佳欣轻抬屁股，一双胳膊粗细的小腿死死的夹住了他的肉棒。小小的脑袋枕在枕头上，一脸期盼的看着对面的韩熙俊。
　　此时的韩熙俊也环抱这小萝莉细长的双腿，肉棒周围传来的触感无时无刻不在触动着他的神经。
　　腿肉又软、又嫩，还带有一丝热度。
　　肉棒的正下方就是那道迷人的小肉缝，一丝丝的潮热的湿气无时无刻的向上方传来。
　　“小混蛋，裴佳欣，你们俩干什么呢？”
　　正深情对视的二人，被耳边传来的一道厉喝声吓了一跳。不由自主的朝着声音的方向望去。
　　入眼的便是杨竹青那种满是气愤的俏脸，如果眼中能喷火，此时肯定能看到她眼里满是怒火。
　　天生惧妈的小萝莉裴佳欣瞬间就缩成了一团，不断的向远处躲去。
　　“啥也没干啊？”韩熙俊可不怕他，坦然的说道。
　　“啥也没干，我要在晚醒一会，你是不是要给裴佳欣破身了。”
　　主要刚刚两人紧贴在一起，肉棒有被小萝莉的双腿夹住。看不清的杨竹青还以为他要给裴佳欣破身呢。
　　“怎么可能，我就是玩玩欣欣的腿。”韩熙俊双手一摊解释道。
　　“你连老娘都能强奸，有什么不可能的。韩熙俊你就是个混蛋。”杨竹青一脸怒容气愤的喝骂道。
　　“裴佳欣，你给我穿好衣服，我们走。”说罢又朝着小萝莉厉声说道。
　　“杨竹青，你过分了。”此时的韩熙俊也有些生气了。
　　“我说错了吗？你就是个混蛋。”杨竹青气愤的指着韩熙俊骂道。
　　“我尼玛。”
　　“啊～～～”
　　韩熙俊一把将杨竹青拽到了床上，对着她的翘臀就是一顿竹笋炒肉。打的杨竹青失声尖叫，双臂乱挥，双腿乱蹬。
　　“草，说我强奸，那我今天就奸死你。”
　　刚好看到手边有着裴佳欣刚刚拿过来准备穿上的小背心，一把夺了过来就将杨竹青的双手反绑在了身后。
　　然后强行岔开她的双腿狠狠的捅了进去。
　　“啊～～～～～”杨竹青顿时发出一声撕心裂肺的惨叫声。
　　丝毫不在意她剧烈的反抗和歇斯底里的咒骂，我行我素，直接用出蛮力猛肏猛干起来。
　　给身旁的小萝莉裴佳欣都看啥了，瞪着萌萌的大眼睛在二人的身上扫来少去。
　　二人激烈的战况也惊醒了林芸和欧阳雨露。二人一时也没搞明白床上的二人在玩什么新花样。
　　半晌二人才反过味来，不过面对韩熙俊二人根本没有说话的底气。
　　面对杨竹青的求助只能默默的当看不见，听不见。
　　小萝莉更是他的小迷妹，十分的听话。
　　为了不吓到她，早早的就被他撵走了。
　　一场立威的调教整整持续了三个小时的时间，最后成功签订了终身主仆契约。
　　此时的杨竹青就好像被玩坏的布娃娃，眼角挂着泪痕，双眼无神的瘫在床上。
　　欧阳雨露正拿着药膏对着她的下体细心的涂抹上药。韩熙俊翘着二郎腿坐在床边，补充着水分。林芸温柔的为他舒缓着酸疼的肌肉。
　　一场大战从上午十点多钟一直只需到下午六点才为之结束。

第27章 叶家祝寿
　　仅仅在家呆了一个星期的韩若仙走了，不过分别的那一晚，韩熙俊却火力全开，把小媳妇肏的高潮不断，韩若仙最后搬出茯苓来，才阻止了韩熙俊对他的征伐。
　　抱着仙儿柔弱无骨的身子，说了一夜的情话。
　　第二天看着步履阑珊的小媳妇离开了家门，韩熙俊却不由一乐。
　　同时心中也万分不舍，众女中他跟韩若仙的感情最为特殊。
　　要不然也不会私下里称呼她为小媳妇。
　　不过没办法，毕竟学业还没有结束，再次相见怕是要等到过年的时候了。
　　就在韩熙俊埋头完成刷分大业的时候，老爷子却找上了门，给他安排了一个活计。代表韩家主脉这一支去给叶家老爷子贺寿。
　　长子因为工作原因不能回国，二子作为女婿也没法代表。就只能由三代嫡孙的他作为代表出席了。
　　出门次数屈指可数的韩熙俊还是蛮开心的，直接拒绝了老爷子的安排。带着老爷子备好的贺礼，叫上艾达王就屁颠屁颠的出门了。
　　艾达王第一次出现在他身边的时候，老爷子就收到了消息。
　　不但摸清楚了她的身份底细，确定没有任何问题后，还给安排了一个情报局高级特工的身份方便她以后行事…
　　虽然知道艾达王身手不错，不过老爷子依然并不是很放心。
　　既然孩子他奶奶给安排了一个保镖，作为爷爷也不能弱于人下。大手一挥又给他安排了一队‘勇敢坚强’四大金刚的手下。
　　他也没拒绝老爷子的好意，开心的就收了下来。
　　不过他并不喜欢四个肌肉猛男一直围着自己。
　　平常暗中跟着自己就行，如果有需要了在唤他们就好。
　　人生头一次做国航头等舱的韩熙俊对任何事物都充满了好奇心。
　　美艳性感的空乘小姐姐见他好奇宝宝的样子，十分有耐心的给他讲解安全知识和各种按钮的作用。
　　不过韩熙俊全程压根没有听进去，眼光一直在空乘小姐姐高耸的胸脯、油亮丝袜的美腿上反复流转。
　　网红脸、模特身材，说话轻柔同时夹杂着些嗲音，非常符合他的审美观点，心里默默的给空乘小姐姐打了个85分的高分。
　　可惜空乘小姐姐只是例行公事，并没有对他过多的关注。
　　到是对前排一个油头粉面的精英男过分的热情，让他十分的不爽。
　　心中不由的吐槽空乘小姐姐识人不明。
　　气愤的他只好抓来身边的艾达王，用她那红艳艳的樱桃小口泻了一番火气。
　　飞机很快，短短几个小时就飞到了羊城。
　　刚以走出VIP通道，就见到了门口来接机的二婶叶晞月和小姐姐韩熙唯。
　　二婶依然保持小清新的淑女风穿衣的风格，上身穿了一件粉色泡泡袖一字领的轻纱上衣，露出骨感的肩头和性感的锁骨。
　　下身一件阔腿牛仔裤，脚上一双小白鞋。
　　打扮的十分的淑女又带着些许少女感，十分的吸引眼球。
　　引得不少走出VIP通道的男性目光扫来。
　　姐姐韩熙唯完美的继承了母亲的优点，才十岁左右，就已经出落得亭亭玉立。
　　身上的萝莉感已经微微退去，浮现出一种少女感。
　　一头齐肩的中长发，大眼睛，带着些许婴儿肥的鹅蛋脸，高挺的鼻梁，微翘的粉唇。
　　身上穿着一件印有字母的蓝色小背心，胸前处已经初见端倪，微微隆起。
　　白色的胸衣带子，悄悄的从背心吊带处显露了出来。
　　下身穿了一条蓝格子短裙，一双白白嫩嫩的小腿上穿着一双白色小短袜，脚上同样穿着一双小白鞋。
　　说起来跟自己的小母狗姐姐也有半年未见了，也不知道服从度掉了多少，变好奇的对着眼前的母女花探查了过去。
　　叶晞月，35岁，1…65cm，亲密度86，服从度32。
　　颜值A，
　　身材A，
　　时尚S，
　　气质A，
　　性器？？？，没有深入交流过，无法获知。
　　综合评分A级。小清新、淑女风的美女。
　　韩熙唯，11岁，1…55cm，亲密度93，服从度91。
　　颜值A，
　　身材B，
　　时尚C，
　　气质A，
　　性器S，
　　综合评分B级。介于萝莉与少女之间，潜力巨大。
　　已经朝少女转变的韩熙唯已经不是S级萝莉的评价了，开始出现了详细的分类评价。
　　虽然目前还是个B级评价，成长空间还是巨大的。
　　而且服从度也并没有掉到90以下，看来远程调教的效果虽然不大，但是维持状态还是可以的。
　　“二婶，熙唯姐。”
　　“小俊来啦，走跟二婶回家。”
　　“小俊弟弟。”
　　母子二人开心的和韩熙俊打起了招呼。
　　韩熙唯更是直接开心的抱着他的胳膊拉着他朝机场外走去。
　　一路上微微隆起的小包子不断地撞击着他的胳膊，韩家老宅里目前就只有这姐弟二人外加一个裴佳欣还是小孩子。
　　平常韩熙唯回到老宅都是三个人一起玩耍，自家闺女跟侄子这么亲昵叶晞月早就习以为常。
　　以前在老宅的时候小姐姐韩熙唯可是没少被欺负，半年多未见小笼包不但大了一圈不止，胳膊上还不时的传来坚挺的触感。
　　许久未见的韩熙唯一路上都拉着他，好像只家雀般叽叽喳喳的说个不停。
　　一会说说上学时的趣事，一会说说姥爷家好玩的地方。
　　知性淑女的二婶也在一旁不时的帮腔，这一路上到是不那么无聊。
　　叶家的宅子坐落在近郊，是一处民国时期的欧式别墅。
　　别墅成凹字型，中间是三层的主体，左右为两层，青砖红瓦。
　　传统的欧式别墅，房子可以不大，院子必须要大。
　　青石铺成的小路两侧种满了绿树，余下都是青青的草地。
　　不远处的草坪中放着巨大的遮阳伞和露营桌椅。
　　“小俊，累了吧，要不要先休息一下”站在门口的叶晞月朝他招了招走说道。
　　“二婶，我不累，我先拜见下叶爷爷吧。”韩熙俊一副乖巧懂事的模样说道。
　　“好吧，那你跟我来吧。熙唯赶紧去把你的作业写完，一点都不让人省心。”叶晞月略微思考了一下后便说道。
　　韩熙唯对着自家絮叨的老母亲做了个鬼脸后便朝着楼上跑去。
　　“小俊弟弟，一会见。”
　　韩熙俊给她的印象就是乖巧，懂事，小大人的模样。这种行事风格就是他平时营造出来的样子，给自己立的人设。
　　韩熙俊捧着老爷子交给自己的贺礼，缓缓的跟上走在前面的叶晞月。看着二婶妖娆的背影一时有些心痒难耐。
　　自家这个二婶聪明、知性、颜值高，性格温柔。
　　毕业于英国伦敦大学金融专业，实打实的学霸高材生。
　　几乎没有什么缺点，如果非要挑一个缺点的话，那就是胸一般。
　　经过他的手和嘴的亲自验证，也就勉勉强强达到B罩杯的水平。
　　别问什么时候用手和嘴验证过，只能说是还在婴儿时亲自抓过，咬过。
　　“当当当。”
　　“爸，是我，晞月！”叶晞月敲响了暗红色的大门开声说道。
　　“进来吧。”房间内一道中气十足带着威严的男生响起。
　　随后叶晞月推开房门，领着韩熙俊走了进去。
　　房间里一位头发灰白，面容坚毅，一身灰色中山装的老人正坐在棋桌前，一手执棋，一手执书，目光紧紧的盯着面前的棋局。
　　“何事啊，闺女。”老爷子头也没抬的问道。
　　“爸，别研究啦。小俊这孩子代表我公公来看你了。”叶晞月凑上前去，扯着老爷子的胳膊一副小女儿状的样子撒娇道。
　　“啊！韩老哥的孙子来了，快领进来，快领进来。”此时叶老爷子才反应过来，放下手里的棋子和书卷开心的说道。
　　“叶爷爷，生日快乐。孙儿祝你福如东海，寿比南山。”韩熙俊连忙躬身行礼说道。
　　“哎呦，哎呦，小家伙，有心啦。”叶老爷子开心的说道，说罢又对着身旁的叶晞月说道。
　　“闺女，红包呢，红包呢，赶紧给小家伙来个大红包。”
　　“爸！红包不都被你放书桌抽屉里了吗。”叶晞月在自家老父亲的身边完全就是小女儿的样子，跟他平时温柔淑女的样子大大的不同。
　　“忘了忘了，快帮爸拿去。”叶老爷子拍了一下满是皱纹的眉头说道。
　　“叶爷爷，这是我爷爷让我给你送的寿礼。”
　　此时的韩熙俊也捧着手中的木匣子送到了叶老爷子的面前。
　　叶老爷子看到韩熙俊手中的木匣子赶忙的接了过去，并且说道。
　　“好好，韩老哥有心了，回去的时候帮叶爷爷带句话，就说谢谢，有心啦。”
　　“好的，叶爷爷。”韩熙俊笑着答道。
　　“来来，小家伙，第一次来叶爷爷家，爷爷给你个大红包。”
　　此时叶晞月刚好取来了红包递给了叶老爷子。叶老爷子连忙转交给了韩熙俊手里。
　　“谢谢，叶爷爷。”结果红包的韩熙俊开心的说道。
　　“哈哈哈。韩老哥确实没说错，一副小大人的模样。韩老哥后继有人啊。”叶老爷子开心的说道。
　　“叶爷爷，你看下礼物是否满意。”韩熙俊想起自家老爷子的交代连忙说道。
　　“呵，韩老哥，这是要跟我炫耀啊，我看看他到底送我点什么。”叶老爷子顿时也来了兴趣，连忙打开了桌上的木匣子。
　　一般客人来送礼除非是明的，否者一般情况主人不会当着客人的面打开礼物。
　　国人含蓄内敛，这种行为通常会当做不礼貌的行为，万一遇到不满意的礼物，还容易闹出不开心的事情。
　　随着木匣子缓缓的被打开，叶老爷的表情就好像川剧变脸大师一般，先是好奇，再是惊讶，最后至道震惊。
　　“嚯，你爷爷真舍得把它送我啦。”叶老爷子捏了一只和田羊脂白玉的象棋惊讶的问道。
　　叶老爷子手里的象棋他可是十分的熟悉，曾经还跟爷爷下过两局，其中有一个‘车’还被他砸的崩了一小块。
　　他下棋就跟街边的老大爷一样，吃子的时候恨不得把棋子砸碎了。
　　气的他爷爷再也不拿这副象棋跟他玩了。
　　“是的，爷爷说，有时间了他来找你杀两盘。”他可没敢把原话复述给叶老爷子，否者叶老爷子的吹胡子瞪眼了。
　　他爷爷的原话是“象棋先寄存在叶老头那，就他那臭棋篓子，在研究十年也下不过我，等有时间了我再去在赢回来。”
　　“有心了，有心啦，我的宝贝终于又回来了。”叶老爷子捧着棋子开心的说道。
　　“爸～～小俊还在这呢，能不能别这么丢人啊。”叶晞月看着老父亲的样子难为情的说道。
　　“对对对，丫头，一定要照顾好小俊这孩子，知道吗？”老爷子收拾好表情后问道。
　　“爸～自家的侄儿，我能不照顾好吗？”叶晞月对自家的无良老爹也是万般无奈。
　　“行吧，行吧，丫头，带小俊好好玩玩，逛逛，就别跟我这个老家伙凑趣了。去吧。”
　　两人应下后，叶晞月便牵着韩熙俊的手退出了房间，在别墅内闲逛了起来。

第28章 小女奴韩熙唯
　　传统欧式别墅的内部都不大，抛去功能房也就数间可居住的卧房，叶家也是个人丁兴旺的家族，不少子嗣都已经搬出去住了，也就身为掌上明珠的叶晞月和三代小公主韩熙唯还住在别墅内。
　　“小俊，家里房间有限，就委屈你跟熙唯住一间吧。那这间是婶婶的房间，对面这间是熙唯的房间。”从离开老爷子的书房，一路上叶晞月的小嘴就没停过十分的熟络。
　　“婶婶，没关系，我也好长时间，没看到熙唯姐了。前段我过生日她都没回来。”
　　“哎呀，熙唯因为这事还不高兴了好几天呢，谁让她那是封闭学校呢，一来一回要耽误好几天课程。又刚好临近期末考试，上次考试才勉强及格。也不知道这丫头随谁，一点没继承她父母的聪明的样子。”似乎说到孩子学业的问题，天下的父母都是一样的困扰。
　　“不会的。熙唯姐很聪明的。”
　　“聪明，她那聪明一点没用的正地方。”说罢推开了眼前的房门。
　　房间并不大，整体也就二十多平的样子，外加一个小小的阳台。
　　整个房间被布置成天蓝色，屋顶上绘制了各种颜色各异的星球，宇宙飞船，Q版的宇航员。
　　屋内的家具也十分的简约而有不简单，一张铺着宝石蓝缎面被褥的大床，一个大衣柜，一个梳妆台，一个书桌，书架。
　　一个俏丽的身影正坐在书桌前，嘴里叼着铅笔，正伏案观书。好似身下的椅子有钉子一般，微翘的小屁股在软椅上反复挪动。
　　作为过来人的韩熙俊从她那微小的动作就看的出自家的小姐姐，之前肯定是在不务正业中。
　　听到开门声才慌乱的摆出勤奋好学的样子，也就是装装样子。
　　“熙唯，小俊这几天就跟你一起住，照顾好弟弟知道吗。妈妈还有事要忙，小俊就交给你了，有事你就给我打电话。”
　　“知道了，知道了，放心交给我吧，妈妈你去忙吧。不要打扰我学习。”
　　被自家母亲叨叨的不耐烦的韩熙唯果断的就下了逐客令。
　　“这孩子，照顾好弟弟，知道吗？”叶晞月也不恼，扶着门把手临关门的前一刻还不忘了在重申了一遍。
　　“知道啦～～～”
　　“砰”在房门被关上的那一刻，刚刚好好学习，天天向上的韩熙唯果断的将手中的笔一扔，将房门反锁后，顿时化身成脱缰的小野马。
　　“主人，小唯好想你，mua～”
　　飞奔入怀的韩熙唯双手环抱他的脖子，一双小腿也盘到了他的腰间，并且主动献上了香吻。韩熙俊连忙托住她的小屁股，防止她从身上滑落。
　　“主人，你的变化好大呀，个子好像也变高了。”
　　“小唯姐的变化也好大呀。”低头盯着少女出具规模的小乳鸽也忍不住发出一丝赞叹。
　　“是吗？是吗？那里变了。”此刻的少女充满了好奇心。
　　“变得更好看了，腿也长了，连这里都变大了。”
　　随着韩熙俊微动下巴指向少女微微隆起的胸部。
　　“当然，我已经是大姑娘了。”
　　“没错，大姑娘了。”说着便腾出一只手来朝着身前的小乳鸽抓了上去。
　　韩熙俊对少女的小乳鸽还是略显好奇的。毕竟他接触过的不是发育成熟的，就是压根没发育的。这种小荷才露尖尖角的少女胸还真没体会过。
　　随着手掌覆盖到少女微微隆起的胸部，手指不经意间滑过上面的凸起引起了面前少女的一阵娇笑。
　　“呵呵呵，不行，不行，呵呵呵，好痒。”
　　不同于成熟女性柔软的手感，整个胸脯软中带硬，好像内里长了一个结块，完全没有那种好似捏在棉花上的感觉。
　　但是心理上却有一种特别的兴奋感。此刻的他初步的体会到为什么有些人那么喜欢幼女了，真的是很爽，很变态。
　　“嗯～～～主人，疼，轻一点。”似乎被捏的有些疼，韩熙唯皱着眉头发出了一丝痛苦之声。
　　“我交给你的任务，每天都有按时完成吗？”听到韩熙唯喊疼他也放弃了对小乳鸽的探寻，隔着棉制的小内内抚摸起掌上的小屁股。
　　“有啊，小唯刚刚就在做主人安排的任务，是因为妈妈突然进入才不得不停下来呢。主人不信，你可以摸摸。”怀中的韩熙唯乖巧的说道。
　　“那吗，那主人现在要好好检查检查。”
　　说罢将怀中的韩熙唯放了下来，伸手将裙子掀了起来。映入眼帘的就是白色棉质内裤上的一摊水渍，内裤里还有个蛋状的凸起物异常的明显。
　　韩熙俊掏出裤袋里的手机点开了一个APP程序，对着屏幕中央的红色‘开启’按了下去。
　　随着开启键的按下，韩熙唯小内内里的蛋状物开始了震动，少女也因为强烈的震动，双腿一软瘫坐在地上。
　　整个人面色潮红的，一双明亮的大眼睛也变得水汪汪的，眼里似乎还带着些许哀求。
　　“熙唯，果然很乖，那么就奖励你主人的大肉棒好了。”
　　“谢谢，主人。谢谢主人。”
　　得到恩赐的韩熙唯在跪俯行礼后，缓缓的爬到了他的身前缓缓的解开了他的裤子。
　　随着内裤外裤的滑落，韩熙俊那初具规模的肉棒再一次暴露了出来。
　　而韩熙唯却仿佛得到珍宝一般，轻轻的托起眼前微软的肉棒含了下去。
　　灵活的小舌头不断反复的在龟头周围游走，或吞、或吐，或舔、或吸，不断的刺激着他的神经。
　　完全想不到一个十多岁的少女居然可以做出这么熟练的口舌服务。
　　不到片刻功夫韩熙俊的肉棒就从微软的状态，变成坚硬如铁的棍子。
　　而突如其来的变化却令胯下的少女惊讶不已，虽然早就知道口中的肉棒是可以变大变硬的，但是吃了数百次软棒子的韩熙唯却头一次体会到什么叫塞了个满嘴。
　　“呜呜～～～唔…银…给…给…扁…大…了。”少女含糊不清的说道。
　　“惊喜吧，好好服务，今天奖励你吃主人的精液。”
　　“唔！”韩熙唯开心的应了起来，一双大眼睛也眯成了缝隙，开始卖力的吞吐起口中坚挺的肉棒。
　　十指穿过柔顺的发丝抱住少女的头部，缓缓帮助少女更加的深入。
　　“呕～～～”
　　“呕～～～唔”
　　即便被龟头捅进嗓子，因其强烈的不适韩熙唯也没有任何的不满。
　　大量的口水不受控制的开始从嘴角溢出。
　　只要主人开心，就是她作为小母狗的快乐。
　　虽然韩熙唯的口腔足以媲美蜜穴的紧窄，但是依然无法满足的了他的淫欲。
　　“小唯，把衣服脱了，躺床上去。”
　　“是，主人。”
　　收到主人指令的韩熙唯，主队的站起身来，不但将早就湿透的棉质内裤脱了下来，连上身的衣物也一并的褪去。
　　“裙子就别脱了，躺好。”
　　韩熙唯果断的将裙摆撩了起来，躺在了床尾，中门大开，一双小腿自然的垂了下来。
　　紧紧贴合在阴核处的跳蛋还在持续不断的震动着。
　　同样是少女专属的一条缝蜜穴，白皙的阴阜上布满了绒毛，两片小巧的阴唇紧紧的闭合在一起保护住了后防的洞口。
　　即时闭合的在紧密，也堵不住内部的涓涓细流，不断的有淫液从内里朝外流淌而出。
　　俯身凑近少女的蜜穴，轻轻的分开两片小巧的阴唇，推开周围的软肉，迷人的粉白色洞口映入眼帘。
　　空洞口四周的肉壁正不断的收缩着，随着每次的收缩，都有一丝淫水被挤压了出来。
　　“喔～～～～主人的舌头好棒，小唯，好舒服。”
　　随着韩熙俊的舌头在洞口处开始舔弄，躺在床上的少女不由的夹紧双腿，发出了呻吟吱声。
　　上辈子韩熙俊虽然没试过，但是对舔阴还是敬谢不敏的。
　　一些女孩不注重下体的清洁保养导致的阴道异味。
　　尤其身边的朋友更是发生了一件特别悲催的事后，更是对舔阴敬而远之。
　　自己的朋友曾经约了一个身材，颜值，打扮都特别哇塞的女孩，结果这女孩的逼却是臭的。
　　把他的朋友恶心坏了，用了正在一管牙膏刷牙，一瓶漱口水来漱口。
　　此前韩熙俊的肉棒还无法勃起，也没有什么手段应付女人。
　　只能使用指奸，不过在韩熙唯身上试了一次舔阴后，却发现感觉并不坏。
　　当从系统口中得知这个世界的女人阴道、淫水不会有异味后，反而有点喜欢上用舔阴的方式来对付幼女了。
　　“喔喔喔～～～舌头进来了，小唯要尿了。”紧紧抓着身下被褥的韩熙唯高声的叫了起来。
　　不过韩熙俊却不为所动，舌尖依然不断的在火热的蜜穴内动来动去。
　　小丫头跟水做的林芸可不一样。
　　说是要尿了，每次也就是喷几股淫液罢了，水量小的可怜。
　　“咦～～～咦～～～～～呀！！！！”
　　原本打算在喷水之前抽身离开的他却慢了一拍。被小丫头肉肉的小腿狠狠的夹在了其中，看起来柔柔弱弱的小姑娘此刻爆发出前所未有的力量。
　　还深陷在蜜穴内的舌头，瞬间被数道水剑击中，力量还不弱，令他感觉蛮好玩的。
　　随后一股淫液顺着肉壁和舌头的缝隙缓缓的向口中流去。
　　韩熙俊也不嫌弃，将有着淡淡咸味的爱液吞进腹中。
　　片刻之后，小丫头才渐渐的平复混乱的气息，松开了夹紧的双腿。
　　“主…主人，对不起。没有得到你的允许，小唯就尿了出来，请主人责罚。”坐起身来的韩熙唯歉意的说道。
　　“小唯，你爽了，主人还没爽呢，就惩罚你让主人得到释放吧。”
　　“请主人，随意处罚。”
　　“躺好。”
　　小丫头再次躺好后，韩熙俊扶着自己的大肉棒到了蜜穴前，对着满是淫水和口水的阴阜缓缓的摩擦起来。
　　“把腿抬起来，夹紧。”
　　说罢小丫头立刻抬起了双腿靠在韩熙俊的双肩之上，夹击了大腿根部，将肉棒固定在其中。
　　见小丫头已经保持好姿势，韩熙俊好像肏穴般开始抽动了起来。
　　小丫头肉感的腿肉又软又嫩，还带着强烈的体温，摩擦起来也别有一番风味。
　　尤其下方蜜道口不断的朝着上方传出温热潮湿的气息。
　　韩熙俊渐渐的也开始提速起来，不过随着速度的飙升，肉棒的准头也开始飘忽起来。有意无意之中，开始朝着小丫头的蜜洞口开始插去。
　　“啊～～～”小丫头不时的因为下体有异物的闯入开始发出痛苦的叫声。
　　好在韩熙唯年龄渐大，又经过他多年的玩弄，蜜穴不似小萝莉裴佳欣那般紧紧闭合。对于柔韧性特别好的龟头，不适那么排斥。
　　韩熙唯那介于幼女和少女的小洞口给他带来了十分强烈的快感。柔软的龟头开始缓缓的朝着洞内进发。
　　“唔～～～～～啊～～～～”随着龟头的缓缓推进，小丫头也不断的发出阵阵痛苦的嘶吼声，好像身体被撕裂开了一般。
　　即便痛苦万份韩熙唯依然卖力的坚持着。
　　随着整个龟头塞进了蜜洞之内，韩熙俊却不敢继续动了。
　　现在的他随时都有发射的感觉，周围的肉壁一直不间断的在压迫着龟头。
　　他感觉自己的龟头好像被压扁了一般。
　　而此时的韩熙唯却额头见汗，双眼紧闭，紧咬下唇，卖力的忍耐着下体的痛楚。紧抓身下被褥的双手也青筋暴起，十指发白。
　　“小唯，疼吗？”
　　“主人，小唯还能坚持，主人开心就好。”微微颔首后，小丫头轻声的回道。
　　“小唯，在坚持下，就快好了。”
　　“嗯。”
　　龟头每前进一分，他都要付出十分的力气，既要控制力道，又要忍受前方肉壁的阻碍与压迫，真的是痛并快乐着。
　　要不是几年前不小心，指奸的时候捅破小丫头的处女膜，怕啥连进都进不来。
　　“嘶…小唯，快接住。”
　　只是艰难的前进了几毫米的距离，韩熙俊就把持不住了精关。连忙抽出即将爆发的肉棒送到了韩熙唯的眼前。
　　韩熙唯立刻张开樱桃小嘴将殷红的龟头含进了口中，瞬间大量的精液在她的口中爆发而出将小小的口腔灌了个满满，大量的精液开始顺着嘴角向外溢出。
　　韩熙唯卖力的吞咽着喉咙，将口腔内的精液缓缓的吞下。
　　然后按着曾经在小电影学到的姿势开始清洁起他的肉棒，将上面残留的精液一点点舔舐干净。
　　就连溢出滴落的自己小乳鸽上残渣都消灭的一干二净。
　　“谢主人，赏赐。”清洁过后的韩熙唯乖巧的感谢道。
　　“去清洁下吧，我歇一会。”说罢提上裤子，整理下衣服变大咧咧的躺在松软的床上歇了起来。
　　当韩熙唯清理完毕从卫生间内走出来的时候，韩熙俊早已经在松软的大床上沉沉睡去了。
　　因为要离家数天前去祝寿，他可是狠狠的刷了一波淫欲点，几乎就没有怎么休息。
　　一放松下来，脑袋刚接触枕头睡意就席卷而来。
　　韩熙唯见到主人睡去，也悄悄的爬上床来，钻到了他的怀里。
　　还不忘了轻轻的拽过他的一直手，放到了自己微翘的小乳鸽上，然后甜甜的一笑后缓缓的闭上了双眼。
　　晚间前来叫两位小崽吃饭的叶晞月却发现两人还沉沉的随着。
　　就是姿势不太雅观，自家的闺女好像八爪鱼般压在侄子的身上。
　　而自家的侄子一只手按在闺女的小乳鸽上，一只手更是伸进了裙底。
　　“嗯？妈妈？”被拍醒的韩熙还处在唯睡眼朦胧的状态。
　　“小唯，醒醒，该吃饭了。”叶晞月轻声唤到。
　　“哦。”
　　“小俊，醒醒。”
　　“婶婶。”
　　“小俊，清醒清醒，该吃完饭了。”
　　“哦，好的。”

第29章 意外
　　餐桌上的人并不多，寥寥数人而已，老爷子一个，叶晞月母女二人，叶家的长子叶继承夫妻二人罢了。
　　习惯了北方菜的韩熙俊，对一桌子精致的粤菜也是赞不绝口。餐桌上的叶晞月母性光芒闪耀，全程伺候着两小只的吃食。
　　饭后有些吃多了的他选择了在院内溜达溜达，母女二人也是全程陪伴，巨大的院落内不时的传出欢声笑语之声。
　　简简单单的散步之后，叶晞月又去忙着第二天的寿宴安排。两小只也闲的无事回了房间看了部带颜色的调教系小电影。
　　韩熙唯照着影片里女优的样子全程为他服务，除了暂时还没办法肏穴能做的都做足了功课。
　　就在两人还在事后温存的时候叶晞月敲响了房门。
　　“时候不早了，小俊，婶婶带你去洗澡吧。”
　　“好的。婶婶。”长辈面前他永远都是一副乖宝宝的样子。
　　“妈妈，我也要一起洗。”一旁的韩熙唯也连忙搭腔的喊道。
　　“唯唯，你填什么乱，你现在是大姑娘了，不能在和弟弟一起洗了。”叶晞月一脸正色的回道。
　　“以前我们都是一起洗的呀。”
　　“那是因为唯唯你现在长大了，是大姑娘了，大姑娘了就不能和弟弟一起洗了。”叶晞月努力的解释道。
　　“那妈妈为什么可以带弟弟一起洗。妈妈不也是大姑娘吗？”
　　“那是因为弟弟还小啊，需要妈妈帮忙洗。”
　　“那我也可以帮弟弟洗啊。”
　　结果叶晞月成功的被自家闺女绕进去了。无可奈何的她只能同意自家闺女一同去洗澡。
　　“行吧，行吧，一起洗，但是唯唯的听话。”
　　叶家别墅的浴室很大，看的出应该是用一间卧室改建的。装潢、选材、设计都是上上之选。干湿分离的设计，外间是卫生间，内间是浴室。
　　率先脱光衣服的韩熙俊先一步走进了水气蒸腾浴室。白色烤瓷浴缸里布满了白色的泡沫，看来叶晞月已提前放好了。
　　刚刚钻进滚热的浴缸里，母女二人别接踵而至。
　　原本带着期望，以为可以跟大小美女坦诚相见的他却略显失望。
　　一大一小的两位美人身上都包裹这浴巾，将三点全部遮挡了起来。
　　“小唯姐，快进来，水温刚刚好。”
　　“来啦。”对于韩熙俊的话小丫头从来不懂的拒绝，在她潜意识里这就是‘主人’的命令。
　　“哎…唯唯。”
　　叶晞月还没来的阻止，小丫头就已好似撒欢的兔子，将身上碍事的浴巾扯下跳进了浴缸里。
　　只能无奈的摇头叹气，最后拽过一旁的塑料凳选择在一旁盯着两小只在浴缸里打水仗。
　　韩熙俊也适应了她的习惯。
　　以前在老宅的时候韩熙俊也在二叔的院子里留宿过，都是婶婶叶晞月带着洗的澡。
　　基本都是这样盯着他们，直到他们泡的差不多了才帮他们擦身子，洗头发。
　　等他们都洗完了，安排他们睡下后，才会独自一个人在回来洗澡。
　　所以这么多年韩熙俊也没见过婶婶叶晞月裸体的样子。
　　“你们俩老实点，浴缸里的水都快被你俩扑腾光了。”见两小只在浴缸里闹腾个没完，水花四溅，泡泡乱飞，连叶晞月的头上都顶着几团泡沫，最后实在忍不住呵斥了起来。
　　韩熙俊到是不怵自家的淑女婶婶，到是小丫头对自家老妈有一种天生的恐惧。
　　听到妈妈的呵斥只好停止了打闹，乖乖的坐在了浴缸里。
　　不过还没有消停片刻，韩熙俊便感觉到一直小脚丫在自己的肉棒处蹭来蹭去，不断的挑动着他的神经。
　　被他从小养成的小丫头什么都好，乖巧、听话、没有磨灭本性，就是有严重的‘恋吊癖’。对他的肉棒有一种病态的喜欢、依赖。
　　韩熙俊瞪了一眼坐着对面，眯着月牙眼的小丫头，试图阻止她的动作。
　　不过小丫头却不为所动，依然我行我素，胯部的小脚丫不但加快了速度，更是加重了摩擦的力度。
　　如果不是水面上的泡泡遮掩，一旁的叶晞月一眼就可以看到，韩熙俊的肉棒在已肉眼可见的速度，变粗、变大的直立起来。
　　“好啦，泡的时间差不多啦，唯唯你先洗。”
　　“哦。”玩的性起的她听到妈妈的召唤，也只能无奈的放弃脚边的肉棒走出浴缸坐在叶晞月身前空置的塑料凳上。
　　而脱离小脚丫刺激的韩熙俊顿时也放松了下来，欣赏起沐浴中的母女二人。
　　小丫头赤身裸体的样子他已经看过无数遍了，目光多数时候都集中在叶晞月的身上。
　　虽然自家婶婶的身材平平无奇，但是皮肤是真的好。
　　奶白奶白的，好像羊脂白玉一般，能掐出水来。
　　明明三十多岁的人了，皮肤白皙水嫩的比小姑娘都不差。
　　尤其在给小丫头擦背、洗头的时候，因为需要贴身，岔开双腿，朦朦胧胧的可以看到浴巾下的风景。
　　可惜角度并不是很好，只能偶尔看见白嫩的大腿根部。
　　很快小丫头就在叶晞月的照顾下，洗好了头发、身子。
　　细心的将身上残留的水渍一点点擦拭干净，又拿起一条干爽的浴巾，将小丫头包裹了个严实。
　　“好啦，快去外面把衣服换上，把头发吹干，我现在给你弟弟洗。”
　　“好，那我先走拉，小俊弟弟我在房间里等你哦。”
　　临走时还不忘了朝他挤眉弄眼了一番，脸上的笑容丝毫不假掩饰，嘴角都快翘到天上去了。
　　“来，小俊，婶婶给你洗。”叶晞月朝着他招手道。
　　“呃，婶婶，我能在泡一会吗？”
　　韩熙俊也没想到今天婶婶给韩熙唯洗的这么快，自己胯下的大兄弟现在还立着呢。他到不是害羞，就是害怕吓到自家的婶婶。
　　“嗯～行吧，那你就在泡一会，我把头冲一冲，你们啊，俩弄的我满头的泡沫。”
　　说罢便起身站都了喷头下，松开了盘起的长发，五指轻轻的梳拢这有些打结的发丝。
　　“噗叽，噗叽”只见洗头液的喷嘴发出了空气声，只出气，不出液。
　　“哎。没洗头液了。小俊，能吧你头上架子的洗头液递给我吗？”
　　“啊？那个？”
　　“算了我自己拿吧。”
　　说罢朝着浴缸的方向走来，可是所有人都没注意到，浴缸边缘的泡沫下居然隐藏着一块香皂。
　　“呲溜～～”
　　“啊～～～～～～啊～～～～～～～”
　　“啊～～～～～～嘶～～～～～”
　　一声惊呼后，两人同时发出了一声痛苦的惨叫声，紧接着韩熙俊发出一阵倒吸凉气声。
　　“妈妈，小俊，你们怎么了？”
　　还在外间吹头发的小丫头，听到浴室内传出两人的惨叫声，连忙推门探头问道。
　　只见浴室内叶晞月整个身子跌坐在浴缸里，腿弯搭在浴缸沿上，小腿悬空，刚好压在了韩熙俊的身上。
　　本就白皙的脸颊，此时更是白的毫无血色，身体还不断的颤抖，一对小腿不住的上下摆动。
　　“嘶～，姐，没事，婶婶不小心滑倒了而已。”
　　“嗯～～～嗯～～”叶晞月几乎是用鼻音发出的声音。
　　“那你们没事吧？”
　　“没事没事。姐你先回房间吧。”韩熙俊扶着叶晞月的腰身，替无法说话的她回道。
　　“哦，好，那我在房间等你。”说罢便关好了玻璃门，继续吹起了未干的头发。
　　“婶婶，你没事吧。”
　　韩熙俊小声关心的问道，不过叶晞月摇了摇头，并没有出声回答。
　　刚刚突然的插入不但给她带来了精神上的惊吓，更是给肉体带来了极大的痛苦。
　　那势大力沉的一击，不但刺入了她的身体，更刺入了她的灵魂。
　　那一刻好像整个人的灵魂都离开了躯体飞上了天。
　　“嗯啊～～”。
　　正在舒缓精神与肉体的叶晞月，突然感觉到体内的东西变的更粗，更大，更长了，已经顶到了花心的位置。本能的发出一声娇媚入骨的呻吟声。
　　“小俊，你…”
　　“对不起，婶婶，主要太舒服了。”韩熙俊也是实话实说。
　　主要是叶晞月的蜜穴太紧了，夹的自己太舒服了，而且不断的随着她颤抖的身体，收缩夹紧，好像一张小嘴在不断的咬着他的肉棒。
　　将他默念冰心诀已经缩水三分之一的肉棒，直接夹回了完全体。
　　“嗯～”叶晞月发出一道微不可闻的应声。
　　两人就这么默默的保持着这样的姿势坐在浴缸里。一个无声的感受着身体里炽热的坚挺，一个无声的感受着肉棒四周的紧咬。
　　直到两人听到室外的关门声，叶晞月率先出声道。
　　“小俊，能让婶婶先起来吗？”
　　“哦。好。”韩熙俊无奈的放下正准备试试上方软嫩胸部的手掌。
　　“嗯～啊～”
　　叶晞月双手撑着浴缸的边缘缓慢的脱离，每脱离一分就发出一道如哭似泣的娇吟声。
　　声音甜美的叶晞月发出这种娇吟之声，反而令他更性奋了起来。
　　本就如钢似铁的肉棒，反而更粗大了几分。
　　将叶晞月的蜜穴塞得满满当当，蜜穴都好似撑大了些许。
　　“哎呀～～～呃啊～～～～～～～好…舒服。”
　　浑身酥软的叶晞月压根使不出力气，刚要要准备起身，结果手下一滑，再一次坐了个瓷实。
　　浴缸里的韩熙俊也没想到婶婶再次坐了下来，肉壁的褶皱狠狠的刮过龟头的舒爽感，使得他浑身的汗毛都立了起来。
　　还没缓过劲来，就感觉到上方一股强烈的水流再次朝龟头喷来。
　　舒服的他，龟头剧烈跳动，差点精关失守。
　　“小…小俊…婶婶…”
　　同样被剧烈的快感侵袭的叶晞月，浑身抖成了筛糠，说话都来上了哭腔。
　　再次被爽到韩熙俊，也不打算放过这么好的机会了。
　　一把扯开叶晞月身上几乎湿透了的浴巾，手掌穿过腋下，覆盖到了双峰之上，轻轻的揉捏起来。
　　叶晞月的奶子并不是很大，介于B和C之间，盈盈一握。不过缺十分的坚挺，揉起来软中带硬，跟少女的嫩胸没有什么分别。
　　“嗯～～～不…不…要～～～～呃”
　　虽然口中说着不要，可是身体却十分的诚实，丝毫没有反抗的迹象。
　　“干…干嘛。啊～～～…别…轻一点…慢一点…”
　　把玩了会小嫩乳的韩熙俊，此时已经不满足胸前的嫩肉了。双手环住柳腰，托起叶晞月的腰身，撅起白皙的小翘臀，快速的冲刺起来。
　　“啊…啊…小俊…轻…轻点…啊…”
　　叶晞月的身子好像没了骨头似的，浑身轻飘飘的。
　　身后的韩熙俊，摆动着腰身，每一下都势大力沉，粗大的肉棒，不断的撞击着她的最深处。
　　“啊…又…有要来了。”
　　一汪春水再次从的胯间喷涌而出。
　　叶晞月酥软的身体顿时前倾向前方跌去。
　　韩熙俊飞快的一把抓住她背后披散的长发，好似骑士般驾驭着胯下的小母马。
　　“啊～…啊～…飞…了…飞了…”
　　“啊～啊～啊～”
　　终于在韩熙俊嘶吼声中，蜜穴内的肉棒喷发出大量浓稠的精液，将前方的蜜壶狠狠的灌满。
　　感觉蜜穴内的肉棒不在欢欣雀跃的跳动，韩熙俊才抽出了鸡巴，迈出浴缸怼到了叶晞月的樱唇前。
　　脱离了束缚的叶晞月，身子一软便跌坐在来地上。
　　刚舒缓几口气，便感觉到一根硬硬的东西怼到了嘴上。
　　很自然的变张开了樱唇，将刚刚把自己肏的爽飞了的坏东西吞进了口中。
　　灵活的小舌头细心的清洁着，将肉棒上残留的精液舔舐干净。
　　“小俊，你的鸡巴是什么时候能勃起的。”
　　“嗯？过生日的时候。”
　　韩熙俊怎么也没想到叶晞月一没哭、二没闹，三没怪他，张嘴的第一句居然问了这么个问题。
　　“嗯…你还小，不要过分的纵欲，要不然岁数大了会后悔的。知道吗？”
　　“哦，好的。”
　　“来扶婶婶一把。”
　　一手扶着叶晞月的玉臂，一手搂住腰身轻轻的将她搀扶了起来。
　　“小家伙都软了，手还不老实。”
　　“嘿嘿…”韩熙俊讪讪一笑。
　　“等婶婶一会，我冲洗下身体。”
　　“好的。”释放过的韩熙俊也老实了不少，乖乖的待在一旁欣赏起自家婶婶白嫩的胴体。
　　“嗯～～”随着喷头不断冲刷着叶晞月的下体，她也不时的发出一阵轻轻的娇哼。
　　韩熙俊刚也趁机好好的欣赏了一番她的下体。
　　阴阜平坦，上面的毛发稀疏，就像个放大的枣核型，柔软的毛发温顺的贴着两侧。
　　阴唇不大就好像海蚌的裙边，内里就是鲜红的软肉。
　　洞口十分的狭小，即时叶晞月努力的撑开，感觉也就跟吸管差不多大小。
　　随着喷头的冲洗，可以看到断断续续乳白色的精液，被冲洗出来，一点点的滴落在地上。
　　叶晞月冲洗的很有仔细、很有耐心，偶尔还用手指抠挖一下。
　　片刻之后，叶晞月终于冲洗完毕，缓缓的站了起来。不过依然有些站立不稳摇摇晃晃的，韩熙俊连忙上前搀扶了一下。
　　“我们走吧，要不然小唯的着急了。”
　　“好的。”
　　随后两人携手的走出了浴室，换起了衣物。期间并没有发生任何事情，好像刚刚浴室里的事情，并没有发生过一般。

第30章 拿下叶晞月
　　回到韩熙唯房间的他直接飞躺在了大床上，将盘坐在一旁专心致志看偶像剧的韩熙唯吓了一跳。
　　“怎么这么久才完事啊，我一集电视剧都快看完了。”
　　“遇到了点突发状况。”
　　此时的韩熙俊脸上的笑意毫不掩饰。
　　“突发状况？什么状况？”韩熙唯好奇的追问道。
　　“嘿嘿，不告诉你。”
　　“不告诉就不告诉，能让主人你这么高兴。难道主人你吃了妈妈的豆腐？”
　　“嘿嘿…”韩熙俊笑而不答。
　　“比吃妈妈豆腐还开心？难道主人你刚刚肏了妈妈？”贴心小女奴韩熙唯果然是最懂他的。
　　“嘿嘿…”
　　“天哪。恭喜主人。我还研究，怎么把妈妈送到主人的床上呢，没想到主人已经先得手了。主人，主人，肏妈妈舒服吗。有小唯的小穴穴舒服吗？”
　　韩熙唯连小鲜肉主演的偶像剧也不看了，推搡着放懒的韩熙俊追问起来。
　　“嘿嘿。”
　　韩熙俊依然笑而不答，惹的万分好奇的小丫头直接跨坐在他的身上拽这衣服不断的哀求道。
　　“说嘛，说嘛。”
　　“小唯，干嘛呢，快从弟弟身上下来。”
　　此时叶晞月刚好推门而入，看到自家的闺女十分不雅的跨坐在韩熙俊的身上。
　　那姿势就好像观音坐莲一般，如果不是自家闺女的小短裤还在身上，还以为俩小崽玩到一块去了呢。
　　“哦～”听到妈妈的呵斥，韩熙唯无奈的从他的身上退了下来。
　　“那个小俊。”
　　“怎么了，婶婶。”
　　“要不，你今晚和婶婶睡吧。小唯睡觉不老实。”
　　此前叶晞月被韩熙俊肏的整个人晕乎乎的，脑子都乱成一锅粥了。
　　直到回房后才清醒了不少，想到自家侄子已经成人了。
　　两个孩子都还没长大，思想也不健全。
　　万一跟闺女搞在一起闹出人命，事情就大条了。
　　思来想去还是把两小只分开为好。
　　“哦，好的，婶婶。”说罢便爬下床，朝着门口处的叶晞月而去。
　　叶晞月见自家闺女没有添乱，顿时安心了不少，率先的朝着自己的房间走去。
　　韩熙俊随手从韩熙唯的书桌上拿了一个四四方方豪不起眼的小摆件握在了掌心。
　　回身关门的时候还朝床上端坐的小丫头眨了眨眼。
　　小丫头反而比她还兴奋，不但做出加油的姿势，更是默默的张口说了声加油。
　　只要不是遇到裴佳欣，小丫头总是这么贴心。
　　在房门关闭的前一刻，韩熙俊回了她一个收到的眼神。
　　刚一踏入叶晞月的闺房，一股清新淡雅的香气便钻入鼻腔。
　　卧室并不是很大，家具也很少，侧面还有两扇门，应该是个套间。
　　卧室里没有发现衣柜，其中一扇门后应该是衣帽间，另一家应该是卫生间。
　　整个卧室里只有一个典雅复古的梳妆台，一个十分奢华的香槟金法式橡木公主床、床头上挂着一副二叔和婶婶的结婚照。
　　“那个，小俊，你先上床吧，要是无聊就看会电视，婶婶先收拾收拾。”叶晞月轻声的说道。
　　“好的，婶婶。”说罢将手中的小摆件放在了一个合适的位置后，韩熙俊便乖乖的爬上了床，钻进了香气满满的被窝。
　　而坐在梳妆台前梳着头发的叶晞月，内心却不怎么平静。
　　对于今晚意外失身给自家的侄子，她并没有什么后悔。
　　主要是现在的她有点不知所措，不知道该如何面对自己的侄子。
　　她也是个正常的女人，也需要两性生活的调剂。
　　年轻的时候还不觉得什么，但是随着年龄的增加那种渴望更是日积月深。
　　二叔工作繁忙，平时要么不回家，要么就是很晚才回家，回到家更是倒头就睡。
　　平时白天照顾女儿，要不就和小姐妹们逛逛街、购购物、打打麻将消磨时间。可是偶尔一到晚上她也会孤枕难眠，渴望情爱的滋润。
　　不知不觉中还有些木然的叶晞月便保养完吹弹可破的肌肤，关闭了吊灯，只保留了一盏昏暗的床头灯后，便钻进了被窝。
　　相较于思绪乱飞的叶晞月，韩熙俊就要自然了许多。
　　美人在侧，直接钻进了叶晞月的怀中，揽着她纤细的腰身，嗅着身上的香气。
　　结果没想到低头的一瞬间眼前一亮。
　　原来是叶晞月穿了一件粉白色的真丝吊带睡裙，侧卧时略显宽松的睡裙完全护不住胸前的两点，导致酥胸半露，大饱眼福。
　　而此时韩熙俊也发现自家婶婶的奶子居然是内凹型的。
　　乳头深陷，被周围的乳肉完全包裹住形成了一个凹陷。
　　借着昏暗的灯光，看着身旁眼睛微闭，眼皮乱颤、肌肉紧绷，明显有些紧张的叶晞月有些许好奇，直接对着她使用了‘探查之眼’。
　　叶晞月，35岁，1…65cm，亲密度91，服从度72。
　　颜值A，
　　身材A，
　　时尚S，
　　气质A，
　　性器A，
　　综合评分A级。小清新、淑女风的美女。
　　果然肏过之后性器的评价已经显示出来了。
　　果然是普通上品的A级评价，一般小穴粉嫩、紧致的都是A级的评价。
　　如果是S级的评价那么该女子不是处女就是身怀名器。
　　结果当看到叶晞月的亲密度和服从度的时候却略显惊讶。
　　他记得白天在机场的时候叶晞月的好感度也就80多，服从度在30左右。
　　结果没想到被干了一次，好感度和服从度不降反升了。
　　80以上的好感度，是可以做一些揩油动作的，对方有可能喜欢或者反感，不过很大几率是默许毫不在意。
　　90以上的好感度，就是很大几率可以发生性行为，当然也会发生被拒绝的情况。
　　好感度高并不是绝对的，只是好感度越高机会越大而已。遇到特殊情况，即便好感度是个位数，也有可能跟你来一次盘肠大战。
　　服从度也可以理解为配合度，服从度越高，越容易配合你。
　　比如你想玩一些SM或者变态的，如果服从度不高、女方也没有这方面的癖好，会遭到拒绝。
　　当然你也可以用强的，这也就是为什么杨竹青的好感度和服从度总是刷不上来的缘故。
　　当然这些都是面对普通女子的情况，如果是近亲即便好感度90以上也是不可能的。
　　有着伦理纲常的限制，只有好感度90以上，服从度70以上才有几率成功。
　　见身旁的美人属性已经达标，韩熙俊反而蠢蠢欲动起来。安禄山之爪在纤细的柳腰处上下游走，更是摩挲到了臀瓣之上。
　　直到那只怪手撩开裙摆，抓了一把自己的翘臀。叶晞月才停止了装睡，睁开了双眼，一汪春水的杏眼就这么默默的盯着他。
　　而韩熙俊却不为所动依然我行我素，安禄山只爪反而朝着两腿之间的神秘地带进发。
　　不过就在他准备向里进发的时候，却遭到了两座大山的阻碍。明明有一条细小的缝隙，可是却怎么都钻不进去。
　　“不要闹了，明天还要早起。”
　　见韩熙俊如此的锲而不舍，叶晞月出言阻止道。
　　“唔～～～～～～”
　　韩熙俊却直接吻了上来，舌头也瞬间突破了本方的半场，直接杀到了对方的进去里边。
　　起初对方的守门员还拼命的躲闪，不与其纠缠，但是面对对方锲而不舍的追击，渐渐的失去了抵抗的能力。
　　很快的和对方的前锋纠缠了一起，就连声势也渐渐的微弱起来。
　　韩熙俊也顺势将对方压在了身下，安禄山之爪朝着胸前的小山丘而去。
　　只见原本高高耸立的小山丘，在掌中不断变换着形状。
　　最为神奇的是，把玩了一段时间后，深陷在山丘中的乳头，居然神奇的弹了出来。
　　圆柱状的乳头比普通人都要长上一倍有余，上面还布满了颗粒。
　　“唔～～～～～”
　　觉得特别神奇的韩熙俊忍不住捏了一把，身下的美人立刻发出一道娇媚入骨身吟声。
　　“唔～～唔～～～”
　　玩心大起的韩熙俊开始不断的捏揉起与众不同奶头，身下的叶晞月也随着他的捏揉不断的发出呻吟之声。
　　连原本紧绷的身体都开始松弛下来，双腿也不在紧紧并拢。
　　韩熙俊顺势将自己的小短腿插到了叶晞月的两腿之间，阻挡其双腿的再次合拢。
　　另一只空闲的安禄山之爪悄无声息的开始朝着下方喷涌着热气的洞口开始进发。
　　“唔～～…唔…要”
　　刚刚接触到内裤的底部，手指就感觉到了上方的湿润。
　　“晞月婶婶，你想要吗？”
　　“不要，不要。”叶晞月连忙说道，小脑袋瓜都快摇成拨浪鼓了，长发飞散。
　　“晞月婶婶，你嘴上说不要，但是身体却很诚实，看都湿透了。”
　　韩熙俊伸出沾满淫水的手指凑到了她的眼前。
　　叶晞月羞愤的闭上了双眼，本就羞红的脸颊更是红艳艳的好似诱人的苹果。
　　韩熙俊从叶晞月的身上爬了起来，当着她的面大赤赤的脱下了身下的短裤。
　　不过可惜因为过度的劳累，大兄弟只是微微的抬头，并没有一展雄姿。
　　见韩熙俊扒下自己的短裤，叶晞月羞怯的选择闭上双眼，将头扭到了一边。
　　叶晞月这种柔柔弱弱、娇羞的模样最能勾起男人原始的欲望。
　　把韩熙俊撩拨的更是心痒难耐，如果不是过度劳累的大兄弟还没抬头，恨不能立刻就提枪上马，将身下的人儿肏的哭出来。
　　“好婶婶，来给侄儿舔舔。”
　　“不要。”叶晞月闭目摇头，羞怯的拒绝道，不过软绵绵的声音却十分的撩人。
　　“来嘛，好婶婶，晞月婶婶，先让侄儿舒服舒服，等下侄儿也会让婶婶很舒服的。”
　　跨坐在叶晞月胸前的他扶着自己半硬半软的大兄弟，左捅右顶的数次过门而不入。
　　“等下，等下，我舔还不行吗？你先松开我。”
　　见韩熙俊固定住自己的脑袋，捏住自己的鼻子，打算强行进入的叶晞月，果断的放弃了挣扎。
　　见叶晞月不在拒绝，韩熙俊也不在强迫她。稍稍的退后了一些，叶晞月也顺势坐起身来。
　　水汪汪的大眼睛中带着一丝哀怨与羞怯，风情万种，韩熙俊的心都被她的小模样勾住了。
　　一手温柔的握住肉棒，一手托着阴囊，粉嫩的樱唇轻启，便将龟头含了进去。
　　不像欧阳雨露口交时的那种狂野，也不似杨竹青那样的老练，反而十分的温柔。
　　柔软的小香舌不断的挑拨着龟头最敏感的边缘和马眼。不时的收缩脸颊，将口腔收紧，对着肉棒吞吐一番。
　　这种特别温柔的口交反而使得韩熙俊舒服的汗毛炸起，不由的闭上眼睛默默的感受起来，扶住叶晞月头部的手指，也不自觉的缠绕起掌心的发丝。
　　“啵”恢复雄姿的那一刻，肉棒脱离樱唇时发出一道异响。
　　“晞月婶婶，躺好，现在换侄儿让你舒服舒服。”
　　“小俊，算了好不好。要不婶婶，给你吹出来。”虽然在浴室已经发生过一次，但是叶晞月思想上还是有些抗拒。
　　“好婶婶，都这种时候了，说这些还有用吗，好好享受吧。”
　　说罢微微用力推了她一把，将叶晞月再次推倒在了床上。
　　略显粗暴的岔开了她的双腿，跪坐在中间，扶着肉棒对着已经完全湿透的内裤底部碾磨起来。
　　而被推倒的叶晞月并没有选择反抗，反而化身成鸵鸟。
　　抓过一旁松软的枕头，严实实的盖在了自己的头上。
　　大有一副，我没看到，就没有发生过一般。
　　“婶婶，我要来了。”
　　随着内裤的底部拨开到一边，龟头也紧密的贴近到水帘洞前，一副蓄势待发的样子。
　　“嗯～～～～”
　　随着肉棒的缓慢挺进，叶晞月的鼻音也伴随着同时响起。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…嗯…啊…哦”
　　随着腰身缓缓的发力，叶晞月也发出一声声的呻吟之声。
　　虽然叫来叫去，只有‘嗯啊哦’三个音，但是那软绵绵的鼻音，叫的他骨头都酥了。
　　叶晞月这种柔柔弱弱、默默承受的样子，反而更能激发男人的兽欲。不自觉中韩熙俊的力道与速度都提升了起来。
　　叶晞月呻吟之声的频率和音贝也渐渐的加大了起来。
　　“嗯～～～～～～～”
　　十多分钟后，叶晞月的身体快速而剧烈的颤抖起来。明显可以感觉到手中抱着的两条腿瞬间紧绷了起来。
　　察觉到叶晞月即将高潮的韩熙俊连忙扯出了自己的鸡巴。
　　由于过度劳累进而变得十分敏感的肉棒，可不敢迎接炽热的潮水。
　　弄不好被这么一淋就交代了出去。
　　打算今晚就将床上的美少妇彻底拿下的韩熙俊，可不打算就这么草草的收场。

第31章 母女丼
　　直到叶晞月高潮褪去，身体归于平静，韩熙俊才凑到她耳边说道。
　　“晞月婶婶，侄儿想你在上面。”
　　本来韩熙俊只是打算试试，如果不行就从背后干她。没想到出乎他意外的是，叶晞月居然默许了。默默的开始起身，朝着他的胯部而去。
　　“小…小俊，你能别盯着我吗。”
　　这是开干后，叶晞月第一次主动说话。居然是因为韩熙俊的眼神过于炙热，盯的她十分的难为情。
　　“好婶婶，你这么迷人，我不看你，看谁呀。”
　　韩熙俊不断地撩拨着叶晞月脆弱的神经。
　　不过叶晞月却选择不与他对视，低下头，扶着挺立的肉棒，缓缓的坐了下去。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…嗯…啊…哦”
　　叶晞月的动作十分的轻柔与舒缓，每一次坐下都是浅尝即止，至少还有三分之一没有吞下。
　　韩熙俊之所以选择女上男下的姿势就是因为这样可以全根尽末。
　　他可不打算让叶晞月一直这么出工不出力。
　　直接开始出手干预起来，双手住环腰身，用力向下一拉。
　　叶晞月瞬间双腿一软完全的坐在了他的胯部之上。
　　“啊～～～”
　　“嘶～”
　　这一下跟浴室中意外发生的情况如出一辙。叶晞月被粗大的肉棒狠狠的塞满，韩熙俊被紧致的肉穴死死的咬住。
　　被狠狠刺穿的叶晞月感觉花心都被撞碎了，身子一软便趴在了韩熙俊的身上。
　　韩熙俊顺势搂住她的身体，肉棒以短平快的冲刺方式，快速抽插起来。
　　“啊啊啊～～～啊～～～唔～～～～唔”
　　随着肉棒快速的抽插，叶晞月也发出剧烈的呻吟声。似乎察觉自己叫的太大声，叶晞月死死的捂住嘴巴低哼起来。
　　虽然这种抽插的方式带来的感觉很爽，但是却出奇的费力。仅仅数十下后，韩熙俊就头上见汗，呼吸急促，腰都有些酸软。
　　“呼，没力气了，没力气了，婶婶，换你动吧。”
　　叶晞月默默的起身，双臂撑起身体，翘臀开始轻抬坐下，偶尔还扭动起腰身碾磨数下。
　　跪坐在身上的叶晞月俏脸羞红，长发飞舞，一阵阵的香风，随着发梢飞扬。
　　轻巧的小嫩乳，即便因为剧烈的动作也没有上下舞动。
　　反而是长长的乳头，随着动作开始上下起伏颇为有趣。
　　就在两人沉浸在性交的欢愉之中时，房门却悄悄的被推开了。一道小巧的身影鬼鬼祟祟的走了进来，并且蹑手蹑脚的将房门再次关好。
　　“妈妈，你在做什么？”直到小巧的人儿，走到床边时才出声说道。
　　而突入起来的童声，却令叶晞月浑身一惊，机械般的扭头朝声音的方向看去。
　　“啊～～”
　　直到看清来人后，叶晞月发出了一声尖叫，连忙抓起身边的被子遮住自己的胸口。
　　“妈妈，你还没告诉我，你咋做什么呢？”韩熙唯大眼萌萌的在一旁追问道。不过韩熙俊却从她的眼底看到了捉谐。
　　“小…小唯，你怎么进来了。”感觉到被捉奸在床的叶晞月一脸忐忑，颤音的说道。
　　“我睡不着，想和你们一起睡就过来了。妈妈，你为什么骑在弟弟的身上。”韩熙唯依然锲而不舍的追问道，一副不达目的誓不罢休的架势。
　　“我…我…”此时的叶晞月早已心乱如麻，口齿不清起来。
　　“唔啊～～～”身下的韩熙俊却使起坏，重重的顶了腰身一下，引得叶晞月发出一声娇哼。
　　“小…俊，不要。”叶晞月柔软的玉手按住他单薄的胸膛，面带哀怨的祈求道。
　　“妈妈，你是在吃弟弟的大肉棒吗？弟弟的大肉棒好吃吗？”韩熙唯的小脑袋瓜直接凑到了两人交合处，语出惊人的问道。
　　“你…我…不…是这样的。”此时心也乱、脑子也乱的叶晞月已经失了方寸。
　　“嘿嘿，我也要一块玩。”
　　见自家闺女爬上床，叶晞月也恢复了一丝神志，慌乱的就要脱离身下的大肉棒。
　　而韩熙俊那会使得她得逞，腰身用力一挺，叶晞月整个人向后倒去。姿势变换，反而变成了她在下，韩熙俊在上的样子。
　　“小唯姐快来，趴到晞月婶婶的身上，今天我们一起好好疼爱疼爱婶婶。”韩熙俊连忙招呼起刚刚甩飞小内内的韩熙唯。
　　“不要…唔～～…”
　　叶晞月话音未落，韩熙唯便率先趴到了她的身上，嘴对嘴的亲吻起自己的妈妈。
　　“呜呜…唔…呜～～～”
　　“呜…呜…嗯～～～～”
　　面对身前一大一小的两位美人，一上一下两处蜜洞。
　　韩熙俊也不在客气，开足了马力。
　　肉棒肏大的，手指干小的，两位大小美人伴随着她的动作，发出一阵阵的呜咽之声。
　　“小俊弟弟，妈妈的咪咪真好吃。你也来尝尝。”
　　“好。”
　　两人口中含掉一只，好像比赛一般对着小嫩乳又亲、又啃、又舔起来。
　　“不要…啊～～…不要…这样…呃～～～啊”
　　叶晞月也被两小只玩弄的也飞起，就连叫床声都渐渐的开始骚浪起来。
　　“不要咬，不要咬。啊～～～～～”
　　没想到长长的乳头竟然是叶晞月的敏感点，居然在两小只的不断咬、扯下第三次达到了高潮。
　　原本打算退出去肉棒，居然被嫩穴肉壁死死的夹住，使得他寸步难行。
　　见退无可退，他干脆不退反进，龟头凶狠的将花房的入口装出了个缺口。
　　很快一股炙热而有强有力的水浪喷涌而出。
　　将本就处于敏感时刻的龟头淋了个通透。
　　龟头在嫩穴内兴奋的跳动，大量的精液随着龟头的跳动喷薄而出，将前方的花房狠狠的灌满。
　　感觉四周的肉壁不在阻值他的离开，韩熙俊果断的将还未彻底软化的肉棒送到了叶晞月的樱桃小嘴之上。
　　叶晞月很自然的张开小嘴，将挂满精液混合着自己爱液的肉棒吞了下去。
　　“我也要吃，我也要吃。”
　　本就对他的肉棒十分痴迷的韩熙唯连忙争抢起来。不过争了半天也没抢过自家的妈妈，只好转移目标，开是舔弄起他的蛋蛋。
　　直到叶晞月舔干吃净才吐出了早已经缩水的小兄弟。
　　“小俊弟弟，刚刚妈妈的样子好舒服，我也想让你肏我。”
　　“小唯…”
　　叶晞月听到自家闺女居然主动求肏，忍不住呵斥了一句，话没说完就听到了韩熙俊拒绝的话，顿时心安了不少。
　　“小唯姐，你还小，等你在大一大的吧。”
　　“已经不小了。”韩熙唯撅着小嘴抱怨道。
　　“在等一年，在等一年好吧，现在会把小鲍鱼撑破的。”
　　“好吧。”
　　如果是生日之前，他绝对会把韩熙唯吃干抹净。
　　但是被奶奶扎了一针奇奇怪怪的东西后，小兄弟直接报账了一大圈。
　　韩若仙那种刚刚破身的处子都受不了，别说是韩熙唯这种的小嫩鲍了。
　　累了一晚上的韩熙俊也有些受不住了，身子一软的躺在床上舒缓着力气。
　　被肏的浑身酥软的叶晞月也陷入的沉默，闭着眼睛，不知道是累困了，还是在默默的思考着什么。
　　似乎只有小丫头韩熙唯还精神百倍，结果很快就被她发现了好东西。
　　“啊～～，小唯，你在做什么。唔…不要吸…”
　　叶晞月的一声惊叫，将有些犯倦的他都惊到了。
　　结果转头望去发现她居然趴在了叶晞月的胯间。
　　对着叶晞月的蜜洞猛舔，猛吸，大有将蜜洞内的精液通通吸出来的架势。
　　“哎呦…小唯，你再这样，妈妈要生气了。”
　　“妈妈，你要是生气，我就把你吃弟弟大肉棒的事情，告诉爸爸。”毫不畏惧的韩熙唯连忙怼道。
　　“你…你…”
　　“妈妈，也不会想爸爸知道吧。”
　　“我…我…”
　　韩熙唯的一番操作直接把他逗乐了，没想到这丫头威胁人的手段玩的还挺溜。
　　他也乐的清闲，既然韩熙唯拿捏住了婶婶。就把叶晞月交给她来对付好了。反正这丫头是经过自己的手调教出来的，调教的手段基本都会。
　　经过长途旅行又连翻大战肉体和精神都十分的疲惫，本想闭目休息一会的韩熙俊，反而不知不觉的睡了过去。

第32章 寿宴
　　当再次转醒的时候，窗外已经阳光大亮起来。
　　身边的大小美人早已不在，只有一片狼藉的房间彰显着昨夜的疯狂。
　　丝毫不在意自己赤身裸体的样子，在凌乱的房间里寻找起自己的短裤。
　　“主人，你醒啦。”刚在床底寻到自己的短裤的韩熙俊就遇到了归来的小丫头。
　　“嗯，小唯姐好有精神。”
　　“嘿嘿，妈妈，快过来见过主人”韩熙唯朝着门外招手喊道。
　　“主…主人。”迈着碎步的叶晞月走进房间，难为情的俯首喊道。
　　“嗯？？？”
　　此时的韩熙唯却一脑门子的问号，是小熙唯太厉害，还是叶晞月好欺负啊。这就一觉的功夫就把叶晞月调教的这么顺从。
　　连忙对着叶晞月使出了‘探查之眼’。
　　大数据评分都没有任何的变化，只有服从度一项直接增加了10点上升了一个档次。
　　韩熙俊满是好奇的看向一脸得意的小丫头。
　　身穿牛仔背带裙的韩熙唯立刻得意的抱着他的胳膊炫耀起来。
　　从其的口中得知，她拿着韩熙俊昨晚偷拍的视频做要挟，狠狠的调教了一番叶晞月。
　　被拿住把柄的叶晞月，无力反抗，只能从顺小丫头。
　　虽然威胁的方式过于老套，但是不得不承认，它确实是最简单有效的方式。
　　“嘿嘿，妈妈，还不过来服侍主人更衣、洗漱。”
　　“是”叶晞月羞红着脸，用几乎为不可查的声音应道。
　　“主人，我厉不厉害？”
　　“厉害，厉害。”享受着叶晞月温柔的更衣服务，韩熙俊毫不吝啬的夸奖道。
　　“妈妈，还不把裙子撩起来，给主人看看。”小丫头对着自家妈妈毫不客气的命令道。
　　“是”
　　今天的叶晞月穿着一件粉白色的刺绣旗袍。
　　不得不说叶晞月恬静淡雅的气质，腰细臀圆的身材还是很适合穿这种无袖改良款旗袍的。
　　尤其这种收腰的设计，那小蛮腰盈盈一握。
　　在搭配脚上的白色高跟鞋，本来不算长的美腿，也变得修长起来。
　　只见叶晞月轻轻的撩起裙摆，裙底的风光一览无遗。
　　透明的连裤袜下空空如也，粉嫩的蜜穴没有任何的保护。
　　两片小小的阴唇居然被医用交代紧紧的贴合在了一起。
　　不断跳动的阴唇，预示着蜜洞内似乎藏着什么东西。
　　“晞月婶婶的小穴里被塞了跳蛋？”
　　“嗯嗯，主人，我这么厉害，能不能得到奖赏啊？”韩熙唯满是期盼的问道。
　　“值得奖励，小唯姐，想要什么奖赏呢。”
　　“主人，小唯的小鲍鱼好痒，主人可以用大肉棒，给小鲍鱼止止痒吗？”
　　说着韩熙唯便掀开了裙摆，下面居然不着片缕，一颗不断跳动的淡蓝色的跳蛋被胶布固定在光滑白嫩的小鲍鱼口上。
　　小鲍鱼早已湿透，些许的水渍正顺着大腿根部缓缓的向下流淌。
　　“小唯姐，不是说好了吗，在等一年，现在你的小鲍鱼装不下的，强行进去，会把小鲍鱼撑爆的。”韩熙俊无奈的解释道。
　　“好吧。”
　　“好啦，在忍忍，小鲍鱼早晚能吃到大肉棒的。时间不早啦，毕竟今天是你外公生日。”韩熙俊抚摸着小丫头的脑袋安慰起来。
　　“好吧。好吧。”小丫头满脸的失望之情溢于言表。
　　在母女花的漫长服侍下韩熙俊终于的洗漱完毕，如果不是叶晞月那边电话催的很紧，这场洗漱不知道还要经过多久。
　　韩熙俊到是没有提枪上马对母女花们做些什么。
　　就是简单的口舌服务罢了，不过以韩熙俊的持久能力。
　　母女二人累的口干舌燥，嘴唇酸软才得到了释放。
　　等三人驱车赶到酒店的时候已经距离宴会的开始还有一个小时的时间。
　　叶老爷之是行伍出身，退休前是广州军区的一号首长。
　　因为贺寿的来宾众多，叶家干脆包了一座五星级的酒店来举办。
　　同时楼上的客房刚好可以用来给远道而来的宾客们提供住宿一举两得。
　　三人刚一进入酒店的大堂，迎面一个打扮的十分狂野火辣的丽人变迎了上来，十分焦急的说道。
　　“晞月，你怎么才来，电话都快给你打爆了。”
　　“不好意思，奥娜，身体突然有点不舒服，所以来晚了。”叶晞月一脸纠结的回道。
　　落在身后跟韩熙唯走在一块的他也在一旁观察起来人。
　　女子一头凌厉的短发，高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，身穿一件黑色描金的修身小西装，中门大开的内里居然只穿了一件黑色蕾丝胸罩。
　　一件黑色短皮裙紧紧包裹住下身，又圆又翘的臀十分的炸裂，一双大长腿上黑色丝袜搭配着黑色过膝长靴。
　　整个人看起来火辣性感中又带着狂野与霸道。
　　当看到那熟悉的脸庞时韩熙俊已经想起眼前之人是谁了。正是那夜在三叔院子里跟二姑姑大玩百合之爱的女子。
　　“主人，你对奥娜表姐有想法吗？”似乎察觉到韩熙俊一直盯着对方在看，小丫头凑到他的耳边轻声的问道。
　　“表姐？”
　　韩熙俊也没想到她居然跟小丫头是一辈的。见他跟姑姑玩一块，又直呼叶晞月还以为她们是一辈的呢。
　　“对啊，她是我大伯家的叶奥娜表姐。不过表姐似乎不喜欢男人。”
　　韩熙俊很想跟小丫头说，你可以把‘似乎’俩字去掉。然而此时叶晞月和叶奥娜却携手走来。
　　“那个，小俊、小唯，你俩先到那边的咖啡厅稍等一会。我和奥娜还有东西要忙，你们需要什么就跟服务员说。好吗？”
　　此时的叶晞月还有点无法面对两小只，说话间的忐忑清晰可闻，就连一旁的叶奥娜都有些奇怪的看着她。
　　“你就是韩家的小少爷？”打扮的火辣狂野的叶奥娜推了推眼镜望向他说道。
　　“奥娜表姐，你好。”韩熙俊微笑的打了声招呼。
　　“嗯，你好。你们去玩吧，我们还有事情要忙。”叶奥娜丝毫没有因为他的身份而高看他，反而一副高高在上，长辈的口吻说道。
　　“好。”韩熙俊也不恼，反而微笑的拉着一旁有些不忿的小丫头走开了。
　　“哼，奥娜表姐的样子真讨厌。不知道在床上是不是也这么不可一世的样子。”
　　“呵呵，当然不会了。”
　　对于自家贴心小女奴，他没有任何的保留，直接将那晚偷看的事情告诉了小丫头。
　　“天哪，奥娜表姐和若兮姑姑是百合。”
　　“嗯嗯～～～”喝着咖啡的韩熙俊点头肯定道。
　　“主人，你觉得奥娜表姐怎么样？”小丫头在一旁神秘兮兮的问道。
　　“嗯，性感，狂野，火辣，还有百合属性，长得也不错。”
　　“那我把奥娜表姐送上你的床如何？”
　　“啊？”此时的韩熙俊也没搞明白，这小丫头又腹黑打算使什么坏呢。
　　“别啊呀，主人你到底要不要啊？”
　　“行啊，如果你能把她送我床上来，我就提前给你小鲍鱼开苞。”
　　“成交，拉钩上吊，一百年不许变。盖章。”得到他肯定的韩熙唯拉起他的手指达成了交易。
　　虽然叶奥娜和韩若兮的身材、样貌绝佳，但是韩熙俊目前对她们真没什么想法。
　　对于叶奥娜是纯粹的不了解，而对自己妖里妖气的姑姑韩若兮却有些敬而远之。
　　主要韩若兮那张嘴说起话来总是那么的讨人厌。
　　他和韩若仙厮混了几天，到她的嘴里就成了姑侄二人在搞不伦之爱。虽然不小心被她说中了，但是她总到处去乱说，就很招人烦了。
　　就在两人在咖啡厅窃窃私语闲聊的适合，一袭红裙的艾达也寻了过来履行自己的义务。
　　小丫头还是头一次见到艾达王，满是好奇，问了不少关于艾达王的信息。
　　可是因为系统服务不到位，性格缺失的艾达王对小丫头是兴致缺缺，格外冷淡。
　　差不多等了将近一个小时的时间，才有服务生，将三人引入了宴会厅，不出意外的韩熙俊被安排到了叶家人的那桌。
　　此时的宴会厅里已经是人潮涌动，闲来无事的他也四处张望起来。
　　不知何时二叔也已经到了，一身得体的西装正和叶晞月携手做着迎宾工作。
　　不少来宾见到行礼的是一省大佬的二叔，回礼做的比二叔还到位，都快将脑袋扎到裤裆里了。
　　在会场中四处游走的叶奥娜似乎充当着引导员的工作。
　　不时的会去引导一些来宾寻到自己的桌位。
　　每当她闲下来的时候，周围都会聚拢不少西装革履，脸色苍白的年轻公子哥。
　　不过叶奥娜对周围的公子们却没什么好脸色，不断的驱赶着这群狂蜂烂蝶。
　　不耐烦的神情，就是坐的远远的韩熙俊都看的出来。
　　又瞄了一圈后，韩熙俊没想到却在人群中，看到了一袭紫色长裙的二姑姑韩若兮。也不知道自家的百合二姑姑是何时出现的。
　　不过今天韩若兮打扮的十分的性感妖娆，吸引了不少男人的注意。
　　尤其身穿一袭紫色中空长裙，都开到了肚脐的位置。
　　浑圆饱满的酥胸侧漏，使人可以清晰的看到上方坚挺的白皙、水嫩。
　　裙摆之下的便是一双修长纤细的美腿，脚上一双香槟金闪亮水晶高跟鞋光彩夺目。
　　如果不是知道此女是韩家的二小姐，就凭那狐媚的样貌，搭配大胆的穿着，还以为是那个高档会所的顶级花魁。
　　与叶奥娜那边吸引年轻公子哥关注的不同。
　　二姑姑韩若兮这边到是受到不少大腹便便中年男子的追捧。
　　二姑姑就好像穿花蝴蝶般，在众多中年男性中游走，脸上挂着亲切的笑容。
　　就连坐在她身边面无表情，冷冷酷酷的艾达王都跟着似乎受到了不少的影响。经常有些年轻人跑来讨要联系方式。
　　虽然宴会厅里不乏一些身段，容貌都很拔尖的贵妇、千金。
　　但是恬静淡雅的叶晞月、狂野火辣的叶奥娜、妖娆妩媚的韩若兮、英气冷酷的艾达王四人却艳压群芳，成为宴会厅里最耀眼的存在。
　　随着宾客陆续的到场，叶老爷子的落座，寿宴也达到了最高潮。贺寿之声此起彼伏，韩熙俊感觉这帮人把能想到的祝寿词都说净了。
　　叶老爷子也开心的说了番感谢的致辞，随着老爷子一句十分接地气的‘吃好、喝好。’宾客们才动筷，推杯换盏起来。
　　韩熙俊这桌基本都是熟人，二叔韩忠民、二婶叶晞月、小姐姐韩熙唯、二姑韩若兮、叶家的叶奥娜、叶菲娜姐俩，艾达王和他，刚好八人一桌。
　　叶菲娜是叶奥娜的小妹妹，今年才15岁。
　　虽然姐俩长得很像，相比于狂野的姐姐，妹妹叶菲娜就显得有些老气。
　　鼻梁上顶着一个数不清多少圈的眼镜，一头长发将整个脸都遮挡了起来。
　　身穿藏蓝色的JK校服，白色短袜，棕色小皮鞋。
　　本应该清纯、可爱的JK穿在她身上，丝毫没有美感。
　　叶老爷子的主桌上，敬酒之人络绎不绝、人流不绝。身后舞台上的礼官，不断报诵着礼单。
　　不过这一切都和韩熙俊没有什么关系该吃吃、该喝喝。
　　不得不说五星级酒店的大厨手艺确实不错，一桌子的粤菜色、香、味俱全，吃的他满口留香。
　　一旁的小丫头韩熙唯到是草草的就吃饱了，闲的无聊的她，捣鼓起了掌中的手机。
　　不过她每对着手机操作一番，一旁细嚼慢咽的叶晞月就会浑身一震。然后就会以幽怨的眼神看向韩熙唯和韩熙俊。
　　韩熙俊却表示满脸的无故，只能无奈瞪了一番不老实的小丫头。得到的是小丫头灿烂的微信，不过依然玩的飞起却不为所动。
　　叶晞月多次的反常举动很快吸引了二叔的注意，不过在得知妻子只是身子有点不舒服后，就放任自流了，应付起宾客来。
　　毕竟是封疆大吏一省之长，此时不来攀交情，何时来。
　　只到韩熙俊吃饱喝足，开始在桌子的阻挡下开始摸起小丫头的小细腿和不断吐水的小鲍鱼，小丫头才老实了起来。
　　“韩家小子，过来。”叶老爷子朝着他们这桌招手唤道，而正把玩着吐水小鲍鱼的他却完全没有注意。
　　“小俊，老爷子喊你过去呢。”脸色潮红的叶晞月出言提醒道。
　　“哦，好的。”此时他才反应过来，叶老爷子喊的是自己，连忙用桌布擦干净手上的淫水后朝着老爷子而去。
　　“韩家小子，什么时候回京？”
　　此时的叶老爷黝黑的脸颊翻着红光，眼神也不在那么凌厉，明显有些醉意。
　　“叶爷爷，我明早回京。”
　　“干嘛，这么早就回去，嫌老头子我招待不周吗，哪有你到我叶家，不招待的道理。这样，你们小家伙喜欢什么，老头子我也不懂，就不跟着参合了，我安排人，带你在羊城好好玩几天。顺便回去的时候，帮我给你爷爷捎点东西。好吧？”
　　“好的，那谢谢，叶爷爷。”
　　老爷子虽然是在询问韩熙俊的意思，但是语气中却充满了不容置疑，他也只好答应了下来。
　　叶老爷子的目光从四周扫过，最后定格在了韩熙俊的那一桌。
　　“奥娜，奥娜丫头过来。”
　　“大爷爷，你叫我？”
　　叶奥娜踩着十多厘米高的长靴，扭着翘臀走到了跟前。
　　“大爷爷，给你安排个任务，你这几天带着这个韩家的小家伙在羊城好好玩玩。”
　　“啊？大爷爷，我明天还的回京上班呢。”
　　“你那班有啥可上的，咋的没了你工作还能停滞啦，反正你那工作就是带孩子。”
　　“大爷爷，我那不是带孩子，都是行政上的工作，一天的事情可多了。”
　　“咋的，老头子说话不好使了呗，要不叫你爸来跟你说。”
　　“别别别，我听还不行吗，但是只能两天。”叶奥娜见老爷子搬出了自家老头子只能无奈服软的讨价还价起来。
　　同时趁着叶老爷子不注意的间隙还狠狠的瞪了眼，站在一旁看戏的韩熙俊。
　　“叶爷爷，两天够了。”无奈躺枪的他只好出言相劝。
　　韩熙俊也察觉到叶奥娜并不想陪自己。
　　同时自己也压根不是什么小孩子，对玩乐这一块性趣并不大。
　　如果是让叶奥娜在床上陪自己两天，那他肯定欣然接受的。
　　“行，那我就把这小家伙交给你了，要是事后小家伙跟我抱怨，看我不收拾你。”
　　“好的，好的，大爷爷放心，我保证把他当小祖宗的似的，带他吃好，喝好、玩好。”
　　“行了，回去吧，知道你们年轻人，不喜欢我这老头子叨叨。”
　　“好的。”
　　两人异口同声的应道，转身朝着自己的桌位而去。在转过身的一刹那，身材矮小的他，清晰的感觉到上方凶厉的目光狠狠的盯着他。
　　“韩家小子，这两天你想玩什么？”刚回到桌位坐好，叶奥娜变出声问道，不过语气并不是很友好。
　　“呃～我也不知道，奥娜表姐你看着安排吧。”外表孩童，内心大叔的他也没什么主意。
　　小孩子玩的东西他又不喜欢，他喜欢玩的叶奥娜又不能帮他。
　　“小俊哥哥，你要和奥娜表姐去玩吗？我也要去。”小丫头听说有玩的立刻欢快了起来。
　　“玩什么，明天回家上学。”一旁严厉的二叔出言说道。
　　如果是自家母亲，小丫头还能反抗，可是面对自家的老爹就无可奈何了。顺便变成了霜打的茄子，整个人萎靡起来。
　　“奥娜，你要带小俊吗？那不是不能回京了？”一旁妖艳的二姑姑也出言问道。
　　“对啊，大爷爷交代的任务，让我带这小家伙玩两天，实在无法推迟。”
　　“这样啊？既然这样那我也先不回京了，这两天陪你一起吧。”
　　“哎呀，若兮你太好了。”叶奥娜看向身旁的韩若兮，眼中的深情是个人都看到出来。
　　“小俊，不介意，二姑姑跟着一起吧？”妖艳的韩若兮，嘴角微翘，眉目传情。他当然知道韩若兮眼中的春情可不是送给自己的。
　　“若兮姑姑，当然不介意。”
　　说罢便安慰起身边一脸不开心的小丫头，毕竟可是自己的贴心小棉袄，可不能气坏了。
　　其实寿宴实际上早已结束，不过难得今天出席的达官贵人众多剩下的时间基本都变成了联谊会。
　　不少相谈甚欢的人都携手离开了喧闹的寿宴，寻个私密的地方联络起感情。
　　二叔一家也打算回转苏省，毕竟一省之长，说是日理万机都不为过。如果不是丈人过寿，二叔可是轻易不会出行远走。
　　分别时小丫头眼神里的眷恋浓浓的化不开，仿佛生离死别一般。
　　一番依依惜别后，并许下暑假时在相见，小丫头的心情才有所好转。
　　一步一回头的踏上了归途的汽车。
　　与小丫头依依惜别不同的是叶晞月的脸上却浮现出庆幸的神情。
　　只是回家给父亲贺寿一番，结果自己就稀里糊涂的跟自家的侄儿搞在了一起，也不知道是该哭还是该笑。

第33章 酒吧惊变
　　看着商务车渐行渐远，韩熙俊也跟着艾达王来到了酒店房间。他拒绝了叶家给他安排的总统套房，选择跟艾达王住在一起。
　　对他来说，房间再大，用的最多的也就是那丈尺大床。只要床舒服在配个美人，房间在小都没关系。
　　没想到叶家也没亏待艾达王，居然安排的是双人床的顶级商务间。
　　一见到床，韩熙俊便飞身摔进了松软大床之上，感觉整个背部都被大床裹住十分的舒服。
　　虽然已经过了午休的时间，但此时或多或少也有些乏了。
　　拍了拍身旁的床铺，还呆呆的守在门口的艾达王立刻收到了主人的指令，乖巧的来到床上躺在了他的身旁。
　　激情舌吻了一番，又把玩了片刻坚挺的胸部，他便老实的在艾达王的怀中睡了过去。
　　他又不是发情的泰迪，见到女人就要上一番。
　　性格缺失的艾达王，就好像一个人型充气娃娃，虽然乖巧听话，但却不是她想要的。
　　如非必要，他并不会有要了艾达王的想法，毕竟现在身边并不缺少女人。
　　现在的艾达王更像是他手里的玩具和把件，更多的时候是将艾达揽在怀中把玩她的身体。
　　当他再次转醒的时候，已经到了晚间。艾达好像个抱枕般被他揽在怀里，双眼直视着前方，没有任何感情的波动。
　　晚餐两人是在房间内解决的，韩熙俊也没有出门的打算，选择躺在艾达王的怀里，枕着她高耸的胸部看看电视节目。
　　“叮咚～～叮咚～”门铃声响起。
　　“谁啊？”
　　“是我，你若兮姑姑。”门外传来韩若兮那酥麻媚骨的嗓音。
　　“来了。”由于艾达正被他压在身下，韩熙俊主动选择自己去开门。
　　刚刚打开房门，就被韩若兮的装扮小小的震撼了一番。
　　门外的韩若兮一头微卷的长发也之用两根银光闪闪的‘筷子’简单的盘了起来。
　　本就狐媚的脸也画上了晚壮，还在眼角处点了个美人痣。
　　本就勾人的桃花媚眼，更是撩人心弦。
　　日间的紫色长裙，换上了一件宝石蓝的短裙，小小的短裙只能简单的护住胸前的饱满和挺翘的臀儿。
　　脚上穿了一双V口的黑色长筒靴，一截露出的小腿又细、又白还散发着光泽。
　　整个人打扮的既性感又妖艳，就好像一朵盛开的蓝色妖姬。
　　“若兮姑姑进来吧，是有什么事吗？”
　　“我就不进了，我和奥娜正打算去酒吧玩，就是来告诉你一下，早点睡，明天我俩带你去玩。”
　　“好的。姑姑。”
　　“行了，早点睡，我和奥娜走了。”说罢就转身离开了门口。
　　这时韩熙俊才看到了叶奥娜的身影，原来她此前一直靠在门口的位置。韩熙俊的头并没有探出门去，所以并没有看到叶奥娜的存在。
　　由于看到的是背影，韩熙俊并没有看到她的样子。
　　不过衣着并没有什么太大的变化，就是上衣从白日的修身小西装，换成了宽松的白色针织衬衫。
　　也不知道是长靴的鞋跟太高，还是本身走路就这样，叶奥娜每迈出一步胯部的扭动都十分的巨大，好像摆钟一般。
　　不过因为屁股又大又翘，路来到是并不难看。
　　反而有些诱人，给人一种恨不得马上就提枪上马后入她的感觉。
　　回到沙发上依然靠在艾达王怀里的他，看着电视中的节目瞬间感觉有点不好看了。
　　前世的时候他也是酒吧的常客，最大的爱好就是在酒吧里认识一些捞女、绿茶婊。
　　虽然大多数的时候都是交易，但最起码在品质这块是有保证的，偶尔运气好的时候还能捡个‘尸’。
　　酒吧、夜店女的颜值、身材、打扮这方面绝对不差，逼紧不紧，活好不好就只能花钱开房后才能知道了。
　　就好比外表同样都是高级包装，内里装的什么就只能亲自打开来看了，有那么一点点开盲盒的感觉。
　　越是追忆曾经泡吧的日子越是心痒难耐起来。
　　“艾达，走，我们也泡吧去。”
　　“好的，主人。”
　　十多分钟后，换了身潮牌T恤搭配下身短裤，脚蹬三叶草小白鞋的韩熙俊拉着风格不改，一身大红短裙的艾达王坐上了酒店安排的高档汽车。
　　司机是一位看起来老实巴交的中年男子，一身灰色西装，手带白手套掌握着方向盘。
　　“两位，想去哪里？”
　　“师傅，羊城晚上哪里比较热闹？”
　　“那肯定是西关和北京路啊。”
　　“行，那就奔这两个地方转转。”
　　“好嘞。”
　　说罢启动汽车，缓缓的驶出酒店的门前，钻进了密集的车流之中。
　　司机师傅也看出他们应该是第一次来羊城，一路上到是十分的健谈，不断的介绍着羊城的美食、美景、好玩的地方，两人也是相谈甚欢。
　　上辈子作为个不拘小节的东北人，他还是很喜欢这种愉快的交流方式的。
　　“师傅，你们羊城最好的夜店是哪家啊？”他可没忘了出现的目的，向司机师傅询问道。
　　“那肯定是雅轩啊，羊城最大最豪华的夜店，一到夜间门前的豪车堪比车展，就连等待排队入场的俊男靓女都有一公里长呢。”
　　“是吗，那师傅我们就去哪里。”
　　“好嘞，不过以小客人这个年龄，估计门卫并不会放你们进去。不过也不是完全进不去，只要走VIP入口，给门卫多塞点钱就行。”司机大叔委婉的提醒了一句。
　　“能用钱解决的事情都不算事。”他也是有自知之明，以他现在的年龄很多成人的娱乐场所还是很难进去的。
　　“小客人，果然不是一般人，转过这个弯就能看到雅轩的正门了，小客人你看那一排就是等待入场的俊男靓女。”
　　顺着司机大叔的手指，韩熙俊果然看到绿化带的内里排起来的长龙。三五成群的男男女女聚拢在一块，缓缓的向前蠕动。
　　“小客人，到了。”
　　随着车子停稳，他也看到了夜店的外貌。
　　门脸并不大，看起来也就2，3层楼高，门前装饰着五彩斑斓的霓虹灯，光彩夺目。
　　门前小小的喷漆旁停着两台大牛，几个穿着清凉的妹子正摆着各种POSS在自拍。
　　“艾达。”
　　话音刚落，几张软妹币便塞到了司机大叔的手里。也不知道浑身上下都没个兜的艾达王是从哪里掏出来的。
　　“谢小客人，需要我在这等二位吗？”收到小费的司机大叔服务热情更盛了几分。
　　“不用了，司机大叔，到时候我们自己叫车回去。”
　　“好的，祝两位客人，玩的愉快。那我就先走了。”
　　果然如司机大叔所说，两人刚走到VIP通道的时候就被拦了下来。
　　在确定两人不是会员后，更是开始撵人。
　　不过当收到钱后，态度更一百八十度大变，飞快的打开围栏放了二人进去。
　　刚进入昏暗的夜店内，震耳欲聋的音乐声便传入耳中，韩熙俊的身子也跟随着音乐轻摇起来。
　　门口的侍应生看到进来的是个孩子还楞了片刻。
　　不过很快就沦陷在他的金钱攻势之下，一张脸都笑成花了。
　　韩熙俊并没有选前排视线更好离舞池最近的地方，反而挑了个比较阴暗角落里的卡座。不差钱的他直接要了个18888的酒水套餐。
　　门脸虽然不大，内部面积却不小。
　　从侍应生口中了解到，整体有两层。
　　二层都是面积颇大的VIP包厢，可以通过室内的落地窗看到楼下舞台和舞池的状况。
　　一楼是上百张的卡座和散台，每桌都有最低消费的要求。
　　虽然不在意白嫖，但是也不是任何人想进就进的来的。
　　门外的长龙最起码有三分之一的人无法入场，能否入场全凭门卫的好恶。
　　他都不得不感慨一句，门口的门卫都快成选美评委了。
　　夜店的最中央就是数百平的巨大舞池，漆黑的环境、绚烂的灯光下依然可以看到舞池当中上百个年轻男女在震耳欲聋的音乐中摇头晃脑，扭腰摆臀着慢摇热舞。
　　高高的舞台中央放着银色的打碟机，身穿胸衣的DJ妹子，伴随着音乐不停的舞动，身后的马尾也跟着左右摆动。
　　而身后的大屏幕上正播放着二次元妹子在劲歌热舞，做出各种魅惑或高难度的动作。
　　舞台两侧的灯光舞台上还有两位穿着清凉的领舞妹子。
　　虽然远远的看不清样貌，但是可以看到身材一级棒。
　　看完舞台和舞池，又朝着周围的卡座区瞄了一圈，结果没想到是居然发现了二姑姑韩若兮的身影。
　　主要是韩若兮那一身紫色燕尾裙太过于显眼，想注意不到都难。
　　而此时的韩若兮却正被几个年轻男子搭讪着。
　　不过很快几位男子便满脸失望的转身离开，寻找下一个目标了。
　　毕竟以韩若兮的颜值，身段没有人搭讪才有些奇怪，换成是他都有心上前搭讪一波。
　　到是没有看到叶奥娜的身影，估计八成正泡在舞池中劲歌热舞呢。
　　他没有过多的关注韩若兮，毕竟自己是来消遣玩乐的。场中那么多打扮时尚靓丽，穿着清凉性感的妹子值得他去关注。
　　随着酒水、果盘、小食被送上桌，他到是被人先盯上了。一黑一白的两位小姐姐主动上前搭起讪来。
　　一位身穿黑色吊带低胸露背短裙，脚穿不过膝的黑色长筒靴。一位身穿白色网纱短裙，脚穿珍珠带的高跟凉鞋。
　　身穿黑色吊带低胸露背短裙的小姐姐，虽然颜值中上，但是胜在身材高挑，该凸的凸，该翘的翘。
　　身穿白色短裙的小姐姐虽然身材略小矮小，但是胜在甜美可爱，颜值颇高。
　　韩熙俊到是来者不拒，主动招呼两位青春靓丽的小姐姐一同入座。
　　两位小姐姐也不客气，选择坐在了他的身旁，主动的倒起酒水，敬起酒来。
　　偶尔还掏出各自的手机自拍或录制一番。
　　韩熙俊很自然的将手搭在了黑裙小姐姐白嫩的大腿上。黑裙小姐姐也不反对，就好像完全没有发现他的手一般。
　　随着不断的交流，三人更是熟络了起来，虽然没有互通姓名，但也知道黑裙小姐姐叫琪琪、白裙小姐姐叫彤彤，两人今天还是第一次来这里。
　　三人更是推杯换盏，好不热闹，一旁的艾达王就好像隐形人一般。
　　韩熙俊的手更是一直在琪琪的光滑美背上游走，一只手在彤彤的大腿上摸来摸去，差不多在往前几分都要摸到二人的裙子里了。
　　随着一首新的音乐响起两位小姐姐也有些跃跃欲试起来，拉着他就要进入舞池跳起来。
　　完全没有下场打算的韩熙俊，婉拒了两位小姐姐的好意。小姐姐们也不在意，手拉手蹦蹦跳跳的钻入了人群之中。
　　“主人，好像出事了？”
　　“啥？”由于嘈杂的音乐，他并没有听清艾达在说什么。
　　“主人，二小姐好像出事了？”
　　“出什么事了？”直到艾达王凑到他的耳边才听清楚在说些什么。
　　当听到韩若兮出事后，他立刻向着韩若兮之前的桌位看去，却并没有看到她的身影。
　　“主人，在哪里。”艾达王立刻指向了通往二楼的楼梯口。
　　当韩熙俊转头看去的时候，只看到了韩若兮消失的背影。
　　“艾达，你去看看发生了什么，然后回来告诉我。”
　　既然艾达王说韩若兮出事了，那就应该确实发生了什么事情。
　　这种混乱的夜店之中，遇到坏事的几率更是大大增加。
　　搞出个什么下药、强奸的事情屡见不鲜。
　　尤其韩若兮穿着打扮的更不像是个什么好女人，整的妖里妖气的，不知道的还以为谁家的坐台小姐呢。

第34章 酒吧惊变2
　　看着商务车渐行渐远，韩熙俊也跟着艾达王来到了酒店房间。他拒绝了叶家给他安排的总统套房，选择跟艾达王住在一起。
　　对他来说，房间再大，用的最多的也就是那丈尺大床。只要床舒服在配个美人，房间在小都没关系。
　　没想到叶家也没亏待艾达王，居然安排的是双人床的顶级商务间。
　　一见到床，韩熙俊便飞身摔进了松软大床之上，感觉整个背部都被大床裹住十分的舒服。
　　虽然已经过了午休的时间，但此时或多或少也有些乏了。
　　拍了拍身旁的床铺，还呆呆的守在门口的艾达王立刻收到了主人的指令，乖巧的来到床上躺在了他的身旁。
　　激情舌吻了一番，又把玩了片刻坚挺的胸部，他便老实的在艾达王的怀中睡了过去。
　　他又不是发情的泰迪，见到女人就要上一番。
　　性格缺失的艾达王，就好像一个人型充气娃娃，虽然乖巧听话，但却不是她想要的。
　　如非必要，他并不会有要了艾达王的想法，毕竟现在身边并不缺少女人。
　　现在的艾达王更像是他手里的玩具和把件，更多的时候是将艾达揽在怀中把玩她的身体。
　　当他再次转醒的时候，已经到了晚间。艾达好像个抱枕般被他揽在怀里，双眼直视着前方，没有任何感情的波动。
　　晚餐两人是在房间内解决的，韩熙俊也没有出门的打算，选择躺在艾达王的怀里，枕着她高耸的胸部看看电视节目。
　　“叮咚～～叮咚～”门铃声响起。
　　“谁啊？”
　　“是我，你若兮姑姑。”门外传来韩若兮那酥麻媚骨的嗓音。
　　“来了。”由于艾达正被他压在身下，韩熙俊主动选择自己去开门。
　　刚刚打开房门，就被韩若兮的装扮小小的震撼了一番。
　　门外的韩若兮一头微卷的长发也之用两根银光闪闪的‘筷子’简单的盘了起来。
　　本就狐媚的脸也画上了晚壮，还在眼角处点了个美人痣。
　　本就勾人的桃花媚眼，更是撩人心弦。
　　日间的紫色长裙，换上了一件宝石蓝的短裙，小小的短裙只能简单的护住胸前的饱满和挺翘的臀儿。
　　脚上穿了一双V口的黑色长筒靴，一截露出的小腿又细、又白还散发着光泽。
　　整个人打扮的既性感又妖艳，就好像一朵盛开的蓝色妖姬。
　　“若兮姑姑进来吧，是有什么事吗？”
　　“我就不进了，我和奥娜正打算去酒吧玩，就是来告诉你一下，早点睡，明天我俩带你去玩。”
　　“好的。姑姑。”
　　“行了，早点睡，我和奥娜走了。”说罢就转身离开了门口。
　　这时韩熙俊才看到了叶奥娜的身影，原来她此前一直靠在门口的位置。韩熙俊的头并没有探出门去，所以并没有看到叶奥娜的存在。
　　由于看到的是背影，韩熙俊并没有看到她的样子。
　　不过衣着并没有什么太大的变化，就是上衣从白日的修身小西装，换成了宽松的白色针织衬衫。
　　也不知道是长靴的鞋跟太高，还是本身走路就这样，叶奥娜每迈出一步胯部的扭动都十分的巨大，好像摆钟一般。
　　不过因为屁股又大又翘，路来到是并不难看。
　　反而有些诱人，给人一种恨不得马上就提枪上马后入她的感觉。
　　回到沙发上依然靠在艾达王怀里的他，看着电视中的节目瞬间感觉有点不好看了。
　　前世的时候他也是酒吧的常客，最大的爱好就是在酒吧里认识一些捞女、绿茶婊。
　　虽然大多数的时候都是交易，但最起码在品质这块是有保证的，偶尔运气好的时候还能捡个‘尸’。
　　酒吧、夜店女的颜值、身材、打扮这方面绝对不差，逼紧不紧，活好不好就只能花钱开房后才能知道了。
　　就好比外表同样都是高级包装，内里装的什么就只能亲自打开来看了，有那么一点点开盲盒的感觉。
　　越是追忆曾经泡吧的日子越是心痒难耐起来。
　　“艾达，走，我们也泡吧去。”
　　“好的，主人。”
　　十多分钟后，换了身潮牌T恤搭配下身短裤，脚蹬三叶草小白鞋的韩熙俊拉着风格不改，一身大红短裙的艾达王坐上了酒店安排的高档汽车。
　　司机是一位看起来老实巴交的中年男子，一身灰色西装，手带白手套掌握着方向盘。
　　“两位，想去哪里？”
　　“师傅，羊城晚上哪里比较热闹？”
　　“那肯定是西关和北京路啊。”
　　“行，那就奔这两个地方转转。”
　　“好嘞。”
　　说罢启动汽车，缓缓的驶出酒店的门前，钻进了密集的车流之中。
　　司机师傅也看出他们应该是第一次来羊城，一路上到是十分的健谈，不断的介绍着羊城的美食、美景、好玩的地方，两人也是相谈甚欢。
　　上辈子作为个不拘小节的东北人，他还是很喜欢这种愉快的交流方式的。
　　“师傅，你们羊城最好的夜店是哪家啊？”他可没忘了出现的目的，向司机师傅询问道。
　　“那肯定是雅轩啊，羊城最大最豪华的夜店，一到夜间门前的豪车堪比车展，就连等待排队入场的俊男靓女都有一公里长呢。”
　　“是吗，那师傅我们就去哪里。”
　　“好嘞，不过以小客人这个年龄，估计门卫并不会放你们进去。不过也不是完全进不去，只要走VIP入口，给门卫多塞点钱就行。”司机大叔委婉的提醒了一句。
　　“能用钱解决的事情都不算事。”他也是有自知之明，以他现在的年龄很多成人的娱乐场所还是很难进去的。
　　“小客人，果然不是一般人，转过这个弯就能看到雅轩的正门了，小客人你看那一排就是等待入场的俊男靓女。”
　　顺着司机大叔的手指，韩熙俊果然看到绿化带的内里排起来的长龙。三五成群的男男女女聚拢在一块，缓缓的向前蠕动。
　　“小客人，到了。”
　　随着车子停稳，他也看到了夜店的外貌。
　　门脸并不大，看起来也就2，3层楼高，门前装饰着五彩斑斓的霓虹灯，光彩夺目。
　　门前小小的喷漆旁停着两台大牛，几个穿着清凉的妹子正摆着各种POSS在自拍。
　　“艾达。”
　　话音刚落，几张软妹币便塞到了司机大叔的手里。也不知道浑身上下都没个兜的艾达王是从哪里掏出来的。
　　“谢小客人，需要我在这等二位吗？”收到小费的司机大叔服务热情更盛了几分。
　　“不用了，司机大叔，到时候我们自己叫车回去。”
　　“好的，祝两位客人，玩的愉快。那我就先走了。”
　　果然如司机大叔所说，两人刚走到VIP通道的时候就被拦了下来。
　　在确定两人不是会员后，更是开始撵人。
　　不过当收到钱后，态度更一百八十度大变，飞快的打开围栏放了二人进去。
　　刚进入昏暗的夜店内，震耳欲聋的音乐声便传入耳中，韩熙俊的身子也跟随着音乐轻摇起来。
　　门口的侍应生看到进来的是个孩子还楞了片刻。
　　不过很快就沦陷在他的金钱攻势之下，一张脸都笑成花了。
　　韩熙俊并没有选前排视线更好离舞池最近的地方，反而挑了个比较阴暗角落里的卡座。不差钱的他直接要了个18888的酒水套餐。
　　门脸虽然不大，内部面积却不小。
　　从侍应生口中了解到，整体有两层。
　　二层都是面积颇大的VIP包厢，可以通过室内的落地窗看到楼下舞台和舞池的状况。
　　一楼是上百张的卡座和散台，每桌都有最低消费的要求。
　　虽然不在意白嫖，但是也不是任何人想进就进的来的。
　　门外的长龙最起码有三分之一的人无法入场，能否入场全凭门卫的好恶。
　　他都不得不感慨一句，门口的门卫都快成选美评委了。
　　夜店的最中央就是数百平的巨大舞池，漆黑的环境、绚烂的灯光下依然可以看到舞池当中上百个年轻男女在震耳欲聋的音乐中摇头晃脑，扭腰摆臀着慢摇热舞。
　　高高的舞台中央放着银色的打碟机，身穿胸衣的DJ妹子，伴随着音乐不停的舞动，身后的马尾也跟着左右摆动。
　　而身后的大屏幕上正播放着二次元妹子在劲歌热舞，做出各种魅惑或高难度的动作。
　　舞台两侧的灯光舞台上还有两位穿着清凉的领舞妹子。
　　虽然远远的看不清样貌，但是可以看到身材一级棒。
　　看完舞台和舞池，又朝着周围的卡座区瞄了一圈，结果没想到是居然发现了二姑姑韩若兮的身影。
　　主要是韩若兮那一身紫色燕尾裙太过于显眼，想注意不到都难。
　　而此时的韩若兮却正被几个年轻男子搭讪着。
　　不过很快几位男子便满脸失望的转身离开，寻找下一个目标了。
　　毕竟以韩若兮的颜值，身段没有人搭讪才有些奇怪，换成是他都有心上前搭讪一波。
　　到是没有看到叶奥娜的身影，估计八成正泡在舞池中劲歌热舞呢。
　　他没有过多的关注韩若兮，毕竟自己是来消遣玩乐的。场中那么多打扮时尚靓丽，穿着清凉性感的妹子值得他去关注。
　　随着酒水、果盘、小食被送上桌，他到是被人先盯上了。一黑一白的两位小姐姐主动上前搭起讪来。
　　一位身穿黑色吊带低胸露背短裙，脚穿不过膝的黑色长筒靴。一位身穿白色网纱短裙，脚穿珍珠带的高跟凉鞋。
　　身穿黑色吊带低胸露背短裙的小姐姐，虽然颜值中上，但是胜在身材高挑，该凸的凸，该翘的翘。
　　身穿白色短裙的小姐姐虽然身材略小矮小，但是胜在甜美可爱，颜值颇高。
　　韩熙俊到是来者不拒，主动招呼两位青春靓丽的小姐姐一同入座。
　　两位小姐姐也不客气，选择坐在了他的身旁，主动的倒起酒水，敬起酒来。
　　偶尔还掏出各自的手机自拍或录制一番。
　　韩熙俊很自然的将手搭在了黑裙小姐姐白嫩的大腿上。黑裙小姐姐也不反对，就好像完全没有发现他的手一般。
　　随着不断的交流，三人更是熟络了起来，虽然没有互通姓名，但也知道黑裙小姐姐叫琪琪、白裙小姐姐叫彤彤，两人今天还是第一次来这里。
　　三人更是推杯换盏，好不热闹，一旁的艾达王就好像隐形人一般。
　　韩熙俊的手更是一直在琪琪的光滑美背上游走，一只手在彤彤的大腿上摸来摸去，差不多在往前几分都要摸到二人的裙子里了。
　　随着一首新的音乐响起两位小姐姐也有些跃跃欲试起来，拉着他就要进入舞池跳起来。
　　完全没有下场打算的韩熙俊，婉拒了两位小姐姐的好意。小姐姐们也不在意，手拉手蹦蹦跳跳的钻入了人群之中。
　　“主人，好像出事了？”
　　“啥？”由于嘈杂的音乐，他并没有听清艾达在说什么。
　　“主人，二小姐好像出事了？”
　　“出什么事了？”直到艾达王凑到他的耳边才听清楚在说些什么。
　　当听到韩若兮出事后，他立刻向着韩若兮之前的桌位看去，却并没有看到她的身影。
　　“主人，在哪里。”艾达王立刻指向了通往二楼的楼梯口。
　　当韩熙俊转头看去的时候，只看到了韩若兮消失的背影。
　　“艾达，你去看看发生了什么，然后回来告诉我。”
　　既然艾达王说韩若兮出事了，那就应该确实发生了什么事情。
　　这种混乱的夜店之中，遇到坏事的几率更是大大增加。
　　搞出个什么下药、强奸的事情屡见不鲜。
　　尤其韩若兮穿着打扮的更不像是个什么好女人，整的妖里妖气的，不知道的还以为谁家的坐台小姐呢。

第35章 被下药的百合花
　　大约五分钟后，身上红裙有些微乱的艾达王快步的跑了回来。
　　“主人，确实出事了，二小姐和那位叶小姐被人强行的带到了楼上的包间。我上去时两位小姐，正在被人强行灌酒。二楼的保安有些多，我没有贸然的出手。你看现在在怎么办？”
　　“嗯，这样，你马上联系‘勇敢坚强’四兄弟，我们上去看看，如果情况不好，就先把人救下来。”略微思考后，韩熙俊便下决定道。
　　“主人，我没带武器，如果你也去，我怕到时候护不住你。”艾达王听到他要以身犯险，有些担心的说道。
　　“我可没有那么弱不禁风，大不了，到时你守住门口，我来对付屋内那群。就算打不过拖延几分钟还是没问题的。那四兄弟肯定就在附近，不超过五分钟保证能赶到。”
　　“好吧。”艾达王被植入的核心理念就是保护他的生命安全，听从他的一切命令，完全不知道拒绝为何物。
　　联系好四兄弟后，二人也不在耽搁快步的朝着楼梯口而去。
　　刚踏上楼梯，韩熙俊就看到一个西装保安，歪歪斜斜的魂倒在楼梯上，显然是艾达王的杰作。
　　估计是之前保安拦着艾达不让她上楼，被艾达轻松搞定掉了。一踏上二楼感觉劲爆DJ舞曲的音量都变的小了许多。
　　二楼不愧是高级VIP区域，走廊上铺着松软厚实的地毯，每间隔三五米都放置着不同风格的装饰摆件或者绿植，就连两侧的墙壁之上都挂着酥胸半露的裸女照片。
　　虽然房间不多但是每个门口都站着一男一女两位侍应生，两侧的走廊的尽头每面都有着四位手持警棍安保人员。
　　“艾达，那间？”
　　“主人，左面第一间。”
　　“走。”两人二话不说朝着左手第一间的包间走去。
　　刚刚来到包厢门前，门外的侍应生就将二人拦了下来。
　　通过门上的磨砂玻璃他已经隐隐约约的看到屋内的情形。
　　韩熙俊也没有与他废话，一脚踹在了他的腿弯处，将其直接踹了个狗吃屎。
　　突入起来的举动将一旁的女侍应生吓了一跳，大声尖叫了起来。尖叫声，立刻引起了安保的注意，八个人迅速的朝着他们的方向跑来。
　　韩熙俊却丝毫不在意，直接暴力的推开了房门。
　　而房间内的景象却让他七窍生烟，只见韩若兮此时正被人按在沙发的扶手上，撅着屁股，一条小小的蓝色丁字裤被褪到了腿弯处。
　　身后站着一个面红耳赤下身赤裸的青年男子。
　　男子胯下的软趴趴的小东西正在韩若兮的股沟处上下蠕动。
　　而叶奥娜此时也正被一个带着金丝眼镜，同样下身赤裸的青年男子按倒在沙发之上强行往口中灌着酒水。
　　白色的真丝外衣也被暴力扯开，酥胸半露的同时，大量的酒水顺着修长的脖颈缓缓的向胸前流去。
　　一双修长的大腿同时也被眼镜男抱在胸前，一条黑色的丁字裤卡在大腿中央，青年男子的大白屁股还在不断的前后耸动。
　　虽然还不知道韩若兮有没有被上，但是很显然叶奥娜已经被人得手了。
　　气愤的韩熙俊随手抓起门口柜子上的一个青铜摆件朝着韩若兮身后的男子砸去。
　　然后三步化成两步来到眼镜男的身后，一把薅住对方的脖颈子，将其拉倒在地。
　　体内没了鸡巴的叶奥娜似乎还有些意犹未尽，居然晃晃悠悠的起身奔着摔倒在地眼镜男寻来。
　　韩熙俊一把将其按回了沙发上，却反而引起了她的不满。由于力量上比不过韩熙俊，整个人好像个美女蛇般，在沙发上扭来扭去。
　　几乎同时间韩若兮也不消停起来，似乎感觉到股沟处蹭来蹭去的东西不见了。
　　挺翘的臀儿在那扭来扭去，一副求肏的模样。
　　好在两人的间距不远，他一手按一个刚刚好。
　　看着很长，其实一切都在转瞬之间。
　　“他妈的，衰仔，你他妈，是哪来的？保安，保安都他妈的死哪去了。”房间中央一个一头黄毛，满脸青春痘的青年怒声骂道。
　　黄毛说罢便朝着他冲了过来，不过看似很勇，却是个战五渣，瞬间就倒在了韩熙俊的撩阴腿之下，痛苦的抱着可能碎掉蛋蛋，撕心裂肺的喊着。
　　“啊～～～”两道女生特有的尖叫声响起。
　　只见两位身穿性感内衣，颜值和身材都很顶尖的美女慌张的向门口跑去。
　　不过此时门口处的艾达王正一夫当关应付着门外蜂拥而至的安保人员。两人见跑不出去只好瑟瑟发抖的躲在了房间的角落里。
　　而此时韩熙俊才看清屋内的情况，房间里到处散落着衣物，桌上杂乱的堆放着各种酒水食物。
　　其中两样东西却显得格格不入，一堆散落的粉色药片和几个空空如也的小玻璃瓶。
　　很显然都不是什么健康的东西，八成都是毒品。
　　而房间里一共三男两女。
　　一个被摆件砸倒正捂着头破血流的脑袋蜷缩成一团，一个被自己踹倒捂着裆部叫的撕心裂肺。
　　只有眼镜男还完好无损，处在一个短暂的懵逼的状态。
　　韩熙俊见屋里就他一个完好无损的，抓起桌上的酒瓶就直接给他开了个瓢。最后仍不解气的狠狠的往死里踹了数脚。
　　“你个衰仔，你知道我们是谁吗？你他妈的死定了。”
　　见小黄毛都被爆蛋了，依然口气不小，他也不是心慈手软之辈，直接送给了小黄毛一个开瓢套餐。
　　“你死定了。”几人到是嘴硬，头破血流的满地打滚都没有服软。
　　韩熙俊直接抓过所能见到的酒瓶子，一个一个的向他们头上拍去，直到桌面上在无一个酒瓶他才停了下来。
　　两个浑身内衣的姑娘，被他凶厉的样子吓的蹲在角落里瑟瑟发抖，连大气都不敢多喘一下。
　　他到不是气两女被人迷奸强暴了，他是气自己的艳遇被这几个人给搅和黄了。
　　如果换个时间、换个地点他完全不在意观摩一场肉戏。
　　可是千不该万不该的搅黄了，他跟琪琪和彤彤来个双飞的大戏。
　　果然不出他的所料，‘勇敢坚强’四兄弟，仅仅用了3分钟的时间就赶到了现场。几个人合力就轻松解决了门前的安保人员，连汗都没出一滴。
　　也就是他杀了个突然袭击，外加几人喝的烂醉又磕了药，否者还不一定能这么的轻松。
　　“艾达，帮她们穿好衣服，我们回酒店。至于这几个不是人的东西，你们四个好好招待招待他们，然后事情先别捅到老爷子哪里，知道吗？”
　　见事情已经处理的差不多了韩熙俊命令道。
　　“是。”
　　等一行人下楼的时候，才发现整个夜店已经被清场了。
　　突然冒出的大量武装人员，将除了顾客以外的人员都控制住了。
　　一群人分成男女，双手抱头的蹲在被清空的舞池中。
　　看到这一切，韩熙俊也是心知肚明。
　　只要自己还没有彻底成年或者说服老爷子，暗处肯定布满了安保人员24小时不间断的在保护自己。
　　这也是他不得不救韩若兮两女的原因，即使他不去救，这些安保人员发现自家二小姐被人绑后也会出动的。
　　不过这一切都跟韩熙俊没什么关系，要了一辆车便让艾达一手夹着一条美女蛇赶回到了酒店。
　　一路上被下药的两女一点都不消停，在吉普车的后座上更是痴缠在一起蹭来蹭去。
　　下体的骚穴更是淫水泛滥，在皮质的座椅上都留下了一滩水洼。
　　连艾达王的额头都罕见的流出了汗水，可见这两条美女蛇是有多么的难缠。
　　不过在酒店的房门前两人确有些犯难了，韩熙俊摸遍了两女的全身上下，也没有发现房卡的踪迹。
　　好在他们这层是顶级客房，是有着私人管家的。最后在私人管家异样的目光下成功打开了房门。
　　一进入到房间韩熙俊便被小小的震撼了一下。
　　本以为就是普普通通的高级客房，没想到房间里居然还有着餐厅与厨房完全一副温馨小家的样子，显然这间房是经过后期改造的。
　　当艾达王推开双开的卧室大门，将两条美女蛇丢到黑红配色的大床上。尾随而来的韩熙俊更是被卧室里面的景象惊得目瞪狗呆。
　　整个卧室的面积很大，整体才用了黑红的配色突出一个压迫感与神秘感。而且房间里散布着一种很奇异的味道，倒也说不上难闻。
　　正面的背景墙就是一副巨大的照片，上面正是韩若兮与叶奥娜两女，两人穿着皮质的情趣内衣，摆出性感撩人的姿势。
　　大床的两侧一面是巨型落地窗，透过玻璃可以看到楼下灯火通明的珠江。
　　另一面大红墙面上居然挂着各式各样的道具，光是不同种类的鞭子就看到了好几条，还有些不知道用途的皮质‘刑具’。
　　墙的前方立着两个人型模特，上面穿的正是照片墙上两女所穿的情趣内衣。墙根处摆放了一排各种颜色，各种款式的高跟鞋与长靴。
　　角落里更是放置着一台双头电动炮机，那满是颗粒，长的离谱的橡胶鸡巴，感觉比他的都粗都长。
　　向门口两侧望去，两侧是两个红色实木的巨型矮柜，上面还散乱着一些颜色各异、形状各异，用途相近的电动玩具。
　　贴近落地窗的那面墙上还有着一台被支架固定，可以随意调整角度的巨型液晶电视。
　　屋里这些东西虽然他都见过，但是很多实物还是头一次见到。
　　好奇的他也不顾床上不停翻滚、哇哇乱叫喊着‘我要…我要…’的两女，自顾自的挑挑拣拣中欣赏起来。
　　随意的打开一个抽屉里面居然塞满了各种染色、款式的情趣内裤。
　　没有一条是以保护私处为目的的，主打的是一个情趣。
　　又随手打开一个抽屉结果里面是同样塞得满满的各种各样未开封的丝袜。
　　不过很快他就被一本二女裸体写真集给吸引住了，刚坐到窗边的小沙发上，头顶处的电视中变响起了格外激烈的叫床声。
　　顺声望去，只见屏幕中的两女就坐在他现在所坐的沙发上，相对而坐，双腿搭在扶手处，两人的中央放置着电动炮机，正以极高的速度运行着，两头的橡胶鸡巴在两女的骚穴中飞速的进进出出，大量的淫水飞溅而出。
　　顿感手中私拍不香的韩熙俊，进而开始欣赏起电视中的画面来。
　　知道两女在一阵浪叫声中被炮机干的失禁画面才到此为止。
　　视频并不是很长，很显然是经过修剪的。
　　随着电视屏幕转黑，另一断视频也很快的播放出来。
　　这一段同样很短，画面上是叶奥娜穿皮衣、皮裤、皮长靴，戴着假鸡巴正以后入的姿势在肏干着韩若兮。
　　手中还拿着一根小皮鞭，不断的在抽打韩若兮浑圆的翘臀，原本白嫩的翘臀上布满了粉红色的鞭痕。
　　画面再次一转，却从两人行变成了三人行。
　　三人以三明治的形式叠在了一起。
　　最下方叶奥娜骚穴正被中间皮肤白净的瘦弱男子插入，最上方的韩若兮戴着假鸡巴插入到男子的菊花当中。
　　画面中略显单薄的白净男子被皮质的头套包裹住了脑袋，只露出了鼻子和嘴巴能呼吸的地方。
　　脖子上还被拴着狗链，链绳被韩若兮抓在手中。
　　韩若兮每挺动一次假鸡巴，便引起一连串的连锁反应。
　　强烈的画面和刺激感，看的韩熙俊的下体都开始起了反应，有些抬起头来。
　　三十五章 暴肏变态百合花(一)
　　最初的时候韩熙俊还以为两人就是普通的百合关系，却没想到两女私下里居然玩的这么开放。
　　不但大玩SM，居然还有玩男奴的情况。
　　很显然还不止一个男性奴，从视频里他至少看到三个身材不同，皮肤颜色不同的男性奴。
　　而且姑姑韩若兮在‘游戏’里还不是处于主导地位，反而是叶奥娜才是主导者。
　　“啊～～～～骚穴，好痒，给我，我要，我要。”
　　“哦～～～用力，用力，在深一点。”
　　此时床上的两女正以69式的姿势缠绵在一起，互相对着对方的骚穴，又舔又吸、又扣又挖。似乎仍不满足，当前的快感，不断在淫语乱叫。
　　“妈的，太骚了。”
　　韩熙俊本没打算上了两女，虽然被下了药，但是她们互相就能解决各自的生理需求。结果却被两女又骚又浪的模样搞的欲望渐起。
　　“肏，不管了，就当是搅合我好事的补偿了。”说罢便以极快的速度脱光衣服爬上了床。
　　“给老子舔，一会干死你们这两个骚货。”
　　将鸡巴塞到叶奥娜的骚穴与韩若兮的脑袋的中央，见到面前的大肉棒韩若兮果断的放弃了上方的汁水横流的骚穴，对着他的大肉棒吞吐起来。
　　韩熙俊也没有丝毫的怜香惜玉，被吞吐了数下后，便把韩若兮的红唇当成骚穴抽插了起来。
　　剧烈的抽插使的最下方的韩若兮翻起了白眼，发出阵阵痛苦的“呜呜”声。
　　当然他的手也没有闲着，对着叶奥娜的肏穴不断的抠挖起来。一根手指、两根手指、随着五根手指的进入，对着肉壁的快速抠挖。
　　“啊啊～～～～啊～～～～好快～～～好舒服～～～啊…”
　　叶奥娜的骚穴好像水库开闸了一般，喷出大量的淫水，将身下的韩若兮淋了个通透。
　　没有选择继续肏韩若兮的小嘴，抽出自己的肉棒，翻身下床。拉过床边的手推车，也不管有用没用，将所能见到的道具一股脑的丢在推车上。
　　再次爬上床的韩熙俊，随手抓起一个毛茸茸的手铐变将叶奥娜反铐了起来。
　　又挑了两个看起来就很大号外表恐怖的电动鸡巴狠狠的塞进了骚穴与菊花当中直接开启了最高的单位。
　　即便看不到内部，都能感觉到两个假鸡巴在她的身体内搅来搅去。
　　叶奥娜更是呼天喊地叫震天，不过却看不出丝毫痛苦的样子。
　　“啊啊～～～～太快了，～～～～～慢一点～～～～…受不了了…啊～～受不了了…”
　　不管身旁叫声震天的叶奥娜，直接搬过韩若兮的身子将她180度调了各个。
　　掰开还穿着长筒靴的长腿，跪坐在两腿之间，一副蓄势待发的架势。
　　叶奥娜和韩若兮二选一，他果断的优先选择了韩若兮。韩熙俊的癖好就是先看脸，再看身材，所以颜值更高的韩若兮直接成为了第一选项。
　　论颜值肯定是S级的韩若兮更胜一筹，韩若兮是那种狐狸脸，看起来就很骚很媚，给人一种狐狸精的感觉。
　　叶奥娜的脸虽然五官精致，但是脸颊却略显硬朗，不似龙国女性的柔美，更偏向于欧美。
　　腰身还未用力，肉棒就很丝滑的钻进了韩若兮的骚穴当中。
　　韩若兮也没有感觉到丝毫的不适，感觉骚穴被肉棒填满后，居然发出十分舒服的哼声。
　　“嗯啊～～～～好舒服，好大。大鸡巴，肏我，我要。哦～～～”
　　韩熙俊还没有开启加速，身下的韩若兮反而主动起来。借助着床的弹性，骚穴吞吐起体内的肉棒。
　　既然胯下的美人都开始主动求肏了，韩熙俊也不在客气。扛着长靴美腿，将其压在身下，胯部飞速的抽插起来。
　　“啊～～～～好快…”
　　“啊～～好满足…”
　　“唔啊～～～在快点，再快点，”
　　韩若兮的骚穴主打一个丝滑水润，就好像一个不断冒水的水井。
　　每次的深入都发出‘噗叽’之声，而随着肉棒的抽出大量的淫水也会随之被带出。
　　两人交合处的下方，已经被浸湿了一大片。
　　而一旁被道具玩弄的叶奥娜也扛过了第一波的攻势，逐渐适应了体内疯狂搅动的道具。居然艰难的爬了起来，对着韩熙俊的乳头舔了起来。
　　一条水润灵巧的小舌头不断的挑动自己的敏感点，胯下的肉棒都跟着变大变硬了几分。
　　“啊…啊…好粗…啊…好大…啊…太激烈了，骚穴要被肏烂了。啊～～～不要顶那里…不要顶…啊…要尿出来了…”
　　随着硕大的龟头不断的摧残着花心，身下的韩若兮的浪叫声一道接着一道，更是被韩熙俊的大肉棒狠狠的肏的喷出尿来。
　　见韩若兮被肏的失禁，整个人抖的跟筛糠似的，他果断的转移了目标。
　　将不老实的叶奥娜按倒在韩若兮的身上，将骚穴中还嗡嗡旋转的道具替换成自己肉棒。
　　“哦～～～哦～～…真的好大…大鸡巴，肏我…狠狠的出肏我的骚穴。”
　　他也被这两个骚娘们的淫言浪语叫的有点上头，完全没有丝毫怜香惜玉的想法。
　　抓着腰间卷成一团而且弹性极好的皮裙，从后方大力猛干起来。
　　“啪…啪…啪…”
　　胯部撞击着雪白的翘臀不断的发出清脆的撞击声。叶奥娜的翘臀弹性十足，反而帮助他省了不少的力气。
　　“啊～…用力…啊～…在快点…在快点…”
　　不得不说这种长期玩弄自己骚穴的浪女，快感的阈值确实要高上许多。
　　如果换成林芸她们几女，这种势大力沉、速度飞快的肏干早就一泻千里、浑身瘫软了。
　　身高腿长的叶奥娜的骚穴十分的幽深，以他这种远超普通人的肉棒都不能到底。既然肉棒无法满足，韩熙俊直接开始借助道具的帮助。
　　选了一个大号的有线跳蛋塞进了叶奥娜的骚穴里，然后将跳蛋肏到最深处。
　　果然因为中间跳蛋的加入，就连叶奥娜的叫声都拔高了几分。
　　“啊～…好爽…要飞了…啊～～…飞了…”
　　叶奥娜看似满足了，可是韩熙俊可不会就此满足。随着跳蛋一个个的被添加进去，叶奥娜好像疯了一般嘶吼的狂叫起来。
　　“啊～～～不要了，啊…我不要了…”骚穴不断的重复着失禁和失禁的浪潮之中。
　　伴随着叶奥娜的不断失禁，骚穴反而收紧了几分，似的原本丝滑的肉壁开始夹紧韩熙俊的肉棒。
　　随着第六个跳蛋被塞进叶奥娜的骚穴之中，就连肉棒的进入都艰难了起来。尤其龟头前方不断震动的跳蛋，更是震得龟头酥酥麻麻的。
　　“哦～～～啊……”
　　随着韩熙俊势大力沉的一击，前方阻碍的跳蛋更是奇迹般的消失了。
　　而伴随而来的就是四周肉壁狠狠的夹击。
　　本就射精边缘的韩熙俊立刻生起了射精的冲动。
　　韩熙俊快速的抽出鸡巴，一把抓住韩若兮的长靴美腿，将压在最下面的韩若兮拽了出来。大鸡巴以极快的速度刺入韩若兮泥泞的骚穴。
　　“哦～～”
　　还在下方咬着叶奥娜奶子的韩若兮被他突然的一拽本能的吓了一跳。可是当粗壮火热的鸡巴直刺到花心的时候却发出一声浪叫。
　　“妈的，骚货，让你那破嘴一天天瞎鸡巴乱说，射死你。”
　　“哦～～～～满了…骚穴被射满了。”
　　感受到鸡巴在体内不断的跳动，韩若兮的骚穴迅速的收缩，花心好像小嘴一般不断的咬着敏感的龟头。
　　随着龟头喷出大量炙热的白浊，韩若兮的身体也开始不断的颤抖，伴随着韩熙俊的射击同时达到了高潮。
　　直到龟头不在欢欣雀跃的跳动，韩熙俊才抽出了有些变软的肉棒送到了两女的樱唇前。
　　“骚货，给我舔干净。”
　　二女好像恶狗见到了食物一般，争先抢后的对着韩熙俊的鸡巴又舔又吸。
　　“鸡巴…我要大鸡巴…”
　　感觉到韩熙俊的鸡巴远离，韩若兮居然挣扎的起身手脚并用，艰难的向他爬来。
　　“大鸡巴…给我…我要。”
　　抓住韩熙俊腿正缓缓朝着胯下鸡巴而来的韩若兮不断的重复着。
　　射了一发的韩熙俊本就没打算就此放过二女，既然她们这么饥渴就放开了好好玩弄一番。
　　余光扫过，韩熙俊发现床头床位的立柱上居然绑着皮质的约束带。二话不说的便将骚媚入骨的韩若兮大字型的固定在了床上。
　　就在他将韩若兮最后一只手绑住，他居然在床头处发现了一个机关。他好奇的扳了一下机关，神奇的事情突然发生。
　　只见固定住韩若兮的锁链快速收紧将她死死的固定住，紧接着的是锁链快速抬高，居然将韩若兮整个身体拉了起来，呈现了浮空的状态。
　　一旁的叶奥娜由于体内大量的跳弹被他肏进了子宫里，正不断的承受着快感的侵袭。
　　由于快感过于强烈，叶奥娜正不断的将体内的跳蛋拉扯出来。
　　每拽出一只跳蛋叶奥娜就发出一道似舒服似痛苦的浪叫声。
　　“啊…太激烈了…啊…不要在塞了。骚穴要撑爆了。啊…不要了…我不要了…”
　　不过还没等她将体内的跳蛋全部取出，一旁的韩熙俊又塞入了大量的跳蛋，将她的骚穴再次填满。
　　随着骚穴肉壁的蠕动，一颗颗跳蛋好像下蛋般被叶奥娜的骚穴吐了出来。
　　不太满意如此结果的韩熙俊转身跳下了床，三下五二将模特身上的皮质内裤扯了来下。
　　这件皮质内裤的样式到是十分的奇特，不但外面是个微翘的假鸡巴。
　　就连内部女方私处和菊花的位置都有着一长一短的假鸡巴，而且这‘东西’居然还是可以拆卸的，随时可以转攻为守。
　　显然是给百合专用的特殊内裤，可以在满足对方的同时也可以满足自己。
　　这么好玩的东西韩熙俊也是第一次见到实物。
　　终于废了九牛二虎之力将其穿在了叶奥娜的身上。
　　当然后面菊花的腔道他也没放过，塞了六七个跳蛋进去。
　　“呃啊～～～不要…啊～～～～停下来…”
　　被体内无数个跳蛋刺激的叶奥娜好像个肉虫一般在床上不停的蠕动。
　　撕心裂肺的哭喊声就没有停下过来，大量的液体不断的从皮内裤的边缘流出，也不知道是淫液还是尿液。
　　“唔唔唔～～～”
　　觉得叶奥娜叫的好吵的韩熙俊更是直接用口塞将其性感的小嘴堵了起来。
　　起初叶奥娜还摇头晃脑的躲避拒绝，可是被限制住的她哪里是韩熙俊的对手稍微废了些功夫就将其制服了。
　　“骚娘们，你先自娱自乐吧，等我把韩若兮这个贱货肏够了，在来干你。”说罢便不在理会她，任其在床上不断的翻滚、蠕动。
　　三十六章 暴肏变态百合花(二)
　　“贱货，快来品尝你大侄子的大鸡巴。”
　　由于韩若兮整个人被悬空吊住，脑袋下坠，一头散乱的暗紫色长发如瀑布般垂下。
　　察觉到樱唇处怼来怼的肉棒，微微的张开了小嘴，韩熙俊顺势塞了进去。
　　不愧是经常舔阴的小嘴，舌头的灵活程度不可同日而语。
　　灵活的小舌头开始对着口腔中敏感的龟头不断的挑逗。
　　“唔～…呃…唔～…呃…唔～…”
　　感觉胯下的肉棒恢复了雄风，韩熙俊直接把韩若兮的樱桃小嘴当成骚穴肏干了起来。
　　完全没有怜香惜玉的韩熙俊每一击都全根浸没，韩若兮修长的脖颈处不断的呈现出龟头的形状。
　　由于呼吸不畅，面色痛苦的韩若兮逐渐泛起了白眼，大量的口水开始顺着两人的交合处缓缓的滴落。
　　而韩熙俊却丝毫没有察觉韩若兮凄惨的状况，依然对着小嘴猛干猛肏。
　　主要是韩若兮的小嘴搞的他太舒服了，尤其当龟头闯进喉咙的时候，喉咙会紧紧的缩进起来，夹的他一佛升天、二佛出窍。
　　“唔～～呃…”
　　随着韩熙俊狠狠的抓了一把浑圆挺翘，好像玉碗倒扣的饱满胸部。胯下的韩若兮发出一丝痛苦的声音，喉咙反而收缩的更紧了。
　　这几个姑姑中韩若兮的奶子可以说是最大号的。
　　尤其她还爱穿一些低胸的衣服，各种展现自己的大胸脯。
　　最为奇特的是明明胸很大，却仿佛不受地心引力影响一般。
　　韩熙俊曾经还一度认为她的胸是假的，要不然怎么会那么挺那么翘。
　　感觉找到什么开关的韩熙俊对着她的奶子又抓又掐，不时还捏着红枣般的乳头高高的扯起。韩若兮没承受一次痛苦，喉咙变化缩进一份。
　　狠狠的肏了樱桃小嘴数下后，韩熙俊连忙抽出了快要喷发的肉棒，调整呼吸、平复欲望。
　　虽然他体力好，一夜搞个五六发没什么问题，但是也不想就这么草草的结束。
　　而没了肉棒的封堵，整个人悬空的韩若兮也浑身放松了下来，大口大口的呼吸着新鲜的空气。
　　瞥了一眼独自默默承受快感侵袭的叶奥娜，见她没有什么意外后，韩熙俊便将目光再次转向了韩若兮。
　　来到韩若兮胯下的韩熙俊废了九牛二虎之力，连扯带拉也没将其胯下质量极佳的丁字裤扯了下来。
　　最后还是用上了剪刀才将那条碍事的小小丁字裤搞了下来。
　　韩若兮的阴毛十分的茂盛浓密，整个阴阜的三角区都被漆黑微卷的阴毛布满，好在阴户的四周到是十分的白净。
　　骚穴是张嘴的海葵型，上方好像葡萄干的阴核高高凸起异常的显眼。
　　“呃啊～…好痛…不要扯哪里。”
　　阴毛和阴核被扯的韩若兮发出痛苦的声音。
　　“贱货，阴毛这么长，阴核这么大。”
　　“啪～”
　　韩熙俊拿过一个头部好像小型苍蝇拍的鞭子对着骚穴开始抽打起来。
　　“呃啊…不要…好痛。”
　　“呃啊…不要…呃啊…停”
　　随着手中的鞭子不断抽打骚穴，韩若兮的身体不断的颤抖，浑身肌肉紧绷，口中发出痛苦的惨叫声。
　　“贱货，既然你求我不要停，那我就好心的答应你了。”
　　说罢手中的鞭子舞出了残影，不断的拍击着前方的骚穴。伴随着鞭子与骚穴的亲密接触，大量的淫水，因为拍击的原因四处飞溅。
　　“啪～啪～啪～”
　　“啊～啊～啊～”
　　直到韩熙俊感觉手腕微酸，速度才渐渐的放缓起来。
　　“呜呜…骚穴好痛…呜呜…又好舒服…骚逼好痒…”
　　韩若兮原本粉嫩的骚穴，此刻也变得更加肥美红艳，散发这奇异的光泽。
　　“卧槽，真他妈骚啊。”韩熙俊也被自家姑姑变态的骚浪样子雷的不轻。骚逼都被自己打成这样了，还在求肏，真是没救了。
　　既然这样都无法满足骚气冲天的韩若兮，他突然想到了前世看到的一个玩法，顿时来了性趣。
　　“来奥娜，我姑姑的骚逼就交给你来干了。”
　　说罢一把将已经快被快感侵袭的失去意识的叶奥娜拽了起来。
　　浑身软绵绵的叶奥娜根本无法站立，韩熙俊只好让她趴在了韩若兮的身上，自己动手开始摆弄起来。
　　“哦～大鸡巴…大鸡巴…我要…我要…”
　　当他动手将叶奥娜胯部的假鸡巴塞进韩若兮的骚穴里，韩若兮立刻发出骚浪的求肏之声。
　　两女现在就好像他手中的玩具，随意的任他摆弄。
　　当他将叶奥娜皮内裤的后面机关打开，就好像母鸡下蛋一般，一个个跳蛋开始相继掉落下来。
　　“嘿嘿，来吧，我们玩个有意思的。”
　　见叶奥娜的后门不在吐出跳蛋后，韩熙俊开始扶着肉棒，顶在了娇嫩菊花处。
　　“呜呜呜～～～。”
　　“哦哦哦…动起来了，肏我，肏我。”
　　由于叶奥娜被口塞堵住了嘴巴，只能发出呜咽之声。到是韩若兮因为体内的假鸡巴开始前进，开心的叫了起来。
　　“哦…用力…啊……快一点…啊…在深一点…”
　　“呜呜呜～…”
　　随着韩熙俊渐渐的开足马力，三人以一种奇异的姿势才运动。
　　虽然每一次前进他都需要使足了力气，但是弹力十足的皮带很快就会将他弹了回来。
　　感觉特别的神奇就好像在荡秋千一般。
　　“艾达，来，把衣服脱了，换上那件假鸡巴，狠狠的肏我们的若兮姑姑。”
　　玩心大起的韩熙俊连忙招呼起一直好像假人般守在门口的艾达王。
　　艾达王没有丝毫的迟疑，就在原地快速的脱下了红色长裙和内里的黑色的内衣裤。
　　然后按住韩熙俊的指示换上了另一件带有假阳具的皮质内裤。
　　当然这件跟叶奥娜的那件略有不同，唯一的区别就是它的内里是没有假鸡巴的。
　　“呜呜呜…”
　　“呜呜呜…”
　　说着艾达王的加入，两女的嘴都被完全的封住，只能伴随这抽插发出呜咽之声。
　　这一夜韩熙俊也不知道自己玩了多少种花样，玩了多长的时间，只记得二女已经被他和艾达王搞的不成人型。
　　自己倒下去的时候浑身酸软，腰酸背痛。
　　空旷的房间里只有四人深沉的呼吸声，即使吵杂的手机铃声都没有吵醒昏昏入睡的几人。
　　第二天被饿醒的韩熙俊，缓缓的睁开了眼睛。入眼的便是紧紧贴着自己的狐狸脸，下体被温暖腔道包裹的奇异感更是第一时间传来。
　　“妈的，真是太骚了。”
　　“嗯～”
　　艰难的将身上的韩若兮推开，他才好不容易从一堆藕臂中坐起身来。
　　他的右侧是俯身侧睡的是叶奥娜，有着长长睫毛的眼眸紧闭，嘴角微翘显得十分的满足，一双健美的大腿张开，其中一条腿还压在他的小短腿上。
　　几个连着线的控制器散落在床上，骚穴里还保留着数个跳蛋。
　　不过似乎不在跳动，也不知道是没电了还是给关停了。
　　左侧是刚刚被自己挪过去的韩若兮，似乎是因为刚刚被挪动了身体，眉头微皱显得有些不太高兴，一双藕臂还搂在韩熙俊弱小的身体上。
　　高高翘起的臀缝中还插着一根停止转动的假鸡巴。
　　而左边的最外侧是刚刚被韩若兮挤开的艾达王。此时的艾达王睁着双眼，直勾勾盯着天花板的艾达王，就好像尸体一般有点渗人。
　　虽然已经不是第一次醒来的时候看到睁眼躺尸的艾达，但是他还是觉得有些渗人，自己的小心脏早晚要被她吓出心脏病来。
　　“艾达，下次你能不能闭上眼睛装睡。太渗人了。”
　　“好的，主人。”
　　“艾达几点了？”
　　“主人，现在是下午2点32分。”
　　也没见艾达王去看表，但是每次她都能准确的报出时间，也不知道是怎么做到的。
　　“呃…啊…饿死我了，艾达我们吃饭去。”
　　舒服的伸了一个懒腰，韩熙俊艰难的爬下床，开始穿起了衣物。当他将最后一双鞋套到脚上的时候，艾达早已穿好了衣物，整理好微乱的短发。
　　“不愧是女特工，身手好，体力强，就连穿衣服的速度都这么快。”
　　“谢谢，主人夸奖。”
　　韩熙俊忍不住的调侃了一句，不过得到的确实艾达机械般的回答，顿时了无兴趣。
　　“走吧。”
　　“是，主人。”
　　大约数十分钟后，就在韩熙俊在楼下餐厅大快朵颐的时候。楼上的两女也相继悠悠醒来。
　　“mu～～～～a”
　　即便还没有完全清醒，因为韩熙俊的离开，不知不觉搂在一起的两女就开始激情舌吻起来。当两片樱唇分开的时候中间都拉起了透明的丝线。
　　“娜娜，我的腰好酸，好像散架了一般。哎呦～你昨天折腾了我多久啊？”
　　嗓音嘶哑的说道，并随手将菊花中的电动玩具抽了出来丢在一边。
　　“嘶哈～～明明是你折腾我吧？你在我的小穴里塞了多少东西啊。”
　　手中扯着线展示着刚刚从骚穴里费力扯出还沾满淫水的跳蛋说道。
　　“哎呦…昨天的事情，我有些断片了，不对，我记得，被人强拉进房间，然后被灌酒。”突然想到什么不好事情的韩若兮声音不觉的拔高了几分。
　　“对啊，嘶哈～～～我也似乎记得，被人狠狠的灌酒来的。”
　　微怔的两女也有些想起昨晚发生的事情，不过都同时选择保持了缄默，不再提起。
　　“那我们是怎么回来的？”两女异口同声的问道。
　　“小咪，播放我们昨天回来后的录像。”叶奥娜对着空气大声说道。
　　“好的，主人。”屋内很快响起了电子女音声。
　　“好在，这间屋子我装了智能家居系统。”
　　当头顶的电视显示韩熙俊推开房门，艾达王一左一右将两人夹进屋里两人才有些恍然大悟。
　　“小俊？”
　　相对于韩若兮关心谁送她们回来的，叶奥娜更关心她们昨晚的状态。
　　“若兮，昨晚我们好像被人下药了，应该是你侄子救了我们。”
　　“谢天谢地。”韩若兮拍着高耸的胸脯自我安慰道。
　　“我们在看看。”
　　当两女看到屏幕中的韩熙俊开始欣赏起她们的‘玩具’，两女不觉的脸色微红，有些秘密被别人发现的羞耻感
　　不过随着画面的不断的前进，韩若兮震惊的同时，魅惑的狐狸脸一会青、一会白、一会红，好似川剧变脸大师一般。
　　到是叶奥娜满脸的好奇，要有兴趣的样子。
　　“这个小畜生。”韩若兮咬牙切齿的说道。
　　“呵呵，我到是蛮欣赏你这个大侄子的，玩的花样还挺多的，很多我们都没试过。”
　　“哼。”
　　“好啦，有什么可气的，不管怎么说，人家也是我们的救命恩人。就当报恩好了。”
　　“哼，那是我侄子，你当然不在意。尤其这个小畜生，居然还让他的跟班一起欺负我，还…还把精液都射我体内了。”韩若兮羞愤难耐的说道。
　　韩若兮虽然平时玩的很开，一夜情，多P，玩弄小鲜肉的事情确实没少干。但是近亲相奸的事情，她确实从来没有想过，试过。
　　“哎呀，说明你大侄子疼你嘛，你看我都求人家了，人家也没施舍我一滴。”叶奥娜调侃的说道。
　　“哼，讨厌，我要去洗澡，你去不去。”羞愤的韩若兮抓起松软的枕头朝着叶奥娜砸去。
　　“急什么，再看看嘛，该说不说你这侄子本钱真不小呀，体力也不错，花样还多。”叶奥娜每夸一句，一旁的韩若兮的脸色就变一番。
　　“你到底去不去？”
　　“去去去，我去还不行吗？”见韩若兮已经被说的无地自容，叶奥娜也不在继续的调侃下去。

第36章 余波
　　画面一转，餐厅里吃饱喝足的韩熙俊长吁了一口气，十分不雅的斜靠在椅子上。
　　“铃铃铃～”手机声响起。
　　“喂，三叔？”
　　“大少爷，你可算接电话了，你知道我给你打了多少个电话吗？”
　　“啊？我不知道啊，昨天睡的太死了。”
　　当他打开通话记录的时候才发现居然有47条未接来电。
　　“什么事啊三叔，兴师动众的打这么多电话过来。”
　　“你昨天是不是扣了几个人？”
　　“没有啊。”不管韩若兮人品何如，好歹也是自己的姑姑，这么丢人的事他也不会主动对外说起。
　　“大少爷，你少给我打马虎眼，人家都找上门来了。”
　　“嚯，他们还好意思找上门来。”
　　虽然知道昨晚兴师动众的抓人封店肯定瞒不住人，但是没想到这几个家伙家里能量还挺大的，仅仅一晚就找到正主了。
　　“大少爷，到底怎么回事，要是事不大，差不多就把人放了吧。要是真惹到你了，大不了让他们摆几桌给你赔礼道歉，你看行不。”
　　韩三爷对自家侄子的疼爱那是没得说的，都是哄着自家侄子来。要不是被几家追的有点紧，他都不会管这点屁事。
　　“三叔，都是什么人啊？还的劳烦你当中间人。”此时的韩熙俊也对这几个人的背景来了兴趣。
　　“哎，台湾的福隆你知道吧，其中一个是她们家小儿子，还有一个亚视的太子爷，最麻烦的是你封的是赵老二的场子，抓了他不知道那又冒出来的小舅子。他妈的，尤其这家伙一张臭嘴，张口就让我把他小舅子放了，然后赔他五千万的损失费。他妈的，他那个破店，把它卖了都不值五千万。这是把我当冤大头呢。…”一想起赵老二跟他通话时的嘴脸，三叔越说越激动越气愤。
　　三叔说的几人他都是知道的，葛福鸿是台湾娱乐圈的‘教母’不但网罗了湾湾三分之二以上的明星艺人，手里更是拥有多家电视台，辐射湾湾、福建等沿海一代。
　　亚视就更不用说了，香港第二大电视台，体量同样不可小觑。
　　本港和两广一带一直是他们的地盘，如果不是和TVB内耗严重，怕是要侵蚀不少国内的市场。
　　可以说两人都是三叔要面对直接竞争对手。
　　至于赵老二，就是同为七大家族的赵家二爷。尤其楚大爷，赵老二、韩三爷、魏小四，更是被七家之人笑称为‘四大花花公子’。
　　最有意思的是这四人玩的女人还不同，排行第一的大伯，玩的都是白领或者知识分子这种精英女性。
　　赵老二因为个子不高的原因，特别喜欢找一些身高腿长的嫩模。
　　三叔就不用说了，肯定是娱乐圈的明星艺人。
　　至于魏小四则是被所有人唾弃的对象，因为这家伙的偶像是曹老板，专好人妻。
　　魏家小四也是四人中人人喊打，人厌狗嫌的存在。
　　“没想到这几个家伙还挺有背景的，三叔事你就先拖着吧，主要当事人并不是我，是若兮姑姑，这事还的看她想怎么处理。等我问完若兮姑姑后在联系你吧。”
　　“若兮…啊…行，我知道了。”
　　三叔也没多余的废话就挂断了电话，想到自家妹子的德行和两个二代能闹出的事情，都不需要转动脑子，就差不多想到发生了何事。
　　就在韩熙俊美滋滋的享受着餐后水果的时候，包厢厚重的红木门由外而内的被推开，两道面带春情的靓丽身影推门而入。
　　“呦，韩家小少爷，你这一桌够丰盛的啊。”
　　推门而入后大咧咧坐到他对面的叶奥娜略带调侃的说道。
　　“若兮姑姑，奥娜表姐。”
　　将艾达投喂到嘴里的水果咽下，韩熙俊微笑的打了声招呼。
　　“嘿，若兮，你家小少爷，真是会享受呢，还有美人投食。”
　　“哼。”韩若兮轻哼一声，自顾自的翻起侍者提过来的菜单。
　　“呵呵，我还小吗。”也不在意叶奥娜的嘲讽，笑着回复道。
　　“小吗，不小啦，已经很大了。哎呦，若兮你顶我干嘛。”
　　韩熙俊笑了笑并没有回应，听到这他也品出来了。估计昨晚自己对她们所做的事情，她们已经知道了。
　　“哼，吃饭，你不饿，我可饿了。”
　　“服务员，两份燕窝粥，一份虾饺、一份水晶饼…”
　　虽然自己做的事已经被两女发现，但是韩熙俊面对二人也没有什么尴尬的。
　　等上菜的间隙三个人就大眼瞪小眼的互瞪起来。
　　韩熙俊的眼中满是欣赏，虽然二女算不得绝色，但是也各有特色。
　　叶奥娜却是满眼的好奇之色，大有一探究竟的神色。韩若兮的眼神则满带愤恨，眼神好像刀子似的恨不得剐了他。
　　二女似乎是真的饿急了，也不在乎什么形象，菜品刚一端上来大快朵颐起来。
　　韩熙俊刚好也有事要跟二女商量并没有急的离开，就这么一边静静的享受着艾达的投喂，一边看着二女风卷残云的吃食。
　　期间他还趁机探查了一下两女的属性。
　　韩若兮，37岁，1…72cm，亲密度43，服从度74。
　　颜值A，
　　身材S，
　　时尚A，
　　气质S，
　　性器B，
　　综合评分A级。
　　叶奥娜，36岁，1…74cm，亲密度76，服从度24。
　　颜值A，
　　身材S，
　　时尚A，
　　气质A，
　　性器B，
　　综合评分A级。
　　韩若兮好感度掉了到是在他的预期之内，万万没想到服从度反而增加了许多。不愧是极品反差婊，嘴上说不要，结果身体却十分的诚实。
　　到是叶奥娜对他的好感度提升到七十多是他没想到的。看来这娘们被自己上过后反而对自己更感兴趣了。
　　“若兮姑姑，昨天晚上的事，你还记得吗？”
　　二女吃完后，韩熙俊屏退了侍者后对韩若兮问道。
　　“记得，你想说什么？”听到昨晚，韩若兮好像炸毛的公鸡一般，声线都变的尖锐了几分。
　　“呃。昨晚对你们不轨的几个人让我给抓了，我是想问若兮姑姑你打算怎么处置。”
　　韩熙俊也察觉这么问好像有些歧义，估计韩若兮是想岔了，以为他是要说昨晚他玩弄两女的事情。
　　“那件事啊，你看着处理了吧。”见不是要说姑侄二人发生关系的事情，韩若兮的脸色也变好了一些。
　　得到韩若兮的答复后，韩熙俊又转向了叶奥娜看去。
　　“我没什么意见，你处理吧，别让我们吃亏就行。”叶奥娜捋了捋发梢随意的说道。
　　见吃亏最多的叶奥娜也没有任何意见后，韩熙俊也不在多说什么点了点头应了下来。
　　羊城，情报局一处秘密据点内。
　　韩熙俊坐在椅子上看着前方跪在地上浑身凄惨的三人。
　　看来‘四大金刚’确实有狠狠招待三人，原本白净的皮肤此时青一块、紫一块，几乎没有什么好的地方。
　　到是被自己开瓢的脑子经过了简单的包扎，一个个裹的跟印度阿三似的。
　　“请问三位，哪位是赵二爷的小舅子啊？”
　　“我是，我是”当中的黄毛激动的回应道。
　　“嗯。勇哥，这人没用了，处理了吧。”韩熙俊对着护卫着身边的四大金刚之首的刘勇说道。
　　“是，少爷。”
　　满身肌肉的刘勇走到黄毛身后，出手如电，只听“嘎巴”一声，黄毛的脖子瞬间扭曲，整个人身子一软便瘫倒在了地上。
　　突然的举动将身旁的两人吓的浑身颤抖，失声尖叫起来，嘴里不断的发出各种各样的求饶声。
　　刘勇的杀伐决断其实也惊的他够呛，他也没想到刘勇居然出手的这么果决。
　　不过头一次见到杀人的他似乎并没有什么感觉。
　　就好像人踩死了一只蚂蚁后一样毫无波澜。
　　“请问，哪位是福隆的小公子啊？”收拾了下心情后，韩熙俊再次发声问道。
　　“呜呜，这位小少爷，我错了，你饶了我吧，我在也不敢了，我有钱，我家很有钱的。妈妈，救我…”
　　“呜呜，我家也有钱，求求你，饶了我们吧。我们知道错了。呜呜～～”
　　“你们觉得我是缺钱的人吗？我在问一遍，哪位是福隆的公子爷，如果没人承认，那只能跟躺着哪位一个下场了。”
　　其实韩熙俊来之前就已经了解到三人的身份，这么做只不过就是在杀鸡儆猴，顺便给两女和自己出出气。
　　以赵二爷换女人的速度，这个八竿子打不着的‘小舅子’没了也就没了。
　　“我是，我是。求求你不要杀我。”
　　“很好，现在你可以给你母亲打电话了，我要福隆的全部股份，什么时候交接，你什么时候就可以回家了。记得我要的是全部，不要耍什么花样。”
　　“是是是，我照办，我照办。”
　　“这位亚视的太子爷，你也一样，我要你父亲手里全部的亚视股份，什么时候处理好，你也什么时候可以回家。”
　　“是是是。”
　　当韩熙俊得知自己抓的是两家娱乐圈的太子爷后就将目光放在两家旗下的娱乐公司身上了。
　　福隆作为湾湾最大的娱乐经纪公司旗下的涵盖了台湾省近乎半数的艺人。
　　其中女演员就包括两代‘台湾第一美女’萧蔷、林志玲，还有林青霞、林心如等等。
　　女歌手更是有包括着‘四大教主’蔡依林、王心凌、张韶涵、杨丞琳等等。
　　港岛的亚视虽然在和三色台竞争者一直处于下风，大批艺人被挖走但是依然体量不小。
　　手里更是有着港岛‘四大尤物’之一的叶玉卿，‘亚视一姐’关咏荷和‘港岛第一美腿’的万绮雯等等。
　　这些美女可都是韩熙俊上辈子心心念念的童年初恋女神。既然有这么好的机会把这些童年女神们收拢到麾下，当然是立刻行动起来。
　　处理完两位‘太子’，简单的和三叔沟通了一番后，韩熙俊心情大好，美滋滋的赶去赴约了。
　　一想到这些美女明星即将成为自己旗下的艺人，随时任自己采撷，韩熙俊的胯下不知不觉的挺立了起来。
　　连忙叫停了汽车，让艾达用她那艳红的樱桃小嘴好好的发泄了一番，大兄弟才消停了许多。

第37章 搬入新家
　　此后韩熙俊又在叶奥娜和韩若兮的陪同下在羊城游玩了两天。
　　全程叶奥娜到是十分的热情、自然带着他逛了不少地方，吃了不少美食。
　　到是姑姑韩若兮一路上对他十分的冷淡，眼神好似刀子一副随时准备刀了他的感觉。
　　回到燕京的韩熙俊再次钻进了自己的温柔乡，大肆释放自己的日渐膨胀的欲望。
　　林芸、杨竹青、欧阳雨露三女每天都痛并快乐着，每天都被韩熙俊干的浑身酥软，整个人好像面条似的。
　　三人现在已经组成家中联盟，三人一同分担火力，要不然以韩熙俊的能力一个人真的坚持不下来。
　　当然偶尔会抓住杨竹青给她开开小灶，玩几场母女丼的游戏。
　　尤其是最后母女二人为了抢精液大打出手的美丽画面。
　　被肏服的杨竹青早就不反对母女同乐的游戏了。
　　只要别把小萝莉现在就开苞了，剩下怎么玩都行。
　　随着要离开的日子越来越近，也到了要分别的时候。杨竹青十多天前就带着小萝莉飞去了日本跟绿帽叔一家团圆去了。
　　韩熙俊也没忘了狐狸精御姐欧阳雨露，找上了自己的那个回京后就许久未见的二姑姑。
　　他熟悉的人中就只有二姑是做和医疗行业有关的工作。
　　他打算给御姐安排在城里的大医院工作，方便自己随时的可以找到御姐偷腥。
　　韩若兮倒也是没有推脱，全程冷着俏脸就吧事情给解决了。
　　本来韩熙俊还想趁着四下无人揩油一番，结果却被余怒未消的韩若兮三下五除二的给推了出去。
　　当韩熙俊来到外院医疗室告诉御姐给她安排了新的工作后，兴奋的御姐当场就高兴抱着他又啃又亲。
　　如果不是小护士的突然闯入，御姐都要扒下他的裤子好好的奖励一番了。
　　而韩熙俊看着脚蹬黑色高跟鞋，欢欣雀跃裙摆飞舞的长腿御姐，也恨不得当场就将她按在治疗床上强行治疗一番。
　　不过心怀感激的长腿御姐仍然在晚上好好的感谢了她一番，就是下场有点惨。
　　最后叫来了林芸帮忙分担一些火力，仍然把自己搞了个大残。
　　最后又是神出鬼没的艾达帮忙，才给她送回了外院的宿舍。
　　八月十五，诸事大吉。
　　今天是韩熙俊搬离老宅的日子，毕竟离开学也就还剩下两个星期的时间了。
　　这一天韩忠国也特地从霓虹国飞了回来，生怕自己的儿子搬离老宅会不习惯。
　　明星‘姑姑’也尾随而来，她最近接了一部新剧，特意请了两天的假期，就为了在韩熙俊着刷刷好感度。
　　本来还颇为难为情的她，忐忑的找到导演希望请两天的假期，先拍别人的戏份。
　　结果听到她请假，导演大手一挥直接就准了，还生怕两天不够，可以多给几天，搞得她一头雾水。
　　而导演想到的却是，姑奶奶别说你请两天假了，你就说不拍了我也不敢说个不字啊。
　　整部剧都是韩三爷搞出来为你定做的，如果惹你不高兴了，我这个导演也就做到头了。
　　迈出老宅的韩熙俊，看着高高挂起的太阳，恨不得高喊一句“老子终于自由啦”。
　　不过为了维持形象的他还是忍住了，不过一脸兴奋的样子却挂着脸上。
　　“小俊，今天很开心啊”明星姑姑好奇的问道。
　　“对啊，因为我都没怎么出过门啊”
　　“对不起啊，小俊，我没尽到父亲的责任”韩忠国愧疚的说道。
　　“这样，等小俊放假了，阿姨带你玩遍全国，我们想去哪就去哪，想玩什么就玩什么，好不好。”明星姑姑在刷好感度方面已经达到了MAX的水准。
　　“好…”美人相约，他是永远不会拒绝的。
　　燕京帝景豪庭小区，因其临近紫禁城背靠什刹海，在寸土寸金的燕京城里，地价一直是榜首中的榜首，小区内只有十二栋风格各异的独立庭院别墅。
　　而今天他们要入住的就是其中的一栋别墅。
　　这栋别墅是韩忠国一年前买来作为婚房的，之后一直是李若彤自己住在这里。
　　两人在上个月领了证，简简单单的举行了个仪式后，李若彤就提议韩熙俊搬出老宅后住在一起。
　　也好方便自己刷刷好感度，毕竟现在也算是自己的继子了。
　　为了今天她还特意的打扮了一番，上穿印有卡通图案的宽松T恤，下穿一件破洞牛仔短裤，外罩一件又肥又大的牛仔外套，脚上穿着一双不过膝的马丁靴。
　　大玩了一把下衣失踪的美景，让人看起来漂亮又不失可爱，同时又凸显出自己一双白嫩纤细的美腿。
　　头上随意扎起的高马尾，随着美腿的每一次迈动而左右摇摆，十分的俏皮。
　　如果不是知道这位阿姨已经快要40岁，还以为是20多岁的鲜嫩少女呢。
　　对着眼前的美人大明星韩熙俊使出了欲望点归零后，系统奖励自己的探查之眼。
　　李若彤，40岁，1…65cm，亲密度78，服从度30。
　　颜值A。
　　颜值S。
　　身材S。
　　时尚S。
　　气质S。
　　性器？？？。
　　综合评分S级。眉眼深邃，五官立体，气质清冷。
　　看着面前一直领着自己熟悉房间的青春靓丽明星姑姑，在看看跟在自己身后打扮朴素的林芸。
　　一个明明年龄大，却看着青春靓丽，俏皮可爱如少女。
　　另一个明明年龄小，却看着朴实无华，黯淡无光。
　　没有对比就没有伤害，瞬间觉得手里的瓜不香了。
　　不过韩熙俊也明白，林芸模样身材都不差，只不过没时间打扮自己，如果真要打扮起来，相信不会跟眼前人差太多。
　　毕竟经过系统查看过后的他知道，林芸有着A级的潜能。他决定将林芸重新包装的事情，安排在最近的日程上。
　　其实主要还是韩熙俊的钱包，现在并不富裕，要不然他绝对舍得花五万欲望点，把林芸改造成S级或者SR级。
　　颜值、身材属于先天属性，有着系统商城的他完全可以加以改造，时尚、气质就属于后天属性了，需要长时间的培养了。
　　当然隐藏不可见的性器也属于先天属性，虽然也可以改造成名器出来，但是价格方面就太昂贵了。
　　从十数万到上百万根本不是短时间内能消费的起的所在。
　　“小俊，这是客厅，阿姨平时喜欢躺在沙发上，晒着太阳，看看书，喝喝茶”
　　“小俊，这是厨房，晚点阿姨给你露两手，不过到时候你可不能嫌阿姨做的不好吃啊。”
　　“小芸，这是你的房间，床单被褥都是崭新的，你可以先看看看看自己的房间，有什么不喜欢的或者需要的随时跟我说”
　　“好的，夫人，我还是先安顿好小少爷东西，在看就好了。”林芸恭敬的说道。
　　“好吧。你随意就好，我这个人没那么多讲究。我们相处久了，你就知道了。”李若彤对着林芸说道。
　　“小俊，快上来，我们继续参观二楼。”明星阿姨好像个百灵鸟似的一直开心的说个不停。
　　“呐…这一间是卫生间加浴室，这栋别墅的卧室都不带独立的卫生间就这一点不好。”李若彤指着紧挨着楼梯口的第一间房说道。
　　“呐…这间是衣帽间，里面现在基本都是我的衣服，鞋子之类的。”李若彤指着第二间房说道，随后又打量着林芸继续说道：“小芸，我看你带的衣服不多，里面的衣服你随便拿去穿。咱俩身高差不多，就是我偏瘦一些，不过应该问题不大，好在我的衣服大都是一些大码的。”
　　“谢谢，夫人。”
　　“哎呀，都说了，不要见外啦。你也别喊我夫人了，叫我李小姐吧。这样听着习惯一些。”
　　“好的，李小姐。”
　　“我们继续，参观”
　　“嗯，这一间是我…我和你父亲的卧室”李若彤指着自己的房间颇为害羞的说道。
　　“呐，这是小俊你的房间，快看看，如果哪里不喜欢和需要什么，赶紧告诉阿姨，阿姨马上给你置办。”
　　整个房间大约30多平，布置的简约而又不简单，一眼就看的出是用心之人布置的。
　　电脑，超大尺寸的挂壁电视，床头柜下居然还塞进去了一台迷你小冰箱。
　　房间外还配有一个超大的露台，简单的落地式玻璃拉门将两个空间分割开来。
　　“谢谢，姑姑。我很满意。”韩熙俊看着眼前笑颜如花，期盼着满意答案的‘姑姑’说道。
　　听到韩熙俊很满意后，李若彤更是心里美的飞起。兴奋的帮着林芸一起整理起韩熙俊的衣物来。
　　那一截白嫩，纤细的美腿在衣摆的遮盖下忽隐忽现，又因为伸腰挂衣服时偶尔春光乍泄的翘臀下弧线，坐在床上的韩熙俊，看着眼前美景，居然无耻的石更了。
　　好在韩熙俊带的东西也不多，否者在盯着看一会，自己就要化身为狼了。
　　随后几人又参观了三楼的家庭影院房，健身房和可以开Party的超大酒吧区，居然还有一个面积不小的室内游泳区。
　　楼上楼下、里里外外都参观了一圈后，家中的两位美人就下楼操办起今天的晚餐去了。
　　韩熙俊也找到了自己的父亲，两人进行了一番毫无营养的长谈。随着一声美人的呼唤“开饭啦。”，父子二人也结束了长达一个多小时的谈话。
　　晚餐并不丰盛，简简单单的四菜一汤，都是一些家常小菜。
　　李若彤本来还想在展示一番自己的厨艺，结果纠结来纠结去，发现自己就会简单的煲个清汤，几道清炒时蔬。
　　最后只做了一个冬瓜排骨汤，一个清炒虾仁，一个清炒蘑菇，剩下两道复杂的大菜反而是林芸做的。
　　韩熙俊也不挑食，只要能入口就行。
　　你就是给他整个馒头片配老干妈他都能给你吃的喷香。
　　更何况身旁有着两位美人的用心服务，吃啥都是香的。
　　夜晚躺在床上的韩熙俊却翻来覆去的睡不着。每晚身边都有着美人相拥而眠的他，突然身边少了一个人格外的不习惯。
　　翻身下床，打开电脑，下载软件，准备跟主播小姐姐们探讨下人生的韩熙俊却听到隔壁隐隐传来的交谈声。
　　“老公，别闹，小俊在隔壁呢。”
　　“彤彤，我这不是想你了吗，我们也快一个月没在一起了。”
　　“哎呀，不要闹了，你忍一忍，等我戏拍完了，我飞过去找你”
　　“忍不住了啊，谁让彤彤你今天这么漂亮”
　　“那你是说我平时不漂亮了”
　　“没有，彤彤一直都漂亮”
　　“哼…带上套子，带上套子啦。”
　　“嗯……啊…嗯……”
　　5分钟后……
　　“彤彤…要来了，要来了…”
　　“嗯…老公…在坚持一下…我也快来了…”
　　“不行了…不行了…”
　　随后隔壁的声音戛然而止，听了一场现场直播的他被搞得心态炸裂，准备偷偷的下楼去找林芸降降温，败败火。
　　路过卫生间的他准备先放放水再下楼，就在考虑着一会怎么玩弄林芸，一边放水的他，却被突然闯入的人吓的憋了回去。
　　“不好意思，姑姑，我忘记关门了。”韩熙俊看着露着纤细美腿，身穿着超大T恤，面带春色的桃子阿姨歉声说道。
　　“没…没关系，阿姨先出去。”看着韩熙俊胯下的巨物，本来就带着春意的脸颊变得更艳了几分。
　　半晌回过神的她才回答道，并退出房间带上了房门。
　　卫生间外靠在墙上的她，思绪却飘向了远方。
　　想着刚才看到的巨物，在跟老公刚刚的对比，好像也差不多大小了吧。
　　可是屋内的孩子现在才7岁多啊，这要是成年了的多大啊。
　　不会被插死吧，不知道这样的巨物如果插进去自己的小穴里，会是什么感觉。
　　想着想着自己的下身也慢慢的湿润起来，刚刚被弄的不上不下的郁闷再次涌上了心头。
　　三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　正在如虎年级的她，虽然平时欲望并不是那么强烈。
　　但是现在刚被弄的不上不下的她，反而变得异常的饥渴。
　　“哎呀，李若彤你在胡思乱想什么。”听到卫生间内传来抽水马桶的抽水声，慌乱的她，拍了几下娇艳桃红的小脸，打乱了纷乱的思绪，期望自己快速的冷静下来。
　　“姑姑，我完事了，我回房睡觉啦，晚安。”开门的韩熙俊，看着站在门外的面若桃花的李若彤，打了声招呼无奈的向自己的房间走去。
　　被李若彤堵门，没办法偷偷摸摸下去找林芸败火的他，只能无奈的憋着欲火，走回了房间。今晚怕是要睡不着了。
　　“晚安，小俊。”快速的道了个晚安，她也快速的闪身进入了卫生间内。
　　她现在急需洗个冷水澡使自己冷静下来，要不然纷乱的思绪又不知道要飘向何处去了。

第38章 包装林芸
　　第二天一早顶着一双熊猫眼的韩熙俊送别了父亲和桃子阿姨。二人也只当是孩子刚刚换了新环境有些认床，没有太在意的各自离开了。
　　见二人的座驾渐渐走远，韩熙俊转身跑回别墅内，叫上了正在收拾屋子的林芸。
　　把她按到床上狠狠的欺负了一番，才怀抱着陪伴自己多年的美艳熟女躺着床上很快的进入的梦乡。
　　在次睁开眼睛的时候，时间已经来到了中午。他是被肚子的咕咕声，外加食物的飘香吵醒的，身边的极品尤物也不知道何时离开的。
　　闻着飘香的饭菜味道，已经猜到美艳熟女林姨怕是自己饿醒，提前给自己准备好了食物。随即翻身下床，朝着厨房的方向走去。
　　刚刚迈进厨房的韩熙俊，就被细心的林芸发现了。“呀，少爷你醒啦？”
　　“嗯，饿醒了，顺着面条的香味我就找来了。”
　　“对不起呀，是我做饭吵醒了少爷。”细心的林芸也想到了，怕是少爷闻到了食物的味道才醒的。
　　“不管你的事，我确实饿了。还有多久能好。”
　　“稍等片刻，马上就可以出锅了。”
　　韩熙俊看着灶台前忙碌的背影，露出了会心的微笑。随后突然想到了什么，掏出手机拨通了艾达王的电话，并约定好来接自己的时间。
　　随着一碗热腾腾的鸡蛋打卤面上桌，他也顾不得细嚼慢咽。
　　现在真的是饿的前胸贴后背，快速的扒拉着面条往嘴里塞去。
　　一碗面条以肉眼可见的速度快速的消失着。
　　林芸看着狼吞虎咽的韩熙俊，生怕的噎到，连忙倒了一杯清水，放在一旁。
　　随着最后一口鸡蛋的入腹，抓起一旁的水杯猛的喝了一大口顺顺食物，满意的他打了一个饱嗝。
　　看着韩熙俊吃完，林芸也熟练的收拾起碗筷、桌面。韩熙俊也看着忙前忙后的林芸，一点点的将玻璃杯中残留的温水喝了干净。
　　看着忙完的林芸，韩熙俊叫上她来到了二楼，推开了衣帽间的房门。
　　随着房门的打开，映入眼帘的各式各样的服装整整齐齐的按照种类分别放在不同的位置。
　　尤其几套精美的礼服裙挂在最显眼的位置，这玩意不但价格高昂，而且需要精心的搭理，不像一些普通的衣物折叠在一起就行了。
　　此时的韩熙俊好像刘姥姥进大观园一样，这些衣服虽然都见过，但是这么近距离的接触还是第一次。
　　左翻翻右看看，资深足控的他，还对着几双他觉得特别好看高跟鞋进行了近距离的接触。
　　“来，芸姨，挑件衣服换上，我们好出门。”把玩着手中的吊带小黑短裙的他说道。
　　“啊…可是…这些都是李小姐的衣服。”林芸怯弱的说道。
　　“赶紧的。明后天我们去买衣服时给她买几件还上就行了。”
　　“好…好吧”眼看韩熙俊要发火，早被他调教的异常听话的林芸连忙答应，说罢就奔着手边看着最便宜的T恤拿去。
　　“停，拿那玩意干嘛。算了还是我给你挑吧。呐…就先试试这件”说罢将手中的吊带小黑裙递给了林芸。
　　林芸习以为常的她，乖巧的脱下了身上朴素的衣裤，露出了内里性感的白色蕾丝内衣。
　　最近几年她的内衣都是韩熙俊亲自挑选网购来的，如果不是因为住在老宅，不好打扮的特别突出另类，早就给她全是上下的衣服给换了。
　　看着好不容易套上小黑裙的林芸，却卡在了腰部死活拽不上去。
　　无奈的韩熙俊只能又换了一件让她试，不过可惜就没有一件合身的。
　　没办法，韩熙俊是用老色批的眼光来选衣服，那件性感挑的那件。
　　虽然衣服的主人跟林芸身高差不多，可是那腰身真的没法比。
　　很多件小裙子都过不了林芸腰围的那一关。
　　“少爷，要不试试那件吧”林芸指着一旁的一套米白色真丝带飘带的衬衫，下配腰带黑色筒裙的衣服说道。
　　“行，那就试试吧。”
　　还别说换上新衣服的林芸顿时气质大变，身上散发出一种职场女性特有的气质起来了。
　　如果不知道的还以为是某家公司的女白领呢，现在就差一双高跟鞋了。
　　韩熙俊连忙对着鞋架上的各种高跟鞋挑选起来，说实话这些高跟鞋他都喜欢。
　　可人就一双脚，也就只能选一双罢了。
　　最后挑挑拣拣选了一双差不多八厘米高的一字系带的豆沙色高跟鞋。
　　好在没什么意外，两个人的鞋码出奇的一致。
　　“来走两步，我看看。”韩熙俊对着大变样的林芸说道。
　　结果刚走一步，林芸就差点摔了一个跟投，好在眼疾手快的她即时的抓住了傍边的柜子。
　　“对不起，少爷，太久没穿高跟鞋了，有一点不适应。”林芸怯弱的说道。
　　“没事，你先适应适应。”
　　看着打扮时尚靓丽、性感万份的韩熙俊恨不得在次把林芸扑倒，不过今天要做的事比较多，只能忍了下去。
　　随着艾达王开车到达，她很快的就适应了穿上高跟鞋站不稳的状况，除非遇到地面不平的状况偶尔会崴跟外，基本已经跟穿平底鞋没什么区别了。
　　穿高跟鞋如履平地就好像女人深入骨髓中的本能一样。
　　当两人好似母子一样，牵着手走出别墅的时，艾达王已经站着车前等候多时了。
　　随着三人在车内入座，艾达王问起了出行的目的。
　　“艾达，水木言SPA美容会所知道吗？”
　　“知道，燕京最大的美容中心。”
　　“对，就去哪”
　　“好的。”
　　艾达王不亏是全能特工，在车流拥堵的燕京城内。
　　本来需要1个小时才能到达的美容中心，他只用了不到半个小时就开到了，而且开到又快又稳。
　　不过韩熙俊也不是没有收获，强行的拉着林芸在行驶的车内来一次口爆。
　　“欢迎光临，夫人，小朋友这边走。”两人跟随着迎宾小姐姐来到了前台。
　　“你好夫人，欢迎光临水木言，请问你需要什么服务。”时尚靓丽的前台小姐姐对着林芸问道。
　　她现在也是一头雾水，脸上带着口交后的红晕，对于前台小姐姐的询问，只能无奈的看着身边的韩熙俊。
　　“小姐姐，我需要将我妈妈从头到脚都整一遍，什么发型设计、修眉，美甲，皮肤保养，只要变美的，能整的都整一遍。”前世一个老宅男的他哪懂的美容这些东西，只能照着网上查询来信息说了一通。
　　“小朋友，这些项目都很贵的，其中有一些项目还是只有会员才能享受的服务。”前台小姐姐颇为无奈的说道。
　　在她看来眼前这对母子简直太奇葩了，母亲一句话不说，反而小孩子说个不停。
　　“多少钱，说吧？”
　　“小朋友，会员需要预充八万八千八才可以的哦。你有那么多钱吗？”好在前台小姐姐耐心不错，看着面前帅气的小朋友逗了起来。
　　“先充20万的，不够在充。”说罢他掏出了裤兜中的普拉达高端商务人士定制卡夹，本来并不厚实的卡夹，因为插满了各种各样的银行卡已经变得异常的臃肿变形，将在前台小姐姐惊讶的目光中随意的拽出两张银行卡递了过去。
　　“好…好的，您稍等，我这就给你办理。”随着电脑上显示出充值成功后，前台小姐姐立刻联系了店长。
　　当女店长听到来一对怪异的母子豪客后也是一脸的懵逼。
　　不过经过一番长时间的深入交流后，也明白了他的意图。
　　宗旨就是一点要求，要把林芸从头到脚重新包装一遍，怎么时尚靓丽就怎么来，只要他能满意，花多钱都高兴。
　　很快一帮专业人士的到来，将化身成木头人林芸领走，他也闲了下来。
　　女店长看着韩熙俊眼上残留的淡淡的黑眼圈，贴心的增送了一次深入睡眠SPA。
　　而且还由店长亲自出手，看了面前有些眼熟的美妇，他也并没有在意。
　　刚开始获得探查之眼的时候他还兴奋了好几天，见人就探查，过了那个劲头后，就懒得看了。
　　趴着床上的他，在美熟妇修长的十指按压下，很快的就入了梦乡。
　　当他睁开眼睛的时候，一双明亮的大眼睛正好与他四目相对，看着眼前熟悉的脸庞，瞬间的惊呆的爬了起来。
　　“卧槽，大变活人啊。化妆术不亏是四大邪术之一。芸姨你站好，让我好好看看”韩熙俊看着眼前模样，气质大变的美人兴奋的说道。
　　经过美发师神奇的双手，栗红色的长发头发被烫成了时下最流行的渣女大波浪款式，柳叶眉也修的更细更长，些许眼袋也神奇的消失了，原本因为缺乏保养，有些暗淡无光的肌肤也换发生机，变得异常的水嫩，好似一把都能掐出水来。
　　性感的嘴唇也涂上了配合气质的艳丽唇彩。
　　一双踩着高跟鞋变得超长的美腿和裸露在外的皮肤，在灯光的照射下散发出玉质的光泽，熠熠生辉。
　　十只手指也在她本人的要求下，并没有做长指甲，只是简单的做了个修型，在表面涂了一层可以长期保持的防水白色指甲油。
　　整个人直接减龄的了10多岁，现在走在街上，说是20出头的小姑娘都有人会相信。
　　看着眼前大变模样的林芸，憋了一天一夜的韩熙俊早就心痒难耐了。
　　如果不是还在美容中心，人多眼杂，恨不得现在就推倒眼前的丽人。
　　拉起林芸水嫩的小手，快速的向楼下走去，他现在只想快点回家。
　　看着下楼的两人，正在和前台小姐姐闲聊的女店长快步的迎了上来。
　　“小朋友，怎么样，对你妈妈的新造型，满意吗？”女店长邀功似的说道。
　　“满意，满意。”韩熙俊开心的说道。
　　“小朋友满意就好，二位是准备回去了吗？”
　　“是的，回家。”韩熙俊现在满脑子都是林芸的模样，哪有闲心陪着女店长闲聊。
　　女店长，快速的转身从前台里拿出一个袋子递给了林芸，袋子里面，装着一大堆大大小小、形状不一的瓶瓶罐罐“二位，今天一共消费12万2千元，我给摸个零头，就算二位12万好了。这是会员卡请收好，当然二位是本店的顶级会员，下次直接刷脸就行了。夫人，这是一些日常包养皮肤用的，用法我在袋子中留下说明，如果有不明白的可以打会员卡上电话咨询。”女店长连忙拦住即将离开的二人谄媚的说道。
　　韩熙俊听到，一下消费了12万也是惊了一下，虽然这一世没缺过钱，但也不由的感慨了一下，果然女人的脸才是最值钱的啊。
　　韩熙俊又盘算了下余额，一次消费12万，那剩下在来3、4次就花光了啊。
　　随即又从兜里掏出一张大额的银行卡递了过去，“行，那就在充50万吧，没事我们就走了。”
　　韩熙俊不知道的是，只有这次因为要处理的东西太多了，而且用了一些价格高昂的护肤品才消费了这么多，后续来一次有个上万快就已经顶天了。
　　而女店长却傻愣愣的看着手中余额五十万的银行卡，心中万马奔腾，小祖宗我这个店才花了一千多万，你这一天充了小一百万，是打算把我收购了吗。
　　还没等女店长回过神来与二人告别，两人已经消失在了夜幕之中。

第39章 大采购
　　刚回到别墅的韩熙俊看着面前饱满紧实、肉感十足的美臀欲望顿生。
　　一把从后方抱住性感美艳的林芸，在她身后蹭来蹭去。
　　可惜因为今天林芸穿着高跟鞋的原因，裤裆里已经抬头的鸡巴能在林芸健美的大腿上蹭来蹭去。
　　“呀…”韩熙俊的突然袭击，将正在走在前面的林芸下了一跳，发出了一声惊呼。
　　“少爷，不要闹了，已经很晚了，我们先做饭、吃饭好不好？”
　　“不好，我现在想吃了你。”正在兴头的他想都没想立刻拒绝到，一双使坏的小手都已将其性感的蕾丝内裤扒了下来。
　　“等一下，等一下，吃完饭，少爷想怎么玩我都配合你好不好？”林芸连忙阻止继续使坏的韩熙俊。
　　略微思考片刻后，韩熙俊便放开了眼前性感迷人的林芸。
　　宽敞的开放式厨房内，看着忙前忙后，模样大变样的林芸，感觉的内心自己好像一座欲要喷发的火山。
　　高跟鞋与大理石地面碰撞的嗒嗒声，随每一次迈动，肉感十足的肥臀在包臀裙的包裹下是那么的Q弹，巨大的双峰好似浪潮一般波涛汹涌。
　　鬼使神差的他又从后方抱住了正在灶台前的林芸。
　　“呀…少爷，别闹，锅里还炒着菜呢。”灶台前整拿着锅铲正在翻炒着牛肉的林芸再次被吓了一跳。
　　“你忙你的，我玩我的，不耽误。”实在憋不住的韩熙俊，说罢使坏的小手顺着健美的双腿，深入裙底探寻起上方的桃源秘洞。
　　“林姨，今天好滑啊，好像在摸玉石一样。”抚摸着裙底光滑如玉般的小山丘忍不住感叹道。
　　“嗯…知道少爷不喜欢毛茸茸的感觉，我特意交代做的永久脱毛。”林芸说罢好似小女生般，红润瞬间布满了白嫩的小脸，低着头害羞的说道。
　　随着包臀裙被推倒腰间露出了里面光滑如玉的馒头型小穴，阴唇肥厚紧闭，白馒头上有一条细细的缝隙，白白胖胖的十分可爱。
　　一次偶然的机会，他曾在家中的古书中看到过关于女人各种名器的图谱与介绍。
　　林芸就是身怀两种名器的绝世女子，她有着白虎馒头穴的外形，内里却是千环套月玉涡穴。
　　随手脱掉碍事的裤子坚硬如铁的鸡巴也随之弹了出来打健美的大腿上。
　　虽然这几个月他的身高猛长，已经有将近一米六的身高。
　　依然望穴而叹，一米六多的林芸不穿鞋的话还勉强够得着。
　　但是因为今天穿着高跟鞋的原因。
　　他却发现自己要去的地方，反而变得更远了。
　　郁闷的他将头整个埋进肉感十足的臀缝之间，灵活的舌头顶开肥厚的阴唇吃起了甜美的小穴。
　　“嗯…”被舌头突然袭击的林芸，发出了娇媚的声音，双腿本能的夹击，插进双腿的鸡巴瞬间被双腿的嫩肉紧紧夹住。
　　“嗯…少爷…啊…不要闹了…哪里脏…哦…”
　　“林姨的身子香香的一点都不脏。”原来在身后玩弄林芸的韩熙俊竟然将一根手指插进了她娇嫩的菊花里。
　　虽然她身上三个能容纳肉棒的地方，早被韩熙俊开发了个遍。
　　但是韩熙俊最喜欢的一直是她鲜嫩多汁的蜜穴，简直是百玩不厌。
　　“呀…少爷，别闹了，快去洗手，可以吃饭了。”
　　被林芸推开的韩熙俊也只能跑到旁边水池去清洗起双手，结果不经意间发现柜台和冰箱之间插着一个蓝色的踏脚凳。
　　这东西他之前在老宅时见过，是为了方便个子矮的女性拿取高处的物品而专门设计的可调节高度的踏脚凳。
　　韩熙俊偷偷的看了眼身后正在专心翻炒食物的林芸，轻轻的拿起了踏脚凳。
　　随手又目测了下两人之间相差的高度，将凳子一点点调节好，偷偷摸摸的放到了林芸的身后。
　　“呀…哦…别…嗯…不要…啊…快…停下…嗯…”
　　以为韩熙俊又要使坏的林芸，还没说出口。下身的蜜穴内就突然被一根坚硬如铁，火热似钢的鸡巴塞的满满当当。
　　“啪！啪！噗呲…噗呲…啪！啪”
　　臀肉相交撞击的声音，随着韩熙俊的抽插不断的传出。
　　随着抽插速度的越来越快，不堪承受的林芸，只能双手撑在灶台上忍受着每一次撞击。
　　虽然早就适应了韩熙俊的粗大，但是下体依然格外的紧致。
　　“哦……啊……嗯……”
　　原本抱住腰间的双手，也转移了阵地，悄无声息的的探进汗衫之中，隔着性感的胸罩使坏起来。
　　“哦…林姨，你的小穴，水水的、嫩嫩的、热热的、紧紧的…我好喜欢…”
　　“哦…轻…一点…啊…等下…等下…少爷…我…尿…了…要尿了…啊……”
　　不堪抽插的林芸慌忙的关闭眼前的燃气灶，随着身下的大量爱液的喷射，双腿一软直接瘫坐在了地上。
　　“少爷…你怎么这样…说好不使坏的…”还在高潮余韵的林芸对着身前挺着因为沾满爱液而湿漉漉鸡巴的韩熙俊无奈的说道。
　　“谁让林姨你那么诱人呢，不喂饱了它，那有心思吃饭啊。”
　　说罢扶起瘫坐在地的林芸，将他扶到厨台上坐好。
　　看着两条悬空的高跟美腿，早就对它垂涎欲滴的韩熙俊捧起一条美腿。
　　随手把玩了下穿着高跟鞋的美脚，便从脚背开始、小腿，大腿，健美的双腿每一寸肌肤都留下了痕迹。
　　“少爷，不要，哪里脏。”看着即对自己湿漉漉的蜜穴袭来的韩熙俊，林姨即时的按住了他的脑袋阻止道。
　　见林芸阻止，韩熙俊也不强求，随手将踏脚凳放到脚下。挺着仍然坚挺的鸡巴，顶在了已经恢复过来缓缓闭合的玉户门前。
　　“妈妈，躺好，我又要来了。”
　　听到韩熙俊又开始叫自己妈妈，她就知道韩熙俊的扮演癖又来了，乖乖的在厨台上躺好。
　　“少爷，是想要听话的妈妈，还是不听话的妈妈？”
　　“哼，今天妈妈不听话，居然打扮的这么骚，勾引儿子，所以我要肏死你。”
　　说完粗大的鸡巴，再一次撞开了门户，闯进那个让他流连忘返的蜜穴之内。
　　随着每一次抽插，都能带出些许晶莹剔透的液体，缓缓的顺着厨台的边缘向下流去。
　　林芸仿佛是水做的一般，每次达到高潮都会喷出非常多的水，蜜穴也好像永不干涸池塘一般越干水越多。
　　“嗯呃…好…儿子…嗯…放过…啊…妈妈吧…”
　　随着韩熙俊的提速，林芸的双腿很自然的盘在了他的腰间，胸前饱满的巨乳随着每一次撞击而好似浪华一般上下摇摆起来。
　　一把将眼前碍事的汗衫扯开，露出下面被性格胸衣束缚的双峰。使坏的双手探进胸罩里，对着一对巨乳使出了江湖绝技抓奶龙抓手。
　　“啊…妈妈…错了…呃…放过…妈妈…吧”
　　听着胯下的扮演着妈妈身份的林芸，伴随着叫声不断求饶，韩熙俊充满着一样的快感。一把拽起躺在厨台的她说道
　　“过来，跪好，我要从后面肏你这个不听话的妈妈。”
　　听到韩俊熙的要求，林芸乖乖起身的跪在大理石地面上。
　　“啪”手掌与丰满臀肉快速撞击发出清脆的声音。
　　“屁股撅好，大鸡巴儿子要来了”说罢韩熙俊扶住鸡巴，再一次狠狠的插进了娇嫩的蜜穴之内。
　　“哦…大鸡巴儿子的鸡巴…插进…妈妈的小穴了…啊…”
　　啪！呲！啪！呲！随着每一下都狠狠插进林芸蜜穴的最深处，交合处发出美妙的旋律。
　　“啊…不…行了…不行了…又要来了…啊……妈妈又被儿子肏尿了…”
　　随着韩熙俊电动马达一般的快速冲刺，蜜穴急速的收缩，将本身就被蜜肉紧紧包围的鸡巴加的更紧。
　　随着一股汹涌热烈的水浪将龟头淋个通透，韩熙俊也达到了射精的边缘。
　　鸡巴在蜜穴内愉快的跳动，完成了射精的动作。
　　第二天从睡梦中醒来的韩熙俊，感受着分身正处在个温热潮湿包围的环境中瞬间满血复活。
　　看了眼躺在身旁脚上仍然穿着豆沙色的绑带高跟鞋，赤裸着身体还处在睡梦中林芸。抄起健美的大腿抗在身上，开始了新一天的征伐。
　　睡梦中的林芸被下身强烈的快感惊醒，看着身下不知疲倦的韩熙俊也只能无奈的配合起来。
　　结果一场持续了2个小时的惨烈大战再一次杀得林芸丢盔卸甲，高举白旗缴械投降。
　　如果不是还有事要做，今天一定要把林芸肏的下不了床。
　　等两个人手拉着手离开别墅的时候，冷酷的艾达王已经在外面等待了将近1个小时。
　　三人在这一个星期的时间里，在燕京城的各大顶级商场内疯狂扫货。
　　各大商场都流传着他们的传说，如果遇到一个奇怪的小孩拉着一位不怎么说话漂亮母亲，身后又跟着身穿红色长裙的短发女子，那么千万不要惊讶。
　　只要让那个小孩子满意，那么你当天的销售额就够赚到最少一年的提成钱。
　　而三人每一天的扫货量居然都需要厢式货车来专门配送，不知道的还以为进货来了。
　　每当走进一家店铺，韩熙俊只负责选，林芸和艾达王两人负责试。
　　只要穿到身上好看，也不问价格直接就买。
　　如果兴致来了，也不管林芸的反对，拉着林芸就在试衣间内强行的来上一发。
　　每次看着林芸捂着嘴，不敢发出声音，紧张万份的表情盯着门口，他都兴奋的飞起。
　　林芸看着一屋子的各种款式的衣裙，鞋子，首饰充满了无奈。
　　房间内的巨大衣柜，早在第一天就被塞了个满满当当。
　　后续几天买来的东西只能无奈的临时堆放房间的角落里。
　　林芸早就记不清具体的数字了，只能大致估算有200多件衣裙，100多双各式各样好看的高跟鞋。
　　如果不是以自己的身体为饵，并且保证每天都穿着高跟鞋，打扮成不同风格为条件来伺候她。这次疯狂的购物恐怕还要持续下去。
　　当然韩熙俊也没有忘记他身材曼妙，美如少女的‘小龙女姑姑’，遇到他觉得好看的都会多买一件。
　　结果买到最后原本空间富裕的衣帽间已被各种包装盒塞满了，最后只能无奈将剩余的衣服临时堆放在她的卧室内。
　　只能等她回来自己拆封后看着归置了。
　　当然也没少了长腿御姐的那一份，遇到觉得不错的就随手买下来，吩咐送到长腿御姐的单位去。
　　长腿御姐一下子就成了院内的名人，因为每天都有送货员大包小包的往医院送快递。
　　随着开学的临近，韩熙俊房间内林芸一边收拾着第二天开学需要的用具一边应付着韩熙俊的使坏的魔爪。
　　一身粉底绣花的旗袍穿在林芸的身上透出一股浓浓的名媛贵妇风。
　　尤其是开叉到大腿根部的裙摆随身而动，让人忍住不的去探寻里面迷人的风景。
　　就在韩熙俊将她推倒在床上，撕开碍事的丝袜准备插入的那一刻，楼下突然传来了熟悉的喊声。
　　“小俊，小芸，我回来啦…”
　　“卧槽，这娘们怎么回来啦…”听到楼下熟悉的声音韩熙俊郁闷切又惊讶的说道。
　　“少爷，李小姐回来了，你快起来…”惊慌的林芸，连忙推开他，整理起装扮来。
　　只见‘姑姑’栗色的长发随意的扎了个高马尾，马尾处一对毛茸茸的小球球随着头部而摆动。
　　上身穿着肥肥大大的一字肩的白色针织小衣，透过针织小衣上不小的孔洞，都能看到内里白色的胸衣。
　　迷人而又深邃的锁骨以及白如美玉般肌肤的双肩。
　　下身穿着一条矮腰的咖啡色百褶裙，平坦的小腹，纤细的腰身，大片的白皙肌肤显露，尤其是健美的马甲线是那么性感。
　　脚上穿着一双宽松的咖啡色长靴，仿佛在炫耀自己拥有一双纤细如筷的美腿。
　　整个人打扮的十分青春、时尚而又靓丽，如果不是知道眼前人已经四十岁，还以为谁家大学生的闺女带着行李回家了呢。
　　“姑姑，你怎么回来了。”趴在二楼栏杆向下望去的韩熙俊问道。
　　“嘿嘿，当然是明天送小俊上学啊，惊不惊喜，意不意外。快来帮忙，箱子好重。”背身拖着箱子的李若彤开心的说道。
　　当韩熙俊和林芸一起前来帮忙搬行李的时候，她才发现眼前打扮犹如名媛贵妇的林芸，忍不住的惊呼了起来。
　　“天哪…你…是小芸”看着眼前模样大变的林芸说道。
　　“李小姐好。”在外面十分害羞的林芸，脸红红不好意思的打了声招呼。
　　“天哪，快让我看看”说着拉起林芸的手，左看看，右看看，发出一阵阵惊呼。
　　“天哪，真不敢相信，我就说小芸你打扮起来会很漂亮吧。这要出去的迷死多少男人啊。”
　　“都是少爷买来让我穿的。”林芸被李若彤看的颇难为情，害羞的说道。
　　“小俊，办的漂亮，女孩子就该打扮美美的。”说着还朝韩熙俊竖起来大拇指。
　　“少爷，也给李小姐买了好多，都放在你的房间了。”
　　“呀，还有我的礼物呢。那等下我要好好看看。”
　　随着两个沉重的行李箱被搬到客厅，‘姑姑’仿佛用尽了浑身力气一般歪歪斜斜的瘫在了宽大松软的沙发上。
　　因为主人好不在意的形象，裙底的安全裤也悄悄的露了出来。
　　韩熙俊趁机好好的欣赏一番裙底风光，不似林芸一般拥有着高耸的形状，扁扁的平平的，因为安全裤的紧绷露出那迷人的缝隙。
　　“不行了，不行了，累死我了。我要躺一会。”
　　“李小姐，你也累了，要不去洗个澡解解乏吧。剩下的我来收拾就好了。”
　　“好吧，那麻烦，小芸了。”说罢好像霜打的茄子一般，扶着腰，无精打采的想楼上走去。
　　“啊……”正在欣赏眼前迷人曲线的韩熙俊，突然被楼上李若彤房间内传来叫惊声打断。
　　跟林芸打了个招呼后，便急匆匆的向楼上跑去。
　　当他推开紧闭的房门时却发现，‘小龙女姑姑’正毫无形象的盘坐在地上对着手上包装精美的礼包盒暴力拆卸着。
　　“姑姑，怎么了？”推开房门的韩熙俊连忙的问道。
　　“天啊，小俊你这是打劫了商场吗，这也太多啦。”
　　一边说着一边对着手中的精美礼盒继续暴力拆卸着，随着包装盒被打开，一双在灯光下闪烁着耀眼光泽的银色高跟鞋映入眼帘。
　　轻轻的将鞋盒子中仿佛艺术品的高跟鞋捧在手中，左看看右看看，当看到鞋底的签名时又忍不住的惊呼道。
　　“天呐…这是意大利鞋匠大师维拉蒂手工打造的梦幻少女，今年2月的米兰时装周展出过，这一双鞋要十三万呐。太贵重啦。”
　　她可是知道，别看韩熙俊只是个孩子，却是个实打实的富豪。
　　不说别的光钱包里那十多张银卡的余额加起来都比拍了十多年戏的自己全部身家都要多上几倍。
　　孩子好心送自己礼物，又不能拒绝，这样不光打击了他的积极性。
　　又破坏了两人好不容易打好的关系。
　　“那姑姑，喜欢吗？”站着身旁的韩熙俊好奇的问道。
　　“喜欢，阿姨太喜欢了。mua～～～～”说罢抱起身旁的韩熙俊，对着她的脸上狠狠的亲了一口。
　　随着一股清新淡雅的香气钻入鼻腔，看着身旁诱人的‘龙女姑姑’一时心痒难耐起来。
　　“姑姑既然喜欢，那快穿上试试合不合脚。”
　　虽然韩熙俊也喜欢穿靴子的女人，但是他更喜欢穿着高跟鞋的女人。
　　他觉得女人穿上高跟鞋会更加的迷人，同时会显得更加的高挑挺拔，一双美腿也会变得更长。
　　听到韩熙俊提议的她，连忙脱掉脚上碍事的长靴。就在高跟鞋即将与小巧可爱的迷人小脚发生亲密时候却停了下来。
　　“不行，走了一天的路脚上会有味道，不能污染了这么漂亮的鞋子。先洗澡，先洗澡。小俊，你先出去，阿姨要换衣服先洗澡。”说罢就将韩熙俊赶出来房间。
　　对着紧闭的房门韩熙俊很想说一句“要不给我尝尝姑姑的小脚，是不是真的有味道”
　　悻悻的走下楼的他刚好看见撅肉感十足翘臀整理行李的林芸，一把从后面抱住研磨起来。
　　“少爷，不要闹了，李小姐还在呢”林芸小声的说的。
　　“林姨，我就蹭蹭。”说罢退下裤子，掏出早已抬头的鸡巴，对着林芸渐渐湿润的蜜穴研磨了起来。
　　“嗯…”随着一声轻呼，林芸连忙捂住了自己小嘴，幽怨的对着身后继续使坏的韩熙俊说道。
　　“少爷，你说就蹭蹭的。”
　　“嘿嘿，我就说蹭蹭，又没说不进去。”面对着异常紧致的蜜穴缓慢的抽送起来。
　　因为偷情所带来的紧张感，生怕被发现的林芸，蜜穴异常的紧致。韩熙俊每一次都要使全力才能破开前方阻碍的嫩肉才能找到最深处的花心。
　　至从在试衣间内尝试过这种偷情的感觉后，韩熙俊就喜欢上这么欺负林芸了。
　　很快林芸就在这种紧张的偷情感下来到了第一次高潮。
　　就在韩熙俊准备对她进行二轮全力的征伐时，她却死活不同意。
　　最后只好在林芸的口舌服务之下释放了自己的积压了半天的欲望。
　　至从经过奶奶和锦姨的那晚后，韩熙俊就有一种奇怪的感觉，如果每天不肏女人，整个人就好像被火焰炙烤着。
　　只有得到释放之后，才会整个人变得轻松起来。
　　同时随着年龄的增长，周围环境所带来的诱惑，又使得他欲火累计的速度越来越快。
　　他也询问过系统为什么会发生这种状况，系统却回复他这是正常的情况，不需要担心。
　　系统解释的是虽然身体已经改造成熟，但是人类该有的成长过程还是会有的。
　　现在的韩熙俊就好像刚刚步入青春期的少年，面对诱惑完全没有自制能力。
　　就在林芸对他的鸡巴作着最后清理的时候，楼上传来了好听的人声。
　　“小俊，你在哪呢，快来。”
　　跟身下跪坐着的林芸道了个别，他便兴冲冲的向着楼上走去。
　　推开卧室的房门一股淡淡的沐浴后的香气扑面而来。
　　‘龙女姑姑’一头顺滑的栗色头发随意的搭在精致的锁骨旁，身上穿着一件将将能遮住蜜桃翘臀，白中带粉的薄纱睡裙。
　　一对不大的半球，好像倒扣在胸前玉碗。
　　小巧玲珑的葡萄刚好凸起在睡裙胸前的雕花位置，就好像花骨朵一般。
　　透过睡裙的薄纱，隐隐约约能看到隐藏在下面凝脂如玉的肌肤。
　　下身一件同颜色的镂空雕花内裤，随着裙摆起伏不时的探出头来。
　　此时的她脚上已经穿上了那双银光闪耀的梦幻少女高跟鞋，一双纤细如筷子般的美腿此时仿佛被打蜡了一般闪烁着晶莹的光泽。
　　对韩熙俊没有任何防备心理的她，仍按照日常的生活习惯随意的穿着打扮着。
　　而此时的韩熙俊看着眼前性感迷人的‘龙女姑姑’，刚刚释放过的他，浴火再一次升起。
　　“怎么样，小俊，好看吗？”看着门口盯着自己看的韩熙俊，她并没觉得什么不妥，还不忘招呼着他。
　　“好看。”
　　“嘿嘿，我也觉得好看，来我们继续拆，看看小俊都买了些什么。”
　　就这样两人一边拆，一边换装。
　　让韩熙俊体验了一把独家专享的时装美秀。
　　御姐风、人妻风、冷艳风、性感风…十数种的风格。
　　每一种风格都在李若彤的身上完美体现，真是个宝藏女人。

第40章 上学
　　体验了一场独家专享的时装美秀的韩熙俊，那是浴火难耐。尤其李若彤也不避讳他，换装的时候经常当着他的面。
　　连李若彤赤裸的上身今天都大饱眼福的欣赏了一番。
　　本就没有好好释放的韩熙俊，再次偷偷的摸到了林芸的房间。
　　发现林芸正在跟儿子陈强视频通话中，有些上头的韩熙俊，也不管林芸的反对。
　　直接当着屏幕的面来了一场儿前目犯。
　　好在韩熙俊没有犯浑，没有当着‘干儿子’的面，破坏林芸的形象，一直轻插轻送。
　　不过林芸那强忍着快感，生怕下一刻就叫出声来，涨红着小脸的模样，还是狠狠的满足了一番变态的快感。
　　直到林芸挂断了视频，他才开始加重了力道，大力肏干起来。
　　可惜林芸依然不敢发出太大的声响，毕竟李若彤可以就住在楼上呢。
　　别墅的隔音可比老宅差远了。
　　尤其林芸捂着嘴巴，瞪着水汪汪的眼睛哀求自己的小模样，简直就是美翻了。
　　在配合着林芸脚踝处脚链上小铃铛，伴随着“丁零当啷”的声音让他有一种特别熟悉的感觉。
　　在逛一家名叫‘性与爱’的高端首饰店时，他第一眼就相中了模特身上这个挂满小铃铛的铂金脚链，第一时间就买了下来。
　　当然他也没忘了给几女都选购几样，李若彤的腰身最为纤细，所以他选了一款镶有五颜六色宝石的腰链，给艾达王选了一个挂着红色宝石的黑色蕾丝的脖环，长腿御姐的脚也很美选了一款四叶草的脚链。
　　就连远在日本的杨竹青也给选了一款配有蓝宝石的乳链。
　　最后还把人家的镇店之宝，一件用链子编织成的性感情趣内衣打包带走。
　　情趣内衣通体黄金打造，上配各色宝石，这件内衣要是穿在小媳妇韩若仙的身上绝对美的极点。
　　唯一的缺点就是有点沉，光是黄金就有三斤多重，还不算上面的各色宝石。
　　他打算留着等小媳妇过生日的时候送给她。
　　终于在林芸的体内，体外释放了欲望的韩熙俊变的一身轻松起来。
　　路过李若彤房间的时候，鬼使神差的敲响了房门。
　　“姑姑，是我。”
　　“进”
　　听到房间内的声音，韩熙俊推开了房门，只见李若彤正背对着房门，站着巨大落地窗前做着伸展运动。
　　本就很短的睡裙，因为每一下伸展，露出下方被内裤包裹的紧致翘臀。
　　配着在内裤的白中带粉，远远的看去就好像一个鲜嫩多汁的水蜜桃般。
　　“怎么了，小俊？”李若彤头也没回，继续做着腿部拉伸运动的问道。
　　“姑姑，我能和你一起睡吗？”韩熙俊略带期盼的说道。
　　身边有着这样一位童年女神，他如何不心动。
　　“好啊，你先上床等阿姨，阿姨做完这组动作就来陪你。”
　　“好的。”听到李若彤爽快的答复，瞬间就被兴奋起来。
　　急冲冲的就爬上了带有着清新淡雅香气的床铺。
　　随意的找了个舒服的姿势，开始欣赏傍边即使四十岁了仍然保持着少女般身材的‘小龙女’。
　　随着李若彤作完最后一组动作，韩熙俊也收回了炙热的目光。
　　将房间的空调调节到睡眠风，李若彤也来到了床上。
　　轻轻的躺在韩熙俊的旁边，并且拉过脚底的夏凉被盖到两人上。
　　原本还有些不知所措的韩熙俊，突然感觉身边一暖，一股强烈的香气扑面而来，整个人来到了一个温暖的怀抱之中。
　　随着李若彤的开口询问，两人也开始自然的攀谈起来。
　　就在他说着最近几天遇到的趣事时，突然感觉身边人安静了下来，耳边传来匀称的呼吸声。转头看去才发现身边人早已不知何时已经睡了过去。
　　欣赏了一会身旁的睡美人，因为晚上发泄了两发越带疲倦的他倦意来也缓缓的睡去。
　　清晨，被一股尿意憋醒的韩熙俊意识缓缓恢复。他感觉到胯下的大兄弟好像被人握住手里，还有一根指头正滑过龟头。
　　原来是李若彤因为惦记着韩熙俊今天开学，所以早早就醒了过来。刚坐起身来的李若彤就被眼前的画面惊到了。
　　只见韩熙俊身上的薄毯早就不知去向，晨勃的兄弟，透过肥大的短裤的裤脚处，就好像一根旗杆般直立起来。
　　虽然韩熙俊搬过来那天见识过一次，惊叹这孩子的硕大，但是那毕竟是软趴趴的状态。今天见到完全状态的李若彤，仍然十分的惊讶。
　　见身旁的韩熙俊依然沉睡，好奇的李若彤反而欣赏起来，似乎不满足于肉眼的观察，又亲自上手的测量了一番。
　　正是四十如虎的年纪，平时忙起来还没觉得什么，这面前就有一根大肉棒，思绪不由自主的就飘到了远方，这么粗大的肉棒如果塞进自己那窄于常人的小穴里会不会撑爆啊，又是什么感觉，会不会被活活肏死啊。
　　越想越不正经的李若彤，不知觉的朝着下身摸去。就当指尖刚刚接触到散发出炙热湿气的内裤上时瞬间惊醒。
　　原来是睡得迷迷糊糊的韩熙俊动了一下，李若彤连忙松开还握着大肉棒的小手。
　　努力的平复了一番乱飘的思绪，才一本正经的缓缓推醒了身旁的韩熙俊。
　　9月1日，早上7点30分。
　　跟随着车流缓缓向校门口驶去的汽车上，一身藏蓝色西装款式校服的韩熙俊乖巧的坐在后座上。
　　无奈的听着旁边穿着一身黑色修身连衣裙的李若彤好像复读机般的各种劝告。
　　而韩熙俊却充耳不闻，脑子从今天起床起就一直努力的回忆着早上的感觉。
　　脑子一直盘旋着一个声音“龙女姑姑，早上在摸我的鸡巴？到底是摸了，还是没摸？”
　　随着汽车停稳，韩熙俊自然的打开车门向下走去。
　　“小俊，记得好好学习，听老师的话，阿姨下午要飞回剧组，你要乖乖的哟。”李若彤微微弯腰整理了一下他的校服说道。
　　“好的，姑姑。”韩熙俊任由李若彤的摆动。
　　“mua～～～去吧。”李若彤在他的额头上轻轻的吻别。
　　偷偷的瞄了眼身后，渐渐驶去的汽车，连忙卸去了伪装，整个人变得懒散起来。
　　伴随着周围的哭声，喊声，一模一样的训诫声，一点点的校门走去。
　　“小同学，过来，你是几年几班的呀”一道甜甜的软软糯糯的夹子音从不远处传来。
　　本着声甜人美的原则，韩熙俊循声看去。
　　声音的主人20多岁，圆润的小脸，短小的身材，成人的年级，萝莉的身材，确实长得确实十分的甜美可爱。
　　在确定了喊话之人叫的是自己后，便向发声之人走去。
　　“老师，我是一年一班的韩熙俊。”
　　“太好了，老师接的就是你，稍等一会，还有两个同学没到，你先站到队伍里去吧。”查看了一番手中的名单，软糯糯的声音再次传来。
　　终于在接到了另外两个学生后，老师领着三十多人的队伍来到了所在的班级。
　　由于第一天开学，也没有分配座位，‘小土豆’老师就随意的让大家随便坐。
　　看着前面几个小屁孩为了一个座位又争又抢，韩熙俊直接选了最后一排角落的地方坐了下来。
　　最后还是‘小土豆’出马，才搞定了乱糟糟的场面。
　　随着铃声的响起。
　　一些懂事的孩子已经乖乖的做好等待老师上课了，只有一些不懂事的还继续发出声响。
　　“好啦，都安静，上课啦。”随着老师喊着上课了，教室才彻底安静了下来。
　　“我是你们的班主任同时也是你们的数学老师，我叫端柔，你们可以叫我端老师。”
　　“现在我们来上数学课，学习十以内的加减法。相信很多同学在幼儿园的时候都已经学习过了，我们就当复习一遍”………
　　终于苦熬了45分钟的韩熙俊坚持到了下课铃声的到来。
　　虽然上一世他是一只九年义务教育的漏网之鱼，但是你让我学一加一等于几，是不是有点瞧不起我们穿越之人了。
　　看着离开教室的端老师，韩熙俊连忙追了上去，终于在走廊里追上了腿短走的却很快的端老师。
　　“韩熙俊同学，有什么事吗？”
　　“端老师，我想跳级。”
　　“跳级，为什么？”端老师好奇的问道。
　　“老师，高中以下的内容，我在家里的时候都已经学过了，老师不信可以随便考我。”韩熙俊连忙解释道。
　　“嗯，你这个情况，老师不能做决定。需要校长同意才可以。”
　　端柔此前已经收到了领导的指示，平常多照顾一下韩熙俊的情况，如果韩熙俊有什么需要，她能处理的就自己看着办，如果不能的可以来请示。
　　随后两人便来到了校长办公室向校长说明了情况。
　　结果来到校长办公室后，看着办公桌后戴着金丝眼镜，黑色小西服，内搭象牙白吊带小背心，打扮的十分干练的叶奥娜后，差点没乐出来。
　　两人虽然相处了多日，但是韩熙俊还真不知道她是做什么工作的。
　　没想到平常骚浪无比、有着百合倾向的叶奥娜居然还是个教育工作者。
　　这浓浓的反差感，简直是太强烈了。
　　叶奥娜早就知道韩熙俊要就读她所在的学校，早就通过韩若兮的口述，大致了解了韩熙俊的情况，对于他要跳级的事情并没有反对，当然还是有条件的。
　　只要能将今年升初考试的卷子答到90分以上，立刻就可以升学。
　　毕竟你要是啥都不会，就算给你直接跳到高中部也没啥用啊，韩家也不会同意的。
　　经过跟初中部主任的一番沟通后，隶属初中部的李主任便拿这一个档案袋来到了校长办公室。
　　就这样一上午的时间，韩熙俊遨游在题海当中。韩熙俊每打完一份卷子，初中部的李主任就批改一份卷子。
　　终于在众人的期盼下，李主任批改完了最后一张卷子。微笑的对着众人说道
　　“恭喜韩熙俊同学，升入初中部。四张卷子其中三份都是满分的成绩，只有最后一张数学估计是马虎的原因小数点，点错了位置考了98分。”
　　众人听到李主任的宣布，也高兴的鼓掌起来为韩熙俊祝贺。
　　“好，下午我就安排，小学部给韩熙俊同学准备毕业证，现在时间也不早了。今天我请大家伙吃饭。”叶奥娜也是十分的高兴说道。
　　在了解到韩熙俊居然跟校长有着亲戚关系后，李主任对韩熙俊的热情不减反增。就差拍着胸脯跟韩熙俊保证，以后初中部他可以横着走了。
　　饭后李主任也带着他来到了初中部，吩咐他随意坐后。李主任急不可耐的打起了电话。
　　片刻之后一位浑身散发着干练，冷傲气质的女老师走了进啦。
　　只见女老师丸子头，上穿一件灰色格子西装，内衬一件白色打底衫，下身穿着一条同款的阔腿裤，脚上一双亮黑色高跟鞋。
　　虽然不是那种一眼望去就让人眼前一亮的美女，但是身上独有的气质却分外迷人。
　　尤其特有的深陷眼窝，一对桃花眼，看上去深邃又神秘。
　　唯一美中不足的就是深邃的眼睛周围带着淡淡的黑眼圈，即便有着化妆品的掩盖依然没有完全的消失。
　　“李主任，什么事啊，我这正准备去上课呢”人为到，声先到了。
　　“宋老师来了。”
　　“韩熙俊同学，我给你介绍一下，这位是我们学校金牌物理老师，宋倩，宋老师，同时也是1年7班的班主任。”
　　“宋老师好。”韩熙俊连忙站起身打招呼道。
　　“同学你好。李主任这是怎么回事。”随意的回了韩熙俊一句，就对着坐在办公桌后的李主任问道。
　　两个人经过短暂的交涉后，宋倩就领着韩熙俊向着自己所在的班级走去。
　　老实她跟在身后却在内心吐槽起来，没想到上个学有遇到个熟人，而且还是个她不怎么喜欢的熟人。
　　宋倩作为一个母亲却实可怕，逼着自己的女儿抑郁，做为一个朋友，她简直可恨，闺蜜对她掏心掏肺，她不理解就罢了，还各种冷嘲热讽。
　　现实中人品和性格也不讨喜，也就颜值还算可以。
　　就在这种吐槽中，两人来到了1年7班的教室。
　　随着两人进入到教室内，原本略带嘈杂的教室，瞬间的安静了下来。
　　简短的介绍了自己后，韩熙俊就被临时安排到了最后一排的唯一空座上。
　　看着周围的男同学，以为将要被青春美少女环绕的韩熙俊，无奈的放好书包坐好。
　　开学典礼被安排到了下午，在宋倩的组织安排下，学生们一个个排好队伍朝着大礼堂走去。
　　和众多开学典礼一样，校长、主任、教师代表纷纷上台演讲。
　　在韩熙俊看来跟前世没什么区别，都是长篇大论说的人昏昏欲睡，完全提不起兴致。
　　“你说宋老师的胸的有多大？”
　　“最起码有这么大。”
　　“操，每次宋老师趴着讲台上，露出大胸，看的我都鸡儿梆硬。”
　　“对啊对啊”
　　“我更喜欢宋老师那双大白腿，我办入学那天就是宋老师接待的，宋老师那天穿着条短裙，那白花花的大腿，我在旁边看着就硬了。”
　　“哈哈哈…”
　　“快把烟掐了，我可不想开学第一天就被找家长。”
　　听着隔间里传出的交谈声，韩熙俊也是微微一笑。
　　他曾经也是过来人，上学的时候学校的漂亮女老师都曾经是自己的性幻想对象。
　　中学生的年级刚刚进入到青春期，有这种欲望太正常了。
　　就在他洗手时，隔间的门被推开了，从里面走出三个痞里痞气的学生，身上带这淡淡的烟草味。
　　就在他准备离开卫生间的时候，后面的男同学却叫住了他。
　　“那个小孩，别走，叫你呢”
　　有些莫名其妙的韩熙俊转过身，看着突然喊住自己的男生。
　　“小孩，记住，我叫徐雷，以后每天交给我10块钱，知道吗？”领头的徐雷拽拽的说道。
　　“哦，如果不交呢？”韩熙俊随口问道。
　　“如果不交，那就揍你。”说罢还亮了亮没有二两肉的胳膊。
　　“白痴。”韩熙俊说罢转身要走。
　　正要转身拉门的韩熙俊，突然听到身后传来拳头挥舞的声音。身子一闪，双腿一送，一脚就踢在了徐雷的裆部。
　　“啊…”被击中的徐雷瞬间双膝跪地，抱住自己的裆部哀嚎起来。
　　身后的两个小弟看到徐雷被瞬间踢倒，立马也慌了神。慌忙的围着徐雷询问道。
　　“雷哥，你怎么样，没事吧。”
　　“张…超，王…峰，给…我干…他”
　　两个小弟听到老大的吩咐，立刻朝着韩熙俊打来。
　　别看三人都人高马大的，高了他一头。
　　却都是些战五渣，从小就被老爷子训练的他，虽然不见得能打不过成年人，打些小孩子还是手到擒来的。
　　三下五除二的就解决了两人，让他们陪自己老大一样满地打滚去了。
　　拍拍屁股就离开了卫生间走回了教室。
　　结果刚离开没多久的韩熙俊又回到了李主任的办公室里。原来他们在卫生间里打架的事情，被同学告到了老师哪里。
　　结果进到办公室后，李主任压根不管看着明显伤势严重的三人。一直对着韩熙俊嘘寒问暖，有没有伤到，需不需去医院。
　　最后屁事没有的韩熙俊迈着六亲不认的小步伐离开，屋内伤势严重的三人，不但要写检查在全校面前朗读，还要被找家长。
　　开学第一天的下午就一堂语文课，台上的中年老师口沫横飞，却不刻板，韩熙俊还听的蛮有意思的。
　　徐雷三人迈着诡异的步伐再次堵住了韩熙俊。
　　就在他以为还要继续开打第二轮的时候，三人却撂下狠话后跑回了自己的座位。
　　随着放学铃声的响起，韩熙俊也结束了重生后的第一次上学时光。
　　随意的收拾了下书包，便跟随着人流缓缓的走出了教学楼。
　　看了眼跟着自己身后的三个小屁孩，他也没有在意。
　　反而欣赏起从自己身边一个个经过的青春美少女，那摇摆的马尾辫，翩翩起舞的裙摆，纤细的小腿他不香吗。
　　不由的为学校点了一个赞，女生的校服都是JK款的，简直太符合他的审美了。
　　此时站在学校门口马路边的韩熙俊正和艾达王挥手，远远就听见徐雷的声音“疯驴叔，就是那小孩。”
　　循声望去只见徐雷带着自己的两个小弟，周围跟着四个成年男子，指着自己对着身边一头卷毛，身穿皮夹克的瘦高男人说道。
　　被叫疯驴叔的男人与他对视了眼后，便向他走来。
　　结果刚刚走到韩熙俊的身前，就看到一道红色的身影挡在了面前。
　　刚要口出狂言的疯驴子，就看到艾达王手握腿上枪套内里的手枪握把上。
　　他也是道上混的，真枪假枪他不用上手，就能知道。
　　而眼前这个冷酷的女人的枪绝对是真家伙，而且还是军用手枪，一般人可不敢在大街上明目张胆的持枪。
　　“嘿嘿，姑娘，我就是过来跟小同学打个招呼。不打扰了，不打扰了。”疯驴子露出一口大黄牙，讨好的一边说一边向后退去。
　　见一群人渐渐的走远，艾达王才回到了韩熙俊的身边。至从上次发生夜店事情后，害怕主人受到伤害的艾达王几乎做到枪不离身。
　　韩熙俊远远的还能听到疯驴子那大嗓门的声音“小雷，你疯了，人家手里有枪的，是我们能惹得起的吗，明天赶紧给人道歉。这事让你爸知道了，非揍你不可。”
　　李若彤今天送完韩熙俊上学就又飞回了剧组。虽然嫁入了豪门，但是他依然很接地气，并且对演员的工作十分的敬业。
　　所以今天晚上就换成了艾达王接她放学。
　　正好也有好几天没看到身穿白大褂的长腿御姐了，之前疯狂购物时，可没少了她的衣物，今天正好可以趁机报答一下自己。

第41章 意外收获
　　坐在车后座上，看着眼前飞快闪过的街道夜景。
　　思绪却回忆起跟长腿御姐在办公室内香艳治疗的场景。
　　长腿御姐哪里都好，不但拥有白皙的肌肤，柔软的韧性，身材比例失调的大长腿，精致的好像玉器的美脚，就是不堪征伐，身上能用的三个洞都用了，也才勉强削弱了点挤压的欲火。
　　想想长腿御姐整个人被肏的软绵绵的，最后都用上了玉足。
　　不过想想精液灌满高跟鞋，让他踩着自己黏糊糊的精液走路的样子，确实有一种奇异的快感。
　　就是御姐有些心疼那双价值高达上万的高跟鞋，被射的满满的精液，怕是没法再穿了。
　　虽然家中三人组成功解散，各奔东西。
　　但是被肏干的软绵绵的御姐表示，我大燕京医院美女如云，我要高举反抗的旗帜，拉出一只队伍，彻底打败韩熙俊。
　　让他不能在这么随意的就欺负自己。
　　其实韩熙俊也察觉到，虽然离家前勉勉强强还完了欠款，但是最近可以收获的欲望点明显大幅减少。
　　面对系统商城内的各种神奇物品，囊中羞涩的感觉太难受了。
　　现在身边就剩下林芸和长腿御姐两个人了，他也开始考虑是不是应该多收一些人，哪怕没有感情，当成工具人也是不错的。
　　百无聊赖的顺着车窗看着燕京夜景的韩熙俊，突然看到街边一个步履蹒跚的熟悉身影，身后还跟着几个明显喝多了的男人。
　　“艾达，停车，倒回去”韩熙俊对着开车的艾达王说道。
　　艾达王一脚刹车停了下来，随后缓缓的向后倒去。
　　“停车”随着他的话，汽车又稳稳的停了下来。
　　“滚”韩熙俊摇下车窗对着几个喝的醉醺醺，衣衫不整的男人喝道。
　　“小屁孩，你TM在说什么？”一个衣衫敞开，露出胸口一胸毛，手里拎着酒瓶的男子骂道。
　　“我说，滚。”韩熙俊再次说道。
　　“尼玛的……”胸毛男醉醺醺的提着酒瓶向轿车走来。
　　还没走两步，就被一直冰凉的枪口顶住了脑袋。
　　瞬间酒醒了大半，连忙求饶起来。
　　跟他一块的几个狐朋狗友也被眼前的情况，吓个半死，一动不敢乱动。
　　“最后一次，滚”韩熙俊喝道。
　　“我这就滚，这就滚。”一群人，慌不择路的四散而逃。
　　看着面前衣衫不整，歪歪斜斜的靠在公交亭座椅上的熟悉身影喊道“宋老师。”
　　“嗯…”
　　见宋倩并没有注意到自己，韩熙俊打开了车门走了下去。
　　刚走到宋倩的身前，一股浓烈的酒味就扑面而来，差点给他熏晕过去，还以为宋倩掉酒缸里了呢。
　　“宋老师…宋老师…”韩熙俊忍着酒味上前推了推宋倩喊道。
　　“谁…啊。”宋倩醉意朦胧的看着眼前模糊的身影问道。
　　“我韩熙俊，你的学生。”
　　“哦，韩熙俊…啊，天才…儿童，真…聪明”说着还冲韩熙俊竖着大拇指。
　　“宋老师，你这是喝了多少酒啊，我送你回家吧。”虽然不喜欢这个人，但是韩熙俊关心的说道。
　　“我…不…回家，我还…能喝…。”
　　“艾达，帮个忙，把我老师扶上车。”韩熙俊对着跟在身边的艾达王说道。
　　面对武力值爆表的艾达王，宋倩就像是个小鸡仔子，虽然不断的挣扎反抗，最后仍被强行的塞进了车内。
　　“宋老师，你家在哪，我送你回家”韩熙俊对着身边歪歪斜斜靠在车内的宋倩问道。
　　“我…我…没家…我不…回…家”说罢整个人头一歪，栽倒在他的腿上。
　　韩熙俊看着躺在自己腿上呼呼大睡的宋倩也是无奈，最后只能吩咐艾达王在附近找一家酒店住下来。
　　最后在艾达王的搀扶下才将睡死过去的宋倩送进了开好的房间。
　　“艾达，麻烦你了，我留下来照顾宋老师，如果有需要我给在给你打电话。”韩熙俊将艾达王送到门口说道。
　　“好的，少爷。”
　　等韩熙俊关好房门，走回卧室的时候发现宋倩已经不知道什么时候从床上爬了起来。
　　晃晃悠悠，歪歪斜斜的在哪找着什么，最后抓起酒柜上的一瓶洋酒猛灌起来。
　　结果不知道是因为喝的太急，还是洋酒很辣的原因直接喷了出来。
　　酒瓶里的洋酒也因一时不稳，全都流了出来，将上身淋了个通透。
　　韩熙俊连忙冲上前去，一把夺过她手上的酒瓶。
　　宋倩还想反手来抢，结果被韩熙俊一把推倒在了床上。
　　躺着床上的宋倩还口中喃喃的说道“乔卫东…你…混蛋…混…蛋…”
　　等韩熙俊放好酒瓶回过身来的时候，这娘们又因醉酒昏睡了过去。
　　只见躺着床上的宋倩与白天的干练的老师形象完全不一样。
　　一身黑色的吊带抹胸长裙，肩披黑色的丝巾披肩，脚上穿着一双黑色的绑带高跟凉鞋，十根脚趾上还涂着红色的指甲。
　　而此时披肩早已不成样子，一部分缠绕在脖子上，一部分缠绕在手臂上。
　　身上的长裙也歪歪斜斜的，肩带滑落，露出内里黑色的文胸白嫩的乳肉。
　　裙摆也褪到了大腿的位置，一双白嫩肉感的大腿也随之暴露了出来。
　　从卫生间内拿出一条干爽的浴巾，打算给宋倩擦干净身子的韩熙俊却遭到了极力的反抗。
　　一边推搡这胸前的浴巾，一边醉意朦胧的说道：“别…碰…我…乔卫东…你…走…”
　　炎炎夏日本就使人烦躁，宋倩还一直不老实的挣扎。火气被搞上来的韩熙俊，一把掀翻了不老实的宋倩，对着肉感十足的屁股就抽了下去。
　　“啪～～啪～啪～”
　　不得不说宋倩肉感十足的大屁股手感确实不错，尤其是弹性方面。
　　而被揍屁股的宋倩，反而反抗的更加激烈起来，好像离了水的鱼儿，不断的在床上扭来扭去，连裙底的内裤都露了出来。
　　韩熙俊也没想到看着一本正经的宋倩，居然这么骚气下身居然穿了一件黑色丁字裤。
　　因为身子一直剧烈的挣扎，丁字裤都陷阱肥美的蚌肉之间了。
　　一身火气的韩熙俊也不客气，反而玩弄起来宋倩那肥美的蚌肉。
　　宋倩的大阴唇又肥又厚，两片阴唇展开就好像一个蝴蝶。
　　唇边因为黑色素的沉淀有些发黑，不过整体还是呈现皮肤的肉色，看起来保养的还不错。
　　“嗯…不…要…别…嗯…碰…老公…我要。”
　　随着一根手指深入到宋倩小穴内，宋倩居然反常的老实了下来，一双春意浓浓的桃花眼，看向了韩熙俊。
　　面对这种无理的要求韩熙俊断然不会拒绝的，三下五除二的脱掉校服裤子就准备提枪上马。
　　趁着韩熙俊脱裤子的功夫，宋倩已经翻身平躺在了床上，一手隔着文胸揉着自己的胸部，一手揉着自己的小穴。
　　翻身上床，跪在了宋倩的两腿之间。扶着自己还未完全坚硬的大肉棒，在宋倩的小穴口摩擦起来。
　　“嗯～～～～老公…我要…老公…”
　　感受到龟头在自己的小穴口反复碾磨，却迟迟不进入的宋倩反而急了。直接抓过韩熙俊半硬半软的鸡巴，就往自己的小穴里塞。
　　“喔…好大…老公…肏我…”宋倩将大肉棒的前段塞进自己的小穴里后说道。
　　既然美人都这么急了韩熙俊也不在客气，虽然大肉棒还没完全成型，但是已现在硬度也够用了，反正肏一肏就硬了。
　　“嗯…老公…老公…啊…好…舒…服，好涨，好满。”
　　随手扯掉碍事的文胸，直奔眼前波涛汹涌的奶子抓去。通过手中测量宋倩的奶子应该有C罩的大小。
　　手里的感觉和杨竹青的奶子手感差不多，都是水滴型的奶子。
　　如果说杨竹青的奶子是八九分满的水气球，那么宋倩的恐怕就只有六七分满，而且有些微微下垂。
　　不过总体手感不错，软软绵绵的，有带有一丝弹性。
　　轻易的可以在手中变换任意的形状。
　　玩心大起的他，还抓起两个好像裹着大红袄的大粒花生状的奶头高高的拽了起来。
　　韩熙俊顺势整个人趴在了她的身上。
　　一口吞下面前白嫩的奶子，灵活的小舌头对着乳晕画起了圈圈，还不时的对着已经凸起的奶头吸上那么几口。
　　伴随着强烈的酒精味道的乳香也随之穿入他的口中。
　　“嗯…老公…还要……嗯…老公…轻一点”
　　随着在蜜道内反复的抽插，韩熙俊的大肉棒也变身完全。
　　宋倩的外阴道宽松且又平滑，韩熙俊的大兄弟都能轻易的进进出出。
　　随着逐渐的深入才明显感受到了肉壁四周传来的压迫感，变得艰难险阻起来。
　　宋倩也因为他的深入表现出丝丝的痛楚，好像头一次体会到如此的深度。
　　因为宋倩是顺产的原因，产后又没有对私处进行过保养，在加上年龄的增加，肌肉变的松弛的原因，所以很轻松的就能容纳下韩熙俊的大肉棒。
　　就在韩熙俊抽出大肉棒打算换个姿势的时候，宋倩却突然一脚踢到了他的胸前。直接一脚将他踢飞，跌落到了床下的地毯上。
　　好在宋倩没有用尖细的鞋跟，否者这一脚绝对有他受的。
　　随后就见到宋倩醉意朦胧，晃晃悠悠的跟着翻身下床。
　　跨坐到了他的腰间，一把扶住高高挺立的鸡巴，塞进自己的小穴内，跨坐在他的身上，以观音坐莲的姿势动了起来。
　　“啊…老…公…我…还要…哦…好棒…嗯…好深…”看着自己动的宋倩，他也乐的不需要自己来动，毕竟躺着不累又能享受，何乐而不为。
　　看到丢在不远处裤子里的冒出手机，随手便拿了过来，对着跨坐在自己身上的宋倩打开了摄像功能。
　　“哦…老…公…啊…爱…我…喔…又…顶到了…”
　　镜头里的宋倩不光浪叫不断，一只手还主动的搓揉自己的奶子。
　　只见白嫩的奶子在她自己的手中，变换着各种形状。
　　随手录制了几分钟，韩熙俊对着身上跨坐的宋倩使用了探查之眼。
　　随即查看起系统提示来。
　　宋倩，46岁，1…64cm，亲密度23，服从度11。
　　颜值B-。
　　身材B-。
　　装扮B。
　　气质C-，毒舌，不义。
　　性器B-，松弛。
　　综合评分B级。
　　看着各项数据后的一堆减号，韩熙俊也是一脸不自信。
　　这是他头一次探查一个人，所有的数值都显示正在往下降的人。
　　而且潜力居然是C级，也就是说在过几年宋倩就会变成这个世界最普通的一员。
　　尤其身上还有一堆负面的词条，毒舌，不义、性器松弛。
　　“没办法，你身上的女人，潜力值已经耗尽了。也就是你们人类说的即将达到年老色衰的阶段。当然如果宿主，肯舍得花掉欲望，也是可以恢复如初的。”系统似乎感受到了韩熙俊的懵逼，主动跑出来说道。
　　“系统，宋倩的最高潜力能达到多少啊？”韩熙俊好奇的问道，毕竟年轻时候猪八戒里的小龙女给他的印象还是蛮深刻的。
　　“A级。”系统回答道。
　　默默对比了一番的韩熙俊也表示了肯定。
　　韩熙俊也没打算花费大量的欲望点来投资，毕竟宋倩这个人性格简直太差了，嘴不留情，对闺蜜不义，妥妥的白眼狼。
　　如果没有这些不好的评价，他还有可能考虑一下。
　　不过韩熙俊的心态也十分的好，毕竟也是上辈子名人扮演过的角色。
　　就当收集个成就了，最起码现在还是个B级美人，300点的欲望点在少也是肉啊。
　　夸坐在身上的宋倩却突然加快了速度。口中还发出浪叫声
　　“啊…啊…要…来了……”
　　随后居然子宫口打开，神奇将龟头整个吞了进去，强烈的水流再次喷射而出，将韩熙俊的龟头淋了个通透。
　　宋倩也因为高潮的到来，整个人趴在了她的身上抽搐起来，子宫口瞬间闭合死死的卡住了，闯进来的龟头。
　　瞬间给韩熙俊的龟头来了一波极致的享受。如果不是韩熙俊经常体会这种快感，这波突然的袭击绝对把他爽上天去，一泻千里。
　　他也是头一次遇到居然会主动开宫的女人，给他一种特别神奇的感觉。
　　宋倩是爽了，接连两次达到了高潮，可是韩熙俊还没泄火呢。见趴在身上的宋倩高潮后，又昏昏欲睡了过去。
　　起身抱起宋倩轻柔的身子，让她趴在床上。又拽过一个枕头，垫在赘肉满满的小腹下，肥大的屁股高高撅起。
　　挺着大肉棒对着肥美的小穴比量了一下高度。见角度刚刚合适，便抱起肥美的屁股对着湿漉漉的肥穴快速的冲刺起来。
　　“昂啊～～～～～～嗯啊～～～～～～～”随着韩熙俊的不断冲刺，宋倩发出一阵阵浪叫声。
　　“嗯啊～～～～不要～～～～～～呃啊～～～～。”
　　似乎是被韩熙俊的猛肏猛干，宋倩略微的恢复了一些意识，反抗起来。
　　正在兴头上的韩熙俊可不会让他反抗，看到散落在床上的浴巾和真丝披肩一瞬间来了主意。
　　那裹浴巾就绑住了宋倩的双手，双手用力将趴着的宋倩翻了过来，又把丝巾塞进了宋倩的嘴里。
　　“唔～～～～唔～～～～～～”
　　也不管宋倩的反抗，抱起一双肉感十足的大腿继续猛干猛肏起来。
　　随着韩熙俊不断的暴力输出，宋倩渐渐的翻起了白眼，一副被肏的昏死过去的模样。
　　韩熙俊也不在意，昏死过去的宋倩完全就是任意摆弄的存在，他想怎么肏，用什么姿势都行。
　　尤其是宋倩那肥美的屁股弹性十足，感觉十分的不错，伴随着拍打，蜜道也会跟着收缩，把体内的大肉棒夹的死死的。
　　在酒精和强烈快感中昏睡过去的宋倩在韩熙俊的抽插下，无意识的发出阵阵的浪叫声。
　　已经不知道是第几次高潮了，垫在身下的阵头和被单被宋倩喷出的大量潮水打了湿透。估计只要轻轻的一拧都能挤出大量的淫水出来。
　　由于一直被大肉棒堵住洞口，同时高潮不断，子宫内积压了大量的淫水。
　　给韩熙俊一种正在肏水袋的感觉，每一次猛刺，都能清楚的听到宋倩小腹内传来‘咕噜、咕噜’的水声。
　　“啊～昂～～～～～～不…要……”
　　“啊～昂～～～～老…公…”
　　“啊～昂～～～～你…哦～唔～～你，谁。”
　　此前见宋倩被肏昏了过去，怕嘴里塞了丝巾闷死她，韩熙俊便拿掉了丝巾。
　　结果因为被韩熙俊肏的高潮不断，体内的酒精大量的挥发。
　　宋倩在他的肏干下居然逐渐恢复了意识。
　　似乎也发现了趴在身上对着自己肥穴大力肏干的不是自己的老公。
　　“啊～～唔～～～～～救……呃～昂～～…救…唔～～唔～～唔～～～。”似乎发现了自己正被其他人侵犯，宋倩居然大声的呼喊起来。
　　听到胯下的宋倩居然在大声的呼救，韩熙俊一时找到不知道被丢在那的丝巾，连忙捂住他的嘴巴，不在让他发声。
　　继续埋头抽插着，他感觉马上要到了，在来几下就要射了。
　　“宋老师，我要来了。啊～～～～～～～～”韩熙俊死死的捂着宋倩的嘴巴，在即将发射的前一刻说道。
　　“唔～唔～唔～”宋倩的子宫被涌进来的大量精液烫的哼哼了起来，整个人也因为强烈的快感，昂着头，翻起白眼，居然又被韩熙俊肏昏了过去。
　　“哎～～～累死我了。”射精过后，离开宋倩身体的韩熙俊躺在一旁的床上喘着粗气。
　　休息了片刻缓过劲来韩熙俊去卫生间简单冲洗了一下。
　　擦拭着头上水珠的韩熙俊，看到成大字型躺在床上的宋倩。
　　肥美的小穴口内仍然有丝丝的淫水，向外流淌。
　　见宋倩躺在仿佛被水淹过的床上昏睡过去后，不忍心的韩熙俊把它抱到了另一间屋子没怎么动过的干爽床铺上。
　　好在今天定的是一间套间拥有两间房，要不然今天根本没法睡了。
　　擦干摸净的韩熙俊也爬上了床，搂着宋倩的身子睡了过去。
　　第二天，朦朦胧胧清醒过来的宋倩。
　　轻轻的敲着自己的脑袋，企图缓解因为醉酒所带来的头疼感。
　　并缓缓的观察起自己所在的环境，看着酒店样式的房间。
　　努力回想着昨天晚上发生的事情，她只记得因为跟乔卫东闹离婚，心情不好的她跑到酒吧去买醉。
　　然后被几个男人骚扰，然后就推搡中离开了酒吧。
　　之后的记忆就模模糊糊断断续续的了，只记得好像上了车，然后又好像看到乔卫东两个人还发生了关系。
　　印象中还有人死死的捂住自己的嘴巴，压在自己的身上，不断的侵犯自己，自己不断的呼救可是怎么都发出声音，然后就一股40多年从未体验过的极致快感，整个瞬间就飞到了天上。
　　想到那种极致的快感，宋倩发现自己的肥穴居然开始变痒，淫水泛滥起来。
　　赶紧制止了自己的回想，就在她打算起身下床的时候，突然感觉到抓到了什么。
　　从手上的感觉传来好像是人的胳膊，连忙向旁边看去。
　　结果却看到了震惊的一幕，只见一个赤身裸体的个子不高的男人躺在自己的旁边。
　　从身形，样貌看来绝对还是个未成年。
　　在他细心的观察了一番样子后突然发现身边躺着的孩童居然是自己班上的学生。
　　而且还是昨天初中部刚刚升学上来的韩熙俊，虽然他还没完全记住这届新学生的样貌。
　　但是昨天韩熙俊留给她的印象实在太深刻了，尤其李主任千叮咛，万嘱咐自己，一定要照顾好他，所以一眼就认了出来。
　　看了眼韩熙俊那胯下因为晨勃挺立的鸡巴，她连忙捂住差点惊呼出声的嘴巴。
　　看到韩熙俊的样子，记忆又清晰了几分，印象中跟自己发生关系的乔卫东也变成了韩熙俊的样子。
　　最后那个捂着自己的嘴，把自己送上云端的人也是韩熙俊的样子。
　　脑子乱，心也乱的她现在只想逃离这里。
　　轻手轻脚翻身下床，一路捡起地上散落四处的文胸，内裤，鞋子，包包，蹑手蹑脚的一边往身上穿，一边向房门处走去。
　　就在她手接触到门把手的时候身后却传来了一声童音，吓得她夺门而逃。
　　“嗯…宋老师，你干嘛去啊？”韩熙俊在宋倩压到他胳膊的时候就已经慢慢转醒，看到好像做贼要走的宋倩忍不住出声问道。
　　“嗯，韩同学，我希望你忘掉昨天的事情，我可以当昨天没有发生任何事，这件事我不希望有第三个人知道，你懂吗。”似乎感觉到嗓子有些不舒服，清了清嗓子，宋倩开始端起老师架子，一副训斥学生的气势。
　　“呵呵，宋老师，你就这么跟救命恩人说话吗？”本来清醒过来的韩熙俊就是顺口一问，就当一夜情也没什么不可以的。
　　结果宋倩却拿出那高人一等架势训斥自己，顿时倔脾气就上来了。
　　“我不记得你救过我，但是我记得昨晚你对我做过什么。”宋倩的毒舌功能快速发动。
　　“呵呵，宋老师，如果昨天晚上你不是遇到我。怕是要被几个醉汉在某个阴暗的小角落内轮了大米了。”韩熙俊气急反笑的说道。
　　“韩同学，虽然我昨天喝的有点多，但是我相信现在去采集我的DNA，匹配的结果只会是你。”宋倩盛气凌人的说道。
　　“宋老师，你很有意思。需要我帮你报警吗，你觉得警察来了，是相信你呢，还是相信孩子的我呢。”韩熙俊摇晃着手中的电话说道。
　　“你…”宋倩也没想到，往往仅凭气势就能压倒对方的自己，对韩熙俊居然没有效果。
　　“对了，要不宋老师先看看这个。”说罢滑开手机，挑了一段宋倩在他胯上浪叫的视频冲着宋倩播放起来。
　　即将踏出房门的宋倩听到手机内传来自己的叫床声羞愤难当的快速关上房门。
　　三步化作两步冲到韩熙俊的面前一把夺过手机摔在了墙上。
　　看到手机黑屏关机，屏幕碎裂，八成是彻底报废了后对着韩熙俊说道：“现在没证据了吧。”
　　“没关系，宋老师喜欢砸随便砸。反正我已经上传到云端了。”躺在床上的韩熙俊，双手抱头无所谓的说道。
　　“你…混蛋…”羞愤的宋倩指着无赖样子的他骂道，此时的宋倩那还有刚才盛气凌人的样子。
　　“如果宋老师，和颜悦色，温柔点。我还不会拿出来。但是你刚刚的态度我很不喜欢”
　　“你…你到底想怎么样，才会把视频删了。”被人拿住把柄的宋倩气势也弱了下来。
　　“宋老师，你刚刚的样子好吓人，我的小弟弟都被吓到了，要不你安慰安慰他。”韩熙俊指着自己晨勃高高耸立的鸡巴说道。
　　“不可能，你想都不要想。”宋倩尖声激动的说道。
　　“哎呀，那完了，闹不好，晚上新闻中就会传出燕京某中学某位宋姓女老师，猥亵未成年儿童的新闻来。宋老师你的亲戚、朋友、家人、同事会怎么谈论你呢。哎呀，如果我发现自己有个这样的妈妈，我会不会没脸见人了呢。”韩熙俊说的随意，可是话里话外中都偷着威胁。
　　“你……”气的宋倩一直指着韩熙俊的鼻子，却不知道改骂什么好。最后好像也想明白了似的，瞬间气势全无。
　　“好，我答应你，但是事后你要答应我删除视频。”
　　“那就要看宋老师啦，如果能让我满意，我会考虑的。”
　　泄了气的宋倩就好像受欺负的小媳妇一般，坐在了床边。伸出颤抖的双手，颤颤巍巍的握住韩熙俊高耸的鸡巴套弄了起来。
　　“宋老师，你不会就想手帮我解决吧。”
　　“那你想怎么样？”宋倩羞愤的问道。
　　“最起码的用…”说着指向了她的胯部。
　　“你想都不要想。我死都不会同意的。”看到韩熙俊指向自己的私处，宋倩连忙拒绝到
　　不过韩熙俊的手指并没有在私处停留最后指向了她的嘴唇位置。
　　“嘴也不行。”宋倩看到最后指向了自己的嘴依然拒绝到，不过没有私处那么强烈抵抗。
　　“那算了，宋老师还是回家看新闻吧。”说罢韩熙俊便要翻身下床。
　　“好。”纠结片刻后宋倩终于答应了下来。她本来就要面子的人，韩熙俊这下算是捏住了她的死穴。
　　一把将要起身的韩熙俊重新按回床上，低下头缓缓凑近他的鸡巴。还未入口一股腥臭味道就扑鼻而来，引得的她一阵反胃。
　　“宋老师，不要介意啊，我这人有个坏毛病，如果旁边有个女人就会在睡梦中，不自主的插进对方的身体里。这上面沾满的可都是你的味道。”双手随意抱着自己的脑袋，韩熙俊低头看着身下的宋倩说道。
　　终于犹豫片刻后，宋倩眼睛一闭，一口狠狠的将他的鸡巴整根吞了下来。
　　从来没有给人口交过的宋倩完全不懂，突然闯入鸡巴不但顶的他喉咙剧痛，眼睛里都泛出了泪花。
　　韩熙俊也被她这一下搞的不轻，尖锐的牙齿刮的他鸡巴火辣辣的也不知道有没有刮破皮。
　　“宋老师，你是要给我断子绝孙吗？”韩熙俊气愤的说道。
　　“对，对不起，我第一次给人做。”早就气势全无的宋倩弱弱的说道。
　　“棒棒糖总吃个吧，你就把它当棒棒糖，那么吃就行了。”韩熙俊指导这宋倩说道。
　　“哦…”说罢整个人轻轻的将龟头吞了，真的好像在吃棒棒糖一样，一会舔，一会吸。
　　虽然是第一次，但是韩熙俊对她的口舌服务还算满意。
　　尤其是肥厚的舌头上面的舌苔，每一次刮的他特别舒服。
　　“唔……吸溜……唔…”
　　“对，不要光舔龟头，也要舔舔肉棒和蛋蛋。”
　　听到韩熙俊的指示，她也逐渐的转移了阵地，三个地方轮换着舔弄起来。毕竟一直吞着龟头，整个嘴巴酸酸的，这样她还休息一会。
　　“对，慢慢的，注意牙齿别捧到肉棒。对，就这样，慢慢的加速。宋老师真聪明，一点就透。”
　　“吸溜……唔……吸溜…唔……”
　　随着射精感的到来，韩熙俊突然一把按住了宋倩的脑袋。
　　将他死死的按在自己无毛鸡的胯部上面，鸡巴狠狠的顶在宋倩嗓子眼上。
　　一大股热烈的白浊喷射而出，瞬间就将宋倩的口腔灌的满满，实在装不下的白浊无处可去只能送鼻子和嘴巴向外面涌去。
　　“唔……呕……咳咳咳…”被满满的白浊灌满口腔的宋倩，一边反胃的向外呕着，一边因为呛到不停地咳嗽着。
　　“我已经做完了，你答应过我会删除视频的。”嘴角上还挂着精液的宋倩刚缓过来就说道。
　　“宋老师你不会真的那么天真吧。”韩熙俊邪魅的说道。
　　“你答应我的是删除视频。”宋倩颇为不满意他说话不算话质问的说道。
　　“宋老师，我现在手中的视频，可是筹码。筹码懂吗？”韩熙俊说道。
　　“你…你到底想怎么样。”无奈的宋倩问道。
　　“我在学校挺无聊的，这突然升到了初中部压力也挺大的。要不宋老师有空的时候帮你的学生减减压。”韩熙俊要挟道。
　　“好，我答应你。”脸色数变，纠结了许久的早就无路可退的宋倩痛苦答应道。
　　其实宋倩这个人最大的弱点就是她那要面子的性格。
　　要不然也不会因为误会就跟丈夫离婚，逼着女儿学习。
　　只要打破这层看似坚固的外壳，也不过是个任人拿捏的软柿子罢了。
　　“来，宋老师，学生我的压力又有些大了。快用你那熟透的身子，给学生减减压吧。”韩熙俊说罢一把将宋倩拉倒床上扑了上去。
　　完全把宋倩当初泄欲工具的韩熙俊压根不考虑她的感受。自己怎么舒服就怎么来。
　　宋倩就心死了一样，像一个会喘息，会叫的泄欲娃娃任由韩熙俊的施为。
　　直到两个多小时后，韩熙俊心满意足的穿戴好衣服离开。宋倩才好像活过来了一样，双手抱膝躲在角落里哭泣起来。
　　拿下了宋倩就在学校内部打下了一颗钉子，有了一个棋子。
　　虽然昨天只是小范围的浏览了下学校，但是学校可是有不少颜值不错，身材不错的女老师和女学生的。
　　这对于急需大量点数的他，看着这些女老师，女学生那都是移动中的欲望点啊…

第42章 都是熟人
　　走出酒店，坐上艾达王的车，变向着别墅的方向驶去。
　　回到别墅的韩熙俊，发现别墅外的过道被大量的货车堵住了门口，只能无奈的步行一段了。
　　站在别墅门口，随意的看了看隔壁一眼，似乎是隔壁的别墅搬来了新住户，一众的工人正在往里面搬家具。
　　看了几眼，兴致缺缺的韩熙俊就回到了别墅里，吩咐林芸给自己做点吃的，就去洗漱去了。
　　简单的在林芸的服侍下吃了个饭换了一身新校服，便又拉着艾达王送自己去上学了。
　　他可是在床上跟宋倩请过假了，晚两节课而已，压根不碍事。
　　实验中学教学楼前。
　　“宋老师，怎么这么晚才来啊。主任给你打电话一直打不通”一个捧着教案的中年男老师打招呼的问道。
　　“嗯…”宋倩本就心乱如麻的她，被人突然一问，顿时支支吾吾起来。
　　“老师好，是我早上到校后突然肚子疼的厉害，宋老师发现后将我送去了医院，刚检查完就回来了。在医院的时候宋老师因为挂号，缴费，把手机好像弄丢了。”
　　同样姗姗来迟的韩熙俊，好巧不巧的居然在校门又遇到了宋倩。
　　“对…是的，刘老师”宋倩连忙承认道。
　　“这样啊，那你们快进去吧，宋老师记得跟主任说一声，他可找你一早上了。”刘姓老师关心的说道。
　　“好的，谢谢刘老师。”说罢三人变分开了，刘姓老师向着办公室走去，宋倩也上楼去找主任，韩熙俊吊了郎当的向自己的班级走去。
　　韩熙俊刚刚在自己的桌位坐好，前面的徐雷变讨好的转过身来跟他打起了招呼。
　　“老大，昨天对不起，原谅小弟的无知。以后我跟你混了，你让我往东我绝不往西，你让我抓狗我不撵鸡。”旁边张超，王峰两个狗腿子也附和着叫起他老大来。
　　“呵，你们几个小屁孩可真有意思，我不喜欢当老大”韩熙俊笑着说道。
　　“那我们叫你俊少，你看行吧。”徐雷讨好似的说道。
　　“行吧。行吧”突然觉得有几个小弟，在学校里没事帮自己跑跑还挺有用的，毕竟他从小就被伺候惯了，也就应了下来。
　　“好嘞，俊少。有事吩咐我就行。保证给你办的漂亮亮的”
　　随后两人的交谈，被刚刚走进教室的青春靓丽女老师所打断。同学们看着站在讲台上的老师，在地下窃窃私语。
　　“哇，幸福啦。这女老师好漂亮啊。”
　　“天那，天哪，这是我梦中的女神。”
　　“这老师是教那们科的？”
　　“老师的腿好长，真希望我也永远这样的长腿。”
　　“我可是听说了，这位老师是咱们跟霓虹方面交流来的。听说下周还会有几个霓虹的交流生过来呢。”
　　“嗯嗯…同学们好，我是你们的英语老师，我叫松岛菜菜子。我来自日本。是东京大学交流来的。”
　　菜菜子老师用她那十分流利，但是语调略显怪异的中文介绍了下自己，并在黑板上写下了自己的名字。
　　眼前的高挑女老师他可是太熟悉了，尤其是在麻辣教师里就出演过老师的角色。
　　尤其本人浑身散发着温柔，甜美，知性，一米七多的身高，那是身高腿长啊，如果硬要说一点美中不足的话，那就可能是胸比较小。
　　今天第一次亮相的菜菜子老师，穿了一身黑，黑色的真丝上衣，黑色的长筒裙，黑色的高跟鞋。
　　看着气场强大，十分有压迫感，可是从说话间，就能听出本人十分的紧张。
　　大概是因为第一次给人上课的原因。
　　不过韩熙俊全程压根没有听课，眼睛一直光盯着菜菜子老师转了。她身上无时无刻不在散发出一种甜美的气息，使人不由自主的会看向她。
　　终于随着下课铃声的响起，一上午的课程终于结束了。
　　教室里的少年们，顿时化身脱缰的野马向着食堂冲去。
　　实验学校有两个大型食堂，一个是学生办理饭卡，食堂每天都会按住营养调配来固定做8种菜2种汤，学生只能能选4菜一汤而且去晚了只剩一些残羹剩饭了。
　　所以每天都跟打仗，谁先到先吃好的。
　　据学校统计有50%的学生都是在大食堂吃饭。
　　另一个就是综合小吃城，学校承包给了外面。
　　包子，饺子，面条，炒菜，烧烤等等你都能在小吃城内见到。
　　只要肯花钱想吃什么都可以。
　　学校内20%家庭富裕的学生基本都是在这里吃午饭，不但不需要跟别人抢，而且环境舒适。
　　剩下30%中产阶级的学生偶尔会吃大食堂，偶尔跑来小吃城改善伙食。
　　小吃城内徐雷好像狗腿子是的不但帮韩熙俊搽干净了凳子，连本就光洁的桌面又擦了一遍。
　　“俊少，你坐，你想吃什么，我这就安排。”
　　“简单炒几个菜，够我们几个吃的就行了。”对饭菜没有挑剔的韩熙俊随意的说道。
　　“好嘞，俊少，我这就去安排。”说罢徐雷拉上两个狗腿子屁颠屁颠的去安排了。
　　片刻之后三人每人端着两个菜走了回来，随着放好饭菜三个人大眼小眼的看着韩熙俊，好像要他动筷了才敢动筷。
　　而韩熙俊却没动筷，在三人好奇的目光下掏出张银行卡推倒了徐雷面前。
　　“俊少，这是？”
　　“里面有几万块，就当以后的饭钱，水钱了。花光了你在跟我说。”说罢也不理发愣的三人动筷吃了起来。
　　“俊少，怎么能花你的钱呢。”徐雷又将银行卡推了回来。
　　“嗯…既然认我当老大，还能让小弟自掏腰包嘛，拿着吧。吃饭。”横了徐雷一眼后，韩熙俊说道。
　　“谢谢，俊少，吃饭，吃饭。”徐雷被韩熙俊突然冒出来的气势吓了一跳，乖乖的收下银行卡。
　　吃完饭，正在喝着新鲜椰汁的韩熙俊听到了徐雷三人在哪窃窃私语谈论那个老师漂亮。
　　“你们说今天的菜菜子老师和宋老师比谁好看。”徐雷开声道。
　　“我觉得宋老师好看，宋老师的奶子那么大。”张超这个人是个巨乳控，就喜欢大奶子。
　　“我觉得菜菜子老师好看。你看那小腿多长啊。还有哪小脚多精致啊。”而作为足控的王峰果断的站到了菜菜子一边。
　　“徐老大，你觉得呢。”王峰好奇的问道。
　　“我觉得都好看，嘿嘿。”徐雷这小子到是我都要的性子。
　　吃过饭神秘兮兮的徐雷三人居然拉着韩熙俊来到了餐厅的外的侧门角落里。
　　“俊少，要不要来一根。”徐雷掏出一盒香烟问道。
　　“来一根。”上辈子就是个老烟枪的韩熙俊，可是好些年没有抽烟了，还是有些怀念那苦涩的烟草味。
　　“俊少，注意上面。”徐雷分了一波烟，给众人点燃后，指了指头顶的楼梯说道。
　　“对啊，俊少，风景格外美丽。”两个狗腿子也神秘兮兮的说道。
　　韩熙俊疑惑的抬头望去，头顶是一个破旧的铁质楼梯，不少地方的漆皮都已经滑落，露出内里锈迹斑斑的痕迹，透过楼梯的缝隙还能看到蓝蓝的天空。
　　“铛铛铛”一阵鞋底和铁质楼梯相撞的声音想起。
　　一双棕色小皮鞋，白色短袜，一截小腿，摆动的裙摆，还有裙底黄色小鸭子的内裤映入眼帘。
　　“咳咳咳。”一时不察的韩熙俊反而被烟给呛到了，他是真没想到徐雷拉自己过来是为了看裙底。
　　“俊少，你没事吧？”徐雷关心的问道。
　　“没事，没事，就是被呛了一下。”韩熙俊挥挥手表示无碍的说道。
　　此时走下楼来的少女也看到了角落里抽烟的众人，带着一脸嫌弃的瞪了一眼后，扭着小屁股快步的离开了。
　　“俊少，怎么样，风景不错吧。”徐雷贱嗖嗖的说道。
　　“你们真牛逼，这种地方都能找到。”韩熙俊夸赞道。
　　“嘿嘿，虽然不是主要通道，但是经常会有一些为了抄近路的人经过这里。”王峰解释道。
　　闲着没事的韩熙俊也跟着三人蹲在角落里欣赏起头顶偶尔惊鸿一现的美景。
　　其实角落还是满隐蔽的，如果不出声，很少有人会往这个角落里来看。
　　几人也算大饱眼福了一番，纯色的、印花的、朴素的、可爱的、性感的，还有保护裙底防色狼的，五颜六色，花花绿绿算是见识到了。
　　作为学校老人的徐雷三人，估算食堂差不多没几个人后，才带着韩熙俊离开了此地。
　　一中午的时间算是简单的把学校转了个遍，不过徐雷那小子也是个同道之人，那有美女，带他去哪。
　　回到教室的时候，教室内已经坐的有八分满了，不少学生都枕着胳膊在休息。
　　韩熙俊发现自己身旁一直空置的座位上正趴着一个扎着马尾辫的女生。
　　看到趴着桌面上的那个女生，身后的徐雷三人却激动万份。也不管教室内还有人在休息，大声喊道“大姐头。”
　　少女似乎听到了喊声，缓缓的抬起了头。“小雷子。”
　　“赵今麦？”韩熙俊看着眼前熟悉的脸说道。
　　“赵今麦是谁？你就是那个跳级上来的吧，认识一下我叫马莉。”少女站起身大大咧咧的伸出手说道。
　　“我叫韩熙俊。”韩熙俊握住少女的手说道，少女的手软软的，肉乎乎的。
　　两人很快就分开了双手，回到座位上的韩熙俊努力回忆起马莉是那个剧里来的。这么多年过去，他的记忆早就模糊了，也就认识这张脸罢了。
　　随着几个人的交谈，教室里不少人都醒了过来，看到马莉后乌泱泱的就为了过来，七嘴八舌的吵个不停，看的出来马莉在班里的人缘非常的不错。
　　韩熙俊全程看戏般的看着众人，他也插不上话。这一教室人有六七成的人都是同班六年直升上来的，剩下一部分也只不过不同班罢了。
　　随着上课铃声的响起，一道身穿灰蓝色套装，黑丝吊带袜，黑色高跟鞋的身影走进了教室。
　　“同学们好，我是你们的地理老师吉泽明步。”讲台上熟悉的人儿声音想起。
　　看着那道熟悉的身影，甜美的脸蛋、性感火辣的身材，真是该瘦的地方很瘦，该有肉的地方有肉。
　　结果一堂地理课他的思绪早就不知道飘那去了。
　　毕竟眼前人可是他的启蒙老师啊。
　　尤其是吉泽老师被插入时那又纯又欲的样子，很能激发起男人的性欲，想不跟着撸一发都难。
　　结果一下午四堂课的时间，韩熙俊一度以为走错了片场。数学老师明里䌷，历史老师佐佐木明希，生理老师北条麻妃。
　　纯欲风、甜美风、轻熟女风、熟女风，每个老师都有着不同的风情。
　　韩熙俊还不信邪的用手机查询了一下，结果却没有发现这些人的片子。
　　好在韩熙俊这么多年来已经习惯了，就是有些怪异感，让这些‘老师’们来传道授业，这是怕学生没上进吗。他一度的怀疑这个学校它不正经。

第43章 杨竹青母女回国
　　放学回家的他，刚要推开别墅的大门就听到身边传来一道熟悉的声音。
　　“小俊哥哥。”
　　紧接着一道熟悉的身影就扑到了他的怀里，一双好像竹竿又细又长的双腿就盘到了他的腰上。
　　生怕怀中的小萝莉摔倒地上的韩熙俊连忙托住对方的小屁股。
　　小萝莉裴佳欣紧紧的搂着他的脖子，双腿死死的夹着她的腰身，梳着双马尾的小脑袋在他的怀里拱来拱去。
　　即使这样也没有老实下来，微微隆起的小鲍鱼，一直对着他的胯部蹭来蹭去。
　　“欣欣。”韩熙俊也惊讶万份，毕竟二个月没见到怀中可爱的小萝莉了。
　　“小俊哥哥，欣欣好想你。”小萝莉甜甜的说道。
　　“我也想欣欣啊。欣欣你怎么回来啦？”韩熙俊宠溺的问道。
　　“欣欣回来上学呀，你看。”小萝莉向后仰去，展示着身上的校徽。
　　这时韩熙俊才发现，小萝莉身上穿的是自己学校的JK校服。
　　“欣欣找遍了所有班级，都没见到小俊哥哥。”小萝莉嘟着嘴巴一脸不开心的说道。
　　“呵呵。”韩熙俊尴尬的笑了笑。
　　“欣欣，怎么跑这来了？”韩熙俊连忙转移话题。
　　“欣欣，家住在哪里啊？”小萝莉指着隔壁今天一直有人搬家的别墅说道。
　　“啊？我家隔壁？”韩熙俊惊讶的说道。
　　“对呀，是韩大伯安排的。”小萝莉一脸兴奋的说道。
　　“那你爸妈呢？”韩熙俊问道。
　　“妈妈在家呢，爸爸跟韩大伯在一起，没回来。”小萝莉说道。
　　听到杨竹青回来了，韩熙俊瞬间就性奋了起来，感觉自己好久没有喝奶，榨汁了。
　　“小俊哥哥，你的棒棒糖变硬了。”怀中的小萝莉瞬间就感觉到了变化。
　　“欣欣，快下来，我们去找妈妈。”韩熙俊连忙招呼道。
　　性奋起来的韩熙俊隔着薄薄的布料都能感受下小萝莉微微隆起处传出的热气。
　　“我不吗，我要小俊哥哥抱着我。”小萝莉在他的怀里撒娇道，小鲍鱼还不断的挑逗着胯下的大肉棒。
　　“好吧，好吧。”毕竟是自己亲手宠大的。
　　一进到别墅内的韩熙俊就见到了心心念念的杨竹青。
　　此时的杨竹青穿着因为家里没人打扮的十分的暴露，米黄色的吊带小背心堪堪裹住胸部，灰白色的小短裙，脚上穿着一双有10厘米高的仅用两根布条就固定住美脚的高跟鞋，正在往架子上摆放摆件。
　　“青青阿姨。”韩熙俊看着心心念念的美娇娘喊道。
　　“小俊…主人。”听到身后呼唤自己的声音，杨竹青回身看到。
　　“裴佳欣，你干嘛呢，给我下来。”刚刚还春意如水的杨竹青，看到韩熙俊怀里的裴佳欣，立刻化身为母老虎。
　　“哦。”小萝莉听到妈妈的厉声连忙从韩熙俊的身上滑了下来。
　　也不知道是有意还是无意，小萝莉微微隆起的小鲍鱼从头部一直滑到了下方，才离开了韩熙俊的怀里。
　　没了小萝莉的束缚，韩熙俊一头扎进了杨竹青的怀里。身高搭配的刚刚好，直接一头就撞击了杨竹青的乳肉之中。
　　接着就开始扒起杨竹青的小背心，一副急不可耐要吃奶的架势。
　　杨竹青不断的表示拒绝，可是哪里是韩熙俊的对手，三下五除二就被扒了个精光按在沙发上吸食了起来。
　　懂得分享的韩熙俊还不忘了一旁的小萝莉，结果二人一人捧一只的美美吸食起来。
　　起初杨竹青还略微挣扎一下，后来也就渐渐的放弃了。
　　没办法，早就被韩熙俊彻底征服，而且这样的场面，在生日后，已经不知道发生多少次了。
　　就在韩熙俊打算提枪上马的时候，杨竹青才表示不行。
　　韩熙俊可不是那种你说不行就不行的人，你不让我就强来。
　　最后杨竹青签了一堆不平等的条约，才让韩熙俊同意暂时放过她。
　　被叫过来的林芸，一进别墅就看到了屁股里插着狐狸尾巴，跪在哪里给韩熙俊口交的杨竹青。
　　她也不意外，自顾自的去厨房搭理今晚的食材了。终于在林芸煲上汤炒起菜，杨竹青才姗姗来迟帮她打下手。
　　而心满意足在杨竹青嘴里爆发了一发的韩熙俊连裤子都没穿，挺着自己的大兄弟靠在松软的沙发上看起了电视。
　　这是小萝莉却鬼鬼祟祟的从楼梯角探出了小脑袋，见韩熙俊身边此时无人，蹑手蹑脚的走到了他的身边还做了个禁声的手势。
　　随后爬上沙发撅着初具规模的小屁股对着韩熙俊胯下的大肉棒舔舐起来。
　　被韩熙俊培养多年又经过数次母亲指导的小萝莉对他的敏感点那是了如指掌。
　　口交的技术那更是炉火纯青，大肉棒很快就在小萝莉口舌服务下变的坚挺起来。
　　不过小萝莉似乎没有急着吃夹心的打算，居然缓缓的脱下了裙底的可爱小裤裤，钻进了韩熙俊的怀里。
　　用她那无毛，肌肤娇嫩的小鲍鱼对着大肉棒反复的摩擦起来。
　　托着小萝莉小屁股的韩熙俊，明显能感受到对方下身，传来丝滑，软嫩，还有紧紧的蚌肉缝隙内传出的丝丝热气。
　　“小俊哥哥，欣欣也想要被榨汁。”搂着韩熙俊脖子，将下巴搭在他的肩膀处的小萝莉在他的耳边轻轻的说道。
　　“欣欣还小，等过几年，才能榨出汁。”韩熙俊轻声的回答。
　　“欣欣不小了，小俊哥哥，你摸摸。”小萝莉抓过韩熙俊托在小屁股上的手，按住自己的胸脯上说道。
　　不愧是大奶牛杨竹青的女儿，才7岁多一点的小萝莉，胸部的规模都要远超一些十五六岁的少女了。
　　已经感觉有包子般的大小，不过整体偏硬硬的。
　　“裴佳欣，你怎么又压着你小俊哥哥，洗手准备吃饭。”
　　杨竹青训斥的声音从不远处响起，将怕妈妈的小萝莉吓了一激灵。好在有着裙摆的遮盖，家具的阻碍，没有看清两人亲密的举动。
　　“哦”小萝莉委屈吧啦的应道，满脸的失望，心念念的奶味夹心还没有吃到就被妈妈打断了。
　　“没关系，青青阿姨，许久没见到，欣欣想我了而已。”韩熙俊对杨竹青说道。
　　“哼，你就惯着着她吧。开饭了。”杨竹青也知道自己女儿对韩熙俊的感情，在离开老宅后自己的闺女可以每天都吵吵嚷嚷的要回去找他。
　　妈妈在不远处，小萝莉连内裤都不敢穿回去，直接下身真空，依依不舍的离开的韩熙俊的怀抱。
　　韩熙俊也随手将丢弃在沙发上的小裤裤塞到了沙发的缝隙当中，挺着坚硬的大肉棒朝着杨竹青走去。
　　“怎么连裤子都不穿。”杨竹青看到依然赤裸下身的韩熙俊说道。
　　“都是家里人，又不是没见过。”韩熙俊回道。
　　“真拿你没办法，快去洗手，可以开饭了。”杨竹青说道。
　　晚餐简单而又丰盛，四菜一汤，营养均衡。许久未见的杨竹青母女坐到了韩熙俊的两侧，林芸坐到了对面的位置。
　　杨竹青一边诉说着这几个月的经历，一边伺候着他吃饭，自己却很少动筷。
　　此时的韩熙俊已经吃的有七八分饱，渐渐的开始不安分，对着杨竹青动手动脚起来。
　　虽然此前在杨竹青的口中释放过了一波，也不知是不是许久未见的原因，本就贪恋杨竹青身子的他，那还控制的了自己。
　　当着众人的面就在餐桌上对着杨竹青肏干起来，最后连林芸都没有幸免于难。
　　小萝莉在得到韩熙俊发射出的一份超大量的‘牛奶’后，才依依不舍的独自回到了自己的房间。
　　没了能看不能吃的小萝莉，韩熙俊更加肆无忌惮起来，厨房，餐厅，卫生间，卧房，别墅的各处都留下了三人激烈战斗后的痕迹。
　　不堪其扰的小萝莉，夜半时分的时候也跑来加入了战场。早就见识过无数次战斗的小萝莉，对战斗那是一点都不陌生。
　　居然抓着韩熙俊的大肉棒就要往自己那微微隆起的小鲍鱼里塞。
　　甚至连半个龟头都没塞进去，就疼的自己受不了。
　　好在此时的韩熙俊的欲火已经释放一空，要不然小萝莉弄不好今天怕是要住院了。
　　浑身骨头好像散架了一般的杨竹青也发现了自家闺女的胆大妄为。强忍着浑身酥软，对着小萝莉白白嫩嫩的小屁股就是一顿巴掌。
　　日上三竿的韩熙俊是被窗外的阳光和身上的肉山们压醒的。
　　怀里的小萝莉双腿夹着自己的大肉棒，可以清楚的感受到上方传出潮湿、湿热的气息。
　　后背被杨竹青巨大的双乳顶着，明显能感觉到背部有东西在流淌，应该是把巨乳内的奶水挤压了出来，一条大长腿搭在他的身上。
　　林芸躺在小萝莉的外侧，一条腿搭在小萝莉的腿上，一手按倒了小萝莉那早早发育的小笼包上。
　　艰难的从肉山中坐起，舒服的伸了一个懒腰。随着他的动作，床上的大小美人们也一一的清醒了过来。
　　“呀，少爷，你上学迟到了。”清醒过来的林芸第一时间说道。
　　“没事。”有着捏住把柄的宋倩老师在，他对迟到一事一点都不打怵。
　　到是小萝莉可没有他这种靠山，最后还是杨竹青无奈给老师打了个电话请假。
　　等二人被艾达王送到学校的时候，一上午的课程都快结束了。

第44章 日本交流生
　　转眼就是一周的时间，明明是教书育人、神圣的校园里却发出丝丝淫靡之声。
　　一年组的一间办公室内，此时的宋倩衣衫不整，整个身体趴在办公桌上，长发飞扬，一只手死死的捂住嘴巴，努力克制着自己发不出一丝声响。
　　可是极致的快感，一浪高过一浪，时快时慢，不断的摧残着她的防线。一道道淫哼声不断的从鼻腔中发出。
　　“嗯…嗯……嗯…啊～…”
　　“啪”宋倩原本雪白的臀瓣早已布满了粉红的掌印。
　　“宋老师，把你的骚逼夹紧一点，你也不想被自己的学生肏的无法上课吧。”被肏的双腿酥软的宋倩无奈的再次将双腿交叉夹紧。
　　“对，就这样，用力夹紧，要来了，要来了。”
　　“唔～～～唔～～～”
　　虽然已经不知道被韩熙俊内射过多少回了，但是宋倩还是在他即将射精的前一刻，扭动身体反抗起来。
　　不过她那里是身后韩熙俊的对手，腰身被韩熙俊的双手死死的固定在办公桌上。
　　肉感十足的圆臀，不断的扭动起来。
　　丝毫没有反抗的样子，反而到是像在期盼、迎接即将发射的精液。
　　“啊～～～”
　　“唔～～～”
　　两人几乎在同时达到了高潮，韩熙俊粗大的肉棒在湿热的蜜道内欢欣雀跃的跳动。整个人面色潮红，嘴角微翘，一副身心愉悦的样子。
　　而子宫被狠狠灌满的宋倩却双眼反白，浑身战栗。
　　整个人无力的趴俯在办公桌上大口大口的喘着粗气。
　　如果不是有办公桌撑着，恐怕整个人早已瘫软到了地上。
　　“铃铃铃～～～”此时上课铃声突然响起。
　　“过来，给老子清理干净，宋老师，你也不想上课迟到吧。”丝毫没有怜香惜玉的韩熙俊，直接扯着宋倩的长发，就强行将其按倒了胯前。
　　早就被韩熙俊拿捏死死的宋倩，十分顺从的开始清理起眼前的鸡巴。
　　短短一周的调教，宋倩的口舌服务已经达到登堂入室的水平。
　　很少再有牙齿刮到肉棒的情况出现了，而且服务的十分的仔细和温柔。
　　“记得，把东西带上，如果在被我发现你偷偷把东西取出来，那可就不是这么舒服的惩罚了。”
　　说罢便将一个体积颇大的乳白色跳蛋丢在办公桌上，随后心满意足的离开了宋倩的办公室。
　　回到教室的韩熙俊大大的伸了一个懒腰，随即趴在书桌上准备小憩一会。
　　“徐老大，听说日本交流生下午就来了，真的会分到我们班吗？”
　　“那当然，而且听说还是四个日本妹子，到时候你们几个小子可不要跟我抢，我还没有泡过日本妹子呢。呃～～～当然俊少除外…”
　　感受到韩熙俊在踢他的椅子，徐雷立刻转变了话风。
　　“俊少，你要喜欢都是你的，小的们可不敢跟你抢。”
　　“少拍马屁。说说交流生是怎么回事？”
　　“马屁精。”就连同桌的马莉都被徐雷样子给恶心到了。
　　“俊少，你居然不知道交流生的事？”徐雷表情夸张的说道。
　　“废话，我要知道，还问你干嘛。”
　　“这事就有的说了，交流师生这事咱们学校已经有好多年了，据说是因为战后的原因，小日子为了恢复两国关系。听说一开始还是男女混合的交流师生，不过男交流师生的处境并不好，居听说啊，一天被人最少打九顿，揍的连门都不敢出。即便躲在宿舍里都没逃过毒打。到是女交流师生混的很好，听说有几位交流师生最后还嫁给了咱们龙国人。从那以后小日子再也不敢派男交流生了，干脆派的都是女交流师生。菜菜子老师不就是今年的交流老师吗，哦，对了武藤老师、杰西卡老师、麻妃老师据说就是当年的交流老师。”
　　一个讲的眉飞色舞，一个听得认真，谁也没注意到身边的马莉好像小狗一般一直对着韩熙俊嗅来嗅去。
　　“老大，宋老师来了，还想知道什么我下课再给你解释嗷。”余光一直盯着教室外的徐雷，看到宋倩的身影后，立马老实转身做好，一副好好学生的样子。
　　看着徐雷的怂样，韩熙俊觉得过段时间可以带他见一见与众不同的宋倩老师。对于宋倩这种玩物，他还是不介意去分享的。
　　当抱着着教案夹着坐垫的宋倩推门而入，韩熙俊才注意到身边小狗模样嗅来嗅去的马莉。
　　“马莉，你闻啥呢？”
　　“我好奇你身上怎么有股奇怪的味道，说不出来，挺怪的味道，但是不难闻。”
　　韩熙俊也学着她的样子在自己身上嗅了几下，并没有发现什么奇怪的味道。
　　不过他瞬间就反应过来的，马莉是闻到了自己身上性交过后淫靡的味道。
　　只不过是他平时闻习惯了，所以并没有太在意。
　　站在讲台上的宋倩看到坐在后排交头接耳，轻声交谈的两人并没有什么反应。顶着还略带潮红的脸，清了清嗓子便开始了教学。
　　“韩熙俊，你有没有发觉宋老师最近有些奇怪？”课程过半同桌的马莉用手肘轻轻顶了顶他的胳膊低声的问道。
　　“哪里奇怪了？”伏案小憩的韩熙俊纳闷的反问道。
　　“以前宋老师跟母夜叉似的，整堂课滔滔不绝，看谁不认真都要吼上几句。最近讲课总是断断续续的，好像屁股被针扎了似的总是不断挪动身子，还有最近脾气也好了很多，我们说悄悄话她都没骂人。”马莉一脸纳闷的说道。
　　“难道非得宋老师骂人，你才舒服啊。”
　　深知其中原因的韩熙俊当然不能告诉马莉，因为宋老师的骚逼里塞个跳蛋，所以才会讲课断断续续，不断的扭动身子。
　　至于脾气好，但是因为是我在和你说话，他不敢骂人而已。
　　“也对，我就是感觉有点奇怪。”马莉自嘲的笑了笑道。
　　“我看你就是好奇心太重了。对什么事都好奇。你专心听课吧，我眯一会。”
　　“那家就是好奇嘛。”马莉自言自语的回了句，便专心做起了笔记。
　　午餐后的偷窥四人组，因为马莉的强势介入，成功的进化为五人组。
　　虽然不断的嘲讽四人的下流，但是当有新目标出现的时候她却比其他人都要来的兴奋。
　　更是奇葩的主动提出猜猜下一个妹子内裤款式的赌博游戏，如果是她赢了就要请她喝奶茶，如果她输了就露出内裤给胜者看。
　　不过当马莉输了撩起裙子的那一刻几人却乘兴而来，败兴而归，这死丫头裙底穿了一条长款的黑色安全裤，根本就没什么可看的。
　　从哪以后徐雷三人干脆不参与游戏了，到是韩熙俊一脸无所谓的继续跟马莉对赌。就当个乐趣了，即使输了，也花不掉他几个钱。
　　马莉就是那种大咧咧的女孩，不像其他的女生，害怕可异性相处。在年级里更是人气很高，稳居第一大姐头的宝座。
　　经过一段时间的相处，韩熙俊还是蛮喜欢这个小丫头的，当然也因为有着赵今麦光环的加持。
　　虽然马莉不是那种特别漂亮的小女生，但是身上那种活泼、可爱、阳光的气质却十分的吸人眼球。
　　随着上课铃声的响起，马莉一手提着奶茶，一手拉着韩熙俊快步的想教室跑去。
　　无论韩熙俊如何阻止，马莉都没有降下速来。
　　他还不好直接挣脱马莉的娇嫩的小手，弄不好就会让小丫头摔个大跟头，只能无奈的跟着跑了起来。
　　“呼呼呼，还好，赶上了，老师还没来。”刚坐下来的马莉拍着一对小笼包的胸口说道。
　　“大姐，至于这么急吗。”尾随进来的韩熙俊慢悠悠的回到座位道。
　　“嘿嘿，谢谢你的奶茶，铛铛铛，啊～真好喝。”
　　马莉摇了摇手中的奶茶，趁着老师还没来，美滋滋的炫了一大口，整个人开心的眼睛都眯成了月牙形。
　　看着身边可爱的马莉，韩熙俊的少女心都融化了，没办法对这种可爱的小女生，他是完全没有抵抗力，在他眼里就跟看‘女儿’一样。
　　“这都上课五分钟了，老师怎么还没来？徐大雷，你不是百事通吗？什么情况？”完全不知道消停为何物的马莉，踹着前面徐雷的椅子问道。
　　“大姐头，我也不知道啊？”前面的徐雷无奈的说道。
　　“这节是菜菜子老师的英语课啊？难道调课拉？”喝着奶茶的马莉似乎自问自答的说着。
　　“老师来了，老师来了，哎，还带着几个女同学。”
　　刚好坐在后门处正不断向外探头探脑的男同学突然大声的说道。
　　听到老师来了，教室里原本还松松懒懒的学生们，瞬间危坐起来。
　　随着教室们被推开宋倩、菜菜子老师率先而入，随后四道身穿JK校服的熟悉身影鱼贯的进入了教室。
　　“相信大家都已经知道交流生的事情了，我在这里也就不在过多占用菜菜子老师的时间了，这四位就是霓虹来的交流生。你们四位谁先来介绍一下自己。”该说不说一身OL正装的宋倩，站在讲台前还是十分威严、霸气的。
　　“我先来吧，大家好，我叫西宫梦，来自霓虹国，身高1米58，爱好是逛街，希望可以合大家成为好朋友，请大家多多关照。”
　　西宫娘娘率先出列，用十分熟练的中文介绍了一下自己，事后还九十度鞠躬表示感谢。
　　捧不红的西宫梦，要颜值有颜值，要身材有身材，可惜怎么都红不起来，毕竟上面可有着桥本有菜，三上悠亚，相泽南等一众人气女优的存在。
　　“大家好，我是斋藤飞鸟，来自霓虹国，身高1米55，爱好是唱歌，打架子鼓，梦想将来可以成为个歌手。请大家多多关照。”
　　韩熙俊虽然对小日子的娱乐圈了解的不多，但是这位超人气美少女他可是没少在网页推荐的娱乐版块看到过。
　　好像小日子的审美十分特别，很多明星都是这种清纯可爱的少女类型。
　　“大家好，我叫桃乃木香奈，同样来自霓虹国，身高1米53，爱好是吃好吃的东西，请大家多多关照。”
　　当台前的桃乃木说出自己的爱好居然是吃东西的时候顿时引得台下的众人哄堂大笑。
　　桃乃木似乎也知道自己的爱好有些另类，颇有些害羞的低头赔笑起来。
　　这位妹子刚出道的时候可是个小胖妞，因为身材的原因观众不买账，影片根本卖不出去。这妹子直接狠下心来，狠狠的把自己练的瘦了下来。
　　结果当第二次出道的时候桃乃木顶着清纯的脸蛋，凹凸有致的身材，炸裂的巨乳，堪称童颜巨乳的典范，直接火出圈了。
　　“大家好，我是桥本有菜，来自霓虹国，身高1米66，爱好是逛街和唱歌，梦想将来可以成为个演员。同样请大家多多关照。”
　　当鹤立鸡群的桥本有腿迈开长腿从队列而出的时候，引得台下的男生们一阵呼声。毕竟那双又细又直，白的发光的美腿，真的很难不被人发现。
　　韩熙俊甚至看到不少觉得自己身高不矮的女生，在偷偷的比量自己的腿长。就连一旁的马莉都偷偷跟台上的桥本有腿对比起来。
　　“好了，安静，安静，四位新同学已经介绍完了，准备开始上课吧，你们四个就先坐在后排中间那四个空座吧。”
　　“好的，老师。”四人对着宋倩鞠躬后，朝着座位走去。
　　课堂中的男生们此时已经看花了眼，一会看向捧不红的西宫娘娘，一会看向清纯可爱的飞鸟、一会看向童颜巨乳的桃乃木，一会看向腿比命长的桥本有菜。
　　当然同样的也不少男生几乎同时间收获到女同桌爱的肘击。

第45章 御姐秘书
　　放学时分，刚要迈进车内的韩熙俊便被身后清脆的女声叫住了。
　　“俊大少，今天能不能稍待我一程呀。”身后的马莉摆出满心期待的样子。
　　“好啊。上来吧。”谁又能忍心拒绝一个活泼可爱的少女呢。
　　“耶”得到答复的马莉开心的原地蹦了起来，裙摆飞扬就连裙底的安全裤都露了出来。
　　坐上车的马莉依然难以掩盖自己的兴奋劲。整个人靠在了商务车的航空座椅当中，熟练的开启了按摩功能，一脸享受的俏模样。
　　这已经不是马莉第一次坐韩熙俊的座驾了，两人混熟后他送过几次马莉回家。所以马莉对车上的各种功能，按键几乎了如指掌。
　　“回家吗？”
　　“不回家，我今天去我妈哪，你把我送到附近地铁站就行了。”
　　一提到回家小丫头的俏脸立刻垮了下来，早就没了刚上车时的性奋劲，整个人蔫巴巴的。
　　“我送你吧，那能让你一个人坐地铁。”
　　“真的吗？小俊你真好…”
　　一听到可以坐到家，小丫头立刻转悲为喜，变脸比翻书还快。拉着韩熙俊的手晃来晃去，各种满美之词连绵不绝。
　　“好啦好啦，在晃胳膊晃掉了。你妈家在哪，让艾达送你。”
　　“哪就是这里。”
　　小丫头拿出自己拴着卡通玩偶的白色手机显示了目的地的位置。
　　当韩熙俊看去目的地的位置后，却略显惊讶。
　　因为目的地的位置刚好是当初他带林芸所去的水木言SPA美容会所。
　　“水木言会所？”韩熙俊疑惑的问道。
　　“嗯嗯，没错就是哪里。”马莉点头答应道。
　　此时的韩熙俊还没有意识到马莉就是老板娘的女儿，毕竟这部戏当初他就没有怎么细看，很多片段都是在网络上看到的剪辑视频。
　　只记得这就是一出二婚、老夫少妻的家庭闹剧。
　　“艾达，水木言会所。”
　　“好的，少爷。”
　　随着汽车的行进，车上的马莉也渐渐的放开了。
　　一路上不断的在跟自己抱怨自己老爸的小老婆是有么的不靠谱、不着调、除了吃喝玩乐，一无是处。
　　韩熙俊也顺着马莉的话茬来接，毕竟哄孩子这方面他可是专业的。
　　总不能跟小丫头说“虽然你小妈一无是处，胸无大志，但是年轻，漂亮，身材好吧。”真要是这么说了以这孩子气密堵子的性格，非得气炸了不可。
　　汽车在老司机艾达王的掌控下很快就到达了目的地。小丫头依然没有淑女的样子，拎着书包直接跳下了车。
　　“韩熙俊，明天见。”说罢好像只小兔子似的蹦蹦跳跳朝着远处而去。
　　看着车外活泼可爱的小丫头韩熙俊嘴角微翘。这么活泼、可爱、阳光、不做作的小丫头谁有能不爱呢，这一刻也将她纳录自己的后宫名单之中。
　　“走吧，艾达，去酒店。”
　　今天正是唐探举行庆功宴的日子，三叔早早便通知了他，所以送完马莉后，汽车直奔酒店而去。
　　车子刚刚停稳，一位身材丰腴的性感御姐变拉开了车门。
　　“老板，你来的，我先带你去楼上换衣服。”
　　“好的，小猪猪。”韩熙俊看到眼前的美人打趣的说道。
　　“老板，你又乱叫人家名字。”
　　“哈哈哈，你觉不得这样叫很可爱吗？”
　　“好吧，好吧，谁让你是老板，我是个可怜无助的打工人呢，”
　　“哈哈哈。”
　　玩笑罢，性感御姐引领着韩熙俊两人向着酒店内部走去。
　　眼前的性感御姐一头披肩大波浪，身穿白色套裙，肉丝吊带袜，肉感十足的大腿根部的绝对领域处十分吸引眼球。
　　一双纯白色红底高跟鞋，踩在大理石地面上发出‘嗒嗒嗒’声，使得韩熙俊心跳都加快了起来。
　　在看看被包臀裙紧紧包裹住扭来扭去的肉感翘臀，韩熙俊升起一丝丝欲望。
　　眼前之人就是霸占‘全球最美面孔’八年之久的朱珠。
　　和原来世界不同的是朱珠并没有成为艺人，商学院毕业后直接在龙影当起了普通的白领丽人。
　　当韩熙俊找三叔要个秘书助理的时候，第一时间便众多丽人中相中了她。
　　她就好像一群青涩苹果中，那万中无一的成熟蜜桃。
　　朱珠，28岁，1…66cm，亲密度68，服从度70，忠诚度76
　　颜值S，
　　身材A，
　　时尚A，
　　气质S，
　　性器？？？，
　　综合评分S级。
　　属性词条里最新多了一项忠诚度的数值，这也是韩熙俊最近才发现的。因为探查的人还不多，似乎只有他的手下或者员工才存在这一属性。
　　来到房间的韩熙俊，悄悄的对艾达使了个眼色。收到指令的艾达并没有进入房间，等二人进入房间后便关好了房门当起了门卫。
　　“老板，需要洗澡吗？”
　　一进入房间朱珠便忙活了起来，不但为他准备好了宴会时要穿的定制西装，居然还准备了内衣。
　　尤其弯下腰身整理床上的衣物时，贴身的包臀裙不知何时悄悄的爬了上去。
　　如果再向上一丝丝的话恐怕裙底就要暴露出来了。
　　即时是这样肉感十足的蜜桃臀上也凸显出内裤的样子。
　　“啪～”一时手痒难耐的韩熙俊顺势便拍了上去，引得臀肉一阵乱颤。
　　“如果小猪猪跟我一起洗，那我就洗一下。”
　　“呀。老板，你又偷偷打人屁股。还有人家才不要和你一起洗呢。”捂着翘臀，脸色羞红的朱珠顿时又变得诱人了几分。
　　能在三叔手底下坚持一个月还没有离职的女人那刻都不是寻常的女子。
　　要么是打算准备飞到枝头做疯狂的，要么就是性格软弱面对办公室性骚扰可以忍气吞声的，要么就是带着某种不可告人秘密的。
　　所以韩熙俊对朱珠也没客气，虽然才给自己当了半个多月秘书而且见面次数也并不是很多，但是却没少趁机卡油吃豆腐。
　　“既然小猪猪不肯跟我一起洗，那就直接换衣服吧。”
　　“哼。”御姐身少女心的朱珠娇哼了一声便帮着换起了衣服。
　　“呀，老板，你在动手动脚，人家不帮你换啦。”一开始韩熙俊的怪手还算老实，也就摸摸腿，摸摸腰。
　　见朱珠并没有任何反对，便开始得寸进尺起来。
　　至到韩熙俊的怪手抓住胸前那对看着不大却异常有料的胸部，面对韩熙俊的多次骚扰朱珠才忍不住发出声来。
　　面对鲜嫩多汁的蜜桃，韩熙俊此时哪里还忍得了，恨不得立刻、马上吞进肚子里。
　　“啊～”一声惊呼中朱珠便被推倒在了床上，一条荡起的美腿被韩熙俊捞在了手里，随后整个人便压了上去。
　　“老板，别闹啦。”
　　此时的朱珠还以为韩熙俊又在跟他玩闹。
　　当韩熙俊的怪手伸进裙底开始拉扯起内裤，整个人才脸色大变、惊慌失措起来。
　　慌乱的开始按住裙子企图阻止韩熙俊的拉扯。
　　“老板，不要。不要这样。”
　　“忍不了了。”即便有着阻碍轻薄的内裤还是渐渐离开它应该在的位置，正一步步的向下而去。
　　“老板，求求你，不要这样好不好。”此时的朱珠早已花容失色就连嗓音都变的尖锐了几分。
　　可是正在兴头上的韩熙俊哪里是几句哀求就能劝的动的。
　　“老板，求求你，放过我吧。宴会…宴会马上就要开始了。”
　　想到今晚的庆功宴，不光光只是为了庆功，同时还有是自己新成立的公司正是亮相的日子。
　　韩熙俊顿时清醒了几分，不过到手的鸭子无论如何也不能让他飞了。
　　诱人的水蜜桃虽然无法直接吞了，但是咬上几口尝尝味道的时间还是挤的出来的。
　　“小猪猪，想让本少爷今天放过你也可以，不过吗…”
　　“老板，你要你放过我，你让我做什么都可以。”
　　“真的，做什么都可以？”
　　“真的，真的”朱珠见机连忙肯定的答到。
　　“那…”说着贴近朱珠的耳边悄声的说道。
　　听到韩熙俊的耳语，朱珠本就羞红的俏脸，顿时变成了大红脸。看的韩熙俊眼馋不已，忍不住在其俏脸上狂亲不止。
　　“好。”朱珠用细若蚊声略带颤抖的声音应了下来。
　　听到蜜桃应了下来，韩熙俊也顺势将其放了开来。脱离束缚的朱珠连忙整理起散乱的衣裙，同时将滑落的内裤归回原位。
　　蹲下身子的朱珠轻轻的褪去韩熙俊身上仅存的内裤，顿时被后方面目狰狞、青筋暴露的硕大肉棒瞎了一跳。
　　一开始整个人还有些慌乱，深吸一口气，略微调整了一番呼吸后，整个人才变得镇定了不少。
　　“那…那个…我…我不会弄这个。”握着一手都无法合拢粗大肉棒，朱珠难为情的说道。
　　“吃过棒棒糖吧，你就把它当成棒棒糖一样，舔舔、含含然后含着舔。”
　　朱珠的头前倾了数次后，终于克服了心理。
　　微微伸出舌尖对着韩熙俊的龟头轻舔了一下。
　　似乎品尝过后，没有感觉到任何异味后，才缓缓的开始轻舔起来。
　　韩熙俊见身前的蜜桃美人已经放开了心理，便一点的开始指点起来。也不知道吃鸡巴是不是女人与生俱来的本事，学习居然出奇的顺利。
　　韩熙俊也没有可以压制自己的快感，半个小时后就在朱珠生涩的口交中发射了出来。
　　发射前朱珠还试图将口腔内的肉棒吐出来，可是韩熙俊那里会给她机会，直接按住头部就来了个口爆。
　　初次体会到口爆的朱珠哪里知道韩熙俊的发射量是那么的巨大。
　　同时又不懂得吞咽，大股的精液不但从嘴角溢出，就连鼻腔里内都被灌满了精液。
　　被口爆的朱珠慌忙的冲进了卫生间内，抱着面盆疯狂干呕起来，痛苦的连眼角都挂满了泪痕。

第46章 庆功宴
　　等韩熙俊换好装，进入会场的时候，宴会厅了早已人潮涌动。
　　虽然是唐探的庆功宴但是参加的人员并不光是全部的演职人员，还有不少的圈内、圈外人受邀参加，当然也少不了活跃气氛的漂亮小姐姐们。
　　当韩熙俊一身得体的西装走进宴会厅的时候，引起了不小的关注。
　　毕竟一个孩子的突然进入想不注意到都难，导致韩熙俊的周围瞬间变成了真空地带。
　　“大侄子，快过来，快过来。”麦克风巨大的声音瞬间在场中响起，站在台上商业互吹的三叔瞬间就看到了他的身影，导致会场中人齐刷刷的朝着他看来。
　　“来来来，我给大家介绍一下，这位就是我大侄子韩熙俊，你们别看我侄子小，但是我要是说出来，能吓死你们。”
　　“说啊，说啊。”台下一群捧哏的立刻起哄道。
　　“那我说了啊，我真说了啊…”
　　“三爷，你到是说啊…”
　　“好，那你们可听好了，唐探能有今天这个成绩，那跟我大侄子是脱不了关系的，创意和剧本框架是我侄子出的，主演是我大侄子选的，惊不惊喜意不意外。你们几位主演，可是要好好感谢我大侄子。明年唐探2能不能继续主要，可就看几位的表现了。哈哈哈哈…”
　　台下的众人也是配合的鼓起掌来，几位唐探的演员更是在下面吹捧起来。
　　“当然，这还不是最惊喜，最意外的，现在我重新隆重介绍一下，这位是我们巨龙传媒影视第二大股东，同时…是亚视主席，前福隆经纪娱乐公司，现在改名为永熙娱乐公司的董事长。这下够劲爆了吧。”
　　当听到韩熙俊身上一大堆的光环，台下的众人瞬间不淡定了起来，纷纷跟周围熟悉的人攀谈起来。
　　“亚视？是港城的那个亚视电视台吗？”
　　“应该是，我听说亚视前段确实换老板了，但是老板具体是谁，却没收到风声。”
　　“福隆经纪公司，那可是湾湾最大的经纪娱乐公司啊，旗下可有不少一线、超一线艺人啊。光是乐坛天后都有好几位啊。”
　　“了不得，了不得，韩家居然把福隆给收购了。”
　　“哪里是收购的，根本就是白送的，我听说是福隆的小公子惹了不该惹的人，没有办法才拿福隆赎的人。”
　　“那更了不得了，这韩家谁敢惹啊。”
　　“说得像你之前就敢惹是的。”
　　“呵呵呵…”
　　给众人一点缓冲的时间后，三叔变宣布庆功宴正是开始。
　　随着二人携手走下舞台，一群打扮清凉性感的美女冲到了台前，在音乐声中开始劲歌热舞起来。
　　三叔带着他在场中四处游走，不但给他介绍了一些有身份的人士，还把唐探的演职人员给他介绍了一番。
　　他不但也见到了傻强和他那心机婊老婆，还见到了心念念的新疆四美的佟丽娅。
　　不过当看到一身白色低胸礼服的佟丽娅全程挽着陈导手的时候，原本美丽的心情瞬间不开心了。
　　只能心里暗暗的咒骂了一句，好白菜都先被猪拱了。
　　被三叔爆出身份后，韩熙俊在会场中所受欢迎的程度那是仅次于自家三叔。
　　唐探的一众赞助商们纷涌而至，好在有三叔在一旁帮衬，韩熙俊才轻松了不少。否者以韩熙俊这种商场小白，保准被这帮资本家们吃干抹净了。
　　终于应付完众人后，韩熙俊终于来到了艳压全场的佟丽娅面前。
　　“陈导，丫丫姐。”端着酒杯的韩熙俊遥遥举杯道。
　　“小三爷。”两人也同时回敬道。
　　“小三爷，唐探1可是大获成功，你的剧本可是功不可没，期待我们后面的合作。”陈思诚作为龙影的新生代导演，可谓是一炮而红，为他在影视圈的地位打下了坚实的基础，当然要好好感谢他一番。
　　“陈导，客气了，剧本再好，也要有好导演来拍才能相得益彰。”面对陈思诚的示好，韩熙俊也给予了回应。
　　“哈哈哈，那我谢谢小三爷的夸赞了。”面对韩熙俊的吹捧，陈大导演开心异常，将杯中酒一饮而尽。
　　“陈导，不知我可否和丫丫姐，单独谈谈。”韩熙俊真诚的看着陈导，又满脸欣赏的看了看他身旁携手而立的佟丽娅。
　　“好，那你们聊。”陈导十分的大度，抽出佟丽娅拦住自己手臂的玉手轻轻的拍了拍，随后在转身的一刹那又给了她一个意味深长的眼神。
　　“不知道，小三爷，要和我聊些什么？”见到男友走远，佟丽娅微微的凑近了几分，此时的韩熙俊已经可以闻到其身上传来的淡淡香气。
　　“丫丫姐，不知道你是否有意向从龙影签到我们永熙来呢。”挥舞锄头的韩熙俊连三叔的人都不放过。
　　“这…”面对韩熙俊的突然挖角，佟丽娅一时有些拿不定主意。
　　“对不起，小三爷，我暂时还没有这个想法，容我考虑考虑吧。”
　　不过她是个聪明的女人，很快就拒绝了韩熙俊的提议。
　　背靠龙影这株大树，又下了下新晋导演的她在未来并不会缺少资源。
　　虽然龙影和永熙是一家，但是没必要放着参天大树不要，去一个还未长成的大树底下。
　　深处为人之道的她也并没有把话说死，仍给人留下了幻想。
　　“好吧，不过以后有剧本要邀约丫丫姐，你可不能在拒绝了啊。”
　　“哈哈，怎么会呢，只要是小三爷的剧本，我一定参加，我还怕小三爷看不上我这个小演员呢。”
　　佟丽娅俏皮的对他眨了眨眼，轻轻的抚过有些碍事的发丝，那风情万种的模样看到他愣愣的。
　　新疆出身的佟丽娅虽然没有西疆美人的异域风情，却有着西疆美人的豪放与不拘小节。
　　两个人笑靥如花，相谈甚欢，幽默风趣的韩熙俊逗得佟丽娅花枝乱颤。
　　不过很快就有不开眼的人凑上前来，打断了两人愉快的相处，搞的韩熙俊整个人闷闷的十分不爽。
　　郁闷的韩熙俊开始在会场内四处闲逛起来，很快他的余光便扫到佟丽娅居然孤身朝着偏厅的方向走去。
　　本就对佟丽娅有色心的韩熙俊也尾随其后而去。
　　结果刚走到通道口，便看到佟丽娅的倩影消失在卫生间的拐角处。
　　虽然没追上丫丫，但是既然走到了卫生间的位置，韩熙俊也就顺便准备小解一下。
　　刚刚拐过过道便看到育婴室的门前站着一位日常穿搭的年轻女子。四目相对间年轻女子率先打起招呼。
　　“小韩董好。”
　　“你好，你是？”
　　虽然不认识眼前的女子，但是能道出他的身份，显然之前此人应该在宴会厅中。
　　“小韩董，我是强哥的助理。”似乎知道两人的身份存在差异年轻女子颇为不好意思的说道。
　　“你好。辛苦了。”本就是底层出身的韩熙俊并没有什么阶级观念，对任何人都平易近人。
　　回应了一句后便指向了不远处的卫生间。
　　至于热情与否就要看你的颜值是否高不高了。
　　“小韩董，你请。”
　　走向卫生间的韩熙俊微微扫了眼装着磨砂玻璃的育婴室。
　　心里已经知道室内之人应该是傻强那个心机婊媳妇。
　　刚刚在宴会的时候傻强可是没少炫耀自己刚刚有了个大胖儿子。
　　随着韩熙俊接触的女性逐渐增多，他发现女性对于被侵犯之事都会选择隐忍。
　　前世有些谨小慎微的性格开始渐渐消失，整个人也开始变得胆大起来。
　　来到卫生间门前看着右侧木门上的女性标识，似乎透过木门已经看到里面心心念一晚上的女神佟丽娅整浑身赤裸的朝自己招手。
　　心下一横便朝着女卫生间的方向走去。
　　就在韩熙俊的手刚刚触碰到木门的时候，木门却被拉开了。四目相对，门里一身华丽礼服的贵妇似乎还有些诧异。
　　“小朋友，你走错方向了，对面是男卫生间。”
　　“哦哦，对不起，走错了。”听到卫生间内还传出几道女声的韩熙俊，顿时有些泄气，尴尬的走向了男卫生间。
　　好在男卫生间里并没有什么人，气闷的无声怒吼的发泄了一通。见机会已失，他也不在纠结，舒舒服服的释放了一番肚中存货。
　　刚走出卫生间就注意到守在育婴室门前的小助理已经不在。韩熙俊也不在意，甩着手上残留的水渍向宴会厅而去。
　　结果刚刚走到育婴室门前便，耳聪目明的韩熙俊便听到育婴室内传出一男一女的交谈声。
　　“哎呀，别闹，奶水都滴到礼裙上了。”
　　“谁让蓉蓉你那么诱人呢。”
　　女声很明显就是傻强的心机婊老婆马蓉，男子却不是傻强。毕竟傻强那破锣嗓子的声音辨识度简直不要太高。
　　“哎呀，别闹啦，现在不方便。”
　　“没关系了，我会很快的。”
　　“哎呀，好啦好啦，你在忍忍，晚上等宝强睡了，我去找你好不好。”
　　“好吧，但是我要你…”似乎此时两人在悄声交谈韩熙俊听的并不真切。
　　“哎呀，讨厌，昨天不是刚做过嘛。”
　　“昨天做过了，但是今天没做啊，我想跟蓉蓉你天天在一起。”
　　“阿喆，我也想天天跟你在一起。”此时韩熙俊也知道屋内正是那对奸夫淫妇。
　　“蓉蓉，事情做的怎么样了？”
　　“放心吧阿喆，傻强大部分资产都已经转移到了我的名下，我们随时都可以飞到国外，过我们的二人世界。”听到这里韩熙俊连忙掏出手机录制了起来，虽然可能收音的音质不好，最起码以他定制的手机将对话清晰的录下来还是没有什么问题的。
　　“蓉蓉，你在忍忍，龙影准备明年开机唐探2，傻强的片酬就有一千万，到时候我们拿了钱就去国外，过我们的潇洒日子。”
　　“好吧，阿喆，你先出去吧。被人撞见就不好了。”
　　“宝贝，晚上见。”
　　守在门口的韩熙俊一时无处可躲，只好蹲下身装作系鞋带的样子。而推门而出的宋喆也没注意到俯身的韩熙俊直接撞了上来。
　　被撞的韩熙俊还没来的急说话，差点被绊倒的宋喆率先开声。
　　“卧槽，干嘛呢，差点绊倒人知道吗？真是的，不知道注意点吗？”说罢也不理会一脸懵逼的韩熙俊，骂骂咧咧的便走开了。
　　韩熙俊挺着对方的污言秽语，脸都被气黑了。睚眦必报的韩熙俊可不是个忍气吞声之人。报仇从来不隔夜，有仇都是当场就报。
　　妈的，本来还没想把你们这对奸夫淫妇怎么样，你不是狂吗。那我就让你哭。

第47章 茶艺大师马蓉
　　眼见宋喆消失在过道中，韩熙俊转身推开了育婴室的房门。
　　“阿喆，刚刚吵什么呢，你怎么又回来了。小…小三爷。你…你怎么进来了。”
　　上身赤裸的马蓉见到突如其来的韩熙俊慌乱的抓过垂到腰间的小礼服勉强的遮住了胸前的两团白肉。
　　“嫂子，真是打了一手好算盘啊。”靠在门口一脸欣赏的韩熙俊感叹道。
　　“你说什么？”捂着胸口的马蓉一时还没缓过神来。
　　“嫂子，你刚刚和某人的谈话，我可是全都听到了哦。”韩熙俊邪魅的一笑。
　　“你…那小三爷，那你想怎么样呢？”被发现秘密的马蓉反而一时间恢复了镇定，没有了一开始的慌乱。
　　“我当然是想分一杯羹啊。”
　　“好，傻强的资产我可以分给小三爷一半。这样可以了吧。”马蓉到是舍得，痛快的直接开出五成的资产来企图封他的嘴。
　　“呵呵呵…嫂子，你觉得我是缺钱的人吗？”韩熙俊一脸邪笑的说道。
　　“那小三爷，你觉得嫂子好看吗？”
　　说罢松开紧捂胸口的手臂，衣裙滑落，扭着臀朝着韩熙俊走来。一对颇具规模的白嫩奶子因其缓缓向着韩熙俊走来而变得颤巍巍的。
　　眼见财帛不能使得韩熙俊动心，马蓉立刻转换了态度，企图用美色来勾引他。
　　“嫂子吗，颜值中人之姿，身材嘛中上之姿，至于深浅吗，那的试过能知道。”
　　韩熙俊也是实话实说，颜值B，身材A，毕竟探查出来的属性就是个B级美人。
　　本美女也是校花出身，曾经追求者众多，不知道拿下多少男人，到你嘴里怎么就变成了中人之姿。
　　马蓉也被韩熙俊的实诚搞的有些无言语对，不过茶艺满级的她还是很好的掩盖了情绪。
　　“小三爷，嫂子让你体验下，你从未体验过的舒服，你帮嫂子保守秘密好不好。”凑上前来的马蓉将韩熙俊当成了初哥，一手将他拦在怀中，一手伸进西装内隔着轻薄的衬衫挑逗着他的胸部…
　　面对近在咫尺的一对白白嫩嫩的肉团，韩熙俊也是毫不客气，一手狠狠的抓了上去，顿时乳头处喷出大量的奶水。
　　“哦～，小三爷，是不是早就忘记了奶水的味道，要不要尝尝嫂子的奶水。”此时的马蓉一脸的媚态，就仿佛勾魂夺魄的恶魔之音。
　　马蓉的奶子白白嫩嫩的皮肤光滑，因其奶水充足的原因，整个奶子呈现了吊乳状。
　　大大的褐色乳晕，尖尖的乳头，清晰的可以看到乳头中央有着细小的空洞，源源不断的奶水正在洞口处汇聚。
　　从小喝奶长大的韩熙俊，近在咫尺的奶子一口便咬了上去。
　　随着牙齿轻咬乳头，口腔卖力吸吮大量的乳汁汹涌的灌入口腔之中。
　　马蓉的奶量虽然充盈，但是味道却释放的寡淡，照比杨竹青那种奶香四溢，甘之如饴的奶水要差上许多。
　　“嗯～～小三爷，轻一点，啊～不要…咬奶头哪里。”
　　口中说着不要，可是却死死的将韩熙俊往怀里搂，好像要将他捂死在胸脯当中。原本放在胸口处的手也缓缓的朝着韩熙俊的下体处抹去。
　　“哦～”
　　当手摸到韩熙俊的胯下时，马蓉只感觉手中托着一团规模巨大的东西沉甸甸的，根本不是自己一手能掌握住的。
　　“小三爷，你的本钱雄厚啊。”刚好握住韩熙俊蛋蛋的马蓉好像盘铁胆一般把玩起来。
　　不过的说茶艺大师马蓉的技术十分的老道。
　　睾丸作为男人最脆弱的部位，那么微微用力都会疼痛难忍。
　　而马蓉力道拿捏的十分精准，时快时慢的搓揉搞的他还怪舒服的。
　　“嫂子，不会就这么舒服吧。”马蓉那好似水囊的奶子在韩熙俊的掌中不断的变换着形状。
　　大量的奶水四溢而出，马蓉的胸口，韩熙俊的手上到处残留着奶液。
　　“小三爷，不要急吗？嫂子马上让你舒舒服服的。”说着便解开了裤子，随着裤子的滑落，一柱擎天的硕大肉棒便弹了出来直接抽打在了马蓉的手臂上。
　　“天哪，好大。”面对韩熙俊那龟头粉嫩，棒身白皙如玉质的肉棒，不由的咽了几下口水。
　　试探性的握了上去，结果却发现居然一手无法掌握。
　　如果不是手指做了长长的美甲，怕是还留有一段的空隙。
　　“嗯～～小三爷，这样舒服吗？”
　　握住韩熙俊的硕大肉棒五指翻飞的快速撸动着，语气中带着一丝丝急切。
　　马蓉手淫的技术十分的老道，不像很多人只会对着棒身持续的撸来撸去毫无快感可言。
　　时而撸撸棒身，时而揉揉睾丸，时而对着敏感的龟头轻柔一番。
　　不过身经百战的韩熙俊的阀值十分的高，可是简单的手交就能打法的。
　　“还行吧。”
　　玩了半天奶子的韩熙俊也有些腻了，开始不断骚扰其马蓉的下体。
　　不过马蓉却不让他轻易的得手，身子扭来扭去的不断躲闪，双腿更是夹的死死的，搞的韩熙俊只能在外围打转。
　　“小三爷，到沙发上坐好吗。”明显有些急了的马蓉，指着角落里用来临时休息的沙发，娇滴滴的说道。
　　“好啊。”韩熙俊也想看看这个茶艺满满的骚货要玩什么花样十分的配合。
　　见韩熙俊在沙发上大赤赤的坐好，害怕因为跪坐而导致膝盖变红而被发现的马蓉选择了蹲姿。
　　从细节处就能发现这是个老绿茶了，毕竟穿着20厘米高跟鞋蹲坐要比跪坐更累更耗费体力。
　　只见马蓉一手托着一只白嫩的奶子将韩熙俊的肉棒夹了起来。
　　双乳摆动的摩擦起肉棒来，随着奶子的上下摆动，大量的乳汁开始溢出，充当起润滑的作用。
　　脑袋微低，红唇微张，随时等待着从乳肉中杀进杀出的粉嫩龟头。
　　“嗯～…嗯～～…嗯…”
　　日常体验杨竹青超大巨乳乳交的韩熙俊表示这都是毛毛雨了，就这还不能让我缴械投降。
　　享受奶汁乳交的韩熙俊并没有闲着，一只脚伸到马蓉的双腿之间，隔着内裤不断的骚扰着私处。
　　因为鞋尖长时间的侵扰，骚穴开始大量分泌妹汁，渐渐的渗透内裤，将韩熙俊的鞋尖浸染的油亮亮的。
　　“小三爷，闲着满意了吗？”此时的马蓉更加的急迫，不断的询问他。
　　“蛮舒服的，嫂子，在加把劲。”韩熙俊也是不时的敷衍性的回答。
　　以为韩熙俊即将发射的马蓉，做的更加卖力起来，摆弄奶子的速度和舔吸龟头的力度不断的加大，搞的裤裆处布满了奶水。
　　压制一晚上欲望的韩熙俊在马蓉的卖力伺候下也开始性奋起来，肏穴的欲望越来越强力。
　　“呀～～～等一下，这样不可以，小三爷，别这样。嗯～～～”
　　决定不在控制欲望的韩熙俊一把马蓉推倒再地整个压乐上去，硕大的龟头隔着轻薄的内裤顶在了骚穴前。
　　早已渴望归巢的肉棒在调皮的向前顶了数下，引得马蓉惊叫连连。
　　“嫂子，这样才舒服。”
　　将有些反抗的马蓉死死的控制在身下，韩熙俊急不可耐的拉开阻碍。粗壮的肉棒已经紧贴湿漉漉的洞口蓄势待发。
　　“小三爷，别这样。啊～啊～啊～”
　　话音未落，韩熙俊那青筋暴露，粗大异常的肉棒便凶狠的撞击而来。
　　“嘶哦～嫂子，没想到你的小骚逼还挺紧的。”
　　韩熙俊也没想到刚刚生产过后的马蓉，骚穴居然十分的紧致，夹的他还蛮舒服的，而且骚穴内里的妹汁极其充盈，好像一汪潭水。
　　“呃啊～等下，等下，你的太大了，让我适应一下。”
　　见韩熙俊马上要开始抽插模式，马蓉一把搂住了他的身体，双腿死死的锁住了他的腰身，使得他不能大幅度的抽动自己的身体。
　　“嫂子，是我的大，还是强哥和你姘头大？”
　　由于骚穴深处十分的紧窄，韩熙俊小幅度的抽动着肉棒，给予敏感的龟头极大快感。
　　“嗯～…嗯～～～…你的大…你的大，啊～要到底了。呼～呼～，停一下，停一下。嗯～～啊～～～～～”
　　话未说完，韩熙俊变感觉到团团包裹住肉棒的肉壁开始极致的收缩，身下的马蓉也开始剧烈的颤抖起来。
　　环抱身体的手臂与双腿也开始用力收紧，力气之大勒的他有一丝疼痛。
　　紧接着浸润着肉棒的一汪春水，好像开锅了似的沸腾起来，化作一股水浪向外喷薄而出。
　　高潮过后的马蓉好像没有了骨头一般，松开了对他的束缚。
　　“嫂子，你舒服了，我还没舒服呢，下面该轮到我舒服了。”说罢坐直了身体，抱着马蓉白嫩的大腿，摆好了冲刺的架势。
　　脸色潮红的马蓉还在回味着高潮的余韵并没有给予任何的回应。不过那媚眼如丝的眼神和任君采撷的姿势显然给予了答复。
　　“当当当”就在韩熙俊要有所行动的时候房门被敲响了。
　　突然起来的动静搞的他差点萎靡，一时性起居然忘记此时还在宴会当中。不能无声的抱着马蓉的双腿，不敢有丝毫的动作。
　　“嫂子，你好了吗？”房门外传来傻强小助理的女声。
　　“雯雯，马上就好。”调整了片刻后，马蓉略显正常的语调回应道。
　　“好的，那我等你嫂子。”
　　“不用，不用，你想去忙吧，我马上就出来。”
　　“好吧，那嫂子你快点，刚才强哥找你半天了。”
　　“好的，好的，你先去吧，我这就好。”
　　知道走廊上鞋跟与大理石地面接触给传出的“嗒嗒”声消失，两人才彻底放松了下来。
　　“小三爷，今天放过嫂子好不好，嫂子下次，下次在给你。好吗？”一双眸子水汪汪的，话语中明显带着哀求。
　　“好吧，那今天就放嫂子一马，嫂子可别忘了就好。”
　　韩熙俊虽然不打算放过这对奸夫淫妇，但是可没打算把自己也搭进去。
　　随后二人开始重新穿戴好衣衫，整理了一番仪容便各自离开了。

第48章 送上门的马苏
　　回到宴会厅的韩熙俊寻了个偏僻的角落坐了下来。今晚的遭遇实在有些让他不爽，小秘书没拿下，佟丽娅没拿下，就连茶艺大师也只喝了口汤。
　　“小三爷，我能坐你旁边吗”
　　正在四处欣赏美女寻找目标的韩熙俊突然听到耳边传来一道充满魅惑的嗓音。
　　寻声望去结果发现还是个熟人。居然是有着‘万人玩’‘娱乐圈老鸨’双头衔的马苏。
　　一头栗色长发盘起，耳朵上带着一对流苏钻石耳环，身穿一条半黑半白的深V礼服，两团浑圆饱满的胸脯高高挺起，中间一条诱人的事业线十分的深邃。
　　半躬的身子，一双杏眼与他对视，完全不在意胸口处随时可以走光的处境。
　　不得不说在奶量匮乏的娱乐圈，拥有这种事业线的女艺人还是蛮稀少的。
　　“马苏姐，你随意。”
　　虽然马苏的风评不好，但是韩熙俊却不烦，人红是非多，圈内人又有几个洁身自好的，只不过就是一群吃不到葡萄，说葡萄酸的人在叫嚣罢了。
　　在整个宴会厅当中马苏的颜值，身材，气质那也是数一数二的存在。
　　“谢谢，小三爷，恭喜小三爷入主亚视和永熙娱乐，以后可要多多关注我这个小人物啊。”马苏的嗓音十分的甜腻，给人一种十分撩人的感觉。
　　尤其端着酒杯搔首弄姿的模样，更是将自身的优势完全发挥出来。
　　“马苏姐，你可是视后，哪里需要我关照啊。”
　　“哎，现在的新人一茬接着一茬，哪里还有姐姐的位置。”马苏摆出一副我见犹怜，十分哀怨的模样。
　　如果不是早就知道这姐们的行事作风，初出茅庐的他指定要着了她的道。
　　“毕竟马苏姐姐的演技在那摆着呢，相信很多导演、制片会慧眼识珠的。”
　　“姐姐收到消息，听说明年有几部大戏都是小三爷提议的，不知道姐姐能否有幸获得一个角色呢。”此时的马苏几乎已经半贴到他的身上，桌下的高跟美脚更是撩拨起他的腿。
　　马苏能收到风声他是一点都不觉得意外，毕竟她本身就是三叔的玩物之一，收到点枕边风简直太正常不过。
　　尤其现在更是对他用上了美人计，显然是在三叔哪里了解到不少自己的情况。
　　“这个吗，毕竟才刚刚立项，具体还要等编剧们拿出剧本来才行。”一双手更是直接搭在了马苏肉感十足的大腿上缓缓向上抚摸起来。
　　韩熙俊可不是初出茅庐的小伙子，哪里会被简单的美色给诱惑住。他可是个不见兔子不撒鹰的主，吃亏的买卖绝对不会做的。
　　马苏也没想到身边的小家伙居然这么大胆，这么明目张胆就把手伸进自己的裙底。
　　不过在娱乐圈厮混多年的她，什么样的人没见过。
　　极会钻营的她凭借着自己的脸蛋、身体不知道拿下了多少资源。
　　“小三爷，这里太吵，不如我们找个安静的地方，详谈如何。”马苏咬着他的耳朵哈气如兰的说道。
　　“好啊。”美人相约他无论如何都不会拒绝的。这一晚上可给他郁闷坏了，难得遇到个主动送上门的。
　　两人一同前往了楼上的客房。
　　房间只是普通的标间，很显然这间房是马苏提前准备用来化妆，换礼服的房间。
　　中间的大床上还散落着日常穿搭的衣裙，梳妆台前摆满了凌乱的化妆品。
　　“小三爷，坐，要喝点什么吗？”
　　“不用了。”
　　“呵呵，小三爷还是个急性子呢。”
　　也不知道马苏从哪看出自己是个急性子，两条肩带轻轻一拉，整条长裙瞬间滑落。
　　上身赤裸，一对雪白的奶子最起码有D杯罩，大大的褐色的乳晕，当中的乳头好像圆柱般挺立，下身是一条黑色情趣内裤，整体就是几根绳子，只有一小块布料勉勉强强遮住了骚逼的入口。
　　三角区域虽然没有任何阴毛的存在，但是明显与其他位置不同的肤色，明显看的出这个是个毛发极其旺盛的女子。
　　马苏踩着足下的恨天高，屁股一扭一扭的缓缓朝着他走来。随后双膝跪地的坐到他面前，十分温柔的解开了他的裤子。
　　随着内裤被脱下，早已雄姿播放的硕大肉棒，直接弹射了出来，‘啪’的一声直接弹到了马苏白皙的俏脸上。
　　“我的天哪。”马苏瞬间就被眼前硕大的家伙给惊呆的了。
　　阅吊无数的马苏，也是见过不少世面的，除了黑人，哪里见过如此规模的凶器。
　　“含下去。”韩熙俊扶着肉棒顶到了马苏的樱唇前，他的大鸟又不是艺术品，来个人都要欣赏一番，欣赏个什么劲啊。
　　不愧是老司姬口舌服务的十分到位，吹、吞、吸、吐花样繁多，唯一美中不足的是马苏的口腔较短，只能容纳他三分之一的肉棒。
　　“呃～～…呃～…呃～…”
　　“小三爷，你平常都用牛奶洗澡吗。”尝了一嘴奶味的马苏说道。
　　韩熙俊笑而不语，总不能说，自己的大肉棒刚被奶水包夹过吧。
　　一边享受着马苏口腔的吞吐，一边缓缓的抽送着肉棒。马苏的喉咙韧性不错，他那蘑菇伞状的龟头都可以轻松进入。
　　玩了十多分钟后，韩熙俊不在满足口腔的刺激。一把将马苏拉起，推倒在了床上。
　　“哎呦～”
　　“嘶啦～”轻薄的内裤瞬间在韩熙俊的拉扯下碎裂开来。
　　“啊～…不要捏哪里。啊～～～不要…不要。啊～啊～啊…太激烈了。”
　　胯下居然不是自己想象中的黑木耳，两天肥厚的大阴唇整体呈现深褐色。
　　穴口打开，可以清楚的看到内里粉色的嫩肉，穴口处还散乱的分布着一些肉芽。
　　上方的阴核好像一个红艳艳的成熟枸杞果实十分的饱满，轻轻一捏都能感受到内里的弹性。
　　韩熙俊可没有品尝骚逼的兴趣，直接三指探洞飞快的抠挖起来。随着韩熙俊不断的抠挖，骚穴里渐渐的湿润起来，不断的开始有淫水飞溅而出。
　　“啊～…轻一点…啊…不行了…啊……要喷了…”
　　感觉到骚穴内的手臂急速收缩，韩熙俊果断的抽身躲开。
　　只见马苏十指紧抓身下的床单，脚趾紧缩，身体颤栗。随后胯部一道接一道的水柱喷射而出，最高潮的时候居然喷射了差不多有一米来高。
　　“过来，接下来该让我爽了。”爬到床上的韩熙俊对着还沉浸在高潮余韵中的马苏说道。
　　马苏不亏是性欲旺盛的女人，即便还处于高潮余韵中，还能坚持的爬了过来。
　　爬到他身边的马苏，伸手从床头柜的手包里掏出了一个蓝色四四方方的塑料包装袋。
　　“我不喜欢用那东西。”
　　马苏也没多什么，又将蓝色包装袋丢回了手包当中。随后盯着韩熙俊胯部硕大的肉棒又想了想，再次将手探进包内，掏出了一瓶润滑剂。
　　将润滑剂倒在手中一些，然后均匀的涂抹在韩熙俊硕大的肉棒上，又在自己的骚穴处涂抹了一些后跨坐到了韩熙俊的身上。
　　马苏岔分开双腿，一手撑在韩熙俊的胸口，一手扶着坚硬的肉棒抵在了她的阴道口上。
　　“嗯～…”
　　在阴道口上摩擦一阵，感觉龟头部分得到了充分润滑之后，马苏一点一点的缓缓向下坐去。
　　“嗯…啊…好大、好粗，好满足”
　　马苏用双手撑起身体，低下头眼睛眨也不眨的看着韩熙俊的肉棒，就那么看着它一点一点的进入自己的身体，甚至可以清晰的感受到肉棒之上蘑菇伞状的龟头与青筋的形状。
　　直到肉棒尽数被吞下，韩熙俊终于在最后的时刻感受到了紧致的感觉。好在马苏的肉壁上布满了不规则的肉芽， 到是刮的他龟头十分酥麻。
　　“啊…好爽…小三爷你的鸡巴好大…呃啊…你的女人一定性福死的了。”
　　马苏不断的在韩熙俊的身上起伏，一开始还十分的缓慢，逐渐适应后开始缓缓提升了速度。
　　“你不就正在享受性福之中吗”
　　随着马苏的上下浮动胸前饱满的奶子也是不断的跳跃想不注意到都难。
　　韩熙俊直接抓住了一只，不断的在掌中变换着各种形状。
　　偶尔还调皮的扯了扯那好似圆柱体的奶头，搞得马苏花枝乱颤。
　　“过来，趴好，今天让你知道什么是性福。”
　　爬上床的马苏那是乖巧听话，十分懂得老板们的心理。十分标准的摆出了狗爬的姿势，雪白的屁股高高翘起，好似狗摇尾巴似的扭来扭去。
　　“唔～～～小骚穴被塞满了。好胀。”
　　马苏的骚穴体会过粗的、短的、细的，软的、硬的还是人生头一次感受到什么叫又粗又长又硬，韩熙俊的肉棒完全就是一根刚出炉的钢棒。
　　“小骚货，准备迎接你的性福吧。”韩熙俊也不废话，直接火力全开，开启了高速抽插模式。
　　平常对家中的女人他都十分的怜惜，根本放不开手脚，火力全开。
　　眼前的‘万人骑’马苏他就没有什么怜惜之情了，反正骚货一个，自己肏舒服了就行。
　　“啊～…啊～…啊～…”
　　猛冲猛刺的快速抽插，肏的马苏发出一浪高过一浪的浪叫声，更是连话都说不出来，盘起的长发也因为剧烈的运动，渐渐松散开来。
　　狠狠的肏干了数百下后，感觉体力条渐空的韩熙俊才略微降下速来。
　　保持一定的速度和频率，缓缓的开始恢复体力值。
　　即便韩熙俊刻意降下速来，抽插的速度依然不慢。
　　“啊～～爸爸…肏我…好舒服…啊～…”
　　“啊～…爸爸…慢一点…啊～…”
　　长时间的快速抽插导致马苏再也无法保持身形，双腿一软就开始向下趴去。
　　韩熙俊可不会这么轻易的放过她，直接搂住腰身，强行将其固定在胯下。
　　“铃铃铃～～”被韩熙俊随手丢在床头的手机铃声响起。
　　“把电话拿过来。”韩熙俊对着紧抓被单，头部深埋的马苏说道。
　　“喂，大侄子你在哪呢？”电话刚一接通就听到三叔大嗓门的声音，电话里都听的出来三叔明显喝高了。
　　“啊～～…爸爸，不要…啊～～不要。”
　　韩熙俊还没来的急回话，胯下沉沦在性交快感中，忘我淫叫的马苏声音再次响起。
　　“哈哈，原来大侄子已经有妞拉，那三叔就不打扰你了，玩的开心。哈哈哈”
　　“转过头来。”
　　回过头来的马苏便看到他正举着手机在录制，也并没有表示反对。
　　马苏的众多老板中不乏有些喜欢拍照录像的，对此早已习以为常，还在镜头下摆起了POSS。
　　不过吗，明明是笑脸，可是在扭曲的五官下，显得比哭都难看。
　　短暂的休息了片刻后，回复体力的韩熙俊再次开启了大力抽插模式。
　　胯下马苏的浪叫声一浪高过一浪，尖锐的叫床声似乎连厚重的墙壁都无法阻挡。
　　剧烈的摩擦导致两人的交合处冒出乳白色的泡沫，好像牙膏一般。
　　“啊～～～～啊～～～～啊～～～～”
　　“骚货，要射了。啊～～～”
　　终于在经过了将近两个小时的惨烈战斗后，韩熙俊死死抓着马苏肉感的翘臀，将积攒了半天的精液狠狠的灌入了下方的骚穴之中。
　　身下的马苏双眼反白，本能的抱着韩熙俊的脖子，只感觉下体的骚穴内被大股大股的滚烫精液狠狠灌满。
　　发泄过后的韩熙俊浑身无力的躺在了床上，快速的恢复着体力。
　　而曾被肏的高潮不断的马苏，似乎并没有什么影响，贴心的爬到他的胯下，细心的开始清理起他的肉棒。
　　虽然马苏是个被很多人玩过的烂货，但是不得不说两人相性出奇的好，一个战斗力强悍，一个忍耐力强悍。
　　韩熙俊目前的一众女人中，压根没人能在这种狂暴的输出中坚持下来。
　　“小三爷，你好威猛，肏的我好舒服。”靠在韩熙俊怀里马苏一手把玩着掌中半软半硬的肉棒，一手在他的胸口画着圈圈。
　　“小骚货，在撩拨本少爷，小心今天干的你下不去床。”韩熙俊狠狠抓了一把身前的玉乳。
　　“人家就是个骚货，我还没体会过被干的下不去床呢。”马苏咬着韩熙俊的耳朵，不断的撩拨着他。
　　“妈的，看本少爷，今天不狠狠干死你个小骚货。”
　　说罢再次翻身将马苏压在身下开启今夜第二场惨烈的攻坚战。
　　骚浪无比又性欲旺盛的马苏又那里是有着系统加身的韩熙俊的对手。
　　第一场战斗还游刃有余、第二场就有些难以招架了，直到第三场的时候就已经开始求饶不断，高举白旗。
　　可是韩熙俊哪里会放过她，难得今天遇到个可以全力释放的美人，不狠狠的发泄一番，哪里对得起自己的大兄弟。

第49章 有事秘书干
　　第二日，杂乱的房间里到处充满了战斗过后的痕迹。
　　韩熙俊从温香软玉的美人怀中爬起，看着身旁一脸满足仍处在睡梦中马苏邪魅的一笑。
　　“嘤～”
　　韩熙俊使坏的抓了一把胸前Q弹的胸部，美滋滋的爬下了床。
　　如果不是今天还有很多工作要做，肯定不会轻易的放过马苏这个相性如此之好的A级美人。
　　简单的洗漱了一番后，韩熙俊变唤来艾达朝着龙影总部而去。
　　随着电梯达到六十层，电梯门刚刚打开，漂亮的前台小姐姐便迅速起身，双手置身前打起招呼。
　　“小韩董，早。”
　　“安妮姐，越来越漂亮啦。”
　　“谢，小韩董。”
　　随着韩熙俊步入到办公区，一众正忙着工作的小姐姐们纷纷和他打起招呼。
　　有叫小三爷的，有叫小韩董的，更有直接叫老板的，韩熙俊也微笑的一一回应。
　　毕竟这二十多位青春、时尚、靓丽的白领佳丽可是三叔为他精心挑选的秘书组成员。
　　“小三爷，早。”
　　看到她的到来作为秘书组头头的朱珠立刻迎了上来，并充当起领路的角色。
　　不过看到前方摇摆的翘臀，韩熙俊的手又痒了起来，飞快的一巴掌拍了上去。
　　“啪～”声音清脆。
　　“呀～～”
　　“呜喔～～～”
　　见到自家领导被大老板打屁股，一种小姐姐们唯恐天下不乱的起哄起来。
　　“干嘛呢，都不需要不工作是吗。”
　　羞愤的朱珠不敢拿韩熙俊怎样，只能把手下的一群小姐妹当成发泄的对象。
　　“耶～～没劲。”
　　其中几个胆大的小姐姐更是唯恐天下不乱敢于回应。
　　“好啦，好啦，大家继续工作吧，今天需要忙的工作也不少，等下我请大家喝奶茶。”
　　韩熙俊见自家贴身助理的白皙的俏脸都要变成红苹果了连忙出声道。
　　“谢谢，老板。”
　　“谢谢，小三爷。”
　　“谢谢，小韩董。”
　　一众秘书小姐姐们开心的脆声感谢道。
　　“老板，你怎么又当着大家的面，打人家的屁股。”
　　朱珠的高跟鞋鞋跟对着大理石地面一顿猛踩发出清脆的‘嗒嗒’声
　　来的办公室的韩熙俊立马放下小大人的形象，十分慵懒的瘫在老板椅上，对着御姐身，少女心的朱珠笑而不语。
　　此时的朱珠察觉到窗外一道道好奇的目光，羞愤的跺脚发泄着小情绪，不过却立刻转身，放下了四周百叶窗，阻挡从外而来的视线。
　　艾达并没有跟进办公室，习惯性的坐在门外的椅子上，一脸冷酷的警戒四周。
　　外间一众秘书小姐姐们也习惯了冷酷的艾达王，就好像她不存在一般，仍然该做什么做什么。
　　“老板，这是几份需要签署的文件，你看一下，然后还需要什么吗？”作为专业的助理朱珠很快的调整好了情绪，指着办公桌上放置好的几份文件说道。
　　“给我拿个三明治，再来杯水吧，早上还没来的急吃早饭。然后让人统计下她们都喝什么，定个外卖，我买单。”
　　韩熙俊却看都没看，拿起一旁的签字笔，飞快的签起字来。
　　“好的，老板。”
　　经过一段时间的相处，韩熙俊对朱珠的能力和忠诚还是十分信任的。
　　别看朱珠只是个助理，但是权利却一点不小，他手下的亚视和永熙娱乐的任何事情她都是可以直接插手的。
　　两家公司的前期改组工作，在三叔的帮助下已经全部完成。
　　愿意继续留任的，在原薪资的基础上提高10%-20%。
　　至于管理层等重要职位目前只能担任副职，只有渡过考察期后才会转正。
　　尤其是亚视的管理层几乎被韩熙俊搞了个大清洗，一帮素位尸餐之人，把好好的亚视搞的日薄西山，虽然有着经费不足的问题，但那并不能成为他们办事不力的借口。
　　韩熙俊甚至将亚视进行了切割，将影视制作部独立了出来，直接与他对接。
　　毕竟他脑袋里上辈子看到的好电视剧、好电影简直不要太多。
　　虽然他很多都记不住细节了，但是可是有统子傍身之人。
　　系统商城里只要肯花欲望点，想买什么都有。
　　更是将艺人部直接与永熙娱乐进行了合并，统一管理旗下艺人。
　　至于永熙娱乐就要好上许多，光是手里的一帮一线、超一线的艺人们就是一株株摇钱树的存在。
　　韩熙俊为了拉拢人心，更是跟与他们重新签到了合同，大大提高了他们的分成比率。
　　当然韩熙俊也不是吃亏的主，在违约金和年限上更是狠狠的拉高了一大截。
　　甚至永熙娱乐目前的一姐萧大美人更是在签约时打趣到自己怕是七老八十了还的为老板打工。
　　而重整之后的永熙娱乐，韩熙俊并不打算继续让它还留在台湾那犄角旮旯里。
　　他打算将永熙娱乐的总部直接定在远东最大、最繁华的经济城市‘沪市’。
　　不过目前总部还在装修中，所以还只能暂时远程遥控指挥工作。
　　他可是厚着脸皮、撒娇、卖萌的直接从房地产大亨舅舅手里直接要了中心大厦六层的办公楼。
　　每层上千平的面积目前足够他永熙娱乐的使用。
　　一层作为接待区和休息区，二层用作办公区，一层用作艺人培训，一层用作专业健身房和舞蹈室，最后一层则是练歌房和专业录音棚。
　　等朱珠拿着三明治和水回到办公室的时候，韩熙俊已经影视制作部的负责人们开启了视频会议。
　　主要的议题就是年后要开几部大戏，把亚视丢失的收视率重新夺回来。
　　没错，第一部就是当年亚视火遍全国的‘我和僵尸有个约会’。
　　毕竟两大女主‘腿姐’万绮雯，“清纯欲女”杨恭如刚好都被他集齐了。
　　一些配角也刚好便宜自家的其他艺人毕竟肥水不流外人田嘛。
　　专心工作起来的韩熙俊也没闲情欣赏起身边的美人，随手抓起被放到手边的三明治一边吃一边开会。
　　一场视频会议足足开到了中午才算结束，期间朱珠会递上一些急需签署的文件给他，他依然是看都不看随手就签。
　　偶尔细心的朱珠发现他手边水杯已空会贴心的给他重新续满。
　　大大的伸了一个懒腰，活动活动酸麻的身体，扒开百叶窗发现工作区已经空空如也，一众小姐姐们应该都去吃午饭了。
　　韩熙俊不是那种周扒皮般的老板，对待员工他还是十分的宽松。
　　没有996、没有007，甚至中午还有2个小时的休息时间。
　　而秘书小姐姐们的工作可以说是十分的轻松，主要就是做一些对接工作。
　　虽然时间十分的充裕，但是韩熙俊也不打算折腾了，唤来朱珠让她定三份外卖简单解决下就好。
　　主要今天下午有二场视频会议要开，他也是忙的不行。
　　会议一直持续到下午五点，外面的秘书小姐姐们已经纷纷下班，与永熙娱乐的会议依然没有结束。
　　主要是永熙娱乐杂七杂八的事情太多了，因为换了新老板的缘故，管理层们不知道新老板的喜好，任何问题都要问上一问，搞的韩熙俊烦不胜烦。
　　“老板，这是永熙娱乐艺人价目表？”这是朱珠拿了一份文件递到了韩熙俊的面前。
　　“？价目表不是早就看过了吗？”看着递过来的文件，韩熙俊一脸的问号，精明能‘干’的朱珠怎么会出现这种问题。
　　打开手里的文件，里面是一份整理好的表格，排名第一位的就是永熙一姐萧大美人，第二行标价五百万，第三行标价一百万。
　　第二位是韩熙俊钦点要重点培养的志玲姐姐，第二行同样标价五百万，第三行却变成八十万。
　　而第三位到第六位的就是‘四大教主’蔡依林、张韶涵、王心凌、杨丞琳价码方面跟志玲姐姐一模一样。
　　“这是什么？”韩熙俊拿着文件问道？
　　视频对面永熙娱乐的一众管理层们欲言又止，最后韩熙俊看向拿文件的朱珠。
　　“老板，这是永熙艺人出席饭局的价码表。第二行是公司获得的金额，第三行是给艺人的分成金额。”
　　朱珠毕竟是个女人，知道这份文件所包含的真正意义，颇有些不好意思。
　　说是出席饭局，其实就是卖身去了，你又不是仙女，人家老板凭什么花几百万就跟你吃顿饭，还不是图你的身子。
　　其实很多经纪公司都有这么在做，只不过圈内人心照不宣罢了。
　　既可以讨资本的欢心，又可以结交资本获取资源，既然是双赢的局面又何乐而不为呢。
　　“那我看上了咱家的某个艺人，是不是也要掏钱呢。”
　　此时的韩熙俊还是有些郁闷的，毕竟这份名单里可是有着不少自己曾经的女神。
　　当真正接触到这个圈子的时候才发现，所谓的明星也不是一群光新亮丽可以交易的婊子罢了。
　　只不过是你没身份、没地位、没钞票，玩不起而已。
　　“你是老板，她们陪你是应该的，那还需要您掏钱啊。老板你看上了谁，我今晚就安排她飞过去陪你。”永熙娱乐艺人部刘主管立刻拍起马屁道。
　　韩熙俊直接被她谄媚的样子直接给气笑了。
　　“从今天开始，我们永熙娱乐没有陪酒业务，我们不需要靠资本，因为我们就是资本。如果被我发现谁私下安排我的姑娘们陪酒，严惩不贷。不要以为就是个简单的辞退，记好了我姓什么。散会。”
　　余气未消的韩熙俊直接扣上了平板电脑。
　　如果你为了出名，出人头地，自愿用自己的身体去换取各种资源，韩熙俊并不会在意，毕竟那是个人意愿。
　　但是以这种半强迫性质的把艺人当妓卖，是他无法接受的。
　　尤其他早已把旗下光鲜亮丽的女艺人们当成了自己的禁脔，把自己的女人们送给其他男人玩，那不就是变相的在给自己带帽子，这是他绝对无法容忍的。
　　除非我想带帽子，否者没人可以给我戴帽子。
　　艺人部刘主管直接上了他的黑名单，韩熙俊叫来门外的艾达，吩咐他将刘主管的底细全部查清，如果有任何问题，严惩不贷。
　　朱珠看着韩熙俊气呼呼的样子，一时间也不知如何劝解。毕竟这种事情就是作为龙国巨头的龙影都无法避免，更何况环境复杂的港台地区了。
　　不过韩熙俊却不知，当这一情况被永熙旗下艺人得知后顿时欢欣鼓舞，更是又不少艺人表示，只要老板需要随时可以把自己脱光送上床。
　　毕竟谁又愿意去陪那些脑满肠肥，心理变态的资本家呢。
　　当这一情况逐渐发酵开始在国内和港台圈发散开来后，为韩熙俊的挖人大业减轻了不少的负担。甚至有不少艺人主动前来加入永熙娱乐。

第50章 没事干秘书
　　气闷的韩熙俊大大的伸了一个懒腰，即使坐在松软舒适的沙发上，开了一天会的他也浑身乏力。
　　贴心的大助理朱珠也有些心疼自家小老板，主动凑上前来轻轻的按摩起韩熙俊的肩膀。
　　十根修长的手指在他的肩上捏来捏去，力度恰到好处，十分舒爽的韩熙俊闭目享受，头部更是直接靠在朱珠平坦的小腹上，隔着白色真丝衬衫都能感受到皮肤散发的温度。
　　身后散发的阵阵香气顺着鼻腔而入，使得韩熙俊渐渐来了感觉。
　　一把抓住朱珠白皙的手臂将其狠狠的拽了过来。瞬间失去重心的朱珠直接跌入他的怀中，一双肉感美腿刚好卡在沙发扶手之上。
　　四目相对间，看着朱珠那妩媚的俏脸，深情的吻了上去。
　　“老板，不要…唔～～～～”
　　但是当两人唇齿相交之时，初始还有些微微反抗的朱珠很快就给予回应。两条灵活的舌头，不断的缠绕在一起。
　　“唔～…唔～”
　　韩熙俊当然不会只品尝朱珠的香津，一对圣女峰也没逃得过韩熙俊怪手的骚扰。
　　不断的隔着真丝衬衫对掌心的玉乳手来捏去。
　　一只手在穿着肉色丝袜的光滑美腿上不断的游走。
　　朱珠今天穿的是白色轻薄蕾丝无骨胸罩，即便隔着胸衣都可以感受到胸部的Q弹。
　　同样被黑色包臀裙紧紧包裹住的蜜桃臀，也刚好压在了他隆起的胯部，清楚的感受到上方的弹性。
　　“小猪猪，我现在火大，给我泄泄火。”
　　唇分两人混合的口水居然拉起透明的丝线，看着怀中俏脸通红的朱珠说道。
　　“老…老板，不要这样，王小姐还在外面。”
　　“不用管她，快点。”
　　看着身前诱人的朱珠，韩熙俊早已急不可耐，三下五除二就褪下自己的裤子。
　　“老板…”
　　“快点。”
　　面对朱珠的哀求，韩熙俊直接打断、催促起来。自知无法逃脱的朱珠只好捧起面前硕大的肉棒，用即其生疏的手法，不断舔舐起来。
　　“呜～～…呜～”
　　一脸享受的韩熙俊，抱着朱珠的头，胯部微微耸动，不断感受着口腔的湿热。
　　而胯下的朱珠，卖力的扩张着嘴巴，不断的忍受巨大龟头对喉咙的侵犯。
　　大片大片的口水，随着肉棒的不断进出而被带出，顺着修长的脖颈缓缓向下流淌…
　　“过来，在沙发上跪好。”
　　不在满足口舌之欲的韩熙俊，一把拽起跪在地上的朱珠。
　　“老板，不要这样好不好。”
　　“老板，今天就放过我吧。”
　　虽然朱珠极力的哀求，动作却十分顺从，一双高跟美脚悬空，双膝跪在沙发之上，整个上半身趴在沙发背上，性感的蜜桃臀刚好面对韩熙俊的方向。
　　“啪～”
　　一掌排向面前的蜜桃美臀，顿时引起一阵臀肉乱颤。
　　因为整个人跪在了沙发之上，裙底的风光完整的暴露了出来。肉色的连裤袜包裹住内里黑色蕾丝丁字裤。
　　“啊唔～～不要…”
　　韩熙俊直接吻了上去，隔着丝袜和内裤两重阻碍，对着后方的蜜洞舔弄起来。
　　“嘶啦～”
　　随着连裤袜被撕开一道巨大的口中，蜜洞前方只剩下一道轻薄内裤的保护。
　　将内裤向旁边轻轻一扯，白皙粉嫩的桃源微开，上面还挂着一些晶莹剔透的露珠。
　　“老板，不要…”朱珠还企图用手来遮挡桃源的暴露，不过却被韩熙俊死死抓住，反压在了后背之上。
　　“老板，你放过我好不好，我好害怕。”
　　“不要，不要，呃～～～啊…”
　　面对朱珠的不断哀求，韩熙俊却无动于衷。异常性奋的他，早已急不可耐的马上吃掉眼前的大美人。
　　扶着坚硬如铁的肉棒，不断的撩拨着面前娇嫩、弹软的穴口。
　　硕大的龟头不断顶开紧窄的洞口时进时出。
　　感觉到前方的蜜道已经得到充分的润滑后，韩熙俊腰马合一，枪出如电，直捣黄龙。
　　“啊～～痛…啊～…好痛。”
　　身前的朱珠发出一道凄厉的惨叫声，身体剧烈颤抖，双腿夹紧，蜜穴开始极致的收缩。
　　“嘶～”
　　同样的韩熙俊也十分的不好受，娇嫩的龟头处传来丝丝痛楚，感觉自己的龟头八成是受伤了，四周的肉壁好像铁钳一般将他的肉棒夹住进退不得。
　　同时伴随而来的极致快感，搞的差点精关失守。
　　“小猪猪，你是第一次。”
　　韩熙俊也没想到外表看上去已经熟到极致的朱大美人居然还是个处子，一时不察结果弄了个两败俱伤。
　　“嗯…”
　　已经痛的说不出话来的朱珠，双眸含泪，不断的点头示意。
　　“对不起，小猪猪，我不知道你是第一次，放松，不要紧张，放松，就不疼了。”
　　韩熙俊也放开朱珠被自己锁死的手臂开始安抚起来。
　　他不但是在安抚朱珠，同样也是在安抚自己。
　　如果在不让紧张的朱珠放松下来，他就快要憋不住了。
　　被极致压迫的龟头已经开始渐渐的跳动起来，大有一泻千里之像。
　　韩熙俊一面开始语言上安抚朱珠紧张的情绪，一面爱抚起朱珠粉嫩的乳头安抚其紧张的身体。
　　艰难忍受了足足五分多钟，紧张不安的朱珠才彻底放松了下来。
　　“嗯～啊…嗯～啊。”
　　随着韩熙俊缓慢的抽插，渐渐开始情动的朱珠也娇哼起来。
　　“啊～…嗯…嗯…”
　　滚烫的肉棒在蜜穴里进进出出，摩擦着下体，阵阵奇异的快感不断传来。
　　从最开始剧痛，到不适感慢慢的淡去，朱珠体内产生了一种说不出来的满足感。
　　“小猪猪…”
　　呼吸略显急促的韩熙俊温柔的呼唤着身前的美人。
　　“嗯…”
　　朱珠并没有说话红唇微张，用鼻腔发声回应了一下。
　　“舒服…舒服吗？”
　　“嗯…”
　　从来没有过男人的朱珠头一次感受到了欢愉之乐，虽然一开始的感觉并不是十分的美好。
　　但是痛苦过后，伴随而来的快感，是她二十多年来从未体验过的。
　　而韩熙俊也全身感受着朱珠柔软娇嫩的肉体，闻着朱珠身上清新的体味。
　　紧紧包裹住自己肉棒，令人舒爽的蜜道不时的蠕动着，好似要将闯入者绞碎般，让人忍不住的想要射出精液来。
　　啪…啪…啪…
　　噗吱…噗吱…噗吱…
　　咯吱…咯吱…咯吱…
　　性交声、水声、沙发声，三种声音彼此交应，好像一场交响乐。
　　反复抽送了不知道多少次之后，朱珠紧窄的蜜穴甬道渐渐适应了巨棒的冲击。蜜汁也开始大量分泌出来了，使得抽插更为顺滑。
　　“嗯～啊…嗯～啊…好…舒服。”
　　朱珠的脸上开始泛起迷人的红潮，就连白嫩的身体都开始朝着粉红色转变。
　　感觉到胯下的美人已经渐入佳境，韩熙俊也不在继续收着力，动作开始变得狂野起来。双手环抱对着一对吊乳激烈的揉捏起来。
　　“嗯嗯…啊…”没过多久朱珠的嘴里便发出即将泄身的愉悦呻吟声。
　　随着韩熙俊腰部抽送的加快，两个人结合处传来淫糜之声也慢慢的变大。
　　面色潮红的朱珠，光滑的额头和修长的脖颈处也渐渐冒出了细密汗珠，在落日的余晖下，一颗颗晶莹的汗珠像宝石般的反射出耀眼的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，韩熙俊有着强烈射精的冲到，感觉快要控制不住了。
　　越来越快的射精冲到在和朱珠蜜道交合所产生的快感下，韩熙俊已经忍受不了呻吟出声。
　　“啊啊…要射了！”
　　此时的韩熙俊已经完全失去了掌控，只想更快，更深入。
　　“啊啊！”
　　蜜穴甬道内的花心不断承受着巨棒的侵袭，朱珠也发出了阵阵浪叫之声，剧烈的快感席卷朱珠的全身。
　　“啊啊…嗯嗯…”
　　娇啼声中，朱珠不由自主的抬高翘臀，承受着每一次剧烈的撞击。
　　“啊啊…唔唔…啊啊…唔唔…”
　　一阵泄身的冲动下，朱珠只觉有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。
　　就在朱珠泄身的同时，韩熙俊也被那犹如沸水般的热流冲击，全身一阵酥麻，精关顿时不守，浑身的力量瞬间凝聚到龟头之上，大股大股的精液喷涌而出，将朱珠的子宫，阴道狠狠的灌满。
　　感觉蜜穴中的肉棒不在喷发，韩熙俊才放开对朱珠腰身的禁锢，退出已经开始渐渐收缩的肉棒。
　　得到释放的朱珠顿时双腿一软，整个人瘫卧在了沙发之上。
　　残留的破身痛楚导致她双腿无法并拢，只有小一撮柔软阴毛的光滑阴阜暴露在外，掺杂着道道血丝的大量精液正缓缓的向外涌来。
　　“小猪猪，你真美。”
　　正努力平复着紊乱呼吸的朱珠却没有说话，回应他的是一双满是哀怨的眼神。
　　看着眼前犹如蜜桃般的美人，韩熙俊又开始蠢蠢欲动起来。
　　硬是和身材丰满的朱大美人挤在一个沙发之内，动手动脚起来，引得大美人连连的娇嗔。
　　“老板，不要了，不要了。”
　　“老板，真的不行了，不要再来了好不好。”
　　“老板，求求你了，今天就放过我吧，我…我跟你这样了，你还怕我跑了吗。”
　　面对朱大美人的哀求，韩熙俊似乎也有些心软了起来，不再那么痴缠。
　　“小猪猪，你跟我怎样了？”
　　“老板～～～，人家…人家第一次都给了你啦。”性感御姐撒娇的威力之大，即便韩熙俊都有些招架不住。
　　“好吧，念在你今天是第一次，就放过你了，下次可别想跑。”
　　“谢谢，老板，谢谢老板。”得以逃脱的朱大美人笑颜如花的感谢起来。
　　“清理一下吧，等下请你吃大餐，给你好好补补身子。”对自己的女人韩熙俊还是十分疼爱的，刚刚拿了人家一血，吃点好的好好补补没毛病。
　　“谢谢，老板，哎呦～～～～嘶嘶。”
　　兴奋的朱珠快速起身，结果一不小心撕扯到伤口，发出一道痛苦之声。
　　韩熙俊也没在难为朱大美人，胡乱的扯出几张湿巾简单的清理一番自家大兄弟。
　　毕竟大美人现在连走路都困难，更别说蹲下给他清理，要忍受多大的痛楚了。
　　看着朱大美人踩着高跟迈着碎步，一点点的挪动的样子，他不厚道的笑了。
　　笑声立刻引起了朱珠的不满，嘴唇撅起，鼻子微皱，挥舞着小拳头一副要打人的样子。
　　好在有着着装要求的白领丽人们，通常都会在单位常备一双平底鞋。
　　换上平底鞋的朱珠，虽然还有些不适，但起码走路的姿势不在那么怪异，不会引得旁人的注意。
　　请美人吃了顿丰盛的大餐后，便将其送回家中。
　　当朱珠回到家时，以迅雷不及掩耳之势关上房门，隔着门与他告别的样子，他再次不厚道的笑了。
　　这是把自己当大灰狼了，生怕引狼入室啊。
　　不过他也不在意，跑得了和尚也跑不了庙。
　　所以也只隔门调侃了几句便翩然离开了。

第51章 小女友马莉
　　第二日，韩熙俊再次从温香软玉所包围的床上坐起。直视正对着自己肉棒不断吞吐的小萝莉，萌萌的大眼睛忽闪忽闪的。
　　“啪”即使一巴掌拍在小萝莉的小翘臀上，也没能阻止她对肉棒的执着。
　　虽然有着系统补发的‘快速恢复’BUFF，但是也架不住自己日夜征伐的消耗啊。
　　不过谁让这是自己从小当闺女养的小萝莉呢。他也不在刻意紧守精关，胯下的小萝莉很快就品尝到了心心念念的奶香夹心。
　　他们二人在床上的嬉闹，很快就引起了连锁反应。还处在睡梦中的三位各异美人悠悠转醒，开启了日常纷乱的早间时刻。
　　有忙着做早餐的，有忙着给两小只洗漱更衣的，还有一个随时可以打下手的。
　　‘姑姑’李若彤不在家的这段时间，韩熙俊干脆搬到了杨竹青这里开启了大被同眠模式。
　　偶尔长腿御姐不需要在医院值班的时候也会加入进来。
　　毕竟有着三个人共同分担火力，可比两个人要轻松了许多。
　　直到将几位需要上学、上班的人送走，杨竹青和林芸才整个人放松下来。两人携手回到别墅美美的补觉去了。
　　两辆车一直到小区门前才鸣笛示意，一左一右分道扬镳。长腿御姐开着新款大G驶向医院，韩熙俊则要和小萝莉去上学。
　　“嘿，小俊，昨天你怎么没来。”刚进入教学楼风风火火的马莉便跑了过来问道。
　　“昨天家里有点事，请假了。”韩熙俊随意的答道。
　　“走吧，我们回教室。”
　　昏昏欲睡的待到午间，已经秋冬时刻的燕京气温骤降，青春靓丽的学姐学妹们也纷纷换装了光腿神器，偷窥裙底风光的活动也只能暂时告别了。
　　不过饱暖思淫欲的韩熙俊还有着其他活动，甩掉了一众小跟班直接来到了宋倩的办公室。
　　早已逆来顺受的宋倩已经彻底沦陷，任其随意施为。
　　韩熙俊也只把她当成一个泄欲的工具，怎么爽怎么来。
　　不过韩熙俊也渐渐的对她失去了兴趣，毕竟才是个B级美人，一次才给300欲望点数，简直少的可怜。
　　当韩熙俊提着裤子心满意足的从宋倩办公室出来的时候，却被突然跳出来的马莉吓了一跳。
　　“马莉，你干嘛，吓我一跳。”
　　“你跟我来。”
　　马莉二话不说拉起韩熙俊的手在校园里穿梭，三拐五拐的将他带到了一间空置的办公室内。
　　“马莉，你要干嘛啊？”韩熙俊被马莉的样子搞的一头的雾水。
　　“你和宋老师的事情我看到了。”马莉一脸严肃的说道。
　　“嗯？你看到什么了？”
　　“我…我看到你和宋老师没穿衣服在做那种事。”
　　一想到二人赤身裸体交合在一起的画面，整个人脸色羞红起来。
　　尤其韩熙俊胯下那巨大的肉棒给她幼小的心灵留下了深刻的印象。
　　她又不是没见过男孩子的小鸡鸡，自家弟弟的小鸡鸡，小时候自己经常见到，甚至还好奇摆弄过。
　　但是韩熙俊的鸡鸡是那么的与众不同，都快跟自己手臂差不多粗细了。
　　“你是怎么发现的？”韩熙俊对于他和宋倩的事情被人发现，并不是很在意，毕竟在人来人往的校园内，被发现是早晚的事情。
　　到是被马莉这小丫头第一个发现，到是令他十分的意外。
　　“我…我就是看你总往宋老师的教室跑，就多关注了一下你。”
　　“哦～你这么关注我，难道马莉你喜欢我。”韩熙俊看着面前娇羞的马莉忍不住逗弄起来。
　　“谁…谁…喜欢你了。”原本就娇羞万份，面色羞红的马莉，此刻好像一个煮熟的虾子红的不能再红了。
　　“不是吧，你真喜欢上我啦。”看着一反常态的马莉，韩熙俊忍不住诧异道。
　　“才，才没有，我…才不喜欢你这个家伙。”马莉此时的状态，如果是在漫画中小小的脑袋早已变成了高压起锅，不断等升腾热气。
　　“原来你不喜欢我啊，我还想告诉你，我喜欢你呢。”耍坏的韩熙俊贴近马莉红彤彤的俏脸，凑到她的耳边轻声的说道。
　　“我…我…我…”当听到韩熙俊说出喜欢你那三个字，马莉好像宕机了一般。
　　“既然你不喜欢我，那我走了。”说着摆出一副要离开的样子。
　　“我…喜…”看着要离开的韩熙俊，纠结片刻的马莉发出蚊声。
　　“你说什么？”
　　“我说，我…也…喜欢…你…”起初声音还很大可是越说声音越小，好在每个字韩熙俊都清楚的听到了。
　　“对吗，你看说出来也不难嘛。”说着将羞怯万份的马莉揽在了怀里。
　　“那…那我们现在这种算是什么？”
　　“当然是男女朋友啦，从现在开始你就是我的小女朋友。”说着对着马莉滚烫的俏脸轻轻的亲了一口。
　　“那你和宋老师也是男女朋友吗？”果然不管女人的年龄大小，都很在意自己男朋友身边的其他异性。
　　“当然不是，我只有你这么一个女朋友。”口花花的韩熙俊各种甜言蜜语手到擒来，哄女孩子这方面他是专业的。
　　“那你和宋老师是什么关系啊？”马莉好奇的追问到。
　　“宋老师只是我的一个玩物罢了……跟你是不一样的，你可是我喜欢的的小女朋友。”反正宋倩他也玩够了，毫不在意的就说出了实情。
　　“哦，小…小俊，做那种事情真的很舒服吗？我看宋老师好像猫叫一样，还一直说这，好舒服，好爽。”
　　本就处在青春期对两性问题充满了好奇，外加马莉本身就是个好奇宝宝。
　　“对呀，很舒服的，你要试试吗？”韩熙俊的话就好像恶魔的低语在马莉的耳边响起。
　　“我…我…害怕。”面对陌生的东西，其实充满了好奇心，依然存在着恐惧。
　　“不要怕，真的很舒服的，相信我，来坐到桌子上。”似乎受到了韩熙俊的安抚，马莉按照韩熙俊的指示乖乖的坐在了桌子上。
　　看着马莉可爱的俏脸，韩熙俊忍不住的吻了上去。
　　面对韩熙俊的舌吻，小丫头有些不知所处。
　　不过随着韩熙俊的挑逗，渐渐的开始笨拙的回应起来。
　　“现在，我需要把你的裤子脱下来好吗。”韩熙俊的双手搭在马莉的双腿之上不断的摩挲着安抚着情绪。
　　见马莉没有反对，才开始缓缓的朝着裙底而去，直到双手摸到光腿神器的裤腰之上才停了下来。
　　“我要脱咯。”
　　“好～”虽然语气还有些忐忑，但是动作上却十分的配合。
　　韩熙俊连带着内裤与光腿神器一并脱了下来，不过并没有完全脱光，而是留在了脚踝处。
　　私处暴露的马莉还有些害羞，双手压着百褶裙摆，死死的挡住自己走光的风险。
　　“别害羞，记得吗，你是我的女朋友，给男朋友看私处，并没有什么的。安心，别怕。”
　　韩熙俊一边说着一边轻轻的拉开马莉的双手将裙摆掀开。
　　一个光洁无毛，饱满十足的白嫩馒头丘显现了出来。
　　小丘上还能清晰了看到上面细微的绒毛。
　　“来，马莉，把腿长开一点。”韩熙俊的手搭在她大腿内侧轻轻的向外推去。
　　“小…小俊…我…害怕…”
　　“没关系，别怕，相信我，把腿张开，等下会超级舒服的。”
　　得到安抚的马莉害羞的闭上眼睛，默默的张开了双腿。
　　少女独有的一条缝出现了，就好像山峰之中的一条沟壑。
　　马莉的外阴异常的饱满，阴阜也是同样，白白嫩嫩的就好像一个馒头。
　　“呵呵…好痒…”似乎感觉到私处前方传来的气息，马莉张开了眼睛看了过去。
　　“嘤～～…不要舔哪里…哈～…好痒…嗯～～～…感觉好奇怪…啊～～～…好舒服…”
　　他平常就最喜欢吃自家小萝莉鲜嫩多汁的嫩鲍，今天见到不遑多让的白嫩馒头哪里还控制的住。
　　灵活的舌头一开始还在外围打转游走，渐渐的开始朝着中心处的沟壑进发。
　　随着舌头的撬动，两侧白嫩弹软的山峰开始向外移动，露出内里神藏的桃源秘境。
　　随着舌尖开始试探性的进入蜜洞之内，突受刺激的马莉忽然夹紧双腿，双手也不由自主的抓住他的头发，是的他不得寸进。
　　直到韩熙俊的舌头不在乱动，马莉才渐渐的松开双腿，将他放了出来。
　　“是不是很舒服？”韩熙俊问道。
　　“嗯。”马莉羞怯的点头回应道。
　　“相信我，别怕，来在桌上躺好，剩下的交给我，你只管好好享受就好。”韩熙俊扶着马莉的后背将其缓缓的放倒在桌面上。
　　“我要来了。”再次凑近光洁无毛的私处，韩熙俊出声提醒道。
　　“嗯。”
　　“嗯～～嗯～～～～”随着舌头不断的舔弄着蜜穴，马莉发出一阵阵小猫似的的淫叫声。
　　感觉马莉逐渐适应了舌尖的骚扰，韩熙俊也开始渐渐的加大了力度与深度。
　　此时的马莉双眼紧闭，感受着私处不断传来又酥又麻又痒，说不清道不明的奇异之感。
　　明明只是私处被舔弄，可是那种感觉却布满全身，好似触电般，浑身的汗毛都站立起来。
　　“啊～～～小…小俊…啊～～～～…尿…出来…啊～～～～～”
　　韩熙俊也没想到马莉的战斗力居然如此不堪，连初次被自己吃鲍鱼的小萝莉都不如，仅仅舔弄了几下就达到了高潮。
　　大量透明的淫液从小小的蜜洞口喷薄而出，将还在品尝蜜洞香津的韩熙俊淋了个通透。
　　味道倒也不差，与小萝莉奶香味的淫液不同，马莉的淫液居然带着一丝丝的甜味。
　　人生头一次体会到高潮快感的马莉，浑身不自主的痉挛着，口中发出小猫一般的哼叫声。
　　好在韩熙刚刚在宋倩身上已经得到了释放，并没有饥渴的就要了马莉的第一次。
　　随手从裤袋中拿出纸巾清理了一番脸上残留的妹汁，又贴心的帮马莉清理了一番私处。

第52章 动情的李若彤
　　时光匆匆，一转眼一个月的时间转瞬即逝。随着元旦的临近，学校也开始放起了假。而且这个世界的元旦居然有足足七天的假期。
　　一个月的时间里依靠他的辛勤劳作收获了数量客观的淫欲点数，就到手的女人依然没有增加多少。
　　到是跟学校里的几位‘老师’和‘交流生’们狠狠的刷了一波好感，怕是没有那个老师、同学不喜欢学习好，长得帅气的小家伙。
　　虽然依旧没有拿了马莉的一血，但是两人该做的，不该做的也都做的差不多了。刚好他打算趁着假期放假的时间，可以顺利拿下小丫头的一血。
　　期间他接到了一个意想不到之人的电话。
　　赵大公子打电话告诉他双胞胎姐妹花找到了。
　　两人约在了酒店见面，当见到赵大公子身后一脸稚嫩的姐妹花时，他第一时间就确定这就是自己要找的人。
　　满意的韩熙俊当场表示只要不是过分的要求都可以跟二叔说说。
　　原来赵大公子的一个手下在滇省出差的时候，遇到了一个正在卖女儿的船家，见姐妹二人，虽然稚嫩，但是却亭亭玉立，颇有姿色，同时还是双胞胎，便出手买了下来。
　　买来后就一直丢在自家的酒店里当服务员，结果有一天赵大公子正在酒店吃饭，见妹妹十分可人，就打算尝尝鲜，结果姐姐却突然跑了出来表示自己替妹妹。
　　结果看到一对双胞胎，出现在眼前，瞬间就酒醒了大半，想起了韩熙俊的要求。
　　当得知姐妹二人姓高后，兴奋的哈哈大笑，第一时间就给他打来了电话。
　　没办法赵大公子这半年多也是蛮苦的，韩熙俊的二叔在上面压着，工程缓慢，每天耗费大量的资金、人力。
　　逼得他都想去暗网上面买对姐妹花送给韩熙俊了。
　　懂得为人相处之道的赵大公子也交代了事情的原委。
　　表示姐妹花就是受点惊吓，他也道歉了，绝对没动她们一根手指，这几天都是好吃好喝的供着。
　　韩熙俊也对赵大公子的坦诚表示了善意，当场就给二叔打了个电话。
　　如果事后是从高家姐妹花哪里知道这些，以他那小心眼、护犊子的性格，免不了要收拾赵大公子一段。
　　好在赵大公子会做人，免了一场悲剧的发生。
　　看着面前长得一模一样的高家姐妹花，他准备养肥了在吃。毕竟现在的姐妹花，虽然初见端倪，但还是稍显稚嫩，系统探查下只有B级的水平。
　　以他的家世和资产这辈子肯定不会缺少女人，但是有用的女人永远不嫌少。
　　尤其像高家姐妹花这种的，高小琴从一个什么都不会的懵懂少女，几年时间变成一个大型集团的董事长可不是简单用天才两个字就能说明的。
　　就算出场不多的高小凤，几天时间就能背诵明史，也不是简单的记忆力好。
　　虽然还未成年，但是他手里可是有着几家公司的存在。以他疲懒的性格，每天早九晚五的忙来忙去肯定是不存在。
　　还不如培养几个能干又能‘干’的贴心之人来管理。虽然家里也有培养这样的人才，但是那有自己培养出来的知根知底又贴心呢。
　　只要求把高家姐妹花培养成企业管理型人才，同时按富家千金来养，就直接将高家姐妹花丢给了艾达王，他就不在操心了。
　　艾达王只是缺失了一部分人格，又不是变成了傻子，丢给全能的艾达王他还是十分的放心的。
　　数日前，李若彤也暂时放弃了拍摄飞了回来，随着年末的到来，各种颁奖典礼接踵而至，李若彤也收到了金龙奖最佳女配角的提名，同时收到了邀请函。
　　夜晚别墅浴室内，韩熙俊正专心的站着浴缸里，一边把玩手中白嫩的肉团，一边享受着林芸的口舌服务。
　　却不知浴室的房门何时被打开了，一双眼睛正悄悄的看着忘我的二人。门外之人偷偷的看了片刻之后，才面色羞红的关好了房门离开了现场。
　　不小心看到韩熙俊和林芸正在做那种事的李若彤，在房间里辗转发侧。
　　满脑子都是林芸不断舔弄着大肉棒的场景，同时也不知道是不是幻听的缘故，她现在居然隐隐约约能听到林芸那压抑的淫叫声，脑子里不由的浮现出韩熙俊挺着大肉棒在后面狠狠肏弄林芸的画面。
　　烦躁的她随手拿起丢在一边的电话按了个电话号码拨通了过去。
　　“嘟嘟嘟…”
　　“喂，大明星怎么想起给我打电话了。”手机里传出一道声音很大女声，同时伴随着嘈杂的音乐声。
　　“呃，茜茜，你又泡吧呢？”李若彤听着耳边纷杂的音乐声皱眉问道。
　　“对啊，你等下，我找个安静点的地方。”女声说道。
　　“怎么了，大明星？”片刻之后话筒中，好听的女声再次传来。
　　“嗯，没什么事，就是随便打个电话。”李若彤纠结了片刻说道。
　　“呵呵，这可不像我认识的大明星。说吧发生什么事情，需要我这个专业医生出马？”对面之人似乎非常了解李若彤。
　　“就是，就是，我刚刚不小心看到小俊在和小芸在浴室做那种事，心有点乱。”纠结了一番的李若彤终于说出了实情。
　　“小俊？小芸？…小俊？是你那个六岁的继子吧？小芸是谁？你家女佣？”对面的女声问道。
　　“嗯。是的。”难为情的桃子阿姨应道。
　　“哇，这么劲爆的吗？大明星请细细给我道来。”对面的女声异常的兴奋道。
　　“茜茜，我现在的心都乱死了，你还添乱。”
　　“哈哈…我看大明星你不是心乱吧，是思春了才对。”对面女声不依不饶的调戏道。
　　“茜茜，你在这样，我挂电话了。”李若彤似乎被说中了心事，难为情的说道。
　　“好好好，我不提了还不行吗。彤彤，你那继子，毕竟是大家族出来的，这种事在大家族里就是件稀松平常的事情。别说跟女佣厮混在一块，就是亲戚搞到了一块都不奇怪。”对面的女声正色的说道。
　　“亲戚，那不就是乱伦吗？天呐。”李若彤一脸诧异的问道。
　　“对啊。那种禁忌的快感，是普通快感的数倍以上，不但精神、肉体得到数倍的满足，而且心理上会获得极大的欢愉。所谓的乱伦只不过是套在人类头上的一道枷锁罢了，只要你想开了，也就自然而然了。”对面的女声解释道。
　　“茜茜，你好变态。”
　　“喂喂喂，彤彤你好不讲理，明明是我在开导你哎。”对面的女声不满的说道。
　　“我不跟你说了，你去钓你的凯子吧。”
　　“嘿嘿，今天可是遇到两个金主，正为了我争风吃醋呢。要不是你来电话，我正看好戏呢。”对面的女声炫耀似的说道。
　　“你小心点，别天天玩人，那天不小心被别人玩了。”李若彤关心的说道。
　　“放心吧，能玩我的人还没出生呢。要不然老娘也不能单身这么多年。挂啦。”对面的女生骄傲的说道，随后挂断了电话。
　　挂断电话的李若彤，似乎感觉心没有那么乱了，隐隐约约的淫叫声似乎也消失了。
　　不过韩熙俊胯下大肉棒的形象，却怎么都消失不掉，只能悄悄的埋在了心理。
　　“当、当”的敲门声响起，突然吓了李若彤一跳。
　　“进。”
　　“姑姑。”沐浴过后带着香气的韩熙俊走了进来。
　　“小俊，洗完了，哪先去床上睡吧。阿姨运动运动再来。”见到回房的韩熙俊，李若彤慌乱的说道。
　　只要自己回来就和韩熙俊一起睡，这几个月的时间都已经养成了习惯。
　　她一直把韩熙俊当成一个孩子，直到今天她无意看到了浴室发生的事情才突然觉得。
　　似乎不能再把眼前的人当成一个普通的孩童来看待了。
　　美美的躺着床上的韩熙俊也没想到，他和林芸的事情被看了个精光。
　　因为‘小龙女姑姑’只要一回来就要搂着他一起睡，面对身旁的美人大明星不心动才奇怪。
　　大肉棒一贴近李若彤火热的娇躯就蠢蠢欲动。
　　为了不吓到身旁的美人大明星，他都是提前找林芸释放一番，才敢老实的躺在一旁。
　　刚刚得到释放的韩熙俊心满意足的搂着美人的纤腰，闻着身旁之人身上无时无刻不在散发的清新淡雅的体香昏昏入睡。
　　可是身旁的李若彤却难以入眠，每当一闭上眼睛，韩熙俊那青筋凸起，面露狰狞肉棒的样子就浮现在脑中。
　　即使现在它已经彻底软了下去，依然隔着薄薄的布料可以清晰的感受到那东西正顶在自己的臀瓣上。
　　感觉到身旁的韩熙俊已经沉沉入睡，李若彤才轻轻掀开被子，蹑手蹑脚的走出了卧室。
　　很快在无人发现的寂静夜里，浴室中传出一阵如哭似泣的猫叫声。
　　清晨睡梦中的韩熙俊再次感受到有人在摆弄自己的大肉棒。
　　他知道除了身边的美人大明星不会是别人。
　　这种感觉已经不是第一次发生了，不过每次他都装作不知道的样子。
　　而身旁的美人大明星也只会简单的摆弄几下后就会收手，悄悄的离开房间。

第53章 金龙奖颁奖典礼
　　一月一日，元旦。
　　今天他要和美人大明星一同出席一场颁奖典礼。
　　金龙奖是龙国影视圈最权威的奖项，评委由三十五位圈内顶级专业人士和一百零八位专业影评人组成，公平公正，完全杜绝了黑幕的存在。
　　即便龙影这样的龙头企业都无法超控获奖人的人选。
　　可以说每一位获奖人都是实至名归的。
　　此前在得知韩熙俊也要去参加颁奖典礼后，李若彤果断的拒绝了剧组男二号的邀请。连威逼带利诱的强行征用他当起红毯男伴。
　　礼宾车上一身高端定制黑色西装的韩熙俊，乖巧的听着李若彤在讲解走红毯的流程，不过眼神却在四川乱飘。
　　今天的李若彤穿了一身黑白配色的抹胸高开叉裙，微卷波浪长发搭配着烈焰红唇，热辣性感的装扮与平时清冷的形象形成了巨大的反差感。
　　抹胸裙下收腰的设计更勾勒出她那的纤细的腰身，满满的肌肉线条和精致好看的锁骨、优越的肩颈线，完全不会输当下一切年轻的小花们。
　　裙子外白内黑的高开叉裁剪设计，勾勒出她若隐若现的晶莹剔透好像玉质般的大长腿，足下配了一双香槟金色高跟鞋，在车灯的照耀下熠熠生辉。
　　随着礼宾车的停稳，压车的工作人员，似乎收到了耳麦中的指示说道。
　　“李小姐，你可以跟小朋友，下车了。”
　　随着车门被打开韩熙俊率先下车，顿时被一片闪光灯晃的差点瞎了眼睛。好在他恢复的很快，十分绅士的回身牵出了李若彤。
　　随着二人在车门前站定，又迎来了一大波闪光灯的洗礼。随后两人手牵手缓缓的朝着签到台前走去。
　　而此时网络上的直播间里却炸开了锅，纷纷猜测起来。有人开始猜测他是李若彤未婚先孕的儿子，有人猜测他是某个公司打算今年力捧的童星。
　　毕竟韩熙俊的颜值还是很顶的，在配上一身黑色的西装更是十分的帅气。
　　很多女网友都表示如果韩熙俊去拍戏，他们都会支持一波。
　　而男网友们纷纷倾向是李若彤的儿子。
　　两拨人在直播间里，吵来吵去，就差不能动手打人了。
　　随着二人在签到台上站定，同样打扮华丽的主持人踩着高跟鞋也快步的迎了上来。
　　“李小姐，好久不见。”
　　“周小姐。你好。”李若彤面带微笑的回应道。
　　“小朋友，你好。哎呀，不对，应该说老板好。我是主持人周涛”周涛俏皮的卖了个关子，面带微笑的说道。
　　“涛姐，你好。”韩熙俊也微笑的回道，毕竟眼前人太熟悉了。
　　“哇，老板，居然叫我涛姐，我太开心了。”周涛开心的说道。
　　“相信，电视机前，电脑前的你们，十分好奇，我为什么要叫这位小朋友老板呢？”周涛十分俏皮，一副你们猜，我就不告诉你们的样子。
　　“好了，那我就不卖关子了，相信最近大家对亚视和永熙娱乐的幕后老板都十分的好奇，那么我现在隆重介绍一下，这位就是这两家公司的新老板韩熙俊先生。同时他也是巨龙影视娱乐的第二大股东，所以我才叫他老板，电视机前，直播间中的观众们惊不惊喜，意不意外。”十分懂得拿捏气氛的周涛，见差不多了便道出了身份。
　　“李小姐不知道可否采访你一下。”
　　“周小姐，请说。”
　　“李小姐，你今天和韩董一起走红毯，是否代表你已经签约了永熙娱乐呢？”
　　不过李若彤却没有直接的回答，而是意味深长的笑而不语，给大家留了一个猜想。
　　其实李若彤也是刚刚才从周涛的嘴里知道，原来自家的小家伙居然是永熙娱乐和亚视的幕后老板。
　　“好吧，看来李小姐留给大家了一个悬念。”
　　“老板，不知道我可不可以也采访你一下呢？”周涛俯身凑到韩熙俊身旁一副楚楚可怜的样子问道。
　　“涛姐，你问吧。”韩熙俊大方的应了下来，这是正常的采访娱乐环节，作为主持人周涛也不会问出什么尖锐的问题。
　　“请问老板，我什么时候涨工资呀？”周涛的演技爆表，楚楚可怜就好像讨薪人一般。
　　“哈哈哈，明天就给涛姐你涨工资。”韩熙俊也被周涛调皮的样子逗笑了。
　　“谢谢老板，同时欢迎二位，请入场。”
　　原本应该有记者采访环节的，不过周涛完全不给台下记者们提问的机会，当然二人也没有打算回答的意思，缓缓的步入了会场。
　　来的时候韩熙俊就已经知道，三叔早就跟记者，节目组打好了招呼，这次就当简单的亮个相而已。
　　李若彤虽然出道比较早，但是为人低调，又息影了两年，人气还没有回升，所以走红毯被安排到了中游的位置。
　　他们二人进到会场的时候，已经有不少明星早早入场了。
　　会场里传出各种嘈杂的交谈声，有老友相聚的，有拉关系的。
　　按理说李若彤应该跟获得提名的剧组坐在一起，可是却被韩熙俊强拉到了属于龙影的这一桌。
　　此时的三叔就好像块巨大的蛋糕一直在招蜂引蝶，周围的女明星换了一茬又一茬，都希望从他的身上分的一块蛋糕。
　　见到韩熙俊欠着李若彤向他走来，才哄走了身边的人群。
　　“小俊，嫂子。”
　　“三叔。”
　　“小叔。”
　　随着三人坐定，三叔贱嗖嗖的凑到了韩熙俊的旁边说道。
　　“有没有看上的，三叔给你叫来认识认识。”
　　韩熙俊连忙在桌下踢了自己三叔一脚，才打断了他继续拉皮条的打算。
　　韩熙俊此时也四处打量起会场来，见到了不少熟悉的名人。
　　不过明显看到会场被分成了三个部分，他们所在的区域在中间也最大。
　　最为熟悉的港台明星都坐在了左边，他清楚的看到了那边的关之琳、王祖贤、邱淑贞等等耳熟能详的艺人。
　　当然人群中也有着属于永熙娱乐的一众艺人们。
　　而坐在右边一小块区域的一众漂亮的女明星很显然都是高丽人，本就对高丽艺人不怎么熟悉的他，人群里也就认识一个金喜善。
　　随后从三叔的口中得知，中间区域最大的是本土明星的区域，左边是港台影视圈，右边是高丽影视圈。
　　虽然港台十多年前就已经回归，但是一直自成体系，最近几年更是以TVB和英皇娱乐为首的组成联盟一直在蚕食本土的市场，三叔虽然强行收购了一些公司，但是一直没有什么太好的办法。
　　如果不是韩熙俊的突然介入，怕是这个联盟的规模还要更大上几分。
　　而且由于韩熙俊这一个多月挥舞着钞票到处的挖人，动摇了不少中小型企业的根基。
　　搞的TVB和英皇联合发声要全方位限制亚视和永熙娱乐的发展。
　　不过韩熙俊却全不在乎，毕竟港台区域的市场也就那么大，他可以完全看不上。
　　唯一的短板亚视也开始全方面与龙影合作，在信号接入各省电视台后更是开始筹建中文台。
　　虽然收视率还没有明显的起色，但是体量方面已经完全碾压了TVB。
　　而高丽影视圈则是姑奶奶的手里不小的摇钱树，虽然又不少艺人开始来龙国捞金，但说起来毕竟还是自家人。
　　而且高丽主打的是唱跳女团，双方并没有什么实际的冲突。
　　随着颁奖典礼的进行，韩熙俊越发觉得枯燥、无聊。
　　近乎五个小时的时长，不但要选出影帝影后，视帝视后，还有一堆杂七杂八的奖项。
　　期间也就各类美女明星争奇斗艳或者某人的获奖感言能给他眼前一亮的新鲜感。
　　唯一可惜的就是身边清冷淡雅的‘龙女姑姑’虽然获得了提名，但是却没有获奖。
　　看着李若彤略显失望的神情，他和身边的三叔迅速的达成一致，今年一定要力捧李若彤，不求拿个大满贯，但也不能了无收获。
　　颁奖典礼结束后的晚宴更是无聊透顶，简直可以称之为联谊大会。各个影视公司的老板，简直变成了香饽饽，身边的人就一直没断过。
　　李若彤也带着她在会场内四处游走，不时的将曾经的圈内好友介绍给韩熙俊认识。
　　在不少的童年女神面前混了个脸熟，他一边刷着好感度，一边挥舞着锄头到处挖人。
　　当得知韩熙俊不但是巨龙影业的大股东，同时还是亚视的主席、前福隆经纪公司现在的永熙娱乐的董事长后，一众平时高高在上的艺人们更是热情十足。
　　虽然亚视已经不如当年，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，尤其背后还有巨龙在站台，肯定不会就此沉沦下去。
　　而前福隆经纪公司更是将亚视的艺人部合并改组后，正试更名为永熙娱乐。
　　永熙娱乐步入正轨后，更是开启了疯狂的挖角的行动，搞的港台娱乐圈这几个月频频地震。
　　不少的明星艺人在永熙的金钱攻势下，纷纷跳槽改弦易辙。
　　本来一开始还是李若彤带着他四处认人，可是当众人得知韩熙俊的身份后反而变成了陪衬。结果就是苦了自家清冷淡雅的‘龙女姑姑’。
　　韩熙俊还是个孩子众人肯定是不能喝酒的，而陪衬的李若彤就成了众人的敬酒对象。
　　一开始还都是些圈内好友，可是当韩熙俊身份暴露后，连自家旗下的艺人都开始上前凑起热闹。
　　虽然每次都是浅尝即止，但是也架不住人实在太多了。
　　李若彤整个人都处在一个微醺的状态下，白皙的俏脸也变的红扑扑的十分的诱人。

第54章 龙女姑姑的香艳服务
　　韩熙俊扶着微醺的李若彤缓步的走进了别墅内。
　　晚宴上即便控制着酒量，李若彤还是在应酬之下有一些喝多了。
　　林芸因为儿子的婚期临近，韩熙俊给他放了大假，所以此时的别墅内就剩下了两人。
　　回到房间换了身宽松衣服的韩熙俊准备去洗个澡，即使他没喝酒，身上也沾染了不少的酒气。他上辈子就不喜欢喝酒，更不喜欢酒的味道。
　　结果刚走到卫生间门前，就遇到了同样出门一身睡衣的李若彤。
　　“小俊，也要洗澡吗？”
　　“是啊，姑姑也要洗吗？”韩熙俊问道。
　　“对呀。”
　　“姑姑，你先洗吧。”韩熙俊谦让道。
　　“嗯…没关系，一起洗吧，小芸不在，阿姨帮你洗吧。”纠结一番后李若彤说道。
　　熟知他生活习惯的李若彤知道，平时都是林芸伺候她洗澡。虽然有些难为情，也不知道怎么了，就鬼使神差的说出这样的话。
　　“不…不用了吧。”
　　而韩熙俊就有些为难了，孤男寡女，共处一室，坦诚相见，本就对眼前之人有色心的他，真怕忍不住强上了。
　　“来吧，来吧。”李若彤脸上带着酒后的红晕却扶着他的肩膀，将他强行推进了浴室内。
　　“傻站着干嘛呢，脱衣服呀。”已经脱掉睡衣，下身留下一件薄薄小内裤的李若彤催促道。
　　伴随着浴缸水龙头传出的哗哗的水声，韩熙俊也不在纠结，三下五除二的脱掉了身上的衣服。
　　此时的李若彤也脱掉了身上仅剩的轻薄内裤，丢到了洗衣篮里。
　　“来呀，先冲冲，我们在泡一泡解乏。”李若彤丝毫不在意自己裸露的身体，揽着他的肩膀走到了花洒下。
　　此时的韩熙俊眼里只有眼前的美人，完全任由李若彤的摆布。
　　一对粉雕玉琢规模不大的胸部，白白嫩嫩的胸脯上居然没有乳晕的痕迹，只有粉粉嫩嫩米粒大小乳头高高翘起，目测应该有33C的规模。
　　平坦宛如少女的小腹，不但没有一丝赘肉，还有着令人羡慕的马甲线。
　　花洒中喷出的清水，顺着身体，缓缓的向下流淌。
　　随着两人踏进了浴缸里相对而坐，李若彤的下体一览无遗，只见平坦的阴阜上稀疏的有一小撮菱形的阴毛，那迷人的肉缝，紧紧闭合，好像未成年的少女一般。
　　伴随着李若彤小手在身上游走，不知不觉胯下的大肉棒就越出水面高高挺立。
　　“天呐。”李若彤第一时间就发现了眼前的状况，惊呼了出来。
　　“姑姑，我…我不是故意的。”韩熙俊歉意的说道。
　　“没关系，这是正常的生理反应。”不知是因为酒后，还是害羞，李若彤的俏脸更加的艳丽。
　　这已经不是她第一次见到韩熙俊完全体的大肉棒了。
　　每隔十天半个月他都要回家陪他几天，每次两人相拥而睡的第二天早晨，他都会见到一次这种场面。
　　看着眼前的大肉棒，不禁想到此前浴室里的画面，李若彤居然感觉到了一丝饥渴。
　　不知道是不是在酒精的作用下，居然一手握住了眼前粗壮的大肉棒缓缓的套弄了起来。
　　“姑姑。”韩熙俊也没想到眼前人居然主动撸起了自己的鸡巴。
　　“别说话。”李若彤撸动着手中的大肉棒说道。
　　既然眼前的美人不让自己说话，那就专心享受好了。一面欣赏着李若彤赤裸而又健美身体，一面享受着玉手撸动。
　　也不知是不是因为禁忌的快感，今天的他感觉特别的性奋，居然在李若彤的撸动下发射了出来。
　　大量的精液喷射而出，不但射到了李若彤胸脯上，还有不少喷射到了脸上。
　　面对如此的情况两人都显的十分的尴尬，也不知道该说点什么，只能默默的结束了洗漱的过程。
　　而韩熙俊却暗自决定，今天无论如何也要拿下这个冷清淡雅的古典美人。
　　李若彤有个习惯，睡前的时候都会喝一杯牛奶。在系统的推荐下他在商城里花了1000点兑换了一份欲望增强药剂兑到了牛奶里。
　　欲望增强药剂：可以勾起原始欲望的神奇药剂，效果好感度加5～10，服从度加10。
　　欲望药剂并不是那种纯粹的春药，它不但可以勾起服用人原始的欲望，而且会对服药后与她交媾之人产生依恋。
　　唯一可惜的就是这种药剂不是一次见效，以李若彤30多点的服从度，最起码也的喝5，6吃才可以。
　　对于目前钱包空空的韩熙俊可是不小的支出。
　　“姑姑，你的牛奶。”
　　“谢谢，小俊。你先上床吧。”正在梳妆台前，涂涂抹抹保养皮肤的李若彤回道。
　　看似正在打理自己吹弹可破的肌肤，心里却纷乱的异常，满脑子都是自己刚刚撸韩熙俊大肉棒的画面，她也不知道自己今天为什么突然这么做。
　　虽然韩熙俊不是他的亲生儿子仅仅八岁就人高马大的，但是她一直把他当儿子、当小孩子看待。
　　只要回家‘母子’二人就一块睡，虽然时间不长，但是已经渐渐习惯了。
　　打理好肌肤，浅浅的喝了几口杯中的牛奶，李若彤就钻进了被窝里。
　　不知是不是因为浴室发生的事情而尴尬，李若彤没有主动搂着韩熙俊，反而背对而卧。
　　“姑姑，我可以搂着你吗。”韩熙俊说道。
　　“好。”
　　被搂紧的李若彤瞬间有一丝紧张，清晰的感受到韩熙俊放在小腹的掌中传出的热量，还有紧贴股沟处的棍状物。
　　李若彤突然莫名的感觉有一些心慌。
　　“小俊，你是永熙老板的事怎么没有跟姑姑说过呢。”李若彤借着与韩熙俊的交谈开始转移自己心慌慌的注意力。
　　“只不过是个小公司，我都没有怎么再管。”韩熙俊满不在乎的说道，在他心里公司确实不怎么重要，到是旗下的一众女艺人值得他关注。
　　“我看你晚宴上到处挖人，你想要签姑姑吗？”清冷的李若彤也不是太懂商业上的事，不过因为港圈出身的原因，最近到是听到不少的风言风语，抱着为家人分担的压力的目的。
　　“不用啦。”
　　“为什么呢？姑姑可以当你的艺人，不需要工资，赚的钱都交给公司就好啦。”
　　李若彤虽然嫁到了韩家，但是对韩家的家世却所知甚少，只当是普通的权贵家庭。
　　“安心啦，姑姑，就是要签你，也只会让你当老板娘，那能让你当艺人给公司白打工呢。”
　　最后在韩熙俊一番详细说明下，才打消了她的顾虑。
　　渐渐的药效开始发作，此时的李若彤感觉浑身燥热，仿佛有一千只蚂蚁在身上爬来爬去，下体奇痒难忍，心里只有一个声音‘我好想要。’。
　　四十多岁的她，正是饥渴的年纪，每当姨妈要来的头几天确实会发生这种状况，也就没有多想，平常也都是忍忍就过去了，实在不行就自慰释放一下。
　　这是今天却越忍就越想要，手也不知不觉的探到了下体，隔着轻薄的内裤揉起了小穴。
　　“嗯～～嗯～～～嗯～～”
　　“姑姑，你怎么了？”韩熙俊在身后问道。不过心里却乐开了花，眼前人明显是性奋了。
　　“没…没什么。”李若彤还明显保存着一丝理智。
　　“哦，那我先睡了。”
　　说罢开始不在理会偷偷自慰的李若彤装睡起来，不过却不时的动动手，动动屁股撩拨身前之人。
　　他却没想到，瘦瘦小小的李若彤忍耐力居然这么强，听着耳边细微的哼哼声，都有一丝昏昏欲睡时，才感觉到有人在摸自己的大肉棒。
　　瞬间清醒的他并没有乱动，仍然努力的保持这装睡的状态。
　　身边人似乎不在满足隔靴搔痒，居然缓缓的脱掉了他的裤子。
　　直到大肉棒完全被释放出来才停了下来。
　　敏感的龟头一瞬间就感受到了前方内裤处传来温度惊人的湿热气息。
　　轻薄的小内裤在自己的龟头处蹭来蹭去，性奋的他恨不得马上扯开碍事的内裤直奔目标。
　　不过为了长久的大计，只能无奈的继续忍耐。
　　好在忍耐的时间并没有太久，身前的人自己就不满足于此。
　　居然自己就主动的拨开碍事的内裤紧贴了上来。
　　此时的韩熙俊只有两种感觉湿和热。大量的爱液布满小穴的周围湿湿滑滑的，蜜道好像火山口一般传出内里惊人的热量。
　　“呃～～～好大，好涨。”
　　装睡的韩熙俊感觉到龟头正在缓缓的进入一个又热又紧的蜜道，四周紧紧挤压的肉壁，可以用烫来形容的惊人热量。
　　“嗯～～…嗯～～……嗯～～”
　　缓缓的吞下韩熙俊三分之一的大肉棒后，李若彤就开始自主的动了起来。
　　主要两人侧卧的姿势，实在是不太好深入。
　　不过就是仅仅的进入了三分之一就使得他爽的飞起。
　　那异常紧致的蜜道说是处女也不为过，而且热量惊人。
　　偷偷的在背后对眼前人探查了一下。
　　李若彤，39岁，1…65cm，亲密度94，服从度40。
　　颜值A。
　　身材S。
　　时尚S。
　　气质S，清冷淡雅、古典美人。
　　性器S，变异名器玉壶春水。
　　综合评分S级。清冷淡雅的古典美人。因其天生体热，玉壶内的春水也变成温泉，寻常男子无法坚持10分钟。
　　此时的韩熙俊也感受到了那种极致的体验感，已经不满足被动享受了。经过系统改造的他都有一种随时要发泄的感觉。
　　“嗯～～～姑姑。”韩熙俊装出刚清醒的样子问道。
　　“小…小俊。”整沉迷肉棒粗大的李若彤被身后的声音惊醒。
　　“姑姑，你在做什么，鸡鸡好舒服？”韩熙俊装出一副懵懂无知的问道。
　　慌乱的退出身体，李若彤转了过来，双脸泛红，媚眼如丝的看着韩熙俊略显稚嫩却十分帅气的小脸欲言又止。
　　“姑姑，刚刚好舒服，可以继续吗？”韩熙俊依然继续装着天真。
　　李若彤却好像得到了许可，居然直接趴到了他的身上。对着他的嘴就亲了下去，灵活的小舌头也伸了进来不断的索取。
　　一手向下握住沾满淫水的大肉棒，朝着自己麻痒的蜜穴就塞了进去。
　　“嗯～～～～～”
　　“小俊，动起来，肏我。”趴在身上的李若彤媚眼如丝的说道。
　　得到美人请求的韩熙俊瞬间解开了封印，对着身上的美人快速的肏干起来。
　　“啊～～～～～啊～～～～～～～小俊～～～啊～～～～～轻…一点。啊～～～～～”
　　早就快憋住的他，此时可不会听身上美人的求饶声，依然我行我素。
　　“啊～～～慢…一下…昂啊～～～”
　　李若彤的蜜桃十分的紧窄短小，还未全根进入，就已经触碰到了花心的位置。紧紧闭合的大门奋力的抵抗着城外攻城锤的狂攻猛攻。
　　“啊～～～唔啊～～～等…一下～～～～，嗯啊～～～要…来了…”
　　正持续猛攻的韩熙俊瞬间感觉被滚烫的热水淋了个通透，一时间在也不能坚持，精关大开，精液好像决堤的大坝般喷射而出。
　　“不要…呃啊～～～～…今天是危险期…”
　　身上的桃子阿姨也感觉到了韩熙俊的精关即将失守企图阻止一下。可是他自己都处在高潮之中，根本无敌抵抗，最后只能任由韩熙俊射了进去。
　　今天的韩熙俊特别的性奋，不光因为李若彤继母的身份原因，还有小龙女的身份加成。
　　大肉棒居然很快的就恢复了过来，此时的他就想好好发泄。
　　翻身便将身上的李若彤压在了身下，找准位置再次插了进去。
　　“不要，小俊，不要了，不可以的。”泄身过后，微微有些清醒过来的李若彤拒绝道。
　　“姑姑，好舒服。”
　　说罢也不管身下之人的反对快速的抽插起来。
　　“嗯啊～～不…可以…”
　　韩熙俊的小手也抓向了身下之人小巧的玉乳之上，虽然胸部不大，但是胸型很好，软软的，弹弹的，就跟一大团棉花糖般Q弹。
　　“昂啊～～～～不…要”
　　女下男上肏干了十多分钟后，韩熙俊又半推半就的让李若彤撅着屁股趴在了床上，后入式的开始持续输出。
　　别看李若彤身上没二两肉，但是屁股却十分的肉感，属于那种臀围比胸围大的女性，而且臀肉弹性十足，每次抽插都帮他省了不少的力气。
　　“唔啊～～～～～～～等…一下”
　　又肏干了十多分钟后，韩熙俊更是直接抱起了只有八十斤重的李若彤，在房间里一边走一边干了起来。
　　李若彤本能的怕自己摔下去，不但环抱着他的脖子，一双健美的小腿也盘绕在他的腰间。
　　看着近在咫尺的妩媚脸庞，韩熙俊狠狠的亲了上去。
　　“唔唔唔～～～～～～～”
　　此时的李若彤就仿佛来到了天堂，虽然平时洁身自好，为人低调。
　　但是经历过的男人也不算少，可是因为体质特殊的原因，很少有男人能坚持到十分多种。
　　经常是自己不上不下的，对方就泄身了。
　　头一次体会到这种连绵不绝的极致舒爽感，现在完全已经忘记正在肏干自己的是继子还是个孩子。
　　他已经记不起这是第几次高潮了，仿佛高潮就从未停止过。似乎前面刚刚结束，后一波就紧跟着接踵而至。
　　“等一下，别…嗯啊～～～～～”
　　又一次来不及拒绝，就再次被韩熙俊内射了进去。本以为可以就此结束，结果还没有缓过劲来，韩熙俊的第三次征伐就又开始了。
　　此时的李若彤就好像大海中的一叶扁舟，丝毫没有反抗的力量，只能任由韩熙俊的一次次征伐。
　　这一夜韩熙俊也记不清在李若彤的体内发射了多少次，有可能五次，也有可能是六次。只记得最后虽然兴致依然旺盛，可是却完全没有力气了。
　　而龙女姑姑的玉壶早在第二发的时候就被他灌的满满当当。
　　随后喷发而出的精液，因为无法注入只得倒灌而出，导致房间内各处都散落着大片的精斑。
　　最后因为实在无法容纳任何的精液，韩熙俊更是将龙女姑姑淋个通透，洗了一个精液浴。
　　看着圣洁与淫邪两种完全冲突的属性集于一身的龙女姑姑，此时的韩熙俊却有些心有余而力不足。
　　最终在清晨第一缕阳光照进房间的时候他力竭的瘫软在‘小龙女’的身上。
　　再次醒来已经午后时分，身边的龙女姑姑早已不见。
　　曾经纷乱的战场也被悄悄的掩盖了痕迹，就连自己也被精心的清理过。
　　别墅里里外外找了个遍，也没有见到李若彤的影子。
　　打电话却显示对方处于关机状态。
　　猜到原因的韩熙俊也不在纠结，反正已经是吃到嘴里的肉了，跑了和尚还能跑的了庙吗。
　　给艾达王打了一个电话后，便跟着艾达王外出觅食去了。
　　而此时的韩熙俊也从系统哪里获得了一项新成就肏妈男孩（伪），系统奖励身体强化药剂一瓶。
　　看着手中小药瓶里的白色小药片，韩熙俊也问出了为啥是个伪成就，结果系统告知毕竟不是亲妈，只能是个伪成就。
　　当问起(真)肏妈男孩是何等奖励时，系统却告知奖励随机基因药剂一瓶。
　　不过韩熙俊也不觉得可惜，毕竟基因药剂对他来说也不是必需品，反而强化药剂可是个好东西，这东西永远不嫌少。
　　刷几个S级美人出来他刷分的速度也要快上几分。
　　唯一可惜的就是SR级是先天的，身体药强化药剂并不能提升，除非买更贵的药剂。
　　本就有给林芸购买一直强化药剂的打算，现在直接省了五万点。心理还是蛮高兴的。

