==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：玉碎宫廷红绿间
👤 作者：荣儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180241
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：异世界,剧情,官场
🗿 肉量：40.63%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　话说大元帝国，连年征战，佳捷频报，将一块江山扩充得好大。东至红发罗刹国，西至碧眼威尼斯；南更不消说，沿海诸国皆臣服于天子，北则是大元帝国的根基，当年元太祖成吉思汗便是从北起家的。
　　如此大的一个帝国，地跨亚欧二洲，人种岂有不杂的？什么波斯碧眼种、罗刹红毛种，高丽种、印度种，扶桑种……纷纷而至中原大地，这些人亦带着自己民族的文化渗入中原，把一向十分保守的汉人文化冲得个七零八落。是时世风繁乱，外族的一些淫乱之习也相继传入，使得中原大地淫风盛行，人人追逐享乐，此为后话了。

第一卷 野小子得福

第1章
　　话说大元帝国，连年征战，佳捷频报，将一块江山扩充得好大。
　　东至红发罗刹国，西至碧眼威尼斯；南更不消说，沿海诸国皆臣服于天子，北则是大元帝国的根基，当年元太祖成吉思汗便是从北起家的。
　　如此大的一个帝国，地跨亚欧二洲，人种岂有不杂的？
　　什么波斯碧眼种、罗刹红毛种，高丽种、印度种，扶桑种……
　　纷纷而至中原大地，这些人亦带着自己民族的文化渗入中原，把一向十分保守的汉人文化冲得个七零八落。
　　是时世风繁乱，外族的一些淫乱之习也相继传入，使得中原大地淫风盛行，人人追逐享乐，此为后话了。
　　********************
　　蜀都成都，乃天下名城，历来名士才子多出于此。至元朝中叶，更是商旅旺盛，空前繁华，处处丝竹声响，夜夜欢歌笑语。
　　此时正是芙蓉花开时节，蜀都处处花香鸟语，诗人墨客又不免大发雅兴，咏叹几句以作千古。
　　然而，在城内的一家豪宅里，却传来了痛苦的嘶叫声：“我看你还敢偷懒，给我打，狠狠的打！”
　　接着是“劈啪”的皮鞭声和“唉呦……娘呀……”的痛喊声。
　　只见大院中正吊着一个十四、五岁的小儿，一身让打得皮开肉绽鲜血直流，闭者眼儿不住的大叫，一个满脸横肉的大汉正挥动着鞭子。
　　大院正房的台阶上立着一位六十来岁的老人，满脸肥肉，大大的肚子，正是那发号命令的主人。
　　他的身后立着一群男女，皆神色恭敬，原来此人正是蜀都大富豪丁舞能°°丁二爷。
　　说起这丁二爷，那可是无人不晓，川中首富，且用钱买了个川西巡总，朝中的四品大元。
　　平日里只爱三样东西，美酒、金钱、女人。
　　尤其是女人，他是饥渴若求，家中的妻妾成群，正娶的就有五个，待妾待婢不下数十人。
　　却仍不知足，整日里强抢民女，姿色稍好的，便一个也不放过。
　　经常闹得大街小巷不得安宁，但他权大势大，更用了银子贿赂不少官员，是以虽作恶多端，却也活得自在。
　　他有一个儿子和五个女儿，均为五个正室所生，其他妾婢所生子女，却连他也记不起有多少。
　　那儿子为大夫人所生，名叫丁坝，长得就像他老子，也是个色中冤家，年方十八，已讨了八个老婆。
　　整日里胡天胡帝缠于床上，身子一天比一天空，脸色一天比一天白，但他就这性，筋疲力尽时，吃他许多壮阳药大补丸便又继续玩乐。
　　那五个女儿可就不一样了，各个长的水灵灵、白腻腻的。
　　大的年方二十二，小的年方十六，当真是千金小姐，吃的好、睡的香，那肉呀就一个劲的长。
　　长女丁香，大眼小嘴，浑身肉嘟嘟圆滚滚的，肤白似雪，好一个肥玉环！
　　二女丁兰，肌肤透白，高大丰满。
　　三女丁荷，娇柔纤细，杏眼樱口，堪称丽人。
　　四女丁菊，比之大姐更肥，身材不高却肥肥满满高宽相等。
　　五女丁春，大奶细腰，媚眼四射，风情万种，生得不高不底，该大的大该小的小，真个尤物，与三姐丁荷并称丁家双艳！
　　为何这五个姐妹会各式各样呢？
　　原来五姐妹虽是同父却不同母，这叫“乌龟生王八，啥种体啥样”。
　　由此可猜出大姐之母的丰满、二姐之母的高大、三姐之母的美、四姐之母的肥、五妹之母的艳。
　　这丁二爷极爱这五个宝贝丫头，各个宝贝得似珍珠一样。
　　遗憾的是大丫头二十二了，却仍未找到婆家！
　　倒不是提亲的不多，多得差点挤破了门，只是这位大丫头从小娇生惯养、蛮横无礼，提了三个条件给男家，若不答应就不嫁。
　　只这一下，吓走了所有提亲人。
　　那是三个什么条件？
　　如此可怕！
　　原来一是嫁过之后，老公事事依她；二是每天零花钱不得少于一百两；三是公公婆婆不得干涉她任何事！
　　难怪顿时吓走了众媒人，这条件哪家敢答应！
　　大丫头也怪，婆家找不到不急，又和几个姐妹疯闹玩耍，丁二爷急得叹气，只有随大丫头的意了。
　　大丫头一带头，下面的几个姐妹一一效仿，弄得丁二爷苦笑不已。
　　不过他也不急，因为他整日里玩女人还玩不够，也就没什么心思管她们了。
　　可是今天他却是倒了大霉，办完公事打道回府时，竟被两个绿林豪杰给痛打了一顿，这也是他平时造孽太多，幸亏巡防守将来得及时才幸免于难，保住了脑袋。
　　憋了一肚子的气回到府中，正遇膳房中的一个小伙计偷懒砸坏了一口水缸，丁二爷这一口气就出在小伙计身上了。
　　也该这小伙计倒霉，若在平时，砸了一口水缸，不过是打几下、扣去一天伙食，而今个却是老爷气头上，不由分说吊起来痛打，以严家法。
　　可怜这伙计瘦瘦的一个身儿，被打得死去活来，眼看就要送命，亏他平时里甚讨众位太太小姐的喜欢，众位太太看不过去，纷纷出面求情，丁二爷这才熄了火，把手一挥道：“且饶了这小猴儿，以后哪个再敢偷懒，这便是榜样！”
　　周围上下家丁仆妇听得各个心头一寒。
　　众人待二爷回房歇息之后亦各自散去，竟无哪个去管一下被打昏的小伙计。
　　丁大太太秦氏心地善良，看着不忍，吩咐几个丫鬟将小伙计抬到房中将他伤口敷上药。平日里这些丫鬟与小伙计关系不错，所以都挺热情。
　　大奶奶秦氏一边抚着小伙计的头一边自言自语道：“可怜的孩子，让打成这样！”忽地回头问一年长的仆妇道：“这孩子可有亲人？”
　　那仆妇道：“他是阿顺嫂十二年前在大门的台阶上捡的，双亲已不知去向，是由阿顺嫂和厨房的马大妈、孙大妈三个人一起带大的。当年抱他回来时，他脖子上挂了一个小铜锁，锁上刻有一个荣字，所以大家都叫他小荣儿，也不知他姓什么。”
　　秦氏叹道：“哎，真是个苦命的孩子！阿顺嫂和马大妈、孙大妈如何没来？孩子被打成如此她们为何不来照看？”
　　那年长的仆妇以前是丁坝的奶妈，大家都叫她春妈妈，五十二岁，已守寡多年，生的两个女儿都在丁府当佣，由于春妈妈的关系，两女分别都当上了仆妇的小头目。
　　春妈妈在丁府一直是很受尊敬的，丁府的老妈子仆妇都由她管。
　　春妈妈道：“马大妈她们三个都出去采购米菜去了，现在还未回来。”
　　秦氏道：“以后这孩子到内院来服侍众奶奶和小姐，不必在厨房干了。”
　　春妈妈笑道：“大奶奶真是菩萨心肠，小荣儿得大奶奶关照真是好福气！他醒来不知多高兴！”
　　其实小荣儿半昏半醒里知道是秦大奶奶救了自己，又听了大奶奶与春妈妈的对话，心中暗暗感激不已，一颗泪珠儿悄悄的顺着眼角流出来。
　　不消几日，小荣儿已能起身干活了，他更勤快了。
　　每日里太太长姐姐短的，将后院的太太小姐和丫鬟们逗得十分开心，他又能说会道的耍嘴皮子，常把大家乐得合不拢嘴。
　　他本是个厨房小伙计，大奶奶调他到内院侍侯，他更加乖巧，端屎端尿无所不做，以至连丁二爷也觉此子可教，对于以前鞭打他之事也早忘了。
　　********************
　　春去冬来，三年过去了，小荣儿不但身体长高了，而且越长越健壮了，大家都说他是托太太们的福。
　　十八岁的他，显得很成熟，他也常说，若没有太太们的关心，他小荣儿早就死了，哪还有今天！
　　太太们念他知情知趣，聪明能干，便提升他作了掌管内院家奴的管事。
　　院内的小丫鬟们都觉的这个荣儿管事对众奴仆格外好，连春妈妈等一帮老妈子们都很喜欢他，时常小祖宗小宝儿的叫他，都?听他的调派。
　　如此以来，小荣儿的地位越来越高了，太太们亦放手让他管，对他十分信任。
　　他总是乐呵呵的，谁和他在一起都觉的好快乐，但他有一个秘密，谁也不知道。
　　他每天都对这个秘密思考一翻，当他感到这个秘密将要实现时，他会高兴的全身发抖。
　　他要报复丁二爷，他要让他蒙受羞辱，让他身败名裂！
　　这就是这两年来他梦寐以求的事。
　　自从他被丁二爷打得半死时，他就发誓一定要报这鞭打之仇。
　　他开始计划着这个秘密，他忍声吞气的讨好每个人，就是为了实现这个秘密。
　　现在，他终于有机会了，地位的提高、众人的信任，使他做任何事都很方便，他心里暗喜者。
　　这一日，艳阳高照，万紫千红，丁府一片喜气洋洋，仆妇、丫鬟们不停的忙碌，小荣儿亦忙着指挥家奴们干活。
　　原来这位丁二爷蒙元帝宠信，又加官进级，官至二品。
　　连升两级，丁二爷如何不喜？
　　吩咐下去，大摆庆宴，皆大欢喜，家奴丫鬟仆妇各赏银两，便如同过年一般。
　　小荣儿刚从厨房走出来，便见两个丫鬟走过来，一看是大奶奶的两个贴身丫鬟小红和小翠，急忙上前拱手道：“二位姐姐这是要上哪呀？”
　　小红俏脸一红，娇声道：“找你小荣管事呀。”
　　“哦？有何事？”
　　“太太吩咐你到她那去一下。”
　　“遵命，二位姐姐今天打扮的好美！”
　　“呸！贫嘴，难怪院子里其他姐妹都说小荣儿是个油腔滑调的浪哥儿，果然不错！”小红嗔道，小翠一旁不住的笑着。
　　小荣儿大呼：“冤枉呀，二位姐姐，我小荣儿一向言行端正，对二位姐姐亦是忠心耿耿，难道二位姐姐相信别人的风言风语？”
　　小翠笑道：“小荣哥哥，别听红丫头的，她在唬你玩哩！看你吓的。”
　　小荣儿何尝不知，心里想：“小红这丫头鬼得很，等哪天非收拾得你叫爷不行！”
　　表面上却笑道：“原来小红姐逗小的玩的，倒是小的不识趣了。”
　　小红叹道：“哼，好甜的的嘴皮子，你还要怎样识趣呢？”心里着实高兴。
　　三人边走边闹，不一会便到了大奶奶的厢房前。小红禀道：“夫人，小荣管事到了。”
　　“请他进来。”
　　“是！”小红对荣儿道：“进去吧，夫人对你可不一般呀！”
　　小荣儿忙道：“那是托姐姐的福。”
　　小红脸儿一红，呸了声，嗔道：“贫嘴，还不快进去！”
　　只见房内的檀木椅上，拥坐着那位大奶奶秦氏，她那太过丰满的身子鼓凸凸的显得有些富态，单她的脸儿高贵华仪，透着一股和善之气。
　　小荣儿上前拜道：“拜见大奶奶！”
　　“免了。”夫人看见他似乎很高兴，打量着他道：“小荣儿，你可长高了、长俊了！”
　　小荣儿忙道：“托大奶奶的福。”
　　秦氏笑道：“这两年你对我忠心耿耿，使我甚感安慰。”
　　小荣儿伏地一拜道：“奶奶曾救小荣儿一命，小荣儿怎敢忘怀！”
　　秦氏低头看了他一眼，叹道：“当年老爷如此鞭打你很是不该，这可委屈了你，我虽心中不忍却没及早出言相劝，只看你受苦，唉！苦命的孩子！”
　　小荣儿听到这几句话如暖风拂胸，心中无比畅快，一时间无数的委屈、苦处一发涌出来，只觉眼前这女人是世上对自己最好的人，忍不住泪水便涌出眼眶。
　　叫道：“大奶奶对我恩重如山，小荣儿粉身碎骨也难以相报，只有来世给夫人当牛作马了。”
　　秦氏亦感动的起身扶他起来道：“孩子，也不要什么报不报的了，只要你今后好生在我身边服侍我就够了，这样别人也欺负不了你。”
　　小荣儿只觉夫人扶在自己肩上的手又软又柔，一股暖流涌入心房，掺杂着一种奇怪的感觉，但他马上就把它压下去了。
　　他抬头望了望夫人，见她眼中忧郁重重，似乎很不开心。
　　心想：“夫人对我有天大的恩惠，且对我又如此好，我小荣儿但叫有一天在世上，便要叫她开心快快乐乐才是。”
　　如此想着，便问道：“老爷加官进级，今日大宴众人，夫人怎的不开心？”
　　秦氏黛眉一皱淡淡道：“老爷加官进级，是他的事，与我何干？他整日里作践百姓，哼哼，这官只怕做的不清白！”
　　小荣儿听得一怔，怎么夫人竟说出此话来！
　　自古妇随夫唱，而夫人如此说，似乎极不满丁老爷。
　　想到此，心中极喜，觉得自己恨透了这老狗，而自己敬爱之人也不满他，自是十分值得高兴的事。
　　想着想着，不由笑了出来。
　　秦氏问道：“你笑什么？”
　　荣儿立知失态，忙道：“没……没笑什么。”
　　秦氏叹道：“我知你一直都恨着老爷，不过那也不能怪你，只怪他自己造的孽！”
　　荣儿一听，心中更喜，觉得夫人处处维护着自己，道：“荣儿不敢。”
　　秦氏笑道：“什么不敢，我不说出去就是了。”
　　荣儿大喜：“多谢夫人！”
　　秦氏看着荣儿，一双妙目凝视住荣儿的脸，一动不动。
　　小荣儿被看得脸儿一红，又不便说什么，只有仰着脸儿让夫人瞧个够。
　　秦氏瞧着瞧着忽然意识到自己失态，脸上也是一红，忙将脸转向别处。
　　小荣儿十分知趣，为了缓和气氛，忙问道：“夫人，二奶奶和众多的奶奶都已去了大厅，你也去吧？”
　　秦氏冷笑道：“这些狐媚们各个仗着年轻姿色，整日里跟着老爷一起淫乱鬼混，哼，终有一日要出事的。”
　　言罢又叹道：“我这些年一个人惯了，何必去凑热闹。”
　　言下之意甚是寂寞难奈，凄苦已极。
　　小荣儿如何听不出，说道：“也是，夫人何等清雅，不必与那些人相与，夫人闷了只管叫荣儿，荣儿但尽所能，定叫夫人开心，快快乐乐的活着。”
　　他说的情真意切，听得夫人频频点头，轻声道：“乖乖的好荣儿。”
　　伸手拍了拍他的肩道：“去吧，到厅里去招呼着，等忙过了再到我这里来好吗？”
　　荣儿点头道：“是，小的这就去了。”说完走了出去。
　　前厅一片嬉闹声，只见丁老爷坐在上首的大太师椅上，左拥右抱着两个年轻美貌的女子，他的四位夫人及二十多位小妾依次坐在他的右侧一排，儿子丁坝身着一袭锦服坐在左侧，他的两边坐着他那八个老婆，和十几个小妾。
　　只听丁坝道：“爹，孩儿的母亲为何还不来？”
　　丁二爷朝右侧众妻妾一看，果然少了大夫人秦氏，便叫一丫鬟去叫，丫鬟正要出厅，正见小荣儿从厅外进来对丁二爷一拜道：“小的才听了大奶奶的吩咐，说身体欠佳，今日不出厅了，请老爷见谅。”
　　丁坝问道：“小荣子，我娘身体不好？”
　　小荣儿道：“少爷，大奶奶说是疲劳腰疼，也无大病，请少爷放心。”
　　丁坝点点头，转首又道：“爹，众位姊妹为何没来？”
　　丁二爷哈哈笑道：“你妹妹们年事尚小，均在阁中，不宜在此场合现身，今个是我父子二人的狂欢节，有许多事要做，她们怎好来呢？”
　　丁坝会意的笑了：“不错，爹爹想的周到。”转首对小荣儿道：“小荣子，今个这狂欢宴，你以前从来没参加过吧？”
　　荣儿笑道：“小的以前尚无资格参加，此次多亏老爷和少爷的提携，小的一定好好服侍老爷少爷和众位奶奶！”
　　丁坝笑道：“很好，连我都越来越喜欢你了，快，去给众位奶奶斟酒。”
　　小荣儿应了一声，便来到右侧众奶奶席前，一一斟酒。
　　他每斟一人，便见那位奶奶不是朝他挤眉弄眼，就是暗地里捏他一把。
　　小荣儿心里明白，这些荡妇均是看上了自己的容貌，平日里这些奶奶们就爱拿话逗自己，在自己身上动手动脚的找乐子，想不到在老爷面前也居然放肆。
　　不由斜眼瞟了一眼老爷，见他含笑的看着，并无不快。
　　小荣儿早知自己品貌超众，众位奶奶的眼色也越来越不一样，对自己的态度也一日不同一日。
　　他虽是童子，但常在后院内，对这些风月之事到也不陌生，自然懂得众位奶奶的意思眼色的意思，只是他欲报旧仇，不宜操之过急，是以一直吊着众奶奶的胃口。
　　小荣儿斟完了酒，便立在二奶奶身边。
　　丁二爷点点头道：“小荣子，这两年你干得不错，老夫很满意。来呀……”
　　只见一名丫鬟端着盘银子约四十两，丁二爷笑道：“这些银子赏给你，以后一定要对老夫忠心耿耿，老夫不会亏待你的。”
　　小荣儿叩头便谢：“多谢老爷赏赠，小荣儿?效忠老爷！”
　　心中却骂：“老匹夫，这次你可犯了大错，想把小爷宠为心腹，嘿嘿！你倒霉的日子快来了。”
　　“哈哈……起来，瞧你的品貌极佳，是否还是童子呀？”丁二爷饶有兴趣的看着小荣儿。
　　小荣儿脸儿通红道：“还是！”
　　他只觉大厅上的每一个人都在笑嘻嘻的看着自己。
　　眼睛一瞥旁边的二奶奶，只见她神色怪异的看着自己，那神情似要把自己吞下去一样。
　　丁二爷笑道：“好，老夫今日便送给你一个丫头如何？”
　　小荣儿道：“小的不敢收此厚礼。”
　　丁二爷笑道在：“你既忠于我，何愁美女金钱！哈哈……阿碧呀！”
　　“小婢在！”
　　从他身后走出一位丫鬟，身着碧衣，姿色极佳。
　　小荣儿朝她脸上一看：“哇操，一脸妖冶之气，妈妈的不好，此女定是老乌龟玩腻的货，而且定是送来监视小爷的。”
　　心里这样想，脸上却是一副惊喜之容。
　　丁二爷道：“小荣子，阿碧怎样？”
　　小荣儿忙道：“小的何德何能……”
　　丁二爷笑道：“一个丫鬟算什么，收下吧！”
　　丁坝也一旁道：“不错，收下吧，小荣子！你小子长得一表人才，却不知享乐呀！”
　　小荣儿道：“那小的从命就是！”
　　那阿碧踩着轻柔的莲步走了过来，一路扭腰摆臀，甚是诱人。小荣儿暗道：“哇！好圆的屁股，好细的腰。”
　　阿碧进身一拜，道：“以后奴婢就是您的使女，您就是奴婢的主人。”
　　小荣儿笑道：“好，那你现在回到我房里等着。”
　　阿碧不解的道：“这……”
　　小荣儿道：“现在我要侍侯老爷子及众位奶奶，怎好再要人来侍侯我？等我把老爷奶奶们侍侯好了，回去再让你侍侯岂不美哉！”
　　丁二爷哈哈大笑道：“好会说话的小荣子。”
　　众位奶奶也笑意盎然，厅内的一些丫鬟也觉阿碧好福气，侍侯小荣儿这俊哥儿。
　　阿碧一脸红晕，道个福便出厅去了。
　　小荣儿道：“今日是老爷的大喜日子，不知老爷要怎样狂欢？”
　　丁二爷哈哈大笑道：“小荣子，今个让你开开眼界！来点南方味的。”
　　说着双手连拍三下，便听丝竹声起，乐韵悠悠，由厅侧出来一群少女，随着丝竹声翩翩起舞。
　　小荣儿却呆了！
　　一双俊目盯着十名少女的身子一动不动。
　　什么原因？
　　原来十名少女均以透明的白沙罩身，纱内仅一粉色兜肚儿外，别无它物！
　　粉白的肌肤，雪背和光白的圆臀均暴露无遗。
　　随着乐声，那藕臂圆臀频频扭动，甚是活色。
　　小荣儿只觉腹中一团火起，口干舌燥，小腹下怪怪的，低头一看，天呀！
　　自己的“老二”硬绷绷的翘起，将裤裆顶出一个大包来。
　　乖乖的不得了，忙用手放在裆前遮住。
　　忽觉屁股有人捏了一把，回头一看，不好！
　　是那位身高马大的二奶奶。
　　只见她朝他眨了个眼，又看了看他的裆下，小荣儿只觉连背上也红了起来，裆下的丑恶之态让这位二奶奶看见了实在不妙。

第2章
　　此时大厅之上更是春光明媚，那十位少女已脱了轻纱仅着兜肚儿在厅上舞动着，二十条白嫩的大腿有节奏的分合着。
　　丁氏父子已忘形，边看边搂着怀中少女又摸又抓。
　　大厅里的奴仆丫鬟们，四、五十岁的老妈子们皆看得欲火燃烧着。
　　五个奶奶更是情急，喘着粗气，眼见老爷将怀中少妇的衣衫脱去尽情玩弄，心中均是愤愤，无奈碍于老爷平时的积威，各个只有干瞪眼。
　　丁坝更加放肆了，将八位爱妻的两位剥个精光，露出四只圆鼓鼓的大奶子和两个肥圆的白屁股。
　　小荣儿不敢相信自己的眼睛，想不到丁氏父子如此淫乱，竟当众人之面如此放荡。
　　他却不知这丁氏父子把厅上之人全视为自己的东西，想取就取想用就用。
　　丫鬟奴才们习以为常，没人敢说半句，否则脑袋搬家。
　　小荣儿第一次参加这种内宴，对此气艳之景大感兴趣，双眼贪厌的看着。
　　此时乐声逐渐疯狂，十位少女整齐的摆动十个白滑的屁股，双手似蛇，“嗤”的一声同时解下兜肚儿。
　　顿时，十条白腻的美人鱼横陈厅中，蛇腰妙扭，肥臀轻颤，十对风格不一的各式奶子随着扭动，整齐划一的摇晃着。
　　忽地，十女同时大张两腿同举空中，一时间，春光乍泄，十女两腿间的宝贝均暴露出来，均是毛草浓密，峡谷深凹，各个流水不已。
　　“哈哈，妙极！”丁二爷色咪咪的看着，叫道：“十大家将！”
　　“在！”立即有十名精壮大汉站出来。
　　丁二爷道：“你们给我和夫人表演一番，要精彩！知道吗？”
　　十名大汉喜形于色，道：“决不有辱使命！”
　　丁二爷笑道：“你们战场上行，这上头可不一定呦！”
　　十名大汉齐声道：“我等定当奋力而为！”
　　丁二爷笑道：“去吧，温柔些。”
　　说完将怀中左右两名少妇剥光，露出两对又白又圆的大奶子，两对奶头相互争艳，丁二爷贪厌的左揉右揪，弄得二妇娇吟不已，四条雪臂缠住他肩头，两个光滑白嫩的圆臀挤在他腿上，当真说不出的乐趣。
　　十名大汉迅速脱光衣服，十条健壮的男体，各个挺着巨龟大枪扑向战场。
　　四位奶奶和几十位小妾的眼睛都直了，盯着那十杆“大枪”喘着粗气，那骚裤裆里不知流了多少淫水。
　　陡听一声齐喊，十名大汉已分别抱住十名裸女展开枪战！
　　只见一名大汉抱住一名少女，嘻嘻笑道：“小春，你越来越白胖了。”
　　说着猛地分开少女的两条白滑的大腿，“大枪”对准那光白无毛、“红唇”微张的门户，“哧”的一声尽根而入！
　　“唉呦……爷……刚开始……你就不能温柔点……人家那里还是干干的！”
　　大汉笑道：“小春，谁不知道你是有名的水濂洞，还怕干吗？”话落猛抽猛插起来，搞得小春“哼哼”直叫。
　　“哈哈……李虎，你当在战场上杀敌呀？轻点，别把小春插坏了！”丁二爷笑道，他的双手也已伸入怀中二妇那两个“毛草洞”里探险了。
　　“遵命！”李虎屁股一缓，改为轻抽缓插。
　　小春哼道：“哼……啊……还是老爷够怜香惜玉……啊……死鬼……插得好深……”肥屁股却往上一挺一挺的迎合着。
　　另有两名大汉各自将两名少女抱在腰间，两名少女各自将两条大腿绕在对手腰后如老树盘根，两名大汉双手托着她们的肥臀立在地上，下身一挺，“长枪”
　　入洞。只见二女均是一颤，随既娇声道：“爷，开始周游吧！”
　　二位大汉齐喝一声，各抱娇女一步一耸，“长枪”便在洞中进出一次，二位大汉连走十步，那“长枪”就在二女的“骚洞”中连插十下。
　　二女浪叫连连，两对大奶子也抖抖不休。
　　不一会，两对男女边走边“操”的已绕大厅走了一圈。
　　“哈哈！柴狼柴豹，你兄弟俩的这招『周游列国』很有新意，一会有赏！”
　　丁二爷说着，两只魔手已将怀中二妇的“骚洞”扣弄得浪水直流，二妇不住地挺动下身叫道：“老爷……难受死了……来嘛……插进来……”
　　丁二爷手指从两个“骚洞”里拔出来，分别在“洞口”玩弄着两女那形状色泽各异的四片“肉门”。
　　他就喜欢看这两个浪妇那欲火中烧的淫荡样。
　　丁坝亦不落后，此时他已压在一娇妻的裸躯上，扬起黑樱，“长矛”下下入肉，一边观赏厅中的战况。
　　而其他几位娇妻也早脱光了待在一旁，摆好挨“枪”的姿势等着。
　　小荣儿只觉天下之奇，奇不过此！
　　有生以来所见最妙的一幕，令他俊面儿通红，胯下“老二”已暴涨欲裂，只觉裤裆太小难以忍受，不由往左右一看……
　　妈妈的不得了！
　　身侧的二奶奶、三奶奶、四奶奶、五奶奶……
　　的目光齐齐盯着自己的裆下，她们各个衣襟半开、趐胸半露，大小不一的半圆球令小荣儿心荡不已。
　　“劈啪！劈啪！”的肌肉撞击声，“扑哧……扑哧……”的操穴声，不绝于耳，大厅上激战已到了白热化的程度。
　　只见另有五名汉子玩起了“五仙阵”，五名少女围成圆圈跪伏于地，高翘圆臀，打开双腿，使“后庭”和“阴门”大开，五名大汉在外圈分别立于五女圆臀之后，屈双膝低，“长枪”对准“阴门”，同时喝道：“五龙进洞！”
　　“哧哧”
　　五声，五杆“长枪”整齐划一的尽根插入五个“骚穴”中。
　　五名少女“啊”了一声，急忙扭动肥臀前后迎合。
　　五汉马步一站，齐声吆喝，猛烈的冲击圆臀，便似战场冲杀一般。
　　抽插了二十下，五汉同时又喝道：“移行换位！”
　　便见同时抽“枪”后退，五汉步法一迈，移行换位，各自又立到了旁边那位少女臀后，齐喝道：“五丁开山！”
　　五杆粗大黑红的“肉枪”又尽根捣入“穴”中。
　　如此以往，五汉配合默契，每战二十回合便更换对手，速度之快、“枪”法之准，已达一流高手境界。
　　五女那白肥的圆臀让五汉撞得发红，“骚穴”更是被“操”得开阖不已，淫水已流了一地。
　　“妙极，妙极！”
　　丁坝赞叹着，他的双手正扶着一名爱妻的两条玉腿，采用“老汉推车”的姿势，“肉枪”频频出入爱妻的阴户，顶得阴户那两扇“肉门”
　　一开一阖，粉红色阴肉不住地被掀翻出来。
　　“哇操！丁坝这小乌龟好会玩！”见丁坝其余的几个爱妻均赤阴露户，两腿间一片黑色毛丛，如同男人的胡子。
　　“他奶奶的，这几个婆娘那地方的『胡子』可也真多！”
　　正看着，忽觉屁股被人揪了一把，回头正想大骂，却看见比自己高出半个头的二奶奶瞪着双含情目道：“小荣儿，好看吗？”
　　小荣儿暗骂：“老淫妇，骚慌了拿小爷来出火呀！”表面上却笑道：“好看极了，小的可开了眼界了！”
　　二奶奶的肥手忽然摸向他裤裆下，他还未急闪开，那“大老二”已被她握在手里。
　　只见她淫笑道：“这么翘，想玩吗……”她那红红的大舌头在肥厚的嘴唇上舔着。
　　小荣儿张红了脸道：“想……想玩极了……”
　　二奶奶道：“走……到我房里去！”
　　小荣儿一惊道：“这……老爷……”
　　二奶奶嗔道：“老爷现在和那两个小骚货正玩得黑天黑地，还管得了谁？走吧，我的小公鸡！”
　　一把拉住小荣儿的手，连拖带拉的往她的厢房去，身后的两个贴身丫鬟圆圆和芳芳亦帮着二奶奶推。
　　小荣儿本已欲火焚胸，哪管什么伦理，只要胯下的“兄弟”?意，他也就不拒绝了。
　　他是初道童子，哪知道什么处子与悍妇，可怜他一个童子鸡让高大丰满的二奶奶，这位四十六岁如狼似虎的悍妇开腥，不知要累成什么样子？

第3章
　　拉拉扯扯的走到厢房道口，迎面却走来了三奶奶廖氏、四奶奶唐氏和五奶奶陈氏。只见陈氏道：“二奶奶，拖着小荣儿这是要上哪去呀？”
　　二奶奶脸儿一红道：“这个……这个小荣儿到我那去看一样东西！”
　　三奶奶笑道：“看什么？”
　　四奶奶淫笑道：“该不是让他看你那个大肥屁股吧！”
　　二奶奶笑骂：“四妹怎么说出此话来！”
　　唐氏道：“难道不是？荣儿这俊哥儿你还不想要吗？”
　　二奶奶正要分辨，忽听五奶奶陈氏盯着荣儿的裤裆道：“呀！好大的包！”
　　廖氏和陈氏一看，也都“呀”了一声，果然好大的包！依二妇的经验看，包下那杆“如意棒”肯定是超大号的！二妇心头不由一跳。
　　陈氏舔了下嘴唇，看着二奶奶朱氏道：“二姐，咱们心照不宣，小荣儿是大家的，你想独吞可不行！”
　　二奶奶知道再瞒不过，只得笑道：“二姐怎敢独吞，大家一起快乐如何？”
　　廖氏喜道：“太好了！在谁的房里呢？”
　　四奶奶道：“还是在二姐的房里吧，二姐的床又宽、又大，躺三个人不成问题。”
　　二奶奶道：“还有两人呢？”
　　四奶奶道：“将你那两个丫鬟的大床并在一起不就行了！”
　　三奶奶笑道：“妙极！”于是几个如狼似虎的淫妇便拥着小荣儿进了二奶奶的厢房。
　　几个奶奶均是久未受雨露滋润了，各个性欲旺盛，如饥似渴！
　　此时有个又嫩又俊又讨人爱的小荣儿来，那“话儿”多半又是超大号的，心中如何不乐！
　　四妇商议了一下，都道小荣儿是童子鸡，开始恐怕干不了几下便会泄精，最好的办法是准备些春药，先让荣儿与四妇合欢，将童子精均分予四妇，然后再喂他吃些春药，大家再好好玩个尽兴！
　　商议之后，四妇命丫鬟们将两张大床并在了一起，顿时一个足以躺八个人的合欢床出现了，八名丫鬟铺好床后便立在床的一侧待命。
　　这八名丫鬟分别是四位奶奶的心腹贴身丫鬟，奶奶们和老爷办事时她们也立在床边侍侯，帮着拿拿东西或是揩揩汗水。
　　四位奶奶拥着小荣儿坐在床沿，三奶奶廖氏温柔地道：“小荣儿，平时众奶奶待你如何？”
　　小荣儿不假思索地道：“好极！”
　　廖氏又道：“现在要你好生孝敬奶奶们，让奶奶们快乐，你可乐意？”
　　小荣儿心想：“哇操，几个老婆娘把小爷当东西似的争来争去，全不管小爷的感受！好，小爷今个就开开荤，让『大老二』狠狠的教训你们这群老淫妇，叫你们知道小爷的厉害！”
　　想到将要给丁老乌龟带上顶大绿帽子，心里就激动得发抖，笑道：“好呀，大家一起玩，就像大厅里那样插……插……”
　　他这几句话，逗得四位奶奶和一旁的丫鬟们掩嘴而笑。
　　四位奶奶心里就想像着他那超大号“如意棒”插进自己肥“骚穴”的情景，不由浑身一颤，气是越喘越凶了。
　　五奶奶陈氏忍不住搂着他的头“啧”的亲了一口，淫笑道：“好人儿，好想插奶奶们的浪穴儿吗？”
　　她本就生得妖艳骚丽，风情万种，此时骚词浪语更令荣儿欲火中烧，不由叫道：“再香我一口！”
　　陈氏红晕上脸，抱着他的头，朝着他那发烫的嘴唇上，就将红嘟嘟的芳唇压了上去。
　　小荣儿只觉两片柔软香甜的唇片压在自己嘴上，感觉妙极了，张口就是一吸，香津淡淡。
　　突然，一条柔软湿润的肉舌钻进嘴里四处勾挑，小荣但觉心醉神摇，从未有的感觉，忍不住用牙齿咬住那香舌暗一使劲。
　　“哎呦，小冤家你好狠，如何咬奶奶的舌儿？”五奶奶抽出舌头娇声喊道。
　　小荣儿道：“我……我不是故意的，我只觉五奶奶的舌儿好香好软，便忍不住……”
　　却见二奶奶朱氏拥过来道：“乖宝儿，别理她，来，品一下二奶奶的舌儿香不香？二奶奶不怕你咬的！”
　　说着肥唇一贴，立即把她那多肉的大舌头顶入荣儿的嘴里。
　　荣儿的口腔立即被那柔软滑腻的大肉舌塞满，那舌尖不停地在口腔里左撩右舔，不得已自己的舌头迎上去与之绞在了一起，时而进到二奶奶的嘴里的绞斗，时而又回到自己口中缠绵，两人嘴唇胶合在一起，相互配合吞吐舌头品玩。
　　荣儿有时又会忍不住咬住二奶奶的肉舌，但二奶奶都忍痛任他咬玩，好在荣儿并不真咬下去，只是咬着玩一玩罢了。
　　三奶奶、四奶奶见二人品得欢快，也想要荣儿品，三奶奶廖氏道：“好了，二姐，可顾着点妹妹们。”
　　二奶奶抽出了舌头道：“好个乖宝儿，二奶奶的舌儿可好？”
　　荣儿笑道：“五奶奶和二奶奶的舌儿都妙！”
　　二奶奶道：“好个会说话的乖乖！”
　　廖氏伸出鲜红的柔舌道：“乖荣儿，快来品三奶奶的！”
　　四奶奶也将肉舌伸出来道：“四奶奶的舌儿你便不品吗？”
　　荣儿一时不知该先品哪一个的，情急之下让三奶奶和四奶奶将脸并在一起，自己也凑过去，一口将二位奶奶的两只舌儿一起含进口中，三张嘴相互贴在一起做成个“品”字。
　　三只舌儿你来我往绞成一堆，二奶奶和五奶奶忍不住又加入进去，五张嘴儿挤在一起，你吞我咽，五人相互品了一阵方才散开。
　　三奶奶廖氏问道：“乖荣儿，四位奶奶的舌儿你都品了，谁的最好？”
　　荣儿道：“各具特色，难分高下。”
　　五奶奶纤指爱怜点了一下他的眉心道：“你呀，天生一张巧嘴，真让众奶奶爱煞了你！”
　　二奶奶笑道：“乖宝儿，和众奶奶一起好玩不？”
　　小荣儿道：“好玩，只是这里涨得好痛，裤子太紧了！”说着用手指了指裤裆的大包。
　　五奶奶咯咯笑道：“不是裤子太紧，是你那『宝贝儿』太大了！嘻嘻！”
　　四奶奶柔声道：“快些脱了裤子让『宝贝儿』出来透透气。”
　　荣儿脸儿通红道：“不……不要……”
　　三奶奶笑道：“奶奶们的嘴儿都品了，还怕羞吗？”
　　荣儿指着床边的八位丫鬟道：“她们……”
　　二奶奶呵呵笑道：“她们都是些小骚蹄子，不必怕羞！你如能让几位奶奶玩满意了，这些小骚货便任你玩！”
　　荣儿心中狂喜，不由向八个丫鬟看去，却见她们亦是红晕上脸，有的把脸埋在胸口，有的瞪着双杏眼盯着自己，还有的笑嘻嘻的朝自己作怪相。
　　这八个丫鬟各个长得聪敏乖巧，又是奶奶的贴身心腹，在府中众丫鬟中地位自是高出一等，平时小荣儿敬她们三分，见了面少不得“姐姐、妹妹”的叫个不停，深怕得罪了她们。
　　此时听了二奶奶之言，不由得痴了。
　　五奶奶娇笑道：“看你那馋样！五奶奶可告诉你，你要是不把众奶奶们服侍舒坦了，就别想打那几个骚丫头的主意！”
　　荣儿忙道：“众位奶奶高贵美貌，待荣儿又极好，荣儿定尽所能服侍各位奶奶满意！”
　　二奶奶笑道：“好个孝顺儿，来，先让奶奶们服侍你吧。”
　　说着双手温柔的给他宽衣，其他三个奶奶也抢着拖他的裤儿。
　　不一会儿，一副充满雄性的健美裸体展现出来。
　　众女同声惊呼赞叹，再将目光齐注荣儿那裸露的胯间，又是一声惊呼，只见那阴毛密布的胯间，傲然挺立着一根又粗又长的“大肉棒”！
　　那体积足有丁老爷那条“肉棒”的两倍！
　　“哇，好大的家伙！简直不敢相信！”二奶奶惊叫道。
　　三奶奶则已伸出纤手一把握住“棒”身，只觉坚挺滚烫，不由叹道：“真乃天赋异秉，床上奇才！这『话儿』又硬又热，粗如儿臂！”
　　她这一握不打紧，惹得胯底骚水直流，把个裤裆弄得湿淋淋的。

第4章
　　四奶奶搬开了三奶奶的手，伸手捏了捏那又圆又大的“香菇头”，但见青筋暴跳，色泽阴红，“多好的『宝贝』，插进去……一定……”她肥大的胸部起伏着，下面“肥穴”里也也开始瘙痒起来。
　　五奶奶则俯头往“棒”下一看，“呀，好大的卵儿，可见『货儿』很多！小冤家，你当真要迷死天下的妇人么！”
　　说着手儿贪厌的托着那对卵儿玩弄着……
　　一时间，四个中年浪妇惊喜得不知所措。
　　她们本以为小荣儿童子鸡一个，又长得俊朗，俗话说“银样腊枪头”，一般俊美男子那“话儿”多不中用。
　　谁知此番一看，这小冤家不但样儿俊，那“话儿”更是迷死人！
　　遇到这种天纵奇才，几个淫妇能不喜吗！
　　大凡妇人，最是生过子的，那阴户自是变得宽大松软，即使有保养好的，那阴户亦比未育女子的大得多。
　　是以生育过的妇人干房事，最喜男人那“话儿”粗大，插进阴户涨得满坑满谷的，抽插起来顶心顶肺的，妇人自然快活。
　　四位奶奶皆生育过，时常感到老爷那“话儿”不够粗大，插进肚里不着边际，难以快活。
　　今日见了荣儿这个粗大的“冤家”，知道今日可以大大快活了。
　　小荣儿赤着身子，胯间那“话儿”被几个奶奶又握又捏，心中好不难受，“话儿”更是暴涨，急欲一泄。
　　见四位奶奶盯着自己的“话儿”神色奇特，心中暗道：“妈妈的，莫非小爷的『棍棍』有毛病？畸形？怎么几个婆娘盯个没完！”
　　便问道：“众位奶奶，荣儿这『鸟儿』有问题？”
　　他这一问，顿时令四个奶回过神来，三奶奶道：“好荣儿，你这『宝贝』是世上最好的『宝贝』，你不知么？”
　　二奶奶道：“你个小冤家，怎会长出如此粗壮的『大家伙』呢？”
　　小荣儿笑道：“是吗？我一直都嫌这『鸟儿』太大，和前院的几个家丁一起尿尿时，他们都笑我，害得我以后都是一个人悄悄的尿！”
　　五奶奶亦把玩着荣儿的“大鸟”，淫笑道：“傻小子，上天厚你，让你生出这么大的『宝贝儿』，这是你的福气呀！”
　　说着情不自禁，低下头一口将那“香菇头”含进嘴里。
　　“妈妈救命！五奶奶，你要咬掉我的『鸟儿』呀！”小荣儿惊道。
　　众妇哈哈大笑，心想毕竟是童子鸡，床边侍侯的八位丫鬟亦忍不住掩嘴笑了起来。
　　二奶奶柔声道：“放心，五妹那是喜欢你这根『宝贝儿』，亲它爱它，不是想咬它。”
　　小荣儿道：“哦，那你喜欢吗？要不要也咬一下？”
　　二奶奶微微一笑，低下头去从五奶奶嘴里夺过“肉棒”，张开肥唇，温柔的一节节含入，一直到“香菇头”顶到嗓子眼处才停下。
　　八寸长的“大肉棒”被她吞进大半！
　　荣儿眼睛瞪得溜圆，只觉“肉棒”被她那柔软的嘴包裹着，她那嗓子眼夹着龟头微微蠕动，那条舌头也在“肉棒”的下面舔着，那滋味荣儿何曾尝过！
　　忍不住呻吟道：“哇……舒服死了……”
　　五奶奶舔了舔嘴唇道：“二姐的『口技』越来越出色了！”
　　三奶奶忙道：“二姐别逗了，这会舔泄了，童子鸡大家都没的吃！”
　　朱氏一想不错，吐出了“宝贝”道：“姐妹们，咱们宽衣吧！”说着便脱去衣裙，露出紧着兜肚及内裤的高大丰满之躯。
　　其他三位奶奶亦开始脱着，不一会儿，四具肥瘦各异的熟透了的裸体呈现出来。
　　她们身材虽不同，但她们有个共同特点，就是皮肤均是又白又腻。
　　小荣儿见平日里高高在上的奶奶们，此时尽都赤身裸体的站在自己面前，心中的激动无以言表。
　　正要好生观赏四位奶奶的美体，她们却已围了上来，四双温柔的手开始在他身上抚摸。
　　他忙叫道：“四位好奶奶别急，让荣儿好好看看……你们……的身子！好吗？”
　　四妇相视一笑，廖氏笑道：“不错，小荣儿的身子我们又摸又看过了，我们的身子也要让他好生看看呀。”
　　朱氏笑道：“丫小子，以后老娘这身子还不是你的了，想看就看呀，还客气什么！”
　　小荣儿胆儿一壮，叫道：“好极，那你们全部给我下床站成一排。”
　　五奶奶陈氏扭动着蛇腰媚声道：“小冤家，想不到你还挺色的！”
　　小荣儿道：“我色？是你们逗我这样的嘛！你看我这『鸟儿』直翘翘的，我也没法呀！”
　　四个半老徐娘笑嘻嘻的爬下了床，她们虽已步入中年，但如此一起赤裸的让一个俊美少年玩赏胴体还是第一次。
　　荣儿趁她们下床之际，看着她们一个比一个白、一个比一个大的肥臀，“老二”忍不住翘了一翘。
　　忽见八个丫鬟正偷偷的掩嘴笑，不由脸儿一红道：“几位奶奶，她们……”
　　二奶奶也看见丫鬟们嬉笑，嗔道：“笑什么？你们也给我脱光了在一旁伺候着，若是有哪位奶奶的水流多了，你们准备着毛巾擦。”
　　八名丫鬟齐声道：“是！”便迅速宽解衣裙。
　　这八个丫鬟平日里耳闻目泄，亦都是些骚透的浪蹄子，适才见了荣儿的裸体及那根坚挺的“大肉棒”时，那骚穴里就水淋淋的了，此时自是巴不得脱光了衣衫儿，好让荣儿看到自己的身子，她们自信年轻的裸体不会比四位奶奶差。
　　不一会儿，八名丫鬟已衣裳尽解，露出八条白滑滑的年轻裸体。
　　荣儿大喜，心想：“小爷今日要大大快活一番了！”
　　翻身下床，挺着“大肉棒”向四位奶奶走去。
　　众女见他那“肉棒”一走一抖的样子，不由好笑，荣儿心想：“哼哼，一会让你们笑个够。”
　　来到已站成一排的四位奶奶面前，先从二奶奶观赏起来。
　　只见已四十六岁的二奶奶牛高马大的立在那儿，双眼含笑的看着荣儿，她那宽广的胸上挂着两个又大又圆的大奶子，粗壮的腰，宽大肥圆的大屁股；凸肥的小腹下面是丰满宽大的阴阜，上面稀稀拉拉的长着几十根粗黑鬈曲的阴毛，根本无法遮住那道色泽黑红的大肉缝！
　　小荣儿不由暗道：“二奶奶虽四十六岁了，这身子可仍然保养的这么肥嫩诱人，定是养尊处优惯了！”
　　不禁伸手抚了下她那对大奶子，只觉入手光滑柔软颇有份量，问道：“好大！沉吗？”
　　二奶奶淫淫一笑道：“不沉呀，是不是很大？”说着将两只大奶用手托着往荣儿脸上一送，那对猩红的大奶头差点触到荣儿的双眼。
　　荣儿何曾经过此种阵仗，一个忍不住，双手抱住那对大奶子，张口便将一只大奶头含进嘴里又咬又吸。
　　二奶奶皱眉道：“小冤家，轻点啊……别把奶奶的奶头给咬掉了。”
　　荣儿此时哪管这许多，头一转又含住另一只大奶头咬玩起来。
　　在儿时他也曾吃过阿顺嫂、马大妈和孙大妈三位养母的奶子，那时是幼儿为了找吃的，而现在却是为了性！
　　二奶奶被他吸的奶头痒得发涨，欲火上穿，忽地双手将荣儿的头抱住压向自己的那深深的乳沟内！
　　荣儿只觉自己的头忽然被埋入两个大奶子中，鼻子眼睛被那柔软滑腻的奶肉挤压得差点喘不过气，忙大力挣脱出来，连喘几口大气，道：“我的好二奶，你想用奶子谋杀我呀？”
　　二奶奶红着脸儿道：“不是啦！都是你……你逗奶奶的吗……”
　　三奶奶廖氏一旁笑道：“二姐，荣儿可是童子鸡呦，经不起你那对大奶子几压！呵呵……”
　　二奶奶笑道：“三妹你的奶子虽没我的大，你的骚劲可比我大的多呀！”
　　说着推荣儿到三奶奶根前道：“乖宝儿，快去玩你三奶奶的浪乳儿，她那对奶儿原来老爷最喜欢玩了！”
　　荣儿笑道：“是吗？我到要仔细看看！”上下打量起来。
　　廖氏属于美女型，虽徐娘半老，但风韵犹存，那曲线、皮肤无一不是上上之选。
　　虽年已四十四岁，但看起来似三十岁的妇人，身体又远比三十岁妇人更加成熟有味。
　　她身高中等，窄肩、细腰、圆臀，一对雪白的木瓜奶子微微下垂。
　　荣儿不禁道：“哇，好身段！”
　　廖氏媚笑道：“难道三奶奶的脸儿不美吗？”
　　荣儿道：“很美，只是这……”手儿指着她那小肚下一块又黑又浓的到三角形毛丛。
　　“这儿怎么了？”廖氏大腿一分，露出毛丛下那暗红色的夹缝。
　　荣儿道：“毛太多了。”
　　廖氏笑道：“毛多不好吗？我还以为你喜欢『大森林』哩！一会叫丫鬟把毛刮了便是。”
　　荣儿忙道：“不必，大森林也不错，和『黄毛丫头』各有其妙。”
　　廖氏道：“别急，有你要的，四妹就是了！”
　　荣儿目光转向四奶奶唐氏，哇，好肥！
　　唐氏个头比廖氏还矮，可她那身肉竟比二奶奶还多。
　　她的脸圆圆的，眼睛大大的，看起来似肥美人一般。
　　她的屁股虽没二奶奶朱氏的宽，但更翘更圆，四个奶奶中属她屁股的上肉最多。
　　她那两个大奶子比朱氏的大奶子还要大，只是没有朱氏大奶子那么挺，而是似两只巨大的肉水袋。
　　她的腹部也是肥肉堆积，凸起如四月孕妇，两条肥白的大腿更加肉感。
　　荣儿道：“四奶奶，你胖得真可爱！难怪你女儿也是圆圆肥肥的，看来全体你了。”
　　四奶奶笑道：“胖有胖的妙处，你试过一次就知道了。”
　　话落将两条肥腿分开，挺出肉乎乎的阴户，一丛黑黄色的阴毛稀疏的分布在阴户的周围。
　　“呵，果然是『黄毛丫头』！”荣儿说着在那毛丛中摸了一把，手指触到那两瓣紫红色“大肉门”，四奶奶敏感地“哼”了一声。
　　再看五奶奶陈氏，她是四位奶奶里面最风骚的一个，三十八岁，亦是个大美人！
　　但她与廖氏的美不同。
　　廖氏的美是自然的美，而她的美太过娇作，彷佛上天有意使她各部都夸张了些。
　　脸蛋美得近乎妖冶，身材更是该大的特别大，该小的特别小！
　　只见她媚笑着道：“小荣儿，你看五奶奶怎样？美吗？”
　　小荣儿从头看起，凤目、瑶鼻、樱口、细脖、削肩，自胸口异峰突起两个混圆的大肉球，体积之大不亚于朱氏，而且更挺更翘！
　　至腰如水蛇细柳，至臀又隆然凸起，形成两个硕大的半圆。
　　两腿均匀修长，身高较三奶奶高些，当真是天使容颜魔鬼身材！
　　小荣儿叹道：“五奶奶，你这身材可迷死人呀！”
　　五奶奶荡笑道：“还有更妙的呢！”说着下身一挺。哇！她那阴户竟光秃秃的一毛不长！
　　“不毛之地呀！”小荣儿贪厌的看着。
　　那圆胖的阴户如熟透的蜜桃，光滑白嫩，尤其中间那条阴红的裂缝半开着，里面两片皱折略带紫色的“肉唇”蠕动翕阖着，极是动人。
　　“肉唇”中间一个深红色的幽穴，淫水不时从中溢出。
　　小荣儿看得心跳加快，胯下“大炮”已忍无可忍了，但他忍着。
　　他就像一个贪财的珠宝商，在得到了许多珠宝后，总是仔细的把玩够了然后才用它！
　　他的出手指深入那“无花果”的红缝中，上下探寻起来！
　　“啊……小鬼头……想不到你个童子鸡……还有……这么多……把戏！”五奶奶让他手指弄得骚阴户挺动不已，逗得其他奶奶们娇笑起来。
　　二奶奶朱氏道：“骚狐狸，你平时倒骚得很呀，怎地竟让个初道童子弄成这样！”
　　五奶奶哭笑不得，因为荣儿的四根魔指已深入她的穴底拨弄着子宫口，并且大拇指在“穴”口揉着她那敏感充血的阴核。
　　“这里真好！”荣儿终于抽出了手指，见上面沾满淫水，凑鼻一嗅：“哇，怪味，又腥有骚！”说得五奶奶娇羞不已！
　　荣儿看着这四位奶奶的胴体，只觉她们各个都有独特的风味，暗骂：“奶奶的，丁老爷这只老乌龟，讨这么多够味的婆娘还不满足，到处强抢民女！也罢，待小爷将你这些婆娘全部玩了，绿帽子给你戴得高高的！嘻嘻！”
　　越想越有趣，转身朝八名丫鬟看去。
　　只见这些丫鬟各个姿色过人，年纪大都在十七、八岁，但乳翘臀圆，发育得十分好。
　　八个丫鬟，除了两个是黄毛丫头外，其余的全在胯间长了黑黑的“大胡子”，且小穴门唇也不似几位奶奶那样半分开，而是紧紧密合着。
　　“好了，你看也看了，摸也摸了，我们上床玩吧！”朱氏笑道。
　　“好极，上床！”
　　荣儿说着，朝每位奶奶的大屁股上拍了一下，先自跳上了床。
　　四个奶奶亦各自摇乳摆臀的爬上了床。
　　顿时，大床上一片雪白，大奶子、大屁股挤作一堆！

第二卷 众奶奶狂吃童子鸡

第1章
　　诗道：望月香团作肉球，双手托住欲还休；只道今生行云乐，梦生醉死不回头。
　　却说小荣儿因祸得福不但当了丁府的内院管事，而且被四位奶奶叫到厢房宠爱有加，大家赤裸一床，欲吃他这只童子鸡。
　　只见四位奶奶挺乳翘臀，各做淫荡之态，荣儿只觉四周都是大奶子、大屁股，真不知先玩哪个好！
　　手忙脚乱的抓住二奶奶那对又大又沉的大奶子揉玩。
　　廖氏娇声道：“冤家，你只玩二姐的大奶子便不理三奶奶的吗？”
　　说着，她那两只木瓜奶子便送到荣儿的眼前。
　　荣儿马上又转移目标，双手捏住廖氏的木瓜奶子。
　　“不行！便宜都让你占了，还有我呢！”四奶奶唐氏将她那肥圆的裸躯挤过来，将她那别具一格的大肥奶抖在荣儿肩旁。
　　“哇，太多肉了，好爽！”荣儿双手又开始在唐氏的巨乳和肥臀上玩弄着。
　　一时间，几个中年裸妇挤来挤去，乱成一团。
　　“你们别挤了！这样谁也玩不快活，我看还是定个规矩，依个次序。”五奶奶陈氏叫道。果然几个奶奶均停了下来。
　　小荣儿叫道：“妈妈呀，挤死我了！”手儿仍捏着唐氏晃动不已的肥奶。
　　朱氏淫火如潮，胯下浪水直流，急问道：“五妹子，如何定法？”
　　她身高体大，坐在床上如一座白白的肉塔，那对沉沉的大乳房随着她急促的呼吸而上下摆动着。
　　五奶奶道：“小荣儿是童子鸡，咱们姐妹谁吃第一棒很重要，大家都想破荣儿的童贞，所以要有个很公正的办法，谁都不吃亏，那样才玩得乐趣！”
　　几个奶奶不约而同的注视着小荣儿那根“如意棒”儿，同声道：“不错！”
　　荣儿早耐不住，叫道：“这简单，各位奶奶用『剪刀、锤子、帕子』决出一二三四名不就行了？”
　　二奶奶道：“姐妹们，就用这法儿。”只见四位徐娘跪在一起，开始决战！
　　只听一声欢呼：“哇，我赢了！”
　　胖婆四奶奶唐氏第一个扑过来，那对肥奶肉乎乎地压过来。
　　荣儿迎了上去，抱着她那肥胖的肉身贴在一起，只觉得冰凉柔软，妙不可言！
　　肥妇的魅力也正在此。
　　唐氏那肥厚的嘴儿一口便盖住荣儿的嘴连连亲吻，肥手伸到下面握住那只杀气腾腾的“大肉棒”套动着。
　　荣儿也不客气，魔手顺着她肥屁股摸向屁股沟，中指轻轻地在那肥屁眼上划圈。
　　两人如此玩着，三位奶奶已决出二、三、四名。小荣儿见三位奶奶围过来，便从唐氏嘴里退出舌头道：“名次如何？”
　　朱氏道：“三妹第二，我第三，五妹最后。”
　　荣儿一瞥风骚妖冶的五奶奶一脸不高兴，安慰道：“五奶奶放心，岂不闻好酒沉瓮底，到时包你快活！”
　　五奶奶嗔道：“你又没跟女人干过，不知干此事是要真本事，不是说行就行的。”
　　荣儿笑道：“虽说是第一次，但可荣儿知道自己的『大鸟』儿是不会轻意软的！”
　　五奶奶道：“你又如何知道？”
　　荣儿脸儿一红道：“我时常拿手玩『大鸟』，玩多久都是硬硬的！”
　　五奶奶喜道：“真的？小冤家，你有这厉害？”
　　四奶奶急道：“厉不厉害，干了就知。乖荣儿，快给奶奶插进来！”
　　她已躺下，并在肥臀下垫了个大枕头，将那肥涨的阴户和紫色的屁眼都挺了出来。
　　荣儿见那阴户口的两片紫红色的肥厚“阴门”分得开开的，如同竖立的两张“大嘴唇”，淫水已顺着“唇”角流到紫色皱折屁眼上。
　　“哇！好肥厚的『肉瓣』！好圆的屁眼！”荣儿第一次见到这么淫荡肉感的女阴。
　　陈氏逗道：“荣儿，四奶奶那么肥，那骚穴能不肥吗？”
　　四奶奶笑骂：“五妹，你这骚狐狸的骚穴唇不但又大又厚，而且还冒着狐狸骚味哩！”
　　荣儿笑道：“二位奶奶别斗嘴了，奶奶们的穴儿长什么样我都喜欢！”说着低下头在四奶奶那肥穴唇上亲了一口，抬头道：“哇，好腥好骚！”
　　四奶奶羞的脸儿绯红，道：“谁让你用嘴去亲了？哪个妇人的穴儿没味呀，其他奶奶的穴儿一样有此味！”
　　二奶奶笑道：“那是妇人阴户固有的味儿，只是有的味大些，有的味小些。荣儿，你第一次品妇人的阴户，所以觉得很腥，以后习惯了，说不定还离不开那味哩！嘻嘻！”
　　荣儿觉得二奶奶说得挺有道理，道：“二奶奶，你的穴儿让荣儿品一下看是什么味！”
　　二奶奶立即立在荣儿旁边，分开双腿，将她那也只有稀疏几根阴毛的宽大阴户挺送到荣儿嘴边。
　　荣儿见她那阴缝比四奶奶要长的多，穴唇虽没有四奶奶的肥厚，却比四奶奶的长大，那阴红穴口亦比四奶奶的阔大些，这与她的高大身材成正比。
　　荣儿将头埋进她两腿间，一口将她那两片长大的穴唇含进嘴里品起来，只觉腥味依然，只是骚味比四奶奶的淡些。
　　他在下面品阴，二奶奶美得差点立不稳，小腹颤抖，闭眼淫叫：“啊……舒服……哎呦……轻点……可别把奶奶的穴唇儿咬破了……那很嫩……”
　　荣儿品了一会便抬起头来，却见三奶奶、五奶奶都把阴户挺过来让他品。四奶奶急道：“咱们可是定了次序的，不作数了？”
　　见四奶奶有些恼了，三位奶奶忙收了阴户，二奶奶道：“乖荣儿，快照顾四奶奶，她那骚穴可等急要吃东西呢！快用你那『如意棒』去喂饱她！”
　　荣儿立即爬上四奶奶那肥嘟嘟的身上，双手按着那对大肥奶揉玩，那根“如意棒”自然就埋在了她垫的高高的胯间。
　　三奶奶笑道：“四妹，荣儿那『童子棒』你可要省着点吃呦，别轮到我们的时候，已让你吃得软软的了。”
　　四奶奶此时哪管这许多，双手紧搂住荣儿的背，肥大的屁股抖动着，口中叫道：“小冤家，快进来，奶奶想死了……”话声中，将两条肥腿分得开开的且举得高高的，一副等着挨操的样。
　　小荣儿不解道：“大腿举那么高作甚？”
　　二奶奶在一旁道：“傻小子，真是个童子鸡，还不快快给四奶奶操进去！冲呀！”
　　荣儿立即屁股朝前一挺，“哎呦……妈妈呀……好痛……”荣儿竟先叫了出来。
　　四奶奶闷哼了一声叫道：“冤家，你怎么没目标的乱捅……哎呦……这一下捅进奶奶的屁眼里了……”
　　荣儿低头一看，可不是，整个龟头都捅进去了，难怪这么痛。
　　他初经人道，就捅进四奶奶那又干又紧的肥屁眼，直逗得二奶奶、三奶奶和五奶奶“哈哈”地笑个不停。
　　唐氏道：“笑个屁，荣儿那龟头那么大，老娘的屁眼都快涨爆了，还不快抽出来。”
　　荣儿此时龟头已不痛了，被四奶奶的肉屁眼紧裹着反而有些舒服了，暗想：“不妨逗一逗四奶奶，在她的肥屁眼里玩一会！”
　　笑道：“四奶奶，你屁眼放松些，我好抽出来！”
　　四奶奶道：“可要抽慢点！”
　　立即将屁眼放松。
　　荣儿立刻感到龟头周围的肛肉松弛下来，便往外抽了一下，四奶奶道：“对，就这样，再抽！”
　　荣儿却忽然往里插入得更深，八寸长的肉棒，操进了三分之一。
　　“啊……荣儿……你……涨死我了……”四奶奶没想到荣儿不抽反插，放松的肛门正好方便荣儿操得更深，此时屁眼内暴涨欲裂，只有呻吟的份。
　　荣儿在四奶奶的肥屁眼里连连抽插五、六下才将“如意棒”退出肥屁眼，笑道：“五奶奶，好玩吗？”
　　五奶奶待他将“如意棒”抽出屁眼方才缓过劲来，回手打了那“如意棒”一下，笑骂：“小冤家，你想插破奶奶的屁眼呀！放着前面水淋淋的阴户不插，却要走干燥的『后门』插屁眼！”
　　二奶奶笑道：“谁叫你把屁股垫那么高，把个浪屁眼亮得开开的，荣儿童子鸡一个，自然免不了钻错了洞呀！”
　　四奶奶笑道：“一会儿也让荣儿的『大肉棒』狠狠操进二姐的大屁眼里，让你也尝尝滋味！”
　　三奶奶笑道：“好了，你们俩别屁眼屁眼的说个没玩。”
　　又叫丫鬟将荣儿那“如意棒”上从四奶奶屁眼里沾出来的脏物清洗干净。
　　不一会儿，荣儿挺着清洗过的“如意棒”又顶在四奶奶的肥胯间。
　　四奶奶心有余悸的道：“乖荣儿，这下对准阴户再操！可别又操进奶奶的屁眼里了。”
　　二奶奶笑道：“四妹放心，我们帮他给你操进去！”
　　说着围上来，往二人胯间看去，只见小荣儿的大龟头正抵在唐氏那两瓣肥涨的“大嘴唇”之间不停的上下滑动，“呵呵，荣儿快入门了！瞧他把那大龟头使劲在四妹大穴唇上磨呢！”
　　说着，伸手握住荣儿那“如意棒”，将“香菇头”对准穴口往里一捅，鸡蛋大的“香菇头”已塞进了肥穴，两片肥大穴唇立被“香菇头”撑得开开的。
　　小荣儿亦觉龟头进入了一个温软湿润的所在。那种感觉直令他本能的将整个“如意棒”尽根操入那温暖湿柔“穴肉”之中。
　　“啊，太大了！冤家，你怎么一下子就全弄进来了？大龟头顶得奶奶穴心好痛！哎呦，阴户好涨呀！”
　　唐氏一手抚着凸肥的小腹道，便似荣儿那“大肉棒”要涨破她肚皮一般。
　　廖氏道：“怎么？你生过娃的大穴还觉得涨？”
　　唐氏喘气道：“虽生过娃，但那已是十年前的事了，这十年穴儿早已恢复不少，平时偶尔让老爷的『老枪』操几回，有什么用，反而使穴儿越收越小。而且荣儿这小冤家的棒儿又粗又长，一下子全部操进来，你说涨不涨！”
　　廖氏往二人交合处一看，唐氏那阴红的肥穴唇夹着条极粗的肉棒，那情景就如小孩的嘴里塞了根大香肠！
　　廖氏笑道：“大家都知道，我们几个奶奶里，除了大奶奶的穴儿最小外就是四妹你的骚穴小了，今天遇上荣儿这根『大家伙』就受不了了！”
　　朱氏道：“有什么关系，生过娃的女人到了这年纪还怕男人的『话儿』粗岂不笑话！乖荣儿，别管你四奶奶瞎叫，给我狠狠的操！操破她的骚穴我负责！”
　　荣儿早已忍不住要大干一场，又听廖氏说大奶奶的穴最小，心中更激动，他平时将大奶奶敬若天人，此时听到她的隐私更是热血沸腾，浑身是劲。
　　只见他双手按在四奶奶的大肥奶上，下体狠命的撞击她的肥阴户！
　　那“如意棒”更是在她那穴心里横冲直撞！
　　“哎呦……小祖宗……插穿老娘了……肚子给插爆了……痛……”唐氏浪叫着，肥肥的肉躯在下面扭动着，一副要死要活的样子。
　　“四妹，你真是得了便宜还卖乖，荣儿这童子鸡如此操你，那是你的幸运！他那『宝贝』是人间至宝，插进你那骚穴里你还不知足，装出一副破瓜少女的样子。你是真痛还是假痛？不然我来换你接荣儿的枪，我快活还来不及呢！”
　　五奶奶说着便要掀荣儿的身子。
　　唐氏忙道：“不……不要……我好爽……荣儿……使劲操……操烂奶奶的骚穴……”双手抓紧荣儿的双肩，两条肥白大腿圈住他的腰，大屁股往上挺动迎合着“大肉棒”的记记狠操！
　　其余三位奶奶一旁看得春心荡漾，看着那“大肉棒”在四奶奶紫红的肥穴里进进出出的样子，三妇只觉一阵肉紧。
　　床边的丫鬟们亦看得各个“小穴”春水泛滥，有的将纤纤素手伸入“穴”内抽动着以求安慰。
　　“唔……爽……好玩……操死你……”荣儿已体会到男女交合的快乐，这是他以前从没有享受过的乐趣，难怪丁老爷和丁坝这两个乌龟乐此不疲，原来和妇人操穴是如此快活！
　　他从此也迷上了和妇人打炮操穴的游戏。
　　小荣儿越操越狠，每一操都是直插穴心，每一抽都是连根拔出！
　　四奶奶那肥肥的阴户儿就像个柔软多汁的肉套子，紧紧包裹着他的“如意棒”，每次抽送都磨擦出无尽的快感！
　　他此时毫无技巧，只管靠着年轻的体魄，不停的狂操！
　　这正好对了这群虎狼之妇的胃口，她们就需要一根粗大的“肉棒”不停的狠操她们那饥渴的骚穴！
　　“啊……美……”唐氏这时进入了高潮，大屁股颤抖着，双手压住荣儿的屁股帮他用力操过来！
　　小荣儿每操一下，她便感到全身轻了一分，阴腔紧含着“肉棒”，轻摇着屁股……
　　摇着……
　　一股阴精自穴心涌出来……
　　浇在“香菇头”上。
　　荣儿只觉“如意棒”浸泡在阴液中，如浴沐露，越发的胀大，龟头用力顶着穴心揉动。
　　唐氏高潮持续着，穴心又受大龟头的顶磨，舒痒钻心，“噗”的一下，阴精又涌出来，又一个高潮席卷全身！
　　她全身颤抖着，痉挛着……
　　她又一次体验到了人生至美！
　　其他三位奶奶羡慕的看着四奶奶享受了一次又一次的高潮，她们惊讶荣儿这个童子鸡第一次操女人就如此厉害！
　　小荣儿待唐氏高潮后全身松弛下来，又继续挥动“大枪”操起来！
　　唐氏叫道：“冤家……不要了……奶奶不行了！不再挨操了！”
　　二奶奶笑道：“好了，荣儿，四奶奶已丢了两次，再操会不舒服的。快抽出来，还有三个奶奶等着你这『小冤家』喂呢！”
　　荣儿从四奶奶那淫水四溢的肥穴里抽出了“棒”儿，面向着其余三位奶奶一挺，道：“三位奶奶，荣儿还想玩操穴游戏哩！”
　　三位奶奶惊奇的看着他那仍然坚挺粗壮的大号“如意棒”，面面相视！陈氏道：“荣儿，你舒服不？”
　　小荣儿道：“舒服呀，原来和奶奶们操穴这么爽！”
　　陈氏又道：“你有没有感到爽过了头，『话儿』就射出阳精来？”
　　荣儿道：“阳精？什么东西？定要射它吗？”
　　三妇闻言均忖道：“这小冤家可是千古难寻的宝贝呀！那『话儿』本就粗大骇人，这份耐力亦无人可比，当真有古人所说的『真阳』男子，连战十女而不泄吗？”
　　只听唐氏在一旁呻吟道：“我从未遇过如此强的男人，弄得我全身骨头都散了！”
　　三妇往她腿间一看，打湿了的黄黑色阴毛紧贴着阴部，沾满淫水的两瓣大阴唇被磨得红光光的，其内那两片小阴唇闪着紫黑色的光泽肿大着，开不能合。
　　中间的“肉穴”被“大肉棒”搞得又阔又大，看得见里面阴红色的阴壁。
　　阴户让弄成如此，可见荣儿那“话儿”的威力，三妇不禁想像着自己阴户被操成这样的刺激快活。
　　二奶奶吩咐唐氏的两个贴身丫鬟大阴和小阴，帮着把唐氏胯间的淫水打理干净。
　　二女应了声便爬上床，翘起两个白嫩的屁股，拿手巾给唐氏擦起来。
　　荣儿看了眼道：“四奶奶，怎么流了这么多水？”
　　唐氏娇嗔道：“还不是你这冤家给弄出来的。”
　　只见小阴将她阴毛上的淫水揩尽后，玉手轻轻将二奶奶那两瓣大阴唇往两边扒开，大阴马上用绢巾揩那略微红肿的阴核及小阴唇上的淫水。
　　忽听唐氏叫道：“哎呦，轻一点死丫头，你不知这阴户已让荣儿给弄肿了！还这么使劲！”
　　大阴忙道：“女婢该死！”
　　朱氏道：“大阴，让我来吧。”
　　唐氏忙道：“怎敢劳驾二姐！”
　　朱氏笑道：“还客气什么，女人家的事物我可比丫鬟懂得多了。”说着接过绢巾，以食指裹着绢巾滑入肉缝中轻轻的揩起来。
　　唐氏道：“大阴，看到了吧，向二奶奶学着点。”
　　小荣儿见大阴委屈的样子，笑道：“大阴姐姐，帮我揩揩好吗？”
　　大阴一副受宠若惊的样子，唐氏道：“还不快去？要仔细。”
　　大阴点点头，爬到荣儿胯前，又拿了条绢巾轻轻的玉手托着“肉棒”仔细揩上面的淫水。
　　荣儿见她跪伏着，胸前那双嫩乳球轻晃着，忍不住伸手握住一个揉玩着。
　　不一会，大阴已将他肉棒及胯间的淫水揩净。
　　荣儿转首问四奶奶道：“四奶奶，大阴和小阴这两个名字有什么含义吗？”
　　他只觉得两女的名字怪怪的。
　　四奶奶笑道：“小鬼头，你到挺聪明，不错，这两个丫头当初取名时，我发现正好一个阴大一个阴小，便取此名。怎样？四奶奶会取名吧！”
　　荣儿暗自苦笑：“这肥婆娘够损的，名字怎能如此取，可真难为大阴和小阴这两个丫头了。”
　　但好奇心起，道：“四奶奶，我想看看她俩的阴户儿是否真如其名！”
　　四奶奶淫笑的看着荣儿道：“玩了奶奶的老阴户又想玩嫩阴户呀！呵呵……大阴小阴，快将阴户挺出来让荣儿看看。”
　　大阴小阴脸儿一红，娇羞的伏下身子，两个白嫩的圆臀高举，玉腿大分，将两个少女阴户及屁眼并排亮了出来！

第2章
　　小荣儿凑近一看，只见大阴胯间芳草萋萋，中间竖着一张又长又厚的“大嘴唇”，色泽鲜红的紧紧密合着。
　　荣儿点头道：“『大嘴唇』是不小，但不知穴里大不大？”
　　又往旁边小阴的胯间看去，却见她那阴户上的毛草亦不少，毛草之下一条鲜红的小肉缝，那两片秀气的小阴唇如一张少女的樱唇。
　　“呀，果然是『小嘴唇』，但亦不知穴之大小。待我看看……”说着先用手指掀开大阴的“大嘴唇”，露出鲜红的阴核及略阔大的嫩穴儿，“哇，这粒阴核倒是不小！”
　　指尖揉了揉那阴核的嫩头儿。
　　“哼……哎……”大阴臀儿一颤，呻吟出声，同时鲜红的阔穴内流出淫液，沾湿了荣儿的手指。
　　“水真多！”
　　荣儿说着将食中二指插入穴内，只觉穴内湿润柔软略有宽余，便又加了两指，往穴心又探了一下，仍觉宽松有余，如生过子的妇人阴户一般！
　　不由叹道：“果然天生大穴！”
　　又打量大阴的屁眼，见那菊花蕾圆圆的呈褐红色，十分诱人！
　　忍不住从她穴中抽出手指，将就着滑腻的淫水抹在“菊花蕾”上，然后将中指慢慢的捅入“菊花蕾”中。
　　大阴感到荣儿的中指捅入自己的屁眼内指尖轻轻的在深出探弄，一丝痒意自屁眼深处传到心口，使她忍不住耸弄屁股，想减轻屁眼内的痒意。
　　荣儿只觉大阴的屁眼内温热紧实，中指整个插进屁眼里四处撩勾，见大阴脸儿涨得通红，耸弄着屁股似乎很舒服，不由心想：“我操！捅屁眼也这么爽？”
　　想起适才操四奶奶时，不小心把“大鸟儿”操进她肥屁眼里操了几操，开始虽有点痛，但后来却挺爽！
　　看来这女人的屁眼也是“大鸟儿”操弄的好去处！
　　如此想着，中指在大阴的嫩屁眼里上下抽弄起来。
　　他的中指指节挺粗大，抽动时刮弄着屁眼里的嫩肉，弄的大阴那嫩屁眼随之翻卷。
　　三奶奶笑道：“坏小子，屁眼里又脏又臭的，你尽将手指插进屁眼里掏弄什么！”
　　五奶奶道：“这小子兴许就喜欢这调调，不然适才第一次操穴就先操进四姐那肥屁眼里，呵呵……”
　　四奶奶此时趴在大床的最里头休息，闻言笑骂：“五妹个骚狐狸，你自己的屁眼发痒，是想让荣儿那『大家伙』给你唱上几段『后庭花』罢？却拿四姐来说笑！”
　　荣儿红着脸儿道：“我……我……只是对女人的身子好奇，用手指儿探个究竟，并不是想要什么后呀花的！”
　　众奶奶见荣儿尴尬的样儿不禁笑起来，二奶奶笑道：“乖宝儿，别害羞，众奶奶和丫鬟们的身子任你探究个够！弄不懂的便问奶奶们！”
　　荣儿道：“多谢二奶奶！”
　　说着将中指从大阴的屁眼里拔出来，只见上面沾着少许淡黄色的肛液，微微散着异味，忙用绢巾擦净。
　　然后伸到小阴的阴户上，两指分开两片娇嫩秀气的“小嘴唇”，见里面湿润鲜红小穴口果然比大阴小了许多，但唇角上方那颗嫩阴核却比大阴的要大些，不由奇道：“小阴的『肉唇』虽小，但这阴核却比大阴大很多！二奶奶，这是为何？”
　　二奶奶笑道：“妇人的阴户最是奇妙，天生便各不相同！有的人阴户丰肥饱满，有的平扁少肉；有的妇人阴户外表看似胖大宽阔，但内里紧小短浅；有的妇人阴户外表看似小巧，那知内里却又深又大。穴唇大的阴核未必大，穴唇小的阴核也不一定就小。你看二奶奶身高马大，阴户外看也很宽肥，但二奶奶这阴核儿却没有三奶奶的阴核大！”
　　荣儿向二奶奶和三奶奶的胯间看了眼，道：“是吗？让我看看！”
　　二奶奶笑道：“小色儿！”
　　说着叉开双腿，双手伸到胯间扒开大肉缝，将她那阴红的大肉穴及紫红色的阴核亮出来，又对三奶奶道：“三妹，还不快亮给小色儿看！”
　　三奶奶笑道：“为了这小祖宗，咱姐俩竟然比起阴核大小来了！呵呵……”
　　笑着亦将穴儿扒开，挺出穴肉及大阴核来。
　　荣儿一看，果然三奶奶那挺勃的大阴核比二奶奶的大很多，穴儿却也不及二奶奶的大。
　　二奶奶道：“小色儿，可看清楚了？”
　　荣儿点头道：“妇人的阴户儿真奇妙！”
　　二奶奶笑道：“妇人的阴户妙就妙在天下所有的妇人；包括母女或是姐妹，那阴户的形状、色泽、深浅、都无一相同！所以这世上的男人都有喜新厌旧的毛病，巴不得每天都有个新鲜的女人陪他玩！”
　　荣儿忙道：“荣儿可不是那种男人，众位奶奶的穴儿，荣儿永远都喜欢！”
　　五奶奶笑道：“也不要你只守着我们几个老穴，你只须喜新不厌旧奶奶们就已经很高兴了！”
　　二奶奶也笑道：“哪个男儿不花心，只要你好好孝顺几位奶奶，让奶奶们快乐，奶奶们还会叫这府中的大小丫鬟，仆妇老妈子各个挺着骚穴，让你每天都有新鲜的穴操！”
　　荣儿感激道：“荣儿自会尽力孝敬各位奶奶，以报众奶奶知遇提携之恩！”
　　说着将两根手指插入小阴的小穴中，虽觉里面湿腻但四壁紧窄颇有压力，便又强行挤进一指，三指齐入穴中！
　　只听小阴呻吟起来：“啊……胀……荣哥哥……好胀……”
　　荣儿将三指深入穴底，只觉四面压力加大，三指被紧锁在穴底，穴口两片娇嫩小阴唇被手指撑得绷向两边。
　　“哈哈……果然是小阴！名如其人！妙！”
　　在穴里勾弄几下，抽出手指。
　　见小阴那暗红的小屁眼鲜美可人，中指又不老实起来，在那“菊花蕾”上轻轻挠了几挠，逗得小阴屁眼口舒痒难当，“菊花蕾”一翕一蠕的似在召唤着手指进去！
　　荣儿自不会客气，中指又破“蕾”挤入，只觉里面如羊肠小道，更加紧密难行。
　　中指慢慢推进，最终尽根顶入那温暖奇紧的屁洞。
　　小阴玉臀颤抖，娇吟不已：“荣哥哥……痛……饶了我吧……”
　　二奶奶一旁嗔道：“小骚蹄子，荣哥儿只是探弄下你的浪屁眼，你穷叫个什么！”小阴忙咬紧樱唇，忍住不再发声。
　　床边有几个丫鬟忍不住偷笑，二奶奶道：“你们几个浪货笑什么？一会少不得荣哥儿也要拿指儿捅你们的小浪屁眼！”
　　几个丫鬟羞得忙用玉手摀住自己的屁眼，低下头儿。
　　荣儿中指在小阴的屁洞里探弄了一会儿，只觉其味更妙，将中指抽出来对四奶奶道：“四奶奶，你这两个丫头着实可爱，味至两极，玩味起来定是有趣！能否让我一享其妙？”
　　他话未说完，只见廖氏已紧紧将他搂住，浪笑道：“小色鬼！你眼大肚小，先对付了几位奶奶再说，你若有本事将四位奶奶都干得爽歪歪，不止四奶奶的两个丫头，床边的丫头你看上哪个干哪个！”
　　小荣儿双手抚摸着三奶奶光滑匀称的美体，看着她美丽的脸蛋，道：“三奶奶这般美妙人儿，我岂会舍你而取丫鬟！”
　　说着就是一吻，吻得三奶奶差点喘不过气来。
　　松了嘴儿道：“三奶奶嘴里香甜可口！”
　　廖氏浪笑道：“三奶奶不但嘴儿香甜，还有个地方更香哩！”
　　荣儿会意道：“是下面的『嘴儿』吗？”
　　廖氏道：“好聪明的人儿！”
　　荣儿道：“我品品看。”
　　便爬至下体，将她两腿分开，看着那片黑黑的大森林正要伏嘴上去，霍听陈氏道：“别听三姐瞎说，她那骚穴可是又骚又腥，她就想让你舔她的骚洞洞！”
　　荣儿笑道：“我喜欢奶奶们，再骚的穴我也要舔！五奶奶，你的骚穴也可让荣儿舔呀！”
　　廖氏道：“小荣儿，五奶奶那光板板是『白虎』！是最骚最淫的！”
　　朱氏笑道：“我看你们两个都是骚穴，老娘这穴才是真正香呢！不信你们看这两个丫头舔得多起劲！”
　　荣儿掉头一看，哇！
　　不知什么时候二奶奶高垫着大屁股仰躺在床沿，两条肥腿大打开着，她那两个贴身丫头圆圆和芳芳正跪在床边伏首她的胯间，不停的舔着她那宽肥的大阴户哩！
　　一个舔那胀挺的阴核，一个舔她那紫色的大穴唇及黑黑的大屁眼！
　　荣儿道：“二奶奶真会享受！”
　　朱氏道：“那有什么法，老娘欲火所至，又等着你这小冤家干完了三奶奶才轮到我。”
　　小荣儿忙道：“真让二奶奶受苦了，荣儿一定抓紧时间速战速决！”
　　说着低下头去，见廖氏那浓密的阴毛遍布阴户各处，连两股大阴唇上都长满了毛，不由道：“三奶奶，你这阴毛定是众位奶奶里最多的。”
　　廖氏自豪道：“连大奶奶的阴毛也没我多！”
　　荣儿心里又是一颤！问道：“大奶奶的阴毛很多吗？”
　　廖氏道：“当然，大奶奶那又圆又鼓的阴户上长满了阴毛，在众位奶奶中，她的阴毛算是第二多了。”
　　荣儿哦了一声，心想：“这大奶奶的阴户不知长得什么样儿？”
　　想起大奶奶那高雅慈祥的脸儿，对自己的种种关爱，怎么也想像不出大奶奶的阴户该是什么妙样。
　　低头注视廖氏的阴户，见阴户亦很饱满，毛草中的“嘴唇”不大不小，但色泽紫里透着黑红，还乌滟滟反着光，心中忽有一不解问题，便又问道：“三奶奶，怎么你这阴户是乌光光的，尤其那两张『嘴唇』更是紫里透黑，二奶奶，四奶奶的亦如此，不知何故？”
　　廖氏伸手轻轻揉着自己的阴户，笑道：“傻小子，凡上了年岁的妇人那阴户色泽皆为深色，有何奇怪！”
　　荣儿以食中二指掀动着她那“唇片”道：“但是大阴、小阴的阴户却不似你们这么紫黑，这是如何？”
　　廖氏见大阴和小阴正为唐氏揉腰捶背，便叫自己的两个丫鬟瑞瑞和珍珍上榻来，道：“你们二人快亮出穴来，待我与荣儿讲解。”
　　二婢立即并排躺下，高举两腿，将两个少女的嫩阴户亮出来。
　　荣儿见二婢均是适中的“嘴唇”，色泽呈粉红色，又比大阴和小阴的深红色要更鲜红些！
　　不由问道：“怎地这二位姐姐的阴户色泽更鲜艳了些？”
　　廖氏伸手掀开二婢紧合着的“嘴唇”道：“你看这里面色呈鲜红，比起我们几位奶奶的穴内的紫红色要鲜艳的多吧。”
　　小荣儿忙分开廖氏的阴唇一看，果然不错！廖氏阴唇内阴核、阴穴都呈紫红色，忙问：“这是什么原因？”
　　廖氏道：“阿瑞、阿珍均为处子，未经男人开苞过，是以颜色最为鲜嫩。大阴、小阴虽年少，但已有破瓜历史，曾让老爷操弄过，所以她二女的骚穴颜色略深。而四位奶奶自破瓜起到现在已有二、三十年，这期间除了老爷的『话儿』常操弄外，亦让其他男子操过穴儿。如此天长日久的操弄玩耍，日顶夜磨，那阴户颜色岂有不变深的道理！我这阴户颜色尚不算深，有的妇人，淫乱无度，那骚穴里终日离不开男人的『话儿』操弄，虽然只有二、三十岁，但那阴唇之色，便黑如墨碳！这种妇人，除了婊子以外，多是淫妇！”
　　荣儿道：“呵，原来如此！奶奶们的阴户时常被操弄，天长日久，不免皮肉磨厚，所以奶奶们干事，要比少女处子们耐战得多，对吗？”
　　廖氏喜道：“好聪明的乖儿，既知妇人有这般好处，干吗还不来干我？”
　　荣儿道：“自然要干！先待我好生品品三奶奶的『宝贝』再说。”说着伸出舌尖，先在那紫红的“肉门”上舔着。
　　廖氏道：“啊……使劲舔……味道……如何？”
　　荣儿盯着那两扇“肉门”，见它们被自己的舌头舔得颤抖不已，且流出许多淫水，笑道：“味道极妙！”
　　双手抱住廖氏的肥臀向上一抬，使骚穴向上凸起，以便舔起来更方便。
　　廖氏自然知趣，忙道：“阿珍快来垫着。”
　　珍珍忙爬到廖氏肥臀下将自己的屁股一翘，将廖氏的肥屁股顶高了几寸，将廖氏整个垫在自己趴着的背上，而珍珍白嫩的圆臀亦暴露在廖氏的肥臀下。
　　荣儿大感有趣，见一上一下两个风味不同的屁股互贴着叠在自己的面前，上面的屁股丰满圆肥，下面的屁股白嫩结实。
　　那上下两个屁眼靠在一起暴露着，两个阴户亦一正一反的呈现出来。
　　上面的阴户成熟肥满紫唇阔穴，下面的阴户是白嫩娇艳红唇紧闭，形成鲜明对比。
　　奇景妙趣，也只有小荣儿方可领会了！
　　兴奋之余，他一手捧着廖氏的肥臀，一口将紫胀的阴唇含进嘴里品玩起来，另一手则玩弄着下面珍珍的处女嫩阴户。
　　“啊……好舒服……阿珍这丫头非……常乖巧……垫得很得体……”廖氏快活的哼哼着，她并不知珍珍已偷亮“桃源洞”准备偷吃禁果哩！
　　瑞瑞见珍珍偷食成功，心中着急，灵机一动，叫道：“三奶奶，待小婢为您舔乳如何？”
　　廖氏正愁双乳发痒，急需抚慰，忙道：“好知趣的丫头，快……快上来……”
　　瑞瑞立即抬腿跨骑在廖氏的小腹上，圆臀向后一撅，顿时一个妙生生的“水濂洞”在廖氏的阴户上面叠出来，形成“玉穴三叠”的情景！
　　小荣儿正将舌儿在廖氏的骚穴内抽送着，忽觉脑门上有张湿淋淋的“嘴巴”贴上来，抬头一看，哇！
　　廖氏的小腹上什么时候又多了一个圆嫩的少女屁股？
　　股间那流水的小嫩穴正是刚才贴到自己脑门的“嘴巴”，心头一荡：“瑞瑞这小丫头好会想办法！”
　　面对这三穴重叠的奇景，一时不知所措。
　　此时被压在最底下的珍珍受不了了，大叫道：“好重呀！阿瑞，你要压死我呀！”
　　瑞瑞正舔着廖氏的一只大奶头，手儿又揉着另一只大奶头，闻言道：“珍珍，你忍着点，我在给夫人舔奶呢！”
　　只听廖氏道：“哼哼……舔的好……荣儿……你怎么不舔了？”
　　荣儿道：“马上就舔。”
　　见珍珍在下面圆臀高举，只怕久了难以支撑，往左右一看，二奶奶仍在让两个丫鬟舔阴户，五奶奶亦效仿，只剩下唐氏闭目养神，大阴和小阴一旁捶腿。
　　叫道：“大阴小阴姐姐，你们快过来！”
　　二女马上爬过来。
　　四奶奶睁开眼，见三奶奶与两个丫鬟的“玉穴三叠”，哈哈笑道：“好会玩的小荣子，你怎知这『玉穴三叠』的玩法？据说此法是一波斯女传入中原的，可以让三女同时与一个男子交欢！女子相互叠成上、中、下三穴，男子从上往下依次插入三穴，每穴插三下便马上换插下面的穴。此法难度极大，男子不但要『金枪不倒』而且体力腰力要极好。插穴换穴要又准又快，中途不得有半点停顿，否则将无法同时满足三女！”
　　荣儿一听，暗道：“乖乖！这还专门有个玩法！这波斯女真有够淫荡！”
　　笑道：“四奶奶，我怎知有此法？这是珍珍和瑞瑞两个丫头弄成这样的！”
　　唐氏笑道：“好骚的两个浪蹄子。”
　　三奶奶一听，原来两个丫鬟一上一下的均亮穴偷食，不由恼怒：“好哇！两个骚蹄子如此大胆，给我下来！”
　　小荣儿忙劝道：“慢着，三奶奶，小荣儿很想玩这个『玉穴三叠』！你如不应，我便没了激情！”
　　廖氏道：“可是三穴一枪，你照得住吗？”

第3章
　　荣儿道：“三奶奶放心，倘若不能让您满意，今夜里荣儿便陪你玩通宵！”
　　廖氏喜道：“当真？！”
　　荣儿道：“小的怎敢食言。”
　　廖氏忙道：“那你快弄吧！我到要知道这『玉穴三叠』如何好玩！”
　　此时大阴、小阴已听吩咐各自爬到珍珍左右两侧，高抬屁股，使瑞瑞的双足踩在其上以减轻重量。
　　荣儿问道：“珍珍，还重不？”
　　珍珍喜道：“不了，荣哥哥，你快干吧！”
　　唐氏笑道：“好个不知死活的骚蹄子，你道荣哥儿那『大棒子』好吃吗？一会给你操进小穴里胀得你叫爷！”
　　小荣儿手儿轻轻抚弄着珍珍的小嫩穴，道：“妹妹的嫩穴哥哥自会轻点操，但对三奶奶这张贪吃『浪嘴』得狠狠的操！总要让我那美丽的三奶奶『吃饱』才是！”
　　话落，双手分别将三女的重叠圆臀一一抚遍。
　　但觉中间的圆臀肥大多肉，而上下两个圆臀虽圆不肥！
　　笑道：“还是三奶奶生过娃的妇人之臀肥大的多！”
　　说着左手玩弄上面瑞瑞的阴户，右手玩弄下面珍珍的阴户，而中间三奶奶那熟透的阴户，则凑上嘴儿以舌尖挑开两瓣紫色“肉门”伸入穴中，舔玩肥软的穴肉及退了皮的阴核尖尖！
　　顿时，手指、长舌，兵分三路，弄得重叠的三女齐声娇吟，三个圆臀相互扭动起来！
　　“啊……好荣儿……舌头好……厉害……啊……奶奶痒死了！舔狠点……舔阴核……”廖氏趴在珍珍的背上浪叫着，那双手儿抱在珍珍的胸口不由自主的擦揉着珍珍掉在胸口那对玉乳。
　　瑞瑞则双手边揉着廖氏的大奶，边叫道：“好哥哥……轻点弄……小穴嫩！啊！手指插太深了……顶着处女膜了！”
　　她的阴户在最上面，荣儿手指插入穴中粗犷的玩弄，弄得“阴门”乱颤，阴肉乱翻，可怜她处子之阴被弄得唇开穴绽！
　　珍珍同样被弄得痛叫连连，只因她位于底层，她屁股一动，上面两个屁股虽之而动。一时间，一片呻吟喊叫交杂。
　　一旁唐氏笑道：“呵呵……好热闹，一臀动三臀皆动，好风景！珍珍瑞瑞，怎么样？连荣儿的手指儿都吃不了，还能吃得了他那『大棒儿』呀！呵呵……”
　　瑞瑞喘着气道：“四奶奶，奴婢虽是处子，但只要荣哥哥玩得高兴，奴婢便是痛死也心甘！”
　　四奶奶看着她上气不接下气，张着臀儿任荣儿手指玩弄的样子，暗叹：“此女倒是性情中人，难得！”
　　荣儿忙得不亦乐乎！
　　他那快活的舌头将廖氏的阴户舔得光光的，两瓣紫色“花瓣”被舔得卓然开放，一些花蜜顺着花瓣流出，弄得他一嘴都是！
　　更妙的是，上面瑞瑞的“处女洞”也被他的手掏弄得变成了“水濂洞”，少女阴液从嫩穴流出来，滴到了廖氏的阴户上，两女的淫水混合着又流过廖氏的屁眼滴到珍珍的臀缝间，接着又顺着珍珍的屁眼流到她的小穴上，而珍珍的小穴亦淫水不断，会合一起顺腿流下。
　　“哇操！都在发大水了！”
　　荣儿舔了舔嘴唇上的淫水，只觉味道腥骚无比，但入腹之后，一股凉意散开，全身倍觉精神。
　　心道：“乖乖的，女人的淫水莫非是补药？”
　　不由张嘴用力含着廖氏的骚穴口，一阵狂吸！
　　哇！
　　三奶奶的浪水还真多！
　　几口下肚，精神越发的旺盛，“大鸟”越发坚挺。
　　手指从瑞瑞嫩穴抽出，移下来插入廖氏的骚穴内扣弄，头一抬又将嘴压在瑞瑞的嫩穴上，舌如灵蛇滑入洞中，在洞中四处游玩。
　　只觉瑞瑞的穴儿不似三奶奶穴儿的骚味那么大，甚至有点少女的特别香味！
　　舌头在往深处顶时忽然被一柔软的肉膜挡住，荣儿想这或许就是处子的处女膜，舌尖在那肉膜上舔了舔。
　　瑞瑞全身颤动着，圆臀忽然绷的紧紧的，嫩穴的两片“穴唇”急缩着……
　　“啊……好哥哥……我死了……”她体会到了欲仙欲死的滋味。
　　“哇！瑞姐姐竟泄了一回！”荣儿笑着，将瑞瑞泄出的阴液尽数吸入腹中。
　　然后又伏下头吻在珍珍那两片小阴唇上，一阵舌“战”，珍珍很快亦高潮迭起，处女的阴户格外红胀，荣儿大力吸着少女的元阴，只觉珍珍泄得更多。
　　小荣儿抬起头来，见上、中、下三个阴户均被舔弄得毛光肉胀，味道各有其妙。
　　尤其吸食了一妇二女的阴元，精神极旺，哈哈笑道：“『玉穴三叠』果然奇妙！”
　　下身一挺，将胀得已发硬的“大肉棒”对准中间三奶奶那口浪穴用力尽根操入！
　　“哇操！好深的肉洞！”
　　荣儿尽根插入后，觉得三奶奶的骚穴比四奶奶的肥骚穴宽深得多，穴内阴肉重叠，“棒”入其中，整个被绵绵阴肉包裹，温暖舒爽之处，无以言表！
　　廖氏被这一“棒”捣得浪哼不已：“啊……小祖宗儿……果然够大！胀得奶奶……好舒服……好！……快动……”
　　荣儿听着她浪语，欲潮汹涌，双手握住上面瑞瑞的两个嫩屁股蛋子，马步一蹲，挺“棒”狂操！
　　房里立即响起清脆的“啪啪”肌肉撞击声，一时间，一臀动三臀皆动，一身扭三身皆扭的特点展示出来。
　　不一会儿，廖氏那夹在中间的肥屁股蛋子已被荣儿小腹撞得通红！
　　她那阴肉重叠的骚穴也被荣儿的“大肉棒”操得淫汁四溅、唇翻肉绽！
　　她已被操得语无伦次：“哎呦……我的亲爷……我的乖宝儿……奶奶这回可……可爽死了……命儿交给你了……使劲操……操烂了骚穴也由你了……”
　　荣儿为何一上来就只狂操三奶奶的浪穴，而不似四奶奶说的“玉穴三叠”要上、中、下三穴轮插轮操呢？
　　只因荣儿知道这三奶奶外表很美，性欲更旺，若不先狠狠操她顿饱的，让她那“骚嘴”过过瘾，只怕这“玉穴三叠”玩不尽兴。
　　加上瑞瑞和珍珍两个丫头均是处子待开，自不能像操三奶奶那样操她们。
　　所以一上来就先把三奶奶一顿饱操！
　　一会儿玩瑞瑞和珍珍的处女穴时，她便不会鸡鸡歪歪了！
　　其他三位奶奶和六个丫鬟早已停了各自的乐儿，都兴致勃勃的观赏着床上的活春宫。
　　五奶奶让丫鬟将腿间的被丫鬟舔出的阴液揩干，贪厌的看着荣儿那越弄越粗的大号“如意棒”快速的出入三奶奶那紫黑翻卷的阴唇间，心跳不已！
　　朱氏看着荣儿那猛烈挺动健美的屁股不由叹道：“好家伙！下下入肉，记记见底！三妹今天可爽透了！”
　　她那让圆圆和芳芳舔得水光光的大阴唇充血紫胀，阴核似粒紫葡萄闪着淫光。
　　六名丫鬟更是夹紧浪穴盯着眼前的奇景！
　　“操！操死你个大骚穴！”荣儿吆喝着，继续狂操着……
　　终于，廖氏受不了这样“全棒”狠入狠出的进攻，喘声求道：“爷……你太凶了……奶奶领教了……求你放轻些……也不必整杀进来……那样……杀伤力太强……”
　　荣儿亦觉她花心颤抖，溃不成军，笑道：“求饶了吧！好吧，我且饶了你这次。”
　　说着“咭”的一声抽出了“如意棒”，往上到了瑞瑞的阴户前，道：“瑞瑞姐，小弟这『肉肠』给你吃好不好？”
　　瑞瑞正花心痒得没法，忙道：“请荣哥哥轻些弄……”
　　荣儿笑道：“好姐姐，荣儿晓得。”
　　将龟头挤在嫩阴唇间上下磨顶着，又不时用龟头的马口顶着那阴核玩。
　　弄得瑞瑞花心子越发的痒，忍不住道：“荣儿哥哥，你……你……只管……狠弄进来……”
　　荣儿道：“不怕痛了？”
　　瑞瑞白屁股在三奶奶肚上扭着道：“情愿痛些，也好过这钻心的痒！”
　　荣儿哈哈笑道：“我帮姐姐挠痒儿！”
　　手扶“如意棒”对准小穴口，将鸡蛋大的“棒头”顶了进去。
　　瑞瑞感到那又烫又大的“棒头”挤进处女嫩穴，胀胀的有些痛，秀眉微皱，咬着玉唇强忍着没哼出来。
　　荣儿道：“痛吗？”
　　瑞瑞道：“痛是痛点，小荣哥哥，你只管进来就是，小妹忍得住！”
　　荣儿心疼道：“若是很痛，便不进去了！”说着就要把“如意棒”抽出来。
　　朱氏忙道：“傻小子，处子破瓜都要痛的，以后就不痛了，还会像奶奶们一样，天天穴里都空不得。”
　　廖氏一向喜欢这两个贴身丫头，她是过来人，知晓这破瓜之痛，况且荣儿这冤家的“话儿”又不比一般男人，既是她这种生育过的浪穴亦被胀得满满的，更何况是处子之穴！
　　见瑞瑞咬牙忍痛，便双手轻揉她的玉乳，道：“阿瑞，不要紧张，女人这破瓜之礼是早晚都要做的，今日让荣儿这童子鸡给你破瓜，也不亏了你！荣儿聪明俊俏，以后也会常和奶奶们一起玩乐，你破了瓜后，伺候起来就更方便了。”
　　瑞瑞娇羞道：“多谢奶奶！奴婢自小是由奶奶养大，奴婢会伺候奶奶一生一世！”
　　廖氏笑道：“丫头，不枉我养大你们！现在你将阴户放松，破瓜时疼痛便会小些！”
　　又对荣儿道：“小色爷，美死你了，老少通吃呀！还不快操进去！”
　　荣儿那“如意棒”闻言便又往那紧窄的处女穴推进了一寸，“香菇头”触到了那软软的处女膜，心道：“长痛不如短痛！”
　　一咬牙，双手用力搬开瑞瑞的两个屁股蛋，低头看着那交合之处，小腹用力往前一顶……
　　香菇头穿破处女膜直入穴心！
　　只听瑞瑞“啊……”的叫了声，那双玉手用力的抱紧廖氏的脖子，嫩脸儿埋在廖氏的连胸上，眼角忍不住挤出了两颗泪珠儿，白嫩的屁股在廖氏的小腹上抖动着！
　　廖氏知道此刻她已由处女变成了少妇，不禁脸露笑容的轻拍她的雪背安慰着她。
　　荣儿注视着交合之处，见一股鲜血自阴唇和肉棒之间渗出，阴唇和肉棒上都泄上了血！
　　他初道童子，见到血吓了一跳！
　　惊道：“奶奶，这……这流血了！”
　　二奶奶一旁笑道：“傻小子，处女破瓜，自然要紧见红，不然你如何知道她是处子！你可是瑞瑞的第一个男人呦！”
　　荣儿放下心来，道：“出血了，退出来吧？”
　　便要退出“如意棒”，二奶奶“啪”的打了他屁股一下，笑道：“辛苦进去，何必退出！继续进呀！”
　　荣儿见“如意棒”还有一小节在穴外，便又往里推去，感到“香菇头”顶到一柔软处便顶不动了。哇！到底了！问道：“瑞瑞，感觉怎样？”
　　瑞瑞只觉花心被“香菇头”顶得实实的，破瓜之痛已逐渐减弱，羞道：“还好，只是感到肚子胀得厉害，里头深处有些酸痛。”
　　五奶奶笑道：“丫头，那是荣哥儿那『话儿』顶到你的子宫口了！”
　　见“如意棒”还有一寸剩余在外头，又道：“瑞丫头的小浪穴也算够深了，荣儿八寸的『话儿』已进七寸，日后若再多开垦几次，定不输于众奶奶。”
　　瑞儿听得秀脸娇红，伏在廖氏身上不再抬头。
　　廖氏爱抚着她道：“荣儿，轻轻抽动那『话儿』，由慢到快！”
　　荣儿忙抽动起来，使“香菇头”在“花心”处顶揉。
　　他双手温柔的捏玩着她那美妙圆臀，只觉处女幽香扑鼻，臀缝的屁眼娇美可爱，“如意棒”在嫩穴里抽弄，也牵动着相邻的屁眼随着蠕动，忍不住两个大拇指按在屁眼菊纹处向两边用力扒开，屁眼立即张开一个肉洞，那粉红色的屁眼肉令人心动。
　　左手大拇指向内一滑，按进了粉红鲜嫩的屁眼洞中，爽！
　　拇指在屁眼内像蛇样钻动。
　　瑞瑞阴户屁眼同受攻击，两个洞里都舒痒起来，忽地轻声道：“荣哥哥……你……你弄得重些……”
　　二奶奶笑道：“这丫头尝到妙处了！”
　　她原本担心荣儿经不住廖氏这一关便泄了，此时看来是多余的，便是再战十个妇人，那“话儿”未必会软！
　　看来这丫小子还真是个床上之奇才，色中之飞将！
　　所以此时不再担心，反倒喜欢这小冤家多弄几个丫头，她一旁看得也挺刺激。
　　二奶奶这一说，逗得大家笑了起来，瑞瑞则更羞得粉脸在廖氏那对白奶子上蹭个不停。
　　小荣儿亦微笑着加快抽插的速度，力量也逐渐加重。
　　他那健美的雄性臀部坚实而有力的在众女面前挺动着。
　　“好健美的屁股！”五奶奶陈氏贪厌的盯着荣儿晃动的屁股，双手不由自主的按在上面抚摸着，那神情就像在欣赏一件艺术品。
　　此时，瑞瑞经荣儿一番操弄，已渐入佳境，破瓜之痛消失的无影无踪。
　　只见她浪声连连：“呜……妈呀……再重些……好哥哥……痒……痒……”
　　荣儿立即开始狠抽狠插起来，只听“啪啪”声起，瑞瑞的圆臀被撞得直晃。
　　瑞瑞被操得“哎呦”不已，淫水混合着血水流了一胯，又流到廖氏和珍珍的阴户上。
　　廖氏笑道：“这死丫头，浪起来比奶奶还凶！荣儿，你这『玉穴三叠』就只操一人吗？”
　　荣儿边插边道：“三奶奶，适才被操得求饶，现在骚穴又痒了？”
　　廖氏嗔道：“我又没丢，你道我不行了吗？”
　　荣儿又狠狠地操了瑞瑞两下，抽出“如意棒”道：“现在开始，每人均分无异。”
　　扶“棒”下移廖氏的紫唇洞户尽根捣入，连捣三下；又抽“棒”异位，操进瑞瑞的穴内又是三下；接着复又操进廖氏的阴内。
　　忽听见珍珍在最下面叫道：“荣哥哥，你忘了我了？你破了瑞姐，便忘了我吗？”
　　荣儿一怔，歉道：“珍妹妹，原谅我！”
　　低头见珍珍阴户位于最低，紧闭密合，如一枚多汁的水蜜桃。
　　“看来这又得花一番功夫了！”
　　荣儿暗想着，双膝屈低，“如意棒”对准“桃缝”，一下子就顶了进去，破关斩将，直捣穴心！
　　珍珍“啊”的惨叫一声，身子险些趴不稳！
　　处子鲜血涌将出来，比瑞瑞的还多！
　　荣儿忙道：“珍珍，痛吗？”
　　珍珍忍不住泣道：“荣哥哥……好痛！那个地方……好像被撕裂了一样，怎么你……对瑞姐姐温柔……对小妹就这般的狠呢？”
　　荣儿道：“珍珍，我实是为你好，如进得慢了，你便痛得长些；一下子操进去，虽很痛，但痛得短些！过一会你就像瑞瑞一样快活了！”
　　珍珍道：“就算你是对的，你只管弄吧，小妹这小命就交给你了！”
　　二奶奶笑道：“骚蹄子，什么命不命的，一会只乐得你不要命呢！”
　　荣儿小腹紧顶着她的屁股蛋，使“香菇头”顶磨着穴心，双手则玩弄着上面廖氏和瑞瑞的两个骚穴，道：“珍珍，现在还痛不？”
　　珍珍道：“适才那么大的痛处都过来了，还怕什么痛？荣哥哥，你只管使劲抽弄吧！”
　　荣儿道：“好珍珍，哥儿定叫你快活！”
　　使出手段，先将“如意棒”在嫩穴中轻轻颤弄，待珍珍有些滋味了便轻抽缓插。
　　没一会珍珍就浪叫起来：“啊……如此……好……”
　　荣儿道：“这么快就来劲了？”“肉枪”一震，大力抽插。珍珍只觉那“冤家”似在肚内翻江倒海，弄得整个小腹如麻、如酸、如趐！
　　荣儿越操越起劲，一口气连操五十多下！忽听四奶奶道：“荣儿，『玉穴三叠』插穴换穴，棒打连环！”
　　荣儿笑道：“尊令！”
　　又一记狠操，操得珍珍“哎呦”不已。
　　然后从她嫩穴拔出“如意棒”马上又操进廖氏的穴中，狠狠的操三下，又“扑哧”操进瑞瑞的小骚穴，又是三下狂操，便又回到廖氏的浪穴中。
　　他每换一穴操三下，便听那被操之女浪“哼”三下，如此上下轮操，三女的呻吟声轮番交错，实在热闹之极！
　　房内众女见小荣儿将三奶奶和两个丫鬟操得“哼哼”直叫，尤其荣儿操穴换穴，速度又快，“棒”法又准，三女重叠之阴户，各个被操得“水长流”，无不称之奇景，对荣儿这童子鸡佩服不已！
　　瑞瑞和珍珍是处子初破，胃口较小，不到百来抽即已丢了身。但廖氏胃口颇大，仍有需求，荣儿只有继续“上穴操到下穴落”。
　　瑞瑞和珍珍高潮之后，再也经不起操，被操得痛叫不已！
　　四奶奶看不过眼，道：“荣儿，你这呆鸟，此刻还不改变战术，三女之中惟有三奶奶未丢，你将攻击重点集中在三奶奶的骚穴上，偶尔想尝别的穴儿时，再移棒操两个丫头的小穴。”
　　荣儿一想果然不错，便一杆操进廖氏的骚穴，一口气连操五十多下，操得廖氏直呼“小祖宗”。
　　见瑞瑞阴红的嫩穴已有些红肿的在廖氏的肚皮上虽着晃，又忍不住从廖氏淫穴抽出来，再操进瑞瑞那红肿的女阴。
　　“啪”的一记狠操！
　　瑞瑞娇呼：“哎呦……荣哥哥……你这下顶穿了……我了……”圆臀一晃，从廖氏身上滚了下来！
　　这下『玉穴三叠』被操成『二穴重叠』了！
　　荣儿只觉有千般乐趣要享受，可就是一时难以发泄出来，急得“棒”儿更加粗大，“扑哧”一下又操进了珍珍的也已红肿的小穴。
　　“啊……妈妈呀…”珍珍惨叫一声，身子一抖，高撅的圆臀平趴了下去，整个人软在床上。
　　荣儿抽出血迹斑斑的“棒”儿，见三穴已有二穴被自己解决掉，只剩下廖氏那紫色开阔的浪穴毅然屹立在“棒”前。
　　操！
　　“扑哧”又一声，狠且准的操入穴心，只差没把卵子也挤进洞去！
　　“哎……小祖宗……操死……我了……”廖氏呻吟着抱住荣儿的腰，阴户猛挺，配合着荣儿的狂操！紫唇卷动，阴腔颤抖，好一场肉搏战！
　　陡听廖氏叫道：“快……快弄……我要……去了……”她话声未落，荣儿已狂操了好几下！
　　忽觉她小腹一挺一硬，阴户内如同大地震一样，紧紧套住“如意棒”，荣儿想抽出来也难！
　　“美……美死了！”廖氏呻吟着，忽然双眼一翻，昏死过去！肉洞内的阴精涌了出来，迎头给“如意棒”洗了个热水澡！

第4章
　　荣儿由于“枪”挑三穴，亦累得气喘嘘嘘，伏在廖氏身上，压着两个乳球休息。
　　好一会儿廖氏方醒过来，叹道：“我的乖儿，险些插死了奶奶。快些将肉棒抽出去，容我好生歇息！”
　　小荣儿见她双眼迷离，娇姿拥懒，玉唇如朱，越发美貌不过，便搂住一吻，双手更温柔的抚摸她的美体，那份柔情爱意令一旁众女羡艳不已。
　　廖氏待荣儿吻过一阵后，轻推开他，轻声道：“好了，快别再与我纠缠了，二奶奶和五奶奶正等着呢！”
　　小荣儿才抽出沾满淫水的肉枪，翻到一边仰躺下，道：“哎！累得我腰酸腿痛！”
　　廖氏见他的“肉枪”儿仍是一样的龟首高翘，雄伟挺拔，不由叹道：“小冤家，要弄死多少妇人才够你兴儿？！”
　　她让弄得心满意足，体内仍颤抖在高潮的余韵中。
　　朱氏和陈氏近身来，见她阴户红肿如桃，阴唇翘分两侧，中间肉洞广开，其情景与四奶奶唐氏相似。
　　再看瑞瑞和珍珍，亦是状如此景。
　　二奶奶朱氏叹道：“想不到这三妹和两个丫头的『玉穴三叠』，竟让操至如斯！”
　　命自己的两个丫鬟芳芳和圆圆持毛巾将三奶奶主仆三人的阴户清理干净，自己则拿了绢巾仔细清净荣儿肉枪上的淫水和血迹，陈氏则伸出纤手按摩着荣儿的两腰。
　　“很好！就是这里，奶奶真会按摩！”荣儿仰躺享受着。
　　朱氏揩干净那“如意棒”后道：“我的乖宝儿，你好生躺着休息，让二奶奶来伺候你，准让你爽上天去！”
　　说着，起身份腿，雪白肥大的屁股跨在荣儿小腹的上方，一手扶着“如意棒”，一手拨开紫肥的“阴门”套了上去，肥臀一坐至底。
　　“好！好大的尺寸！满坑满谷！真是好呀！”
　　朱氏赞叹着，肥臀紧紧压在荣儿的小腹上，然后缓缓做圆周扭动，她那双肥大多肉的手也开始在荣儿的胸口上抚摩按捏，问道：“乖荣儿，这般按摩法可舒服？”
　　荣儿只觉二奶奶的阴户里比三奶奶的又宽大些，那温热柔滑的穴肉不紧不松的包围着自己的“如意棒”，随着她那多肉光滑屁股的扭动而不断地包磨着“棒身”，以臀肌之肥软按摩腹股，以穴肉之柔润按摩其“棒”。
　　此绝妙之按摩，自然爽呆了！
　　说道：“不错，很有味道！不过尚须按摩双肩及面部。”
　　朱氏笑道：“五妹最善此技，她来伺候你。”
　　荣儿看着陈氏道：“五奶奶？如何按摩？”
　　陈氏笑道：“闭上眼，否则我不干。”
　　小荣儿忙把眼闭上。
　　陈氏妖娆胴体一扭，分开大腿骑在荣儿胸口上，以那光滑无毛的阴户和圆溜的臀肉磨顶着荣儿的胸口，一双玉手在他脸上温柔的按摩捏拿。
　　荣儿叫道：“唔！舒服！”双手不老实的抚住陈氏胸上那两只挺耸的大肉球在捏揉玩弄着。
　　朱氏套着“如意棒”，大屁股圆周磨了几圈，快感逐渐涌来，逐渐加快摇臀的速度和力度，顿时摇出一片乳波臀浪来。
　　她的屁股本就最宽大，此时摇起来，两个大屁股蛋就如同两团巨大的肉团，抖抖颤颤，看得一旁众女目瞪口呆。
　　荣儿感觉到了味儿，道：“二奶奶……妙！再摇狠点……”
　　陈氏笑道：“她再狠点，那对又沉又大的奶子只怕要甩掉！”
　　朱氏笑骂道：“胡说，我看你那对大奶子别让荣儿揉掉了才是！”虽说着话儿，却没忘着屁股底下，大屁股由圆圈扭变成前后上下的狂摆！
　　荣儿被她套得如意棒舒爽难当，忍不住狠狠地屁股向上一挺，“咭”的一声“香菇头”顶进二奶奶那深深的子宫口！
　　朱氏“哎呦”怪叫两声，道：“我的小色爷，这一下你顶到奶奶心尖了！”
　　荣儿笑道：“二奶奶身高马大，岂会怕我一顶？”
　　朱氏苦笑道：“小爷，你不知你的话儿有多长多硬！”
　　荣儿笑道：“既如此，你那张浪嘴还吞它干吗？快吐出来来了吧！”
　　朱氏浪道：“老娘这嘴儿不吃你那『小鬼头』吃什么？”话落她双手撑着床，肥臀上下大起大落，套得“劈啪”直响！
　　荣儿笑道：“这颠倒阴阳的法子挺妙呦！”
　　朱氏道：“哼，你别得意，老娘这么套一会子，便要你来主动插插老娘这肉洞，看是你凶还是奶奶这肉洞儿厉害！”
　　荣儿一听，好胜之心顿起，道：“奶奶别急，等会子管你是什么洞儿，荣儿都要插个稀烂！”
　　朱氏笑道：“妇人之阴会松紧，任你如何插法，也不会烂的！”
　　小荣儿气道：“那就插肿插破，操得奶奶你一个月下不了床，走不得路！”
　　说着下体猛捣三下，直顶得二奶奶连颤三下，忍不住用手捂着肥肚，道：“你别狂，先好好休息吧，一会有你用力的时候。”
　　一旁瞧热闹的唐氏笑道：“二姐，你别装算了，荣儿那杆肉枪的厉害我是领教过的，他那三下狠刺，定是刺得你骚穴发涨，花心酸麻！不然你用手捂着肚皮干吗！嘻嘻！”
　　朱氏脸儿一红道：“就你多嘴，让这小色爷以为他那杆肉枪战无不胜呢！”
　　荣儿哈哈笑道：“二奶奶怕我说你们几个奶奶中看不中用呀？”
　　陈氏道：“你还未领教我的穴儿呢，乱吹大气！”
　　荣儿道：“呵呵，一会就领教五奶奶的光板板无毛洞！”
　　陈氏嗔道：“哈，你敢笑我，罚你吃『香水』。”立即将下身前移，将无毛的“肉桃”贴到荣儿的嘴上。
　　她那儿本无阴毛，又经长期“磨洗”被弄得唇紫穴红，油光发亮。
　　小荣儿只觉那柔软的无毛“穴唇”滚烫而吐着一溜水份，吸了一口品了下，哇操！
　　味道之骚以她为最，不由道：“什么香水，明明骚死人嘛！”
　　朱氏边套动着屁股边道：“无毛『白虎』吗，自然最骚了！”
　　陈氏此时阴痒难耐，把那白滑的肉桃在荣儿嘴上使劲磨，荣儿也乐得舌头舔进无毛穴里玩弄起来。
　　荣儿一连品了五、六个妇人的阴户，此时品起来自是轻车熟路。
　　陈氏的阴唇较平常妇人要凸肥些，加上淫水的滋润，贴在荣儿的嘴上就好似他品着可口蜜桃。
　　朱氏套动了一会，道：“好爽呀！我也有些累了。”她浑身是汗停了下来，道：“乖宝儿，我要休息会儿，你来主动操吧！”
　　荣儿双手推开了陈氏的无毛穴，空出嘴来道：“我的腰还有些酸胀！”
　　朱氏道：“那你转过身去，奶奶帮你捏拿一下。”
　　说着，抬起肥臀吐出“肉枪”，拉过陈氏道：“五妹，让你也爽一爽！还不快躺下接棍！”
　　陈氏立即在一旁叉开大腿平躺下，两个乳球圆圆的耸立在胸口。
　　荣儿见五奶奶那副妖冶挨操相，立即伏上身一枪直刺那“无毛肉桃”，陈氏闷哼一声，那大号肉枪已贯穿她那肥白肉桃直刺桃心！
　　朱氏问道：“五妹，滋味如何？”一边将才被操过的阴户淫水揩干。
　　陈氏爽道：“顶心顶肺，我从未吃过如此粗大的肉棒！荣儿，来，使劲操我吧！”
　　荣儿暗道：“妈妈的，这妖冶的五奶奶这无毛穴，竟比牛高马大的二奶奶的大骚穴还深哩！真是人不可貌相呀！”
　　他“肉枪”虽已尽根刺入，但他觉得“肉枪”再长些，五奶奶那无毛肉洞一样照吞不误，不由提气挺“枪”大力狂刺。
　　朱氏见荣儿趴在陈氏身上操起来，便伸出双手在他挺动的腰臀上捏拿按揉起来，她的手法居然还很专业，穴位拿捏得十分准。
　　荣儿边一操着五奶奶，一边享受着二奶奶的专业按摩，爽道：“啊……二奶奶……你捏拿得真好！我的腰儿好多了！”
　　他越操越有劲，“枪头”次次都刺在陈氏的穴心上，美得她溜圆的浪臀不住的向上挺抬。
　　如此玩了一会，朱氏又耐不住了，问道：“宝儿，腰还酸不？”
　　荣儿笑道：“酸又如何？不酸又如何？”
　　朱氏扭捏道：“奶奶又想……要了吗！”
　　荣儿哈哈大笑道：“我的二奶奶，想要就快摆好姿势呀，我要轮流操你和五奶奶！荣儿腰已好多了，其实就算再累，荣儿也要伺候奶奶们满足呀！”
　　朱氏立即喜滋滋的一旁叉腿仰躺，找了枕头垫在大屁股下，将那宽大的阴户挺得高高的。
　　荣儿重重的连操五奶奶二十大枪，操得她一时双眼直翻，闷哼连连！
　　荣儿叫道：“二奶奶，小生来也！”
　　肉枪“吱”的一声从五奶奶那已被操得发红的“无毛穴”中抽出，移到朱氏高挺的胯间，“扑哧”一声又“全枪”操入……
　　立即二奶奶那淫荡的叫床声又告响起……
　　三十下后，又移“枪”换穴操进陈氏的无毛穴内……
　　如此荣儿忙于将坚挺的“肉枪”在朱氏和陈氏两个熟透的骚穴中轮流插操，两穴都是中年妇人熟透了的骚穴，轮操起来，与先前轮操廖氏及两个丫头的“玉穴三叠”味道又大不一样！
　　玉穴三叠是两少一老三穴，上下轮插，“肉枪”由嫩穴换到老穴、又由老穴换到第三个嫩穴，此间饱尝三种妙味！
　　而此时并排轮操二奶奶和五奶奶的骚穴，二妇都是妇人贪厌之淫穴，轮操起来虽然各有其妙，但都是耐操之穴，左右轮操起来就不似操廖氏和瑞瑞珍珍三叠穴那样，很容易就可先将瑞瑞和珍珍的两个嫩穴摆平，剩下廖氏一个妇人之穴集中攻击，自然能够将“玉穴三叠”全部操爽。
　　而二奶奶牛高马大，体力非凡，胃口奇大；五奶奶妖冶风骚，媚功床功都属上乘，要同时操爽这两个如狼似虎的徐娘，只怕不易！
　　小荣儿左右逢源，往复插操于二奶奶、五奶奶两穴之间，隐隐感到“大鸟”
　　越来越舒爽，一阵阵钻心的麻痒自“大鸟”儿传至全身，心头一动：“切不可爽过了头去，不然这『鸟儿』一软，就无法满足两位骚奶奶了，这脸可丢大了！不行，一定要忍住！”
　　他灵机一动，将欲要喷发的“肉枪”由五奶奶穴中拔出来，见“肉枪”充血至极点，忙用手握紧“肉枪”根部以阻止血液加速，令那舒爽之感降下来。
　　怕被众奶奶看出来，故意道：“二奶奶、五奶奶，荣儿想换个姿势玩哩！”
　　二、五两位奶奶被操得爽歪歪，自没发现荣儿的小动作，但却又如何逃得过一旁观战经验丰富的四奶奶？
　　只见她含笑不语，并不点破，内心暗赞：“看不出他童子鸡一个，竟懂得如此控制，真是聪明之极！”
　　对荣儿为了让奶奶们满足而做出此举的一片好心更是感到欣慰。
　　二奶奶和五奶奶淫笑声中已双双下了大床，并排立在床边，上身趴在床沿，两个光溜溜的肥臀一起向后高翘。
　　顿时，一秃一毛的两个妇人阴户相互争艳。
　　荣儿见两张扩张的紫色“大嘴”，心头暗怯，两张贪厌之“嘴”张口待哺，这胯下“大鸟”能否喂饱它们？
　　不由感到胯下“大鸟”责任重大之极，荣儿之颜面全系于此！
　　两个白光肥圆的成熟女人的屁股高耸着，等待着……两对形状不同的大乳垂在她们胸前晃动着……
　　杀！
　　荣儿决定奋力一搏！
　　下床来立在两个肥臀之前，略一犹豫，决定先操二奶奶那宽肥巨大的屁股。
　　上前一手扶“枪”，一手按在那巨臀上，“枪”头一滑先挤进那两瓣大阴唇之间，双手扶着巨臀两侧大力挺过去，八寸“肉枪”全根尽入。
　　朱氏“啊”了一声道：“操得好深！乖宝儿，你在我这里抽送五十下，再换到五奶奶穴里弄五十下，如此往复即可。”
　　荣儿笑道：“领旨！”一杆“肉枪”使将出来虎虎生风，“枪”捣连环，下下入肉！朱氏那巨臀被操得“劈啪”连响！
　　一旁众女看着那大“肉枪”在朱氏大屁股间出入不停，不由自主的小声数起来：“一、二、三、四……”
　　荣儿回头报以一笑，更加快速抽操！
　　当数众女到五十下时，他立即抽出了“肉枪”快速又操进旁边五奶奶那早已等急的无毛穴里，继续大力冲顶。
　　一旁众女又从头数起……
　　不消十多个来回，荣儿已感到二奶奶和五奶奶的浪穴里淫精涌出穴心颤抖，知道二妇将至极乐，精神一振，越战越勇！
　　又是轮操两个来回，他自己亦越来越爽，二奶奶和五奶奶已分别花心怒放，花汁四绽，高潮迭起……
　　四奶奶眼看两位奶奶已先后丢了，状似昏迷；而荣儿双目尽赤，满脸通红，显然也到了童子精喷射的前奏，忙叫大阴、小阴二丫头将两个玉臀挺出床沿，大分玉腿，叫道：“荣儿，二位奶奶已让你操得昏了过去，快去操大阴和小阴的穴儿！”
　　荣儿虎吼一声，立即离开业已瘫软的两位奶奶，挺着暴涨欲裂的大“肉枪”
　　来到大阴的嫩穴前，一杆子就操了进去。
　　亏得大阴天生大穴，否则嫩穴不被操破才怪！
　　大阴还是痛得大叫不已，但她忍着涨痛努力迎合着，三十插后才逐渐有了快意。
　　荣儿此时如同野兽，只顾一味狂操，不一会儿，大阴已快速泄身。
　　四奶奶忙道：“荣儿，到小阴身上去！大阴不行了！”
　　荣儿立即又抽“枪”换穴操进小阴的小穴里。
　　小阴天生小穴，虽曾被丁老爷破了瓜，但遭受荣儿如此大的“肉枪”，哪还不痛得呼天抢地的！
　　好在荣儿高潮临近，小阴的小穴更增加了磨差的快感，只操了十多下，便叫道：“啊……我要尿尿了……”四奶奶忙道：“荣儿，快过来插进奶奶的阴户里！”
　　说着推开大阴，自己将肥胖的大屁股挺出床沿，被操得红肿的胖阴户凸亮着。
　　荣儿立即从小阴小穴里拔出“大肉枪”，来到四奶奶的肥阴户前操进了那红肿的肥穴里。
　　四奶奶忍住微痛，道：“好了，乖荣儿，尽管尿在奶奶的阴户里吧，那可是童子精呦，很补的！”
　　三奶奶不知何时也在一旁挺着亦有些肿的骚穴道：“四妹，这童子精也分我点吧！”
　　四奶奶道：“按开始咱们?拳决定时的次序我排第一，这童子精本该我全要了，不过荣儿若是射得很多，就分你点也行呀。”
　　荣儿在四奶奶肥穴里只操了二十多下后就全身巨颤，将储藏了十七年的童子精喷射出来！
　　又浓又热的童子精喷得四奶奶穴心爆满，她忙道：“快给三奶奶射点！”
　　荣儿爽得不想动，三奶奶忙帮他抽离四奶奶的肥穴，玉手握着仍在射精的肉枪塞进自己骚穴，张开穴心迎接着童子精的浇灌。
　　荣儿直到射出最后一滴精液方才抽出来，道：“哇！好快活！爽上天了！”
　　二奶奶羡慕道：“这次让四妹和三妹吃了荣儿的童子精，下回荣儿可得射进我和五奶奶的阴户里！”
　　荣儿暗道：“妈妈的个乖，还要来？！”问道：“二奶奶还要玩吗？”
　　朱氏笑道：“今天不行了。你看，四个奶奶的阴户都让你这小冤家操得红肿了，只怕明天走路都怪怪的呢！”
　　荣儿有心逗她，道：“说不定明天又要小荣儿前来伺候哩！”
　　说着看了看朱氏的宽大阴户，伸手摸了摸那两片略肿的阴唇，笑道：“说不定这张嘴儿一会又要荣儿的『大鸟』喂它呢！呵呵……”
　　朱氏脸色一白，道：“我的小祖宗，你要还想操穴就操圆圆和芳芳这两个丫头，二奶奶这穴儿是不能再操了！”
　　荣儿得意的笑了起来，心想：“妈妈的，这么容易就征服了四位奶奶，瞧她们此时说话的神态，就像奴婢对主人的神态！”
　　心中越发觉得胯下这根“大鸟”
　　真是个宝贝，又能玩乐又能使妇人们屈服于它。
　　一高兴，精神又恢复了，看着满床妇人的裸体，肥臀丰乳处处都是，心中一动，那“大鸟”儿又似要起立了。
　　忙用手压住自语道：“不要！否则又要大干一番，好不累人！”
　　朱氏道：“你说啥？”
　　荣儿笑道：“我说下面这根『大鸟』又要不老实了。只怕奶奶们不想挨操也不行了！”
　　朱氏啐道：“好厚个脸皮子，越发放肆了，我倒要看看你那『主儿』果真是又硬了？”
　　拿手一捏，果然已半硬，唬得松开了手，道：“这『冤家』这等好精神，日后奶奶们的阴户儿只怕有得受了！”
　　荣儿笑道：“院里还有二十多位姨奶奶呢！”
　　朱氏道：“你个小色鬼，连那些骚货你也要？不怕老爷知道了，要了你的小命！那些骚货可没我们这几个奶奶这样齐心，弄不好就闹到老爷那去了，那时，我看你这脑袋瓜往哪放！”
　　小荣儿笑道：“那我只要你们四个奶奶们便是！况且，还有大阴、小阴和瑞瑞、圆圆这些丫鬟一起玩。”
　　朱氏道：“这才是奶奶们的好宝贝，你若想玩新鲜的穴儿，奶奶们帮你安排就是，包你玩个够！”
　　荣儿忽道：“大奶奶如何？”
　　朱氏吃惊的看着他，道：“你想打她的主意？”
　　荣儿脸一红道：“不是，只问问吗！”
　　朱氏道：“我们这五个奶奶中，属大奶奶最是正经，我们四个奶奶都挺怕她的！老爷平时的所作所为她极看不惯，府里敢说老爷不是的也只有她了，你这小猴儿想要勾搭她可要小心点！”
　　小荣儿听得心中欢喜，暗道：“不错，大奶奶是最好最慈祥的女人，自不会和你们四个骚妇混在一起！不过……”他心底深处隐有想和大奶奶一起欢爱的想法，但每当想到此时就觉对大奶奶极是不敬，不过好奇之心越发强了。
　　忽地想起时候不早了，和四位奶奶在此胡混了很久，不知大厅里情况如何？
　　可别被老爷发现我不在找到此处就妈妈的不妙了！忙道：“众位奶奶，我得快回大厅看看，不知老爷和少爷狂欢完了没有？”
　　三奶奶娇懒的坐起身道：“放心，老爷不会到这儿来的，他让那些狐狸精缠着，不玩个半死他是不会停下来的。”
　　二奶奶道：“荣儿还是快回大厅看看，不定老爷在找你呢，以后你可要常来我们这四个奶奶的厢房来呦！”
　　荣儿笑道：“放心，我会常常来孝敬众位奶奶的，我还舍不得奶奶们的浪穴哩！哈哈……”说着哼着小曲穿了衣裤和众奶奶一一告别，临走时少不得又在奶奶们的大奶子或大屁股上捏弄两把。
　　一出二奶奶的厢房，陡觉外面清新空气磬入胸肺，爽！
　　妈妈的个乖，刚刚几个时辰，口中吸的、鼻中嗅的都是妇人阴户的骚味和少女的体香，此时的空气可比二奶奶的厢房好多了。
　　想起平日作威作福的奶奶们都让自己狠狠的用“大鸟”
　　操了一顿，心里就十分高兴。此时胯下“大鸟”有些微痛，想是在奶奶们的骚穴里操磨太久的缘故，边走边湖思乱想的走向大厅。

第三卷 丁坝的少奶奶们

第1章
　　话说荣儿在二奶奶厢房里和四位奶奶及八位丫鬟厮混了两个时辰，将那保存了十七年的童子元阳尽数射在四奶奶和三奶奶的骚穴里，从此便告别了童子鸡时代，感到自己已是威武昂男！
　　体验了与妇人合欢的快乐美妙，他不禁已深深的迷上了这种床上游戏。
　　想到两个多时辰就给丁老乌龟送了四顶绿油油的大绿帽，让他变成名符其实的大龟蛋，他这心里就高兴的不得了！
　　哼着小曲一会儿就来到大厅，往里一看，地上那十大家将和十名少女早已表演结束，累得横七竖八的软作一团，地上淫水到处都是。
　　小荣儿再看那十名少女的胯间，哇操！
　　都让操得唇张洞阔，心中暗道：“乖乖的，这十大家将有够厉害！”
　　再往丁老爷方向一看，哇操！
　　丁老爷光个肥肥的身子趴在一名肥臀大乳的少妇身上睡得直打鼾。
　　那名少妇想也是玩得太累，丁老爷偌大的身子压在她身上她竟也叉着腿儿睡得着！
　　另有一名少妇则拿着扇子正给老爷扇着风。
　　小荣儿仔细看她，那光光的身上，两个硕大的奶子上竟有许多牙印，黑毛密布的胯下一个浪穴也让弄得阴唇红肿门户洞开！
　　暗骂：“格老子老乌龟，年纪虽大劲头不小，把这两个小娘弄得够惨！”
　　再看丁少爷那方，只见他也筋疲力尽的躺在两名妻妾的裸躯上，另有妻妾正给他喂药，想来定是壮阳之类的大补药。
　　其余的四名妻妾则各个撅着白嫩大屁股跪在周围，八只纤纤玉手分别按摩着他周身各处。
　　小荣儿不由暗叹：“妈妈的，真会享受！”
　　再看一旁，二十多个姨奶奶已不知去向，那些一旁伺候的家丁仆妇和老妈子们，却都各个捉对儿在大厅各个角落赤条条抱在一处，那样子显是才大干了一场。
　　心道：“乖乖的不得了！这些内院的小奴妇们竟各个都是些淫男浪妇，定是平日里见多不怪了，才形成了这淫糜之风！”
　　走到一对中年奴仆和奴妇身边，见那男的嘴里尚含着妇人的大奶子，睡得正香，他那黑丑的“老鸟”软在妇人的胯间。
　　那妇人的阴户色泽乌黑如碳，两张肥大的阴唇黑黑的泛着乌光，不禁道：“乖乖，这奴妇竟是个大淫妇，那阴户的颜色果如三奶奶说的黑如墨碳！”
　　悄悄用手指拨弄了一下那两片黑唇，“哇操，满有弹性！”
　　手指拿到鼻下一嗅：“妈妈的个乖，骚死了！”
　　见这奴妇年纪不过四十出头，但那奶子又大又垂，好像个大肉袋；奶头也是黑黑的大大的，奶晕扩散得大大的一圈，黑阴户上也只有零星四、五根毛。
　　小荣儿看到此景忍不住暗骂：“他妈的，这奴妇年轻时不知干过多少男人，不然为何奶子松软肥大，阴户又黑，连毛都磨得只剩四、五根！”
　　见这奴妇双手抱着男奴的屁股也正酣睡，荣儿不由扬起手照这奴妇的胯下拍了下去。
　　“啪”的一声，那奴妇“哎呦”一声痛醒过来，见是内院的得宠的小荣儿管事，更是惊慌失措。
　　只听荣儿吼道：“你个大骚妇，玩到现在还不起来收拾穿衣，收拾大厅！”
　　那奴妇连忙推开身上男奴的大腿，站起来道：“奴妇玩忘了，请荣儿管事见谅。”
　　她一站起来，那裸体形状极为可笑！
　　腰粗肚凸，屁股宽大下垂，两个大奶子软软的垂到肚子上，毫无曲线可言。
　　荣儿奇怪这男奴好像还当她是宝贝呢，不然怎会找她操穴？问道：“适才你们干了多少次？”
　　奴妇红着脸道：“干了……干了三次。”
　　荣儿一惊：“三次？！”一脚踢在仍未醒来的男奴身上，笑骂：“这老小子还真罩！”
　　男奴被踢醒了过来，看见小荣儿马上明白怎么回事，均赤裸下爬起来道：“荣儿管事有何吩咐？”
　　荣儿看着他那团还算大的阳物，道：“你这家伙整天就知道搞妇人，该干活时还在睡！”
　　男奴忙道：“小人不敢，只是老爷说今日大喜，让大家玩个尽兴。奴仆们各找相好配对。”
　　荣儿心知丁老乌龟定是如此说的，道：“既是老爷让你们玩，你们也得玩得有分寸些，该收场就收场，一连干三次，你倒干得起劲！老爷少爷都干完了，只等着你们收拾大厅呢，你还在这酣睡！”
　　那男奴忙道：“小人该死！”
　　“哼！”荣儿指着那奴妇道：“你们可是老相好？”
　　男奴道：“她的老相好有四个呢！小人只算个临时的。”
　　荣儿吃惊的看着那奴妇道：“呵呵，想不到你胃口如此大，这把年纪了竟有四个老相好！你每天要干多少次？”
　　奴妇扭捏的道：“八、九次啦……”
　　“八、九次？”荣儿不由低头又往她胯间看去，指着那黑黑的“肉缝”道：“它……它受得了？”
　　奴妇正要答，那男奴插嘴道：“受得了，她在我们奴仆中有个别号叫『乌鸦嘴』，意思是她那下面的嘴又黑又贪得无厌呢！”
　　那奴妇瞪了男奴一眼，怪他多嘴。
　　荣儿哈哈笑道：“乌鸦嘴吗？有趣！”
　　说着伸手到她胯间，捏住那两片乌黑的肥阴唇，道：“这可不是『乌嘴唇』吗！嘻嘻，这别号妙呆了！”
　　那奴妇让他手指捏得骚阴唇一颤，流水了。荣儿只觉手指一湿，立即缩回手指，哇操，骚极了！
　　旁边那男奴似很兴奋的道：“前院三个守大门的二十来岁的家奴经常到『乌鸦嘴』那玩呢，每次三人同去，可每次都让『乌鸦嘴』弄得筋疲力尽。”
　　荣儿一听，暗自佩服！
　　前院那三个守门的家奴他是认识的，小时常在一起尿尿，三个家伙一个比一个壮，尤其那“话儿”一个比一个粗！
　　当时荣儿还小，不知到底有多大，不过现在想来，比自己的八寸大鸟也小不了多少！
　　这乌鸦嘴竟能同时应付三人的“大鸟”，而且吃得三人脱力，可见这淫妇的胃口和床功着实了得，不由伸手在她松软的大奶子上捏了两捏。
　　见那乌黑的大奶头上还留着牙印，问道：“奶头让咬得如此厉害不痛吗？”
　　乌鸦嘴道：“痛是痛些，可是很快活哩！”
　　荣儿见她那淫相，心叹道：“乖乖，果然是天生大淫妇！”
　　用手托了托她那下垂的大奶，道：“你最好用胸抹将这大奶子围住托起来，否则掉在胸口晃来晃去的干活很不方便。”
　　转首对男奴道：“还楞着怎的？快去把周围的光屁股男女家奴们叫起来收拾大厅去！”
　　男奴忙穿了衣裤去叫了，荣儿又对乌鸦嘴道：“穿上衣服跟着我。”
　　乌鸦嘴内心暗喜，忙道：“是，多谢荣管事！”撅起宽大下垂的大屁股，将一件大红裤衩套上。
　　荣儿看着她穿好后，在那下垂的大屁股抓了一把，笑道：“你的屁股实在太肥了，垂在那儿重不重？”
　　乌鸦嘴道：“不重啦，院里的好多伙计都喜欢我这个大屁股呢！”
　　荣儿有趣的问道：“他们是喜欢你大屁股的肉够多，还是喜欢你大屁股经插呢？”
　　乌鸦嘴脸一红，道：“这个奴妇不太清楚，反正他们一来就喜欢脱了我的裤子，抱着我的屁股又捏又揪，合欢时就喜欢让我趴着翘起屁股从后面操进来。”
　　荣儿心中一荡，暗想：“好个大淫妇，小爷定要操操你这个大屁股，看看是你的『乌鸦嘴』厉害还是小爷的『大鸟』厉害！”
　　不知怎的，荣儿一见乌鸦嘴这淫妇就想很操她一顿，尽管她长得够丑，那裸体形状又极可笑，但她胯下那张乌黑的“乌鸦嘴”令他想狠狠的操进去体味一下，看看这淫荡的“乌鸦嘴”与别的妇人有何不同滋味。
　　见那男奴已把大厅各处三十多名捉对合欢的男女家奴都叫了起来，便走过去吩咐一部分男女奴将大厅收拾干净，剩下八个块头大的奴妇跟着他。
　　荣儿带着乌鸦嘴和八个奴妇来到大厅上首丁老爷处，那挥扇子的妖艳少妇对荣儿一个媚笑，道：“小荣儿，适才一直都不见你，是到哪风流去了？是去回房享受老送你的那个小丫鬟阿碧吧？”
　　荣儿心道：“你这骚娘们怎知小爷已搞了老爷的四个大老婆，绿帽子已给老爷戴得高高的了，嘻嘻！”
　　口中回道：“姨奶奶英明，荣儿适才正是回房和阿碧在一起。”
　　少妇笑道：“阿碧这小丫头也真是好福气，竟得以伺候小荣儿如此俊的童子鸡，可美死她了吧！”
　　荣儿见她妖艳淫浪，眉目传情，心想：“可不能跟这骚货纠缠，老乌龟可就在旁边睡着呢！”
　　便说道：“姨奶奶见笑了，您可知这厅里其余二十多位姨奶奶呢？”
　　少妇看了看仍熟睡的丁老爷，小声笑道：“那些骚货，怎会安心在这里空等着？早回厢房找『角先生』快活去了！”
　　“角先生？”荣儿不解的道，心想：“难道这角先生很是厉害吗？为何我从未听说院中有此人物？”
　　少妇浪笑道：“傻荣儿，那角先生是妇人的宝贝，是个外观似男人『话儿』裹着皮子的木头棒儿！”
　　荣儿笑道：“原来如此，倒要见识见识怎生模样。”
　　少妇凑嘴到他耳边小声道：“你若想见识，今晚就到我房里来呀！定叫你这小哥儿大开眼界！”
　　荣儿知她又在挑逗自己，深怕老爷醒来看见，忙道：“姨奶奶和老爷玩了一下午，定是疲劳了，我让四个奴妇把老爷和两位姨奶奶抬回房去歇息。”
　　少妇娇媚一笑道：“你说抬就抬了，我不要那些奴妇，我要你抱回房嘛。”
　　说着，两个浑圆大奶一耸。
　　荣儿看着那奶子上老爷留下的牙印，心头一阵心，推道：“这个……恐怕……不太好吧……老爷他……”
　　少妇笑道：“老爷适才连泄三次，哪里醒得过来，快点啦！”
　　荣儿无可奈何，只得一手托在她光滑白嫩的屁股，另一手揽住她那柔细纤腰抱将起来。
　　少妇马上把白嫩的胳膊圈着他的脖子，一对大奶直往他嘴上送。
　　小荣儿看见那奶头上的牙印，忙将头别过去，托屁股的手在她柔滑的臀肌上狠狠捏了一把，岂料这一下换来的是她更加骚浪的一吻。
　　荣儿有苦难言，只有任她轻薄，吩咐众奴妇将另一少妇和丁老爷抬起，一队人便向丁老爷的大厢房走去。
　　到了房内，荣儿将怀中裸妇放在床上正要起身，那少妇一把圈住他脖子道：“小荣儿，你真帅呀！”
　　少妇等众奴妇将老爷和另一少妇安置床上，便叫她们先出去在门外等着。
　　荣儿暗道不好，这骚娘们要“天吃星”了！
　　果见她一张粉脸儿硬贴在了荣儿的脸上，媚声道：“小荣儿，我美吗？”
　　荣儿道：“奶奶美极，仙女不如！”
　　少妇双颊酡红道：“那还等甚？姨奶奶这身子就是你的了！”说完仰面躺在床边大分两腿，那红红的阴户仍是淫精乱流着。
　　荣儿一看就知是丁老乌龟射在她阴户里的精液流了出来，心得差点连饭都吐出来！
　　忙道：“小的天大的艳福能得姨奶奶赏识，不过今日万万不可！一来小的有很多是要办，二来老爷在旁，姨奶奶又才和老爷玩了一下午！姨奶奶果真看得起荣儿，不如改日你我单独一聚，小荣儿定当全力伺候！”
　　少妇喜道：“当真？那……就后天吧，在后花园深处有一间小木屋，少有人往，我们在那相会如何？”
　　小荣儿心想：“这两个骚货目前是丁老爷最宠爱的两个小妾，征服了她们俩对老乌龟的打击最大！”
　　便笑道：“好，到时小的定会好生伺候姨奶奶！”
　　少妇媚道：“没人在时，你叫我蕊儿就好，我也大不了你几岁！”
　　荣儿笑道：“蕊儿，到时将另一位姨奶奶也带上好吗？”
　　蕊儿纤指点了下他脑门，小声浪道：“好哇，我还道你是个嫩头童子，却原来也是个色哥儿！想一箭双雕呀，到时你那『话儿』罩不住我可不依你。”
　　荣儿笑道：“怕你们两个还不够哩！”
　　蕊儿道：“别吹大牛，你只和阿碧那小丫头弄过，还当我们和她一样不经时吗？”
　　荣儿也不争辩，道：“到时你自会知道。现在我该走了，啊，另一位姨奶奶如何称呼？”
　　蕊儿道：“你叫她果儿就是了。”
　　和蕊儿吻别之后方才出得房来，暗叹：“这两个小娘长得确是很美，可惜，让老乌龟给糟蹋了。”
　　见乌鸦嘴和八妇仍等在门外，便领着又返回大厅。
　　十大家将和十名舞女已醒过来，各个精神疲惫，想是开始表演时太过买力的缘故。
　　李虎见小荣儿走来，忙道：“小荣管事，老爷呢？”
　　荣儿笑道：“李大哥，老爷已让小弟送回房休息去了，各位大哥定也累坏了吧，不妨带着各位大姐回房好好睡一觉，此处便交给小弟打理了。”
　　李虎拱手道：“全仗荣兄弟费心了。”便穿了衣服各抱一个舞女，十名大汉相继离去。
　　荣儿命家奴将大厅地上的淫水污迹清理干净，自己又走到少爷和八个少奶奶跟前，对那四个正给丁坝按摩的少奶奶道：“少奶奶们，此处不宜休息，可否容荣儿命奴妇们将少爷和少奶奶们送回厢房？”
　　其中一个少奶奶看了丁坝一眼，犹豫道：“这……”
　　正好此时丁坝清醒过来，他疲惫的抬起头看了一眼，道：“是小荣儿呀，适才一段时间你跑哪去了？我叫你几次都不在。”
　　荣儿忙答道：“小荣儿该死，适才出去……出去……”一时找不到更好的理由。
　　丁坝会意的笑道：“啊……出去玩妇人去了，对吗？”
　　荣儿脸儿一红，道：“小荣儿该死！”
　　丁坝哈哈笑道：“小荣儿，你有何该死？今日老爷加官晋级，全府大喜，家丁奴妇尽都欢乐，你堂堂内院管事，玩玩奴妇有何不可。我本想再给你找两个标致妇人供你玩乐，你即自己找了，我也很高兴。”
　　小荣儿道：“多谢少爷宠爱！”
　　丁坝看了荣儿一会，笑道：“我他妈越看你越喜欢，你这小子长得可真他妈招人爱！”
　　荣儿被他看得全身发麻，心道：“我又不是女人，这小子怎会如此盯着我？哇操！变态呀！”
　　勉强笑道：“哪里，还是少爷你英俊神武，八位少奶奶更是如花美人。”
　　丁坝看了看八位妻子，笑道：“好！有眼力！小荣子，你这张嘴可是越来越会说了！走，先随我到我的院子去，我有要事与你相谈。”
　　荣儿心道：“看你这小乌龟搞的出啥花样！”
　　吩咐众奴妇伺候着八位奶奶，另选两个粗壮的奴妇抬着丁坝，一行数十人便向丁坝的醉花园大院走去。
　　正是：时来运转花并蒂，柳丝槎得鹅儿就。

第2章
　　到了丁坝的大厢房内，荣儿命众奴妇将八位少奶奶和少爷安置在少爷那特制的超级雕花大床上，丁坝挥了挥手对众奴妇道：“你们且到外面厅房等候吩咐，没有我的命令不得进来。”
　　众奴妇便相继出去了。
　　丁坝立即拉住荣儿的手道：“小荣子，我丁坝一生不爱别的，只爱这美酒和女人，这你是知道的。平日里你待老爷和众奶奶极是孝敬周到，待我母亲（丁坝为大奶奶所生）更如亲娘一般！”
　　荣儿忙道：“大奶奶待荣儿恩重如山，荣儿这条小命更是大奶奶所赐！这些年来，大奶奶对荣儿爱护有加，视如亲子，小荣儿就是粉身碎骨也难以报答！小荣儿心中早把大奶奶视为母亲了，只是怕身份低微，说出来恐辱没了大奶奶的高贵身份。”
　　丁坝笑道：“即如此，明个我叫母亲收了你做干儿子便了。”
　　荣儿忙道：“少爷使不得，小荣儿如何敢高攀！少爷可别开此玩笑了。”
　　丁坝正色道：“记得原来有好多次我闯了大祸，母亲要用家法惩治我，多亏有你帮我圆谎顶罪，你那屁股亦陪着我挨了不少板子，这些事我丁坝可是一直没忘呀！你既重义，我丁坝也不会无情，今天就趁着兴儿你我就先做个兄弟，改日待母亲收了你做干儿，亲上加亲！”
　　小荣儿心忖道：“这丁少爷看来倒似性情中人，以前儿童嬉闹之事，他倒没忘！”
　　脸上一副受宠若惊的神情道：“少爷，你我奴主之分，此事万万不可！”
　　丁坝豪爽一笑，道：“荣儿兄弟这就见外了，丁某虽喜女色，但也爱俊才！你品貌超群，为人豪爽耿直，与丁某甚投。你若推辞，那便是看不起我！”
　　荣儿暗叹：“丁老乌龟呀，你这儿子虽然也好色，但心地可就比你强多了！这丁坝果真十分豪爽，虽然好色，但从不强抢民女，对家奴也不错。其天性中倒是体了不少大奶奶那善良性格，倒是可交之人。不过，等我对付你老子时，可别怪我这做兄弟的心狠手辣！”
　　想罢拱手道：“蒙少爷抬爱，小荣儿敢不从命！”
　　丁坝哈哈笑道：“妙极！”
　　吩咐一少奶奶道：“快叫厨子备些酒菜来，我要与荣儿狂饮一翻！”
　　那少奶奶立即披了件外衣去叫本园的橱娘备酒菜去了。
　　不一会儿就见那少奶奶领着四、五个丫鬟端着酒菜进来，丁坝拿了酒斟了两杯，赤条条的下地拉了荣儿的手道：“你我便在此地以天为正，美酒为媒，结那生死八拜之交！”
　　荣儿见他豪气干云，内心也不由意气勃发，但见他光着屁股，胯间“肉鸟”随之微晃，心道：“你光着屁股与我行八拜之礼，可见心中不诚！”
　　又一想：“也好，对付你老子时，也不必顾及你了。”
　　笑道：“好极！荣儿何其幸之！”
　　两人跪在地上，各发誓言，说些同生共死之类的话语。丁坝年已十八，长荣儿一岁，拜为大哥。
　　绣榻上八个光裸妻妾，见二人这般结拜，忍不住笑出声来。丁坝起身叱道：“笑甚？”
　　那年岁稍大的少奶奶道：“少爷，你光着身子与荣兄弟结拜，是极不敬的。”
　　丁坝一拍脑门，叫道：“啊呀！我到忘了，荣弟，愚兄失礼了！”
　　荣儿心道：“看来他到是无心失礼！”对丁坝的好感又多了一层，道：“大哥既是豪爽之人，又何必拘此小节！”
　　丁坝高兴的看着荣儿道：“好！荣弟真乃我知己也！不拘小节，正为兄之性格也。世俗那些狗屁道德礼节，统统的滚他妈的臭鸭蛋吧！来来来，你我兄弟上榻共享美酒！”
　　荣儿与丁坝在大床上乐品美酒，丁坝那八位美妻四人一组，分别光裸着玉白的美体在兄弟两侧伺候着。
　　丁坝倒是享受自若，不时捏捏这个的奶子、那个的肥臀。
　　荣儿却极不自在，身边的四位少奶奶娇媚万方，给自己斟酒夹菜之间，不时将那一对对的玉乳肉球在他手上肩膀上磨蹭！
　　弄得荣儿心慌意乱，欲火上穿！
　　他哪里知道，这丁坝好色成性，为了能在群脂中称雄驰骋，平时所吃饭菜所饮美酒，都是加了壮阳补元的大补之药。
　　荣儿本就是昂阳少男，不需壮阳就十分阳亢火旺，此时又加大补药催力，元阳之亢奋，可想而知！
　　胯下“大鸟”早已昂首高亢，欲择“洞”而杀！
　　荣儿强忍欲火，奈何四位嫂夫人妖冶缠人，极尽挑逗之能，荣儿真恨不能挺着亢奋“大鸟”将身旁这四个骚媚嫂嫂就地正法！
　　心道：“不可再呆在此处，否则一个忍不住，将才结拜的大哥嫂嫂们逐个奸淫，那可大大的丢人了！”
　　红着脸儿道：“天色不早了，大哥先歇息，小弟明日再来与大哥相叙，就此告辞了。”
　　一起身，胯下裤裆高耸，状态骇人，房内所有人都不由盯着他裤裆，八位少奶奶更是娇笑不已。
　　荣儿羞得恨不得找个地洞钻下去，手捂裤裆便欲下床。
　　丁坝亦酒红上脸，一把拉住他，哈哈笑道：“荣弟既是欲焰攻心，何不在此和为兄与八个嫂嫂共享合欢之乐？”
　　荣儿听得一惊，不知他葫芦里卖的啥药，颤声道：“大哥不可，此乃万万不可！八位嫂嫂乃大哥之妻，小弟怎敢行那乱伦之事！”
　　丁坝哈哈大笑：“才说弟乃我知己，怎的忽然又古板起来？大哥向以不拘世俗礼法为傲，那些道德常伦在我眼里狗屁不值！大丈夫做事只讲高兴痛快，大哥既与你八拜生死，亲如手足，大哥之物便是弟之物，何分你我？荣弟此话就不够豪爽了！”
　　荣儿心道：“似这般豪爽也真太过了！”
　　瞟了瞟八位现已称“嫂嫂”的少奶奶，各个确是如花似玉美不胜收！
　　而此时，豪乳肥臀、玲珑曲线，白嫩肌肤更是展露无遗！
　　暗想：“这八个嫂嫂确是令人垂涎！哇操！你丁坝不怕戴绿帽，我还怕甚！再作推辞，反而要惹他不快。”
　　双手一拱道：“大哥说的极是，小弟先谢过大哥了！”
　　又坐回原位，对各位少奶奶一拜道：“小弟要得罪众位嫂嫂了！”
　　八个美人都是一笑，齐声道：“荣弟何需多礼，你和少爷八拜生死，日后大家都是一家人，何分彼此！”
　　荣儿心道：“这八个美人倒也爽快。”
　　不由朝众嫂嫂甜甜一笑。
　　他本俊朗乖巧，此时发自内心一笑，更见神玉，一时把那八个嫂嫂直笑得春心荡漾，神魂颠倒。
　　丁坝也笑了起来，一副大哥的样子道：“荣弟，瞧你那俊样，你那八个嫂嫂眼都直了。”
　　说着拉过身边一位，往她胯下一摸，叫道：“哈，浪穴儿流口水了哩！”
　　荣儿听了不由好笑，心想这丁少爷还满风趣。那少奶奶却羞得脸儿粉红，忙拿绢巾在玉胯下揩拭起来。其他的少奶奶纷纷逗着：
　　“六妹，不打自招了吧，嘻嘻……”
　　“六姐，你那『小骚嘴』的口水也太多了吧！”
　　说着，八女笑成一团，荡出一片乳波臀浪来。
　　丁坝道：“好了，莫再闹了。哪位做嫂嫂的给小叔子脱衣呀？帮忙让荣弟那憋在裤里的『大鸟』儿出来透透气，久了会憋坏的。”
　　荣儿忙道：“小弟自己脱，怎敢劳动嫂嫂们大驾。”
　　丁坝笑道：“荣弟，上了我这大床，你就是她们的主人了，你就老老实实躺着，让嫂嫂们来伺候你。”
　　他话未说完，那八个美人嫂嫂白玉似的胴体已围住了荣儿，七手八脚的一会将荣儿脱个精光，弄得他十分狼狈。
　　丁坝一旁看得大笑不已。
　　突听八女一声惊呼，丁坝一怔，忙问：“如何？”
　　只听一少奶奶道：“我的爷，你快来看呀，好大的『鸟儿』！”
　　丁坝立即爬过去一看，乖乖！
　　只见八个老婆均盯着荣儿的胯下，那儿正有一根又粗又长的“肉棒棰”高耸着，周围一圈浓密阴毛。
　　丁坝看了半晌，又看看自己胯间的“东西”，忽地大笑起来：“造化，造化！丁某得与荣弟结拜实在是造化！”
　　一把拉起荣儿道：“荣弟，想不到你容貌俊朗，这胯下之物亦如此奇伟！这下为兄的可算得救了。”
　　荣儿不解道：“大哥何出此言？”
　　丁坝抓紧他的手道：“荣弟，你看大哥的『本钱』如何？”说着伸手托起胯下之物。
　　荣儿一看，虽不及自己的壮大，但也算阳具中较大者，便道：“大哥之物亦算人中大者。”
　　丁坝叹道：“大哥此物虽算大者，但仍嫌不够坚强持久，每次与你八个嫂嫂玩乐，终不能使她们全都尽兴。就如今日，我虽努力坚持，也才干丢了你三位嫂嫂，尚有五位还未施雨露，是以总惹她们怪罪。大哥平日自称花中才子，最是爱惜她们不过，是以常常引以为憾！今日有荣弟如此奇阳相助，定能将她们八人杀败，你说，这不是救了我吗？”
　　荣儿笑道：“原来如此，大哥放心，小弟定当尽全力，与大哥并肩作战，好好杀杀她们的锐气，也好要她们知道，你我兄弟可不是菜鸟。只是……大哥今日厅中一战，似已疲乏，不知……”
　　丁坝笑道：“荣弟不必担心，为兄自有办法。”
　　命一丫鬟从柜中取出一个天蓝色瓶子，倒出一粒绿色丸子，就着酒吞了下去，道：“荣弟可知为兄吃得是何物？”
　　荣儿道：“莫不是春药？小弟劝大哥慎用春药，会伤身的！”
　　丁坝得意地道：“这可不是普通的春药，是为兄从一位奇人异士那里花大价钱买来的！名叫『春风雨露丸』，乃是取东海之海驹王和娥眉之巅的千年血灵芝合和炼化而成。服一粒可充盈元阳，益补肾精，并可连战五女而不泄！此药来得不易，大哥一般是舍不得用的，此时和荣弟联手向你八位嫂嫂叫阵，自是不能马虎！”
　　荣儿道：“大哥爱色之心，小弟望尘莫及！”
　　丁坝笑道：“人生在世，自当尽情享乐，才不枉在人世走一遭！”
　　荣儿笑道：“大哥此言，亦是小弟之所想！”
　　丁坝满意的道：“人生得一知己已足矣！你八位嫂嫂得你这妙人儿小叔子，恐怕各个浪穴都有得爽了！”言罢，和荣儿相对而笑。
　　荣儿见八个嫂嫂环肥燕瘦，各具其美，尤其大少奶，年岁比其他少奶奶要大得多，生得大乳肥臀，风姿靓丽。
　　当初丁坝的母亲大奶奶秦氏见丁坝个性放浪玩劣，便专门为他娶了大他八岁的文雅贤淑的大少奶，指望他娶了这大姐姐般的温柔老婆，能定下性来逐渐成熟，哪知大少奶未能改变他，却被他调教得淑女变荡妇。
　　秦氏见无效果，加上老爷也不立好榜样，无奈之下，便不再管他，任他放浪无忌。
　　大少奶见荣儿双眼在自己裸身上下转悠，笑道：“荣兄弟，你那双眼儿在大嫂身上看个不停作甚？”
　　荣儿有意逗她，赞叹道：“太美了！大嫂之美，可比当年的扬贵妃呀！大嫂子，一会儿小弟忍不住使劲起来，你可别怪小弟心恨呦！”
　　丁坝笑道：“荣弟尽管使大力，你这大嫂子的床功，可比那扬贵妃强多了，哈哈……”
　　大少奶笑骂道：“你们哥俩都不是好东西，怎的尽拿我来逗乐，旁边还有七个姐妹呢！”
　　丁坝笑道：“你们八个，这回是一个都空不了，我和荣弟会各个操遍！哈哈哈……”
　　众少奶被说得脸红不已，心里却着实希望两兄弟长阳不倒，操爽所有姐妹。
　　三奶奶道：“丁哥，众姐妹身上都汗兮兮的，不如先洗个澡吧，洗净了玩起来也畅快。”
　　丁坝笑道：“好极，让荣弟也见识一下你们的泡泡浴吧！”
　　八个少奶奶扭着白白的胴体，挺着对对大小不同、形状各异的乳峰，簇拥着兄弟俩朝浴室走去。
　　丫鬟、老妈子们早已烧好了热水，备好了花瓣香露等洗浴用具，各自脱光衣裙，拿着浴具在浴池旁伺候。

第3章
　　荣儿进了浴室一看，不由叹道：“哇！好大的浴池，好清的水。”
　　又见池边一座宽大的白玉床，床面光滑细腻，如少女皮肤！
　　赞道：“好美的玉床！躺在上面不知感觉如何？”
　　丁坝得意道：“此床名唤『流云戏水合和床』，乃是为兄请能工巧匠采巫山神峰之暖玉，精心雕琢而成，可谓兄诸宝之首！”
　　荣儿道：“虽是珍贵，但何以称大哥诸宝之首？”
　　丁坝道：“世间美玉，尽皆性寒，故有寒玉之称。而此床之玉，天下少有，属玉中极品！冬卧其上不见其寒，微微然有温热透出；夏卧其上又不见其温，凉爽爽百脉皆舒，故得『暖玉』之称。”
　　荣儿啧啧称赞道：“果然是好宝贝！”
　　此时，八个少奶奶已先后跳进池中，戏起水来。
　　只见那一对对白乳在水中一泡，水光滑腻，如对对肉球在水中漂荡，极是有趣。
　　“哇，好玩！”荣儿忍不住亦跳下池子，一个扑水，先抱住正戏水的三少奶那露出水面的白臀，凑嘴就亲。
　　三少奶被他一亲，屁股舒痒难当，便欲挣脱。
　　但荣儿岂容她跑掉，双手抱紧那白嫩圆大的屁股，嘴儿在两半屁股上游动。
　　“啊，真坏，快放了三嫂……”她假意扭动着屁股，激起一片水花。
　　大少奶笑道：“三妹，看来这小叔子很喜欢你的大屁股呦？”
　　三少奶嗔道：“大姐，你不来帮我，还合着荣弟取笑我！”
　　丁坝亦下了池，笑道：“老三，荣弟想品尝一下你那白屁股你穷叫甚？等一会子，他恼了起来，那『大鸟』儿便不喂你那贪厌的『骚嘴』了。”
　　三少奶娇声道：“有甚了不起，我吃丁哥你的『大鸟』儿便了。”
　　丁坝笑道：“吃我这『鸟儿』倒也可以，可惜尝不到荣弟那俊美的身子和超大的『鸟儿』了！”
　　六少奶游到荣儿身旁，道：“三姐，到时荣兄弟让我们其余的姐妹给吃得软了，你可别后悔呦！”
　　荣儿边玩弄着三少奶白嫩的屁股，边暗笑：“你们也太小看我了，一会儿让你们八个骚嫂子吃得撑死！也好叫你们知道我小荣儿的厉害！”
　　三少奶被六少奶一说果然安分起来，而且，还把个白嫩的肥屁股撅得更高，连那褐色的屁眼和半截子阴户都露了出来。
　　荣儿舔到她的屁眼附近，双手将屁股缝扒得开开的，见那褐色屁眼如菊花蕾般的艳丽，赞道：“三嫂子，你这『后门』可真是不错！”
　　三少奶屁股越发高耸，娇笑道：“死荣儿，你若喜欢嫂嫂的屁眼，何不就用舌头舔一舔！”
　　她本是逗荣儿，料他不会去舔妇人那专门大便的粪门。
　　岂料荣儿道：“如此美丽的屁眼，当然要品尝了！只是须得好生把嫂嫂这屁眼里洗洗干净！”
　　说着用手浇水上去，两手用力扒开屁眼，把那中指就着清水捅进内里搅洗一番。
　　三少奶被弄得叫道：“啊……死荣儿！讨厌啦……快放手……”
　　荣儿笑道：“三嫂不是要小弟舔你这屁眼吗，小弟这就来了！”
　　说着抽出手指儿，嘴儿凑了上去，先拿舌儿在那屁股缝上下滑舔了一会儿，接着就将舌尖儿顶着那圆圆的褐色屁眼菊蕾上绕着圈儿的舔，舔得三嫂趴在水池边，把个白屁股翘出水面不住的抖动，口中叫着：“好痒……啊……舔那儿……就是……进去呀……嘻嘻……”
　　她被荣儿的妙舌舔得浪叫不已，水池中其它的七位嫂子可看得穴骚屁眼舒，巴不得自己的浪屁股也让荣儿的妙舌舔一舔！
　　丁坝喜道：“荣弟真是花中妙郎君，爱花如命，不愧是为兄的好兄弟！且让为兄也来陪弟同乐！”
　　拉过一旁的二少奶命她在三少奶身边并排着将个白滚滚的肥屁股翘出水面，立时又一个浪屁眼亮了出来。
　　丁坝看了眼笑道：“老二，今日你这屁眼可洗净了？”
　　二少奶娇羞嗔道：“人家的屁眼一直都是用得花露洗的，怎的爷不知吗？”
　　丁坝鼻子凑上一嗅，叫道：“花香四溢，好，老二的屁眼果真是香的哩！”
　　说着双手捧着肥屁股贴上嘴去，又亲又舔起来。
　　其他的少奶奶可就不依了，纷纷将白嫩肥圆的屁股翘出水面，扒开屁缝，露出各自那风味不同的妙屁眼，同声道：“我们的屁眼就不香吗？我们每天可也是用的花露洗的呀！”
　　荣儿忍不住从三少奶屁股间抬起头来，看着池中其余少奶奶撅出水面的六个形状各妙的白圆大臀，笑道：“是吗？嫂嫂们都用花露洗得屁眼，定是一样的香了！”
　　大少奶扭动肥大的圆臀，笑道：“虽都是花露，但味道可不一样呦，大嫂我可是用得桂花花露洗的，你要舔了，可香死你呢！呵呵……”
　　四少奶也道：“四嫂用的茉莉花露洗的，荣弟可是喜欢茉莉香味吧。”
　　接着五、六、七、八四个少奶奶亦争着告诉荣儿自己用了哪种花露，逗着荣儿来舔自己的屁眼。
　　丁坝亦从二少奶臀间抬起头，笑骂：“好个浪娘们些，各个屁眼发骚呀，老公在旁，就逗弄小叔子舔你们那浪屁眼，不怕老公吃醋呀！”
　　大少奶笑道：“还说呢，不是爷让我们陪小叔子玩，我们这八个作嫂嫂的又怎敢逗弄小叔子！你们兄弟俩一对活宝，竟都对女人的屁眼有兴趣，我和姐妹们用花露清洗屁眼，还不是为了让你兄弟俩玩得尽兴！爷到说起我们的不是了。”
　　丁坝忙道：“我的大老婆，老公逗你们玩的，你却当真了不是，你们好生服侍荣弟，逗他开心，我高兴还来不及呢！好了，今日你们八个作嫂嫂的大可尽情发挥所长，将平日那些狐媚功夫都使将出来，让荣弟这嫩鸡子好好见识见识！”
　　大少奶浪道：“这可是爷说的，到时可别笑我们姐妹淫荡骚浪！”
　　丁坝笑道：“好好，你们骚浪些，好让我和荣弟杀得你们叫娘！哈哈……”
　　二少奶此时不依的道：“爷，你别净光顾着说话，把人家舔到一半就悬在那儿，人家撅着屁股还等着爷继续舔屁眼呢！”
　　丁坝拍了下她那圆臀，淫道：“骚娘们，上瘾了，爷就一会儿没舔你那浪屁眼，你就受不了呀！好，爷给你来顿狠的！”
　　说着大舌头在她屁眼菊蕾上一阵猛舔，忽地双手用力扒开屁眼，使屁眼大张，露出里面粉嫩的肛肉。
　　二少奶一颤，道：“爷，你……要……啊……爷…不行……”话未说完，丁坝那大舌头已如小蛇般钻进粉嫩的屁眼洞内。
　　荣儿见丁坝已将舌头全伸进二少奶的屁眼里舔弄，不禁佩服道：“大哥之舌技，小弟叹服！”
　　见三少奶仍撅着湿漉漉的屁眼在自己面前直晃，又听她娇声媚道：“荣弟弟，你也快来给嫂子来顿狠的舔呀……”
　　荣儿暗道：“妈妈个乖，谁怕谁！舔死你这骚屁股！”
　　双手粗暴的将她两个白屁股蛋用力分开，使屁眼翻出来，舌尖先在屁眼嫩肉上舔了一下，感觉果真有兰花香味，问道：“三嫂，你平时可是用的兰花露洗屁眼？”
　　三少奶屁眼被他分得开开的，知他正看着自己屁眼内的嫩肉，便用力将屁眼向外张了张，以使他看到屁眼内更多更深的地方，浪声道：“不错，三嫂正是用的兰花露洗的，不知荣弟可喜欢此味？”
　　荣儿见那屁眼翻出来的嫩肉粉红洁净，叫道：“此味甚好！”
　　话落，大舌头立即塞进那粉红的屁眼肉内，果然柔嫩的屁眼内有微微的兰花香味，心中一喜，将舌头尽根深入屁眼里舔玩起来。
　　三少奶感觉屁眼里肉舌钻舔，舒爽不可言表，只把屁眼用力张吐，方便舌头入得更深，口中娇声不已：“好弟弟，啊，舔得好深……屁眼痒死了……”
　　大少奶见这兄弟俩舔得极是卖力，知道自己的屁眼也可享受那肉舌的插舔之乐，便又将屁眼扒开用皂水灌洗一番，才又拿自己喜爱的桂花露灌入屁眼内，同时也不忘在肥阴户上洒上一些。
　　其他少奶奶见大少奶又再往屁眼内灌花露，便都跟着将屁眼再清洗上香，都想将自己的屁眼弄得香香的，到时兄弟俩舔玩起来更加快活。
　　丁坝舌头伸入二少奶的屁眼里舔玩了一会，抽将出来。
　　见她屁眼仍不停的缩动，下面的阴户更如贝壳一样开合不已，两片阴唇裂开着，洞口处淫水溢出，不禁笑道：“荣弟，你快看你二嫂，舔她屁眼，她阴户到先浪起来，淫水都流出来了。”
　　说着将二少奶的肥屁股转向荣儿。
　　荣儿正仔细品玩着三少奶的屁眼，只觉她肛肉湿滑柔软，欲缩还张，正感有趣，听得丁坝之言，便收回了舌头，转头看向二少奶的肥屁股间，笑道：“大哥真乃功夫也！虽舔之屁眼，却淫之阴户，妙哉！妙哉！”
　　丁坝道：“荣弟夸奖，老三的阴户只怕也是一样吧。”
　　凑头看了下三少奶的屁股间，哈哈笑道：“荣弟也不含糊呀，你三嫂不但屁眼被你舔得花红欲醉，那阴户更是瓣分穴迎，浪水不断呀！”
　　荣儿笑道：“既然二嫂与三嫂都骚穴『发急』，那我们就不妨做个解急之人吧！”
　　丁坝喜道：“妙极！”拍了拍两位老婆的屁股道：“我和荣弟欲给你们来个『妙舌穿花』的把戏，可美死你们两个骚娘子了！”
　　三少奶将白臀摇了摇，浪道：“两位爷都是花中英雄，我们姐妹有了你们兄弟相欢，自是前世修来的福分呀！”
　　丁坝笑道：“老三好甜个嘴皮，说得爷很高兴呢，一会有奖呦！”
　　用手搬正了二少奶的肥臀，对荣儿道：“荣弟，看看咱兄弟俩谁先用舌头让她们小穴丢出来！”
　　荣儿笑道：“好极！”便欲行动。
　　一旁大少奶已清洗完毕，屁眼内的桂花香味浓郁芬芳，连她整个身上都是桂花香味不绝。
　　此时见兄弟俩又要对二妹和三妹“妙舌穿花”，不禁叫道：“你们兄弟俩尽顾着和二妹三妹玩，便不顾其它的姐妹吗？”
　　五少奶也道：“是呀，我们各个又才将身子清洗了一番，屁眼里的香味更比平时浓郁，只等你们兄弟品尝哩！”
　　荣儿和丁坝相对一笑，荣儿道：“不如让众位嫂嫂同时在池边翘起屁股排成一圈，我们兄弟在中间逐一品味，人人不落空！”
　　丁坝喜道：“好呀！此法甚妙！八个浪货风味不同的屁眼骚穴排成一圈，供咱兄弟相互比较玩味，哇塞！妙呀！”
　　立即吩咐众老婆在池边围成一圈，各个将香味四溢的白嫩屁股翘得老高，八个大小肥瘦各异的圆臀，白腻腻的一个挨一个的排成一道由屁股组成的肉屏风，这种景色可算是奇景妙像了！
　　兄弟俩立在这群屁股围成的肉屏风中，一时不知该从何下手。
　　荣儿道：“大哥，众嫂嫂是依次排序首尾相接，小弟就先从大嫂的屁股舔玩过去，大哥则从八嫂的屁股舔过来，咱兄弟在中间会合如何？”
　　丁坝道：“就如此了，哈哈哈……你大嫂的肥屁股在八个嫂子里最是肥大肉感，荣弟可要好生舔玩她才是！”
　　荣儿看着大少奶那白生生的大屁股道：“大嫂子的环肥之美，正是小弟喜欢的类型，小弟自然要好好品味大嫂子的肥屁眼和肥阴户！”
　　说罢伏下身来，双手在大少奶那肥大的屁股上抚摩揉玩，体味那柔软滑腻的肥美肉感。
　　说道：“大嫂的屁股好肥满呦，摸揉起来好过瘾呀！”
　　大少奶撅着大屁股回头笑道：“大嫂的屁股不但摸起来好玩，舔起来也又香又甜呢！”
　　丁坝调笑道：“操起来，哈哈……屁眼阴户都是极品哩！”
　　大少奶脸儿红道：“爷还说呢，每次操人家都是操了阴户操屁眼，害得人家屁眼经常痒兮兮的！”
　　丁坝淫笑道：“正好，荣弟这条超大『鸟儿』正可给你那浪屁眼杀杀痒！”
　　大少奶看了荣儿那骇人的『大鸟』心有怯意，道：“太大了，怕是当不起！可别把屁眼给弄破了。”
　　荣儿笑着道：“大嫂的屁眼小弟舔玩便了，不会拿『鸟儿』操进去的。『鸟儿』是用来操阴户的嘛，大嫂这白嫩的阴户儿荣儿是要好好操一操的，大嫂不会怕大了吧？”
　　大少奶媚道：“妇人阴户本就是让爷们的『大鸟』操的，再大的『鸟儿』也操得进去，大嫂又怎会怕呢！”
　　丁坝笑道：“荣弟，你这大嫂的骚阴户胃口可大了，你那『鸟儿』虽然够粗大，但要喂饱她那张『骚嘴』却也不易！”
　　荣儿看了看大少奶那肥屁股间的紫红屁眼和肥胀的阴户，见阴户口那两片紫红的小阴唇胀鼓鼓的分向两边，一个拇指大的阴核在大阴唇之间凸起，心道：“大少奶环肥美人，连阴户也透着迷人的肉感，玩味起来定然美妙已极，小爷到要看看肥美的大嫂子到底有好大的胃口！”
　　笑道：“既然大嫂胃口很大，一会小弟的『肉鸟』儿弄进大嫂穴里时，还望大嫂穴下留情呀！”
　　大少奶羞着道：“别听你这大哥瞎说，大嫂还要请荣弟棍下留情哩！可别用你那『大肉棍』将大嫂的穴儿捣烂才是。”
　　丁坝笑道：“你们叔嫂别再谦虚了，一会子干起来，就知是做嫂嫂的骚穴胃口大，还是小叔子的『大鸟』威力强。荣弟，现在咱们先将你八个嫂嫂的屁眼骚穴逐个品玩，到时咱们兄弟再一起举枪将八个浪货的骚穴操个饱！”
　　荣儿道：“那小弟就不客气了。”
　　说着抱住大少奶高翘的白肥屁股，一头埋进深深的屁股沟里，一边观赏着沟内紫红的“菊花蕾”和下面的肥阴户，一边伸出他那长长的肉舌在屁股沟里上下舔动，舌尖时偶舔弄皱折的“菊花蕾”，时偶舔至下方阴户的骚穴肉唇。
　　他发现大少奶的屁眼比三少奶和二少奶的屁眼都要大些，而且里面肛肉微微吐红，十分艳丽，心忖道：“大少奶的屁眼和一般妇人的屁眼尤其不同，屁眼略大，肛肉外吐，难道如她说的让丁坝的『鸟儿』经常操弄所至？如此可见喜好常唱『后庭花』的妇人，那屁眼因常遭男子『大鸟』的操弄，定然变阔变松，外观形状与一般未唱『后庭花』的妇人大不一样！”
　　舌尖轻轻在那吐红的肛肉上舔挠了下，那肛肉儿受了刺激，立即往内缩了缩，同时桂花香味浓郁扑鼻，不由道：“哇！好香呀！”
　　大少奶回头看着他娇声道：“大嫂才又将那里仔细清洗上香，荣弟可喜欢桂花香味？”
　　荣儿盯着那缩动的粉红肛肉，只觉淫艳无比，阵阵桂花香味便是自那嫩肉洞中溢出，不禁答道：“又美又香！大嫂的屁眼可算是肛中极品！”
　　丁坝一旁笑道：“既是极品，荣弟可要好生玩赏品尝，你大嫂这极品『后庭花』自然也是非唱不可了！哈哈……”
　　大少奶双目盈盈，偷偷瞟了一眼荣儿那胯下的坚挺巨鸟，含娇带嗔的对丁坝道：“你这做大哥的怎地尽教兄弟这些旁门左道的行径，放着妇人好好的阴户不玩，却要偏要唱什么『后庭花』走那又干又紧的『旱道』，荣弟好好的人儿，你可别把他教坏了！”
　　丁坝笑道：“这唱『后庭花』可是大有来头的，怎能叫旁门左道？那可是现今朝中流行的男女欢爱之法，听我老爸说，朝中众多蒙古王孙公子都喜好和妇人唱『后庭花』，有的王爷如果不是为了生儿育女，那『大鸟』就不会往众王妃的阴户里操，每每欢爱，都是将王妃们的屁股并成一排，『大鸟』只往各个屁眼里招呼，大唱那『后庭花』！前朝也曾有着名诗句──商女不知亡国恨，隔岸犹唱『后庭花』！哈哈，可见这操屁眼唱『后庭花』的玩法在很早就流行了！”
　　大少奶嗔道：“难怪上次老爷从大都回来没多久，你忽然对人家的屁眼感了兴趣，非要将那『大鸟』儿操进人家的屁眼，原来是老爷在大都见了世面，学了王孙公子那喜唱『后庭花』的玩法，回来说与你知！”
　　六少奶忽然道：“我想起来了，那阵子有好多位得宠的姨奶奶常在花园里聊天，说什么屁眼让老爷弄得红肿了，连走路都不方便，还说老爷最近怪怪的，似乎迷上了她们的屁眼，那些平时本不得宠但屁股特别肥大的姨奶奶，忽然倍受老爷宠爱，害得那些屁股娇小的姨奶奶十分不快。”
　　大少奶道：“定是老爷回来后，也在姨奶奶们的屁股上大唱『后庭花』，屁股大的自然很快得宠了。”
　　二少奶笑道：“可不是，少爷为何就喜欢插大姐的屁眼，还不是因为大姐的屁股是八个姐妹里最肥最大的！”
　　大少奶啐道：“你的屁股也不小呀！少爷为何没操过你的屁股？”
　　二少奶道：“我的屁股虽然宽大，但却扁平，哪有大姐的屁股那样圆肥凸翘的，我们八个姐妹里，被少爷操过屁眼的就只有大姐、四妹、五妹和八妹，而你们四个可都是平时嫌屁股太大，穿了衣裙不好看，都还羡慕我们四个身材纤瘦屁股娇小，现在看来，该是我们小屁股的羡慕你们大屁股的了。”
　　丁坝忙道：“老二误会了！你们八个老婆我可是各个都喜欢，我并不是嫌你们四个屁股小而不和你们唱『后庭花』，你们的屁股虽略小些，但各有其妙，我喜欢还来不及呢！之所以还未给你们四个屁眼开封，那是我特意如此！好东西要慢慢享用才更有意思，你们四个的屁股与老大她们四个的大屁股风味不同，我是故意留着慢慢的给你们一个个开封，一下子把你们八个的屁眼全开垦了，一来老公的精力有限，二来体会不出你们每个屁眼的不同妙味，三来以后就没有新鲜的屁股开垦了，所以留着你们四个屁股来慢慢的开封呀！”
　　二少奶笑骂：“爷不早说，害得我们四个小屁股的姐妹以为爷不喜欢我们了呢！天天想着怎样将屁股弄的肥大些！呵呵……”
　　丁坝笑道：“现在好了，正好将你们的四个未开封的屁股让荣弟来开垦，也好让荣弟尝鲜，不然荣弟尽玩大哥玩过的洞儿，心里会怪大哥尽让他吃大哥玩剩的东西哩！哈哈……”
　　荣儿忙道：“大哥将八位嫂嫂与小弟共享，小弟已感激万分，怎会……怎会有此想法！”
　　丁坝哈哈笑道：“大哥玩笑话，荣弟莫怪！不知荣弟可有和丫鬟或是奴妇唱过『后庭花』否？”
　　荣儿心道：“适才在二奶奶厢房里到是无意间操进你四妈唐氏的屁眼里玩了一会，你又如何知道！不过，你四妈的那个肥肥的大屁股可比大嫂的屁股肥大多了，现在想来，操进屁股眼里的感觉确实也很不错呀！和操阴户相比，又是一种乐趣。”
　　嘴上回答道：“还没有玩过『后庭花』这种玩法！”
　　丁坝道：“好！今天就让你好生尝尝操屁眼的乐趣，你八个嫂嫂的屁股，开过封的未开封的，你都要好好操操，为兄在一旁给你助阵！”
　　八个少奶奶听得又是欢喜又是忧，喜得是自己的屁眼能得以荣儿这般俊美少男的侵入占有，忧的是荣儿那超大的『鸟儿』操进紧窄的屁眼里不知会否将屁眼胀爆？
　　那四个屁股未开封的少奶奶更是担心自己未开封的嫩屁眼能否经受得住！
　　荣儿看着八个白白的屁股，心道：“丁坝可真够兄弟情意了，这么美丽的一群白屁股让我随意玩弄，还要唱『后庭花』，乖乖，这情意荣儿又如何报答？”
　　心中越来越对丁坝感激，到?意真把他当自己的生死大哥了！
　　对丁坝诚恳的一抱拳，道：“大哥，你……你对小弟太好了，小弟……小弟但尽所能定抱大哥知遇之恩！”
　　他对丁坝母子都充满了感激。
　　丁坝笑道：“你可真有点娘娘腔，兄弟之间，何谈报答，见外了不是！”
　　荣儿点头道：“大哥说的极是！咱们是手足兄弟！不分彼此！”
　　丁坝指着大少奶白肥的大屁股道：“还不快给你大嫂的浪屁眼舔一下，你看她那浪屁眼都浪出水来了！”
　　荣儿一看大少奶的屁股缝间，可不，一溜清液正从鲜红的屁眼洞中溢出，凑近一嗅，香味更浓，知道是大少奶适才往屁眼里灌的荷花香露经她屁眼的蠕动，此时又有少许流出来。
　　他不由伸舌在肛门口舔那溢出的荷花香露，只觉如甘露爽口，那花露并没有因为从她屁眼里溢出来而有半点异味，仍就是芳香不减！
　　荣儿感觉到了妙味，大舌头干脆连根全伸进她那香味四溢的屁眼内，舔玩着光滑香腻的屁眼内壁，将那里的花露都舔弄到嘴里。
　　丁坝见荣儿埋首在大老婆的屁股间尽情舔玩，心中高兴，便也伏在八少奶的肥屁股间品玩起来。

第4章
　　兄弟俩在大少奶和八少奶的屁股间舔“沙沙”直响，而大少奶和八少奶也乐得“哎哎”浪叫不已，逗得其它六个少奶奶撅着花香各异白屁股焦急的扭动着。
　　七少奶忍不住道：“你们兄弟俩就只抱着大姐和八妹的屁股舔呀，我们其它姐妹可都撅着屁股等着呢！”
　　“是呀，听着你们舔得『沙沙』地直响，我们七妹呀，小屁眼都浪出水来了呢！”大少奶一边享受着荣儿长舌舔弄的快乐，一边调笑着七少奶。
　　丁坝从八少奶屁股间抬起头道：“你们八个婆娘真是骚得慌，一会儿荣弟的超大『鸟儿』唱起你们的『后庭花』来，可别一个个像杀猪一样叫就行了。”
　　四少奶道：“我们才不会像杀猪般叫哩，爷也时常给我唱『后庭花』也没见我像杀猪般叫呀！”
　　丁坝笑道：“骚婆娘，荣弟的『大鸟』儿可比我大得多，你那浪屁眼接我的『鸟儿』还行，若接荣弟的『大鸟』儿，嘿嘿，够你受！”
　　三少奶道：“我说爷，你和荣弟应先把众姐妹的阴户儿喂饱了才是真的，姐妹们前面吃得饱了，后面任你们俩兄弟随便怎么玩！”
　　她说着把手儿伸到股间在骚穴唇上揉了两把。
　　丁坝一时语闭，看着荣儿。荣儿虽然“鸟儿”奇大，但不知耐力如何，说道底，耐力才是男人征战床场的关键！
　　荣儿见丁坝对自己信心不足，心忖道：“妈妈的个乖，你道小弟和你一样不行，要靠吃春药混日子，我呸！一会儿小爷发起狂来，用『大鸟』儿将你这八个婆娘的骚穴和屁眼操得各个求饶！”
　　想着，一挺早已暴胀之极的『大鸟』对丁坝说道：“大哥放心，不就八个嫂嫂的骚穴浪屁眼吗？我们兄弟若连这个能力都没有，岂敢携手向她们床上叫阵！”
　　丁坝看着荣儿如此气概，不由豪气顿生，对三少奶道：“骚婆娘，我和荣弟就先喂饱你们的骚穴，再操你们浪屁眼！今天要让你们八个浪婆娘吃得撑死，省得平日你们老是叫着吃不饱！”
　　兄弟俩说干就干，立即将八个高翘一圈、形状色泽不同、清香四溢、风味各异的浪屁眼依次轮流舔过去，当然，其间也不忘在八女的骚穴上品味一番。
　　荣儿从大少奶依次舔到八少奶，只觉得每舔一个少奶奶的屁眼舔时，都会有不同的花香从屁眼里溢出，八个少奶奶往屁眼里灌洗的花露居然无一重复！
　　八个美丽的屁眼就如八朵艳丽的“花蕾”，让荣儿舔玩起来大呼过瘾！
　　而八个嫂嫂那大小、色泽、各有特色的阴花唇瓣，也同样令荣儿调皮的舌头流连忘返！
　　“如何？八个嫂嫂的骚穴和浪屁眼哪个的味道最好呀？”丁坝待荣儿从八少奶的白嫩屁股间抬起头来便问道。
　　荣儿湿润的舌头舔了舔嘴唇，就像才吃了一顿美味家肴，笑道：“大哥，八个嫂嫂的骚穴和屁眼都十分美妙，各有特色，小弟又怎能分出高下呢！”
　　丁坝哈哈笑道：“你小子，天生一张甜嘴，难怪惹得后院的奶奶和丫鬟们都喜欢你！”
　　说着一手扶着坚硬的“大鸟”又道：“你八个嫂嫂的骚穴和浪屁眼品也品了，这下咱们兄弟该提枪上阵了，你看，八个浪货的屁眼和骚穴都被舔得淫水长流了，再不把『肉枪』给她们刺进去，只怕八个骚穴发起大水来，会把我们兄弟俩给淹死，哈哈……”
　　大少奶回头娇嗔道：“我的爷，就你最不正经，人家姐妹八个都趴在池边撅着屁股让你们兄弟俩玩弄，你却还笑人家！”
　　丁坝笑道：“玩弄？是你们八个骚货自己想吃『大鸟』儿才是真的！老大，八个婆娘里属你最骚，就让荣弟先喂饱你那张骚嘴吧！”
　　转首对荣儿道：“荣弟，你就先操你大嫂吧，长幼有序嘛。”
　　荣儿道：“大哥你呢？”
　　丁坝道：“你从后面操她们的骚穴，为兄就在前面操她们爱说话的浪嘴，你我上下夹击，让她们爽得连话都说不出来。”
　　荣儿喜道：“好呀！好呀！嫂嫂们上下两张嘴都让『大鸟』儿塞满！”
　　大少奶笑骂：“兄弟俩都不是好东西！这样的玩法，亏你们想得出来！”
　　三少奶亦道：“他们兄弟俩是臭味相投，以后我们姐妹有得受了！”
　　四少奶吃吃笑道：“大姐、三姐，其实你们心里不知有多高兴呢，嘴里吃一只，骚穴里还吞一只，美也美死了！”
　　其它的少奶奶听得都是一笑！大少奶脸儿红红的，笑骂道：“四妹个小浪蹄子，你自己上下两张『骚嘴』发浪，可别扯道我和三妹身上呀！”
　　三少奶和四少奶挨着趴着，此时忽然伸出纤纤素手摸到四少奶的阴户口，两根玉指一并捅进了四少奶的骚穴里扣挖起来，一边笑道：“小浪蹄子，我看看你的骚穴浪成什么样子！”
　　四少奶不意三少奶会突来此举，骚穴已被她玉手攻占，被那手指儿在骚穴里抠挖得咿呀直叫，全身的浪肉都在抖动，口中连叫求饶：“呀……哦呀……好姐姐饶了小妹，骚穴要被抠烂了，小妹知错了……”她求饶乃是缓兵之计，她的两指也乘机塞进了三少奶的骚穴里掏弄，三少奶立即也哇哇浪叫起来。
　　两女“咭呀哇啦”的浪在一起，不但令荣儿和丁坝相对而笑，就是一旁伺候的四个赤裸的丫鬟和两个肥乳大臀的老妈子也忍不住笑得大奶子肥屁股乱颤。
　　欢笑声中，荣儿和丁坝已提“枪”上阵！
　　丁坝迈过由众女屁股组成的肉屏风来到外圈，兄弟来到大少奶的头前臀后，荣儿扶着大少奶的大臀，一杆子将“大肉枪”刺进了她那淫汁四溢的白胖“水蜜桃”中；丁坝则将“肉枪”抵进了她的嘴中，兄弟俩一挥手势，同时抽送起来。
　　“哇！大嫂的骚穴里好多水呀！唔，好呀……又滑又热……大嫂真是人美穴也美呀！”
　　荣儿双手扶着她肥美的白臀，小腹大力的撞击着她那两个肉感的屁股蛋，次次“大枪”都深深的刺在她幽深的穴心子上。
　　“不错吧！你大嫂可比那当年的扬玉环够味呀？”
　　丁坝的挥动着“肉枪”在大少奶的红唇中出入，搞得大少奶“哼哼”声中，连气都差点喘不过来，骚穴虽被荣儿操得胀满爽快，但也顾不得浪叫了。
　　荣儿心道：“扬玉环的骚穴到底是何味道，小爷又没有操过，你问我何用？不过大嫂子这个肥美的骚穴儿操起来确实够味！”
　　嘴上却胡诌道：“大嫂丰盈肥嫩，比那扬玉环可不知好上多少倍！”
　　兄弟俩如此操了五十多下，丁坝笑道：“荣弟，尚有七张浪嘴和骚穴正张口待喂，我们可不能顾此失彼呀！”
　　荣儿对这多穴轮操的玩法早已纯熟，下午和丁坝的四位妈妈及丫鬟合欢玩乐时，什么“玉穴三叠”、“双穴迎龙”……
　　这些外来的高难度交欢淫姿，他都胜任有余，此时八臀高翘排成一圈，八穴竟相争艳，再来个“枪挑八穴”亦自不会含糊。
　　“大哥说的有理！”
　　荣儿恋恋不舍从大少奶多汁的骚穴里抽出“肉枪”，来到一旁早已等得浪水直流的二少奶的白屁股后，“枪头”先在她的“水濂洞”边顶着洞口的两片“肉门”磨了五、六下，所谓临阵磨“枪”不亮也光嘛！
　　“二嫂，小弟进来了呦？”
　　“快点呀，人家的『洞洞』里都浪的发大水了，你却还在『洞口』蘑菇！”
　　“哈哈，二嫂，小弟就喜欢磨弄你的那两片肥嘟嘟的骚肉唇哩！噢……还有这个胀鼓鼓的小肉核……”他此时已使“枪头”在她的阴核上顶磨了。
　　“荣弟，快给你二嫂操进去吧，看把她急的！”
　　大少奶被兄弟俩同时抽了出去，虽出了口大气，但嘴和阴户里顿时感到空虚极了，见荣儿又在逗二妹，便出声劝他。
　　荣儿知道大少奶急等着要他轮操回来，便不再逗弄二少奶，“大肉枪”破“门”而入，直插“水濂洞”底！
　　“噢……好大的家伙……”二少奶立感“洞”中暴满，幸好水多“路”滑，才没被那超大号“肉枪”刺破“洞”壁！
　　丁坝就着她张嘴浪叫时，将“肉枪”塞进了二少奶的嘴里抽动起来，他的“肉枪”依旧坚硬高挺，看来他吃的那粒“春风雨露丸”确实是壮阳奇药，此时他那“肉枪”连在大少奶和二少奶嘴中经受口舌吞吮，竟无一点疲软之相。
　　一时间，兄弟俩你抽我插，暗自较着劲，看看是谁先忍不住泄精。
　　就这样俩兄弟操五十下一换人，半个时辰不到，就已将八个少奶奶都操了一遍！
　　荣儿又是饱尝各种奇味妙趣，八个少奶奶环肥燕瘦，其阴户之宽窄深浅，穴唇之大小薄厚，自然亦各有不同。
　　其中三少奶和五少奶的阴户十分特别，都属于“门户”重叠，外小内大型。
　　此种阴户穴唇厚大，穴口嫩肉堆积，男子初入之时只觉肉多穴紧，龟头如插在柔嫩的肉堆中，十分舒爽，一旦龟头进入阴户深处，却觉得其内别有洞天，既深又阔！
　　这也就是世人常说的“九重门户”，属穴中极品！
　　山西大同的妓女户天下闻名，并不是她们长得有多漂亮，而是大多数都具有“九重门户”的阴户，让男人进入之后便不想出来。
　　据说山西贫穷人家的女子大多从六岁就被迫坐坛子，长年不断，一直坐到十六岁，阴户经长期从四周挤压，穴口嫩肉层层堆积，便逐渐形成“九重门户”。
　　这也是穷苦人不得已的办法，以此来养家度日！
　　三少奶为土生土长的蜀都人，拥有此穴，实乃天生尤物。
　　而五少奶恰恰就是山西大同人，十六岁时因家乡闹灾荒，随父来到成都靠唱歌卖艺为生，因姿色过人，常被痞子恶少欺负调戏，一次又遭恶少调戏，老父奋力护女，反被痛打而一命呜呼！
　　正巧丁大少爷路过此地，见此女姿色艳丽，他本好色如命，立起占有之心，逐令随从家丁将众恶少赶走，并派人将老父安葬，做了回护花使者。
　　那孤女无依无靠，又得他的帮助，便答应嫁于他做小。
　　后来丁坝在床上发现她拥有那天下闻名的“妙器”，更是高兴不已，只觉如此好事到也不妨多做几回！
　　除了三少奶和五少奶身怀“妙器”外，四少奶和七少奶的阴户都属毛多穴肥型，穴肉较一般妇人的要肥厚些，“大鸟”儿操入其内，柔软紧实，亦属穴中妙品。
　　而大少奶和二少奶的阴户，则属于毛少水多型，此种阴户，光白肥嫩，阴阜上阴毛只稀稀拉拉的一小撮，且淫水较多，穴壁滑腻异常，穴洞幽深，伸缩力极强，遇大则大，遇小则小，亦女阴中少见的妙物！
　　六少奶和八少奶就相对较平常，尤其是六少奶，阴户娇小细嫩，穴洞亦生得十分浅，荣儿的“大肉枪”只进了多半只，便已顶到穴心，每每加力狠操时，都顶得她哇哇大叫，连泪珠儿都流了出来。
　　此种浅穴，对荣儿这种超级“大鸟”来说确有阴小阳大之感，操起来不似操大少奶那样的妙穴过瘾，但对丁坝这种“鸟儿”适中的男人来说，却喜欢操此种浅穴，因为很轻松就可以操到穴心，体现男人的威力！
　　操过一轮之后，荣儿对八位少奶奶可谓是知根知底，第二轮操穴便知道哪些少奶奶的骚穴需要加强攻击力度，那些需要温柔对待。
　　那丁坝在八个少奶奶的嘴中操了一圈，居然也支撑着没泄，第二轮他便也进了内圈，将“鸟儿”插进大少奶的肥穴里操起来。
　　荣儿由八少奶这边操过去，而他则从大少奶那边操过来。
　　兄弟俩各挺“肉枪”在八个少奶奶白白的屁股组成的肉阵中冲锋陷阵，“肉枪”挺送间兄弟俩也不忘谈笑风生，对八个浪穴肉臀评头论足。
　　一时间，浴室中充满了八女的淫荡的呻吟声和兄弟俩的“肉枪”挺刺的呼喝声。
　　在一旁伺候的四个丫鬟，见到如此淫艳壮观的场面，不禁各个都瞪着秀目看得痴了！
　　四个夹在腿缝中的小骚穴也忍不住流出了“口水”。
　　那两个老妈子更是老眼圆睁的看着奇景，她们双手不停的抚弄着自己掉在胸口的肥大的老奶子和胯间的老阴户，黑黑的老奶头居然也被逗得硬挺挺的，两个紫黑的老阴户也相继分泌出骚水来。
　　四个丫鬟是丁坝十分宠爱的贴身丫鬟，当然早已被丁坝这色少爷破了身，两个老妈子则是丁坝儿时的奶妈。
　　这小子从小喜吃人奶，到了十一、二岁也不肯断奶，从小到大，光奶妈就有六个，这两个是他五岁前吃奶的奶妈，也是他最尊敬和喜欢的两个奶妈，基本上可算是他的半个母亲，在他的醉花园中，两位奶妈的地位是十分高的，统领着醉花园十二个丫鬟和十五个老妈子。
　　另外四个奶妈自然在园中也地位颇高。
　　两个奶妈也是他成长过程中的第一个性启蒙老师，是她们以自己成熟的肉体作道具为他讲解女人身体的秘密，她们扒开自己的阴户让他研究，告诉他男女如何欢爱，然后让他将年轻的“嫩鸟”轮流操进她们的肥穴，演习着各种合欢的姿势，最终将可爱的童子精分别射进她们两个肥穴中。
　　所以丁坝从小就好色如命，六个奶妈自然首先成为他合欢玩乐的对象，醉花园园中的十二名丫鬟和十五名老妈子当然也都成了他的胯下之骑。
　　又操了半个时辰，丁坝先将阳精射进了五少奶的骚穴里，只见他趴在五少奶的圆臀上休息了一会儿，才从五少奶的骚穴里拔出湿淋淋的软“鸟儿”，转头见荣儿正坚挺有力的操着二少奶的骚穴，不禁问道：“荣弟，为兄已泄了一回，你还没泄吗？”
　　荣儿不停的轮操八穴，也已满身大汗，用手抹了一把头上的汗水，道：“大哥，小弟还未泄哩，小弟要将八个嫂嫂的骚穴都喂得饱饱的才好泄精呀！”
　　说着“滋”的一声，从二少奶骚穴中抽出了磨得红红的“大鸟”，又“啪”的一声，小腹撞击在大少奶肥大的屁股上，“大鸟”儿已操进了旁边她那唇开穴绽的骚穴里。
　　立闻大少奶浪声呼道：“喔……又等到这『大冤家』了……哦……操死骚穴了……”她和其它七位少奶奶一样，被兄弟俩的“大鸟”轮番操弄，已近高潮，就只差最后的一顿狠操！
　　荣儿见丁坝已泄，喂饱八位少奶奶的艰巨任务就落在自己一只“大鸟”上，见八个嫂嫂全都扭着白肥的屁股、耸着被操得唇开穴绽骚穴，一副欲求不满的样子，心道：“嘿，不操得你们八个骚婆娘人仰马翻，小荣儿岂非大大的丢脸！”
　　想罢，立即抱着大少奶的肥屁股恶狠狠的操起来。
　　丁坝这下知道这个荣弟的“大鸟”果然不简单，可谓天生的床上操将！
　　便说道：“荣弟，为兄腰力不支，要上暖玉床放松休息一下，你可要坚持住，你八个嫂子的骚穴儿就全靠你来喂饱了！”
　　他从五少奶的肥臀上起来，来到池边那张宽大的暖玉床上躺下，那四个丫鬟和两个奶妈马上来到床上，一起在他身上按摩起来，丁坝对两个奶妈报以一笑，两手分别抓住两个奶妈的各一只大奶子揉玩着。
　　大奶妈田妈妈柔声道：“我的儿，操穴别操得那么辛苦，那八个骚狐狸整天就想着吃『鸟儿』，一点也不心疼一下你的身子，看把你累的！”
　　二奶妈胡妈妈也道：“可不是，这一段时间，你可都在忙着和这八个骚狐狸操穴，都忘了我们六个奶妈的老穴了吧！”
　　丁坝道：“真是坝儿的错，确是有很久没有操你们六位奶妈的妙穴了！”
　　说着，双手又分别伸到两个奶妈的胯间，将中指插进老穴掏弄起来，见两妇喘气加粗，老穴不由自主的挺动，笑道：“二位奶妈，想要了？那让坝儿现在给你们操进去乐一乐？”
　　田妈妈老脸晕红，道：“我们可不像那八个骚狐狸，为了快活不顾我儿的死活，你才操她们那么累，先休息一会儿，让我们好好帮你按摩放松一下！”
　　丁坝道：“那休息后再操你和胡妈妈吧？”
　　田妈妈羞嗔道：“你不去操那八个骚狐狸的骚穴，倒来操我们这两个老穴作甚？”
　　丁坝淫淫笑道：“坝儿就喜欢操两个奶妈的老骚穴，免得奶妈们又怪我把你们的老骚穴给忘了！”
　　胡妈妈亦淫荡的道：“不是吗？从十二岁就用你那『鸟儿』操我们六个奶妈的老穴，一直操到现在，奶妈们的岁数也越来越大了，老穴也越来越没味道了，你也越来越不想操了。这几天你确实也没操过我们六个奶妈呀，害得我们六个还在一起哭过一场呢，都说辛苦用奶子把你喂养大，你娶了媳妇就忘了我们这些奶妈了！”
　　丁坝忙道：“你们还在一起哭过？啊呀！这下可怪坝儿的不是了，这些天确实是只光顾着玩八个婆娘去了，忘了和各位奶妈欢好，一会儿坝儿好好给你们补过！”
　　说着看了看正在八个老婆的屁股肉阵中奋力冲刺的荣儿，又道：“你们看荣弟的『大鸟』儿如何？”
　　田妈妈道：“十分雄伟壮大！”
　　胡妈妈道：“真看不出小荣管事有如此巨大的『鸟儿』，又如此的耐战！不过，把这八个骚狐狸喂饱后，他也许就已软了！”
　　丁坝笑道：“再给他弄硬起来不就行了？何况我这还有壮阳宝药『春风雨露丸』，让他吃一粒，嘿嘿，依他的雄劲，不操翻十多个妇人恐怕不会罢手！两位奶妈，一会儿让荣弟这俊小子好好操操你们俩的老骚穴，这下满意了吧！”
　　胡妈妈脸上红光，道：“可是我适才听你们兄弟俩说操完了你八个老婆的骚穴后，还要操她们的『后庭花』呀？”
　　丁坝道：“就让他先将你们两位奶妈老骚穴喂饱后，再来操我那八个骚娘们的屁眼！”
　　田妈妈担心道：“只是……只是……我们已如此年老，奶子屁股和阴户都不如年轻的妇人，不知小荣儿管事肯不肯和我们这两个老妇人玩乐？”
　　丁坝一愣，这倒是个问题，自己喜欢操两位奶妈的老骚穴，那是从小以来和奶妈们的生活在一起，吃她们的奶，操她们的穴，已养成了习惯，有了深厚的情感；而荣儿并不了解奶妈，未必就和自己一样喜欢她们，要是不肯和奶妈们玩，嫌她们太老怎么办？
　　他本就是豪爽之人，念及此，立即就对正轮操到大少奶骚穴猛操的荣儿道：“荣弟，为兄有一事相问。”
　　此时大少奶正在关键时刻，荣儿“大肉枪”连连尽根，狠顶在她颤抖的穴心子，伴随着她一声尖叫，高潮迸发，她那肥大的屁股在高潮中剧烈的摇晃着……
　　荣儿待大少奶高潮后平静下来，从她多水的骚穴中抽出“大鸟”，才对丁坝道：“大哥何事？如此郑重！”
　　丁坝看了两位奶妈一眼，说道：“这是大哥的两位奶妈，大哥视她们如同亲娘，不瞒荣弟，大哥自十二岁时就和她们常在一起交欢玩乐，大哥的童子精也是尿在这两位奶妈的阴户里！”
　　荣儿笑道：“大哥真是性情中人，两位奶妈如此爱你，你也理当安抚她们，以敬孝道！但不知大哥为何说与小弟听？”
　　丁坝道：“大哥想让你也和两位奶妈合欢，和大哥一起孝敬她们！但不知你会不会嫌她们老？”
　　荣儿忙道：“大哥太小看荣弟了！大哥喜欢之人就是小弟喜爱之人，何况两位奶妈岁数虽老但风韵犹存，荣儿正是求之不得哩！荣儿一会儿和大哥一起敬孝道，只怕两位奶妈嫌荣儿的『鸟儿』太大，承受不住！”
　　两位奶妈开始一直不好意思抬头，此时听得荣儿喜欢和自己交欢，不由高兴之极，田妈妈兴奋道：“荣哥儿，难怪丁府里的所有老妈子都很喜欢你，经常互相摆谈你，原来你真是个知趣的妙郎儿！”
　　荣儿好奇道：“田妈妈，你倒说说，那些老妈子们常摆谈我什么？”
　　田妈妈扭捏着尚未回答，胡妈妈已心直口快的道：“那些老妈子们呀，各个都在说你俊呢，说要是能把小荣管事抱在怀里，让你那『大鸟』儿操一操老穴，就是死了也甘心了！呵呵……”
　　荣儿听得脸儿通红，心道：“这些老娘们，当小爷是什么？不过也好，小爷哪天就将丁府的老妈子们全部操一遍，也挺过瘾的！正好也逐了这些老娘们的心意！”
　　丁坝笑道：“荣弟，八个嫂嫂已有多少个吃饱了？”
　　荣儿道：“大嫂子和六嫂、七嫂、八嫂都已丢了！剩下的五嫂、三嫂、四嫂和二嫂也快了。大哥放心，小弟定凭这这只『鸟儿』将其他四位嫂嫂的骚穴喂得饱饱的！”
　　说着又将“大鸟”从二嫂的大屁股后插进了骚穴，立即操弄起来，双手还不停的在她大屁股上捏揉着。
　　丁坝哈哈一笑，再次躺回在暖玉床上，四名丫鬟手法专业的在他的身上按摩着，而两位奶妈将两对肥大的奶子在他胸口揉磨着。
　　看来这两个老荡妇也真够浪漫！

第四卷 奶妈养母也疯狂

第1章
　　话说荣儿和丁坝结拜生死兄弟，兄弟俩有福同享，有女同乐，在丁坝的醉花园浴室里和八个嫂嫂胡天胡地，恣意逐乐！
　　他本天生异秉，“鸟儿”生得极大，且又十分雄壮长气，将八个嫂嫂那八味滋味不同的美穴操得落花流水！
　　丁坝操到中途便退下阵来，躺在那暖玉床上休息，享受着他最爱的两个奶妈的“奶子磨”
　　和四个丫鬟的专业按摩！
　　两个奶妈那两对曾经哺育丁坝的大奶子，此时用来在丁坝的身上滚动揉磨，那软棉肉感的滋味，倒也令丁坝感到十分受用！
　　他一边观看着荣儿奋力的在他八个老婆的大屁股上来回插操，一边将两手分别伸到两个奶妈那肥大的老屁股间玩弄着她们的老穴。
　　“哎呦，小祖宗，你轻点呀，奶妈的老穴可经不起你那整只大手塞进来。”
　　田妈妈淫荡的扭动着老屁股道。
　　丁坝还真把右手整只都塞进了田妈妈的老穴里，他哈哈一笑，说道：“大奶妈，坝儿从小就喜欢把手儿伸进你和其它三个奶妈的老骚穴里玩，怎么现在就不行了？”
　　田妈妈的老穴被丁坝的手撑得胀鼓鼓的，那两片乌黑的老阴唇亦被绷得紧紧得卡在他手腕周围。
　　“小冤家，那时你的手还小，全塞进去奶妈也不觉得怎样，任你在里面掏弄，现在你的手这么大，整个伸进去，叫奶妈如何受得了？奶妈真是前世欠了你的！”
　　田妈妈忍着老穴的暴胀爱怜的道，她两腿大大的分开，低头看着丁坝那只魔手在她老穴里蠕动着。
　　“受得了！你们两个的老穴都生过三、四个小孩，偌大的孩子都生得下来，难道还怕我这两只手儿？我知道你们最疼我了，就让我把手伸进你们的老穴里玩一玩吗！”
　　丁坝在俩个奶妈的面前似乎还像个孩童，不等两个奶妈回答，他已把另一只手以同样的手法也塞进了胡妈妈那肥胖的老穴里。
　　“噢……慢一点！”胡妈妈也同样感受到了那大手伸进来时的巨大的胀痛！
　　但她仍挺着肥大的老阴户，配合着他手儿扭动着。
　　一旁按摩的四个丫鬟看得目瞪口呆，不由得连吐舌头！连手上的按摩活儿也忘了。
　　田妈妈见了笑骂道：“四个小骚蹄子，没见过吗？早晚少爷也会让你们体味这种滋味的！都愣着干什么？还不快给少爷好好按摩！”
　　四女脸儿通红，忙低下头仔细的按摩起来，四女俱都是十七、八岁的年纪，生活在丁坝的醉花园里，整日里所见都是那男女风流淫乱的勾当，自然早已不是什么纯情女子，四女均在十四、五岁时，就被这色少爷给开了苞，各个都见多不怪了，但似今日这样，八个少奶奶连同两个老奶妈，在浴室里这样被少爷和小荣儿管事轮番操穴，确是头一次见！
　　小荣儿管事她们是早就认识的，而且这丁府的上下近百名丫鬟，每个人都视小荣儿为梦中的白马王子。
　　而此时身为管事，但依旧是奴才的小荣儿居然和少爷一起称兄道弟，更甚者连少爷的八个如花似玉的少奶奶也光着个屁股，让小荣儿来回操玩，而少爷似乎还十分高兴，这就不能不令这四个丫鬟大感意外。
　　加之小荣儿那英俊强壮的男体，和胯间那如金刚棒似的“大鸟”，也令四女大开了眼界。
　　丁坝的两只手分别在两个奶妈的老阴户里掏弄着，感到她们的老穴仍然十分有弹性，里面的淫水也不少，不由用手指在里面扣弄着老穴心，看见两个奶妈被自己用手弄得一会儿连连痛呼，一会儿又浪哼不已，不由大感有趣，手儿在两个老骚穴里玩得更是欢。
　　荣儿这边也正操得正酣，二少奶和四少奶也相继败在他的“大鸟”下，可是他那“大鸟”依然威风不减，又猛往五少奶和三少奶的浪穴里招呼，操得这两个婆娘浪叫声此起彼伏，其它被操爽的少奶奶们或躺、或卧的在一旁休息观战。
　　大少奶用手抚摸着自己被操爽了的肥阴户，看着荣儿那长长的大肉棒在五妹和三妹的浪穴里来回出入，不禁叹道：“荣弟，你那『话儿』为何如此厉害？不但粗大而且又这样坚硬持久？难道真是那『不倒金枪』吗？”
　　荣儿边操着三少奶那滑腻的骚穴，边道：“小弟也不知为何，只觉得在嫂子们的穴里越操越兴奋，越操越想操，这『话儿』就是不软，想是喝了大哥的春药酒的缘故吧！”
　　大少奶笑道：“春药酒虽然厉害，但不及你大哥吃的那粒『春风雨露丸』霸道，他却没有你这般厉害持久，可见荣弟你本身就是个纯阳男子，生来就是为了操穴讨妇人喜欢的！”
　　荣儿听得暗暗高兴，笑道：“大嫂子，可太夸奖小弟了！”
　　心道：“果然如此，那我小荣儿对于你们这些淫妇可算是个宝贝了！哈哈……有趣！以后小爷在丁府可以凭着胯下的『大鸟』好好闹它一翻，操尽丁老乌龟身边的所有妇人，那时看看这老小子还有什么得意的！”
　　想到此处，心中更是觉得快活过瘾得紧，胯下的“大鸟”使将起来，更加虎虎生风，一下下的猛往三少奶那妖冶的骚穴中招呼。
　　这下三少奶可爽透了，只觉得自己的肚子都快要被那狂放的“大鸟”给涨破了！“噢……荣哥儿……轻点弄……莫要弄死了三嫂……”
　　丁坝听见三少奶的叫声，见她趴伏在池边，那两团雪白的屁股被操得直颤，不由哈哈笑道：“老三，平时你可是出了名的『大嘴巴』，怎么？现在荣弟给你吃他那『大鸟』，不是正合了你的胃口？你却又如何这般叫嚷不休？”
　　三少奶喘着气娇声道：“人家……让……弄成这般模样……你做丈夫的……却不知心痛……却在一旁……说笑……”话未说完，又是“哎呦”一声浪叫，荣儿那超级“大鸟”又快速而有力的从后面贯穿她的腹腔。
　　大少奶一旁撇嘴笑道：“三妹，这下你可是遇到了厉害的『货儿』了，你平日里那骚穴总是闹着吃不饱，害得姐妹们都常把少爷让给你吃，今天荣弟拿了只『大鸟』儿来喂你，你却又叫着吃不消了！”
　　三少奶边喘边道：“大姐……吃得消，让荣哥儿……再来喂喂大姐……的浪嘴！”
　　大少奶忙道：“骚蹄子，大姐已经吃得太饱了，可帮不了你，你还是和五妹去吃个饱吧，也好让荣弟操得尽兴！”
　　丁坝哈哈笑道：“老三这浪蹄子已经快不行了！”说着，又对荣儿道：“荣弟，你再加把劲，操死这个骚蹄子！”
　　荣儿亦觉三少奶的阴户内嫩肉颤抖，知道她也快要丢了，便双手牢牢抓住她高翘的白屁股，“大鸟”狠狠地在骚穴内连捣了十来下。
　　“噢……喔……死了……”三少奶光滑白嫩的胴体在池子边剧烈的扭动着，浑圆的屁股抵着荣儿的小腹一阵阵的抽搐！
　　荣儿将“大鸟”硬挺在她骚穴之内，直到她高潮过后才抽出那淫水泛滥的肉洞，只见“大鸟”如沐雨露，全身是水，但仍是怒目金刚，威猛已极。
　　丁坝此情景，不由叫了声：“好！”两个老奶妈见状也都盯着那大棒槌似的东西，不由深深吸了口气。
　　丁坝回过头来笑道：“如何？”
　　胡妈妈眼睛仍盯着那根“大棒槌”，叹道：“好大！”
　　田妈妈也道：“似乎比开始还大了些！”
　　荣儿见两位老奶妈贪厌的盯着自己的“大鸟”看，心道：“哈！丁坝的这两个老奶妈可真够骚的，一会儿小爷就用这只『大鸟』好好的操一操你们这两个老骚穴，看看丁坝从小迷恋到现在的老骚穴到底有什么特别的妙味！”
　　想罢对两位惊赞不已的老妇笑道：“二位大奶妈，可是觉得荣儿的『大鸟』太过巨大了！怕老穴受不了？”
　　两位奶妈还没开口，丁坝已笑着道：“荣弟，你可是小看了我的这两位奶妈了，她们俩的老穴孩子都生了几个了，还怕你的『大鸟』？”
　　说着让两位奶妈将大大张开的骚胯挺向荣儿，将她们那饱经风霜的老穴亮给荣儿看，此时，他的左右两只手仍分别全部塞在她们的老穴中，仅剩手腕露在紫黑的老穴唇外。
　　荣儿看着那两张被手撑得大大的老穴，里面的穴肉依然还很红润，田妈妈的老穴周围还有不少穴毛，其中有十来已呈灰白色；胡妈妈的老穴唇比田妈妈的要肥大很多，但她的老穴周围的穴毛只零星有几根，不知是掉了还是本生就是个老白虎。
　　看着两个老穴诱人的样子，荣儿不禁叹道：“大哥，你这两个奶妈的老穴可是天生的宝穴，操起来一定美妙之极！”
　　丁坝道：“不错，你别看我这两个奶妈都五十多岁了，但她们在床上可比三十多岁的妇人还要浪呢！那个老穴骚起来，淫水流得比你八个嫂子的还多哩！”
　　“哎呀……要死了，你怎么把这档子事也说了出来！”
　　田妈妈被说得不好意思起来，她两腿不由想合起来，但丁坝的魔手又在她老穴里转动了一下，弄得她又忍不住：“唔……唔……”呻吟出声。
　　那胡妈妈要大方得多，挺着老骚穴耸了两耸，浪道：“荣哥儿果然识货，知道老穴的妙处，不瞒你说，我和田妈妈两个虽然岁数大了，但下面的老穴儿可是一点也不比年轻妇人的骚穴差，先不说经验丰富，光是说哪个穴儿耐操，年轻妇人就比不过！更别说床上功夫的好坏了！”
　　丁坝在一旁听得连连点头不已，插口道：“胡妈妈说得不错！荣弟，为兄的八个老婆，论姿色自然是各个年轻美貌之极，但说到床上的风情、合欢的花样、骚穴的吞吐功夫，那就可比我这两位奶妈要逊色多了！所以为兄虽然身边美女无数，但仍常常和两位奶妈合欢玩乐！”
　　三少奶也忍不住道：“可不是吗？少爷还经常和田妈妈与胡妈妈一边玩乐，一边让两位奶妈教我们八个姐妹床上的功夫和花样呢！”
　　荣儿再次打量着两位奶妈的那两个老骚穴，道：“是吗？那小荣儿一会儿定要好生领教领教！”
　　丁坝哈哈淫笑道：“原来荣弟也喜欢成熟老妇的美味，妙呀！”
　　又对田妈妈和胡妈妈道：“你们两个老骚穴，一会儿可要尽力使出浑身解数，多玩些花样出来，让荣弟好好见识一下你们两个老骚穴的厉害！”
　　两个老淫妇听得淫心大动，保养得十分光滑的老裸体越发显得春情波动，本已松软的大奶子此时又似乎恢复了以前的饱满肥大！
　　那四只曾哺乳过丁坝的大奶头，现在也因兴奋而变得又大又翘。
　　丁坝双眼一亮，发出“唔”的一声，叫道：“好呀，我最喜欢吃你们两个奶妈的大奶头了，快呀，把大奶子送过来，坝儿要吃奶子了！”
　　他说话的声音和神情宛如又回到了小时侯，那种对奶妈的大奶子的依恋之情尽现无遗！
　　他一边叫着，双手却不老实的在两个奶妈的老骚穴中搅动着，弄得她们下体随着他的搅动而上下翻动。
　　尽管这样，她们还是忍着下体剧烈刺激，用手将松软肥大的奶子托起，将自己那粗大紫黑的大奶头往丁坝的嘴里送。
　　田妈妈一边把她那只黑黑的大奶头塞进丁坝的嘴里，一边咬牙淫声嘟囔着：
　　“吃罢，像小时侯那样使劲吃这个大奶子，把奶水吸干……”
　　胡妈妈把大奶子送迟了一步，让田妈妈把大奶子先送进了丁坝的嘴里，心里就有点不乐意，此时见田妈妈那忘乎所以的样子，更是有气，不由讥讽道：“田大姐，你那个老奶子虽然很大，但早就没了半点奶水，还让少爷吸什么！”
　　田妈妈笑着回应道：“胡大妹子，你那掉得长长的大奶子里就有奶水吗？还不是和我一样，早就让少爷吸得干干的了，你又何必笑老姐我呢！反正少爷此时吃奶子又不是为了吸奶水，他是为了好玩嘛！”
　　丁坝吐出田妈妈的大奶头，插口道：“胡妈妈不要急，你们两个的大奶子我都喜欢，现在虽然没有了奶水，但少爷我吃起来一样来劲，你们的奶子我永远的吃不够的！”
　　说着，马上将胡妈妈的那对大奶头依次含进嘴里吃玩。
　　他虽然嘴上吃着奶子，手下可没停，在两个老奶妈的老穴里来回的掏弄着，弄得两个老奶妈不时的挺着老穴发出的动人的浪叫声。
　　小荣儿见这丁坝和两位奶妈如此缠绵，放着八个青春美貌的老婆却让他这做兄弟来打发，不由心中暗笑他是个小变态！
　　但转念一想，自己何尝又不是和他的五个老妈胡混了一上午！
　　看来，自己对中年妇人的兴趣也很浓呀！
　　“哎，荣弟，你别光顾着看呀，人家五妹的还撅着屁股等着呢！”大少奶一旁说道。
　　荣儿闻言一看五少奶，只见她高翘肥美玉臀，跪伏在池边，一张美脸半含娇嗔的看着他，幽怨之意尽露。
　　荣儿心中一荡，立刻挺着“大鸟”来到五少奶的玉臀后，对着那红嫩的肉缝操了进去，一边道：“五嫂，荣儿适才有所怠慢，现在给你补回来！”
　　他知道这五少奶虽然在丁坝的八个老婆里长得最是娇美白嫩，但若论对男人的“胃口”，却属她最大，其他的几个嫂子一般在一两千插就丢了，但她却受了四、五千插，却仍是骚浪不减，兀自翘着肥美的玉臀迎合不已。
　　五少奶的屁股又白又嫩，荣儿双手抚摸着，小腹用力的快速撞击着那两团肥美的嫩肉，发出“劈啪、劈啪”的脆响声，其间更夹杂着五少奶消魂的浪哼声：
　　“哼……哼……好荣弟……使劲……呀……好……再快点……啊……”
　　荣儿越操越快，越操越狠，他也真是佩服五少奶的那个骚穴儿，操进去时感觉穴内并不宽大，在八个少奶奶中，她的骚穴算是紧小的了，但当荣儿那个超级“大鸟”连根操进去后，才发觉她的骚穴是个天生的妙穴，伸缩性极强，是那种遇大则大、遇小则小的“活穴”，这种骚穴不但能令与之交合的男人感到快乐之极，而且十分耐战，所以“胃口”自然也就比一般的妇人要大得多！
　　没有个几千回合，一般是不会丢的。
　　七少奶看着荣儿那长长的“肉棒”不停的在五少奶的白屁股之间出入，不由叹道：“五姐这回可是过足了瘾了，也只有荣哥儿的这支大肉棒儿才能令她如此快活！”
　　荣儿一边操着五少奶湿滑的骚穴，一边对七少奶笑道：“七嫂子，莫非你的骚穴又想要了？”
　　他知道七少奶的骚穴在八个少奶中是最小的，他操她的那个小穴时，“大鸟”只插到三分之二便到底了，他使劲想将剩在外面的部分全弄进去时，她痛得就像杀猪一样叫唤。
　　七少奶吐了吐舌头，用手捂住自己有些红肿的阴户，道：“人家的穴又小又浅，适才都让你那大东西弄得都红肿了，哪里还敢再来呀，只有五姐那骚穴才经得起你如此的狂插！”
　　荣儿哈哈一笑，“大鸟”在五少奶的骚穴中操得更欢了。
　　不一会儿，五少奶的白嫩肥臀已被他撞得绯红，呻吟着丢了身子，白腻的娇好的胴体像一团无骨肉一样瘫软在池边。
　　荣儿拍拍她的肥臀，从她体内抽出满身是水的“大鸟”，笑道：“五嫂子，你不但胃口好，而且口水也很多呀！”
　　说着他下体挺了挺，那红红的大龟头上下晃了两下，由于淫水的缘故，使得那大龟头显得越发的光滑圆大！
　　五少奶软软的趴在池边满足地道：“你那个东西如此粗大，人家的水再不多一点，又怎经得起你那般操弄，怕不把下面的穴儿给操破了！”
　　大少奶盯着那“大鸟”叹道：“遇上这个宝贝，哪个妇人不吃得死脱！”
　　四少奶嬉笑道：“那也未必，遇上我们少爷的两个大奶妈的老骚穴，恐怕它就没有这么威风了！”说着眼睛向丁坝和两个大奶妈这边看过来。
　　田妈妈笑骂道：“三少奶可取笑我们两个老妇了，我们这两把老骨头，又怎能和你们年轻人比，遇上荣哥儿这等大家伙，老穴又能经得起多少折腾，不被弄翻就是万幸了。”
　　荣儿挺着“大鸟”从池中来到暖玉床边，将满是淫水的大龟头挺在田妈妈和胡妈妈面前，道：“二位大妈，荣儿和你们玩时会很温柔的，你们只管放心享受就是！”
　　说着话儿，眼睛紧紧的盯着她们那两个老阴户。
　　丁坝的左右两只手仍分别塞在两个老穴里玩弄，他的手一动，她们那两张紫黑的老穴唇就随之翻合，看得荣儿真恨不能立刻将自己的手也伸进去玩上一玩，看看那两只老穴到底妙在何处。
　　胡妈妈贪婪地看那水淋淋的“大肉棒”心中爱极了它，忍不住用手握着棒身也不管那上面还沾着五少奶的骚穴水，一张口就将那鸡蛋大的龟头含进了嘴里，随即吞吐起来。
　　五少见状忙道：“胡妈妈，那……上面有……你也不洗洗再吃！”
　　田妈妈笑道：“不就是众位少奶奶穴里的浪水吗，那有什么？说起来那可是很补的东西呢，尤其对我们这些上了年纪的妇人来说，更是好呢！”
　　五少奶道：“你们也不嫌腥？”
　　田妈妈道：“男女之间干的这勾当，本来就是要流这些腥臊的东西出来，习惯了，反而觉得这个味道十分刺激，还能挑起我们体内的骚劲呢！”
　　说着，她笑着看了丁坝一眼，又道：“少爷小时候，除了喜欢吃我们几个奶妈的奶子，还喜欢吃我们几个奶妈阴户里流的浪水哩！有几天没吃道，还要闹哩！”
　　丁坝笑道：“老穴梆子，你尽敢翻少爷的老底，看我不好好地收拾你！”
　　话落，那只深入她老穴的手，开始在里面搅动起来，手指对着老穴心子又抠又挠。
　　由于他搅动得很凶，使得田妈妈那微凸的肚子，此时更加鼓凸起来。
　　“哦……饶了老骚穴吧……别在使劲掏了……老骚穴知错了……”田妈妈被弄得两腿大张，整个下体随着丁坝手翻腾着，样子骚浪之极！
　　大少奶一旁道：“少爷，田妈妈说得没错呀，不但几个奶妈的老穴你喜欢操喜欢舔，这醉花园里的所有丫鬟和老妈子，哪个的骚穴你没有舔过操过？平日里你不许咱园里的丫鬟和老妈子穿裤衩，只要你兴趣一来，你就会随时将让她们捞起裙子叉开大腿，挺出那骚穴让你玩，你哪一次不是又舔又操的！”
　　大少奶这一说，说得丁坝面红耳赤的看着荣儿，生怕荣儿听了会笑他。
　　哪知荣儿听了非但不笑，还佩服的道：“大哥有此雅性，小弟艳羡不已！妇人的穴儿千娇百态，舔之操之，其乐融融。小弟若也能似大哥这样，那可妙得紧呢！”
　　丁坝哈哈大笑道：“知我者荣弟也！荣弟你若想向大哥这样玩，以后常来大哥这里就是，大哥园子里的所有丫鬟老妈子，包括你这八个嫂嫂，都随时不穿裤衩，等着你玩她们任何一个人的骚穴儿！”
　　荣儿道：“大哥，你待小弟实在是太好了！小弟不知如何报答？”
　　丁坝道：“又来了不是，以后你再说报答二字，大哥可就翻脸了！你只管帮大哥将两位奶妈弄得快活，将她们的老穴喂饱，大哥就很高兴了。”
　　说着指了指自己胯间又道：“大哥我心有馀而力不足，你就代大哥好好收拾这满屋子的婆娘吧！”
　　荣儿心道：“你把小爷当做你替身了？你纵欲过度，无法满足全部你身边的妇人，想让小爷这只『大鸟』替你完成心愿呀！也好，荣儿正好也乐得快活，看看你丁坝身边的老少婆娘都是些什么味道！”
　　笑道：“大哥放心，小弟定要弄得两个奶妈快活满意！”
　　言罢，见胡妈妈含着自己的大鸟舔得正欢，不由伸手抚摸着她那业已花白头发，小腹一挺一挺的使大鸟在她嘴里抽送起来。
　　胡妈妈口技虽好，但遇到荣儿那大鸟太大，抽送间那大龟头次次都顶到她喉咙深处，弄得她连气都喘不及，喉咙里发出：“唔……唔……”的声音。
　　二少奶一旁忍不住叫道：“荣弟，你轻点，胡妈妈都快喘不过气了！”
　　荣儿忙停下来，胡妈妈才吐出了大鸟，喘道：“荣哥儿，你那话儿太大，弄得很了，老妇恐吃不消呀！”
　　荣儿道：“大妈的嘴上工夫实在太好了，弄得荣儿舒服极了，才忍不住使出劲来抽弄，大妈的嘴儿可否弄伤了？”
　　说着就要搬开胡妈妈的嘴检查。
　　胡妈妈忙道：“没什么，只是有点喘不过来气，休息一下就好。荣哥儿这么大的话儿，老妇可是第一次含哩！”
　　丁坝笑道：“胡妈妈，荣弟这么大的鸟儿，你上面的嘴巴吃得那么辛苦，不知下面的那个老骚穴是否受得了？”
　　胡妈妈淫笑道：“少爷的整只手现在还在奶妈的老穴里，难道荣哥儿的话儿会比少爷的拳头手臂还粗大吗？”
　　丁坝从她体内抽出了湿淋淋的手，看着她仍未复原的紫黑肉洞口，道：“不错，如论骚穴的宽大，二位奶妈的老穴可是有够大的了。”
　　见荣儿仍站着暖玉床前看着胡妈妈那洞开的老穴发愣，不禁笑道：“还站着床边干什么，快上来和两个奶妈玩呀！”
　　荣儿双眼仍紧紧盯着胡妈妈那紫黑的老穴，心想：“这个老骚穴，被丁坝这小子从小玩到大，小爷到要看看这两个老骚穴到底有什么妙处，令这小乌龟如此迷恋！”

第2章
　　荣儿听了丁坝的话，也爬上了暖玉床上，好在这暖玉床十分宽大，荣儿上去了也不觉得挤。
　　丁坝早已伸在将田妈妈肚里的那只手也抽了出来，让一旁的四个丫鬟忙拿了绢巾将他的左右手上的淫水揩尽，边对荣儿道：“荣弟，为兄的已将两位奶妈的老穴都给你空出来了，你要怎样玩这两个老骚穴，那可是你自己的事了，为兄在一旁为你打气加油，让我这两个奶妈好好疯狂一下！”
　　荣儿看着两妇那大大叉开的老胯，道：“大哥不和小弟一起玩她们？”
　　丁坝道：“为兄的可不能和你比，适才玩时射得太多，现下得好生休憩，一会儿才有力气和荣弟一起去给你八个嫂子唱『后庭花』呀！”
　　荣儿听之忍不住一笑，道：“却不知小弟和你这两位奶妈玩过之后，这鸟儿是否还能如现在般坚挺？”
　　丁坝笑道：“你放心，一会儿你真让两位奶妈弄得泄了，为兄这还有『春风雨露丸』呢，保管让你大鸟儿再翘起来，为兄一会儿也要吃，八个嫂嫂的『后庭花』今个你我兄弟是唱定了，哈哈……”
　　八个少奶奶一听，都是脸儿一红，她们各个才让荣儿操丢了身，在池中或坐或躺的在水中休息，原想丁坝的两个奶妈十分淫荡，胃口也极大，荣儿如要再将她们两个老骚穴喂饱，定然会累得筋疲力尽，那阳精只怕也早泄了，他哪里再有精力再来操众姐妹的后庭。
　　而此时，丁坝有重提此事，她们那逐渐平静的心又荡漾起来。
　　大少奶娇嗔道：“你们兄弟两如此贪玩，也不怕弄坏了身子？”
　　七少奶亦道：“荣弟弟年纪尚小，怎能吃少爷那『春风雨露丸』？”
　　丁坝笑道：“这『春风雨露丸』可不是普通的春药，吃了它，可以补肾强精元阳亢奋，对荣弟只有益处，没有害处！你老公我这总共也才只有十八粒，你道是什么人都可以吃的吗？老七，你该不会是怕后庭被荣弟开苞吧！”
　　七少奶绯红了脸儿，娇羞道：“少爷又再说人家，人家不来了嘛！”虽是如是说，但她的右手却悄悄地在水下伸到屁股缝，轻抚着娇嫩的屁眼。
　　荣儿听得暗笑不已，心道丁坝这小乌龟到也风趣的紧，见两个奶妈都叉着大腿，将老胯对着自己，神态淫荡的买弄着风情，便将注意力集中在两个老奶妈的身上，对丁坝和他几个老婆的调笑之语也不放在心上。
　　此时，胡妈妈和田妈妈那才经丁坝大手撑过的两个老穴都还未完全复原，仍是洞开着，里面的深红色老穴肉清晰可见，穴口的紫黑穴唇片都外翻着，上面沾着湿滑的淫水，情景极是诱人。
　　田妈妈一边舔着嘴唇，右手一边在自己胯间的老穴唇上搓揉，两眼紧盯着荣儿的“大鸟”，那神情就似要将它一口吃了一般。
　　荣儿早已看到了田妈妈的淫荡样，知道这个外表慈祥的老妇人，一旦骚浪起来，可够得男人来应付。
　　伸手先在她张得开开的老胯上摸了一把，笑道：“田妈妈，适才胡妈妈已用嘴吃了荣儿的鸟儿，你也来吃一吃吗？”
　　田妈妈就等着这句话呢，闻言立即伏在荣儿的胯间，肥唇一张，就将那只昂首挺胸的“大鸟”吞进了口中，那贪厌的样子，就像在吃着一根美味可口的大香肠。
　　“哇，慢点，可别将宝贝给咬掉了！”荣儿低头看着她吞吐的样子，担心地道。
　　胡妈妈将她那对松软肥大的奶子送了过来，一对又长又大的紫黑奶头在荣儿的眼前直晃，一边道：“荣哥儿不要耽心，田大姐的嘴上工夫可比我好多了，定会服侍得你很舒服！来，你也来吃一吃奶妈的奶子，这可是少爷从小就最喜欢吃的大奶子呀！”
　　荣儿见她那对黑黑的大奶头上面还留着适才丁坝吃过的牙印，心道：“老荡妇，丁坝喜欢吃你的老奶子，你道小爷我也喜欢吗？”
　　刚要拒绝，但一瞟见丁坝在一旁兴致勃勃的看着，转念又想：“丁坝这小乌龟当这两个老奶妈是宝，当然也希望我也把她们当作宝，我可不能作出半点厌烦的样子！”
　　再看看胡妈妈那两只紫里透黑的长大奶头，确实十分诱人，如不是嫌丁坝才吃过，自己早已将它们吃进嘴里了。
　　这么粗长的大奶头，对于他这个今天才开荤的少年来说，也是第一次见到，不想吃才怪呢！
　　“也罢！他连老婆奶妈都可以与我共享，我又何必在乎他的口水。”
　　想着，双手握住胡妈妈那对松垂大奶，将它们拉得长长的，使两只大奶头并在一起，一口全含进了嘴里。
　　只因那两只奶头太过长大了，含在嘴里，肉嘟嘟的令他忍不住用牙齿使劲咬了一口。
　　胡妈妈“哎呦”一声，皱眉道：“我的小哥儿，轻点咬，那可是肉长的！”
　　丁坝笑道：“胡妈妈，你别怪荣弟，他从小到大，可从没吃过你这么大的奶头，此时吃了，自然喜欢的不得了，忍不住就咬了，只要没有咬掉就行了。”
　　荣儿吐出了那对大奶头，迷恋的看着它们，叹道：“真的好大对奶头呀，吃起来真舒服！”
　　丁坝得意道：“怎么样，这下知道为兄说的话不假了吧，为兄还有四个奶妈也十分够味，要不要为兄的也把她们叫进浴室来？让你好生享受下我这六个奶妈的妙味，她们可是各有各的特色呦！”
　　荣儿感激道：“大哥实在待小弟太好了，不过今日就别叫了，小弟恐心有于而力不足呀！不如改天小弟再来时，再和另外四位奶妈玩吧！”
　　丁坝道：“也是，那你快好生和田妈妈她们玩吧，要操得她们老骚穴求饶才行呦！”
　　荣儿揉着手中的两个松软的大奶子，笑道：“小弟一定尽力，两位奶妈如此美妙，小弟好喜欢！”
　　此时，田妈妈含着他“大鸟”的嘴逐渐使出了口技功夫，弄得他整个下身舒爽难当，尤其当她那湿润的舌头在里面不停的舔着他的龟头和马眼时，一股股钻心的快感从那儿一直传遍全身。
　　“唔……好……好舒服……”他又忍不住开始挺动“大鸟”了。
　　田妈妈没有像胡妈妈那样被挺得喘不过气，她很有技巧的顺着他的挺动迎合着嘴巴，使荣儿“大鸟”在她嘴里挺动起来，如同操穴一样。
　　“田妈妈的口技果然厉害！”
　　荣儿从她嘴里抽出“大鸟”赞道，然后让她和胡妈妈并排躺在暖玉床上，大张两腿，将两个紫黑的阴户挺出来，他则轮番将头埋在两妇的老胯间，仔细玩赏着两个就经风霜的老骚穴。
　　他先凑近田妈妈的老穴上，发现田妈妈的穴唇虽没有胡妈妈的肥大，但那个老阴核紫艳艳的，却比胡妈妈的老阴核要挺凸得多了，而且她的穴毛依然浓密乌黑，不似胡妈妈那稀疏几根灰白的穴毛，好似个老白虎一般。
　　他适才看了丁坝将双手分别伸进了这两个老穴中玩弄的情景，十分羡慕，此时，他也依葫芦画瓢，将两只手分别齐腕挤进两个老穴里，也不管两个老妇如何浪叫呼痛，手儿便在里面捣弄扣玩起来，同时将两个老骚穴的大小深浅都比较了一翻。
　　田妈妈哼哼呻吟道：“荣哥儿，你怎么和少爷一个样，喜欢将手伸进老穴里来玩，都快撑死老妇了！如此用手把老穴撑得大了，一会儿你那『大鸟』操进来可就不好玩了！”
　　胡妈妈却扭动着老屁股浪道：“玩吧，只要荣哥儿玩得高兴，随便怎样玩老骚穴都行。”
　　荣儿抽出了湿漉漉的双手，拿到鼻前一嗅，不由叫道：“哇，好骚呀！真是两个老骚穴，看来真是越老穴越骚呀！”
　　田妈妈浪笑道：“我们这么大岁数还挺着老穴让你玩，你还挑三拣四的！”
　　荣儿笑道：“小生这里给二位大妈赔不是了！”说着伸下嘴去，在两个老骚穴上各亲了一口，抬起头来又道：“这下可满意了吧？”
　　胡妈妈淫笑道：“要把你那只大鸟儿操进我们两个老骚穴里来，大妈们才满意呢！”
　　田妈妈也挺高自己张得开开的老骚穴道：“快呀，大妈们等不及了！”
　　荣儿看着两个老妇的骚胯，叫道：“乖乖的不得了，贪得无厌呀！”
　　说着抬起田妈妈的双腿架在肩上，双手抱着她那松弛的老屁股，“大鸟”对着那紫黑的老肉洞，“噗哧”一声连根操了进去。
　　田妈妈的老穴虽然宽大，但荣儿的“大鸟”却够粗够长，这一下大龟头直操在老穴心子上，操得田妈妈连声痛呼淫叫：“啊……好深……好快……唔……好痛……小祖宗……操死……奶妈了……”
　　荣儿毫不停留，立即展开一轮疯狂抽插。他知道，对于这种大骚穴，只有记记重击，才能令对方感到刺激快活。
　　那“大鸟”儿，在田妈妈的老穴里，上下左右四处冲捣，就像只大老鼠在洞里找不到出口，只有在里面四处乱穿。
　　田妈妈的老穴里淫水很多，大鸟儿在里面操起来滑爽无比，加上田妈妈在下面淫声浪语，频频施展床功，老屁股随着抽插有节奏的挺动，老穴亦开始随之旋动着，弄得荣儿越操越快活，心道：“原来操老穴真是很好玩呀！”
　　一旁观战的丁坝和八个少奶奶以及四个丫鬟，各个都专心观赏。对荣儿坚硬持久的大鸟和田妈妈虽老尤浪的胴体叹赞不已。
　　一阵狂风暴雨之后，荣儿趁着田妈妈喘息之机，抽出“大鸟”，转而来到胡妈妈的胯间，准备易地再战。
　　胡妈妈早已翘高了两腿，挺着淫水兮兮的紫黑老穴等待荣儿光临。
　　荣儿笑道：“哈！胡妈妈等急了？”
　　双手伸过去抱住她那比田妈妈更加肥大多肉的老屁股，将大鸟凑到大张其口的老穴前，先用大龟头在那两片肥厚的老阴唇间磨弄一会儿，又抵着老阴核揉动几下。
　　只见胡妈妈忍不住情急地扭动着老屁股，使老骚穴一耸一耸的，似要择人而噬，一边浪叫着：“快……快操进来……狠狠地操进来……老穴痒死了……小冤家……别再逗老妇了……”
　　荣儿只觉她那老阴唇柔软而多肉，老穴里火热湿润，笑道：“好了，这就来了！杀呀！”喝声中，“大鸟”整个插入老穴里。
　　胡妈妈呻吟出声：“好呀……真是个大鸟儿……把老穴都涨满了……”跟着她老穴开始吞吐起来，同时吟道：“来吧……好好……享受……大妈的老穴里的温柔……”
　　荣儿年轻的肉棒深深地挺在她那温暖柔和的老穴里，那经历了无数岁月风情的老穴，带给他的不仅仅是温暖和爱抚，更多的是她的成熟的神韵和风味……
　　荣儿将年轻的肉棒在胡妈妈温柔的老穴中搅动着，由浅到深，紧紧地抵着老穴心子，然后由深到浅，在穴口的两片肉唇上揉磨……
　　他此时操胡妈妈的老穴，远比适才操田妈妈时的老穴要温柔得多。
　　他也不知为何会如此，虽然两个都是老穴，但插进田妈妈那个老骚穴时就不由自主的想狂操，狠不得将她的老穴操烂；而插进胡妈妈那多肉的老穴时，反而生出一种历尽沧桑的温柔情怀，彷佛通过和她的交合，体味着她过去的雪雨风霜啊。
　　一旁的丁坝和众少奶看得都呆了，他们弄不懂，为何都是老穴，荣儿操两个奶妈的情景却大不相同，一个似狂风暴雨，一个似温柔似水？
　　只是这一点，连荣儿自己也都搞不清楚。
　　当他再从胡妈妈的老穴里抽出“肉棒”，准备操进田妈妈的老穴时，田妈妈老屁股一扭，闪了开去，荣儿一记操了个空，不由的问道：“田妈妈，你怎么了啊？”
　　田妈妈用手捂着老穴，道：“荣哥儿，你操胡妈妈时如此温柔体贴，操我时为何操得那样狠？”
　　荣儿抱住田妈妈的老裸体，在她的脸上亲了亲，笑道：“怎么，田妈妈的老穴受不了？”
　　田妈妈道：“谁说受不了？你就是把田妈妈的老穴操烂，也由着你呀！只是田妈妈也想尝尝你操胡妈妈时的那种温柔的操法！”
　　荣儿右手握着她的一只大奶子揉玩着，边道：“狠的、温柔的操法，你们两个老穴都会尝到的，只是时间上的先后而已，来，这下荣儿就温柔的操你！”
　　话落让田妈妈换成“隔山取火”的姿势，两手撑床，像母狗一样的趴着，将个老屁股高高的向后翘起，那老屁眼和老骚穴都大大亮了出来。
　　“好圆的老屁股！”荣儿跪在她的老屁股后面，双手捏弄着她老屁股上的肥肉，赞叹着，一边用手将“大鸟”对着老穴口慢慢的插了进去。
　　一阵轻柔地深入浅出，操得田妈妈将老屁股向后耸动迎合起来，口中还浪哼着道：“好呀……再使劲点操呀……再快一点……”
　　荣儿双手伸到她的胸下托住她那对掉得快要挨到床面的松软大乳，小腹一边逐渐加大向前冲操的力量，道：“田妈妈，这可是你要我使劲操的呦？”
　　田妈妈头发散乱着，卖力地耸动老屁股，浪叫着道：“对……荣哥儿……你还是向开始那样使劲操……这个老穴吧……操烂它吧……噢……”
　　荣儿暗笑她犯贱，看来操得她越狠，她就越快活！她的老穴虽然宽松了点，但更适合“大鸟”在里面狂放玩耍。
　　此时，胡妈妈也在旁边撅起了个肥大的老屁股，趴在床上，只听她浪叫道：
　　“荣哥儿，老妇的姿势也准备好了，你该操我了！”
　　荣儿道：“好，两个老屁股都要操，别急！”话落立即从田妈妈的老穴里抽出大鸟，马上来到胡妈妈老屁股后，插进她的老穴里操弄起来。
　　他一个大鸟在两个老骚穴里来回操弄，没操一会儿，就已累得气喘吁吁了。
　　毕竟，他才操丢了八个嫂嫂年轻的浪穴，费了很多体力，此时又遇上两个饱经风霜老骚穴，虽然操起来快活的紧，但他的体力腰力都已承受不住。
　　于是又换了个“倒浇蜡烛”姿势，他仰躺在暖玉床上，那大鸟儿一柱擎天在胯间竖起，田妈妈和胡妈妈像玩接力“棒”一样，轮流跨坐在上面用老穴吞吐着“大鸟”。
　　别看两个老奶妈岁数不小，但浇起荣儿这根“大肉烛”来，却都毫不含糊，老屁股一起一落的，又好看又俐落，不时赢得一旁观战的丁坝和众少奶的赞美与喝彩。
　　只听大少奶道：“胡妈妈，你这倒浇蜡烛的姿式做得好漂亮哟！”
　　四少奶道：“其实田妈妈的姿式也不错呀，你看她适才骑在荣儿身上，全身一上一下的颠簸，两个大奶子上下飞舞，活像骑马的女斗士！”
　　丁坝笑道：“这算什么！那男女交合的《闺房十八式》她们可是式式都精通啊！平日里不是也教了你们很多式吗？”
　　八少奶道：“弄来弄去，还是这招『倒浇蜡烛』让荣弟弟最省力！”
　　五少奶道：“可不是，荣弟连操了我们姐妹八个，适才又用『力扛泰山』的姿式操了两个奶妈那么久，全身体力消耗当然大了，早就该用这个姿式休息一下了，让两个老淫妇累一下，自己去套弄荣弟的那根大蜡烛！”
　　丁坝看着五少奶邪笑道：“老五，你这么关心荣弟的体力，是不是屁眼浪得慌，怕一会儿荣弟没有体力来操你那浪屁眼了？哈哈……”
　　五少奶娇羞不已，道：“少爷，你就会瞎想……人家是怕荣弟累着了，你却来笑人家！”
　　荣儿躺在暖玉床上，享受着两个老穴的轮流套弄，耳听着丁坝和五少奶的言语，也忍不住被逗笑了，也凑趣道：“谢谢五嫂子的关心，一会儿小弟操嫂子的屁眼时，一定会卖力地操！”
　　五少奶脸儿羞得绯红，娇嗔道：“死荣儿，人家关心你，你也来取笑人家，我不管了，让两个奶妈的老穴吃死你好了！”
　　荣儿忙道：“五嫂子，可别不理小弟，千错万错都是小弟的错，小弟给你赔礼了！”说着将捏揉胡妈妈大奶子的双手收回来，在头上一拱手。
　　二少奶笑道：“荣弟，你要再不赔不是，当心我们五妹子一会儿可不给你操她那白生生的浪屁眼哩！告诉你，五妹子前面的浪穴属于门户重叠的极品穴，这个荣弟是体味过了，但是她后面的屁眼也是后庭中的妙品！在我们八个姐妹中，也只有五妹才能有此造化！五妹的屁眼少爷是弄过的，不信你可问少爷呀！”
　　荣儿听得大奇，不由望向丁坝，丁坝得意地笑道：“不错，老五原是山西大同人，那一年山西闹灾荒，她随父逃难来到成都，是我慧眼识宝，在人群中发现了她，收做老婆。山西大同的女人可是天下闻名，天下奇女异穴多出其地，老五想是从小就坐坛子，不但坐出了个门户重叠的妙穴，而且还坐出了个嫩肉堆积的妙屁眼！哈哈……”
　　五少奶早羞得将头埋在了身旁三少奶的怀里。
　　荣儿听得入神，也似乎忘记了享受身上还有两个老穴轮流倒浇蜡烛的乐趣，问道：“大哥，你好厉害，真是慧眼识宝呀！五嫂子的屁眼与其他嫂子的屁眼有何不同，你倒说说？”
　　丁坝笑问道：“你五嫂子的屁眼你刚才不是也用舌头伸进去舔过的吗？难道没觉得和其他嫂子的不一样？”
　　荣儿道：“没有太在意哩！”
　　此时，在他身上套弄的轮到田妈妈，只见她面向着荣儿的脚一方，双手按在他的大腿上，奋力地上下抛动着松软的老屁股，而荣儿那又红又粗的“大鸟”便被她紫黑的老穴不停的吞进去又吐出来。
　　胡妈妈则坐在荣儿的右脚上，将他右脚五个脚趾塞进水淋淋的老骚穴里磨弄着，以解轮空时的瘙痒。
　　她和田妈妈只顾着和荣儿交欢，对于丁坝和荣儿讲些什么倒没在意。
　　丁坝回味的道：“你五嫂子的屁眼外看和其他嫂子没什么区别，但是里面可就大不一样了！一般妇人的屁眼，无非有两种，一种是屁股大肉多一些的胖妇，屁眼的肉和油都要多一些，男人的大鸟操进去时感到要滑爽容易些，而且里面柔软紧实；另一种是屁股瘦小，身材纤细的妇人，此种妇人的屁眼十分紧窄，且屁眼内肉少油稀，男人头一次操这种屁眼，便如给处子开苞一般艰难，需在大鸟上抹些口水，在屁眼里也要灌些口水，才好将东西弄进去。所以说喜欢唱后庭花的男人，都喜欢找大屁股的肥胖妇人来玩。”
　　二少奶插嘴道：“难怪少爷只给大姐、四妹、五妹和八妹她们四个大屁股的后庭开了苞，原来是嫌我们剩下的四个姐妹的人瘦屁股小，怕开垦起来时艰难痛苦！”
　　大少奶笑道：“这说明少爷心疼你们呀，怕给你们弄痛了，舍不得给你们的浪屁眼开封哩！”
　　八少奶道：“二姐，其实这屁眼让男人操，舒服的是男人，我们女人可挺辛苦的，没有什么乐趣！”
　　丁坝笑道：“那是少爷操你们屁眼的次数太少，你们还没吃到其中的妙味，我听老爸说，人家大都的那些王孙公子和王妃贵妇们，喜欢唱后庭花瘾头比正常交欢还大，那些达官贵妇和王妃们的浪屁眼一天被弄个几次都不过瘾，在床上非此不欢呢！在大都，连窑子里的女人也是各个随时准备着接待那些专好后庭花的男人，屁股大的窑姐儿在大都那可是最吃香的了！所以，当你们的屁眼用得次数多了，就能体会出个中的乐趣了！”
　　八个少奶奶以及四个丫鬟听得暗暗吐舌。心里都想这大都的蒙古老爷们和夫人们为何都会喜欢这个调调？
　　三少奶忍不住笑道：“那大都里的王妃和贵妇，岂不是各个都是屁股特别肥大的大屁股女人？”
　　丁坝笑道：“不错，听老爸说，他上次在大都见到的那个大将军的夫人，屁股大得像磨盘呢！”
　　荣儿道：“那五嫂子的屁股也不是特别大呀？为何又算屁眼中的妙品？”
　　丁坝道：“老五的屁眼妙就妙在此，别看她屁股不是特别大，但她屁眼里的嫩肉可是那些大屁股女人也比不过的！她屁眼里的嫩肉也如同她那门户重叠的阴户一样，层层堆积在屁眼里，弹性又特别好，让男人的大鸟儿操进去如同钻进了一个温暖紧实的肉套子里，虽然很紧窄，但仍能很容易就操进去，那种感觉，只有荣弟你自己操进去时才能体味得到！”
　　荣儿听得心中激动，又看了看池中五少奶那白嫩浑圆的肥臀，想像着自己的大鸟操进那个肥臀里的美妙感觉。
　　他这里一激动，胯下那被田妈妈老穴吞吐的大鸟儿就更加坚硬涨大，乐得田妈妈连呼过瘾，老屁股越发不知疲倦的上下飞舞，屁股蛋子在坐落下来时，与荣儿的腹股撞击在一起，发出“啪啪”的轻快而有节奏的声响。
　　一旁观看的八个少奶见此情景。都不得不佩服田妈妈那高超的技巧和充沛的体力，这对于一个五十多岁的老妇来说，确实令人敬佩。
　　胡妈妈又何尝不是呢？她扭动着肥大的老屁股，让老穴含着荣儿的右脚趾，旋呀磨的。
　　荣儿只觉自己的脚趾似被一个湿淋淋的温热的“嘴吧”吸吮着，包容着，一个忍不住，把脚趾用力往那湿热的“嘴巴”深处顶。
　　“哦……”胡妈妈叫起来：“坏荣儿！你倒是轻点呀，老穴虽老，可也是肉做的呀！”
　　荣儿笑道：“胡妈妈原谅荣儿一时无法控制，还不是怪你那老穴把荣儿的脚趾弄得痒痒的！”
　　胡妈妈淫道：“你就只有一个大鸟，大妈也只有用你的脚趾解解痒了。”
　　说着用手拍了下前面正在努力干活的田妈妈道：“你够了没有？可该我了！”
　　田妈妈此时正值高潮前期，哪容分心，老屁股起伏得越发激烈，喘着大气，喉咙发出要死一样的呻吟声。
　　荣儿也感到她的老穴里越来越热，穴内四周的肉壁开始剧烈蠕动起来，心知她高潮将临，笑道：“田妈妈，让荣儿再送你一程！”
　　说罢，双手从下面托着她两半肥软的老屁股，帮她上下套弄，双脚则蹬在暖玉床上，小腹顺着老穴套动的节奏，一下下向上挺刺。
　　上下一起用力，“大鸟儿”次次都能重重的捣在她的老穴心子上，有过了二十来下，只听得田妈妈一声浪嚎，老屁股重重地压在荣儿的腹股上，抽搐了好几下，才全身无力的瘫在荣儿身上，软作一团。
　　荣儿的大鸟在她老穴的套动和高潮时的蠕动下，也险些支持不住差点泄精，好在他想到还有胡妈妈这个老骚穴还未解决，极力强忍才将快感憋了回去，喘了口大气，抚摩着田妈妈大汗淋漓的老屁股，叹道：“想不到田妈妈的高潮这样激烈，荣儿差点让你弄得尿出来哩！”
　　田妈妈此时满足的回过头来，老脸上也布满了高潮时的红晕，淫媚的说道：
　　“好荣儿，老穴让你操得好快活！大妈喜欢死你了！”
　　说着慢慢地抬起老屁股，将那根仍然高挺的大肉棒退出了老穴。
　　只见它红红的，上面尽是田妈妈老穴中的淫水，田妈妈爱怜地将嘴又凑过去，将水淋淋的大龟头一口含进了嘴里。
　　胡妈妈一旁道：“田大姐，你爽完了还不肯放过荣儿呀，又用上嘴来了！你忘了老妹还在一旁等着呢？”
　　田妈妈忙吐出龟头说道：“哦，老姐的不是，老姐实在太爱这个宝贝了，所以……来，你快来套进去吧！”
　　荣儿笑道：“好了，这下荣儿来主动好好喂一喂我们胡妈妈的老骚穴！”不等胡妈妈跨上身来，他已经起身，挺着笔直的大鸟立在床边。
　　胡妈妈经验是何等的丰富，立刻知道他要以老汉推车的姿式来操自己，高兴的不得了，淫浪地道：“看不出来荣哥儿的招式还挺多呢！你年纪青青，从哪里学得这么多床上招式？”
　　荣儿当然不会说是从丁老爷的五个夫人那里学来的了，笑道：“老穴梆子，你只管挺着老穴挨操就是了，问那么多作甚！”
　　胡妈妈浪笑道：“老穴认错了，荣哥儿只管用大鸟儿狠狠教训老穴吧！”
　　说着立刻爬到床边，将个肥大的老屁股挺出床沿仰躺着，两条大肥腿高高的叉开举起，一个紫黑的老穴鼓鼓地亮在胯间。
　　荣儿双臂夹住了她的双腿，大鸟儿照着那洞开的老穴直推了进去！这一记狠推，推得胡妈妈那个肥大的屁股蛋子往床里移了一小节。
　　胡妈妈“噢……”的一声叫道：“好呀，使劲往里捅，大妈的老穴任你……捅个够……”
　　荣儿咬牙恶狠狠地道：“我会的，老穴梆子，我要操烂你这个老淫穴！”话声中，他收腹挺“棒”，往那紫黑的老穴里使劲地冲。
　　看着荣儿那健美的男性裸躯，粗壮的臂膀各夹着老妇的一只腿，那坚实的男性臀部随着他大力的挺动显得异常有力！
　　丁坝和一旁众女无不对他的健美裸躯而叫好！
　　胡妈妈老穴虽然淫荡，但在荣儿如此有力的攻击下，也很快丢盔卸甲，欲死欲仙了，她的老穴在高潮时比田妈妈抽搐得更厉害，穴内整个肉壁都在颤抖，包裹着荣儿的肉棒不停的蠕动，让荣儿又一次体味到了老穴的柔情和威力，加上他的大鸟连操了这么多老少妇人，本也到了快感的顶点，遇上胡妈妈老穴再这么一阵高潮大蠕动，连吸带裹，也终于忍不住泄出宝贵的纯阳之精！
　　田妈妈知道，他这浓浓的纯阳之精对妇人来说是味绝好的大补品，忙叫道：
　　“好荣儿，给大妈的老穴也射一点阳精，老穴需要它来滋润呀！”说着她也将老屁股挺出床沿。
　　荣儿立刻从胡妈妈的老穴里抽出来，又给田妈妈插进去，将最后一点阳精射在她的老穴心里。
　　“好了！二位奶妈可满意了吗？”
　　荣儿又从田妈妈的老穴里抽出业已软了的大鸟，照着两个被操得唇张穴开的老阴户就是一人一巴掌，两个大奶妈顿时一同“喔……”了一声，看来荣儿这打在她们老阴户的两巴掌可不轻！
　　田妈妈满足的道：“大妈从没如此彻底满足过，荣儿，你真是个男人中的男人！大妈以后怕离不开你了，你要常来操大妈这个老穴呀！不然大妈下半辈子不知要怎么熬呢！”
　　胡妈妈笑道：“田大姐，荣儿可是年轻英俊、又受老爷夫人的重视，以后身边的年轻美貌的女子可多得是，又怎会常来操你那个又黑又骚的老穴，今天能让荣儿操一操老穴已是托少爷的福了，可不敢苛求以后荣儿能常来照顾我们呀！”
　　荣儿听得颇为感动，双手不由抚摩着她们两个老穴，真诚地道说：“两位大妈放心，小荣儿可不是那种薄情寡义之人，今日能与两位大妈合欢玩乐，就是缘份，以后只要大妈们需要荣儿，荣儿只要有空，定会来和大妈们共享合欢之乐。何况，两位奶妈的老穴和床上技巧又是如此美妙，小荣儿还舍不得你们这两个老穴梆子呢！哈哈……”
　　他天生开朗顽皮，讲上三句话便没个正形，两个老妇受他感泄，也都乐得欢笑起来。
　　丁坝笑道：“荣弟，好生休息一下，吃了这颗『春风雨露丸』，保管一会儿你又可以威风八面了！”
　　说着又看了看八个老婆，嘻嘻笑道：“你们八个骚货就等着屁眼开花吧！”
　　荣儿见状心中好笑：“他自己的老婆的屁眼要让别人操了，他还开心的不得了，哈哈，可见这小乌龟还真是有点变态哩！”
　　笑道：“大哥你也吃一粒吧？”
　　丁坝从那绿瓶子里倒出了两粒，将一粒交给荣儿，道：“这可是大哥最好的壮阳药呀，你吃了就会知道它的神奇功效了！”
　　说着将另一粒自己吃了进去。
　　荣儿心道：“你从小如此贪色，要是不靠这些灵丹妙药来维持着，只怕早就阳痿不举精尽人亡了！”想着不禁对他又感到有些同情了。

第3章
　　那“春风雨露丸”下肚后果然厉害，荣儿立觉自腹中逐渐升起一股热流散向全身。
　　登感精气充盈，适才与八个嫂嫂及两个老奶妈淫乐后的疲惫竟一扫而空，反倒觉得又有一腔的欲火等着要发泄。
　　那才在两个老穴里泄了精的“大鸟”儿复又昂起了威猛的“红头”。
　　“哇！大哥，你这药丸儿果然厉害！真正的宝贝呀！”荣儿看着自己高翘的大鸟赞道。
　　“哈哈，这下可相信了吧？”丁坝得意地道：“为兄这宝贝药丸可是无价之宝，可遇而不可求呢！自然比不得那些市井上的一般狗屁春药！”
　　荣儿叹道：“大哥待我实在是太好了，小弟真是太感动了！”
　　胡妈妈一旁笑道：“可不是吗，大少爷把这药丸可当做性命一样宝贝，不是万不得以从来也不肯吃一粒呢！平时想和少奶奶们或是园中的丫鬟老妈子们玩乐时，只是吃些鹿鞭参王之类的壮阳药就行了，上次吃时，也是大少爷过生这样的大喜日子才吃了一粒，那一天少爷可是着实的威风，挺着只大鸟儿将这园中的老老少少的丫鬟老妈子都操了个遍！”
　　荣儿听得感动，道：“呀，如此宝贝，却让小弟也消受了一颗！哎！大哥，这……小弟……”一时不知该怎样表达才好。
　　丁坝笑道：“荣弟，此药丸确实珍贵无比，吃一粒，对你这样的阳刚少年，不但能壮阳健体，而且能使你精气充盈，元阳大增！就好比那练武之人，忽然间得到了十年的功力一般。即使对于那大病垂死之人，也有起死回生之力呀！实话告诉你吧，为兄从小就贪色好淫，脂中纵横，若不是这药丸的神奇功效，为兄的只怕早就被淘空了身子，哪能像今日这般和荣弟你一起挺枪叫阵，对付这满床的骚货们！”
　　荣儿叹道：“如此珍贵之物，大哥该当留着自用，这却让折杀小弟了！”
　　丁坝此时也已药力发作，胯下鸟儿也高高翘起了头。
　　只见他哈哈一笑，伸手拍了拍荣儿的肩，道：“你又不是女子，怎的婆婆妈妈的！大哥认了你这兄弟，你道是假的吗？还不快去孝敬你那八位嫂子，你看她们可都盯着你那大鸟流口水呢！哈哈！”
　　说着将大鸟挺在田妈妈面前，道：“田妈妈，你的口技好，快给少爷我好生舔舔！”
　　田妈妈虽然适才让荣儿操得老穴流精，趴在暖玉床上休息，但见少爷那红红的肉棒挺到自己的面前，可爱无比，淫荡的一笑，道：“好，小祖宗，让奶妈好好伺候你！”
　　太婆嘴一张，将那红红大鸟一口吞了下去。
　　荣儿亦将自己的大鸟挺到胡妈妈面前道：“胡妈妈，你可不能让田妈妈给比下去了！”
　　胡妈妈盯着他那只超级大鸟，叹道：“我的老天，这宝贝比起刚才又大了许多呀！几个少奶奶的浪屁股看来真要开花了！”
　　说着一口将巨大的龟头给含了进去。
　　两个老奶妈各施太婆嘴绝技，将两个少年的肉棒吸得又红又亮。
　　兄弟二人一边享受着两个奶妈的口技，一边看着浴池里八个少奶奶那群晃动不已的各形白屁股，不由得相视而笑，两人都知道，总攻的时候到了！
　　荣儿先由胡妈妈的嘴里抽出了来，挺着那高昂硕大的鸟头，跨进了乳波臀浪的大浴池中。
　　八位嫂嫂见到他那大鸟恶形恶状的的样子，纷纷惊呼娇叫，荣儿一来，便纷纷装做害羞的样子在浴池里躲闪。
　　丁坝见状，不由大乐，笑道：“你们这些小浪货，平时总叫着吃不饱，今日给你们找来称心的大鸟儿来，怎么各个就没了往日的风采？”
　　说着也从田妈妈的嘴里扯出老二，跳进了池中，和荣儿并肩而立于水中。
　　兄弟俩同举肉枪池中叫阵，倒也威风八面！
　　“你们哪个后庭发浪了，还不快过来接棍！”丁坝眼睛在八个老婆那雪白胴体上来回看着。
　　八个少奶中，毕竟只有老大、老四、老五、老八四个大屁股妇人的后庭被丁坝开垦过，其余四妇的后庭却是仍是玉蕊待开，是以虽然心里也想体会一下后庭被那火热的大肉棒插进来的感觉，但不免稍有害怕，尤其是见到荣儿如此巨大的肉棒，若真的整根操进屁眼里，屁眼会不会涨爆？
　　大家你推我、我推你的，就是不肯有哪个先上。
　　还是大少奶识大体，见众姐妹都有些躲闪，怕扫了兄弟俩的兴致，笑骂道：
　　“都是些见不了世面的浪蹄子，没的扫了荣哥儿的性致。”
　　说着，扭动那欺霜赛雪、前凸后翘的玉体来到荣儿身前，玉手轻握那支高翘的巨型肉棒，眉眼娇浪地看着荣儿道：“好荣弟，大嫂这后庭儿是让你大哥弄过了的，你若不嫌弃就先给大嫂弄一弄？”
　　荣儿心头一酥，不由抱住了她那扬贵妃似的丰满玉体，手儿在那丝缎般的肥臀上抚摸着，道：“大嫂如此美丽，小荣儿前世修来的福份得与大嫂欢好，欢喜还来不及呢，怎会嫌弃！何况大嫂的后庭小弟适才也仔细用嘴品尝过，那桂花香露之味让人无法忘却！”
　　大少奶咯咯笑道：“既是如此，荣弟何不再次品尝？”说着浑圆肥臀扭动不已。
　　荣儿笑道：“有何不可！大嫂请将美臀抬高！”
　　大少奶浪笑声中松开了握着大肉棒的玉手，转身双手撑在池边石台上，将那肥圆白嫩大屁股高高的翘起，紫红的菊蕾在屁股缝中清晰可见，加上下面那两半红嘟嘟的阴花唇瓣相映，更显娇美淫糜。
　　荣儿看得叫声：“妙极！”伏身而下，抱着那两半丰团嫩肉，便向那淫糜的菊蕾舔去。
　　丁坝一旁看得过瘾，伸手将八少奶拉将过来，笑道：“老八，你的屁股肥大多肉，和你大姐不相上下，少爷我就先从你这骚屁眼干起走！其他屁眼没开苞的先在一旁学着，一会儿荣弟给你们开苞时也好有些准备！”
　　说着亦扒开她的大屁股舔起屁眼来。
　　二少奶笑骂道：“你们这些男人呀，怎么各个都成了屁股精了？放着好好的阴户不操，却非要操人家的屁股眼，那发明什么『后庭花』的臭男人呀，真是该千刀万剐才是呢！”
　　四少奶忽从后面抱住二少奶的大屁股，将手指往她屁股缝里掏，一边笑道：
　　“二姐，你可别嘴硬，说不定你这儿让荣哥儿操过之后，隔个几天不喂它还受不了呢！”
　　二少奶“哎呀”一声，屁股一扭却没有闪开，只觉四少奶那根细长的中指已伸进了屁眼里，不禁娇呼：“四妹你个淫蹄子，自己的屁眼让少爷操得上了瘾，经常屁眼发浪，还道我们其他姐妹和你们屁眼开过苞的一样吗？快些松手，不然我可也要弄你的浪屁眼了！”
　　五少奶也是屁眼已开过苞的，不禁娇嗔：“二姐，我可没得罪你呀，你到是连我和大姐八妹都一起说上了！”
　　说着也拥上去帮着四少奶把二少奶的大屁股用两手扳得开开的，边道：“四姐，一根手指头不够，再加两根，咱们先帮荣哥儿一个忙，把二姐的浪屁眼给阔一阔，等待会子荣哥儿的大鸟儿给她开苞时也轻松些！”
　　四少奶喜道：“好呀，好呀！咱们这也算是帮了二姐的忙呢！”说着抽出中指，又加了食指和无名指，三指并进。
　　可怜二少奶的一个嫩屁眼被四妹的三根手指同时塞入，一时给胀痛得连连娇呼：“哎呦哇……你们这两个死骚穴，要弄死姐姐不成，噢……轻点……”她娇呼不停，同时屁股在二女的按弄下不停地扭动，而四少奶和五少奶为了按住挣扎的她，也是弓腰翘臀，将两个白嫩肥大的屁股摇晃不已，真正是好一幅群女嬉戏图呀！
　　一旁众女也乐得眼福，只管在一边笑看，有的也在想：若是将二少奶屁眼中的三根手指换成荣哥儿的大肉棒，又会是何种情景呢？
　　两个老奶妈也早已恢复了体力，赤裸着丰满而衰老的肉体，斜倚在暖玉床上兴致勃勃观赏着这幅活春宫，而四个伺候的丫鬟也看得紧夹两腿，小手儿不由自主地往奶子和胯下掏弄。
　　整个浴室里春光荡漾、淫声飘荡，荣儿此时将舌尖在大少奶的嫩屁眼里搅弄了一会儿，见她浪哼不已，屁眼一张一缩的蠕动加大，知道是时候了，便抽出肉舌，用手指扒开屁洞，只见里面红肉鲜嫩，汁多肉胀，确实是个神仙好去处！
　　“荣弟……为何不舔了？”
　　大少奶感觉屁眼里一空，不由回头娇问，正好看见荣儿目不转睛地盯着自己的张开的屁股洞，娇羞道：“哎呀，老盯着大嫂的屁股洞作甚？那丑陋地方有什么好看！”
　　荣儿认真地道：“不丑，这是男人的仙人洞！太美了！”池中众女见他那认真劲，都不禁笑了起来，同时各个心中更是喜爱荣儿这个妙人儿了。
　　荣儿见众女都盯着自己笑，不由脸上一红，忙别过脸来，立起身，将滚热的大肉棒伸到大少奶那肥大丰盈的屁股之间，鸡蛋大的龟头轻轻抵在了她那才经过舌头舔润的菊花蕾上，柔声道：“大嫂，小弟要进来了，你可准备好了？”
　　双手按在那两半大屁股上轻轻地往两边分，使那菊花蕾更加突出来。
　　“来吧，好弟弟，进到大嫂的浪屁股里来，大嫂早给你那个小弟弟准备好了可口的美味……”大少奶回过头来，媚眼迷离地看着荣儿，鲜红湿润的嘴唇吐出荡人心魄的软语。
　　莫说是荣儿，就是个八十岁的半死老头，听了此语也能立即将他那老肉棒翘起来。
　　荣儿自然也被挑逗得差点流出鼻血！
　　胯下肉棒胀得直点头，发亮的大龟头顶着菊蕊口跃跃欲试，仿佛前面就是有层铁板它也能给顶穿了！
　　一旁众女看见荣儿肉棒胀得如此巨大，都不禁为大姐捏了一把汗。
　　荣儿尽管心里早想把肉棒连根插进大嫂那淫糜的屁眼里，但他知道操屁眼最忌操之过急，否则就会像那次操四奶奶那个中年大屁股一样，弄得她杀猪似的惨叫。
　　虽然大嫂这个屁股是让丁坝操过的，但丁坝的肉棒比起自己的来就显得小多了。
　　他双手微微用劲，将大嫂的屁股缝尽量向两边张开，使她那菊花蕊微微张开妙口，大龟头在菊花蕊上揉顶了一会儿，便顺着菊蕊往内挤入。
　　浴室里忽然变得安静了许多，众女都敛住呼吸注视那巨大的肉棒进入大少奶屁股洞的情景。
　　丁坝也早已停止了舔八少奶的屁眼，将他那六寸长的肉棒操进了八少奶那鲜嫩的屁股洞里，此时正温柔的进出着，但他和八少奶的眼睛也同样盯着荣儿和大少奶进程。
　　八少奶屁眼里虽然有丁坝的肉棒在搅动，但她的连哼都没哼一声。
　　大少奶却不得不哼了，因为荣儿的肉棒实在太大了，才挤进半个龟头她就感到屁眼洞口似胀裂了一样！
　　她不由娇哼道：“好荣弟，你先抽出去，在大嫂的阴户里操一操，待那大鸟儿弄些阴户里的淫水润滑一下再来操嫂子的屁眼。”
　　荣儿脸儿一红，知道自己的鸟儿太大，弄得大嫂有些疼痛，满怀歉意地道：
　　“大嫂，小弟弄痛了，不如就不弄屁眼了如何？”
　　大少奶回过头来娇嗔道：“怎么，遇到这么点困难就放弃了？大嫂和这么多姐妹的屁股都还等着你唱后庭花呢！我们女人的屁眼让你那根大家伙操进来，疼痛的是我们女人，我们不怕，你倒开始怕了？”
　　荣儿拿眼向四周一瞟，见大家笑着看住自己，更是羞愧，忙道：“不……不是，我是怕大嫂你痛呢！”
　　大少奶像个大姐姐似的笑道：“我知道你是心疼我们，不过，凡事都总有个第一次，就像处女开苞，第一次不也是很痛的吗？可日后连婴儿这么大都生得下来，而少爷第一次给我们四个姐妹的屁眼开苞时，一样痛得我们要死要活，可是你看现在，八妹那小屁眼里不是正吞着少爷的肉棒子？你看她那浪样，恨不能连少爷的卵子也给吞进小浪屁眼里去呢！”
　　八少奶见大姐拿自己逗乐，不依地道：“大姐你再拿小妹逗乐，我叫荣儿哥哥拿大肉棒狠操你的屁眼，看你还敢张嘴乱说不？”
　　大少奶笑道：“大姐就是要让荣弟大肉棒来操屁眼，你屁眼里已夹了根少爷的，难不成还想打我荣弟的注意？”
　　八少奶被逗得满脸通红，嗔道：“说不过你，不和你说了！”
　　丁坝哈哈大笑道：“别急，你们每个骚货都会给荣弟唱上一段后庭花的。老八，先让少爷给你一顿猛的！”
　　话声中，胯下用力，肉棒在她后庭里快进快出，力道也随之加重，但听得八少奶立即“哎呦妈呀”的放声浪哼起来。
　　两个老奶妈见此情景，也忍不住心中向往，胡妈妈悄声道：“田大姐，少爷上次操你屁眼时是多久？”
　　田妈妈瞄她一眼，淫笑道：“怎么，大妹子，看见八少奶屁眼挨操的样子，你那老屁眼是不是也开始发痒了？”
　　胡妈妈脸色顿红，笑骂道：“你别光笑我，我知道少爷也最爱操你的老屁眼了！难道你现在不想？”
　　田妈妈道：“今天这么多少奶奶的白嫩屁股排队等着呢，那两个小冤家怎会对我们两个又老又黑的老屁眼感兴趣！哎，上次让少爷操屁眼到现在，已经有一个多月没有挨操了，有时见到少爷操少奶奶们的屁眼时，自己偷偷地在旁边用手指来挖呢！”
　　胡妈妈点头道：“是呀，少爷自从给四个少奶奶的屁眼开了苞后，就很少来光顾我们的老屁眼了。”
　　田妈妈道：“也不怪少爷，他精力有限，而那八个少奶奶又胃口大开，少爷一个人应付起来都困难，哪里还有精力来光顾我们这些他从小玩到大的奶妈子？就是我们六个奶妈的老穴，他不也是十天半月才操一回吗？而且还不停地吃那补肾壮阳之类的药。”
　　胡妈妈看了荣儿一眼，见荣儿已将大鸟儿插进了大少奶的阴户抽动，那坚挺的屁股随着抽插的节奏，一次次有力地撞击在大少奶那丰满肥圆的大屁股上，发出“啪啪”的肉响，她不由地看得痴了，小声地自语道：“这下可好了，少爷找荣哥儿这妙人儿做帮手，以后咱们这醉花园的妇人可有盼头了！”
　　田妈妈也叹道：“是呀，但愿荣哥儿是真的像少爷那样喜欢我们这些年纪大的妇人，而不是碍于少爷的面子才和我们玩，那样我们这些老妈子以后才能常常得到荣哥儿那只大鸟儿光顾！”
　　两个老奶妈在一旁小声嘀咕，其他人谁也没注意到她们说些什么，因为荣儿和大少奶的肉搏似乎更加吸引人。
　　荣儿在大少奶的阴户里连操了百八十下，搞得大少奶很快就来了个小高潮，那淫水顺着两片阴唇流得大腿内侧都是，而大鸟上也沾满了滑腻的淫液。
　　大少奶嘤咛一声，掉转白里透红的脸儿，娇喘道：“好了，荣弟，你现在就着大嫂穴里的水儿来弄大嫂的屁股吧！”
　　荣儿便从她穴中抽出湿淋淋的大肉棒，再次将龟头顶在了她娇嫩的菊蕊口，龟头上的淫水将菊蕊弄得湿湿的闪着光泽。
　　龟头在菊蕊上揉磨了一会儿，便逐渐向蕊内顶入。
　　此次他用两个大拇指按在菊蕊的两侧菊纹嫩肉上，然后使劲向两侧扒开，使菊蕊内红肉翻出，洞口大开，接着将龟头往鲜红的洞内温柔地挺进。
　　大少奶感到火热的大龟头已挤入了自己的菊门，虽然仍是感到很胀，但有淫水滋润，加上荣儿动作温柔，进一步便停下来将大龟头揉弄一会，待她屁眼逐渐适应了才又再向深处挺进，这一进一揉的办法，不但令她胀痛减缓，而且更令屁眼深处瘙痒难当，恨不能那火热的大龟头狂捣进来狠狠地煞煞那挠心之痒。
　　“哦……好痒……荣弟……快整只都弄进来……别总在洞口捣弄……大嫂里面好痒……”只见她菊门夹着大半个龟头大力蠕动，同时她的大屁股也主动向后迎去。
　　荣儿见她娇声浪叫，也明显感到龟头受到她菊洞内膜的蠕动挤压，知她已适应了巨物的插入，就着她屁股后迎之势，大力挺进。
　　只听大少奶“哦”的一声娇哼，粗大的龟头已在她屁股洞里挺进了三、四寸，八寸多长的一根大肉棒，紧剩下两寸多露在菊门外，那菊门紫红色的皱折也全被粗大的肉棒绷得光滑透亮。
　　池中众女连同胡田二位奶妈都目不转睛地注视着二人的连接处，似乎在想：
　　“如此大的肉棒插进屁眼里，是何滋味？”
　　丁坝将肉棒尽根插在八少奶的屁股洞里，伏在她浑圆的大屁股上，停止了抽动，他的目光也停留在大老婆那吞着肉棒的菊门处，心道：“荣儿这小子的鸟儿确实比我可大得多，可不要把大老婆的嫩屁眼插爆才好！”
　　荣儿只觉插进去的肉棒被一圈又紧又热的嫩肉包裹着，那种紧胀的感觉，比给丁坝的四位姨娘身边的几位丫鬟的处女小穴开苞还紧。
　　双手轻轻地在大少奶两半大屁股上摸揉着，肉棒不再向里推进，只在原处轻轻颤动，一边关心地问道：
　　“大嫂，怎样？痛吗？”
　　大少奶确实有些痛，但屁眼深处的瘙痒被大龟头的突入减轻了些，但更深的地方仍然痒得厉害，她白嫩的额头上已微微冒出香汗，回目娇嗔：“冤家，差点弄死大嫂了！”
　　荣儿忙道：“那么小弟抽出来便是，咱们不唱这劳什子后庭花了！”
　　他虽觉此时插在大嫂的屁眼里舒服无比，但见大嫂颇为辛苦，倒宁愿不玩。
　　他本生性善良，又见大嫂娇媚美艳，心里着实疼爱不愿她受一点儿辛苦。
　　大少奶见他如此疼爱自己，更是当他为心爱的情郎，更希望能把自己身子全都给他，便柔声道：“大嫂既把后庭给了你，怎可半途而废？何况大嫂也喜欢你那大鸟儿在后庭里的感觉呢！来吧，好弟弟，你还没有全根插进来呢，快把剩在外面的全都插进来，让嫂嫂好生慰劳慰劳你那淘气的『小弟弟』。”
　　说完一个媚笑，那光滑的大屁股又向后耸过来。
　　荣儿听得心神俱醉，不再犹豫，也配合着往前一挺，“啪”的一声，小腹已实实地顶在她两半柔软的屁股蛋上，粗大的肉棒也已连根没入大嫂那美丽鲜嫩的菊门内。
　　“喔……好弟弟……”大少奶从喉咙里发出颤抖的呻吟，上半身已伏在了池边的石台上，而肥美的屁股向后紧抵荣儿的小腹。
　　没有人知道她此时的感觉，从她屁股微微颤抖地扭动来看，她是疼痛交织着快乐。
　　丁坝松了口气，他知道大老婆的屁眼已彻底被荣儿征服了，剩下的就是和荣儿尽情地享受了。
　　受到他们的感染，他顿感豪气盈身，抱住八少奶肥大的白屁股就是一阵狂操。
　　八少奶被操得菊门翻卷，肥臀乱抖，一双丰挺的大奶子也如风摆杨柳，晃出阵阵乳波。
　　她骚浪的娇呼痛吟声，使得在场的众女淫性大起，阴水四溢，菊门瘙痒，恨不能自己就是大少奶或八少奶，两个奶妈也早将手指相互插进对方紫黑的老屁眼里取乐了。
　　忽听丁坝叫道：“老四，快过来撅起屁股，少爷要操你的浪屁眼了！”
　　他话声中，“嗤”地一声从八少奶的屁眼里抽出肉棒，八少奶娇呼一声，立即闪到池边休息去了。
　　四少奶和五少奶早停止了用手指玩二少奶屁眼的嬉戏，闻言立刻喜滋滋地崛起多肉的大屁股张开屁眼等着。
　　丁坝两步来到她臀后，手扶肉棒对准那紫红色的屁眼就是一入，四少奶“哎呦”一声，道：“我的少爷，你可轻点入，人家那儿可是后庭，比不得前面的阴户任你怎么操都行。”
　　说话间丁坝已连根操入，开始抽送起来，边道：“骚婆娘，你浪叫个什么？你那骚屁眼怕是早就痒得受不了吧，少爷这就狠狠地给你挠痒！哇，你这浪货的屁股是越来越肥大了，好呀！”
　　说着双手连挥，照着她那两半白肥的大屁股蛋就是几巴掌。
　　四少奶被打得“哦哦”直叫，但那大屁股却随着抽插放浪地耸动，二少奶看得大笑：“四妹，这下你的小骚屁眼可让少爷操上味了吧！”
　　四少奶喘声道：“二姐，你别笑，马上荣哥儿那大家伙操进你那未开封的骚屁眼时，你就知道是什么味的了！”
　　二少奶往荣儿和大少奶那边一看，见荣儿已开始挺动那巨大的肉棒在大少奶的屁眼里操弄起来，大少奶那紫红的菊门被大肉棒的进出搞得红肉翻出卷进，景像极是妖艳；荣儿每操弄一下，大少奶都发出又像哭又像浪似的古怪呻吟，真不知她是爽是哭。
　　二少奶见此情景，不由伸出玉手摸到自己的屁眼处，想起适才被四妹和五妹捉弄时那手指插弄屁眼的感觉，亦不知自己是喜欢还是害怕，一时间心乱如麻。
　　这边荣儿和大少奶实是已渐入佳境，大肉棒尽根插入后，荣儿让肉棒深深地挺在大少奶的火热的屁眼内轻轻颤动，待大少奶缓过气来，并以屁眼深处的大力收缩蠕动回报时，他知道美妙的时刻来临了。
　　大少奶用后庭深处的收缩蠕动来款待全身而进的客人，而荣儿回报以温柔的抽送搅动，随着两人的快感加大，彼此的动作也开始变得狂野起来，大少奶用力地向后耸动着大屁股，生怕荣儿的大鸟操得不够深，而荣儿每次都是长抽深入，似要将她美妙的屁眼捅穿。
　　不消一会儿，大少奶已经不起荣儿那超大鸟儿的狠操，后庭已被操得红肿起来，不由娇呼：“好弟弟……大嫂不行了……你去找二嫂吧！”
　　荣儿也觉大嫂屁眼里逐渐变得干燥难入起来，忙抽了出来，但觉一股浓浓的桂花香味弥漫室中，不由赞道：“大嫂的屁眼内真是桂香飘逸呀！”
　　大少奶玉手轻抚红肿翻卷的屁眼，嗔道：“小冤家，把大嫂的屁眼操得都肿了，晚上大嫂要是无法大解就叫你帮大嫂用嘴吸出来！”
　　丁坝哈哈笑道：“大老婆，你可真会想办法，那你不是要把荣弟臭死吗？”
　　荣儿看着她红肿的屁眼道：“如果大嫂真的无法大解，小弟倒真愿帮大嫂舔出来！”大少奶咯咯笑道：“好呀，我的好弟弟，大嫂一定叫你！”
　　二少奶还在害羞犹豫，五少奶已经将她推在荣儿的面前，拍着二少奶宽大略微扁平的屁股道：“荣弟弟，二姐这个未开封的屁股就交给你了，你可要好生照顾呦，别把她弄得也和大姐一样到了晚上无法大解，又让你来用嘴帮忙，那你可就惨了！”
　　荣儿看着二嫂这个宽大的屁股，心道：“这妇人的屁股真是各有特色，这二少奶的屁股可是又宽又扁，比起大少奶的肥大凸翘的屁股来又是一种风味！”
　　不由用手在她宽大的屁股上揉玩着，笑道：“小弟一定好生照顾二嫂这个美丽的屁股，五嫂你放心吧！”
　　二少奶一把揪住五少奶的大奶子，道：“你也别溜，既然你那么关心二姐，就陪着二姐一起，让荣弟弟一起给咱们唱个姐妹后庭花好了，反正一会你总是要把你那浪屁股给荣弟搞，不如现在陪着姐姐一起让他搞。你玩后庭花的经验多，一会儿也好给姐姐指导指导！”
　　其实二少奶是怕自己未开封的屁眼被荣儿操得像大少奶一样红肿，所以灵机一动，把五少奶拉进来，她的后庭最经操，一会儿也可替自己抵挡一阵。
　　五少奶不愧是山西大同的女子，不但阴户是九重门户的名器，而且那后庭亦是百里挑一的妙品，这也多归功于她自小就开始坐坛子的缘故吧！
　　荣儿听过丁坝夸赞五嫂，适才舔她屁眼时，也觉她的屁眼内嫩肉堆积，加上她用的是茉莉花露灌洗屁眼，那味道也正是荣儿喜欢的。
　　二少奶如是说，正合心意，便一把也将五少奶的柔软细腰抱住，道：“五嫂你就依了二嫂吧，小弟也好想同时操你们两个的屁股。”
　　五少奶其实早就屁眼痒得难受，巴不得马上就让荣儿的大肉棒弄进去，纤纤玉指轻轻打了下那高挺的大鸟，嗔道：“便宜了你这小冤家！”
　　荣儿“哎呦”一声，道：“五嫂，你把我这弟弟打生气了，一会子它可要在你屁股里报仇哩！”
　　五少奶娇笑道：“横竖都要让那冤家弄进来，便是要了奴家的命，奴家也认了！”
　　荣儿见五嫂风趣豪爽，不让须眉，人又生得娇艳如花，心中对她更是爱怜，心道：“丁坝这小乌龟还真是福气，这八个老婆各个都是如此可爱！”
　　当下让二嫂和五嫂伏在池边，并排着将大屁股儿高举，露出两个紫红鲜嫩菊门，而他就像个鉴赏家，用手摸玩着那两个各具特色的肥臀和菊门。
　　五少奶菊门皱折较多，色泽成深紫红；二少奶的菊门菊纹较小，色泽成淡紫红，显然开封和未开封的妇人，从这菊门的色泽和形状便可区分得出。
　　荣儿左右手分别将中指插入二妇的菊门内玩弄，边道：“二位嫂嫂，小弟先弄你们谁的屁股？”
　　二少奶忙回头道：“先弄你五嫂的浪屁股，她那浪屁眼早就等不急了！”
　　荣儿笑道：“五嫂，小弟就先弄你的吧！你也好给二嫂传授些经验。”说着将两个菊洞里的中指抽出来，挺着大鸟立到五少奶的屁股后。
　　五少奶回过头来柔声道：“荣弟，你那物儿太大，也先在嫂子的阴户里弄些淫水来，才好再弄屁眼。”
　　荣儿道：“嫂子放心，小弟自会温柔地弄，你让使劲时再使劲！”将肉棒一沉，对准菊门下面的阴户插了进去。
　　五嫂这个阴户他适才是入过的，那九重门户的滋味让他难以忘怀，此时旧地重游，自是轻车熟路，马不停蹄，不一会儿就将那淫水弄得流了出来，将满身是水的肉棒抽了出来，照着她的屁眼顶了过去。
　　因为有了和大嫂的经验，此时仍采用进一步停一下的办法，很快就连根尽入并开始徐徐操动。
　　由于五少奶屁眼嫩肉堆积，弹性极强，肉棒挤入其中，不但滑爽，更是如入温暖柔嫩的温柔乡中，让人流连往返，欲罢不能。
　　五少奶一边轻耸肥臀迎合，一边娇声轻语：“啊……啊……好弟弟……你好大……弄得嫂子又胀……又痒……使劲些弄……你这欺负人的……小冤家……”
　　荣儿有了大少奶的经历，不再狂插猛抽，只是轻柔地逐渐加快抽送的速度，小腹轻快地撞击着五少奶的肥臀上，发出悦耳的“啪啪”声。
　　五少奶感到屁股内那耸动的肉棒带给她那种奇异的胀满的快感，也体会到了荣儿的苦心，不禁回头媚眼如丝地盯着荣儿，娇声道：“好弟弟，你只管尽情地弄，姐姐这条小命儿便交在你的手里了！”
　　荣儿抱着她白嫩的屁股，心道：“真正的尤物！”更不忍心狠操，仍是将肉棒在她屁股里时而温柔抽送，时而尽根深抵，使大龟头在深处搅动。
　　旁边二少奶见五妹那快活幸福的样子，心头不禁痒痒：“看五妹的样子，难道这女人的屁眼让男人的鸟儿在面操弄，真的很快乐？”
　　再看屁眼才被操肿的大少奶，此时正一手揉着屁眼，一边温柔地观看着荣儿操五少奶的样子，脸上充满了满足的神情。

第4章
　　那丁坝又已从四少奶的屁股里抽出了肉棒，他连操了八少奶和四少奶两个屁股，感到体力不支，幸好那“春风雨露丸”确是奇药，否则他那身体恐怕早就交货了。
　　他见荣儿操得五少奶浪叫连连，尚无一点疲惫之意，心中暗自佩服，知道这小弟天生奇阳，以后怕是天下妇人都会屈服于他的胯下，有此兄弟，此生无憾！
　　他说过要让荣弟给那四个屁眼未开苞的老婆开苞，所以没有再叫个老婆来操，加之体力不支，便上了暖玉床倒在了田妈妈的怀里。
　　田妈妈立即将两只水袋似的大奶子往他脸上磨，一边问道：“我的儿，鸟儿还没有软，为何就不玩了？”
　　丁坝随手玩弄起着那对大奶子来，笑道：“我哪有荣弟那般好的体力，连操了老八和老四那两个浪屁股，都快累死了！何况老二、老三、老六和老七那四个未开封的屁股是留给荣弟开封的，我就乘机休息一下，等会再玩。”
　　胡妈妈趴到丁坝一旁握住他那根仍然高翘的肉棒，淫道：“少爷虽然休息，但这根肉棒硬梆梆的翘在这儿，没人爱抚，岂不难受？”
　　丁坝笑道：“让几个丫鬟来给我舔舔就是了。”
　　胡妈妈道：“这几个丫鬟有什么嘴上功夫，哪有我们几个奶妈的技术好！要舔也轮不到她们呀！”
　　丁坝笑道：“那就你胡妈妈来给少爷我舔舔吧！”
　　胡妈妈正要再说，田妈妈已抢着笑道：“少爷你可没明白你胡妈妈的意思，胡妈妈的意思是：不如拿她的老骚屁眼来伺候你的肉棒儿。是吗？胡妹子……哈哈……”
　　胡妈妈老脸微红，笑骂：“田大姐，你别光说我，你那老屁眼还不是一样想吃少爷那根肉棒儿？”
　　丁坝明白了，哈哈笑道：“两位奶妈敢情是见到荣弟操屁眼的样子，勾起了你们两个老屁眼的骚性了吧！”
　　田妈妈正色道：“还不是怪少爷，你仔细想想，自从你开了四个少奶奶的屁股后，有多久没有光顾我们几个奶妈子的老屁股了？”
　　丁坝一想，歉声道：“确是有一个多月没有操你们几位奶妈的老屁眼了！怪我怪我，不过少爷我确实是心有余而力不足呀！这几个月，我都只和醉花园里的妇人玩，都有很久没有到别的院子里玩其他妇人了！好在今后有了荣儿这等年轻阳壮的兄弟帮我分担，你们那老穴跟老屁眼就不会常闹着吃不饱了！”
　　胡妈妈点头道：“但愿荣哥儿不会嫌弃我们这些人老珠黄的奶妈子！”
　　丁坝道：“荣弟性情中人，与我甚投，他和我一样会喜欢上你们这群风骚入骨的老荡妇的！哈哈……胡妈妈，既然你的老屁眼发骚了，那就让少爷的肉棒狠狠地给你操上一操吧！”
　　说着就要起身。
　　田妈妈忙按住他，笑道：“少爷你这么累，只管躺着休息，胡妈妈和我会骑在你下身将肉棒套进屁眼里去的。”
　　丁坝喜道：“好办法！真是两个老骚货，花样还满多的嘛！”说着将田妈妈的一个紫黑的大奶头含进嘴里吸玩起来。
　　田妈妈爱怜地抚摸着他的头发，表情充满了慈爱，丁坝每次吃她的奶头时，都容易勾起她对他儿时哺乳的情景。
　　胡妈妈翻身跨上了丁坝的下身，手扶肉棒对准自己黑黑的老屁眼往下一坐，便连根套进了屁眼里。
　　“喔……过瘾呀……”她淫叫着，开始上下晃动柔软肥硕的老屁股。
　　田妈妈笑道：“慢点，瞧你浪的，可别把少爷的命根子给弄断了！”
　　胡妈妈喘着气道：“田大姐，等老妹子煞煞屁眼里的瘙痒就让你来，老妹可没忘了你呢！”
　　丁坝感到胡妈妈的老屁眼里水还不少，上下吞吐之间滑爽异常，肉紧的感觉并不比四老婆和八老婆差，尤其两半松弛的老屁股蛋子，随着她屁股的上下套动撞击在小腹股间，软绵绵肉乎乎的好舒服。
　　不一会儿，胡妈妈老屁股一扬，退出了肉棒，和田妈妈交换了位置，也把她那对巨大的奶子交给丁坝玩弄。
　　田妈妈也不管那肉棒上还沾满了胡妈妈屁眼里的淫液，老屁眼对着龟头就是一坐，“噗嗤！”一声，六寸来长的肉棒被她连根吞入老屁眼中。
　　她不像胡妈妈套进去之后就立即上下套动，而是以肉棒轴心舞动结实的老屁股做圆周运动，使肉棒在老屁眼深处旋转搅动。
　　“哇！田妈妈的老屁股还是这样疯狂，这招盘磨的功夫用在老屁眼上可不比用在老穴上差半分呀！”
　　丁坝曾领教过田妈妈用老穴这样套弄过自己，不想她举一反三，用在老屁眼上一样厉害。
　　田妈妈边扭边喘声道：“奶妈就是要让少爷知道，我们这些人老珠黄老妇，一样能令你们男人快活，而且是在年轻妇人那里享受不到的快活！”
　　丁坝享受着肉棒在田妈妈老屁眼里的美味，一边用手使劲地揉玩胡妈妈那对巨型大奶子，笑道：“就因为少爷我知道你们这些老奶妈的妙处，才一直如此那么疼爱你们，让你们几个奶妈的地位在醉花园里高高在上，不是吗？”
　　胡妈妈笑道：“几个奶妈不但从小喂你奶吃，连阴户和屁眼也全给了你操，让你有吃有玩，你再不对我们好些，不怕天打雷劈吗？”
　　丁坝吐了吐舌头，道：“放心，我会让荣弟帮我好生孝敬你们几个奶妈的，让你们的晚年生活丰富多采……”话未说完，忽然“哦”的一声，下体猛地向上挺动，一边爽极地叫道：“哇！好舒服……田妈妈……你好厉害……弄得我在你的老屁眼里射了精呢！”
　　田妈妈也感到屁眼里的肉棒突然爆胀，跟着射出一股热乎乎的液体在屁眼的最深处，她不由收缩着老屁眼，使劲地夹那逐渐软小的肉棒。
　　胡妈妈急道：“少爷真的射了？可是我还没够呀……”
　　田妈妈抬起屁股，那软下来的肉棒也从她老屁眼里滑了出来，她看着那软小的肉棒叹道：“奶妈也正玩在兴头上，少爷怎么就射了吗？”
　　言语之中有些许失望。
　　丁坝略觉惭愧，“啪”的一下，打了田妈妈老屁股一巴掌，笑骂：“这风骚的老屁股可真厉害，这么快就把少爷的精水给吸出来了！”
　　田妈妈叫一旁的丫鬟帮着把少爷肉棒上的淫水弄干净，自己也拿了绢帕把老屁眼流出的精水揩尽。
　　安慰道：“少爷是弄了两个嫩屁股两个老屁股才泄精的，可不是田妈妈我一个老屁股的功劳！”
　　丁坝用手摸玩着两个奶妈的老屁股，笑道：“我知道你们还没尽兴，一会儿叫荣弟那条鸟儿再给你们操操，操得你们两个老屁股到了明天拉不出屎来，那时可别怪我！”
　　胡妈妈道：“只怕荣哥儿把八个少奶奶的都屁股操完了，那大鸟儿也和少爷你一样变软了！”
　　丁坝笑道：“我认为你们小看荣弟了，不信就等着瞧！”说着三人一起转头观看浴池里的战况。
　　三人刚才因为专心玩乐，并没有注意浴池里的战况，只是听得那边几位少奶奶浪声和尖叫声，此时一看，才发现情况早已改变。
　　丁坝上了暖玉床不久，荣儿就在五少奶的帮助下，给二少奶那鲜嫩的屁眼开了苞，他连操了大少奶和五少奶的屁眼后，操屁眼的经验丰富了很多，尤其是在二妇的引导下学到了不少操屁眼的技巧。
　　给二少奶屁眼开苞，虽然比操大少奶和五少奶的屁眼辛苦些，但开始进入的方法都是一样，只是更加温柔一些，推进的速度也更慢些。
　　而二少奶在大肉棒开始顶入屁眼时，痛得尖叫不已，幸好五少奶在旁告诉她如何放松肛门，如何吞吐肠壁，才得以大肉棒连根插入，直至最后和荣儿配合的水乳交融，享受后庭花的乐趣。
　　荣儿如此粗大的肉棒操弄，二少奶那才开苞的嫩屁眼自然很快就败下阵来。
　　五少奶出了个主意，让三少奶、六少奶和七少奶这三个未开苞的嫩屁股同时朝荣儿翘起，让荣儿同时为三个屁股开苞。
　　荣儿连操了三个屁股，所谓食髓知味，他这时已尝到后庭花的乐趣，此刻见三个白白嫩嫩的新鲜屁股翘在在自己面前，岂能放过？
　　立即提棒上阵，开始了新一轮的开垦。
　　那三、六、七三个少奶均属身材纤细之人，奶子与屁股都是八个少奶中较小的，三个玉臀娇巧浑圆，让人不禁产生一种怜惜之意。
　　七少奶的身材最是娇小，玉臀儿白嫩如霜，臀缝中那可爱的菊门亦是色彩粉红，娇嫩异常，荣儿心想：“不知插入如此娇嫩的小屁眼里又是何等的乐趣？”
　　想着，双手已扒开了她那粉红娇嫩的菊门，将大龟头顶在了红红的肉口，一磨二揉，一边柔声道：“七嫂，你身材娇小，这后门更是娇嫩，荣儿要把这肉鸟儿弄进去，你怕是不怕？”
　　七少奶回过头来看着荣儿，娇羞地小声道：“怕是有些怕的，不过荣儿你只管弄进来就是，其他姐姐能够容下，我自然也能容下的！”
　　荣儿只听得心头一荡，想起开始操她小穴时，她也是这般楚楚动人、惹人怜爱，不由伏下身去，将嘴凑近粉红的屁眼上，用舌头在上面狠狠地舔了起来，她那灌有梨花露的屁眼梨香扑鼻。
　　七少奶“咯咯”地笑起来，玉臀扭动躲闪，笑道：“别舔了，人家那里……好痒的……”
　　荣儿起身笑道：“那就用这鸟儿给七嫂止痒好了！”将龟头再次抵在小屁眼上，用力往里入去，没两三下，就进了大半个龟头。
　　小屁眼被硕大的龟头挤入，几欲胀裂，但七少奶居然倔强地咬紧牙关，不发一声痛呼。
　　荣儿见她人虽娇小，但性格却是如此坚强，心中暗道一声好，便用那一进一揉的开垦技巧，温柔爱怜地对她这后庭处女地开垦起来。
　　路途虽然艰难，但荣儿还是用他火热的肉棒彻底地占领了这片美丽的处女地啊。
　　丁坝忍不住叫道：“好呀！老七真是好样的！荣弟，你可要对七嫂加倍温柔呦！”
　　荣儿道：“大哥的几位嫂子们，各个都是温柔贤惠，尤其七嫂，让人怜爱不已，小弟真是好生羡慕大哥呀，有八位如此美丽贤惠的嫂嫂终生陪伴左右！”
　　说着，肉棒开始在七嫂紧窄柔热的屁股里温柔搅动。
　　丁坝笑道：“荣弟也不必羡慕，今日八位嫂嫂的阴户和后庭都让你操了，你和为兄又有何区别？”
　　荣儿脸儿微红，道：“今日小弟承蒙大哥关爱，得与大哥和八位嫂嫂及两位奶妈共同欢乐，已是天大的福份，岂敢奢望以后？”
　　话声中双手抚摸着七少奶的屁股，肉棒在她屁眼里温柔地抽送起来，七少奶此时终于忍不住轻声哼出声来。
　　丁坝不快道：“为兄已经说过，你我兄弟不分彼此，为兄之物就是你之物，以后为兄这醉花园内的所有妇人都你的，你想怎么玩都行！”
　　荣儿道：“大哥待小弟实在太好了，这让小弟如何报答？”
　　丁坝笑道：“你最好的报答就是将大哥这醉花园里的所有妇人都喂饱，你知道光是大哥一人一棒难敌众穴，她们时常是吃不饱的，只有靠荣弟你那根大棒子常来喂喂她们了，大哥也好空出些精力找些新鲜的妇人来玩。”
　　荣儿心道：“原来你玩腻了身边的妇人，想去玩新鲜的妇人，便叫小爷我来照顾她们。哼！我道你有这么好心，原来是让我来帮你收破烂来着！”
　　看着满池环肥燕瘦的少奶奶，以及身下正被自己操着屁眼的七少奶，转念又想：“这么美丽的一群少奶奶对这小乌龟来说是玩腻了的破烂，但对荣儿我来说却是一群美丽的尤物！这小乌龟命生得好，有这么多可爱的老婆不知珍惜，那小爷我就帮你珍惜好了！”
　　又看了看他身边的两个奶妈和四个丫鬟，暗道：“包括你那两个风骚的老奶妈，小爷我一样照单全收！”
　　想罢哈哈笑：“既然大哥志在高远，那小弟就义不容辞地帮大哥把醉花园里的妇人照顾好就是，大哥只管放心去找新鲜美艳的妇人好了。”
　　丁坝喜道：“好极！到时大哥找到新鲜美妙的妇人，自然也少不了兄弟你好处！”
　　一旁的田妈妈用手在他的肉鸟上打了下，笑骂道：“小色儿，我们这几个老妈子的老穴老屁股你玩腻了倒也罢了，怎么八个如花似玉的少奶奶你也玩腻了不成？”
　　丁坝忙道：“田妈妈，你可冤枉少爷我了！我只是想找些新鲜的妇人来玩玩罢了，可没说玩腻了你们呀！”
　　胡妈妈道：“园子里这么多老老少少的妇人，你每天玩两个，也要玩个十天半月的才玩得完，难道还不够你新鲜的吗？”
　　大少奶笑道：“两位大妈，男人的心思你们应该最清楚呀，凡是玩过的，都不叫新鲜的了，他们呀，恨不能将天下的妇人都拿来玩一玩才满足得了呢！只要他心中还有我们这个醉花园的老少姐妹们就是了，他要玩多少新鲜的妇人，还不是随他去了！”
　　丁坝赞道：“还是大老婆知道我的心意！少爷我对你们可是有情有意呀，知道自己无法满足你们大家的胃口，所以才让荣弟一起来照顾你们，有荣弟那天生巨阳，日后还怕喂不饱你们那一张张浪穴？”
　　两位奶妈一听也觉他说得不错，看着荣儿那粗大的肉棒在七少奶的屁眼进出着，心头一荡，均想：“若真是如此，那醉花园日后可就热闹了！”
　　胡妈妈嗔道：“算你有理，只是在外面玩多少个妇人都行，可别把那些浪妇带进这醉花园里来就好了！”
　　丁坝笑道：“我哪敢，就是你们不生气，我那八个老婆哪还能饶了我！”
　　大少奶笑道：“我们还能把少爷你怎样？最多拿那些小淫妇出出气罢了！如果你心疼那些新鲜的浪妇，就少往园中带！”
　　他们在这调笑着，那边荣儿已把七少奶的小屁眼操得渐入佳境，七少奶一脸红润，满身香汗，一个白嫩的小屁股扭得比大少奶还疯狂，她那鲜嫩的小屁眼以惊人的伸缩力，承受着荣儿粗大肉棒的操弄。
　　不一会儿，荣儿操得连连叫爽，幸亏他在高潮来临之前将肉棒抽出了那鲜嫩的屁眼，才得以忍住不泄。
　　再看七少奶，也因刚才的一阵疯狂，屁眼亦被弄得红肿起来，但她仍只轻轻地哼了几声，用玉手在屁眼处轻抚。
　　大少奶移身过去，将她轻抱怀里，爱怜地道：“傻妹子，屁眼第一次开封，就玩得这么疯！”
　　说着拨开她的手又看那红肿的屁眼，嗔道：“肿得这么厉害，明天拉不出屎来，看你怎么办？”
　　五少奶一旁笑道：“也学大姐你呀，让我们的荣弟用嘴吸出来！咯咯……”
　　七少奶顿时羞得满脸通红，将头埋入大少奶的怀里。大少奶笑骂道：“五妹子，你的屁眼浪，没有让荣弟搞肿，你就神气了不是？”
　　五少奶笑道：“让他那大冤家操，怎会不肿？只是比你们轻些罢了！”
　　二少奶手揉着屁眼，道：“可不是吗？屁眼又不像阴户那样是专门让男人操的，那么大条肉棒插进去，不肿才怪呢！”
　　荣儿看着自己的大鸟，脸红地歉声道：“都怪小弟这东西太大，害各位嫂嫂受痛了，三嫂和六嫂的屁眼就不开了吧！”
　　五少奶道：“那可不行，说好了要将我们八个嫂子的屁股都弄一遍的，怎能半途而废？”
　　荣儿道：“可是我怕又把她们两个的屁眼也弄肿呢！”
　　大少奶笑道：“弄肿了有什么关系，我们可都没怨你什么呀！三妹、六妹也不会怨你的，你不给她们弄，她们反倒会怨你了！”
　　三少奶摇着撅起的屁股道：“是呀，你给二姐她们都开了苞，却不想弄我们的了？是不是嫌三嫂和六嫂的屁股没有她们的大？”
　　荣儿挺着肉棒来到她的身后将龟头抵在她的屁眼上，道：“三嫂误会了，是小弟心疼你们呢！既然你们想要，那小弟就不客气了！”
　　话落，仍使用对付七少奶的方法，对着她的屁眼开垦起来。
　　随着三少奶和六少奶的娇呼浪哼，荣儿很快就将二妇的两个嫩屁眼同时开了苞。
　　两妇的屁股都不大，屁眼却很柔软宽大，大肉棒操进去时并不像操七少奶和二少奶那样吃力，他玩得兴起，将肉棒在两个屁眼里来回操弄，操得两个嫂子娇呼声此起彼伏。
　　丁坝看得大叫精彩，见还有四少奶和八少奶的屁眼由于开始被自己操，而没有被荣儿操过，便道：“老四、老八，你两个浪屁股还不快一起在老三和老六的身边并排翘起，让荣儿干脆一起操了吧！”
　　四少奶和八少奶虽才被少爷操了屁眼，但还是想再尝尝荣儿那大肉棒操进来的滋味，便马上又并排着在六少奶身边翘起肥臀张开后门。
　　荣儿正在六少奶屁眼里操得快活，见身边又多了两个肥大丰满的屁股，知是四少奶和八少奶的，心道：“来得好！”
　　肉棒一抽，又来到四少奶的大屁股后，叫了声：“哇，好大的屁股！”
　　双手一抱，大肉棒对准那已洞开的屁眼就入了进去。
　　由于她和八少奶被丁坝才刚操过，屁眼要开阔得多，荣儿操进去时也十分顺利，不由大叫：“好呀，过瘾！”
　　在三少奶的屁眼里操了五十多下，立即又抽了出来，来到旁边八少奶同样肥大的屁股后，对着屁眼就插了进去。
　　如此，荣儿对着这两大两小四个屁股，开始了来回轮操，每个屁眼里只操二十下，便轮换到另一个屁眼里，一时间操得不亦乐乎，大呼过瘾！
　　四个嫂子的屁股正好是两大两小，每个屁股操起来滋味都各不相同，弄得荣儿手忙脚乱，只恨爹妈少生了根肉棒！
　　一旁众女见荣儿一棒战四臀，虽然略微有些忙乱，但仍是越战越勇，不一会儿就操得那四个浪屁股开始求饶不已了，各个不禁对他又敬又爱。
　　正当四妇都开始浪呼求饶时，荣儿忽然亦感到肉棒一酥，龟头一阵奇痒，不由叫道：“哦……我要……尿了……”
　　丁坝一见忙道：“荣弟且忍耐！”
　　荣儿闻言立即“吱”的一声，猛地从六少奶的屁眼中抽出肉棒，深深地大吸口气，稳住了心神，勉强保住阳精外泄，喘声道：“大哥，怎么了？”
　　丁坝见他未泄，松了口气，道：“荣弟，还有两个奶妈的屁眼没有操，你怎能就这样泄精了？”
　　荣儿看了看两个奶妈的老屁股，心道：“格老子的，还以为什么事哩，差点闪了老子的尿精！妈妈杀鸡，这两个老妈子还真够疯狂，这么老的屁股还要玩后庭花，真有够淫荡呀！幸亏小爷我拼命忍住尿精，不然这丑可出大了！”
　　笑道：
　　“幸亏大哥提醒，不然小弟就爽呆呆地在六少奶的屁股里泄了。”
　　丁坝笑道：“荣弟居然在关键时刻能够忍住泄精，真是难得！为兄只是想让荣弟尝尝我这两个奶妈的老屁眼的味道，那可是别有风味。而且，她们俩也想尝尝荣弟你那根大鸟操进屁眼里的感觉呢！”
　　荣儿出了浴池爬上了暖玉床，伸手在田妈妈和胡妈妈的两个松弛肥大的老屁股上揉玩，一边用手指掏弄着那两个紫黑的老屁眼，笑道：“小弟刚才看见两个奶妈用屁眼套弄大哥的鸟儿，技术真是很好呀！”
　　丁坝得意地道：“以后你就会知道，大哥这醉花园里的其他老妈子的床上技术都很有一套的！”
　　荣儿道：“那小弟以后一定要将大哥醉花园里的老妈子都玩上一玩！”
　　丁坝喜道：“好呀！保证让你爽呆的！”
　　又对田妈妈和胡妈妈道：“怎样，我这个荣弟和少爷我是一样的吧？对奶妈你们这些骚浪的老妇还是很感兴趣的，以后你们可有好日子过了！”
　　田妈妈扭着肥大的老屁股配合着荣儿的掏弄，笑道：“荣哥儿果然不同一般少年，我代表醉花园的全体老妈子先谢谢荣哥儿了！”
　　胡妈妈道：“荣哥儿操了八位少奶奶的屁股，想是腰也累了，就还是像少爷那样躺着，由我和田妈妈用热乎乎的老屁眼给你那大宝贝儿套出精来可好？”
　　荣儿一想不错，自己也确实有些累了，就让这两个老淫妇再施展她们的绝活吧。
　　手指分别从她们的老屁眼里抽出来，仰身躺下，将胯间巨阳向上高耸起。
　　田妈妈贪婪地看着那巨物，道：“胡妹子，这回可得让大姐我先了！”
　　说着晃动肥大的老屁股，跨在荣儿身上，一只手扶着巨棒，对准自己紫黑的屁眼就坐了下去……
　　“啊……哦……”她一声浪叫，巨棒被她坐进大半，毕竟比丁坝的肉棒大了许多，尽管经验丰富，老屁眼久经沙场，但还是被胀得哦哦大叫。
　　丁坝哈哈笑道：“田妈妈，看你猴急的，可别把老屁眼给胀暴力量了。”
　　胡妈妈道：“田大姐的性格少爷是知道的，遇上喜欢的，她都是那样急。”
　　田妈妈啐道：“胡大妹子，就你大嘴巴！”说着又将剩下的全坐进去了，忍不住叫道：“啊……真的好大好胀呀！都顶到胃了！”
　　丁坝道：“田妈妈，这下可过瘾了吧？快施展你的屁股功，让荣弟好好爽一爽！”
　　田妈妈立即忍住巨胀，将肥大的老屁股缓缓套动起来。
　　一时间，她那个老屁股以荣儿的巨棒为中心，或上下起伏，或左右摆动。
　　荣儿被套弄地忍不住连连叫好，他一边用手玩弄着她胸上那对晃动不已的松软大奶，一边享受着她各种屁股功所带来的快感。
　　如此玩了一会儿，田妈妈略微累了，便抬起屁股退出大肉棒，胡妈妈立即迫不及待地用已经瘙痒难当的老屁眼将大肉棒吞入。
　　荣儿本是强忍泄精，此时再经两个奶妈的老屁眼轮番套弄，更是快感连连，当两个老屁眼轮番套弄了四回后，那种美妙的感觉让他再次达到快乐的顶峰，不禁忘我地高叫：“好呀……好快活……啊……来了……我要尿出来了……哦……尿进你们这两个淫荡的老屁股里……”
　　只见他忽地推倒正在身上套动的田妈妈，从她老屁眼里抽出几欲喷精的大肉棒，命令她和胡妈妈趴在暖玉床上，将两个肥大的老屁股高翘，然后他将大肉棒先后插进两个老屁眼里操了最后十多下，便先在胡妈妈的老屁股里射精了。
　　他的阳精又多又浓，胡妈妈被射得浪叫不已，田妈妈见状急道：“快再给我射些！”
　　荣儿立即将肉棒从胡妈妈的屁眼抽出来，插到她的屁眼里射了最后两股阳精。
　　玩得时间越长，射精就越快活，但射精后人也越发的疲惫劳累！射精后的荣儿，真是全身皆软，趴了好一会儿才从田妈妈的老屁股上爬起来。
　　丁坝笑道：“荣弟，你可真是厉害呀，果然将八个嫂子和两个奶妈的屁眼都操过了。怎样，感觉如何？”
　　荣儿叹道：“若非大哥成全，小弟怎知这世上还有如此快乐开心的事？八位嫂嫂均是美貌动人，二位奶妈又是风骚无比，小弟真是玩得开心死了！”
　　丁坝招呼身边的两个小丫鬟去帮荣儿清理下身，边说道：“只要荣弟喜欢她们，玩得快活，为兄就高兴了！”
　　荣儿感激道：“多谢大哥了，大哥关爱之情，小弟铭记在心！”
　　丁坝笑道：“正所谓兄弟同心，我们兄弟兴趣相同，对女人的感觉也一样，大哥真是很高兴呀！世人都说『知音难求』，而大哥我今日不但得到了好兄弟，也得到了难求知音呀！”
　　大少奶扭着雪白丰满的玉体出了浴池，在暖玉床边坐下，玉手轻轻抚摸着荣儿的俊脸儿，大姐姐般地注视着他，柔声道：“好弟弟，今日不但你大哥高兴，连我们八个做嫂嫂的也好高兴！今后醉花园就是弟弟的家，弟弟可要时常来看望嫂子们呦，免得大家想念。”
　　五少奶在一旁亦娇声道：“荣弟弟，你可是答应少爷要好好照看我们的，可别出了这醉花园就把嫂子们给忘了！”
　　丁坝笑道：“荣弟，看你嫂子们多喜欢你呀，你可不要叫她们失望才好！”
　　荣儿正色道：“大哥放心，小弟一定尽力让嫂子们快乐，大哥你只管放心地在外面找那新鲜的妇人便是。”
　　丁坝道：“明日老爷要去大都办事，顺便要带为兄去见见世面，介绍些京城里的达官贵族给为兄认识，以便日后为兄的仕途能一帆风顺。听说这大都最是繁华，人种很多，什么样的人都有，美貌的妇人更多，不但有高贵的蒙古美妇，还有很多波斯美妇，就连那些我们成都很少见的蓝眼睛、金头发的罗刹美女，也满街都是呢！”
　　荣儿羡慕道：“是吗？大都那地方真是太美了，大哥这一去，可是要玩遍大都的各种不同的美女了，真让人羡慕呀！”
　　丁坝得意地道：“是呀，这也是为兄很早就向往大都的原因了！老爷每次到大都去一趟，回来都会带来一两个美貌的姨娘，而且还学会很多玩妇人的新招式呢！可见大都真的是个好玩的地方！”
　　荣儿想了想，忽然问道：“为何没见老爷在大都带个波斯妇或是罗刹女回来呢？”
　　丁坝笑道：“我老爸说，那些波斯妇身上总有股羊骚味，喜欢跳肚皮舞，没事总喜欢扭腰晃臀，所以各个都长得很粗壮结实，那屁股大概是晃多了，大得出奇！有一回他在一个波斯商人那里作客，那商人便叫一个波斯妇人陪他，没想到那一晚，我老爸差点被那波斯妇玩死，所以他从不带波斯妇回川来。”
　　荣儿暗笑不已，又问：“那蓝眼睛、金头发的罗刹女又是为何呢？”
　　丁坝看了看八个老婆，对着荣儿神秘地一笑，忽然凑近荣儿的耳边悄声道：
　　“其实，我老爸早已带了两个罗刹女回来，只是一直未带进府中，而是安置在他的行府之中！”
　　荣儿奇道：“那为何老爷不带进府来？”
　　丁坝悄声道：“虽然美丽，但毕竟是异族女人，我老爸认为她们只能玩乐，但不可纳为妻妾，怕败了我丁家香火。”
　　荣儿道：“那两个罗刹女美吗？”
　　丁坝道：“那些罗刹女虽然长得也很高大，但金发碧眼，皮肤雪白，丰乳肥臀，大多都非常美丽，而且十分善解人意，比起我们蜀中的妇人来毫不逊色！”
　　荣儿大感兴趣，又问道：“这么说，老爷在外面养着两个罗刹女，府里的太太小姐们都不知道了？”
　　丁坝小声道：“这可是我们父子俩的秘密，太太和妹妹们自然不知！”
　　荣儿笑道：“老爷没瞒你，莫不是大哥也玩过那两个罗刹女？”
　　丁坝略觉不自然地道：“你也知道，我们父子都是生性开朗之人，那两个罗刹女也并未被老爸娶进家门，我们父子一起玩玩也算不得什么！”
　　荣儿心道：“你们父子均是色中饿鬼，父子共进一穴，确实算不得什么，你若将你老爸众多的风骚小妾都操过了也不希奇！”
　　表面露出羡慕的神色道：“老爷与大哥都是开朗之人，同操一穴，真正的妙极！”
　　丁坝见荣儿羡慕不已，原来那一点羞意荡然无存，悄声道：“实不相瞒，除了我娘她们五位原配奶奶外，我老爸后讨得那些风骚小妾，各个都让我操过！”
　　荣儿暗惊，没想到这小子真敢乱操呢！不由道：“大哥……你……你不怕老爷知道怪罪？”
　　丁坝又看了看八个相互嬉戏的老婆，干脆放大了声音道：“既是好兄弟，大哥也不瞒你，将我丁家那些不足为外人道的事说与你听便了，反正你以后也会知道的！”
　　荣儿一听，登时来了兴趣，忙道：“但说无妨，小弟这条小命也是丁家的，大哥难道还顾忌小弟？”
　　丁坝握住荣儿的手，笑道：“大哥的错！只是此事说来有违常伦，所以大哥一直未说，既然现在说到了这里，大哥就说与你听，也好让你这个兄弟兼内院总管办起事来更加知趣些，好得我老爸更加地赏识你！”
　　荣儿双手一拜道：“多谢大哥了！”
　　丁坝点了点头，道：“既是兄弟，原该如此。其实，你也知道，我丁家父子喜欢女色，凡是见到美貌妇人便都想弄回来好生玩玩，所以凡是丁府的妇人，无论老少，都是我父子共同的东西，想玩便玩，什么姨奶奶、少奶奶，在我父子面前都是虚的，老爸可以玩儿子的女人，儿子也可以玩老爸的女人，不分彼此！”
　　荣儿哑然道：“这么说，你玩老爷那些姨奶奶都是老爷知道的？”
　　丁坝笑道：“不但知道，而且还和我一起上阵玩呢！俗话说：『上阵不离父子兵』嘛！而你这八个嫂子的浪穴，也是让老爷操过的呀！”
　　荣儿瞪大了眼睛，只管点头，对于他来说，今日所见所闻，当真是他有生以来最多最奇的！
　　八个少奶见丁坝把家底都说给了荣儿听，不由各个都羞红了脸，生怕荣儿轻瞧了自己。
　　丁坝见他的样子，又忍不住笑道：“你道我们丁府满院的那些丫鬟仆妇和小厮们，各个都如此色胆包天，一闲着就捉对儿的在府中到处偷欢，哈哈，那是受我们父子影响所至！就如今天大厅里的狂欢一样，我们父子是每隔半月都举行一次，那些家丁小厮，也就乘机在此时和府中的丫鬟奴妇们一起狂欢了！当然，参加家宴的都是些在府中干了多年的忠心的家奴，那些才入府的，或是岁数较小的小厮是不能参加的，所以你也是到今日才见识了我们丁府的家宴狂欢的景像！”
　　荣儿一想，果然如此，难怪像“乌鸦嘴”那样的奴妇如此好淫，想来是长期参加这父子的狂欢家宴所至。
　　对于老爷那些小妾的放浪，二奶奶及五奶奶四妇对自己的淫荡勾引，也就变得很正常了。
　　不由道：“难怪小弟总觉得府中的丫鬟、中年仆妇和老妈子，各个都透着股风骚，原来全仗大哥父子之功劳呀！”
　　丁坝笑道：“其实呀，你那三个养母，阿顺嫂、马大妈和孙大妈可都是奴妇中挺有名的浪妇呢！”
　　荣儿奇道：“是吗？不会吧！我怎么没发现？”
　　丁坝道：“她们从小将你养大，身为养母，当然要在你面前注意一下言谈举止了！哈哈，尤其你那个马大妈，平时表面上装作正经得很，像一个严守妇道的大妈，可是私下里……嘿嘿，府里面的男奴，她老少通吃！可淫荡了！”
　　荣儿只觉自己羞得无地自容，毕竟马大妈是抚养自己长大的养母之一呀，那种母子感情，是无法忘怀的，听到丁坝如此说她，自是感到羞愧难当，心中暗暗有些生气，强笑道：“大哥是在逗小弟开心吧，马大妈她……她温柔慈祥，怎会怎会……”
　　一旁田妈妈见荣儿一时无法接受，便笑道：“荣哥儿，马大妈也是女人呀，她少年时死了男人，来到丁府当厨娘，一个人过这么多年，没有男人的滋润能熬得过来吗？你说她温柔慈祥，那田妈妈和胡妈妈就不温柔慈祥了吗？在少爷的眼里，我们这些奶妈从小用奶子喂养他，便如他的生母般温柔慈祥，但他还是照样从初懂人事起就和我们几个奶妈操穴到现在，我们也喜欢让他操呢！”
　　胡妈妈也道：“不错，马大妈不但是你温柔慈祥的养母，而且她也是守寡多年的寡妇，当然也需要男人的滋润！荣哥儿，你该理解你她才是，如果你愿意，你也可像少爷那样，用你们男人的那根大宝贝来好好报答你的养母们，让她们享受到养子的孝顺不是更好！”
　　田妈妈道：“正好你那三个养母都是寡妇，她们那浪穴如果以后都由你这孝顺的儿子用那大宝贝来喂饱，那样你既可尽了孝道，也避免你那三个养母的浪穴被别的男人操呀！”
　　胡妈妈道：“那样三个养母既为你保全了贞洁，也因为你的孝敬，得到女人最快乐的生活！”
　　两个奶妈你一句我一句的，说得荣儿由羞愧变为心动，他听着听着，不由暗想：“对呀，这世上最快活的事莫过于这男女操穴之事，三位养母也是有血有肉的女人，她们偷人养汉，和其他男仆乱搞，也怪不得她们，既然她们喜欢，与其让别人操，不如让我这个做儿子的操，这样即可以满足她们，又可以敬敬孝道，何乐不为？也免得府中那些男仆暗地里都来当小爷的干老子了，哈哈，还是自己当自己的干老子比较好！”
　　丁坝见他脸色忽喜忽怒，哪里知道他脑子里转这么多古怪念头，不禁担心地问道：“荣弟，你……你没事吧？为兄说话随便惯了，你不会想不通吧？”
　　荣儿精神一振，笑道：“小弟听完了大哥和两位奶妈的一席话，真是受益匪浅，让小弟感悟到人生之真谛，常听人说，『食色性也』，小弟一直不明白，现在明白了！”
　　丁坝喜道：“荣弟心思细密，悟性极高，为兄佩服！”
　　荣儿笑道：“小弟一定也像大哥一样，要好生报答我那三个妈妈对我的养育之情，她们那些淫荡所为，小弟也能理解了！”
　　田妈妈笑道：“你理解就好！也不枉你那三个妈妈辛苦把你养大，是该你好好报答她们的时候了！”
　　此时，那两个帮荣儿清理下身的小丫鬟已清理完毕，正用小手儿帮他按摩腰背，弄得他十分舒服，不禁道：“大哥，你这两个小丫鬟真是很乖巧呀，按摩技术呱呱叫！”
　　两个丫鬟闻言芳心大喜，将胸口那对玉似的小奶子轮流在他肩背上挤揉。
　　丁坝笑道：“荣弟如果喜欢，为兄就送予你做丫鬟，不过，她们比起老爷送给你的哪个丫鬟阿碧可差远了！那小丫头聪明可爱，讨人喜欢，为兄本想将她弄到手，不想老爸却先送了给你，可见老爸对你是十分宠爱的呀！”
　　荣儿心道：“那也是被你老爸糟蹋过的，哼！”
　　丁坝似看穿了他的心思，笑道：“荣弟放心，老爸身边常要留几个未开封的丫鬟，用来赠送贵客或笼络忠心的家丁之用，老爸既把你视为心腹，当然不会送你已开了苞的货色！”
　　荣儿听得心中暗喜：“若真是如此，那阿碧可真是个让人怜爱的小丫头！”
　　念此，忽然想起大奶奶秦氏要自己晚上去看望她，忙道：“大哥，玩了一下午，小弟要回去打点打点内院的事了，不然老爷和夫人们要怪小弟办事不力了。”
　　丁坝道：“今日老爷太太们都玩得累了，你传个奴妇叫春妈妈在内院帮着打点就是了。今晚你就睡在为兄这里，少不得晚上把整个醉花园的老少妇人都叫来玩如何？”
　　荣儿道：“多谢大哥美意，兄弟也巴不得在大哥这里玩上个三天三夜，但这样的话，小弟就对不起老爷和夫人们的精心栽培了！况且明日老爷和大哥要起程进京，小弟也得将作些准备，今日你我兄弟已共欢，来日方长，大哥今晚就好生休息吧！”
　　大少奶道：“少爷，荣弟说得对，他身为内院总管，可不能像你一样整日玩乐都行，府里还有很多事等着他去管，就让他先回去吧，反正以后你们兄弟一起玩乐的机会还多着呢！”
　　丁坝只好道：“那你就先回去吧，记住，大哥这醉花园以后可就全靠你来照顾了！”
　　荣儿道：“大哥放心和老爷去吧，小弟言出必行。还望大哥明日一路多多保重！”
　　兄弟俩在丫鬟的伺候下穿戴整齐，拱手告别。
　　荣儿带着一直守侯厅外的“乌鸦嘴”等十几个健壮奴妇，离开了醉花园，向内院自己的住所行去。
　　正是，污潭有仙芭，从兹享荣华；个中有妙趣，幽幽谱佳话。

第五卷 花园小屋欢乐忙

第1章
　　荣儿出了醉花园，见天色渐晚，不禁对“乌鸦嘴”及众仆妇歉然道：“让你们久等了！”
　　乌鸦嘴忙献媚道：“小荣管事让我们等多久都无所谓！”
　　荣儿见她骚态可拘，不由伸手拍了拍她的肩道：“很好！我准备将你调到我的房子里来给我烧茶扫地如何？”
　　“乌鸦嘴”大喜过望，忙将肥胖的身子跪倒，道：“多谢荣管事！”
　　荣儿笑道：“快起来，荣儿也是下人，大妈不可行此大礼！”
　　“乌鸦嘴”待要起来，忽又看了看身后的一个皮肤白嫩的肥胖仆妇，欲言又止。
　　荣儿道：“有话尽管说！”
　　“乌鸦嘴”脸儿微红，指着身后那肥的白仆妇道：“她是和我一起进府的好姐妹，叫菊桂花，下人们都叫她做菊妈！外院的男仆们都叫她……叫她『菊大屁股』！”
　　荣儿一听心道：“菊大屁股？这个雅号有意思！”
　　不禁问道：“男仆们为何叫她菊大屁股？难不成她的大屁股是你们那些大妈里最大的？”
　　说着不由那眼看了看菊妈的屁股。
　　却见她人略比乌鸦嘴高大，虽然白胖有肉，但腰身却还有很好的曲线，至腰而下，宽大的胯部和肥厚浑圆的屁股，果然显得特别巨大。
　　乌鸦嘴是个阅历丰富的骚妇，见荣儿如此神态就知道他对菊妈的大屁股感兴趣了，更是起劲道：“这个不敢说，但菊妈在我们花园二十几个干杂活的仆妇里面，屁股确实是最大的！”
　　荣儿笑道：“你的屁股也不小呀，难道比你乌大妈的屁股还大？”
　　乌鸦嘴淫笑道：“奴妇的屁股，荣管事在大厅是看见过的，虽然很大，但却垂吊松软，十分丑陋，但菊妈的大屁股可是又白又翘，让前院那些男仆爱得要死呢！”
　　荣儿好奇道：“是吗？你倒说说看？那些男仆又是怎样知道她那大屁股的好处？难道他们玩过不成？”
　　“乌鸦嘴”看了菊妈一眼，菊妈已是满脸通红的低下头了。乌鸦嘴便说道：“菊大姐，这在咱们丁府也不算什么，小妹就全给荣儿管事说了！”
　　菊妈害羞地看了荣儿一眼，点了点头。
　　乌鸦嘴喜道：“不说出你的特长，人家荣儿管事又怎知道你的好处？”
　　转头对荣儿道：“荣儿管事你也知道，我们这些前院的中年仆妇大都是没有老公或是做了寡妇的，从年轻时就在丁家做奴妇直到现在，自然也免不了和那些男仆们干那档子事，菊妈和我时常一起和那些前院健壮的男仆玩耍，那些家伙一见到菊妈的大白屁股就欢喜得不得了，争着抢着要抱着玩，连我这个多肉的大屁股都不玩了，因为她的屁股实在太肥大美丽了！所以咱们前院的奴仆们就给菊妈取了个『菊大屁股』的美名！”
　　乌鸦嘴这么绘声绘色一说，连其余十几个仆妇都窃窃而笑了起来。
　　荣儿当然也听得小腹发热，雄火上穿，他生性顽皮，不禁逗乐道：“那些男仆也是喜欢你的，不然你怎么也博得个『乌鸦嘴』嘴的名号呢？可见你那骚嘴比起你那多肉下垂的大屁股要名气大多了！哈哈……”
　　乌鸦嘴虽然淫贱脸厚，被荣儿这么一说，也不禁略感羞愧。
　　荣儿走近菊妈，上下仔细打量她道：“这么说，菊妈的屁股真是非常肥大可爱了？”
　　乌鸦嘴道：“不如让菊妈脱了裤子让荣管事看看？”
　　荣儿也正想见识见识这前院仆妇中有名的菊大屁股的白屁股到底是何等模样，不由道：“那么就请菊妈脱了裤子让荣儿看看吧！”
　　那菊妈长相一般，年纪在四十三、四岁之间，眼睛大，鼻子小，嘴唇肥厚，配上她圆圆的胖脸，倒有几分乡下大娘的朴质与慈祥，让人一见就会产生好感！
　　只是光从她的脸上看，怎么也看不出她有个让男人着迷的白嫩大屁股！只见她有点害羞的样子，慢慢地开始解裤带。
　　乌鸦嘴急道：“脱快点，有什么害羞，荣儿管事如此英俊的人而，看看你那大屁股算你的福份！”
　　菊妈红着脸道：“可是旁边那么多人！”
　　乌鸦嘴笑道：“那有什么，她们可都是咱们的老姐妹，哪个没有几个男人，你往日在前院那几个男仆面前不是也光个大屁股让他们玩吗？”
　　荣儿听得有趣，问道：“乌鸦嘴，菊妈也和你一样有好几个情人吗？”
　　乌鸦嘴咧嘴笑道：“不错，菊妈有四个固定的情人，那些打野食的男仆就不算了。那四个情人都是前院挑水劈材的男奴，各个身体魁梧，精力旺盛，经常忙得她照顾不过来。昨天夜里，那四个该死的家伙居然商量好一起来找她玩，菊妈不好推却，结果被四个家伙操了一晚上，到现在她的阴户和屁眼都是肿的呢，不信你看她的屁股底下那两个洞就知道了！”
　　荣儿听得心中一乐，暗道：“乖乖，这菊妈比那乌鸦嘴还淫荡，不但前面开放，而且连后门也开放，真是没有辜负了上天赐予她那肥美性感的大屁股！”
　　他经过丁坝的八个老婆和两个奶妈的后庭之乐后，已对这“后庭花”的玩法十分喜欢，此时听得菊妈竟也是开放“后庭花”的老手，不由食指大动，加上菊妈天生这么一个肥美的大屁股，更令他心动不已！
　　菊妈听乌鸦嘴将自己的那档子风流事都给说了出来，更是羞红了老脸，争辩道：“乌鸦嘴，你真是大嘴巴，连那些丑事也说给荣管事听，难道你就没有丑事让别人来说吗？我虽然有四个情人，但哪有你乌大姐那么厉害，全府的男奴，无论老少，谁都操过你那张骚『乌鸦嘴』和臭屁眼，你那『乌鸦嘴』的名号，可比我这菊大屁股的名号响亮多了！”
　　乌鸦嘴淫贱地笑道：“这些荣管事都已经知道了。”
　　荣儿看着她那淫贱的样子，忍不住笑道：“乌大妈，我只听说过你那张『乌鸦嘴』十分厉害，可没有听过你的大屁股眼也是那样厉害呀！”
　　荣儿发觉，他对丁府的很多奴妇真的都很不了解，他实在没有想到，丁府的这些中年仆妇每个人都有这么多令人血脉贲张的故事！
　　他感到，今日他所遇、所知的事情之多之奇，比他这十多年来加在一起所遇、所知的事情都还要多！
　　乌鸦嘴淫笑道：“小荣管事，不怕你笑话，府中的像我这么大年纪的奴妇，那『后门』没有让男人进过的只怕找不到！”
　　荣儿怒道：“胡说，难道我那三个妈妈也似你们这般淫贱，把『后门』开放让那些混帐男仆们进？”
　　乌鸦嘴见他发怒，便不敢再说，只是低下头，小声道：“奴妇该死，奴妇多嘴！”
　　没想到菊妈却坦然道：“不错，荣管事，你那三个妈妈在厨房和我是极为要好的姐妹，她们的事我最清楚！乌大姐说的不错，你那三个妈妈也和我们一样，有好几个情人，她们的『后门』也很早就向男人开放了！”
　　荣儿心头一痛，立时无法言语。
　　他知道，三个养母毕竟也是女人，而且是身体十分健康的女人，她们当然也需要男人的爱，也需要在和男人的疯狂中得到快乐，但这些事如落到别人的母亲身上，他也许还会激动兴奋，但落到将他从小养大的养母身上，他还是一时难以接受，尽管在醉花园里时，丁坝的两个奶妈也劝过他，但她们毕竟是他十分敬爱的养母呀！
　　菊妈见他忽然不语，不由关心道：“小荣管事，你没事吧？”
　　荣儿回过神来，看着菊妈那关心的样子和她那超级肥大的屁股，一时的羞愧之意转化为色虐之情，忽地一把抓住她那紧绷在衣服下的大奶，边揉边道：“没事，你为何还愣着，还不快脱了裤子让我看看你的屁股到底有多大？”
　　菊妈“哎呦”一声，娇嗔道：“轻点，捏得人家好痛！”红着脸儿将裤儿脱了下来。
　　荣儿顿觉眼前一白，哗！
　　菊妈这骚妇竟未穿内裤，裤子一脱，肥白肉感的下身便光溜溜地一丝不挂了，尤其那奇大的屁股，又白又圆，甚为壮观。
　　“太大了！像个大南瓜！”荣自言自语地赞叹道，双眼紧盯着那两半肥大的屁股。
　　“怎么样？荣管事，菊妈这屁股还算是个大屁股吧？”乌鸦嘴一旁淫声道。
　　“不错，这『菊大屁股』美称，果然名下无虚！”
　　荣儿说着，双手忍不住在菊妈那白滑肥大的两半屁股蛋子上抚摩捏玩起来，“哇操！好光滑，好柔软！”
　　他摸玩之下，不禁出声赞叹。
　　乌鸦嘴见荣儿对菊妈大屁股露出满意的神情时，更加来劲了，帮菊妈将上衣捞至腰间，使她那巨大的白屁股更加完美的暴露出来，边道：“菊妈，快把你的两腿分开些，把屁股儿翘起来，让荣管事仔细观赏一下！”
　　菊妈桃花眼飞快地看了荣儿一眼，便依言双手撑膝，将大屁股高高地翘了起来。
　　荣儿见那两个屁股蛋子上有些红印，便问：“菊妈，你屁股上的红印是怎么搞的？”
　　乌鸦嘴笑道：“还不是昨晚让那几个野男人给掐得！因为她的屁股又肥又多肉，那些男人和她玩时就最喜欢掐她的大屁股了。”
　　菊妈抗议道：“乌鸦嘴，你怎么……全说出来了……那些男仆更喜欢掐你的大屁股呢！不然你也脱了裤子让荣儿管事看看，那骚屁股上的青一块紫一块地比我可多多了！”
　　荣儿哈哈一笑，用手隔着裤子在乌鸦嘴那多肉下垂的屁股蛋子上使劲捏了一把，道：“这个我相信！乌大妈的屁股虽然没有菊妈你的屁股那样浑圆肥美，但确实是个多肉的大屁股，连我见了也忍不住想狠狠地捏上一把。”
　　菊妈奇道：“荣管事已看过乌鸦嘴的大屁股了？”
　　荣儿笑道：“下午在大厅上乌大妈和一个男仆乱搞，我已观赏过她那又黑又肥的大肉屁股了！”
　　乌鸦嘴得意地笑道：“菊妈，荣儿管事真的很好，他不嫌弃咱们这些奴妇已年华老去，也不在乎我们和男仆们那档子事，所以你的那些浪事也不必瞒着荣儿管事了！”
　　菊妈爱怜地看着荣儿，自语道：“难怪常听府中内院的那些老妈子们说起荣管事来，都喜欢得不得了，原来荣儿管事真的对我们这些奴妇很好呀！”
　　乌鸦嘴道：“所以今日有幸能得荣儿管事的赏识，你可要好好把你的拿手绝活表演给他看呀。还不快把屁股分开些，让荣儿管事看看你那浪后庭！”
　　菊妈立即两手伸后把肥屁股缝扒得开开的，将后庭展现在荣儿眼前。
　　荣儿一看，那紫黑的后庭，果于一般妇人不一样。
　　一般妇人的后庭比较紧闭，肛门周围的肛晕皱折颜色较浅且收缩较紧，而菊妈肛门的肛晕皱折色泽紫中透黑，分布很大，尤其肛门口处，略显外翻，里面阴红的肛肉隐约可见。
　　很明显，内行人一看便知，她这个后庭是经常被男人的肉棒插入，才变得这样紫黑外翻！
　　那田妈妈和胡妈妈也好似常玩后庭花的，但她们毕竟只让丁坝这小乌龟一个人的肉棒操，次数远不如菊妈这样频繁，所以她们两个的老屁眼也比菊妈的屁眼要紧合密闭一些。
　　那八位嫂嫂的嫩屁眼玩后庭花的次数自然更少，尤其是才被荣儿开苞的四个新鲜屁股，更是粉嫩娇艳，与菊妈这种久经战场的后庭老手来比，自然在外观形状上相差太多了！
　　所以常玩后庭花的妇人，她的屁眼和一般的妇人相比是不一样的。
　　荣儿由于有了与八个嫂子及两个奶妈的玩后庭花的经验，对妇人的后庭自然也有了一定的认识，此时一见菊妈的后庭，就知道这个后庭已饱经风雨，不由伸出食指，在那肛门口揉了揉，弹性十足，把食指插入肛“洞”内，只觉内中滑软无比，温热舒适，又将食指尽根在内挖了一会儿，方抽出来点头道：“果然是一妙物！”
　　乌鸦嘴见荣儿兴趣很高，她是老于床技之人，立知小荣儿对妇人的后庭花特别感兴趣，便道：“还有更妙的呢，菊妈，你施展一下功夫给荣儿看看！”
　　菊妈依言施为，只见她紫黑的肛门立时一张一合，一吐一缩，比田妈妈和胡妈妈她们那些技巧又高明了许多！
　　荣儿两眼瞪得溜圆，叹道：“格老子的，弄得和骚穴一样灵活了！”
　　乌鸦嘴一旁淫声道：“小荣儿管事，你还没玩过妇人的后庭花吧？”
　　荣儿故意装傻，他不想告诉这些奴妇他连八个少奶奶的屁眼都操过了，于是叹道：“没有，不知是何味道？”
　　乌鸦嘴淫荡地笑道：“味道好极了！你想那妇人的后庭生在肥肥的屁股缝之间，又深又软肉有多，男人那肉棒子插到里面能不快活吗？”
　　荣儿不由看她两眼，道：“乌大妈的屁股也够肥大的，莫不是大妈你也喜欢玩后庭花？”
　　乌鸦嘴故意将痴肥的大屁股扭了两扭，腻声道：“不错，奴妇和菊妈都喜欢在床上玩各种游戏，荣管事若有兴趣，我和菊妈一定会将你伺候得舒服满意。”
　　荣儿看着她那淫荡的相，心道：“真是个大淫妇，骚得慌！”
　　哈哈一笑道：“我明白了，你把菊妈介绍给我，是想让我把她也调到我的房里去，对吗？”
　　乌鸦嘴喜道：“正是！我们俩一直就很喜欢荣儿管事，希望能够好好地伺候你。”
　　荣儿笑道：“如果你们进了我的房里当奴妇，便不许和原来的那些情人乱来了，你们俩胃口这么大，受得了吗？”
　　乌鸦嘴老脸居然也微微一红，扭捏道：“这……这就要请荣儿管事能多多光顾我们了！”
　　荣儿看她半晌，觉得这大淫妇真是淫得有趣，哈哈一笑道：“格老子的，我便收了你们两个淫妇做我的奴妇！这下你们可满意了？”
　　乌鸦嘴高兴得猛拍菊妈翘起的大屁股道：“菊妈，荣儿肯收你了，快，还不把你前面的骚穴也亮出来，让他看看！”
　　菊妈也高兴得浑身发抖，直起了身子，往地上一躺，两条肥胖的大腿往两边大分，中间紫红的胖阴户暴露无遗。
　　荣儿见她皮肤白得出奇，小腹脂肪丰富，微微凸起，而胖大的阴户却有些黑红，紫中透黑的两片阴唇湿润地从鼓鼓地阴缝中凸起，肉贝似的阴户上沿，零星分布着数十根乌黑发亮的阴毛，少得一眼就能数清多少根。
　　荣儿好奇地用手揪了揪那些阴毛，问道：“这些毛儿恐怕也不会超过一百根吧？”
　　菊妈红着脸道：“正好八十七根！”
　　荣儿“哦”了一声，道：“菊妈数过？”心道：“这淫妇有意思，没事数阴毛玩！”
　　菊妈难为情地道：“不……不是我数的！是大柱子数的！”
　　乌鸦嘴笑道：“大柱子就是前院烧火的伙计，人长得高大威武！我们前院的十几个奴妇都和他有一腿。”
　　荣儿笑道：“大柱子，我知道，小时侯还常和我一起比赛谁撒尿撒得远呢！那小子从小鸡巴就很大，想不到现在竟这样厉害，把前院的奴妇都给操了！哈哈哈……”
　　乌鸦嘴道：“那大柱子虽是挺招院中奴妇们的喜欢，但荣儿管事你要想操妇人，整个丁府上百名的奴妇，你还不是想操哪个都行？我们前院的那些中老奴妇们，都梦想着能抱着荣哥儿你，让你的大鸡巴狠狠地操她们的骚穴呢！”
　　荣儿听得很是高兴，笑道：“好呀，哪天我就约了大柱子一起，把前院那些风骚的大妈们统统都操一遍！哈哈……”
　　一旁的十几个健壮妇人中，就有九个是前院的奴妇，听荣儿这么一说，都兴奋的不得了，有的忍不住叫道：“若荣管事能到前院光顾我们那些下等的奴妇，那真的太好了！”
　　荣儿看了看她们，心中略有感触！
　　在丁府，奴妇奴仆也分了三等，等级最高的是内院那些曾经哺乳丁家众多儿女的奶妈们，其中包括如春妈妈那种专管奴妇的几个有实权的老妈子总管。
　　第二等就是在内院伺候老爷、夫人、小姐和少爷的那些贴身丫鬟和老妈子，她们一般都和主人生活在一起，吃住都十分考究，平时也只干些轻松的活，所以各个皮肤手脚都保护的很细嫩，加上丁府父子淫乱好色，所以那些奴妇大都追求淫乐，与主人共享欢乐。
　　第三等在丁府中的地位最低，待遇远不如内院的奴妇好，干的也是些粗重的活。
　　那些奴妇们大多是走投无路的寡妇或是穷困潦倒为了子女和老公主动卖身到丁府当佣的穷苦妇人。
　　她们虽然在丁府为三等奴妇，但比起过去的生活，也不知好了多少倍！
　　毕竟丁府富甲天下，既是最下等的奴妇，所吃所穿也都比一般富裕人家的要好些。
　　正因为这样，这些正直狼虎之年的妇人，才能够饱暖思淫欲，受丁府的淫风所迷，人人追逐淫乐。
　　但是，人往高处走，那些奴妇虽然生活比原来好了不知多少倍，但看着内院那些同样是奴妇的妇人，比自己生活得更加快乐美好，自然不免会生出向往之意！
　　此时，荣儿听得外院这些奴妇之语，不禁产生了怜惜之意。
　　他看着她们，正色道：“荣儿十分感激各位大妈大嫂看得起，我原也是在前院长大的苦命小子，在我荣儿的眼里，前院的各位大妈大嫂，永远都是荣儿尊敬的好大妈好大嫂，没有什么下等之分。”
　　十几个健壮的奴妇听得忍不住热泪盈眶，齐声道：“你也永远是我们大家喜欢的小荣儿！”
　　荣儿笑道：“好呀，以后大妈大嫂们还是叫我小荣儿好了，别『管事管事』的叫，叫得我好不舒服！”
　　乌鸦嘴马上笑道：“小荣儿，乌大妈就喜欢你现在的样子，不像在大厅时，对乌大妈好凶哦！”
　　荣儿知道像乌鸦嘴这种淫妇，虽然淫荡，但性格直爽，倒是性情中人，不禁对她好感大增，也笑着着逗她道：“乌大妈，那时荣儿看见你和其他男仆光个大屁股抱在一起，心里可嫉妒得要命，所以才那么凶嘛！”
　　乌鸦嘴听得感动万分，忽然跪在荣儿面前，诚恳道：“小荣儿，你这样看重我这个丑陋的妇人，我……我从现在起，就做你一辈子的奴妇，这身子也只属于你一个人的，绝不再让别的男人碰了！”
　　荣儿本是逗她玩耍，此时见她如此当真，被感动地笑道：“其实，乌大妈并不丑呀，荣儿就喜欢你这样肥肥的身子、大大的屁股、黑黑的大奶头，这样是另外一种美，更有女人的味道呢！”
　　乌鸦嘴居然被说得不好意思起来。
　　此时菊妈仍躺在地上亮着阴户，荣儿伸手在她阴户上拍了拍，笑道：“菊妈快起来吧，穿上裤子，等回到了荣儿的厢房后，在让荣儿好好数一数你那阴毛到底有多少根。哈哈！”
　　菊妈站起来，边穿裤子边道：“只要荣管事喜欢，怎样都行！”
　　荣儿道：“看看，又叫我荣管事了吧！”
　　菊妈忙道：“哎呀，奴妇该死！”
　　乌鸦嘴淫笑道：“小荣儿，一会儿回房后，罚她的大屁股挨『棍子』！”
　　荣儿听得笑了起来，道：“乌大妈这么说，倒逗起了荣儿的兴趣了，一会儿回去，荣儿不但要菊妈的大屁股挨我的棍子，连你的大屁股也一起要挨上我几百棍！”
　　乌鸦嘴喜形于色，浪道：“奴妇甘愿受罚，请荣儿不要棍下留情！”
　　荣儿听罢哈哈大笑，只觉这骚妇真是个活宝，有此妇常伴身边，倒也十分快乐有趣！
　　一旁其他的健壮奴妇见乌鸦嘴十分得荣儿的欢喜，均十分嫉妒地看着，也有一妇忍不住小声道：“她那些骚货手段，未必就能比得上我们！”
　　荣儿闻言看去，见十几个健壮奴妇都嫉妒地看着乌鸦嘴，知道这些奴妇都是一群精力旺盛的中年妇人，各个都需要安慰，但他不可能将她们都叫到内院他的厢房来，毕竟，外院的杂活是需要她们来做的。
　　于是略感歉意地道：“各位大妈大嫂，荣儿也知道你们的心意，荣儿恨不能将各位都叫进内院来，但是，大家都知道，这不可能！不过荣儿可以尽力说服老爷和夫人，将你们外院的奴妇奴仆的待遇提起来，以后丁府上下的奴妇，没有等级之分！”
　　那些健壮的奴妇见荣儿如此说，都十分高兴，有两个乳大臀肥、姿色娇好的四十岁奴妇，更是激动地道：“荣哥儿，只有你把咱们这些下等的奴妇当人看，你要是到咱们外院的来玩，咱们这些老姐妹们但尽所能，一定把你伺候得像小皇帝一样！”
　　“是呀，只要荣儿你不嫌我们这些干粗活的妇人粗手大脚，嫌我们年纪大，我们这些老姐妹那各式各样的阴户和屁眼，随便你怎么操！”
　　另一个高大健壮、皮肤略黑，年纪约在四十八岁的奴妇也激动地说道。
　　荣儿闻言向三妇看去，认得那两个乳大臀肥的姿色娇好的中年奴妇是前院专门清洗衣物的何家秀、何家珍姊妹俩，由于两妇和荣儿的养母之一阿顺嫂十分要好，所以荣儿儿时也常常被何氏姐妹抱着喂过饭，说起来，二妇也应该算是荣儿的阿姨。
　　那个高大健壮、皮肤略黑的妇人，叫许范氏，是个寡妇，连嫁了两个男人，都在婚后不久死去，生有两女，都在丁府内院做奴妇。
　　这许范氏因生得高大健壮，腿粗手大，又连死了两个丈夫，被家乡人说成是克夫祸女，母女三人被驱赶远离家乡，一路讨饭来到成都，后得与春妈妈结识，才得以进了丁府做奴妇。
　　她力大吃苦，又肯干活，颇得春妈妈的喜欢，便将她的两个女儿也安置在了内院做奴妇，这样母女仨才算找到了安身之所。
　　温饱得到了满足，自然就有心想别的事了，这许范氏身体高大粗壮，性欲也尤其的旺盛，那两个死去的前夫，就都是死在她宽大的肚皮上，所以说她克夫，也不无道理。
　　前院男奴里，都觉她太粗壮，太男人化，也怕她克夫，便不敢和她欢好，她一个人性欲来时也只有用木棒和五姑娘来自己解决了，所以她十多年来也被性欲折磨得十分痛苦。
　　像她这种情况的妇人在前院还有两个，也都是被说成是克夫命而“骚穴”无人问津，此时见荣儿对妇人的感觉与众不同，才大胆说出那些话来。
　　荣儿只知道许范氏和何氏姐妹一样都是寡妇，却并不知道许范氏背负着克夫的罪名而承受着女人最不能忍受的痛苦！
　　何氏姐妹风骚漂亮，情人当然多的是，而许范氏和令外两个同病相怜的妇人却一直饱受着性欲焚身而无男人之苦。
　　但荣儿生性豪爽率真，三妇之言令他感动不已，真诚地道：“两位何大妈和许大妈，荣儿真的很感谢你们这样看得起荣儿，荣儿以后会常到前院看望各位大妈大嫂的！”
　　他看了看天色，又道：“各位大妈，今日天色已晚，大家也累了一天，还是早些回去收拾，吃了晚饭好生休息，明日老爷少爷要进京城，大家还得早点起来准备，给他们送行。乌大妈和菊妈今天起就到我那里去住了。”
　　他话一说完，十几个仆妇便依依不舍地走了。
　　那何氏姐妹临走时，大姐对荣儿悄声道：“小荣儿，我们姐妹和你阿顺妈妈情同姐妹，你从小不知让我们抱过多少次，怎么这次你房里要妇人，不叫我们呢？”
　　荣儿看了看乌鸦嘴和菊妈，一时不知该怎么说才好，只有勉强道：“我这次找妇人是来伺候我的，二位大妈在从小就帮着我阿顺妈妈抚养我，我对你们敬仰如同姨母，怎……怎好让你们到我房里来伺候我！”
　　何家珍风骚地道：“原来荣儿是不好意思，当我们是姨母呀，那这样不是更好吗？让姨母们来伺候你不是更亲热吗？”
　　何家秀也道：“你小时侯想吃奶的时候最喜欢吃我们姐妹俩的奶子了，虽然没有奶水，但你总是咬着就不肯松嘴呢，又两次把我的奶头都咬出血了，害得你阿顺妈妈不停地向我道歉呢！现在你长成大小伙了，就嫌弃我们了？”
　　荣儿被说得满脸通红，忙道：“别说了，荣儿怎会嫌弃你们，只是从小被你们抱大，你们又和我阿顺妈要好，怕她知道会骂我呀！”
　　何家秀咯咯笑道：“你的心情我们理解，怕什么羞吗！刚才也听菊妈说了，你阿顺妈和另外两个妈妈都有好几个男仆情人，有的岁数比你还小！其实你和三个妈妈又没有血缘关系，你就是把三个妈妈都操了，也没什么，男欢女爱嘛，天经地义！让我们姐妹来伺候你，就更没有什么可怕的了！”
　　何家珍挑逗道：“就是嘛，乌鸦嘴那么丑，你怎么会要她的？你要喜欢玩，我们两姐妹的身子还不如她吗？你阿顺妈敢骂你的话，我们就把她和别的男仆操穴的事全抖出来，看她还敢骂你不！”
　　荣儿见她们越说越离谱，忙道：“好了好了，两位何妈妈，荣儿真的很喜欢你们，若你们真愿意伺候我，那改日我定想办法将你们调到内院来，现在你们先暂时回前院吧，明后天我会去看望你们前院的几位大妈的！”
　　何家秀悠悠道：“那我们姐妹就等着荣儿你的好消息了！”说罢姐妹俩也不情愿地回前院去了！
　　乌鸦嘴待何氏姐妹走了后，忽说道：“荣哥儿，她们说得没错，我确是很丑的！”
　　荣儿见她开始那淫荡的神情全不见了，一脸沉重，不禁笑道：“乌大妈，在我眼里，你一点都不丑！你那黑红的皮肤、那松弛的大奶子、大屁股和凸起的大肚皮，以及你那张黑黑的『乌鸦嘴』，都是让荣儿心动的地方！”
　　乌鸦嘴感动道：“真的？荣哥儿真是个与众不同的男人，一般的男人都喜欢美丽的妇人，对我们这些长得又黑又丑的中年妇人，一点都看不上眼，只有府中那些下等的光棍男奴们，为了发泄欲火，才来找我们玩，没想到，荣哥儿却对我们如此看重，大妈真是……真是……好感动！”
　　说着那眼角竟流下泪来。
　　菊妈感慨道：“荣哥儿真是我们这些奴妇的福星呀！”
　　荣儿哈哈笑道：“你们别再这样说了，可别把我小荣儿捧上天了，连自己都不知道自己是谁了！”
　　乌鸦嘴道：“我们哪有捧你，你本来就是我们丁府上下奴妇都喜欢的小祖宗吗！连我那六十三岁的老妈提起你时，都两眼放光，喜欢的不得了呢！”
　　荣儿“哦”了一声，道：“乌大妈的老妈也在丁府吗？”
　　乌鸦嘴点头道：“是呀，她可是在丁府当了一辈子的奴妇呢，现在和其他上了年纪的老妈子一起在育儿院帮着伺候老爷那些姨太太所生的十几个小娃娃。”
　　荣儿叹道：“想不到你们母女都在丁府为奴，资格可是很老的了！”
　　菊妈笑道：“那算什么，在丁府，祖孙三代都在府中为奴的情况多着呢，我的老妈和我女儿也都在府中做奴妇呢！”
　　荣儿奇道：“是吗？”两眼看了看菊妈巨大的屁股，忍不住连叫：“妙呀！妙呀！”
　　乌鸦嘴不解地道：“荣哥儿，有何妙的呀？祖孙三代妇人在丁府当奴妇的可不止菊妈一个呀，我乌鸦嘴虽不能生育，但我那妹子乌二娘可是生了两个大了个女儿呀，她们母女三人可都在内院伺候老爷夫人们呢！”
　　荣儿眼露淫意地笑道：“我是在想，菊妈生得如此巨大的屁股，却不知她的妈妈和女儿的屁股是否也如她这么肥大？哎！看来我这个内院总管可没当好，对下面有些奴妇的身世姓名可是一点也不了解呀！”
　　乌鸦嘴道：“丁府有近百名奴妇丫鬟，荣哥儿你怎能将她们的身世姓名全部弄清楚？不过菊妈的妈妈和女儿你也许该有些印象的，正如你说的那样，菊妈的老娘和女儿也和菊妈一样都是天生的大屁股的妇人，这叫乌龟生王八，啥种体啥样，有其母当然必有其女了！”
　　荣儿想了想，忽道：“哦，我想起来了，春妈妈身边常跟着个奶子特别肥、屁股特别大的老妈子，春妈妈好像就叫她做张妈！”
　　菊妈道：“对呀，那个老妈子就是我妈妈了，妈妈的娘家姓张，她和春妈妈一直都是好姐妹，年轻时一起伺候老爷的来着。我那女儿在五个大小姐的云花园里专门负责小姐们起居饮食的，那里的十几个奴妇都归她管！”
　　荣儿顿时醒悟道：“哦，知道了，原来是那个丰满漂亮的陈嫂呀！是了，现在想来，还真和菊妈你长得有几分像哩！她不但漂亮，那两个大奶子和一个大屁股，比你妈妈的更坚挺更翘！”
　　乌鸦嘴见荣儿对菊妈祖孙二妇十分赞赏，淫荡地打趣道：“荣哥儿，菊妈的妈妈和女儿不但奶子屁股和菊妈一样肥大，一样也是两个惯玩后庭花淫妇，床上的花样可多了，你想不想尝尝她们老中少祖孙三代大屁股妇人一起在床上伺候你的乐趣？”
　　荣儿被乌鸦嘴这么一说，顿感欲火上扬，只觉若当真能同时在一张床上操这祖孙三代妇人的大屁股，那可真件非常刺激的事情！
　　但这想法毕竟太过离奇，连他自己想起来都不觉有些脸红，更何况人家菊妈母女三人？
　　心道：“这乌鸦嘴确实够淫，连这种有违人伦的怪异想法她竟也说得出口！”
　　忙道：“乌大妈，你怎能说出如此话来，不怕菊妈生气吗？”
　　说着看向菊妈。
　　菊妈只是脸儿绯红，但好似并无不快之意。
　　乌鸦嘴笑道：“这有什么希奇，春妈妈的两个女儿和三个孙女就常常被老爷叫去和春妈妈一起上床陪老爷玩乐，祖孙母女姐妹六个都光着个白屁股让老爷操，还快乐得很呢，那春妈妈原是老爷的奶妈，现在在丁府这么受老爷重用，也是有这些原因的！”
　　菊妈也道：“少爷醉花园里的那六个奶妈，有三个是常和女儿一起上阵陪大少爷玩乐的，还有两个奶妈也是和女儿、孙女一起挺着祖孙三代的骚穴让少爷操的！”
　　荣儿听得两眼发亮，心道：“不知道丁坝这小乌龟还有这种喜好！哈哈，这醉花园以后也是我荣儿的地盘，那六个奶妈及她们的女儿和孙女可要好生玩玩才行！”
　　问道：“那两个有孙女的奶妈叫什么？我认识不？”
　　菊妈道：“一个叫田妈妈，一个叫胡妈妈，两人都是醉花园里最受宠的奶妈了！她们俩的女儿和孙女都在醉花园里做奴妇。”
　　荣儿不由道：“原来是她们两位奶妈！”心中暗道：“这两位奶妈着实风骚可爱，不知她们的女儿和孙女也是否如她们一样呢？”
　　乌鸦嘴道：“所以呀，荣哥儿你要想和菊妈她们祖孙母女三人一起玩，也不算什么，菊妈又怎会生气？”
　　荣儿看着菊妈，见她脸儿微红地点了点头，小声道：“荣哥儿如果愿意，哪天我便去将母亲和女儿叫来一起伺候你！”
　　荣儿心中一荡，俊脸也兀自红了，只觉若真如此，祖孙母女三个大屁股一起翘在自己面前供自己玩，那情景真正是有够淫乱刺激了！
　　乌鸦嘴一旁淫笑道：“荣哥儿脸红了，究竟是个少年人，还没有经过祖孙母女三代妇人同床共欢的情景吧！呵呵……”
　　荣儿被乌鸦嘴说得更加脸红，看着她那丑陋的身子，用手在她那松弛的大肥奶上拧了一把，略带笑意地道：“不错，荣儿确是个嫩头小子，不似你们这些大淫妇，骚穴屁眼让男人操了几十年，什么古怪的玩意都玩过了！这方面，以后还要你和菊妈多多指教我才对！”
　　乌鸦嘴高兴地说道：“荣哥儿放心，我和菊妈一定会让你体会各种不同的快乐！”
　　荣儿道：“好呀，菊妈已经同意把他妈妈和女儿叫来伺候我，你呢？”
　　乌鸦嘴笑道：“我适才说了，我那老妈一提起你就两眼放光，她可早就想死你这个小祖宗了呢，你要想让她来伺候你，她高兴还不及呢，只是你可别嫌她太老了就好！”
　　荣儿笑道：“你的老妈一定也和你乌大妈一样生得一张乌黑的老乌鸦嘴吧？虽然老了点，但一定也是很厉害的吧！”
　　乌鸦嘴正想说，菊妈已然笑道：“不错啊，那乌大娘虽然有六十多岁了，但骚起来不比乌大姐逊色，那大奶子大屁股，比乌大姐的还大呢！”
　　乌鸦嘴笑着对菊妈道：“若论起屁股，还是你老妈张大娘的老屁股最大！”
　　荣儿道：“好了，你们也不要比谁的老妈屁股大了，你们两个的老妈我都喜欢，以后你们跟了我，还怕没有机会母女同上阵吗？”
　　菊妈和乌鸦嘴连连点头称是。
　　乌鸦嘴道：“若我老妈知道了荣哥儿你不嫌她老，肯和她玩，不知有多高兴呢！”
　　菊妈也道：“我那老娘和女儿也都暗自喜欢着荣儿你呢，可见荣儿你真是咱们这些奴妇的小克星呢，咱们丁府的老少奴妇都爱死你了！”
　　荣儿听得心里舒畅，笑道：“大概是我平时对府中的各位大妈大姐很好的缘故吧！”
　　乌鸦嘴淫眼闪烁地道：“我看呀，荣儿你天生就是妇人的克星，见到你的妇人，都逃不过你的掌握，不然，连秦大奶奶都对你不一般呢！”
　　荣儿心道：“看不出你这丑妇倒还仔细，知道大奶奶对我不一般。其实大奶奶与我有救命之恩，视我如亲子，这种情感，又怎是你着大淫妇所能了解的！”
　　不由伸手在她下垂多肉的大屁股上狠打了一下，笑道：“乌大妈倒知道不少！”
　　菊妈笑道：“秦大奶奶对荣哥儿好，丁府的奴妇哪个不知！”
　　荣儿叹道：“大奶奶宅心仁厚，与荣儿有天大的恩情，荣儿真不知该如何报答！”
　　乌鸦嘴淫目一转，欲言又止，荣儿道：“乌大妈又有什么话要说？”
　　乌鸦嘴道：“奴妇说出来你可别生气！”
　　荣儿奇道：“但说无妨，我有何气生！”
　　乌鸦嘴道：“其实，荣哥儿要报答大奶奶也很好办！”
　　荣儿道：“哦，你倒说说？”
　　乌鸦嘴道：“老爷风流，姨奶奶众多，秦大奶奶很早已是独守空房，她为人又本份，不似其他几个奶奶那样自找乐子，这二十多年来生活得如同寡妇！荣哥儿，你可知道，一个妇人守了二十多年的活寡是什么样的滋味？那可比死还痛苦呢！”
　　荣儿叹道：“是呀，这个我知道！我又能怎样报答呢？”
　　乌鸦嘴笑道：“这个时候，大奶奶最需要的是什么？”
　　荣儿道：“自然是希望老爷常来她的房里陪她了！”
　　乌鸦嘴道：“错！她对老爷已彻底失望了，她现在最需要的就是一个知道疼她、爱她的好男人！一个能在床上满足她憋了二十多年的欲火的男人！”
　　荣儿已隐约知道乌鸦嘴所指为何了，但他就是不敢往下想，问道：“那……那如何才能找到这样的男人？”
　　乌鸦嘴已笑出了声，她的脸上满是淫荡，道：“这个男人，自然就是荣哥儿你了！你若用你年轻男人的身体去陪她、伺候她，便是对她最好的报答了！”
　　荣儿心头一震，他心底对大奶奶那雍容华贵的身体的渴望，超过了任何人，但他对大奶奶的敬爱，也无人可比，每当他有丝毫对大奶奶肉体渴望的念头，便深感不敬，立即将这种念头压进心灵深处！
　　今日这个念头，却让乌鸦嘴这个骚奴妇毫无顾忌的讲出来，倒令他一时不能自己了！
　　口中呐呐道：“怎能如此，怎能如此……”
　　菊妈也一旁柔声道：“我们都知道荣哥儿你是最敬重大奶奶的，所以你从不往这方面想。其实，你若真希望你敬重的大奶奶活得快乐，你就该按乌大姐说的那样用你年轻的身子去好生伺候大奶奶，让她高兴，让她满足！就像我们这些喜欢你荣哥儿的奴妇一样，只要你高兴快乐，我们祖孙三代的妇人一起伺候也是愿意的！”
　　荣儿看着菊妈和乌鸦嘴，忽然感到她们是那么的可爱！
　　他张开双臂同时将她们两个搂住，嘴儿分别在她们的脸上亲了亲，说道：“你们很好！”
　　便松开了双臂，然后道：“跟我回去吧！”
　　说着向内院自己的厢房走去。
　　乌鸦嘴和菊妈相互对望了一眼，不由都笑了，知道荣儿已从心底接受了她们俩，不禁高兴地跟在他的身后。
　　“哈哈，这下可相信了吧？”丁坝得意地道：“为兄这宝贝药丸可是无价之宝，可遇而不可求呢！自然比不得那些市井上的一般狗屁春药！”
　　荣儿叹道：“大哥待我实在是太好了，小弟真是太感动了！”
　　胡妈妈一旁笑道：“可不是吗，大少爷把这药丸可当做性命一样宝贝，不是万不得以从来也不肯吃一粒呢！平时想和少奶奶们或是园中的丫鬟老妈子们玩乐时，只是吃些鹿鞭参王之类的壮阳药就行了，上次吃时，也是大少爷过生这样的大喜日子才吃了一粒，那一天少爷可是着实的威风，挺着只大鸟儿将这园中的老老少少的丫鬟老妈子都操了个遍！”
　　荣儿听得感动，道：“呀，如此宝贝，却让小弟也消受了一颗！哎！大哥，这……小弟……”一时不知该怎样表达才好。
　　丁坝笑道：“荣弟，此药丸确实珍贵无比，吃一粒，对你这样的阳刚少年，不但能壮阳健体，而且能使你精气充盈，元阳大增！就好比那练武之人，忽然间得到了十年的功力一般。即使对于那大病垂死之人，也有起死回生之力呀！实话告诉你吧，为兄从小就贪色好淫，脂中纵横，若不是这药丸的神奇功效，为兄的只怕早就被淘空了身子，哪能像今日这般和荣弟你一起挺枪叫阵，对付这满床的骚货们！”
　　荣儿叹道：“如此珍贵之物，大哥该当留着自用，这却让折杀小弟了！”
　　丁坝此时也已药力发作，胯下鸟儿也高高翘起了头。
　　只见他哈哈一笑，伸手拍了拍荣儿的肩，道：“你又不是女子，怎的婆婆妈妈的！大哥认了你这兄弟，你道是假的吗？还不快去孝敬你那八位嫂子，你看她们可都盯着你那大鸟流口水呢！哈哈！”
　　说着将大鸟挺在田妈妈面前，道：“田妈妈，你的口技好，快给少爷我好生舔舔！”
　　田妈妈虽然适才让荣儿操得老穴流精，趴在暖玉床上休息，但见少爷那红红的肉棒挺到自己的面前，可爱无比，淫荡的一笑，道：“好，小祖宗，让奶妈好好伺候你！”
　　太婆嘴一张，将那红红大鸟一口吞了下去。
　　荣儿亦将自己的大鸟挺到胡妈妈面前道：“胡妈妈，你可不能让田妈妈给比下去了！”
　　胡妈妈盯着他那只超级大鸟，叹道：“我的老天，这宝贝比起刚才又大了许多呀！几个少奶奶的浪屁股看来真要开花了！”
　　说着一口将巨大的龟头给含了进去。
　　两个老奶妈各施太婆嘴绝技，将两个少年的肉棒吸得又红又亮。
　　兄弟二人一边享受着两个奶妈的口技，一边看着浴池里八个少奶奶那群晃动不已的各形白屁股，不由得相视而笑，两人都知道，总攻的时候到了！
　　荣儿先由胡妈妈的嘴里抽出了来，挺着那高昂硕大的鸟头，跨进了乳波臀浪的大浴池中。
　　八位嫂嫂见到他那大鸟恶形恶状的的样子，纷纷惊呼娇叫，荣儿一来，便纷纷装做害羞的样子在浴池里躲闪。
　　丁坝见状，不由大乐，笑道：“你们这些小浪货，平时总叫着吃不饱，今日给你们找来称心的大鸟儿来，怎么各个就没了往日的风采？”
　　说着也从田妈妈的嘴里扯出老二，跳进了池中，和荣儿并肩而立于水中。
　　兄弟俩同举肉枪池中叫阵，倒也威风八面！
　　“你们哪个后庭发浪了，还不快过来接棍！”丁坝眼睛在八个老婆那雪白胴体上来回看着。
　　八个少奶中，毕竟只有老大、老四、老五、老八四个大屁股妇人的后庭被丁坝开垦过，其余四妇的后庭却是仍是玉蕊待开，是以虽然心里也想体会一下后庭被那火热的大肉棒插进来的感觉，但不免稍有害怕，尤其是见到荣儿如此巨大的肉棒，若真的整根操进屁眼里，屁眼会不会涨爆？
　　大家你推我、我推你的，就是不肯有哪个先上。
　　还是大少奶识大体，见众姐妹都有些躲闪，怕扫了兄弟俩的兴致，笑骂道：“都是些见不了世面的浪蹄子，没的扫了荣哥儿的性致。”
　　说着，扭动那欺霜赛雪、前凸后翘的玉体来到荣儿身前，玉手轻握那支高翘的巨型肉棒，眉眼娇浪地看着荣儿道：“好荣弟，大嫂这后庭儿是让你大哥弄过了的，你若不嫌弃就先给大嫂弄一弄？”
　　荣儿心头一酥，不由抱住了她那扬贵妃似的丰满玉体，手儿在那丝缎般的肥臀上抚摸着，道：“大嫂如此美丽，小荣儿前世修来的福份得与大嫂欢好，欢喜还来不及呢，怎会嫌弃！何况大嫂的后庭小弟适才也仔细用嘴品尝过，那桂花香露之味让人无法忘却！”
　　大少奶咯咯笑道：“既是如此，荣弟何不再次品尝？”说着浑圆肥臀扭动不已。
　　荣儿笑道：“有何不可！大嫂请将美臀抬高！”
　　大少奶浪笑声中松开了握着大肉棒的玉手，转身双手撑在池边石台上，将那肥圆白嫩大屁股高高的翘起，紫红的菊蕾在屁股缝中清晰可见，加上下面那两半红嘟嘟的阴花唇瓣相映，更显娇美淫糜。
　　荣儿看得叫声：“妙极！”伏身而下，抱着那两半丰团嫩肉，便向那淫糜的菊蕾舔去。
　　丁坝一旁看得过瘾，伸手将八少奶拉将过来，笑道：“老八，你的屁股肥大多肉，和你大姐不相上下，少爷我就先从你这骚屁眼干起走！其他屁眼没开苞的先在一旁学着，一会儿荣弟给你们开苞时也好有些准备！”
　　说着亦扒开她的大屁股舔起屁眼来。
　　二少奶笑骂道：“你们这些男人呀，怎么各个都成了屁股精了？放着好好的阴户不操，却非要操人家的屁股眼，那发明什么『后庭花』的臭男人呀，真是该千刀万剐才是呢！”
　　四少奶忽从后面抱住二少奶的大屁股，将手指往她屁股缝里掏，一边笑道：“二姐，你可别嘴硬，说不定你这儿让荣哥儿操过之后，隔个几天不喂它还受不了呢！”
　　二少奶“哎呀”一声，屁股一扭却没有闪开，只觉四少奶那根细长的中指已伸进了屁眼里，不禁娇呼：“四妹你个淫蹄子，自己的屁眼让少爷操得上了瘾，经常屁眼发浪，还道我们其他姐妹和你们屁眼开过苞的一样吗？快些松手，不然我可也要弄你的浪屁眼了！”
　　五少奶也是屁眼已开过苞的，不禁娇嗔：“二姐，我可没得罪你呀，你到是连我和大姐八妹都一起说上了！”
　　说着也拥上去帮着四少奶把二少奶的大屁股用两手扳得开开的，边道：“四姐，一根手指头不够，再加两根，咱们先帮荣哥儿一个忙，把二姐的浪屁眼给阔一阔，等待会子荣哥儿的大鸟儿给她开苞时也轻松些！”
　　四少奶喜道：“好呀，好呀！咱们这也算是帮了二姐的忙呢！”说着抽出中指，又加了食指和无名指，三指并进。
　　可怜二少奶的一个嫩屁眼被四妹的三根手指同时塞入，一时给胀痛得连连娇呼：“哎呦哇……你们这两个死骚穴，要弄死姐姐不成，噢……轻点……”她娇呼不停，同时屁股在二女的按弄下不停地扭动，而四少奶和五少奶为了按住挣扎的她，也是弓腰翘臀，将两个白嫩肥大的屁股摇晃不已，真正是好一幅群女嬉戏图呀！
　　一旁众女也乐得眼福，只管在一边笑看，有的也在想：若是将二少奶屁眼中的三根手指换成荣哥儿的大肉棒，又会是何种情景呢？
　　两个老奶妈也早已恢复了体力，赤裸着丰满而衰老的肉体，斜倚在暖玉床上兴致勃勃观赏着这幅活春宫，而四个伺候的丫鬟也看得紧夹两腿，小手儿不由自主地往奶子和胯下掏弄。
　　整个浴室里春光荡漾、淫声飘荡，荣儿此时将舌尖在大少奶的嫩屁眼里搅弄了一会儿，见她浪哼不已，屁眼一张一缩的蠕动加大，知道是时候了，便抽出肉舌，用手指扒开屁洞，只见里面红肉鲜嫩，汁多肉胀，确实是个神仙好去处！
　　“荣弟……为何不舔了？”
　　大少奶感觉屁眼里一空，不由回头娇问，正好看见荣儿目不转睛地盯着自己的张开的屁股洞，娇羞道：“哎呀，老盯着大嫂的屁股洞作甚？那丑陋地方有什么好看！”
　　荣儿认真地道：“不丑，这是男人的仙人洞！太美了！”池中众女见他那认真劲，都不禁笑了起来，同时各个心中更是喜爱荣儿这个妙人儿了。
　　荣儿见众女都盯着自己笑，不由脸上一红，忙别过脸来，立起身，将滚热的大肉棒伸到大少奶那肥大丰盈的屁股之间，鸡蛋大的龟头轻轻抵在了她那才经过舌头舔润的菊花蕾上，柔声道：“大嫂，小弟要进来了，你可准备好了？”
　　双手按在那两半大屁股上轻轻地往两边分，使那菊花蕾更加突出来。
　　“来吧，好弟弟，进到大嫂的浪屁股里来，大嫂早给你那个小弟弟准备好了可口的美味……”大少奶回过头来，媚眼迷离地看着荣儿，鲜红湿润的嘴唇吐出荡人心魄的软语。
　　莫说是荣儿，就是个八十岁的半死老头，听了此语也能立即将他那老肉棒翘起来。
　　荣儿自然也被挑逗得差点流出鼻血！
　　胯下肉棒胀得直点头，发亮的大龟头顶着菊蕊口跃跃欲试，彷佛前面就是有层铁板它也能给顶穿了！
　　一旁众女看见荣儿肉棒胀得如此巨大，都不禁为大姐捏了一把汗。
　　荣儿尽管心里早想把肉棒连根插进大嫂那淫糜的屁眼里，但他知道操屁眼最忌操之过急，否则就会像那次操四奶奶那个中年大屁股一样，弄得她杀猪似的惨叫。
　　虽然大嫂这个屁股是让丁坝操过的，但丁坝的肉棒比起自己的来就显得小多了。
　　他双手微微用劲，将大嫂的屁股缝尽量向两边张开，使她那菊花蕊微微张开妙口，大龟头在菊花蕊上揉顶了一会儿，便顺着菊蕊往内挤入。
　　浴室里忽然变得安静了许多，众女都敛住呼吸注视那巨大的肉棒进入大少奶屁股洞的情景。
　　丁坝也早已停止了舔八少奶的屁眼，将他那六寸长的肉棒操进了八少奶那鲜嫩的屁股洞里，此时正温柔的进出着，但他和八少奶的眼睛也同样盯着荣儿和大少奶进程。
　　八少奶屁眼里虽然有丁坝的肉棒在搅动，但她的连哼都没哼一声。
　　大少奶却不得不哼了，因为荣儿的肉棒实在太大了，才挤进半个龟头她就感到屁眼洞口似胀裂了一样！
　　她不由娇哼道：“好荣弟，你先抽出去，在大嫂的阴户里操一操，待那大鸟儿弄些阴户里的淫水润滑一下再来操嫂子的屁眼。”
　　荣儿脸儿一红，知道自己的鸟儿太大，弄得大嫂有些疼痛，满怀歉意地道：“大嫂，小弟弄痛了，不如就不弄屁眼了如何？”
　　大少奶回过头来娇嗔道：“怎么，遇到这么点困难就放弃了？大嫂和这么多姐妹的屁股都还等着你唱后庭花呢！我们女人的屁眼让你那根大家伙操进来，疼痛的是我们女人，我们不怕，你倒开始怕了？”
　　荣儿拿眼向四周一瞟，见大家笑着看住自己，更是羞愧，忙道：“不……不是，我是怕大嫂你痛呢！”
　　大少奶像个大姐姐似的笑道：“我知道你是心疼我们，不过，凡事都总有个第一次，就像处女开苞，第一次不也是很痛的吗？可日后连婴儿这么大都生得下来，而少爷第一次给我们四个姐妹的屁眼开苞时，一样痛得我们要死要活，可是你看现在，八妹那小屁眼里不是正吞着少爷的肉棒子？你看她那浪样，恨不能连少爷的卵子也给吞进小浪屁眼里去呢！”
　　八少奶见大姐拿自己逗乐，不依地道：“大姐你再拿小妹逗乐，我叫荣儿哥哥拿大肉棒狠操你的屁眼，看你还敢张嘴乱说不？”
　　大少奶笑道：“大姐就是要让荣弟大肉棒来操屁眼，你屁眼里已夹了根少爷的，难不成还想打我荣弟的注意？”
　　八少奶被逗得满脸通红，嗔道：“说不过你，不和你说了！”
　　丁坝哈哈大笑道：“别急，你们每个骚货都会给荣弟唱上一段后庭花的。老八，先让少爷给你一顿猛的！”
　　话声中，胯下用力，肉棒在她后庭里快进快出，力道也随之加重，但听得八少奶立即“哎呦妈呀”的放声浪哼起来。
　　两个老奶妈见此情景，也忍不住心中向往，胡妈妈悄声道：“田大姐，少爷上次操你屁眼时是多久？”
　　田妈妈瞄她一眼，淫笑道：“怎么，大妹子，看见八少奶屁眼挨操的样子，你那老屁眼是不是也开始发痒了？”
　　胡妈妈脸色顿红，笑骂道：“你别光笑我，我知道少爷也最爱操你的老屁眼了！难道你现在不想？”
　　田妈妈道：“今天这么多少奶奶的白嫩屁股排队等着呢，那两个小冤家怎会对我们两个又老又黑的老屁眼感兴趣！哎，上次让少爷操屁眼到现在，已经有一个多月没有挨操了，有时见到少爷操少奶奶们的屁眼时，自己偷偷地在旁边用手指来挖呢！”
　　胡妈妈点头道：“是呀，少爷自从给四个少奶奶的屁眼开了苞后，就很少来光顾我们的老屁眼了。”
　　田妈妈道：“也不怪少爷，他精力有限，而那八个少奶奶又胃口大开，少爷一个人应付起来都困难，哪里还有精力来光顾我们这些他从小玩到大的奶妈子？就是我们六个奶妈的老穴，他不也是十天半月才操一回吗？而且还不停地吃那补肾壮阳之类的药。”
　　胡妈妈看了荣儿一眼，见荣儿已将大鸟儿插进了大少奶的阴户抽动，那坚挺的屁股随着抽插的节奏，一次次有力地撞击在大少奶那丰满肥圆的大屁股上，发出“啪啪”的肉响，她不由地看得痴了，小声地自语道：“这下可好了，少爷找荣哥儿这妙人儿做帮手，以后咱们这醉花园的妇人可有盼头了！”
　　田妈妈也叹道：“是呀，但愿荣哥儿是真的像少爷那样喜欢我们这些年纪大的妇人，而不是碍于少爷的面子才和我们玩，那样我们这些老妈子以后才能常常得到荣哥儿那只大鸟儿光顾！”
　　两个老奶妈在一旁小声嘀咕，其他人谁也没注意到她们说些什么，因为荣儿和大少奶的肉搏似乎更加吸引人。
　　荣儿在大少奶的阴户里连操了百八十下，搞得大少奶很快就来了个小高潮，那淫水顺着两片阴唇流得大腿内侧都是，而大鸟上也沾满了滑腻的淫液。
　　大少奶嘤咛一声，掉转白里透红的脸儿，娇喘道：“好了，荣弟，你现在就着大嫂穴里的水儿来弄大嫂的屁股吧！”
　　荣儿便从她穴中抽出湿淋淋的大肉棒，再次将龟头顶在了她娇嫩的菊蕊口，龟头上的淫水将菊蕊弄得湿湿的闪着光泽。
　　龟头在菊蕊上揉磨了一会儿，便逐渐向蕊内顶入。
　　此次他用两个大拇指按在菊蕊的两侧菊纹嫩肉上，然后使劲向两侧扒开，使菊蕊内红肉翻出，洞口大开，接着将龟头往鲜红的洞内温柔地挺进。
　　大少奶感到火热的大龟头已挤入了自己的菊门，虽然仍是感到很胀，但有淫水滋润，加上荣儿动作温柔，进一步便停下来将大龟头揉弄一会，待她屁眼逐渐适应了才又再向深处挺进，这一进一揉的办法，不但令她胀痛减缓，而且更令屁眼深处瘙痒难当，恨不能那火热的大龟头狂捣进来狠狠地煞煞那挠心之痒。
　　“哦……好痒……荣弟……快整只都弄进来……别总在洞口捣弄……大嫂里面好痒……”只见她菊门夹着大半个龟头大力蠕动，同时她的大屁股也主动向后迎去。
　　荣儿见她娇声浪叫，也明显感到龟头受到她菊洞内膜的蠕动挤压，知她已适应了巨物的插入，就着她屁股后迎之势，大力挺进。
　　只听大少奶“哦”的一声娇哼，粗大的龟头已在她屁股洞里挺进了三、四寸，八寸多长的一根大肉棒，紧剩下两寸多露在菊门外，那菊门紫红色的皱折也全被粗大的肉棒绷得光滑透亮。
　　池中众女连同胡田二位奶妈都目不转睛地注视着二人的连接处，似乎在想：“如此大的肉棒插进屁眼里，是何滋味？”
　　丁坝将肉棒尽根插在八少奶的屁股洞里，伏在她浑圆的大屁股上，停止了抽动，他的目光也停留在大老婆那吞着肉棒的菊门处，心道：“荣儿这小子的鸟儿确实比我可大得多，可不要把大老婆的嫩屁眼插爆才好！”
　　荣儿只觉插进去的肉棒被一圈又紧又热的嫩肉包裹着，那种紧胀的感觉，比给丁坝的四位姨娘身边的几位丫鬟的处女小穴开苞还紧。
　　双手轻轻地在大少奶两半大屁股上摸揉着，肉棒不再向里推进，只在原处轻轻颤动，一边关心地问道：“大嫂，怎样？痛吗？”
　　大少奶确实有些痛，但屁眼深处的瘙痒被大龟头的突入减轻了些，但更深的地方仍然痒得厉害，她白嫩的额头上已微微冒出香汗，回目娇嗔：“冤家，差点弄死大嫂了！”
　　荣儿忙道：“那么小弟抽出来便是，咱们不唱这劳什子后庭花了！”
　　他虽觉此时插在大嫂的屁眼里舒服无比，但见大嫂颇为辛苦，倒宁愿不玩。
　　他本生性善良，又见大嫂娇媚美艳，心里着实疼爱不愿她受一点儿辛苦。
　　大少奶见他如此疼爱自己，更是当他为心爱的情郎，更希望能把自己身子全都给他，便柔声道：“大嫂既把后庭给了你，怎可半途而废？何况大嫂也喜欢你那大鸟儿在后庭里的感觉呢！来吧，好弟弟，你还没有全根插进来呢，快把剩在外面的全都插进来，让嫂嫂好生慰劳慰劳你那淘气的『小弟弟』。”
　　说完一个媚笑，那光滑的大屁股又向后耸过来。
　　荣儿听得心神俱醉，不再犹豫，也配合着往前一挺，“啪”的一声，小腹已实实地顶在她两半柔软的屁股蛋上，粗大的肉棒也已连根没入大嫂那美丽鲜嫩的菊门内。
　　“喔……好弟弟……”大少奶从喉咙里发出颤抖的呻吟，上半身已伏在了池边的石台上，而肥美的屁股向后紧抵荣儿的小腹。
　　没有人知道她此时的感觉，从她屁股微微颤抖地扭动来看，她是疼痛交织着快乐。
　　丁坝松了口气，他知道大老婆的屁眼已彻底被荣儿征服了，剩下的就是和荣儿尽情地享受了。
　　受到他们的感染，他顿感豪气盈身，抱住八少奶肥大的白屁股就是一阵狂操。
　　八少奶被操得菊门翻卷，肥臀乱抖，一双丰挺的大奶子也如风摆杨柳，晃出阵阵乳波。
　　她骚浪的娇呼痛吟声，使得在场的众女淫性大起，阴水四溢，菊门瘙痒，恨不能自己就是大少奶或八少奶，两个奶妈也早将手指相互插进对方紫黑的老屁眼里取乐了。
　　忽听丁坝叫道：“老四，快过来撅起屁股，少爷要操你的浪屁眼了！”
　　他话声中，“嗤”地一声从八少奶的屁眼里抽出肉棒，八少奶娇呼一声，立即闪到池边休息去了。
　　四少奶和五少奶早停止了用手指玩二少奶屁眼的嬉戏，闻言立刻喜滋滋地崛起多肉的大屁股张开屁眼等着。
　　丁坝两步来到她臀后，手扶肉棒对准那紫红色的屁眼就是一入，四少奶“哎呦”一声，道：“我的少爷，你可轻点入，人家那儿可是后庭，比不得前面的阴户任你怎么操都行。”
　　说话间丁坝已连根操入，开始抽送起来，边道：“骚婆娘，你浪叫个什么？你那骚屁眼怕是早就痒得受不了吧，少爷这就狠狠地给你挠痒！哇，你这浪货的屁股是越来越肥大了，好呀！”
　　说着双手连挥，照着她那两半白肥的大屁股蛋就是几巴掌。
　　四少奶被打得“哦哦”直叫，但那大屁股却随着抽插放浪地耸动，二少奶看得大笑：“四妹，这下你的小骚屁眼可让少爷操上味了吧！”
　　四少奶喘声道：“二姐，你别笑，马上荣哥儿那大家伙操进你那未开封的骚屁眼时，你就知道是什么味的了！”
　　二少奶往荣儿和大少奶那边一看，见荣儿已开始挺动那巨大的肉棒在大少奶的屁眼里操弄起来，大少奶那紫红的菊门被大肉棒的进出搞得红肉翻出卷进，景像极是妖艳；荣儿每操弄一下，大少奶都发出又像哭又像浪似的古怪呻吟，真不知她是爽是哭。
　　二少奶见此情景，不由伸出玉手摸到自己的屁眼处，想起适才被四妹和五妹捉弄时那手指插弄屁眼的感觉，亦不知自己是喜欢还是害怕，一时间心乱如麻。
　　这边荣儿和大少奶实是已渐入佳境，大肉棒尽根插入后，荣儿让肉棒深深地挺在大少奶的火热的屁眼内轻轻颤动，待大少奶缓过气来，并以屁眼深处的大力收缩蠕动回报时，他知道美妙的时刻来临了。
　　大少奶用后庭深处的收缩蠕动来款待全身而进的客人，而荣儿回报以温柔的抽送搅动，随着两人的快感加大，彼此的动作也开始变得狂野起来，大少奶用力地向后耸动着大屁股，生怕荣儿的大鸟操得不够深，而荣儿每次都是长抽深入，似要将她美妙的屁眼捅穿。
　　不消一会儿，大少奶已经不起荣儿那超大鸟儿的狠操，后庭已被操得红肿起来，不由娇呼：“好弟弟……大嫂不行了……你去找二嫂吧！”
　　荣儿也觉大嫂屁眼里逐渐变得干燥难入起来，忙抽了出来，但觉一股浓浓的桂花香味弥漫室中，不由赞道：“大嫂的屁眼内真是桂香飘逸呀！”
　　大少奶玉手轻抚红肿翻卷的屁眼，嗔道：“小冤家，把大嫂的屁眼操得都肿了，晚上大嫂要是无法大解就叫你帮大嫂用嘴吸出来！”
　　丁坝哈哈笑道：“大老婆，你可真会想办法，那你不是要把荣弟臭死吗？”
　　荣儿看着她红肿的屁眼道：“如果大嫂真的无法大解，小弟倒真愿帮大嫂舔出来！”大少奶咯咯笑道：“好呀，我的好弟弟，大嫂一定叫你！”
　　二少奶还在害羞犹豫，五少奶已经将她推在荣儿的面前，拍着二少奶宽大略微扁平的屁股道：“荣弟弟，二姐这个未开封的屁股就交给你了，你可要好生照顾呦，别把她弄得也和大姐一样到了晚上无法大解，又让你来用嘴帮忙，那你可就惨了！”
　　荣儿看着二嫂这个宽大的屁股，心道：“这妇人的屁股真是各有特色，这二少奶的屁股可是又宽又扁，比起大少奶的肥大凸翘的屁股来又是一种风味！”
　　不由用手在她宽大的屁股上揉玩着，笑道：“小弟一定好生照顾二嫂这个美丽的屁股，五嫂你放心吧！”
　　二少奶一把揪住五少奶的大奶子，道：“你也别溜，既然你那么关心二姐，就陪着二姐一起，让荣弟弟一起给咱们唱个姐妹后庭花好了，反正一会你总是要把你那浪屁股给荣弟搞，不如现在陪着姐姐一起让他搞。你玩后庭花的经验多，一会儿也好给姐姐指导指导！”
　　其实二少奶是怕自己未开封的屁眼被荣儿操得像大少奶一样红肿，所以灵机一动，把五少奶拉进来，她的后庭最经操，一会儿也可替自己抵挡一阵。
　　五少奶不愧是山西大同的女子，不但阴户是九重门户的名器，而且那后庭亦是百里挑一的妙品，这也多归功于她自小就开始坐坛子的缘故吧！
　　荣儿听过丁坝夸赞五嫂，适才舔她屁眼时，也觉她的屁眼内嫩肉堆积，加上她用的是茉莉花露灌洗屁眼，那味道也正是荣儿喜欢的。
　　二少奶如是说，正合心意，便一把也将五少奶的柔软细腰抱住，道：“五嫂，你就依了二嫂吧，小弟也好想同时操你们两个的屁股。”
　　五少奶其实早就屁眼痒得难受，巴不得马上就让荣儿的大肉棒弄进去，纤纤玉指轻轻打了下那高挺的大鸟，嗔道：“便宜了你这小冤家！”
　　荣儿“哎呦”一声，道：“五嫂，你把我这弟弟打生气了，一会子它可要在你屁股里报仇哩！”
　　五少奶娇笑道：“横竖都要让那冤家弄进来，便是要了奴家的命，奴家也认了！”
　　荣儿见五嫂风趣豪爽，不让须眉，人又生得娇艳如花，心中对她更是爱怜，心道：“丁坝这小乌龟还真是福气，这八个老婆各个都是如此可爱！”
　　当下让二嫂和五嫂伏在池边，并排着将大屁股儿高举，露出两个紫红鲜嫩菊门，而他就像个鉴赏家，用手摸玩着那两个各具特色的肥臀和菊门。
　　五少奶菊门皱折较多，色泽成深紫红；二少奶的菊门菊纹较小，色泽成淡紫红，显然开封和未开封的妇人，从这菊门的色泽和形状便可区分得出。
　　荣儿左右手分别将中指插入二妇的菊门内玩弄，边道：“二位嫂嫂，小弟先弄你们谁的屁股？”
　　二少奶忙回头道：“先弄你五嫂的浪屁股，她那浪屁眼早就等不急了！”
　　荣儿笑道“五嫂，小弟就先弄你的吧！你也好给二嫂传授些经验。”说着将两个菊洞里的中指抽出来，挺着大鸟立到五少奶的屁股后。
　　五少奶回过头来柔声道：“荣弟，你那物儿太大，也先在嫂子的阴户里弄些淫水来，才好再弄屁眼。”
　　荣儿道：“嫂子放心，小弟自会温柔地弄，你让使劲时再使劲！”将肉棒一沉，对准菊门下面的阴户插了进去。
　　五嫂这个阴户他适才是入过的，那九重门户的滋味让他难以忘怀，此时旧地重游，自是轻车熟路，马不停蹄，不一会儿就将那淫水弄得流了出来，将满身是水的肉棒抽了出来，照着她的屁眼顶了过去。
　　因为有了和大嫂的经验，此时仍采用进一步停一下的办法，很快就连根尽入，并开始徐徐操动。
　　由于五少奶屁眼嫩肉堆积，弹性极强，肉棒挤入其中，不但滑爽，更是如入温暖柔嫩的温柔乡中，让人流连往返，欲罢不能。
　　五少奶一边轻耸肥臀迎合，一边娇声轻语：“啊……啊……好弟弟……你好大……弄得嫂子又胀……又痒……使劲些弄……你这欺负人的……小冤家……”
　　荣儿有了大少奶的经历，不再狂插猛抽，只是轻柔地逐渐加快抽送的速度，小腹轻快地撞击着五少奶的肥臀上，发出悦耳的“啪啪”声。
　　五少奶感到屁股内那耸动的肉棒带给她那种奇异的胀满的快感，也体会到了荣儿的苦心，不禁回头媚眼如丝地盯着荣儿，娇声道：“好弟弟，你只管尽情地弄，姐姐这条小命儿便交在你的手里了！”
　　荣儿抱着她白嫩的屁股，心道：“真正的尤物！”更不忍心狠操，仍是将肉棒在她屁股里时而温柔抽送，时而尽根深抵，使大龟头在深处搅动。
　　旁边二少奶见五妹那快活幸福的样子，心头不禁痒痒：“看五妹的样子，难道这女人的屁眼让男人的鸟儿在面操弄，真的很快乐？”
　　再看屁眼才被操肿的大少奶，此时正一手揉着屁眼，一边温柔地观看着荣儿操五少奶的样子，脸上充满了满足的神情。

第2章
　　那丁坝又已从四少奶的屁股里抽出了肉棒，他连操了八少奶和四少奶两个屁股，感到体力不支，幸好那“春风雨露丸”确是奇药，否则他那身体恐怕早就交货了。
　　他见荣儿操得五少奶浪叫连连，尚无一点疲惫之意，心中暗自佩服，知道这小弟天生奇阳，以后怕是天下妇人都会屈服于他的胯下，有此兄弟，此生无憾！
　　他说过要让荣弟给那四个屁眼未开苞的老婆开苞，所以没有再叫个老婆来操，加之体力不支，便上了暖玉床倒在了田妈妈的怀里。
　　田妈妈立即将两只水袋似的大奶子往他脸上磨，一边问道：“我的儿，鸟儿还没有软，为何就不玩了？”
　　丁坝随手玩弄起着那对大奶子来，笑道：“我哪有荣弟那般好的体力，连操了老八和老四那两个浪屁股，都快累死了！何况老二、老三、老六和老七那四个未开封的屁股是留给荣弟开封的，我就乘机休息一下，等会再玩。”
　　胡妈妈趴到丁坝一旁握住他那根仍然高翘的肉棒，淫道：“少爷虽然休息，但这根肉棒硬梆梆的翘在这儿，没人爱抚，岂不难受？”
　　丁坝笑道：“让几个丫鬟来给我舔舔就是了。”
　　胡妈妈道：“这几个丫鬟有什么嘴上功夫，哪有我们几个奶妈的技术好！要舔也轮不到她们呀！”
　　丁坝笑道：“那就你胡妈妈来给少爷我舔舔吧！”
　　胡妈妈正要再说，田妈妈已抢着笑道：“少爷你可没明白你胡妈妈的意思，胡妈妈的意思是：不如拿她的老骚屁眼来伺候你的肉棒儿。是吗？胡妹子……哈哈……”
　　胡妈妈老脸微红，笑骂：“田大姐，你别光说我，你那老屁眼还不是一样想吃少爷那根肉棒儿？”
　　丁坝明白了，哈哈笑道：“两位奶妈敢情是见到荣弟操屁眼的样子，勾起了你们两个老屁眼的骚性了吧！”
　　田妈妈正色道：“还不是怪少爷，你仔细想想，自从你开了四个少奶奶的屁股后，有多久没有光顾我们几个奶妈子的老屁股了？”
　　丁坝一想，歉声道：“确是有一个多月没有操你们几位奶妈的老屁眼了！怪我怪我。不过少爷我确实是心有余而力不足呀！这几个月，我都只和醉花园里的妇人玩，都有很久没有到别的院子里玩其他妇人了！好在今后有了荣儿这等年轻阳壮的兄弟帮我分担，你们那老穴跟老屁眼就不会常闹着吃不饱了！”
　　胡妈妈点头道：“但愿荣哥儿不会嫌弃我们这些人老珠黄的奶妈子！”
　　丁坝道：“荣弟性情中人，与我甚投，他和我一样会喜欢上你们这群风骚入骨的老荡妇的！哈哈……胡妈妈，既然你的老屁眼发骚了，那就让少爷的肉棒狠狠地给你操上一操吧！”
　　说着就要起身。
　　田妈妈忙按住他，笑道：“少爷你这么累，只管躺着休息，胡妈妈和我会骑在你下身将肉棒套进屁眼里去的。”
　　丁坝喜道：“好办法！真是两个老骚货，花样还满多的嘛！”说着将田妈妈的一个紫黑的大奶头含进嘴里吸玩起来。
　　田妈妈爱怜地抚摸着他的头发，表情充满了慈爱，丁坝每次吃她的奶头时，都容易勾起她对他儿时哺乳的情景。
　　胡妈妈翻身跨上了丁坝的下身，手扶肉棒对准自己黑黑的老屁眼往下一坐，便连根套进了屁眼里。
　　“喔……过瘾呀……”她淫叫着，开始上下晃动柔软肥硕的老屁股。
　　田妈妈笑道：“慢点，瞧你浪的，可别把少爷的命根子给弄断了！”
　　胡妈妈喘着气道：“田大姐，等老妹子煞煞屁眼里的瘙痒就让你来，老妹可没忘了你呢！”
　　丁坝感到胡妈妈的老屁眼里水还不少，上下吞吐之间滑爽异常，肉紧的感觉并不比四老婆和八老婆差，尤其两半松弛的老屁股蛋子，随着她屁股的上下套动撞击在小腹股间，软绵绵肉乎乎的好舒服。
　　不一会儿，胡妈妈老屁股一扬，退出了肉棒，和田妈妈交换了位置，也把她那对巨大的奶子交给丁坝玩弄。
　　田妈妈也不管那肉棒上还沾满了胡妈妈屁眼里的淫液，老屁眼对着龟头就是一坐，“噗嗤”一声，六寸来长的肉棒被她连根吞入老屁眼中。
　　她不像胡妈妈套进去之后就立即上下套动，而是以肉棒轴心舞动结实的老屁股做圆周运动，使肉棒在老屁眼深处旋转搅动。
　　“哇！田妈妈的老屁股还是这样疯狂，这招盘磨的功夫用在老屁眼上可不比用在老穴上差半分呀！”
　　丁坝曾领教过田妈妈用老穴这样套弄过自己，不想她举一反三，用在老屁眼上一样厉害。
　　田妈妈边扭边喘声道：“奶妈就是要让少爷知道，我们这些人老珠黄老妇，一样能令你们男人快活，而且是在年轻妇人那里享受不到的快活！”
　　丁坝享受着肉棒在田妈妈老屁眼里的美味，一边用手使劲地揉玩胡妈妈那对巨型大奶子，笑道：“就因为少爷我知道你们这些老奶妈的妙处，才一直如此那么疼爱你们，让你们几个奶妈的地位在醉花园里高高在上，不是吗？”
　　胡妈妈笑道：“几个奶妈不但从小喂你奶吃，连阴户和屁眼也全给了你操，让你有吃有玩，你再不对我们好些，不怕天打雷劈吗？”
　　丁坝吐了吐舌头，道：“放心，我会让荣弟帮我好生孝敬你们几个奶妈的，让你们的晚年生活丰富多采……”话未说完，忽然“哦”的一声，下体猛地向上挺动，一边爽极地叫道：“哇！好舒服……田妈妈……你好厉害……弄得我在你的老屁眼里射了精呢！”
　　田妈妈也感到屁眼里的肉棒突然爆胀，跟着射出一股热乎乎的液体在屁眼的最深处，她不由收缩着老屁眼，使劲地夹那逐渐软小的肉棒。
　　胡妈妈急道：“少爷真的射了？可是我还没够呀……”
　　田妈妈抬起屁股，那软下来的肉棒也从她老屁眼里滑了出来，她看着那软小的肉棒叹道：“奶妈也正玩在兴头上，少爷怎么就射了吗？”
　　言语之中有些许失望。
　　丁坝略觉惭愧，“啪”的一下，打了田妈妈老屁股一巴掌，笑骂：“这风骚的老屁股可真厉害，这么快就把少爷的精水给吸出来了！”
　　田妈妈叫一旁的丫鬟帮着把少爷肉棒上的淫水弄干净，自己也拿了绢帕把老屁眼流出的精水揩尽。
　　安慰道：“少爷是弄了两个嫩屁股两个老屁股才泄精的，可不是田妈妈我一个老屁股的功劳！”
　　丁坝用手摸玩着两个奶妈的老屁股，笑道：“我知道你们还没尽兴，一会儿叫荣弟那条鸟儿再给你们操操，操得你们两个老屁股到了明天拉不出屎来，那时可别怪我！”
　　胡妈妈道：“只怕荣哥儿把八个少奶奶的都屁股操完了，那大鸟儿也和少爷你一样变软了！”
　　丁坝笑道：“我认为你们小看荣弟了，不信就等着瞧！”说着三人一起转头观看浴池里的战况。
　　三人刚才因为专心玩乐，并没有注意浴池里的战况，只是听得那边几位少奶奶浪声和尖叫声，此时一看，才发现情况早已改变。
　　丁坝上了暖玉床不久，荣儿就在五少奶的帮助下，给二少奶那鲜嫩的屁眼开了苞，他连操了大少奶和五少奶的屁眼后，操屁眼的经验丰富了很多，尤其是在二妇的引导下学到了不少操屁眼的技巧。
　　给二少奶屁眼开苞，虽然比操大少奶和五少奶的屁眼辛苦些，但开始进入的方法都是一样，只是更加温柔一些，推进的速度也更慢些。
　　而二少奶在大肉棒开始顶入屁眼时，痛得尖叫不已，幸好五少奶在旁告诉她如何放松肛门，如何吞吐肠壁，才得以大肉棒连根插入，直至最后和荣儿配合的水乳交融，享受后庭花的乐趣。
　　荣儿如此粗大的肉棒操弄，二少奶那才开苞的嫩屁眼自然很快就败下阵来。
　　五少奶出了个主意，让三少奶、六少奶和七少奶这三个未开苞的嫩屁股同时朝荣儿翘起，让荣儿同时为三个屁股开苞。
　　荣儿连操了三个屁股，所谓食髓知味，他这时已尝到后庭花的乐趣，此刻见三个白白嫩嫩的新鲜屁股翘在在自己面前，岂能放过？
　　立即提棒上阵，开始了新一轮的开垦。
　　那三、六、七三个少奶均属身材纤细之人，奶子与屁股都是八个少奶中较小的，三个玉臀娇巧浑圆，让人不禁产生一种怜惜之意。
　　七少奶的身材最是娇小，玉臀儿白嫩如霜，臀缝中那可爱的菊门亦是色彩粉红，娇嫩异常，荣儿心想：“不知插入如此娇嫩的小屁眼里又是何等的乐趣？”
　　想着，双手已扒开了她那粉红娇嫩的菊门，将大龟头顶在了红红的肉口，一磨二揉，一边柔声道：“七嫂，你身材娇小，这后门更是娇嫩，荣儿要把这肉鸟儿弄进去，你怕是不怕？”
　　七少奶回过头来看着荣儿，娇羞地小声道：“怕是有些怕的，不过荣儿你只管弄进来就是，其他姐姐能够容下，我自然也能容下的！”
　　荣儿只听得心头一荡，想起开始操她小穴时，她也是这般楚楚动人、惹人怜爱，不由伏下身去，将嘴凑近粉红的屁眼上，用舌头在上面狠狠地舔了起来，她那灌有梨花露的屁眼梨香扑鼻。
　　七少奶“咯咯”地笑起来，玉臀扭动躲闪，笑道：“别舔了，人家那里……好痒的……”
　　荣儿起身笑道：“那就用这鸟儿给七嫂止痒好了！”将龟头再次抵在小屁眼上，用力往里入去，没两三下，就进了大半个龟头。
　　小屁眼被硕大的龟头挤入，几欲胀裂，但七少奶居然倔强地咬紧牙关，不发一声痛呼。
　　荣儿见她人虽娇小，但性格却是如此坚强，心中暗道一声好，便用那一进一揉的开垦技巧，温柔爱怜地对她这后庭处女地开垦起来。
　　路途虽然艰难，但荣儿还是用他火热的肉棒彻底地占领了这片美丽的处女地。
　　丁坝忍不住叫道：“好呀！老七真是好样的！荣弟，你可要对七嫂加倍温柔呦！”
　　荣儿道：“大哥的几位嫂子们，各个都是温柔贤惠，尤其七嫂，让人怜爱不已，小弟真是好生羡慕大哥呀，有八位如此美丽贤惠的嫂嫂终生陪伴左右！”
　　说着，肉棒开始在七嫂紧窄柔热的屁股里温柔搅动。
　　丁坝笑道：“荣弟也不必羡慕，今日八位嫂嫂的阴户和后庭都让你操了，你和为兄又有何区别？”
　　荣儿脸儿微红，道：“今日小弟承蒙大哥关爱，得与大哥和八位嫂嫂及两位奶妈共同欢乐，已是天大的福份，岂敢奢望以后？”
　　话声中双手抚摸着七少奶的屁股，肉棒在她屁眼里温柔地抽送起来，七少奶此时终于忍不住轻声哼出声来。
　　丁坝不快道：“为兄已经说过，你我兄弟不分彼此，为兄之物就是你之物，以后为兄这醉花园内的所有妇人都你的，你想怎么玩都行！”
　　荣儿道：“大哥待小弟实在太好了，这让小弟如何报答？”
　　丁坝笑道：“你最好的报答就是将大哥这醉花园里的所有妇人都喂饱，你知道光是大哥一人一棒难敌众穴，她们时常是吃不饱的，只有靠荣弟你那根大棒子常来喂喂她们了，大哥也好空出些精力找些新鲜的妇人来玩。”
　　荣儿心道：“原来你玩腻了身边的妇人，想去玩新鲜的妇人，便叫小爷我来照顾她们。哼！我道你有这么好心，原来是让我来帮你收破烂来着！”
　　看着满池环肥燕瘦的少奶奶，以及身下正被自己操着屁眼的七少奶，转念又想：“这么美丽的一群少奶奶对这小乌龟来说是玩腻了的破烂，但对荣儿我来说却是一群美丽的尤物！这小乌龟命生得好，有这么多可爱的老婆不知珍惜，那小爷我就帮你珍惜好了！”
　　又看了看他身边的两个奶妈和四个丫鬟，暗道：“包括你那两个风骚的老奶妈，小爷我一样照单全收！”
　　想罢哈哈笑：“既然大哥志在高远，那小弟就义不容辞地帮大哥把醉花园里的妇人照顾好就是，大哥只管放心去找新鲜美艳的妇人好了。”
　　丁坝喜道：“好极！到时大哥找到新鲜美妙的妇人，自然也少不了兄弟你好处！”
　　一旁的田妈妈用手在他的肉鸟上打了下，笑骂道：“小色儿，我们这几个老妈子的老穴老屁股你玩腻了倒也罢了，怎么八个如花似玉的少奶奶你也玩腻了不成？”
　　丁坝忙道：“田妈妈，你可冤枉少爷我了！我只是想找些新鲜的妇人来玩玩罢了，可没说玩腻了你们呀！”
　　胡妈妈道：“园子里这么多老老少少的妇人，你每天玩两个，也要玩个十天半月的才玩得完，难道还不够你新鲜的吗？”
　　大少奶笑道：“两位大妈，男人的心思你们应该最清楚呀，凡是玩过的，都不叫新鲜的了，他们呀，恨不能将天下的妇人都拿来玩一玩才满足得了呢！只要他心中还有我们这个醉花园的老少姐妹们就是了，他要玩多少新鲜的妇人，还不是随他去了！”
　　丁坝赞道：“还是大老婆知道我的心意！少爷我对你们可是有情有意呀，知道自己无法满足你们大家的胃口，所以才让荣弟一起来照顾你们，有荣弟那天生巨阳，日后还怕喂不饱你们那一张张浪穴？”
　　两位奶妈一听也觉他说得不错，看着荣儿那粗大的肉棒在七少奶的屁眼进出着，心头一荡，均想：“若真是如此，那醉花园日后可就热闹了！”
　　胡妈妈嗔道：“算你有理，只是在外面玩多少个妇人都行，可别把那些浪妇带进这醉花园里来就好了！”
　　丁坝笑道：“我哪敢，就是你们不生气，我那八个老婆哪还能饶了我！”
　　大少奶笑道：“我们还能把少爷你怎样？最多拿那些小淫妇出出气罢了！如果你心疼那些新鲜的浪妇，就少往园中带！”
　　他们在这调笑着，那边荣儿已把七少奶的小屁眼操得渐入佳境，七少奶一脸红润，满身香汗，一个白嫩的小屁股扭得比大少奶还疯狂，她那鲜嫩的小屁眼以惊人的伸缩力，承受着荣儿粗大肉棒的操弄。
　　不一会儿，荣儿操得连连叫爽，幸亏他在高潮来临之前将肉棒抽出了那鲜嫩的屁眼，才得以忍住不泄。
　　再看七少奶，也因刚才的一阵疯狂，屁眼亦被弄得红肿起来，但她仍只轻轻地哼了几声，用玉手在屁眼处轻抚。
　　大少奶移身过去，将她轻抱怀里，爱怜地道：“傻妹子，屁眼第一次开封，就玩得这么疯！”
　　说着拨开她的手又看那红肿的屁眼，嗔道：“肿得这么厉害，明天拉不出屎来，看你怎么办？”
　　五少奶一旁笑道：“也学大姐你呀，让我们的荣弟用嘴吸出来！咯咯……”
　　七少奶顿时羞得满脸通红，将头埋入大少奶的怀里。大少奶笑骂道：“五妹子，你的屁眼浪，没有让荣弟搞肿，你就神气了不是？”
　　五少奶笑道：“让他那大冤家操，怎会不肿？只是比你们轻些罢了！”
　　二少奶手揉着屁眼，道：“可不是吗？屁眼又不像阴户那样是专门让男人操的，那么大条肉棒插进去，不肿才怪呢！”
　　荣儿看着自己的大鸟，脸红地歉声道：“都怪小弟这东西太大，害各位嫂嫂受痛了，三嫂和六嫂的屁眼就不开了吧！”
　　五少奶道：“那可不行，说好了要将我们八个嫂子的屁股都弄一遍的，怎能半途而废？”
　　荣儿道：“可是我怕又把她们两个的屁眼也弄肿呢！”
　　大少奶笑道：“弄肿了有什么关系，我们可都没怨你什么呀！三妹、六妹也不会怨你的，你不给她们弄，她们反倒会怨你了！”
　　三少奶摇着撅起的屁股道：“是呀，你给二姐她们都开了苞，却不想弄我们的了？是不是嫌三嫂和六嫂的屁股没有她们的大？”
　　荣儿挺着肉棒来到她的身后将龟头抵在她的屁眼上，道：“三嫂误会了，是小弟心疼你们呢！既然你们想要，那小弟就不客气了！”
　　话落，仍使用对付七少奶的方法，对着她的屁眼开垦起来。
　　随着三少奶和六少奶的娇呼浪哼，荣儿很快就将二妇的两个嫩屁眼同时开了苞。
　　两妇的屁股都不大，屁眼却很柔软宽大，大肉棒操进去时并不像操七少奶和二少奶那样吃力，他玩得兴起，将肉棒在两个屁眼里来回操弄，操得两个嫂子娇呼声此起彼伏。
　　丁坝看得大叫精彩，见还有四少奶和八少奶的屁眼由于开始被自己操，而没有被荣儿操过，便道：“老四、老八，你两个浪屁股还不快一起在老三和老六的身边并排翘起，让荣儿干脆一起操了吧！”
　　四少奶和八少奶虽才被少爷操了屁眼，但还是想再尝尝荣儿那大肉棒操进来的滋味，便马上又并排着在六少奶身边翘起肥臀张开后门。
　　荣儿正在六少奶屁眼里操得快活，见身边又多了两个肥大丰满的屁股，知是四少奶和八少奶的，心道：“来得好！”
　　肉棒一抽，又来到四少奶的大屁股后，叫了声：“哇，好大的屁股！”
　　双手一抱，大肉棒对准那已洞开的屁眼就入了进去。
　　由于她和八少奶被丁坝才刚操过，屁眼要开阔得多，荣儿操进去时也十分顺利，不由大叫：“好呀，过瘾！”
　　在三少奶的屁眼里操了五十多下，立即又抽了出来，来到旁边八少奶同样肥大的屁股后，对着屁眼就插了进去。
　　如此，荣儿对着这两大两小四个屁股，开始了来回轮操，每个屁眼里只操二十下，便轮换到另一个屁眼里，一时间操得不亦乐乎，大呼过瘾！
　　四个嫂子的屁股正好是两大两小，每个屁股操起来滋味都各不相同，弄得荣儿手忙脚乱，只恨爹妈少生了根肉棒！
　　一旁众女见荣儿一棒战四臀，虽然略微有些忙乱，但仍是越战越勇，不一会儿就操得那四个浪屁股开始求饶不已了，各个不禁对他又敬又爱。
　　正当四妇都开始浪呼求饶时，荣儿忽然亦感到肉棒一酥，龟头一阵奇痒，不由叫道：“哦……我要……尿了……”
　　丁坝一见忙道：“荣弟且忍耐！”
　　荣儿闻言立即“吱”的一声，猛地从六少奶的屁眼中抽出肉棒，深深地大吸口气，稳住了心神，勉强保住阳精外泄，喘声道：“大哥，怎么了？”
　　丁坝见他未泄，松了口气，道：“荣弟，还有两个奶妈的屁眼没有操，你怎能就这样泄精了？”
　　荣儿看了看两个奶妈的老屁股，心道：“格老子的，还以为什么事哩，差点闪了老子的尿精！妈妈杀鸡，这两个老妈子还真够疯狂，这么老的屁股还要玩后庭花，真有够淫荡呀！幸亏小爷我拚命忍住尿精，不然这丑可出大了！”
　　笑道：“幸亏大哥提醒，不然小弟就爽呆呆地在六少奶的屁股里泄了。”
　　丁坝笑道：“荣弟居然在关键时刻能够忍住泄精，真是难得！为兄只是想让荣弟尝尝我这两个奶妈的老屁眼的味道，那可是别有风味。而且，她们俩也想尝尝荣弟你那根大鸟操进屁眼里的感觉呢！”
　　荣儿出了浴池爬上了暖玉床，伸手在田妈妈和胡妈妈的两个松弛肥大的老屁股上揉玩，一边用手指掏弄着那两个紫黑的老屁眼，笑道：“小弟刚才看见两个奶妈用屁眼套弄大哥的鸟儿，技术真是很好呀！”
　　丁坝得意地道：“以后你就会知道，大哥这醉花园里的其他老妈子的床上技术都很有一套的！”
　　荣儿道：“那小弟以后一定要将大哥醉花园里的老妈子都玩上一玩！”
　　丁坝喜道：“好呀！保证让你爽呆的！”
　　又对田妈妈和胡妈妈道：“怎样，我这个荣弟和少爷我是一样的吧？对奶妈你们这些骚浪的老妇还是很感兴趣的，以后你们可有好日子过了！”
　　田妈妈扭着肥大的老屁股配合着荣儿的掏弄，笑道：“荣哥儿果然不同一般少年，我代表醉花园的全体老妈子先谢谢荣哥儿了！”
　　胡妈妈道：“荣哥儿操了八位少奶奶的屁股，想是腰也累了，就还是像少爷那样躺着，由我和田妈妈用热乎乎的老屁眼给你那大宝贝儿套出精来可好？”
　　荣儿一想不错，自己也确实有些累了，就让这两个老淫妇再施展她们的绝活吧。
　　手指分别从她们的老屁眼里抽出来，仰身躺下，将胯间巨阳向上高耸起。
　　田妈妈贪婪地看着那巨物，道：“胡妹子，这回可得让大姐我先了！”
　　说着晃动肥大的老屁股，跨在荣儿身上，一只手扶着巨棒，对准自己紫黑的屁眼就坐了下去……
　　“啊……哦……”她一声浪叫，巨棒被她坐进大半，毕竟比丁坝的肉棒大了许多，尽管经验丰富，老屁眼久经沙场，但还是被胀得“哦哦”大叫。
　　丁坝哈哈笑道：“田妈妈，看你猴急的，可别把老屁眼给胀暴力量了。”
　　胡妈妈道：“田大姐的性格少爷是知道的，遇上喜欢的，她都是那样急。”
　　田妈妈啐道：“胡大妹子，就你大嘴巴！”说着又将剩下的全坐进去了，忍不住叫道：“啊……真的好大好胀呀！都顶到胃了！”
　　丁坝道：“田妈妈，这下可过瘾了吧？快施展你的屁股功，让荣弟好好爽一爽！”
　　田妈妈立即忍住巨胀，将肥大的老屁股缓缓套动起来。
　　一时间，她那个老屁股以荣儿的巨棒为中心，或上下起伏，或左右摆动。
　　荣儿被套弄地忍不住连连叫好，他一边用手玩弄着她胸上那对晃动不已的松软大奶，一边享受着她各种屁股功所带来的快感。
　　如此玩了一会儿，田妈妈略微累了，便抬起屁股退出大肉棒，胡妈妈立即迫不及待地用已经瘙痒难当的老屁眼将大肉棒吞入。
　　荣儿本是强忍泄精，此时再经两个奶妈的老屁眼轮番套弄，更是快感连连，当两个老屁眼轮番套弄了四回后，那种美妙的感觉让他再次达到快乐的顶峰，不禁忘我地高叫：“好呀……好快活……啊……来了……我要尿出来了……哦……尿进你们这两个淫荡的老屁股里……”
　　只见他忽地推倒正在身上套动的田妈妈，从她老屁眼里抽出几欲喷精的大肉棒，命令她和胡妈妈趴在暖玉床上，将两个肥大的老屁股高翘，然后他将大肉棒先后插进两个老屁眼里操了最后十多下，便先在胡妈妈的老屁股里射精了。
　　他的阳精又多又浓，胡妈妈被射得浪叫不已，田妈妈见状急道：“快再给我射些！”
　　荣儿立即将肉棒从胡妈妈的屁眼抽出来，插到她的屁眼里射了最后两股阳精。
　　玩得时间越长，射精就越快活，但射精后人也越发的疲惫劳累！射精后的荣儿，真是全身皆软，趴了好一会儿才从田妈妈的老屁股上爬起来。
　　丁坝笑道：“荣弟，你可真是厉害呀，果然将八个嫂子和两个奶妈的屁眼都操过了。怎样，感觉如何？”
　　荣儿叹道：“若非大哥成全，小弟怎知这世上还有如此快乐开心的事？八位嫂嫂均是美貌动人，二位奶妈又是风骚无比，小弟真是玩得开心死了！”
　　丁坝招呼身边的两个小丫鬟去帮荣儿清理下身，边说道：“只要荣弟喜欢她们，玩得快活，为兄就高兴了！”
　　荣儿感激道：“多谢大哥了，大哥关爱之情，小弟铭记在心！”
　　丁坝笑道：“正所谓兄弟同心，我们兄弟兴趣相同，对女人的感觉也一样，大哥真是很高兴呀！世人都说『知音难求』，而大哥我今日不但得到了好兄弟，也得到了难求知音呀！”
　　大少奶扭着雪白丰满的玉体出了浴池，在暖玉床边坐下，玉手轻轻抚摸着荣儿的俊脸儿，大姐姐般地注视着他，柔声道：“好弟弟，今日不但你大哥高兴，连我们八个做嫂嫂的也好高兴！今后醉花园就是弟弟的家，弟弟可要时常来看望嫂子们呦，免得大家想念。”
　　五少奶在一旁亦娇声道：“荣弟弟，你可是答应少爷要好好照看我们的，可别出了这醉花园就把嫂子们给忘了！”
　　丁坝笑道：“荣弟，看你嫂子们多喜欢你呀，你可不要叫她们失望才好！”
　　荣儿正色道：“大哥放心，小弟一定尽力让嫂子们快乐，大哥你只管放心地在外面找那新鲜的妇人便是。”
　　丁坝道：“明日老爷要去大都办事，顺便要带为兄去见见世面，介绍些京城里的达官贵族给为兄认识，以便日后为兄的仕途能一帆风顺。听说这大都最是繁华，人种很多，什么样的人都有，美貌的妇人更多，不但有高贵的蒙古美妇，还有很多波斯美妇，就连那些我们成都很少见的蓝眼睛、金头发的罗刹美女，也满街都是呢！”
　　荣儿羡慕道：“是吗？大都那地方真是太美了，大哥这一去，可是要玩遍大都的各种不同的美女了，真让人羡慕呀！”
　　丁坝得意地道：“是呀，这也是为兄很早就向往大都的原因了！老爷每次到大都去一趟，回来都会带来一两个美貌的姨娘，而且还学会很多玩妇人的新招式呢！可见大都真的是个好玩的地方！”
　　荣儿想了想，忽然问道：“为何没见老爷在大都带个波斯妇或是罗刹女回来呢？”
　　丁坝笑道：“我老爸说，那些波斯妇身上总有股羊骚味，喜欢跳肚皮舞，没事总喜欢扭腰晃臀，所以各个都长得很粗壮结实，那屁股大概是晃多了，大得出奇！有一回他在一个波斯商人那里作客，那商人便叫一个波斯妇人陪他，没想到那一晚，我老爸差点被那波斯妇玩死，所以他从不带波斯妇回川来。”
　　荣儿暗笑不已，又问：“那蓝眼睛、金头发的罗刹女又是为何呢？”
　　丁坝看了看八个老婆，对着荣儿神秘地一笑，忽然凑近荣儿的耳边悄声道：“其实，我老爸早已带了两个罗刹女回来，只是一直未带进府中，而是安置在他的行府之中！”
　　荣儿奇道：“那为何老爷不带进府来？”
　　丁坝悄声道：“虽然美丽，但毕竟是异族女人，我老爸认为她们只能玩乐，但不可纳为妻妾，怕败了我丁家香火。”
　　荣儿道：“那两个罗刹女美吗？”
　　丁坝道：“那些罗刹女虽然长得也很高大，但金发碧眼，皮肤雪白，丰乳肥臀，大多都非常美丽，而且十分善解人意，比起我们蜀中的妇人来毫不逊色！”
　　荣儿大感兴趣，又问道：“这么说，老爷在外面养着两个罗刹女，府里的太太小姐们都不知道了？”
　　丁坝小声道：“这可是我们父子俩的秘密，太太和妹妹们自然不知！”
　　荣儿笑道：“老爷没瞒你，莫不是大哥也玩过那两个罗刹女？”
　　丁坝略觉不自然地道：“你也知道，我们父子都是生性开朗之人，那两个罗刹女也并未被老爸娶进家门，我们父子一起玩玩也算不得什么！”
　　荣儿心道：“你们父子均是色中饿鬼，父子共进一穴，确实算不得什么，你若将你老爸众多的风骚小妾都操过了也不希奇！”
　　表面露出羡慕的神色道：“老爷与大哥都是开朗之人，同操一穴，真正的妙极！”
　　丁坝见荣儿羡慕不已，原来那一点羞意荡然无存，悄声道：“实不相瞒，除了我娘她们五位原配奶奶外，我老爸后讨得那些风骚小妾，各个都让我操过！”
　　荣儿暗惊，没想到这小子真敢乱操呢！不由道：“大哥……你……你不怕老爷知道怪罪？”
　　丁坝又看了看八个相互嬉戏的老婆，干脆放大了声音道：“既是好兄弟，大哥也不瞒你，将我丁家那些不足为外人道的事说与你听便了，反正你以后也会知道的！”
　　荣儿一听，登时来了兴趣，忙道：“但说无妨，小弟这条小命也是丁家的，大哥难道还顾忌小弟？”
　　丁坝握住荣儿的手，笑道：“大哥的错！只是此事说来有违常伦，所以大哥一直未说，既然现在说到了这里，大哥就说与你听，也好让你这个兄弟兼内院总管办起事来更加知趣些，好得我老爸更加地赏识你！”
　　荣儿双手一拜道：“多谢大哥了！”
　　丁坝点了点头，道：“既是兄弟，原该如此。其实，你也知道，我丁家父子喜欢女色，凡是见到美貌妇人便都想弄回来好生玩玩，所以凡是丁府的妇人，无论老少，都是我父子共同的东西，想玩便玩，什么姨奶奶、少奶奶，在我父子面前都是虚的，老爸可以玩儿子的女人，儿子也可以玩老爸的女人，不分彼此！”
　　荣儿哑然道：“这么说，你玩老爷那些姨奶奶都是老爷知道的？”
　　丁坝笑道：“不但知道，而且还和我一起上阵玩呢！俗话说：‘上阵不离父子兵’嘛！而你这八个嫂子的浪穴，也是让老爷操过的呀！”
　　荣儿瞪大了眼睛，只管点头，对于他来说，今日所见所闻，当真是他有生以来最多最奇的！
　　八个少奶见丁坝把家底都说给了荣儿听，不由各个都羞红了脸，生怕荣儿轻瞧了自己。
　　丁坝见他的样子，又忍不住笑道：“你道我们丁府满院的那些丫鬟仆妇和小厮们，各个都如此色胆包天，一闲着就捉对儿的在府中到处偷欢，哈哈，那是受我们父子影响所至！就如今天大厅里的狂欢一样，我们父子是每隔半月都举行一次，那些家丁小厮，也就乘机在此时和府中的丫鬟奴妇们一起狂欢了！当然，参加家宴的都是些在府中干了多年的忠心的家奴，那些才入府的，或是岁数较小的小厮是不能参加的，所以你也是到今日才见识了我们丁府的家宴狂欢的景像！”
　　荣儿一想，果然如此，难怪像“乌鸦嘴”那样的奴妇如此好淫，想来是长期参加这父子的狂欢家宴所至。
　　对于老爷那些小妾的放浪，二奶奶及五奶奶四妇对自己的淫荡勾引，也就变得很正常了。
　　不由道：“难怪小弟总觉得府中的丫鬟、中年仆妇和老妈子，各个都透着股风骚，原来全仗大哥父子之功劳呀！”
　　丁坝笑道：“其实呀，你那三个养母，阿顺嫂、马大妈和孙大妈可都是奴妇中挺有名的浪妇呢！”
　　荣儿奇道：“是吗？不会吧！我怎么没发现？”
　　丁坝道：“她们从小将你养大，身为养母，当然要在你面前注意一下言谈举止了！哈哈，尤其你那个马大妈，平时表面上装作正经得很，像一个严守妇道的大妈，可是私下里……嘿嘿，府里面的男奴，她老少通吃！可淫荡了！”
　　荣儿只觉自己羞得无地自容，毕竟马大妈是抚养自己长大的养母之一呀，那种母子感情，是无法忘怀的，听到丁坝如此说她，自是感到羞愧难当，心中暗暗有些生气，强笑道：“大哥是在逗小弟开心吧，马大妈她……她温柔慈祥，怎会……怎会……”
　　一旁田妈妈见荣儿一时无法接受，便笑道：“荣哥儿，马大妈也是女人呀，她少年时死了男人，来到丁府当厨娘，一个人过这么多年，没有男人的滋润能熬得过来吗？你说她温柔慈祥，那田妈妈和胡妈妈就不温柔慈祥了吗？在少爷的眼里，我们这些奶妈从小用奶子喂养他，便如他的生母般温柔慈祥，但他还是照样从初懂人事起就和我们几个奶妈操穴到现在，我们也喜欢让他操呢！”
　　胡妈妈也道：“不错，马大妈不但是你温柔慈祥的养母，而且她也是守寡多年的寡妇，当然也需要男人的滋润！荣哥儿，你该理解你她才是，如果你愿意，你也可像少爷那样，用你们男人的那根大宝贝来好好报答你的养母们，让她们享受到养子的孝顺不是更好！”
　　田妈妈道：“正好你那三个养母都是寡妇，她们那浪穴如果以后都由你这孝顺的儿子用那大宝贝来喂饱，那样你既可尽了孝道，也避免你那三个养母的浪穴被别的男人操呀！”
　　胡妈妈道：“那样三个养母既为你保全了贞洁，也因为你的孝敬，得到女人最快乐的生活！”
　　两个奶妈你一句我一句的，说得荣儿由羞愧变为心动，他听着听着，不由暗想：“对呀，这世上最快活的事莫过于这男女操穴之事，三位养母也是有血有肉的女人，她们偷人养汉，和其他男仆乱搞，也怪不得她们，既然她们喜欢，与其让别人操，不如让我这个做儿子的操，这样即可以满足她们，又可以敬敬孝道，何乐不为？也免得府中那些男仆暗地里都来当小爷的干老子了，哈哈，还是自己当自己的干老子比较好！”
　　丁坝见他脸色忽喜忽怒，哪里知道他脑子里转这么多古怪念头，不禁担心地问道：“荣弟，你……你没事吧？为兄说话随便惯了，你不会想不通吧？”
　　荣儿精神一振，笑道：“小弟听完了大哥和两位奶妈的一席话，真是受益匪浅，让小弟感悟到人生之真谛，常听人说：‘食色性也’，小弟一直不明白，现在明白了！”
　　丁坝喜道：“荣弟心思细密，悟性极高，为兄佩服！”
　　荣儿笑道：“小弟一定也像大哥一样，要好生报答我那三个妈妈对我的养育之情，她们那些淫荡所为，小弟也能理解了！”
　　田妈妈笑道：“你理解就好！也不枉你那三个妈妈辛苦把你养大，是该你好好报答她们的时候了！”
　　此时，那两个帮荣儿清理下身的小丫鬟已清理完毕，正用小手儿帮他按摩腰背，弄得他十分舒服，不禁道：“大哥，你这两个小丫鬟真是很乖巧呀，按摩技术呱呱叫！”
　　两个丫鬟闻言芳心大喜，将胸口那对玉似的小奶子轮流在他肩背上挤揉。
　　丁坝笑道：“荣弟如果喜欢，为兄就送予你做丫鬟，不过，她们比起老爷送给你的哪个丫鬟阿碧可差远了！那小丫头聪明可爱，讨人喜欢，为兄本想将她弄到手，不想老爸却先送了给你，可见老爸对你是十分宠爱的呀！”
　　荣儿心道：“那也是被你老爸糟蹋过的，哼！”
　　丁坝似看穿了他的心思，笑道：“荣弟放心，老爸身边常要留几个未开封的丫鬟，用来赠送贵客或笼络忠心的家丁之用，老爸既把你视为心腹，当然不会送你已开了苞的货色！”
　　荣儿听得心中暗喜：“若真是如此，那阿碧可真是个让人怜爱的小丫头！”
　　念此，忽然想起大奶奶秦氏要自己晚上去看望她，忙道：“大哥，玩了一下午，小弟要回去打点打点内院的事了，不然老爷和夫人们要怪小弟办事不力了。”
　　丁坝道：“今日老爷太太们都玩得累了，你传个奴妇叫春妈妈在内院帮着打点就是了。今晚你就睡在为兄这里，少不得晚上把整个醉花园的老少妇人都叫来玩如何？”
　　荣儿道：“多谢大哥美意，兄弟也巴不得在大哥这里玩上个三天三夜，但这样的话，小弟就对不起老爷和夫人们的精心栽培了！况且明日老爷和大哥要起程进京，小弟也得将作些准备，今日你我兄弟已共欢，来日方长，大哥今晚就好生休息吧！”
　　大少奶道：“少爷，荣弟说得对，他身为内院总管，可不能像你一样整日玩乐都行，府里还有很多事等着他去管，就让他先回去吧，反正以后你们兄弟一起玩乐的机会还多着呢！”
　　丁坝只好道：“那你就先回去吧，记住，大哥这醉花园以后可就全靠你来照顾了！”
　　荣儿道：“大哥放心和老爷去吧，小弟言出必行。还望大哥明日一路多多保重！”
　　兄弟俩在丫鬟的伺候下穿戴整齐，拱手告别。荣儿带着一直守侯厅外的“乌鸦嘴”等十几个健壮奴妇，离开了醉花园，向内院自己的住所行去。

第3章
　　荣儿带着乌鸦嘴和菊妈经过长廊，刚来到自己的门院前，这时忽然从里面走出来一个高大健壮的妇人。
　　菊妈道：“满花姐，你来这做什么？”
　　那妇人看了荣儿一眼，道：“菊姐，我是来给夏妈妈送盐来的。”
　　荣儿一看那妇人，吓了一跳，哇塞，竟是个大麻子！
　　虽然皮肤白白的，五官也还算标致，可惜一脸麻子点，毁了好端端的一个妇人儿。
　　不由道：“菊妈，你认识她？”
　　菊妈道：“她是前院我们耍得好的姐妹，叫满花，院里的小厮们都喜欢叫她满花姐。上个月才死了男人，也是个可怜的苦命人。”
　　荣儿心中想笑：“满花姐？可不正对了她那张麻脸。”见她生得高大健壮，乳大臀肥，不由就多看了两眼。
　　那乌鸦嘴是个晓事的骚妇，见荣儿的双眼在满花姐的胸乳和臀部上对看了几眼，便在一旁凑趣道：“荣哥儿，你别看满花姐一脸的麻子，但她身上的那身细皮嫩肉可是又白又光滑呢！我们前院的几个奴妇每次一起洗澡的时候，都对她的那身白肉羡慕得很呢！”
　　荣儿“哦”了一声，颇有兴趣的再度打量了满花姐的全身，只觉这个文君新寡的这麻脸妇人天生的一个性感的好身材，浑身上下均透着股肉欲的气息。
　　不由心中暗道：“如此肉感的好身材，只可惜长了一张麻子脸。”
　　不由笑道：“真的吗？不会屁股上也长有麻子吧？”
　　菊妈亦瞧出了荣儿对满花姐身子的性趣，不禁暗暗高兴。
　　在前院，她和满花姐的关系最好，如能说动荣儿把满花姐也收为贴身奴妇，岂不是更好？
　　便对荣儿道：“当然不会了，满花姐虽然脸上有麻子，可身上却是又白又嫩！她的那个白屁股呀，白嫩得你看见就想用手揪上一把。前院的小厮和伙计们早就想打她的主意，只是碍于她才死了丈夫，才没有去骚扰她。荣哥儿如不信，可让满花姐脱了衣服给你看看，她那身白肉，可比乌大姐那身黑红的骚肉嫩多了。”
　　乌鸦嘴啐道：“菊妈，我乌鸦嘴可没招惹你啊，你怎么拿我来当话柄呀！”
　　说着上前拉着满花姐的手道：“满大妹子，你还不快脱了衣服让荣哥儿看看你那身白肉，他看得满意，兴许把你也收到他的身边来伺候他呢！”
　　满花姐麻脸一红，害羞地看了荣儿一眼，见他也正睁着那双俊目盯着自己，心里一阵激动。
　　正犹豫间，菊妈也已走到她身边小声道：“我也是脱了裤子把自己的大白屁股给他观赏了才得以被他收在身边的。机不可失呀！前院的奴妇们，哪个不想跟在荣哥儿身边。”
　　满花姐一咬牙，羞涩地点了点头，那乌鸦嘴和菊妈立刻动手开始帮她脱起衣裤来。
　　荣儿见菊妈和乌鸦嘴如此来劲，不禁暗赞这两个骚妇知趣。
　　他现在真的很想看看这个麻脸寡妇的身子是否当真如菊妈她们所说的那样白嫩，好在天色渐晚，自己的厢房院子又较偏僻，一时半刻的也不会有奴仆或是其他什么人来。
　　那满花姐在菊妈和乌鸦嘴的帮助下，很快就脱光了全身衣裤。
　　她毕竟是文君新寡，不似菊妈那样淫荡豪放，身上没有了衣服，双手不由自主地摀住阴部和胸部。
　　菊妈笑着把她的双手搬开，嗔道：“你还把手遮着作甚？还不快转动身子让荣哥儿看个仔细！”
　　满花姐眼睛瞟了荣儿一眼，羞得低下头张开双臂原地转动起来。
　　荣儿一看，哇塞！
　　这满花姐身上的皮肉果然光洁白嫩，竟没有一点瑕疵，与她那张麻脸真有天壤之别。
　　她的身材高大丰满，该大的地方很大，该小的地方很小；双乳圆挺耸翘，小腹也没有太多赘肉，两个屁股蛋子浑圆结实，白得让人不禁想咬上一口；胯间一毛不生，光秃秃的阴阜饱满白净，只在下面开了一条暗红色的的肉沟。
　　哇操，天生的白虎！
　　她果然如菊妈和乌鸦嘴所说一般！
　　看来上天待人还是公平的，她虽然长了一脸的麻子，但她的一身皮肉，却白嫩得如粉状玉琢。
　　菊妈见荣儿脸上露出满意惊喜之色，知道有望，忙对满花姐道：“快把屁股翘起来，让荣哥儿看看胯间的女人物事。”
　　满花姐再度偷看了荣儿一眼，红着脸弯下腰，把一个又白又大的屁股向着荣儿高高地撅起来。
　　荣儿一看，乖乖，好美的屁眼，好美的阴唇！
　　她那深陷在屁股沟里的屁眼，色泽褐红，菊纹紧闭；而下面那两瓣光洁鼓胀的大阴唇之间，微翻着两片色泽紫红，厚薄适中的小阴唇，就如两片紫色的花瓣。
　　荣儿不由得自言自语道：“呃，不错！”
　　话声未落，只听菊妈道：“好的还在后面呢！”说着，她对满花姐道：“阿花，你吞吐一下后庭！”
　　满花姐小声应了声，便见她的后庭有节奏地开始吞吐收放，更有甚者，她用力一振，那肛门内肌粉红色的嫩肉就跟着翻吐出来，鲜红鲜红的煞是好看。
　　“好了好了！别把屎给振出来了。”
　　荣儿忙道。
　　伸手摸了下那粉嫩的肛肉，然后又伸到下面捏了捏那两片紫艳的小阴唇，只觉柔软娇嫩，肉感十足。
　　“又是一个够味的淫欲之妇！”荣儿想。尽管她是大麻子，但这一身的白肉与美妙的后庭和前阴，都是令人心动的。干！再收她一个！
　　荣儿又用手指拨开她光滑鼓胀的大阴唇，仔细观赏了肉缝上端那粒樱桃般的阴核，不由叹道：“满花姐，你多大年纪了？你如果不是麻子的话，那一定就是个大美人！”
　　他收回了手，让满花姐把裤子衣服穿起来。
　　满花姐答道：“奴妇今年满三十六了，自小得了水痘没有保护好，才弄成今天这个样子。”
　　乌鸦嘴一旁笑道：“幸好她是个大麻子，不然，她这么白嫩的身体，早被老爷看中了收了去，那时，荣哥儿你又怎能得到满花姐这如此白嫩美丽的身子？”
　　荣儿笑骂：“乌大妈看来真是个乌鸦嘴，你那张骚嘴一会儿不说，就受不了吗？”
　　菊妈打趣道：“是呀，她不但上面的浪嘴爱发骚，下面那张『乌鸦嘴』更是骚得要紧，到了晚上上了床，那张骚嘴要是不挨上男人几大棍，怕是更加受不了呢！”
　　荣儿听得笑起来，暗觉这菊妈和乌鸦嘴骚得可爱，好似一对活宝，有她们在身边伺候着，倒也有趣。
　　乌鸦嘴自豪地笑道：“怎么，菊妈你嫉妒了？男人就喜欢俺这张『乌鸦嘴』哩！无论上面还是下面，只要他们操进来，就管教他们过瘾呢！”
　　荣儿怕她们两一斗嘴就没个完，忙道：“好了好了，今天晚上，你们三个的『骚嘴』一个也别想清闲着，小爷我管教你们的『骚嘴』吃得求饶！”
　　乌鸦嘴兴奋地道：“奴妇一定要让荣哥儿尝到我『乌鸦嘴』的妙处。”
　　菊妈撇嘴道：“你那张『乌鸦嘴』，除了宽大松弛、耐操以外，还有什么妙处！”
　　乌鸦嘴反驳道：“你菊大屁股的法宝，也不就是你那个大屁股沟里的大屁眼吗？还不是除了屁眼肉多、宽大耐操外，还有什么？”
　　荣儿听得心里发痒，笑骂：“你们两个大淫妇，除了讲操穴那档事外，就不能讲点别的？”
　　菊妈忙道：“我们听荣哥儿的，你说怎么就怎么！”乌鸦嘴也点头称是。
　　荣儿拍了她们两个都很肥大的屁股一下，道：“好了，满花姐以后就到我的院子里来吧，至于干什么，过了今晚，我会慢慢给你们安排。现在你们就随我进去吧！”
　　他看了眼自己的院子，又道：“还有，我那三个妈妈时常轮流着来我这里给我做饭，今天应该是大妈妈马大妈，你们见了她可得给我规矩点。”
　　乌鸦嘴笑道：“马大妈吗？我们熟得很呀，荣哥儿，你那三个妈妈都在厨房做事，我和菊妈和她们都很熟，有一次，我还和马大妈一起在厨房里让前院的那几个伙夫轮流操一晚上呢！”
　　菊妈突然道：“这个乌鸦嘴，你的骚嘴又在乱说些什么？”
　　她看见荣儿在听到乌鸦嘴说和马大妈一起在厨房被前院的几个伙夫操了一晚上时，他的表情变得非常难看。
　　试想，谁愿意听到自己一直尊敬的养母和其他几个男人操穴的事呢？
　　更何况那些男人都是前院里最卑贱的伙夫们。
　　不过荣儿没有对乌鸦嘴发火，因为他知道乌鸦嘴说的是事实！
　　他平静地道：“好了，乌大妈，以后你少说些你们那些鸡皮事，见到我大妈，你们要尊敬她，因为她是我养母！你们懂吗？”
　　乌鸦嘴和菊妈忙忙同声道：“我们知道了。”
　　“好，现在我们进去吧。”说着，荣儿率先向自己的厢房院子里走去。
　　小荣儿身为内院总管事后，就搬到这套有四间厢房的小四合院里住，距离大夫人秦氏和其他四个夫人的院子相距不远。
　　进了中间那间厢房，迎面就看见了养母马大妈。
　　“我的儿，怎么现在才回来，我把饭早就给你准备好了。”话未说完，就看见他身后还跟了三个奴妇进来，不由问：“这三个……”
　　荣儿一笑道：“这是我叫来帮着打理院子收拾房间、烧火煮饭的奴妇，以后大妈和其他两位妈妈就可以不必每天轮流着来为孩儿煮饭了。”
　　“什么？”
　　马大妈用眼睛瞪着乌鸦嘴等三个妇人，道：“就是她们？好呀，你长大了，翅膀硬了，也不需要妈妈们为你煮饭了，你现在管事，也有奴妇来伺候你了，也不需要三个妈妈时常来陪你了！”
　　荣儿听她的口气很不高兴，忙道：“大妈你误会了，孩儿当然需要三个妈妈常来看我陪我了，只是你们已经够辛苦的了，有了她们三个奴妇，你们来我这里就只管享清福就是了。”
　　“可是她们……她们都是些……”马大妈还没说完，荣儿已经知道她要说什么了，忙道：“好了好了，她们才来，今天先劳大妈把饭菜给我们端上来，我们都还没吃晚饭呢，其他的事情饭后我们再说。”
　　马大妈年纪有六十一岁，身材胖得像肉球，尤其她的肚子，平日里总像怀了个小孩的孕妇一般，向前凸起着，脖子胖得没有了，只看得到肥肉堆满颈间。
　　她有一张慈祥的脸，对小荣儿比亲儿子还疼爱。
　　此时她看见荣儿带这么三个奴妇回来，很不高兴。
　　她当然认识乌鸦嘴、菊妈和满花姐，她知道乌鸦嘴是奴妇中出了名的大骚货，床上的胃口奇大，一晚上让五、六个男人操都不够。
　　菊妈虽然为人很好，但也是个性欲旺盛的淫妇，她的那个大屁股没少让前院的那些男奴们操。
　　那个满花姐虽然好一点，但才死了丈夫，听说又是个阴户不长毛的白虎，克夫克子，还满脸大麻子！
　　她真弄不懂，小荣儿怎么会将她们三个这样的淫妇带回来，府上还有那么多条件更好的奴妇，即使他青春旺盛，想玩女人，那也得找几个名声好一点的，年纪轻一点的妇人呀！
　　她心里不高兴，但还是未说出来，也不理那三个妇人，自去厨房端饭去了。
　　小荣儿对三个奴妇笑道：“走，到我的卧室里去。”三个妇人心中顿时“突突”地乱跳，兴奋无比。
　　小荣儿方踏进卧室的门栏，便见里面走出一位妖冶异常的美貌少女来。
　　只见她对荣儿一福道：“主人，小婢有礼了！”
　　荣儿一愣，但马上反应过来，笑道：“啊，我差点忘了，你是阿碧呀！”
　　阿碧那桃花眼媚波一闪，道：“老爷已将小婢送于主人，小婢以后就是主人之物，主人怎能忘了呢？”
　　荣儿上前握住她的柔软的小手，道：“是我的不是！小生这厢赔礼了。”说完就凑嘴在她粉艳欲滴的脸颊上一吻。
　　阿碧美脸一红，风情万种地嗔道：“主人，你不正经！”
　　小荣儿笑道：“不错，我不正经，你是不是不想做我的奴婢了？”
　　阿碧腻声道：“不来了，讨厌！”
　　荣儿只觉她天生一个美人胚子，只是妖冶娇媚有些太过。
　　心想：“她如此美丽妖冶，性格也如此活泼撒娇，那丁老乌龟会放着这么一个大美人不去动她？那丁坝说阿碧是老爷没有动过的，不会是骗我的吧？”
　　不禁忍不住问阿碧道：“阿碧，你是老爷身边的使女，那丁老爷很是……很是好色……你又这么漂亮，不知……不知你……你让老爷……那个……那个了没有？”
　　阿碧不想荣儿突然问出此话，一愣，跟着桃目一红，流泪道：“主人，小婢虽然下贱，但还是知道些礼仪廉耻，如果小俾身子已被老爷玷污了，小婢也不会再呆在主人这里了！主人不信可以给小婢验身，看看小婢是不是黄花之身。”
　　荣儿见她说得真情，暗道：“哎呀，看来那丁坝没骗我，阿碧当真是纯洁之身，看来丁老乌龟真是十分看重我呀！居然把这么美的奴婢送我！”
　　想着，忙劝道：“好了，都怪我不好，怪我一时胡说，该打！”
　　说着举手朝自己脸上猛拍。
　　“别，别打了！”
　　阿碧拉住了他的手，一条软绵绵的娇躯倒在他的怀中，一股少女的芳香直穿心肺。
　　小荣儿不觉怜爱之心大动，搂住纤腰，照着她粉嫩的脸上就是一阵热吻。
　　阿碧被吻得娇哼不已，好一会儿，才放开来。
　　阿碧用手理了理秀发，突然看到菊妈和乌鸦嘴满花姐站在荣儿身后笑嘻嘻地看着自己，不禁一惊，道：“你们是谁？怎么进来的？”
　　她适才一见荣儿走进室来，就迎了上去，竟然没有注意到这菊妈她们三个是怎么进来的。
　　小荣儿忙道：“她们是我新调来的奴妇，专门负责帮你管理这里的衣食住行的。”
　　阿碧看了三妇一眼，皱眉道：“那让她们出去吧！”
　　荣儿摇头笑道：“不，一会儿，我还要和她们好好玩玩呢，她们有些功夫可好了，你还要多向她们请教呀！”
　　阿碧脸绯红，道：“你不正经！她们又老又丑，有什么好玩？”
　　荣儿故意逗她道：“怎么不正经？男人和女人之间的事，是最正经不过的事了，不然，这世上就不会有那么多人出生，也不会有你我了，是不是？”
　　阿碧一时找不到什么合适的理由反驳，只是红着脸啐道：“反正，反正你就是不正经，没想到你也是这么不正经！”
　　荣儿干脆放下脸皮，笑道：“反正是在自己的屋子里，你和她们三个也都是我的奴妇，不正经也没关系呀！”
　　“你……”阿碧气得不知该说什么好。
　　乌鸦嘴呵呵笑道：“荣哥儿说的是，我们可都是他手下的奴妇，我们只能尽心地伺候他让他玩高兴，他愿意怎样不正经我们都该配合他，不是吗？”
　　菊妈也道：“是呀，是呀！”
　　正在此时，马大妈端着饭菜走进来，见三妇均站在室内，便道：“你们三个还不帮忙把饭菜都端上来，都站着想当少奶奶不成？”
　　三妇不敢得罪她，立刻也去端饭，不一会儿，饭菜就摆了一桌。
　　荣儿道：“大妈，给我上壶酒来！”
　　马大妈道：“今天不喝酒。”
　　荣儿看着满桌的菜，道：“今天一定要喝，一来是孩儿今天十分劳累，二来也顺便为阿碧接风，三来，菊妈三个奴妇调到我这里，也该让她们喝一口接风酒。”
　　马大妈冷笑道：“主子给奴妇喝接风酒，也只有你才做得出来！”
　　荣儿撒娇道：“好大妈，今天就就凡事依着好儿一回好不好，你难道不疼孩儿了吗？”
　　马大妈无奈地充满母爱的看着他，叹道：“好好好，小祖宗，大妈今天就都依你！等你去和她们胡乱疯去，等我告诉你二妈三妈，看她们怎么收拾你！”
　　说着，从柜里拿了酒递给他，然后道：“大妈先到外园去有点事，一会儿吃晚了，叫乌鸦嘴她们三个把桌子碗筷收拾好。我可能有一阵子才回的来。”
　　荣儿正求之不得，忙道：“大妈，你忙你的，孩儿知道吩咐她们做什么。”
　　马大妈临走时，狠狠地瞪了乌鸦嘴和菊妈两眼，意思是说：你们可得有点分寸，别在我儿子面前卖弄你们那两个大骚穴！
　　乌鸦嘴回以一笑。
　　这也只是她们之间的默契，因为她们都知道对方是什么样的女人，而马大妈更害怕她说出过去和自己一起与前院的火夫们淫乱的事，毕竟，在儿子面前，她得留点做母亲，哪怕是养母的尊严。
　　但她哪里知道，这个乌鸦嘴早已将她们当年的风流事说给了荣儿听，而且，现在的荣儿心里，对她们三个养母的看法都已改变，他只是不愿露出声色罢了。
　　马大妈走了之后，屋子里的气氛立即轻松热闹起来。
　　荣儿喝着酒，不时拿话来逗逗阿碧，见阿碧被逗得满脸通红时，更是开心的笑起来。
　　那乌鸦嘴和菊妈本就是两个大淫妇，喝了点酒，各个脸上都起了红晕，就不停地拿些淫荡的话语来撩拨荣儿，荣儿也乐得快活，不时隔着衣服在三妇的奶子、屁股上摸来摸去。
　　到最后，干脆让三妇把上衣和裤子都脱了，只穿个大裤衩坐在凳子上吃饭。
　　阿碧虽然觉得荣儿胡闹，但也没有办法，她毕竟是他的奴婢呀，何况她在丁老爷的身边当使女，虽然还保持着处子的身体，但贪淫好色的丁老爷那些淫乱的事情，她也没少见，所以此时也是见怪不惊了。
　　荣儿与那三个中年奴妇混闹，但对阿碧却是很本份，也没有让她脱掉外衣，只是时而在她娇嫩的脸上亲一下。
　　但听得“劈啪”声响，三个奴妇的六对大奶子不时被荣儿用手拍打得左右晃动，发出脆响。
　　荣儿让她们三个把奶子都并排摆在一起，然后他的双手不停地在上面捏揉把玩着，还把酒倒在三妇的乳头上，然后再舔进嘴里。
　　接着他想比较一下谁的奶子最肥大，谁的奶子最松软，谁的奶子最光滑，当然很快就有了答案。
　　乌鸦嘴一人就赢得了两个第一。
　　她的那对红黑的大奶子不但是三妇里最肥大的，而且也是最松软的一个。
　　菊妈的强项是屁股，而不是奶子，她那奶子虽然也够大，但肥大松软不及乌鸦嘴，奶子的白嫩光滑更不及满花姐，不过她的奶头却是三妇里长得最长最大的，这与她生了两个子女有关吧。
　　乌鸦嘴和满花姐都没有生育过子女，所以她们的奶头不如菊妈。
　　“不行，我们再比一下谁的屁股最肥大！”菊妈提议道。
　　乌鸦嘴笑道：“谁不知到你是有名的菊大屁股，不用比，你肯定赢了！不过要是比谁的屁股最下垂，屁股上的肉最多，恐怕还是我乌大妈了。”
　　她看了满花姐一眼，又道：“若论屁股的光滑，当然还是满大妹子了。”
　　荣儿见她们这么扯下去，不知又扯到什么时候。
　　他站起身来，拍了拍肚子，道：“好了，不要争了。我吃得太饱，需要做运动消化一下，你们觉得怎样？”
　　乌鸦嘴和菊妈及满花姐三妇心领神会地相互看了一眼，齐声道：“好呀！”
　　荣儿看着阿碧，突然把脸凑近她问道：“阿碧你说说，现在做什么运动最好呢？”
　　阿碧红着脸道：“不知道！你说呢？”
　　小荣儿朝乌鸦嘴使了个眼色，道：“我说吗？有种运动最好！”
　　阿碧道：“什么运动？”
　　荣儿小声对着她的耳边说：“床上运动！”
　　“讨厌！”
　　阿碧脸泛红晕，加上她本就生得桃花眼，此时看起来更加妖冶艳丽。
　　荣儿是越看越爱，越看越冲动，“嘶”的一下，胯下的“大肉棒”已硬了起来，顶得裤裆支起一个小帐篷。
　　他用手拉着阿碧的纤手放在“小帐篷”上，“啊……坏蛋！”
　　阿碧吓了一跳，缩回手来，小荣儿开心地大笑起来。
　　他见乌鸦嘴、菊妈和满花姐大豆脸上红红的，一个个喘着粗气，便道：“好了，我要和阿碧洗个澡，你们也一起去洗吧。”
　　说着搂住阿碧道：“走吧，小乖乖，帮我搓搓背！”
　　阿碧羞红着脸道：“不去，光溜溜的全让你看见了。”
　　小荣儿凑到她耳边说道：“迟早你是我的人，身子让我看看打什么紧？”
　　也不管她如何挣扎，叫乌鸦嘴等三妇强拉她进了浴室。
　　这个浴室比丁坝的那个小得多，浴池也最多能容纳五、六个人。
　　三妇先帮荣儿脱衣服，阿碧转过身道：“我才不看呢！”
　　乌鸦嘴笑道：“碧姑娘不看要后悔呦！”
　　阿碧朱唇一掀，道：“要看你们这些骚妇看，我是不看的。”
　　小荣儿看看阿碧，向乌鸦嘴使个眼色道：“乌大妈，等会你要好好表演一下你的床上功夫呦，让阿碧见识见识！”
　　乌鸦嘴淫笑道：“奴妇一定卖力。”
　　荣儿的衣裤很快就被脱下来，只剩下条钉子型的兜阴裤，除了“老二”外，整个健美的身体都露出了。
　　由于他从小就开始干体力活，身体锻炼得十分强健，身上的肌肉匀称而发达。
　　“哗，好健壮的哥儿！”菊妈不自禁地道。三个骚妇第一次看见荣儿这健壮而充满雄性的身体，心中不由乱跳。
　　菊妈这一叫，激起了阿碧的好奇心，她不由偷偷地回头一看，芳心也不禁被荣儿那健美的体形所倾倒。
　　乌鸦嘴瞧见她回过头来，笑道：“怎样，还是忍不住回头来看吧？”
　　阿碧马上又转过头去道：“赤身裸体的，羞也羞死了！”
　　荣儿见她如此害羞，暗暗好笑：“看她一副妖冶艳丽的容颜，却有如此害羞的性格。”
　　此时，三妇又将他的钉子裤解了下来，顿时，他那根凶目瞪眼的“庞然大物”像弹簧一样弹了出来。
　　三个骚妇何曾见过如此庞大的阳具，不由同声“哦”了一声，惊得是目瞪口呆。
　　三妇生性风流，阅人无数，什么样的阳具没见过，可是如小荣儿这般长若平尺，粗若儿臂的阳具，还是头一次见。
　　三个骚妇盯着那阳具一阵口干舌燥，均想如此硕大的阳具要是操进自己的肚子里去，不知有是怎样的滋味？
　　想着淫水流了一裤裆，把裤衩下面都打湿了。
　　阿碧听到三妇的哦声，以为发生了什么事，转过身来一看之下，也“啊”了一声。
　　她看到小荣儿光着屁股叉腿站着，胯间直耸着一根又粗又长的大肉棒。
　　一时间，浴室里寂静无声。
　　小荣儿笑道：“你们怎么了？”
　　说着分别拍了拍三个骚妇的大奶子一下。
　　乌鸦嘴叹道：“荣哥儿好生了得，年纪不大，那话儿却如此粗大！”
　　满花姐忍不住伸手握住那“棒”体，喘着气道：“奴妇……第一次……见到这么大的家伙，我……我那死鬼……老公和荣哥儿这个比起来……简直就像是小孩子的！”
　　菊妈道：“是呀，如此粗大的东西，若操进肚子里不知有多美！”
　　荣儿见三妇仍穿着裤衩，而菊妈的裤衩下面更竟然有一块湿了的印记，不由笑道：“我都已经脱光了，你们三个骚妇却还穿着大裤衩呀！骚水流出来，把裤衩弄脏了可不好。”
　　三妇低头看了眼自己的裤衩下面，见果然被淫水打湿了一小块，微觉不好意思，马上都将大裤衩脱下来，露出三个风味各异的阴阜和屁股。
　　还是乌鸦嘴脸皮最厚，她拿着脱下来的裤衩把打湿的那块亮给荣儿看，淫笑道：“都是荣哥儿的大鸡巴啦，惹得奴妇流了那么多水！”
　　菊妈打趣道：“乌大姐真是个大骚货，怎么光看着荣哥儿的大鸡巴就流这么多淫水，那要是被大鸡巴操进去，不知还要流多少水了！”
　　乌鸦嘴抢过菊妈的裤衩，翻看着道：“你别光说我，你的骚水也没少流……”
　　荣儿走到阿碧身边，道：“阿碧，来，我给你脱。”
　　说着双手开始解她的裙带。
　　阿碧也没有再挣扎，而是伸出纤手小心地握住了荣儿胯下那根大肉棍。
　　一握之下，她不由吐了吐舌头，道：“主人，你这个东西好大呀！”
　　荣儿笑道：“以后你叫我荣哥哥好了。”说着挺了挺肉棒，又道：“你喜欢吗？哥哥送给你！”
　　“我才不要呢！这么大，吓死人！”
　　说着顽皮地捏了那龟头一把。
　　她的纤手又柔又软，荣儿龟头被她一捏，弄得舒痒难当，一阵火起，那大肉棒又胀大了许多。
　　阿碧吓得缩回了手，娇声道：“哎呀……它又变大了……”
　　荣儿哈哈大笑道：“怕什么？它又不会咬人。”说着解下阿碧的外衫，剩下一个红色兜肚儿和一条红色小三角裤，她便死活也不肯再脱了。
　　荣儿有些气了，道：“阿碧，你还当我是你的主人吗？”
　　阿碧一怔，马上老实起来。
　　任荣儿剥去了她的兜肚儿，顿时一对新剥鸡头肉展露出来。
　　粉嫩的两粒“鸡头”鲜红鲜红的，使人望一眼就想要把它吃进嘴里；那对粉搓玉琢的肉缝，刚好盈盈一握，多一分嫌大，少一分嫌小。
　　小荣儿只觉一股少女的肉香扑鼻，不禁叫道：“好香！”
　　阿碧白了他一眼，低下头去，红晕已延续到她纤美细致的脖子上。
　　小荣儿爱怜地伸手在她那对“玉峰”上捏揉起来，只觉滑嫩无比。
　　他摸惯了成熟妇人那种肥大柔软的乳房，此时摸玩起阿碧的少女玉乳，感到有另一种不忍大力揉玩的怜惜。
　　他马上又剥去了她最后的一件贴身小裤衩，顿时，她浑圆娇美的小腹、白滑丰满的玉臀，以及那条玉腿之间的黑色森林均暴露无遗。
　　“哇！好美！”荣儿叹道，手儿从她玉肚抚摸下去，深入到那片黑森林内，进行森林探险。
　　“唔……别……”阿碧光滑的身子颤抖着，她的两条白滑的玉腿紧夹着。
　　但小荣儿那“蛇”似的手指仍然钻入了森林的深处，摸到了那个火热的淌着涓涓溪水的洞口。
　　这是一片处女地！
　　小荣儿一探之下，就知道此处从来无人问津过，心里不由对阿碧这个妖冶美艳的少女存了一份歉意。
　　她没有骗他，她仍是处女。
　　他的手指滑到了那两片密合紧闭的娇嫩阴唇上，那柔软的阴唇在他的手指下颤抖起来。
　　“我冷……”阿碧娇声轻呼。
　　小荣儿立即搂住她光滑的玉体，道：“我们到热水里去。”
　　说着抱着她走进了池中，乌鸦嘴、菊妈和满花姐也扭动着三个大屁股往池子里下。
　　三妇均是十分健壮的妇人，尤其乌鸦嘴和菊妈屁股尤其肥大，下水之时，两个大屁股一扭一扭的颇为性感。
　　那满花姐一身白肉，又是个白虎，两腿间光秃秃的，看上去通体雪白，连腋毛也没有，下到水里，简直就是条大白鱼。
　　小荣儿抱着阿碧坐在池中看着三妇扭动着屁股下水，然后都围在自己身边，不由笑道：“你们三个还是菊妈的屁股最大、最圆！”
　　乌鸦嘴道：“那个屁股肥肉最多的呢？”
　　荣儿伸手捏着她下垂的肉屁股，道：“自然是乌大妈的屁股最肥了！”
　　满花姐把白屁股靠过来道：“那奴妇的呢？”
　　荣儿又把手摸玩着她的白屁股，道：“满花姐的屁股结实坚挺，肉是最紧的一个。不知满花姐是如何把屁股上的肉锻炼紧实的？”
　　满花姐道：“可能是奴妇时常干些重体力活的缘故吧。”
　　荣儿手顺着她的屁股往腰背上摸去，只觉她身上皮肤虽白，但肌肉紧实，腰上和腹部没有多余的脂肪，体形十分强壮健美。
　　乌鸦嘴和菊妈也都把丰满的肉体往荣儿身上贴，而荣儿亦放肆地在三妇身上肉最多最嫩的地方抓捏。
　　阿碧依在荣儿的怀里，看着荣儿与三个骚妇混闹，羞得不时闭上眼睛，毕竟，她还是未经人道的黄花女呀！
　　乌鸦嘴见荣儿的一只手始终不停地握着阿碧的两只玉乳，不由笑道：“碧姑娘，你看荣哥儿多喜欢你，那手就不曾从你的奶子上离开过。”
　　阿碧嗔道：“老骚妇，你的大奶子痒了不是？想让荣哥哥也给你挠一下吗？好吧！”
　　转头对荣儿道：“荣哥哥，你快点去挠乌大妈的大奶子呀，免得她奶子痒起来就来说我。”
　　荣儿笑道：“遵命！”
　　说着松开了阿碧，张臂向乌鸦嘴扑去。
　　乌鸦嘴乐得张开双手迎接着，嘴里却叫道：“小妮子，你使坏呀！”
　　话未说完，荣儿已扑了上来，双手抓住她两只松软下垂的大奶子，一阵狂揉。
　　阿碧叫道：“好呀！揉狠点，乌大妈就喜欢这样。荣哥哥，她奶子那么大，你就是再使劲她也不怕。”
　　“是！”
　　荣儿更加卖力地揉玩起来，连抓带挤，又或是连揪带扭，似要把乌鸦嘴那对黑红的大奶子搓扁揉烂。
　　乌鸦嘴被玩得“噢噢”浪叫：“好呀……使劲揉……大妈的大奶子就……喜欢被这么揉……哦……小荣儿呀……大妈的大奶子玩起来……还过瘾吧……哎呦……小冤家你这下揪得好狠呀……大妈的奶子全是你的……随便你……怎么玩……”她嘴上不停地叫，双手乘机伸到水中把玩着荣儿的大肉棍。
　　小荣儿被这淫妇逗得动了真火，他的一只手从大奶子上移下来，在她那凸肥的脂肪肚上抓揉起来，手指不时地伸到她两腿间扣弄着骚阴户。
　　“上池边台子上来，把腿分开，我要玩一下你那出名的『乌鸦嘴』！”荣儿叫道。
　　乌鸦嘴裂嘴一笑道：“荣哥儿，老娘的穴儿总是你的，任你怎么玩都行。”
　　说着爬出了水面，肥大的屁股坐在了池子的边台上，把两条粗肥的大腿分开来，她那中年妇人特有的乌黑肥阴户便亮了出来。
　　她本属毛发稀少之妇，阴户上的阴毛只稀疏地长着，完全遮不住她那黑红肥大的阴户。
　　尤其那两瓣紫黑如墨的小阴唇，一张一合间，里面的紫红的淫肉洞完全露出来；她的阴核亦是紫黑的，远远看去，就如那肥阴户上竖着一张乌黑的“大嘴”正吐着黑舌，果然整个一张“乌鸦嘴”！
　　荣儿原来在大客厅时看到她的裸体时并未仔细玩赏，此时时间充足，自然要好好玩弄一下。
　　他揉着乌鸦嘴那凸肥的脂肪肚，道：“乌大妈，你肚子上的奶油可真不少。”
　　乌鸦嘴亦伸手在自己的肚子上抚摸着，道：“哎，女人到了一定的年纪，自然就要发胖的，肉就全长在屁股、肚子和腰上了。”
　　荣儿又玩着她的两只大奶子，道：“乌大妈的奶子虽然不挺，但体积却很大哩！”
　　乌鸦嘴道：“都是这几年让前院那几个火夫男奴揉玩多了，本来不是这么松软下垂的。”
　　荣儿哈哈笑道：“不挺也没什么，这样松松软软的，玩起来也满过瘾的。”
　　乌鸦嘴道：“奴妇平生阅人无数，荣哥儿是我见过的最俊最知趣的好男儿。”她说着，把骚阴户向上耸了耸。
　　荣儿笑道：“怎么？急了？我看看。”说着将头埋入她的大腿间一看，哇！
　　那张“乌鸦嘴”正吐着涎沫，腥味扑鼻。
　　他用手指拨开那“乌嘴唇”向里看看，忽发奇想，想尝一下那张乌黑的“骚嘴”里流出的淫水到底有多腥骚。
　　于是上手按着她的大腿，伸出嘴巴贴在了那乌黑的骚阴唇上，顿觉一股淫骚之味扑鼻，荣儿越发冲动，嘴唇先在那乌黑的阴唇上一阵乱吻。
　　“哎呦……那多腥呀……荣哥儿……别……”乌鸦嘴似乎知道自己的阴户腥骚之极，见荣儿竟然肯用嘴巴亲吻自己的骚阴户，不禁激动地浪叫着。
　　菊妈和满花姐一旁看得心跳穴痒，均想：“好个美少男，好会玩乐！”
　　阿碧则看得神魂颠倒，她奇怪荣哥哥为何用嘴巴去亲乌鸦嘴的骚阴户，“难道他不怕腥吗？乌鸦嘴那黑乎乎的阴户有什么好？”
　　她虽不解，但又有些兴奋，若是荣哥哥也来用嘴亲她的“那儿”，不知是什么滋味？
　　此时小荣儿则是专心地品尝起乌鸦嘴的骚穴。
　　他的嘴唇在那紫黑的骚阴户上吻了一会，感到其味腥臊无比，尤其那两片乌阴唇肥厚柔软，显是久经善战的，他淫念一炽，牙齿一张，咬住那两片肥厚的阴唇拉到嘴里，然后一阵吸吮。
　　“哇……好舒服喔……好荣儿……啊……咬住骚阴唇啦……痛……轻点……呀……”乌鸦嘴一阵鬼哭狼嚎，阴户忽挺忽抬，一汩汩骚水从阴户里流出，糊得荣儿满嘴都是。
　　荣儿但觉那骚水入口奇腥，但却别有刺激，于是干脆嘴巴对准紫红的骚穴，一阵狂吸。
　　骚水不断入肚，化做一丝丝精力，荣儿只觉腹中欲火更盛，“唧咕”一声，他那长长的舌头，如蛇一般钻入了紫红的骚穴中，舌尖在穴内四周一阵乱点。
　　“啊……舌尖……进去了……哇……好痒呀……”乌鸦嘴两条大腿举到了半空，充份地敞开阴户，以便荣儿玩起来更加方便。
　　荣儿不但觉得她穴内奇滑，而且里面淫肉重叠，舌头入进去，便被那柔软的淫肉夹裹着，很是舒服。
　　荣儿玩到快活处，干脆大嘴一张，连同她的乌黑的大小阴唇和阴蒂一起含在嘴中。
　　“喔……把老娘的……骚穴一起……都吃了吧……咬烂也……愿意……”乌鸦嘴一直不停地淫叫着，整个一个彻头彻脑的大淫妇。
　　荣儿当然咬了，他咬着那对乌黑的小阴唇向上扯了很长才松开，“啪”的一声，那两片阴唇又迅速地弹了回去；接着他又咬那粒紫红的阴蒂头儿，咬着那嫩肉蒂用牙齿磨了好几圈才松开。
　　乌鸦嘴随着他的咬磨，尖叫声一下比一下高，外面不明白的人听到了。还会以为谁在杀人呢。荣儿如此玩了一会儿，才抬起头来。
　　阿碧一看他满脸都是乌鸦嘴骚穴流出的淫水，娇嗔道：“哎呀，脏死了，快把脸洗洗。”
　　说着用水往他脸上泼，一边用毛巾给他揩干。
　　荣儿却嘿嘿一笑，伸手抹了下嘴，道：“乖乖，真够味！”
　　阿碧笑骂道：“真变态！”
　　荣儿抱住她，在她脸上亲了一口，笑道：“看到了吗？一会儿还有更精彩的呢，你好好向乌大妈学着点。”
　　阿碧忙用手猛揩嘴道：“呸呸！才吃了乌大妈骚穴里的骚水，就来亲人家，也不嫌脏！”
　　荣儿看着她那狼狈的样子，开心地道：“那有什么，一会儿我还要吸你小穴里的水哩！我可不怕脏。哈！”
　　乌鸦嘴用手揉着被荣儿亲得有些红肿的阴户，喘气道：“我的哥儿，你真会玩，奴妇愿为你死！”
　　荣儿拨开她的手，在那紫黑的阴户上“啪、啪、啪”连打了三巴掌，笑道：“死倒不必了，只要以后在我身边尽心伺候我就行了。现在快把你的大屁股翘起来，小爷我要好好玩玩你这个骚屁眼！”
　　乌鸦嘴道：“是，我的爷！”
　　说着转个身趴在池边的台子上，把多肉松弛的大屁股翘了起来。
　　那两半屁股一分，里面紫黑深圆的屁眼几暴露了出来。
　　荣儿两手扒开她的屁股缝一看，不禁赞道：“哈，果然是经常唱后庭花的主儿，瞧这大屁眼多可爱！”
　　只见那屁眼洞口十分松动，一圈粉红的嫩肉在洞口半吐着，显然是让男人的肉棒经常操弄所至，使得屁眼内的嫩肉有些外吐。
　　“我的爷，老娘这个后庭还过得去吧？”乌鸦嘴撅着屁股说道。
　　小荣儿双目赤红，声音沙哑地道：“不错，是个够淫贱的屁眼！”
　　说着伸出食、中二指对准屁眼肉口就插了进去。
　　“哦……啊……”乌鸦嘴呻吟一声，屁股一缩，那屁眼内顿时收缩起来，将荣儿的两根手指夹得紧紧的。
　　“哇，够厉害！”
　　荣儿使劲旋动着两根手指，然后抽送起来。
　　他看着两指在她屁眼的嫩肉里抽出插进，心道：“好美妙的屁眼，小爷今晚就先操你这个浪屁眼！”
　　他把手指抽出来，道：“乌大妈，荣儿要先给你唱后庭花了！”
　　乌鸦嘴淫荡地笑道：“好呀，老娘屁眼里正痒得慌，你快给老娘操进来，老娘保你快活！”
　　荣儿马上提枪上马，趴立在她身后，一手持着那根“巨无霸”，一手扶着她的肉屁股，对准那紫黑的屁眼洞正要操下去。
　　突听一旁的菊妈叫道：“等一下。”
　　荣儿转头看着她道：“怎么？”
　　菊妈脸儿微红，道：“荣哥儿的鸡巴太过粗大，虽然乌大妈的屁眼是经常被弄的，但若不往里面灌些口水润滑，荣哥儿操进去定然也不爽快！让奴妇先为乌大妈的屁眼里灌些口水再操不迟！”
　　荣儿笑道：“这我倒忘了！”他曾操了丁坝的八个少奶奶的屁眼，自然也知道这其中的道理。
　　乌鸦嘴亦回过头来道谢：“多谢菊妈想得周全，大姐我一时高兴差点忘了。一会儿荣哥儿操菊妈的屁眼时，我也来帮你灌口水。”
　　菊妈扒开乌鸦嘴的屁眼，使屁眼张开大大的一个肉洞，然后她嘴巴对准那肉洞吐了几口吐沫进去，满花姐也乘机用嘴含着荣儿的肉棒，使那上面沾上口水。
　　阿碧瞪大眼睛看着这一切，她当然见过丁老爷用鸡巴操那些夫人和姨奶奶的骚穴，但是这样操屁眼的玩法，她却是第一次看见，不禁感到又是惊奇，又是刺激。
　　那丁老爷是色中恶魔，自从打大都学来了后庭花的玩法，当然也和他的那些夫人或姨太太玩过后庭花，只是玩时多是几个贴身的使女在旁伺候，阿碧才进丁府不久，自然还没有机会看到。
　　荣儿待菊妈弄完，马上就从满花姐的嘴里抽肉棒，再次骑上乌鸦嘴那黑红多肉的大屁股上，就着菊妈的口水，把大肉棒缓缓地操了进去。
　　“噢……呀……好粗……好长……的……大鸡巴……屁眼……胀爆了……”
　　乌鸦嘴快活地连哼带叫着。
　　荣儿的大肉棒已有大半截操进了她肥大的肉屁股里，感到她的屁眼同样柔软多肉，而且蠕动有方。
　　还有半截在外，他双手抱住她的腰，小腹用力再顶。
　　“哈哈，全操进去了。乌大妈，你的屁眼还满深的嘛！”荣儿紧顶着她黑红的大屁股说道。
　　“妈呀！老娘……的肠子都要被插穿了……我的爷……你的大鸡巴是……进到老娘屁股里……最深……的一个……啊……我想拉屎……”乌鸦嘴感到屁眼内被胀得满满的，有种想拉屎的感觉。
　　荣儿伏在她肥大的屁股上，双手伸到下面玩弄着她多肉的肚子，笑道：“哈哈，那你就拉出来吧，一定很好玩。”
　　乌鸦嘴呻吟道：“我拉不出来……你那大鸡巴将……老娘的屁眼塞得……满满的，一点缝隙都没有……”
　　荣儿下身左右扭摆，使大鸡巴在她屁眼里四处乱捣，“好舒服！”
　　他叫着：“现在我把鸡巴抽出来了。”
　　说着，用力一抽，“吱——”的一声，大肉棒抽出了大半截。
　　“啊……妈呀……肠子拉出来了……”乌鸦嘴掏心似地喊叫起来。
　　荣儿低头一看，奶奶的，可不是，她那紧裹着大肉棒上的粉红肛肉被大肉棒一抽之下，带出了肛门，仍紧紧翻卷在肉棒上。
　　“哇！妙极！”荣儿不由摸了摸那粉嫩的肛肉，道：“还想拉屎不？”
　　“想，想极了！”乌鸦嘴叫道，大屁股被荣儿的手分成了两半。
　　“好，我抽出来，让你拉个痛快！”说着，荣儿用力抽出肉棒，“唧”的一声，肛肉翻卷，大肉棒已离穴而出。
　　荣儿刚抽出了肉棒，便听“唧咕”一声，乖乖！
　　乌鸦嘴果真拉出了一溜稀稀的黑黄色粪水。
　　荣儿再看大龟头，哇操！
　　龟头上也满是粪水，恶臭扑鼻而来。
　　阿碧大叫：“哇！好臭呀！”
　　但荣儿却不由得大笑起来，感到很有意思。他目睹着她被自己操出粪水的样子，内心更形冲动刺激，笑道：“奶奶的，乌大妈，你还真拉呀！”
　　乌鸦嘴不好意思地道：“对不起，你那大鸡巴一操进屁眼里，奴妇就感到想拉屎！”
　　荣儿拍了拍她大屁股道：“也好，这样操起来更有味！”
　　说着也不清洗她屁眼上的粪便，也不清洗龟头上的粪便，对准她那沾满粪水的大屁眼又操了进去。
　　“冤家……老娘上辈子……欠了……你的……啊……好呀……”乌鸦嘴又兴奋得开始胡说八道了。
　　荣儿毫不停留，将大肉棒尽根操入后，马上又抽出来，然后再操进去。
　　一时间，他双手扳着她的两半大屁股蛋，一阵狂抽狠操，“唧咕”之声不绝于耳。
　　乌鸦嘴在他抽插之际，竟然还一点一点的由肛门里往外流着稀粪。
　　当荣儿尽根操入时，她便用力收紧肛门；当荣儿大肉棒快速往外抽出时，她便大力使肛门外吐，那稀稀的粪便就顺着肉棒和肛门的缝隙流出来，却正好充当了润滑剂。
　　荣儿只觉乌鸦嘴的此时的屁眼操起来比任何时候都过瘾刺激。
　　他越操越爽，更加猛烈的操起来。
　　乌鸦嘴被操得大屁股卖力地耸动着，同时发出如母狼似的嚎叫。
　　阿碧一旁看呆了，这种古怪的玩法简直不能想像！
　　看着两人交合处流出的稀粪，阿碧只觉太脏，甚至感到恶心，这太不可思议！
　　同时她更惊讶乌鸦嘴屁眼的容纳能力。
　　荣儿如此粗大的阳具这么凶狠地操进她的屁眼里，她竟然毫不费力承受着，而且还发出快乐的浪叫。
　　试想如果那大肉棒要是这样狠操进自己娇嫩的屁眼里，那不被操裂才怪。
　　菊妈和满花姐毫不惊奇，因为玩后庭花的妇人，时常会出现当男人的肉棒插入屁眼深处时便想拉屎的感觉，也正因为这种特别的感觉，才使她们觉得后庭花的乐趣。
　　不过一般的男人是不容易把妇人的粪便操出来的，只有像荣儿这种“巨无霸”型阳具才能达到这种境界。
　　菊妈和满花姐见乌鸦嘴的肛门让荣儿操得粪流不断，不禁暗暗佩服。
　　满花姐扬起她的麻脸问道：“荣哥儿，怎么样？乌大妈这个后庭花的滋味爽吗？”
　　小荣儿双手抓着乌鸦嘴红黑色的肥大肉臀一边大力操着，一边道：“爽极！你们两个骚屁股也等着，我一会儿就来操你们的。”
　　满花姐见荣儿操了这么久，毫无一点射精的意思，知道他是个猛男子，竟然金枪不倒，心中暗自庆幸自己以后可以一直伺候这个货大人俊的妙人儿，那床上的乐趣可就享之不尽了。
　　菊妈更是兴奋不已，双眼紧盯着小荣儿那根在乌鸦嘴屁眼间进出的大阳具，全身发抖。
　　她那两个肥硕的大奶子由于兴奋而膨胀得更大，两只暗红色的大奶头早已兴奋胀挺得直直的。
　　将近一柱香的工夫，荣儿已操得乌鸦嘴大屁眼上尽是粪水，那开阔的后庭，被大肉棒操搅得如一个无底的“山洞”。
　　小荣儿操得愉快无比，乌鸦嘴也高潮澎湃，只听她淫叫震天，多肉的大屁股已渐渐开始有力无气地晃动了。小荣儿见状，奋力的最后猛捣三下！
　　“嘿、嘿、嘿！我操死你个大屁股！”
　　“喔、喔、喔！”乌鸦嘴大屁股一阵颤抖，终于瘫软下来，浪叫道：“好厉害！我的爷，你操死老娘了！”
　　荣儿抽出沾满粪水的肉枪，只见那肉枪仍是兴奋地直挺着，好像还没有操过瘾。
　　乌鸦嘴见状，呻吟道：“我的小祖宗，你可不能再操老娘的屁眼了，再操下去，老娘就得三天都上不了茅房了！”
　　荣儿往她屁眼一看，果然肛门洞开，肛肉翻吐，沾满粪水，真是狼狈之极！
　　“好了，不操你的屁眼就是了，快到那边用水去把屁眼上的粪液洗净。”
　　说着拉她站起，不料她方一站起，忽地又“哎呦”一声，手捂屁股含笑地看着荣儿嗔道：“小冤家，老娘的屁眼让你操肿了，走起路来有些痛呢！”
　　荣儿笑道：“忍着点，我扶你！”
　　说着扶着她肥壮的裸体走到屋角，用热水帮她洗起屁股来。
　　菊妈和满花姐见状也忙过来帮忙，把乌鸦嘴和荣儿的下体都清洗干净。
　　四人又走回大池边，荣儿让乌鸦嘴趴在池边，扒开她的大屁股，仔细看了下那红肿了的屁眼，不禁用手指在那红肿处轻轻揉了揉，关心地问道：“乌大妈，没事吧？你这个屁眼太够味了，所以我忍不住就操得猛了点。”
　　乌鸦嘴半嗔半笑地看着荣儿，用手握住他的大肉棒使劲捏了一下，道：“放心，这点肿大妈还受得了，只是你这冤家可真够凶了，把老娘的屁眼差点给插翻了！要是再操下去，操得老娘这个屁眼以后不能玩后庭花了，老娘非和你拚命不可！”
　　说着咯咯地笑起来。
　　荣儿就喜欢乌鸦嘴这种淫贱而又开朗的性格，笑道：“幸亏乌大妈的屁股够肥大，又操出了粪水，不然呀，小爷兴致来了，非把你个骚屁眼操开花不可！”
　　说着手伸到她阴户上揉了揉，又问道：“怎样，乌大妈还能再和荣儿玩『前庭』吗？”
　　乌鸦嘴淫笑道：“冤家，老娘的屁眼让你操肿了，还想把老娘的阴户也操肿不成？”
　　荣儿捏着她那两片乌黑的阴唇，笑道：“怎么，着名的『乌鸦嘴』都害怕了吗？”
　　乌鸦嘴也捏着他的大肉棒道：“怕？老娘前面这张嘴可从没有怕过谁，你这大鸡巴想要再把老娘前面这张嘴给操肿，只怕很难哩！”
　　荣儿大肉棒一挺，道：“说的也是，你这张『乌鸦嘴』可比你那骚屁眼宽大得多了，加上里面的淫水，嘿嘿，想操肿它当真不易！不过，小爷真想好好体验一下这『乌鸦嘴』的厉害！”
　　乌鸦嘴淫荡地转过身来，仰躺在池边石台上，双手抱住两腿腿弯，使两腿极力撇向腰两侧，把胯间那着名的“乌鸦嘴”向荣儿张开。
　　她浪笑道：“老娘这张嘴已为哥儿准备好了，快些操进来吧！”
　　荣儿不由叹道：“果然不愧是『乌鸦嘴』，真盖！”
　　说着马步一蹲，先用手指拨开那两片『乌嘴唇』，然后将大肉棒顶在那张吐着涎沫的“乌鸦嘴”上，叫道：“骚嘴婆娘，我让你吃个够！”
　　话声一落，但听得“扑哧”一声，荣儿那根“超级大鸟”，竟然一下子全操进了那张“乌鸦嘴”里。
　　“喔啊……这骚嘴真的很大呀！”小荣儿因为才体验了操屁眼的紧实感觉，此时忽然操进乌鸦嘴这宽大松弛的阴户里，一时还无法回味过来。
　　乌鸦嘴这张大骚穴，也只有荣儿这么粗大的阳具才能胀满，当荣儿那大龟头顶到她很少有男人顶到的穴心时，她不禁全身剧颤，浪哼道：“天呀……顶到心口了……好荣儿……好男人……顶得老娘穴心子……爽死了……”
　　荣儿双手握着她的两只大肥奶，振动大肉棒，奋力地抽捣起来。
　　他比较着乌鸦嘴阴户和屁眼截然不同的滋味：她的屁眼紧实、伸缩力强，肉棒操入其中，就如进入了一个温暖禁闭的荒野山洞中；而此时，她的阴户里却是一个非常宽敞热闹的地方，不但淫水很多，里面淫肉重叠，抽插之间，她的那两片“乌嘴唇”竟然能夹住棒身，真的好似一张贪厌的嘴唇！
　　加上她肥胖成熟的妇人之体，那凸起的脂肪肚子，使他压在上面操起穴来舒服异常。
　　他和乌鸦嘴在池边又大打真军，却急坏了一旁观看的菊妈和满花姐。
　　菊妈抖动肥大的乳峰，扭动着着名的大白屁股走到两人身边，道：“乌大姐，你也太贪心了，屁眼被操肿了也不休息，玩完了『后庭』玩『前庭』，把我和满花姐却凉在这里！”
　　满花姐看得也十分急火，伸手掏了掏自己的无毛阴户，结果掏出一把淫水来。
　　荣儿看了看菊妈和满花姐的骚态，笑道：“你们两个骚妇别急，待荣儿干完了乌大妈，自会干你们的！”
　　一旁阿碧见小荣儿操完了乌大妈的屁眼又操她的阴户，心中却暗暗惊奇和佩服，心想：“荣哥哥好厉害！”
　　同时又觉奇怪：“怎么我们女人的阴户和屁眼两个地方都是生来让男人插玩的吗？”
　　想着想着，忽觉大腿根湿湿的，怎么回事？
　　用手一摸，呀！滑腻腻的尽是小穴里流出的水，骚水！她脸绯红地忙将身子沉入水中，悄悄地清洗小穴。
　　这边，小荣儿知道乌鸦嘴是个极其骚淫的妇人，胃口奇大，心想：“今晚就比一比看是你那张『乌鸦嘴』厉害，还是小爷这根『肉棒棒』厉害。”
　　他边操边捏揉着她的大奶子，不时还捏着两只大奶头使劲扯。
　　“我操！我操！我要操烂你这个大骚穴！”
　　荣儿狂操起来，次次到底，下下尽根！
　　乌鸦嘴淫呼浪哼，凝神应战，大屁股旋摇扭挺，迎合着荣儿的大力猛操。
　　一场激烈的肉搏，如狂风暴雨般进行着。
　　乌鸦嘴不愧是大淫妇，硬接了荣儿一千多下的猛烈攻势。
　　但她终究是敌不过荣儿这个天生奇阳的猛男，穴心让大龟头操得又麻又痒，忽觉一股极度快感猛袭全身，她不由收阴挺腹，骚穴紧紧吞含着大肉棒，“噗哧”一下，一股滚热的阴精自穴心涌出，浇在了大龟头上。
　　“美……美……老娘……美死了……”乌鸦嘴尖叫着，一身黑红的肥肉颤抖着。
　　荣儿只觉肉棒泡在她阴户里的淫水中，不但不小，反而更形粗大，他又用尽最后的力量，进行了最后一插！
　　“噢……操……死了……老娘被……大鸡巴……操死了……”乌鸦嘴喘着粗气呻吟着，突然头一偏，全身软作一堆，竟爽得昏迷了过去。
　　荣儿仍死死地将肉棒插在她骚穴中，只等快感来临。
　　怎奈等了半天，只有一丝快意划过全身，那肉棒却仍硬如钢棒。
　　荣儿叹口气道：“看来还得再操上几百下才爽得了！”
　　“扑哧”一声，抽出了肉棒。一看乌鸦嘴的骚穴，那两片着名的“乌嘴唇”
　　开不能合，里面紫红色淫肉尽展，一片淫水兮兮。
　　荣儿在那阴户上面拍了拍，赞道：“很好！乌大妈果然不愧『乌鸦嘴』的名号，这张骚嘴比起你的屁眼来确实要厉害多了！”
　　此时，菊妈淫声道：“荣哥儿，你可别忘了还有我们呢！”
　　荣儿转身看着菊妈和满花姐两个白白的裸体，忽然发现，菊妈长着丰满白滑大屁股的裸体，竟有些和四太太唐氏那丰满肥胖的裸体很相似。
　　四太太也是个白皮肤大屁股的丰满女人，只是她的屁股要紧翘些，而菊妈的的大屁股要宽大些，而且，两个屁股蛋子要向两边分开一些，因为她常玩后庭花，而四太太却没有。
　　荣儿不禁伸手分别摸揉着菊妈和满花姐的大屁股，问道：“菊妈，满花姐，你们都等急了吧？”
　　二妇点点头。
　　荣儿又问道：“你们可将阴户和屁眼都洗干净了？”
　　二妇道：“洗干净了！”
　　荣儿笑道：“那么你们帮乌大妈洗洗，然后将她搀着到睡房去，我们到大床上再好生的玩乐可好？”
　　二妇激动地同声道：“全听荣哥儿安排！”
　　荣儿又把阿碧拉到身边，抚摸着她的玉乳。
　　才摸玩了乌鸦嘴她们三个淫妇的肥大乳房，此时再去摸阿碧的尖耸玉峰，只觉格外娇嫩尖挺。
　　他对阿碧道：“阿碧，刚才的表演都看到了，你觉得刺激好玩吗？”
　　阿碧美目瞪着他，羞道：“荣哥哥真色！插了乌大妈的屁股又插她阴户！”
　　荣儿笑道：“这样玩才刺激嘛！不过你放心，荣哥哥不会拿大肉棒插阿碧的小屁眼的，因为你的屁眼太嫩太小，哥哥舍不得插呢！”
　　阿碧听得脸儿绯红，啐道：“哥哥好没正经！”
　　伸手握着他那根大肉棒，又道：“这个肉棒有什么好？令菊妈满花姐她们都希望你插进她们身子里去。”
　　荣儿自豪地道：“哥哥这条肉棒儿是你们女人的宝呢！满院子里的大妈大嫂们，都喜欢得它不得了！就只有你们这些没开苞的小丫头不知其中妙味，待哥哥给你开了苞，你就知道了！”
　　阿碧忙夹紧粉腿，道：“不要！”荣儿在她阴阜上摸了一把，笑道：“可由不得你！”
　　菊妈和满花姐把乌鸦嘴身子清洗完后，就搀着她向卧房走去。荣儿亦搂着阿碧的娇躯来到了卧房。
　　荣儿对菊妈、满花姐和乌鸦嘴三妇道：“大家都上床吧。”
　　菊妈和满花姐搀着乌鸦嘴，光着三个肥大的屁股爬上了床。
　　荣儿的床也比一般的床要大些，挤着躺下五、六个人倒也没问题。
　　荣儿看着三妇那形态各异的性感大奶子、大屁股，满意地笑了。
　　从此他可以随时任意玩弄这些大奶子、插这些大屁股，因为她们已彻底属于他了！
　　他抱着阿碧上了床，越入三个裸妇的大奶子大屁股中间。
　　床上挤满了白花花的肉体，乌鸦嘴那黑红的裸体在中间尤其抢眼。
　　荣儿头枕在菊妈的大奶子上，一只脚放在乌鸦嘴的肥肚子上，另一只脚放在满花姐光洁的大腿上，而他的双手，却温柔地抱着阿碧娇嫩的胴体抚摸着，他的眼睛盯着阿碧娇美异常的脸儿，乐得笑开了嘴。

第4章
　　小荣儿躺在乌鸦嘴、菊妈和满花姐三个裸妇之间，双手抓握着阿碧的一对玉乳，仔细揉玩。
　　阿碧处子一个，被他如此揉玩，只觉得脸红心跳，但却有股说不出的舒服，那白嫩的圆臀不时在荣儿的怀里扭动。
　　荣儿只觉她扭动的圆臀不时蹭着自己的肉棒，弄得他肉棒痒酥酥的，更加挺立。
　　荣儿道：“阿碧，怎么，你想来了？”
　　阿碧啐道：“我才不想来呢，我只是想看看菊妈和满花姐是怎么收拾你的！”
　　荣儿哈哈笑道：“原来你还没有看过瘾，又想看看哥哥是怎么和菊妈她们两个玩的。好呀，只要碧妹想看，当哥哥的岂能让你失望！”
　　说着，就对菊妈道：“菊妈，看来你得把你的床上绝活拿出来让我们碧妹好好见识见识了！”
　　菊妈白胖的脸上早已兴奋得红红的，彷佛年轻了十岁，看起来就如寡妇再嫁那般高兴。
　　只听她浪道：“好呀，奴妇一定尽力发挥！不让荣哥儿失望就是！”
　　说着翻身趴在床上，双手撑住床头，把个屁股高高地耸起，那深深的屁股缝半开着，缝中那个紫色的“后庭”若隐若现。
　　她本就以屁股雪白肥大着称，此时高高的耸起，浑圆肥厚的臀肉更现诱人。
　　“哎呀，菊妈的屁股好大呀！”
　　阿碧忍不住惊叹道。
　　满花姐略带嫉意地道：“菊妈，你可合适着点，可别把屁眼干得像乌大妈一样！”
　　菊妈笑道：“满大妹子放心，我这个后庭可比乌鸦嘴的强多了！”
　　满花姐撇了撇嘴道：“不见得，荣哥儿的阳具可比前院那些小厮男奴们雄伟很多！乌大妈以前在前院时，可也是个常玩后庭花的妇人，现在还不是一样被荣哥儿搞得屎都流出来了！”
　　菊妈看了一旁的乌鸦嘴一眼，轻蔑地笑道：“我不会像乌大姐那样的，不信你看看就知道了。”
　　荣儿跪起来抚摸着菊妈的两瓣光滑大屁股，道：“菊妈，你这么大岁数了，怎么这个屁股竟一点也不像乌大妈的大屁股那样松软下垂呀？”
　　菊妈道：“奴妇也不知道，大概是天生的吧，荣哥儿喜欢就好！”
　　荣儿双手扒开她的两瓣大屁股，露出一个褐红色的屁股缝，只见缝间那紫褐色的“后庭”渗出淡淡的水份，看起来十分妖冶性感，不由道：“哇！菊妈的屁眼也流水呀！”
　　满花姐在一旁笑道：“这有什么稀奇，干惯了后庭花的妇人，一般都会这样的。”
　　小荣儿看了她麻脸一眼，道：“这么说，满花姐你也是惯玩后庭花的，你那屁眼想来也是如菊妈这般情景了？”
　　满花姐道：“当然，荣哥儿请看！”说着就把她光滑雪白的屁股翘了过来。
　　她的屁股虽然没有菊妈的肥大肉感，但因为皮肤极白，浑圆地翘着，彷佛一大团圆润的白玉，屁股缝间褐色的肛晕，亦比菊妈的要浅淡一些，诱人之处竟不亚于菊妈的白肥巨臀。
　　荣儿把满花姐和菊妈的两个高翘的肥臀比较着欣赏了一会儿，不禁点头道：“好呀，你们两个的屁股各有特色！满花姐，你先在一旁伺候着，待荣儿先玩完了菊妈的大屁股，再来玩你的可好？”
　　满花姐忙道：“奴妇一切听从荣哥儿的安排。”
　　说着放下了翘起的白屁股，在一旁伺候着。
　　荣儿用手指扒开菊妈的后庭，露出里面粉红色的肛洞，冲着阿碧道：“阿碧你看，菊妈的这个屁眼洞里面美不美？”
　　阿碧咧嘴道：“恶心死了，尽玩些怪花样！”
　　荣儿哈哈一笑，凑嘴上去向那粉红色的屁股洞里吐了两口唾液，然后跪到菊妈的大屁股后，调整好有利位置，一手持肉棒，一手两指使劲张开菊妈的屁股洞，挺腹送棒将龟头先套进张开的屁股洞口。
　　那弹性十足的肛门口紧束着龟头，令荣儿禁不住叫道：“哇，满对号的！”
　　他贪玩地把龟头在她肛门口揉抵磨玩起来，就是不往深处入，弄得菊妈一个白肥的大屁股情急得扭动不已。
　　当他正要挺棒深入时，忽地发现菊妈的肛门口正不住地吞吐张动着，不由笑道：“菊妈，你别急呀，等我全操进去你再施展『肛技』好吗？”
　　菊妈肉紧地道：“我的荣哥儿，你就快些弄进去吧，可别老在洞口磨弄了，搞得人家后庭里可痒死了！”
　　小荣儿暗道一声：“乖乖的，好色的淫妇！”
　　双手伸到她腰胯抱住，大力向前一顶！
　　“噗嗤”的一声，粗大的肉棒一下子全入进去，只剩两个卵子在肛门口紧贴着。
　　“唔……哼……”菊妈连连闷哼了几声，也不知是因为屁眼被胀得发痛，还是因为快活。
　　小荣儿只觉她那屁股洞里面十分通畅，肉棒进去时并不觉得太紧，甚至感到有些滑爽松弛。
　　不由道：“哇操！好大的屁眼！喂，菊妈，你这个大屁股一定从小就让男人操了，不然这个屁眼怎么这样宽松滑爽？”
　　菊妈像狗一样的趴着，大屁股让荣儿的小腹抵得死死的，她喘口气道：“不错，奴妇从十三岁起就开始与男人睡觉，十四岁时就喜欢上后庭花了，到现在，已干了三十多年了，里面自然比一般妇人宽大耐操了。”
　　荣儿吐了吐舌头，道：“天！好厉害！”
　　菊妈摇了摇肥臀道：“不过，哥儿的棒儿是奴妇所遇最粗大的男人了！奴妇的后庭从没有被塞得像现在这样胀满过。”
　　小荣儿此时才觉得和这种丰满骚淫的中年荡妇一起操穴玩乐，最大的好处就是，再也不必担心自己的肉棒儿太大，把她们的骚穴插破插痛了，尽可以痛快操玩。
　　想起自己在丁坝那里操八个少奶奶时，一开始总是小心奕奕，生怕把她们操得疼痛了，十分麻烦。
　　暗道：“玩妇人若要玩得痛快尽兴时，最好还是找这些年纪大的成熟妇人玩，那些年轻少妇和丫鬟们的小嫩穴实在是不经操！”
　　他想着，欲火更旺，那条肉棒在菊妈的屁眼里又暴胀一截。
　　“呀……我的哥儿……你那冤家怎的又变大了些……”菊妈也感到屁眼内的肉棒变化。
　　荣儿笑道：“大了不是很好吗？反正菊妈的屁眼也不小！”
　　阿碧看一旁看得目瞪口呆。
　　菊妈的两瓣肥白的大屁股被荣儿的大肉棒给挤得分开着，她不禁有些佩服菊妈那雪白的大屁股了，她惊讶菊妈那个褐色屁眼的容纳能力，只觉得现在所看到的一切，都是那样令人惊奇，令人不可思议！
　　荣儿开始大力的操动起来。
　　当他知道菊妈屁眼的实力之后，他不再顾忌什么了，他现在操动的力度比刚才在浴室里操乌鸦嘴时还大。
　　他顶着菊妈着名的大白屁股，肉棒大力在她屁眼里抽送搅动了五十多下，然后突然停下来，问道：“菊妈，你现在想拉屎不？”
　　菊妈哼哼直浪叫着，闻言喘气道：“呃……有一点……不过哥儿放心了……奴妇的后庭洗得很干净，不会像乌大姐那样边干……边往外面……流粪水……”
　　荣儿用手伸到她肚皮上拍了拍，道：“是吗？果然是一味好货色！”
　　说着双手扳着她的大屁股，突然大力往后一抽，“吱……”的一声，大肉棒连根拔了出来，她那屁眼在肉棒完全拔出时，马上“啵”的一下又紧闭起来，可见其弹性依然十足。
　　“哇！好舒服！”
　　荣儿忍不住叫道。
　　当他拔出肉棒时，她屁眼的内肌紧刮着“棒身”的感觉令他舒爽之极。
　　低头再看棒体，果然十分干净，并不像从乌鸦嘴的屁眼里抽出来时那样脏。
　　“好呀！”他叫着，龟头对准屁眼，再次操了进去。
　　菊妈雪白的大屁股和滑腻的后庭，让他操起来感到另一种难以言表的快感，他更加猛烈地冲刺着，享受着菊大屁股所特有的美妙，记记尽根，使得他撞得菊妈柔软大臀“啪啪”直响。
　　菊妈确实是玩后庭花的高手，大白屁股在一耸一摇之间，配合得特别巧妙，而且充份展示出她大屁股的美妙曲线。
　　“呵……好舒服……菊妈……你的大屁股操……起来真过瘾……”荣儿边操边道。
　　菊妈边喘着气，肥臀边配合着大力后耸，一对大奶吊在胸前随之晃荡。
　　只听她道：“荣哥儿……你……你且……注意了，奴妇……要施展……更妙的……肛技了……”荣儿道：“妙极！快点施展啊……”菊妈吸口长气，用力提肛缩肚，荣儿立感她屁眼里开始紧一下松一下的蠕动起来，热乎乎的肛肉裹在肉棒上吞吐有序。
　　“好呀！不错……不错……再使劲点……”荣儿干脆将肉棍深抵在她屁眼深处停止了操动，专心享受起她的绝妙肛技来。
　　他双手亦不闲着，伸到她的胸下，抓住两只大奶，挤捏玩弄。
　　一旁阿碧正看得有趣，见两人突然停止抽送，不由问道：“怎的不动了？”
　　满花姐一旁笑道：“荣哥儿正享受菊妈的肛技呢，你别看外面没什么，其实，现在菊妈的屁眼里吞吐得正起劲呢！”
　　荣儿转头看着阿碧，笑道：“怎么？小阿碧喜欢看哥哥操起来才过瘾吗？”
　　阿碧在他屁股上打了一巴掌，嗔道：“讨厌！说得好难听呀！”
　　荣儿“哎呦”一声，道：“轻点，你要谋杀亲夫呀？”
　　阿碧见他嬉皮笑脸的样子也没办法，只有把头别过一边不理他。
　　荣儿一见，更是一边满嘴胡言乱语，一边享受着菊妈那“后庭”的美妙吞吐之功。
　　好一会儿，菊妈喘气道：“我的哥儿，我屁眼弄得好累呀……你自己操玩可好？”
　　荣儿感到她后庭的吞吐果然停了下来，道：“菊妈的屁眼的吞吐工夫果然奇妙，弄得我这棒棒好舒服，现在你休息，看看我的手段。”
　　说着将肉棒抽出半截，然后开始快而浅地轻操，如蜻蜓点水，轻快逍遥。
　　一时间，菊妈被弄得肥臀轻颤，后庭内被龟头轻快地操动，搞得她是舒痒已极，欲罢不能。
　　“啊……啊……唔……哥儿真会……操……痒死了……”她不住呻吟，与屁眼相邻的阴户也开始浪水直流。
　　荣儿如此轻操了一会儿，逐渐改变战术，由快速轻操浅入变成一下下狠操深入，节奏虽然放慢，但每次操入抽出，却均是全棒出入，操一下是一下，她肥大的屁股也被操得发出“啪啪”的脆响。
　　“唔……哥儿好大的鸟儿……够狠……够劲……够深……哦……老娘的屁眼……可胀爽了……啊……这一下……可要了老娘的命了……”菊妈雪白的大屁股开始大力地舞动起来，迎合着荣儿每一下的狠操。
　　对于荣儿大肉棒的记记尽根深入，她只觉得那被大力的冲撞感和屁眼里一胀一空的活塞运动，使她有种被彻底征服和被占有的屈服感，这种感觉直使她潜伏在体内的性欲伴随爆发出来……
　　荣儿看着她放浪的样子，更加卖力地狠操起来。
　　好一会儿，感到她屁股里那柔软滑腻的谷道又开始收缩吞吐起来，于是停止了操动，而是让大肉棒在她大屁股深处左右搅动，就如一根扞面杖，搅得她“唔唔”直叫。
　　“好了，荣哥儿，菊妈已经让你搞得直叫了，再搞下去，非把她后庭搅破不可，快抽出来，尝尝我满花姐的后庭滋味吧！”
　　满花姐见荣儿那粗大的肉棒实在够劲，插在菊妈的后庭里，搅得她肥臀乱颤，肛门大开。
　　她实在看得心痒难挠，阴户和屁眼都发起瘙痒来。
　　岂料荣儿听了，“嘿嘿”一笑，道：“满花姐，你担心什么，菊妈都还没喊停呢，看她的样子，可能还要操个几百下才过瘾呢！”
　　菊妈亦喘气道：“满……满大妹子……你别急……荣哥儿的大鸟儿还硬得很呢……有你吃的时候……”说着屁股往前一收，“吱”的一声，大肉棒被吐出一大截，又道：“不信你看……这大家伙……此时更大……更硬了……呢……”
　　满花姐见壮状笑道：“好了好了，你快吃进去吧，这可是你自己贪哈，一会子屁眼被荣哥儿弄得开了花，可别怪当妹子的没劝过你。”
　　菊妈屁股一耸，又把吐出来的那截肉棒连根“吃”了进去。
　　不好意思地看着满花姐道：“遇上荣哥儿这等人俊货大的少年……大姐我能不贪吃吗？满大妹子……你就再忍耐一会……让我与荣哥儿痛快地多玩一会儿。”
　　满花姐道：“这可是你自己要贪的！”说着又对荣儿道：“哥儿，那你就使劲地插她的大屁股，反正菊妈的屁眼大，也不会怕搞烂！”
　　荣儿笑道：“放心了，菊妈的大屁股这么够味，我能轻易放过她吗？”说着挺棒猛操，又狠又快，菊妈那屁眼立刻被干得开合不已。
　　阿碧吐了吐舌头，叫道：“我的妈呀，好吓人！”
　　满花姐道：“阿碧呀，这下你总算见识男女之间的乐趣了吧！好玩吗？”
　　阿碧啐道：“恶心死了，拿屁眼让别人插，有什么好玩？”
　　满花姐麻脸淫淫一笑道：“傻丫头，那是你还未尝到个中滋味，等你尝到了，说不定比我们的瘾还大呢！”
　　阿碧处子一个，当然说不过新寡的满花姐，脸儿被说得绯红，羞道：“好了啦，人家才不会像你们那样呢！”
　　两人讲得起劲，荣儿抱着菊妈也操得起劲。
　　他一边大力挺动小腹狂操，一边双手同时伸到菊妈的胸口，托住那对白肥的大奶子，使劲地揉玩。
　　菊妈被搞得双目紧闭，浪声淫叫，欲仙欲死。
　　满花姐见荣儿边操还边双手贪厌地玩弄着菊妈的大肥乳，不禁笑道：“荣哥儿，你这么喜欢玩妇人的奶子，可知到奴家这奶子有什么不同的妙处吗？”
　　说着将欺霜赛雪的一对大奶一挺。
　　别看她满脸麻子，可这对乳房却浑圆够大，粉白透嫩。
　　荣儿一看叫道：“哇！果然够诱人！”
　　只见满花姐雪白的胸口上，圆圆地高耸着两个滚白的肉球，真是挺，真是嫩。
　　尤其每个肉球上各有一圈淡红乳晕，两粒嫩奶头硬嘟嘟的，好似两颗红樱桃。
　　阿碧一旁打趣道：“满花姐，你这奶子有何妙处？说来听听。”
　　荣儿亦道：“是呀，说出来听听。”
　　他虽然说着话，可下身的动作却丝毫未见停止，一下下猛烈地撞击着菊妈的大白屁股，双手更是握着她的两个大肥奶，搓、揉、按、挤、揪，无所不尽。
　　满花姐伸手在自己的两个白嫩的乳球上抚摸着，两眼淫媚地看着荣儿，道：“奴家这个奶子，不但皮细肉嫩，浑圆高耸，更妙的是在干事之高潮时，会从奶头里冒出一股又香又甜的奶液，男人吮了，会觉得元阳勃发，那阳物更加粗壮坚挺，百战不倒！”
　　荣儿“哦”了声，道：“当真？这么说来，你那对奶子竟是一味男人的壮阳补药？”
　　满花姐得意道：“可以这么说，我那死鬼老公就是贪着这一口，整日里都缠着要和我干事吃奶液呢！”
　　乌鸦嘴一旁道：“所以你老公终究是死在你这只『白虎』身上。”
　　满花姐道：“乌大妈怎的这样说，我老公喜欢我那没长毛的阴户，每天都要操上几次，我劝他，他都不听呢！”
　　荣儿笑道：“乌大妈，你放心，荣儿年轻力壮，不会像满花姐的老公那样不济事的，只怕光是她一只『白虎』还不够小爷爽呢！”
　　乌鸦嘴点头道：“这个奴妇倒是相信！荣哥儿天生神阳，一看就是个青龙再世的命，满花姐这只『白虎』对你来说，只是道下酒菜罢了！”
　　荣儿见乌鸦嘴那郑重其事的样子，心想：“看她说得像真的似的，难道小爷我真是条青龙转世不成？哈哈！若真如此，岂不更好，青龙在身，不是更有利于自己报复丁老乌龟的计划吗？老乌龟，看来你这满府的老少妇人，都会成为荣儿我的胯下之骑的！”
　　心念至此，雄心大盛，操在菊妈屁股里的大肉棒越发粗壮，操起来也越发的猛烈。
　　菊妈经过荣儿的一阵狠操，本已是高潮起伏，一个绝妙的屁眼被操得淫肉四溅，逐感难以招架，连连淫呼道：“哦……好狠呀……够了……荣哥儿……请你……温柔些操……吧……奴家的……屁股要被操……翻了……”呼声中，白胖的肉体往前一趴，高举的大白屁股也失去了耸动的力量，平落下来。
　　荣儿哈哈一笑，道：“菊妈，任你这个大白屁股如何厉害，也总是要败在小爷的棍下吧！不过，菊妈的大白屁股确实够味，果然名下无虚，让我享受了前所未有的快乐！”
　　说着“哧”的一声，大肉棍自她屁眼里抽了出来，那褐色的屁眼顿时露出一个紫艳的淫洞。
　　乌鸦嘴凑头看了一眼，叹道：“厉害！也只有荣哥儿那根大阳物才能把菊大屁股搞成这个样子！”
　　阿碧也凑到菊妈的屁股上看了一眼，不禁惊叫道：“我的妈，这么大个洞！”
　　乌鸦嘴笑道：“别担心，一会就会恢复原状的，菊妈的屁眼被荣哥儿的大肉棒在里面插搅得这么久，一时半会收缩不回去也是正常的。刚才我的屁眼一样被他搞出个大洞，现在还不是全恢复了，只是有些红肿罢了！”
　　阿碧看了看菊妈洞开的屁眼，又再看了看乌鸦嘴的屁眼，不由问道：“乌大妈，你告诉我，荣哥哥用那大肉棒插你们的屁股，你们真的很开心吗？”
　　乌鸦嘴点头道：“当然是真的了，你别看菊妈现在屁眼被荣哥儿操成这样，说不定到了明天，照样还想让他那根大肉棒操进去呢！”
　　见阿碧不解的样子，又道：“这种事，等荣哥儿给你屁眼开了苞后，你就会慢慢知道了，我现在说你也不能了解。”
　　“怎么样？奴妇推荐的菊大屁股还算不错吧？”乌鸦嘴对荣儿表功道。
　　“不错！”
　　荣儿伸手在菊妈的屁眼处揉了揉，道：“够得上菊大屁股这个名号！”
　　说着，又拍了下乌鸦嘴黑红的大屁股，道：“怎样？你的屁股现在可好些了？”
　　乌鸦嘴咧嘴笑道：“好多了。怎么？哥儿难道还想再给奴妇操上一回？”
　　荣儿目露柔光地道：“好呀，如果乌大妈还想来，荣儿就再给你来上一棍，不过这次可不能又把屎给操出来呀！”
　　乌鸦嘴道：“我的爷，你还是先去操满花姐那个屁股吧，奴妇这个屁股要是再让你操一回，可真的就连路都走不了啦！你要是操了满花姐还不过瘾，那就再操奴妇前面的阴户吧！”
　　满花姐一旁笑道：“连我们乌大妈也嘴硬不起来了。”
　　乌鸦嘴道：“骚货，你的屁眼一样会让荣哥儿操肿的。”
　　满花姐道：“我不会，我会很有适度的，才不会像你和菊妈那样，屁眼被搞得都快破了才开口认输求饶。”
　　乌鸦嘴道：“反正你总得让荣哥儿操得痛快满意才行。却不知你那骚屁眼能否接下荣哥儿三百棍不？”
　　满花姐道：“三百棍，当然可以了！”
　　阿碧瞪大了眼睛，呐呐道：“三百棍？”
　　荣儿见阿碧那样子，不觉一笑，一把将她裸体拉过来抚摸着道：“阿碧，这下可是见识了菊妈她们的床上工夫了。”
　　说着小腹一挺，那凶目瞪眼的大肉棒通红通红的，尤其大龟头上青中透红，油光发亮，只是才从菊妈的屁眼里出来，上面不免沾了些她屁眼里的秽液。
　　阿碧眉头一皱，道：“真臭！”荣儿道：“那你还不快给哥哥清洗清洗？”
　　阿碧道：“讨厌鬼！”光着洁白的小屁股下了床，倒盆水端到床前，给荣儿仔细清洗起肉棒来。
　　“好温柔的妹妹！”
　　荣儿抚摸着她美丽的玉臀道。
　　待阿碧清洗完了，他用力一耸肉棒，道：“怎样？阿碧想吃哥哥的大香肠吗？”
　　阿碧连连摇手道：“你还是让满花姐她们那些大屁股妇人吃吧！”
　　荣儿哈哈笑道：“现在先让你，不过，早晚你要吃下哥哥这根大香肠的。”
　　说完转向菊妈，见她已趴着休息了一会儿，便拍了拍她的大屁股，道：“菊妈的屁眼我已尝过了，现在该尝尝菊妈的阴户的味道了。”
　　菊妈忍着屁眼的胀痛转过了身，呈仰躺着，那丰满的小腹和长着零星阴毛的阴户就暴露出来。
　　荣儿用手玩弄着那稀疏的阴毛，抚摸着两瓣肥胀的大阴唇，那大阴唇因特别肥厚，鼓鼓地挤在一起，使阴户成了一条鼓胀紫红的肉缝。
　　荣儿把她两腿往两边搬开，那鼓胀的淫肉缝就张开了一个口子，露出里面两片邹折的小阴唇，显然比乌鸦嘴的小阴唇要秀气些，而且颜色也没有她这么黑。
　　荣儿用手指捏弄着，嘻嘻笑道：“菊妈的骚穴比起乌大妈的那个『乌鸦嘴』又各有风味了，妙呀！”
　　说着跪到她阴户前，把大肉棒送到肥胀的肉缝之间，大龟头在两片小阴唇上顶揉起来。
　　“唔……进来吧……我的爷……”菊妈小阴唇被他龟头顶揉得瘙痒异常，小腹开始挺起来迎合着。
　　“菊妈好浪呀！”阿碧叹道。她看见荣哥哥的大肉棒在菊妈的阴门上左右一挑，跟着就一下子插了进去。
　　“奶奶的，果然好大的骚穴！不愧是久经善战的。”他下身死抵她的阴户，大龟头顶在穴心上，感到穴心处传来一股微妙的吸力。
　　“哇！要吸呀！”荣儿叫道，上身压在菊妈肥实的大奶子上，小腹紧顶着阴户一阵转动，来个穴底旋心。
　　菊妈被荣儿大肉棒顶入穴内，顿觉往日一个好空虚的肉洞儿，此时竟被这冤家的大肉棒给塞得满满的，而且还有些胀乎乎的感觉，不由双手紧紧搂抱着他，快活地道：“好人……好大……真是根大……肉棒……快操！穴心……痒……”
　　荣儿大肉棒在她穴心里旋顶了一会儿，对她骚穴的大小深浅已有了认识，哈哈一笑道：“菊妈别急，小爷马上就给你来狠的了！”
　　说着，屁股开始快速地上下挺动起来，“扑哧……扑哧……”抽插之声不绝于耳。
　　菊妈属于柔情似水的女人，所以水流得特别多，小荣儿只感到自己的肉棒如进入了一个水洞中，只不过这个水洞周围全是柔软的淫肉，而且还会一吞一吐的翕动。
　　一时间，两人都陶醉在疯狂的性交中。
　　菊妈不时双足撑床，大白屁股往上一挺一挺的迎合着，满口淫叫：“哦……啊……我的爷……使劲操……操死骚穴吧……噢……怎样……比乌鸦嘴……的……骚穴……如何……”
　　小荣儿趴在她身上，大肉棒大力地朝她阴户冲刺着，道：“好……够味……操得……好爽……你们……你们两个……的骚穴……各有千秋……”
　　乌鸦嘴气道：“菊妈，你这个大淫妇，若不是我介绍你给荣哥儿，你现在能尝到荣哥儿这么粗大的宝贝吗？现在却反而和老娘比起骚穴来了。”
　　气愤之下爬起身至荣儿身后，道：“让我助哥儿一臂之力。”
　　说罢，双手按在荣儿健美的屁股上，帮他用力操。
　　每当荣儿屁股用力前挺时，她便用力一推。
　　荣儿在她一推之下，插刺之狠，可想而知。
　　大肉棒重而猛地操在菊妈的穴心上，顿时将她操得“噢噢”直叫：“妈呀……操死……我了……乌大姐……你别使坏……人家穴心子……都要被操……烂了……”
　　乌鸦嘴嘻嘻笑道：“唉呦，菊妈，你别怪我呀，我还不是为了让荣哥儿操起来更省力些，所以才帮他一把，你就等着快活吧！”
　　“好极！”荣儿乐得轻松，使肉棒在穴里上下左右、深深浅浅，四处乱顶，同时快感也逐渐从肉棒顶端传向全身。
　　在此猛烈的插刺下，菊妈很快就感到穴酸心痒，快感涌起，但见她两条大腿在空中一阵猛蹬，屁股向上猛挺，全身抽筋似地颤抖，紧跟着一股淫水如涨潮般从穴里涌出。
　　她本肚肥穴丰，加上淫水遍布，使荣儿骑在其身上如骑温滑软玉。
　　他不由快感连连，肉棒巨颤，“嘿嘿嘿”肉棒在骚穴中连入三下，“噗……”一股又多又浓的阳精直射穴心。
　　“噢……好多好热的阳精……射得好舒服……全射进人家……穴心里……去了……”菊妈满足地呻吟着。
　　突觉荣儿那肉棒在射精后就在穴内开始缩小外滑，情急之下，忙收腹纳阴，两片小阴唇如两张嘴唇，夹住肉棒的不让滑出。
　　但为时已晚，而且她那两张小阴唇也不是很有力，肉棒终于滑出了阴户，同时一股白色的精液也随之流出。
　　满花姐见荣儿泄精了，心中气愤，道：“菊大屁股，你的大骚穴把荣哥儿弄得泄了精，那我怎么办？”
　　菊妈满足之极，忍喘着气道：“对不起，我……我实在没……想到哥儿……会在我的穴里射丢……”
　　荣儿射精之后，顿觉全身轻松，只觉射精时那种极度的快感，有如飞上了九宵云外般。
　　心想：“和妇人玩乐当真快活，这种射精的终极快感，真是美若神仙呀！”
　　见菊妈用手巾正揩着阴户上的淫水精液，不禁对她笑道：“菊妈，你真不愧是菊大屁股，这前后两个肉洞都很够味。一会有赏呀！”
　　菊妈喜道：“多谢荣哥儿夸奖，奴妇但求能伺候哥儿满意！”
　　满花姐一旁又嫉又气，道：“菊姐，这下好处全让你得了，又喂饱了肚子，又有赏可领。”
　　乌鸦嘴道：“荣哥儿，你也操了我的前后两个肉洞，却没有给我赏，难道我屁眼和阴户不如菊妈的好吗？”
　　荣儿笑道：“哪里，你和菊妈都很够味，我当然也要赏你了。”
　　满花姐听了更加难受，怨道：“荣哥儿，你还没有尝到奴家身子的妙处，不然……”
　　荣儿一把她雪白的身子搂在怀里，道：“满花姐，荣儿也确实想品尝你这白白的身子，只可惜这鸟儿不争气呀！”
　　菊妈突然笑道：“满大妹子，亏你嫁了男人这么多年，难道你就没有办法让荣哥儿再复雄壮吗？”
　　满花姐顿时醒悟，道：“我倒忘了！”
　　说着头一埋，嘴巴一张，便将荣儿那仍沾满淫水的肉棒含进嘴里吞吐起来。
　　荣儿只觉肉棒被她湿润的嘴儿包裹着，里面的舌头还在龟头上舔着，不禁道：“哎呀，满花姐，还没有洗你就吃进去了，也不怕骚吗？”
　　满花姐只是“唔唔”地哼着，嘴巴含着肉棒上下吞吐，好似吞噬着一条可口的大香肠。
　　她的吞吐的技术极好，不一会儿，嘴里那条肉棒就开始变大变硬，变大后的肉棒把她的嘴巴给塞得满满的。
　　荣儿欲火随之而起，舒服地喘了口气道：“好了，满花姐，再吞下去，棒棒只怕要爆炸哩！”
　　满花姐吐出肉棒，用手抹了抹嘴，食指点在那胀红的大龟头上，嗔道：“小冤家，你可真是个害人精！”那大龟头抖了抖，似乎很是得意。
　　菊妈此时精神已恢复，见荣儿的肉棒又变粗大坚挺，伸手摸了把满花姐雪白的大乳，笑道：“满大妹子，这下你可以好好享受荣哥儿的大家伙了吧，不过别太贪吃，小心弄得几天下不了床呦！”
　　满花姐笑道：“多谢菊妈关心，不是还有你和乌大妈在一旁压阵吗？我吃不了，还不会请你们再帮着吃呀！”
　　转头又对荣儿道：“我的哥儿，你是先玩奴家的后面还是前面？”
　　荣儿双手抓住她白嫩的双乳，大拇指按在两粒乳头上，笑道：“我听了你奶子的妙处，便想一边玩一边吃你的奶子。所以，还是先玩你那个不长毛的白虎穴吧！”
　　满花姐喜道：“是呀，你和乌大妈、菊妈她们玩了这么久，确实也该吃点奴家那特别的奶液补补身子了！”
　　说着一挺光白无毛的阴户，道：“哥儿喜欢边吃边干，那就来个观音坐莲吧！这样哥儿既可吃奴家的奶子，又可享受奴家的坐莲之功！”
　　荣儿朝她挺起的无毛穴看了一眼，见那穴口犹如一个裂开了缝的桃子，里面润红欲滴，桃核微吐，其景色妖冶艳丽，性味十足。
　　心中不由暗想：“这麻脸妇的无毛穴当真是白嫩丰润，看起来十分可口，待小爷先用嘴品尝一回，再来好好操玩。”
　　便说道：“观音坐莲？这是个很好听的名字，想不到满花姐对闺房的合欢花式还很有一套，妙极，一会儿不妨多教荣儿几套花式，想来定然好玩！不过满花姐这个无毛的穴儿，饱满光滑，荣儿倒是要先好生品尝一番。”
　　满花姐感激道：“奴妇的阴户平日里就怕别人说是个不长毛的白虎星，克夫的命，没想到荣哥儿却不嫌弃，还……还当它是是宝贝，这叫奴妇怎生报答！”
　　荣儿伸手玩弄着她光秃秃的阴户，又把那两瓣鼓胀的褐红色大阴唇向两边扒开，欣赏着里面的春光。
　　她的小阴唇不大不小，肥厚适中，紫红艳丽，阴核也不大，比起菊妈和乌鸦嘴的要小得多，娇嫩的挺突着，整个看起来，满花姐的阴户形状生得比较秀丽适中，线条也十分优美。
　　荣儿看着不禁暗叹：“果然是造物弄人，若果满花姐不是从小得了麻子，那现在她根本就是个大美人！不但皮白肉嫩，身材丰满妖娆，就是这不生毛的阴户儿，那也是妇人中的精品。”
　　想着，只觉舌头发痒，立刻叫满花姐把阴户挺到他的嘴边来。
　　他本是仰躺着的，满花姐要将无毛阴户挺到他嘴边来，就只有分开两腿蹲在他的脸上方。
　　不过这种姿势就像女人在小解，姿势虽然不雅，但那胯间的物事却能够最清晰暴露在荣儿的脸上方。
　　满花姐当然希望能把自己女人最隐秘的地方完全展现在荣儿的面前，能让荣儿来舔她的无毛阴户，她真的是受宠若惊！
　　她现在就蹲在荣儿的脸上，把无毛的下阴对着荣儿的嘴巴张开，距离很近，她只要把屁股稍往下降一点，她光洁鼓胀的大阴唇就会碰到荣儿的鼻子。
　　荣儿从下面抱着她白滑的屁股，立刻把嘴吻在大阴唇上，同时他的舌头也早伸进肉缝里去探险了。
　　满花姐蹲在他的脸上，骚胯不时往下挺耸，阴户里让荣儿舔玩得酥一阵痒一阵，忍不住发出心痒难耐的呻吟。
　　阿碧看得樱唇半张，一双美目呆呆地看着荣儿的嘴，不知她此时的心情是兴奋还是惊讶。
　　乌鸦嘴见荣儿嘴巴在满花姐的无毛阴户上吃得起劲，对菊妈叹道：“也难怪荣哥儿对满花姐这个无毛穴喜欢，她这个阴户儿，确实长得白嫩呀！”
　　菊妈笑道：“乌大姐，你看着挺羡慕吗？其实刚才在浴室里，荣哥儿用嘴舔你那个又黑又骚的『乌鸦嘴』时，那才让人羡慕感动呢！你想想，你的那个『乌鸦嘴』多难看多骚呀，荣哥儿还不是一点都没有嫌弃？”
　　乌鸦嘴道：“怎的？难道我下面那张『乌鸦嘴』不够好看吗？兴许荣哥儿就喜欢我这张『乌鸦嘴』的特色哩，就像他对你的大屁股不也是赞不绝口吗？”
　　菊妈点头道：“是呀，荣哥儿真是我们妇人的宝贝克星儿，任谁见了他，都会喜欢死他的。”
　　菊妈和乌鸦嘴两个发表着各自的感叹，荣儿却已将满花姐的无毛阴户儿里外舔玩个仔细，弄得满花姐一个白白阴户里淫水直往外流，性欲也被他舔弄得如火般炽热。
　　那骚浪淫荡的样子，只怕是不挨上一顿好操就无法活人呢！
　　荣儿从她阴户上移开了嘴，一把推开她的白屁股，道：“哇！满花姐骚穴里的水好多，流了荣儿一嘴都是！”
　　满花姐不好意思地道：“荣哥儿的舌头好生会舔，弄得奴家现在那穴里还痒得钻心。”
　　荣儿道：“还不快些把我的肉鸟儿坐进穴里去捣上几捣！”
　　满花姐求之不得，立刻熟练地把屁股移到荣儿下身，采取倒浇蜡烛的花式，白虎穴儿对准向上高耸的大肉棒就一口气坐了进去。
　　她那阴户一毛不长，坐进肉棒时唇翻洞开，更是让人看得清清楚楚。
　　“好呀！”
　　荣儿看着肉棒被她肉穴吞入的情景，不禁道：“妙！我就喜欢看着满花姐这无毛穴吞肉鸟的样子！满花姐，你快些上下套弄，让我好好欣赏。”
　　满花姐知道这倒浇蜡烛的花式是要妇人主动操的，为了让荣儿能更清楚地看见两人的交合处，她把身子微微后仰，双手撑在他的大腿上，把个吞着肉棒的无毛穴整个清晰地暴露给荣儿，然后她借着腰力和腿力，开始上下颠起白屁股，那肉穴也就开始一吞一吐地吃起肉棒来。
　　荣儿只需微微抬头，就能清楚地欣赏到穴棒相交的美妙情景。
　　“噢……爽！满花姐这个姿势很好，有看的也有乐的！”
　　他赞道，只觉满花姐的阴户里又热又滑，穴道比起乌鸦嘴和菊妈两个大淫妇来要紧实滑嫩许多。
　　阿碧一双妙目盯着两人的交合处，见满花姐屁股上下颠动之间，荣哥哥的大肉棒就被她的白虎穴一出一入地吞吐着，那穴口的两片褐色小阴唇也随着吞吐翻进翻出，景色十分迷人。
　　心中不禁暗想：“这个麻脸妇倒是真会玩，骑在荣哥哥身上这样颠屁股，还把那最羞人的地方故意暴露出来让大家看！荣哥哥好像非常喜欢的样子，难道让女人下身的那个穴儿套着肉棒玩，真的很舒服吗？”
　　想着，不知觉自己胯下的小穴又开始流水了，不由暗骂自己：“好个不争气的小穴，怎的又流水了，让荣哥哥看见了岂不羞死人了！”
　　忙暗自把双腿夹紧，生怕又被菊妈、乌鸦嘴看到来取笑。
　　菊妈和乌鸦嘴也在看着满花姐倒浇着蜡烛，两个淫妇都是床上好手，这个姿势当然也玩过，知道像满花姐这样身体后仰，完全靠腰力和腿力上下颠动屁股操动是很高难度的，若不是有很好的腰力和腿力，颠不了几下就会累得受不了。
　　此时见满花姐居然如此颠动了这么久，竟然还能颠下去，不禁都佩服起来。
　　菊妈叹道：“乌大姐，看来满大妹子是比我们年轻呀，这样颠了这么久都还行，若是换作我们两个，只怕早就累得趴下了。”
　　乌鸦嘴点头道：“是呀，她男人才死不久，一直空了这么久，今天能有幸吃到荣哥儿这支大肉棒，她当然要卖力表现一番了。”
　　其实，满花姐也早已颠得累了，只是她见荣儿很喜欢她这样操，所以就强撑着。
　　加上她的肉穴经过这样吞吐肉棒，也已到了关键时刻，容不得她停顿下来，她只有更加大力地套动。
　　此时，荣儿坐了起来，把她上身一把抱过来，两人的姿势立时就变成了观音坐莲的样子。
　　荣儿道：“满花姐，这下我要吃你奶子里的奶液！”
　　说着叼住她右边的奶头就是一阵猛吸。
　　“唔？怎么没有奶液？”他吐出奶头问道。
　　满花姐双手攀在荣儿的双肩上，仍没有停止上下扭动着屁股，一边喘声道：“荣哥儿……那要等……奴家……要丢未丢时……才会有奶液……”荣儿笑道：“哦？原来还有这种玄机？好，小爷就先把你操到要丢……未丢的样子……”说着，双手伸到底下抱住她的两瓣屁股，帮她上下套弄，同时自己也随着节奏开始向上挺动。
　　两人一阵好操，满花姐逐感穴内被大肉棒捣得快活之极，一个雪白的屁股上下如飞，套动得更凶了。
　　她浪声呻吟着，心想：“好个哥儿，这肉棒儿似铁打的一般，插进奴家身子里真个快活！可比奴家那个短命丈夫强上百倍！”
　　荣儿只觉这满花姐的浑身白肉细腻无比，搂抱在怀中享受着她白臀儿的上下起落，那穴中的软肉蜜汁、如裹如吸的吞吐之功，都令他感到如临仙境，快活难当！
　　一根肉棒不由自主地迎合着更加大力地向上操动。
　　真是：妙淫穴遇上风流棒，白虎女大战青龙王！
　　阿碧在一旁已看得张嘴咂舌，乌鸦嘴和菊妈更是看得如痴如醉。
　　半柱香的光景，满花姐喘气声越发的沉重，一个白滑大臀儿亦是一晃三抖，开始打起摆子来。
　　她全身突然一颤，大白臀儿猛地坐落下去，将一根水滑的大肉棒连根吞入，使那大龟头顶着她的穴心子。
　　“满花姐……你……”荣儿正要出声，突觉她盘在自己腰后两腿猛然一紧，她的双手亦紧紧抱着他的颈项，同时颤声浪叫：“喔……喔……我的爷……你弄死我吧……弄死我……啊……我要死了……我的爷……我的哥儿……喔……快吃奶子……我的奶子……也要流水了……”
　　顿时，她穴里淫水如潮，将荣儿的那只“红头将军”从头淋到尾，好似用淫水洗了个澡。
　　荣儿知道她已到将丢未丢之时，立刻埋头到她胸口含住一只奶头，开始大力吸食。
　　一吸之下，果然一股又浓又腻的奶液由奶头流出！
　　“哇！真有奶液！哇，好浓呀，莫非是奶精？”
　　奶液入口，立觉甜中带腥，吞入腹中，在丹田化为一股股清凉精华，充盈全身。
　　“哇操！果然大补哩！”
　　荣儿赞道。
　　心想：“这麻脸妇的名堂还真不少，怪胎！”
　　连吸了几口，感到腹中丹田处果然精气充盈，胯下肉棒也越发坚挺胀大，不由抓住满花姐的奶子一边使劲吸食，一边大力挤捏。
　　“噢……我的哥儿，轻点挤啦……你当大姐是奶牛呀！”满花姐奶子被他挤捏得有些疼痛，不禁嗔道。
　　荣儿可管不了那么多，只觉一挤一捏之下，那奶子里的奶液就往嘴里直喷，于是双手在奶子上越发揉挤，同时底下的肉棒儿连连向上狠操。
　　那满花姐本就到了要丢之时，哪再经得起荣儿如此上下夹攻，连吸带操！
　　两声尖叫中，她就大丢特丢了。
　　只见她全身白肉紧绷，肥大结实的白屁股猛抵着荣儿的胯间抽搐；白虎肉穴尽根吞食着肉棒，穴心含着龟头，穴唇夹着棒根，极力翕合蠕动；那浪水儿也似泉水般由交合的缝隙中涌出，淋得荣儿整个小腹上下都是淫水。
　　“哎呀！发大水了！满花姐呀，你的水还真多哩！”
　　荣儿挺直着肉棒享受着她穴内高潮时的蠕动，嘴儿继续猛吸着她的奶液，只觉随着她高潮的到来，她的奶液也猛涌了几股，然后就逐渐减少，到后来，就是抓着奶子使劲挤也挤不出来了。
　　高潮后的满花姐瘫软在荣儿的怀里，见荣儿仍含着她奶头使劲吸，便笑道：“我的哥儿，现在你就是再使劲，也吸不出那奶液了！奴家说过，奴家这奶液非普通的奶水，只有在将丢未丢时产生，而在丢后消失。不知哥儿吃了奴家的奶液是否感到身体有何不同？”
　　荣儿吐出奶头，叹道：“花姐的奶子真正的是一味宝贝儿，荣儿喝了之后，只觉全身精力充沛，下面的『大鸟儿』更想干穴哩！”
　　说着，把肉棒在她淫水泛滥的穴内又狠操了几下。
　　满花姐高潮才过，白虎穴被适才一阵狂操，此时尚有些红肿，被荣儿又如此狠操了几下，不由连哼几声，讨饶道：“好哥儿，奴家知道哥儿的厉害了，且莫再操，奴家的肉穴儿已被哥儿你操弄肿了，再操便有些疼痛。”
　　旁边菊妈笑道：“满大妹子的白虎穴儿也会肿的吗？”
　　满花姐叹道：“遇上哥儿这般巨大冤家，哪个妇人的穴儿不会被操肿呢！”
　　荣儿道：“哦？看来荣儿这根大鸟儿可真是个孽物了！弄得大妈们都红肿疼痛！”
　　菊妈忙道：“哪里，为妇人的，哪个不喜欢有哥儿这般标致的男人搂着天天操穴。哥儿这个大宝贝呀，可是咱们妇人的心头肉哩！喜欢还不及呢！”
　　乌鸦嘴也点头道：“是呀，既使被哥儿操得前后都肿了，我们也都心甘情愿呢！”
　　荣儿挺了挺下身，将那肉棒硬挺挺地在满花姐的白虎穴里动了动，道：“哎呀，满花姐的白虎穴儿肿了，不能再操，可荣儿这肉棒此时却涨得难受，如何是好？”
　　满花姐忍着痛扭了扭白臀。
　　她此时仍是和荣儿保持着『观音坐莲』的姿势，荣儿下身一挺，她红肿的白虎穴心就会被大肉棒操一下。
　　妇人高潮过后，穴心就变得十分敏感脆弱，稍一触碰便会疼痛，是以满花姐扭了扭屁股，使龟头离开穴心。
　　“哥儿莫急，”满花姐柔声道：“待奴家稍作休息，马上会让哥儿尝到奴家的『后庭』的好处！”
　　荣儿喜道：“对呀，我倒忘了满花姐还有个白嫩美丽的屁股哩！好呀，快来啦，我等不及了！”
　　说着他的手指已不老实地伸到满花姐的屁股缝里去探弄“后庭”了。
　　满花姐微笑地任他手指在自己的后庭上玩弄，浪道：“哥儿好兴致，一会儿操奴家这个后庭时，可要温柔点，奴家这个『后庭』可不像菊妈和乌大妈她们那样经常操弄过的。”
　　菊妈笑道：“满大妹子，你那个后庭虽没有我和乌大妈用的多，可你那死鬼男人可没少在你的后庭里使劲，难不成现在要在哥儿面前装成个鲜嫩货？”
　　满花姐红着脸道：“没有啦，我只是不希望被哥儿操得像你和乌大妈那样屁眼开花，大便都被操出来了！”
　　菊妈道：“那是乌鸦嘴，老娘我的后庭可没被哥儿操出大便来。”
　　乌鸦嘴笑骂：“老娘的后庭被荣哥儿操出大便来已经够丢人的了，你们两个骚货怎的总是拿出来说！我可警告你们呀，这件事就只限我们几个知道，你们以后可别在院子里拿出去乱说！”
　　满花姐道：“那要是荣哥儿说呢？”
　　乌鸦嘴看了眼荣儿，暧昧道：“荣哥儿若觉得有趣，拿出去当笑料谈，那我也只有认了，谁叫我喜欢他呢！”
　　荣儿伸手在乌鸦嘴黑红的大奶子上扭了一把，笑道：“放心，我会替乌大妈保守住这个秘密的。不过以后我还要多操乌大妈的后庭，希望每次都能操出大便来。哈哈！”
　　乌鸦嘴也笑道：“那好呀，大妈求之不得！若哥儿真喜欢把大妈的后庭操出大便的感觉，那大妈每次都尽量让哥儿操出大便好了！”
　　荣儿听得感动，正色道：“我希望和你们一起享受快乐，如果只要我快乐而你们不快乐，那我宁愿不要了！”
　　乌鸦嘴亦感动地道：“哥儿的心大妈们都知道了，只要哥儿不会嫌大妈们丑老，肯和大妈们一起玩，大妈们就是天大的快乐了！”
　　菊妈道：“乌大姐说的对，我们三个奴妇能跟在荣哥儿身边伺候你，那就是天大的福份！哥儿想怎么操我们都行！满大妹子，你说是吗？”
　　满花姐点头道：“看来，比起乌大妈和菊妈来，我倒显得小气了。”
　　转首对荣儿道：“哥儿，刚才奴家说的话一律不算，奴家这个后庭，哥儿只须操得高兴就行，也不要什么温柔不温柔的了！”
　　荣儿听得心里十分高兴，手指从她的后庭里抽出来，双手环抱着满花姐的白肉身子，对着她麻脸亲了一口，柔声道：“你们虽然愿意，但我却不能不顾你们的感觉。光顾自己快乐，不顾别人快乐，那可不是我小荣儿的为人呀！”
　　满花姐轻轻抬起屁股，白虎穴吐出了青龙棒。
　　一旁的阿碧见那热气腾腾的大肉棒从满花姐的骚穴里退出来，依然高傲挺拔、目空一切的样子，忍不住咯咯一笑，道：“瞧它那骄傲的样子！”
　　菊妈和乌鸦嘴亦看着，菊妈笑道：“是呀，它这么厉害，把我们的前后穴儿都搞肿了，自然骄傲得紧了！”
　　满花姐手儿撰住它，屁股前移，将它的头部塞进柔软湿润的褐色屁眼里，然后屁股微微向下一坐，那硕大的肉棒就往里入进一截。
　　“噢……”满花姐双目微闭，双手攀在荣儿的肩上，发出一声呻吟，脸上的表情说不出是快乐还是痛苦。
　　想是那粗大的肉棒被她如此一下子坐进一大截，屁眼的暴胀感觉，在所难免。
　　“哇！好舒服！好紧的屁眼！”
　　荣儿高兴地欢呼起来。
　　他虽然和三个浪妇玩了这么久，但自从吸食了满花姐那奇妙的奶液，他不但不感到疲劳，反而感到全身精力充沛，欲火更盛，恨不能再操几个妇人方才过瘾！
　　满花姐白虎穴泄了后，肉棒一直在她的穴里忍着，怕弄痛了她，此时进到她热乎乎的屁眼里，自然大感快活，知道又有新鲜的肉洞可以操了。
　　他一高兴之下，忍不住肉棒用力向上使劲一顶，“吱”的一声把剩下的那一截就全顶进了满花姐的后庭里。
　　“哦……我的哥呀……全弄进来了……”满花姐浪哼一声，屁股也用力地坐下来，死死地抵紧荣儿的阴部，不留一点缝隙。
　　她浪哼之后，双目圆睁，眉头微皱，只是喘气。
　　想是后庭第一次被如此巨物充塞，竟被胀得一时难以适应。
　　乌鸦嘴笑道：“怎样，满大妹子，如此大的宝贝插进后庭里的滋味可是很美呀？”
　　满花姐喘了好几口气，才出声道：“乌大姐……这下小妹理解你为什么连大便……都被哥儿操出来的原因了……他的那个肉棒儿真的……好粗……好长……就像把肠子都给捅穿了……呀……”
　　“怎样？哎，都怪我一时冲动，入得猛了些！”荣儿见满花姐被胀得那个样子，不由自责道。
　　“我的哥儿……奴家还……还好啦……哥儿的宝贝好……大……奴家适应一……下就好了……”满花姐白屁股抵紧荣儿胯部慢慢的扭动着，适应着。
　　荣儿双手伸到下面抚摸着她的两瓣白屁股蛋子，道：“你先施展一下后庭吞吐的功夫玩一会儿，待适应了咱们再来好生操弄可好？”
　　满花姐喘息道：“好……多谢哥儿体谅……奴家……奴家定要……好生施展……哥儿注意了……”说着收腹吞肛，那塞满肉棒的后庭里开始一紧一松的蠕动起来，如无数只小手紧紧地撰着荣儿的肉棒在按摩。
　　“喔……好……啊……够味……还一吸一挤的……妙呀……”荣儿快活地享受着。
　　阿碧见二人并没有动作，却见满花姐肚子一鼓一收的，脸上表情好似很使劲的样子，而荣哥哥双手抱着她的大屁股，不停的叫妙，好似很爽的样子，不由大感不解，问道：“荣哥哥，你怎么了？什么一吸一挤的……我怎的没看见呢？”
　　菊妈忍不住笑起来，道：“傻丫头，到底是没经过男人的。你荣哥哥的肉棒插在满花姐的屁眼里，自然是说肉棒在满花姐屁眼里的感受了。你没看见满花姐那使劲的样子，他们虽然没有动作，但肉棒尽根插进屁眼里，满花姐大力施展后庭功夫吞吐伸缩，用后庭里面的淫肉裹弄肉棒，你荣哥哥才会舒服直叫唤呀！”
　　阿碧听得似懂非懂，双眼不由低下看向二人下面的交合处，自语道：“这样也行？”
　　过了一会儿，荣儿渐感满花姐的后庭里水份逐渐多了起来，而且也不似开始那样紧窄了，满花姐不停地收腹吞肛也有些累了，便说道：“好了，满花姐，你且休息一下，现在看我的了。”
　　说着双手抱实了白滑大臀，小腹向上几挺，开始一出一入的操弄起来，先是由缓转快，然后逐渐由轻转重。
　　满花姐的后庭里此时已变得非常滑爽起来，她适应之后，也不由自主地开始晃动屁股，上下起落，迎合着荣儿的一记记上顶。
　　两人动作由温柔缓慢很快就变成了狂野的插操，“啪！啪！啪！……”的肌肉撞击声越来越清脆，也越来越密集。
　　“唔……好猛……啊……哎呦……操……呀……使劲操……哦……哥儿……这一下……屁眼……要被操穿了……啊……哦……屁眼……痒……使劲操……”
　　满花姐双手攀着荣儿的肩，快速地抛动的起落的屁股，粗大的肉棒不停地在她的屁眼里出入着。
　　荣儿向上挺了一会儿，感到观音坐莲这个姿势主要利于女方套动，男方从下面向上挺刺却十分辛苦，就换了个姿势，让满花姐跪趴在床上，屁股高举，然后他从后面操她的屁眼。
　　这种姿势，用力全在男方，只见荣儿伏在满花姐的臀后，挺着粗大的肉棒朝她褐红的屁眼里使劲操。
　　他越操越舒服，越操越痛快，那健美的男性屁股随着他的抽操不停地挺动，阿碧及另二妇看此情景，不由得各个神魂颠倒。
　　这样操了半柱香的功夫，满花姐已被操得“噢噢”直叫，那褐色的屁眼也被大肉棒来回地进出，搞得肿涨起来。
　　“啊……好了……我的哥儿……你好没有……操够吗？哦……奴家够了……啊……好痛……不行了……屁眼要被操破了……停下……不然屁眼真……会裂的……喔……啊……”满花姐坚持了一会儿之后，终于开始出声求饶。
　　但荣儿正在兴头上，哪听得进，照插不误！
　　她那褐色的屁眼被他大龟头一进一出的，操得里面肛肉乱翻。
　　只听他喘着气道：“爽……噢……真是个好……屁眼……满花姐……你就再忍一会儿……我快爽到头了……”
　　满花姐此时后庭里已被操得疼痛难耐，呻吟道：“我的哥儿……我的小祖宗……你这冤家这么大……奴家接了快……一柱香了……比乌大姐……和菊妈她们还……久……你就饶了……奴家吧……奴家的屁眼……实在……受不了了……”
　　菊妈见满花姐的后庭确实不行了，也劝道：“我的爷，你就饶了她吧！会死人的……”
　　荣儿虽然正在兴头上，但毕竟还没尚失理智，陡然一醒悟，忙抽出了肉棒，叹了口气，在满花姐的白屁股上一掴道：“真是个好屁股！可惜就是不经插。”
　　他正埋怨着，突听厢房外一阵敲门声，只听一妇人声说道：“小荣儿，快开门，怎的大白天的把门插上？”
　　荣儿一听，暗道：“乖乖的不好！我大妈回来了！”
　　门外的不是别人，正是荣儿的养母大妈——马莲香，大家都喜欢称她为马大妈。
　　荣儿一时之间不知该怎么办，这厢房里淫乱一团，大家都是赤裸着身子，如果开门，定然会让马大妈看见这淫乱的景像，但她此时在外面敲个不停，却又不能不开。
　　荣儿情急地对乌鸦嘴和菊妈道：“这可如何是好？”

第六卷 风流惊艳唐夫人

第1章
　　荣儿出了丁府，大大地喘了几口气，想起这几天几夜里，几乎都是周旋于妇人堆中，虽领略到了许多奇欢妙趣，但也着实有些累人。
　　与妇人玩乐固然奇妙无比，但耗费体力和精力都太大，幸亏他天生纯阳，而身体素质又极好，才不会因为纵欲过度而虚了身子。
　　不过他连续几天几夜与府中的妇人淫乐，其间只有短暂的休息，怕他是钢筋铁骨也是会招架不住的。
　　********************
　　成都街上的人很多，天空中那轮烈日很刺目。“格老子的，好大的太阳！”
　　他用手抹了抹眼睛，然后向奇剑帮的分舵走去。
　　一路上，他编了很多借口，准备见到阿碧时好向她解释昨天为什么没有去接她，他希望她不要生气，想起阿碧那娇媚可爱的样子，他心里不由得一荡。
　　忽然，一只手轻轻搭在了他的肩头，他回头一看，“呀！唐兄！”只见唐无哓依旧是一身粉红色的长衫，风流飘逸的站在他的身后。
　　唐无晓微微一笑，道：“荣弟，适才去了丁府找你，听家丁说你出府了，为兄料定你定是去接必妹，所以便赶过来。”
　　荣儿道：“唐兄急着找我可有事？”
　　唐无晓道：“不错，明日我母亲和大姐要来成都，所以特来向你告知。”
　　荣儿喜道：“你娘要来？太好了！届时你一定要给小弟引见，让伯母同意传我你们唐家的独门武工功！”
　　唐无晓道：“荣弟放心，虽然我们唐家的绝世武学一般不传外人，但你我既以结拜为生死兄弟，加上你资质极好，丰神如玉，我娘定会喜欢上你，收你为徒的！”
　　荣儿喜道：“若是如此那就太好了！”
　　唐无晓有些自豪地道：“你可知我唐家收徒与其它派有所不同？”
　　荣儿道：“有哪些不同，倒要请教？”
　　唐无晓道：“凡想成为唐门的弟子，男的必须生得英俊潇洒，女的必须貌美如花。这两条可是别派绝对没有的！所以你要是到了我唐家堡，便会发现整个堡里无论是长一辈的师叔师姑们，还是小一辈的师兄弟、师姐妹们，各个俱都是武林中少见的俊男美女呢！”
　　荣儿羡慕地道：“难怪唐兄如此玉树临风，想来令姐和伯母也都是天香国色吧！”
　　唐无晓笑道：“到时你见了就知！哈哈，现在为兄陪你去接碧妹去！我想那欧阳野仙既然看中了你和碧妹的资质，欲收你们做他的弟子，定不会轻易就这样放阿碧跟你走的。”
　　荣儿奇道：“原来那老乌龟有这种打算，那难怪昨日他非要留下我们兄妹俩了！”
　　忽然“哎呀”一声又道：“那今日我这一去非但接不回阿碧，弄不好连自己也搭进去了！”
　　想到这一层，荣儿不由得犯愁了。
　　唐无晓道：“所以我陪你去，若真有什么差错，我还可以救你离开！”
　　荣儿点头道：“只好如此了。”
　　不一会儿，两人便已来到了奇剑帮的成都分舵门前。那守门的两个汉子认得二人就是昨天来的两人，一汉道：“公子可是来找碧姑娘的吗？”
　　荣儿道：“正是！欧阳小姐和阿碧姑娘可在？”
　　那汉子道：“公子请随我来。”说着就转身往里走。荣儿和唐无晓对看了一眼，便跟了进去。
　　里面十分宽敞，有个三十来丈的大庭院，那汉子走到正中的一间厢房前，向里面通报道：“禀舵主，荣公子与唐公子已到。”
　　便听房内传出一股雄浑的声音道：“请进！”
　　接着便有两个汉子将门打开做恭迎之状。
　　唐无晓暗暗吃惊，心想：“这个舵主不知是何许人物，内力竟如此雄浑！这两年奇剑帮威镇大江南北，如日中天，可见确实有它的道理！”
　　当下提了口气，暗自戒备，与荣儿走了进去。
　　房内大厅十分典雅，当中两把太师椅，左右两侧分别排列着一行椅子，唐无晓知道这乃是分舵的议事大厅。
　　一阵笑声中，由内室走出一位鬓发斑白，红光满面，五十来岁的健壮老者。
　　唐无晓眉头一皱，陡然想起一个人来，不禁暗讶：“难道会是他？”
　　那老者拱手道：“二位公子光临本舵，真是使本舵蓬壁生辉呀！”
　　荣儿奇道：“你早知道我与唐大哥要来？”
　　老者笑道：“本帮帮主早已吩咐老朽在此恭候二位了。”
　　荣儿道：“帮主可在？还有欧阳姊姊和阿碧呢？”
　　老者道：“帮主和小姐已于昨日便赶回京城总舵了，因为事急，所以未能及时转告公子，不过帮主吩咐老朽待荣公子来时务必要好生款待！”
　　荣儿急道：“那请大叔将小妹叫出来吧，我想她定是等我等得急了！”
　　老者道：“碧姑娘一起走的！”
　　荣儿脸色一白，道：“什么？她……她也一起去了？不会的，她说了要等我来接她的，你……你们把她藏在何处了？她是我妹子，你快还给我！”
　　事来得突然，他一时不知该如何是好，便急了起来。
　　老者微微一笑，道：“公子言差！令妹是自愿随帮主走的，并非强迫。她现在已是帮主的衣钵弟子了，高兴还来不及呢！”
　　荣儿道：“你骗我！阿碧她怎会舍我而去？你在骗人！”
　　老者从衣襟里摸出一封信来，道：“这是令妹留给你的信，你且看看。”
　　荣儿抢过来打开一看，认得确是阿碧的字迹，只见上面写道：“荣哥哥，小妹已入了奇剑帮，拜欧阳先生为师，因帮中事急，妹虽师傅前往京城了，哥哥若欲找小妹，可请白舵主派人送你来京与妹相见！”
　　荣儿见信上只有短短的几句话，竟无一句柔情之语，心中不禁一阵难过。
　　想起阿碧那娇艳依人的样子，以及往日和自己的欢乐情景，心头更是一酸，心道：“为什么，碧儿你会这样做？昨日不是说好了不入这劳杂子帮会吗？你却又如何反悔了！”
　　想着，眼眶便湿润了。
　　唐无晓轻轻在荣儿肩头拍了下，将信拿过来看了一遍，然后双眼灼灼地盯着老者问道：“这信上说的白舵主莫非就是阁下？”
　　老者笑道：“不错，正是老朽。唐公子，现闻江湖上有『三君』，不但各个年纪青青，而且都武功惊人，是后生晚辈中不可多得的佼佼者！唐公子名列『三君』之一，老朽已是久闻大名，不想今日一见，果然风神俊朗，真不愧为『玉面郎君』呀！”
　　唐无晓淡淡道：“白前辈过誉了，当年白前辈以一手大力金刚掌横扫江南八雄，名震江湖时，小生还未出道呢！区区晚辈得大力金刚手白无际白老前辈的赞誉，真是不敢当！”
　　白舵主哈哈大笑：“玉面郎君果然厉害，一眼便猜到了老朽的身份！哎，老朽已经很少在江湖上走动了，不想你们这些后生居然还知道我的名号！”
　　话声中颇有感慨之意。
　　唐无晓道：“小生只是没想到当年雄霸一方的人物，如今何以会委身于他人的手下！”
　　白舵主目光一转，脸色立即阴了下来，嘿嘿笑道：“唐公子，江湖上想不通的事很多，倘若你每件事都去想，那岂不是自寻烦恼！”
　　唐无晓仍是淡淡的道：“白舵主能否告知贵帮在京城总舵的位置，在下将不胜感激！”
　　白无际手捻胡须，肃然道：“本帮总舵重地，岂可轻告于人！”说着转首对荣儿道：“荣公子是否决定留下来，即日便随老朽进京见令妹？”
　　荣儿瞪着他，恨恨道：“我兄妹与你们无怨无仇，你们何必定要我们加入你们奇剑帮？”
　　白无际笑道：“荣公子误会了！敝帮主只是看中你们兄妹二人的资质，欲收你们做他的衣钵传人，这对你们可是天大的福份，多少武林少年想拜敝帮主门下而不能！令妹既已做了选择，公子何不也如此？这样不可与令妹朝夕相见，而且还能学得绝世武功扬威江湖，更有这奇剑帮偌大的家业也少不了你们一份，届时荣华富贵、功名成就尽可得之，何乐不为？”
　　荣儿听着，只觉这白舵主说的也不无道理，他本是个市井小儿，哪里好玩哪里去，一时之间不知该如何是好了！
　　唐无晓双眼注视着他，道：“荣弟，是否加入奇剑帮由你自己决定，只是你一旦入了奇剑帮，为兄身边便少了一个志趣相投的兄弟，你也无法和为兄遨游天下，无拘无束，阅尽天下美景，做那天下最美妙的事了！”
　　荣儿心中一檩，忙道：“唐兄，小弟怎会入这劳杂子帮会，想用阿碧来要挟我，休想！”
　　唐无晓喜道：“既然如此，那我们走吧。白舵主虽然不肯告诉他们的总舵所在，但我唐无晓会找到的，届时我们再去接碧儿姑娘出来。”
　　白无际忽然“哈哈”大笑道：“唐公子好大的口气，似乎未将我奇剑帮放在眼里，你以为奇剑帮当真是好惹的吗？”
　　唐无晓道：“奇剑帮遍部全国，高手如云，我小唐岂敢放肆！不过小唐说过的话却是一定要算得数的。”
　　白无际道：“你以为你找得到本帮总舵？你以为见得到碧小姐？”
　　唐无晓一字一字地道：“不错！”
　　“哈哈……”白无际又大笑起来：“唐无晓，你以为你还有这个机会吗？”
　　唐无晓和荣儿不由一怔！
　　白无际手掌连击两下，顿时客厅四周墙壁立即露出许多小孔，每一个孔后都立着一位弓箭手，同时从门外涌进三十多名刀伏手，将大门口封得死死的。
　　荣儿何时见过这种阵仗，一时吓得目瞪口呆，动弹不得！
　　唐无晓仍是淡淡地道：“白舵主这是什么意思？”
　　白无际笑道：“唐公子，难道你娘没告诉你闲事管多了会遇到麻烦吗？昨日你点了本帮六位香主，放走了魔教玉公子，使本帮到手的肥肉又丢了，嘿嘿，没想到这笔帐本帮还没找你算，今天你反倒送上门来了！”
　　唐无晓环目四顾，笑道：“原来为了此事！白老爷子也太抬举小生了，既是要对付小生，只白老爷子一个人就够了，何须如此阵仗？别吓坏了荣公子！”
　　白无际笑道：“江湖上人人都知道，玉面郎君生性好色，喜欢到处留情，勾引良家妇女，一身轻功更是独步江湖，遇事溜得比兔子还快，不然以你的生性作为，又岂能活到今日！老朽是怕你又像兔子一样从这里溜走呀！”
　　说罢，不禁哈哈大笑起来，对自己这翻安排甚是得意。
　　唐无晓脸色微变，但马上又复平淡道：“果然厉害！只是荣公子乃局外人，又非武林人士，白老爷子何不先放了他出去，凡事只冲着小唐一人来好了！”
　　荣儿一旁本已吓得全身发抖，但此时听得唐兄在此危难之际，不慌不燥，泰然处之，而且还关心着荣儿的安危，舍命相救，心中不由大是感动！
　　他虽是市井小儿，但天性爽直，别人待他的恩与怨，他无不铭记心头。
　　只因小唐昨日是为救己才出手得罪了奇剑帮，今日更是舍身相救，人生得此兄弟，夫复何求！
　　心中陡然一股豪气上冲，胆怯之意顿减！
　　不由叫道：“等一等！”
　　唐无晓和白无际一愣，都看向荣儿。
　　白无际笑道：“荣公子可是想清楚了，愿意归顺本帮了？”他开始看见荣儿已吓得发抖，以为他害怕之下生了悔意！
　　唐无晓此时面无表情的也看着荣儿，道：“你反悔了？你愿意归顺他们？”
　　荣儿只觉他的星目之中射出两道锐利无比目光，心头不由打了个颤！
　　心道：“哇操！唐兄好厉害的两道目光！”
　　重重的出了一口气，对白无际道：“我若同意加入奇剑帮，你可会放了唐兄？”
　　唐无晓星目一亮，嘴角微微的翘了一下。
　　白无际道：“不可以！唐公子是帮主下令要捉拿之人，今日好不容易将他困住，岂能放他！”
　　荣儿剑眉一竖，道：“既然这样，那你也不必放我了！唐兄乃我结拜义兄，他若有难，我这个做兄弟的难道要弃他不顾吗？”
　　这几句话说得甚是豪爽，但心中却想：“难道我小荣儿就死在此处了吗？”
　　白无际讶然道：“荣公子宁可死吗？”
　　荣儿看了唐无晓一眼，道：“除非你放了唐兄，否则我宁愿死也不加入你们奇剑帮！”
　　唐无晓忽然仰天狂笑起来。
　　白无际喝道：“你笑什么？”
　　唐无晓却不理他，握住荣儿的手道：“好兄弟，我小唐没有看错你，为兄此生有你这个同生共死的好兄弟已足矣！”
　　荣儿亦激动道：“唐兄，都是小弟连累了你，若不是小弟，你也不会得罪他们奇剑帮了！”
　　唐无晓忙道：“既是兄弟，理当同生死，共患难，何况为兄认识你之前，已与奇剑帮结下了梁子，哈哈，他们那个副帮主李胜杖的老婆和女儿都让我给勾引跑了！哈哈……哈哈……所以他们一直都想抓我……哈哈……”他说着忍不住又大笑起来，好似那件事是他十分得意之作！
　　荣儿一听之下，也忍俊不住，心想：“这唐兄也确实够大胆，竟敢勾引人家副帮主的老婆和闺女，也难怪奇剑帮非要抓他不可了。”
　　白无际见二人祸到临头还笑得出来，脸色气得铁青，阴声道：“二位公子如果还不想被射成刺?的话，就乖乖的束手就擒！”
　　唐无晓止住了笑，扫了四周和大门一眼，淡淡道：“白无际，你布置得的确很好，但你忘了一件事……”
　　白无际道：“什么事？”
　　唐无晓道：“唐家暗器！”
　　器字刚一出口，忽见他身子旋转着腾空而起，好似一股龙卷风！
　　便听得“嗤嗤”连响，由他身上飞射出无数的飞镖、毒刺、无影针，就彷佛一瞬间他忽然长出了十几只手一般，那些暗器竟似暴雨一样罩向四周，便听得惨叫声连连不断，白无际那些弓箭手和刀伏手还未明白是怎么回事便已尽数倒地。
　　白无际突然之下，亦是手忙脚乱的闪躲不迭！
　　唐无晓哈哈笑道：“白无际，四川唐家的轻功和掌法闻名天下，但唐家的暗器才是唐家开山立业的震门绝技！”
　　话声中，有是一把梅花无影针撒出。
　　白无际恐针带剧毒，更加狼狈躲闪，生怕被射中。
　　唐无晓大笑声中，揽住荣儿的腰飞出了大厅，狂驰而去……
　　端的是：乾坤任我自逍遥，狂笑傲啸浪江湖。
　　********************
　　唐无晓抱着荣儿狂驰一阵方才停下来，荣儿睁开眼来，恍如梦中！见唐无晓负手微笑着立在身边，不由道：“唐兄，我们已出了奇剑帮分舵？”
　　唐无晓道：“不错，区区几十个弓箭手又岂能困住我小唐！”
　　荣儿好生敬佩，道：“唐兄，真是好厉害！适才那些暗器是怎么发出来的？好似下雨一般！”
　　唐无晓微笑道“这是唐门武功的绝技，‘漫天花雨’的暗器手法，为兄自踏江湖以来，这也只是第三次使用！”
　　荣儿伸手在他身上摸了几下，奇道：“你那些暗器都藏在身上什么地方？”
　　唐无晓哈哈一笑，忽地又扬出一把无影针但听丝丝声响，尽数都射进了不远处的一棵大树上，荣儿惊得呀了一声。
　　唐无晓面有得色地说道：“这正是唐家暗器的绝妙之处，无处不有，无处不在！荣弟，等你跟我娘学会此技之后，自然会明白其中道理！”
　　荣儿神往不已，只盼明日早些见到唐夫人！又想起阿碧如今人去杳然，今后不知何时才能相见，心头涌上一阵凄楚之情。
　　唐无晓见他愁眉不展，知他为阿碧的事难过，便安慰道：“荣弟也不必太担心，那欧阳野仙既然收了阿碧做徒弟，自不会亏待她，而且这对于一般江湖人来说，确是一件梦寐以求的好事。那欧阳野仙一手创立了奇剑帮，威震江湖，以一套奇仙掌和一柄奇门剑连败江湖二十大名帮帮主，其武功之高，不得而知！阿碧跟他学武，日后定能成为名扬江湖一代奇女子！”
　　荣儿道：“可是奇剑帮行事残忍毒辣，那欧阳老鬼更是阴险狡诈之人，我怕阿碧会受他教引变得……变得……那就……”一时间哽咽地说不下去了。
　　唐无晓眉头紧皱，道：“这也许就是天意！那欧阳野仙自命侠义，江湖上许多正派都拥护他，可是我却知道他做的那些事，连我这个浪情公子都为之汗颜！哎，阿碧这一去，真不知是凶是吉！”
　　荣儿道：“那我们到京城去把她救回来！”
　　唐无晓叹道：“我唐门弟子也遍际四海，他们总舵的位置到难不倒我，只是奇剑帮总舵高手云集，那欧阳野仙有是绝顶高手，即使找到了他们所在，也不宜轻举妄动！只有等待机会见机行事了！”
　　荣儿点了点头，他了解唐无晓所说的话，他只恨自己没有高强的武功，他暗暗下了决心，一定要学到最好的武功，到那时，就不会再惧怕欧阳野仙和岳松那些人了。
　　不知阿碧以后会怎样，何时有能再见面？一时间，阿碧那美丽的容颜和绝妙的胴体都浮上脑海，一个忍不住哇的一声哭了出来。
　　唐无晓慌了手脚，道：“荣弟莫伤心，为兄便是拼了性命不要，也要尽快将碧妹救出就是。”
　　荣儿心中本十分难受，经过这一发泄，也好了许多。
　　揩了揩眼泪，道：“唐兄不必如此，也许她跟着欧阳野仙学艺是件好事，何况又是她自己愿意的，只要她不受苦我就心安了！唐兄何必为救她而拚命，那样小弟不就又失去一位好大哥吗？”
　　唐无晓道：“阿碧到时想念你，自会来找你也说不定。荣弟，大丈夫拿得起放得下，走，为兄带你去一处见两个人，咱兄弟俩好好放松放松如何？”
　　荣儿亦觉心中郁闷需要发泄一下，他本是性情中人，遇到心情不好的时候，他知道只有一种办法可以解除，那就是敞开心怀去尽情地寻欢作乐，在玩乐中忘记了所有的烦恼，而在所有的玩乐中，最妙的莫过于玩女人，在女人那柔情蜜意里，那温暖柔滑的身体之中，他可以得到最好的安慰！
　　他知道唐兄所说的放松就是玩女人！不禁问道：“这回又是哪家妓院？”
　　唐无晓笑道：“不，我们这回不去妓院，是去一家豆腐店！”
　　“豆腐店？”荣儿不解地道。
　　唐无晓道：“不错！这家豆腐店不但豆腐好吃，而且豆腐的主人更是绝妙可口！”
　　荣儿“噢”了一声：“莫非是个寡妇开的豆腐店？”
　　唐无晓笑道：“不但是寡妇开的，而且还是两个姑嫂两个寡妇开的！两个丰满成熟的骚寡妇！”
　　荣儿明白了，笑道：“又是妈妈级的？”
　　唐无晓笑道：“怎么？你不喜欢经验丰富的成熟妇人吗？”
　　荣儿道：“不是，我是说，她们肯和我们玩吗？她们可是良家妇女。”
　　唐无晓得意地笑道：“对别的男人她们不屑一顾，但我小唐却是她们姑嫂的闺中贵客！”
　　荣儿笑道：“既是大哥的老相好，小弟怎好……”
　　唐无晓道：“你把我当大哥吗？”
　　荣儿道：“当呀！”知道自己又见外了。
　　唐无晓道：“那你还说什么！”
　　荣儿又忍不住道：“她们……她们有极乐馆中的四位干妈好玩吗？”
　　唐无晓道：“极乐四鸨虽然风情万种，精于床笫工夫，花样繁多，但终究是娼门中人，俗气十足；而这两位寡妇就不同了，不但品貌绝伦，极解风情，而且乃是武林中人，那绣塌之上，花样翻新，床上功夫更是将其二十年的武功修为融于其中，其美妙之处，非一般普通俗妇可比！加之都练有内媚之术，包你一经与之交合，便会如临仙境，步游极乐！”
　　“唔！”荣儿听得兴奋起来，心想：“倒要看看武林妇人和凡妇有何不同滋味！”忙道：“好呀，唐兄快带我去！”
　　唐无晓见荣儿心情好起来，不由微微一笑，牵着他便向城东行去。

