==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越异世界之我的妈妈是圣母，而我只是仆从
👤 作者：Lin
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：789915
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,重口,小马拉大车,异世界,绿母
🗿 肉量：53.90%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我爸早逝，妈妈一个人辛苦带大了我，对我是十分溺爱做到百依百顺而，我妈妈为人软弱平时除非听我安排否则总会被人牵着鼻子走，因为妈妈长相清纯，丰满的胸部和好生养的屁股都在无形的暗示自己是易孕体质，因此总有人对我妈妈不怀好意，甚至有人以我为要挟想对妈妈图谋不轨，当然这人最后被我暗暗处理了，可能从小就为了保护妈妈也使得我特别成熟心思过人吧。
　　“乖儿子，东西准备好了吗？”妈妈边问边背起了一个小挎包。
　　“好啦妈。”我再确认了背包里的行李，确定带上来我爸最爱的雪梨。

全文

第1章 异世界召唤
　　我爸早逝，妈妈一个人辛苦带大了我，对我是十分溺爱做到百依百顺而，我妈妈为人软弱平时除非听我安排否则总会被人牵着鼻子走，因为妈妈长相清纯，丰满的胸部和好生养的屁股都在无形的暗示自己是易孕体质，因此总有人对我妈妈不怀好意，甚至有人以我为要挟想对妈妈图谋不轨，当然这人最后被我暗暗处理了，可能从小就为了保护妈妈也使得我特别成熟心思过人吧。
　　“乖儿子，东西准备好了吗？”妈妈边问边背起了一个小挎包。
　　“好啦妈。”我再确认了背包里的行李，确定带上来我爸最爱的雪梨。
　　我爸事业有成却在某个夜晚失足掉进湖里离开人世，警方判断是自杀但我绝不认为我爸会自杀，结果最后因为追查不到凶手只能不了了之。
　　那时候很多人劝妈妈再婚好有依靠，但妈妈也明白那些男人都是看上自己的身体肯定不会对我这个拖油瓶有好脸色，因此妈妈为了我拒绝了众多的追求者，而这反而激发了男人们对妈妈的疯狂追求，变成了以追到我妈让她怀孕生产为男人的荣耀一般，当然我也会在背地里百般阻拦至今暂时未让一人得手，而今天也是我爸的忌日，我和母亲照常的出发去扫墓，我也能在爸爸坟前自豪的说自己守住了妈妈吧。
　　一路上我和妈妈有一句没一句的聊着，而巴士的电视在我们的聊天中默默报道着今天即将出现数年难得一见的日蚀…
　　今天的墓园也是烟火环绕，但是有点出奇的是墓园居然看不到其他人影。
　　我和妈妈也没有多想，随着天空的越来越暗，在我们扫完墓时终于墓园被灰暗笼罩，但我和妈妈脚下的石地板却越发明亮，最后形成了一个带着奇怪符文的圆圈。
　　还没等我伸出手去拉妈妈，“啊—”随着我耳边妈妈的尖叫声我的视野被亮光所淹没。
　　“公主陛下，勇者的召唤仪式非常成功，和预期一样是母子两人，按照以往经验应该是儿子为勇者母亲为圣母。”
　　“好的，辛苦你了”清甜的少女声传入我的耳中。
　　被强光刺激后的眼睛终于从一片雪白中慢慢恢复，我最先看见的是灰色石砖砌成的墙，感觉像是去到了欧洲的城堡一样，四周墙壁挂着多盏油灯使得室内还算明亮。
　　而我面前站着一名年纪不大的少女和一名管家服的老者，他们背后是一圈身穿铠甲的骑士。
　　正当我还在混乱之际“儿子没事吧！”妈妈第一时间把我抱进了怀里，我的脸也有幸埋进了她丰满的胸部中，扑面而来的奶香使我留恋不舍同时立刻镇静下来，无论发生什么我都要保护好妈妈。
　　我离开妈妈的怀抱后抬头看向了朝我们母子走来的那位妙龄少女，这位被称为公主的少女身高一米六五，身体还处在发育之中，一个小巧的胸部和柳条般的细腰和我妈妈形成了鲜明的对比，踏踏踏发出几声脚步声后，少女踩着高跟鞋走到了我们母子面前脸带微笑轻轻弯腰后说到
　　“欢迎勇者和圣母到来安纳托利亚大陆，我是帝国长公主凯瑟琳娜，这里是大陆中央最强大的帝国黎凡特，按照帝国古历史预言每当大陆被魔王军侵犯时我们便会召唤以母子为单位的两人，以儿子为勇者母亲为圣母的二人组发挥奇迹的力量击败魔王。”少女说完后微微一笑优雅至极。
　　“为什么选我们，我们怎么回去？”冷静下来的我第一时间把自己的感觉情隐藏起来，免得被人留下不好的第一印象。
　　“两位不必担心，召唤两位是因为你们被女神选中，来的时候已经赐予了你们奇迹的力量，而返回的方法则是杀死魔王把他的核心带回这个传送阵即可，作为突然传送两位过来的歉礼在你们离开时我们会赠送大量的财宝，放心我们已经不是第一次召唤勇者了，我们从中可是吸取了很多经验呢！”而我敏锐地发现长公主说到最后的笑容有点变得深意起来…
　　长公主简单的回答了几个问题比如是因为历史上出现了勇者因为强大力量四处作恶才会决定把母亲也一起召唤过来以控制勇者，帝国还有一套完整制度保障勇者的成长和利益等等。
　　“接下来我带两位去测试一下你们的能力吧，虽然你们能看到自己的信息值但我们可看不到呢”
　　果然我心意一动便能查看到自己的信息
　　人族
　　称号：乱码乱码乱码
　　技能：乱码乱码乱码
　　奇怪为什么我的信息都是乱码，我看了我妈妈一眼居然能看到我妈妈的信息
　　人族
　　称号：圣母
　　技能：巨大化，快速恢复
　　奇迹：圣杯
　　公主带着我们走出了房间，在门口旁边有一圈白色符文光圈和当时传送我和妈妈的传送阵十分相似，只是符文简化了数倍。
　　“这个就是和把你们传送过来的传送阵一样的存在，只是这个是简化版。”公主优雅的回头并向我们说明到。
　　“感谢公主的细心解析。”我偏过头作出感谢的样子。
　　其实我根本不打算与什么魔王军对抗拯救世界，只要我妈妈安全才是最重要之事，但是现在人生地不熟，信息情报缺乏我只能先隐藏起内心的不满处处配合。
　　在公主的带头下我和妈妈一起踩进传送阵，白光一闪我们出现在了一座金碧辉煌是大殿内，殿内数十位身穿银色铠甲的骑士腰间配着长剑站立在一座巨大木门旁，而我们面前这一座巨大的木门上雕刻着一个巨大的狮头与一面铁甲盾牌盾牌栩栩如生，公主站在门前仿佛以大门为骄傲挺起胸膛。
　　“好了待会进去要面见我父亲也就是国王，你们母子将在国王和众大臣的面前用测试石测试并倾听女神的神谕，女神会为我们指明道路。”
　　长公主说完便对着大门轻轻一推，巨大的木门入有魔法一般慢慢打开，门后是一间更庞大的宫殿，深红的地毯铺一路从门口铺到王座面前，宫殿左右站立着各色贵族，而在王座上坐着一个臃肿不堪的肥大叔，这货也算国王？
　　国王身边站着两个男人，一个身穿铠甲披风浑身肌肉结实应该是武将一类，而另一位这老而消瘦，但混浊的目光中处处流露出睿智的光芒，想必是宰相一类，我在心中默默的把在场人员认了一遍后便和妈妈在众人的视线下走进了宫殿。

第2章 神谕
　　公主带着我和妈妈走进了宫殿之中，虽然我一路恭敬的望着国王，但同时留心观察发现大臣之间都隐隐用一种贪婪的眼神望着我妈妈，特别我妈妈测底走进宫殿后所有人的眼睛都聚集在我妈妈的圆润屁股上，仿佛一头头饿狼般。
　　而国王在望向我妈时在一瞬间也露出了火热的神色，视线从我妈妈的俏脸到丰满的胸部特别在屁股多停留了一下，但国王的神色都在一瞬间便完成，仿佛我妈妈已经是他的所有物一般一切恢复正常，而我妈妈自然也没发现任何不妥，该说妈妈是反应慢还是对人没防备之心好呢？
　　“父王，勇者仪式顺利完成，还请父王见过母子两人，接下来我将启动测试石让大家一起见证新勇者的奇迹力量。”长公主弯腰行礼说完后亲亲拍手两声便退到了国王背后。
　　国王也奇怪没和我或妈妈进行任何对话，仿佛我们在他眼中不是救世勇者而是工具一般，除了一开始对我妈妈的身体露出欲望后便一直冷冷淡淡除了微微点头后未言片语。
　　而在公主的掌声后小车推着一块巨石慢慢推进了殿堂，石头上发着微光如有神力一般让人感到不可思议，而我和妈妈也按照先前说好的把手放到石头上，一阵蓝光冲天而起，照亮了整个大殿，我和妈妈的信息都刻在蓝光之中悬浮与半空。
　　我妈妈的信息都是和之前一样，但是我的信息在测试石上和我自己看到的却不一样
　　人族
　　称号：无
　　技能：无
　　我自己看到的是乱码但在测试石上缺是一片空白。
　　当我在奇怪时大殿中也发出了去多惊讶的声音，我发现大臣们对我的神情从一开始的顾忌变成了不屑和鄙视，而长公主望向我的视线也变成了彻底的鄙视，但是看向我妈妈的视线却变得更加火热。
　　“圣母大人，这孩子应该不是你所生吧，看您的身材不像经历过生产一般，看来圣母大人或许需要在这里正式生下孩子作为勇者，而且这厚实的臀部想必生孩子绝不是难事呢哈哈哈。”有些胆大的臣子直接开口问到
　　“不，我儿子就是我的亲生骨肉，你们一定是石头弄错了！”妈妈平常不太敢说话这时也主动站出来替我辩解。
　　本来我也想开口说清自己的异况但是当我看到大臣们对妈妈毫无掩饰的下流视线时我决定先把这秘密隐藏起来，毕竟在另一个世界太早暴露一切可不好。
　　就在此时一道轻轻的声音从天而降，很亲但却充满威严，想必这就是公主所说的神谕。
　　圣母已经诞生，但可能传送出现差错导致勇者并无继承圣母的力量，所以我赐予圣母奇迹力量为圣杯，圣杯会增加圣母的敏感度并使圣母无法拒绝年轻孩子的爱意，大陆的子民们努力让圣母怀孕吧！
　　让她不断为你们诞下勇者吧！
　　当神谕传入宫殿每个人耳中时大臣们眼神开始变得疯狂，但是好在要顾忌在国王面前，一时之间个个都沉默不语等待国王发号施令。
　　国王表情一开始也有些震撼但随后貌似想到解决方法一般便恢复了往常的冷淡神情。
　　妈妈则一面震惊然后变得悲伤起来，小时候有人劝妈妈再婚，而再婚对象因为要妈妈给他再生一个孩子而被妈妈拒绝，可见我妈妈只想把爱留给我一人，但按现在都情况十有八九自己会半强制的给别人无条件生孩子，妈妈如何能不悲伤呢？
　　“带圣母下去休息吧，让圣母调理好身体。”
　　然后国王望了望我“来人带他出城吧，反正不是勇者自生自灭便是。”说完便看也不看我一眼。
　　国王的冷漠无情让我内心恨得牙痒痒，但是我现在不能表现出来否则可能就是当场被处决，而且我身上究竟有什么秘密我还需要时间去探究。
　　“你们不能赶我儿子出去！”妈妈快步跑到我身边。
　　“你儿子不是勇者毫无贡献，帝国不留废物。”国王冷冷的回到
　　“如果你赶我儿子出城我就绝不配合你的各种要求，我也要一起出城！”
　　“那么只要你儿子留在城内，你就会配合我的所有要求？”
　　“是的！”妈妈没有丝毫犹豫一咬牙便答应了。
　　“那么好吧你儿子可以留在城内，但是你要听从我一切指示，无论是调教还是受孕你都要乖乖配合。”国王露出一丝淫笑，内心想到只要你配合调教到时候到后期调教完成你怕是除了满脑子剩下授精外什么都不能思考了哈哈哈哈。
　　“无论是那种玩法我绝不拒绝，而且全部乖乖接受但是我有个要求，要把我儿子作为我仆从时刻留在我身边，每次调教过程也必须在我儿子面前进行。”妈妈双手紧紧握成小拳头，一脸紧张。
　　“可以但是你儿子不能阻碍调教甚至要配合对你进行调教，帮调教师完成工作。”国王加大了筹码。
　　“好，我接受。”该死，为了确保我的安全妈妈想尽办法把我留在身边，而接受了对自己彻底不公平的交易，而我以圣母仆从的身份被推广出去…
　　究竟是妈妈先被调教完成乖乖受孕还是我先解开自身乱码的秘密，这是与时间的赛跑更是我与这个世界的斗争，一切才刚刚开始。

第3章 知彼知己
　　在国王的指示下我和妈妈离开宫殿天空以是黄昏时刻，可惜在这美丽的傍晚我们将分别被带到了两个不同的地方，毕竟仆从比圣母可低等太多连宫殿内看门的杂兵都不如。
　　我大概记下了妈妈的寝室位置。
　　国王对外号称是为了保护圣母，所以妈妈的房间是与一座大公馆内，这座公馆是皇家贵族的修养度假之地，公馆如小城堡般大小，外门更是宏伟大气，门外数十精锐保守，门内处处暗哨，可以说是杀手敢来便插翅难逃。
　　而我作为仆从除了收到召唤，否则无权踏入我妈妈所在的公馆之中。
　　尽管一路上我发现不管士兵还是同行的其他佣人都用一丝猥琐的目光偷偷往我妈妈身上瞄，而仅仅是仆从的我自然不能提出不满，所以也只能任他们观摩一路。
　　当我与妈妈在公馆的正门分别，妈妈眼中充满不舍和悲哀但也只能化作泪水含在眼中。
　　“没事的，妈妈会坚持住的，乖儿子你不要有压力哦。”妈妈用微微哽咽的声音边抱住我边亲卫我的额头。
　　当跨过这扇门我妈妈就要以圣母的身份相称，她也无权召唤我，下次见面我怕要以调教师助理的身份帮助国王调教妈妈了。
　　“妈妈，等我…”我在拥抱中轻轻的在妈妈耳边说道。
　　就算心如刀割，心中仇恨万千但现在我必须把一切都埋藏在心中，要是现在被人发现我有异心，就算是圣母仆从的身份都保不住我，甚至可能会被伪造成自杀等等。
　　看着妈妈脸上坚定的神色，让我也安下心来，我还有时间，在妈妈测底堕落前我必须探明自己身上的秘密并解救妈妈，就算是把这个国家灭亡，把这个大陆销毁我也在所不惜，我不禁狠狠的握紧掌心，看着妈妈离去的背影…
　　在和妈妈分别后我被安置到了公馆后面的分馆中，分馆都是佣人共同使用的大通铺，而我好歹是圣母仆从，所以勉强分配了给我一个狭小的单人间，而且没有日常工作分配给我，每天就三餐自行去饭堂吃饭，其余时间便是空闲自理。
　　而我现在当务之急是需要了解这个大陆和这个国家的情况，宫廷内的分布等，按照仆从的等级我连皇家图书馆都进不去更别想读到记录了勇者信息的书了。
　　晚霞渐暗我看向窗外公馆灯火通明，连公馆后方也就是分馆的正门都不断有握着火把的骑士在巡逻，当然他们的巡逻范围只在公馆四周，分馆这边的佣人安危在士兵心中无足轻重，所以到是没人巡逻。
　　到了晚上我随着人流到了饭堂，其他佣人们对我这个新来的倒是没问什么毕竟在社会底层大家都是怨声一片自然不会相互为难。
　　饭堂内伙食倒是不错，饭后我坐在角落里细细打量着其他员工，毕竟他们负责公馆内的日常工作，出现什么情况他们也是第一时间了解。
　　就在我观察时眼角看到有个与我年纪相仿的黑发少年被几个身穿清洁工服装的男人围着带出了饭堂，本着在饭堂内暂时没有什么收获，我偷偷跟出去准备看看是什么情况，或许还有意外收获。
　　几个身穿清洁工服装的男人不算强壮但胜在有四人之多，拉着瘦小的黑发少年走到了分馆外一处人言稀少的地方，然后为首的小胡子一把把黑发少年按到墙上。
　　“小子你这情报通害得我很惨啊！听你说的军机大臣他老婆欲求不满，本来老子要去帮她泄泄火的，结果半路她老公居然来了，还好老子是帝国快枪手，走的快才逃过一劫。”小胡子边说边往拳头上哈了口气。
　　“大哥饶命啊！我叫了你先别去时机不对的啊—”说到一半黑发少年便被小胡子一拳轮倒。
　　“现在你是我老子？不管什么情况现在出事了就要赔偿，你这个月工资一半交我这来，不然咱们走着瞧”小胡子瞪着大眼抓起少年衣就领威胁到。
　　“谁在那！？”这时突然有人朝我这边喊到，所有人一愣接着其中两人就向我这边走来。
　　眼看自己位置暴露我深知没地方可躲，便乖乖走了出去。
　　反正以我从小的打架功夫对付几个普通人还是不成问题。
　　“呵呵，好！好啊！你小子还敢叫来帮手，看来是活腻了啊！”为首的小胡子怒极反笑，恶狠狠的看向我这边。
　　“既然你敢来帮忙，那就一起去死！兄弟们干！”小胡子说完便撸起袖子和一个小弟向我走来。
　　唉看来这回是跳进黄河洗不清了，不过既然对面哄哄逼人我也没必要去做孙子，小胡子想都没想一拳就向我飞来，但是不得不说他们功夫都没学过自然在我眼中如慢动作一般。
　　看着拳头慢慢向我飘来，真的很慢很慢…
　　等等！很慢？不对啊再怎么慢不该这么慢啊，
　　感觉时间流动都像变慢一样，小胡子脸上发力的表情变化也在我眼中清晰可见，这感觉与平常不太一样。
　　我伸出手把小胡子的拳头往旁边一剥，同时一个刺拳打在小胡子脸上，瞬间小胡子被我一下击飞狠狠撞到了墙上，两口鲜血喷出便两眼一翻不省人事。
　　不对啊，我刚刚拿拳只是对他轻轻一碰而已不应该飞出个五米开外吧？
　　我也一头雾水。
　　“今天这事谁敢说出去，我不介意让他人间蒸发。”我看了一眼吓僵在原地的三个小弟，就威胁到他们。
　　“是，我们绝对不敢了…”三个小弟见我没有再动手立刻背着小胡子拓路而逃。
　　“谢谢恩人！谢谢恩人！”黑发少年跑到我面前
　　恭敬的说到。
　　“大哥从今天起，您就是我大哥！您可以叫我情报通，我特长就是收集附近有用的信息，您有任何问题尽管问我，十有八九我都知道。”情报通滔滔不绝的向我说到。
　　听他简述说明后才知道原来情报通在公馆内负责楼层保洁，而他有一个癖好就是偷听，他喜欢把魔法石偷偷放在隐秘处偷听公馆内权贵们的密谈。
　　而知道这个的人不多，人们都以为他只精通普通八卦，而刚刚那个小胡子也自然不知道。
　　多亏这个疗养的公馆内也不会商讨什么国家机密，否则情报通的魔法石早被检查到了。
　　“话说这魔法石是什么东西？我出生农村从小习武苦修倒是不知道这个国家的太多质询。”我为了隐瞒自己的情况只能旁敲侧击的向情报通问到。
　　“原来大哥是武人，一定从小苦修，不然单看刚刚那一拳我还以为大哥就是勇者呢哈哈哈哈”情报通大笑道。
　　“勇者？这个国家有勇者的消息了吗？”我内心一惊的问，难道才一个徬晚勇者信息已经传开了吗？
　　“不是啦，我也是窃听那些权贵聊天才知道的。
　　唉可是这次召唤貌似出现了问题，居然只召唤到圣母一个，还需要让她在这怀孕生子，现在宫廷内人人都好奇谁有幸能让圣母为他生孩子，但是短期内应该不会定出人选，听说国王想让圣母先适应一段时间故意把她安排在了这边这个公馆。”情报通一脸精神的和我汇报他的消息。
　　这个国王居然连我的存在都抹去吗，居然说只召唤到我妈妈，真的不让世人知道我的存在！
　　我脸微微一寒但迅速变回平静。
　　“情报通，给我讲讲这个国家的基本情况吧，我从小苦修，对这个国家知道的真的不多。”我故作和善的搭着情报通肩膀笑到。
　　情报通真以为我是习武苦修之人，而且看在我救他份上更是没有丝毫怀疑便从头讲起这个大陆的情报。
　　这个大陆科技水平大概和古代欧洲一样，但有着魔法之力，但是一般能动用魔法的都是专业的法师一职，他们能凭空喷射火球，甚至能操控粘液化作触手，有的一口气便能让对方陷入幻境之中，飞天遁地无所不能。
　　普通民众则是用魔法石居多，魔法石造价不高而且也有各种能力如情报通的窃听石便是其中一类。
　　帝国作为大陆最大的国家高手数不胜数，每当魔王军从大陆入侵时便会召唤以母子为一组的勇者拯救世界，拯救世界后便会秘密的将勇者送回原来的世界。
　　但勇者离开了只是帝国的一面之词，究竟勇者是否被送走人们从未确认也没兴趣是探讨。
　　“对了，情报通有几件事想交代你做，帮我留意一下公馆内其他官员对圣母的各种打算，任何信息都要当天汇报。”我一面认真的看着情报通。
　　“哈哈哈好的大哥，其实我也对圣母相关的事情很感兴趣，而且没人能分享，正好只有大哥你知道我秘密，放心有什么与圣母相关的情况我都会第一时间报告给大哥，而且绝不让其他人知道。”
　　情报通厚道一笑，到是让人放心不小。
　　和情报通分别后以是深夜，我回到房间，静下心来，看着自己的信息面板：
　　人族
　　称号：乱码乱码乱码
　　技能：乱码乱码乱码
　　在情报通口中我得知想用魔法或魔法石都一样只需要将心神灌注到技能或石头内便能施展，而除了每人出生自带的技能外，后天学习是有限制的，如果你出生称号是魔法师则你的技能只能学会魔法技能，而你出生称号是剑豪则只能学会刀剑类的技能。
　　但问题是我的称号是乱码！！
　　我根本不知道自己能学什么，只能先尝试我的先天技能了。
　　我尝试把注意力集中在技能栏的乱码上，结果双眼一黑，再次睁眼看到的是一个陌生的房间，房间里面用品齐全，装饰优美，特别是一张显眼的大床坐落于房间中央，床上的布料一看便知是高级丝绸，此时窗边坐着一个女性，只是看她背影貌似有些寂寞悲伤一般显得无精打采。
　　这熟悉的身影不就是我妈妈吗？！
　　，我还能听到房间内轻轻的风声，一切是那么真实。
　　感觉我就站在我妈妈背后一般。
　　“妈！”我忍不住发生叫到。
　　但我妈妈并没有反应，我低头发现能直接看到地板，我并没身体，难道这只是我的一片神识？
　　，我亲亲飘到妈妈身边，除了听觉和视觉正常外我什么都控制不了。
　　妈妈看着窗口若有所思，就是不知道妈妈在思考什么。
　　我尝试走出房间想靠神识去收集情报，可是发现神识无法立刻妈妈半径十米的距离，看来我的技能只能是围绕妈妈转。
　　妈妈看着窗外的双眼慢慢变得微红湿润一定是想起心中的委屈，我在心中愤怒无比但现在什么都做不了，让我心生绝望，难道我的技能就只能看着妈妈被别的男人一步步玷污而没有其他作用吗？
　　天蒙蒙亮，一个身影偷偷跑到了分馆后面的小树林中，不用问那个人就是我，虽然知道了自己技能只能眼睁睁看着妈妈被人淫奸，但我并没有绝望，毕竟从小我也是一次次克服困难处理了许多伸向我妈妈的魔爪。
　　虽然我称号是乱码但一定也是有称号存在，只要我去树林里从打拳到挥舞树枝总能排查出我的称号是什么。
　　哈，哈，哈，一个上午过去了至少我排除了自己是近战类的称号，但是考虑到昨天我那一拳的威力总感觉与近战类相像，但技能确是像魔法一般。
　　抱着满心疑惑我回到了分馆去吃午餐，刚好遇到了情报通。
　　“大哥好，早上怎么没看到大哥过来吃啊，身体可是本钱呀！”情报通一脸认真的关心到。
　　“没什么我习惯睡懒觉早餐随缘不吃。”我随口应付到。
　　对于我的情况情报通也识相的没有多问，让我免去了不少麻烦。
　　“对了，情报通，我是个武术家，对魔法不是很了解，魔法师近战能力如何？经过锻炼能和武术家一拼吗？”我拿起面前的小麦面包啃了一口。
　　“那不可能，魔法师是能学会普通的刀剑，可是技能绝对用不了，就像昨天大哥你那一拳的威力魔法师一辈子都无法使用。”情报通喝了一口奶粥后说到。
　　“哦对了，能魔法和武术技能并用的人也不是没有啦。”情报通随意的说到。
　　“哦？还有谁能做到”我抬起头尽量显得平静的问到。
　　“说到这个谁不知道，那肯定就是大名顶顶是勇者了，只有称号勇者之人才能魔法和武术技能并用啦。”情报通用一脸文盲的表情看着我。
　　“哈哈确实如此，我也只是好奇一问罢了。”我打了个哈哈边扯了过去。
　　现在我终于明白了，我的称号应该是类似于勇者之类的，但是至于为什么是乱码而测试石也是一片空白我还是毫无头绪，但这至少给了我不小的信心。

第4章 魔爪袭来
　　来到异世界的第二天中午，我知道了自己的乱码可能是勇者一类，但是为了稳健我决定将秘密藏在心里，毕竟说出来万一没人相信什么还可能引来杀身之祸，我决定直到大致摸清自己力量并有能力抵抗前都不会显露丝毫，这段时间只能委屈妈妈了。
　　剩下的时间我用技能看了妈妈两次，见妈妈都是留在房间内没发生什么，明明妈妈这么安全值得庆幸，但我越发心神不宁，就像暴风雨前平静一般总感觉会有大事发生…
　　“今晚风有点大，要是我能有超能力控制飓风就好了。”就在我对着窗口胡思乱想之际突然感觉风的流动出现了变化，其中几丝夹杂异味的微风从窗口下的小树林中传来，我不由自主的低头一扫居然发现两个人影鬼鬼祟祟的在小树林远处移动。
　　虽然我还满心惊讶自己感官什么时候变得如此敏锐，但我立刻平静自己的内心，毕竟深夜两人到树林奇奇怪怪，事出反常必有妖。
　　我翻身越出窗口，按照以往经验只要一个翻身就能安全落地，但奇怪的现象再次发生，当我盯着地面准备翻滚时，突然感觉到身边的流速变慢，地面离我慢慢逼近，就像电影慢镜头一般！
　　这种突然的情况让我大吃一惊，导致连贯的受身动作没能做出，双脚直直的落向地面，我只能潜意识用尽全力往脚下注力紧绷肌肉，虽然常识告诉我这没什么用，但我依然只能尽力一博。
　　咚的一声，预想中的疼痛并没有出现，我双腿平稳着地如忍者一般没声无息。
　　接着我一用力居然在短短一瞬便越出数十米之多，一下子经历了三个刺激，此时我已经确定我身上绝不是单单只有能偷看妈妈这样一个技能。
　　问题就是到底我身上这股力量是什么，怎么发动，而技能又有哪些作用，想必探明这三点时我的计划就能顺利实施。
　　接下来我一个箭步飞快的追赶树林前面的两个人影。
　　夜晚的树林昏暗无边，仅仅靠着一丝月色自然无法赶路，但在黑夜中的微风不断带着一丝异味为我引导着方向，不久我开始听到一男一女二人的欢笑打闹声，我跟着声音到了一个小山坡上，准确来说是我前面的路面凹陷下去，四周刚好有个小溪使这盆地形成了一个小小的水池，水池上居然漂浮着一个个荧光的莲花，使得景色异常美丽。
　　“讨厌啦，偷偷半夜带人家出来，万一被人发现我可怎么办呀？”两人中女子羞涩的说到。
　　“我最爱的莉莎，谁叫你这么美丽，让我忍不住要深夜夺走你～”另一位金发的男性一脸陶醉。
　　“亲爱的我也爱你，可这里这么阴暗好可怕哦”
　　被称作莉莎的女性双手环绕到金发男子后颈，露出一副娇滴滴的模样。
　　“这里确实危险，一般人肯定不敢来这里，但我可是罗杰将军手下的八队队长，有我在保你安全哈哈哈哈。”金发男子一脸自信，特别提到所谓的罗杰将军时更是昂首挺胸。
　　“坏死了，这里最危险的不就是你这头大灰狼吗？”莉莎把头轻轻靠在金发男身上，两人身体彻底贴到了一起，同时莉莎还轻扭臀部就像在暗示什么。
　　而金发男也把手搭到莉莎肩上轻轻一抹，把上面的衣带剥了下来。
　　“大灰狼要来吃掉兔兔吗～人家好怕都不敢反抗哦”莉莎故意睁大眼睛露出一脸天真的表情，然后身体亲亲一扭，身上的连衣裙便失去了束缚般纷纷向莉莎脚下滑去，仅仅片刻莉莎便一丝不挂，而两人依然紧密相拥，两片热唇更是慢慢靠近，两人开始微微亲吻起来。
　　跟了半天原来只是两个小情人的幽会使得我兴趣大减，毕竟我心中只有妈妈，这两人的事我可没什么兴趣。
　　正当我转身准备离去时，金发男眼中突然露出一丝精光，他松开莉莎一个转身便向我这边冲来，明显是发现了我这个偷窥者的存在。
　　毕竟听两人对话可以知道这男的一定来头不小，，虽然我有把握能做掉他，但必将引起身边人警觉和调查。
　　为了不节外生枝，我选择退避三舍，心一静屏住呼吸，我便在身旁的大树下躲藏起来，下一刻金发男便跑到了刚刚我在的位置上，金发男往四周打量了几眼便满脸疑惑的站在原地。
　　“怎么了亲爱的，为什么突然跑开了，人家好害怕。”过了一会莉莎手拿着连衣裙追了过来，满脸怨言。
　　“说来也奇怪，你知道我技能是隐秘察觉，刚刚我貌似感觉到这里有人在窥视，但等我使用技能后查看了附近数百米却没有发现任何人存在，可能是我太紧张了吧。”金发男摸了摸脸后叹气道。
　　就在他们两人还在纠缠时我以默默离开了树林，一路上胆战心惊，那个男的技能居然是探查一切，那我刚刚只是普通闭气不可能躲得过他的探查，难道这也是我的能力之一？
　　今晚收获繁多但同时各种问题也使得我晕头转向，无论是时间变慢还是双腿入忍者般落地，对风有感觉，还能躲过技能探查。
　　难道我有这么多技能，而且看下去这些技能有武术有魔法的杂乱无章，到底这力量是什么情况，怀着这些杂乱的问题我进入了睡眠。
　　因为昨晚的缘故第二天早上我都不敢再去树林之中，只得在房间里自己思考起来。
　　时间过的很快转眼就到了晚上，突然我的卧室门被一阵急促的敲响。
　　“大哥，大哥，圣母那边有情况啦！快开门！”。
　　一听这是情报通的声音我立刻打开门并把他拉了进来。
　　“大哥，刚刚小的在公馆里发现了新消息！”我还未曾开口情报通便涛涛不绝的讲起来。
　　“今天傍晚肯特公爵去拜见了圣母并交给了她一个盒子，我偷听了一些官员的聊天了解到过几天国王会为圣母准备一个大型的宴会，但这次宴会说是关于国家大事所以不许女性出席，因此还引起了一些喧闹，真是奇怪为什么给圣母搞宴会还不能让女的去，真是奇怪。”情报通还在自说自话，但我总感觉有丝不妙，这次宴会必定有所预谋。
　　后面我问了几个问题便打发了情报通，情报通一走我立刻把注意力往技能那串乱码上集中，两眼一黑，睁开后又去到了熟悉的房间。
　　我看到妈妈坐在窗前一脸憔悴，身前的桌上放着一个盒子
　　，但妈妈显然已经看过了所以没有再打开，妈妈犹豫了一会，咬了咬牙。
　　“只要儿子安全，这点牺牲不算什么…”妈妈像是对某件事下定决心一样摸了摸桌上的盒子。
　　该死到底是牺牲什么，看来妈妈为了我安全接受了一些要求，只要我一天没自保之力，妈妈就要任由别人宰割不得拒绝，我痛恨自己的无力，我只能看着妈妈去参加这个恶魔所设的宴会，看着妈妈在别人掌心跳舞，我恨啊！
　　恨啊！

第5章 淫母盛宴
　　第四天清晨，分馆二楼某个窗口突然打开，一道身影越出，往分馆后的小树林飞奔而去，整个过程仅仅只有两下风声，连树上的鸟儿都未被惊动，一切又恢复了平静。
　　到了夜晚一道身影再次从树林窜出，人影居然仅仅一脚就从平地跳到分馆二楼的某个窗口，这回连风声都未曾响起…
　　从窗口爬回卧室的我，两脚轻轻落地。
　　“花了一天才勉强掌握安静的高速移动吗，这个进度有点慢啊。”我自言自语到。
　　当下什么都做不到的我只能从有的下手，自从前晚落地成功以后，我发现自己的身体异常敏捷和结实，经过了昨天的预设和今天的尝试我确认了几点：
　　1.自己的感官异常敏锐。
　　2.身体异常敏捷和结实。
　　3.我的潜行能力极高。
　　但是这些都建立在我得集中注意力往相关方面注入时这个方面才会变强，这就能解释为什么前天我会被金发男察觉，而我心念一动就能躲过他技能侦查了。
　　为了测试今天我心念一动隐藏自己后光明正大的走向兔子直到我抓住它前居然都不被发现，这已经超越了潜行这个词了吧！
　　后面我集中注意力绷紧手掌居然轻轻一下便击断树木，击碎石块，这让我对自己的信心大满，想必多加练习我能瞬间隐匿而且空手击杀敌人也不在话下。
　　咚咚咚几声敲门声，一听便是情报通又来了。
　　我随手打开了门。
　　“大哥新消息！前天那个肯特公爵刚刚又来啦，他还在大门那但肯定又是找圣母有事，看来他应该是专门做圣母的联络人了。”情报通话还没说完便被我几个理由赶出了卧室。
　　刚关上门我立刻把注意力往技能的乱码上集中，双眼一黑便转到了妈妈所在的公馆卧室内。
　　这时我看到有个秃顶圆脸的卷胡子胖子站在妈妈门前和正准备和妈妈说什么，想必他就是那个肯特公爵了。
　　“嘻嘻，圣母大人，前天我传达了国王的要求，想必你已经考虑好了，现在该给个答复了吧。”肯特公爵咧嘴笑着问道。
　　“这套衣服我会穿的，而你要我回答的问题我是绝对不会回答的，还有你要我做的事明天我也绝对不会做。”妈妈露出了一丝不情愿的神情但还是乖乖回答道。
　　“哼，这是你自己的决定，反正出了什么后果你自负吧，你的答复我会原封不动的转告国王的。”
　　肯特公爵也没表现出愤怒，反而一脸平淡。
　　肯特公爵回头便走出了房门，而妈妈则气嘟嘟的坐到窗口的椅子上，而当妈妈看到桌上的盒子时俏脸一红，一手就把盒子推开。
　　“不就是想当众羞辱我吗？我接受便是。”妈妈的拳头握的有点发红一脸无奈。
　　我站在妈妈房间内看着了整件事发生，木盒内一定是宴会用的衣服，而他们还打算从妈妈这里打听什么问题？
　　妈妈貌似很抗拒回答的样子，想必不是一般的问题。
　　收回心神我又回到了卧室上现在我能做的只有不断强化自己并收集信息，趁现在国王还惦记怕妈妈反抗不敢来硬的，这段空余时间就是我最好的储备期了。
　　第五天我依然像往常一样，一早开始了练习而晚上就回到了卧室。
　　咚咚两声敲门声响起，看来不是情报通，我调整好状态打开了门。
　　果不其然是一个未见过的油头男子。
　　“我是肯特公爵的副手，你可以叫我艾文。”艾文说话时傲气的将头抬起根本没给我好眼色看。
　　“哦哦是艾文先生，请问找小的什么事吗？”我故意扮得唯唯诺诺。
　　“明天傍晚5点国王为圣母举办了宴会，你这仆从也来。”还没等我说话，艾文传达完消息后头也不回的径直离开了。
　　转身时还从怀里拿出了一个石头。
　　艾文或许以为我不知道，但我一眼就看出那是魔法石。
　　我心念一动便让自己隐匿起来跟了出去。
　　“公爵大人，我已经去看了那个废物了，看下去他唯唯诺诺的，附近的士兵也说他没去公馆找过圣母，看下去应该没打算闹事…是的我知道了…
　　要不是为了稳住圣母让她乖乖接受调教，这个废物早死了，不过留他也好，毕竟是亲儿子，让他亲手帮忙调教能让圣母失去抵抗之心堕落的更快…嗯我知道了一但这废物有反抗的苗头我会让人立刻动手。”说到最后艾文露出了一丝阴狠的脸色。
　　果然他们不打算放过我，我心里决定更加不能展现出自己的丝毫力量，在没测底了解帝国的战力分布前随便翻脸怕是瞬间我就人头落地了。
　　毕竟这不是游戏，生命只有一次，在不确定稳胜前我只能乖乖听从他们的命令帮助调教我妈妈了。
　　一觉过后来到第六天上午我主动去分馆厨房帮忙工作，这是为了测试我的一些能力，同时和其他佣人打好关系，好能以采购的名义与乡镇接触来更好收集情报。
　　时间过得很快到了下午，我按要求到了公馆的正门，门口士兵见到我便指示我去公馆二楼圣母的房间，明显这些士兵都是收到了吩咐一路对我并无阻拦。
　　我第一次进入了公馆同时也默默记下了一些暗哨等位置。
　　到了二楼妈妈的卧室前面我轻敲了两下房门，
　　“进来吧。”妈妈淡淡的声音说到。
　　我打开房门看到妈妈就坐在窗台旁边的椅子上，妈妈看到我后两眼瞬间睁大，接着就变得微红起来，妈妈正想起身冲过来把我抱进怀里，但仅仅动了一下便似乎想起什么一样停了下来。
　　我也往旁边一看，看到妈妈旁边站着几个女佣还有肯特公爵，而艾文就默默站在公爵背后。
　　“这个就是圣母的专属仆从，国王明令有些工作只能这个仆从来做，你起别搞乱了。”肯特公爵望向了几个女佣。
　　“是”女佣们齐声回答道，接着统一的动作回到了原位。
　　“仆从，以后我说到话你必须全部服从只能照做知道吗。”肯特公爵指了指我。
　　“是的公爵大人，您的命令我一定全力执行，绝不怠慢。”我低声下气的恭维道。
　　“现在给你第一个命令，在这里为圣母更衣吧，宴会衣服就放在床上。”公爵说完丝毫没有退避的意思，看来是打算就在这看着了。
　　妈妈没有说话，默默的站起来走到我面前站好，而我往床上一看果然有件白色连衣裙静静的躺在大床上，旁边还放着一个打开的木盒。
　　接下来我往妈妈望去，妈妈羞红了脸，不敢与我对视。
　　我慢慢把手放到妈妈身前轻轻的把妈妈衣服上的纽扣一颗颗解开，而妈妈吹弹可破的雪白肌肤也开始一点点的展露出来。
　　随着我把妈妈最后一颗纽扣解开，妈妈配合的把双臂往后半伸，我用手在妈妈肩膀一剥，妈妈的睡衣就顺着双臂滑到地上。
　　接着我把手往妈妈腰间伸去，把妈妈腰间的别针打开，妈妈的睡裙也滑落到地上。
　　妈妈全身仅剩内衣和内裤。
　　“呼”肯特公爵的呼吸也微微变得急促。
　　而妈妈此时脸红的像个熟透的西红柿一般，身上微微散发着热气。
　　我看向了妈妈，妈妈恍惚了一下然后对着我微微点头，看到妈妈坚定的目光我也不再犹豫，此时无声胜有声，我把手放到妈妈内衣前的蝴蝶结上微微一拉，内衣如窗帘般像两边落去，两只雪白浑圆的大兔子如失去束缚般弹跳出来，让我不小心看得入神。
　　妈妈为我哺乳后胸部并没有下垂反而还是像少女般坚挺，而两个乳头更是散发出粉嫩的微红。
　　看着妈妈的大白兔我下半身也是不犹豫的拔地而起，在妈妈眼前一柱擎天。
　　看着妈妈这妙曼的身姿和浑圆的胸部卧室内的男人一定都和我一样高高翘起。
　　妈妈看着我的擎天柱双手微微颤抖，接着像是死心一般把两腿分开了一些，妈妈满脸通红，身上散发的热气也变大了许多，收到妈妈暗示后我只有尽早脱下妈妈身上最后一块遮羞布，然后给妈妈换上衣服尽早结束这个痛苦的过程。
　　接着我看向了妈妈的下半身 妈妈的内裤是偏紧身，想要脱下来我必须蹲到妈妈腰前而双手也必须与妈妈的腰和双腿亲密接触。
　　我把手伸到妈妈的的内裤旁往下拉扯，慢慢的一片黑森林展现在我面前，一根根黑色的弯曲映入我的眼帘，接着再往下一股故乡的气息铺面而来。
　　一想到我的故乡即将被其他孩子入住和占领，立刻让我陶醉的心灵一紧恢复正常。
　　可接下来更大的惊吓出现了，随着紧贴妈妈私密处的内裤慢慢拉开时，居然有一丝丝透明液体黏在内裤和妈妈大腿内侧。
　　妈妈丢死人了，只能双眼紧闭，却因为我还没彻底脱下内裤，妈妈只能继续保持双腿微分开的姿势站我面前任我观摩。
　　最后随着拉丝越来越长，卧室内的人都看的一清二楚，终于在众人的目光下那一丝丝透明的液体断裂并飞回妈妈大腿的私密处。
　　在我脱下内裤后，女仆们像是早就接到命令一般，同时鼓掌并说宝宝好棒哦！
　　这让我妈妈瞬间双腿发软，嘴里微微发出微小的低吟，之前那些透明液体瞬间增多居然开始一丝丝慢慢滴落到地上。
　　就在妈妈原地无助的站立了一会我也恢复了过来，我拿起床上的白色连衣裙就打算给妈妈换上 结果一看更是惊讶。
　　白色连衣裙是露肩型，布料微微有点透明，让衣服下的肌肤若隐若现，同时背后也没有丝毫布料一直到臀部，也就是说妈妈的背部基本是完全裸露在外，而衣服的正面则是像赌场兔女郎的衣服一样只能刚好遮住妈妈的下半球和乳头，，而妈妈的乳沟和上半球则是被衣服高高托起，像是把胸部放在托盘上任人观赏。
　　而连体裙下半身子宫处也是没有布料，露出的部分像圣杯的形状一样，把妈妈子宫那一块的皮肤裸露出来。
　　妈妈乖乖的举起双手，我慢慢把连衣裙套到妈妈身上，这身打扮让妈妈性感的身材暴露无遗。
　　全裸的雪白后背到挺翘圆润的臀部，细长的脖子和锁骨到肩膀让人一览无遗，两个丰满的肉球上半部更是被托起来主动跳进人们的视野，小腹处肚脐子宫那一块皮肤裸露出来，仿佛就在暗示人们想要被授精一般。
　　妈妈就像早已看过这衣服千百遍一般，对我露出了一丝悲哀的笑容，而我也得隐藏内心的愤怒去装得平静。
　　“哈哈哈，好不愧是亲儿子，如果是其他人来肯定不能让圣母达到如此效果，果然伟大的圣母在儿子面前也会变成一个雌性啊。”肯特公爵露出满意的笑容，还不忘羞辱我妈妈一翻。
　　“哈哈，小的能让圣母大人如此怀春是小的荣幸，小的一定全力配合对圣母的调教让她早日为帝国诞下一个又一个勇者”我故意这样说到。
　　“嗯，好没想到小小年纪觉悟便如此之高看来后面的调教助手一职能安稳点交给你了。”肯特公爵露出了长辈般的微笑。
　　这让我感觉一阵恶心，这该死的飞猪故意要我亲手把我妈妈剥光，让我妈妈知道自己的立场，在让妈妈流出淫液意识到自己只是雌性，最后再让儿子亲手为妈妈穿上这种裸露的服装，仿佛是让我这个儿子亲自劝妈妈去和其他男人交配受孕一般，用这等一系列手段去攻击妈妈的内心真是恶毒无比。
　　死肥猪等我有实力第一个宰了你！
　　妈妈穿上了一双透明的高跟水晶鞋，妈妈的双脚被高跟鞋微微抬起，妈妈每一个脚趾都楚楚动人，晶莹剔透的脚背和脚掌在水晶鞋上前后都能看的清清楚楚，整双脚和身体一样作为展览品被展现的彻彻底底。
　　妈妈在女仆的带领下慢慢走向了马车与肯特公爵一齐出发，而我这个仆从当然只能跟在马车后步行。
　　走了十多分钟，马车停在了王城内的一座巨大宴会厅外，长长的红毯从门口一直铺到厅内看不到尽头，宴会厅外金碧辉煌，一个个身穿深黑铠甲的精锐骑士守在四周，而我集中注意力发现王城天上居然也隐匿着弓箭手，他们骑着飞马时刻警戒。
　　还好我沉得住气，不然现在站着的就不是我了。
　　宴会厅外还有很多贵族准备进入大厅，但看到妈妈的马车到后都往这边观望，而这群表面风度的绅士们眼光中都隐藏着一丝丝淫光，还有几人交头接耳，仿佛在等着好戏开场一般。
　　妈妈在女佣的陪伴下慢慢下了马车，而刚亮身便吸引了外围全部人的目光，那些贵族都对着我妈上下观看，但是最后基本都是先在妈妈的胸部上停留好一会，而最后都会盯着妈妈下身那块裸露的三角离不开视线。
　　妈妈的子宫隔着肚皮在众人的观看下貌似也起了反应一般，我能看出妈妈双腿微微抖动，臀部也开始轻轻缩放，虽然妈妈故作镇静但可躲不过我敏锐的五官，果然拿这衣服来对付我妈妈真是完美的一招。
　　妈妈假装不在意的从众人身边走过，而快到大门时我妈妈像是预料到后面的事情一般，居然微微侧头望向我然后嘴巴缩张了几下但因为顾忌身边的人最后还是没能发出声来。
　　但五感敏锐的我立刻能看出妈妈没说出口的唇语：“妈妈会拼死坚持住的。”虽然我当时没懂这段话，但后面发生的一切让我产生了毁灭帝国的想法。
　　妈妈回头后在肯特公爵的带领下缓缓步入会场的中心，而一开始的女佣则早就消失不见，我也默默跟在妈妈后面走进了会场，会场内也是金光满堂，美食没酒数不尽数，但是场内全部都是清一色男性贵族。
　　而贵族们的站位也是奇怪，他们站的位置刚好形成圆圈而会场内中心处有一片区域如舞台一般形成一个突起的圆圈，圆圈舞台大概比会场四周搞起半个台阶，但是仅仅半个台阶的高度就让人产生明显的观众和演员的区别。
　　妈妈在肯特公爵的带领下走进了圆圈，而作为仆从的我也跟了上去，瞬间我感觉自己像个观赏品一样被人围观，但是仔细一看就会发现所有人都把目光集中在了我妈妈身上。
　　每个人都如同舔舐一般品尝我妈妈，而妈妈假装坚定的站在舞台上，目光却一直盯着前方，舞台正前方王座上坐着个肥头大耳的恶魔，他就是帝国的国王。
　　随着贵族们基本到期，宴会厅的大门被缓缓关上，而国王环视四周后便把目光停留在了妈妈身上，然后国王拍了拍手。
　　就像开关一样，宴会厅的灯光全部熄灭，接着一个大光打到了我和妈妈所站的这个圆盘上，下面的贵族们则入观众一般盯着我妈妈。
　　“圣母大人，很感谢你参加这次宴会，请原谅我现在才自报姓名，我是帝国国王艾伯特。”国王说完后台下发出了一片掌声。
　　而肯特公爵则默默从妈妈前面退到妈妈背后，却吧我挡在了身后。
　　“圣母大人今天愿意穿着这套象征求偶并想怀孕的神圣服装真的让我感到衷心的感动，那么既然圣母愿意穿上这衣服，那么也一定愿意回答我之前提出的问题，为了表达你想怀孕的决心请你大声的告诉台下的各位你身上所有的敏感点吧！”
　　国王微微一笑便坐等妈妈的回答。
　　而台下一片安静，所有人都专心并期待着妈妈报出自己身体哪里是敏感点。
　　而妈妈也装不下去，脸上变得通红，但是咬咬牙坚定的说到：
　　“我拒绝回答这个问题，你可以用调教来慢慢发掘，但是想让我亲口说里绝不可能！”妈妈的气势一下便压倒了台下一片观众。
　　但是国王貌似早有预料一样根本不慌，而我面前的肯特公爵则默默的摆了下手，感官明锐的我立刻察觉到我背后有人偷偷向我靠近，但为了不暴露实力我假装浑然不知。
　　紧接着一大股力气像我背后推来，而我便向前摔倒，正好撞到了肯特公爵背后，而肯特公爵也早有预料一样顺势踉跄的跌撞到圆形舞台下，并站到了人群中。
　　“你儿子竟然敢攻击公爵！既然公然谋反，来人立刻诛杀此贼子。”国王看见此情形后便大喊到。
　　“不，这肯定是误会，刚刚我感觉到有人推了我儿子！”我妈妈立刻大喊道。
　　“哼，不管什么原因，你儿子袭击公爵一事以是事实，即使他是圣母仆从也保不住他。”国王故意说到，而他喊的所谓士兵却次次没有上来抓我，这明显是个为妈妈设下的圈套。
　　但是毕竟罪名成立妈妈即使知道圈套也只能乖乖把绳子往自己脖子上套。
　　妈妈咬这牙怒视着国王。
　　“确实圣母仆从也保不住我儿子，但是我儿子能提供重要信息！重现在开始一切我不愿意回答的问题我都会一一告诉我儿子。”接着妈妈便回头红着脸在我耳边说出了自己身上所有的敏感点，并苦视着我让我说出来，这样我就算是能提供重要情报，建功赎罪。
　　“哦？仆从听说你能提供重要情报，那么好，我问你圣母的敏感带是哪些部位？”国王一脸奸计得逞的表情。
　　台下的贵族没能听到我妈妈亲口说出自己的敏感带都略显失望，但从我这个儿子说出口却别有一番风味，就像儿子在推销自己妈妈给其他男人播种一样，让人感到兴奋不已。
　　而我在妈妈强忍羞耻的表情下说道。
　　“国王大人，圣母大人的敏感带非常之多，最好按步骤进行。首先是圣母嘴唇重要能亲到圣母时圣母便会母性大发没力抵抗，只要舌头慢慢贝齿圣母便会忍不住张嘴伸舌。而只要舌头缠绕一起后圣母的乳头便会突起，而揉捻乳头后圣母则会忍不住把双手放到脑后露出腋下，而不断刺激圣母的腋下时，圣母的阴蒂会不受控制的突起，这时只要狠狠揉拧阴蒂圣母则会双腿发软慢慢张开而最终的测底控制圣母开关的敏感带便是圣母的子宫口，只要不断敲击圣母的子宫口国王您提出的一切要求圣母都会乖乖答应。这是一套完整步骤，单独攻击某一处效果不佳建议国王按小的说的顺序去做，如此一来圣母与普通雌性无异。”
　　我乖乖把必胜妈妈的方法说了出来得到了国王的认可。
　　而妈妈则是低着头脸红到冒烟。
　　毕竟妈妈自己全身弱点被人彻底掌握，只要运用这套方法，连小学生都能战胜妈妈，这如何不让妈妈感觉到无地自容呢？
　　而且最过分的是这些事情都是自己儿子亲口说出来，就像是儿子也在求妈妈去怀孕生子一样这不断的刺激这妈妈的子宫，让妈妈沉睡的繁殖本能开始一点点觉醒。
　　“好，好，很不错，有这么乖巧的儿子我真是替圣母感到荣幸，本来应该就此一个问题的，但是考虑到发生了这些插曲，我决定补偿一下在座各位子民们。”国王边说边看向了台下的贵族们，接着把目光移回到妈妈身上。
　　“作为补偿就让圣母当着各位面说出自己的排卵期吧！”国王一脸平静的说出妈妈最不想回答的问题。
　　“休想！这个问题我死也不会回答你的！我绝不会让你们掌控我的排卵日的！”妈妈愤怒的吼到，毕竟让人知道妈妈的排卵日，想让妈妈怀孕就是手到擒来之事，妈妈会变得无处躲藏无法反抗在，只能乖乖迎接受种的来临，这是妈妈绝对不想的。
　　妈妈甚至宁死也不回松口说出来的。
　　“仆从，圣母的排卵日是什么时候？”国王也是早有预期，直接便像我询问。
　　妈妈僵在了原地，最后露出了痛苦和悲愤之色，但最后还是无奈的走到我身边一五一十的告诉了我。
　　“回国王，圣母大人的排卵日在前两天刚过，而预计下个月的这段时间便是圣母的排卵日。”虽然我内心是万分愤怒，但也只能乖乖把真实时间告诉国王，毕竟造假被发现我必是难逃一死。
　　原本妈妈死也不会说秘密却被国王轻易破解，而现在就像是儿子在呼唤妈妈排卵一般，妈妈的繁殖本能被测底叫醒，妈妈身体彻底进入了备战状态。
　　“好，哈哈哈既然圣母的敏感带和排卵日都知道了，那么我们应该庆祝这美妙的时刻，让我们共饮美酒共度今夜！”台下掌声再次想起，国王对此也是满意的点头。
　　接着许多服务生走了出来纷纷为台下四周的贵族倒酒，而他们倒的都是微蓝的美酒，我也接到了一杯，唯独服务生拿出一壶粉红色的酒便倒进妈妈杯中。
　　而离妈妈最近的我自然感受到，粉红液体中散发着阵阵春意，这种酒肯定能让人堕入色欲的深渊，而在举杯中我妈妈也只能在无奈中把粉红色的酒一饮而尽。
　　接着台下的贵族们都齐刷刷的看着妈妈，犹如在等待着表演的开始。
　　我看到妈妈身体开始颤抖，尽管妈妈用尽理智但随着药效的散开，一丝丝春意从妈妈身上飘荡出来。
　　接着嘀嗒，一声细微的水声出现，声音不大但在安静的宴会厅中却异常响亮，嘀嗒，又是一声，妈妈红着脸看着我，接着台下响起了响亮的掌声，而妈妈像是被掌声刺激到一样嘀嗒声越来越频繁，从妈妈裙下可以看到一丝又一丝的淫液疯狂滴落，妈妈裸露的后背和双脚都变成粉嫩的红色，整个人像充血一般微微扭动。
　　而妈妈可能是第一次接触这些药物，身体还能勉强有抗性，观众们想看的妈妈脱衣自慰秀并没有展开，而是让妈妈硬生生在台上出水站了数十分钟。
　　看着观众们失落的眼神，国王也感觉被落了面子，国王神色也变得难看，但是貌似思考到什么一般便恢复了笑意。
　　“今晚的宴会真是收获良多哈哈哈哈，本来应该到此结束了，但我想给圣母一个礼物来加深我们双方的关系。我每次看到圣母连衣裙上那片三角形的裸露的肌肤便感觉十分悲哀，女性都是爱美之人更和况这衣服露出的还是子宫部分，这么重要的地方肯定需要加些打扮，这样吧，我送圣母一个淫纹就刻在子宫那一块肌肤上吧，圣母能得到打扮，而我也能通过淫纹强制让圣母发情，这种能加深双方信任的事情真是太好了。”国王露出了奸笑。
　　妈妈正想拒绝，而国王根本不看妈妈，而是直接看向了我，妈妈瞬间就明白对方打什么主意。
　　“这件事情就让我儿子决定吧，只要他接受我就乖乖刻上，但是我有个要求，就算是刻也要我儿子亲手给我刻上，这种事情你们其他人别想占便宜，同时我儿子也要和国王你一样要拥有发动淫纹让我发情的权限。”妈妈知道无法拒绝，但至少让自己儿子亲手刻画而且也有权让自己发情这让妈妈心理好受一些。
　　“能让圣母大人刻上淫纹这种事是小的荣幸，小的一定尽心尽力调教圣母，并尽早为圣母刻下效果最好的淫纹，让国王心念一动便能决胜千里之外。”我强忍愤怒还露出笑脸的讨好道。
　　这个国王居然要我这个儿子亲手为妈妈带上操纵的狗链，淫纹刻好后国王只要想，妈妈就会随时从圣母变成雌犬任由国王操控，丝毫无法反抗。
　　“后面的调教就交给你了肯特公爵，好好圣母的身体，做好最佳的受孕准备。”宴会最后国王吩咐到。
　　“遵命，臣已经准备好最优秀的调教师来改造圣女大人了，别看这位调教师是女性，但她手法顶尖，在她手上堕落的女性可是数之不尽，而且至今从未失误，女奴在她手上可是百分之百堕落，加上她会不断安排圣母她儿子与圣母亲密接触，圣母的堕落比是铁板钉钉之事。”肯特公爵微微笑道。
　　宴会后妈妈在女佣的搀扶下坐上马车回到了公馆，而我自行回到了分馆卧室，不久后调教师应该回来联系我去帮忙调教妈妈。
　　今晚在宴会上暴露了自己所有密码，让自己陷入了测底被动的情况，而且还被迫答应了要刻上国王亲自操控的淫纹，妈妈以是翻身无望，只剩成为性奴不断为国王生子这一条路了。
　　但是还存在一个不为人知的未知数，那就是我体内的力量！
　　一个月后就是我妈妈的排卵日了究竟是妈妈先被调教完成还是我的计划先完成，这是以一人之力与世界抗衡的故事。

第6章 调教开始
　　清晨的第一缕阳光撒落在帝国的王城上，新一轮的士兵走上了城墙与守夜的士兵更替，一切都井然有序，此时一道白影在王城上空飘过，而刚进入第一道城墙不远时，便有一道银光冲天而起与白影相交。
　　短短一瞬只见白影垂直往地面落去，等落到地面后定眼一看就会发现是一只白色飞鸟，而飞鸟被一支银箭射穿一动不动。
　　“果然帝国作为最强的国家卧虎藏龙，没想到第一层城墙便密不透风，连鸟类都被警戒。”我站在城墙远处的平民区里把一切都记在了脑中。
　　“嘿仆从，你们要的货我装好了，快过来拿！”皮肤黝黑的货商把一大袋装满货物的袋子交给了我。
　　“好嘞，谢谢老板，对了请问这附近有没有什么酒馆一类呀，小的刚从村里出来还不太熟路。”我憨笑着问道。
　　不用问，我通过工作博取了分馆厨房的信任，我得到了去拿货的跑腿职务。
　　昨晚宴会结束后，
　　我收到一名女调教师的通知，让我以后每周单数日去公馆，而双数日她要安排计划和准备药物所以我就休息。
　　我也用技能去查看了妈妈，可能妈妈消耗过大，回房间便沉沉睡去。
　　拿着厨房给的几个银币我带着货去到了老板指的一家小酒馆。
　　嘎吉一声，我推开了门，小酒馆内不算明亮，可能还是清晨的原因现在并没有客人进出，而店内却还坐着一些上夜班通宵的客人，看来他们应该是准备早晨再回去。
　　我看准了一个还在聊天的小桌走了过去。
　　“各位大哥，小的从农村出来还不太懂规矩，桌上这杯酒钱算小弟的，还请各位大哥告诉我些大城市里的事呢。”我放下几个银币在桌面上，满桌人立刻对我投来友善的目光。
　　“看在小兄弟这么重情义的份上，我们便和你说说现在街头巷尾的大小事吧。”正好这些话题也适合拿来下酒，一桌人众说纷纷。
　　这让我对帝国了部分了解。
　　首先是帝国的战力分级，帝国有三大部队，第一是防守边疆的帝国军由艾纶将军带领。
　　第二是保护王城的卫国军由罗杰将军带领，第三则是传说中的隐秘部队至今无人知道。
　　我突然想起之前晚上那个偷偷幽会的金发男子就是说自己是罗杰将军部下的八队队长。
　　而帝国内有巨大的图书馆，甚至听说传闻帝国地下还有更多的秘密。
　　“对了，话说回来，这次的勇者召唤也是风波不断啊，居然只召唤到圣母一个。听说神谕还亲自指示让我们亲自让圣母受孕，能让圣母怀我们这个大陆的种想想就刺激，真不知道那个幸运儿能负责帮圣母播种呢？”有个酒鬼兴奋的说道。
　　“嘿嘿，从王城到我们大街小巷哪个男人不想亲自上啊，虽然肯定是国王来定，但要是真有机会让圣母落我们手里，那我们肯定要圣母生完一个接一个哈哈哈哈。”另外一个醉汉说道。
　　“是啊，我老婆还是第一次那么支持我去操圣母呢，毕竟自己老公能让圣母怀孕那老婆也光荣，想必你们老婆也是这样吧？”其中一个醉鬼说道。
　　“何止是支持，我老婆还巴不得亲自出手让圣母发情呢哈哈哈哈哈。”那些醉汉一起起哄道。
　　后面醉汉们又说了许多大陆相关的情报，我则默默记在了心中，按照他们说的帝国最强的部队连龙都能轻易狩猎，看来我还是要多隐藏实力。
　　而通过这次我也知道城内城外都是一样，所有人都巴不得亲自给我妈妈播种，看来万一逃亡起来也能不能混进街市之中。
　　我默默放下银币拿起装货的袋子，翻身便离开了酒馆，凭我现在对身体的操控已经算是得心应手，我能边隐匿行踪便高速移动，同时还能轻松拿起两个成年人才能抬起的货物袋。
　　但是凭解身体素质恐怕还是不能和皇宫中的高手过招，所以我也只能继续忍让。
　　回到分馆后我完成了厨房的任务，然后主动接下为公馆骑士清理铠甲的任务，我去到了没人的洗衣房，看着手中闪闪发光的铠甲我趁身边没人便把力量集中到手指上，轻轻往铠甲上一压，结果轻易的把铠甲洞穿，而我微微一拳砰的一声居然把铠甲瞬间粉碎，这些可是王城骑士的铠甲，件件都是用顶尖精铁打造，结果在我手上居然一下粉碎，看来对付普通士兵靠我现在是绰绰有余了。
　　虽然铠甲少了一份但是考虑到大量士兵铠甲要清洗，有时候少一件也不算太大事，不至于惊动上面。
　　下午我坐在卧室内，凭借敏锐的五感便察觉到门外有人给我挂了一封信，打开门后我简单读了一下，是那个女调教师提醒我今晚记得到公馆妈妈卧室，看来对妈妈的调教要开始了。
　　傍晚我去到了公馆门口，果然这次士兵也没有拦住我，看来这次也是已经被吩咐过了，无视士兵后我径直走上二楼并敲了敲妈妈的房门。
　　“进来吧，等你很久了。”不是妈妈的声音传了过来。
　　我打开门，看见妈妈坐在床边，而妈妈对面椅子上则坐着一个绿发女子，她就是昨天见过负责调教妈妈的女调教师安莉，安莉手法可是受到了肯特公爵的高度赞赏，而且她的调教从未失败，如果让她调教一个月妈妈百分百会在下次排卵日受孕成功。
　　安莉旁边还站着三个女佣，而这些女佣清一色带着面具，这三个女佣一定就是安莉的得力助手。
　　妈妈则有点无奈的坐在床边一语不发。
　　“仆从，给你介绍一下，这三个都是我的得力助手，你将和她们一样协助去调教你妈，而我的要求你要全部尽力完成，要是被我发现你没有尽力，你下场会和他们一样”说完安莉便丢给我一块魔法石。
　　那个魔法石应该是记忆石一类，我按照要求放到额头上注意力一集中便看到了安莉过去的调教案例，已经有数十人在安莉的调教下与公狗结为夫妻，天天在富人面前表演人兽交配，而有些女奴则全身刺满纹身或者全身被打环。
　　而其中有对母子因为儿子手下留情，最后安莉居然要那位妈妈骑在其他男人身上做爱，而要儿子亲自控制妈妈排卵，并要亲手引导着妈妈的卵子去接对方的精子。
　　这些手段无不恶毒至极。
　　“好了，今天是调教第一天，主要是收集数据，回去以后我会为你量身定制最好的调教过程，我很期待你能忍耐到什么时候哦，小母狗。”安莉边笑边对着妈妈勾了勾手指。
　　妈妈不情愿的走到安莉面前乖乖站好。
　　“好了，仆从去把你妈脱光，还有你亲自告诉我我你妈妈的敏感带在哪，要把手贴上去指给我看。对了在我面前你不能叫这母狗圣母，而是要叫妈妈。”安莉笑吟吟的看着我。
　　妈妈虽然一脸微红但还是配合向我靠去，并死心一般把眼睛别开，而经过了上次脱衣的经验我这次也快了许多，不用妈妈允许便轻而易举的脱光了妈妈，可能这次速度比较迅速，妈妈下面没有留下粘液，但接下来的讲解才是真正的开始。
　　“安莉大人，妈妈的敏感带分别是舌头，腋下，乳头，阴蒂和子宫口。”我说的时候把手放到
　　妈妈对应的敏感带上，而妈妈也很配合，我说舌头妈妈便张口伸出舌头，我说腋下妈妈就把双手放到头上露出自己的腋下，乳头则挺起胸部，说到阴蒂时则微微分开双脚自己用手指掰开，让阴蒂暴露在空气中。
　　就在我慢慢讲解时妈妈的身体也开始出现颤抖，虽然幅度不大，但安莉看在眼里露出了满意的微笑。
　　随着妈妈抖动的幅度微微变大，特别亲自掰开阴蒂时，终于妈妈的私密处流出了一丝淫液，而不能擦的妈妈只能让那丝淫液一直吊在胯下，这不断让妈妈意识到自己在发情。
　　“哈哈哈圣母大人居然在儿子介绍全身敏感带的时候发情了，看来被你儿子抓住全身弱点让你很兴奋呀，是想给儿子生孩子吗，哦想必你儿子也很想让你生吧哇真是两情相悦呢！”安莉故意盯着妈妈胯下看。
　　安莉说到后半句的时候妈妈明显颤抖幅度变大了，下面的一丝丝粘液也不受控制一般突然变多，犹如印证安莉说的一样。
　　妈妈虽然上面的嘴没有回答，但下面的嘴却乖乖回应了安莉的话，告诉安莉说得对一样，这让妈妈的心理防线测底动摇。
　　“好了，乖儿子报完妈妈的敏感点了，是时候让我亲手测试一下了，圣母大人～乖乖躺去床上吧。”女调教师安莉指了指床。
　　妈妈赤裸着身体便往床上躺去，等待安莉的魔爪伸来。
　　安莉挥了挥手三个女佣便有两个走向前来，剩下一个拿出来一个本子作记录，最高的女佣先是把手伸到妈妈嘴里，夹起妈妈的舌头又拉又揉，还用手指轻挑，便报出一些数值，等本子女佣记录后高个女佣便爬上床坐到妈妈背后，顶起妈妈让妈妈坐直，然后抓起妈妈双手举到妈妈脑勺后，另外一个微胖的女佣着伸出两手，专业的揉捏妈妈腋下的嫩肉。
　　“斯，啊。”细细的一声淫叫不小心从妈妈嘴里流出，妈妈立刻也意识到然后便闭上嘴坚定的看着绿发安莉。
　　本子女佣记录后，微胖女佣便伸手挑逗起妈妈的两个粉红乳头，妈妈的乳头在对方玩弄下不争气的直立起来，而妈妈终于也忍不住开始发出丝丝低鸣。
　　记录完后坐妈妈后面那个最高女佣一收手，妈妈便摔会床上变成躺平的姿势，最高的女佣爬到妈妈旁边，伶俐的把妈妈双腿左右一分，妈妈最私密的部分便展现了出来，两片乳头般粉嫩的阴唇一抖一抖的，而我也是第一次这样清清楚楚的看见妈妈的私处，而妈妈也是脸上惨白，毕竟自己居然在亲儿子面前露出最真实的一面，这让妈妈大惊失色。
　　但是最高的女佣当然不会就此收手，伸出两指手指一左一右的按在妈妈两片阴唇上，而妈妈绝望的闭上眼，把屁股微微抬起，让私密处更清晰的让我们看到，最高的女佣慢慢把两只手指分开，除了爸爸外从未被人看过的妈妈绝密测底展现在了我们面前，嫩滑的小阴唇和小巧的尿道口一收一缩，而我故乡的入口则是紧紧闭合，丝毫没有见客之意，妈妈的阴蒂则缩了起来，一时之间居然寻觅不到。
　　微胖女佣也是调教老手，虽然一时没找到阴蒂但也丝毫不急，她把另一只手放到了妈妈肉芽的突起出，微微揉捏细心至极，虽然妈妈拼死忍耐只发出微微细声，但下身私密处的小豆芽确不争气的慢慢挺起，一颗浑圆的小豆豆慢慢从皮肤的包裹中伸展开来，在我们的注视下不断膨胀长大，终于一颗完整完整的小阴蒂展现在了我面前。
　　这颗小豆豆可集中了妈妈全身的敏感神经，只要微胖女佣挑逗一下，肉芽下的故乡门口便会吐出一阵淫液。
　　而微胖女仆突然抬头看了看安莉，安莉则递给我一个盆子示意我上前。
　　我拿着盆子
　　放到了妈妈胯下，而微胖女仆也伸出食指和拇指形成钳状，而妈妈也意识到什么一般开始惊恐摇头。
　　“求求你不要，这个不行，你随便玩我乳头，但这个真的不行啊，我不想在儿子面前露出这模样啊，求你了…”妈妈双腿也开始挣扎想要合起来，但是被最高的女佣按住双腿所以妈妈还是依然保持m字开腿的模样。
　　微胖女仆丝毫没有怜香惜玉，食指和拇指抓住妈妈阴蒂后狠狠一捏，并往外一拉。
　　噗的一声，妈妈私处喷出了大量的洪水，虽然大部分射到了盆上，但依然有许多射到了四周。
　　妈妈面如死灰，自己喷射的一面被儿子彻底映入眼中让妈妈的自尊心开始支离破碎，而妈妈的小穴也在喷射后变的送了开来，一个紧致的小洞出现在了我们面前。
　　“嗯，不错，看这洞口和里面的息肉就能知道是名气级别呢，在我调教过的女人里面算是最高级了。”安莉有点惊讶的说到。
　　“而且看这阴道口的收缩频率，是易孕形体质呢。”安莉开心的笑了起来。
　　毕竟我看过安莉的资料当然知道，安莉最喜欢让自尊的高贵女性去产子，让她们意识到自己不过是只雌性罢了。
　　妈妈在被人测底记录后全身无力的躺在床上，而三位女佣开始收拾起来，安莉则在计划后面的调教内容。
　　“喂仆从，带你妈去洗澡，记住了以后调教后你必须亲手给你妈妈洗澡，身体每个细节都要洗到，并且好好确认你妈妈身体每次调教后的变化，按照预算后期你妈应该连洗澡都会发情并发出淫叫。而且每次调教后都由儿子亲手洗更能让这小母狗记住调教内容呢哈哈哈。”安莉说完便带着三个女佣离开了房门。
　　“妈妈…”我慢慢走到妈妈身边把妈妈抱了起来，而妈妈则有其无力的躺在我怀里，高潮的余韵还没消散，一阵阵妈妈的香热气息向我飘来。
　　“儿子，妈妈今天最丢脸的样子都被你看到了呢…你会嫌弃妈妈吗？”妈妈的眼睛开始变得微红。
　　“怎么会，你永远是我最爱的妈妈。”
　　“乖儿子，原谅我，虽然我会拼命坚持的，但是恐怕很快就会怀上新的孩子，但是放心吧不论我生多少个你永远是我最爱的。”妈妈眼里留下了泪珠，并把手摸到我脸上。
　　“妈妈，不论你变成什么样，你永远是我妈妈，不要自责，虽然是迟早的事但我希望你尽量坚持不要太快堕落，而且不要做傻事好吗？”我看着妈妈。
　　“嗯，我答应你，无论他们使出什么招数妈妈都会拼命忍耐的。”妈妈点点头然后把脸埋进了我怀里。
　　我轻轻抱起一丝不挂的妈妈，慢慢走到浴室里然后把妈妈放进事先装好热水的浴缸中。
　　“等会洗的时候记得好好确认妈妈的身体哦，妈妈身体的每一丝变化和痕迹都是妈妈抵抗的证明，而且你洗的时候微微玩弄我吧，只要把被她们弄过的地方让儿子你再弄一次我感觉就像被净化一样…”妈妈红着脸以细小的声音说到，而且还用微微期望的眼神偷偷看向我。
　　“嗯，我会好好净化妈妈的，不舒服的话说出来哦，一切以妈妈优先。”我温柔的摸着妈妈额头。
　　“嗯，嗯我还会教你怎么让我舒服的，比起她们那种强制的我更喜欢在爱中高潮呢…”妈妈越说越小声，还微微把头泡进水里。
　　接下来妈妈伸出手握住我的手指便往自己嘴里放，而且还轻轻的吸起来，而这次妈妈的舌头则是有灵性一样主动在我指尖游走，和刚刚女佣强行夹起的完全不一样。
　　而我夹起妈妈舌头时，妈妈会配合的的动作让舌头顺着我移动。
　　妈妈的乖巧让我色心大发，我突然使坏把妈妈的舌头慢慢拉出口腔，妈妈也配合的张大嘴把舌头伸出来，而妈妈舌头慢慢拉直后我依然不停，还是一点点往外来，但是妈妈丝毫不打算拒绝我，虽然神色有点痛苦但妈妈还是努力让自己的舌头伸的更长好满足我的玩法。
　　“咳，咳”妈伸长舌头的嘴里轻轻发出两声干咳，我知道妈妈已经到达了极限，但妈妈依然没有退缩之意，而是为了让我开心还想尽量去伸长舌头。
　　看着这么乖巧的妈妈我怎么能狠心继续呢？
　　我停下了手中的动作放开妈妈的舌头，而没了我的指挥妈妈居然不把舌头收回嘴里，而是吐着舌就定在我面前。
　　这过分听话让我苦恼不已，我把手指伸回到妈妈脸上，而妈妈的舌头就好像看到主人回来一样高兴的缠到我手指上，我夹着妈妈的舌头慢慢放回妈妈嘴里，妈妈合起嘴后露出一个甜甜的微笑看得我心花怒放。
　　接着妈妈自觉的举起双手放到脑后，把自己的腋下清晰的露在我面前，而且害羞的问我“妈妈臭吗？”这么盛情的邀请让我抵抗不住，我靠到妈妈腋下一嘴亲了上去，把妈妈腋下的嫩肉吸到嘴里，时而舌头舔舐时而用牙轻咬，另一只手也没闲着放在妈妈另一边腋下搓揉妈妈的腋肉。
　　妈妈的身体微微颤动，但妈妈还假装没事人一样忍耐着，还细心的教我怎么吸玩腋下能让妈妈更有感觉。
　　终于我把目光集中到了妈妈胸部，那两只大白兔在水中漂浮着，妈妈虽然害羞但也没有躲开，而是就静静的让我欣赏，两个小乳头感受到我的目光后也乖乖翘起，让我满心欢喜。
　　“这个就是小时候喂你吃饭的地方哦。”妈妈红着脸向去介绍她左右两只兔子，妈妈还教我她的兔子喜欢被怎么摸，怎么吸。
　　“其实这个吸法是你小时候弄出来的哦，小时候被你吸完我就爱上了这种节奏。”妈妈满脸羞耻，身体也变得更红一分。
　　“儿子，其实妈妈还有一个请求，但是求你不要嫌弃妈妈好吗？我只是真的想被净化…”妈妈的声音细的像蚊子一样，而且低着头不敢看我。
　　“嗯妈妈你说，只要能让妈妈开心，我愿上刀山下火海在所不惜。”我抬头看着妈妈。
　　“嗯…就是这个…”妈妈犹豫了一下，把胯下顶起了一点，我收到了妈妈的暗示后坚定的点了点头，妈妈看见我坚定的神色后满脸通红，然后慢慢爬起来最后蹲在了浴缸边上，而我蹲在浴缸外，刚好妈妈的私密处就停在我面前。
　　“我想要净化这里…”妈妈含情脉脉的看着我，并一手扶这浴缸稳住身形，另一手把自己外面的防护剥开，一颗小小的可爱圆豆在土中慢慢突起，最后圆圆一粒竖在我眼前，妈妈用既羞涩又期待的眼神望了望我。
　　“儿子在这里肯定受了很多委屈吧，妈妈希望你把所有不开心都注入到手上，然后狠狠的捏妈妈弱点，把一切都发泄到我身上，不许手下留情哦，一定要狠狠的来，妈妈想感受你的心意，要比刚刚那个女佣更狠让妈妈痛到发疯才能净化这里哦…”妈妈怕我心软，故意鼓励我。
　　“嗯，妈妈准备好发疯吧。”我坚定了自己的内心，便伸出双指。
　　可能是妈妈自愿的缘故，小豆豆比之前女佣那时足足大了几圈，下面的小穴也疯狂出水，不断收缩。
　　我把双指轻轻黏到妈妈的豆豆上左右轻轻拉扯妈妈的淫叫生立刻泄露出来，踩在浴缸边缘的十个脚趾头不断颤抖，看来妈妈也非常紧张，我抬头最后像妈妈确认了一眼。
　　“来吧。”妈妈对我露出一个大大的微笑，然后挺起下半身主动让豆豆伸进我手指之间，我感觉到妈妈还在往胯下用力想让小豆豆更长出来一些。
　　“呼-”我深深的吸了一口气，妈妈的娇喘就在我耳边流淌，妈妈的上半身激烈起伏，但是为了让我能一击入魂，妈妈把豆豆就停留在我指尖，除了妈妈的小穴和屁眼在不断蠕动外整个下半身安如磐石。
　　接着下定决心一般我开始往双指注入力量，狠狠一掐，妈妈的阴蒂肉眼可见的从圆变扁，“啊～”妈妈剧烈的淫叫声充满了浴室，接着妈妈下身一股巨大的水柱喷出打在了我的脸上，一股淫骚味充满了浴室，妈妈全身失力一般倒回到浴缸里，漂浮了起来。
　　我摸了摸脸上的淫液，露出了一丝喜悦，毕竟妈妈这次主动喷射和之前强制喷射不同，水柱的量和味道都是更加剧烈，要是被人看到这才是妈妈的真面目，妈妈怕是会一头撞死到墙上。
　　接着我在妈妈失神的时候我轻轻的为妈妈清洗，把妈妈浑身每个角落都触摸并记录了一遍。
　　妈妈轻醒后发现自己躺在床上，而我在旁边抱着妈妈。
　　妈妈在我怀里深深的吸了口气，让怀念的儿子气味充满自己的肺部。
　　“妈妈是个坏人…我居然让儿子做了这种事…还喷了儿子一脸…我已经没资格做你妈妈了…”妈妈在我怀里突然有点颤抖。
　　而我心里早有了答案，这个能平复妈妈心情的回答。
　　“是啊妈妈，你非常不乖，错的很离谱哦。”妈妈听到后身体更加颤抖起来，然后死死的抱住我，生怕我把她推开。
　　“居然还喷我一脸，这种妈妈根本不能要了！所以我决定要惩罚妈妈，妈妈只要以后我要求，无论在哪你都要像在浴室那样把腿张开给我捏阴蒂捏到喷水哦！如果再犯其他错我就直接玩妈妈的尿道口哦。”我狠狠的说到，接着用手紧紧的反抱妈妈。
　　只有通过惩罚的方式才能让妈妈的负罪感减轻，所以我决定当妈妈犯错时就惩罚妈妈，这样反而可以让她排解压力降低罪恶感。
　　“好…妈妈都听你的，只要你一句话，求算是人群中我也立刻蹲好让你弄而且喷到你开心为止…妈妈犯错的话也不用犹豫狠狠的玩妈妈尿道口吧，就算玩到妈妈尿道口合不起来天天漏尿我也愿意。”妈妈的身体终于放松下来并紧抱着我。
　　互相闻着对方的香气我们两人便昏沉的进入梦乡。

第7章 王立图书馆
　　深夜，一个穿着仆从衣服的人影离开了公馆。
　　王都内某处，一个绿发女子坐在豪华的深红沙发上，而她背后安静站着三个戴面具的女佣。
　　“哈哈哈哈，不出我所料，让儿子亲手调教圣母果然事半功陪。没想到事后还主动要儿子把自己再弄高潮，而且圣母自愿的潮吹居然如此多汁，果然是个淫荡的好苗子。这仆从调教他妈也是丝毫没有留手，如果不反抗的话确实是值得培养，嘿嘿嘿，一想到能把圣母儿子培养成最利的矛去刺破圣母的盾就让我兴奋呢！哈哈哈哈…”邪恶的笑声在屋内回荡。
　　我在冷风中默默走在回分馆的路上，以我的敏锐五感早就发现了妈妈房间内有窥视的魔法石，那个女调教师先离开就是为了试探我的忠心，要是我告诉了妈妈我的计划，现在怕是早就被处理了吧。
　　回到分馆卧室洗浴后我静静坐在床上，回想起今天在酒馆听到的情报，现在我最优先的是去一趟帝国的王立图书馆，那里的知识对我来说应该大有用处，至于传言帝国地底的秘密则先放一边。
　　第八天清晨，我来到了一座巨大的宏伟建筑前，这个建筑有十个个足球场大小，正前方还放着一座巨大的铜像，而这建筑的大门上和皇宫一样都雕刻这巨大的狮头，而狮头后则是刻画着一本巨大的图书，想必是示意图书馆吧。
　　馆前时刻有骑士驻守，除非有相关证明否则根本无法入内，而进到图书馆后则基本没有安检，这也是为了保障皇家人员的阅读质量吧。
　　至于我为什么会知道的这么清楚，因为我把注意力放在隐匿上边光明正大的走进了图书馆。
　　到达图书馆后我第一件事便是去查阅魔法的资料，结果这次查阅把我惊出一身冷汗。
　　本来我还对自己身手有些自信，结果书上的魔法应对方法则是多不胜数。
　　比如遇到会隐匿的敌人火系法师可以大规模轰炸，冰系法师可以直接冻结附近落脚点，毒系法师则直接使用毒雾。
　　也就是说就算我会隐匿和法师正面对战的话根本连人家身都近不了。
　　幸亏我五感强，一目十行，花了一天的时间硬生生把魔法特性和各种可能性和应对方法都有了大概了解。
　　至于需要领悟的我也只能回去慢慢消化了。
　　深夜我赶回到分馆的小树林中，打算测试一下书中的可能性。
　　结果可惜的发现冰火风等能和魔法扯上关系的都没法发动。
　　两个小时后，我坐在地上手上握着一块石头，再次确认了我也不能发动土系魔法，这让我心中异常失落，毕竟能不能用魔法那可是有天渊之别的…难道我魔法能力方面什么都无吗？
　　无力，无助，我感到心中一片虚无，我恨啊！
　　这一周来我被迫看着妈妈为了保护我不断顺从别人的调教和羞辱，而我居然还要亲手帮那群人去玩弄我的妈妈，为什么我就是无呢！
　　真是虚无啊！
　　边想我也狠狠握起了手上那块石头想直接粉碎。
　　突然我手一下合了起来变成了拳头，预料中的石头破裂声并没有出现，我低头一看，我手中的石头居然不见了，手掌上仅剩一片黑色。
　　手掌上的黑色不但比树林里的黑色黑的更深沉，甚至还隐隐间吸收树林中的黑暗，形成一个类似黑洞般的，安静无声的一片。
　　这让我心里一惊把手掌一抓，咔嚓几声，手掌那片区域居然直接出现了许多裂缝，我手中的黑暗居然连空间都可以捏碎。
　　无，无，无，无，无字在我口中还念念有词，我突然意识到什么一样开始了新的研究…
　　第九天清晨，我一早又去了图书馆开始查阅与历史或者国家作战方式的书籍，但是都没有找到与无有关的任何资料。
　　但是这也让我对这个世界认知达到了贵族的水平。
　　到了傍晚我来到了公馆，今天是单数日又是我要帮忙调教妈妈的日子，即使我内心极不情愿，但也不能表现出分毫，我决定继续顺从绿发女调教师安莉的所有要求，看看能不能有什么转机。
　　这段时间的调教只能委屈妈妈了，希望妈妈可以坚持久一些吧…
　　我走到二楼，来到妈妈门前，深深吸了一口气，呼的平静心态，接下来我就要作为安莉的工具毫不留情的对付妈妈了，我必须狠下心来把每一步都做到最好。
　　咚咚两下，也不用回应我直接推开了大门，果不其然安莉和她的三个女佣已经到了。
　　而妈妈也坐在床上一脸坦然，看来上次帮妈妈的净化给了妈妈很大的信心，虽然我亲手净化大大增加了妈妈的敏感点和羞耻心，但也让妈妈减少了罪恶，对调教的忍耐也大大增加。
　　“那我先去洗澡了。”妈妈留下这句话转身便想去浴室。
　　“上次没提醒你，现在说一下，从今天起以后的调教当天你都不许洗澡，必须把你身体的体味好好展现出来，而且让儿子品尝最原味的妈妈，一定让你很荣幸呢，呵呵。”安莉抬手就禁止了妈妈的要求。
　　妈妈皱起眉头极不情愿，但也无法拒绝，只能咬咬牙乖乖坐回床上，上次调教妈妈事先洗了澡身上都是淡淡的肥皂味，而这次妈妈不给洗澡，身上最真实的体味即将被大家品尝到了。
　　安莉朝着妈妈看了眼然后朝床前的地面指了指，妈妈无言的爬到床边在床前的地板乖乖站好。
　　“仆从，以后开始调教不用我说，调教开始就去把你妈脱光，知道吗？”安莉撇了我一眼说。
　　“好的安莉大人。”我走到妈妈面前开始为妈妈脱衣，可能是有了前两次经验妈妈也配合的极好，一下妈妈就一丝不挂的站在我们面前，妈妈看了看我，仿佛有了勇气一般挺起胸部，自信的在安莉面前站好。
　　“今后的调教内容是让圣母明白自己也只是一只雌性罢了，除了乖乖给人授精生子外你一无是处，而且不要以为自己称号是什么圣母就多厉害，你根本没有尊严在我们这你只是国王下面的一条母狗而已，乖乖履行你的责任摇着屁股去讨好给你播种的人吧！当然这些事实我会通过你儿子亲手让你明白的。”看来安莉要一步步摧毁妈妈作为人类的自尊心。
　　“奴仆过来，今天很简单，我会让我的三个女佣玩弄圣母，每一次玩完后你要用同样的方法再一次玩弄非常简单吧。”恶毒的安莉用看似简单却摧毁人心的玩法去对付妈妈。
　　妈妈将会在女佣的玩弄下明白自己只是只任人宰割不能反抗的母狗，而再让我用同样玩法则让妈妈明白就算不是被陌生人强迫自己也会主动发情这一事实。
　　而这会让妈妈的自尊心强烈受挫，让妈妈明白自己本性就是这么淫乱从而屈服。
　　这简单一招就能看出安莉并非浪得虚名，她对付妈妈果然有一套。
　　“当然开始前先做做热身吧，圣母大人去床上两腿m字分开，手放脑袋后。”安莉指了指。
　　妈妈就像投降了一样把双手放到脑袋后，接着像是等待敌人的侵略一样把两腿乖乖打开，让自己的城门暴露出来。
　　“仆从，去把品尝一下圣母的腋下和阴部吧，好好品尝圣母最真实的味道哦，记得品尝完要做评价。”安莉望着我们母子露出邪恶微笑。
　　虽然我早有准备，但是妈妈一愣，接着开始双脸发红，我看出妈妈很想用手捂脸，但因为手在后脑勺，妈妈只能红着脸看我。
　　妈妈前天洗了澡到还能忍，这次没洗澡私处全部是妈妈最浓厚的原味。
　　妈妈一想到要把最纯的味道给亲儿子尝整个人身体也开始发烫。
　　“没事的妈妈，我也很期待品尝妈妈的味道，能原味品尝我真的好开心。”看到妈妈这么紧张我安慰道。
　　虽然我说的也确实是真心话。
　　“脏…”妈妈满脸通红。
　　还轻轻把身体缩起，想尽量隐藏起自己的腋下和阴部。
　　“没事妈妈我爱你。”我慢慢靠近妈妈腋下，膨胀的阴茎隔着裤子贴到妈妈的阴部停靠下来。
　　“嗯～待会闭气别闻好吗，嗯～求求你就舔舔算了。”妈妈在我身边有气无力话语间还带着轻轻的呻吟。
　　“不行哦妈妈，今天我要测底品尝妈妈。”我一手把妈妈的手臂抓住往外推，让腋下的嫩肉清楚的露出来，接着用手指把腋下最后一丝褶皱也剥开，然后把鼻子放到妈妈腋下。
　　“开始咯…”我把鼻子贴到妈妈腋下的嫩肉上。
　　“嗯…”妈妈红透了脸。
　　斯—，我一瞬间鼻子用力吸气，妈妈腋下的味道疯狂的涌入我鼻腔，这是一股微微的奶味，还有一丝丝酸甜，斯—，斯—，我不断的深呼吸，一口口把妈妈腋下的气味吸入体内。
　　妈妈羞的闭眼侧头不敢与我对视。
　　深吸几口后我伸出舌头贴到妈妈腋下，舌头在妈妈腋下游动，而找到哪块肉妈妈最敏感后，我把舌头顶到那块肉上用牙齿轻轻把这块肉定住，然后舌头疯狂翻舔。
　　“嗯…嗯…”妈妈的呻吟声不断从嘴里泄露而出。
　　腋下不愧是妈妈的敏感带，加上亲儿子的原因对妈妈效果拔群，妈妈下半身有节奏的一下下顶起，妈妈软嫩的阴肉和我坚硬的龟头隔着裤子一下一下轻点，这更让妈妈浴火焚身。
　　妈妈腋下的味道被我深深吃入嘴里，酸酸咸咸的，让人百吃不厌。
　　我把脸埋进妈妈腋下，不同抬头都知道现在妈妈已经一脸淫色。
　　在品尝完妈妈两边腋下后，我放开了妈妈，妈妈就像泄气的皮球一样全身发软躺在床上。
　　妈妈还没松口气便紧张起来，因为我已经把头放到妈妈阴部上方。
　　妈妈刚刚和我的激烈摩擦导致妈妈阴部不断有丝丝淫液渗出，但还好有两片大阴唇包裹，就像水坝一样把妈妈大量的淫液挡在了阴道里。
　　我伸出舌头慢慢放到妈妈大阴唇上，我感觉到妈妈微微颤抖，我也温柔的舔舐，把表面溢出的汁液舔进嘴里，妈妈的液体是微微的咸味，还有一股妈妈特有的骚味混合其中。
　　妈妈就像人间最美味的食材，在我的烹饪下流出滴滴人间珍馐。
　　“哇圣母大人出了好多汁水呢！出这么多水看来圣母很欢迎很想帮助儿子进入自己体内呢，你看你的身体都在诉说了哦。”安莉开始嘲讽妈妈。
　　“我没有，儿子不要相信她…”妈妈一脸红晕但死不承认。
　　“仆从，把你妈妈的大阴唇掰开，让我们来揭开圣母大人的面纱。”安莉开怀的叫我。
　　“不要，求求你，千万不要啊…”妈妈听完后脸上发白，像是要逃跑一般，下半身开始微晃。
　　我当然不然让妈妈逃掉，我一手抓住妈妈的要稳住妈妈的下盘，另一只的拇指和食指放到妈妈两片大阴唇上，妈妈的大阴唇像是被泡肿了一样轻轻浮起，手感很是软嫩，压上去还有丝丝淫液被压出，看来妈妈阴道里果然挤满了淫水。
　　“啊…”妈妈看着我两个手指露出绝望的表情，最后把双手捂到脸上，再也见不得人。
　　安莉对我微微一笑，我便双指往左右用力，把妈妈两片阴唇左右扯开，噗，噗，噗，大量的淫水从小穴里争先恐后的溢出来。
　　妈妈双手捂住脸整个人僵硬的一动不动，但和妈妈身体相反，小穴的淫水倒是毫不停留，继续涌出。
　　安莉看到这里满脸笑意，她的目的达成了，就算妈妈怎么不承认，小穴的反应已经在主动告诉大家，我妈妈非常想要我进入她体内，妈妈再也找不到借口掩饰，无论怎么想辩解，下面的小嘴却不断流出淫液，述说着妈妈的真实。
　　妈妈也彻底进入了被调教的状态，内心生不起一丝反抗的苗头。
　　妈妈一动不动，在我们观赏下，过了好久终于小穴淫液吐尽，现在在微微的抖动。
　　过来十多分钟等妈妈缓了过来安莉台了台头，高个自女仆走到妈妈面前，一下拉起妈妈，把妈妈双手再次放到脑后，再把妈妈的两腿拍开，让妈妈大腿张开与肩同宽，接着把两只手指放到妈妈阴部，看来是要帮妈妈手淫了。
　　而妈妈因为双手放在脑后，没法抓取平衡，只能靠两脚尽量站稳。
　　一下一下，唧唧的摩擦水声从妈妈胯下传来，而妈妈双目紧闭，身体不断颤抖能看出妈妈和快感做做斗争。
　　快十分钟过去妈妈居然还久久坚持没有被战胜，这可对长发女佣非常不利，安莉看到后示意了一眼微胖女佣，微胖女佣默契的点头，然后走到妈妈背后一下抓起妈妈的双乳，在两个女佣齐齐刺激下妈妈也顶挡不住。
　　妈妈原本在颤抖的身体突然崩紧，然后大幅度的抽搐两下，然后双脚一软跌坐到地上，看来妈妈是达到了高潮。
　　这种强迫高潮的手段让妈妈深深意识到自己只能逆来顺受，不能抵抗，名为圣母，实则在她人眼里自己只是用来生产的性奴。
　　妈妈坐在地上休息了一会后安莉对我视了个眼色，看来是要我上场了。
　　我走到妈妈身边蹲下来，亲吻妈妈的头部，然后牵起妈妈的手。
　　感受到我的妈妈就像有了力量一样重新在我的搀扶下站了起来，然后不用我动手便自觉的把手放到脑后和刚刚摆出了相同的姿势，但是这么妈妈可能是自愿的缘故，妈妈双手伸的更高，让自己更不好掌握平衡，而双腿的间距也比之前分的更大，妈妈还主动把阴部往我手上放，接着还没等我动起来，妈妈便主动扭起腰蹭我的手指，和刚刚女佣强制大面积摩擦不一样，这次妈妈还主动把敏感的肉块往我指尖推，就像告诉我该怎么玩弄自己一样，当我看向妈妈时，妈妈还对我露出了甜甜的微笑。
　　随着妈妈扭腰速度越来越快，我也越来越掌握妈妈的身体，通过安莉邪恶的计划妈妈已经意识到自己是多么淫乱居然想要和儿子交合的事实，妈妈放弃了抵抗决定顺从内心的决定所以对我已经没了丝毫抗拒和羞耻 ，就把我当成死去的爸爸一样献出自己身体的全部。
　　最后我感觉到妈妈腰部明显的颤抖，身体也摇摇欲坠，我知道时机差不多到了，接着在妈妈往后扭腰时我突然勾起食指和中指在妈妈阴蒂划过时狠狠一夹。
　　“啊—”妈妈彻底溃堤，身体顶起不断抽搐，最后直接摔到地上，还好我早有准备一把把妈妈抱进怀了。
　　妈妈在余韵后看向我，妈妈眼中丝毫没有愤怒或者羞耻而是对我甜甜一笑像是表扬我做的好一般，然后闭上眼靠在我怀里。
　　看到妈妈已经没了抗争心和羞耻心的安莉满意的笑了，她很清楚以后妈妈只要是给我弄，无论哪种身体开发一定都会全力配合，因为妈妈对我已经没了思考，单纯变成只会听命令讨好我的女奴。
　　安莉对我比了个大拇指便带着三个女奴默默的离开了房间，房间只剩下我和妈妈，而妈妈一直看着我，一但我看向妈妈，妈妈就会露出甜甜的傻笑，就像决定把一切都献给对方的初恋少女一般。
　　我抱起妈妈去到浴室，给妈妈轻轻洗漱身体。
　　我要洗腋下妈妈就会把手抬高高，我要洗下身，妈妈就会立刻对着我翘起屁股，当我给妈妈洗肚子时妈妈还会突然抓起我的手就往自己胸部放，等我揉捏两下再放开时妈妈就会对我露出天真的傻笑。
　　妈妈乖的就像贴心的宠物小猫一样。
　　洗完澡后我用柔软的毛巾给我妈妈擦干了身体而妈妈突然抓住我的手。
　　“乖儿子你擦完要再用手好好摸一遍确认有没有干才行哦。”妈妈像孩子一样嘟了嘟嘴。
　　妈妈的小心思我被我一眼就看穿，妈妈只是不再忍耐对我的爱而彻底爆发了而已。
　　而女性都喜欢被自己喜欢的人触摸自己身体，妈妈这个借口只是希望让我再多摸摸她罢了。
　　我顺着妈妈意用手在妈妈全身再游走一遍，时而轻抚后背，时而揉捏胸部让妈妈很是舒服。
　　快摸到妈妈私处时我突然想使坏，我把妈妈腿部大大分开，而妈妈已经没了之前那种羞涩和不愿，而是满脸欢喜的张开双腿，生怕我看不清楚一样。
　　“我要好好确认妈妈身体擦干没有哦。”说着我便把两只手指放到妈妈阴唇上轻揉起来。
　　妈妈的私处当然是擦干的，但是在我的轻揉下很快又了一丝湿气，而且这股湿气是妈妈由内而外的散发出来，大约揉了十多下后妈妈的阴部一块一片湿答答，妈妈红着脸像失禁般的孩童一样看着我，这让我色心大起。
　　“唉？怎么这么湿？没擦干吗，妈妈我这就帮你止水哦。”我故意笑话妈妈，说着止水但同时双指的摩擦力度和速度都大大增加。
　　妈妈的脸越来越红，但下半身依然主动挺起方便我手指摩擦。
　　“啊，水止不住怎么办，妈妈你太多水了。”我故意使坏的嘲笑妈妈。
　　而妈妈红着脸把头靠到我身上没有接话，只是用嘴唇轻轻啄我的胸膛。
　　“嗯好了妈妈休息吧，下身的水不要擦，这是你儿子我亲自弄出来的你要好好感受哦。”我抱着妈妈故意不让她擦自己阴部的一摊淫水。
　　女性要是不擦淫水的话下半身会黏糊糊的很是难受，而妈妈每当不舒服时就会想起我来。
　　妈妈也很是听话，缩起双腿把一摊淫水收好，确保黏在胯下然后用头扭着前进往我怀里靠，想必我对妈妈的这些坏心眼对妈妈来说都是至高无上的幸福吧。
　　我摸着妈妈的头不断安抚妈妈，然后看着妈妈进入梦乡。
　　等妈妈熟睡后，我在妈妈脸上轻轻的吻了一下然后看着妈妈。
　　“妈妈再忍耐一下，我一定会救你出去的，就算是把这个世界毁掉……”一丝冷漠和冰冷从我嘴上流出，而我脸上再也没有了先前的温柔。

第8章 奇迹融合
　　我在同样的时间离开了公馆，想必那个安莉也依然用监视石看着我一举一动吧。
　　而这次的结果肯定让她非常满意，想必我也能开始实施我的下一步了…
　　这是来到异世界第十天，现在休息日我已经把目标定在了王立图书馆，先在我对基础魔法战的各种对抗手段已经有了全面了解，只要不是遇见刁钻的魔法师或者大魔法师基本我能十拿九稳击杀，也就是说王宫外围的魔法师没人能难住我，但真反抗起来王宫内虎穴龙潭我怕是走不出十个回合。
　　而在地理分布和钱币等，基本的异世界知识我也已经弄清倒是可以正常生活。
　　现在我最需要的是与勇者相关的文献，虽然真正与勇者有关的文件一定是绝密，但对于勇者的普通信息王立图书馆一定不少。
　　经过了一天的调查我发现，大部分有关勇者的资料都是故事或者历史记录。
　　自从历史上第一代勇者斩杀魔王后却因为贪欲过大自己成为了魔王后，从此都是以母子一组作为勇者和圣母召唤。
　　而每一代母子勇者讨伐魔王后为了不被打扰都由帝国秘密送回原本的世界。
　　而勇者和圣母从异世界被召唤时都会得到勇者称号强力技能和奇迹之力。
　　而历代勇者中比较著名的有很多，如驯龙和地裂，前者带着数万飞龙斩杀了魔王，而地裂勇者则曾用大地震轻易消灭魔王大军而成名。
　　而其中一代更被誉为最强，他的能力是无敌状态，任何伤害对他无效。
　　还有最为神秘的勇者遇到任何敌人都能瞬间击杀，所以勇者基本都是这个世界顶尖的存在。
　　（ps：为啥介绍这么多，因为这些勇者后期出场都会和主角斗。）
　　“而算下来我是第100位勇者，为啥前面99位都没事到我这就拉夸了，真是不甘心啊。”我随口抱怨着，突然我的目光停留在了其中页，这一页故事说到，勇者曾在与魔王战中不敌最后使用了融合奇迹，一击战胜了魔王…
　　奇迹融合就是勇者和圣母两人融合他们的奇迹之力诞生出一种新的力量，但往往这个力量太过强大，所以每一次使用后勇者和圣母都必须付出某种代价，而且这个代价会越来越大。
　　比如有其中一对勇者在使用后代价是付出一根手指，而第二次就是两根，最后魔王战时则是付出了整个右臂作为代价。
　　而且在发动前还需要由母子进行某种互动让两人心意相通，比如其中一届杀戮勇者的发动要求就是他和母亲杀死敌人后两人吃下同一尸体的肉块才能发动，有的则是同时骑上一只飞龙就能发动等等。
　　奇迹融合发动前奏越长则心意越相通，奇迹融合则越强，但也越容易被追击等等有一系列限制，所以一般不到万不得已是不会使用的。
　　而这招或许可以成为我和妈妈逃离的突破口。
　　第十一天上午，在我一目十行下终于大致看完整个图书馆的有用资料，而下午我来到了公馆二楼，推开门后果然见到安莉几人已经在准备了。
　　妈妈照样坐在床上，但一见到我就毫不掩饰的两眼闪闪发光，妈妈已经无法隐藏对我的爱了。
　　我刚关好门，还未等安莉开口，妈妈就走过来主动在我面前站好，昂起胸口在我面前小小的左右摇晃，不断的暗示我快脱妈妈衣服。
　　安莉见到这一幕也暗暗一笑没有说话，确定安莉非常满意后我对妈妈露出一个温柔的微笑，两手放到妈妈胸口为妈妈解开纽扣，在我帮妈妈脱衣服时，妈妈微微的哼歌声偷偷飘入我耳中，看来妈妈很是开心。
　　“今天的第一个项目和昨天一样。”安莉看我把妈妈脱干净以后抬手呼了一下女佣。
　　高个女佣走到妈妈面前把妈妈推倒床上然后按开两腿，这次是伸出两个手指插到妈妈小穴里搅拌。
　　但是看得出妈妈可能身体绷紧，高个女佣手指在妈妈小穴内艰难搅动，明显达不到效果，但是妈妈一脸漠然也没有抵抗，随便下半身抽搐几下就来了个小高潮，连水都没有几滴。
　　妈妈就像是故意想快点结束才主动高潮去配合一样，让人很提不起劲。
　　而安莉看到后也没说什么。
　　高个女佣身体微微颤抖，看来妈妈的敷衍了事让她很是不爽，但妈妈已经配合高潮了所以也不能表示不满。
　　高个女佣退下后，妈妈居然主动爬下床走到我身边，拉起我的手就往床上走，然后妈妈立刻爬到床上便大大张开双腿，把自己最柔软的弱点露出到我面前。
　　“好儿子，放心动手哦，妈妈会忍住的～”妈妈一脸笑意的对着我。
　　显而易见的妈妈为了想要我更多的触摸她，决定好好忍耐不轻易高潮。
　　“嗯，妈妈要好好忍住哦，我不会手下留情的。”我说出了妈妈最想听到的答案，妈妈笑得非常灿烂，而下面的小嘴也开心的一张一合。
　　我把两只手指慢慢放到妈妈阴道口，和刚刚高个女佣不一样，这次妈妈的阴道口并非僵硬的而是柔软蠕动的，仅仅在入口就能感觉有一股微微的吸力想引导我手指进入，我把手放松顺着这股吸力让手指慢慢往妈妈体内探去，随着我的深入妈妈的表情也越来越开心。
　　突然我轻轻碰到了一个柔软的小肉团，而妈妈也感应到什么一样，然后妈妈脸上一红拉起旁边的被子就遮住脸，仅仅露出一双眼睛羞涩的看着我。
　　不用说我的手指已经探到妈妈的子宫口了，妈妈之前为了忍耐所以子宫口紧紧闭合，但是随着阴道的收缩，我的手指自动一前一后，轻轻敲在妈妈子宫口处。
　　嘙嘙嘙，妈妈阴道发出一些缩放的声音，而这些声音就像我在敲门一样让妈妈心花怒放。
　　我感觉到随着我的手指一下下的敲击妈妈的宫门，妈妈的大门也有了回应，紧缩的子宫口开始一点点放松，而宫口的小洞也一点点变大，终于子宫口张开了嘴紧贴我的手指，只要我随时一捅就能把手指捅进妈妈子宫里。
　　“妈妈我要进来了哦。”我抬头看向妈妈的双眼。
　　“欢迎回家…”妈妈的眼睛微微红润但更多流露出的是激动和期待。
　　接着我手指开始发力，而妈妈的宫口也主动向前吸，嘙的一声妈妈突然全身停住，因为我的食指成功回到了故乡。
　　我用食指轻轻抚摸自己柔软嫩滑的故乡，而妈妈也满脸陶醉，随着不断的探索我还在妈妈故乡左右两侧摸到了两个微小的洞口，每当我摸到这两个小洞妈妈就像触电一样收缩，这两个就是我的家门吧。
　　被摸到家门妈妈也是异常兴奋，但奈何现在这个家门太小不能让我跨进去。
　　我心中暗下决心，终有一天我要回去，再看看其他的半个兄弟们。
　　临走前我勾起手指在故乡里轻轻刮了一个圆圈，把妈妈整个故乡摸了一遍，刮出了一小摊淫液，妈妈也是兴奋至极，小嘴不断哼哼。
　　而我快离开时妈妈下面的小嘴居然紧紧不松口，硬是被我被拖了很远。
　　妈妈也想不到自己的宫口这么调皮，被拉长了几厘米还不松口，满脸羞耻的看着我，毕竟也没几个妈妈会被儿子拖长子宫口几厘米的。
　　最后妈妈的宫口终于咬不住了，被我成功挣脱，而我感觉到妈妈的子宫口像是很悲伤的慢慢缩了回去，而妈妈眼中也流露出来一点孩子般的不舍。
　　最后我不忍心又微微把手指插进去一些，感应到手指的宫口立刻变得有活力起来，像小狗见到主人一样，飞快的像我手指卷来，但这次宫口怕我逃跑一般没再把我咬死，而是用宫颈不断在我手上打转。
　　床上的妈妈开心的来着我，把一切注意力都放在了子宫口上感受和我手指的嬉戏。
　　十多分钟后妈妈的子宫精疲力倦后才慢慢缩回体内，而妈妈也露出满足的甜笑。
　　“好了现在进行下一个调教项目。”安莉知道第一个项目已经测底完成，妈妈已经把我测底视做了主人欣喜的接受调教，这对未来开发妈妈敏感度来说是最重要的。
　　而接下来就是要让妈妈身心承认自己是个淫荡的母狗就可以了。
　　“圣母大人，承认自己是淫荡的母狗吧，你承认下个调教项目我就让你在儿子面前表演一次自慰，否则以后的调教你儿子都不会再来。”安莉假装威胁道。
　　妈妈一惊，然后脸色瞬间变得像熟透的苹果一样，“呼-”深吸一口气妈妈便满脸红晕的看向我。
　　“乖儿子，妈妈承认自己是只淫乱的母狗，只要儿子想要无论什么妈妈都愿意做，只要儿子想看，妈妈表演和谁授精都可以，甚至是动物都行，就算是把妈妈卖去妓院接客赚钱妈妈都绝不邹眉头，儿子我爱你，超爱超爱。”说完妈妈一脸讨好的等我回答。
　　“嗯，妈妈我也爱你，不论你被怎么样我都爱你。”我柔情的看着妈妈。
　　“嗯，不错，我允许你表演自慰了。”安莉让妈妈主动承认承认自己本性淫乱后再让妈妈自慰使妈妈身心都接受自己是淫乱母狗这一事实。
　　我再次见到安莉的可怕手段。
　　妈妈兴冲冲的张开腿，把胯下露的一清二楚，高兴的在我面前轻轻搓揉自己的阴唇，然后害臊的剥开阴蒂就开始慢慢自慰起来，随着节奏慢慢加快，“唔嗯，唔嗯，啊，啊，啊！”妈妈的呻吟声不断变大，最后还不小心叫了较大的一声，妈妈立刻满脸透红。
　　为了让妈妈放开，我走到妈妈身边。
　　“妈妈，你的声音很好听哦，刚刚那下我很喜欢。”说罢我弯腰亲吻了一下妈妈的额头一下。
　　接着妈妈的淫叫声再也压不下来一声比一声清晰，妈妈已经完全不在乎安莉等人的存在，只有一心一意自慰给我听，最后妈妈边搓揉豆豆边把手指插如穴内搅动，两脚一抽一抽。
　　“要来了，要来了，啊，去了，去了，去了啊—”
　　在妈妈的叫声中，整个人顶起来，不断抽搐，淫水疯狂流出，妈妈整个人躺在床上像死鱼一样失去活力。
　　安莉微微一下便留下我和妈妈，今天的任务也已经达标。
　　我走过去抱紧妈妈，妈妈偷偷看着我一脸期待，就像是孩子让老师批改卷子一样，让我评价她刚刚的高潮表演。
　　“妈妈，刚刚你很美哦，我看入迷了。”我毫不掩饰的赞扬妈妈。
　　“嗯，嗯只要你喜欢，哪种表演我都让你看个够哦，其实还有一种最疯狂的高潮我没表演，那个真的太羞人了，要是被其他人看到我真的会不想活的…”妈妈说着露出了一点害怕的表情，怕我对她没表演最淫乱的高潮而生气。
　　“不，妈妈这个高潮留着以后天天表演给我一个人看。”我对妈妈露出不介意的样子。
　　“嗯，以后只要你想看妈妈随时表演出来，但是求求你哦这种样子我真不想被其他人看到，不然我真的不想活的…”妈妈说着就用头蹭我，像小猫讨好主人一样。
　　“好，妈妈这个样子只能我看，以后你要天天表演哦。”我再次安慰到妈妈。
　　“嗯…”妈妈露出了满足的表情，但是欲言又止的说。
　　“那个，妈妈这么不乖，儿子你要处罚妈妈吗，我想你打打妈妈屁股应该会让妈妈更乖一些，以后的表演也绝不保留。”妈妈慢慢对我翘起屁股轻轻扭动。
　　看着妈妈的样子就知道，妈妈怕我不高兴憋着，所以主动要我打，我不打妈妈肯定不会安心。
　　所以我把妈妈拉到自己身边把妈妈肚子放到我腿上，妈妈撅起的屁股非常适合我发力打她。
　　“请让这个不听话的淫乱母狗长些记性吧，请乖儿子打得母狗今晚只能趴着睡，儿子的每一下都是对母狗的关爱，所以请一定要用力！我会给你喊加油的。”妈妈用淫语刺激我。
　　“淫乱的母狗准备受死吧，今晚你的屁股会肿成一团，我要你连椅子都坐不了。”我故意配合到妈妈。
　　妈妈开心的摇头晃脑，但屁股倒是很自觉的一动不动方便我下手，而且为了不让我手痛，妈妈屁股故意放松尽量让自己的屁股的肉变软，这样妈妈要承受更多的痛而我就可以舒服很多，这也是妈妈对我温柔的爱。
　　啪-啪-啪一声声把掌声在卧室内响起，而我没打一下妈妈都会喊一声加油，这让我虐心大起，打妈妈的屁股也越来越大力，妈妈痛的呼吸困难加油声也越来越小，但就是妈妈很痛也会勉强憋出一句加油这让我很是心动。
　　啪-加油-啪-啊加油-啪-额啊加油随着一声声巴掌声妈妈的屁股红成一团，隐隐变成一片紫色，而妈妈早已满头大汗，大团泪水在两眼打转，但妈妈忍着一声不哼还不断给我加油。
　　而见妈妈不苦不喊，一下激起我心中的恶魔。
　　“妈妈，最后一下了哦，但是这一下有些特别，把腿张开，我要打在你最软的地方。”我邪恶的笑到。
　　妈妈身体一僵，但还是乖乖把两腿张开，把自己最私密的部位贴到我手上，为了方便我打，妈妈还微微扭动腰部调整了一下位置，这彻底让我疯狂。
　　我刚刚举起手往手中注力，妈妈的身体微微颤抖，但还是一动不动。
　　接着我狠狠一拍而下，手掌还带起丝丝风声。
　　啪的一声，“啊——”妈妈下体尿液飞溅，这一掌结结实实的打在妈妈阴部，妈妈瞬间喷射失禁整个人晕了过去。
　　而妈妈软糯的阴部肿成一团，妈妈居然乖乖用最软最弱的地方接受了我最大力的一掌这让我瞬间后悔起来。
　　我居然用妈妈的爱去残害妈妈，我心里难过了起来。
　　最后我默默拿了条毛巾去浴室打了桶水，给妈妈擦干净身体，把妈妈抱进被子里抱着妈妈。
　　不知不觉两眼渐黑睡了起来，睡了不知道多久我睁开眼，看到怀里的妈妈正含情脉脉的看着我，可能是怕吵醒我吧妈妈醒来后一动不动，一直在我怀里闻着我的体味。
　　“最后那下爽吗，乖儿子做得很好哦，以后有什么不开心也要像今天一样狠狠发泄到妈妈身上哦，妈妈下次会坚持多几下不会那么快晕的，一定会让你打尽兴。”妈妈不但没生气还主动抱紧了我。
　　“嗯，我爱妈妈，妈妈把一切交给我就好…”我也紧紧抱着妈妈。
　　“嗯，乖儿子，以后妈妈在你身边就停止思考，一切按你的要去去做哦。”妈妈居然主动放弃作为人类的思考，而是变成连宠物都不如的性奴让我驱使。
　　我狠狠的在妈妈脸上啄了一口。
　　而看到妈妈不满足的闭上眼睛，我知道该进行这一步了。
　　我抚摸妈妈的嫩滑的脸蛋，妈妈也感应到我一样，依然闭着眼，但头微微向我靠，我也闭上眼任由感觉驱使。
　　最后我们母子的唇相互触碰，深深的进行了一吻…

第9章 激情巡游
　　第十二天，我花了半天在图书馆把最后的资料看完，这个王立图书馆应该是不会再来了，谢谢你为我提供了反抗的根基，临走前我对图书馆深深鞠了一躬。
　　中午我穿过热闹的市区，孩子在欢声笑语中玩闹，我身边时而会跑过一两个小小的孩子不知道奇怪的是不知道为什么今天处处能听到圣母的话题。
　　经过某个小巷子我看到里面的几个孩子正在争吵。
　　“哼，圣母将会生下我的孩子。”一个小瘦子说到。
　　“哈哈，就你那小丁丁怎么可能满足圣母，肯定是我会征服圣母啦。”另一个小胖子反岔道。
　　“不，圣母的奇迹是圣杯，使得圣母最无法拒绝我这种可爱的孩子啦，我会把她迷得死去活来，主动求着给我生孩子的。”长得最幼嫩的小孩心机的坏笑到。
　　他们的对话吓了我一跳，妈妈的奇迹力量圣杯会使妈妈敏感度增加，同时也没法拒绝年轻孩子的告白。
　　没想到这些小孩这么小就想要让妈妈给他们生孩子，看来他们的父母肯定天天灌输使我妈妈怀孕的方法，使得他们耳目渲染。
　　我心里一沉，看来以后不但对成年人连小孩也要提防一二，这让我对这个大陆的人测底失去了希望，“啊-有机会都杀掉吧…”我嘴里毫无感情的随口说到。
　　而这一刻我从未想到，在未来这些一一化成了事实。
　　回到分馆后我直接去到了小树林，现在我已经能做到隐匿高速移动大力等全部身体机能同时强化而且运用自如。
　　我默默抬起手，一股黑暗便静静的停留在巴掌上，我心念一动，竖起食指，这片黑暗便形成一个小球把我的食指包裹在内，我用漆黑的手指对着身边的岩石一点，一切安安静静，但收回手岩石上多了一个圆形的小洞。
　　我的力量暂时称为“无”，“无就像黑洞一样把所到之处化为虚无，但“无”和黑洞又不一样，因为“无”更像是不存在一样，感觉“无”不是自然法则中的存在，而是超越了自然法则的某种不明。现在我能让“无”出现在身体某一块，我曾想过把“无”整只手覆盖，但仅仅快覆盖一只手指后，我对那只手指的知觉便测底断去，这让我立刻退出“无”的状态。因为完全覆盖时我怕是会被“无”反噬而失去自己的手指。
　　但我做出一个大胆的猜想，如果我全身能被“无”覆盖而不失去自我，那我是不是等同于无敌的存在？
　　但是现在对我来说还太远了。
　　而“无”也不能离开我身体独立存在，一但离体就会消失不见，但按我分析运用的好就算是魔王我也有一战之力。
　　接下来的一天我不断实验最后除了包裹身体外我能让“无”单独在身体某一片区域迅速现，“无”已经成为了我的杀手锏，但这招决不能轻易暴露，因为一但敌人不让我近身我唯一的手段就会失去作用。
　　而第十三天，武力已经没有进步空间的我转而从其他方面下手，我用隐匿溜进了绿发女调教师安莉的住宅开始收集信息。
　　进入安莉住宅后的我看到三个女佣分别在做着不同的工作高个女佣在打扫，而微胖女佣在配合安莉研究，之前拿笔记本的女佣则在调整装备。
　　本来还以为那三个女佣只是普通人，但还好这次潜入了进来，我发现三个女佣身上有大量暗器，要是我随时出手一个不注意纷纷会被三人反杀。
　　而进入安莉的藏书处我不惊动任何人的情况下花了半天终于找到了我要找的某种东西…而我也仔细研究了安莉制作的各种药水，默默记在心中，找天全部拿走应该能派上用场。
　　第十三天下午和平常一样我来到了别公馆二楼，推开门看到安莉坐在椅子上而三个女佣站在平常的位置，妈妈也照常坐在床边，而妈妈旁边还放着极为眼熟的一个木盒。
　　“仆从为你妈妈换上衣服吧，今天奉王命要和你妈妈去市区进行圣母宣传呢。”安莉笑了一下。
　　我走到妈妈身边打开木盒，这套衣服就是妈妈之前去宴会穿的连衣裙，一想到妈妈又要把胸部和子宫那一块露给人看而且还是给整条街的人看我心里的气就不打一处来。
　　但是我也没办法只能乖乖帮妈妈换好衣服。
　　“好了圣母大人，现在给你自己选哦，你是要我们亲手给你体内塞进一颗跳弹还是让你儿子亲手为你放进两颗跳弹呢？”安莉坏笑的问妈妈。
　　妈妈早就猜到安莉不会安好心让自己正常进行宣传倒也不惊不慌。
　　“我愿意塞三颗，但是控制器必须由我儿子亲手控制。”妈妈坚定的看着安莉。
　　“好，我答应了，反正我相信仆从也不会留手。”接着安莉便递给我三颗跳弹。
　　妈妈看着我微微一笑，丝毫感觉不到抗拒。
　　妈妈主动把阴唇翻开，露出粉红的嫩滑阴肉，期待的看着我手里的跳弹。
　　我把跳弹拿出来慢慢往妈妈阴道里推，第一颗推进去了妈妈微微一笑，第二颗推进去，妈妈脸上有点微红，第三颗推进去，妈妈脸上露出了微微的惊慌，妈妈肯定想不到三颗跳弹已经把自己的阴道完全塞满，要是一起振动起来妈妈片刻就会高潮喷出吧。
　　塞完跳弹后妈妈微微喘气的贴到我耳边，很高兴的说：“乖儿子，一想到我体内尽在你掌控我就好开心，三颗齐开我大概一下就撑不住吧，就算你想我在人群中高潮被大家看光也行的，但还是希望你不要太早齐开，我想尽量久的感受被你掌控的感觉…”妈妈一脸羞涩的看着我。
　　“嗯妈妈要尽量忍住哦。”我亲了妈妈一口。
　　接着我和妈妈来到了公馆楼下，马车早已经准备好了。
　　而马车和普通的不一样，前面是马，后面拉的是一个有轮子的大圆盘，妈妈站上圆台就像站上舞台一样任人观赏。
　　随着马车慢慢出发我们开始像市区进发。
　　慢慢我们进入了市区的街道，街道上人满为患，但是即使跟在妈妈后面我都能感受到街道上人们对妈妈奸淫的目光。
　　街上的女人们基本都对妈妈托起的胸部私下讨论，男人们则更多看着妈妈连衣裙肚子子宫处露出的部分，在脑海中已经和妈妈交合了起来。
　　感觉时机到了我默默推开了第一个跳弹，妈妈身体像微微触电一样抖了一下，接着妈妈回头对着我嘟了嘟嘴，然后继续向人们招手。
　　“哇看这光滑的胸部不愧是圣母大人，要是有机会真想让我老公把她操怀孕呢，这么优秀的女人不怀孕太可惜了。”女人们窃窃私语。
　　“你看圣母大人那翘翘的屁股一看就是易孕型，而且看子宫那块皮肤真想搞得她肚子大起来。”男人们也丝毫不掩饰。
　　妈妈在人们的视奸淫语和跳弹下身体微微发热，但依然脸上保持微笑，在人们的视奸下马车慢慢驶到一个高台处，妈妈需要下车走一段路上高台进行演讲，而我默默打开了第二个跳弹。
　　妈妈瞬间一颤，本来迈开的脚步硬生生的停住，接着脸上微微开始变红冒汗。
　　但是妈妈也不能停下，只能面前夹着腿一步步歪歪扭扭的走向高台。
　　“喂，你有没有闻到什么味道呀？”妈妈附近有个男的问到。
　　“是呀，总感觉这味道让人有点陶醉？”旁边的男人回答到。
　　“哇你看圣母大腿那有点水迹耶！”
　　“哇没想到，肯定是待会的演讲内容让圣母太激动吧哈哈哈哈”人们慢慢发现了气味来源是妈妈，然后自然发现了妈妈腿上的水迹。
　　接着人潮开始激动起来。
　　“圣母大人，让我给你解解痒吧！”
　　“圣母大人，我老公鸡巴很大，一定能满足你的。”
　　“圣母大人，要来我家做客吗嘻嘻。”
　　在人们的污言秽语下妈妈艰难的走到高台上，摇摇欲坠的勉强站好，但是细看就能发现妈妈的屁股在微微颤抖。
　　台下突然安静下来，大家都知道演讲内容而期待妈妈亲口说出来一样，都竖起耳朵听起来。
　　“对不起…”妈妈看了看我，小声的说道。
　　“各位安纳托利亚的子民们！我是异界来的圣母，而因为特殊愿意我需要在这个世界生下勇者，请大家协助我让我怀孕吧…我的奇迹之力是圣杯，这会让我敏感度增加，而且使我无法拒绝年轻孩子的表白，所以年轻的孩子们尽情来向我表白然后狠狠的上我吧，圣杯的力量使我无法反抗，只能乖乖给你们生孩子哦…”妈妈羞红了脸的说到。
　　看到妈妈演讲到了高潮我果断推开了第三颗跳弹，“啊-”妈妈失声一叫，我快步走上去把妈妈屁股托起，妈妈的阴部被台下看的一清二楚。
　　“唔啊—”接着妈妈在一声尖叫下强烈抖动，三颗跳弹和妈妈的大量汁液齐齐喷出妈妈体外散向台下的观众。
　　人们欣喜若狂的疯抢起来。
　　“哇这就是圣母最重要的地方吗，好美…”
　　“天啊这个可爱的形状插进去一定很爽…”
　　“好像让圣母大人授精…”
　　台下的人们都看妈妈的阴部看得入迷。
　　而妈妈被我掰开双脚像尿尿一样，害羞的不敢抬头。
　　演讲结束后，妈妈则是原路返回，一路上人们对妈妈是各种污言秽语丝毫没有停留，妈妈只能红着脸微笑过去，突然这时跑出三个小孩。
　　我定眼一看，这三个不就是昨天中午小巷里看到的三个孩子吗？
　　看着他们跑向妈妈我也没有阻止。
　　瘦小的孩子在经过妈妈时一手摸向妈妈屁股，在妈妈屁股上狠狠的揉捏了一下，小胖子跑过则揉了妈妈的胸部一下，最后那个最幼嫩的孩子想摸妈妈阴部，但妈妈好有准备所以躲开了，而那孩子左脚绊右脚，“啪”的一声摔到了妈妈旁边。
　　接着哭了起来。
　　“天啊可怜的孩子，不要哭了，伟大的圣母不会生气的，相对的圣母一定愿意给你们三个勇敢的小战士奖励呢，对吧圣母大人。”安莉走出来故意说到。
　　“嗯，嗯…”妈妈看了我一眼犹豫的回答到。
　　“来吧三位勇敢的小战士刚刚隔着衣服一定没摸够吧，来吧这次伸进圣母大人的衣服里随便摸吧，这是对你的奖励，以后有机会一定要好好给圣母大人播种让圣母大人怀孕来报答圣母大人哦。”安莉露出一副导师般的语重心长。
　　“我们一定会努力让圣母大人怀孕，要圣母大人一辈子给我们生孩子哦！”三个孩子开心的答到。
　　安莉朝妈妈使了个眼色，妈妈一脸不情愿的看了我一眼。
　　“哇我很期待哦，你们将来一定要天天给我播种哦，就算我不要也要强迫的让我生好吗？”妈妈被迫的鼓励这些孩子。
　　“好！我们要好好锻炼鸡巴，将来一定要操得圣母死去活来。”在妈妈的鼓励下三个孩子都昂起了胸膛。
　　街道上的人民都露出了期待的视线仿佛想象着自己就是那三个小孩一般万分期待。
　　三个孩子也围到了妈妈身边，小胖子毫不犹豫的把妈妈下半乳的衣服扯开，当着街道上人群的面直接开始搓揉起妈妈，两只手指夹着妈妈的分红乳头一拉一扯，妈妈忍着淫叫抬着脖子挺起胸，整个上半身都露了出来。
　　人们的视线都集中在妈妈露出的胸部上，甚至有些人还流着口水。
　　瘦小的孩子则是一把拉起妈妈的裙子，妈妈脸一红但还是配合的撅起屁股方便那孩子搓揉，白白的两团嫩肉在瘦小孩子手掌下搓圆按扁，人群中已经有男人纷纷露出鸡巴搓揉起来。
　　“那个我想舔下圣母大人的私处…”第三个孩子有点怯懦的说到，人群更是发出一片骚乱。
　　这毕竟是妈妈的私处，就算是摸妈妈都不太愿意更别说直接被品尝了，妈妈皱了皱眉有点想拒绝。
　　“我喜欢圣母大人，请圣母大人给我生孩子吧！”这幼嫩的孩子突然表白道。
　　接着妈妈身体像是烧起来一样自动有了反应，妈妈走到了那孩子面前，手指不由自主的往胯下伸去，慢慢翻开阴唇把洞口露在了这孩子面前。
　　“请好好品尝…”妈妈虽然不太愿意，但是圣杯的力量控制这妈妈这么说到。
　　我看着那孩子慢慢的把舌头贴到妈妈的洞口上轻舔起来，慢慢的居然直接把整张嘴贴了上去，最后直接瞄准妈妈的洞口不断吸允，时妈妈抽搐连连，最后我看着妈妈抽搐几下，妈妈的母汁纷纷喷到了幼嫩的孩子嘴里，这孩子舔了舔嘴唇，但还是不满足一样问妈妈。
　　“圣母大人我想喝你的奶。”幼嫩孩子故意流出娃娃般的表情。
　　“不行，阿姨现在没奶…”妈妈红着脸回答。
　　“那圣母大人怎么样才有奶呀？”幼嫩孩子继续追问到。
　　“你要让阿姨怀孕才行哦，你要把你下身的东西插到阿姨身上，然后把你的士兵派到阿姨那里驻守下来，然后抓住阿姨的卵子，然后把阿姨的卵子染成你的颜色才行哦。”妈妈满脸羞涩的回答到。
　　“好哦，那圣母大人今晚来我家呀我想让阿姨怀孕。”
　　“啊？你说真的吗，不行啦…”
　　“我说真的哦，圣母大人我喜欢你，我要给你播种，让你生完一个又一个哦”
　　“啊-，这样的话，这样的话…”因为圣杯的力量强制使妈妈想答应下来，而我当然不能真让这些发生。
　　“抱歉，这位小朋友，让圣母怀孕的对象要国王亲自挑选哦，你必须要过了国王一关才行哦，不然被国王发现你可能会被抓进王宫哦。”我恐吓到。
　　看到我坏了他好事，这孩子一脸不开心，但考虑到国王确实也不敢再乱来。
　　妈妈则慢慢从余韵中缓了过来，最后在我的搀扶下站上马车慢慢离开。
　　回到公馆安置好妈妈后，安莉突然给了我一页纸。
　　“仆从这个是圣母要刻的淫纹，你好好记住，这是下次的调教内容，下次调教后要去见国王，你做好准备。”安莉把话说好后便带着女佣出了门口。
　　我拿着纸走到妈妈旁边抱紧妈妈，我即将要亲手在妈妈身上种下这邪恶的诅咒，而妈妈反而一脸不在乎一般。
　　“儿子不怕哦，一想到是你给我刻上的就像是你给我的礼物一样，我一点都不讨厌哦，国王发动的话我会拼命忍耐的，你发动的话我会立刻发情哦，不如说我还希望你多发动呢…”妈妈亲昵的靠到我怀里。
　　看着这么乖的妈妈即将变成被人操控的母狗我心里一沉，看来要加快我的准备了。

第10章 淫纹与恶魔王子
　　第十四日早上，我花了半天的时间研究从安莉手上拿到的淫纹，果不其然这与魔法阵无异，结合我在王立图书馆学到的魔法阵知识倒是能轻易理解。
　　到了下午我又一次以拿货的名义跑去了市区，但是这次去可不再是为了打探情报，而是要为我的计划打造一些物品。
　　“老板，按照这个列表上的东西全部来一份。”我把一张长长的清单丢给了老板。
　　“哼，小子你有这么多钱吗？清单上的东西都够一个部队使用了。”老板一脸随意的看着我。
　　“这两个你看够不够。”我丢出了一个大袋和一块令牌，当然不用问大袋的黄金和令牌都是我用隐匿从某个大富大贵的贵族那偷的，按那贵族的财富除非被抄家，不然他肯定发现不了自己少了这么点钱。
　　“哦这么多黄金！还有以喜好折磨人闻名的鲜血公令牌！”老板大惊失色，对我的态度谨慎了许多。
　　“主人最近抓到一批新间谍，想弄些新刑具，但这事还不想让人知道，所以特意让我找你这种无人会问的黑店处理弄些材料…”我随口扯个理由。
　　“哦，哦好的我这就去准备，过两天我立刻派人送去。”
　　“不用了，这事属于秘密，到时我会亲自来取的。”我可不能让事情暴露。
　　“好，好一切按大人吩咐。”老板鞠着腰不断讨好道。
　　离开店后我又在没交集的地方一些店买了各种东西等我测底准备好，要逃离王宫便有了把握。
　　晚上我回到卧室，果断的把注意力往技能乱码上集中，眼一黑便回到了之前熟悉的房间。
　　我看到妈妈坐在床上若有所思，手还不时往腹部轻抚，脸上还露出阵阵红晕。
　　“儿子…我的乖宝贝…”妈妈口中透出来丝丝微声，但不知道后面说了什么。
　　不久后妈妈像是泄气的皮球一样突然发软。
　　“我在想什么…这种事母子间绝对不能做…”妈妈像是暗示自己一样把手又收了回去。
　　“但是…万一…那我会…不行的…”妈妈支支吾吾。
　　“嗯…嗯…这样就好…把一切交给我宝贝儿子就好…无论结果如何…”后面妈妈的话我已经听不到了，但是妈妈像是下定了决心一样眉头舒展开来，然后轻轻熄灭了床边的灯火，房间便昏暗下去。
　　虽然不知道妈妈下了什么决心，但是看到妈妈安然睡去我就退出了技能，开始谋划起我的计划。
　　第十五天清晨，这是我来到这个异世界已经过去半个月。
　　按照女性生理期共一周来算，妈妈离下个排卵日大概还有一周时间，而这是我最后的时间。
　　整个上午都在王城内隐匿探查，寻找出了一条相对最优的路线。
　　到了下午我带着安莉交给我的淫纹便到了公馆，今天安莉带来了一个大箱子，感觉里面装满了工具。
　　妈妈则满脸异色的有点慌乱，小腿微微不断微微夹紧相互摩擦着。
　　“仆从，给你简单说说你要做的事。”安莉见我关上门后朝我看了过来。
　　“刻画淫纹的过程中受体必须一直处于发情状态，用银针微微刮破一层皮画出淫纹，再把淫兽的血液作为抹在上面，注入魔力后皮肤表面的淫纹会和体内的器官将会有无数跟细小的魔法丝相连，最后在魔法阵上滴入控制者的鲜血，淫纹的刻画就完成了。”安莉把过程简单说了一遍。
　　“好的安莉大人。”我低下头。
　　终于这个时刻来临了，安莉把工具铺了一地。
　　然后让我先去让妈妈发情起来。
　　我走到妈妈身边开始微微亲吻妈妈，手也慢慢在妈妈身上游走起来。
　　“嗯-嗯-”很快妈妈就发出了轻轻的哼声，我把妈妈之前教我的手法全部用在了妈妈身上。
　　妈妈身上哪一块嫩肉特别有感觉，该用多大力度和角度我研究的一清二楚。
　　我边抚摸边一下一下的轻吻妈妈，使得妈妈小面的小嘴不断冒水。
　　“妈妈我要动手了哦…”看到妈妈已经测底进入状态我便知道时候到了。
　　“要亲亲…要亲亲…”妈妈眼色迷离，口中入幼儿般轻轻呼喊。
　　我对妈妈露出甜蜜的笑容然后用手托起妈妈的后脑，我也低下头，两人在甜蜜中双唇重合。
　　妈妈下身测底火热了起来，而我也事不延迟，拿起银针往妈妈身上轻轻的刺去。
　　我把妈妈子宫那一块的嫩白肌肤微微挑破，一丝微微的鲜肉从皮肤下露了出来。
　　“嗯，嗯。”妈妈微微抽搐几下。
　　“妈妈没事吧？”我担心起来。
　　“嗯，嗯我没事，这是你亲手送我的礼物，妈妈绝对不会拒绝的，妈妈很喜欢哦，你不用管我…”妈妈微冒冷汗但依然假装没事的说到。
　　“嗯，我爱你妈妈。”
　　“嗯，嗯我也爱你，我最爱你了…”妈妈眼神彻底迷离起来。
　　我手的动作很快，妈妈小腹部很快就刻出了一圈
　　淫纹，妈妈的鲜肉中还微微渗出一点鲜血。
　　妈妈身体也不断微微扭动。
　　“妈妈，要忍住哦，这一下有点刺激。”我拿起手中的淫兽血液。
　　“嗯，嗯来吧…”妈妈闭着眼，身体软成一摊泥。
　　接着我拿起淫兽血液就往妈妈身上的淫纹倒去。
　　“啊—，身体好热，子宫好热！要烧起来了！”妈妈身体瞬间绷紧，小腹更是摇晃起来。
　　“没事的，没事的，妈妈乖。”我一把把妈妈抱进怀里不让妈妈挣扎。
　　过了好一会，妈妈终于安定了下来，整个人失神一样躺在床上一动不动。
　　在妈妈小腹上出现了一个黑色的的淫纹，淫纹中间是子宫一般的形状，而子宫形状中有个心形，淫纹两边则是在妈妈的卵巢位置上标出了一个卵子的形状。
　　这时安莉给了我一把小刀和小瓶子。
　　“拿刀刺你手，流点血滴到你妈妈淫纹上面，把瓶子里国王的血也倒进去就可以了。”安莉呼了口气像完成任务一般。
　　我用小刀对手一刺然后把我的血液和国王的血液一起往妈妈淫纹处滴落。
　　接着血液像是融入妈妈身上一样消失不见…
　　“好了往你妈妈子宫那个淫纹处集中注意力吧。”
　　安莉提醒我。
　　“嗯…”我立刻往妈妈的淫纹那集中注意力。
　　淫纹状态初级
　　效果：催情
　　激活状态：否
　　简单两行小字出现在我面前。
　　想必不同淫纹有不同效果，而这只是最初级的，而且是关闭状态。
　　我心念一动把开关打开，妈妈小腹的淫纹慢慢从黑色变成荧光的粉红色，而妈妈也开始出汗脸红，随着我的心念不断提高，妈妈的反应越来越大，甚至不受控制的直接在房间里淫叫起来。
　　“嗯，看来淫纹完美的刻好了，接下来收拾一下吧国王要见圣母了。”安莉满意的点点头就让我给妈妈收拾一下。
　　妈妈再次穿上之前宴会的服装坐马车往王宫过去，而到了王宫门口见到了长公主凯瑟琳娜。
　　长公主对我丝毫没有兴趣，但当她看到妈妈腹部的淫纹后露出了一丝不易察觉的微笑。
　　接着朝我妈妈点点头便先进入了王宫。
　　妈妈和我等了一会也在安莉的带领下走进了王宫。
　　王宫内还是和之前一样气派宏伟，远远就能看到肥硕的国王坐在王座上，一群大臣站在国王两侧，肯特公爵也站在其中。
　　当他们看到妈妈小腹的淫纹后有些人直接眼睛发红像扑上来把妈妈啃掉一样。
　　妈妈忍受着各种非分的目光一路走到国王面前，我单膝跪好，而妈妈必须用圣母坐，圣母坐就是鸭子坐一般，但是坐的时候妈妈裸露的阴部就会与王宫的红地毯直接摩擦，这不断的摩擦会让不断的让妈妈意识到自己不过是只母畜罢了。
　　“国王大人，圣母大人的淫纹已经刻画完毕。”安莉邀功一般开口到。
　　“嗯不错。”说罢国王往妈妈那一下注入力量。
　　“呜…嗯啊…”妈妈身体瞬间变红，喉咙不断的呜咽，鸭子坐的腿也开始扭动起来。
　　“很好。”国王露出了满意的淫笑，看着妈妈就像看着手掌离的小猫一样。
　　“接下来，我有件事要宣布，让圣母怀孕的人选已经选出了，是我的儿子，伯特。”国王说完后四周响起一片掌声。
　　仔细一看就能看出台下大部分人都露出了不满的表情，有惋惜，有不甘，有愤怒等。
　　但大家都看在国王份上讨好的不断鼓掌。
　　这时一个小胖子走上了舞台，看样子大概小学六年级左右，两个眼睛贼眉贼眼，一副笑淫淫的样子。
　　“嘿嘿爸，你前几天给我的宫女不行啊，吸吸，才一周不到就高潮到死了，一点都不耐玩嘿嘿嘿…”王子说到一半时还流出一串鼻涕，吸了两口。
　　接着王子低头看向我们，在我面前扫了一下就没兴趣一般转开头，而看到妈妈时王子整个人突然呆住，过了一会以后两眼发出金光。
　　“老爸，老爸，这个女人好，这个女人我要了，你快给我，我想操死她，我想看着她这张漂亮脸蛋高潮到崩溃的表情！！”王子毫不掩饰的把心中想法说了出来。
　　台下的大臣都一副暴殄天物的表情看着王子。
　　“儿子，这个就是我之前提到的圣母，你是要负责好好让她生孩子不要玩坏了知道吗？”国王提醒到。
　　“哦！好，我一定天天上这圣母，让她生完一个又一个，生到没卵为止。”王子一脸变态的看着妈妈，仿佛妈妈已经是他的所有物一样。
　　接着王子便直接走到妈妈身边。
　　“嘿嘿，圣母大人你好美，你做我妈妈吧。”王子托起我妈妈的脸蛋说道。
　　妈妈脸上一阵青一阵白，但也没法拒绝，只能求助的看向我。
　　“圣母可以做你妈妈，但是你不能和我妈妈进行性交，要做也得等我妈妈排卵日的时候进行婚礼后再做。”我拖延时间的说到。
　　“哦，原来你是亲生儿子呀，看你圣母那么听你话，你一定对圣母很重要吧，好的我答应了，但是处性交外的爱抚你妈妈可不能拒绝哦，而且我要在你面前玩弄你妈你可不许躲开必须好好看着，看看你妈妈是怎么一步步成为我妈妈的，嘿嘿嘿…”这死胖子淫贱的笑了起来。
　　“好吧…”我咬咬牙忍到。
　　接着王子和妈妈的婚礼定在了下一周，而王子从今天起会搬进妈妈卧室和妈妈过母子生活，而我也被要求晚上去妈妈的卧室睡觉，当然是加了一张小床在妈妈的大床边，我和妈妈的距离大概就半米左右，但是我丝毫不能越界也不能打扰王子和妈妈，而王子和妈妈两人当然是一起睡大床。
　　会面结束后我跟着妈妈和王子去到了公馆妈妈的卧室，王子一进去就当家一样躺到妈妈大床上，然后对我露出坏笑。
　　“妈妈～你快去洗澡吧，我们母子要睡觉觉哦。”王子故意奶声奶气的说。
　　“嗯…好的儿子…”妈妈不愿意的配合到。
　　就在妈妈默默进去浴室脱好衣服的时候的时候王子也一蹦一跳走了进去。
　　“啊！”妈妈惊讶的喊到。
　　“怎么啦妈妈～母子间互相洗澡不是很正常吗～”王子故意用让我听到的声音说到。
　　看到王子这么无耻，我满心愤怒，但是也毫无办法，毕竟我现在要是砍了王子我的计划就全部付诸东流了。
　　我只能把注意力往技能乱码上集中看看王子对妈妈做了什么，以后百倍偿还。
　　我的视野闯进妈妈所在的浴室里，看到妈妈缩在浴缸里，而王子一脸赖皮的强行闯进浴缸。
　　“嘿嘿，作为大孝子的我要帮妈妈洗澡啦，当然妈妈也要给我洗澡哦～”王子一脸猥琐。
　　“来，妈妈～把胸挺起来让我好好的给你洗一洗。”王子伸手慢慢摸向妈妈。
　　妈妈及不情愿的把胸部抬起，把两个丰满的乳房放到王子手中。
　　“嗯，这手感柔软适中，这形状这大小，是我摸过这么多胸里面最帮的一个呢。”王子边搓揉边评价起了妈妈的胸部。
　　妈妈害羞的不敢看向王子，毕竟妈妈这么大个人居然被一个六年级的小屁孩评价胸部的手感，真的让妈妈丢脸丢到家了。
　　“好了妈妈～把手抬起来我给你洗洗腋窝。”王子一把抓起妈妈的手，便向妈妈腋下靠去。
　　“嗯，嗯这酸酸的气味，看来妈妈～需要好好洗澡呢，我决定了以后天天都要给妈妈你洗澡哦。”王子还舔起了妈妈的腋下。
　　“呜，唔嗯…”妈妈微微发出来一些声音。
　　“哦妈妈～有感觉了吗？看来我做得很好哦快表扬我，我要让妈妈～更爽然后快点排卵给我哦”王子加大了舔妈妈腋下的力度。
　　“嗯，嗯好儿子很棒，你让妈妈很舒服，所以你多舔舔吧，妈妈会尽量排卵的…”妈妈不断说出这些配合是话来。
　　王子孜孜不倦的舔了很久，玩到妈妈眼神朦胧便知道时机到了。
　　“妈妈～我想要看看我的新故乡。”王子故意做出一脸幼崽的天真表情望着妈妈。
　　妈妈没好气的看了看王子，然后上半身身体放松下沉，下半身慢慢浮出水面，最后妈妈的嘴都淹到了水里仅仅鼻子留在水面勉强呼吸。
　　而我的故乡也微微浮在水面。
　　我的故乡门口在王子面前一张一合，仿佛像想为王子的新故乡一样不断邀请着王子进去探索。
　　王子像欣赏艺术品一样观赏着我的故乡口，仿佛在思考着怎么打开他一样。
　　妈妈则感觉迷乱到快要晕掉一样，两眼失神，任由王子欣赏。
　　王子当然不可能真就看看就放过妈妈。
　　“妈妈～你这里好软好糯，我想尝一下。”还没等妈妈反应过来王子已经一口把妈妈的阴部含进嘴里。
　　王子狠狠一吸像吸盘一样把妈妈的阴部牢牢的锁在嘴里，然后用舌头一点点的去挖掘妈妈的秘密。
　　“啊，不行，不行，这个不可以，这不是母子之间能做的。”妈妈也醒了过来立刻摇摆着想挣脱，但妈妈的阴部被王子牢牢吸住，妈妈就算摇摆也只是把自己的阴部微微拉长，反而使妈妈更有感觉了。
　　“呜…呜啊…恩啊，啊～”妈妈嘴里开始传出呻吟声。
　　随着王子不断的挖掘，舌头慢慢探进妈妈体内，不断寻找妈妈的敏感点，还好王子对妈妈的身体还不熟悉，否则妈妈早以是高潮连连了。
　　但是想必再给王子些时间妈妈的弱点一定会一个不留的被王子找出来吧。
　　“啊—”的一声妈妈身体一挺，达到了一个小高潮，接着妈妈浑身无力的失去了对身体的控制，阴部的力气也测底失去，王子的舌头再没了抵挡，疯狂在妈妈的体内游蹿。
　　妈妈只会在王子的进攻中发出呜…呜…的一下下细小反应。
　　王子舔了十多分钟，终于依依不舍的离开妈妈，但王子的贪欲丝毫没有满足。
　　王子把妈妈拖出浴缸，在地上把妈妈两腿打开，在妈妈失神的状态下把妈妈的阴唇一下翻开，掏出自己那甚比壮汉的鸡巴就向妈妈的阴部慢慢靠近。
　　妈妈还迷迷糊糊就看到王子拿着自己的鸡巴在自动阴部表面慢慢摩擦，大有进来之意。
　　“儿子！救命！”妈妈勉强的大喊一声，接着便被王子按住嘴，看着王子的鸡巴慢慢贴到了自己的阴部，妈妈露出了惊恐的表情。
　　王子用龟头一点点的往妈妈的洞口探去，眼看龟头的尖端已经刺开了妈妈最外面的阴唇，只要王子一用力便可贯穿妈妈。
　　而这时王子故意炫耀般微微扭腰，龟头慢慢没入妈妈体内，王子的龟头已经顶开妈妈的阴唇，龟头校准好方向后便准备和妈妈的阴道正式接轨。
　　妈妈露出了绝望的表情。
　　啪的一声，浴室的门被打开，我一下冲了进来，王子看到我进来坏事立刻想挺腰和妈妈生米煮成熟饭，但我的速度飞快，一下把王子拉开。
　　王子正想发火，但考虑到自己理亏，便气冲冲的走出浴室，然后对着我妈妈愤怒的说到：
　　“圣母你给我上床来。”然后气哄哄的在我耳边说，“这次阻止我算你好运，但是你等着，你看我怎么在床上玩死你妈。”
　　王子粗暴的把妈妈拉上床，恶狠狠的看了我一眼，然后要妈妈睁开双腿接着把手指放到妈妈胯下。
　　“我让你喊救命是吧，让你含，你现在继续，我看看你儿子能不能救你。”一边说一边快速的用手指在妈妈阴部摩擦。
　　王子不愧是阅女无数，虽然还没掌握妈妈但很快就让妈妈准备到达高潮，而妈妈快要高潮时王子突然停手，妈妈刚没喘上两口气，王子又再次开始刺激妈妈阴部妈妈又快要高潮时王子又立刻停住。
　　因为妈妈一直高潮不了导致身体越来越敏感，高潮时间越来越短，但是王子每次都能恰到好处的立刻停手，这让妈妈快要疯掉。
　　而我只能在一旁看着妈妈一次次陷入高潮边缘而不得，我心里对这王子恨之入骨。
　　“求求你，求求你让我高潮吧…”妈妈在许多次高潮边缘后终于哀求爱来。
　　然而王子根本不理会妈妈，而是继续自己的操作。
　　妈妈靠在王子怀里不断扭动，一次次的祈求高潮。
　　“哼，以后还喊不喊救命？”
　　“不喊了，绝对不喊了…”
　　“说谁是你儿子，以后你只为谁高潮。”
　　“嗯，王子大人是我儿子，我只为王子大人高潮。”
　　“哼把你以前和你旧儿子做过的舒服事情全部告诉我，我会更狠的和你做一次，把你以前和你旧儿子的痕迹通通覆盖掉。”王子高傲的看着我，犹如一头战胜雌性的雄狮。
　　接着妈妈把和我做过的各种事情一一和王子再做了一次，而且王子手段更加凶残，丝毫没有怜香惜玉，夹着妈妈的舌头就不断拉长，不管妈妈干呕多少次也不在乎，乳头则是拉长啦到肿了起来，腋下则捏到出血，阴蒂更狠，直接用跳蛋夹着妈妈阴蒂，让妈妈几次晕死过去，王子更像是惩罚妈妈一般几乎一个部位都让妈妈狠狠的高潮几次。
　　而这次妈妈乖了很多，怕是被再罚一样，无论是长腿还是张嘴都非常卖力。
　　最后王子困了便自己睡去，让妈妈继续绑着跳蛋高潮，一整晚都没让妈妈休息。
　　而我看在眼里更是痛在心里……

第11章 口技
　　第十六日早晨，王子睡得死猪一样，而妈妈也在中途支撑不住晕死过去。
　　看着王子我两眼冒出火光…我默默的离开公馆开启隐匿没有惊动任何人便去到了市中心之前的黑店。
　　“老板，我之前要的材料准备好了吗？”我进店就叫了一声。
　　“大人，您来啦！东西准备好了，小的这就给您拿去。”老板熟练的跑进小屋，没多久就拿出两个巨大的袋子给我。
　　“话说大人，这么多东西您拿的动吗？”老板有点担忧的看着我。
　　“这个你不用管，我自然会处理。”我声音一沉，盯了老板一眼。
　　“好的，祝大人一路顺风。”老板脸上白了一下值得点头哈腰的道。
　　后面我用同样的方法在其它店也拿到了大量的材料。
　　几天后城里会惊讶的发现这一季度的所有材料居然都神秘的销售一空，但这以是后话了。
　　我抬着小屋般的材料一路飞奔到别馆后的小树林里，要不是有隐匿和大力我也无法完成这个壮举。
　　一到小树林我就开始把材料整理起来，我把“无”集中到手指上当小刀用，接着利用我在图书馆看过的知识把材料一块块迅速切割组装，很快大量的弩箭和暗器就制作出来，接着我拿出空白的魔法石在上面画上魔法阵，使魔法石和弩箭等暗器之间用魔法丝连接起来，等我心意一动就能使弩箭暗器自动连发。
　　接着完成了第一批后我立刻拿着这些暗器跑到预定的路线，把那边城墙用虚无挖掉一块，把弩箭放进动力然后在洞口画上一个小小的魔法阵，洞口瞬间消失不见，魔法阵靠我注入的魔力能坚持到我的计划完成，这不但能隐藏墙上的洞口也不会影响弩箭到时候发射的威力。
　　接下来一整天我都在重复制造暗器和安放暗器的过程，小屋般大小的材料堆仅仅一天之内就被我花了一半。
　　晚上我回到了公馆，毕竟没我在让妈妈和王子独处相处，怕是一晚妈妈就要失身了。
　　抱着搅局的心我来到了二楼妈妈的房间。
　　“仆从，你去哪了？一天不在我号担心你…”妈妈看着我关心的问到。
　　王子不许妈妈直呼我儿子，要妈妈叫我仆从，还要妈妈叫自己宝贝儿子，这死肥猪王子真要取代我的位置。
　　“圣母大人，我今天被分馆的厨师叫去帮忙拿货了。”我随口找了个借口。
　　“妈妈～你这么关心这仆从，宝宝我很伤心啊～”王子走到妈妈背后一把抓住妈妈的屁股就揉捏起来。
　　“嗯.嗯…额嗯宝贝儿子不要生气，妈妈只是想关心一下劳累的仆从嘛，这叫体贴民生…”妈妈翘起屁股配合王子揉捏，并为我辩解起来。
　　“哼，这么体贴是吧，那今晚我看看谁体贴妈妈～你！”王子表情阴险起来，妈妈脸色一白知道今晚对自己肯定又是一场盛大的折磨。
　　“哼，今晚我要让你高潮到晕过去为止，仆从我命令你今晚不断对圣母说淫话，加速圣母的高潮。”王子一脸恶趣味的看着我。
　　“好的王子大人…”我头微微低下但是已经忍不住露出了杀人的目光，抬头的一瞬间我又立刻回复正常让王子看不出一丝奇怪。
　　接着王子把妈妈抱在床上，开始玩弄妈妈的身体，而妈妈满脸通红咬这贝齿没有叫出声来。
　　“哇王子好棒，能让我妈妈这么舒服，真是太厉害了，要让我妈妈多高潮几次哦。”我开始配合的说到。
　　听到我话后的王子立刻雄伟起来，玩妈妈的手也快上三分。
　　“妈妈脸红红的好可爱，王子的手让你这么舒服吗，妈妈想给王子生孩子吗，我很支持哦。妈妈我想让你怀上王子的种！请你排卵吧。”我不断说出刺激的话。
　　妈妈立刻有了反应，身体通红发烫，贝齿再也坚持不住开始发出淫叫起来。
　　“啊-啊～不行了我儿子亲口说想让我怀孕，啊不行了～感觉卵子都忍不住加速成熟了…”妈妈在我的呼喊声中迷离了起来，很快在王子手中就潮吹连连。
　　“怎么样，你儿子都在祝福我们呢，你说是不是要和我结婚，是不是要给我生孩子，啊，大声说出来”王子抵在妈妈背后对着妈妈吹气的问。
　　“啊～啊～哈好的妈妈这就和宝贝儿子结婚，然后和宝贝儿子洞房怀孕，然后生完一个接一个，子宫绝对不休息…”妈妈满脸飘飘欲仙不知道说出的有几分是真心话，但是妈妈说完以后像是做出承诺一样下面的小嘴又喷出了一摊淫水。
　　得到妈妈承诺的王子非常高兴，让妈妈再高潮了三次就放过了妈妈而自己也睡到死猪一样。
　　夜深人静确认王子测底熟睡后我用神识往他身上一扫，果不其然王子体内也有魔法阵。
　　王子之所以不怕我生气感随意玩弄我妈妈就是因为他体内有魔法阵保护，等我一攻击王子魔法阵就会自动保护王子，所以王子才敢这么目中无人。
　　可惜啊我对魔法阵可是稍微有所了解，的加上“无”的力量，偷偷改王子体内是魔法阵绰绰有余，这一夜我露出了深深的冷笑。
　　第十七天清晨，我用隐匿潜进了王城外围和中部的军械库里动了一番手脚，这番手脚到时候肯定能让国王大吃一惊，而城内最核心的军械库我是不敢冒然进入，生怕引起异变。
　　晚上王子手段和昨天相进，不断的开发妈妈的身体，让妈妈敏感度直线上升，而且使得妈妈对裸露敏感带已经不再抗拒，只要王子要求，妈妈会立刻露出相应部位乖乖等待高潮，丝毫没有了女人的廉耻。
　　第十八天上午我把剩余的暗器步骤好同时对军械库的布置妥当，看着手里十多块控制用的魔法石可以说是王城的五分之一都被我做了手脚。
　　到了晚上王子出奇的没有来，听说是被国王召去安排和妈妈的婚礼了。
　　而今晚我和妈妈两个人则是一起在卧室度过。
　　一开始我还和妈妈正常交流，但随着妈妈越来越沉默我也没再说什么，而是在脑中不断补完我的计划。
　　而妈妈总是有意无意的向我偷偷看过来，感觉像是有心事一样。
　　晚上十一点后我和妈妈聊了几句就爬到小床上准备睡觉，而妈妈像是下定决心一样突然从大床爬下来，然后爬在我面前，脸色潮红的把头贴到我胯下，隔着裤子用小脸蛋轻轻的蹭我的鸡巴。
　　“你知道吗，这几天王子一直都要我给他口交…”妈妈小声的说着，还偷偷用大眼睛偷偷看我。
　　“但是我都一直找借口推掉，但是迟早躲不掉的…所有我想至少…先和我爱的人做了…”妈妈说到最后泪眼汪汪的看着我。
　　“妈妈我爱你，只要你想，我都愿意，而且你能这么想我很开心…”我慢慢的摸着妈妈的头，对妈妈露出了大大的微笑。
　　“嗯，儿子我爱你，无论发生什么我都最爱你。”妈妈虽然还红着眼睛但看到我答应后像小女孩一样露出灿烂的笑脸。
　　妈妈慢慢的低下头小鸡啄米般的亲吻我的鸡巴，看到我硬起来以后妈妈开心的一笑，然后用小嘴咬住我裤头的绳子轻轻拉掉。
　　妈妈伸出舌头在我的裤子里寻找一圈，然后用舌头轻敲的细挑，把我的鸡巴挑出裤子。
　　妈妈看到我的鸡巴后眼睛发光，随即意识到羞耻一样对着我脸红一笑，接着迫不及待的亲吻我的龟头，亲了十多下过了瘾后妈妈用脸直接贴着我的整根鸡巴扭动起来，妈妈露出了像是小猫被主人爱抚一样舒服的表情。
　　接着妈妈把我拉到床边让我做好，自己则跪在我脚下用舌头慢慢舔我鸡巴。
　　看着妈妈跪在自己脚下让我有说不出的成就感，下半身也越发的膨胀。
　　妈妈越来越激动，仅仅轻舔已经解决不了妈妈的燥热。
　　妈妈犹豫了一下后抬起头，把樱桃小嘴微微睁开，贴到我的龟头上再慢慢往下含去，或许是我的鸡巴太长，妈妈仅仅吃进去打半就无法在吞入，接着妈妈用舌头卷着我的鸡巴嘴微微吸允，吸溜吸溜的声音在卧室里彻底传开。
　　肉眼可见的妈妈下面也流出丝丝水迹，妈妈像是得到了棒棒糖的女孩一样，一口一口珍惜至极。
　　看着妈妈这么欢喜我也露出了幸福的笑容，而妈妈节奏突然慢了下来，抬起头慢慢吐出了我的鸡巴。
　　“我的宝贝儿子，妈妈想你能帮妈妈的忙…你的鸡巴太长了…等会我含的时候还有些吃不到，你可以把我头往下按直接深喉吗？”妈妈笑脸红透，期待的看着我。
　　我没有说话，只是溺爱的看了妈妈一眼，而感受带我视线的妈妈露出欣喜的表情，接着大大一口就把我的鸡巴含到嘴里。
　　随着妈妈小嘴不断往下，最后慢慢的停了下来，看来妈妈已经到达了极限，接着妈妈把舌头尽量往下贴，把自己的喉咙清晰的露了出来，然后张嘴羞涩的看着我。
　　看到妈妈这么积极我当也不能有所保留，我双手摸着妈妈的头最后慢慢握好。
　　我深吸一口气，抓住妈妈的头往我胯下狠狠按去，“呜”的一声妈妈露出干呕的表情，但是因为嘴里还深深的插着我的嘴巴妈妈只能憋这呕吐的表情。
　　过了很久妈妈才勉强回复了过来。
　　而经过了深喉后妈妈熟练了许多，对着我的鸡巴不断吞吐，时而深喉，时而用舌头卷起，百吃不腻。
　　而我慢慢也有了射精的意思。
　　“妈妈，我要射了。”我对妈妈喊到。
　　咕的一声，妈妈果断深喉，把我的龟头顶在自己的喉咙里，接着妈妈一脸期待的看着我。
　　明白妈妈意思的我也兽性大发，毫不犹豫的按起妈妈的头接着毫不留情的把自己的种子射向妈妈的喉咙深处。
　　“额咳，额咳，咳…”妈妈咳嗽起来，但是嘴还插着我的鸡巴所以只能憋着咳起来。
　　随着射精后我的鸡巴松软起来，慢慢退出来妈妈的口腔。
　　“感谢招待。”妈妈舔了舔嘴对我甜甜一笑。
　　接着妈妈以清洁为名轻轻含着我鸡巴和我一起进入了睡眠。

第12章 婚礼
　　第十八日妈妈收到了婚宴的时间，时间定在二十日上午开始，这个消息已经在王城中传开，妈妈与王子的婚礼已经人尽皆知。
　　二十号同时也是妈妈的排卵初日，妈妈与王子行完婚礼后便会进入洞房，接下来四天王子会无日无夜的给妈妈播种确保妈妈怀孕。
　　所以二十号为了庆祝圣母即将怀孕可以算是举国欢庆。
　　而这几天王子会在王宫养精蓄锐，不能靠近妈妈。
　　第十八天我潜入了安莉的房子神不知，鬼不觉的偷走了她整个库存，而安莉也为了婚礼确保王子身体忙前忙后根本没时间留意。
　　最后我确认了婚礼礼堂地点，潜进去也做了一番准备。
　　十八号晚我去到妈妈卧室，这是我最后一天能来了，明天妈妈就要接受全体检查。
　　我看到妈妈的眼神明显灰暗了许多，很多时候若有所思一样，而且能看出妈妈排卵期将至，妈妈总是不自觉的夹齐腿轻轻摩擦，屁股也不断的稍稍扭动，甚至我叫妈妈有时也会没有反应。
　　看到妈妈这么心神不宁，我走到妈妈旁边单膝蹲下。
　　“妈妈-”我对着妈妈叫到。
　　“嗯…怎么了儿子。”妈妈心事重重的回应我。
　　“妈妈昨天吃了我下面，今天我也想吃妈妈下面。”我一脸认真的看着妈妈。
　　“今天不行…妈妈现在心有点乱。”妈妈有点慌乱的回答我。
　　“不，我就要今天，妈妈答应我。”我坚定的看着妈妈。
　　“……嗯…好吧就一会…”妈妈犹豫了一下最后放弃一样对我张开了腿。
　　接着我把头贴到妈妈阴部认真的品尝妈妈的味道，可能是排卵日将进的原因，妈妈下半身隐隐有点诱人的香味，怕是等排卵日当天这味道一定更加浓香诱人吧。
　　“唔嗯，嗯…”妈妈现在变得比平常更加敏感，屁股的抖动也越来越明显。
　　我拖着妈妈屁股让妈妈没法扭动，一顿狂舔之下妈妈很快的喷射了我一脸。
　　果然是排卵日快来了，妈妈的淫水和平常并不一样，水中多了一点妈妈生命的气息。
　　妈妈舒服的软倒在床上，而我慢慢爬到妈妈背后抱紧妈妈，然后开始搓揉妈妈的胸部和轻吻妈妈。
　　妈妈眼神迷离的看向我，我一把亲住妈妈的嘴，毫不犹豫的把舌头往妈妈嘴里伸去。
　　妈妈刚高潮完浑身无力，加上对儿子没有抵抗，一下就和我舌头相缠起来，在我的带动下妈妈的舌头也随着我的节奏舞动。
　　我顺手开始脱起妈妈的衣服，妈妈也没有反抗，顺从的配合我脱掉衣服，一丝不挂的被我抱在怀里揉胸亲吻。
　　而妈妈的下半身也朝我抖动的越来越剧烈，阴部和我的鸡巴一碰一碰。
　　“妈妈-帮我脱裤子。”我柔声的在妈妈耳边说道还舔了妈妈耳朵一下，使得妈妈身体一怔然后酥软下来。
　　“嗯…”妈妈轻柔的答了一声，然后下半身慢慢弯起来，最后两脚贴到我腰上，脚趾夹起我的裤子往下慢慢拉去。
　　当我的裤子测底褪下后，我昂扬的分身贴着妈妈的小腹，使妈妈的子宫很是燥热，接着我用手把鸡巴往下一压，腰一挺便往妈妈大腿内侧插去。
　　妈妈感觉到我的想法后两腿微微放松，我的分身便深深的插进妈妈两腿之间和妈妈的大阴唇相互磨蹭。
　　蹭了十多下后我感觉到妈妈的阴部变得滑腻腻的，我知道时机到了。
　　我把手轻轻放到妈妈大腿上把妈妈的右腿慢慢抬起，妈妈感受到我手上的力度后立刻理解了我的意思满脸变红。
　　“不能插进来哦…”妈妈犹豫了一下后细声的说到，然后就顺着我的手把右腿抬起。
　　本来狭窄的三角区随着妈妈抬起右脚后阔然开朗，妈妈的阴部大片的露了出来，随着脚的抬起，妈妈原本紧闭的阴唇开始微微破出一道裂缝，我把我的鸡巴贴上去，与妈妈那条裂缝吻合到一起，接着我腰前后摆动，与妈妈不断摩擦。
　　“嗯…嗯…儿子好大…”妈妈一边呻吟一边任我摆腰，抓着我的手就往自己胸上按。
　　我一边和妈妈亲吻，一边揉胸，下半身还不断抽动，妈妈很快就测底失去了对身体的控制，作为一个受体任由我玩弄。
　　我的半身在妈妈的外阴唇不断抽插，接着我突然把身子往下一挪，和妈妈的阴部扯开了一些距离，没了压制的鸡巴立刻翘挺起来，接着我再把腰一台，我的龟头直接顶到了妈妈的阴道口。
　　妈妈身体一僵不敢乱动，但是随即好像放弃一样放松了对身体的控制。
　　“不要…”妈妈的声音小的像蚊子一样，要不是我五官敏锐根本听不到。
　　但是我并没有放手，而是用龟头对着妈妈阴道口不断剐蹭，让妈妈很是陶醉。
　　接着我慢慢抬腰龟头向妈妈阴道口不断前进。
　　妈妈两眼紧闭，把决定权交给我一样身体放松一动不动。
　　随着我分身的不断前进龟头前段慢慢没入妈妈的阴道，我搓揉妈妈胸部的力度和速度越来越快，妈妈也激情四射，舌头在我口腔里疯狂搅动，最后在妈妈高潮边缘我突然腰部用力一顶，妈妈爽的疯狂喷射，两眼一翻晕死过去…
　　第二天清晨我看了看妈妈的睡脸穿好衣服就离开了公馆，明天就是妈妈婚礼了，今天是最后的时间了…我两眼坚定的看向了王城的方向。
　　时间微微流逝，妈妈从床上睡熟醒来，“唔嗯”昨晚到底…妈妈一脸疑惑。
　　其实妈妈最近一直魂不守舍的事情就是接下来的婚礼妈妈知道自己即将失身给王子，在临失身前妈妈想先把身体交给最爱的人，就是我先享用，但是母子间不能做这种事情所以才让妈妈苦恼不已，最后把决定权交给我，就是想减去心理负担。
　　但是我在临插入前让妈妈高潮到晕死过去，所以对我到底有没有插入一事妈妈丝毫没有印象，这使得妈妈不再对即将失身苦恼也不会为母子乱伦感到苦恼。
　　至于我到底有没有插入妈妈，这个就任君想象了。
　　第十九天我没有与妈妈见面，因为妈妈被女佣们包围起来检查身体，确保妈妈明天是最佳的排卵状态。
　　而我也在这最后的一天把一切都检查了一遍使得万无一失。
　　转眼来到了二十天的早晨王城内一早就炮仗齐响，祝福的钟声一遍又一遍敲响。
　　王城街道上围满了人群，帝国的侍卫们更是整装待发，使得王城进入空前的热潮。
　　妈妈穿着一身密不透风的雪白婚纱与王子共同坐在马车上与人们微笑并招手示意，坐马车的时候王子倒是安分守己，没有一丝色相。
　　但人们不知道的是王子更期待的是接下来的好戏，为了让妈妈彻底向王子屈服国王他们给妈妈准备了一场最棒的婚礼…
　　妈妈和王子在王城游了一圈后，齐齐回到了王城内部，最后路边的民众慢慢减少反而是华丽马车慢慢变多。
　　又经过了一段路妈妈和王子的马车最后停在了一座古老神圣的教堂面前，而教堂面前站满了高官权贵，每个人都露出等待好戏的猥琐笑容。
　　等了许久贵族们都进入教堂入座后，妈妈和王子才慢慢走下马车，然后走到教堂大门口停了下来。
　　“接下来开始婚礼吧。”坐在教堂最前排的国王站起来说到，教堂内立刻响起一片掌声，接所有人都望向妈妈期待着接下来的好戏。
　　妈妈在众人的目光下深吸一口气，接着慢慢把手放到肩上把肩上的暗夹一松，瞬间密不透风的婚纱便飘落到地上，妈妈在外面的婚纱里面还穿了真正举行仪式的婚纱。
　　妈妈身上的新婚纱可以说是情趣内衣一般，新婚纱把妈妈的胸高高托起，胸部到肋骨一片处则是绑着一个蝴蝶结，蝴蝶结一拉就能让上身的婚纱瞬间脱落。
　　接着妈妈的婚纱仅仅遮住了下半胸和肋骨，肚子露出一片光光滑滑还有小腹的淫纹清清楚楚的裸露出来，接着就剩下半身的细薄内裤，内裤的胯下处也绑着一个蝴蝶结，像情趣内衣一样一拉开就能看到妈妈胯下的花瓣。
　　最后能看到妈妈没有穿鞋子，仅仅穿着一双白丝袜。
　　教堂内音乐想起，妈妈在王子的牵引下慢慢走过教堂，从台上看去，台下的贵族口水流成一片，大部分人的裤裆已经高高隆起。
　　所有人的目光像是把妈妈吃干净一样来回打量，把妈妈的身材深深刻进脑海。
　　最后妈妈与王子在教堂的台前站好互相对视，而我穿着神父的服装慢慢走到台上。
　　这也是国王的阴谋，让我来做神父亲自让妈妈嫁给王子，使妈妈测底失去反抗的心思乖乖嫁做王子的繁殖工具。
　　“请问圣母是否愿意嫁做伯特王子的妻子，并无条件为伯特王子生下孩子。”我按着要求的剧本说到。
　　“我愿意…”
　　“伯特王子是否会履行拯救人类的命运不断让圣母大人生产。”
　　“我愿意！”伯特王子露出骄傲的表情，好像人类命运测底掌握他手中一样。
　　“圣母大人请宣誓向伯特王子的忠诚。”
　　“我宣誓，我将作为伯特王子的妻子乖乖奉献出自己每颗卵子，为王子不断生产，绝不拒绝王子的任何要求。”妈妈两眼微红有点呜咽的说到。
　　“请圣母大人做出宣誓的姿势。”
　　妈妈慢慢跪下，用手慢慢拉开王子的裤链，把王子蓬勃的分身轻轻掏出。
　　看着王子巨大的分身在面前晃动，妈妈露出了痛苦的表情但由于不能反抗，接着妈妈还是慢慢亲吻王子的鸡巴，然后伸出舌头轻舔，最后闭上眼深情的用嘴唇与王子龟头的尖端相互亲吻。
　　台下响起一片掌声，让妈妈做出这种下贱的承诺和行为让国王和王子等人都露出了满意的表情。
　　“请伯特王子为圣母大人戴上戒指。”我拿出一个盒子交给王子。
　　王子打开后后里面有大小不同的两个银色戒指，一个是给妈妈手指戴上的而另一个是给象征妈妈全身敏感点的阴蒂戴上。
　　王子先拿出了手戴的戒指，妈妈默默的伸出身，王子拿起妈妈的手，把银色戒子慢慢的往妈妈的无名指套去。
　　我之前爸爸的戒指早已被取下，而妈妈新的丈夫现在正在把戒子套到妈妈手上。
　　妈妈身体微微颤抖，但手被王子紧紧握住没法挣脱，只能眼睁睁看着王子慢慢把戒子套到自己无名指中。
　　最后戒指慢慢没入无名指低端，伯特王子正式成为我妈妈新的丈夫，成了我新的爸爸。
　　伯特王子给妈妈成功戴上戒指的这一刻被台下的人用魔法石拍了下来，以后全大陆的人都会认为妈妈的老公就是伯特王子，这成了彻底的事实，接着全场响起了热烈的掌声，而妈妈也强忍泪珠深深的低下头看着地面。
　　最后我慢慢走到妈妈背后，轻轻抱把妈妈的两脚抬起，像是让小女孩尿尿一样托起妈妈，把妈妈内裤上的蝴蝶结对准伯特王子。
　　伯特王子慢悠悠的拿出阴蒂戒指一脸淫笑的看着妈妈，接着一下把妈妈内裤上的蝴蝶结解开，妈妈的花瓣彻底展现在王子面前。
　　妈妈死心般用手指把自己的阴唇剥开，另一只手把自己的小豆豆剥起来对准伯特王子。
　　全场的人都顶这快挤爆的裤裆激动的站起来，见证王子测底征服圣母的时刻。
　　王子一脸淫笑，用手指在妈妈粉嫩的阴蒂上捏了两下，QQ弹弹的很是爽手，接着王子把阴蒂环打开，慢慢贴到妈妈胯下，把阴蒂环对准妈妈那颗翘起的小阴蒂。
　　由于王子的后背挡住了所有人的视线，台下的权贵只能伸长脖子等待妈妈的叫声，一但妈妈叫起来证明王子就安装完成。
　　人们凭着呼吸忍耐着心理的激动，下一刻。
　　“啊—”妈妈一声惨叫，台下全体鼓掌，看来是圣母的阴蒂环安装好了，嘀嗒，几滴鲜血从妈妈和王子间流出，人们激动的伸长脖子等着王子让开想一探圣母的新装饰，接着王子一点点的身体慢慢挪开，人们看到妈妈发白的小脸很是惊喜，接着定眼一看，全都呆住。
　　妈妈的阴蒂上光光滑滑根本看不到环，而王子彻底转过身时所有人倒吸一口凉气，一把匕首深深的插进王子腹部，嘀嗒，嘀嗒又是几滴鲜血，但是这是从王子腹部不断的涌出，随后越来越多，台下的人惊恐万分。
　　“混账啊！卫兵！”国王最先反应过来，从椅子上一跳而起，愤怒的对我吼到。
　　接着士兵不断涌进教堂，拿长枪指这我和妈妈，个个士兵眼中都透露着震惊，毕竟我居然敢直接刺杀王子，让他们惊恐万分。
　　我轻轻把妈妈公主抱一样抱在怀里，脸上露出了冰冷的笑容，接着我往神识望身上的魔法石一扫，找到要的几个注意力瞬间集中，我和妈妈的地板突然升起，带着我和妈妈向教堂上方飞去，同时我神识一扫，教堂地板突然炸裂而起，烟雾瞬间把下面人都包裹起来。
　　妈妈刚从震惊中缓了过来，接着像是看白马王子一样盯着我，眼里不断的冒出小星星，然后任由我抱着自己踩着木板往教堂顶部飞去…

第13章 爆发
　　我抱着妈妈向教堂顶部飞去，快到顶时我发动了其中一个魔法石，事先布置在教堂顶的幻术魔法阵立刻解开，教堂上露出一个大洞，我抱着妈妈直接跳出洞口站在教堂顶上，我低下头一扫教堂里浓烟滚滚，下面不断传来贵族们惊慌和咳嗽声，很快声音越来越小转而变成了重重的呼吸声。
　　我把从安莉那偷来的全部库存基本都是春药一类，而这些极度的春药混在一起就会变成剧毒的药物，我之所以没在教堂内安装弓箭等就是不能直接把国王等人直接斩杀，一但他们死了卫兵就会全力追杀我，导致我逃跑几率大大降低。
　　而现在利用极浓的药物围困这群贵族一来使士兵不知道是救人还是追杀是好，二来这剧毒使人不死也残，想必身怀各种魔法阵的国王也要伤重好几天，够我喘息逃亡了。
　　我看准方向抱着妈妈飞身而下，跳到了教堂的北面，外面一部分士兵立刻朝我奔来想把我扣押邀功，而我心念一动背后的墙壁突然出现十多个洞口，洞口内的弩箭咻咻咻的射出暗器，一瞬间把我面前的士兵全部洞穿，血溅四方。
　　留下惊慌在原地的士兵我头也不回就往前飞奔。
　　刚跑出教堂区四方左右不断有士兵涌出，而我心念一动四周的墙壁又一次咻咻咻的射出弩箭，活生生打死了数十人，连续几次后对面的士兵一时之间都不敢向前，只敢架盾看着我飞快离去。
　　算着时间差不多了，接着我神识往口袋里的魔法石一扫，找到了其中需要的三块一下就激活起来，轰隆隆！
　　王城内北方一带发生了一系列的连环爆炸，一瞬间火光四起，有两处地方剧烈爆炸直接把四周夷为平地，小爆炸的则有数十处。
　　半个月里我摸清了王城的暗哨的位置并设好炸药，还有两处较大的军火库都被我一同做了手脚，按照时间现在士兵们大部分应该正好集中在军火库内佩戴装备，我这一炸让帝国士兵死伤惨重王城内一时之间也失去了阻拦我的计会。
　　在我离开后的三分钟时，教堂内的贵族也终于逃了出来，可惜的是爆炸时身旁的罗杰将军第一时间护住了国王，使得国王并无大碍。
　　“混账啊！天杀的！死了多少人！”国王血红了双眼，毕竟这次出席婚礼的大部分是亲王派，要是损失太多国王在权力斗争就就会陷入被动。
　　“报告国王大人，死了十多人，还有数人在抢救中。”卫兵脸上发白的详细报告。
　　“外面的士兵呢，吃白饭的吗，那仆从给我抓过来啊！！”国王发疯的喊到。
　　国王刚哄完，轰隆轰隆大大小小的爆炸声就覆盖了王城北面，特别是国王一行人看着两处巨大的火光就知道军火库被炸了，原本报告中的那个士兵脸脸都白成一片。
　　“好、好、好啊！这仆从深藏不露啊，居然在不被发觉的动了这么多手脚…”国王看着远处的火光和身边墙上多个洞里的弩箭脸上一片扭曲，怒极反笑。
　　“报告……”这时又一个士兵跑来，但看一脸慌张，看着国王一时之间不敢说话。
　　“说话啊！让你站在这碍眼的吗！”国王怒视这个士兵。
　　“呜噫！”士兵脸上发白但最后咬着牙低头像是要注入很多勇气一样大声说到。
　　“王子大人因为腹部中刀然后又吸入过多毒气，最后没能熬过来！”士兵颤抖的说完后紧紧闭这双眼眼，根本不敢看国王一眼，毕竟死肥猪王子是国王的独子，帝国的继承人就此失落。
　　“啊…啊……”扑腾一下，国王瘫软到地上两眼空洞无神。
　　“可恶啊！我要你死一万遍啊…”快到王城边时我貌似听到了国王的吼叫，侧了侧头没怎么理会就继续赶我的路了。
　　原先一路上士兵重重，但在我的弩箭暗器下损失惨重，接着炸了暗哨和军火库基本上后面一路畅通无阻。
　　我布局一个月的陷阱基本都通通用完。
　　正当我抱着妈妈准备越出城墙时突然一杆长枪飞到我面前，阻去了我的退路。
　　“区区一个仆从～能做到这一步已经是值得敬佩了，可惜你也到此为止了。”一个金发男子高傲的走到我面前，还拨弄了一下他的长刘海。
　　这个拦住我去路的人我一眼就认出他来，罗杰将军的第八队队长，当初我来到异世界第二天就碰到他了，他的技能是雷达怪不得这么快找到我。
　　“看来为了赶路，你没带部队啊。”我放下妈妈定定的看着金发男。
　　“对付你还不要叫上我的部队。”金发男脸上难看起来，看来被我一口说破让他很是不爽，但是金发男嘴上还是丝毫不认。
　　哼区区贱民不就是偷偷弄了些暗器吗，弩箭对我的技能可没用，更何况我真打不赢拖着等其他队长来你也必死无疑。
　　金发男打心里藐视着我当然他丝毫不觉得对付区区一个仆从自己会输。
　　“说完了？那么，去死吧…”我直直冲向金发男抬手就是一拳。
　　而金发男露出了一脸不屑的表情。
　　哼果然是贱民，连打架都只会直冲冲跑过来，心中暗讽着我愚蠢的金发男果断一枪朝我拳头捅去，打算连拳带人把我捅成两半。
　　然而我嘴里冷冷一笑，拳头出突然生成一片漆黑。
　　一瞬间金发男的长枪与我的拳头狠狠相撞，但是长枪像是消失不见一样捅进了我拳头的漆黑之中，金发男也是一惊还没恢复过来就被我一拳打中脸部，接着金发男的头颅少了一半，缺口像是被虚空吞噬一样整整齐齐。
　　金发男在满脸惊讶还在遗憾自己为什么被打中前就往地上一倒，一动不动，从今天起罗杰将军的第八队长就要换人替上了。
　　金发男倒下后，城墙旁就剩我和妈妈两人，妈妈满脸兴奋的跑了过来一下抱住我。
　　宝贝儿子，你什么时候这么厉害了…你不是没继承…勇者的力量吗？”妈妈惊喜的看着我，眼里还不断冒出星星。
　　“妈妈，一直以来让你受苦了，我是为了逃出王城才隐藏力量，只有今天王城内大部分士兵都被派去维护外面秩序，才是我们最好的时机，否则太早暴露我们都跑不掉…”我有点害怕妈妈会骂我一样不断解释。
　　“没事的我理解，倒是儿子你那么厉害我好高兴，感觉一切都不重要了。”说着妈妈靠到我怀里把我狠狠抱住，小嘴还不断往我脖子亲亲。
　　“别高兴太早，现在还没安全，而且以后逃亡的日子不知道会怎么样。”强忍着满心欢喜，我依然压了下来谨慎的警告妈妈，虽然我早有打算，但还是有点没底气。
　　“没事，妈妈会永远陪着你的，只要在你身边妈妈什么都愿意。”妈妈像亲昵的小猫一样不断蹭我。
　　“嗯只要和妈妈你在一起，就算是这个世界我也反抗给你看…”我轻轻摸着妈妈后背。
　　接着我拉着妈妈一路往前奔跑，一路跑到了王城外平民的中心区，路上引起了平民的一阵阵骚动。
　　“喂，那个不是圣母和她仆从吗？”
　　“就是啊，但今天不是圣母和王子结婚吗？”
　　“对啊今天早上我还看到圣母和王子坐马车巡游的。”
　　正当人们一阵骚乱之际，我毫不掩饰的抱起妈妈就向最高的一座居民楼跳去，然后站立在楼顶，凭借气息我已经知道敌人赶到了。
　　“来了…”我冷静的抱着妈妈。
　　接着一道道黑影从四面八方蹿了出来足足百人之多把我和妈妈团团围住，这应该就是传说中帝国的隐秘部队了。
　　隐秘部队中的人个个都用黑布遮着脸一身黑衣，看着就十分隐秘，接着在几个黑衣人的包围下，一个小个子的女生走了出来。
　　我一眼就认出了这个熟悉到不能再熟悉的长公主凯瑟琳娜。
　　“仆从，别反抗了，罗杰将军已经带着部队向这边赶来了，我手上的隐秘部队个个都是精英，就算你再强被我们拖住你也跑不掉，不如乖乖站好我还能留你个全尸。”长公主随便的扫了我一眼，就像胜利在握一样。
　　“圣母大人，您应该最清楚您的使命不是吗，作为圣杯您的工作就是好好排卵受孕，为帝国不断生产才是你的工作呀，而且你觉得真就你们母子能和帝国，不，是整个大陆抗衡不成？我建议你乖乖投降，国王一定还会留你一命。”长公主把妈妈说成生产母猪一样，确实妈妈在这个世界的女性眼里只是拿来配种生勇者的工具而已。
　　“这群部队确实看得出个个身手非凡，武器间配合更是实力大增，单凭我确实也逃不掉，但是嘛你算少了一个。”我平静的俯视着长公主。
　　还没等长公主理解过来，我就低下头在妈妈耳边说了几句，妈妈脸上一惊然后一直红到脖子，但是妈妈没犹豫果断的朝我点点头，接着妈妈集中精神，然后眼色变得迷离，一下就投到我的怀里。
　　在我计划中最后突破重围的王牌就是之前在王立图书馆看到的奇迹融合之法，虽然有一定代价，但是初次发动应该还不严重。
　　奇迹融合的发动条件每人不同，而我之前在和妈妈亲吻并用龟头轻捅妈妈的时候便隐隐感觉到奇迹融合的感觉，或许妈妈奇迹是圣杯的缘故，所以我们的发动条件才是身体私密接触。
　　在众人的目光下妈妈小脸一红微微一笑然后轻轻一拉脱去自己的纯白开裆内裤往长公主那一扔，令得长公主脸上发青，接着妈妈一脸陶醉的看着我，手往胸部一放把胸口的蝴蝶结拉开，妈妈一下就把自己上身的紧身婚纱脱落下来，接着妈妈除了纯白的丝袜和头纱外一丝不挂，驱使这一身雪白的肉体就靠到我怀里，同时我也掏出了我昂首挺胸的鸡巴轻轻往妈妈私处放去，我的龟头顶着妈妈的阴道口慢慢摩擦，妈妈的雪白的两颗大白兔也紧紧贴在我身上，我们两人微微一笑，双眼一合便把嘴唇合到一起，我一边和妈妈亲吻下面的龟头也往妈妈阴道口一顶一顶，妈妈微微发出淫叫声慢慢开始十分配合的摇动身体。
　　快阻止他们，他们要发动奇迹融合！”长公主一下就看了出来，立刻指挥部下向阻拦我和妈妈的奇迹融合。黑衣人们瞬间向我和妈妈投出是多种武器，其中几人还分别放出冰块闪电风刃等魔法和其他武器一起朝我们母子袭来，只能说帝国的隐秘部队真是卧虎藏龙，连魔法师都拉进其中。而我也丝毫不慌，下半身用力往妈妈一顶，半个龟头便顶入妈妈阴道中，接着搓揉妈妈的胸部用力一揉，轻易的带着妈妈走向高潮。就在妈妈高潮时魔法和武器也快飞到了我和妈妈身上，我脚往下一踩，把下面的房子踩穿，我和妈妈瞬间落入房下以极限的距离躲过了这些攻击，同时半空中妈妈也在我怀里高潮起来，在妈妈下落的淫叫声中，奇迹融合的光芒从屋内渗透出来…
　　当我和妈妈落入屋子后，除了白光一闪便暗暗静静，长公主手一抬，数十位黑衣人就冲进小屋里面，想要把我乱刀砍死一般。
　　“尽量活抓，真死了也尽量把遗体拼出来，至少能让父王泄泄愤。”长公主淡然的对着房子内的黑衣人说到。
　　……然而等了一会没有丝毫回应，小屋内安安静静就像不曾有人一般。
　　长公主神色一变，手一挥几个个黑衣人立刻把自己团团围住，保护的严严实实。
　　接着十多个黑衣人围到小屋旁边，往里面打探一番，但屋内一片漆黑没有一丝光亮，黑衣人们便鼓起勇气一齐往屋内探去，十多人进屋后和之前一模一样，突然人间蒸发甚至没有一声惨叫，一切安安静静。
　　这使得长公主不再淡定了，她手一挥剩下的黑衣人纷纷把暗器爆炸物等往小屋一丢，打算连屋带人把我炸了。
　　轰隆一声屋子倒塌，而小屋里空空如也，什么都没有，别说抓我了，连尸体都没有，之前的数十人连一点存在的痕迹都看不到。
　　这使得众人一惊个个警戒起来。
　　“该死，给他逃了，其他人收集一下线索，在清点一下人数。”长公主一脸怨气无奈的下达了撤退命令。
　　“人数清点完毕还剩70人。”
　　“二次清点完毕还剩68人。”
　　“点个数都能点错！再点！”长公主愤怒起来。
　　“三次清点完毕剩64人…”
　　“四次……还剩60……警戒！敌人没…”这道声音没有说完就消失不见，所有人倒吸一口凉气。
　　短短十多秒就又有十人消失不见，这群黑衣人个个可都是身经百战的高手，这百名黑衣人可是王城内全部隐秘部队的战力了，现在居然一下损失四成，让长公主脸上发青，更可怕的是他们一声不吭就消失无踪。
　　“魔法师在干什么！魔法波动侦查呢！把人揪出来啊！”长公主开始失控的怒吼。
　　“没有魔法波动…不是魔法啊。”其中一个魔法师拿着水晶球不断摇晃。
　　这使得身边的人都大大的动摇。
　　“靠肉体刺杀不可能一声不响而且没有痕迹吧！”
　　“是的公主大人，所以这应该是魔法…”
　　“那你为什么探查不到啊，你是废物吗！”
　　“噫！小的该死！”
　　在长公主等人还在警械时我默默的又收拾了十人左右。
　　奇迹融合那时，在妈妈高潮后我对身上的“无”的感知突然强了很多，从只能单纯让“无”付在身体表面，变成了能向魔力一样操作，现在我能让“无”化作丝线或者化作球体，能脱离身体在某处生成也可以像子弹一样发射出去。
　　一般母子奇迹融合后是由两人的奇迹融合出新的奇迹之力。
　　可我们母子的奇迹融合是单纯让我对“无”的掌控增强百倍。
　　到底“无”是什么，我还是没有丝毫头绪，但我能清楚的知道“无”能让万物消融，不留下一丝存在这不符合质量守恒定理，所以“无”应该是超脱自然法则的存在。
　　“无”除了一击必杀外我绝不轻易使出免得被人发现。
　　在奇迹融合后，我做了最简单的用法，把“无”突然在刺客脚下的影子生成，突然抽干黑衣人的体力使其做不出行动，只能掉进脚下的漆黑中最后凭空消失。
　　“撤退，先撤退！”人数锐减到四十人后，公主终于下达了撤退命令，但是既然来了就别走了…
　　我看准黑衣人的落脚点在那生成一小块“无”，黑衣人踩上去后立刻脱力，然后就被融进了黑暗中。
　　长公主等人终于意识到死因，害怕起来。
　　“呼哈、呼哈、救命！救命啊！”看着身边的高手一个个消失不见，长公主测底失去了开头的从容，现在只剩满心的惊慌和后悔。
　　早知道这个仆从这么可怕自己就应该把帝国真正的战力拿出来了，虽然帝国表面只有三支部队但其实真正的战力丝毫没有显露，这也是为什么国王单纯召唤了勇者但对魔王一事一点都不慌张的原因。
　　“该死！该死啊！我就应该叫99战力之一来助阵的！”公主满脑子都是后悔不断向前逃跑，终于身边最后一个黑衣人消失时，公主测底崩溃了起来。
　　“哇！我还不想死啊！谁来救救我，要我给什么都行！什么都行啊！”街道上普通民众都一脸奇异的看着长公主，这个人们心中永远端庄威严的公主居然也露出这种怕死的表情不断求饶，真是让人大开眼界。
　　我故意最后才杀长公主的目的也已经达成。
　　随即心念一动就让长公主浑身脱力，整到长公主要落到漆黑之中时，一双打手将公主拉离了地面。
　　“公主大人，属下来迟实属该死！请公主恕罪。”一个健壮的男人从半空中结实落下，男人背后还跟着四个一看就非凡的属下。
　　长公主看到此男人后也是安下心来。
　　“吾乃罗杰，是王城守卫军将军，今日打闹王城的反贼乖乖受死！”罗杰不愧是人中龙凤的王城守卫军将军，气质果然高人一等。
　　我心一念往罗杰脚下就放出了“无”。
　　而罗杰将军好像感受到一样瞬间跳开，一连几次丝毫没有中招。
　　“仆从你隐藏的很好啊，没想到你的技能是安放陷阱形的而且还让反魔法无法侦查，怪不得八队那小子会死你手上。”但是啊只要知道你的技能后你就只有等死了。”罗杰一边躲避脚下的“无”一边向我大笑起来。
　　看着将军把我随手使用的基础招式当成了我的技能还洋洋得意，我也没说什么，毕竟让帝国误解我的技能对我未来也大有帮助。
　　随便去演两招然后击杀他吧，对了后面几个应该就是将军下的队长顺手灭了吧。
　　想着我就迎着将军向前走去。
　　将军看见我的眼神后露出一丝狰狞，然后拔出腰间巨大的佩剑与我同时起步朝我飞来，而我也赤手空拳迎了上去。
　　将军的大剑迎面而来，巨大的剑压让我脚下的大地都为之一抖。
　　我侧身一闪没想到仅仅剑气就把我胸膛撕裂而来，还好我反应飞快用“无”护住前胸吸收剑气。
　　“嗯！有点东西，普通人刚刚早就被我的剑气斩杀了。”看来我在将军眼中的评价高了三分。
　　将军见我没有理会便再次拿剑冲了过来，而我也没有侥幸心理立刻用“无”防住全身，不出意外剑气在我身上疯狂撞击但都被“无”化解的无影无踪。
　　差不多了，在别人眼里我和将军早已化成两道残影，我故意露出一丝破绽果然将军眼中精光发起一刀就砍了过来，而我顺势在破绽处使用了“无”。
　　一下子将军的剑和手臂一同被“无”融的消失不见。
　　“啊！”两条血柱从将军手腕处不断喷出，将军的双手和宝剑早已没了踪影。
　　在将军痛苦的喊叫下身后的几个队长吓得身体一僵，就是这一僵，他们脚下的影子就被我用“无”替换，瞬间四个队长身体一软就被漆黑淹没。
　　而我背后不远处也有一个黑影准备偷偷溜走，不用说应该就是罗杰将军属下的某位暗杀队长，刚刚想接近我背后一下把我绝杀，但看到此情形也不敢再现身想直接撤退。
　　“来了就别走了。”我微微对他说到。
　　那人影一惊，想快速逃跑，接着身体一软也被“无”所化解。
　　“啊！啊…”将军的惨叫声从我耳边突然消失，我用无把他的身体全部消磨，就剩一个表情痛苦万分的人头留在地上。
　　我把罗杰将军人头拿起，往身边最高的房子一挂，脸上由阴冷便会温柔。
　　“妈妈，没事啦可以出来了。”我像乖宝宝一样对妈妈喊到。
　　“哇宝贝儿子你真把追兵都击败了吗，妈妈按照你要求都没有看哦。”妈妈开心向我冲了过了。
　　在我杀敌时我让妈妈别看我战斗 并自己去找套衣服更换，现在妈妈已经换上了一套异世界的平民布衣，这朴素的打扮丝毫没有影响妈妈动人的妩媚。
　　“好了妈妈，我们一直向北走吧，那边有座巨大的学院，我想去看看。”我拉起妈妈的手就往北走去。
　　“好呀，只要儿子想，妈妈哪都和你去。”妈妈跟了过来开心的蹦跳道。
　　我和妈妈手牵着手在背后一群平民的注视下慢慢消失在了金色的恍黄昏下

第14章 魔法学院
　　刷啦一声，窗帘被两边打开，清晨的第一道阳光瞬间射进了昏暗的房间，一切都明亮起来。
　　这是一间充满了艺术和繁华的房间，桌上的工艺品无不述说着房间主人对艺术的品味之高更体现了主人的财富之雄伟。
　　原本单靠着房间之内的精美足以让人兴奋无比，但是现在这个房间内现在却充满了沉默和压抑。
　　一位体形臃肿脸上苍白的老人躺在了床上，床边站着三位身穿高级布料的文书，开窗的女佣在拉开窗帘后就默默退出了房间。
　　三个文书都紧张的有点颤抖一般。
　　“国王大人…已经过去一周了…明天就是王子大人的葬礼了…”看上去领头最老的文书声音越来越小。
　　“……”国王像是想起什么一样，脸色比之前看上去更白了几分。
　　“国王大人损失统计已经出来了…罗杰将军和手下五位队长战死了，公主控制的隐秘部队损失过半，王城内精英骑士损失六成，亲王派死去了大半……现在王城内也流传长公主贪生怕死的形象，虽然派人压下去但是消息已经传开了…”第二个文书也是一脸无光。
　　“国王大人，昨天刚收到边疆艾纶将军的消息…说是北面的边疆驻军受到袭击，可以确定圣母他们逃出国外了。”第三个文书顿了顿才开口。
　　“啊…我要活的…不管出动多少人…把他们抓回来啊…抓回来啊…”满脸苍白是国王在床上无力的举起手抓向空洞的头顶，仅剩一双憎恨的双眼。
　　“国王大人现在万万不可啊！亲王派损失惨重现在贵族派抬头，当初我们是靠有罗杰将军和他的队长这些以一敌百的存在才压贵族的魔法师派系一头啊，现在我们的武力只剩三位队长远远不够，分分钟贵族会造反啊！”为首的文书紧张的冷汗直冒。
　　“而且那个仆从的弩箭我们也研究过了，打磨的如此精细的武器我们从没见过，居然能洞穿王城军的秘银铠甲。更可怕的是仆从本身啊，罗杰将军身上至少有数十魔法阵保护，理应是魔法不侵，刀枪不入的，这个仆从身上一定有秘密，胡乱出手只会再折损兵力，而且被连区区一个仆从都拦不住还会被瞧不起引起外交问题有损帝国形象。”第二个文书也接忙插嘴。
　　“连个仆从都要畏惧，我的儿子死不瞑目！把他们派出来！出去找那仆从，在随便去一个解决贵族那边的问题。”国王咬咬牙随即下定了决心。
　　“啊！国王大人，真要派出他们吗？万一因为他们导致真正的“他们”暴露的话怎么办啊！我们可没法和这个大陆的人们交代啊”老文书脸色暴汗震惊的瞪大了双眼。
　　“不要暴露就行，万一真解决不了那随从就把99号派过去，但是记住不到万不得已决定不能动用99号。”国王像是很担心一样即使有气无力也不断述说这件事。
　　“臣这就去准备。”带头文书鞠了一躬就带着剩下三人退出了国王的房间，房间内又重新被静默所吞噬。
　　现在是来到异世界第三十四天，经过了一周的奔走我们成功到达了国境，在突袭了艾纶将军的边防部队后，坐上了飞艇花了一周穿越了众小国我们终于来到了位于北方的魔法之国。
　　来这里的目的很简单，我要调查魔法的秘密，魔法之国对魔法的理解比帝国高深许多，或许能探查到“无”的相关资料，而且我也需要加固自己的身体能力，和罗杰将军一战让我明白了自己在体术上劣势所以我打算就读魔法之国最出名的魔法学院作为掩护去完成我的调查和锻炼。
　　“嗯，看来证件没问题呢？”一个大胡子卫兵前后反复看着手上的通关文件。
　　“当然亲爱的卫兵先生，我们兄妹可是对魔法国的魔法学校仰慕已久，迫不及待想要就读了。”我拿出了两个铜币递给了大胡子士兵。
　　“哦哦，两位真是太客气了，守卫边疆可是我们的责任，好啦你们也过去吧！”大胡子士兵接过铜币后两眼发光，立刻放行了我们。
　　“话说，居然要我做你妹妹，你真是好大胆子呢哼！”我面前一个娇小的少女赌气一样嘟起嘴巴，尖尖的精灵耳朵一动一动，平坦的胸部也小巧的臀部也像是述说着不满一样前后摇摆。
　　“好啦妈妈你忍耐一下吧，毕竟怕被人认出了嘛给你做了易容易体术可耗费我很长时间呀，而且就算易容易体了你还是那么美丽动人呢。”我看着眼前的娇小少女就咧嘴一笑。
　　“哼！那肯定，妈妈就算易容易体了气质可照样挡不住，还是那么动人呢哈哈哈哈。”说完妈妈就像傲娇妹妹一样笑了起来。
　　虽然气质没变但是连性格都少女化了吗，我心里默默的叹了口气。
　　“话说不愧是魔法之国呢，对魔法的应用真是普及啊，大街小巷都有人在用魔法呢。”我抬起头四处的打探起来。
　　“是呀，虽然大部分人都是用魔法石就对了。”妈妈确实说的没错，魔法国中很多人都是平民只是用着魔法石生活，但是全世界很多年前的魔法石都会来魔法国求学希望能终有一日成为魔法大家，而能来求学的大部分都是贵族一类。
　　“按照时间算这个月都是新生入学测试，只要通过测试才能入学呢，我们还是快点赶去测试吧。”说罢我就摸了摸妈妈的头。
　　“哇！你刚刚把我当妹妹了吧！明明我是妈妈呀！我要生气啦！”妈妈胡乱的往头顶挥手拍开了我的手掌，接着气嘟嘟的看着我，两边腮帮子鼓的像气球一样。
　　“好啦妈妈我错啦，但是待会可记得要装我妹妹呀，我们可不能暴露身份了。”我叹了口气就看着妈妈。
　　“嗯嗯…好啦，我知道了。”妈妈乖巧的点了点头，用小手牵起我的手指就跟着我向前走去。
　　很快一座雄伟的大门就出现在了我们面前，不愧是魔法学校，仅仅大门看下去就充满魄力，两边巨大的雕像充满魔力，要是有人入侵恐怕这两雕像立刻会活动起来手刃强盗吧。
　　我们在大门填好了资料就开始在新生测试的队伍中排队。
　　只有魔法测试过了才能缴纳学费进入校内就读，而魔法学院只看入学测试不看出身这也帮了我大忙，当然是贵族的小少爷在校内肯定有更多关照。
　　在负责人带领下我们这长长的队伍缓缓走进了校内，校内也是五花八门，天上有会飞的雪白仙马，也有口吐烈焰的巨大飞龙，路边还有学生在贩卖魔法药水和书籍。
　　校内的建筑也是雄伟壮观但基本都是以尖顶的钟楼式建筑。
　　巨大的操场还有人骑着拖把在玩抛接球。
　　（真不是哈利波特吗哈哈哈）
　　“好了这里就是你们的测试地点。”负责人把我们带到了一片空地后就交接给了几个拿本子的教官。
　　“今天的入学测试很简单，展现你们的魔法，让我们确定你有那种魔法就可以了，技能不是魔法方面的只能去体术班。”其中一个教练抬起头。
　　“那么按排队顺序一个个上吧。”教官拿起了本子开始记录。
　　“好，先看我的火焰魔法，火球！”噗一个小火球射了出去，第一个少年骄傲的挺起胸膛。
　　“好的下一…”教官边记录边不断喊下一个。
　　长长的队伍慢慢缩短，终于到我了，我上去展现了身体加速，自然被编去了体术班。
　　接下来轮到妈妈了。
　　“我的技能是巨大化和快速恢复！看好啦！”妈妈深吸口气把脸蛋胀的圆滚滚，接着咽进肚子里，然后人突然大了几倍，变成一个四米的小巨人，接着妈妈一用力，身体变成了八米，看来大小随妈妈控制，当然巨大化是等比例变得所以妈妈平坦的胸部易依然如初。
　　“嗯，那就编进体术…”教官说到一半使突然空地背后走出了几个人。
　　带头的是一个绅士般优雅的黑发男子，他的外表只能用帅气阳光温和潇洒反正就是集所有好看于一身的男子。
　　身后则跟着两批人，一批是男的小弟个个对这个男子点头哈腰，另一批则是各色女子个个眼冒桃花在男子身后不断发出吵闹。
　　“教官大人，我还想来看看新生的水平呢，但是我貌似来晚了呀。”黑发男子礼貌的朝教官走去。
　　“哦！是校长的孙子安迪少爷来了，抱歉安迪少爷是我们测试开始早了绝对不是您来晚了，我们测试到这个少女呢，她的技能是巨大化和快速恢复…”教官见到安迪少爷后立刻没有了先前的骄傲，弯起腰不断咧嘴笑着。
　　“哦…巨大化和快速恢复吗…”安迪少爷看着八米大的妈妈露出了一丝意味深长的笑容。
　　“好了这个少女我要了，让她进魔法六班。”安迪少爷往我们剩下的新生群里扫了一样就像没兴趣一样收回了视线。
　　“好的安迪少爷，喂你就进魔法六班了，这是你的荣幸，以后好好侍候安迪少爷知道吗。”教官看着妈妈露出了一丝威胁的意思。
　　“啊哈？为啥我要进魔法六班，不是说我体术班吗！”可能太大不方便说话，妈妈突然漏气一样缩小然后气嘟嘟的走到教官和安迪少爷面前，还跺了两下jiojio，因为妈妈现在是缩小版，身高连安迪少爷的胸口都不到，妈妈抬起头作出一脸凶吓的样子但是却显得一点也不可怕还有点傲娇萌。
　　妈妈这举动把教官吓的不清，但是安迪少爷却露出了兴趣的眼神，像是看着稀有品一样一动不动。
　　“哦～六班是我的专属后宫班，普通女生想进都进不了，个个女生倾家荡产都想挤进来，而你居然不感兴趣，你还是第一个敢这么和我说话的人。”安迪含笑的看着妈妈。
　　“哼！我喜欢的只有我儿…我哥哥一个，做你后宫想都别想！”妈妈回头指了指我。
　　“哦，原来是兄妹呀！那么哥哥你愿意让最爱你的妹妹进入六班就是我的后宫班吗？”安迪慢慢向我走来，眼里透露着自信的光芒，他丝毫不觉得我敢违抗他。
　　“哈哈哈安迪大人，我的妹妹能进六班是我们全家的荣幸，她还小不懂事，请你不要怪罪。”我当然不能得罪这个校长孙子，不然这趟魔法国之行就白费了，我还靠这去调查我的力量去毁灭帝国呢，只能委屈妈妈了。
　　“嗯，很好，你也听到了吧，这可是你哥哥的愿望，你现在不愿意也没关系，我会慢慢调教你让你爱上我的，真期待你那小巧紧致的小腹膨胀起来呢，毕竟至今我还没失手过呢～”安迪少爷走到妈妈面前轻轻托起妈妈下巴对着妈妈温和一笑。
　　引起了背后一堆女生的尖叫。
　　妈妈进入六班这事就算定下来了。
　　我们交了学费后分到了不同的校区，我和妈妈也约定等我联络再碰面，毕竟我调查需要一点时间。
　　到了新宿舍后发现是双人间，而我的舍友是就读了几年的前辈。
　　“喂，听说你妹妹被安迪看上了呀。”我的舍友朝我看了过来。
　　“哦还没自我介绍，你可以叫我亚尔曼。”亚尔曼坐到自己床边。
　　“嗯，安迪这个人怎么样？”我关心的看着亚尔曼。
　　“唉安迪可是出了名的花花公子，真不知道为什么那些女生一直围着他转，真就男人不坏女人不爱啊，他把自己看得上眼的女生都配去六班，而且六班还有个别称叫做播种班，因为安迪最大的爱好就是让女生怀孕，每学期都怀孕三十多个呢，问题是那些家族也以安迪的血脉为荣，一点都不抗拒，加上安迪爷爷是校长，剩下小部分不愿意的女生也被压了下来，听说你妹妹还很喜欢你，唉这会你妹肯定是跑不掉了。”亚尔曼叹了叹气。
　　看我没有接话亚尔曼以为我是被悲伤击垮就随口安慰了我几句就走开了。
　　而我在思考的是如何快点弄好我要的，希望妈妈坚持住，如果安迪一步步慢慢来我还能忍，要是真强上妈妈那我只能冒险出手了。
　　剩下半天我开始简单调查起了这间学校并收集了许多相关的消息和线索。
　　晚上我坐在床上把技能集中在乱码那，视角一黑就去到了妈妈所在的女生宿舍，宿舍格式和我的基本相同，但是不同的就是更加女性化，宿舍内多了许多小巧的装饰和一些可爱的布偶，这应该是妈妈的舍友爱好吧。
　　“恭喜哦，你居然能进入安迪少爷的六班，真是让人妒忌呀！唉我也好想怀上安迪少爷的孩子呢，听说安迪少爷在做爱的时候还会对女生施展魔法让女生测底迷失自我哦，传言在安迪少爷射精的时候还会让女生爽到疯掉呢。”妈妈对面床的少女一脸羡慕的看着妈妈。
　　“不呢！我才不要怀安迪的孕，一想到明天的课就不开心了！”妈妈因为身高原因坐床上时腿碰不到地，只能在床边一前一后晃着双腿，一脸不爽的表情。
　　“你刚进来还不懂啦，等安迪少爷露出他手腕的时候你就祈祷自己别迷上他吧哈哈哈哈。”对床的少女只是哈哈大笑两个人有一句没一句的聊着。
　　看来妈妈明天上课呢，明天再看看什么情况吧。
　　我退出了技能后迷迷糊糊的睡着了，这是我这半个月第一次放松的沉睡，前面半个月一直赶路保持警惕可让我身心疲惫。
　　第三十五天清晨我一早就跑了出去，把校园测底探查完毕，接下来就可以着手开始调查要的资料了。
　　不放心妈妈的我在宿舍就发动了技能看看早课的妈妈怎么样了。
　　这是一个宽大的教室，教室内女生有四五十人之多，几乎个个都是肤白貌美，而且着装统一和我们不一样，基本都是裸露小腹看来是为了方便安迪确认她们有没怀孕吧，毕竟这是安迪最大的爱好。
　　我看到妈妈在一个美女教官的带领下走到了讲台上。
　　“这个是新被安迪少爷看中的少女，从今天起你就放下人的身份吧，你只要专心当安迪少爷的宠物侍候少爷你就会获得无上的高潮哦。嗯你的代号就叫小母狗吧，小母猫和小母猪你们俩多带带这头新来的小母狗吧。”说到高潮时美女教官一脸红晕，看来是回想起了安迪的高超技巧了。
　　妈妈的脖子上戴上了一个宠物项圈，上面写着小母狗三个字样。
　　这时刻提醒妈妈自觉只是安迪少爷的小母狗让妈妈的自尊心很是打击。
　　然后小母猫和小母猪两个女生一眼迷离的向妈妈介绍起安迪的厉害本领看来她们已经是早早屈服在了安迪胯下，妈妈未来不可期呀。
　　接着上午我跑去了魔法学院的图书馆，开始调查起魔法的相关知识，画了一上午让我对魔法和魔法阵的了解提高了许多，但是还是没有“无”的资料，我决定明天要偷偷进入图书馆的禁区去搜查一下。
　　下午，是体术班和魔法一班的对战练习，虽然体术班也有许多高手但说白了就是给魔法一班做陪练对象，毕竟魔法一班的人均精英，魔法的大范围攻击可不是能靠体术对付的，哦对了安迪就是在一班。
　　随着一场场比赛下来体术班基本没人能够取胜，最强的也是坚持了十多分才败下阵来，而最后一场居然是我和安迪少爷的练习站，看来着是安迪少爷故意安排的。
　　不出意料，安迪少爷上场时一群身穿啦啦队服饰的女生出现在了观众席上开始给安迪少爷打气起来。
　　而妈妈也在其中，妈妈穿着超短裙和小上衣，肚子一片全部露出，内裤也若隐若现，待会跳起来的时候内裤一定会全部露出来吧。
　　拉拉队女生们都满脸通红的看着安迪，想必清楚自己的内裤会彻底露出然后期待安迪会看中最后晚上会宠幸自己。
　　接着啦啦队就开始跳起舞来，虽然妈妈也是十分不愿意但也只能乖乖在队伍里蹦蹦跳跳，裙子完全拉起，勒出小穴形状的内裤彻底露出在了安迪面前。
　　安迪像是欣赏工艺品一样看了妈妈的内裤一会，然后舔舔嘴唇的看向我，不慌不忙的走了过来。
　　我也自然的迎了上去。
　　“待会可要保护好自己啊，我可不想在你妹妹前重伤她哥哥呢，哦不过你也要有那能力才行。”安迪一脸坏笑的看着我，刚刚的绅士风度消失全无。
　　“练习赛开始！”场地旁边的教官开口喊到。
　　我微微一蹲双脚发力，弹射起步的朝安迪飞过去，趁魔法还没展开迅速近身这是体术对抗魔法最好的办法。
　　但是当我快到安迪面前时一股狂风大作在我面前形成一道无形的巨大风墙，我一拳狠狠的隆在了风墙上可手上的力全部被飓风往上抬起硬生生卸掉。
　　接着一股飓风像是拳头一样朝我腹部打来，把我打飞了数米。
　　“噗哈-”我在半空中翻身四肢找地，像忍着一样贴着地面。
　　警惕的看着安迪。
　　“哦，四肢趴地减少身体面积吗？确实是对付我无形飓风较好的防御方法，可惜在我风墙一开的时候什么东西都会被飓风往上吹起，你的攻击已经对我无效了哈哈哈哈。”安迪少爷开启着360度风墙，一脸自豪的解说到。
　　魔法果然难缠，再次让我意识到不暴露“无”的话恐怕单靠体术我连学校学生都打不过。
　　但是也只能先打了，毕竟这种练习战只是被我当成训练罢了。
　　接着安迪对我的攻击入暴雨般落下，我苦苦坚持了四五分钟就故意失误被一拳打到场外，当然最后重重拿拳我用“无”默默的抵消掉了身体倒是没有大碍。
　　安迪一个帅气的转身又引起了无数女生的尖叫，安迪一脸阳光的走到观众台向妈妈走去。
　　“小母狗，刚刚你为我的助威都化作了我的力量，现在奖励你哦～”安迪抬起妈妈的脸就闭眼吻了下去，妈妈一脸不情愿的看了我一眼然后就闭眼迎了上去，妈妈踮起脚尖在安迪的怀抱里与安迪深情接吻，安迪用舌头轻敲妈妈贝齿，最后舌头如黄鳝进洞一样钻进妈妈嘴里，品尝着妈妈的味道。
　　“呜～呜…”妈妈微微扭动着身体，但在安迪怀里表现的却像是陶醉一般，引的身边的少女个个露出妒忌的表情。
　　“呜哈～呜哈…”在安迪深入的引导下，妈妈的舌头被安迪的舌头带动下时而卷起时而打转，妈妈脸蛋一红身体开始有节奏的缩动，特别是下半身更是微微一抖一抖。
　　安迪故意一会深入一会放松，让妈妈时刻在半窒息状态，使得妈妈大脑缺氧无法思考，身体只能顺着安迪的想法去走。
　　在妈妈快高潮时安迪脱离了妈妈的口腔，在妈妈的小脸蛋上狠狠的啃了一口，一个牙印像是证明妈妈是安迪的所有物一样鲜明的挂在妈妈脸上，接着安迪往妈妈耳朵一舔一咬，让妈妈身体一阵电流击过一般身体一抽到达了高潮。
　　妈妈无力的垫这脚尖，身体靠在安迪怀里一抽一抽，很是可爱动人，接着妈妈泪眼汪汪的看着安迪有股说不出的恼火。
　　这种愤怒的小狗模样非但没让安迪恼怒，更让安迪玩心大起更坚定了要把妈妈调教成自己理想宠物的想法。
　　安迪微微抚摸这头愤怒小母狗的额头，身体更用力抱紧妈妈，使得妈妈脸上又是一层红晕，下半身一抽一抽，让妈妈生不起气来。
　　安迪和安莉是两种截然不同的调教手段，安莉是直接强行摧毁人的自尊心，而安迪是暖暖的糖果加一点小黑的鞭子，让妈妈飘飘欲仙心灵完全落入控制之中。
　　等妈妈慢慢恢复后，安迪才松开手扶着妈妈站稳，然后一脸笑意的往妈妈胯下微微一挂，抬起手指，一丝清澈的粘液挂在安迪手指上，妈妈脸上变得通红，安迪微微一笑把把手指放到嘴边轻轻一吸，粘液就进入安迪口中，接着安迪坏笑的靠到妈妈耳边。
　　“小母狗的味道很美味哦，主人我很喜欢。”安迪还轻轻对着妈妈亲了一口，妈妈羞的低下头去一点都不敢看着安迪，内裤上的水迹明显变得大片起来。
　　安迪一下恢复了绅士一般的神情，转身就离开了巡逻场地，后面一堆小弟赶紧跟了上去。
　　“唉，居然当着你妹妹面把你打那么惨，还直接调戏你妹妹真是气人啊。”同是体术班的我室友走了过来，把我一下拉了起来。
　　“嗯…谢谢。”我对我室友点头示好一会就一瘸一拐的慢慢走回宿舍，当然这是我装的，但是在这还是装的重伤一点好，这才能更加的隐藏我是实力。
　　第三十六天，我偷偷跑进了图书馆禁区，开始研究起了禁区的资料，这次超出预期的让我受益繁多，首先图书馆禁区内有大量魔法禁书，禁书中有许多上古魔法阵的刻画方法。
　　但是之所以被列入禁术是因为其威力巨大但发动的代价也异常的高，比如陨石魔法，能让天上砸下陨石的逆天魔法阵，可是代价是使用者在发动时手臂被烈焰包围，最后波及全身，除了非常强大的魔法师使用外，大部分人都会直接被烧成灰烬。
　　那么问题来了，如果在我发动时用“无”包裹手臂把烈焰全部吸收，那么这个魔法阵不就等于随便我用吗？
　　真是佩服自己的脑袋瓜子，我精神的跳起来开始研究书架上的几本魔法阵的禁书。
　　可惜这些上古魔法阵异常难刻画，一张就要花费数十天的时间这我可消耗不起，我默默把书上有的魔法阵代价和效果都背了下来就开始研究其他资料。
　　果然天下间并非魔法无敌，我终于找到了能对抗魔法的武器，封魔石。
　　封魔石能把通过魔法粒子组合形成的元素从新化为魔法粒子，也就是说安迪把自己体内的魔法粒子变成了飓风，而封魔石能把安迪放出的飓风重新化为魔法粒子。
　　这是对魔法最大的抗衡手段。
　　可是封魔石有个最大的弱点，就是封魔石坚硬无比，用普通工具极难打造成武器，而他本身有能抵消魔法，使得魔法师和铁匠都对着石头毫无办法。
　　不知道封魔石能不能阻碍我的“无”呢？
　　我心中偷偷一笑。
　　第三十七日，我偷偷跑到了校长的收藏库里果不其然的找到了大量上古魔法阵和封魔石，顺便我把老师们的收藏也刮了一遍，因为上古魔法阵和封魔石都是难以使用的物品，所以一般是作为被研究的存在。
　　而老师和校长早就对这些东西研究透彻了所以现在放在他们那最多算收藏平常也不会去看，一时之间少了肯定也不会察觉。
　　我拿着小山一样满满的封魔石就用无开辟了个地洞，在里面开始用“无”来打磨封魔石，把这些形状不一的石头打造成各种暗器。
　　第三十八天上午我发现妈妈被调换了宿舍，从女生宿舍调到了安迪宅里，看来安迪真是对妈妈势在必得啊。
　　现在每天我都处于旷课状态，一心处理自己手头的封魔石同时不断找校内的体术高手们过招，在剑技和体术上不断提升。
　　第三十九天妈妈正式入住了安迪的住宅，妈妈换上安迪指定的服饰，一件勉强遮住小巧胸部的毛茸茸内衣和三角形刚好包裹紧致屁屁的毛茸茸内裤，内裤上居然有一条小狗尾巴，妈妈的手脚腕上也要求戴上猫肉肉的手环装饰品，把妈妈装饰成一只真正的小母狗一般。
　　妈妈虽然很是不愿意，但也抗议无效，只能赤着小脚丫在宅邸内走来走去，一脸气嘟嘟的模样。
　　安迪则一路欣赏自己新到的小宠物一般，一路看着妈妈走来走去的可爱模样丝毫没有发怒。
　　“喂！你至少给我双鞋子啊！”妈妈终于憋不住了，转头就走到安迪面前昂起头叉腰的看着安迪。
　　“不行，你是我的宠物小母狗，小母狗怎么会穿鞋呢，当然要赤着脚才对，而且我的住宅都是地毯，你也丝毫不怕冷到不是挺好嘛。”安度揉了揉妈妈的脑袋，背这妈妈怨念的目光就离开了。
　　正当妈妈极度不爽时我也有了新发现，上古卷轴里面有一种是空间之力，只要开始就能操纵空间算是逆天的存在，可是在发动时使用者也会因为空间之力自身变得不稳定，导致化成肉酱，那么如果我在发动时用无包裹空间之力，只留一个小口让其发挥力量是不是就能当成一个巨大的背包使用。
　　我果断把东西材料尝试往里面丢，结果发现处了封魔石可以外，其他东西都会瞬间化为粉末，这也让我开心无边，因为我以后可以带着小山一样多的封魔石暗器外出，还能随时偷袭射出防不胜防，想想就有点小激动。
　　到了晚上我回到宿舍便开始看看妈妈的生活怎样。
　　我看到妈妈被女佣引导进了一个巨大的浴室这让妈妈很是惊喜，兴冲冲的就脱光光冲进水池之中，在水池中兴高采烈的玩起水来。
　　门外的女佣默默离开了浴室向住宅都某处走去。
　　咚咚，女佣敲了敲了门，然后在大门前停顿了一下，朝里面报告道。
　　“安迪少爷啊，按您吩咐小母狗已经入浴了。”女佣低下头等待着回应。
　　“好的，辛苦了你可以退下了。”里面传来了一丝笑意。
　　“遵命，安迪少爷。”女佣默默的离开了走廊，消失不见。
　　不久妈妈的浴室大门被缓缓推开，正在哼歌的妈妈看了看大门一下僵了起来。
　　安迪一脸坏笑的走到浴池边，笑吟吟的看着妈妈。
　　“哇！你要干嘛！怎么能冲进淑女洗澡的浴室呀！”妈妈卷缩起小小的身体，慌张的看着安迪一动不动，像是受惊的小兔一般。
　　“没什么，我就来看看自己的小宠物洗澡乖不乖，洗的干不干净而已。怎么需要主人帮忙吗？”安迪继续调戏妈妈。
　　“不啊，我洗的可干净哇，你快出去啦！”妈妈一边吵闹一边脸红起来。
　　“哼嗯，这里是我家，浴室也是我的，我来也很正常吧。”安迪靠到妈妈身边慢慢蹲下来。
　　“呜…”妈妈缩起肩膀一点也不敢反抗，整个小脸蛋都是惊恐的表情。
　　“嘛，只要你答应我一个要求，我退出去也行，以后也不打搅你洗澡也可以哦。”安迪在妈妈耳边逐字逐句的说到。
　　“真的吗？，什么事情，你快说啦！”妈妈的笑脸终于从紧绷放松了一点。
　　“几天后，学校有一场篝火晚会，你乖乖和我跳舞我就放过你。”安迪在妈妈背后露出坏笑。
　　“嗯…好吧我答应你啦，你快出去吧！”妈妈傻乎乎的点点头，就答应了下来。
　　安迪真的说到做到，居然乖乖退出来浴室，这让妈妈紧绷的神经终于放松下来，随即察觉到自己乳头已经突起变硬，下面小嘴流出一丝液体的妈妈脸红的把脸没进水里吐泡泡吐了半天。
　　“哈哈哈，很是好骗的小姑凉，篝火晚会可是男女间表达爱意的晚会，女的一方参加是表示愿意接种的，晚会后我要立刻抓这小母狗去干柴烈火一番让她感受下性爱的美味，我要她主动扭着屁股给我播种哈哈哈哈。”安迪一步一步慢慢离开了浴室，漆黑的天空乌云密布，一道闪电落下，白光照到安迪脸上，露出了恐怖的奸笑。

第15章 勇者之子与篝火晚会
　　第三十八天上午，我投身于对封魔石武器的疯狂制造中，之前和妈妈发动奇迹融合后我对“无”的掌控强大了许多，现在制造武器得心应手，甚至我开始还能分神制作简单的魔法阵，我的装备也是越来越充足。
　　到了晚上我回到宿舍后，亚尔曼立刻从床上蹦下来还主动靠到我面前，一脸淫笑的看着我。
　　“兄弟，过两天的晚会你找好伴了吗？你之前和安迪对战还撑了半天而且还天天旷课班里倒是有些女生对你挺好奇哦。”亚尔曼笑嘻嘻的看着我。
　　“什么晚会？还要找伴的？”我疑惑了一下。
　　“唉你居然不知道！，篝火晚会啊，这是魔法学院特定的节日，男女之间互相结伴在巨大的篝火前舞蹈来表达爱意，而且最刺激的是在篝火晚会上男的可以从跳舞变成爱抚最后让女的发情然后做爱哦。因为一般愿意跳舞的都是互相爱慕的人，所以男方一般还在大家面前通过做爱让女方高潮来表达所有权哦。”亚尔曼不断解释到。
　　“看你连篝火晚会都不知道，肯定伴也没找好吧，我可以把班里对你感兴趣的女生告诉你哦嘻嘻嘻。”亚尔曼笑的一脸猥琐。
　　“不必了，我不打算参加。”我不感兴趣的随口回道。
　　“啊？你妹妹都被安迪挑走了，你当哥的连个女伴都没有还不参加，这多丢脸啊，我们体术班的男生可不能咽下这口气，我帮你找女伴！”亚尔曼高举拳头做出一个冲锋的动作。
　　“什么？我妹妹被安迪挑中了！”我稍微吃了一惊。
　　“是啊这消息一出，无数女生伤透了心呀，安迪还放话了会在篝火晚会上会直接和你妹妹无套做爱来展现你妹妹对他的爱。唉都怪你不来上课什么都不知道。”亚尔曼一脸叹息。
　　“…好的我知道了……”我默默的走进浴室开始就关上了门。
　　“喂！实在要帮忙就说啊！我可绝不会让你丢脸的啊！”亚尔曼还不甘心的在浴室外面喊到。
　　第三十九天清晨，路面还充满雾气我便以晨跑为名离开了宿舍，我一路慢跑到地洞准备把最后的工作收尾。
　　正准备打开幻术封住的洞口时我突然背后一阵恶寒！
　　我停下了全身的动作，慢慢把神识往四周探去。
　　咔咔，一个人影慢慢出现在我背后不远处出现，他身上还发出奇怪的声音，但是这人影全身被披风挡住我也看不出他真容。
　　咔叭！
　　人影突然想我飞来，快到我面前时人影怀里一把长剑突出，而我侧身微挪躲开了他的一击，接着我反手抓把人影握剑的手一掐另一手握拳朝人影胸膛打去，砰的一声人影被我一拳洞穿可是丝毫没有鲜血飞出，人影的披风一票把脸露了出来居然是个木头人偶，正当我这一停顿突然背后有三把匕首我喷射而来，躲不开的我只能默默在背后生成三小块“无”，不被差距的把三把匕首化掉。
　　“咦？奇怪刚刚那三刀应该直接毙命才对，你怎么毫发无损呀？难道体内也有多重魔法阵保护不成？”雾气里传来了惊叹的声音。
　　“来者何人？”我往雾气中不断探寻，想找出对方的位置。
　　“嘛，看你也快死了我就告诉你吧，我是96号勇者之子，你可以叫我傀儡师哦哈哈哈哈哈。”接着雾气中浮现了大量人影，把我包围起来。
　　勇者之子？
　　根据情报勇者们至今都是直接离开的没有子嗣的啊，我心中突然感到阵阵奇怪。
　　看来国王应该还隐瞒了什么。
　　还在我思考的时候身边的人偶大量向我涌来，我只得四处躲闪，不敢轻易和这些木偶纠缠，因为一旦被碰到就会有更多的涌来根本使我招架不住。
　　但是在对打时我也发现这么木偶体内都有魔法阵的存在，而且这些魔法阵都如丝线般汇集与一点，接着我又是一拳轰烂一个木偶。
　　“好啦玩了这么久差不多啦。”雾气中的声音像是玩腻了一般。
　　突然我手臂失去了自由，接着腿也被一下扯住身体一丝丝的逐渐失去控制，我定眼一看才发现自己身边早被布满了魔力的细丝线，把我困在其中使我根本动弹不得。
　　“唉，果然和我爸妈比起来我还差远了呢…对付个仆从还这么费劲。”一个人影默默从雾中走到我面前，这是一个披着披风挡住五官的少年，他摆便的看了看我，随即像是和父母做比较一样自言自语。
　　“勇者不是没有后代吗…”我不甘的看着这个少年。
　　“哈哈哈哈，这些都是国王假装的啦，勇者都健在哦而且还生下了我们，我的名字是编号96号勇者的003号之子哦，虽然没有继承爸妈的力量啦但是我们都天生比普通魔法师更强哦我还选了最难练的傀儡类呢。”小孩一脸自豪的看着我。
　　“哦，这些原本都是机密啦，我们的存在是为了守护时间和平呢所以不能让人知道的，不过你要死啦我就告诉你了！对了快告诉我圣母的位置啦，我动用了所有人偶很辛苦才找到你的地洞，然后蹲了一天才蹲到你耶，快告诉我就给你个痛快哦。”这小孩一脸期待的等着我的答案。
　　“好吧，我就告诉你嘻嘻嘻，谢谢你哦哈哈哈哈哈。”我再也忍不住笑意大笑起来。
　　“你干嘛？终于被逼疯了吗！”小孩一脸惊呀。
　　“是谢谢你告诉我这些情报，原来以一敌万的勇者居然还存在，要是没有这个信息我就去帝国还真会被打个措手不及呢？对了你的傀儡术我很喜欢我要了。”说完我身上的魔法丝分分断裂，失去束缚的我轻轻落回到地面。
　　“怎么可能！我的魔法丝可不会这么容易断的！你做了什么！傀儡们上！”小孩有点惊慌起来一动手就想让木偶冲过来。
　　静…我身边的数百木偶都静静的站立着丝毫没有动静。
　　“怎…怎么可能…”小孩一脸茫然。
　　“我只是把你木偶体内的魔法阵化了而已啦。”我一脸轻松的看着这小孩。
　　“你…你开什么玩笑，这些魔法阵在木偶体内可不会被化解的除非是木偶整个破坏否则绝无可能！”小孩疯癫的开始嘶吼。
　　其实做到这些并不难，我只是用“无”把丝线全部断裂，同时用“无”在每个木偶体能生成一点化了他魔法阵而已，自从和妈妈奇迹融合后我一口可以凭空生成“无”了，接着我慢慢向这小孩走去。
　　“不…不！…”我手指轻轻划过他的喉咙，一个小小的血液喷泉就出现在我身边了。
　　接着我在他身上搜寻半天找到了傀儡术，嗯我决定开始炼制木偶了。
　　“勇者大人，96号勇者003号之子生命在魔法国消失…”帝国地底的某一角内一个与003那小孩身穿同样披风的人低头向面前的两个人影汇报到。
　　“把这次派出的人手全部叫去魔法国集合，我也亲自去一趟看看这次这个叛逃勇者怎么样，想必他知道我们还活着一定很惊讶哈哈哈哈，你说是吧？妈妈……”
　　我把这小孩的尸体处理好后，研究了半天他的傀儡之术，接着在他的木头人身上种下新的魔法阵，接下来只要量产木头人和魔法阵想必很快我就有一支强大的军队了。
　　晚上我回到了宿舍便把木头人四处分散到校园各处开始警戒，既然能有人开始找了过来看来我也要加快脚步了。
　　看了看妈妈那边无事发生我便早早睡去尽量休养生息。
　　一连过了两天都风平浪静，第四十天我的暗器也打造完毕，魔法阵更是做到数千之多而今晚就是学校的篝火晚会了。
　　校内的气氛明显变得感性起来，气息中还漂浮着一丝春意，每个男性都希望在今晚在篝火前把自己的女伴脱的一丝不挂，让她娇喘连绵，好让所有人都知道这个女性是自己的所有物一般。
　　而女性也充满了羞涩和期待因为每年晚会上都有女性会受孕，被爱人播种那是多么没好的未来，当然我妈妈除外。
　　“呜…”妈妈坐在窗边看着下面的街道人来人往，小嘴嘟的飞起，可恶的安迪我现在才知道原来篝火晚会是这种玩意，早知道我死也不答应了…妈妈一脸沮丧坐在那。
　　话说今晚还要我穿着这种小狗服和安迪跳舞还要被弄高潮什么的，我不就真在人们面前把自己变成他的母狗了吗！
　　妈妈越想越气，但是在我没有联系之前妈妈又不敢做出什么生怕影响我的计划。
　　“小母狗准备好了吗？”安迪推开了妈妈卧室的门径直走了进来。
　　“吓！谁给你随便进我房间啦！”妈妈惊慌的举起两个小手胡乱飞舞。
　　“反正你即将变成我的人了，我也不瞒你说，其实我第一眼看到你就感觉你和圣母有一样的气质，虽然圣母和帝国王子结婚了但是每次看到她的报纸新闻我都深深被迷恋…”安迪一脸陶醉的在妈妈房间里跳舞。
　　“呜…呜嗯肯定啦！”妈妈微微挺起胸膛，露出两个小虎牙，有点兴奋的说到。
　　“准备一下吧，今晚我要把你彻底变成我的小母狗，性爱层面上的小母狗。”安迪托起妈妈的的下巴在妈妈还没反应过来，嘴唇就印了下去。
　　“哇！小母狗什么的死都不要哇！我是人啦！”妈妈两眼混乱的胡乱甩手弹到角落缩成一团。
　　“哼哼，还是这种小女孩让人有调教的欲望，真期待她这纯真的双眼变得色情迷离的渴求我播种呢。”安迪看着妈妈淫荡一笑。
　　到了晚上，魔法学院的气氛测底激情起来，但是篝火晚会的场地却安安静静，仔细听的话会发现许多人都压抑着自己的喘息声，生怕把自己的欲望过早暴露出来。
　　女生们许多都夹紧双腿微微磨蹭，有些甚至内裤早已湿透等待着接下来的幸福插入。
　　我默默坐在篝火晚会外围的台阶上，这里是给没有伴的却又不想错过好戏的屌丝准备的，我附近的屌丝们都两眼发直的看着舞台，等待着好戏的开始，甚至还有一两个人在小声幽怨，说自己女神被别人带去晚会了，自己只能默默撸着鸡巴看女生被侵犯。
　　随着时间流逝，巨大的篝火被点燃起来，空气中的春意浓烈了许多，男性们都开始默默拉这女伴走到篝火附近开始找位置站好。
　　不久我看到安迪牵着狗绳走上了舞台，而狗绳连着妈妈脖子上的项圈，妈妈就像宠物小狗一样被拉着跟在安迪背后也走上了舞台。
　　妈妈的服装和安迪住宅的那套一模一样，还是小狗内衣和小狗内裤，手脚腕处有毛茸茸的小狗装饰，赤着双脚啪嗒啪嗒的走在石板路上。
　　等台上的人们都站好后音乐开始慢慢响起，而男性们都抱起女伴开始翩翩起舞。
　　安迪也不例外，他一手抓着妈妈的小手一手摸着妈妈后背，领着妈妈开始不断舞动。
　　妈妈羞涩的跟着安迪摆动身体，安迪低下头深深的吸了一口妈妈的香气，接着轻轻把气息吐到妈妈脸上，因为妈妈这个身体太矮小，脸只能紧贴安迪胸口，所以安迪的气息妈妈躲避不开只能全部吸进体内。
　　随着两人不断的交换气息，妈妈的身体也开始飘飘然的被艾迪带进他的节奏中。
　　妈妈的小身板生疏的跟着安迪的节奏扭动，在别人看来就像一只小宠物围着自己主人打转一般十分可爱。
　　随着舞蹈的进行我发现台上许多男性已经把手默默从女伴的手拿来，然后接着舞蹈在女伴身上不断游走，触摸这女伴身体的每一个部分，音乐也变得开始妩媚起来。
　　安迪的手也慢慢从妈妈的后背慢慢挪向了腰，在慢慢挪到妈妈的胸部周围不断打转。
　　“呀！…”妈妈小声的惊呼了一下，但是发现身边其他人也在做相同的事情时脸一红就默许了下来，随着男性们摸的越加放肆，许多女的渐渐开始发出娇喘，这像连锁的催情反应一般几乎整个舞台都被呻吟和喘气声所覆盖，娇喘声从四面八方涌入妈妈的耳中，妈妈小脸变得通红，配合安迪的爱抚下也也有了阵阵春意。
　　“呜哈…呜哈…”妈妈的口中也慢慢流出了呻吟，安迪看时机到了把大手柔和放到妈妈小巧的胸部上，一下一下有节奏的搓揉妈妈，剩下一手紧紧搂着妈妈让妈妈的小胸部紧贴自己的打手方便搓揉。
　　妈妈的脸也越来越红，淫叫的声音也越来越大，和身边的女性几乎发出来一样大小的淫叫。
　　看着妈妈加入了这群雌性成为了淫叫的一员，安迪直接把妈妈的内衣一扯而下，两个小小的未成熟乳房就暴露在了安迪的目光下。
　　“让我品尝一下这两个生涩的小乳房味道如何～”安迪低下头一口叼住妈妈其中一边凸点，妈妈全身触电一般抖了几下，脚也变得摇摇晃晃，在妈妈要摔倒之际，安迪默默伸出手掌放到妈妈的下半身前像是邀请妈妈一般。
　　妈妈用迷离的眼神看了一下这宽大的手指，小脸通红然后默默把阴部贴到安迪手掌上，然后全身放松把体重彻底压到安迪手掌上，安迪的手掌也因为妈妈体重下坠的原因深深压进妈妈阴部。
　　妈妈就像小菜一样被安迪托着，为了保持平衡妈妈把两只手搭到安迪肩上，形成了安迪一手摸着妈妈胸部一边品着妈妈乳头，另一手深深的摸着妈妈阴部的动作而妈妈还配合的双手放安迪肩上，双腿张开稳定自己方便安迪的爱抚。
　　由于妈妈坐在丹迪手掌上，妈妈阴部的变化当然躲不过安迪的感应，一丝丝妈妈的粘液开始湿透内裤传到了安迪手掌上，安迪微微一笑把妈妈的内裤一脱一扯，妈妈光滑的下半身便一丝不挂的贴到安迪手上，妈妈可爱的小鲍鱼被安迪充分触摸，一丝丝粘液也透过安迪的手指不断滴落到两人之间的石板地上。
　　“啊，好粗…”不知道是从舞台哪里传来了女生的这句话，妈妈回头发现身边大部分人都已经开始交合起来，女的在男伴怀里被深深插入，一个个都按各自的节奏不断扭腰，像是疯狂索求男伴的精子一般。
　　随着不断的插入，舞台上除了淫叫外多了新的声音，那就是淫液和摩擦声，啪啪啪啪的声音开始起此彼伏，如海浪一般一波接着一波不断响起。
　　啪啪啪啪的声音不断有节奏的敲击妈妈的小脑袋，使得妈妈脑海中除了啪啪啪啪的声响外再没有其它声音，妈妈也朦朦胧胧的顺着这股啪啪声向安迪靠了过去。
　　“汪呼…”妈妈抬起双手任由安迪在她身上游走，时而轻捏时而搓揉，妈妈不自觉的发出小狗一般的呻吟。
　　看到妈妈已经失去了自我安迪满意的淫笑起来，接着安迪脱下裤子露出了巨大的分身，一下一下不断敲打妈妈的小腹，使得妈妈胯下的液体随着敲击有节奏的一吐一吐。
　　接着安迪按着妈妈的头让妈妈慢慢跪下，巨大的分身停在妈妈的小嘴前面像是等待入库的运输机一样，当然运输的是安迪的DNA了。
　　妈妈满脸通红安迪分身的气息不断飘进妈妈的鼻腔，使得妈妈满脑子都是安迪的味道。
　　终于妈妈的大脑模模糊糊彻底失去了思考能力，只想好好一品这个味道的主人，妈妈小嘴慢慢张开，轻轻用嘴唇包裹住安迪的龟头，一阵梦寐以求的浓郁气味深深窜进妈妈喉咙，让妈妈一阵陶醉。
　　安迪微微探入妈妈口腔，舒服的一阵颤抖，没想到妈妈的小嘴如此紧小让安迪很是惊喜，连小嘴都这么有感觉待会小穴是什么样的让安迪不禁期待起来。
　　妈妈顺着安迪的突进嘴越张越大，最后彻底把安迪的分身含入嘴中，安迪巨大的分身把妈妈小嘴彻底堵满，妈妈连舌头蠕动的空间都没有。
　　接着安迪打手摸到妈妈的后脑勺，抓着妈妈的脑袋的头发像是握住缰绳一样操控妈妈，妈妈的头随着安迪的拉扯慢慢松口，吐出了安迪巨大的分身，接着拉到一半，安迪抵住妈妈的后脑，开始往前推，妈妈又顺着控制慢慢把安迪的分身吞回到口中，安迪有节奏的一拉一推，妈妈也开始一下一下的吞吐安迪分身。
　　每一次吞入时安迪的的气息都会深深涌进妈妈体内，让妈妈身心都充满了安迪的气息。
　　“呼…我要射了，你准备一下吧。”安迪不断加快在妈妈口腔的进出速度，腰也开始扭动起来，妈妈一脸乖巧嗯了一声就加快对安迪的吞吐。
　　接着安迪鸡巴青筋暴起，一阵抽搐明显到达了射精的前兆。
　　妈妈小巧的舌头感觉到后便深深的吞吐两下，接着一把含住安迪的鸡巴，大大的一吸，安迪感觉魂都被吸走一样，分身不受控制的疯狂射精，妈妈小嘴一下子被撑成了圆形，腮帮子的肉圆了两圈。
　　“呼……”安迪深深的喘了两口，身体抽了几下，缓了一会就慢慢从妈妈嘴里扯出了自己的分身。
　　妈妈朝着安迪张大嘴，让安迪检查一样，看到妈妈嘴里一片浓白的精子，妈妈舌头搅动几下，然后深深的一咽，看到妈妈喉咙抖动的吞了几下，接着妈妈再张开口，像小狗一样吐出舌头，嘴里干干净净，精液都被妈妈吞到了肚子里。
　　安迪看到妈妈这么乖巧可爱，还没软下去多少的分身又一次雄伟起来，安迪这次一下抱起妈妈的双腿，让妈妈脑袋贴着自己胸腔，下面的小嘴则被安迪的分身紧紧顶住。
　　妈妈的小脸蛋一阵透红要冒出血一样。
　　“我的小母狗，后面怎么做知道吧。”安迪贴着妈妈耳朵温和的说到。
　　“嗯…嗯主人，小母狗想被你插进来…”妈妈轻微扭动屁屁。
　　“嗯很乖，那待会射哪里呀？”安迪亲了妈妈两下坏笑的追问。
　　“射里面，小母狗想怀上主人的宝宝，想给你生一堆狗宝宝～”妈妈眼睛里冒出一片心形。”
　　“嗯，自己掰开吧坐下来吧，我会让你再也离不开我的。”安迪奸计得逞，满脸淫笑根本没了正人君子的模样。
　　“唔嗯…”妈妈点点头，小嘴不断喘着粗气，把右手轻轻伸到自己下体，两只手指摸到自己的大阴唇上，接着左右一翻，妈妈的洞口清晰的开在了安迪的龟头前面，接着妈妈眼神迷离的把屁股往下压去，洞口贴着安迪的龟头就往下压，龟头慢慢开始没入妈妈阴唇内。
　　妈妈周围的人群中不断有男的射精和女的到达高潮的声音，这些声音让满满也对安迪的进入充满期待，妈妈下定决心一样把屁股彻底往下压去，让安迪捅穿自己。
　　“啊—”妈妈一下坐到了低端，而安迪也开始大喊起来。
　　“嗯？…”妈妈等了半天，预想中的爽快并没有出现，反而是安迪的手一下松开了妈妈，妈妈一屁股就要摔到地上，妈妈紧闭眼睛准备掉落时一双有力的双手把妈妈轻轻抱起，一个飞跃就带着妈妈消失在夜空之中，而安迪的分身失去了半截，疯狂喷血，安迪的惨叫引去了无数人的目光。
　　我抱着妈妈在空中飞行起来，我用“无”在背后长了一对漆黑的翅膀，“无”吸收了空间中重力，使我人都不受重力影响能在空中自由飞行。
　　妈妈满脸迷乱的看着我双手不自觉的绕到我脖子上把我紧紧抱住。
　　“乖宝宝，妈妈的乖宝宝来啦！”妈妈迷你的小身板开心的胡乱摇晃，对着我就是亲亲抱抱。
　　“话说儿子，你这样会不会暴露呀，感觉好危险哦。”妈妈突然想到什么担心的看向我。
　　“妈妈放心吧，事情已经办完了，我们可以准备走了。”我亲吻妈妈的额头，妈妈舒服的把额头不断往我嘴上撞。
　　“儿子哇，在空中飞好好玩哦，下面的人好小好小的。”妈妈被我公主抱着，两只小短腿兴奋的摇摇摆摆。
　　看着妈妈这么开心我也露出了幸福的微笑…
　　我抱着妈妈飞行了一段时间后降落到一个大大的球场内，因为篝火晚会的原因现在球场根本没有人影，只有微微的魔法石灯光在远处发光发亮。
　　我也是时候给妈妈一些鞭子了。
　　“刚刚妈妈好像差点就变成别人的小母狗了呢！”我把妈妈放到地上后退了一步严厉的看着妈妈。
　　“呜…刚刚我也是被气氛影响了…”妈妈委屈的低着小脑袋。
　　“那妈妈你说怎么办？”我让妈妈自己开口。
　　“唔嗯…妈妈保证以后只做你的小母狗，原谅妈妈好吗…”妈妈说着像小狗一样趴到地上，四脚着地爬到我面前，用小嘴咬着拉下我的裤链，轻轻开始舔舐我的分身。
　　看到我的分身在自己的舔舐下慢慢硬了起来，妈妈露出了欢快的表情，开心的张开口就一下把我的鸡巴含到小嘴里吸吮起来。
　　“嗯…吸嗯…果然还是宝贝儿子的味道让人陶醉，刚刚安迪的气味一下就被覆盖了呢。”妈妈开始大口的吃起我的鸡巴，妈妈的下体也清晰可见的冒出淫液来。
　　“嗯，妈妈我要射了。”我身体也微微抖了一下。
　　“嗯汪，射小母狗嘴里，用你的精子净化小母狗的体内吧。”妈妈开心的不断吸吮，最后我顶着妈妈狠狠的把精子射进妈妈喉咙里，让妈妈咳嗽了好久。
　　接着我一阵尿意袭来，妈妈居然感应到一般，把双手托到嘴前面，然后张嘴就对着我的龟头，等待我排尿。
　　我微微尴尬的看了看妈妈，之间妈妈脸上充满开心和期待，一动不动的等待我尿液袭来。
　　“妈妈来了哦好好接住。”我把龟头瞄准了妈妈口腔，妈妈也努力的张大嘴方便我对准，接着一股尿意冲来，顺着我的龟头不断喷向妈妈的小嘴。
　　“咕噜，咕噜。”妈妈不断吞咽，但是还有许多尿液顺着妈妈的嘴角流到妈妈身上，顺着妈妈平坦的小胸流到妈妈胯下，和妈妈的淫液混到一起滴落到草地上。
　　为了发泄的我丝毫没有留情，大量的尿液分分射入妈妈嘴里，但妈妈丝毫没有生气反而像是对待珍宝一样尽量不让尿液浪费，都努力吞进肚子里。
　　我一连尿了许久终于尿的干干净净，妈妈舔了舔嘴唇一脸陶醉的看着我。
　　“嗯，儿子原谅小母狗了吗…”妈妈把脸贴着我的鸡巴微微磨蹭起来。
　　“嗯，我原谅你这头不乖的小母狗了，可是惩罚还是要的，小母狗自己躺好。”我故意做了个严厉的表情。
　　“嗯，汪汪。”妈妈双手握成狗爪，手和脚都像小狗一样收起来，收缩着四肢把身子躺平在草地上，我温柔的爱抚妈妈肚子，妈妈露出了满足的表情。
　　我顺着妈妈的肚子慢慢摸向妈妈胸部，妈妈露出了害羞的表情。
　　“嗯，这就是妈妈年幼时候的身体吗？胸部很可爱哦。”我边说边捏起妈妈胸部的小樱桃。
　　“不要啦，居然变回小时候给儿子玩乳头什么的，这样的妈妈太不要脸了。”妈妈身体微微抖动，下身的淫水倒是和妈妈嘴里说的相反，不断大量吐出淫液。
　　揉捏玩弄了妈妈胸部半天，我终于把手往妈妈的胯下放去。
　　“呜哇！”妈妈受到惊吓一样吧腿夹了起来。
　　“松开。”我淡淡的说了一句。
　　“唔嗯…”妈妈乖乖的把两腿再次张开，任由我把手指探到妈妈穴上。
　　“要不是我刚刚出手，你已经被那个安迪进入体内了吧，现在应该已经被内射几次了。”我一脸严肃的看着妈妈。
　　“嗯…都怪小母狗不够坚定…”妈妈一脸自责的看着我。
　　“为了保险起见，我是不是应该先把我的鸡巴插进你体内确保得到小母狗异世界的第一次呀。”说着我就把手指插进妈妈小穴里开始搅动。
　　“啊…汪，汪…如果为了保险起见的插入确实有必要汪…”妈妈第一次主动答应让我插进她体内这件事。
　　“那小母狗做好准备哦。”我亲吻妈妈的嘴唇，然后掏出了自己的分身，妈妈也配合的把自己阴唇打开，一个清晰的洞穴展现在我面前，我把自己的龟头顶在妈妈洞穴口，准备一往无前。
　　“汪，小母狗欢迎主人回家汪。”妈妈开心的像小狗一样吐出舌头，对着我不断哈气。
　　“嗯，我要把童年的妈妈插爆哦！”我幸福的看着萝莉小狗妈妈。
　　“呜…我的童年要被儿子夺取了，好兴奋！”妈妈用力的抱紧我的身体，想把自己融到我体内一般。
　　“妈妈！我来啦！”
　　“嗯！要进来啦！”
　　如果一切都继续发展就好了…

第16章 勇者
　　正当我准备插入妈妈时，我的神识突然受到警报，学院外围我布置的木偶居然同时失去了联系，这让我警惕大起，默默把“无”缠绕到身上，我抬起头亲了妈妈额头一下。
　　“准备一下吧，有不速之客来了。”我神情变得警觉万分。
　　“嗯？嗯。”妈妈虽然满脸疑惑但看到我的表情也明白事情的严重性。
　　妈妈衣服都还没穿好突然漆黑的天空闪起惊雷，一道闪电眨眼间便落到我身上。
　　轰隆一声炸的球场一阵烟雾，而球场四周也出现了上百道黑影。
　　百道黑影是我们交手过的隐秘部队，而为首还有十多个和之前傀儡师身穿同样着装的小孩，唯一特别的是他们有的手臂缠绕闪电，有的缠绕火焰而有的手臂则寒气逼人，还有几个小孩一动不动看不出是什么招式。
　　“嗯，被我一击就轰成渣渣了吗，还没感受多少痛苦就死了真是便宜这随从了。”手臂缠绕闪电的小孩一脸无趣的看着烟雾滚滚的大坑。
　　“好了圣母和我们走吧，如果反抗我不介意让你受点皮肉之苦哦。”那孩子把眼睛转到妈妈身上。
　　“虽然我不知道你们是谁，但是我儿子可没那么弱！我相信他。”妈妈强气的回怼了回去，可见妈妈对我的信任。
　　黑影们和妈妈都相互僵持，最后还是随着烟雾散去我完好无损的出现在这群人面前，我默默的看了这闪电小孩一眼。
　　“想好怎么死了吗？”我看着死人一般往四周扫了一圈。
　　“有趣！去死！”雷电小孩双手拍掌，一道银白的雷电向我飞来，而雷电快到我面前时便被一片漆黑所吞噬，还没等雷电小孩感到惊讶，他便感觉全身无力接着就被脚下的“无”融化而去。
　　“是之前在王城那一招，所有人注意脚下！”眼尖的其他勇者之子立刻发现了我的招式。
　　接着他们团团散开，不断移动同时冰手腕的小孩朝我释放冰箭而手臂缠绕火焰的小孩朝我喷射出火焰。
　　不得不说这些十多个小孩配合出色，如果换作其他人恐怕早以露出破绽被一击必杀了，而我控制着“无”也是勉强支撑。
　　我时刻用神识扫描四周，果不其然几个勇者之子用不同手段绕到了我背后想出其不意。
　　我默默往地里生成了“无”，接着地里一阵闷哼，一个潜入地底的勇者之子便被我默默击杀，想隐秘过来的勇者之子在移动上比较谨慎缓慢这反而利于我“无”的命中，短短片刻我表面上还在苦苦抵挡但其实已经把身边隐匿的勇者之子杀了个一干二净。
　　“该死，那几个潜过去的怎么还没有出手？”冰箭小孩愤愤的低声咕噜。
　　还在他疑惑的时候突然从我身上360度的飞出黑色闪光，许多勇者之子没有多想果断把魔法对着黑光就放去，结果黑光不但没有被消灭反而洞穿了十多个勇者之子的头颅，后面的人一看情况不对便四处躲闪倒是无伤亡锐减。
　　“什么居然是这么多封魔石打造的暗器这怎么可能！”冰箭小孩捂着被洞穿的肩膀一脸震惊，眼睁睁看着新的一轮封魔石暗器向自己头颅飞来，正当冰箭小孩绝望之时几根飞镖从天而降居然档下了新一轮的封魔石暗器，
　　“已经没事了。”两个人影默默出现在冰箭小孩背后，把手放到他的背上。
　　“爸爸妈妈！”冰箭小孩听到声音的主人后，兴奋的朝背后人影喊到，接着剩余的勇者之子都停止了攻击退了下去。
　　“你们去抓这期的圣母，这仆从就交给我们吧。”两个人影慢慢走向前来，而其他勇者之子遵命的朝妈妈那边围去。
　　我定眼一看这两人影是一男一女，而且样子奇像王立图书馆历史书上第九十九号勇者。
　　“仆从你好呀，我们来抓你啦！”两人中的女子愉快的看着我。
　　“妈妈正经些吧，这仆从杀了王子惹怒国王我们这算正式任务呢”旁边的男子没好气的白了女子一眼。
　　“好咯，那么自我介绍一下，仆从你可以称我们为99号勇者哦，名字嘛你也要死了就不用知道啦。”当女子刚说完便突然张嘴，一口紫色毒液喷射而来。
　　我一个侧身往旁边闪去，并不是我不想抵挡而是刚刚十多个勇者之子对我的疯狂攻击使得我精神力大大消耗，毕竟我不想直接暴露“无”的存在，所以每一下抵挡都混着烟雾隐秘的施展，对方顶多以为我有魔法阵一类罢了。
　　正当我侧身躲闪时我看到眼前一个人影向我刺来，我急忙往后撤去，一把银白的匕首在我眼前划过，接着男子不慌不忙直接把匕首像我投了过来，我歪头一闪躲过匕首，而匕首在我头边飞过时居然爆炸开来。
　　砰！
　　一声巨响男子露出了结束了的表情，而女子则跑过去一把抱住了男子。
　　“哇！不愧是我儿子啦，一击秒杀哦。”
　　“哼还想和他玩完的，没想到一成力都不用就杀了真是无趣…”男子摇了摇头一脸不爽，接着这男子抓起女子一把跳起，回头就向爆炸的烟雾中扔出数十飞刀，嘣！
　　又是数十声爆炸接连而起。
　　“嗯…不愧是勇者果然不会轻易中招呢。”烟雾中我半身被“无”覆盖，我开启了隐匿想用“无”偷袭99号勇者的结果居然被一下察觉。
　　“看来值得我动真招啊。”男子露出了一丝兴奋的神情接着男子手指指天，天上瞬间形成满天暗器向我袭来，接着和之前一样爆炸冲田而起，我所在的位置被火焰淹没。
　　另一边，妈妈被剩余数位勇者之子围攻起来，但是勇者之子明显都怕伤到妈妈所以都手下留情，仅仅是不断骚扰但没人下死手攻击，否则妈妈可能早已败下阵来。
　　“巨大化！”妈妈也没有犹豫果断变得两层楼一样高，接着一拳就往勇者之子们打去，但是勇者之子毕竟并非常人，个个扭身迅速躲闪，使得妈妈拳拳落空。
　　“用束缚型攻击。”一个女性的声音突然从人群中传出。
　　接着数十黑衣人抬出几台魔法机械，噗噗两下机械中射出带电的绳索一下把妈妈巨大的萝莉躯体捆绑起来，接着一但妈妈挣扎就会被不至死的剧烈点流传遍全身。
　　妈妈被电得一下瘫倒地上。
　　“哼哼～好久不见呢圣母大人，你儿子让我丢了很大脸啊！子债就母偿吧，我要让你后悔自己作为一个女人来到这个世界！”长公主凯瑟琳娜从人群中走了出来，恶狠狠的盯着妈妈。
　　火焰散去，一个模糊的人影冲向勇者99号，勇者99号不以为然的两手一挥又是数十飞刀和爆炸，但是勇者99号已经清楚这些招数对我不管用，所以爆炸只是遮掩的手法，真正的杀招藏在火焰之中。
　　一把巨大的红箭朝我面前扑射而来，箭中夹杂这剧烈的高温入熔岩要喷发一般，让人毛孔都要燃烧起来一般。
　　体内的“无”已经被我过度使用残存不多，我见此也是毫不犹豫的用神识往身上一扫，瞬间一片洪水从我面前喷射而出，这水好像有灵性一般把箭卷到高空然后瞬间爆炸，火焰的热浪风压撼动整个学院，数座塔楼更是被冲击化为废墟。
　　还好有洪水保护最后爆炸化成漫天水雾，否则仅仅是爆炸的能量可能就会把这个学院移成平地。
　　“一张上古卷轴也只能勉强抵挡勇者一击吗…勇者不愧是号称以一敌万的存在。”应付一招就要一张卷轴让我大为心痛。
　　“你居然还有上古卷轴！”勇者99号也是惊讶起来。
　　“反正有肯定也不多啦，儿子我也要出手了哦！”圣母99号说着便双手喷出毒雾，朝我席卷而来。
　　切我一咬牙连续开启数张上古卷轴，这花费了我的一半的收藏，瞬间我身边五色斑斓，从火焰到雷电各种魔法瞬息而至，朝着99号母子奔涌而去。
　　巨大的洪光一闪99号母子二人一脸惊讶的消失在了光芒之中…
　　“呼…呼…”我粗喘着大气半蹲在地上，不愧是勇者，不用“无”硬拼我手段齐出都没法斩杀他们，最后还靠十多张卷轴才至他们与死地，要知道一张卷轴的威力可是能毁灭一支军队的啊，要不是魔法国的魔法学院其他大国还真拿不出几张上古卷轴来。
　　“好了，剩下的也该解决了。”我吞吐了几口气就往妈妈那边赶去。
　　“话说99号勇者大人好慢啊，对付个仆从都那么难吗？刚刚还弄出那么大动静，待会魔法学院的老怪就要赶过来了啊！”长公主一脸烦躁的等待99号勇者过来。
　　旁边缩小后的妈妈被捆的严严实实，嘴里还传出呜呜的声音。
　　突然咻咻咻咻的声音在某处传来，长公主和众黑衣人还没反应过来是什么情况，天上突然下起了匕首雨，最倒霉的几个隐秘部队成员被瞬间分尸，其他反应过来的人立刻展开魔法盾想挡住匕首雨。
　　“啊—啊！这是封魔石！啊…”惊恐声和惨叫声混成一片，展开魔法盾的隐秘部队分分被封魔石打穿死伤一片。
　　残存的几十人纷纷逃窜，完整的队形一下被打乱。
　　而妈妈附近则一把匕首都没有，长公主也因为在妈妈旁边而躲过一劫。
　　乒呤乓啷几十秒后，匕首雨停了下来，而残存是隐秘部队也不足二十多人，可以说帝国隐秘部队算是报废了，最让我惊喜的是这场匕首雨居然斩杀了三个勇者之子，剩下几个勇者之子一脸惊愕，想必长这么大他们还没经受过这么大的刺激吧。
　　当剩下几位勇者之子惊慌的瞬间，我隐匿到其中一人背后拿封魔石匕首一把击杀其中一人，在其他几人注意过来时又一次失去了踪影。
　　“啊！不要过来啊！”剩下几个勇者之子疯狂往身边释放魔法防止我近身刺杀，而我早已遁到妈妈身边一把砍开了绑住妈妈的魔法绳。
　　“宝宝儿子，我就知道你肯定不会输的！”妈妈满脸开心的看着我。
　　“妈妈待会帮我解决隐秘部队剩下几人，勇者之子我来解决…”虽然我已经手段全出但是要对付几个惊慌的勇者之子我还是有一定自信的。
　　妈妈身体发出一阵白光，恢复到了原本的成人体形，原本勉强包裹妈妈身体的布料现在测底断裂，妈妈白玉般的身体全部展现在我眼前，远处几个勇者之子看着妈妈的鲜嫩肉体也是瞬间失神，看得眼睛都直了。
　　妈妈在我和其他几个小孩的目光下也是脸蛋一红，然后忍耐着羞涩就使用了巨大化，接着大大的妈妈朝剩下几个隐秘部队成员冲去，搞的鸡飞狗跳，我也把目光朝向剩下几个勇者之子。
　　“上啊！”不知道谁开口到，几个勇者之子的魔法同时像我飞来，而我把最后几把封魔石匕首突然放出，同时把之前做的上千个魔法阵中的百来个同时放出，一时间打的几个勇者之子措手不及，眨眼间便再斩杀二人。
　　剩下三个勇者之子除了重伤是冰手腕小孩还有两人也身负轻伤，我要斩杀他们绰绰有余了。
　　正当我心中一喜想要斩杀他们时突然胸口前的空间被打碎，一支利爪黑虎掏心一般插入我胸膛，还好我反应够快，在心脏被捏碎前疯狂后退离开了利爪的范围，虽然没有暴毙但胸腔被插出五个血孔使得我身负重伤。
　　“噗-”一口鲜血从我口中呕出，我单膝跪地一手捂着胸膛止血。
　　“居然能躲过我的空间抓，这值得你骄傲一辈子了仆从。”刚刚被撕裂的空间像碎片一样不断掉落，空间里像黑洞一般，两个人影徐徐走来。
　　“我就说别叫99号那个废物来嘛，还说他最弱所以应该不会搞出太大破坏，所以说奇迹融合都不会的人果然也干不成什么大事。”一个一脸彩妆的女子在喋喋不休的抱怨。
　　“妈妈别那么说嘛，毕竟不会奇迹融合的勇者也不止一两个，而且其中有几个不是也挺厉害嘛。”另外一个瘦小的鹰钩鼻男子安抚起了女子。
　　“哦对了，自我介绍一下我是96号勇者，名字嘛反正你也要死了就不用知道了。”96号母子两人跨出空间裂缝后背后瞬间完好如初。
　　“第96位勇者…空间舞者吗…”我冷冷的盯着面前两人。
　　“哦？你居然认识我们呀，肯定是儿子你太棒了名扬四海哦！”女子对她儿子做出了与99号勇者截然相反的态度。
　　呼…呼…我喘气越来越剧烈，胸口的失血越来越多，想要在这种情况下和勇者在新勇者作战是不可能了，看来只能用手上最后几份卷轴看看能不能逃生了。
　　“儿子你别出手哦不然太没意思了，我要好好玩一下。”正在我思考时突然发现面前的两人中女子早以消失不见，接着我眼角出出现了女子的身体。
　　“拳斗家吗！”我正要挡拳时一股柔和的劲化解了我的防守，接着这股劲劲瞬间变得狂暴一击把我打飞了数十米。
　　“噗哈！”我狠狠撞在墙上，一口鲜血再次呕出。
　　拳斗家再次朝我扑来，快到我面前时突然一个巨大的拳头把拳斗家打飞了几米。
　　“儿子没事吧！”全身赤裸的妈妈看到我身负重伤立刻从巨大化变回原型，然后一脸紧张的看着我。
　　“没想到啊！这次的圣母这么漂亮吗，哇这个光滑的肉体真是让人嫉妒啊。”被妈妈一拳打飞的拳斗家慢慢从撞废的墙里爬出来，身上居然没有丝毫伤口。
　　“哼武术吗？我以前也学过哦。”妈妈呼出口气摆出了武术的造型。
　　妈妈直冲到拳斗家面前，一个出拳的假动作瞬间压低身子双手撑地一脚朝上踢去。
　　但是毕竟对方的技能是体术，和妈妈这种自己练习的差距还是很大，拳斗家一个侧头躲过了妈妈一击，同时一手把妈妈的裸足抓到手里。
　　“嗯…真是可爱的小脚，皮肤也很好，近看这厚实的屁股真是适合怀孕呢！”武斗家细细的打量妈妈的身体，还顺手往妈妈屁股上揉捏了两下。
　　“呜…”妈妈被同性评价身体感到一股羞涩，小脚一扭从武斗家手中扯了出来，接着重重一拳轰了上去，谁知武斗家不慌不忙，一股柔劲就化解了妈妈的拳头，接着身体一侧靠到妈妈旁边一手抓住妈妈手腕，另一手自然的抓到妈妈的胸上。
　　“嗯乳房手感也很不错，嗯？乳头翘起来了看来敏感度也不错…”拳斗家像是检查妈妈身体一样把妈妈的敏感部位都测试了一遍。
　　妈妈红着脸抽出身体一脸气愤的看着武斗家。
　　“听说勇者之力还在你体内吧，要不你给我儿子生孩子吧，生出来的孩子一定很强壮哦。而且我儿子的鸡巴包你满意哦～”武斗家像是回味一般舔了舔舌头，一脸期待的看着我妈妈。
　　“不要，我有我儿子一个就够了。”妈妈双手叉腰义正言辞的拒绝了。
　　“是吗，太可惜了…”武斗家说罢就一拳打到妈妈腹部接着毫不留情的一顿连击，还好妈妈有快速恢复但是也只能苦苦支撑。
　　很快就被武斗家束缚住，双手被武斗家反抓到背后，整个人无法移动分毫。
　　“好啦最后就是把这仆从解决掉就可以啦，带你先帮我看着圣母哦，允许你抽抽水啦妈妈这次不计较，毕竟这么好的肉体不捏上两下真是损失。”武斗家把妈妈往她儿子手上一扔，就往我这边走来。
　　“去死…”看着妈妈落入敌人手里，我疯狂的站起来神识往身上的全部魔法阵和最后几个远古卷轴往武斗家射去，巨大的魔法光柱眼看就打到武斗家身上，武斗家也被吓了一跳一般身体一时僵住，而96号勇者一把把我妈妈扔开瞬间挪到他妈妈武斗家身边打开了空间裂缝带着武斗家一下就消失的无影无踪。
　　趁着他们逃进空间裂缝的时候，我一把拉起妈妈就像跑。
　　但妈妈确是看穿了一切一样，并没有跟着我跑走而是一把把我抱进怀里。
　　“乖儿子我们跑不掉的…对面是操纵空间的勇者…让我高潮吧…奇迹融合的力量一定可以助你成功脱身的…妈妈我没关系的…”说完妈妈一下亲到我嘴上，主动把舌头伸到我嘴里开始搅动起来。
　　我一时还没反应过来，妈妈已经抓起我的手按到自己胸上，接着温柔的把自己的下身贴到我的鸡巴上轻轻摩擦。
　　咔嚓空间裂缝从新打开，96号勇者母子完好无损的走了出来。
　　“你差点杀了我妈！你给我死一万遍吧！”空间勇者发疯一般朝我喊到，接着挥起手臂…
　　“别在来找我了…妈妈我只希望你活下去…我爱你…”妈妈发出阵阵娇喘，最后抓起我的手往自己胯下的豆豆狠狠一捏，一股潮吹的汁水从妈妈胯下喷射而出，妈妈绝顶的淫叫在我耳边不断回荡接着我眼前一黑，全身只剩奇迹融合的触感，接着的事情我已经回想不起来了……

第17章 新的起点
　　身边一片漆黑，除了“无”的感觉覆盖全身以外，我什么都感受不到，我在哪？
　　我在做什么？
　　嗯…越来越困了…我感觉到意识在慢慢消散…
　　“别在来找我了…妈妈我只希望你活下去…我爱你…”
　　多少天过去了！
　　我在哪！
　　啊！
　　该死一片漆黑，没有一点声音，只有“无”的感觉微微抖动了一分…困意又一次笼罩心头。
　　“别在来找我了…妈妈…我爱你…”
　　多少月过去了！！
　　我不能睡！
　　清醒起来我还有事要做，是一件很重要的事。
　　“妈妈…我爱你…”
　　多少年过去了！！！不许睡啊！醒着！操！身体给我动起来！
　　“妈妈…”
　　我已经不记得自己在这里多久了，我漂浮着一动不动，不知道是多久前我连困意都消失了，感觉一切皆无意义，我身在虚无之中，我已与虚无融为一体……我即是虚无！
　　清晨，大陆中央，帝国王城一早便吵闹起来，人们开始准备工作，妻子拥抱丈夫，孩子开始梳洗准备迎接新的一天。
　　“陛下，新圣母我抓回来了，那个仆从已经被我用空间魔法流放到虚空之中了，我要他痛苦的慢慢融化掉。”一男一女站在一个臃肿的男人面前，背后用魔法绳绑着一个全裸的女子。
　　“那个仆从要是活着我一定要他求生不得求死不能！唉…把圣母带上来吧。”国王叹了口气面无表情的扫了一眼。
　　女子牵着绳子把背后的女人一把拉上台阶，然后让她定定的站在国王面前。
　　“你儿子杀了我儿子，既然你是她妈就让你来补偿吧，你杀我一个我要你生一辈子！”国王一手抓到妈妈胸上狠狠搓揉恨不得把奶子扯下来一样。
　　“呜…太晚了，我通过奇迹融合已经把自己的洞穴和卵子封印了，奇迹融合是你们解不开的力量，我就算死了你也得不到你想要的。”妈妈对着国王露出无畏的微笑。
　　“…”国王一把把手指插向妈妈胯下，但一股巨大的阻力便把国王的手弹开，让国王踉跄了几下。
　　“……好啊，好啊…你嘲笑我是吧，来人去开启神坛。”国王铁青着脸挥了挥手让身后的大臣去完成此事，接着一把抓起妈妈的下巴两脸要贴上一样盯着妈妈的双眼。
　　“自信是吧？等着，很快你将会看着自己的封印消失然后强制排卵，然后生完一个立刻怀上下一个，我要你生到连你那儿子的名字都忘记的一干二净，一辈子像母猪一样生！”国王狠狠的给了妈妈腹部一拳。
　　突然一阵急促的脚步从外面传来，接着门被仓促打开，长公主一脸紧张的快步走到国王面前。
　　“父亲大人，我们刚刚受到神谕！说仆从还没死而且还变成了某种化身三天后就会来到帝国了！”长公主一脸紧张。
　　“三天吗？正好神坛也准备完毕，把地底那些勇者的封印打开，三天后去神坛会会这个仆从。”国王一脸凶恶。
　　“呵呵你儿子还没死，正好我要让你儿子看着你这个当妈的在他面前被我播种然后受精怀孕，我要让他感到无力绝望哈哈哈哈哈。”国王转眼盯着妈妈两眼变得通红不瞒血丝。
　　帝国的某处有一片群山，群山中有五座巨大无比的灵山共同包围着一座神山，神山山顶有一座圆形神坛，神坛下有长长的阶梯连到山脚，五山之中被一股庞大的圣洁气息所包裹，五山之外大小山峰百座，每座多有士兵看守，五座山峰顶更是有各有一个巨型远古魔法阵，五座合力更是能组成五层结界能抵御万魔。
　　而传说中这座神坛更是被女神亲自降下祝福和结界保护，世间无物可破。
　　三天后，一支庞大的军队浩浩荡荡的出现在群山之中，一路慢慢的走到神山脚下，一路上关卡重重精锐的士兵起初，甚至还有数对一男一女的神秘身影出现在群山各处。
　　“停！”庞大军队的领头将军走到神山的石梯前拳头一挥，后面第一方阵的数千士兵纷纷停下脚步，然后左右退开，接着国王骑着雄壮的黑马领头从人海中走出，后面还有数人拉着一台巨大的铁笼，妈妈全身赤裸脖子戴着皮制的项圈，脸上戴着眼罩嘴巴塞着口球，双手被反锁在背后坐在铁笼里不断微微扭动。
　　“把她带出来，我们要上山了。”国王舔了舔嘴唇有点期待的看着山顶。
　　几个士兵打开铁笼拿出绳索把一端扣到妈妈脖子的项圈上，另一端送到国王手上让国王像遛狗一样把妈妈拉出铁笼外。
　　妈妈走出铁笼胯下不断传出嗡嗡的响声，仔细一看妈妈胯下前后两个洞都被塞入了震动棒，时刻振动让妈妈一直保持发情的状态。
　　国王下马后牵着妈妈就开始往散发着神圣气息的石梯走去，石梯大门前两个身穿教堂白衣的道士为国王推开大门做出了邀请的手势。
　　长长的石梯有数百级之高，国王拉着妈妈便一步步走上阶梯，而妈妈赤着脚一步步颤抖的跟在后面，还有一滴滴淫水落在阶梯之上。
　　“呜…呜。”妈妈带着口球只能勉强发出喘声，摇摇晃晃的跟在国王后面，体内的奇迹“圣杯”像是受到女神的神圣气息感染一般不断催使妈妈向山顶走去。
　　“这是女神亲自制造的神坛，一切奇迹在这都会被牵引出来，你的奇迹“圣杯”正在疯狂的表达想要怀孕的欲望呢。”国王嘲笑的拉着妈妈继续向前走去。
　　“报道！”一个传令的士兵追了上来，声音有点紧绷的喊到。
　　“说。”国王不慌不忙的拉着妈妈边前进便说道。
　　“刚刚宫廷法师们传来通信，说发现一股隐隐的空间波动在向这边过来。”士兵吞了口口水。
　　“空间之力吗？那和96号勇者差不多，没事我已经派了勇者在群山之中，他们就算拦截不住也能随时通报所以丝毫不用担心。”国王神色淡定一脸意料之中。
　　终于片刻之后国王拉着妈妈走完了打半的阶梯时一阵不自然黑线从远处的群山上拉开，接着蔚蓝的天空突然裂开一条漆黑的裂缝，但是意料的空间波动并没有传出，反而一片寂静沉默的吓人。
　　一团漆黑慢慢从裂缝中走出，漆黑慢慢化成一个人形，这个人形全身漆黑像是要把附近的光都吸进体内一样宛如一个小黑洞，但是却丝毫没有黑洞的吸力，而是静静的存在在那里。
　　人影刚出现时下面的群山四处发出魔法的9光芒，其中有几道还发出毁天灭地的光芒，齐齐击到黑影身上，接着众多魔法相交行成巨大的爆炸，爆炸之大连远在百里外的石梯上的国王一群人都能清楚看到。
　　“五对勇者母子吗…”我默默站在火焰之中，身体没有丝毫感觉，接着我手指一点，之间汇聚出一个黑球瞬间分裂成八道漆黑如奔雷一样向下冲去，黑条落入群山后便缓缓消失，一切安静如常，新的一波魔法攻击再次像我袭来，但是一开始那几道毁天灭地的魔法却再无出现。
　　“国王大人…群山外围警戒的勇者母子生命迹象同时消失了…”一个高阶魔法师突然传送到国王身边然后惊恐的报告到。
　　“怎么可能，不会是信息有误吧？”国王一脸不敢相信的表情。
　　爆炸过后我没有丝毫损伤的浮在半空，我能感受到脚下魔法师们的惊慌，一时间他们乱做一团，但是他们都不是重点，我看着眼前五座灵山，手从左往右一抹，第一座大山从山脚开始慢慢出现一圈黑暗，接着黑暗慢慢覆盖灵山全身。
　　“哇！怎么了？”
　　“好黑，好可怕！”
　　“不要慌我们灵山有结界的！”
　　被漆黑慢慢包裹的灵山上士兵纷纷惊慌起来，慢慢漆黑把第一座灵山彻底覆盖形成一个巨大的圆球，接着漆黑圆球突然缩小最后彻底消失。
　　而原本的那做灵山连人带结界消失的一干二净，只剩下一片黄土空地五座巨大灵山突然少了一座。
　　“啊…”
　　“喂，我没在做梦吧？”
　　“什么情况啊？”
　　旁边两座山峰的士兵露出了一脸呆滞的表情，作为人类的认知无法使他们理解面前的情况。
　　我冷冷看着下方接着手再次一挥，第二座灵山慢慢被漆黑覆盖起来，过了一会和第一座灵山一样瞬间一缩也是剩下一片空地，这次四周的士兵开始惊恐起来，灵山脚不断有士兵逃跑。
　　神山的石梯上国王两只眼珠像是要弹出来一样看着两座消失的神山，嘴巴和身边几人一样张的大大。
　　“快…把勇者派过去！保护灵山！把巨龙勇者和万盾勇者都派过去。”国王一连叫了众多勇者出击后才稍微镇定下来，扯得妈妈踉跄的往山顶走去。
　　就在我打算翻手覆盖第三座大山时八道流星飞来分别落在了我发方形成围剿之势。
　　“烈焰的女儿们，醒来吧。”
　　“吾乃防守至尊939。”
　　突然天边一片火红，一群飞龙朝我飞来，同时我身边围满一圈盾牌把我的封闭起来，接着激光和一些看不懂的招数疯狂向我袭来，刺耳的音爆振动四周，甚至我身边的空间都被炸出了碎块。
　　我心念一动，漆黑的“无”瞬间把四周的爆炸吸收而去，同时“无”把身边的盾牌也吞噬而去。
　　“怎么可能！我的透体圣光是无法阻挡的啊！”
　　“我的即死诅咒也没有生效…”
　　“我的盾居然全部被一击化解了？”最惊讶的还是万盾勇者，因为他的防御可算是强大无比，在我面前居然没起丝毫作用，这哪能让他不慌乱起来。
　　数百巨龙瞬间飞到我身边烈焰和撕咬朝我奔来，最先遭殃的是朝我撕咬的巨龙，他的巨颚被我的“无”瞬间融化仅剩一具无头的龙尸，其他陆续扑来的飞龙也无一幸存。
　　我同体漆黑瞬间喷发朝四周涌去把巨龙们瞬间吞噬，天空从火红恢复清蓝。
　　“该死妈妈快奇迹融合…”
　　“我们也是…”
　　几道漆黑从天而降，除了头两对母子成功融合外其他六对的气息瞬间消失，地面一道火柱喷起，一个浑身烈焰铠甲的战士坐在一头母龙身上朝我冲来，天上一阵激光雨朝我飞来，想必这两招就是巨龙勇者和激光勇者的奇迹融合吧。
　　我无趣的扫了一下两道漆黑落下，最后两对勇者也从世间消失。
　　同时远在百里外的国王也牵着妈妈走到了神山的山顶，妈妈颤抖的走上最后一个阶梯后再也坚持不住，一股尿液喷射而出在妈妈胯下形成一滩水迹，国王扯下妈妈的眼罩，只见妈妈一眼迷乱，早已进入了发情状态。
　　“哈哈哈真期待你儿子来到的表情呢，要是他看到自己妈妈居然露出这种表情，不知道他会怎么想呢？”国王刚嘲笑完妈妈，身边的魔法师就露出尴尬的表情。
　　“国王大人…刚刚派去的八位勇者生命迹象消失…我们已经损失勇者母子15对了…”魔法师一脸慌张。
　　“…没想到这仆从是这种超凡的存在，但是今天我付出多少代价都要他死！把六十名以后的勇者全部派出去，灭了这仆从。”国王一脸凶残拉起妈妈就走到神坛上接着自己从神坛下来开始催动神坛运转。
　　妈妈则是不敢置信的看着天空的黑影两眼睁得大大。
　　48人围绕着我疯狂释放法术，我所在的位置被炸得一片漆黑，因为能量太大早已把空间撕成碎片我所站的位置处于虚空之中，不愧是24对勇者的全力攻击，我身上的“无”疯狂消耗，但我背后的虚无无穷无尽，倒是使我立于不败之地。
　　“不可能啊，我们各种属性和类型的攻击集中起来连神都惧怕三分，他不可能丝毫没有损伤的！”
　　“我不管了，妈妈我们奇迹融合。”
　　24条光柱在我四周喷射而起，接着形态各异的人出现在我四周，接下来新的一轮攻击又一次袭来，有突然从我后脑出现的暗器，有陨石像我撞来，有身体变成砖石向我打来的人，各种攻击虽然杂乱无章，但是他们无一不是以一敌万之能。
　　我一面淡然，丝毫没有躲闪，任由暴雨般的魔法袭来，结果一切遇到我都犹如被吸收一般失去踪影。
　　我在48人惊讶的目光下抬起手臂一道道漆黑再次喷射而出…
　　妈妈所在的神坛慢慢发亮，一道道金丝从神坛四周喷射而出缠到妈妈雪白的肉体上，金丝把妈妈仔细的捆绑起来，从手臂到手腕到每一个根手指都被固定，玉足和每一个小巧的脚趾都被分别缠绕上金丝，妈妈阴蒂和乳头也不出意外的被缠好拉直，妈妈整个人都被狠狠的捆在圆形神坛内丝毫没法动弹。
　　“女神啊，清除圣母大人所下的奇迹融合吧，然后把她测底改造成圣杯吧，让她一辈子为人类奉献自己吧！”国王启动了神坛上的魔法阵后天上传来一道慈母般柔和的声音。
　　“我的子民们神永远与你们同在。”接着一束圣光射向妈妈的神坛，一阵温暖的春意包裹妈妈身体，妈妈感到身上的封印开始缓缓溶解，而且速度还一点点加快，妈妈不断挣扎但身上被金丝包裹让妈妈无法移动分毫。
　　我看到千里外神坛启动知道时间吃紧，便决定不再隐藏力量即使这会引来神的讨伐也在所不惜。
　　我手指向的远处四座大山，天空中裂缝中漆黑突然喷射而出，所过之处撕裂空间留下一片虚空，接着几股黑暗入巨云一般慢慢飘向剩下三座灵山。
　　“该死快发动魔法攻击！”
　　“来人啊！”
　　三座灵山上的士兵乱做一团，不断有火球和弓箭射向黑云，接着三道巨大神光从三座灵山上射起，在神山顶形成一个五彩斑斓的圆球，圆球慢慢裂开了一道口子接着一股七彩的魔法炮喷向黑云，这含有神力的一击居然打的黑云少了一块，士兵们发出欢呼而我震惊不已。
　　我的“无”是违反自然法则的存在，那么能对抗我的神力看来也是和我同级的存在。
　　我决定出进全力一举杀敌，和刚刚不同漆黑从裂缝中喷出但不再是云朵而是如海浪一般打向对面，三座灵山组成的神炮仅仅抵挡片刻便被漆黑淹没，剩下三座灵山被夷为平地 。
　　现在只剩一座光秃秃的神山
　　竖在一片空地之上。
　　“怎么可能这么强…可恶啊！”国王一脸巴不得让我死十次的表情盯着天空。
　　“呜…嗯…”神坛上妈妈身体的封印已经被解开，妈妈开始感觉到卵子开始不受控制的摇动起来。
　　“我的儿子在战斗我也要战斗…”妈妈死死收紧全身，尽力不让自己的卵子脱离卵巢，子宫口也紧紧闭合。
　　砰一道黑浪打在神山顶上，神山的结界抖动了一下居然没有太大损伤，可见制造这个结界的女神强大无比。
　　见此我加大了黑浪的冲击 ，一波接一波不间断的冲击神山结界，使得结界大大摇动，勉强支撑。
　　“怎么这么久还没好，传女祭司上来，出手协助神坛。”国王看见妈妈还能支撑便叫了一名高级的祭司上来。
　　女祭司优雅的走到妈妈身边，伸手摸向妈妈小腹，一手搭在妈妈子宫处，一手两指缓和的插到妈妈的阴道内同时开始缓缓搅动。
　　这名女祭司外表高洁，手法却极其淫荡，两手的搅动不断动摇妈妈的身心。
　　女祭司两指不断向妈妈体内探入，找到宫口后便温和的敲击妈妈的城堡大门，犹如围城的士兵劝诱城内人民开门一般。
　　妈妈无论怎么努力都慢慢失去对子宫口的控制，一条小缝慢慢从大门处裂开，接着裂缝越来越大，最后妈妈的子宫口被女祭司的两个手指测底撑开，妈妈城堡的内部全部暴露在了敌人的面前。
　　同时女祭司在妈妈子宫处搓揉的手指突然朝妈妈的卵巢压去，还在为子宫口打开而惊慌的妈妈毫无准备，强忍的卵子立刻被推入输卵管开始往外流出。
　　“国王大人，圣母开始排卵了，您现在可以插入了。”女祭司退出了神坛接着就像国王禀告。
　　“好看来结界还勉强能撑住，时间足够。”国王看着天上摇摇欲坠的结界，结界外一片漆黑不断被黑浪冲击但看下去还能勉强坚持一会。
　　国王坐到神坛上，淫笑的看着妈妈，妈妈满脸潮红，微微颤抖的臀部在述说着妈妈进入了排卵状态，现在让任何人来一发都能把妈妈百分百击堕。
　　国王掏出了自己的龙根，接着亲吻妈妈的嘴唇，不断搅拌躲在角落的妈妈舌头，国王的口水不断流进妈妈嘴里，往妈妈体内流去。
　　国王接着搓揉妈妈的两只白兔，不知是不是排卵期的原因现在的白兔更加柔软Q弹，在国王手中不断跳动，两颗樱桃更是坚硬的竖起比平常要微长一些。
　　“啊-啊～”妈妈在国王的玩弄下发出娇喘，下体不受控制的流出淫液，全身心做好了接受国王的准备。
　　国王慢慢移到妈妈下体，两只手指放到妈妈胯下两边，同时左右一扒，妈妈的入口测底暴露出来，国王为了确保成功还拿出一个小药瓶往妈妈胯下洒去，一丝丝紫色的药水渗入妈妈体内。
　　“这个药水是春药也是剧毒，能极大提高你的敏感度，而副作用就是如果使用半小时内没有男人给你体内射精的话你就会暴毙而亡，这些药水会迅速融进你体内无法分离哈哈哈哈哈。”国王看着妈妈一脸发白很是满足。
　　国王看到妈妈测底失去了抵抗的力气后满意的把自己的龙根对准妈妈的入口，感受到妈妈湿滑的邀请后腰间一下用力便要进入妈妈体内，可是回过神来自己居然被扯进了空间裂缝之中，96号空间舞者正站在自己身边。
　　“干嘛！我就差最后一步了啊！”国王抓狂起来。
　　“抱起国王大人，但是那仆从已经到了，要是我不出手您会被一击毙命的。”空间舞者指了指国王原先的位置。
　　天上的结界还是瑶瑶玉坠，可是一个黑影已经突破了结界站在了刚刚国王的位置。
　　“切…被躲过了吗？”我看向了某处空间，那里瞬间传来惊恐的感情波动。
　　“哼！你妈已经被我下了不体内射精就会暴毙的剧毒，现在你妈是百分百一枪入魂的状态，我到要看看你是要母子乱伦让你妈生下孽畜还是让你妈暴毙而亡哈哈哈哈…”国王的笑声从空间里微微传来同时迅速遁走。
　　正当我要撕裂空间追过去时天上一道剧烈的圣光射在我的黑浪上，为了吞噬这股圣光我的的黑浪大量消耗，没多久一道圣洁的身影突破黑浪降到我和妈妈面前。
　　“第100号圣母和她的儿子，你们两人不但没有完成该有的使命还四处破坏，罪无可恕，现在我给圣母一个机会作为生育工具乖乖给帝国繁衍后代我还能饶你一命，至于你儿子除了死刑再无他选。”女神一脸平淡如在述说即将发生的事实一般。
　　“不！我就算是死也不会给你生的。”妈妈虽然有气无力但依然强硬的瞪回女神一眼。
　　“不！妈妈你不用生也不用死，我也不用死，因为死的是你。”我也一脸平淡的指了指女神。
　　“…”女神脸色变得有点铁青，接着一道神光就在我头顶劈头盖脸的砸下。
　　我头顶突然形成一片漆黑瞬间顶住了神光，两边互不相让的冲击起来。
　　我心中默默一惊，因为我能感受到我的“无”在疯狂消耗。
　　我所不知道的是女神现在比我更加震惊，她全力的一击居然被我抵挡下来，现在自己为了维持这一击疯狂消耗神界的力量，但是依然压制不住区区一个仆从。
　　我们两人都一脸平淡，犹如都没有认真一样，但是内心却是相互越来越惊恐，毕竟我们谁也不知道谁先会力竭。
　　我心念一动决定不再防守，漆黑从撕裂空间往女神身上射去，女神身边出现几个圆形光明居然把我的黑暗抵挡下来。
　　凭消耗我能和女神耗一整天，反正我“无”是从空间之外传来的，连我都数不尽这片无尽空间有多少“无”的存在，所以对抗女神丝毫不惧，但是看着妈妈的神色越来越红呼吸也越来越急促看来我没时间和女神一决雌雄了。
　　我深吸口气，双手朝女神绷直，空间裂缝在女神位置打开，我把女神扔进了虚无之中。
　　然后把全身的“无”都压缩在女神身边形成无尽封印，女神与神界的神气隔绝，在虚无空间之中随机漂流女神也只能等待慢慢磨灭，但是我也不能动用丝毫“无”的力量，一但使用女神便能找准我位置破解而出，可以说这一招是用我的杀手锏换掉了人类最强的后盾。
　　只要以后我不轻易暴露在没找出新招前不惊动国王想必国王也不敢主动出击。
　　困住女神后我立刻往妈妈跑去，妈妈下体一片湿滑，身体不断一抽一抽，让我回想起了国王的嘲笑。
　　“妈妈…我爱你，你愿意为我活下去吗？”我真挚的看着妈妈。
　　“嗯，如果是我的宝贝儿子的话，我愿意…”妈妈对我露出了不再是母亲的微笑而是一个女人的微笑。
　　“妈妈我爱你。”
　　“儿子我也爱你。”
　　我与妈妈相拥到一起，妈妈的嘴唇主动的靠到我嘴上，舌头一下撬开我牙齿卷起我的舌头就不断搅动。
　　在妈妈的主动下我也一把抓住妈妈的白兔开始大力的搓揉起来，我的力气大得像要摘下妈妈的木瓜一般，但是妈妈不怒反喜大声的淫叫起来。
　　我们亲吻了许久然后慢慢分开，妈妈满脸潮红的看着我然后点了点头，手慢慢往自己胯下放去，把洞口对着我轻轻掰开，一股家乡的气息传了开来，看着下定决心的妈妈我也掏出了自己的分身，慢慢贴到妈妈的洞口，在妈妈的引导下一点一点的向洞内探去。
　　“嗯哼…”妈妈露出了舒服的叫声然后一脸羞涩的看着我，我们两个相视而笑，接着我后背被一把夹住，妈妈的两只大长腿把我的腰狠狠抱住，随着妈妈腿部的用力我的分身不断没入妈妈的洞口。
　　“妈妈，好紧好舒服…”我不断往妈妈深处顶去，感觉鸡巴从四面八方被不断挤压，但是挤压的力度恰到好处丝毫不痛。
　　妈妈的体内有节奏的一收一缩让我飘飘欲仙一时间失去自我。
　　随着我的不断深入一个小肉顶到我的龟头，随即妈妈全身
　　一抖，然后一脸含羞的看着我不说话。
　　我身体不断扭动往妈妈的宫口打钻进入，妈妈的宫口也慢慢打开如亲吻一般把我的龟头紧紧吸住。
　　当一切就绪后，我和妈妈随着本能的开始扭动，妈妈扭动时屁股一抖一抖像提醒我自己的卵子已经准备好一般。
　　我扭腰的节奏也不断变化，在妈妈体内寻找着卵子的位置，扭动了十多下以后我突然停住，妈妈则露出快乐的笑容。
　　“嗯…被我的儿子找到了呢…乖儿子锁定妈妈最重要的东西吧然后派去去占领她的，让她知道谁才是妈妈是主人啊—”妈妈开始主动扭腰，一脸止不住的兴奋。
　　当我找到了妈妈卵子以后每一下抽插的方式都和原先不同，像是调戏妈妈的卵一样我左右突进让妈妈一阵阵的小高潮。
　　看着妈妈的身体微微变成了紫红色，我知道妈妈的毒素已经开始发作，在不射精妈妈就会陷入危险，随即我开始加快抽插。
　　“嗯-儿子不要，要慢慢插让人家在感受一下你的鸡巴，在家里再坐久一些嘛，不要着急-”妈妈两脚紧紧的夹住我不给我加快，生怕这次激情要到达高潮，使得我只能配合妈妈再次降低抽插的速度。
　　我们慢慢缠绵，不断亲吻吸吮，舌头一次次的缠绵，时间分分秒秒的过去，妈妈身上的毒性也离发作越来越近，妈妈的身体从原本的紫红变成了紫色，呼吸也越来越勉强，但是妈妈作为母亲的本能依然不愿松口不想这么快结束，希望我继续待在自己体内。
　　所以两脚即使未僵还是狠狠的夹住我不给我大幅度抽插的机会。
　　“妈妈，再不射你会毒性发作会死的。”我开始紧张起来。
　　“不行…听妈妈话，妈妈说射再射，你知道吗？女性快死的时候小穴会为了授精紧紧收索，听说那感觉是平时做爱没法体会到的哦，妈妈要你好好享受，你交给妈妈就好。”妈妈依然不给我开始抽插，接着过了一会，妈妈的呼吸越来越抽搐，包裹我肉穴也开始不断缩紧想要在母体死亡前授精一般，一股比之前更爽的收缩感包住我的鸡巴，让我飘飘欲仙。
　　“呼……”妈妈呼吸困难身体不断颤抖，看来妈妈真的到达极限了，我开始拉开妈妈双腿下面的抽插变得剧烈起来。
　　“儿子…我爱你…”妈妈两眼变得空洞快进入假死的状态，下面的肉穴完全受我抽插控制，最后我身体开始抽搐几下我朝妈妈嘴里狠狠亲去，一股射精的热浪射进妈妈子宫，朝着妈妈的卵子涌去。
　　在最后一刻妈妈体内被成功射进大量精液，像是解毒一般妈妈身上的紫色慢慢散去，妈妈在我怀里睡了一会才微微醒来。
　　“嗯…和儿子第一次做就是在排卵期做而且还被内射了呢，不过我不后悔反而很开心哦。”妈妈对着我露出了妻子般的笑容。
　　“妈妈我以后会代替爸爸爱你的。”我亲吻着妈妈。
　　等妈妈恢复了一些力气后我再次把妈妈的身体放平。
　　“嗯？怎么了…”妈妈还没问完就被我用嘴一把堵住。
　　“妈妈刚刚还没高潮吧，而且作为刚刚居然不要命的惩罚，你做好心理准备了吧？”我露出一副凶凶的表情看着妈妈。
　　“嗯，小母狗很期待主人的惩罚哦。”妈妈暖暖一笑就对着我张开双腿让我再次进入。
　　我们再次缠绵起来。
　　“啊—啊，好爽儿子操的人家要去了。”妈妈不断扭动身体。
　　“嗯去吧妈妈，我要你高潮一次接一次哦。”我丝毫没有手下留情，不断抽插妈妈。
　　“去了，去了要高潮了！喷出来了！”妈妈下半身一段紧急的抽搐接着下半身潮水大量喷出，像是给我下半身洗澡一样弄得全部湿透。
　　“哇才刚去完，又要…”妈妈刚高潮完还没缓过来我便重新开始抽插又一次使妈妈到达了高潮。
　　“嗯妈妈要射了，这次我要经你同意。”我坏笑的看着妈妈。
　　“嗯射进来，射精到妈妈体内，让百分百授精的几率变成百分之两百吧。”妈妈一脸迷乱大声的邀请我射精。
　　“嗯，嗯要射了妈妈！”我顶起腰妈妈的子宫也疯狂下坠，我的鸡巴狠狠刺进妈妈的子宫里面在妈妈子宫疯狂搅动，使得我临射前还让妈妈高潮了一次。
　　“儿子忍一下，我要和你一起去…”妈妈抱着我自己不断扭动，我也咬牙坚持，在妈妈子宫内搅拌了了好多下，感觉到妈妈的子宫不断颤抖后我知道妈妈要去了我气沉丹田狠狠一顶，一股精意从我鸡巴内喷射而出，喷射的激流让妈妈也疯狂泄去，两人双双绝顶，接着相拥的沉睡许久。
　　夕阳下天空一片火红，一缕缕金色的阳光照到我和妈妈身上，我们醒来后第一件事便是情意绵绵的相吻，看着远处的群山我知道我和妈妈的异世界旅程才刚刚开始。

第18章 乐园
　　早晨的清风吹入窗口，“呼噜…呼噜…”一阵阵鼻鼾声从小房间里传出，这个房间不大但是还算整洁，从外面看就会知道这是一间不大的偏僻小民宿，两条街道外人来人往，但民宿所在的小巷却安安静静，每个房间内都静悄悄的不知是客人太少还是隔音效果做太好。
　　“小苏起床啦！”一道女声毫不客气的朝着小房间内喊去。
　　“唔嗯…妈妈还早啦…”一个人影在床上扭动，最后犹豫了半天才慢慢挪下木床。
　　“小苏待会帮我去隔壁街进货进点牛奶，哦还有面包。”一个胖矮的女性递了一张纸条过去。
　　“好吧…妈妈我刷个牙就去…”男孩一脸不情愿的走向洗漱间，洗漱后套了件外套就往外走去，走出店门和被阳光刺到双眼冒出两滴眼水。
　　“喂！苏胖子，一早就出门啊，最近成果怎么样呀？”对面小平房二楼的窗口上有个和苏胖子年纪相当的小孩朝苏胖子招手。
　　“哼，你以为说找就找啊，我总不能随便拉一个就去乐园玩吧？”苏胖子一脸不屑的回嘴道。
　　“之前那个九号不错啊？不带去吗？”窗口的小孩好奇的追问。
　　“坏啦，坏啦。”苏胖子挥了挥手，头也不回的朝街口走去再也不理会之前那小孩。
　　隔壁大街的行人总算多了一点，再跨一条街才是主街道但是苏胖子今天并不去那，苏胖子在寥寥数人的小街上走了一会便找到了要的面包和牛奶店。
　　“奶姨奶叔我来买东西了！”苏胖子朝小店喊去。
　　“哦！苏胖子来啦，怎么看你愁眉苦脸的，你妈还没帮你解决吗？”一对老夫妇慢慢走出小屋。
　　“唉别提了，我们那太偏僻了没多少人来，来的也不行，我八岁到现在十四了才弄到九号，都怪我一时没忍住…下一号遥遥无期啊…”苏胖子一脸欲哭无泪的递出清单。
　　“看来你的乐园梦要拖延了啊哈哈哈哈，年轻小伙就是这样心性还不行啊。”老头乐呵的笑着。
　　苏胖子和老夫妇聊了几句后就垂头丧气的抱着牛奶和面包走回了自家的小旅馆。
　　“妈，我回来了。”苏小胖对着门口柜台的矮胖女子喊了一声就有气无力的向楼上走去。
　　“小苏你别走，我有事和你说…”矮胖女人叫住了苏胖子。
　　“妈啥事？不回是九号找过来了吧，我们一直按流程从没失手过啊…”苏胖子回头有点惊讶的看着胖女子。
　　“不是啦，小苏我觉得你也大了我是时候告诉你我们家的…”胖女子说到一半时，突然叮铃铃，店门的铃铛被弄响，门口慢慢打开，两个披着黑袍一高一矮的人走进了店里。
　　“啊！你好两位客观是要来住宿吗？我是老板娘你们可以叫我苏姨。”苏姨一脸销售的笑容看着两个黑袍人。
　　“嗯，我们要入住这家店，可以为我们准备客房吗？”一道柔和而成熟的女声从高个黑袍下传来，接着黑袍人拉开了胸前的绳子，脱下了肩上的黑袍，一个身材高挑的风韵女子出现在了苏母子二人面前，这个高挑女子外貌出众水嫩的皮肤像是涂了润肤乳一般，胸前两个白兔不断彰显自己存在一般翘挺起来，迷人的小腰下是一个浑圆的臀部，让人一眼就能看出是个好生养的母体。
　　“儿子我们就住这吧。”美丽的女子朝身后温柔的说到。
　　“好的妈妈。”矮个的黑袍人也脱下了黑袍，是一个和苏胖子差不多年纪的小孩，但是这个孩子脸上幼气许多怕是连性都未能分清。
　　苏姨有点颤抖的手拿着钥匙递给了美丽的女子，接着目送女子走上楼梯，苏母子两人对视一眼不约而同的说到“这次就是她了！！”。
　　第四十二天黄昏我和妈妈相互拥抱直到日落，无法动用“无”的我只剩隐匿和敏捷的身体，单靠这几招连大魔法师都无法击败所以我决定和妈妈先隐藏起身份并调查离开异世界的方法。
　　我通过易容把自己变成天真的孩童模样，这样所有人都会把注意力集中到妈妈身上，我便可以伺机行动，妈妈对我是绝对信任，丝毫没有抗拒。
　　“妈妈不怕哦，无论遇到什么危险我坚信儿子你一定会在最后的关键时刻来救妈妈的。”妈妈只说了这句话就没有任何表示了。
　　经过了我们一系列的调查发现想要回到原本时间我们需要击败魔王并夺取他的魔核然后利用帝国古老的传送阵才能离开，而对抗魔王需要勇者之力，没有勇者之力的人则要得到七颗魔石，宝石每一颗都遗落在了大陆某处，但是都有大概的地点和被人保护，因为魔石价值巨大基本没人愿意轻易交出，所以我也只能想办法找出魔石下落然后偷盗出来。
　　第七十二天，按照线索我和妈妈来到了帝国旁边的一个小国之处，这个国家偏僻穷酸，但却有一个著名的游乐园，而这个游乐园也有个奇怪的称号叫做母子游乐园，只有母子两人才能入内，更让人惊讶的是大部分母子进去游玩后，出来时妈妈都处于怀孕状态，但因为出来的母子基本都不会提起乐园里的项目，所以游乐园内到底有什么没人知道，成了一个未解之谜。
　　根据线索第一块魔石就存在这个游乐园中，所以我和妈妈决定这就是我们的第一个目的地。
　　到了乐园附近的小镇时我打听到了一些消息说镇里有许多个家庭离异，全部都是女方出轨怀了孩子，而这些女性的共同点就是都有儿子而且和她们的儿子入住过某家旅馆，在我进一步调查后发现这家旅馆由一对姓苏母子经营，而这对苏母子和游乐园居然有着某种隐秘的关系，到这里我的线索就测底断了，我只能带着妈妈入住这家旅店，然后查出这对苏母子的秘密。
　　叮铃铃两声妈妈在前面推开了旅馆的大门，我跟在后面默默走着，妈妈解开披风后和自称苏姨的老板娘聊了几句后就拿着苏姨给的钥匙开始上楼，而苏姨旁边的儿子苏胖子则一脸淫相的看着妈妈，苏胖子的目光基本就是游走在妈妈的胸和臀上十分明目张胆。
　　而妈妈也是有点迟钝对此浑然不觉，并不知道有只恶爪正在朝自己伸来。
　　我和妈妈上了楼梯后拿着钥匙走到了二楼走廊的最后一个房间，叽喳两声打开门，房间还算整洁墙壁隔音效果很好，而房间里只有一张小床，正当妈妈有点期待并脸红想开口说话时苏姨突然出现在了我们后面。
　　“哎呀，真是不好意思，我们酒馆房间已经住满了，只剩这一间小床房，看美女您儿子也这么大了还要你们母子一起睡小床真的有点尴尬，这样吧小伙子你就住这间小床房吧，你妈妈就和我们一起睡一楼的主人房好了。”苏姨一脸不容拒绝的表情关上房门把我留在小床房，就拉着妈妈向一楼走去。
　　我在小床房立刻打开技能栏把注意力集中到乱码上两眼一黑再一睁看到了一楼妈妈的情况。
　　妈妈被苏姨拉到了一楼的两间卧室前，苏姨推开了其中一扇门然后咧嘴笑到。
　　“唉美女这两间房分别是我和我儿子睡的，我呢比较胖没法和你睡一张床，这样吧你和我儿子睡一张床吧，他还小你和他睡就不会尴尬了。”苏姨在妈妈背后露出坏笑，妈妈也只能尴尬的回笑默认，接着苏姨就让妈妈留在苏小胖的房间里收拾物品，自己则和儿子走到了旅馆内偏僻的角落交谈起来，我技能能离开妈妈半径十米的范围到是能听到苏母子的谈话。
　　“妈这个女人我要了！帮我拿下她！我迫不及待想让她大肚子了，好期待在她儿子面前表演给他妈播种呢！”苏小胖一脸兴奋。
　　“放心，前面这么多个你妈我不是通通帮你搞上床了，这次你倒是别急着把人家搞大了，你还要带她去乐园呢。而且据我经验这个女的是那种单独的时候无比强硬，但是在儿子面前就会处处忍让的类型，她儿子长的也天真对性肯定不了解，我们可以故意在她儿子面前玩弄他妈，他妈在儿子面前也不好反抗再让他儿子配合一下，拿下这女人就是轻而易举了哈哈哈哈。”苏姨一脸自豪的看着苏小胖。
　　“好哦，一切按照妈你吩咐，对了妈你说的我们家秘密是什么呀？”苏小胖开心的摸着肚皮倒是想起了苏姨说的他们家秘密。
　　“不急，等你带上这女人去乐园以后在最后一个项目时我会告诉你的，因为这个秘密和乐园也大有关系，你必须通过了乐园的项目才行。”苏姨神秘的和苏胖子解释到。
　　我退出了技能状态，看来想要知道这个秘密只能先委屈妈妈了，这恶毒母子看我长的天真还打算借我手来卸除妈妈的抵抗，我也只能先假装配合了。
　　接下来的时间我用隐匿把附近调查了一下，发现旅馆内并没有关于乐园的信息，看来这些秘密都藏在了苏姨心中。
　　时间慢慢过去今天店里没有其他客人住店，甚至可以说店里客人就只有我和妈妈的，但是苏姨一口咬定房间满了我也只能佯装不知，很快来到了傍晚。
　　我和妈妈来到了旅馆的一楼餐馆，苏姨和苏小胖说今天没有客人所以打算和我们一起用餐招待我们。
　　但是看苏母子那一脸坏笑肯定不是打算用餐这么简单。
　　“今晚你们母子二人远道而来我们好好庆祝一下。对了美女看你比我年轻一些我就管你叫妹妹吧。”苏姨自来熟的贴坐在妈妈左边，而苏胖子则贴坐在妈妈右边，我坐他们三人对面，妈妈小脸微红的坐在两人中间十分紧张。
　　“嘿嘿姐姐你做了我妈的妹妹那你也算我半个妈妈了啊！”苏小胖也机智的开始和妈妈拉关系。
　　“嗯…嗯我做了你妈妈的妹妹自然你也算是我半个儿子了…”妈妈有点不好意思毕竟要在自己儿子面前认干儿子让妈妈有点尴尬。
　　“好我们今晚吃喝个够！”苏姨不断掏出吃的喝的招待我们，而苏小胖则不断给妈妈劝酒，我喝一杯以后装成微醉，苏小胖也开始对我问一些性知识来探底，我故意说的对性知识基本不了解这让苏小胖测底放下了戒备。
　　妈妈也喝了几杯但是基本没多少醉意。
　　苏母子见妈妈不醉只能从我下手来对付妈妈。
　　“吃也吃饱了喝也够了我们来玩游戏吧！”苏姨开始主导气氛。
　　“好呀！我们来玩呀干妈和小兄弟也一定喜欢的。”苏小胖不由分说的扯上我和妈妈，接着一屁股坐到我身边和妈妈相对而坐。
　　“好啊我们来玩游戏吧！”我故意露出小孩该有的兴奋，妈妈看我开心也表示支持。
　　“好了那么你们两个小孩来猜猜我这个新妹妹内衣是什么颜色？”苏阿姨突然抱着妈妈就对我们两个小孩说。
　　“什么！这不行…”妈妈一下紧张起来想要拒绝。
　　“妹妹，你看看气氛呀，你儿子也很开心你要破坏这次庆祝吗？”苏姨抱紧妈妈不让挣脱，同时暗示妈妈不许反抗。
　　妈妈看到我和苏小胖都十分开心便不好再拒绝只好继续这个游戏。
　　“嗯我猜猜，妈妈你是黑色！”我知道妈妈是白色内衣但是我故意猜错。
　　抱着妈妈的苏姨一眼看到妈妈是白色内衣并暗示苏小胖是白色，接着苏小胖果断选了白色。
　　“哈哈哈看来小兄弟希望你妈妈穿黑色内衣呀，买定离手哦赢的人作为奖励可以摸我妹妹的胸哦。”苏姨作为示范的把双手放到妈妈胸上搓揉两下让妈妈小脸一阵绯红。
　　嗯嗯我和苏小胖都确认的点点头妈妈更是露出一丝失落的表情。
　　“锵锵！揭开谜底。”苏姨一下拉起妈妈的上衣，一个裹着两个圆球的白色内衣出现在我们面前，胜利的苏小胖立刻跑到我妈妈身边，对面妈妈两个浑圆的胸部搓揉而去，妈妈脸往一边撇开看不到表情，大约揉了十多下苏小胖才依依不舍放了开来。
　　“好了接下来奖励回合哦，小兄弟你看过你妈妈的胸部吗？”苏姨接手边搓揉妈妈的胸部边说到。
　　“没有，小时候吸过可是忘记了。”我故意露出小孩天真的大眼。
　　“好那么我们今天就给小兄弟你回忆一下童年哦，妹妹也一定期待让自己儿子看到对吧。”苏姨嘴上说得好像是为了我一样，使得妈妈不好意思拒绝，妈妈只好红着脸默认。
　　苏姨一把揭开妈妈的白色内衣，两只大白兔立刻从内衣中弹跳出来，两个尖端也像是做好哺乳准备一样高高翘起，这让妈妈一阵羞涩。
　　“哦妹妹这里已经翘的这么高啦，看来是很期待给儿子哺乳哦，两个儿子快过来吃妈妈的奶吧，记得不要咬太大力而且要用手边搓边吸哦。”苏姨指着妈妈两颗粉红樱桃示意我和苏小胖过去。
　　苏小胖毫不犹豫的分享我是妈妈，一口就叼起我妈妈左边的乳房按照妈妈心脏跳动的节奏来吸吮妈妈，两手还不忘搓揉妈妈胸部的四周。
　　“为什么妈妈没有奶呀？”我故意问些孩子的问题。
　　妈妈脸上一红而苏母子则露出奸计得逞的表情。
　　“嗯…因为妈妈现在没有奶，想要奶的话需要一做一些事情…”妈妈委婉的回答我的问题。
　　“小兄弟想喝你妈妈的奶吗？”苏姨一脸淫笑的看着我。
　　“想！我要怎么才能喝到呀？”我故问下去。
　　“这要看你妈妈配合哦，而且需要哥哥帮你妈妈才能产奶哦。”苏姨故意暗示妈妈，使得妈妈脸不知道往哪放。
　　“妈妈你一定要配合哥哥好不好，一定要产奶哦。”我牵起妈妈的手就像孩子请求一样前后摇晃。
　　“好吧…我答应你啦…妈妈会让哥哥帮忙的，然后产奶给你喝哦…”妈妈一脸没办法的看着我。
　　“哈哈哈哈好，小兄弟为了确保你妈妈产奶质量哥哥每次帮你妈妈的时候一定会叫上你的。”苏小胖对我露出奸笑。
　　妈妈心脏不断受到苏小胖的吸吮同时在我的刺激下下半身微微一抽到达了一个小高潮。
　　苏姨看到妈妈进入状态后便进行下一个环节，“好了你们现在来猜猜妹妹是白虎还是毛很多，对了毛越多的女人越淫荡哦。”苏姨故意看着妈妈，妈妈则一脸不服的看着苏姨。
　　“淫荡是什么呀？”我装不懂。
　　“淫荡是个好东西哦，特别适合你妈妈呢。”苏小胖则坏事干尽要误导我。
　　“好哦我希望妈妈是个淫荡的女人，越淫荡越好，希望妈妈是全天下最淫荡的女人。”我也将计就计的顺着附近妈妈。
　　“好…嗯～妈妈答应你妈妈要做天下最淫荡的女人，天天在你面前淫荡哦…”妈妈当然知道淫荡的意思为了顺着我也只能乖乖回答这种女人最不愿说的话。
　　苏姨满意的对着苏小胖点点头暗示了几下，苏小胖也选择了毛多。
　　“好了接下来观看谜底。”苏姨在妈妈通红的目光下扯下了妈妈的内裤，妈妈合着双腿虽然看不到阴部但是上面的毛倒是清晰可见，妈妈的毛十分浓密，上面还沾着小高潮时的一些粘液这印证了前面苏姨说的毛越多越淫荡，妈妈害羞的低下头去。
　　“好了你们都猜对了看来妹妹是个淫荡的女人呢，这局就算平局吧接下来是猜妹妹是粉木耳还是黑木耳呀？”苏姨丝毫不打算放过妈妈，打算把妈妈的秘密探究出来。
　　“我选粉的！”苏小胖一下就赶紧说到，接着扭头开始害我。
　　“小兄弟要不你先黑的吧，免得我们平局呀。”苏小胖真够恶心。
　　“好吧，我选黑木耳。”我也故意入套。
　　“好啦接下来揭晓答案！”苏姨抱起妈妈把妈妈的私处对着我们展露开来，但是妈妈私处比较紧密一时间看不出是黑是粉。
　　“来，妹妹自己把下面剥开给孩子们看看吧～”苏姨柔用和却不容置疑的声调要求妈妈。
　　“呜…”妈妈十分不愿意的低下头不看我们，两只手放到私处左右掰开，一片粉红色慢慢出现在我们面前，最后妈妈粉红色的小豆豆和下面一小一大的两个洞口都清晰可见的展现出来。
　　妈妈的脸也是一片粉红色。
　　“太好了，恭喜儿子获胜！快来品尝你的奖品吧。”苏姨对着苏小胖自豪的说到。
　　苏小胖也是熟练的走到妈妈面前然后跪下，两手托起妈妈的臀部，把妈妈的私密处放到面前，陶醉的欣赏了妈妈的洞口一会后张大嘴一把吸住妈妈下面的小嘴，深情的吻了起来。
　　妈妈一边呻吟但两只手依然保持剥开下体的状态让洞口和苏小胖的舌头亲密接触。
　　“唔嗯…啊…不行了…好舒服、不行要去了，要去了…”妈妈强行压住了大高潮，只通过小高潮来卸掉这份欲火，苏小胖对此很是不满但是考虑到时间还长倒是不急一时。
　　“接下来是对妹妹的提问环节哦。”苏姨让妈妈保持M字开脚让我们对着妈妈的洞口提问，妈妈满脸潮红的看着我，眼神开始迷离起来。
　　“我先来！干妈你的敏感点是哪里呀？”
　　“呜…我的敏感点是舌头，乳头，腋下和阴蒂还有子宫口…”每当妈妈回答时下面的洞口都会溢出一丝丝淫液，看来让妈妈亲口回答自己的弱点让妈妈很是羞耻。
　　对此效果苏母子也很是愉悦。
　　接着苏小胖和一连问了许多羞耻的问题，让妈妈再次到达了小高潮，最后看着妈妈快晕死过去才放过妈妈，他们也清楚知道小高潮并不能让妈妈释放欲望，而是变成了一时的忍耐，妈妈的身体反而会因为小高潮越发敏感，他们让我先回房间睡觉说要带我妈妈去清洗身体。
　　在浴室里又玩弄了妈妈一顿，但是妈妈坚强忍耐只是小高潮了几次，让苏母子一时之间也没有办法。
　　最后妈妈和苏姨在一楼的走廊分别，妈妈走进了苏小胖的房间。
　　“干妈，我房间有个规矩，单周在我房间只能穿内衣睡，双周只能裸睡，现在是单周你只能穿内衣睡。”说罢只穿着内裤的苏小胖就自己躺倒床上，妈妈只能脸红的穿着内衣爬上床睡到苏小胖旁边，夜慢慢的深了。
　　深夜苏小胖居然假装梦游一把抱住妈妈，妈妈背对苏小胖被紧紧包住，苏小胖勃起的肉棒隔着自己和妈妈的内裤从后面慢慢摩擦妈妈的洞口，使得妈妈下半身潮湿了一晚，还好大家都穿着内裤刺激不算强烈，要是两人裸睡此刻后果不堪设想。
　　第二天一早吃早餐时苏小胖居然以按摩为由当我面就搓我妈妈的胸部，苏姨也在一旁推波助澜，最后妈妈值得以隔着衣服为要求任由苏小胖触摸自己的胸部，妈妈两腿夹的紧紧的没给苏小胖找到机会查手，妈妈上面的嘴勉强咽下面包牛奶，下面的嘴倒是疯狂吐水。
　　椅子都湿了一大片。
　　苏小胖在中午时要求妈妈和他去购物，而且拿出一颗跳蛋要求妈妈夹住，妈妈十分不愿，苏小胖以按摩为由让我亲手给妈妈戴上，妈妈只得乖乖开腿让我把跳蛋塞进自己体内，接着苏小胖带着妈妈出去走了一大圈中还使妈妈失禁两次。
　　最后带着妈妈去到了目的地。
　　苏小胖把妈妈带到了奶夫妇的小店，居然让奶夫妇给我妈妈的胸部弄上魔法让妈妈可以时刻产奶，而奶是由妈妈体内的营养和血液组成，可以说喝的每口都是妈妈的精血。
　　苏小胖这么疯狂把我也吓了一跳，接着苏小胖母子对我和妈妈发出了邀请让我们去参加一个游乐园活动，我们将要去的就是母子乐园。

第19章 妈妈鉴赏会
　　母子乐园位于小国中心，乐园内巨大无比而且设施非常繁华而最大的特点是里面一切都是免费，这与穷酸的小国形成鲜明对比，想必乐园繁华的背面一定有不为人知的秘密。
　　而苏母子以带我们母子见识名胜景点的名义来到了乐园。
　　“好了干妈我们到了，这里就是母子乐园的大门了。”苏小胖一路上以地滑为借口一路牵着我妈妈前进，苏小胖用肥大的猪爪握住妈妈雪白的小手不断搓揉，让妈妈一路都皱着眉头。
　　我抬头望去，一个巨大的关口竖在我的面前，关口四周都是高大的城墙一眼看不到头，想必这母子乐园就是被巨大城墙包裹住了。
　　关口大门前排着小小的队伍有数十人之多，而定眼一看他们居然都是母子，而且每人都满脸笑容看着十分幸福。
　　随着人流慢慢前进，在前面苏母子进入后终于轮到了我和妈妈两人进入。
　　走进了巨大的城门后有一排小木屋，一个士兵把我和妈妈领到了其中一间小木屋中，木屋内站着几个士兵地上刻画着一圈魔法阵足足有一辆马车大小。
　　接着带我们进门的士兵就转身离开木屋回去接下一对母子。
　　“你们母子二人站进魔法阵中吧，这能测出你们是不是亲母子，只有从妈妈肚里孕育出来的生命才能被判断为母子，之后才能进行下一步检查。”领头的士兵走过来对我们说到。
　　“好的没问题。”我和妈妈一齐踏进魔法阵内，魔法阵一阵蓝光闪亮接着就慢慢熄灭。
　　“嗯好的检查完毕，看来是亲母子好了接下来我会带你们去下一关做检查。”带头士兵领着我和妈妈就走出木屋往外面走去，接着了走出关口来到一片平地等待马车，而这时有一辆马车缓缓从我们前面驶过，这俩马车内载满了人，显然不是我们要坐的。
　　就在这时我明锐的听力听到马车内传来低声的哭泣声，我立刻集中精神往马车内探去。
　　马车内坐着十人左右其中四个女子和六个小孩，四个女子肚子皆是隆起看来已经怀孕，六个小孩有四个分别坐在四个女子旁边，有两个孩子露出满脸幸福，一个满脸泪水在微微哭泣，一个满脸不甘，还有两个孩子孤零零的坐着像是失去母亲一般这和进入门口前成双成对的满脸笑容的母子形成鲜明对比。
　　马车缓缓驶过他们脱离了我的视线，使得我心中有了不详的预感，看来母子乐园绝对不是单纯母子玩乐这么简单。
　　过了一会一台空的马车停到我和妈妈面前，在士兵的示意下我和妈妈坐上马车遥遥晃晃的就向前出发，坐了一会马车外开始出现音乐和欢笑声，一种游乐园的氛围出现在了车外，马车颠簸了两下缓缓停了下来，接着马车门被一下打开，门外是一个小房间，“进来吧。”一个幼小的男生从门内传出。
　　我和妈妈走下马车进入了面前的小房间，小房间内十分空旷，房间靠墙的地方放满了各式衣服，一对身穿性感黑色紧身衣的母子站在房间里。
　　“你们可以叫我小检查者，我妈妈是大检查者，我们会检查你们母子是否有进入乐园的资格的。”小检查者昂首挺胸，他的妈妈则站在他背后露出慈母的眼神。
　　“好了现在先做最简单的测试吧，儿子把你妈妈的衣服脱光吧，内衣裤也要哦。”大检查者妈妈指了指我和妈妈。
　　“好的。”我和妈妈同时回答，接着妈妈也丝毫不羞涩的转身对着我挺起上身就把纽扣对着我，我也没有犹豫的把妈妈胸前的纽扣一一解开，顺着妈妈配合的动作妈妈身上的衣物被脱的一干二净，两只雪白的兔子弹跳出来，小腹下的一片小野草也暴露无疑。
　　小观察者看着妈妈两个大白兔眼都直了，当看到妈妈的小草堆时下半身更是翘的飞起，一时之间呆在原地。
　　“嗯，脱衣这么熟练看来你们母子二人关系不简单呀！好了妈妈过来给我做身体检查。”大观察者似笑非笑的看着我们然后要妈妈走到她面前。
　　妈妈走到大观察者面前然后大观察者一把绕道妈妈背后把妈妈两手一抓放到妈妈脑袋后，把妈妈一按使妈妈两腿跨开，接着一手开始搓揉妈妈的雪白乳房接着另一手亲抚妈妈的私处，小嘴还在妈妈耳边轻轻吹气动作十分熟练，而小观察者也醒过神来一把靠到妈妈胯下把鼻子靠到妈妈私处上不断吸闻，大观察者把妈妈的阴唇左右打开，妈妈的洞口浮现在了小观察者面前，小观察者也是老手伸出舌头就插进妈妈的小穴不断往深处钻进。
　　“嗯…啊…”微微的呻吟声从妈妈口中流出，妈妈小脸变红身体也一抖一抖，下面的小嘴也像回应小观察者的舌头一样开始分泌汁水，妈妈最原始的味道被小观察者偿了个遍。
　　“嗯～我尝到了有卵子的气息，这位妈妈能怀孕。”小观察者仔细的品味了妈妈一会后伸出舌头确认到。
　　“嗯敏感度也非常好，是个高级货，好了你们算过关了，接下来儿子和妈妈互相挑一套衣服吧，然后儿子再给妈妈挑一个牌子。”大观察者放开了妈妈，然后妈妈身体还微微抽搐几下，一丝淫液顺着妈妈胯下慢慢落到地面，看来这几天妈妈强忍小高潮已经使身体变得十分敏感。
　　我和妈妈走到一大堆衣服中开始为对付挑选衣服，我发现儿子穿的衣服都是款式都差不多都是方便露出下半身的着装，而妈妈穿的则款式繁多，在最后我挑了一件小野猫的衣服给妈妈，妈妈戴上小猫耳朵的发箍，内衣是小野猫狂野的造型，内裤则是小猫斑纹的三角裤，手腕和脚腕都带着小猫的绒毛手脚环双脚赤裸的站在地上，妈妈的装扮像极了一只需要人狠狠调教的狂野小猫咪，妈妈挺拔的身体和高挑的身材站着就让人很有征服欲巴不得把妈妈抓起来狠狠抽插一番。
　　接着我看了一牌子，牌子都是给妈妈戴的分为几款分别是不许触摸敏感部位的红色牌子和可以顺便触摸但不能进行性交的黄色还有可以顺便交合的绿色。
　　毕竟我可不想妈妈和其他人性交，所以果断选了红色，而观察者母子也一脸鄙视的看着我拿了红色接着牌子就戴在妈妈脖子上，接着观察者母子打开房间另一扇门外面传来游乐园特有的热闹声我往外看去一个巨大的铁门，铁门上写着大大的母子乐园四个大字，从大门处还能看到乐园里有一座巨大的城堡像迪士尼一般。
　　“啊终于等到干妈你们啦！”我们走到乐园铁门口处见到了苏母子在朝我们招手，看来他们故意在门口等着我们，我往四周望去，乐园大门口附近有许多母子在闲逛，但是奇怪的是只有进没看到出的人，而且我们儿子间的打扮都差不多都是一件紧身衣和特别方便脱的三角内裤，而每个妈妈的服装则各有不同，有兔女郎打扮的妈妈也有魅魔打半的妈妈，苏妈妈肥胖的身体则穿着和观察者有点像的黑色紧身裙还有个黑色眼罩像极了调教屋那种可怕大妈。
　　“哇干妈这身衣服好性格，是狂野的小猫哦，我来征服你好不好。”苏小胖说着就绕到妈妈胸前想一把抓下去，但看到妈妈红色的牌子后整个人一怔然后对我露出了幽怨的眼神。
　　我仔细一看乐园中的妈妈们大部分都是黄色牌子一部分是绿色，红色这么保守的倒是难得一见。
　　“哼来母子乐园就是要展示自己妈妈嘛，连摸都不给这还有什么意思。”苏小胖一肚子怨气，苏姨急忙拉着苏小胖在他耳边说了几句苏小胖才把怨气咽了下去，当然凭我的听力可是听得一清二楚。
　　“儿子忍一下啦，待会我们利用项目玩你干妈不是手到擒来吗？她不是黄色至少不会给其他小孩摸嘛儿子你忍忍。”看来待会苏姨应该会利用一些游乐项目让苏小胖玩弄我妈妈，对此我也假装不知道。
　　苏母子带着我和妈妈走进游乐园内，我发现四处都是在性交的人群，长得一般的妈妈通常都会辅助自己儿子去接近其他母子，稍有姿色的黄牌妈妈基本都被几个小孩围着抚摸私处，内衣内裤十有八九被扒开摸来摸去，而绿牌是美女妈妈更是在游乐园内寸步难行，基本被孩子们围着不断性交，上下口中的鸡鸡不断变换。
　　每个妈妈进乐园前都会得到五个避孕套，而用完后就不能再得到，这些红牌妈妈的五个避孕套早就装满精子，后面的孩子都是直接生插，看来她们是在孕难逃了。
　　看着那些满脸后悔的儿子我也只能假装没看见，毕竟我也不是圣人。
　　一路上不断有男孩靠近我妈妈，但当他们看到妈妈脖子上的红牌时无不透露出对我的愤怒，有些忍不住的还直接用我听不懂的话恶狠狠的骂我几句，他们妈妈也一脸小气鬼的眼神看着我。
　　当然这些眼神也被我直接无视，在苏母子的带领下我们母子到达了一座艺术馆前，苏姨突然转过身一脸认真的看着我和妈妈。
　　“妹妹我要告诉你一件事也是我们带你们来的原因，这个母子乐园其实有四个关卡，通过四个关卡后的母子们将进行对战而最后的胜利者将得到大量的奖赏，但是凭我的外表在第一关就难以夺胜，所以我需要你的外表和我儿子的技术，你们两人合力胜利不在话下。”苏姨露出请求的眼神看着妈妈。
　　“这个就交给我儿子判断吧。”我妈妈也是没想就把选择权交到我手里。
　　“小兄弟答应阿姨吧，到时候会有很多你想不到的奖品哦，阿姨会分很多给你的，而且你也希望看到你妈妈展现最美丽的一面吧，我儿子会让你妈妈变得很美丽而且让你妈妈很舒服哦，保证其他儿子都会羡慕你有这么好的妈妈的。”苏姨开始不断利诱我，毕竟在她眼中我还是个懵懂的孩子。
　　“好哦，苏哥哥要让我妈妈变漂亮而且一定要让妈妈舒服哦，我希望妈妈能一直保持舒服哦。”我假装童幼无知的样子让苏姨很是满意，妈妈也变得脸蛋发烫低下头去。
　　“好，哥哥我一定会让你妈妈很舒服的，干妈你也听见了你儿子希望你舒服哦，嘿嘿我不会客气的。”苏小胖拍着胸口一脸淫笑的看着妈妈，把妈妈这只小野猫吓得不轻。
　　“好了，那么我们像第一个关卡进发吧！”苏姨带着我们就向艺术馆走去。
　　艺术馆门口有两对母子负责接待，其中一对文质彬彬的走向前来。
　　“请问你们是要参加比赛还是观赛呀？”母子中的妈妈开口问到。
　　“我们是参加比赛，模特是她，摄影师是我儿子，我和她儿子做观众。”苏姨指了指妈妈然后指了指苏小胖最后才指了指我。
　　“嗯好的，请两位参赛选手随我来，你们请去观众席。”
　　在负责人的指导下我和苏姨进入内场，内场有许多个圆形小舞台，许多孩子拿着相机站在舞台上而他们身边都站着不同的美女，他们两人一组在各自的圆形舞台站好，而他们四周都站满了观众，观众们都期待等会妈妈们会摆出什么性感姿势而在孩子相机下又会变成何种风光。
　　而或许我们来得算晚所以还有一两个圆台上并没人，妈妈和苏小胖也还没出场。
　　我环视一周发现虽然圆形舞台差别不大，但人气最多的则是分成了两波人群，两个舞台形成了一条直线互不相让，第一个舞台是一个柔若无骨的柳腰妈妈，一脸东方特有的精小五官，身穿紧贴的绿色内衣和三角内裤，肩上穿着裹肩的飘渺绿色细纱，细纱一直连到手臂，手上缠着长长的袖子，整个人仙子一般，所以人气是十分之高。
　　第二个舞台是一个身穿性感泳衣的经发女子，泳衣是经典的比基尼款式，巨大的胸部像是要跳出来一般，每当金发女摇动身体时，胸前的巨乳就会像果冻一样摇晃，让人欲罢不能，人气也是热门至极。
　　就在两人争奇斗艳之时其他舞台也陆续被人占领，但是人气和这两个比则是差了一大截。
　　这时一个西装女郎拿着麦克风走了出来，一时间吸引了全部人的目光。
　　“欢迎各位参加新一期的妈妈鉴赏会，每位妈妈都会在台上露出最美的一面，而她们的搭档则会记录下妈妈们美丽的身姿，比赛分为两阶段，第一阶段决出前三名，第二阶段决出本次第一，这次人气最热门的东方仙子和海滩女郎都来了看来其她妈妈们要有压力了，拍照后每个妈妈的照片都会被做成相册，观众们可以随意挑选自己最喜欢的随意带走哦，好了事不延迟我宣布比赛开始！”随着西装女郎的一声令下全场沸腾起来，而我妈妈和苏小胖也默默出现在了一个圆台上。
　　台上的妈妈们都按照小孩的要求摆出各种姿势，有个母猪装妈妈托起胸部翘起臀想要吸引观众，结果观众不但没增多还走了不少，这让母猪装妈妈一脸疑惑，接着母猪装妈妈抬头往观众流失的方向一看就脸上发白，原来是东方仙子抬起一腿摆出春丽的动作，双手往后敞开，飘渺的细纱漫天飞舞，和上半身的飘渺不同，下半身的紧身内裤狠狠勒紧，小穴的形状微微可见，一下子吸粉无数，让自己的人气圈增加了几圈。
　　就在那些普通妈妈加紧摆动作的时候，海滩女郎也出击起来，沙滩女郎一手梳头，身体一弯肉感的臀部高高翘起私处也勒出一圈明显的痕迹，一双巨大的胸部更是不断弹跳瞬间也把四周的人流吸了过去，正当四周的妈妈们脸入死灰两个舞台争奇斗艳之时，远处却有一个舞台开始人头涌动。
　　“干妈你爬到地上手脚伸展开来，头往前开，臀部翘起哦。”在苏小胖的指挥下妈妈摆出了一只狂野小猫的备战动作，妈妈两个小手做成爪型和两脚一起匍匐在地面，胸部则贴到地上，屁股高高翘起，这深深勾起了人们的征服欲，人人都想和这只小猫打上一架然后抓起这个抬起的大屁股就狠狠抽插，特别是妈妈这个娇圆是屁股一看就是易孕体质更是让人下体火热。
　　慢慢人流开始往妈妈这边聚集，一时间形成了三足鼎立之势，虽然妈妈的圈子和前面两人还有差距但这也引起了两人注意。
　　咔嚓咔嚓快门声不断响起，时间分秒过去，妈妈们开始变换姿势。
　　东方仙子飞舞起袖子做出腾云驾雾的动作，把光滑的腋下和私处都大面积展开任凭欣赏一瞬间把身边剩余几个舞台的观众都吸了过去，海滩女郎托起胸部使得胸部快要弹出泳装，两个乳房像装满液体一般不断蠕动，两腿鸭子坐整个人显得妩媚动人，也成功吸引了一大堆粉。
　　“干妈，坐到地上两腿跨圆，手做爪子张圆嘴露出恐吓人的表情。”苏小胖指导妈妈摆出了小猫恐吓的表情，但是在妈妈美丽的脸蛋上这根本看不出是恐吓更像是刚出生的小猫去威吓巨大的老虎一般大大加强了观众的征服欲。
　　“恐呀！～”妈妈张大嘴努力的舞爪，屁股乖乖坐在地上私处还大大打开，台下的观众个个都看得鸡儿顶起，脑海中对妈妈的征服过程使得观众浮想联翩这效果比前两个舞台单纯的激起性欲要强上许多，甚至东方仙子和沙滩女郎最外围的观众都开始慢慢流失到妈妈那边。
　　“什么这怎么可能？”“oh不，这是假的吧。”东方仙子和沙滩女郎都露出了惊讶的表情，在二轮动作上围着妈妈的观众已经不比她们少多少了。
　　第三轮动作展示上东方仙子和沙滩女郎都使出浑身解数，东方仙子一把脱掉了内衣和内裤，仅凭薄纱微微遮掩，身体的私密处在薄纱中若隐若现看得人们鼻血直喷。
　　沙滩女郎也不弱，直接爬到地上一把解开泳装的背带再把内裤两侧的细绳一接，整个背面全裸出来，像是等待对象涂油一般躺着一动不动让台下的观众们双手不断颤抖都差点忍不住伸手上台抚摸模特了。
　　就在这时妈妈按照苏小胖的指示摆出了新的姿势，这次不再是逞强的小猫，而是妈妈保持一屁股坐在地上双腿弯开，这会妈妈恐吓的小爪放到自己私处上，隔着内裤微微扒开，小穴的形状在内裤上隐隐可见，妈妈脸上不再是张嘴吓人而是嘟着小嘴委屈巴巴的看着观众。
　　妈妈就像是被雄性打败以后委屈的打开下半身等待胜者享用的小猫一样，一脸可怜的扒开私处投降，这大大的满足了观众们的遐想，要不是还有一丝理性勉强存在，怕是观众们早已经冲上台去享用这个属于自己幻想中的战利品去了。
　　一时只间大量观众朝妈妈那边涌去，妈妈的粉丝量居然和前两人平起平坐一样的多。
　　东方仙子和沙滩女郎脸上都难看起来。
　　这时“叮叮”两声，西装女郎拿着话筒走了出来。
　　“各位观众选手们，第一轮比赛结束，现在要决出前三名进行决战，大家可以开始投票啦，把你们心仪的一票投给最美丽的妈妈吧！”随着西装女郎的话音落下观众开始涌动起来，随着投票结果显示进入前三的是东方仙子和沙滩女郎还有妈妈这只狂野小猫三人平票。
　　其它舞台的妈妈们都脸上无光的走了下去，接下来就是决赛环节。
　　“恭喜三位妈妈，接下来就是决赛啦，决赛可就难了哦，接下来你们不能再靠外力而是要考本身实力哦，请你们都脱去身上衣服用你们本身来决一胜负吧！”在西装女郎的宣布下人们也沸腾起来，所有人都希望欣赏到三个妈妈美丽的肉体。
　　东方仙子把衣物纷纷脱去后反而失利起来，偏瘦的身体使得大量粉丝转移了注意力，而沙滩女郎脱去泳装后倒是大大吸了一波粉，两个果冻没了泳装束缚后不断抖动有些把持不住的观众直接射精喷了起来，剩下观众们都期待的看着妈妈。
　　妈妈羞涩的慢慢脱去内衣裤，一个不同于前两者的雪白身体裸露出来，妈妈既不像东方仙子般消瘦也不像沙滩女郎般肥硕，丰满的屁股和胸部不断暗示人们自己适合生育却不会显得油腻下垂，介于少女的青春和妇女的丰满只间多一分为多少一分为少一切都是那么刚好。
　　妈妈抬头挺胸，如高傲的母马一般从台上俯视众人，一种有本事就驯服来骑我的表情让台下观众再生不起调教的欲望而是把妈妈视作高贵的圣物一般供奉起来。
　　这场比赛就在没有悬念的情况下苏小胖的照片得到了冠军。
　　“恭喜狂野小猫获得了本次鉴赏会的冠军，接下来是对摄影师的奖励。”鉴赏比赛后冠军将是把模特奖励给摄影师玩弄，因为一般参加比赛的都是母子二人所以二人肯定不介意在观众前互相高潮一番，像苏胖子这种借我妈妈的比赛少之又少所以一般很少出现。
　　这种特殊情况下妈妈也只能委身把自己作为奖品交给苏小胖玩弄一番。
　　苏小胖抱起妈妈就亲吻妈妈的脸蛋，胖手在妈妈赤裸的身上不断游走，虽然妈妈夹紧双腿不让苏小胖触摸但依然阻止不了淫液不断从妈妈下身溢出。
　　“呜～不要，不要…啊、啊～”妈妈在苏小胖的游走下淫叫声开始不受控制的发出，妈妈沐浴在观众的视奸下更是全身发烫，双脚一时没夹紧既然被苏小胖趁虚而入，苏小胖不愧是玩过众多妈妈，对着我妈妈也是手法熟练，两只手指在妈妈穴里不断翻搅，妈妈一直以来靠小高潮压制导致身体是十分敏感，现在台下还那么多观众加上妈妈拍照时摆动作也在暗示妈妈被征服一般，这些条件加起来使得妈妈再也忍耐不住小穴开始抽搐，妈妈激烈的高潮在劫难逃了，苏小胖一看妈妈颤抖的频率就知道妈妈要彻底高潮了，苏小胖兴奋的加速最后狠狠一插，中指一下插进妈妈的子宫口接着狠狠往外一拉把妈妈的子宫拉长，中指一弹，把妈妈的子宫弹了回去，就这一下剧烈的刺激使得妈妈再也忍不住身体一挺，大量潮水往外喷射而去，射出了个好几米来，而且这潮吹还持续了蛮久像是把妈妈积累的欲望都喷射干净一样毫不间断，终于喷了数十秒，妈妈的下半身才抽搐着停下，而妈妈早已在苏小胖的怀里刺激的晕倒过去，随着妈妈的写真被观众不断哄抢这场比赛也落下帷幕…

第20章 国王游戏
　　这个世界在唯有勇者召唤前人们是靠七颗强大的宝石结合起来交给国王选中之人，让他获得强大的力量对抗魔王，而自从有了异世界的勇者后这七颗宝石则慢慢被人遗忘并散落到了世界各处，每一颗都含有强大的力量…
　　妈妈优胜后我们一行人离开了艺术馆，此时天色以晚我们便决定入住母子乐园免费提供的酒店之中，苏母子强烈要求我和妈妈和他们母子入住四人房，为了探究他们母子的秘密我也只好将计就计。
　　进入四人房后让我吃了一惊，这个四人房十分巨大，有两个单独大床房还有一个巨大的客厅，厨房阳台一应俱全，而墙上也挂着许多性暗示的图片，房间到客厅春药应有尽有唯独没有避孕套，看来这个酒店的意思已经很清楚了，妈妈微红的脸摸了摸腰间的小口袋里面有五个避孕套，这就是妈妈最后的防线了。
　　傍晚苏母子都没什么动静，我和妈妈则小睡起来。
　　晚饭后，到了九点多时苏母子齐齐去到了厨房，神神秘秘的我果断使用隐匿跟了过去。
　　“儿子，妈妈要告诉你一件重要的事，这关于我们家族…”苏姨还小心的看了看四周确保没人。
　　“嗯妈你说吧，我感觉你也挺严肃的我有心理准备了。”苏小胖难得满脸正经。
　　“儿子，其实我们家族一直守护着七块勇者之石中的一块，但是后来家族没落我们的勇者之石被人夺去，你父亲也是被人刺杀。而那些人建起了这座母子乐园成为了掌权人，这个乐园的一切能力都是靠自勇者之石提供，这里成了喜欢看乱伦的变态贵族的娱乐场所为他们不断提供钱财。”苏姨愤怒的握紧拳头。
　　“所以妈你这次来是为了夺回勇者之石吧？”苏小胖也不笨立刻就反应过来。
　　“是啊，但是这颗勇者之石被那些高层保护得非常严谨根本没法夺走，除非我们能完成四个挑战然后去进行夺冠，胜利后我们就能成为给变态贵族表演乱伦的模范母子，我们才能见到勇者之石。”苏姨露出了期待的目光。
　　“啊，可是妈我们怎么确保能赢？而且接近了又怎么弄走勇者之石啊？”苏小胖一脸疑惑。
　　“之前妈妈我一直给你四处找女人来调教就是为了参加这个比赛。那些女的通通怀孕我都没阻止你就是因为靠她们没把握必胜，但是直到这次遇到了你干妈，她有一种无法形容的气质，特别是她发情时能让男人有无法自拔的冲动这就是我选了你干妈的原因。”苏姨终于说出了她看中妈妈的原因。
　　“那我们怎么带走勇者之石？”
　　“这个也不难，其实勇者之石早就被我们家族下了印记，只要每代家主能证明自己已经成年也就是有繁殖能力的时候就能得到这颗勇者之石的控制权，表演时勇者之石就埋藏在你们脚下，你到时候只需要和你干妈无套做爱最后把你们淫水和精液的混合液流到勇者之石上你就能瞬间启动勇者之石摧毁这座乐园然后我们再逃之夭夭就好。”苏姨终于说出了全盘的计划，接着她和苏小胖说了几句拿了瓶红色饮料就离开了厨房，剩下我一个人在隐匿中默默沉思。
　　本来想套出苏母子的秘密就行了，没想到要得到勇者之石居然要苏小胖这死肥仔的精液还要和我妈妈的淫液混在一起才行，这会我只能真按着苏母子的计划走了，为了勇者之石，为了尽早离开这世界我只能委屈一下妈妈了。
　　我偷偷潜回房间，没多久就传来敲门声，苏母子打开房们探了进来满脸嬉笑看着我和妈妈。
　　“我的好妹妹还有小伙子你们快出来，我们庆祝一下今天我们成功闯关！”苏阿姨故作愉快的拉着妈妈就走到了客厅，接着拉起苏小胖就分别坐到妈妈两边把我和妈妈分割开来，接着苏姨递给妈妈那罐从厨房拿出来的红色饮料，饮料上写着增进母子感情，妈妈专用几个字样，看到这也能猜到这饮料大概是什么了。
　　“妹妹这次比赛真的多亏了你，不然我们都没法这么顺利，来为了后面的比赛干杯。”苏姨自己倒是不蠢拿了普通饮料，妈妈不好意思拒绝只好把红色饮料咕噜噜的喝到肚子里，短短片刻妈妈就脸蛋微红身体微微开始发烫起来。
　　“妈妈为了庆祝今天我们好干妈来扮个活动吧！”苏小胖假装不经意的提出了想法。
　　“好啊，不如就玩点刺激的来玩国王游戏吧，妹妹你也来吧。”苏姨接着苏小胖的话开始两个人演了起来。
　　“嗯…嗯乖儿子要玩吗？”妈妈脑袋开始有点模糊了，妈妈把判断权全部交给了我。
　　“好呀，妈妈我们一起玩呀！”为了苏姨他们的计划顺利实施我也只能全力配合了。
　　“好那么准备抽签哦。”苏姨拿出一个密封杯子里面放着竹签我们每人都身上抽了一根。
　　我看了一眼自己是三号。
　　“我是国王，你们听我命令。”苏姨举起了手上的红签，看了看苏小胖，然后苏母子两人后含笑一般点了点头。
　　“请一号脱掉外衣。”苏姨说的时候直接看向妈妈，就像已经确认了号码一般。
　　妈妈也咯噔一下瞪大眼睛，接着看我没有表示妈妈就慢慢把外面的衣服脱了，接着妈妈黑色的性感内衣暴露到我们眼前。
　　“哇妹妹穿这么性感的内衣，是想勾引谁呀？这里和你没血缘的男人可就只有我儿子哦，难到你想～”苏姨故意调戏妈妈搞得我妈妈害羞的低下头去。
　　其实妈妈穿黑色内衣原因很简单因为这酒店只有这种罢了，妈妈挑的还是最保守的。
　　“干妈想舒服的话不用客气哦，作为你干儿子我时刻愿意为你服务，我会让你比下午高潮得更剧烈哦～”苏小胖一脸坏笑暗示妈妈，妈妈则想起了下午苏小胖的手法还有自己那一泻千里的感觉，身体不自觉的扭了几下居然向苏小胖靠过去了一点。
　　看到妈妈的表现苏母子都露出了一丝淫笑。
　　“好了接下来第二轮哦。”苏姨把签子收回去后我们再次抽了起来。
　　“这次国王是我。”我举起了手中的签，而我敏锐的感知到妈妈是三号，苏小胖是二号。
　　为了得到勇者之石我也只能忍痛卖妈妈了。
　　“请三号盘坐到二号腰上两人拥抱一起。”我没有看向妈妈假装不知道。
　　“好耶！小兄弟好样的，干妈快来吧。”苏小胖立刻张开手等着妈妈过去，苏小胖胯下已经高高翘起，妈妈现在穿着薄薄的内衣现在坐下去妈妈的私处口将会和苏小胖的突起进行亲密的接触。
　　妈妈也意识到了这问题但是因为国王要求的也只能照做，妈妈脸红的看了我一眼然后慢慢爬到苏小胖面前，苏小胖一把托起妈妈的屁股引导妈妈把两腿伸到自己腰后夹了起来，妈妈与苏小胖两人对视起来。
　　在苏小胖的引导下妈妈的腰开始往下沉，妈妈身体突然僵住看来是触碰到了苏小胖的坚挺了，看着妈妈迅速通红的小脸苏小胖嘿嘿一笑，接着托妈妈屁股的手继续慢慢下沉，妈妈两腿夹在苏小胖腰上，现在控制妈妈上下的就是放在妈妈屁股上苏小胖的那双大手了。
　　“呜…嗯…”随着继续下沉妈妈的私处和苏小胖坚挺的部分开始一点点接触，最后妈妈彻底坐到苏小胖腰上时，妈妈的私处小嘴已经完全贴到苏小胖的巨大肉棒上，妈妈下面的下嘴被迫品尝苏小胖的味道然后不自觉的流出涓涓细流，感到妈妈胯下微湿的苏小胖兴奋得偷蹭妈妈两下，弄得妈妈敢怒不敢言只能轻哼两声。
　　“好了接下来保持这个体位继续游戏哦。”苏姨收回我们的签子继续游戏，而妈妈只能保持抱着苏小胖的体位，现在妈妈要是离开的话一片水迹肯定会暴露出来，所以妈妈也别无选择。
　　“好我是国王，接下来一号和给三号脱内衣。”苏姨又一次成为国王，而苏小胖一号妈妈三号，此时苏小胖的胯下激动的又大了一分，妈妈感受到后羞红了脸居然把头埋进苏小胖肩上，像害羞的小情侣一般不敢见人。
　　“干妈我来咯。”苏小胖毫不犹豫的往妈妈光滑的背后摸去，一只大手轻松的解开了妈妈背后的内衣带，让黑色的性感内衣顺着妈妈肩膀滑落，另一手把妈妈腰间的蝴蝶结一拉，轻松的把妈妈下面的小布一并去掉。
　　现在妈妈如菜板上的小兔一样被剥的一干二净，雪白丰满的身体贴着苏小胖一动不敢动。
　　下面的小嘴却和妈妈身体相反在不断偷偷蠕动，这可被苏小胖的肉棒捕捉得一清二楚。
　　“新一轮我是国王，请一号和二号亲吻。”我作为国王下了进一步的命令，妈妈只能红着脸和苏小胖亲吻起来，随着两人逐渐的深入，苏小胖居然把舌头一下突进妈妈的嘴里，开始品尝起妈妈受惊的小香舌。
　　而苏小胖胯下的肉棒也没忘记轻轻摩擦妈妈的私处，一时之快居然让妈妈失神并控制了妈妈的舌头引导妈妈与自己接吻。
　　看着两人舌头相互搅拌，妈妈一脸幸福又迷乱的被苏小胖吞吞吐吐我心里居然有了一丝快感，一直以来的绝不允许妈妈被其他男人触碰的想法居然开始慢慢变成如果有男人能让妈妈舒服的话或许也不错。
　　这种苗头让我震惊起来，这时候我还不知道这个苗头使得后来每次交涉我都会不自觉的用妈妈的肉体去谈判…
　　看到妈妈眼神迷离已经陷入情欲后，苏母子觉得是时候了便开始新一轮的游戏，而这会我们没抽签，苏姨看着妈妈迷失的双眼像是真正的国王一般直接说到“妹妹自己张开小穴让干儿子进入体内。”
　　在春药和前戏下妈妈抖了抖但脑袋里已经糊成一团的妈妈根本没法思考，就顺着苏姨的指示去做，妈妈抬起腰苏小胖自觉的脱去裤子，妈妈对准苏小胖的雄伟肉棒掰开自己的阴唇，一丝丝淫液立刻滴落到苏小胖的肉棒上，淫水在妈妈的小穴和苏小胖的肉棒上拉丝，雌雄的气息混合在两人胯下。
　　“干妈坐下来。”苏小胖期待的舔了舔嘴唇，两眼淫光大放。
　　如果是以往我早就想办法阻止了，但是现在的我居然想看到妈妈更幸福的表情，所以我坐在原地一动不动。
　　“不行…嗯不行，除非…戴上套的话…”妈妈虽然已经无法思考但潜意识还记得做安全措施，妈妈颤抖的从腰间拿出避孕套用嘴咬开一个，接着就套到苏小胖的肉棒上。
　　妈妈看到苏小胖这根做好安全措施的肉棒后身体剧烈的抖动两下，妈妈回头看向我，大概妈妈也清楚，一但坐下去就不能回头了，妈妈保存了十多年的贞洁，一直以来妈妈只和父亲做过，而我这个亲骨肉也只是偿了一次，这一下终于要接纳陌生人的生殖器了，妈妈一直以来决不会为了儿子以外交易而出卖自己，但这个开关打开以后妈妈将会从为了保护儿子愿意付出一切的伟大母亲变成为了达到目标而出卖身体这种与妓女无异的存在，将来可能还会为了利益十次百次的接纳其他人的生殖器……
　　我看这妈妈默默点了点头，妈妈明白后流露出了一丝我看不懂的表情，到底妈妈是接受了还是不甘还是悲伤？
　　我不知道了，只见妈妈转过头回去最后一丝理智也烟消云散，妈妈毫不犹豫的把自己分开的阴唇坐到了苏小胖的龟头上，只见妈妈一下放松了腰部，妈妈的阴部的小嘴一口含下了苏小胖的龟头。
　　苏小胖脸上一阵惊喜就顺着妈妈的肉洞如黄鳝一般长驱直入的往里钻，而妈妈的脸上也开始动容起来。
　　“呼～”随着苏小胖长呼一口声。
　　“啊～”妈妈的淫叫也随之而来两人像是夫唱妇和一般齐声哼哼看来身体相性非常之高。
　　我可以清晰看到苏小胖的肉棒彻底进入了妈妈体内，刚刚妈妈那声淫叫已经证明了苏小胖一探到底击中妈妈的宫口了。
　　“呼-呼干妈你里面好舒服，吸的好紧，你的褶皱是我体会过这么多女的之中最棒的！”苏小胖开始慢慢顶腰，开始缓缓抽插妈妈。
　　“呜嗯、呜嗯十多年了还是没保住，被老公以外的陌生人操了…”妈妈随着苏小胖的腰一上一下，开始哼了起来。
　　“哦，看来我算是第一个操你的陌生人呀！你性经验这么少怪不得下面这么爽，让我看看这边如何。”苏小胖一边抽插妈妈另一手开始搓揉妈妈的乳房，把妈妈的乳房狠狠抓住后就开始玩弄上面的小乳头。
　　“不行，太刺激了—”
　　“哈哈干妈，一捏你乳头你下面就抽搐好可爱啊。”
　　“啊～啊不行这样太舒服身体不受控制了～”妈妈两手微微挣扎想逃跑一般
　　“干妈把一切都交给我吧，来吧。”苏小胖一把抓住妈妈下巴就和妈妈亲吻起来，果然亲吻对妈妈效果特别好，几下后妈妈的反抗就微弱下来，就顺着苏小胖开始亲吻，乳头的防守也彻底消失，边亲吻边任由苏小胖玩弄胸部，胯下也在一抽一插。
　　“嗯…嗯好舒服…第一次被陌生人操为什么也这么有感觉啊明明没爱的呀…”妈妈作为传统的小家碧玉第一次明白了原来没爱的性一样能让人如此陶醉，在苏小胖怀里妈妈逐渐从干妈变成了一个沉醉性爱的女人。
　　“干妈很棒哦，你的叫声很动听，再多叫些大声些让我听听。”苏小胖不断刺激妈妈，同时下半身也有节奏的抽插，每一下都特别用力才能把硕大的肉棒从妈妈紧致的小穴中拔出来再狠狠捅进去翻搅，每一次翻搅都能让妈妈嗯哼直叫。
　　“想听更多声音吗…我偏不～你捅到我叫呀—啊…慢点啊～啊”妈妈居然主动挑逗苏小胖，而苏小胖在妈妈的刺激下也毫不留情开始深度抽插，深深浅浅的不规则插入让妈妈防不胜防，小穴也是不断喷水看来妈妈被刺激得不轻。
　　“呼-呼要最后冲刺了干妈你准备好吧。”苏小胖大力一顶把妈妈整个人飞起几厘米，接着妈妈重力下坠巨大的肉棒狠狠插进妈妈小穴，还没等妈妈喊出来苏小胖就开始全力突进，妈妈整个人疯狂上下摇动，嘴里连前面的叫声都没喊出来就被下一声淹没，妈妈除了嗯嗯的吃力细哼外根本没法发出其她淫叫。
　　“干妈我快要射了你也给我去吧。”苏小胖虽然矮胖但此时展现出了惊人的腰力，居然连顶妈妈上百下都丝毫没有减速如机器一般，而妈妈也第一次体验到了强制高潮的无力感。
　　苏小胖最后再次加速冲刺，在自己射前强行让妈妈先到达了高潮
　　“不行了-不行了啊—啊去了，去了～”妈妈的下体突然把苏小胖的腰狠狠夹紧，接着妈妈光滑的小腹贴着苏小胖的大肚子激烈抽搐，接着妈妈好像被抽干一般全身发软，而苏小胖狠狠顶了几下腰，看来苏小胖也射精了。
　　“呼～呼，”妈妈全身放松就像躺在爱人怀里一般紧紧抱着苏小胖，粉嫩的小穴还咬着苏小胖发软的肉棒丝毫不松口，在妈妈还沉醉在高潮的余韵时脸上表情突然开始惊讶起来，因为妈妈的体内感受到苏小胖发软的肉棒居然开始慢慢复苏，在妈妈体内开始慢慢变大，正当妈妈惊慌失措的时候，苏姨突然站起来一下拉开了苏小胖并笑着说今天庆祝到此结束。
　　看来苏姨很明确今晚只是测试妈妈和苏小胖身体相性罢了，毕竟还要苏小胖留着体能在后面比赛。
　　苏小胖一脸不情愿的从妈妈胯下拔出肉棒，肉棒上安全套的顶端居然包裹着一大坨精液，还好没有继续否则苏小胖不换套和妈妈抽插几下这一大坨精液肯定会冲破安全套全部冲进妈妈的子宫里了。
　　妈妈看着苏小胖巨大的肉棒脸上居然露出一丝渴求的表情，而看到那巨量的精液时则脸蛋一红像是想象到被内射一般有点惊慌，但惊慌中居隐隐有一丝期待。
　　最后我搀扶着妈妈回到我们的房间里，在临别时妈妈还偷偷看了苏小胖胯下一眼。
　　“儿子，妈妈这辈子第一次被没感情的陌生人上了…你恨我吗…”当妈妈坐到床上时居然低下头不敢看我，小声的问道。
　　“妈妈你诚实回答我，刚刚性交你舒服吗？如果以后还有你想不想再来。”我认真的看着妈妈。
　　妈妈目光开始犹豫起来，或许在想借口或者编制谎言，但妈妈最后我看着我真诚的双眼无奈的叹了口气，然后有点悲伤的看回我。
　　“刚刚妈妈很舒服…而且还有点幸福…妈妈第一次发现没爱的性也这么爽…如果以后还有的话妈妈或许抗拒不了…但是只要乖儿子你说一声不要妈妈就立刻不做好吗？请你原谅妈妈…”妈妈有点带哭腔的说出了自己内心的真实感受。
　　“妈妈没事，女人渴求得到滋润是很正常的，而且我不会生气的，无论是谁只要能让妈妈你幸福的话我不会反对的。”我安慰妈妈道。
　　“可是，我好怕，乖儿子和你和爸爸做都让我有强烈的爱意，可是和陌生人做的时候没有丝毫爱意而是完全变成肉欲，感觉我身体像是吸毒一样会慢慢上瘾…你知道吗，我居然在结束后还对苏小胖的肉棒有一丝想念，而且看到他安全套上的精液我感觉从母亲瞬间变成女人了，子宫在不断隐隐作痛像在催促我一样…”妈妈居然微微颤抖，看来这次苏小胖给妈妈肉体上的冲击真的很大。
　　“妈妈，如果哪天你真的很想的话，你怀上弟弟妹妹我绝对没意见，所以妈妈放松些好吗。”我不断安抚妈妈，甚至还捏了妈妈的阴蒂让妈妈在房间里潮吹起来弄的妈妈筋疲力尽才缓缓睡了过去。
　　此刻妈妈的肉体已经享受到了鱼水之欢，妈妈对性的观念也不再那么束缚，或许我们母子都明白接下来妈妈还会受到更多侵犯，而妈妈在冥冥之中也或多或少的想过会孕育新生命的想法，而这在遥远的未来也一一成为了现实。

第21章 脱衣猜拳
　　第二天上午在我们都修整完毕后苏母子带我们去到了乐园的一座圆顶建筑前，建筑大门前有一只石手雕像比出一剪刀的手势，就像中国好声音没了麦克风那个造型。
　　“好了我们到了，这次的挑战是母子猜拳，这个项目特别简单只要母子相互进行猜拳，妈妈或者儿子其中一个输了即可结束，算是五项里最简单的了。”苏姨向我们介绍道。
　　进入建筑后我和妈妈进行了报名，奇怪的是这次苏小胖居然不假装是我，而是真的让我和我妈妈母子进行报名参加。
　　报名后我们被带到了后台，我们前面有数位母子，足足等了几个小时才轮到我们，妈妈在工作人员的要求下穿上了一套西装，由白色衬衫和黑短裙还有一双蓝黑长筒袜组成。
　　而我就是和入园时穿的一样丝毫没变，在轮到我们后妈妈踩着小袜子就和我一起走出了后台。
　　舞台上灯光闪烁，妈妈的丰满躯体在白色衬衫的包裹下凹凸有致，白色衬衫下两个小山峰高高突起，性感的黑色内衣若隐若现，妈妈穿着衣服都十分养眼，人们都在期待猜拳脱衣后的妈妈会有多么惊艳。
　　后台下观众虽然没有之前的摄影比赛人多但也不算少，我和妈妈分别被要求站在舞台两边，而一个女主持人走到中间开始演讲。
　　“大家好！新一轮母子猜拳比赛要开始啦，这次的规则和前面一样母子两人进行猜拳，妈妈输了就要脱一件衣服，没衣服就要开始惩罚，儿子输了则直接进行惩罚哦，儿子或者妈妈谁先输掉就比赛结束，让我们拭目以待看看这对母子是怎么选择的哦！”主持人激情的声音引发了台下一阵欢呼，而我和妈妈也在欢呼中走近了准备开始猜拳。
　　主持人递给我一把剪刀，看来如果妈妈输了是要我亲手剪开妈妈的衣物吧，妈妈对此也是微微脸红有点害羞。
　　随着比赛开始的钟声我和妈妈相互出拳，第一轮我是石头妈妈是剪刀，台下又响起一轮欢呼，妈妈红着脸走到我跟前挺起胸让自己白衬衫的领口对准我，我则拿起剪刀把剪刀插进妈妈的领口，在妈妈的点头示意下我像是开奖一样咔嚓咔嚓把妈妈的白色衬衫从顶一路往下剪。
　　儿子为观众剪妈妈衣服这种桥段使得台下沸腾起来，余光中我发现台下大部分人都已经翘起了小帐篷，个个目光中都是期待。
　　嚓，随着我剪到低端，妈妈的白衬衫如窗帘般分开两半，包裹妈妈双峰的性感黑色内衣失去了薄纱的掩盖一下露出了真容，与妈妈雪白圆润的上半球形成了强烈对比，内衣下是妈妈性感的柳腰，白白的小肚子上有着小巧的肚脐丝毫不像生过孩子一般十分紧致。
　　妈妈洁白的小腹之前被帝国的国王艾伯特弄下了淫纹，我后面可是花了大力气才把这个淫纹洗掉，想起艾伯特就让我愤怒，他给妈妈下药使得妈妈需要男人的精子才能解毒，但是妈妈当时被强迫排卵遇精必孕，我最后只能用魔法阵轻微灼烧我的精子把他们全部变成死精射入妈妈体内，虽然为了保护妈妈但是亲手杀死自己精子的感受也让我十分痛苦，一想到这里我对艾伯特就恨之入骨，终有一天我要他付出代价…
　　“儿子没事吧？”温柔的声音传入我耳中把我拉回现实，我看到妈妈红着小脸战在我面前，妈妈的白衬衫在我陷入回忆时就已经脱下现在只穿着黑色内衣的妈妈正被台下观众欣赏着。
　　想这些没用的过去我更应该把目光放在未来，我不能被过去的回忆所束缚。
　　接着我果断和妈妈进行了第二轮猜拳，我是布妈妈是石头，在台下的欢呼下妈妈害羞的对我侧过了身，把腰间的纽扣露了出来。
　　我也不犹豫的把妈妈的黑色短裙上的纽扣剪开，咔嚓一下失去纽扣束缚的短裙瞬间跌落，从妈妈的腰间滑到大腿最后掉到地上，妈妈黑色的花边内裤也展现在了人们面前，而这时那位女主持人走了出来。
　　“各位观众们，这位妈妈已经脱生内衣了，为了给妈妈一些压力从现在起妈妈输了除了脱衣服外还要被观众惩罚一下！”女主持人的话语点燃了台下的激情，观众疯狂一般举手想要上来惩罚妈妈。
　　终于在主持人的选择下一个瘦观众走上了舞台。
　　瘦观众走到妈妈背后一把从后面抓住妈妈的胸部开始搓揉，虽然妈妈不愿意的扭动了几下身体，也只能于事无补的任由他搓胸，这个瘦观众居然还不满意脑袋一下从妈妈肩膀后蹿了出来直接亲吻妈妈的嘴唇，最后在主持人宣布时间到后瘦观众才依依不舍的松开双手，但是在临走前瘦观众迅雷不及掩耳的直伸舌头一下撬开妈妈的嘴，舌头在妈妈的口腔里迅速扫了一圈，把妈妈的小嘴品得一干二净。
　　对此妈妈虽然震惊但是也只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　第三轮比赛开始，这回我是石头妈妈是布，妈妈赢了，正当我还在思考是什么惩罚时突然我身体后一沉，我发现头上的天花板打开出现了一台仪器，一股沉重的重力压到我身上，以前有虚无的时候重力对我来说可以直接无视，如今虚无已经不能使用，我体内仅仅残存一点虚无，可以说用一分少一分，所以我可不能随便乱用，因此这个重力可让我有了压力。
　　当妈妈看到我被重力压制时也是略显一惊，但是见我没有大碍才放下心来。
　　第四轮比赛开始我是剪刀妈妈是石头，重力加倍的叠加到我背后，我一时站不稳身体都摇晃了几下，在第五轮我是布妈妈是剪刀时重力再次加倍到达了八倍重力，我虽然身体强大但也开始有点吃不消了，汗珠开始出现在我额头上，而这一切都被妈妈看在眼里，妈妈的眼圈微微变红，接着第六轮开始了。
　　“儿子出剪刀…”妈妈默默的伸出手掌做出布的形状有点呜咽的对我说道，看来妈妈比起让我受苦更宁愿自己被侵犯。
　　看着妈妈的雪白的小手掌我有些犹豫了起来，看到我犹豫的妈妈心急的嘴唇微动还想张口说什么。
　　最后看到妈妈如此坚决我也明白了，如果是为了我就算被侵犯妈妈也是幸福的，如果我受苦就算妈妈没被侵犯也会变得痛苦，最后我默默的伸出剪刀，在妈妈的微笑中赢下了第六轮。
　　看到我乖乖听话的妈妈虽然要被惩罚但也十分高兴，妈妈主动的站到我前面把双峰顶到我面前，“来吧，乖儿子快动手吧，这是妈妈给最喜欢的听话宝宝的奖励。”妈妈把深深的乳沟推到我手边，方便我剪去她的内衣，我慢慢把剪刀插进妈妈的乳沟中最后往外挑，挑出妈妈两乳间的内衣绳，此时全场都屏住呼吸，大家都在等待着奇迹的到来，接着我咔嚓一合，妈妈的内衣瞬间向两边飞去，两团嫩白的果冻瞬间弹跳出来，两个粉嫩的凸点高高翘起，随着果冻一起弹跳。
　　台下依然没有声音，因为每个人都看得出神，除了下半身不断翘起外所有人一时都全身僵住。
　　终于有观众缓缓的举起手还微微带点颤抖，一个胖子在主持人的邀请下慢慢走上台去惩罚妈妈。
　　“我怕这位妈妈冷…后面我帮她捂住胸吧…”胖子为了能不下台居然找了这种借口，然后他根本不是捂住妈妈的胸而是五指张大直接包住妈妈的双乳不断搓揉，而胖观众更是直接一下就撬开妈妈的小嘴强行把舌头伸到妈妈嘴里和妈妈舌吻起来。
　　“唔嗯…唔嗯…”妈妈就在这种边被揉胸边舌吻的情况下和我猜起了第七轮的拳。
　　“呜…呜…”妈妈边被吸着舌头边朝我伸出了布，虽然妈妈侧着头在和胖观众舌吻，但从妈妈的眼中我看到妈妈坚定的眼神，妈妈希望我拿下第七轮比赛。
　　我也不负妈妈的期待伸出了剪刀再一次赢下了妈妈。
　　这次妈妈向我艰难的走过来，因为妈妈背后还有一个胖子抱着妈妈，一直在搓揉妈妈的胸，一下拉长一下按扁玩得妈妈腿都软了，妈妈虽然身体不断发抖但依然缓缓的把侧边腰抬起，把内裤的带着伸了出来，我在万众期待之下把剪刀伸到妈妈腰间，噗噗两声台下传来了射精的声音，看来有些观众已经忍不住刺激到射精了。
　　伴随着观众的射精声妈妈满脸通红但也不能转开只能继续和胖观众舌吻，但是从妈妈脸上的红晕能看出妈妈现在十分羞耻，我咔嚓一声剪断妈妈的内裤带，小巧的黑色内裤随即飘落而下，一撮浓密的黑毛伴随着一股成熟的淫味展现在了观众们面前。
　　而这次观众们疯狂举手都希望能登台惩罚妈妈，最后在主持人的挑选下两个幸运观众喜滋滋的冲上舞台，一个以保暖为名对着妈妈胯下伸出手掌，妈妈没好脸色的乖乖坐到他手掌上人他玩弄下体，另一个则脱去裤子，让妈妈给他口交。
　　为了口交方便，妈妈只能跪坐到那名观众胯下，而趁妈妈一跪坐时手掌放妈妈胯下的观众也立十分机灵，趁着这一瞬间把手指深深插入妈妈阴道开始搅动起来，妈妈一边帮人口交一边被搓胸抠逼，场面春光无限看到台下一堆人都忍不住拔出肉棒自慰起来。
　　主持人故意不做阻碍任由台上三人玩弄妈妈，弄得妈妈高潮连连胯下不断出水，口中的鸡巴也狠狠喷射，大股的精液直接冲进妈妈嘴里，妈妈上面一边吞咽，下面一边在释放，如高山流水一般十分壮观。
　　“好啦这位妈妈接下来只剩一双袜子了，只要这回输了妈妈就要挑选一位观众性交哦！来这位妈妈出个布把，让你儿子狠狠的战胜你吧！”女主持把场面炒到高潮，妈妈坐在舞台上喘着气对我出了个布，而我也在欢呼中伸出了剪刀，妈妈露出了会心一笑。
　　正当妈妈要开始选一名幸运观众性交时，苏小胖居然走了出来，而且苏小胖没有举手也没有喊话，就是默默站在妈妈面前什么也没有表示，但是胯下膨胀的裤裆丝毫没有遮掩的展现在妈妈面前。
　　我看到妈妈的目光瞬间凝固，苏小胖的裤裆像有魔力一般深深的吸引住了妈妈。
　　妈妈盯着苏小胖的裤裆像是想起什么一样身体微微颤抖。
　　接着苏小胖做出一个顶腰射精的动作让妈妈狠狠一抖，妈妈不自觉的把手放到小腹子宫上轻轻搓揉，妈妈露出了一丝害怕但慢慢期待的表情占满了全脸，最后妈妈用手颤抖的指了指苏小胖让苏小胖成为了幸运观众。
　　苏小胖刚走上台妈妈就迫不及待的爬过去，妈妈不犹豫的一把拿出四个避孕套撕下一个想给苏小胖戴上，但是看到苏小胖有点冰冷的目光后妈妈露出了求原谅的表情把避孕套塞进嘴里，接着妈妈拉开苏小胖的裤子让苏小胖的巨龙扑到自己脸上，妈妈像温和的小猫一样用脸欢喜的蹭着苏小胖的巨龙，接着不舍的张开嘴缓缓含入这头巨龙，当妈妈吐出这个巨龙时，巨龙上多了一层薄膜，看来妈妈口技了得用嘴给苏小胖戴上了安全套，接着妈妈毫不犹豫的翘起屁股主动把洞口贴到苏小胖的龙头就压了过去，接着一阵满足感在妈妈脸上展现。
　　“嗯…好大好满足，嗯舒服的，太爽了。”妈妈开始主动贴着苏小胖扭腰，就像一只讨好雄性的发情雌畜一般，妈妈主动扭腰贪婪的吃着苏小胖的巨龙，接着苏小胖抓住了妈妈扭腰的节奏，在妈妈往后压时一把挺腰，让自己的巨龙狠狠撞击妈妈的宫口，使得妈妈全身抽搐差点高潮，看自己一击没得手苏小胖也开始扭起腰来，每一下都直击妈妈花芯，使得妈妈发出母猪般呜喔呜喔的淫叫。
　　“啊，哈啊，哈啊好爽，呜哦～”妈妈的节奏开始慢慢被苏小胖掌控，妈妈像母狗一般跪在地上，任由苏小胖后入，妈妈从主动摇晃身体讨好苏小胖变成了为配合苏小胖而摇动，苏小胖满妈妈就慢慢扭着品尝，苏小胖加速妈妈就快速扭腰榨精，妈妈的肉体和苏小胖的已经高度贴合，十分默契。
　　“呼～呼，干妈，我要射了，你快给我高潮。”苏小胖开始加速扭腰打算强迫妈妈高潮。
　　“不，我要忍着，啊～你要顶着嗯～我子宫射，射到我高潮啊—”妈妈已经到达了高潮边缘但坚持忍耐，想让苏小胖的射精来击穿自己的忍耐。
　　苏小胖见此便加速冲刺，妈妈的淫叫声也越来越响，最后苏小胖大幅度顶腰把妈妈上半身从狗爬式顶成了九十度直立。
　　一股巨大的射精冲击隔着套套打进妈妈子宫，“啊～～”妈妈的忍耐被击穿长啸一声，下半身剧烈颤抖，一大股淫水喷射而出，妈妈也跟着到达了顶峰。
　　“呼呼…我们身体很贴合呢…”苏小胖边说边从妈妈胯下拔出自己的巨龙，令人惊讶的是苏小胖的巨龙拔了出来套套却卡在妈妈体内，看来苏小胖的射精量太大，导致避孕套的顶部膨胀过大卡在了妈妈子宫里了。
　　妈妈无力的睡死在舞台上，我过去想拔出避孕套却发现妈妈的宫口像如获至宝一般紧紧夹住宫内大袋的精液不给我拔出来，最后我也只好任由这袋精液夹在妈妈体内，扶着妈妈离开了舞台。
　　这场猜拳和之前的拍照一样深入人心，成为了许多人一生的深刻回忆。
　　我扶着妈妈回到酒店，妈妈的下半身一缩一缩，贪婪的玩弄着这袋被包裹的精液，像是想挤爆他让里面的精子跑出来一般，可是妈妈终究有所顾忌也只能依依不舍的在体内玩弄。
　　下午，到了和苏母子约定的时间我和妈妈走出房间来到大厅，看到苏母子早已坐在沙发上等着我们。
　　“哎呀！妹妹你还夹着我儿子的那袋精液呀！你这么喜欢我儿子的种子呀～”苏姨惊喜的看着妈妈胯下，使得妈妈脸刷一下的红起来。
　　苏小胖走到妈妈身边啪一声拍了妈妈屁股一下，妈妈没生气也没躲居然主动翘起屁股期待苏小胖的第二下，但等了许久见苏小胖不拍才失落的退了回去。
　　“干妈～把你下面那袋精子狠狠拔出来，记得要快速哦，这样才能扩大你的宫口…”苏小胖贴到妈妈旁边慢慢逐字逐句的说道，“方便我下次大量的射进去哦～”接着妈妈全身一抖胯下居然流出丝丝粘液，妈妈小脸一红把子宫夹紧手指立刻夹住下体的那袋精液准备狠狠的快速拉出来扩大自己的宫口。
　　“扩宫我愿意啦～可是万一我拉太大力袋子烂了精子洒我一子宫怎么办…人家就算内射也想要新鲜精子～”妈妈居然对着苏小胖撒娇。
　　“干妈你尽管拉，烂了你就当我性奴，如何～”苏小胖刺激道。
　　“啊都是人家吃亏的赌注呢～好吧答应你了。”妈妈故意把腿夹紧，反而期待起避孕套在自己体内烂开来了，接着妈妈下身紧绷狠狠一拉，噗的一声妈妈的宫口被狠狠扩大，接着避孕套果不其然的烂开了来，但是不幸中的万幸，避孕套已经离开了妈妈的子宫，而且妈妈力度过大，虽然避孕套烂了但里面的精子随着惯性等愿意基本都飞出了妈妈体外，除了妈妈阴唇内侧有精液外体内倒是几乎没有精子存在。
　　看到这里妈妈露出了惋惜的表情，而苏小胖则不在乎，毕竟后面还有时间足够苏小胖继续调教妈妈了。
　　下午到来我们开始向下一个目标出发。
　　我们的第三个目标是一座体育馆，而在苏姨的说明下我们知道了这次的比赛是妈妈尿尿比赛，无论什么手段只要在比赛时哪个妈妈尿得远就算胜利。
　　和上一个比赛不同这个比赛讲究男女两人的心灵配合，女的必须狠狠憋尿由男的掌握时机，在女性最极限的时候根据男方的信号狠狠喷尿才能达到最远，如果说之前苏小胖成功控制了妈妈肉体那么这个比赛非常适合苏小胖占领妈妈的心，这次比赛后恐怕妈妈身心都会被苏小胖控制吧。
　　果然这会报名的时候苏小胖自称是我妈妈的儿子和妈妈去参加比赛而我只能和苏姨在一旁观战。
　　苏小胖和妈妈顺着选手群到了其中一个跑道，旁边有十多位母子，看来这轮妈妈想要得到优胜并不容易，妈妈需要全身心被苏小胖控制才能拿下比赛。
　　“来干妈，趁着选手有半小时准备我要好好把你尿道弄敏感。”苏小胖拿出一个圆头小铁棒。
　　“呜…我怕，我尿道还没被人碰过…”妈妈的尿道连我这个亲儿子都没玩过结果在苏小胖一声张开下，妈妈就乖乖开腿任由苏小胖翻开自己的尿道口。
　　“自己把尿道口撑开，不许动。”苏小胖像主人一样命令妈妈，妈妈虽然颤抖但也乖乖照着要求把自己尿道口打开。
　　“嗯真是个可爱的小洞，上面的阴蒂勃起的这么厉害，看来干妈你很期待嘛。”说罢苏小胖就捏起妈妈阴蒂搓揉几下，弄的妈妈哼哼淫叫，接着苏小胖拿出细铁棒慢慢插入妈妈阴道上方的小口，一点点探入，妈妈身体不舒服的扭动，但两手却乖乖把尿道口翻开生怕打搅到苏小胖的玩弄。
　　接着苏小胖把细铁棒探进到妈妈膀胱里开始微微搅拌，引导妈妈的尿液在妈妈膀胱里卷起漩涡，一阵由内而外的瘙痒让妈妈十分难耐。
　　苏小胖拿着细铁棒搅拌了许久后开始前后来回捅妈妈的尿道，妈妈没被开发过的紧肉第一次被前后扩张，加上膀胱内旋转的漩涡使得妈妈有一种说不出的刺激，妈妈两腿不断晃动，私处保持一动不动，苏小胖足足完了二十多分钟接着拔出铁棒插了一个小软塞到妈妈尿道口把妈妈的尿道封住接着拿出一大瓶水给妈妈喝，妈妈毫不犹豫咕噜噜的喝了一肚子水。
　　苏小胖把妈妈脱个清光就像其他母子一样紧贴着妈妈开始细细蠕动，妈妈闭着双眼全身心贴着苏小胖顺着他的动作跟着挪动身体，妈妈就像被驱使的宠物一样，甚至比宠物更用心去感受主人的命令。
　　顺着主人思考比放弃思考更加可怕，妈妈不是失去自我而是把自我变成了苏小胖，只见妈妈有时慢慢伸起手臂，有时双腿缠住苏小胖的腰都能看出这些不是妈妈的想法而是妈妈用心感受到苏小胖想这样。
　　只见妈妈突然掏出避孕套一把撕开，接着把避孕套放到自己的阴道口接着就贴到苏小胖的巨龙上直接坐下，整个过程十分顺畅，犹如做爱百次的情人一般默契，接着和上一次不同妈妈和苏小胖的交合居然没有在主动的配合而是顺其自然，而这自然的交合居然节奏准确无误，比之前配合的还要天衣无缝。
　　我对此震惊不已而我旁边的苏姨露出了满意的笑容。
　　苏小胖和妈妈两人浑然一体，默契的发出啪啪啪的声响，妈妈的淫叫悠然自得，两人同步的时快时慢妈妈的淫叫也忽高忽低但整体听着却那么流畅，在场的人都以往我妈妈和苏小胖是常年默契的母子纷纷露出赞赏的表情。
　　离比赛还剩几分钟，工作人员纷纷到位，做好了测量准备，每位母子都各显神通希望自己妈妈能尿得更远，而我妈妈和苏小胖却身无旁骛一般继续缠绵，两人抽插深浅不定，只见还是一分来钟时苏小胖一把扯掉妈妈尿道口的塞子，所有人都吃了已经，因为这时候扯掉塞子妈妈十有八九会直接把尿液喷射而出导致量大距离短输掉比赛。
　　妈妈出人意料的没有喷出分毫，大家都能看到妈妈尿道口不断抖动，确实在爆发边缘，可是妈妈却还能继续与苏小胖缠绵，突然两人同时开始加速，即使加速两人的配合依然准确无误，当时间到时裁判员举起枪砰的一声，十多位妈妈同时喷射而出，一道道金黄的尿液喷射而出在空出形成十多道水柱。
　　此时苏小胖和妈妈同时有了行动苏小胖往上顶，妈妈则整个身体往下压，两人在对空45度时相遇，这深深的一查苏小胖和妈妈同时抖动，接着一道气势如虹的尿住从妈妈胯下喷射而出，如导弹发射一般又高又远，比起其她妈妈的明显高了不止一个档次。
　　随着喷了许久妈妈的尿柱终于停了下来，妈妈一脸疲惫但脸上没有一丝不快，满脸只有与主人交合的快乐，很明显这次身心交融让妈妈对苏小胖已经测底的有了依赖心理。
　　最后这场比赛我们在观众的欢呼下拿到了第一，我们离四场比赛还剩一场。
　　夜晚我们饭后苏小胖和妈妈说了几句就让妈妈和我回了房间。
　　妈妈也只是脸红两下就早早躺下也没说什么。
　　深夜我特然感觉下身发烫，当我醒来抬头看到妈妈居然爬在我胯下给我口交起来，而且妈妈的表情极其淫荡像表子一般。
　　“妈妈，你怎么了？”我惊讶的坐起来，妈妈居然也随着我爬过来，一下抓住我的肉棒。
　　“嗯～吸溜，今天晚饭后干儿子让我品尝一下亲儿子你的肉棒做下对比，我也想做一下对比看看。”妈妈有点沉迷的吸着我的肉棒。
　　“那么怎么样？我和苏小胖的。”我平静的问妈妈。
　　“嗯…老实说苏小胖的让我更沉迷，特别是今天他让我身心交融了，和他做满脑子都是他的事，感觉胸口有止不住的刺激。但是和儿子你做的更让我舒服，插入的时候都有温和的暖意流入滋润我心，虽然和儿子做满满的幸福但是不会让我沉迷，而苏小胖的每一下都像刀子一样雕刻我心让我沉迷…”妈妈低着头不敢看我。
　　“妈妈知道的我们都是为了离开这个世界在努力，可是妈妈怕自己会在中途沉沦肉欲，你知道吗，经过了今天交合我有预感下次苏小胖要不戴套的话我肯定无法拒绝的…”妈妈已经意识到自己的开始上瘾了，毕竟妈妈的奇迹圣杯本来就会增加妈妈敏感度，现在与肉棒交合使得妈妈开始失控沉迷肉欲，这肯定也是女神的计划。
　　“你能治好妈妈吗？”妈妈委屈的看着我，其实妈妈也很清楚和我做是治标不治本的事情，妈妈通过我一时达到高潮可以止住欲望但是圣杯的效果会让妈妈的身体进一步变敏感欲望会进一步加大，我每一次帮妈妈其实等于在帮女神弄妈妈罢了，一直这样痒就做妈妈迟早有一天会变成每分每秒都要做爱，在那时之前我一定要想办法救出妈妈。
　　妈妈默默拿出一个套子套在了我的肉棒上，这是妈妈的最后两个避孕套之一了，接着妈妈迫不及待的坐到我肉棒上，噗的一声我一下进入到妈妈体内，让我惊讶的是妈妈的洞口居然比起第一次松了少许，妈妈看出了我心思一般。
　　“妈妈下面松了一些…而且颜色也没之前粉嫩了，你要好好记住妈妈的变化哦…可能最后妈妈会变成黑紫色松垮垮的老洞了…”妈妈有点沮丧起来。
　　“没事我最爱妈妈，就算妈妈多松我都会狠狠插你的。”我顶起腰就开始插妈妈，比起苏小胖和妈妈的超级默契我和妈妈的做爱确实差了许多，但是阵阵血缘母子才有的感情也在滋润着妈妈。
　　“啊～啊儿子吸我奶、我有奶的。”妈妈的胸部之前被奶夫妇设过魔法阵，只要把魔法阵打开就能把妈妈的精血化为母乳直接饮用，虽然妈妈有快速恢复但是我依然不忍心喝的，但是妈妈强烈要求下我也没办法一口叼起妈妈的乳头就开始刺激然后吸了起来，一股浓郁的乳骚味充满了我的口腔，奶味之中有一股妈妈特有的母味，让我忘记了这是妈妈精血大口的吸了起来。
　　“嗯，慢点妈妈跑不掉的～”妈妈满脸慈爱的看着我大口吸奶，从小看到大的儿子肉棒居然有朝一日进回自己体内让妈妈很是幸福，每一下抽插都如回家般熟悉，这也是苏小胖的抽插无所给予的。
　　妈妈任凭我玩弄，戴套的肉棒在妈妈体内横冲直撞，像无知的孩童一样四处玩闹，妈妈的肉穴则像护在四周的妈妈一般包容孩童的玩闹，足足抽插了十多分钟后我抱紧妈妈开始加速。
　　感受到我加速的妈妈两腿一缠把我的腰紧紧夹住，接着任由我冲锋，最后妈妈配合我的顶腰和我一起到达高潮。
　　“妈妈，我想再来一次不戴套的…”我和妈妈互相拥抱两人躺在床上。
　　“不行～妈妈是不会让人随便无套的，太危险了射外面也不行。”妈妈假装严肃的对我说教，随后抱着我就一起进入了梦乡…

第22章 母子塔
　　来到异世界的七十六天清晨，我在妈妈的怀里的醒来，我轻轻的对着妈妈乳头吸了一口，关掉魔法阵后的妈妈乳房果然没有出奶，妈妈也因此微微醒来，接着又紧紧抱着我，闻着妈妈的乳香我又沉沉睡了过去。
　　此时帝国某处荒野一个人烟稀少的村落，一个老头打开了房门，拿着斧子就走到山上准备日常的砍柴。
　　“嗯？不应该啊？怎么总感觉最近的树林树木突然减少了呢？而且这些树桩切口的非常完整完全不像人为的。”老头想起了最近村子附近废弃矿井晚上总是出现响声人们都说是闹鬼了，一想到这里老头就心慌慌，接着赶紧走了回去…不久的将来他们会发现大量深林大面积减少。
　　在我之前收集线索的一个月里同时在偏僻的深林制作了大量人偶，同时给它们下达了最简单的任务就是让它们伐木继续制造人偶，我把为数不多的封魔石武器交给人偶让它们再生产的同时也去寻找矿脉挖掘金属制作武器，到时候等人偶数量多起来没有虚无我也能靠木偶海和暗器淹死人。
　　上午我和妈妈梳洗好后按照约定时间见到了苏母子。
　　“昨晚按我要求对比了吗？”苏小胖走到妈妈旁边当着我面捏了妈妈的乳房一下，妈妈小脸一红微微点了点头。
　　苏小胖看到后扫了我一眼然后露出满意的微笑。
　　在苏母子的带领下我们去到了一座高塔下，在苏母子的介绍下目标很简单，只要完成每层塔的要求就能上升，直到最高层后就可以拿到证明，然后再下来就可以母子乐园最高级的聚会了。
　　苏小胖这次也是以我妈妈儿子的名义和妈妈组合我和苏姨跟在后面就走进塔里。
　　第一层里是非常简单的空间，而一块大大的屏幕竖在我们面前，大屏幕上缓缓弹出一串字，儿子帮妈妈脱衣。
　　苏小胖对着妈妈嘿嘿一笑，妈妈也没有反抗的任由苏小胖卸去身上的衣物，整个过程简简单单，苏小胖和妈妈就像相处已久的热恋母子一般轻车熟路。
　　接着摄像头看到任务完成后，房间另一边一个小传送阵慢慢打开，里面是通往二层的魔法阵。
　　魔法阵一阵闪光后，我们到达了二层，和第一层一模一样的房间布置，屏幕上写着儿子与妈妈深情相吻。
　　苏小胖和全裸的妈妈相视一眼，两人居然相视而笑。
　　接着妈妈半蹲下来闭上眼和苏小胖深情的吻了起来，妈妈丝毫没有抵触把舌头和苏小胖纠缠在一起，两人互相吞吐，唾液不断交换，但最后基本都在苏小胖的控制下纷纷流到妈妈嘴里。
　　苏小胖灵巧的用牙齿咬住妈妈的舌头，有节奏的往外拉扯，妈妈幸福的伸长舌头任由苏小胖玩弄，接着苏小胖一口含着妈妈舌头同时不断吸吮，把妈妈的舌头吸进嘴里，两人不断的深吻，妈妈的乳头也可见的突起，下半身也开始微微散出一些湿气。
　　这时房间角落一个传送阵慢慢出现苏小胖拉起妈妈的手牵着妈妈就走在前面四人踏进魔法阵。
　　第三层屏幕上写着妈妈为儿子口交，妈妈看到后拉出闪闪发光的眼睛，一下就主动跪到苏小胖巨龙前，像是品尝佳肴一般迫不及待的舔起巨龙，苏小胖在妈妈的舔舐下慢慢龙抬头起来，而妈妈也随着巨龙的苏醒兴奋起来，舔的不亦乐乎，最后妈妈大大一口努力的吞下苏小胖的巨龙，然后大口吸吮不断吃着嘴里的龙头，当妈妈感受到苏小胖的巨龙微微颤抖时就知道是时候了，妈妈开始加开频率。
　　最后苏小胖一抖腰一股热量喷到妈妈嘴里，妈妈满满的接住后，张开嘴用舌头搅拌让苏小胖欣赏自己满嘴的精子，妈妈含了几口才依依不舍的咽下嘴里的精子，接着妈妈微微张嘴轻轻含住苏小胖龙头把尿道残余的精液通通吸到嘴里。
　　房间角落出现了新的魔法阵，我们一下到达了第四层。
　　第四层写着，妈妈为儿子表演自慰。
　　妈妈看到后羞红了脸，本来应该为我表演的现在却是在为苏小胖表演，妈妈把双指放到自己阴唇上开始表演自慰起来，妈妈的指法有节奏的搓揉自己阴部，一手插入洞口不断挖掘，一阵阵淫水不断从妈妈胯下小嘴喷射而出。
　　最后妈妈对着苏小胖不断搅动，一阵抽搐之下阵阵淫水喷射而出洒到妈妈全身都是。
　　接着我们来到了第五层写着母子性交。
　　妈妈毫不犹豫的拿出最后一个安全套套到苏小胖的巨龙上，接着躺倒地上像肉垫一样给苏小胖爬上来享受自己，妈妈和苏小胖扭成一团不断抽插，而苏小胖居然直接提速，把妈妈推到高潮边缘但突然又停了下来，连续几次后苏小胖托起妈妈潮红的小脸，暗示妈妈摘下套套。
　　妈妈一时犹豫了起来，苏小胖又一顿抽插还贴着妈妈耳朵细细的说：“干妈我会射外面的～来你亲自给我脱掉套套吧。”苏小胖的话就像有魔力一样在妈妈耳边环绕，妈妈犹豫了一下然后向我看了过来，最后妈妈眼神迷离的下身发力像小嘴一样夹住苏小胖巨龙上的安全套往外一拉，叼着安全套就脱了下来，妈妈看着苏小胖胯下没有安全措施的巨龙眼中流出了小小的恐惧。
　　最后妈妈被苏小胖慢慢抱紧，两人下体慢慢贴近，妈妈颤抖着张开阴部慢慢被巨龙进入体内。
　　失去束缚的终极巨龙彻底没入妈妈洞穴，一股霸道的雄性气息直冲妈妈子宫，妈妈身体一僵感觉子宫被包裹住一般，失去安全措施后的强烈的冲击使妈妈一时忘我般呆住，任由苏小胖缓缓抽插，随着苏小胖的突进妈妈的淫叫开始慢慢想起。
　　“啊、啊～”妈妈除了哼叫外身体死死缠住苏小胖，就像害怕巨龙一样身体不断颤抖。
　　“干儿子，绝对不能内射…你的量太大了…绝对不可以的。”妈妈担心的再三警告。
　　“这要看干妈的表现哦，好好帮我榨出来或许我会射外面哦～对了现在内射的几率是百分之两百哦，看你表现哦。”苏小胖逗着妈妈一般开始不断摇腰，妈妈则乖乖的开始扭腰帮苏小胖榨精希望苏小胖不要内射。
　　“啊，啊，干妈会乖乖帮你射精的但是最后要拔出来哦。”妈妈不断扭腰，喘着小气不断讨好苏小胖。
　　“干妈扭腰幅度大些哦，让我更爽些才可能不内射哦。”苏小胖继续欺负妈妈。
　　而妈妈更加卖力的扭腰刺激苏小胖让他射精。
　　“嗯有点想射了，干妈好好夹紧我，不要让我拔出来了哦。”妈妈按照苏小胖的要求两条大长腿狠狠夹住他的肥腰更加卖力的扭动，妈妈夹的紧紧的确保苏小胖拔不出来，如果现在苏小胖想射的话绝对会射在妈妈体内，妈妈感受着苏小胖的巨龙逐渐膨胀，知道苏小胖已经有要射的苗头，但妈妈丝毫不敢放松双腿按照苏小胖要求继续刺激巨龙，妈妈只能从心里祈祷苏小胖不会内射了。
　　“嗯要射了！干妈夹紧腿不许松开！”苏小胖命令妈妈，妈妈感受到苏小胖临界点准备吐息的巨龙已经对准自己的子宫，但妈妈也只能寄最后一点希望给小胖，两腿好好夹紧并给予苏小胖最后的刺激，最后苏小胖一阵顶腰妈妈绝望的闭上双眼，已经被苏小胖捅开的子宫口做好了接受热流的准备。
　　就在这时苏小胖一把抓开妈妈的两腿巨龙从妈妈胯下狠狠拔出，一股强烈的热精从龙口喷出从妈妈阴唇射到乳房，足足射了妈妈半身。
　　妈妈胸口剧烈起伏，这次刺激的冒险使得妈妈惊心动魄，要不是苏小胖在最后一刻拔了出来，凭妈妈自己那是百分百会被内射，妈妈在惊慌之余却有了一丝失落，本来做好被精子侵犯的子宫开始发出阵阵瘙痒不断抗议妈妈为什么没接到精子的到来。
　　这一切都在苏小胖的计划之中，通过这次做爱妈妈对苏小胖变成绝对信任，从这一次起苏小胖和妈妈做爱再也不用顾忌没有安全措施，妈妈只需要把一切交给苏小胖控制，而自己则享受这种危险的感觉即可。
　　我们按照要求拿到了最后一块碎片，明天我们将参加母子乐园高层的比赛，而今晚妈妈居然在苏小胖的邀请下不犹豫的与苏小胖共寝，没有安全套的妈妈丝毫不害怕的与苏小胖直接性交，甚至还故意在苏小胖快射时夹紧双脚增加苏小胖失误的几率来与苏小胖嬉戏。
　　“看来干妈你很喜欢玩这种游戏啊，我男的输给欲望内射了毫无损失，而你女的被内射则是付出怀孕的风险呢，这场游戏我可是随便玩而你可输不起哦。”苏小胖逗着妈妈。
　　“我就喜欢这种刺激，一想到我无法反抗只能寄希望与你别失误这种无力感就我兴奋呢～而且我就是要用我的全部来下注，用我最重要的地方做筹码和你无需押注的做比赛，输赢都交给你控制～”妈妈边说就边扭腰刺激胯下的巨龙，巴不得他早点喷射。
　　女性就是这样，只要一次不出事她们就会玩得更危险，直到最后出大事前都没法停下不断寻求更大的刺激。
　　今晚妈妈彻夜未眠，不断那自己最重要的地方做赌注和苏小胖嬉戏，而苏小胖也是厉害一晚上真的都射在外面，这会把妈妈身心都牢牢抓住，把妈妈的危险意识也测底抹去。
　　第七十七天早晨，我一早用技能看了看妈妈，看到妈妈浑身赤裸的和苏小胖相拥而眠，心里有些发苦，毕竟苏小胖对妈妈只是肉欲操控而不是让妈妈幸福的人，我可不想看到妈妈单纯变成只会发情的女人，我希望妈妈每天是因为幸福而做爱。
　　在我洗漱后出到客厅看到妈妈换上了女仆装，女仆装胸口和胯下处没有丝毫布料，妈妈的胸部和阴毛都完全裸露出来，妈妈正托着自己的胸挤奶进咖啡里给苏小胖喝呢。
　　看到我出来后苏小胖露出了炫耀的表情，妈妈则红了脸的低下头不看我但手上挤奶的工作倒是没有停下，一丝丝乳液顺着妈妈奶头往杯里挤去。
　　“嗯现在我喝的还是你的精血，但是迟早有一天我一定会让你产真正的母乳的。”苏小胖随即像摘木瓜一样扯了妈妈的乳房几下又榨出了一些母乳才放开妈妈。
　　“我很期待哦～”妈妈像小女孩一样对苏小胖使坏般吐了吐舌，但是仔细看妈妈的胯下却会发现妈妈说时真的有一丝湿气溢出，到底妈妈这句话里有几分真假只有妈妈自己知道了。
　　我们四人拿着四个关卡的证明走进了母子乐园最中央巨大的城堡中，一进城堡后一座大厅映入眼帘，我们发现大厅中站也站着几对母子，看来通关的人不止我们一组，接着过了许久一个管家衣服的男人过来引导我们，带着我们走到了一个巨大的擂台前抽签，胜者今晚可以作为晚宴的表演者出席最后得到非凡的奖励，晚宴的名额只有现在人数的一半，也就是说我们还需再赢一场才能得到表演的计会。
　　抽签后我们写着5组同时有个大大的M字写在后面，根据要求每个擂台分为进功夫和防守方，S是攻，M是受，妈妈就是防守方，妈妈有三次防守机会，分别是攻方妈妈单独进攻，第二次是妈妈带着儿子进攻，第三次是儿子单独进攻，只要三次妈妈都成功被弄高潮则失去资格，而只要有一次妈妈在时间到时没高潮则算胜利。
　　这个规则表面上看对受有利但其实真是能熬住的受少之又少，在攻的猛烈刺激下几乎受都陆续高潮很少有赢。
　　这次我们运气不好也只能认命了。
　　擂台上妈妈穿着牛仔裤和纽扣衣服，使得自己尽量没那么容易内脱干净，但是事实证明我们还是太乐观了，对面的妈妈不愧也是过了四关的狠人，进攻极其猛烈，抱着妈妈就扭到地上轻轻几下就压着妈妈并解开了妈妈牛仔裤上的纽扣，接着和妈妈扭动挣扎时使得妈妈的牛仔裤越拖越低，最后两手一扯就把妈妈的牛仔裤脱了下来，后面的斗争更是激烈，每次对妈妈的进攻总能成功蹭掉妈妈衣服上的纽扣，才三四分钟过去就解开了妈妈的衣服，仅剩内衣的妈妈在对面手上形同虚设，轻轻几下就把妈妈剥个清光，最后抱起妈妈的胯下就开始舔舐起来，最后在她强烈的刺激下妈妈毫无悬念的高潮起来。
　　第二轮开局就和前面一样，只不过这次妈妈被对方锁住，两腿被左右打开，一个幼小的孩子慢慢走到妈妈面前脱下裤子露出了普通尺寸的鸡巴，妈妈因为被固定住只能眼睁睁看着幼小的孩子把鸡巴塞进自己洞穴中开始搅动，最后小孩拔出鸡巴把精液射到妈妈的阴唇上来证明射精，赢下了二轮。
　　第三轮只剩小孩一个，妈妈终于有了胜机，毕竟轮体力和速度等都是妈妈占优。
　　只见小孩突然举起手对妈妈发话。
　　“阿姨我们玩个游戏吧，我们互相亲亲脱衣服，如果我一件没脱你被完全脱光就算你输，如果你成功脱我一件就算我输如何？”小孩奶声奶气对着妈妈喊话。
　　在我们看来妈妈只要脱光前就算强行脱小孩一件就算赢，这对我们来说是稳赚不赔的买卖，自然答应了下来。
　　接着小孩铺到妈妈身上就开始和妈妈亲吻起来，没想到这看似普通的孩子吻技惊人，比苏小胖还要胜过三分，亲到妈妈一时只间失神一般，任由这孩子解开了身上的纽扣，“呜～呜，”妈妈虽然想挣扎但是却被小孩控制一般，衣服被解开剥落，接着这孩子用小手一下弹开妈妈牛仔裤上的纽扣抱着妈妈边亲吻边扭动慢慢把妈妈的裤子也卸了下去，仅剩内衣裤的妈妈还没来得及反抗就被新的吻覆盖，一片空白又一次占满妈妈脑海。
　　妈妈作为一个成年女人居然被一个小孩控制住十分不可思议，眼看这孩子一件没脱居然把妈妈的胸罩也解开了，妈妈全身仅剩一条小小的内裤穿在身上，而小孩也露出了必胜的笑容，但是这次妈妈可拼死护住自己的内裤不被小孩触碰，这孩子倒是露出了同龄人不具备的耐心，居然慢慢和妈妈亲吻，丝毫不进攻妈妈的内裤。
　　亲吻许久后这小孩抬起妈妈的手臂开始细细品尝妈妈的腋下，妈妈的羞红了脸但又不敢抵抗两手抬高任由这孩子左右试味，经过前两轮的斗争妈妈早就出了些许汗，这时妈妈腋下必会有一些异味，知道自己有异味还要被偿使得妈妈身心动摇，而这孩子双手搓着妈妈奶吃了许久腋下，看到慢慢往妈妈的小腹亲去。
　　接着这孩子轻轻把妈妈的内裤拉低了一些，妈妈想反抗但耐不住只是拉低一点点这种刺激诱惑居然默许了这小孩的行动。
　　随着内裤拉低了一点一丝小小的黑毛出现在妈妈小腹，这孩子也开始不断亲吻这搓黑毛，等到妈妈有点陶醉时小孩又把妈妈的内裤拉低了一点，妈妈的黑毛露出了更多也让妈妈更加兴奋。
　　这小孩十分聪明，他不把重点放在脱妈妈内裤上，而是把重点放在刺激妈妈露出的部分上，妈妈的内裤每次往下褪去离妈妈的阴部就更近，妈妈就更兴奋，就不会在意内裤内拉下这一点。
　　过了不久妈妈的内裤已经被拉掉了一大截，妈妈的黑毛也彻底展现出来，小孩大口吞吐妈妈的黑毛让妈妈满脸红润。
　　接着这孩子开始努力亲吻妈妈的阴部，但是犹豫内裤阻碍使得这孩子每次只能亲到一点，为了能更好的亲妈妈，这孩子开始把妈妈的内裤往大腿褪去，这时内裤已经离开了妈妈的腿部到达妈妈的腿部了。
　　因为确实每次褪下内裤时这孩子就能亲到更多妈妈就更刺激，最后妈妈真的任由这孩子把内裤推倒小腿，私处也开始张开给小孩品尝。
　　这时如果这孩子像迅速扯内裤肯定会被妈妈阻止前功尽弃，但是这孩子丝毫不急没有把妈妈的内裤拉到脚腕而是把妈妈的其中一只脚脱了下来，妈妈还有一只脚穿着内裤理论上来说还没算脱光，妈妈还没到绝境就会继续容忍这孩子放肆。
　　妈妈一只脚没了束缚立刻大大张开双腿让这孩子亲吻，丝毫不记得与这孩子在比赛脱衣一般。
　　而这孩子也不急脱妈妈内裤而是深情的和妈妈胯下亲吻，随着妈妈陶醉的扭动什么这孩子也开始一丝丝的拉妈妈最后穿在腿上的内裤，妈妈或许也感受到了但是介于刺激和兴奋妈妈居然没有阻止，任由这孩子一点点把内裤脱到最后一只脚的脚腕。
　　这时这孩子稳定胜局一般，一手抓住内裤同时抬起妈妈的腿，并和妈妈亲吻起来，接着小手也没停下一点点把妈妈的内裤往妈妈脚尖拉，最后妈妈只能勉强拿两个脚趾夹着内裤来证明自己还没被脱光，但是妈妈的身体早以是脱的干干净净，妈妈两个脚趾肯定赢不过这孩子的手掌了，只要现在他想随时一拉就能战胜妈妈，但是他决定继续刺激妈妈，他没拉而是保持妈妈两脚趾夹住内裤的姿势亲吻妈妈全身，最后故意使坏一样远离妈妈，拉起妈妈的内裤，妈妈躺在地上腿高高抬起勉强夹着内裤胜负一目了然。
　　“阿姨准备好了吗？”这孩子坏笑的看着妈妈。
　　“还没…想亲亲。”妈妈撒娇的说道。
　　这孩子露出了溺爱的微笑又低下头和妈妈亲吻起来，妈妈也没有丝毫想抢回内裤的动作就乖乖让这孩子扯着自己内裤继续亲吻，亲了好一会后孩子又离开了妈妈。
　　“阿姨这次准备好了吗？”说罢这孩子还摸了摸妈妈的私处拉出一丝粘液。
　　“嗯…准备好了。”妈妈把腿伸直尽量夹住内裤接着这孩子对着妈妈坏笑一下，一用力就轻松的把妈妈的内裤从脚趾扯走。
　　“嗯输了呢，要被上了。”妈妈嘴上说得不情愿，下体却乖乖张开，这孩子一把冲到妈妈怀里一下就插进妈妈体内，两人开始拥抱抽插，经过了内裤调情两人下体早就欲火纷飞，一顿猛烈的抽插妈妈紧紧夹住这小孩，而这小孩射精时一股大力突然扯开了小孩。
　　“哇！谁啊！”小孩惊慌的喊到。
　　“喂你谁啊干嘛扯我儿子。”台下那个女性也吼道。
　　“没什么你们输了而已。”苏小胖表情平淡的看着他们。
　　“怎么可能啊，明明是我儿子赢了！”那个女人发疯一般想跳上来缺被工作人员围住。
　　“很可惜不论你们说什么规则就是规定时间能让M高潮，而刚刚时间过了所以我拉开你儿子了。”苏小胖陈述事实一般语气毫无起伏。
　　“怎么这样…我得意忘形了妈妈…哇！”那孩子突然哭了起来，两母子悔恨的咬牙切齿。
　　而有人欢喜有人愁，我们在两人的哭声中得到了夜宴的表演权，第一块勇者之石离我们不远了。

第23章 勇者之石
　　第六十七天的下午我们得到了夜宴表演的资格，妈妈和苏小胖被分开带进了专门的卧室休息，我则和苏姨留在了原先的酒店，由于在夜宴前无关人员不给接触所以我也没法与妈妈见面。
　　通过技能我看到妈妈一直被安排在房间里各种佣人侍候，而食物全部是滋阴补血的食材同时妈妈还要按时饮用微量的春药看来是算好要让妈妈在夜宴上处于最好状态，想必苏小胖情况也差不多吧。
　　匆匆三天就过去了，这三天我也算是做了不少准备，我测底调查了一遍整个乐园确保逃跑万无一失，同时还在多处设计了魔法阵为我的计划做了多重保障，现在我对魔法阵的刻画已经炉火纯青，手榴弹威力的低级魔法阵数分钟就能刻画完毕，迫击炮级别的中级花数小时，导弹威力的高级魔法阵则要一天，而远古的魔法阵则要对着刻画也要花好几天而且还不能保证一次成功。
　　当然除了魔法阵外我还设了大量弩箭，弩箭是靠我的木偶制作的虽然射击不准而且一梭子就会毁掉可是作为消耗品足够了。
　　我把做好的弩箭和魔法石连上魔法丝控制，把母子乐园一些重要的地方都设置了一遍，三天过后第七十天，我通过技能了解到今晚就是夜宴的时间了。
　　傍晚我潜入母子乐园中央的巨大城堡中，一路检验的关卡重重但是我使用隐匿畅通无阻，我混进了大堂看到大堂内十分巨大像个巨型音乐会大厅一般，而大堂中央突起一个方形的精致舞台，舞台的装设成绿黄色地板都是竹编的地毯铺满地面。
　　大堂四周有像音乐会一样越来越高的观众席，而最上层的还是房顶的包间，看来妈妈将会和苏小胖在大堂中央的舞台表演吧。
　　慢慢天色变晚，大堂内的气氛也慢慢开始火热起来，一个个身穿高级服饰的贵族开始陆续入座，从服饰上看有许多是附近国家的权贵，我和妈妈逃跑时得小心别露出真容被发现了，不然怕是会被多国追杀。
　　就当我心里不断盘算时舞台的灯光突然变化起来，看来夜宴要开始了。
　　十多对美丽动人的性感妈妈牵着她们的儿子随着音乐开始慢慢走上了舞台四周，等待开始的信号后这些母子对观众鞠了一躬然后在观众的注视下开始互相爱抚，这些母子应该都是百里挑一的极品，每一对都十分完美让人欲罢不能，只见孩子们都纷纷脱去他们母亲光鲜的半透明丝质外衣，一手抚乳一手摸向他们母亲私处不断调情，接着他们的母亲齐齐脱去孩子的裤子，一根根年轻的鸡巴都弹了出来，接着这些孩子都一起用龟头顶向母亲小腹的子宫处处轻轻按压，所有母亲无不脸红羞涩，身体纷纷摆动。
　　接着这些母亲都一起拿出了一张试纸，接着把纸放到下身往上面沾上淫水，这种试纸在这个世界就像验孕棒一样的存在，不过这试纸是测试女性排卵用的，粉红色代表排卵期，不变色则正常。
　　这些母亲把试纸放到下半身后慢慢拉出接着一起高举头顶全场展示起来，全部试纸统一变成粉红色，接着这些母亲们还纷纷拿出一颗药丸这和母子乐园酒店里促进排卵的药一模一样，只见各位妈妈们毫不犹豫的咽下药丸后全部都开始坐躺到舞台边缘用两指把自己的洞口分开，孩子们则通通开始把自己的鸡巴顺着妈妈的引导往深处探去。
　　“嗯～啊～”一阵阵呻吟声开始传出，从星星点点变成一片，慢慢十多位母亲都开始浪叫起来，大厅开始弥漫出微微的交合骚味，一丝丝淫水流下舞台，弄得舞台四周湿成一片。
　　过了数分钟这群孩子开始陆续加速还有几个开始冲刺，台下许多观众也开始撸起鸡儿而且越来越快，母亲们也像是感受到什么一样脸上红晕越来越多，都露出了接纳的表情，开始把腿缠到孩子们身上，浪叫也越来越大。
　　“妈妈、射了！”某一个孩子大大喊了一声，腰部狠狠一顶，在他妈妈温暖的怀抱下狠狠喷射而出，打得他妈妈失神了好一阵子。
　　这一下就像连锁反应不断有孩子开始喷射，他们的妈妈都狠狠夹紧双脚生怕孩子拔了出来一样，就这样十多对母子全部内射这些妈妈们无一幸免全部中枪。
　　随着这群小孩把鸡巴缓缓抽出，妈妈们都像青蛙一样张开双腿，一丝丝白色精液从她们胯下流出精彩万分，台下也有一丝丝精液不断喷到空中。
　　这十多对母子的真枪实干只是为了给贵族们前菜罢了，免得他们在主菜时射得太早影响体验，没想到这母子乐园出手辽阔，这十多个妈妈肯定都授精了希望她们以后幸福吧。
　　缓了几分钟，舞台中央的大灯才打了开来，只见苏小胖和妈妈两人相对而坐就坐在舞台的中央。
　　妈妈穿着白色的长袍嫁衣，不是婚纱而是像日式的婚衣一样，婚衣下则按照规矩一丝不挂在洁白的灯光下能隐隐看到妈妈白色婚衣下的嫩滑肌肤。
　　苏小胖则穿着白色的普通浴衣，两人相视而坐脸上都十分平静。
　　接着一位戴面具的老和尚走了出来并坐到两人中间偏后，对着妈妈就开始施法祝福两人的结合。
　　妈妈和苏小胖两人在接受祝福后缓缓睁开双眼，通过眼睛与对方进行灵魂般的交流，全场安安静静却像是感受到两人心跳一般砰砰直响。
　　接着妈妈弯腰头贴地对着苏小胖行了一礼，这代表妈妈对儿子成长的肯定，表示自己作为女人成人了自己儿子男人的身份。
　　妈妈在竹席地毯上端庄坐直，两眼柔情的去配合苏小胖的行动，苏小胖隔着衣服开始边亲吻妈妈边开始搓揉妈妈胸前圆润的突起。
　　两人在爱抚中呼吸达到了一致，苏小胖每次抓胸时妈妈总是能完美把胸抬起来伸进苏小胖的手掌里，两人的节奏浑然一体。
　　看得台下的贵族们都点头称赞，甚至有人说这是他们见过配合最灵动的母子。
　　妈妈和苏小胖相互热情时下体也开始有了反应，妈妈的婚衣是与水即透的类型，现在妈妈下身身出现了一片透明水迹而且还在不断变大。
　　妈妈忘我的与苏小胖舌吻，身体水蛇般微微扭动胸前两颗小巧的突起投过薄薄的婚衣与人们相见，穿着足套的小脚激动的上下微摆。
　　一番热情后苏小胖站起身来下半身对着妈妈，直接胯下的巨龙缓缓抬头，就顶到了妈妈面前，而苏小胖的巨龙上居然套着一个绿色的避孕套。
　　妈妈早就被告知了要做什么，只见妈妈小脸一红就轻轻吐舌隔着避孕套舔舐苏小胖的巨龙，像是讨好一般，妈妈从巨龙的根部慢慢往上舔，一下一下乖巧可爱直到舔到了苏小胖的龙头处妈妈看了看避孕套上的突起脸上红了三分，然后张开小嘴咬住避孕套的突起，妈妈头向后仰一下把苏小胖巨龙上的避孕套扯了下来，绿色的避孕套被妈妈咬在小嘴上顺着妈妈的抬头形成一圈美丽的弧线，看得台下的观众掌声连连。
　　脱去了避孕套后妈妈再次靠向苏小胖的巨龙，把鼻子和嘴巴都贴上苏小胖的巨龙上边亲边吸气，让苏小胖的味道和气息慢慢灌入自己的体内。
　　只见妈妈的神色越来越陶醉身体也开始认可苏小胖是主人一般开始有了反应，最明显的就是能看出妈妈下半身从慌张的紧缩变成了陶醉的松软，最后妈妈一张口把苏小胖的巨龙含到了口中，一阵吸溜苏小胖没射反倒是妈妈下体喷出了淫液看来妈妈已经完全进入状态了。
　　苏小胖对着妈妈温和一笑，看得妈妈心都酥软了，接着苏小胖扶着妈妈轻轻躺下再把妈妈两腿温柔打开，妈妈全程小绵羊一般丝毫没有抗拒，接着妈妈就保持双脚夸开的躺在苏小胖面前任由观赏，主从关系一目了然。
　　“吗妈，你好美，今晚你愿意当场所有人面答应我怀上我儿子吗？”苏小胖站在妈妈面前要妈妈宣誓。
　　“唔嗯～这么害羞的事情人家不回答的，但是你可以问问我下面的小嘴，它很诚实的～”妈妈保持着两腿夸开在苏小胖面前，说罢还努力抬起了要把自己的私处抬起来对准苏小胖。
　　苏小胖微微一下，趴到妈妈胯下一口亲到妈妈的阴唇上接着把舌头搅进妈妈体内像是问妈妈愿不愿意怀孕一般不断搅拌起妈妈的小穴，妈妈则忍住叫声，让小穴的水声替自己回答。
　　“咕噜咕噜…”大量的淫水从妈妈小穴涌出，激情的水声就像替妈妈回答愿意一般不断发出响亮的声音，最后在苏小胖的搅动下妈妈捂着嘴下面却“啵！”一声，大量的淫水喷射而出，一看居然喷出了一米之远这再次赢得了台下一片掌声，甚至许多刚射过的观众居然看得又一次射了出来。
　　苏小胖贴到妈妈脸上亲吻几下，就掏着自己的巨龙往妈妈胯下靠近，吓得妈妈一下抓住了苏小胖的巨龙想推开，但是握住巨龙后的妈妈脸色更红了起来轻轻来回捏了几下居然从推开变拉进，开始引导苏小胖的巨龙往自己的洞口靠近，当巨龙贴上妈妈的洞口时妈妈露出了一脸兴奋，洞口抖了抖就主动迎了上去，两人一冲一合巨龙一下进入了妈妈狭窄的洞内，两人都得到了全新的感觉，和之前不一样这次妈妈知道自己会被内射所以出现了前所未有的感觉是说不出的兴奋和紧张，苏小胖也一样内心充满激动和坚决。
　　两人如同商量好一般开始随着音乐搅动，苏小胖前两下还有点艰难，第三下开始可能是妈妈彻底变软了边毫无阻碍的开始顺滑抽插，苏小胖凭借强大的腰力九浅一深插得妈妈人魂颠倒，一声声浪叫也是不受控制的从妈妈嘴里乱传而出。
　　“妈妈，我有点想射了你帮我。”苏小胖边扭腰边抱着妈妈说到。
　　“嗯，射吧射里面，击穿我吧。嗯嗯～”妈妈满脸香汗身体一下抱紧苏小胖的胖腰主动和苏小胖舌吻起来，妈妈的小香舌和苏小胖的肥舌激情搅动，柳腰也配合苏小胖的突进主动扭腰促使苏小胖射精。
　　“妈妈！要射了要射了！”一连突进数十下后苏小胖开始起了射意腰部的节奏明显变快，如果是以往苏小胖肯定不会那么快射看来这次知道自己要内射让苏小胖也万分激动，只见苏小胖扭腰的动作开始悍猛起来，如突进的野猪一样不顾一切的乱顶，顶得妈妈一下下大幅度起飞，妈妈眉头紧皱都不舒服的哼了起来。
　　“射吧宝宝…射到妈妈体内吧，战胜妈妈吧！”妈妈感受到苏小胖的射意后找准节奏两条大长腿一夹缠住苏小胖的腰部，接着身体紧紧一靠让自己子宫和苏小胖的龟头深深来了一吻。
　　就是这深情一吻苏小胖再也按耐不住，趁着妈妈的宫口和龟头深深接触时一股巨量的精液喷射而出，像江海奔腾一般冲开妈妈的宫口一下淹没了妈妈鸡蛋大小的子宫，虽然妈妈有了心理准备但这一巨量的喷射还是打得妈妈迫不及防，一股满足的膨胀感温暖妈妈全身，要不是妈妈的输卵管紧紧闭合怕是连卵巢都要被一下淹没。
　　“呜哦～呜哦…”虽然准备充分但即使这样强大的一击还是使得妈妈大大抽搐两眼一翻舌头都吐了出来嘴里还发出了死猪般的呻吟，然后全身松软如尸体一样一动不动的靠在苏小胖怀里，手脚像是僵硬了一般死死包住苏小胖，妈妈脑海里全被刚刚那一下喷射的刺激感所占领，除了感受到苏小胖后续的少量精液在往子宫里挤以外妈妈全部心思都在一遍遍回味着刚刚的疯狂激情。
　　“唉…”我隐匿在远处心里很不是滋味，虽然我知道想得到勇者之石需要苏小胖的精液和妈妈的爱液混合，但是看着苏小胖这充满活力的精子涌进妈妈的小子宫进犯我的故乡让我失去故土我的内心十分煎熬，当初为了给妈妈解毒我射的都是死精，而苏小胖确实毫无顾忌的鲜活精子让我妒忌万分，而且看着妈妈的表情居然丝毫没有厌恶我一时之间心情剧烈起伏连隐匿都差点失去控制。
　　但是心里想着我一定要救出妈妈我终于忍了下来，毕竟接下来才是我夺取勇者之石的关键。
　　就在妈妈和苏小胖两人紧抱一起时，他们身下的竹席缓缓分开，竹席下居然是一块巨大的玻璃，应该说整个舞台都是玻璃舞台，只是玻璃上一开始铺了竹席罢了，通过玻璃可以看到舞台下是一堆巨大的魔法阵，魔法阵中有着一个小小的石头发着亮光，魔法阵就是通过石头的力量来输出能量给整个母子乐园提供使用，接着苏小胖抽出软掉的巨龙抱起妈妈，托起妈妈的屁股使妈妈像尿尿一般，接着手往妈妈的子宫上压了几下，噗噗两声从妈妈的阴道里传出，妈妈整个人都羞得微红，看到这些刺激场面台下的观众也连片的射出米黄精液，一时之间台下的射精场面比台上还要精彩。
　　“慢点…你刚刚射得太深了，全都射在人家子宫里了现在要慢慢挤出来。”妈妈害羞的提醒苏小胖，让他放缓速度，果然，苏小胖耐心挤压下妈妈的洞口有了一丝透明和米黄混合的粘液缓缓流出，足足十多秒后随着台下的掌声响起，拉着丝的混合液从妈妈的胯下慢慢滴落到玻璃地板上。
　　母子射精后要把精液流出来给大家看这是传统所以台下倒是无人阻止，但是这一次发生的却吓了所有人一跳。
　　妈妈胯下的粘液居然导致了玻璃台下的勇者之石有了反应，整个石头居然抖动起来接着一阵震动同时红光大起，当观众还没理解发生什么时勇者之石就突破了四周魔法阵的束缚，“砰！”一声巨响红光冲破坚硬的玻璃，一时间漫天碎片整个舞台都摇了起来，这一阵异变吓得台下骚动连连，只见勇者之石一下就冲破玻璃悬浮在了苏小胖的面前。
　　苏小胖也是早有准备仅仅看了一眼就不犹豫的一把握住勇者之石接着口中念念有词，苏小胖体内开始发出红光和一阵阵的魔法波动，接着他抬头冷冷看了一下台下的贵族一抬手居然控制住了脚下玻璃台中还在颤抖的巨大魔法阵，魔法阵像是变成了苏小胖的手下一般，苏小胖往台下一指一阵红光从魔法阵中射出一下所到之处皆成焦炭。
　　“快跑啊！”不知道谁最先喊出了话来，恐慌的尖叫开始蔓延，台下的观众乱成一团，进出口不断有士兵冲进来但是被红光一照便纷纷变成黑炭，一时之间无人敢冲上舞台。
　　我看了看最上面的包间应该是最高处的管理者，他们明显也慌乱万分，但是其中也有几人还算镇定在急忙指挥，没过多久一堆手拿弩箭的士兵开始从四面八方出现，场面变得更加混乱。
　　苏小胖也不笨，他一念之间整个母子乐园陷入瘫痪，原本的魔法阵等全部失效一时间远处的士兵也没法赶来支援，同时舞台的灯光也一下熄灭整个大堂被漆黑笼罩。
　　“救命啊！”“呜呜好痛啊…”“来人救救我！”“让开啊别当着！”全场除了混乱的叫声和慌乱的脚步声外只剩发亮的红光在舞台中央。
　　咻咻咻几道破风声陆续喷向舞台，但是除了射在玻璃的当啷声外丝毫没有击中苏小胖的声音，想必苏小胖已经带着勇者之石逃离了此地。
　　我凭借着强大的体术也算是混在人群中逃了出去，一路上不断出现爆炸和燃烧，想必这些都是苏小胖操控魔法阵使得整个乐园能量导线损坏导致吧。
　　我跑出城堡后第一时间往酒店跑去，果不其然看到苏母子和妈妈在门口汇合此时苏小胖和妈妈身上都披这一件大浴巾，我也一下展现身影，吓了苏母子一跳。
　　“啊！你哪跳出来的刚刚去你房间找你怎么不见你人啊？”苏姨有点紧张的问到。
　　“哦，没有我刚刚跑出去闲逛结果突然看到四处爆炸就跑回来了。”我赶紧糊弄了过去。
　　“现在管不了那么多了，可能这个乐园电路爆炸，我们快跑出去吧不然情况很危险。”苏姨挂着跑路也没有对我刨根问底。
　　“妈，我已经引爆了城堡里那个核心，勇者之石也到手了现在趁混乱我们快跑。”苏小胖靠到苏姨旁边小声低语，但是在我超强的听力前丝毫没有效果。
　　“对了我这两天闲逛的时候刚好发现了一条捷径可以出去，我们走那边吧。”我向苏母子提议到。
　　当然那条捷径可不是什么无意发现的而是我花了三天确定的最佳路线同时一路上我布满了机关十分安全。
　　“你发现的路确定安全？现在四处爆炸可危险了我们可不能乱走啊，阿姨知道安全路线我们快走吧。”看来苏母子早就策划好了其他路线逃生，但我早就做好了完全准备。
　　“好吧，我回来的时候刚好看到那边有士兵在我们过去求助肯定安全，阿姨想的真周到。”我故意指了指苏姨想跑的那个方向。
　　“什么！真的吗多少士兵？”苏姨立刻开始紧张起来。
　　“好多，貌似把几个通道都封住了，那边，那边也是。”我故意一点把苏母子的预备方案都堵死了。
　　“啊，这…小兄弟刚刚你说的路线人多吗？”苏小胖赶紧问到。
　　“不会呀，一般没人的。”我坚定的回答。
　　“好吧，小兄弟你快带我们走吧。”苏小胖对着我就点点头。
　　“大不了就把他们母子当诱饵好了…”苏小胖小声的对着苏姨说道，好家伙这两逼真的恶心到我了。
　　我不慌不忙的带着妈妈和苏母子走在小道上，苏母子异常紧张我倒是大摇大摆的，毕竟这一路都被我安好了暗器了。
　　“什么人！啊！”远处发现我们的士兵还没喊出话就被我用墙上暗器一下喷死，一连几次都被我直接瞬杀，妈妈和苏母子都没有发现。
　　正当我们走了十多分钟突然之间妈妈和苏小胖脖子上挂的牌子同时发出闪光，接着一阵魔法波动从牌子传出。
　　我心里一惊是追踪魔法，对面已经锁定了妈妈和苏小胖的位置了。
　　果不其然我们四周很快涌出了许多士兵，苏小胖这狗东西一把背起苏姨居然就动用勇者之石的力量飞奔起来往前逃去，看来他们真要把我和妈妈丢下等死。
　　“她们在哪！抓住他们！”士兵的吼叫从四面传来，但我脸上毫无惊慌拉着妈妈就像散步一般。
　　“速速就范！”一个士兵长一下冲到我和妈妈面前准备朝我抓去。
　　接着咻的一响，噗噜噜一条小血柱喷出，一个血洞出现在士兵长的脖子上随即士兵长身体一软就倒在我们面前。
　　其他士兵一下僵住，可惜还没等他们反应过来数到破风声连续打出一连之下我面前的十多士兵全被打成刺猬。
　　“暗器！注意暗器啊！”四周的士兵开始反应过来，开始四处散开寻找掩护。
　　可惜我按的暗器可是到处都是，一阵阵惨叫响起四处都有血花四溅，眨眼之间就有十多位士兵死去，我拉起妈妈就开始向前走去，我和妈妈两人如散步一般在夜风中缓慢前行，除了四周不断传来惨叫和有人倒下外一切如常。
　　“乖儿子你好棒，这里景色好美。”妈妈愉快的摇着头开心的看着我，但随即想起什么一样脸又低了下去步伐也有点胡乱。
　　我低头一看，妈妈赤着小脚走过的地方都有一丝白色粘液像蜗牛一样，看来是苏小胖的精液射满了妈妈体内，现在妈妈走路的时候都会有一丝丝精液挤出体外流到地上，和儿子散步体内却充满了其他人的精子这让妈妈十分感到羞愧。
　　“妈妈这次很棒哦，为了勇者之石辛苦你了，而且看到你被内射我也有点激动了哦。”为了缓解妈妈的难过我故意安慰到妈妈，此话一出妈妈的脚步更加混乱了但是从中能看出有了一点点欢快。
　　“真的吗…？看到妈妈被内射你还开心吗？”妈妈有点不敢相信的看着我。
　　“嗯真的呀，看到妈妈被射得翻白眼我就觉得刺激哦，甚至还想看看下次妈妈会露出什么表情呢，所以妈妈你很棒哦。”我进一步安慰妈妈。
　　“真的吗？这样啊…我还很担心乖儿子你会生气或者难过呢，太好了虽然是为了勇者之石但是要当着儿子面被内射我还是好难过，而且还被儿子看到了自己最臭的样子，要是连儿子你都生气我真不知道怎么办…”妈妈一下靠到我身上感觉全身心都得到放松。
　　看来我对妈妈的安慰非常关键，妈妈作为受体和男的不一样，男的发射完拔屌就走，但妈妈作为被插的一放感情波动更为强烈，特别是被内射的话男性的欲望都会冲进妈妈的体内让妈妈的感受更加强烈，所以我不管理好妈妈的感情的话妈妈恐怕很快就会迷失自我走向堕落的深渊吧。
　　我的话很快起了效果妈妈虽然还是小脸微红装着满肚子的苏小胖精液但至少妈妈自责的内心被我缓解了七八，整个人开始沉醉到和我的漫步中。
　　远处的惨叫声越来越少，我和妈妈相互靠着走了百米的距离已经击杀了上百士兵，有些士兵想拿弩箭远处射击的都成了我的重点照顾对象优先击杀一时之间士兵们都退到了数百米开外。
　　当然数百米外我也有准备暗器，虽然暗器数量众多但毕竟有限与其击杀他们不如作为震慑更好。
　　当我和妈妈走到一个小道时我心念一动上百低级魔法阵和数十中等魔法阵同时激发，除了我和妈妈百米一带之外齐齐爆炸，轰隆隆百声陆续响起火光冲天一时之间剧烈的气浪都差点冲到我脸上。
　　刚刚我和妈妈慢慢走了百米时间足够乐园把兵力都调到我们四周了，这一炸让乐园一半以上的兵力都卷了进去包死无生。
　　我身上突然亮起几个魔法阵就抱起妈妈缓缓走进硝烟和火海之中，当然我早就计算过了爆炸范围和火海位置，除了地板高温外都十分安全，我身上的魔法阵像结界一样护住我和妈妈，妈妈在我怀里露出小女孩般兴奋的表情毕竟被公主抱走在火海里可没多少人能经历到呢。
　　“呼～呼没想到后面还有爆炸，还好我们跑得快。”苏小胖和苏姨站在一个昏暗的小木屋里气喘吁吁。
　　“是啊没想到这路线比我们设计的还要安全，母子乐园的城墙边居然有一个小洞真是太幸运了，而且这树林里还有小木屋真是上帝显灵了。”苏姨惊喜的原地祈祷感谢上帝。
　　当然他们至今都还没发现这路线是我设置好的，而木屋是为了免得他们乱跑才搞的。
　　吖～木门被缓缓推开在苏母子惊讶的目光下我和妈妈出现在了他们面前。
　　“妹妹！你们没事呀！刚刚那么大的爆炸可把我们吓坏了还以为你们会出以外了。”苏姨一脸惊讶但立刻缓了过来。
　　“干妈！干妈！太好了你没事啊，我真担心你出事了。”最兴奋的莫过于苏小胖了，他一把冲过来就抱紧妈妈手还放到妈妈屁股猛捏几下，弄的妈妈胯下又挤出了一丝精液搞得妈妈满脸通红。
　　想起妈妈子宫里装满自己精液的苏小胖又惊又喜，旁边的苏姨则笑而不语，一时之间整个房间安静下来只剩妈妈胯下的精液还在滴落发出嗒的滴声。
　　“干妈你们刚到好好休息哦，妈妈你过来一下。”苏小胖朝苏姨使了一下眼色，苏姨立刻跟了过去。
　　我看了他们一眼，立刻把耳朵竖起听听他们密谋什么。
　　“妈妈，没想到干妈她们没事啊真是太好了，现在勇者之石已经拿到手了干妈也没用了我可以随便把她搞大肚子了吧。”苏小胖满脸激动的看着苏姨。
　　“好啦好啦，真是个混小子刚脱离危险就像把人家妈搞大肚子，真不知道我生了个什么玩意～今晚你尽管出手，你干妈她儿子我负责处理。”苏姨溺爱的看着苏小胖两人都露出了淫淫的微笑。
　　到了半夜苏姨突然拍醒我说听到声音怕有追兵说和我出去看看，我内心当然知道她在打什么算盘所以假装中计就跟了出去，把妈妈和苏小胖两人留在木屋里，刚出木屋没多远我就咔嚓一下把苏姨的头三百六十度扭了一圈确保她死得没得再死我才隐匿潜回木屋，此时苏小胖正好爬到妈妈床边。
　　“嘿干妈，你儿子和我默默都出去了，今天我那一炮现在塞满你体内了吧感觉怎么样～”苏小胖在妈妈耳边挑逗起来。
　　“哼，虽然你那炮很强，但是我可死死夹住了自己输卵管哦所以你现在的精子也只能在我子宫里游罢了可没法让我怀上呢。”妈妈小脸一红自信的看着苏小胖。
　　“哦～这么自信呀，你可知道我有个宝物哦，给你开开输卵管哦～”苏小胖一阵邪恶的笑声后一把就抱起妈妈，一下扯开妈妈的浴巾，妈妈还想挣扎结果被苏小胖一把抓住胸部，手指对着妈妈乳头就是一弹打得妈妈浑身酥软变成小绵羊一样靠在苏小胖怀里。
　　“乖乖看招哦～”苏小胖伸出手，手里拿着一颗红色宝石，宝石红光一亮后发出丝丝震动，苏小胖一下把宝石贴到妈妈小腹的子宫上按压而下把宝石一下陷进妈妈的皮肤里。
　　“呜呜…好震好烫…不行感觉输卵管要被震开了…”妈妈不断扭动身体想逃离苏小胖的魔爪可惜丝毫没有作用，宝石发出红光勾勒出妈妈子宫的形状同时子宫两边还有两条管子形状的红线也开始微微发光想必那就是妈妈被刺激的输卵管了。
　　“不要！不要！要被震开了！不行啊！”妈妈开始摇晃双腿但是依然被苏小胖压得死死的，眼看妈妈就要不行了苏小胖眼中发出精光真想完全震开妈妈这时一闪而过的飞刀一下划过苏小胖脖子，苏小胖的脖子还没喷出鲜血已经被一个大手掌捂住向后一甩，苏小胖被扔到木屋角落脖子鲜血狂喷他惊恐的看着面前的人影这是他从没放过心上的人，如今他后悔了可惜也晚了…
　　“妈妈没事了为了安全我已经瞬杀了苏小胖了，不要怕哦。”我看着苏小胖的躯体最后抽搐几下就没了动静后看向了妈妈，只见妈妈两眼泪光，最后防线差点被突破可把妈妈吓坏了，我一下抱紧宝宝接着就把嘴唇往妈妈嘴上贴开始亲吻妈妈。
　　“呜呜不要，不行的！你现在亲我太刺激了我输卵管真会打开的。”妈妈赶紧推开我，生怕再亲下去会出大事一般。
　　“好妈妈，我最爱的妈妈没事我这就帮你弄出来！”我拿出一张小纸上面刻着魔法阵往妈妈小腹上一贴，一阵暖意就开始渗透妈妈的子宫开始加热，在不热痛妈妈的情况下烫死妈妈体内的精子，这一烫就像巴氏杀菌一样烫了半小时确保妈妈体内精子全部死亡，接着再用魔法阵生出清水给妈妈慢慢清洗，苏小胖的量真的太大，妈妈在我各种魔法的辅助下也足足弄了几个小时才彻底弄干净了体内的精子尸体。
　　“这个就是勇者之石吗？我们花了这么大力气终于拿到第一颗了。”妈妈盯着手中的勇者之石露出了好奇的目光不断打量着。
　　“从魔法波动来看是没错了，没想到才第一颗就让妈妈你受了那么多苦…”我说到一半有点呜咽住了，接着一股柔和的拥抱把我拥到怀里，这是我最熟悉的香味。
　　“没关系哦，只要是为了儿子你什么苦我都愿意接受，其实在帝国的时候妈妈已经做好沦为母狗的准备了是儿子你救了妈妈哦，所以只要乖儿子你不嫌弃要妈妈做什么都可以哦，只要你想就算是被狗上或者被轮奸妈妈都愿意哦。”妈妈见我一时没反应过来小脸顿了一下、吞了口口水接着说到。
　　“还是说…你想看妈妈变孕妇大肚子给你看…如果你不想要负担…别人的孩子我也能忍着怀的…”妈妈脸蛋变得通红试探的偷偷看我，要是我真的说想看想必妈妈丝毫不会犹豫立刻去怀吧。
　　“不，我只想要妈妈幸福，但是后面的路肯定更加艰难妈妈你要坚持住啊。”我抬头亲了妈妈脸蛋一口，担忧的看着妈妈。
　　“哼我不怕，反正有乖儿子你在我就不会迷失自我什么敌人和奸计尽管往我身上使我全部接受！”妈妈调皮的吐了吐舌十分自信，这时一缕阳光透过窗外照到我和妈妈身上，天亮了…我们也该启程了…
　　“话说狗吗…妈妈有件事需要你忍耐一下了…”
　　“嗯？狗怎么了？有什么要妈妈做的尽管说哦，妈妈什么都接受～”
　　“妈妈我们的下一个目的地是：巨狼族……”

第24章 巨狼族
　　大陆中央的帝国四周围绕着众多小国，母子乐园就是其中一个中等小国，而母子乐园再过数个偏僻小国外的东方就是一片巨大的深林，人们一般只敢留在深林表面但真正的内部却没多少人敢去踏足，一开始有许多被流放或犯事的人尝试进入这座深林但最后几乎无一例外人间蒸发失去踪影，没人知道深林中有什么唯一可以确定的就是这座深林内一定有大量凶残的存在。
　　沙沙…一只黑影迅速穿过几颗巨树，紧接着几道矫健身影从后方追了出来，黑影一路狂奔在巨树林中几个拐弯就要甩开后面追兵，正当黑影一时放松时突然一道网绳从天而降把黑影团团包住。
　　“叽叽！”黑影被网绳包住后发出尖叫身形一定才看得出来原来是一只碧绿的鼠类，正当小鼠还在挣扎时一个瘦小男子从旁边的巨树枝上一落而下，咚的一下一把抓住鼠头啪啪两下就把小鼠绑了起来，一阵功夫的时间后面追逐的人影也赶了过来。
　　几人在巨树下回合，只见他们都是一身各色兽皮，除了私密之处外大部分身体都赤裸在外，身上穿着兽牙和小骨做的装设，他们外表和普通人无异但是仔细看的话会发现他们身上的汗毛皆是白色如狼毛一般。
　　“巴图辛苦你了躲在树上潜伏了三天。”后面赶来的几人中为首的巨汉走了出来。
　　“哈哈哈，布和你才是带着几位弟兄足足追了这绿叶鼠两天两夜才赶到设伏的地方辛苦你们了。”瘦小的男子抬手就把绿鼠交给大汉。
　　“巴图哥作为我们年轻一代中身手最好的这次狼王庆典的捕狼肯定也要交给你负责啦。”巨汉后一个娇小的女孩探出头来有点爱慕的看着这位被称为巴图的少年。
　　“哈哈哈哈是啊巴图今年捕母狼的事情可族里可准备交给你来负责了，对了我的小妹萨仁也到了该结婚生子的年龄了，巴图要不这次狼王庆典后大哥我给你们主持婚礼！我可看好你啊巴图。”壮汉大笑着拍了拍少年，背后的小妹也羞红了脸。
　　“大哥，萨仁和我青梅竹马我以后一定会对她好的。”少年昂起胸，一脸兴奋的看着萨仁。
　　“好，看来我很快就可以抱到侄子了啊。”巨汉满脸笑意对着自己妹妹也是露出祝福的目光。
　　几人交谈继续一阵欢笑后就提着绿鼠开始返回族中，走了半天终于在一处盆地见到了插着红色破布的部落，部落四周的树上还有人影如哨兵一样现身对着几人先后行礼便再次隐藏起来。
　　随后壮汉带着几人就走进部落中的一个巨大的洞坑中，洞中并不潮湿昏暗反而通风明亮只见头顶的萤石发出温和亮光丝毫不比一般小城堡的灯光差。
　　洞内十分宽广容得下十多人，几位老者分别坐在洞内的石壁上低头看着壮汉几人。
　　“族长，狼王庆典的祭品之一绿叶鼠我们抓到了，这次多亏巴图蹲在树上三天才抓到的。”壮汉故意在族长面前赞扬了巴图一番。
　　“布和这次任务你们辛苦了，全靠你们这些年轻人我们巨狼族才有今天呀，回去好好休息一翻吧。巴图你作为族长最矫健之人今年的捕母狼的任务就交给你了，庆典过后狼王大人又会保我们族百年无忧哈哈哈哈。”族长欣慰的看着下方几位年轻人露出了满意的笑容，下面几人则恭敬的退出洞坑。
　　“巴图哥，你待会有地方去吗？”萨仁有点脸红的偷偷拉了巴图一下。
　　“嗯待会倒没有什么事做怎么了？”巴图看到萨仁小脸红红心里也有了底了。
　　“嘘嘘～小声点待会你来我房间哦我有事找你～”萨仁含羞一笑然后默默走到一边不再看巴图。
　　团队后方两个小情侣的事早就被带头的壮汉发现，只见壮汉偷偷一笑摇了摇头就假装不知道一般。
　　下午人们开始忙碌起来开始为晚上做准备，巴图一队人倒是得到奖励都去休息，黄昏之时萨仁所在的小木房门板突然被轻敲两下，萨仁一下坐起身来然后脸上露出喜悦和羞涩，只见门慢慢打开巴图轻手轻脚的走了进来。
　　“萨仁小妹找我什么事？”巴图意味深长的看着萨仁眼里充满笑意。
　　“巴图阿哥，你好快就要为了狼王庆典出去捕捉母狼了，你辛苦抓母狼来给狼王生崽自己却没奖励可不行～我可比母狼体贴不用你抓就自己送过来哦我算过了今天是我的怀崽日，你可以尽情喷进来让我给你生胖大娃呀。”少女边说就边把腰抬起来特别强调小腹一带，小脸红红的。
　　“真的吗？好！我要让你有我的崽，然后狼王庆典后我们就结婚以后我要让你做大老婆！”巴图也是野性十足脱掉腰间的兽皮就朝萨仁的树叶床爬去，接着一下就扯开萨仁胸前胯下的兽皮。
　　只能说不愧是巨狼族巴图胯下的鸡巴比普通人类都大上一圈，长度也多了几分，巴图顺利的插进萨仁洞内开始熟练扭腰就能看出两人已经交合多次经验丰富，只是这次是少女的危险日罢了。
　　“啊呜～啊～”少女被少年压在胯下不断发成呻吟，叫声之大连小木屋旁的人都能清楚听到，但在原始部落里这种繁殖并不奇怪所以也没引起什么事情。
　　少年边吸胸边操穴弄得少女淫声连连，他们的交合十分狂野如野狼一般不断后入，雌性被雄性压在身下只能乖乖挨操并发出淫叫如给雄性助威一般促进雄性的性兴奋让他们射精。
　　沙沙树叶激烈的摩擦声与两人啪啪的交合声浑然一体融合成动人的声响，小木屋内两人足足交合十多分钟巴图才一声长啸接着鸡巴一顶狠狠深插肉穴，最后在萨仁极限抽搐的肉穴里喷洒精液直冲子宫，射完后翻白眼的少女还保持脸贴腿跪地的后入姿势晕死过去。
　　巴图随手擦了几下鸡巴，抬头看了看窗外只见篝火已经燃起便穿上兽皮出去吃饭留着被操晕在床上的少女一个人继续趴着。
　　第二天清晨，巴图从树叶床上爬起，看了看旁边的萨仁，只见萨仁还在熟睡中，胯下还有一大片精液。
　　巴图想起了昨晚吃饱喝足后回来继续操了萨仁几遍，想起萨仁饭都没吃就为了把自己清洗干净回来让自己继续操的贤惠样子巴图脸上露出微笑摸了摸少女的笑脸就一把翻身穿好兽皮就离开了木屋。
　　“早啊巴图，昨晚和我小妹十分激烈啊。这么早就出发了吗？”一个壮汉走了出来，看到巴图手拿长矛绳索一副整装待发的样子。
　　“布和大哥，我想早点捕母狼回来毕竟是为了狼王我还是想捕质量越高越好的。”巴图露出了发挥却锋利的牙齿。
　　“嗯好不愧是我看中的年轻人，去吧但是记得注意安全，愿狼王保佑你。”壮汉满意的笑了笑就没在说什么。
　　巴图拿上装备就开始往深林的北边走去，巴图这一走足足走了三天，去到了一片峡谷之中，清泉小溪还有灌木鲜花，各种植物都出现在了峡谷之中，这里宛如仙境一般，但是想到这里可不是一般人随便能来的，峡谷之外是各种强大生物的地盘，巴图能来也是因为狼王的庇护从狼王的领地一路走过来的，现在巴图的工作就是找出优秀的母狼带回去给狼王生崽和发泄性欲。
　　巴图也是经验老手在峡谷中找了两天就看中了一只面容娇好的母狼，只见巴图偷偷从下风口接近一把绳索扔出一手持矛，绳索套到母狼脖子上一扯就开始在母狼的四周打转。
　　这些母狼可比普通的狼大上数倍，足足有七八米之高被巴图一下也是一个机灵但很快就镇定下来接着开始朝这巴图就是猛扑撕咬。
　　“嗷！看我怎么驯服你！”巴图绳子一拉一下就飞到一边躲过攻击后又换个角度拿长矛刺到巨狼身上，母狼防御也是惊人长矛根本无法穿透但是却如针一般刺痛一时也让母狼警戒起来，接着一人一狼互相消耗一下就是两天，最后巴图凭着智力和矫健的身手终于在母狼的一次失误下用网绳一套把母狼套入巨网中，绳索一拉把母狼的口部封紧让它没法撕咬成功捕捉了目标。
　　“呼～可真够累人的，但是这世界上可没有我捕不住的母狼，话说这次的母狼也真是漂亮算我见过能排进全十的了，嘻嘻这次回去肯定能得重赏！”巴图满意的看着猎物突然：哗啦～，的一声巴图背后的小湖发出大响，巴图回头一看吃了一惊。
　　只见一只通体洁白的母狼从水中冲出，就像沐浴的少女一般带出水花漫天飞舞，不知是不是有水雾的原因这只母狼身上的白毛晶莹剔透闪闪发光，而这母狼的面容比之前那只好上千倍连巴图作为人类都看得一时失神。
　　哗～～飞上半空的水滴从新落下如毛毛雨一样，巴图坐在地上两眼发直，他发现母狼身上居然有着一股神圣的气息，生物的本能使巴图升起一阵恭敬紧接着胯下一硬让巴图作为巨狼族的狼血都沸腾起来。
　　母狼看来一下巴图就默默的向河对岸走去，巴图足足缓了十多秒内心一阵激动。
　　“这才是我要找到母狼啊！我自认自己识狼无数现在才明白自己是井底之蛙，我之前捕那些都是什么啊我居然还因此一直沾沾自喜…”巴图甩了甩头清醒了一下，接着毫不犹豫就把之前捕获的母狼松开放她返回深林，那只普通母狼虽然眼中幽怨但想起巴图身手后只能压住憋屈就直接离去。
　　巴图收拾两下感觉全身充满力气立刻就往河对岸赶去，此时他满脑只有一个想法抓住这只绝世母狼即使粉身碎骨也再所不惜。
　　巴图足足跟了一天才随着这匹绝世母狼找到了她的狼巢，此时这只母狼居然有点像人一样打了个小小的哈欠，就毫无防备的往树枝堆成的巢穴上昏昏睡去。
　　等了一会巴图绝对时机已到拿起手中的网绳就准备往母狼头上扔去，可正当巴图准备出手的瞬间这只纯白的母狼一下睁大眼睛，两眼充满灵性的看着巴图，还没等巴图反应过来母狼毛茸茸的尾巴朝巴图一扫把巴图打出了数米。
　　“噗哈！”巴图体内的空气都被一扫而出，重重的跌落到了远处的泥土上。
　　巴图作为巨狼族最优秀的年轻一辈自然不会被一下击倒，仅仅片刻巴图就恢复了神志一下闪避把母狼追击的飞石闪避开来。
　　“哼，我捕定你了！”巴图盯着母狼眼中露出了坚定的神色，看到巴图坚定眼神的母狼也是微微一震，目中露出了惊讶的神色。
　　巴图拿起长矛就开始从四面八方的刺激母狼可很快巴图就后悔了，这只母狼比他以往所捕的都高了数个级别，母狼不单不中巴图刺激还重重几击与巴图擦身而过几次差点让巴图身受重伤，巴图刚与上一匹狼作战过所以体力也不是万全状态，几次交手之下陷进了困境所剩的体力已经不足巴图逃离此地，情急之下巴图把所有力气都赌在了最后的一搏。
　　“哈啊！”巴图拿着长矛狠狠朝白狼眼睛刺去像是做出同归于尽的一击，但实际上捕抓网也在白狼头上偷偷落下，巴图赌灵性的白狼一定不愿意用一只眼换自己这个没价值的生命在白狼躲开时就会被捕抓网狠狠罩住从而计划得逞。
　　“呜嗷！”母狼果然一把躲开，正当巴图心里惊喜时只见白狼巨尾一扫居然把还没万全张开的捕抓网一下扫落到一边，接着一掌重重打在了绝望的巴图身上。
　　“噗哈…哈…可恶啊我就这样结束一生了吗…”巴图最后感觉身体沉重，眼前慢慢变得混黑，他努力想向前爬去想爬回出生的村落想要得到救助，还想再见见她…
　　“哈！哈…哈啊哈啊…”巴图睁开双眼，看到一面石壁在自己眼前。
　　自己在哪？
　　这时巴图满脑的疑惑，接着巴图挣扎着坐起来，看到眼前不远处正燃着小篝火，一个披着黑色斗篷的少年坐在远处在烤着河鱼。
　　“醒了吗？你伤比较重还是好好休息为好。”黑衣少年看了看巴图就低头继续烤起了河鱼。
　　“这是…我在哪？你是谁？”巴图吃力的开口询问。
　　“我在河边见到你身受重伤就顺手救了你，虽然给你包扎了但你还是别乱动为好…”少年慢慢摘下斗篷露出了真容。
　　“我是圣母身边的一阶仆从…你直接叫我仆从就好了。”少年对着巴图露出了微笑。
　　“圣母我知道！当年有个勇者历练来过森林所以我知道圣母和勇者，你居然是侍候圣母的仆从，勇者他们又来了吗！？”巴图瞪大眼睛对着面前的少年少了几丝怀疑多了几分惊讶。
　　“不，当然不是，我是来帮你们捕抓母狼帮你们举办狼王庆典的。这届圣母说以往有勇者扰乱过你们的森林如今派我是来想缓和和你们的关系，因为后面勇者也想来历练一翻所以想要得到你们的帮助。”少年一脸真诚的看着巴图。
　　“这样吗…如果是平常我肯定不会答应，但是看在你救了我性命份上我可以带你回部落与族长商量，想必我帮忙说几句这事十有八九能成…”巴图感恩的说道。
　　“嗯那太感谢你了，你的部落在哪我背你回去吧。”在巴图允许后少年一下背起巴图飞奔起来，在崎岖的路面如履平地比巴图这位地头蛇还要快上几分，短短一天就走了巴图三天的路程。
　　经过一天的交谈巴图对少年信任剧增，心中虽然还有几分惊讶但整体已经视少年如熟人一般…
　　两周前：
　　“妈妈，这次我们要去巨狼族夺取他们的勇者之石，可是听说他们的勇者之石由传说中的狼族守护者狼王身上，有虚无还好，但现在就凭我们两人闯进去必定有去无回…”黎明的小木屋里，我看着妈妈眉头紧皱。
　　“那乖儿子我们怎么办啊？看你这样说一定有计划吧。”妈妈也认真的坐起身来看着我。
　　“我查过典籍巨狼族每十多年就有一次狼王庆典，通过献祭美食和母狼给狼王享受让狼王赐下祝福，狼王只有这时才会现身而且赐下祝福后也会虚弱一段时间，这时我们的机会。我想委屈妈妈你用巨大化然后我用变身术把你变成母狼，我再配合巨狼族抓住你然后我们一起混进他们部落，接着你要在狼王庆典上与狼王交合在他放松时偷袭狼王夺得勇者之石。”我一口气把计划告诉了妈妈。
　　“嗯…要妈妈被狼上吗？”妈妈有点惊讶。
　　“是的这个方案是成功几率最多的…”我声音变小三分。
　　“乖儿子我可以答应你，可是你时候可不许嫌弃妈妈哦。”妈妈其实为了我愿意奉献自己一切，只是想要得到我的肯定来坚定自己的内心。
　　“妈妈为了我牺牲自己这么伟大我肯定不会嫌弃妈妈的，就算妈妈生一窝小狼我也不嫌弃，还会更爱妈妈。”我真诚的看着妈妈。
　　“嗯好！嘻嘻妈妈会努力的！”妈妈像被夸奖的小女孩一般傻傻的笑起来。
　　“好的，这个是我们接下来的路线和计划…”我向妈妈详细的分析了后面的方针…
　　“仆从，这里就是我们的部落了，我直接带你去见长老吧。”巴图在我背上指了指部落深处，我抬头看去那里有一个巨大的洞坑想必应该是族长的所在了。
　　进入部落前有几棵树上有人在暗处警戒的朝我拉弓，我背上的巴图对那几人默默的摆了一下手他们才退回暗处消失不见，进入部落后里面的人都十分惊讶除了对我的警戒外更多是对我背上的巴图投去了吃惊的视线。
　　我一路把巴图背进洞坑，一进洞里发现里面的空间十分宽广，洞坑最里面的墙上有几个窟窿，中间三个窟窿上分别坐着三位老者，最中间的那位年纪最大气息最沉稳想必是族长之职，快到三位老者脚下时我轻轻把巴图放到地面并扶他慢慢跪稳。
　　很快巴图把自己所见和族长都说了一遍，还重重的介绍了我对他的救命之恩。
　　“这样吗，好吧巴图这次允许你和这名仆从一起捕获那只母狼，去巫医那开本族秘药尽早恢复然后出发吧。”族长允许了我和巴图同行，接着我背着巴图到了一个小木屋处一个瘦小老婆婆走了出来带着巴图进去治疗开药，巴图出来居然就可以慢慢跑动了，我又和巴图再次赶往峡谷，仅仅两天巴图就恢复了大半，这种秘药的效果让我吃了一惊。
　　这次巴图在我的建议下带了许多装备一个大袋子装得满满当当。
　　这次我们在母狼的巢穴附近做好了大量的陷阱后开始了我们的捕狼计划。
　　“巴图记得了哦，没必要刺激这只母狼，让她落入陷阱而且陷阱也不是伤害的而是引诱她发情最后让她全身发软无力我们再捕获她。”我最后向巴图警告到。
　　“好的仆从跟你的计划行事。”巴图看了我一眼。
　　接着我们两人偷偷潜到母狼的巢穴洞口，接着朝内扔了两个燃烧的小草球烟熏狼巢，当然这些小草球都是含催情成分，等了一会只听见一声长啸，一道白色身影快速的从洞口飞射而出，接着一个转身就狠狠盯着我和巴图，当然仔细一看就会发现母狼的视线基本都是盯着巴图看我的时候却柔和三分。
　　“动手。”我提醒旁边的巴图。
　　巴图一下隔断绳索母狼头顶的树上一下射出几颗果实打到母狼身上一股粉红的果肉溅射了母狼一身，母狼也是一惊接着就感到身体碰到果肉处开始微微发烫慌乱之下本能的往旁边空地一跳这下真好落入我们的陷阱之中。
　　咚的一声，母狼脚下的空地突然塌陷，母狼瞬间落入洞坑，砰的一声洞内一下喷出粉红雾气沾的母狼全身都是一下雪白的皮毛都变成淡淡的粉红色。
　　“嗷！”母狼一怒正想跳出落穴时落穴顶突然砸下一大个包裹，母狼这一跳刚好撞在包裹，包裹瞬间破裂，和刚刚一样的果实大量飞出全部砸到母狼身上把母狼彻底染成了一批小粉狼。
　　“呜～呜。”母狼被大量的催情果和催情草沾染，身体开始全面发烫脑袋发晕只感觉自己两脚发软，嘴里也无力的发出呜呜的微喘。
　　但是母狼依然没有服软两脚再一蹬一下跳出落穴结果刚出洞穴一个口套准确飞来把母狼的狼口一下套住往左一拉，一时重心不稳的母狼往左一拐，粉红的狼腿落脚处居然多出一个绳套，一落脚绳子一套把母狼绊住，在她重重一摔时几个网绳从四周喷来把母狼团团捆住。
　　我们设的连环陷阱连续几下把母狼一把抓住，我和巴图相视一笑，接着立刻跑到母狼旁边，巴图一下掏出几个发情果捏开就扯起母狼尾巴一下把果子塞了几颗进母狼胯下的粉色小穴里，接着对着屁眼也塞了几颗，确保母狼由内而外的发情起来。
　　母狼一开始眼神还比较坚定，但是过了一会便开始呜呜鸣叫双目中的灵光也消失不见，下面的小嘴倒是开始流出了大量的淫液，整只狼全身发抖如小绵羊一般。
　　巴图检查一遍确定绳网牢固后拿出了一块小玉接着闭眼念念有词，一会小玉就发出亮光闪烁了两下。
　　“好了我已经通过魔法石叫部落的人马过来了，很快就把这匹母狼运回去。”巴图松了口气对我咧嘴一笑。
　　两天过去只见十多个强壮的巨汉抬着一台木轮车就小跑过来，几下就把母狼绑上木车开始搬运回去。
　　转眼回到部落，部落里的人们看到这匹充满灵性的母狼后无不发出惊叹，对我的态度也和善几分巴图也受到了极高的奖赏，快乐的巴图还把他的几个好友介绍给我，一个是叫做布和的壮汉，一个是叫萨仁的小妹两人对我也十分感恩说我救了巴图救了他们家未来的女婿，对此我点头微笑。
　　当晚人们把母狼清洗干净后绑在了部落中央，只见母狼四肢都被绳子绑住分开在四周，下体的尾巴也被绑了起来，粉红的狼穴大大的暴露在空气之中。
　　母狼远处点燃巨大的篝火，大家都坐在母狼旁族长也因此出来讲话，我也成为他们一员坐在了其中。
　　“今晚我们要感谢巴图，他成功抓住了千年来最美的一只母狼，我们这次在狼王庆典上一定能得到最好的恩赐，我们现在要做的就是开发好这匹母狼的身体，让她到时候能完美的侍候狼王！”族长一喊，台下也跟着发出大量的欢呼人们都磨刀霍霍的看着母狼。
　　“好了接下来按照我们的传统开始开发母狼吧！大家一定要特别用心确保她变成完美的淫狼给狼王享受好！”族长总结了一句就慢慢走回到人群之中，留下兴奋的族人们开始做各种准备。
　　“妈妈忍耐一下哦。”我偷偷靠到母狼身边在她的耳边小声说到。
　　狼耳转了一下，母狼轻轻发出一声呜哼。
　　准备工作完成后，几个少年用手占满粉红粘液就往妈妈胯下抹去，因为狼这种犬科只见交配基本就是动用胯下所以乳房倒是没人理会都集中处理妈妈的阴部。
　　少年们一阵爱抚，两个少年分别左右把妈妈的阴唇往两边分开，剩下两个少年配合的把手往妈妈的狼穴里伸进去，弄得妈妈发出嗷呜浪叫。
　　对狼穴好奇的我当然也要伸个头过去看一下，感觉狼穴和人穴没什么太大区别所以我也失望而返。
　　我一抬头看到两个伸手的孩子不断往内像是要寻找什么一样，突然两个孩子眼睛亮了起来他们手臂突然暴起肌肉像是要抓紧什么一样，妈妈那头立刻发出被抓住弱点一般的狼鸣。
　　两个孩子开始抓住手中的东西不放开始轻轻撸动，妈妈也随着他们的动作发出悲鸣看来他们应该是握住了妈妈的宫口了。
　　两个孩子不断把手上的粘液擦到妈妈的宫口上弄得妈妈整个人麻酥酥的。
　　“哈啊！这母狼的宫口变松软了帮我抓住我翻开她宫口。”左边的少年和右边的少年开口说到。
　　“好我抓紧啦。”右边的少年托住妈妈的宫口稳稳握住，另外一个少年开始用手一下下翻妈妈的宫口，妈妈不断发出呜呜声，突然妈妈发出了呜～一声长鸣，看来是妈妈的宫口被打开了。
　　左边的少年舔了舔舌头就开始继续操作但是明显他的手臂比右边的探得更深，看来他是成功伸进我的故乡了。
　　突然妈妈开始不断扭动屁股想要抵御什么一样但是全身被绑的狼体可没法转动。
　　“好了我要把春药涂到她排卵口，帮我抓好了。”少年一下就是往妈妈子宫内侧左右涂抹特别是吧妈妈出卵的小洞抹得充满粘液。
　　妈妈纯白的狼体开始微微喘气，看来体内直接用药对妈妈还是有大量刺激的。
　　“我们好了！”几个少年转头往后喊去，接着就纷纷退开，后面的巨狼族人走出几个壮汉，还推出一台木轮车，车上绑着一根巨木，木头表面光光滑滑看来是被精心打磨过的，整台车像攻城锤一样停在妈妈身后，几个壮汉把巨木尖端对准妈妈的狼穴想要进攻城门一般拉起巨木。
　　妈妈眼中露出了惊讶的神色手脚开始不断挣扎，但是被绑好的妈妈身体丝纹未动最后妈妈绝望的看着那些巨汉一起松手往前推。
　　“嗷呜！～”就像城门被撞发出巨响一般，妈妈仰天长啸，只见巨大的木头深深打进妈妈的狼穴，还好妈妈现在变身成了巨狼要是一般人的话直接身体都被撕裂两半了。
　　巨汉们还没停手而是来回抽插巨木像炮机一样不断伸缩打得妈妈嗷嗷大叫，虽然妈妈惨叫连连但是下面的肉穴出水却是越来越多看来妈妈逐渐适应了这巨大的形状，妈妈慢慢开始享受起来巨大的木头把妈妈的体内塞得满满的有说不出的舒服感，妈妈中途还高潮了两次。
　　这一抽插就是足足一晚，妈妈最后吐着舌头两眼一翻像母狗一般爬在地上晕了过去根本没有丝毫狼性的样子。
　　壮汉们为了抽插巨木也是一直轮流换班，直到天亮才停歇。
　　“仆从这一次太感谢你了，狼王庆典在明天就准备举行了，毕竟抓到这么好的母狼族长也想尽快邀功呢。”巴图走过来拍了拍我肩膀，萨仁跟着他背后。
　　这两个家伙昨晚一直不见踪影想必是去做了情侣之事了。
　　“明天吗？好的谢谢通知我会按时到的。”我心里开始思考着要在哪里安装魔法阵到时候好逃跑了。
　　此时我还没想过有生殖隔离的人与狼居然也能产下后代，没想到第二个从妈妈肚子里出来的弟弟妹妹居然不是人而是狼。

第25章 狼王
　　帝国东方的巨大森林隐藏着许多强大的生物，在九十九代勇者中初期敢进深林修炼的只有十多位，其中只有一位兽之勇者凭借着操控猛兽的技能到达了深林的腹地，一路上他遇见了无数的怪物但是令他评价最高的怪物是一匹巨狼……
　　来到异世界第八十二天的清晨，一个黑影在部落里四周出现但惊奇的没有惊动任何人，同时部落里四处都多出了一些奇怪刻痕许多石壁也出现了不少难以察觉的裂缝。
　　直到天明人民起来工作热闹的气氛开始沸腾依然没人察觉到部落里的异样正在不断增多。
　　“奇了怪了怎么一天都不见仆从人啊，都下午了他跑去哪了呢？”一个黑瘦的少年站在一间小木屋前满脸疑惑。
　　“巴图哥，你还在找那仆从啊先不用管他啦你可是这次狼王庆典的主角啊，你快去准备一下装扮呢庆典今晚就要开始啦。”一个女孩摸着小腹满脸亲切对着巴图背后抱了过去。
　　“萨仁啊，你有了身孕可不要乱跑我会回去准备的，只是这次抓到母狼这仆从功不可没晚上庆典我一定要大大宣扬他，如果晚上再见不到这仆从我就要派族人去找找了。”巴图温柔的反手把萨仁抱进怀里，轻轻的吻向了她的额头。
　　“呼，搞了大半天终于好了幸亏这个盆地不大，要是母子乐园那种大小一天肯定忙不过来。”我擦了擦头上的汗叹了口气，现在布置陷阱我已经是越来越熟练了基本都形成肌肉记忆数秒就布置好一处了，要不是我要集中火力对付狼王凭我布置的陷阱足够炸翻这个盆地几次了，我满意的点点头此时天空一片金色以是黄昏时刻，狼王盛典即将开始了。
　　傍晚盆地充满了欢笑声，披着兽皮的小孩们互相追逐打闹，成年的男人们露出胸口的白毛互相吹嘘着自己如何的勇猛，女性们边料理着食物边互相谈笑着都在准备着夜幕的到来。
　　不知何时人们点燃了巨大的火堆，火堆并不像之前魔法学院的篝火那么整齐而是靠大量的木头乱放一通但是火焰却非常光亮，火堆前是一块巨大的石头足足有一个乡村舞台的大小而人们都慢慢靠到台下不拘小节的席地而坐。
　　随着村长和巴图上台发言后一头通体雪白的母狼绑着四肢趴在木板上被扛上了巨大的石头平台，接着几个年轻的巨狼族姑娘抬着一盆透明液体走到母狼身边接着开始往母狼身上涂抹。
　　“那几个姑娘给母狼涂的是什么？”我混入人群走到巴图身边打听到。
　　“哦仆从总算见到你了，我还想着要是狼王现身发奖赏时见不到你我就派族人去找了，还好你来了，那些液体就是之前你见的粉红果啦只是为了不影响母狼美观我们加入了其它材料并褪色制成的春药而已，功效更强而且易吸收哦。”巴图自豪的向我介绍他们族里的最新发明，正当巴图滔滔不绝之际我早已消失不见，看着种透明液体我心中又出生一计。
　　随着几个姑娘对我妈妈上下其手，妈妈雪白的毛发下多了一丝微红，整批狼体白里透红如初生的婴儿般粉嫩。
　　紧接着村长拿着一支骨头长管走到石台前，只见村长深吸一口气胸部剧烈的膨胀然后对着骨头长管深深一吹，呜～一声苍老的狼鸣如穿越百年时空一般从骨头长管中传出悠悠的飘向了繁星点缀的天空之中。
　　呜～，呜～，古老的狼鸣想石头落入平静的水面般向四周散开，而在远方的圆月下突然响起了嗷呜——的狼鸣像是回应这边一般。
　　“所有人低头叩拜，狼王大人要现身了！”族长一脸严肃的朝族人们命令道，接着自己也跪拜在了石台前面。
　　整个巨狼族的子民都跪拜在了石台前面，每个人都满脸恭敬连最小的孩子都跪得端端正正。
　　此时石台上突然出现几道悠悠的蓝光和是台下火红的焰光形成了鲜明的对比，一只四米的银白巨狼随着蓝光缓缓的出现在了石台上，巨狼眼中不仅有着野兽的凶光却又散发出人类智慧的光芒，看来狼王并不是单纯暴力的存在比起他的力量更恐怖的是他的智慧吧。
　　“嗯…很久不见了啊巨狼族的人狼们，抬起头来吧。”巨狼口中发出了人类的语言，准确来说是人狼语可奇怪的是我居然都能听懂过来。
　　“感谢狼王大人。”族长带头从跪拜的姿势站了起来，后面的族人也纷纷站好每人脸上都露出恭敬的表情。
　　“上次的庆典我非常满意，不知道今年你们准备得怎么样了？”巨狼像是回味起上次一般伸出了舌头。
　　“狼王大人那么请允许我们开始庆典吧。”族长满脸笑意的朝狼王弯腰提议。
　　“好，我宣布今年的庆典开始吧。”狼王也不着急而是按部就班的举行这个仪式。
　　“好的，各位把狼王大人的祭品都献上来吧。”族长一声令下一位位装饰华丽充满了蛮族风采的人狼少女托着骨头拼装而成的容器优雅有序的走上石台，盘里有着各种各样有大有小的动物鲜肉，少女们一盘盘端到狼王面前放好后便退下石台。
　　台下的人狼们也开始吹奏起奇妙的音乐，音乐并不好听有种古怪的旋律，感觉更像是狼听的音符。
　　“哦？这个是很罕见的刺蛇啊！我之前可是找了几个月都没找到呢。还有这个是叶绿鼠！我上一次就像吃没吃到，我后面自己找了一年都没找到啊！哈哈哈太棒了这次宴会！”狼王眼中发出了兴奋的光芒，毫不犹豫的大口吞咽起来。
　　“哈哈哈狼王大人这次的食材还得全靠我们族的一个年轻人啊，等您享受完后我带他来拜见您吧，他以后肯定还能抓到更多珍惜食材的！”族长趁着狼王高兴开始和狼王攀谈起来。
　　“对了这里存放的母狼用的粉红果透明春药怎么不见了？”此时台下远处几位少女正在四处忙碌着，因为此时几乎整个仓库里的春药都不见了…
　　“哈哈哈真是久违的吃到一大顿美味呢！”狼王满意的舔了舔嘴唇。
　　“狼王大人别急哦后面还有惊喜呢～”族长对巴图使了个眼色，巴图立刻回应的回头挥手，十多位少女立刻走上石台开始收拾碗碟，同时石台下的声乐旋律也变动了起来。
　　“哦？听这旋律，怎么你们这次这么着急想开始给我推送雌狼，看来你们一定找到了好货色啊。”狼王会以的看了族长一眼。
　　“这次的母狼请狼王大人自己品鉴，保证能让您惊喜万分。”族长对着狼王露出了神秘的笑容。
　　几个壮汉欠着一头通体粉白的母狼慢慢走上石台，母狼全身的毛发梳理得顺滑发亮身体散发出淡淡的花香和雌性特有的荷尔蒙味。
　　母狼的呼吸有点剧烈，小脚也有点颤抖，两眼蒙蒙浓浓的看到狼王后身体更是激烈的抖动一下但随即像是想到什么一样又坚定的站在狼王面前。
　　“哦！这头雌狼你们哪里找到的！这神圣的气息我感受过只有圣母才有这种神圣的气息…难道说这雌狼与神界有什么关系？”狼王眼中露出了惊讶的神色。
　　“狼王大人，这头母狼是我们花了九牛二虎之力才找（抓）到的，但是放心她还没通人言所以和神界肯定没有太大关系。”族长连忙向狼王解释起来生怕狼王不悦怪罪自己。
　　“嗯看来此雌狼应该是自然机缘之下拥有的神性，看这姿色和这有点小倔强的表情，哈哈哈哈很好很符合我的喜好。”狼王狂笑起来，族长也满脸光彩心里已经开始想象狼王即将赏赐的巨大好处了。
　　“好了那么狼王尽情享用吧，我们会在外面候着听从您的差遣的。”族长一挥手，巨汉们解开了妈妈身上的束缚并跟着族长齐齐离开石台生怕打扰到了狼王的美好时光。
　　在石台外的远处巨狼族的人狼们载歌载舞，狼王则开启了消音结局免除了外面的吵闹一心看着眼前迷人的小母狼，我则躲在了远处按照狼王和妈妈的位置设置着远程陷阱进一步精准打击。
　　“过来吧…”狼王看着妈妈发出了命令，就像血脉压制一般妈妈即使再不愿意身体也不听使唤的颤抖着往狼王身旁走去。
　　奇怪明明刚刚狼王用的是狼语为什么我也听得懂呢？
　　就像巨狼族那些人狼他们的语言我也能自动听懂一样。
　　虽然我能听懂狼语让我十分不解但现在也没时间思考这些了我抓紧设计更强更精准的魔法阵和暗器锁定狼王。
　　只见妈妈慢慢走到狼王面前然后强行站好，狼王品尝猎物一般围着妈妈走了一圈欣赏妈妈雪白的皮毛接着吐出巨大的舌头在妈妈脸上反复舔舐像是吃着美味的甜品一般舍不得停下。
　　呜～呜～妈妈发出了小小的悲鸣，下半身却不争气的流出了湿润的粘液。
　　“嗯这味道真是让我欲罢不能呢～”狼王慢慢趴到妈妈背上陶醉的伸出舌头慢慢贴到妈妈后颈开始舔舐起来。
　　狼交配时，公狼也会主动压倒母狼，并叼住它们的后颈肉。
　　这种情况下的母狼，通常会动弹不得，然后温顺地移开尾巴、撅起屁股配合公狼繁衍，即使是平时十分凶残的母狼也不例外。
　　妈妈知道狼王的心思后身体颤抖僵硬起来脖子肌肉也紧紧收索着像是城墙一般防御了起来，另一边狼王粗大的舌头时而顺舔时而按压慢慢进攻妈妈的后颈显得十分耐心。
　　“把后颈放松。”狼王趴在妈妈背上在妈妈耳边下达了妈妈无法抵抗的命令接着继续埋头舔妈妈的后颈。
　　呜嗷～妈妈身体反抗般的不断扭动但在狼王舌头的强烈攻势下后颈的肌肉还是不由自主的被一丝丝舔开。
　　狼王的大舌头开始在妈妈后颈打圈接着就是重重一舔，舔得妈妈全身酥麻神经都开始不受控制。
　　“好了做好准备哦，我要来了乖乖把后颈露出。”狼王开始大口的来回舔舐妈妈的后颈，舌技甚至比人类还要强上许多，呜～呜～妈妈不断发出悲鸣，两脚苦苦支撑着自己和狼王的体重，后颈也在不断结束狼王的进攻。
　　狼王在来回寻找了许久后终于找到妈妈后颈最敏感的部位接着狼王把舌头缩回嘴里，瞄准好妈妈后颈的弱点后舌头一吐舌尖狠狠顶向妈妈后颈最柔软的一块小肉上。
　　呜嗷！
　　～在狼王准确的一击下妈妈下体一顿抽搐看来妈妈被舔出了个小高潮来，妈妈的防御就在这一下彻底崩溃，妈妈露出了绝望的表情后颈的肌肉也松软了下来，妈妈乖乖的露出了后颈的绒毛，在狼王激烈的舔舐下妈妈后颈红了一块就像靶心一样指引着狼王下嘴的方向。
　　狼王伸出舌头逆着妈妈的白毛从后往前推弄得妈妈很不舒服，而这次妈妈没有反抗的任由狼王推着自己的毛然后乖乖伸长脖子，然后妈妈把头微微低下把自己后颈的肌肉尽量伸展开方便狼王下嘴。
　　妈妈保持着低头露颈的动作而狼王在妈妈背后像是看着自己战利品一般在旁边欣赏着妈妈粉嫩的那块后颈。
　　妈妈委屈的伸着脖子乖乖站着等待狼王的动作就像待宰的绵羊一般。
　　狼王欣赏够了后缓缓张开了狼口，尖锐的狼牙散发出丝丝寒光，接着狼王的尖牙慢慢贴到妈妈的后颈，妈妈整个身体都惊慌的颤抖了一下，接着狼王对着妈妈的后颈狠狠一咬，呜——妈妈一声悲鸣同时身体一蹬，接着妈妈温顺的移开尾巴撅起了自己的屁股一动不动等待狼王的插入。
　　狼王这时候也提起了胯下，妈妈感受到什么一样眼中充满了惊讶，我顺着妈妈的视线一看也吓了一跳，一颗蓝色的勇者之石居然镶在了狼王的鸡巴根部，狼王仅仅硬起来下体便充满了魔力的波动发出阵阵蓝光，看来狼王每次都会操死母狼真不是夸张，这种缓含巨大能量的鸡巴怕是一炮就要把普通母狼打得昏死过去了。
　　狼王挺起自己青筋暴起的恐怖鸡巴朝妈妈慢慢贯穿进去，狼王巨大的龟头贴到妈妈的阴唇上时明显发现狼王的龟头比妈妈的阴唇足足大了两圈即使是捅进去都十分困难。
　　妈妈把腿分成八字撑开尽量放松自己的狼穴可狼王的恐怖鸡巴还是只能缓慢进入。
　　呜呜…妈妈即使尽量放松自己的狼穴可还是被撑得剧痛无比如黄鳝平地打洞一样狼穴活生生被狼王的恐怖鸡巴慢慢撑开，小穴像是被撕裂一样，终于过了许久狼王慢慢把根部也没入妈妈穴内顶得妈妈一阵反胃，如果说苏小胖是腰力最好那狼王恐怕就是单纯的巨大而且很长，狼王开始了缓慢的抽插其实不是狼王不想加快而是妈妈的狼穴太紧吸力太强使得狼王抽插也得废一翻功夫。
　　呜～呜～妈妈足足被抽插了十多分钟后终于发出了微微的淫叫，而狼穴也终于被撑大了许多狼王终于能开始提速起来。
　　啪啪啪、一声声有节奏的抽插从两狼胯下传出如路边野狗一般毫无技巧只有动物的狂野本能引导它们去摇动身体，妈妈吐着舌头被插得嗷嗷浪叫，狼王每次抽出时妈妈腰也会往前伸要等狼王向前插入时妈妈也会把屁股往后狠狠坐下去确保狼王能一插到底每一击巨大的龟头都能彻底顶进妈妈的子宫，而狼王发着幽幽蓝光的鸡巴在妈妈穴内进进出出勇者之石的魔力波动不断渗进妈妈狼体改造着妈妈的子宫。
　　“嗯，嗯这母狼真是棒极了，这吸力这叫声太爽了，我要射了给我好好接好了！”狼王一口气插了十多分钟近数百下后终于开始剧烈的抽插起来，看来离射精已经不远了。
　　“嗷呜～嗷呜～射吧～射吧。”妈妈整个身体被一顶一顶的前后摇动说话都不能一口气说完。
　　只见狼王加快速度后动作也剧烈许多接着狼王狠狠一顶腰一股激流如高压水枪一样喷进妈妈体内，这剧烈的冲击强制把妈妈带上了高潮之中搞得妈妈潮吹连连大量的原尿喷射而出，形成了狼王朝妈妈喷射妈妈往地面喷射的九十度喷水奇观。
　　狼王强大的精压直接撞开妈妈子宫往妈妈的输卵管涌去，妈妈还在高潮之中根本反应不过来只觉得身体一惊发现这些狼王的精子们都充满了野兽的狂暴，在妈妈宫内横冲直撞而且居然冲进妈妈的卵巢里去直接寻找有没有成熟的卵子。
　　妈妈现在处于安全期所以体内并无成熟卵子这让妈妈松了一口气任凭狼王的精子在体内乱窜。
　　但接着插在妈妈体内的狼王鸡巴根部的勇者之石发出一阵强烈的魔法波动，一股暖流从勇者之石中流出顺着妈妈阴道开始往子宫出发，像是工人队伍一样准确行军而且目标非常明显就是要催熟妈妈的卵子。
　　妈妈身体一惊开始疯狂摇动想把狼王的鸡巴拔出体外但在狼王的压制下妈妈无论怎么摆动屁股都是徒劳，狼王的恐怖鸡巴稳稳的插在妈妈狼穴里塞得满满的，就像打进地里的木桩把两狼的下体稳稳连接。
　　这个暖流开始慢慢进入妈妈的子宫内，接着像是爬山一样向妈妈的输卵管进发，妈妈也明显的越来越慌张屁股不断摇晃口中不断发出呜呜的鸣叫。
　　慢慢这股魔法暖流开始走进妈妈的输卵管这是一条长长的直路通道根本不会迷路，妈妈被狼王狠狠压制感受这体内的那股暖流里自己的卵巢越来越近。
　　“呜！呜！不行，不能进去！不能催熟我的卵啊！会怀孕的！我答应过我儿子我决不会再生第二个的！我不要背叛我儿子啊！”妈妈疯狂扭动腰部拼命做最后的挣扎，狼王见妈妈剧烈反抗后直接对着妈妈的后颈就是一咬，咬得妈妈整个人瞬间失神抵抗的摇动也消失的无影无踪。
　　妈妈知道自己已经没法反抗后只能抱着最后的希望求助的看向我，要是我现在出手肯定能阻止狼王但是这样我们的计划就会功亏一篑，以后再难得到，小不忍则乱大谋，我咬着牙看着妈妈保持被压制的状态乖乖授精，妈妈看到我没行动后脸上也绝望一般，本来绷紧的屁股也慢慢放松，下半身也前倾起来方便狼王的精子涌向自己。
　　终于行军的暖流缓缓飘进妈妈的卵巢，像是在给妈妈做测量一样妈妈感觉两个卵巢被暖流包裹住，然后其中有几颗离成熟期最近的生卵被暖流挑选出来，接着暖巢开始微微发热过了一会本来应该下月才成熟的卵子居然被催熟了起来，妈妈身体刚刚成熟的卵子还没准备好就被巨狼的精子拖扯出了卵巢接着一颗最快的精子一头扎紧妈妈的卵内，巨狼的DNA瞬间涌进卵子之中。
　　“呜、呜、这感觉是授精了…明明是绝对不可以的…明明答应过儿子绝对要守住的…”我发现妈妈整个身体僵硬了，眼中也流露出了一丝说不出的情绪，比较偏向愧疚或者是悲伤但是却感觉不是为自己悲伤而是为我悲伤一样。
　　“嗯很好，这感觉，看来我能干的儿子们一次就打中了啊，真不愧是我的基因哈哈哈哈。”狼王满意的笑了起来，但是这还没结束狼王并没有拔出鸡巴而是直接在妈妈体内变坚硬起来继续抽插妈妈，妈妈感觉到插在自己体内的狼王鸡巴瞬间膨胀一下就再次把自己的阴道塞得满满的，接着狼王开始再一次有节奏的进出妈妈的身体再次交合起来，奇怪的是妈妈的肚子在狼王鸡巴上那颗勇者之石的改造下也开始缓缓变大从外面看也有了怀孕的迹象，看来是妈妈体内的受精卵也被催熟了正在成长成胚胎。
　　狼王又射了几次看起来却丝毫没有疲劳的感觉，数小时过去妈妈的肚子越来越大已经像个孕妇一般顶着大肚子了。
　　狼王操着孕妇般大肚子的妈妈依然没有怜香惜玉还是粗暴照常，要不是妈妈现在变成了巨狼恐怕身体都被插坏了。
　　“呜呜！要生了！要生了！”妈妈感觉小腹一阵疼痛，看来勇者之石的催熟魔力把妈妈体内的小狼催熟到了可以生产的地步了。
　　妈妈大肚子在狼王的抽插下如大皮球一样前后摇晃，咕噜噜一肚子水的声音不断摇晃。
　　狼王看到妈妈有生的迹象后加速抽插想要快点射精，看来比起妈妈的痛苦狼王更优先自己享受。
　　“呜不行了快拔出来我要生了，婴儿要爬出来了，你的鸡巴不要顶住入口啊！”狼王的巨大鸡巴一抽一插，搞得妈妈根本喘不上气，根本没法用力生出婴儿，妈妈性交舒服的娇喘和分娩痛苦的喘叫混合在一起形成了一种说不出的美妙乐章，妈妈子宫内婴儿的头刚想突破宫口就被狼王的巨根顶回子宫里让妈妈根本没法顺利分娩。
　　“嗷呜，嗷呜，求求你拔出来，明明羊水都破了但是婴儿不断被你顶回去根本出不来啊。”妈妈绝望的不断用力但狼王就像玩一样根本不给婴儿出生的计会，弄得妈妈很是绝望。
　　终于过了好久狼王像是玩腻了一样一顶腰狠狠的在妈妈体内倾泻而出接着拔出巨大的鸡巴走到妈妈旁边，而妈妈两腿一软慢慢坐到地上小穴开始不断抽搐看来里面的婴儿要爬出来了。
　　“呜～呜～要生了…要生了…儿子求求你别看，妈妈没能保护好自己的卵子，但至少生产的样子你不要看这是妈妈最后的请求了。”妈妈满脸哀求的看着远方的隐秘的我，虽然妈妈满脸哀求但是我还是坚决要看，因为妈妈是为了和我战胜这个世界而在努力，即使她在怎么请求我也要与妈妈共同面对每一次磨难，我盯着妈妈丝毫没有松眼的打算。
　　最后妈妈憋不住了，一脸痛苦的当着我面开始表演生产小狼，妈妈的下半身一缩一缩的不断用力慢慢的只见一颗粉白小狼头慢慢从妈妈阴道口挤出，过了许久粉白的身体到脚也慢慢撑开妈妈的小穴一点点挤了出来然后一匹出来接着又有一匹，足足生了三匹小狼。
　　生完后妈妈气喘吁吁的慢慢从地面爬起来，可刚起来狼王又一下上来一口咬住妈妈的后颈，妈妈的身体反抗般动了两下，接着只能再次乖乖抬起尾巴撅起屁股让狼王再次插入，接下来便是妈妈反复的怀孕生产秀了，狼王与妈妈的交合足足进行了一天，妈妈肚子大了两次次生了共五只小狼，而到了第三天狼王依然在疯狂的与妈妈进行交配。
　　妈妈在我面前一次次的被搞大肚子，一只只小狼从妈妈的小穴里不断爬出，看得我很是心疼但是现在不忍住我们就没有将来了。
　　“狼王大人，您这次的交合次数有点多了，以往您都是三四次这次您已经数十次了，您可要注重身体啊您的精液都是身心的能量啊。”巨狼族的族长等人在第二天过来查看情况时吓了一跳因为狼王以往可没这么沉迷于交配之中，这次狼王都透支能量了还在交配。
　　“好了我这次一时兴起而且，而且不知道为什么体内总是不断发热想找发泄口一样所以我没事，大不了回去修养一段时间就好。”狼王自傲的让族长等人退下接着继续狠狠往我妈妈体内喷射而且，而妈妈早就已经麻木的变成了生产机器，只会乖乖重复怀孕和生产这两个循环，第三天晚上狼王明显没有了一开始的雄风但是每次想停时妈妈嗷嗷叫上两声狼王又一次忍不住继续消耗精力去与妈妈交配。
　　“狼王大人您明显现在有点力不从心了，我们怀疑您身体出现了问题，否则以您的理智不可能连续做上四天的，这次您损耗了大量的精气实力大降正常的您一定会重视的。”族长对着狼王警告道。
　　“嗯确实之前感觉体内的火让我有点神志不清了，现在这火慢慢褪去也让我感到奇怪…我不会迷失在交配中的…不应该…”狼王开始有点察觉到什么一样。
　　“狼王大人，看来之前食物里的春药效果终于过了呀…看来时机也到了…”我站在石台远处的一个小土坡上朝狼王说道。
　　“谁！你是那个仆从！你怎么敢这么和狼王大人说话而且你什么意思！”族长开始反应了过来。
　　唉我也不想滥杀无辜的可惜我需要勇者之石，为了保证计划麻烦你们都消失吧。”我朝着石台下的巨狼族人狼们冷冷一看接着心念一动，嘣—！轰隆隆—！砰～巨大的连续爆炸声把石台下的人群瞬间淹没惨叫声都被巨大爆炸声所淹没，经过了多次布置陷阱的经验我现在设计的陷阱可不是单纯的火焰或者爆炸而是各种属性的魔法混合起来全方位攻击效果比纯烈焰强大许多。
　　“什么你竟敢伤我的子民！”狼王对着我瞬间目露凶光准备出手，正当狼王准备行动时突然感觉下体一紧，狼王惊讶的低头一看发现胯下的母狼紧紧收索着狼穴一时之间两狼的胯下连在一起无法分开，接着小母狼翻身一下咬住狼王的咽喉往死里扯下一块，同时锐利的狼爪也凶狠的刺入狼王的心脏处，如果是平常的狼王这种突袭恐怕效果不大可是狼王这几天损耗过度一时躲避不开喉咙和心脏都受到了狠狠的重击。
　　“啊！原来你和我交配那么久就是潜伏为了重伤我！！！”狼王虽然负伤但老船三根钉一时也不会轻易倒下。
　　妈妈毫不恋战一下退开而我也看准时间大量的弩箭和火球如暴雨一般全部砸向狼王，一波未停再射一波，短短数十秒我射了五六波不同属性的各种攻击弩箭的打了足足百发之多，整座深林都摇晃了起来，石台一带更是直接被移成废墟。
　　“呼呼…”随着飘烟消散一头浑身鲜血皮开肉绽的巨狼出现在我面前，虽然巨狼表面还有余力但是硬吃我这么多波攻击的狼王应该已是强弩之末。
　　嗷…狼王低吼一声接着身体化为残影向我瞬间袭来，我凭借着极强的反射神经勉强躲避但毕竟不是勇者什么的我虽然躲过了狼王一爪但其风压还是一下划开了我的上衣在我胸口划出了长长一横，噗呲、胸前的伤口喷出了一阵血雾接着鲜血缓缓的流出看来伤口挺深的，没想到濒死的狼王还有如此巨大的伤害把我吓了一跳。
　　正当狼王一个转身准备再次扑来时妈妈从侧面突然袭击和狼王打了起来但是狼王仅仅几下就把妈妈所变的母狼打飞出去，该死不愧是深林之王在损耗大量精力外加吃了我数百魔法攻击的伤害居然还能这般凶悍怪不得能坐镇东方这座巨大的深林。
　　我咬了咬牙面对狼王主动突进了过去，狼王带着残影的一爪向我狠狠拍来，我侧身躲闪同时把为数不多的虚无覆盖手指对着狼王的左前脚狠狠一划。
　　“噗哈—！”我被剧烈的冲击力一下震飞，整个人耳鸣头痛，眼前的景色都模糊起来我只能勉强看到一只巨狼左前脚不断喷血而且脚筋应该已经断裂，接着我一阵恶心，一口鲜血就从我嘴里涌了出来，我仅仅张着嘴血就自动喷出，足足吐了几口才停了下来接着我勉强爬起来看到妈妈正与三脚狼王缠斗，少了一只脚的狼王威力巨减妈妈也能拖住它三分只要我缓一下加入战斗就好办了。
　　正当我准备起身时突然几支飞箭从我背后袭来，我勉强躲避但是右手臂依然被其中一箭射穿，两道黑影迅速朝我袭来一下把我围住。
　　“仆从啊！！！你该死该死啊！！！你害死了我妻子萨仁啊！亏我那么信任你啊啊啊啊！”浑身血迹的巴图一枪朝我捅来我勉强往后躲避，却一下撞到后面包围我的那人的脚，我抬头一看，一个独臂壮汉满眼血红半边脸都焦了但依然狠狠的盯着我，他的独臂靠绳子绑好还不断滴落鲜血应该是刚刚炸断的。
　　“因为你的…我妹妹为了保护巴图…明明他们能幸福的…你去死！！”布和单手举起枪朝我准备刺来。
　　我深深吸了口气…
　　我和妈妈两人活得好好的为什么就被召到这个异世界了呢…明明我只是想离开这个地方罢了，如果说城堡魔法学校母子乐园的人都有罪我杀他们没错，可是巨狼族的人狼们又有什么错呢我却为了自己夺走了他们最珍贵的东西…为什么我只是想离开这里就变成恶人了…反抗的路充满坎坷难道我当初就不该离开城堡而是任人鱼肉就是大团圆吗……什么狗屁！
　　为什么我就要牺牲妈妈来让你们幸福啊…我明白了这个世界没有好人坏人只有忠于自己的人，如果你们要阻碍了我和妈妈就去死吧！！！！
　　布和的长枪向我狠狠刺来，我深深吸了口气后心念一动…数百具木人偶破土而出拿着各种尖锐的木制武器朝布和巴图刺去。
　　“什么！噗…”巴图勉强躲开而布和则被长枪瞬间贯穿吐了几口血就倒地不起了。
　　“布和大哥！不啊不啊！啊！”巴图疯了般朝我冲来，一时之间连砍碎十多台人偶冲到我面前对着我狠狠一枪刺来，这一枪离我还有数米时被其他赶来的人偶挡下巴图不甘的被围在木偶圈中，重伤而且体力不支的他注定成为了我木偶的刀下亡魂。
　　紧接着在百台木偶和妈妈共同对付狼王，毁了八十多台时狼王终于体力不支被群攻而死，但是濒死前一刻狼王突然冲到妈妈背后在妈妈措手不及之时一口咬住妈妈后颈然后把恐怖的鸡巴插进妈妈体内。
　　“可恶啊！我作为深林的霸主居然死在你们手上！母狼你喜欢用肉体勾引是吧！我诅咒你，以后你的孕期全部变成一个月就会生产，还有我以灵魂为代价你从此以后任何诅咒都没法消除，我要你一辈子背着各种折磨活下去哈哈哈哈！”狼王凭借最后的力气死死抵住妈妈的身体，无论旁边的木偶怎么攻击都一动不动，接着狼王的鸡巴发出剧烈的蓝光在妈妈体内发动诅咒，咒文直接化作无形的力量融进妈妈子宫然后扩散到妈妈全身再也无法消除。
　　最后狼王满脸不甘的断气在了妈妈背上，木偶过去把他胯下的勇者之石割了下来。
　　我拿出了之前偷偷保存的巨狼族秘药涂到伤口沉睡了两天总算愈合完毕，就这样第二颗勇者之石也落入我们手中。
　　第八十七天夜晚我和妈妈坐在巨狼族盆地毁得为数不多的一间小木屋里。
　　妈妈一直把我抱在怀里什么都没有说就是让我静静沉睡，终于我睁开了双眼，月光从窗口照了进来，妈妈看到我后第一时间抱紧我，看来这两天妈妈对我是寸步不离自己都没有清洗，我看到妈妈还保持着从狼变回人后的赤裸状态，胯下还有风干的淫水阴毛粘成一团黏在一起十分狼狈。
　　“宝贝儿子对不起…妈妈我怀孕了…没能守住…”妈妈一脸悲伤的抱着我，小脸都不敢抬起来看我一下。
　　“妈妈没事的一切都是你用了变形魔法变成巨狼后发生的，所以其实对你的人体本身并没有什么影响，你胯下只有淫水却没有羊水和精液就证明了两者之间并不是一体的。”我安慰到妈妈，确实奇怪这个世界的变形魔法并不是人体慢慢变成某种动物，因为一个人可没法变成两米的狼这不符合物质守恒定律，所以应该是参杂了其他东西比如用魔法能量来填充缺失的物质，所以到底妈妈算不算怀过狼孕呢明明妈妈确实生出了小狼那这颗卵是妈妈本身的还是魔法能量代替的这些凭我都没法解释，也只能先放开不管了。
　　妈妈听我我的解析后释怀了很多，接着我假装嫌弃妈妈体味一般让妈妈和我去洗澡，这招成功转移了妈妈的注意力妈妈满脑子都是洗澡拉着我就跑到盆地的小溪边冲洗起来。
　　“妈妈我找到些部落里女性的衣服你先穿上吧。”妈妈光着身子和我回到木屋因为之前变成狼身上可没带到衣服，我找了几件女性用的衣服给妈妈。
　　巨狼族还比较原始所以衣服一类比较开放，女性的衣服更是以展现自己魅力为主所以都比较暴露而且适合交配，虽然衣着暴露但但总比全裸好所以我还是找给了妈妈。
　　“我不穿，穿了搞得我真像巨狼族的人一样。”妈妈居然耍起了小脾气，搞得我一头雾水。
　　“妈妈你也要保暖啊巨狼族都被我灭了哪有这么多顾虑了。”我满脸懵逼的看着妈妈。
　　“我就不穿，除非你在我身上画下巨狼族他们的图案我就穿。”妈妈突然递给我一碗白色颜料一般的液体，说起来巨狼族人确实身上确实有用颜料画一些图案做装饰，这些装饰更是一种象征和地位的表达，不同花纹代表不同的地位和关系。
　　“只剩这种花纹的图没毁掉了，所以儿子你按这个画。”妈妈小脸一红递给我一张破布，破布上是人体图上面布着花纹画法。
　　我仔细一看那个图案的意思是性奴是意思，我抬头看向妈妈直接妈妈扭扭捏捏的假装不知道图案的意思也不看我，然后妈妈感应到我视线后就主动的挺起胸向我走过来，然后站好。
　　妈妈是因为被狼王霸占了那么久所以希望通过做我性奴的方式让自己和我都安心一些，明白了妈妈小心思的我当然不会犹豫。
　　“好的妈妈乖乖站好哦。”我也配合妈妈假装不知道图案意思一样，按着破布上的画法在妈妈身体上涂抹。
　　“嗯这图的画法好怪哦还要这样的？”我边说边故意捏起妈妈的乳头慢慢搓揉，图上根本没有捏乳头这些东西我就在暗示妈妈我清楚你的想法一样，妈妈也脸蛋红红的。
　　“嗯～没事按照图是要求来就好。”妈妈故意配合我把胸挺起来方便我搓，我手边握住妈妈的乳房边捏妈妈的乳头，另一边还直接下嘴去吸妈妈的奶，之前母子乐园时在妈妈乳房内的魔法阵打开，一股妈妈味道的母乳就被我吸进嘴里，妈妈脸红红的任由我吸她的精华，本来洗干净的胯下又一次被淫水充满，我慢慢在妈妈身上画下图案妈妈也配合的展开身体方便我画，很快妈妈身上就有了许多白色装饰无不说明着妈妈是性奴的身份。
　　“妈妈还有最后一步哦～”我在妈妈肚脐那画了个圈后看下了妈妈的小腹。
　　“嗯来吧，证明你是主人。”妈妈躺到小木屋的草堆上，对着我两手抬起像要和我拥抱一样等着我。
　　我把早已硬起来的鸡巴泡到小碗里，抽出来后鸡巴变成白色，接着我的鸡巴就像印章一样印到妈妈的小腹上，证明我是妈妈的主人。
　　妈妈开心的抱着我对着我脸蛋狠狠亲了几口接下来看见我抬头看着自己羞涩的笑了一下就狠狠亲到我嘴上，分开后我做了个张嘴的表情，妈妈脸更红了然后闭上眼张开嘴再次亲了过来，这次分离时妈妈被我咬住了舌头，妈妈保持着吐舌头的表情害羞的看着我，舌尖还被我牙齿咬着，我调戏般往后扯拉得妈妈满脸不舒服，然后我松开牙齿妈妈忍住收回舌头的本能还是乖乖吐着舌保存在原位不动接着看向我露出甜甜的傻笑。
　　“妈妈我爱你～”
　　“宝贝儿子我也爱你～”
　　正当我们两人相拥时突然砰砰数声，几头小狼冲进了屋里，前两头把妈妈一下扑倒，剩下几头围着我露出不善的眼神，剩下一头直冲妈妈胯下，小小年纪不知道是不是继承了狼王强大的繁殖血脉居然已经可以硬起来了，虽然比不上成年人但却有了不小的长度，那头小狼一下插进了本身已经湿润的妈妈体内开始抽插，边插边发出呜呜的鸣叫。
　　“啊！啊…我明白了…”妈妈虽然一开始满脸震惊但听到鸣叫后理解了一样抱着小狼摸着狼头两腿伸开方便它抽插。
　　“儿子，这些小狼是妒忌我们感觉自己妈妈被抢走了所以想通过交配来夺回妈妈而已，你要放过它们吗？虽然它们也是我的血肉但是你真想杀妈妈决不阻拦。”妈妈虽然嘴上这么说但是哪个母亲真想伤害自己的孩子呢，这个世界的人我都能不犹豫的下杀手，唯独我妈妈生出孩子让我一时犹豫了毕竟他们无罪只要不阻碍我和妈妈的道理就好了。
　　“妈妈你劝说这些孩子吧，让他们长大后去裂谷找母狼交配生巨狼，等巨狼成群时配合我在深林的木偶进攻帝国吧，这样我就留他们一命。”说完我默默转过身去本来围着我的小狼立刻都扑到妈妈身上开始吸奶或者舔舐妈妈全身，我默默离开木屋关上门任由它们和妈妈进行母子交流。
　　我心念一动打完狼王后只剩十多具木偶，这些木偶是我刚到深林时造了几台出来让他们自动再生产其他木偶造的，现在这十多台按次方来算等我攻打帝国的时候应该能有千万台了，但是这座东方大深林里野兽太多分分钟某个区域的木偶被全灭也是有可能的所以保守估计应该能造个百万木偶到时候配合巨狼从东方进攻帝国肯定能让国王他们焦头烂额一阵时间。
　　第八十八天清晨妈妈浑身精液和奶水的走出了房间对我尴尬一笑，然后就去小溪再次清洗身体临走前妈妈与小狼们纷纷告别，虽然小狼对我的表情并不友善但是对着妈妈确是百依百顺，看来昨晚妈妈和他们交流非常成功他们将来肯定会成为进攻帝国的一大战力。

第26章 南海之行
　　安纳托利亚大陆南方是大片的海洋，人们对南方的小国简称南国。
　　为了勇者之石我和妈妈踏上了南国之行，此次不单解开了我身上的重重谜团也是妈妈的一场淫乱之行。
　　第九十九天清晨，我和妈妈换乘了几次交通工具终于从东方的巨大深林辗转到了南国一带。
　　传言第三颗勇者之石被南海的龙王所保护，而想出海必须依靠南国的码头靠专人导航才能到达，所以我和妈妈只能以圣母和仆从的身份前往南国请求南国国王的帮助。
　　我和妈妈出逃后帝国全程封锁想必消息还没传到南国所以现在妈妈以圣母身份出现南国，国王应该不敢拒绝我们见龙王的要求。
　　“哇儿子这里的女生打扮都好裸露！连走在大路上都是穿三点式的吗！？”看着路边打扮清凉的各色美女，妈妈惊讶的捂住小嘴，看得小脸发红。
　　“确实我们这种穿黑色兜帽打扮走在路上很引人注目呢。”我环视了四周，基本街上的女性都是穿着情趣内衣般的裸露泳衣，男的则是简单的粗布马甲和短裤，我和妈妈全身包裹的黑色兜帽倒与四周格格不入，许多人对我们都投来了疑惑的视线。
　　南国的建筑并不像帝国一般有大量的石板路和城墙，反而是以木建筑和普通土路为主所以大路四周有着许多小巷胡同。
　　一路上看到我看到许多壮男向美女搭讪还不时有人成功牵着美女们边走进小巷边撕开手里的安全套。
　　妈妈看得小脸通红小眼害羞的四处别开，还好我和妈妈全身包裹的严严实实不然以妈妈的外表怕是要一直被搭讪到天黑了。
　　“天啊现在还是大白天呢！他们怎么敢光明正大…乖儿子你不能学他们哦不能看！”妈妈害羞的把头扭到一边还把我脸也拉开怕我学坏。
　　但是妈妈嘴上说着嫌弃两条小腿倒是不由自主的微微摩擦看来妈妈内心早以把自己代入进去了。
　　“可能这里民风极其纯朴吧，要是妈妈你也穿得这么裸露怕是直接被人强行抓进小巷去了，根本没有搭讪环节呢。”看到妈妈这么激动我也起了坏心思拿妈妈开起玩笑。
　　“呜～要是我也穿这么裸露在大街上…不行不能想太刺激了…要是乖儿子想看呢…如果儿子想看也不是不行…万一甚至想看我脱光呢！…绝对不行的…但是夜晚没什么人的话或许…”妈妈窃窃私语呼吸也开始微微加重看来脑海里产生了不得了的妄想，虽然妈妈以为自己很小声但是在我极强的五感下妈妈说的大部分还是听得一清二楚，看来南国的激情气氛已经开始触使妈妈微微发情了。
　　我和妈妈走了许久，一路上都由我来问路生怕妈妈被人看见，走了许久我们终于走到了有由众多座木屋组成的大型集群前面，这里没有门但只有一个入口，入口两边有两个哨塔，塔下一个把守的士兵把我和妈妈一把拦下。
　　“两位请止步，前面是行政区域，请出示证件才能进入。”卫兵朝我们伸出手但眼中也没多少警戒，看来边缘小国的戒备和帝国王都完全不是一个级别。
　　“我们是帝国使者，这里是帝国的信件。”我拿出了伪造的信件递交上去，卫兵一听是帝国的使者眼中充满惊讶拿着信件就一路小跑进入了其中一座建筑，过了许久才跑出来带领我和妈妈进入建筑。
　　在卫兵的带领下我和妈妈走在木制建筑内，虽然这里以木头建造但却一点不显得粗糙，建筑内的地板十分光滑，墙壁上雕刻的装饰也十分精致，某种程度上也算得上是城堡的等级了。
　　走了一段路后我和妈妈被带到了一扇木门前，虽然木门不如帝国的狮头石门弘大但也比普通木门要大上几倍。
　　“咚、咚咚，国王大人，帝国的使者到了。”卫兵敲门后在门前立正等待里面的国王批准。
　　“进来吧。”一声强劲有力的嗓门从宫殿里传出。
　　守门士兵便不犹豫的推开木门，此时一座干净整洁的木宫殿就出现在了我们眼前，宫殿大门到王座上一路并没有红毯，取而代之的是从门口开始一路到王座之间都有一条直直的青绿色特制古木地板代替了红毯。
　　王座四周站立着廖廖几人有像武官一职敞开胸口的背心壮汉，也有文官般的精装老头还有像祭司般戴着薄面纱的长发美女。
　　而王座上坐着一个二十七八的青年男子，身穿华丽的半身袈裟，露出半身的肌肉如炫耀武力半身的袈裟着彰显文质两者的结合代表君王一般，只见青年露出自信的微笑看向了我和妈妈。
　　我和妈妈一路在众人的注视下走进了大殿，妈妈走在前头而我作为仆从跟在后方，直到离王座还有恰当的距离时才不失礼节的跪下，当然我依然跪在妈妈后面，毕竟这场请求我仆从的身份可插不上话。
　　妈妈和我同时摘下兜帽，原本还在自信微笑的年轻国王看到妈妈的国色天香后表情一凝，整个人看得痴迷了过去，当然这样不能怪他毕竟整个大殿的人都看得有点出神，特别是那个女祭司眼中充满震惊想必同为女人，这种刺激才更加严重。
　　“我是帝国本次为了应对魔王而召唤的圣母，旁边这位是我的仆从，我们本次来南国是想请求国王让我与南国海上的龙王相见的。”妈妈诚恳的瞪着大眼睛看着年轻的国王表达自己的请求。
　　“额哼、欢迎圣母光临南国快站起来吧，我是南国的国王，昂东尼澳圣母大人你称我尼澳即可。”听到妈妈动人的嗓音后，年轻的国王赶紧从失态中恢复了过来，直接国王依依不舍的视线划过妈妈全脸特别在妈妈的嘴巴还停留了一会，像要撬开妈妈的小嘴一般充满欲望。
　　“好的尼澳大人，请原谅我本次到访南国情况特殊所以未先做好通知。”妈妈温和缓慢站起，青年国王视线立刻从妈妈的脸蛋转向妈妈的胸部，还好妈妈身穿遮盖全身的黑色披风不然尼澳怕是要二次失态了。
　　“这次帝国的召唤没有出现勇者而且女神还降下神谕我们都已经收到了消息，还有您和帝国太子结婚的报纸我们也有看到…所以圣母情况特殊突然拜访也是情有可原。”尼澳说时还不忘看向妈妈胯下，看来人们都以为妈妈胯下的阴蒂早以被帝国王子戴上了阴环，事实上那一次婚礼王子根本没能给妈妈戴上阴环就被我一刀捅死了，后面消息封锁外界都不知道。
　　“看来尼澳大人消息灵通，能原谅我们这次突然的来访十分感谢。”感受到尼澳盯着自己下体的视线后妈妈小脸一红，屁股不自然的轻扭两下，一时之间低下头不敢看着尼澳。
　　“圣母大人想见龙王我们立刻前去准备，应该需要几天即可，但是在这之前我们必须确认你就是圣母本人，你应该不介意吧。”尼澳说完拍了拍手，宫殿大门突然推开，几个壮汉推着木车上面放着一块巨石，这巨石和帝国检查妈妈身份属性的检测石一模一样，接着大殿内众人都没有出声大家都默默盯着妈妈。
　　妈妈犹豫了一下，接着看了我一眼像是下定决心一样把手放到了巨石上，和帝国时一样，巨石上发出蓝光接着冲天而起妈妈的状态栏一下展现在了所有人面前。
　　人族
　　称号：圣母
　　技能：巨大化，快速恢复
　　奇迹：圣杯
　　灵魂诅咒：受到的所有诅咒永世无法消除
　　诅咒：
　　孕期变短（一个月即可生产）
　　妈妈脸红的看着地板，自己的状态栏大大的暴露在宫殿内的众人眼中特别是诅咒更是大大的标注出来。
　　诅咒这行字一出吓了众人一跳，一时之间所有人的目光都聚集在了妈妈身上，转眼间一种欲火的感觉从尼澳身上散发出来，但是很快就被尼澳压了下去。
　　“看来你应该是圣母大人无误，既然如此我们必须以最高规格的态度接待而且不会过问你找龙王的原因。来人带圣母去最高级的房间好好休息，仆从去佣人室休息就好。”
　　“感谢尼澳大人的安排，但是妾身刚到南国还不太适应，请允许我的仆从居住在我的卧室旁边能随叫随到。”吃了帝国亏的妈妈果断要求和我住隔壁这样就可以避开许多不必要的麻烦。
　　“哈哈圣母大人说得是，就按圣母大人的要求来吧。”尼澳脸上的不悦和失望一闪而过立刻就摆出笑脸就把我们招呼下去。
　　接着我和妈妈被安排到了贵宾独栋楼中，一栋楼只有数个房间而现在整栋楼只有我和妈妈一人一间房，有事只需要摇铃，楼下的女佣或士兵就会立刻赶来十分方便。
　　整栋贵宾楼都是木制而成，但是隔音和采光都非常之好而且需要的用品一应俱全丝毫不比帝国的住处要差。
　　“咚咚…”当我刚放好行李解开披风我的房门就响起了两声敲门声，我打开门看到妈妈站在门口还没等我反应过来妈妈立刻就扑了上来把我一把抱住。
　　“哇宝贝儿子，终于我们两人独处啦，唉这一路上太多少儿不宜的东西了你以后可不能学那些男人去撩女生哦，那些女的也是不检点大街上就允许别人随意勾搭，还有哦妈妈在大殿状态栏都被人看光了呜～那个尼澳国王一直偷瞄人家特别是盯着我嘴像要强吻我一样，儿子你要保护好妈妈哦。”妈妈撒娇一般抱着我不断乱蹭。
　　“妈妈辛苦啦，不过后面这几天你还是尽量配合尼澳的要求吧，只要他满脑子色心就不会想太多要是被他们发现我们和帝国决裂怕是见龙王都无望了。”我反抱着妈妈温和的提醒到。
　　“哼我不怕反正我儿子会保护我的，尼澳的要求我统统答应我就要看看他想怎么弄我，要是我儿子不介意我就任他玩我好了。”妈妈傲娇的哼哼像是赌气一般抱着我，然后啾起嘴对着我。
　　“嗯妈妈辛苦你啦。”看着妈妈明显的暗示我微微一笑接着抬起头亲到妈妈嘴上和妈妈慢慢亲吻起来。
　　接着我手往下一探摸到妈妈下体隔着内裤感觉到微微的湿气，妈妈身体一僵死死夹住两腿不给我再深入的摸下去，但是在我加大亲吻力度后妈妈认命的慢慢松开腿让我把手指探到内裤深处，妈妈深处的内裤早以湿成一片，妈妈慢慢把腿打开让我继续搓揉起来。
　　“妈妈怎么这么湿呀，是来的路上看到那些东西太激情了吗？”我坏坏的调戏妈妈。
　　“没有…才没有呢人家从来没想过穿那些衣服走在街上哦…”妈妈虽然羞红了脸但依然死口不认。
　　“但是妈妈～我想看哦想看妈妈穿着很裸的泳衣上街被人看哦然后到了晚上让妈妈脱光上街哦。”我在妈妈耳边如纯真的孩子般温和的说道。
　　“呜！不行啦我现在以圣母的身份来的要是被人发现的话就彻底完蛋啦！”妈妈身体一僵小脸红到像熟透的苹果一般，脑袋微微摇晃像要冒出烟来。
　　“嗯那不被人发现就好了吧～妈妈我想看你在大街上脱光光的样子哦。”我奶声奶气的对着妈妈说。
　　“呜…呜好啦、好啦我答应你啦，只要你一声令下妈妈我立刻在大街上脱光光绝不躲闪哦，但是出什么事你要负责哦。”妈妈放弃抵抗一样答应我的要求，接着就红着脸和我继续深吻，我全程隔着内裤摸索着妈妈的下体，妈妈答应我要去全裸露出时下体明显大量出水看来妈妈也很是期待。
　　考虑到下午还要与尼澳见面所以妈妈只是和我拥抱亲吻了一会便回到房间开始收拾和休息，我们都趁机洗了个热水澡好好睡上了一觉，直至下午黄昏时我的房门才被敲响原来是女仆前来给我更换服装和打理准备，我换上了一身南海风格的仆从服饰后就与女仆一同敲响了妈妈的房门，接着女仆要求妈妈保持穿浴衣的模样直接前往餐厅这让我和妈妈很是不解，但是考虑到尼澳对妈妈那饥渴的眼神，想必让妈妈穿浴衣去宫殿必有阴谋。
　　妈妈身穿浴衣和我默默跟在女仆身后，这次我们被领到了国王专用的私人餐厅之中，餐厅不大就像普通的小包厢一样，但是内部的装设十分繁华有精致的木雕和高级的木椅当然桌椅上都包裹着高级的皮草，只见尼澳坐在正方桌的一面另一面只有一张为妈妈准备的椅子，我与女仆一同站在门口而妈妈则独自向前朝尼澳走去。
　　“哦！圣母大人你怎么穿着浴衣来餐厅！啊一定是那些仆人忘记把我交代的给忘记了，快来人为圣母换上南海女巫穿的圣服。”尼澳假装瞪了那女仆一眼但是看女仆的反应两边肯定早就串通好了。
　　正当尼澳说完从门外走来几个女仆分别搬着几个半透明比人还高的屏风在餐厅内简单一摆，围了个小圈。
　　“圣母大人饭点了你回去卧室再更衣很不方便，请直接在屏风里换吧，这套衣服可是南海最高贵的女巫服代表了我们南海的心意你可一定要好好穿上呀。”尼澳脸上的笑容带着丝丝淫意，以南国的心意相逼让妈妈把衣服穿上。
　　“好吧…入乡随俗我就按南海的来吧。”妈妈也不好拒绝只能乖乖走进屏风里开始更换服装。
　　只见妈妈妙曼的身姿透过半透明的屏风展现在了尼澳面前，尼澳看的聚精会神巴不得把妈妈若隐若现的性感身形全部刻在脑海内一样。
　　屏风内妈妈已经脱去了浴衣，胸前两颗圆润的白兔即使被屏风遮挡依然散发出浓浓的雌性魅力看得尼澳裤裆都高高顶起，要不是怕妈妈背后的帝国尼澳怕是直接强上妈妈都有份。
　　屏风内的妈妈弯腰慢慢把裤子褪去，浑圆的臀部像是不断强调自己易孕一般高高突起，妈妈的身材充分的展现了什么叫凹凸有致细小的柳腰配上圆润的胸和臀部简直美妙绝伦让男人忍不住想抱起来狠狠把玩一翻。
　　屏风中全裸的妈妈拿起了女巫服后看了一会，好像十分苦恼一般呆了一会，最后还是乖乖穿了起来，接着屏风慢慢打开只见妈妈穿着一身火红的性感三点式赤着小脚走了出来，而比一般三点式更离谱的是妈妈的泳衣如色情内衣一般是微透明的，妈妈的私密部位在泳衣里若隐若现让人想入非非，腰间的三点式靠两边细绳打蝴蝶结不稳的扣住只要轻轻一拉就能让内裤脱落的设计也是大大的增加了男人动手的欲望。
　　尼澳足足看呆了好一会才再递给妈妈两件半透明的红色薄纱一件让妈妈穿身上一件绑在妈妈腰间当群子用，但即使多了薄纱妈妈的身材依然完美的暴露出来，除了三点私隐勉强若隐若现外妈妈的细腰肚脐和光滑的后背都被一览无遗，妈妈感受着尼澳掩饰不住的淫荡目光脸上也是露出了羞涩的表情。
　　“噢圣母大人这身打扮真是太美丽了，能与这样美丽的人就餐真是我的荣誉呢。”尼澳尽量摆出绅士的动作邀请妈妈上桌但视线依然对着妈妈瞄个不停，妈妈只能红着脸慢慢坐到椅子上继续忍耐着尼澳的淫荡视线。
　　尼澳看了女仆一眼，我身边的女仆便转身走出房门从开门到关门悄无声息一看便是经过长期训练，过了一会一位位女仆便开始推着餐车出现到了房间内，各种特色的烤鱼和水果料理被搬上桌面，尼澳开始和妈妈闲谈起来，简单说就是尼澳一只在勾引妈妈罢了，对尼澳心知肚明的妈妈也是回答的无零两可让尼澳不敢随便进一步下手。
　　正当尼澳随头丧气之时妈妈突然转过头对我露出了狡黠一笑吐了吐舌。
　　我心里一阵不详妈妈不会想当着尼澳面调皮捣蛋吧，接着妈妈便回头看向尼澳。
　　“尼澳大人，为了代表帝国和南国的友谊请让我的随身仆从为我们倒上两杯酒吧。”妈妈对尼澳露出了今晚最甜蜜一笑看得尼澳死灰复燃气血涌动，而我只能硬着头皮走上前去端起酒瓶为尼澳倒酒，倒好后轮到妈妈这边我开始对准妈妈的酒杯慢慢倒酒，突然妈妈在桌布下拿赤裸的小脚踢了我一下，我拿酒瓶的手一抖呼噜一下红酒倒到妈妈胸上，然后顺着妈妈的胸部慢慢流落到妈妈的胯下最后流到脚尖落到地板。
　　对着出乎意料的情况我和尼澳都露出了惊讶的表情唯独妈妈早有准备一样脸色平静。
　　“大胆仆从你倒个酒都倒不好吗？我今晚回去要狠狠惩罚你！呼、但是看在还在尼澳国王吃饭的份上我先忍了你立刻拿布过来给我把身上的红酒擦干净。”说着妈妈就把餐桌上的手帕丢了给我接着站起身来慢慢把自己的衣物卸去，当妈妈准备脱泳衣时一把把我拉到自己身前在我耳边俏皮的说到“乖儿子、好好帮妈妈挡住身子哦不然妈妈要被尼澳看光光啦。”
　　妈妈毫不犹豫的一下把内衣般的泳衣和泳裤一把全部脱光搞得我赶紧挡在妈妈和尼澳中间，即使是背对我都能感受到尼澳那淫到发光的视线。
　　妈妈嫩白的小手一把抓住我的手就按到按到自己的胸部接着小声说到：“要把妈妈全身上下都擦干净呀，快点吧你仆从要听圣母话，特别是妈妈胯下比较难擦要擦多几下哦。”妈妈说着还冲我眨了眨眼，虽然我对妈妈节外生枝很是不满但现在也只能按照妈妈要求去做了。
　　我拿着手帕贴到妈妈胸上，隔着手帕开始搓揉妈妈的乳房，接着我捏起妈妈的乳头不断搓揉使妈妈两边的乳头高高翘起，接着从妈妈的乳沟一路而下擦过妈妈的小肚子然后到妈妈子宫那一块时我狠狠一压，妈妈随即发出：嗯～的小小一声，但是妈妈脸上没有愤怒反而露出了开心的甜笑，然后我到胯下时妈妈还主动张开腿让我把手探入到深处隔着手帕来回摩擦，当然这一切都被我背部当着尼澳只能看到妈妈在轻轻摆动。
　　我的两个手指把妈妈两边阴唇一下打开，比红酒更粘稠的液体大量流出展得手帕满满都是，我抬头看向妈妈只见妈妈害羞的娇笑一下，胯下的液体就又涌出了一波，这种淫液越擦越多的情况害我废了九牛二虎之力才把妈妈下体清理干净。
　　“现在乳头这么翘穿回衣服肯定会被看得清清楚楚的，而且水也没停待会走的时候内裤那片水迹肯定也会被看到呢。”妈妈害羞的晃了晃脑袋，就把衣服重新穿好接着让我退下，我走开后尼澳赶紧盯着妈妈，当尼澳看到妈妈胸前的两个突起时身体直接震了一下，对性欲的极度压抑使得尼澳不受控制的微抖。
　　而妈妈则对着尼澳微微一笑然后继续晚餐。
　　“好了尼澳大人，今晚的晚餐我非常喜欢，但是我的仆从今晚的失态也是圣母我的失态，所以我先回去好好教训这个仆从一顿，请容我先离去了。”妈妈对着尼澳微笑道。
　　“嗯，嗯好的，我还想品品红酒就不送了…”尼澳现在胯下的小帐篷已经高高顶起站起身来尴尬无比所以尼澳拿着红酒杯假装品酒不送，当妈妈起来转身离去时泳裤上湿透的那一块水迹明显的暴露在了尼澳面前甚至还有一丝淫液渗过泳裤溢了出来，“呜咦！”尼澳失态的发出猴子般的淫叫接着察觉到自己失态的尼澳紧紧的捂住嘴一副囧样，而妈妈头也不回的和我径直离开。
　　“妈妈！你怎么可以这么冒险节外生枝，要是出来差错怎么办！”一回到住处我立刻走进妈妈房间有点愤怒的看着妈妈。
　　“尼澳勾引了我一晚，我还只能赔笑太憋屈了！所以我故意做给他看的，让他看到得不到哼今晚他只能妄想着我来找女仆发泄，这就是我的报复啦。”妈妈满脸愉快的傻笑让步步为营的我一阵心累。
　　“妈妈，你跟着我过来今晚我要惩罚你。”看着妈妈这么冒险的举动激起了我内心的小恶魔，我一把牵住妈妈就离开了卧室朝外面的大门口走去。
　　“啊好只要儿子你想怎么惩罚就怎么惩罚哦。”妈妈开心的跟在我背后和我一起走向了大门。
　　出了大门后我和妈妈在木建的集群里慢慢散步，因为这里是国王的行政区所以晚上人烟较少只有少量士兵在夜间巡逻。
　　“妈妈把衣服和裤子全部脱光，牵着我手走。”我毫不犹豫的下达了惩罚的内容。
　　“啊这里吗？万一被发现了妈妈我作为圣母做这些问题会很严重的。”妈妈虽然有点小期待但还是惊慌起来。
　　“妈妈你不是喜欢刺激吗，国王面前都敢脱光更何况现在人不多你被发现的几率不大，不过待会我带你慢慢去集市人多起来会不会被发现就说不定了。”我对着妈妈坏坏一笑，妈妈知道在劫难逃后只能乖乖脱光然后小手紧张的握住我在我的带领下开始慢慢散起步来。
　　南国的夜晚天气有点微凉而妈妈就像小暖炉一样羞耻的全身发烫，我握着妈妈就像握着个柔软的暖宝宝一样，看着妈妈害羞却不得不跟我走动让我兽心大发，抱着妈妈可能被看见的想法开始朝市区的集市走去，妈妈的身体越来越烫但还是只能赤着小脚紧跟我的步伐。
　　我带着妈妈躲过守卫走出了行政区的大门，街上开始陆续出现了夜间的行人，妈妈怕的左顾右盼，有人来时妈妈紧张的四处躲藏，一时多在树丛后面一时躲进小胡同里，看着妈妈这么紧张我作恶的心打起拉着妈妈就往市中心开始走去。
　　在路上我随手买了两个能遮住上半脸的面具我和妈妈一人一个戴上，配合朦胧夜色人们最多能看出妈妈是个美人却难以认出妈妈的容貌来，接着妈妈戴上面具后还没来得及松口气就被我直接拉到了集市之中。
　　一路上的行人开始多了起来，人们开始注意到全裸的妈妈，各色行人都盯了过来毕竟妈妈的身材前凸后翘十分性感而且露出的下半脸也充分的展现了妈妈美丽的容貌，一时之间人们的视线都全部集中在了妈妈身上。
　　“呜…儿子我怕…”妈妈紧张的握住我的手，硬着头皮走在大路上感受着整条街人们猥琐的视线，有些餐馆的食客还直接跑出来连饭都顾不上吃，整条街的人都凝固一般死死盯着妈妈，我看时机差不多了便牵着妈妈走到了一个木箱子上站好。
　　“亲爱的各位晚上好，我今天想和大家玩个游戏，这个游戏免费而且很简单谁能抓住我身后这个戴面具的女人谁就能玩弄她身体，现在我宣布
　　游戏开始！”我回头坏笑的看了看妈妈，妈妈一脸无奈接着妈妈率先跑了起来 ，妈妈就像启动了人们的热情按钮一般，整条街都开始动了起来在妈妈身前拦截的人妈妈背后追的人一波胜一波，妈妈凭借着灵巧的动作勉强躲避，但是随着抓妈妈的人越来越多开始有人能贴近到妈妈身边虽没有成功抓到妈妈但是妈妈的全裸身体倒是被摸了个遍。
　　“这个面具女是我的！”一个小伙子在妈妈的逃跑路线上窜了出来，趁着妈妈没来的及躲避伸手一抓成功抓住了妈妈的乳房，接着小伙子另一手想抓上妈妈另一颗乳房时被妈妈身体一扭，细嫩的乳房从小伙手里一抽而出就随着妈妈逃之夭夭了。
　　“她是我的！”
　　“让开让开！老夫来！”
　　“我才是啊！”
　　整个集市乱成一团，男人们如疯狗一般，又一个男人冲上来对着妈妈熊抱过去，妈妈身体一下顿地手脚贴地像女版蜘蛛侠一般匍匐地面性感的臀部高高翘起引得众人一阵激情。
　　妈妈躲过男人后向前冲刺高高跳起一把抓住街边一家小店的招牌人一翻跳到小店突出的二楼阳台，接着如高傲的母马一般把头高高抬起眼睛俯视着一楼的人群露出了挑衅的眼神，这一下让街上的男人们都如同打了鸡血一般，人们从玩闹变成了赌上男人尊严抓住妈妈的对决。
　　妈妈转身就走进二楼的店内，追赶的人群已经冲一楼冲了上来而妈妈迈开苗条的长腿开始灵活的躲闪硕大的乳房随着妈妈的躲避不断飞舞弹力十足。
　　妈妈从人群中飞奔时小脚突然被人抓住妈妈想用巧劲把脚抽出时，那人却手掌一变五根手指一下与妈妈的脚趾相扣牢牢的把妈妈的小脚掌握在手中，这让妈妈吃了一惊小脚一下挣脱不出。
　　能这么灵巧一把把妈妈小脚握住的人妈妈心里早已有数，妈妈回头一看果然是我这个儿子混在人群中抓住了妈妈的小脚。
　　我对妈妈露出坏笑后并就松开了手，这一下仅仅稍微的拖延了妈妈的速度，但这短短片刻足够后面如狼似虎的男人包围上来，现在即使妈妈再怎么躲避男人们的包围圈还是越来越小终于妈妈被逼到了一个小墙角。
　　“哦！美人你是我的了！”
　　“不我也有份你休想独占！”
　　最后这群饿狼有的抱住妈妈的头不断深吻，粗糙的舌头钻进妈妈的小嘴疯狂搅拌，两个男人一人一边抓住妈妈的手臂并高举到脑后开始品尝妈妈敞开的腋下，舌头在妈妈的腋窝疯狂甩动像要吸出水一样，几个男人平分妈妈的光滑长腿边舔边吸并留下一块块红红的吻痕，有的男人则开始大口吸吮妈妈的母乳，妈妈的乳头被吸得红红的而且高高翘起很是可爱，而第一个抓住妈妈的男人则能够独享妈妈最私密的部位，只见他翻开妈妈的阴唇眼中露出了看珍宝般的眼神，接着他大口一张就开始细细品味妈妈最真实的味道。
　　“嗯有点香香咸咸的，淫液也是浓稠的母味吃得出来是个生娃的好料子，而且这嫩滑的口感和舒适的形状是个名器啊！”这男人也是玩弄女人的老手仅仅靠品尝就能尝出妈妈的美味，品出妈妈是高级货的识货男便开始大口吃起了妈妈的阴部而且灵活的舌头也是弄得妈妈浑身瘙痒。
　　“啊…嗯～不要…”妈妈扭动着身体但被五六个最前面的男人抓住全身的妈妈身体只能微微扭动根本不影响男人们对妈妈的玩弄，只见妈妈身体变得通红一阵阵热气从妈妈的身体散发出来，此刻妈妈就像一道美味的佳肴摆在人们面前任人鱼肉。
　　妈妈的娇声刺激人们更卖力的玩弄妈妈，更大的刺激使得妈妈淫叫得更加销魂，动听的淫叫则更大的鼓励男人们卖力玩弄妈妈的身体 ，双方互相刺激最后只有通过妈妈的绝顶才能得到短暂的平息。
　　“啊！啊！去了去了要去啦！！”在人群的刺激下妈妈终于忍不住到达了高潮，下体的潮水也是喷涌而出即使那识货男长大嘴巴也被喷得满脸都是。
　　“嗯来让我摘掉这女的面具看看她长什么样子，单看下半脸就能看出是个美人呢，真是期待呀。”识货男从妈妈的胯下抬起头来，满脸还得妈妈的潮水湿答答的但是丝毫没有阻碍识货男美妙的心情，识货男靠到妈妈上半身，此时泄后的妈妈就像瘫软的小羊一般全身无力放松的被人们台住，根本没力气阻止识货男伸向自己面具的大手。
　　“不要…不能看…”无力的妈妈只能发出低微的悲鸣就像初生的小羊一般连站都站不稳任由面具男抓住了自己的面具。
　　“哈哈哈小美人让我们看看你的真面目吧，我会好好记住你的外表的以后见你一次玩你一次！”识货男当着所有人的面抓住了妈妈面具并对着妈妈得意的笑道，此时即使在品尝妈妈身体的男人都停了下来所有人都盯住妈妈戴面具的小脸像要一探究竟。
　　“好了大家看好啦！我们一起记住这匹暴烈的小野马长什么样吧。”识货男引得众人一阵欢呼，接着识货男抓住妈妈的面具开始慢慢往上拉，妈妈的鼻子开始慢慢展现在了众人面前，当鼻子露出后最容易记住的眼睛即将暴露出来，直接识货男的手激动得微微颤抖妈妈的眼睛底部也开始露了出来展现在人们面前。
　　识货男此时再也忍不住用力一拉妈妈的整张脸就暴露在了众人的面前，妈妈的外表彻底曝光深深的被人记住，当然这是不可能的，当识货男用力一拉时我的手一瞬间插进妈妈的面具缝隙里代替被识货男扯飞的面具挡住了妈妈的真容，接着在众人还没反应过来时我已经抱住妈妈凭借强大的体术一下跳到了街边一家小店的房顶。
　　“哈哈今天的游戏就先到此结束吧，毕竟暴露了我们外表可对我们以后的生活不利呢。”我对着众人一个鞠躬接着就消失在了众人面前，其实只是飞快的跑开了。
　　留下了一地惋惜的众人，虽然他们垂头丧气但内心各自想象着妈妈天仙般的样貌感觉全身又充满了活力。
　　一路上我抱着浑身酥软的妈妈飞快的在街道屋顶奔驰，回到行政园区也是轻松躲过守卫的巡逻，我抱着全裸的妈妈直接走进浴室温和的把妈妈放到浴缸之中，打开热水就为妈妈冲洗身上的粘液，妈妈像乖巧的小猫一样全程露出肚皮乖乖躺着，最后热水泡满妈妈全身在我的仔细清理下妈妈本被玩弄的十分凌乱的身体又变回了香喷喷的模样。
　　“乖儿子妈妈今晚表现得好吗？妈妈尽力逃跑了哦虽然最后还是被抓住了。最后面具被揭开那时候吓死我了好刺激哦。”妈妈拿露在水面的小脑袋轻轻撞我的手臂就像小宠物一般。
　　“妈妈很可爱哦，看得我都想加入人群一起抓你了。”我露出已经坚挺的鸡巴在妈妈面前晃了两下，妈妈看到我已经这么坚挺后害羞的笑了一下然后就闭上眼靠在我手臂上睡了起来。
　　感受着妈妈温和的呼吸声我把妈妈抱出浴缸最后走到卧室的大床边把妈妈放到早已铺好浴巾的床上，我再拿出一张浴巾盖到妈妈身上然后轻轻搓揉妈妈全身把水通通擦干。
　　“晚安妈妈，我爱你。”我把妈妈身上的两条毛巾轻轻收走贴着妈妈额头深深一吻。
　　“嗯儿子我也爱你～”妈妈露出了甜甜的微笑，窗外的月光今天特别明亮配上微微的海浪声响一切是那么舒服美妙。
　　这也是我和妈妈在南国唯一一次温馨的夜晚。

第27章 得意忘形被抓把柄了
　　我和妈妈穿越到异世界的第一百天，我在悦耳的海鸥声中苏醒，睁开眼一片木建的天花板映入眼帘，天花板虽然是木制却一点都不粗糙反而十分光滑可见建筑主人的地位高贵。
　　爬起床的我简单粗暴的刷牙洗脸毫不含糊，接着我穿戴整洁后走出房门并静悄悄的路过旁边妈妈的房间生怕惊醒妈妈，然后我走到独栋大楼的门口叫住门口的女仆让她给我准备了两份早餐。
　　我简单的吃了一份后拿着另外一份走到妈妈房间旁边。
　　“咚、咚咚、妈妈起床啦，我给你带早餐啦。”我敲响了妈妈的房门并开口说到。
　　“嗯…呼、你拿进来吧。”妈妈懒洋洋的惺忪声在房间内响起。
　　听到妈妈的应答后我推开房门，房间内早已被清晨的阳光照亮，华丽的被子盖住了妈妈的打扮身体，只剩小半裸露在外十分性感。
　　我走到大床边看着妈妈可爱的睡颜露出了幸福的微笑。
　　“呜…”妈妈迷糊的爬起床，赤裸着雪白的身体就向我爬过来，接着妈妈趴到床边把脸靠到我的大腿边像小猫一般上下磨蹭，接着我坐下来把妈妈抱进怀里抬起了手上的餐盘。
　　“妈妈来吃早餐哦。”
　　“嗯～你嘴对嘴喂我～”妈妈撒娇的微微张嘴就像等待投食的雏鸟一般，妈妈坐直身体雪白的肌肤由上到下一览无遗特别是那突起的胸部更是让我一阵失神。
　　很快就缓过来的我就像对着调皮的孩子一般无奈一笑，我拿起水杯喝了一口清水含在嘴里，然后慢慢把头抬到妈妈头顶接着脸朝下嘴也对准妈妈。
　　感觉到我动作的妈妈也乖乖的张开小嘴对准我，接着我嘴巴微微松开，一条小水柱从我嘴里流出直直的落到妈妈嘴里。
　　“咕噜咕噜…”妈妈长着嘴把我吐的清水全部喝个干净接着还舔了舔嘴唇好像没够一样然后一脸青春的看着我真是个会诱惑人的小妖精。
　　接着我叉起一块火腿肠叼在嘴里朝妈妈递去，妈妈高兴的把头伸了过来然后张开小嘴一把咬住我嘴外的那截火腿肠接着啃啃啃的往前吃最后嘴唇深深的贴到我嘴唇上，亲吻了许久妈妈才肯松开还对我露出调皮的坏笑。
　　“乖儿子妈妈要吃那根长的香肠～”妈妈指了指早餐盘中一根特别长的烤肠。
　　我把香肠叉起来咬到嘴里长长的香肠还有一大截露在外面，这时只见妈妈一把躺下张开双腿，两只修长的手指稳稳放到自己的阴唇上，接着两指向胯下两边张开一个粉红的鲜嫩肉洞慢慢展现在我面前。
　　“妈妈下面的小嘴也要你喂哦～”妈妈害红着小脸偷偷的看着我，和妈妈害羞的表情相反妈妈两条长腿却大大的张开手指也竭尽全力的把两片阴唇狠狠翻开，让自己的肉洞能更多的展现在我面前。
　　“那妈妈小心烫口哦。”我对着妈妈慢慢靠过去，火腿肠的尖端对准了妈妈的阴道入口，只见妈妈的洞口十分激动的一收一缩很是可爱。
　　“呜嗯～进来了，插的越来越深了要全部进来了。”妈妈下体的小嘴贴到了火腿肠上像是小狗闻香味一般收缩两下然后顺着火腿肠的宽度张大小嘴慢慢把火腿肠咬住接着一收一缩把火腿吞进了阴道里面。
　　“嗯～好暖好满，下面的小嘴也吃饱饱了呢。”妈妈开心的坐起来体内还塞着那根香肠，接下来让我再喂了一会吃完了这顿早餐。
　　正当我和妈妈还在享受着美妙的清晨时，咚咚两声敲门声仓促传来。
　　“圣母大人打扰了，刚刚国王有令希望待会你能过去宫殿一趟。”负责照顾我们起居的女仆朝室内说到。
　　“好的，我会收拾的你等会时间到了再来叫我吧。”妈妈刚刚还娇滴滴的立刻转变为一个高雅圣洁的圣母优雅的回应，看着判若两人的妈妈我哭笑不得，门外的女仆肯定想不到如此优雅的圣母胯下还塞着一根香肠吧。
　　“乖儿子你想妈妈含着香肠去见国王吗？万一被国王找借口验身或者什么原因被发现问题会超大哦～”妈妈含笑的看着我。
　　“妈妈夹着去吧，我想看哦。”看到妈妈这么主动我也兴奋起来，虽说小心使得万年船但是在妈妈的主动下这些谨慎直接被我抛之脑后。
　　妈妈含羞一笑后就保持下体夹住香肠的姿势刷牙洗脸化了淡妆，妈妈清洗完毕后转身对我又是一笑穿上了那件若隐若现的红色女巫服便让女仆带我们走向了宫殿。
　　咚咚咚女仆得到准许后推开了大殿的木门，尼澳国王依然坐在王座上但与平常不同的是，今天王子下四周站的不是之前的几人而是身穿贵族服皮肤黝黑的一个小瘦子，这小子大概十一二岁模样，长着一张机灵的猴样身高也只有一米五左右，他面对国王貌似还在说着什么。
　　“哦圣母大人你终于来了，很抱歉突然让你过来。这是我的外甥尼达，他今天知道了圣母大人你过来南国所以怎样都想与你见上一面，还望圣母大人原谅。”尼澳脸上露出了歉意的笑容，同时眼中对尼达露出了些许愤怒的色彩。
　　“哇你就是圣母吗！这漂亮的脸蛋我真想亲上一口，还有这乳房和屁股比我未婚妻们还大呢！”尼达这瘦猴子看到妈妈后吃了一惊两眼发光的跑过来围着妈妈上下打量最后还无理的把手放到妈妈屁股上摸了两下。
　　考虑到这猴子是国王外甥而且我们还有求与国王所以妈妈也只能忍耐着乖乖提臀方便让这猴子抚摸。
　　“哦、哦这手感这弹性真是太好了，是个生孩子的好料啊！舅舅你上午本来准备和圣母搞茶话会是吧太无聊了让给我吧，我和圣母去海边玩。”尼达还是小孩不懂隐藏内心，满脸的猥琐早已出卖了他的想法。
　　尼澳国王一脸不悦但是考虑到尼达是自己的外甥，考虑到政治因素的尼澳国王只能一脸不情愿的答应下来，并安排了低调的马车去附近的贵族海滩游玩。
　　“尼达大人，马车已经到门口了。”以为女佣走进大殿并朝尼达说到。
　　“好我们快走吧，对了圣母大人你和我一台马车哦。”尼达满脸兴奋如发情的公狗自顾自的牵起妈妈的手就跟着宫女走出宫殿。
　　“尼达大人为了安全考虑我希望让我的仆从与我们共乘一台马车。”妈妈可不想和尼达单独乘车万一这货兽性大发直接强奸变成外交事故拖延了见龙王的行程问题可就大了，所以妈妈被尼达牵到了大门口的马车前，有礼的朝尼达说道。
　　“啊！你是觉得我们安保不安全吗，直接让你仆从跟在车旁不就好，我为什么要跟区区仆从一台车啊。”尼达满脸嫌弃的看着我但突然想到什么一样眼睛转了一圈然后露出了猴子般机灵的表情。
　　“圣母大人我可以让这仆从和我们共坐一台车，可是车内空间不够你只能坐我腿上，你意愿如何，毕竟你也不能坐那下贱的仆从身上有辱身份呀。”尼达对妈妈露出淫贱的笑容，妈妈听到尼达说我下贱后露出了不易察觉的愤怒，把怒气忍耐下来的妈妈也突然想到什么一般，变得有点妩媚起来，我一眼看出妈妈要使出之前对尼澳国王的那一招让别人摸到却草艹不到干憋屈的绝招了。
　　“那好吧～尼达大人妾身就坐你身上哦，待会马车摇晃你要好好抓紧我帮我保持平衡哦，不要手滑抓到人家乳房哦，人家乳房特别敏感呢～”妈妈说着还故意暗示尼达来揉自己胸一般把胸部对着尼达挺了起来。
　　“哦！哦！我待会会尽量抓稳的，会尽量不抓错圣母你那可爱的嫩乳的。”尼达胯下已经支起了一个巨大的小帐篷。
　　“好哦，人家很期待尼达大人抓稳哦。”妈妈再次暗示性的挺胸看得尼达全身一阵兴奋的颤抖，连站着都有点不利索了。
　　尼达果断走上马车，马车的内部与低调的外表截然相反十分豪华，最高级的皮革与南国特色的香水给人一种身在高级卧室的错觉丝毫感觉不出这仅仅是马车的配置。
　　接着是我走上马车坐到了尼达的对面此时马车的两个座位都被坐满，妈妈上来后对着尼达脸红一笑就抬起臀部慢慢坐到尼达的腿上。
　　“哦哦哦～吸吸吸～”妈妈把尼达当成人肉沙发一样，柔软的身体放松的靠到尼达身上，感受着妈妈柔软嫩肉的尼达眼睛微微发红疯狂吸气巴不得把妈妈的体香都吞到肚子一般。
　　妈妈看着如此失态的尼达露出了嘲笑的表情，接着妈妈把两手分别抬高放到马车的两边高处，现在妈妈看下去就像两手被绳子吊起来的俘虏一般激起了尼达的欲望，尼达果断把手放到妈妈腰上看到妈妈丝毫没有抵抗便迫不及待的四处乱摸，从妈妈的后背到妈妈的肚子都被尼达深深的爱抚了一遍，妈妈还不时发出轻哼给予尼达刺激，尼达就像发情的瘦猴子一般涨红了脸但是由于我就坐在对面看着所以尼达只敢对妈妈偷偷乱摸不敢进一步行动干憋屈。
　　“我胯下怎么有根棒子露出了出来呀？”妈妈假装惊讶的往下一看，只见尼达的鸡巴高高翘起在裤子里支起帐篷刚好插进了妈妈的两条大腿内侧之间。
　　“哦！哦！这个是安全杆怕待会马车抖圣母大人坐不稳，请圣母大人夹紧这条杆子确保坐稳。”尼达慌忙的编着借口，像是怕被揭穿一样龟缩着头，唯独下面的头高高翘起真是又怂又色。
　　妈妈像是奸计得逞一样对着我露出了偷笑的表情。
　　随着马车开始慢慢的开动起来，果然车内也出现了些许颠簸，尼达像是抓住机会一样趁着颠簸立刻把手从妈妈的腰部滑向妈妈的双峰，一路向上滑的尼达表情变得丰富起来，在抓住妈妈的下半乳后尼达满脸激情毫不犹豫的狠狠一抓。
　　呜～妈妈舒服的忍不住叫出了一声。
　　这一声低吟让尼达直接精虫上脑甚至忘记演戏也不管是不是颠簸直接抓起妈妈的两个乳房就开始搓揉起来，被妈妈两腿间夹着的翘挺鸡巴也开始一抽一抽很是激动。
　　“圣母大人你觉不觉得热呀，要不要脱件衣服，来快脱吧。”尼达现在就像一只活脱脱发情的猴子开始胡乱说话半强行的想把妈妈的衣物脱去，手已经在妈妈身上疯狂乱摸，但是妈妈身穿丝滑的外衣所以导致尼达手感很差总是抓不到妈妈的重点要害。
　　“尼达大人妾身不热哦，倒是你怎么一身汗啊，要不我坐我随从身上吧？”妈妈调戏着尼达使得尼达一阵尴尬。
　　“有点热而已，没事的、没事的，哈哈圣母大人坐我身上就好哈哈哈。”尼达满脸尬笑手也紧紧抱住妈妈生怕妈妈跑开，下半段车程尼达不敢再对妈妈直接动手生怕妈妈真的换位坐开，但是和尼达双手不同的是尼达的鸡巴越发膨胀而且抽搐的越来越快，尼达后面基本是翻着白眼下半身抽搐着度过，妈妈则随着颠婆用双腿夹紧尼达的鸡巴上下撸动来戏弄着尼达看他笑话。
　　马车的颠婆越来越少速度也明显开始降了下来，直到最后马车的晃动慢慢停止，咚咚咚～几声敲门声接着就传来女仆的声音。
　　“尼达大人我们到达海滩了。”女仆说完后便静静站在车门旁等待里面的主人出来。
　　而此时车内尼达像是行尸走肉一般双眼无神的躺在皮椅上，全身只剩一根高高翘起的鸡巴屹立不倒。
　　“尼达大人我们一起下车吧。”妈妈牵起尼达的手就想带尼达下车。
　　“不了…我有点晕车…休息一会…”尼达一路上被兴奋却不能发泄折磨现在人已经丢了魂一般，现在这形象下车必将丢人现眼。
　　“啊这样吗？好吧…唉我这衣服不好脱，还想让尼达大人为我脱呢，看来只能交给我仆从了…”妈妈故作惋惜的看了尼达一眼然后自顾自的打开车门走下了马车。
　　“等！等等我来！我来啊！”尼达突然两眼放光像是回光返照一般根本不顾形象灰头土脸的直接追着妈妈跑下马车，还在最后一阶还站不稳摔了个狗吃屎。
　　“天啊！那小子不是尼达吗？那个瘦子怎么像行丢了魂一般？”由于这里是贵族海滩几乎所有人贵族都认识尼达，瞬时间尼达的丢人模样就被广传了出去。
　　可恶啊可恶啊为什么会这样啊？
　　明明和圣母坐一台车还还摸遍圣母全身我应该是让人羡慕的啊为什么周围人都在笑我！
　　灰头土脸的尼达呆在原地一时之间懵住了。
　　“尼达大人，能帮我撑起太阳伞吗？我想涂防晒霜呢～”妈妈在海滩上朝尼达挥手喊到。
　　哦！
　　这是我翻身的好机会，尼达爬起身来不顾身边的笑声就往海滩跑去，使劲浑身解数把太阳伞撑了起来。
　　平常作为贵族的尼达根本不懂怎么撑伞但在妈妈面前为了表现自己尼达强行撑起来手都摸肿了。
　　“嘻嘻，呼呼～圣母大人我来为你涂防晒霜吧。”尼达气喘吁吁但还是满脸兴奋的看着妈妈。
　　“不用劳烦尼达大人了，这仆从跟我比较久他的手法比较合适我，就让我的仆从来涂吧。”妈妈脱了外衣裤对我微微一笑接着趴到铺好的毯子上还一把拉开了自己背后泳衣的绳索让泳衣脱落下来，露出了妈妈边缘的乳房。
　　顺着妈妈意我在原地僵硬的尼达面前掏出一瓶透明的防晒霜就集满双手接着就往妈妈背后抹去。
　　“呜！好冰仆从说你多少次了，这些乳液要先搓热不然太刺激了，还有手往前涂。”妈妈暗示般微微竖起身子让原本贴地的胸部抬高了一点要求我把手从妈妈背部往妈妈肋骨一带抹去。
　　尼达站在一边整个人傻了眼，自己辛辛苦苦搭个帐篷结果自己没份享受，尼达就像丢了魂一样呆在一旁看着我给妈妈继续涂油。
　　“嗯好舒服再摸前面点～继续往前！啊、啊～”妈妈要求我继续往前摸，我的手已经放到了妈妈两胸的侧面握住了妈妈的乳房。
　　“很好，抓住往下捋就像挤母牛奶一样，动手吧。”妈妈喘着小气如发情的小母牛一样摇了摇被我握住的胸部，听到妈妈这种刺激的命令我也兴奋起来我抓住妈妈的乳房就像给奶牛挤奶一样开始向下拉扯，时而捏长乳头时而搓揉整个胸部。
　　妈妈不断发出母牛般的淫叫屁股也不断扭动，我也兴奋的捏着妈妈的乳房不断挤奶，我们母子两人把僵硬的尼达晾在一旁不断交流母子感情。
　　“哈…哈～仆从你涂的很好下半身也拜托你了。”说罢妈妈一拉自己腰间的细绳双腿夹紧然后把屁股的三角泳裤泳裤一下扯开，妈妈光滑圆润的屁股彻底展现在我眼前。
　　沉迷肉欲的我一把抓住妈妈的臀部就开始不断搓揉，捏的妈妈很是兴奋也顺着我的动作呻吟起来，我有时激动起来还会把妈妈的屁股左右分开试图暴露妈妈屁眼和小穴，被我用力掰开屁股的妈妈也是含羞不语顺着我用力的方向放松屁股方便任我掰开。
　　“啊…啊你们合起来耍我！你们耍我！”尼达终于醒悟过来，看着我们愉快的嘻嘻和愚蠢的自己尼达终于反应过来。
　　“哦啊！圣母你玩弄我啊！该死啊害我硬了这么久被人当猴子般笑话，你从一开始就这样想的吧！”尼达开始疯狂大骂成功又迎来了一波人的注目。
　　“哇尼达那猴子追女的追不到开始恼羞成怒了呢！”四周的人开始看戏般停下脚步还好妈妈的太阳伞压得低把妈妈勉强挡住一时间没人留意到妈妈的性感模样，而尼达则被完全关注，一波波笑话声又一次袭来。
　　“啊不啊，啊！气死我了你们给我等着啊！等着啊！”终于尼达忍受不了众人的嘲笑撒腿就跑，边跑还边放出狠话，尼达跑后妈妈对着我露出完全胜利的坏笑，看来挫败尼达让妈妈心情大好也算是为我报了被羞辱之仇。
　　但是妈妈这次对尼达的玩弄也为后面尼达的疯狂报复留下了深深的伏笔。
　　“乖儿子我们去游泳吧，待会保护好妈妈哦～”妈妈爬起来随手绑了绑泳衣和泳裤的细绳，看着妈妈松垮垮的泳衣结我已经知道了妈妈的想法。
　　妈妈朝沙滩奔跑起来，快速的冲到了海浪之中而我尾随其后，妈妈果断游向了人多的区域。
　　“哇那女的是谁好有气质。”
　　“对啊长得也很漂亮！”
　　正当人们议论纷纷时一个大浪盖过人们纷纷低头躲避浪花，只见浪花一卷轻松的冲开了妈妈泳衣裤的松散绳结，一时间妈妈的泳衣裤全部被卷到远处，当人们再次抬头时妈妈已经变得全身赤裸。
　　“哇那美女泳衣裤都被卷走了！”
　　“那不是全裸吗？快看看。”
　　“哇今天有福啊。”
　　妈妈浮在水中沐浴着从人的视线，只见妈妈对我微微一笑，接着就如实现男人们的愿望一般妈妈把两手高高抬起，把胸部慢慢挺出水面准备露到众人面前。
　　四周的人都开始屏住呼吸死死盯着妈妈即将露出水面的乳房尖端，正当上半乳已经展现出来尖端现世之时我的手臂及时赶到把妈妈的乳房一把挡住。
　　“谁啊这是破坏气氛。”
　　“不会是这女的对象吧？”
　　“还好气本来还想趁机上去把玩两下的…”
　　妈妈四周的众人一阵嚷嚷，虽然心中不满但眼睛依然直勾勾的看着妈妈。
　　而我现在保护着妈妈没法去远方拿回妈妈泳衣，只能先替妈妈挡住身体要害，妈妈则享受般的在我怀里随意舒展自己最隐秘的部位丝毫不怕我手抖使得自己春光外泄。
　　“哇好开心，所有人都看着我哦，但是有乖儿子保护着我，好开心。”妈妈在我怀里笑得像小女孩一般很是开心。
　　看着妈妈这么开心我也忍不住露出了会心的微笑，最后我抱着妈妈慢慢游向远处捡回泳衣磨蹭了半天才回到岸上，妈妈乖乖的趴在我怀里我们四目相视接着深情的轻吻两口，岸上尼达已经跑得不见踪影但此时我和妈妈早以把他抛之脑后了，回到住处后我和妈妈激情的相互脱光因为过于疲劳最后深情的相拥而睡，一觉睡到晚上才起来。
　　“儿子今晚你要怎么惩罚妈妈呀？今天我也惹出了好多麻烦哦。”全裸的妈妈有点嗲嗲的看着我，眼中还有点小期待。
　　看着已经调皮上脑的妈妈我扶了扶额头接着拿出了早已准备好的道具出来。
　　我蹲到妈妈脚旁给妈妈两边脚腕戴上了一条黑色皮制小脚拷，接着走到妈妈背后给妈妈两手扣上和脚腕一样的皮手铐再给妈妈戴上了一个黑色眼罩。
　　“妈妈贴着我慢慢走两步。”我扶着妈妈慢慢走了起来直到妈妈慢慢适应我才松手。
　　“妈妈接下来你要穿过附近的小巷到达我指定的地方哦而昨天那些男人肯定认得你，今天要是你被见到肯定会被抓起来各种侵犯吧，所以竖起你的耳朵好好躲藏哦～”我深深的亲吻妈妈两下，接着在妈妈肚皮上画了几下指出路线让妈妈独自走过去，而我则偷偷跟在一边欣赏妈妈这到独特的风景。
　　妈妈两只小脚被戴上脚铐无法迈开大步，只能以走路的速度慢慢走在无人的街上，但凡被人发现妈妈连逃跑的机会都没有百分百会被抓住或者等发现有人再躲藏也肯定来不及，妈妈只能竖起耳朵颤抖着慢慢走在街上。
　　高度集中的妈妈感官变得敏锐的同时也敏感起来，呼呼～一阵阵陆风吹在妈妈身上如千百只手抚摸妈妈全身一样让妈妈全身发软，妈妈两条长腿微微颤抖走路的步伐更加慢了，几乎像是缓慢散步一样慢慢向前走动。
　　“啊，果然上完班还是喝酒爽啊。”
　　“就是，要是还有昨天那种艳福就好了…”
　　此时远处传来了醉汉聊天的声音，妈妈全身僵硬像是把全部注意力都集中耳朵一样，妈妈努力的分辨这两醉汉的位置，只听到醉汉的声音越来越大，妈妈找了个反方向的道路走了几步就蹲了下来，到底那里有没有遮挡物会不会刚好是醉汉回去的道路妈妈根本无从得知只能听天由命。
　　“呜…”妈妈发出了低声的悲鸣听着声音越来越近，终于到达了妈妈的附近而声音没有远离而是朝妈妈这个方向拐了过来，妈妈赤裸的小脚疯狂抖动就像不停使唤一般。
　　“唉那人？”“哇吓我一跳怎么有个人啊？”两个醉汉对着妈妈那里发出惊讶的声音，妈妈害怕得再也蹲不稳了，两脚一软，屁股咚的一声坐到地面，想爬起来逃跑但被返绑双手的妈妈什么都做不了只能坐在原地尽量闭合双腿不让自己这么难堪。
　　“唉这人还带个面具，真是奇怪算了别惹事生非的他还在南国穿斗篷感觉是异类。”“就是就是我们快走吧…”两个醉汉说罢便快步离去，听到脚步声离去的妈妈松了一口气，接着像是明白了一般慢慢爬起来自信的走回到道路中央快步走了起来，这次妈妈很快达到了终点，并且在妈妈走到终点时等待她是一个温暖的拥抱。
　　“妈妈做得很好哦，很乖很乖。”我像奖励小猫一般抱着妈妈不断表扬到。
　　“嘻嘻我早发现啦，其实宝贝儿子你一直有在旁边保护我对不对，不然我早就被发现了。”妈妈说罢就把头到往我胸口蹭开心极了。
　　“你说什么就是什么吧…”被发现的我也没有狡辩而是深深的搂着妈妈不断亲吻妈妈的额头。
　　“但是这可不算惩罚所以我要求自罚。”妈妈抬起红通通的小脸蛋一脸坏笑。
　　一股不详的预感在我心中浮现。
　　“乖儿子待会你带我去昨天的集市在楼顶上狠狠捏我阴蒂让我喷水，我会拿手挡着自己上半脸，当然你捏得狠妈妈我受不了就会松开了手然后被大家看到长相哦～”妈妈说时身体都明显发热看来妈妈对这种玩法很是喜欢。
　　“真是的，妈妈总是吧自己的名声交到我手上呢，这也太不安全了。”我稍微不愿的看向妈妈。
　　“说什么呢，妈妈的名声早就是儿子你的，如果是你就算让妈妈身败名裂我也不在乎呢～”妈妈对我含羞一笑，主动牵起我的手就往闹市走去。
　　当我和妈妈出现在闹市一家店铺楼顶时，这一闹市的人早已有所准备一般，全部在站在街上等待我和妈妈的好戏。
　　“妈妈准备好了吗？”我低头看向怀里的妈妈，此时妈妈张开双腿，一手放到自己阴部把阴唇翻开露出可爱的阴蒂方便我下手，另一边把手轻轻放到自己的上半脸无力的遮住自己容貌。
　　“来吧乖儿子，要狠狠惩罚妈妈让妈妈好好反醒哦。”妈妈说着阴蒂又膨胀了一圈粉嫩的小豆芽极其期待的高高胀起。
　　看见妈妈已经做好准备并抬起腰我也不再拖沓，我伸出两只手指放到妈妈的阴蒂上。
　　咕噜…妈妈紧张的吞了下口水接着我像医生打针前要放松一样搓揉了阴蒂几下然后往两指中的那颗小肉粒狠狠一掐，噗的一声大量的潮水从妈妈胯下喷出，在灯光中闪烁而下形成一道靓丽的风景线。
　　“还不够…再来一下要刺激的我遮脸手都要震开的…”妈妈红着脸说到。
　　看着妈妈如此兴奋我也不假思索让妈妈缓了两口气后我用尽全力把全部力量都灌输到两只手指之上同时瞄准好角度往妈妈阴蒂最敏感的部分两边一掐。
　　“呜哦哦哦哦～”妈妈发出了母猪般的淫叫，接着噗噗噗大量的淫水混着潮水疯狂倾斜，妈妈胯下就像崩塌的水坝一样大量喷水遮脸的手也爽的直接甩开，妈妈的外表这会测底展现在了所有人眼中。
　　“哦哦哦！果然是个超级美女！”
　　“她是谁啊怎么没见过？”
　　“快记下来以后见到还能有机会玩弄一番…”
　　此时街道上的人们疯狂般欢呼，而妈妈则失神的靠在我身上一动不动，我亲吻了妈妈的额头抱起妈妈再次消失在了夜色之中。
　　正当我和妈妈情意浓浓的跑回住处时，我刚把妈妈放到床上时突然感觉到背后存在着另外一股气息，我惊讶的回过头去。
　　“没想到呀，没想到呀，堂堂圣母居然做这种龌蹉之事，而且还被我成功记录下来了呢～”尼达从妈妈房间的门后慢慢走了出来，手里还拿着一个魔法石，石头上悬浮则是妈妈刚刚在楼顶被我弄得高潮时手伸开时的样子。
　　“你！！”我朝尼达盯了过去。
　　“哦哦！仆从你可别乱动哦我保存了副本，要是我出什么事圣母的事情可是全部会暴露出去哦～”尼达露出了邪恶的笑容，眼睛直接越过我看向了妈妈。
　　“圣母大人如果不想秘密暴露的话就先来个M字开脚看看～”这回尼达调戏般看着床上的妈妈。
　　“你敢！”我一步冲上前去挡住妈妈。
　　“等等、仆从退下…”妈妈有点悲伤的叫住了我，我只能忍着愤怒退到一边。
　　“好吧我会听你要求的…但是不许把照片给其他人看…你答应我我就接受你所有条件。”妈妈露出了倔强的表情看着尼达。
　　“好吧我答应你，只要你乖乖听话我暂时不会把照片散播出去，而且前面的拍得太模糊很难分辨出是圣母你呢，所以你得乖乖让我拍些清晰的照片才行。快点打开腿露出阴部给我拍！”尼达口水都快流出来眼都发直的看着妈妈下体。
　　妈妈身体一怔十分不情愿可也只能按照尼达的要求乖乖把两脚打开清楚的露出自己最重要的部位。
　　尼达拿出魔法石对着妈妈把妈妈M字开脚的动作完整的拍了下来。
　　“嗯这次照片拍得很清楚呢，前面几张拍得太模糊了没法看出是圣母本人呢，这次这张就能清楚确定是圣母本人了～这会终于有确切的证据能证明圣母你就是那个淫荡女了哈哈哈哈，从今以后你不想暴露的话都要听我命令，来吧圣母大人我还需要留下更多证据才行～”尼达满脸淫笑的靠近妈妈，妈妈南国的淫辱之旅才刚刚开始。

第28章 尼达的调教与下诅咒
　　“圣母大人接下来腿保持M字，用手把阴唇翻开吧，对了记得露出微笑看魔法石哦。”尼达像拍照一样把记录用的魔法石对准妈妈。
　　妈妈不屈服的小脸盯住尼达然后露出不情愿的微笑，修长的两指只能随着尼达要求放到自己的阴唇上。
　　尼达把头靠到妈妈的阴部前仔细欣赏妈妈即将开启的洞口，兴奋的呼吸一口又一口的吹在妈妈阴部，妈妈胯下感受着一波又一波别人的气息不舒服的微微扭动，最后尼达像是对妈妈下命令一般抬了抬头，收到信号的妈妈深吸一口气强忍着尼达的鼻息慢慢把自己阴唇打开。
　　“哦！好浓郁的母性香味～吸吸～”尼达在妈妈胯下大口呼吸，气息一下一下击打在妈妈敞开的阴部，阴蒂尿道口阴道口全部都无一幸免深深的接受尼达的气息，每次尼达呼气时妈妈的阴道口都会跟着节奏一张一合很是乖巧。
　　“嗯？怎么有点香肠的味道？”尼达在妈妈阴道口来回吸气感到十分奇怪。
　　妈妈听完小脸一红对着尼达抬起腰，阴道口在尼达面前不断收缩，接着一根热乎乎的香肠卷着大量淫液慢慢被妈妈拉了出来。
　　“哦！没想到啊圣母你居然还把香肠塞在体内今天一天我都没发现啊！你这淫荡至极的女人居然还被成为圣母哈哈哈，看到你都淫荡到骨子里我就可以放心玩了哈哈哈哈，仆从你出去吧，今晚我要和圣母好好独处。”尼达对我下了命令后，妈妈对我使了个眼色然后在我耳边说道。
　　“乖儿子妈妈没事的，我会接受尼达调教拖延时间，你趁机找到他藏起来的照片…没了把柄我们就不用听尼达命令了。”看着妈妈坚定的眼神我也只得退出房间，让妈妈接受尼达的玩弄。
　　退出房间后我回到自己房间立刻开启技能，看着尼达要如何调教妈妈。
　　我眼前一黑，眼前回复光亮时看到尼达拿起妈妈拉出的香肠吃到嘴里，接着眼前一亮像是十分美味一样接连几口就把香肠吃的一干二净。
　　说罢尼达举起魔法石对准妈妈说到。
　　“跪在这然后做个自我介绍吧，把自己的全身弱点说出来哦方便我对你的日后调教呢～”尼达把魔法石开启了录像模式对准妈妈，妈妈被迫在尼达面前跪好把两手安分的放在腿上挺直背不屈的坐好，然后在录像的魔法石前开始自我介绍。
　　“我是帝国圣母…今天开始向尼达大人效忠…为了表达我的忠诚我将在主人前宣布自己的弱点方便主人调教同时还会说出自己的秘密让主人能更好的掌握我…”妈妈说罢就把两手放到脑后，露出腋下和乳房，接着妈妈跪着的两腿也向两边打开像个被抓的投降俘虏一般跪在地上。
　　“首先是亲吻，只要主人强制亲吻我会短暂陷入失神忘记抵抗，这时主人用舌头敲我的牙齿我就会忍不住的张嘴，接着主人卷起我的舌头和我舌吻，几下后我的乳头就会不受控制的突起，突起后不用怜惜我大力的捏我乳头我便会全身酥麻变得松软无力这时基本我已经无力反抗，主人可以慢慢玩弄我让我进一步发情，主人慢慢玩弄乳头我会不自觉的把腋下露出来，我腋下特别敏感那里的神经就像和阴蒂连接一样，只要主人慢慢舔，我阴蒂就会听话的突起，无论我腿夹得多紧，只要主人对我阴蒂一捏我的腿都会绝对打开任主人进入，最后主人只要不断捅我的子宫口我接回失去自我无论是高潮还是受孕全部都在主人掌控之中了。”妈妈害羞的一步步把自己沦陷的方法告诉尼达，说时还按着顺序把自己的身体部位抬起来展示一般，尼达对着妈妈露出满意的笑容。
　　“除了上面的玩弄方法外我身上还被下了灵魂诅咒，任何诅咒刻在我身上都会永世无法消除，会一直跟在我身上伴我一生，所以主人可以对我刻下各种诅咒一生控制我。”说完妈妈把两只手背放到额头上，把头贴地全裸的跪拜在尼达面前。
　　“很好，抬起头爬过来亲吻我的鸡巴。”瘦猴子尼达坐在妈妈的床上直接露出了自己的鸡巴。
　　妈妈抬起头后像奴隶一般爬到尼达两腿之间，四脚着地闭上眼诚心的嘟起嘴唇慢慢把嘴唇贴到了尼达的龟头上深深一吻，然后妈妈直接在尼达面前躺倒然后把脚缩成M字，两手分别把自己两边阴唇打开。
　　“尼达主人请进入性奴体内刻下印记。”妈妈保持露出阴道口的姿势对着尼达露出臣服的表情。
　　“嗯很好，本来想给你刻奴隶印记的但是看你这么主动我就不刻了。”尼达对妈妈奸笑一下，然后如主人一般把手放到妈妈身上开始抚摸起来，手指从妈妈下巴滑向妈妈的胸部再滑到妈妈的小肚子上，妈妈全程保持着翻开小穴的动作任由尼达爱抚，脸上还露出小猫般享受的表情。
　　接着尼达站到妈妈的面前，对准妈妈翻开的洞口就把自己的鸡巴伸了过去，妈妈右手迎了上去轻托着尼达的鸡巴就往自己胯下引导，让尼达轻而易举的插进自己体内。
　　“呜嗯～嗯、嗯～”尼达的鸡巴在妈妈的穴内开始不断进出，妈妈也随着尼达的出入节奏呜哼起来，每当尼达拔出鸡巴时都会带出许多妈妈的淫水狠狠插进去时又会挤出一丝丝淫液。
　　“哦！哦！圣母的阴道真是爽呢，这吸力让我刚拔出来就忍不住再插进去呢！”尼达不断抽插根本停不下来，结果仅仅几分钟就忍不住射了出来。
　　“呼呼真是舒服呢，再来！再来！”尼达刚刚射完鸡巴还没拔出妈妈体外就开始亲着妈妈再次抽插起来，妈妈则像抱着宝宝一样把尼达抱在怀里和尼达亲吻起来，腰部则随着尼达的抽插节奏一起摆动尽量让尼达束缚起来。
　　妈妈和尼达两人这一做就是做到了深夜，两人做到筋疲力尽澡都没洗。
　　妈妈把尼达抱在怀里，而尼达还保持插在妈妈体内的情况下就和沉沉睡去，尼达软软的鸡巴插在妈妈体内在妈妈均匀呼吸阴道揉动时一次又一次本能的硬了起来，两人的生殖器在睡梦中自动交合，妈妈的阴道在不经意间缓缓开始朝着尼达的形状变化。
　　尼达这该死的瘦猴子矮了妈妈一个半头，妈妈不愿意随时一推就能把尼达推开，可是现在妈妈只能任由尼达玩弄让我浑身愤怒，可是现在不知道尼达住处更不知道他的备份魔法石在哪，妈妈也只有任他玩弄。
　　我愤怒的躺在床上彻夜难眠不知过了多久才沉沉睡去。
　　第一百零一天的早餐我在低声的淫叫中惊醒，我再次把注意力集中到了乱码的技能上，眼前一片漆黑恢复后我看到了妈妈的房间，房间的大床上的男女在一早就进行这交配，妈妈被压在尼达胯下不断抽插妈妈把头埋进枕头不断低哼，而妈妈的阴道却像主动回应尼达一样不断冒出淫水，不断从两人的交合处滴落而下染湿了两人胯下的一大块床单。
　　“呼～呼要射了！”尼达自说自话的不断顶腰，妈妈还没来得及反应过来，尼达已经喷射而出把精液深深的灌进妈妈子宫里面。
　　尼达抽搐几下后就趴在妈妈背上开始不断喘气，而妈妈浑身大汗把脸埋在枕头里还忍耐着没有高潮。
　　“该死，一大早就射了三次蛋都掏空了，这样下去我迟早要被榨干…我得找舅舅身边那个女祭司帮忙才行…”尼达从妈妈身上爬下来自言自语一般思考起来。
　　见尼达坐开后妈妈主动的爬了起来，乖乖爬下床坐在尼达床边的地上，毕竟性奴只能坐主人脚下。
　　“圣母上午之内你给我手淫高潮四次，不许洗澡，小便后也不许擦保持这个全裸在床上等我。”尼达呼呼的喘着气趴下床迫不及待的去穿好衣服接着就往门外走去很快就消失不见，而妈妈则按照尼达的命令自觉的开始自慰起来，我也趁尼达离开走进妈妈的房间。
　　“妈妈…”我走到床边看着坐在地上的妈妈。
　　“嗯…乖儿子…”妈妈看到我进来而自己还在自慰让妈妈很是尴尬，但是手也没有停下，除了自慰外还不断挖着自己阴道把尼达的精液不断扣出来。
　　“妈妈还能坚持住吗…你要放松尼达警惕，让他带你去他的宅邸我才能找出备份的魔法石在哪…”我难过的看着妈妈毕竟要亲口让妈妈用身体去讨好其他男人而且还是个小孩让我十分难受。
　　“嗯…嗯妈妈没事的还能坚持住…儿子你能帮妈妈高潮吗，因为尼达要我高潮四次，我想让儿子你亲手把我弄高潮也算是我小小的抵抗…”妈妈越说越小声低头不敢看我，我露出了一丝悲伤的惨笑，妈妈被人玩弄而唯一的抵抗居然是让自己儿子来完成主人的任务，而我唯一能帮到妈妈的居然是亲手帮妈妈高潮…
　　“好的妈妈没事的，剩下三次高潮我来帮你。”我把妈妈带到床上抱着妈妈坐好。
　　此时妈妈身上发出一丝微微的酸味，是爱液和汗液混合发酵的味道，妈妈也像是察觉到一样小脸变得通红，当妈妈张开腿我把手放到妈妈胯下结果还没开始搓，仅仅一压一团白色的精液就从妈妈胯下流出，流得我一手都是，妈妈看到后整个人都僵住了。
　　“乖儿子我不是故意的…尼达不许我洗澡…妈妈和尼达混合的汗味很丑吧…算了你还是不要弄了快回去洗澡吧妈妈我自己来就好…”妈妈急得带了点哭腔，眼眶变得微红一丝丝水雾开始渗透出来。
　　“妈妈没事的我不介意，倒是尼达真是恶毒你一压下面就会挤出精液你自慰既不是会把精液全抹到阴部上面了吗？妈妈你不必受这种亲手恶心自己的事我来就好，但是妈妈你要忍一下。”我抱紧妈妈不然妈妈拒绝就开始把手在妈妈阴部打圈，很快妈妈阴道口吐出的精液顺着我是打圈抹得妈妈整个阴部都是还打出了许多泡沫。
　　妈妈害羞的用手捂住脸，小穴一抽一抽很快就迎来了高潮。
　　“呼呼…高潮了呢，果然儿子亲手弄的话我很快就会忍不住呢，你就像天克我一样每一下都特别刺激。”妈妈满脸红晕躺在我胸口满脸幸福，就像暂时把尼达忘记了一样。
　　能给到妈妈短暂的幸福也让我很开心，我加大对妈妈胯下的玩弄让妈妈发出了更大的淫叫。
　　“嗯啊好舒服乖儿子，嗯、嗯，啊、啊～。”妈妈的手紧紧的反抱我头，露出光滑的腋下不断散发出酸酸的汗味。
　　我摸着妈妈的胯下不断打圈，时而玩弄妈妈翘起的阴蒂时而把手指扣进妈妈的阴道里搅动，在我的搅动下妈妈身体慢慢紧绷很快迎来了新的抽搐，看来妈妈到达了第三次高潮。
　　“呼…呼…好舒服最后一次高潮好想被儿子插得满满的高潮…但阴道里都是尼达的精液我不想…”妈妈悲伤的闭上眼，我想亲吻妈妈却被拒绝因为妈妈嘴里都是和尼达交融的口水味。
　　妈妈思考了一下后自己爬下床在我面前的地板蹲了下来，接着把手放到胯下开始搓揉起来。
　　“至少…我要让乖儿子也体验一把主人的感觉，请主人看着我这个性奴表演自慰…”妈妈说完就开始在我面前自慰起来，而且尽量大幅度的抽插手指方便我观看，一丝丝淫液不断从妈妈胯下滴落，看来表演自慰给亲儿子看使得妈妈异常激动，玩弄阴道的手指速度也开始加快起来。
　　“来乖儿子命令妈妈高潮吧，只要你不下命令我就是自慰到死都会忍着不高潮的。”妈妈坚定的加快自慰速度，看得出妈妈离高潮越来越近但凡现在妈妈放松忍耐立刻就好小高潮了吧。
　　我站起来走到妈妈身边看着妈妈不断发出忍耐高潮的悲鸣，妈妈手指高速抽插但是小穴却死命忍耐的样子非常可爱，我把手放到妈妈脸上，妈妈敏感的身体顿时一抖，胯下溢出了一丝淫水差点高潮但是很快被妈妈强制忍耐了下来，而妈妈自慰的手依然在快速抽插丝毫没有停顿。
　　妈妈湿湿的身体变得一抽一抽的阴道口也不断收缩发出想要高潮的强烈悲鸣，但妈妈水汪汪的眼睛却死死露出倔强的光芒，坚定的表达出我不下命令妈妈就绝不高潮的决心。
　　“啊、啊～”咚的一声妈妈一屁股坐到地上，颤抖的妈妈已蹲不稳了全身颤抖的妈妈依然继续自慰，而全身都在高潮的边缘妈妈只剩理智在与身体做搏斗，看着妈妈快发疯的强行自慰我于心不忍，我温柔的摸着妈妈脸蛋还捏了两下开口到。
　　“妈妈尽情高潮吧。”我刚说完妈妈得到特赦一般大幅度抽搐，腰部高高抬起接着从妈妈子宫一带开始抽搐，犹如连带反应一样到阴道抽搐最后阴道口朝天一道喷泉喷射而出，潮吹的原尿量多而持久，妈妈就像一座小喷泉一般在我面前优雅喷洒。
　　过了许久妈妈虚脱一样躺倒在地上睡在了自己喷的一大滩水迹上大口喘气。
　　“妈妈答应我以后不要强行憋着伤身体知道吗？就算是别人玩弄妈妈也好，妈妈你也凭本能高潮不要忍耐不然憋伤了我会心疼的。”我走进妈妈喷的小水坑里抱住妈妈。
　　“嗯…我答应你…”妈妈无力的勉强回答到。
　　很快我把妈妈抱到床上立刻撤出房间不出所料尼达的脚步已经在门口响起。
　　我回到卧室开始洗澡免得被尼达发现我和妈妈有接，触同时另一边尼达也进入了妈妈的房间。
　　“哦圣母大人很乖的完成了任务呀。”尼达看着躺在床上累坏的妈妈露出满意的表情。
　　妈妈则勉强的爬下床全裸跪在尼达旁边。
　　“哦？没想到啊连国王都没搞定的小圣母居然被你这瘦猴子拿下了，你用了什么方法呀？”一个身穿白色祭司长袍的女人走了出来，和身上圣洁的长袍相反这个女人的五官却稍微有些扭曲单看样子就给人感觉一脸阴暗，她径直走到妈妈身边伸出枯瘦如柴而且充满褶皱的粗糙枯手托起妈妈光滑的下巴然后打量妈妈全身。
　　“这位是我们南国祭司拉尔女士，她作为祭司却擅长恶毒的诅咒最后被帝国驱逐，现在来了我们南国担当祭司一职。”尼达朝妈妈介绍到。
　　“什么恶毒的诅咒啊，只不过是一种能长时间持续的异常状态罢了和魔法没什么区别只是人类因为名字曲解了而已，不过嘛我一直想要高级的素体给我做研究，之前见面就发现小圣母居然有高级回复而且还有灵魂诅咒真是完美的试验品啊我当时还头疼了很久怎么把小圣母抓过来研究，现在得来全不费工夫呢哈哈哈哈～”拉尔看着妈妈就像看着一只实验用的小白兔一般露出了狂热科学家的眼神。
　　“喂！拉尔别忘记了我们说好的，你只能在我性奴身上种性相关的诅咒啊，要是你搞以往那种又病又虫的我可受不了。”尼达见到拉尔满脸狂热立刻警告起来。
　　“知道了知道了，而且国王那边我也会保密的，安心吧，我会按你要求只下性诅咒的。”拉尔不耐烦的随口敷衍了尼达几句，眼中依然狂热的盯着妈妈。
　　“好吧…”尼达虽然不放心但也只能交给拉尔的走到一边。
　　“为了你放心我也先露一手吧，小圣母给我到床上躺好。”尼达朝妈妈指挥到，见到尼达点了点头意使默许妈妈只能如小母狗一般从拉尔面前慢慢爬到床上然后笔直的躺好。
　　拉尔走到床边根本不用经妈妈同意便伸出常年做实验导致枯瘦粗糙的手掌开始在妈妈光滑的肌肤上揉捏，从妈妈肩膀划到妈妈的双乳张开五指抓住妈妈的乳房搓揉起来，拉尔粗糙的手掌抓得妈妈两乳发麻，嫩滑的肌肤都发抓得微微发红。
　　呜…妈妈发出了微微不舒服的叫声而拉尔充耳不闻的继续抓住妈妈，只见拉尔手指灵巧的一松一抓，放开了妈妈的乳房转而开始揉捏妈妈淡粉红的乳头，等妈妈的乳头膨胀突起后拉尔转而开始拉扯妈妈的乳头。
　　“啊、不要这样拉乳头，乳头会变长的…啊、”妈妈不愿的微微扭动起来。
　　但是这微弱的反抗对拉尔来说毫无影响，拉尔依然稳稳的扯住妈妈乳头把妈妈的整个乳房都高高拉起。
　　“反正以后尼达那瘦猴子也会给你上乳环的，你乳头还这么小这么嫩倒时非常麻烦的，你就当我在提前帮你做准备感谢我吧。”拉尔拉着妈妈的乳头像是赐福一般自豪的看着妈妈。
　　“嗯啊、感谢拉尔大人…请把我乳头拉得更长吧…”妈妈虽然脸上不愿但也只能乖乖感谢拉尔然后躺好方便拉尔下手。
　　看到妈妈这个实验素材如此乖巧让拉尔心生好感，一下把妈妈的乳头扯得更高让妈妈发出了痛苦的呻吟。
　　“嗯…乳房的魔力传导不错…接下来看看最重要的部位如何…”拉尔像是对妈妈身体做测评一样在脑海里记录什么，拉尔松开了妈妈的乳头妈妈赶紧微喘起来，只见妈妈乳头被捏得通红微微发肿足足大了一圈有多。
　　拉尔这回手从妈妈胸部移到妈妈的小腰在妈妈的肚脐上搓揉两圈貌似记录了什么一样接着就着重的把手放到妈妈小腹的子宫上开始按压起来，只看拉尔按压时弯曲起中间两个手指深深的按揉妈妈的子宫同时食指和尾指伸直刚好按到妈妈两边卵巢上，整个手不断按揉像在感应什么，而妈妈也被按得娇滴滴的淫叫起来。
　　“嗯很不错哈哈哈哈，这回是个宝啊！小圣母没想到你身体的魔导性这么好，用你的身体来施展人体魔法很有可能成功啊！我的研究理论这次一定能行啊！”拉尔检测后越来越激动开始喊了起来，整个人手舞足蹈的跳了起来。
　　“喂喂喂！拉尔女士你记得我是叫你来下性诅咒的不是叫你来搞你那些科研的！听到没有？”尼达感觉冲了过来紧盯这拉尔。
　　“行啦知道了，不经你同意我绝不私自对小圣母出手的…好了你别生气我先给你展现一下我的能力吧。”拉尔知道心急吃不了热豆腐，赶紧收起兴奋的笑脸满脸讨好的安抚起了尼达。
　　“好了小圣母把两腿朝上张开，手臂从两腿之间伸出来抓住脚腕，做这个姿势你全身上下就一览无遗了呢。”在拉尔的要求下妈妈只能乖乖把下半身翘到半空，手臂从双腿之间伸出来稳稳抓住自己脚腕，这样妈妈下半身的两个洞口都朝天清晰的露了出来，胸部和腋下等也毫无遮挡的一眼可见，妈妈就像一个展品一样把自己的私隐部分全部展露在了拉尔和尼达面前。
　　“这身材比我几个小妾都好…”尼达眼都看直了愣在了一旁。
　　而拉尔则则开始念念有词并从大袍内拿出一些小试管涂抹到右手食指和中指手指上。
　　“好了尼达大人看清楚，现在我要强化小圣母身上的诅咒了，我要把她原本一个月怀孕周期的诅咒变成半个月。”说罢拉尔沾了各种粉末的手指开始发出了紫色的幽光，接着左手把妈妈阴唇翻开展露出妈妈的小洞，占满粉末的手指往妈妈阴道内伸去，当拉尔两根手指完全没入妈妈洞内后开始有节奏的挖起妈妈的阴道。
　　“嗯体内感觉好奇怪…嗯舒服、想高潮…”妈妈微微扭动屁股脸上开始微微浮现红晕。
　　“下性方面诅咒效果最好的就是直接在人体内下，所以对付男人一般不用性诅咒，可以说性的诅咒都是专为女人而设的，女性在情绪波动大大时候更容易成功种咒，所以我下诅咒时会尽量让女性高潮，这样效果比较好。”拉尔朝尼达解释起来，同时手指也没停的挖着妈妈的阴道，妈妈的叫声越发淫荡，最后在妈妈的高潮下诅咒成功通过妈妈的子宫传遍全身，妈妈一阵抽搐就躺倒在床上。
　　在另一个房间的偷看的我感觉看向妈妈的数据面板。
　　人族
　　称号：圣母
　　技能：巨大化，快速恢复
　　奇迹：圣杯
　　灵魂诅咒：受到的所有诅咒永世无法消除
　　诅咒：
　　孕期变短（半个月即可生产）
　　果然妈妈的诅咒从一个月变成了半个月，看着妈妈体内的诅咒被人随意把玩让我内心十分不悦但是现在也只能压下火气，我决定要抽空调查一下拉尔的房间看看能不能找到关于诅咒方面的知识来帮助妈妈。
　　此时拉尔开始往手上涂新的粉末。
　　“好了尼达大人刚刚给你看了升级诅咒的方法，现在我展示一下种诅咒的方法给你看，先种个简单的吧，我诅咒小圣母的性欲会不断变强半个月必须高潮一次，否则理性就会到极限而疯狂，而高潮方法不限但是圣母无法通过自己自慰或者女性的帮助到达高潮，必须由男性来完成高潮。”拉尔说罢便再次把手指往妈妈体内探去挖起妈妈的小穴。
　　“啊、啊…不行阴道好痒…啊！”在拉尔手指的转动下妈妈开始不断颤抖，但是阴道和屁眼依然高高抬起全部展现出来方便拉尔抽插翻搅。
　　“来吧小圣母，接纳我的诅咒，用子宫乖乖接受我的施法，高潮吧！”拉尔两个手指把妈妈的宫口左右夹住接着边磨擦边拉，啊！
　　妈妈头往后仰身体不断颤抖。
　　“拉尔大人我接受，我愿意用全身心接受您的诅咒，求你让我高潮吧！”妈妈的子宫口一下张开，像嘴巴一样把拉尔的占满粉末的手指一把含住，主动让拉尔玩弄自己最重要的子宫内侧，两个输卵口也降到拉尔的手指边乖乖展露出来，让拉尔只要心念一动就能直接对妈妈的卵巢施咒以此证明自己的臣服。
　　“很好乖乖接受吧！”拉尔的手指开始深深施法，一阵阵暗紫光从妈妈的阴道泄露出来，妈妈的身体直接被推向高潮。
　　“啊、啊、啊去啦啊！！”妈妈抬起来的屁股疯狂抽搐，小穴如遇盐的鲍鱼一样疯狂扭动，接着淫液就像泉眼一样不断涌动而出，直接浸湿了妈妈的屁眼然后顺着流到妈妈的屁股和背部最后染湿了一片床单。
　　“嗯很好，这样诅咒就成功种下了，尼达大人你还有什么性诅咒想我种的？”拉尔喘着小气却满脸兴奋的看着尼达。
　　“很好这样配上圣母每半个月就能生产的诅咒，以后圣母一生完就要发情找我授精不断循环哈哈哈哈哈。”尼达在一旁想象这美妙未来一边呵呵傻笑。
　　“首先先种些基本的诅咒吧，先从穿着暴露开始吧我要让这母狗以后变成穿着暴露体味很重，而且路边男人要求看她身体时，她也无法拒绝的淫荡母狗。”看来尼达铁了心要把妈妈变成任人为亲的性奴，而拉尔也跃跃欲试的走向妈妈。
　　上午很快就过去了妈妈又被拉尔种下了几个诅咒，要知道这些诅咒因为狼王灵魂诅咒的效果无法去除会伴随妈妈一生，想到这里我看着拉尔和尼达两人已经有了动手的冲动，但是考虑到尼达手上还有妈妈的照片而拉尔那有与诅咒相关的知识我也只能忍耐下来。
　　而此时妈妈无力的瘫在床上。
　　人族
　　称号：圣母
　　技能：巨大化，快速恢复
　　奇迹：圣杯
　　灵魂诅咒：受到的所有诅咒永世无法消除
　　诅咒：
　　孕期变短（半个月即可生产）
　　性欲累积（男性处理才能有效）
　　无法着衣（无法穿上覆盖率超七成的衣服）
　　强制暴露（男性要求展示自己身材时无法拒绝）
　　汗腺春药化（汗味变重并有微量春药效果）
　　妈妈身上被活脱脱种下诅咒强行使得妈妈的行为和婊子一样，一想到这只是妈妈的开始我整个人就怒发冲冠，双手不断颤抖，等这一切过去我必将要让这尼达和拉尔二两人碎尸万段！
　　晚上尼达叫我独自在建筑大门口等他，他要给妈妈做些准备，我走出住处建筑的大门，今天门口没有任何卫兵和女仆看来十有八九都是被尼达支开了，没过多久叮铃铃叮铃铃，悦耳的铃声伴随着脚步声在我背后慢慢响起。
　　我往后看去吓了一跳，只见妈妈全裸的爬在尼达脚边，妈妈光滑的脖子上带着一个黑色皮质项圈，项圈上有个小小的铃铛一但妈妈爬动就会发出叮铃铃的声响，项圈上部还有一条细铁链连到了尼达手中，妈妈和尼达的主仆关系被清晰的展露出来。
　　“快给你的仆从看看你自己挑的尾巴。”尼达像是炫耀一般拿手拍了拍妈妈屁股，妈妈看了看我然后一脸不情愿的慢慢转过身然后把屁股翘起来，只见一个毛茸茸橘黄色的小狗尾巴肛塞稳稳的塞在了妈妈屁眼里，虽然妈妈不愿承认但是屁眼被塞得满满的让妈妈有一种被填满的舒适感。
　　当我还在惊愕中，尼达这瘦猴子已经拉起妈妈开始散步起来，妈妈被尼达的小铁链扯住脖子灰溜溜的跟在尼达背后。
　　对于妈妈这种拉一拉走一走的态度尼达并没有表现出不满反而还露出了打磨原石般的耐心。
　　两人就这样一拉一走的慢慢在行政园里散步起来。
　　“结合我这么多个小妾的经验，很快你这小母狗就会主动爬起来的，真期待下几次后你会主动爬前面引路然后回头求奖赏的乖巧样子呢～”尼达小声的自言自语但是在我明锐的听力下听得一清二楚。
　　妈妈害怕的时常往四处观望生怕被人发现，尼达则悠闲自得的走在大路中间很是享受。
　　尼达牵着妈妈慢慢散步散出了行政区走到了市区边缘，两人吹着陆风走在土路上，尼达心情好时就在妈妈的屁股上搓揉几把并轻拍两下。
　　“小母狗给你三次挑战，我就给你奖励，三次奖励后我们就回去，先来第一次现在开始你主动爬前面带路。”妈妈一听三次奖励就能结束今天的折磨赶紧按着尼达要求主动爬到前面像导盲犬一样带路，妈妈主动的带了尼达走过几条小巷后，尼达拉着妈妈停了下来。
　　“嗯第一次挑战你完成得很好，来吧我要给你奖励，抬起双手像小狗一样两脚站立。”当妈妈完成了最基础的挑战后，尼达指了指自己面前的空地，让妈妈爬过去。
　　这简单一步就让妈妈以后都像小狗一样主动爬前面这能看出尼达对母狗的调教真有一套。
　　“汪…汪…”妈妈听完尼达的要求虽然不愿意但是考虑到能早点结束便乖乖照做，妈妈两脚分开蹲好，然后直立起身子手握半拳像小狗爪一样。
　　“嗯很好，以后接受奖励就要这个姿势哦。”尼达走到妈妈旁边弯下腰用奖励小狗的方式抱住妈妈用手轻抚妈妈的脑袋，另一手摸起妈妈的脸就和妈妈亲吻起来。
　　我从后方也能清晰的看到尼达的舌头一把撬开妈妈的小嘴和妈妈深深舌吻，虽然妈妈满脸不悦但为了尽早结束只能做接受尼达的舌吻奖励。
　　“好了接下来保持第一点的情况下开始第二个挑战吧，保持爬前面的情况下去前面的大树下尿尿吧。”尼达看向了远处的一颗大树，第二个任务也不算难妈妈开心的拉着尼达飞快的向前叮铃铃的爬去，一时间妈妈满脑子只有完成任务早点结束，甚至忘记了自己是人一般，像只欢乐的小狗跑着去完成尼达的要求。
　　妈妈羞红了脸爬到大树底下，像狗一样抬起了右腿但却迟迟没有尿液，因为作为人的妈妈现在居然要像狗一般抬腿撒尿让妈妈的本能无法接受所以一时间妈妈根本尿不出来。
　　尼达看见后也没有责怪而是温和有耐心的走到妈妈后面蹲下来伸出手指贴到妈妈的阴部把妈妈阴唇翻开后再用一只手指轻轻按摩妈妈尿道口为妈妈放松肌肉，妈妈羞红了脸保持着抬腿撒尿的姿势让尼达帮自己放松尿道肌肉，终于过了许久尼达的搓揉对妈妈起了作用，只见妈妈尿道口如呼吸般收缩了几下一股涓涓细流从妈妈胯下咻咻的喷出，在大树底下尿出一个小水洼。
　　“仆从别看…”妈妈保持着单脚抬起尿尿的姿势对我喊，妈妈居然要在儿子面前像狗一样撒尿已经让妈妈的自尊无法接受了，要是儿子再认真观看自己像狗一样尿尿的话，妈妈真就失去作为人的自尊，以后会做出更多符合母狗畜牲的动作。
　　意识到这点我也准备把眼睛别开。
　　“仆从不许看别处，过来蹲在圣母后面给我仔细看她尿。”可恶的尼达直接和妈妈对着干必我蹲到妈妈身后清晰的看着妈妈的私处是如何射出尿液的，我蹲下后看到妈妈翻开的阴部在阴道口上有个小小的尿道，尿道口不断喷出小小的水柱而且水柱还不断颤抖。
　　妈妈意识到我蹲在自己背后仔细观看自己尿尿时十分想停下，但是尿道口肌肉被放松的妈妈根本止不住喷洒而出的尿液，只能羞红了脸任由我观看自己是怎么像母狗一样抬腿撒尿的。
　　妈妈作为人的自尊也在被我的观看撒尿下情况下一点点摧毁。
　　“妈妈这样尿尿很可爱哦…看得我都硬了。”为了让妈妈不要崩溃我小声的在妈妈耳边安抚道。
　　果然妈妈听到我这样说后先是小脸更红了，接着尿液更是不受控制的喷出更多，只见妈妈抬起的小腿开心的微晃两下。
　　“真的吗…看妈妈像小狗一样你喜欢吗？”妈妈有点不敢相信却有有点期待一样看着我。
　　“嗯看到妈妈像小狗一样这么乖我很喜欢哦，妈妈我爱你。”我最后这句话就像定心丸一样把妈妈从崩溃的边缘拉了回来，虽然代价就是妈妈会全身心都接受母狗这一角色，但总比妈妈被玩坏好。
　　“嗯果然我的小母狗很棒呢，来快做好准备接受奖励。”尼达露出温和的主人形象。
　　汪、汪、有点感激的看向尼达然后果断摆出了一开始的姿势，并主动张开嘴等等尼达的舌吻。
　　尼达这会也是和妈妈舌吻但是双手开始搓揉起妈妈的胸部的两个白兔，妈妈也不在抗拒的任由尼达亲吻和抚摸，真的有了一点尼达宠物的感觉。
　　“好了小母狗接下来是最后一个挑战，就这样带我进市区吧，我不说停不许停哦，没事的你低头没人会看到你样子的。”尼达终于说出了最后的调教内容，他要妈妈亲自带路去市区，就像是妈妈主动展示给别人看自己是尼达宠物一般，这种调教是要让妈妈彻底接受自己作为宠物的立场。
　　妈妈听完身体抖了一下，但像起我说的话后稍稍停顿便爬了起来开始带着尼达爬向市区，一开始妈妈还会躲躲藏藏但是最后被看到几次后妈妈适应了别人目光一样不再躲藏而是直接低头爬在街上，路上的行人都对妈妈露出了惊讶的目光。
　　尼达则亲切的和路人打起招呼，看来这种事尼达没有少做过。
　　随着不断往市中心爬去越来越多人盯着妈妈看，妈妈感受着四面八方的视线身体感觉越来越火辣，胯下也不受控制的排出了丝丝淫液。
　　“呜…呜汪…”妈妈太过羞耻总于爬不下去了，忍不住抬起头来满眼泪水的看向尼达，尼达也是这方面的老手看到妈妈到极限后不急不躁而是微微一笑，指了指街边的一条小巷朝妈妈使了使眼色，妈妈心领神会满脸开心的就往小巷里爬。
　　“小母狗你很棒哦，能爬这么远真是太厉害了，来这是第三次奖励。”尼达还没说完妈妈一口蹲好双手握成小狗爪摆好姿势欢喜的等待尼达，尼达对着妈妈温馨一笑然后伸出双手穿过妈妈蹲着的双腿托起妈妈屁股把妈妈抱了起来，此时妈妈的两腿卡在尼达的手臂上，屁股则随着重力贴在尼达的鸡巴前，妈妈看了看尼达托着自己屁股的手然后贴心的用自己空出来的双手解开了尼达的裤头，这时妈妈的阴部紧紧贴向了尼达的鸡巴两人的生殖器毫无阻隔的亲密接触，解开裤头后妈妈把双手绕到尼达脖子上接着全身一动不动任由尼达操作。
　　尼达抱起妈妈和妈妈激情拥吻，妈妈刚被无数人视奸引起了繁殖的本能，此时尼达就像一个倾斜口一样让妈妈把全部感情都注入进去，妈妈忘我的疯狂和尼达接吻两人的舌头不断搅拌，然后妈妈的屁股微微抬起离开尼达胯下，这个抬起是为了方便尼达的插入，尼达也领会的把鸡巴贴到妈妈的洞口，最后由妈妈亲自把屁股往下坐，让尼达的鸡巴深深插进自己的阴道。
　　“呜嗯、嗯…嗯～”这一插使得妈妈彻底的倾泻起内心的欲望，妈妈激烈的和尼达拥吻，胯下也不带怜惜的开始互相用力抽插，两人水乳交融像是断绝了外界感官一样，只剩下嘴中搅拌的舌头触感和两人生殖器深深交合的快感。
　　啪啪啪！
　　只见尼达的抽插速度开始加快起来这是尼达想要射精的前兆，而尼达也不准备说一样继续加速，和尼达预料的一样妈妈虽然也感受到了尼达想射精的想法但丝毫没有准备阻止的意思直接无视了尼达的射精前兆，很快尼达膨胀的鸡巴在妈妈紧致的阴道里开始膨胀这是射精的准备，尼达抽插节奏开始改变像是为了寻找子宫口一样，感觉到尼达忧虑的妈妈十分体贴，果断把宫口下降然后紧紧贴到尼达的龟头上犹如安抚尼达放心射吧我会乖乖用子宫接住你的精液的一般。
　　“嗯！呼…”尼达突然间深深的抬腰狠狠插了妈妈几下突然在最后一下整个人僵硬起来，而妈妈则露出一脸被雄性征服完的雌性表情，不用想也知道妈妈现在体内全部是尼达的精液。
　　两人拥抱在一起，妈妈靠在尼达肩上露出了身心臣服的表情。
　　通过今晚可以发现尼达明显对于这种溜母狗的经验十分充足，看来妈妈在他手上变成真正的母狗也只是时间问题了，我跟在两人后面被迫观看尼达怎么一步步驯服妈妈，我强忍着怒火开始盘算起该怎么调查尼达和拉尔两人。

第29章 痛并快乐着
　　“呼～嗯…体内被装满了，暖暖的好舒服…”妈妈被尼达托着屁股满身香汗贴在尼达身上，妈妈的小下巴在尼达肩上蹭了两下，两人间混合的体温和汗水黏糊糊感觉的让妈妈有种说不出的舒适感。
　　“果然你这母狗是我操过最棒的！今晚我要加倍操你操得你无法思考！”尼达整个人上头了一样，这时呼呼的冷风吹过小巷，凉飕飕的感觉让尼达紧紧抱着妈妈不想分开，尼达犹豫了一会看向我。
　　“唉虽然魔法石宝贵但是难道尽兴…仆从今晚你自己回去吧我不想走了我直接用传送石直接带圣母回我住宅了，明天我要带圣母去海边玩你再过来吧。”尼达心疼的从隐藏的兜里拿出两块魔法石随手举过头顶另一手掏出一张刻有魔法阵的卷轴，慢慢拥抱在一起的两人像灯泡一样发光然后白光一闪两人在我惊讶的表情面前消失不见。
　　“不愧是大陆最大的港口南国…”当初逃出帝国时我曾在北方魔法学院学习了一段时间，靠着超人的记忆力我背下了大量的魔法阵，刚刚尼达手上的明显是一个传送魔法阵，这种魔法阵虽然之前在帝国王城经常见到，但是要知道这种魔法阵因为制作极为困难十分稀有，所以帝国外传送魔法阵数量可不多，尼达居然能拥有一个真是出乎我意料。
　　还好之前没有强行动手否则尼达传送逃走事情可就大了，感谢精虫上脑的尼达得意忘形暴露了自己的保命手段，否则我必将吃大亏。
　　“喂小哥过来坐呀～”我一个人默默走在大路上，市中心的酒馆前站着各色美女向我招手揽客，我没有理会这些花枝招展的各色美女而是径直走出市中心去到了一家比较冷清的酒馆。
　　这家酒馆虽然冷清却总是看到不断有单独的人影进出进出而且每人的表情都十分谨慎。
　　咔叽～我轻轻推开木门，酒馆内十分安静，几张老旧的圆木桌上分散的坐着几人，大部分人都警惕的看向我这边并个个露出了身经百战的气息。
　　我没有理会酒馆内的客人，直接走到吧台前坐下对着一个身穿短衬衫的酒保看了过去。
　　这个酒保一头半灰的头发整齐的梳到脑后，虽然年纪不轻眼中却炯炯有神丝毫看不出老态。
　　“来杯朗姆，然后我要见你们老板。”就在我开口的瞬间几道目光从背后朝我射来，酒保也露出了一丝严肃。
　　“抱歉老板出去了，有什么你找我就好，还有奉劝你一句这里不是小孩该来的地方。”酒保走到我面前巨大的气场如小山一般压下来而且并没有开始倒酒。
　　在他眼里我这种十来岁的毛头小子确实与四周的环境格格不入，怕是把我当成了误入这里而且不懂看气氛的傻子了。
　　“接下来的东西你还没资格看，先来杯朗姆吧不用找当小费了。”我伸出手把一张羊皮纸放到吧台上，酒保看了一眼虽然表面上没什么反应但是他眼中的惊讶可隐藏不住。
　　“好的请稍等。”酒保也是老油条了，随手把我给的那张羊皮纸交给了酒馆内安静坐着的老人，那老人立刻戴起单片眼镜开始研究起来。
　　同时老酒保和一个服务生说了一句话就开始给我倒酒，那个服务生则走进暗处的一个小房间敲门然后走了进去。
　　咕噜噜～老酒保把倒好酒的杯子放到我面前同时他余光瞄到那个服务生从房间出来后朝我做了个请的动作，我便跟着老酒保走进了那间小房间。
　　小房间内十分简洁只有几张沙发，一个身穿斗篷看不清样貌的老男人坐在靠墙的沙发上，从老酒保恭敬的眼神可以看出这个一语不发的老者应该就是所谓的老板了。
　　“坐吧，塞斯能让你见我证明你有足够资格和我谈了。”老者看了看老酒保。
　　“老板，他点的是朗姆，小费是一张火系中级魔法阵卷轴。”塞斯果然是高手当时仅仅看了一眼就判断出我当小费给的是火系中级魔法阵。
　　之前画多了现在中级魔法阵对我来说轻而易举，火系中级魔法阵大概就是rpg的威力罢了。
　　“嗯点朗姆是海贼派吗…看着不像呢不过算了毕竟海贼派比较好隐藏身份呢…那么少年你想问什么情报我会看着开价的。”老者的脸藏在漆黑的斗篷下看不出在想什么，只见他貌似挺有兴趣一般坐正了一些。
　　“我要南国一带所有的资源地图，从矿石到山林各种资源还有货运航班最详细的路线图，以及这个国家的军力……”我简单的报出了自己的要求。
　　老者听完身体一震然后严肃的坐直了身子，我能感觉到一片像是能看穿一切都视线射向我。
　　“你是要发动战争吗…而且你要的内容详细度已经不是战争级别了，虽然我这酒店是卖情报的但我可不会那么蠢毁灭掉自己的故乡。”老者冷冷的盯着我十分戒备一般。
　　“那么你是看长远还是看现在？”我抛出了一沓羊子纸有十多张之多，丢到了老者前面的木桌上。
　　“嗯？这是！高级魔法阵十多张而且还有两张上古魔法阵！你是北方魔法国的人！不对魔法国视上古魔法阵为秘宝是不会轻易拿出的而且你还数张，你到底是什么人…”老者浑身颤抖一脸不可思议的看着我。
　　“我只是区区一阶仆从罢了…那么来选择吧是交易还是毁灭。”我对着老者露出了微微一笑。
　　这一晚我拿到了所有需要的信息情报，同时也把我长久以来制作的魔法阵花了打半，现在我手头只剩廖廖几张。
　　我心里并不惋惜毕竟魔法阵可以再做但是情报可是无价的。
　　这一晚数十只木头人偶从我的房间飞出奔向全国各座矿山或者山林开始制作同类和武器，他们早上隐藏在地底晚上出来安静的工作在不惊动任何人的情况下不断生产，按这预算到时候我将有无穷无尽的魔偶攻向帝国，虽然木偶十分弱小但是无穷无尽的从大地涌出时怕勇者也寸步难行。
　　第102天清晨，我从床上醒来用技能看了下妈妈，只见妈妈一身精液的躺在尼达身边小手还像抱着丈夫一样稳稳的抱在尼达身上，尼达貌似射精过度一般消瘦了三分这会已经是骨瘦如柴了。
　　看着妈妈越来越依赖尼达的样子，虽然我心里很是伤痛但是现在没时间沉寂在悲伤中，发生的也没办法我只能做好为后面的准备。
　　同时通过对四周的观察我基本锁定了尼达的住处，就看什么时候下手了。
　　上午我按时去到海滩看到妈妈穿着一身火红的女巫圣服跟在尼达身后，看来他们也是刚刚才到，妈妈一看到我就露出笑容想过来，可是想起尼达还在旁边只好站在尼达身后不再乱动，尼达指了指马车旁的太阳伞看来这次我负责弄好太阳伞，弄好后尼达朝我使了个眼色。
　　“仆从自己找个地方凉快去。”尼达随口的朝我说到。
　　“好的尼达大人。”我低头行了一礼就离开了，这样我就有时间潜入尼达的住宅了。
　　看到我离开后的尼达走向妈妈，妈妈趴在太阳伞下像慵懒的小猫一般享受着海风的气息。
　　看到尼达一脸坏笑的走过来，妈妈一脸不好的预感。
　　“圣母大人，你的仆从有事离开了我来给你防嗮霜吧。”尼达不由分说的拿出防嗮霜挤到自己手上，知道自己没有选择权的妈妈脸上虽不情愿但也只能直起腰乖乖脱掉外面半透明的纱质外衣然后解开绑在腰间的纱质半透明长裙后趴下反手把自己背后红色泳衣的细绳一把拉开，妈妈的泳衣胸罩一下脱落露出了妈妈光滑的背部和压在地上挤出来的半乳。
　　“嗯很乖，那么圣母大人～我要给你涂防嗮霜了哦。”尼达就像在报复妈妈之前玩弄他一样疯狂玩弄妈妈，涂满防嗮霜的手在妈妈背上不断游走不时还用手指刺激妈妈露出来的半个乳房，摸够妈妈光滑的后背尼达让妈妈撑起上半身。
　　妈妈当然知道你尼达想要做什么，只见妈妈红着脸抬起上半身后两颗雪白的嫩乳在重力的作用下如木瓜一样垂挂在妈妈胸口，尼达则用挤牛奶一般的手法搓揉妈妈的乳房手指夹着妈妈的乳头不断拉扯有时还像摘木瓜一般扭扯妈妈的胸部，妈妈在尼达的玩弄下乳头高高突起身体不断颤抖，红色的三角泳裤上开始微微透出一条丝丝的水迹。
　　“唔姆～”妈妈陶醉的昂起头任由尼达贴在自己背后搓揉自己的双乳，两颗红红的乳头如按钮般立在妈妈嫩白的乳房上就像展示这是妈妈弱点一样劝告尼达快来搓揉。
　　看到妈妈进入状态的尼达松开双手从妈妈身上爬了下去。
　　妈妈也懂事的把三角泳裤一下拉低把丰满多汁的臀部送到尼达跟前。
　　“每次看到这个屁股都觉得圣母你好生养呢。”尼达靠到妈妈的秘缝上深深吸了一口，妈妈作为易孕体质胯下总是有一股淡淡的卵子味，这股味道会让男人觉醒繁殖的本能。
　　尼达胯下一热就把两手狠狠抓向妈妈的翘臀上不断搓揉脸则贴进妈妈的秘缝上开始边吸边舔，妈妈的小秘缝也开始不争气的流出花蜜。
　　“唔姆我～唔嗯、嗯啊～啊。”妈妈开始慢慢淫叫起来，尼达的舌头钻进妈妈的穴内不断抽插，两手抓紧妈妈的屁股不断揉拧，妈妈只能趴着乖乖淫叫这种不受控制的刺激让妈妈倍感愉悦。
　　“好了圣母把屁股抬起来。”尼达一把扯开妈妈小腰间的细绳三角内裤从妈妈腰间直接散落，妈妈则像小狗一样撅起屁股，微红的阴道口洞口一收一缩的如呼吸一般。
　　妈妈脸红的回头看了看尼达接着扭了两下屁股暗示尼达快上，这让尼达彻底把持不住了，一把扯开裤头露出坚挺的鸡巴两手固定好妈妈的要把龟头直接抵到妈妈的穴口毫不犹豫就往内怼进去，凭本能的开始抽插起来。
　　两人如动物一样用后入式不断扭动下体一时间春色满园。
　　话说回来，我潜入了尼达的住宅，里面有着几个女人穿着与众不同应该是尼达的小妾一类，我抓住其中一个穿着最华丽的应该是大房的女性并逼问她尼达的收藏在哪？
　　事后当然也用消除记忆的魔法阵消除了大房短时间的记忆。
　　我按照路线去到了尼达的房间，只见房间内有着一个发光的魔法阵，这就是尼达之前传送时拿来定位的那个，我偷偷在魔法阵上勾勒改变了一下，只要我随时心念一动这个魔法阵就会失效。
　　“应该是这里了，我记得书是…”我走到一个书柜前，按照大房说的拿起一本书，轰隆小小一声书柜慢慢往旁边移开露出了一个隐秘的空间。
　　我走进去一看心中万分无奈，当初看到尼达能随手拿出传送魔法阵还以为他有多少宝贝，结果密室里大部分都是玩弄女儿的工具，而拍照用的魔法石也占了许多，我找了半天终于找出拍下妈妈备份的视频我在上面也可做了一番手脚，只要我心念一动同时可以随时摧毁这个魔法石。
　　解决了尼达的问题后我下一个问题是去拉尔那了解关于诅咒的知识，但是考虑到时间不够我也只能先返回海滩。
　　“呼嗯～呼嗯。”我回到海滩后看到妈妈像恋人一样摊在尼达身上已经不在乎别人的眼光，只要路过的人都能看到妈妈浑身赤裸的淫乱模样。
　　尼达则满足的清空了蛋蛋里的库存扣着妈妈的小穴当玩具一样玩弄。
　　尼达看到我后突然坏笑一下接着拿出了一桶颜料让妈妈站好，接着在妈妈身上开始涂画起来，画了一会妈妈身上就像穿了泳装一样的彩绘。
　　“好了圣母就这样走去海里让海水把你的颜料冲掉，仆从去保护好圣母哦，不然圣母就要被人看光了～”尼达一脸疲惫，但是临睡前还要交代下任务玩弄妈妈真是用心险恶。
　　只见妈妈小脸一红就牵起我走向还中。
　　“上次还要泳衣，这次真是什么都没有哦，乖儿子你要保护好妈妈哦。”妈妈羞羞的看着我，但是眼睛中闪闪发亮十分期待。
　　“嗯走吧妈妈。”我牵起妈妈两人慢慢朝海水中走去，碧蓝的海水妈妈淹没妈妈的小脚，慢慢浸泡到妈妈的小腿上，再后面慢慢到妈妈的腰最后到妈妈的锁骨，这时随着海浪微微的冲洗妈妈的脸越来越红，身上的颜料也慢慢被冲洗干净，妈妈此时全身赤裸也没有带备用的泳衣，妈妈这会是真的全身赤裸毫无退路。
　　“儿子怎么办呀～你先抱着妈妈帮我遮一下好吗？”妈妈撒娇一般以遮挡身体为由 把我紧紧抱住赤裸的肌肤与我大面积相贴，一时间让我不能自拔下体高高翘起顶到妈妈一丝不挂的胯下，妈妈也是感觉到胯下的硬物接着脸红的看着我。
　　“乖儿子你下面硬着可没法上岸，妈妈我有责任帮你发泄出来，海水中微生物多手交不方便口交又不行，只能用最安全的地方来给你撸了～”妈妈的眼睛变成弯弯的月牙甜笑起来，双腿二话不说的缠到我腰上，灵活的脚趾夹住我的裤头一把拉下让我的鸡巴贴紧自己的洞口，妈妈全身放松任由全身在海水的浮力中慢慢下落，随着妈妈的下沉紧致的小穴一丝丝把我的鸡巴吞进体内。
　　“呼～果然还是乖儿子的鸡巴最舒服，每次被乖儿子你插入时我总有种说不出的温暖就像身心被净化一样整个人软绵绵超舒服的而且总感觉身上好像隐藏着什么开关被慢慢撬开一样想泄露出来。”妈妈红着脸双手勾在我脖子上整个人缠在我身上慢慢开始扭动起来。
　　“唔嗯～唔嗯好舒服，明明被尼达搞高潮好多次了怎么一到乖儿子你这我就好像没高潮够一样从灵魂深处想要高潮呢？”妈妈一边扭腰同时断续的说道。
　　“呼呜妈妈我要射了，妈妈别动了快拔出来。”随着妈妈的不断加速，妈妈胯下软绵的息肉不断从四周挤压着我的鸡巴，妈妈来回抽插不断扭腰足足百来下后我已经有了射精的意思，我赶紧让妈妈把我鸡巴吐出来不然内射妈妈，万一怀孕了可不好。
　　“我偏不～你要么继续忍着。”妈妈把小嘴靠到我耳边“要么把能让妈妈怀孕的种子全种到妈妈的土壤上～”妈妈像是刺激我一样低声细语。
　　不知道妈妈什么时候学会这种骚女人的玩法，但这绝对是尼达的调教成功，我内心十分愤怒但不得不说尼达的调教让妈妈性感好多，短短一句话就加剧了我射精的冲动而妈妈直接无视我膨胀快射的鸡巴继续扭腰仿佛被射的不是自己一样。
　　“儿子不用忍耐哦射出来就好，尼达经常告诉我真爱就是要无套内射呢，而且鸡鸡大人永远是无罪的，如果怀孕了也是我这个飞机杯付全责哦。所以不用犹豫射进来吧～”妈妈从尼达那学会了各种挑逗的言语，一下下的刺激我的射精本能，我的内心也不断挣扎，尽管清楚要拔出来外射但是欲望总是一次次劝我再插一会快射再拔就好，最后当我忍不住时早已失去了拔出的机会，我就在妈妈温柔的环抱中把精液纷纷喷射进妈妈的小子宫内，数万能让妈妈大肚子的精虫往妈妈体内的深处游去，妈妈满脸幸福的抱着我，小穴温柔的轻轻收缩着让我把尿道里剩余的精液也挤进妈妈子宫中。
　　“没事啦妈妈早就夹紧输卵管了，不然给尼达内射我这么多次太危险了呢，怎么一脸失望的要不我这就放松输卵管让乖儿子你的精子闯进来？”妈妈看我有点小失望立刻逗我一样露出小妖精的笑容。
　　“不不，妈妈现在就很好，夹紧些好妈妈我爱你。”我照常的在妈妈嘴上亲了一口，结果妈妈小脸一红立刻别到一边，我感觉到妈妈嘴上一股和尼达交换完唾液的味道，还有一股尼达鸡巴的味道看来不用想也知道在我离开时妈妈和尼达做了什么。
　　“妈妈还给尼达口交不公平，我要你现在给我口交。”我心中的小恶魔突然浮现出来，我坏心眼的要妈妈给我口交而现在还在海中海水到我的锁骨处，妈妈想要给我口交必须闭气潜到我胯下给我含住。
　　“好的，妈妈永远听你的。”没想到妈妈毫不犹豫的答应下来，妈妈张嘴含了几口海水微微漱口，接着对我暖暖一笑然后大口吸气后就潜到水里找到我的鸡巴后深深含住开始慢慢吞吐磨擦。
　　“呼！妈妈口技越来越好了。”自从妈妈来到异世界后被人强迫口交过许多次，现在妈妈的口交比当初熟练很多，想到这里让我心中有了一丝惆怅，但是这种惆怅片刻就被妈妈熟练口交所带来的快感所淹没。
　　咕噜噜～几个气泡开始从我胯下冒出，看来妈妈没气了，妈妈吐出我的鸡巴后把头冒出水面呼呼的换气。
　　这时候我心中的小恶魔引诱着我进一步玩弄妈妈。
　　“妈妈从现在起，你只有让我舒服了我才会给你换气哦，我允许你换气的话会拍你头顶的否则你必须潜在水里不许动哦。”一想到能控制妈妈的呼吸我的鸡巴就高高翘起，想着妈妈在缺氧的情况下还要优先给我含鸡巴的样子让我十分有成就感。
　　妈妈也是小脸一红看穿了我的想法，但是妈妈不拆穿我而是随我心意的乖乖潜到水中含起我的鸡巴。
　　呜噗～呜噗水中传来微弱的吸吮声，水底下妈妈努力的侍候着我的鸡巴，妈妈一开始还吸吮得游刃有余，慢慢妈妈的好像变急躁了一些吸吮的频率微微变快，随着时间推移妈妈在水下开始大口的吸起我的鸡巴，妈妈的脑袋瓜在水中不断摇摆像是想我拍她头顶一样，但是我忍着快感就是不拍让妈妈继续憋在水中。
　　噜噜噜，一串气泡从水中冒出看来妈妈已经开始忍不住泄气了，我暗示般顶起下半身，果然妈妈收到暗示一样更卖力的吸吮我口腔和舌头的动作都积极起来，虽然妈妈万分急躁但又怕弄痛我，急躁夹杂则温柔的口腔包裹住我的鸡巴轻轻撸动。
　　噗噜噜…又一串气泡从水下冒出而我感觉到妈妈喉咙都开始发抖微微抽搐我感觉时间到了，我伸出手抚摸妈妈的头顶然后轻拍两下，妈妈的小嘴松开我的鸡巴后整个人如飞鱼一般窜出水面，满脸潮红的扶着我大口喘气，身体站不稳一样微微摇摆，直到过了一会妈妈的呼吸才面前平静下来。
　　“乖儿子刚刚舒服吗？”妈妈没有生气反而一脸期待的看着我，仿佛只要我舒服妈妈自己的生命都能不要一样。
　　“嗯妈妈超舒服哦，但是听说人窒息的时候喉咙的抽搐能爽得让男人秒射哦，但是危险系数太高所以一般都没有女的会试呢。”我故意这样说到然后看向妈妈，妈妈不出所料的露出跃跃欲试的表情。
　　“只要乖儿子想试妈妈什么都愿意做哦，妈妈身体每个部位都给你随便玩弄哦就算你想玩妈妈子宫妈妈也立刻想办法拉出来给你当玩具随便玩哦。”妈妈靠到我面前抱紧我。
　　“那妈妈准备好了吗？”我把额头靠到妈妈额头上与妈妈紧紧相拥。
　　“嗯时刻准备着～”妈妈说完就和我深深亲吻，然后潜到水底，我的鸡巴立刻被一股温暖的空间包围，我把鸡巴往空间深处顶去，顶到一块软软的小肉，这个空间立刻抖动起来，咳咳几个气泡从水里冒出看来我顶到妈妈的咽喉了。
　　但是很快妈妈咽喉就慢慢适应了我的鸡巴一样给我深喉含住，我的鸡巴就像定海神针一样把妈妈定在水底，妈妈既不能吞吐也没法吸吮只能靠喉咙自行的揉动来按压我的鸡巴。
　　噗噗～噗噗，水中开始慢慢冒出一个个小气泡，我的鸡巴也开始感受到四周有点抽搐，噗噗噗随着气泡越来越多我伸出手往妈妈的鼻子捏去防止妈妈在缺氧时吸入大量海水，我感觉到妈妈的喉咙开始不断大幅度抽搐，妈妈手脚也开始不舒服的扭动，但是妈妈在水底被我的鸡巴深深插进喉咙里像打桩一样妈妈没法把头露出水面，终于妈妈身体开始剧烈挣扎起来，喉咙也疯狂收缩舌头在不断往外伸想推出我的鸡巴一样，我也感觉越来越舒服越来越兴奋，终于在某个临界点妈妈两腿一蹬喉咙紧紧一收刹那间的一股紧致却又舒适的温和感把我推向高潮，我大量的精液一波又一波的喷进妈妈的喉咙冲进妈妈的肺里。
　　妈妈一动不动陷入昏迷保持着被我插进后喉咙的状态压在水底。
　　“呼好舒服。”我仰天呼气感受着射精的余韵，然后摸了摸妈妈的头部没有得到丝毫回应。
　　我把鸡巴从妈妈口中拔出然后深吸一口气潜入水中，在水里我看见窒息的妈妈像睡美人一样漂浮在水中，我把妈妈抱进怀里轻轻抚摸着妈妈嫩白的肌肤，我手从妈妈可爱的嫩乳一直爱抚到迷人的小肚脐，晕死过去的妈妈一动不动十分惹人怜爱，我忍不住叼起妈妈的乳头一阵轻咬。
　　现在妈妈已经进入半死状态大概拖晚些就真的会彻底死亡，我看向妈妈的下体突然想起妈妈当初在帝国神坛上中毒时的样子我好奇的摸向妈妈的小穴手指一下插进妈妈的穴内，穴内只剩小小的收缩在证明着妈妈的生机。
　　精虫上脑的我把妈妈的腿往两边分开，把再次坚硬的鸡巴刺入妈妈窒息的小穴内，我感受着妈妈小穴微弱收缩越来越小这意示着妈妈不断流逝的生机。
　　看着妈妈的生命像微光一样在水中越来越少我忍不住抽插起妈妈水中的小穴，慢慢的妈妈小穴的收缩基本停止任由着我随意出入，让人惊讶的是即使没有妈妈主动的收缩妈妈死气沉沉的小穴依然十分舒服仅仅是我自己抽插都有射精的感觉，最后在妈妈生命的微光即将彻底熄灭时我狠狠的将精液喷射而出，这会妈妈的输卵管早已松散开来任由我的精子冲向卵巢。
　　妈妈生命的微光在熄灭的瞬间我把妈妈拉出水面抱进怀里一口亲吻起妈妈把口中的氧气吹到妈妈体内，我一口一口的吹了起来，慢慢的几乎熄灭的微光如火苗般慢慢再次发亮，几分钟后妈妈虚弱苏醒过来。
　　“妈妈窒息的喉交舒服吗？”妈妈在我怀里苏醒后第一句就是微弱的问道。
　　“嗯很舒服哦，搞得我射进妈妈肺里了，还射了一发在妈妈你体内。”我抱紧妈妈然后不断亲吻妈妈的额头。
　　“嘻嘻看来很长一段时间呼吸全都是儿子的精液味呢～不怕今天是妈妈的安全日要是晚一点玩这种窒息play真就危险了呢。”妈妈满脸微笑松软的躺在我怀里，我搂着妈妈享受着这难得的温馨时刻。
　　下午妈妈走上海滩，尼达预想的那种妈妈一丝不挂的情况并没有发生，我拿了几个贝壳当内衣，把海草纤维拉丝织成布类做成了内衣让妈妈穿着。
　　虽然看下去比较色情但也在情理之中所以并没有引起骚动。
　　妈妈走到尼达身边准备叫醒尼达前突然把贝壳内衣裤脱掉，全裸着身体转到我面前然后跪下，妈妈一把拉开我裤子掏出我的鸡巴后两眼真诚的看着我的鸡巴。
　　“我以全身心发誓～我身体每个部位时刻准备着为鸡鸡大人服务！”妈妈逐字逐句的说完就闭上眼睛深情的往我的龟头上亲吻了一口。
　　此时正好射精后急尿的我被突然一亲尿液直接失控，一股金黄的尿液出来喷到妈妈脸上，妈妈一开始虽然吃惊的躲了一下，但是立刻本能般接受起来，妈妈脸带微笑把脸贴到我的尿柱上任由我的尿液洒落到妈妈吹弹可破的小脸上，我黄黄的尿液淋到妈妈脸上流向妈妈的胸部顺着妈妈的乳沟流到小肚子上冲过妈妈胯下那片黑黑的小草地最后流到小穴随着妈妈的尿道口滴落到地面上就像妈妈在尿尿一样，后半段的尿妈妈主动张开嘴如喝仙露一般珍惜的接住，然后保持着满嘴盛满尿液的模样向我邀功起来，直到我欣赏够了允许妈妈喝下，妈妈才咕噜咕噜两下把嘴里的尿液通通喝了下去然后眼睛弯成月牙露出甜甜的微笑。
　　“尼达大人该起来了。”妈妈转过身叫醒尼达。
　　“哦？哦！唉你成功回来了啊…”尼达睡昏了头还处于懵逼状态。
　　“是呀尼达大人你的小母狗回来了。”妈妈靠到尼达身上露出亲切的表情，同时妈妈的小手偷偷背着尼达伸到自己屁股上翻开阴唇让我清晰的看到，我刚刚尿出来的尿液还有一颗豆大的尿珠挂在妈妈尿道口，妈妈用手指把我尿的那颗尿珠慢慢推进自己的尿道里，然后偷偷转头对我露出了喜欢的微笑…

第30章 无题
　　“嗯怎么感觉你嘴里有股骚味？”尼达躺在太阳伞下一手扣着妈妈的小穴一手抚摸着妈妈的秀发，同时妈妈乖乖的抬头与尼达接吻起来，尼达一脸疑惑的品尝着妈妈的小嘴，总感觉有股咸骚的味道。
　　“讨厌～当然是因为小母狗骚啦，小母狗想主人的鸡巴就浑身发骚呢。”妈妈害羞般拿头不断的磨蹭尼达胸口，一副饥渴的样子让尼达性欲大起一时之间打消了全部疑虑，尼达永远都不会知道妈妈嘴里的其实是我的尿骚味。
　　“仆从今晚我和圣母回去，你自己走吧。”这会尼达连明天见不见都不再说完全把妈妈当成他的所有物一样让妈妈全裸的跟他上马车好方便直接开干，还好此时已经到了中午四周人以不多一时之间没人看到妈妈全裸的模样，我也对着尼达弯下腰恭送他离开。
　　“好了那么时间紧迫我也要继续忙了…”我弯腰恭送尼达但眼中流露出冰冷，接下来的目标也解决的话我就不用再听尼达命令了。
　　我望向了某个方向，那里就是拉尔的秘密研究院。
　　“啊—！啊！”在一个昏暗的地下室里一个粗壮的男人被绑在坚硬巨型木柱上，他满眼通红发疯的狂叫身体不断挣扎，一个穿着白色长袍的枯瘦女人正拿着魔法石在拍摄同时在笔记本上不断记录着什么。
　　“完全不行啊…明明我计算是完美的啊，难道真得勇者才行吗？该死要不是帝国不给我拿勇者做实验我早成功了最后还被驱逐到这！！”歪鼻子的女人额头青筋爆起暴怒起来，此时柱子上的壮汉开始剧烈膨胀然后砰的一声整个人硬生生炸裂开来四周一片血水破碎的内脏飞得四处都是。
　　这个女人愤怒的离开地下室快步到一个书房把记录用的魔法石随手丢到桌面然后一边啐啐念一边离开了。
　　“看来拉尔貌似在研究什么呢。”我自言自语般显露出身形，此时我偷偷跟踪拉尔来到了她的研究院里用隐匿潜进了她的研究室，这里有大量书籍和笔记想必都是拉尔常年以来记录的成果。
　　而刚刚她进行的人体实验我也在一旁尽收眼底，在她愤怒离去时我跟着她找到了这个堆满资料的房间真是天助我也，我使用一目十行的能力开始学习起关于诅咒的知识。
　　诅咒其实是魔法的一种，简单举例就是普通火系魔法是用魔力聚集起来变成一个火球然后喷射出去，是一种蓄力然后爆发的过程。
　　而诅咒是把魔力聚集起来然后浓缩埋进人体内慢慢散发出来对人造成长久影响，诅咒方式更为恶毒且神秘所以才被人们所扭曲但其本源和普通魔法有异曲同工之妙，刻画过上千魔法阵的我一看就上手了。
　　由于诅咒能被解咒过于鸡肋，除非是妈妈那种被灵魂诅咒以外不算什么强烈手段所以我并没浪费时间学习而是学习了对诅咒的操作和防守方式，等我熟练后或许可以揉捏妈妈体内的诅咒通过改变魔法流动的方式把诅咒变成无害诅咒但那恐怕是未来许久的事了。
　　“这是…”看完诅咒类的知识后我看向了拉尔的笔记和魔法石，花了十多分钟我终于搞懂了拉尔的研究目的。
　　拉尔想把诅咒这种经过压缩再压缩的强大魔力像普通魔法一样一次性喷射出来，这样威力比普通魔法要大上几倍。
　　但是这种方法有两个缺陷，第一诅咒是把强大的能量稳定化，你需要刺激诅咒并让其魔力暴走然后引导到身体某一点从而喷射出去，普通人的经脉根本承受不住暴走的魔力会直接炸成肉片。
　　第二个缺陷是这种剧烈的暴走魔力会在人体乱窜，本人根本无法控制需要另一个人进行控制，而暴走的魔力在人体内流动时会有各种不良反应，被控制的人必须把全身心都交给控制者任由操控者控制才能成功。
　　这两个条件缺一不可十分苛刻所以拉尔至今尚未成功。
　　拉尔的笔记中写到大概只有勇者圣母一类身体经脉才能承受住魔力暴走的力量，而魔力暴走的操控拉尔也记录了许多经验，可惜普通人的经脉都没法承受太久最后全部是爆体而亡。
　　想到这里我突然想到精通魔法阵的我对魔力控制也是十分强大，要是我能控制妈妈体内的诅咒化作魔法攻击正好能泥补我缺少的进攻手段。
　　至今我的战斗都是事先安置魔法阵和弩箭做陷阱靠量一口气击溃敌人，要是敌人突然来袭在事先没做陷阱的我毫无还手之力，现在我体内的无已经所剩无几除非救命时刻否则我几乎不会动用，凭体术根本无法与魔法抗衡更别提要是现在有勇者追来我根本走不出三个回合。
　　我把拉尔的笔记等知识统统牢记脑中，特别是今晚获得了诅咒的改写方法和这种古怪魔法的方法在不久的将来都派上了巨大用场。
　　我回到住处已经是深夜时分，我使用技能查看妈妈。
　　眼前一黑慢慢恢复后已经来到了尼达的房间，只见尼达把魔法石摆在床上同时播放视频，视频中记录着妈妈平常淫乱的模样，而妈妈像狗一样跪在魔法石前被迫观看自己以往被调教时的淫样，尼达则在妈妈背后用后入式像疯狗一样抽插妈妈。
　　“呜哦～呜哦～”妈妈看着视频中淫乱的自己十分羞耻，因为现在妈妈的样子和视频中一模一样都被尼达抽插得不能自拔，妈妈口中不断发出呻吟的叫声就像发情的母狗通过悲鸣来刺激背后的公狗更卖力操自己一样，妈妈边忍耐叫声却又控制不住的发出嗷嗷春叫，每一次叫声都让妈妈不断的意识到自己只是一只雌性罢了，自己永远战胜不了身后的雄性，只要对方想上，自己就只能一次次趴在对方身下发出淫叫来为对方加油打气帮助雄性进一步征服自己。
　　“呼我又要射了！母狗我射哪里？”尼达开始不断加速抽插，两手固定住妈妈满是香汗的翘臀一股脑的冲刺满脸陶醉。
　　“啊嗯、射里面～射小母狗里面！”妈妈配合尼达的抽插节奏不断扭腰像是帮助尼达射精一般。
　　妈妈现在满脑子都想着如何时候好背后的雄性，作为独立女性的思想正在被尼达一步步磨灭。
　　“射里面怀孕怎么半？我需要负责吗？”尼达调戏妈妈一般故意大声的朝妈妈问道，尼达要妈妈亲口说出奴隶宣言一般。
　　“只要主人的鸡巴舒服就好随便射吧，怀孕了就怪我这雌性的小穴不争气，主人作为雄性鸡巴在哪射精都是无责任的，我作为雌性生来只有个洞就是为了给主人你们雄性发泄用的，雌性就应该无条件服从雄性啊～”妈妈不断说出尼达灌输的思想，这让尼达很是满意。
　　“很好，让我用鸡巴帮你好好牢记住。”说罢尼达开始大幅度扭腰抽插，尼达的鸡巴每一次深深的插入都帮妈妈复习一遍自己作为雌性的任务，慢慢把妈妈奴性化。
　　淫乱的洗脑场面足足持续到了深夜妈妈被尼达内射了好几次两人才昏沉睡去。
　　第一百零三天早上，海浪的声音把我从睡梦中拉醒，我起来后和平常一样第一时间确认体内的防御魔法确认自己没有中慢性毒药或者诅咒一类，花了短短片刻确认完毕后我开始正常洗漱。
　　咚、咚、“仆从请做好准备，尼澳国王设了午宴作为圣母大人的欢迎仪式，全部贵族都会到来请到达宫殿大堂。”负责我们住处的女仆向我报告起今日的行程。
　　我嗯了一声便开始着手准备，很快我来到了宫殿内，此时木制的宫殿内站满南国的贵族们，他们清一色打扮清凉皮肤黝黑十分有沿海的风格，贵族们分别在尼澳王座下的两侧整齐站好留下中间一条宽宽的通道。
　　“各位今天我要正式宣布，帝国的特派使者，从异界降临的圣母大人光临我国，今天我们设宴欢迎圣母大人。”国王说完后王座下一片掌声，接着殿前的大门慢慢打开，一身酒红色比基尼外披半透明红色薄纱的妈妈在尼达的搀扶下慢慢走进宫殿，妈妈赤裸的雪白小脚踩在深色的木地板上形成鲜明的对比，妈妈全身散发着神圣的气息慢慢走向尼澳国王。
　　“咕噜…”，“哦～”看见妈妈高贵的美貌后，贵族们不断有人发出惊叹，雄性本能的目光纷纷都聚集到妈妈的胸和臀部，妈妈浑圆的胸部在红色薄纱下虽然能明显看到圆润的轮廓，但却看不清那诱人的凸点，这种若有若无的感觉更显出妈妈的性感妩媚。
　　妈妈的臀部则包裹在细纱下随着妈妈的步伐不断抖动，就像在朝人们诉说自己易孕一般，每走一步都在诱惑雄性播种的本能。
　　真是红颜祸水啊，妈妈仅仅走在路上就已经是一种罪恶。
　　尼达领着妈妈走进大殿后便识趣的退入人群之中退去前尼达朝妈妈露出了一丝意味深长的笑容，妈妈小脸微红的回应了一下，两人的微小互动在旁人眼里或许不易察觉，但却逃不过熟悉二人的我，看见这反应必定是尼达在妈妈身上动了手脚。
　　妈妈每一步都优雅万分慢慢走到尼澳国王王座面前按照南国风俗礼节以鸭子坐的方式趴开两腿让自己的私处贴到地面，抬头看向王座上的尼澳，这代表妈妈对国王的仰视。
　　尼澳国王对面妈妈伸出手，手指托起妈妈的下巴慢慢滑到妈妈的唇上停住，妈妈则闭上眼真诚的亲吻尼澳的手指，妈妈的小嘴从中指慢慢亲向手背，这代表妈妈对国王的尊敬。
　　“唔嗯！”妈妈亲吻尼澳的小嘴突然发出了一丝细小的呻吟然后抖动了一下。
　　这细微的差别只有我和妈妈面前的尼澳所察觉，我立刻往尼达那小鬼方向看去果不其然他拿着一个类似开关的东西，每次尼达一按下开关妈妈全身就忍耐着什么一样微微颤抖，妈妈体内必定是被塞了跳蛋之类的东西。
　　可恶的尼达居然让妈妈当着整个国家贵族的面被跳蛋玩弄，就像在时刻提醒妈妈谁才是她主人一样。
　　“没事吧圣母大人？”尼澳国王满脸奇怪的看着妈妈。
　　“没事…可能是近距离感受到尼澳大人的雄伟气魄，我的身体都在诉说着激动呢。”妈妈用这种虚伪言词敷衍尼澳，然后美人口中假话都会被当真，尼澳听完满心欢喜还真的信以为真，被妈妈轻而易举的打消了疑惑。
　　亲吻了一会后尼澳意犹未尽的抽回手臂，而妈妈也按照退回到王座下方。
　　两人按照礼节寒暄了几下后尼澳便示意开始午宴，贵族们都按照规定坐到宫殿两侧以一人一桌的形式坐好。
　　“国王大人，难得圣母大人来到我们这里，不如午宴上就让圣母大人跳上一曲为我们表演一下吧，圣母大人你意下如何？”这时尼达不知道从哪跳了出来说到。
　　“尼达不得无理…怎么能让一国使者为我们舞蹈呢！”尼澳国立刻满脸严肃的对尼达说教，但是眼中也有一丝期待。
　　“尼澳国王机会难得，就让我为南国献舞一曲吧。”妈妈走出来朝国王文雅的说道，想必着舞是尼达一早就给妈妈下的命令。
　　“哦！好！那我们就边吃午宴边赏舞吧。”尼澳国王眼中露出一丝猥琐，更不用说台下那群贵族了更加的兴奋了。
　　“那么我就献丑了。”妈妈微微低头行礼，伴着乐章开始起舞。
　　这么多年我还不知道妈妈居然会舞蹈，只见妈妈时而旋转时而挺立整个人婀娜多姿，妈妈披在身上的红色细纱都脱了下来当长袖装饰随着妈妈翩翩起舞，没了薄纱妈妈的光滑肌肤彻底裸露出来，原本若隐若现的胸部现在直接隔着红色泳衣与大家相见。
　　“哦！真是美妙啊，无论是舞姿还是身材…”
　　“哦该死我准备娶的小妾瞬间就不香了啊！”
　　台下的贵族开始议论纷纷，但是唯一相同的就是大家都紧盯妈妈的玉体不放。
　　妈妈抬起一只可爱的小脚，另一只原地打转整个人盘旋起来，正当妈妈打转时尼达一下按下手上的遥控。
　　“呜！”妈妈身体一僵整个人微微失衡，两只小脚踩空几步差点摔倒，还好妈妈身形灵巧一个大幅度回旋便转回原位有惊无险，接着尼达总会在妈妈做出困难动作时震动妈妈体内的跳蛋，刺激得妈妈满脸潮红，但是妈妈一路都强忍过来并没出丑，而最后妈妈舞蹈的结尾是一手把左腿抱到自己头顶，靠右脚脚尖站立的高难动作。
　　妈妈也知道尼达必会在最后一刻出手，所以妈妈只能慢慢抬腿一点点把左腿竖直到头顶，然后保持单腿站立的姿势看向尼达，尼达对妈妈露出赞扬的目光后对控制器一按。
　　嗯啊～”妈妈整个人明显抖动，特别是单足站立抖动十分明显，一丝水迹也开始在妈妈泳裤上透出，没有尼达命令的妈妈只能继续保持这个动作，妈妈的泳裤在众目睽睽之下一丝丝渗出水迹，最后一丝丝小水珠慢慢挤出泳裤上，看得台下从人一阵惊叹。
　　“什么圣母啊，在人们面前舞蹈也会发情不如叫淫母好了。”，“就是啊看她外表圣洁没想到骨子这么骚。”，“唉本来感觉高不可攀现在我觉得我又行了。”台下开始议论纷纷，尼达见妈妈这样出丑后十分开心开始带头鼓起掌来，妈妈收到尼达的信号后才把腿放下鞠了一躬，最后全场鼓掌但绝大部分的掌声都并不纯粹。
　　午宴就此开始贵族们都开始饮食起来，妈妈也回到自己的座位上，但妈妈惊讶的发现自己的椅子被尼达替换了，新的椅子上居然束着一根假阳具，妈妈看见尼达的暗示后只能红着脸往椅子上坐，任由假阳具狠狠插进自己的穴内，假阳具把妈妈体内的跳蛋深深顶进子宫里，这会跳蛋的震动直接冲击妈妈的子宫让妈妈欲火焚身却又无从发泄。
　　这顿午宴妈妈就在反复高潮中度过，当午宴收拾时妈妈的位置湿了一大片。
　　晚上尼达拉起妈妈全裸外出散步，这会妈妈带着眼罩和口罩，脖子戴着皮项圈被尼达牵着爬上街道。
　　我则和平常一样一语不发的跟在两人背后。
　　妈妈光滑的肌肤在月下发出晶莹剔透的反光让人很是兴奋，尼达拉着妈妈直接走进一个小公园找了张长椅要妈妈坐上去自慰，妈妈乖乖爬上椅子开始用手指挖穴，而尼达则叫来大量的人观看。
　　“天啊这骚女人是谁啊！”人们都十分兴奋，许多人看着妈妈全裸自慰也兴奋起来纷纷掏出鸡巴就对着妈妈撸起了管。
　　妈妈也感受着四周鼎盛的阳气身体越发变热。
　　这时尼达一把脱下妈妈的眼罩，妈妈看着四周十多个男人十分惊讶，扣穴的手指也加速了许多。
　　男人们看到妈妈水盈盈的大眼睛后也激动起来，有些人直接把鸡巴掏在妈妈面前开始近距离撸起来，剧烈的雄性鸡巴味不断刺激妈妈的鼻腔。
　　“小母狗不许高潮哦，如果你高潮了我就把你口罩摘了让大家都来看看你真面目哦。”尼达如恶魔般在妈妈耳边说到。
　　妈妈身体一愣有点惊慌起来。
　　“呜呜～”妈妈难受的扭动两下，但因为尼达的命令手指只能继续扣穴，而浓郁的鸡巴气味缠绕在妈妈四周让妈妈根本忍耐不住想要高潮的快感，很快温润的潮水就不受控制的从妈妈胯下喷射而出洒落到四周男人们的身上，而这无疑刺激了了男性们都本能，个个坚硬的鸡巴想要炸开一样膨胀，十多门鸡巴大炮架在妈妈面前全部都瞄准了妈妈的胯下。
　　“太可惜了你高潮了呢。”尼达一脸惋惜般出现在妈妈身后轻轻拉起妈妈口罩的细绳。
　　妈妈惊慌的抖动想要拒绝但根本阻止不了尼达的动作。
　　“好了各位，大家一起看看这小母狗真实的模样吧！”说完尼达把妈妈的口罩一下拉开，妈妈的小脸蛋彻底展现在了众人面前。
　　这一刻数个男人瞬间按耐不住精液喷射而出，biubiubiu的射到妈妈胯下。
　　妈妈羞红了了看眼睛禁闭任由男人们牢牢记住自己的外表。
　　“个位不用客气，尽情侵犯这只不知廉耻的母狗吧，让她知道雌性支配在雄性胯下呻吟。”尼达大声的宣布完后，妈妈面前的男人全部化身成了饥饿的猎犬，全部朝妈妈扑了过去，妈妈的两只手被迫为两个男人撸起管来，两只小脚被我握住一个狂舔一个磨蹭自己的鸡巴，妈妈两个胸部都被人抓住揉捏，胯下的小穴被人狠狠抽插。
　　一个男的翻开妈妈的屁眼，拿鸡巴瞄准妈妈。
　　“那里不行！屁股连我老公都没试过我绝对不会…呜呜～”妈妈说着就被人抓住头，一根鸡巴根本没商量的插进妈妈小嘴让妈妈连话都说不出来。
　　“操小穴求求你，不要动我屁眼，尼达大人我愿意答应你刻那个特殊诅咒，所以求求你！”妈妈勉强吐出口中的鸡巴朝尼达喊到。
　　“哦！你愿意刻那个诅咒啦，好吧我答应这次就放过你屁眼吧哈哈哈。各位放过她屁眼但是加倍操爆她小穴哦！”尼达朝男人们命令到，因为尼达身份特殊所以男人们即使再激动也得按尼达的规矩来，男人们一个轮一个十多人与妈妈的小穴进行车轮战，足足四十多此体内射精打得妈妈子宫作呕昏死过去，到了深夜男人们都射了尽兴才放过妈妈，妈妈就这样被扔在长椅上浑身如沐浴完精液澡一样一身粘液。
　　尼达拿出一个小药瓶往手指上涂抹药粉，像之前拉尔一样，微弱的妈妈勉强的翻开自己的阴唇，刚一分开一大堆精液就从妈妈阴道里喷了出来，尼达也不嫌恶心的把手指插进妈妈的阴道里。
　　“来吧！我诅咒你从今以后你每晚都会发作春梦，而春梦就是你最后一次被玩弄的记忆，你会一辈子每晚都身临其境的再糟侵犯哈哈哈哈。”尼达在妈妈体内刻下诅咒后边把妈妈丢在那让我带回去收拾而自己则扬长而去。
　　“妈妈我们回去吧。”我温柔的抱起浑身粘液全裸的妈妈，妈妈把头靠在我胸口安心一般闭眼不语。
　　我抱着妈妈飞快的跑回住处给妈妈打了热水准备给妈妈洗去身上的粘稠，一想到妈妈以后都会梦到今晚的轮奸我心中就一阵恶寒很是心疼。
　　正当我把妈妈放进浴缸拿起毛巾想为妈妈洗浴时妈妈却制止了我。
　　“乖儿子你先出去吧我自己洗就好。”妈妈对我露出了坚定的眼神，看到妈妈这么坚决我只能乖乖退回自己的房间。
　　没过多久妈妈全裸着身子出现在了我面前。
　　“嗯妈妈怎么了？”看到妈妈全裸的站在我面前我疑惑的从床上爬起来。
　　“乖儿子，妈妈想送你一个礼物。”妈妈说完温柔的爬到我床上然后背对着我趴下把屁股高高翘起，让我惊讶的是妈妈的小穴封上了胶布，小穴上放到屁眼微微的一收一缩明显在暗示着我。
　　“乖儿子，妈妈小穴的处女给了爸爸才有了你，现在妈妈想把全身最后的处女交给你。”妈妈含情脉脉的扭头看着我，同时屁眼也微微张大。
　　“尼达对我的诅咒现在被我封在子宫上还没启动，所以只要你现在上我以后妈妈一辈子的春梦都会是甜蜜的给儿子奉献最后处女的美梦而不是被轮奸的噩梦。”妈妈娇羞的解释道，而一只手已经忍不住把自己的屁眼对我翻开。
　　我靠近一看妈妈的屁眼无论内外都清洁得十分干净，看着妈妈这么努力我也拔出鸡巴毫不犹豫摘取妈妈最后的处女。
　　我把鸡巴慢慢顶到妈妈的屁眼上，一点点往里面捅，每到最紧密的部分我都有耐心的慢慢抽插让妈妈的屁股适应，妈妈也忍着全程没喊痛或不舒服，而是尽量把屁股放松让我插入，终于慢慢的我彻底插进妈妈的屁眼里，妈妈抬起头来和我深情接吻并示意我抽插。
　　得到妈妈暗示的我开始抽插起鸡巴，妈妈屁眼的第一次被我彻底拿下，慢慢的我摇腰的幅度越来越大妈妈也开始发出幸福的呻吟，这一晚我们母子相连两人像是泡在蜜罐中一样甜美，最后随着我的顶腰妈妈和我同时浑身抽搐两人一同达到了高潮，我的精液深深的喷进妈妈的肠子之中让妈妈另一种意义上的肚子一热。
　　此时妈妈不再忍耐体内的诅咒迅速发动把我们这一次交合记录下来，永远刻进妈妈的灵魂之中，从此以后妈妈每天晚上睡觉都会梦回此次交合，妈妈会晚都会一次次感受到被儿子摘去处女时的疼痛和幸福。
　　今晚妈妈笑得很甜躺在我怀里犹如彻底成为我的女人一般乖巧。
　　“准备工作都完成了，是时候离开南国去见龙王一面了。”我望着窗外开始思考起后面的计划。
　　第一百零四天，尼澳国王按照约定给我们准备了船只和向导，尼澳此时满心怨恨，恨尼达这几天坏了自己好事搞得自己根本没法和我妈妈见面，当然尼澳永远猜不到尼达居然调教了妈妈几天。
　　我和妈妈与尼澳告别后坐上马车到了码头见到了预定的巨大木船 ，这个木船是用魔法石推动，而向导是一个七老八十的老翁，据说他是年纪最大最熟练的向导。
　　正当我和妈妈准备登船时尼达突然赶了过来。
　　“喂！母狗你好大的胆子啊，居然不和我说想偷跑！你以为你不说就有用吗！我手上有你视频！我要你留在这一辈子做我的性奴！”尼达喘着粗气跑到我和妈妈跟前，愤怒的青劲爆起。
　　“哼哼～”妈妈对着尼达微微一笑，丝毫没有了之前的奴性。
　　“你笑什么！你不怕我把视频放出去吗！”尼达看着妈妈十分愕然，瘦小的身体气得发抖。
　　“你那些魔法石我已经处理了，备份的也是。”我走到妈妈旁边平静的说道。
　　“不，不可能！我的魔法石还好好的…”尼达拿出怀里的魔法石，只见魔法石咔的一声碎裂成两半，尼达的脸上也变成惨白。
　　“母狗你至少已经沉迷我的调教了吧！给我爬过来舔我的鸡巴！”尼达慌忙的朝妈妈下达命令。
　　“呜！身体不受控制了…”妈妈突然跪下来像小狗一样慢慢爬到尼达的面前，抬起头泪眼汪汪的看着尼达的鸡巴张开小嘴就想含下去。
　　看到妈妈这么听话尼达总于露出了一丝微笑，可是下一刻妈妈迷离的眼神突然弯成月牙笑了起来。
　　“我才不会再含你鸡巴呢，我根本不沉迷你哦我心中一直有更爱的人呢。”妈妈笑着站起来，拍打了一下腿上的粘土。
　　“顺便告诉你，你每次内射我都闭紧了输卵管所以绝对不会怀孕哦。”妈妈一脸笑意的看着尼达不断粉碎着尼达的自尊心，而尼达现在灰头土脸。
　　“你一直想让我被人看是吧，今天我就告诉你哦其实我一点不在乎。”妈妈当着尼达面把身上的衣物分分脱去，两只手指遮住乳头，雪白的背部和胯下黑色的小草都通通暴露出来，码头的人都吃惊的看着妈妈，妈妈在众目睽睽之下松开两个手指，可爱的两个小乳头高高翘起任由人们欣赏。
　　“该死啊！至少最后我也要在你身下再下诅咒！”尼达说着就拿出粉末涂在手指。
　　“可以哦，你刻吧我相信我儿子一定会保护好我的。”妈妈对着尼达主动张开腿并对我回眸一笑。
　　“什么那个仆从居然是你儿子！可恶啊我诅咒你，输卵管再也没法闭合，避孕魔法和净化魔法也对你没效而且你没法堕胎一但怀孕就只能给我感受着怀孕的整个过程！仆从你拼命保护你妈吧！但你终会失手的你妈妈必将怀上别的男人孩子我要你亲眼见证自己的无力！”尼达崩溃般大吼然后把诅咒深深刻在妈妈身上，从小到大从没试过打击的尼达精神失常一般一屁股坐到地上痛哭起来。
　　而妈妈回头抱紧我。
　　“乖儿子看到了吗？妈妈的输卵管没法闭合了也没法用避孕魔法，只能靠避孕药和避孕套了，要是妈妈没药没套就很容易被击堕哦，你要保护好妈妈哦。”，妈妈避孕的手段越来越少而我们的路还非常长远。
　　“嗯我会全力保护妈妈的。”我抱紧妈妈，妈妈也高兴得小脸发红。
　　我和妈妈登上木船在老翁的驾驶下慢慢驶出南海经过了四天的航行到达了一做孤岛上。
　　老翁放下我们后让我静静等待即可，说罢老翁便驾船离开了。
　　当老翁的木船驶远后突然岛屿四周出现一个巨大的漩涡，一条中式巨龙从水中翻腾而出，它深邃的眼睛看着我和妈妈。
　　“神谕的圣母和勇者或者该说是圣子啊，你们终于来了…”巨龙朝我们开口道。
　　“龙王大人你刚刚说我是圣子？”我奇怪的问道。
　　“一切皆是命运啊，圣子你真想知道真相的话你必须答应我一个条件！”龙王看向了我。
　　“什么条件？”我疑惑了一下。
　　“很简单让你妈妈为我诞下龙蛋即可。”龙王轻描淡写的朝我说到。
　　“这怎么…”，“我答应了。”当我还没拒绝时妈妈站了出来并答应下来。
　　“只要能高清楚乖儿子你身上的情况我愿意。”妈妈坚定的看着我，根本容不得我退让。
　　“很好那就过来吧！”龙王朝我和妈妈卷来把我和妈妈卷进深海之中，进入水中前龙王给我和妈妈付上了水系魔法，现在我和妈妈能在水中呼吸也能看清景象，深水中并非漆黑一片而是如白天下的陆地一样有宫殿有城楼有床有椅只是四处都是水罢了。
　　想必这也是龙王的大魔方造成的。
　　“好了圣母过来躺好我妻子因为身体损坏没法怀孕，她会把卵子排进你体内然后我会给你授精，通过加速魔法让你数十分钟就产下龙蛋的。”龙王化身成人性指向一张床并看向妈妈。
　　“好的我会配合的。”妈妈躺倒床上。
　　此时一条母龙游来并华成人形，她看向妈妈微微一笑然后走到妈妈身上抓起妈妈的两脚打开妈妈的胯下把自己的阴唇贴到妈妈阴唇上，两人阴唇不断摩擦，两人都发出了舒适的淫叫，只见母龙小腹不断抽动拉出一些东西而妈妈小腹则不断吸收被排进某些东西过了许久母龙舒适的一叫便放开了妈妈。
　　“好了相公人家已经把卵全部排进圣母体内了你去给她授精吧。”母龙对着龙王低头行礼，此时妈妈满脸潮红子宫被塞得满满的很是舒服。
　　龙王走到妈妈面前毫不犹豫把幻化成人的龙根插进妈妈体内开始搅动起来，只能说不愧是龙王，龙王足足抽插妈妈两天才开始射精精液量巨大把妈妈的肚子涨得像孕妇一样接着龙王往妈妈膨胀的肚子上施下魔法很快妈妈就开始产叫起来。
　　“啊想生了！有感觉了。”妈妈张着腿开始不断深呼吸，妈妈的肚子不断缩放，满满的一个圆圆的蛋头就从妈妈阴道口冒了出来，龙王也在一片用魔法辅助，很快龙蛋就出了一半在妈妈不断的呻吟下整个龙蛋都被妈妈排了出来。
　　新鲜的龙蛋黏糊糊的而龙王一点也不嫌弃的抱起龙蛋收了起来。
　　我看着躺在床上脱力的妈妈还需要一段时间回复体力，我果断朝龙王开口。
　　“好了龙王大人说说你知道的事情吧，为什么我不是勇者而是圣子？”我满脸严肃。
　　“我乃龙之一族的王者，我能看透过去也能看透未来，一切都是命运是固定的过去和未来你也无法改变。所以我能预知你的到了也知道你将来会对这个大陆造成怎样的影响，但我还是先从开头说起吧。”龙王突然失去了威严而是像一个老者一般开始向我娓娓道来。
　　“这个宇宙中有许多个次元，这个次元的人类以前都是通过派出勇者集齐七颗勇者之石来觉醒勇者之力并打倒魔王的，可惜后来人们发明了新的方法，他们不再使用勇者之石觉醒而是通过召唤你们地球世界拥有魔法师血脉的人作为勇者培养。”
　　“什么我们地球上也有魔法师存在！”我吃惊的看向龙王。
　　“是的，只是因为他们隐藏了踪迹所以大众并不知道罢了。而你也继承了魔法师的血脉，因为你的父亲就是强大的魔法师！”
　　“我爸是强大的魔法师，但是我爸出了车祸死在湖中如果他是强大的魔法师怎么可能有这种意外！”我不敢置信起来。
　　“帝国一直以来都觉得勇者不好控制终于他们在召唤第一百位勇者时决定召唤还在母亲腹中的婴儿，这样他们就能对婴儿慢慢培养测底变成帝国的力量，而当时他们的目标就是孩子圣母肚子中的你。他们第一次召唤时你的父亲用强大的魔法强行打断传送，所以你们并没有被召唤过去，而勇者之力也留在了你妈也就是圣母体内无法动用，而你父亲使用了那个大魔法以一人之力对抗帝国数百魔法师合力的传送魔法后元气大伤，带着你和妈妈四处躲藏，终于在十多年后被找到，你父亲被这个世界的法师杀害并伪装成自杀，而你和圣母也被再次召唤。”
　　“命运也是造化弄人，你和圣母被召唤的那天正好是日蚀之际，这影响了魔法传送的过程。你第一次以勇者的身份被召唤失败，第二次则是以圣子的方式被召唤，而由于日蚀的原因你圣子的身份变成乱码你也被人忽视，由于你当时刚被召唤身体空间尚不稳定，当时你眼看妈妈被玩弄毫无还手之力，绝望的你无意中打破空间触碰到了“虚无”这个力量，如果是普通人早已被无消除，而你是圣子的身份则勉强驾驭住了这个力量，你至今的体能强大隐藏气息等都是圣子的力量罢了，但是圣子的力量不如勇者般强大因为圣子只是安慰圣母的角色，你每次安抚圣母后效果都极佳就是因为你圣子的力量。”
　　龙王一口气解释了所有的前因后果让我脑子剧烈膨胀，巨大的信息量让我一时之间难以消化。
　　（作者：其实龙王的解析就是把以前的伏笔和我身上的谜团讲清楚而已。）
　　“也就是说我们地球上有与这个世界联系的法师而且是他杀了我爸爸！”我愤怒的朝龙王问道。
　　“是的，地球上确实有法师与这边相联系，怎么你要回去吗？如果你想我可以送你和圣母回地球，但是命运是不会改变的，就算你们母子逃回地球也一定还会因为各种原因回来的。”龙王对我说出来意味深长的话。
　　“不试试怎么知道呢，龙王大人请把我和妈妈送回地球吧，只要我把那边的法师处理掉就能和妈妈安稳生活了吧。”我坚定的看向龙王。
　　“好吧我这就把你和圣母传回地球，作为临别我让你看看你们未来的画面吧，记住命运无论如何挣扎都无法改变。”说着我和妈妈被卷了起来在潮水我看到了我和妈妈的未来，这个画面我当时以为是无稽之谈，后面却一一实现。
　　我看到未来妈妈皮肤变成褐色，染着满头金发，乳头发黑巨大上面打着几个乳环，乌黑肥硕的阴唇上打着数个阴环，膨胀的大阴蒂上钉着爸爸的戒指，妈妈的肚子非常膨胀一看就是临近生产，妈妈原本光洁的小腹和后背被刻满了粉红色的淫纹都在不断发光。
　　“哦国王大人好舒服！我又要去了！”妈妈如母狗般跪趴在地上帝国国王艾伯特在妈妈背后不断深操妈妈。
　　“之前是谁说绝不和我生孩子的，现在都生十多个了还不满足啊？”艾伯特一脸嘲笑的看着胯下的妈妈。
　　“对不起主人是母猪太狂妄了，现在才知道自己是多么愚蠢，请主人让我怀孕高潮啊！”妈妈口水都流了出来如母猪般吼叫。
　　“很好，既然想高潮知道该付出什么代价吧？”国王抓住妈妈的脑袋。
　　“呜哦～呜哦～我愿意，把我最后的灵魂记忆交出来这是我最后的记忆了，这是我和我儿子最后甜蜜时光的记忆你收走吧！让我高潮哦—！”妈妈泪流满脸口水鼻涕都喷了出来般不断摇头。
　　“很好高潮吧母猪！”国王抓住妈妈的脑袋发出魔法的光芒，妈妈肚子开始消化排泄一样蠕动，妈妈最后的人格和灵魂记忆都从屁眼里被缓缓拉出…………

第31章 地球篇：新噩耗的开始
　　当我回过神来我和妈妈正站在墓园之中，爸爸的灵位和开始一样树立在我们面前。
　　“乖儿子，我们回来了！”妈妈欢喜的抱住我。
　　不断亲吻我的脑袋。
　　而我还处于混乱之中，“命运是不会改变的…”龙王的最后一句话一直缠绕在我耳边。
　　“乖儿子你没事吧？”随着妈妈的呼声并轻摇我的肩膀，我勉强拉回了意识，我看了一下四周现在正是黄昏时刻，墓园中一片金黄。
　　我们回来了…我看了一下妈妈看了下自己我们都穿着穿越前的衣服丝毫没有变化，我果断掏出手机一看日期离我们穿越前过去了二十七天，看来异世界时间流速比地球快四倍。
　　等等手机过去了二十七天还有电！
　　我貌似理解了什么一样果断拉开衣服，果然我胸口被当初狼王所伤的疤痕也消失不见，我立刻原地跳了起来！
　　“该死我被重置了！”当我用力一跳也只是跳出一米时我已经明白我失去了异世界的所有力量，无论是超凡的体能还是强大的五感此时连脑海中的魔法阵都变成模糊不清。
　　“可恶啊！我没了力量还怎么和这个世界的魔法师抗衡啊！明明这个世界有我的杀父仇人啊！”我崩溃的喊到。
　　“乖儿子什么仇人？我们这个世界有魔法师吗？”不知情的妈妈满脸疑惑的看着我，想到妈妈已经经受了这么多痛苦，我没法告诉妈妈爸爸是被杀的，我不忍心看到妈妈再受打击了。
　　“没什么妈妈，真的没什么…”我把头深深低下，强忍着不甘与愤怒。
　　就算我失去力量就算我是一个人我也一定要找到杀害爸爸的凶手！
　　我暗自发誓后拉起妈妈的手并摆出乖孩子般的笑容。
　　“妈妈我爱你，我不会再让你被玩弄的。”我深情的看向妈妈。
　　“嗯乖儿子，妈妈也爱你，妈妈这辈子只爱你一个。”妈妈含情脉脉的回视我，我们慢慢抱在一起，两唇慢慢靠近即将贴和到一起。
　　啪、啪、啪、啪…我和妈妈身边不远处响起了不合时宜的掌声，我和妈妈立刻分开并朝那看去。
　　距离我和妈妈四五米的距离站着一个身穿黑色西式长裙的女人，这身长裙是欧洲贵族的风格，材料看下去十分高级而这女人看下去和妈妈年纪差不多大，有着一双碧蓝的眼睛一头长长的金发是标准的欧洲美人。
　　我一把把妈妈护在身后警惕的盯着眼前的女人，这个女人绝不简单，最可怕是她离我们距离这么近我们都没有察觉。
　　现在我失去了所有力量，要是动起手来我们怕是凶多吉少。
　　“果然异世界那批废物就是靠不住，又被你们逃回来了，十多年前说是有你老公阻止就算了，这次可没借口了啊。”这女人淡淡的说道。
　　“利雅是你！”妈妈惊讶的对着女人说到。
　　“闭嘴你这个庶民！你到底哪里好！当初你老公被称为魔法界第一天才，我是魔法师世家最优秀的公主，所有人都觉得我们天造地合，为什么他最后会隐藏身份选择了你啊！”利雅突然发疯般朝妈妈骂到。
　　“我不知道，孩子他爸是魔法师？我不知道，只是有一次雨天我见他一个人在雨中我过去遮了他一下，后面他就经常出现在我身边…”妈妈满脸吃惊。
　　“十多年前我想着把你召唤去异世界就一了百了，没想到那男人居然为了你与异界抗衡从此次经脉受损断了魔法师的路，后面他为了保护你还与我们家族对抗了十多年！”利雅愤恨的说出了前因后果。
　　“我没想到…是这样…”妈妈悲伤的摇摇头，陷入了混乱之中。
　　“还有你这小子长的越来越像你爸，我看到就愤怒啊！不过算了…我决定不杀你了，我要折磨你！”利雅五官扭成一团愤怒的看着我，突然利亚身体发出魔法的波动，接着一个光球迅速从利雅手中射出绕过我击中了妈妈。
　　光球融进妈妈体内，妈妈在惊讶中眼睛一黑瞬间晕了过去，还好我手疾眼快一下把妈妈抱进怀里。
　　“我消除了你妈妈异世界的记忆，让你妈妈变回那个传统的傻女人，但同时我在你妈妈体内种下了炸弹这个炸弹连接着你的内心。”利雅嘲笑般看着我。
　　“从今天起你必须帮助所有接近你妈妈的色狼，帮他们攻破你妈妈保守的内心。如果你不配合或者告诉你妈妈事实的话～砰！你妈体内的炸弹就会炸成碎片～”利雅身体慢慢开始虚化起来，笑容也变得越来越疯狂。
　　“真期待呢，看着你不情愿的把你妈妈送入魔爪，那傻女人这么听你话想必半推半就的很快就任人鱼肉了吧，哈哈哈哈～”最后利雅彻底消失在黄昏下，只留下清晰的声音在原地回荡…
　　啊…呜啊！
　　去你的啊！
　　我不甘心的流出泪水拳头一拳拳砸在地面，手痛但是丝毫比不过我的心痛，即使在异世界我也没那么绝望过。
　　异世界妈妈被玩弄我还能催眠自己说这是为了计划，如今妈妈再被侵犯我已经不知道拿什么来催眠自己了。
　　更何况爸爸的仇人就在我面前我却无能为力，我明明刚才说完不会再让妈妈被玩弄，现在不单要眼睁睁看着不怀好意的男人攻破妈妈的心防，还要亲手帮这些男的玷污妈妈，别说报仇！
　　我根本就是拖后腿啊！
　　正当我如婴儿般软弱的哭泣时，爸爸的灵牌上吹过一阵微风，微风缓缓吹起妈妈衣服的边角露出了妈妈小腹的边缘，而不知从哪吹来的纸钱轻轻落到妈妈的小腹上，我本来只是想拨开纸钱，我的手却无意中触摸到妈妈小腹裸露出的那一点肌肤上。
　　突然一股细微的魔力波动从妈妈小腹传出，我原本已经哭红的眼睛睁大起来。
　　“勇者的力量还被保存在圣母体内…”
　　“如果把诅咒这种浓缩的魔力引导出来最后喷射出去将会产生比普通魔法更大的威力…”
　　不起眼的细节开始在我脑海中浮现出来，妈妈肯定也被重置到去异世界之前的状态，那么诅咒的魔力肯定没了，可是妈妈在十多年前体内就保存了我的勇者之力，我要是能用控制诅咒的方法控制妈妈体内的勇者之力…还有…还有希望！
　　我还能战斗！
　　我抬起头看着上方爸爸的灵位，爸爸黑白微笑的照片犹如是对我肯定一般。
　　我轻轻扯开妈妈的裤头露出妈妈的小腹，用手摸到妈妈子宫一带，慢慢用心感受，果然有一丝极其微弱的魔法波动在妈妈体内流动，但是现在的我太弱根本没法调动妈妈体内的力量，只能做到这种勉强感应。
　　“嗯…嗯？我怎么晕倒了，哇儿子你怎么把手放到我小肚子上？快松开你这对女生很不礼貌！”慢慢醒过来的妈妈，看到我摸着她小腹十分惊讶，还要我立刻松开。
　　在异世界的时候妈妈巴不得让我抚摸全身，现在连小腹都不给我摸果然妈妈变回那个传统害羞的妈妈了。
　　“啊妈妈抱歉，这是刚刚你摔倒时扶你无意中碰到的。”我赶紧松开手，对着道歉。
　　“嗯怎么我突然晕倒了呢？难道是低血糖了？”妈妈自言自语，在我的搀扶下慢慢站起来。
　　“嗯…从感觉好像忘了什么重要的东西？这段日子是怎么过的来着，乖儿子我们除了扫墓是不是还有什么事要做？”妈妈疑惑的朝我问到，这时我突然感觉到有根无形的魔法线缠绕在我身上而线的另一头连接着妈妈的心脏。
　　“妈妈我们去了异…”咚咚…咚咚…我突然感觉到魔法线开始膨胀准备要爆炸一样。
　　“哦我说没有异常，我们这段时间过的挺普通的可能太普通你也忘了吧。”我立刻改口，牵着我和妈妈两人的魔法线才慢慢恢复平静。
　　呼…我心脏疯狂跳动，没想到利雅说的话是真的，但凡我不配合妈妈心脏的炸弹魔法就会爆炸。
　　如果能动用妈妈体内的勇者之力还好，可现在妈妈传统的性格根本不给我碰她任何敏感部位，更别说要进行研究了。
　　“不知不觉就傍晚了呢，乖儿子我们回家吧，妈妈给你做好吃的。”妈妈对着我露出安抚的微笑，可能妈妈看我满脸苦恼以为我想爸爸了，我也嗯了一声牵起妈妈就走上了回家的道路。
　　毕竟至少还有一线希望。
　　回到地球的第二天清晨，时隔小半年我终于躺会到了自己的卧室，还好地球的时间只有异世界的四分之一，在地球我只是没去上学一个月罢了，到时候写份病假什么的糊弄过去就好。
　　我整理好衣物后开始收拾桌面的书笔，突然桌上的手机叮的响了一声，我还以为有什么人找我呢打开手机后原来是早间新闻真是空欢喜一场。
　　“嗯？”早间新闻的标题吸引了我。
　　《女明星小草莓分娩直播？成人综艺是否该禁。》
　　在十多年前我所在的国家因为经济原因人们的生育率大量下降，为了加大出生率国家最后允许播放大尺度的成人综艺节目，除了不会直播做爱外其他基本都能播，一般参加的女嘉宾连子宫内侧都会被人看个清楚。
　　国家一般会半强制女明星去参加成人综艺节目，而电视台会派男明星和女明星进行各种互动并追求她们，如果经过一系列撮合女明星还能坚定忍过去则作罢，但是大部分女明星都忍不住最后半强制的授精怀孕。
　　“现在电视台真是什么都敢播啊。”我划着手机看这个新闻，突然看到一条评论吸引了我。
　　这位网友应该是资深老观众了，他说了一条有趣的评论。
　　“小草莓进入北加公司就注定会怀孕啦，这公司至今十多年，除了女偶像小野猫没落入魔爪外全部女明星都怀孕了。”
　　“天啊这些成人综艺完全是奔着让女人怀孕去的，用女明星的身体来吸引收视率一但怀上还直播生产真是做人的下线都没了。”我看的皱了皱眉一脸嫌弃，这时我突然好奇十多年前那个唯一没怀孕逃过一劫的小野猫是谁？
　　我果断百度起来想要搜一下。
　　“乖儿子快来吃早餐啦！不然你要迟到啦！”妈妈甜美的嗓音从楼下传了上来。
　　对哦我还要上课，我赶紧一溜烟的跑下楼开始吃起妈妈做的早餐，妈妈穿着露肩的灰色高腰毛衣，可爱的小肚子在我面前晃来晃去简直就是引人犯罪。
　　快迟到的原因我匆忙吃完早餐就跑出家门。
　　“妈妈我出门啦！”
　　“路上小心。”
　　妈妈站在门口向我挥手告别，而我为了不迟到背起书包跑了起来，小野猫的事情也被我抛到脑后。
　　久违的没回学校让我一身不适，在学校我递交了假的病假证明，反正我那学校管的不严不会细查见我有家长签字就放过我了，当然家长签字也是假冒的。
　　花了一上午我基本了解我落下多少课程了，午休时我开始翻书想赶一下进度，结果又有了意外发现，虽然我不再像异世界那是能一目十行过目不忘但是我还能一目三行看两遍就能彻底记住，中学的知识还十分简单在短短一个中午就被我追了回来。
　　“看来异世界还是对我有一点影响的。”我自言自语突然意识到，这样的话既不是妈妈也有影响，虽然诅咒的魔力没了但是还是对妈妈有着一点影响？
　　回忆起今天妈妈早上穿的高腰毛衣露肩露肚子的反常样子我惊出一身冷汗，那妈妈每晚还会作春梦性欲会不断积累而且需要男人才能解除这几个诅咒配合起来，妈妈很快就会需要男人来发泄，而我又必须帮男人靠近妈妈，到时候妈妈天天沉迷肉欲的话别说研究了我根本靠近不了妈妈去动用勇者之力。
　　“麻烦了…麻烦了…”正当我抱头苦恼时，突然班主任走了进来，拍了拍手让班里的女生出去，说是北加公司的人过来想看看有没有漂亮的女生挑去培训做偶像。
　　班里的女生们就全部出去了，当然对这件事我丝毫不放心上而是继续苦恼起来。
　　烦了一中午的我忘记上洗手间结果下午上课时我举手示意然后匆匆跑去洗手间的一个隔间开大，拉完的我浑身轻松正准备出去时就，洗手间走进两个大叔而且在交谈着。
　　“北老板真要让她复出吗？现在她是人妻了怕收视率不高啊？”一个听下去是经历的人开口到。
　　“哼这小野猫是我们公司唯一跑掉的女偶像，要不是当初我们的奸计被她男朋友看破而且顾忌到他男朋友背景强大我们才收手，不过没事了那男的已经死了，我做了调查现在市面上好几万观众都期待让小野猫复出呢，毕竟她那高雅气质当初没被玩弄让数万观众都感到惋惜呢。”北老板有点激动的说到。
　　“那老板我会拜托阿龙那边搞假国家令再动用上个月贪的救灾款专门为小母猫设个长期综艺确保她百分百受孕。”经历老练的说到。
　　“提醒你多少次了！假动员令涉黑你不要说这么明显，还有那笔救灾款早就用地下钱庄在国外洗白了，你以后说话注意点。”北老板对着经理严肃的开口到。
　　“还有现在最红那个男明星罗亦宏对小野猫很感兴趣，他小时候就是看小野猫才立志入行听说他为了征服小野猫不断磨练技巧已经让十多个女星怀孕的现在更是男星中的传说。”
　　“好的老板我立刻去邀请罗亦宏来，有他配合我们的综艺让小野猫怀孕是手到擒来啊。”经理讨好到。
　　我躲在洗手间的隔间里貌似听到了不得了的消息，心中感叹这小野猫也真是运气不好啊，居然被全国最大的综艺公司盯上让她自求多福吧。
　　放学回到家时我看到门口多了两双鞋子，感觉奇怪的我走进客厅见到两个男人和妈妈面面相对的坐在两张沙发上。
　　“哦！你儿子也回来了，一起来坐谈谈我们的项目。”为首的中年男人老气横秋，身体像一座小山一般。
　　另一男人坐在旁边应该是个副手。
　　妈妈对着两人脸上露出不情愿的表情。
　　“怎么了吗这是？”我云里雾里的坐到妈妈旁边。
　　“哦这样的，我们是北加公司的人希望邀请你妈妈参加综艺活动，活动内容嘛都是玩玩游戏做做采访而已，你妈妈后面可能经常要上夜班不回家，你初一了也不小了应该不怕黑吧。”为首的老板一脸深意含笑的看着妈妈。
　　“嗯…你想妈妈去吗？”妈妈有点不情愿的点了点头，然后像是救命稻草一样问我。
　　北加公司不是那家搞成人综艺的吗？
　　我想都不想就要回绝。
　　“不…啊…”正当我开口时我感觉到连接妈妈的魔法线不断膨胀。
　　“不会吧妈妈是去做明星吗？好呀我支持，就算妈妈晚上不在家我也不怕的。”我如乖巧的孩子般不断点头，北老板露出满意的微笑，妈妈则把脸摆去另一边看不到表情。
　　呼…呼我不断偷偷的喘气，妈妈那膨胀的魔法线总算是慢慢平息缓了过来。
　　“嗯听到了嘛，你儿子也很支持你来呢，那么你再考虑一下这周五来我公司再试镜吧，我公司的路你肯定还记得吧？小野猫～”为首的男人对妈妈微微一笑然后站起身来径直的走向门外，身边的副手也立刻起来跟着男人离开。
　　“什么…妈妈就是那个小野猫？”我不敢置信的低声细哼。
　　妈妈之前会跳舞有气质这些原来是以前做过偶像，我从不知道妈妈还有这样的一面。
　　我看向妈妈，试探性的问道。
　　“妈妈，如果你遇到让你心动的男生你会再嫁给他吗？”我假装天真的问道，妈妈貌似触电一般抖了一下然后对我轻轻微笑。
　　“不会哦，妈妈不会给你找新爸爸的，也不会再生小孩的妈妈只爱你和爸爸。”妈妈像是鼓励我一样把我抱进怀里摸着我的头，今夜我们各自在房间辗转反侧都因为一样的苦恼难以入睡。

第32章 综艺开始
　　十多年前，一个小房间里两个男人相对而坐，旁边电视正在播放着一个舞动的少女，舞台下不断传出观众激烈的呼声。
　　“老板，下一期节目就要开始玩弄了小野猫了，我们这次足足花了公司大半资产打造的节目一定能大赚。”
　　“是啊，小野猫已经被我捧成了最红的偶像，万众都期待着她从小野猫变成发情的小母猫呢，真想看那光滑的小肚子被搞大的过程呢。”两人摇着红酒在畅谈着未来的无限美好。
　　…………那是一个暴雨天，公司大楼门外被人围得水泄不通，人们有举着牌子抗议的，有拿着铁管在敲碎玻璃窗。
　　“为什么…为什么啊！我的一切都被那个男人毁了啊！”
　　“老板不好了，不好了！因为小野猫突然宣布退役全部观众都要求退票赔偿，而且其中有些还是政府高层，说我们是诈骗！政府勒令我们的股市也一夜间崩盘了！”
　　“老板！楼下的人冲上来了！快拿东西顶住啊！”
　　“怎么会这样…可恶啊！小野猫都怪你啊！我发誓…我发誓啊！就算你有那男人当靠山，终有一天我也要再把你拉上舞台！我还要当着所有人面羞辱你玩弄你啊！”愤怒的人群冲了进办公室来把跪在地上发誓大喊的人按在地上狠狠摩擦。
　　轰隆隆…“呼呼！”一个肥胖的男人惊醒在床上，窗外响着雷声和暴雨，男人擦了擦头上的汗。
　　“十多年了…一到雷雨天，就又是这个梦吗…”这个梦伴随了男人半生，一双布满血丝想要复仇的双眼在黑暗中久久无法平息……
　　嘀哩哩，嘀哩哩。
　　闹钟的声响把我从床上吵醒，我习惯性的摸向胸口想检查防御魔法阵是否正常，空荡荡的感觉让我回想起自己已经失去了魔法的能力。
　　“果然不行吗…”我叹了口气，不甘心的把注意力集中在感官上，果然我现在感官能力已经变回了普通人水平，只能算是普通人中较强的一些而已，失去一切的我懊恼的坐在床上。
　　叮叮咚！
　　手机早间新闻的声响准时的在我耳边响起。
　　手机新闻的标题是：北加综艺公司宣布小野猫即将复出，间隔十多年小野猫人气不减反而飙升！
　　我看了一下品论，只见人们充满了激动，特别是十多年前的那一届观众居然纷纷开始准备抢票想要现场观看关于妈妈的综艺。
　　而且品论间都充满了对妈妈堕落的期待。
　　“乖儿子下来吃早餐啦！”楼下妈妈的呼声把我拉回现实，是啊现在苦恼什么都没有用，我只能尽我所能了，无论妈妈被怎么样我都一定会陪妈妈走下去。
　　“来啦！”我呼应着下楼，坐到餐桌前看见妈妈把刚做好的三文治递给我。
　　这时电视早间新闻突然传主持人的声音，此时主持人激动的报道着有关小野猫即将复出的新闻。
　　妈妈递三文治的手微微颤抖了一下脸上也染上了淡淡的红晕。
　　“妈妈早餐我拿着上学吃。”我和妈妈都假装没看见新闻一样，我拿起早餐就和妈妈道别，虽然气氛有点尴尬但妈妈依然努力保持微笑的在门口给我送行。
　　初一的课程还非常简单凭我现在一目三行的能力仅仅一天就把一周的课程和作业全部提前做完，我开始计划起怎么调查爸爸的家族。
　　从我有记忆开始我就没有见过爸爸妈妈以外的亲人，听爸爸妈妈说他们两人因为私奔所以得罪了双方家长从此不再联系。
　　而想要对抗利雅我必须得学习这边的魔法和知识，爸爸背后的家族成为了我的不二之选，但是按爸妈私奔来看想要得到家族帮助基本是不可能了，我只能想办法混进去了。
　　时间过得很快，我每天回家都第一时间探查每样家具是否有魔力波动，爸爸能凭一人对抗利雅家族这么多年一定有他的基地和武器，家里也一定有线索存在。
　　可惜事与愿违我足足花了两天把家里地板都翻了一遍依然没有找到一丝线索。
　　“同学们周末别顾着玩，快期末了别考不及格，好了下课回家吧。”我还在因为找不到线索闷闷不乐时放学铃和老师的话在我耳边响起。
　　整个课室的气氛都被周末休息的愉快氛围所渲染，同学们都在商量着周末的活动。
　　等等，周末？
　　今天周五！
　　我回过神来顾不得同学们惊讶的目光，立刻背起书包就往家飞奔。
　　当我跑到家门时，一辆高级的黑色轿车正停在我家门口，妈妈穿着露肩的白色小毛衣，肩上还能看到两条黑色的内衣带，下身是一条短薄的小黑裙，此时妈妈正要上车。
　　“儿子你怎么这么早放学了？”妈妈有点惊讶的看了过来，看来妈妈是想趁我没回家独自去和北老板商谈复出的事情。
　　“额那个，今天学校周末提早放学了。”我挠了挠头假装意外。
　　“哦刚好你儿子来了？你计划泡汤了呀。”妈妈还想说什么时，北老板从另一边后座出来打断了妈妈。
　　“喂小子你妈妈现在要去试镜谈项目你要来看吗？”北老板满脸淫笑的看着我，妈妈则在一旁满脸尴尬的看着我。
　　“好的我去！”我已经决定和妈妈一起走下去，无论多少苦难都要。
　　北老板听到我的答复后一副奸计得逞的模样，妈妈则羞红脸般低下头。
　　我坐上了副驾位，司机正是前两天和北老板来找妈妈的那个副手，他面无表情的看了我一眼一声不吭。
　　车子前排和后排被一块不透明的隔音挡板隔开，挡板上有一块能拉动的小挡板，我现在就靠它偷偷通过后视镜看后排的情况。
　　后排北老板一脸淫笑不动声色抚摸着妈妈光滑的大腿，妈妈无奈的把头扭到窗外任由北老板在自己大腿上搓揉。
　　北老板也是不满足于只摸妈妈大腿，慢慢的那只大手开始摸向妈妈大腿内侧并且缓缓朝深处探去，呜～妈妈微微扭动身体但是也阻止不了北老板的继续深入，接着被老板整个人靠到妈妈身上边闻妈妈的香味，边把另一只手搭到妈妈小腹把妈妈环抱起来，妈妈肚子的衣服被轻轻掀开，裸露的肌肤与北老板的大手亲密接触。
　　“嗯…”妈妈不自觉的发出了低哼身体不情愿的瑟瑟发抖。
　　北老板摸完肚子开始往妈妈的胸部推进，大手一点点往上挪，而在妈妈胯下的手用力撑了几下，妈妈大腿内侧的肉像是被强行撑开一样，但是短裙下太黑我看不到北老板的手在做甚。
　　看着北老板这样玩弄妈妈我愤怒的抖了一下，引起了司机的注意，司机发现小挡板没关后果断按驾驶按钮让小挡板自动合上，免得后排春光外泄，在小挡板合上之际我看到妈妈下体像是被什么触碰一样不自然的抬起颤抖，另一只大手也慢慢覆盖到妈妈的胸上。
　　啪！
　　小挡板彻底合上，失去乱码技能的我连妈妈被干了什么都不知道，无力感再一次涌上心头，轿车继续前开我的心却倍受折磨。
　　轿车开了半小时左右停在了一座高大的建筑门口，建筑上有着大大的招牌写着：北加影视公司。
　　此时下车的我看到妈妈两眼微红叼着眼泪，边下车边整理着凌乱的毛衣，妈妈肩上的内衣带都被拉了下来，短裙也歪歪扭扭，刚刚的半小时妈妈的经历不言而喻。
　　我的脑袋瞬间嗡一下变得一片空白，胸口极度发烫发酸连呼吸都急促了许多，心脏不断砰砰直跳，全身对外界感官都变得模糊，和别人说话也是完全无法经过大脑，因为满脑子都是ntr场面的想象，心中除了无力和痛苦什么都想不到。
　　（作者真实体验5555）
　　我强作镇定，妈妈低头不敢看我，被北老板牵着就走进公司，背后的司机头也不回把轿车开走留下我一个人呆在原地。
　　呼呼…我做了几下深呼吸，尽量压低心中的压抑，终于勉强恢复到正常走动的程度但我心中依然混乱如麻，感觉头晕脑胀。
　　我就在这种脑袋一片空白的情况下跟在北老板和妈妈屁股后面走进了建筑，这座建筑非常之高，我们坐电梯足足升了十多楼终于到了试镜专用的楼层。
　　叮一声，电梯门慢慢打开，不愧是试镜层，能来到这一层的模特无不是帅哥美女，众人看到北老板亲自现身也是吃了一惊，当看见北老板牵着妈妈的手时更是有人忍不住发出阵阵惊叹，恐怕人们都把妈妈当作北老板的情妇了。
　　“我等会要去专用的商谈试镜室，不许任何人打扰。”北老板和前台的服务员说完后拉着妈妈就走向专用的试镜室，老板的专用试镜室可不是人人能进的，而且老板还亲自吩咐不许任何人打扰，这吓得在场的人大气都不敢喘一下。
　　“那个人有点眼熟…”
　　“等等我记起来了！是那个小野猫！”
　　“什么居然是她！当年那个万人迷吗！”
　　在场有一两个老员工记起了妈妈然后一传十，十传百场内迅速沸腾起来，没想到十多年过去妈妈的名气依旧。
　　我在最后的转角时感到了众多激动或者惊讶的目光。
　　“好了小野猫你去试衣间换衣服，换好后直接过来商谈，商谈就当试镜了，小子你就坐旁边好好看着你妈是怎么进行商谈的哈哈哈哈。”进入试镜室后有四张小沙发围成四方形相互对着，中间隔着一张小玻璃桌，北老板指了指房间内的一个小隔间叫妈妈去换衣服然后便坐到其中一张沙发上，然后让我坐旁边的一张。
　　妈妈进入试衣间以后等了许久都没有出来，正当我感到奇怪时试衣间的帘子终于打开了。
　　妈妈身穿黑色内衣，腰间围着黑白小围裙露出半个雪白的肚子，妈妈身外还披着一件短小的黑色外套露出半个肩膀，而最突兀的是妈妈头上带着女仆装的头饰，脖子带着女仆的蕾丝小领带，手腕也带着女仆的蕾丝手饰，没穿鞋子的小脚套着长长的黑丝袜，可爱的小脚趾在丝袜中不安的扭动着十分可爱。
　　“哦真是太美了，现在的你多了一股母性的气息太棒了！”北老板忍不住发出了赞叹。
　　“乖儿子别看…”妈妈身子妞妞妮妮的走到我们面前，看到我后还害羞的别开脸去。
　　“小子，好好看着你妈，你来评价一下你妈妈妈这衣服怎么样。”北老板调戏的问道。
　　这时候我感觉到连着妈妈的魔法线开始膨胀，该死连这种调戏的问题我都必须认真回答吗？
　　我咬紧牙内心十分抗拒，但是随着魔法线的膨胀妈妈呼吸也不自觉的变急促，当然妈妈这时候以为自己是羞耻的原因才心跳加快丝毫不知道是体内魔法的作用。
　　这样下去妈妈真的会陷入危险无奈之下我只能摆出天真的样子。
　　“妈妈穿这身衣服好可爱哦～雪白的肩膀露出了好好看而且肚子也很苗条，腿也很长被丝袜包着感觉很丝滑。嗯～？就是小围裙遮住了半个肚子好可惜。”我故意天真的歪歪头这样说到。
　　“你儿子都说你围裙不好看了，你不听你儿子说的脱掉吗？”北老板一脸笑意的望着妈妈。
　　“呜…”妈妈虽然脸上十分不愿意但为了掩饰奇怪的气氛只能听我话慢慢把小围裙脱掉，这时妈妈围裙下的黑色三角内裤也裸露了出来和黑色内衣成套的展现在我们面前。
　　“嗯很好，那么坐下来谈吧，小野猫你知道成人综艺的商谈方式吧～”北老板满脸淫笑示意妈妈坐下。
　　“知道…”妈妈死心般回答到，只见妈妈坐到北老板对面把两腿踩到小沙发上形成M字开脚然后把双手高举到后脑露出嫩嫩的腋下，整个人对着北老板做出投降的姿势。
　　“小野猫两腿再张开抬高些，让你儿子好好看清楚我们是怎么进行肉体商谈的。”北老板当着我面羞辱妈妈，妈妈则满脸红晕忍耐着羞耻怒视北老板，但是下半身却是乖乖的抬起了一些。
　　“妈妈为什么要这样呀？”我如天真的孩童般问提出质疑，这更是让妈满脸羞涩，而北老板则笑容满面。
　　“没事的乖儿子，这是综艺试镜的一环，妈妈必须扮演女仆按主人要求来做动作而已…”妈妈虽然满脸红晕但还是假装没事一样给我解释起来。
　　其实我清楚妈妈会摆这姿势根本不是什么试镜而是公司在商谈时让女明星认清自己身份的调教，无论多高级的女明星在北老板面前都要这样摆出投降的姿势任他羞辱，以此来看清双方的立场，无论女明星在万众面前多么高级，在娱乐圈里只不过是高级一点的娼妇罢了。
　　“好了那么我们先谈第一条吧，你的工资占当月总收入的一成，而且这一成得每个月末晚上来我房间侍候我舒服了按我心情发多少就多少。”北老板挑衅般看着妈妈。
　　“不行，成人综艺的女明星工资都是五成！我还得看你心情发算下来我几乎等于打白工！”妈妈想都没想直接拒绝了这个工资。
　　“小野猫把右脚伸出来。”北老板也不再谈工资的事，而是通过高高在上的命令让妈妈搞清楚自己的处境。
　　“呜…”妈妈只能按命令，乖乖把自己的右脚伸到北老板面前定住，一脸不乐却听话照做，就像发怒的小猫一样光有气势却丝毫没有危险。
　　“这小脚还是这么可爱呀，当初你凭着这双小脚就俘获了过万男人的心呢，当时为了让你脱丝袜表演可有大量富豪给我投钱呢～”北老板伸出手握住妈妈细小的脚踝，如亲吻公主一般深吻妈妈的脚背。
　　妈妈被人这样亲吻小脚也是害羞得不行，原本雪白的肌肤一路红到脖子，脸蛋侧到一边双目紧闭不敢再看。
　　但正是因为妈妈不敢看，感官反而集中到了脚上，这会北老板的亲吻和舌头的舔舐通通经过神经流向妈妈全身，让妈妈全身心都感受着这种羞耻感。
　　北老板两只手开始慢慢捏妈妈丝袜里光滑的脚趾，像是弹钢琴一样细细揉捏，玩弄了好一会北老板终于忍不住张开嘴把妈妈的指头含到嘴里开始品尝妈妈那鲜活的小脚。
　　“你淡淡的足香真是让我欲罢不能，你穿鞋子久了不会臭反而有种让人陶醉的芬芳呢。”北老板开始一颗颗脚趾的慢慢品尝起来。
　　“不要掰开脚趾舔啊，好丢人…”妈妈害羞的说到，小脚却被北老板稳稳抓住，每颗脚趾都被翻开来细细品尝。
　　最后北老板直接把妈妈整个脚尖塞进嘴里直接吸吮，陶醉万分。
　　“小野猫把丝袜脱了。”北老板的命令下直接把妈妈右脚的丝袜脱下来，，一只雪白的玉足裸露在我们面前，北老板不犹豫的抓起妈妈晶莹剔透的脚趾直接放嘴里品尝了起来。
　　“好吧！好吧我答应你只要一成工资而且看你心情给，求求你放开我脚吧。”妈妈终于忍耐不住这剧烈的羞耻，答应了北老板不合理的工资，北老板也却没有松开妈妈的小脚而是继续品尝，他要让妈妈知道谁才是话事人，最后北老板把妈妈整只脚都吃了一遍才放开妈妈，妈妈已经羞到全身发软，有点进入催情状态。
　　“好了，接下来是第二项，这次成人综艺节目我会为你量身打造，为了不出意外你要签绝不退出合同，无论节目组对你做出什么你都不能拒绝而且不能退出，直到你怀孕并生产后才能结束你这部综艺。”北老板理所当然的丢了份合同给妈妈。
　　“什么！不怀孕不能退出！成人综艺从来都是熬过几关就算赢的，你这个根本不正常！”妈妈感觉自己被戏耍，直接愤怒的站起来怒视着北老板。
　　“现在还在商谈中呢，坐下给我自慰。”北老板看着愤怒妈妈丝毫不惊慌，而是冷冷的要求妈妈表演自慰。
　　“这个条件你别想我答应。”妈妈愤愤的抛下这句话，然后坐回到位置上把一手伸到胯下一手搓揉胸部按北老板命令开始表演起自慰。
　　“呒嗯～呒嗯～”北老板沉默不语就这样看着妈妈，直到妈妈自慰了好一会已经进入了发情的状态，虽然妈妈在儿子面前表演自慰十分羞耻，身体也开始变得燥热可妈妈看着北老板的眼神充满坚定不屈。
　　“嗯把内衣脱了直接对乳头进行自慰。”北老板见妈妈不为所动就加重了命令。
　　“你疯了吗！我儿子儿子旁边。”妈妈震惊的看着北老板。
　　“脱，而且小子你认真看着你妈，不许避开。”北老板要妈妈在我面前摆出这种不堪的姿势就是要击毁妈妈的底线，让妈妈放弃挣扎乖乖去表演，如果我现在真看的话无疑助长了北老板的计划，我果断撇开头，可是魔法线又一次膨胀，我心中一阵不妙，只能忍着怒火被迫看向妈妈。
　　“乖儿子原谅妈妈…”妈妈死心般拉开自己背后的细绳把黑色内衣脱了下来，两只雪白的兔子一下弹了出来，两团柔软在妈妈手中不断变换着形状。
　　“小子评价一下你妈的乳房，如果说得敷衍我就让外面的人进来一起评。”北老板直接对我开口到。
　　“你怎么可以这样！”妈妈已经快哭出来一样，居然要被自己儿子评论胸部妈妈现在的内心防线开始出现了动摇。
　　“闭嘴，把你胸部托起了给你儿子好好看看。”
　　“呜呜…儿子没事的你认真看，认真评，妈妈是不会输的…”妈妈尽力的安慰我，可是这安慰却是多么无力。
　　我也因为魔法线的原因必须按照北老板的要求做。
　　“妈妈的胸部白白圆圆的，感觉好柔软好可爱，乳头也是红红的好翘哦～怪不得班里的同学开完家长会都说想摸妈妈你的胸部呢，妈妈你要是去综艺观众肯定都会盯着你胸看，妈妈胸部这么翘我以你为荣哦。”我一脸天真表情评论着妈妈胸部，我握紧拳头指甲深深插进肉里，很痛可是丝毫没有我的心痛，我被迫这样羞辱自己妈妈我真想一头撞死在墙上，可是现在妈妈的性命掌握在我手里，我不照做的话妈妈心脏的炸弹就会爆炸。
　　“好的儿子，妈妈以后会尽量走光给大家看胸部，让大家都羡慕你的。”妈妈不知道我是被迫说的还以为我说的是真心话，为了让我开心妈妈还真的决定以后多走光给别人看，这让我内心更加难受，无力感充满全身。
　　“哈哈哈哈真是母慈子孝，那么接下来把内裤脱了直接对小穴自慰。”北老板冰冷的命令从天而降，彻底把妈妈打进死局。
　　“什…！”妈妈惊得手都停止了自慰，足足愣了几秒但是看着北老板不容置疑的表情妈妈知道这次在劫难逃。
　　妈妈面如死灰的把三角内裤的细绳拉开，随着三角内裤的脱落妈妈最私密的部位也展现了出来。
　　妈妈的阴唇经过异世界多次的轮奸已经不再是淡淡的粉红色而是变成了微微的红色，阴蒂也不再像当初被表皮深深包裹，而是露出半个头头，像是伺机待发随时想要充血突起。
　　妈妈看了我一眼，最后低下头颤抖着把手指伸到阴唇上开始搓揉，配合着揉捏乳头的手一起有节奏的揉动，过了许久妈妈忍不住开始发出低声淫叫。
　　“嗯啊、哈啊好舒服…嗯～”十多分钟过去，妈妈的手越弄越快，眼看妈妈的阴部开始微微抽搐，每当妈妈搓揉时都有一丝淫水从妈妈胯下挤出，这是妈妈快高潮的表现。
　　妈妈也是脸上终于有了放松的表情，这个高潮已经近在旦夕。
　　“停下自慰，把快高潮的小穴翻开给你儿子看。”北老板下了终极一击。
　　“不，打死我都不要啊，把快高潮正在不断揉动的小穴翻开给儿子看什么的绝对不行，这是我作为人母的尊严！”妈妈死命的拒绝北老板。
　　“那就把合同签了，不怀孕生产就一直进行综艺，不然就把穴翻开给你儿子看看，看看你作为雌性最真实的一面。”北老板故意起身要帮妈妈翻开小穴一样靠了过去。
　　“住手！我签，我签还不行吗！”妈妈终于憋不住了，豆大的泪珠不断从眼里滑落，妈妈颤抖的小手拿起笔在纸上不情愿的签下自己名字，这会妈妈彻底逃不出北老板的掌心了。
　　我坐在一旁看着这一幕，眼泪也像断线一样不断落下，爸爸当初能拯救妈妈脱离魔爪，而我这废物儿子却把妈妈再次送回魔爪里，要是我不出生我爸就不会保护我们而死，我真是废物啊，我低着头不断偷抹着眼泪，心中的狠在不断膨胀。
　　随着妈妈把名字签完，北老板收起合同露出了一丝得意，但这种程度的羞辱完全解不开北老板多年来的恨意，北老板又想起了那个梦，想起了那个誓言他决定在我面前再狠狠的玩弄妈妈一把。
　　“今天的商谈和试镜都很成功，小野猫为了庆祝我们合作愉快，最后就由我帮你到达高潮来当结尾吧。”北老板不由分说的把妈妈抱起来像小孩尿尿一样扯开妈妈的脚，把手放到妈妈阴道里开始抽插起来，妈妈就这样被北老板强行敞开双脚对着我发出淫叫，妈妈的小穴和屁眼在我面前被翻开，里面正在揉动的息肉看得一清二楚，妈妈和我相互对视，眼中露出绝望的表情。
　　“不要！不要！要去了啊！我不想被儿子看到自己高潮的一面啊！”妈妈不断扭头拒绝但还是像香槟一样被北老板抱着扣穴，妈妈的小穴被台向半空，终于妈妈一阵抽搐，看着妈妈变得空洞的双眼我知道妈妈要高潮了，最后妈妈穴里的息肉大幅度收缩两下，大量的潮水肉眼可见的从妈妈阴部喷射而出就像开香槟一样高高射到半空，最后随着重力洒落下来，妈妈的原尿洒得我一头都是，顺着头发流到我脸上混着我的泪水一起滴落，我口中咸咸的，已经不知道是妈妈的尿液还是我泪水的味道。
　　晚上我和妈妈坐上了回家的列车，我和妈妈都低着头一语不发，晚饭也是叫个外卖草草了事，直到晚上我和妈妈准备各自回房睡觉时，我们走上二楼临分别妈妈终于对我开口道。
　　“儿子没事的…妈妈会做好避孕措施的无论节目组怎么玩弄我，我都不会轻易怀孕的，妈妈只爱你一个，绝对不想再给其他男人生孩子…”妈妈说完后就默默走进自己的卧室关门了。
　　留下我在昏暗的走廊，空空荡荡…
　　周六早晨我的手机不断在响，晨新闻铺天盖地的哄涌出来全部都是关于妈妈复出的信息，而专门迎接妈妈去电视台的轿车已经早早到位，妈妈今天将要在电视台上做复出的采访。
　　妈妈今天穿了一身露背的白色长裙，长裙的带子绑在妈妈的后颈，按照设计师要求妈妈长裙下不能穿戴胸罩，而这条长裙胸口部分是交叉编制的布料刚好能若隐若现的看到妈妈裙下那丰满的胸部，设计师就是故意设计成这样让妈妈去卖肉来吸引流量看得我一阵恶心。
　　白色长裙左下角像旗袍一样开了一到很高的口子，那个口子高到妈妈的腰间，妈妈走路时左边光滑的大腿会整条露出来，而妈妈左边腰间全程露出一根细细的白绳像是告诉大家自己内裤颜色一般，妈妈每走一步都能引起观众们无限的遐想。
　　妈妈穿着高跟的透明玻璃鞋，让小脚像展品一样提起来方便大家欣赏。
　　妈妈一身柔雅的气质搭配这身洁白的装束如天使下凡圣洁无暇，却又能深深勾起男人们的征服欲望。
　　妈妈临出门前亲吻了我额头，然后露出坚定的样子上车，最后小汽车消失在我的视野。
　　妈妈的采访将在成人频道播出，妈妈以为我还小不知道，但我早就已经找到了妈妈直播的频道开始观看起来。
　　电视里的镜头现在正播放着采访现场的情况，没想到观众席上坐的人山人海，听说一期节目的现场票价过千但依然被买爆，可见人们对妈妈的期待，而且今天还不是综艺开始只是开播前妈妈来做复出宣言预热而已。
　　过了许久镜头一变，台下的人们立刻安静起来，一个女主持人走到台上说了几分钟的场面话，终于妈妈搭配音乐从舞台的另一端走了上来。
　　此时全场一片掌声，但即使观众再怎么激动也没有大喊大叫，所有男人极其默契的各撸各的大家都不敢发出声音生怕影响妈妈天使般的美好形象。
　　女主持人递了个麦克风给妈妈，然后露出了温和的微笑。
　　这个女主持人可是老手，她清楚该体提问什么才能让台下男人们激动，这一次对着妈妈她也绝不会失手。
　　只见女主持人和妈妈开始了互动。
　　“欢迎小野猫的复出，听说你这次签订了特殊的合同，请问能告诉大家你签的是什么合同吗？”主持故意问到。
　　妈妈也是愣了一下，但是明白主持的用意后妈妈开始小脸微红起来。
　　“这次我复出签订了…不怀孕就…不结束的合同。”妈妈满脸通红，没想到主持人上来就提出这种问题。
　　果然主持不愧是老手一开始的问题就让台下男人们鸡巴一硬，纷纷开始偷撸起来。
　　“听到你参加成人综艺的消息后，现在当红男星罗亦宏可是直接宣布了要来参加综艺并将对你展开全力追求，昨天还公开宣布必让你给他生三个孩子而且说必让你当众发誓做他的小淫猫哦。对此你怎么看？”
　　“我心中已经有我老公和儿子了，容不下其他人，无论其他男星追我，我都不会轻易答应的。”妈妈坚定的回应到。
　　“罗亦宏可是小时候爱慕你才加入这一行，可惜那时候你刚好退出，他为了等你不断磨练技巧现在已经击堕了十多位女星，小野猫你觉得在他性技和浪漫炮弹的轰炸下你的贞洁能坚持多久呢。”主持故意激怒妈妈。
　　“哼，让他有什么招尽管在我身上使出来，如果他真能把我变成小淫猫的话，别说三个，他想让我生几个就几个，我撅起屁股主动给他生，只要他想我随时怀孕。但我要让他见识下我对我儿子的爱不是他的甜言蜜语能动摇的。”妈妈挑衅般对着镜头撅起屁股摇了两下像是叫男人后入自己一样，侮辱性极强。
　　“哦？那你要怎么向儿子交代？毕竟万一妈妈要怀其他男人的种了，你儿子能接受自己当初的房间被新小孩占领吗”主持假装关心实则刁难的问道。
　　“我深爱我儿子，我绝对不会轻易怀孕的！”妈妈坚定的看着主持人。
　　“小野猫这么自信，请说说你有什么避孕措施呀？”
　　“从现在起我会吃长期的避孕药，而且给子宫口上环就算做爱也要男方戴套三重保障，除非你们能不带套并让我自愿摘环停药否则你们别想让我怀孕。”妈妈做出了大力的宣言，震惊了台下八方，毕竟会三重保障的女性可不多，可见妈妈必不怀孕的决心，这也是妈妈对我的爱。
　　“额哼…看来小野猫非常自信呢，但是毕竟签了不怀孕就不结束综艺的合同，所以来日方长我们有的是时间能慢慢进攻一点点推倒小野猫堡垒的。”主持也是赶紧鼓舞士气，免得场面气氛尴尬。
　　主持看到妈妈这么不配合也有点恼羞成怒决定和妈妈对着干。
　　“按照成人综艺惯例请小野猫叼起裙子露出肚子吧，让我们记录下你怀孕前肚子的样子。”这时摄影机的镜头拉向妈妈，妈妈红着小脸像小猫一样叼起自己的长裙，把自己肚子以下的部分全部露出来，而且主持一天不允许妈妈就要一直叼着裙子任人观看。
　　“各位观众朋友们让我们记住小野猫现在平坦的小肚子吧，不久的将来这个肚子将会高高隆起孕育新的生命哦。”女主持摸着妈妈的小肚子然后在妈妈子宫的位置用双手做了个心形。
　　妈妈叼着裙子任由录像机摄影自己。
　　妈妈现在长长的双腿和小巧的雪白内裤还有柔软的肚子都裸露在镜头前，观众们一时间目不暇接十分苦恼，有些人看到满眼血丝巴不得把这美景深深记在脑海里。
　　“这大长腿，真是又白又滑好弹，还有大家看一下这玉足真是诱人。”主持轻捏妈妈的大腿向大家展示妈妈肌肤的弹性，同时伸出手掌让妈妈脱鞋踩上去。
　　主持就这样托着妈妈的脚掌像是展览一样往台下转了一圈给大家观赏，而电视机镜头也对准妈妈的玉足，连每根脚趾间的缝隙都拍得一清二楚。
　　这时妈妈小脸红通通的，感受着台下众多男人的目光，下体也是不受控制的流出一丝丝汁液。
　　妈妈雪白的内裤上微微渗出一点水迹，因为妈妈脚还被主持托着的原因，这水迹根本无处可藏一眼就被主持看了出来。
　　“大家看，小野猫已经激动得出水了哦！”女主持抓住妈妈的脚掌往旁边慢慢伸开，妈妈的胯下也完全露出在镜头下，这时内裤上的水迹就十分明显大家都能一眼看到。
　　呜…妈妈叼着裙子发出悲鸣，但也阻止不了大家的视线，妈妈因为被看所以羞耻的出水，也因为出水吸引更多人看，最后不断循环妈妈胯下的水再也止不住，内裤的水迹在众目睽睽之下越来越大片，最后几乎湿润了整个胯下。
　　“让我来闻一下～”女主持故意把头靠到妈妈胯下的内裤旁，深深的吸了几口，这看得台下的观众纷纷激动起来，都等着女主持平价妈妈胯下的气味。
　　妈妈则害羞得想要找个地洞钻进去。
　　“嗯有点香甜的气息，还有股浓浓的母味～这个身体还是处于易孕的绝佳状态呀。”主持这句话刺激得其中一些台下的观众直接射精，妈妈面前不断有一柱柱精液射出看得妈妈脸红心跳。
　　“怎么，一想到精液会从你这里射进去你就这么兴奋吗？”女主持恶趣味的用手指捅了捅妈妈的阴道口，每按一下妈妈的内裤都像挤出水来一般，当主持的手指收回去时还会拉出一丝长长的粘液。
　　“求求你不要再玩弄了…”妈妈叼着裙子向女主持求饶，妈妈的小心脏已经受不了这种刺激，胯下不断颤抖随时到达高潮。
　　“那么待会你要用最淫荡的宣言来刺激男人们知道吗～”女主持在妈妈耳边轻声说到。
　　妈妈死心般点点头像小狗一样。
　　女主持才放过妈妈。
　　“那么最后我们让小野猫做复出宣言吧！”女主持退到妈妈身后，摄影机的镜头也从四面八方给妈妈特写。
　　妈妈红着脸当着台下所有人面弯腰脱下内裤，把湿润的内裤在手上摊开，把占满水迹的部分向大家展开，让大家充分看到自己是有多么湿润。
　　妈妈把原本披散的黑发抓起来形成马尾状，接着把湿润的内裤卷到马尾辫上，一步步清楚的把内裤绑成蝴蝶结的形状。
　　妈妈由披散的头发变成马尾辫，这个辫子就在意示着各位自己没穿内裤从此胯下不设防御的意思，妈妈把两腿分开站好，开始了自己的宣布仪式。
　　“我小野猫在此向各位发出宣布，我将完成各种成人综艺挑战而且不怀孕不停止，为了我儿子我绝不会轻易怀孕的，你们有本事就战胜我，如果你们真能把我从小野猫变成小淫猫，肚里的卵我双手奉上，要生多少个我都绝不反抗全部乖乖接受。”妈妈满脸潮红的对着镜头宣布道，虽然妈妈十分卖力但看下去就像幼猫在嚎叫丝毫给不到男人们压力，反而让人更想去征服妈妈，让这调皮的小野猫变成淫荡的小母猫。
　　最后这期复出宣言就此落下帷幕，妈妈直到下午才被北老板送回到家，妈妈并不知道我从电脑上看了整个过程的直播，还在假装普通拍节目回来一样给我一个温暖的拥抱，但是在拥抱时我闻到妈妈头发上一股淫味，那条内裤还绑在妈妈头上。
　　“你妈妈头上那条新发带好看吗？”北老板突然取笑到。
　　我明显感觉到妈妈身体一僵，然后强颜欢笑的看向我，同时体内的魔法线也开始膨胀。
　　“嗯妈妈的新发带好好看我很喜欢，以后能常戴这个款式的吗？”我故意问到。
　　“嗯…能的妈妈答应你以后只戴这种款式的发带哦。”妈妈红着脸回应到。
　　“对了叔叔也很喜欢这个发带，小子能让你妈妈解下来送给叔叔吗？对了让你妈妈解开给你，然后你亲手给叔叔吧。”北老板并不打算放过妈妈。
　　“好哦…叔叔你也喜欢吗，那我让妈妈解开送给你吧。”我强忍着怒火答应北老板。
　　“呜…”妈妈很为难的在我面前慢慢解开头上的发带，更准确来说是三角的内裤，妈妈现在必须把内裤给我，由我亲手送给北老板，无论妈妈怎么掩饰只要交到我手上我一定会发现这个内裤不是发带，妈妈死命把内裤握在手中不想递给我。
　　“小母猫快把发带给你儿子呀。”
　　“是呀妈妈怎么了？”
　　“呜…”妈妈最后死心的把内裤抓成一团紧紧的递给我，妈妈只能祈求我不要松开看，不然内裤会完完整整的摊在我手上。
　　“小子把发带送人要摊开才礼貌哦。”北老板看着我手里的一团球要求我把它打开，而妈妈快要哭出来一样的看着我，我握紧手里的内裤团，要是我现在打开让展现出是内裤，儿子发现自己内裤扎头发这事实必将让妈妈心防崩溃，而不按北老板要求摊开内裤的话妈妈心脏的魔法线也在不断膨胀快要炸掉。
　　此刻我陷入了困难的抉择！

第33章 综艺一期
　　正当我陷入苦恼时，北老板走到妈妈耳边小声说了几句，虽然声音不大但凭我现在的耳力也能勉强听到。
　　“小野猫，除非你现在答应我，以后每晚都自慰第二天把湿的内裤当发带像今天一样绑头上，表演完后在亲在把内裤给我，如何。”北老板嬉戏的看着妈妈。
　　“我答应你…”妈妈咬着牙愤怒的回答到。
　　“很好哈哈哈哈，小子拿过来。”北老板一把拿过我手中的那团没摊开的内裤，放到鼻子前猛吸两口，陶醉的收到袋子里，对着妈妈眨了眨眼就驾车走了。
　　“妈妈怎么了？”我假装听不到妈妈和北老板的交易。
　　“没事…”妈妈强颜欢笑，然后扯开话题的问我学校的情况，我也配合的作答缓解了这个尴尬。
　　深夜我偷偷贴着妈妈房门偷听，果然妈妈按着北老板要求乖乖自慰，把自己的内裤完全打湿然后第二天再绑头上，我心里十分愤怒，这是北老板对妈妈的羞辱，他要妈妈把潮湿的内裤绑头上让妈妈时刻用脑袋感受着自己的淫液，慢慢的妈妈头发也会染上一股发情的骚味。
　　第二天周日妈妈将开始第一次综艺节目，这期以访谈为主，我也作为嘉宾被邀请，虽然妈妈极力反对我的参加，但在制作组的强制要求下妈妈只能被迫接受。
　　活动会场比起上一次小了很多但观众席票价却翻了好几倍。
　　这次舞台上有三张独立沙发，我和妈妈各坐一张，还有之前的女主持坐一张。
　　女主持说了几句开场白以后就开始了这期节目。
　　“各位观众们，今天是小野猫复出的第一场活动，为了弥补当年的遗憾今天小野猫将回答我们提出的所有问题。”主持说着就看向了妈妈。
　　“是的无论多隐私的问题我都会无保留回答。”妈妈小脸微红不太情愿的说到。
　　“而且我们还请来了小野猫她的儿子，他将会替小野猫回答各种问题，再由小野猫亲自确认对错，让我们一起期待吧。”女主持的开场引动了台下大片掌声，观众们都期待着听妈妈亲口说出自己身体的秘密。
　　“首先是现在广大粉丝最关注的，如果再婚你的择偶标准是什么，什么类型的男性会让你心动？”女主持明知妈妈丧偶却问这种问题，直白的给妈妈施加压力逼妈妈再婚，而观众们也十分期待妈妈的答案，这一箭双雕的问题足以看出剧组针对妈妈设计的活动有多么用心。
　　“我喜欢年纪和我儿子差不多的男生，看着他们我就会想到自己儿子然后子宫就会本能的产生亲切感希望被他们填满。”妈妈红着脸说出自己心底的秘密，观众们一阵惊呼。
　　“哦没想到小野猫居然喜欢被小男孩操呢！。”女主持的话引的妈妈脸上一阵红晕。
　　“那么我们来问问小野猫的儿子吧，小朋友如果有天回家你看到妈妈被你同年的男生压在胯下操一脸淫乱你会生气吗？”女主持把问题引到我身上，此时妈妈心脏的魔法线又开始膨胀为了妈妈的安全我只能乖乖配合。
　　“操是什么？淫乱是什么？妈妈会幸福吗？”我假装不懂的问道。
　　“操就是让你妈妈幸福而且还很舒服的事情，淫乱就是妈妈很开心哦。”女主持故意扭曲这些词的意思。
　　“哇那太好了，我希望妈妈每天都被操，然后希望妈妈越来越淫乱，变成天底下最淫乱的女人，妈妈你多点被操然后变淫乱好不好？”我一脸天真的朝妈妈问道。
　　“额这…”妈妈一时语塞，身体都僵住了。
　　“小野猫你看，儿子多为你着想，希望你多舒服哦你还不答应你儿子多点被操变淫乱吗？”女主持故意调戏妈妈，台下的观众也兴奋的看着妈妈，等待着妈妈亲口说出这种羞耻的话。
　　“嗯…谢谢儿子，妈妈会尽量多被人操，努力做天底下最淫乱的女人的。”妈妈满脸通红已经丢脸丢到家了，看到妈妈这样被羞辱台下的观众们一片叫好，妈妈的样子也被摄影机现场直播放给了全球十多万粉丝观看。
　　“那么小野猫给你儿子展示一下你最喜欢什么姿势被操呀？”女主持开始恶心妈妈。
　　“什么！这怎么可能！”妈妈惊讶的看着女主持。
　　“我也想看妈妈喜欢摆什么姿势来舒服。”我故意童真的问妈妈。
　　“呜…”妈妈为了掩饰前面的尴尬只能配合女主持的要求对着观众摆出自己最喜欢的体位，只见妈妈爬到沙发上趴好，背对观众把屁股高高翘起，脸则害羞的贴到了沙发上。
　　“不愧是小野猫呢，连最喜欢的姿势都像动物交配的后入式啊。”
　　“因为看不到背后雄性的鸡巴好可怕…我作为雌性只能翘起屁股露出小穴投降，而且这个体位容易怀孕…每次想到这些就觉得好刺激，要是那些孩子以这种体位强奸我，我肯定没法反抗。”妈妈保持翘起屁股的姿势乖乖回答问题，羞到脖子都通红。
　　“哦看来大家已经知道强奸小小猫的最佳姿势了呢，以后路上见到小野猫一定要实践一下哦！”女主持的话引得台下开始沸腾起来，很多人都开始盘算让自己的孩子用后入强奸妈妈。
　　“接下来是第二个问题，小野猫每天晚上你意淫的时候会想些什么？”女主持的问题让妈妈惊的瞪大眼睛，但是知道躲不过的妈妈只能死心的开口。
　　“我晚上会意淫小穴要是被侵犯的话，抽插的时候对方会不会精准地刮蹭到我弱点呢。会不会紧搂着我，在我子宫口噗噗的射精然后击溃我，用巨大的肉棒调教我。”妈妈就像真的开始妄想起来，身体微微发热开始冒汗。
　　“哇真是太淫乱了，那么小朋友你妈妈平常多久房间会发出奇怪的声音？”
　　“妈妈每晚都会在房间发出奇怪的声音，而且妈妈总是挠自己下面，可能很痒吧。”我故意透出妈妈的底，妈妈惊讶的看着我，其实我根本没看到妈妈在干嘛，但是看这反应应该是被我说中了。
　　“天啊每晚都叫，你也太欲求不满了吧，小野猫看样子这么文雅，没想到每天晚上都在自己房间浪叫呢～”女主持直勾勾的盯着妈妈，妈妈害羞的看向一边全身都羞的红通通的。
　　“小野猫叫声春来听听。”女主持对妈妈命令道。
　　“呜…喵…喵～嗯喵～～”妈妈全身通红学发情的母猫叫春了几声。
　　台下的观众一片沉寂，个个的胯下都高高翘起，都在勉强忍耐这快射出来的快感。
　　“小野猫真是太有变小淫猫的潜质了，那么第三个问题，你喜欢什么尺寸的鸡巴。”女主持边说边那手比划着。
　　妈妈则不情愿的看了看再看了看摄像机，现在妈妈说的话都会像宣言一样被拍摄下来，永远的在网上传播。
　　“我喜欢粗长的，希望对方狠狠一顶就能把我撑满的感觉…最好是根本不由分说就能把我子宫口撬开的长度。”妈妈小脸红得快要出血一样，还被迫用手比划着理想鸡巴的长度和大小，如此放荡的模样彻底击碎了妈妈以往高洁的形象，现在妈妈在众人眼里和街上的荡妇没有丝毫区别。
　　“那么接下来我们开始玩游戏吧，由小野猫的儿子来猜谜，再由小野猫本人来确认对错哦，无论对错都先奖励儿子抚摸并亲一口，错了的话就要由我的小皮鞭抽几下哦。”女主持微笑的拍了拍手掌。
　　“第一题，小朋友猜猜你妈妈的乳头是什么颜色？”
　　“褐色～”妈妈的身体其实我特别清楚，但是魔法线的关系却逼着我故意答错。
　　“那么小野猫，你儿子说得对吗？。”女主持微笑的看着妈妈。
　　“错的…”妈妈死心般闭上眼，然后轻轻拉开自己的衣服，当着观众们的面露出自己的小乳头，只见妈妈的乳头早已高高翘起红红的十分可爱。
　　“太遗憾了，作为鼓励快让你儿子抚摸并轻吻吧。”
　　“嗯嗯…”妈妈害羞的对我露出乳头，乳头就像在呼唤我一样凸起，我慢慢走向妈妈然后伸出手慢慢搓揉妈妈的乳房，还用手指轻轻捏妈妈两颗翘起的乳头，当妈妈已经满眼迷离时我松开手，张开嘴一把含住妈妈的乳头开始吸吮起来，久违的母味再次充满我口腔，让我回忆起异世界的过去。
　　初入异世界的时候妈妈的乳头还是粉嫩的软肉一口下去软糯Q弹，如今被许多人玩弄后妈妈的乳头已经失去了软糯也从粉红色变成了红色而且正在向褐色靠拢，妈妈的阴唇也不再像一开始那么难以剥开，现在妈妈张开腿阴唇会微微外翻，能看到清晰的洞口，这都是我没保护好妈妈的证明，如今我还沦落到要帮这群仇家一起玩弄妈妈，我心中有说不出的苦闷。
　　“小朋友你妈妈的乳房美味吗？可惜现在还没有奶，你想让妈妈产奶吗？”正当我陷入回忆时，女主持开始在旁边催促我。
　　“嗯我想要喝奶，想妈妈产奶～”我只能顺着女主持的意思奶声奶气的朝妈妈说到，妈妈则激动得乳头都在颤抖。
　　“想产奶就要生孩子哦，对了小朋友你喜欢弟弟妹妹吗？想不想你妈妈生几个。”女主持开始刺激妈妈生孩子的欲望。
　　“嗯！我想要弟弟妹妹，想要有人陪我玩，妈妈你生几个好不好。”我眼巴巴的看着妈妈，妈妈的心感觉被抽了一下。
　　“你看你儿子这么寂寞这么可怜，你忍心拒绝吗？来小野猫亲口说出来答应你儿子吧。”女主持在妈妈耳边洒下恶魔的低语，用手轻轻抚摸妈妈的小腹，用手指轻轻搓揉妈妈的两颗卵巢。
　　“啊…啊…”妈妈的子宫不断抽搐，要是妈妈答应的话子宫真会彻底活性化，在本能刺激下妈根本就抵抗不了男人的进攻，离沦陷也不远了。
　　“乖儿子妈妈答应你，呜…妈妈会给你生好多弟弟妹妹的，只要你想妈妈一定生。”妈妈做出来母性的誓言，子宫开始彻底活性化，潜意识不断的催促妈妈遵守诺言，现在妈妈已经无法抵御任何男性的追求，妈妈就像针板上的嫩肉任人宰割。
　　“很棒很棒。”女主持摸着妈妈的子宫感受着妈妈的抖动已经确定妈妈身心都进入了备孕的状态。
　　“小朋友帮忙把你妈妈的乳头吸翘一些哦，好方便姐姐待会下手惩罚你妈妈哦～”女主持拿出小鞭子对着妈妈露出淫笑。
　　这种鞭子是专门为女性设计的，打下去不算痛但却十分刺激，比起肉体更是对灵魂的鞭灼。
　　吸溜吸溜、我不断吸吮妈妈的奶头，确保两点高高突起，能让女主持准确集中。
　　唔嘛，我深深一吸后松开妈妈的奶头，两口红点高高翘起没有丝毫防御，女主持丝毫没有怜香惜玉对着妈妈那颗软肉就是狠狠一鞭，啪！
　　“唔嗯！”妈妈整个人高高抽起，原本凸翘的乳头被狠狠集中，吓得这两偷偷硬缩回去，一下把妈妈打成了下陷乳，这种强制物理改造让观众们也兴奋的不断搓揉裤裆想要缓解激情的膨胀。
　　“小朋友你妈妈下面毛多吗？”女主持不等妈妈休息就提出下一个问题。
　　“我妈妈下面毛很多。”我天真的答到。
　　“你知道吗毛多的女人淫荡哦，看来你妈妈很淫荡。”女主持露出了胜利的微笑，妈妈则无力的拉起裙子轻轻撤下内裤，果然妈妈胯下的毛十分浓密上面还沾着一丝丝粘液，完美的验证了女主持的说法。
　　“那么小朋友你猜你妈妈阴唇是什么颜色？”女主持伸出手指探到妈妈底下撑了一下居然刮出许多淫液。
　　“妈妈阴唇黑色！”我有一次故意答错。
　　“错了…”妈妈小腿颤抖，像初生的羔羊一样慢慢把两腿张开，用手指一点点翻开自己的缝隙，很快一片红肉就展现在大家面前，妈妈的阴唇是红通通的。
　　此时摄像机给了妈妈阴部放大的特写，把妈妈阴部的每一个褶皱都录影下来，这一刻妈妈保密了几十年的最高机密被全世界的人们一览无遗，当人们想看是还能随时调出视频查看，妈妈已经不再是遥不可及的偶像而是大家能随便翻阅的破纸了。
　　“哇真是可爱的两片小门卫呢，保护洞口辛苦你们啦。”女主持用手指捏起妈妈的两边阴唇就像和它们握手一样扯了几下，妈妈双眼紧闭一口没脸看自己这丢人的模样了。
　　“去把小朋友，奖励你亲亲你妈妈的那个洞洞。”女主持拉着我就往妈妈阴部靠。
　　“嗯，好香的味道，感觉好好吃。”我拿鼻子在妈妈阴道口猛吸几口，然后像要用餐一样吸住妈妈的洞口然后伸出舌头挖妈妈的穴。
　　“啊啊～不能这样吸，待会我阴道会合不上的！不行啊！”妈妈不断扭动胯下单很快就被女主持摁住，妈妈不断无力的求饶，但我根本不放过妈妈不断边吸边挖很快妈妈的阴道就大大张开，不用扩阴器都能勉强看到妈妈体内的宫口。
　　“小朋友很感谢你打开了你妈妈的洞口呢，这样姐姐这一鞭就能让你妈妈失禁了呢～”女主持拿起小皮鞭对着妈妈的洞口，妈妈十分惊慌但洞口现在完全敞开，根本收不起来，妈妈的身体还在饥渴的等待着插入的鸡巴却不知道等来的是无情的皮鞭。
　　女主持把鞭子高举头顶然后对着妈妈疯狂一笑，妈妈知道已经躲不过去了最后闭上眼放弃了挣扎，女主持整个人像跳起来一样发力用尽全力的把皮鞭往妈妈洞口鞭去。
　　噼啪！！
　　一声巨响。
　　“啊啊啊啊！”妈妈撕心裂肺的惨叫在小房间中猛然响起，接着噗呲一声妈妈的尿液失控的喷射而出向喷泉一样滋滋不停。
　　“妈妈你没事吧！”我惊慌的看着妈妈，妈妈还在呜喔呜喔的喘气，尿液足足喷了十多秒才慢慢停息。
　　“小野猫你看你，吓到你儿子了，快安慰他呀，告诉你儿子你没事，而且好像被多鞭几下。”女主持嘲笑的甩着手中的鞭子。
　　妈妈怨恨的盯着女主持然后憋了半天才假装微笑的看向我。
　　“妈妈没事哦，一点不疼很舒服还像被多鞭几下呢？”妈妈冒着冷汗强忍的说到。
　　“那么接下来一鞭打这里如何～这一下大概你今晚尿都尿不出来吧。”女主持翻开妈妈的阴蒂同时抚摸妈妈的尿道口，表情变得凶残起来。
　　“嗯…来吧。”妈妈放弃挣扎全身放松，两手把阴唇分开方便女主持的鞭打，这时女主持却想到什么一样居然把鞭子递给我让我亲手送妈妈上路。
　　妈妈看见后整个人僵硬起来，但为了照顾我的感受还假装期待一样把阴唇翻得更快，让我用力打，看着妈妈努力想装轻松我心里痛的滴血但无能为力，我高举手中的鞭子对着妈妈狠狠一鞭。
　　啪的一声妈妈阴蒂被打的血红，鞭子划过阴蒂抽向妈妈尿道口刷的一声，妈妈尿道痛得直收缩但是膀胱一紧尿液又强行喷出，这周强制突破让妈妈直接晕死过去，妈妈再一次变成人体喷泉，尿液不断射向空中，妈妈则吐着舌头翻着白眼倒在沙发上，整个人丑态百出没有一丝尊严。
　　最后妈妈就保持着胯朝天的姿势结束了第一期的活动，观众们得到了大量的满足，妈妈这令人跌破眼镜的模样也在全球疯传，一天之内这个视频登上了观看第一的宝座破了历史记录，妈妈成了今晚全球人的配菜。

第34章 希望与苦恼
　　我把妈妈扶进了后台专门的休息间，而外面还不断传来观众的欢呼，我用毛巾盖住妈妈赤裸的身体，妈妈满脸红晕喘了好一会才缓过气来。
　　咚咚，这时休息间的门被敲开，北老板笑吟吟的走了进来。
　　妈妈看到北老板没有惊慌，反而像是早已预料到一般叹了口气，然后看向满脸警戒的我。
　　“乖儿子，你去旁边的换衣间等一会，妈妈和北老板有事谈几句。”妈妈神色疲惫的指了指休息间角落的换衣间，我点点头无奈的走进试衣间拉上遮帘，但通过缝隙偷偷看向外面。
　　只见妈妈双膝着地跪到北老板跟前，缓缓把发带从头上扯下来拿到手上翻开，很快发带恢复成内裤的模样，内裤中间被弄湿的部分翻开朝上对着北老板展示起妈妈昨晚手淫自慰的成果。
　　“罗亦宏进来看看吧，你心心念念的小野猫姐姐是什么样子的。”北老板满脸笑意收走妈妈的内裤，回头看了看门外，此时门外走进来一个和我差不多身高的男孩，男孩虽然脸上充满幼气但眼神中却是与外表不符的深邃。
　　“亦宏是你！”妈妈惊讶的看着门口的男生，男生看到妈妈后眼神也变得激动起来就如见到偶像的孩童一样闪闪发光，刚刚眼中的深邃就如幻觉一样消失不见。
　　“野猫姐姐好久不见！我就知道只要我努力总有一天能见到你的。”亦宏激动得像个孩子一样站在妹妹面前居然微微抖了起来。
　　“哈哈哈哈罗亦宏可是我手上最火的男星，现在小野猫你是我最火的女星，要是你们有孩子那肯定能为创造最火的节目！”北老板惊喜的在一旁胡叫可亦宏丝毫没有理会北老板而是深情的看着妈妈。
　　“野猫姐姐你还记得吗？那时候我还是自闭症儿童，是邻居的你经常找我玩才让我慢慢走上正常人的生活。”亦宏深情的看着妈妈：“可我刚能适应社会你就搬到了好远的地方做了偶像，从那时起我也立志要和你一样给大家带来微笑。知道你丧夫的那一刻我就决定这次由我带给你温暖。”亦宏对着妈妈露出大大的微笑，妈妈则保持跪在地上的姿势满脸通红。
　　“小野猫以后你就是要和亦宏搞节目，得让你知道谁是主人才行，现在你给我亲吻亦宏的鸡巴。”北老板笑嘻嘻的对妈妈下达命令。
　　妈妈不情愿的往亦宏胯间爬去，准备扯开亦宏的裤链，但两手却被亦宏一把抓住。
　　“不要，野猫姐姐你不用听老板的话舔我，比起强迫我希望你是幸福主动的舔我。同样我绝不会通过节目强迫你和我相恋，我会通过真心追求你得到你的爱的。”亦宏对着妈妈露出真诚的微笑，妈妈眼中充满了不可思议。
　　“如果你现在命令我的话就算是不戴套也是可以的…”妈妈满脸羞红的试探亦宏。
　　“不我绝不会命令你任何事，我会通过真心追求你慢慢去让你停套停药怀上我的儿子！”亦宏激动的身体都微微颤抖：“野猫姐姐你不要看我长的矮长的幼气我已经成年了是能娶你能给你幸福的。”
　　亦宏这么深情的告白让妈妈泪水不断在眼圈里晃，毕竟妈妈一直被强迫做各种羞辱的事，如今第一次被人这样告白，那人还直接拒绝北老板的命令，罗亦宏一瞬间成了为妈妈遮风挡雨的高墙让妈妈变回那个弱女子的模样，最后妈妈像是想到什么一样闭起眼。
　　“我理解你的心意…但我深爱我儿子，我不能接受你的感情。”妈妈虽然两手被抓住但却用小嘴咬住亦宏的裤链把拉链扯了下来，此时亦宏胯下与外表不符的巨大鸡巴一下弹跳出来直接抽了妈妈脸一下，让妈妈一阵惊讶。
　　“野猫姐姐我说了不要强迫你舔的！”亦宏有点惊慌起来。
　　“这次我是自愿的…这是作为我无法接受你爱意的弥补。”妈妈用小嘴轻啄亦宏巨大的鸡巴几下，然后慢慢伸出小巧的舌头亲舔面前的巨根，剧烈的雄性气息让妈妈满脸春意，胯下也不争气的流出湿湿的口水。
　　“野猫姐姐请你给我追求你的权利，我会让你幸福的，你儿子那边我也一定会处理好保证他不生气还会祝福我们的，然后我们再生自己属于我们的孩子好吗。”亦宏松开妈妈的手任由妈妈搂住自己的腰亲吻自己鸡巴，然后用手摸着妈妈的脸蛋对妈妈深情的告白。
　　“吸溜～呼嗯…好吧我允许你追我，可是先说好我绝对不会轻易同意的，吸吸、特别是生孩子这事为了我儿子我绝对不会退让的。”妈妈一边亲吻亦宏的鸡巴一边断断续续的说道。
　　“和你结婚是我从小的梦想，我一点不会放弃的，我还会让你儿子答应你给我生孩子的 来野猫姐姐把我鸡巴全部吞到口中让我体验下你喉咙～”说罢亦宏把腰往前顶，而妈妈也张开口把那可怕的巨根深深吞到嘴里，只见妈妈的喉咙明显凸起，脖子上直接被插出出一根鸡巴的形状。
　　“呜呜～”巨大的鸡巴直接顶住妈妈的气管让妈妈无法呼吸，但一考虑到这是对亦宏的弥补妈妈就忍耐下来以亦宏舒服为主。
　　此时亦宏剧烈的雄性气味直接在妈妈喉咙里散发出来，一下深入妈妈的肺部让妈妈呼吸之间都变成了亦宏的气味。
　　“野猫姐姐我要射了！现在拔不出来，射的话只能…”亦宏脸上露出了困惑，这可爱的小表情让妈妈心都化了。
　　“咕噜…嗯…”妈妈对着亦宏露出了慈爱的表情然后点点头，亦宏看到妈妈同意后脸上也绽放出孩子欢乐的笑容，接着噗呲！
　　噗呲！
　　大量的精液从亦宏的鸡巴里喷射而出满满的灌进妈妈肺里。
　　“噗呜！噗呜！”妈妈想咳嗽却因为喉咙被塞满根本无法咳出来，气又被顶回肺里，加上缺氧的眩晕感让妈妈脑子一片空白失去了对外界的感官，只剩亦宏的精液气味在妈妈的肺里不断刺激着妈妈。
　　“噗哈！噗哈…”不知过了多久亦宏舒服的倾泻完后慢慢拔出了自己的鸡巴，妈妈则无力的倒在亦宏怀里，亦宏抱着妈妈坐到椅子上，妈妈坐在他腿上像只小猫一样卷缩着，任由亦宏抚摸着脑袋妈妈还露出舒服的表情来。
　　“野猫姐姐我要走啦，今天是偷偷来看你的我还有节目，记住哦你说过允许我追你的，反悔的人是小狗哦～”等妈妈休息了好一会，亦宏不舍的亲了妈妈额头一下才放下妈妈还细心的给妈妈披上毛巾，接着才随北老板一起走出门口。
　　“哼哼真是厉害，第一次见面就让小野猫心服口服的给你口交，不愧是江湖老手了啊。”北老板朝罗亦宏笑到。
　　“野猫姐姐一定是我的，谁也休想抢走，我会一点点感动她让她真心摘环停药最后给我生孩子的，然后我要和她结婚让她不断给我生让她忘掉那前夫和儿子只成为我一个人的。”罗亦宏的眼神早已失去了先前的幼气而是变得更加深邃甚至有点混浊…
　　“乖儿子可以出来了…”等罗亦宏和北老板走掉后，妈妈有气无力的叫了我一声，我才从换衣间里走出来。
　　“妈妈没事吧？”我跑到妈妈身边抱住妈妈，刚刚发生的事我都看在眼里，但现在我得假装不知道才行。
　　“嗯妈妈没事。”妈妈小脸还残留着红晕，呼吸出来的气味还是罗亦宏精子那强烈的雄性气味，虽然妈妈表面上没什么，但妈妈胯下还偷偷冒出着一丝丝淫液根本停不下来。
　　晚上我和妈妈回到家中，吃了晚饭洗好澡，妈妈异常早的回房间休息，看到妈妈这么反常我果断在妈妈房间外通过门缝底下偷看，这下我直接看到妈妈又在隔着内裤自慰，然而这次和之前却不一样。
　　“亦宏不行的…我爱我儿子，但如果你真的坚持不懈的追求我…我会沦陷的，因为一看到你，我子宫就有生孩子的欲求～我的防护措施迟早都会被你破掉的～啊、如果亦宏执意要我给他生孩子恐怕我是躲不过的～”妈妈居然在想象这被罗亦宏攻陷的样子，虽然妈妈嘴上说着不行但胯下却诚实的嘟嘟吐水，而且看着妈妈这样子已经是动了几分真情。
　　这样下去妈妈就要沦陷，要是妈妈真嫁给罗亦宏一辈子给他生孩子去了我和过世的爸爸怎么办？
　　但是如果妈妈真的幸福呢？
　　罗亦宏对妈妈确实是真心没有恶意，或许妈妈嫁给他才是最好的依靠…我苦恼的抱起头，这种痛苦的感觉围绕在我心头无法散去。
　　周一的早晨，我整个人无力的趴在课桌上，现在关于地球魔法信息的收集又收集不到，妈妈也被一个真心爱她的人追求，唉…我该怎么办。
　　“今天的课到此结束。”老师像往常一样宣布下课，同学们都愉快的打闹着说着放学后的去处。
　　我不禁开始思考起来，奇怪明明这个世界也有魔法，那群魔法师是如何把魔法隐藏起来让大众丝毫没有察觉的呢？
　　突然我想起了一丝细小的线索。
　　如果我没有猜错的话，魔法只会在家族只间流传而且普通大众应该没法使用，而这些家族为了掩饰魔法的存在则繁衍了另一个词“魔术”。
　　现在我来到了市里某条著名的魔术街，这里是酷爱魔术的人们聚集地，有许多商铺都在销售着魔术道具。
　　我每家店都进去好奇的四处观望，实则是观察这些道具间有没有微弱的魔法波动。
　　大部分店里都是普遍的魔术纸牌或者是海绵或者铁圆环等等，我一直观察到晚上终于发现了有一家店中顾客出来时身上有着极其细微的魔法波动，我立刻锁定这家店走了进去四处打量。
　　老板一开始对我毫不在意直到他看着我四处打量了一会终于流露出疑重的目光。
　　“小子想找什么魔术道具吗？”老板是个灰发老人，他慢悠悠的坐在柜台后朝我问到。
　　“老板外面的货我都见了，过有没有特殊一点的货能玩些比较有趣的魔术。”我故意对老人询问过去。
　　“呵呵当然有了，要进仓库看看吗？”老人指了指店里一道关着的门上面还写着仓库闲人免进几个字。
　　“好…”我跟着老板走进仓库里，没想到仓库里面十分空旷，老人在进仓库后迅速闪到一边然后目露凶光。
　　“刚刚你是在观察我店里的魔法波动吧…而且你的观察方法不是名门正派的观察法，更像是凭自己实战和研究出来的野观察法…”老人盯着我开口到：“你究竟是什么人？别轻举妄动现在你站在我的魔法阵里动不了魔法，而且我随时操控魔法阵能瞬杀你。”老人盯着我眼中丝毫没有犹豫要是我真敢乱动一下大概立刻会身首异处吧。
　　“我是无意中了解到魔法这个东西的。”我冷静的说到，可话没说完喉咙就一紧，一条细小的血线出现在我脖子上。
　　“再说谎就人头落地，小子你究竟是谁派来的，我这老家伙躲了这么久你们所谓的名门正派还要赶尽杀绝吗！”老人激动的看着我。
　　“好吧我接下来说真话…信不信就看你了。”不知为何我心中异常冷静，如果我死了妈妈也有罗亦宏，他至少还是男星比起我这种废物或许更能保护妈妈吧，我心中暗暗自嘲起来。
　　“你知道异世界吗？”我对着老人直白的询问到，这时老人冷淡的看着我，我的喉咙就像被缠绕上钢琴线一一样开始缩紧，一条清晰的血痕在我脖子上浮现。
　　“直到最后都想用什么异世界这种胡话忽悠我，看来我这老头子也已经被瞧不起了啊，你既然不肯说实话就去死吧。”老人不再看我手指一动，我感觉到脖子的线彻底收拢我要身首异处了。
　　“哈哈…你也不会信…我是勇者…”最后我眼前模糊起来短暂的人生就像走马观灯一样在我面前浮现，而最后我看到了眼中的仇家一个个出现。
　　艾伯特！
　　利雅！
　　唯独你们两个我做鬼我也不会放过你们！
　　突然我醒了过来，昏暗的天花板出现在我面前，我躺在那个小仓库里，而老人坐在一边。
　　我无力的爬起来满脑疑惑我不是死了吗，怎么现在躺在床上，思考着我脑中一阵眩晕袭来，我无力的差点摔倒。
　　“小子你刚刚差点死了，因为顶级魔法师为了情报不泄露可以删改记忆或者让手下无法说真话等等唯独濒死或死了这些魔法才能失效。”老人整个人仿佛苍老许多一样叹了口气继续说到：“为了确保安全我在你濒死时用了搜魂看了你过去然后趁还来得及对你发动还魂和大治疗术把你救了回来。”
　　“所以你知道我过去了。”我虽然无力但依然一脸倔强的盯着老者。
　　“哈哈连这表情都和你爸一样啊…放心我不会害你的，我为了救你已经花了大量的元寿，这也是命运吧上天在最后把你送到我这，我也有几个和你那么大的孩子，可惜她们却被那些名门正派蒙在鼓里替他们做事。”老人说着眼中就有了一丝泪光。
　　“你究竟是谁…”我坐在床上勉强爬起来，想要站起身来但身体却不允许我这么做。
　　“我是你爸曾经的兄弟…魔法家族的高层早就被控制了我和你爸脱离了家族建立了反抗组织，明明一切都顺利的，直到你爸为了你们母子一人抗衡上百异世界法师的魔法最后成了废人，我们组织瞬间一落千丈，最后也在几次围剿以后我们的人死伤至尽。”老人眼中缓含着无尽的悔恨。
　　“所以你打算说什么…”我站起身来慢慢走到老人面前。
　　“这么快就恢复了吗？果然有潜质啊…我只有一个想法，小子你做我徒弟然后替你爸替同僚们报仇！”老人握紧我的手整个人激动起来。
　　“我相信你，如果是敌人的话你没必要大费周章骗我。”说罢我跪向老人磕了两头，算是我拜入了师门。
　　“哈哈哈没想到啊师兄，我仰慕你这么久如今你儿子却做了我徒弟。小子你不用知道我名字，叫我师傅就好…等你学有所成能报仇之时，答应我，我有一个妻子两个女儿还有一个儿子，这四个人你务必饶他们一命，她们也是被蒙在鼓里的人啊。”师傅递给我一块铁牌上面印着一个特殊的符号，但师傅并没有说明这牌子用处只是叫我好好收起来，接着师傅就叫我直接回家说他自有安排。
　　这一晚我第一次睡得这么踏实，虽然还想问更多的事情但既然师傅不提也就证明时候未到，我也只能默默等待，第二天清晨我不自然的从床上突然醒来，只见房间窗户上放着一个破旧的箱子，我立刻反应过来，是师傅来过。
　　我打开箱子里面居然都是老旧的笔记本，几本笔记里都是密密麻麻的字。
　　我终于知道为什么魔法并没有在世界里广泛流传，因为各大家族为了隐藏魔法的存在都是一对一对进行魔法的传授而且内容都是学生自己总结的，就算被人发现也会以为是中二病处理掉，要不是我去过异世界见识过真魔法恐怕我也不会相信吧。
　　铛铛铛～下课的铃声又一次响起而我一直都沉寂在笔记之中，原来我们世界之所以用不出魔法是因为空气中的魔力含量太低，所以地球的魔法很少会像异世界那样大范围爆炸或者怎么样，大部分都是暗杀为主，而且每次使用都会消耗宝石之类的东西，这些宝石在地底经过常年积累了大量魔力，所以宝石在世界上卖得贵而且成为了富人的象征也是这个原因。
　　“原来世界上这么多离奇死亡或者突然说煤气爆炸都是背后这些魔法造成的。”我恍然大悟的点头，现在我才正式了解到地球的魔法，因为地球和异世界的魔力含量不同所以出现的魔法也完全不一样但是本源却相差无几很快我就理解过来。
　　回家后我通宵研读笔记的内容才发现地球的魔法比异世界的魔法在操控上精细许多，如果用地球级别的魔法去异世界操控威力会惊人的大，而且这种对魔力的细微控制只有地球土生土长的孩子才能做到，这终于解释了为什么异世界会把我们地球的人传送过去做勇者了。
　　周三我上课还是研究着笔记的内容，回家后却发现妈妈不在家里，我想到什么一样赶紧打开电脑，果然新一期的综艺节目已经更新，同时热搜都是关于罗亦宏和小野猫的共同新闻，我心头一紧赶紧点开新节目开始观看。
　　哗啦啦～过了一段音乐镜头终于来到了舞台，今天的舞台是和上一次专访的舞台一样，但这次的灯光明亮很多。
　　只见妈妈围着像沐浴后简单包起身子的浴巾一样的短裙，短裙裹住妈妈的胸部一直垂落到妈妈脚腕，妈妈光洁的脚上穿着褐色的鞋子，脚背上仅仅系着几条小绳做结。
　　妈妈就像古代作为村庄祭品的女孩一样端坐在小沙发上。
　　“自从小野猫宣布复出以来，男明星罗亦宏果断宣布对小野猫的追求，并保证必让小野猫为自己诞下子嗣，这下直接劝退了大批的追求者，而两人能否有结果也成了观众们最关注的焦点。今天我们有幸请罗亦宏到来现场直面我们小野猫！”
　　女主持话音一落在一阵音乐声中罗亦宏伴随着灯光走上舞台，他文质彬彬的对大家打招呼，走到妈妈身边还不忘单膝蹲下捧起妈妈的手背亲吻一下，这绅士的一下让台下大部分的男性都自愧不如。
　　“哇亦宏一上台就对小野猫发动无声的攻势呢～那么亦宏请你今天当着小野猫和观众们的面正式述说你对小野猫的爱意吧。”女主持把话筒递给罗亦宏。
　　“大家好我是罗亦宏，我曾是自闭症儿童能有今天全靠野猫姐姐的功劳，能给野猫姐姐幸福就是我人生的梦想。今天我要当着全世界面说出来，野猫姐姐我爱你，嫁给我吧，我要让你给我生孩子，以后我们一起过上儿孙满堂的生活。”亦宏柔情的看着妈妈，引得台下一阵呼声，人们都在有节奏的鼓掌有些人还喊着：“嫁给他，嫁给他。”搞得妈妈满脸发红。
　　“哇亦宏从没在台上说过这种话，看来这次是认真的啊，那么小野猫你怎么想，你愿意答应罗亦宏的爱并给他生下属于他的孩子吗？”女主持给了一个麦妈妈。
　　“我可以允许亦宏追求我，但是我已经有孩子了所以我不会简单心动的…”妈妈底下头去而台下发出了一阵掌声，毕竟观众们期待的就是看着亦宏怎么一步步把妈妈攻略的过程。
　　“既然小野猫允许亦宏追求，那么或许你们会发展到做爱的地步呢，但是我们电视台是不许拍摄做爱的，所以这样吧，以后小野猫必须把这个发圈戴在左手上，而那天晚上你们要做爱的话你就要把头花摘下来戴在左脚腕上。”说着女主持就递给妈妈一个粉红的发圈让妈妈戴到手上。
　　妈妈红着脸接过粉红发圈戴到左手上，然后妈妈按照要求把左手腕的粉红发圈高高举起让台下的观众看得一清二楚。
　　这粉红发圈等于预示着妈妈晚上是否会发生性生活一样让观众得到无限的激动，妈妈也小脸通红的闭着眼睛，毕竟也没有哪个女生会当着大家面宣布自己晚上是否准备做爱，妈妈整个人羞耻极了。
　　“亦宏你那时候刚刚入行小野猫就宣布退出一定给了你很大的压力吧。”女主持对着亦宏看了过去。
　　“确实那时候让我压力非常大，是靠每天都想着野猫姐姐才熬过来的。”亦宏仿佛回忆起过去的日子小脸上都是寂寞。
　　“天啊这样太可怜了，小野猫你可要好好补偿亦宏失望的童年啊，为了这次补偿我们特意为亦宏准备了一个活动！”女主持说完后场面一阵音乐，两个工作人员把一个分娩台推上了舞台。
　　台下观众一阵惊讶，妈妈也捂着嘴十分吃惊。
　　“考虑到小野猫迟早也要坐在上面，这次就当提前回忆一下感觉吧，这次活动是小野猫坐在分娩台上由亦宏亲自操刀把小野猫的阴毛刮成自己喜欢的形状。”
　　“不，我说过不会通过节目对野猫姐姐动手动脚的。”亦宏居然义正言辞的拒绝下来，这种节目男明星一般会为了攻略女明星趁着活动各种动手，但亦宏居然拒绝了。
　　现在台下一阵喧哗，观众们吃惊的互相干瞪眼，毕竟他们买了门票要是没眼福可亏大了，一时之间场面都僵了下来，平常神气十足的女主持现在只敢偷看着妈妈完全不敢像往期那样下命令。
　　“给我警告罗亦宏，他这小子造反了！如果再不按着做就给我废了他手脚让他一辈子做乞丐！”北老板愤怒的声音从女主持耳机里大声的喊着，罗亦宏和妈妈听得一清二楚。
　　“唯独这个我不会退让的，就算把我废了我也绝不妥协！”亦宏居然站了出来丝毫不让步。
　　场面气氛是一触即发，所有人都屏住呼吸紧张的看着舞台，现在只有妈妈能挽救这个局面，瞬间妈妈成了关注的焦点。
　　妈妈深吸一口气，看着台下的权贵们妈妈知道自己不过是舞台上的小丑，台下的人有无数方法去逼迫自己，无论亦宏怎么反抗都只会落得悲惨的下场，妈妈不希望因为自己让无辜的人遭到不幸，最后妈妈接受命运一样抬起头看向倔强的亦宏。
　　“亦宏，姐姐想让你亲手给我剃毛，你愿意为姐姐剃毛吗？”妈妈拉起亦宏的手往他手里塞了一把小小的刮毛刀，然后把身上的裙子一脱，全裸的坐到分娩台上，接着妈妈把两脚放到支架上让自己的阴部在观众前彻底打开，让大家一览无遗。
　　“这就对了，小野猫快把阴唇翻开让亦宏好好看看你下面的结构免得待会刮伤。”女主持赶紧维持起气氛，观众们看到妈妈这主动的模样也感到十分新奇一时放弃了对亦宏的追究。
　　“来吧亦宏你要看清楚点，待会不用刮伤我哦。”妈妈红着脸用两指把自己阴唇翻开，妈妈最隐秘的洞口直接与亦宏相见，亦宏看得鸡巴都硬了起来，连忙靠到妈妈胯前仔细的观摩妈妈下体的模样。
　　“亦宏，来评价一下你心心念念的小野猫胯下景色如何。”女主持故意刺激起亦宏的欲望，亦宏看得眼睛都直了一直盯着妈妈的阴部，无论是妈妈突起的肉芽还是尿道的小口或是那不断收缩着的阴道口都被亦宏深深刻在了脑海里。
　　“野猫姐姐你好美…”亦宏盯着妈妈的胯下陶醉的憋出几句话，让妈妈羞红到脖子，妈妈下面的小嘴也像回应亦宏一样害羞的收缩了一下。
　　“野猫姐姐的下面是我见过最美丽的，这高高翘起的阴蒂小肉团让我有撕咬它的冲动，可爱的尿道也有让我猛吸几口的想法，而这个阴道绝对是名器级别，这屁股也是易孕的体质，野猫姐姐简直就是为了生孩子的存在。”亦宏不断评论着妈妈的阴部，妈妈尽管已经羞得无地自容但手还得保持掰开小穴的动作让亦宏评论。
　　“亦宏为了小野猫的安全你要好好摸一下整个轮廓，这样才能确保刮毛的安全。”女主持不断推波助澜。
　　“来吧…”妈妈也红着脸点头示意。
　　亦宏终于伸出手慢慢摸到妈妈的阴部，当两人相遇时妈妈像触电一样抖了一下。
　　“野猫姐姐没事吧，痛吗？”亦宏担心的看向妈妈。
　　“呜没事…是我们身体相性太好了，你仅仅一模我就有感觉了。”妈妈如娇羞的小女孩一样偷偷看着亦宏，明明妈妈体型比亦宏大上一辈，但妈妈却像个小玩具一样任由亦宏这个小男孩玩弄。
　　“那我来了哦！”“嗯来吧…”。
　　亦宏慢慢把手按到妈妈胯下开始不断在外阴唇画圈，慢慢等妈妈舒服了再捏起妈妈小阴唇的肉片一撮一揉的把玩，妈妈羞的用一手遮住脸，但断续的细小娇喘却忍不住的不断泄露出来，胯下的小嘴也一张一合不断期待着被爱抚。
　　“唔嗯～唔嗯。”亦宏的手慢慢摸到妈妈阴蒂上，那颗圆润的肉芽高高翘起巴不得被人多摸几下一样挺立着，妈妈小脸已经红到出血一样当妈妈看到亦宏那一直忍耐着的表情妈妈于心不忍的开口道：“亦宏我允许你按喜欢的做…”妈妈娇羞的看着亦宏，已经不用女主持开口主动就让对方进一步挖掘自己。
　　“野猫姐姐…”亦宏满脸陶醉得到妈妈的允许后果断张开嘴亲吻妈妈的尿道不断轻吮就像幼儿一样，而妈妈也忍不住娇吟起来，接着亦宏用舌头深钻妈妈的尿道，虽然没能敲开多少却给了妈妈一种全新的快感。
　　“我要来了。”亦宏吸了妈妈尿道许久终于不紧不慢的含住妈妈阴蒂，先是温柔的吸了几口待妈妈阴蒂彻底翘起，然后用牙齿固定妈妈这颗软嫩的肉芽。
　　“待会我潮吹的样子会很丑的，不要看。”妈妈浑身通红害羞的看着自己胯间的小男孩。
　　“不会的，野猫姐姐永远是最美的，我爱你—”伴随着亦宏的话，一股浓烈的爱意从亦宏嘴中发出深深的刻到妈妈阴蒂上，这股爱被妈妈阴蒂全部神经牢牢记住，一个强烈的爱意通过阴蒂直冲妈妈全身，此刻妈妈的脑子被亦宏所填满，妈妈下体失控的喷出潮吹的原尿，噗噗噗大量的液体根本停不下来全部喷射在亦宏脸上，亦宏丝毫没有嫌弃而是满脸感动的迎接妈妈的潮水。
　　“呜哦～～”妈妈如母猪一样嘴里不断发出不成型的淫叫，胯下的水不断喷射让台下一片叫好，最后足足喷了十多秒才停了下来，妈妈翻着白眼丑态百出的模样都被大家看到了。
　　“好乖好乖…”亦宏走到妈妈身边抱住妈妈的头，不断表扬着妈妈，妈妈像小女孩一样在亦宏怀里嘿嘿的羞笑着。
　　“真是厉害的潮吹，请问刚刚亦宏给你弄的时候有什么感觉吗？小野猫请的挖穴回答。”这时女主持抓住时机走了上来。
　　妈妈害羞的点点头，把两手的食指和中指插进自己小穴里然后往两边拉，就像扩阴器一样把自己的洞口拉开，现在连爸爸都没看过妈妈最私隐的宫口也终于面世。
　　“我以我子宫口担保句句属实，刚刚的接触让我体会到亦宏和我身体相性非常之高，亦宏甚至没用鸡巴仅靠嘴已经让我绝顶高潮，我的身体就像是专门为亦宏打造的一样，要是亦宏真插入我体内后果不堪设想，真被插入我保证无论我怎么忍耐，怀他的孩子肯定只是时间问题…我承认亦宏刚刚让我超舒服甚至明白了女人的快乐…”妈妈全身红的发烫还微微冒烟，子宫口也承认句句属实一样完全松动城门大开。
　　“小野猫居然给出这么高平价，那么接下来的剃毛也值得我们期待！”女主持带动了全场气氛，此时全场都热浪起来，观众激动的盯着亦宏的刀子，等待着刮毛的开始。
　　亦宏拿起小刀贴到妈妈小腹上，临开刮时就像丈夫出门吻别妻子一样深深亲了妈妈阴道口一下，妈妈也发出了妻子般亲昵的娇羞任由亦宏开始对自己胯下的操作。
　　只见亦宏细心的拿刮毛刀一点点羞涩妈妈的阴毛，因为没有刮毛膏等帮助只有纯刀片，亦宏的每一刀都让妈妈那一带的毛孔被深深刺激，一种说不出的舒服在妈妈心中狠狠扎根。
　　“野猫姐姐外围的毛已经刮干净了，到阴唇旁边的毛了你要忍忍哦。”亦宏摸着妈妈的阴唇开始仔细的刮了起来，一旦失误肯定会割伤妈妈，妈妈就在这种危险的刺激下把自己的私处交完全给一个小男孩，这让妈妈对亦宏产生了无法察觉到依靠。
　　终于亦宏还是不负妈妈所望的把内侧的阴毛刮干净，现在只剩妈妈小腹用来塑形的毛和屁眼的毛。
　　但是由于妈妈大量的淫液屁眼四周的毛粘成一团要是刮起来十有八九会刮伤妈妈的屁眼。
　　“野猫姐姐，会刮伤的…”亦宏困惑的看向妈妈。
　　“没事尽情动手吧，刮伤了我绝无怨言，但我更希望你能放松刮，伤了就当给我的奖励好不好？”妈妈现在母爱爆棚对亦宏已经进入放纵状态。
　　“嗯。”亦宏会妈妈大大一笑然后开始刮起屁眼的毛，很快妈妈：“嗯！”的一声，一道细小的伤口出现在妈妈屁眼上，妈妈没有对亦宏生气反而是露出甜甜的微笑让他继续，很快又是嗯！
　　的一声妈妈屁眼又被划伤一道小口，妈妈清楚这些伤口都是自己淫液造成的，所以丝毫不反感还要不断鼓励亦宏。
　　慢慢的妈妈沉醉在随时被亦宏划伤的刺激感之中，往往一到妈妈放松时屁眼就会被亦宏不小心的割开一道口，瞬间让妈妈屁眼一紧整个人又激动起来，终于过了十多分钟亦宏把妈妈屁眼的毛处理得干干净净，但也割伤了妈妈屁眼许多道刺痛的小口。
　　每当妈妈上洗手间时屁眼的疼痛都会让妈妈想起被亦宏支配的快感吧。
　　“好了现在小野猫的阴毛只剩最后一块了，让我们看看亦宏会刻出什么图案呢？”女主持不忘过来炒热气氛，亦宏也早有准备一样在妈妈胯下刻了起来。
　　很快妈妈胯下的阴毛被刻成心形，虽然老套却很直接，让妈妈感受到亦宏满满的爱意，最后妈妈看到自己胯下阴毛被刻成心形时居然露出了幸福的微笑。
　　“哇真是太有爱了，按照预订这次活动就到此结束了，但是小野猫你看看亦宏的裤裆已经撑得快爆炸一样，他可是为了你而苦苦忍耐，你忍心看着他就这样下台吗？或者你自愿用这个新刮好毛的阴部给他一些特殊服务？”女主持对妈妈明示起来。
　　“嗯…我自愿给他一些服务。”妈妈也不忍心看着亦宏这样忍耐，对着亦宏张开手做出拥抱的动作。
　　“野猫姐姐！”亦宏果断扑到妈妈身上摸着妈妈的奶不断亲吻妈妈的小脸，但亦宏控制住自己不亲妈妈的嘴，妈妈也像强行忍耐一样不和亦宏接吻。
　　此时女主持走到亦宏背后拉下亦宏的裤子，那根巨大的鸡巴瞬间弹到妈妈胯下顶住妈妈的阴道口。
　　“呜嗯…”妈妈被巨大的鸡巴顶到忍不住发出闷哼，虽不抗拒但也不主动让亦宏插入，就把主动权完全交了出去。
　　而亦宏居然也像正人君子一样，虽然龟头不断磨蹭着妈妈的阴道口但就是忍耐着没有插入。
　　“嗯…嗯～”亦宏不断用龟头在妈妈阴道口打圈，妈妈的小穴则不断吐出淫液来回应亦宏的龟头两人相互用他们的生殖器在做无声的交流。
　　亦宏边亲吻妈妈脖子边搓揉妈妈的乳房，妈妈两颗乳头也是高高翘起充满了对亦宏的激动。
　　终于亦宏下定决心一样抬起身子让鸡巴根部贴住妈妈的阴唇开始直接摩擦起来，亦宏选择素股而不插入瞬间让妈妈好感大增，妈妈彻底放下防备的用阴唇摩擦亦宏的鸡巴，两人忘我的相互拥抱两个生殖器不断擦出爱的火花。
　　“呼！野猫姐姐我要射了！”亦宏开始加大摩擦的力度一副准备射击的样子。
　　“嗯，瞄准我阴道口射，要打中十环哦。”妈妈说着就用手指掰开阴唇露出阴道口，小小的圆圈就像靶心一样，在亦宏的鸡巴前晃动。
　　“好、我要射了！射了啊！”亦宏对着妈妈的洞口biubiubiu的喷出精子，全部都准确的打到妈妈阴道口上。
　　“嗯完美的命中十环了呢。”妈妈露出了笑容，让亦宏一阵陶醉，结果让亦宏刚刚射完软了没几秒的鸡巴又一次翘起。
　　“嗯？”妈妈害羞的看向亦宏，亦宏也尴尬的挠了挠头。
　　“野猫姐姐这次你能亲手帮我弄吗…”亦宏可怜巴巴的看向妈妈。
　　“嗯好吧。”妈妈的母性被彻底激发，妈妈保持张开腿的姿势慢慢握住亦宏的鸡巴对着自己阴部就开始撸了起来，亦宏也含着妈妈的乳头来回敬妈妈，两人再一次沉醉到肉欲之中。
　　“野猫姐姐我又要射了！”两人因为相性太好，仅仅撸了百来下妈妈和亦宏都到达了快高潮的边缘。
　　“嗯、嗯你想射在哪？”妈妈陶醉的撸着鸡巴。
　　“这会我想拿野猫姐姐的子宫口当靶心…”亦宏小声的说出自己的期望。
　　“什！…好吧毕竟我有吃药也有上环射子宫口也没事…但我现在子宫很敏感要是被你射中肯定也会高潮的。”妈妈放开亦宏的鸡巴像之前一样用四个手指挖开自己的小穴把子宫口露了出来，让亦宏自己瞄准射击。
　　“太好了，野猫姐姐我要射了！”亦宏自己搓起鸡巴一顶腰猛烈的冲击炮对着妈妈挖开的阴道射了进去，精子凌空而降完美的打击妈妈的子宫口打了个满满的十环。
　　“哇好棒，准确命中靶心呢，要是没上环就太可怕了。”妈妈本想抱紧亦宏却见到亦宏委屈的站在自己面前一动不动。
　　“呜…我刚刚看到野猫姐姐子宫的环…把姐姐的子宫入口抵住了，我的精子根本进不去也不见子宫口里面的样子…”亦宏说罢眼泪就浮现了出来在眼眶里打转。
　　“傻孩子你不是要追求姐姐吗，你只要打动姐姐，我子宫的节育环拆不拆还不是你说了算吗？男子汉不哭哦，来努力追姐姐然后把姐姐的环拆掉好好欣赏我宝宝的房间，下场再射十环精子就是全部游进去好不好？”妈妈安慰起亦宏，可见妈妈已经对亦宏动了真情居然还鼓励亦宏来解除自己的防御设施。
　　“呜…可野猫姐姐还是会吃药…”亦宏虽然已经缓了下来但依然像闹别扭的孩子一样。
　　“等你摘掉姐姐的环下一步不就是要让姐姐停药嘛，加油我相信只要是你，姐姐一定会被你感动然后停药的，那时候到了姐姐危险日就是姐姐哭着求你不要打十环了哦，到时候就轮到你霸气的开枪把士兵都送到姐姐体内让姐姐无法抵抗好不好。”妈妈摸着亦宏的脑袋不断鼓舞这他，终于让亦宏停止了哭泣。
　　“嗯为了野猫姐姐幸福我一定会努力的…”亦宏握紧拳头对妈妈表明他的决心。
　　“嗯嗯很棒姐姐等着你哦，你一定行的加油。”妈妈完全把亦宏当成自己心头肉一样痛爱看得我十分难受。
　　终于镜头在妈妈和亦宏两人的拥抱中慢慢拉远，女主持象征的说了几句话就结束了这期的节目，观众们也十分蛮有趣，现在罗亦宏和妈妈小野猫的发展变成了人们最关注的热点。
　　“唉…如果那家伙能让妈妈幸福那我该不该阻止啊…”我苦恼的挠挠头，这时我手机传来短信。
　　短信：今晚妈妈要在外面与同事吃饭，比较晚回你自己吃饭不要叫外卖，爱你的妈妈。
　　看到这短信后我整个人弹了起来，说到吃饭除了那个罗亦宏以外大概也没谁了，我立刻回短信说我自己吃饭，假装关心问妈妈她去哪吃，果然没防备的妈妈告诉了我她餐馆地址，我随手变装一下立刻马不停蹄的奔了过去，终于在一家高级的私人餐厅找到了妈妈和亦宏。
　　因为妈妈和亦宏是包间单独吃饭还好外面是漆黑的花园，所以我还能躲在窗外偷听。
　　“野猫姐姐这还是我们第一次吃饭呢，这算不算我们第一次约会呀？”亦宏开心的朝妈妈问到。
　　“不算～算同事工作餐。”妈妈也笑吟吟的回到。
　　“啊明明我好爱你呢，好想追到你和你一起过幸福生活。”亦宏露出了小孩子期待的表情。
　　“哼小坏蛋，什么幸福生活你心里只是想着先把我节育环摘掉吧。”妈妈噗呲一笑也不避忌的说了出来。
　　“野猫姐姐我会戴套的，有套套就不需要节育环了。”亦宏有点激动起来。
　　“哦？那有戴套套我是不是也可以停药了呀？”妈妈打趣的问道。
　　“是呀，只要有套姐姐你也可以停药，这些药吃多对身体不好。”亦宏露出关心的表情还握住妈妈的手，妈妈也没甩开而是任由他握住。
　　“那我停药了万一哪天你想无套或者没套了怎么办呀？”妈妈继续笑吟吟的问。
　　“我！我会射外面的。”亦宏着急的说到。
　　“小坏蛋你居然要姐姐我压上整个人生做赌注来赌你会不会射里面呢！”
　　“呜如果是真爱，女生一定愿意赌的。”亦宏着急起来。
　　“话说亦宏…你真那么想姐姐怀孕吗？”妈妈有点认真的问道。
　　“嗯我爱野猫姐姐，我是真心想让你怀孕的。”亦宏满脸认真的点头。
　　“看你那么有决心，那我告诉你个秘密吧…当我手上这瓶避孕药吃完的时候刚好就是我危险日前夕哦，无论什么手段只要你让我不买新药那刚好我危险日就是药效过的时候，这段时间你要努力摘掉我的环哦，然后劝服我停药～”妈妈笑眯眯的看着亦宏，亦宏整个人听呆过去，然后连忙点头。
　　“嗯嗯！这段时间我一定要摘掉野猫姐姐你的节育环！”亦宏激动的摇头晃脑。
　　“嗯我期待着哦。”妈妈在亦宏旁边笑到。
　　“对了亦宏最后教你几招我最怕的招数哦，你用这几招对付我身体我肯定受不了。还有教你怎么判断我危险日，到时候你要是找对了时间对我就是一发入魂哦。”妈妈兴奋的坐到亦宏旁边两人开始小声的交谈起来。
　　我在外面偷听瞬间就听不清楚了。
　　“哦这样！原来只要先亲…再捏…姐姐就会直接…吗？”亦宏脸上露出激动的笑容。
　　“嘘！不要说出来太羞人了。”妈妈害羞的低下头，脸上却洋溢着幸福的笑容。
　　此刻我看着妈妈整个人陷入痛苦之中，一方面是对妈妈的不愿放手，但另一边我心里明白罗亦宏是妈妈最好的归宿，妈妈对他已经是连自己的秘密都能全部透露出去，我究竟该怎么办…

第35章 新生命
　　“不能这样下去…”妈妈现在被卷进了一种陶醉的状态，女性一旦进入这种状态往往会变得盲目甚至做出自己也意外的事情。
　　我果断拿去一颗小石头扔到地上。
　　“咚！”的一声随即打破了包间内的气氛。
　　“啊！我去上个洗手间。”妈妈原本微红的小脸像是想起什么一样僵硬了一下，然后有点尴尬的对着亦宏低头跑进了洗手间。
　　“好的…”亦宏乖巧的点点头，等妈妈进了洗手间后亦宏不爽的往窗外看去，想是要找出刚刚破坏气氛的人一样。
　　而我已经从由一开始的窗边跑到了洗手间的通风口偷看妈妈的情况，只见妈妈扶着墙微微喘气还不断拍着自己的脸颊。
　　“天啊我刚刚怎么会和亦宏说什么生孩子这些事！我明明有儿子的，要是他不接受的话怎么办。”妈妈苦恼的站在洗手盆前：“可每次和亦宏这孩子独处我就忍不住顺他意发展了。”妈妈无奈的叹息起来。
　　看着妈妈苦恼，本来我还想发短信什么的，但突然旁边传来保安的声音，可恶的亦宏刚刚直接联系了保安在外面巡逻，现在我只能缩起身子躲在草丛里一动不动怕被抓到，毕竟现在的我失去魔法只是个普通初中生。
　　妈妈苦恼的回到包间后想要开口离开，但亦宏先一步的拦截了妈妈：“野猫姐姐今晚来我家吧。”亦宏说着露出甜甜的微笑。
　　“这么晚不方便，改天吧。”妈妈微笑着想要拒绝。
　　“可姐姐你刚刚还交了我一些招式你不让我实践一下吗？”亦宏说着温柔的摸向妈妈的香肩：“我还想要努力让野猫姐姐你怀孕哦～”亦宏的声音就像剧毒的蜜糖一样刺激着妈妈，只见妈妈娇躯一抖但很快恢复了平静。
　　“亦宏对不起…刚刚是野猫姐姐喝多了说错话，我还有儿子，所以再给你生什么的…不行。”妈妈说着就低下头。
　　“怎么这样…明明野猫姐姐刚刚挑逗人家的说。”亦宏故意做出一副委屈的小孩模样让妈妈深深的感到自责。
　　亦宏不愧是情场老手了，他见妈妈寸步不让的态度后立刻换了条件。
　　“好吧，野猫姐姐没关系的，我会自己忍着的…”亦宏露出快哭一样的表情：“但是至少允许我报答你一次，野猫姐姐还记得吗？小时候我不吃你会来喂我，现在换我喂你吃饭可以吗？”亦宏一脸真诚的看着妈妈。
　　看到自己深深的伤害到亦宏，妈妈的愧疚感和对孩子的母性大发，“嗯，好吧今晚你想怎么喂我就怎么喂我，我会做个小宝宝的。”妈妈为了弥补亦宏的损失果断答应了他的要求。
　　“来野猫姐姐就像我小时候一样，现在你坐我腿上吧。”亦宏笑着拍了拍自己的大腿，妈妈则小脸微红的坐了上去，妈妈打侧坐着，身体被亦宏深深搂进怀里。
　　“我会不会太重了，坐到你不舒服。”妈妈担心的看着亦宏。
　　“野猫姐姐一点都不重，来姐姐吃牛扒。”亦宏叉起一块牛扒送到妈妈嘴边，妈妈则像乖宝宝一样张开樱桃小嘴含住牛扒，再让亦宏轻轻拉出叉子，妈妈抬着头含着叉子的模样十分妩媚。
　　接着亦宏又喂了妈妈几口以后开始进一步的挑逗：“野猫姐姐你还记得吗，小时候我不吃饭你会亲着我脑袋给我喂呢。”说罢亦宏叉起一块胡萝卜喂妈妈，妈妈则配合的假装不吃，亦宏见状后微微一笑温柔的亲吻妈妈的额头，妈妈才咬住胡萝卜吃了下去。
　　很快亦宏又叉了一块土豆，这次他亲吻妈妈的耳朵，妈妈整个人开始微微发烫任由亦宏一步步亲下去，亦宏亲完妈妈耳朵后开始往下亲，亲完妈妈的侧脸然后到下巴，最后看着妈妈的嘴角。
　　妈妈也明白亦宏的意思犹豫了一下，但看着亦宏楚楚可怜的眼睛妈妈也不忍心拒绝，只见妈妈一把将土豆咬进嘴里。
　　“野猫姐姐，你嘴角沾到酱了。”亦宏喜笑颜开，说完后就亲向妈妈嘴角，妈妈象征性的推了几下见亦宏抱得紧紧的也只能不做反抗任由着亦宏亲吻自己嘴角。
　　此时我在草丛中十分愤怒，我刚让妈妈冷静了一点，没想到亦宏一下就把妈妈拉回进了那种情欲陶醉的状态。
　　现在我四周不时有保安巡逻，这次我根本无法出手打断只能眼睁睁看着事情的发展。
　　“来野猫姐姐这个扒油有点多，滴在衣服上就不好了，你脱了吧。”亦宏不给妈妈反应的时间就温和的拉开了妈妈衣服上的系绳同时紧紧抱着妈妈，妈妈感受着亦宏的体温和气息也忘记抵抗任由他一步步剥去自己的衣物。
　　很快妈妈就只剩内衣裤坐在亦宏腿上，妈妈害羞得满脸粉红，身体也红通通的像怕生的小猫一样靠在亦宏身上不敢乱动，突然妈妈有点羞涩涩起来：“亦宏下面你那个…顶到了。”
　　“对不起，野猫姐姐你太美了我一时忍不住，如果姐姐你讨厌我立刻停下来吧，虽然这可能是我们最后一次但我还是听姐姐你的。”亦宏露出懂事的模样低着头道歉起来。
　　“没事，亦宏你舒服就好。”妈妈本来还有点抗拒但一想到这是对亦宏的弥补而且可能是最后一次妈妈就忍了下来任由亦宏用鸡巴有节奏的轻顶自己私处。
　　“野猫姐姐你没委屈自己吧，只要你不舒服我立刻会停下的。”亦宏故意体贴的问着妈妈，妈妈为了安抚他：“没事，姐姐觉得很舒服，你不用在意继续就好，我很喜欢。”
　　“真的吗太好了，野猫姐姐其实我鸡鸡在裤子里一直很挤，你喜欢我就放它出来了。”亦宏说着就拉开裤子的拉链，下面的巨蟒直接撑起大帐篷直冲妈妈阴部，此时两人的生殖器只隔着两层薄薄的内裤，双方都能感到对面的热气，妈妈能感觉到亦宏粗大的形状，亦宏也能感觉到妈妈的潮湿，两人一时间甚至开始忘我的摩擦起来。
　　“来姐姐吃香肠～”亦宏叉起一条香肠，妈妈张开嘴想含住却没咬到，因为亦宏把香肠拉了出去，然后又慢慢塞进妈妈嘴里，妈妈也没生气接受亦宏的调戏，慢慢的用贝齿想咬住香肠，但亦宏就是不让妈妈如愿，每次香肠都会恰到好处的顶着妈妈口腔进进出出，妈妈就这样下面的嘴不断被大香肠摩擦，上面的小嘴也被香肠调戏着。
　　“呜～呜。”妈妈的小嘴不断被亦宏拿香肠调戏着，下面的水也越来越多，亦宏看准时间让妈妈咬到香肠然后任妈妈吃了下去：“野猫姐姐，晚饭好吃吗？”亦宏说着露出甜甜的微笑。
　　“嗯很美味，谢谢你亦宏。”妈妈也露出终于解脱的表情。
　　“嗯，那就回去吧，野猫姐姐我送你呀。”
　　“嗯？可是亦宏你还没吃晚饭啊？”妈妈不解的问道。
　　“这个点早就没菜能上啦，没事我忍着回家再吃就好，毕竟能喂到野猫姐姐吃饭我也心满意足了。”亦宏说罢就抱紧妈妈，妈妈也心疼的抱紧亦宏。
　　“如果野猫姐姐愿意的话…”亦宏小声的在妈妈耳边说到。
　　“嗯？怎么了你说。”妈妈奇怪的看向亦宏。
　　“如果野猫姐姐愿意让我先充充饥就好了。”亦宏说完就看向妈妈的小嘴。
　　“嘴巴不行，脸吧。”妈妈犹豫了一下后指了指自己的脸蛋。
　　亦宏也不说什么直接就亲向了妈妈脸蛋：“野猫姐姐脸好滑好喜欢。”边亲还边说着搞得妈妈满脸通红。
　　亦宏亲着妈妈脸蛋十多下然后慢慢下挪，亲了一会妈妈的下巴见妈妈没反应就慢慢亲向妈妈的脖子，吸吸～亦宏不断吸着妈妈脖子，那家伙居然还在妈妈脖子上种下两个清晰的草莓印，妈妈也被亲得有点晕头转向。
　　“呼～野猫姐姐抬起手好吗？”亦宏亲完妈妈香肩后握住妈妈手臂想抬起妈妈的手。
　　“不行那里脏…”妈妈不愿意的缩了起来。
　　“不脏，我就想吃原汁原味的姐姐，来乖就张开一会～”亦宏一步步劝着慢慢把妈妈的手抬了起来举到脑后，妈妈腋下那片褶皱被看得亲亲楚楚。
　　“嗯～好好吃有点点咸咸酸酸的好美味。”亦宏先是伸出舌头舔舐慢慢变成直接含住妈妈整个腋下开始品尝起来，妈妈则羞的撇开头不敢看，但同时腋下的酥痒让妈妈感到万分刺激。
　　亦宏吃了足足五分钟才停下来，他让妈妈保持手在后脑的动作然后开始向妈妈的锁骨亲了过去，慢慢亲到妈妈的上半球，接着他把手放到妈妈内衣扣上，见妈妈闭着眼没有抵抗便把内衣扣一颗颗的解开。
　　“呜嗯要被看到了～”妈妈羞耻的闭上眼，虽然脸上不情不愿可胯下可骗不了人，妈妈的下体已经一片湿润甚至有点挤出了内裤边缘从两侧微微渗出。
　　“野猫姐姐好美。”亦宏慢慢脱掉妈妈的内衣把内衣扔到一边，现在妈妈的乳房毫无保留的全部露在亦宏面前，“野猫姐姐坐过来。”亦宏抱起妈妈让妈妈从侧做变成跨坐在自己腰上。
　　妈妈全身红到发热，就像刚出炉的热菜一样冒着香气等待亦宏的品尝。
　　亦宏两手托起妈妈的两个大嫩乳开始亲吻，他只亲乳房四周唯独留下妈妈两个高跷的凸点不去触碰，这让妈妈满心焦急十分难耐。
　　“亦宏不要欺负四周，头头也要被欺负一下～”妈妈微喘的求到。
　　“姐姐想要尽情舒服吗，那我也放出我巨龙了哦。”亦宏以亲妈妈乳头为要挟，顺势扯开了自己内裤，这下亦宏的巨兽露了出来直接贴到妈妈私处，两人的阴部现在只剩妈妈一条湿透的内裤挡着，妈妈已经能清楚的感受到亦宏的庞然大物。
　　但是亦宏还是没有亲妈妈的乳头而是亲向妈妈肚子，手握住妈妈的胸部四周不断搓揉。
　　“呜…你骗人，明明说放出龙就亲我两颗头头的。”妈妈失落的像个孩子一样扭起身子。
　　“对不起啦野猫姐姐，骗你是我不好，这次你把自己内裤拉开，我保证亲你乳头～”亦宏笑着看向妈妈。
　　“不行…没了最后一层保护我洞洞对着你太危险了，你只要顶顶腰就能进来，我完全抵抗不了。”妈妈摇着头拒绝起来。
　　“野猫姐姐乖我保证不顶腰你剥开内裤吧。”亦宏就像安抚小学生一样摸着妈妈头不断亲吻她的嘴唇。
　　“好吧，你说话算话哦。”妈妈最后还是忍不住轻轻把自己内裤扯到一边，鲜嫩的阴部立刻流露出来，这次两人的生殖器再无阻隔直接相碰，亦宏那条巨龙仅仅在碰到妈妈洞口就让妈妈一阵小高潮。
　　“野猫姐姐你好棒。”亦宏说完便一手捏住妈妈乳头另一边开始亲吻妈妈另一颗乳头两边齐攻下面也开始摩擦，妈妈全身瘙痒变得火辣辣的。
　　“不要那么温柔对乳头，用力欺负它一下啊。”妈妈已经受不了这种瘙痒便想亦宏求到。
　　“那野猫姐姐你抬腰，扶正我的鸡巴，帮我对准你洞洞吧。”亦宏露出了胜利的笑容，“呜…”此时妈妈已经忍耐不住只能一点点的抬起自己的腰然后停在半空，一手扶起亦宏的鸡巴对准自己的洞口然后用洞口轻轻贴住龟头来固定住。
　　“野猫姐姐我要开始了哦～”说罢亦宏就大力的一咬妈妈的奶头另一手也狠狠一捏。
　　“啊！”突如其来的一下让妈妈腿一软整个人往下坐了一点，龟头成功从微微贴住变成塞入了一半的状态，妈妈感觉到洞口被微微撑开赶紧用脚勉强垫地撑起身子，可龟头刚退出一点亦宏又是一捏，妈妈腿再软龟头又成功进去一半。
　　“好舒服，要忍不住了。”妈妈就这样被亦宏一下下刺激，妈妈每次努力站起来又会再一次被击垮，龟头在妈妈的洞口不断进出，但还是没有完全插入其中。
　　“野猫姐姐我要来了哦！”亦宏开始不断玩弄妈妈的乳头，下面的抽插也越来越快，即使妈妈想忍耐也力不从心，终于妈妈发出几声淫鸣后大量的潮水噴泄而出，妈妈的脚也彻底脱力屁股往下一坐。
　　妈妈已经闭起眼知道这一下会让亦宏深深插入，可坐到最后妈妈居然坐到了亦宏的腿上，等妈妈惊讶的睁开眼发现亦宏早以挪走了鸡巴，成功避免了这次插入。
　　妈妈惊讶的瞪大双眼，毕竟这么多男人都想占有自己肉体，而亦宏居然送到嘴边还能遵守诺言。
　　“野猫姐姐，我遵守了不插入的诺言哦。”亦宏对妈妈微微一笑还体贴的拿出纸巾为妈妈擦拭下体的淫液。
　　妈妈感动得眼睛湿润，正当亦宏准备拉裤链时，妈妈伸出手挡了下来。
　　“亦宏你刚刚让我舒服了可你还没发泄呢，姐姐帮你发泄出来吧。”妈妈跪到亦宏胯前像小性奴一样给亦宏舔舐鸡巴，妈妈用灵活的舌头缠着亦宏的鸡巴让其在自己嘴中出出入入，这次毫无逼迫是妈妈心甘情愿主动给亦宏口交。
　　“野猫姐姐我能射嘴里吗？”亦宏真挚的看着妈妈。
　　“嗯射嘴里！”妈妈激动的给亦宏口交，很快亦宏的鸡巴膨胀了几下妈妈立刻张大嘴伸出舌头，方便亦宏看清楚，看着精子biubiubiu的从鸡巴内喷出大量的涌进妈妈嘴中。
　　“嗯～咕噜咕噜。”妈妈还含着亦宏的精液在嘴里不断搅拌搞得自己的嘴黏糊糊的张开，让亦宏看到精液在嘴里拉丝，直到亦宏满意点头妈妈才把精子咽了下去，咽下去后妈妈还乖乖的吸亦宏的鸡巴帮他做清理把残余的精液吸掉。
　　当妈妈和亦宏完事开始收拾东西时我也赶紧跑回家里免得被发现，深夜亦宏开车把妈妈送了回家，两人居然在门口深深的拥抱了好久才分开，而妈妈回到家后整个人魂不守舍，还经常抚摸自己下体，通过这几次的相处亦宏已经彻底打进妈妈的防线，妈妈对亦宏已经彻底信任，甚至被做什么也不会抵抗了。
　　我看着妈妈心里十分烦躁，魔法书类也看不下去，躺在床上翻来覆去苦恼万分，一种不详的预感降临我心头。
　　周四的早晨到来了，我在学校强迫自己不要分心不断看着魔法的笔记，现在笔记我已经基本理解，如果再回异世界我对魔法的操控必定更上一层楼，奈何地球空气中的魔法元素太过稀疏无法施展，我最多只能造出一点小火花。
　　“嘻嘻你看这是什么？”几个男生在我旁边打闹着其中一人拿出了一个盒子：“这是最新款的避孕套！”
　　我顺着看了过去看到那盒避孕套上面印着个大大的一百字样。
　　拿避孕套的男生说到：“为了情趣这个避孕套在来回插一百下的时候就会破掉，这是给年轻情侣挑战刺激用的。”，“啊我们国内终于允许这个上市了吗？之前还说太危险怕危害年轻人呢。”
　　听着他们的说话我也没太在意，一天就那么过去，我放学回到家后妈妈正在煮饭，原本这时平常的一天可晚饭后妈妈突然接到电话说是新广告要她去拍，而且居然是什么避孕套广告，妈妈犹豫了好一会可听到这是亦宏的请求后还是决定去了。
　　妈妈交代我好好看家可我当然不会听，我果断偷偷跟了上去，只见妈妈一到亦宏就迎上去牵起妈妈的手，好像妈妈就是她老婆一样，可妈妈居然没反抗甚至还有点脸红任由亦宏拉这自己往上走，我则去员工区偷了衣服混了进去。
　　亦宏带着妈妈去到一个大大的摄影棚，摄影棚里居然是一张大床还有好多盒避孕套，而且那些避孕套上面都印着一百的字样，这不是我今天看见的一百下就会破的避孕套吗！
　　妈妈被亦宏牵进更衣室，两人居然直接在里面一齐更衣，出来后只见妈妈全身裹着浴巾身体冒着香汗刚刚在更衣室里怕是有一场大战，妈妈脖子上还多了两个新鲜的草莓印。
　　两人到位后导演让妈妈和亦宏都脱光然后躺到床上开始拍广告。
　　广告内容是妈妈一开始各种拒绝亦宏，直到亦宏拿出避孕套妈妈才两眼发光的接受，结尾妈妈要一边呻吟一边补一句口号“用一百避孕套，情趣安全两不误。”这真是好一个避孕套鬼才设计的。
　　妈妈按要求的和亦宏进行素股摩擦，妈妈不断发出娇吟可导演就是不满意，原因是妈妈没有体验过这款避孕套所以发出的鸣叫声不够悦耳。
　　为了真实导演建议妈妈和亦宏戴着避孕套假戏真做一次，妈妈当然想要拒绝可看着整个摄影棚忙前忙后的工作人员都眼巴巴的看着妈妈只能勉强答应下来。
　　很快亦宏套上避孕套抱着妈妈，两人裹在被子里，我在外面虽然看不清他们两人的详情，可是我看到妈妈双眼迷离的不断扭腰，整张床不断摇晃，两人满身热汗的贴在一起，妈妈一开始护住自己不走光的手都忘我的松开任由摄像机把自己与亦宏交合的场面拍摄下来。
　　“嗯啊、嗯啊，用一百避孕套～情去！安全两不误！去了！去了！”妈妈就这样边呻吟边拍摄，当结束时亦宏拔出自己的鸡巴避孕套早已破掉精液射得到处都是，还好妈妈子宫上了环，精液都挡在了宫口外面，但这次的交合就像打开了妈妈的性爱开关一样…这天晚上妈妈没有回家。
　　从那天晚上开始妈妈经常说去散步，有时一去就是四个多小时才回来，我虽然不满但也没想那么多。
　　慢慢的妈妈开始每晚都出去，后面亦宏居然还开车到我家楼下接走妈妈四五个小时后再送妈妈回来，两人一开始还偷偷相抱后面居然直接在门口搂住互相亲吻。
　　慢慢的妈妈还出现了不回家的状况。
　　过了一周我终于读透了魔法笔记，早晨起床发现窗口的笔记全部消失而且只留下一份纸条是师傅让我去见他。
　　虽然妈妈现在夜不归宿让我很急可是我知道热恋中的女人你去打断她只会起反效果，而我现在还要努力的学习地球魔法为后面的复仇做准备。
　　“徒弟你来了。”灰白头发的师傅喝着热茶坐在小仓库里，见到我后便抬起头来。
　　我也对着老人公恭敬一拜“师傅我来了。”
　　“把你看笔记的成果让我看看。”老人平淡的看着我。
　　而我随手伸起一只手指，一圈圈微弱的火花缠绕在我指头上，火花虽小却稳定一圈一圈连绵不绝。
　　“很好，看来笔记你是参悟透了，但是这还是起步，你父亲真正的力量都是没有记录下来的，那些都在他脑子里我们无从得知，你现在学的只是他做学生时的感悟。”说完师傅递给我几块石头。
　　“这是你修炼的第二项这几块石头能储存魔力，从今天起你要控制魔力流动让它们进出石头并在石头内形成各种图案，能做到这一点的一般都是年迈的法师或者天之骄子，如果你做不到那复仇就是无望了。”师傅说完后便不再看我。
　　我接过石头对师傅一拜后便默默离开。
　　如果不是天才便无法报仇，那我就成为天才吧。
　　话是这么说可我很快就体会到了难度，魔法穿透石头容易可想固定各种图案凭地球微弱的元素真是难上加难，魔法元素不是散开便是冲出了石头根本难以固定。
　　晚上当我还在苦恼的修行时，手机响了我看见妈妈的短信“儿子，公司有事我今晚不回家睡了。”
　　可恶看来妈妈又要和亦宏在一起了，突然我想起今天有妈妈的综艺我立刻打开电脑果不其然。
　　新一期的综艺上妈妈和亦宏都有参加，而女主持依然站在舞台前，台下还是那么火爆。
　　“今天我们来进行一场游戏，但首先问问小野猫最近有性生活吗？”女主持期待的看着妈妈。
　　“有的。”妈妈害羞的点点头。
　　“多久一次呀？”
　　“每天…”妈妈说完台下一阵惊呼，连女主持都惊叹了起来。
　　“天啊小野猫你这么欲求不满吗？亦宏不会被你榨干了吧！能详细说说你们性交的事情吗？”女主持的话引的台下一阵热闹。
　　“嗯…亦宏现在每晚都会让我高潮好几次，我甚至经常家都没回，亦宏总喜欢在上面压着我操，而且都是按他节奏来，他要让我知道女人只能挨操这个道理。”妈妈羞着脸说出了平日的性生活的事情。
　　“那么小野猫你们今晚会做大事吗？”女主持说完后摄像头给妈妈来了个特写，妈妈没回答而是高高举起手腕的红色发圈然后当众脱了下来轻轻戴到自己的左边脚腕上，这是妈妈今晚会做爱的标志，台下一阵沸腾。
　　“那么你们平常做爱有戴套吗？”女主持追问到。
　　“有的。”妈妈羞着点头。
　　“天啊可怜的亦宏，明明小野猫都吃药上环了还要戴套，不行我们节目组决定帮帮亦宏，我们来玩个游戏，如果亦宏赢了今晚你们做爱不能戴套好不好！”女主持大声的喊着，台下也一阵欢呼。
　　妈妈也只能点头答应。
　　“今晚的游戏很简单，亦宏只穿一条内裤，小野猫你穿一身衣服，你们相互脱对方衣服谁先全裸谁输，很简单吧亦宏只有一件而你有七件呢！”女主持摸着妈妈的外套。
　　“那么让我们来看看亦宏是如何逆风翻盘战胜小野猫呢，我宣布比赛现在开始！”
　　随着女主持一声开始，亦宏走到妈妈身边，可亦宏没脱妈妈衣服而是抱起妈妈亲吻起来，妈妈被这一吻瞬间陶醉，反手搂起亦宏开始回吻，就当两人舌头搅拌之际亦宏轻松拉开妈妈外套的链子轻而易举的脱掉了妈妈的外套。
　　随着亦宏的深吻妈妈迷离的坐到地上而亦宏顺势脱去妈妈的外衣，接着边深情的看着妈妈边为妈妈脱裤子，妈妈被亲的神魂颠倒，躺在地上还抬起脚方便亦宏脱掉自己的裤子。
　　失去裤子的妈妈主动把私处往亦宏的鸡巴上贴然后开始摩擦，只见妈妈根本没有想比赛的样子，在亦宏手中妈妈就像一个渴望被爱的小女孩一样。
　　看着两人熟练的脱衣节奏就知道妈妈和亦宏平常肯定没少干，亦宏趁着妈妈还在陶醉的摩擦着私处，伸手一下就解开了妈妈的内衣带把妈妈的内衣一举拿下，接着亦宏把妈妈抱到身上，一手伸进妈妈的内裤中搓揉妈妈的屁股，然后慢慢把手往下挪一点点把妈妈的内裤往大腿脱去。
　　妈妈全程还想着和亦宏亲亲，内裤就已经被脱到地上，现在妈妈只剩两只袜子。
　　亦宏对妈妈伸出手掌，妈妈羞红着脸把左脚放上去，亦宏捏住妈妈的袜子，妈妈毫不犹豫的一收脚，不到两秒就脱掉了左脚袜子，现在妈妈全身都赤裸只剩右脚一只袜子。
　　亦宏现在也没急着去脱妈妈最后一只脚而是就这样在地上和妈妈抱着亲吻起来，亲了好久才把手放到妈妈最后一只脚上，妈妈害羞的看着亦宏，亦宏轻轻拉低妈妈的袜子让袜子离开妈妈的脚裸，再慢慢脱落到脚心，最后袜子已经到了妈妈脚尖。
　　妈妈躺在亦宏怀里像乖宝宝一样一动不动，勉强靠脚趾夹住一点点袜子，现在亦宏只要轻轻一拉袜子就会被扯掉，妈妈就会输掉游戏，而亦宏不急着出手而是利用妈妈兴奋的情绪和妈妈进行素股和爱抚，直到最后才甜蜜蜜的看着妈妈。
　　妈妈此时目光迷离眼中只有幸福的色彩，只见妈妈微微点头脚尖勉强夹住袜子递到亦宏面前，亦宏握住妈妈小脚往妈妈脚背上亲吻了一下，然后手一拉，袜子轻而易举的被离开了妈妈的脚趾，现在妈妈一丝不挂，这场游戏妈妈被碾压完败。
　　全场都发出了激烈的欢呼。
　　“是我输了，从此我会无套和亦宏做爱的。”妈妈拿起话筒含羞的说到。
　　台下一片欢呼，亦宏出现在妈妈身后，从背后紧紧抱住全裸的妈妈两人眼中都充满了幸福，只见妈妈和亦宏在众人的掌声下深深亲吻，这一期活动就此落下帷幕。
　　看完综艺我整个人都不好了，一想到今晚妈妈是要和亦宏无套做爱我就心乱如麻，最后到了深夜我还是忍不住跑了出去，我偷偷去到妈妈她们所在的酒店，由于已经是深夜前台就一个人很容易我就潜了进去，而亦宏永远都会和妈妈去最贵的总统套房，我便跑去总统套房窗外果不其然，到窗边我就听到了妈妈激烈的叫床声。
　　“野猫姐姐你今天叫得好骚啊，比平常大声好多，无套让你这么舒服吗？”床上亦宏压着妈妈笑着说到。
　　“无套…人家能清楚的感觉到你那形状，而且感觉猛好多。”妈妈扭捏的在亦宏身下撒娇着。
　　“啊不行野猫姐姐你这样太色了我要射了！”
　　“嗯嗯射进来吧我都接住。”妈妈居然主动夹起脚让亦宏内射，还好妈妈体内上了环精液流不进子宫，不然凭借亦宏的射精量妈妈吃药都不安全。
　　亦宏射完后又抱着妈妈开始下一轮，每轮妈妈必高潮两次以上，一晚亦宏居然搞了妈妈四五轮把妈妈搞到半死过去。
　　完事后两人赤裸相拥的躺在床上，亦宏躺在妈妈怀里居然默默的流泪。
　　“怎么了？”妈妈惊讶的看着亦宏。
　　“没事…我只是看到自己的精子都流了出来有点伤心，他们一辈子别说让姐姐你怀孕连姐姐你子宫都进不去。”亦宏伤心的抹着泪，而妈妈则陷入了沉思。
　　从那天起妈妈像是想弥补亦宏一样，两人的做爱等级不断上升，甚至有时我回到家会看到亦宏在家里，妈妈则微微喘气的迎接我。
　　最过分的是晚上亦宏送妈妈回家后，亦宏居然直接要妈妈在车边脱光。
　　妈妈只是没好气的看了亦宏一眼，然后就乖乖把自己的衣物一件件脱掉扔到一边，就在自己家门前全裸和亦宏拥吻起来，亦宏还抱起妈妈让妈妈坐在车前盖上，身体对着街边的马路和妈妈亲吻，如果现在马路上有行人肯定都能清楚看到妈妈的身体和样子。
　　后面有一天我看到亦宏的车子慢慢驶到我家门，而妈妈居然就像车标一样全裸坐在车前盖上自慰，亦宏就载着全裸的妈妈直接开回来，无法想象这一路的沿途妈妈留下多少春光。
　　周日傍晚，正在练习魔法的我突然想到今天还有综艺直播，我直接跑去现场却发现今天的节目在晚上进行，妈妈他们已经上台了，我要是敢去捣乱只会被一堆保安拦住，但因为我是妈妈的儿子所以工作人员还给我安排了贵宾席能清楚看到台上的情况。
　　还平常一样女主持说完开头感谢完各种赞助商后开始了正式的表演，而今天和平常不一样的是今天舞台背景挂着大大的生日快乐的字样。
　　“各位知道今天是什么日子吗？”女主持大声的问到，而台下的观众齐齐喊到：“罗亦宏生日！！”
　　什么鬼今天是生日宴会吗？
　　我看着女主持居然有请罗亦宏的父母啊朋友啊上台送礼物，什么手背名车都有，唯独妈妈坐在一边全程没被提问，众人还搞蛋糕什么的全场观众分来吃。
　　到底今天搞啥把我看懵了。
　　终于吃完蛋糕，亦宏的父母和亲朋好友都到了贵宾席上入座后，亦宏站在舞台中间，而这时一到灯光照亮妈妈，妈妈也随着灯光站起身来走到亦宏旁边。
　　只见妈妈举起手腕让观众看到自己的红色发圈接着妈妈不紧不慢的把发圈从手腕脱下戴到左脚腕，这是妈妈今晚会和亦宏发生性关系的证明。
　　“好了亦宏的亲朋好友们都已经送完礼物了，接下来我们看看亦宏最喜欢的小野猫会送什么礼物呢？”女主持激动的说完就把话筒给了妈妈。
　　“我的礼物就在这，但亦宏你要自己来拿。”妈妈红着小脸像娇羞的女孩一样伸出手指了指自己的小肚子。
　　“野猫姐姐你的意思是！”亦宏激动的呆在原地。
　　“你不是每次都伤心你精子会被我的节育环拦住吗？这次作为生日礼物，你亲手把我的环摘掉，这样以后你的精子就能畅通无阻的涌进我宫内了。”妈妈刚说完，后台工作人员立刻推出一张分娩台并拿出各种工具。
　　妈妈含羞的躺到椅子上分开双腿，而工作人员一通操作把节育环的尾丝弄好递给亦宏，亦宏只需要拉尾丝那条细线就能把节育环从妈妈宫内拉出，这等于让亦宏一手破掉妈妈的第二道防御。
　　亦宏的手拿住细声激动的微微发抖，看得妈妈母性大发：“来亦宏边亲我边拉，拉慢些让我细细感受到城墙的剥落，你离让我怀孕又进一步了。”妈妈主动鼓励亦宏。
　　两人就在舞台上亲吻起来，亦宏的手也开始慢慢拉动节育环，妈妈在亲吻中不断发出细哼，妈妈感受着自己的防御被亦宏一点点剥离，就像奴隶认主一样身心都开始依赖起亦宏。
　　“唔嗯～被拉出来了。”随着妈妈一声娇吟，示意着妈妈节育环彻底被剥落，随即看到亦宏手中拉出了个小零件高举头顶就像小学生高兴的拿着奖品展示一样，而妈妈满脸潮红对着亦宏微微一笑，全场的掌声响起一片喝彩。
　　综艺结束后亦宏直接带妈妈冲回酒店，而我只能去偷看了，现在妈妈的状态我说什么她都不会听因为妈妈已经沉迷在亦宏身上了。
　　果不其然我到了窗边个，刚好看到妈妈和亦宏跑进房内。
　　“唔嗯～”两人刚进房间门都没关就着急的开始拥吻起来，亦宏更是激动的脱着妈妈衣服，妈妈也没阻拦，任由自己在大门打开的情况下被脱得一丝不挂，两人在激情中没站稳居然直接摇摇晃晃的走到了大门口，妈妈扶着房门撅起屁股期待的看着亦宏。
　　“野猫姐姐我要来了！”亦宏在妈妈背后一顶，顶得妈妈往前走了两步整个人直接探出走廊，就这样亦宏一顶两人就往前一点操着操着居然直接出了走廊，天啊这酒店人来人往要是现在有谁经过，妈妈直接身败名裂的。
　　但是明显性爱中的两人并没想到这些，亦宏兴奋的抱起妈妈居然在走廊原地坐下来个观音坐莲，妈妈兴奋的不断呻吟，声音之大四周都能清晰听到。
　　这时电梯间有一台电梯显示正在往妈妈他们这层来。
　　“野猫姐姐、我快射了，你站到电梯门口等门开我当着里面客人的面内射你！这次我的精子要确保进你子宫！”亦宏兴奋的推着妈妈，妈妈居然也不拒绝就任由亦宏后入，自己两手扶着电梯门两边。
　　随着电梯楼层的上升，妈妈和亦宏越来越兴奋，两人的抽插频率越来越快，仔细一看妈妈的阴部已经被操成褐色，不再是当初的红色更别提刚进异世界的粉红色了。
　　这都是我没保护好妈妈，我看着心中一片难过。
　　“野猫姐姐我要射了你接好！”而此时亦宏正咬着牙开始大幅度抽插。
　　“来吧！姐姐我会全部接住的，这是庆祝你第一次攻进我子宫的奖励！”妈妈也不断摇腰，每当亦宏顶腰时妈妈总能抓准时机屁股高抬让自己的子宫和亦宏的鸡巴来个激烈深吻。
　　“电梯到了！电梯到了！我被操的样子要被别人看光了，我要在别人面前高潮了！”妈妈兴奋的叫着，叮咚～电梯的楼层到了，在电梯门打开的同时亦宏紧紧搂着妈妈进行体内射精，妈妈被大量的精液冲垮激动得原地潮吹汁液飞溅，电梯大门缓缓打开就像预示着妈妈打开的宫口被精液淹没一样。
　　咚、电梯内空无一人，这算是老天给妈妈的眷顾吧，妈妈脱力一样坐到地上，而亦宏搂着妈妈：“野猫姐姐好舒服，这次我能感觉到精子都涌进你子宫里了。”
　　“是啊我也是第一次这么暖，我都能感觉到你的精子在我子宫里游泳呢。”妈妈转身摸着亦宏头两人居然直接就在电梯间调情起来。
　　“野猫姐姐我们回房间继续吧～”亦宏拉起妈妈就回到房间，今晚亦宏居然操妈妈操了个通宵，一次次的让妈妈激昂高潮，而其中一次亦宏居然拿出一个盒子下跪，妈妈看到后捂住嘴，当看到里面的东西后妈妈脸上阴晴不定。
　　“不行，这种东西你要人家怎么戴，我是有儿子的怎么能像荡妇一样…”妈妈拒绝了亦宏的盒子。
　　“野猫姐姐我从你身上拿走了礼物总要送回一些到你身上嘛，你就当爱我的证明戴上哦。”说完亦宏就又一次操起妈妈，可这次亦宏不紧不慢让妈妈很是烦躁。
　　“亦宏快些我想高潮。”妈妈害羞的说完见亦宏不为所动最后咬咬牙只能说到：“好啦我答应你戴上还不行吗，我戴，你别不开心啦。”妈妈说完后亦宏果然开心起来抱着妈妈就是激烈的一顿操。
　　看着两人如胶似漆我也不知道说什么，只能苦恼的原地打转，到了学校我整个人无精打采，心中各种慌乱，魔法也控制得更不稳定练习毫无进展整个人都消瘦了许多。
　　下午回到家看到妈妈拿着小盒子在犹豫，而妈妈还偷偷看了我一眼满脸愧疚的样子，晚上亦宏的电话来了妈妈犹豫了半天最后忍不住走到我身边问我：“乖儿子，今后妈妈可能会有点变化…你能接受吗？”妈妈说完一脸歉意的看着我。
　　“妈妈你喜欢就好不用管我。亦宏对你这么好你听他的就行。”这时候我正气在头上，说出的气话却导致了无法挽回的结果。
　　“这样吗…”妈妈有点失落的看着我，还想开口说什么。
　　只见叮咚几声亦宏按着门铃，妈妈最后咬咬牙拿着小盒子就走出了家门。
　　看着妈妈走出门口我也回到二楼的房间，烦躁的我刚好看到妈妈站在亦宏车门旁。
　　“野猫姐姐上车前要做什么你不会忘记了吧。”亦宏对妈妈一笑。
　　“嗯…”只见妈妈在车旁开始脱衣服，就在大马路边把自己脱光，妈妈雪白的肉体直接成为街道上靓丽的风景线。
　　“下一步呢。”亦宏笑得更开心了。
　　“嗯…鸡巴大人晚上好。”妈妈双膝跪到亦宏面前拉开他的裤链对着亦宏的龟头开始亲吻，然后用小舌头开始舔舐龟头。
　　“野猫姐姐今晚是特殊之夜你准备好了吗？”亦宏对着妈妈淫笑起来。
　　“嗯准备好了。”妈妈拿出了之前亦宏给她的小盒子，亦宏看到后兴奋的把妈妈拉上小车。
　　究竟亦宏想对妈妈怎样！
　　我还是忍不住偷偷跟了过去。
　　只见妈妈躺在酒店里全身脱光，两脚张开，亦宏好像在评论什么。
　　“野猫姐姐阴毛修理得很好看呢。”亦宏托起妈妈的下半身仔细的看着。
　　“讨厌…还不是你要人家弄成心形…”妈妈害羞的扭了扭腰。
　　“好乖好乖，作为奖励今晚我给你上环吧，不过是乳环呢～”亦宏兴奋的说着。
　　“你要人家以后怎么上节目，怎么面对我儿子。”妈妈则转过头不去看亦宏。
　　“嘻嘻，我就要让全世界知道野猫姐姐是我的东西，是我让你变成淫荡女的。”亦宏不要脸的亲吻妈妈，妈妈只能顺着他亲了几下。
　　很快亦宏拿出热毛巾敷在妈妈胸上然后还亲吻吸吮妈妈的乳头，而妈妈酥麻的扭着小腰任由亦宏玩弄。
　　待妈妈的乳头高高翘起，亦宏从小盒子中拿出一个圆环，圆环上还刻着性奴两个字。
　　妈妈害羞的闭上眼，亦宏拿出钢针放在妈妈旁边最后吸了妈妈乳头一口当做告别然后拿着针慢慢搓进妈妈乳头内。
　　“嗯～”妈妈有点疼的抖动一下，但在亦宏的安抚下又忍了下来，只见钢针穿过妈妈乳头，随后亦宏把一个乳环打在妈妈胸上，另一个乳房也是同样的操作，最后妈妈两边乳头上都挂着刻有性奴两个字的乳环。
　　“呼呼…好了吗…”妈妈虚弱的躺在床上被亦宏搂住：“野猫姐姐今晚上了乳环你先休息吧。”妈妈就这样被亦宏搂着甜甜的进入梦乡。
　　第二天晚上妈妈居然戴亦宏回家吃晚饭，我直接懵了。
　　只见妈妈羞涩的摇着身子，最后在亦宏的示意下终于有点尴尬的问我。
　　“乖儿子…你想要弟弟妹妹吗？”说完妈妈满脸通红，桌子下亦宏还牵住了妈妈的手。
　　“亦宏哥哥我能和你单独聊聊吗？”我冷静的和亦宏说到，接着我和亦宏走到了一边。
　　其实我已经知道妈妈现在已经无法自拔了，来问我意见也只是心里最后一关，我最后告诉自己只要亦宏能让妈妈幸福的话我就放手…
　　“弟弟你妈妈还有一周就危险日了，现在你妈妈停药一周刚刚好，我希望你帮我一起让你妈妈停药。”亦宏开门见山的说到。
　　“后面我会给你买一栋豪宅，立下合同每月打钱给你，保证你衣食无忧，我也会照顾好你妈妈的，你也不要打搅我们如何。”亦宏顺着说了下去。
　　“…好吧，但是罗亦宏你记住，如果哪天你没让我妈妈幸福我会来毁灭你。”我也说出了最狠的话。
　　亦宏没有回话只是点了点头。
　　回到客厅妈妈羞涩的看着亦宏，然后看向我，亦宏也微笑着点点头。
　　我咬了咬牙，如果罗亦宏能给妈妈最好的归宿我就放手吧，我会潜心修炼去完成报仇然后一生在黑暗中守护妈妈的。
　　我深吸了口气。
　　“妈妈我最喜欢弟弟妹妹哦，我什么时候能有弟弟妹妹呀？”我脸上在微笑心中在滴血，这一次我要放手了。
　　妈妈惊讶的捂着嘴，亦宏则开心的笑着，而我们的晚饭就到此结束了。
　　晚上亦宏顺理成章的和妈妈一间房，我则回到自己的房间就寝。
　　半夜我听到旁边房间在嘀咕着，我最后忍不住就去门口偷看，只见妈妈全裸的躺在亦宏怀里而亦宏则搓揉着妈妈的乳头。
　　“亦宏你就那么喜欢胸部吗？”妈妈用手抚摸着亦宏的脸温柔的问道。
　　“嗯，虽然姐姐胸部很大，可惜没有乳汁，我好想喝野猫姐姐的乳汁。”亦宏陶醉的揉着妈妈的乳头。
　　“嗯，想要喝乳汁的话可得让我怀孕呀。”妈妈把手环绕的抱住亦宏脑袋。
　　“看来我可要加油了，野猫姐姐你觉得我今天表现怎么样？。”亦宏笑着说到。
　　“嗯挺不错的。”
　　“野猫姐姐，我想要奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“野猫姐姐你懂的。”
　　“唉，你这孩子，行吧作为奖励今晚我停药一晚行了吧。”
　　“嗯野猫姐姐最棒了，我们来做吧！”
　　“嗯…唔嗯～轻点、”
　　后半夜妈妈的呻吟充满了整个房间。
　　第二天一早我起床看到妈妈穿着围裙在做早餐，亦宏居然在妈妈背后把妈妈的衣服撩起来直接玩弄妈妈的胸部，妈妈胸部的乳环一晃一晃的十分耀眼。
　　“亦宏别闹，被我儿子发现了可不好。”妈妈红着脸说到。
　　“不会啦，你儿子不会发现的。”亦宏不单没停手还把妈妈的衣服扯得更高，把妈妈整个胸都露出了玩。
　　“妈妈，亦宏哥哥早安。”我走下楼，妈妈惊慌但的看着我，亦宏也没有停手的迹象，我只能故意不看他们那边走了过去。
　　“你看我就说你儿子不会发现的啦。”亦宏继续把玩妈妈的胸。
　　“你就是要被发现才开心…”妈妈没好气的看着亦宏。
　　今天妈妈和亦宏去拍广告我也跟了过去，只见摄影师让妈妈摆出各种姿势妈妈都按着做，只见那摄影师最后色咪咪的要妈妈摆出上手往上伸，两腿大大打开像妓女一样。
　　“我拒绝，我绝不做这种下流动作，我不是妓女。”妈妈直接拒绝，那摄影师还想说什么就被亦宏拦了下来。
　　回到家后半夜我听到了快门的声音，我偷偷出去看，天啊只间妈妈穿着内衣让亦宏各种拍照，而且今天妈妈拒绝做的姿势，现在正展现在亦宏面前。
　　妈妈高举着手两脚大大张开私处只靠衣服勉强遮住，这正是今天妈妈拒绝做的动作，而很快妈妈就换了姿势两条腿高低交错，腿根的私处若隐若现。
　　亦宏不断按着快门同时让妈妈摆出更多淫乱的姿势。
　　“野猫姐姐感觉你比妓女还淫荡，要是被人看到这些照片可不得了。”亦宏小声说着。
　　“这些下贱的动作还不是你要我摆的，你可不要发出去了哦。”妈妈说就按亦宏要求爬到饭桌上，呈坐姿曲起玉腿，身体往后半倒靠双臂撑住，几缕发丝散落在香肩和两个丰满的白兔上，圆润的臀部隐没在两条玉腿之后，看起来忽隐忽现给人无限遐想。
　　“野猫姐姐再脱脱～”亦宏兴奋的盯着妈妈。
　　“好好～”妈妈说完就脱去内衣，微微抬臀把内裤也脱了，妈妈再次爬上之前的饭桌，抬起翘臀，在幽暗的光线下让自己私处若隐若现，高高的摆在亦宏的镜头面前。
　　当亦宏还沉迷其中时妈妈突然把玉腿左右张开，一口含住手指，一手把自己私处打开整个人如饥渴的荡妇让亦宏拍照，今晚屋内春光满园。
　　“话说亦宏你那本记录相册有收好吗？”拍完后妈妈突然不安的朝亦宏问到。
　　“你说每次做爱前我记录你阴唇的照片集吗？”亦宏放下相机。
　　“是啊，就是你说要记录着一步步把我下面操黑操烂的那个相册收好了，收好不要被人看到哦。”妈妈含羞的说到。
　　“那个相册我放你桌面上啦，野猫姐姐不许收起来，或许那天你儿子进你房间会无意中打开看到呢。”
　　“这种事你都做得出来坏死了。”只见妈妈娇羞的笑着继续让亦宏拍摄，两人居然把我当成了调情的工具。
　　“话说现在万一你儿子出来看到，他妈妈正全裸让我拍照怎么办？”亦宏再次调戏妈妈。
　　“能怎么办，着只能交给你解释咯，我只是按你要求做罢了。”妈妈破罐破摔的说着，边摆出下一个淫荡的动作。
　　半夜拍完照片后两人躺在床上看着照片，亦宏一直在笑话妈妈多淫荡，妈妈则羞着脸任亦宏戏弄，临睡前亦宏要求奖励，妈妈则没好气的把本该吃的避孕药交给亦宏，意示着今晚也停药。
　　第二天早上，我下楼看到妈妈穿着围裙在厨房工作，这会妈妈居然没穿裤子，下体完全赤裸，上半身穿着毛衣而亦宏正蹲在妈妈胯下玩着妈妈小穴，他还时不时拍妈妈两腿示意妈妈脚分开些方便他玩，妈妈居然真的分开些方便他弄。
　　我向妈妈打招呼，妈妈尴尬的回我一声，这时亦宏突然站起来当着我面从背后把妈妈的毛衣一下拉高，妈妈的胸部直接露了出来，虽然正面有围裙挡住但妈妈两个乳环的突起早以暴露了妈妈。
　　妈妈当场呆住，为了不让妈妈尴尬，我假装没发现一样：“妈妈怎么了？”
　　“没事！你快去刷牙洗脸吧。”妈妈假装镇定的说着等我转过身，妈妈立刻朝亦宏骂到：“你疯了吗！在我儿子面前啊。”
　　“没事啦你看他不是没发现吗？”亦宏丝毫不怕的说：“而且住在同一屋檐下可能迟早你儿子也好撞见我们做爱呢。”
　　“不行这种事，你再说我今晚就吃药了。”妈妈不高兴的看着亦宏。
　　亦宏立刻慌了：“野猫姐姐我错了求求你别吃药。”
　　“知道怕了就好。”妈妈哼了一声，亦宏则转到一边小声嘀咕一句：“等你停一周药我就让你知道什么叫怕！”
　　下午我趁家里没人偷偷跑进妈妈的房间，果不其然一本相册大大咧咧的放在妈妈的桌上，我立刻打开，只见里面放着十多张拍立得，而且都是妈妈的阴唇，从第一张的通红慢慢变成深红然后边淡褐色，妈妈的阴唇一点点的变黑，而亦宏居然都记录了下来。
　　我看着相册心中一阵无奈，现在妈妈和亦宏两情相悦，或许我才是那个打扰到他们的人…
　　晚上吃饭妈妈反常的坐我旁边没坐亦宏旁边，而且他们两人今天身子都紧贴着桌子坐，懂的都懂，吃饭的时候妈妈满脸通红有时还发出细哼，亦宏则一直偷笑，现在亦宏的脚肯定正在妈妈私处乱闯呢。
　　看来亦宏是在调教妈妈，让妈妈适应在我面前发情，而我只能假装不知道一样吃着晚饭。
　　当晚两人居然半夜开灯在客厅做爱，就不怕我上洗手间撞见，但越危险女性就会越兴奋，妈妈被亦宏这样调教一晚果然变了许多，而亦宏一个眼神妈妈就明白的把今天份的避孕药拿出来丢到一边。
　　第四天早上我下楼梯，妈妈居然是全裸围裙，妈妈以为我不知道还主动和我打招呼让我看过去，我当然只能假装没看出来去回应。
　　“你看吧，我就说你儿子看不出来。”亦宏从妈妈后面冒出来说完还解开妈妈的围裙抱去妈妈让妈妈坐在菜板上。
　　我去了洗手间但她们的情况被我偷看得一清二楚。
　　“不行我儿子刷完牙出来会发现的。”妈妈紧张的说着。
　　“我不管你蹲在桌上让我射出来才能走。”亦宏居然直接拉住妈妈，妈妈没办法只能开始给亦宏抽插，两人就在客厅桌子上做了起来。
　　我只能躲在厕所等他们弄好才出去。
　　晚上两人居然在我门口做爱，妈妈带了个狗项圈让亦宏溜着操，我躲在房间里不敢吭声。
　　不久我看到一颗小小的避孕套滚进我房间里，这是妈妈今天份的药被扔进我房间，妈妈已经停药四天了在危险期将至的日子妈妈失去避孕药的保护，怀孕已经成了必然的事。
　　第五天早上亦宏带妈妈去旅游，临走前妈妈居然递给我两颗药，这意示妈妈直接停两天药，然后两人就开心的出去玩了。
　　当两人回来妈妈整个人开放许多晚上的叫床声也特别响亮，不知道亦宏这两天到底用了什么手段调教妈妈，但这些已经不是我这个局外人能关心的了。
　　到了停药的最后一天，今天亦宏特别乖巧什么都没干，和妈妈度过平静的一天，那天晚上我偷偷爬到妈妈窗外，结果看到亦宏居然双膝下跪递给妈妈一个大大的戒指，而妈妈也笑着伸出手把戒指戴上。
　　戴完后妈妈拿出最后一颗避孕药一下吃进嘴里。
　　“野猫姐姐你这是？”亦宏看呆了，辛苦停了这么多天药，怎么妈妈在最后一天吃药了。
　　“傻孩子，这是最后的奖励，你自己伸手把我嘴里的药拿出来吧，这样我就彻底失去药效，明天开始就变成危险小穴了。”妈妈对着亦宏深深一笑然后张大嘴跪到亦宏面前。
　　亦宏听完后两眼发光伸出手，妈妈也伸出舌头让亦宏把玩，亦宏手指在妈妈嘴里玩弄许久才夹住妈妈嘴里的避孕药慢慢掏了出来，妈妈也明白这意味什么满脸红晕。
　　两人激情的相互爱抚但是没有交合，这是亦宏为了把妈妈的身体调整到最佳状态为明天做准备。
　　终于在危险日的早晨妈妈整个人都不太对劲一样经常夹腿轻扭屁股，这是妈妈排卵的征兆，亦宏则无微不至的在四周照顾，晚上妈妈说是有事和亦宏出去，我假装留在家里但跑去酒店偷看。
　　晚上妈妈穿着婚纱在总统套房里与亦宏相拥着，妈妈笑着拿出一瓶排卵促进药晃了一下并拿出五颗药。
　　“这药一般女性吃一颗就能确保百分百怀孕，但是我要吃五颗，因为我要让怀孕率变成百分之五百强。”妈妈说着眼睛就变成月牙行笑得很是幸福，或许亦宏就是最适合妈妈的归宿吧。
　　我看着他们心中有了一丝祝福。
　　4
　　“野猫姐姐最后能不能拍段纪念视频，你对着录像机说一段奴隶宣言。”亦宏拿出一个摄像机架好，对准妈妈。
　　“真讨厌，好啦。”妈妈穿着婚纱坐到沙发上撩起裙子掰开小穴对着摄像机微微一笑。
　　“今天是我小野猫的危险日，我在此宣誓罗亦宏大人是我的主人，只要他想就可以时刻上我，无需避孕。我接受任何玩法，一切后果我自负。”最后妈妈对着录像机咧嘴一笑，妈妈刚说完一边的亦宏已经开心的把妈妈扑到床上，不断亲吻妈妈，很快就让妈妈一丝不挂。
　　“人家那么辛苦穿好婚纱怎么你一下就全脱了啊好可惜。”妈妈在亦宏怀里扭动着。
　　“我就喜欢野猫姐姐的身体，全裸的最好看。”亦宏抱着妈妈就不断亲吻，慢慢的亦宏爬到妈妈下体，翻开妈妈的阴唇开始品尝妈妈危险日的小穴。
　　“野猫姐姐今天你下面母味好浓郁，好香甜。”亦宏品尝着妈妈下面的小嘴。
　　妈妈虽然嘴上说着不要但两腿却乖乖的没有反抗任由亦宏品尝。
　　“野猫姐姐我要记录下你危险日的气味！”亦宏说着居然拿出一个小机器。
　　“这是最新的高科技能记录气味，以后要再生成出来，野猫姐姐我以后要让你闻自己危险日的卵味。”亦宏说完就把机器口塞进妈妈小穴里，机器开始抽妈妈的味道。
　　“天啊好坏好讨厌！”妈妈扭着小腰羞耻的捂住脸但两腿还是大大打开，任由自己的气味被机器吸取，最后让机器记录下自己繁殖的味道。
　　完成后亦宏拿出机器闻了一下一脸陶醉，递给妈妈，妈妈则满脸羞涩的嫌弃，而两人深情对视情意浓浓时不用语言妈妈就张开腿亦宏一顶就进入了妈妈的腔内。
　　“野猫姐姐你今天下面和平常不一样软绵绵的好舒服。”今天妈妈处于危险期最浓郁的母性通通喷发，小穴也变得软软糯糯等待着怀孕新生命。
　　“亦宏你要让我再次当妈妈了哦，这对女人来说是最重要的时刻呢。”妈妈迷迷的看着亦宏。
　　“嗯野猫姐姐细细感受着吧，感受我一步步把你再次变成妈妈的过程。”亦宏开始微微顶腰，妈妈也应声发出呻吟，两人开始缠绵起来，十多年前和今晚一样爸爸也是让妈妈这样娇吟最后怀上了我，如今妈妈要让我的房间注入新生命，我一时间有种说不出的滋味。
　　“啊～啊、好舒服！”妈妈和亦宏开始慢慢激烈起来，亦宏不断的往前顶巴不得捅穿妈妈一样，妈妈则像希望被撕裂一样两腿大大打开方便亦宏抽插。
　　“野猫姐姐你里面好舒服！”亦宏兴奋的冲刺。
　　“嗯我也好舒服！我危险日的第一次初潮也要来了！”妈妈高兴的喊着同时两脚紧紧夹住亦宏的腰，两人开始大幅度交合。
　　“野猫姐姐我感觉到你卵了！还是两颗！”亦宏搅拌着妈妈的子宫在感受着妈妈的生命。
　　“嗯！被你发现了这次肯定是双胞胎啊！我的两颗卵已经排好队了，你只要开枪就能把他们都击堕了啊！”妈妈扭着小腰不断渴求亦宏的精液。
　　“野猫姐姐，我爱你！”亦宏开始大幅度顶腰，鸡巴开始膨胀，有了一点射精的前兆。
　　“嗯嗯，把我变成你的女人吧！”妈妈抬起胯让亦宏尽情输出。
　　“但是最后请让我儿子答应！儿子你有在偷看吧，其实我感觉到了你下，儿子出来吧你愿意让亦宏往妈妈体内射精让妈妈怀孕吗！”妈妈兴奋的说着并看向窗口，没想到母子连心妈妈早就发现了我的存在。
　　我只能尴尬的走出来站到妈妈床边，亦宏虽然惊讶但也没停屌继续抽插妈妈，妈妈牵起我的手微笑的说：“来儿子接下来你说可以射亦宏就会射精我也会同时高潮的，我们会忍住等你同意的。”说完妈妈和因为开始亲吻起来，两人的生殖器在我面前疯狂交合，但他们都忍着等我允许。
　　“来亲你妈妈的奶。”亦宏抓住妈妈的乳房递给我，我也忍不住一口咬住妈妈的乳头开始吸吮，一想到很快这乳房就会产奶我的鸡巴也硬了起来。
　　“野猫姐姐含住你儿子的鸡巴，他射的时候我就射！”按着亦宏的要求妈妈爬在床上一把含住我鸡巴，我操着妈妈的嘴，亦宏操着妈妈的小穴，我们都在操妈妈，不同的就是亦宏的精液会奋力拼进的前往妈妈的卵子，而我精液只会无意义的死在妈妈胃里。
　　“呜妈妈我要射了！”我再也忍不住了开始顶腰。
　　“射吧全部射进给我嘴里吧！”妈妈加大嘴巴的吸力。
　　“啊我要射了！射出来了！”我顶着妈妈的嘴巴喷射精液，同时亦宏也跟着我射精，亦宏的鸡巴毫无阻隔的在妈妈腔内深处射精，精液不停涌进妈妈的身体，只见妈妈和亦宏的身体都一抽一抽的抖动着。
　　亦宏的睾丸持续的跳动了好几下，大量的精液正在流入以前我出生的地方，同时妈妈高潮的呻吟也响彻整个房间，潮水大量的喷出打湿了一大片。
　　可见妈妈与亦宏之间的射精快感与我的对比完全不可同日而语。
　　亦宏就像是完成了任务一样，亦宏的鸡巴在活得满足的状态下拔了出来。
　　这时妈妈的小穴里流出了多余的精液，这就是亦宏射出来的精液正在被子宫吸收的证明，留在妈妈子宫里的精液开始向妈妈的卵子迸发。
　　今晚妈妈的卵子双双授精，一对生命出现在了妈妈体内。
　　这一刻象征着只有我和妈妈两人的家庭时代迎来了终结。

第36章 求人不如求己
　　“呼～啊。”早晨我打着哈欠摇摇晃晃的走下楼梯，脑袋还晕沉沉的，果然是昨天研究魔法弄太晚了吗。
　　“哼哼～啊！儿子起床啦，早餐快好了，你去叫亦宏起床吧。”妈妈在厨房哼着歌做早餐，脸上正流露出幸福的笑容。
　　三天前，亦宏正式入住我家，自从他来到家里，妈妈就变得越来越开放，一开始两人还会躲着我做，自从被我撞到几次后妈妈也索性放了开来。
　　“呼～又是美好的一天呢。”不知何时亦宏已经站在二楼，他对我露出慈父般的微笑，然后经过过我径直走到妈妈背后。
　　“野猫姐姐早上好，还是应该叫你老婆呢～”亦宏说着就温柔的从背后抱紧妈妈，两手搭在妈妈的小腹上。
　　“呀！讨厌我儿子还看着呢。”妈妈轻摇身子象征性的抵抗两下便任由亦宏抱紧自己，脸上的笑容越发愉悦。
　　“好了儿子别看了快去刷牙洗脸。”妈妈红着脸娇羞的瞪了我一下。
　　我只能尴尬一笑然后走到卫生间洗漱。
　　“好了你快退开！”当我在卫生间时我偷偷用镜子反射去偷看厨房的情况，只见妈妈推开亦宏。
　　“你之前不是说我们直接必须有仪式感吗。”妈妈让亦宏退到自己两步之外，红着小脸微微一笑，双腿弯曲像女佣一样行了一礼。
　　“亦宏大人早上好。”妈妈就像小女孩一样，说着还用手提起自己的围裙露出下面的雪白丝质内裤。
　　“嗯野猫姐姐早上好。”亦宏边回答边把手伸到妈妈胯下，把食指和中指贴到妈妈的蜜缝上，然后两指慢慢向两边打开，妈妈收到信号后满脸羞涩的把两腿张开几分方便亦宏的抽插，亦宏不断用两指挑逗妈妈的私密直到妈妈的白色内裤上渗出丝丝淫液后才收手。
　　只见妈妈全程都笑得很开心，两人你情我愿就像新婚的夫妇一样甜蜜，我看着两人内心祈祷着亦宏一定会让妈妈幸福的，而这几天我终于也能放下心中的焦虑彻底潜心研究魔法为我的复仇做准备…
　　此时另一边的安纳托利亚大陆
　　“砰！可恶四个月过去了！那个仆从和圣母还没有消息吗！”帝国王座上一个臃肿的男人正发怒的训斥着下面的几名黑衣人，黑衣人们低着头丝毫不敢反驳。
　　“自从神山一战我们就和天使大人断了联系，本以为是和那个仆从同归于尽了，却在南国收到他们的信息，龙王居然还预言我们帝国会毁灭！”艾伯特血红着双眼举起手上的酒杯就往台下摔去。
　　“国王大人息怒，我们正准备联系地球那边的女王那个叫做利雅的女人看看她知不知道什么情况。”其中为首的黑衣男子惶恐说到。
　　“好吧速速联系…这边也给我继续搜！这个仆从必须抓出来，我决不能让龙王的预言成真……”艾伯特的怒吼在整个宫殿久久回荡。
　　“嗯～嗯！不要总是玩人家小豆豆啦，洞洞也想被痛爱～嗯！亦宏大人！”夜晚妈妈销魂的叫声又一次隔着墙传进我房间，现在我已经不再像当初一样煎熬，因为我相信亦宏就是妈妈最好的依靠。
　　“唉…真是讽刺自己妈妈的叫春声居然使得我的注意力更上一层楼…”我看着手里的魔法石，此时魔法石内浮现各种形状。
　　自从妈妈与亦宏每晚激情，我边忍耐着边练习反而使我对魔法的控制不断精进，进步堪称神速。
　　凌晨一点多妈妈的房间终于安静下来，我口渴来到走廊却见到妈妈的房门虚掩着，妈妈此时正搂着亦宏的脖子甜甜睡去，亦宏的鸡巴还插在妈妈体内像是寄居了一样，两人的生殖器紧紧粘在一起，妈妈连在睡梦中都会发出幸福的呻吟。
　　第二天起床妈妈又是和之前一样让我去刷牙洗脸，但这次亦宏却制止了妈妈。
　　“野猫姐姐，这次就在你儿子面前弄吧，他也长大了你不能躲一辈子吧。”亦宏对着妈妈微微一笑，妈妈不情愿的看了我和亦宏一下，最后死心般点点头。
　　“亦宏大人早上好…”妈妈当着我的面微微弯腰给亦宏行了一礼，接着弯腰伸出雪白的小手拉起腰间的围裙，这回妈妈居然没穿内裤，下身光秃秃的没有一丝遮挡，只有乌黑的心型阴毛正长在妈妈雪白的小腹上。
　　“干儿子，我们来玩游戏吧，你头转过去贴着墙，你妈妈说好之前你不要转过来看，如果转过来了就算你妈妈输，我惩罚你妈妈。”亦宏笑道。
　　“乖儿子别看…”妈妈不情愿的看向我，我只能转过身背对妈妈和亦宏。
　　“野猫姐姐，摆出八号姿势。”亦宏的声音从我背后传来。
　　“那个不行！太丢人了我怎么能当着儿子面做这种侮辱女性的动作。”妈妈不情愿的说着。
　　“谁允许你提意见了！做完八号做十二号！”亦宏不满的声音传了过来。
　　“怎么这样，十二号不是说过再也不做的吗，唯独那个动作我不想做，八号我立刻做好不好。”妈妈不断苦苦哀求，同时我背后还传来沙沙的摩擦声。
　　天啊好好奇我妈妈究竟在做什么，但是我强忍着不回头，背后传来咚的小小一声，应该是妈妈爬到了桌子上，接着沙沙声很快就变成吱吱的淫水声，嚓，嚓两声亦宏拿出手机给妈妈拍了照片。
　　“很好，十二号动作对着你儿子摆出来，快点！”啪的一声看来亦宏还狠狠的拍了妈妈屁股一下，爽爽的弹力声有节奏的在屋内回荡。
　　“呜…对不起儿子…我居然做这种动作，我都没资格在你面前做一个母亲了。”妈妈低声的说着但还是乖乖按照亦宏要求摆出了一个我想象不出的姿势，我只能从墙上看到妈妈貌似抬起一只脚的黑影。
　　“嗯果然这种淫样才适合你呢野猫姐姐。”亦宏愉快的声音从我背后传来。
　　接下来我听到流畅的叽喳叽喳的抽插声，还有妈妈的呻吟声，不知道妈妈和亦宏在干什么，但我能肯定被插的一方肯定是妈妈。
　　足足过了五分钟妈妈长喘一口气才让我转过身来，我转过身只见妈妈满脸红晕，胯下不断滋出淫水两脚不稳的靠着亦宏。
　　“干儿子你居然真没看过来太可惜了，但作为奖励给你吸你妈的胸部吧”亦宏笑着一推把妈妈交给我，妈妈也自己拉开衣服，只见妈妈红红的凸起上还挂着两个闪闪发亮的乳环，上面还写着性奴二字，妈妈红着脸把把乳房递到我面前。
　　“妈妈刚怀孕还没奶，你先吃着妈妈乳肉好不好，等有奶妈妈分些给你喝。”妈妈羞涩的看着我眼中充满期待，我轻轻地捧起妈妈的乳房，凝视着那个桃红色的突起，满怀感激地含在嘴里。
　　“嗯……”妈妈原本准备不出声，但毕竟是被开发过的乳头，不可能毫无反应。
　　我用舌尖不断转动乳头，妈妈就像被人玩弄一样开始颤抖。
　　随着我不断吸吮，一股甜香在口腔内弥漫开来，这是妈妈特有的母香味，我一边大口吸吮舌头也不断快速打转，而妈妈的性欲越强，我口中的母味就越浓郁。
　　妈妈的乳头红通通色泽很好看而且触感也很光滑，我忍不住咬了上去，享受着妈妈乳头的触感，每次只要我大力啃下去我都能感觉到妈妈乳头中铁环的坚硬口感，这让我心中又一次不舒服起来。
　　“嗯啊…好舒服。”妈妈红着脸抱着我的头任由我品尝着她的软肉，另一手开始不自觉的搅拌自己小穴，妈妈内八字的双腿在不断颤抖，身体像失禁前一样前后磨蹭。
　　“野猫姐姐看来你被自己儿子玩感觉很舒服啊，要不等你生完这胎再给你儿子生一个？”亦宏嘲讽的看着妈妈。
　　“呜不行…母子不能给儿子生的，而且我只给亦宏你生孩子。”妈妈虽然嘴上这样说但抱我的力气明显更大了几分，妈妈紧紧地抓住我的双肩，如果不这么做，妈妈怕是会太舒而滑坐到地上。
　　“哼看来是调教得还不够，去吃饭吧。”亦宏看见妈妈心口不一的样子脸上有了一丝妒忌，便赶我和妈妈去吃早餐。
　　很快我们吃完早餐，妈妈潮红着脸让我快些上学，今天的妈妈比平常急躁许多，我有预感要发生什么，一出门我就拐弯躲在附近偷看一下接下来会发生什么。
　　我走后妈妈和亦宏在门口拥抱亲吻起来，接着妈妈就把衣服的纽扣由上往下剥开，妈妈把自己脱光后接过亦宏递过来的项圈戴到脖子上，爬然后妈妈如小狗一般趴到地上。
　　阳光洒在妈妈洁白的肌肤上，妈妈整个人就像一个块白玉一般跪坐在地上，亦宏拉起狗链就拉着妈妈往外走，而妈妈则紧张的四处观望生怕被其他人发现。
　　“你这母狗刚刚说到给自己儿子生小孩居然那么激动，看来我也可以带你去人群里溜溜了。”亦宏皱着眉头说到。
　　“对不起亦宏主人汪，母狗就是欠操，待会到公司你好好惩罚人家好不好汪～”妈妈像宠物犬一样爬在亦宏身边，用脑袋不断蹭着亦宏的裤腿。
　　妈妈为了讨好亦宏还主动爬到亦宏的宝马车头盖上自慰起来，巴不得让街上行人发现自己一样，最后等亦宏消气挥了挥手妈妈才坐上副驾就这样全裸的让亦宏载自己上班。
　　无法想象一路上妈妈会不会被看个清光，但是看着妈妈那么开心我也不好说什么。
　　直到晚上回家，被调教了一天的妈妈一进屋就跑到亦宏面前。
　　“脱。”随着亦宏一声令下，妈妈立刻脱掉衬衫解开胸罩，然后蹲着把早以拉丝的内裤往下一拉，妈妈全身柔嫩的肌肤全部暴露了出来。
　　“袜子要脱吗?”妈妈跪坐在亦宏面前等待着回答。
　　“不用，这样就好。”亦宏低头看向妈妈，妈妈便停止了脱袜子的动作。
　　“主人让我脱我就脱，做主人喜欢的让主人开心，这就是我活着的意义！”妈妈把自己脱个清光，除了脚上的丝袜妈妈全身一丝不挂的趴到地上，满脸兴奋的咬开亦宏的裤链，解放出裤裆内的猛兽。
　　“鸡鸡大人欢迎回家。”妈妈对着亦宏的鸡巴头贴地板的行了一礼，展现出整个光滑的后背任由欣赏，直到亦宏允许后妈妈才直起身子蹲在地上，张开小嘴轻轻咬住那巨大的猛兽。
　　“把腿张开。”亦宏像是主人一样朝着妈妈高高的发号施令。
　　“好的！”妈妈说着便打开了蹲着的腿，露出了阴部，妈妈那里的爱液不断滴下，阴道口也兴奋的张开着，连阴蒂的高高突起都清晰可见。
　　随着妈妈不断亲吻亦宏的鸡巴，妈妈下面的蜜缝也不断流出爱的汁液，地板上一大滩水迹就像妈妈小便失禁一样湿漉漉的。
　　“停。”正当妈妈兴奋起来，身体想要高潮时，亦宏无情的要求停下，妈妈只好站起身来穿回衣服，那股正想高潮的欲望只能硬生生被妈妈压回体内，但想要高潮的感觉并不会消失而是在妈妈体内不断挤压，这使得妈妈满脑子只有对高潮的渴望。
　　亦宏就是看中这一点，不断的控制着妈妈，使得下一次即使是更过分的要求妈妈都会接受。
　　亦宏就这样一步步的开发着妈妈。
　　晚饭，妈妈坐我旁边，亦宏则坐妈妈对面，此时啪的一下亦宏的筷子掉到地上。
　　“干儿子帮我捡下筷子吧。”亦宏对我笑了一下，而妈妈则不情愿的看了亦宏一眼。
　　我趴到桌底下去捡，此时却看到亦宏故意往妈妈小腿踢了一下，妈妈愣了一下，便不愿的把小腿张开，亦宏直接当着我面把脚伸进妈妈胯下开始踩踏妈妈私密的阴部。
　　妈妈的脚趾忍耐的夹住地面，任由亦宏不断的踩着，亦宏感觉还没玩够直接用脚趾踢了踢妈妈阴蒂，妈妈便不情愿的把手放到桌下，自己用手翻开阴唇剥开包皮，把阴蒂送到亦宏脚上。
　　亦宏伸出两脚趾一下夹住妈妈的阴蒂，妈妈浑身止不住的颤抖，但妈妈脸上还得假装没事一样，亦宏一看妈妈还能忍住就开始加大力度巴不得妈妈在我面前出丑。
　　我爬回桌子上当做不知道，而妈妈满脸潮红，身体一阵阵激灵，拿筷子的手都止不住的颤抖，我低头一看，此时亦宏的脚趾正夹住妈妈的阴蒂一拉一踩，脚掌还时而深深踩进妈妈的阴道口。
　　“呜！”妈妈忍不住叫一声，然后立刻害羞的看向我，像是不断的忍耐着什么，原来亦宏隔着内裤把脚趾尖强行塞进了妈妈细小的尿道口，而妈妈只能忍耐着任由亦宏继续往自己尿道里钻。
　　“亦宏我不行了…求求你…”妈妈小声的说着，脸上通红像是要冒出热气一样，身体开始不断扭动。
　　“尿出来。”亦宏也不避忌，居然当着我面说出来，而桌下吧唧吧唧的传出一阵阵淫液的挤压声。
　　“怎么这样…”妈妈吃惊的看着亦宏随即不情愿的继续忍耐着，可亦宏已经决定不放过妈妈，只见亦宏的身体开始晃动，桌底下亦宏的脚不断大幅度的踩踏妈妈，妈妈也开始咬牙喘息起来。
　　“呜…不行了，出来了！”随着妈妈的娇声，一阵水流声滴滴答答的流到地板上，一座小小的瀑布出现在妈妈胯下，大滩的水迹不断在地板上扩散。
　　妈妈羞红了脸低着头一语不发，客厅一片安静只剩嘀嗒的水流声还在作响，最后妈妈忍着羞耻感和下体的潮湿吃完饭赶紧去收拾，可无论妈妈怎么遮挡，她胯下的大片水迹和椅子上的一片水洼都在证明着刚刚妈妈的丑态…
　　今晚伴随着妈妈的淫叫声，我终于成功让魔法元素以各种形状停留在魔法石上，我明悟出想要让魔法威力更大不一定要增加魔力的输出而是减少魔力的散失，就像冬天与其让人跑步热起来不如穿毛衣把热量存起来一样，这一下我终于算是彻底入门了。
　　深夜我把凝聚了形状的魔法石放到窗外，第二天便立刻收到了师傅的通知，新的修炼也开始了，师傅让我用魔法石里那微弱的魔力化为针射出去要射穿岩石，就像要求你扔蚂蚁打穿岩石一样，这几乎是不可能的任务，但我也只能去练了。
　　而很快妈妈的肚子也开始一天天的大起来，而且最奇怪的是明明十月怀胎，现在才一周多妈妈的肚子已经明显的鼓起，难道是之前孕期变短的诅咒还影响着妈妈？
　　很快妈妈的肚子在第二周就等于别人五个月的大小，妈妈的肚子开始出现妊辰纹，此时妈妈的子宫已经被体内的新生命撑大，我的房间也彻底成为了亦宏孩子的住所，而亦宏最喜欢的就是拿扩阴器撬开妈妈的小穴欣赏子宫薄膜内的孩子，妈妈也只能任由亦宏随意开关自己的阴道，任他玩弄。
　　“亦宏现在我肚子大起来了你要温柔些不要太大力哦。”夜晚妈妈跨坐在亦宏身上缓慢的抽插着，而两人你侬我侬的样子依旧十分甜蜜。
　　“野猫姐姐明天我们去拍照吧，不是之前拍的那种是摄影馆的那种。”亦宏抱着妈妈温和的说着。
　　第二天一早亦宏带着妈妈去拍艺术照，我也被带了过去，妈妈被带去试衣间足足弄了半小时才穿着一身鲜红的长裙出来，我还没看几眼妈妈就被亦宏拉起拍照。
　　两人照片十分简单都是市面常见的动作，而到了我时亦宏不知道和摄影师说了什么，只见摄影师意味深长的看了我一眼。
　　“孩子过来和你妈妈拍照吧。”摄影师朝我喊到，我屁颠屁颠的走了过去。
　　摄影师让我走到妈妈身后抱紧妈妈，手放在妈妈肚子上就像守护者一样。
　　“很好，孩子接下来把手搭到你妈妈肩上。”摄影师对着我比划了一下。
　　我便按要求的把手放到妈妈肩上，随着咔嚓咔嚓的声响照相机不断发出闪光，我感受着妈妈肩膀吹弹可破的柔嫩肌肤，两手不断搓揉，妈妈陶醉的微微闭眼感觉很是享受。
　　“孩子把你妈妈的肩带剥下来。”摄影师对着我深深一笑，妈妈虽然小脸微红但没说什么，见妈妈没有意见，我也大胆起来把妈妈的衣带缓缓剥到妈妈的手臂。
　　长裙比较紧身，没有直接滑落，但妈妈性感的锁骨和雪白的肩膀此时便一览无遗。
　　咔嚓咔嚓，摄影师不断的拍照，妈妈在闪光下靠着我，我摸着妈妈手臂，感受着妈妈肩膀的方向，我忍不住低头亲吻妈妈的脖子。
　　“嗯～”妈妈舒服的动了一下，摄影师也没有阻止而是继续拍照，我不断亲吻着妈妈，慢慢亲向妈妈的香肩，诱人的香味和妈妈热腾腾的气息让我忍不住张开嘴咬住妈妈的肩膀。
　　“痛…嗯没事…”妈妈缩了一下但为了我开心，妈妈抬起刚刚惊吓而缩起的肩膀把肌肉放松给我更好的口感。
　　“妈妈好美味。”我忍不住低声说到。
　　妈妈闭起眼没有回答，却把肩膀进一步的抵到我嘴里，用行动证明对我的爱。
　　看到妈妈这么爱我，我忍不住加大咬合的力度，虽然妈妈疼痛的皱起眉头但丝毫没有吭声，肩膀的肌肉也没有收紧，当我品尝完妈妈的肩肉松口时，妈妈原本雪白的肩膀上明显多了一片通红还有一个鲜明的牙印刻在妈妈肩上。
　　“呼…乖儿子…”妈妈刚缓过疼痛便愉悦的看向我，妈妈两脚也微微分开，妈妈在我的咬合下居然有点发情了。
　　“接下来把你妈妈的裙子往下拉，直到露出胸部。”摄影师再一次提出指示，妈妈红着脸任我一点点的把红裙拉低，当快露出胸部时妈妈用手遮住自己丰满的乳房，继续任由我往下拉裙子。
　　“妈妈好美。”我不断拉低裙子，妈妈洁白的肉体也一点点的展现在我面前，当裙子一直脱落到妈妈腰间，把妈妈柔软的肚子也露了出来，此时妈妈的上身完全赤裸，红裙与白肉相配如一幅美丽的画作。
　　“这位妈妈遮胸的手减去三根手指，性感一些。”妈妈点点头随着相机的咔嚓声一根根的收起遮挡胸部的手指，最后只有食指和中指两根手指面前遮住乳头，此时妈妈整个圆润的胸部都暴露在镜头前面。
　　“好了接下来你抬起手露出腋下，让你儿子帮你遮胸吧，当然如果儿子想看你春光外泄，也是手松一下就行。”摄影师淫笑的看向我们，妈妈也不拒绝或许是因为亦宏和妈妈说了什么，只见妈妈让我遮好胸后舒适的伸展开身体，两手高高举起，胸也往前挺起，头还舒服的靠到我肩上，任由镜头对自己拍摄。
　　“来嘛孩子，不要遮那么紧松开些，你也想让你妈妈更性感吧。”摄影师不断挑逗我，而妈妈脸红红的不说话，但把胸部进一步抬高，或许妈妈也在期待着。
　　我心中顿时色心打起，也想让大家欣赏一下妈妈的身体，我先是用用手臂遮住妈妈两乳一手翻开妈妈腋下的褶皱，让镜头给妈妈腋下特写。
　　妈妈脸红到发烫但只能保持抬手的姿势让我翻开，摄影机把妈妈腋下拍得一清二楚。
　　接下来我开始学妈妈把手指一根根收起，随即遮挡妈妈胸部的面积越来越少，最后我用一只手指挡住妈妈那颗乳头，此时妈妈的乳晕也清晰可见。
　　紧接着妈妈放下手把手臂当成托盘一样，托起两个硕大的果实，就像上菜的厨师一样，当然菜就是妈妈原汁原味的胸部了，我遮住妈妈的凸点帮妈妈上菜，整张照片春光无限。
　　“太美了，孩子接下来你用手臂遮住你妈妈胸部，一手遮住你妈妈下体，然后妈妈请脱掉裙子吧。”摄影师也露出了兴奋的笑容。
　　妈妈红着脸看向我，然后点点头让我遮好。
　　妈妈放松的把头靠在我身上，慢慢挺起下半身，同时把裙子彻底脱掉，此时妈妈两手搭在我肩上，脚向左右两边大大张开，私处完全展现在镜头前现在全靠我一手勉强遮挡。
　　“来孩子最后一张，把手指一根根收起来。”摄影师淫荡的看向我们母子，我也按要求的开始一根根收起手指，直到最后只有一根食指贴在妈妈的蜜缝上，妈妈外阴唇的嫩肉都已经被镜头通通记录了下来，唯独最后的洞穴保持了隐秘。
　　“来妈妈翻开自己的穴。”我兴奋的和妈妈说到，妈妈也含羞的点头伸出一只手就翻开自己的阴唇，把洞口大大打开，我的手指顶在前面刚好面前遮住妈妈的豆豆和洞口，而妈妈翻开的红色阴唇全部被拍了下来。
　　“完美，孩子你辛苦了去叫亦宏来吧，他和你妈妈还有一组私密照。”摄影师拍完后朝我挥挥手把我赶了出去，而亦宏来后搂着妈妈进了一间更隐秘的房间。
　　没想到亦宏和妈妈还有私密照要拍，足足过去一个多小时，亦宏才和妈妈走出来，只见妈妈满脸潮红，看来刚刚必是拍了不少艳照。
　　“孩子，这是亦宏送你的搬家礼物。”摄影师把一套照片递给我，里面是我刚刚和妈妈拍的照片，按照约定亦宏会让我搬出去一个人住，而他则和妈妈过二人世界。
　　拍照后亦宏开车送我到新家，这是一间崭新的小房子，里面有着各种家具，和亦宏分别后我决定收起手中的相册，临收前我顺手翻了一下却发现最后一页上粘着一个小小的U盘，看来这是摄影师给我的礼物。
　　我打开U盘只见里面存着今天亦宏和妈妈的私密照，第一张就把我吓了一跳。
　　妈妈全裸戴着项圈，两手放在后脑上蹲在地上，张开嘴舌头舔着嘴角满脸淫荡，我根本无法想象妈妈居然会摆出这种裸露全身的放荡动作。
　　第二张是亦宏像托起小孩子尿尿一样抱着妈妈，妈妈则对着镜头挖开自己的阴道，照片的清晰度十分高，甚至能清楚的看到妈妈的子宫。
　　第三张则是妈妈抱着亦宏的脚亲吻亦宏的脚趾，这与其说是私密照不如说是妈妈的性奴照，可每张照片妈妈都笑得十分幸福，这让我怒不起来。
　　第四张更加过分，妈妈躺在地上而亦宏用脚踩着妈妈私处一脸胜利者的表情，妈妈则被打败一样吐着舌头被照相机清晰的拍了下来。
　　第五张是妈妈拿着牌子坐在亦宏脚边，牌子上写着：亦宏的荡妇。
　　这五张照片下还附着一个网址，我点开一看居然是一个小型博客，上面是亦宏的调教日志，亦宏居然把对妈妈的调教公然发到网上，怪不得最近没有综艺原来是亦宏在网上更新。
　　只见第一篇妈妈肚子还没鼓起来，看来应该是妈妈刚怀孕的时候，上面写着亦宏开始要让妈妈适应在儿子面前全裸的调教，而附上的照片就是妈妈一手遮住脸在我背后全裸的照片。
　　第二篇是让妈妈适应上镜，只见这照片妈妈依旧用手遮住脸可是这回妈妈仅仅用手指遮住脸，而下一张的手指就弯起一只，最后妈妈仅仅伸出一只手指遮住眼睛，这些都解释了妈妈为什么最近越来越开放的原因。
　　虽然我看着妈妈这样被开发心里不是滋味，但是不断告诉自己妈妈嫁给亦宏才是最好的选择，我还要复仇，妈妈和我一起是没好日子的，忘记过去和亦宏过比跟我受苦不知道好多少倍。
　　我这样想着独自一人住在新家继续修炼。
　　半个月后我像往常一样生活着，这段时间的临近让我突飞猛进，此时我心念一动墙上边出现一个小孔，我手中魔法石中漂出一缕青烟。
　　正当我陶醉在自己的成就时手机新闻突然响起。
　　新闻：小野猫生产直播秀！
　　我看了一眼，眼睛惊讶的瞪大，我想起来了妈妈因为诅咒的原因孕期缩短到一个月了，现在正好是妈妈生产的日子，我赶紧打开电脑登录网站，只见妈妈坐在舞台的分娩台上，四周的摄影机都围绕着妈妈。
　　观众们都激动的站起来，等这么多年，终于妈妈成功怀孕要在他们面前表演生产，老铁粉们都坐不住了全都跑来观看，只见妈妈挺着大肚子身边几个护士还有亦宏也在一旁。
　　“小野猫别慌，来深呼吸。”妈妈身边的护士长开始帮着妈妈分娩。
　　“啊，我感觉到孩子在踢我肚子！”妈妈紧张的喘着气，小穴在镜头前一抖一抖，看来是准备生产了。
　　“啊！洋水破了！”妈妈说着同时胯下开始流出粘液，而护士们都围了过来：“放松，吸气然后拉出来！”“加油啊！你可以的！”此时全国人民都在为妈妈打气。
　　“亦宏到你了快来！”护士们让妈妈稳定后立刻拉过亦宏。
　　“接下来我们要表演小野猫边生产边做爱！”护士们兴奋的说着就让亦宏拿出大屌插进妈妈体内。
　　“哦！我挫到宝宝的头了。”亦宏惊喜的说着。
　　“来让我们看看是小野猫成功生产呢还是亦宏先射精吧！”护士拿着麦大喊，此时妈妈不断深呼吸想生出孩子，可刚拉出一点就被亦宏捅回进去。
　　妈妈生孩子极度消耗力气，而没力气极可能有危险，可现在妈妈只能用这点力气与亦宏对抗，可惜妈妈怎么会是亦宏的对手呢，妈妈连续拉了几次都被亦宏捅回进去。
　　“呜…嗯…”亦宏甚至还亲吻起妈妈不给妈妈换气，妈妈顶着大肚子虚弱的被玩弄着，而全国的粉丝都兴奋的看着妈妈如何被玩弄。
　　这已经不是玩弄而是虐待了，亦宏一次次的把妈妈的婴儿推回子宫里，无论妈妈怎么抵抗结果都一样，最后妈妈耗尽力气任由亦宏抽插，全身无力的瘫软在分娩台上。
　　但妈妈没力了不代表肚子里的婴儿会放过妈妈，婴儿在妈妈的肚子里不断乱踢，妈妈满是疼痛还要接受着亦宏的抽插，直到亦宏射了大量的精子混着妈妈的洋水流出，妈妈被虐待了一番才开始生产。
　　“啊要出来了！”妈妈又一次大声的喊着，只见这回妈妈的阴道口开始扩张，一团黑色的毛球从妈妈阴道口出现，护士长把手伸进妈妈的阴壁和毛球之间把妈妈的阴道往外扩，这时黑色毛球出来更多了，护士长拉住毛球慢慢往外拉，一个小小的婴儿头终于展现在众人面前。
　　“哇！呜哇！太好了。”婴儿的哭声伴随着人们的欢呼声一齐响起，而随着护士们的努力，另一个婴儿也成功被妈妈拉了下来，这回妈妈生的是龙凤胎，台下的人们一片叫好，妈妈满身大汗虚弱的抱着两个孩子露出慈母般的微笑。
　　最后节目组把两个孩子放到妈妈的阴道口旁边拍了张合照，意识着她们的全家福照片，这期综艺也落下帷幕。
　　我隔着屏幕看着妈妈，或许我诞生时妈妈也是露出这种微笑吧，好了妈妈和亦宏孩子都出生了他们一定能组建一个快乐的家庭的。
　　正当我替妈妈开心了没几天，很快便传来了噩耗，亦宏和北老板因为偷税漏税被抓了，因为数额不大两人只是被判去监狱几周，可亦宏和北老板刚到监狱就被围殴致死，甚至没有抓到凶手，这背后肯定是北老板竞争对手的阴谋。
　　因为这件事让妈妈整个人痛苦不堪，同时亦宏的父母担心妈妈一个人照顾不好两个刚生的孩子所以把她们强制带走，可能是亦宏父母丧子心痛居然路上出了车祸直接爆炸两个孩子也卷入火海失去生命，双重打击之下妈妈整个人濒临崩溃把自己关在屋子里一周有多。
　　“叮咚～叮咚～”我按了妈妈家的门铃，等了很久门才被缓缓打开，只见妈妈整个人都消瘦了一圈，妈妈用疲惫的眼神看向我，可开口就是一丝呜咽，我看到屋内铺着薄薄的灰尘看来妈妈最近都没有打扫。
　　“妈妈…”我看着现在落寞的女人心中万分悲痛，果然别人都是不可靠的，我居然还想着靠亦宏来让妈妈幸福，求人不如求己啊，依赖别人一旦出问题我根本就帮不了妈妈，反而让妈妈更加痛苦。
　　“妈妈你还有我…”我走到妈妈身边把妈妈搂进怀里，而妈妈并没有回应我而是双眼空洞的在我怀里，看来亦宏已经成为了妈妈的全部，靠我难以治愈妈妈的伤痛。
　　但是还有一个办法…
　　妈妈这或许这会让你想去
　　起过去的痛苦，但至少比现在让你崩溃要好。
　　我摸着妈妈的头，手中开始施展魔法，凭我现在的力量，虽然还不能解开妈妈的魔法线但已经能解开利雅的失忆魔法。
　　妈妈回忆起来吧…和我一起度过的异世界的经历，想起来吧！
　　亦宏不是你的全部，你还有我。
　　是我的错求人不如求己，妈妈接下来我不会放手的，无论多少困难我都要和你一起度过，而且我绝对要让你幸福。
　　一阵白光笼罩住我和妈妈，一切无声无息的在小房间里发生着…

第37章 新希望
　　白色的光芒慢慢消散，妈妈的表情从最初的悲伤变得呆滞随即变成惊讶，这正是妈妈逐步恢复记忆的证明。
　　“妈妈坚持住，你还有我…”我紧紧搂住妈妈一遍又一遍的重复着，妈妈的身体不断颤抖，失去爱人和孩子的悲伤加上异世界一系列的事情很可能使妈妈崩溃，但只要熬过最初的混乱，在异世界学到的坚强则能使妈妈熬过这次打击。
　　过了许久妈妈的颤抖渐渐减弱，转而是我的胸口感觉到一丝湿润，低声的呜咽从我身下传出，我终于松了口气，看来妈妈已经熬过了最容易崩溃的阶段。
　　不知过了多久妈妈的呜声终于止了下来，我松开妈妈只见胸膛已经湿了一片，妈妈低着头一语不发，只有沉寂围绕在我们身边。
　　“原来是这样…是利雅她…”在沉默了几分钟后妈妈艰难的憋出这句话。
　　“对不起妈妈你身上的魔法线我还没能解开。”我的话让妈妈意识到自己参加综艺时我推波助澜的原因了。
　　“没事我不怪你，这段时间倒是让你受苦了，我想先一个人静静，你先回去吧。”妈妈快步走进房间紧闭房门，只留下我独自在客厅。
　　现在恢复记忆的妈妈想必很快就能好起来，而我要做就是耐心陪伴妈妈让她更快好起来。
　　“妈妈我煮好饭啦，快来吃。”晚上我并没有回亦宏给我的住宅，而是留在家里给妈妈做了晚饭。
　　“…”妈妈的房间静悄悄的没有回应，我等待了一会见没有动静便悄悄走进打开妈妈的房门，只见妈妈正坐在床上静静看着窗外闪烁的星星。
　　“妈妈来吃晚饭吧。”我走到妈妈床边，但妈妈还是头都没侧。
　　“儿子…你讨厌妈妈吗？”妈妈突然开口问到，语气中透露着一股淡淡的悲伤还有害怕。
　　“妈妈在异世界说过最爱你，可一回来我却忘记了这份爱迷上了亦宏还给他生了孩子…我真的不配…”还没等我开口，妈妈就激动的呜咽起来。
　　“妈妈，我不讨厌你，毕竟你失去记忆心脏还被魔法控制，这些都不是你的错。”我爬上床坐到妈妈身边与妈妈并排而坐。
　　“可这些都是事实，就算我恢复了记忆，可对失去亦宏和孩子的痛苦也没有消失，他们刻在我心中了。”豆大大泪珠断线一样从妈妈眼角滴落，身体也怕我生气离开而不断颤抖。
　　“妈妈，你不用忘记他们，为他们悲伤也不是错事，因为我也决定如果亦宏能给你幸福，我宁愿妈妈你一辈子不恢复记忆，开心的过下去，可我错了，外人终究是不可靠的。”我说着坚定的看向妈妈，同时把妈妈的手紧紧握到怀里。
　　妈妈看着我的目光也意识到了我的意思，原本苍白的脸上出现了一丝红润，眼中出现了娇羞的神色。
　　“妈妈，我爱你。”我伸出手，托住妈妈的后脑，嘴唇慢慢靠向妈妈的双唇。
　　“嗯…”妈妈小脸越来越红，微微犹豫了一下最终缓慢的闭上双眼主动献出了自己的双唇。
　　“嗯～”我的双唇盖到妈妈的嘴唇上，可能妈妈哭了太久嘴唇有点干枯，我张开嘴把妈妈的唇吸到自己口中，用口水湿润妈妈的双唇，面前的妈妈紧闭着眼睛，脸蛋更红润了一分。
　　“咕噜～”我伸出舌头撬开妈妈的嘴唇，舌尖在妈妈小巧的牙齿上舔过，妈妈惊慌的皱了下眉，随即放松的和我继续亲吻。
　　“咚咚～嫲嫲在家吗？”我调皮的问了一句，接着用舌头敲击妈妈那紧闭的牙齿就像在敲门一样。
　　“讨厌…”妈妈被我搞的羞涩一笑，模糊的回应我，就在妈妈张嘴的瞬间我趁机把舌头伸进妈妈口中，用我的口水湿润妈妈干燥的口腔。
　　“呼嗯～”很快一条小巧的舌头就碰到我的舌尖回应我，我和妈妈的舌尖开始互相挑逗起来。
　　当感觉气氛差不多了我伸长舌头，妈妈也与我心心想照一样伸出被我湿润而变得柔软的舌头，我们两人的舌头如交配的小蛇一样缠绕在一起互相感受着对方。
　　“嗯～呼嗯～”我舌吻着妈妈的同时，另一手也放到妈妈胸上开始搓揉妈妈胸口悬挂的两只大白兔，揉捏了一会后我摸向妈妈胸口的纽扣。
　　吧嗒、吧嗒随着我把妈妈睡衣上的最后一颗纽扣解开，我们交合的唇也分了开来，妈妈含情脉脉的睁开眼，我也把手搭到妈妈肩上，把睡衣从妈妈肩上剥落，妈妈也配合的把手垂直让睡衣顺滑的落到床上。
　　“妈妈，我饿了。”我撒娇般看向那两只肥硕的大白兔，妈妈也羞涩的笑了一下。
　　“来喝妈妈的奶吧。”妈妈柔和的把我抱进怀里，我把手伸到妈妈光滑的后背单手解开了内衣的扣子。
　　随着内衣的落下，妈妈的胸部展现在了我面前，妈妈的乳头早已没了当初的粉嫩而是变成淡淡的黑色，这也是女性怀孕的正常现象，妈妈或许也意识到了这点，只见妈妈自责的低下头去。
　　“妈妈我很喜欢你现在的胸部哦，因为这是有奶的证明。”我说罢就拿手按压妈妈胸前那肿胀的突起，仅仅捏了几下雪白的乳汁就开始冒了出来。
　　“嗯啊～好舒服、”我揉了几下妈妈就低吟起来，看来现在妈妈的乳头极其敏感，我张开嘴一下含住那膨胀的凸点忘我下吸吮起来，一股熟悉的母味瞬间灌满我口腔，这正是妈妈精华的味道。
　　“呼呼…让我想起你还是宝宝的时候呢。”妈妈满脸慈爱的抚摸着我的头，任由我大口大口的吸食着那浓纯丝滑的乳汁。
　　“妈妈你那个排干净了吗？”我抬起头来问到，我的意思也不言而喻。
　　“恶露吗？可能是诅咒的原因吧我仅仅一个月就能生产，恶露一天就排干净了，甚至还隐约有点那个的感觉。”妈妈说着小腿开始扭捏起来，这正是妈妈即将排卵的证明。
　　“这么快！那我要戴套了！”我惊讶的看向妈妈，毕竟我现在手头可没避孕套。
　　“不！不用戴套…儿子你直接来，只要舒服就算内射也…如果怀上的话我会自己负责的。”妈妈眼神迷离的看着我。
　　“妈妈这可是你自己说的。”我兴奋的拉住妈妈那薄薄的睡裤，妈妈配合的抬起屁股任由我把睡裤和内裤一起拉下，妈妈心形的阴毛还有那淡黑而且微微外翻的阴唇都毫无保留的展露了出来。
　　“这个阴唇都外翻了呢，洞洞里面也好清晰，这究竟被调教了多少次啊，妈妈你这个坏洞洞我要好好惩罚一下，派我的精子进去惩罚你！”说着我一把抱住妈妈和妈妈激吻了起来。
　　“嗯啊～对儿子的士兵我采用不抵抗政策，请狠狠责罚这个喜欢乱怀孕的坏洞洞啊！”妈妈两腿大大的向左右打开，边和我亲吻边主动的抬起阴部方便我的入侵。
　　“进来了，妈妈你里面好舒服！”我深深的顶腰，鸡巴直接顶开面前的洞口，直接往肉穴的深处冲去，最后龟头和宫口亲密接吻，妈妈整个人抽搐了几下然后两腿像是触电一样紧紧夹住我的腰，小肚子紧密的贴住我巴不得与我进一步交融。
　　“哈～哈儿子的生殖器正顶着我生殖器，自己生的生命居然又要让自己怀孕什么的～”妈妈双手兴奋的搂住我脖子，舌头不断在我口腔搅动，腰也开始止不住的扭动起来。
　　“等等！这么激烈的话！”我大喊起来，此时妈妈正陶醉的扭着腰，一心一意想让我射精，可现在射的话妈妈很可能会怀孕，孩子会成为我们对抗利雅的弱点。
　　“没事的儿子射进来，战胜妈妈吧！”妈妈愉悦的抱着我，腿狠狠的夹住我腰，根本没有一丝松开的打算。
　　而我也在妈妈舒服的腔内到达了喷发的临界点。
　　“要射了！妈妈快让开啊！”我咬紧牙关狠狠忍耐着。
　　“没事的儿子你舒服最重要，不用忍耐射出来吧！”妈妈感觉到我膨胀的鸡巴开始抽搐有了射精的前兆后全方位的加大力度，而我也到了极限。
　　“妈妈抱歉了！”我大喊一声，鸡巴再也忍耐不住紧紧顶住妈妈的宫口就开始喷射，而当我在射精的同时狠狠推开了妈妈，精液满满的射在了妈妈的阴唇上。
　　“啊！好浪费！”妈妈喘着粗气伸手想把精液塞进穴里却被我一把阻止。
　　“妈妈抱歉…在打败利雅前孩子是个变数，妈妈我答应你等一切结束我们天天做好吗。”我牵起妈妈的手，妈妈也冷静下来，毕竟我们不能因为欲望而毁了整个未来。
　　“嗯…不愧是我的乖儿子，好了你快去休息吧，我已经好很多了。”妈妈有点强颜欢笑的看看我，我点点头最后亲吻了妈妈的额头后离开了房间，毕竟妈妈恢复还是需要一点时间。
　　深夜，我像平常一样不断尝试着把魔法石中微弱的元素调去攻击墙壁，可那一丝火花仅仅碰到墙壁就粉碎开来跟本无法完成。
　　“呼…又失败了吗。”今晚已经练习了一百多次但都无功而返。
　　最后再练一次就睡觉吧，我心念一动再次调动起魔法石中微弱的魔力元素再次射向墙壁。
　　“不知道妈妈心情好些了没。”我一时分神，放松了对针一样细小的魔法元素的控制，但就是这一下我却找到了一个奇妙的融合点，仿佛我就是这细小的火花，同时我身边的时间也仿佛变慢一般，我任由自己化作这微小的火花冲向墙壁，在接触的最后一刻我找准墙壁中石灰分子间最脆弱的一处撞了上去。
　　“…”墙壁无声的落下了一粒墙灰，此刻墙上出现一个针孔大小的口子，我惊喜的跳起来困意一扫而空。
　　“我做到了！我拿火花在墙上撞出一个小孔！”我兴奋的在空中胡乱挥舞拳头，就是这种感觉，我立刻坐到地上再次尝试起来，通宵一晚我试了上千次终于模模糊糊的摸到一点感觉。
　　“儿子起来吃早餐啦！”妈妈的声音从楼下传来，我抬头才发现此时天边已经露出鱼肚白，还好今天是周末我能尽情的补觉和练习。
　　周六日我花了两天的时间不断寻找之前的感觉，终于能勉强的做到十多次能成功一次的几率。
　　我背起书包和妈妈在门口道别，妈妈的脸色比起前两天已经好了很多，慢慢恢复了血色。
　　“今天放学去找师傅吧～”我开心的自言自语，迈着步子欢快的跑向学校，而此时远处的阴影中正有一个人影正盯着我。
　　我和往常一样利用课上的时间锻炼魔法，上午的时间转眼即逝，到了午休我在吃饭时看向了饭堂的电视机，此时电视中正在播报一则新闻：魔术街疑是煤气管道爆炸，此时已经全面封锁，消防人员正在进行救灾工作。
　　“魔术街不是师傅的藏身点吗？”我惊慌的站起来，立刻飞奔去魔术街。
　　“请大家请留在警戒线外！保持安全距离，里面还随时还可能爆炸！”消防员立了警戒线不断用扩音器喊着，而话音刚落，砰！
　　一声巨响就从魔术街中传出。
　　“十有八九是老师被发现了。”我紧张的朝内探去，只见许多消防员在废墟内搬着石块，而其中还混着一两个身穿奇怪服装的人明显情况并不简单。
　　我思考再三后决定闯进去救师傅，虽然我现在手无寸铁但师傅有难都躲起来那也太不是人了，更何况他是我爸最后的兄弟。
　　我找了处没人看守的地方，偷偷溜了进去，到了师傅的店附近我探头看去，发现十多个人正包围着师傅的小店在不断的使出魔法猛砸，而店外有着一层淡蓝色的保护罩顶着魔法的轰击纹丝不动。
　　“看来老师安全的很呐。”我正松了口气，只见最后到场了一个瘦成竹竿的老人，他缓缓拿起拐杖往地上一撮，一条鲜红的激线从手杖上射出，轻而易举的击碎了淡蓝的保护罩。
　　“啊这…”我呆滞的看着那老者带着十多个人就冲进小店，我还没跟上店里就传来一阵剧烈的爆炸，烈焰直接把看守附近的几个法师都卷入火海。
　　很快火焰就像失去供给一样缓缓熄灭。
　　“师傅！”我冲进店里推开隐秘小房间后大喊了一声，四处没有回应，小房间里四处都是烧焦的痕迹，而之前那个竹竿似的老者已经化为焦炭粉碎在我脚下，此时远处的墙角发出了一些呜咽。
　　“师傅！”我看清了那个虚弱的人影，只见师傅衣衫褴褛的靠在墙角，腹部还被开出了一个大洞。
　　“啊…是你来了啊。”师傅虚弱的看向我。
　　“师傅你坚持住，我这就带你去医院！”我急切的跑到师傅身边想扶他。
　　“不了，我的身体我清楚，已经没救了。”师傅摆了摆手。
　　“怎么这样…”
　　“哈啊…让我想起了当年啊，你父亲一直教导我就像我师傅一样，当他受困时我也是去晚一步，那时就像现在一样你父亲也是让我陪他聊天…”师傅的眼睛看向远处，回忆起了遥远的过去。
　　“师傅，我按照你要求练成了…”我有点呜咽着说到。
　　“什么！练成了！”师傅艰难的挺起身，激动的握住我的手。
　　“我拿魔法石中微弱的元素在墙上打出洞了，我练了半个月，现在十多次能成功一次左右。”我就像考了好成绩的学生一样不断报喜希望师傅能在最后一刻感到欣慰。
　　“哈哈…半个月…天才啊…”师傅激动的不断颤抖，仿佛回光返照一般。
　　“师傅怎么了？”我惊讶的看着这个连生死都看淡的老人还有什么事能让他激动成这样。
　　“你不知道啊…用火花那么微弱的元素在墙上打洞可是万中无一的天才，我让你练也没想过你会成功只是打算增加你的控制力而已…”
　　“所以我是天才！？”我惊讶的看向师傅。
　　“哈哈，何止是天才，你父亲被誉为天才在家族大力栽培下也花了两年才做到，咳咳…”师傅激动的连吐两口鲜血，整个人脸色苍白了许多，我想要搀扶但师傅却示意我不说话，继续开口道。
　　“第一次见面给你那块铁令牌，你一定要拿好…我家族的人都被骗了他们一定会找你寻仇，救救他们…，那块令牌能…”师傅话还没说完就咽下了最后一口气，倒在了我身边。
　　“师傅谢谢你…”我用手帮师傅合上双眼，小房间里已经被炸得一点资源都不剩，师傅人走了我也没必要再留着徒增风险，我最后给师傅扣了三个响头，默默的离开了这个栽培过我的小店…
　　接下来的半天我浑浑噩噩的在课校度过，放学回家后我立刻找出之前师傅给我的铁牌戴在身上，或许关键时刻能救我一命。
　　“妈妈，我有点急事我出去一下。”晚饭时我突然放下筷子站了起来。
　　“怎么了这么赶吗？”妈妈疑惑的看着我，脸上流露出一丝不悦。
　　“抱歉…我很快回来的，大概…”毕竟这次我也没多少自信，临走前我亲吻了妈妈的额头，在妈妈疑惑的目光下出了门，我不紧不慢的走到一个小公园里，这里平常就多少人踏足十分冷清，伴随着黑夜更是显得昏黑幽暗，给人一种阴沉沉的可怕感觉。
　　“出来吧，你是顾及到我妈妈在才没动手吧。”我朝着一处黑暗的地方开口道。
　　“咻！”破空声从黑暗中传出，我侧身一躲才发现这是一把小飞刀，当我还没完全稳住身形不知何时漆黑人影已经来到我面前。
　　砰！
　　人影直接一脚踢来我尽全力抵挡，但失去魔法的我现在体能只是比普通人略强根本抵挡不住专业的攻击。
　　“好强…这是久经沙场的高手。”我心中暗道不妙，可人影已经飞扑上来两下把我按倒在地，一把短刀直接架在了我脖子上。
　　“你爸当年背叛家族，还骗了我老公和一班兄弟成立了反抗组织，原本我看你是个孩子无知无罪，可你不好好做人还杀了我老公！”冰冷的声音从我耳边传来，随着人影停住我才看清这是一个冷艳的女子，年纪和我妈妈一般大小。
　　“等等…难道你是我师傅的妻子！”我惊讶的开口，可说到一半脖子一阵冰冷，一到深深的血痕出现在我喉咙上。
　　“撒谎，我老公从不收徒即使是亲生儿子都没有教过，死吧。”女人冰冷的盯着我，毫不犹豫的动手，冰冷的利刃贴到我的喉咙。
　　“等等！我脖子上带着铁牌！”我话音刚落，女子愣了一下，眼中闪过一丝犹豫但最后还是用手警惕的碰了我胸口一下。
　　确认是有块牌后才伸手拿了出来。
　　“这是！”女子惊讶的看着我脖子上的牌子，握刀的手都震惊的颤抖了起来。
　　“你怎么会有这牌子，快说！”女人激动的朝我哄到。
　　“我师傅临死前说他的家人被骗了，他一死肯定会来找我报仇，叫我把牌子带着，但是这牌什么用师傅没说完就走了。”我如实的回答女人的问题。
　　“怎么可能…难道是真的？不行我得去彻查…”女人激动的自言自语，最后还是收起了短刀松开了我。
　　我警戒的站起身来，而女人像是最后确认什么一样对我上下打量了一下。
　　一阵冷风吹过，我看到女人眼中依然透露着杀气，可杀气中多了一分无法掩饰的悲伤。
　　还没等我开口她身影一闪，没入黑暗之中再无踪影。
　　我刚放松下来脖子的疼痛立刻传到我身上，对于死亡本能的恐惧充斥着我全身。
　　“没想到，原来没了魔法我和敌人差距这么大，要不是对面手下留情我现在已经身首异处了。”我摸着脖子上的鲜血终于明白了我和敌人的差距，我现在必须进一步隐藏自己显得自己毫无威胁才行。
　　晚上妈妈看到我脖子深深的伤口立刻给我包扎，接着边哭边骂了我一顿，还给学校请了几天假，我从来没见到妈妈这么伤心的哭过，那时候我还没意识到这件事深深的改变了妈妈。
　　深夜妈妈紧紧抱着我睡觉，生怕我会离开她一样，我闻着妈妈的香味，鸡巴不自觉的硬了起来。
　　正当我一柱擎天时妈妈也感受到了我的变化。
　　“儿子把鸡巴塞妈妈穴里睡。”妈妈说着就把腿胯到我身上往下压腰，我怕睡着射在妈妈体内赶紧想拒绝，可我还没开口妈妈就狠狠瞪了我一眼，可能是妈妈刚受刺激所以现在比较偏激吧。
　　我为了不刺激妈妈只能乖乖把鸡巴塞进妈妈那温暖的肉穴里，今晚妈妈肉穴比平常都紧，穴内的褶皱都围着我的鸡巴打转把我深深吸进洞内。
　　“儿子顶腰，今晚龟头要在子宫里睡。”妈妈强势看着我，而子宫也和平常不一样，根本不顾我的感觉就不断往下降目标就是让我龟头插进去。
　　“好的妈妈，我要进去了！”妈妈刚生过孩子的宫口现在还比较大，我往前顶腰龟头接触到一个紧实的小洞，我狠狠加力一顶龟头缓缓插进了我曾经的故乡。
　　“嗯这样才对，如果想射不能忍着必须射出来知道吗，憋着对身体不好。”妈妈又一次反常的强势说道。
　　“好的妈妈，我会乖乖听你话的。”我偷偷看了妈妈一眼，却没有看到妈妈平常温和的笑容，感觉现在什么都像命令一样根本不容我拒绝。
　　我只能忍受着刺激让龟头在暖暖的子宫里度过了一夜。
　　第二天一早，我呼吸有点困难的醒来，只见妈妈全裸的趴在我身上，妈妈的两只白兔在均匀的呼吸下不断磨蹭着我的胸膛。
　　“妈妈？”我吃力的想挪动身体，妈妈也在我的晃动下醒了过来，妈妈迷糊的睁开眼睛随即紧紧抱住我。
　　“昨天我怕你冷到所以用身体给你暖着。”妈妈温和的说着，抱我的力度又紧了几分，把我的脸也埋进了两只白兔之中。
　　好浓的母味。
　　因为汗腺春药化的的诅咒，妈妈的乳沟中还有湿润的水汽，而且一股浓香的甜味混合奶香扑鼻而来，我原本就晨勃着的鸡巴又更硬了几分。
　　“嗯～”在妈妈一声舒服的娇吟下，包裹我鸡巴的阴肉开始微微收缩，我的龟头也被子宫的嫩肉不断吸吮。
　　“妈妈不行了我想尿尿。让我去上厕所！”当我受到刺激时尿意也随之而来，但妈妈的两腿还是紧紧的夹住我腰根本不打算松开。
　　“不用上厕所了，尿进来。”妈妈的子宫进一步的咬住我的龟头做好了死不松口的觉悟。
　　“妈妈不行啊，会发炎的！也会弄脏床单！子宫会爆的！”我不断找理由想要拔出鸡巴。
　　“为了不弄脏床单你更要尿深一些哦，子宫连孩子都能住可大了，如果是儿子的细菌我不介意感染，快尿进来！”妈妈眼中冒出一丝疯狂，紧紧的抱住我，两脚直接缠到我屁股上牢牢扣住。
　　“妈妈我要尿了！”我已经憋不住的颤抖，鸡巴不断抽搐，龟头进一步顶住妈妈的子宫。
　　“尿进来吧！把妈妈当成便器随便用就好。”妈妈一把托起我脸蛋和我深深接吻，舌头直接伸进我嘴里开始搅拌起来。
　　我在妈妈上下同时刺激下再也忍不住尿意，在妈妈的子宫里零距离的喷射。
　　咕噜噜！！
　　大量尿液喷射而出，如滔天巨浪卷袭妈妈子宫，尿液巨大的水柱直接冲击妈妈最薄弱宫壁，火热的温度直接灼烧起妈妈整个子宫，这一下打得妈妈整个人四肢僵直，原地高潮。
　　“啊！尿进来了，子宫好烫，要被煮熟了！”妈妈边发出不成声的淫叫边和我不断接吻，子宫口则牢牢的咬住我龟头，不管尿液喷射的多强都保证的鸡巴不会脱离子宫。
　　“儿子量好多，子宫好涨，妈妈彻底变成便器了呢。”当我彻底在妈妈体内释放出尿液后妈妈的肚子明显涨了起来，小腹微微隆起的样子十分可爱，我摸着妈妈的小肚子和妈妈继续接吻，口中享受着妈妈那柔软的小香舌，下体的鸡巴则感受着妈妈那充满弹性的宫口。
　　“不要柔太大力，我会忍不住把尿喷出来的。”妈妈娇滴滴的把手叠到我手背上，我试了一下果然我一用力压小腹，妈妈就会露出痛苦。
　　“妈妈你这样好可爱，我会想射的。”我抱紧妈妈下体开始微微抽插起来。
　　妈妈也回应我开始扭起腰来。
　　“儿子慢些哦，现在妈妈子宫里都是尿，你龟头不要拔出我宫口哦。”我们的舌头已经互相纠缠了百次之多，妈妈终于松开了我的舌头，我顺着亲吻妈妈的下巴然后吸吮妈妈的脖子，在妈妈脖子上种下一个个属于我的草莓，妈妈全程发出幸福的呻吟丝毫没有阻止我草莓的种植。
　　“妈妈你子宫里都是尿液水水的好舒服。”我咬住妈妈的乳头品尝着妈妈的母乳，下体和妈妈慢慢抽插交合着，无论怎么抽插我的龟头都会在妈妈的宫里，当我抽腰往外拉时妈妈的子宫也会被我一点点拉出来。
　　“妈妈好舒服我想射了！”渐渐我射精的感觉充满全身，我大口的吸着妈妈的乳汁同时也加大了交合的力度。
　　“射进来吧！儿子的精液和尿液都要射在我子宫里了！”妈妈也激动的渴求着我的种子。
　　房间里充斥着我们二人淫荡的水声和抽插声。
　　“妈妈我射了！”我大幅度的晃了几下腰，搅得妈妈子宫里的尿都在翻滚，就像热浪一样剐蹭着妈妈的宫壁，妈妈舒服的不断淫啼起来。
　　“好热！浓稠的精子射进来了”随着我大量的喷射，粘稠的精子爆发而出，混合在尿液之中搅成一坨在妈妈体内晃动着，我们母子二人喘着粗气浑然一体般瘫在床上。
　　“妈妈我要拔出来了。”
　　“嗯慢慢拔，不要太快。”我慢慢抽出我的鸡巴，确保我的尿液没有从妈妈宫里漏出来。
　　妈妈慢慢爬到我胯下，用小嘴一下含到了我鸡巴的根部。
　　“让妈妈来给你清理下鸡巴～”妈妈说着就开始上下吸吮起来，但妈妈吸的幅度不敢太大，生怕一不小心就把小肚子里的尿液都喷了出来。
　　看着
　　妈妈这么淫荡的口交，我心中的恶魔也跑了出来。
　　“妈妈跪起来，两脚分开。”我下意识的开口，妈妈也没有拒绝，直接就按着我要求把两腿分开跪在我面前。
　　“在分开我子宫就夹不紧会漏尿了。”妈妈张着两腿看着我，我把手伸到妈妈胯下，两指贴在妈妈柔嫩的阴唇下微微按压，一按就能出水的手感非常舒服，我坏笑的看着妈妈。
　　“妈妈我们来玩个游戏，接下来我会想办法让你漏尿，如果漏了就算你输，输了要惩罚。”我说罢就往妈妈胯下按了一下，我明显感觉到妈妈尽全力的收缩起子宫口，生怕里面的尿液漏了出来。
　　“嗯来吧，无论你用什么方法，只要我漏尿就算我输。”妈妈毫不犹豫接受了这个必输的游戏，把两手放到后脑像投降的俘虏一样方便我玩弄。
　　“妈妈再张开腿。”我用两手分别扶住妈妈两腿的内侧并慢慢往外分开，妈妈脸上露出了不情愿的表情。
　　“不行，再分开我子宫就夹不紧了！”随着我把妈妈的两腿不断往左右打开，现在妈妈的两腿已经分得很开，妈妈的大腿根都开始不稳的颤抖起来。
　　“很好那么看看下一招怎么样。”我两指贴住妈妈的阴唇缓缓向两边打开，进一步分开妈妈的肌肉，使得妈妈子宫更加没法夹紧。
　　“呜～”妈妈辛苦的夹紧子宫，由于下体肌肉分得太开，妈妈已经失去了之前的从容，我能看到妈妈的洞口在微微发抖。
　　“妈妈好可爱哦，那么下一招如何。”我另一手伸出两指插进妈妈的阴道中，把阴道往左右两边打开，妈妈的子宫口完全露了出来。
　　“啊！这招不行！”妈妈惊慌的摇着身体，我能看到妈妈子宫口在不断颤抖，看来妈妈已经是强弩之末。
　　“妈妈你看下面就是床单哦，你夹不住可就要弄脏了。”我边说边把两指轻轻按到妈妈的子宫口上搓揉起来。
　　“呜啊，这样玩弄的话会漏出来的！绝对会漏出来的！”妈妈摇着头但下盘依然被我紧紧控制。
　　“那么我们来最后的比赛吧，看看是妈妈的子宫肌肉力气大还是我手指力气大。”说完我贴着宫口的两个手指开始微微加力把妈妈的洞口缓缓往左右两边分开。
　　“不行！不行！要输了，要漏出来了！”妈妈的大喊着，而子宫口也开始有一丝粘液微微探了出来。
　　妈妈的子宫口力气肯定没我手指大，只要我想随时能战胜妈妈，但我还是不断调戏妈妈，一点点往手指加力，让妈妈慢慢体会输的过程。
　　“乖儿子妈妈，妈妈认输，你先拿盆接好不要漏到床上了！”妈妈紧张的看着我，但我没有一丝怜悯而是笑而不语的用力，妈妈的洞口被微微打开，那粘液慢慢从妈妈的宫口流出，拉丝一样慢慢向床单上滑落。
　　“啊！不行”无论妈妈怎么努力想合上宫口，可流出的那条丝液依然顺着重力慢慢落向床单，正当粘液要黏上床时，我伸出手接了下来，然后我抬手把粘液抹到妈妈阴唇上。
　　“看来妈妈止不住了呢，我来帮你止住吧。”我摸住妈妈的双乳同时把鸡巴再次插进妈妈的阴道，用龟头顶住妈妈那个不断漏着尿液的宫口。
　　“呜哦～儿子来救我了好开心。”妈妈愉悦的和我交合起来，任我不断用龟头去刺激自己的宫口。
　　妈妈一开始宫口还能被顶住可被我抽插几下后宫口的嫩肉彻底变软了下来再也夹不住尿液，此时我立刻把鸡巴往内一捅，再次插进妈妈子宫里堵住宫口帮妈妈止尿。
　　“啊～儿子欢迎回来。”妈妈欣喜的抱着我，接着我们又一次深深接吻，妈妈就保持子宫充满尿液的状态下睡到晚上。
　　“妈妈泡了这么久分儿子尿，子宫肯定充分入味了，以后妈妈的子宫都是儿子的精液和尿骚味了。”妈妈晚上开心的拉着我爬到床上，接着妈妈拿出一个盆蹲在盆上。
　　“来乖儿子，帮妈妈排尿这个任务就交给你了哦。”妈妈抓起我的手往自己体内探去，我两指再一次贴住妈妈的宫口。
　　“妈妈要来了哦！”我看向妈妈，两指开始微微发力，妈妈对我会心一笑点点头。
　　我也不再犹豫两指用力瞬间把妈妈的宫口往两边打开，妈妈大门一开里面的尿液和精液瞬间喷射而出，就像洪水倾泻一样涌到胯下的盆里。
　　噗噜噜，随着尿液喷射的声音逐渐变小，妈妈终于喷射完成，接着妈妈把尿液从盆里倒杯子里，最后咕噜噜的把杯中我的尿液和精液的混合物全部喝掉。
　　“妈妈，你好美。”我抚摸着妈妈的乳房，妈妈也乖巧的躺在我怀里。
　　“妈妈我给你洗子宫哦，不然会发炎的。”我搂着妈妈想要起身，妈妈却拒绝了我。
　　“不要，现在我子宫里痒痒的正是儿子的细菌在我宫里挖洞呢，他们那么努力的想感染我就像想让我授精一样，我要好好享受这种被感染的过程。”妈妈嘟着嘴就是不愿意清洗，最后在我的努力劝导下才决定明天清洗。
　　第二天上午妈妈不情愿的被我拉起来去了洗手间清洗，我拿窥阴镜打开妈妈的宫口，一阵浓烈的尿骚扑鼻而来，细菌已经在妈妈温暖的子宫里滋生了很久，妈妈一直忍耐着强烈的瘙痒任细菌繁殖。
　　“乖儿子用指甲刮破一点妈妈子宫壁，好让细菌进去。”妈妈兴奋的要求到。
　　我傻眼的看着妈妈，现在的妈妈给我感觉有点反常，为什么有人会主动想要感染呢。
　　“妈妈你没事吧…”我有点担忧的望住妈妈。
　　“我叫你做你就做，你不来我来，我直接把阴肉挖掉！这可是我儿子的细菌！只要是儿子的东西我什么都要。”妈妈两眼微微发红的看着我。
　　我终于知道了问题所在，自从失去了亦宏和孩子后，妈妈把感情都寄托在我身上，直到前晚我也差点死去使得妈妈彻底陷入了疯狂之中，我的一切对妈妈来说都成了至宝。
　　怪不得妈妈连我的尿都不放过。
　　“妈妈我来，我来。”我赶紧制止了妈妈的自残，此时的妈妈已经迷失了自己陷入了情绪的漩涡中我只能顺她意，逆流只会起反效果。
　　我把手指伸进妈妈宫里，在妈妈满怀期待的注视下我用指甲向妈妈柔软的阴壁刮去。
　　“嗯！”妈妈疼痛的发出悲鸣，毕竟子宫可是妈妈柔弱的内脏，现在这样被我破坏，身体反应可是很大的。
　　“妈妈没事吧。”我赶紧停下手，此时妈妈子宫里已经有了一点破皮的伤口。
　　“继续，我没叫你停不许停！”妈妈生气的瞪了我一眼，我只好继续用力在妈妈的宫内刮出更深的口子。
　　妈妈强忍疼痛让我不断扩大伤口，终于一条深深的划痕留在了妈妈宫里。
　　“啊，伤口好痒，火辣辣的，这是细菌正在涌进伤口想要尽情感染我最重要的地方。儿子细菌们请加油啊！”妈妈居然给细菌们加油打气，巴不得自己的子宫能尽早被感染。
　　“好了妈妈该洗了！”我忍住怒火给妈妈清洗子宫，妈妈也终于乖乖的允许我清晰，我用了数遍清水冲洗终于把尿液精液排干净，可我发现妈妈的宫内的伤口已经感染了细菌。
　　“妈妈你别动可能有点痛忍一下！”我之所以敢弄伤妈妈是因为我还留了后手，此时我拿出一颗魔法石塞进妈妈子宫里，我心念一动控制魔法石中的元素向妈妈伤口射去，瞬间我也进入了之前的奇妙状态。
　　时间在我身边缓慢流逝，我化身成元素在妈妈的伤口上消灭着细菌，在现实中的短短几秒在元素世界中却犹如永恒，而我化身元素时在妈妈子宫中感受到两个巨大的光团波动，这两光团一左一右正寄宿在妈妈的卵巢中，这正是勇者之力。
　　当我伸出手，触摸妈妈的卵巢，那股光团像是受到启动一样震动起来，可仅仅启动的瞬间，一股强大的波动从卵巢中传出，接着子宫内地动山摇漫天飞雨，我瞬间被打散。
　　“啊！呼…呼…”我被强大的冲击力弹回现实，魔法石从妈妈的子宫中喷射而出打到墙上，此时我面前的妈妈正在剧烈高潮，整个人抽搐不断，洞口不断喷水，小便也喷得四处都是。
　　“妈妈没事吧！”我赶紧到妈妈身边，只见妈妈翻着白眼晕了过去，我只好简单给妈妈冲洗一下就把妈妈抱回床上。
　　妈妈一下晕了数小时才缓缓醒来。
　　“妈妈你好些了吗？”等妈妈缓过来，我连忙朝妈妈问到。
　　“嗯…妈妈没事，刚刚不知怎么的感觉有一股剧烈的刺激从我卵巢爆发，我毫无准备只感觉整个人全身上下都连发根都到达了高潮，然后就晕了过去。”妈妈满脸惊讶。
　　“对不起妈妈，刚刚是我刺激到了你体内的勇者之力了。”我像做错事的孩子一样低头道歉，妈妈听完后虽然有点震惊但想都没想就原谅了我。
　　这时一个想法在我脑中浮现，在地球魔法元素不浓郁只能靠宝石这些存着魔力的物品才能战斗，如果我能调动妈妈体内的勇者之力那在地球我既不是也要一战之力！
　　很快我把想法告诉了妈妈，妈妈听后丝毫没犹豫就决定帮我，但考虑第一次接触妈妈就直接高潮到晕倒我决定还是先一步步慢慢来研究。
　　很快过了三天，这三天妈妈经常全裸的躺在床上供我研究，我想起了曾经在南国祭司拉尔房间看到的资料，圣母和勇者的神经可以经受魔力暴走，但被控制人必须全身心接受别人的操纵才能成功（详见三十章剧情）。
　　也就是说只要我能控制妈妈体内的勇者之力把它化作暴走的魔力以妈妈身上的神经作为通道传输出来，我就能使用勇者之力了。
　　而妈妈第一次会全身高潮就是因为我没引导激活的魔力，导致魔力在妈妈体内乱闯导致。
　　现在经过三天研究我找出所以妈妈身上能承受暴走魔力的神经作为通道，但每个神经部位都只能使用一次就会到达极限无法再用，需要很久才能恢复。
　　经过了三天研究，此时我心中充满信心，等我彻底掌控妈妈体内的勇者之力时就是我报杀父之仇的时候。

第38章 道德绑架
　　“呼～啊…啊！”妈妈在我身下不断扭动着，修长性感的身体时而绷紧时而却酥软无力。
　　唯有一声声娇吟不断从那迷人的小嘴中泄露飘来。
　　“妈妈，再坚持下，快好了！”我抚摸着妈妈那柔软的小腹，五指张开分别按住妈妈子宫的轮廓，剩下一手则分别按住那两个小巧的卵巢。
　　我头上布满汗珠，把全身的感官都集中在手指上，我把妈妈卵巢中的勇者之力引导到子宫之中形成一个源源不断旋转的漩涡。
　　“啊，啊不行了，不行要去了！！！”妈妈不断扭动可最后一刻手脚大大僵直，胸部高高挺起，大量的奶汁从乳头中喷射出来，两条奶柱如小喷泉一般射向空中，化作一阵小雨洒落床上。
　　“又失败了。”妈妈喘着粗气瘫软在床上，原本坚硬的乳头已经下陷到胸中，只剩两个发亮的乳环还露在外面。
　　我原本想让子宫中打转的勇者之力通过胸部神经溶入乳汁中，让妈妈的乳汁充满勇者之力。
　　可妈妈的乳房神经根本承受不住勇者之力的能量，我仅仅引导到妈妈胸部时妈妈已经剧烈高潮，最后以喷奶告终。
　　“妈妈，可能只有一个办法能让你适应…”我犹豫了半天最后还是尴尬的朝妈妈开口。
　　“呼…呼什么办法？”妈妈喘着小气，胸部还在不断抖动。
　　“妈妈现在你承受不住是因为你神经太纤细了，如果平常多刺激开拓你的神经…”我越小越小说，而妈妈也意识到了，原本粉色的脸蛋又开始红了起来。
　　“你是说只要妈妈多被玩，神经就适应这种刺激吗？”妈妈害羞的夹起腿磨蹭了几下，羞涩的看着我。
　　妈妈并没有猜错，而且更可怕的是这种方法有副作用，妈妈的神经会一步步适应，下次就需要更强的刺激，妈妈的身体将会变得越来越淫荡。
　　我点点头，妈妈则陷入了沉思，我也不希望妈妈变得越来越淫乱，所以妈妈体内的勇者之力还是少用为好。
　　正当我犹豫时，妈妈递给我一大堆东西。
　　“这些是之前亦宏弄来的，想让我一直戴着来开发我，但我从来没答应戴这东西。”妈妈手上拿的正是各种情趣玩具，而且都是亦宏专门为妈妈量身订做的尺寸，拿来开发妈妈效果特佳。
　　“妈妈…”我看向手中的各种情趣玩具从跳弹到震动棒各色各样，此时妈妈已经默默把两手放到脑后，两脚大大打开。
　　“来吧锁起妈妈，如果是为了儿子的话，即使戴多久都行，尽情开发我身体吧。”在妈妈坚定的目光下，我咽了口口水点点头，连妈妈都下定决心了我怎么能退缩呢？
　　我拿出黑色的皮手铐穿过床杆扣住妈妈的手，妈妈乖乖的抬起脚递给我，我托住妈妈的小脚亲了一口，妈妈羞涩的别过头去，口中娇羞的嗯了一声。
　　我把妈妈的小脚拉到床角处用脚镣连接起来，这样一来就确保妈妈的两条大长腿只能大大打开完全无法合上。
　　我打开跳弹的开关，强烈的振动一下就把我手震开。
　　天啊这么剧烈的刺激用在妈妈身上无法想象妈妈会被开发成什么样。
　　我虽然不忍心但也只能咬咬牙用胶纸把跳蛋粘到妈妈乳头上，这样即使妈妈的乳头多劳累在这不断的刺激下也只能高高翘起不断接受刺激。
　　果不其然妈妈在跳蛋的刺激下不断发出呜哼的悲鸣，但我也不能就此停手，我拿出口球眼罩和耳罩塞住妈妈，确保妈妈失去其他感官只能全身心感受跳弹玩具带来的刺激。
　　“呜呼～呜呼～”妈妈口齿不清的发出呻吟，我拿出专为妈妈订制的震动棒塞进那窄小的洞穴里，由于是定制的震动棒所以确保能刺激到妈妈阴道褶皱里的每一处阴肉。
　　当这些布置做好后妈妈便陷入强制发情的状态，但等待妈妈的依然还没结束，我拿出跳蛋黏到妈妈全身的豆豆上，通过跳蛋的剧烈震动不断刺激妈妈最敏感的部分。
　　当这些就绪后我拿出医疗用的电极片粘到妈妈大腿根和小腹还有妈妈那两颗宝贵的卵巢处，最后几片则分别贴到妈妈腋下和乳房四周，我开通电流只见妈妈整个人抽搐起来，小穴的淫水和乳汁不断喷溅而出，那乳环也在电极的刺激下不断甩起。
　　足足过了三个小时，妈妈虽然不断忍耐但下体的淫液早已不争气的湿了大片，整个房间都充满了发情的骚淫味，妈妈满身香汗绑在床上如出汁的蜜桃让人忍不住想要轻咬一口。
　　“妈妈，你好美。”我忍不住抚摸妈妈那满身汗珠的额头，亲吻妈妈那红透的小脸，妈妈虚弱的发出呻吟来回应我，我用手轻点妈妈的肚脐，一股魔力的流动缓慢流动，仅仅三小时妈妈的神经已经疏通了很多，把妈妈变成武器指日可待。
　　当妈妈高潮多次勉强适应这些刺激时，我解开妈妈脚腕上的脚扣，转而用胶布绑紧两只脚，同时脚心则夹住一支按摩棒对准阴部，在震动棒换成几个跳蛋与外阴的按摩棒里应外合给妈妈阴部彻底的刺激。
　　我对妈妈胸部的调教也没闲着，乳头的跳蛋也变成两颗一左一右夹紧，乳房和腋下的电极片电量也调到最大。
　　“咕哦！咕哦！！”妈妈的小腹开始不断抽动，特别是子宫处不断收缩，小腰高高顶起，这正是妈妈要高潮的证明，但妈妈死死忍耐着不想高潮，因为一旦高潮妈妈就再也停不下来。
　　“妈妈高潮吧。”此时我要给妈妈一些刺激就像压死骆驼的最后一根稻草，我躺到妈妈身边搂住那柔软湿润身体，我刚用力妈妈的身体就像海绵一样挤出水来。
　　看着眼前娇嫩的媚肉，我兴奋的狠狠吸了脖子一口，一个鲜红的草莓就重在了妈妈的脖子上，在我种草莓时妈妈的已经全身绷紧的抖动，看来已经是时候了我伸出手轻轻撕掉小腹上那一片正在努力发电的电极片。
　　“不行！”妈妈很明显知道我想做什么，不断摇头。
　　“妈妈我爱你。”我在妈妈耳边小声说完，低下头靠到妈妈小腹上用舌头在妈妈子宫那一片温和的打圈就像护士扎针前温和的抚摸，妈妈在我舌头温和的舔舐下阴部高高抬起已经做好了喷射的准备，我也用嘴唇含住妈妈子宫那片肚皮用尽全力深深的亲了一口。
　　“哦！儿子的吻来了！要高潮了！”我这一吻直接亲断了妈妈最后的理性，哗啦！
　　大量的奶汁和潮吹喷射而出，妈妈犹如大水壶倒水一般疯狂倾泄，足足喷射十余秒才停下来。
　　我趁妈妈喷奶时赶紧靠上去吸了几口，明显妈妈的母乳比之前浓郁许多，甚至连奶中都混合着让人兴奋的味道。
　　当妈妈剧烈喷射后我站起身来走出房门看来看手中的清单，嗯去买菜吧。
　　下午我回到家，嗡嗡嗡～电流的声音微弱的传来，去走上二楼打开门，只见妈妈早已一动不动的晕死过去，床单早已完全湿透，即使妈妈全身已经脱水可小穴依然不断排出淫液。
　　看着干瘪的妈妈我吓了一条，我连忙解开妈妈身上的束缚，只见原本雪白的身体已经变成紫红，乳房被电得太久直接发肿，我赶紧把妈妈抱起而脱水的身体比平常轻上许多，我把妈妈放到浴缸中，用温热的清水泡满妈妈全身，好让妈妈恢复些水分。
　　“呼嗯…”过了许久妈妈终于恢复了意识，她虚弱的睁开眼，我把常温的清水递到妈妈面前，妈妈小嘴微张贴着杯边开始咕噜的吸着，我耐心的拿着水杯喂妈妈饮用，直到大大一杯水全部被妈妈喝进肚子里我才收走。
　　妈妈足足泡了半小时我才把她抱起来，害妈妈这么辛苦，我歉意的用毛巾擦干妈妈全身，用公主抱的方式把妈妈带到我床上。
　　“妈妈你的床全湿了，今晚就先睡我的把。”我拉开被子让妈妈躺好，接着我去到厨房开始准备起今天的晚饭，到了晚上我准备了肉粥和炖菜都是好入口的东西。
　　“啊～”我把肉粥递到妈妈嘴边，妈妈还有点虚弱的张开嘴乖乖把肉粥含住，然后细细嚼烂后咽了下去。
　　就这样我一口口的喂着很快吃完了晚饭。
　　晚上为了不刺激妈妈我选择了睡沙发，毕竟妈妈神经被刺激了一天全身也刚大量脱水，如果晚上我和妈妈睡觉又弄起来对妈妈来说是很大的负担。
　　“妈妈晚安。”我微笑的抚摸着妈妈的脑袋，等妈妈沉沉睡去时我躺到了沙发上，真是疲劳的一天…
　　“嗯？怎么回事？”当我反应过来时已经站在破碎的宫殿里，四周的墙壁充满裂痕摇摇欲坠，这个宫殿我绝不会忘记，这是我和妈妈卷入异世界后谒见国王艾伯特的宫殿，此时我脚下有几具不成型的母子尸体。
　　“这个打扮是勇者的…”我看着脚下的残骸，他们都穿着勇者的服饰，而我身上也充满伤痕，到底怎么回事？
　　我完全没有相关记忆，只是隐约感觉要沿着走廊走，再走就是艾伯特王座的大殿了，我压抑着内心的疑问往长廊走去，不久后一座巨大的狮头门耸立在我面前。
　　十多位身穿重甲的卫兵尸体正四处的躺着，我犹豫一下推开大门，只见妈妈手持长剑走向王座，而艾伯特正满脸恐惧的缩在王座上。
　　“不要杀我啊！我可是国王！你不能。”妈妈根本没有犹豫，举起手中的剑就砍了下去。
　　艾伯特脸色发白。
　　“等等！你要知道………”艾伯特不知道说了什么，妈妈砍下的剑突然停住，此时剑已经在艾伯特颈边甚至划出一丝血珠。
　　妈妈动手啊，只要一刀砍下这国王头颅我们异世界的噩梦就能结束了！
　　可妈妈却迟迟没有砍下去。
　　“如果你不想……就……”艾伯特又说了几句，只见妈妈身体愤怒的颤抖但随即手一软妈妈把剑往远处一扔，我愣在原地只见妈妈当着艾伯特的面开始卸去自己的衣物。
　　“很好嘿嘿。”艾伯特从原本害怕发白的脸开始猖狂起来，妈妈低下头跪到艾伯特胯前掏出他裤裆里的巨物，并用自己小巧的唇亲吻了那丑陋的龟头。
　　“国王大人，我发誓做你的性奴，你想要干什么都行。”妈妈边亲吻艾伯特边不断发誓。
　　“妈妈你疯了！”我冲向王座，手中大片漆黑的虚无凝聚成长刃就往艾伯特砍过去。
　　“不行！你要伤害国王就先杀了妈妈吧！”妈妈居然突然转身伸直手臂就挡在艾伯特面前，我的虚无利刃差点把妈妈砍中。
　　“什！”我躲闪不急摔倒一边，而妈妈第一时间紧张的看向艾伯特查看他的脖子。
　　“国王大人没受伤吧，是我不好，是母狗没管教好她儿子让国王大人受惊了。”妈妈满脸紧张仿佛艾伯特才是她心头肉一般。
　　“妈妈让开！”我举起虚无而妈妈又一次挡在艾伯特面前，我和妈妈就这样僵持住。
　　“嗯这大屁股还是这么肥美，拿来生孩子一流啊。”艾伯特躲在妈妈身后不慌不忙的说着，居然还一手抓到妈妈屁股上。
　　妈妈虽然惊讶的抖了一下但随即咬咬牙翘起屁股任艾伯特揉捏。
　　“国王大人只要你想，这大屁股随时给你生孩子。”妈妈继续和我对持可屁股却高高翘起让艾伯特搓揉。
　　“母狗爬过去，让你儿子抱着你坐到我鸡巴上。”艾伯特晃了晃胯下那粗壮的巨物。
　　妈妈居然真的跪下甚至手脚并用的爬到我面前。
　　“儿子立刻把我抱到国王大人面前。”妈妈认真的看着我。
　　妈妈是被洗脑还是催眠了！？
　　我迅速用虚无轻轻划过妈妈的大脑却发现没有丝毫异样，妈妈现在没被控制而是自己本意！
　　“艾伯特就在我们面前了！杀了他一切就结束了！”我发疯般朝妈妈喊到。
　　啪！
　　清脆的一巴掌打在我脸上，妈妈还是第一次打我，我愣在原地惊愕的看着妈妈。
　　“叫你做就做！国王大人可没允许你说话！”妈妈气愤的朝我大骂，接着死命抓起我的手自己就把屁股坐上来。
　　现在我就像让小女孩撒尿一样，托住妈妈两脚大大打开，妈妈则用两手分开自己的阴唇露出那小小的洞穴。
　　“国王大人请慢用。”妈妈控制着我托住她慢慢坐到艾伯特胯上，艾伯特胯下那粗大的巨物强行撑开妈妈的幽径，妈妈下体要被撕裂一般发出悲鸣，可妈妈咬着牙坐到艾伯特胯上并死死搂着他的脖子。
　　“圣母，你儿子以前杀了我儿子，现在你觉得该怎么补偿。”艾伯特开始微微动腰，妈妈的身体也开始微微上下晃动。
　　“嗯！儿子犯错当然是让妈妈补偿了，是我没教好，作为补偿我给你生多少个都行！！”随着艾伯特抽插的幅度慢慢变大，妈妈也开始不断上下摇腰，而胯下不断被巨物刺穿妈妈眉头紧皱，痛苦的呻吟也不断从妈妈嘴里流出。
　　为什么！
　　妈妈为什么要停手！！
　　艾伯特到底和妈妈说了什么！！！
　　我在一旁想要阻止这正在疯狂做活塞运动的二人，但我想动却无法动弹，面前的景象正在朝我远去，四周逐渐变得昏黑。
　　“未来是无法改变的。”此时一条巨龙的虚影笼罩黑夜，我认得他，东海龙王！
　　“噗哈！呼啊！呼啊！”我从沙发上弹起，全身冷汗，妈妈呢！
　　我紧张的朝四周看去，四周不再是破碎的墙壁，而是那熟悉的小屋，我的家。
　　“梦吗？”我擦着冷汗，这一定只是梦吧，我强迫自己再次躺下可东海龙王最后那句话却缠绕在我心头，久久无法消散。
　　凌晨，我忍不住走到妈妈床边，俯下身子亲吻妈妈的嘴唇，两唇间柔软的触感让我一阵陶醉。
　　突然妈妈伸出两手一个环抱把我搂进了她怀里，此时妈妈两眼紧闭看来还在睡梦之中。
　　“嗯～我爱你…我什么都愿意…”妈妈把我的脸埋进了自己胸里，同时两脚也缠着我的腰紧紧夹住。
　　与妈妈这么紧密的接触我的鸡巴瞬间就硬了起来，我忍不住轻轻动腰磨蹭妈妈下体。
　　妈妈睡觉时是全裸，而在我磨蹭下我的裤子也一下就蹭掉了，此时我的鸡巴正与妈妈的阴部坦诚相见，而妈妈的小穴也对我有了感应一样开始自动排出滑滑的淫液来湿润洞口。
　　“呼嗯～”妈妈不舒服的呻吟了一下，之前的跳蛋震得妈妈下体还有些发肿，可睡梦中妈妈潜意识下还是紧紧搂住我，即使小穴疼痛也要继续排出汁液方便我进入。
　　“妈妈…”我再也忍耐不住把鸡巴往妈妈小穴里插去，而妈妈的下体也自动打开让我一下就滑入穴内，妈妈痛苦的呻吟了一下，而那发肿的小穴也别有一番风味。
　　“呜哼…呜哼…”我每一下抽插都建立在妈妈的痛苦上，感受着妈妈这种自我牺牲的母爱治愈了我原本的不安，虽然鸡巴还十分坚硬但我忍住欲望抽出妈妈的蜜穴。
　　我坚决的握紧拳头，暗下決心一定要解决这一切给妈妈一个安稳的世界。
　　早上，妈妈打着哈欠起来，而我早已热好早餐，妈妈惊讶了一下随即笑着扑过来抱紧我就是一顿猛亲。
　　当我坐上餐桌准备吃早餐时却发现坐对面的妈妈不见了，就在我疑惑时下体突然传来一阵刺激。
　　“啊妈妈！”我低下头，只见妈妈用贝齿咬开我裤裆抽出了我鸡巴，妈妈满脸爱意的看着它并张开小嘴亲了几口。
　　“乖儿子做早餐辛苦了，妈妈来奖励他。”妈妈不犹豫的把我鸡巴含进嘴里，小巧湿滑的舌头一下就缠绕了上来，我被妈妈温暖的口腔包裹，一阵飘飘欲仙的感觉充满全身。
　　“妈妈…我还没洗，脏。”我忍住舒适朝妈妈开口道。
　　“不脏，告诉你个秘密哦，乖儿子你下面的气味是让妈妈发情的良药哦，妈妈我超喜欢的。”妈妈笑着回应我紧接着开始大口的吸吮起来，妈妈小嘴的收缩拿捏的十分完美，小舌头总会配合口腔一松一紧让我有了射精的感觉。
　　“妈妈我要射了！”一股温热从我体内传出。
　　“乖儿子射吧！瞄准妈妈！”妈妈松开嘴躺到地板上两脚左右张开，微微外翻的阴唇下正露出了那小巧的洞穴。
　　在妈妈期待的注视下我忍不住自己撸动起来。
　　“要打十环哦。”妈妈指了指自己的小洞穴，那就像靶心一样微微收缩，我瞄准好妈妈的靶心就喷射出来，大量的精液射得妈妈私处一塌糊涂。
　　“儿子好准哦～”妈妈不顾胯下还沾满精液就朝我抱过来猛亲几口。
　　“作为奖励我要夹着儿子的精液吃早餐。”妈妈开朗的笑到同时夹紧两腿就开始吃起早餐，任由我的孩子在她阴毛里游荡，看着最爱的女人夹住自己精子吃早餐也让我心中充满成就感。
　　结束早餐后我和妈妈收拾了一下，妈妈穿着露肩的短袖和牛仔裤化着精致的淡妆拉住我就朝门外跑去。
　　“今天要好好出去玩一天哦！”妈妈兴奋的叫着，我们母子已经多久没有出去玩了呢？
　　一路上妈妈笑得比花儿还甜，引得路上大量的男人回头，甚至认出妈妈是小野猫的人兴奋的拍照，当然没有人来拿签名，因为一来妈妈就会拉着我跑开。
　　终于我们两人手拉手跑进了地铁站，此时的地铁也是人满为患，但随着这个社会越来越冷漠，人与人之间甚至都不再关注身边的他人。
　　我牵着妈妈挤在车门口身边的人头都没台一下，随着地铁开动大量的人不断推挤，我背后一阵阵推力下只能不断压向妈妈。
　　“妈…妈妈。”随着背后推力不停袭来，我有节奏的顶向妈妈，妈妈胸口两团软肉则不断为我缓冲，这时我的脚不知被谁一卡，我整个人失衡直接扑进妈妈怀里，两手更是直接抓到妈妈胸上。
　　“嗯～”妈妈被我直接抓住胸部也是小脸微红，妈妈羞涩的闭起眼挺起胸部任我触碰，看着妈妈这么可爱的模样我耐不住欲望把嘴贴到妈妈唇上开始亲吻起来。
　　当我和妈妈亲吻了几下情意绵绵时地铁刚好到站了，随着大门打开我身边几个男人才抬起看手机的头径直的走了出去，很快又有几个人进地铁而刚站稳就低下头开始看手机。
　　“呼，妈妈我忍不住了。”当看到别人根本不关注四周后我也放了开来充满情欲的看着妈妈。
　　“嗯来吧乖儿子，用妈妈泄出来。”妈妈一把搂住我，我品尝着妈妈身体的香味一手伸进妈妈的衣服里开始搓揉那两个软肉，一手则放到妈妈胯下开始摩擦那出水的私处。
　　“妈妈的好软但隔衣物摸不清楚。”我在此往四处瞄了一下，只见周围的人都低头看着手机根本没留意我和妈妈，我大胆的抬起头望向妈妈。
　　“嗯脱掉…”妈妈点点头，也不顾四周有没有人便抬起腰，我也忍不住一把拉起妈妈的衣服，把妈妈平滑的小肚子和两颗硕大的果实展露出来。
　　“下一站还有十分钟。”妈妈忍不住笑了起来，可我摸着妈妈下体的手往阴肉里一掐，妈妈呀的叫了一声，接着脸红红的看着我。
　　我解开妈妈牛仔裤上的纽扣，拉下拉链把里面精致的内裤晒了出来。
　　妈妈现在正露出内衣裤羞涩的看着我。
　　我一边隔着内衣搓揉妈妈的乳肉，一边把手伸进牛仔裤里抚摸妈妈的私处，即使是有内裤隔着我也感觉到妈妈的湿润。
　　“妈妈你好美。”我陶醉的看着妈妈，已经忘记确认身边人在干什么了。
　　“哼你就会在人多的地方让妈妈脱光，要是被发现妈妈就丢脸死了。”妈妈小脸红红的靠在车门上。
　　“还要再脱吗？再脱待会到站可来不及穿哦。”妈妈羞涩的看着我，看来是把选择权放到我手上。
　　“脱光才刺激。”我兴奋的吻了妈妈一口。
　　“哼，反正是妈妈脱光，你就喜欢这种不公平的玩法。”妈妈虽然嘴上这么说可还是顺着我，任我把手伸到她背后，我嗒的一声解开了妈妈的胸罩，随手丢到妈妈脚下。
　　失去了胸罩的束缚妈妈胸前的两只大兔子立刻弹跳出来，两个乳环也高高晃起把妈妈的乳头拉了出来。
　　接着我摸住妈妈的屁股往下一拉，把妈妈的牛仔裤脱掉，妈妈抬起脚把自己的鞋子脱掉同时让脚腕伸出牛仔裤。
　　当妈妈在脱裤时我拉起她的上衣，妈妈乖巧的举起手让我把衣服一下脱掉，此时妈妈全身上下只剩一条细小的三角内裤。
　　“嗯～嗯。”我边搓揉妈妈的乳肉边和妈妈亲吻，一手隔着内裤抚摸着妈妈的阴部，妈妈的内裤上已经有了明显的水渍。
　　“乖儿子解放妈妈…”妈妈微喘着气，主动的踮起脚把腰间那三角裤边缘贴到我手上，我抓住三角裤后慢慢往下拉，妈妈神秘的私处逐渐暴露出来。
　　先是妈妈那黑黝黝的心形阴毛，我朝毛抓了过去手指揉了几下还扯下了数根毛，我拿着那弯曲的毛在妈妈面前晃了晃，妈妈脸红通通的看着我，接着我再一拉三角裤直接脱到妈妈大腿根上。
　　看着妈妈合起的双腿和那紧致的三角区，我按耐不住立刻拉开裤链掏出鸡巴就往妈妈胯下那三角区捅去。
　　一阵舒服的柔软感席卷而来，我整个人顶着腰放松下来。
　　“妈妈好舒服。”我不断在妈妈的腿根和私处形成的三角区中抽插，就像在插妈妈小穴一样。
　　“讨厌～”妈妈扭动小腿把三角裤从大腿滑落到脚跟，接着抬脚同时把自己的袜子踩掉。
　　此时妈妈光秃秃的雪白玉体完美的展现在我面前。
　　车厢四周都是黑压压的人流，妈妈裸露着全身雪白的肌肤只能缩起身子尽量躲在我怀里免得被人发现。
　　我看着妈妈这样羞涩胆小的样子十分可爱，我忍不抱住妈妈亲吻起来，鸡巴开始不断往妈妈洞口探去，一幅要插入的节奏。
　　“等等时间不够了，你插进来的话来不及了。”妈妈见我这么慢吞吞的要插有点紧张，两只小脚踩在自己的衣服堆上有点着急的跺了几下。
　　“妈妈没事先亲亲。”我不顾妈妈的紧张直接搂住妈妈就亲吻起来，而妈妈被我一亲整个人就酥软下来，也不顾地铁还有多久进站，搂着我就开始吻了起来。
　　吻了好一会我终于提起鸡巴，而妈妈也会意的开脚，我边亲吻边提腰，就像潜水艇入库一样捅进妈妈的库里，妈妈感受到儿子的鸡巴后全身激动得抖了一下，然后全身松舒服得软下来。
　　“嗯…嗯～”妈妈搂住我全身无力就像人形飞机杯一样，任我轻轻的进出，而妈妈则小声的在我耳边娇喘为我的鸡巴加油打气。
　　随着我顶撞的速度慢慢变快，妈妈也开始扭腰配合，每当我鸡巴高高顶起妈妈总能完美配合的坐下屁股，让我的鸡巴狠狠撞击她幼嫩的子宫，随着我每一下都是完美的打击妈妈弱点，妈妈终于忍不住的跳了起来。
　　我和妈妈两人完全沉醉在肉欲里，已经忘记了身边人的存在，妈妈两腿夹紧我腰，我托住妈妈屁股直接开始激烈的干了起来，我顺着地铁的晃动有节奏的抽插妈妈，妈妈也忍不住开始叫了起来。
　　还好地铁的声音十分剧烈，妈妈的呻吟被勉强的遮盖住了。
　　但随着地铁晃动慢慢的减小，看来地铁快要到站了，想到这里我也兴奋的开始冲刺。
　　“儿子要到站了快插！要到站了！”妈妈也兴奋的和我不断做爱，完全忘记了停下来穿衣服和收拾，终于一阵刺眼的白光传来，地铁开到了站台，此时妈妈一丝不挂即使现在穿衣服也来不及了，更何况我还抱着妈妈在使劲猛插。
　　“哦要去了！要去了！”在妈妈的叫声下，我紧抱妈妈大力的抽插几下，一股强烈的射精喷射而出深深的打进妈妈子宫里，同时妈妈的阴道也剧烈收缩看来妈妈是被我击上了高潮。
　　随着地铁慢慢停稳我也轻轻放下妈妈，此时车门打开，妈妈光滑的后背还有一地的衣服全部都暴露出来，妈妈紧张的把头贴到我胸口，现在无论是上车还是下车的人都能发现吧。
　　“妈妈没事哦。”我对着妈妈笑道，妈妈才敢缓缓转身看向站台，只见站台空无一人，而我们身边的人流也丝毫没动，正好这个站没人上也没人下。
　　“呼…呼。”妈妈放松下来才敢紧张的在我身边喘气，而我也放松下来时，一股异常的飘香传入我鼻中。
　　妈妈因为紧张浑身香汗，而那浓郁的气味也开始慢慢飘出来。
　　还好现在站门大开，气味都飘了出去否则肯定会被身边人发现。
　　“妈妈抬脚。”我坏笑起来，趁着妈妈抬起脚的时候我把妈妈地上的衣物全部踢到车门外，而妈妈还没反应过来，车门已经关上。
　　“怎么这样！”妈妈惊讶的想转身，而我直接从背后抱住妈妈，我两手从后面抓住妈妈的胸部开始揉捏起来，妈妈也一下就软下来翘起屁股，我从后面直接插进妈妈体内开始了第二回合。
　　“妈妈这回你彻底逃不掉了哦。”我坏笑着抽插妈妈，妈妈也兴奋得小穴紧缩，这种没有退路的做爱使得妈妈全身发烫神经变得极度敏感，我仅仅插了几分钟妈妈便迎来了高潮。
　　“妈妈好棒！”我捅着妈妈的嫩穴两手直接抓住妈妈的乳环开始拉扯。
　　我们母子的生殖器疯狂碰撞甚至连避孕都忘得一干二净，我根本不管妈妈是不是安全期了，满脑子里只有想要射精的快感。
　　“妈妈我又要射了！”我顶着妈妈，在妈妈体内开始搅动妈妈也把胸压到车门上尽可能的抬起屁股帮我射精，随即我又一次大量喷射把精液尽情的喷射到妈妈的子宫里。
　　“呼哈、呼哈。”我紧紧抱住妈妈，两人不断喘气，而此时地铁也再次到站。
　　光线再次照入我和妈妈眼中，这会妈妈已经没了紧张直接转过头二两手抬起反抱住我和我接吻起来，随着地铁门缓缓打开妈妈丝毫不遮掩对着站台的玉体而是陶醉的和我接吻。
　　我兴奋的揉着妈妈乳房，把妈妈两个乳头长长拉起，正当我们母子陶醉的分开时只见站台站着两个看直眼的黑人，一个是小黑人另一个年纪的老女人较大应该是他的外婆。
　　小黑人看着妈妈洁白的肉体特别是两个还在漏奶的乳房两眼发光，他的外婆对着妈妈上下打量了两眼满意的点点头便牵着小黑人走进地铁。
　　黑人婆孙毫不介意的贴到妈妈面前，小黑人更是肆无忌惮直接抓住妈妈还在漏奶的乳房。
　　“呀！”妈妈惊吓的发出小叫，到想遮住胸却被他外婆一把抓住手腕，而没手遮挡的妈妈只能任由小黑人玩弄自己的乳房。
　　“阿姨你可别反抗，不然我就大叫让全车人都来看看你的样子。”小黑人淫笑的威胁起妈妈，接着居然直接下嘴咬住妈妈的乳头就开始吸奶。
　　“呜…”妈妈虽然不情愿但也只能忍耐着，而我还要想办法遮住妈妈不让其他人发现根本没余力帮忙。
　　黑人外婆直接蹲下一手抓起妈妈的腿就抬了起来。
　　妈妈被抓起腿只能勉强单脚站立，而黑人外婆直接翻开妈妈的阴道就像做检查一样插入手指来回撮了几下。
　　随着黑人外婆的抽插妈妈憋不住就叫出声来，一丝淫水也从妈妈胯下不争气的流出。
　　“嗯，是个不错的阴道，生孩子挺好用。”黑人外婆不流利的说着我们国家的话，抬着妈妈的腿就让小黑人插进去，小黑人根本不在乎我和妈妈的反应，直接就掏出鸡巴，天啊，小黑人鸡巴比亦宏还要长，这漆黑的鸡巴一定能轻而易举的撬开妈妈宫口直接品尝妈妈育儿的房间吧。
　　正当小黑人想要插入时，妈妈勉强腾出手一把抓住他的鸡巴，而小黑人的鸡巴太长即使妈妈两手抓住，他的鸡巴还是能碰到妈妈的阴道口。
　　无论妈妈怎么努力小黑人一顶腰就能缓缓磨蹭妈妈的私处。
　　“嗯…啊，不行，要坚持不住了。”随着小黑人一下下顶腰，妈妈舒服得使不上劲，眼看那黑长的鸡巴对着妈妈洞口越陷越深。
　　而黑人外婆和小黑人互相使了个眼色，两人同时出手。
　　黑人外婆突然抓住妈妈的双手往外一拉，而没了双手保护的妈妈下体一片脆弱，小黑人直接出手分开妈妈的阴唇找到那通红的洞穴，直接顶腰进要把长矛刺进妈妈体内。
　　而正当此时地铁也正好到站我瞬间用手指弹击黑人外婆的手腕穴位让她麻痹松开，然后我搂住妈妈直接往站外突围，还好这几个站比较偏远站台都没几个人，我拉住妈妈就跑进残疾人卫生间，我立刻从书包拿出备用衣服给妈妈穿上。
　　当我们打开门，只见黑人婆孙早已在门口等着，可当他们看到妈妈已经穿好衣服后明显愣了一下，可脸上丝毫没有放弃的样子。
　　“现在你们可没法动手了吧，现在你们动手可是强奸了。”我挡到妈妈面前直勾勾的盯着前面两人。
　　“好小孩，你是这女的谁？”黑人小孩愤怒的看着我。
　　“他是我儿子！他可以随便玩我，可你们不行。”妈妈不甘示弱的走出来指着那个黑人小孩就回嘴道。
　　“哈原来是妈子，你这个妈这么淫荡，我一定会让你给我生儿子的，我们瞧着走。”黑人小孩和她外婆不死心的盯着妈妈。
　　而我和妈妈则不再理会他们转头就走。
　　可我们走了一段路发现他们两婆孙居然就跟在我们身后，而且一幅不把妈妈拿下不罢休的样子。
　　而我论他们也翻不出什么风浪，我们出了地铁站直接和妈妈坐上了巴士想要直接回家了，可这婆孙居然跟着我们上了巴士。
　　此时巴士摇摇晃晃的，而且里面都坐满了人，我和妈妈好不容易找到两个位置坐下那婆孙居然直接走到我们面前。
　　“起来让我坐。”那小黑人对着妈妈就开口道。
　　“凭什么？”妈妈鄙视的反问。
　　“因为他还是个小孩啊。”黑人外婆插嘴进来，妈的，这外国人什么没学到就是学会了无赖的精髓。
　　此时车上正好播着：爱老爱小是人们的长久美德，请为有需求的人让座谢谢。
　　这时车上旁边几个大妈居然也对我妈妈指指点点，一副圣人模样。
　　我生气的咬咬牙站起身来。
　　“行吧我让座行了没？你坐我这。”我站起身来让出座位可小黑人却不理我而是继续盯着妈妈。
　　“子不教妈之过，你儿子不礼貌你要替他接受惩罚。”小黑人高高在上的指着妈妈。
　　“就是啊，你看着女的还欺负个小孩。”旁边一个大妈加把口甚至还有一个个大妈掏出手机要给我妈拍照发网上。
　　妈妈最后也只能无奈的站起身给小黑人让座，让他坐到自己的位置上，可小黑人和他外婆刚坐下又不安分起来。
　　“阿姨我要揉胸吸奶。”小黑人不要脸的朝妈妈说去。
　　“怎么可能啊？你变态吗？会去找你妈吧。”妈妈愤怒的骂到。
　　“我孙子小时后就死了妈，没揉过胸看你漂亮想揉一下不行？而且他这么小能有什么恶意。”黑人外婆坐在一边大口说道。
　　而此时坐在一边凑热闹的几个大妈也火热起来了，毕竟吃瓜不嫌事大，还能看到年轻女人被小孩玩，这些上年纪了天天无所事事的老大妈立刻决定插一脚。
　　“唉你看，人家就是想喝个奶而已，你有还计较什么，这么大个人被人看一下又不会少块肉，脱了裤子给人看看也不过分啊。”那些大妈开始起哄。
　　妈妈在大妈们的起哄下只能没办法的拉开衣服，而黑人外婆直接走到妈妈背后一下脱掉妈妈的内衣，两手托起妈妈的乳房就让她孙子品尝。
　　“什么还打了乳环，这女人太不要脸了吧，是鸡吧？小黑人加油！好好玩残这女人，让她这么不要脸，呸！”大妈们开始在一边不断的辱骂着妈妈，而看着他们这么过分我忍不住握紧拳头想上去教训她们一顿，可妈妈却一手拦住我。
　　“不许动手，以后这种能用妈妈身体交涉的事情你不许出手，不能让你陷进危险中。”妈妈严肃的看着我。
　　妈妈明显是怕像之前遇到女忍一样事情闹大差点失去我所以决定出事优先自己承受，我想拒绝可妈妈眼色中却充满了坚定根本不许我出手。
　　妈妈就这样让黑人外婆固定自己站好让小黑人肆意玩弄自己的乳房，而黑人外婆一脚敏捷的踢开妈妈两脚，小黑人一下出手掐住妈妈阴部让妈妈合不上腿。
　　“嗯这女人的奶真好喝。好吃。”小黑人咬住妈妈的胸头不断吸吮，把妈妈的奶汁咽进肚子里。
　　等小黑人喝够了奶黑人外婆在一边拉住妈妈的裤子就往下脱，扒光妈妈后直接把妈妈推到地上，而那些大妈也疯狂起来居然帮忙按住妈妈的两脚，把妈妈的私处大大打开任由小黑人查看。
　　“咦～阴唇还外翻了，这荡妇被操了多少次啊，肯定是怀孕没怀够吧，小黑人上搞定这女人。”那些大妈也是变态，毕竟在她们村里唯一的乐事就是谈谈哪家女人怀孕了，是谁的孩子之类的，现在有了直接机会她们更兴奋了。
　　“我来了，谢谢个个阿姨，我要让这女人给我生儿子。”小黑人说着不流利的话掏出长长的鸡巴吓了个个大妈一跳，可反正不是插她们，这些大妈立刻高兴的起哄让小黑人快插进我妈妈体内。
　　忍无可忍了，我不管妈妈的话冲上去给了小黑人一拳，可小黑人灵敏的躲过顺势坐到地上哭了起来，而另外几个大妈则愤怒的用手机拍下我照片说要到网上网爆我。
　　几个大妈居然直接报警，警察来后把我们都送到了局子里去，而那些大妈根本不嫌事大添油加醋的说着这件事，而我变成了彻头彻尾的坏人。
　　我和妈妈难得的旅游就此泡汤了。
　　最愤怒的则是妈妈，她为了保护我让我不要出手，可我不单不听她话还把事情闹大了，现在妈妈看到我就哭，最后我再三发誓在妈妈允许前我绝不动手妈妈才勉强原谅我。
　　很快法院的传票就把我和妈妈还有黑人婆孙叫上了法庭，在这个时代已经不再是双方请律师了，法庭已经变成了资本的工具，穷人打伤人被判十多年而富人杀人还能隔着理由保释，一切只由单一的主法官判决。
　　观众席上坐着那几个大妈正满脸欢喜的看着法庭，毕竟这事还是他们一手搞大的。
　　小黑人坐在原告席上而我和妈妈坐在被告席，法官在法庭上戴着白色的卷毛代表司法公正，敲着锤子表示开庭。
　　“经过了我们对案情一系列的考察，得出以下结论，首先被告称被黑人小孩强奸不成立，因为他还是个孩子很难对成年人实施侵犯。”法官对着手上的纸开始念了起来。
　　“而且被告人体内无体液等证据，无法判断是强奸，可能只是被告人主管臆测导致。而被告人居然因为一段臆测便动手袭击外国居民，这构成了人身伤害，所以有重罪。”法官直接敲起锤子，这里是法官说了算，他说有罪就有罪。
　　“而通过多方讨论，结合现在少子化的政策我们决定判决被告人的错误由母亲承担，母亲用身体进行赔偿，原告在接下来的三十天里可以随意惩罚被告人母亲并且一切花费由被告承担，若在此过程中怀孕原告不需负任何责任。”法官大力的敲了敲锤子。
　　两个警察抬着一个木台放到法庭中间，妈妈被拉着走上去，然后小黑人把妈妈的衣物一件件脱去，妈妈全裸的被推坐到木台上，而小黑人则在妈妈背后伸出手打开妈妈的私处，让摄像机拍下两人的合照。
　　第二张则是妈妈含住小黑人的黑鸡巴进行拍照，拍完后妈妈跪到小黑人面前亲吻他的鸡巴并宣誓。
　　“我宣誓遵守法律契约，未来三十天里允许原告对我进行任何惩罚，从即日起开始生效。”妈妈说完就伸出舌头围着小黑人的鸡巴舔舐一圈，而小黑人居然最后用鸡巴甩到妈妈脸上给妈妈一个大嘴巴子。
　　妈妈不但不能生气，还要再坐到木台上开始抠逼自慰，当着法院所有人的面高潮连连让大家看看妈妈作为女人有多淫荡，彻底让妈妈失去反抗的心理。
　　“嘿嘿一个月天天干，我就不信你的卵还能跑掉。”小黑人开心的摸了摸妈妈小腹，而她外婆也露出欣慰的笑容。
　　小黑人和他外婆直接搬进我家里，小黑人直接和妈妈同床而要求我睡地板。
　　妈妈当然不同意可被小黑人插了根震动棒电上几个小时后妈妈就没力拒绝了。
　　“躺好。”小黑人直接啪、的一声拍向妈妈圆润的屁股，妈妈只能识相的爬到床上开腿躺好。
　　小黑人拿出手机递给我要我负责拍摄，原来他在一个暗网弄了个叫做小野猫私处摧毁的网站，富豪们通过打赏能看到他一步步摧毁妈妈。
　　小黑人趴在妈妈私处前，捏住妈妈那微黑的阴唇左右打开，翻开表皮后里面两个鲜嫩粉红的洞穴清晰可见，而随着小黑人不断的拨弄表皮，妈妈胯下的那颗小豆豆开始不受控制的从包皮里突出，同时小穴里也开始飘出微微的发情味。
　　“先从豆豆开始。”小黑人用两指压住妈妈那粉嫩小豆豆的四周使得那它无处可藏，接着用手指轻轻摩擦。
　　“啊、舒服…”在小黑人温和的玩弄下妈妈舒适的发软，全身无骨般松软到床上，脸上微红犹如怀春的少女一样。
　　小黑人温柔的摸了一会开始拿手指捏住妈妈的阴蒂开始左右控制，随着小黑人左右拉扯牵动着妈妈全身的神经，每当他一捏妈妈就会整个人向上顶并发出忍耐的哼声。
　　“真是可爱的豆豆。”小黑人玩弄了一会直接下嘴把妈妈的豆豆含进嘴里，此时无法看出小黑人正在怎么玩弄妈妈，只见小黑人的嘴在不断变动，而妈妈也随着他的变化时而扭动时而僵直。
　　“啊不要这么大力吸！呀！不要这样咬～舌头打转要不行了-”妈妈在小黑人的嘴下不断高潮，但女人只通过阴蒂高潮的话是不满足的，小穴里会感到空虚发痒这正是小黑人要的效果。
　　“插进来…求求你。”妈妈泪眼汪汪的看着小黑人，可小黑人根本不为所动，只见他拿出一根长针，针的一端是个小圆球，小黑人笑着用长针的圆球对着妈妈尿道口敲了几下。
　　“怎么这样，那里不是用来玩的地方，弄那里的话女人会变漏尿的。”妈妈不情愿的摇头，但小黑人根本不理会妈妈，拿着小铁针就插进妈妈的尿道里，随着铁针一点点往里面翘慢慢把妈妈的尿道通开，原本铁针还被夹得十份紧实，可突然铁针就松动起来，看来针头成功突进妈妈的膀胱里面了。
　　“呜被突破了。”妈妈原本弯起的双脚紧张的伸直抬起，但被小黑人一下按住继续保持打开腿的状态。
　　小黑人拿着小铁针开始不断搅动起来。
　　“啊不要搅拌膀胱里的尿啊，尿要在我体内起泡了！等等！也不要来回拉扯尿道会变粗合不上的！”妈妈不希望自己变成漏尿体质紧张的想要反抗，可黑人外婆走上来直接压住妈妈的两条大长腿，而小黑人则大力的搅拌妈妈的膀胱和尿道。
　　“不行我明显感觉到尿道被扩大了求求你住手。”妈妈眼里面已经含着泪光，但黑人外婆直接把妈妈架起来，使得妈妈勉强站立。
　　小黑人对着妈妈的尿道不断挖掘，明显是逼妈妈漏尿，妈妈也意识到了死死夹紧下体，可妈妈柔软的尿道又怎么说坚硬的铁针对手呢，妈妈的尿道还是被坚硬的铁针一点点扩开，一丝尿液开始不受妈妈控制的流出来。
　　“阿姨漏尿吧！我要让你爱上漏尿！”小黑人卖力的搅拌，妈妈的小脚在不断颤抖终于尿道口处流出了小小一颗尿珠，尿珠一滴一滴越来越多不受控制的从妈妈膀胱里流出。
　　妈妈此时已经开始呜咽，可尿液比妈妈的泪腺更不受控制，终于在小黑人狠狠的开拓下尿液从妈妈的尿道口不断流出，妈妈再也止不住开始失禁起来。
　　当妈妈忍不住漏尿时小黑人终于满意的点头，随即黑人外婆才把妈妈放回床上。
　　妈妈躺在床上两脚依然被迫打开，妈妈用手臂遮住脸小声呜咽，而小黑人不在意的伸出手指插进妈妈小穴里开始挖掘，妈妈忍不住发出呻吟，听着妈妈边呜咽边呻吟我内心一阵刺痛。
　　“好了差不多了。”小黑人翻开妈妈的阴唇，此时妈妈已经完全没反抗任由小黑人插进去，而小黑人的长度十分恐怖，紧紧插进大半已经把妈妈的子宫口顶住，妈妈下面被彻底撑开一股满足感流进妈妈心里，即使内心怎么讨厌可身体依然自觉的被满足这种感觉让妈妈既感到难受又羞耻。
　　“阿姨我要进来了。”小黑人的龟头对着妈妈的宫口不断打圈摩擦，妈妈也意识到了小黑人的想法，紧紧闭起宫口，对着外来的敌人闭紧城门。
　　感受到妈妈的对抗小黑人不怒反笑，他舔了舔唇开始撞击起妈妈的城门。
　　“嗯…嗯！”妈妈咬着牙死死坚守，不管小黑人如何进攻妈妈的城门依然死守不破，小黑人见正面不行只能改侧面进攻，他对黑人外婆使了眼色，黑人外婆会意的抓住妈妈两只白乳手指捏起乳环配合手掌给予妈妈全面的搓揉。
　　在黑人外婆的搓揉下妈妈宫口立刻松软许多，可依然勉强顶住小黑人的进攻，此时小黑人看向妈妈的唇，妈妈赶紧别开脸可小黑人抓住妈妈的脸就固定好让那水润的双唇无处躲闪。
　　妈妈皱褶眉头不情愿的紧闭双眼，而小黑人立刻把自己那黑黝黝的唇就压到妈妈唇上，那粉嫩的双唇不断被黑唇污染，小黑人的基因唾液也不断涌进妈妈嘴里。
　　妈妈感受到了口中那强暴想让雌性怀孕的味道后整个人本能性的挣扎，可无论妈妈这只小白兔怎么逃跑都跑不出雄狮的手掌，随着小黑人的唾液不断入侵妈妈的全身，妈妈全部的敏感带都不受控制的发情，妈妈的反抗也越来越虚弱，就如被狮子咬住后颈一般妈妈已经无力反抗。
　　看到妈妈全身已经松软放弃抵抗，小黑人不再抓住妈妈的脸了，而是双手放到妈妈的阴蒂处，他要按下按钮打开妈妈的城门了。
　　妈妈喉咙发出了虚弱的呜哼作为最后的抵抗，而这抵抗是多么无力，对小黑人来说甚至可以说是鼓舞一般。
　　“阿姨开门吧。”小黑人就像劝降一样在妈妈耳边低声细语同时抽出半条鸡巴给自己留出冲刺距离，而手指也对准妈妈高高勃起的阴蒂。
　　妈妈的城门已经摇摇欲坠，宫口随着呼吸微微缩放，妈妈已经知道自己要被突破了。
　　“阿姨我要进来了！”随着小黑人一声长啸，他两指狠狠捏向妈妈阴蒂，妈妈全身一抽子宫口瞬间大开，小黑人胯下的黒矛瞄准妈妈大开的城门狠狠捅去，长矛刺到宫口上，而宫口的小洞连两秒都抵抗不了便被突破，小黑人的鸡巴狠狠捅进的我的故乡妈妈的子宫里面。
　　“啊！进来了—！宫口被撑开了。”妈妈大喊着下体的尿道口开始失禁喷尿，妈妈的子宫被长矛填满。
　　小黑人的龟头插住妈妈的子宫开的左右突刺。
　　“哦正上方软软的是肠子吧？左右两边都有个小洞洞是什么呀？”小黑人调戏的看着妈妈，同时还故意多顶几下。
　　“呜、轻点我说，我说，是我卵巢的入口…”妈妈小声的说着，而小黑人更兴奋的开始抽插起来。
　　由于小黑人的龟头在妈妈子宫里所以当小黑拔出鸡巴时也会把妈妈的子宫和阴肉往外狠狠的拉，恐怕不久妈妈还会得子宫脱落病吧。
　　小黑人爽起来开始大力抽插，妈妈也被迫不受控制的呻吟起来。
　　而小黑人抽插时斜着身子让鸡巴对准妈妈子宫左边的小洞。
　　“等等求求你不要对准子卵巢入口射！会伤害到我未成熟的卵泡的！”妈妈因为诅咒的原因输卵管永远是大大张开的，如果对着卵巢入口射精，那强劲的精压会全部喷进妈妈的卵巢中，重点打击妈妈最薄弱的卵泡。
　　“嘿嘿不怕啦，反正阿姨你没了左边还有右边的卵巢嘛。”小黑人根本不把妈妈当女人看待，为了欲望不惜损害妈妈，只见小黑人继续大力抽插，妈妈也只能绝望的闭上眼接受事实。
　　“哦喷射了！”小黑人大幅度的狠狠抽插，力度大得就像殴打妈妈胯下一般，妈妈的尿道口随着每次抽插都会滴尿看来已经损坏。
　　“要进来了！”小黑人最后狠狠的往妈妈左边卵巢入口捅去，硕大的龟头顶住妈妈那细小的输卵管，大量精液直接喷射如高压水枪一样直接打进妈妈的卵巢里。
　　“啊好痛！卵巢好痛！”妈妈痛苦的呻吟，原本小黑人能射四五米的冲击力全部打在了妈妈的卵巢里，此时妈妈那弱小未成熟的卵泡都被精液强射通通打烂。
　　“我左边卵巢的卵泡都废了…”妈妈无力的诉说着自己身体的变化，左边小腹明显肿起一点，此时那个原本是产卵的巢穴里充满精子活生生变成了精巢。
　　“呼舒服接下来第二枪哦，阿姨我要干到你宫脱！”随着最后一句小黑人的鸡巴再次雄起在妈妈体内开始又一次奋力拉扯。
　　“不要啊，我不想子宫脱落啊，这会毁掉一个女人的啊！”妈妈直接哭了起来，可妈妈哭的越悲伤小黑人越兴奋，抽插的力度一次次变大，妈妈的子宫也被一点点的拉出体外。
　　“呜呜…嗯啊～！呜呜…”妈妈边哭边被操到高潮，小黑鬼也努力抽插最后射了好几次才放开妈妈，原本躲在妈妈体内深处的宫口现在被拖出了好长一段距离，只要翻开妈妈小穴往里再开一点就能看到了。
　　“好了真是累人，今天就先到这吧，明天继续玩还有一个月咱们慢慢来。”小黑人发泄后轻快发活动身体和他外婆就去吃午饭了，只剩妈妈烂泥一般躺在床上。
　　“呜呜…儿子我尽力了，可我无论如何都没法把子宫收回去，现在它就卡在阴道里。”妈妈带着哭腔无力的朝我说道。
　　“妈妈我试试吧。”我翻开妈妈的阴唇，只见阴道口比之前大了许多就像里面塞着东西一样，接着我挖开妈妈阴道，只见妈妈的子宫口停在阴道中缩不回去。
　　“妈妈你忍一下。”我拿出个小铁棒捅进妈妈的子宫口直接顶住妈妈的子宫就往妈妈深处捅去，用物理方式强行把妈妈的子宫往深处捅。
　　“嗯，归位了，但是我也失去对它的控制了，子宫口现在就像坏了一样。”妈妈哭着看向我，我紧紧抱住妈妈不知怎么安慰。
　　毕竟以前遇到的人都是以让妈妈怀孕为目标，从未出现像小黑人这种以破坏妈妈身体为主的人，可即使知道小黑人要一步步破坏自己，妈妈却没法反抗只能任他出手让妈妈心生绝望。
　　“才第一天…才第一天他就玩坏了我尿道子宫和卵巢…”妈妈再也忍耐不住大哭起来。
　　身为女人最隐私的部分仅仅一天就被玩坏三个，我也愤怒的握紧拳头心中万分悲愤，前几天我就不该和妈妈在地铁玩露出的，是我又一次害了妈妈。
　　而且小黑人对妈妈的摧残还是刚刚开始。

第39章 开宫
　　嗡嗡～微弱的电流声把我惊震醒，随着眼皮慢慢抬起，一片灰蒙流进我视野，现在应该还是凌晨吧，我脑袋发涨的爬起身来，只见妈妈正躺在我身边。
　　“呜～嗯、”妈妈两腿夹得紧紧的还不时扭动，一条粉红的绳子从阴道中露了出来，正是刚刚妈妈下体扭动时无意间触碰到我的手背，震动感便朝我传来。
　　仅仅是手背一小块皮肤便能把我震醒，可见现在妈妈体内的跳蛋震动得多么强烈，从昨天开始小黑人为了让妈妈更好的发情要求妈妈这几天都要和我同床而睡。
　　妈妈体内的跳蛋是亦宏当初特制的，能使妈妈的阴道和宫口变得发痒敏感。
　　而小黑人要求我监督妈妈，无论妈妈怎么瘙痒都不许自慰和高潮，整整一晚妈妈都保持在发情状态，阴道和宫口的神经也被跳蛋开发得越来越粗大，现在只要随便摸两下立刻就会湿成一片。
　　“好可爱…”我看着妈妈满脸桃红，不忍的伸手去轻轻抚摸，妈妈满眼迷离的看向我，很快妈妈闭起眼张开小嘴就把我的食指和中指含进口中，一条柔软湿滑的嫩肉朝我迎接过来。
　　“妈妈舌头好嫩。”妈妈的嘴角也微微翘起，我的赞美就是对她最好的良药，我伸出两指夹住妈妈的舌头开始搓揉，妈妈满脸娇羞把头靠到我胸膛，躲了起来，可口中的香舌还是乖巧的任我把玩着。
　　我把妈妈的舌根到舌尖都把玩一遍后夹住妈妈的舌头就开始往外拉，妈妈红着脸抬起头来，四目相对中我看出了妈妈的喜悦，她含羞的犹豫再三，最后在我的轻轻的拉扯下还是张开小嘴，两片嘴唇半强迫的张开时还能看到拉丝的唾液在口中回荡。
　　我的两指如铁钳牢牢夹住妈妈那粉嫩的小舌头开始往外拉扯，妈妈含羞的吐出舌头任我往外拉眼中还有无限妩媚，就像给我展示自己有多淫荡一般。
　　我微微张嘴妈妈也明白我的意思，原本拉长的舌头立刻放松变扁像小托盘一样，接着我张嘴把口水流到妈妈舌头上，妈妈用那粉红的小托盘接得满满的最后慢慢收回口中如品尝珍馐一般咽了下去。
　　在被小黑人调教的当下妈妈能吃到我的口水便万分幸福，看到妈妈甜甜的微笑后我忍不住再次伸出手指，妈妈也果断的张开嘴巴。
　　这次我的手指一路往里探去，妈妈一下就看透我的心思，小舌头往内卷向导游一般为我指导方向，很快我就找到了妈妈喉咙的悬雍垂，这也是俗称的咽喉小舌头，我用手指轻轻触碰那娇贵的软肉，可以说这个小舌头控制着妈妈整个胃部。
　　“妈妈你现在的样子好美。”我看着妈妈满脸潮红，努力的长大嘴巴，透明的唾液正不受控制的从嘴角流出。
　　我用两只手指轻轻捏住这块小舌头开始微微用力，妈妈立刻流露出催吐的表情。
　　虽然妈妈强忍着反胃但没有一丝不悦，因为这是儿子对妈妈的调教，这些痛苦都能使妈妈忘记小黑鬼对自己的折磨，这反而让妈妈得到解放。
　　“妈妈我要来了哦。”我抚摸着妈妈那发抖的小舌头，妈妈坚定的点点头。
　　“把妈妈的胃搞得翻江覆海吧。”妈妈小声的说完，我狠狠捏着咽喉那块小肉开始大力揉捏，同时手指也挖掘妈妈咽喉深处。
　　“唔哦—”随着我手指的搓揉妈妈忍不住开始干呕起来，妈妈的肚子也开始咕咕的叫了，原本风平浪静的胃液此时开始翻腾起来。
　　“咕唔！咕—”妈妈开始不断干呕，大量的唾液不断涌出就像妈妈的小穴一般淫荡，而我也忍不住抓起妈妈让妈妈跪趴在床上。
　　我一下拔掉妈妈小穴里的跳弹，把自己的鸡巴贴到妈妈私密的裂缝上开始摩擦，我一边给妈妈抠喉一边疯狂蹭她的蜜缝，妈妈上下同时出汁给我带来无限的快感。
　　“妈妈快吐，快高潮，我想看你上下齐泄的样子。”我兴奋的抓住妈妈不断动手扭腰。
　　“不行，高潮会被小黑人惩罚的！不行！唔呃胃一抽一抽的要吐了！子宫也不断发痒要高潮了！”妈妈上下两嘴都大大张开，同时抽搐。
　　“妈妈喷吧！”
　　“咕去呃了。”妈妈的嘴和小穴同时喷射，上面在不断呕吐下面的小嘴却不断高潮，体内的水分一时之间都懵逼了不知道该去那边，妈妈泪眼汪汪可两边都止不住倾泄。
　　而这还是最羞的，随着妈妈的强行忍耐尿道口居然喷出尿来，金黄的小便如瀑布一样喷出，而妈妈的奶头也开始喷奶，乳白的奶柱与金黄的小便瀑布争奇斗艳简直是一道奇观。
　　“咕唔…嗝嗯、”妈妈这一下把自己的体液都排泄至尽，整个人瘫软无力的趴在床上。
　　我则开始为妈妈善后起来，整理床单擦干地板我一气呵成，最后拿着水杯喂妈妈喝下温水再看着妈妈沉沉睡去。
　　看着妈妈幸福的睡脸我擦了擦汉松了口气，小黑人你可以开发我妈妈身体，可只要我在你永远摧毁不了她精神。
　　早晨我给妈妈戴上项圈迁到黑人婆孙面前，小黑人如国王一样坐在我家沙发上，而她外婆已经做好了早餐给他食用，我随手加热个包子吃而妈妈在小黑人允许前不许吃饭。
　　“大人，小性奴今天早晨私自拔了跳蛋而是高潮了所以愿意接受大人惩罚。”妈妈戴着黑红的项圈趴到小黑人面前，接着如宠物狗一样躺到地板上露出肚皮敞开小穴。
　　“哼我就知道你忍不住，那么来比赛吧，只要你在高潮五次前让我射精一次我就放过你，否则我要开发你的子宫。”小黑人站起身居高临下的俯视着妈妈。
　　妈妈的阴道和宫口被专门的跳蛋开发了一晚现在正是最敏感的时候，小黑人想让妈妈高潮简直是轻而易举，而妈妈却连触碰小黑人鸡巴的机会都没有.这场完全不对等妈妈必败的比赛就开始了。
　　妈妈按要求蹲到桌子上打开小穴，而小黑人则坐到妈妈面前像是调整仪器一样开始调整妈妈。
　　只见小黑人用手指捏住妈妈的阴蒂狠狠一捏，妈妈瞬间喷尿高潮连一丝忍耐的机会都没有。
　　“很好，看来尿道是开发好了，不过还不够我要你一发情就喷尿而平常也要不停漏尿。”小黑人仔细的端详着妈妈的尿道口，打算把妈妈的尿道彻底废掉。
　　“不要…”妈妈害怕的颤抖起来，可小黑人眼中没有丝毫怜惜。
　　他拿出小铁棒对准妈妈的尿道口。
　　“自己翻开。”小黑人直接对妈妈下命令手中的铁棒冒着冰冷的杀气，妈妈即使知道自己的尿道会被彻底摧毁也只能万分无奈的把洞口打开。
　　“废了吧。”小黑人把铁棒捅进妈妈那细小的尿道里直接突进膀胱，接着一按开关，小铁棒瞬间分开把妈妈的尿道口强行撑开，妈妈的尿液立刻不受控制的从洞中流出，不断低落到地面滴滴答答。
　　小黑人把铁棒固定好后，把手指伸进妈妈穴里，妈妈极度敏感的息肉被两根粗糙的手指触碰后本能性的高潮根本不受妈妈控制。
　　“哦这么快就第二次了呀。”小黑人感受到手指被淫液冲击立刻就判断出妈妈第二次高潮了。
　　而他对妈妈露出了坏坏一笑。
　　“第三次要来了哦！”小黑人的中指大力的往妈妈插去，中指如长矛一样刺在妈妈宫口的软肉上，妈妈呜哦一声瞬间迎来第三次高潮。
　　“哈哈哈哈还有两次你就输了哦。”小黑人抚摸着妈妈正在高潮抽搐的脑袋，把妈妈的淫液抹到了那秀丽的发丝上把妈妈的头发摸得黏糊糊的。
　　“是时候让你了解下真正的差距了。”小黑人说着居然脱掉裤子露出了自己长矛般的鸡巴，那长度足足是普通男人的两倍有多。
　　小黑人一把搂起妈妈，乌黑的嘴唇就亲住妈妈。
　　“来感受我的强大。”小黑人牵住妈妈的手就往自己的鸡巴上放，那火热的漆黑长矛让妈妈整个人血液沸腾，臣服于强大雄性的本能使得妈妈这头待孕的小雌兽全身发软，妈妈轻轻握住小黑人的鸡巴温柔的为他撸动，身体则无力的靠在他怀里。
　　小黑人仅仅是伸出手妈妈便乖乖打开大腿方便他入侵，妈妈就像乖巧的母马趴在雄狮怀里，任由对方品尝自己的全身。
　　妈妈不断撸动着小黑人的鸡巴，舌头不自觉的伸出去与他舌吻起来，我看着妈妈那小香舌被人带动，强大的基因口水不断涌进妈妈嘴中改造妈妈的全身。
　　“又要去了！”妈妈仅仅被抱着爱抚私处连小豆豆都没被触碰就被雄性的气息带到了高潮。
　　只见妈妈眼色迷离的全身抖动，接着阴道口不受控制的收缩几下一股淫水就喷到地上。
　　小黑人看着妈妈第四次高潮露出满意的笑容。
　　“最后给你点优势吧，给我口交。”小黑人要彻底的战胜妈妈，他主动露出鸡巴让妈妈跪在地上给自己口交，妈妈迷离的看着眼前那黒矛，雌性本能告诉妈妈要侍候好这根能让自己怀孕的宝物。
　　妈妈吐出舌头用心的舔舐起黒矛，黒矛上粗大的青筋让妈妈再一次明白自己只是没有选择权的宠物，这个身体根本战胜不了强大的雄性，仅仅是舔舐就已经让妈妈全身舒适想要高潮起来。
　　妈妈对着小黑人的龟头亲吻下去，接着慢慢张嘴含住他的龟头，而小黑人也慢慢顶腰，妈妈的喉咙涨了起来，即使从外面也能清晰看到小黑人的鸡巴形状，那长长的黒矛直接捅到妈妈的下呼吸道到达了妈妈的锁骨。
　　妈妈整个人就像被铁柱固定一样跪在地上动弹不得，而小黑人就像胜利者一样仅靠一根鸡巴就惩戒了妈妈。
　　“喂喂，怎么小穴一抽抽的仅仅深喉就想高潮了吗？我可一点都还没想射啊。”小黑人笑着妈妈并慢慢拔出了鸡巴，当小黑人拔出鸡巴后妈妈还是张着嘴僵在原地，只见喉咙大大张开一时半会根本合不起来。
　　妈妈足足缓了好几分钟才恢复过来，但妈妈立刻往小黑人硕大的蛋蛋上亲了一下，两个膨胀的蛋蛋里装满了黑人的精液，这些精液迟早会涌进妈妈子宫里摘取妈妈的卵子吧。
　　妈妈一想到自己快成熟的卵会被面前春袋里的精液占有便兴奋得无法思考，如对待珍宝一样把小黑人的春袋含进嘴里，用自己口腔的体温孵化小黑人的精子，帮助它们更有活力的侵犯自己待孕的卵子。
　　“怎么认输了吗？”小黑人看见妈妈放弃抵抗一样含住自己蛋蛋，便举起自己粗大的长矛在妈妈面前晃了两下。
　　“我怎么可能战胜主人呢，从闻到你鸡巴气味的那一刻我已经知道我输了，我的身体你想怎么玩就怎么玩吧。”妈妈说完握住小黑人的黒矛往自己股间放去，妈妈流汁的蜜缝贴到炽热的黒矛上立刻如铁板烧一样散发出阵阵水蒸气，那种烤火般的疼痛让妈妈下体要烧起来一样。
　　“请让我高潮吧。”妈妈迷离的看向小黑人，小黑人知道妈妈已经成为了自己乖巧的宠物，这么乖巧的宠物就要奖励一下，小黑人边用鸡巴摩擦妈妈私处边和妈妈亲吻同时一手放到妈妈乳上一手放到妈妈腋下。
　　“想要让我输得这么彻底吗。”看着自己全身的敏感点同时被瞄准妈妈露出了战败的笑容接着放松全身的肌肉方便小黑人刺激自己的神经。
　　“那么高潮吧。”小黑人说完全方位用力，妈妈全身最敏感的部位被同时进攻，结果一目了然，妈妈在小黑人身下大大的高潮，潮吹的淫液如洪水爆发一样从妈妈下体泻出，射得两人一片湿润。
　　“你输了呢。”
　　“嗯输了呢。”妈妈乖乖的掰开自己阴唇让小黑人清晰的看到自己的阴道口：“按你喜欢的弄吧。”
　　小黑人拿出扩阴器对着妈妈的阴道口就塞了进去，随着小黑人慢慢打开扩阴器，妈妈的阴道褶皱一览无遗，躲在阴道深处的小圆肉也无处可藏。
　　小黑人拿出一根棒棒插进妈妈的宫口接着开始和妈妈亲吻，妈妈亲吻时子宫的兴奋的咬住棒棒，就像钓鱼一样宫口被小黑人从阴道深处一点点的拉出妈妈外面。
　　“不要再拉了，会宫脱的，嗯～唔嗯…”妈妈说到一半就被小黑人堵住嘴接着便陶醉到亲吻中，子宫也被一点点的拉出体外。
　　“快拉出来了哦。”小黑人兴奋的看着妈妈。
　　“讨厌要被看光了。”妈妈娇羞的侧过头，可子宫口还是兴奋的咬住棒棒任小黑人拉出体外。
　　“圆圆的好可爱。”小黑人把手指微微伸进妈妈阴道里撮着妈妈的子宫口，有时还在上面打上几个圈，但现在妈妈的子宫为了不脱落还是本能的缩着不让小黑人得逞。
　　“嗯看来只能先弄这边了。”小黑人也不急进攻妈妈的宫口，反而是看向妈妈的阴蒂，阴蒂是女人最敏感的部位只要阴蒂沦陷，子宫脱出什么都轻而易举。
　　小黑人拿出一个真空管，真空管上面有个胶按钮，只要每次按按钮管中的空气就会被排出，妈妈的阴蒂也会被拉长一点，而最可怕的是真空管尽头是一根细长的铁针，铁针连着电线。
　　“来了哦。”小黑人拿起真空管就按到妈妈阴蒂上，妈妈看着那针头浑身发抖，阴蒂更是害怕的缩了起来。
　　而小黑人根本不怕妈妈缩起来，他按下塑料按钮，随着一下下按按钮，真空管中的空气被一点点排掉，妈妈的阴蒂在真空的吸力中也被慢慢拉出来。
　　妈妈那颗通红肿胀的小核被真空一点点拉出，小肉球从包皮里被慢慢剥开，一点点肿大，而离针头也越来越近，妈妈害怕得全身绷紧死命的向缩回去，可真空管无情的吸力却让妈妈的阴蒂离针管一点点靠近，终于妈妈的阴蒂贴住了针头。
　　“呼嗯、呼嗯、”妈妈害怕的直喘气，而小黑人笑着亲吻妈妈，妈妈身体不受控制的放松，接着小黑人一下按住按钮，空气再次被排出，妈妈的阴蒂开始针头上贴。
　　“呜！！”妈妈身体僵硬起来，只见针头前端刺进了妈妈的阴蒂，可妈妈还没来得及喊痛，小黑人又按下按钮妈妈的阴蒂又进一步的靠向针头，针头彻底刺进妈妈阴蒂。
　　“啊—！”妈妈高高的挺起下体接着小便开始大量喷射，小黑人则继续按按钮妈妈的阴蒂完全肿大起来彻底的被铁针捅住。
　　铁针就像固定器一样把妈妈的阴蒂和真空瓶完美固定。
　　“准备飘飘欲仙吧。”小黑人弹了真空管几下而铁针牢牢刺住妈妈的阴蒂所有的震动全由妈妈的阴蒂承受，妈妈也顺着小黑人的弹指不断抽搐。
　　接着小黑人一下打开电力开关，电流只见顺着铁针由内而外的电击妈妈的阴蒂，妈妈直接挺起下半身疯狂喷尿，淫液也不受控制的喷出来。
　　“咕唔！咕唔！”妈妈口吐白沫翻着白眼原地昏了过去。
　　由于阴蒂被强烈刺激妈妈的宫口也失去控制轻而易举的被小黑人拉了出来。
　　接着小黑人拿出钩子把妈妈的宫口勾开卡住，现在妈妈子宫的内侧变得清晰可见。
　　“喂这就是你以前的房间吗？”小黑人指着妈妈子宫的内侧笑着看向我。
　　“哦还有两个可爱的小孔，上次被我射烂的就是左边这个孔吧。”小黑人伸出手指撮了妈妈左边的输卵口几下，接着直接把手指强行往妈妈左边坏掉的输卵口里插。
　　妈妈细小的输卵口怎么可能承受得了小黑人粗大的手指，小黑人的强行插入使得妈妈吐舌呻吟，可他丝毫没有怜香惜玉反而继续大力往里面探去。
　　“哦！哦！要去了！要强制输卵管高潮了！”小黑人不断按压妈妈的输卵管使得妈妈再次强制高潮。
　　妈妈左边坏掉的输卵管在小黑人粗暴的刺激下排出了淡淡的透明粘液，那正是生产卵子的原材料。
　　已经坏掉的左边卵巢只能以排出原液这种方式求饶希望小黑人能放过它，可小黑人对于已经坏掉的东西可不会留手，既然小蝌蚪已经没法让左边卵巢怀上就用真蝌蚪吧。
　　不知何时小黑人手上已经拿着真的黑色蝌蚪，并把蝌蚪直接扔进妈妈的子宫里，而小蝌蚪找妈妈一般都往妈妈左边的输卵口涌去，通通入住妈妈左边的卵巢。
　　“还没完哦。”小黑人愉悦的把妈妈子宫拉出体外，直接把自己的鸡巴捅进妈妈的子宫里，把妈妈的子宫当成飞机杯直接自慰起来。
　　“啊这样不行！子宫会坏掉的！”妈妈不断扭动，黑人外婆迅速过来拿出两支连着电线的铁针就插进妈妈乳头里开始放点，电得妈妈整个人身体都麻痹过去，同时黑人外婆还把妈妈的舌头往外拉并用一根铁针刺过妈妈舌头并放电，电得妈妈脑袋也一片空白。
　　经过了一阵电击电得妈妈彻底晕死过去，卵巢里的蝌蚪尸体也顺着输卵口流了出来。
　　小黑鬼在妈妈的子宫里舒适的射精后才把妈妈丢到一边。
　　“今天就这样吧，把你妈带去洗干净，子宫脱出来不许塞回去就保持在体外吧。”小黑人朝我丢了两句命令便提起裤子和他外婆去吃大餐了，只剩晕死的妈妈倒在地上。
　　我给妈妈洗了个热水澡把全身清洗干净，并抱到床上，看着妈妈排出体外的子宫我忍不住抚摸了两下，妈妈的子宫充满弹性而且鲜嫩粉红，我当初就是从这里出生的，现在看着总有着熟悉的爱意。
　　我忍不住亲吻了妈妈的子宫口一下，接着我伸出舌头撬开宫口品尝妈妈的腔内，特别是妈妈右边的输卵口还有淡淡的生命气息，我忍不住用舌头舔了输卵口的小洞几下。
　　“喜欢妈妈的子宫吗？”我听到了妈妈的声音，我抬起头只见妈妈已经醒来，而且虚弱的躺在床上。
　　我有点尴尬的坐直身子就像做错事的孩子一样。
　　“没事喜欢的话直接含住妈妈的子宫如何？”妈妈主动把两腿打开，方便我可以含着她的子宫。
　　“妈妈，我爱你。”我说完便张开嘴把妈妈的子宫含进嘴里，像要吃掉妈妈的子宫一般轻轻用牙啃咬。
　　“哼～真是个贪吃妈妈的孩子呢，大力的咬一口吧不要留情，告诉这个子宫它生出的孩子已经长大了。”妈妈微笑的看着我用手抚摸我的脑袋，恐怕我这一口下去妈妈会痛的不行吧，毕竟子宫是妈妈最嫩的器官之一，但这一咬却能让妈妈忘记小黑人对她的虐待心灵上得到净化。
　　“妈妈我爱你。”我在此表达对妈妈的爱意，妈妈高兴的夹起腿把我的头牢牢锁住方便我咬同时我嘴里的子宫口也排出兴奋的汁液，我慢慢往牙齿注力，最后上下牙狠狠的交合，妈妈子宫的弹牙口感被我彻底品尝了个便。
　　“呜！！！”妈妈整个人僵直起来，我嘴里的子宫口疯狂喷水，直接呛得我如溺水一般。
　　但即使窒息我的鸡巴还是高高翘起，因为妈妈的味道让我万分兴奋。
　　妈妈疼痛的惨叫捂着子宫在床上打滚了好一会，一个鲜红的牙印出现在妈妈子宫上，妈妈虽然疼痛但满脸幸福，当妈妈看到我高高翘起的鸡巴后有点为难的看着我，毕竟小黑人可不许我插妈妈。
　　“来吧。”而妈妈再三思考后趴到我面前翘起屁股，用两手翻开了自己的屁眼。
　　妈妈从不允许任何人插自己屁眼，因为这不是繁殖用的洞，如果插这个洞就意味着妈妈只是情趣的玩具，所以这个洞妈妈怎么都不许别人插的。
　　而唯一插过妈妈屁眼的人就是我，自从那天诅咒刻下妈妈每晚都反复作着被我破屁眼处女的梦，可即便如此妈妈还是忍着羞耻不让我捅屁眼，如今妈妈为了帮我发泄再次露出了自己最不愿被插的地方。
　　“如果乖儿子你想的话…把我弄成肛脱也是可以的…”妈妈小声的说着，屁眼则一收一缩的等待我的进入，我突然想看妈妈如果宫脱肛脱下体夹着两坨红肉的美景，可这毕竟是我妈妈，这种念头立刻被我打消。
　　我从背后抱住妈妈，鸡巴慢慢捅进妈妈屁眼里，妈妈舒服的呻吟几声并放松肛门，我开始有节奏的捅着妈妈，妈妈则顺着我的节奏摇腰，让我每一下都打在她肠子上。
　　“嗯、嗯～我天天都做梦被儿子你捅屁眼，终于今天又被干了呢！”妈妈兴奋的扭着腰，而且妈妈紧紧缩着屁眼把我的鸡巴咬住。
　　“乖儿子大力些才能让我肛脱。”妈妈卖力的摇着腰，居然真的打算让我操到肛脱。
　　因为这种刺激真的十分舒服，我原本想要阻止妈妈的话到了嘴边却说不出口，我要按着妈妈要求大力扭腰。
　　我可以清晰的感觉到妈妈的肛门开始微微松动，照着激烈的势头下去一定能彻底脱肛吧，可鸡巴被妈妈紧紧包住的快感让我不想停止，我一下一下的动着腰，而妈妈的肛门也一点一点的变松。
　　“儿子好棒加油，妈妈快脱肛了！”妈妈不断的给我加油打气让我完全停不下来，我再次加速妈妈也不断发出呻吟，虽然其中夹杂着妈妈痛苦的哼声但对我来说就像最棒的催情剂。
　　此时妈妈的肛门已经完全松动，在我的抽插下有节奏的前后摇动，虽然妈妈的本能不断警告妈妈危险可妈妈靠精神战胜了身体逼身体放松，方便我把肛门抽脱到体外。
　　“妈妈要出来了！”我感觉到妈妈的肛门已经快要被我拉出体外，我兴奋的和妈妈亲吻。
　　“嗯还差一点儿子加油！”妈妈放松肛门，我开始做最后的冲刺，我一次次败给欲望不断拉扯终于把妈妈的肛门拉出体外。
　　当我清晰的看到粉色的肛肉被我操出妈妈屁眼时我也兴奋得射精，但作为我这次爽的代价则是妈妈的肛脱。
　　“妈妈对不起，我输给欲望了。”我难过的靠在妈妈怀里。
　　“没事的乖儿子，你输给欲望的任何代价都由妈妈承担。”妈妈温和的抱住我，温柔的抚摸着我的脑袋。
　　“妈妈的肛门也好可爱。”现在妈妈的子宫和肛门都脱出了体外，一想到肛门的肉球是我亲手的杰作，一股自豪的感觉油然而生。
　　我伸出手握住妈妈的肛门另一手抓住妈妈的子宫两边同时往外边揉边扯。
　　“呀讨厌！你想吧妈妈的内脏都拉出体外吗？”妈妈惊讶的看着我，但随即母性大发，把全身放松任由我把子宫和肛门往外拉。
　　“这样拉会摧毁我子宫和肛门的弹性，要变不回去了。”妈妈任由我拉着，我由于自豪感产生的欲望把妈妈的子宫和肛门都拉到极限彻底破坏掉两个器官的弹性，现在妈妈的子宫和肛门已经损坏缩不过去了。
　　“妈妈我好爱你，为什么你这都能忍耐啊。”我抱住妈妈情不自禁的和妈妈亲吻起来。
　　“乖儿子妈妈也爱你，更爱的都行，要不要试试用铁针插进妈妈子宫和肛门然后放电～”妈妈说着就递给我两支铁针，我兴奋的把铁针插进妈妈那脱掉的子宫和肛门上。
　　看着血珠从铁针四周冒出，妈妈的小脸也痛得咬着牙，我打开电力开关，“啊啊！”妈妈整个人触电的摇动，而抖得最激烈的莫过于子宫和肛门的嫩肉。
　　妈妈抬起两脚轻轻夹住我的鸡巴开始前后撸动，从妈妈的脚掌上我能感觉到微弱的电流，就这样我一边欣赏妈妈器官触电的美景一边让妈妈给我足交很是舒爽。
　　最后我把精液浓浓的射在妈妈肚皮上，今天才算告一段落。
　　夜里我和妈妈相拥而眠，而我最喜欢做的就是伸手往妈妈下体探去，抚摸妈妈胯下两团脱出的软肉，妈妈总会娇羞的笑着看我，并主动张开腿让我摸。
　　时间飞快半个月就过去，在小黑人的调教下妈妈的身体越发敏感，而宫脱更是成了常态，小黑人现在拿着妈妈的子宫当飞机杯直接抽插，有时更是用鸡巴直接把妈妈的宫插回体内，只要他想妈妈就会随时宫脱宫进。
　　“阿姨，等你怀孕生完后我要给你的子宫打宫钉。”小黑人笑着抚摸妈妈的子宫，并一鸡巴把子宫捅回体内，由于他的鸡巴真的太长捅得妈妈酸爽万分妈妈只得无奈答应。
　　当妈妈兴奋的吐舌与小黑人接吻时我才看到妈妈居然打了舌钉，一个蓝色小球钉在妈妈的舌头上，小黑人每次都舔舐妈妈舌头上的小钉球便能控制妈妈整条舌头的神经。
　　当妈妈被上了舌钉后整个人明显发情了起来，浑身散发着湿润的春气，待孕的气息不断刺激着小黑人，小黑人知道时候到了，边用手指揉着妈妈右边卵巢边和妈妈亲吻，不断用自己强大的雄性气息去征服妈妈这头小雌兽。
　　小黑人的鸡巴像是附了霸气一般有气旋缠绕在四周，漆黑的长矛慢慢没入妈妈体内，轻而易举就突进到妈妈的子宫里，只见小黑人开始有节奏的顶腰而妈妈则附着他扭动屁股，这次两人都是以怀孕为目的的做爱。
　　小黑人的繁殖本能充斥着整个子宫，气息就像钩子一般不断挖着妈妈体内的卵子，妈妈右边的小卵如无知的少女在小黑人的气息勾引下好奇的探出头来。
　　小卵刚探出头却被吓了一跳，只见一跟可怕的粗大黒矛正在宝宝的宫房里疯狂突进，而黒矛里站满士兵，个个士兵都一脸淫荡的看着卵子。
　　“讨厌啦，你都吓到我卵子了。”妈妈皱着眉嫌弃的看向小黑人，而小黑人正趴在妈妈身上压着抽插，很快又把妈妈插得哼哼娇吟。
　　“我的运兵船已经登录你子宫了，我一派兵就能攻陷你，你的卵一颗都跑不掉。”小黑人加大了抽插妈妈的力度。
　　“还没派兵你仅靠前列腺液就能攻陷我啦！”妈妈兴奋的叫着，不断扭着小腰配合，在小黑人强大的繁殖气息调教下妈妈已经适应了受孕的氛围，现在任何男人靠近妈妈，妈妈的身体都会以授精为主而不是以避孕为主。
　　而妈妈的卵子此刻正害怕的缩在角落，看着眼前疯狂突进的黒矛，黒矛排出的前列腺液就像国王的猎犬压住卵子这个小猎物，等待他们的主人精子过来收获果实。
　　“好爽，你这逼真的舒服。”小黑人大力的捅着妈妈，每一下都让妈妈胃液翻腾。
　　“嗯我也是，以怀孕为目的的做爱感觉完全不同。”妈妈兴奋的扭着小腰和小黑人激烈交合，而妈妈足足高潮了三次小黑人都还没射。
　　“在这样下去我要被活活操死了。”妈妈喘着气断续的说着，两条腿早被小黑人扛到肩上妈妈的身体就像被对折一样被压着操。
　　“好了如你所愿怀上吧！”小黑人说完鸡巴开始膨胀，几百万精子整装待发通通瞄准妈妈的卵子。
　　妈妈感觉到小黑人鸡巴的变化也兴奋起来，呻吟声也变得尖锐淫荡不断为主人加油打气。
　　“射了！！”随着小黑人大力的来回抽插，终于最后一下小黑人剧烈抬腰黒矛深深捅进妈妈的宫里，与黒矛相反颜色的精液喷涌而出，量之大可水淹七军，把妈妈整个子宫都灌满了，数百万精子冲击妈妈的卵子，妈妈势在必孕。
　　小黑人射完后大呼几口气，妈妈则无力的瘫软在床上，本以为完事可小黑人的鸡巴依然坚挺，他再次捅进妈妈体内，妈妈这会已经没力再动只能像被奸尸一样趴在床上任人蹂躏。
　　当天小黑人足足射了妈妈七次之多，而妈妈的高潮次数更是数之不尽，当小黑人和黑人外婆去吃饭时，妈妈胯下早已肿成一团，小腹微微涨起里面的精液大概有一瓶可乐那么多吧。
　　因为诅咒的关系，妈妈的肚子很快便涨了起来，和妈妈肚子一起胀大的还有胸部的两指白兔，现在应该说是两个圆球如小西瓜的大小，里面充满了乳汁。
　　妈妈的哺乳期还没结束就引来新的哺乳期，现在妈妈胸部里是双份奶汁，所以显得十分之大。
　　更让人奇怪的是，妈妈受孕后居然没停止排卵，而小黑人更是兴奋的和妈妈进行孕交。
　　“慢点会伤到肚里孩子的。”妈妈告诫小黑人，可小黑人根本不听抱住妈妈的大肚子就开始交合起来。
　　“我的孩子可没那么脆弱，捅几下才不会流掉，你放心高潮就行。”小黑人抱着妈妈开始不断抽插，强大的繁殖气息立刻占领了妈妈的神志。
　　“啊好爽，明明怀着孕却还在为怀孕而性交，这种感觉好刺激！”妈妈被小黑人抱住后也不自觉的开始扭腰榨取新的精液为自己新的卵子找到归宿。
　　小黑人不断捅着妈妈，可能小黑人的基因强大，妈妈宫口装洋水的薄膜韧性超高居然让小黑人的鸡巴捅进妈妈子宫里都没破，小黑人在妈妈子宫里感受到自己几个月大大孩子很是愉悦。
　　小黑人让妈妈这头怀孕的雌兽明白原来只要雄性够强，雌性可以在怀孕中再怀，这让妈妈兴奋的迅速排卵，而小黑人的精液撕开薄膜一个小孔便游进洋水中，最后的精子还团结的从心为宫口的小洞封口确保洋水不会流出。
　　数百万精子在妈妈的洋水里傲游，最后找到妈妈的新卵后赶紧争先恐后的游过去把妈妈的新卵占为己有成功让妈妈再次授精。
　　小黑人的精液繁殖能力太强了仅第一颗卵就让妈妈怀了三胞胎，而二次怀孕更是怀了四胞胎，现在七个孩子都挤在妈妈体内共同吸收妈妈的营养。
　　而小黑人刚好出去几天，没有小黑人的命令妈妈无权进食，而跳蛋还一直塞在妈妈体内，妈妈一直处于消耗却没得补充的状态。
　　我看着眼前消瘦的妈妈除了庞大的肚子其余部位都干扁消瘦，可体内的七个孩子却丝毫没有怜惜母体孩子拼命的抢着吸收妈妈的营养，现在妈妈虚弱的躺在床上，我只能拿温水给妈妈饮用。
　　妈妈瘦得连肋骨都可见时小黑人终于回家了，他让妈妈吃了自己的精液饭拉着妈妈回房间就是一顿猛操，根本不给妈妈修养的机会，我在门外气得青筋暴起，这个小黑人已经被我计入了名单。
　　很快来到了月尾，妈妈已经进入了预产期，只见妈妈的大肚子已经大的像行李箱一般大，两个乳房更是成为大西瓜一般，妈妈走路都要托着胸部不让难以行动，我则要帮妈妈托住沉甸甸的大肚子才能帮妈妈下床。
　　妈妈挺着大肚子无力的走下楼梯，每一步都需要我细心的搀扶。
　　仅仅走了几步妈妈便已经气喘嘘嘘十分疲劳。
　　我看向妈妈的嘴巴，妈妈明白我的意思吐出舌头给我看。
　　只见妈妈舌头上的舌钉早以从蓝色小球变成一颗蓝色扁的光滑水晶，而水晶四周更是纹了一圈淫纹。
　　“这个水晶是非洲的特殊矿石。这种矿石平常不会化只有遇到男人的前列腺液才会开始微微分解，而分解的元素会让你女人发情。”妈妈见我脸上有疑惑主动解释到。
　　因为妈妈怀孕肚子太大没法抽插，小黑人才转而让妈妈口交，为了爽居然给妈妈戴上这种矿石。
　　“这种矿石成分人体无法排出会永远留在人体，所以女人越用会越淫荡，不过放心这种矿石对男的无效而且男的能通过汗液能排出。”妈妈见我邹着眉以为我在害怕赶紧为我解释道。
　　什么这小黑人居然让妈妈用这种永久性的伤身的东西，我粉嫩的握紧拳想要找他算账可这时妈妈突然肚子疼痛起来。
　　“啊不好我要生了！”妈妈无力的呻吟，我赶紧抱起妈妈台到桌上开始分娩，妈妈的阴道口不断蠕动出水，一张一合证明着妈妈的洋水以破。
　　“哈—哈—”妈妈有了两次生孩子经验自然知道该怎么做，我仅仅在一般辅助妈妈，在妈妈不断的深呼吸下妈妈的阴道口肉眼可见的张开，一颗漆黑的婴儿头慢慢从阴道里面钻了出来。
　　“妈妈加油头出来了！”我不断为妈妈加油打气，而随着妈妈用力婴儿的身子也慢慢旋转着出来，直到手和脚都出来了妈妈才松下一口气。
　　可刚没休息多久第二胎的感觉就来了，妈妈又开始发力。
　　生完三胎以为结束的时候，妈妈体内的后四台居然因为前三胎的影响开始早产，虽然早产有一定风险可现在也没有办法，但很快就证明了我杞人忧天，小黑人强大的基因即使是早产的四个孩子居然都比普通孩子有活力。
　　七个婴儿无一例外全部都是黑色，可妈妈丝毫不嫌弃自己诞下的生命而且还抱着他们哺乳，虽然我对小黑人恨之入骨可秉持着孩子无罪的想法我还是接受了这七个孩子并给他们起了名字。
　　虽然你们都是黑色但从今天起你们分别叫红娃，橙娃，黄娃，绿娃，青娃，蓝娃，紫娃…
　　最后我一连拍了拍七个娃的脑袋，脑海中仿佛听到爷爷、爷爷的回应。

第40章 决战在即（上）
　　“明天就是一个月限期了。”啪啪啪啪…
　　“嗯是的大人啊～”啪啪啪啪！
　　“我囤了这么多精子，这一炮一定要打死你！”黑色的小孩疯狂的摆着腰，誓要把胯下的女人活活操死。
　　“啊、啊、请开炮打死我吧！”妈妈胯下发红肿胀根本顶不住小黑人的一通强操，小黑人为了今天屯满精液此时胯下的黑矛青筋暴起每一下都像要撕裂妈妈一般。
　　“真可惜没在你子宫打钉子！”小黑人十分不爽，胯下也用力三分，妈妈的悲鸣也越来越烈。
　　“可人家…不是听你的用不褪色照灯染黑皮了嘛。”妈妈现在已经变成永久的褐色皮肤，但可能小黑人是黑发吧所以妈妈没有染发。
　　“嘿嘿我就喜欢黑皮表子，你今天给我再怀上一个崽！”小黑人开始做最后的冲刺，而妈妈也臣服的翘起屁股任人揉拧。
　　“好了要射了！”小黑人的鸡巴开始剧烈膨胀起来，黑矛内挤满精液准备顶着妈妈的子宫激烈喷射。
　　“哦！我的卵也准备好了让我高潮吧。”妈妈扭动着大屁股不断嚎叫。
　　此时铛铛铛，墙上的挂钟发出了声响。
　　“不好意思打扰一下，十二点过了。”昏暗的房间里响起了不合时宜的话音，而打断了妈妈和小黑人的正是我。
　　“超一点时而已，射了！”小黑人抽出鸡巴大幅度顶腰准备狠狠的射妈妈体内，但我却突进到妈妈身边一下把小黑鬼的鸡巴从妈妈体内拔出。
　　“什！…”小黑人的鸡巴愣在半空，失去了刺激的精子硬生生堵在了鸡巴里。
　　“不行快让我射出来啊！”小黑人如野狗般朝妈妈扑去，但我却早有准备的搂住妈妈一下避开。
　　这一切都是我的计划，这个月小黑人各种吃药导致射精力度很大，但由于濒临射精现在突然被我人为阻止导致精液堵塞全部积聚在鸡巴反作用力硬生生把他自豪的黒矛撑爆。
　　一时间小黑人胯下的鸡巴被精液撑到裂开，血液从鸡巴四周渗出，这人的下半辈子是再也不能勃起了。
　　而黑人外婆则是吓出个心脏病从此不能兴奋否则便有生命危险。
　　半个月后由于高昂的手术费，黑人婆孙只能灰溜溜的领着七个娃回到他们的国家，而妈妈也因祸得福在小黑人的调教下全身神经都变得敏感能够人为流通魔力，成为了强大的人体兵器。
　　“妈妈，加油。”我搂住怀里的妈妈，五个手指不断在妈妈子宫中引导着魔力漩涡。
　　“啊、啊～”妈妈满身香汗不断发出诱人的娇吟，而胯下的肌肉也紧紧绷住强忍着兴奋让我把卵巢中的勇者之力引导到了胸部，很快勇者之力就融进了妈妈乳房之中，在我的不断搓揉下雪白的乳汁从妈妈膨胀的乳头中慢慢渗出。
　　“好了试试效果吧。”我拿出小刀往自己手臂割了一刀，鲜血立刻从划痕中流出，我接住妈妈的乳汁当成疗伤药一般压到伤口，只感觉疼痛瞬间消失原本的伤口居然瞬间自愈。
　　“成功了！”我激动的把手臂抬起，而此时妈妈则满脸红晕的看着我，在妈妈的注视下我们心有灵犀的互相接吻，而妈妈更是胯坐到我身上，让我把鸡巴捅进她穴里。
　　妈妈的身体已经被小黑人彻底开发，我仅仅捅了几下妈妈的宫口已经完全降了下来吸住我的龟头巴不得我内射。
　　“呼、乖儿子射进来～”妈妈兴奋的抱着我开始扭腰。
　　“妈妈今天是安全日吗？”我边抽插边问到。
　　“嗯、嗯不是哦今天是超级危险日呢。”妈妈完全不在乎的扭动着身子，由于小黑人的调教现在妈妈已经对怀孕已经没了抵抗，任何男人想让妈妈怀上妈妈都会乖乖接受。
　　“唉看来只能靠自控了。”我小声的叹了口气接着推倒妈妈把她压在身下好好犒劳她，很快柔软的阴道就被我干得潮水喷涌高潮迭起，直到妈妈泄得全身无力我才拔出鸡巴射到妈妈的肚皮上，毕竟现在要是有了孩子只会成为我和妈妈复仇路上的弱点。
　　深夜，我抚摸着妈妈的身子，现在妈妈变成了辣妹般的黑皮另有一番风味，而妈妈的头发只要染上颜色恐怕就真和路边的妓女没有区别了。
　　第二天清晨我和妈妈来到小院子里训练，我刚出门口便一把搂住妈妈，妈妈则自觉的在我怀里脱衣直到一丝不挂，我一把托起妈妈的下巴开始和妈妈亲吻同时一手搓揉起胸前两颗索大的黑兔，待妈妈身体发烫起来我伸出手摸住妈妈的卵巢开始调动勇者之力。
　　很快勇者之力被导入子宫形成漩涡最后以妈妈的神经作为通道把勇者之力运送到妈妈口中，而我则吸吮妈妈口腔里的勇者之力并吞进肚子，随即我松开妈妈走到小院中间原地跺脚。
　　轰隆！
　　小院子瞬间地动山摇，原本结实的地面被踏成粉碎，我通过强大的控制力把冲击传进地底再从地中钻出硬生生把三十米外邻居的小树震倒，吓得对面鸡飞狗跳。
　　“妈妈你好棒！我们成功了。”我兴奋的看向妈妈想要过去时，突然空中有三把飞刀朝我袭来，我侧身翻滚向一旁闪去，而三个人影则把妈妈一下抓住，和我拉开了七米距离。
　　“是谁！”我定眼一看对面三个人身穿黑色紧身衣而且年龄和我相仿，分别是两女一男，三人都警惕的盯着我。
　　“姐姐，妹妹动手！”随着男的开口，两个女生立刻把妈妈面朝上按到地上用脚分别踩住妈妈手腕，两手则各抱住妈妈的一条大腿往两边打开。
　　当妈妈的私处被大大打开时，男子的站到两人中间伸出两指就狠狠插进妈妈体内并往上一勾。
　　“啊！”妈妈瞬间高潮，淫水直接像小喷泉一般涌出，这男的仅仅一击就让妈妈潮吹了，我愣了一下但立刻摆开架势，现在我体内还有勇者之力真要一战不见得会输。
　　“排卵日吗？”男的拔出手指仅仅闻了一下就知道妈妈在排卵，但他眼中并无淫荡也无狠毒只仿佛是一台冰冷的机器，他直接拉开裤链掏出鸡巴插进妈妈的洞口当着我面就和妈妈交合起来。
　　“你们是谁！到底想干什么！”我死死盯着面前三人，虽然这男的不断抽插妈妈，但仔细看他们的眼神都十分警惕，我贸然出手恐怕也没有成效。
　　“嗯啊！嗯啊！”妈妈的阴道在抽插下发出吧唧吧唧的声响，我们彼此对持都不敢乱动，只有妈妈的呻吟在我们两方中中飘荡。
　　“你到底是谁！你想做什么！”这回是那男的开口问我，而随着提问他的声音也激动起来，抽插妈妈的力度不自觉上升，妈妈的呻吟也更加响亮。
　　“我只是个普通民众…我也没干过什么。”我仔细想了下回到地球后应该没做过什么得罪人的事，应该不至于被人找上门啊。
　　“放屁！自从妈妈那天执行任务就没再回来，而她最后的目标就是你！”那男的终于压制不住愤怒朝我哄到，而怒火则是全部通过鸡巴发泄到妈妈的阴道里，妈妈不断在他胯下发出痛苦的悲鸣。
　　“既然你不说就亲眼看着你妈高潮到死吧！”那男的抽出鸡巴狠狠朝妈妈插下去，仅仅认真一插妈妈瞬间高潮，而不过两秒男的第二插妈妈又一次高潮，仅仅普通抽插一下就能让妈妈高潮一次吗？
　　这人的实力深不可测！
　　就在妈妈连续高潮时我也在不断思考，他说他的妈妈找过我难道是？
　　我想起了之前晚上差点杀死我的女忍，当她看到师傅留给我的铁牌后十分震惊并说自己要调查什么，难道面前这三个人是那女忍的孩子？
　　“小子你不用知道我名字，叫我师傅就好…等你学有所成能报仇之时，答应我，我有一个妻子两个女儿还有一个儿子，这四个人你务必饶他们一命，她们也是被蒙在鼓里的人啊。”
　　师傅当初的话突然把我点醒，原来他们本是一家五口，只是师傅和我爸知道了某些秘密被追杀而他的家属却被蒙在鼓里依然替恶势力干活吗？
　　我深吸一口气，把手伸进衣领中，缓缓拿出师傅给我的铁牌举到面前。
　　“什么！这怎么可能！”
　　“哥哥那是！”
　　“呜这小子手上的是！”
　　对面三人明显很是惊讶，但和之前的女忍不同他们即使看到我手上的铁牌还是对我半信半疑，依然流露出不弱的杀气。
　　“你们的妈妈之前确实找过我，可看到这铁牌后就说要去调查什么就离开了，而这铁牌是我师傅留给我的，他曾交代我一定不能对你们出手，你们应该是他的孩子…”
　　我话还没说完一道破风声袭来，只见一把飞刀贴着我发丝飞过咚的一声插进我背后的栏杆，只见最小的那个马尾辫女生正两眼发红的盯着我，手中也早以拿出了新的飞刀。
　　“不许你提那男人，他根本不配做父亲，居然与恶魔同流合污背叛家族简直是人渣！”马尾女生恶狠狠的盯着我，但却被男的出手阻止。
　　“你说的师傅是那个男人的话，那你也是他们的残党吧！”男的愤怒的盯着我同时把鸡巴狠狠插向捅去，妈妈被插得直翻白眼口吐白沫。
　　见拿出也铁牌无效我咬了咬牙做好出手一战的准备。
　　“等等，弟弟别忘记了，邪恶之人是无法触碰我们族长令牌的，令牌只会挑选看中之人，妈妈也是因为爸爸手持令牌才不愿意相信爸爸与恶魔同流合污啊。”这时他们三人中最高的姐姐开口道。
　　“可那么多人证物证，早就能肯定是那男人做的吧！而且他要真是没做亏心事为什么不敢出来当面对质而是躲起来不断搞袭击！”男的则愤怒的开口。
　　“如果你有勇气的话，敢不敢看我的记忆。”我盯着面前的男子。
　　“你以为我会给你触碰脑子吗？这种危险的事情有点常识的都不会做吧。”男的根本不信我的话，可我举起了手中的铁牌。
　　“按你们说的，只要我手持这块牌就能证明我不是什么邪恶之人，难道你们不想知道真相吗？”我上前走出一步而面前的三人明显动摇了。
　　“我来吧。”最大的姐姐主动站了出来，抓起我的手就贴到自己脑袋上。
　　“等等姐姐！”
　　“姐危险啊！”
　　而姐姐没有理会背后两人的劝阻，她坚定的看了我一眼然后闭上眼睛，我则从扫墓那天开始的记忆全部传输出去。
　　白光发起，只见眼前的女生时而惊讶时而悲伤，直到白光慢慢熄灭她还一脸惊讶的呆在原地。
　　剩下两人则警戒的盯着我，生怕我图谋不轨。
　　“原来是真的…原来是真的…弟，妹，走吧我知道目标了。”那个姐姐头也不回的转身离开。
　　“姐姐什么意思！”
　　“姐等等！”
　　剩下两人就这样跟着他们姐姐迅速离去，只留下了我和妈妈，这时我冥冥之中感觉到与利雅的决战不远了。
　　妈妈十几分钟后就恢复了意识，看来妈妈现在的身体强度已经高了很多。
　　经过我和妈妈讨论最后决定妈妈体内的勇者之力就叫“解锁”，如名字一般我把妈妈体内的勇者之力解锁转化为我的力量。
　　而为了不要那么显眼我利用“解锁”把妈妈的肤色变回之前的白色，而战斗中“解锁”的时间越长，妈妈的皮肤也会从洁白慢慢变回原本褐色辣妹的样子。
　　而今天妈妈的嘴巴和乳房为了传输勇者之力用过一次“解锁”后神经已经过载，至少两天后才能再用，现在只能尝试妈妈的其它部分了，我把勇者之力通过子宫引导到妈妈阴道，最后以高压方式的喷射，妈妈的阴道居然向大炮一般发射能量炮打向天空。
　　一时间天边的白云被直接打穿，整个城市唯独我家头顶的云层空出个大洞，看来妈妈下体的“解锁”阴道炮有点牛逼啊，威力恐怕不亚于导弹，但是威力越大妈妈需要发情的时间越久，这一击我足足爱抚了妈妈一个小时期间妈妈足足高潮五次漏尿喷水不计其数才打出一炮，就算做爱恐怕也要十几分钟吧。
　　“战场上可很难凑出个十几分钟啊。”我烦恼的放下妈妈，如果是异世界我还能通过木偶熬过去可地球就没办法了，妈妈这招阴道炮只能等有机会才能使出呢。
　　第二天刚好周六，天还灰蒙蒙，咚咚咚，我家大门便被人敲响，我挠着头开门一看，是我学校的一个同学小明，只见他此时低着头一脸有求于我的表情。
　　“唉你先进来坐吧。”让人站在门口也不太好，我便开门请他进来，这时早晨刚沐浴完的妈妈正好全裸的走了出来，可能家里太久没来客人妈妈已经习惯裸着进出浴室。
　　此时妈妈和小明四目相对都愣在了原地，而妈妈雪白的躯体在小明面前一览无遗，妈妈的乳环和心形阴毛都暴露了。
　　“阿姨求求你装我女朋友吧！”小明刚反应过来立刻便跪下向妈妈请求道。
　　“额等等别跪下啊！”我们的传统是当孩子跪下请求时长辈时，作为礼貌长辈无论如何都要蹲下身子回应，可现在妈妈全裸要是蹲下自己的私密处就会彻底打开。
　　“求阿姨你答应我！”小明不依不饶继续跪在地上而且视线一直盯着妈妈胯部。
　　妈妈也没办法只能慢慢蹲下，随着妈妈开脚蹲下私处的阴唇也慢慢打开露出了里面的粉红洞口。
　　“阿姨你好美。”小明盯着妈妈阴道口忍不住赞叹道。
　　妈妈则涨红了脸只能任由他盯着自己私处。
　　“那个装你女朋友是怎么回事呢？”妈妈和我同时开口，然后我们两人尴尬的相视一笑。
　　虽然不是很亲但小明也算是我半个发小，所以我也不能随口拒绝。
　　“对不起！我骗我爸妈说我有对象了，但爸妈居然还告诉了亲戚们，今天正好是我爷爷九十岁生日他们都想见见我对象，可我没有对象啊，我爷爷高血压要是知道被骗怕出事啊。”小明满脸痛苦的说道。
　　“一次就好，求求你装我一天对象吧。”小明居然给妈妈直接来个土下座的姿势，搞得我和妈妈都不好拒绝，看着眼前的小明一把鼻涕一把泪，妈妈心软的看向我。
　　“唉就一天。”我朝小明开口，小明立刻感激的看向我，妈妈也点点头就这样答应了下来。
　　小明赶紧让妈妈去打扮一下陪自己出门，我则作为亲朋好友参加他爷爷的生日。
　　小明的家是标准豪门，今天的宴会将在他们巨大的豪宅里举办，而现在亲戚上百人可以说是门庭若市了。
　　妈妈化了淡妆精心打扮了一套紫色的露背连衣裙，这裙子为了凸现身材不能穿内衣物，所以妈妈此时裙下是一片真空。
　　当小明拉着妈妈走进豪宅时吸引了众多目光，特别是妈妈小野猫的身份立刻被人认了出来，毕竟大家都知道妈妈和亦宏在一起，没想到亦宏刚死妈妈就有了小明这新欢。
　　原本聚会一切正常，可永远都有大妈在搞事情，只见几个贵妇大妈走过来应该是小明的七大姑八大姨之类的。
　　“小明这个就是你对象啊，唉亲一个给我们看看呀。”为首的大妈画着一脸厚粉像是画皮的女鬼，笑起来更是满脸僵硬粉都裂开了。
　　这时候小明尴尬的看向妈妈，妈妈则不好意思的看看我，都到这份上了也不好意思拆穿小明吧，我只好硬着头皮点点头，妈妈才红着脸靠到小明身边。
　　“小野猫你好美，来亲亲。”小明抚摸着妈妈的头发慢慢把嘴贴到妈妈嘴唇上，妈妈则满脸红晕很是害羞，两人就这样嘴唇贴到一起相互亲吻可旁边的大妈却不满了。
　　“伸舌头啊！亲个嘴还这么害羞你们不会是假情侣吧。”这句话吓得小明和妈妈都身体一僵，为了掩饰小明只好朝妈妈伸出舌头，敲击妈妈的牙齿几下后妈妈才不好意思的打开门接受小明的舌头。
　　“咕嗯、吸溜～”妈妈的舌头和小明的舌头开始搅拌在一起，最后两人还当着大家面张开嘴唇伸出舌头互相舔舐。
　　“这亲嘴装的吧，哪有男人亲得那么激情不摸女的胸啊！”那大妈更是严厉批评，小明只能一下摸到妈妈的胸上开始搓揉，而妈妈真空的乳房仅仅隔着薄布完全落入小明手中。
　　“真是羞涩啊，这么放不开我帮帮你们好了！”那个大妈居然一下拉开妈妈背后的拉链使得长裙直接落到妈妈腰间，接着一下把妈妈的身体转到大众这边，小明则手疾眼快赶紧用手挡住乳环生怕被人发现。
　　“好了就这样抬起手来亲！”大妈朝着妈妈命令道，妈妈只好把两手抬起搂住小明的头，自己则侧过头和背后的小明舌吻，小明的手则在妈妈背后从腋下伸出绕到妈妈胸前抓住两个白兔开始揉起来。
　　“嗯、嗯～”妈妈的舌头边被挑动，乳房边被小明搓揉，妈妈现在整个人满脸潮红，两腿时而夹紧时而放松在亲属面前整个人娇媚无比。
　　在场的亲戚们都十分兴奋鸡巴都默默的顶起。
　　接下来众人都开始起哄，让小明用鸡巴把妈妈蹭到高潮，妈妈只好坐到桌子上，小明则掏出鸡巴伸到妈妈的裙下贴住那柔软的蜜缝，一边和妈妈舌吻一边揉胸，胯下的鸡巴也开始一下下蹭妈妈的下体。
　　这时大妈拿出一块布放到妈妈和小明两人胯间，布上印满孩子和性交的姿势而且花纹十分奇特，看得妈妈头晕眼花两腿更是不受控制的打开。
　　“这可是我们祖传的多子多福毯盖上了更容易怀孕。”那个大妈兴奋的看着妈妈，妈妈看了那毛毯后整个人开始眼神迷离明显进入发情状态，亲戚们则在一旁助威。
　　等等今天不也是妈妈的危险日吗？
　　我突然想起昨天妈妈说的话，而现在小明和妈妈都满脸陶醉的互相摩擦，小明的龟头更是一下一下敲击妈妈的洞口，妈妈淫荡的小穴也在敲击中慢慢打开。
　　两人的的动作已经从一开始的摩擦变成一点一点微微的按压，虽然小明的鸡巴被裙子挡住，但大家都能看出现在龟头肯定在轻敲妈妈洞口，随着妈妈的哼声慢慢变重可以推出小明的鸡巴正在一点点深入洞穴。
　　“啊…顶开了，龟头要慢慢进来了。”妈妈满脸潮红小声的述说着裙下的情况，而小明则满脸陶醉的慢慢顶腰。
　　“啊，轻点要进来了龟头突进来了。”妈妈两腿舒服的抬起来，而高跟鞋早已被甩掉，两只丝袜美腿正性感的夹住小明腰间。
　　“小野猫我要射里面。”小明陶醉的在妈妈耳边说到。
　　“人家今天是危险日哦。”妈妈娇妮的把头贴到小明肩上在他耳边小声回应，小明听到后不单没停更是激动的顶腰一下把鸡巴插进妈妈体内。
　　“讨厌啦，都说了是危险日还不停下来戴套。”妈妈假装生气的娇声骂到，而腰则开始配合小明的抽插扭动起来。
　　“那你愿意怀上吗？”小明已经进入了交配模式，开始强势起来。
　　“你觉得我能拒绝吗，嗯啊！处了怀上没别的选择了吧。”妈妈娇滴滴的让小明抽插，胯下的淫液早已打湿了两人的衣物，小明把妈妈按在桌上抽插，他爷爷也露出欣慰的目光搞得我不好打断。
　　“要射了！小野猫接好！”小明毕竟不是黑人也不是什么老手很快就迎来高潮，但是和别人一样的是他的精子也能让妈妈怀上。
　　“嗯我也要去了！要去了！”妈妈紧紧夹住小明的腰而小明一边抽插一边开始脱妈妈的丝袜，想必当小明把妈妈的丝袜完全脱掉就是射精的时候吧。
　　我坐在一边看着小明把妈妈的丝袜从大腿脱到膝盖，妈妈也明白他的意思更加卖力的扭腰，很快小明捏着丝袜脱到小腿，两人的胯下不断发出淫秽的水声。
　　终于小明把妈妈的丝袜脱到脚腕，妈妈也感受到小明的鸡巴开始膨胀，这是小明射精的前兆。
　　丝袜慢慢从脚裸脱下到了妈妈的脚弓 ，此时妈妈有穿袜子的部分只剩小小的前脚掌了，小明和妈妈就像得到暗示一样两个人都激情起来。
　　“小野猫要脱（射）了哦。”小明抓住丝袜开始继续拉，妈妈娇哼着应答。
　　丝袜从妈妈的前脚掌滑落最后只剩晶莹剔透的五个小脚趾还套着丝袜，慢慢的小脚趾从丝袜中露出了，接着是次小趾三趾、二趾只剩小小的拇趾了，这时妈妈和小明激情拥吻。
　　小明把妈妈的丝袜一把脱掉，妈妈的脚趾齐齐张开与小明的手指握在一起，小明抓住妈妈的脚大大分到两边把妈妈两腿高高举起，胯下的鸡巴重重击在妈妈宫口，接着大量的精液喷射而出涌进妈妈子宫，争先恐后抢夺那唯一的卵子。
　　“啊去了！”在小明射精的同时妈妈也大大高潮，两人舒服的抱在一起，而亲戚们识相的让小明保持插入状态把妈妈抱去房间开始二战，而我则留在客厅与小明爷爷继续寿宴。
　　当晚只有少部分亲戚留住，而妈妈也留在小明家被操了一晚，早晨我看着妈妈微微抽动的小腹还有洞口不断流出的白浆就知道此时受精卵已经在妈妈子宫着床了。
　　早晨我在豪宅吃好早餐，此时大堂有些轰动，我过去一看只见昨天还雄姿英发的小明爷爷现在却跪在地上，而小明父亲等几个直系亲属也跪着。
　　小明家也算是富豪啊怎么就跪了。
　　只见门外一台黑车，车门缓缓打开，一个穿着西装的大叔下了车背后还跟着几个黑衣人。
　　小明爷爷见到大叔走来敢紧带着全家低下头直到大叔点头他们才敢抬起头来起来。
　　“三伯长您来了呀，怎么都不提早打声招呼。”小明爷爷还没客套完就被那个三伯长瞪了回去。
　　而三伯长身上有股强大的威压吓得小明爷全家都缩起身子，但在我眼中却看得一清二楚这股威压是魔力，魔力来自于三叔长的左眼睛。
　　“左眼是义眼吗？里面应该放了宝石吧。”我站在远处自言自语的分析着，果然有钱人都结识魔术师吗，就不知道这个三伯长是什么水平了。
　　“这个月你们开采的宝石不够数啊。”三伯长不爽的看着爷爷。
　　“我们那个宝石场突然倒塌，我就想用其他的先顶着。”爷爷满脸发白起来。
　　“宝石怎么可能用其它东西代替啊！那可是我们…算了…”看来小明爷爷并不知道宝石是魔术师力量的来源。
　　而这时三伯长突然看到远处的妈妈，他先是一愣接着眼中露出狂热。
　　“老头子这次的事我可以不追究，但是那女人我要了。”三伯长露出了诡异的笑容。
　　“啊您是说小野猫吗？她是我孙子的老婆啊她刚才怀上我孙子的种啊！”小明爷爷吃惊的说，可被三伯长一个眼神就吓得闭嘴。
　　三伯长径直走向妈妈，小明等人全部低下头不敢有一丝怨言，直到三伯长走到妈妈身边，还在吃早餐的妈妈才发现了背后的巨大男人，嗯？
　　妈妈惊讶的抬头。
　　“小野猫好久不见啊，你还记得我吗？”三伯长笑吟吟的看着妈妈。
　　“啊你是？”妈妈好奇的打量着面前这个男人。
　　“哈哈哈我是你前夫的哥哥啊。”三伯长发出愉快的笑容，老公的哥哥而且是魔术师的，我能想到的只有一个人，我的父亲。
　　这个三伯长是我父亲的哥哥，也就是我伯伯！
　　我惊讶的看向妈妈那边，而三伯长貌似要带走妈妈，妈妈也困惑的向我这边偷瞄，我则吞了吞口水点点头，妈妈才僵硬的答应三伯长。
　　而三伯长带走妈妈时我故意跟在后面，三伯长回头看向我果然想起什么一样，只见他对着妈妈坏笑。
　　“如果你不想让你儿子危险，最好就乖乖听我话。”三伯长明显把我当成了普通人，居然随随便便就魔法传音内容全部被我截获了。
　　而他假装热情的向我走来。
　　“哦孩子，我是你爸爸的哥哥，现在我来接你们回家。”三伯长满脸假笑，我则假装被骗乖乖点头跟了上去。
　　很快三伯长的车带着我们就进入了深山的别墅里，我也是吃了一惊魔术师居然住山庄吗？
　　但我假装什么都不懂任由三伯长领着我和妈妈就走进别墅。
　　三伯长对大堂的仆从说了几句话，然后就领着我和妈妈坐到大堂的沙发上等待。
　　很快从二楼来了几个男人，他们和三叔长年纪差不多应该也是我的伯伯。
　　“喂喂三弟你说的居然是真的啊？”为首的男人穿着红色西装，他吃惊的看着妈妈眼中淫光迸射。
　　“大哥三弟这回收获繁多啊！”第二个男的正用眯眯眼偷瞄着妈妈。
　　“爸爸我也能上吗？”为首的男人身边跟着和我年纪相当的儿子他满脸横肉也一脸兴奋的看着妈妈。
　　“爸我也要，嘿嘿。”第二个男人身边也有个同样大的儿子，他小小年纪居然是个秃顶。
　　五个男人都贪婪的看着妈妈，妈妈就像待宰的小羊害怕的缩起身体。
　　毕竟我还是侄子的身份三伯长给我安排了我爸当年住的房间，房间里放着新的家具，当年爸爸的痕迹早被清理得一干二净。
　　妈妈则被安排了高档的卧室，说是卧室恐怕只是五个男人和我妈妈的炮房罢了，妈妈大概会在里面受到各种折磨吧。
　　而我在爸爸房间无聊打开电视居然发现新装的电视可能接错线居然连通到了妈妈房间的安全器上。
　　我看见此时妈妈沐浴好，而面前五个男人已经翘起肉棒等着妈妈。
　　“都别争，说好了，我们按时间段玩着女人。”为首的男人抚摸着妈妈的小腹，同时手指一动魔力瞬间把妈妈体内小明的受精卵销毁掉。
　　大伯一把抱住妈妈把妈妈压到胯下开始猛插，直到半个多小时射精后就轮到二伯插妈妈，两个小孩则排在最后五人轮流上我妈妈。
　　第二天我走在走廊撞到了二伯的儿子，他是个地中海看我的眼神中透出鄙视就像看垃圾一样。
　　我朝他弯腰行礼，毕竟现在我可是身在敌营。
　　“哼就是个废物…喂小子你妈的穴很爽知道吗，很快我就让你妈给你生弟弟哈哈哈哈哈。”地中海对我嘲笑到，而我则假装听不懂忍了下来。
　　回到爸爸房间我看到电视剧里妈妈正蹲在桌子上翻开小穴，身穿情趣婚纱。
　　“我发誓成为我亡夫五个亲人的共享妻，五位大人享有和我交配和调教的权利。”妈妈说完后，前面的五人手中都拿出一个盒子里面装着一个小环。
　　“露出阴蒂，这个环就当阴环穿你阴蒂上了。”大伯第一个拿出手里的圆环，妈妈乖巧的点点头掰开自己的包皮把小豆豆露出来。
　　“很好，这个代表女人敏感带的部分我拿下来了。”大伯拿铁针插进妈妈的豆豆里，妈妈浑身颤抖，差点蹲不稳摔到桌上。
　　很快铁针穿过妈妈阴蒂还夹带着一丝鲜血，大伯把环穿过妈妈阴蒂，这个环成为了妈妈的阴环。
　　“我的环就套在右脚三趾上吧。”二伯拿出手中的圆环，妈妈乖乖递出脚，把脚送到二叔手里，二叔把圆环戴到妈妈右脚中间的脚趾上。
　　“这个脚趾是性奴的标志哦。”二伯对妈妈露出喜悦的笑容妈妈也只能强颜赔笑。
　　“小野猫，我这个环就上在你肚脐下面吧。”三伯长拿起手中的圆环，妈妈则挺起肚皮让三伯长把圆环刺在自己肚脐上面的肌肤上。
　　“我们两个一左一右的穿在两个阴唇上吧。”最后两个儿子则把圆环上在了妈妈两边阴唇上。
　　妈妈瞬间就多了五个环，接着五个男人又一次压住妈妈开干我只能无奈的关掉电视。
　　我冒这么大风险进来还让妈妈受这么多苦也是为了赌一件事，爸爸的线索会不会还存在我这个房间里。
　　但是很明显现爸爸的房间已经被彻底处理过了没有爸爸的痕迹我也没有再留在的必要，接下来我就是摸摸这批人的魔法水平，要是能处理那么就从这开始复仇吧。

第40章 决战在即（下）
　　来到了父亲老家的第三天，现在五人已经回到自己的工作上，只会按时段单独上妈妈。
　　“少主这个魔法是这样的…”
　　“先这样吧到我的时段了我先走了。”我走到大伯的胖儿子房间附近听到里面的谈话，看来是轮到胖儿子上我妈妈了，他急忙的跑出房间，只剩一个老头郁闷的坐在房间里。
　　“唉明明是个好苗子，可惜了啊。”老头对着胖子少主的背影连连叹息，而我走了过去，那老头也看向了我。
　　“你是那个小野猫的儿子吗？唉可怜了你妈妈啊…等等你！！”老头花了五秒终于发现了我的变化，其实我微微改变了身边魔力的波动，只有大魔法师才能感受到这细微的变化。
　　“花了五秒吗？”我在心里计算着，不用妈妈的勇者之力应该也够我伤他一次了。
　　“天啊这就是天赋异禀吗！”老头颤抖的朝我伸出手，不单没警戒反而像是看着稀世珍宝。
　　我迅速朝老者丢出两块石头，石头瞬间化成两个小火球。
　　“嗯？是不会用宝石吗？”老头看着我的小火球感到一丝好奇，他抬起手掌，手上戒指中的绿宝石发出光芒瞬间形成绿色的保护罩挡住我的火球。
　　咚！
　　小火球仅仅碰到防护罩就被弹飞，在空中变回小石头的样子。
　　当老者看清两颗小石后嘴更是惊讶的张大。
　　“什么这是练习魔法用的石头！连宝石都不是！”当老头还在惊讶时我已经冲到他的防护罩前把手压到他防护罩上，一股弹力立刻覆盖我的手掌看来他的防护罩是以反弹为主的。
　　而在触碰魔法阵的短短瞬间我已经抓住了他护罩的魔力流动并把魔力分解，就像把物体回归分子状态一样，我手掌一抓绿光的防护罩瞬间化为绿色的碎片，老头戒指上的绿色宝石瞬间破碎他还没反应过来已经被我一拳打去。
　　而击中的手感并没出现，我眼前的老头瞬间化成烟雾消散，而下一刻老头已经出现在我背后。
　　他拇指的白色宝石此时如力量耗尽化成粉末，但他另一手上的黄色宝石发出两条金色的丝线把我缠住。
　　“以为缠住我手就没法控制魔力吗？”老头的丝线把我的手掌缠绕起来，当金丝刚触碰到我手腕魔力已经被我分解，我身边的丝线层层断裂化为线头。
　　老头眼中再次露出惊讶的表情。
　　小子你应该初中左右吧，这年纪既然就能到这种地步，连你那号称天才的父亲当年也没这般成就啊。
　　“不出手吗？”我看向老头去，他的实力很强但我还不至于要逃跑，而且这老头也没有出手的打算。
　　“这种好苗子毁了太可惜了，看你样子应该刚学魔术不久吧，手头连宝石都没有。”老头一下就说到了我的痛点，确实我手上没宝石而且不清楚宝石魔法，这让我很是被动。
　　“跟我来吧。”老头站起身来领着我就往外走，最后他带我到了一个小仓库，并递给我几本书和一个小袋子，我打开一看袋子里是各种宝石而书本则是讲解怎么预测对方宝石魔法是什么技能。
　　“只要我不指点你应该就不算是反抗军的一员吧。”老头转过身说出意味深长的话，看来他也清楚我爸的事情，我对着老头默默的鞠了一躬，他这份心意必将成为我复仇道路上的一大助力。
　　很快一周过去了，妈妈现在已经再次怀孕，但伯伯五人对妈妈的做爱可没有怜香惜玉，根本不怕妈妈子宫的孩子被打掉一般大力的抽插着妈妈。
　　而我也趁次无日无夜的学完了宝石魔法的知识。
　　首先我约两个小孩出门，说让她们看看妈妈的另一面，他们果然兴致勃勃的跟着我离开庄园来到了小山上。
　　“喂到底什么玩法呀野外play吗？”胖儿子朝我问道。
　　“是已经绑好在哪颗树上了吧？”地中海儿子说到最后两人跟着我到了一个小山头。
　　“喂人呢？”小胖子皱褶眉头，可他话还没说完眼角已经察觉到我冰冷的眼神，我一抓朝小胖子喉咙捅去，小胖子也算天赋过人，他反射性从袖里扔出绿色宝石打开绿色护罩而我看都没看仅仅靠感觉已经知道他的魔法类型。
　　“哈哈哈普通人还想和我们动手，你这庶民根本不知道什么是魔…”胖儿子还没说完护盾已经被我震碎同时我的手掌已经重重抓住他的肥喉咙。
　　“什！”胖儿子此时只感觉天旋地，自己无头的身体就出现在眼前，还没搞清楚怎么回事事已经眼前一黑。
　　“可恶啊！你也是魔术师！”地中海儿子已经反应过来从袖里扔出数块宝石，瞬间闪电火焰和冰锥朝我飞来。
　　“木大木大！”我伸出手掌以惊人的魔法控制力把火球分解成火星把冰锥分解成粉末唯独极快的闪电打到我肩上，但闪电到肩上时也被我化解了七八最后只是手臂微麻。
　　“这怎么可能啊！”明显我的动作超出了地中海儿子的理解，他慌张的转过身想要逃跑，可一只大手已经掐住他后颈，很快他也和胖儿子变成了同样的无头尸体。
　　当这两小子死了大伯那边应该会有反应，我抓紧时间跑回别墅，此时三伯长正在和妈妈进行鱼水之欢。
　　“啊、啊～不要那么大力的捅啊，会堕胎的！”妈妈跨坐在三伯长的身上，不断被高高顶起，而妈妈隆起的肚子也不断在半空摇晃，两个大奶随着重力狠狠打在肚子上，让妈妈竟痛苦又舒服。
　　当我推开门时三伯长正准备射精的顶腰，他看到我愣了一下，就在这个瞬间我已经一手抓了过去，三伯长还没来得及发动义眼的宝石便仅剩一人头在我手里。
　　“你死就是死在没儿子啊…”我话音刚落门口便被爆开，大伯二伯发疯般冲进来，他们手上拿着两块裂开的令牌。
　　“三弟…怎么会！”
　　“是你小子吗！”当他们看到三伯的人头先是一愣，随即便发疯的冲向我，而我抱起妈妈往后一跳，同时把手头剩余的几颗宝石往后一砸，砰的一声背后的墙壁被炸出大洞，我趁着烟雾缭绕之际搂着妈妈消失在了房屋之间。
　　“全庄园警戒！给我抓住那小子！”两个伯疯狂的大喝传遍了整个庄园。
　　哗啦啦——傍晚城市下起大雨，保镖们在两个伯的命令下冒着大雨搜山，誓要把我揪出来。
　　可他们都漏算了一点。
　　“可恶还没找到吗！”砰的一声，二伯面前的桌子被砸成粉末，而大伯也站在一边握着拳头，几个黑衣保镖满脸惊慌的跪在一边。
　　“这小子已经跑远了吧！”大伯强忍着怒火开口说到。
　　“大人，恐怕确实已经跑远了…”黑衣人小声的回答，而大伯直接青筋暴起两眼的发红像要把黑衣保镖吃掉一样。
　　“该死啊给我搜，我要扒他皮焚他肉啊！！！”大伯的怒哄响彻别墅，而一道冲击炮也随着哄声撞向别墅，别墅直接被贯穿，毁坏的水泥钢筋从上塌落，底下的黑衣保镖死伤惨重。
　　浓烟在大雨的冲洗下很快散去，废墟中突然有块大水泥被打飞，大伯而二伯的衣服都变得破破烂烂可两人身上的伤口反而不多。
　　别墅不远的山坡上，一个隐秘的山洞中正做着两个人影，女人全裸的靠在男人怀里，他们面前的树木都被掀翻一般躺着十多具黑衣人的尸体。
　　“果然一击阴道炮杀不了他们两呢…”我架住妈妈的身体，此时妈妈两脚大大张开十个小脚趾插进泥中就像枪脚架一样固定好，而私处的洞口大大张开连宫口内的样子都一清二楚，阴道口还冒着阵阵白烟大量的淫水不断从洞口滴落。
　　“只能动手了，“解锁”嘴巴。”我话音刚落，妈妈已经主动的张开小嘴和我亲吻起来接着用力一下跳到我身上，我伸出手托住那圆润的屁股边享受着两团软肉边与妈妈小巧的舌头互相搅拌。
　　“嗯、呼嗯～”勇者之力通过妈妈的嘴巴不断流出，而我则大口吸食妈妈体内的力量。
　　我缓缓把臀肉往两边掰开，两个诱人的蜜洞都大大翻开，接着我把鸡巴慢慢定到妈妈洞口。
　　“呜！呜嗯！”妈妈感受到我的鸡巴后激动的哼了两声，口中吐出的能量也变得更浓郁。
　　“妈妈阴道好烫！”我的龟头仅仅碰到阴道口就被烫到，妈妈开炮后的阴道温度很高而且神经过载极为敏感，我轻轻一碰发烫的淫液就喷涌出来给的鸡巴来个热水澡。
　　我适应妈妈的高温后吸着妈妈的小嘴，龟头则顶住妈妈的阴道口开始慢慢抽插，妈妈光滑的大屁股在我手中不断变形，发烫的淫液也不断沐浴着我的鸡巴，随着妈妈一声娇吟我咽下了最后一口勇者之力…
　　哗啦啦…暴雨刷洗下别墅废墟一片凌乱，泥浆和灰土伴着雨水四处横流。
　　我抱住妈妈踏进庄园的大门，此时整个庄园昏暗无比仅剩几个路灯还发着微光。
　　而我的面前站在两个巨大的人影，大伯和二伯此时全身涌出魔力的波动，看来是全身装备好了宝石。
　　我松开手臂放下妈妈，啪嗒、妈妈赤裸的小脚踩到泥水里，全裸的身体也靠到我肩上。
　　“这闸种是变大了吗。”大伯冰冷的看着我，此时我的身体吸收了勇者之力从一个小孩变成了青年的体型。
　　啪、啪，我扭动了几下脖子，结实的肌肉充斥着力量，看来身体已经恢复到了异世界的水平了。
　　我冰冷的往两位伯父身上看去，他们的目光和我一样，当我们目光接触的瞬间三人同时有了动作，两个伯父瞬间抬手，手上的戒指喷射出尖锐的冰针如机枪般突突突的射来。
　　我拖住妈妈往右闪避，妈妈雪白的乳房在我怀里不断抖动，我左手托住妈妈阴部，中食两指深深插在妈妈阴道里作为固定，在重力作用下两根手指不断在妈妈阴道里上下抽插。
　　“嗯～”妈妈在我怀里不断娇喘，我像是调戏小猫一般轻轻挖了妈妈小穴几下，嫩穴里褶皱的手感很是柔软，妈妈娇羞的瞪了我一下随即小脸通红的贴到我胸口。
　　玩归玩我还在躲避着大伯二伯的冰针，前面都是废墟不好落脚，我抱着妈妈跃向空中同时搓揉起妈妈的左乳。
　　“妈妈“解锁”左乳！”
　　“答应！”妈妈红着脸点头说道，我对着妈妈的乳房不断搓揉把力量聚集到乳头上，我对准大伯狠狠捏下妈妈的乳头。
　　“妈妈射了哦！”我一松手biubiubiu，乳汁伴随着妈妈的呻吟如飞针般从乳头喷出，乳汁飞针与大伯二伯的冰针相撞，蓝光瞬间被白光压制，妈妈的乳汁是勇者之力这可不是普通魔力能抵挡的，大伯看情况不对赶紧张开红黄蓝白四层护罩，乳汁一下射穿了最外面的两层护罩。
　　“二弟小心这小子有点东西…”大伯察觉怀里的红黄色宝石化瞬间化成粉末，他立刻朝二伯提醒道，可当他回头时却发现我早已抱着妈妈到了他面前。
　　“妈妈“解锁”右乳！”我右手捏住妈妈的乳房开始搓揉，同时左手打向大伯的三层防护罩。
　　“什么！”当我一掌触碰到三层护罩时，三层护罩瞬间化成粉末，大伯吃了一惊可毕竟经验老道，他瞬间发光化为闪电往天边冲去，我直接往面前的电光抓去，瞬间把闪电的魔素分解，大伯刚窜上十多米的身形瞬间凝固，他还没来得及发动新魔术我已经把妈妈右边的乳头对准过去。
　　“妈妈喷奶吧！！”我抓住妈妈的乳肉狠狠一拉，乳汁如月牙弯刀一般射向大伯，大伯赶忙展开剩下三层防御但依然被一刀两断。
　　我抱住妈妈向上空跃去，一下抓住大伯的两段尸体瞬间把大伯身上的宝石化毁成粉末。
　　“这样应该不会有什么复活或者假死魔法了。”此时大伯的遗体已经死得没得再死。
　　我松开手像丢垃圾一般随手把遗体扔掉。
　　“大哥…”二伯对于大伯的死明显动摇了，可多年的战斗经验依然让他保持冷静。
　　二伯从怀里掏出了两把匕首，看来他已经察觉出我能分解魔力决定用近战武器对付我。
　　“乖儿子用那招。”怀里的妈妈抬头对我说道。
　　“不行，我不想妈妈受伤！”我果断回答，可妈妈严厉的盯着我根本不许我拒绝，她抓住我的手就放到自己小腹上，我看着妈妈这坚决的表情没办法只能搓揉起妈妈的小腹。
　　“啊、小肚子好暖，慢慢烫起来了。”妈妈在我怀里不断扭动，而我搓着妈妈柔软的小肚子也越来越用力，慢慢的妈妈的小腹上出现一个盾牌的图案，妈妈也对我露出满意的微笑。
　　“妈妈对不起。”我悲伤的看向妈妈。
　　“不用在乎妈妈尽管上，妈妈的技能可是快速恢复哦，多重的伤都能恢复过来的。”妈妈倒是丝毫不怕的抬起胸膛。
　　我松开手妈妈居然缓缓飘在我身边，我眼神一变直接往二伯跑去，二伯应该是职业杀手，他的匕首伶俐无比随即刺向我手臂和大腿。
　　但我丝毫没躲避而是硬吃他四刀接着两指插进他双眼摧毁了他的视力。
　　“啊！”二伯的惨叫打破夜空，他失算的地方就是我并没躲开而是与他硬碰硬，二伯捂着眼睛但很快就冷静下来。
　　“小子你用四肢换我双眼注定你得死，我没了眼睛还有听力可你没了四肢就难以移动！”二伯朝我的方向不断胡乱挥刀并一步步靠近。
　　如果二伯没瞎的话一定能看到现在我的四肢根本没有伤口，反而是飘在我身边的妈妈手臂和大腿留着鲜血，妈妈小腹上的盾牌标记正发着红色的亮光。
　　虽然妈妈流着血可脸上却是舒服得红晕，这是妈妈小腹的力量伤害转移，一切我受到的伤害都由妈妈承担并且八成的伤害会转化为快感流遍妈妈全身。
　　配合妈妈快速恢复的技能，仅仅十多秒妈妈四肢的小伤口就愈合消失不见，而妈妈的皮肤也变黑了一些，随着妈妈不断使用勇者之力身体会变回小辣妹的褐色皮肤，当妈妈完全变回小辣妹的模样时就证明妈妈到极限了身体没地方能再用勇者之力。
　　我抬起手再次冲向二伯，二伯的表情明显一惊，他肯定没想到四肢受伤的我还能这样移动，我瞬间到达他身前，作为代价我肩膀后背连续吃了几刀，而妈妈的后背则冒出鲜血。
　　“妈妈“解锁”右手！”我把嘴唇贴到妈妈的手背上不断亲吻舌头更是游走在妈妈指间，妈妈的右手瞬间发光，接着我把妈妈的右手按到二伯胸口，砰！
　　的一声，二伯胸口直接被打穿只剩一个巨大的掌印血洞。
　　“噗哈…噗哈…”二伯躺在地面，无论暴雨如何冲洗都刷不掉他的血迹，而他的生命也在不断流逝。
　　我走到他身边，没想到他最后却笑了。
　　“哈哈…这就是命吧，四弟啊你儿子走上了你最不愿他走的路啊咳咳、”鲜血不断从二伯嘴中涌出，他吃力的抬起头对着我的方向。
　　“你一定会找利雅报仇吧，虽然我看不到了但你肯定赢不了她，就让她给我报仇吧…”最后二伯从怀里拿出手机随手按了两下便瘫软在了地上。
　　我捡起手机上面正是利雅的定位，看来二伯的身份在魔术师中地位不低居然连利雅的住址都知道。
　　我默默记下地址回头一把搂住妈妈。
　　“爸爸等着吧，你的仇由我来报…”

第41章 利雅
　　漆黑的乌云笼罩了群山，在暴雨下破败的庄园完全看不出昨日的辉煌。
　　嘛，毕竟是下午刚被射坏的，大概才过了四十分钟吧。
　　我搂着妈妈回到之前开炮的洞穴，原本洞穴外十多具黑衣人尸体早已被暴雨冲下了山崖，洞口的黄泥也被冲掉了许多露出了底下的岩石，为了防止追兵我拔出几棵树堵在洞口，树叶配上暴雨让人难以察觉。
　　妈妈浑身湿透的站在洞内，水珠不断从身上滑落，而发烫的身体正不断冒着水气，击杀了两个大伯后妈妈不但没放松反而有点支支吾吾的，缩起身子想要遮住身上的几个圆环。
　　“妈妈这些环是怎么回事！”我假装不知圆环的来历，要是让妈妈知道我房间电视一直连着炮房那反而更尴尬。
　　“这个是你大伯们弄的…”妈妈在我的责问下低着头屏住呼吸，就像犯错的孩子一般。
　　我举起手妈妈吓得闭上眼睛，但想象中的巴掌并没落下，妈妈被我搂进怀中，原本僵硬的身体慢慢变得发软随即开始微微抽动，妈妈既在我怀里哭了起来。
　　“呜哇！妈妈对不起你，连自己的身体都没保护好，最重要的地方被打了环…”
　　妈妈哭得像个孩子，这两天的委屈终于爆发出来，应该说是以往的委屈都一口气爆发了。
　　妈妈哭着伸手捏住阴蒂的圆环狠狠发力想要把环强行扯掉，还好我眼疾手快一把按住妈妈，而胯下的小豆豆被拉得通红差点流出血来。
　　“儿子不要阻止我！我现在就扯掉！”妈妈哭着不断挣扎。
　　“不许拔，想我原谅你就把圆环留着，我觉得很好看。”
　　“可这些环是你大伯他们…”
　　“妈妈我喜欢这些环，很好看，留着吧，不要问…”我抓住妈妈两手把她们高举过头顶，另一手搂着妈妈的柳腰，最后低下头吻住那柔软的香唇，此刻山洞外倾盆大雨，但洞内的我们却无比宁静。
　　第二天回到家，妈妈还没洗澡便倒在沙发上沉沉睡去，我坐在地上收集着资料，一手抚摸着妈妈的嫩穴。
　　妈妈身上的环我也想拆掉，可冥冥之中总有感觉让我别拆，我决定遵循内心的感觉。
　　叮叮～随着网页被打开，利雅的所在地资料也被分析出来，嗯？
　　这是一座建于龙脉之上的山庄，怎么又是山庄？
　　为啥魔术师都喜欢住山里啊？
　　“明明是出名的山庄，但内部结构的资料却基本没有，想突击的话难度也太大了。”正当我挠头苦思时身体被一股柔软包裹，不知何时妈妈已经醒来并温柔的抱住我。
　　“乖儿子你看看这是什么～”妈妈拿出一个白色信封在我面前晃了一下，我接过去打开一看。
　　嗯？
　　这是给亦宏的信，邀请函？
　　举办宴会，宴会的地址是…等等这不是利雅的山庄吗？
　　没想到利雅给亦宏发了邀请函，请他参加自己的名流舞会。
　　“这信是很久之前的了，当时亦宏住在这他随手放了起来，我刚刚才想起来的。”妈妈有点尴尬的看着我，没想到啊踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我激动的跳起来抱住妈妈猛亲几口。
　　对了利雅还不知道妈妈恢复记忆的事，只要妈妈以亦宏妻子的名义去舞会就不会引起警戒，毕竟亦宏和他父母都死了财产现在全归妈妈所有。
　　现在只要妈妈去亦宏公司接手并对外宣传自己要肩负亦宏的事业那去舞会就是名正言顺了，我拍了拍自己机智的脑袋立刻开始策划起来。
　　“内容就到这里，本周原定亦宏的舞会我会替亦宏参加，今后的事务也按原计划进行，今天到此散会。”
　　妈妈身穿职业ol装端正的站在屏幕前，下面的员工都神情紧张，没了亦宏大量女粉也开始退出，面临倒闭的员工们现在都焦头烂额，刚结束会议便匆匆离开会议室开始工作。
　　“儿子，妈妈说得还好吗？”此时办公室就剩我们二人，妈妈身穿这职业装前凸后翘，看着缓缓走来的妈妈我鸡巴微微硬起。
　　“嗯？有个员工的笔记本还忘在桌上了，真是怎么工作的，我拿给他吧。”妈妈叹了口气拿起笔记本。
　　“呀！”突然妈妈惊叫一声，因为我一下闪到妈妈面前两手环过腰间把着受惊的小鹿搂了起来。
　　“妈妈把衣服脱了。”我抱住妈妈在她耳边轻声说道，妈妈还想说而我已经亲了上去，妈妈的嘴唇十分柔软我猛吸几口难以停下，可前面的洞对我来说更有无线魅力。
　　我伸出舌头往前撬顶，妈妈嫩滑的嘴唇根本无法阻拦被我轻而易举的捅开，我的舌头滑进潮湿的口腔妈妈的贝齿大大打开生怕割伤到我，在妈妈的包容下我尽情放纵不断入侵妈妈的小嘴。
　　“唔嗯…不行那员工会回来拿…嗯～”妈妈小声的说着但身子很快的软了下去，开始忘我的亲吻起来，我的手也在妈妈身上不断游走把西装上的纽扣一颗颗解开，边亲吻边卸去妈妈的衣物。
　　妈妈的黑色西装被我拉开露出了里面白色的衬衫，我把黑色西装拉低到香肩下不断和妈妈舌吻，手也隔着衬衫搓揉那巨大的乳房。
　　妈妈的巨乳很是柔软，在我手中不断变换形状，两颗小樱桃更是乖巧的突起表达着主人的喜悦，妈妈光洁的额头也开始冒出香汗整个人不断发热如暖水袋一般，我一手开始解妈妈的衬衫一手探底抚摸妈妈私处。
　　“呼～嗯～”妈妈自觉的打开脚任我探进大腿的深处，很快我的手就摸到那柔软的私密空间，妈妈的娇吟更是在明示我摸对了地方，这时我色心大起抱住妈妈就挪到门边。
　　“呜，儿子别拉我到门口…”妈妈扭动着脑袋，小脸更是羞得埋进我胸口，我把妈妈胸前的纽扣打开，衬衫下的性感锁骨一览无遗，我低下头一口咬住妈妈的锁骨。
　　“妈妈的锁骨好好吃。”我陶醉的舔舐着骨头的凸起，每一口下去牙齿都能深深陷下去，当我松口时雪白的肌肤上总会留下鲜红的牙印，妈妈也抬起脖子方便我下嘴，我的每一口撕咬都让妈妈混身发麻。
　　最后我用舌头深深舔舐妈妈锁骨的凹陷，同时褪去白色的衬衫，现在妈妈身上的西装和衬衫都滑落到肩膀下，我一手解开那包裹白兔的内衣，一手拉下短裙的拉链，随着我上下齐脱妈妈此时只剩一条黑色的连裤袜。
　　啪嗒，当裙子落地发出声响，妈妈也伸直手任由衣物滑落一连串的声音，此时妈妈上身雪白的肌肤完全暴露在空气中，两个乳环在空中闪闪发亮。
　　我探进妈妈的裤袜内向那最私密的部位前进，一层薄薄的内裤挡住我的去路，可湿润的阴部轮廓即使隔着内裤也清晰可摸，我把内裤往左边拉开，圆圆的小馒头伴随着阴毛全部被我握在手中。
　　“抬腿。”我一声令下妈妈乖乖抬起大腿，而我的手拉住妈妈的裤袜，顺着妈妈抬腿把裤袜慢慢拉下，当一边的裤袜被脱落后妈妈左脚踩右脚的把裤袜彻底脱掉。
　　脱去裤袜后妈妈小巧的脚趾轻轻点地，冰冷的地板让妈妈只敢用脚尖站立，这时我坏坏一笑按住妈妈的肩膀把妈妈一下按到地上，一阵冰凉让妈妈从头到脚都哆嗦了一下。
　　“妈妈爬去捡回来。”我捡起地上妈妈的内衣裤接着一把扔到外面的走廊上，此时外面正在办公，走廊不时有人经过，妈妈雪白的身体十分显眼，要是有人经过一定会发现妈妈。
　　“怎么这样…”妈妈跪到地上微微探出头害怕的看向四周，确认无人后赶紧四脚着地的爬出走廊，用嘴叼住内衣和内裤赶紧爬回来。
　　“好乖，好乖。”我接过妈妈的的内衣物转身又扔出了走廊，妈妈只能再趴去捡，当我接过内衣后又一次扔到走廊上。
　　“呜呜…”看着自己内衣一次次被扔出走廊，妈妈眼圈红红的，眼泪已经在眼眶里打转，但妈妈还是没抱怨乖乖的爬出走廊叼住内裤就准备往回趴。
　　“妈妈叼着内裤拍个照。”这时站在会议室里的我拿出了手机，妈妈夹着腿全身颤抖的把两手举到脑袋上做出像小狗的样子叼着内衣让我拍照。
　　我故意拍得很慢不断在磨蹭，妈妈则慌张的全身发抖，但兴奋的淫水不断从妈妈身下滴落，地板上都沾着几滴粘液，终于走廊尽头响起了脚步声我才停止拍照一下把妈妈拉进会议室。
　　“妈妈蹲到会议桌上。”当妈妈的小脚在会议桌上蹲稳后我从后面搂住妈妈并把鸡巴插进那早被淫水浸湿的小穴里。
　　“妈妈你里面好暖好舒服。”我搓着妈妈的奶，鸡巴也开始有节奏的抽插妈妈，我的龟头不断顶开妈妈的皱褶直击腔内的圆肉，每一下我的矛头都准确命中花芯，妈妈紧紧搂住我的脖子不断淫叫。
　　“妈妈我想射了。”当和妈妈交合了百下时，射精的感觉油然而生，而此时走廊也传来了脚步声，看来是那位同事回来拿笔记本了。
　　“儿子他要来了！”妈妈紧张的看向我，但被我一把吻住，同时我拉住妈妈的乳环边插边搓揉妈妈乳房的嫩肉强制把妈妈拉回发情状态。
　　“唔嗯、唔嗯～”随着脚步声越来越近我和妈妈也更兴奋的抽插，此时妈妈蹲在会议桌上，要是员工进来肯定被一览无遗。
　　妈妈也明白这点，屁股开始紧张的扭动想要逃跑，可在我的固定下妈妈丝毫无法动弹只能乖乖蹲在桌上。
　　“妈妈我越来越想射了，按预计他开门的时候我刚好射呢。”我兴奋的往前捅腰，妈妈的肉穴吸得非常紧看来也兴奋得要高潮了，妈妈的身体被我往前推，脚掌都已经悬空只剩几个脚趾蹲在桌面，全靠手搂住我的脑袋才勉强保持平衡。
　　终于脚步越来越响，那位员工和我们只剩几步之遥。
　　妈妈的阴道在紧张下狠狠收缩榨得我忍不住射精起来，而那位员工的脚也已经出现在门口，我拉起妈妈的手臂，把妈妈的身体大大张开确保乳房和交合处都彻底露出来方便那员工观看，六个圆环在惯性的作用下高高抛弃发出耀眼的光芒。
　　“哇！”那位员工走进会议室当他看到我这边时吓了一跳，整个人愣了两秒，我则向他微笑的点点头。
　　“吓死我了，你怎么无声无息的站在会议室啊，我记得你是小野猫的儿子吧，那个，我来拿笔记本的。”说着这员工就立刻了房间，只剩下我和妈妈，当然妈妈现在正在桌底，而我的鸡巴则捅进妈妈的深处正不断射精。
　　“儿子好坏，吓得人家强制高潮了。”妈妈假装生气的瞪了我一眼，我则狠狠一顶腰，妈妈立刻就发舒服的娇吟，我们的性爱将在会议桌下继续。
　　终于我和妈妈处理完所有工作，舞会的时间也已经到了，我们开着小车往山庄出发，而最后的复仇也正式开始了。
　　舞会原因，山庄四周设立了许多进出口，每个口都设有关卡有保镖负责指引，说白了就和母子乐园时的安检差不多。
　　我拉着妈妈排进队伍中，我们四周都是打扮光鲜亮丽的富人，看来这次舞会确实是名流的聚会，我默默排在队伍中不断感应。
　　果然不出我所料队伍中的人群大部分都是魔术师，而且四周的山林中也隐藏着微弱的魔法波动，看来这个山庄如虎口，我们这会真是进虎穴了。
　　正当我不断思考对策时终于队伍排到我和妈妈，在保镖安排下我和妈妈走进了一间木房，保镖拿出一个高级盒子，里面是一套高级的黑色全身披风，披风上还放着化妆舞会用的眼罩面具。
　　“请把衣物都脱掉穿上披风。”保镖对着妈妈开口，妈妈犹豫的拿起披风，只见披风是那种从头抱到脚的款式，可披风上除了脖子处有一颗纽扣外都是敞开的。
　　要求魔术师把宝石那些全部脱掉吗？
　　那男的为什么不用？
　　看来这场舞会并不想想象中的那么简单。
　　想到这我对妈妈点头示意，妈妈便在保镖面前脱去全部衣物。
　　保安也是老油条见到妈妈的裸体居然面不改色，身上的魔力波动甚至丝毫没变看来魔术师的定力果然可怕真希望我大伯们下辈子能好好学学。
　　妈妈穿上了披风把自己从头到尾包裹住，现在让妈妈混进人流中我还真认不出来，妈妈戴上舞会的眼罩面具后挽住我手跟着保镖走进山庄。
　　妈妈赤着脚走在山上，正当我怕妈妈会脚痛时一台小车便出现在我们视线中，而保安则递给我一个男款眼罩面具，我接过戴上后和妈妈坐上了小车，此时小车嘟嘟的开始使进山中。
　　过了约十分钟，小车终于开到一座巨大的庄园前，喂怎么还是庄园你们魔术师不能有点新意吗？
　　我在心中暗暗吐槽。
　　但是话说回来这一路上我发现许多暗哨，恐怕行突入或逃跑都十分困难，这会我们真是插翅难飞了。
　　现在到这只能死马当活马医了，我挽着妈妈下车，一座巨大的铁门树立在庄园前，两边的玫瑰田一片火红如足球场般巨大，而玫瑰田的尽头是一座欧式的巨宅，十多级的厚重台阶上是一扇巨大的木门。
　　我们跟着人流一起走进别墅，刚进大堂里面以是人山人海，但是大家都清一色戴着面具，男的都站的笔直而女的全部是裸替披风的打扮。
　　妈妈跟在我身边默默的走着，我们找了个不易察觉的角落隐蔽起来，现在大堂中欢声笑语，有人摇着红酒在交谈有人则在自助餐点前吃着点心，整个别墅在巨大的吊灯下如同白炽洋溢着舞会的聚会的氛围。
　　“你们果然来了…”熟悉的声音在我耳边传来，这舞会可没熟人啊！
　　我警戒的回头只见一个黑发西装男子站在我背后。
　　尽管他戴上面具遮住眼我也能认出来，他是我师傅的儿子，之前早上在家门口袭击了我仅仅一下就让妈妈高潮连连。
　　“嗯？”当看到他后我愣了一下，并不是惊讶他出现在这里而是他此时浑身充满煞气，两眼布满血丝即使下一秒流出血泪也不奇怪。
　　“你们也是想复仇吧，但你们是斗不过利雅的。”黑发男子说出了我最不愿去想事情，没见识过利雅真正实力便来报仇的我确实很容易失败，但是这千载难逢的机会我仅能退缩。
　　“门边眼角带疤那个男人，他叫阿龙是黑社会最大的头，他一人控制着全国的黑势力…”（第三十一章北老板聊天提过着人物，相信也没人记得了。）
　　“餐厅拿着蛋糕在笑那个是军方的将领。”男子对我指了几下，看来参加这个聚会的人都是大人物这次行动我等于要得罪全世界吗。
　　“所以你打算怎么做，你的姐妹们呢？”当我说完后立刻感到后悔，提及姐妹时他露出杀人般的眼神，看来他的姐姐和妹妹应该是惨遭利雅毒手了。
　　“我调查过你…你击杀你伯父他们那一战证明了你的能力，这些拿好，记住必须雷霆一击击杀在场所有人否则我们都跑不掉。”
　　男子扔给我一个小袋子，沉甸甸的里面是数十颗宝石，当我再抬头时黑发男子已经不见踪影，我看着手里的袋子陷入沉思。
　　在场有上百人宝石的威力肯定不够，但是其中女性都是全裸毫无防备也就是说我要优先瞄准男的动手。
　　现在只有见步行步了，我数着宝石的种类在心里验算着最好的配合，还好我异世界经常设陷阱论魔法配合和触发我水平也算是宗师了。
　　宴会的音乐一首首的播放，终于在许久之后缓慢停止，当音乐结束时会场中的人全都停下动作看向中央的楼梯，仿佛已经是习惯一般，此时整个大厅一片安静连针掉到地上都能听得一清二楚。
　　大理石的楼梯连接着二楼，哐、哐、哐，高跟鞋的响声从二楼传来，一步一步声响越来越近，终于一个人影出现在楼梯的顶端。
　　火红的欧式长裙搭配着一头金发，碧蓝的眼睛与高挺的鼻梁要是十个男人看到都会觉得面前的女人美如天仙，可对我来说这是永远无法忘记的如同恶毒诅咒一般印在我灵魂深处的女人，利雅。
　　“儿子…”妈妈不自觉的用力抓紧我，而我驱散着心中的不安，我已经不再是刚回地球的我了，现在复仇的力量被我掌控。
　　“各位朋友们，欢迎来到我的舞会，和往常一样大家尽兴即可，在我的温室中尽情释放你们的本性吧！”
　　利雅的话带动了一片掌声，她接过服务员递来的香槟，大厅里的人都一致举起手中的酒杯，所有人一饮而下，随着新的音乐响起，女性与男性开始随意走动。
　　当男人看中哪个女的便走上前去，把手探进斗篷之中直接爱抚女性的裸体，随着男的不断在斗篷内蠕动女性也开始发出呻吟，有些更是被翻开斗篷露出肉体开始互相爱抚。
　　啪嗒，一个女的直接被解开斗篷全裸的依偎在男人怀中，而男的解开裤裆露出那邪恶的雄壮之器，当他狠狠一插女的随即发出咕叽的猪叫，即使隔着肚皮也能看到女人体内鸡巴的形状。
　　这场淫乱的舞会开始慢慢火热，我和妈妈并没混入人群中而是躲在角落里开始互相爱抚，我假意抚摸着妈妈小腹实则在调动卵巢中的勇者之力。
　　当勇者之力在妈妈子宫中打转准备被我引导出来时，突然迎面走来一个壮汉正是之前说道的阿龙，他一眼就看中在我怀里脸上潮红的妈妈，阿龙来到妈妈背后抓住妈妈的腰就往外一拉，妈妈直接变成弯腰的动作，小嘴对着我而下体对着阿龙。
　　面对阿龙的加入我也是吃了一惊，我往四周看去只见大厅中确实有很多3p，4p看来并不能阻止其他男人的加入。
　　妈妈也察觉到了自己不能拒绝，只能皱着眉头翘起屁股任背后的男人搓揉，刷啦，阿龙一下把妈妈的披风拉起，圆润的翘臀直接被映入眼帘。
　　“哇塞！”阿龙盯着妈妈的屁股两眼发光，原地蹲下身子就把脸贴到妈妈私处开始吸舔起来，阿龙的舌技十分厉害，妈妈在我面前不断颤抖，潮红的小脸却不是为我呻吟而是为了后面那个不知名的男人淫叫。
　　“妈妈坚持住！”由于阿龙在后面不断捣乱，导致妈妈神经不受控制，浓缩的勇者之力开始往乱窜，一旦离开子宫极可能爆体而出，危机妈妈生命。
　　“妈妈看着我！”妈妈现在两眼迷离，尽管看着我可整个脑袋都被下体控制，此时阿龙的舌头在妈妈洞内不断进出，连妈妈穴内的褶皱都舔得一干二净。
　　“好了小母狗高潮吧！”阿龙说着弯起手指，对着妈妈的小豆豆疯狂剐蹭，同时舌头也不断在穴内打转，妈妈整个屁股高高顶起瞬间被带到高潮的边缘。
　　“啊！啊要去了！”妈妈满脸桃红舌头在我口中疯狂搅拌，无论妈妈怎么想要忍耐可下体传来的阵阵瘙痒让妈妈欲罢不能。
　　“啊好爽要疯了，忍不住了要去了！要去了！”妈妈舌头瞬间顶直两手死死抓住我的西装领，脚趾紧紧抓地整个人原地僵直，只见一震潮水从后面喷出，阿龙满意的抬起头拿出手帕擦脸。
　　“呼…呼…”妈妈像是松口气一般整个人软了下来，但还没放松便被阿龙一下抱住，整个人瞬间被抬到空中，斗篷也飘舞起来露出了底下的嫩肉。
　　“哦原本以为只是个打环的小骚逼，原来是全身打环的骚妞啊！”当阿龙看到妈妈身上的圆环后惊喜的吹了声口哨。
　　“好了小骚妞让你体会一下我舌技以外的东西吧！”说着壮阿龙开裤链露出了胯下的鸡巴，这跟鸡巴居然如舌头般灵活的原地转动，简直是一根有灵魂的震动棒。
　　“啊、啊…”妈妈跨坐在阿龙身上，刚高潮的肉体现在浑身乏力，任由对方把自己像展示物一样高高举起，妈妈胯下那片心形的阴毛早已被淫液打湿如水草一般粘滑凌乱，而水润的洞口更是一张一合想要吞吐男人的性器。
　　“小骚妞接招！”阿龙抓住妈妈的腰就往下压，那条还在半空灵活打转的鸡巴螺旋式插入妈妈体内，直接在妈妈的阴道里搅拌起来。
　　“啊～不要刮了，不要顶着G点刮啊！”妈妈不断求饶，整个人香汗淋漓，阿龙边吸食着妈妈的汗液边捅腰，搞得妈妈浑身颤抖。
　　“哦这里有个好货色啊！”两个矮小的老头从旁边走了过来，一眼就相中正在悬空被插的妈妈，这两老头互看一眼极其默契抓住妈妈的小脚一人一只就瓜分了起来。
　　现在阿龙在背后抱着妈妈抽插，而另外两个老头正抓住妈妈的脚搓揉自己的鸡巴，我则蹲在中间抚摸着妈妈的肚子，这等奇观立刻引来了更多人的关注。
　　眼看越来越多人围上来，我只好解开妈妈体内的勇者之力把他们融入汗液排出来。
　　可我误算了一点，没想到勇者之力融入汗腺中反而让妈妈发出阵阵淫香。
　　“好美味啊…”阿龙咬住着妈妈的脖子狂热的吸食起来，而四周的男人也在妈妈的春味下鸡巴一硬分分加入，他们为了更闻到更多香甜的气息，直接硬生生把妈妈两腿掰到最大，在阿龙的抽插下浓香的淫液伴随着股间的香汗混合飘香，整个角落充满了春气。
　　很快妈妈整个人都被瓜分掉了，嘴里叼着一条鸡巴，阴道则被阿龙插着，两个男人边揉着妈妈的奶边撸鸡巴，就连妈妈的秀发都被两个男人一左一右拿去撸了。
　　“咕唔、咕唔、”妈妈含着鸡巴咬字不清的发出春叫，两只手握着不认识的鸡巴不断撸动，小脚更是一只被人吸吮一只压着鸡巴搓揉。
　　数十个男人层层包裹住妈妈根本看不见里面的情况。
　　“哦！哦！别揉奶了要高潮了！啊～脚也要被弄高潮了！！”别人是一个女人让数十男人每人高潮一次，而我这是数十男人每人让妈妈高潮一次。
　　妈妈在男人们的玩弄下表演连续高潮，成为了大堂中男人们的打卡点。
　　“让我来，让我来！”一个男人兴奋的挤进人群，突出手指上的宝石钻戒，他挤了半天终于爬到妈妈身旁，拿出戒指就往妈妈的阴蒂上贴。
　　“呜啊！”妈妈整个人触电般弹起，但对其他人却丝毫没影响，这明显是魔术的效果，男人们看到这个情形后更加兴奋，分分拿出各种宝石就对妈妈释放。
　　“看我的小火焰烤乳头！”一个男人的戒指喷出小火对着妈妈的乳环就烧了起来。
　　“啊不要！乳头好烫，要被烫熟了！”被加热的乳环烫得妈妈不断挣扎，妈妈坚挺的乳头被烫得冒烟。
　　“啊不要求求你不要啊，要喷了要喷了！”妈妈的身体遇到不明情况混乱起来，为了熄灭炎热，乳房居然自动喷奶，下体也是嘘嘘喷尿全身能出水的地方都帮忙灭火。
　　“哈哈哈哈哈我也来！闪电五连鞭！”一个男人的戒指上发出电光，直接化成细小的电鞭就往妈妈肚子上抽，哔滋！
　　妈妈的小腹立刻抽搐，一条小小的电痕留在妈妈肚子上。
　　“好我也来！”个个男人都使出自己的绝活要让妈妈爽到升天。
　　此时大量的男人都围到妈妈身边开始欣赏这场好戏。
　　“都让开我来让她表演潮吹喷泉！”就在大家都兴起时突然有个男人发话，他高高举起手中的戒指，前面的人一听都高兴的让出位置，而男人把戒指压到妈妈肚脐上往下重重一压。
　　“你们把她的乳房和阴道口都朝天对着不然喷泉射伤人我可不负责啊！”身边的人赶忙把妈妈的乳头和下体朝天怼，但等了一会妈妈的洞穴丝毫没动静。
　　“奇怪？是不是有人偷偷开了防御魔术啊？我这个喷泉魔术很弱一下就会被干扰到的，请大家撤掉防御魔术，不敢撤的人可以走远些别影响我。”
　　这句话一出果然有几个人默默关掉了防御魔术，可等了一会妈妈的小穴还是没有喷射，人们都奇怪的开始互相对视。
　　“是不是还有人没关啊，不要以为你的防御很隐蔽啊，有时候波动不经意就会影响我的魔术啊！”这时仅剩一两个人半信半疑的也把保护罩撤掉，只有一个极度自信的年轻人真的走到大堂门外。
　　“好了请大家欣赏人体喷泉！”那个男人嘴角露出不易察觉到笑容，不用说这个男人就是我，此时我对着妈妈的小腹一阵搓揉再次激起魔力漩涡，引导着魔力就往妈妈乳房和阴道带去。
　　“啊乳房和子宫好涨！要喷了要喷了！”妈妈两脚架到地上就像狙击枪的脚架一样架好，同时乳房狠狠喷奶，雪白的乳汁如喷泉般射向屋顶，这阵奇观让人们都发出赞叹。
　　正当乳汁还在半空，大家都在张嘴感叹时我咧嘴一笑托住妈妈屁股把原本朝天的阴道口指向大堂的另一边，那边还有许多男人没参与进这边撤掉防御罩，可即使这样近距离的一击也绝不是他们那薄薄的护罩能挡住的。
　　“就是现在！解锁！乳汁针雨！”半空的乳汁化成雪白的飞针开始极速下坠，原本还在放松要享受鲜奶沐浴的人们瞬间被打到千疮百孔，连惨叫都没来的及发出。
　　“妈妈解锁阴道炮！”当我四周化成血雾时远处的人也吃了一惊，但比他们反应更快的是妈妈的炮击，大量的勇者之力化作能量炮，光柱直接摧毁面前的一切，整个山庄地动山摇，当光柱慢慢消散时前方只剩一片焦地，毫无生命迹象。
　　“话说这房子是设了魔术吧，妈妈这一炮都毁了半边别墅了居然房子还没塌。”我边感慨边搓揉妈妈的小腹，此时不出所料大量的保镖冲进大堂。
　　“怎么回事！发现幸存者二人，不对是犯人！”保镖们把我们里一层外一层团团围住，而我当着所有人面吻向妈妈。
　　“解锁…”妈妈体内的勇者之力顺着神经涌出途经过载的阴道和乳房顺着妈妈的咽喉涌了出来，而这股力量顺着亲吻流进我的五脏六腑，一阵白烟发出，我的身高从小孩瞬间化作成人。
　　啪嗒、“嗯？”一个保镖还没反应过来，我已经出现在他身后，啪，一声清脆的声响，这个保镖的头已经被不自然的扭到了后方。
　　“开火！”保镖队长最早反应过来，他一声令下四周的保镖同时出手，他们拿出的都不是手枪而是各种宝石拐杖或者宝石皮鞭，各种冰箭和火球瞬间向我袭来。
　　轰隆！
　　各种魔法在我的位置爆炸，破碎的土块和灰尘冲天而起，但是自古有烟无伤，当灰尘散开时早已没了我的踪影，同时三个保镖倒了下去，只见他们的头已经被扭到了后方。
　　“防…”保镖队长全身爆出三层护盾正要朝队员下命令时，啪噹一声三层护盾同时破裂一股力量便把他的头颅扭到后方，他直到死前都是满脸惊讶连自己怎么死的都不知道。
　　保镖队长倒下后，其他队员先是一愣，恐惧慢慢爬上心头，很快化作鸟散，但当他们背对我时反而加速了自己的死亡，十多秒后数十具尸体躺在冰冷的地板上。
　　“小子明明能苟且偷生，居然还跑过来送死，在愚蠢这点上你真是和你爸一样。”熟悉的声音在一旁响起。
　　利雅穿着火红的长裙站在半破碎的台阶上，她身上没有一丝灰尘仿佛刚刚就不在大堂里一样。
　　更可怕的是尽管我刚刚才摧毁了她的宴会可她居然无所谓一般，脸上连一丝愤怒都没有。
　　“看你一点都不惊讶，你算准我们会来？”
　　“当然，你觉得为什么在魔术街能遇到你师傅？为什么又在你刚学有所成便师傅身死？哈哈哈哈这一切都是我给你准备好的啊。”
　　利雅开始狂笑起来，突然一条丝线把一切都联系了起来，如果利雅一直都和异世界有联系，而某些事她无法做到必须让我来，而现在已经完成了刚好让我们来到山庄…
　　利雅想要妈妈体内的勇者之力，而能激活妈妈体内勇者之力的人只有我这个“圣子”，她故意出现在墓园让我知道魔术师的存在，她故意追杀我师傅让他藏身魔术街，当我和师傅接触学习了魔术后激活了妈妈体内的勇者之力…
　　亦宏的邀请函也是我学有所成的时候送到，师傅也是那段时间被袭击杀害，亦宏在监狱被仇家杀害？
　　妈妈和我替他前来…一切的线索与巧合拼凑起来绘制成了一幅丑恶的图案，利雅…
　　“利雅是你做的！！！”我愤怒的朝前冲去，伸出手掌便往利雅喉咙抓去，咻！
　　在我接触到她身体前一刻，利雅的化作一群蝙蝠四处飞散，在另一个地方从新组合成人形。
　　“我也知道勇者的力量有多强，但你们的勇者之力还没觉醒所以对我毫无威胁～”利雅捂着嘴优雅的轻笑，完全不把我的攻势放在眼里。
　　确实勇者之力都是特异的力量，在异世界我见识过有空间力量的勇者也有骑龙的勇者，但在我虚无的力量面前如螳臂挡车，这也使我忽略了勇者之力是以一敌万的强大力量。
　　现在我只是把妈妈体内的勇者之力胡乱喷射，对于利雅这些高手来说根本不成问题，看来只能打近战了，我搓揉起妈妈的小腹很快妈妈的肚子上出现了一个护盾的图案，接着妈妈缓缓飘起浮在我身边。
　　“利雅去死啊！”我掏出口袋中黑发男给我的宝石接着两手一握驱动起魔术，瞬间我的拳头被覆盖上一个圆球，高压的气体围绕在我手边。
　　咚！
　　我原地消失突击到利雅左侧，可即使我高速移动在她这强化数次的体能面前也不算太快，利雅一挥手地面喷出巨大的土刺把我捅飞，妈妈替我承受伤害肚子瞬间被贯穿，同时妈妈剧烈高潮，身体也由原本的雪白慢慢变回古铜色的肌肤。
　　“可恶…什！”现实世界可不是回合制，我还没反应过来旁边的土墙便喷出石块我正想分解，头上便降下酸雨，尽管我努力躲避可脚还是沾上了一些。
　　“嘶啊！身体好酸好舒服！”妈妈的小脚替我承受伤害，脚背的肌肤立刻被强酸腐蚀，而护盾的作用八成伤害以快感转移全身，妈妈酸爽得扭动着身体如水蛇一般。
　　“该死到底怎么办？”我搂住妈妈不断起舞，躲闪着利雅的连续攻击，可不管我怎么努力妈妈身上的伤口依然在增加，终于在我一次躲闪不急一个血球砸在我肩上，此时妈妈的肌肤彻底变成古铜色。
　　“啊儿子过不起妈妈不行了！”妈妈在一声高潮后肚子上的护盾图案瞬间破碎，没了妈妈吸收伤害我被瞬间击飞，而利雅停下了追击拍了拍手。
　　“近卫队，抓住他们的。”利雅一声令下，四周飞出七个带面具的女佣，她们跳到妈妈身边用脚分别把妈妈的四肢双乳和阴部踩住，同时还灵活的拿出绳子把妈妈身上的环用绳绑住。
　　“妈妈！”我正要动身背后便出现两个女佣，我一拳一个击杀她们，可她们就如无畏的死士把我牵扯住，利雅的压制魔法从天而降把我牢牢压在地上，同时有个女佣把刀子贴到我脖子上。
　　“儿子，唔嗯！”妈妈刚想动，女仆们便一拉绳子同时用脚趾夹住妈妈的乳头和阴蒂，全身的瘙痒让妈妈根本无力反抗。
　　女佣们用绳把妈妈两手绑到背后，同时两脚分别绑好确保私处大大张开没法合上。
　　面具女佣们把妈妈送到利雅面前，另外几人则搬出一张桌子把妈妈抬上去。
　　“很好，把门抬过来。”一座精致的金属门被慢慢般出，金属门上全是宝石大大小小有数千之多，利雅站在门前而妈妈就在门和利雅之间。
　　“这是我祖辈数代人的心血，我以数百亿的宝石为柴，以百位魔术师的灵魂为祭，以神赋予的勇者之力为引，请为我打开大门吧！”
　　利雅举起手，会场内四处飘出蓝色的灵魂，全被利雅吸到掌心，怪不得利雅不阻止我击杀会场中的人，原来她需要灵魂！
　　此时整座门上的宝石发出亮光，灵魂也被利雅喷射进门中，整座大门缓缓打开，门内一片光亮看不清里面是什么。
　　利雅站在门口脱去火红的长裙露出了赤裸的身体，她温和的抱住妈妈居然开始亲吻起来，妈妈在利雅的控制下强制吐出舌头不断与其舌吻，两位美女的乳头紧紧压在一起不断摩擦，生出好一段美丽的光景。
　　“不要…被女人搞到高潮什么的…”妈妈不断发出呻吟，利雅两手在妈妈雪白的肉体上不断游走，时而刺激乳头时而轻抚阴唇，妈妈的声音也逐渐销魂起来。
　　当妈妈已经眼色迷乱的和舌吻时，利雅吻向妈妈的乳头开始吸吮其中的乳汁，她一手拉着乳环让妈妈产奶一边不断舔舐吸吮，单对付乳头就让妈妈彻底沦陷。
　　“看来差不多了呢。”利雅蹲到妈妈夸下我，现在妈妈被绑着私处大大打开，里面粉红的小洞任由欣赏，利雅用手指捏住阴唇上的两个小圆环把阴唇分开，妈妈藏宝的穴口现在彻底现世。
　　利雅一手掰着妈妈的阴唇一手空了出来，她伸出食指慢慢捅进妈妈阴道开始不断搅动，慢慢的伸进第二根中指，两只在妈妈体内摆出剪刀手撑开妈妈的肉穴，接着第三根手指插入妈妈阴道。
　　“啊不要，不要。”妈妈无力的扭动身体，根本无法阻止利雅的进击，很快利雅的尾指也插进妈妈阴道里，此时利雅的半个手掌已经插入妈妈阴道如黄鳝一般不断往里钻。
　　“啊！嗯啊！”妈妈此时被五花大绑根本无法反抗只能任由利雅慢慢撑开自己的阴道，手掌一点点往里探进小穴里，终于过来一会利雅的拇指也成功插进妈妈阴道中。
　　“明明这么讨厌，可你里面吸得这么紧～”利雅嘲笑着妈妈，同时不断深入，现在大半的手掌已经进入妈妈穴中。
　　“不行了！不行了！要进来了！儿子对不起！妈妈要被利雅进去了！”妈妈无论怎么抵抗终究不是利雅对手，利雅的手就在我面前一点点没入妈妈的阴道里。
　　“啊完全进来了！进来了～”利雅此时整只手伸进了妈妈阴道中，可一切还没结束，原本变成泄气皮球的妈妈突然眼睛睁大，因为利雅开始了新的动作。
　　“啊求你不要抓住我子宫口，放开它。”妈妈无力的哀求，可利雅的手依然慢慢缠上了宫口手指一点点握住妈妈那柔软的宫口，当利雅固定好妈妈的宫口后下一步计划更明显了。
　　“啊不要拉子宫啊，要出来了！”利雅握着妈妈的宫口开始往外拉，慢慢的一个鲜嫩的圆肉从妈妈体内被拉出，妈妈的子宫暴露在了阴道外面。
　　“真是可爱的小子宫。”利雅把玩着妈妈的子宫，两指把宫口左右掰开，用眼睛偷瞄妈妈子宫的内侧，当利雅确认妈妈两个输卵的小洞后笑着张嘴，一下把妈妈的子宫含进嘴里。
　　“不要咬啊！舌头要伸进来了！啊要被撬开了！”利雅用牙齿固定妈妈的子宫，接着舌头开始突进一点点的捅开宫口的城门，在强大的物理作用力下妈妈的城门被一点点撬开。
　　“呜嗯、唔嗯，对不起妈妈的城门要被打开了，儿子的故乡要被利雅品尝了。”妈妈无力的对着我赎罪并实时报告利雅入侵的进度。
　　“利雅已经撬开一半了！妈妈尽力夹紧宫口了可是还在被突破中！”利雅卖力的伸着舌一点点挖着妈妈宫口，妈妈两脚大开，只能任由进犯，随着妈妈的呻吟声可知利雅已经越来越靠近终点了。
　　“啊要被撬开了！撬开了啊！”终于在妈妈的宣布下利雅成功突破防守冲进了妈妈宫内，利雅的舌头开始乱窜，舔得妈妈魂不守舍。
　　终于当妈妈高潮喷射时，勇者之力也不受控制的散发出来。
　　“哈哈哈哈看招。”利雅松开嘴转而把手插进妈妈子宫中，现在妈妈子宫发软根本夹不紧一下就被利雅的手闯了进去。
　　“哈哈哈哈还差一点，一旦用勇者之力打开门我就能得到异世界浓密的魔法元素，我要用这股力量称霸世界成为两个世界的女皇！”
　　利雅狂笑之际把手张开妈妈子宫，同时用母子和尾指摆出六的手势分别捅向妈妈两个输卵口，妈妈一阵抽搐之下两个卵巢的勇者之力立刻喷涌出来，顺着子宫浸泡到利雅手中。
　　“哈哈哈哈不用谢我，我顺便把你体内的受精卵摧毁了。”看来利雅是把妈妈体内伯父的受精卵给销毁了，一阵搅拌后利雅拔出手时，她掌心中充满液体，但这不是妈妈的汁水而是勇者之力的液态化。
　　“怎么可能这样强制导出来？”数次引导妈妈体内的力量，我十分清楚勇者之力不可能简单的拿出，利雅见我这么惊讶露出了炫耀的表情。
　　“这是我花了十多亿研究的魔术，可不是你能想象的。”利雅晃了一晃拇指和尾指，只见两个手指上有同款的戒指上面的淡黄宝石正发出魔术的光茫。
　　可恶万事皆休了吗，我的脖子被刀子顶住根本无法反抗，妈妈被五花大绑，而利雅也成功得到了想要的勇者之力，我们的复仇到最后都在利雅掌控之中…
　　正当利雅转身准备把手中的勇者之力倒进金属门时，一个人头飞了过来砸在门上，定眼一看那是一个面具女佣的人头，此时大堂门口站着一个黑发男子，他正是我师傅的儿子。
　　“哼是那个跑掉的小废物吗？”利雅动了动手指十多个隐藏在角落的面具女佣瞬间现身想要把男子一击必杀。
　　可女佣们还没动手便分分摔到地上，一股潮水从她们胯下喷出，即使隔着面具也能发现女佣们已经死得没得再死了。
　　“利雅你不知道吧…比神之手的顶峰，传说中的神之息真的存在，虽然我打不赢任何男性可现在我就是你们女性的克星！”
　　黑发男子仅仅一个眼神，躲在角落没现身的几个女忍分分胯下一喷水原地高潮至死。
　　利雅明显也有点慌了，她举起法杖就想发动魔术，可黑发男子比她更快仅仅竖起中指，利雅便两脚不稳摔到地上。
　　“可恶，当初为了对付你妈才让你学的神之手，没想到如今居然用到我身上…”利雅咬着牙，法杖一挥整个人化成一群蝙蝠，黑发男子根本不急，只见他缓缓张开口。
　　“利雅高潮吧！”黑发男的声音如庄严的钟声，蝙蝠群的十多只蝙蝠居然同时胯下出汁全部从半空摔落到地上，花了许久才重新组合成利雅的模样。
　　“可恶啊！其实你姐妹和你妈妈没死，她们在我手上！只要你…啊！”利雅话还没说完便在黑发男的眼神下不断高潮。
　　“你知道为什么我现在才到吗？我已经把你的警卫队全部处理了，你那几大家族都不会收到通知赶来，而且我的亲人我救下了。”
　　黑发男说着脸上露出了极端的愤怒，他一步步逼近利雅，而利雅在地上高潮连连，此时手已经连法杖都拿不起来。
　　“你竟敢，竟敢拿我亲人做那种事！我妈已经…姐姐和妹妹也…”黑发男说着越来越愤怒，吧啦、吧啦、利雅居然在高潮中全身骨头粉碎，血管开始撕裂。
　　“可恶啊！算你们狗屎运但我不会输的！”利雅尖叫一声接着淡蓝色的虚影飘出肉体手中托着妈妈的勇者之力硬生生撞进了金属门内！
　　“这就是人的灵魂吗？”黑发男惊了一下，当利雅离开后我迅速分解掉压制魔法爬了起来。
　　黑发男子则对我弯下了腰。
　　“对不起一直以来我都被骗了，我父亲根本没有背叛，他和你父亲是生死之交，我一直以来都错了…”说着，几颗水滴从黑发男脸上滴落。
　　“我无法使用魔法，生来废人但我妈妈和姐姐她们非常强，利雅为了削弱妈妈逼她做教材教我学习淫术，要是我能像你这样…”黑发男抹了抹泪水其中的心酸只有他一个人能懂吧。
　　“地球的事情我会摆平的，害过我们亲人的那群魔法师一个我都不放过，但是利雅的灵魂逃去异世界了要是不杀等她恢复肉体回来地球必是一大祸害。”
　　黑发男看向我，我也明白他的意思，是啊，一切由利雅而生，要是她不死一切都不会结束，我抱住妈妈走向金属大门，现在大门的对面是一片光亮根本什么都看不到。
　　“利雅，艾伯特我们彻底做个了断吧。”我低头看向怀里的妈妈，她的眼神也十分坚定，我迈出脚步在黑发男子的注视下踏入金属大门缓缓消失在了光芒之中…
　　（黑发男的故事与主角是同时进行的是外传啦，如果有机会以后会写的。）

第42章 重返异世界
　　当我抱着妈妈跨进光芒中，前一秒还很帅可后一脚就踩空，不对，是光芒中根本就没有路！
　　“啊！！！”我和妈妈疯狂下坠，犹如从万丈高空自由落体，不是犹如！
　　就是啊！
　　噗咚！
　　咕噜咕噜！
　　我从空中一下砸进水里，液体的压力从四面八方挤来，水泡的杂音覆盖了我的听力。
　　我闭着气任由身体下沉，想必现在怀里的妈妈也和我一样，过了好一会直到冲击减弱了，我才微微睁开眼，眼前大片七彩的鱼群正在畅快的游动，而我头顶上方是各种各样的水母正飘荡着。
　　下方一座巨大的宫殿屹立在水中，阳光透过水面投射在宁静的城楼上发出七彩的光芒，这里正是东海龙王的居所，龙宫。
　　我的思绪还没理清，远处的鱼群突然往四周逃散，身边的海水也开始剧烈涌动，不久一条巨大的黑影从远处游来，庞大的身体瞬间遮住了阳光，整座龙宫瞬间陷入黑暗，但巨大的黑影并没有做出攻击反而慢慢缩小，从百丈之长缓缓变成一米八的大小。
　　“不用憋气了，忘记你们可以自由呼吸吗？”熟悉的声音从男人口中说出，他正是东海龙王的化人形态。
　　听了龙王的话我果断放开呼吸，果然空气流进鼻腔被吸入肺里，原本缺氧的身体立刻缓了过来，“呼～呼，”怀里的妈妈也大口的呼吸着，看着红通通的小脸看来刚刚也是憋得很辛苦吧。
　　“很久不见龙王大人。”异世界时间的流速是地球的四倍，我在地球已经过了三个多月，在异世界等于一年了吧。
　　“在我漫长的岁月里一年只是眨眨眼罢了，倒是你不在的这一年这个大陆发生了挺多事情。”龙王开始讲述起这一年的变化。
　　原来当我们离开不久后南国就与帝国联系，帝国国王连夜赶来想抓我可扑了个空，当国王在龙王处看了未来后整个人发疯一般开始全民皆兵四处设立关卡，而且派了大量部队进入东方深林执行秘密任务。
　　东方深林？
　　我突然感到一丝不妙，赶紧通过魔法丝线感应我的木偶们，原本我离开时东方深林中的木偶至少是百万之数，即使我不在它们停止生产也无大碍，可现在我感应到的木偶仅剩数万而且数量还在以百位数的减少。
　　“龙王大人未来不是无法改变的吗？艾伯特会发现我在东方的木偶肯定是因为他看到未来吧！但他摧毁了我的百万木偶让我计划失败这违反了预言啊！”
　　“预言是绝对的，不要去质疑预言。”龙王皱了皱眉有点不悦。
　　该死，这样下去东方深林的木偶会全灭，与其全灭还不如用他们损耗帝国一些人力，我咬咬牙心念一动让数万木偶全部从东方深林中涌出去，开始袭击帝国士兵和堡垒，能毁多少就多少吧。
　　接着我赶紧感应南国的木偶，奇怪的是南国的木偶当初布置的百来只倒是没被发现，难道是数量太少还是在未来没用上？
　　等等！
　　我刚刚干了什么！
　　为了止损我让东方深林的数万木偶沿途进攻帝国，闭环了，一切都解释得通了，艾伯特根本不是遇见百万木偶进攻帝国而是遇见有数万木偶从东方森林涌出！
　　他才会派人进入东方深林！
　　能进入东方深林深处的必非凡人，肯定是勇者，可恶在勇者面前数万木偶也难以翻出什么波浪，反而是我亲手暴露了自己的王牌吗！
　　我一脸不甘。
　　“未来是不变的，拿好这个吧，我送你一程。”说着龙王就朝我扔来一块黄色的石头，这正是龙王手上的勇者之石！
　　“为什么给…”我话还没说完熟悉的漩涡已经把我和妈妈吞噬，上一次被送回地球也是这大漩涡。
　　“我只是遵循未来罢了，这块石头注定要给你的。”龙王的声音越来越远，我只觉得两眼一黑。
　　“吖～吖。”海鸥的叫声在空中响起，上一次听到海鸥叫还是南国呢，等等龙王那家伙不会把我送回南国了吧？
　　我现在可是被全世界通缉啊！
　　我赶紧睁开眼，一片湛蓝的天空映入眼帘，雪白的浪花一下下击打着沙滩，看来龙王没把我直接送回南国，我也是松了口气，话说妈妈呢？
　　随着我看向旁边，嘴角也越张越大，妈妈是躺在我旁边，可现在的妈妈足足有数十米之大，难道是妈妈无意识的发动了技能巨大化？
　　可妈妈的巨大化最多也就三米大小，怎么现在这么大。
　　妈妈也渐渐醒了过来，和我一样四处张望直到见到我后也是吃了一惊。
　　“儿子你怎么变小了！”妈妈惊讶的捂住嘴，奇怪的是妈妈的声音并没有很大，就像是在我耳边说话一般，明明现在我们大小差了数十倍。
　　“妈妈，看看四周的树木吧，是你变大了，你能解除巨大化的技能吗？”我说完后，妈妈赶紧往四周看了一下才发现是自己变大了，看来我的声音妈妈也能正常听到。
　　“嗯～啊！巨大化解除不了，被强制发动了！”妈妈一脸慌张的全身绷紧努力的解除巨大化，可身体还是没变回来。
　　“话说巨大化也不至于变成数十米吧？”我捏着下巴开始思考，冷静下来的我终于感到不妥，地面的沙子明显比其他地方的大颗，树也诡异的高，我扭头往海面看去，盯了好一会终于认证了我的猜想。
　　不单是妈妈变大了，我也变小了。
　　这一事实让我震惊了一下，但毕竟只是变大变小还不至于让我慌乱，龙王会送我和妈妈来这里证明这就是我们的目的地，而我们正在寻找勇者之石，也就是说这座岛屿极有可能存着第四颗勇者之石。
　　这时我灵敏的双耳抖动了一下，远处来人的声音被我全部收入耳中，声音从海岸对面的深林传来，按脚步声有一百多人，摩擦声听出是统一装备的部队。
　　“妈妈有人来了，对面恐怕来者不善。”我朝妈妈说到，妈妈点点头也警戒了起来，很快一支百人的部队出现在我们面前。
　　“预言将毁灭我们国度的女巨人啊，你休想再踏前一步，今天我们将代表正义消灭你！勇者之石的力量与我们常在！”为首的男人身穿白银铠甲骑着一匹白马，他威武的举起手中的长剑。
　　“等等！我可什么都没做啊？”妈妈惊讶的喊着，可男人依然挥下剑，背后冲出十多个士兵手拿弓箭便射向妈妈，当然细小的弓箭根本无法伤害妈妈，甚至说只要我们想的话随时能消灭面前的杂兵。
　　“妈妈忍耐一下，不到万不得已不要反抗，这批人手头有勇者之石，万一和之前母子乐园那样解封需要特殊条件的话我们还需要这批人。”
　　我在妈妈耳边小声的说到，妈妈也点点头只能不作反抗任由小人们攻击自己。
　　而此时小人们正英勇的攻击妈妈以为自己是救世的英雄。
　　“求求你们不要打了，国王大人您太强大了，我投降了！”妈妈在小人的攻击下夸张的摔倒地上，接着就举起手做出投降的动作。
　　而小人们也愣了一下，他们也没想到妈妈一下就会投降吧。
　　“国王大人，打了这么久我们都没能给这女巨人造成多大伤害，既然她投降也省得我们出现损失。”一个谋士打扮的人骑着马走到银白铠甲的人旁边小声暗示，而白银铠甲的人也沉思了一下。
　　“女巨人你说投降可我们怎么知道你是真投降，除非你与我定下契约听我号令！”白银国王说着就举起手臂，他的脚下居然发出绿光。
　　“好的我答应你。”妈妈学国王举起手臂，此时妈妈脚下也发出绿光，接着国王手背上出现一个咒令，看来国王能通过咒令控制妈妈。
　　此时国王就像救世主般在战士们面前立足了威信，国王脸上的笑意都藏不住了。
　　“好了士兵们，把女巨人带回城，让国民们看看我们战胜了预言中的女巨人！”国王兴奋的高呼下，士兵们也发出胜利的呐喊。
　　接着国王和士兵走在前头，而妈妈则四脚着地的爬在他们后面，妈妈每爬一下乳房都不断晃动，引得士兵们分分回首偷望。
　　众人在深林中走了半个小时终于来到一片巨大的空地，一座小城邦建立在这片空地上，由于事先已经有士兵回去通知，城邦中的人们纷纷出来迎接国王，人民的衣着打扮和帝国无异恐怕两者有着说不清的关系，当城邦的人们看到国王身后的妈妈后无不露出惊讶的目光，他们都以为国王战胜了妈妈，让妈妈如宠物狗一般爬回来。
　　“国王大人万岁～”，“万岁～”
　　群众的欢呼伴随着鲜花在空中飘荡，国王沐浴在赞扬与崇拜中也不断挥手回应，欲让其亡先让其狂，想必不出多久我就能得到勇者之石了。
　　“女巨人当着全国人民的面说出你的弱点在哪？”国王朝着妈妈大声的喊到，看来国王想耀武扬威。
　　“是的国王大人，大家请看这就是我的弱点。”妈妈直立起身子在国王面前跪下来，张开两腿把自己的阴唇翻开，露出里面鲜红的洞口。
　　妈妈巨大化后阴道口十分之大，让人进出都没有问题，看着一收一缩的洞口总有一股神秘的吸引力想让人进去探索一番，国王和人民看着妈妈的洞口都忍不住咽了咽口水。
　　“再掰开些！”国王一声令下，妈妈只能坐到地上两手捏着阴环把自己的阴唇最大幅度的拉开，确保小人们能清晰看见自己正在蠕动的小穴。
　　小人们看到自己的国王这么威武也是十分激动，所有人欢天喜地的就要举行宴会，而我也趁机混进了人群找了套衣服装扮成贤者的样子。
　　当初我在帝国的王立图书馆学过，贤者就是充满智慧的人，但由于讨厌贵族的礼仪他们一般混迹在人群中，但当有好建议时便会为国王进言，从而获得一些奖赏。
　　皇宫中小人们一片愉悦，一个地中海的中年正坐在王座上听着人们的吹捧喜笑颜开，众人甚至跳起了看不懂的奇怪舞蹈，正当四周一片祥和之际一个士兵跑到国王面前。
　　“国王大人，外面有一贤者求见，他说有一方法能更展现您的帝王风采！”
　　“哦！还有这事？抓了女巨人还不够出尽光彩？”国王皱起眉来，挥了挥手就示意士兵放人进来。
　　“国王大人。”我走到王座的台阶下，对着国王弯腰行礼表现出十分恭敬的样子，我眯着双眼环视了宫殿四周，宫殿和城邦中的建筑水平都十分之低，大部分都是泥土和木头搭建，而且士兵们的配备也不精良，看来他们应该许久未与外界联系，一直自给自足吧。
　　“就是你说你能让我大放光芒？”小人国王一脸期待的看着我，感受到国王目光后我立刻走上前去跪到他身边。
　　“是的，国王大人，现在您抓到了女巨人，何不进她体内让她怀上您的龙种呢？要是您能让数十米的巨人怀孕，那才是真正展现你的权威啊！”
　　我在国王耳边小声的说着，尽量模仿起电视剧里那些奸臣一般，而国王果然龙颜大悦拍手叫好。
　　“国王大人，可单把女巨人搞怀孕还不够，你得扮个仪式风风光光让全国人民都来见证，最好是拿出最贵重的宝物来展现您的财力与武力都是天下无敌。”
　　当我说到这，顿了一下才退下身子，让国王好好思考，国王也不太傻犹豫了一下，也开口到。
　　“这位贤者，还未问你来是哪家人？你给出这么好的意见也应当重重封赏。”国王言下之意就是我为啥安这好心要帮他。
　　“国王大人，小的不求名利也不求金钱。”
　　“哦？那你想要啥？”国王摸了摸自己的地中海十分好奇。
　　“我只求一事，当国王大人进女巨人体内时除了带卫兵外也请让我随行，这可是普通人一辈子都没机会的旅行啊。”我说着故意眼冒金光让国王以为我就是想进巨人体内逛逛，从而打消对我的疑惑。
　　“嗯…丞相把我国的国宝拿出来！我明天就要扮个仪式！”国王搓着手兴奋的喊道。
　　“等等国王大人，国宝可不能随便拿出来，那是我们岛屿安灵的根基啊！”丞相一听赶忙阻止国王。
　　“是啊，太贵重的也不太好，万一安保没做到位出了问题就麻烦了，不如挑个差些的虽然效果没那么好，但也可以呀。”我假意的说到，果然成功激起了国王的逆反心理。
　　“什么！我国的安保哪里弱了，就拿国宝勇者之石出来，怎么能那差一点的效果要搞就搞最好的！”国王一声令下，丞相也不得不从，很快消息便传遍城邦开始飞快的准备起来。
　　第二天上午，我跟在国王和卫兵背后走出城门，大量的市民都来到城墙和街道上像希望一睹国王的风采。
　　在城门口国王意气风发的走到妈妈面前，手上捧着碧绿的勇者之石就开始发表演讲，也就是什么祖宗家族多伟大，自己什么什么巴拉巴拉的，当国王讲完后还高举手中的勇者之石证明自己的权威引得人民一阵欢呼。
　　“女巨人现在我要你怀上的孩子，做我的王妃之一。”当掌声结束后国王转身对着妈妈高傲的说到，城墙上的国民也是一惊没想到国王感这样开口说话。
　　“保护国王大人！巨人被激怒可不知道会做出什么！”一旁的将军惊慌的大喊，而士兵们也赶紧端起长枪和弓箭。
　　“好的国王大人，还请您进我体内给我播种。”妈妈用两指拉住阴环就像拉扯城门一般硬生生把阴唇打开，露出了里面粉红的洞口。
　　“哦，国王大人太厉害了。”“仅仅一句话就让女巨人主动打开私处。”国民们无不感叹国王的厉害，就连刚刚惊慌的将军都涨红脸尴尬的低下头。
　　“好了警卫队跟着我，出发！”国王甩起披风帅气的挥手引发人们一片欢呼，我也跟在警卫队旁边开始向妈妈的阴道口进发。
　　妈妈阴部微微的一张一合犹如活生的鲍鱼，嫩嫩滑滑让人止不住想咬上一口。
　　当我们走到妈妈胯下时，国王和警卫队都露出寻宝般激动的表情，随着妈妈阴道微微的张合，一股浓郁的母味夹着湿润的气息扑鼻而来，这是一种我妈妈特有的香气，这股香味直击人的大脑久久缠绕无法散去，让人忍不住想进一步探索其洞中的奥秘。
　　“妈妈我要进去了哦。”我轻轻抚摸妈妈阴唇的边缘，软乎乎的充满弹力。
　　“嗯进来吧。”妈妈努力的打开阴唇，阴道在阳光的照射下清晰可见，褶皱一层层不断收缩，缝隙之间充满了黏滑的汁水。
　　“出发！”在士兵的开路下，我们众人往妈妈阴道走起，吧唧吧唧，脚下湿润的腔壁十分之滑，淫液不断从子宫口中流出，我们众人一步步稳重的向前探去。
　　哔叽，哔叽，妈妈阴道蠕动的声音不断在我耳边响起，但这汁液的堆积声丝毫不让人觉得吵杂反而充满淫秽让人更想去源头一探究竟，朝远望去阴道尽头是一个圆圆的肉球，肉球上有着一条紧闭的缝隙。
　　“先锋队上！”将军一声令下，几个人跑到肉球前把手插进缝隙里大力的顶开，很快肉球的正面被打开露出了里面的巢穴，妈妈的子宫在阳光的照射下依旧昏暗，大家对着这漆黑的环境都不敢踏足。
　　“国王大人，请使用勇者之石为我们带来光明吧。”我故意朝国王开口。
　　因为想要动用勇者之石必须解开封印，而没了封印的勇者之石谁都能用，那时就是我出手抢夺的时机。
　　“国王大人解开勇者之石太危险了，还是交给近卫队吧，全体上前使用光明魔法！”将军一瞬间便阻止了国王，随着他一声令下，近卫队站成一排举起手臂居然发出大片光芒。
　　妈妈的宫腔也在光芒的照射下变得清晰可见，我以引路的身份先跨过宫口踏进了妈妈的子宫，这就是我当初的故乡吗，我深深的吸了口气。
　　一股发自基因深处的怀念充满胸膛，即使这个子宫已经怀了好几胎，但对我来说这永远是我的家乡，妈妈子宫的软肉明显和阴道的不一样，阴道中充满褶皱，我们每一步都要小心不能踩进缝里否则会一下陷进褶皱中。
　　但子宫就不一样，虽然宫壁上布满血丝和神经可表面十分平整，虽然和阴道一般非常湿滑但至少不用每步都小心翼翼。
　　“这就是子宫吗？味道十分浓郁呢。”国王在我背后跟着进来，当国王和近卫队众人进到妈妈的子宫时宫内突然收缩起来，，我们这群入侵妈妈宫殿的不速之客激发了妈妈体内的保护机制，一片潮水居然直接朝我们喷来。
　　“保护国王！防御魔法！”众人纷纷防御洪水，妈妈的汁液打到我脸上，这些汁液从宫口涌出还没经过阴道的污染味道十分香醇，我猛的吸了两口接着也躲进护罩之中。
　　咕叽，咕叽，过了一会妈妈的淫液终于喷涌完毕，国王一行人也没出息伤亡，众人都好奇的品尝了一下妈妈的原液，从他们惊喜的表情来开妈妈的原液十分合他们胃口。
　　总于吃饱喝足后众人开始寻找起最后的目标，现在我们面前有两条路分别是妈妈的两个输卵口，妈妈的宝藏已经近在咫尺。
　　“男左女右，走左边。”国王带领着我们就往左走去，我们众人纷纷跟上，由于诅咒的影响妈妈的输卵管大大张开，我们走起来倒是十分方便。
　　我们走了好长一段路终于来到了尽头，此时一个小肉球正顶在输卵管的尽头，这个小肉球正是卵巢排卵的出口，国王示意了一下旁边的士兵，两个士兵立刻跑过去把手插进肉球就开始往外扒。
　　终于妈妈卵巢的洞口被缓缓掰开，露出了里面的仓库，一个淡黄色的小球正在卵巢中被孵化着，即将被排出的她被国王提早拦截，家里的大门被突然打开吓得这个小卵子惊慌失措。
　　“把她抓住。”国王一声下令几个士兵冲上去一下就抓住小卵子强行把她从卵巢的温床中拖出，压到国王面前。
　　从小卵子身后还能看到卵巢中还有着大大小小的卵泡正在发育，想必那些未来也会成为一个个成熟的卵子吧。
　　被压住的小卵不断颤抖，在国王的抚摸下不情愿的抖动着，当国王在她面前露出淫笑脱下裤子拔出鸡巴时小卵子开始惊慌想要的逃跑，可她只是一颗小小的圆球哪有反抗的能力。
　　卵子被国王压在胯下，国王的鸡巴一下就插进卵子中，顶住里面真正的细胞，那承载着妈妈的全部基因，小卵子本来满心欢喜想要等待母体发情，遇到对的精子结合，结果现在居然被人强制插入。
　　随着国王吧唧吧唧的抽插，妈妈的小卵子痛苦的挣扎的，这时她感应到了熟悉的气息，她发现了我体内有着她的基因，小卵子朝我不断求救，可为了大局我只能忍下来，看着妈妈的小卵子在面前被国王强暴。
　　随着国王不断顶腰，小卵子绝望的看着我，我不忍心看下去把头扭到一边，这时国王一声长啸狠狠挺腰，鸡巴插进卵子的细胞中狠狠射精把自己的DNA全部注入卵子中。
　　妈妈的小卵子在国王的炮击下准确受精，里面的细胞先是分裂成两个，慢慢分裂成四个，国王带着受精卵回到子宫，就像种菜一样把受精卵压到妈妈子宫中，过了一会，子宫像是泥土一般吸住受精卵，这证明受精卵着床了。
　　“国王大人，你都让女巨人怀孕了，何不让她怀四五胞胎呢？，只要动用勇者之石催熟剩下的卵子那不是十分简单？”我开始低声的怂恿国王。
　　“嗯我觉得有道理。”国王在我的提议下抱着勇者之石就跑到卵巢，不顾将军的劝说把勇者之石压在卵巢。
　　“以我家族的血液为钥匙，以我的精气为引，解开封印吧，勇者之石！”国王大喊一声，碧绿的宝石在妈妈卵巢中绽放出靓丽的光芒，此时妈妈卵巢中未成熟的卵子居然纷纷被催熟，而国王命令士兵人手一个通通抱回妈妈的子宫里。
　　“来了，来了，我的宝贝们。”国王压住卵子们逐个往她们细胞中射精，妈妈的卵子一个个被受精并埋进子宫里强制着床，很快五个受精卵都被埋进子宫里，这以为着妈妈怀了五胞胎。
　　“很好现在我们迎接国民的欢呼吧。”国王愉快的带着我们走出子宫，通过阴道终于走出了妈妈的私处。
　　其实原本到这，我最多抢个勇者之石就会离开，可接下来的事却让我决定毁灭这个城邦。
　　国民们看到国王出来后都不断欢呼，四周一片掌声与喝彩，正当国王意气风发的带着众人陆续离开妈妈阴道口时妈妈由于被连续授精着床，手指一时没拉稳，抓住阴环的手指一松，阴唇便重重合上。
　　“啊！”走在最后的士兵被阴唇一撞直接摔到地上摔了个狗啃泥，这一下引得国民一阵笑话，极度自尊的国王哪能忍受这种笑话，他愤怒的瞪住妈妈。
　　“女巨人连这点小事都做不好，应当责罚！”说着他举起手中的勇者之石，宝石上发出耀眼的绿光，同时妈妈脚下的土地动摇了起来。
　　噗噗噗，十根藤蔓破土而出，把妈妈的每颗小脚趾都固定在地上，接着大量的藤蔓缠到身上把妈妈绑住使得妈妈躺在地上动弹不得，接着一根巨大的藤蔓拔地而起犹如假阳具一般高高的向阳勃起，两条细小的藤蔓从旁边长出拉住妈妈的阴环就往两边拉开露出妈妈的阴道口。
　　“啊，等等，这个…”藤蔓不给妈妈开口的机会狠狠的插进妈妈阴道开始抽插起来，由于妈妈被藤蔓绑紧只能任由粗大的巨滕在自己胯下扭动。
　　“嗯，嗯、啊～”妈妈在藤蔓的抽插下开始发出愉悦的呻吟，同时藤蔓钻进妈妈子宫并分成两条分别进入妈妈的两个输卵管。
　　“啊！不要在我卵巢里扎根啊，不要吸收我的勇者之力啊！”妈妈扭动着屁股，可在紧实的藤蔓下根本无法反抗，粗大的藤蔓慢慢在妈妈的卵巢中扎根开始吸收妈妈的勇者之力。
　　“额啊！不行勇者之力要被吸了，不断被吸走了。”藤蔓不断搅动着妈妈的阴道，妈妈卵巢中的勇者之力也不断流失，勇者之力顺着藤蔓开始流进国王体内。
　　“哦！这就是女巨人的力量吗，多么美妙啊。”国王吸收着勇者之力舒服的扔掉头盔露出地中海，而地中海在勇者之力的滋养下居然慢慢重新长出头发。
　　“国王大人，这样下去女巨人可能会受不的。”我看不下去赶紧提醒国王，可国王不单没住手反而变本加厉。
　　“没事的女巨人那么大，而且体内居然蕴含这么厉害的能量，我要把这力量榨干就算把这女巨人搞死也无所谓！”
　　说着国王大手一挥，妈妈从躺着变成跪着，更多的藤蔓从地下长出深深插进妈妈阴道里。
　　妈妈的每根手指脚趾都绑住，手腕更是被捆绑得结结实实，现在妈妈只能跪在地上任由藤蔓夺走自己体内的勇者之力。
　　“更多，我还要更多！”国王的双眼变成血红已经疯狂起来，此时巨大的藤蔓从地下喷出缠到妈妈的脖子上慢慢把妈妈往上吊。
　　“呃…呃啊！”妈妈边窒息边被抽插，下体的刺激使得妈妈强制呻吟把体内仅剩的氧气都呼了出来。
　　妈妈的小脚趾开始胡乱的刮地，胸口开始不断抽搐，妈妈的小嘴张得大大但等来的只有一个藤蔓插进口中。
　　藤蔓顺着妈妈的食道伸进妈妈胃里开始掏妈妈的胃，另一边的藤蔓开始缠住妈妈的乳头阴蒂开始拉扯，妈妈的手指脚趾全部被拉直，手腕脚腕被全部固定，噗哦，噗哦！
　　妈妈在藤蔓的玩弄下不断窒息高潮。
　　妈妈的淫液大量涌出打湿了一大片藤蔓，濒死间繁殖的本能使得妈妈不断高潮，终于妈妈开始大幅度的抽搐身体，每次抽插胯下都大量喷水，这是妈妈气绝的表现，现在妈妈体内已经没有氧气了。
　　“很好就是这样，榨出更多的力量给我！”国王疯狂的大笑，而人民也跟着欢呼，妈妈的生命在他们眼中根本不值一提，他们想要的只有力量和赞美。
　　看着妈妈在最后的抽搐，我忍不住了，原本想稳稳的的拿到勇者之石如今是你们逼我的！
　　我摸向衣袖里当初黑发男给我的那袋宝石，接着我把宝石挥向天空，瞬间天空发出一片闪亮。
　　“火球，冰箭，血雨，飞叶快刀，十万伏特，泡沫光线叽里呱啦…”我一瞬间喊出超多招式，天上的宝石纷纷化作各种魔术砸了下来，一瞬间城门前化作冰城，冰面燃烧着烈焰，焰中带着闪电毒气与酸水，在场的人无一幸免。
　　“怎么回事？”国王还没反应过来，只见我已经冲到他身边一下拔出一具尸体身上的铁剑，手起刀落就把国王的头颅砍下。
　　“勇者之石放开我妈妈！”我举起绿色的勇者之石大喊，原本吊着妈妈猛插的藤蔓们立刻松开妈妈，从新埋进土里消失不见仿佛一切都不曾存着一般。
　　当绿色宝石被我收入手中后，我心念一动果然不出我所料，我立刻回复了正常的体型，而妈妈也变回原本大小，看来是勇者之石的原因导致这里发生的异变，由于城邦的魔法并没解开，所以现在看起来就像一个巨大的模型，我拿起剩余几块宝石。
　　“你们都没人性，那就都别活了。”我发动魔法，回复大小的宝石放出来的魔法也变回原本威力，一瞬间城邦被火海吞噬，真是自作孽不可活。
　　我抱住妈妈，正当我准备逃跑时一道灰色的影子冲来把我和妈妈撞出很远。
　　“噗哈…咳咳。”重重的一击虽然没造成什么致命伤可依然让我愣了一下，接着土红的影子从旁边撞来使得我又飞出几米，妈妈也在被撞到另一边的树干下晕了过去。
　　“小人国居然发出剧烈的魔法波动，本来想碰碰运气没想到真抓到了！”灰色的身影露出外形居然是一个浑身长满狼毛的少年。
　　“这就是传说杀了七十多对勇者母子的那个叛逆者？感觉也没啥大不了，听说他不是有招什么虚无特别厉害的也不见用呢。”土红色的人影也显出身形居然是一个长满狐狸毛的少年。
　　“你们是谁。”我警惕的盯着两人，可一块巨石突然从后面飞来，当我想躲时却被狼孩和狐狸孩牵制导致我被巨石狠狠击中。
　　“果然还是狐狸哥说得对！你们两人先出去就能出其不意，我们勇者之子就是这么强！”一个黑色的人影在我背后出现，这是一个浑身猩猩毛的少年。
　　如果有虚无的话我肯定能秒杀三人，可如今我虚无用来封印女神无法动用，身上的魔法阵也已经用光，这里事先又没设魔法陷进和弩箭，木偶又在南国太远来不及支援。
　　“可恶，手上没牌，死局了吗…”我盯着面前三人，妈妈现在也晕倒了无法使用勇者之力，勇者之石也没凑够数还不能使用，之前发动的力量只是解开封印时临时动用的一点魔力罢了。
　　“爸妈正在赶来的路上，狐狸，猩猩我们动手吧，早点完成任务。”狼孩说着就露出利爪，狐狸则笑着退开两步犹如在谋划什么而猩猩则举起巨石，三人都瞄准了我。
　　“可恶只能拼了！”我一跃而起对着狼孩就冲了过去，只要我和狼缠斗那无论猩猩的巨石还是狐狸的算盘应该都没法使用吧。
　　真当我冲向狼时，只见他咧嘴一笑原本的利爪一下收起变成手掌推出，抓住我就往猩猩那边冲而猩猩的巨石则向我们二人投了过来，难道他不怕伤了狼孩？
　　正当我惊讶时只见眼前狼人灰色的毛发瞬间变红，狼孩也变成狐狸的模样。
　　“嘻嘻被骗了吧，从一开始我就调换了和狼人的样子呢。”面前的狐狸笑着说完，尾巴突然变大如毛球一般保护住自己，我们两人同时被巨岩击中。
　　“咳啊！”当我被击飞时原本退了两步的狐狸开始助跑冲来过来并瞬间变回狼孩的模样，他的利爪朝我狠狠袭来，无法躲闪的我用手臂强行抵挡，一瞬间我皮开肉绽的摔倒在地。
　　虽说我是圣子但毕竟不是战斗职业，被巨大的岩石两次命中加上狼孩的利爪我也是受伤不浅，此时猩猩的第三块巨岩已经朝我脑袋飞来，这一下我已经来不及躲闪，可恶就到这了吗。
　　我不甘的咬牙，轰隆一声，石头朝我的方向砸落。
　　砰！石头的巨响响彻四方，狐狸慢悠悠的收起尾巴从旁边走出来。
　　“嗯？解决了吗？果然本大爷的计划就是这么厉害哈哈哈哈。”
　　“等等还没结束。”狼孩瞬间拦在狐狸面前，此时大量的烟雾从岩石四周喷出，一个女人的身影出现在岩石后，居然徒手挡住巨岩丝毫没有后退半步，因为她的脚就在我面前，在退后必将把我的头踩爆。
　　“啊你是！”狐狸和猩猩都惊讶的张开嘴，而我更是愣在原地。
　　“妈妈…”
　　烟雾慢慢散去，只见妈妈头上多了两只圆耳朵，手上的皮肤变成黄色，手指上更是长出狮子的利爪，手腕和小臂都是狮子的绒毛，胸口和私处都被被大量的绒毛覆盖，原本的小脚更是变成动物布偶抓那种脚掌。
　　“这是妈妈体内的勇者之力觉醒了哦，这是幻兽种母狮形态。”妈妈对我露出微笑，可爱的虎牙变得十分尖锐让妈妈看起来狂野了几分，同时妈妈的黑发也变成金色真的如母狮一般。
　　等等妈妈体内的勇者之力只能由孩子用啊，妈妈应该不能用的，难道这其中有什么原因？
　　（结局伏笔）
　　但现在不管三七二十一了，能用比什么都好，只见妈妈四脚着地身体贴在地面如狂野的母狮发出阵阵低吼。
　　“可恶啊是血脉压制吗，身体不能动…”狼孩和狐狸几人面对妈妈的怒吼身体都僵在原地丝毫无法动弹。
　　“可恶我不甘心啊！”在狐狸愤怒与惊恐的目光中，妈妈扑了过去仅仅两下就拿下了他们三人的头颅，一场极度的危机就此解决。
　　“妈妈，你这样是…”我缓缓爬起，而妈妈也紧张的跑到我身边把我抱起来。
　　“妈妈没事，只是感觉获得了狮子的力量一般，身体也没什么变化，只是…”妈妈边帮我包扎边说，可到了中间犹豫了一下。
　　“只是什么？”
　　“只是感觉对雄性的气息变明锐了…”妈妈说着害羞的看向我胯间，妈妈头上的小耳朵微微扭动，鼻子也一抽一抽的眼睛更是目不斜视的盯着我胯下，妈妈现在的五官都被我的鸡巴吸引。
　　“还有身体变得想被征服，想要被强大的雄性侵犯。”妈妈越说越小声，而屁股的尾巴也不自觉的甩动，看来妈妈母狮化后果然变得如雌性一般，脑中只剩被强大雄性交配的念头。
　　“对了妈妈你体内还有国王的受精卵…”我话音刚落妈妈居然一指洞穿自己的小腹把受精卵直接灭掉，当妈妈拔出手指时小腹出现一个血淋淋的洞口，当我话还没说出口那个洞口居然缓缓冒烟消失不见了。
　　“现在我的愈合能力也变得超强。”妈妈对我嘻嘻一笑，但笑脸间还是不经意的往我胯下看去，看来雌性的繁殖本能不断在刺激妈妈。
　　“刚刚那几个勇者之子说他们爸妈正在赶来，应该就是兽之勇者了，妈妈我们现在和他们斗胜算不大我们先跑吧，不过这之前应该还有时间。”
　　我着对妈妈露出笑脸，接着我靠着树干撑起身来，脱下自己的裤子，我的鸡巴在妈妈面前高高翘起，而妈妈更是像闻到猫薄荷一般陶醉的跪到我胯下张开一嘴一把含住。
　　我们即将朝着下一颗勇者之石的目的地前进。

第43章 大陆尽头
　　击杀了三个勇者之子后，为了寻找勇者之石的线索我与妈妈一路南下，黄昏我们临时搭建一座木屋，虽然不算大但却是井井有条足够我们度过这个夜晚。
　　“儿子，你在想什么呢？这么晚要睡觉啦。”妈妈缓缓推开房门，把我从沉思中拉回现实。
　　我抬起头只见妈妈的脸蛋红红的，她缓缓抬出小脚点在地上，等确认我看向她后才缓缓把肩膀的吊带解开。
　　一具诱人的媚肉此刻展现在我眼前，妈妈把自己变成了稀世的艺术瑰宝，无论是胸前那硕大的果实还是那丰满的柔臀此刻一丝不挂任由我欣赏。
　　我足足看了好一会，或许是夜晚的凉意与我的体内的火热相撞一时间我不知觉的抖了一下。
　　“乖儿子快过来不要着凉了，今天妈妈也是你的被子哦。”妈妈赶紧把我拉到床上，在我躺好后妈妈站到我面前两脚分开双手放到脑后，把自己羞耻的腋下和下体那诱人的花蕾全部张开，我只需躺在床上仰头便能由下往上把妈妈的全身一览无遗。
　　“乖儿子～你对今天的被子还满意吗？”妈妈舒展开身体任我欣赏，只要我不说满意妈妈就得一直保持，这是我们每晚的游戏，我就像主人一样舒服躺好而妈妈则要奉献自己的一切来讨好我，当然妈妈对此也是乐此不疲。
　　“不满意哦～”我摇着头露出坏坏的笑容，妈妈瞬间明白我的意思小脸更红了三分，只见妈妈从床边拿出一根柔韧的柳枝递给我。
　　“请儿子责罚这张被子，把她打松软。”妈妈说着就用两手把自己的阴唇大大分开，主动往前抬起腰露出那粉嫩的洞口，四周的软肉还在不断蠕动一收一缩的还能看见其中的汁液，想必这粘滑的淫液早已充满了腔穴犹如妈妈对我的爱一般满到溢出体外。
　　“妈妈，要亲亲。”我撒娇的坐起身子，妈妈则保持两脚分开直立但腰却弯下九十度与我接吻。
　　妈妈主动把自己香甜的娇唇送到我嘴边，我轻轻往前一点便品尝到妈妈的柔软，我们柔和的亲吻了好一会，我开始微微动唇。
　　我轻轻吸吮妈妈的嘴唇，妈妈也回应我一般往回吸，随着吸吻越来越大，我们的唇慢慢分开而妈妈也张嘴迎接我的到来。
　　我伸出舌头轻挑妈妈的的小香舌，妈妈则如怀春的少女羞涩的用舌头回应在我的引导下慢慢伸出舌头与我纠缠，最后再深入我口中让我完整的品尝。
　　我们母子激情相吻，我也把手中那柔韧的柳条轻轻的贴到妈妈那红润的花蕾上，我温和的摩擦着妈妈最柔软的部位，不急不躁的寻找着妈妈的弱点。
　　“呼嗯、嗯～”妈妈陶醉的和我接吻，下体的蜜穴更是一张一合完全放松了戒备，我的柳条温和的安抚妈妈，待那小花瓣完全放松洞口毫无防备的张开时，我握着柳条狠狠发力。
　　啪！
　　一声清响，柳条狠狠抽击妈妈的私处，冲击的气流直接打进妈妈的洞中，一股撕裂的疼痛传遍阴道。
　　“呜！！”身体最嫩的部位被重重抽击，痛得妈妈膝盖一弯差点跌到我身上，嘴里本来还在甜蜜蠕动的小舌痛得一下缩回。
　　可我怎么会放过妈妈的小舌头，我狠狠咬住妈妈的舌头不断吸吮，无法收回的妈妈只能吐着舌发出不成声的呻吟。
　　一条鲜红的鞭痕出现在妈妈那粉红的私处上显得特别突兀，面对突如其来的袭击让妈妈的子宫一片疑惑，洞口火辣辣的刺痛让子宫本能的发情想要降低痛感，疼痛和舒服互相混合导致妈妈的感官一片混乱。
　　“呜呼、唔嗯…”妈妈熬着疼痛与舒服和我继续接吻，很快女人的本能让妈妈再次放松，刚刚痛得缩起的阴肉仿佛没有吸取教训又一次松软下来，想要接受雄性的插入。
　　感觉到差不多了我再次把柳条贴到妈妈的私处。
　　“哈啊！哈、哈～”当妈妈感觉到胯下的柳条时回想起了刚刚的抽击，两只小脚害怕得直打颤，可私处却像叛逆的女儿偏要松软开来想要等待自己真命天子的到来，妈妈的两手发抖的拉着阴唇。
　　“儿子现在下面很软了…可以抽了，快抽吧！”妈妈发抖的求我，可我只拿着柳条轻轻摩擦妈妈的洞口就是不打，就是要等妈妈没有心理准备的时候才抽击。
　　“呜…儿子你好坏。”妈妈也看出了我的坏心眼，只能不满的扭了几下屁股乖乖闭上眼和我继续接吻。
　　我含着妈妈的舌头不断与其缠绕打转，一边把唾液送进妈妈嘴里。
　　妈妈咕噜咕噜的愉悦吞下，同时身体已经不再僵硬彻底放松下来，这时我故意松开嘴唇，妈妈下意识的靠过来求吻，就在妈妈全身心都投入到嘴唇时，我狠狠把柳条往妈妈私处打去。
　　这一次的力气比上一次更大，啪叽！！
　　一声重响，柳条大力的抽在妈妈的阴道口上，混合着淫液发出了汁水飞溅的淫靡之声，一条血痕出现在妈妈阴道口。
　　“啊～！”妈妈大叫一声，整个人再也站不住直接趴到我身上，而这一下重击直接让妈妈强制高潮，大量的汁水不断从洞口飞溅而出把我的鸡巴都打湿了一大片。
　　“妈妈我可没允许你跪倒哦。”我抚摸着妈妈的脑袋，温和的责骂妈妈，话语中丝毫没有愤怒反而充满无限的喜爱。
　　“嗯，是妈妈不乖没站好，所以要好好惩罚，这次让妈妈一周都没法正常尿尿好不好。”妈妈靠在我怀里满脸陶醉的看着我。
　　“一周吗？太狠了吧。”我担心的抚摸起妈妈的尿道口。
　　“就是要狠些才能让这不听话的被子长记性，要下手重哦！妈妈希望一周都没法自由尿尿，都需要儿子托着帮忙弄半天那种～”
　　妈妈趴起身子满脸潮红的用两指翻开自己的阴唇，抬起小腰把尿道口送到我身前，我拿出柳条贴到妈妈的阴蒂和尿道口上形成一条直线，一下下的笔画着待会打击的路径。
　　“呼…呼…”妈妈紧张的直喘粗气，可小体依然保持不动方便我比划，我弄了半天，妈妈的私处早已湿得一塌糊涂，淫液不断从阴道口滴落形成一滩水迹。
　　“妈妈我要来了哦。”我亲吻妈妈的脸蛋，同时举起手中的柳条。
　　“嗯！来吧，我会彻底放松尿道口的，儿子的鞭打我全部接受！”妈妈说着果然尿道口的肌肉变得松软无比，如果肌肉紧缩还能抗击打，而现在彻底松开，我这一下打下去后果不堪设想。
　　我看着妈妈兴奋的眼神，心中不再犹豫，举起手中的柳条尽全力的往下鞭去，柳条狠狠打在阴蒂和尿道口上，随着长长的柳条挥下，后面的部分撕扯着妈妈的阴蒂和尿道口。
　　冲击的气流打进妈妈的尿道直冲膀胱，由于妈妈的尿道口太放松在剧烈的打击下几近撕裂，一股撕心裂肺的疼痛传遍妈妈全身。
　　“啊！！！”妈妈痛苦的惨叫传遍小木屋…
　　妈妈捂住阴部在床上抽搐了好久才勉强缓解过来，想必妈妈现在的尿道只剩火辣的疼痛，一周之内都没法正常尿尿。
　　“乖儿子抽得爽吗？妈妈的叫音动不动听。”妈妈躺在我怀里有气无力的说着。
　　“嗯，我打得很过瘾哦，妈妈的声音也超级好听。”我抱住妈妈不断亲吻，从额头到小嘴整张脸都吻了一遍。
　　妈妈听完我的话露出了愉悦的微笑，紧紧搂住我然后缓缓趴到我身上形成了女上男下的姿势。
　　“乖儿子妈妈做你的被子哦。”妈妈趴在我身上反过来不断亲我，随着我们的激情现在已经进入深夜，寒风开始冲入窗口，房间内已经冷了下来，而妈妈不断用自己的体温暖住我，自己的体温却不断被冷风吸走。
　　“妈妈和平常一样母狮化吧。”只要妈妈变成母狮形态身体长出毛发就能抵御寒冷，这也是妈妈晚上做我被子的原因。
　　“我不，长了毛就没法直接感觉儿子的肌肤了，再等等吧～”今天妈妈反常的不愿意母狮化，而是继续用肉身与我相拥，入春的夜晚十分寒冷，大风吹袭在妈妈身上夺走她的体温，妈妈却丝毫不在意的继续与我亲亲。
　　“呼～果然和儿子怎么亲都亲不够，妈妈的热量不太够了，你等等我把最后的体温都传到胸口暖你。”妈妈说着就要继续和我亲吻，而此时妈妈身体已经一片冰冷几乎没有多余的热量，而妈妈居然把维持内脏的温度都拿出来传到我身上。
　　“其实今天是妈妈和爸爸决定要孩子的日子哦，所以现在就有了乖宝贝你啦。”妈妈终于说出了为什么不愿母狮化想要一直和我肌肤紧贴的原因。
　　看来我在妈妈心中不单是儿子更是代替了爸爸成为妈妈的灵魂支柱。
　　“妈妈我爱你。”我搓住妈妈的乳房和妈妈继续舌吻，此时妈妈的身体冷的直颤抖，但依然坚持着不长毛发继续和我相拥。
　　随着时间推移，妈妈全身冰凉，舌头也不自觉的在我口中哆嗦，妈妈的呼吸越来越弱，但她本人还陶醉在亲吻中根本不打算母狮化，现在只能靠我把妈妈拉回正轨了。
　　“妈妈把脚踩上来。”我手掌朝天伸到妈妈脚边，妈妈的小脚早已冻的麻木，只能艰难的挪前一点把脚趾伸进我手中。
　　我边玩弄着妈妈的小脚趾边和妈妈亲吻，接着我缓缓握住妈妈的前脚掌一边搓揉一边吸妈妈的舌头。
　　我玩弄了许久妈妈终于把整只脚踩在我手掌上任由我握住揉捏，我故意缓缓抬起手掌让妈妈一脚抬起，妈妈为了保持平衡只能两手搂住我脖子继续亲吻，我趁机把坚挺的鸡巴顶住妈妈的洞口。
　　“妈妈，把另一脚踩上来，我要控制你的下半身。”我说着还舔了妈妈下巴一下，女人都渴望被控制，妈妈果然乖乖把另一脚也踩到我手掌上，当我紧紧握住妈妈的两脚便成功控制了妈妈的下半身。
　　接着我托起妈妈的下半身让龟头缓缓进入阴道口，妈妈兴奋的全身颤抖，就在妈妈放松的时候我抓住妈妈的脚掌往前推同时来个仰卧起坐。
　　现在变成我和妈妈一起坐直身子，但我依然没有停下而是腿往外转从坐直变成了我压住妈妈的姿势，现在变成了我用体温暖住妈妈。
　　“啊儿子你这样冷！”妈妈立刻替我担忧，可我丝毫没有停下而是用鸡巴直接剐蹭妈妈阴唇，给予妈妈兴奋的快感。
　　妈妈叫了我几次见我都不听只能咬咬牙开始母狮化。
　　随着妈妈一声狮吼原本光洁胸口和后背开始缓缓长出狮毛，清秀的玉足也幻化成老虎布偶那种脚掌。很快满身绒毛的妈妈出现在我身下。
　　“好啦好啦，我母狮化了，儿子快躺好不要冷到。”果然妈妈十分在乎我的感觉，生怕我冷到。
　　我成功让妈妈母狮化后也是满意的躺好让妈妈再次趴到我身上。
　　“儿子，妈妈想尿尿…”妈妈这时小声的说到。
　　“好哦，交给我吧。”我笑着抚摸妈妈的脑袋顺便捏了一下那两只圆圆的耳朵，妈妈舒服得摇头晃脑。
　　由于刚刚的鞭打妈妈根本没法走路，只能由我抱住妈妈走出屋外。
　　我用腿托起妈妈的两腿让她坐在我身上，一手抚摸妈妈的尿道口，由于前面的抽打妈妈尿道口只有一片刺痛根本无法正常排尿，只能靠我不断按压膀胱帮妈妈把尿液按出来。
　　“果然每次这样都好害羞，要自己儿子托着尿尿什么的。”妈妈的身体羞得发烫侧过头深情的望向我，我们不约而同的互相接吻。
　　妈妈自然而然用两手把自己的阴唇分开，我一手缓缓抚摸尿道口的小洞，一手轻轻的按压妈妈柔软的小腹。
　　在我一次次推动下，妈妈膀胱里的尿液也被我压进尿道，我另一手不断开合妈妈的尿道口，放松妈妈的肌肉，接着一滴尿液总于从尿道口流出。
　　“啊痛…”妈妈满脸痛苦，仅仅一点尿液就让尿道火辣先刺痛，虽然妈妈可以用快速回复把身体恢复好，可妈妈宁愿忍着痛苦而且尿不出来都不愿意治疗儿子亲手给她种下的伤口。
　　“妈妈我帮你缓解下。”我说着就把早已坚挺的鸡巴贴到妈妈洞口，刚触碰到妈妈的伤口便让妈妈整个人大抽一下。
　　“儿子你是要…”
　　“是啊，我要插到妈妈尿尿。”我说完张开嘴和妈妈用舌尖互舔。
　　“啊不要，被儿子操到尿的话会毁了我就丢死人了。”妈妈用手捂住脸蛋甩到一边。
　　“我喜欢丢死人的妈妈～”我说着就往上顶腰，同时两手下沉，我的鸡巴缓缓插进妈妈的阴道里。
　　“啊，坏儿子你想亲手会掉妈妈的尊严吗～”
　　“是啊，我要摧毁你的尊严把你变成在外是母狮，在家围着我鸡巴转只想着交配的淫狮。”我说着就开始缓缓抽插，妈妈满腔的汁水十分温暖，紧密的阴壁充满弹性插进去犹如推开无尽的海绵拔出时却被紧紧吸住，每一下都让我的鸡巴极度舒适。
　　“嗯、嗯～我快去了，最丢脸的样子要被儿子看到了，我的尊严要毁掉了！”妈妈兴奋的扭着小腰，阴道的褶皱更是疯狂的贴上来感受着我的雄壮。
　　“要去了，高潮了，要变成淫狮啦！”妈妈开始大幅度的扭腰，看来已经到达高潮边缘，但妈妈无论怎么扭动都会勉强保持不高潮的平衡，看来是要把最后一步交给我，让我来打破这个平衡把妈妈带向高潮。
　　“妈妈我好爱你，发情的狮子怎么叫？”我往妈妈的后颈一咬，这是动物特有的交配方式通过咬住雌性的后颈让她无法反抗。
　　妈妈的宫口瞬间张开，我的鸡巴狠狠插进妈妈的子宫直击妈妈的深处。
　　“呜嗷～嗯嗷～”妈妈满脸通红的模仿母狮发情，同时被我引向高潮，随着妈妈阴道不断剧烈蠕动。
　　嘀嗒，嘀嗒，尿液慢慢变多，终于一条尿柱从妈妈胯下喷出，我不断按压妈妈的小腹两指把妈妈的尿道口两边分开，涓涓细流的清脆声响在宁静的深林中不断回荡。
　　妈妈排完尿液后我拿出树叶给妈妈擦拭，当然这些叶子都是专门清洗过的就是用来当厕纸的。
　　我把妈妈抱回房间，把已经坚硬的鸡巴插进妈妈的三角区中紧贴妈妈的阴唇。
　　就这样妈妈作为被子趴在我身上与我度过了又一个夜晚。
　　第二天清晨妈妈起来洗漱了一番，接着又趴到我身上。
　　由于妈妈母狮化后私处特别敏感并且被我的鸡巴蹭了一夜，现在妈妈早已是发情状态，这也是每天早晨的必修课帮妈妈解除发情状态。
　　正当我准备帮妈妈发泄时，突然木门被人一下踹开，几个强盗打扮的男人走了进来，他们手上拿着斧头和弓箭，看来是靠抢劫和狩猎为生的土匪。
　　“嘿嘿没想到这荒郊野岭的也能遇到女人啊！”为首的男人话音中充满愉悦。
　　“就是啊，本来得下个月再找妓女发泄的。”第二个男人摸着下巴看向妈妈。
　　“妈妈我把他们都处理了吧。”我摸了摸床边暗藏的木矛，而妈妈却一下阻止了我。
　　“儿子你不许乱动，万一受伤了可不行，这里妈妈解决就好。”自从我在地球差点被杀后遇到危险妈妈都不允许我先动手，很快妈妈迎了上去。
　　“你们想怎么样。”妈妈盯着三个土匪，而三个瘦巴的男人满脸猥琐的上下大量了妈妈一番。
　　“如果你给我们干一顿，我们就放过你怎么样？”为首的大汉淫笑着朝妈妈开口，另外两人也是笑出声来。
　　“好我答应你们，可你们不许伤我儿子。”妈妈说完便任由他们把自己抓住。而老大更是不废话掏出鸡巴就狠狠插进妈妈穴里。
　　“哈哈哈哈，傻女人还真信我们，你就给我们当压寨夫人吧，对了为了不让你心存念想，你儿子我们不会让他感受到一丝痛苦的。”土匪边插妈妈边示意手下。
　　旁边一个大汉贱笑着拿出斧头对我走来，可那大汉斧头还没举起他的双手已经掉到地上，鲜血入喷泉般从他手中喷出，另一边的壮汉还没反应过来便摔倒地上，他回头一看只见自己的两脚还在原地而血柱则从他腿上喷涌而出。
　　“啊！！！”两个土匪的惨叫传遍小屋，在妈妈身后插着妈妈的那个老大愣在原地，因为只有他知道了事情的经过，他根本无法想象那个乖乖让自己上的女人居然有这么恐怖的力量，瞬间挥手便废了两人。
　　“啊！！”那个老大被吓得原地阳痿，拔屌转身就跑，可当他还没跑远一只手已经飞向天空。
　　只见妈妈如狮子般四脚着地趴在地上恶狠狠的盯着那个老大。
　　“你们既然想伤我儿子，那就都去死！”妈妈就如被触碰到逆鳞一般，整个人眼中充满愤怒与刚刚那个柔弱的女子相去甚远。
　　“怪物…怪物啊！”土匪首领忍着剧痛疯狂往前逃窜，只见他面前坐着一只巨大的肉色猪人，猪人一动不动而且脖子上有一圈黑色的禁咒，看来这三个土匪能在这里畅通无阻就靠这只猪人。
　　“可恶现在我没力气操控它了，没办法了…”首领咬咬牙，一下解开了猪人的禁咒，原本用于操控的猪人恢复了自由，首领想靠猪人与妈妈缠斗好给自己时间止血，可他没想到猪人恢复自由的瞬间便一拳把他砸成了肉酱。
　　看着血肉模糊的首领妈妈终于冷静下来，此时旁边两个大汉早已晕了过去，按这出血量也是必死无疑，这时猪人朝妈妈缓缓走来。
　　“雌性…生育…”猪人说着胯下那根成人手臂那么粗的鸡巴开始缓缓硬起，半米多长的鸡巴高高竖立在妈妈面前。
　　和对付土匪的时候不一样，妈妈面对着那个粗大的鸡巴两腿发软，母狮化的妈妈遇到繁殖能力强的雄性会本能的发情，原本母狮的力量现在反而变成束缚妈妈的枷锁。
　　猪人终于停在妈妈面前，妈妈用尽全力一个飞踢往猪人踢去，但犹如怀春的少女在嬉戏一般根本踢不痛猪人，妈妈接着想要用漆黑的爪子和利齿撕裂面前的猪人，但扑向猪人后却是变成温柔的托住其鸡巴小嘴微微细舔，变成一只嗷嗷待孕的小母狮。
　　“雌性…授精…”肥大的猪人一下抓住妈妈，巨大的鸡巴往妈妈胯下伸去，而妈妈努力想要夹起腿，可母狮化的力量却强制把妈妈两腿打开，粉红的洞口不断张合等待着面前这头雄性给自己播种授精。
　　“啊、不要，明明不行的可是却好像知道被贯穿的感觉…”妈妈不断扭动身体，可却像欲拒还迎的样子任由猪人把鸡巴贴到自己下体。
　　猪人把肉色的鸡巴对准妈妈的洞口准备插入。
　　这时一根竹矛爆射而来，直接贯穿猪人的脑袋，脑浆溅射一地通通落在猪人的背后。
　　失去大脑的猪人跪倒在地两手无力的摔倒地上，而妈妈则在半空被我一下接住，在猪人倒下前一跳而开。
　　“我果然还是没法对付这种繁殖力强的敌人。”妈妈无奈的说到，这就是妈妈母狮化后的弱点，敌人的繁殖基因越强妈妈就越弱，反之普通敌人妈妈都能瞬杀。
　　“没事，不是还有我吗？”我朝着妈妈安慰道了几下接着继续我们的早晨必修课，作为惩罚我硬是让妈妈高潮了五次之多。
　　休息了许久后我开始检查那些土匪的物品，能抓只猪人下禁咒的土匪肯定不是一般人，果然我从首领身上找到了地图和一个徽章。
　　“妈妈看来我们已经到了安纳托利亚大陆的边境地区了。”我看着地图。
　　我在王立图书馆中有看过这个大陆地图，中部以帝国为首，东方尽头是无限的深林，南方的尽头则是巨大的海洋，之前南国就是位于南边的一个巨大海湾中。
　　海湾最远的部分有一座奇特的王国叫孩子国，传闻里面居住的都是小孩，更不可思议的是这座奇特的王国居然是人类抵抗魔族海上入侵的桥头堡。
　　“嗯？妈妈看来又要委屈你一下了…”我看了看手上的徽章，想必这是进入孩子国的通行证，而这个徽章上写着奴隶商人。
　　一艘残旧的木船缓缓驶入港口，待木船停稳后几个水手把船锚沉进水中。
　　这个港口十分破旧应该是废弃已久，也只有奴隶商人这种上不了台面的职业才会使用了。
　　几个站在陆地上的士兵和水手们互相招呼了几句，水手们才用木板做桥搭在船和陆地之间。
　　当水手对船舱大声吆喝了几声船内的奴隶商人们便陆续拉着自己的奴隶走下木船。
　　港口前是一大片空地，而空地中央有一个类似防空洞的窄小楼梯，几个卫兵站在空地上让我们排队站好，开始做简单的盘查。
　　当轮到我时，我拿出怀中的徽章晃了一下，前面我也是通过这个徽章坐上了奴隶商人专用的木船。
　　果然士兵简单看了一眼后便对我放行，让我走下那昏暗的楼梯。
　　啪嗒、啪嗒。
　　湿滑的楼梯上长满青苔，潮湿的水汽从地缝中渗出，看来这应该是孩子国的下水道一类。
　　毕竟奴隶商人这种令人厌恶的职业总不能大摇大摆的走正门，这会影响孩子国的国威。
　　顺着下水道走了一路，总于在一个拐弯后见到向上的楼梯，光芒从楼梯上照下，点亮了漆黑的下水道，我顺着光亮走上楼梯手上握着锁链，锁链另一头就是妈妈，我们两人缓缓走上楼梯，很快一座地下都市出现在我们面前。
　　地下都市并不是想象中那种金碧辉煌的样子，反而是混混暗暗，毕竟这里是黑色地带可不是娱乐中心。
　　街上没有多少行人，大多是蒙着脸来去匆匆地干着脏活，四周都是老人或者成年人孩子倒没几个，看来这里还不是孩子国的范围。
　　“进去里面，会有负责人接应的。”带头的士兵指了指前面的一栋房子，我点点头按着他的指示往前走去，面前这座三层高的房子内闪着灯光，而两个巨大的壮汉守在门前。
　　“出示禁咒。”保安面无表情的说到。
　　前面的奴隶商人都陆续让自己的奴隶露出禁咒。
　　禁咒就是前面猪人脖子上那种魔法用于控制奴隶的行动。
　　而每个奴隶禁咒所在的部位都不同。
　　轮到我和妈妈时，妈妈背过身把脸贴近我怀里，接着摘下自己的兜帽两手脱去肩上的披风，把自己的背面全部裸露出来，在妈妈的屁股上印着一个小小的禁咒，当然这个禁咒是假的。
　　“嗯？你这个禁咒…”壮汉貌似也发现了问题他贴近妈妈的屁股，而妈妈羞涩的翘起臀给壮汉观看。
　　壮汉一手抓住妈妈的屁股搓揉了几下，原本疑惑的内心此刻被欲望占据咒印有问题什么的都抛之脑后，当他看到妈妈羞涩的小脸后更是色心大起，可又碍于我这个主人的面不敢放肆。
　　“兄弟帮我个忙，让我直接见你们的老板。”我靠到壮汉身边小声说道，同时把妈妈的下体送到壮汉手上，让他的手指与妈妈的阴部充分接触。
　　“我们老板可不会轻易见人。”壮汉表面上满脸冰冷，可手指不断的搓揉妈妈的阴唇，很快妈妈低声的发出闷哼，同时下体发出湿润的水声。
　　“这种上好的货色，你老板看到一定会喜欢的。”我托住妈妈的腰往前推，壮汉的手指一下插进妈妈柔软的小穴中。
　　“嗯～”妈妈发出娇吟下身一阵蠕动用阴道的软肉为壮汉的手指进行按摩，同时一枚金币从妈妈的阴道中挤出缓缓排进壮汉手里。
　　“哦！”壮汉看着手中那沾满爱液的金币，他微微一笑，做了个请的手势，把我和妈妈安排进了一个单独的房间。
　　很快一个小胖子走了进来，他带着一幅黑圈眼镜，眯眯眼的满脸笑容，看似憨厚老实却散发着一股老谋深算的味道。
　　“你好你好，我是这里的老板你叫我卡尔文就好。”小胖子搓了搓手不紧不慢的走过来，他的眼睛虽然眯成缝可却像是要剥开我的伪装看破我的想法一般，他不着痕的瞄了妈妈一眼，现在妈妈全身都被披风挡着，确定得不到有用信息后他才收回视线。
　　“卡老板你好，我只是一届仆从罢了，这次来是替我主子与你谈份交易。”我故作神秘，当然我上头并没什么主子，这样说只是让卡尔文有所顾忌罢了。
　　“哦，说来听听？”
　　“不急，在谈之前先请您过目我带来的奴隶。”说着我便让妈妈脱去披风，此时妈妈展现出自己古铜色的性感肌肤，银色的乳环和阴环在灯光下闪闪发亮彰显着妈妈的私密。
　　由于全国我和妈妈被全国通缉，所以我让妈妈恢复古铜色的皮肤，这与通缉中雪白的圣母相去甚远自然难有人发觉，而我这个无名的仆从更是没人会留意。
　　“天啊，这样的极品，你快站过来让我看看。”卡尔文指了指身边的小站台。妈妈缓缓走上站台按着要求双手高举脑后让卡尔文品鉴自己全身。
　　“嗯乳房十分丰满，手感也非常好…”卡尔文一下闪到妈妈的背后握住两个挺拔的双峰开始搓揉，同时卡尔文吐出肥大的舌头舔舐妈妈汗味最浓郁的腋下。
　　妈妈刚从拥挤的船上下来，身上的汗水虽然干透可腋下已经捂出属于妈妈的气味，卡尔文品尝到妈妈的味道后一发不可收拾，时而吸吮时而伸舌打转满脸都是说不出的陶醉。
　　“吐出舌头给我检查一下。”品尝了妈妈许久后，卡尔文下来新的命令，妈妈按要求吐出小粉舌一下就被卡尔文吸进嘴里啃咬，咬了半天还不满足直接直接把自己肥大的舌头钻进妈妈嘴里品尝妈妈的味道。
　　两只胖手握住妈妈的乳房搓圆按扁，软弹的双乳不断的变换着形状，卡尔文揉了许久还不够直接捏住妈妈的乳环就开始拉扯，妈妈只能边吐着舌接吻边在卡尔文嘴中发出不成声的呻吟。
　　“嗯，声音和舌头都很健康，接下来看看屁股。”妈妈乖乖的抬起翘臀，两瓣丰满的臀肉正诉说着这具好生养的身体。
　　随着妈妈把腰弯起，把最隐蔽的三个洞穴通通裸露到卡尔文面前。
　　“真是一片美景啊。”卡尔文两手牢牢抓住妈妈的屁股然后往左右扒开，妈妈的洞穴再也无处可藏只能乖乖面世，鲜嫩的花朵夹杂着拉丝的淫液缓缓绽开，孕育生命的通道彻底打开在这个小胖子眼前。
　　“啊，褶皱都要被看清楚了…”妈妈微微扭着腰，作为女人阴道里的褶皱全部被身后这个陌生的男人记录下来让妈妈感到一阵羞耻，卡尔文把手指伸进妈妈阴道内翻开妈妈的褶皱逐层检查，誓要把妈妈最隐秘的地方看个清光。
　　“啊～”妈妈忍不住微微一抽，下体喷出一点水花，这夹杂着妈妈生命气息的汁水被卡尔文尝到后更不得了，卡尔文再也忍不住直接抱住妈妈的下体把脸埋了进去一阵猛吸，把妈妈浓香的汁液纷纷吸吮出来。
　　“啊不要这样吸…子宫要降下来了～”妈妈在精湛的口技下也坚持不住，小子宫在舌头的引诱下慢慢下沉，很快卡尔文就尝到了妈妈的宫口。
　　“等等…不要！不要开宫啊！”卡尔文的舌头顶着妈妈的子宫口开始打转，寻找着突破城门的办法。
　　而妈妈的宫口也已经发情，无论妈妈怎么努力闭紧依然被慢慢撬开，妈妈只能感受着那肥大的舌头一点点入侵自己神圣的殿堂。
　　“不许动。”在我的命令下妈妈只能放弃抵抗任由那恶心的舌头进攻，只见妈妈双脚不断颤抖满脸不愿，明明城门还在拼死抵抗，儿子却命令投降，妈妈只能眼睁睁的看着敌人慢慢突破大门。
　　“啊要进来了，要开宫了—”妈妈小脚踮起全身紧绷，但所有的抵抗都是徒劳，肥大的舌尖一下下的撞击城门终于把大门捅破，卡尔文终于品尝到妈妈生命最原始的味道，他的舌头在妈妈子宫里疯狂打转，而妈妈在剧烈的刺激下又排出更多的圣液供其享用。
　　“啊、啊～”妈妈的身体不断抽搐，卡尔文还通过紧捏妈妈的阴蒂来控制妈妈的身体，诱导着妈妈走向最剧烈的高潮，卡尔文看准时机狠狠一捏阴蒂，妈妈整个人一下抽起，一脚被卡尔文高高抬起，只剩一只脚的脚尖勉强点地，就像人类版的母狗撒尿一般，大量的潮吹从妈妈胯下喷涌而出，射得满地水迹还喷出了个小水洼。
　　“嗯敏感度和汁水也很完美。从敏感度来看，只要是女人的特征都是你的敏感带啊。”卡尔文对着妈妈淫淫一笑，就像在打量着新的玩具一般。
　　“卡尔文老板，这个奴隶你还满意吗？”我在一旁打断了卡尔文，卡尔文终于想起了我还在一旁，他回过头来表示十分满意，并愿意听我的交易。
　　“这个奴隶还会跳舞，可以送去你店里做舞娘，当然之后还能用于侍奉，想必靠她就能让你的店子名气大增。”我故意一笑。
　　来这里的路上我早已收集了必要信息，这个老板经营着孩子国著名的夜店，而且和上层有大量接触，只有靠他才能让我有机会接近上层调查勇者之石的下落。
　　“嗯，说了这么多好处你想要什么呢？”卡尔文当然不是傻子，他知道我不是无条件帮他。
　　“我只想要一点，一周后的厨神比赛你给我一个名额。”
　　“哦？你还是个厨师？看来你是想单独面见国王吧。但是那场比赛高手云集想拿下冠军可不容易。”卡尔文已经意识到我的想法，我来的时候已经调查过，这里数年会有一次厨神大赛，胜利者将能面见国王并提出一个要求。
　　“我的厨艺确实一般，但我有最好的食材。”我说着指了指妈妈。
　　“有趣，确实凭这个女人本身已经是一道美味的菜品了。”卡尔文沉思道。
　　“当她打响你店里的名气后，再最辉煌的时候做成菜品，你的店会变得人尽皆知吧。”我这个交易对卡尔文可以说是百厉而无一害。
　　“我答应你，从今晚起这个女的就在我这工作了。”卡尔文的答应也在预料之中。
　　“她叫小野猫，对了她身上有个诅咒（强制暴露），只要男的要求她展示身体她无法拒绝，孩子的求爱也一样。”我报出了妈妈的弱点，这样一来更是打消了卡尔文的疑惑，我也更有机会去展开调查。
　　从今晚起妈妈将作为舞娘和服务员为卡尔文工作，而我则为一周后的计划做准备。
　　谈妥后我和妈妈走进一个魔法阵内，换作是普通人的话把奴隶卖了就会坐上返回的船只吧，而我和妈妈则直接被传送到了卡尔文的那家夜店，现在还是上午，店里一片漆黑，工作人员不是在休息就是在其他地方打零工。
　　“这家店好大哦。”妈妈忍不住感叹，尽管现在一片漆黑都能看出舞台之大，舞台下摆满桌椅，而这只是第一层普通的舞娘厅，上面还有两层，二层是特殊表演厅，三层则是权贵的私人舞厅。
　　“先出去逛逛吧。”我拉着妈妈推开店门，只见一条阳光明媚的街道横在眼前，四周的气氛一片祥和，不时会听到孩子的嬉笑，这个孩子国名不虚传果然街道上四处都是孩子，但奇怪的是街上只有男孩不见女孩。
　　“小兄弟，请问一下这附近的女人呢？”我朝路边一个正在扫地的小男孩问道。
　　“哈哈，你是外来者吧。”小男孩听了我问题后开心的笑到。
　　“嗯。”我点点头。
　　“要收好处费哦。”小男孩刚说完就蹦到妈妈面前扯开了妈妈的披风，接着一把搓揉起妈妈的胸部，他还不过瘾的拉起妈妈的乳环扯了几下最后叼起妈妈的乳环就不断吸吮。
　　“呼，满足啦。”小男孩足足玩了一分钟才放开妈妈，此时妈妈的乳头都被弄坚挺了，这就是小男孩说的好处费。
　　“这个国家的女人大部分都在皇宫哦，我们平民想解决的话一般去金碧楼哦。”小男孩指了指我背后那栋建筑，就是刚刚我和妈妈走出来的地方。
　　“那你们不结婚吗？”
　　“不结呀我们又不会老。”小男孩随口的话让我和妈妈都吃了一惊，这个国家的人年龄都定格在孩子而且不会长大，女性为什么都在宫殿？
　　团团的迷雾还需要我们去解开。
　　“对了建议你不要带着女人在街上乱走哦。”扫地的孩子顺口的说了一句，我不理解的看向他，可他没再做解释而是继续扫起地来。
　　很快我和妈妈沿街一路直走，这里除了都是孩子外和普通国家毫无差别，这样的国度如何作为抵御魔界海军的桥头堡？
　　正当我还在思考时，迎面跑来几个孩子。
　　“哇，发现大姐姐！”领头的孩子王一下拉起妈妈的披风把妈妈圆润的翘臀露了出来。
　　第二个孩子手疾眼快扯开妈妈的乳房就一口叼住，三五个孩子把妈妈团团围住你一手我一手的硬生生把妈妈剥个清光，现在妈妈的两手分别被两个孩子一左一右拉着，剩下的孩子都伸出小手不断在妈妈身上游走。
　　“不要，不行！”妈妈不断反抗但却毫无效果，终于滋滋的水声从妈妈下体传出，两个乳头也高高翘起，这些生理反应无不述说着妈妈在这群孩子的玩弄下产生了感觉。
　　“大姐姐快要不行了，大伙加把劲！”带头的孩子王举起小手，其他孩子也跟着发出呼声，一群发情期的小野兽纷纷露出獠牙，誓要让妈妈这只羔羊发出臣服的嘶叫。
　　我在一旁想要出手阻拦，可奇怪的是这群孩子身上就像有一层保护罩一般，我的手会被瞬间弹开根本触碰不到他们，现在我只能眼睁睁看着妈妈被这群孩子拖进旁边的小巷，然后按倒在地。
　　“我来打倒大姐姐！”孩子王露出鸡巴，他小小的个子但鸡巴居然是成年人大小。
　　带头的孩子王一挥手，两个小孩走上前一人一边强行拉开妈妈的两腿，接着孩子王把鸡巴一下捅进妈妈体内。
　　“啊、好大，不要。”妈妈不断拒绝，可甜美的嗓音就像催情药一般，孩子王越发兴奋丝毫没有停手反而捅得越发大力，粗壮的鸡巴在妈妈阴道中进进出出，终于在十多分钟后孩子王狠狠顶腰，噗叽噗叽射精的声音居然大到连在旁边的我都能听见。
　　“咕哦，好多要被填满了！”妈妈两腿大大分开反着白眼就像黑色的死青蛙一般，当孩子王拔出鸡巴时，噗噗…大量的精液从妈妈胯下喷出，居然足足流出了一大滩。
　　而其他孩子虽然胯下都大大胀起，但却没有脱裤子。
　　“为什么你不上？”我朝最外围的一个孩子问道。
　　“因为我不是值日生呀，每天会有不同的孩子被选作值日生，只要他让女的发情就能随意上，我们只能帮忙，不是值日生的话只能取得女性同意才能上。”外围的孩子眼神间对孩子王露出了无限的向往。
　　还有值日生这种机制？
　　我现在满头雾水，孩子国奇怪的设置让人无法理解。
　　果然当孩子王舒服得抖抖鸡巴穿好裤子后带着其他小朋友便跑出小巷，刚刚的一切就像没发生过一样。
　　“妈妈没事吧。”我跑到旁边把妈妈慢慢扶起，此时妈妈的胯下还嘟嘟的流出精液，可见刚刚那孩子王的射精量有多么巨大。
　　“乖儿子妈妈没事。”妈妈发软的靠在我怀里，当我把新发现告诉妈妈后，我们得出结论从现在起妈妈尽量不出门由我去进行调查。
　　下午我们专挑人烟稀少的小路返回，此时我们来到了一处废弃的灯塔旁。看着夕阳下金色的海浪，一时间我们都沉默了下来。
　　“乖儿子你说海对面是什么呢？”妈妈看着无边无际的大海，此时我们已经来到了安纳托利亚大陆的尽头，大海对面皆是魔族的领地，而且详情连帝国的图书库都没有记载。
　　“是魔族的领地吧，听说有勇者之石的碎片落在了魔族的领地，我们终要踏足大海的对面吧。”我小声的说着我们都不愿意面对的事实，为什么帝国有那么多勇者都没能把魔族踏平，明明每次都轻易的击杀魔王，那拿下魔族的领地理应不是难事。
　　“妈妈先解决当下吧…”我算了算时间快到妈妈工作的时候了，妈妈为了我们的未来不断牺牲和付出，我也要加倍努力才行，我紧紧握了握拳头。

第44章 授精母
　　随着夜色的降临，街道的人气不降反生，劳作一天的孩子们都出来休息活动，金碧楼此时也是灯火辉煌犹如一座金堆照亮了半个街区。
　　金碧楼一楼的大厅十分开阔，巨大的舞台正是这座酒馆的卖点，看着演出点上一份酒菜成为了这里客人的习惯。
　　今天的金碧楼与平常不同，宽大的舞台上没有按时的演出，台下四周的乐队坐得整整齐齐却无人弹奏，光亮的舞台下客人们一片疑惑，是今天没有表演还是有特殊节目？
　　人们首先排除了第一个，每天都有演出这正是金碧楼的最大招牌，所以尽管客人们十分不满但内心却有着那么一丝期盼。
　　当我和妈妈回到店后老板赶紧迎上领走过妈妈说要去更衣随口便把我打发开，而老板的态度也正合我意，我寻了个隐蔽的角落坐下开始观察起四周。
　　这里的吃喝和南国相差无几，最违和的大概就是这里的客人吧。
　　这里的客人清一色都是小孩，明明是小孩却举着酒杯露出猥琐大叔的表情真让我一阵反胃。
　　他们讨论的内容则是日常工作这些没营养的情报，看来明天就不用在一楼打探了。
　　正当我这么想着舞台上的灯光终于闪烁了一下。
　　原本不满的客人也停下抱怨看向舞台，四周的乐队也在此时开始弹奏起乐曲，随着帷幕慢慢分开，一道鲜艳的火红展现在观众面前。
　　妈妈身穿火红的长裙犹如一朵玫瑰绽放在舞台中央，尽管长裙覆盖全身连手臂都遮得严严实实却掩盖不住那妙曼的身姿，无论是上下的丰满还是那诱人的柳腰在长裙下都能看到清晰的轮廓。
　　待音乐正式开始后妈妈缓缓往前踏出一步，一只鲜红的高跟鞋从长裙下伸出露出在众人面前。
　　这根本不是舞娘的服饰，换作是平常台上的舞娘早被观众轰下台去，可现在台下鸦雀无声观众们都惊讶的张开嘴两眼呆滞。
　　妈妈的美丽宛如天使下凡，在圣母的气息加持下更是母性爆棚令人陶醉，随着继续往前抬妈妈性感的大腿也裸露出来，台下一个个小观众仿佛性启蒙一般，鸡鸡都随着妈妈的露出而翘起。
　　妈妈随着音乐拉起裙子开始缓缓转动如野蝶飞舞，几下小跳后妈妈跃向空中长裙飘散和蝴蝶展翅落入鲜花中轻巧优雅，丝滑的裙摆随着妈妈的挥动不断在舞台上飘荡。
　　随着妈妈的舞动台下也激烈起来，孩子们也是全身火烫不断欢呼，在气氛进入高潮时妈妈当着众人脱下长裙，随着火红的滑落一道迷人的曲线脱世而出。
　　与长裙不同，妈妈底下的打扮十分清凉，半透明的红色薄纱代替内衣遮住妈妈的私密，除此之外的部分皆是裸体，女人特有的部分在红纱下若隐若现，特别是那丰满的双峰轮廓清晰可见但两点凸起却调皮的躲在细纱下。
　　妈妈的脖子上缠着金丝一直穿过胸部落到腰间，手脚腕上与身体一样都缠着同款的装饰，金丝与红纱让妈妈变得高贵飘渺引爆了台下孩子们的激情。
　　“好美…”，“我忍不住了！”原本散坐在四周的孩子纷纷挤到舞台下都要近距离欣赏这人间尤物，妈妈裸露着香肩与锁骨俯下身确保大家看清楚后才缓缓抬手，这次让大家欣赏自己的腋下与肚子，对着性感的妈妈有些孩子已经忍不住脱了裤子开始撸起了自己的鸡鸡，让人惊讶的是这群孩子的鸡鸡都是成年男人的大小。
　　数十根鸡巴怼在妈妈眼前让妈妈也是一阵颤抖，一丝淫液缓缓从妈妈胯间滴落，尽管只有少少一滴却让台下一阵疯狂，孩子们有的欢呼有的尖叫，而妈妈则小脸微红羞涩的看着台下那群初春的小野兽。
　　此时音乐缓缓进入高潮，妈妈也放下双手，改成缓缓抬脚，在台上把自己的红色高跟鞋缓缓脱掉露出小巧的嫩足，小脚在金丝的装饰下尤为性感让人忍不住想要品尝一番。
　　此时音乐进入高潮，妈妈顺着乐曲开始舞动与前面的优雅柔顺不同，现在舞步轻快妖娆妈妈的动作细节都展现在手脚上从优雅花蝶化作迷人的小猫，妈妈时而小脚踮起用脚尖弹跳时而用修长的手指挥舞露出一阵淘气与性感。
　　当乐曲进入尾声妈妈走到舞台前坐下，对着台下那群已经红了眼的小饿狼们抬起小脚。
　　而孩子们盯着妈妈眼睛都直了，妈妈用脚尖点在孩子们面前露出了愉悦的微笑。
　　“每人一下，谁揉得我舒服我就帮他足交。”妈妈刚说完孩子们已经迫不及待的围过来，一双双小手握住妈妈的小脚就是搓揉，把妈妈的趾缝到脚裸通通揉捏个遍。
　　这么多双小手的按摩也是让妈妈一阵舒服，娇声忍不住从妈妈口里传出。
　　这时一个只小手抓住妈妈的前脚掌轻轻一按让妈妈舒服得浑身打颤，接着一个黑发的孩子从人群中挤出站在妈妈面前。
　　“你揉得我好舒服。”妈妈对着那孩子露出微笑，在妈妈的夸奖下四周的孩子都对那黑发男孩露出羡慕的目光。
　　“我要让姐姐更舒服。”那孩子说着就指了指自己胯下，妈妈把男孩拉上舞台用脚趾夹住他的裤头拉开，一根粗大的肉棒蹦出来迷得妈妈移不开视线，妈妈作为回报张开脚趾连趾缝都全部让那小男孩欣赏，在小男孩满意后妈妈才把自己的嫩足踩到那强壮的根茎上。
　　“姐姐你小脚好软好舒服。”那孩子任由妈妈踩着自己的鸡巴上下摩擦，非但没有射精的趋势反而越发坚挺，原本已经粗大的鸡巴在妈妈的小脚下不断膨胀搞得妈妈脸红心跳。
　　“我叫浩林，姐姐你叫什么呀？”小男孩说着胯下的鸡巴一下抽起反过来刺激妈妈脚底的穴位，让妈妈血液沸腾，原本应该是主导的妈妈反而如小女奴一般脚掌被鸡巴反足交。
　　“叫我小野猫就好…”妈妈害羞的看着面前的男孩，明明两人身高相差快一倍可妈妈的反应才像小孩一般，此时浩林挺起鸡鸡走到妈妈面前，妈妈的腰快要一百八十度对折起来，小脚裹住鸡鸡就停在面前几厘米的距离。
　　“喜欢吗？”浩林微笑的顶腰，每一下顶腰那硕大的龟头都顶开妈妈脚心形成的小洞就像捅开妈妈的阴道一般，龟头每次破洞而出停在妈妈眼前犹如给妈妈直播现场操穴，脚上的神经不断被刺激让妈妈有一种仿佛被上垒的感觉。
　　“呜…”妈妈的小穴随着脚掌的摩擦也一收一缩，明明在给浩林足交却变成被浩林操穴一样让妈妈满脸娇羞却舒服得停不下来，浩林伸出手往妈妈胯下掏了两下，妈妈丝毫没反抗反而还发出雌兽的娇吟。
　　“姐姐真可爱。”浩林抽出手指只见上面充满淫液，浩林把手指上的粘液涂在鸡巴上再次在妈妈脚掌上抽插发出湿滑的吧唧声，两人就像性交一样，妈妈不断发出呻吟而淫液则被浩林作为润滑液使用，一下下抽插让妈妈爽到两眼迷离。
　　“野猫姐姐张嘴。”终于在抽了上百下后，浩林开始大力的来回抽插这是要射精的前兆，妈妈听话的张开小嘴吐出粉红的舌头作为红毯欢迎浩林精液的到来。
　　“射了！”浩林狠狠一捅龟头落在妈妈的舌头上，妈妈的小嘴迎上去一把含住，猛烈的射精biubiubiu的灌满妈妈口腔，妈妈的胯下也激烈的抖动几下以高潮作为回礼。
　　“这么大的量…要是用下面的嘴接恐怕几次就会怀孕吧。”妈妈心中一阵惊怕却又不舍得松口依旧小力的吸吮着口中的鸡巴，两只小脚更是紧紧夹住鸡巴根部不愿放开。
　　两人的表演让台下一阵呻吟，其他孩子们满脸陶醉陆续射精，妈妈看着台下不知不觉的多吸了两口没想到短短一会浩林那软掉的鸡巴又开始坚硬起来，看着这么生龙活虎的鸡巴妈妈脸上又惊又喜，松开脚把浩林的鸡巴托在手上妈妈则跪在舞台上如小女奴一样。
　　“大家可以叫我小野猫，我无法拒绝孩子的求爱，所以…”妈妈按照要求两手做心放在自己小腹上。
　　“只要来追求我，让我授精哦…”妈妈的话让台下爆发出激烈的呼喊，今晚起妈妈的名声一定传遍全国明天的客流量肯定会爆满。
　　随着帷幕慢慢落下，妈妈消失在众人眼前，卡尔文老板则趁机走上台开始宣布，仅限一次明天妈妈将在二楼表演而且明天二楼的票价翻一倍。
　　这一公告不但没有引起不满反而还让客人们一阵激动，随着表演的结束黑色的人流不断从大门流出而我则住进卡尔文老板分配的小房间里。
　　我坐在小房间内感应着木偶们，还好当初在南国留了一手，现在虽然我东方森林的木偶已经全灭但南国的木偶自动生产已到数万的量。
　　我心念一动控制了数十只木偶跨越陆路前来孩子国，现在我身上的“无”已经耗尽，屯在空间魔法中的封魔石和最后几张魔法卷轴都无法拿出，唯一靠的办法就是送过来了。
　　“差不多了。”我算了下时间，从我召唤木偶到现在过去一周有多足够他们赶到了，我心念一动从数十具木偶只留下十只备用其余的从孩子国的不同方位突入有的爬墙有的打洞，来吧让我看看号称人类南方桥头堡的水平。
　　此时一道丝线的断裂让我愣了一下，接着全部的魔法心念全部消失，短短十秒我与数十木偶的联系全部断开，怎么回事我惊恐的睁大眼，瞬间发动隐匿躲藏起来。
　　一道黑夜飞出街道，我开着隐匿奔向城墙，没有，哪里都没有，我的数十只木偶就像人间蒸发一般连痕迹都没有留下，这个国家比我预想的更加深不可测，用封魔石和魔法石布置大量陷进这个套路无法使用我瞬间失去了自己最大的王牌。
　　回到房间我心乱如麻但也只能见步行步。
　　我坐在床上往技能栏的乱码里集中注意力，很快两眼一黑就去到了妈妈身边。
　　只见四周充满粉红色的灯光，一个小胖子坐在豪华的床上而妈妈正跪坐在他脚边。
　　“小野猫，你今晚表现得不错。”卡尔文说着就松开裤头一根大吊在重力下垂在妈妈面前，妈妈乖乖的把头靠过去吐出小舌就开始侍奉起来。
　　“作为一个舞娘你很棒，可作为妓女你还不及格。”卡尔文说着抓起妈妈的头发就把鸡巴捅进妈妈喉咙中。
　　“咕唔。”突如其来的深喉让妈妈措不及防，喉咙被挤满妈妈想咳嗽却咳不出来憋得泪花在眼中打转，但作为性奴的妈妈不能反抗只能任由喉咙发痒发痛继续为卡尔文深喉。
　　“从现在起我要把你的灵魂也变成妓女。”卡尔文的眯眯眼笑成月牙。
　　这个卡尔文居然要我妈妈身心都妓女化，让我十分震怒，可是惦记到孩子国的神秘力量我要是现在动手反而适得其反，我只能强压心中的怒火看着卡尔文一步步把妈妈的身心都妓女化。
　　“先从态度开始。”卡尔文拔出妈妈喉咙中的鸡巴，喉咙的堵塞终于消失妈妈连忙想咳嗽可卡尔文没点头允许妈妈只能强行咽回去。
　　接着卡尔文的鸡巴像皮鞭一样甩打在妈妈脸上，啪啪两声打得妈妈脸蛋红通通的，妈妈对此不但不能生气还要露出微笑把脸迎上去，啪啪又是两声妈妈再次被打脸。
　　妈妈忍受着委屈一次次笑着把脸送上去换来的就是啪啪两巴掌，卡尔文甩着胯下那条打狗棍对着妈妈这只母狗不断拍打。
　　“过来亲亲我的棒子，给我弄舒服了他才有力气继续打你。”卡尔文握着鸡巴甩了几下。
　　面对这根毫不留情扇自己巴掌的鸡巴，妈妈恨不得上去把他咬断，可这是主人的命令妈妈只能乖乖吐出香舌用自己口腔湿润的包裹住这根鸡巴，用自己的气息去温暖他，卡尔文舒服的呼啸一声，待舒服了便拔出鸡巴对着妈妈的脸蛋又是啪啪两下，打得妈妈的泪水都忍不住从眼角滴落。
　　“我打得好不好。”卡尔文托住妈妈的下巴让妈妈抬起头。
　　“主人打得好，小母狗就…该打…”妈妈的声音中带着一丝呜咽，可卡尔文并不会怜香惜玉甩起鸡巴就再次往妈妈脸上抽，妈妈不能躲闪还得抬起头方便鸡巴抽打，眼睁睁看着粗大的棍子甩在自己脸上。
　　卡尔文足足打了数十下，妈妈的小脸都微微发肿了才停下，卡尔文一停妈妈就会低头含住卡尔文的鸡巴为他保养按摩，妈妈正在一步步变成了只为满足卡尔文的性奴。
　　“接下来是动作，在这个房间你只能爬行，爬的时候要让乳房抖起来，确保每爬一步乳房都要跟着抖一下。”卡尔文开始要妈妈学习淫秽的姿态，从爬行到站立都要凸现出自己的胸臀，每一下都性感无比简直是行走的荷尔蒙一般。
　　“乖儿子，睡了吗？”半夜妈妈推开我的木门走了进来，只见妈妈每一步都扭着屁股，乳房也随着跳动，哪有圣母的感觉完全就是一个资深的妓女一般。
　　我看着这样的妈妈却不自觉的硬了起来。
　　“卡尔文老板说今天先到这，让我来找你。”妈妈扭捏的说着，举手投足间充满了妩媚，当妈妈靠近我时她的呼吸都变得有节奏起来。
　　而且这种呼吸方式还是雌兽发情期特有的，妈妈仅仅坐在旁边呼吸就让男人有侵犯她的冲动。
　　“乖儿子妈妈像不像一个妓女。”妈妈羞涩的低下头话语中带着一丝害怕，她是怕自己变成这样我会不喜欢吧。
　　看着妈妈为了我们的未来这样牺牲自己，我没有生气反而心中多了一份兴奋。
　　“没有哦，比起妓女妈妈你现在更像在发情的小雌兽哦。”我摸住妈妈的脸双面对视。
　　不愧是受到了卡尔文的培训，妈妈感受到我的情欲后立刻跪到我胯间抬头仰视我，性奴只能仰视主人，并且立刻把性感的乳房送进我手中，我边搓揉着妈妈的乳房边与妈妈对视。
　　“乖儿子…”妈妈在我的注视下眼中的情欲也是越来越浓，终于妈妈忍不住拉下裤子背对着我撅起屁股。
　　“明天卡尔文就要把我的阴道训练成妓女阴道了，儿子你趁今晚先把我调教成属于你的妓女阴道好吗？”妈妈满脸通红的摇着屁股，面对这么可爱的妈妈我再也忍不住掏出鸡巴就往妈妈的小穴捅去。
　　妈妈的身体充满色气每个动作都性感无比，我沉醉在妈妈的身体中一下下的抽插改造妈妈的小穴，誓要把这个柔软Q弹的嫩穴变成妓女般的淫腔。
　　“嗯啊～嗯啊儿子慢点，这么急着把妈妈变妓女吗～”妈妈呻吟之间还不忘记调戏我，我也是火力全开一下下捅着妈妈，小穴哪里顽固不灵我就专捅哪里让她迅速妓女化，或许是血缘的关系妈妈感受到亲切的基因不断排出兴奋的汁液润滑着我，每当抽出时阴道壁还会不舍的将我吸住，可以说每一下抽插都是母子精神上的交融。
　　妈妈在我的抽插下一次次高潮而每当我要射时我都会狠拍妈妈屁股，妈妈立刻转过头来跟我含住让我射在嘴里。
　　孩子国的第一个夜晚就在我们两人噼啪的交合声中度过。
　　第二天一早我从妈妈怀里醒来，或许是我的扭动把妈妈从睡梦中唤醒，妈妈微微睁开眼深吻我额头后又闭上眼睡去，我把脑袋往妈妈乳房中埋进去，吸闻着妈妈的气味，我的杰作经过一晚发酵使得妈妈的身体已经变得粘粘还有一丝酸甜。
　　我抓住妈妈的乳房开始吸吮，妈妈舒服的哼了一声便任由我继续品尝。
　　“吸溜吸溜”我把妈妈整个胸部舔吃了一遍无论是发酵的汗水还是蹭到的淫液通通被我吸进口中。
　　当尝完妈妈的乳房后我意犹未尽，轻轻托起妈妈的手臂想要品尝味道更浓郁的部位，也就是妈妈的腋下。
　　妈妈也察觉了我的想法，呜哼的夹紧手臂身体微微扭动不愿让我品尝。
　　“妈妈张开。”我强硬的说了一句，抓住妈妈的手臂也是加大了力气。
　　“不要，现在那里味道很重很丢脸…”妈妈还想反抗可在我坚决不让步的情况下半推半就的被我托起手臂。
　　妈妈的腋下缓缓张开，原本一层层堆积的褶皱全部裸露出来，其中发酵一晚的汗水早以捂出妈妈特有的酸馊味。
　　“呜～”妈妈害羞的别过脸去，而我则像发现珍宝一样两眼发光，我和妈妈腋下隔着一个头的距离都已经能闻到这么重大汗味要是下口一定更加美味。
　　“妈妈你汗味好重哦。”我假装嫌弃的扇了扇让妈妈羞耻得满脸通红。
　　“讨厌叫你不要了，这么脏偏要翻开我。”妈妈把头埋进枕头同时想要把手收回，可我当然不会允许，我一把抓住手腕让妈妈继续露出腋下。
　　“我要尝尝妈妈这丢人的酸味。”我说完大大张嘴把妈妈腋下的软肉含入口中，舌头紧贴最嫩的部位开始舔吸起来。
　　妈妈又娇又羞的嗯哼一声让我吃着腋下，大腿也不自觉的夹了起来。
　　正当我美味的品尝着妈妈的气味时，一阵不合时宜的敲门声响起，这个点卡尔文老板应该不回找过来，我靠了过去只听到对面在喊着：“我是浩林，野猫姐姐开下门。”
　　这小子不是昨晚那个让妈妈足交的黑发小子吗？
　　他怎么知道妈妈在这，现在也没时间想这么多，我对妈妈示意了一下去开门看看这小子葫芦里卖什么药，我则使用隐匿躲藏起来，妈妈点点头走到门口刚开木门浩林就冲了进来。
　　只见浩林转身反锁拉起妈妈就往床上推，“浩林你干什么！”妈妈也吃了一惊赶紧推开浩林，但只见浩林从手里拿出一朵小花，踮起小脚努力的递给妈妈。
　　“野猫姐姐我喜欢你，请您嫁给我吧。”浩林再次扑上来，在孩子的告白下妈妈的称号圣母强制启动让妈妈身心一软一下就被浩林推倒。
　　“等等突然直接告白什么的不行…”妈妈扭动着身体无力的说道。而浩林对此根本不闻不问抓住妈妈的两脚就想打开妈妈的私处。
　　“不行…”妈妈努力的夹紧小脚，单凭浩林幼儿的力气当然无法打开，正当妈妈要松口气时却看到浩林委屈巴巴的看着自己。
　　“野猫姐姐我想看你身体，张开吧。”在浩林幼气的呼唤下触发了妈妈的诅咒，妈妈的身体就像不受控制一般缓缓张开无论是私密的阴部还是丰满的乳房全部大大打开任由浩林欣赏。
　　“野猫姐姐好美哦，我想和你爱爱！”浩林说着就扯开裤头对着妈妈露出自己的生殖器官。
　　“不行…”
　　“野猫姐姐我爱你。”
　　“呜…”在浩林的再次表白下妈妈全身发软头脑发昏，不自觉的已经用两手分开了自己的阴唇露出其中的洞穴。
　　而浩林对此也是兴奋不已对着妈妈就想插入其中，妈妈与浩林的生殖器官互相紧贴，男方的管子为了输送精子而插进女方的体内双方为了繁殖而交合起来。
　　这时又一阵敲门声响起 浩林本打算无视可门锁确被自动打开，浩林赶紧跳下床拉起裤头毕竟他只是顾客偷偷前来金碧楼被抓到问题可不小，此时门口打开一个差不多的年纪的孩子站在门口。
　　这个孩子自不用说就是我，我在房间内侧敲门然后开锁在门开了小缝后赶紧钻出去等门打开就有我站在门外的错觉。
　　“你是谁。”我假装惊讶，果然吓得浩林不轻。
　　“哼你居然不认识我？我是这城主的儿子！倒你是什么人？”浩林强壮镇定。
　　“我是这舞娘的主人。”我的话果然让浩林震住，毕竟私自上别人的物品属于偷窃极其损坏他的名声。
　　“算了看在你是贵族份上我也不好问罪，这样吧你回答我几个问题我就只眼开只眼闭如何？”我的话让浩林满脸欣喜，没想到他还真回答了我几个关键的疑惑。
　　原来孩子国外面包裹了一层防护膜，没有通行认证的一切东西在进入城时都会倒退直到化为未出生的模样，这也解释了我的人偶突然失去联系的原因，同样这个国家的人并非普通出生都是以小孩模样从皇宫中送出来的，但所有人对皇宫的事情都没记忆。
　　最为关键的是听说一切有神奇力量的物品都会被国王收集，如果这个国家有勇者之石那大概率也在皇宫中。
　　“看来还是得去一趟皇宫吗？”当我放跑浩林后自言自语道，这个国家的国王就是我的最终目标，我考虑了一下便让妈妈好好休息，我决定前去侦查一番。
　　花了一天我确认了原来街道上走着的值日生并不是巡逻而是在前往王宫前的一座大建筑，而其他孩子之所以一直紧跟还各种帮忙就是为了能与值日生一同进入那座巨大的建筑，至于建筑内是什么我明天得去打探一番。
　　时间不知不觉便以流逝，黄昏降临后金碧楼人潮汹涌，看来昨晚的事情已经一传十，十传百的传遍大街小巷几乎人人都往里挤，由于二楼的位置更少原本翻倍的票价现在足足翻了十多倍，许多没抢到票的只能在一楼看普通的表演，看来这饥饿营销是被卡尔文玩透了。
　　只见二楼有一块巨大的幕布，客人们可以开高价上台与妈妈交合当然他们的行为都在幕布后，幕布前会有他们的黑影供台下客人观看。
　　妈妈穿着之前的打扮走上台，果然引起了一番轰动，妈妈对各位微微一笑便走到幕后，等待着第一个幸运儿的上台，很快几番竞价后一个男孩奔上台，两人的黑影让幕布上清晰可见。
　　只见妈妈的黑影跪下，接着小嘴贴向男孩的黑影，当妈妈的黑影分开时男孩的胯下多了一条翘起的影子，下一刻妈妈再次前倾，咕溜吸吮的声音从幕布后传来，足足过了好几分钟，妈妈的黑影头往后靠伸出手握住男孩胯下的翘起开始撸动起来。
　　噗呲噗呲，汁液的黑影飞溅而出射向妈妈的黑影究竟是颜射还是射嘴里我们不得而知，只见第一个孩子收拾了一会便满意的从幕布后走出，这一次台下的竞价更加激烈，妈妈这回躺在椅子上两个男子抢得名额冲上台去，两个黑影一前一后一个抱住妈妈的头一个抱住妈妈的腰开始抽插起来。
　　台下抢门票已经花尽积蓄的客人只能撸管接馋，而还有余力的客人则忍着撸管的冲动准备下一轮竞价。
　　“啪叽啪叽”拍打的声音不断从幕布后传来，妈妈的呜哼也响彻舞台，台上妈妈的黑影被前后两个男孩的黑影压着抽插，三个翻云覆雨黑影反而更让人心痒想要一探究竟。
　　随着噗呲的射精声三个人影同时僵直，两人一前一后同时到达高潮，把兴奋的液体灌进中间的雌体中，中间那苗条的黑影被紧紧搂住前后两方的液体强制灌溉，终于两边的黑影抖了几下看来是发泄完毕，丢下中间那还在抽插的妈妈黑影就走下舞台。
　　第三轮竞价开始，三个人激动的跑到幕后，妈妈的黑影刚坐起来便被三人架住，妈妈的黑影跨坐在一个男孩身上同时两手握住两根胯下的黑影，妈妈的影子开始有节奏的上下套弄起来同时两手也没闲着不断撸动。
　　四人的黑影交错在一起，犹如三英战吕布一般，三根粗大的黑影如长枪不断突向中间被包围的人影，妈妈实在没办法只能把小嘴也用上，上下小嘴各一根双手也握住一根。
　　啪滋啪滋，台下的客人们都看不到妈妈的表情和状态，只能从呻吟声中判断，妈妈的呻吟已经变得软绵娇吟，黑影更是发软无力看来妈妈已经是被操的神魂颠倒整个人情意迷乱分不清自己。
　　台下的人也是越来越激动，很快就是第四轮，四人跑上舞台大战妈妈，妈妈手脚并用但力不从心，娇软的黑影被另外四个小孩黑影各种蹂躏，除了啪啪的拍击声外，舞台上娇喘连连，不时还会发出高潮的喷水声。
　　终于一轮轮的攻势下妈妈已经耗尽殆尽，等结束时舞台上大量的积水已经变作水坑，而妈妈如烂泥一般瘫在水里浑身尿精汗液一动不动。
　　看着妈妈这么辛苦我很想上去安慰一番，可妈妈现在的样子恐怕最不想让我看见，最后我还是选择默默忍耐离开了二楼。
　　夜晚我按着地图在国内各种飞奔，我把武器铺都找了一顿，这个国家内武器铺完全没有像样的刀剑都是镰刀菜刀等工具，不过总好过没有我还是偷偷拿走了百来把以备不时之需。
　　当我回到金碧楼的房间后我在此把注意力集中到乱码上，转眼再次来到了妈妈的房间。
　　此时妈妈身上的红布已经被数尽脱去，身上只剩金色的丝链装饰，这样的妈妈犹如埃及的美人别有一番韵味。
　　“小野猫今天你也让我大赚了一笔非常好，从现在起我要锻炼你让你只记得做爱！”卡尔文说着就搓揉起妈妈的乳房并把自己的鸡巴捅进妈妈体内，卡尔文见多识广轻易的抓住妈妈敏感点各种刺激，今晚被大量玩弄后的妈妈小穴早已发痛，而卡尔文要妈妈置于死地而后生在胀痛中得到快感。
　　噼噼啪啪的抽插声在小房间里不断回荡，妈妈跪在床上张开着两腿无力的呻吟着，尽管整个人已经出水出到虚脱妈妈还要顶着喉咙干渴发出呻吟为卡尔文助威。
　　卡尔文居然草了妈妈大半个夜晚，后半夜妈妈直接晕死在床上。
　　我忍着心痛退出了技能，躺在床上我彻夜难眠但现在还不是动手的时刻，不能因为这点事让我们整个计划前功尽弃。
　　第三天早晨，我混在值日生中进入了皇宫前面的巨大建筑，里面充满了女人，而且年纪全部与妈妈相仿，没想到全国的女人都聚集在这，孩子们进去后便扑向女人们开始做爱，而怀孕的女人会被送去养殖室，出生的孩子都会被催熟，男的会送出城而女的则留下成为生产机器。
　　最后我明白了这个国家存在的意义，身体优质的孩子会送进城当种马后面选为值日生让他们来播种，体质没那么好的要么送去作为劳动力要么训练为死侍为各国的贵族服务。
　　或许说来残忍，但我并不打算插手这个国家的事情，毕竟我现在自身难保尽管知道了这个国家的内幕我也不会去管。
　　我回到金碧楼，只见妈妈被浩林拉进了小巷，妈妈躺在酒桶上被浩林一边求爱一边抽插，妈妈一边吻向浩林送来的花朵同时胯下接受浩林的射精，举手投足只间与妓女毫无差别，我虽然心痛但也没有办法。
　　终于第三天的夜晚降临，这次妈妈来到了三楼表演，经过前两天的演出妈妈的名气已经彻底打开，三楼的门票一张可是普通人一年的收入，可以说是价格极其昂贵可就算如此依然座无虚席。
　　三楼的房间是一个圆形小舞台，一根钢管竖在舞台中间，整个房间灯光明亮来的客人全部可以参加与妈妈的性交，这次妈妈走出来身上的红色薄纱全部卸去只剩金色的链子装饰，妈妈站在舞台上开始舞动。
　　这次的舞姿不再优雅而是淫乱不堪，时而摆弄小穴时而摇晃乳房，妈妈的动作十分下贱仿佛是勾引人的魅魔一般。
　　台下孩子对着妈妈也是兴奋无比，等妈妈表演完后他们冲上舞台抱住妈妈便开始插了起来，有的拉住妈妈的乳头拼命往外拉有的则是含着妈妈的舌头大力吸吮一群孩子就像要摧毁妈妈一样毫不留情。
　　“咕唔咕唔”妈妈的子宫口都被拉的脱出体外，肛门也是难逃一劫，此时妈妈宫脱肛脱下体一片粉红。
　　妈妈吐着舌大大开胯任由孩子们拉扯，就连脚趾都被数尽分开全身上下没一处合得起来，噗呲噗呲一次次射精打得妈妈浑身雪白，黏糊糊的已经分不清是妈妈的汗水还是淫液，有的孩子还把鸡巴捅进妈妈脱出的子宫中来个宫交让妈妈接连失禁。
　　这场演出可以说是非人的折磨，妈妈晕死过去数次再被硬生生干醒普通人恐怕在中途便以发疯，但妈妈靠着快速回复和惊人的意志不断坚持，终于在十多个孩子掏空了蛋蛋后这场表演才算结束。
　　妈妈比上一次更惨，整个人浑身青紫，乳头阴蒂等更是连缩都缩不回去，外翻的漆黑阴唇和脱出的子宫都变得粗糙无比，肛门的软肉也彻底失去弹性，看着妈妈晕死在水坑中我抱起妈妈。
　　这次就算你不愿意我也会抱住你，因为我爱你。
　　第三天的活动后妈妈的名字响彻全国，而卡尔文也作为我的担保人把我送上了著名的厨神大赛，原本要一轮轮比赛的我通过卡尔文的关系直接进入决赛，虽然有人对此不满但看在卡尔文的面上都只能默许。
　　三天很快过去，比赛的时间悄然而至，当天五位厨师以五角星的位置相互对立，而我也是其中一员，这场决赛直接定在皇宫前那座巨大建筑中举行，四周的观众也是座无虚席，可见这场大赛得到了大量的关注。
　　最高评委正是皇帝本人，与其他孩子不同皇帝居然是一名白发老者，这让我惊讶了一番。
　　随着皇帝宣布比赛开始，其他三位厨师开始手起刀落，拿出各种稀世食材开的烹饪，只有一位厨师和我一样毫无差别动作。
　　观众们看着我们两人也是议论纷纷想知道我们打着什么算盘。但我们两人都没动手，直到烹饪时间结束，我们五人站在原位等待皇帝的品尝。
　　第一位厨师拿出了一个冬瓜，只见瓜皮上刻着青龙白凤，若有微风穿过仿佛能听见阵阵啼鸣，冬瓜内更是牛逼得一匹，各种山珍海味熬成一锅大杂烩非但味道不杂反而各色鲜明，皇帝吃完也是赞不绝口。
　　第二位厨师也是离谱，只见他手上拿出一根青瓜在盘子上打转一圈，没想到青瓜也是内有乾坤，里面包裹着鲜香肉汁与菌菇从内流出，浓稠的酱液与瓜肉的清爽相融，一道肥而不腻的肉汁蘑菇完美呈现简直是铁树开花，皇帝吃后更是惊叹连连。
　　第三位拿出的是白粥一碗，别看只是一碗白粥但居然是分子料理，他把大米磨成粉再次粘回一颗，这样大米在温煮即能入味又能改善口感，一份白粥硬是吃出了糯米丝苗米东北大米的混合的感觉，千变万化芳香无穷，皇帝吃完也爱不释手。
　　我看着前三道菜色不慌不忙，虽然他们的菜品举世无双可终究是能复刻的美味，我的菜色从色香味上都能压他们一筹。
　　就在我认为胜算在握之时轮到第四个厨师上台，他往我瞅了一眼露出了可怜我的表情，他没捧菜品而是身后跟着一个长袍人，当那厨师把身后那人的长袍脱去后全场震惊，没想到他的菜品既然是一位西域的绝世美女。
　　那厨师在众人的惊讶下满脸自豪的走到国王前把美女送上桌台，那美女身材性感火辣，丰满的乳臀更是与妈妈不分上下，一头金发更是与妈妈撞色。
　　“这位是西域某大国的公主，她还未经人事皇帝大人您可以先吃外表待她发情成熟我便现场为您烹饪。”厨师的话引得全场沸腾，前面三位厨师更是低下头知道自己已经落败，皇帝满意的玩弄起这个金发少女尝遍其全身待她发情时厨师拿起利刃把少女开膛破肚有的刺身有的烘烤，让皇帝愉悦到爆衣。
　　“那么我来宣布这次比赛的胜利者。”皇帝吃完那少女后便准备宣布获胜者，我连上台的机会都没有，确实全场的人都一致认为第四个厨师已是优胜，皇帝拍拍肚子表示已经吃饱就算我能拿出同样水平的菜品也没有新鲜感，更何况西域的公主可是独一无二的。
　　“等等！”当皇帝开口宣布时却被我打断，全场的气氛瞬间冷到谷底，人们都惊讶的看着我想必认为我是不服输的疯子吧。
　　“居然敢打扰皇帝大人的雅兴，这厨子疯了！”，“天啊这人哪来的自信难道还要比。”台上的观众窃窃私语。
　　“看来你作为厨师还真没判断力呢，难道你还认为你的菜品有参赛的价值吗？”那厨师看向我，脸上露出不悦，认为我连胜负都分析不出来没资格与他同台竞技。
　　“皇帝大人也请您尝尝我的菜品。”我的话引起了一阵惊呼，大部分观众都直呼我疯了，还有一部分观众则笑着当闹剧看，皇帝则龙颜不悦，恐怕当我拿出菜品的时候就会发飙了。
　　我脱去妈妈的斗篷，观众们有的惊讶有的则嘲笑，没想到我与第四位厨师撞菜了，可皇帝已经吃饱而且他那份可是公主级别。
　　“小子，你觉得就凭你这菜能赢？”皇帝忍着愤怒问道？已经饱腹的他当然失去了食欲，可没了食欲还有性欲。
　　“凭现在肯定赢不了。”我微微一笑带着妈妈就早上台前。
　　“那你还…”皇帝说道一半停了下来，全场也是一片寂静，因为此刻妈妈的肤色和发色正在改变，原本古铜的肌肤缓缓变得雪白，满头的金发化为黑色，而眼尖的皇帝开始止不住颤抖。
　　“你是…你是圣母！”皇帝的话引爆全场，人们一阵惊慌，毕竟我和妈妈这可是全大陆通缉的人物，此时大量的孩子卫兵冲上来拿长矛把我和妈妈团团围住，但我和妈妈的传闻他们都有听过只见卫兵们的小手都害怕的颤抖。
　　“皇帝大人实不相瞒，只要我有这个想法，圣母能斩杀这里所有士兵，但现在她将作为菜色予你品尝，这个机会你确定要放过吗？”我的话让皇帝也愣了一下，只见皇帝的下体已经微微勃起看来是性欲占了上风，确实圣母可比什么西域公主高出不知多少级的存在，要是送到眼前都不吃那才是愚笨至极。
　　皇帝终究是忍不住撤下了卫兵让妈妈躺到自己的餐桌上。
　　我拿出剃刀把妈妈胯下的心形阴毛挂掉，一片干净的白虎让人性欲大开。
　　皇帝先是托住妈妈的脸颊与其拥吻，妈妈也吐出香舌与其搅拌，两人都口水互相混合最后全部流进妈妈口中被妈妈咽下去。
　　皇帝吻完妈妈的小嘴开始亲吻妈妈的脸蛋，大舔几口把妈妈的脸颊都吸进口中再咬上几下，妈妈发出一阵娇哼也是让皇帝心花怒放，接着就吻向妈妈下巴一直亲到下颚，转到脖子张着大嘴吸了几下还给妈妈种了几一堆大草莓。
　　妈妈配合的把手搭皇帝身上让其亲吻自己的肩膀与锁骨，慢慢的皇帝来到妈妈的上半乳，他时而轻咬时而舔舐享受着妈妈那软弹的乳房，当把乳房四周都尝遍后才依依不舍的开始品尝中间的凸起，妈妈的乳头虽然带着小小的乳环可丝毫不影响下嘴。
　　“吸溜，咕噜。”皇帝托住妈妈的乳房不断品着妈妈那颗樱桃，这时我打开妈妈体内的魔法阵，一股香甜的母乳从乳头中喷出，皇帝又惊又喜满脸痴狂的捧着奶头大口畅喝。
　　“哦～哦！好香的奶！”皇帝陶醉的大喊，而妈妈则娇羞的缩起小脚任由抚摸。
　　皇帝喝了足足一壶的量才放开妈妈的乳头，来到妈妈的腹部先是从两侧小腰亲起，一吸一咬的品尝妈妈紧致的肌肤，来到肚脐后皇帝对着妈妈的小肚脐吸了几下才依依不舍的继续下移。
　　终于到了妈妈下盘皇帝鼻孔大开吸闻着圣母的香味，只见他两眼放光迫不及待的想要打开妈妈的双腿去窥探中间的蜜缝。
　　妈妈扭捏了几下假意反抗待皇帝性欲高起才假装不敌慢慢打开修长的美腿，这种满足感是男人都把持不住。
　　皇帝看到妈妈两瓣阴唇后整个人都滚烫起来，拉住唇上左右阴环把大门两边拉开，红润的洞口在光亮下被一览无遗，一丝蜜液从洞内溢出正述说着妈妈作为雌性的期待。
　　“啊，人家最重要的地方被看光了～”妈妈如妓女般扭腰同时阴道口还在一张一缩骚得皇帝坚硬勃起，皇帝急不可耐把手指插进妈妈体内就开始不断搅动，待内侧的肉壁松软开后皇帝把舌头伸进洞内开始吸吮妈妈生命的汁水。
　　“唔嗯、嗯～”妈妈舒服得抬起柳腰，蜜汁喷射而出数尽落入皇帝口中，浓郁的母味让皇帝下体坚硬再也忍耐不住，他一下站起身来从长袍下拔出鸡巴就想插进面前这个紧致的肉穴中。
　　“皇帝大人请忍耐！待会有更棒的方式为您泄火。”我的声音打断了皇帝，虽然无礼但皇帝考虑到我的菜品确实高级而且他内心也充满期待，皇帝哼了一声坐回原位硬是忍下胯间的躁动。
　　我去到妈妈背后把身体扶正，分开两条美腿跨坐在台上把那粉色的私处对在皇帝面前，此时妈妈浑身发红，口中不断发出湿润的水雾，看来妈妈已经进入了状态，我当着全场拿出一把锋利的尖刀，皇帝和观众都两眼紧瞪期待我的表演。
　　我把冰冷的尖刀贴到妈妈小腹上，寒冰刺骨的刀刃遇上发烫的子宫让妈妈体会什么叫冰火两重天，只见妈妈一阵娇哼下，身体抽搐了两下，一丝害怕与激动的淫液从洞口喷射而出洒落在皇帝脸上。
　　皇帝对着飞溅而来的淫液非但没躲闪还主动拿脸迎接，舔了舔嘴角的淫液后喘着粗气把头靠上前来巴不得那显微镜观看我的下刀。
　　我把利刃缓缓蹭到大腿内侧，妈妈害怕的不断深呼吸，我用刀刃翻开妈妈的阴唇把尿道阴蒂等全部暴露出来。
　　此时妈妈胯下的淫液已经流了一大滩，这是生命感受到危机时做出的反应，我让妈妈靠在我肩上，低头在妈妈耳边小声说道：“要开始了哦。”
　　“嗯、嗯～”妈妈满脸迷离声音模糊的回答到。
　　这时我终于下刀挑破包裹阴蒂的包皮把那充血勃起的豆豆放了出来，没了包皮束缚的豆子完全不知危险把小脑袋高高翘起完全顶了出来，我下刀一挖把阴蒂连根带起，充血膨胀的凸起在我的大快刀下还没来得及出血已经被我裹了起来，我把妈妈还在肿胀的阴蒂放到盘子上端给皇帝。
　　“餐前小吃，圣母大量神经的聚集地请品尝。”我把妈妈的阴蒂刺身放好，皇帝拿小叉子铲起阴蒂放进口中一咬，妈妈发情的精血与迷乱的神经在口中爆浆，微腥甘甜还有一股圣母特有的纯香让皇帝满脸陶醉。
　　接着我斜切两刀把妈妈两边阴唇切下，用铁针穿过阴环吊上火架烧烤，把握火候一片焦香一片松软，很快便把两片阴唇端上桌面。
　　皇帝吸溜两口一份口感爽脆香浓四溢，一份软糯嫩滑，清香润口，同样的顶级食材在我火候把控下化成两重相反的风味。
　　我的尖刀并没停下左右各一刀把妈妈的尿道到膀胱一并切下，把膀胱中的尿液洗出再把妈妈的乳汁灌入其中在火架上加热，一道妈妈的膀胱灌汤包就做好了，在皇帝品尝之际我继续动刀往上一划，妈妈只感觉肚子一阵冰凉下体便失去知觉，根本没有痛感。
　　我把妈妈小腹的肚皮打开，把子宫和卵巢完整的放在盘子上，两刀单独把卵巢切下子宫则拿去烘烤，子宫烤得外焦里嫩比5A的和牛肉都要美味万分，同时皇帝把妈妈的卵巢送进口中，咔嚓一声浓香的卵汁爆浆而出满口生命的气息让皇帝如同飞升，感受到生命的强盛。
　　接着我把妈妈的肠子取出，有的大肠刺身，有的则烘烤一番接着是胃与肝脏切片，此时妈妈身上不致死的器官都被拿掉，虽然妈妈两腿早已软掉可依然还能活动，就在皇帝品尝妈妈的内脏时妈妈主动跪坐在国王胯下为其口交。
　　不可一世的圣母一边让人吃着自己的内脏还为那人口交简直是引得皇帝性欲沸腾，短短一会便有了射精的冲动，就在这时我拿出大刀推开皇帝身前的平台给大家来个现场斩首。
　　妈妈跪趴在地上翘着屁股，脖子乖乖伸长，当皇帝还差一点要射时我一下挥刀砍下妈妈的头颅，此时妈妈的身体断线倒地，而还有意识的脑袋还在为皇帝口交，皇帝抓住妈妈的头拔出鸡巴妈妈还会吐出舌头围着鸡巴打转舔舐，这阵刺激下皇帝彻底忍不住一下插进妈妈喉咙开始射精，精液从妈妈脖子的断面喷射而出，米黄的液体划过空中形成一道抛物线。
　　这时全场观众站起来鼓掌，我则把妈妈剩下的内脏拿出来串烧同时把四肢等拿去抹油烘烤，主食：妈妈拼盘，彻底完成，原本饱腹的皇帝在性欲的加持下无法自控硬生生把妈妈的身体都吃进肚里，这次比赛胜者不言而喻。
　　“怎么这样…”四号厨师跪倒在地，不敢置信的看着我，我也只是微微一笑在皇帝的宣布下夺得冠军。
　　终于我也如愿得到了进入皇宫单独会见皇帝的机会。
　　“妈妈这次辛苦你了。”我和妈妈走进皇城，现在离厨神比赛已经过去一周，我带走了妈妈的头颅经过了一周的快速恢复妈妈头以下的身体都长了出来，而之前上的环全部消失当然皮肤也变回雪白。
　　“乖儿子不客气啦。”妈妈对我一笑便握住我的手踏进皇宫，宫殿内全部由白色的大理石打造，四周的幼童卫兵也是一动不动对我们丝毫没有阻拦。
　　推开白色大理石门，我们终于来到了皇座之间，只见皇帝一身白袍坐在最高的石椅上，而这个皇帝是个幼童并不是在食神大赛上见到那个老人。
　　怎么回事？
　　我还没反应过来，只见那孩子皇帝轻轻一笑便拿出一块橙色的石头。
　　这正是勇者之石，我察觉到不对可已经晚了，背后的大理石门重重关闭，一个丰满的女人从王座后走出，站在了皇帝身边。
　　“叛逆的圣母还有仆从欢迎你们。我是六十号勇者童帝。”面前的白袍皇帝露出了猎物入洞的表情，没想到艾伯特居然允许勇者做国王我真是大意了。
　　下一刻童帝身边的六十号圣母一挥手大理石居然如泥浆般晃动我的脚一下沉入地下，下一刻大理石恢复坚硬但我和妈妈两脚都陷进地里根本无法挪动。
　　“哄啊！”妈妈反应极快在陷入地里的瞬间已经母狮化，利爪瞬间击碎大理石跃向我并把禁锢我的大理石一击打碎。
　　这时六十号圣母把两手插进大理石地板再伸出来手上多了两个巨大的石头拳套。
　　“哈啊！”妈妈与六十号圣母同时跃出两人凌空出拳一时之间竟是难舍难分，我刚恢复行动便从披风中甩出数把飞刀可皆没刺中童帝，准确来说是飞刀还没碰到他已经化成了灰，这就是童帝的勇者之力退化吗？
　　“我的能力是半径三米内的一切都能随意退化…算了速战速决吧，妈妈奇迹融合。”童帝见我不断扔出飞到也是不耐烦起来，话音刚落六十号圣母挡开妈妈的进攻一跃便回到童帝身边，只见她拔下一根头发递给童帝，童帝把头发一份两断六十号圣母整个人化作液体最后附在了童帝身上变成战甲。
　　一下秒童帝小手一挥，我的身体瞬间变小成了站都站不稳的幼儿形态，而妈妈则不断变矮胸部也大缩水变成一个初中生的样子。
　　“这就是我奇迹融合后的力量，只要我感应到，这个国家范围内的东西我都能让它退化，你也不想你儿子变回受精卵吧？”童帝得意的看向妈妈，妈妈毫无办法只能咬着牙退出母狮状态。
　　“很好，果然没叫其他勇者过来是对的，这份成果就让我独占了。”童帝走到妈妈背后用力一推把妈妈推到地上接着掏出自己的鸡巴。
　　“自己掰开。”童帝享受的晃着鸡巴，妈妈只能无奈的两手翻开阴唇，一片粉白的薄膜出现在妈妈阴道口，现在的妈妈居然恢复了处子之身，可这份纯洁并没有持续太久，童帝毫不犹豫的捅下鸡巴一下就给妈妈破瓜。
　　“啊啊！”一阵刺痛从下体传来，而妈妈还没适应童帝已经拔出鸡巴，就在拔出的瞬间妈妈的处女膜居然恢复如初，就这样童帝每一下抽插都在给妈妈破处。
　　“嘶啊、哈啊！”现在童帝和妈妈坐在皇位上，妈妈张开两脚跨坐在童帝身上不断抽插，女人对夺走自己第一次的男人总是映象深刻，那是自己最宝贵的东西，而现在妈妈的第一次正在被童帝反复夺走，爸爸在妈妈心中的印象也越来越模糊。
　　“这处女骚逼真是操不腻，太爽了。”童帝抓住妈妈的小乳房不断搓揉同时鸡巴狠狠往上顶，每次都会撕裂妈妈的处女膜把妈妈的阴道变成自己的形状。
　　“啊、啊…”不知道已经破了多少次处，妈妈终于习惯了疼痛慢慢有节奏的开始上下晃腰，处女的鲜血混着爱液染红了皇座，但妈妈下体早已麻木失去痛觉只剩一丝丝微弱的快感。
　　我坐在地上，两脚站都站不稳只能无力的看着妈妈，终于妈妈迎来了第一次破处高潮，血滴混合着潮吹的液体喷射四溅有的甚至喷到我的附近。
　　“妈妈…巨大化…”我耗尽全力用幼儿的声音大喊，而迷乱中的妈妈也是一言惊醒梦中人一般，只见妈妈全身发力身体瞬间变大，而勇者之子见状迅速对妈妈使用退化，不出我所料退化的速度和妈妈的巨大化的速度相互抵消，现在妈妈保持着十多米的巨大体型与童帝对持。
　　妈妈反应很快瞬间抓起我便往自己的下体塞去，一阵柔软湿滑的挤压传遍我全身，现在我眼前是一片蠕动的软肉，湿滑粘液沾满我周身，还有一个圆圆的肉团在我脚下，肉团正中间有一个小洞，小洞咬住我的脚就往内吞纳很快我的腰也被吞了下去，最后只剩我的头露在外面。
　　此时我眼前全是正在蠕动的软肉，供呼吸的氧气已经不多，只能祈祷妈妈速战速决了。
　　我把注意力集中在乱码上很快眼前一黑视角来到了妈妈四周。
　　妈妈疯狂的出拳而童帝则不断挥手召唤大理石阻挡，宫殿中的大理石不断被粉碎这剧烈的消耗使得童帝也急躁起来，只见他双手往前推一根巨大的花岗岩石柱从地上喷射而出把妈妈直接撞飞，妈妈背后的墙壁一下打开妈妈整个人直接甩出宫殿摔在外面的花园。
　　“真麻烦怎么还想着反抗啊！”童帝愤怒的大喊接着手指举向天空整座花岗岩宫殿化为液体拔地而起，随着这些花岗岩液体的从新组合竟然形成了一只庞大的花岗岩巨人，童帝站在巨人的核心内被重重保护与妈妈相互对持，看来是要靠力量决胜负。
　　“嗷！！”妈妈怒哄一声，全身缓缓长出绒毛，双手变成狮子般的黄色，黑色的利爪从指间长出。妈妈进入了母狮化手脚着地匍匐的对着巨人。
　　“嗷嗷嗷！！”妈妈率先发力猛冲化作炮弹直接撞向巨人，而石头巨人双手交叉防守，大理石在强大的冲击力下被碎掉一部分而妈妈左边的肩膀也扭向了不自然的方向。
　　“呼嗷！”妈妈用右手抓住左臂强行扭了回去，吧嚓一声左臂强行纠正，原本碎掉的骨头也在妈妈的快速恢复下重新接好，妈妈扭了扭左臂嗷呼一声就再次扑了上去。
　　这时巨人的肩膀处一阵凸起，接着两只花岗岩手臂从背肌吐了出来，突然多出的两只手抓住妈妈的两臂，剩下两只手则抓住双脚，四臂巨人瞬间钳制住妈妈。
　　巨人的四手把妈妈手脚打开，头部变成攻城锤的形状对准妈妈的腹部就是重重撞击。
　　“噗啊！”妈妈的腹部在母狮化时尽管充满肌肉与绒毛可在攻城锤的撞击下依然内脏破裂，妈妈吐了一口鲜血其中还夹杂了一些内脏的碎片。
　　“叛逆的圣母给我去死。”童帝狠狠发力，巨人的肩膀长出许多大锤纷纷砸向妈妈，妈妈的乳房脸蛋纷纷被重击，特别是最柔软的腹部还在被攻城锤连续重击。
　　“噗，啊、”妈妈吐着血水不断被击打尽管十分惨烈但眼中依然十分坚定。
　　“切。”童帝愤愤的咬牙控制巨人一个翻转来到妈妈背后，现在妈妈私处对着巨人手脚张开的吊在半空。
　　“我看看你有多硬。”童帝往前伸拳，外面的巨人把头部的攻城锤往妈妈的洞穴狠狠捅去，妈妈第一时间子宫用力把我还在宫外的头部也吸进宫内，宫口刚刚紧闭一阵剧烈的撞击便从宫外传来。
　　“啊啊啊！”妈妈发出惨烈的嘶叫身体僵直，巨大的花岗岩攻城锤拔出来时还带着鲜血，妈妈的阴道被直接撕裂，我在宫内都能闻到浓烈的血腥味。
　　“哈哈哈哈接招欧拉欧拉！”童帝不断挥拳，巨人的攻城锤一秒两三下的疯狂撞击妈妈最柔软的部分，直接把妈妈的阴道打得血肉模糊，冲击力之大把妈妈腹部的内脏都震碎了许多。
　　“…”妈妈痛的气绝，手脚都无力的瘫软，花岗岩在童帝的控制下化作液体慢慢流向妈妈的身体，花岗岩液体缠绕妈妈的舌头把其拉出口中再凝固，有的则缠着妈妈的手指固定妈妈的十指慢慢的花岗岩变成一座架子把妈妈固定在半空。
　　“绝望吧，我要打开你宫口把你儿子拽出来！我要你亲眼看着他退化成受精卵！”童帝大喊着就打开妈妈血肉模糊的阴道，一眼就能看到阴道深处那紧紧闭合的圆肉，巨人口中吐出四条花岗岩棒子压住妈妈宫口四周就齐齐用力，誓要把妈妈的宫口往四周撑开。
　　“不行…”妈妈想要挣扎可现在别说手脚连指头都被花岗岩固定妈妈根本没法移动只能感受着童帝把自己宫口缓缓打撑开。
　　当童帝找到我时大概就是我的死期了吧，只能走到这了吗？
　　即使知道自己死期将至可我心中并没有惊慌，反而在最后的时刻我想着如何让妈妈振作，我死后妈妈一定会崩溃吧我应该怎么做才能让妈妈支撑自己活下去？
　　“妈妈…”不知为何突然间我与妈妈心意相通，我的想法流进了妈妈的思绪中，而妈妈的想法也传入我脑海，我感受到妈妈的绝望与痛苦，仿佛是一个黑色的漩涡开始吸收周边的感情。
　　“妈妈我最后的请求…不要放弃希望…活下去…”我最后的想法化作碎片卷进妈妈黑色的漩涡中，犹如一根银针跌入大海，下一刻原本风平浪静的海面突然翻出无尽的波浪。
　　这一刻我与妈妈灵魂交融，我们母子的意志化作力量驱动起妈妈全身。
　　“哄嗷！”妈妈发出了漫天咆哮，原本已经无力的身体开始全部紧绷，为了脱离花岗岩的枷锁妈妈强制发力既然毁不掉花岗岩就毁掉自己的手脚，妈妈强行扭动吧咔声不断响起从手指到手臂皆发出蹦断之声，妈妈两眼发红尽然一咬牙硬生生把舌头咬断使全身都脱离了花岗岩的禁锢。
　　砰，妈妈重重摔到地上，此时妈妈手脚皆断，口中不更是不断涌出鲜血，童帝见此也是愣了一下，妈妈忍着剧痛爬起来，全身在快速恢复的作用下疯狂再生，噼噼啪啪的骨头声响遍布全身，下一刻妈妈已经从原地消失，妈妈全身鲜血化作血狮用利爪疯狂刺向花岗岩巨人，妈妈爪子断裂而花岗岩巨人也碎掉一部分，可妈妈不畏疼痛接着就是下一爪，刚刚再生的利爪又一次断裂，而巨人又少了一部分。
　　“为什么啊，你不会痛吗！”童帝看到妈妈这自杀式的攻击终于惊慌起来，花岗岩的巨人居然转身逃跑，但这时已经晚了，妈妈重扑上去把巨人压倒，尖牙和利爪疯狂落下如果牙齿崩断便再长，利爪磨碎也是如此。
　　“不！不！救命啊！啊！！”当巨人被掏空童帝被抓出来，他发疯的挣扎但也难逃被撕碎的命运，第六十号勇者母子就这样殒命于这座大陆最南方的国渡之中。
　　随着六十号童帝的陨落，孩子国也发生了翻天覆地的变化，原本的幼童们纷纷变回原样，有的成了老头更有的直接化作白骨，整个街道一片哀嚎，花园四周的儿童卫兵都四处逃窜根本没人理会我与妈妈。
　　此时妈妈早已恢复人形态与我躺在花园中，妈妈拿出橙色的勇者之石递给我，现在还剩两颗就能集齐勇者之力，我与妈妈相视一笑。
　　经过了灵魂交融的我们不用言语，仅仅一个眼神我的手已经伸向妈妈私处，而妈妈也摸向我的裤裆。
　　我们摸着对方的私处互相亲吻，妈妈拉开自己的衣服露出胸部我则压到妈妈身上双手抚乳，妈妈一手开洞一手引导把我的鸡巴送进自己体内。
　　“嗯嗯…哈啊～”妈妈的呻吟在花园中响起，我们母子不断交融，噼啪的交合声围绕在我们耳边，妈妈微微张嘴我便知其想法低头深吻，这一吻让我有了冲动的想法，想与妈妈繁殖后代。
　　我刚有一丝想法便被妈妈感应到，妈妈小脸娇红，两条腿夹到我腰上，慢慢的妈妈呼吸变了，之前还是发情的娇吟而现在是繁殖的喘息。
　　妈妈的蜜穴从紧致变得柔软，宫口降下来不断吸揉我的龟头，在我身下的小腹也不时抽动，我再也压制不住内心的想法，想让妈妈怀孕的心情化作洪流灌进妈妈脑海中。
　　“妈妈怀孕吧，好想让妈妈怀孕，想把妈妈肚子搞大…”我的想法不断流进妈妈脑中，妈妈的蜜穴也有了反应一收一缩迎接我的生殖器，我把泄精的管道插入妈妈的宫殿，妈妈宫门打开等待我基因的到来，很快我的精子将把基因注入妈妈的卵内让妈妈孕育新的生命。
　　“儿子要射进来了好喜欢，想授精着床，向变成大肚子孕妇…”妈妈的思绪也留进我脑中，我感受着妈妈的思想满眼爱意的看向妈妈，妈妈则羞涩的扭开头但小穴却吸得更紧了。
　　我放慢抽插的节奏，一下下的把鸡巴顶到宫口让妈妈感受我的形状，妈妈现在用两腿把我的腰紧紧夹住，两只小脚还勾了起来这次我们的交合注定内射。
　　我边动腰边和妈妈舌吻，有时是舌尖轻碰有时则是互相缠绵我的抽插也顺着接吻改变一时用龟头深吻子宫一时则轻刮阴壁让妈妈爽到不断抽搐。
　　我们母子在鲜花中不断嬉戏，慢慢的妈妈的小腹开始有节奏的一抽一抽，两眼也变得红润迷离，妈妈张开小嘴湿润的春气从口中散出。
　　“好了来吧，妈妈已经进入最佳状态啦。”妈妈在我耳边轻声说道，这句话犹如世间上最甜蜜的春药让我瞬间到达高潮，现在我强忍着射意只要稍有松懈必定会把满腔的精液喷进妈妈宫内。
　　妈妈也感受到我的射意，用宫口把我的龟头紧紧咬住同时微微调整方向主动帮我的龟头瞄准自己卵子的藏身之处。
　　现在妈妈的脑中除了授精以外再无二事，在妈妈期待的目光中我的忍耐也到达极限，龟头开始一下下颤抖妈妈的子宫开始一下下有节奏的收缩为我的龟头按摩，在妈妈主动托卵下授精是必然之事。
　　“儿子我爱你～”妈妈说完两腿开始收紧，我的鸡巴则更加陷进子宫对着妈妈排卵的洞口，我射精的极限已经到来，我们母子幸福的闭上眼两唇相合舌头缠在一齐，最后我的精液喷射而出如海啸般涌进妈妈的子宫，精子的汪洋冲向妈妈的卵子。
　　妈妈抓住我的手放到自己小腹上，让我感受最重要的时刻，突然妈妈的小腹一下缩紧仿佛某些东西被扎入，接着妈妈一阵娇柔的呜哼体内最宝贵的东西正在被注入什么东西一般。
　　一小会后妈妈的表情放松下来。
　　我的手指感觉到妈妈小腹的某个点抽了一下，妈妈的脸上露出了幸福的微笑，这一刻我占有了妈妈，让她成为了我的女人。

第45章 漩涡
　　孩子国的大街上已经乱作一团，当永生的人们失去勇者庇护后瞬间衰老，危机面前繁殖的本能占据理智，大量的人流朝皇宫前那座巨大建筑涌去，但当他们冲进建筑才发现那里的女性十有八九也变成了老人或灰土，瞬间绝望笼罩了整个国度。
　　宽阔的街道此时空无一人只剩一片脏乱，住宅的门窗紧闭仿佛已经没有活人存在。
　　“啊！”突然女人的尖叫从街尾传出只见她不断奔跑而后面有三个老男人穷追不舍。
　　“妈的！别出声啊！”后面的男人边追边说，可逃跑的女人在惊慌中不断尖叫。
　　啪嗒，啪嗒，四周紧闭的门窗开始一扇扇打开，里面的男人如行尸走肉的探出头来。
　　“女人…是还能生育的女人啊！”男人们眼中充满兽性有的居然直接从窗口一跃而下，从他们眼中已经看不出一丝人性，数十个男人把女人按到在地，而更多的男人正从街道的远处涌来。
　　“天啊，真是比丧尸片还恐怖。”妈妈小声的说到。
　　此时我们母子穿着斗篷遮住全身与那个女人就隔着一栋建筑，我们这边空无一人而小巷的对面则人潮汹涌，刚刚那个女人早已被男人们淹没。
　　“妈妈怕吗？”我微微一笑，一手拍在妈妈的屁股上，随着软弹的手感从手掌传来妈妈也是小脸一红。
　　“不怕，乖儿子会保护我的。”妈妈嘟起小嘴，假装不在乎的瞅我一眼，可身体却微微弯曲把屁股翘起送进我手里。
　　看着心口不一的妈妈我再也忍不住，一下把手伸进披风内直接去享受那温暖的软肉，搓了一会我还不过瘾的把手指张开将妈妈两瓣臀肉左右分开露出最内侧那撩人的缝隙。
　　我把感情寄托在中指上对着妈妈最私密的洞口轻轻击打，我的感情流进阴道涌进子宫慢慢传遍妈妈全身。
　　[想在大街上把妈妈剥光让妈妈陷进被发现的危险中，想让妈妈被人看光被人操，想看妈妈淫乱的样子～]我的感情直涌妈妈脑海，猛烈的冲击让妈妈喘不过气，很快我的感情在妈妈脑海中搅拌了一圈便缓缓流回我内心。
　　[啊，乖儿子想看我脱光的样子好开心，想给儿子看自己最淫乱的样子好害羞可好喜欢，只要儿子想看被公狗上我也愿意～]感情是无法掩饰的，妈妈最真实的想法流进我内心，现在妈妈无论怎么辩解都无法解释这段内心的真实想法。
　　“呜…坏儿子，就会欺负人，把妈妈搞怀孕了就不珍惜了还想让大家轮流上我。”妈妈在我旁边扭着身体脸蛋红通通的，私处也一抽一抽不断抖动。
　　“妈妈你不也很兴奋吗？如果我真让你和公狗做爱你会做吗？”我边说边把这感情打进妈妈体内感受妈妈的真实想法。
　　“肯！肯定不会啦，我绝对不会做那么下贱的事情的！”妈妈极力的摇头满脸抗拒，而我则强制查看妈妈心中的感情。
　　[不行要忍住不能想这个问题！啊…不能回答，要像母狗一样和公狗交配什么的绝对不愿意，但儿子想看的话那是…百分百愿意啊！我好愿意！乖儿子请欣赏妈妈与公狗交配～妈妈超愿意的～]
　　“呜，没脸见人了…”妈妈捂住脸发出悲鸣，我则兴奋的把手往上挪从屁股转移到丰满的乳房上开始揉起来，很快山峰上的两个凸点就冒出头来，我兴奋的两指发力一把掐住妈妈。
　　“嗯啊～”妈妈张开小嘴像是缺氧的小金鱼一般一张一合的。[妈妈脱光光～]我的感情顺着手指揉进妈妈乳房中。
　　“哈…不行的，这里危险～”妈妈喘着气小嘴发出不成声的抵抗。
　　[想看妈妈全裸～]我加大感情的输出把想脱光妈妈的想法传进乳房中，很快我的欲望淹没了脑海，妈妈无法思考本能的把手伸向脖子一把脱去那漆黑的斗篷，雪白的玉体在大街上毫无遮掩的绽放出来。
　　“妈妈好美哦。”我把玩着妈妈的身体，鸡巴也开始变得硬了起来，妈妈感受到股间的发烫后自觉的分开两腿，负责繁殖的洞穴早已排出湿润的爱液等着着自己爱人的到来。
　　“怎么了？”妈妈等了许久却没感觉到我的插入，瘙痒难耐的转过头来。
　　“总感觉让妈妈怀孕了就没那么兴奋了。”我老实的说出了内心的想法，以前每次做爱想到可能会怀上都让我万分激动，可对于已经怀孕的妈妈我本能的不想浪费精液。
　　“怎么这样…”妈妈见我鸡巴虽然翘起却失去了往日的活力后也露出了悲伤的神色。
　　“儿子…虽然这个方法十分伤身但用几次还是可以的。”妈妈犹豫了一下可望着我那可怜的鸡巴妈妈终于被母性战胜。
　　“乖儿子来榨妈妈的卵吧，把妈妈卵巢里还没成熟的卵子强行催熟榨出来这样你射精就能让我强制怀二胎了。”妈妈说着脸上露出了母性的笑容。
　　“不行，这种事不可以，我不想为了自己性欲伤害妈妈身体！”我想要拒绝两手却被妈妈抓了过去，妈妈把我的手按在自己两个卵巢上。
　　“乖儿子感受妈妈真实的想法吧。”说着妈妈的感情就从卵巢流进我手中最后汇聚到我的脑海内。
　　[卵巢想被儿子玩坏，全身器官都想被儿子搞得破破烂烂的，请摧毁我的身体吧～]妈妈的真实想法流了进来。
　　“妈妈…”我抬头与妈妈四目相对，两手不自觉的开始发力开始侦查妈妈的卵巢，“嗯～这颗还是液泡不行，这颗还差一点～啊这颗的话可以。”妈妈像是导游一样为我介绍起自己卵巢里的情况。
　　在确认了最好的卵子后我开始引导魔力围绕着妈妈的卵巢开始催熟，一波波的催熟强制让妈妈排卵，两颗小卵巢在我粗暴的压榨下不断抖动，每一次压榨卵巢都受到不小的创伤，但妈妈不单没生气反而十分愉悦强行放松肌肉方便我抓住卵巢来榨卵。
　　“嗯～儿子加油，妈妈有感觉了，卵子要出来了！”妈妈不断为我加油打气，我狠狠捏住妈妈的小腹当街给妈妈榨卵，还好此时街道空无一人否则这等春事必将引来大量的饿狼。
　　“啊、啊～”妈妈捂着小嘴生怕被巷子对面那群男人听见，此时对面街的女人早已死去，而后面的男人还在涌过去连尸体都不放过，要是发现妈妈那群饿狼必将如洪水般扑过来。
　　“唔…唔…”看着对面街的饿狼们妈妈咬着唇压抑着呻吟声，而我内心的小恶魔则被激发出来，我开始大力的搓揉胸部，同时鸡巴也开始在小穴里猛的抽插，我想让妈妈发出大声的呻吟。
　　“呜…嗯嗯，儿子不行会被发现的，啊、不行要忍不住了！”妈妈的呻吟开始缓缓变大，而我也兴奋的加大操妈妈的力度逼着妈妈继续提高音量。
　　为了更兴奋我顶住妈妈就往小巷走去，离小巷对面的男人们越来越近。
　　“儿子求求你不行了，嗯啊、嗯啊！”妈妈的呻吟已经与叫床无异可我还是觉得不够过瘾，我要让妈妈大声呻吟让对面街的男人都看过来。
　　我狠狠捅着妈妈，每一下都巴不得把面前这个女人贯穿，终于在我重击子宫下妈妈无法忍耐开始大声的淫叫起来。
　　“哈啊，哈啊！啊、啊！啊～～”妈妈的淫叫声已经是喊出来一般，巨大的叫声充满街道，果然对面的男人们也闻声看了过来，只见他们眼中布满血丝仿佛想把妈妈剥皮生吞一般。
　　“女人…女人…”那群浑噩的丧尸疯狂的涌进小巷，然而人太多一时间互相卡住居然动弹不得，我就在这群人面前大摇大摆的操着妈妈，妈妈的呻吟就像甜蜜的甘露让眼前这群男人发疯的吼叫，他们互相推打就算身体已经扯得出血依旧在往前爬。
　　“呼、呼、被这样看着好爽，他们正在慢慢靠过来离我越来越近，啊我要被抓到了～”妈妈满脸陶醉的与我交合，眼前的疯狂挤来的男人让妈妈也有了一丝疯狂。
　　“妈妈来点更爽的。”我从后面一把抬起妈妈，就往小巷那些挤成一团的男人走去，妈妈两脚张开踩在小巷两边的墙上，而与我交合的私密处则往前抬起，那些男人都伸长了手想要抓住妈妈，而妈妈胯下的小豆豆与那些手只有短短数尺。
　　“啊！啊！要被抓到了！好舒服！”我托住妈妈的屁股丝毫没后退，看着一只只慢慢挤来的大手妈妈心里又惊又怕，在肾上腺素的作用下这些恐惧通通转化成了快感让妈妈进一步的敏感舒服。
　　“要去了，要去了！”妈妈的屁股开始大幅度抽搐，男人堆里伸得最长的那只手指此刻正好按到妈妈的阴蒂上，这一下妈妈剧烈潮吹淫液飞溅，大量的原尿从妈妈尿道口喷射而出剧烈程度甚比香槟。
　　“女人！女人啊！”被汁水打湿的男人们彻底疯狂，在剧烈的扭动下有一两个男人硬生生从人堆里挤了出来，正当他们扑过来要抓住妈妈时我一下甩出斗篷。
　　“别碍事啊！”为首的男人发疯一般扯开斗篷，而此时我与妈妈早已不见踪影，接着男人们崩溃的咆哮响彻天际。
　　“妈妈刚刚害怕吗？”我搂着全裸的妈妈正在屋顶上飞奔。
　　“不怕，都说了我儿子会保护我的。”妈妈用小脑袋撞击我的胸口脸上笑得甜甜的。
　　“儿子对不起哦，都怪妈妈高潮得太快，你还没射吧。”妈妈一脸歉意的看着我就像做错事的孩子一般。
　　“男人最喜欢看着自己的女人高潮了，这样才显得我厉害。”我露出了自豪的笑容引得妈妈也是一脸羞涩。
　　“好哦，以后我都要尽情高潮，儿子你射一次要让我高潮几次，要让妈妈认清自己只是小雌兽的事实哦。”妈妈笑得十分开心搂着我脖子还在我脸上啵了一口。
　　夜晚我与妈妈下榻了一家偏远的温泉旅店，这附近的成年男人都往城中心赶这乡下的反而安全几分。
　　“呼～妈妈。”我从背后抱住妈妈把鼻子贴到妈妈修长的脖子上深深吸了一口，浴衣的布料味与妈妈的体香混合起来十分好闻。
　　“乖儿子好些了吗？。”妈妈说着玉手就往我胯下抚摸，然而我虽硬起来却没多坚挺让妈妈一阵叹气。
　　此时房门正好被推开，一个瘦小的孩子抱着被子枕头走了进来，这个孩子是这家店唯一的老板而且是货真价实的小孩。
　　“那个…两位客人你们的被子好了。”这孩子举起枕头被子后小声的说道。
　　“啊谢谢你。”妈妈转过身对这孩子道谢，就在妈妈弯腰接被子时浴衣的领口微微下坠露出了其中性感的乳沟。
　　小男孩看着妈妈那迷人的山谷眼睛都直了，胯下更是对着妈妈支起了小帐篷，帐篷凸起的尖角直指妈妈小腹述说着小男孩对妈妈的情欲。
　　如果是以前看到妈妈被小孩的鸡巴指着我肯定会暴怒起来，可如今妈妈怀了我的孩子后对于这种事我没有一丝愤怒反而还有一点兴奋。
　　“啊…”妈妈感受到我胯下的膨胀立刻明白了我的意思，如果是以前妈妈或许会抗拒吧，可现在妈妈反而把我的快乐摆在了第一位，只见妈妈主动弯腰整理床单，衣领在妈妈的动作下越摆越开里面的两团乳肉更是不断晃动任由小男孩窥视自己的性感。
　　数分钟后妈妈才缓缓起身，小男孩也赶紧收起那副陶醉的表情，在他离开后妈妈羞涩的看了我一眼，毕竟这可是妈妈第一次主动做出这种不知廉耻的行为。
　　“妈妈你好美。”我抱了上去。
　　“妈妈被人色咪咪的盯着你就那么开心吗？哪天妈妈真被人搞走了你可别后悔。”妈妈故意嘟着小脸推开我。
　　“那妈妈你会被其他男人睡走吗？”我故意笑吟吟的问道。
　　“哼你要是想看我就任人睡，到时候被各种乱搞说不准真会被睡走哦。”妈妈鼓着腮帮子转向另一边就是不看我。
　　“那我得好好满足你，让你不会被睡走！”我扑向妈妈，妈妈生怕我摔着赶紧迎上来把我接住，我们母子二人在窗边开始互相缠绵很快就卸去衣物互相拥吻着走进温泉。
　　“唔嗯～”我与妈妈全身赤裸的站在温泉边互相爱抚，我的手指在妈妈身上不断游走，时而捏住峰顶的凸点时而划过那诱人的蜜缝。
　　“妈妈我想看你淫荡的样子～”我边吸着妈妈锁骨边说道。
　　“讨厌，别捏了我说还不行吗，我就是一只渴望鸡巴的雌兽，刚刚被老板偷看我感觉好开心，甚至想当着儿子面被他上，希望他能拿胯下的阳物剥开我的面纱让儿子看看我淫乱的真面目～”妈妈大声的喊着，这些淫话中甚至分不清哪句是真心话。
　　“噗当。”就在我和妈妈二人世界时，一道撞击声打断了妈妈的淫语，只见小男孩拿着毛巾惊讶的看着妈妈，很明显刚刚妈妈的话都被听到了。
　　“那个…我只是来放毛巾的。”小男孩涨红了脸，终于他忍不住扯开裤子一个飞扑从背后抱住妈妈两手抓住妈妈的乳房并把自己的鸡巴顶到妈妈蜜缝上。
　　“我从第一眼就看上姐姐你了，刚刚的话我都听到…”小男孩紧张的看着妈妈生怕被推开。
　　“别怕，在我儿子说停之前你想怎么样都可以。”妈妈没有推开小男孩反而放松身子任其抱紧自己，因为妈妈明显感受到了我鸡巴的膨胀。
　　“哈…哈…姐姐我想要你。”小男孩激动的挺腰不断用自己的小生殖器磨蹭妈妈大腿内侧。而妈妈握住我的鸡巴满脸潮红。
　　“妈妈。”我点头示意，妈妈犹豫了一下缓缓张开腿，原本隐藏在大腿内侧的蜜缝瞬间暴露在小男孩的鸡巴前，小男孩那小小的鸡巴激动得高高翘起满是对闯进妈妈体内的渴望。
　　“儿子，真的要让他进去吗？”妈妈一边帮我撸着鸡巴一手翻开自己的阴唇犹豫的问我，此时小男孩的龟头已经顶住妈妈的洞口。
　　“你今天可榨出了一颗卵子哦，妈妈现在是危险期被内射会怀上的哦。”妈妈努力的说着希望我能开口阻止，可我依然不为所动。
　　“妈妈危险才兴奋呀，你先帮我撸出来就算你赢哦，这孩子先在你体内射出来的话就算你输，当然筹码就是你卵子哦～”我愉悦的笑到。
　　“可他没什么经验，很容易就射精的！”妈妈满脸不安。
　　“这样不是更刺激吗？妈妈阴道的软肉必须蠕动起来帮他射精哦！我想看妈妈输的样子～”我亲吻妈妈的小嘴以示鼓励。
　　“讨厌居然想妈妈输，你就那么想看妈妈卵子被别人精子注入基因吗…”妈妈只能乖乖坐下甚至任由小男孩把的鸡巴捅进自己穴内，而另一边妈妈一手握住我的鸡巴为我口交。
　　“呼嗯…呼嗯～”噼啪的碰撞声不断从妈妈屁股传来，激烈的摇晃使得妈妈根本没法好好口交，而另一边小男孩则卖力的抽插着随时都会射精，妈妈心急如焚可却毫无办法。
　　“姐姐！我快射了！”小男孩的性经验并不丰富，在妈妈体内进出一会便有了射意，妈妈更加急躁的想为我口交但被我捧住脑袋。
　　“妈妈认真感受下这孩子进出你身体的感觉，好好蠕动阴道帮他射精～”我看着妈妈那红红的眼睛忍不住张嘴亲了上去，在我的辅助下妈妈收缩着阴肉夹住小男孩的鸡巴帮他射精。
　　“射了射了！”小男孩大声的喊着高高抬腰就狠狠往妈妈洞穴深处捅去，大量的精液喷射而出灌进妈妈子宫深处。
　　“妈妈怎么了？”我突然从床上醒来，窗外一片漆黑，而妈妈正睡在我身边。
　　“嗯、嗯没事，乖儿子睡觉吧。”妈妈搂着我的头抚摸着我的脑袋，房间一片灰暗，刚刚我们是在温泉？
　　梦吗？
　　不管了在妈妈怀里好舒服，但妈妈怎么微微颤抖呢。
　　“啊、又被射进来了～”妈妈的身体在微微抽搐好像在忍耐什么一样，好像有个小黑影在妈妈背后扭着腰，妈妈有节奏的一抖一抖的。
　　“不要再射了，被灌满了。”妈妈的肚子好像比刚刚大了一些，妈妈小声的向后说着什么，可后面的人影并没有停下而是继续扭着腰，很快人影一抖妈妈的肚子就涨大了一点。
　　好想看妈妈被轮奸的样子，就这样我沉沉睡去，第二天我去到教堂，只见妈妈穿着婚纱而这婚纱只是碎布一般，妈妈从肩膀胸部到小腹全部都裸露出来，下体更是一丝不挂，妈妈被数十人高高抱起举在空中。
　　“乖儿子好好欣赏妈妈一人对战一百根鸡巴哦。”妈妈对我露出了愉悦的微笑接着妈妈就被男人们团团围住上百根鸡巴对着妈妈不断捅去。
　　一位穿着魔法师打扮的人走进教堂只见他大手一挥，教堂被结界覆盖，在这里时间是停止的，上百个男人不用吃喝轮流与妈妈交配。
　　妈妈时而张开双腿坐在教堂的神台上与男人们交合时而如母狗般跪爬在地上被后入，妈妈的肚子在受精后就会立刻变大直至生出胎儿，妈妈的卵子在这停止的时空里取之不尽，男人们换着姿势一次次让妈妈怀孕生产，妈妈仿佛是机器般不断呻吟和出产。
　　看着被轮奸的妈妈我满是愉悦。
　　妈妈掰开自己的菊穴吞下一个壮汉的鸡巴，让男人们对自己前后夹击。
　　妈妈被两个男人夹在中间的抽插的画面十分激情，可这画面仿佛一根羽毛轻轻飘落到水面揪起一阵阵微波。
　　菊穴对妈妈来说是特别的，妈妈说过只会给我一个人使用，此时在我面前扭腰任由别人抽插菊穴的妈妈变得如此陌生，怎么了？
　　不对，一切都不对，我感觉整个人天旋地转四周的一切都变得模糊混乱。
　　“妈妈…”我无力的往前走去，面前这个扭腰舞动的女子见到我后露出了慈母的微笑，她向我伸出双手想把我搂进怀中。
　　“我说的可不是你啊！”我猛的抓住面前这个女人把她狠狠撕扯，弹软的肌肤瞬间变得模糊飘渺女子一下化成粉碎，我推开人群继续往前走去。
　　“妈妈和我一起醒来吧。”我往面前那空无一物的墙壁抓去。咔嚓，破裂的声音从墙壁传来，原本
　　坚硬的石墙居然如镜子一般破裂开一道口子，镜子的另一边是一个熟悉的房间，而一个女子正跨坐在男孩身上不断扭动着腰肢。
　　“去死…”我跨过裂缝走进房间把床上男孩的头扭了下来，这个房间我再熟悉不过他就是我在地球的卧室，而这个男孩长得和我一模一样。
　　“妈妈该醒了。”我朝床上扭腰的女子伸出手，她才是我真正的妈妈，妈妈见到我后愣了一下，我的手碰到妈妈，感情的漩涡互相交融我看到了妈妈的梦境，妈妈的梦是作为性奴在儿子的命令下摆出各种淫秽的姿态来取悦儿子，作为奖励则是怀孕授精，在梦中妈妈已经生了数十个孩子。
　　这就是妈妈的梦想吗？
　　我笑吟吟的看着妈妈，妈妈则害羞的侧过脸去，当我们都意识到前面的只是梦境时四周的空间开始不断变出裂痕，当裂痕遍布四周这个空间也到达了极限。
　　啪啷！四周的景象化作碎片我和妈妈瞬间被漆黑覆盖。
　　“呼…呼！”我的眼镜突然睁开接着我整个人弹跳起来，我上一刻所在的位置已经被长矛贯穿。
　　我搂起妈妈便果断朝长矛的方向飞退，直到拉开十多米才停下。
　　当我冷静下来看向四周，这里正是皇宫旁的花田，而远处正站着两个人影。
　　“没想到居然能破解我的梦境呢。”远处的其中一个人影开口道，还没等我说话他已经接了下一句。
　　：“我是五十九号勇者，你可以叫我梦之勇者，仆从你可以骄傲哦毕竟你是为数不多能破解我梦境的人呢。”
　　梦之勇者说着他旁边的女人也动了，她应该是五十九号圣母，只见那圣母挥舞起长枪，上一刻还在手中的长枪下一刻已经出现在我面前，我把脑袋往左一躲，风压刮着我的头发飞过。
　　“这就是我的能力，无影枪。”那圣母挥舞着手上的长枪。
　　一人负责用梦境控敌一人则瞬间击杀，这种配合虽然简单却十分有效，该怎么办？
　　正当我头痛时一道黄色的影子闯进我的视野。
　　妈妈已经清醒过来并进入了母狮化的状态瞬间把我护在背后。
　　突然我眼皮一睁从床上弹起，“哈啊…”我打了个哈欠感觉做了一段很长的梦，貌似是去了另一个世界什么的，我躺在床上看着眼前熟悉的房间今天是周末吗，我好想再睡一会回笼觉…
　　但是啊有些东西是逃不掉的啊。
　　我猛的睁眼全身绷紧，醒来！
　　我全身的细胞都在用力收缩，下一刻整个房间支离破碎我瞬间回到花田，而妈妈站在我面前一动不动看来也在梦境中。
　　我一手贴住妈妈后背，把感情打进妈妈体内同时我也进入了妈妈的梦境中。
　　这次我来到了一间正在烛光晚餐的房间，餐桌上妈妈两脚M字张开，身上放着各种美食，而与我一模一样的男孩正坐在妈妈身前吃着美食同时还玩弄着妈妈的身体。
　　妈妈看着那努力吸食自己蜜缝的男孩露出了幸福的微笑。
　　“抱歉妈妈打扰你的美梦了。”我说完已经出手一扭把那与我一样的孩子撕碎 ，下一刻我拉起妈妈便疯狂往后退去，数十个枪孔刺穿地面要的晚个一秒我和妈妈都将化作肉泥。
　　“嗯不可思议呢，明明是美梦怎么你一下就清醒呢？”五十九号勇者疑惑的扭过头。
　　“你这梦境和虚无裂缝根本没得比啊。”我回忆起当初坠入虚空的时候，多少次我都差点迷失自我，就是有了那段经历现在我才能以精神硬悍勇者之力吧。
　　“妈妈，解除母狮化吧。”妈妈的精神力太弱容易被拖入梦境母狮化根本无法施展力量，妈妈也心领神会的解除状态转而靠到我身上。
　　“怎么？放弃抵抗了吗？”见妈妈恢复原状梦之勇者露出了无趣的表情，同时他身边的圣母已经一枪捅了过来。
　　我搂着妈妈往右躲闪同时旋转飞舞，无数枪影在我和妈妈四周抽射而我总能以极限的距离躲开。
　　尽管身陷万枪丛中我依然毫无惧色反而是与妈妈四目相对含情脉脉，我们跃向空中而紧随其后的枪影就在我们背后划过。
　　眉目传情之下我与妈妈两唇相吻，舌头在口中互相挑逗我与妈妈的身体都热了起来，我一手搂着妈妈柳腰另一手则爱抚那丰满的嫩乳，在我的搓揉之下妈妈乳房滚烫，勇者之力从卵巢流出直冲胸部。
　　“妈妈解锁右乳！”
　　“答应！”妈妈大声的喊叫道，同时妈妈乳房变得越来越烫，我抓住妈妈的右乳对准五十九号圣母。
　　“喷射吧！”我对着妈妈的乳头狠狠一捏，雪白的乳汁从奶头喷射而出，汁水化作飞针朝对面两人射去。
　　五十九号圣母立起长枪如风扇般转动硬生生把妈妈的乳汁飞针全部抵挡，但这只是我拖延时间的计划。
　　“妈妈解锁小穴！”
　　“答应！”妈妈涨红了小脸大声的喊到，声音要十分洪亮让大家都知道妈妈要露出小穴出招。
　　接着妈妈两脚张开如狙击枪的脚架一般固定身体，同时洞口朝五十九号母子张开。
　　妈妈的头靠到我肩膀上我一边与妈妈亲吻一手搓揉妈妈的小腹，妈妈则用两手把自己阴唇左右分开把自己的阴道口大大张开，就这样妈妈把自己的私密完全的裸露在敌人面前，在这羞耻的姿势下象征女人敏感点的小豆豆也从包皮中探出头来，我用另一手捏住妈妈的阴核给予刺激。
　　“妈妈准备好了吗？”我边揉边问。
　　“嗯～准备好了。”我们的舌头纠缠在一起仿佛点火的引线，在我的搓揉下妈妈小腹越来越热到达了极度滚烫的地步，卵巢中的勇者之力被大量抽取聚集在子宫之中形成剧烈的漩涡。
　　“阴道炮！”我狠狠的捏向妈妈阴蒂，妈妈整个人剧烈一抽阴道在猛的收缩下巨大的能量从阴道中喷射而出，一道强烈的能量炮瞬间把五十九号勇者母子覆盖在内。
　　轰隆！
　　一阵地动山摇的颤动后，半片花田夷为平地，妈妈满身香汗无力的靠在我怀里，这一击让妈妈剧烈高潮现在小穴还冒着香烟，而五十九号勇者母子连奇迹融合都没来的施展便被人间蒸发。
　　“妈妈我爱你。”我低头对着妈妈就吻了起来。
　　“乖儿子我也是。”我们互相抱着躺在花田上，这时疑惑才如潮水般涌来，到底我是什么时候进入梦境的？
　　“妈妈，你肚子…”我摸向妈妈小腹，脸上带着疑惑但我不知道怎么开口。
　　“你猜～”妈妈明白我的疑惑露出了调皮的笑容。
　　“如果你不确定的话，来几炮不就好。”妈妈抚摸着我的鸡巴对自己小腹做出喷射的手势。
　　“妈妈～”在妈妈的挑逗下原本疑惑的内心都被平息，我正想开口下一刻天地昏暗。
　　“怎…”我看向天空，只见无数的飞鸟如乌云般把太阳覆盖，地上的昆虫和鼠类如潮水般涌来。
　　我意识到不对抓住妈妈就朝宫殿花园的小山上飞奔，难道现在还在梦境里？
　　但我很快就打消这个疑惑，因为这种不详的气息如此真实根本不可能是梦境。
　　很快越来越多的动物出现在四周，它们对着我和妈妈目露凶光却没作出动作仿佛在等待什么，很快大量的野兽把我和妈妈团团围住。
　　“能一连击杀两对勇者母子，你们很强呢，不会是你的虚无恢复了吧？”野兽群中传出一道清澈的嗓音传来。
　　一个身穿兽皮手拿皮鞭的男孩出现在我们面前，这个男孩我当然认识，在王立图书馆中还了解过，当年他可是之身进入东方深林的兽之勇者，来孩子国的路上我还杀了几个他生的勇者之子。
　　“那么咬碎他们吧。”兽之勇者一挥手四周的豺狼虎豹通通扑上来，尖牙和利爪三百六十度无死角的朝我们袭来。
　　“呣嗷！”妈妈的吼声从我身边爆发而出，血脉的压制下使得四周的野兽都匍匐在地丝毫不敢动弹。
　　“什么！是幻兽种！”兽之勇者看见妈妈的变身后露出了惊喜的表情，就在这短短片刻妈妈已经把四周那圈野兽数尽屠杀，一下损失十多头野兽兽之勇者不怒反喜满眼都是对着妈妈的狂热。
　　“妈，这仆从就交给你了，我去调教一下这小母狮。”兽之勇者对旁边说道，很快兽群中走出一个高挑的女人，这个女人身上涂着白色的花纹像极了部落的巫师。
　　“行吧吾儿，去捕猎吧。”那个女人一挥手兽群便朝我扑来，妈妈想发出吼叫却被兽之勇者的皮鞭打断，兽之勇者的能力正是调教野兽，而这天克妈妈的母狮化，没了妈妈的吼叫四周的野兽肆无忌惮的朝我扑来。
　　下一刻我脚下的土地从四周破开，四只木偶飞身而出，他们手中嚷着漆黑的石块，这正是由封魔石打招的武器，木偶把我团团围住护在中间同时把四周扑来的野兽锤成肉酱，但兽之勇者可不单单只有虎豹，天上的飞鸟地上的毒虫纷纷袭来，木偶仅仅是保住我已经到达极限根本抽不出空。
　　另一边母狮化的妈妈与兽之勇者互相对持，妈妈的利爪挥手就勇者划去却被兽之勇者挥舞的皮鞭击退。
　　皮鞭的尖端抽击妈妈的手指打退利爪同时还能用鞭尾则抽在妈妈头上。
　　“哇！”妈妈抱住头连连后退，兽之勇者连连追击，皮鞭有时落在妈妈胸部有时则打在屁股根本毫无规律打得妈妈猝不及防。
　　很明显我们低估了兽之勇者的实力，表面上他的皮鞭没有多少威力但在大量的鞭击下打出的是心理阴影，妈妈这头小母狮已经没了之前的威武反而是害怕的抱住头缩成一团。
　　但无论妈妈怎么缩成一团兽之勇者的皮鞭依然能找准空子击中妈妈的身体，时而是耳朵时而是大腿内侧。
　　“嗷！”妈妈发怒的吼叫，可声音还没叫完兽之勇者的皮鞭一下抽在妈妈鼻子上打得妈妈眼泪都溢了出来。
　　“呜…”妈妈的怒气被无情的皮鞭打得消散无踪，只能捂住鼻子满眼泪花的躲闪。兽之勇者用皮鞭挥舞了百来下之后终于停了下来。
　　“趴下。”兽之勇者重重挥下皮鞭，啪的一声鞭子击打在妈妈身前的土地上打出一条深深的鞭痕。
　　“呜…”妈妈害怕的照做，两只小手乖乖贴到地上整个人像小狗一样趴好。在妈妈趴好后兽之勇者果然停止了鞭击。
　　“伸手。”兽之勇者毫无畏惧的走到妈妈身前伸出手掌丝毫不怕妈妈突然袭击，而妈妈也出我意料的没有攻击反而乖乖把手掌放到兽之勇者的手上。
　　“很好。”兽之勇者满脸愉悦的摸了摸妈妈的脸蛋甚至还捏了几下。
　　妈妈被当成小狗对待也没有生气真像一只小宠物一般任主人抚摸，这就是兽之勇者的力量再强大的野兽在其面前也只是像宠物一般。
　　“听说东方深林的狼王死了是你们干的吗？”兽之勇者漫不经心的说着：“那小狼崽当年只是深林之王的侍卫罢了，东方深林也是废了啊自从我带走了深林之王后没想到连那小狼崽都能当王了。”
　　兽之勇者说着意义不明的话，但他口中的狼王应该就是我与妈妈当初在东方深林巨狼族中杀死的巨狼，当时可是靠妈妈色诱消耗了它大量力量同时我再用上千陷阱最后苦战一番才杀死的对手，没想到它只是杂鱼？
　　“好了让你们看看真正的深林之王吧。”兽之勇者拍了拍掌，短短片刻后一头巨大的黑影从背后的兽群中缓缓走出。
　　一只巨大的雄狮出现在兽之勇者身旁，烈焰般的金毛仿佛要燃烧大地，而生物的本性就是怕火就算我在远处也本能的感到恐惧，而近在咫尺的妈妈更是小腿发颤一屁股鸭子坐的摔到地上。
　　“就是这小母狮吗？”巨大的狮王朝兽之勇者缓缓开口，同时他仔细的上下打量妈妈。
　　“这小母狮绝对是至今见过最棒的，就连我们当年讨伐的那个狮子魔王也比不上。”兽之勇者仿佛回忆起多年前他们讨伐魔王的情景。
　　“嗯确实感觉不错。”狮王算是满意的看着妈妈，当它庞大的身躯继续往前走时庞大的生殖器终于出现在我们眼前，那巨大的阴茎足足有大树一般每一步的甩动都能扇出热浪。
　　“被这种东西捅进来什么的…”妈妈吓得睁大眼睛，胯下直接失禁了一大片。
　　当初狼王那嵌着勇者之石的巨大鸡巴在狮王的巨茎前简直是小孩子一般，更何况狮王的阴茎还散发着阵阵高温仿佛要融化掉雌性的阴道一般。
　　“那么让我测试一下看看能不能及格吧。”狮王的阴茎开始缓缓勃起，原本的小树再次膨胀如百年大树一般，粗大的阴茎上布满血管每一条都比我手臂粗大，随着勃起狮王强大的雄性气息如飓风一般冲击而来，我作为男人体内的雄性基因居然被完全压制完全失去繁殖的欲望，原本还在朝我袭来的几只雌性野兽在半空中直接高潮至死。
　　在这可怕的雄风之下万兽臣服，这就是真正深林之王的绝对实力。
　　妈妈原本母狮化后对繁殖力强大的雄性就毫无抵抗如今在狮王这种可怕的存在前更是直接进入发情状态，还没触碰到狮王的鸡巴仅仅前闻道气味已经让妈妈子宫完全降到阴道口，卵巢中的卵子瞬间成熟数十颗全部排卵乖乖排列在子宫中等来精液的到来。
　　“呼嗯…呼哈…”妈妈连呼吸声都充满了情欲，身体更是不受控制的背对狮王趴到地上，圆润的屁股高高翘起摆出最易受孕的后入姿态。
　　“居然没高潮到晕过去看来还可以。”狮王算是满意的走到妈妈上方，巨大的黑影瞬间把妈妈笼罩，那根巨大的狮茎比妈妈人还大，黑影笼罩在妈妈惊愕的脸蛋上。
　　“来吧狮王，你梦寐以求的繁殖后代现在就要实现了。”兽之勇者手掌压住狮王的鸡巴帮他对准妈妈的小穴，妈妈浑身发抖屁股一颤一颤的，根本无法想象这细小的洞口如何吞下那那条庞然大物。
　　“呜！去了！”当狮王巨大的龟头轻轻点到妈妈的洞口时，猛烈的雄性气息便侵入妈妈宫内使得妈妈高潮连连，仅仅碰到一下妈妈足足高潮了三四次才缓下来。
　　此时妈妈已经无力的爬在地上，不成样的吐着舌头反着白眼。
　　“果然太大了吗。”狮王看着瘫软的妈妈，一阵烈焰般的红光从狮王身上绽放，接着身体缩小数倍，这回阴茎的大小从苍天大树变成普通大树但雄性的气息却浓郁了很多，这根阴茎内压缩了剧烈的能量变得无比滚烫而且震动不断，仿佛是一根绝世的武器一般。
　　“这样就差不多了。”狮王这回点点头对着瘫软的妈妈就缓缓捅去，巨大的龟头把妈妈的阴道撕裂，妈妈小小的身体居然容纳下一个小树大小的阴茎，此时一根巨大的凸起从妈妈体内顶出整个肚皮都被狠狠顶起。
　　“呜噢！！”妈妈胃液都被顶了出来，大小便同时失禁体内的五脏六腑仿佛都要被挤出体外一般，滚烫的阴茎蒸发干妈妈的汁水，剧烈的震动更是连妈妈阴道的褶皱都通通震开让整个阴道都无死角的被狂野气息冲击。
　　当狮王拔出阴茎时更是恐怖，妈妈的子宫被完全扯出体外比宫脱更为恐怖连两颗卵巢都硬生生拉了出来，妈妈如四脚田鸡一般两腿夸开被一下下的抽插。
　　“啊！啊！”在快速恢复的作用下妈妈的下体刚愈合便被狮王的鸡巴再次摧毁，妈妈现在翻着白眼早已失去意识只剩本能的在呻吟。
　　“怀上吧！”狮王狠狠捅腰直接把妈妈的子宫操爆，巨大的阴茎破肚而出，血淋淋的龟头如长矛一般贯穿妈妈小腹，尽管妈妈已经被操都濒死可狮王的阴茎依旧坚挺在血色下煜煜生辉。
　　在这绝望之际换作他人早已崩溃，可在我眼中此刻正是不破不立，我心念一动当初留在城外的十具木偶如今我身旁有四只剩余的六只一直潜伏在四周，此时此刻正是时候，只见六只木偶破土而出，六把封魔石的匕首朝狮王的阴茎砍去。
　　换作平常狮王对付这六只木偶绰绰有余，可现在他的阴茎正插在妈妈体内而且正是坚挺无比之时根本缩不回去，狮王想要散发火焰却被妈妈的肾水挡住，剧烈的高温虽然蒸发了妈妈的体液被削减了伤寒，六只木偶在毁坏前成功用封魔石击中狮王那巨大的阴茎。
　　“啊！！！”如果是平常体积那这一下攻击最多只是受伤，可如今的狮王缩小了数倍体积阴茎仅仅小树般大小，一下就被六只木偶砍了下来。
　　巨量的鲜血疯狂涌泄整座小山化作血色，下一刻岩石爆裂整座小山化作石块，这正是狮王发怒的一击，四周的野兽也被卷如其中纷纷化作血雾。
　　在四只木偶的保护下我飞扑到狮王身边把妈妈抢救下来虽然四只木偶被岩石击毁但我也夺走了那根充满精血的巨大阴茎，狮王满眼血红疯狂的朝我扑来，在这疯狂的利爪下我和妈妈必将化成肉泥。
　　“没办法了…”我咬咬牙。
　　下一刻狮王的手掌被击穿，四只锋利的爪子连同指头一齐飞向空中，狮王还没反应过来头颅已经落下而身体也被一分为二，同时两道黑线撕裂空间把附近正在下落的兽之勇者母子瞬间击杀。
　　“空间舞者别躲了。”我随手一甩，一道漆黑的虚无便朝天空的某处击去，空间瞬间被击碎一道黑影从中飞出堕落到地面。
　　“切被发现了吗…”九十六号勇者空间舞者爬起身来，此刻我混身缠绕虚无如黑暗的骑士般看着空间舞者。
　　“回去告诉国王，我回来了。”我冷漠的降下话音便背过身去，空间舞者见我没有杀意赶紧遁入空间裂缝瞬间逃跑。
　　“跑了吗。”见到空间舞者遁逃后我赶紧退出虚无的状态，就在刚刚十多秒动用了虚无的力量后困在其中的天使已经破除了七成封印，下一次我再动用虚无天使必将逃出生天，万一她逃回天界求援对我来说将是极大的麻烦。
　　三天后，数十位勇者秘密的把孩子国团团包围进行了一场巨大的收捕，可到最后他们都没有找到目标。
　　此时风平浪静的海面上正飘着一叶孤舟，一对男女坐在船头，女人正浑身赤裸的靠在男人怀里。
　　“嗯～乖儿子要亲亲。”妈妈把手环到我后脑侧过头就向我索吻，我两手穿过妈妈腋下一把握住那两团高峰，果冻般软弹的乳房在我手中不断变换形状，每当我换种方式搓揉妈妈的小香舌也会跟着变换方式与的舌头缠绕。
　　“嗯～好舒服儿子爱我～”妈妈扭动着翘臀蜜穴对着我的鸡巴不断打转，湿滑的爱液浸湿我的龟头，我没有说话而是伸出手指做出一的号码，妈妈立刻站起身来两手放在脑袋上两脚大大张开把身体的每个角落都翻开给我欣赏。
　　看着我觉得不过瘾伸出五个手指，妈妈立刻摆出五号姿势整个人躺在船头分开两腿用手指把自己的阴道和菊穴同时扒开让我欣赏两个洞穴内的美景。
　　下一刻我伸出三只手指，妈妈根本不嫌烦而且满脸愉悦的摆出三号动作，妈妈转过身子趴在地上把屁股翘起，这回我才把鸡巴插进妈妈的蜜穴内，妈妈的洞穴内灌满爱液我仿佛闯进海洋深处一般被浸泡。
　　“啊嗯～”妈妈发出了愉悦的呻吟，我开始有节奏的抽插妈妈，而妈妈也丝毫没忍耐，在我的抽插下高潮连连足足泄了三次我的鸡巴依旧坚挺。
　　我把妈妈扔到一边，仿佛对妈妈的不争气感到失望一般，而妈妈看着这根把自己操到高潮连连还坚挺的鸡巴也露出了臣服的表情，我们通过这种方式不断确认主从关系，妈妈也十分乐意的接受自己作为雌兽被我征服。
　　“唔姆～”妈妈慢慢爬到我身边叼起我的鸡巴就含进嘴里，用小舌头轻轻舔舐小力的吸吮我的鸡巴。
　　妈妈全身赤裸而我则只露出一根鸡巴这也是提现主从关系的一大要点，妈妈每次碰到我衣服对自己作为性奴的自觉就好增加几分。
　　妈妈现在已经变成了我忠实的性奴，只要我说往东绝不往西，无论我提出多么过分的要求妈妈都会统统答应。
　　“妈妈张嘴。”我有了尿意便站起身来解开裤头，妈妈则伸出两手放到自己嘴前，小嘴巴大大张开。
　　我们四周都是大海我完全能随处小便，可我偏偏要让妈妈喝下，妈妈也丝毫不抗拒反而满脸幸福。
　　“咕噜咕噜、”妈妈大口的喝着我的尿液，当我尿完后妈妈还会说谢谢款待，真是让我又硬了起来真想把面前这乖巧的雌兽操到晕死过去。
　　夜晚妈妈搂着我听着海浪看着夜空，时而海面还还会传出妈妈的浪叫，不知是不是梦之勇者的影响我陷入了对妈妈的疯狂调教中，而妈妈也不断回应我的调教，我们母子的欲望互相扭曲越来越疯狂，这样下去恐怕还没战胜艾伯特就已经陷入自我毁灭的道路。
　　明明我十分清楚这点，可看着眼前这个百分百无条件服从的女人，我心中的小恶魔迸发出无穷的欲望，我想要摧毁这个女人的一切，把她的身心都变成我的形状，此时我们已经被异世界扭曲，后面只有更多的疯狂。
　　我抬起头，看到天边出现一个小黑点，那边就是魔界的大陆。

第46章 蜘蛛魔坑
　　红黑的乌云笼罩天空形成一片巨大的漩涡，螺旋的中心落在遥远的西边如飓风般连接天地，眼前可见之处皆是昏红，就连空气中的魔素也充满了狂躁。
　　“儿子你看，这里沙滩都是黑色的哦”妈妈蹦下木船兴奋的跑到那漆黑的沙滩上，小脚不断踢着沙子扬起一阵阵灰烟。
　　“妈妈先披上。”我把黑色斗篷套到妈妈身上，接着往四周环视一圈，这里除了红色的枯木便是漆黑的岩块，过度狂躁的魔素根本不利于植物的生存，难怪魔族会不断进攻安纳托利亚大陆。
　　“这里就是魔界吗？或许称为地狱也不为过…”广阔的沙滩上毫无生机只有腐朽与黑暗，除了没有遍地烈火外与西方油画中的地狱相差无几。
　　我不自觉的咽了口唾沫，才发现自己喉咙已经变得干燥而内脏更是仿佛烧烧一般，体内没有魔力的我根本承受不住魔界的狂躁。
　　“妈妈。”我往前伸手想叫住妈妈却挥了个空，情况比我想的更糟身体的距离感已经失衡，我心中顿感不妙但身体已经一瘸一拐的往旁边倒去。
　　下一刻我摔进了妈妈柔软的怀里，妈妈揪开斗篷露出两座高峰便把那峰顶独有的樱桃送进我口中。
　　“儿子快张嘴！”妈妈着急的搓揉胸部，在魔法阵的作用下乳房开始产奶，圣母的乳汁滴进我口腔一股生命的气息渗透五脏六腑勉强压制住了体内的烈焰。
　　“呼、呼…”我靠在妈妈不断喘气，勉强恢复一点力气后我叼住妈妈的胸部开始大口吸吮，香甜的母乳不断被我吸进嘴中，而妈妈则满脸慈爱的搂住我任由我吸吮。
　　“妈妈，帮我拿…”通过圣乳也只能暂时压住这狂躁的魔素，但随着我每一次呼吸身体迟早会支撑不住。
　　妈妈心领神会跑去木船中拿出了狮王那根庞大的阴茎，尽管狮王陨落可其阴茎充满精血依然还是坚挺无比。
　　我拿起狮王的鸡巴就往自己胯下贴接着利用魔界狂暴的魔素施展魔法强行融合，这样我就能利用狮王的强大阴茎吸收体内的狂暴魔素定期转化为邪火精液射出体外，这样尽管我体内没有魔力也不会发疯自燃。
　　一阵融合后我的鸡巴变得又大又粗，翘起之际仿佛还能看到狮头在咆哮。
　　通过融合现在全身的魔素都挤压在鸡巴上变得异常膨大，妈妈也明白我需要发泄果然让我躺在大腿上作为膝枕接着便用小手握住我那根勃起的鸡巴，然而此时我的鸡巴与狮王融合后产生质变，妈妈的小手仿佛握住一根刚出炉的铁柱一般，又烫又硬。
　　“嘶哈，好烫。”妈妈咬着牙用玉手轻抚我那烫得发红的邪火龟头，火辣的高温刺激着妈妈的小手，看着儿子的鸡巴又热又大让妈妈的心也跟着滚烫起，我看着妈妈不自觉凸起的乳头一口便叼了上去。
　　“唔嗯～”在我的吸吮下妈妈终于发出了一声呻吟，颤抖的小手也放开的套弄起来，我的鸡巴把妈妈的小手烧得通红，但妈妈不单没松开反而越撸越快在摩擦之下我的鸡巴进一步发烫变得让妈妈一只小手都握不住。
　　“嗯嘶、好烫哦！”妈妈脸上露出痛苦与陶醉的表情，手心冒着香汗纤细的小手指都在不断发抖，我也咬住妈妈的乳头不断拉扯吸吮着其中渗出的汁液，妈妈脸上布满汗珠张着小嘴不断吐气娇吟。
　　“妈妈我要射了！”在妈妈的撸动下我腰往上顶整个人已经有了射意。
　　“乖儿子…射…想射哪都行、射吧！”妈妈加快了撸动，在我的吸吮下已经话不成声，此时妈妈的身体也一抽一抽的，我也加大对乳头的刺激终于我的精液射向空中而妈妈也泄了一地。
　　“儿子～还是好大…”看着我依然坚挺的鸡巴妈妈满脸春色，刚刚的喷射最多泄了一成的邪火，还有九成依旧在我体内，看来用手发泄的量还是太少需要更激烈的刺激。
　　“好烫哦。”只见妈妈的小手被我的精液烫到发红，这时我与妈妈四目相对，妈妈瞬间就明白我的想法。
　　“这么烫的精液要是射进嘴里的话…”妈妈扭捏的纠结了一下最后坚定的趴到我胯下。
　　“妈妈…”我抚摸这妈妈的脑袋，柔顺的黑发在我指间划过，而妈妈则盯着我这根快要燃烧的鸡巴，连手都被烫红如果用嘴的话得多可怕呀。
　　妈妈咕噜的顿了一下，最后缓缓伸出舌头决定尝试一下温度，妈妈的小香舌伸得直直的看得出妈妈满心害怕，终于妈妈的舌尖缓缓贴上来。
　　“嘶哈！啊嗯…”妈妈的舌尖刚触碰我就被烫得缩了回去，可看着我难受的样子妈妈咬咬牙再次靠了过来。
　　这次妈妈鼓足勇气把舌头贴到我的鸡巴上，高温烫得妈妈满脸通红舌头更是难受的卷起妈妈皱着眉强忍高温用舌头一次次舔舐我的鸡巴。
　　“妈妈还不够…”我的鸡巴越来越膨胀光靠舌头根本难以射精，妈妈必须把小嘴用上彻底含住我这根如开水般高温的鸡巴。
　　“呜…”妈妈犹豫了一下最后脸上露出一丝坚决，一个转身便把自己的下体送到我面前，此时我们两人用着69式的姿势一上一下，妈妈闭上眼一把含住我的鸡巴直接来个深喉，仿佛要被煮熟的感觉遍布全身，但是在疼痛之余又有一股刺激让妈妈忍不住想要深吸几口。
　　“咕唔…”妈妈不断吞吐，我的火热一次次插入妈妈喉心，灼热的高温直冲肺部仿佛要烧尽一切。
　　妈妈在滚烫之下口舌并用含吸的同时舌头也不断舔舐，整个口腔并用给予我鸡巴最大的刺激。
　　看着妈妈这么卖力我也忍不住轻舔妈妈的外阴唇，当妈妈下面的小嘴微微有了反应后我用两手剥开妈妈私密的面纱，性感撩人的蜜穴展现在我的面前，这是妈妈最真实的一面这个小嘴的张合都代表妈妈内心的反应随着我深吻一口小阴唇，鸡巴立刻传来被吸紧的感觉。
　　“妈妈就这么期待我吸你的吗～”我故意朝妈妈调戏两声。
　　“讨厌啦，你不也期待我吸你吗？”妈妈含着鸡巴咕噜的回嘴道，虽然在拌嘴可妈妈的吸吮完全没停下依然兴奋的吸着鸡巴。
　　这次我吻向妈妈的阴蒂，那颗粉红的豆子被我一下含进口中，柔软嫩滑与弹牙融合一身，仿佛人间最大的美味全部聚集在我口中，在我吸咬阴蒂的时候妈妈就会全身酥软无力，吸着鸡巴的小嘴也会不自觉的放松开来。
　　“妈妈喜欢被玩小豆豆吗？”我揉着妈妈那颗桃红问道。
　　“儿子玩弄的话当然喜欢～嗯洞洞也喜欢，洞洞超喜欢的～”妈妈说着屁股也忍不住扭了起来，负责繁殖的洞穴大大张开还能微微看到内侧的宫口，看来妈妈已经完全进入状态连宝宝的房间都降了下来。
　　“妈妈我爱你。”我一把吸住妈妈的阴道口就把舌头捅了进去，妈妈生命的气味朝我口腔涌来，我大口的吸吮榨取着妈妈最纯真的味道。
　　“嗯～”妈妈舒服得挺起身子，雪白的脖子高高翘起仿佛一匹高傲的母马等待着我的征服。
　　我的舌头不断搅拌妈妈的蜜穴，大量的爱液从妈妈的洞口渗出被我吸进口中，我的烈火与妈妈的洪水相撞产生了无尽的快感。
　　“妈妈我又要射了！”我的鸡巴在妈妈口中剧烈膨胀已经是准备开枪的状态，而妈妈的阴肉也不断收缩我们母子互相刺激着性器唯一不同的是喷进我嘴里是温和汁液而妈妈面对的将是剧烈的滚烫。
　　“嗯、嗯射进来。”妈妈紧张的走进眉头，努力的把我整根鸡巴含进口中，我的龟头更是直接捅进妈妈喉咙，这一炮进肺的刺激根本不敢想象。
　　“射了！”我鸡巴重重一抽龟头对准妈妈喉咙，滚烫的精液喷射而出直灌妈妈气管冲进那正在吸气的肺里，原本等待空气的肺部等来的确是高温的精液，剧烈的灼烧冲击全身这种刺激使得妈妈一泄千里，潮吹的汁液喷涌而出灌得我满脸都是居然让我差点溺水。
　　“咳、咳啊！哈…”妈妈掐住自己的喉咙不断咳嗽真像要喷出火来，小嘴张合只间居然还能吐出阵阵白烟，在快速回复的作用妈妈也咳了数十秒才勉强缓过来，换作普通女子一发便内脏全毁了吧。
　　“妈妈还差一点…”现在我的邪火已经泄了四成可足足还有六成存在鸡巴中，现在我的鸡巴已经极其膨胀再不射出恐怕会有炸鸡的危险。
　　“怎么这样，难道得…”我的鸡巴居然出现狮王的幻影对着妈妈发出怒哄，妈妈回想起直接被狮王破肚的恐惧对着我的鸡巴直打颤。
　　“妈妈我快不行了！”我感觉到鸡巴越来越烫，此时只有妈妈那充满汁液的湿润小穴才能拯救，而我的龟头不断幻化出狮头的样子对着妈妈咆哮，看着这可怕的狮头还要翻开自己的洞穴让它闯进去需要极大大勇气，可在母爱面前妈妈奋不顾身。
　　“乖儿子按你喜欢的动吧，把你鸡巴里的邪火通通释放出来。”妈妈对我伸出两手做出拥抱的动作我也一下扑进面前这具尤物的怀里，刚拥抱妈妈两腿就像安全带一般把我屁股锁住，看来妈妈已经做好让我没射的觉悟。
　　“妈妈我来了哦。”我将要用身上最硬的部位插进妈妈身上最软的地方，妈妈喘着小气有点害怕的翻开阴唇把洞口对准我那烫得快要燃烧的龟头。
　　“来吧乖儿子…”我体内足足还有六成邪火这次喷射将比前两次更加恐怖，而妈妈还要用全身最软的内脏来接，换作任何女人都不会做出这种愚蠢的行动，可爱子妈妈宁愿自己的子宫被燃烧也要保证我的安全。
　　“妈妈。”我低下头与妈妈深吻，妈妈的口腔我已经熟悉无比轻轻几下就把妈妈敏感的部位舔个干干净净，在情欲的刺激下妈妈洞口打开，我滚烫的鸡巴一捅而进直接突破妈妈的前线直面妈妈的城门。
　　“啊！好烫！好烫！”妈妈的小穴疯狂出水犹如扇贝一般，但我的高温就如野火四处蔓延让阴道里每一层褶皱都变得滚烫无比。
　　妈妈整个人在我胯下不断挣扎尿液四溅。
　　“妈妈来不及了我要开始动了！”
　　“不行现在不行！千万不能动啊！”妈妈连忙阻止可我已经忍耐不住直接开始抽插起来，我的鸡巴在妈妈子宫里居然幻化出狮头，狮子把妈妈的阴肉狠狠咬住每一下抽插都把阴壁拉长几分。
　　“啊！啊！好烫好烫去了！”我剧烈的摩擦使得温度进一步升高烫得妈妈强制高潮，邪火鸡巴就像烹饪鲍鱼一般不断搅拌，烫得妈妈惨叫连连身体如蛇一般缠绕在我身上，而我按住妈妈强行抽插发出的热量直接让妈妈的阴道五分熟。
　　“妈妈我要射了！”我加大了抽插的动作。
　　“等等求求你现在射的话…咕哦哦哦！”妈妈还在惨叫时我已经按耐不住，龟头捅开妈妈的宫口，沸水般高温的精液直接尿进妈妈那软嫩的子宫内，妈妈整个人剧烈抽搐但这白眼吐着舌头就晕死过去。
　　尽管妈妈已经晕死了可阴道还在本能的收缩，这种快感让我满身愉悦我抬起妈妈的玉足扛到肩上不断啃咬，我不断张嘴在弹牙的小腿肉上留下一个个牙印。
　　通过这次泄火短时间内我都能维持正常，我抱起妈妈钻进枯木中足足度过了小半天，妈妈才缓了过来。
　　我看着满脸香汗的妈妈按耐不住激动的心情，世上除了妈妈还有哪个女人原因为我用子宫来承受沸水呢，一想到这我就把妈妈抱得更紧，脑袋也往妈妈乳沟中塞，妈妈身上湿滑的汗液化作水雾一阵清凉为我洗去魔界的燥热，就这样我们母子二人在枯木林中沉沉睡去。
　　“咕噜…”不知过了多久三只绿色的哥布林闯进枯木林中，他们早就盯上了猎物男孩是食物而他妈妈则是用于繁殖的孕袋。
　　“妈妈，母狮化…”我明锐的神经已经察觉到危险可刚刚缓过来的身体还十分虚弱，在我的提醒下妈妈果断母狮化，一身闪亮的金色毛发下吓得那三只哥布林转身便逃，可一声咕哇的叫声三只哥布林又折了回来。
　　这时一只更大的绿皮哥布林走了出来，从打扮上看应该是哥布林中的王者，这哥布林王一身肌肉而且踏着老练的步伐一看就是经验十足的战神。
　　“嗷！”妈妈四脚匍匐在地如狮子捕猎一般瞄准哥布林王，随着大腿发力整个人化作利刃往前扑去。
　　没想到哥布林王身手了得一个滑铲轻松躲过妈妈的扑击同时还用细长的手指袭击妈妈的胸部和私处。
　　“啊、”哥布林的手指准确命中妈妈那柔软的阴部，同时三只小哥布林也跟着从旁边突袭重点全部打在妈妈的下体上。
　　“呜啊。”妈妈捂着下身，哥布林王也脱去胯上的虎皮，只见一根胀满疙瘩的绿色阴茎挂在哥布林王的腰间。
　　妈妈看到这粗壮的生殖器后也是身体一软，面对强大的繁殖能力妈妈的母狮化会变得发情衰弱，妈妈小脚一软踉跄几步。
　　就在这时三只哥布林看准机会齐其飞身扑来，一只按住妈妈两手剩余两只则各抱一条大白腿把妈妈的下体完全暴露。
　　哥布林王细长的舌头划过尖唇露出阴险的笑容，甩着胯下那根绿色便缓缓走向妈妈。
　　“嗷呜…”妈妈就像笼子里的野兽发出无力的咆哮，一双长腿大大分开任人摆布，哥布林王把自己的绿根甩在那诱人的肉缝上，原本还软趴的阴茎感受到雌性后变得生猛无比短短数秒便已经挺拔起来，哥布林王来回顶着一只大手还不时在妈妈大腿根部摩擦抓揉，
　　“咕噜咕噜！”哥布林王喊着听不懂的话语，两只哥布林一左一右把妈妈的腿压到胸口。
　　哥布林王把长满疙瘩的阴茎往妈妈的蜜穴中捅去，没想到鸡巴上肿起的绿色疙瘩既然完美刮蹭开妈妈阴壁上的褶皱。
　　“嗯啊、嗯～”随着哥布林王的抽插下妈妈感受到自己的褶皱被大疙瘩狠狠刮开，哥布林的浓汁完全的沾染在阴道上。
　　哥布林的汁液让妈妈一阵痉挛，很快阴道就开始火热瘙痒起来，只有用鸡巴不断抽插才能缓解几分，可随着抽插妈妈会染上更多的汁液，周而复始这就是哥布林让女性繁殖的方法。
　　哥布林王不断抽插插，妈妈雪白的小腹和阴阜一起一伏疯狂颤抖，妈妈浑身湿淋的香汗不断甩动，亮滑的爱液与汗汁相融顺着蜜穴流向股沟。
　　哥布林王狠狠抽动接着长出一口气，哥布林精子伴随着浓烈的骚味喷向妈妈宫内。
　　“咕嘎！”子宫在剧烈的刺激下妈妈居然发出了类似哥布林的雌叫，两条长腿如青蛙一般甩动几下便塌了下去除了还在抽动的小穴妈妈整个人瘫软在地爽到失神。
　　眼看妈妈已经失去反抗的力气其中一只哥布林松小弟开妈妈的大腿朝我走了过来。
　　咚！
　　它朝我的脑袋狠狠一敲我眼前一黑。
　　…我缓缓睁开双眼，眼前是一大片红岩，我想爬起来却发现身体被牢牢绑住，“问题不大。”自我安慰后我轻轻甩手，一块漆黑的石头从我衣袖滑出，这块封魔石是我藏在衣袖中以备不时之需的。
　　刷啦～绳子从我身上滑落，我回过头环顾四周这里都是红岩看来这里应该是一处山洞，这时一阵扑鼻的腥味充满我鼻腔，低头一看只见血淋淋的躯体散落一地，其中一些已经长出白色的俎虫，一些腐肉上更是粘满了成群的苍蝇。
　　“这里应该是哥布林的食物库。”我立刻使用隐匿把自己隐藏起来，接着我往乱码的技能栏集中注意力很快眼前一黑我就去到了妈妈的所在地。
　　“叽叽，呱哇…”洞穴内充满雌性的叫声，我方眼望去只见各种类型的雌性都聚集在洞内，有母的青蛙魔兽也有母的昆虫魔兽，没想到哥布林连魔兽也会拿来繁殖，看来哥布林的精子并不会有种族隔离而且不同母体生出来的统一是普通哥布林。
　　这时只见全身金毛的妈妈手脚都被锁在铁链上，哥布林王抚摸着妈妈的脑袋仿佛在看着爱妃一般，妈妈愤怒的抬头一口把手咬住。
　　四个血洞涌出暗绿的鲜血，可哥布林王丝毫不怒反而愉悦的看着这头小母狮。
　　它一挥手三只哥布林小弟走过来抓住妈妈的嘴巴大大拔开，哥布林王看着妈妈那四颗尖锐的虎牙微微一笑。
　　“咕噜咕。”哥布林王发出愉悦的声音接着就亲吻妈妈的尖牙还用细长的舌头反复细舔那四颗虎牙，妈妈皱着眉头满脸不愿可在哥布林小弟的控制下强制张嘴任由哥布林王玩弄。
　　哥布林王尝完妈妈的尖牙后伸出手指把尖锐的指甲狠狠插进妈妈牙龈中，突如其来的疼痛使得妈妈嗯哼呻吟，哥布林王狠狠的撬动指甲把其插进牙龈固定手指接着另一手指也插进妈妈正面的牙龈中两指抓住妈妈的虎牙就开始前后摇晃想强行拔掉妈妈的牙齿。
　　“没用的，这利牙代表我的威严是最为坚固的，你休想拔掉。”妈妈高傲的抬起头丝毫不惧怕。
　　无论哥布林王怎么撬动妈妈那四颗小牙齿依然坚挺结实的立在牙龈上。
　　哥布林王愤怒的抓住虎牙不断掰动想要靠蛮力折断可小虎牙就如妈妈的内心一般坚韧根本不为所动。
　　看着妈妈自信的表情更是激起了哥布林王的愤怒，更加决定拔下这四颗代表妈妈母狮化威严的虎牙。
　　“咕噜。”哥布林王一声令下哥布林小弟赶紧拿来一个托盘，盘上放着一条鞭子与一个项圈。
　　哥布林王随手拿过项圈另一手抓住妈妈雪白的脖子就往上提，咔嚓一下就把冰冷的项圈套了上去。
　　哥布林王如上马一般跨骑到妈妈背上一手拉着项圈一手用鞭子甩在妈妈屁股上。
　　“驾嘎！”哥布林王居然想用驯服野马那一套对付妈妈，妈妈变身作为狮子哪受过这种屈辱，但现在只能翘着屁股弯着腰任由哥布林王那脏臭的卵蛋压在自己光滑的背上。
　　啪啪，哥布林王一但不满意就会拿鞭子抽打妈妈屁股，而且标准还不一样可以说是随心所欲，原本妈妈母狮化后就被鞭子克制现在还被各种鞭击让妈妈内心一阵憋屈。
　　啪！
　　又是重重的一击，感受着屁股麻麻的感觉，圆滚滚的泪珠在妈妈眼眶直打转。
　　“啊！”哥布林王居然高高扬起手接着重重往下，直接把鞭子的尾端狠狠捅进妈妈屁穴，一阵发麻的刺痛直接让妈妈两腿一软整个人趴在地上惨叫连连，哥布林王就像打虎英雄一般骑在妈妈背上耀武扬威。
　　“咕嘎！”这回哥布林王挺起身子抬起妈妈下半身就把自己那绿色的疙瘩鸡巴插进肉穴，鸡巴上的疙瘩不断冒出浓液渗透在肉壁上引起一阵瘙痒。
　　阴道的瘙痒与屁穴的疼痛让妈妈感官错乱，痛苦的惨叫声中又混合著舒服的淫叫。
　　哥布林王保持插满小穴的状态抱着妈妈小腹站着来个老汉推车，妈妈只能两手撑在地上满不情愿的被推着走。
　　妈妈每爬一步粗大的鸡巴就会刚好向前怼来，妈妈要忍耐着酥软用力撑地同时胯下还不断传来疼痛与瘙痒。
　　“呜哈…”妈妈终于被折磨得筋疲力尽一下摔在地上，哥布林王见时机以到立刻换了个婴儿式，妈妈无力的趴在地上被迫全身心去感受着那粗大的鸡巴不断拍打自己宫口。
　　哥布林小弟十分懂得察言观色，立刻抓住妈妈的小嘴并把四条红线绑在妈妈四颗小虎牙上。
　　哥布林王接过四条红线像缰绳一样拉着同时胯下不断操着妈妈，妈妈只感到牙龈一阵酸痒与下体的酥痒刚好完美融合。
　　“啊、啊—”妈妈感受到自己原本坚固的虎牙在红绳一次次拉扯摩擦下出现了细微的动摇，可这让人愉悦的酸痒让妈妈合不起嘴只能看着红线不断挤压牙龈拉扯着自己的牙根。
　　“要去了要去了！”妈妈小穴一阵颤抖这是快要高潮的前兆，哥布林王立刻把妈妈一条大腿扛起把妈妈胯下大大打开让妈妈全方位体验自己那根绿色的长矛。
　　“不要拉开啊，不要，小穴要憋不住了！”妈妈胯下的肌肉随着大腿的张开而松弛，再也无法憋紧忍耐，哥布林王捅着逼可手也没闲着拉着红线不断拔牙，妈妈若是闭上嘴唇还能抵御一二，可现在正舒服得呻吟连连小嘴根本合不起来。
　　“啊！要泄了！泄了～”妈妈剧烈的抽搐起来，原本要紧的牙关也随着高潮松开。
　　妈妈小腹一松一紧的收缩潮水洪涌喷出而哥布林王如弄潮儿一般在妈妈的洪水肉穴里搅拌鸡巴，疙瘩中的绿色浓液把妈妈清澈的爱液污染成一片淡绿如湖水决堤绿汁喷涌。
　　“啊…”妈妈足足喷射了十多秒身体才松软下来，现在的妈妈混身无力的趴在地上喘着娇气哪有狮子的样子根本就是一只温顺的小羊。
　　几只哥布林小弟跑上来按住妈妈手脚一只还把妈妈的脑袋固定住扒开小嘴，哥布林王再次伸出手抓住妈妈上方的两颗小虎牙开始掰动。
　　“哈嗯…”妈妈还想忍耐，哥布林王见此再次把鸡巴捅进妈妈小穴里，还在高潮余韵中的小穴哪受得了这个疙瘩鸡巴，阴壁被疙瘩狠狠刮开再次被涂上绿色的浓汁，全身的瘙痒使得妈妈再也无力反抗。
　　哥布林王边插着这头小羊边拔着她的小牙，原本无比坚固的虎牙在红线的拉扯下变得动摇同时妈妈自身高潮的扭动也加大了红线的摇晃现四颗小虎牙已经失去了原来的坚固，可毕竟这象征着妈妈的威严尽管已经动摇可依旧勉强抵御着摇晃。
　　或许是歪打正着，此时一只小哥布林居然拿着一朵黄色的小野花走到妈妈面前接着把野花插在妈妈耳朵上同时亲吻妈妈的额头。
　　对着哥布林方式的表白妈妈圣母的母性强制发动，宫口一阵松软不自觉的张开把哥布林王的龟头一下吸进。
　　“啊，不行，不能表白啊！”妈妈扭着身子可小哥布林对着妈妈的小脸就是不断亲吻，妈妈浑身都开始不受控制子宫更是咬住哥布林王的龟头就是不断吸吮。
　　感受到子宫张开的哥布林王明显改变了抽插方式，原本是刺激发情的抽插现在居然变得缓慢沉稳变成以授精为主的抽插，妈妈心中顿感不妙可随着面前小哥布林的表白妈妈全身发烫根本无法拒绝子宫口完全不受控制的张大。
　　在与狮王的一战上妈妈肚子被贯穿，我们母子的授精卵被一下击毁，重新空出来的子宫原本已经做好了为儿子再次授精的准备，可如今等来的不是儿子那清澈的精液而是哥布林王那痰绿色的浆水，妈妈脸上露出了懊悔的表情要是当初在木船上让儿子多播种就好了。
　　渴望怀孕的身体不断发烫可一想到不是最爱的儿子而是这丑矮的绿色生物就心生绝望，在妈妈意志力低下之际哥布林王看准时间抓着妈妈左上的小虎牙一下用力。
　　“呜不行，要断了别拔啊！”妈妈话不成声的叫着可全身都被按住根本无法反抗，随着两只绿色的粗糙大手不断用力终于，啪嚓，妈妈左上的小虎牙被强行拔断，坚固的小白牙连着牙根被一下拔出，鲜血不断从牙龈冒出。
　　“啊—”妈妈痛苦的叫着，可背后这丑陋的生物丝毫没有手软而且捅在妈妈体内的鸡巴还大了三分，明显在拔掉妈妈四颗小虎牙时就是射精之时，现在妈妈宫口大开挨上一炮必定会怀孕。
　　“不要啊…”妈妈眼中不断冒出泪珠而哥布林王用力猛拔，咔嚓，妈妈右上的虎牙也被拔下同时胯下鸡巴的抽插又激烈三分。
　　“呜…呜我要抵抗住…还有两颗…”妈妈哭泣着想要忍耐可插在体内的鸡巴可不给这种机会，哥布林王重重抬腰，狠狠抽插龟头仿佛狙击枪一般瞄准妈妈的卵巢，这回派出的精兵可不是之前那种小试牛刀而是正真的哥布林勇士精。
　　在这强大精子的气息下妈妈下体一阵抽痛，准确来说是两个卵巢发出了挤压，成熟的卵子正从卵巢内排进子宫。
　　“啊，卵要出来了…”随着卵巢的抽动妈妈已经是全身火热。
　　吧嚓，一声小小的清响妈妈右下的虎牙被一把而下。
　　四颗代表妈妈威严的虎牙一口被拔下了三颗只剩最后一颗在绝望的等待。
　　随着第三颗的拔落，哥布林王的鸡巴已经膨胀到了极限，最后一颗的落下就是哥布林王射精的时刻，妈妈感受着下面小嘴的膨胀上面的小嘴也在被不断进攻，这波双线操作让妈妈难以防御只能看着自己的堡垒沦陷。
　　“啊要去了，要掉了！”妈妈感受到自己的虎牙和子宫都越来越软，在那根粗壮的绿色攻城锤一下下敲击中妈妈城门大开彻底投降，此时哥布林王高高抬腰妈妈意识到什么一般绝望的闭上眼放松了下体。
　　妈妈放弃抵抗后哥布林王一用力，咔的一声最后一颗虎牙被拔下，妈妈嘴中出现四个血洞，原本代表母狮威严的四颗利齿通通被一只脏臭的绿皮怪拔下，哥布林王露出了胜利的笑容原本高挺的腰一下发力。
　　啪！！
　　哥布林王重重往下插，整根鸡巴一冲直下狠狠插进妈妈穴内，硕大的龟头一下撞进妈妈娇嫩的子宫中，妈妈的子宫还没反应过来这个大龟头已经喷涌出绿色的精液，哥布林的精兵们直冲妈妈卵巢在妈妈体内烧杀抢掠把小卵子们一个个强行抓到子宫。
　　“呜呜…”妈妈体内的小卵子仿佛发出悲鸣一般，它们都在疑惑为什么自己的主人不作反抗殊不知这个身体早已被强大的雄性所折服。
　　失去虎牙的妈妈坐在地上眼中完全没了抵抗的怒火，哥布林王解开束缚手脚的铁链妈妈也没有反击而是乖乖趴到哥布林胯下主动舔舐那根让自己怀孕的粗大绿棒，大量的绿色精液从妈妈胯下流出足足形成一个小水坑。
　　时间已经过去三天，这个洞穴比我预计的要大上百倍，每个房间的洞口都有上十个大大小小互相连通，终于我决定一不做，二不休在原地等待果然又等了两天终于有哥布林来仓库拿食物了，我跟着这群哥布林绕了一天小道才找到他们巢穴。
　　刚进哥布林的洞口一阵扑鼻的腥臭随之而来，这里满是雄性与雌性交合的气息，浓郁程度让我一阵反胃，湿滑的地面全部是粘液恐怕这个洞内每天都有上百生物在疯狂交配。
　　我探头一看洞口内居然还有几只哥布林在看守，挺严谨的可惜我有隐匿，我大摇大摆开着隐匿走进洞内，整个洞可以分为四个部分吃饭睡觉交配和婴儿房，真是挺简单的。
　　我走进交配房，只见门口数只母亲哇整被哥布林骑着交配，其中一只母青蛙要排卵一般可排出来的居然是一只婴儿哥布林，可见哥布林的精子到底有多强大能让卵生动物变哺乳。
　　可这样都不是我关注的重点，我朝交配房最深处走去，在那里反而安静许多，不用想这就是哥布林王的专用空间。
　　我走进房间只见哥布林王坐在一个墙壁的一个石坑上，而胯下有一头雌兽正在为其吸吮鸡巴。
　　这头雌兽一身土黄已经看不出原本的高傲，妈妈退出了母狮形态变回普通人后根本难以承受哥布林王的折磨，现在整个人挺着大肚子无力的瘫软在主人胯下，用小嘴艰难的含着那根硕大的鸡巴。
　　“咕噜！”哥布林王一声下令妈妈居然听懂一般，挺着大肚子艰难的起身，只见妈妈把两手举在脑袋后，两脚大大张开，对着哥布林王的鸡巴就跨坐上去。
　　“呜哦～”妈妈吐着舌头任由这根绿色的大棒在自己体内不断进出，大肚子在空中不断晃动而哥布林的胎儿也是结实，妈妈大力的晃动下体内的婴儿哥布林居然完全无碍反而还随着摇晃变得强壮。
　　看随着妈妈坐起身来我才看见妈妈的乳房比之前大陆一圈，此刻不需要魔法催乳妈妈两座高峰中就已经饱含汁液，可惜这些汁液的哺乳对象是一只丑陋的绿色侏儒。
　　“啊、啊要去了！”妈妈的身体在调教下变得十分敏感，仅仅百来下便泄出一地，而随着这次潮吹妈妈的肚子一阵摇晃居然有了生产的前兆。
　　“啊…我感觉到孩子要出来了！”妈妈松开哥布林王坐到地上两脚大开的不断喘气。
　　噗，小小一声妈妈的腹部就喷出一些粘液这正是妈妈羊水破了。
　　“啊！要生了！”妈妈挺着大肚子不断抽动，小穴一抖一抖的不断冒出羊水，终于阴道口肉眼可见的变大，一个绿色的光脑袋慢慢从阴道口挤出，很快尖耳朵和细眼睛都冒了出来，一只丑陋的哥布林婴儿从妈妈小穴慢慢拉出接着又是一只，妈妈足足生了三只小哥布林。
　　“嘎嘎！”哥布林王愉悦的抓起妈妈，妈妈还没喘过气就被迫趴在地上，胸口两个丰满的果实挂在半空让三只哥布林婴儿争强，同时哥布林王抬起自己那根大物对着妈妈的阴道就要再插下去，它根本不打算让妈妈休息就打算开始第二轮的授精。
　　眼看妈妈已经把累赘生出体外我也再没隐藏，空无一物的墙边突然飞出一个人影把哥布林王也吓了一跳就在这短短瞬间我抱起妈妈便往外奔去，随即我的背后传来愤怒的吼叫。
　　还好这个洞穴十分复杂如迷宫一般，我抱着妈妈九曲十八弯硬是甩开了追兵，但当我放松下来时却发现自己彻底迷失了方向。

第47章 迷途
　　我们在巨大的迷宫中已经迷失了一周，洞穴的庞大出乎意料，四处皆是鲜红仿佛置身与一个巨大的内脏中，而此时我们母子正马不停蹄的飞奔着。
　　“小心！”我一下把妈妈拉进怀里，上一刻所在的位置瞬间已经被长矛贯穿。
　　“咕噜！”十多只灰色的独眼巨人正拿着石矛朝我们投来，它们的身躯十分庞大但灵巧性却丝毫不亚于野生的猿猴，头上那一只巨大的独眼紧盯着我和妈妈仿佛在看向一盘美餐。
　　“那边有洞口！”妈妈指向不远处的一个小洞，大小刚好能通人，我抱着妈妈一个健步加滑铲瞬间冲进洞中，而体型庞大的独眼巨人们则被挡在了洞外。
　　“昂！”随着独眼巨人愤怒的咆哮渐渐远去，我总于松了口气，再看向四周这狭窄的洞口内既然别有洞天，与外面通红的土墙壁不同这里是一个巨大的湖泊，波光粼粼下还能感觉到水雾的潮气。
　　“是湖！终于可以洗澡了。”妈妈愉悦的蹦到水边捧起湖水就擦拭自己的身体，我看着湖中清澈的水底突然一个疑惑涌上心头，为什么水源附近毫无生命，这种违和感让我愣了一下。
　　“妈妈快回来！”当我抬头看到洞顶赶忙大声呼喊可已经晚了，洞顶的水雾细针朝我射来连岩石都能贯穿，原本平静的湖水如烧开般翻腾，随着翻腾湖水逐渐变色，这根本不是湖而是由大量的史莱姆组成的池子，我侧踢勉强躲过攻击可妈妈却却没那么幸运一下被史莱姆缠住。
　　“啊！”一团黄色的史莱姆蹦到妈妈身上，胸口的衣服瞬间发出滋滋的声响，肉眼可见的腐蚀把衣服融化却没有伤及肉体分毫，这时几只蓝色的史莱姆从水中射出触手缠住妈妈手脚，明明是液体却力气巨大噗通把妈妈拖进水中。
　　当妈妈再次露出水面时身体已经被许多史莱姆缠住，蓝色的史莱姆把妈妈修长的手臂与大腿硬生生掰开，红色的史莱姆则在妈妈赤裸的肉体上游走，它们敬业的全方位蠕动连一根汗毛都要仔细检查。
　　红色的史莱姆慢慢缠绕住妈妈胸前的高峰，分化出细长的触手玩弄胸前的凸起，胯下那女人的私密更是被一分为二毫无保留的展现在我面前。
　　当红色史莱姆确认妈妈身体没有毒性后居然咕的一下发出呼声，各色的史莱姆们把妈妈完全包裹住齐齐往妈妈全身的洞穴钻去。
　　“可恶。”我手中黑光一闪一块封魔石碎片弹射而出，能破解魔法的封魔石击中史莱姆后居然像被扔进水中一样沉在史莱姆体内，看着毫发无损的史莱姆我只能边躲着攻击干着急。
　　“咕噜…咕噜…”另一边妈妈浸泡在史莱姆中根本无法呼吸，一张嘴便被史莱姆涌进体内，史莱姆们从妈妈的口腔冲进胃里确认了一下这不是生殖腔后再沿着妈妈的肠子一路探索。
　　“咕唔！”终于妈妈的生殖器成功被史莱姆们发现，大量的史莱姆涌进妈妈子宫冲进那窄小的输卵管中抢夺妈妈最神圣的宝藏。
　　妈妈挣扎着发出呜哼小腹开始一颤一颤的居然强制排卵，当感受到母体的待孕后史莱姆们更加疯狂的往子宫涌去。
　　“咕…”这些史莱姆当着我面一只只的钻进妈妈体内，无论妈妈怎么努力挣扎可阴道口还是一次次被挤开，子宫只能无奈的咽下那些肮脏的粘液，妈妈的肚子像是怀孕十个月一样高高涨起，在我眼前表演起窒息播种。
　　随着史莱姆越来越多妈妈的肚子也到达了极限，妈妈伸长脖子想要呼吸整个身体变得通红，但史莱姆并没有呼吸概念还在努力的往妈妈洞内钻去。
　　妈妈身体窒息的抽搐金黄的尿液从喷射而出，在史莱姆中那些尿液就像太空中悬浮着一样飘在妈妈胯下。
　　这样下去妈妈性命堪忧，我急忙的思考到底怎么办，终于我咬咬牙决定放手一搏要是失败我也会被史莱姆吞噬缺氧而死但成功便能救出妈妈。
　　我向湖中飞奔，果不其然瞬间便被史莱姆群吞噬。
　　史莱姆的触感如液体一般遍布我全身，明明身在空中却如在水底一般。
　　我抛开杂念专心操纵魔素，而史莱姆全身的液体肯定由魔素组成，封魔石之所以切不开是因为史莱姆会瞬间恢复，但我不是切开而是直接化解。
　　“哈—！”我扩张全身的毛孔把身体每个部分都用上，皮肤接触到的部分全部用来控制史莱姆中的魔素，给我化！
　　就像当初在地球分解叔父们的魔术一般，我把史莱姆当成一个魔术去分解，果不其然身体所触碰到的史莱姆纷纷从粘液化成普通的湖水。
　　“嘟嘟！”史莱姆们也感觉到了危险，原本把我包裹的粘液纷纷涌开接着化作长鞭像我击来。
　　“木大木大！”此刻我全身的感官都如雷达一般，长鞭在碰到我的瞬间便化作湖水分散的洒在我身上。
　　史莱姆们终于感觉到了危机，这次它们混成一团变得五颜六色席卷起大浪想把我推开，而另一边则裹着妈妈便想逃脱，但我一跃而起扑向妈妈，朝我盖来的巨浪瞬间化作湖水虽然把我冲走可我也成功拉住了妈妈的手臂。
　　大浪过后整个湖面再无史莱姆的踪影，此时我和妈妈坐在岸边，妈妈已经缺氧得神志不清，巨大的肚子不断蠕动里面已经灌满了史莱姆，眼看妈妈的肚子快被撑爆了我赶紧死死按住。
　　“妈妈加油拉出来！”我按着妈妈肚子想让妈妈排出史莱姆，可刚刚拉出一点那史莱姆便自动钻回妈妈肚子里，靠按压这种温和的方式根本解决不了问题，看着妈妈越来越虚弱我只能使用粗暴的方法。
　　“妈妈忍耐一下…”我一手托住妈妈脑袋一手按住那撑得十个月大的肚子，妈妈虚弱的点点头露出了一丝坚定。
　　我站起身来咬咬牙，一下跳起接着重重踩在妈妈的大肚子上！
　　“噗哦！！！”妈妈上下的嘴同时喷射，七彩的史莱姆伴随着胃酸等瞬间被压出体外一口气喷射而出足足飞了几米远，妈妈翻着白眼瞬间晕死过去。
　　我趁着史莱姆还没反应过来立刻抱起妈妈拉远距离，而史莱姆对我也是忌了三分，它们缓缓爬回水中便消失不见了。
　　随着史莱姆的离去，湖水也缓缓恢复了平静，待妈妈醒来我们简单洗漱一番也顾不得擦干，劫后余生的激情已经点燃，我们赤裸的拥抱一起正要亲热时更恐怖的事情发生了。
　　啪嚓，四周的岩缝中突然冒出了许多肉色触手，这些触手如鞭子一般朝我们抽来，力气之大直接挥出残影丝毫不亚于刚刚的史莱姆。
　　这时我也反应了过来，史莱姆和触手是天敌当初抢夺这片湖泊，可触手的攻击对史莱姆无效反而被酸液击退，就这样史莱姆居住在湖中而触手则在墙缝中侍机待发。
　　“这生物链的平衡真烦。”我不断拿封魔石切断触手，可四周的触手无穷无尽的袭来我们迟早会被淹没。
　　“儿子我感觉到那边有风！”妈妈指向一处小洞，我聚精会神果然发现那小洞的土墙后有微风渗透，想必挖掘一会便能打通外部。
　　可那小洞足足有十多米长四周还堆满触手，想要挖开土墙必须浸在触手堆中，如果是我的话刚进触手堆便会被缠住动弹不得根本没法挖洞。
　　这时妈妈看了我一眼小脸一红，随着一声咆哮浑身金毛的母狮形态便展现在我眼前。
　　我边砍边挪终于和妈妈到了那窄小的洞口，妈妈看着洞里疯狂蠕动的触手门脸上露出了一丝羞涩。
　　我近距离仔细一看才发现这些触手的头部居然与男人的龟头无异，而且龟头都有着一条缝隙证明了繁殖的方式。
　　妈妈羞涩的伸出小脚踩进触手堆中，触手们瞬间把妈妈的小脚包裹，细小的触手把妈妈的每根脚趾都缠住生怕妈妈挣脱，而大的触手则是沿着妈妈小腿一路往上缠一下就绕到那雪白的大腿上。
　　妈妈回头看了我一眼脸上露出了坚定的表情，接着妈妈把另一脚也踩进触手堆中，整个下半身瞬间被触手包裹，随着妈妈身体的进入上方的触手立刻往妈妈的上半身缠绕，我在外面看不清妈妈的情况，只见妈妈仿佛是被什么刺激着一样身体不断颤抖。
　　妈妈为了往前走两腿只能迈开，就在这时触手们趁虚而入把妈妈的胯间填满，使得妈妈没法合腿，每走一步腿都必须迈得更开。
　　而上半身也没闲着，触手缠在妈妈胸上不断拉扯两个乳头更是被狠狠吸住像是要榨奶一样吸着。
　　妈妈必须忍耐着触手们的骚扰走完这十多米距离去挖洞，可这短短的距离对妈妈来说却无比遥远，妈妈仅仅走了五步大腿已经完全张开，两手都被触手缠住绑在头顶，两条粗大的触手把妈妈脚腕固定在原地。
　　现在妈妈手脚被缚，私处打开的绑在原地任由触手们玩弄，看着数十个龟头脸齐刷刷的瞄准自己，妈妈脸上煞白身体害怕的颤抖。
　　无论是腋下还是脚底，更不用说上下的小嘴妈妈全身都成了触手们发泄的器官，不知不觉中妈妈两脚离地整个人被触手们绑在空中被肆意玩弄。
　　心里明明知道不行但小穴被塞满的感觉确让妈妈舒服得无法抵抗。
　　“妈妈好久啊。”我在外面奋力的抵抗着袭来的触手丝毫不知道背后洞里的情况，还在寄希望于打开洞口。
　　“咕唔～咕唔～”小洞内妈妈手握两根触手不断撸动，小嘴更是为好几根触手口交，小穴直接被三根齐插，这还算好，因为屁股的触手直接插进妈妈的肠子中进行搅拌，来了一次深刻的肠交。
　　噗呲！
　　终于有一根触手射出了精液，喷得妈妈满脸都是，这时就像连锁反应一样妈妈口中的触手也齐齐喷射给妈妈来了个超级口爆，精液之多直接从妈妈的鼻腔喷了出来。
　　屁眼和阴道的触手不甘示弱一般加大抽插力度让妈妈淫叫连连，肠子中的触手瞬间喷射居然反灌进妈妈胃中，妈妈的胃液与精液混成一团共同打转。
　　小穴的触手更是把龟头捅进子宫中对着两个卵巢的小洞狠狠喷射，直接将浓厚的精汁与妈妈的卵巢来个亲密接吻。
　　“哦！不行要坚持住…”妈妈甩开已经射精变软的触手奋力的往前爬，终于看到那面薄薄的土墙，妈妈正要伸手把墙击碎却感觉到自己的脚裸被新触手缠上。
　　新触手把妈妈的脚趾绑住后开始把妈妈往回拉，当妈妈看到背后还有上百个龟头后露出了绝望的表情。
　　“儿子对不起了，妈妈打不破这面墙了。”妈妈心中默默的道歉接着便被重新拉回触手堆中。
　　“半个小时了，妈妈怎么还没好。”我挡在外面，无时无刻袭来的触手让我根本分不出身，就当我陷入僵局的时候有人拍了拍手，四周的触手居然停下了攻击。
　　“仆从呀真没想到我们会在这见面，我听传闻你可是能秒杀勇者的禁忌存在，可我观察了你这么久感觉很拉啊。”随着我四周的触手缓缓散去，一个浑身破布的男人出现在我面前。
　　“你是谁？”我盯着眼前的男人警戒心提到了极限，能准确认出我身份的人恐怕只有一类…就是勇者。
　　“嘛自我介绍一下，我是五十七号勇者，触手勇者。”只见眼前的男孩对我微微一笑可那混浊的眼镜下却看不出丝毫笑意。
　　“你的圣母呢…”我谨慎的盯向四周却没看到五十七号圣母，要知道勇者和圣母可是两人一组的。
　　“哈哈…那种女人还不如我的触手有用，所以我就把她化作了触手的肥料。”触手勇者脸上露出了疯狂，而这也是第一个弑母的勇者，连亲人都能残忍杀害面前这人简直连禽兽都不如。
　　“我本来想趁搜查的机会来魔界收集新触手的，没想到这都能让我撞上真是lucky～”触手勇者比了个剪刀手的姿势。
　　到这里我已经反应过来，妈妈必定是遭遇了不测，我回头望向背后的洞坑，触手堆中仿佛有个人影在不断的蠕动。
　　“哈哈，看看你妈的痴态吧，现在她和我的触手们玩得很欢呢。”触手勇者打了个响指只见触手堆中的触手散去了大半只留下核心的十多根。
　　此时妈妈被吊在空中全身上下缠满触手连掌心都用上了正在为触手的龟头按摩，完全沉醉在性欲之中。
　　从我们第一次进入异世界到现在已经一年过去，妈妈频繁的做爱现在已经性爱上瘾，只要刺激一下身体和精神就会做好交配准备，妈妈对性爱的抵抗已经越来越弱迟早会主动寻求雄性的交配。
　　此时触手中的淫态就是最好的证明，妈妈的阴道不断收缩着努力的取悦着洞内的触手，当被精液狠狠灌满时妈妈还会情不自禁发出愉悦的呻吟。
　　“这种母亲你觉得还有救吗？”触手勇者一脸嫌弃的看着我妈妈，他仿佛想证明什么一样既没有攻击也没说什么就任由我欣赏妈妈的痴态。
　　嗒，触手勇者见我没说话便再次打了个响指，这次触手们居然全部松开只剩几条把妈妈双手绑住像叉烧一样吊在半空。
　　“圣母我给你一个机会，只要你能忍住我这一次攻击我就放你们离开如何，我还会告诉你们离开这洞坑的路。”触手勇者脸上露出了戏谑的表情。
　　一根小数一样粗大的触手从地上破土而出缓缓停在妈妈脚边，而触手勇者轻轻抬手那巨大的触手就开始缓缓朝妈妈胯间长去。
　　“来吧赌一把，十分钟内只要你夹稳触手别让它在你体内射精就算你赢如何。”触手勇者像演奏音乐一样甩起手。
　　“呜…做给你看…”妈妈抿着唇满脸羞红的伸出两只小脚稳稳夹住触手，十个小脚趾用力的踩住那触手，可触手像活生生的泥鳅一般不断蠕动刺激着妈妈的脚掌。
　　妈妈在刺激下两个小腋窝一抖一抖的十分可爱，胸前两团软肉更是述说着寂寞一般不断弹跳。
　　不知是不是触手太滑，妈妈的小脚趾不小心一抖而开，触手则顺势的往上突进，妈妈为了夹住触手只能把腿长得更开。
　　“嗯…”妈妈的小脚被不断刺激终于发出了唔嗯的声响，而这就是妈妈败退的开始，尽管妈妈努力的想要夹紧可触手总能摆脱妈妈的玉足往上顶去，此时妈妈两腿已经完全张开，触手那硕大的龟头离妈妈的阴道口只剩一线之隔。
　　“不行…”，现在时间才过去了三分钟，妈妈努力的想要夹紧这触手，可随着触手慢慢触碰到阴唇妈妈仿佛被抽干力气一般根本使不上劲。
　　噗叽，龟头挤压阴道口发出了一丝水声，妈妈全身紧绷可小穴却主动张开，可在触手的努力奋斗下妈妈在也忍耐不住，触手一下挣脱妈妈的小脚成功突进了那充满汁水的洞中。
　　“啊～”销魂的呻吟在洞内回响，妈妈伸长雪白的脖子满脸春光，这巨大的触手成功捅进自己狭窄的体内妈妈的肚子被大大撑起，触手开始疯狂的搅动。
　　“嗯、啊、”妈妈的淫叫连绵不绝，口水从嘴角流出不止，妈妈尽管还努力的用小脚夹住触手可只能起到心理安慰的作用，庞大的触手直接搅动让妈妈再次体会到人类鸡巴所得不到的满足，肚子被满满塞住的感觉让妈妈飘飘欲仙。
　　时间才过了五分钟触手已经在妈妈体内狂插不止，剩下的五分钟便是妈妈的高潮秀，只见妈妈一次次的屈服在这根巨大的触手下为其不断高潮，而此时妈妈的全身都在为触手的射精而做准备。
　　“要来了，要来了！”妈妈感受到触手的膨胀，小穴兴奋得不断收缩全身紧绷的迎接这绝顶的时刻。
　　噗呲！噗呲！粗大的触手剧烈喷射，妈妈的肚子肉眼可见的膨胀，只见妈妈爽到失神全身都如烂泥般软成一团。
　　“看见了吧，女人不过是触手的奴隶罢了。”触手勇者不屑的看着妈妈，在他眼中雌性都是触手的饲料一般。
　　“既然输了就来惩罚吧，当然对你这母猪来说应该算奖赏吧。”触手把妈妈丢在地上接着四处长出触手把妈妈的身体对折，把脚腕和手腕绑在一起。
　　现在妈妈的屁股和小穴完全裸露在我们面前，几根触手伸进妈妈阴道口像是寻找什么一样，很快妈妈就露出了痛苦的表情。
　　“不要把它扯出来！那地方不行！”妈妈不断喊着可身体被绑的结结实实根本无法动弹只能任凭触手掏着自己阴道。
　　“不行要出来了！我最重要的地方要被拉出来了！”妈妈小脸发白丰满的屁股一抖一抖的上下掰动可也挣脱不了触手们。
　　终于触手夹着一团粉色的软肉慢慢把它拉出妈妈阴道，这个圆圆的肉团便是我最熟悉的部分，看着妈妈宫脱的样子我居然忍不住硬了起来。
　　妈妈的小子宫就这样突在阴道外，在空气中一颤一颤，而此时几根触手缓缓朝妈妈的宫口飘来，这些触手的前端居然长着锋利的牙齿。
　　“反正你这母猪留着子宫也没用，我来帮你啃了吧。”触手勇者一声令下，那几根触手直接咬向妈妈的胯间那团粉红。
　　“啊！”妈妈最重要的部分被狠狠咬住，这一下居然让妈妈直接高潮，看着努力撕扯自己子宫的触手们妈妈居然爽得无法反抗。
　　就在这时一只在旁边的我出手了，我的封魔石化作黑光一闪切断了几根触手，我之所以一直没用行动就是等待妈妈发情到极点，此时妈妈全身的神经都通通打开，我冲到妈妈身边瞬间把卵巢内的勇者之力引导出来。
　　“妈妈解锁阴道！”我架起妈妈的腿就大声喊到。
　　“答应！”妈妈高声回应，接着阴道口一震颤抖，砰的大响巨大的能量炮从妈妈洞口喷出瞬间把触手勇者淹没，和梦境勇者一样，触手勇者根本连反应的时机都没有便化成了尘土。
　　“呼…呼…”妈妈的洞口冒着白烟，我们母子都躺在地上不断喘气，我们在连续的刺激下身心疲惫深深的倦意如潮水般涌来，可魔坑中危机四伏我们还没喘过气四周突然蹦出许多人头大小的蜘蛛。
　　“嗷～”妈妈毫不犹豫的母狮化，金色的绒毛下是锋利的利爪，每当劲风挥过便有蜘蛛的残肢伴随着粘液飞脱。
　　尽管表面上妈妈威风凛凛可不过是强弩之末，接连的战斗早已让身心都到达极限。
　　蜘蛛们像是有人指挥一样见硬的不行便改成消耗战，把我们围在中心不断喷射蛛丝，妈妈竭力闪避可小一只小脚依然被不幸绊住，就在这短短瞬间众多蛛网已经从四周射来瞬间将妈妈包裹，而我在这分神时刻只感到脚腕一痛，一只蜘蛛已经咬住了我下一刻全身失重的感觉席卷而来。
　　“嗯…”不知昏迷了多久我缓缓睁开眼，只见厚重的蛛丝把我里一层外一层团团围住包得结结实实，虽然头露在外面不至于缺氧可我连嘴都被紧紧封住。
　　“呜！”妈妈的叫声音从侧面传来，我艰难的转过头只见妈妈和我一样也被包得结结实实小嘴也被蛛丝绑住，不远处还有几只蜘蛛在巡逻。
　　咔嚓…咔嚓…坚硬的摩擦声从远处传来，随着声音越来越近一个庞大的黑影把我们笼罩。
　　一只巨大的蛛腿从黑暗中伸出，上面布满的漆黑绒毛仿佛要把光芒吞没一般只有让人窒息的漆黑，蛛母给人的压迫感丝毫不比当初狮王的少，如果说狮王是极度的刚烈那么蛛母便是极度的阴深。
　　慢慢的一只庞大的蜘蛛出现在我们面前，可当我抬头时倒吸一口凉气，那庞大的蜘蛛只是下半身，其上半身是一个长满绿色肿瘤的臃肿女人，脸上没嘴没鼻八只血红的蛛眼长满面部，她没有看完反而直勾勾的盯着妈妈。
　　“这就是你汇报的母狮吗？”蛛母肚子发声向一旁的小蜘蛛询问到。叽叽…人头大小的蜘蛛不断发出鸣叫而蛛母脸上的兴趣越发浓郁。
　　“看来是闯进我魔坑的新物种啊，不知道与我的孩子们结合能创造什么新物种呢？”蛛母低下头八只眼直勾勾的盯着妈妈，妈妈此时还在母狮化的状态，毛茸茸的耳朵坚挺的竖起狮子般凶狠的眼镜无畏是盯了回去。
　　“有趣…把她改造一下吧我不喜欢她那眼神…还有那不屈的表情都给我改造了。”在蛛母的指挥下人头蜘蛛们则扛着几个蛋放到妈妈面前。
　　“呜呜！”只见其中一个蛋的尖端对着妈妈的脸缓缓张开，妈妈想要扭动可身体却没法挪动丝毫，面前是蛋壳要是摇动蛋尖软化往四周打开，一只白色的抱脸虫从中飞出直接贴住妈妈的脸蛋，抱脸虫手脚一晃把妈妈嘴上的蛛丝切开同时把自己的生殖器捅进妈妈喉咙固定，接着细足插进妈妈脸皮对妈妈开始进行改造和产卵。
　　“咕咕…”不知是不是被麻醉还是什么妈妈原本还不断摇动的脑袋缓缓停了下来只剩喉咙不断吞咽着。
　　而围着妈妈身体的蛛丝居然开始软化脱离。
　　“呜！呜！”见捆绑妈妈的蛛丝脱落我喜出望外，不断发出声音想让妈妈来帮忙，可随着蛛丝完全脱落妈妈却一动不动的坐在原地任由抱脸虫如面具般盖在自己脸上。
　　很快妈妈的手开始僵硬的动了，仿佛被控制着一般一格格的挪动，两只手臂凭本能的挪到胯间，两腿僵硬的张开，居然用手指缓缓打开自己的蜜穴去迎接下一枚虫蛋。
　　“可恶。”到这里我已经意识到妈妈被操控，可我被绑得结结实实根本无法出手只能看着妈妈就这样城门大开。
　　而对着妈妈的虫蛋也开始摇动，被操控的妈妈洞门大开把自己的弱点乖乖献上，终于虫蛋一爆而开抱阴虫一下飞出精准的粘到妈妈阴部，生殖器瞬间入洞虫足勾进妈妈腿根牢牢固定。
　　妈妈就这样保持着跨坐的姿势上下的小嘴都被虫子附上，只见那两只虫子不断抖动屁股把一些东西排进妈妈体内。
　　蛛母利足一滑破开妈妈的肚皮，露出了其中的五脏六腑，一片粉红展现如展览般摊开。
　　蛛母把妈妈的肠子拉出来各种搓揉，找到几个关键点搓出几个洞往里面放进几只蠕虫。
　　地上剩余的几个小蛋也相序孵化，几只甲壳类的昆虫扑上妈妈的肝脏和心肺把屁股的尖针刺进器官中注射药物。
　　最后蛛母手一挥几只蜘蛛趴到妈妈体表把改造的毒液注入妈妈皮肤。
　　“咕…咕…”随着虫子们的改造妈妈身体一下一下的抖动，原本金色的绒毛以肉眼可见的速度枯萎，原本充满坚硬的气息快速湮灭，原本粉红鲜活的内脏快速发紫有的异常膨胀有的则萎缩腐坏。
　　“嗯，很快这小母畜就能成为我的得力干将了，在外你负责杀敌在内则帮我生产吧。”蛛母看着妈妈蛛眼发出了鲜艳的红光。
　　“呜嗷～”妈妈的小嘴开始变尖变长如犬类一样变得细长，身上的毛发从淡淡金光变成白里透粉，原本胸部等没长毛的部分通通开始长出兽毛。
　　“哦对了忘了这货…杀了吧。”蛛母懒得看我简单一句话蜘蛛们就爬了上来。
　　“呜呜！”我大声的喊叫，蛛母也是好奇心泛滥允许撕开我嘴上的蛛网。
　　“有钱！有钱！上任了就有钱…哦不对是我也有特殊能力！”我大喊。
　　“我能让你bung的变好看！”我大喊，蛛母哦了一下谅我也翻不出什么风浪真解开了我的蛛网，我毫不犹豫抚摸了一下人头蜘蛛通过震动魔素把它身上的尘土一扫而空，漆黑结实的蛛甲变得干净整洁。
　　“好吧…如果你能…”蛛母话还没说完我已经原地消失，毕竟隐匿一开凡间之物便找不到我。
　　还好我在隐匿的瞬间便离开原位，下一刻蛛腿已经扫过我差点被拦腰截断。
　　正当我想着怎么救出妈妈时，才发现妈妈已经变成虫茧，下一刻虫茧裂开我则淹了一口唾沫妈妈不会变成虫群女王吧，只见一身雪白的长毛缓缓从茧中飘出。
　　“呜…汪！”一只美丽的白犬缓缓了出来，这是什么改造降级在虫茧里为什么会跑出只狗来！我惊了但也没办法毕竟异世界太多出其不意。
　　蛛母拿出简单的锁链扣在妈妈脖子上，接着一挥手，蜘蛛们拖出一头巨大的魔犬。魔犬浑身伤口对蛛母的恐惧都写在了脸上。
　　“去让那母狗感受一下什么叫真正的交配，让她爽到失神我就放过你。”蛛母说完魔犬脸上露出了狂喜，这不是对交配的喜悦而是对脱离蛛母的希望。
　　魔犬扑到妈妈身上一下勃出自己那犬茎，抱住妈妈就开始做交配。
　　妈妈刚被改造小穴的神经都是焕然一新还没缓过来就被公狗那成熟的性器贯穿，都说女人的第一次特别敏感，而魔犬正有自己的生殖器让妈妈记住雌性的快乐。
　　“嗷～”妈妈本能的抬高屁股不断发出母狗的浪叫，雪白的绒毛瞬间染上魔犬的脏臭，原本洁净的雌穴充满了包皮的污垢，而魔犬的龟头一下下敲击妈妈的子宫，很快公狗的基因就要洗刷妈妈最重要的部分，原本的生殖隔离在改造后荡然无存，妈妈现在的卵巢是任人唯亲，只要是精液都能让妈妈怀孕。
　　“呜汪～呜、”妈妈陶醉的闭上眼任由自己被扯着脖子与魔犬交配，两个索大的乳房长满白毛在身下不断甩动，手脚都舒服得伸直撑起小穴用全身心为魔犬服务。
　　可恶这样下去不是办法我决定冒险一把，我拿着封魔石的匕首闪现到魔犬正面，果不其然当我现身瞬间蛛母一个鞭腿把魔犬砍碎，刚刚全程的戏根本就是为了引我现身，可蛛母误算了一步，我虽是出现在魔犬面前离魔犬却有十多米远这一击当然无法把我击中。
　　这时反应最快的人头蜘蛛已经朝我喷射出蛛网，雪白的大网铺天盖地的罩下，我心念一动，脚下一震开裂，狰狞的红色石头人偶破土而出在我身边围成一圈挡下大网。
　　这些土偶是我通过木头人偶改造而来，通过魔界的狂暴魔素强行让石头与泥土混合造出来的人偶。
　　由于其中的魔素太倒狂暴石头人偶的外表皆是凹凸不平造型恐怖。
　　我进入魔坑已经一周多了，这段时间我除了逃跑就是制作人偶，而完成的人偶还会自动再生产就和木偶一样是完美的消耗品。
　　在我的心念下石头人偶就是最无畏的战士，他们一名搏命的方式以一敌三丝毫不落下风，蜘蛛群只能以吐丝的方式封住人偶根本不敢上前一战。
　　我面无表情的与蛛母对持，实则内心慌得一批，短短一周我制造的人偶数量有限可看着层层蜘蛛鬼知道蛛母生了多少，如果蜘蛛们真的强攻恐怕我的人偶瞬间便会消耗殆尽。
　　我总让人偶以出其不意的方位破土而出假装要从死角偷袭蛛母，让蛛母对我忌惮三分。
　　此时我的脑中在快速运转到底如何才能破局可没想到破局的人反而不是我。
　　“上吧我的忠犬。”蛛母松开链条，妈妈目露凶光直接朝我扑来根本没有母子情面。
　　眼看被洗脑得这么彻底我只能心里一横直接朝妈妈怀里撞去。
　　这一下确实出乎妈妈意料，整个身体都愣了一下。
　　柔软的毛发刮蹭在我脸上痒痒的很是舒服，尽管妈妈完全变成了妮蔻可神圣的血缘连接这我们，我毫不犹豫把封魔石插进妈妈心脏接着往上一滑，硬生生切断锁骨直接把头颅都砍飞天上，脖子的动脉鲜血四溅染红半边天，没了脑袋的身体瞬间瘫软倒地，我一把将妈妈的头颅捧在手心。
　　“破！”我大喊一声强行把蛛母的洗脑术破开，抱起妈妈的脑袋一个健步加滑铲就往外逃去。
　　“给我追！”蛛母的怒吼从后方传来，这剧情怎么这么熟悉好像上周哥布林王也是这样？算了反正应该也没人记得了～

第48章 勇者之力
　　血红的石壁耸立四周形成狭窄的通道，壁上的怪石是一张扭曲的人脸，口中不断发出令人崩溃的哀嚎血腥的恶臭充斥着整个空间，这堵石壁正在朝我缓缓靠近我的空间越来越少。
　　你问我为啥不润？
　　狭窄的出口被绿色的深林覆盖，但这片深林并非树木而是一只只绿皮哥布林。
　　它们手持长矛棍棒不断嗷叫却并未向前半步，它们等待着我的空间越来越少。
　　我抓起哥布林手臂扯下一块，咽下那发酸的绿肉让身体维持最后的力气，看着面前那无尽的绿色再看向怀里那沉睡的脑袋我眼眶不禁一湿，“妈妈抱歉，我只能走到这了。”
　　“咕哇！”就在我低头的瞬间哥布林王大手一挥，哥布林群化作绿色的海啸席卷而来，如果是曾经的我根本不把他们放在眼里，可现在不能使用虚无，毕竟天使逃出来我们十有八九会被活埋，我还能逃出生天可妈妈的生存几率却为零。
　　“杀吧！”我咬紧牙关把最后的力气注入手脚，短短一瞬便跃向空中，手中的封魔石仿佛要战到最后一般发出黑色的亮光，漆黑一闪数只哥布林拦腰截断绿色的血液洒落红土。
　　就在我落地的瞬间长矛的寒光从背后袭来可我已经没有力气再躲避。
　　噗！
　　长矛把我洞穿尖锐的利石从胸口捅出，已经麻痹的神经失去痛觉但身体却像断线的木偶一般跪倒地上。
　　“妈妈…活下去。”下一刻数根长矛从四周袭来把我贯穿，眼前的景物已经变得模糊不堪，我用尽最后的力气抚摸妈妈的脑袋，看着那紧闭的双眼我心念一动，最后一只人偶破土而出，带着妈妈逃吧，这是我最后的命令。
　　眼前的景象越来越昏黑，光芒熄灭之际却仿佛听到清脆的鸟鸣与猫啼。
　　再次睁眼四周依然一片火红，这就是地狱吗感觉和之前差不多，但是没有丝毫燥热而且就像在柔软的怀抱中全身软绵绵的感觉很是舒服，这时口中传来一股熟悉的奶香，仿佛一只大手把我最后的疲倦都一扫而空。
　　“乖儿子你醒了哦？”只见妈妈穿着一身小奶牛的内衣头上还顶着两个小角，而其中一个硕大的胸部正在我嘴里不断冒出乳汁，随着乳液的渗透我才意识到自己正像个婴儿一般被抱着。
　　“妈妈？”我看着眼前熟悉的脸孔眼泪抑制不住的滴落，最后也没能救下吗，妈妈什么也没做错凭什么要和我一起下地狱啊！
　　“哦～看来儿子你是好了喵，那我不客气了喵。”这时黑色的身影闯进我的视野，只见妈妈穿着黑色小猫的情趣内衣满脸愉悦的蹦到我身边，对着我裤裆吸了吸鼻子两只小猫耳愉悦的晃了两圈。
　　接着黑猫自顾自的拉开我裤子把鸡巴掏出来，“喜欢喵～”妈妈的眼睛眯成一条线很是享受的亲了一口，接着一张嘴就把鸡巴含进嘴里，尽管我的鸡巴太久没洗上面已经裹满了一成黄色的包皮垢可黑猫依然爱不释口一下下的吸吮，舌尖在包皮上不断舔舐把污垢通通卷在舌头上。
　　“儿子的包皮垢好吃喵。”黑猫妈妈手脚撑地吐出舌头像是展示自己的战利品一般，接着妈妈把包皮垢含进嘴里搅拌一番才咽下去，吃饱后张嘴打了个大大的哈欠。
　　“小野猫你不能总是我行我素，要经主人同意才行的说！”这时打扮像小狗的妈妈走了过来，和黑猫妈妈的黑丝或者奶牛妈妈的奶牛丝袜不同，小狗妈妈是赤裸的小足，手脚腕上都有一圈毛茸茸的手脚环，小狗的卷毛如紧身内衣一般勉强遮住胸口和私处，其余部位都与黑猫一样一丝不挂。
　　“儿子醒了吗？”这时我头上刮过一阵清风，一片雪白遮住了我的视线，一只鸟人挥舞着翅膀优雅落地，除了手是翅膀而脚是鸟爪外这只鸟人和妈妈长得一模一样。
　　“妈妈？”我小声的问道。
　　“嗯？”四个妈妈同时看向我。
　　“那个你们为啥变成那么多个？是因为这是地狱吗？”我的悲伤已经变成懵逼，随着爬起身来我看向四周只见这是一间小小的房间，门口被破布简单挡住。
　　“乖儿子你确实在鬼门关走了一趟哦。”母牛妈妈摸着脸苦恼的皱起眉毛，硕大的胸部也跟着抖动了两下。
　　“不过你还活着啦，靠母牛的乳汁把你抢救回来的。”鸟人妈妈走上前来，细长尖锐的鸟爪停在我面前，看着这怪异的鸟爪我咽了口唾沫，而下一妈妈把宽大的翅膀张开拥我入怀，尽管没有手可却让我感到无尽的温暖。
　　“主人人家也想要的说…”小狗低着头小声的咕噜道，我立刻把这小可爱也搂进怀中，小狗立刻露出嘿嘿的傻笑。
　　“至于为什么我们会变成四个，因为本体不想见你喵呜！”黑猫刚说完就被小狗瞪了回去。
　　“难道说…”我心中已经猜到了个大概，妈妈被改造成了妮蔻的样子，不想见到我才把自己性格分成四块变成四个人吗？
　　难怪四人和妈妈的母狮形态十分相似。
　　“嗯对了给你们起个名字吧，波奇，小玉，哈比，小母牛。”我依次给四个妈妈起名，毕竟叫旺财阿福什么的就太捞了。
　　没想到四个妈妈都乖乖接受了称呼，看来无论是那种性格的妈妈都充满对我的爱意。就在我沾沾自喜时房间外面传来痛苦的低吟。
　　对了我还不知道这是哪，我走到门外扯开帘子，只见外面成山的哥布林尸体，看着远处的锅碗瓢盆毫无疑问这就是哥布林的大本营。
　　“妈妈，你们是屠村了吗。”对着眼前的景象我眼睛睁得是荔枝那么大，连我和母狮化妈妈都只能落荒而逃没想到四个妈妈就把它们屠了，在尸体堆顶哥布林王的人头被插在长矛上正示意着哥布林的毁灭。
　　“这可是我努力的结果喵。”小玉直接窜到我腰间叼起我的鸡巴又一次含了起来。
　　“喂小玉不是说了不行吗！”波奇满脸严肃跑过来。
　　“切，你内心不也希望被儿子摸屁股喵，儿子告诉你哦那母狗最喜欢的是肛交哦。”小玉指了指波奇的屁股。
　　“啊！不许说”波奇害羞的捂住屁股眼睛却有点期待的看向我。
　　“波奇过来我摸摸你屁股。”我笑着朝波奇招手。
　　“才，才不是我想的哦，只是主人要求的…”波奇扭扭捏捏的走过来，小尾巴却疯狂的摇摆起来，看来波奇是最容易看穿的啊。
　　波奇抬起腰把那小巧圆润的翘臀送进我手里，十指用力一揉那圆鼓的嫩肉就像要被抓出汁来，我足足抓了十多下接着两指用力把波奇那两瓣鼓翘的魅肉左右掰开露出裂谷下可爱的菊花。
　　“呜～”波奇的身体一阵颤抖，毕竟被人看见自己的菊花任哪个女生都会感到羞涩万分。
　　我紧紧握住臀肉并把中指伸向菊穴，手指围着菊花表面轻轻打圈让波奇身心瘙痒却得不到解放。
　　“坏儿子还学会挑逗了啊，看着你这样玩我也会忍不住的啊。”哈比走到我身边两腿分开用翅膀把自己那严丝合缝缓缓打开。
　　“儿子我和小玉不同，它喜欢口交可我更喜欢用这张小嘴来享受～”哈比脸红的抬腰只见私处洞口上裹着一成水珠，终于水珠越来越多化作细流从洞口缓缓渗出浸湿菊花最后打湿在地上。
　　我掌心朝上抬起手臂，哈比虽然小脸微红却赶紧把自己的蜜缝送到我手上，花蒂与蜜穴贴紧掌心，只要我轻轻一动就能搓揉整片私密哈比的高潮全被我一手掌控。
　　我一边刺激波奇的菊花一边搓揉哈比的柔软最后我把目光落到小母牛上。
　　“人家最喜欢的是胸部哦。”小母牛自觉的走路上前来报告自己的爱好，接着露出那满溢的巨乳，捏住玉峰上的粉红便送到我面前。
　　“嗯吸溜，好喝～”我吸着小母牛的精华胯下的鸡巴也被小玉吸着，两手同时玩弄着波奇和哈比的前后整个房间在四只小淫兽的呻吟下充满春色，感受着四个妈妈不同的气息我的鸡巴越来越膨胀，开始在小玉嘴里反客为主。
　　“呜鸡鸡好胀喵，嘴巴要脱矫了。”小玉尽力的张开小嘴连喉咙都奉献出来，我的鸡巴深深灌进小玉咽喉，从脖子上都能看到鸡巴的形状。
　　我站起身来把小玉压在胯下，鸡巴捅着她的喉咙固定在原地，小玉只能鸭子坐的手脚撑地九十度抬头被我的鸡巴贯穿，我一下一下用力的打桩，粗大的鸡巴不断剐蹭那幼小的喉咙，体内狂暴的魔界元素不断沸腾形成堕落的邪火囤积在睾丸里准备朝小玉狠狠喷发。
　　“咕喵！好烫！！”我的鸡巴完全捅开小玉的喉咙龟头对着肺部狠狠倾泄，高温的狂暴魔素化作火雨朝着小玉的肺部落下，小玉仿佛整个人要燃烧起来一般冒起热烟原本雪白的皮肤烧得通红，眼泪口水失去控制一般不断滴落。
　　我一直以来积累的欲望全部灌进小玉肺部，只见这娇小的猫咪不断抽搐，一阵金黄的尿液从胯间流出湿了一片，“呼—”我仰天长叹，待射精的余韵结束后才缓缓抽出鸡巴，这时小玉早已翻着白眼晕倒过去胯下还不时喷出涓涓细流。
　　“天啊好羡慕小玉…我也想被玩屁股玩到这样…”波奇小声的说着，我摸了摸波奇那毛茸茸的脑袋，搞得她小脸通红。
　　“波奇把屁股翘起来，自己掰开。”我指了指脚下。
　　“呜～”波奇摇头晃脑的走到我面前把头贴到地上两腿大大张开，两只小手分别放在自己两瓣矫臀上，随着小手用力波奇的喘息越来越重，菊花也完全的展现在我面前。
　　“真是一朵可爱的小菊花。”我抚摸着这朵嫩菊手指围绕花芯画了几圈，最后我把脸靠到菊花边上：“不知道这小菊花里面是什么味道呢？”
　　“吓！不行！里面很脏的！”波奇惊慌的扭动屁股却被我牢牢按住，两指把那可爱的菊穴分开，把里面那迷人的粉红彻底窥视。
　　“啊～被看见了明明是最脏的地方…”波奇嘴上说着不要可尾巴却是愉悦的摆动，特别是我扒开更深层时尾巴更是兴奋的甩了起来。
　　“嗯波奇表成很干净，不知道再里面怎么样呢～”我故意刺激着波奇，手指不断往菊花里探。
　　“啊不要再挖了，肯定会有的…”
　　“有什么呀～”
　　“有、有便便…”
　　“哦那看看什么时候能挖到哦。”
　　“怎么这样～”波奇的小穴变得湿淋淋的，身体更是幸福得不断颤抖。
　　“小母牛过来帮忙，我想欣赏一下波奇的肠子。”我故意朝小母牛挥手。
　　“阿拉，真是个坏儿子呢，居然要看妈妈肠子～”小母牛满脸微笑的走到波奇身前两手固定住波奇的菊穴就开始往两边扩张。
　　“啊不行要被挖开了，要被看见了！”随着小母牛慢慢挖宝，终于波奇的洞穴被彻底翻开，粉嫩的肠子在我面前缓缓蠕动，看着这么可爱的小波奇我再也忍不住掏着鸡巴就捅进波奇肠子里。
　　“哦！主人的鸡巴进来了，而且是直接捅肠子～啊来吧，把我的肠子搅成一团吧～”波奇愉悦的尖叫，小舌头都吐了出来，我奋力的晃动鸡巴把这粉红的肠子搅起来让他们乱成一团互相打结直接干废波奇的消化系统。
　　“哦，主人好棒把我搅得要疯了！”波奇张嘴吐舌不断淫叫，肠子紧紧的缠住我鸡巴不断蠕动，终于我忍耐不住一泄而出，滚烫的汁水直接在波奇最软的内脏中喷射而出，波奇整个人紧紧一抽器官有那么几秒全部停顿，最后一声母犬的春叫响彻房间。
　　“那么下一个…”我把趴在地上的波奇抱起和小玉一样放在旁边的稻草上，接着我看向小母牛。
　　“乖儿子我喜欢胸部被玩弄。”小母牛穿着长长的奶牛丝袜小脚紧张的互相磨蹭，紧身的奶牛内衣裤把那丰满的身子勒的紧紧的。
　　看着小母牛主动送出的两只丰乳我也是一阵火热，握住妈妈的骄挺的乳肉一口含了上去，随着大口吸吮浓纯的蜜乳从樱桃中喷射而出。
　　“妈妈奶好香。”我咬住乳头深深一吸，小母牛一阵颤抖，母乳也更多的涌进我嘴里，我足足喝了十多分钟才把妈妈榨干榨净。
　　“乖儿子接下来才是主戏哦。”妈妈把乳房托起夹住我的鸡巴就开始乳交，嫩滑的乳房丝毫不比小穴的质感差，还多了一种软软的挤压感让人说不出的上瘾。
　　“来乖儿子最后是这里～”妈妈两只手指夹住自己的乳头送到我龟头前，我把龟头往前捅直接捅开乳头往胸内捅去，软糯的乳腺直接被龟头摧毁，我深深一捅直接搅进乳房内部把奶汁和乳腺和脂肪都搅拌成一团。
　　“啊儿子好棒，妈妈的乳房要烂了。”在妈妈兴奋的刺激下我不断顶腰，小原本那丰满浑圆的美乳在我的鸡巴下已经变得发紫变形。
　　总于我一股热精喷进小母牛乳房时直接烧得她心脏加速整个人晕倒地上。终于把小母牛也摧毁后，最后的目标也走了上来。
　　“我喜欢被抱着玩弄小穴。”哈比从背后抱住我，我扭头与那小嘴亲吻，缓缓转身互相拥抱，当亲了一会后慢慢调整让哈比背对着我，我以背后抱的方式抱住哈比，她两只翅膀主动把花瓣掰开露出自己的弱点。
　　我两手齐下不管是那粉嫩的肉芽尿道的小口还是成熟的蜜穴通通全方位给予刺激，随着两指深深插入，哈比阴道的嫩肉在我指间蠕动，不断邀请我更加深入的探索，我夹着肉芽不断搓弄终于在我狠狠刺激下哈比全身迎来了阴蒂高潮，女人在用阴蒂高潮后阴道反而会有重重的空虚感，想要被填满的欲望占满了哈比内心。
　　“儿子我要～”哈比主动把鸟爪缠到我腰上，阴唇不断剐蹭我的龟头，看着这求爱的小鸟是那么可爱我忍不住嘴角上扬，扶正自己的龟头就往哈比的穴内捅去。
　　“啊、儿子的进来了！”哈比雪白的翅膀把我包围就像羽绒一样舒服，我操着哈比的小穴同时与她深深亲吻，哈比的阴道非常浅短短几下我直接操进子宫龟头一下下撞击输卵管给予了哈比无限的刺激。
　　“啊不行了要去了！”哈比的小腰不断扭动，小嘴像金鱼一样一张一合不断求吻，在我们两人的扭动下我与哈比同时高潮，邪火精液直接喷进输卵管把哈比打得下半身失去知觉。
　　四个可爱的妈妈躺在床上就像我的战利品一般，我从小玉开始翻开她的阴唇捅进那粉红的小穴中，一个个陆续破处并往子宫中灌进属于我的精液，她们已经没有力气做出抵抗只能发出柔软的娇吟为我打气。
　　事后，四只小淫兽靠在我身上，她们眼神迷离的看着我，期待着我说出某件事情。
　　“我终于明白怎么让勇者诞生了。”我的话让四人眼睛一亮。
　　其实天使搞错了方法，并不是再次怀孕就能生出勇者，婴儿根本承受不住勇者之力真承受只会化作羊水，真正的方法是把婴儿作羊水再让人喝下去才能继承勇者之力。
　　在我的推断下四人不禁摸向自己的小腹，脸上露出了一丝红润。
　　“但如果我继承了勇者之力你们会消失吗？”我担心的看着妈妈们，毕竟勇者之力一但被我继承妈妈就会失去吧？
　　“哼哼，我们会像残渣一般留在本体中 只要你把本体操到爽死自然就能再见我们咯～”妈妈们对我露出微笑。
　　听到这我再也忍耐不住按顺序抱住小玉就把自己的鸡巴捅进其中，就是这该死的勇者之力害妈妈受了这么多苦，我现在要夺回我的力量，我要摧毁所有敌人！
　　“喵呼、不要那么刺激喵，乖儿子的气息要让我排卵了啊！”小玉被我压在身下表面上不断抵抗可洞口却欢喜的亲吻着我的龟头，感受着小玉的口是心非让我越发坚挺，湿滑的爱液已经涂满了龟头我缓缓挺腰，粗大的龟头顶开窄小的入口与深处的花芯准确对接，当我深深顶住那圆圆的软肉后小玉柳腰一挺，小小的脚趾兴奋的蹬地。
　　“小玉我爱你。”我抚摸着小玉的脸蛋一手搓揉那晃动的猫儿。
　　“这时候表白什么的…犯规喵～”小玉整个人变得酥软无骨眼睛眯成一条线用脑袋轻轻蹭我的胸膛。
　　我们母子生殖器紧紧结合，随着我扭腰攻城的大锤一下下敲打在小玉的城门上。
　　“嗯，好舒服喵～”小玉的宫口在我敲击下大大张开每次我顶住宫口时都会被紧紧吸吮，只有大力拔腰才能从那依依不舍的吸力中挣脱出来。
　　终于我们两人四目相对，在激情的目光中互相确认心意，小玉娇羞的点头我随即开始加快抽插，粗大的鸡巴不断在穴中抽插睾丸中的精子已经整装待发做好冲进播种的准备。
　　“嗯，吸溜～”我的吻如雨点般落下无论是小嘴还是腋下只要是能刺激的部位我通通玩弄一番让这小猫堕落成淫乱的母猫。
　　“喵啊要去了！”小玉两只小脚紧紧的夹住我腰，小腹开始有节奏的抽动，身体完全做好了受孕的准备，我也开始进入最后的冲击鸡巴大力的打在那柔弱的阴道中，小玉娇小的臀部一抖一抖不断晃动。
　　“要射了！”我的动作丝毫没有怜香惜玉完全把小玉当着发泄欲望的攻击，鸡巴完全为了自己射精而疯狂抽插。
　　“好痛！可是好爽喵！我也去了！”终于我感觉龟头一热精液喷涌而出一滴不剩的全部喷进小玉那窄小的子宫内，小玉的阴肉狠狠一吸仿佛帮助精子授精一般吸进输卵管中，潮吹的淫水喷涌四溅，小玉剧烈的大叫一声便无力的缩进我怀里。
　　“儿子你好棒，嗯！喵～”小玉喘着小气突然屁股一抽仿佛被什么击中一般，接着整个人软糯的搂住我发出一阵母性的气息。
　　“爱你喵。”小玉在我怀里不断撒娇，两腿紧紧夹住我腰，让我把剩余的精液都排进自己小巧的子宫中。
　　“主人下一个我可以吗？”波奇羞涩的走了上来，我笑着伸出手。
　　半个月后，四头大肚子的小淫兽在房间里不断扭腰，我的鸡巴仿佛拥有无尽的怒火不断倾泄到这四个饥渴的小穴中，终于四人的肚子开始抽动，这正是要生产的证明。
　　小玉的大肚子最早开始生产，我让小玉躺在石桌上，手指不断爱抚那柔嫩的肉芽两指把紧闭的峡谷打开，蜜壶中的精华不断渗出我伸出舌头上下游动吸食下那一丝丝细流。
　　“嗯我快要破了喵。”小玉的宫口开始一抖一抖，薄膜已经到达极限，我张嘴把洞口含住配合时机狠狠一吸，“噗！”的一声小玉的羊水一下破开，粘滑的湿液从洞中倾泄而出，我深深含住阴道口把羊水大口灌进口中，随着我每一口吞咽一股淡淡的力量开始在体内流动。
　　终于小玉的腹部完全扁了下来，当我吸完最后一口后才发现原本小玉那粉嫩紧实的洞口已经变得微黑外翻，便忍不住往那还在张合的小嘴亲了一下。
　　而很快波奇也迎来了分娩的时刻…
　　“妈妈，谢谢你们。”我看着眼前四个妈妈，刚分娩完都是虚脱的模样，四人的大腿纷纷打开，四朵微黑外翻的花瓣都在述说着她们的付出与牺牲。
　　“呜…”就在这时我体内传来激烈的碰撞，勇者之力与圣子的身份并不兼容，毫无准备的我只感觉全身膨胀，全身的神经都要被挤爆一般。
　　“儿子怎么了！”小母牛最先察觉到异常，挣扎的爬起身想要喂我乳汁。可就在这时门口的帘子被瞬间撕裂，粘稠的蛛丝朝我们飞射而来。
　　正当我们要被蛛网笼罩时，波奇扑了过来一下把我们推开，自己则被被蛛网捕获。
　　下一刻小玉和哈比已经护到我和小母牛身前，漆黑的人头蜘蛛密密麻麻的涌进房间，咔嚓…咔嚓…让人烦躁的摩擦声响起，巨大的漆黑利足踏进房间。
　　“好久不见我的小狗，还有你，该死的人类。”庞大的蛛母出现在我们身前，脸上的绿色肿瘤已经腐烂了一半，而八只鲜红的蛛眼更是朝我看来。
　　“小母牛带着儿子先走，我和小玉拦住她。”哈比冷静的张开翅膀而小玉则弓起身子做出备战的姿势，可私处还在噗噗冒出的粘液已经出卖了妈妈，两人刚分娩完根本没有余力与蛛母一战。
　　“快走！”哈比扇起翅膀飞射出数十羽毛瞬间洞穿了一排蜘蛛，而小玉则化成一道黑影所到之处片甲不留。
　　小母牛抱起我跟在两人背后不断突围，正当我们跑过蛛母脚下时，坚硬的黑足迎面扫来，一下便把哈比扇飞把小玉压倒。
　　“可恶，儿子你快跑！”眼看两人落败小母牛一下把我推开挡住门口，想要支援的我却如同累赘根本什么都做不了。
　　不知跑了多远，我身后已经听不到打斗的声响，回头也已经没有追兵的踪影，我心如刀割可身体的情况已经不容分心，全身上下青一块紫一块皮下血管已经破裂大半，大半个身子已经麻木失去知觉。
　　原本属于我的勇者之力，从来没帮上忙还在关键时刻想把我拖进地狱！
　　极度的愤怒让我全身通红血液从毛孔中喷射而出，血雾之下化作鲜红的血泉。
　　皮肤寸寸龟裂圣子与勇者的身份仿佛一山不容二虎剧烈排斥随着砰的一声整个肉身炸裂开来。
　　血肉之下只剩一具白骨，尽管眼球破裂可我的脑海却无比清晰，在虚无中磨练了无尽时光的意志此刻让我整个人变得通透。
　　圣子和勇者既然你们两个身份高高在上互不兼容那我就用最低贱的身份掌控你们，放开虚无之主放开天才之子，我、只是圣母的仆从！
　　我的意志以仆从的身份加入了这场永恒之战，短短一秒我与两方撕扯百千万次，我就是我！
　　不管什么高级的身份只能为我所用！
　　砰，最终骨头粉碎脑浆四射，我的身体承受不住压力化成粉末，这既是死亡也是新生。
　　三天后一个单薄的身影来到蛛母的巢穴，无论是外表还是气息都与与孩童无异，可洞口的人头蜘蛛都一动不动。
　　不，仔细看的话会发现蛛腿都在细微的颤抖，生存的本能抑制了他们的行动，这时一阵微风拂其中夹杂了一声细小的鸟鸣，男子已经越过了蜘蛛的守卫朝深处走去，过了半响洞口的蜘蛛纷纷身首异处。
　　“正想着怎么抓你，没想到还敢自己回来。”蛛母缓缓转头朝我看来，四周的人头蜘蛛如漩涡般把我层层包围，一只只蛛牙不断摆动准备随时把我擒下。
　　“我来只做三件事。要人，杀你，灭族。”我无视身边那令人发毛的摩擦声，只盯着眼前的蛛母。
　　“哈哈、哈哈哈哈哈。”蛛母的腹部发出疯狂的狂笑，仿佛是听过最搞笑的笑话般连腰都笑的弯下，过了十多秒蛛母的才缓过气来。
　　“要人可以，但是你没命拿，杀我灭族你照样没命做。”蛛母前足点地敲了两下只见四匹狼人走上前来，妈妈们手脚被蛛网吊住两脚张开像尿尿一般跨坐在狼人怀里，四朵蜜穴在我面前大大张开任人观赏。
　　“儿子不要看。”波奇小玉哈比和小母牛的私密被狼人分开，只见她们双眼微红却根本无力抵抗，巨狼的胯下长着两根鸡巴，对准妈妈前后两穴就捅了进去，根部不顾怀里痛苦的悲鸣任凭肉欲不断发泄。
　　“嗯、嗯不要喵。”不知狼人那粗大的阴茎与妈妈已经交合了多少次，除了开头痛苦的呻吟很快四人的悲鸣已经变化为愉悦的浪叫，四人不单抬头与狼人舌吻同时小腰还主动的摇摆起来。
　　“要去了，要去了要在儿子面前高潮的说！”妈妈们沉迷的晃着身体，两根狼径在前后穴中不断出入，阴道被粗棒贯穿扩张的感觉让妈妈们迎来了高潮。
　　妈妈和狼人的身体相性十分之好，只见双方有节奏的交合，一旦狼人们推进顶腰妈妈的小腹就会配合著收缩，而狼人一旦射精妈妈就会自觉的走向高潮，在愉悦的雌叫声中狼人的精液一滴不剩全部灌进妈妈小巧的宫中。
　　“你看她们愿意跟你走吗？”蛛母嘲笑的看着我，狼人走到我跟前把小玉和波奇压在地上，两人奋力的向我爬来，即将碰到我时蛛母却用前足狠狠敲地。
　　“喵呜…儿子对不起。”小玉和波奇居然在我面前乖乖翘起屁股，主动掰开自己的洞口让狼人把那灰白的阴茎再次插进自己的阴道中。
　　“嗯果然好爽，好舒服哦～”小玉和波奇被压在地上而哈比和小母牛则九十度弯腰小脚点地被抓腰后入。
　　四个大屁股与狼们的阴茎啪啪交合润滑的爱液顺着交合四溅打湿一地，而妈妈们脸上根本没有被侵犯的痛苦反而是雌性的愉悦。
　　随着狼人们再次射精四人齐齐绝顶小穴同时喷水打湿了我的脸颊。
　　“好了小姑娘们这是你们的奖励。”蛛母说完就扔出了一罐紫色的浓浆，没想到妈妈们兴奋的爬到罐旁把浓浆一饮而尽。
　　“这些催情的毒素已经渗透她们五脏六腑，她们根本无法拒绝我的命令哈哈哈哈。”蛛母愉悦眯起眼等待我崩溃的窘态。
　　“去吧给你儿子口交吧，只要他射了我就给你们秘药。”蛛母话音刚落妈妈们径直的爬了过来，小玉扯开我的裤子而波奇则舔着我的蛋蛋，哈比和小母牛争先吐出舌头舔舐我的鸡巴。
　　“嗯、嗯～”妈妈边被狼人后入边为我口交，四条香舌不断滑动而且一颤一颤，狼人操穴的冲击通过香舌传到我鸡巴上，我的鸡巴不断感受着妈妈与狼人的交合，而我的精液只会被消耗，但狼人的精液却能朝着妈妈的卵子进发。
　　终于我鸡巴一涨，精液喷射而出洒在妈妈们脸上，四人一脸白液可还在不断呻吟，因为背后的狼人更加持久，粗大的鸡巴丝毫没有射精的迹象，妈妈们对我的鸡巴根本毫无留恋反而像是完成任务一般看向蛛母。
　　“这个药你们在阴唇用过把，仅仅一点就让你们高潮十多次，这次你们只许涂在子宫口。”蛛母拿出一瓶粉色的粘液，对着妈妈们露出奸笑。
　　“呜…这个明明绝对不行的…”妈妈们内心不断挣扎，可雌性的本能让她们手指颤抖的沾上秘药，一手翻开阴唇就要把药往洞里涂去。
　　“这个药一碰子宫就会让雌性彻底堕落，凭她们自己根本控制不住，好了你要救谁呢？可没时间了哦。”而妈妈们的手指已经伸入洞中里子宫越来越近。
　　“嗯！碰到了！”波奇和小玉的手指缓缓压在自己宫口上，堕落的秘药腐蚀纯洁的子宫，剧烈的瘙痒让波奇和小玉疯狂扣穴，而另一边哈比和小母牛也同时压到但宫口。
　　“来吧看看是我还是药强！”我扯开裤子把鸡巴捅进小玉嘴里，小玉疯狂挖穴边吸吮我的鸡巴，另一边我伸出两手分别探进波奇和哈比的前后两穴，一口叼住小母牛的乳头，来吧四线进攻。
　　一开始妈妈们疯狂的挖穴可一段时间后小穴的瘙痒像是止住一般开始沉默在我的身上。
　　蛛母看着我也是露出了懵圈的表情。
　　四只小淫兽纷纷张开大腿在我面前趴好，我拔出索大的鸡巴一下就捅进小玉穴中。
　　“啊，要被净化了！”小玉在我的疯狂抽插下堕落的子宫死死咬住龟头，而邪火精液喷射而出把淫秽的子宫烧得服服帖帖，小玉淫荡的子宫仅仅一发便臣服于我的鸡巴。
　　“这怎么可能…”蛛母看着我一发一个把妈妈们重新收入囊中怒不可遏，一挥手数百的蜘蛛同时喷网，白色的丝线铺天盖地的压下而我如帝皇般站立胯下四头小雌兽也丝毫不惊全身心的舔舐着我的巨根。
　　“吖！”一阵凤鸣从我头顶传出，下一刻一阵狂风呼起蛛网被刮到千里之外，一道七彩的光影从我身上飞出只见光芒一闪，一头七色彩凤傲立在我的上空。
　　“吖！”彩凤再次鸣叫，四周的蜘蛛只觉得身体一软既纷纷晕眩，接着一声虎啸和犬鸣，一头雪白的猛虎全身散发着闪电化作惊雷一跃而出把面前的蜘蛛烧毁一片，下一刻一头啸天的巨犬从我背后冒出，只见它额头以台既长出了第三只碧眼，三道毁灭的光线从碧眼中喷射而出把我背后的蜘蛛化作灰烬。
　　“看来灭族比杀你快了一点啊。”我抬头看向蛛母，只见下身那蜘蛛的面孔早已扭曲崩溃，看着自己辛苦组建的族群被瞬间灭绝让蛛母直接暴走。
　　“去死去死去死！”蛛母庞大的身体如数层高楼，漆黑的利足破风袭来。
　　我身边的白虎也是一声咆哮化身电球与啸天犬合力迎击居然才勉强挡住蛛母的一击。
　　可见蛛母作为魔坑之主实力几乎与魔王匹敌，眼见两只神兽落败蛛母眼中透露出疯狂，仿佛我已经是盘中鱼肉任她的剐垛。
　　“嗯？你难道不怕吗？”蛛母原本得意洋洋的面孔变得疑惑，因为此时我脸上毫无惧色仿佛只是面对一只小蜘蛛一般。
　　“少强装镇…”蛛母还没说完，当、一声打铁的声音从我体内传出，敲击仿佛是跨越遥远的时空传来，很快当、第二声打铁声传出。
　　“装神弄鬼的看我抓住你扒皮剥骨，我要你后悔出生在这世上！”蛛母脸上已经不见原本的愚弄变得被愤怒覆盖。
　　就在蛛母怒喝时，当、第三声传出。
　　“不说话装高手是吧！去死！”蛛母听着敲击生已经感觉不妙，四条蛛腿化作寒铁从四角袭来，每一条都如苍天巨树般庞大，白虎和啸天犬全力一击才仅仅挡下一条，如今足足是四倍之多。
　　当、第四声传出，而我眼中丝毫没有波澜任凭眼前四根利刺喷射而来。
　　当、终于第五声传来。
　　咩～一声巨大的羊叫从我背后传出，整个洞府地震起来，我背后的石壁化作岩浆，轰隆隆巨大的声响从壁后传出。
　　咩！
　　庞大的烈焰羔羊撞破石壁一跃而出，巨大的羊角撞向四条蛛腿，砰！
　　原本苍天大树般的蛛腿仅仅一击便弹飞三根，剩下一根直接飞起断裂在空中转了一圈深深插进大地。
　　“区区山羊！”蛛母使尽全身之力，两条人臂疯狂结印大量的增幅使得蛛母膨胀到极限，只见七条利足发出紫色的光亮狠狠朝烈焰羔羊捅去。
　　“吃下我这招！毁灭之刺！”蛛母八只眼变得血红全身庞大的力量比文献中描述的魔王更为恐怖，七根长矛发出亮光仿佛七剑合璧一般朝羔羊脑袋轰去。
　　嘣！
　　巨大的音爆把洞窟夷为平地，尘土飞扬后只闻一声凤鸣，只见凤凰张开双翼把我们罩进防护，另一边蛛母缓缓爬起，前三根钢足全部炸毁半个人身都被炸飞脓疮之下血肉模糊。
　　当、第六声打铁声响起。蛛母的眼神开始变得恐惧。
　　“别虚张了这种级别的魔法不可能连续使用…”蛛母朝我怒吼。当、第七下响起，蛛母盯着我的眼睛想从中找出虚张的破绽。
　　当、第八下，蛛母终于流露出恐惧，她发疯般把剩余的利足向我袭来。
　　当、第九下响起我缓缓闭合双眼。
　　当、第十下响起我眼中只剩湮灭。
　　“死吧！”蛛母眼见这次没有烈焰山羊袭来眼中充满狂喜。
　　当、第十一下响起。
　　哄！
　　一声怒吼从我体内爆发而出，此声并非凡界之音仿佛天堂降临般洁白的圣光照耀洞坑，圣洁的麒麟脚踏虚空悬浮与大地之上。
　　麒麟一声怒哄，体内圣光化作光炮朝蛛母射去。
　　“不可能啊！地狱和天堂不能插手大陆之事只能互相召唤…”蛛母的话还没说完已经被激光笼罩瞬间化作灰土，一代魔坑之主就此陨灭。
　　“就是你敲响十一下圣钟召唤我？”圣洁的麒麟缓缓转过身来，两眼无情就像俯视着蝼蚁一般。
　　“打扰我休息必须支付代价…”麒麟丝毫没把我放在眼里反而打量起妈妈们，特别是看见小玉那性感的柳腰后更是双眼一眯。
　　“我就收下那头小母猫，感谢我的慈悲吧。”麒麟说着吹出一口气，圣气划过小玉的屁股，让小玉整个人喵的抖了一下。
　　被圣气玩弄花瓣后，小玉害怕的缩起屁股，这仿佛一下激怒麒麟一般，它再吹口圣气缠绕在小玉的脚腕上，心念一动小玉两脚就被左右扯开，私密的花园全部裸露出来。
　　“嗯，不要喵。”麒麟吹出一口口圣气不断磨蹭小玉的花朵，小玉不断反抗但根本无法摆脱气体的缠绕，麒麟直接变本加厉的把圣气打进小玉那幼嫩的穴中。
　　“嗯是个优质的小雌腔呢。”麒麟直接扒开小玉的阴壁露出深处的小子宫，径直走到小玉屁股后开始端详起来。
　　“呜不要扒开宫口喵！”小玉两只玉足不断晃动可只是徒劳，麒麟对着圆圆的宫口直直吹气，气体化作无形的大手捏住小玉的宫口开始慢慢分开。
　　眼见自己的爱人被其他雄性肆意玩弄，连最重要的宫口都要被迫打开，原本想隐藏力量的我再也忍不下去，手掌一挥一阵劲气便把麒麟的圣气打散，同时啪啪给了麒麟两巴掌。
　　麒麟愣在原地，不可思议的看向我，要知道历代勇者见它无不是点头哈腰或者充满崇拜，可此刻它面前的男人眼中只有无尽的冰冷。
　　“好了麒麟，辛苦了，你也去死吧。”我对着面前的麒麟眼中已经杀意不止，把我和妈妈逼上绝路的正是你们天堂，如今还敢这样玩弄我心爱之人佛能忍我不能忍。
　　“敢这么和我说话的历代里你还是第一个。”麒麟说完已经朝我一道圣光射来，凤凰的护罩如保鲜膜般瞬间融化光线喷射而下。
　　面对蒸发蛛母的强烈光炮我眼皮都没动，在麒麟眼中如同放弃抵抗等死一般，而下一刻我全身金光照耀，龙的虚影迸发而出，一声龙吟下仿佛全身尽戴黄金甲，光炮射在龙影下被径直驱散，而金龙随手一挥，直接把光炮湮灭。
　　“怎么可能！”麒麟愣了一下，可毕竟是天堂之物智商极高，短短瞬间麒麟已经化作光团朝空中的光芒飞去。
　　“休想逃回去！”我大喝一声，体外的金龙撕裂空间一下出现在麒麟背后。
　　金龙重重一拍把麒麟击堕大地，砰的一声地面被砸出一个大坑。
　　“饶命啊，我错了，我愿为你做牛做马还请你放过我…”麒麟也是能屈能伸居然直接开始道歉完全没有一丝神兽的傲气。
　　“你看要不就绕我一命，我留在你身边任你差遣如何，我还能提供天堂的知识给你。”麒麟满脸讨好低头弯腰的看着我，听到天堂的知识我眉毛忍不住抖一下，毕竟知己知彼小心行事才使我存活至今。
　　我与小玉对视一眼，只见她也点点头我才放过这匍匐下跪的神兽。
　　殊不知这时跪地求饶的麒麟已经把目光瞄向了小玉。

第49章 麒麟的背刺
　　“大人，前面的路有点抖一定要小心脚下啊。”一脸阴柔的金发男子正对我弯腰示意生怕我会跌倒。
　　这个男人数天前还是一头庞大的巨兽，自从投降后便化作了人形一路随行。
　　数日以来麒麟还真的讲了许多天堂的知识让我受到启发，可能知道打不过便加入的道理麒麟一路上有求必应让我们也渐渐放下了防备。
　　“嗯？这味道…大人您快过来。”路上麒麟突然指了指旁边一个小洞，洞穴不深一眼便看到头，里面的墙上长着几株植物。
　　我摆摆手示意妈妈们继续向前，我则跟着麒麟走进洞中。只见麒麟摘下石壁的植物搅碎搓揉捏成数颗药丸装进瓶中朝我递来。
　　“大人这个草我认得，对猫族的生物特别有效，一颗就能让她们酥软无力直接发情，想必能给你和小玉带来许多乐趣。”看着麒麟讨好的笑容，我不禁心想这家伙真有做奴才的天赋。
　　我摸了摸瓶子，忍不住看向走在最前头的小玉，只见那两腿修长的小猫晃着小巧的柳腰步伐轻盈的走着，每一步都如模特走秀一般，若说肉感是小母牛那性感便是小玉的代名词了，想到这我把瓶子塞进怀里而一旁的麒麟虽不说话嘴角却露出一丝笑意。
　　“这两天就在这休息吧，开辟几个房间还有浴室。”我把工作交给麒麟，他自觉的起身站在石墙前，只见麒麟五指在空中划过，圣气便如利刃般划开石块切口十分整齐而且没有丝毫尘土。
　　“为了我好好休息，你们晚上都不能来打搅我。”我看向妈妈们，她们都露出了一脸不情愿的表情，我自己一间房而妈妈们在我对面麒麟则以随时联系为由住在我隔壁。
　　“嗯单独房间就是好，还有帘子挡着。”我感叹着刚坐下就听见隔壁房传来坐下的声音。
　　嗯？
　　难道说我们的墙隔音效果很差？
　　我竖起耳朵再听，隔壁却没有再响。
　　晚上吃饭后便各回各房为明天做准备，我们现在已经重回魔坑浅层，明天波奇和哈比会继续探路再过几日我们便能离开这个魔坑。
　　一想到能再呼吸新鲜空气心中便一阵愉悦，这时我的被子被微微掀开，一个小小的黑影潜进我的被窝，随着被子不断拱起从腿到胸口，终于一个黑色的小脑袋从被子里冒了出来。
　　“儿子我来了喵～”小玉愉悦的蹭了我两下。
　　而这也在我的意料之中，猫一直都是不守规则的小玉总喜欢偷偷潜进我房间与我相拥而眠这已经成了习惯。
　　“小玉，今天我搞到些好东西。”
　　“嗯？”
　　“张嘴。”
　　“啊～”小玉对我深信不疑，只要是我说的就算是毒药也会毫不犹豫咽下去。
　　我把拿出药丸小玉便伸长出舌头用舌尖轻轻接住我的药丸。
　　当药刚碰到舌头小玉便知道了这是什么，只见小玉脸色一红乖乖把圆球含进嘴里接着展示一般张开嘴，用粉嫩的香舌围着药丸打转，让丸子在我面前慢慢化开，很快小玉的呼吸变得急促那雪白的肌肤肉眼可见的变红发烫。
　　“啊，这是什么喵？味道直冲脑袋好晕可是感觉好舒服～”小玉的身子开始微微扭动，口中吐出香甜的热气整个人如一座小暖炉一般发热。
　　我伸出右手探向小玉腿间，小玉不由自主的分开双脚，一股温湿沾在我两指上。
　　“喵～”小玉止不住的叫了一声，声音比平常提高了八度，两片花瓣在我手指上不断颤抖，花蜜更是不断从下面的小嘴中流出。
　　“看不出你这么贪吃呢。”我刮了刮小玉下面那张小嘴露出了挑逗的笑容。
　　“好舒服～”小玉完全没了平常的高傲，软绵绵的靠在我怀里身体一下下微弱的抽动，水灵灵的大眼睛现在眯成一条细线，看着这么可爱的美人我心里一阵欲火。
　　“下面的小嘴想吃吗？”我挺起身来把小玉压在身下，说着便把她两腿分开，手上拿着一颗药丸贴着那张小嘴轻轻摩擦还拉出了一丝长长的淫液。
　　“不行喵，下面也吃我会变成浑身发情的淫猫的，这样太丢人了…”小玉脸蛋红扑扑的，她见我不说话犹豫了一下最后扭过头。
　　“儿子你真想看妈妈那个模样的话就敲两下妈妈的小嘴…只要你敲妈妈就吃，不管多少颗都吃喵。”小玉小声的说完便把手放在阴唇上，头扭在一边不肯看我。
　　“妈妈，好可爱。”我用手掌轻轻拍了拍小玉私密的软肉，小玉感觉到后小脸更红了三分，但两只手乖乖一左一右掰开花瓣，露出自己女人特有的密道。
　　“小玉，吃下去。”我把药丸轻轻贴住洞口，小玉的蜜穴主动放松一点点含住药丸，我松开手药丸已经被洞口咬住并一点点往里咽。
　　“乖儿子以后你只要拍我下面两下，我就乖乖吃药喵～”小玉满脸通红仿佛要冒出血来，下面更是渗出一大滩水迹，整个房间充满了雌性发情的骚味。
　　“小玉大声说出来！”在小玉的感染下我也变得十分兴奋，开始不顾后果的喊到。
　　“只要乖儿子拍我逼，我就用小穴吃药！”小玉大声的喊着，整个房间都响彻小母猫的骄声。
　　“乖儿子我教你怎么对付我！”小玉眼中充满激情与期待，她打算把自己的弱点告诉自己心爱的男人让他来战胜自己。
　　“我舌头特别敏感喵，但单靠舌吻还不能战胜我哦，你要抓住我的脚喵！”小玉说着便把裸足送到我手上。
　　“我的脚其实也特别敏感，你只要控制我脚就能随时让我洞门大开加上和我亲吻很快我就会脑中一片空白任你揉拧喵～”小玉双眼迷离风情万种，大声的报出自己的弱点。
　　“小玉我爱你。”看着一个自报弱点的女孩让我心动不已，抓起那圆圆的脑袋便忍不住亲了下去，我吐出舌头伸进那软软的嘴腔中，寻找起对方的香舌，苦寻许久终于那条娇羞的嫩肉千呼万唤使出来，与我相互缠绕互相舔舐。
　　另一边我揉着小玉的两只小脚，控制着她的大腿往两边大大张开，随着大腿的张开腿根的蜜穴也乖巧的打开迎接龟头的到来，我扭动腰部顶住紧实的洞口深吸一口气接着往上用力，龟头一下便突破那柔弱的防守挺进洞中。
　　这时刚开始融化的药丸还在小玉阴道中，被我龟头一顶便让小玉两眼睁大满脸娇羞，随着我一直往内推进药丸与宫口相触，小玉咕噜的咽下口水。
　　“这药效这么强，要是进子宫的话我得抽搐一晚…当然儿子你就能体验到抽搐的性交了。”是指妈妈的阴道不受控制的抽搐而我的鸡巴在阴道中能体会到一松一紧的快感。
　　“小玉。”我抱紧身前的小猫雨点般的吻落到全身，而龟头则继续顶着药丸就往子宫里捅去。
　　小玉感受到我的想法后先是没好气的白了我一眼，见我闭上眼后则温柔一笑搂住我的头双脚缠到我腰上。
　　“嗯宫口要被顶开了，要进来了喵！”小玉发出愉悦的尖叫，药丸被缓缓捅进子宫后宫口还与我的龟头深情定吻，两人的生殖器紧密相连散发出的温热溶解了宫中的药丸。
　　“啊好烫，子宫感觉要烧起来了！”小玉的屁股开始大幅度扭动仿佛是子宫内着火一样，我的鸡巴顶住宫口不断搅动尽量把药效往四周散开。
　　“啊、啊、啊～”当我坏心眼压住小玉屁股不给她扭动时，小玉的呻吟就会越来越剧烈喊到嗓子沙哑也不停歇，阴道更是剧烈的抽搐，一下一下强制的抽动一波接一波根本停不下来。
　　“小玉你的阴道好爽。”我的鸡巴在阴道不断挤压下，小穴本能的抽搐反而有了一番原始的快感让我有射精的冲动。
　　“要去了喵！小穴要被融化了！”小玉两腿紧夹圆圆的小屁股疯狂晃动，我的鸡巴在小穴中高速进出润滑的淫液飞散一地，直到药效勉强消耗我们已经做到了凌晨。
　　“呼…乖儿子好厉害，妈妈下面都合不起来了。”小玉趴在我身上，含着我鸡巴轻轻吸吮脸上尽是喜悦，原本紧密的阴唇现完全被我干到外翻，阴道内子宫口清晰可见四周的肉壁完全合不起来保持着我的形状。
　　我轻轻打了一下面前这个可爱的屁股，果然一巴下去屁股一抖子宫就会吐出一丝白浊，看着自己的杰作我忍不住露出微笑。
　　“主人我们去探路啦！”清晨波奇和哈比朝我挥手，拿着昨天吃剩的烤肉就往前面的洞穴走去。
　　“探路注意安全。”我看着他们的背影完全消失后才转身返回，在营地见到麒麟后我示意他到我房间，今天也要从他那了解天堂的知识。
　　我刚推开帘子，只见小玉坐在床上满脸发情的抚摸着自己的身体。
　　“乖儿子喂我吃药，把我变成淫猫，我想把最骚的一面都给你看个遍喵～”
　　“人家的弱点是舌头和脚哦，快来控住我然后操扁我～”小玉大声的说着还把自己的洞口翻开，流出淫液来证明自己的饥渴。
　　“小玉那个…”我还没说完小玉睁开眼，只见麒麟就站在我背后，刚刚那番淫荡的画面当然都被尽收眼底。
　　“喵呜！”小玉的悲鸣响彻营地。
　　“所以说这个世界的力量都没法伤害到天使对吧？”我抚摸着小玉的脑袋对麒麟开口，小玉现在把脸紧贴我胸口一副没脸见人的样子，确实是挺没脸见人的。
　　“唔…唔！啊嗯啊是，毕竟勇者力量都是天堂给的，除非你有非这个世界的力量。”麒麟从刚刚开始就老是走神，看着它胯下那巨大的肿胀，我也猜到八九不离十了。
　　“不行啊效率太低了。”我叹了口气看向麒麟，这逼又陷入了白日梦中，虽然我可以凭借暴力可终究这是下策，我看了看怀里的小玉果然解铃还须系铃人啊。
　　“小玉，自从看到你刚刚的模样麒麟就不正常了，你负责任帮他解决一下。”我拍了拍小玉的屁股，好歹让她吃一亏长一智，以后不要乱发骚。
　　“呜…”小玉满脸不悦可毕竟事由她起也不好拒绝，小玉不情愿的爬下床跪到麒麟身边，而麒麟则一副受宠若惊的样子。
　　小玉扒拉开麒麟的裤头，一根巨大的鸡巴从两腿间弹了出来，鸡巴上还长满了凸起的小角凹凸不平简直是活生生的对女宝具，就连坐在对面的我都愣了一下，更别说近在眼前的小玉了。
　　“那个…大人您在我怪不好意思的，要不我和小玉换个地方。”麒麟尴尬的一笑。
　　“好吧，你们速速解决。”我话说还没说完麒麟已经一个公主抱把小玉搂进怀里，而小玉惊吓的叫了一声便被麒麟带了出去。
　　很快隔壁房间就传来清晰的声响，看来这房间隔音极差，昨晚小玉的话怕是被麒麟听个一清二楚。
　　“小玉，我们快点解决吧，不要让大人久等了。”麒麟的声音从隔壁墙传来，果然是十分清楚。
　　我忍不住在墙上扣了个小洞，没想到墙壁一捅就破，麒麟坐在床上而小玉则跪在他胯间用小手搓揉那粗壮的铁棒。
　　小玉努力的揉着可麒麟丝毫没有射精的意思甚至还软了一点，这可急得小玉不知如何是好。
　　“小玉，你的手太干了这样弄不出来，要不你用口。”麒麟把手伸向小玉的脑袋，却被小玉一下躲过。
　　“我不要。”小玉的舌头十分敏感而且味觉也明锐，要是吃过麒麟的鸡巴那味道肯定会永远刻在脑海中无法遗忘，对小玉来说口交就是认夫的行为。
　　“这样好吗，让大人一直久等。”足足五分钟过去了麒麟的鸡巴没有一丝改变，而小玉已经揉得满头大汗两只小手都已经累得发抖。
　　终于小玉没办法，往麒麟的鸡巴上吐了两口唾沫想当润滑，虽然让麒麟恢复了最硬的状态却没法再进一步。
　　“不行，算了我还是睡一觉吧。”麒麟作势就要睡觉，这种有恃无恐的态度让小玉彻底焦急起来。终于小玉咬咬牙把自己的脑袋送到麒麟手上。
　　“乖。”麒麟像主人一样抚摸小玉的脑袋，小玉咬着唇盯着麒麟却拿他毫无办法，等麒麟摸够了才压住小玉的脑袋靠到自己的鸡巴前，他偏不让小玉的嘴巴碰到自己反而是让鼻尖对准自己的龟头。
　　射精与排尿的缝隙散发出阵阵的恶臭，麒麟抓住小玉的脑袋让她细品自己的气息，一时间腥臭涌进脑海冲得小玉一片空白，原本在我房间就已经处于发情状态的小玉现在被雄性气息灌满，雌性的本能让小玉无法思考只能听从麒麟的命令。
　　“吐舌。”在麒麟的命令下，小玉不自觉的吐出舌头乖乖的舔舐起麒麟的鸡巴，凸起的小角一颗颗的刺激这小玉那敏感的香舌。
　　“喵呜，喵呜。”小玉满脸陶醉的舔着鸡巴，终于麒麟抓起小玉脑袋把嘴唇贴住自己的龟头上。
　　“张嘴，自己含住。”麒麟松手，小玉便乖乖张开嘴慢慢把头沉下，一点点含下那粗大的铁棒。
　　鸡巴的形状清晰的从小玉喉咙处凸显而起，仿佛要挤爆小玉的喉咙一般。
　　“咕呜，咕唔。”小玉艰难的给麒麟做深喉，麒麟的气息通过气管直冲小玉肺部和脑海，直接把小玉的体内都染上自己的味道。
　　“还是不行啊，根本射不出来，果然单刺激鸡巴不够也要其它的。”麒麟说着就抱起小玉躺到床上，两人居然直接来了个69式。
　　小玉努力的含着那粗大的棒子而麒麟则大口舔着小玉的花瓣。
　　“啊，不行你这样舔的话…”小玉松开了口中的鸡巴，舒服的呻吟响彻房间，一开始还能勉强含一两下，可到了后面已经变成了麒麟单方面的蹂躏。
　　小玉的屁股被麒麟固定小穴不断受到刺激，小玉只顾淫叫根本没力气再为麒麟口交，就这样小玉呻吟助威为麒麟舔舐自己加油打气。
　　“啊要去了，要去了喵！”小玉扭着屁股突然紧绷，潮吹的爱液射了麒麟一脸，剧烈的抖动让小玉都绷不住的向后摔倒。
　　“喂，小玉我还没射啊，已经过去半小时了。”麒麟的话把小玉拉回现实，小玉满脸痛苦因为她知道凭口交根本无法让这粗大的雄性射精。
　　“还有最后一招，你说点骚话助兴吧。”麒麟贴到小玉耳边说了几句，小玉眼睛瞪大一脸抗拒。
　　“就看你咯，不行我就睡觉了。”麒麟故意转身，小玉只能恨恨的看了他一眼。
　　“我说还不行吗？”说着小玉居然张开腿主动用私处的三角夹住麒麟那粗大的肉棒进行素股。
　　“我答应你以后你一旦有性欲我就帮你解决，我发誓以我的人格担保喵。”
　　“以你儿子的人格担保。”
　　“呜…我以…我儿子的人格担保，我会帮你发泄性欲的，射吧不用忍耐喵！”小玉努力的扭着腰用大腿和私处刺激着麒麟的鸡巴，可与那坚硬的铁棒比起来反而是小玉的阴部在不断出水，小玉就像给自己发誓一般不断说着淫语。
　　“叫老公。”
　　“…老公人家的小骚逼舒服吗？人家好想你射哦。”
　　“射哪里？”
　　“射小腹上～”
　　“张开腿，自己把阴唇翻开，我要对着你的洞才有心情射！”
　　“好…”小玉最后无奈的翻开阴唇，被我操开的肉壁还没合上小巧的子宫暴露在麒麟面前，麒麟大力的晃腰，龟头顶着阴道口不断磨蹭，小玉咬着唇把头扭向一边眼中充满委屈。
　　终于麒麟仰天长啸一声，鸡巴一下膨胀便喷出大量的精液，其中一半直接飞进小玉阴道中，还好小玉子宫紧闭否则真与内射毫无区别。
　　剩下的一般射在小玉小腹还有一部分则溅到脸上。
　　“掰开逼让我欣赏一下老子的精液。”麒麟兴奋的喊着，“…”小玉爬起身嫌弃的撇了他一眼头也不回地走出房间。
　　“妈的，迟早要你把老子精液咽下去还要你给我鸡巴做清洁。”麒麟愤愤的看着眼前的小兽。
　　终于发泄后的麒麟继续给我讲述天堂，让我明白了自己当初的天真，恐怕我掌控虚无也无法与天堂作对，能毁灭天堂和地狱的只有宇宙本身，可宇宙是没有自我意识的，所以说想解决天堂几乎是无稽之谈。
　　当初直接封印天使是对的，感应到天使陨落天堂便会排出军队，而虚无空间的力量最多与天堂的气息抵消，双方都是无穷无尽，我最后只会身陷永恒的战斗。
　　“呼。”我长叹一声，算了有些事现在也解决不了，等出了魔坑再做考虑吧。
　　就当我离开房间后看见小玉坐在火堆前不断拿毛巾擦拭身体，而她身上的毛发变得粘稠稠的很是脏乱。
　　“小玉为啥不去洗澡？”我看着这小脏猫明明能从头到尾洗一遍为啥就是要用毛巾擦。
　　“我讨厌洗澡。”小玉果然继承了猫的习惯对洗澡很是抗拒。
　　“大人，小的该死！”这时候麒麟突然跑到我身边跪了下来。
　　“干嘛？”我满脸懵逼看着眼前这货。
　　“其实小玉是我弄脏的…还请大人让我将功赎罪帮小玉洗澡！”麒麟满脸真诚点看着我。
　　“哈？不要喵，我不要洗澡更不要和你洗！”小玉原地蹦了起来脸上满是愤怒。
　　“麒麟，小玉就交给你了，给我洗干净。”我把小玉丢了过去，总是不洗澡就当给小玉一点惩罚，以后自己好好洗澡。
　　“谢大人！”麒麟激动的抱起小玉就冲向浴室，而小玉则手脚乱晃不断挣扎。
　　虽然是魔坑但依然有少量水源，我们每次的营地都在水源旁而麒麟通过挖洞引流解决了浴室的用水问题。
　　此时小玉被麒麟从背后搂住，两个小巧的胸部被两只大手绕过腋下紧紧握住，麒麟嘴上说着是洗澡可实则上下其手，小玉敢怒不敢言平常的傲娇此刻烟消云散反而楚楚可怜在麒麟的手上不断颤抖。
　　“呜…要不是全身发软我才不会…”小玉恼怒的皱起眉头，因为麒麟抓起了她的手臂抚摸起那柔嫩的腋下肌肤。
　　“嗯，果然是具极品呢。”麒麟借此阅览小玉的全身，连每一根毛发都不放过的仔细品查，小玉眼圈红红的只能吃下哑巴亏。
　　“很浓的猫骚味，让老子尝尝，哦不，是清洗～”麒麟翻开小玉的腋下的褶皱吐出舌头便直接品尝。
　　“不要…好丢脸，明明连儿子都没尝过…”小玉扭动着反抗但丝毫没有作用，一丝丝瘙痒不断从腋下传来，自己羞耻的气味正在被大口品尝。
　　“嘿嘿。”麒麟感觉时机已到直接抓起小玉的一条腿就扛在手上。
　　突如其来的失衡让小玉一头撞进麒麟宽阔的胸口，姿势如饥渴的少女垫着脚尖单腿站立一腿缠在情郎腰间全身柔若无骨挑逗人心。
　　“喵！你松开我！”小玉反抗的摇晃身体可却被紧紧搂住，同时感觉到胯间有根粗大的硬物缓缓抬头。
　　“你当初可说过以后都帮我解决的哦。”麒麟露出了无赖的奸笑缓缓抬腰，那粗大的棒子一下贴到小玉的蜜缝上。
　　“当时是被迫的喵！”小玉话还没说完只感到胯间一热，一股狂野的气息已经渗进蜜穴，还没真正插入两只小腿已经不受控制的发软无力，阴道更是痒得发痛。
　　“毕竟你可是拿儿子的人格担保呢。”麒麟边说边开始轻轻扭腰，那粗大的铁棒仿佛要把身前的小兽撕裂一般紧紧贴着那小缝隙前后磨蹭。
　　“呜…”小玉无奈的放弃抵抗，配合的扭动小腰，麒麟根在阴唇上来回摩擦，一颗颗凸起的小角不断剐蹭细小的入口。
　　“嗯…嗯啊、”小玉坚持不住发出了雌性的呻吟，昨夜我给她服用的药丸余韵依存，加上今天的刺激下身体已经变得十分敏感，在麒麟浓厚的气息下小玉的理智已经不堪一击。
　　“小玉做我女人吧。”麒麟强势托起小玉的下巴，温柔的把嘴唇按到小玉唇上，温和与强暴的交融瞬间扰乱了小雌性的感观，混乱的漩涡让小玉产生了服从的念头。
　　麒麟粗大的舌头蛮强的钻进小玉口中，小玉的香舌也不由自主的伸出迎接，和我那种激情不同，麒麟的接吻方式一股霸道完全掌控了两人的节奏，小玉则完全像性奴一般按照麒麟的喜好要求来。
　　“变成我的专属母猫吧。”麒麟屈指一弹，洁白的圣气飘向小玉下体，气团化作两手把小玉的阴唇分开，剩余的气体则不断往阴道内钻进去，小玉的阴道里仿佛有千万小虫在爬行，瘙痒得无法忍耐。
　　“呜明明不行的可是停不下来…”小玉满脸潮红把勉强撑地的腿也缠到麒麟胯间主动扭腰，蜜缝完全张开贴住腰前那巨根一吸一吸期待着他的到来。
　　每当小玉扭动自己的蜜缝麒麟的圣气便能顺着细小的入口渗进子宫和卵巢，小玉感受着自己最重要的器官被渐渐掌控，可本能的刺激却让身体根本停不下来。
　　“啊、啊那里不行！不要翻开卵巢里面啊！”小玉嘴上喊着可腰间止不住的扭动任由麒麟控制白烟的渗透。
　　“呜要渗进来了，从输卵管的缝隙飘进来了，每颗卵泡都被控制住了！”小玉两脚蹬直小腹想要排出异物般抽动，可麒麟的圣气仅是这样就能排出的。
　　小玉的生殖器逐渐被完全掌控，最重要的地方无论是发痒还是骚痛全在麒麟一念之间。
　　而麒麟还不满足只见他手臂一台把小玉两只小玉足抓在手中。
　　“我要在你脚上刻下烙印，让神经敏感数倍连接子宫，平常走路小穴表面犹如被轻轻摩擦，而跑动跳跃更如被插数十下。”麒麟一口把眼前的猫耳含进口中，小玉整个人舒服得发抖，两只小脚更是不反抗的任由麒麟改造。
　　洁白的圣气如丝线般缠绕在小玉的趾间，每根可爱的小趾头连缝隙都被圣气包裹，白光渗透进皮肉筋骨完全控制住了小玉的两脚。
　　这时麒麟微微阴柔的脸上露出奸淫的笑容，他两手一松让小玉落到地上，仅仅一米的高度当小玉两脚触地时身躯一抖，阴道直接喷出了潮吹的汁水，整个人摔到地上。
　　“小脚这么敏感吗？落地才半米哦。”麒麟两眼笑得眯了起来，而小玉已经高潮得失神过去。
　　“嘛，美味的食物就是要留到最后才好吃呢。”麒麟拍了拍手就像完成工作一样。
　　我在篝火旁不断刻画，趁着有空得尽量多制作木偶，毕竟这可是强有力的消耗品。
　　很快我看见麒麟扶着小玉出来，不知为何小玉的脚步十分虚浮洗个澡怎么好像泄身很多次一样？
　　不过考虑到小玉的战力不弱，麒麟真图谋不轨小玉肯定也能闹出动静我便没再多想，直接小玉红着脸朝我走来，每走一步下体都会微微颤抖，仿佛走路像做爱一样可能是我想多了吧。
　　“大人小玉我洗好了。”麒麟把手伸到小玉身后拍了一下，不知是不是用力了点小玉一个踉跄直接大幅度的往前跨了几步。
　　“喵呜！”当小玉猫足落地的瞬间整个人居然发出大声的呻吟，而胯下也滴出一些液体。小玉小脸僵硬飞快的拿手捂住我眼睛。
　　“儿子不许看，妈妈只是没站稳吃了一惊…”被小玉遮住眼睛我看不清，通过指缝只能勉强看到小玉弯着腰两只小脚在发抖，这时麒麟走到小玉身后把手伸出来不知干了什么小玉一阵颤抖，我也没法确认。
　　“呼洗完澡累了，乖儿子我们今晚见哦～”小玉松开我后做作的伸了个懒腰，最后一句在我耳边小声的说道，接着便小步缓缓的走回了妈妈们的卧室。
　　麒麟点头哈腰一副奴才的样子也说告退，我便摆摆手让他离开，拿起手上的人偶阵准备继续刻画我才发现，旁边刚刚小玉站着的位置残留了些许粘液…
　　“大人，我发现一个严重的问题。”晚饭前麒麟突然神秘兮兮，他左右打量确认没人后才单独拉着我走进房间。
　　“大人，您的房间在里营地洞口近，万一被偷袭那可问题很大，我愿意与您换房，我睡外面替你遮风挡雨。”麒麟满脸舍生取义的样子让我也不好推脱，确实换房也不是什么大事。
　　“好吧。”我点点头便把这件事抛到脑后。
　　晚上我与麒麟换了房间才发现，被子忘记换了，我睡的地方一股麒麟的味道还好他作为神兽气息并不会发臭反而有一股圣洁。
　　这时我突然听到隔壁房间传来沙沙的声响。
　　此时小玉全身赤裸偷偷爬进那熟悉的被窝，很快便被搂住。
　　这一路走过来因为脚上的烙印导致下体早已湿润，与以往不同今天儿子并没有说话，而且还主动撑起被子当然脸也在被子下。
　　“儿子，我忍得好辛苦，现在好痒是做爱的完美状态呢。”小玉撒娇的朝被窝中的人影抱去，但儿子没说话而是往小玉嘴里送出一颗药丸，对儿子百分百的信任下小玉乖乖张嘴便咽了下去。
　　可儿子依然没停下，下一刻小玉只感到自己的阴部被拍了两下，想起那羞涩的暗号小玉也是脸蛋发烫，当即乖乖的分开两脚露出自己的洞口任由儿子把药丸送进自己阴道。
　　“呼…呼…”在药力的作用下小玉很快便陷入发情，加上一路上小脚的刺激让小玉已经欲罢不能只得靠眼前的雄性为自己泄火。
　　很快儿子吻了上来，小玉毫不犹豫的开嘴迎接，可等来的却不是熟悉的味道而是那粗大的残暴气味。
　　“咕唔，你不是我儿子，你是呜…”话还没说完已经被眼前的男人压在身下，粗大的舌头游走在口腔中，眼前的男人对小玉的身体十分熟悉每一下都能刺激到小玉的敏感。
　　“你好呀，小猫咪。”男人终于露出了真容，只见那一头金发与阴柔的外表仿佛真要把眼前的小猫吃干净一般。
　　“麒麟！你走开喵！”小玉一脚踢过去想要反抗却被麒麟一下抓住，配合著舌吻的缠绵软软的小脚仅仅被揉捏几下小玉已经失去了反抗的力气。
　　麒麟看着眼前这娇媚的人儿眼中发出精光，小玉身上的骚淫已经酝酿出了一股无比的妖娆，小小的胸口在微弱的喘息下起起伏伏，红透的脸蛋象征着果实的成熟，每当小腹一抽洞口便会溢出甜蜜的汁水。
　　眼前的小猫浑身散发着春意肌肤上覆盖着一层薄薄的汗珠，那颗青涩的果实已经成熟正在等待着身前雄性的采摘。
　　麒麟抓住两脚便等于控制了小玉的身体，轻轻一掰两条大腿便大大的分开露出底下那诱人的缝隙，麒麟仅仅心念一动子宫内的圣气便搅动起来，小玉的蜜穴瞬间被撑开，从阴道壁到子宫口全部大大张开就连最深处两个小巧的输卵口都清晰可见任由麒麟欣赏。
　　看着这一片美景麒麟忍不住埋头细品，粗大的舌头钻进洞中，直接吸食那香甜的花蜜，小玉在刺激下发出浪叫，排出更多的汁水供人品尝，由内到外阴部的每一层褶皱全部被品尝的干干净净连一丝敏感点都没被放过。
　　麒麟吸食了许久终于抬起头与小玉舌吻，小雌兽被迫品尝自己的淫液，香甜的骚味在两人口中回荡，麒麟把淫液与口水的混合全部送进小玉口中，让她吞下去全身心认知自己作为雌性的事实。
　　“小玉我要你成为我女人，给我生下一个个孩子！”麒麟一抬手把小玉的膝盖压到肩膀，柔软的小猫被无情的对着，接着麒麟那粗大的凶器对着小玉的细缝捅了进去，仿佛要从胯下把人撕裂一般巨裂的疼痛传遍全身，小玉一声哀嚎响彻房间这是雌性被战胜的投降声。
　　当疼痛缓缓消散，温热的满足感与被强大雄性突刺的幸福感传遍小玉全身，小小的黑脑袋再也无法思考，完全成为了渴望接住精液的小精盆。
　　“好舒服，好幸福喵。”小玉眯着眼在麒麟胯下上下晃动，小嘴连唾液都忘记吞下流出一片。
　　面前的雄性与阴柔的外表不同，鸡巴上长满小角气息狂暴一波波充斥着那幼小的阴道。
　　“啊主人好舒服，你就是我阴道的主人，是子宫的主人～”小玉迷离的喊叫，宫口更是乖乖张开紧紧咬住那粗大的龟头，整个子宫都在渴求着雄性的怜惜把那浓厚的精液深深灌满。
　　小玉紧紧的抱住麒麟，窄小的阴道尽力的讨好着那根粗大的铁棒，每次抽插鸡巴都会拉出大量的淫汁，当再插进去时又能溢出更多的爱液。
　　小玉的淫叫足足到了凌晨，后面那魅惑的猫叫已经变得沙哑，小玉按照麒麟要求摆出各种姿势，每次都会被操到高潮连连，整只小猫已经泄到脱水可麒麟那坚挺的棒子仿佛是假的一般连射精的迹象都没有出现。
　　“果然我战胜不了主人呢。”小玉抚摸着胯下那贯穿自己的巨棒，已经身心都臣服于这坚挺的雄器。
　　“还有一个方法能让我射，贡献出你的子宫。”麒麟说完轻轻顶腰巨大的龟头居然突破宫口想要强行闯进小玉的宫殿中。
　　“啊连我孩子住的地方都要变成你的鸡巴套吗，好哦我愿意喵！”小玉全身方式任由那粗大的鸡巴把自己孕育孩子的珍贵宫殿刺穿，噗的一声鸡巴捅进子宫，从小腹上都能清晰看到一根粗大的顶起。
　　“哦这个舒服果然不是阴道可以比的。”麒麟享受的顶腰，小玉的子宫包裹住龟头被一下下捅起子宫的褶皱完美的刺激到巨大的龟头，而随着抽插子宫也被一次次撑开，床上两人一时间都爽到失神。
　　“射了小玉给我接好！”麒麟原本已经粗大到可怕的鸡巴再次膨胀了一圈，两个巨大的睾丸开始挤压，一股强大的喷射如海啸般袭来。
　　“主人请内射吧—”小玉全身僵直，手脚都伸到极限仿佛抽筋一般，终于在龟头一个抽动下，雪白的精液铺天盖地的喷进子宫，如高压水枪的冲击瞬间淹没了小玉的宫殿，数以万计的强大精子在小玉体内疯狂游动，目标皆是那两颗成熟的小卵。
　　“被灌得满满的好舒服。”小玉躺在麒麟怀里，已经把身前的男人当成了自己的丈夫，完全没了先前的嫌弃与恼怒，有的只剩柔情蜜意。
　　从那晚开始两人总是找各种借口一起行动，由于我们各忙工作一时间也没有留意。
　　“儿子麒麟去探查水源，我去盯着他。”小玉说罢便跑开了，半小时后，水源旁的石墙边传来嗯嗯的呻吟声，此时小玉被压在墙上屁股翘起正被后面的雄兽一下下突刺，巨大的鸡巴不断在小穴内进出，让小玉那可爱的粉唇肉眼可见的变黑外翻。
　　终于经过了波奇和哈比的探路我们进入最后的阶段，只要再走几天便能到达出口，到这里我们所有人都放松下来。
　　“小玉那个魔物你上。”
　　“呜…”小玉不情愿的哼了一声便与魔物纠缠，这只黑色的小猫已经完全没有了当初的风格，以前身手敏捷的小玉总喜欢高速回避或突进，可现在就像不愿用脚一般扭扭捏捏不愿登地。
　　这时魔物的尾巴横扫而来，小玉没办法只能高高跃起，原本轻盈的落地但在两脚触碰地面时小玉居然尖叫一声身体失衡的摔到，同时胯下失禁的喷射。
　　“小玉你没事吧！”哈比甩动翅膀，羽毛化作飞针一把抓住小玉扯出了魔物的攻击范围，此时小玉满脸娇红只顾喘着小气全身无力。
　　“小淫猫爽吗？”麒麟在我们都工作后偷偷抱起小玉。
　　“都怪你，和魔物战斗的时候我感觉一直在被猛烈抽插强忍着高潮好几次！”小玉摸着早已湿透的下体愤愤的盯了麒麟一眼，当然麒麟完全不以为然。
　　“好啦，作为补偿我帮你泄出来。”麒麟无赖的拍在小玉臀上，而小玉自觉趴到地上翘起那丰满的小臀，只见那背后一阵白烟，麒麟从金发男子恢复了原本的形态，巨大的麟根如树干一般在细缝前打圈，接着一蹄子踩在小玉头上腰间一提狠狠插入。
　　“咕唔！”小玉只感到胃部一抽差点要吐出来，还没缓过神来第二下已经狠狠顶入，“唔呃—”小玉舌头都吐了出来体内的肠子都被搅乱，两片外阴唇都因为巨根的庞大而陷进阴道中。
　　这时麒麟心念一动，小玉宫中的圣气便瞬间沸腾配合著鸡巴的抽插不断炸裂，里应外合的冲击让小玉完全失神下体被撕裂的痛苦也变成了舒服的冲撞。
　　“啊喵好舒服。”小玉摆出后入式任由麒麟突击，身上的汗液飞溅一地，整个人疯狂摇晃活生生变成了麒麟的自慰套。
　　“差不多到地面了，我会偷偷带你出去，其他人就留在地下吧，还真以为就靠那狗和鸟就能探路，要不是老子背地施法她们还在底层打转呢。”麒麟终于把背后的秘密说了出来，仿佛是要给小玉耀武扬威。
　　“嗯，嗯好喵，主人最厉害了。”小玉这句话也不知道是说给麒麟还是他胯间的巨根听的，但都让麒麟十分骄傲，一下便加快那抽插的节奏让小玉高潮连连。
　　“喂你在对小玉干什么！”哈比的怒吼从远处传来，下一刻飞射的羽毛已经喷射而来，麒麟丝毫不动单靠鳞甲便弹飞了羽毛，而下一刻一条巨大的青龙虚影已经飞扑而来，我与三位妈妈飞奔而来。
　　“妈的被发现了！”麒麟对我的青龙感到畏惧，捅着小玉的逼把她挂在鸡巴上便飞奔而逃，短短数息便转过十多个山洞，魔坑中的山洞数以万计当初我也是仅跑了不出十个洞便甩开了哥布林的追杀，更何况现在麒麟已经越出数十个洞口。
　　足足数分钟的奔跑，一阵白光从远处射来，麒麟迈开脚步飞奔而出，熟悉的螺旋状乌云意示着两人已经回到地面。
　　“要不是我能感应到一丝神气根本就找不到出来的路，她们几个必困在魔坑中哈哈哈哈。”麒麟说着鸡巴一甩，小玉整个人摔到地上，尿道口还在不断喷出金黄的尿液。
　　“噗哦…”小玉发出闷哼，肚子已经变成西瓜般大小，抽动几下一大股白色的精液从小穴中喷射而出流成了一个小水洼，这小腹正是刚刚麒麟边逃跑边射精活生生撑大的。
　　看着眼下如死青蛙的小玉麒麟露出自豪的笑容，嗯虽然经历了许多磨难但还是抱得美人归，如果麒麟是主角的话这应该是大结局了。
　　但对麒麟来说确实是大结局了，下一刻青龙的虚影从洞中窜出，大意之下的麒麟根本来不及闪避便被叼上半空，只见我和妈妈们齐齐从魔坑中走出。
　　“怎么可能！”麒麟眼中充满震惊，下一刻像是想到什么一样狠狠盯向小玉，此时我已经走到小玉身边把这浑身占满精液的小猫搂进怀中。
　　“小玉一路以来辛苦你了。”我们当然知道单凭波奇和哈比根本走不出魔坑，只能牺牲小玉让麒麟骄傲自满最后还是小玉沿途撒下踪迹才能成功走出。
　　“可别小看我鼻子的说。”波奇蹦了出来，表面上小玉失禁，可就是那沿途的尿液才能让我们迅速追踪到出口。
　　“可恶！可恶！没想到啊居然牺牲自己妈妈也要达到目的！你枉为人子！”麒麟发疯的喊叫，可我和妈妈们眼中并没有波动。
　　“这一路我们母子都已经牺牲了太多…但是唯独不变的就是我们的爱意。”小玉抬头坚定的看向麒麟，接着便与我深深接吻，仿佛前几天与麒麟的相爱都是幻觉一般。
　　是啊，妈妈为了我身体早已被各种男人玩遍，现在只有最纯粹的爱意支撑着我们这早已破碎的心灵，这种坚定只有我们母子才知道。
　　“你们听着小玉她的子宫早被我圣气操控，我只要一念间就能把她下半身炸成粉末！”麒麟大喊，见我们愣了一下后脸上终于露出了一丝微笑。
　　“放开我，然后让另外三头雌兽也过来！”麒麟看向我身边的妈妈们。
　　“妈妈对不起了…”我小声的开口，这时哈比波奇等人都理解的点头。
　　“下一刻我望向小玉，小玉轻轻一笑利抓往自己子宫捅去。”砰！小玉下半身直接炸裂，血肉横飞。
　　“啊…大人我错了放过我啊！我愿意…”麒麟脸色苍白，胁迫人质的计划瞬间流产，原本还得意忘形的表情下一刻变得痛哭流涕，但话还没说完已经被我的青龙虚影撕碎，吃下神兽的血肉后我体内的勇者之力与圣子的气息越发浓郁要是能再吃一只天使恐怕我能直接获得神力。
　　“天下无不散的宴席对吧…”我低声开口到，因为怀里的小猫已经缓缓发光，从半身开始一点点化作光点同样远处的波奇哈比和小母牛都开始消散。
　　“毕竟我们只是本体的感情碎片嘛，再不走小玉也熬不住了。”小母牛温和的微笑。
　　“是呀主人，我们四人合体才是真正妈妈的说。”波奇嘻嘻的傻笑。
　　“儿子我们有缘再见。”哈比笔直的站立，不拘言笑的眼神中也蒙上了一成柔情。
　　“再见啦儿子，还有我的主人…”小玉努力的坐起身子亲吻我的嘴唇，接着轻轻对我的龟头献上一吻。
　　四位妈妈化作光点飘散在四周，仿佛刮起微风般所有光点缓缓凝聚，一个人形在金光下慢慢浮现，一头雪白的妮蔻母犬出现在我面前。
　　“不要！”母犬用手遮住面孔转过身便想逃跑，可脚下一滑却摔倒在地。
　　“求求你不要看我…”母犬的声音中带着痛苦与哀求，身体缩成一团不断发抖。
　　“妈妈…”我走上前去，妈妈却艰难的爬起身想要往前逃窜。
　　“妈妈！”我愤怒一叫，青龙的虚影卷袭四方如城墙般把我和妈妈笼罩在内。
　　“这是…”妈妈看着眼前的青龙愣了一下，这时我已经从背后把妈妈紧紧抱住，绒毛的触感舒服柔软妈妈的母味弱了许多取而代之的是雌性的骚味。
　　“呜…儿子…”妈妈被我抱住后整个人变得僵硬，很快身体慢慢的抖动悲伤的呜咽伴随着泪水。
　　“我变成这样…连人都算不上…”豆大的泪珠从妈妈雪白的脸颊滑过被我舔进口中。
　　我托住妈妈的脑袋抚摸着头顶的耳朵，一手抚摸妈妈修长的吻部。
　　“妈妈你生是我的人，死是我的鬼，无论你变成什么样你都是我的！”我一声怒喝震得妈妈小脸发红，下一刻妈妈已经转过头来更像是要发泄一般把嘴唇堵了上来。
　　“乖儿子我真的好爱你。”妈妈紧紧搂住我张开吻部露出一颗颗圆圆的牙齿，由于妈妈被改造为繁殖为主的所以除了利爪外其她部位基本都没有攻击性。
　　“呼妈妈。”我的舌头伸进吻部，一股强烈的雌性气息从妈妈口中流出，感受到妈妈连内脏都被改造成了以繁殖为主的形状让我一阵心疼。
　　“咕噜，果然我一闻到男人的气味就受不了…妈妈已经完全是一直淫犬了…”妈妈沮丧的低下头。
　　“那又怎样，你永远是我妈妈。”这次我更进一步直接抚摸起妈妈胸前的软肉，比起以前的胸部改造后更偏向于手感，这个胸部完全就是为了帮助雄性射精而存在，我搓揉着手上的软肉，妈妈的反应也十分激烈。
　　“呜仅仅是搓外围已经感觉要去了！”妈妈扭动着身体皮毛之下全部是香汗，我掏出鸡巴轻轻妈妈的肉穴仿佛有感应一般大大张开轻轻一推便能深入其中。
　　“啊要去了！”妈妈改造后的身体极度敏感，我刚插入便受到高潮的接待，飞溅的汁水湿滑温和，高潮的肉壁更是紧致软绵，仅仅高潮的一下便刺激到我射精的欲望。
　　“妈妈我要动了哦。”我压下射精的冲动开始抽插起来，毕竟刚插入就射精那可太丢人了，可妈妈的身体却十分勾人，全身上下散发出骚淫的气息闻着便会让人失神狂射。
　　“啊，乖儿子你好棒，我好舒服～”妈妈的手脚把我紧紧搂住方便我的鸡巴一下下进出那粉嫩的洞穴，自己边配合的扭腰边发出销魂的淫叫。
　　“妈妈你好骚。”我兴奋的扭腰，胯下的妈妈也露出了激动的表情
　　“啊人家就是个大骚逼，这副身体就是怀孕专用的，儿子快操死这头淫乱的母狗啊～”妈妈愉悦的大声叫起来，小穴激情的收缩巴不得我早点喷射出生命的精华。
　　“你这骚母狗，看我的狮王咬死你！”我的龟头幻化成狮王的模样发出阵阵狮吼，初到魔界时妈妈可因为这狮子吃了不少苦头，但现在妈妈被改造后不慌返喜。
　　“来咬死妈妈吧！不要客气请狮子大人狠狠攻击我最重要的地方啊！”妈妈的下体彻底方式原本充血的宫口主动松软下来放弃抵抗方便狮头的啃咬。
　　“吼！”我的狮头狠狠发威，我重重顶腰狮头凶猛的撞在妈妈宫口上，狮口的利齿狠狠咬住那圆润的软肉。
　　“啊又要去了！”妈妈紧紧抱住我，小腹一阵抽动，子宫口被咬的刺激直接把妈妈带上高潮。
　　“啊，乖儿子的狮子咬住我最重要的地方了，不要啦不要往外扯啊，我最重要的地方要被扯出体外了～”妈妈虽然嘴上说着不要可两腿依然大大打开任由我拉扯她的子宫。
　　“改造后也要像之前一样宫脱肛脱吗？不过一想到每天都能被儿子看到子宫感觉也很幸福呜～”妈妈愉悦的配合主动抬屁股方便我把自己的子宫扯出体外。
　　“来妈妈给你宫交哦。”妈妈两手伸进阴道帮忙拉动自己的子宫，随着拉动可爱的圆肉渐渐露出体外，妈妈把自己的宫殿送到我手上。
　　“来插进来就当妈妈的子宫是飞机杯，把你的邪火精液全部射进来吧，快点妈妈的子宫要缩回去了你要赶快破坏掉她的弹性让妈妈的子宫收不回去一直拉在体外。”妈妈满脸桃红，兴奋的指导我宫交。
　　“妈妈、妈妈。”我握住那小巧的子宫把龟头捅了进去，不愧是妈妈作为女人最重要的地方，子宫的触感与阴道完全不能比拟，子宫充满了生命的气息插入便是最高的享受。
　　“来动吧儿子。”妈妈对我咧嘴一笑，我握住那粉红的内脏果断开始抽插起来。
　　“呜咦！”剧烈的刺激出乎妈妈所料，子宫被直接抽插带来的快感与摩擦阴道根本不能同日而语，妈妈两条修长的大腿刺激得疯狂甩动，而我也没有停下来继续使用这个子宫飞机杯。
　　“啊、啊～不行儿子我全身的器官都要去了！”说着妈妈的尿道口不受控制的喷射出尿液，根本停不下来。
　　“啊，妈妈的子宫好舒服我要射了！”感受着妈妈生命的气息，我的鸡巴膨胀了一圈一股射精的欲望缠绕在我心头。
　　“乖儿子射吧，把妈妈的母狗子宫射穿还有把这淫狗卵子都煮熟吧！”妈妈卖力的喊叫着终于我一阵膨胀邪火的精液如火山喷发般射进妈妈的宫中。
　　“啊—”妈妈的子宫发出滋滋的炸声，雪白的面孔早已扭成一团，妈妈反着白眼吐着舌头直接失过神去。
　　看着妈妈爽翻的样子我明白了这一炮泥补了我们母子人兽的鸿沟。
　　就在这时背后一直平静的魔坑爆发出剧烈的震动，紫色的气流冲天而起，一颗璀璨的宝石从地地喷出，仅仅一眼我便意识到这是勇者之石！
　　怎么回事为什么勇者之石会出现在这里，而魔坑以肉眼可见的速度下沉坍塌，我身体一蹦，幻化出青龙飞扑而出紧紧咬住那悬空的紫色宝石，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　我搂起妈妈，我们又进了一步。
　　黑暗的宫殿中一个长袍拖地的人影走上王座，虽然不知是什么种族但就凭那尖锐的长角便能看出并非人类。
　　“陛下，魔坑坍塌了…”长袍人说完便低下头去。
　　“蛛母被杀了吗，我们也做好准备吧。”王座上传出幼童的声音，只见一根八九岁的男孩坐在巨大的宝座上而这大堂外便是乌云卷袭的中心魔王城…

第50章 性教育
　　魔坑的坍塌连绵千里一眼望不到头，巨烈的轰鸣响彻天边，遮天蔽日的烟尘如海啸般袭来瞬间把我淹没。
　　“妈妈！”在被吞噬的前一刻我一把抓紧妈妈，随即狂风便吹袭而来巨大的冲击力把我们齐齐掀飞，脚下的泥土瓦解崩塌瞬间让我们落入山间。
　　“噗，tuitui…”山下我吐着嘴里的泥沙便往妈妈的方向看去，只见那雪白的绒毛都是泥土像只小土狗一样，看着这狼狈的样子我忍不住噗哈的笑了起来。
　　“笑什么，你不还是一样～”妈妈看着我灰头土脸的也跟着笑了，这不单是笑对方的挫样，更多的是我们终于从魔坑逃脱的喜悦。
　　不出半天附近栖息的魔物纷纷派斥候前来调查，而妈妈靠着母犬的外表成功带我混进了犬人的车队。
　　“魔坑怎么会坍塌啊，不是有那老蜘蛛在吗？”
　　“自从大人驾崩后就…唉那位还太年轻了。”同车的几只犬人斥候互相交头接耳着，丝毫没有魔坑中那些魔物的残暴反而给人感觉十分理性。
　　“没想我们能听懂魔界的话哦。”妈妈用手捂着靠到我耳边，我也偷偷打量起对面的犬人，我一直以为哥布林王和蛛母那种大佬会说人话，可现在发现貌似魔族说的也是人话，只是哥布林那些太弱的生物不会说话？
　　这种没有答案的疑惑只能随烟飘散，散落在这一路的红土上，魔界仿佛西部沙漠一般风沙与天上的怪鸟是这里唯一的风景，我看着那连绵不断的红泥越发理解魔族进攻人类的心切，就在我胡思乱想之际马车行驶了半天终于一座城镇出现在我眼前。
　　“到犬人城了，兄弟们下车。”为首的犬人先一步掀开帘子登登的跳下木车而我和妈妈紧随其后。
　　八足马车远去的身影带起滚滚尘烟，我遮住眼看向面前的城镇，巨大的图腾耸立在巨岩上，一根旗帜高飘在巨石门旁。
　　很快我在门口看到了护卫，只见一头外表与猎犬无异但有八块腹肌双脚直立的犬人全身赤裸以雄根巨大为荣，手握长矛背着巨弓。
　　这些犬人在气势上丝毫不亚于帝国的卫兵，还没进城一股动物的骚味已经伴着燥热的空气铺面而来。
　　“呜…”妈妈的手突然紧握了我一下，我抬起头只见妈妈别过脸去两只大腿轻轻内夹尾巴缓缓晃动，不知是城镇的气息还是卫兵的巨根让妈妈的身体进入了备战状态。
　　“儿子…”妈妈一路上牵我的小手越来越紧，因为路上的雄性犬人纷纷赤裸身子高傲的挺起那胯间的巨根，而雌性们则穿着各种色气的打扮，身上的性器暴露无遗，一路走来九成雌性都是大着肚子，剩下一成则经常被雄性围上拉去小巷或者其它地方。
　　“先去商店吧。”我指了指远处的店铺，还好妈妈现在浑身尘土，要是那一身雪白的绒毛展现在大街上不出一秒便会被雄性团团围住日夜拉进小巷作为他们的泄欲工具。
　　“这药能换多少钱？”我把装着药丸的瓶子丢给店主，来到城镇后货币是首要问题。
　　“哦！这是魔坑独有的植物啊！”店主眼睛闪闪发光，现在魔坑坍塌已经是大新闻了，我手上的药丸一下变成了珍贵的稀品。
　　很快我和妈妈拿着一袋结晶走出商铺这些结晶便是货币，犬人的城镇基本以土石为主，除了外形粗糙和人类别无二致，如果忽略街上的犬人这里大概比帝国的边境还要繁华。
　　“我还以为魔物像山贼靠占山头生存，没想到也有城镇。”一瞬间魔物与人类仿佛别无二致，我叹了口气拉起妈妈的手走进附近的旅店，旅店内四处传来母犬的浪叫，潮湿的发情气味直冲鼻腔，这里与其说是旅店不如说是动物的繁殖工厂。
　　“两位欢迎。”迎接我们的是一只灰色的母犬她比妈妈高一点，身上的服饰十分暴露而且乳头和阴蒂上都戴着环和钉。
　　“来间房。”说着妈妈丢出几块结晶，虽然不知道价格但这里应该够我们住几天了，灰色母犬看了看妈妈看了看我露出了意味深长的笑容。
　　“三零四三天，浴室是混合公用。”随着我们上楼后，灰色母犬迅速走出店门朝街对面的酒馆走去，推开木门里面围坐着各色雄性犬人，一身刀疤还有那凶恶的眼神一看就并非善类。
　　对于这头雌性的出现一楼的雄性只是看了她一眼便继续搂住怀里的陪酒谈笑风生。灰犬无视它们径直走上二楼来到最里面的酒桌前。
　　“来客了在三零四，面容不错，一对母子。”灰色母犬咧嘴一笑，她对面最为首最雄壮的黑犬伸出大手一把抓住她巨乳手指捏住乳环便提拉了起来。
　　“没主的没身孕？”黑犬晃动着粗大的手臂边揉边问，那结实的肌肉象征着强大的力量，身边的几只犬人纷纷露出淫笑。
　　“大人，这么多次了你还信不过我眼光吗，那母的隐藏得很好可已经发情了，而且儿子很小恐怕还不知道什么是交配。”灰犬任由那大手在自己胸部揉捏，忍不住发出一丝娇喘。
　　“嘿嘿狂老大，有崽的最爽了，当着儿子面让她妈再生个弟弟。”旁边一只土黄的犬人站起来脸上已经露出迫不及待的表情，其它几只也是一样的神情。
　　“哼一头雌性就敢住旅馆十有八九是逼痒的，咱们去给她播播种去。”黑色的犬人往桌上丢出一块结晶，灰色母犬愉悦的塞进逼里，这可等于她一间房的收入。
　　又有一头母犬要进交配厂了，这头还带娃的真可怜，不过关我什么事呢～灰色母犬感受着结晶的摩擦愉悦一笑。
　　“乖儿子我们去洗澡吧。”这里的隔音效果非常差四处都是高潮的淫叫，妈妈红着脸拉起我像是逃跑般往外面走去，可没到浴室内依然一片激情四处都是精液与淫汁，水蒸气下骚味更加浓郁仿佛是骚味桑拿一样。
　　“妈妈我先出去了哦，你加油。”我忍着吵闹的淫叫与熏鼻的骚臭赶紧把身上的泥土洗掉，而妈妈都是毛发清理需要更多时间，我先擦着头走回房间。
　　上到三楼只见房门旁站着四只犬人，为首的黑犬人胸口挂着牙齿组成的项链，其中我能认出的就由哥布林和人头蜘蛛等。
　　…黑犬人朝我看了过来接着便移开视线，随即他好像想起什么一样再次打量了我一眼，这次他终于有了兴趣朝我径直走来，而三个小弟也怕我逃掉一般把四周围住。
　　“小子，你妈呢？”黑犬蹲下身子抓起我的头免得我扭开视线，眼中充满戏谑仿佛我只是待会助兴的玩具。
　　凭我现在的实力想秒这几件货色轻而易举，可还在走廊就惹这么大事我怕是要扬名千里，以后也别想打探魔王的消息了。
　　“那个…我妈妈在洗澡，哥哥们有什么事吗？”我楚楚可怜的开口，伪装成懦弱的孩童。
　　对着我的软弱几个犬人露出了嘲笑的表情，仿佛我因此逃过了一场毒打，嘛真打起来也不知道谁被毒打就是了。
　　“啊，怎么了！”此时一道清脆的女声从楼梯口传来，只见一头雪白的雌性犬人盯着这边，比起一般犬人这头小白犬更加娇小，严峻的眼睛配上那修长上翘的眉毛尽管是愤怒却难以升起威严。
　　“哦～”黑犬朝妈妈看去，目光停留在那丰满的臀部，犬人族本来就是易孕的种族，族中的雌性臀部天生圆润，可和面前这头娇小的白犬比起来却黯然失色，无论在形状上还是从大小上妈妈的屁股都在述说着自己是多么适合播种授精，这个身体就是为了怀孕而生的。
　　“你们想干嘛…”妈妈看着眼前四只雄犬，只见四根巨大的雄根缓缓膨胀，每一根都比我的手臂粗壮，为首的黑犬鸡巴更是主动贴了上去。
　　看到来者不善妈妈尽量隐藏起自己虚浮的脚步，可微微收缩的小腹根本逃不过对面四根老油条的眼睛。
　　“我是狂老大，你应该认识吧。”为首的黑犬直接走到妈妈背后一下就把妈妈搂进怀里，剩下三个小弟一拥而上纷纷抚摸妈妈身体。
　　狂老大是谁？
　　我没听过，可敢靠名声来镇压想必是个大人物，妈妈也想到了同样的事，只见妈妈朝我试了个眼色让我不要出手，自己则任由狂老大把玩。
　　浴室浓烈的发情味让妈妈头晕目眩，此刻的身体还在发软虚弱根本躲闪不开一下就陷进了包围圈，四根鸡巴从各个方向贴来让妈妈下体更加发烫。
　　“果然是个在发情的小妞，老板娘推荐的不错啊。”一只土黄色的犬人小弟边揉着妈妈小腹边说，其余几只犬人也附和一声。
　　“把手举起来让我看看身体～”狂老大的话触发了妈妈“强制暴露”的诅咒，妈妈只感觉一股违心的力量涌出，两只手臂不受控制的往上抬，露出那刚洗净香喷喷的腋下和乳肉。
　　“真是个小骚货，既然你这么主动我们也不客气了。”狂老大两手抓住妈妈的胸部开始搓揉起来，另外一个小弟则捏住乳头不断拉扯。
　　“脚也打开让我们看看。”其中一个小弟蹲到妈妈胯前，随着诅咒的触发妈妈两条大腿被迫张开，娇嫩的阴唇被左右翻开露出那粉红的嫩芽与蜜缝。
　　犬人小弟伸出手指轻轻按压剐蹭妈妈的阴蒂，由于两腿打开私处连我都清晰可见，包皮中的肉芽更是无处可逃在刺激下缓缓探出头来。
　　这颗妈妈最敏感的肉芽就像娇羞的姑娘，乖乖在犬人的指间任人托起，每当犬人挑动手指妈妈都会舒服得发颤，配合乳尖妈妈的三个点全部被人控制。
　　“走。”看到妈妈已经进入状态狂老大使了个眼色，三个小弟便架着妈妈往房间走去，砰，妈妈被扔在床上，而我则被提了起来也丢进房门。
　　这一幕全被拐角的灰色母犬看在眼里，只要狂老大尽兴了待会或许还会给自己一笔小费，老板娘想到这忍不住咯咯的笑起来，很快房间里传来雌性的淫叫，哦哦狂老大开始了。
　　很快房间里也传出了雄性的尖叫，哇玩什么搞到这么刺激，老板娘都好奇起来，可毕竟是狂老大的玩法可不敢偷看，那小白犬很快也会打上乳环带上嘴套被狂老大骑着出来吧，儿子则会帮忙那各种调教物品给狂老大被迫帮他调教自己妈妈。
　　老板娘越想越激动自己都湿了，嘻嘻待会等着狂老大的打赏就好。
　　老板娘愉悦的幻想着房间内的激情边转身下楼，一刻钟后原本雄性的尖叫慢慢熄灭与其它房间不同，三零四一片寂静。
　　一小时后，狂老大和三个小弟出现在旅馆门口，只见他牵着绳子，绳子另一端是一头被龟甲缚绑住的白色母犬。
　　老板娘一看这是完事的样子赶紧迎上去，狂老大看了她一眼随即丢了几块结晶上桌，老板娘眼神瞬间变得火热毕竟可没收到过这么大手笔的打赏。
　　“这妞我玩的很尽兴，对了你帮我准备去王城的飞鸟票，要最高级的明天就要到。”狂老大随手再丢出一大袋结晶。
　　“狂老大你去王城干嘛？还是最高级的票那个可贵啊。”老板娘一脸疑惑，可看到狂老板脸色后立刻就闭起嘴来，是啊人家老板的事你管这么多干嘛。
　　狂老板牵着妈妈就走进酒馆，大小酒桌前的犬人纷纷看了过来，看见狂老板背后雪白的母犬后更是一阵惊呀，这质量也太高了。
　　就当众人的目光都聚集过来时，狂老板挥了挥手。
　　“这是我专用的繁殖母狗谁都不许碰，谁敢犯了…”狂老板眼神凶狠比了个割喉的手势，吓得众人一阵冷汗，狂老板居然为了一头母犬放这么狠的话，不过看到那雪白挺翘的屁股大家也认为狂老板是一时精虫上脑。
　　狂老板拉着雪白的母犬和三个小弟走上二楼带进包间，一进去就反锁房门一副立刻开干的架势，二楼的人纷纷识趣的下楼喝酒，毕竟狂老板做爱的声音可太过吵闹。
　　刚锁门狂老板原本一副凶狠的样子立刻变得唯唯诺诺，背后那个龟甲缚的母犬尽管双手反绑小嘴被捆起，可眼神却流露出冰冷让狂老板一阵冷汗。
　　“大人，小的该死啊，这个打扮也是为了方便你们行动才一时…”狂老大边说边使眼色，小弟们赶紧给妈妈松绑，绳子落下后妈妈扭了扭手腕坐到旁边的石椅上，开始检查起自己被绳子勒红的地方。
　　“狂仔，这些物品帮我收集过来，还有要你办的事记得办好。”我从旁边走了出来随口说道，见自己不可一世的老大居然被叫狂仔剩下三个小弟也是一阵惊恐。
　　可求生的欲望让他们瞬间服从，狂老大挥挥手，三个小弟便分别出门，一个守在门口听候差遣剩下两个则按我要求办事。
　　“大人放心，从现在起你们母子名义上都是我专属，在这城没人敢碰我东西，还有那土黄的小弟会把地图和食物那些全部备好。”狂老板趴在地上大气都不敢出。
　　“很好，我不希望出现问题，明天能出发了我就会离开，如果今天出任何问题的话…”我话音刚落狂老板只感觉背后一凉，整个身子都抖了起来，前一刻在旅馆里的经历还历历在目。
　　说完我领着妈妈从后门离开，也不怕狂老板在背后打什么主意，毕竟没人敢拿自己的命打赌，明天我走后他继续自己的猖狂形象这是双赢的交易。
　　“嘻嘻儿子真厉害～”路上妈妈搂着我的手臂露出甜蜜的笑容，愉悦的尾巴和屁股一扭一扭的引得路上无数犬人激动，好几次有人想围上了可立刻被同伴拉住，狂老大的名声可让他们望而却步。
　　“嘻嘻看着他们心痒又上不了的感觉真好。”妈妈看着这群蠢蠢欲动的雄性更加愉悦了，而我的目光则四处打量。
　　“妈妈，去那家服装店吧，买些衣服。”后面我们就要去魔王城了。
　　我还记得刚到异世界的第一天，帝国公主凯瑟琳娜就说过想回地球就要魔王的核心，本来想先收集完勇者之石再打魔王的，可在魔坑我成功继承了妈妈的力量，现在也算有一战之力了。
　　心想着我便拉起妈妈往服装店走去。
　　“来两套衣服。”我推开门后朝内喊到，喊完我就后悔了，犬人基本不穿衣服，唯一会穿的基本都是色气的情趣装扮，这家店就是如此，很快店员就小跑着过来，现在想走也不好意思了。
　　“两位的关系是？”店员母犬认定是妈妈购物，我的开口反而让她愣了一下。
　　“我们是主仆关系，这是我的主人哦。”妈妈指了指我，然后露出调皮的笑容。
　　“哦！那么请问是哪种主仆？”店员母犬更惊了一下，但很快便恢复职业的笑容，妈妈看着店员的反应感到十分有趣于是摸了摸下体。
　　“当然是最下等的性奴了，我存在的意义就是为了让主人舒服，只要主人想要，我会在任何时候张开双腿～”妈妈故意顶起腰露出那脱出体外的子宫，脸上一阵红晕可眉尖却有着一丝骄傲。
　　店员当然想不到这个妈妈自豪的原因，毕竟让妈妈宫脱的正是自己一手养大的亲儿子，看着儿子亲手采摘自己的子宫让妈妈有一种说不出的愉悦。
　　“噢既然是主仆关系的话…我看这头小雌兽这么漂亮裸露的衣服最适合了，可以让大家都看到自己的调教成果。”店员立刻笑着转向对我推销，刚说完便转身取出一件衣服。
　　这件衣服完全就是一层粉红的薄纱，胸口的部位像情趣内衣一般毫无遮挡仅仅只有两条小绳托住乳房，而私处更是完全敞开，妈妈穿上这衣服不单没有遮挡效果反而还越发妩媚更加性感。
　　“对了还有这个绳子，但不是挂脖子上。”店员神秘一笑，拿出一条狗绳，狗绳的另一端是个夹子，店员蹲下身子熟练的把夹子夹上妈妈的子宫口在把绳子另一端递给我。
　　“真是太完美了，现在完全凸现出了大人你性奴的魅力，其他人一定会对你超级羡慕。”店员不断夸赞着妈妈与衣服如何般配希望我能看中付款。
　　“没有正常些…”我刚开口便被妈妈打断，妈妈靠到我耳边，用红透的小脸轻轻开口：“我好想被乖儿子牵着子宫散步～”
　　妈妈的话让我瞬间勃起，看着身边这个调皮的小母犬我当即付款，当然正事不能忘我让店员定制了几套旅行用的长袍明天送去狂老大那。
　　很快一头身披粉红薄纱的雪白母犬出现在街头，私密的胸部和阴部全部裸露在外，细纱披在肩膀和腰间完全就是情趣的点缀，最重要的粉红子宫脱出体外任人欣赏，向全世界宣告自己是主人调教的作品。
　　我牵着狗绳，绳子连着妈妈的子宫口，这一幕引来了街上犬人的羡慕，妈妈小脸红透身体微微摇晃小步的跟在我身后，这色气的外表终于惹的某些人失去理智。
　　有几只犬人挺着鸡巴靠了上来，相趁妈妈发情拉进小巷，把体内白浊的基因纷纷灌进那小巧的子宫中，他们的鸡巴快碰到妈妈时，原本满脸春色的妈妈脸色一寒，冰冷的盯着这几头犬人。
　　“呜…”几头犬人面对翻脸比翻书还快的妈妈只好无趣的走开，没想到上一秒还是春意焕然的女神下一秒便冰冷刺骨，这下大家都只敢远看而不敢近玩。
　　“妈妈，戴上眼罩吧。”我牵了牵绳子，妈妈便乖巧的跪下来，我把白色的眼罩捆上确保这头小母狗失去视力。
　　看不到路的妈妈只能通过子宫来感觉，我往左拉妈妈便抬着小步子微微往左走，全部感观都击中在宫口上。
　　我走前前面晃着绳子，后面的小狗则迈着小步子，我轻轻一扯妈妈整个人便颤抖起来，没想到仅仅控制了一个小小的器官便控制了整个身体。
　　就这样我拉着妈妈游街，路上的犬人无不盯着妈妈的小子宫看，最重要的地方仿佛也有了感应一般在人们的注视下吐出润滑的爱液欢迎起雄性的到来。
　　“哈…哈，唔嗯～”妈妈走着走着终于忍不住到达高潮，子宫一只被夹子拉着每走一步对妈妈来说都是一次剧烈的刺激，仅仅散步我便让妈妈一次次在大道上泄身，路边的雄性对我也是越发崇拜。
　　“乖儿子…妈妈好痒不行了…”我手上的细绳开始左右晃动妈妈主动甩起自己的子宫向我求饶，我微微一笑便牵着这条小母狗走进小巷，四周的犬人都羡慕的看过来。
　　“呼…呼…”一大一小的肉体在窄巷中不断抽插，雪白的母犬在儿子身下发出一阵阵销魂的浪叫，大量的潮水一次次喷涌而出可全身的痒痛丝毫没有减弱反而越发入骨。
　　“怎么回事，我明明一直让妈妈高潮了？”看着面前的妈妈抬起头发出母犬的嚎叫，我忍不住皱起眉打开了面板，只见诅咒“性欲积累”的那一栏已经变成剧烈的粉红色而且在不断晃动。
　　妈妈曾经被诅咒过，自动积累的性欲无法靠自身或者靠我排出，只能靠没血缘的男性才能泄火。
　　可恶，我一拳锤到墙上整面墙壁发出龟裂，但我的内心却是那么无力，无论我怎么扭动腰部都没法缓解妈妈的瘙痒。
　　妈妈察觉到我的想法，脸蛋上的红晕褪去一二，就这样保持两腿张开生殖器与我相连的状态，原本兴奋的眼神也露出了失落。
　　“儿子对不起…妈的身体已经变得这么脏了…”眼前的小母犬低下脑袋，明明最爱的男人就在自己面前却必须靠其他男人来让自己泄欲让妈妈痛苦不已，蛛母改造与狼人交配后妈妈已经半个月没与陌生男人性交，尽管妈妈尽力忍耐可终究到达了极限。
　　“不，妈妈我爱你。”我托起妈妈的下巴吻住小嘴，而妈妈含情脉脉的看着我：“乖儿子妈妈会忍耐的，只是让他们把我干高潮，我绝不会让他们内射的。”
　　“妈妈，如果忍不住不要勉强。”我抚摸着眼前这个雪白的脑袋，妈妈被改造后身体极度易孕，让雄性帮忙泄火那强大的精子灌进子宫里十有八九会怀上，然而凭意志让雄性们外射对妈妈来说简直是疯狂的折磨，妈妈根本难以与本能对抗。
　　“妈妈一定不会让他们那些繁殖力强大的精液进来的。”妈妈坚定的看着我，然后脸色一柔小声说道：“其实哦，刚刚和你亲亲的时候妈妈的身体已经调整到最佳状态了，排卵了哦～”
　　“所以交给妈妈哦，我绝对会保护好这颗小卵的不会让那些雄性射进来，等妈妈泄完火就来给你授精！”妈妈说着便再次与我深深接吻。
　　“真的任我玩吗，大人！”狂老大满脸不敢置信，此时妈妈已经呼吸困难胯下不断冒出淫液，我点点头没有说出诅咒的事情，只是单纯说给狂老大一晚。
　　为了不让他们紧张，我离开酒馆在某处没人的空地上开始制作起石头人偶。
　　我前脚刚离开狂老大已经迫不及待的靠近妈妈，没想到上午想要硬上差点身首异处现在得来全不费功夫。
　　“那老子可不客气了。”狂老大从背后环抱住妈妈刚抱紧臀部的软肉已经贴了过来让狂老大一阵舒服，他感受着胯下的柔软，边吐出舌头舔舐起那雪白的玉颈，粗大的巨根贴在妈妈大腿上不断摩擦，妈妈整只小手都抓不住却还想努力抓住这个不断磨蹭的大棒，见妈妈还有反抗的理智狂老大眼睛微微眯起。
　　“小母狗，你在排卵期吧，你的味道可骗不了人哦。”狂老大把妈妈压在床上，使劲嗅起妈妈的味道，无论是腋下的香汗还是乳底的奶香纷纷都与平常不同，这正是一只母犬排卵期特有的香味。
　　狂老大趴在妈妈身上不断刺激全身的敏感点，如公狗与母狗交配一样骑在身上，可他没有急着插入而是不断刺激妈妈的身体摧毁妈妈的意志。
　　“来吧变成放弃思考的母狗，让本能趋使你做爱。”狂老大毕竟也是捕捉母狗的老手，妈妈这种小年轻在他手上根本走不过三个回合，只见他一手捏着玉峰不断揉捏一手陷进花瓣中来回摩擦。
　　“嗷呜～”妈妈舒服得挺起身子连连哀嚎，在诅咒和狂老大的刺激下妈妈原本坚定不被内射的决心已经动摇起来，母犬面对授精根本没有抵抗力，妈妈只感觉自己的下身越来越软全身的神经都被快感控制。
　　“差不多了呢。”看见妈妈已经吐着舌头失神的趴在床上，狂老大摸了摸蜜穴然后放到嘴边舔了舔，成熟的淫汁散发出一股甜蜜预示着妈妈的卵子已经做好准备。
　　“自己剥开。”话音刚落，妈妈两只雪白的小爪子乖乖放在自己的阴唇上，两片粉色的花瓣缓缓绽开，低下最敏感的阴蒂已经完全凸起，尿道口和阴道一收一缩全部清晰可见。
　　看着那张合的肉穴不用插入已经能想象到柔软的触感将会是多么舒服，强烈的吸力让雄性本能的期待，这种级别的名气连狂老大这种阅逼无数的老手都惊叹不止。
　　“我要上了！”狂老大抓起妈妈的尾巴大力一扯，一股钻心的酥痒从屁股传来，伴随着一根粗大的阴茎捅进妈妈腔内，原本狭窄的蜜穴被巨大的雄根撑开，填满的感觉配合尾巴的酥痒让妈妈小腰一挺。
　　“啊～高潮了！”妈妈高潮的小穴有节奏的收缩，吸得狂老大一阵陶醉，让那巨大的鸡巴失去了原有的冷静忍不住开始在这小穴中搅动起来。
　　“啊，啊，龟头好大，不要这样捅，子宫口要被撬开了～”妈妈被压在身下只能感受着背后雄性的突进，硕大的龟头一下下搅拌阴道，还不等宫口自己往下降龟头已经找上门来，顶住那柔软的圆肉开始往内撬。
　　妈妈凭仅剩的理智闭合宫口，可在强大的鸡巴面前妈妈的宫口是多么脆弱，龟头轻而易举的插进花芯的缝隙中慢慢往里撬，大量的前列腺液自马眼溢出一点点的送进花房中作为润滑，使得城门难以闭合，终于妈妈小腹一阵痉挛城门大破，巨大的攻城锤探进母宫之中。
　　“啊啊，发臭的龟头进来了，肚子热热的！”妈妈伸长脖子发出长长的娇吟，原本躲在宫中想着安全的卵子面对突如其来的变故混乱不已，原本等待儿子进入的小卵子已经脱去外衣光秃秃的等待着授精，可面前突进来的却是一根丑恶的狗根。
　　狂老大固定这妈妈后轻轻一搅，熏臭的雄狗气味在宫中释放，原本香甜的汁水被臭味吞噬，熏臭的狗根正把这片留给儿子的净土改造为适合自己播种的乐园。
　　“被刻上臭味了…”张合的阴道中飘出一股酸臭的霉味，狂老大多日没洗的包皮屑通过剐蹭纷纷涂抹在宫口，原本粉红的宫壁现在粘满黄色的污垢，随着抽插全部涂抹到了褶皱中，妈妈最重要的部位就这样被公狗玷污完全沾上来腐败的恶臭。
　　“看来我孩子的温床建好了。”狂老大咧嘴一笑，通过抽插他已经把妈妈的子宫改造成了适合自己孩子生长的环境，而妈妈的大本营被破全身的细胞都纷纷投降任人宰割。
　　妈妈明白现在这脏恶的子宫就算给我授精也只会生出个丑陋的狗儿，与其这样还不如怀上狂老大的孩子等生产时把这些肮脏的污垢排掉。
　　可一想到自己的子宫为这下贱的野狗授精，妈妈就一阵反感，授精着床后胎盘紧紧吸住子宫，野狗的臭味将彻底在宫中传播，尽管排出了体内的残渣也会永远留下那雄狗的气味。
　　自己的阴道完全是别人的气味儿子还愿意插进来吗，一想到这里妈妈浑身颤抖，可背后的雄性根本不给思考的时间，巨大的鸡巴不断摩擦这阴肉一次次打断妈妈的思考，避孕的决心已经完全消散。
　　“嗯、啊，好舒服…”妈妈的意思慢慢被本能吞没，胯下带来的刺激完全控制大脑，现在这头小母犬只知道发出淫叫来换取更多的刺激，自己处于排卵期还有避孕的事已经被抛之脑后。
　　“呼哈，呼啊大力点～好舒服～”妈妈主动扭着细腰，卵子一次次与狂老大的龟头接吻，完全被瞄准锁定只等雄性一枪击堕。
　　“这样被内射的话，我会怀孕的…”妈妈嘴上抗拒着，但呻吟却异常甜美，在这样的鼓舞下狂老大更加猛烈的突击着花芯。
　　“嗷，我要射了！”狂老大把妈妈操到高潮后终于有了射意，阴道内的鸡巴又胀大了一圈，妈妈想拒绝却被快感压制蜜壶都因为这份刺激而猛烈收缩，只能乖乖翘起屁股一副欢迎内射的样子。
　　“射了！”狂老大狠狠挺腰，巨量的混浊狂喷而出热浪一般倾泄在妈妈体内，米黄的千万子孙如奔流冲进妈妈宫内势不可挡。
　　内那颗娇小的卵子最终还是没有盼到自己的如意郎君，一条条野狗的精子争先恐后的把头部插进卵中。
　　“呜—”妈妈的纤腰和美足陶醉的颤抖着，高潮的余韵比她设想的还要激烈，而子宫的直觉告诉自己野狗的精子已经成功把基因注入卵中，现在妈妈只剩等待受精卵沉入宫壁成功着床。
　　“别哭啊，老子我可还没尽兴哦。”狂老大不给妈妈侥幸的心里，硕大的鸡巴再一次捅进穴中，今晚每一发都是内射，妈妈的卵子彻底被击堕。
　　第二天我返回酒馆，只见妈妈坐在床边明明终于发泄完了欲火，可脸上却丝毫没有与我交合的期待反而是低着头不愿看我，这个反应不用说也知道妈妈被内射了，想必新的生命正在曾经生我养我的子宫中茁壮成长。
　　我也没说话，拿起船票和各种物品在狂老大的真诚送别下走上山崖，送走我这个瘟神的喜悦是瞒不住的，但狂仔你也笑得太露骨了吧。
　　不出几分钟一只巨鸟抓住一个大箱缓缓降落在山崖边。
　　打开门只见大箱内放满粗糙的家具，想必这就等于一个移动的旅馆，见我进屋后狂老大脸上那叫一个欢啊，他死劲挥手生怕我想下来。
　　时间到了大鸟展开翅膀飞向天际，我们即将要去最后一个地点魔王的城堡。
　　一路上，妈妈没有说话反而眼圈红红的，我们两人陷进沉默，妈妈有时会偷偷看向我却欲言又止像一只可怜的小猫，终于大鸟飞到千米下面的城镇变得那么渺小，确认这个高度已经难以被伏击后我转过身看向妈妈。
　　“妈妈。”在我的轻声呼唤下妈妈没有理我，只是低下头沉默不语，我也不急只是从袋子中拿出了一个小包裹。
　　这些物品都是我要求狂老大一晚之内收集好的，许多物品犬人镇都没有，只能花重金去购买，而我则花了一晚制作了许多石头人偶，想必许久之后一支石头大军就能在魔界应运而生。
　　我当着妈妈面打开小包裹，把里面的东西一件件拿出了放到妈妈面前，妈妈原本还失落的眼神看着眼前的器具慢慢变得惊讶，当妈妈理解我要做的事后忍不住脸蛋通红。
　　窥器、探头、扩张杆、吸管、椭圆形钳、刮匙…堕胎的器具林良满目满满的摆在桌子上。
　　“我妈妈的子宫我说了算，可不是任何人想住就住的。”我边说边霸道的把妈妈推倒在床上。
　　“嗯，乖儿子决定我子宫的住户，你想让谁住就让谁住看谁不爽就把他扫地出门～”妈妈终于露出了愉悦的笑容把刚刚的阴霾一扫而光，迫不及待脱下自己的衣物主动张开大腿露出自己的入口。
　　“妈妈堕胎可很伤身体哦。”我边说边亲吻眼前的美人，她闭起眼舒服的扭动口中还不断发出娇哼，吻了足足十多分钟后妈妈才不舍的松开然后后满眼迷离的看向我。
　　“妈妈身体好着呢，如果儿子你想我多去怀几次让你当玩具来堕都行～容易流产的话咱们多怀几次就好！”妈妈把自己最重要的子宫当成为我助兴的玩具，迫不及待的掰开阴唇让我为自己堕胎。
　　由于犬人怀孕周期只要两个月加上妈妈半个月即可生产的诅咒进一步缩短，仅仅一晚妈妈的小腹已经隆起，一个成型的胎儿已经寄宿在子宫之中。
　　妈妈在我的引导下乖乖排尿，尿道口不断喷出涓涓细流，如果这时把验孕棒放上，肯定会标出两道杠。
　　随着怀孕尿液喷个干净，我拿出棉布为妈妈擦洗阴部，我拿出棉签夹住阴蒂不断搓揉最后夹住那充血膨胀的肉芽往外拉扯，妈妈只是没好气的撇我一眼便任由我玩弄，最敏感的豆豆只是讨好儿子的玩具。
　　清洁完阴蒂后我用棉签扒开尿道口，要不是时间不够巴不得把里面的膀胱也戏弄一番，妈妈全程像个乖宝宝一般张开大腿任我放肆，碰到敏感的地方也只会忍耐的发出细哼。
　　随着尿道清洁完我把手指伸进妈妈阴道沿着阴壁清理把每一层褶皱都翻开打扫，大功告成后我拿出鸭嘴器微微捂热塞进蜜缝中，随着扭动把子鸭嘴器慢慢张开，一个粉红的肉球完全的展现在我面前。
　　“怀孕的宫口也好可爱。”我调戏的玩弄妈妈，妈妈也是小脸一红轻轻扭过头去，由于孕期太短妈妈的小腹正在肉眼可见的膨胀，我手脚再不快点堕胎就要变成接生了。
　　我拿起扩张杆翻开那紧闭的宫口，一层薄膜挡住了我的去路，这是宣示名花有主不再接受新来的住户，可惜妈妈遇到我这个恶霸，不管是谁入住天皇老子今天我都要把他扫地出门。
　　见我如此认真的端详妈妈也羞红了脸，居然让自己亲生的儿子看自己子宫的产物，而且还要亲手为自己堕胎，作为母亲的角色已经完全崩塌，此刻妈妈的意志已经屈膝为奴把我当成了自己的主人侍奉。
　　随着我戳开薄膜羊水鱼贯而出，一个成型的胎儿正沉睡在子宫中，脐带牢牢吸住宫壁不断夺取母体的营养。
　　这具小家伙丝毫没意识主人的逐客令还在想着长大后如何让母体再次怀孕呢。
　　我拿出钳子夹住这已经长耳的小犬人脑袋，由于愤怒我咔嚓一下用力过大还夹出了脑浆，小家伙在夹子上痛苦挣扎，小手小脚不断胡乱的挥舞。
　　“要怪就怪你生不逢时吧。”我冷漠的看着这个犬人，尽管他有一半是妈妈的基因可在我眼中这只是一个掠夺土地的侵略者。
　　随即我夹子用力把这坨爆头的死胎拖出妈妈体外，临终前这个婴儿发出了不成声的哀嚎，可这与我何干，我把这婴儿丢出窗外，接着拿出刮子开始清理宫壁。
　　妈妈看着自己体内的生命被丢出窗外眼中露出一丝复杂的神色，但下一刻妈妈便恢复了坚定，这个女人已经决定把卵子奉献给自己最爱的男人，这份坚定已经超越了母性。
　　我把妈妈体内的污垢都刮出体外，接着用清水不断冲洗子宫足足忙活了数个小时，这段时间妈妈一动不动任由我对她的子宫各种捣鼓，终于我擦了擦额头的汗水示意着堕胎的结束。
　　“乖儿子妈妈爱你。”妈妈虚弱的看着我说着努力的弯起腰靠了上来，我从胯间探出头伸到妈妈小腹处与妈妈亲吻，我的鸡巴在刺激下慢慢膨胀不经意间贴到那片刚清理干净的幽谷上。
　　“小坏蛋刚赶跑妈妈的住户就想让自己的孩子入住吗？好吧，如果是乖儿子的话不用预订欢迎随时拎包入住哦。”妈妈说着两只修长的大腿已经缠上我的腰间，让我们的生殖器进一步贴合。
　　“妈妈刚堕胎可不能做爱。”我深呼吸一口气压下欲火推开了妈妈，只见妈妈作出惋惜的样子才僵硬的合起双腿，其实妈妈在堕胎后也元气大伤根本没力气与我做爱，刚刚一番挑逗我要是上钩了妈妈别说舒服了还会感到痛苦，但妈妈当然不会说出来这只能靠我自己察觉。
　　“乖儿子我的房间等着你哦～”妈妈对我抛了个媚眼嘟起嘴巴做了个亲亲的表情。对于这样孩子气的玩闹我露出了苦笑。
　　“妈妈其实还有件事我要做。”说着我的表情变回严肃，妈妈歪着头看向我。
　　“其实堕胎只是我留的后手，真正买这些工具的原因是我打算把你变回人类。”我的话慷锵有力如惊雷让妈妈一下愣住，要知道妈妈现在福瑞的外表可是经过了大量改造根本不是说做手术就能变化人类的除非把器官到皮肤里外换一遍，那也不是本人了。
　　“妈妈相信我吗？”妈妈看我的眼神没有丝毫犹豫便点头。
　　我拿出皮带妈妈乖乖递出爪子任我把她绑好系在床脚，当我拿出锋利的手术刀时妈妈终于开始紧张的喘气。
　　冰冷的刀子划开雪白的肚皮，紫绿的内脏让人一阵恶心，为了改造肉体蛛母把妈妈的内脏搞得乱七八糟但我必须把它们复原，当初人头蜘蛛为了改造内脏往里面注入各种毒液本质便是魔素，只要我能操纵内脏中的魔素把它们排出体外再把细胞结构换位把犬人变回人类并非无稽之谈。
　　而此刻我还不知道，这场改变细胞位置的手术在未来为我操纵分子重组世界提供了基础的经验…
　　在地球时我已经能控制火焰魔素击穿墙壁分子，今天我也一定能控制内脏的魔素把他们排出体外。
　　我不断擦着汗珠把手伸进肠子里开始控制魔素，这个过程必定是痛苦的妈妈咬着银牙一声不吭两人的汗水打湿了整张床单。
　　“吖，吖！”三天后我们终于看到那龙卷乌云的中心，魔王城。
　　大鸟着陆的叫声惊动了降落点的工人，这群戴着安全帽的猪头人干紧跑过来，逼近能坐大鸟前来的人在魔界中非富即贵。
　　嗒，嗒。只见两个身穿长袍的人影走下大鸟，矮小的那个往面前的王城看去。
　　“妈妈，我们到了。”眼前破烂的铁门摇摇欲坠，门柱上的恶魔雕像断角缺手。
　　眼前是一片破败的景象，如果说这是废弃的古城恐怕任何人都相信。
　　看着眼前破败的景象我陷入沉思，最后决定虽然魔王城和想象的不太一样但出场总得气势些，我手一挥青龙之气横扫而出把大门掀飞，原本还在老实干活的几只猪头人瞬间拿起干草叉拦在我面前。
　　“我们是魔王军，是王城的第一道防线也是最后一道防线，入侵者啊你休想践踏王城半步。”为首的猪头人拿干草叉头指着我，话说你两只脚抖成这样真的是魔王军吗？
　　我怕不是进了低级副本，这么大的魔王城就这么几个小怪，连魔坑入口的哥布林装备都比他们精良。我忍不住捏了自己眉心生怕是中了幻术。
　　唉，我叹了口气手随便一挥便击飞了几个猪头人，就这几个货连击杀的价值都没有。
　　陈旧的大门发出挤呀的声响，宽阔的大堂空荡荡的地上还有天花板掉落的石块，眼前的阶梯四处都是龟裂摇摇欲坠。
　　我走在前而妈妈跟在身后，我们母子走上阶梯来到魔王的大厅，为了展现气魄的红毯上堆满灰尘，眼前大厅尽头魔王的御座已经碎了一半，一个矮小的身影坐在没碎的部分，旁边则站着一个年迈的仆从。
　　随着我们继续往前，魔王终于露出了容貌，那是一个灰色头发头上长着两个小角的孩子，大概八九岁左右，两个脸蛋还是红扑扑的十分幼气，一身黑色的皮背心与小皮裤与魔王的形象相去甚远。
　　“我就是现任魔王，贝基……阿鲁里克。”小小的魔王深呼吸努力从王座上跳下来，然后恶狠狠的盯着我们，旁边的老仆也脱下毡帽竟是一位年老的魅魔。
　　“感觉你不怎么强啊。”我的话刚出口便惹得小魔王暴跳如雷，可那只是孩子气的跳了几下丝毫没有威胁。
　　确实帝国都控制这么多勇者了，魔王才一个打个der呢。
　　“闭嘴！我继承了父亲的遗志，就算是死也不会有损魔王的名号！”小魔王一挥手王座后的王旗缓缓滑落，里面是一个巨大的封印，封印内放着两块石头，一块是圆形的碧玉，那是魔王的核心，另一块则是青色的勇者之石。
　　“我早已经把最重要的东西都封印，当我死时魔玉也会自爆！这场战斗我怎么样都不会输！”小魔王意识到自己根本没有胜算，反而一开始就是以扑死的心情交战。
　　说着小魔王迈起步子扑腾扑腾的跑过来而且速度非常慢，看着这种已经将生死置之脑后只为不辱名号的孩子我也是叹了口气。
　　“妈妈，我们也报上名号吧，给他最大的尊重。”我身后的人影微微点头然后向前迈出一步，一只白净的玉足从长袍下伸出，小脚掌上裹着一条雪白的绸带，带子在脚腕上系成蝴蝶结。
　　接着长袍缓缓滑落，只见一身纯白的薄纱长裙随风舞动，胸口仿佛缺少布料般缺了一块，露出大大一片雪白雪白只见是那深不见底的谷沟，洁白的胸罩下一直到小腹也是一丝不挂，性感的柳腰和肚脐全部裸露在外，还好两条修长的大腿包裹在长裙下否则真是惹得路上行人欲断魂。
　　“我就是圣母！魔王呀，我代表人类消灭你！”妈妈的话中没有丝毫怒火反而还带有一丝怜惜。
　　看到眼前这雪白的圣母小魔王瞬间愣住，而身体还在本能的往前冲，原本气势凶凶输人不输阵的决心一下烟消云散，最后砰的小脸撞到妈妈大腿上。
　　“呜…”小魔王吸着鼻子努力的抬起头看向妈妈，脸上完全没了一开始的严肃，小魔王突然把背后的手伸出来，只见一朵小小的玫瑰出现在妈妈面前。
　　“圣母姐姐，我喜欢你，做我的皇后吧！”小魔王眼睛都湿湿的生怕被拒绝。突如其来的变故让我和妈妈都是一愣。
　　“那个…我是说做我皇后给我生孩子吧！”小魔王以为妈妈没听清便鼓起勇气大声的喊出来，用力过度的小脸一阵涨红。
　　“啊…”妈妈圣母的弱点便是无法拒绝孩子的求爱，楚楚可怜的小魔王正中妈妈红心，妈妈只感觉两脚一软瞬间鸭子坐的跪在小魔王面前。
　　“我从第一眼就喜欢上姐姐你了…”小魔王胆怯的看着妈妈，努力的把手中的玫瑰递起来。
　　“你真的想让我做你皇后，给你生孩子吗？”妈妈脸上不知不觉已经染上了红晕，看着眼前娇小的孩子妈妈生怕自己听错的向他确认。
　　“嗯我想！”小魔王真挚的看着妈妈，眼睛中的泪水已经圆滚滚的快要漏出来。
　　“好吧…我以圣母的名义起誓做你的皇后，为你生孩子生到你满意为止！”妈妈对着小魔王甜甜一笑。
　　“拉勾勾。”小魔王伸出小指头与妈妈拉勾。
　　一阵寒光闪出，我默默砍出封魔石的匕首，不打算让这幼崽存活在世间！可妈妈瞬间用自己雪白的后背挡在了小魔王身前。
　　“儿子，我不许你伤害这无辜的生命，我希望通过感化让他变成我们的伙伴。”妈妈居然坚定的看着我，这种时候的妈妈心意已决我根本动摇不了。
　　“圣母姐姐我们拉勾勾了，我们有孩子啦！”小魔王扑进妈妈的怀里不断用小脑袋蹭这妈妈的胸脯。
　　“抱歉大人年纪还小未曾学习性方面的知识，而且魔王城也没有其她年轻雌性能充当教材…”年老的魅魔艰难的走上前来一脸歉意。
　　“能否请圣母大人给魔王进行性教育。”老魅魔看向妈妈的眼中充满了期待，妈妈看了看怀里的小魔王忍不住微微点头。
　　“好吧在找到合适的雌性前我会以自身作为教材对魔王进行性教育。”妈妈坚定的开口。
　　“圣母姐姐什么是性教育呀？”小魔王不解的抬头。
　　“就是教会你女生的身体结构，怎么让我舒服最后让我堕落的课程哦。”妈妈红了脸看了眼小魔王然后看了看我。
　　“你看到那个哥哥了吗？现在姐姐的心完全在他那哦，你要把我的心从他那夺过来我才会每天给你生孩子哦。”妈妈笑着指了指我，惹得小魔王怒气冲冲的盯着我。
　　“那么从今天开始我们就要进行性教育哦，当然那个哥哥也有权利听课。”妈妈怕我妒忌可刚说到一半便看见小魔王泪眼汪汪的，最后妈妈忍不住补充一句：“当然他没有实践权，只有你能实践哦。”听到这里小魔王终于露出了笑容。
　　就这样，妈妈的性教育课堂开始了。

第51章 妈妈老师
　　年老的魅魔颤抖的拿出一串钥匙：“其实老身早已经为魔王大人准备好了进行性教育的房间和道具，圣母大人如果准备好了可以随时开始。”
　　“圣母姐姐，完成性教育后就可以生孩子了吗？”小魔王努力一跳张开双臂抱上来却只能堪堪环住妈妈的细腰，把下巴放在妈妈的乳沟中问道。
　　来自小孩子的气息一股股吹向妈妈的乳沟，看着小魔王因为阵阵乳香而恍惚的小脸，妈妈的母性本能也被一点点激发，忍不住拖着小魔王的脑袋按向白嫩的巨乳，整个人失神般一阵阵颤抖。
　　“姐姐，姐姐～”随着小魔王的不断催促，妈妈终于回过神，看着小魔王因为焦急的流出的眼泪心都要化了，仅靠对儿子的爱意才勉强保持着最后一丝理性：“我既然已经立誓，就会永远当你的皇后给你生孩子，但是既然是性教育，就会有考试，只有全部通过好好攻略掉我的心才能举行婚礼哦。”
　　“呜…可是、好吧…圣母姐姐，我一定会加油的！”这时妈妈凑到小魔王耳边，先是深深的吸了一口正太魔王身上的奶香味，才悄悄说道：“我的小主人，别担心，我会乖乖把身体的秘密和攻略方法通通告诉你的哦。”
　　小魔王听着小鸡鸡已经不自觉的膨胀起来，顶住了妈妈的小腹，左边的卵巢隔着肚皮感受到童子的气息居然变得火热迫不及待的想要运作起来。
　　“天啊仅仅碰到我就有感觉了，将来这孩子恐怕仅靠爱抚就能让我堕落…”妈妈想象着未来自己作为胯下奴任由小魔王骑在身上播种，身体便一阵酥软。
　　“姐姐～好香～”小魔王还在愉悦地挥着小手在光洁的背后一阵乱摸，脸蛋埋在芳香的乳肉中不断扭动。
　　“不能这样摸哦，要摸这里～”妈妈抓住背后乱挥的小手轻轻把他们按在自己两个卵巢上，原本只是母爱泛滥的提议，但当小小的手掌真拍上来时妈妈却止不住小腹一抽两颗卵巢出乎意料的滚烫发痛。
　　“快点和面前的男孩交配，让他把精液射进来！”两颗小卵巢不断抗议，慢慢的子宫也开始加入游行，作为女人的本能不断冲击全身，妈妈仅靠那一丝理性勉强忍耐。
　　“婆婆，我准备好了…带我们去房间吧…”妈妈昏红着小脸不断呼出热气，在老魅魔的带领下走进了专用的房间。
　　房间不大和当初魔法学院的课室差不多，大大的黑板和讲台，下面几套则是课桌和椅子，而课室后面的墙上还有一扇小门。
　　“为了魔王大人能专心学习，后面那扇门暂时用不上。”老魅魔在妈妈耳边嘀咕了几句，只见妈妈小脸更加通红，目光在那扇门和小魔王之间游移，想必后面的房间里有着更大的刺激。
　　“姐姐！快开始吧！”小魔王兴奋的蹦跳着却被老魅魔按住脑袋。
　　“你们先在这等着，老身要让圣母大人做些准备。”老魅魔指了指座位，小魔王是讲台下第一个位而我则是旁边一个。
　　咔嚓，随着大门关上房间只剩我和小魔王。
　　原本还满脸愉悦的小魔王看到我后立刻凶巴的走过来瞪我：“圣母姐姐是我的！她要给我生孩子的！你离她远些！”
　　区区小孩还要我离自己妈妈远些，真把自己当我爸了？
　　我不废话抓住封魔石碎片已经朝面前的男孩砍去，只要小魔王死了妈妈事后怎么怪罪都无济于事，勇者之石和魔王核心大不了毁了，我也能想办法磨死帝国。
　　眼前的小魔王身首异处呆滞的眼神中充满惊恐，但下一刻无头的肉体便化作雾气消散。
　　危机的预感从背后传来小魔王双手抓紧四根手指竖起出现在我身后：“前年杀！”
　　小魔王的手指当然没捅到我，随着躲避我心中一惊，刚刚面前的人影确实是活人不是假的可死亡的瞬间却飘散了？
　　“哼居然能看穿我的分身术！”小魔王愤愤的踩着地板，看来他留下了一个分身在我面前本体却想给我个前年杀！
　　不对，这不是分身术而是类似一气化三清的招数，刚刚两个都是本体。
　　短短瞬间我已经分析了一遍，如果能把这招学过来…杀意在我心中缓缓消退。
　　“哼，反正就你这小屁孩连我妈子宫口都捅不到吧，更别说生孩子了。”我随口的嘲讽了过去。
　　“什么是紫红口？”小魔王歪着头，仿佛遇到了新世界的大门但却没有钥匙脸上露出了迷茫。
　　“就这都不知道，所以说就凭你这毛都没长齐的小屁孩别想让我妈怀孕。”我说完便坐在位置上不再搭理小魔王。
　　“呜呜…什么是紫红口，我有头发不是没长毛！”小魔王趴在桌子上眼泪沌沌的流下来，像极了被高年级欺负却找不到人哭诉的小孩。
　　嘛我确实就是高年级…
　　“魔王大人怎么了？”老魅魔推开门口见到小魔王在低声呜咽赶紧走了过来。
　　“魅婆婆…什么是紫红口？什么是没长毛哇！”小魔王一把鼻涕一把眼泪扑了上去，一股脑的蹭在老魅魔的围裙上。
　　“哈哈，这种问题你不该来问老身，你应该问圣母大人。”老魅魔退开一步让身后的妈妈走进房间。
　　只见一件白色的衬衫配着黑色的短裙，肉色的丝袜与高跟鞋…这不是地球上职业的女教师吗！
　　我愣了一下，随即一想也对，毕竟勇者也是地球人会传播文化并不奇怪，不过似乎用上了魔界的特殊材料，明明是衬衣的质感却贴合腰部曲线勾勒出曼妙的小腹和肚脐，而后紧紧贴着南半球向上凸显整个胸部轮廓。
　　妈妈脸上尽量表现得自然，但脚步却微微搐乱，穿着为了教书而设计的服装但现在教的却是交配，自己的身体作为教材任人玩弄而自己的儿子无权参与，妈妈一想到着身体就更加的痛苦难耐，可圣母的本能使得妈妈无法抗拒只能欣然接受命运，做了许久的思想斗争妈妈终于呼出一口气放弃了斗争。
　　“子宫口这些知识对你来说还太早了，你就当成是一座大门吧，只要打开大门你就能让我生孩子哦。”妈妈走到小魔王身前蹲下身子，乳沟正好落在小魔王眼前，原本两只饱含泪水的大眼睛仿佛被勾了魂一样直勾勾的盯着这深深的山谷。
　　“我要怎样才能打开大门？”小魔王依然满脸疑惑，但终于停止了哭诉，当然泪光还是在眼中回荡。
　　“那当然是通过调教让我开门咯，到时候就算我不想也只能乖乖开门给你进来～”妈妈摸着小魔王的脑袋柔声的细语。
　　“为什么不想还要强制啊？姐姐你不会难受吗？”小魔王歪着脑袋感觉越听越迷糊。
　　“克儿，你对女生的身体了解多少？”妈妈微笑着把小魔王带回位置上，自己则站上讲台。
　　“那个、女生有胸部！胸部是喂奶的！还有、还有…”小魔王说不出来了，他对性知识的层面还停留在幼儿的阶段。
　　“那么我们从基础讲起好吗？”妈妈坐上讲台拿起黑色的教鞭，而小魔王立刻挺起腰板做三好学生，老魅魔则微微一笑慢慢的退出房间为我们关好房门。
　　“首先女生和男生身体有两个最明显的不同哦。”妈妈用教鞭指了指自己的胸部同时指了指自己胯间：“胸部你已经知道了而第二点不同就是女生下面没有小鸡鸡而是一个洞洞哦。”
　　妈妈说着微微抬腰下体往前靠，随着摩擦短裙慢慢拉起露出了底下纯白的内裤。
　　小魔王看着妈妈的内裤咽着唾沫眼睛都移不开了，胯下的小帐篷完全顶了起来。
　　“不行哦这样。”妈妈说着就坐直身体拉下短裙。小魔王立刻露出悲伤的表情，虽然他并不懂女性的下体能干什么可雄性的本能依然让他难受。
　　“了解了身体差别后我要和你说一下男生和女生更大的差别哦。”妈妈把教鞭移到小魔王胸口也就是心脏的部位。
　　“我们雌性天生喜欢被征服但又羞于开口，所以迎合雄性作出自己不情愿的动作会让我觉得很爽很舒服～我很喜欢听命令把自己一切都献出去交给雄性把玩哦。”妈妈说着脸上开始变红，她居然在儿子面前说着这些淫乱的话语。
　　“记住哦女人都是淫乱的，说不要就是要，我以后抗拒什么你更加要让我做出来，我会感到很兴奋哦～”妈妈在讲台上轻轻吐息，身体开始微热的发烫。
　　“姐姐淫乱是什么呀？”小魔王再次举手提问。
　　“淫乱就是喜欢做爱，你记住姐姐就是淫乱的，这是雌性的本能就像吃饭一样。”妈妈满脸通红偷偷的瞄了我一眼。
　　“做爱就是男生把种子洒在女生体内的过程，男生可以不负责任发泄完就走，而女生则必须要献出身体承担怀孕的风险。”妈妈说着轻轻摸向自己腹部小魔王虽然云里雾里可小帐篷上已经湿了一点。
　　“很不公平对吧，所以要经过学习和测验哦，让你的小鸡鸡不像现在这么粗暴，要变成会让女生堕落的鸡鸡哦，让我的身心都为你臣服主动用身体承担风险与你做爱～”妈妈说着已经靠到小魔王身边轻轻点住那勃起的龟头。
　　“呜要尿了！”小魔王两只短腿一登小腰挺起便在裤子里射精了。
　　“你看，才一下就射了，我的身体可不许自控能力这么差的鸡鸡乱播种哦。”妈妈嘴上不满可眼中布满笑容，一边将点过龟头的手指放在面前细嗅一边蹲下，拉开裤头为小魔王清理精液。
　　“姐姐这个尿尿怎么是白色的？”小魔王有点害怕的捏起精液不可思议的搓了几下，然后本能的往妈妈身体擦去。
　　妈妈没好气的瞪了一眼，最后还是乖乖的挺起身用胸部接住了擦来的精液。
　　“这个是你的孩子，你可以把他射进我体内让我受孕也可以射进我喉咙让我记住你的味道，当然作为调教也能射在头发上那是最难清洗的。”妈妈在身体相应的位置上比划了几下。
　　“好哇！我一定要射遍姐姐全身的洞洞，让姐姐变成我的精液罐！”小魔王高兴的举起手臂，啪的按住妈妈就往脸蛋上亲了一口。
　　“才第一节课就想到精液罐这些…以后肯定有得我受的…”妈妈脸上不自觉的露出苦恼，但更多的却是暗藏的期待。
　　“今天就教到这，接下来是考试，你的鸡鸡要在我的性器中保持不射精才算过关哦。”妈妈说完便跪到小魔王胯间。
　　“性器是什么呀？”小魔王满脸疑惑，看见妈妈靠近自己的鸡鸡甚至还有点害怕。
　　“女人全身都是性器，这次的考试是用手，只要你能坚持三分钟就算过关，还有奖励哦。”话音刚落修长的玉手已经落到小魔王的鸡鸡上，妈妈温柔的按摩耐心的刺激着身前的小棒。
　　“呜，这是什么…好舒服，鸡鸡变得好奇怪！”小魔王舒服得抬起头不断喘气，原本射精后趴软的鸡鸡再一次变硬，而且肉眼可见的比上一次更粗更长，如果上上一次还是一年级的水平，那么现在已经变成了二年级的长度。
　　小小的鸡鸡上还夹杂着幼儿的奶香，随着妈妈手指的撸动飘散开来，小魔王的鸡鸡毫无野性反而像是渴望母爱的孩子在一抖一抖，妈妈单手握着这小巧的鸡鸡细心的用拇指顺着输精管按摩，小指的指甲似有似无的顺着紧绷阴囊的纹路刮蹭。
　　冥冥之中妈妈的手指环绕成爱心的形状圈住小鸡鸡，似乎预示着未来，而同时妈妈凝视着小魔王的马眼，如同凝视深渊一般，意识被马眼深处的精子呼喊着卷入其中，要不是还有理性控制妈妈真的巴不得一口含住这个奶味的小鸡。
　　“呜呜…姐姐我要尿尿了！要尿出来了！”小魔王抖着腿小鸡鸡开始膨胀，这是到达了极限的证据。
　　“还差几十秒加油，如果你忍住了我就再也不和那个哥哥做爱并保持距离好不好！”妈妈的鼓励让小魔王燃起了剧烈的斗志，尽管龟头不断冒出前列腺液却忍耐住了死死不射精，此时闻到前列腺液气味的妈妈手上动作一滞，给了小魔王喘息的机会。
　　“不行了尿了！”小魔王biubiu的喷射，小鸡鸡在妈妈手中不断抽动，妈妈一只手环绕龟头，一只手包裹小魔王的根部，随着抽动的节奏揉捏，洁白浓稠的精液从指缝中挤流出来，修长的手指挂满白霜。
　　“三分钟零一秒～过关呢！”妈妈换了一只手为小魔王做放松按摩，刚接触性知识便连续两次射精后这根小鸡鸡已经疲惫的软了下来，小小个的却让妈妈爱不释手。
　　“圣母姐姐！我的奖励是什么呀！”小魔王高兴的跳起来满脸期待的看着妈妈，两只小手按耐不住的在胸前晃着。
　　“真是头痛…原本不和儿子再做爱是作为过关奖励的，可在中途就拿来当鼓励了呢。”妈妈不禁感到后悔，可看着眼前期待的小眼神让妈妈不忍拒绝。
　　“嗯…奖励就是…”经过了一番思考，妈妈终于打定主意：“奖励就是我身体的秘密。”
　　“身体的秘密是？”小魔王歪着头虽然不明白但见妈妈满脸红晕便兴奋起来，小孩子的判断标准很简单只知道让妈妈脸红的肯定就是好事。
　　话音刚落妈妈把自己的面板展现在小魔王面前：
　　人族
　　称号：圣母
　　技能：巨大化，快速恢复
　　奇迹：圣杯
　　灵魂诅咒：受到的所有诅咒永世无法消除
　　诅咒：
　　孕期变短（半个月即可生产）
　　性欲累积（男性处理才能有效）
　　无法着衣（无法穿上覆盖率超七成的衣服）
　　强制暴露（男性要求展示自己身材时无法拒绝）
　　汗腺春药化（汗味变重并有微量春药效果）
　　小魔王看着眼前的光景愣在原地，妈妈把自己最深层最羞涩的东西裸露出来，这个面板就犹如翻开自己的阴唇任人欣赏一般，而且这个对象还是一个懵懂羞涩的男童，想到这妈妈身体一震发烫，火辣辣的羞涩感传遍全身，下意识偏过头却和我四目相对，这下更刺激的妈妈面红耳赤，慌乱的小手无处安放。
　　“好了今天的课到这里了，下课！”妈妈急忙的走出课室，灯光下我看见一丝不易察觉的爱液从妈妈大腿根流下。
　　……
　　“真的很抱歉，我们只剩土豆和这些面包了。”老魅魔鞠起身子道歉，现在的魔王城只是虚有其名已经拿不出像样的伙食了，我和妈妈换回之前的衣服在魔王城进行第一顿晚餐。
　　面前只有简单的土豆泥和坚硬的面包，年久失修的木椅一动便会发出微弱的吧唧声响。
　　长桌的主位空着小魔王和妈妈坐在我对面，老魅魔则站在一边侍候。
　　“呜…怎么这样…这可是圣母姐姐的第一顿晚餐…”小魔王悲伤的低下头。
　　“老身该死！都怪我没有狩猎的力气，这些面包已经是节日才吃的…魔王大人平常吃的只有土豆和野菜…”老魅魔已经忍不住跪在地上，没能维持魔王门面的工作让她深深的感到内疚。
　　“没事没事，我们平常也是风餐露宿的。”妈妈连忙摆手可任谁都能听出这只是安慰的言语。
　　小魔王沮丧的跳下椅子，小小的身体差点踉跄了一下。
　　“魔王大人你还没吃…”老魅魔看着几乎没动过的晚餐，爬起身来想要拉住小魔王，小魔王却扭过头去眼中已经饱含泪光。
　　“我饱了！”小魔王眼前通红闭着眼就想跑走，可没跑出两步便撞在一团柔软的垫子上。
　　小魔王睁开眼只见一片雪白的小腹，性感的肚脐让人本能的想去亲吻。
　　小魔王抬起头来只见妈妈满脸柔光。
　　“客人都没吃饱呢，主人怎么能离席呢。”妈妈的话中没有丝毫责备，而是温和的要融化初雪一样。
　　“可是…圣母姐姐的第一顿…”小魔王低下头委屈吧唧的，妈妈牵起那小手便拉回到餐桌边上并小声的开口：“呐，你可以给我加餐呀。”
　　“？”小魔王不理解的转头，只见妈妈已经轻轻帮他脱去裤子，两个手指轻轻挑弄着小魔王的龟头：“男孩子的精液可是最好的营养品，你不让我尝尝吗？”
　　妈妈的话仿佛打开了新世界的大门，小魔王从来没想过在晚餐大厅上还能进行这种让人兴奋的活动，老魔王在世时晚饭是庄严而荣耀的，而现在妈妈正一手为小魔王撸着小鸡鸡一边与我们共进晚餐。
　　“姐姐…姐姐我要尿了！”小魔王的鸡鸡很快就到达了极限，妈妈把自己的餐盘拿下桌子随着一阵抖动才从新拿上桌，妈妈的土豆泥和面包上多了许多白色的酱汁，我和老魅魔都看破不说破，小魔王还以为众人不知道而感觉欢天喜地。
　　妈妈张开小嘴在小魔王充满期待的目光下把沾满白液的面包送进口中，随着粉嫩的舌片划开白色酱汁，活力的生命在口中绽放妈妈的胸口顿时立起两个凸点，双腿不由自主的分开。
　　一阵咀嚼后妈妈张开小嘴展示口中那搅成一坨的面包与精液，牙缝到舌根粘得满满都是，小魔王终于露出了开心的笑容。
　　夜间漱洗后我和妈妈来到贵客的房间，虽然小魔王极力想和妈妈睡觉但对他来说还太早了。
　　我检查着房间中的角落，虽然老旧但依然有着一股庄严的氛围。
　　当确认没有任何魔法阵或窥视后我才走到床边。
　　这是一间双床房，两张床中间只隔一个小柜，妈妈已经在左边的床躺下。
　　回想起今天的妈妈是那么色气，我的鸡巴不由自主的勃起，我缓缓爬上妈妈的小床，床脚发出微弱的挤压声，我探进被中想去探索面前这具诱人的媚肉。
　　啪，我的手居然被妈妈拍开。
　　“怎么了？”我不解的看向床头只见妈妈严肃的看着我，要是平常我这样探进来早就收到妈妈的欢迎。
　　“不行，我答应过克儿不许再和你做也不能随便和你接触。”妈妈眼神认真，我又试探了几次都被严厉拍开。
　　“妈妈，那只是逢场作戏吧，我才是你儿子啊，而且我们做了他也不知道吧！”我忍不住反问，我们只是借性教育感化小魔王罢了，为啥要当真啊。
　　“不行…圣母的本能约束我，只要是答应了那孩子的我都要遵守。”妈妈的话让我愣住，“难道你答应他做他王后给他生孩子都是认真的？”
　　“嗯…”妈妈点点头，看着眼前焦躁的我妈妈终于忍不住开口：“乖儿子妈妈这样你会难受吧…可是在那孩子面前我做不到拒绝…不应该说这个世界任何孩子像我求爱我都会答应吧。”妈妈说着头更低了。
　　“…”我的眼神已经冰冷到极点，下一秒我已经消失在房间冰冷的走廊上我握着冰冷的封魔石匕首，此子必死！
　　“儿子等等！”妈妈跑出来，由于没有像样的睡衣加上平常晚上都是在性爱中度过妈妈基本都是裸睡，此刻妈妈居然一丝不挂站在走廊上拦住我。
　　“妈妈你都在做什么啊！”最爱我的女人此刻居然为了其他男人不顾浑身赤裸冲出走廊，刚刚我怎么碰都不动，现在居然激动得跳出来阻拦我！
　　“儿子如果你真敢伤害他我就把这个药吃下去！”妈妈拿出了一颗黑色的珠子。珠子散发出不详的魔气。
　　“这是魅魔婆婆给我的魔族才有用的秘药！克儿可以通过寄宿在我子宫中复生，代价就是我的子宫会受到不可逆转的伤害从此报废！”妈妈坚定的看着我，让我明白这不是玩笑。
　　“可恶…”我气得随手一拳连轰碎旁边的数面墙壁，巨大的爆破吓的小魔王一阵尖叫，随即幼童的哭声传来，妈妈狠狠盯了我一眼随便的套上衣服便匆匆赶往小魔王的主卧。
　　“不哭不哭…姐姐陪你睡着才走…姐姐帮你…”妈妈的声音从远处传来，我看着妈妈用手又一次为小魔王撸起鸡鸡，直到他射精入睡，原本二年级的鸡鸡已经变成了三年级的长度，原本只要三分钟现在变成了六分钟，射出的精液也从翻了一倍…
　　一道呼啸的破风声打破了群山的宁静，一块巨岩如流星般冲下山崖，下一刻数十道音爆接连而发瞬间彻底响彻天际，裂谷低下瞬间万马奔腾，一阵阵嘹亮的犬啸从谷底嘣出，庞大的三头魔犬成千上万的涌上山崖。
　　山峰上一道道黑影现身，他们手捧岩块如投石机般不断挥舞，一块块岩石如海浪般呼啸而下，排头的魔犬血肉横飞有的头骨迸溅而另一个头颅已经飞向空中。
　　“嗷！！”一头血红的巨犬从队伍中缓缓走出，只见它两个脖子上挂满各族的骨头，而与其它同族不同这头巨犬只有两个头部，失去一头正是与蛛母一战丢的，但正是那一战使这只巨犬成功突破了界限成为了历代最强的首领。
　　血红的魔犬气沉丹田，两个狼首同时发出震耳欲聋的吼叫，身后的同族已经自觉的退出百米，强大的咆哮直冲山峰，峰顶的黑影们变得脚步虚浮甚至有数人喷血倒下，原本第二波落下的巨岩因此停滞。
　　就在这停滞的瞬间，三头魔犬们再次蜂拥而上，不到十秒已经冲到山腰。
　　就当为首的狼群脸上露出嗜血的利齿时一道巨大的黑影从天而降，只见他伸出手臂仅仅一拳便摧毁半座山腰。
　　“巨人王…”血红的魔犬首领缓步向前，一个庞大的身影从烟雾中走出，那是一个浑身赤裸的巨人结实的手臂如百年大树要是有地球人在必会惊叹这是盘古在世，巨人王抬起脚仅仅一踏便震得附近的三头犬吐血而亡。
　　“三首王，你三番四次攻打我们巨神峰看来是要不死不休！”巨人毫无畏惧的朝着魔狼走去，随手一挥便把飞扑而来的前排魔犬打成血沫。
　　“当初还有大魔王和魅魔女王罩着你，你们巨人横着走，如今大魔王身死，魅魔如行尸走肉正是清算你们的时候。”双首魔犬说罢便再次发出咆哮，血红的魔犬们汹涌而起。
　　……
　　“果然瘦死的骆驼比马大，魔王军散了还这么强。”我坐在山崖上远远看着两军的交战，不出所料有了巨人王的抵挡山峰的巨人得以喘息，第二波落石很快便滚下，魔犬们一次次冲锋但也是无功而返，巨人族虽然人少但占据地利，魔犬也不希望为了一座山峰伤筋动骨，最后选择了撤退。
　　“该回去了。”我确认了太阳的高度转头看向那坐落于乌云漩涡中心的魔王城，历代魔王均于此诞生，这乌云的中心必有着不为人知的隐秘…
　　叽呀～推开窗口我跳进屋内，熟悉的翻身让我想起了还在帝国的不好回忆，那时候也是每天清晨从窗口出入。
　　“呜～”隔壁床的妈妈扭动了一下，隔着被子都能看出这身躯是多么柔软。
　　就在妈妈半梦半醒之际我忍不住上前偷偷亲吻了一口。
　　“克儿～不行～”妈妈迷糊中微微反抗，但没一会便细细回吻，小巧的舌头主动送进我口中与我轻轻缠绵，随着接吻妈妈慢慢睁开眼。
　　“怎么是你！你干什么！”妈妈终于转醒，睁眼看到是我便本能的反抗非常用力的把我推开，直到我下了床妈妈眼睛中依旧充满惊恐胸口不断喘着粗气，如果是以前的话妈妈早就把我搂进被窝主动脱衣解带迎接我的到来。
　　看着我失望的眼神妈妈眼中也露出了一丝愧疚：“乖儿子对不起，都是妈妈不好。”听到道歉，我把手伸向妈妈的脸颊想要安慰一番，手刚碰到小魔王亲吻妈妈脸蛋的那一边，妈妈像是想起了什么“不行！”再次把我推开，随着被单滑落只见妈妈穿着之前的衣服。
　　“你以前不是嫌这衣服睡觉不舒服吗？”我不可思议的看着妈妈，只见妈妈支支吾吾的。
　　“是不舒服，可是为了防你这色狼半夜爬上来…”妈妈有点尴尬的说出心里话。
　　什么啊，妈妈居然防着我？
　　是什么时候我已经失去了爱人的信任，让你连这个自己的骨肉都要防备？
　　咚咚、敲门声打破了尴尬的气氛，妈妈刚回应一声小魔王立刻探头进来，可兴奋的小脸见到我后明显一皱，埋怨和嫌弃通通写在脸上。
　　“姐姐！姐姐！我那个又…”小魔王看向妈妈则表情一转变回那个委屈巴巴的模样，还有点害羞的把下半身藏在门后，妈妈心领神会的走出房门把我留着房间内，就在妈妈的半个身子还没出房门，就已经传来小魔王迫不及待的脱裤声，妈妈也只好乖乖蹲下，只让我看到翘起的可爱臀部按舒缓的频率缓缓抖动。
　　“姐姐你的手好舒服～”
　　“嘘！小声些我儿子还在里面。”
　　“我不管我要姐姐，你以后天天帮我弄好不好？”
　　“好啦，好啦我随时帮你撸行了吧！小声些…”
　　许久，随着小魔王一声幼小的咆哮，妈妈屁股猛地一颤，整个人也像失去了力气变成鸭子坐。
　　“姐姐，帮我穿裤子呀～～”我看不到的另一侧，妈妈羞涩的看着掌心的白灼很是为难。
　　“魅婆婆说不好好穿裤子会着凉的。”
　　“好吧，克儿转过头去。”
　　妈妈犹豫的开口，接着门外安静了好一会。。
　　“苏鲁～咕嘟～”随着一阵吞咽声结束，很快穿裤子的唰拉声响起。
　　“嘻嘻，果然姐姐最好了，我喜欢你！”
　　“啾啾～”
　　“讨厌啦明明不行的～”门外传起妈妈和小魔王愉悦的笑声。
　　随着半开的房门完全打开，露出满脸通红的妈妈和她背后蹦蹦跳跳离开的小魔王。
　　“各位吃完把盘子放着就好，老身等会来清理。”
　　老魅魔弯了弯腰便退出房间，偌大的房间就剩下我们三人，小魔王和妈妈依旧坐我对面。
　　我心烦意乱叉起一块土豆便塞进嘴里，尽管和昨晚的土豆泥不一样今天是烤土豆但还是不好吃。
　　当老魅魔刚走小魔王连忙松开餐盘收起两只小手，脱裤子的摩擦声不断从桌底传来。
　　“姐姐…姐姐…”小魔王小声的呼喊，拉住妈妈的衣角便摇了起来。
　　“不行啦，你一早才射过哪有…”随着小魔王脱下裤子，妈妈脸上的担忧变成了惊讶接着变成了羞涩。
　　“圣母姐姐喜欢～”妈妈左手在餐桌下轻轻晃动而小魔王一脸舒服的表情，我坐在两人对面发光发亮，口中的土豆索然无味。
　　叽叽～摩擦声在房间中微微回荡，妈妈假装若无其事但小脸微红，手臂有节奏的晃动。
　　“姐姐我要尿了！你拿盘子接住！”小魔王舒服得抖动起来但妈妈可不愿意了，毕竟昨天那是为了安抚小魔王才做出的行为，毕竟要一个母亲当着儿子面吃下其他男孩的精液是何等羞耻。
　　“不行，你只能射手上。”
　　妈妈加快了撸动的速度，希望让手中这根小小的鸡鸡能快点释放。
　　“不嘛，姐姐求求你。”
　　小魔王拉着衣袖不断甩着，可撸动的手依然没有减速，这一次妈妈是铁了心要用手接住精液。
　　“呜呜…姐姐吃我精液的样子好美，我看着就很开心…”眼看自己快要射了，小魔王急得呜咽起来眼眶的泪珠不断滑落，两只小手死死抓住桌子拼命的忍耐。
　　“呜呜…姐姐我喜欢你…”小魔王居然边哭边忍耐着妈妈的心都要化了，终于撸动的左手缓缓停下离开了那根小小的幼芽。
　　妈妈两手托起餐盘居然主动趴下桌子跪在小魔王胯间。
　　“真是个小色狼…好啦我认输了，不要忍耐对身体不好，乖射出来吧～”妈妈捧着盘子如侍女为主人服务一般温柔的撸动鸡巴把对头对准自己的土豆。
　　“呜、呜”小魔王还在呜咽，刚刚拼命忍耐的劲还没缓得过来，鸡鸡依然在痛苦的坚持。
　　看着微微红肿的鸡鸡妈妈心中一阵愧疚，后悔了自己的强势要是乖乖听令就不用让眼前的幼儿受苦。
　　“人家想在烤土豆上沾些酱，克儿你愿意帮帮我吗？”妈妈说着做出一个请的手势，在妈妈柔声的呵护下倔强的鸡儿总于缓了过来，咻咻～雪白的精液喷射而出淋在烤土豆上。
　　“谢谢鸡鸡，你最棒了。”
　　妈妈表扬的摸了摸龟头然后把盘子放回桌面，在小魔王期待的目光下叉起土豆块裹上浓稠的白汁，伸出舌头做出妩媚的表情。
　　正当妈妈满脸春意要吃下土豆时突然与我四目相对，只见妈妈整个人愣住，由于心急忘记了儿子还在旁边，自己这副羞耻的模样全被自己亲生的骨肉看在眼里。
　　精液从土豆上滑落，滴在我们母子之间，不知道妈妈一瞬间脑海中经历了什么，是羞涩？
　　还是无奈？
　　一滴滴精液落下形成一条小线，把我和妈妈分割开来。
　　“姐姐，怎么了？呜都怪你！”小魔王见妈妈停下了动作便把矛头指向了我，愤怒的挥着小拳头。
　　“不怪哥哥，我吃，很美味哦～”妈妈强颜欢笑作出一副渴望精液的样子，当着我的面把那块土豆塞进嘴里，上下颚机械般工作吧土豆和精液嚼碎赶紧咽下，见妈妈没像昨天那般张嘴展示小魔王一脸可惜。
　　“他不是哥哥，他只是上天把姐姐你送到我身边的保镖。现在你到了已经没他事了！我们会生下属于我们之间的孩子，他现在碍事！”没想到小魔王开口就来，导致妈妈陷入了两难的境地，要是妈妈反驳必在小魔王心中留下无法治愈的伤口，要是认可则是否认了我这个亲生骨肉。
　　“呐，姐姐你说对不对？”小魔王急切的向妈妈求证，在那幼小的真挚目光下妈妈终于做出了妥协。
　　似乎不愿与我对视，妈妈弯下身抱住小魔王，在他耳边说道。
　　“嗯，克儿你说得对哦，已经没哥哥的事了，等考完试我天天给你生孩子，要是他影响你发挥我们就赶走他好不好？”妈妈艰难的发音，眼中不断露出求我理解和原谅的眼神，当说道生孩子的时候，却不由自主引导小魔王摸向自己小腹。
　　听到自己的存在被否定我心如刀割，但成熟的理智让我明白妈妈只是避重就轻，或许这也是对我的信任。
　　我无言的吃下最后一块土豆默默走出大厅，身后是小魔王缠着妈妈要一起玩的呼闹。
　　我一个人走在城堡中，穿梭与各个房间想要找到一些意料之中的收获，可惜这座王城早已破败不堪丝毫没有价值的财报，应该说都被勇者搜刮干净了。
　　经过地窖时，我见到老魅魔满头大汗的熬着药水，食不果腹的情况下居然还有药材也是让我好奇，当见到我后老魅魔露出了惊讶的表情，身体往前探来想要努力遮住背后的药水缸。
　　“别害怕我又不会吃了你，如果你还是魅魔女王那时的话或许我还会吃。”
　　我开玩笑般走上去，而我的话确让老魅魔直不起身子，全身无力的摔到地上。
　　“你怎么知道的…”老魅魔惊恐的连连后退，身子差点被后面的柴火烧着才反应过来。她惊讶的不是这个身份暴露而是我怎么知道的。
　　“毕竟我也是勇者自有方法知道，把你的目的说出来，为什么要让圣母给魔王做性教育。”
　　我身上散发出阵阵杀气让老魅魔明白要是被我察觉到半句谎言便会身首分离。
　　“我曾经确实是魅魔女王…”老魅魔在压力下破罐破摔放弃了抵抗。只见她慢慢的爬过来抱住我的一条腿眼中满是哀求。
　　“你要是生气就用我发泄吧，唯独贝基那孩子求你放过他！那是我和魔王大人的骨肉…”在老魅魔的坦白下我才知道，魅魔一生可以与一位对象结下契约，可一旦对象死亡魅魔变化失去力量全身枯萎，老魅魔的对象正是当初的大魔王。
　　“那孩子从小就缺乏父爱，碍于魅魔的身份我也很少出现在他面前，如今他就在我身边可我都不敢与他相认…那孩子为了威严从来没说过喜欢什么，唯独见到圣母大人才第一次…”老魅魔流着泪死死搂住我大腿。
　　“贝基的魔王能力是越做爱越强，是我们魅魔族万中无一的魅魔之王啊！求求你网开一面，让贝基与圣母大人一起吧。”
　　什么小魔王居然是魅魔种族，女魅魔能让男人堕落，而男魅魔则是专克女性的存在，加上幼儿的属性简直是天生制裁妈妈的存在。
　　回想起那不断进化的小鸡鸡我心中一阵后怕，虽然现在小魔王和妈妈只间还有深深的鸿沟，可终有一天这会被一一填平，妈妈作为雌性总有一天会被骑在身下，到时候妈妈恐怕要做出比性奴更下贱的行为。
　　正当我想把幼苗抹杀在摇篮中，妈妈的话让我回想起来，是的，妈妈有魔丹我根本杀不是小魔王，反而只会让妈妈受伤，可恶…我一把把旁边木桌上的瓶罐打翻在地叮叮当当，总于嘈杂的声响让我恢复一丝冷静，现在这件事我也没法解决只能看步行步了。
　　“行吧，我最多不打搅他们。”
　　我抽出脚转身离开，毕竟妈妈在小魔王的事上丝毫不让步我也没办法。
　　“谢谢你…谢谢你！”老魅魔在我背后不断叩拜。
　　……
　　傍晚，我再次来到性教育的房间，只见小魔王早早已经坐在位置上晃着小脚满心期待着老师，我妈妈的到来。
　　叽～随着木门再次被推开，一身职业装的妈妈缓步走进房间，小魔王的目光一路从门口追到讲台上，死死盯住妈妈。
　　作为教师明明是授业解惑，但学生看中的却是她的身体，何况教的内容都会被一一用在自己身上，妈妈亲手培养一个孩子来攻略自己，我却只能眼睁睁看着妈妈把自己推进深渊。
　　“克儿，课前提问～上节课的内容记住了吗？”妈妈柔和的看向小魔王，而小魔王则像三好学生一样起立骄傲的抬起头。
　　“上节课说了姐姐作为雌性天生就喜欢被征服，而且姐姐特别淫乱，喜欢做爱就像吃饭一样～说不要就是要，让姐姐做不情愿的事姐姐会特别开心！”小魔王认真的复述起上节课的内容，重点全部都被记住。
　　“很棒哦克儿，姐姐就是淫乱的喜欢被征服的～但是你还有一个知识点没说到哦。”
　　小魔王听到自己居然有遗漏时满脸惊讶和后悔，不断回顾昨天的上课内容。
　　“精液是生孩子的种子，你要射满姐姐把我的身体变成你的精液罐哦～”妈妈满脸羞涩的开口，原本还在苦恼的小魔王眼睛一亮！
　　没想到自己的小愿望都被姐姐记住，小小的帐篷瞬间就胀了起来。
　　“看来昨天的知识学得很牢固，接下来就是今天的课程咯。”
　　妈妈微微一笑再次坐上讲台，小魔王咽了咽口水小心脏砰砰直跳。
　　“女生啊全身都是性器官都能用哦。除了手意外你还想得到什么吗？”妈妈说着故意把脚抬起来轻轻晃动了两下。
　　“脚？…是脚！”小魔王一开始不确定，但在妈妈鼓励的眼神下自信起来，大声的回答问题，生怕班级里的其他同学（我）抢先了自己。
　　“答对啦！克儿果然是最棒的！”妈妈忍不住弯下腰亲了一下小魔王的额头，就像妈妈看到自己孩子长大一样特别开心。
　　“每个人体质不同，姐姐就属于脚比较敏感的，所以对脚的调教可是十分重要的，会让我分清谁才是主人哦。”
　　妈妈说着已经把脚伸到小魔王的课桌上，两只高跟踩在桌面。
　　“帮姐姐脱了吧，这是今天的教材哦。”
　　妈妈的小腿在肉色的丝袜下透出白嫩，吹弹可破的肌肤被薄薄的肉丝包裹，就像精致的礼品等待着客人的拆封脱下。
　　“咕噜…”小魔王不断咽着口水，两只小手抓住黑色高跟鞋，妈妈则慢慢收脚，精致的玉足一点点脱离鞋子，脚背的面积越来越多，小巧的脚趾在丝袜下朦胧的裸露出来。
　　“这就是女生的脚哦。”
　　妈妈在小魔王面前把脚趾缓缓张开，让自己修长的玉趾和那可爱的趾缝在丝袜下展现给眼前的幼崽。
　　“明明我也有脚，可第一次发现脚这么美…不对是姐姐的特别美！”小魔王连忙确认自己的再看向妈妈，终于明白什么是真正的玉足。
　　“女生穿丝袜脚会容易产生汗味，因为十分羞耻我一般在有味前就脱下来换洗。帮姐姐脱了吧，看看女生的脚长什么样子。”
　　妈妈把前脚掌送到小魔王手中。这时我才发现与昨天的连裤袜不同，妈妈穿的是圆筒丝袜。
　　“可是我没闻到汗味呀，我想闻姐姐脚上的汗味。”
　　小魔王不太情愿的托住玉足不舍的揉捏了几下，看来十分喜欢那柔软的脚心。
　　“要是让你闻到汗味我得羞耻死了，故意捂出味道这种事就算是我儿子求我也不做，好了快脱了吧不然要有味道了。”
　　妈妈提了提脚。
　　“姐姐我通过考试的话能让你捂出汗味吗？”小魔王怯怯的开口，要是妈妈也说不行的话十有八九会哭出来吧。
　　“如果通过考试了就不一样…你要姐姐捂多久就捂多久，真不乖居然想让姐姐的汗液发酵…”妈妈羞羞的怒娇，可两只小脚确是期待的收缩了一下。
　　“好哦。”
　　小魔王不舍的抓住脚尖的丝袜，随着不断的下拉，脱离丝袜的包裹后丰满的大腿如果冻般软弹出来，结实的小腿肌肉并不是死肌肉而是充满活力，揉捏下去弹中带软。
　　终于洁白的脚腕慢慢裸露，小魔王的鼻息也越来越重，圆圆的脚裸，修长的脚背还有那紧致的脚心，最后一根根性感的趾头全部脱离了丝袜。
　　小脚刚离开丝袜的包裹便散发出阵阵足香，由于时间还短没有滋生汗液，要是这足香与汗液混合发酵必将产生更销魂的母味。
　　“做爱时雌性最大的反抗武器就是脚哦，可以踢可以踹可是很强的，所以想做爱前第一步是控制住这调皮的脚哦。”
　　“可圣母姐姐，我不会控制呀，要怎么做呢？”说着像小兽用额头蹭着妈妈的脚心，妈妈任由小魔王撒娇，脸上已经染上了一层红晕，迟迟没有开口。
　　看到小魔王陶醉的伸出舌头，妈妈本能的缩脚，却没想到小魔王有力的抓住，幼小的舌头在脚背轻轻划过，一遍又一遍不断品尝着妈妈的味道。
　　忍受不住被小孩子舔脚的羞耻感，妈妈不得不开口“儿子，你回避一下，下面我要告诉克儿我脚上的弱点和控制我脚的方法，太羞耻了，你不准听。”
　　“！”妈妈的话震惊到我了，从刚传送到王国开始，妈妈一直以来都只告诉我和其他人自己的四个弱点，接吻，腋下，阴蒂和子宫口，什么时候脚上也有弱点了。
　　看到我目光呆滞的缓缓遮住耳朵，妈妈脸上闪过些许愧疚的神色，又马上在小魔王的催促下涨红。
　　“女生脚上有很多神经，要是刺激到的话…呼嗯～就是这样很舒服，还有女生最羞耻的是舔趾甲缝和趾缝…啊～果然好羞耻可是全身酥酥的好爽。”
　　小魔王的舌头不断在妈妈的趾缝中舔舐，两只小脚的缝隙无一幸免。
　　“可是姐姐脚心可是十分敏感哦，像这样把脚心相对并拢，然后舌头同时舔到两只脚的脚心，我就会双腿无力；这个时候用力捏住脚心，把脚压到我的头顶，我就完全没法抵抗做爱了；甚至可以一边捏脚心，一边接吻一边做爱了，啊………不行，克儿乖，还不可以，不要推……啊～压倒头顶了！就算现在把脚推上来我也不能和你亲亲……还没教你呢。”
　　小魔王同时拇指按住妈妈脚心不断刺激着脚掌的神经，按妈妈说的尝试的样子却被妈妈大声阻止，一脸委屈的样子。
　　“姐姐，我只是在按你说的做嘛。”
　　看到小魔王又要哭了，妈妈只好说道：“好了好了，姐姐投降了，你做得很好这双脚已经无力抵抗了，姐姐已经失去了最强的武器，恭喜克儿～”
　　妈妈两只小脚松软的放在桌面，原本活力的脚趾被幼小的舌头舔得服服帖帖丝毫再没有反抗的欲望。
　　“姐姐的脚好美味，要是有汗肯定更好。”
　　小魔王陶醉的舔着不小心说出来心里话。
　　“好了…好了！开始考试吧，考过的话这双脚任由你控制哦。”
　　妈妈连忙抽回玉足，这样下去待会连走出课室的力气都没有了。
　　“考试内容就是手交三分钟，不射的话就给你足交，六分钟不射就算及格。”
　　妈妈跪到小魔王面前两只手温和的拉开裤头握住鸡鸡轻轻撸动。
　　“我会加油的！”小魔王举起拳头，小鸡鸡努力的翘起，在妈妈的手中发出叽叽的摩擦声。
　　小魔王成长的速度惊人，如今已经有了四年级的长度，虽然还不长却有着无限的潜能。
　　回想起老魅魔的话，我心中一阵苦涩，现在还是妈妈在引导，但终有一天被妈妈牵着走的孩子将会走到前面并让妈妈系上项圈和狗链，要妈妈全裸的跟着爬行。
　　我握紧拳头却只能看着考试的继续。
　　昨天的小魔王仅仅手交三分钟便是极限，可经过了一天了手交已经有了抗性，无论妈妈怎么搓揉，玉子在根部如何摩擦都没有丝毫反应，三分钟完胜妈妈。
　　“这孩子的成长速度真惊人…”妈妈忍不住感叹一句，回身坐会讲台上这次伸出修长的大腿把性感的裸照压在小魔王的鸡鸡上。
　　十颗小巧软润的趾头夹住鸡鸡上下撸动，时而是前脚掌的摩擦，这些与手交不同的刺激给小魔王带来完全不同的刺激，虽然妈妈的足交不太熟练却另有一番风味。
　　“时间已经过了三分钟，还有最后三分钟，我要动真格了哦。”
　　妈妈柔声的提醒，在小魔王点头后妈妈把两只脚掌合并，两个脚心的弧线形成一个紧致的圆洞，在引导下小魔王的鸡鸡缓缓捅进脚心，感受到了最大的刺激。
　　在小魔王忍耐的同时，妈妈也在忍耐，随着脚心的摩擦妈妈脚掌的神经不断感受着男性的雄根的气息，小小的鸡鸡在洞中不断进出，奶味的气息与妈妈的足香混合改造着妈妈的汗腺。
　　“好舒服…”妈妈也咬着牙在动腿，短裙下的白色内裤已经湿了一片，还好妈妈此刻大腿夹紧两腿伸长的足交，要是张开胯部那种足交妈妈那湿透的内裤与阴部的轮廓必将一览无余。
　　“姐姐！我要射了！”小魔王已经到达极限，临急之下妈妈改变了撸法，一脚踩住小鸡鸡另一脚刺激龟头，短短的变化延长了数秒的射精，精液的喷射大部分射在了脚掌上，一部分则通过脚心的圆洞射在了小腿和大腿上。
　　“六分零四秒，恭喜克儿～姐姐的脚归你了！”妈妈开心的抱住小魔王，明明失去了脚的控制权却像是自己得奖一般衷心的为小魔王感到开心。
　　“姐姐我能提要求吗？”小魔王第一次得到实际控制的奖励一时间有点手足无措。
　　“当然，姐姐的脚已经是你的了，当然是你说了算呀。”
　　妈妈说着故意抬起那挂满寒霜的小脚，让小魔王明白自己才是主人。
　　“那…我希望姐姐不擦精液…能就这样踩在鞋子上吗？”小魔王一脸期待，这个要求出乎妈妈意料，居然要自己踩着这粘滑的精液离开，妈妈小脸也是一阵羞涩。
　　“好的，直到回房间位置我都会踩着回去的。”
　　妈妈点点头乖乖穿上高跟，刚走了一步便发出叽叽的水声，妈妈小脸变得更红了，低着头快步走出教室，而小魔王还在位置上享受着刚刚足交的余韵。
　　晚饭时间，我和妈妈正要去大厅，这时小魔王突然叫住，妈妈便示意我先离开。
　　一个人坐在餐桌前我看着眼前的土豆薯粉感受到了老魅魔的用心良苦。
　　这时小魔王走了进来而身后是有点羞涩的妈妈，只见妈妈穿着白色的丝袜走在地摊上。
　　“妈妈你鞋子呢？”我奇怪的问道。这时小魔王骄傲的抬头而妈妈则羞涩的低下头。
　　“克儿说喜欢我的脚让我以后都别再穿鞋子。”
　　妈妈说着两只小脚微微往后缩，可在小魔王仅仅挥了下手指妈妈只能再伸出来像是展示着小魔王的战利品。
　　魔王城的地毯年久失修，毯子上早以毛毛糙糙十分搁脚。
　　妈妈那柔软的小脚仅靠透薄的白丝包裹与裸足无异，踩在地摊上就犹如一根根小针刺激着神经，每一下针扎的感觉直达大脑不舒服的酸痒与骚痛都会让妈妈想起自己的玉足已经归小魔王所有。
　　“姐姐快走吧。”
　　小魔王牵起妈妈的手便快步走起。
　　“等等！不要太快！嘶啊—！”妈妈走在地摊上小脚酸痒只能小步前进，小魔王这一拉使得妈妈被迫往前，重心的前倾下妈妈只能大大迈出一步，全身的重量全部压在那小小的脚掌上，一下子尖扎的硬毛狠狠穿过白丝深深插进脚掌。
　　“啊—！”妈妈再也支撑不住，重重摔到地上。
　　“姐姐没事吧！”小魔王担心的抱住妈妈，丝毫没想到自己便是那个罪灰祸首。
　　“我没事，只是脚有些不舒服。”
　　妈妈勉强的爬起来，在小魔王的搀扶下走到座位旁。
　　“姐姐我帮你亲亲。”
　　小魔王抱起妈妈的脚就亲了起来，妈妈小脸通红，比自己年老的魅魔和比自己年轻的儿子就在旁边，自己当着他们面被小孩子亲脚使得妈妈小脸要烧起来一般滚烫。
　　“姐姐你内裤怎么湿湿的还有点黄？”妈妈舒服得大脑空白，一时间忘记合起大腿，内裤大片的被映入眼帘。
　　“刚刚…忍不住尿了…”妈妈全身发烫低着头已经没脸见人了。
　　“姐姐这么大还会漏尿呀？我都不会啦！”小魔王自豪的蹦起来。
　　“不一样…我是太舒服忍不住…的漏尿…”妈妈声音越来越小。
　　“这样？嗯、好哦那以后我要让姐姐天天舒服得尿出来！”小魔王露出了纯真的笑容。
　　“不行…那太丢脸了…呜…好吧…”妈妈的声音小得像蚊子一样微微点头，说着又漏出一些尿液，低着头不敢看我。
　　“呼嗯…”晚饭后妈妈扶着墙走回房间，每一步的针扎让妈妈心头发烫，五脏六腑都瘙痒起来。
　　“妈妈我背你吧。”
　　我看不下去走到妈妈面前。
　　“不行！这时克儿对我的要求，我必须自己走！”妈妈居然推开我，自己艰难的走起来。
　　“那待会我帮你涂点药吧！我不用手碰！”我在妈妈背后喊道。
　　“你想都别想！我的脚已经属于克儿了，你不能对她做任何事，涂药也不行！”妈妈强硬的回答，自己一瘸一拐的走进房间。
　　只留下我一个人站在空荡荡的走廊。
　　清晨太阳的光线还没照射大地，昏暗的窗口已经被打开，我无声无息的回到房间。
　　“今早制作的石偶已经有数百，再让他们自动生产很快就有一支魔像军队了。”
　　想到一支不死不休只听自己命令的军队快要成型，心理总算有了一点安慰，原本还站在窗口的我下一刻已经翻上木床假装沉睡。
　　咚咚…细小的敲门声响起，木门推开一条小缝，一个小小的身影蹑手蹑脚的走进房间。
　　小魔王走到我身边看了我好一会确定还在梦中才偷偷爬到旁边的小床上。
　　“姐姐…”小魔王微微的摇着妈妈，看着眼前的睡美人小魔王忍不住抱了上去。
　　“儿子绝对不行！”妈妈迷糊中本能的用力推脱，可碰到小魔王那幼小的躯体后，原本拼命抵抗的手臂酥软下来，最后软绵绵的环抱住幼崽把他搂进怀里。
　　“怎么是克儿，我还以为是儿子偷袭呢，吓死姐姐了。”
　　妈妈搂住小魔王，小小的身子陷进妈妈一身软肉里，不断抚摸着那小脑袋，胸口一阵起伏，有对我的惊恐，还有对小魔王的惊喜。
　　随着近距离摄入小魔王的气息，妈妈逐渐平静下来，享受起这温馨的晨起时刻。
　　“姐姐我下面不舒服，想尿尿。”
　　小魔王撒娇的抱住妈妈脸蛋不断在脖子上磨蹭。妈妈不为所动，继续慵懒的享受，任由怀里的孩子折腾。
　　“我知道了，姐姐是要亲亲才起床，和我小时候一样。”
　　说着两颗脑袋逐渐重合，在我看不到的地方传来“呣～吗～”“啾啾～”的声音。
　　“嗯～克儿，你这样姐姐更起不来了，不行不行，明明还没刷牙，讨厌，啾～”等小魔王亲够便让他靠在枕头上，自己刚慢悠悠坐起身来，又无力的躺下，头枕着小魔王的大腿，让克儿的小鸡鸡挺立在眼前，仰视视角下的雄性象征深深刻入妈妈的瞳孔。
　　“克儿，姐姐这就帮你释放出来。”
　　原本的幼苗已经长到了四年级的大小，小小一根却充满了无限的潜力。
　　茁壮成长的鸡鸡正昂首挺胸的竖在妈妈手中，手交的叽叽声在我耳边响起，以往的话很快就会传来小魔王的缴械声可今天却格外持久，小魔王连舒服的呻吟都没有发出，要不是微微睁眼偷看我甚至以为自己耳朵失聪了。
　　“真是个坏孩子…姐姐手都酸了你还不射～”妈妈揉揉手看着眼前那根肿胀的鸡鸡丝毫没有射意，任由怎么撸动依然坚挺。
　　“我也不知道，姐姐我不会是病了吧！”小魔王急得快要哭出来。而妈妈则捂着嘴忍不住噗呲一笑。
　　“姐姐你还笑！我可能要死了！呜唉…”小魔王以为自己身陷险境绷不住哭了起来。
　　“不是啦，这不是病，这证明你成长了哦。”
　　妈妈忍不住把小魔王搂进怀里。
　　“不射是证明你已经适应手交了，以后你还会越来越强有能力与姐姐在床上大战哦。”
　　妈妈满脸笑容期待着手中的幼崽能闯出一片天地将来在自己穴中直捣黄龙。
　　“不信我用脚给你做，肯定很快就射出来～”妈妈仿佛上瘾一般深吸一口奶气，让小魔王的气味深入五脏六腑，愰了好一会才缓缓坐到床上。
　　妈妈抬起两脚，小巧的趾头在白丝的包裹下若隐若现，两只雪白的玉足悬在鸡鸡跟前，小魔王本能的握住这双小脚主动挺腰把鸡鸡送进那柔软的脚心。
　　“姐姐好舒服！”小魔王自己扭动着小腰，以前还是妈妈帮他撸动，如今已经像只小猴子一般自己动了起来。
　　而妈妈也满脸桃红，脚心敏感的神经不断被那幼小的鸡鸡挑动，失去控制权后只能任由一波波刺激从脚掌传来。
　　“我要尿了！我想射姐姐脚上！”小魔王奋力的顶着，小龟头不断从脚穴中突进，使得妈妈的小脚粘上一股雏鸡的味道。
　　很快那小小的龟头膨胀喷射，年幼的精子飞射而出落在雪白的丝袜上打湿脚掌从脚心的圆洞中漏下滴落在小腿滑落到大腿最后消失在黝黑的裙底。
　　“果然尿出来了！是我成长了！”小魔王开心的蹦起来，下一刻想起我还在睡觉，赶紧把手指竖在嘴前示意安静。
　　“那我拿去换了。”
　　妈妈把沾满精液的丝袜脱下，薄薄的袜子早已被精液浸透，脚趾和丝袜脱离时还拉起了洁白的细丝，妈妈看着眼前的拉丝只感觉一阵羞耻胸口不自觉的凸起两个小点。
　　“嗯？姐姐你这个凸起是什么呀？”小魔王说着手已经捏了上来，准确无比而且力度刚刚好小小的手指夹住两颗凸起轻轻一捏。
　　“那是！啊～”妈妈浪叫一声便摔倒在床上，从未见过妈妈如此淫叫的小魔王吓得想跑出房间找老魅魔拿药。
　　“姐姐没事…只是敏感的地方被碰到了…”妈妈拉住小魔王后便无力的躺在床上。
　　“可那里是胸部啊！为什么有个凸起！姐姐你不会生病了吧！”小魔王心急的盯着胸部。
　　由于妈妈一早没穿内衣，足交的刺激之下乳头清晰凸起，刚刚那一捏更使得妈妈差点高潮。
　　“嗯…放心，姐姐没事，休息一会就好。”
　　妈妈再三的安慰下小魔王才半信半疑的坐回床边。
　　“对了姐姐！这个给你！”小魔王像是想起什么一样从背后拿出一个小盒，第一次见面也是突然从背后拿出玫瑰，应该是有着某种技能。
　　“这是…！”妈妈打开盒子，只见那是一双黑色的丝袜，明明是黑色却非常透光小脚的样子清晰可见但丝袜本身的质感却是毫不透气。
　　“这样又能欣赏姐姐的脚，又能捂出汗味！”小魔王嘻嘻一笑满脸纯真。
　　妈妈看着这真诚的笑容只觉得心跳加速根本无法拒绝只能当着小魔王的面洗干净小脚，把干净的玉足伸进丝袜中。
　　“姐姐你可以时刻向我报告你脚的情况吗？我想刚出炉就能品尝！”小魔王认真的看着妈妈，小脸上满是期待。
　　“好…好吧。”
　　妈妈迟疑了一下，听到要汇报自己脚的情况十分尴尬，但毕竟已经归小魔王所有也不能拒绝。
　　“现在我的脚是百分百干净的，但是在丝袜丝毫不透气所以有点热，预计再闷十多分钟会开始出汗。”
　　妈妈说着抬起小脚，透光的黑丝下玉足清晰可见，一颗颗光洁圆润的小脚趾包裹在半透明的丝网下正在散发着热气，确实如妈妈说的十分干净。
　　“好哦姐姐我们早餐见哦！”小魔王弯腰捧起脚背绅士的亲吻，而妈妈羞涩的抬着脚两人组成了一幅优雅的图画。
　　眼见小魔王觉得不够，妈妈红着脸把拇趾轻轻点在小魔王舌头上让他先品尝干净的原味，小魔王就像做记号一样轻轻啃咬在拇趾上留下自己的牙印。
　　“姐姐的脚是属于我的！”小魔王嘻嘻一笑蹦跳的跑出房门。此刻房间里只剩一个装睡的人和一个羞涩的人。
　　“妈妈早安…”我爬起身，而妈妈羞羞的拉低裙子想把两只黑丝藏进裙中，可修长的大腿过于显眼无论妈妈怎么努力那双性感的丝袜都会裸露出来，丝网下的小脚趾正在不安的蜷缩着，阳光照射下一清二楚。
　　“那个…儿子我们洗漱一下去吃早餐吧！”为了转移话题妈妈的声音特别高不等我反应便匆匆下床一阵小跑窜进卫生间洗漱起来。
　　“呼…”妈妈站在门框前轻轻的深呼吸，门外就是那扎人的地毯，妈妈咬着牙缓缓伸出脚踩上那杂乱的硬毛上，丝袜明明密不透气但地毯的硬毛却能完美的穿过缝隙直击妈妈白嫩的脚掌，有的坚硬如针刺入神经，稍软的则轻挑脚底瘙痒无比。
　　痛痒的混合从脚下传来经过全身直达大脑，仅仅穿过走廊刚漱洗的额头已经浮现出一层密集的汗珠，性感的黑丝内已经冒出水气。
　　平日里短短的几步如今犹如万里，每一步都是对妈妈身心的调教。
　　终于大厅的曙光出现在我们面前，我走在前头先行入座，而妈妈则绕到对面，黑丝长足每一步都深陷进地毯中，硬毛不止插到脚底更是连趾缝间都要不断摩擦不放过一丝一毫。
　　妈妈入座后脸上布满香汗有的快要滴进眼睛使得妈妈只能微微眯眼，我心疼的递过毛巾，可妈妈第一件事不是接过去而是抬起两脚，小巧的趾头们在丝袜内撑开丝袜方便小魔王看清里面的情况。
　　“克儿，姐姐的脚已经捂出汗珠了，现在的汗液非常新鲜再过一会大概会捂出汗味再之后…之后就会有脚臭…”妈妈羞涩的开口，头发潮湿的黏在额头上，比起汗水的不适妈妈倾向于报告自己脚的状态。
　　“姐姐不是圣母吗？为什么也会有脚臭？”小魔王歪着头十分不理解，对他来说圣母就是天使并非凡人。
　　“就算是圣母也是人呀，平常我都会换袜子自然不会臭，可现在这样故意捂着肯定会…”妈妈已经小脸通红，毕竟哪个女人希望自己脚变臭呢。
　　“嗯…好奇！想闻！”小魔王天真的话打破了妈妈最后的幻想，两只小脚上的汗珠变得更多，在黑丝中一滴滴慢慢发酵。
　　吃到一半妈妈自觉的端起盘子消失在桌面，底下传来一阵摩擦声。
　　只见妈妈直接跪到小魔王胯下，握住那根短小的鸡鸡开始揉了起来，随着一阵抽动面前的小魔王整个人变得僵直。
　　奇怪小魔王不是已经适应手交了吗？
　　我偷偷低下头朝桌底看去，只见妈妈躺在地上两脚夹住鸡鸡正在不断撸动由于是躺着妈妈不可免的头朝我这边。
　　我们再次四目相对，预料中羞涩的表情却没有出现，只见妈妈撇开眼仿佛在完成一件普通的工作一般。
　　当妈妈再出现在桌面时手上的盘子中土豆已经沾满了白液，这次妈妈已经不再避忌直接当着我的露出淫荡的表情开始舔舐土豆上的精液。
　　粉红的香舌划过粗糙的土豆把上面的白浆卷进口中，接着土豆塞进嘴里把精液堵住，随着牙齿的咀嚼精液混在土豆中沾满整个口腔，妈妈张开嘴展现口中的残渣，直到小魔王点头才咽下。
　　“克儿的精子很美味哦！”妈妈吃完露出了回味的笑容，身边的幼崽看着这个笑容鸡鸡又一次想要硬起来。
　　“姐姐这么喜欢吃以后我把精子全部喂你吃！”小魔王开心的晃着，椅子发出叽呀的声音。
　　“呵呵…等你知道我的另一个嘴恐怕就只把精液喂那了～”妈妈小声的嘀咕几下，幻想起被小魔王发现下面那个嘴的情景。
　　随着早餐结束我把盘子留在餐桌，魅魔女王自然会收拾，而妈妈则惯例的流下来陪小魔王玩闹。
　　在城堡里一无所获的我便把主意打到了天上。
　　云层中究竟有什么？
　　为什么漩涡点落在魔王城？
　　屋外响起一声青龙的咆哮，短短瞬间我已经跃入云层在那螺旋状的乌云中穿梭，这层乌云能阻挡天堂的视线肯定不是普通的云层！
　　当我深入红黑的云层探索后终于理解了真像，狂暴的气息扑面而来这片根本不是云而是魔界特有的狂暴魔素。
　　当魔素升到一定高度便无法再升久而久之形成的云层，可为何云层的中心在魔王城处？
　　这依旧是我要解开的谜团。
　　“如果我能控制这乌云就好了…”我忍不住想象起自己进攻帝国时大片的乌云笼罩狂暴的魔素直接让大陆的士兵原地爆炸那该多好。
　　但想归想我也没能力控住这么多狂暴的魔素，如果我是魔王的话或许还能试试…
　　随着青龙消散我降落在正门，几只猪头人正在努力的耕种和维修城堡，还有土豆吃就是托他们的福吧。
　　其中三只小猪看到我后并没有露出惊讶的表情，必是魅魔女王已经打过了招呼，我无视它们直接的走进大堂。
　　经过吃饭的大厅，只见小魔王坐在木椅上而妈妈则乖巧的站在他面前。
　　“克儿，我的脚已经微微捂出汗味了…”妈妈小脸发烫，小脚趾在紧张的抓地。
　　“姐姐我要尝！”小魔王愉悦的瞪大眼睛，而一旁的老魅魔则拿出一个餐盘，妈妈羞涩的把右脚踩在餐盘上，而老魅魔在底下托着，精致的小脚正好托在小魔王面前。
　　“哇！还冒着热气！”小魔王轻轻拉开丝袜，湿润的水气伴着温热从缝隙中流出，随着丝袜慢慢剥离，秀足如出水芙蓉一般从汗液的浸泡中提出。
　　足香与汗味混合让小魔王本能的勃起，小魔王支着小帐篷迫不及待的舔起脚背，微咸与淡香的混合不断刺激着这头小野兽的欲望。
　　“姐姐的脚好美味～”小魔王慢慢从脚背舔到脚趾舌尖刺激趾缝仔细的品尝妈妈更深层的味道。
　　粉红的舌头在脚趾缝中进进出出，舌苔与小脚趾们亲密的互动着。
　　妈妈把拇趾点在舌头上，小魔王直接张嘴含住边咬边吸吮起起这颗圆圆的果实。
　　“呜～～”妈妈羞耻的扭动，当幼崽的舌头慢慢到达脚心时妈妈仿佛触电一般，每被舔一下身体都大幅度的颤抖。
　　老魅魔看着妈妈与小魔王忍不住露出了会心一笑，而两人已经沉醉在他们的小世界中根本没有发现。
　　小魔王足足吃了五分钟，把妈妈整只香足吃了一遍，原本被汗液浸泡的部分现在已经全部变成了唾液。
　　妈妈就这样保持着沾满唾液的样子换上新的白丝，左右一黑一白看着十分性感。
　　“姐姐我想闻臭味，你把左脚唔臭好不好～”小魔王看着妈妈眼中满是哀求，妈妈脸上一阵红晕可却迟迟难以答应。
　　“捂出汗味已经够羞了，你还要让我变臭…”妈妈左脚缩到身后不敢见人。
　　“可姐姐你说过脚归我的。”小魔王以为妈妈说话不算话，大大的眼珠糊上了一层泪光。
　　“呜…好吧…可是克儿你要保证，无论如何都不能讨厌姐姐的脚哦。”妈妈此刻感到左脚无比的灼热，汗液的汁水在热气中翻腾发酵，汗味开始朝臭味转化。
　　“不会啦，我最喜欢姐姐了。”
　　“看来只能用那一招了”妈妈偷偷想着。
　　“乖克儿，来，坐到姐姐怀里。”小魔王跳上椅子，坐在妈妈打开的双腿之间，头枕着妈妈的柔嫩的乳房。
　　“姐姐好香，软软的好舒服。”
　　双手环抱住小魔王，低头闻着幼崽发顶的气味，自己双乳和下体的三个敏感点近距离接受小魔王的气息和体温的刺激，妈妈逐渐发情起来。
　　过了好一会，妈妈似乎下定决心“克儿，闭上眼睛把身体转过来，答应姐姐，不管听到什么，都不要睁开眼睛，好吗？姐姐也最喜欢你了。”
　　“我答应姐姐，可是为什么呀。”
　　“因为，因………呜～～啊……哈……哈……”妈妈拉起裙子露出了洁白的小腹，随着小魔王的转身，硬挺的小鸡鸡划过妈妈的小腹，隔着薄薄的肚皮如同领主巡视自己的领土一般扫过妈妈左边的卵巢，然后稳稳的压在妈妈的子宫外侧。
　　对于已经发情的妈妈，这一击几乎击穿最后的防线，一旦小魔王继续扫过另一侧卵巢，妈妈也只能强制高潮乖乖排卵了。
　　此时妈妈仰着脖子大口的喘气的声音逐渐平息，可是搭在下嘴唇上微微吐露出的舌尖仍在颤动，诉说着雌性肉体的悸动。
　　“克儿好强，不过这也以来分泌的荷尔蒙也够了，不然光是脚臭味克儿说不定真的会讨厌我的。”
　　妈妈红着脸黑白交错的走回房间，我坐在床上假装不知发生什么，妈妈则低着头不敢看我，原本热情似火一有空余时间便迫不及待交配的我们如今竟然相互沉默。
　　“儿子…妈妈有点事先出去了…”不知过了多久，妈妈小小的说了一声便走出房间，但很快门外传来“呀！”的尖叫。
　　“妈妈？！”我心头一惊赶紧追出去，只见门外妈妈鸭子坐的趴在地上，两只小脚不断颤抖。
　　怎么回事…好冷！
　　一阵严寒传来我看向地板，原本红色的旧地毯不止何时被撤去，地板是寒冷的冰岩。
　　魔界极热而魔王城能清凉靠的就是地板上极寒的冰岩，而踩在这些岩石上我穿着鞋子寒气都阵阵逼人，更何况妈妈只穿着丝袜。
　　妈妈这次终于没拒绝我的搀扶，两只小脚艰难的踩在地板上不断发抖。
　　“妈妈先回房休息吧！”我心疼的看着妈妈。
　　“没…没事…穿着丝袜还勉强能忍住…如果是光着脚就真不行了。”妈妈深深吐出一口寒气，艰难的在冰岩上走动每一步寒气都从脚心传上刺激着下腹的子宫。
　　“克儿…姐姐的脚已经捂出臭味了…”走了好一段妈妈一路上走走停停终于来到了小魔王的房间前，妈妈刚开口里面立刻传来小魔王的回应，但最后只有妈妈走进房间我则被留在门外。
　　“姐姐！快脱…”房间里传来细微的声音，接着便是一阵摩擦声。
　　“怎…怎么样？”妈妈羞涩的声音从门内传出我耳朵都快要贴上去了才勉强听到。
　　“嗯？与其说是臭味不如说是腥味？但是又有点不同好奇怪？”小魔王奇怪的品尝着玉足。
　　“姐姐你自己尝一下这是什么味道？”
　　“不要，哪有人尝自己脚的味道的。”
　　“不嘛姐姐就一口～”
　　“不要把我脚推过来…”
　　“姐姐求求你～”
　　“不行…呜…吸溜～啾～”
　　房间里传来一阵吸吮的声音。
　　“哇果然姐姐身体好柔软还能摆出这种姿势。”
　　“还不是怪你偏要人家尝自己味道…”
　　“姐姐那是什么味呀很奇怪对吧？”
　　“这种味道不是腥味而是叫骚味…这是汗味发酵后里面发情的味道更浓了形成的…”妈妈的声音越来越小，房间里连呼吸的声音都一清二楚。
　　“哇姐姐好骚，连平常都想着做爱吗？”
　　“嗯，姐姐就是大骚逼，无时无刻想着做爱，你知道姐姐最大的愿望是什么吗？姐姐希望被…”
　　“哇姐姐这个太刺激了但我答应你，一定会让你…的。”
　　“嗯，我好幸福，期待着哦～”房间里传来两人的笑声。
　　不久房间里传来冲洗的声音，终于结束了妈妈能穿回鞋子正常生活了。
　　我松了口气等待着妈妈出来。
　　叽～随着木门打开，最先映入眼帘的是小魔王那欢天喜地对笑脸，虽然有点不爽但想到终于结束了我也没那么难受。妈妈我来迎接你了！
　　可下一刻我心中的欢喜凝固，只见妈妈的长裙被剪短裸到露出大腿根部，走路只要稍微快些就会露出女性私密的花园。
　　而小腿下是洁白的玉足，整只足部一丝不挂清晰的被我看在眼中。
　　“那个…克儿说我大腿和脚好看想我裸着，裙是我自己剪短的你不要怪他…”妈妈小声的开口，一旁的小魔王听到就不乐意了“姐姐你不用向那家伙解释，你的腿都是属于我的，我想看她们露出来！”
　　“好好…姐姐的脚都是克儿的。”妈妈朝我尴尬一笑。
　　这时小魔王咳了一声，妈妈便自觉的垫起脚尖，只用前脚掌和脚趾撑地，这对学舞蹈的妈妈来说亳不费劲，修长的小脚如展品一般垫着让我们欣赏。
　　“姐姐我们去上课吧！”小魔王看了看窗外已经出现了夕阳，拉住妈妈就想往课室走去。可看着眼前冰冷的地板妈妈眼神中露出了犹豫。
　　“贝基！你为什么撤走地毯！你这样让我妈怎么走？你还说你喜欢她，你只是个狼心狗肺的东西！”我忍不住愤怒朝小魔王骂去，把自己一直以来积在心中的怒火都发泄出来。
　　我的愤怒吓得小魔王缩到了妈妈背后。
　　“因为地毯太旧了姐姐扎脚，我才把地毯丢掉…呜…”小魔王自认做了一件体贴的好事却被我责骂委屈的哭了起来，眼泪嘟嘟直流。
　　“儿子你闭嘴！以后没许你说话不许开口！克儿乖…克儿乖…”妈妈恶狠狠的盯了我一眼便连忙哄起小魔王，就像自己的心肝宝贝被坏人欺负了一般。
　　“姐姐…我喜欢你…吸吸…”小魔王吸着鼻涕断断续续的说着，丝毫没意识到地毯下寒冷的冰岩对妈妈的刺激更大。
　　而妈妈此刻已经母性占据了脑海绝对一切以小魔王优先。
　　“待会姐姐可能会丑态百出，克儿你有信心帮姐姐走到教室吗？”妈妈看着面前的小魔王脸上露出温和的笑容。
　　“嗯！”小魔王虽然听不懂妈妈在说什么但小朋友好强的心态点了点头，牵着妈妈的手就走向过道。
　　妈妈做好心理准备抬起抬起玉足便点在冰岩上，足尖刚刚碰到板砖寒气便刺入脚趾冲进大腿，妈妈整个人踉了一下，忍不住抬起脖子朝天呼了口冷气。
　　脚尖勉强踩住地板却难以继续脚掌依然悬在半空。
　　“克儿你能帮姐姐忙吗？把姐姐的身体往下压让姐姐踩在地板上。”妈妈小脸发白努力的朝小魔王挤出笑容。
　　“好哦？”小魔王不明白妈妈为什么走个路这么难，但依然点头答应。
　　“嘿咻！”小魔王踮起脚尖勉强抓住妈妈的肩膀往下压，妈妈的脚掌终于缓缓与冰岩相贴，随着脚掌最后一丝缝隙合上整只脚与地面亲密接触。
　　“呜！”寒气疯狂窜入体内，子宫口冷得缩成一团，但依旧阻挡不了冷气从缝中飘进子宫缓缓朝卵巢流去。
　　“姐姐我们走吧！”小魔王牵着妈妈走起来，一步两步这回没了丝袜妈妈才明白真正的刺激，走了十多步妈妈小脚早已失去知觉一麻便坐到地上。
　　“呼啊！”由于剪短了布料妈妈整个下半身完全失去御寒能力，光滑的大腿直接与冰岩接触，小小的屁股一下坐到地上，薄薄的内裤根本阻不了寒冷，小穴与严寒相撞。
　　“尿了！”妈妈直感觉膀胱一缩一股温柔便流出体外，短裙根本遮挡不了一滩尿液清晰的流出而且越来越多。
　　“姐姐怎么走个路都尿尿？”小魔王越来越不理解，而妈妈原本红润的小脚已经冻得苍白不断啰嗦。
　　“贝基大人！这样圣母会受不了的！”远处路过的老魅魔见状赶紧跑了过来，看见脸青唇白的妈妈吓了一跳。
　　“呜呜…都怪我…”小魔王坐在课室里不断哭泣，他终于意识到了自己的错误，但这不但没让妈妈生气反而更加的母爱泛滥。
　　由于一系列的意外今天的课上得比平常晚，小魔王的肚子已经咕噜的叫起来，可小魔王却毫不退让坚定的要上课。
　　随着木门推开，妈妈换回了上课的教师装，可与平常不同的是妈妈没穿丝袜和鞋子，黑色的短裙下是雪白的裸足，这也示意着这部分已经归小魔王所有。
　　“克儿，上节课教你的内容还记得吗？”妈妈小脸通红的问到，“记得！”小魔王兴奋的站起来走向妈妈。
　　只见妈妈把脚抬到小魔王身前便被熟练的抓住，小魔王的拇指按住妈妈脚心最中间偏后一点点的穴位不断揉捏，妈妈呜的一声小脚还没反应过来已经被拿捏住了。
　　“下一个动作不要做！在我儿子面前太丢人了！”妈妈说着可已经晚了，小魔王并拢起两只脚心不断来回舔舐，妈妈连发出制止的声音都做不到。
　　确认妈妈两腿失去力气后小魔王紧紧捏住脚心抓起两只玉足便往上一推，妈妈根本无法抵抗两个膝盖便被推起乖乖压到肩膀。
　　上一次我侧过头没有看到，这一次妈妈的丑态全部暴露在我眼前。
　　只见妈妈大腿完全分开，底下纯白的内裤完全暴露，一条诱人的缝隙出现在内裤中央，妈妈两只手臂被大腿挡住完全做不出像样的抵抗只能满脸羞涩任由这头小雄性压在自己身上。
　　膨胀的鸡鸡正好与胯间的软肉相贴，这是姿势的优势就是在于两人能紧密相连，还好小魔王缺少相应的知识注意力都在压制大腿上。
　　妈妈居然被一个幼小的孩子制服，在我面前露出任人鱼肉的表情，我心中一阵悲凉，这一次我有能力反抗但却是妈妈不许我抵抗。
　　“姐姐我做得好吗！”小魔王压住妈妈的脚期待着表扬却不知身下的妈妈脸蛋已经红得到要冒出烟来。
　　“嗯，你做得很好哦，就是这样让姐姐无法反抗。”像是回应妈妈，小穴居然微微抽动独自宣布着自己的投降。
　　“儿子…对不起其实脚心敏感这是来到魔界后才发现的，但因为太丢人了…我一直没说…”妈妈红着脸，保持着被两腿分开被在头顶的样子小声的给我解释。
　　“姐姐你现在是给我上课！”小魔王妒忌的嘟起嘴手头用力了几分。
　　“等等！不要再压了！”妈妈的身体被进一步对折，我看着妈妈痛苦的样子却不能开口，只能默默的握紧拳头。
　　“呜呜…”妈妈痛苦的呻吟，小腰已经红了一圈两只小脚不断发抖，可小魔王完全没有察觉到反而一个劲的用力，两只小手与妈妈的玉足十趾相扣，想要让妈妈身体一百八十度对折。
　　终于小魔王没力了才放开小脚，妈妈就保持着两脚抬过头的姿势摆在我们面前展示，足足十多分钟才缓过劲来。
　　“真是的，才会了一招就使劲对付姐姐，以后懂得让姐姐高潮岂不是要翻天！”妈妈假装生气的敲了敲小魔王脑袋，见幼崽低下头委屈巴巴便忍不住笑出声来。
　　“好啦，姐姐怎么会真生气呢？对付姐姐就应该使出浑身解数让我高潮到失去思考，你刚刚做得很好哦～”妈妈安慰的搂住小魔王亲了几口。
　　“接下来就是正式上课，克儿你猜女生的胸部除了喂奶还有什么作用？”妈妈把教鞭放在自己胸口围着乳房轻轻画圈。
　　“嗯，我觉得姐姐的胸很圆很软，如果揉的话一定很舒服。”小魔王乖乖把心里话说出来，
　　“对的哦，女生的胸部就是用来揉的，上节课你已经学会了制服我反抗的武器，当压住脚下一步就是刺激我的母性让我发情。”妈妈说着把手放在自己的胸隔着衬衫慢慢揉了起来。
　　“女生的胸部是最好把玩的部位，你只要不断的挑逗胸部姐姐就会欲火焚身明白自己是一只雌性，而怀孕便是我天生的职责。”妈妈说着便解开了自己胸前的纽扣露出了底下深深的乳沟。
　　随着纽扣一颗颗剥开，白色的衬衫往两边拂去，黑色内衣下的圆乳呼啸而出，特别是乳尖两个明显的凸起就算有着内衣阻隔也清晰可见。
　　“姐姐你为什么要穿着黑色的罩子呀？”小魔王看着妈妈的胸罩露出了好奇的眼神，两只小手想上去摸却又有点害怕。
　　“这个叫内衣，是用来保护姐姐胸部的，比如防止我儿子袭击胸部，内衣就能把我们隔开。”妈妈说着两手放到胸前对我做出拒绝的姿势。
　　“那我呢？”小魔王歪着头看着眼前的内衣生怕自己也被拒绝。
　　“遇到对的人当然是要脱掉呀。”妈妈笑着把衬衫滑到肩下露出两条黑色的肩带。
　　“内衣就是为了让爱人摘下而存在的，乳房可是让女人发情的开关，当然要为爱人露出来方便他玩了～”妈妈用教鞭挑起胸口的蝴蝶结送到小魔王手中。
　　“呼…呼…姐姐的胸部…”小魔王喘着粗气两只小手都在颤抖轻轻捏住蝴蝶结的尾巴激动的拉开。
　　随着系绳分离，黑色的内衣往两边滑落，一对饱满圆润的山峰展现在小魔王面前。
　　“胸部，好美…”小魔王望着妈妈的乳房看得出神，小鸡鸡不自觉的充血勃起，妈妈的乳头也积极的响应高高凸起彰显着自己的存在。
　　“这就是女人的胸部哦，来揉揉看，记得先不要刺激乳头先从四周玩起，无论姐姐怎么求饶都不要碰乳头让我求而不得浑身骚痛吧。”妈妈指着自己两颗桃红的凸起示意小魔王不要去碰。
　　“乳头就是这两个凸起哦，你还记得早上一碰就让姐姐身软吧，这可是姐姐的弱点之一哦。”
　　“姐姐胸部好软，而且好香！”小魔王两只小手根本圈不住妈妈的胸部只能勉强抓住胸部的一半。
　　即使抓不完但小魔王依然满脸兴奋不断搓揉胸部的边缘。
　　“呼…好痒好舒服。”乳房四周的刺激都会往乳头集中，而作为主角的乳头却迟迟得不到发泄，两个凸起的乳头发出瘙痒抗议要求妈妈玩弄。
　　“嗯、啊～克儿可以玩乳头了，快玩一下姐姐要痒死了！”妈妈两只大腿紧紧并住不断摩擦，两个乳房痛得发抖。
　　“姐姐你说过不能玩乳头。”小魔王非常聪明还记得妈妈的指导，不断玩弄乳房四周又揉有摸就是不碰乳头。
　　“不行了！不要再欺负姐姐了，克儿乖快玩一下乳头吧！”妈妈发出痛苦的呻吟身体不断抽动。
　　“姐姐说过不要就是要，看来姐姐想被继续欺负！”举一反三的小魔王更加坚定的玩着四周，尽管自己也很渴望玩弄那颗迷人的凸起但努力的忍了下来。
　　“啊、啊！我要疯了乳头好痒好痛！”妈妈的乳头充血凸起已经变得坚硬无比痒得如成千的蚂蚁在爬行。
　　“克儿用嘴！吸姐姐乳头！快点要大力的！”妈妈身体有节奏的一抽一抽勉强的发声。
　　小魔王见妈妈满脸潮红不像说谎便爬到小腹上，捧着妈妈的乳房，小嘴张开露出了两颗尖尖的虎牙。
　　“好利…要是咬下来我肯定要去了…”妈妈本能的感到害怕可胸部的瘙痒却不允许妈妈拒绝。
　　“姐姐我吸咯。”小魔王一把咬住胸部，四颗虎牙陷进乳肉四周如结实的固定器一般圈住胸部让乳头无处可逃。
　　接着舌头划过乳头唾液打湿了了皮肤。
　　雄性的基因被乳头感应到，整个凸点更加膨胀敏感度到达了顶峰，下一刻小魔王深深一吸～整颗乳头三百六十度无死角的受到挤压，舌苔上软软的肉刺一一刮过乳晕上的突起，一股剧烈的酸爽从乳尖迸发到全身，引起全身的颤栗，紧接着快感又回流到乳房，整个人抬腰，绷紧，乳头硬的发酸。
　　“去了！”妈妈小腹一阵抽动两条腿瞬间蹬直，内裤肉眼可见的渗出水迹整块白布变得胀鼓鼓的，低下已经被淫液浸满。
　　“姐姐？！”小魔王被妈妈剧烈的反应吓了一跳，毕竟这是第一次近距离的看妈妈高潮。
　　“姐姐怎么了，不会是受伤了吧！”小魔王慌张的四处抚摸但没找到想象中的伤口。
　　“克儿你做得很好…这就是女生的高潮，和你小鸡鸡射精一样舒服。”妈妈无力的躺在讲台上，浑身充满汗水。
　　“哇我让姐姐高潮啦。”小魔王第一次让女人到达高潮，深深的沉醉在喜悦中。
　　“嗯？可是刚刚我没喝到姐姐的奶。”小魔王说着再次趴到妈妈身上咬着胸部吸了几口依然没有吸出奶。
　　“啊，这样舔乳头，不行…母乳可是给小宝宝喝的，姐姐没怀孕自然没奶。”妈妈抚摸着胸部脸上露出母性的笑容。
　　“那我让姐姐怀上孩子就可以了吧！”小魔王两眼发光。
　　“现在对你来说还太早了，要考完试才行～”妈妈的话瞬间浇灭了小魔王眼中的热情，两只大眼睛无力的低下。
　　“不过还有一个方法能让你尝到母乳。”妈妈看着小魔王悲伤的眼睛忍不住补充到。
　　“姐姐的胸部以前被施过魔法，可以把精血转化成母乳。”妈妈脸上充满了爱意捧起自己的胸部送到小魔王嘴边。
　　“妈妈不行，你现在天天吃的是土豆营养根本补不上，再把精血这样耗掉你身体会垮的！”我忍不住开口却被妈妈瞪了回去。
　　下一刻妈妈又变回那个溺爱的圣母把乳头喂进小魔王口中让他叼住。
　　“姐姐的奶汁好好喝…”小魔王捧着妈妈的胸部不断吸吮，妈妈体内的营养与血液不断转化成雪白的乳汁流进小魔王口中。
　　“嗯？怎么感觉姐姐的奶变少了？”小魔王不由得加大吸胸的力度。
　　“呼…呼…没想到精血耗得这么快…等等姐姐五脏六腑里还有些精血这就给你榨出来变奶喝…”妈妈全身用力挤出维持内脏活动的精血把她们转化为母乳再次让小魔王享用。
　　妈妈原本红润的身体慢慢失去血色，内脏的精血快要消耗殆尽，为了让小魔王继续享用妈妈无奈之下只能把心脏中最精华的血液也导出来。
　　“姐姐好美味～”小魔王叼着奶头不断吸食，每一口都是妈妈的生命，妈妈两只小脚已经冰冷失去知觉可母性让妈妈加大供给量把自己剩余的生命精华都奉献出来。
　　“哈…哈…”妈妈的心跳越来越弱整个人快要晕过去了，这时小魔王终于松开奶头拍拍肚子已经心满意足的喝饱了。
　　“姐姐…你没事吧？”眼睛妈妈几近衰竭我看不下去脚下传出微弱的龙吟，青龙把我的气息供进妈妈体内，已经是勇者的我体质强悍输送一些生命给妈妈并无大碍。
　　“嗯…呼～”妈妈在滋养下缓过神来，立刻理解是我渡送了气息，转头对我露出了歉意的表情。
　　而小魔王看到妈妈恢复过来也十分开心，当然不知道是我做的就是了。
　　“克儿接下来是考试哦，姐姐给你揉鸡鸡，你则刺激姐姐胸部，谁先高潮就算输。”终于考试升级从传统的计时变成了比赛，小魔王不自觉的紧张起来。
　　“奖励是姐姐胸部的所有权哦，来吧躺在姐姐腿上。”妈妈鼓励下小魔王怯生生的躺下，柔软的大腿开启了新世界的大门，小魔王比起害怕更多的是后悔怎么没早些发现腿枕这么舒服，要是躺在大腿上把玩姐姐裸足该是多么美妙。
　　当妈妈拉开小魔王的裤子时微微的捂住嘴，上午还是四年级的鸡鸡现在已经成长为了五年级，五年级的大小已经可以初步捅进小穴让女人有感觉了。
　　“呼…那么开始了哦。”妈妈握住小鸡鸡轻轻撸动起来，而小魔王两手捧着胸部叼起奶头也开始吸吮，当然这次妈妈结束了魔法奶头只是单纯的刺激。
　　“叽叽…”，“吸吸…”房间里只剩手交和吸吮的声音，妈妈和小魔王都陶醉的沉浸在对方的刺激中，妈妈光洁的小腹在小魔王的吸吮下有节奏的抽动，红润的小脸上满是销魂。
　　“对哦就是这样打圈，嗯…微微用牙齿咬也很舒服，唔嗯～”妈妈陶醉的教导着小魔王该如何刺激胸部，胸下的男孩越发熟练。
　　“姐姐怎么感觉你一抖一抖的。”小魔王咬着奶子含糊的说话，妈妈的颤抖已经被感受到了。
　　“啊不要吸着胸部说话呀，好痒～这是姐姐高潮到前奏！”妈妈说着身体的抖动更加激烈了，相比之下小魔王的鸡鸡依旧挺拔纹丝不动对妈妈手交的刺激不以为然。
　　“怎么还是这么坚挺，手交已经完全没用了，我只能等输了！”妈妈的胸部越来越敏感，母性和繁殖的本能得到刺激，明明胸部一直被玩弄小穴却久久等不到鸡鸡的插入，子宫和卵巢越发瘙痛想要得到男根的治愈。
　　“呼啊…呼啊…”妈妈的脸色已经变得潮红，不知不觉中小魔王的刺激顺着乳房流遍全身，包围住了的子宫和卵巢，如同准备攻城的士兵叫嚣着要妈妈打开城门，而妈妈也已经进入了备孕了状态，身体对雄性的气息有了剧烈的反应，两边的卵巢开始孵化卵泡，妈妈在大自然中已经是一只合格的雌兽，丢进林子里立刻会引来一群雄性并被团团围住。
　　“要泄了…要泄了！”妈妈发出求爱的呻吟，母性的感情充满全身对新生命的渴望开始侵占大脑。
　　一阵剧烈的泄身抽干了妈妈最后的力气，小魔王只感觉后颈一热，爬起来一看妈妈两腿间已经喷出了远远的水迹。
　　“是我输了…”妈妈有气无力的躺在地上，两个胸脯还在起伏不断适应高潮的余韵。
　　等了几分钟妈妈才慢慢爬起身来两手捧起自己的胸部对着小魔王。
　　“克儿，从今天起姐姐的胸部归你所有，和脚一样无论任何场合任何玩法只要你想我一定服从。”妈妈起誓的捧起胸部，小魔王本能的亲吻奶头轻轻啃咬在乳头上留下印记与妈妈的胸部定下誓约之吻。
　　“姐姐，我鸡鸡好难受。”小魔王弱弱的挺起腰，只见那根鸡鸡还硬硬的翘着。
　　妈妈抬起裸足踩住鸡鸡开始揉动，可这一次连妈妈足交了十多分钟都不行了小鸡鸡依旧雄硬。
　　“姐姐，你的胸部看着好软…”小魔王看着妈妈胸前那两只白兔本能的想把鸡鸡捅进其中。
　　“没想到连乳交都想得到，你这小色狼～”妈妈露出了羞涩的表情原本不打算这么早教会小魔王的却被他发现了。
　　“来吧，把鸡鸡插进来。”妈妈托着胸部让小魔王插进两乳只间，妈妈只觉得一根火热的铁棒插进，灼热的气息不断蒸烤着乳肉，坚硬的棒子刺激着神经龟头不断从两个乳缝中冒出就像顶开子宫口的样子。
　　“天啊，这孩子到时候插进我体内也是这样子，龟头努力的破开肉壁，对着子宫口也是这样一下下突进…”妈妈只觉得小腹一热两只小脚微微的分开。
　　而小魔王一边则是十分舒服，自己最重要的部位被软绵绵的包住十分温暖舒适，这种全方位的包裹与手交和足交完全不同，特别是等胸部冒汗温热湿润时更是极品，小鸡鸡就像泡温泉一样。
　　“姐姐我要射了！”小魔王第一次受到这种刺激，即使对手足交免疫也难以坚持，鸡鸡一阵膨胀便对着了妈妈。
　　由于两手捧着胸部妈妈没法阻挡也没法闪避只能看着鸡鸡越来越胀，最后龟头一下冲出乳缝马眼对准妈妈的小脸一阵喷射，由于小魔王喝了妈妈大量精血精液也更加浓厚量大，一枪之下射得妈妈满脸都是，妈妈一呼吸便满是精子的气息。
　　“太多了吧，而且好强。”妈妈拨开眼睛的精液，一股强烈的生命力在自己手中游动，喝下母乳后小魔王的精液发生质变，精子居然把手掌表皮当做卵子往里钻动想要授精。
　　即使突破不了表皮但精液的活力已经让妈妈感到恐惧，要是这些精子射进腔内，千军万马往自己卵巢中疯狂奔涌，妈妈仅仅想象了一下便全身发软，对繁殖毫无抗性。
　　随着妈妈满脸浊白，这节课到达了尾声，小魔王蹦蹦跳跳的跑出去想把自己第一次让女生高潮到喜悦报告给老魅魔，而妈妈则保持着满脸白液走去清洗。
　　晚饭前，妈妈刚沐浴完便被老魅魔叫了出去，只告诉我今晚是庆祝小魔王第一次让女性高潮的宴会，虽然我内心是十分不情愿可也只能到场。
　　与平常不同的是冰冷的地板上铺着一成薄薄的兽毛，虽然不耐用却能隔冷。
　　大厅里只有我一个，没有其他人的踪影，可餐桌上的土豆丝，土豆饼和土豆片这么多总类都在明示着这是一场宴会。
　　我无奈的啃着土豆等了许久，窗外的天空已经黑透，老魅魔和小魔王才登场，而跟在他们身后的妈妈让我大吃一惊。
　　妈妈身穿公主的银色长裙，但长裙被剪短露出了大腿和裸足，而胸部更是一丝不挂，两颗圆乳在胸前摇晃。
　　“今晚庆祝贝基大人第一次让女性高潮！”老魅魔欣喜的开口，不知何时我背后出现了几只猪头人，大家都在鼓掌。
　　“有请圣母大人说一下，贝基大人让你高潮时的感受。”老魅魔说着就后退让出位置。
　　妈妈羞涩的站到前面，衣服就像专门订制的一样，每走一步都能让胸部抖动起来，从脖子到锁骨再到胸部，光洁的一片让人忍不住想上去种下草莓。
　　“克儿刚刚十分厉害把我弄到失神了，当时全身只剩一个念头就是想给他生孩子，如果再来几次我恐怕就会沉沦吧，这种堕落的感觉真是让人又怕又爱，但即使怎么怕，只要克儿想了我绝对把身体献上～”妈妈说着脸蛋已经红了，仿佛少女在像自己的情郎示爱。
　　“我第一眼就喜欢上姐姐了，让姐姐高潮的时候我好有成就感，我决定了以后要天天让姐姐噗噗的喷水！高潮到向我求饶！”小魔王愉快的跑上来环抱住妈妈的腰部。
　　“嗯克儿你的心意我感受到了，我会乖乖的喷水高潮的，以后就算姐姐喷到求饶也不要停，让姐姐崩溃吧～”妈妈抚摸着小魔王的脑袋销魂的开口，整个大厅一片母慈子孝的气氛，我站在一旁像个配角。
　　“接下来是今天的惊喜！”老魅魔说着便端出一盘土豆，上面有条状有三角各种各样，妈妈转过身与老魅魔嘀咕的搞了一会，再转过身来只见妈妈两手捧着胸部就像托盘一样，而胸部上放着各种土豆制品。
　　“今晚姐姐是你的奶餐盘，请尽情品尝。”小魔王入座后妈妈跪到地上挺起身体，胸部刚好到桌子的高度。
　　小魔王拿起叉子直接在妈妈胸口吃了起来，随着叉子不断落下妈妈两颗乳头兴奋的凸起。
　　“姐姐你乳头怎么又硬了？”小魔王好奇的看着两颗凸点，好奇的看着她们膨胀起来。
　　“乳头凸起就是女人兴奋的标志，乳头上集中了许多神经可是十分敏感的，快逗逗她们吧。”妈妈捧着奶子解释起自己的乳头，小魔王则兴奋的拿叉子轻轻搓乳头，玩得妈妈又瘙有痒。
　　“呼…呼…”妈妈脸红耳赤的蹲在地上，等小魔王吃完后便自觉的爬到桌下为小魔王乳交，这顿晚饭妈妈全程都没坐到椅子上一直在为他的小主人服务。
　　晚饭后我和妈妈走回房间，有了绒毛地毯妈妈总于能正常行走，正要回房时我们却被叫住。只见老魅魔一脸严肃的走了过来。
　　“圣母大人，今天你上课没教好吧，贝基大人连乳头是什么都没懂。”老魅魔完全没了平常的慈祥与老弱，眼神变得冰冷。
　　“对不起魅魔婆婆，当时太舒服了…我…”妈妈低下头不好意思的道歉。
　　我想走前去却被妈妈拦下，而老魅魔对我完全没了惧怕，犹如恢复了当初魅魔女王的雄风。
　　“你没教好就要惩罚，毕竟我是让你教小魔王性知识可不是让你自己也沉沦进去享受啊。”老魅魔说着手中已经甩出了教鞭，接着墙壁射出红线缠绕到妈妈身上。
　　绑住脚腕的红线一提，妈妈两手被反绑在背后一只脚被红线拉起，接着数根红线仿佛都有生命一般缠上来绑住妈妈脚趾固定住雪白的玉足。
　　妈妈的小脚柔若无骨要是强行挣脱肯定能滑落，可妈妈却选择了不做抵抗任由自己被绑住，接着漆黑的教鞭破风甩来，啪的打在柔软的脚心，而且击打的正是妈妈的弱点。
　　“呜！”妈妈忍不住发出呻吟，下一鞭已经袭来重重的打在那凸起的乳头上。老魅魔不愧是魅魔中的王者仅仅几下便让妈妈下体湿了一片。
　　“虽然老身大不如前，可调教你这小母狗还是手到擒来。”老魅魔布满皱纹的脸上此刻威风凛凛比利雅有过之而无不及。
　　（利雅：地球篇那个魔法女王啊。）
　　“魅魔婆婆我会乖乖接受惩罚的，但求你不要在我儿子面前…”妈妈哀求的说道。
　　“好吧，念你初犯，这次去我房间，今晚我会狠狠罚你。勇者大人你先回去休息吧。”老魅魔果然停下了鞭子，红线也松开妈妈缓缓融回墙中。
　　“儿子乖，妈妈今晚…可能不回来睡了…你好好睡觉。”妈妈把我送进房间关上了房门。
　　“在我面前你不能当人，只是条母狗，跪下。”门外传出清脆的皮鞭声，还有妈妈发情的呻吟。
　　我偷偷打开门缝只见妈妈像狗一样两腿张开蹲在地上在老魅魔的命令下伸手吐舌，接着四脚贴地摇着屁股跟老魅魔往远处爬去。
　　静静的等了一夜，妈妈果然没有回来。
　　直到天色微亮的时候，寂静的城堡内隐约响起叮铃铃的锁链声还有雌性的哀嚎。
　　我赶紧眯起眼躺下假装沉睡，并将注意力集中在外间的走廊，不久门外传来清晰的对话。
　　“母狗蹲，吐出舌头，还有最后一下惩罚，做完就让你回你儿子身边”老魅魔的语气中充满冰冷。
　　“是。”这是妈妈的声音充满了抵抗但回答却是那么顺从。
　　“啪！”
　　“啊～～！哦…哦…去了！”一声尖叫后是短促的气音，妈妈的舌头竟然被一鞭打到了高潮。
　　“这样一来魔法的回路就刻上了。”要不是我将魔力集中到耳朵，根本听不到老魅魔的这句自言自语。
　　紧接着木门被直接推开，老魅魔牵着狗链而妈妈脖子上带着项圈跟在后面吐着舌头，一丝丝晶莹的唾液从舌尖垂下，汇聚到妈妈瓷白的乳沟内，还能感知到液体中残存的魔力。
　　饱经一夜折磨的哺乳用软肉越发鼓胀，以至于乳沟严丝合缝，没漏下一滴珍贵的唾液。
　　细密的鞭痕布满在这块棉花糖的四侧，独独留出粉红的峰顶不愿沾染，而颤巍巍的乳头自顾自的膨大诉说着不甘与渴求。
　　“求你了至少…哦…关门…要是我儿子醒来看见我…我…这样…”妈妈不情愿的看向我这边。
　　妈妈开口说话的同时，也将多余的唾液收集到一起，用手的涂抹在双乳上，与不情愿的表情相反，下意识的用手指仔细的摩挲过每一条鞭痕，让唾液混着魔力渗透进胸部，而胸部也好似真正的棉花，贪婪的吸收着唾液和魔力。
　　每爱抚过一条鞭痕，妈妈身子的颤抖就更加明显，乳头也逐渐渗出零星的乳汁。
　　可手指却丝毫不敢越雷池一步去触碰乳头，甚至乳晕。
　　“谁允许你收回舌头说话了？看来是调教的不够啊。”老魅魔冷漠的看向妈妈，一道黑色的残影便袭向胸部，啪的一声雪白的乳房上多了一条鲜红的鞭痕。
　　“呜嗯！”妈妈小脚一软，两条长腿不情愿的张开蹲到地上两手乖乖放到脑后，但即使摆出了投降的姿势两只大眼睛依旧倔强的盯着老魅魔，而后不时偷瞄那道新鲜的鞭痕。
　　“全身的弱点都被我找到了还不肯认输，真是头顽固的小雌兽呢。”老魅魔说着把皮鞭贴在妈妈光滑的腋下轻轻摩擦，原本还嗷嗷发怒的身体立刻颤抖起来，刚刚的气势烟消云散，为了缓解瘙痒趴服在地摇晃着屁股，在老魅魔视野的死角，利用摇屁股的动作偷偷用乳头磨蹭地板，露出了母兽的娇吟。
　　“爬到床上去，让你儿子看看你的骚样！”老魅魔给了屁股一鞭，妈妈便乖乖的爬到对面的木床上在我面前继续摆出投降的姿势。
　　老魅魔打了个响指，墙壁四周迸射出一条条红线，每条红线仿佛有自己的生命一般缠到妈妈身上，先是脑后的手臂被紧紧绑住，慢慢的红线缠上玉指把每一根手指都牢牢捆好，大腿更是被红线往两边扯开门户大张，床上的棉被居然也长出的红线把妈妈每一根小脚趾紧紧扎住同时往四周拉扯使得五趾无法并拢。
　　妈妈艰难的蹲在床上，老魅魔再次挥动手指就像音乐家一般流畅，两条红线准确的射向双峰精准的牵住两颗凸点同时拉起，最后是一根红线射向妈妈嘴巴缠住深处的香舌往外牵引。
　　“呜呜…”妈妈吐着舌头不断发出呻吟，尽管红线不断刺激着上身却丝毫不触碰下体，使得下面被汁液浸泡越发瘙痒。
　　“在魔王大人学到下体之前，你不许自慰给我保持在最敏感的状态。”老魅魔以不容置疑的态度降下命令，红线也在此时狠狠拉直使得妈妈整个人绷了起来。
　　“呜…”妈妈强忍着不发出淫叫生怕把我吵醒，可身上的红线丝毫没有怜香惜玉越发变紧，甚至有一股股魔力沿着红线灌注到妈妈的敏感点，被灌注魔力的胸部不断产奶，却被细线牢牢锁住乳头不能解放，不断的涨乳却无法发泄乳腺的胀痛逼迫妈妈发出哀嚎。
　　“哼…哈啊、啊…”妈妈忍不住发出痛苦的叫声金黄的尿液已经染湿了一大片，原本洁白圆润的乳房此刻已经涨到发红，每一根乳腺都到达了极限随时裂开都不奇怪。
　　“魅魔大人我会好好产奶和滋养胸部的，我存在的价值就是培养好克儿，成为他的练习教材…”妈妈吐着舌头艰难的发音眼中已经失去了抵抗的意志，要不是红线绑住甚至可能已经匍匐在地。
　　“明白就好，魔王大人作为魅魔之王不可能只临幸你一个，等玩腻了你就会作为联婚工具送给其它魔物一直生产。”老魅魔托住妈妈的脑袋在耳边不断复述。
　　“教好克儿后…我将成为生育工具…接受任何交配…”妈妈的眼睛失去光泽小穴一张一合仿佛要榨精一般。
　　我躺在一旁假装沉睡看着老魅魔给妈妈不断洗脑。
　　小魔王肯定不知道这件事，妈妈醒来后也不会记得，没证据的情况下我贸然出手只会让事情失控。
　　老魅魔的耳边低语终于结束，却没有松开红绳。
　　原来妈妈之前偷瞄鞭痕的举动并没有逃过老魅魔，此刻在洗脑后更是本能的盯住那道唯一没有被魔力灌注的新鲜鞭痕。
　　“想要奖励是吗？之前你乖乖接受惩罚所以有奖励，现在你用能什么交换？”老魅魔慢悠悠的说道。
　　“我…我愿意每晚都乖乖接受您的调教。”
　　“接受我的调教？这并没有意义，我需要你服务的是魔王大人。”
　　“那…那……我用夜晚来交换，只要您一直给我奖励，我夜晚的时间都是属于克…啊哦～～～～～～～～～～噫～～！”母畜的哀嚎响彻房间，甚至在空洞的城堡内回响。
　　没等妈妈说完，老魅魔便用饱含魅魔魔法的指尖重重划过最后的鞭痕，接着对着乳头轻轻一点。
　　崩溃般的高潮让妈妈彻底忘记自己还在儿子的床边。
　　随着红线放松，妈妈重重的扑倒在床上，盈满乳汁的丰乳压在身下，乳头随着挤压，与乳肉一起向两侧溢出，可以看到乳头上红线并没有消除，仍旧锁住乳汁。
　　“这是你应得的奖励，但是你犹豫了片刻，所以并不会让你释乳。而且宝贵的乳汁必须全部给魔王大人享用，才能让大人茁壮成长。如果还想要奖励，你知道该怎么做。”
　　妈妈彻底失神，唯有两颗乳头随着床铺的震动上下摇晃，似乎是在点头作为回应。
　　许久，妈妈浑浑噩噩的走进浴室浸泡，老魅魔从衣柜角落中拿出一盏香炉吹灭便离开了卧室。
　　怪不得老魅魔敢开门原来放了迷晕香，可她并不知道我作为勇者与圣子的结合体对这些药物有着抗性，暴露了自己的计划。
　　当我在分析时妈妈洗净身子爬上床沉沉睡去仿佛一切都没有发生。
　　早晨，卧室门被敲响一个佝偻的身影出现在门口，“勇者大人，我想请圣母大人一起来准备早餐。”此时老魅魔已经变回了那个慈祥的老人，她颤抖的对我鞠躬然后拉着妈妈走出卧室。
　　在我面前还装得挺好。我哼了一声看着妈妈离去，早餐就是土豆制品老魅魔一个人就能做完怎么今天还要妈妈帮忙？
　　早餐时间我一个人来到大厅，对面小魔王已经戴好餐巾端正的坐在餐桌前像个小绅士一般。
　　见到我后小魔王敌视的瞪了我一眼，好吧收回前言一点都不绅士。
　　“魔王大人，今天的早餐是牛奶土豆。”老魅魔的声音从侧门传来。
　　沿着声源看去我愣了一下，老魅魔让开身子，只见妈妈穿着奶牛的内衣与丝袜，头上带着装饰的小角，托着一盘土豆。
　　奶牛般黑白相间的内衣紧紧包裹住双乳，但是在中心的位置有些奇怪，如同指套一样，有两个“乳头套”牢牢套住两颗膨大的乳头，似乎是不想让内衣给予乳头过多的刺激。
　　“克儿最近你消耗太大姐姐给你补充营养…”妈妈红着脸把土豆放在小魔王桌上，同时自己爬上餐桌手脚着地的趴在小魔王面前，两颗饱满的乳房悬在土豆上，方便小魔王边吃边喝。
　　由于我坐对面，妈妈正对小魔王自然屁股就对着我，看着这圆润的丰臀我忍不住想要揉一下，你吸我妈妈的奶我摸下屁股不过分吧。
　　可我还没摸到，妈妈仅仅感觉到我的气息，后脚便不犹豫的踹了过来，丝毫不留情的一脚直接把我踹翻，面前的土豆和餐盘飞得四处都是。
　　“请不要打扰我们的早餐。”妈妈回过头冷冷的盯了我一眼，但看到我全身沾满土豆倒在地上的样子妈妈本能的心痛了一下。
　　“儿…嗯～”妈妈的安慰没说出口，胸部已经被小魔王抓住，妈妈娇吟一声小脸变得微红转回头去让小魔王吸食，苦等一夜的乳头终于迎来了主人的爱抚，心甘情愿吐露出精华。
　　“轻点姐姐又不会跑，嗯～不要用牙咬…呀！小坏蛋叫你不要咬偏咬…”妈妈的屁股一扭一扭的时而绷紧，雪白的汁液不断从胸前流出，一部分落在土豆上一部分流进小魔王口中。
　　我爬起身来把身上还有地上的几块土豆捡回盘中，由于今天小魔王有牛奶喝土豆做得比较干硬，我只能就着清水一口干豆一口水强行咽下去，而眼前的小魔王则现榨着鲜奶享受着泡软的母乳土豆。
　　“嗯，吸就吸不要玩啦～”妈妈说着胯间湛出一丝水迹，随着面前的大屁股不断晃动胯间的湿痕也越来越明显。
　　对面的小魔王已经吃完了土豆两手抓住妈妈的乳房正在大口吸吮而妈妈销魂的昂起头发出舒服的鸣叫，被鞭打过的部位魔力的反应逐渐强烈。
　　“好舒服！要去了，要去了！”只见小魔王咬住妈妈的凸起狠狠一拉，所有的鞭痕以及乳头发出一瞬粉色的微光，一旁的老魅魔露出会心一笑。
　　妈妈大屁股一阵摇晃接着大量的汁水从内裤中喷出，即使隔了内裤依然飞溅而来，我脸上一阵温热被妈妈喷了个满怀。
　　妈妈也倒在餐桌上，满脸都是土豆屑和牛奶。
　　“姐姐好脏，我来帮你弄赶紧，啾～”小魔王从妈妈的面颊开始舔舐，然后亲吻到嘴角。
　　这时妈妈回复了力气，竟然主动吻上小魔王的嘴巴“啾～谢谢克儿帮姐姐做清洁。”
　　两人温存片刻，小魔王终于注意到我，“哈哈，圣母姐姐他好像个落汤鸡！”小魔王指着我笑话，妈妈看到我湿头湿脸的露出了一丝尴尬，张了张嘴最后还是忍了下来。
　　我把最后一块土豆塞进嘴里，土豆中裹着妈妈的味道，那是一股发情的骚味，可这汁液不是为我而喷的，随着土豆被强行咽下我也咽下了心中的泪水。
　　魔界的木偶已经有五百多了，大陆那边现在四处消灭我的木偶但至少还有数万只潜伏着…我坐在窗边算着数，这些依仗便是我最后的心理安慰。
　　“明明就差最后一步了。”我从怀里掏出六颗宝石，发出各异的光芒，命运就像给我开了个巨大的玩笑最后一颗就在大厅里，尽在眼前却如远在天边…
　　苦眉愁脸也阻止不了时光的流逝，很快时间来到了傍晚，我无奈的走向课室，妈妈每一次上课身心都会往小魔王偏移，可我却毫无办法。
　　来到课室小魔王心情很好的晃着小腿，看到我后难得的没有皱眉，我也沉默的坐在另一边等着妈妈的到来。
　　随着啪啪的脚步声妈妈走进房间，之所以是啪啪声因为妈妈没穿鞋子仅仅是穿着性感的黑丝，雪白的衬衫也换成了半透明材质，嫣红的乳头在衣服下清晰可见。
　　“姐姐我不是叫你别穿吗？”小魔王看见妈妈不听话有点赌气的鼓起脸，妈妈连忙跪到小魔王身前：“魅魔婆婆说这样太不雅了，现在她不在了姐姐现在立刻脱～”
　　妈妈王立刻站起身来在我面前毫不避忌的脱掉裤袜解开衬衫把雪白的裸足和浑圆的玉兔展现出来，现在的妈妈对小魔王已经百依百顺甚至不再理会我的目光，小魔王也开始有了自己的想法会下达简单的命令。
　　“克儿，姐姐这样你满意吗？”妈妈把衬衫脱到肩膀处露出性感的锁骨故意伸长脖子两手托起胸部做出妩媚的表情，两只小脚微微踮起展现那修长的玉趾。
　　“姐姐好美哦。”小魔王熟练的抚摸着妈妈小腹，妈妈居然露出了舒服的表情一时间分不清谁才是老师谁是学生。
　　“好了克儿接下来是上课哦。上节课的内容还记得吗？”妈妈趴在讲台上把两颗胸部聚在小魔王面前。
　　“姐姐的胸部是用来揉的，只要不断的挑逗胸部姐姐就会欲火焚身明白自己是一只雌性，然后想起怀孕才是你的天职！”小魔王说着便按上节课学的握住胸部的四周把玩起来就是不刺激乳头。
　　“还有上节课姐姐太舒服了忘记说的，女人乳头凸起就是兴奋的证明哦。”妈妈展示起自己两颗粉红的樱桃，小魔王两眼紧盯乳头随着妈妈的胸部一起晃动。
　　“那么解决了姐姐的防御，激活了姐姐的母性后该做什么呢？”妈妈微微一笑，小魔王抱住脑袋不断思考可都得不出答案。
　　“姐姐我不知道。”小魔王思考了好久最后满脸沮丧。
　　“嘻～是嘴巴哦，你要调教姐姐的嘴巴～”妈妈捂住小嘴轻笑起来。
　　“为什么是嘴巴？嘴巴不是吃饭的吗？”小魔王满脸震惊三观被颠覆。
　　“当姐姐作为雌性发情后，下一步是要认清与哪匹雄性交配，你要让姐姐牢牢记住你的味道哦。”妈妈说完与小魔王深情的对视，情到浓时两人越靠越近慢慢的两唇相贴，随着嘴唇越来越紧两人的嘴巴不自觉的张开，两条舌头开始相互舔舐，被调教了一晚的香舌灵活的包裹住小魔王的舌头，贪婪的索取幼崽的体液。
　　“咕呼～嗯…”小魔王根本不用练习仿佛与生俱来舌头与妈妈相触互相缠绵时而挑逗时而轻舐，两人就像浑身赤裸互相爱抚一般沉醉其中不断进行灵魂的交流。
　　“噗呼～”妈妈吐出舌头缠住小魔王的手指在他的引导下慢慢往胯间爬去。
　　当小魔王想解开裤头时却被阻止，只见妈妈咧嘴一笑露出洁白的贝齿小巧的咬住裤头亲口为小魔王脱裤。
　　“让女生亲口脱裤子更能让她意识到自己作为雌性的地位，这更是心理上的征服哦。”妈妈咬住裤头带边拉边含糊的说明。
　　随着裤头松开一根膨胀的小龙从束缚中弹出，这根鸡鸡已经到达了六年级的长度，龙头一下打在妈妈脸上，小小一根已经朝着面前的雌性发出了挑战的咆哮。
　　“才这么小就这么凶，以后不知道有多少女人要被你糟蹋呢～每晚肯定都有女人要被揉拧了～”妈妈看着这根鸡鸡忍不住发出感叹。
　　“我只要姐姐，以后也只和姐姐一起！”小魔王挥舞起小拳头胯下的小鸡鸡也对着妈妈顶了两下。
　　“讨厌啦原来以后每晚要被揉拧的是我啊，克儿要好好糟蹋我最重要的地方哦～”妈妈看着眼前的小恶龙心花怒放忍不住亲了一口。
　　仅仅一吻，小魔王最纯真的童味流进妈妈口中，想要让妈妈怀孕的心情通通化作甘甜流进身内，妈妈陶醉的张嘴忍不住把这根青涩的鸡鸡含进口中。
　　“好美味…”妈妈满眼迷离的品着，两手环抱住小魔王生怕他要走，整个口腔都是幼童的香味。
　　“三十秒…坚持三十秒就好…这就是考试哦。”妈妈含住鸡鸡含糊的开口，说完便忍不住轻轻吸吮起来。
　　整个身体雌伏在小魔王双腿之下，仰着脑袋，舌根蠕动按摩龟头的同时，被拉长一晚的舌尖居然贴着肉棒伸出嘴巴，来回舔舐小魔王的玉袋。
　　“呜！姐姐这是什么？好舒服！”小魔王弯起腰两手按住妈妈的脑袋，一种比乳交舒服几倍的快感袭来，平日里免疫手交足交的小魔王此刻感觉被打会原型，仅仅十多秒便忍不住射了！
　　一股白浊从妈妈口中迸发，妈妈先一惊下一刻脸色变得陶醉不断品尝着口中的精华。
　　“十三秒…不及格呢…”妈妈看了看旁边的闹钟惋惜的开口，当开口时还有一丝白液从嘴角流出拉着丝滴落在地板上。
　　“怎么这样…姐姐的口交太舒服了根本忍不住…”小魔王眼圈都红了，考试不过关就没法和妈妈结婚了，一想到这小魔王哽咽了起来。
　　“克儿不哭，考试不过是有补考的，在你补考成功前姐姐都会给你补课的。”妈妈抱紧小魔王雨点般亲吻他的额头，同时身体缓缓挪动，仅靠气味就锁定了那团滴落在地板的精液，坚定的坐了上去。
　　“嗯…吸吸…我会加油的！”小魔王在妈妈怀里边吸着鼻子边回答，不知何时老魅魔已经站在门外看见这个结果表情却丝毫不惊讶，仿佛不及格一事意料之中。

第52章 老魅魔的阴谋
　　看着对面的小魔王闷闷不乐，我也闷闷不乐，他是闷自己不及格，我则闷妈妈还要给他补习。
　　“魔王大人，今晚是烤薯片与晚餐奶。”老魅魔走在前面，妈妈一脸虔诚的双手托着一盘土豆跟在后面。
　　除开一身半透明的乳牛装，妈妈仿佛是那个初到异世界时的圣母。
　　可这位圣母却在放下餐盘后缓缓跪倒在一个小正太身旁，雌伏着钻进桌下，逐渐消失在黑暗中。
　　这时老魅魔拿出一套挤奶器丢到桌下，随后传来妈妈的娇吟“啊！和说好的不一样，怎么这么热，嗯…”
　　“蹭的好痒哦，姐姐你不上桌吃饭吗？”小魔王低着头看着自己胯间我也愣了一下，这两天的桌面确实只有我和小魔王两份餐具，妈妈的餐盘已经在不知不觉间被拿走，也没见妈妈吃饭。
　　“圣母大人由于教学分心，从今以后没资格上桌吃饭，放心老身已经施过魔法圣母大人可以通过精气和情欲为食。”老魅魔在一边笑眯眯的。
　　“这不就是魅魔吗？老魅魔你对我妈干了什么！”我想直接掀桌子但自己的椅子却被妈妈早一步踹飞，重重摔在地上，刚好看见桌下的盛况。
　　踹我的左脚还没收回，精致的脚趾上缠绕着红线牵引着将单腿拉开，露出已然微湿不断蠕动的胯间，显然刚才的那一击让双腿失去了互相摩擦缓解情欲的权利。
　　再往前看去，挂载挤奶器的乳尖随着主人的动作微微摇晃，而动作的源头则是妈妈埋在小魔王胯下蹭来蹭去的脑袋。
　　“魅魔婆婆只是给妈妈小小改造了一下，你这么激动干什么，不怕吓到克儿吗！”妈妈在桌底下骂了我一通，抽空威胁般狠狠瞪我一眼就赶紧把头转回小魔王胯间。
　　从什么时候开始老魅魔居然在桌底偷偷用红线调教妈妈？
　　一直以来我以为桌底下是单纯的口交，可如今看着红线熟练的绑住两腿连脚趾都没有放过，特别是有条红线紧贴妈妈胯间只要每口交一下便会左右抖动给予阴部剧烈的刺激。
　　这熟练的捆绑和妈妈的反应明显已经不是第一次了，在我不知道的时候妈妈到底被调教了多少遍！
　　“姐姐你一口交我很快就射了，你会不会吃不饱啊？”小魔王担心的摸着妈妈脑袋，对那柔顺的发丝十分喜爱不断抚摸。
　　小魔王的话把我拉回现实，是啊现状苦恼也无济于事应该趁调教不深时想出办法，可妈妈的下一句话让我愣在原地。
　　“克儿不要担心，姐姐的身体已经通过魔法改造了～”妈妈说着吐出舌头，只见原本粉红的舌头上多了一个紫色的魔法阵。
　　“姐姐分泌的唾液对雄性有延长挺拔的作用，而对雌性则是慢性的春药，所以每次给你口交克儿你的鸡鸡都会更强哦。”
　　“姐姐你的唾液对雌性是慢性春药那你咽下去…呜……”小魔王没有说下去就被妈妈隔着裤子，精确的一口稳住龟头。
　　“所以姐姐会越来越淫乱，克儿你要快快成长起来呀。”
　　“嗯姐姐我会努力的！”小魔王拿起桌上的薯片就狼吞虎咽起来想要快快长大而桌下的妈妈则用嘴巴咬住裤头为鸡鸡松绑接着一口含住，双乳也立刻肿胀起来。
　　“那么老身就来帮魔王大人准备晚餐奶吧。”老魅魔站在旁边按起手里的挤奶器，“呜嗯…”妈妈发出轻微的鼻息，胸口的凸起冒出雪白的汁液。
　　“妈妈，母乳都是你的精血…”
　　“闭嘴，你废话怎么这么多。”我忍不住开口却被妈妈一下打断。
　　“姐姐，母乳都是你的精血吧，这样会不会伤身体呀？”
　　“嗯，果然还是克儿最体贴了，这么为姐姐着想～我都忍不住想排出更多精血给你喝了。”妈妈笑盈盈的吻了龟头一下。
　　“放心不会哦，魅魔婆婆帮我把胸部改造了，现在发情和刺激胸部都能转化出乳汁，克儿你看，从这摸过来，用指甲刮一下右侧的乳晕…哦……再狠狠捏一下乳头的根部呜～～，哈…哈…乳汁就会喷出来了。消耗的精血没以前那么多，以后你要多玩弄姐姐胸部帮姐姐产乳哦。”妈妈说着胸部忍不住又喷出一道奶水，旁边一个瓶子里雪白的乳汁越来越多，这就是小魔王的晚餐奶。
　　“那我算什么啊…”看着眼前的妈妈，我已经没心情吃饭便早早离开，来时的走廊一片漆黑只有凄凉的晚风，而背后的餐厅一片光亮时而传来小魔王与妈妈的笑声。
　　“很好，计划的第一步达到了，你去准备下一步。”看着我消失的身影老魅魔暗暗一笑对身后的黑影开口，那道影子做出遵命的动作。
　　“姐姐！姐姐！我想射你脸上！”小魔王坚持了两分钟鸡鸡已经到达了极限正在一抽一抽对准妈妈。
　　“小坏蛋居然想颜射，真是时刻都要让姐姐知认清自己的地位呢。”妈妈松开口看着面前的那根小炮不怒反笑，乖乖抬起脸主动把鸡鸡扶正任由滚烫的精子打在自己脸上。
　　“来吧克儿喝晚餐奶补充一下消耗，今晚还有晚安奶和晚安口交哦。”满脸白浊的妈妈举起双手把奶瓶奉上，动作与封建社会的女奴一模一样。
　　…………
　　“儿子，以后妈妈早晨和晚上都要出去，你醒来见我不在也不用奇怪。”妈妈回到房间第一句话竟然是这句。
　　“妈妈你这早晚出去干嘛？”我忍着发寒的内心尽量缓和声调，如果现在吵起来只会更加撕裂我们的关系。
　　“我早晚都要给克儿补习，还有早餐和晚餐…奶。”妈妈说完后见我不再开口便看向一边，说的补习当然就是口交。
　　晚上，当我洗完澡出来房间里已经不见妈妈的身影，以前形影不离的母子二人如今母亲却连招呼都不打便默默出去，不，恐怕是从今天起以后都是默默出去。
　　我生气的躺到床上赌气般拉起被子进入睡眠，窗外有人在监视我…那道黑影观察了我一会见我确实一动不动才悄悄消失在夜色里。
　　老魅魔在打某种主意，今晚的监视也是怕我坏事，但她不知道的是我有着乱码的技能。
　　我假装沉睡同时把注意力集中在自己面板上的乱码技能中，眼前景色一黑我的视角来到了妈妈这边。
　　“克儿我来给你夜间补习哦～”妈妈穿着红色的丝质内衣站在门口，薄纱下性感的酮体若隐若现。
　　妈妈乖乖的站在门口一动不动，只见床上的小魔王像欣赏艺术品一般看着妈妈。
　　“姐姐，脱了。”小魔王坐在床上居高临下的发令，妈妈微微一笑含着羞涩又有一丝愉悦，接着妈妈解开内衣的系结，展现出那对饱满的圆乳，接着把内衣拉到手臂把那性感的锁骨与修长的脖子裸露出来。
　　当小魔王的目光一路往下，妈妈也没有停下继续往下脱，诱人的肚脐与小腹在红纱的剥落下露出最真实的模样。
　　小魔王已经开始微微喘气紧盯着妈妈，视线往小腹下落。
　　妈妈此刻上身已经完全赤裸，见小魔王的目光还在下落妈妈露出了妩媚的笑容，接着两指捏住内裤的边缘轻轻往下拉，随着内裤下移小腹裸露的面积越来越多，慢慢的整片光洁的小腹都展现在小魔王眼前。
　　此时小魔王已经喘着粗气紧紧盯住内裤剩余的部分，半透明的薄纱下透出朦胧的深林，内裤的低端勒出了一道缝隙，妈妈把内裤脱到极限，边缘勉强遮住毛发，再脱便会露出女性的第二性征。
　　当小魔王已经双眼充血想要一睹芳容时，妈妈却调皮的一笑轻轻把食指竖在内裤前做出安静等待的动作。
　　接着妈妈拉住左边的丝袜把光洁的小脚裸露出来，左边的小脚刚点地便自觉垫起脚尖方便被欣赏，接着妈妈才慢慢脱掉右边的丝袜。
　　此刻妈妈除了下体那一层薄纱外全身一丝不挂，当小魔王再完成一课时，就能一睹妈妈作为女人最真实的模样。
　　小魔王看着眼前性感的尤物小帐篷早已胀的难受，但小魔王坚持不松裤子而是站在床上努力的抬起腰，妈妈跪到床边刚好对着小魔王的裤头，妈妈小脸一红又一次意识到自己是雌性的身份。
　　但妈妈没有皱眉仿佛接受了自己的新身份一般，乖乖抬头咬住裤头为自己的雄性松绑，初一的鸡鸡打在妈妈脸上，小魔王自己也十分惊喜，没想到妈妈的唾液对自己的成长有如此巨大的帮助。
　　“嘶，啾噗～”妈妈伸长舌头故意露出嫩肉上的圆阵，舌头轻轻舔舐根部时而亲吻侧面，法阵逐渐亮起，舌头也越发灵活，随着追逐精子的本能往下舔舐，对玉袋发起绵密的围攻。
　　久攻不下的妈妈不断分泌口水，只能让小魔王更加坚挺。
　　似乎是发现了另一处气味的源头，立即张开嘴把鸡鸡一口含住。
　　“吸溜～嗯～”妈妈不断吸吮仿佛饥渴的魅魔，坚挺的鸡鸡在口中进进出出不断搅动。小魔王则把手伸到妈妈胸口自觉的榨奶。
　　“姐姐，我要射了！”这次毫无提醒小魔王一下按住妈妈脑袋便猛的射精，躲避不急的妈妈只能硬着头皮接受口爆。
　　“噗噗！”小魔王的射精已经超出妈妈预料，浓郁的精子伴随着幼儿的气息在妈妈口中迸发，这些小蝌蚪找妈妈的呼声直冲大脑，妈妈只觉得小腹一烫完全失去了对身体的控制，要是射进下面的嘴里可能子宫立刻就会为小蝌蚪们排出妈妈。
　　“姐姐，你可以陪我睡一会吗？”小魔王沉醉在射精的余韵好久刚醒来便撒娇的搂住妈妈同时揉起小腹。
　　“真是坏孩子还知道刺激姐姐这里。好啦，姐姐知道你想什么～”妈妈笑着爬上床，把身子藏进被子里。
　　“姐姐好香～”小魔王把脸埋进妈妈胸口，两只小手则按向小腹熟练的按摩起那两颗卵巢。
　　“唔嗯，哈姐姐刚口爆完晕乎乎的你还要这样玩…姐姐要去了…”妈妈忍不住发出娇喘，身体热得像个小火炉。
　　“姐姐每次我摸你小腹你就会变得更香，好好闻。”小魔王大口的呼吸，生怕浪费。
　　“呼，姐姐也很喜欢克儿的奶味，闻着就感觉轻飘飘的。”妈妈抱着怀里的孩子整个人软绵绵的仿佛使不上劲一般。
　　“真的吗？我听魅魔婆婆说男女互相觉得好闻是他们的基因非常匹配哦。”小魔王开心的说着，按着小腹的手也加大了力度。
　　“嗯…嗯～证明我们身体相性很好，姐姐很适合给你生孩子…去了、要去了！。”妈妈的脸已经变得火红，张开小嘴一下含住小魔王的嘴唇，两条舌头搅拌之际妈妈小腹紧紧抽动舌头突然伸直，在接吻中达到了高潮。
　　“姐姐高潮了吗？”小魔王含着妈妈的舌头模糊的开口，此刻两人的胯间已经湿成一团根本不需要再做确认，但幼小的孩子就希望得到亲口的承认满足内心的虚荣。
　　“去啦…刚刚姐姐失去了对子宫的控制哦。”妈妈小声的在小魔王耳边说道，仿佛要证明一般妈妈把小魔王的手拉到子宫处隔着肚皮来感受失控的余韵。
　　“来吧克儿快喝晚安奶补充一下体力。”
　　“不嘛姐姐嘴对嘴喂我喝～”
　　“真是的…”啾啾、妈妈含住了一口自己的奶汁便和小魔王再次接吻，两人的嘴唇紧紧合在一起舌头在奶水中搅拌硬是没有漏出一滴流到外面。
　　“咕噜、咕噜。”妈妈就这样一口一口的喂小魔王，每一次两人都要深吻上数分钟。
　　“噗姆，噗姆。姐姐我爱你…”小魔王喝完奶打着饱嗝露出晕奶的表情很快便沉沉睡去，妈妈听着幼儿的梦话露出会心的笑容细心把被子盖好，捡起地上散落的衣服从新穿到身上。
　　走出房间只见老魅魔已经站在门口笑容满面的看着妈妈，漆黑之中佝偻的身影居然变得扭曲起来，不止何时小魔王的房门被自动关闭，昏暗的走廊仿佛与世隔绝只剩妈妈与老魅魔两人。
　　“魅魔婆婆这么晚怎么了吗？”妈妈皱起眉头，不知为何本能的感觉到不安，好像昨晚发生了什么但妈妈却记不起来可身体却有了反应，乳尖不自觉的突起，一阵阵电流不断反馈到大脑发出。
　　“刚刚圣母大人左脚先踏进房门所以需要惩罚。”老魅魔一步步慢慢向前，年迈的身躯发出阵阵阴气如盯着猎物的毒蛇。
　　“这个理由我不能接受。”妈妈可不傻，自己没犯错为什么要罚，而且心中也越发不安仿佛昨晚的自己正在大声的呼喊。
　　“唉，清醒状态下催眠的效果差很多的…母狗蹲，吐出舌头。”老魅魔叹了口气便开口，下一刻妈妈的身体居然乖乖蹲下两手抱头摆出投降的姿势，同时小舌头自己乖乖的吐了出来。
　　“呜怎莫这样…”妈妈满脸惊讶吐着舌头含糊的发声，此刻除了大脑清醒外全身都失去了控制。
　　“这句话是对你身体催眠的开关，别急很快你就不会记得今晚的事了。”老魅魔看着妈妈慌张的眼神忍不住笑了起来。
　　“呵呵，我就告诉你我的计划吧、圣母大人。”老魅魔托起妈妈的脸蛋，粗糙的手指爱抚起舌头的魔法阵，很快紫色的魔法阵发出亮光，妈妈的意识很清醒却感觉到不得不服从命令的强制力。
　　“上代契约的魔王战死，我身体也逐渐枯竭，原本已经绝望了但上天却给我送来了完美的肉体，只要我夺舍你这具性感的媚肉绝对能征服魔界的雄性！”
　　此刻老魅魔的脸上露出了疯狂的笑容，原来让妈妈给小魔王上课本身也是让妈妈堕落的课程，当舌头被刻下魔法阵的那一刻已经注定了妈妈没法再做反抗。
　　“还好一开始我便以上课来离间你们母子，不然你们两人合力我还真没什么办法。”老魅魔确认妈妈已经没法反抗才松开舌头，妈妈的舌头却追逐老魅魔指尖的魔力往前伸长，在空中乱摆。
　　“嗯我熬过今晚汉你怎么办！”妈妈盯着眼前的老巫婆说这狠话，但外露、摆动的舌头显得那么无力。
　　老魅魔不怒反笑反而调戏般用食指轻刮妈妈的乳尖。
　　“噫～啊…哈…哈…哈…”突如其来的高潮让妈妈尖叫的时候咬到舌头，只能像真正的母狗样哈着气，滑稽可笑。
　　“等到早上呀你就什么都不记得了，你会继续对你儿子拳脚相向，而且每次催眠我对你的影响都会更大你只会越来越抵触你儿子，他想救都救不了咯。”老魅魔的嘲笑不断冲击着妈妈的内心，滴…滴…温热的泪水从眼眶流出，妈妈终于知道了性教育背后的阴谋，可现在已经晚了自己已经落入了敌人的圈套，泪水滴落在胯间淫水汇成的小潭中，没有溅起一丝涟漪。
　　“我给你夺舍…至少我儿子…你放过我儿子吧。”妈妈已经满脸泪痕低声的哀求，这是自己被夺舍前最后能做的事情。
　　“可以啊，但你得先接受我的诅咒，先从胃开始吧，从今以后你不能进食只能以雄性的精气和情欲为食，同时弱化性爱外的一切味觉，你的呼吸间只剩荷尔蒙的气味～”老魅魔说着指间便发出紫光，妈妈乖乖吐出舌头抬起鼻子任由老魅魔刻下诅咒。
　　解开诅咒的方法有很多，可由于狼王的灵魂妈妈受到诅咒通通无法解除，就算是更换肉体或者复活都无法解开会一辈子伴随着灵魂，妈妈接受的那一刻便从人类堕落成了魅魔一众，生命中只剩爱欲，但与魅魔不同妈妈的身体依旧是人类，进食时必须承担怀孕的风险，当妈妈哪天满足不了口交，忍不住用下体进食等待妈妈的便是永无休止的生产。
　　漆黑的诅咒刻画在肚脐内侧，意示着胃部与肠子的改造完成，舌头的魔法阵复杂了一圈，空气中的气味慢慢消散，背后小魔王雄性的气味从房间内飘出充满妈妈鼻腔。
　　“这样一来就放过我儿子了吧。”妈妈红着眼圈，忍不住摸向小腹只觉得闻着小魔王的气味便觉得饥饿难耐。
　　“记住，魅魔的话不要信，我怎么可能放过你儿子，他太碍事了。”
　　“怎么这样…”看着妈妈绝望的表情老魅魔的笑容越发扭曲，只有击溃心理的防线才能更容易夺舍。
　　“好了母狗，接下来去我房间吧现在只催眠了5%离完工还挺远的不能松懈呀。”老魅魔仿佛在思考着基建工程一般设计规划，却见妈妈蹲在地上丝毫没动。
　　“难不成你还觉得有什么希望不成？不要以为现在只有5%，现在你灵魂根基还稳但催眠是慢慢递增的。”老魅魔扬起手重重拍在妈妈屁股上，啪的一声留下一个红红的巴掌印。
　　“我相信我儿子…在我被彻底夺舍前他一定能想出方法救我…”一阵夜风吹过，妈妈像是想起什么一样抬起头来原本已经绝望的目光既然变得坚定，弯下的腰肢已经挺起尽管还是像母犬般蹲在地上可妈妈的表情却像一匹难以征服的烈马。
　　“哼，你儿子敢来我就解开催眠，到时候你满心都是魔王大人自然会护着我，我倒看看他怎么救你。”老魅魔再次发令强行夺走妈妈身体的控制权，妈妈只能被迫朝老魅魔的房间爬去。
　　“汗腺春药化还不够，今晚先加深你的诅咒让你浑身骚气大家都能清晰闻到。”关好门确保没有碍事者后老魅魔一个响指四周的墙壁里便射出红绳把妈妈固定好，摸着汗腺开始游走。
　　“不要，我不答应。”妈妈本能的抖动身体想要抵抗，催眠还很浅妈妈暂时能用意识忍耐，老魅魔抚摸着妈妈腋下把头贴在耳边不断低语，魔力的言语不断进入妈妈脑海中，随着胸部的刺激妈妈还要分出心来忍耐，每局催眠都比上一次更强，妈妈眼前的视线变得模糊感观被放大数倍，一阵阵绝顶的刺激如海浪般袭来。
　　“要去了！要去了！”妈妈浑身抽搐身体到达了极限，正当准备泄身时老魅魔突然松手，高潮的海浪崩塌而下，但下一刻老魅魔已经捏住了乳头狠狠一拉。
　　“要泄了！”妈妈小腹抽动了一下，这时老魅魔再次松手妈妈的精神在一次次高潮中断间崩溃，原本的淫叫已经变成哭泣，以往调教妈妈的男人们都以为让女人一次次高潮是最厉害的，殊不知老魅魔这真正的高手反而是一次次高潮中断。
　　“求求你…不…要去了！不要停！呜呜…求你不要停啊…”妈妈全身的器官仿佛停摆一般，全部的注意力都集中在敏感的神经上，但一次次的中断使得感官通通错乱。
　　“呜哦，我答应，这次让我高潮吧！”妈妈在一次次折磨中已经失去思考，本能已经接替了理智做出了堕落的答案。
　　得到本人的确认后老魅魔的魔力涌进汗腺，不单是汗腺连四周的肌肉都渗透进一股瘙淫的气味。
　　如果穿上厚实的衣物或许还能抵挡一二，但妈妈身上还有无法着衣的诅咒，两个诅咒相互相成注定了妈妈即使走在路上也是一具魅惑的熟肉。
　　“呼…呼我已经接受诅咒了，求求你让我高潮吧。”妈妈全身紧绷一直在临界点徘徊，难耐的摇晃腰肢，用乳头磨蹭老魅魔的衣角。
　　“很乖，既然答应你的肯定就会做到，接下来是高潮洗脑哦，就是通过高潮削弱你的灵魂为我夺舍做准备哦。”老魅魔堵住妈妈的嘴唇与妈妈舌吻同时两手刺激乳房。
　　“等等！不要！这种高潮不要啊！”妈妈意识到自己的灵魂会被再次削弱，但已经来不及了敏感的身体不接受忍耐，贪婪的吸收魅魔体液，主动投向高潮的怀抱。
　　“去了！去了！”妈妈的尖叫足足响了一夜。催眠进度到达了15%。
　　我退出了技能，眼前恢复了卧室的景象，此刻旁边的妈妈如昨天一般躺在床上沉沉睡去，我的心情却无比沉重，妈妈的泪水与坚决的表情在我脑海中拂之不去。
　　“嗯、胸部好胀，怎么感觉乳头也比昨天敏感了好多…”妈妈醒来后果然失去了昨晚的记忆，但受过调教的身体依然在隐隐作痛。
　　只见薄薄的被子下两手不断搓动妈妈既然偷偷自慰起来，可由于性欲积累的诅咒妈妈无论怎么自慰都无法达到高潮，只有男性的刺激才能发泄出来。
　　“呜嗯～果然不行…”妈妈自慰了许久都无法高潮最后只能咬紧牙关强行压抑住欲望，趁着理智没有崩溃前赶紧走出房间，而目标正是魔王城的主卧。
　　妈妈前脚出门后脚便传出当急切的脚步声与衣服脱落的摩擦。
　　等了一会我翻身下床，刚推开门便看见走廊散落着睡袍与内衣还有一条指向远处的水渍，没想到妈妈刚醒便浴火焚身已经不在乎形象在走廊里就脱个清光。
　　“我到底该怎么办…”我叹了口气默默坐回床上，妈妈根本不知道自己在被调教，还以为身体越发敏感是自己的原因，殊不知每一次在小魔王手上泄欲只会加深调教的效果下一次便需要更大的刺激。。
　　调整好呼吸我再次把注意力集中在乱码上，视角一黑再次亮起已经来到小魔王房间。
　　妈妈深吸一口气让自己显得镇定些接着敲响房门：“克儿…该喝早安奶了哦。”
　　“呜～姐姐进来吧。”小魔王揉着眼睛懵懵的爬起小身子，当房门被缓缓打开后原本睡眼惺忪的眼睛立刻亮了起来。
　　只见妈妈全身上下只穿着一条半透明的内裤，以往在门口还会作作样子披着薄纱，现在连最后一丝矜持都剥得一干二净。
　　“姐姐打扮的好漂亮。”小魔王瞪大眼睛幼小的孩童脑中只有简单的词汇，妈妈笑着按照模特的猫步走到床前，两手叉到腰间微抬下巴按照标准的姿势站好，这个姿势下丰满的胸部和性感的柳腰一览无遗展现了身体完美的曲线，这是妈妈和小魔王间习惯性的欣赏时刻。
　　“姐姐…今天能再拉低些吗？”小魔王盯着妈妈胯间那最后的薄纱，把女人剥光是男人的本能就算是小魔王这种幼儿也一样。
　　“那是新的课程，克儿你还没学到哦。”妈妈和昨晚一样把内裤拉到小腹的极限，已经有一两根黑色的毛发露了出来。
　　“姐姐，姐姐，当预习嘛～求求你～”小魔王奶声奶气的哀求，妈妈只觉得身体一热身上的每一个神经都抗议起来。
　　脱了！
　　脱了！
　　让克儿看最重要的地方！
　　立刻把内裤脱掉！
　　全身都与妈妈作对，剧烈的呼声一次次冲击脑海。
　　“呼…好…好的，就一点点…”妈妈吐出热气手指不受控制的捏住内裤两边，小魔王瞪大两颗眼珠子把头靠了过来与内裤的边缘只有几厘米就差把脸贴上去了。
　　“好丢人。”妈妈看着眼前这个认真的孩子，两手缓缓往下拉，漆黑的卷毛一根根从内裤边缘露出，自家的公园一步步开放给外面的孩子欣赏。
　　妈妈一直把内裤脱到黑森林的尽头，薄布的边缘仅仅勉强覆盖住上方粉红的肉芽，再下去就是自己最真实的模样。
　　“姐姐你下面为什么有这么多毛毛呀？”小魔王拉开自己裤头确认了一下自己确实没毛。
　　“姐姐这些毛是女生的第二性征哦，女孩子第一次性发育是长胸部而第二次代表成熟则是长出阴毛。”妈妈任由小魔王抚摸自己的毛发，但当小魔王想往里摸时便立刻制止。
　　“什么是第二性征呀？”小魔王抚摸着妈妈的软毛感到十分舒服，随着雌性入口特有的湿气缓缓渗出让鸡鸡本能的喜爱。
　　“第二性征后女生的屁股就像水蜜桃成熟一样变得圆润多汁，等待着你们男生采摘哦。”妈妈想了一想最后羞涩的在小魔王耳边开口“还有哦，毛越多的女人越淫荡哦，有些女人的毛都长到屁股上了。”
　　“姐姐的毛也长到屁股上了吗？”小魔王虽然似懂非懂但依然好奇的想要确认。
　　“讨厌啦这么羞耻的东西怎么可能告诉你呀，但是你可以亲自掰开我屁股确认哦。”妈妈红着脸轻轻扭动腰部。
　　“那姐姐把屁股露出来好吗？”在小魔王的要求下妈妈只能乖乖转过身微翘起屁股慢慢把后面的内裤拉下，圆润丰满的翘臀出现在小魔王面前。
　　“姐姐你屁股夹好紧掰不开。”毕竟小魔王还是幼儿力气不大在妈妈故意夹紧的情况下自然掰不开屁股。
　　“哼哼～靠你自己实力哦。”妈妈笑吟吟的夹紧屁股，打算逗一下小魔王。
　　下一刻，啪！
　　清脆的巴掌声打在屁股上，突如其来的刺激让妈妈吃了一惊。
　　“呀！不要打屁股。”
　　“我要帮姐姐放松肌肉。”
　　“呜…不行…”啪，啪～清脆的把掌声一下下响起，妈妈的屁股被打得发红，肌肉在刺激下越来越软失去了夹紧的力气原本两瓣紧实的臀肉终于松软下来。
　　妈妈喘着春气胯间的爱液纷纷渗透出来当着小魔王的面黏成一团。
　　“哇姐姐下面湿湿的，我记得尿尿是姐姐开心的证明？”小魔王好奇的伸出手往妈妈湿透的部分一按，指间陷进软肉中爱液立刻从内裤的边缘挤压出来。
　　“呜！去了！”当手指刺进私密的洞穴中妈妈再也忍耐不住两脚内曲紧绷屁股一抽，小魔王只感觉到一股喷射的激流打在手指上，下一刻内裤完全湿透，汁水不断从薄布中滴落，顺着大腿洒落一地。
　　“不行了，大腿和屁股都使不上劲了。”妈妈摔倒在地上大口的喘气，圆润的臀部翘在小魔王面前，内裤勉强挡住阴部而剩余的部分都裸露在外。
　　“姐姐这样好性感，能微微张腿吗？。”小魔王满怀期待的开口。
　　“不行会被看到的。”
　　“没事我这个角度刚好有内裤挡住，姐姐不怕张开腿吧。”在小魔王柔声的呼唤下，妈妈体内的每个细胞开始再次抗议：快张开腿！
　　不许拒绝！
　　让克儿看看我们最私密的地方！
　　在全身的呼唤下妈妈的大脑也不得不妥协只见两条雪白的大长腿往两边伸展，圆圆的小脚趾们撑在地上，随着外皮的分开一片粉红的软肉展现在空气中，当分肉完全裸露时妈妈屁股往上撅起，私处最重要的洞穴也伸展开来。
　　当初多少粉丝希望妈妈这只小野猫做出这种擦边球的动作可都被妈妈严厉拒绝，如今妈妈为了满足一个孩子摆出了自己以往绝对不做的姿势。
　　我赶紧飘到小魔王的角度，没想到小魔王说的是真话，半透明的内裤勉强遮住了阴部只能看到一片模糊的粉红，但是能摆出一次就会有第二次妈妈迟早会脱掉内裤再摆出这个姿势来弥补这次的遗憾。
　　“这样就方便我确认啦。”小魔王爬下床两手分别按住妈妈两边屁股不断搓揉击毁掉妈妈最后的防御力量，这样一来屁股再也夹不紧了。
　　“呜…要被确认了。”妈妈被按在地上浑身无力只能任由小魔王两手发力，两瓣臀肉毫无阻力的往两边分开，屁股的谷缝越来越开。
　　“开了！要开了！”小魔王用力一掰，妈妈的屁股缝完全被翻开露出了后庭的洞穴，只见那个可爱的小洞正在一收一缩，四周干干净净的没有毛发。
　　“怎么了不喜欢姐姐没毛吗？”妈妈见小魔王满脸悲伤忍不住开口问道。
　　“呜…我希望姐姐是淫荡的，屁股毛多多。”小魔王含着泪光用力晃了晃脑袋。
　　“讨厌啦居然希望我淫荡些，魅魔婆婆那有药哦，可以让姐姐屁股长毛的，等你通过考试姐姐就让你涂药如何？”妈妈说着屁股的小洞边微微抽动，像是期待着一般。
　　就在这时，当～当～早晨的钟声划破宁静代表着早晨的到来。
　　“真是的，都忘记了我是来喂早安奶的，再不喝可赶不上早餐了。”妈妈终于想起了自己的任务。
　　“姐姐睡上来～”小魔王迫不及待牵住妈妈的手便拉进被窝，妈妈刚躺下便被小魔王骑在身上抱起乳房吸吮起来。
　　“嗯，慢点…吸得好舒服。”妈妈陶醉的躺在床上任由这吸奶娃玩弄胸部，幼小的牙齿轻轻撕咬这乳头和晕部麻酥酥的刺激不断传进胸口。
　　“姐姐…姐姐…能不能脱了…”小魔王含着奶头弱弱的哀求。
　　“不行那是下节课…啊，不要咬乳头…姐姐不会屈服的，啊～乳头要被扯掉了！”小魔王叼住妈妈的乳头拉得长长的，逼迫妈妈认输。
　　“好啦…好啦，你个小坏蛋。”妈妈笑着扭动了几下，只见被子下两手扭着腰间开始往下拉，两条长腿有序的弯曲，接着妈妈脸蛋一红从被里拿出一条沾满汁液的薄布。
　　“姐姐张开腿，不怕反正看不到。”小魔王接过内裤忍不住吸了起来，接着仿佛不过瘾般戴到头上。
　　这次妈妈不等身体发出抗议已经主动张开了两腿，虽然两人在被子下但明显能看到妈妈的大腿大大张开，而小魔王小腰伸直紧贴妈妈胯间。
　　“小坏蛋顶到我了，还偷偷剐蹭～”妈妈感受到雄性的勃起后娇羞的甜笑，牵起小魔王的手按到自己小腹上。
　　“来，感受一下，姐姐的子宫正在抗议哦，骂姐姐怎么这么久都不让她怀孕呢。”果然按妈妈说的小魔王感觉到子宫微微的抽动。
　　“姐姐！姐姐！我一定会好好上课早日让你怀孕的！”小魔王一边按小腹一边努力吸奶，小鸡鸡硬得要炸开一样不断蹭着蜜穴，母爱和性爱分别从胸部和阴部传来，妈妈全身心都被刺激忍不住发出混合的浪叫。
　　“要泄了，姐姐要被克儿吸到泄了！”妈妈被压在身下不断蠕动被子都被踢开一截便飘出一阵热浪，满身香汗的肉体不断起伏，屁股贴合鸡鸡的磨蹭般前后顶着一顶许久后妈妈突然大幅度的前顶完美用柔软的嫩芽撞击坚硬的勃起，小魔王感觉到胯间瞬间被热汁浸湿惊喜道“姐姐你舒服到尿了！”
　　“嗯…姐姐尿了，克儿拉开被子吧，姐姐给你口交。”
　　“姐姐不怕被我看到吗？”小魔王倒是很诚实一点不打算占便宜。
　　“姐姐相信你。”妈妈保持两腿打开的状态任小魔王拉开被子，这样阴部的样子一览无余，可小魔王居然闭起了眼睛还把头抬了起来。
　　妈妈看着小魔王忍不住噗呲一笑，把湿透的内裤从新拉到腿间，接着两脚撑地把阴部顶起。
　　“来吧克儿睁开眼看过来，这是给你的奖励。”
　　“呼，这是！”小魔王看向妈妈，只见湿透的内裤变得透光和前面的模糊不一样能看到底下的形状，而妈妈居然主动抬起腰生怕看不清一样同时右手两指把阴唇大大掰开，一片粉色的形状透过内裤传来，虽然看不清详细却能看到一个洞口正在蠕动。
　　“好了，时间到～”妈妈一下合紧腿，接着把内裤拉上，迫不及待的爬到小魔王胯间刚咬开裤头，一根初二长度的鸡鸡弹了出来。
　　“唛嗯～”妈妈毫不犹豫张开嘴把坚挺的棒子含进口中，唾液渗透进海绵体不断滋养着这头小恶龙的成长，现在小魔王早以能熬过五分钟口交，而且还在进一步成长。
　　终于第六分钟小魔王小腰一顶大量的精液直接在妈妈口腔内爆炸，妈妈脸蛋一胀噗呲鼻子中都喷出精液。
　　但妈妈没有责怪小魔王不打招呼而是乖乖吸食掉精液接着用舌头为鸡鸡打扫仿佛为主人服务是天经地义一般。
　　我退出了技能一个人默默坐在床上，我在魔界的的木偶数量已经有了一千多而且每天都在翻倍，再过几天数量过万就有恃无恐了。
　　砰，我一拳把旁边的床板砸出个大坑，和木偶的数量一样内心的愤怒与无奈也在与日俱增，这个天杀的老魅魔还有那小魔王必需杀了，但我需要一套详细的方案…
　　早餐，又是我和小魔王坐在长桌两边，老魅魔笑眯眯的走过来：“今天有个好消息，圣母大人决定成为这个魔王城的女佣，从今天起24小时照顾魔王大人的生活。”说着妈妈穿着女蓝白的女仆装从老魅魔身后走出来。
　　“哇姐姐女仆装好合身哦。”小魔王看向妈妈眼睛都发出亮光，妈妈微微一笑“还有更合身的打扮哦，是克儿最喜欢的。”
　　说完妈妈挺起身子原地站好，老魅魔在妈妈身后伸出手摘下头顶的发夹，松开后颈的领子，长裙顺着身体滑落，一身雪白的蕾丝内衣剥茧而出。
　　脱完长裙后老魅魔没有停，接着解起后背的内衣带，妈妈微微抬手方便内衣滑落，丰满的胸部脱离束缚弹跳而出，内衣落在地面的长裙上，接着老魅魔两手前后抓住妈妈的鞋子，妈妈轻轻抬脚，穿着黑丝的嫩足从鞋中伸出。
　　老魅魔抓住第二只鞋妈妈再次抬脚脱掉，最后两只小脚并拢站好。
　　老魅魔捏住丝袜的边缘往下脱，脱到脚踝后停住妈妈脸蛋红红的，踮起脚尖方便小魔王看清楚雪白的小脚是如何剥离袜子的，修长的脚掌与圆圆的脚趾慢慢离开丝袜最后垫着脚尖落地，随着微风吹动竟有淡淡的足香。
　　现在除了女仆款的内裤还贴在身上，妈妈全身已经看不出有一丝女仆的元素，但这才是小魔王喜欢的打扮。
　　“克儿，姐姐这套女仆装合身吗？”妈妈故意把小腰往前顶强调身上最后的薄布。
　　“姐姐太漂亮了，以后这条内裤就作为你的正装好不好？”要不是老魅魔在，小魔王早以扑到妈妈身上。
　　“呵呵，只怕后面这条也要脱掉呢～”妈妈摸着内裤的边缘娇羞一笑，已经完全不在乎我的看法，仿佛在魔王城内全裸生活是十分平常的事情。
　　“好了接下来就是补考了，魔王大人请过来。”老魅魔抬了一张椅子摆在餐厅中央。
　　小魔王拍拍屁股跳了上去，只见妈妈走到小魔王面前轻车熟路把内裤拉低露出耻骨和阴毛，而背面则把内裤拉到屁股底下。
　　“克儿，能允许姐姐自慰吗？”妈妈跪到小魔王胯间低声的询问。
　　“如果姐姐先高潮的话待会有奖励哦。”
　　“嗯，我允许姐姐自慰！”小魔王一听有奖励整个人就精神百倍，原本早上射过一次的鸡鸡又一次胀了起来。
　　“那么补考开始了哦。”妈妈咬住面前的裤头轻轻拉开，一根初三大小的鸡鸡挺拔而出吓了妈妈一条。
　　“天啊，明明早上还是初二呢，而且好浓郁的雄性气味。”妈妈仅仅闻着鸡鸡的味道脑袋变得晕沉手指不知不觉间已经伸进内裤中开始拨弄起来。
　　“吸溜，嗯～”妈妈张嘴把鸡鸡含进口中，经过了母乳的和唾液对培育小魔王的鸡鸡茁壮成长，如今反过来有了压制妈妈的苗头，妈妈只感觉到理性被不断打压，每一次吞吐鸡鸡的气味都会冲击大脑与性欲相互勾结，妈妈慢慢开始分不清自己在做什么只能凭借雌性的本能继续行动。
　　“嗯…鸡鸡好好吃，精液的气味不断从马眼中渗出，好强大的活力…明明还是个幼儿但这些精兵绝对能让我怀孕的～”妈妈不断吸吮下面的手也开始快速搅动，上面是啵唧的吸声下面则是叽叽的水声。
　　“姐姐你吸得好舒服和之前厉害好多！”小魔王惊讶的叫起来，鸡鸡仿佛在大海之中快感一波波的袭来让他难以忍耐。
　　“呵呵，魔王大人，圣母已经进入了魅魔本能的榨精状态，如果从背后看的话就很清楚了。”老魅魔在一边开口，我顺着看去才发现妈妈已经从跪变趴屁股高高撅起，内裤挂在腿间私密处从后面清晰可见。
　　妈妈的阴部已经洪水泛滥，小穴正在疯狂蠕动渴求着鸡鸡的插入，妈妈不断用手指前后磨蹭通过刺激阴蒂的肉芽接着深深插进洞中然后沾满爱液的拉出然后再插入不断反复但都只是杯水车薪根本无法解决内心的饥渴。。
　　“呜…呜…克儿我到达临界点了，帮我高潮！”由于诅咒的原因妈妈没法自己高潮只能求助与面前的雄性，可小魔王丝毫不理会妈妈的求饶反而看着妈妈淫乱的样子享受起来。
　　“姐姐这个样子好美哦，看着就好舒服～”小魔王把鸡鸡从妈妈口中抽出，妈妈仿佛吃着美食的母猪追着吐出舌头舔舐根部，淫秽的唾液化作养分沾满蛋蛋增强着精子的活力。
　　“哦求求你快让姐姐高潮吧！姐姐什么都答应你！”妈妈发出母猪的哄叫，屁股急躁的左右晃动汁水洒落了一大片。
　　“那姐姐以后和都要脱光和我一起睡，一起洗澡一起玩～”小魔王提出的都是孩子的要求，妈妈内心都要化了。
　　“答应你，只要克儿想的姐姐都做！”听到妈妈的承诺后小魔王弯腰伸出手捏住妈妈两颗乳头用力一揉。
　　“噗哦～！”妈妈整个身子弓起来，潮水喷射而出仿佛大坝决堤一般，足足喷了十多秒造出个大水坑。
　　“是姐姐输了。”妈妈无力的趴在地上缓了好久都爬不起身。
　　“魔王大人，这是圣母拜托我调的奖励。”老魅魔把一个玻璃瓶放进小魔王手中，小魔王打开瓶子只见里面是粘稠的紫色液体，再抬头已经见到妈妈扶着桌角抬臀。
　　“来，克儿把药涂在姐姐屁股上，很快这个光洁的屁缝就会长出黑森林，姐姐也会更淫荡哦。”妈妈扭着小腰满脸渴求。
　　“哇姐姐我爱你！”小魔王没想到早上才说的妈妈便用心的记下来立刻准备好了，一时之间心情激动居然扒开妈妈的臀肉对着底下的小洞深情一吻。
　　“等等！不行！屁股洞脏不能亲，啊～怎么还舔起来了…”妈妈满脸桃红的娇吟，作为人类最羞耻的部位正被小魔王的舌头来回舔舐。
　　“魔王大人请放心，圣母的身体经过改造已经不进食了不会有排泄物，你甚至可以尝尝里面。”老魅魔在一旁推波助澜，小魔王立刻顶起舌头想要插进屁股的小洞里。
　　“等等！不行！就算不排泄也丢人呀！呜坚持不住了要被钻开了！”妈妈努力的缩紧洞口可依然被小魔王一点点挖开，小舌头肉眼可见的伸进肛门中。
　　“呜…全部进来了…”妈妈的防线被彻底破开只能任由小魔王的舌头在自己直肠中搅动，肠子里的气味通通排出来任由品尝。
　　“嗯姐姐的直肠没异味而且口感好好。”小魔王边吃边评价，妈妈害羞得捂住脸蛋根本没法见人。
　　终于吃了五分钟小魔王舌头都麻了才依依不舍的离开肛门，接着从药瓶中沾上药水。
　　“嗯来吧克儿，把姐姐变淫荡～”妈妈主动把自己屁股掰开，小魔王的手指落在肛门四周一直涂抹直到满满的涂上药水，紫色的药水与肛门紧紧粘住慢慢的渗进肌肤中，很快妈妈原本光滑的屁股缝内就会长满毛茸茸的黑森林。
　　“妈妈你怎么这样…”看着妈妈疯狂的笑脸我无力的坐到椅子上，究竟怎样才能拯救我最爱的人啊。
　　“姐姐黏糊糊的去我房间洗澡吧。”在小魔王的牵引下妈妈无力的爬起身消失在走廊的拐角此刻整个客厅只剩我和老魅魔两人。
　　“妈妈不在了，没人保护你，想好怎么死了吗？”我已经散发出杀意，老魅魔一反常态丝毫没有惊慌，仿佛我知道了她计划也是预料之中一般。
　　“你杀不了我。”老魅魔脸上无喜无悲但声音中却透露着无比的自信，接着老魅魔吐出舌头。
　　“什么！”只见老魅魔舌头上有一个紫色的魔法阵，形状和妈妈舌头上的魔法阵刚好互补。
　　“知道诅咒吗？那是老身创造的当初被一匹白狼偷学传进了你们大陆。”我的记忆瞬间回到东方深林的时候，原本是蜘蛛女王手上的小将，狼王偷学了诅咒后被魅魔女王追杀最后逃进东方深林中再后来诅咒被拉尔，那个满身白跑五官扭曲的女人学会最后传播开来，怪不得魅魔女王可以轻易加深妈妈的诅咒，原来这边诅咒是出自这位魅魔女王之手。
　　“你知道诅咒的极限是什么吗？”不用说我便想到了，狼王临死前以灵魂为代价发动的诅咒，那也是妈妈堕落的根源。
　　现在看着老魅魔的舌头我已经明白了，老魅魔以自己部分灵魂为源在妈妈身上刻下了诅咒。
　　“你猜老身死了，半魅魔化的圣母大人会怎么样？”老魅魔见我理解了便转身离开根本不打算再解释什么，在没彻底魅魔化前老魅魔要是死了妈妈半人半魔十有八九会失控崩溃，这也是我不敢下的赌注。
　　我心情乱成一团，漫无目的的走着，不知何时走到了小魔王的房间前，只见房门虚掩里面还传出妈妈的声音，不知为何我越想逃离越迈不开脚，身体不受控制的推开门走向浴室，只见房间内脱落着散乱的衣物，我甚至能看出两人过于激动连门都来不及关好便冲进浴室。
　　只见妈妈穿着那条湿透的内裤跪在地上，而内裤脱得比之前更低直接到了大腿中间，小魔王则站在前面挺起那初三大小的鸡鸡。
　　妈妈小手轻轻撸动翻开包皮，只见龟头上沾着满满的包皮屑厚厚一层淡黄色。
　　“呜姐姐为什么我鸡鸡变成这样？”小魔王紧张的甩动鸡鸡满脸害怕。
　　“这是男孩子特有的包皮屑哦，脏脏的一般要自己清洗掉，但是也可以有一些玩法哦～”妈妈小脸微红小声的开口。
　　“玩法？”
　　“比如，让女生用嘴巴给你清理这些脏东西哦～”小魔王愣在原地新世界的大门再次打开，小小的身子忍不住激动的抖了起来。
　　“姐姐！姐姐！能给我清理吗！”小魔王不断喘着粗气，小鸡鸡不断晃动，妈妈微微一笑把脸靠了上去。
　　“呜这味道好剧烈好臭…可是…”妈妈满脸嫌弃可鼻子却忍不住嘶嘶的闻起气味，一种心跳不已蠢蠢欲动的感觉从体内散发。
　　“要是这些包皮屑直接捅进小穴搅散的话…不行一定要先用嘴清洁干净才行！”妈妈下定决心般张开小嘴，一把含住那满是包皮屑的龟头吸吮起来。
　　“姐姐朝这边，朝我脸这边看来～”小魔王轻轻托住妈妈的脸蛋往上抬，妈妈还含住鸡鸡小嘴胀胀的吸溜的抬起眼睛看着自己的小主人。
　　“姐姐清理包皮屑的感觉怎么样呀？”
　　“感觉？嗯…感觉黏糊糊的紧紧的粘在上面的…用舔舐的方法取下来的话非常臭，而且舌头火辣辣的…可就是停不下来。”妈妈含糊的开口，不断做出评价。
　　吸吮了好久龟头上的污垢终于清理干净，妈妈吐出舌头把淡黄的包皮屑都聚集在舌尖：“这些耻垢，要怎么办呢？”
　　“拿水冲一下，还要漱…”
　　“不如这样？”小魔王话还没说完妈妈微微一笑便把包皮屑含进口中咀嚼起来，仔细的品尝一番后只见妈妈喉咙吞咽再次张嘴口中干干净净。
　　“姐姐！”小魔王激动的抱紧妈妈，已经无法用语言描述内心的狂喜。
　　“克儿，这只是清洁呢，呐…想要试试用姐姐的鼻子射出来吗？”小魔王再次愣住，团本用嘴做清洁已经是新世界了接着是吃下去，现在还用鼻子射出来，小魔王的年纪轻轻已经要超负荷了。
　　“嗯？姐姐鼻子有些硬。”小魔王的鸡鸡顶住鼻孔，而妈妈则用手撸动鸡鸡。
　　这种前端紧贴的状态，鸡鸡的臭味直接…嗯～脑袋晕乎乎的。
　　妈妈的手开始渐渐加速，鼻子不断兴奋的吸气，原本已经适应手交的鸡鸡在鼻子的刺激下居然忍不过三分钟。
　　“姐姐！我要射了！”小魔王刚说完已经忍不住顶腰，精液喷射时妈妈正好还在吸气，一瞬间雪白的种子冲进气管直奔肺部，妈妈像呛水般抖了几下，可无论妈妈多么难受都没有呼气喷出精液而是把他们留在自己鼻腔和气管中。
　　“尿道里还残留着不少…不好好清理可不行。”
　　妈妈说着便用手指按住自己一边鼻孔，用另一边贴住龟头猛的一吸，吸溜嘶噜～一阵大力的吸气下尿道里残余的精液通通进入妈妈鼻腔。
　　“鼻子里面…全被克儿的精液黏住了，呼吸有些不顺畅，这么浓郁怕是明天都弄不出来，哈啊…要闻着这精液一整天的话身体都要软了。”
　　妈妈无力的瘫坐在地上，小魔王倒是用心的扶起身体，两人缓缓坐进浴缸互相拥抱。
　　看到这里我默默退出房间。
　　下午
　　今天课程出奇的不在课室而是在走廊中，妈妈的教师装已经全部脱去只剩一条薄薄的内裤，这条内裤代表着特殊的课程，当这片薄布在课堂上脱落将代表着妈妈与小魔王造人的开始。
　　“今天的课程是男女的荷尔蒙，比起教学还是实践比较好所以就通过游戏的方式来吧。”
　　这次不是妈妈开口而是一旁的老魅魔站了出来。
　　“规则很简单，请魔王大人和圣母大人互相躲猫猫，那么先请魔王大人逃跑让圣母大人来抓吧。”
　　老魅魔的话让小魔王眼见一亮，虽然没有上课可哪个孩子不喜欢玩游戏呢，小魔王正准备跑路却被老魅魔拉住。
　　“还有一个要求，逃跑方必须露出生殖器。”
　　老魅魔补充完便拉开小魔王的裤裆让鸡鸡露在外面，原本我还以为是普通游戏，但现在却有了不详的预感。
　　小魔王晃着丁丁前去躲藏，这时老魅魔拿出一副眼罩。
　　“为了公平圣母大人请带上眼罩伸出舌头。”
　　说完一手夹住粉红的娇舌输入魔力，紫色的魔法阵凉起妈妈的味觉被全部屏蔽。
　　“什么都看不到怎么找呀？”妈妈被老魅魔扶着勉强前进，可连路都看不清只能跌跌撞撞的别说抓人了自己都已经迷失了方向。
　　“圣母大人不要用感官，而是用本能去感受雄性的气息在哪。”
　　老魅魔耐心的引导妈妈，同时把内裤拉开手指划过私处。
　　“嗯啊…”妈妈突然像是领会了什么一样，只见下面的小嘴微微张开敏感带肉芽充血勃起下面的小嘴仿佛雷达般感受起那没有味道的荷尔蒙气息，这个过程中妈妈全身越来越瘙痒，全身的细胞都进入了发情的状态。
　　“对就是这样，魅魔都是用下面的嘴觅食的，屏蔽一切感官把注意力都放在阴部。”
　　这一刻我终于明白了原来这次活动不单是教学更是对妈妈的调教，用下面的嘴觅食就是魅魔的开关，一旦打开妈妈就回不去了，当我意识到时已经晚了。
　　“哈啊…哈啊…”妈妈喘着气阴部变得红通通的发起烫来，在引导下妈妈屏蔽掉了一切感官而整个阴部的敏感度到达了前所未有的高度。
　　一步两步慢慢的老魅魔松开手妈妈两腿微张竟然自己走了起来，仿佛一条线牵着阴蒂妈妈被幼小的雄性牵扯着前进。
　　荷尔蒙引导妈妈首先来到小魔王的寝室一顿翻找，妈妈先是眷恋的将身体钻进小魔王的被子中，全身不断蠕动直到无力才一脸满足的瘫软到地上。
　　接着缓过神来，摇晃的在衣橱与卫生间之间流连，反复品尝小魔王的衣物和排泄物的味道，将雄性的荷尔蒙牢牢的铭刻在神经中。
　　接着妈妈找过气味浓郁的餐厅，往昔的一幕幕刺激着妈妈的大脑，可是未被满足的肉体越发淫痛不断榨取着最后的体力。
　　终于，妈妈支撑不住倒在了城堡的大厅里，五体投地的姿势下硬挺的乳尖和泛滥的私处紧贴地面，用最后的力气微微扭动身体进行摩擦，石屑如同针灸刺激着敏感点，只能换来之后更剧烈的瘙痒。
　　“看来要给不懂规矩的狗狗一点教训了”老魅魔的低语适时响起。
　　红线缠绕住紧贴地板的美肉，丰腴的女体被勒成一节节肉葫芦，魅魔的魔力不断趁虚而入侵蚀着妈妈的灵魂，随着情欲源源不断转化成体力妈妈的身体也越发向魅魔靠近，灵魂被催眠侵蚀的速度再次加深。
　　略微振作起来的妈妈，竟如母狗般翘起屁股，细细品味空气中的味道，恰好大厅也是整个城堡空气流动的枢纽，这头饥渴的小母犬终于找到能让自己献出子宫，安然受孕的雄性的气息，追寻着来到了一木扇门前，那竟是我与妈妈的卧室！
　　妈妈用脑袋顶开门，慢慢往里面爬去，终于妈妈在床边停下而在她面前正是那根裸露在外的鸡鸡。
　　这时老魅魔摘下眼罩解开了妈妈的味觉，可我知道就算恢复了味觉一旦学会用下面的嘴觅食妈妈便回不去了。
　　“姐姐你找到我啦！”小魔王与妈妈欢喜的相拥，就在这时小魔王难见的脸红了。
　　“我想尿尿。”
　　“咕噜……”小魔王的话和妈妈肚子的叫声同时响起。
　　两人皆是一羞可当眼神触碰时却变成了深情的对视，逐渐靠近的除了两颗心，还有小魔王的鸡鸡和妈妈的红唇。
　　“啾！”，这是嘴唇和小腹固定的声音，二者成为不可分割的一体，将小魔王的每一丝体液都牢牢锁定。
　　妈妈宛如一尊雕像，纹丝不动，接着隐约传来的水声在诉说发生着的淫糜和荒诞。
　　两人都陶醉的闭上眼，一个在舒适的尿着一个则愉悦的喝下，都是无比的享受，老魅魔在一旁忍不住鼓起掌，掌声打断了二人小魔王高兴的笑着为妈妈则小脸羞红。
　　“那么开始第二轮躲猫猫吧。”
　　在老魅魔的示意下妈妈三步一回头的走出房间，甚至在地板上留下了一连串的爱液，这时老魅魔居然也拿出眼罩给小魔王戴上。
　　“魅魔婆婆戴上眼罩我看不到啊！”小魔王心急如焚，两只手忍不住胡乱的挥舞。
　　“魔王大人，我要教会你用荷尔蒙控制女性，当年伟大的魅魔之王竟竟是抬手便会让雌性高潮不止，特别是你对魅魔有天生的克制，不要怕往前走。”
　　小魔王再半信半疑的往前走去，神奇的一幕发生了，小魔王仅仅走到大厅远处的厨房炉灶后便传出了低微的喘息，小魔王按声音走去，每靠近一步那声音便会更加鲜明和大声。
　　终于我们走到炉灶后看见妈妈死死捂住嘴巴，可发情的娇喘不断从指缝中飘出，下面的小嘴正在不断张合，湿润的爱液已经流了一地。
　　“看见了吗魔王大人，不用寻找，只要你靠近这些雌性便忍耐不住发情，这是荷尔蒙天生的压制。”
　　老魅魔一开始让双方露出生殖器便是这个原因，一旦开关打开只要雄性的荷尔蒙刺激妈妈便忍不住发情，这次看似是简单的游戏却加深了两人的主从关系，这一刻小魔王与妈妈攻受互换，也是妈妈的受难。
　　小魔王神采飞扬拿着餐叉的小手止不住晃动，老魅魔还在厨房忙而妈妈则端着晚餐出来，现在老魅魔已经不会亲自上菜，除了辅助外全程都站在一旁不打扰晚餐这片美丽的春光。
　　妈妈全身上下只穿着一条绳子内裤，自从荷尔蒙的教育后妈妈连那半透明的薄布都换成了开叉的情趣内裤，嫩红的小馒头清楚的裸露在外最后的遮羞布徒有其绳。
　　“克儿今晚是土头粉条。”
　　妈妈在桌边放下餐盘眼神中充满溺爱，这时小魔王对着妈妈的盆骨轻轻呼气，幼儿的气息吹在那微翻的馒头上。
　　“呜哈！”妈妈犹如受惊的小鹿，两条长腿吓得紧紧闭合双手急忙挡在胯前。小魔王不慌不忙握住那双遮在前方的小手。
　　“来姐姐松开手～”温柔的童声仿佛有魔力一般，妈妈只感觉身心酥软原本紧握的手指渐渐被解锁，幼小的手指插进指缝中最后两人十指相扣，当手指的控制权被接管后便牵引着慢慢往两边松开，手心下是闭笼的双腿胯间的小鲍鱼正害羞的蜷缩着身体。
　　“下面也张开。”
　　小魔王松开妈妈的小手转而往腰间探去，从刘腰到臀部最后落在大腿内侧温柔的轻抚。
　　妈妈脸色桃红只觉得必须听从面前的呼唤随着小魔王的用力两条雪白的长腿缓缓张开。
　　“克儿不可以翻开看…”妈妈小声的开口，在得到小魔王的肯定后大腿主动再张开了一些，这时可爱的馒头已经微微裂开露出了缝下的阴唇。
　　“姐姐的味道飘出来了好香哦。”
　　小魔王忍不住把脸靠了过去轻嗅妈妈最纯真的味道，随着不断深呼吸生命的气息冲入鼻腔一股能量在体内不断觉醒。
　　“克儿…闭上眼…”妈妈看着眼前的幼儿只感到母性泛滥，当确认闭眼后两手放到自己胯间把最后两瓣城门打开，两个粉红的洞穴在手指下翻展开来其中小的害羞的闭合大的则主动张开，妈妈轻轻顶腰把自己的嫩穴送到小魔王的鼻子前。
　　“姐姐的味道变浓郁了，还有股特殊的鲜甜，很淡但是好好闻。”
　　小魔王不断吸着，鼻孔快贴上那个粉红的软洞。
　　“记住哦…这是姐姐卵子的味道，等成熟那天你往里射精就可以让我怀孕了。”
　　妈妈说着时小穴一抖一抖的十分兴奋，身体也变得发热发烫像个暖宝宝。
　　“可我怎么知道熟了没呀？好难猜哦！”小魔王边说边闻仿佛要死死记住妈妈的味道。
　　“所以你要好好上课哦，察觉姐姐的排卵期，到时候克儿你提前养精蓄锐在最关键时刻让人家的卵子无处可藏哦～”妈妈爱抚着小腹的两颗卵巢缓解着卵泡的燥热，现在全身上下都在为授精做着准备，身体已经是一副完美的生育机器。
　　“姐姐…姐姐我想…”小魔王闭着眼睛但明显有事情想做。
　　“来吧，把你学会的用在姐姐身上。”
　　随着妈妈话音刚落只见胯前的幼儿深深吸气肚子都涨大一圈让气息在体内游过一遍接着“呼哈～”满是荷尔蒙的小恶龙吐息冲在像阴部，还没等身体反应过来，那股气浪已经冲进小穴撞击在紧闭的宫口上。
　　妈妈小屁股一抖，只觉得身子一软两条小腿失去力气般鸭子坐的摔到地上：“怎么可能！我开宫了…”
　　小魔王轻抚妈妈的脑袋，而妈妈舒服的趴在椅子边，仿佛回到几天前妈妈抚摸小魔王的一幕。
　　“吃饱了。”
　　我推开椅子发出噪耳的声音迈着用力的步子离开，而妈妈从头到尾都没有看我一眼。
　　当回到卧室后我惊讶的发现靠近门口的床被已经消失，偌大的房间里只剩我那张空荡荡的木床，关于妈妈的痕迹都被清理得干干净净仿佛没有来过一般。
　　“小魔王！”我愤怒的冲出房间直奔城堡的主卧，这次主卧的门都没关大大敞开着，门框边到床脚旁到处都滴落着湿滑的爱液无声的诉说着两人的激情。
　　“怎么了克儿？刚刚起就这样盯着我，是想用胸部还是嘴巴呢？”妈妈愉悦的声音从里面传来，而浴室的大门居然也是大大敞开，我的凝固在原地难以迈出那一步踏进房间，只敢躲在走廊朝内偷看。
　　“姐姐你的头发好好看摸着也亳柔顺。”
　　小魔王站在浴缸边把玩着妈妈的头发而妈妈则手交并排跪在地上。
　　“哇～被你这样说我还挺开心的呢。”
　　妈妈蹲在地上用小嘴卖力的吞吐着男人的生殖器官，脸上充满陶醉。
　　“既然如此我有个新想法！姐姐来试试我这新的洗发露好吗！”小魔王说着胯间的鸡鸡已经硬了起来，在不断的滋养下那根鸡鸡有了大一的水平甚至与身体不成比例甚至长出了青筋。
　　“所谓新的洗发露不会是…”妈妈看着面前的那根雄起的鸡鸡内心有了一丝兴趣。
　　“那么姐姐我射啦！”小魔王鸡鸡开始膨胀，妈妈则吐出鸡鸡继续搓揉同时乖巧的把脑袋定在马眼前方便接住，只见鸡鸡抽动几下接着浓稠的精液喷射在那柔顺的头发上。
　　“嗯…虽然看不见但是可以感觉到头顶一片温热呢。”
　　妈妈乖乖顶着脑袋脸上任由主人的欣赏。
　　“那么姐姐继续洗头吧！”
　　“要是搓开的话会很黏…好的…”在命令下妈妈把精液涂开沾得满头都是。
　　“克儿的…真是粘稠得不行所以很容易拉丝，而且不赶快洗掉的话很容易凝固的呐。”
　　妈妈原本柔顺的发丝已经被精液渗透粘成一束一束糊成一团。
　　“呜…有一种越来越大的腥臭味从头发里飘出来了，如果一整天这个味道都从头发里飘出来我可一定会发情的啊…”妈妈不断涂抹着精液甚至透进头皮下，随着一次次搓揉精液越来越干但小魔王没开口妈妈就不会冲洗而是继续涂抹。
　　终于过了一会精液全部都凝固在发丝间变成一块块白斑，“讨厌啦，现在肯定洗不干净了…怎么又硬起来了…吸溜…嗯…”浴室中传来妈妈的娇怨很快只剩吸吮的声音…
　　我坐在城堡的塔楼上，热风在身边吹袭要不是魔王城地板的石头异常冰冷恐怕里面就是烤箱了。
　　我感受着燥热极力远眺看着魔偶们正趁着夜色不断生产同类，现在我的部队越来越大在过几日我都有自信用它们横扫魔界。
　　我回想起当初刚到异世界，为了救我一命妈妈主动报出了自己全身的敏感点，在盛宴的舞台上尽管喝下春药满脸通红就算爱液早已打湿大腿依旧倔强的站着，接着在安莉的调教下无论如何都忍耐了下来，如今我有了力量但妈妈却已经堕落在肉欲之中…
　　第二天清晨我忍不住用乱码偷看小魔王的房间，只见妈妈的情趣内裤随意的丢在枕边，而那只灰发的幼崽正抱住妈妈的胸部不断吸吮。
　　“嗯呢～”妈妈在睡梦中发出愉悦的哼唧，两腿长腿轻轻夹住幼崽的帐篷，两人居然在睡梦中都不断缠绵，雄雌雄的气息搅在一起互相融合。
　　就在这时房间的角落涌出一滩黑泥，随着泥土不断涌动很快形成一个佝偻的身影，只见那熟悉的面貌来到床边，粗糙的手指捏住妈妈的小嘴，一手伸出两指探进口腔中搅拌了几下，随着两指抽出已经夹住了那条粉嫩舌头并不断揉捏，很快舌头上的魔法阵发出紫色的亮光，老魅魔居然在睡梦中调教妈妈。
　　“呜…呜…”妈妈发出痛苦的呜哼，乳头肉眼可见的勃起，感受到妈妈的发情小魔王吸得更加起劲，当妈妈全身的凸点都勃起时老魅魔一个响指床单上射出百根红线每一根都沿着妈妈的神经游走，通过一次次微小的刺激来放大身体的敏感度。
　　“果然比起催眠应该先开发身体，只要骨子里骚荡灵魂自然会变弱。”
　　老魅魔看着面前这头发情的母畜笑了起来，接着便化为一道阴影从新消失在角落。
　　过了一会妈妈从梦中惊醒一掀开被子只见床单湿透还在散发着一股热浪，妈妈看着小魔王吸奶的样子本能的把发情归咎与这个幼崽身上，一次次之下身体逐渐认主当遇到小魔王便会不自觉的发情。
　　是我小看了魅魔女王，即使身体衰弱不堪可调教的方法却比任何人都高超。我退出了技能默默向餐厅走去。
　　“抱歉勇者大人，从今天起圣母大人将和魔王大人进行私密早餐，他们两人会在房间中用餐。”
　　老魅魔边陪笑边给我端上一盘蒸土豆，毕竟私底下老魅魔还不想和我撕破脸一番虚假的问候便鞠躬离开，但此刻我的心早已不在餐盘上连土豆都来不及拿起便朝主卧跑去。
　　这次卧室的大门虚掩着，只见妈妈跪在床边大腿上放着餐盘用娇嫩的嘴唇轻轻含住一块土豆便送往小魔王嘴边。
　　“啾啾～”小魔王搂住妈妈后脑张嘴吃下土豆块同时也含住了妈妈红润的嘴唇，两人每吃一口都要吻上许久，就算两瓣唇分开舌头依然连接着纠缠，最后唾液从两人舌尖拉丝滴落在妈妈口中。
　　吃了一半后妈妈改用乳沟托住土豆，满脸妩媚的把奶餐盘献上，雪白的乳汁从胸尖冒出本就柔软的土豆块纷纷化作豆泥粘在沟中，小魔王直接把脸埋了上去一口咬住土豆和那鲜甜的乳肉。
　　“哈哈，克儿慢点好痒～”妈妈不断娇笑着，克儿舔完土豆还不够接着舔向锁骨再到脖子，然后一口含下那软软的耳垂，妈妈就像触电一般整个人感觉麻酥酥的，屁股已经悄悄撅起。
　　“姐姐我还要。”
　　妈妈按要求爬上床接着把土豆块按顺序放在自己身上，胸口到乳头接着是肋骨间再到肚脐接着是小腹，这些土豆块仿佛是路标一般指明了方向。
　　“唛～”小魔王开始一块块吃下，吃完还要在那个部位深吻一口留下红红的吻痕，每一次移动舌头依然贴着妈妈身体从来没有离开，当移动时唾液会在雪白的肌肤上拉出长长的水迹，接着小魔王一口叼住胸部吃下土豆块便开始吸吮，雪白的乳汁不断从两边冒出，一边被饮进嘴里一边则流到被单中。
　　随着土豆一块块被吃下小魔王转而来到了妈妈的小腹，当最后的土豆块落入口中小魔王隔着肚皮与子宫深深的亲吻，亲得比之前的都要长当松开时只见一根清晰的圆印留在小腹与子宫口的位置完美对应。
　　“哼～哼～”妈妈红着脸发出愉悦的笑声，在小魔王期待的目光中张开双腿，随着两腿越长越开最后如一字马般把私密的部分全部裸露出来。
　　“嗯？这是！”只见妈妈的私处被土豆泥黏住，性感的粉红正在底下呼之欲出。
　　“来吧克儿这是主菜哦，毕竟还没上课所以不能看，你要闭着眼睛吃哦，来吧尝尝姐姐最真实的味道。”
　　妈妈边说边翻开光滑的阴唇露出底下的嫩肉方便下嘴。
　　“姐姐我要吃了！”小魔王紧张的闭上眼张开嘴就把妈妈含住，随着土豆泥在口中融化，一片软化的嫩肉出现在口腔中。
　　小魔王伸出舌头不断舔着同时轻轻用牙齿啃咬，每当咬住软肉时它会像触电般微微颤动着回应，圣母本源的气息不断从宫内分泌化作世间最美味的调料流进口中。
　　“嗯、哈啊～”随着小魔王在胯下吃着，妈妈忍不住发出娇哼，没想到这头小雄性仅仅是第一次口交便熟练的掌握了技巧，妈妈只感觉自己的小妹妹完全失去控制在灵活的舌头乖乖泌汁。
　　“姐姐的那里好好吃…”小魔王虽然看不到结构可舌头就像手术刀一般详细滑过阴部的每一寸，妈妈会剧烈反应的部分都被牢牢记下，妈妈还没喘上一口气便会被再次玩弄。
　　“呜怎么还伸进了，连里面的味道都要被清晰品尝了…”妈妈高潮得无力反抗，但就算有力气也不会反抗吧，任由这根舌头一次次搅动阴道壁，年轻的舌苔与最软的肉壁接触身体不断献上自己最原始的味道。
　　“要去了！克儿快躲开要去了！”妈妈的呼声并没有让小魔王躲开反而更加坚定的舔着，下一秒妈妈小腹抽动潮吹的汁液喷射而出尿了个满怀。
　　“姐姐的汁好好喝～”妈妈小腰早已软掉垮在床上不断喘气胸口不断起伏，小魔王捧着屁股依依不舍的抬头，只见舌头与阴部拉出长长的丝线已经分不清哪是分泌的唾液还是发情的爱液。
　　“克儿好厉害，姐姐要被你爽死了。”
　　妈妈把小魔王搂进怀里。
　　“姐姐来尝尝自己的味道呀！”
　　“讨厌啦…”两人相视一笑接着便是甜蜜的深吻，混合著爱液的舌头在口中互相搅拌起来。
　　下午我坐在课室等了许久都不见有人来，虽然妈妈和小魔王胜似新婚但也不至于耽误这么久。
　　正当我还疑惑时课室门被推开只见老魅魔走了进来。
　　“我也要准备一下那个房间了…嗯？勇者大人怎么你在这，哦！忘记告诉你了这堂课将在魔王大人的卧室开展…”老魅魔正准备往课室里那扇上锁的门走去，走到一半才发现我一个人坐在那。
　　“…”我冷冷看了她一眼便朝主卧跑去，但和平常不一样这次小魔王卧室的大门紧紧关闭还上了锁明显是怕人打搅。
　　咚咚…我强忍怒火敲了敲门，毕竟现在发怒我只会被关在门外那就真的是无能狂怒了。很快门被打开冒出那个熟悉的脑袋。
　　“你还没理解吗？现在已经没你什么事了，你快走开！”小魔王一脸不开心的盯着我，两个脸颊都鼓了起来。
　　“克儿…让他进来吧毕竟是我儿子…这是我亏欠他的…”妈妈的声音从房间里传来。
　　“我不要！他来了就是打扰！”小魔王气得跺脚，脸已经皱了起来眼圈变红，两手微微抖着想要推开我。
　　“这节课姐姐看不到自己阴部没法好好讲课，需要一个人来代讲，我保证他会全面讲解我最重要的地方然后教会你如何上姐姐好不好？”妈妈的声音有点哀求，为了让我进来妈妈甚至放下廉耻让我这个儿子来讲解自己的隐私。
　　“哼，看在姐姐求我的份上。”小魔王不情愿的放开门把让我进屋。
　　“克儿放心，但凡他讲的不仔细姐姐亲自踢他出去！”妈妈再次保证，甚至还在我耳边警告不许耍花样必须好好把弱点都讲清楚。
　　我爬上床坐到妈妈背后，在小魔王允许下妈妈后脑靠到我肩上，这是魔王城里我们母子第一次无抵抗的贴近，但这全都是为了眼前的小兽服务。
　　我忍不住往妈妈的发丝间深吸一口气，下一刻我就呛得咳嗽，原本那清香的气味不复存在已经变成了一股腥臭的精液味。
　　我不信邪的往脖子闻去，那是一股令人作呕的唾液味，妈妈明明每次课前都会洗干净，很明显这次课前两人已经经历了一轮热恋。
　　“这里还没被克儿碰过…”妈妈或许对我作呕的样子感到内疚，小声的在我耳边开口接着抬起手臂把腋下露了出来。
　　至少腋下没被碰过我安慰着自己往那闻去想要寻找熟悉的母味，结果一股腥骚的雌臭钻进我鼻腔。
　　“咕呜…”当妈妈看到我再次反胃快要吐出来的表情脸上露出了悲伤的样子，原本那股神圣的母香在老魅魔的转化下已经变成了动物的臭味，原本的柔和早已被交配的气息覆盖，妈妈和泥潭里打滚的发情骚猪居然是一个味道，我愣在那里而妈妈则惭愧的低下头。
　　“对不起…妈妈的味道很恶心吧…就这一次忍耐一下…”妈妈吸了吸步子眼圈微红，想摸我脸却犹豫的停在半空。
　　“姐姐，快开始上课吧！”小魔王见我们母子一开始的窃窃私语脸上一阵不悦，拍着床板要我们赶快上课。
　　“嗯…那么就由我儿子来讲课吧。”妈妈强忍着泪花把身体放松的靠在我腿上，自己雪白的双腿则乖乖抬起，我则拉住柳腰间那条丝质的内裤把它轻轻拉下。
　　“贝基.阿鲁里克，好好看着这就是我妈妈最重要的地方。”我的声音有点颤抖，像是一个孩子亲手丢掉自己最爱的玩具。
　　我轻轻抓住妈妈膝盖，我们低头互相对视只见妈妈轻轻点头，顺着我的掰动的方向两条雪白的长腿往两边渐渐分开。
　　“这就是姐姐最重要的地方，好美…”小魔王把头靠近来紧盯胯间那片粉红。
　　“女人怀孕时肚子都会变大，小腹这块就叫做子宫是给婴儿居住的地方。”说着妈妈配合的把手放在自己小腹上在子宫那部分圈了个心形，连根食指相连的地方还是小魔王吻红的宫口处。
　　“姐姐这里为什么是合起来的？像个有缝的小馒头？”小魔王按着小腹揉了几下接着问道。
　　“这就是保护我妈妈的城门叫做大阴唇，里面还有一道则是小阴唇。”我说着妈妈便配合的两手翻开阴肉露出下面两片红透的小阴唇。
　　“看到阴唇上这颗小豆子了吗？上面聚集着女性大量的神经，这颗豆豆就是她们发情的开关。”我指着那颗剥皮而出的小豆子，只见她已经充血勃起直立在空中期待着雄性的刺激。
　　“只要我按这里姐姐就会发情吗？”小魔王盯着那颗豆豆眼中有着小小的害怕与大大的期待。
　　“是的只要你刺激它就会让我妈发情，帮她打开发情的开关吧，我会让你看看一个人母变成雌性的样子。”我说着违心的话泄愤把阴蒂的包皮捋直，把那颗充血的豆子送到小魔王面前。
　　“好哦我来帮姐姐发情！”小魔王捏住妈妈的开关开始揉捏一开始还十分生疏但很快就得心应手无论是上下拉扯还是手指轻弹各种玩法都无师自通。
　　“呜，嗯啊～哈啊！”妈妈的小腰在玩弄下不自觉的扭动口中不断吐出呻吟，很快一丝湿气从阴唇下飘出，深处的宫殿已经蠢蠢欲动。
　　“看到了吗？妈妈已经发情了，这种娇喘是不受控制的，这是为雄性鼓舞让他们加倍的玩弄自己。接下来让你看看最重要的地方。”说完我的两指放在私处最后那片小阴唇上，这扇大门从未想过会被儿子亲手打开送人，两片小阴唇居然抖了一下对我失望至极。
　　随着两指左右的打分开，阴唇下那粉红的嫩肉全部展现在小魔王面前，勃起的肉芽下是一个小小的洞口，再下面则是则是正真的性器。
　　“这颗勃起的肉芽叫做阴蒂刚刚讲过了，下面这个小孔则是尿道是妈妈小便和潮吹的喷射口。”我轻轻扒开尿道口露出里面嫩嫩的鲜肉。
　　“这个尿尿的孔好笑小哦不认真看都看不清？”小魔王看我扒开尿道口情不自禁的捂住自己鸡鸡生怕被我扒开。
　　“我说过女人全身都是性器吧，姐姐的尿道当然也是可以玩的，还有最下面那个排泄的大洞这里三个孔你以后都要好好调教哦。”妈妈满脸通红的插嘴，生怕小魔王玩少了会吃亏一样。
　　“一个尿尿一个便便，那么姐姐你中间这个洞洞是干什么呀？”小魔王往那微微收缩的肉洞瞧去。
　　“这个就是阴道，男人的叫鸡鸡而女人则是阴道，你把鸡鸡插进我妈妈阴道里然后往里面射精…”我说到一半咽住了说不下去。
　　“然后克儿你的精子就会侵犯姐姐的卵子把你的基因注入到姐姐中然后会诞生新的生命。”妈妈满脸爱意的接过话替我继续解说。
　　“原来不是亲亲就有孩子吗？我一直以来都在浪费精子！”小魔王惊了，此刻看着妈妈的洞穴才明白该怎么做。
　　“完了看这孩子的眼神，以后肯定会一股脑的要求内射。”妈妈的声音中居然有着明显的期待，小穴开始咕咕的收缩，就在这时晶莹剔透的爱液从洞穴中冒出，透明的汁液直流到屁股的洞上。
　　“这就是女人的爱液，这种滑滑的液体是方便男性抽插而分泌的，如果说娇喘能造假那么爱液就是绝对真实的，这表面我妈妈的身体在欢迎你插进来。”我说着把妈妈的阴道分开一些，果然内侧的爱液立刻嘟嘟的涌出来。
　　“好了这就是阴部表面，接下来看看姐姐的里面吧。”妈妈说着让我下床自己从一旁的柜子里拿出几颗乒乓球大小的玻璃球，接着床的四周射出红线把妈妈手脚固定这是老魅魔预设的机关。
　　“这个玻璃球能连接投影，只要注入魔力你就会看到玻璃球外360度的画面了，来克儿把玻璃球塞进姐姐阴道里。”妈妈说着红线已经把她的手脚大大拉开，阴道口在我们面前一动一动的收缩着。
　　“呜，怎么塞不进去。”小魔王拿着玻璃球压在妈妈洞口不断往里塞可却被洞口死死顶住。
　　“这么猴急肯定不行呀，下面的小嘴也有自己的意识哦，你要慢慢的让她放松，小嘴自然会张开。”妈妈的指导下小魔王的手控制着玻璃球在阴唇上摩擦，很快原本还干燥的球体裹上一层爱液摩擦得越来越顺。
　　玻璃球不断磨蹭拉出一丝丝粘液，随着每一次滑动阴道口的抵抗就会变弱犹如被抚摸的小猫一般变得柔软，这时小魔王原本捏着的手指松开转成按压，按着玻璃球前后推动。
　　随着不断按压终于洞口放松开来，划过阴蒂尿道的玻璃球底部陷入了一点在洞口不再滑动。
　　“姐姐我要来哦！”小魔王往玻璃球里注入魔力我们面前都浮现了一片景象，玻璃球的四周依然是房间的景色而底部则是一片粉红，镜头隔着一片水迹不断挤压着这片粉肉。
　　小魔王的手在玻璃球的上方不断打转，球底一点点陷进洞中，但妈妈的紧穴也丝毫不松口不断抵御着想要窥视自己的入侵。
　　“姐姐，亲亲。”小魔王学以致用见蛮力不行就改变策略居然与妈妈亲吻起来同时空出来的手还搓揉起那圆润的胸脯。
　　“嗯～克儿犯规。”随着亲吻妈妈的身体肉眼可见的变软，原本还顽强抵抗的洞口不断变松，我们眼前的景象一点点下沉慢慢进入那紧致的蜜穴中。
　　玻璃球的前端破穴前行，阴道的褶皱在玻璃球下一层层剥开，原本洞口的小球已经完全被吞下小魔王把中指渗进穴中继续下压，现在玻璃球上面还能开到屋顶的景色而底下则是不断破开的阴壁与汁水。
　　随着一层层紧致肉壁的划过，阴道底部出现了一个圆圆的肉球，球中间还有着一个小小的洞口，玻璃球再次下降与子宫口亲密相触。
　　“刚刚你看到那些不断吸吮的褶皱就是阴道壁，它们会吸进鸡鸡促进你在我妈妈体内射精，而那个圆圆的肉球就是子宫口。”我亲口介绍着妈妈的阴道，每一道缝隙都解释得清清楚楚。
　　“克儿加油接下来是最难的一步，把玻璃球塞进宫口里窥探姐姐的子宫吧～”在妈妈柔声的打气下小魔王再次踏上征程，可这一次无论他怎么努力玻璃球都塞不进宫口。
　　“呜…我手指太短了而且姐姐子宫口的韧性太好了。”小魔王急躁的压着可无论如何玻璃球都顶不开宫口的小嘴。
　　“实在不行让我儿子来如何？”妈妈感受着穴内的异物上下突进一阵哆嗦，见我被晾在一边忍不住开口道。
　　“我不！”小魔王原本一口焦急了现在快要哭出来一般。
　　“以后还有大量调教是玩子宫的，这次让我儿子来的话姐姐就接受你最想刻的诅咒如何？”不知道小魔王想在妈妈身上刻下什么诅咒让妈妈推脱了这么久，而这一次妈妈居然答应了刻上。
　　“呜…仆从你过来，帮我把玻璃球塞进去。”小魔王没办法只能朝我命令道。
　　“什么啊，要我讲解就算了还要我亲自打开妈妈的子宫给你看？”我刚开口便被妈妈盯住。
　　“儿子，过来把妈妈宫口打开，他是将要给妈妈播种的男人，必须把体内每一处都好好确认。”妈妈严肃的看着我，最后是我败下阵来。
　　“妈妈真的要这样吗？”
　　“嗯，看着妈妈，无论是后面的交配还是改造看着妈妈是怎么样堕落的。”妈妈温柔的开口，不知为何这句话有点奇怪，但我却没能理出背后的意思。
　　见妈妈心意已决我只好伸出手指探进那柔软的蜜缝中，刚按下去滋的一声，爱液立刻从洞口涌出往旁边溢出。
　　“妈妈我摸到球了…”随着手指不断探下，一层层褶皱吸着我的手指，终于我触碰到了一个坚硬的小球。
　　“来按下去。”妈妈的呼唤下我手指用力，眼前的画面里玻璃球在紧闭的宫口四周打转，随着一圈圈滚动球底里宫口的小洞越来越近最后稳稳顶住，妈妈呼出一口气放松子宫，这时宫口在画面里清晰的张开，小洞越来越大宫口那圈紧肉从球体划过，很快薄薄的大门被突破，宫口的小洞越来越大最后含住整个玻璃球咽了下去。
　　眼前的景色一片粉红，没想到玻璃球还自带发光，小小的腔内被照得一清二楚其中最吸引人的莫过于宫壁上的两个小洞。
　　“姐姐那两个洞是什么吗？”克儿好奇的盯住那两个小口。
　　“那是姐姐的本源哦，那就是输卵口，姐姐的卵子成熟后将从这个小口排出，当然你的精子也可以游进去侵犯里面的卵子让姐姐怀孕。”妈妈用手比圈圈住小腹两个卵巢的位置。
　　“哇，我想看姐姐排卵！”小魔王两手啪的拍向两个卵巢。
　　“嗯啊～讨厌啦呜憋不住了，好吧…就这一次哦姐姐排卵给你看。”妈妈的小腹开始震动，屁股一收一缩，整个人不断抖动拉到锁链发出摇晃的声响。
　　“嗯，要排出来了，记录我基因的最珍贵的结晶要出来了～”妈妈突然两腿蹬直，子宫中左边的小洞肉眼可见的开始吞吐，原本微小的洞口在玻璃球下被放大得清晰无比。
　　随着小孔慢慢膨胀，一颗淡黄色的圆形小卵慢慢从管里探出头来，很快这颗卵子挤压着输卵口排进宫中。
　　“呼…出来了…看见了吗，这就是姐姐的卵子。”妈妈喘着气温柔的开口。
　　“这就是姐姐最宝贵的东西，让姐姐怀孕的东西。”小魔王只感觉胯间一抽，拉开裤子时已经满是精液，仅仅是看到妈妈的阴部就射了。
　　“呵呵，这根鸡鸡还要好好锻炼呢，可不能这么早射哦。”妈妈看着那根已经射精的鸡鸡嘲笑道。
　　“姐姐我想插进去。”小魔王说着那根鸡鸡居然再次膨胀而且比瞬间达到了大二的程度，妈妈脸上笼罩着鸡鸡的阴影满是惊讶。
　　“明明才刚射不到十秒又雄起了…”妈妈脸蛋越来越红胸部期待的起伏。
　　“克儿，插入前要先用手指为姐姐放松身体哦。”来我教你怎么玩女人的小穴，床边的红线自觉的消退松开了四肢，这时妈妈温柔的握住小魔王引导他的手指探进自己体内。
　　“来克儿扣一下试试手感。”在指挥下小魔王手指一挖妈妈瞬间发出娇吟，小穴红通通的阴道口不断蠕动爱液从洞口涌出滴落在床单上。
　　“姐姐里面好紧，小穴不断吸着好舒服哦。”小魔王的手指时而张开时而挖动，妈妈也随着手指的扣动不断发出愉悦的叫声。
　　“来…手指往上在第二指节的位置扣动，那是姐姐的G点就是特别舒服的地方…噗呜！哦哦哦～”小魔王算准距离精确的勾起手指，妈妈小腰一下抬起尿道一阵收缩接着大量的潮吹喷射而出洒出漫天细雨。
　　“姐姐可以插入了吗？”小魔王像小狗一般鸡鸡不断蹭着妈妈的大腿。
　　“呼…我才刚刚高潮完，现在里面还很敏感…不要顶了…我翻开给你插还不行吗。”妈妈翻开自己的阴唇一手握住小魔王的鸡鸡往自己的洞穴探去。
　　“呼…克尔的好硬，而且这个形状肯定能刮到…儿子快看这根大大的恶龙要挺入来把妈妈击坠了！”妈妈清丽的脸上满是羞怯，但握住鸡鸡的玉手却渴望得发颤。
　　粗壮的鸡鸡缓慢但坚定的向妈妈的小穴进军，两只修长的纤指缓缓滑到大阴唇上。
　　感应到龟头兵临城下，手指臣服般拉开了城门，两指左右掀开阴唇献出底下那片粉嫩的花瓣，让即将入洞的鸡鸡准确的吻在红润的阴蒂上。
　　毒蛇的利齿狠狠咬住娇嫩的贡品，对即将溢满淫欲的女体注射进最后一丝毒液。
　　时间仿佛定格，只见妈妈全身紧绷，张大嘴巴扬起脑袋，似乎在用尽全力抵抗欲望的侵蚀，如同被击中的雌鸟做着最后的挣扎；抱着一丝希望，我站起身看向妈妈的面庞，却只看到高潮到失神的双眼。
　　下一刻时间开始流动，被击坠的雌鸟开始下坠，下坠的唯一结果就是被小魔王的鸡鸡无情贯穿；妈妈之前昂起的头颅也随之低下，失神的双眸恢复了色彩凝望着身下的小魔王，只是这色彩全是新婚少女接纳爱人的甜蜜。
　　怎么回事？
　　一股违和充满内心，我低头看去，只见在被贯穿前的最后一刻，妈妈扭头看向了我；脸上依旧是即将和情郎结合的甜蜜，可仔细凝视时却发现妈妈的眼角有泪滴划过。
　　刚刚的话是妈妈在暗示我！
　　这样下去自己要堕落了，回想起之前老魅魔调教时妈妈的倔强还有塞珠子时为了让我来甚至愿意接受诅咒等，一系列的反常终于让我意识到问题。
　　妈妈的内心是清醒的！
　　那为什么妈妈要接纳小魔王为什么要疏远我？
　　就在这时“咔嚓、”妈妈那片雪白的小腹里传来玻璃球裂开的声音，接着一股无形的拉力把我拽了过去。
　　“这是哪？”回过神来我已经坐在观众席上，四周一片漆黑唯独面前的舞台上打着一束灯光，灯光下熟悉的身影正与一名白色女子不断舌吻，白色女子的双手在妈妈的细腰上不断游动。
　　十指滑过肚脐分开两路，一手伸向丰腴的娇峰捧起那硕大的果实在掌中不断揉动，另一手则探向下方那幽幽的裂谷两指勾起刺入那柔软的花芯。
　　“唔嗯，啾嗯～”随着白色女子手臂一抬，妈妈踮起脚尖小腰前顶发出一阵陶醉的娇吟，每当身体颤抖四周都会发出哐啷的声响。
　　紫色的锁链从四周的漆黑中延展牢牢套住四肢把妈妈拉成一个大字在舞台上无法动弹。
　　“妈妈！”我推开一个个观众猛的往舞台跃去，当落在舞台时我身形僵住只见紫色的锁链上刻画着不同的咒语由一条条诅咒汇成，面前那个白色的女人外表与天使如出一辙，而妈妈黑长的发丝则变成了魅魔般的红色。
　　原本还吐着香舌与天使索吻的妈妈眼睛瞟向我这边，迷离的神情中恢复了一丝清亮，妈妈收回舌头趁着天使吐舌入侵自己口腔时狠狠一咬，白色的身影一声悲鸣踉跄的退开两步。
　　“儿子，你来了。”妈妈终于有了说话的机会，开口时唇间还沾着晶莹的甘露，而原本痛苦退开的天使脸色已经恢复了木讷再次缠了上来。
　　“果然在我迷失前进来了呢，本来我还不信的但龙王的预言却在一步步实现。”这时天使的双手已经捧住妈妈的脸颊把脸拉了回去，妈妈已经无法看着我却十分平静。
　　“预言！妈妈你也看到了预言！”我回想起在深海的回忆，那时候我看到了未来妈妈染上了金发皮肤变得褐色乳头上打着乳环在国王的胯下发出母猪般的呻吟。
　　“今天的玻璃球可以窥视我体内同样也可以进行一次短暂心灵交流。”白色圣母的舌头在妈妈脸上舔舐着随时找机会入侵妈妈的口腔，而两手的爱抚也越来越密集逼着妈妈发出呻吟好张开嘴巴。
　　“妈妈我要怎么做！我看到的预言是…”我说到一半卡住了，我无法开口告诉妈妈她会把爸爸的结婚戒指钉在自己阴蒂上还怀上了国王的孩子。
　　“乖儿子听妈妈的话，接下来阿鲁里克想对我做什么你都不要阻止而且要好好帮他，不要苦恼了我的诅咒和弱点都不是现在你能解开的但记住一点，在老魅魔侵蚀我的灵魂到达99%的那一刻你只有一次机会拿…吸溜…唔嗯～”妈妈说话间被找到了缝隙小嘴被白色圣母堵住开始舌吻起来。
　　“妈妈我要拿什么！”我的声音却无法传进妈妈耳中，只见妈妈美艳的小脸越来越红眼神逐渐迷离起来在天使的引导下再出伸出小舌与对方搅动。
　　原来妈妈也看到了预言，我回忆起妈妈的反常从毫不犹豫的做爱到与魔物的交配甚至答应小魔王的求爱，虽然一次次的身不由己而结果就是孩子国内我斩杀了数名勇者毁掉了这座人类对抗魔族的桥头堡，在蜘蛛魔坑中我继承了勇者之力…
　　如果说这些事都在预言中出现，不对妈妈当时的表情和惊讶都不是装的，妈妈一定不知道过程但却看见了结果！
　　两条粉红的舌头在我眼前不断缠绵，当我还在惊讶中妈妈的忍耐终于到达了极限，平滑的小腹开始抽动，高潮的爱液从细窄的洞口中喷射而出，随着一声淫啼整座大舞台开始崩塌。
　　穹顶的破裂打碎了黑暗一束束白光直射而下，最后我看清了观众席的众人，王子，安迪，苏小胖，亦宏，小黑人…每一个都是影响过妈妈的男人，他们坐在黑色的椅子上每个人脸上都露出着最奸淫的表情。
　　而漆黑的观众席中间却有着两张红色的椅子，一个位置就是我当时坐的另一张上面则坐着我最熟悉的男人，和其他张扬舞爪的观众不同，他静静的坐着眼中没有愤怒也没有悲伤，最后朝我看了过来微微张嘴。
　　“交给你了…”
　　下一刻舞台崩塌，不，是我的眼睛乃至身体都在崩塌，一股弹力把我撞回体内再睁眼已经回到小魔王的房间里，面前的妈妈已经被小魔王彻底贯穿，压在身下，两人的小腹抵死在一起。
　　“姐姐！姐姐的小穴好舒服，我要射了！”小魔王胡乱的晃动。
　　虽然是胡乱的搅动，可每一下都让妈妈小腹不停的收缩，飞溅出甘露。
　　妈妈小嘴微张，如缺氧的金鱼般一张一合，明明是激烈的高潮却没有发出一丝呻吟，只有咯咯的呼气声。
　　鸡鸡第一次感受到如此柔软的包裹，在温暖与紧致的刺激下这头小恶龙刚来到温柔乡便忍不住吐出了白浊。
　　妈妈原本大开的两腿突然收拢如护崽的母鹰收拢翅膀般合起，两条修长的白腿用本能缠住小魔王腰部温柔的把他埋进自己身体，任由那根调皮的生殖器在自己体内播洒繁殖的种子。
　　恶龙深埋在妈妈体内，只能看到小魔王的玉袋一抽一抽。
　　而妈妈依旧失神到发不出声音，仅凭本能在迎合小魔王。
　　每一次泵入精液，滚烫的温度都让妈妈的小腹一阵激烈收缩，平滑的肚皮上甚至浮现出子宫的轮廓；而在泵入的间隔，小魔王精液蕴含的堕落力量在妈妈体内发酵，从子宫泛起的涟漪一波波汇聚到乳尖，渴望怀孕的信号让妈妈无意识分泌出奶水。
　　眼看小魔王要停止射精，被魅魔洗脑过的女体竟然本能的伸出纤纤玉指，一手按摩玉带一手推挤鸡鸡的根部，帮助小魔王排精。
　　“姐姐…姐姐我还要！”小魔王刚说完就扭动起来，同时扑到妈妈身上吮吸起乳汁。
　　恢复意识的的妈妈终于开口说话“等等，等等你刚射的我没力气了，呜…怎么又硬了～，哦……怎么一直能顶到G点，别刮了，我投降”脱力的妈妈摸着小腹感受着里面那根再次雄起，思考着如何才能摆出姿势服务好小魔王，然后艰难的爬起身子转而看向我。
　　“儿子…过来操纵红线帮我摆好姿势方便克儿插进来。”妈妈的话让我心头一紧，可回想起最后的交待只能咬咬牙把手摸向床边，那里一片水迹都是淫汁与精液，满手都是妈妈与别人混合的性水滑腻腻的让我一阵反胃，都是为了妈妈…心中不断默念我艰难的合起手掌。
　　床板上原本属于魅魔女王的红线瞬间归我所用，随着心念一动红线从床头四周射出缠绕住妈妈的藕臂同时天花板上落下红线捆住洁白的长腿一直绑到那三寸金莲上。
　　“起！”我轻轻一声红线瞬间收拢，妈妈的一条大腿被拉起悬于半空，粉红的蜜缝在两腿间轻轻缩合，小魔王见状立刻爬起来跪在妈妈胯间两手抱住那条抬起的大腿，自觉的把鸡鸡捅进那条窄径中。
　　“这个姿势好爽，姐姐没发法抗只能任我插！”小魔王满脸红光挥起小手就拍打起妈妈的屁股。
　　“明明换了姿势…嗯……怎么还是一直顶到而且还更爽了，克儿这么喜欢捆绑住姐姐吗？”妈妈娇艳的脸上忍不住流出喜悦，胸口的双峰随着小魔王的抽插不断晃动。
　　“嗯…不是捆绑我就是喜欢姐姐无抵抗的样子～”小魔王咧嘴一笑。
　　“讨厌啦，原来是喜欢我任人鱼肉的样子～”妈妈抿了抿唇：“其实姐姐是个m哦，天生就喜欢躺在砧板上任人宰割呢。”
　　“姐姐！姐姐！你这个样子好美！我要主宰你的一切把你变成最淫荡的女奴！”小魔王仰头长啸，胯间的鸡鸡射了数次精不软反硬，再次膨胀直接变成大三的水平。
　　“我把自己一切都奉上，来吧克儿使劲的玩弄我看看姐姐精神和肉体的极限能到哪！”妈妈吐着舌头弓腰浪叫，半空的玉足兴奋到痉挛。
　　“射了！”
　　“去了～”
　　小魔王狠狠顶腰而妈妈屁股高高撅起，两声尖锐的鸣啼浑如天籁之音让我也不禁燃起欲望，胯间不自觉的顶起帐篷。
　　“呼嗯、坏儿子，看到妈妈被这样上就那么兴奋吗？后面克儿还要给妈妈授～精～哦！”有理智时妈妈对我还能保持冷漠，现在已经完全陷进了情欲甚至挑逗起自己的亲生骨肉。
　　小魔王作为魅魔的力量已经成长起来…他交配的气息会牵动起附近生物繁殖的本能，就算是我这种全身buff的人也只能勉强抵抗，而直接和他交配的妈妈影响更大，脑中已经无法思考。
　　我松开红绳妈妈脱力的瘫倒在床上，过了许久才艰难的翻转身子躺平在床上，后面的幼崽晃荡着成长起来的鸡鸡爬了上来，魅魔血统觉醒后鸡鸡除了大小的成长，龟头边缘竟然还有细密的肉刺。
　　“姐姐我要爱上这个洞洞了。”小魔王软趴趴的贴在妈妈身上，嘴巴不自觉的含住胸尖的凸起，疲倦的缩在小腹上睡了过去。
　　“我走了。”我不用确认便转身离开，两人自然的搂在一起没有瞧这边一眼。
　　晚上，我来到餐厅发现今天金碧辉煌，原本破败的墙壁换上了新的墙纸，椅子也打了一层新蜡，小魔王坐在椅子上晃呀晃，看到我都没有皱眉就差和我握手言和了。
　　“喂仆从我原谅你了！”小魔王低着头拉扯着桌布，有点小别扭的对我示好。
　　“因为我已经是大人啦，所以是…心脏宽广？而且你妈妈以后是我妻子，所以我会把你当半个儿子对待的。”
　　“艾叼！我谱尼阿木！”我被气到方言都乱了，还好小魔王听不懂所以没影响我们之间的“友谊”。
　　“魔王大人，晚餐准备好了。”老魅魔从厨房走了出来，原本身上的破布已经换成了崭新的黑袍，脸上挂着愉悦的笑容。
　　“哦！魅魔婆婆这两天辛苦你了，四处买装饰和衣服还有食物…对了我们不是没钱吗？”小魔王愣了一下。
　　“呵呵，今天魔王大人成人当然要隆重一些，我们虽然没钱但我的媚术可没生疏，现在您也成长起来等再过一段时间我们便与巨人族和地狱犬谈判从新收复他们。”或许是生活有了盼头老魅魔佝偻的身躯直了不少。
　　“这么老还用媚术吗？”我忍不住打了个冷颤，希望买东西的店主人没事…
　　“魔王大人，来看看圣母大人吧。”老魅魔说着站到一边，只见妈妈穿着熟悉的女仆装走了出来。
　　橘黄的灯光照射在那秀美的小脸上 ，雪白红润的肌肤在半透明的丝袖中若隐若现。
　　“克儿，下午的课程完美通过，作为奖励以后可以随时和姐姐练习做爱；然后，约定的诅咒我也刻上了哦。”妈妈踏着优雅的步子走上前来，每一步那胸尖的果实都会微微晃动，丰满的臀部在长裙的包裹下鼓起圆圆的一块述说着自己的存在。
　　妈妈走到桌边扬头，两手放到颈间把脖子上那雪白的领子解开露出底下修长性感的脖子，只见喉咙上刻着一个紫色的魔法圆阵。
　　“这个诅咒的作用是让我脑海中想的全部说出来，这样克儿你就可以知道我的本性了。”妈妈说着小脸一红接着喉咙微微呛住最后强制开口“呜…我作为雌性的想法都要被看清楚了～不行脑袋快停止思考，要被当初变态女了…”
　　妈妈惊慌的捂住嘴巴，脸蛋变得烧起来一般。小魔王看着妈妈喉间的魔法阵眼冒金星而一旁的老魅魔则含笑的退开。
　　“姐姐，奖励是什么呢？”克儿满脸兴趣的问道。
　　“嗯，克儿不是喜欢玩游戏吗？所以奖励是角色扮演哦。姐姐可以扮演成克儿想要的样子，像过家家一样和克儿玩耍，然后肆意玩弄人家的身体，让我明白就算变换样貌，转世重生，任何时候任何身份都只能臣服在小主人的胯下。”
　　“那姐姐，你最喜欢的性幻想是什么呢？”
　　“这个不行啦…咕唔…人家一直性幻想的是…是在儿子面前被幼小的男孩强暴，而且是我明明有能力反抗却只能乖乖翻开自己那里…就是下面…阴唇…露出阴道任对方玩弄。”妈妈脸蛋涨红，两只小手无处安放，脚趾羞耻的抓地。
　　“原来姐姐喜欢在儿子面前呀，那么干儿子你可要好好看着你妈。”小魔王愉快的叫道。
　　“谁是你干儿子啊。”我正要发怒却听到妈妈兴奋的尖叫。
　　“给新丈夫托卵是妻子的责任，儿子你要祝福我们让克儿插进妈妈深处，撬开宫口然后给妈妈授精～”说完妈妈满脸期待的看着我。
　　“好…小魔王我祝愿你狠狠的撬开我妈妈子宫让她履行妻子的职责…”我皱着眉。
　　“还差了一句了呢？”妈妈立刻开口道。
　　“……给我妈妈受精让她怀上你的孩子。”
　　“这就对了，作为雌性我可以尽快怀上才行，克儿以后要经常与姐姐交配，把我肚子搞大然后生下属于我们的孩子，儿子这段时间就麻烦你把我调整到最佳状态了。”妈妈脸上满是欣喜仿佛自己真的是在新婚一般，这些也是你的心里话吗，妈妈？
　　“那么姐姐，你喜欢和我做爱吗？”小魔王再次问道，这时妈妈的喉咙又一次发出紫光。
　　“人家好不容易才不去想的你不要问啦，克儿你就是姐姐的克星，光是味道就会让我发情，上次喝尿让我好有感觉；鸡鸡更是在任何姿势下都能刚好顶到我的G点，特别是最后一次做爱，感觉有好多小肉刺在G点周围刮来刮去，然后在最痒到时候狠狠顶上来，一下就高潮了。可惜姐姐的子宫还没有被顶到，啊……幻象了一下被肉刺摩擦子宫口，姐姐又流水了。姐姐下次会好好发情让子宫再降下来一点，答应我，克儿，下次一定要好好玩弄姐姐的子宫好吗。如果你下次弄得姐姐子宫发痒但迟迟不肯直击，姐姐肯定什么都会答应你的，请用克儿的鸡鸡狠狠惩罚我这头发情的小母畜！”
　　妈妈已经完全放弃了矜持，把内心的想法全部公之于众，双手摆烂般放到身后挺起自己那丰满的乳房。
　　淫乱的发言让小魔王目瞪口呆“姐姐，亲一个！”小魔王把妈妈拉到怀里抱住脑袋直接啃起那片柔软的红唇，幼小的舌头熟悉的撬开牙齿闯进雌性的口腔一顿索吻，挑逗了许久终于把口腔里那条受惊的粉舌钓了出来。
　　“嗯，啾啾～”妈妈闻着闻着小手忍不住摸向小魔王的胯间而小魔王也把手探进妈妈胸部。
　　遮住下半乳的薄纱一下就被拉开，两颗诱人的浑圆弹跳而出挂在半空下一刻便被熟练的握进手中一顿搓揉。
　　“对了，克儿，还有晚餐。”妈妈说着从身后的餐车上拿下一盘香肠，吃了一周土豆终于第一次看见了真肉。
　　“圣母大人可别忘了。”老魅魔随手扔来一套挤奶器，妈妈自觉的把它们挂在胸尖就像一头奶牛，接着翻身趴在桌上把屁股撅起对着小魔王就像奶牛产奶前的必备条件那就是先授精。
　　妈妈趴好后原本还陶醉的表情愣了下来，因为屁股对着小魔王脸自然对着我的方向，我们母子两人脸快要贴到一起而且妈妈躲都躲不开。
　　“儿子…妈妈这样很淫荡吧…”妈妈眼中有了一丝悲伤，在情欲底下仿佛还残留了一丝作为人母的认知。
　　“姐姐别装啦，你屁股在biubiu的出水呢！”小魔王的话打破了我们的气氛，妈妈脸蛋鲜红了起来。
　　“啵唧。”随着拉开内裤，响亮的粘液声连我都能清楚听见，小魔王竖出中指和食指炫耀般在我面前晃了两下接着消失在妈妈屁股后面。
　　“嗯啊～”妈妈小嘴忍不住微张，吐出了销魂的娇淫，尽管脸对着我但这道愉悦的雌声却是为了身后的幼崽而发。
　　果然小魔王听到了加油打气后更加勇猛，两根小手指如方天画戟狠狠对着妈妈那片粉红的内脏狠狠进出，每次抽戟时都带出一片水迹。
　　“姐姐的洞洞吸得好紧，我手指抽出来的时候肉壁都紧咬着不松口，感觉阴道的肉肉都要被我扯出来了。”小魔王边插边评价道。
　　“啊、啊、嗯？嘶～”妈妈原本爽翻的小脸露出了疑惑，只见小魔王的动作缓了下来，原本粗暴抽插的手指慢慢转向精细操作，方天画戟化成手术刀般慢慢刮过阴肉沿着花瓣切割。
　　“克儿不要…这样我会心痒痒的，喵呜～”妈妈屁股撅得更高主动把阴部那个窄径往手指靠去，可在熟练的手法下屁股怎么努力都是徒劳反而越发瘙痒。
　　“不行了这种无法高潮的感觉我要疯了！克儿求求你快干这个小淫洞吧！”丰满的屁股在桌上摇晃但小魔王不为所动，在课堂上学会的知识已经让雏鸟的翅膀丰满起来。
　　“姐姐，在自己儿子面前和我做爱感觉怎么样呀？”突如其来的调戏让我们母子一愣。
　　妈妈这才回想起我还在面前，原本迷离的眼神僵了一下接着妈妈喉咙发出了紫色的微光。
　　“呜不能想…在…在儿子面前被操…感觉…好爽！不行了在儿子的目光下身体都烫起来了！儿子多看点，妈妈这副样子骚吗？”
　　妈妈忍不住把脸贴到我眼前“呐儿子骂一下妈妈这个骚逼，这个被其他男孩操还觉得很爽的小骚逼。”
　　“妈妈…”我愣愣的看着眼前这个陌生的女人，一瞬间妈妈的身影与预言中国王身上蠕动的那个女人重合，迷乱的样子竟然有了几分神似。
　　“姐姐的汁好好吃哦。”待妈妈的屁股湿润后小魔王拿起叉子插住香肠轻轻贴住面前的缝隙划了几下，让甜蜜的汁液沾满肠衣。
　　“姐姐这个洞洞真不错！”说着小魔王再叉起一根香肠这回肠头对准了那个收缩的小洞。
　　“呼…呼…”小穴刚碰到香肠便激动微张，待肠头插进穴中阴道壁立刻收缩贪婪的吸吮起香肠。
　　“哇原来饥渴的阴道是这样的呀！”小魔王看着那不断紧缩想要榨出精液的洞穴一阵兴奋。
　　“讨厌啦，克儿不要欺负人家啦。”
　　“姐姐趴好让你看看我的厉害！”小魔王说完妈妈往前爬了一些，脚腕上桌时自觉的踢掉鞋子。
　　小脚趾在半透明的黑丝下弯曲的撑住桌面，妈妈抬手往腰间一拉，白色的细结一松，雪白的内裤落到桌面，这时小魔王踩到椅子上抱住丰满的屁股一推。
　　妈妈整个人摇晃起来，那张精致的小脸撞到我面前，两瓣性感的软唇与我不足两厘米，妈妈脸上满是销魂小嘴对着我微张，口中不断吐出发情的气息。
　　“不能亲嘴哦，妈妈的嘴是克儿专用的，嗯、哈，哈啊～”
　　随着小魔王顶腰，那根成熟发肉棒顶进蜜穴中，妈妈不断吐出炙热的喘息，美妙的求爱声在我耳边游荡，当我发觉时胯间已经高高挺立。
　　“啊啦～”妈妈也发现了我膨胀，迷离的眼睛弯成细线笑眯眯的看着我，口中还不断发出浪叫。
　　“怎么，对妈妈的小骚逼发情了？还是说妈妈这副任人干的雌样让你觉得很爽～”妈妈笑着吐出舌头偷偷的舔了我嘴唇一下，接着感觉做出嘘～的表情。
　　“没想到吧妈妈的本性原来这么淫荡～嗯、嗯！哈啊其实妈妈就是骚到骨子里的贱货哦！”妈妈说出了平常觉得不会有的话。
　　我忍不住偷偷把手摸向妈妈小腹牵动起子宫中玻璃球的残渣，下一刻我进入了舞台。
　　“啊、啊嗯好爽，吸溜～啾！”舞台和之前一样 可台上的风景完全不同，诅咒的锁链没有紧绷而是垂在地上妈妈的手脚就算被绑住也丝毫不影响活动。
　　可妈妈没有反抗而是沉迷的与白色天使接吻，同时原本是观众的那些男人全部围着妈妈不断玩弄，此刻亦宏正压着妈妈射精，接着换成了三叔长，妈妈被男人们轮流压在身下完全失去了思考沉迷在肉欲中，而舞台的四周正在被漆黑吞没。
　　“妈妈？清醒些！”忍不住开口打断了这场淫肉宴，众人停下来沉默的看着我，真当我要走过去时。
　　“别打扰我。”妈妈居然嫌弃的看向我，接着一股无形的推力把我扔向墙壁，途中我往观众席看去中间只剩两张空空的红椅，下一刻我被拍回体内。
　　“姐姐我要射了。”
　　“好舒服！我也要去了！”妈妈重重后靠而小魔王狠狠前顶两人的生殖器深深撞击，高潮的汁水洒向空中，小魔王顶着腰品尝着射精的舒适，妈妈则全身泄力，小脚趾再也撑不住身体小脚往两边滑开整个人趴在桌上。
　　“克儿好厉害，才第三次就能让我强制高潮了，以后姐姐怕是要高潮很多次才能让你射了。”妈妈有气无力的喘息着，丰满的乳肉压扁在桌上。
　　啵唧、榨奶器从胸部脱落，老魅魔从桌下拿出一大瓶母乳，母乳通过情欲分泌，自从做爱后妈妈的母乳翻了一倍，小魔王咕噜咕噜的喝下鸡鸡duang的恢复坚挺甚至还粗了一些。
　　“天啊，你真是姐姐的小克星。”妈妈望着小魔王那跃跃欲试的鸡鸡脸上露出了苦笑。
　　“啊、啊～放过姐姐吧我的好克儿，姐姐要被操死了！”妈妈的淫叫直到饭后还在持续。
　　晚上我洗好澡躺在空荡荡的双人房内，原本拥挤的小房间剩下我一张床突然变得宽广，唉妈妈到底看到了什么结局竟然不惜堕落到这样。
　　正当我还在苦恼时突然收到召唤，是妈妈叫我去主卧。
　　咚咚，敲响房门后发现没锁，轻轻推开只见屋内一片狼藉仿佛刚发生一场大战，但四处的爱液却证明了这是另一种意义上的大战。
　　这时浴室的门打开，小魔王腰间围着浴巾而妈妈全裸的跟着出来，发丝间还挂着水珠身上裹着一层淡淡的湿气，看着两人我忍不住默默的移开目光。
　　“为什么要移开眼睛，好好看着妈妈才是礼貌吧。”我只好回头看了回去，只见妈妈原本还严肃的表情突然变得嬉笑。
　　“是看到妈妈的身体害羞还是看到这个…”妈妈故意扬起脖子露出上面密密麻麻的吻痕，从雪白的脖子到性感的锁骨被一块块粉红的吻印填满，接着妈妈把两脚微微分开，捏着大腿的肉把内侧翻开，只见大腿根上全是亲得粉红的一片。
　　正当妈妈给我展示吻痕时，会阴处突然出现两根幼小的手指，只见小魔王从屁股后面塞进两根手指抚摸妈妈的阴唇。
　　“姐姐刚刚才激烈完怎么又湿了？”小魔王把沾了爱液的手指伸出来在我面前拉丝。
　　“讨厌啦，怎么在我儿子面前做这种事，好丢脸可…可是好兴奋好舒服，而且想到等下要做的事人家忍不住嘛。”妈妈红着脸说出真心话，小屁股扭捏的晃了几下。
　　“在餐厅做完后，克儿的鸡鸡刚好成长到能顶到我的子宫口，决定立刻试一下之前说的玩法，玩弄我的子宫让我求饶答应接受更多的诅咒。”妈妈自顾自的爬上床，两手十指紧握手臂互贴的撑在床头，小脚趾弯起蹬住床垫，这回没了黑色小脚趾的弯曲清晰可见，前脚掌弯曲后脚跟则竖在屁股旁。
　　“儿子，叫你过来是要你帮忙控制红绳，固定住我，让我无法反抗，同时在最后被玩弄到脱力也不会扫了克儿的兴致。”
　　我无言的操纵起红线，床头不断喷射而出瞬间裹住两条藕臂接着床垫上也射出红绳把妈妈的脚趾一根根单独捆住确保她们离不开床板。
　　“嗯儿子辛苦你了，先回去睡吧明天早上再来。”我刚完工便被妈妈驱赶多一秒都是碍事一般。
　　“可我走了谁解开这红线…”
　　“克儿说今晚要干我一晚，让我不停的求饶，看能签订多少诅咒条约，最后让我爽死在床上～好了没事的儿子你快出去吧。”妈妈再三驱逐下我默默离开了房间，还没来得及关门里面已经传来抽插的声响。
　　清晨，我早早起身走向主卧祈祷着昨晚不要玩出意外，推开门只见一片凌乱，而妈妈披头散发的趴在床上依旧保持着昨晚的姿势，经过一夜的交合小脚趾们已经勒成了紫色，脚边放着一页摊开的羊皮纸，充满了魔法契约的能量，正中间端端正正刻画着着一个小穴轮廓的印记。
　　对妈妈身体无比熟悉的我第一时间认出来这都是妈妈敏感带的样子，况且这城堡里的女性也只有妈妈一人。
　　最后我停在床边托起妈妈的下巴，只见嘴唇已经发青。
　　“咕…儿子…”妈妈微弱的开口，身体一动胯间便会冒出精液，昨晚的战况比我想象的还要夸张。
　　“没事的，我有快速回复。”妈妈看透了我的担心微笑的安慰着，可松开红线后身体已经僵住翻身都是困难。
　　“妈妈好好休息吧。”千言万语聚在心中却堵在喉咙，我轻搂住妈妈帮她翻身，僵硬的手臂和小脚失去了知觉妈妈只能乖乖的任我搂着。
　　“儿子，妈妈想了很久决定了，虽然我属于克儿的但是你真忍不住的时候就偷偷用我身体解决吧，在克儿用剩后给你用一下也是可以的，但不要被发现了。”妈妈心中的一丝愧疚也是完全接纳了小魔王的证明，现在妈妈已经把他当做了自己丈夫。
　　“咕…咕…”小魔王在旁边睡死了，妈妈扭头看向我微微一笑“来吧乖儿子带妈妈去洗澡。”
　　浴室里妈妈努力的把腔内的精液挤出，尽量给我更好的体验，手脚依然没有知觉的妈妈只能泡在浴缸里让我清洗。
　　“呐，乖儿子把那个药打开喂我一颗。”妈妈指了指化妆台上的小瓶，我倾倒出一颗圆圆的黑丸，妈妈对着我吐出小舌头。
　　“妈妈这是什么药？”看着那深渊的漆黑我有种不好的预感。
　　“这是给母狗绝育的药，魅魔婆婆在我体内设了魔法，在克儿完全成长前不会怀上克儿的孩子，可儿子你内射就有怀孕风险了。”妈妈依然努力的吐着舌头“这个药妈妈吃几次最多就伤身体月经混乱，多吃才会子宫变异怀不上人类的孩子（万一吃多了，后面还要给小魔王和魔王生崽呢）。”
　　“好了儿子听话一颗没事的快喂我。”终于我忍不住把药丸放在妈妈那条粉嫩的舌头上。
　　“咕呜。”随着喉咙的吞咽妈妈毫不犹豫的咽下这颗伤身体的药丸“嗯，子宫热起来了，好烫这样肯定能避孕了。”
　　我摸向小腹，原本那圆润丰满的子宫现在正痛苦的抽动，微微出现了一点小坑，要是天天吃不出一个月妈妈的身体就会报废。
　　“来吧乖儿子，试试这个魅魔小穴，你会爱上她的。”妈妈在浴缸中努力的抬腰。
　　“魅魔小穴？”我疑惑的问道。
　　“是的，昨晚第一次做爱克儿就能够到子宫口，可是只能戳到一点点，妈妈忍不住喂给克儿好多奶喝，结果一下子就变的能用肉刺刷过整个宫口，妈妈原以为后半夜才会求饶的，结果第一次做就签下了契约。对，就是那张盖着小穴印的羊皮纸，因为做爱的时候太舒服根本没空刻下诅咒，只好先立下契约。”
　　“妈妈，怎么能这样……”
　　“妈妈真的没有办法，不签下契约克儿就一直挑逗妈妈的子宫。只要把对应的敏感带贴在写好契约的羊皮纸上，然后主动覆盖魔力，就怎么也无法违背誓言了。诅咒的改造应该是昏过去的时候被魅婆婆来做的。万幸的是妈妈的身体和克儿相性好，而且还没习惯这么厉害的鸡巴，一下就爽到晕过去了，不然不知道要签下多少呢”
　　虽然妈妈叙述的过程让我很心痛，但还是忍不住爬进水中，迫不及待把自己的生殖器捅进阔别已久的家乡。
　　随着我的探底阴壁热情如火的缠了上来，这种饥渴的吸吮比以前要强烈数倍，没一道褶皱仿佛有自己的生命一般不断蠕动。
　　“妈妈的小骚逼怎么样？操起来舒服吗？”
　　“嗯，嗯，妈妈好爽！”我忍不住开始前后摇摆。
　　“对就是这样，不要把妈妈当成人而是当成一只母狗来操，不要留情插死我！”妈妈大腿努力的缠到我腰间方便我插得更深。
　　“妈妈你的阴道好爽我要射了！”我按耐不住心中的激情紧搂着怀里最爱的女人世间仿佛回到了来魔王城的前一刻，接着胯间狠狠抽动白色的精液喷洒在阴道中。
　　“嗯，儿子我也很舒服哦，这个药拿好，想发泄的时候就喂妈妈吃一颗。”妈妈笑着叼起药品放进我手中。
　　“妈妈这只药还是不要吃了吧，我不希望为了一时的快感伤害你。”我正想丢掉却被制止。
　　“你知道妈妈为什么喜欢克儿吗？如果是他的话为了快感肯定不惜喂我吃药。”
　　“这不就是渣男了吗？”
　　“妈妈就喜欢这种被不负责任的内射，一想到风险全部要我来承担，对方舒服完拍拍屁股就走人。每次做爱我都要赌上自己的人生而克儿根本不用下注想想就好刺激！”妈妈脸上露出了陶醉的表情。
　　“妈妈这样很下贱吧，虽然身体属于我自己的但怀不怀孕却由克儿说了算。”热水中妈妈四肢终于恢复了知觉，艰难的转过身把屁股对着我。
　　“说了这么多来吧，儿子选择权在你手上，这里是克儿最后一个没碰过的地方你要先留下吻痕吗？”说着妈妈掰开了两瓣臀肉露出了后庭的洞穴。
　　“妈妈我爱你。”我对着屁股低下头。
　　…………
　　“那么圣母大人，今天开始卫生的打扫就交给你了。”老魅魔说完留下我和妈妈。
　　“嘿咻～”妈妈端起水桶拿起抹布擦拭起餐桌，这时小魔王扑了过来从背后搂住妈妈的双峰。
　　“呀少爷，不要恶作剧啦我在打扫呢。”妈妈娇羞的娇慎，继续擦着桌子。
　　“我是少爷，玩弄女仆很正常吧。”小魔王说着并没有停手反而解开了胸部的纽扣，两颗丰满的果实在蕾丝内衣的包裹下弹跳出来。
　　“少爷你再调皮我要生气了！”
　　“来呀生气一个我看看。”小魔王说着便捏住妈妈的乳头，同时拉起裙子对着雪白的屁股狠狠一拍。
　　“真是头有脾气的小狮子，叼起裙子两脚分开。”
　　“是…少爷…”在小魔王的命令下妈妈不情愿的拉起裙摆，最后叼在口中，蕾丝边的白内裤从裙下露出，修长的大腿乖乖往左右分开，小小的缝隙出现在小魔王面前。
　　“嘻嘻果然角色扮演cosplay好让人开心呢，来姐姐亲一个，啾、”小魔王开心的搂着妈妈，这是今天的活动。
　　“少爷再等等哦，饭菜快做好了。”老魅魔今天有事出去而妈妈在厨房忙碌起来，当然少爷与女佣的游戏还在继续。
　　“好～”小魔王乖巧的坐在椅子上背对着厨房，妈妈在煎着土豆我则在一旁添柴打下手。
　　“哼哼～”妈妈唱着小歌屁股愉快的摆动着，昨晚射精的余韵还没消散，看着这饱满浑圆的丰臀即使隔着长裙也让我再次硬了起来。
　　“妈妈…”我站起身来轻轻贴到妈妈背后。
　　“怎么了，吓！等等…克儿还在…”我的手已经揉住那两颗丰满的果实，手指轻轻一挑便解开了胸部的纽扣。
　　“在自己未婚夫背后做不是更刺激吗？”我说着解开了妈妈的腰带，长裙松垮开来我拿起剪刀手起刀落便剪掉了裙子。
　　“等等你这样我待会怎么上菜…啊别脱内裤！”说着我已经按在妈妈的柳腰上两指捏住那层薄布便把它们扯到脚底。
　　“姐姐怎么了吗？”小魔王转过头来，妈妈赶紧拉好胸口紧张的笑道“没事，只是刚刚煎土豆的油弹出来了…呜噫！儿子不行！”
　　“妈妈腿分开。”我揉着臀部一手抓住妈妈的脚腕。
　　“姐姐真的没事吗？”小魔王的声音从外面传来。
　　“没事，这油弹得有点远。”妈妈说着只能乖乖把脚分开。
　　我的手掌成功贴住爱人的阴部，我靠到妈妈的香肩上边亲吻雪白的玉颈边边玩弄起充血的阴部。
　　“好了，儿子玩到差不多了我快煮好要上菜了。”妈妈的话间也多了一丝热气，身体已经烫了起来。
　　“妈妈把衣服脱光我就放过你。”我说着便解开妈妈后背的系结。
　　“不行克儿回头就会看见的！”
　　“就一下不然我不松手。”
　　“好，好吧，就一下哦，妈妈脱了立刻要穿回去！”终于在半推半就下妈妈任由我卸掉自己的衣物。
　　“姐姐今天很开心哦，嗯？姐姐？”就在脱光时小魔王转过头来，妈妈吓的缩到炉灶后只露出脑袋。
　　“火不够了我在添柴呢。”妈妈努力的解释着，有一句没一句的和小魔王聊了起来，终于他回过头去。
　　这时妈妈靠坐在我身上，全身僵硬顾不上被我玩弄的部分。
　　“好了我要穿回衣服了不然被克儿发现就坏了！”妈妈急忙拿起一副生怕被抓奸的样子，但到了这一步我怎么会放手。
　　“妈妈我爱你来做吧。”
　　“不行现在，等等！”话还没说完我已经把妈妈一条大腿抬到炉灶上，同时我裤头一松鸡巴已经顶在了妈妈胯间。
　　“身体是你的，但脱不脱光我说了算。”说着我搂住妈妈挺起身子便堵住了两瓣红唇，现在我们毫无遮掩的站在炉灶前要是小魔王回头便会清晰看见。
　　“儿子有骨气了呀，你敢喂妈妈吃药吗？连续吃我身体肯定受不了的哦”妈妈挑衅的瞄了我一眼，话语间舌头微伸眼中有了一丝期待。
　　“为什么不敢！”我掏出药丸，妈妈乖乖吐出舌头接住药丸收进口中，喉咙蠕动间便咽了下去。
　　“既然喂别人的女人吃绝育药，你可要做好思想准备哦。”妈妈脸上的笑容灿烂了几分，身体也更加酥软的靠在我怀里，原本手上拿着的衣物已经远远丢开，这时要是小魔王来查看的话浑身赤裸连躲都没得躲。
　　“吸嗯～”妈妈踮起脚尖和我亲吻，整个人趴在炉灶边，我把鸡鸡捅进蜜穴中，温暖的汁液立刻把我浸泡。
　　我顶住妈妈的身体确保她无法躲回炉灶，被不被小魔王发现就听天由命吧。
　　“妈妈敢不敢玩得更刺激些，你爬上炉灶。”
　　“克儿回头不就全看光了吗？我能拒绝吗？”
　　“你没资格拒绝。”我尝试强硬起来，妈妈不怒反笑。
　　“这就对了，不要给女人拒绝的权利。”妈妈乖乖爬上炉灶全身赤裸的跪在小魔王背后。
　　“兴奋吗？你这头偷腥猫？”我抓住妈妈的奶子往后拉扯，妈妈的膝盖跪在炉上而大腿则缠绕到我腰上，脚裸按在我肾上轻轻按摩。
　　感受着腰间一阵阵刺激我更加兴奋了，两手压住妈妈那酥软的肩膀把她强行压低，这样屁股就会不自觉的撅得更高，我站稳脚跟猛的突进这样就能插得更深。
　　“哦、哦、那又怎么样，摸到我小腹了吗？很细很滑吧这里很快就要被前面那个孩子搞大了哦。”妈妈愉悦是反击道，但这回却说到我心坎去了。
　　是啊妈妈要怀别人的孩子了，我心中五味杂陈一瞬间愣了下来，只剩鸡鸡被不断吸吮着在没有控制的情况下喷射出一轮白液。
　　虽然很舒服可我的心情却沉重了。
　　“姐姐饭好了吗？”小魔王忍不住扭头催促到，可炉灶前却空荡荡，“姐姐？”小魔王跑了过来只见我一个人在默默的添柴。
　　“我妈去换衣服了，刚刚被油溅了。”我淡淡的开口。
　　“哦。”小魔王回头走去卧室，看着那远去的身影我愣了一下，不知不觉间我从妈妈的爱人变成了黄毛？
　　下午，学习的教室已经改成了小魔王的主卧，妈妈穿着教师装盘腿坐在床上，而小魔王和我则坐在地上。
　　“这节课依然是讲解阴部哦，上节课只讲了构造这节课才是真正的学习。”妈妈拿着教鞭沿着软嫩的阴唇慢慢滑动，滑到左侧时按着阴唇缓缓分开露出半边粉红的阴肉。
　　“姐姐我们不是做爱了吗？”小魔王忍不住举手，都做过了怎么还要讲阴部呢？
　　“你现在只是胡乱的抽插，虽然也让姐姐很爽可还不够，真正的做爱是你要让姐姐再无法通过自慰达到高潮，只能无时无刻渴求你的鸡鸡，当然不认真练习是打不破我的防守的哦。今天的课程就是教你让子宫心甘情愿把精液乖乖喝下去的办法哦。”妈妈看着面前目瞪口呆的小魔王脸上露出愉悦的笑容。
　　“啊！”小魔王瞪大眼睛，突然发现自己格局小了竟然一个黄鳝进洞就沾沾自喜，会了个九浅一深便以为天下无敌。
　　“姐姐我立刻练！”小魔王刚要解开裤头便被按住。
　　“别急，先从手开始。儿子你过来帮我按住。”妈妈抬起脚，尽管在黑丝包裹下脚趾性感的轮廓依然显露无疑。
　　我把两只小金莲握进手中，妈妈顺势躺平小脚趾在我手下轻轻蠕动示意往上按，我抓住前脚掌把自己的手心与脚心相贴同时跳上床跨过妈妈躺平的身体一个转身来到另一侧。
　　我抓住脚掌再次按压，妈妈身体柔韧的九十度对折脚尖越过头顶贴到床上，这是之前妈妈教给小魔王边玩脚心边接吻的姿势。
　　饱满的私处在灯光下闪烁着微光，阴唇上早一被情液打湿。
　　“不要急着用手指蹭洞口，先从大阴唇开始慢慢摸～”在指导下小魔王按耐住心中的急躁手指从腿根轻轻滑向大阴唇并围着那饱满的圆润打圈。
　　“嗯，接下来是小阴唇，用手指捏起那层薄皮把它们左右翻开，对就是那层皮手指捏着揉一下。”妈妈耐心的教导，粉红的小阴唇薄薄一片在小魔王手指中展，每一下扯动都会听到啵唧啵唧的汁水声。
　　“克儿用一只手固定好小阴唇，接着用另一手和我的小豆豆打招呼吧。”小魔王两指伸进小阴唇中，接着比耶，随着剪刀手的开合小阴唇也顺应的分开露出了底下那片粉红。
　　“姐姐的豆豆圆圆的好可爱，还害羞的缩在包皮里不敢探头呢！”小魔王温柔的爱抚了几下接着手指按在柔软的豆豆往下翻轻轻剥开那成粉红的表皮。
　　充血膨胀的小豆子从包皮中蹦了出来，直立在空气中“来吧狠狠的捏爆她让姐姐爽到喷尿吧，这是给你的奖励～”妈妈吐着湿气话音间多了一丝妩媚。
　　“姐姐，准备好咯！”
　　“不要给我准备的时间，就要突然才刺激，女人最爽就是强制高…呀！”小魔王一学就会，妈妈还没说完那颗充血膨胀全身最敏感的神经就被小魔王狠狠捏下而且是没有一丝保留，小魔王满脸通红鼓尽全身的力气势要捏爆这颗软肉。
　　“呜哦—！”妈妈的喊叫传遍整个魔王城，金黄的尿柱如喷泉般射出直接尿出了数米远。
　　“呼呼…”突如其来的潮吹吸干了全身的力气，媚熟的软肉躺在床上大口的喘气，老师的威严在喷射中全部殆尽，另一边小魔王开心的跳了起来，一击便让妈妈剧烈潮吹让他信心大增，晃动的床铺上白皙的媚肉如同漂荡的孤舟，两粒鲜红的乳头随着跳跃的节奏左右摇摆，如同在给她们的主人摇旗呐喊，尚未喷完尿液的下体上下起伏，好似忠心的母狗对着主人点头哈摆尾。
　　“姐姐能告诉我吗？你最想被玩弄的地方。”小魔王一脸期待的看着妈妈，两只大眼睛里闪烁着好奇的光芒。
　　“啊，什…什么意思？”妈妈还没缓过来胸口依然在不断的起伏，整个人无力的躺在床上。
　　“就是还没告诉任何人，只有自己知道的地方，一旦被触碰到，就会爽到不行的那种部位。”小魔王抚摸着刚刚潮吹的软肉。
　　“那种地方…我不可能告诉你吧。”妈妈红着脸不可思议的看着小魔王，虽然上课教的是调教手法可主动报弱点就太丢脸了。
　　“所以呀，我才想把姐姐作为女人的一面，全部引发出了，然后让你儿子看看你作为雌性在我胯下的模样～”
　　“那…那样的话…太丢人了，更不能告诉你了…可是在儿子面前当母狗一定很爽……”妈妈两手捂住脸害羞的看向我，喉咙上的魔法阵开始发出微光。
　　“姐姐，女人可没有拒绝的权利哦！仆从儿子，快刺激姐姐的脚心，我来解决小穴。”小魔王以不容拒绝的态度伸出两根手指往妈妈的洞穴探去。
　　迫于妈妈的忠告，我也只能无奈的揉捏起久违的小脚。
　　“不甘心…居然要让满肚坏水的小男孩知道我最敏感的地方…”妈妈嘴上说着不愿意可我感觉到手中的小脚却在兴奋的晃动。
　　“那么…就请姐姐自己来引导我吧。”小魔王说完便深深探底，两根手指探进深处与妈妈下面的小嘴来了一个亲密的接吻。
　　“哈啊、哈啊…在刚刚碰到的地方，再稍微往里一点…”妈妈喉咙的魔法阵彻底开启，乖乖的报数，为入侵者提供情报。
　　“在G点更深处的地方是吗？”
　　“是的…再深一点…嗯！在、在那里的左侧摸摸看…”当小魔王探过去后妈妈含羞的微哼，接着小脸通红的从新报点。
　　“啊…不、不对，在你那边来看的话，应该是右边…啊对，就、就是那里～”妈妈的屁股明显的一抽，小魔王感觉到自己的手指被一下吸紧。
　　“这里就是，姐姐最敏感的地方。”小魔王不断晃动，啵唧的水声不断从胯间传出，我手中的小脚趾也不安分的抓动看来妈妈弱点被玩弄得真爽。
　　“请…慢慢的抚摸，哈啊、啊，再温柔一点嗯～”
　　“好厉害，才一转眼，爱液又溢出来这么多！”小魔王兴奋的抽插小小的窄径仿佛有永远流不完的水般不断泌出爱液。
　　“啊、啊啊～那里就是，我最敏感的地方，要是被鸡巴摩擦到的话就会舒服到不行的。”妈妈刚说完别惊慌的捂住小嘴，不经意间居然把做爱时最喜欢的部位暴露了。
　　“原来这样，只要用鸡巴触碰这里的话，那要怎么样摩擦才会最舒服呢？。”
　　“后！后入！像动物交配，先正对着插入，用边缘的肉刺轻轻的刮两下让那里充血，再偏向左边抽插快速摩擦G点完全不理会那里；等姐姐受不了的时候再偏向右侧插入，狠狠顶住，让那里深深感受雄性的气息；最后用大鸡巴在那一圈的位置尽情的画圈搅动，用龟头的棱角和肉刺不断刺激那里……”
　　“讨厌…性幻想全部说出来了…”妈妈捂着小嘴可眼中却充满了期待，连嘴角都忍不住愉悦的咧开。
　　“克儿不要总是调戏那里啦，像刚才说的，要久久的挑逗再突然刺激一下让姐姐猝不及防的爽上天呀。”妈妈不断发出闷哼，最敏感的软肉在小魔王指间舞动。
　　“但我想知道更多姐姐的事…想知道姐姐的全部…”小魔王的手指持续的插着的蜜穴，在里面卖力的扣弄，接着两指突然勾起把那层褶皱深深一挖。
　　“怎么突然就…啊！”妈妈两瓣红唇再也按耐不住发出阵阵娇喘。
　　小魔王其实还不擅长爱抚，生涩的小手指只能努力的在穴中挖掘，但看着他一心一意只想让自己舒服，妈妈的情欲也高涨了起来。
　　“克儿…为了让我感到舒服，像小狗一样拼命努力刺激我的小穴…”越是想到不可以，身体就越有感觉，妈妈没法抵御这样的快感，两手忍不住伸向两腿之间。
　　“嗯，姐姐？”
　　“这…这里…”妈妈用手指撑开那道蜜缝，顺着花瓣，搓弄着因充血而膨胀的娇嫩阴蒂，接着指间往左拨弄露出了阴蒂的侧面。
　　“噗咕～”只要稍微一触碰，妈妈的花瓣就会颤抖着一开一合。小魔王几乎是脸紧贴着看完这一切，不禁吞了一下口水。
　　“就是这里…这里也是姐姐的弱点…”妈妈满脸通红，两指剥开了自己最敏感的凸起把她送到小魔王面前。
　　“试着舔这里吧，温柔点用舌头慢慢打转。”小魔王按照妈妈说的，舌尖来回舔舐着阴蒂，温柔且认真的摩擦。
　　“舌头…一直在不停的舔着小豆豆，嗯～”因充血而通红的阴蒂比想象中更敏感，只要稍微被触碰蜜穴的嫩肉便会条件反射一般颤抖并绷紧，然后爱液就会像相呼应一样，如泉水般涌出。
　　“嗯、嗯～在、在吸吮着那里啊！。”阴蒂被轻吸着，巨大的快感从私处向全身蔓延，让妈妈的身体向后反弓，两只小脚踩住床边整个人挺了起来。
　　随着大腿根处一阵一阵的痉挛着，蜜液一股一股的喷出预示着高潮的来临。
　　尽管如此小魔王还是轻轻吸吮着私处凸起的嫩芽，用嘴唇刺激着，甚至还用牙齿轻轻的咬着。
　　“嗯啊！去了！去了！”妈妈洁白的肌肤染上一层桃红色，呼吸紊乱全身僵硬大幅度的抽动，潮吹的汁液从胯下喷射而出，淫乱的身姿完全暴露在小魔王面前。
　　“姐姐，这两个最舒服的地方，可以和我签订契约吗？”小魔王这种幼儿的占有欲正中妈妈心房，马上就想答应，可是看到仍然悬在自己嫩芽上的幼齿，妈妈舔了舔嘴角露出一丝狡黠的笑容。
　　“如果我说不愿…，除非～”
　　“除非什么？”小魔王急切的问道，二妈妈没有回答而是把目光停在那尖锐的小虎牙上。
　　“姐姐我最爱你了！”小魔王心领神会的一笑。
　　“哦！！！！！”随着小魔王狠狠咬住阴蒂，妈妈发出尖锐的长吟，颤抖的尾音透露出深深的满足。
　　“呼…呼…这样无论是手还是口都已经学会让姐姐堕落了呢，就差最后决定性的一针了。”妈妈抚摸着那根已经高挺的鸡鸡：“克儿接下来要解开姐姐的避孕哦～”

第53章 避孕拆除（1）
　　“姐姐我想研究你的避孕措施！”小魔王脸蛋涨红急切的看着妈妈。
　　“讨厌啦竟然想观察姐姐的防御阵地”妈妈故作娇羞的一手捂住阴部，一手握住大鸡鸡的根部轻轻摇晃着，笑吟吟的看着小魔王。
　　“知彼知己，百战不殆！”小魔王举起那幼小的拳头，举的时候还不小心撞到脑门上的尖角脑袋歪了一下。
　　“果然和魅魔婆婆说的一样，立刻就要看我的保护罩了呢。”看着小魔王不断摸着遮阴的手背妈妈忍不住噗呲的笑起来。
　　“好啦，好啦我给你看行了吧，要看仔细哦，然后把姐姐最后的防御破解掉。”妈妈遮阴的玉手移到小腹留下两根修长的手指贴在那柔软的花瓣上。
　　妈妈深呼吸往两指注入力气，羞涩的翻开那鲜嫩的粉肉同时一手往枕头底下摸去。
　　“这是什么？”小魔王接过那金属制品，托在头上四处打量。
　　“这个是魅婆婆做的…”妈妈的话哽了一下，接着脸蛋肉眼可见的变红：“是专门用来窥探姐姐私密地方的工具…在人类世界叫鸭嘴器…”
　　“可是这个怎么用呀，好奇怪的工具？”小魔王按着鸭嘴开开合合挑弄了半天。
　　“呼…克儿看好了，以后就由你来撑开姐姐的褶皱了～”妈妈扶着小魔王的手把鸭嘴器对准自己胯间那幽幽的窄洞。
　　“嘶、好冰！”生冷的寒铁贴上那温热的肉洞，一股冰冷冲撞在敏感的神经上，妈妈如受惊的小鹿两条长腿一下缩到腰前。
　　“姐姐乖，不怕哦，我会很温柔的，来松开腿虽然有些冰，但我想看姐姐门户大开的样子。”小魔王搂着妈妈安慰起来，左手抚摸脑袋右手温柔的摸向小腿，沿着雪白的肌肤滑向脚踝接着把那柔软的小脚握进手心。
　　“呀！那里不行～”小魔王捏着脚心揉了起来，拇指在最敏感的地方不断打圈一下下有节奏的按着。
　　妈妈忍不住发出娇声，原本僵硬的小腿在爱抚下酥软下来。
　　“姐姐好乖，好乖。”小魔王就像哄孩子一般轻柔的安抚脚心慢慢的手指缠上足尖把那圆圆的小脚趾们捏在手中玩弄。
　　“啊～好舒服，我的脚要被克儿掌控了！”妈妈的脚丫在小魔王手中如乖巧的猫咪，原本紧闭的小腿温顺的分开。
　　“对就是这样哦～”小魔王两手按住妈妈膝盖把大腿慢慢推开回到原来的位置，低头看去幽谷底下那片红红的花瓣还在紧张的颤抖着。
　　“真是乖孩子奖励一个，啾。”幼小的脑袋向腿根亲了下去，舌头贴到阴肉上来回滑动细细品味妈妈的味道。
　　“嗯…姐姐是乖孩子，要听克儿的话。”妈妈在魅魔的暗示下眼神变得迷离，身体不自觉的扭动起来。
　　“那么姐姐，我要插进去了。”小魔王拿起手中的窥阴镜对着那片暖呼呼的小花瓣贴去。
　　“呜，小穴要软下来了，要被窥阴镜钻进来了，要被看光了～”妈妈娇酥的声音从床头传来，舒服的伸展开身体。
　　“那么姐姐我来咯。”和一开始相反，现在是小魔王握住妈妈的小手把鸭嘴器轻轻推向小穴。
　　“要进来了！呼…好冰！小穴要被冻坏了！”随着鸭嘴刺入肉腔往内一点点探进，妈妈小腰扭动的幅度也越来越大，可无论如何扭动都无法逃离窥阴镜的恶寒。
　　“姐姐不怕，我在呢～”小魔王在妈妈耳边再次开口，幼小的童声胜过魅魔的低语，妈妈恍惚间便陷进情欲，原本还冰冷的玉手变得滚烫，樱唇间忍不住吐出暖流，小穴的软肉竟主动缠绕住鸭嘴。。
　　“还有半截在外面但已经推不进去了，姐姐可以打开了吗？”小魔王见已经吸紧，便想着打开鸭嘴。
　　“等等，其……其实魅婆婆说，遇到困难的时候可以向这个窥阴器注入魔力，克儿发动它，推进姐姐最深的地方。”妈妈抽出手在小魔王的注视下用食指和中指固定四周，同时主动挺起小腰。
　　“我会加油的！”说着小魔王双手握住鸭嘴器，魔角微微发亮，魅魔血统的魔力逐渐释放，两片舌页变得温暖灵活，如同流体包填满每一片褶皱的空隙，给予阴道全面的刺激；而后逐渐“流进”深处，还像舌头一样调皮的舔舐了一下宫口。
　　“哦，来吧打开它。”在妈妈的招呼下小魔王按下柄上的环状开关，鸭嘴的上下叶相互分开把紧致的蜜穴强行撑开。
　　随着洞穴一点点外阔，鸭嘴器上的魔法阵发出一阵亮光，明亮的白光直射在粉红的腔口内，最深处那颗圆圆的小肉球在强光下无处遁形。
　　“啊，里面都被看清楚了…”妈妈害羞的一手遮脸，而另一手依然乖乖的固定着鸭嘴。
　　“姐姐的宫口圆圆的好可爱。”小魔王仔细观摩着妈妈的城门，突然灵机一动摊开手掌，只见掌心冒出一阵黑烟，下一刻烟雾化作了一根小小的铁棒。
　　小魔王把细棒捅进窥阴镜中轻轻拨弄妈妈那颗圆圆的软肉，每当碰到宫口时中央的那张小嘴总会吐出大量的爱液。
　　“这就是姐姐子宫的入口…是育儿的房间…”看着美得冒汁的妈妈，小魔王呼吸间不禁火热起来当即拿起手中的小铁棒往宫口搓去。
　　这时妈妈宫口四周突然亮起金光，一个圆形的魔法阵覆盖在子宫上就像强力的盾牌。
　　“这就是姐姐的守护魔法，任何精子射进子宫都会失去活性，但是她有个弱点…”妈妈靠到小魔王耳边轻轻的开口“她无法抵御精子外的东西，而且会随着姐姐一次次高潮变弱哦～”
　　“那只要让姐姐不断高潮就好了吧！”小魔王把手指伸进窥阴镜中直接抚摸起那团软软的子宫口。
　　“单靠手交削弱护罩大概要花个两年吧。”
　　“怎么这样…”妈妈看着小魔王沮丧的表情捂着嘴笑了起来。
　　“所以克儿你需要道具呀。”妈妈从枕头底下拿出了一只彩色的金属蝴蝶：“这只采阴蝶是专门对性奴设计的，要给姐姐带上吗？”
　　“姐姐这蝴蝶和你一样好美。”小魔王把金属蝴蝶捧在手心，只见五彩的翅膀微微煽动仿佛有生命一般。
　　“来吧克儿，把蝴蝶放在姐姐花瓣上采一下这颗小豆豆。”妈妈顶起性感的小腰肢，两指轻点在肚脐眼上慢慢往下滑经过前庭那片茂密的小树林后停在那颗可爱的小豆芽上。
　　由于底下的花园已被窥阴镜撑开，阴蒂上的包皮早已微翻，妈妈只是稍稍一捏外面的那层小包皮便轻松剥开，粉红的阴蒂一下蹦了出来，胀胀的一颗在空气中微微抽动简直是蝴蝶完美的落脚点。
　　小魔王捏住翅膀，六只虫足缓缓踩在那颗膨胀的凸起上，当小魔王松手时蝴蝶没有掉落而是稳稳的粘住阴蒂，两片翅膀在前庭上微微仿佛一只真正的蝴蝶在采摘妈妈这躲鲜花。
　　“来克儿摸着姐姐脸亲一下解解气。”妈妈脸蛋桃红的伸出手，小魔王捧住妈妈的脸蛋靠了过去，啾的啄一下。
　　“嗯～”只见妈妈轻哼一声，下身彩蝶的翅膀煽动频率也开始加快，不断摇晃的蝴蝶仿佛要把阴蒂扯下来一般，突然我明白了采阴蝶这个名字的由来。
　　“这只蝴蝶会随着发情不断加大震动频率，所以不能让姐姐太爽哦，不然姐姐的阴蒂就要被采掉了。”妈妈话还没说完便被刺激打断，只见蝴蝶想要原地起飞一般不断煽动翅膀可六只虫足却紧紧捏着阴蒂。
　　“姐姐你的豆豆变得好大！”原本娇小的羞涩的豆子如今被连根拔起，长长一颗变得通红肿胀。
　　随着豆子被不断刺激妈妈的雌性激素也不断分泌，满是香汗的肌肤变得愈发动人。
　　窈窕的身姿在采阴蝶下不断扭动，那种掩盖不住的雌性气息散发着无尽的魅力，终于妈妈高声浪叫同时胯间喷射出愉悦的汁水，爱液洒在采阴蝶身上，这只蝴蝶变得越发光彩待它吃饱喝足后才松开六足掉落在床上。
　　“呼…呼…采阴蝶好可怕，才第一次用我的豆豆就差点被采掉了。”妈妈低头看向胯间，只见那颗娇小的阴蒂已经如花生般大小包皮都被挤到外翻根本缩不回去。
　　“不行了…太舒服了子宫的防御要被破坏了。”妈妈喘着粗气，宫口的金光变淡了三分。
　　“姐姐的阴蒂好可爱。”
　　“克儿难道你想…”
　　“嗯，刚刚答应我的契约现在想要签上，我要让姐姐更多的高潮。”
　　“可是，儿子还在旁边，可是契约的内容让他知道好害羞，晚上，姐姐晚上给你。”
　　“姐姐，只是签约，内容干儿子不知道的呀”
　　“那也不行”
　　“哼，姐姐说话不算话，看招！”小魔王现学现用，只见撑开妈妈阴道的肉膜一阵蠕动，独独空出G点和被妈妈自己出卖的最舒服的地方不去刺激；而后小手围着高高肿起的阴蒂转圈，带动气流隐隐的爱抚阴蒂。
　　“好痒，坏克儿，欺负姐姐”
　　“姐姐，不就是喜欢被欺负吗？”
　　“啊，被克儿猜中了，姐姐就是喜欢被欺负到受不了的时候再狠狠高潮的抖M～～～呜呜，来吧克儿。”
　　闻言，小魔王先拿出一张羊皮纸，放在妈妈肥大的阴蒂上，用采阴蝶将羊皮纸与阴蒂紧贴合；此时妈妈看向采阴蝶的目光既害怕又期待。
　　而后小魔王竟然拿出一个“避孕套”，只是头前的地方有点奇怪。
　　“姐姐，上次魅婆婆说姐姐的里面不好拓印契约，就给我做了这个鸡鸡套，只要我戴上插进去，就可以和姐姐最重要的地方拉勾勾签约了。”说着拔出鸭嘴器，按妈妈的性幻想一步步进攻。
　　由于妈妈已经被放置PLAY一段时间敏感点早已不堪重负，一顿左刮右顶下，在小魔王发动总攻前就身体就已经抽搐着高潮，溢出的爱液立刻将两处羊皮纸浸透，印上淫糜的轮廓。
　　“哦……好硬…怎么是这种契约，又去了……这不是输定了吗？”
　　“姐姐不喜欢吗？”
　　诅咒如期发动“喜欢～”随着表白，妈妈肉体发出魔力阵阵，和小魔王的魔力在羊皮纸上融合，至此契约成立。
　　晚上
　　“魅魔大人，巨人族和魔犬的使者到了。”一只带着施工帽的猪头人跑了进来。
　　“怎么来早了，我还要给魔王大人送晚餐啊…”老魅魔不情愿的把餐盘递给我：“勇者大人，这顿晚餐就麻烦你送过去了。”
　　巨人族和魔犬？
　　他们不是在打仗吗？
　　我回想起前几天的清晨，两者都是前魔王军与老魅魔应该说是魅魔女王三者都是前魔王的主力，只是魔王被多名勇者围剿后他们分裂了而已。
　　如今魅魔女王居然会和两边谈判…我突然想起了魅魔女王的计划，她打算夺舍妈妈的身体然后重新掌控魔界！
　　咚咚，我按耐着内心的烦躁敲开房门只见妈妈跪在床上撅着屁股彷如一只柔弱的母羊，等待着背后那头小灰狼把自己吞掉。
　　妈妈脸上的表情矜持而优雅，而小屁股却微微晃动淫秽的汁液早已在大腿间流淌。
　　看着妈妈高贵的模样身体却一丝不挂，陶瓷般雪白细滑的肌肤，在灯光下散发着迷人的光泽，两种不同的极端让我一阵痴醉。
　　经过了一下午的玩弄妈妈那对浑圆的玉乳早已胀满汁水，沉甸甸地耸在胸前，被吸了百遍的奶头也早已肿胀。
　　“小母狗已经准备好啦，主人可以开始玩了。”妈妈娇羞的开口，同时丰臀抬得更高。
　　“我们在玩荡妇游戏～怎么样，你妈妈扮演贱人的样子好看吗？”小魔王朝我投来愉悦的目光，说完还拍起妈妈的屁股：“再骚一个让你儿子看看。”
　　妈妈脸蛋通红，抬头看向我这边犹豫了一下接着柔媚地笑道： “儿子…妈妈已经脱光身子准备好啦，人家初次做婊子，不周到的还有要乖儿子你费心调教。”
　　说着妈妈还踮高前脚掌，绷起雪白的长腿把自己的臀部朝我这边晃了几下，软绵绵的娇声瞬间让我勃起，原本我心中的烦躁在不知不觉中消散。
　　“姐姐喜欢做婊子吗？”小魔王抚摸起妈妈的喉咙，接着魔法阵自觉的亮起。
　　“呜…喜欢，好想被更多人看到我这副骚浪贱的样子～”妈妈不断吐出心声，屁股也抬到适合小魔王玩弄的高度，整个私密的阴部完美的呈现在眼前。
　　“仆从，把你餐盘拿过来。”小魔王好像早知道晚餐是什么，打开盖子里面除了土豆丝外还有两颗剥壳的熟鸡蛋。
　　“来姐姐，抬起你右脚，我要惩罚你这个不知廉耻的小穴。”小魔王把光滑的鸡蛋贴到两片唇间一手翻开外阴。
　　“嗯要当着儿子面用下面的嘴吃鸡蛋了～”妈妈乖乖的踮起脚尖把右脚高抬就像母狗撒尿般抬起腿，红色的丝线配合的缠绕到小腿上把妈妈吊起。
　　“姐姐下面放松些，不然夹烂可很难清理哦。”小魔王拿着鸡蛋在妈妈的幽谷间轻滑待鸡蛋沾满汁液后便往那小洞穴里塞去。
　　“嗯～鸡蛋要进来了！”鸡蛋的顶端推开阴道的软肉，粉红的阴壁肉眼可见的撑开，原本只有一个手指那么小的圆洞不断扩张慢慢的还有咽下鸡蛋的趋势，随着小魔王拇指按压蛋尾把最后的白色部分也推了进去，妈妈下面的小嘴合上把鸡蛋咽了下午。
　　“洞洞好胀，里面被撑开了。”妈妈饱满的阴唇变得圆鼓鼓的，两瓣唇肉不断发颤。
　　“姐姐忍耐一下，还有一个哦。”小魔王说着便把盘子上的另一个鸡蛋拿走，刚翻开阴唇便看见阴道里的第一颗蛋还没咽下去多少。
　　“姐姐这样不行哦，不乖乖吃饭不是好孩子。”小魔王抚摸着妈妈的脑袋柔声的轻呼。
　　“嗯…嗯我是乖孩子…要咽下去…”妈妈努力缩紧小穴，感受着鸡蛋吞得越来越深，异物感慢慢往子宫移去。
　　小魔王见第一颗鸡蛋吞下去后便着手第二颗根本不给妈妈反应的机会已经把鸡蛋塞了进去。
　　“嗯又进来一颗了，两颗大大软软的好舒服！”妈妈小屁股一抽一抽的第一颗还没吃完就要咽下第二颗。
　　“姐姐我们玩个游戏吧，只要你小穴里的两个鸡蛋烂掉就算我赢，只要我赢的话你就要把鸡蛋吃进子宫里。”
　　“怎么这样…熟鸡蛋碎掉会粘满褶皱很难清理的要是进子宫的话…”妈妈还没说完便被小魔王抓住头发扯起脑袋。
　　“你这贱货没有拒绝的权利我再给你一次机会组织语音。”小魔王说完高抬手掌接着狠狠的打起妈妈屁股。
　　“我就是个贱人，主人要我咽我就要咽不单吃进子宫就算要咽进卵巢我也答应！呜哦～”妈妈两腿一软整个人趴在床上。
　　“姐姐没事吧！”小魔王急忙搂住妈妈，生怕磕到身体。
　　“嗯…没事，是克儿太威武了，我这头小贱狗一下就去了。”妈妈说着股间还噗噗的冒出汁液。
　　“姐姐真可爱，走吧我们去散步，只要中途鸡蛋不烂就算你赢哦！”小魔王开出条件后，妈妈眼中有了希望的光芒小屁股摆动着跟了上去。
　　妈妈走路的姿势十分别扭，两条大腿内夹仔细的保护着体内那两颗鸡蛋，可两颗圆滑的鸡蛋却不懂感激反而随着步子在体内上下窜跳，妈妈不敢夹得太紧生怕夹烂，可一时太松两颗鸡蛋竟滑到阴道口差点流掉。
　　“呜噫！”妈妈一紧张阴壁用力两颗鸡蛋瞬间撞向深处与子宫口来了个亲密的接吻。
　　“呜哈…脚软了…”这时正好经过餐厅妈妈勉强扶着椅子跪倒在地，而这时大门推开只见老魅魔领着魔犬和一个巨人进门。
　　“嗯？怎么餐厅有人，魔王之子贝基，阿鲁里克我认识，另外两个是谁？我可没听说过这场谈判还有外人。”巨人的声音浑厚无比，而脸上的表情已经表现出了愤怒。
　　“难道这个女人就是你说的那个？”魔犬朝老魅魔看去。
　　正当我们愣住时老魅魔往妈妈小腹扫了一眼便反应过来，立刻笑吟吟的走上前来：“啊是的，这个女人就是圣母，而旁边那个是她贴身的仆从，他们会出现在这里就是为了表现诚意！”
　　“来吧魔王大人，让圣母大人上桌表演一下如何排卵。”老魅魔不紧不慢的扶住妈妈，同时背后的猪头人赶紧搬来特制的椅子让两位代表坐下欣赏。
　　妈妈全身赤裸犹如一头无助的小猪蹲在桌子上，老魅魔赶紧暗示妈妈快展示自己的身体让大家看看然后再把体内的蛋拉出来。
　　“那么请各位大人欣赏一下我这只小母鸡是怎么排卵下蛋的～”妈妈踮起脚尖蹲在餐桌上两手互抓住手臂贴在脑后，金色的灯光照在光滑的皮肤上仿佛为妈妈穿上了一层半透明的薄纱。
　　“我们巨人族的女性满身肌肉这种曼妙的身姿确实少见。”硕大的巨人坐在巨椅上忍不住赞叹。
　　“这充满肉感的屁股一定很适合后入。”一旁的魔犬已经吐出舌头胯间的狗根已经抬头。
　　妈妈挺胸抬头，接着张开小嘴吐出粉嫩的小舌头露出贝齿由里到外的展现自己，但到了下蛋的时候由于太过紧张无论怎么蠕动妈妈的小穴仿佛堵住了就是没法排出鸡蛋。
　　“噢圣母大人多么惹人怜爱的身姿，她正在渴求你们的帮助，可考虑到谈判一事还没开始自然不能让两位代表帮忙，魔王大人请您先高抬贵手帮帮圣母大人吧。”老魅魔开口暗示道。
　　“好，就由我来助圣母一臂之力。”小魔王心领神会赶紧挺起小胸膛表现出魔王之子的骄傲。
　　小魔王走到妈妈身边伸出手掏向妈妈腿根，随着两只手指消失在底下小魔王的手臂开始前后扣动，妈妈原本僵硬的小脸变得酥软下来，当小脚舒服得发颤时小魔王扶着妈妈的身体躺下打开双腿，做出仿佛是给婴儿换尿布的动作。
　　还没等妈妈放松身体，小魔王已经五指撮合成锥，对准洞口便强硬的挤开那仍在发抖的媚肉，五根手指直直捅进娇小的肉屄里，接着一点也不给妈妈作任何适应的时间，五指在穴内同时张开，红艳艳的屄肉被一下翻开，湿滑的汁液从手指与媚肉的缝隙间不断渗出，桌上湿漉漉满是水洼。
　　“嗯要去了，要拉出来了！”随着一阵翻弄加上五指的开拓妈妈壁肉一软，一颗白滑的鸡蛋从洞口探出头来，小魔王见时机已到拇指随即探到阴蒂的位置，对着那颗充血的豆子毫不犹豫地按了下去。
　　“去了！”妈妈咬着银牙，小腹一抽动阴道口的鸡蛋如炮弹般发射既然喷了出来。
　　噗呲～软软的水煮蛋在桌子上弹了两下最后滚到桌边被巨人硕大的手掌接住。
　　“这么软的鸡蛋都能吐出来，这个小穴一定充满弹性，要是”王“见到一定会开心吧。”巨人使者把鸡蛋放回桌面，一开始的愤怒早已变成了愉悦。
　　“我就说吧，圣母大人这具母体可是魔界难寻，这么优秀的雌性一定能为你们繁衍出完美的后代。”老魅魔的话让我愣住，果然老魅魔想用妈妈的身体换来魔王军的忠诚。
　　小魔王要是听到肯定不乐意，但眼前的小魔王却换了个人一般根本不为所动，仔细一看幼小的眼神中流淌着紫色的魔法阵。
　　催眠…一瞬间我反应过来，小魔王灵魂深处早被魅魔女王催眠了，可是为什么？
　　小魔王是她儿子也是魅魔难得的国王，魅魔女王为什么要这么做？
　　心中又多了一丝谜团，但很快我被拉回现实。
　　“呜哦！”只见小魔王双手抓住妈妈的胸脯，用力的上下揉搓起来，充满弹性的乳肉在手掌中不断舞动，随着胸部被不断刺激妈妈把第二颗鸡蛋也拉了出来，这次与激烈的弹射不同而是如蜻蜓点水般无声无息的从胯间滑落。
　　紧吸的阴肉是如何外翻吐出鸡蛋再到慢慢的缩回，粉红的阴壁与腔口清晰的展现在大家面前。
　　餐厅中一片安静，所有人都聚神的欣赏着妈妈的花蕾。
　　“虽然是人族但只要能带回族中一定也能诞下强大的子嗣吧。”魔犬盯着妈妈胯间那片粉红已经露出了獠牙。
　　“据我所知圣母大人还可以母狮化和巨大化，一定能合你们三首王的口味的。”老魅魔在一旁煽风点火。
　　“既然各位难得来一趟，我就送点见面礼给各位吧。”小魔王有点机械的开口，只见他把两颗鸡蛋再次塞回妈妈体内，接着手臂抬起妈妈的双腿。
　　“开阴！”小魔王从背后抽出一张羊皮纸，上面阴唇的图案发出亮光，身下的妈妈发出一阵娇喘，胯间两片小阴唇不受控制的翻开，整个阴道的肌肉都变得松软根本无法用力。
　　小魔王抬起腿，把脚y对准妈妈。
　　“克儿等等，我小穴的肌肉完全合不起来这一脚下去肯定会…”
　　不待妈妈说完小魔王已经毫无感情的踏下，前脚掌重重撞击阴道口，巨烈的冲击瞬间把体内的鸡蛋击碎，妈妈细心保护了一晚的鸡蛋在这一脚下宣告破碎。
　　飞散的蛋黄屑大部分散在子宫口四周，一部分则撞进阴道内混合这爱液糊成一团。
　　小魔王手掌冒出黑烟幻化成勺子毫不留情的捅进妈妈那片充血的穴中。
　　“噗呲…噗呲…”掏弄了几下把搅碎的鸡蛋挖出来剩到餐盘上并说道：“带回去给你们主子吧，这些鸡蛋酱吸满了生命的气息，这场交易划不划算让他们自己考虑。”巨人和魔犬使者立刻端着盘子离开，原本被挤满的餐厅瞬间变回宽广。
　　“儿子你先回去睡吧，妈妈还有些事情忙。”小魔王从背后抱了上来而妈妈配合的抬起双手任由自己的酥胸落进小魔爪中，虽然妈妈想把我支开然而今晚的事已经让我脑子搅成一团难以迈开步伐。
　　原以为魅魔女王是为了小魔王成长才蜗居于落魄的王城，可今晚发现小魔王被深度催眠时，我一直以来的推测被通通推翻。
　　今晚的会面示意着魅魔女王的计划将要达成，可我连计划是什么都不知道！
　　催眠小魔王，把妈妈的身体卖给魔族换合作，夺舍计划，三档行为毫无关联，甚至是相斥的…
　　等等…一瞬间我脑海里浮现起妈妈说的话：“接下来阿鲁里克想对我做什么你都不要阻止而且要好好帮他…”
　　仿佛一道惊雷劈下我愣在原地，难道…妈妈的意思是叫我团结小魔王…忽然间我的思路如在高速公路上猛打转向盘般拐向一旁，但快要转身时我死死克制自己没有看向小魔王。
　　“仆从怎么还不走？”小魔王的声音从背后传来。
　　“抱…抱歉，我只是没站稳…”我转回身直直的离开房间，准确来说我要离开魅魔女王的视线。
　　我怎么没想到，只要小魔王知道了魅魔女王的计划他一定会阻止，可现在的他太弱了一旦知道真相去找老魅魔对质只会被碾压。
　　所以妈妈是主动投怀送抱是为了让小魔王觉醒力量？因为一开始要对抗的就不是小魔王而是他身边的那个佝偻的老仆魅魔女王！
　　一瞬间所有线索连了起来，妈妈被魅魔女王洗脑时也说过我会救她而不是小魔王救因为一切在妈妈看来都在预言的轨道上…随着沉思不知不觉一夜过去，迎来了天明。
　　天刚亮我急忙端着早餐跑向到魔王城的主卧、小魔王的房间，朝阳的逆光中，是一具优雅天鹅般的雕像，适应了强光后，发现被弯曲成淫靡样子的是妈妈雪白的肉体，床边的妈妈穿着性感的红色内衣，雪白的胸部与私密完全没有遮罩与其说是内衣不如说是性感的花边装饰，略紧的衣料微微陷入乳球下缘，衬托出肉体惊人的软糯。
　　妈妈双手被捆住高举脑后，连每只手指都被红线紧密的绑住，拇指间还系着一个小巧的蝴蝶结作为点缀，而光滑的腋下沾着水气散发着妈妈特有的母香。
　　被红丝袜包裹的小脚勉强点地，另一条大腿则被高高吊丝袜也已经被脱掉，悬空的脚丫上满是唾液。
　　银发的幼崽为了弥补身高站着床上，鸡鸡正插在妈妈体内，交合的私处满是淫水与精液。
　　与软小的身躯不同比成年人还要大上两圈的鸡鸡正不断的抽插，每一下撞击都会让被半吊着的妈妈摆荡出去，再回落被深深插入，无助又娇吟着喷出奶水，地上的小水洼上还掉落着一只沾满汁水的采阴蝶。
　　“儿子…啊、啊～”妈妈在我面前被不断后入，但现在的我已经没了愤怒反而忍不住勃了起来，不知是因为小魔王魅魔的气息还是知道了妈妈的计划，我既然感到了愉悦。
　　“妈妈被新老公操得爽吗？”我调戏的走到妈妈身边托起那张已经粉红的小脸。
　　“唔姆、唔姆、我和克儿还没结婚，哈啊、还不是我老公。”妈妈小嘴微张，眼睛都已经去了焦点。
　　“可你这小骚穴早就认定了新老公吧，胸部都急得喷奶了。”不知为何我竟然主动挑逗起了妈妈。
　　“啊、小骚穴早就认定克儿了，要不是避孕还在我早就怀上了！”妈妈喉咙一阵紫光，被迫的说出心声。
　　“生吧妈妈你这样好美，要给我生一堆魅魔弟弟妹妹哦。”我说着两指弯曲弹向妈妈的乳头。
　　“不行！要去了！在儿子面前去了！”随着我下手妈妈脑袋一扬腹间一阵蠕动，整个身体仿佛抽筋一般绷起，屁股动了几下后便仿佛是漏气的皮球一下子软了下去。
　　“仆从你做得很好，可是姐姐谁允许你高潮的。”妈妈背后露出一团银色的头发还有两根小角，接着重重的巴掌声落在屁股上。
　　“既然喜欢高潮我就让你去个够。”话音刚落强力弹性的红线从房顶垂下分成四根分别绑住妈妈四肢，两条修长的大腿被红绳缠绕，从柔软的大腿到每根脚趾都被单独捆了几圈，原本点地的小脚也被吊起，两条长腿像青蛙一样大大张开股间的私密看得一清二楚。
　　修长的手臂从高举脑后变成反绑在背后，两条粗大的红绳绕过腋下穿过胸谷形成一个性感的龟甲缚。
　　胸前两颗娇小的乳头与下体那勃起的阴蒂一同被红线捆住形成一个三角互相牵扯。
　　娇嫩的阴唇也被大腿分出来的红线粗暴张开，流露出一条性感的红色隧道，刚刚才高潮的阴道壁肉正娇羞地一抖一抖。
　　“姐姐告诉仆从我们签的契约！”。小魔王一边抽插打着屁股。
　　“哈啊…哈啊…乖儿子…妈妈和克儿签下契约，以后每次和克尔做爱，契约的力量就会让阴蒂强制发情凸起，每当克儿玩弄她，或者狠狠干我、小腹撞上来的时候，四周的肌肉就会牵引阴蒂，让最敏感的那侧迎接主人的宠爱；然后是阴道里的那块最敏感的地方，做爱的时候要不停蠕动，向克儿献媚，确保大鸡鸡在插入的时候能蹭到G点，抽出来的时候要刮到她，最关键的是…是最后克儿射精的时候，她要发情充血，调整大鸡鸡在阴道里方向，能准确命中子宫口，在破解妈妈的防御之前不能浪费一滴弹药。”
　　“这是证明哦！”小魔王从掌心抽出一张羊皮纸摊开只见上面印这妈妈阴道口的形状还有内侧每一道褶皱的详细痕迹。
　　“仆从帮我夺取掉你妈妈舌头的控制权。”小魔王说着朝我丢出一份羊皮卷。
　　“姐姐发誓，以后舌头舔我鸡鸡时必需味蕾全开，无论酸甜苦辣的味觉通通变成我鸡鸡的味道，方便我的气味息渗进你舌头中！”
　　“哦，哦！我要被儿子刻下魔法契约了，而且主人还是克儿，哦不行了我愿意我愿意！”妈妈说着伸出舌头，身体还在被小魔王插着一晃一晃。
　　我捏住那软软的粉舌，谁知妈妈淫贱的在小魔王面前主动用舌头缠绕我的手指，而且舌头被调教后竟如此柔软，香软的小舌卷成一圈套住手指，有节奏的前后套弄同时还会微微蠕动缩紧。
　　我无奈之下只好向小魔王示意，讽刺的是在玩弄妈妈上我和小魔王有惊人的默契，小魔王心领神会，一次深深的插入后将魔力集中到龟头，开始在妈妈阴道里搅动、淫虐。
　　“呜……呜可以…啊里……怎么又用这招…去了去了”
　　绝顶之下，妈妈浑身僵直颤栗，我也趁舌头伸直的瞬间把她固定，接着把羊皮纸的中心贴了上去，羊皮纸上喷射出一条黑色的锁链一下缠上妈妈的舌头，一阵半透明的蓝光被硬生生的剥离，那阵舌头形的蓝光如被抛弃的孩子，哭着想要回到母体可在妈妈的誓言下与本体强行割裂最后吸进纸中，很快羊皮纸上多了一道舌头的娇小形状。
　　“这样上下的嘴都在我手中啦，好乖好乖，这就给姐姐奖励，上课前的最后一发，不接好就没了哦”
　　“好…好……一定会接好的，不行发情太多次没力气对准了，好儿子，快帮帮妈妈”顾不得体会高潮的余韵，妈妈立刻振作起来扭腰，圆臀猛的砸向小魔王的胯部一口气吞下整根鸡鸡，用压扁的臀部左右研磨，焦急的想要对准。
　　看到妈妈饥渴焦急的样子，我也只好一手捏住妈妈的阴蒂，一手往阴蒂上狠狠一扇“你这个高潮到脑子坏掉的荡妇，既然对不准就把子宫口张大一点！”
　　随着阴蒂被她的主人扇到东倒西歪，子宫口也应声打开，喷涌而出的精液水柱直接命中靶心。
　　“咕咚…咕咚…咕咚……”
　　“就是这个……吃到了………”
　　虽然失去活性，但沉甸甸的浓稠精液还是满足了贪吃的子宫。
　　此时的妈妈跪在地上，双手被吊起，前倾的上半身被拉扯出一个弧形；射完的小魔王坐着妈妈的屁股，靠在妈妈背上，俨然把妈妈当成了一个婴儿车。
　　“接下来是脚丫，胸部，然后是腋下…最后是子宫。姐姐姐姐，都这样了直接和我签一个子宫契约多好，就可以马上结婚了”小魔王数着手指计算着妈妈的部位，回过头向妈妈撒娇，结果妈妈已经失去反应，只好扭头看向我：“仆从你也是，早这么配合多好，以后你有什么困难尽管找我！”
　　现在我算是得到小魔王的认同了，现在还差最后一个条件，妈妈说过的要找到某件东西在关键时刻排上用场…
　　下午上课妈妈照常去更换衣物，趁着课室只有小魔王一个时我赶紧凑上去套话：“贝基，你手上那个黑烟是什么呀？为什么总能变出东西感觉好牛逼啊？”
　　“那个？哦，是我魔王的能力啦，看在你是我半个儿子份上偷偷告诉你吧！”小魔王骄傲的挺起胸，脑袋瓜快要扬到天上去了：“我的能力是可以把物品收纳！要的时候拿出来无论死活都行！”
　　“可惜就是找的时候很费脑子要把物品的完整样子在脑海过一遍，我只能塞点小玩意，如果是活人的话单是头发的数量就想象不过来了…”小魔王说着脑袋又耸拉了下去。
　　卧槽…这能力善用起来岂不是逆天！
　　我暗暗惊讶，到时候都不用做陷阱了，我心念一动千万弩箭就能从身体每一寸射出，堪比勇者之力！
　　等等还有魔法卷轴突然从手掌放出几张远古卷轴，勇者没防备的话都要被一套带走。
　　“贝基你这招能学吗？”我急切起来的拱了过去。
　　小魔王一脸嫌弃的挪开：“别想啦，这是我魔王的能力除非你把我吃了…你干嘛咽口水！”
　　“没有没有…”
　　“你明明就有！”
　　我和小魔王的拌嘴被一声咳嗽打断，只见老魅魔弓着腰颤步的走进房间，而妈妈则跟在后面走进来。
　　妈妈一改以往的教师装穿上了半透明的薄纱，蒙眬的蚕丝下丰满的胸部与翘臀一览无遗，仿佛是电影中祭品的女子让我心中一阵不妙。
　　“魔王大人，是时候了让您去那个房间了。”老魅魔走过我身边从大袖子中拿出一串钥匙递了过去，小魔王举起钥匙眼中充满兴奋。
　　“终于！终于可以去小房间啦！”小魔王晃来晃去绕着妈妈蹦蹦跳跳，如同祭祀时候围着祭品起舞，而妈妈也慈爱的牵着小魔王的手配合他玩耍，我才想起课室后方那个紧锁的大门。
　　“那个房间可是当年老身实训授课的教室。”老魅魔的目光仿佛回到过去的时光，一群小魅魔在自己的指导下逐渐名震四方，当年巨人族和魔犬族都拜在了自己学生的石榴裙下。
　　在无比风光时成为了魔王的妻子，原本未来可期结果刚统一魔界便遭到人族大举进攻，勇者以一敌万的力量震慑了魔界，更可怕的是来的勇者足足有数十位，他们就像在自家后花园散步般横扫一切，打到魔王城下更是不屑的开始抽签，随便挑出一批“苦力”随手击杀了魔王。
　　奇怪的是勇者们仿佛被人操纵一般，个个都是性欲的集合体他们逮住自己的学生不断交配，连魅魔这种天生以性爱为食的种族都被强暴致死，血与火的残影仿佛就在昨天…老魅魔有点出了神，随即摇了摇头从新看向小魔王。
　　“为了我族…就算是我最爱的孩子也一样…”老魅魔不自禁的握紧拳头，这一切都被我看在眼中。
　　小魔王牵着妈妈走进小房间只见里面一片粉红，刚进门便闻到阵阵淫香，小魔王毫无影响而妈妈已经夹着大腿互相摩擦汁水已经沿着大腿滑下。
　　房间的墙壁上钉满一排排架子，炮机，万金油，马鞍口套等各种道具整齐的放在架子上，而房间旁边分娩台，电击椅，木马等一应俱全。
　　“哇哦！”小魔王来到了新世界眼睛里充满了好奇与惊讶，这里的物品竟与地球的文明一模一样。
　　“姐姐！这个！”小魔王拿出一颗粉红的跳蛋，结果一按开关被震得自己都抓不住，跳蛋直接飞向空中被妈妈接住。
　　“天啊好震！而且变大了！”妈妈惊讶的看着手中的跳蛋，只见原本光滑的圆球已经变大而且按照手指的缝隙变换着形状。
　　“这些都是老身学习帝国的玩具同时改造而来，这个跳蛋会根据阴道自动变形确保填满每一层壁肉。其他的玩具也各有各特色慢慢试吧。”老魅魔笑着跟了进去。
　　“魔王大人接下来就由老身教你如何配合道具破掉圣母的防御吧，勇者大人你要留下来吗？。”老魅魔看了我一眼。
　　“不…不了…我不舒服，对的我有点不舒服先离开一下。”我转身像逃跑一般快步迈出房间，有问题，问题很大！
　　跳蛋这些现代产品是地球人被召唤去异世界后出现的，而每一届魔王诞生便会被勇者们荡平，一开始我以为魅魔女王他们是幸存下来的，可仔细想想谁能从数十位勇者手中逃离呢？
　　如果她们是幸存的那么上上届魔王军的幸存者在哪？
　　直到我进了这个一应俱全的房间才反应过来。
　　这详细的道具已经不是靠历史积累的了，而是有人给予的！
　　是勇者给予了魅魔女王全部道具的知识，而且在清洗这届魔王时放过了大量的前魔王军，小魔王被深度催眠，妈妈的夺舍计划…背后的交易已经不言而喻。
　　难道…我心中一阵恶寒，是魅魔女王提出的让妈妈来性教育，难道这也是她计划的一部分？我随即使用乱码技能意识回到小房间中。
　　“来吧，圣母大人我会教会你各种东西。”房间内妈妈躺在手术台上，两手高举被老魅魔按住，另一边小魔王则托着着妈妈的丰臀把两条长腿左右分开。
　　这已经不是性教育而是魅魔女王的调教，但妈妈和小魔王都没有反应过来依然以为是性教育的一环。
　　“姐姐，你还欠我两颗鸡蛋哦！”小魔王说着手中的黑烟就化作了两枚雪白的水煮蛋，接着像填子弹一般把鸡蛋塞进窄径中，可毕竟不是鹌鹑蛋而是大鸡蛋无论妈妈怎么放松异物感依旧填满蜜穴。
　　“接下来是这个！”小魔王踮起脚尖努力的从架子上扯下一颗粉红的跳蛋，按钮一开震得自己都抖起来。
　　跳蛋贴到柔软乳肉四周不断滑动，一圈一圈往胸尖靠进，明明还有一段距离可小魔王突然把跳蛋按在乳头上同时狠狠的往下压。
　　“呜噫！”突入其来的刺激让妈妈胸口一酥接着剧烈瘙痒与酸胀袭来，毫无防备的小乳头在突如其来的刺激下绽放雪白的奶汁喷射而出，妈妈脑袋舒服得仰起脑袋小脸上满是恍惚。
　　“姐姐好可爱哦，奖励你再来一个！”小魔王往架子上一扯又拉下一颗粉红的圆球贴到妈妈另一边乳头接着注入魔力，两颗跳蛋从胶囊变成薄薄一片乳贴的形状覆盖整个乳尖。
　　尽管跳蛋变薄可震动丝毫不减全面的刺激胸部，两颗雪白的乳肉在跳蛋下不断抖动，整个桌面都跟着晃了起来。
　　“可还没结束哦，来姐姐张开腿。”只见小魔王手上已经拿着新的跳蛋。
　　“还要吗？”妈妈有点害怕，两只小脚都缩了起来。
　　“现在才刚刚开始呢！”小魔王说完便抓住妈妈的脚裸，原本还想反抗的小脚被一把抓住脚心，轻轻一揉便举白旗投降。
　　“姐姐脚心这么敏感我给你贴上跳蛋吧。”
　　“不要那个太刺激了！”
　　“那就自己乖乖张开腿翻开小穴。”小魔王脸上露出坏笑。
　　“呜…”害怕脚心被刺激妈妈只好张开大腿，把自己的最私密的胯间露出来。
　　“果然姐姐这里看多少遍都是这么美。”小魔王把跳蛋贴在大腿根，脸上满是陶醉的看着那微微张合的小洞。
　　“哈…哈好舒服…”上下都被跳蛋不断刺激，妈妈感觉身体要散架一般，两只手臂还被老魅魔按住根本连缓解瘙痒都做不到。
　　“姐姐薄薄的小阴唇一下就穿透啦，接下来是小豆豆！”小魔王把跳蛋按在小阴唇上，剧烈的震动一下便贯穿那成薄薄的肌肤，接着继续向上滑向那颗可爱的小豆。
　　“哈啊、哈啊、”小阴蒂在跳蛋面前害怕的颤抖，妈妈全身僵硬不断喘气等待着最刺激的到来。
　　“姐姐放松些，乖我们先不弄豆豆。”小魔王抚摸着妈妈肚子就像在安慰一个幼儿，妈妈在轻语下果然身体不再僵硬渐渐放松，原本那颗紧张的阴蒂也软了下来。
　　“很好哦就是这样。”小魔王轻捏阴唇，就在妈妈天真的松开肌肉时，在小阴蒂最软的时候一颗跳蛋从天而降精准的砸在阴蒂上。
　　“哦哦！！”妈妈一声高呼性感的柳腰便高高弓起，透明的尿液喷射而出，要不是身体被按着现在整个人已经弹了起来。
　　“克儿现在玩姐姐好厉害。”妈妈忍不住感叹道，自己成熟的肉体在小魔王这个幼儿面前不堪一击，一周前还是懵懂无知的孩子现在已经会换着法子调教自己。
　　“嘻嘻都是姐姐上课教的。”小魔王挠了挠头红扑扑的脸上满是被表扬后的羞涩。
　　“姐姐还没结束呢！接下来是脚心。”
　　“等等我不是张开腿了吗？”
　　“我说玩哪里就哪里，你难道要反对我？”
　　“嗯，小母狗全身上下主人说了算。”妈妈乖乖的递出玉足，小魔王则把跳蛋按在脚心上，接着注入魔力，跳蛋变成了扁扁一片柔软的材质贴在脚心不断震动。
　　“啊好震，这种钻心的瘙痒好难受！”妈妈小脚乱晃但丝毫没有效果，彭博的刺激从全身四面八方传来直接导致神经错乱。
　　“姐姐接下来才是正戏哦！”小魔王说着拿出新的跳蛋往阴道里塞去，当跳蛋进洞后一按开关妈妈的小穴爽得直接高潮。
　　当跳蛋进到妈妈身体里之后，与里面的两颗鸡蛋接触到了一起，不同材质的蛋在一起不经意的碰撞，发出嗡嗡的声响，那声音仿佛直接从阴道传进脑中搅的妈妈满耳只剩震动声。
　　在软弹阴肉的包裹下剧烈跳动的粉红与蛋白不断碰撞却没有裂开，但下面涨涨的却让妈妈舒服到崩溃。
　　“克儿好胀，我不行了求求你停一下！”妈妈痛苦的摇晃，小屁股快要喷射出鸡蛋，但克儿的手指按住跳蛋使得妈妈无法释放。
　　“想停也可以，献出你小脚的所有权和我签下魔法契约吧，一旦有雄性碰到身体你就无法移动同时两脚无法合拢，做爱时两脚要缠住我腰不许松开方便我内射！”小魔王说完拿出一张羊皮纸。
　　“怎么这样，连脚的所有权也要交出去了！”妈妈被老魅魔扶起身子坐在手术台上，两只小脚乖乖并拢送到小魔王手上。
　　“对，就是这样圣母大人，一点点献出你的肉体，把所有权都交出来。”老魅魔在妈妈耳边低语，眼中闪烁着无法察觉到黑暗。
　　小魔王把羊皮纸铺到地上，妈妈扭动着身体跳蛋的刺激如海水般一波波涌来，终于神经再也忍耐不住，两只小拇趾轻轻踩到羊皮纸上。
　　羊皮纸喷射出一条漆黑的锁链缠上拇趾一路向上一下就把妈妈的小脚趾牢牢困住，由于接触面很小锁链根本难以拉动大腿的虚影。
　　“姐姐要把脚踩上去哦。”小魔王托住妈妈的屁股把腰拉低了一点，这次脚掌也踩在了羊皮纸上。
　　黑色的锁链再次喷涌而出这次一下缠上了整条大腿，一道蓝色的虚影被强制拉出，大腿的虚影比舌头的大上许多，黑色锁链只能与大腿势均力敌夺取不了控制权。
　　“来圣母大人用这把刀，不会伤到骨肉只会放弃大腿的所有权而已。”老魅魔递给妈妈一把眉刀，刀身通体漆黑和锁链一样发出不详的黑气。
　　“呜…”妈妈害怕的拿着小刀，小魔王握着妈妈的手引导小刀往自己的大腿根划去，小刀没入皮肉没有划出鲜血，但妈妈却感觉到自己大腿的控制权在不断消失。
　　“不行，丧失大腿没法逃跑就任人鱼肉了！”身体的本能不断警告妈妈，两条大腿哭喊着让妈妈不要放弃她们，然而妈妈被小魔王的握住手控制着小刀慢慢滑落沿着腿根把自己的大腿切了一圈。
　　“这样就剩切好一边了，来姐姐另一条腿你自己来。”小魔王松开了手。
　　“我怕…”妈妈抓着刀的手不断发颤。
　　“没事的，姐姐乖来吧～交出自己大腿的控制权，把逃跑的能力放弃掉，让我彻底掌握姐姐你。”小魔王的话音变得混浊不清，仿佛有一股苍老的女声夹杂其中，而妈妈背后的老魅魔口中也在念念有词。
　　妈妈受到了牵引自己拿着小刀往最后大腿捅去沿着大腿根切开，没有皮开肉绽也没有血肉横飞大腿依然在，可妈妈内心清晰的感觉到自己失去了某种东西。
　　当小刀切完的瞬间越来越多的黑锁缠了上来，无论大腿的虚影如何努力想要把住身体，可身体却主动推开了大腿，很快蓝色的虚影被牛皮纸吸进其中，原本空白的纸上多了一双大腿的形状。
　　“姐姐真乖，这样大腿也归我了。”小魔王说着眼底浮现出了与老魅魔一般的漆黑。
　　“来吧姐姐，这就让你解放。”说完小魔王从架子上拿出一根假阳具。

第53章 避孕拆除（2）
　　小魔王把跳蛋拉出来，拿着假阳具对准小穴猛地插了进去。
　　“啊！”妈妈猝不及防地叫了一声，却因为被老魅魔按住无法挣扎，只能不断地晃动小腰，假阳具长驱直入往深处捅去，体内的两颗鸡蛋被狠狠贯穿。
　　小魔王往把上注入魔力整根阳具瞬间活了过来，硕大的龟头在阴道里不断蠕动好像有一条蛇在亲吻着子宫口。
　　随着魔力的注入阳具整根开始高速的震动起来，阳具上的凸起疯狂旋转，原本被贯穿的鸡蛋在柔软的穴内被搅成一团深深陷进软肉的褶皱中。
　　“啊、啊～”那种无法抵抗的高速振动让妈妈快要崩溃，想要掏出阳具却不被允许妈妈只能不断忍受着折磨。
　　“姐姐你答应过我只要鸡蛋在小穴搅烂你就就要用子宫吃下去的哦。”小魔王蹲在妈妈胯间两眼都是期待。
　　“我的阴道已经被鸡蛋搅得一塌糊涂了，蛋黄已经填满每层褶皱了，你放过姐姐好不好。”妈妈弱弱的哀求，穴间流出的淫水都夹着蛋黄。
　　“不行～我就要看着姐姐用小穴吃下去！”小魔王把假阳具拔出来换成了窥阴镜，直接督促着子宫口咽下去。
　　“呜…”妈妈只能不情愿的张开小口，那个可爱的小粉肉中间露出一个小口，一吸一吸的把蛋黄咽进子宫中。
　　看来在魅魔的改造下妈妈的子宫已经会主动吞吃东西了。
　　“姐姐的小宫口软软的，咽着蛋黄的样子好可爱。”小魔王脸上满是陶醉，用手指搓一下宫口妈妈身体就会相应的抖一下，那片软肉也会微微一缩。
　　“在我没有允许之前不许清洗哦！”
　　“怎么这样，会发糊发臭的…”
　　“我就要把姐姐变成臭逼～好了休息完了继续调教吧！”小魔王拿出了更多跳蛋：“嗯还有肚脐，屁股…要把姐姐全身的洞都塞满才行！”
　　“等等我已经交出腿了！”
　　“所以让你休息了五分钟呀，接下来是放弃胸部的所有权哦。”小魔王笑吟吟的走向妈妈。
　　“呼…”我退出来技能，这样看下去也无济于事，此刻还有什么我能做的？我不断思考，但一切都束手束脚的把我困在原地，时间默默的流逝。
　　晚上，我端着晚饭走向调教室，不知不觉间送饭已经变成了我的工作，“该吃饭了。”我呼喊了一声代替敲门，接着用脚顶开了木门。
　　空气中弥漫着一股浓郁的雌臭，地板上满是水珠甚至还有淡淡的尿骚味甚至不知道妈妈尿了几遍了，只见妈妈两眼失神的坐在三角木马上，两只脚腕上圈着铁链，大大的铁球迫使妈妈的阴部沉沉压在三角上，同时三角正中还有一根电动的阳具在体内不断晃动。
　　旁边的小桌上放着几张羊皮纸，上面有胸部有腋下还有肚脐的图案，短短一下午妈妈就放弃了身体八成的控制权。
　　“还是不愿意放弃手臂的所有权吗？真是个坏孩子呢～”小魔王说完老魅魔打了个响指，红线喷射而出缠住妈妈身体把妈妈拉起，脚腕上的铁球则化作黑烟消散。
　　“我…我是坏孩子，请更多的责罚我～”妈妈被丢到手术台上便自觉的把两手放到脑后，两条大腿左右张开，小脚踩着桌台撑着身体抬起小腰。
　　小魔王熟练的拿出一片片电极贴分别贴在大腿，小腹，胸部等。全程妈妈都没有反抗，而且眼睛中还冒着心形。
　　“那么通电吧！”小魔王按下开关，妈妈呜的一声身体就开始抖了起来，微弱的电流传遍全身麻酥酥的降低了之前折磨的痛感。
　　随着小魔王加大开关，麻酥酥的电流变成了针刺般扎向全身，媚熟的肉体开始大幅度抽动，但小魔王依旧没有停手反而不断加大电力。
　　“哦哦哦哦！”妈妈咬着牙翻着白眼，阴部抽了几下接着尿道便喷出一大泡尿液，失禁的汁水射得到处都是，小魔王则熟练的站在不被射到的一旁继续玩弄着妈妈。
　　“勇者大人你把晚餐放这里就好。”老魅魔从一旁走过来，挡在我前面遮住了妈妈和小魔王。
　　“好吧…”我转身离开，房间里的声音也渐渐安静。
　　不对劲怎么突然没声了，我转身拉开门缝只见老魅魔召吐出舌头与妈妈舌头上的魔法阵相贴，两人的舌头发出一阵紫光妈妈的魔法阵不断涌出能量汇进老魅魔口中，很快老魅魔仿佛返老还童般从一个佝偻的老人变成了丰满的贵妇。
　　“嗯…只能维持半小时吗？也足够了…”老魅魔看着自己的手掌，接着把妈妈搂进怀里一手托着妈妈的小脸和自己接吻同时一手伸到下体开始抽插起来。
　　“来吧，把我的灵魂吸进去！”魅魔女王拿出印着舌头形状的样羊皮纸，妈妈舌头的味蕾全部张开，接着每一次舌吻魅魔女王都会吐出粉红的气息，不断侵蚀妈妈的灵魂。
　　“还是那个姿势撑起来。”老魅魔对妈妈下命令，只见妈妈翻身趴在手术台上，小臂和脑袋贴着床板，膝盖撑着身体把屁股高高撅起。
　　魅魔女王在指间聚集浓缩的粉气接着捅进妈妈穴中，接着做出开枪的手势嘴唇嘟起来说了一声：“biu～”
　　“呜哦！”粉色气团在体内剧烈爆炸，妈妈小屁股猛的一抽，子宫口都被狠狠炸开。
　　“高潮吧！把灵魂也排出来！”魅魔女王脸上露出狰狞的笑容，留在阴穴里的手指突然叉开曲起，指甲抠刮着壁肉上G点附近那片最敏感的软肉，增加高潮的刺激。
　　妈妈细嫩的洞口剧烈抽搐开合，下一刻潮吹的汁水喷涌而出，阴壁的软肉高频率的开合，仿佛真把灵魂与潮吹一齐喷出体外。
　　潮喷后的妈妈，再也没有力量保持挺起，屁股软软的脱力滑落，而魅魔女王在妈妈精神最虚弱的一刻捏住舌头往上面的魔法阵不断注入魔力，同时不断在耳边传出魅魔的低语。
　　魅魔女王的手指也没闲着对准小穴上那一个小小的突起不断轻触，每次碰到都如全身像触电一般，一阵阵的快感与高潮的余韵相撞让妈妈无法思考，老魅魔手指的动作也越来越快，让妈妈一波未平一波又起。
　　“去了！”妈妈一声浪叫，灵魂被再次侵蚀，老魅魔还想再接再厉但身体突然如泄气的皮球般从贵妇变回了佝偻的老人。
　　“侵蚀率到百分之四十吗？算了…”老魅魔甩了甩手上的汁液，站到墙边打了个响指，一直在旁边发呆的小魔王才清醒过来。
　　“嗯？刚刚怎么了？”小魔王晃了晃脑袋看着面前高潮力竭的妈妈并没有感到异样。
　　“魔王大人吃晚饭吧。”老魅魔托着盘子走了过去，我也默默关上了房门。
　　夜晚，我打开乱码进入小魔王的房间，只见妈妈乖巧的闭着眼睛两手搭在小魔王肩上，而小魔王则搂着妈妈的后颈熟练的与其亲吻。
　　随着嘴唇张开，两条舌头清晰的纠缠在一起互相爱抚，两人甜蜜的对视一眼，接着妈妈满眼迷离的跪坐到地板上，两手自觉的高举过头露出腋下。
　　“腋下很痒吧，毕竟契约的内容是你一发情腋下就需要男人调戏不然就会痒死呢～”小魔王笑着把妈妈的手背抓到嘴边亲吻起来就是不玩弄妈妈的腋下。
　　“呜…克儿好坏…明明比我儿子还小，搞得我好想被揉拧，我想要克儿的大鸡鸡揉拧我！”妈妈不舒服的扭动着肩膀，只能不断的哀求。
　　“姐姐真可爱，这次就放过你吧！”小魔王掏出鸡鸡对着妈妈的腋下顶了过去，软软的腋肉充满弹性在坚硬的龟头下深深陷了下去。
　　另一边小魔王的手指按在妈妈另一边不断搓揉接着贴到鼻子下深深一吸：“嗯、一股雌兽的味道，姐姐真是只小母猪呢～”
　　“我就是小母猪，我最爱的就是被克儿插进来，然后噗噗的生小猪仔！”妈妈愉悦的尖叫，把脸埋在小魔王胯下，鼻子顶住小腹微微翻起，发出母猪的哼声。
　　“猪最喜欢吃了，来吧姐姐喂你吃鸡鸡。”小魔王把妈妈的秀发盘起来抓在手中，将妈妈的脑袋从胯下拉高一些，另一手捏住妈妈的下巴把鸡鸡捅进小嘴中。
　　妈妈为了防止牙齿磕到鸡鸡贴心的吐出舌头迎接，龟头顺着软化的嫩舌捅进口腔，直直进入喉咙。
　　“咕唔！好大…”在妈妈的滋养下这根鸡鸡已经到达了恐怖的地步，比成年人还要粗长许多，龟头边缘的肉刺也有成长，已经布满了整个龟头，最前方隐约有两根肉芽，将是未来破城的利器。
　　这根恐怖的巨物深深的捅进气管，能够清晰的看到喉咙上凸起的鸡鸡形状。
　　“咕…咕…”妈妈喉咙配合的收缩，给小魔王带来了意想不到的快感，早已适应手交足交的鸡鸡此刻在喉咙前败下阵来。
　　“姐姐我要射了！”小魔王身体一抽，从喉咙中拔了出来，妈妈则把手掌合并在下巴托住，闭上眼睛乖乖的把小脸奉上。
　　剧烈的射精喷射在脸蛋上，射精量足足有学生奶那么多，妈妈脸上满是白浊，一想到以往每次内射时小子宫都要咽下一盒学生奶的份量我不禁心痛。
　　“来姐姐给我弄干净。”小魔王握着鸡鸡在妈妈面前晃了一下。
　　“好厉害…这雄性的气息…”妈妈看着眼前的鸡鸡忍不住吐出舌头舔了几下，接着陶醉的闭上眼把鸡鸡一下含进嘴里：“哈啊，又硬起来了。”妈妈满脸通红的为鸡鸡清理同时进行着口交。
　　“口中的触感都传到子宫了。”妈妈跪着不断吸吮，小腹也发出啾～啾～的发情声。
　　“姐姐这样抓着头抽插的话就能让喉穴夹得更紧呢。”小魔王又发现了妈妈一个秘密，抓住脑袋就前后撸动起来。
　　“不行！咕唔，不行，这样的话气味都要涌进来了，我的子宫也要痒起来了！”妈妈喉咙不断吞咽仿佛有什么东西流进体内，接着妈妈身体明显的发红。
　　“来吧克儿保持这个硬度插姐姐～”妈妈吐出鸡鸡躺到床上，食指弯曲中指伸直两手组成一个心形比在阴蒂上，随着小魔王一按豆豆，妈妈两只按着阴唇的中指就乖乖往两边分别，粉嫩的小洞展现在幼崽面前。
　　“来嘛，像新婚夫妇一样，和这个小穴恩爱一番～”妈妈笑着迎接这根大鸡鸡进入自己体内，身上的小野兽愉悦的抽动身体。
　　“啊、好舒服！被克儿插着感觉灵魂都要散架了～”妈妈的浪叫一言惊醒梦中人。
　　嗯？
　　灵魂？
　　原本甜蜜的恩爱在我眼中变成了地狱的绘图，我仔细朝小魔王的胯间看去，只见小小的蛋上刻着一个不显眼的小魔法阵，每当微弱的黑光亮起，小魔王便会射出令女人堕落的精液，这些精液随着一次次外射逐渐遍布妈妈全身，每一寸肌肤都在不知不觉中堕落。
　　上一次调教魅魔女王的侵蚀还很弱，今天却到了百分之四十，一瞬间我反应了过来，这场性教育也是堕落教育，妈妈就这样在不知不觉中主动的被侵蚀，灵魂不断被一点点替换，身体逐渐成为着魅魔女王最佳的容器。
　　嗡嗡～细微的震动声不断从主卧中传出，响了一晚都没有停息，直到天亮我以送早餐为名走进房间。
　　一团雪白的媚肉展现在我眼前，妈妈戴着眼罩两条雪白的大腿左右打开与纤细的手腕被红线绑在一起，同时两颗跳蛋黏在乳尖不断震动，阴蒂上的采阴蝶在不断展翅。
　　“呜…嗯…”微弱的振动反而使妈妈欲火焚身，被剥夺视力后听见与触觉反而变得异常敏感，跳蛋的振动与自己的淫啼进一步刺激身体，妈妈不断被愉悦的快感玩弄与鼓掌之中。
　　“还差一点…还差一点就能高潮了！”妈妈摇晃着肚子像小狗一般做出屈服的动作，而一旁小魔王则笑着抚摸妈妈脑袋，两人之间的关系现在更像是主人和宠物。
　　“好了舔我吧。”小魔王一个响指，妈妈身上的道具通通化成黑烟飘回小魔王手中，而妈妈刚被解开束缚便屁颠屁颠的爬到小魔王胯间吸吮起那根巨大的雄器。
　　“真是可爱的小狗～”小魔王说着把手举到半空。
　　“啾嗯…咕噜～”妈妈仿佛受到召唤般，小脑袋不断吸吮着鸡鸡都不用看一眼便像母狗撒尿般抬起一条腿，而且抬腿后的位置刚好是向魔王的手掌。
　　“很乖很乖。”小魔王抚摸着妈妈那悬起的小腿，尽管很累屁股都已经一抖一抖的可只要没有命令妈妈依然会死命保持着抬腿的姿势。
　　“咳咳…贝基到早餐时间了。”看到小魔王的春袋发出微微的黑光，堕落的精子即将喷射，我赶紧敲了敲门。
　　“到早餐时间啦，姐姐可惜哦下次再给你吃鸡鸡吧。”小魔王和当初不同非但没有生气反而毫不依恋的跳下床。
　　“怎么这样…儿子都怪你！”从妈妈眼中对我满是埋怨。
　　“妈妈…”
　　“我没你这个儿子。”
　　“……”
　　我只好放下餐盘默默的转身离去。
　　“克儿你坐着小母狗吃好不好～”妈妈嗲嗲的声音从背后传来。
　　“姐姐这可是你说的哦！”
　　“嗯嗯！”
　　我回头看去只见妈妈被红绳吊在半空像秋千椅一样，而小魔王则坐在妈妈背上边吃早餐边摇了起来同时一手还探到妈妈两腿之间不断扣动。
　　“哦～哦～”妈妈脊椎都要被坐断了可依然发出愉悦的猪叫，我摇了摇头默默离开。
　　下午的课比较特殊，小魔王不知道从哪找来了一套外科医生的手术服，而妈妈则换上了病号服，我则被要求穿上家属的服装。
　　“仆从你去握着你妈妈的手，姐姐你要把阴道的感受时事汇报给你儿子听哦。”小魔王边说边推出一张分娩台。
　　“妈妈你们这是？”我看着妈妈自然的坐上分娩台，而小魔王在一旁忙前忙后的调高度。
　　“儿子讨厌啦你偏要人家说出来，这节课当然是克儿把我的避孕摘掉呀。”妈妈小脸上满是红晕，小屁股更是激动得微微晃动。
　　“来吧儿子。”妈妈躺在分娩椅上乖巧的对我伸出两手，十指张开露出大大的掌心。
　　“我放弃手臂的所有权，来吧夺走我的四肢吧。”妈妈我甜甜一笑，而小魔王朝我递过来一张羊皮纸，妈妈丝毫没有不情愿一下就把手按到纸中，黑色的锁链一下缠上手指一路捆到肩膀，轻而易举的夺下手臂的控制权。
　　“姐姐我要开始了哦！”小魔王从妈妈胯间探出头，分娩椅旁放着各种工具。
　　“乖儿子克儿要来摘掉我的避孕了！但是妈妈不会轻易认输的，呀！这是什么！”妈妈小声的惊叫，握住我的手也紧张的用力，我抬头看去只见小魔王往妈妈胯间放置了一台炮机。
　　“这叫花芯轰炸机哦！毕竟要先对你的阵地狂轰乱炸一番呢。”小魔王说着便把机器往妈妈胯间捅去，刻着魔法阵的假阳具一下捅进花径中。
　　“啊来了！克儿要对我的城墙开炮了！”妈妈紧张的看着我，已经没了先前的从容。
　　假龟头上的魔法阵量起黑光与妈妈子宫口金色的魔法罩相碰发出了滋滋的声音。
　　“那么姐姐来了哦，开炮！”小魔王一把按下开关，炮机开始运转，硕大的龟头撞向子宫而且越来越快，漆黑的攻城锤狠狠轰击妈妈的护罩，每一下金光都会削弱一分。
　　“啊，这个好厉害，能抵挡两年的防护罩最多二十秒就要被击破了！好舒服身体根本使不上劲！”妈妈小腰不断扭动，柔软的的小花在这强大的花芯轰炸机面前根本无力反抗只能任人揉拧。
　　“啊，不行了要碎了，防护罩要被破开了！”妈妈仰着脑袋光洁的玉颈不断抽动，两只小脚死死蹬着脚踏板，整个人到达了高潮的边缘。
　　“要去了！要去了！”金色的护罩摇摇欲坠，堕落的龟头不断轰炸着薄膜，每一击都会留下一个小坑，终于密集的小坑化作裂缝。
　　“去了！”妈妈咬着银牙，屁股忍不住高高顶起，龟裂的金光护罩迎上了冲击而下龟头，砰！
　　妈妈小腹间传来微弱发碎裂声，接着是潮吹的汁水。
　　“呼…呼…全身没力了…可是好舒服…”妈妈摊在座椅上胸口不断上下起伏，抓住我的手也无力的垂下。
　　“既然阵地毁了那么我要撬开姐姐的大门啦！”小魔王说着拿出一个新的假阳具，与之前的不同这根龟头上是一个圆形的吸盘和妈妈子宫口的形状一模一样。
　　“等等克儿我刚刚高潮完先不要解码…嗯～”妈妈话音未落已经被新的阳具刺入，龟头处的吸盘把子宫口吸住，接着开始有节奏的吸吮，调差妈妈锁芯的形状。
　　“啊，克儿开始调查我子宫口的形状了，乖儿子，妈妈孩子的门锁要准备被撬了！”妈妈满脸桃红，刚高潮完的身体慵懒的蠕动，而新的子宫高潮正在酝酿。
　　解锁码滴滴滴，假阳具屏幕上的数值不断上升，而两根专用的小铁棒正在生成，铁棒前段是纤细铁丝构成的繁复花纹，每一丝都与妈妈宫口的纹路对应。
　　随着不断刺激妈妈的子宫口兴奋的抖动每一下的数据都会被记录，最适合开宫的钥匙慢慢成型。
　　“泄了～”随着妈妈阴部紧缩，小子宫又一次到达了高潮，这时假阳具上的数值也达到了百分百，两根专门对付妈妈子宫的小铁棒应声出炉。
　　“用这个撬动子宫口，只要刺激到合适的软肉宫口就会一点点张大吗？”小魔王看着说明书抬起头已经眼冒金星跃跃欲试。
　　这时子宫口破碎的金色能量化作流光飞出阴道接着碎片分为八份分别落在妈妈舌尖双乳肚子还有手足中。
　　“来吧，这就是我最后的防御，除非同时刺激我舌头乳头肚脐和手脚不然没法开锁，人没有三头六臂克儿你没发同时玩弄我这么多地方。”妈妈咧嘴一笑，没想到在这节骨眼上设了这么一个陷进。
　　“太好了，这样的话小魔王也无法撬开子宫。”就知道妈妈早有准备，我的心也跟着缓了过来。
　　“呜—”谁想到小魔王没有泄气反而鼓着腮帮子不断憋气，结果嘣！旁边的空气中蹦出了两个一模一样的银发小孩。
　　“以前我也不能随意发动，但现在好像勉强可以了。”小魔王说着咧开嘴欢呼了起来。
　　“哦啦啦～”三个小魔王围着圈互相跳舞庆祝，这傻里傻气的模样是同一个人实锤了，而我也想起刚上课时我曾和小魔王交手他确实会类似一气化三清的招式，只是后面一直没用我都忘记了。
　　“那么姐姐接招。”小魔王们蹦向妈妈，一人握住妈妈左边的小脚和乳头同时亲向妈妈嘴唇，另一个则握住右边并亲向妈妈的肚脐，两根小鸡鸡捅到妈妈手中逼妈妈握住，就这样妈妈八点计划被轻易突破前。
　　“啊，怎么这样啾啾…不行了八个点都被刺激已经没法反抗了吸溜～”妈妈无力的发出吸允声，胯间彻底张开放松，而第三个小魔王则拿着小铁棒埋进妈妈胯间。
　　“姐姐的乳头好弹，肚脐也好好吃。”小魔王边吸便揉拧，“嘴唇也是好软，姐姐的手心握得我的也好舒服。”另一个小魔王也开口。
　　“啊肚脐不要那么用力，不要捏鼻子噗啾…”妈妈被捏住鼻子只能吐出舌头边舌吻边祈求呼吸，小魔王的气味朝喉咙涌去窜进妈妈身体。
　　“咕噜，铁棒进来了，要开始撬动我子宫口了！”妈妈全身被控制着，连两只小脚都被捏住脚心根本动弹不得，小魔王蹲在胯间拿着两根小铁棒插进窄小的子宫口中左右撬动，通个观察子宫口的收缩反应来不断解锁。
　　粉红的阴壁不断收缩想要藏起自己育儿的大门，但大大的鸭嘴器固定了通到让宫口无处藏身，小魔王为了保险还在阴蒂间放上了采阴蝶，妈妈全身上下都被小魔王随意支配。
　　“嗯，每次撬左边这块反应就特别大，是这里吧。”小魔王一撬果然妈妈的身体就抽动起来，这种报答案的方式让妈妈无法隐藏，只能把自己育儿房的密码用身体奉上。
　　随着妈妈每一次抽动，小小的子宫口也越来越大，从一开始的严丝合缝到现在微张的小嘴，妈妈的大门已经被彻底打开。
　　“嗯子宫的小嘴已经变成想亲亲的形状了，可以来下契约了。”小魔王拿出羊皮纸，把妈妈那张开的小宫口引了出来用羊皮纸贴住。
　　“来吧，姐姐发誓吧，把子宫交给我，子宫口遇到鸡鸡要主动吸上来，闻到雄性的气息卵巢就要发烫排卵，怀孕周期缩短到半小时！我要你成为我专用的生育机器！”小魔王高声的说道。
　　“怎么这样，不行我不接受！”明明已经陷入情欲中可妈妈作为生物的本能依然做出来拒绝，毕竟没有那只动物会半小时就繁殖的又不是微生物。
　　“果然靠情欲不行吗…”仿佛在意料之中，小魔王看着那开合的子宫思考了一下，接着看想起什么一样。
　　“对呀，毕竟是圣母呢！”三个小魔王竟同时抬头，脑袋丁的一下亮起。
　　“妈妈，我想要一群弟弟妹妹了，你排卵好不好～”
　　“妈妈我一个人好寂寞哦～”
　　“好想看妈妈大肚子的样子～”
　　三个小魔王通通表现出幼儿的样子边亲着妈妈边在耳边轻轻的呼唤。
　　“哈啊…这样不行…”妈妈的小腹果然有了反应，在小魔王们的呼唤下屁股开始微微颤抖，两条大腿微微内夹想要摩擦，着正是妈妈要排卵的征兆。
　　“好想看妈妈的小卵子，好想让妈妈授精，妈妈把卵子排出来好不好～”小魔王们加大了呼唤，妈妈的就像无法呼吸的小鱼嘴巴努力的张大无法压抑自己的声音。
　　“不…啊…别说了我要憋不住了，卵子要出来了…”妈妈死死咬住牙齿不断的憋着，小腹已经发出了咕咕的响声。
　　“妈妈我爱你，请为我生孩子吧。”小魔王爬到肚子上，勃起的鸡鸡轻轻压住子宫，同时捧着妈妈的小脸对着嘴唇吻了下去，舌头顶开嘴唇撬开牙齿与妈妈的舌头缠绕到一起。
　　“呜哈…排卵了！”妈妈小腹有节奏的轻缓蠕动，继承着妈妈DNA的小可爱排出卵巢进入了子宫口中。
　　“咕唔，吸溜，嗯我发誓子宫口遇到鸡鸡会主动缠上去，闻到雄性的气味就忍不住排卵，以后天天都是危险日，我就是负责给克儿生孩子的小母猪！”妈妈大声的发誓，子宫口亲吻向羊皮纸，以那颗小卵子为媒介黑色的锁链瞬间缠绕进子宫连同卵巢的紧紧裹住。
　　“啊！”妈妈感觉到自己子宫中某种最重要的东西被拉出体外封进了羊皮纸中，原本空无一物的纸中出现了一个圣杯的形状。
　　“姐姐已经无法反抗我啦，事不延迟我们爱爱吧！”小魔王抱紧妈妈开始抬起屁股，硕大的鸡鸡在洞口不断剐蹭跃跃欲试。
　　“不行！不行！现在真会怀孕的！”
　　“妈妈我爱你～”
　　“呜…”妈妈躲避的屁股立刻停了下来，旁边两个小魔王一人一边翻开了妈妈的阴唇露出了那个粉红的肉洞。
　　“姐姐我进来了！”小魔王狠狠刺进妈妈体内，一路碾过敏感的神经猛的撞到张开的子宫口，开始抽插起来。
　　“这就是排卵期的小穴吗？比平常更紧更棉好舒服！还有宫口会紧紧吸上来，好好玩，以后每次都要先开宫再做爱”小魔王不断抽动。
　　“不行哦，每次都开宫会生不完的，嗯……嗯……我用子宫口多吃一下龟头，好克儿，那你这次射的时候一定要拔出来哦！”妈妈虽然嘴上说着可因为魔法契约的关系两腿大腿已经死死缠上小魔王的腰部确保他根本无法拔出体外。
　　“姐姐！姐姐！”小魔王并没有理会妈妈的献媚和求饶，不断抽插中竟然直接插进了子宫，龟头被子宫口紧紧咬住，边缘的肉刺扎进宫口内侧的嫩肉，雄性气息涌进卵巢，妈妈只感觉身体一热竟开始第二次排卵。
　　“哈啊女人一生的卵子是有限的，我又要排出来了！卵巢很快就要空荡荡了！”妈妈说着第二颗卵子已经成熟乖乖的等待着小魔王的精兵。
　　“克儿等先结婚好吗？”妈妈喘着粗气断续的开口。
　　“可以奉旨成婚！”小魔王不知道从哪学来的词让妈妈犹豫起来仿佛真要奉旨成婚，同时另外两个小魔王也捏住妈妈乳头舔起腋下。
　　“如果你能忍到先结婚再让我怀孕我就答应你上环！”妈妈终于忍不住开口，原本正要射精的小魔王瞬间停住。
　　“真的吗姐姐？耳朵、舌头、肚脐全身都要哦！”小魔王眼见冒出星星。
　　“嗯，以后每次开宫做爱后只要我不怀孕就允许你在一个部位上环…你最想要的子宫和卵巢也可以…”妈妈红着脸眼睛害羞的撇向一边。
　　“姐姐最爱你了，哇！”旁边两个小魔王脸上一边赶紧抓开妈妈的大腿，中间的小魔王赶紧抽出鸡鸡，龟头肉冠直接把妈妈的子宫拉扯出来，几乎脱出，浓厚的精液喷射而出，射了妈妈一身。
　　“呼，好险。”三个小魔王同时擦了擦额头，接着其中两个砰的化成黑烟消散，中间的小魔王爬起身子轻啄了妈妈一口。
　　“姐姐我们什么时候婚礼呀？”
　　“那当然要你来追求我，让我爽到忍不住答应呀～”妈妈娇羞一笑。
　　“好哦姐姐，一周，不，三天我要让你答应我的婚礼！”小魔王举起小拳头。
　　“哼哼，我很期待哦，这里也是～”妈妈在阴道口前，微张的的子宫上比了个心形。

第54章 婚礼
　　清晨我端着一盘子土豆走在回廊上，刚踏上二楼啪啪的抽插声已经从远处传来，隐约间还夹杂着女性的淫叫。
　　嗐，我叹了口气向前走去，抽插的声响越来越大，每一下拍击时都会伴随着悦耳的雌鸣。
　　我用空出的手推开木门映入眼帘的是激烈的交配，只见妈妈躺在床上两手掰着自己腿根让阴唇翻开而小魔王则在中间奋力的抽插。
　　“姐姐开宫！”小魔王高举刻着圣杯的羊皮纸往其中注入魔力，胯下妈妈的身体变得滚烫雪白的皮肤肉眼可见的发红，喉咙呜咽了几声后作出弱弱的汇报：“克儿姐姐子宫好热宫口要张开了！”
　　“果然开宫的姐姐插起来最爽了，子宫会主动吸住龟头而且特别软糯。”小魔王感受着胯间的变化开始深深的顶腰，晃动的幅度不断加大。
　　“哈啊好舒服，又要排卵了…姐姐生孩子的资本都要排清光了～”妈妈咬着贝齿死死忍耐，可子宫不断被龟头突刺，小卵子不受控制的一点点顺着输卵管排去。
　　“不愿意吗？姐姐排卵的时候阴道的收缩特别舒服哦！”小魔王贴到妈妈身上不断亲吻脖子撒起娇来。
　　“愿，愿意啦，只要克儿舒服我这就排卵。”妈妈迷离的抬起下巴把脖子伸长方便克儿下嘴，原本紧咬的贝齿缓缓松开不再忍耐，失去控制的输卵管立刻蠕动起来，下卵子被排出体外。
　　“喷了！”妈妈边尿便排卵，子宫不断蠕动汁水中混合著小小一颗淡黄色的小球，小魔王手疾眼快一下吧那颗小卵握进手中玩弄起来而妈妈则的尿得失神。
　　“姐姐的卵子小小一颗，这就是姐姐最重要的东西，毫无意义的就排出来了。”小魔王托住妈妈的下巴另一手拿着那颗卵子塞进她口中。
　　“呜咕…”面对小主人的要求妈妈这只小母猪当然只能乖乖张嘴，吐出舌头接住自己的卵子然后喉咙一阵蠕动在自己的主人面前咽了下去，小魔王用行动让妈妈知道，即使是自己作为女人最宝贵的卵子也不过是男人的玩物，他想怎么浪费便怎么浪费。
　　“姐姐自己的味道怎么样？你的小面兴奋的冒泡哦，嫁给我的话天天都这么舒服哦。”小魔王脸上有着一丝得以，想着凭自己的技术肯定能俘获妈妈的芳心。
　　“克儿是很厉害…可还差了点…”妈妈的回答让小魔王愣住了。
　　引以为傲名为信心的东西一瞬间化为粉碎。
　　被打击小魔王勉强维持笑容颤抖的开口：“姐姐别开玩笑…你肯定说的是气话吧？我的调教从头到尾都没有出问题…”
　　“如果是我儿子的话肯定就…。”妈妈朝我这边了一眼，我们母子仅仅对视一眼心中便有了答案。
　　“仆从你说，我有什么问题！刚刚我让你妈妈高潮的样子你也看到了吧，她舒服得卵子都排出来了！”小魔王死死的盯着我，但我摇了摇头。
　　“贝基，你没发现吗？我妈妈到现在两手还是掰着大腿方便你抽插，到现在都是她在迎合你，就算再舒服也只能九十分。”我的话仿佛利箭直击小魔王心窝。
　　“如果是我的话，就会把手掌按在床上，用手臂把妈妈的大腿卡住，这样妈妈两手就能空出来搂住我，这样插得更深也能让妈妈更兴奋。你的技术确实没问题可惜少了心意啊。”
　　随着性教育的课程不断专研，小魔王也从懵懂变得熟练，就如人生一样很多人走着就忘记了初心，小魔王也走进了技术的误区满脑子都是让妈妈舒服得不断高潮却忘了传达那份爱意。
　　“原来是这样，我错了…我会再好好学习的。”小魔王红着脸放下了以往的高傲，和单纯的鸡鸡变大或者技术变好不同，这一刻小魔王仿佛破茧成蝶，而妈妈看着那成熟的小身驱不禁春心萌动。
　　“我要去打坐！”小魔王挥了挥拳头跑了出去，留下我和妈妈打扫房间。
　　“刚教完他体贴就跑去打坐了，要是留下来帮忙肯定我肯定当场就答应他结婚了。”妈妈拿着抹布趴在地上擦着精液，由于适应了跪趴就算是清洁妈妈的屁股都是高高撅起，纤细的柳腰弯成一条性感的曲线。
　　妈妈对我毫无方便，没穿内裤的屁股就在我面前撅起，仿佛邀请我后入一般。
　　我不禁想起妈妈跪在地上与小魔王交合的身影，粗大的鸡鸡不断击打这团浑圆的媚肉，每一下妈妈的小嘴都会止不住发出娇啼。
　　“话说…”我走到妈妈背后，一下探到那撅起的胯间，中指深深的陷进蜜缝中，食指和无名指则夹住左右两侧的大阴唇轻轻揉捏。
　　“妈妈你答应过我忍不住可以用你身体发泄一下的吧。”我享受起妈妈全身最软的地方：“来，把衣服脱了，让儿子好好爱爱你。”
　　“哇，儿子你怎么这么硬了，是看到妈妈被人插兴奋了吗～”妈妈表情变得妩媚起来，保持着跪趴的姿势任由我搓弄。
　　“是啊看着自己的妈妈要怀上别人的孩子我不甘心！”我发狠的说出心里话，确认阴部湿润后我松开手把鸡鸡顶到蜜缝上贴着那条缝隙来回摩擦。
　　“你嘴上这样说可下面还不是硬梆梆的，我现在是克儿的女人被他搞大肚子是迟早的事，你不能生他气知道吗。”妈妈说着抬起一只脚交到我手里，像母狗撒尿一般大大张开方便我进一步摩擦。
　　“所以我也要和妈妈做。”我跪下身子，鸡鸡从阴唇刮到小腹来回大幅度的蹭动，每一下龟头都带出拉丝的爱液。
　　“那你戴套呀。”妈妈也没有拒绝半推半就下从柜子里拿出一个避孕套。
　　“我手上又没有魔发契约，不会让你开宫排卵的。”我不情愿的接过避孕套。
　　“可我避孕被撤了就算不开宫也有怀孕的风险，要是被搞怀孕了我没法给克儿交代啊。”看着妈妈为难的样子我感到一阵委屈，明明是我的妈妈却要给毫无血缘的另一个男孩交代。
　　我忍着不甘答应下来，看着自己鸡巴上的套套仿佛是一阵羞辱，我痛苦的别过脸去。
　　“啊，儿子不要露出这种表情…”妈妈握着套套里不断搏动的鸡巴，看着自己亲儿子痛苦的表情心里忍不住一软：“儿子你能…老老实实射外面吗？”
　　“诶？”我抬起头看向妈妈，只见妈妈小脸润眼睛带着一丝期待的看着我。
　　“儿子如果你能答应我，不戴…也是可以的。”
　　“可，可以吗！”一得到妈妈的许可我整个人好了起来。
　　“至少让我把龟头上的汁水用嘴擦掉吧。为了避免头头的精液让我怀孕…这样行吗？”妈妈说着转过身来，我赶紧挺腰，看着自己的美母微微张开嘴唇，贝齿叼住套套的凸起轻轻一拉。
　　避孕套滑落，香软的小舌头舔在龟头上为我做着清洁，待龟头的粘液被舔干净后妈妈羞涩的躺到床上。
　　其实只舔掉表面的分泌液是不够的，待会抽插还会再次流出来，而妈妈也没有吸吮只是形式上的舔了几下，为我的无套找了个理由，我们母子都默契的没有说破。
　　“那么我这样的话，你应该怎么做呢？”妈妈在我面前双手举到脑后，大腿弯曲缩起露出底下的蜜缝，勃起的乳尖在空气中微微颤抖。
　　“当然是好好爱一下我的妈妈！”我扑了上去两手按在床板用手臂卡住妈妈的大腿，同时嘴唇与妈妈深吻，膨胀的鸡巴不需要扶正仅仅是贴到妈妈穴前，那饥渴的小嘴便把鸡鸡往里面吸去。
　　“不是好好爱，是狠狠的爱哦！要让我感到痛那种，带疼痛的性爱最刺激了！”叽呀～叽呀～床板开始有节奏的响起，我就保持着这个姿势不断晃动，妈妈的小脚掌朝天竖起，脚心毫不设防，腋下也不断散发出母香。
　　很快我卡着大腿的手改为伸到腋下把妈妈整个人搂住，而没了禁锢的大腿便主动的缠到我腰间。
　　“妈妈你发情的样子好美，比天上的仙女都美，能和你做是我最大的幸福！”我与妈妈不断舌吻，胯间卖力的抽插，每当我插进去口中的香舌便会激烈的回应，主动的缠绕上来。
　　“居然对自己的妈妈甜言蜜语，真是个坏孩子。”说着一下把我推开，就在我以为自己犯错而惊慌时，妈妈把枕头底下的避孕药拿出来接着一把丢出窗外，接着满脸通红的翻开自己阴唇：“你这么说的话我也按耐不住了，把最后的防御也撤掉这就是妈妈我的心意哦，儿子你的心意让我看一下。”
　　原来妈妈早有准备，可在激情的母子情之间妈妈母性爆发选择把最后的安全措施丢开，现在彻底把命运交给我，用自己最重要的地方来承担全部风险。
　　“来吧…儿子…把你的心意全部射进来让妈妈确认一下，就在这个不设防的小穴深处…妈妈希望你射进来，如果是真爱的话就证明给我看。”妈妈用两只手指夹住我鸡巴把龟头轻轻点在自己洞口。
　　“怎么，怕了吗？反正出事也是妈妈承担，你只需要毫无压力的用内射就好，怀孕就让我来苦恼就好。”妈妈说着微微挺腰，手指捏着我的鸡巴往里面捅去。
　　“妈妈那你可给我接好了哦！”我全身的血液沸腾上脑猛的把妈妈抱起来，妈妈先是单脚点地，一边大腿被我抱起，两手则主动的环到我脖子上去。
　　随着我猛的顶腰另一条腿也跳了上来，我顺势托住屁股妈妈的两腿缠在我腰间我们母子开始抱着抽插起来去。
　　每当我狠狠突进妈妈都会被击飞，屁股刚刚晃起妈妈腰间的小脚就会用力缠上来让半空的屁股狠狠落下，每一下都会发出剧烈的交合声。
　　“哈啊，想要被儿子爱着，想要被渴求，继续激烈的抽插把我弄坏吧！”妈妈吐着舌头疯狂扭腰小穴收缩得越来越紧。
　　“一齐高潮吧，我要迷上这种感觉了，儿子的心意我会全部接受的。”妈妈完全把身心交到我手上，从上方配合著鸡巴在小穴里进进出出。
　　“射出来了！我要射出来了！”我高喊着而妈妈双脚夹得更紧了丝毫没有松开的打算。
　　“啊啊，儿子射出来！射出来！从鸡巴里全部射出来吧！”
　　“我来了，来了，妈妈也一齐高潮！”我一把抱紧妈妈的腰部，将尿道口死死的贴住子宫口，我们两人不断舌吻，生殖器进入了冲刺阶段。
　　“啊，已经不行了，自己的全部都已经暴露给了儿子了。”妈妈的子宫接收到射精的信号，马上呼应起来，女性器官全部做好了准备。
　　“射了！”我用力抱住妈妈的屁股，将自己的腰用力顶了上去，浓厚的精液直冲子宫的深处，妈妈的子宫也是乖乖叼住龟头把我排出的精液全部饮了进去。
　　“嗯～子宫里面，精液咕噜噜地射进来了！”妈妈感受着子宫内的灼热，眼睛湿润，心情荡漾，与我相互地刺激着相互交合的器官，彼此沉浸在射精的余韵中。
　　过了一会，快乐的余波缓缓退去，终于恢复理性的妈妈感受到子宫里那大量白浊顿时被惊醒。
　　“啊…我都做了什么！不快点洗干净点话，真的会怀孕的！”妈妈内心一阵慌乱，赶紧爬起身来想叫我去打水清洗。
　　“妈妈你要清洗那里吗…”我从背后一下搂住妈妈，刚刚的母子情就像灰姑娘的魔法在十二点后消散一般，高潮恢复理性后妈妈第一时间想的是把我精子洗掉。
　　“如果不洗的话会有怀孕的风险…”妈妈看着我悲伤的眼神，闭上眼沉默了几秒最后忍不住把我搂进怀里两眼认真的看着我。
　　“好吧我明白了…我不会去处理的，也不会避孕。”妈妈深情的脸上已经做好了承担一切的准备。
　　“真的吗！”我不敢相信，内心也有着一丝抗拒去，毕竟妈妈要是怀上了肯定会严重惩罚，我甚至能想象到小魔王发疯的模样。
　　“嗯，我保证。”妈妈低下头主动把自己的红唇送进我口中。
　　“这是作为保证的吻哦。”母子两人的嘴唇互相贴紧，吻了许久后妈妈吐出香舌伸进我口中用舌头发誓。
　　“啊啊…不小心做了个不得了的保证呢…”妈妈的心脏与子宫都在疯狂跳动。
　　精液沿着大腿内侧流了出来当着我的面滴落在地板上，妈妈看着我眼睛里满是复杂的感情。
　　“妈妈…”我轻轻碰到了妈妈的手指。
　　“怎么了，又想做了吗…还是内射吗…”妈妈犹豫了一下竟然主动跪在床上，两指分开阴唇，刚分开里面的白浊就滴滴答答的流了出来湿了一大块。
　　“射一次和射两次也差不多，只是风险大些而已。”妈妈任由着精液滴落轻轻的蠕动阴唇等待我的二次插入。
　　我从后面一下抱住妈妈，两人不约而同的吐出舌头再次相吻。
　　“果然我们母子的相性好棒，乖儿子尽情的使用我的小穴吧。”妈妈抬起屁股背对的坐到我身上，一手扶着我进入自己体内，扶完后妈妈保持被插入的姿势把两手反抱到我脑后，而我也会意的从腋下伸出手卡住妈妈的手臂确保她无法移动。
　　“从后面像是防止我逃跑一样紧紧抓住我身体好刺激，儿子快用你的大鸡鸡侵犯我子宫，扎扎实实的让我小穴记住你的形状！”妈妈彻底陷进了情欲，在我鸡巴上愉悦的起舞，但我内心很清楚，这是妈妈婚前的疯狂。
　　或许是天意，没有开宫的妈妈被连续内射两次都没有怀上，我的精液化作单纯的养分被妈妈吸收而这时小魔王也开悟回来了。
　　“姐姐我听仆从说你会跳舞？能跳给我看吗？”小魔王搂住妈妈不断的撒娇。
　　“只是跳舞可以啊。”妈妈没想太多，小魔王把脑袋顶在妈妈胸下不断的蹭：“要全裸～跳舞做爱！”
　　“讨厌啦。”妈妈半推半就的被卸掉衣物，接着妈妈左手高举右手伸直保持平衡，左边的小脚高高抬起做出了标准的芭蕾舞动作。
　　“芭蕾中这个姿势无论是腋下还是胯间全部都要张开，克儿好看吗？”妈妈舒展着身体任由小魔王从背后把自己抱住。
　　“姐姐这个样子好美。”小魔王把鸡鸡捅进妈妈穴中，和以往不同这次是无比温柔的缓慢抽插，胯间的爱意不断涌进妈妈大脑，和之前服从命令的母狗不同，此刻妈妈是身心发情渴求奉献贞操的情犬。
　　“姐姐，我决定了除非你亲自开口说哪个部位上环，除此之外我绝不强求。”小魔王说着亲亲吻了脸颊一下，一手贴心的帮妈妈扶住腿，一手沿着脊髓温柔的抚摸后背。
　　“呼…好舒服，我也答应你…当我身体上满二十个环后我就嫁给你～”妈妈吐出湿润的水气，全身仿佛浸泡在爱意中酥软无比。
　　“姐姐爱你～”小魔王两手抓到酥胸上，温和的围着胸部四周爱抚，胸尖的小凸点期待的跳动，和以前的袭击或者放置不同，这次小魔王总会在乳头最渴求的那一刻轻轻的给予揉捏。
　　“哈啊、好舒服乳头要化了！”比以往的刺激都要温和却让妈妈身心都愉悦到高潮，两颗小乳头被轻轻捏住仿佛魂都丢了，随着小魔王指间轻搓拉长，妈妈的发出了从未听过的呻吟，那是发自灵魂的喘叫。
　　“姐姐的乳头好可爱，要是戴上乳环肯定更美～”小魔王边说边搓，妈妈全身发骚再也没法保持单脚点地整个人趴到床上。
　　小魔王并没有惩罚妈妈而是微笑着继续轻柔乳头，鸡鸡微微的抽插。
　　“啊，这么温柔的乳头好舒服，我答应你打乳环！”妈妈屁股颤抖的贴上去，主动为龟头献上深处的宫口。
　　“克儿求求你让我开宫吧。”妈妈翻身躺在床上两腿大开，把小魔王的鸡鸡固定在自己阴道口上方不断的撸动，另一手则兴奋的分开阴唇。
　　“姐姐开宫就算射外面也有风险哦。”小魔王轻声的提醒。
　　“一切风险我来承担，我答应你奉旨成婚！这样好舒服，好兴奋！”妈妈躺平身体看着这根巨大的鸡鸡在自己阴道口上不断肿胀，谁也没法预料下一撸会不会就射精了，一旦射精将会直接落进排卵的洞穴里。
　　但越是没法预料越是让妈妈兴奋，明明可以及时停手但妈妈就是无法松来，不断的撸动着眼前的鸡鸡：“克儿我答应你上阴环！快让我开宫～”
　　“好吧姐姐，这样你就没防护了哦。”小魔王说着拿出羊皮纸，妈妈的身体明显烫了起来，将要射精的鸡鸡悬在将要排卵的小穴上方，马眼下是完全张开的洞口，但凡小魔王射精就能直接射进妈妈的子宫里。
　　“哈啊…不行了克儿要射了吗？千万不要说出来，这根鸡鸡下一秒就射精让我怀孕的感觉好刺激，好爽！”妈妈说着迫不及待加大了撸动的频率，自己的小穴也不断抽动，一丝丝前列腺液不断从龟头滴落准确的流进子宫。
　　“姐姐我让你更舒服吧。”小魔王掌心冒出黑烟变出一个按摩棒，高频震动的圆头按压在妈妈小腹的子宫上。
　　“啊！好震！这样肯定要排卵了，克儿射精吧！让我们一起授精高潮！”妈妈手中的鸡鸡不断膨胀，自己的小卵巢正在噗噗的排出卵子，妈妈的大脑完全死机只剩机械的撸动等待着精液的降临。
　　“姐姐我要射了！”小魔王身体一抽，马眼毫无征兆的喷出混浊精液，九十度朝妈妈那指间翻开的洞口落去。
　　“来了！”妈妈兴奋的吐出舌头，任由精液落下。
　　而小魔王在极限的一刻瞬间拉开妈妈的手指，失去外力的阴唇闭合，最后精液只射在阴唇上。
　　“呼…”小魔王松了口气，奉子成婚这种小孩子的想法已经在开悟的过程中放弃，小魔王希望妈妈在婚礼上作为女人最愉悦的一刻怀孕。
　　“果然…成熟的克儿已经完全驾驭我了呢。”妈妈脸上露出了无比愉悦的笑容，从第一次见面的懵懂到被欲望控制，如今的小魔王已经成为了能让妈妈幸福的男人，我内心甚至产生了祝福他们的想法。
　　如果小魔王不是傀儡的话…
　　激情后，两人挤在床上睡了过去，折腾了这么久他们也累了，两具白花花的肉体交缠在一起，小魔王搂着妈妈，把头深深扎进那柔软的乳房中鼻子不断闻着妈妈的奶香，奶头早被塞到嘴里，叼着边吸边睡，同时把自己的鸡鸡也顶在了妈妈的阴部上，轻轻的摩擦着下体，两人这一觉睡得很熟。
　　晚饭后老魅魔专门拿来一个小盒递给小魔王，而妈妈羞涩的脱光衣服站到桌边，脸上流露出一丝羞涩与期待。
　　“姐姐，你的乳头一抽一抽的好可爱。”小魔王抚摸着乳头从盒中拿出一对乳环。
　　“还是有点害怕…”妈妈胸部微微颤抖，冰冷的针尖就贴着胸尖，无知的小乳头正因为全裸而兴奋的勃起，丝毫不知接下来自己要被穿透。
　　“姐姐不怕，一下就好。”小魔王说着与妈妈深深亲吻，妈妈身体也不由得一松。
　　“呜！”就在这时冰冷的铁针毫不留情的穿过乳头，在勃起的位置留下一个血孔，乳头血不断溢出，等来的不是纱布止血而是一个冰冷的乳环，小乳头就像性奴一样被栓住，很快另一边也迎来了相同的遭遇。
　　两个乳环间还链着一条性感的金链子，每当妈妈走路时都会发出钉钉的声响，而乳头还没恢复知觉小魔王已经贴到了妈妈胯间，突然的亲吻让阴唇放松接着被一针针刺破，六个晃眼的情趣阴环打在妈妈私处。
　　“这样就八个环了，还差十二个加油！”小魔王晃了晃拳头笑得眼睛都眯了起来。
　　“果然再怎么体贴，男孩子还是喜欢母狗呢。”妈妈看着小魔王开心的样子忍不住笑了起来，而妈妈没发现每个圆环上都刻着黑色的咒文。
　　晚上我用乱码窥探小魔王的主卧，只见小魔王和妈妈面对面的躺在床上说笑，谈笑间小魔王还会轻捏妈妈下巴把小脸抬起，有意无意中彰显着自己主人的地位，当妈妈乖乖抬起脸蛋后便会迎来一个亲吻。
　　小魔王这种竟霸道又温柔的方式往往是女人最爱的一套，小魔王又拿手指点在妈妈嘴唇上，这会妈妈的红唇微微张开，一条小香舌吐出来缠绕到唇间的手指上。
　　就这样从伸舌头到闭上眼，到慢慢的趴起身子到两腿打开，妈妈一步步的服从命令，和以往不同，现在妈妈不是性奴般被动的接受而是如妻子般满怀爱意的摆动。
　　“姐姐想看你像之前一样摆出跳舞的动作。”小魔王期待的大眼睛让妈妈轻轻一笑，原本跪趴的双腿往两边张开伸直成一条直线，小腹缓缓贴到床上，这是舞蹈中经典展现身体柔韧性的开腿。
　　“来吧克儿，把我当成一匹小母马，狠狠的骑我。”妈妈两手撑直身体高傲的抬起头，等待着背后的雄性征服自己。
　　“看来这小母马还是匹烈马呢，我得上马鞍才行。”小魔王撒出一阵灰烟，床上居然长出了八个铁钩，每一个的位置正好对应妈妈身上的阴环。
　　“讨厌～”妈妈乖乖的俯下身子把两个乳环套在钩子上，一旦挺胸乳头就会被狠狠拉长，接着妈妈控制着屁股把阴环一个个套到铁钩上，六个钩子分得非常开，妈妈的阴唇被拉成薄薄一大片，甚至能透过灯光看到一片粉红。
　　几个铁钩就把这匹小烈马控制得服服帖帖，无论是丰满的胸部还是挺翘的圆臀通通被固定在原地等待着主人的临幸。
　　“嘿咻！”小魔王明明身体全裸但不知为啥往脖子上围了个围巾，竟有了一丝牛仔的味道。
　　接着小魔王抓住妈妈的头发扯了起来，就像操纵缰绳一般。
　　“驾！驾！”小魔王扭动起腰部，粗大的鸡鸡往洞内抽插起来，妈妈的大屁股也跟着节奏甩动，摇晃间竟有了一丝策马奔腾的感觉。
　　“啊、啊！”每一下晃动妈妈的乳头和阴唇都会被狠狠的拉扯，一种说不出的疼痛刺激着妈妈的五脏六腑，可这种痛苦却伴随着快感传入脑中，越是要被扯烂了就越是停不下来，两人的抽插也越来越激情。
　　“哈啊，哈啊，姐姐看招！”小魔王一下拔出鸡鸡下一刻手中出现两颗鸡蛋，这次小魔王用鸡鸡顶着鸡蛋直接插进穴中，誓要让蛋黄搅碎在里面。
　　妈妈被圆环扎着的乳尖和被鸡蛋侵袭的肉穴都变得异常敏感，特别是被钩子拉扯的肌肤变得红肿不堪，乳晕的颜色也愈发鲜艳，妈妈仿佛一批血汗宝马身体红通通的让人无比喜爱。
　　“啊胸部和阴部都要裂开了！但是好舒服！”妈妈脑袋紧贴着床面，屁股不断地撅起，腰部却塌了下去。
　　练舞的身体柔韧性在这一刻充分的发挥到了极致，这个姿势摆出来，更是异常地凸显出性感的的柳腰翘臀。
　　随着小魔王的抽插两颗鸡蛋在穴里窜来窜去，左右突进的运动路线逼得妈妈在高潮的边缘徘徊，却就是到达不了顶峰。
　　一下下的刺激中双腿的力量不断牵拉导致阴部肌肉不断往里夹，就在小魔王其中一下狠狠顶腰时，受惊的小子宫竟然生生把鸡蛋咽进了子宫中。
　　“啊！克儿等等！啊，啊、鸡蛋在子宫里搅动好爽！子宫按摩要去了！”无论是阴道还是子宫都被鸡蛋填满，软弹的蛋白毫无规则也毫无征兆的四处拍打阴壁与宫腔，不可控的刺激让妈妈爽到失神。
　　“姐姐高潮吧！”小魔王拿出一张刻有阴道形状的羊皮纸，随着一阵黑光发动妈妈的阴道变得不受控制，最敏感的那侧阴肉竟然主动缠了上去，鸡鸡和鸡蛋对着最敏感的阴壁疯狂拍打，不断的连打直接让妈妈喷射而出。
　　“去了！”妈妈的汁水疯狂喷泄，直接尿在了床单上。
　　“姐姐爱你哦～”小魔王亲了妈妈脸蛋一口接着对准那勃起的阴蒂又是一捏。
　　“哦！哦哦哦哦！”妈妈在潮吹的基础上再次决定，第一次双潮叠加，体内体外齐齐高潮全身的神经仿佛要烧坏一般发烫，一瞬间所有感官都麻了过去，就这样几分钟前好十分高傲的小母马被一个年幼的孩子玩到了高潮崩溃。
　　“呼…呼…”不知过了多久妈妈醒了过来，随着湿润的眼睛微微张开，失去知觉的感官也渐渐恢复，妈妈感觉身体暖暖的抬头一看，小魔王生怕自己冻到了会感冒一般死死把自己搂住。
　　由于潮吹后的床单和被子早已湿透，小魔王把最后干暖的被子角卷在妈妈身上，怕妈妈乱动自己还搂了上去，寒冷的冰岩地板不断散发寒气，小魔王冷得微微发抖。
　　“姐姐你醒啦！阿嚏…”小魔王打了个喷嚏吸了吸鼻子便傻傻的笑了起来。
　　瞬间一股温暖冲击全身，妈妈看着眼前的孩子，小脚惊慌的晃了几下，大腿不知不觉的夹起，随着小腹一阵抽动妈妈确认了在没有发动魔发契约的情况下，小魔王微微一笑就让自己排卵了。
　　“克儿…克儿…”妈妈长着小嘴就像缺氧的鱼儿，努力的挣脱被子双手缠到小魔王身上，小腹不断寻路直到贴住那根熟悉的鸡鸡那种悬着的感觉才平缓下来。
　　“克儿…给我上环吧，无论是腋下还是子宫…我不想等了…我想结婚给你生孩子了～”妈妈说着吐出舌头示意小魔王给自己打上射钉，体内的子宫也降到了极限，原本预计要上二十个环才会答应的婚礼，此刻已经让妈妈身心臣服。
　　“克儿，来吧给姐姐上环！我们结婚吧！”妈妈害羞的开口，声音中还有着微微的不自信生怕被小魔王拒绝。
　　“嗯、姐姐我爱你！”小魔王吻向妈妈，没想到妈妈一反温柔竟然火热的迎了上去，搂向腰间的双手也被妈妈一把抓住，抓着小魔王的手就往自己的胸部和阴部按去。
　　“好想被克儿玩弄，一秒都不想等了，我想做你的玩具，以后天天都要被你玩弄～”妈妈的双腿就像蛇一样缠上小魔王的腰部，主动把自己的阴部贴上那根粗大的鸡鸡。
　　“哈啊克儿给我上环～”看着小魔王拿出一个个铁环，明明上面散发着不详的气息可在妈妈眼中那是无比甜蜜的爱意，小舌头已经迫不及待的伸了上去。
　　“咔呜！”舌头一麻，恢复知觉时口中已经多了一个舌环，接着妈妈露出肚子把肚脐挺了起来。
　　“嗯嗯…”同样的麻痹感出现在肚子，一个脐环一个脐钉环出现在小腹间。
　　“还要、还要～”妈妈抬起双手把腋下递了上去，一阵微痛伴随着瘙痒，腋下也多了明晃晃的腋环。
　　“一放下手臂腋下就被圆环顶搁着好不舒服，以后得经常抬起手了～”妈妈满脸娇羞的抬起手晃动腋下，两个戒指大小的圆环在腋肉上晃动。
　　“姐姐还没结束哦！”小魔王提醒道。
　　“知道啦，小猴急～”妈妈把脸蛋抬起，嘴唇微微张开，很快四点刺痛出现在脸上，左耳垂，右嘴唇，左眉与鼻尖。
　　性感的耳环、唇环、眉环与鼻环让妈妈精致的小脸上多了一股媚气。
　　清纯圣洁的圣母气质不复存在，一脸装饰环的妈妈犹如一个红灯区的站街女，但妈妈没有丝毫不满，在她心中无论什么形象都不如小魔王喜欢重要。
　　“来吧克儿，是最后了。”妈妈把枕头垫到腰间，两手弯曲成圆圈按在小腹上指出自己卵巢的所在，最后的三个环将落在妈妈的宫口和两个卵巢上。
　　“姐姐我爱你。”小魔王把圆环同时刺向小腹，妈妈身体一硬，感觉到自己作为女人最重要的部分彻底不属于自己了，卵巢被漆黑的的卵环穿透，漆黑的咒文缠上了空壳般的肉体，如果说魔发契约是把灵魂控制权交出去，那么这些圆环便是把肉体也献了上去。
　　“来吧姐姐自己翻开下面。”小魔王说完妈妈只感觉腋下一热，两手自主的翻开阴唇而且全程大脑毫无违和感仿佛是自己想这么做一般。
　　“来吧小宫口出来见见我。”小魔王再次开口，这次是阴唇一阵发热，阴部竟然自动的蠕动起来，很快一个小小的子宫口被推了出来，尽管宫口害怕的不断往回缩，但却被阴壁死死按住，只能乖乖把小嘴露在小魔王面前。
　　“姐姐，我们结婚吧。”随着小魔王温柔的声音妈妈只感觉子宫口一软，一股微微的刺痛传来…
　　第二天当我起床时，整座魔王城已经张灯结彩，破败的部分都贴上了墙纸，这段时间老魅魔经常外出做了不少准备，与以往的只有土豆制品不同，今天餐桌上摆放着各种怪物肉和没见过的植物，猪头人们四处奔跑虽然还是带着施工帽可却都换成了西装。
　　一只只类似气球的章鱼鼓着脑袋被绑在墙壁上当做装饰，真怕下一秒它们就会吐出石头打掉我一颗心，当初在某些领地赶路时遇到它们可花了我不少料理…
　　“仆从这边，这边！”小魔王朝我招了招手，只见他穿着一套精致的魔王服，与之前的王子服不同这套更加霸气或许才是真正的魔王服吧。
　　“魅魔婆婆和姐姐在更衣，你也快去吧，这是你的衣服。”小魔王说着就从一旁拿来一套花童的装饰。
　　“毕竟是家属嘛，你妈妈出嫁，你拉拉裙尾也挺好的…”小魔王看我一脸要打人的样子越说越小声。
　　我也没办法只能拿着花童服走向更衣室，突然熟悉的声音从旁边的小房间中传出：“魅魔婆婆，真的要穿这种衣服吗？”妈妈弱弱的声音充满了羞涩。
　　“当然了圣母大人，妻子的意义就是为了取悦丈夫，穿上能让雄性血脉喷张的衣服不是应该吗？”听到魅魔婆婆的话，我忍不住把耳朵贴到墙上听了起来。
　　“可这种，太…”。妈妈话还没说完。
　　“记得带上戴上这个，这是妻子忠诚的证明。”老魅魔说着又塞了些东西给妈妈。
　　“好…好的…”传来一阵摩擦的声音。
　　“咚咚、这房间好了没，怎么这么久。”我的房门外传来猪头人的喊声。
　　“来了…来了。”我只好急忙穿上花童服开门。
　　“哦是你啊，快去花园吧，在门口侯着。”猪头人指了指窗外，不知何时魔王城的花园上建起了一座教堂，原来猪头人日夜施工就是为了现在。
　　也不知道哪来的资金，大门已经被重新装饰，地上开满了诡异的红花，淡黄色的巨石砌起了一座教堂，与人类大陆不一样的是这座教堂上雕刻着各种恶魔。
　　“好吧，文化差异…”我捂了捂额头朝里面走去，只见熟悉的一排排长凳还有一个正前方的圣台，皆是淡黄的大理石打造。
　　突然我明白了一件事，对啊勇者竟然和魅魔女王有合作自然不可能真掠夺一切，只有一个可能：所有的财富都掌握在老魅魔手中，平常的贫穷只是为了掩人耳目。
　　突然一切都合理起来，正当我还在思考时，猪头人们作为宾客慢慢就位，一身正装的小魔王也站在了圣台前静静的等候。
　　当～当魔王城顶楼的钟声被敲响，就差了会飞的白鸽，不过魔界这么诡异可能只会飞起双头鸟，现在门外已经没有走动的猪头人，数十只有高有矮的都在教堂里，或许还有那么一两只在楼顶敲钟。
　　这时两个人影出现在教堂外，只见老魅魔牵着妈妈的手一步步缓缓走来，老魅魔换掉了平常那套破旧的斗篷换上了一套漆黑的修生黑袍。
　　妈妈亮丽的长发被盘起披上了雪白的细纱，性感的锁骨和肩膀裸露在外，轻滑的婚纱薄薄一层，无论是胸尖的乳环还是肚脐的小孔在婚纱下全部清晰的透了出来。
　　轻薄的长裙下能清晰的看到两条长腿，一双长长的高跟鞋让秀足立起，修长的脚掌被丝袜包裹，一颗颗性感的脚趾在白丝下若隐若现。
　　“来吧勇者大人，拉起裙子把你妈妈领到魔王大人身边。”老魅魔把妈妈的裙子交给我，自己化作了黑影，下一刻便出现在圣台后。
　　随着我把裙子拉起，一双修长的美腿展现在所有人面前，妈妈染上了红色的趾甲，在雪白的丝袜下性感无比。
　　“儿子控制好我哦。”妈妈话音刚落便把手臂高高的举直，这时教堂顶上射下红绳，一下缠上高举的双手连指尖都捆了起来。
　　“咕噜…咕噜…”看着秀色可餐的美人被高高的吊起，猪头人们已经忍不住咽起口水去，但他们很清楚这团性感的媚肉不属于自己，并不敢乱动。
　　妈妈保持着被吊起双手的动作两脚互相轻踩脱下那双高跟，由于被绳子维持着原来的高度妈妈只能踮起脚尖努力的站着。
　　“儿子，把我领过去吧。”妈妈说着把示意的翘了翘屁股，我把裙子再次拉高，这次露出了整片内裤，只见那是性感的开叉白蕾丝，两片薄薄的内裤上系着一个松松的蝴蝶结，只要轻轻一剥随时都会散开。
　　我扶着妈妈的柳腰往前走了一步房顶的绳子也跟着前进，妈妈颤抖的垫起脚尖小步不紧不慢地前进，丰满的胸部在紧身婚纱下不断晃动，被乳环固定的尖端强行摩擦着衣服每一步都会为妈妈带来愉悦的摩擦。
　　这段路便是让妈妈认清自己地位的过程，妈妈只能失去反抗露出内裤任人欣赏，这段路象征着未来的生活，妻子只能乖乖听话无论多羞耻都只能把自己的一切全部交给丈夫控制。
　　我领着妈妈走到圣台前自觉的退后，留下小魔王与妈妈面对面甜蜜的对视而老魅魔则开始了讲话。
　　“今日我们在众魔神的见证下发起誓言，魔王大人你愿意娶圣母为妻吗？”老魅魔往小魔王的方向看去。
　　“我愿意。”小魔王点点头。
　　“呼…”妈妈的脸立刻变得昏红，脸上已经止不住愉悦与感动。
　　“圣母大人，你愿意嫁给魔王大人吗？如果愿意请张开双腿做出誓言。”老魅魔的眼底开始浮现出黑暗。
　　“我愿意成为贝基•阿鲁里克大人的妻子，我发誓绝不背叛，当克儿玩腻时可以无条件把我抛弃，一旦离婚我将自动降级为路边野狗的妻子，绝不打扰克儿的生活。”妈妈保持着双手被吊起的姿势发誓并微微张开双腿。
　　“儿子抬起我的脚，把我腰间的东西给克儿。”妈妈对我小声的提醒道。
　　我按着妈妈的要求往背后探去果然摸到一个控制器，交给小魔王后抬起了妈妈修长的大腿，把那性感的蝴蝶结对着小魔王。
　　“来吧魔王大人，这是妻子献上一切的证明，只要按下按钮她子宫里的虫卵就会破开。你能随时让噬卵虫吃光圣母的卵泡。”老魅魔说着笑意更深了。
　　“什么！”我没想到她把这么恶毒的东西放在妈妈体内，这相当于定时炸弹，一旦我动手老魅魔就会控制小魔王吃光妈妈生育的资本。
　　“姐姐我爱你。”小魔王说着按下开关，妈妈的小屁股明显的颤抖起来，什么东西明显在妈妈子宫里爆开，一股不详的侵蚀爬进妈妈卵巢内寄居起来，等待着主人的命令出来饱餐一顿。
　　“那么接下来请为妻子戴上忠诚的戒指。”小魔王拉开妈妈胯间的蝴蝶结，底下那颗充血的小豆子一下凸了出来。
　　初到异世界与王子的婚礼上我以一己之力抢出了妈妈，如今我却只能眼睁睁看着小魔王拿出戒子往妈妈的胯间刺去，这次脚底再没有毒药，四周也没有弩箭，我只能闭上眼头撇向一边。
　　“呜！”妈妈的身体在我手上突然僵直，四周的猪头人通通站起身鼓掌，一滴滴鲜血滴下，这次不再是来自王子的腹部，而是来自妈妈的胯间。
　　小巧的阴蒂上挂着一颗大大的戒子，头顶的金光洒落在戒指上，没有丝毫反光仿佛被漆黑吞噬一般，这枚戒子如黑洞散发着一阵阴森与不详。
　　“事不延迟，让我们在众魔神的见证下圆房吧。”老魅魔的话带来一阵欢呼，猪头人们已经迫不及待的拱了上来，就算没法亲自上也想一睹妈妈怀春的样子。
　　“可我才刚排过卵…”妈妈犹豫了一下。
　　“让你再排是难事吗？”小魔王捏住妈妈的下巴微微一笑。
　　“也是～而且也能圆你奉子成婚的梦。”妈妈犹豫的小脸立刻妩媚的笑了起来，眼睛幸福的弯成一条曲线。
　　老魅魔微微挥手，房顶的红线把妈妈放下便收了回去消失无踪，妈妈羞涩的拉开后颈的系绳，随着婚纱滑落，身上的圆环们都在微微晃动。
　　“不用魔法契约开宫我可不会轻易排卵哦。”妈妈说着就躺到圣台上，两条大腿紧紧贴在一起，左脚害羞的踩在右脚上，两手轻轻捧着自己的屁股。
　　结果小魔王没有饿狼般扑上去，而是笑吟吟的站在一旁不说话，就像婚礼全程妈妈都被吊起来一样，着都是让妈妈认清自己雌性的地位。
　　“呜…坏心眼。”妈妈作为雌性只好低害羞的屈服，解开自己的防御，两条长腿左右的大大张开，两手从屁股底下伸出掰开臀肉让阴唇也一并翻开。
　　“老婆，你自己掰开小穴求操的样子真性感。”小魔王靠了上去站在圣台前用龟头不断蹭着妈妈的阴唇，早已湿透的小穴被龟头顶开发出吱吱的水声，满是爱意的蜜汁从胯间不断滴落，沿着圣台流了一地。
　　“不要调戏人家啦，老公我要～”妈妈嗲嗲的扭动屁股任由大家看清自己的痴态。
　　“该怎么求我？”小魔王弯下腰摸着妈妈的脸蛋，温柔的亲上一口。
　　“呜哈、请老公赏赐小母猪大鸡鸡，平常圣母什么都是假的请老公揭开人家的面纱让大家看看小母猪真正的模样有多骚。”妈妈语气间流露出无比的喜悦。
　　“这么骚以后别叫圣母了改名淫母吧！我的小母猪。”小魔王说着再次与妈妈亲起来。
　　“嗯嗯、儿子听到了吗？以后别叫我妈妈了叫我淫母或者叫我骚妈！因为你的骚妈妈只是一头最爱鸡鸡的母猪而已！”妈妈的喉咙的魔法阵不断发出光芒，证明着妈妈说的都是心里话。
　　“母猪可厉害了，一次能生十多头多的还能生三十头，你行吗？”小魔王调戏道。
　　“哈啊，哈啊我会尽力生的，绝对不会辱没小母猪的称号！以后老公你想的话我给全魔界每个物种都生一遍好不好～”妈妈激动的晃起屁股，台下的猪头人一听有机会也欢呼起来。
　　“还想给全魔界生，看来我的爱意还不够呢，我这就从下面给你灌进去。”小魔王说完狠狠的顶腰，硕大的鸡鸡一下撑开阴唇通开阴深深的撞向子宫与没有避孕的宫口深深亲吻。
　　“哦～请用爱意灌满我吧，我会用卵子来迎接你满满的爱意的！”妈妈双腿缠到小魔王腰间，脚踝与脚腕深深的勾起牢牢锁住，方便小魔王能捅进更深的部位。
　　“老婆，老婆给我排出你最优质的卵子吧！”小魔王说着妈妈两卵巢上的阴环发出黑光，一遍遍的扫描妈妈的卵泡。
　　“啊！它在扫描我分析着那颗最优秀！”妈妈不断蠕动起来，黑光一次次照射对比了百次后终于集中停止在某个卵泡上，接着妈妈感觉那一点不断发热被集中催熟。
　　“啊被找到了！我身体最优质的那颗卵子要被发现了！”小魔王听着妈妈的淫叫兴奋的加快速度，同时幻化出两个自己，一个捅进妈妈口中进行口交，一个则让妈妈握住自己的鸡鸡来撸动。
　　“哈…哈…无论上下的嘴都被克儿的气息填满了，身体要被彻底掌控了！卵子成熟了！”妈妈身体不断发颤，全部的技能都为授精做好了准备。
　　“老婆你的穴吸得好紧！我要射了你准备好了吗！”小魔王把妈妈按在圣台上不断抽插，丰满的臀部被压得不断变形，甜蜜的汁水不断在两人胯间横溢，感受着这种美妙的触感鸡鸡不断膨胀，春袋里的精子已经整装待发。
　　“还差最后一点，再刺激我一下卵子就出来了。”妈妈配合的晃动腰部，卵巢里那颗最优秀的卵子已经摇摇欲坠。
　　“那么老婆准备好咯。”小魔王突然一脸认真的看着妈妈，另外两个小魔王也停下了手中的动作。
　　“妈妈，排卵怀孕吧！”三个小魔王同时柔声的说到，轻飘飘的呼声缓缓传进妈妈耳中。
　　“哈啊！哈啊！”妈妈身体明显的抽动，子宫的大坝出现了一道剧大大缺口，整个宫腔都摇晃起来。
　　“妈妈排卵吧！排卵吧！”幼稚的童声不断呼唤，妈妈感觉整个人都要化了一般，再也无法控制自己。
　　“身体要乖乖排卵了！啊，我卵子出来了，来了！”妈妈的身体炸裂般弓起，两颗卵巢同时强制排卵，身体也连锁的到达高潮。
　　小魔王抓住妈妈小腰挺起的瞬间狠狠的捅下去，粗壮的长矛一下刺开城门，千军万马从马眼中喷涌而出，飞流直下三千尺，如黄河泛滥瞬间淹没妈妈那窄小的子宫。
　　百万雄师过大江，最优质的精子脱颖而出，直直奔向妈妈最优秀的卵子，妈妈突然呜的一声像小猫般发出颤抖。
　　“呜喵～被刺穿了！嗯～克儿的基因注射进来了！”妈妈的小腹一阵发抖不断传达着授精的喜悦。
　　“啪啪啪啪！”台下的猪头人纷纷鼓掌，圣台上的妈妈紧紧的搂住小魔王两人的生殖器紧紧相连，缝隙间不断挤出爱液与白浊。
　　“被授精了呢～”妈妈脸上满是红晕，作为女人最大的满足已经被实现。
　　“是啊，我这边也感受到捷报，老婆你两颗卵都被我的精兵击堕了呢。”小魔王和妈妈甜蜜的对视了几秒，不约而同的张开嘴唇深深结吻，舌头激情的搅动。
　　两颗受精卵同时着床，深深的扎在子宫壁中生根发芽。
　　“老婆受精卵着床的样子也好可爱，我等不及了你快生出来吧！”小魔王拿出印着圣杯形状的羊皮纸注入魔力，妈妈的肚子立刻肉眼可见的变大，平缓的小腹微微凸起。
　　“怀孕了也要继续做哦。”小魔王们爬上圣台一前一后的抱住妈妈，前面的鸡鸡一下捅进小穴，而后面的则伸出手指抹了抹爱液接着捅进屁股中。
　　“等等老公的那个洞不行，我的小穴随便玩但是后面的就放过我吧！”对妈妈来说屁股是排泄的洞穴，要是屁股被插那就是放荡的表现。
　　“老婆你发过誓要把一切献出来的哦～”背后的小魔王笑着收回手指握住龟头轻轻顶住屁股的洞口。
　　“呜…老公请随便用我那没有生殖能力的屁股…由于魅魔化那里已经不用了，可以毫无顾忌的插到肠子里，在小母猪的肚子里搅得天翻地覆都行。”妈妈乖乖把两手放到屁股然后往两边掰开，主动把中间的小洞往下坐。
　　“哈啊，进来了！屁股好胀要裂开了～”妈妈被前后同时刺入，两根硕大的生殖器填满妈妈的洞穴，一股说不出的充实感填满妈妈内心。
　　“那么姐姐我要动了哦。”前后的小魔王同时开口，接着两个小身驱以不同的频率抽插了起来。前后的不同步让快感一波未平一波又起。
　　“啊、这样插不行！两根要撞到了！”妈妈掰着屁股脑袋不断晃动，两种截然不同的快感不间断的从下体传来，两根鸡鸡搅动着汁水形成一道道海啸，不断冲击着阴壁的礁石。
　　“姐姐中间的皮好薄，我能感受到自己的鸡鸡！”两个小魔王兴奋的抽插，屁股的鸡鸡和阴道的鸡鸡隔着一层皮不时的相撞。
　　“哦哦哦！要去了！要去了！”妈妈发出愉悦的呻吟，肚子也从小小的凸起变成一个小西瓜一跳一跳的坠在小魔王的腰间。
　　妈妈在两个孩子间高潮，伸在半空的小脚趾缩成一团，两只小脚伸得笔直一抽一抽的，晶莹剔透的爱液从三人交合的缝隙中不断滴落。
　　“快要半小时了，老婆快要生了！”前面的小魔王说着便与后面的小魔王默契的拔出鸡鸡一齐托着妈妈坐在圣台上，这时的妈妈肚子已经胀成了一个圆鼓鼓的大球。
　　“要生了！要生出来了！，请大家欣赏小母猪的分娩秀！”妈妈被三个小魔王搀扶着身子，两条大腿被左右掰开，只见大张的穴口不断蠕动而且频率越来越快，很快屁股微微一僵，噗的一声大量的汁水从妈妈胯间喷涌而出。
　　子宫的薄膜被破开，宫口被孩子的头颅撑大，很快阴唇也越张越大好像含着什么要吐出来一般，湿淋淋的黑毛慢慢的从阴唇间吐出，妈妈的脸上满是涨红，不断努力的吸气用力。
　　很快一个小脑瓜从被妈妈排出体外，小魔王赶紧哄上前按住四周的阴唇不断推动帮助孩子出生，一点点的孩子的脖子出来了，到身体到手脚，很快一个粉色的婴儿被生了出来，闭着眼睛的孩子脐带还连着母亲的小穴便哭了起来。
　　生命的萌动让教堂变得神圣，随着小魔王继续拉扯，一团胎盘被抽出体外，可着还没结束，由于妈妈两边卵巢同时排卵所以怀的是双胞胎，这时小腹一阵抽动，第二胎要来了。
　　有了第一胎的经验小魔王也熟练了起来，很快两个小魔王人手抱着一个婴儿，另外一个着为妈妈坐事后护理，这个世界上能同时做到丈夫一个人全方位服务的恐怕也只有会一气化三清的小魔王了。
　　很快这场婚礼迎来了结尾，小魔王扶着妈妈回了房间，他们已经来不及享受新生命的喜悦，而众猪头人也大饱眼福，有几头母的也迫不及待与丈夫再产几胎，老魅魔则在确认妈妈生育后消散不见不知去了哪里。
　　婚礼的第二天清晨，我走进厨房想要准备早餐，但见到了妈妈已经煮了起来，此刻的妈妈穿着裸体围裙，生育后的身体没有丝毫走样，丰满的屁股微微晃动带来无尽的性感。
　　“仆从让让，嘿咻～”这时小魔王拿着一张小椅子放到妈妈身后，接着跳了上去从背后搂住正在做早餐的妈妈。
　　“呀！老公～人家在做早餐呢！”妈妈象征性的挣扎了几下，感受到小魔王摸向自己臀部后便乖乖的弯腰抬起屁股。
　　“又想怀了吗？”小魔王抚摸着圆润的屁股笑道。
　　“毕竟人家要向小母猪看齐嘛，我的子宫都准备好了你们三个轮流让我怀，每半小时生一个，一天都不许停，要高效生产～”妈妈玩笑间胯下就湿润了起来。
　　“唯一苦恼的就是卵子不太够用，回头让魅魔婆婆改造我的卵巢把我变成一台生育机器好了～”妈妈说着愉悦的脸上满是红晕。
　　“老婆你太可爱了，开宫吧！”小魔王一注入魔力妈妈的双腿便颤抖起来，不用看也知道妈妈已经排卵了，小魔王一顶腰探进妻子的育儿房，夫妻二人便开始为繁衍后代而交合起来。
　　“我刚哄睡孩子呢！你们就做起来了我也要！”另一个小魔王跑了过来把妈妈拉倒，三人也不顾早餐了直接跪在地上抓住双手，两个孩子一前一后不断的进入妈妈体内。
　　“啊、啊这个没法扒出来的姿势好爽，排卵的小穴又要被授精了！”妈妈兴奋的喊了起来，三人不断的抽插很快齐齐的僵直，浓厚的精液又一次射进排卵的子宫中。
　　上午熟悉的哭声又一次在魔王城响起。
　　“即使寿命短暂，可你们将来都会是强大的士兵呢。”当我下午走进主卧时见到老魅魔抚摸着三个少儿的面庞，眼中流露出的不是对孙子的怜爱反而像在挑选趁手的兵器。
　　原本还是婴儿的孩子们现在已经变成了两岁的幼儿，短短一天便成长了一年。
　　再看老魅魔的眼神我已经理解了，要是妈妈不断的生，短短一个月便会有一群魔王诞生，尽管寿命短暂可作为兵力将不可忽视。
　　就在我看着三个幼儿时，又有婴儿的哭声从远处的房间响起，结婚短不到一天妈妈已经生了四胎，这就是你想要的结果吗？我看向老魅魔。
　　“四大天王也凑齐了，那么该交给巨人和魔犬他们了。”老魅魔转过身看向我，无言的对视了一眼便从我身边经过径直的离开了房间。
　　“虽然我不喜欢你们，但你们都是命苦的孩子。”我走进房间，看着床上三个牙牙学语的幼儿，他们只是作为兵器的存在，生命长度可能不到一年。
　　唉这就是命运吧，我摇了摇头走出房间。
　　“我代表巨人族为你签订契约，一年内听从你的指挥，而我们将获得与圣母三天的交配权。”一张羊皮纸浮在老魅魔与巨人族的使者中间，宽广的大堂被紫色的光泽点亮。
　　“很好，这样一来就能解决你们巨人族灭绝的困境了。”老魅魔伸出手印在羊皮纸上，而使者的手掌贴在另一面，随着羊皮纸一阵亮光，某种不知名的力量覆盖在两人身上。
　　“好了，为了你的丈夫去认新主人吧。”老魅魔说完，小魔王从一旁走出来，只见他两眼空洞如提线木偶般僵硬的前进，而他手上牵着一条狗链，链子的另一端连着黑色的项圈挂在妈妈的脖子上去，全身赤裸小母狗被溜着爬在地上。
　　七米的巨人使者站在妈妈身前如一座小山，妈妈看着那根粗大的鸡巴身体忍不住发抖，同时小舌头也不自觉的吐了出来。
　　“圣母大人起誓吧，这三天巨人族的雄性们都将作为你新的主人。”老魅魔说完妈妈身上的圆环通通发出漆黑的光芒。
　　“我发誓…接下来的三天都作为巨人族的繁殖妻。”妈妈跪坐在地上，眼睛盯着那根粗大的雄器根本无法移开目光，脸蛋红通通的，胯间已经流出了一滩小水洼。
　　“哈啊。”二十一个圆环同时吸收妈妈的誓言，转化成漆黑的咒印烙在妈妈的脑海里，随着起誓妈妈感觉自己的灵魂又弱了几分，堕落的气息进一步侵蚀身体。
　　“带走吧，已经保持开宫状态了，每次内射必授精，怀孕半小时即可分娩。”老魅魔仿佛介绍商品一样说着妈妈，然后巨人族的使者捧起妈妈就离开了魔王城。
　　果然和我想的一样妈妈被作为交易物换了出去，我内心无比烦躁可如果这在预言中那妈妈一定是有所打算的…我不敢打破现状怕生出变故只能躲回房间里开启了乱码技能往妈妈那边窥去。
　　此时使者捧着妈妈跨上巨山，花了数个小时来到了一座庞大的红土山上，峰顶上一道道黑影林立，随着巨人使者靠近我才看清，每一道黑影皆是一尊巨人，他们一身黝黑浑身赤裸，坚实的肌肉与粗壮的四肢仿佛可以力拔山河，而数十人中居然只有一位女性。
　　使者不断往山峰奔去，山峰的王座上做着一位十三米的巨人，他仅仅坐着便有着一股磅礴的浩气，呼吸间便改变着山峰的气流，若是不介意把山峰毁掉他仅仅坐着就可以匹敌千军万马，这大概就是人类武术家最求的巅峰。
　　“王，契约完成了，圣母我带回来了。”使者单膝跪地低下头，把妈妈捧到头顶。
　　“干得不错，艾当。”巨人王坐在王位上仅仅开口，那剧烈的音波就让妈妈头发都飘了起来。
　　“传闻的圣母啊，巨大化吧，让我看清楚你的身姿。”巨人王与粗犷的外表不同反而礼貌的朝妈妈伸出手。
　　“好的，主人…”妈妈跳下艾当的手掌，手脚着地的落在地上，这轻飘飘的感觉让附近的巨人也一阵好奇的瞧了过来，特别是那唯一的女巨人。
　　“巨大化！”妈妈两手握拳一手伸直就像某咸蛋超人一样，然后身体开始不断变大，背后的艾当被吓了一跳屁股坐在了地上。
　　“噗噗噗，很快妈妈变成了五米的大小，虽然大了许多可和巨人们比起来还是如小白兔一般娇小。”
　　“哦！”随着妈妈变大，苗条的身体曲线和柔软的肌肤充分的展现在巨人们面前，原本还只是好奇的巨人现在已经变成了心动，可巨人王在谁也不敢开口。
　　“王，我想先和她玩一下，皮肤这么光滑的雌性我还是第一次见，平常我怎么保养都保养不了，放心我玩到她发情就交给你们授精。”唯一的女巨人走了出来，眼睛里冒出金光甚至缓含着一丝妒忌。
　　“艾尔吗…好吧，但别玩太久了我们只有三天时间，得靠圣母产下大量的孩子我们再接着与那群孩子繁衍巨人才有未来。”巨人王点点头。
　　“知道啦，那么我先让圣母体验一下我们族里的风情。”艾尔从后面缠上妈妈，硕大的肩膀从一下穿过腋下把妈妈扣住。
　　“都是女人，不要害羞嘛让我尝尝你的味道！”艾尔一点都不客气把妈妈扛了起来直接走向自己的小山峰，接着在悬崖边上把妈妈放下。
　　“呀！”妈妈像小狗一样趴在悬崖边，面前是一望无际的红土峡谷，一道风浪吹过底下便会飘起阵阵烟尘根本看不到底。
　　“不要怕，我这就让你舒服起来。”为了不让妈妈跑掉艾尔一手按着屁股上的尾骨另一边舔了舔自己的手，接着就把指间点在妈妈的洞口。
　　“诶！”妈妈惊呼一声，发现洞口的手指已经合成纺锤形顺着洞口缓缓的往里插入。
　　女巨人的手掌的风吹日晒自然是粗糙无比，指间的死皮与厚茧剐蹭着私密的软肉，异物的刺激感让妈妈不由自主的缩紧。
　　“软绵绵的阴肉好嫩，夹得我手指这么舒服，真是羡慕那群带把的臭男人。”艾尔美美的享受着人类肉穴给自己带来的舒服感受，指间也不再满足的往里面探去。
　　随着指间撑开媚肉，爱的汁疯狂从穴中冒出汇聚到掌心滑落，最后整个小臂都滑溜溜的，随着手指慢慢的使劲，艾尔探得越来越深直到最难塞的手掌关节卡在了穴口，还好连续的生孩子让妈妈的洞口变得柔软才不至于撕裂。
　　“圣母忍耐一下！我要插进来了。”艾尔猛地以用力，整个手一下捅进了妈妈的阴道里，只有手腕的部分露在外面，接着穴里的手指开始寻找什么一般动了起来，很快妈妈屁股突然僵直。
　　“这个软弹的小肉团是什么？”艾尔豪迈的笑起来，阴道里的手指捏住了一块软肉。
　　“呜…这是我的子宫口…”妈妈弱弱的开口，同时尽量把自己的阴道放松屁股尽量抬高。
　　艾尔的食指夹着光滑的子宫口轻轻拉动，每一下都让妈妈的身体轻轻抽动。
　　“我们试试拳交吧？就用我的拳头代替臭男人的那根棍棍捅你。”艾尔松开了宫口的软肉，握紧拳头抽出了一段距离。
　　“刺拳！”艾尔再次发力，拳头狠狠的击向宫口，一股刺痛与酸软从体内传来，妈妈呜的一声整个人挺了起来，两脚瞬间蹬直，整个人趴在地上。
　　“接招接招！”一下下拳交突进让身体爽到发软，妈妈小手握拳脚趾都紧紧缩了起来，而艾尔跪在一旁不断抽动手臂，汁液噗噗的从股间断续的喷射。
　　“接来了吃我一阳指！”说完艾尔同时伸出三指，食指和无名指撑开宫口两侧，把妈妈的城门打开露出了底下的温柔乡时，粗大的中指碾压而下狠狠刺向底部。
　　“啊啊啊！”妈妈整个人猛的抽搐，中指击打的余波传进输卵口，妈妈卵泡一麻竟然以另一种方式被玩弄到排卵。
　　剧烈的潮吹喷湿了肩膀，但艾尔脸上没有丝毫嫌弃，趁着高潮后的小穴十分松软顺势的把手拔了出来。
　　“你们这些臭男人饥渴很久了吧，不用偷看了拿去用吧，王知道自己的尺寸大用完就不适合你们了，所以你们可以先上。”艾尔说完就站起身退开，一旁的巨岩下果然走出了几个雄壮的巨人。
　　“就是这样我才敬佩王啊，我们不客气了。”五个巨人把妈妈围成一圈，看着眼前赤裸的媚肉一根根电灯杆那么粗的鸡鸡已经高高竖起。
　　“哈啊…哈啊…”刚刚潮吹的妈妈现在才回过神来，刚勉强翻过身子便看见大量的棒子瞄准自己。
　　“等等…那个我才…咕呜…”话还没说完嘴巴已经被为首的巨人吻住，粗糙的大舌头一下钻进妈妈软滑的小嘴中肆意搜刮，其余四个巨人们纷纷围了上来，烈日与暴风使得巨人的皮肤变得黝黑粗糙。
　　五个大黑围着娇小的白兔总会让人想起某个名场面。
　　“来吧圣母，抬起手，两腿分开让我们好好的欣赏你。”为首的巨人让妈妈把手搭在自己肩上，而契约的力量也让妈妈忍不住主动分开双腿。
　　巨人们围着妈妈不断嗅着软肉上的芳香，粗糙的大手在全身上下游走，大腿被捏了一把，胸部被托起腹背被搓揉，刺激从四面八方袭来唯一不变的就是胯间已经变得湿淋。
　　“看来我们的圣母已经准备好了啊。”为首的巨人不断吸食妈妈的小嘴同时与后方的巨人配合一下把妈妈托起，两根粗大的鸡巴前后填满妈妈，旁边的巨人也叼起妈妈的胸部开始吸了起来。
　　五头饿狼不断的啃声着小白兔的身体，无论是胸部还是嘴巴，妈妈的汁液被疯狂吸食不断转化为巨人们射精的欲望。
　　“夹得好紧要射了！”为首的巨人加快了抽插的速度，整座小山仿佛要晃起来一般，终于前面的巨人对着妈妈狠狠喷射，浓厚的巨人精子一下涌进妈妈的排卵小穴中。
　　“呜哈！强制授精了！”强大的巨人精子撬开输卵口争先恐后的往卵巢冲去，妈妈刚排出一半的卵子便被注入了基因变成了授精卵。
　　“哈啊、哈啊、”根本不给妈妈休息的时间下一个巨人就插了进来，这三天他们一秒都不想浪费每半小时就会让妈妈生产，运气好的话或许还能生出四胞胎，妈妈这头小母猪要保持马力不断为雄性巨人们产子。
　　两天很快过去，巨神峰上充满了孩子的哭声，在妈妈二十四小时不间断的生产下，巨人强大的基因每一次怀孕至少是双胞胎起步，四胞胎也生了四次。
　　“一百零三个新生儿吗？其中有四十一人还是女的，很不错。”王看着跪坐在自己身前的白兔，短短两天所有的部下都尝遍了她的全身，虽然自己是最后，但这便是王的义务。
　　“圣母，这两天辛苦你了，今天就是最后了爬上来吧。”王说完挺起身体，一根堪称恐怖的巨根缓缓勃起，与之前的巨人相比简直就是小巫见大巫。
　　噗咕…妈妈失禁的尿了一地，面对浑厚的雄性气息大脑被繁殖的欲望支配，身体不受控制的爬向巨人王。
　　“呼…好大，要是捅进去肯定要一步到胃了。”妈妈心中满是害怕但也激动到极点，一想像到自己会被贯穿作为雌性的本能便让身体无法抗拒。
　　“果然如魅魔女王说的非常温顺，是只乖巧的小母畜。”王露出了一丝愉悦的微笑，配上粗大的脸显得有点扭曲。
　　“哈啊、哈啊、来了！”妈妈乖乖的骑到巨人族身上，两脚缠到他腰后，巨大的王座足够两个人缠绵可巨人王粗大的腰肌让妈妈两只脚合不起来只能勉强缠住。
　　“咕咕…”妈妈长大小嘴，香舌渴求的往巨人王吐去，魅力非凡的王者也懂得回应妈妈的渴求，两人闻到一起一股剧烈的浩气冲击妈妈的全身，仿佛五脏六腑都活跃了起来。
　　“这就是男人的巅峰…好厉害！”妈妈眼睛已经变成了心形饥渴的紧搂巨人王不断舌吻，很快一双粗大的手握住妈妈的小腰，把屁股往自己胯间的巨物移去。
　　“呜…”庞大的龟头仿佛带着浑厚气浪一般，仅仅碰到阴唇强烈的气息已经吹开阴唇，小洞穴被迎面的气压吹垮。
　　“圣母接受我吧。”巨人王话音刚落，腰间一挺那巨大的怪物便朝窄小的蜜缝突进，丝毫不亚于分娩的撕裂干让妈妈浑身颤抖，小腹上凸起一大根鸡巴的形状，仅仅被插入已经让妈妈耗尽了全部的力气，现在只能像只柔弱的小猫靠在巨人王怀里。
　　“啊、啊…”随着巨人王缓慢的抽动，妈妈发出无力的呻吟，每一下抽插仿佛都在进行着一次分娩，阴壁里的褶皱被全部翻开。
　　“明明每一下都像分娩，可是慢慢舒服起来这样插…不行的，要适应了…要爱上分娩的感觉了！”巨人王庞大的身躯就是最安全的避风港，胯间的雄器便是固定妈妈的船锚，一下一下稳稳的抽插让妈妈身心都变得依赖。
　　“那么我要加快速度了。”巨人王体贴的保持在最低档，既然怀中的小雌兽已经适应了那么自然开始提速。
　　“哈啊！哈啊！这是什么，好像在高速分娩一样，好舒服！”疼痛的小穴已经变得麻木，慢慢的快感涌上心头随着抽插越来越快妈妈的呻吟也变成了浪叫。
　　“不行了，生孩子的房间彻底被捅开了！”正面的活塞运动让妈妈宫口打开，龟头直接与输卵口亲密的接吻，每一下蓬勃的雄性气息都会冲进卵巢不断回荡。
　　“连卵巢都染上新老公的味道了！”妈妈愉悦的扭起小腰情不自禁的散发出魅魔的气息，巨人王吸入催情的荷尔蒙后也变得越发雄壮，本以庞大的巨根再次膨胀了一圈捅得下面的小嘴口吐白沫。
　　“圣母换个体位吧。”巨人王把妈妈抱了起来，让妈妈坐在王座上自己着撑着身体不断突进，妈妈在王座上就像柔弱的女王雪白的小身体在巨大的红石王座上缩成一团，巨人王的双脚不断发力整个王座摇摇欲坠，连山峰都发出了细微的颤动。
　　巨人们都沉醉在兴奋之中，要是冷静的话一定会对面前的光景印象深刻，多年前巨人王也是这个姿势压着某只魅魔狂干，最后自己臣服在了石榴裙下，当魅魔坐在王座上的那一刻就是巨人族臣服的开始。
　　后面巨人族与魔犬为了魅魔们争风吃醋最后成了仇敌，这就是后话。
　　“呼，我要射了！圣母好好接住我的精子把给我生下强大的孩子！”巨人王加大了抽插的幅度，鸡把内酝酿出一股强烈的精意。
　　“我也要去高潮了！排卵小穴已经准备好了！主人射进来吧！”妈妈不知不觉中身体已经变成了粉红，一根小小的弯角从脑袋两侧冒出，尾骨一阵瘙痒竟长出了一根小尾巴。
　　“射了！”
　　“去了！”
　　巨人王猛的顶腰妈妈则把小腰高高抬起，两人的生殖器狠狠撞击，精子与卵子几乎是飞着见面，短短瞬间受精卵到着床一气呵成，妈妈身体一抖脸蛋松软了下来。
　　“要看着人家大肚子的过程哦。”妈妈抱着巨人王的脸蛋亲了一口。
　　“好，好你先坐在王座上好好休息，我去给你拿安胎的补品。”巨人王满脑子都是孩子，也忘记了魅魔无法进食这件事，和当年一样让魅魔坐在了自己的王座上，妈妈这一坐就掌控了整个部落。

第55章 新魔王军
　　妈妈缩着身子小脚踩在王座的边缘上，为了防止软嫩的肌肤被烈日侵袭，巨人们站在四周的台阶上双手举起薄纱抵御着风沙。
　　“王，我要～”妈妈妩媚的嗓音带着微微的喘息，红红的脸蛋如发情的小兔一般，屁股贴着王座轻轻蠕动。
　　“亲爱的你刚生产完，要不要再休息一会…”巨人王把手中的薄纱交给艾当，转身走上王座一下把妈妈搂进怀里脸上满是疼爱，而地上的小竹篮里正放着六个咿呀叫的粉色婴儿。
　　“可人家喜你的大鸡鸡嘛。”妈妈被摸着头眼睛舒服得眯成一条线，同时两手握住腰间的巨根轻轻撸动。
　　“啊，你这样我忍不住了！”巨人王庞大的身躯抖了一下，下一刻妈妈两腿被托起整个人悬空而起。
　　“啊、啊～”娇滴滴的呻吟在山峰间回荡，两人一日便是一天，当妈妈再次睁开眼时天已经亮了，而王座下放满竹篮，一百零五个新生的婴儿正发出咕噜噜的呜咽。
　　巨人王强大的精子让妈妈的小子宫数次怀上六胞胎，仅凭一人之力便赶超了全部巨人两天的总和，而且每个婴儿一出生便是强壮无比都能勉强步行，随着哭声一个比一个响亮，一瞬间巨人峰仿佛变成了幼儿园一般。
　　“没想到啊…两百位新生的孩子，和预言一样…”一个枯瘦的巨人迈着颤抖的步子缓缓爬上山崖，全身依仗着一根拐杖爬上峰顶。
　　“啊，先知大人，是先知大人。”见到老弱的巨人后，其他年轻的巨人纷纷下跪，表情甚至比遇见巨人王都要恭敬。
　　“当年勇者们扫荡了魔界，我们巨人族死伤惨重，是先知大人耗尽全身的精气以一夜衰老为代价寻求龙王的帮助。”巨人王在妈妈耳边小声的介绍道。
　　“龙王大人当时只说未来的某天，一位人类的女子将出现…”先知扑腾的跪到地上，而巨人们此刻也纷纷跟着跪到地上。
　　“我们巨人族愿意为你扑汤蹈火！”随着先知开口，所有的巨人也跟着高声喊到，嘹亮的声音震慑山峰，与老魅魔那种契约不同，此刻巨人族将死心塌地的为妈妈效命。
　　随着太阳慢慢升起，红土的大地渐渐炎热，当太阳到达最高点时整个魔界变得鲜红仿佛要燃烧起来一般。
　　这时巨人峰的谷底，一群巨人正走在清凉的阴影中，高耸的山峰遮挡了头顶的烈日，魔界狂暴的魔法元素在这里竟被压至最低，随着众人不断前进，几声咆哮从远处传来，地面开始微微颤抖，很快一头头魔犬的轮轮廓出现在裂谷的尽头。
　　“圣母，很感谢你拯救了我们，但按照契约我们必须把你交给魔犬了。”巨人王弯下腰看着妈妈眼中满是不舍。
　　“我也喜欢你，还有你的大鸡鸡…”妈妈小声的在王耳边说道同时踮起脚尖亲了一下，这个年轻的巨人王愣在原地许，焦黑的脸颊上居然有了一丝昏红。
　　“巨人王，按照契约我们来领人了。”这时骨头碰撞的声响缓缓传来，只见一只全身火红的双头魔犬走了过来，和全身赤裸的巨人族不同，带头的魔犬脖子上挂满各类种族的头骨，每一步都叮当作响，其中仿佛还残留着逝者的哀嚎。
　　“三首王，我按照契约把圣母带来了。”巨人王说着退开一步，让披着纱衣的妈妈走上去。
　　“听说巨人族很看重你？也对，他们都要灭绝了，但我们魔犬人才辈出，你对我们来说什么都不是。”为首的双头魔犬眼中满是不屑。
　　“三首王，就算是你也不得对我们巨人族的恩人无礼！”巨人王立刻就走上前去，两人针锋相对的瞪着。
　　“王，我没事。”妈妈温和的拦在两人中间。
　　“我知道魔犬和巨人有过很多不愉快的经历，但现在你们都是我丈夫，我不希望看到你们争斗，三首王如果可以请你把怒火发泄在我的身上吧。”妈妈说完乖乖的趴到地上，对着魔犬做出土下座下姿势。
　　“哼，你以为这样就能平息我对巨人族的仇恨？就凭你那翘起的屁股…”三首王看向妈妈那圆润的翘臀，眼睛忍不住抽了一下，接着假装不在意的走到妈妈身后，脑袋贴到屁股上闻了一下。
　　“妙～～啊～～”三首王仿佛加了波浪滤镜一样飘了起来，火红的两个头变成一片粉红。
　　“咳咳…不过如此嘛…”三首王陶醉了半天突然想起自己的仇敌巨人族还在面前，整个身子弹了起来然后咳了几声。
　　该死着圣母的气味怎么这么香，仅仅是闻到就让我身心发痒，好像交配可这么多人在场我也不能说干就干，可恶啊！
　　“三首王大人，果然我作为人类的味道让你不喜吗？你等等，我这就母狮化，嗷～”妈妈跪趴的身体一挺，小嘴朝天发出了弱弱的吼叫，雪白的肌肤瞬间被金色的绒毛覆盖，脑袋上蹦出了两只耳朵，修长的玉足上也变成了布娃娃那种爪子，手掌则变成黄色长出利爪。
　　“这是什么…太完美了…”三首王愣在原地，这就是妈妈体内的勇者之力幻兽种，全盛时期的妈妈可以召唤出四个分身，如今被我吸收后残余的力量只能维持一阶的母狮化。
　　“啊…咳咳，那么交接也完成了我们就回去了。”三首王转身就走，生怕压制不住胯间的勃起，要是在仇敌面前发情就太丢脸了。
　　“该死，那魔犬简直是目中无人，完全就是在羞辱我们！”艾尔在一旁咬牙切齿。
　　“回去以后全体加练，圣母为了我们屈身与魔犬，这口气一定要挣回来！”巨人王眼中冒出了熊熊烈火，魔犬肯定没想为了掩饰自己的尴尬竟然让巨人族全体发奋训练，很快一支历代最强的巨人族将会诞生。
　　“大人回来了！”随着远处的咆哮，群山间的魔犬们纷纷爬出巢穴，等待着自己的首领归来。
　　很快一队魔犬踏进大门，雄壮的三首王高昂着头颅中间的脑袋咬着一根长绳，绳子的另一端牵着妈妈光洁的玉颈，端庄秀气的妈妈现在就像一头母狗般被公狗溜回巢穴。
　　刚踏进山谷数百道目光便朝妈妈汇去，其中雌犬的目光中满是凶狠，对于这种外来雌性只有狠狠毁掉她的生殖器官才能保护自己的地位。
　　“圣母，魔犬山欢迎你。”三首王的另一个头开口，这时其中某个小山包上传来一声呜鸣，只见一只雌犬两腿间不断流出羊水，膨胀的大肚子不断抽动。
　　见妈妈停下脚步，三首王也没有催促而是任由妈妈看着，只见那雌犬足足生了十二头小狗才停下。
　　“天啊，这么多…”妈妈捂着小嘴，和这些雌犬不同自己半个小时就能生产，而且还是十胎起步，妈妈不敢想象下去。
　　“怎么了害怕了吗？更可怕的还在后面。”三首王示意妈妈看下去，只见刚分娩完的雌犬还在喘气旁边几只雌犬便趁虚而入的冲进巢穴。
　　“毁了她！”为首的一声令下，剩下几只扑了上去把分娩完的雌犬压制，剩下一只则扑向胯间开始撕咬起来。
　　“嗷嗷！”被按住的雌犬发出痛苦的哀嚎，可身体被狠狠压住根本无法反抗，血红的子宫被拉出体外，然后被狠狠嚼碎吐在一边。
　　接着几只雌犬回头把那些刚出生的婴儿一只只咬死，把尸体踢下山包便头也不回的离开。
　　“嗷…嗷…”分娩完的雌犬就这样被扔在地上，胯间不断涌出鲜血，过了许久她才勉强爬起身，原本柔弱的眼神已经被凶狠所取代，她一瘸一拐的朝犬群走去竟加入了那批毁她子宫的团队之中。
　　“天啊，为什么要这样…”妈妈看着这凶狠的一幕身体不禁颤抖起来。
　　“我们雄性只管播种，雌性自己保护孩子，只有在分娩后依然有力气抵抗的母体才是优质的，她们的孩子才会强大。”三首王仿佛在述说着一件稀疏平常的事情。
　　“怎么这样…”妈妈眼睛已经变得微红，不忍心的把头撇向一边。
　　“你就是圣母吗？呵呵居然又是狮子…”这时那几只雌性魔犬恶狠狠的朝这边走来。
　　“带头的叫残骨，我们当时的部队遇到了兽之勇者，而她的孩子就是被一头狮子击杀。”三首王看着母狮化的妈妈只是解释了几句但并没有阻止那些雌性过来。
　　“圣母我要对你发起入族战。”残骨六只眼睛都恶狠狠的盯着妈妈，其余几只跟班则走到四周防止妈妈逃跑。
　　“有趣…族战就是赌上自己的地位和外来者对战，圣母你会被限制以弱势的姿态和残骨对决，你输了以后人人都能欺压你，但如果赢了你就能继承她的地位。”三首王继续解释，而且根本不打算阻止眼下的挑战。
　　“好吧我接受。”既然已经被盯上了，不答应以后也是被欺压，所以除了答应外根本没有其他选项，妈妈爬了上去。
　　“把手脚张开，我要检查你的身体没有作弊。”这是魔犬的规则也是对地主为了证明自己地位的一种方式。
　　妈妈只能乖乖蹲在地上两手抱头露出私处让残骨检查，只要残骨没允许妈妈就必须保持着这个姿势一直蹲着。
　　“检查她。”残骨根本不打算动手左边的头扭了一下示意跟班上前。
　　“嘻嘻。”一旁的跟班贱笑着走到妈妈身边，一口咬住妈妈的乳肉开始拉扯，满是倒刺的舌头来回舔舐不断刺激妈妈的乳头，另外两个头舔负责舐腋下，把倒刺扎进腋肉中。
　　“呜，麻酥酥的好刺…”妈妈小脚不断颤抖整个人被拉得前倾，乳头更是不争气的凸了起来。
　　“只是身体检查而已，你乳头怎么还勃起了。”根班边舔边笑，能羞辱妈妈这种尤物使它无比愉悦。
　　“才舔两下就发情，这雌性就这么饥渴吗？”山谷间的魔犬们窃窃私语，但毫不掩饰的声音通通传进妈妈耳朵里。
　　“呜…不是的，不是的。”妈妈红着脸扭头抗拒可两颗乳头在刺激下高高勃起，作为铁证击碎妈妈苍白的话语。
　　“腋下，奶子没有作弊，接下来检查口腔。”跟班叫来一只雄犬，既然要妈妈跪下口交。
　　“这是确保你口中没藏暗器。”妈妈没办法只能张开小嘴在所有人面前口交。
　　那只雄犬的生殖器十分之长，包皮一番开便散发出一阵恶臭，仿佛一万年没洗过一般。
　　“呜…”妈妈满脸嫌弃可只能无奈的张开两瓣嘴唇，吻上那根闻着就让人晕厥的狗根。
　　一股范围的腥骚透过牙齿直冲鼻腔，这时雄犬一挺腰整根长枪捅进妈妈口中直接插进喉咙。
　　“呜哦—”妈妈的口腔到喉咙被瞬间填满，恶臭的包皮垢粘满喉咙，妈妈的鼻子贴着根本被犬毛堵上，没一口呼吸都是鸡巴的气味。
　　“天啊她竟然湿了。”跟班一下踩住妈妈的腰把屁股突起，两瓣阴唇间已经泛起了晶莹剔透的爱液。
　　“咕呜…咕呜…”那雄犬直接抽插起来，狂野的气味对妈妈来说太过剧烈，小屁股已经忍耐不住流出汁水，就这样妈妈一边被嘲笑一边发情。
　　“嗷呜！”雄犬插了五分钟一声长啸，胯下的妈妈脸颊一胀，喉咙明显咕噜噜的吞咽，当粗长的鸡巴从口腔抽出来时，带出了无数的白汁。
　　“饱了…”妈妈满嘴精液，还有新的不断从嘴角流出汇聚在下巴滴落。
　　满脸红晕的妈妈喘着粗气，小胸口不断起伏，迷离的眼神已经忘记自己在干什么只是乖乖的蹲好任由残骨检查。
　　“口腔没问题接下来是子宫。”跟班说完便蹲下头开始往妈妈的胯间探去，修长的舌头一下钻进洞中往小穴深处探去。
　　“呼哈！”满是倒刺的舌头狠狠的舔了宫口一下，妈妈下体瞬间一麻整个人再也蹲不稳两手按到跟班身上。
　　“不要这样舔，子宫口要张开了！”妈妈伸长脑袋发出呻吟这时残骨使了个眼色，背后的魔犬走上来一下把妈妈踢倒然后咬住妈妈的后颈。
　　“呜…”这种咬后劲的方法对母狮化后的妈妈特别有效，只见妈妈被按在地上乖乖翘着屁股根本不敢反抗。
　　跟班魔犬绕到妈妈身后，再次把舌头伸进去阴道，这次舌尖直接撬开宫口，倒刺一下插进宫颈的圆肉中。
　　“啊不要…子宫要被拉出来了！”魔犬无视妈妈的呻吟舌头一扯，粉红的子宫一下被拉出体外。
　　“还是粉红色很可爱的软肉嘛。”残骨走上来用粗糙的舌头狠狠舔舐妈妈的子宫，每一下妈妈的身体都会跟着颤抖，但由于后颈被固定妈妈根本无法反抗。
　　“嗯口感也很好，咬下来一定很爽。”残骨把软嫩的子宫叼进嘴中，锋利的牙齿轻轻撕咬比划着如何把妈妈最珍贵的东西咬掉。
　　山谷中所有魔犬都饶有兴致的看着妈妈，所谓的圣母被柔弱的踩在脚下，所有人都在考虑着待会如何调教这只弱小的白兔。
　　“检查完毕现在我宣布族战开始。”残骨说完，妈妈的手脚被戴上锁链确保无法奔跑，唯一的利齿也被戴上口塞封印起来。
　　妈妈这头小母狮被剥掉了全部獠牙，仿佛砧板上的猪肉。另一边残骨丝毫没有手下留情，反而要把丧子的仇恨通通发泄在妈妈身上。
　　尖锐的利爪袭了上来，由于手脚被锁妈妈只能飞扑躲避，来回几下妈妈金色的毛发上满是尘土坚实的皮毛上也多了一道道抓痕。
　　“呼…呜！”躲避中妈妈两腿被锁链绊住，脚间一滑摔到地上，残骨心中一喜毫不犹豫扑了上来，但这次妈妈没有躲开而是露出光洁的额头一个头椎撞了上去。
　　“什么！”残骨中间的头一时不备，被妈妈狠狠抡倒，但当妈妈要乘胜追击时背后的魔犬跟班赶紧咬着绳子一拉，脖子上的项圈把妈妈扯倒。
　　“区区圣母你也敢撞我！”残骨鼻子上满是鲜血，被束缚的对手打伤使她颜面尽失。
　　残骨陷入暴怒，原本的玩弄变成了直接的杀意对着妈妈狠狠的刺出利爪，被项圈扯住的妈妈一下被扑倒只能用手臂挡在身前。
　　“去死！去死！去死！”残骨的爪子如剔骨刀一下一个血洞，双手满是鲜血的妈妈毫无招架之力。
　　“我要砍了你四肢，然后杀了你儿子！我要…”噗呲，残骨还没说完胸口被洞穿，还在跳动的心脏连接着血管被高拒在半空。
　　“什么…”看着自己心脏被洞穿，感觉身体越来越冰冷，残骨眼中的疯狂终于缓缓退去，惊讶一闪而过接着是恐惧涌上了心头。
　　“你敢杀我儿子！”妈妈的瞳孔变成一条细线危险且凶残，这一刻整个山谷一片安静，原本还在看戏的魔犬都愣在原地。
　　“你想对我怎么样都行，可如果你要伤害我儿子的话！”妈妈狠狠用力，残骨的身体如手撕鬼子般被一分为二。
　　哗啦，一阵鲜血洒下妈妈变成一个血人已经分不清手臂上的是自己的还是残骨的血液，只知红成一团流了一地。
　　妈妈站在血泊中，两手分别抓着半具魔犬，左右的头还是一脸惊愕。直到死前残骨都没明白，自己的对手是曾杀过勇者的存在。
　　“不错，圣母跟我走吧，你和我的孩子一定会十分强大。”三首王不怒反笑在他看来只要母体强大谁死都没问题。
　　“圣母快趴好。”刚回到巢穴三首王已经迫不及待的骑了上来，他一手按住妈妈的脑袋，粗长的鸡生殖器径直地捅了进来，和巨人王不一样三首王的鸡巴很长，竟竟插了一半就已经到胃了。
　　“嗯～”妈妈哼了一声，结果发现三首王的洞穴是一个镂空的岩洞而四周透着一个个小孔，呻吟的回声特别强烈，就算自己小声的微喘一下都会被清晰的听到。
　　为了展示首领的威严，在这里交配的雌性呻吟声都会变得响亮，让且四周的魔犬都能清晰听到。
　　“啊，我的小穴被津津有味的舔着。”妈妈捂着脸抬着屁股任由粗大的舌头在自己胯间舔来舔去，仅仅几下就湿润了起来。
　　“那里不要，小豆豆和尿穴被一起刺激的话会尿出来的！”没想到三首王玩弄母狗的方式在妈妈身上特别有效，仅仅舔了几下尿尿的小洞就一阵收缩接着情不自禁的喷尿。
　　“看来差不多了。”三首王看着眼前那个湿淋淋的小嘴知道午时已到，粗长的鸡巴如钢铁的长矛一下挺进花芯。
　　“呜哦！”三首王一顶腰妈妈的小脚根本撑不住整个身体往前扑倒，变成膝盖撑地胸部贴到地上。
　　“太长了！库呜！”妈妈发出野兽般兴奋的叫声，在三首王耳中如巨大的鼓舞，庞大的腰肢压住妈妈的身体加大了抽插的力度而且频率越来越快。
　　“好长，我的洞洞要输给这根大长矛了！”妈妈屁股疯狂抽动，就像过山车一样求饶也停不下来。
　　插了十五分钟，三首王一声呼啸狠狠一顶，狂野的狗精往子宫里疯狂喷射，妈妈张嘴不断吐气感觉胃都要被操了出来。
　　“哈啊…哈啊…”妈妈趴在地上不断喘气，但三首王刚射完的鸡巴已经再次雄起，这次三首王把脚踩在妈妈腿间把两边小腿卡住确保妈妈无法合起双脚。
　　“等等，我已经怀上了所以…”不让妈妈说完粗长的鸡巴又一次捅了进来堵住下面的小嘴，妈妈想说出口的话纷纷化作娇吟，两人开始了新一轮的交配。
　　半个小时后妈妈的肚子变成一个巨大的皮球，隐约间还能听到低微的呜声。三首王拔出巨屌，白浊的精液立刻从洞穴中喷涌而出。
　　“要生了！”妈妈感觉到下体一胀，子宫口的薄膜瞬间破裂，大量的羊水汹涌而出，体内的魔犬胎儿开始挣扎着出来。
　　“啊、啊！”妈妈两腿大开，腹部不断抽动，很快一颗毛茸茸的脑袋露了出来，一匹金色绒毛的魔犬幼崽啵的喷出体外，和其它魔犬不同妈妈生的孩子只有一个脑袋。
　　“这是什么残次品？”三首王走上前来正想把第一个幼崽踩碎，可下一刻“嗷！”幼崽的哭声居然是咆哮。
　　“不愧是我的孩子。”三首王原本已经踩下的脚掌变成轻抚，温柔的按在满是粘液的幼崽身上。
　　魔犬以实力为尊，三首王当初与蛛母一战损失了一个头却突破了极限成为了最强的魔犬，如今自己的孩子虽然只有一个头可那一吼的力气已经证明了力量的强大。
　　“呜…”妈妈还在不断分娩，一只只金色的魔犬落地一窝生了八胎，每一只都只有一个头可吼声却是其它新生婴儿无法比拟的。
　　最先出生的幼崽短短十分钟内竟然已经睁眼，摇摇晃晃的站了起来，三首王看着面前的幼崽知道自己的王位稳了。
　　三天中三首王把妈妈占为己有，同时以残酷的手段血洗了所有反对的魔犬，日夜交配之下妈妈生下了476头金色的魔犬，而第一只出生的幼崽现在已经成为了孩子王一个人打到了所有同期出生的红色魔犬。
　　“三天之期已到。”我缓缓睁眼，微热的暖风拍打在我脸上。
　　咚咚～头顶的猪头人敲响大钟，妈妈骑着三首王从地平线上出现，两人身后还跟着上百只金色的幼犬。
　　而魔王城的大铁门前站着两个熟悉的身影，小魔王穿着一身正式的魔王装站在前面，老魅魔则站在斜后方。
　　今天老魅魔把破烂的披风换成了一身紫色的长袍，长袍上还嵌着各色的宝石比小魔王的服装更加光鲜，很明显就是不装了摊牌了，老娘要垂帘听政的架势。
　　随着魔犬来到大门，三首王俯下身子，妈妈翻身落地，一人一犬走到老魅魔跟前。
　　“按契约从今天起我们魔犬会为你们效命一年。”三首王刚说完身上就发出一阵黑光。
　　“很好，光复魔界指日可待。”老魅魔微微一笑，从长袍下伸出手，自己的身体也发出黑光，两者的契约便成立了。
　　待三首王离开后，老魅魔转头看向城堡的塔顶，准确来说是看向我。
　　老魅魔嘴角微动，看着我说了两个字。
　　“动手。”
　　下一刻我仿佛灵魂出窍一般，当我再回过头来自己已经被红绳绑住。
　　我条件反射动用勇者之力，可体内毫无变化，见无效我毫不犹豫对红绳进行分解，以我出神入化的控制力分分钟就能化解这些由细线组成的绳子。
　　“不行？”我的控制力消失了，我现在就如普通人一样动用不了任何能力。冷静，冷静，我不断告诫自己，接着开始查看四周。
　　粉红烟雾和铁架让我再熟悉不过，这是性教育课室里的那个单独房间。可我为什么在这，而且还失去了所有能力？
　　嗫～很快门口被推开，只见老魅魔弯着要，满脸讨好的走在一旁，而老魅魔恭维的对象让我吃了一惊。
　　那个圆圆的施工帽，浑身绿皮的猪头人竟走在正中间。
　　“勇者大人，看来叛逆勇者醒了。”老魅魔哈着腰指了指我，那只猪头人与平日一样憨憨的走过来，身后跟着木偶般的小魔王和妈妈。
　　“自我介绍一下，我是五十六号勇者，虽然别人都叫我猪头勇者，可我还是希望你叫我潜伏者。”那个猪头人脱下自己的施工帽，露出了明亮的光头对我行了标准的帝国礼。
　　我知道魅魔女王和勇者有联系，可我没想到原来勇者一直在我身边，如果现在猪头人要动手轻轻给我来一刀我必死无疑。
　　“你就是令帝国闻风丧胆的仆从？没想到当初我战斗力最弱，所以被留在这里做监工，现在却中了大奖呢哈哈哈哈！”猪头勇者捧着肚子笑得像个两百斤的孩子。
　　“告诉你吧，我的能力很简单，就是把人变成猪头人，也就是游戏中的沉默效果。”猪头人拿出一面镜子对着我，只见镜中我变成了一身绿皮的光头小猪。
　　沉默这个技能确实不强，就是变猪头人给我一把刀我也能把这勇者砍了，但偏偏配合上老魅魔的红绳，我现在就是一只光秃秃的小猪根本没有反抗的力量。
　　“勇者大人，现在我们已经得到了两支前魔王军的力量，只要再夺走这个圣母的身体后我将按照约定统一魔界然后交给您，从此魔族将纳入帝国的统治，实现长盛不衰。”老魅魔匍匐在地。
　　原来是这样，老魅魔想称王，只要老魅魔控制着每一代魔王，人类大陆就永无后顾之忧，而老魅魔也能成为万魔之上，这是双赢的策略难怪帝国会同意。
　　“被巨人和魔犬那又粗又长的鸡巴连续抽插，加上不断的分娩现在圣母早就失去了思考的能力。”老魅魔说着搬出一台类似摩托的座椅，座椅上竖着两根粗大的假鸡巴。
　　妈妈看见粗大的阳具后竟然本能的爬了过去，圆润的屁股在两根阳具上来回磨蹭了几下就湿了一片，接着毫不犹豫的坐了下去。
　　“好大好长，子宫一下就被撬开了。”妈妈陶醉的骑在座椅上主动扭腰，前后的洞穴被填满后立刻露出安心的表情。
　　“呵呵，这不是完全和母猪一样了吗？”老魅魔抚摸着妈妈那桃红的脸蛋，一下咬住妈妈的嘴开始猛吸起来。
　　“吸溜、咕噜…”老魅魔那枯老的身躯以肉眼可见的恢复圆润，短暂的年轻化让老魅魔回到了巅峰时期。
　　“圣母发情吧！爽到失神吧！”老魅魔说着发动魔力，摩托上的假阳具开始转动起来而且疯狂上下抽插，这台暴力摩托完全按照妈妈的弱点设计，每一下都重击各个敏感点，启动了短短三分钟不到就让妈妈喷水高潮。
　　“去了！”妈妈紧紧抱住摩托，下巴被老魅魔抬起，舌头伸得长长的，上面的魔法阵发出紫色的亮光。
　　老魅魔一手按住妈妈的脑袋同时与亲了上去，两条舌头的魔法阵相互覆盖，而老魅魔的灵魂开始不断植入妈妈体内，一步步覆盖掉身体的控制权。
　　妈妈连续六天的高潮与分娩现在精神正是最薄弱的状态，老魅魔的侵蚀速度成倍的增长，原本百分之四十的侵蚀率现在已经到达了百分之六十。
　　“头好痛！感觉脑袋要炸开了！”妈妈两手捂着身体开始晃了起来，现在老魅魔的灵魂正在一步步剔除本能，妈妈想要反抗可腰间的两根阳具却把她牢牢固定，而侵蚀还在不断上升。
　　妈妈说过在灵魂被侵蚀到九十九最关键的时候我必须拿到一样东西，是什么快想想，既然预言一定会实现，那么我就算变成猪头人无法动用能力也一点可以做到。
　　我的大脑疯狂的运转起来，能在老魅魔侵蚀度达到最高时能逆转的物品是什么？这件东西一定是我见过的，否则妈妈不会在最后一刻提醒我。
　　此时老魅魔把妈妈的身体反了过来，胸部朝天的躺在摩托车上倒立亲吻，而妈妈的小腹被一个按摩棒压住，采阴蝶也已经贴到了阴蒂上，两个乳头被按上吸奶器不断喷乳。
　　侵蚀的数值越来越高已经百分之六十到达了七十，妈妈的脑袋已经长出来一对弯角，屁股也冒出了尾巴，手脚纷纷长出魅魔的黑色绒毛而随着老魅魔控制的部分越来越多侵蚀的速度只会更快。
　　看着妈妈的变化我内心也十分焦急，快想想，这件能逆转的东西不在我身上，那么它会在哪？
　　首先这件物品我一定见过那么从路线来看我刚到达魔界身上的物品肯定不具备，蜘蛛魔坑？
　　那里没得到过什么就一颗勇者之石肯定不是，犬人的小镇？
　　那家服装店？
　　不对，很明显也不符合。
　　这时侵蚀的数值已经到达了百分之八十，妈妈翻着白眼已经完全不具备抵抗的力气乖乖的任由老魅魔灵魂转换，而侵蚀率直线上升。
　　“圣母高潮吧！把你的一切都随着潮吹排出体外！”老魅魔全身发出黑光，怀里飞出一张张魔法契约，上面的魔法阵闪出黑光，同时妈妈身上的阴环被红线牵起同时往身体里注入堕落的能量。
　　再想想我和妈妈来到魔王城后什么东西我见过什么？
　　第一次见面小魔王给妈妈递了玫瑰，这不是童话玫瑰肯定没用，接下来第一堂课后…对就是那时起妈妈像变了个人一般开始拒绝我，可后面意识彻底消失后又接纳我。
　　所以妈妈前期拒绝我是因为知道自己到了预言时刻了？
　　那么当时妈妈的反常是故意的。
　　我的记忆回到了了那一晚，当时我拿出了封魔匕首要刺杀小魔王而妈妈阻止了我。
　　“儿子如果你真敢伤害他我就把这个药吃下去！”妈妈拿出了一颗黑色的珠子。珠子散发出不详的魔气。
　　“这是魅魔婆婆给我的魔族才有用的秘药！克儿可以通过寄宿在我子宫中复生，代价就是我的子宫会受到不可逆转的伤害从此报废！”
　　魔族的秘药，可以让死者从服用者体内复生…当侵蚀率到达百分之九十九的时候妈妈的灵魂几乎被排空，毁掉肉体再次新生…
　　一切都连起来了，是秘药！可是秘药在哪？那个是妈妈随身携带的可后来妈妈基本是全裸，那药在哪？
　　这时妈妈灵魂的侵蚀已经到达了百分之九十。
　　老魅魔的身体快速枯萎，两眼失神的看着前方仿佛灵魂已经离体一般，仅剩最后一点灵魂支撑着身体继续行动。
　　当失去原本的意识后妈妈发生了变化，反而接纳了我，如果这时旧的意识已经被抹去那么不再对我防范这颗药会放在哪？
　　最后清醒的时候妈妈不是优先告诉我药的事情而是叫我配合小魔王，证明小魔王的优先级在药前面，为什么要讨好小魔王…因为妈妈看到预言中最后一刻我变成了猪头人被红绳绑住，唯一能行动的只有小魔王。
　　而且妈妈也不希望我牺牲自己的生命，这一刻我终于明白了，妈妈为什么选择了按命运行动，因为妈妈宁愿自己和别人陷入险境都不希望我有一丝风险。
　　这时侵蚀率已经到达了百分之九十五，所有人都把注意力集中在妈妈身上，这时我蹭着墙勉强的站起身来，还好红绳只绑住了我身体没绑腿。
　　我奋力的冲向小魔王，把他撞倒，由于老魅魔的灵魂正在过渡到妈妈身体一时间控制竟被解开。
　　“仆从？你干什么？这是什么！”小魔王清醒后看着眼前的景象一脸懵逼，这时侵蚀率到达了百分之九十八。
　　“来不及了，贝基.阿鲁里克我就问一句，如果你和你最爱的人必须牺牲一个你愿意牺牲自己吗？”我盯着面前的小魔王。
　　“…如果必须牺牲一个的话我愿意。”小魔王沉默了几秒，眼前的景象让他理解了我的话。
　　“那么把你身上的药吃下去吧，我妈应该把药给了你。”我说完转身冲向妈妈整个人凌空一跃，手中滑出封魔石的碎片往妈妈的胸口狠狠坐下去。
　　体重的惯性让封魔石一下插进心脏，鲜血从妈妈胸膛溅射而出。
　　“仆从你疯了！你都在干什么！”小魔王扑像妈妈但被我挡住。
　　“这一切都是魅魔女王的阴谋，她想夺舍我妈妈。”我冷静的开口。
　　“原来姐姐说的故事都是真的…她睡前故事说有个巫婆毒害了公主，只有真心爱她的人才能唤醒她…”小魔王看着绑我的红绳已经意识到一切。
　　小魔王的话让我愣了一下，原来疏远我后妈妈已经通过睡前故事的方式把事情碎片化的告诉了小魔王，从一开始小魔王就是妈妈和老魅魔相互博弈的棋子，表面上妈妈不断让子，但我就是妈妈布置的最后一颗暗棋，在这关键一刻我将直接将军。
　　“仆从，以后好好保护姐姐…告诉她，我爱她。”小魔王说完毫不犹豫咽下了药丸，这时装载着老魅魔百分之九十九灵魂的妈妈生命彻底流逝，我身上的红绳也被解开。
　　“啊好痛…好痛！”小魔王挣扎的摸着肚子，只见他那平缓的小腹竟然疯狂膨胀，很快竟然涨到四平米，而原本已经被排出体外妈妈灵魂的虚影朝小魔王肚子汇聚。
　　“仆从！一定要告诉她！我爱…”小魔王再也没能说下去，女性吃下秘药子宫会受到不可逆转的伤害，而男性没有子宫只会爆体而亡。
　　小魔王胀到极限的肚子一下爆开，一个新生的肉体夹杂着小魔王的内脏在鲜血中复生。
　　台上妈妈的尸体化作飞灰，四周的魔法契约也因为对象的死亡而失效，老魅魔干枯的肉体化作僵尸摔在地上。
　　“啊…我准备了这么多还努力修好了魔王城，这里以后可是我的城堡啊！只要魅魔女王换上躯体统一魔界就彻底完事了！仆从你都做了什么！”猪头勇者这时双眼血红发疯的朝我扑了过来。
　　“不要用你的脏身体碰我儿子！”这时染着鲜血的长腿甩了过来一下把猪头勇者踢飞。
　　我愣了一下往旁边看去，只见妈妈流淌着鲜血的脸对我微微一笑：“儿子，我回来了…”
　　当当…魔王城上的大钟再次被敲响，这次不是猪头人而是一只雄壮的哥布林和一只直立的犬人敲钟。
　　他们都是前魔王军的统领，只是后来被变成了猪头人，只能跟着猪头勇者搬砖。
　　魔王城大教堂的花园前，结婚当日的那些鲜花已经枯萎，鲜艳的花瓣早已化作土渣，唯独褐色的枝干挺立着证明着当初生命的存在。
　　我和妈妈穿着第一次来到魔王城的装束并排站着，面前是一块竖立在花园中央的石碑。
　　“妈妈他最后一句话是，他爱你。”我说完看向妈妈，只见妈妈眼中满是复杂。
　　她利用了小魔王，但小魔王却真心爱着她，第一次见面时那个拿着玫瑰的幼崽仿佛还历历在目。
　　“我知道，我不会忘记贝基的。”妈妈说着退下了自己的衣物，刚洗完澡的身体散发出阵阵幽香。
　　“儿子，当着克儿面好好爱我，让他放心的走吧。”妈妈扭过头对我微微一笑，这一笑中包含着内疚与悲伤。
　　“妈妈…”我走到背后，一下捏住胸前那两团丰满的软肉，接着妈妈轻轻抬起脚示意我把她抱起来。
　　“儿子，你有勇气像贝基一样爱我吗？”妈妈被我抱住大腿像婴儿尿尿一样张开两腿对着小魔王的坟头。
　　“我会的。”我看着小魔王的石碑仿佛在告诉他一般。
　　“那就用行动证明吧，好好爱我。”妈妈扶着我的鸡鸡方便我朝自己的胯间插去，我们母子的生殖器紧紧交合，一股说不出的暖意流进我心中。
　　“哈啊、哈啊～”妈妈两手搭在石碑上，屁股不断在我腰间摇晃，我们两人混合的爱液滴落在小魔王凸起的土上，大概在脑袋的位置。
　　“好爽，儿子久违的鸡巴！快动用狮王的力量咬我子宫口～”妈妈兴奋的扭动屁股发出啪啪啪的声响。
　　“那你可准备好了！”我的龟头发出狮子的咆哮，很快一个狮头的虚影笼罩在我的龟头上。
　　“嗷！”我的龟头往妈妈宫口的圆肉顶去，狮子狠狠的咬向那柔软的肉球。
　　“啊！去了！”妈妈发出愉悦的尖叫，小便止不住喷射而出，沿着石碑淋下，接着妈妈就像失去力气一般整个人俯着身子靠在碑上，而私处还插在我胯间不断滴水。
　　“呐，贝基你都看见了吧，我现在很幸福哦。”妈妈对着面前的坟土露出了迷人的微笑。
　　土中仿佛有一个幼小的虚影，他蹲在我们胯间确认妈妈好好高潮后笑着对我们挥了挥手，然后回归了大地的怀抱。
　　“圣母大人，勇者大人你们在这啊，打扰你们了，经过讨论我打算去一趟犬人镇，那边基本都是我的旧部，只要聚集起来训练一段时间肯定能重振魔王军的雄风。”直立的犬人和哥布林走了过来。
　　“我的哥布林军逃去了蜘蛛魔坑也不知道现在怎么样了。”哥布林也开口。
　　“犬人镇的话现在应该是一个叫狂老大的犬人管着，你去吧。至于哥布林…很遗憾蜘蛛魔坑被我弄塌了里面的哥布林都埋了。”我尴尬的挠了挠头。
　　“原来现在是那个小狂在管啊，那我立刻去一趟。”犬人脸上已经忍不住兴奋，转身快步离开，而成了光棍将军的哥布林则沉默了一会对我鞠了个躬便消失在魔王城外。
　　有人欢喜有人愁，这个世界永远没有美满一说。
　　“妈妈我们也回去准备一下吧。”我牵起妈妈的手往城堡走去。刚击杀了勇者恐怕很快帝国就会反应过来，到时候魔界将面临再一次清洗。
　　走进大堂，踏上了长长的台阶后我们回到了这片熟悉的大厅，这本是我预想的决战之地，如今那个王座上再也没有银发的身影。
　　“嗯？”我看见王座后的巨墙消失，本来封印其中的勇者之石和魔王核心纷纷掉落在地上。
　　“这就是最后的勇者之石吗…”我看着那颗青色的宝石回想起心中忍不住感叹。
　　我和妈妈当初就是为了争强实力，寻找七颗勇者之石才踏上了这段旅程，这一刻我们的旅途完结了。
　　我弯腰捡起了地上的宝石，一时间它发出了耀眼的青光，仿佛是受到感应一般妈妈的小腹喷射出六种颜色的光芒。
　　光芒化作宝石，六颗宝石浮在我面前，母子乐园中获得的红色勇者之石散发着毁灭的波动，矮人国得到的绿色勇者之石则散发着生命的波动。
　　“原来这七颗勇者之石分别代表世界上的各种属性。”我把青色的勇者之石放进缺失的圆圈中，一瞬间七颗宝石化作一个白色的光团射进我体内。
　　“这就是传统的勇者之力？”自从帝国发现可以在地球直接摇勇者后就放弃了这种一步步收集宝石最后成为勇者的传统。
　　“新的力量或许能派上用场…”我默默记下传统的勇者之力。
　　“那么这个就是魔王的核心？”我捡起地上那块碧玉，初到异世界时帝国公主凯瑟琳娜就说过让我把魔王核心带回去就能回家。
　　然而后面的事情让我明白了就算交出魔王核心也不可能离开，历代勇者不知什么原因一直留在帝国效命，但肯定不是自愿的，因为我在他们眼中能看到一种同样的疯狂。
　　“那么这个魔王核心该怎么用呢？”我想起小魔王的话，除非吃了他就能获得一气化三清这种分身能力。
　　我总不能把坟挖了，把尸体吃了吧？但难不成…我看着手中的碧玉，清凉中透露着坚硬，感觉一口下去我牙齿会崩掉。
　　“就舔一舔，或许再泡一泡。”我对着碧玉咬了下去，咔嚓，嘎嘣脆！
　　碧玉在我口中像薯片一样碎开但下一刻狂暴的魔王之力顺着我口腔涌了进去。
　　“哈哈哈哈无知的人类胆敢支配魔王的力量！”那股猩红的魔力化作虚影发出扭曲的声音：“畏惧吧，我将支配你的肉体成为新的魔王！”
　　“那啥你等等…”我忍着喉咙的疼痛劝到。
　　“想向我求饶吗？哈哈哈哈已经晚了没有人能阻挡魔王的力量！”疯狂的能量开始冲击，但很快一道白光落在打断了魔王冲刺的劲头。
　　没想到这人类还有某种秘宝能阻挡我入侵，但没用的我会绕路！魔王的力量换了个方向突进，但一股新的能量再次打断他。
　　“这熟悉的感觉…是勇者的力量！”魔王感觉不对劲想往后拉开距离，可后面也落下一道白光。
　　“这是…传统的勇者之力！”三个白色的光团把魔王的力量团团围住。
　　圣子，勇者，传统勇者…当分析出三股力量后魔王之力愣在原地，啥情况？
　　这人体内怎么有三种不同的力量，要知道这些力量每一种都是不同的流动要是强行收进体内只会爆体而亡。
　　“圣子…难道是你用了特殊的秘法控制了勇者之力？”魔王的虚影眼睛忍不住眯起沉声道。
　　“并不是，我也只是被控制的一方，因为我在永恒之战中落败了。”圣子的能量化作的雪白虚影摇了摇头。
　　“难道还有什么恐怖的存在？”魔王之力这下有点慌了，这回是夺舍不成还要被控制啊。
　　“你们完事了吗？”这时一个小小的身影走了过来，那是一个平平无奇的仆从身影。
　　“我们神魔说话什么时候轮到你个仆从插嘴。”魔王之力浮在空中注意力全部集中在未知的强敌身上，懒得理会地面那个小小的人影。
　　“因为他就是老大。”圣子看了那个仆从一眼。
　　“啥？你们堂堂天界的圣子之力，人间最强的勇者之力都给这个仆从打工？”魔王傻眼了。
　　“说了你也不懂，本体没有以圣子或者勇者自居，他一直自称仆从…算了动手吧”圣子的虚影无奈的摇了摇头和两个勇者一起伸手发出白光。
　　当回过神来，我站在大堂中，而四周站着四个我，我们四人同时抬头走向中央，然后齐齐伸出手掌贴在一起。
　　“这就是当初小魔王一气化三清的能力吗？”每个我都是相连的，就等于我单独使用了勇者或者圣子的力量一样，没有人有异心，因为每一个都是我，没有主体只是我同时做四件事罢了。
　　“呼…”我们四人同时深呼吸，再回过神来我已经变回一个人，手脚也没有异样，精神没有分裂或疲劳，完美。
　　“你变回来啦，好不容易能享受到儿子四根鸡鸡的说…”妈妈看着我脸上竟然有着微微的失落。
　　我无语的看向妈妈，下一刻五个分身把妈妈团团围住。
　　“呀！”妈妈如受惊的小鸟一下被剥光，接着被我们拉到地上小鸭子的坐下。
　　“妈妈含住。”五根带着狮王之气的鸡巴捅了上去，同样的气味但不同的气息围着妈妈打转，强烈的刺激让妈妈脸蛋变得昏红。
　　“吸溜…啾～”妈妈两只小手握住左右两根同时嘴巴还要为面前的两根服务，背后的我则缠绕着妈妈的头发撸动起来。
　　我同时享受到口交，手脚和发交的刺激，但五个我可是五倍的持久，这种又爽又不会射的感觉十分有新意，但妈妈可就有得累了，当然看那陶醉的小脸妈妈根本不嫌累。
　　“儿子的味道好好吃！”软嫩的舌头不断缠绕着我，两只小手有节奏的撸动妈妈仿佛化身一台榨汁机不断运作，红润的脸蛋上沾满汗珠，粘着几根发丝的小脸变得无比妩媚。
　　“妈妈我要射了！”被吞吐了了十多分钟，我在一次次的深喉下到达了极限。
　　“乖儿子射出来！”妈妈一下吐出鸡鸡围着我的根部舔舐，整个身体都变得红通通的。
　　“射了！”我到达了极限，五根鸡鸡喷射出大量的精子，妈妈的小脸上挂满白霜。
　　这是哪？当我醒来时已经躺在床上，我记得刚刚我还在…一阵昏沉的感觉传来。
　　“儿子的好美味…”腰间传来一阵刺激，我掀开床单，只见妈妈含着我的鸡巴不断吸吮。
　　“妈妈等一下。”我想动却被妈妈抱紧，嘴巴不舍的轻咬着。
　　“怎么啦乖儿子，不要调戏人家了，让妈妈吃鸡鸡好不好～”妈妈撒娇的贴了上来，眯着眼睛脑袋贴着我的胸口轻轻蹭动。
　　我把妈妈搂进怀里任由她依靠着，妈妈的手掌摸着我胸口的疤痕一阵心痛，立刻吐出小舌头为我舔舐。
　　“妈妈你还记得这道疤吧。”我抚摸着妈妈的脑袋。
　　“嗯…当初对付狼王的时候，儿子你重伤的时候都吓死妈妈了。”妈妈柔声的说着，边说边亲吻那道伤口。
　　“妈妈我想回家了。”我轻轻松开妈妈，同时用坚挺的鸡巴轻刺小腹。
　　“嗯，乖儿子快回妈妈的家～”妈妈坐起身子，主动翻开下面粉色的肉洞。
　　“但我想绑住妈妈干。”我说完就推倒妈妈，拿绳子把手绑在床头，妈妈虽然发出尖叫小脚轻轻乱踢可双手没有丝毫反抗任由我把她绑好。
　　“乖儿子，妈妈已经不能反抗了快来～”妈妈抬起柳腰对着我轻轻晃动。
　　“不能反抗就好。”我看着眼前的妈妈，默默拿起一旁的睡袍披上。
　　“那么现在我该叫你妈妈，还是该叫你…魅魔女王。”我收拢了笑容变得严肃的盯着妈妈。
　　“儿子你在说什么？我就是我啊。”妈妈愣在原地，不可思议的看着我。
　　“我说的不是你，而是另一个你。别躲了出来吧。”我依然不动的站在床头。
　　“呵呵，你是怎么发现的？”妈妈乌黑的眼珠子染上了一层粉红，声调也从柔和变得尖锐并带着一股娇媚。
　　“很简单，因为我是妈妈的儿子，无论你隐藏得多深我都能感受到，刚刚问你疤痕的事我也确定了妈妈的灵魂没被替换，所以你应该只是藏在身体里魅魔女王的灵魂碎片”我把自己分析的信息全部说了出来。
　　“呵呵没错，我现在甚至影响不了圣母的行动，可我能让她一直发情，你只能不断的为你妈泄欲，一旦你不注意圣母就会变成人尽可夫的便器。”妈妈的笑容变得疯狂，当我正要发怒时眼眸中的粉红就消退了下去，魅魔女王的灵魂瞬间躲了起来。
　　“嗯？怎么了乖儿子？”妈妈恢复了正常，满脸疑惑的看着我，现在妈妈自然不会伤害我，可是却会像发情的小母猫一样不断求爱。
　　“还好我身强力壮…”看着面前那个小嘴微张想要被爱的妈妈，我叹了口气然后压了上去，木床开始一阵摇晃。
　　第二天清晨，我在一阵熟悉的感觉中醒来，看着怀里轻轻呼气的妈妈我忍不住用力的搂紧了一些，我们已经多久没有这样抱着睡了。
　　“呼～儿子你醒了。”妈妈身子抖了一下，微微的睁开眼，身体不断往我胸口蹭，柔软的黑发拨弄着我脖子十分的痒。
　　随着轻轻的刮蹭我感觉到肚皮被两颗凸起不断刺着，我伸出手往下面探去，果不其然妈妈胯间已经是湿淋淋一片，从醒来到发情竟竟用了二十秒不到。
　　“时刻发情的妈妈，你喜欢吗？”妈妈脸上满是红晕，有点胆怯的开口。
　　“我喜欢发情的小母猫。”我笑吟吟的说道，妈妈小脸立刻满是娇羞的低了下去。
　　“儿子快来痛爱人家喵～人家就是爱发情的小母猫～”妈妈强忍着羞耻抬起头来小手握成猫爪形，学着小猫一般搓脸蛋。
　　“来叫声母猫的浪叫听听。”
　　“喵～～”妈妈害羞的闭上眼，伸长脖子以呻吟的方式发出一声猫叫，瞬间就给我整硬了。
　　“我都按你要求来了喵，到儿子答应我了喵。”妈妈把脑袋缩进被子里在里面转了个圈，我的鸡巴被一下叼住，一个圆润的屁股从被子里慢慢冒出来。
　　“要翻开小母猫的洞洞对着子宫发誓，以后每天都要玩这个小穴哦。”妈妈吸吮着鸡巴含糊的开口道。
　　我按住面前那两片可爱的阴唇微微翻开，鲜嫩的肉洞啵的出现在我眼前，粉红的小嘴轻轻收缩着期待着我的进入。
　　我把手指伸进穴中往左右掰开，四周的阴壁仿佛有自己的生命般不断蠕动，褶皱们轻轻吸着我的手指一下下收缩，最深处一个分红的圆球在微微张合，细小的圆孔散发着生命的气息。
　　“我保证，以后天天都要玩你这个小骚穴，只要你敢调皮我就狠狠惩罚你。”我说完便亲吻妈妈的洞穴，舌头伸进去在子宫上写下誓言。
　　“嗯～小骚穴一定会努力调皮的，乖儿子要多惩罚妈妈这只小淫猫！”妈妈愉悦的抬起小腰，子宫不断下降主动与我的舌头相缠。
　　“喵呼～喵呜！”妈妈躺在床上把身体九十度对折，两手抓住自己的脚腕贴在脑袋两侧，而我则对毫无防御的小穴大举进攻，硕大的攻城锤不断敲打妈妈的城门，而兴奋的小子宫还没被打两下就主动开门投降，任由我刺进子宫的最深处。
　　“儿子捅进来了喵。”妈妈两只小手爽得不断发抖依然紧紧的抓住脚腕，子宫口大大张开紧咬着我的龟头生怕我离开。
　　“啾～啾～”我弯下身子和妈妈亲吻，舌头窜进口中，上下两个头都与妈妈亲密接触。
　　“吸溜…被儿子填满好幸福～”妈妈闭着眼睛把全身的感官都集中在舌头和宫口，以百分百的姿态来迎接我。
　　“妈妈我爱你。”我说到一半就被妈妈的食指堵住嘴。
　　“不能说…我会去的。”妈妈娇羞的看着我，龟头也感觉到子宫的抽动，仅仅一句话就让妈妈差点高潮了。
　　“儿子，想牵手喵…”妈妈松开了自己的脚腕，与我十指相扣，两条大腿自觉的缠到我腰间。
　　“只要这样牵着的话…哈啊、手掌合著感觉心意相通好幸福！”妈妈两腿明显夹得更紧了，屁股也开始兴奋的蠕动起来。
　　“今天是安全日，乖儿子射进来！”妈妈小嘴微张已经爽到两眼迷离，整个身体都在期待着我的射精。
　　“妈妈我要射了，我爱你，我爱你！”我边表白边射精，爱意通过双手不断传进妈妈体内。
　　“去了、去了！”妈妈也到达了高潮，整个小穴紧缩，我的精液喷进子宫里，与爱液搅成一团。
　　“呼…呼…”我们母子抱在一起，尽管床单已经湿透也不舍得分开…
　　一周后，魔王城门口集满了部队。
　　而此刻客厅内也是挤满了人，以妈妈为首穿着圣母的服装严肃的坐在长桌主席位，而我在侧面，对面分别是巨人王，三首王，犬人族首领，哥布林将军，还有小魅魔数只。
　　“各位应该也知道了，魅魔女王卖族求荣罪行滔天！各位被变成猪头惨遭欺辱，如今猪头勇者也被我杀了各位重获新生，但很快大陆一定会派遣勇者再次荡平魔界。”妈妈率先开口。
　　“所以我再次决定重组魔王军，趁着人类的桥头堡孩子国还没修复，我们率先出击攻打大陆。”
　　“我巨人族愿意为圣母扑汤蹈火。”话音刚落巨人王第一个举手表示赞成。
　　“虽然约定的对象不在，但我们魔犬也愿意听你号令。”三首王也跟着发话，两位最大的军团表态瞬间让局势明朗。
　　“可是圣母大人，据我所知现在的人类力量足够荡平魔界，我们靠什么进攻？”犬人首领忍不住开口，它背后的狂老大现在改名小狂也跟着点头。
　　“人类大陆与魔界虽然只隔着小小的海峡，可人类大陆是一个月亮形海湾，尽管桥头堡没了他们依然可以沿海湾设防，同时南国战舰从两侧炮击我们。”哥布林也跟着开口。
　　人类繁荣了多年，虽然根部早已腐朽，可军事实力依然无可阻挡，特别是国王艾伯特看到龙王的预言后疯狂改革，先是实行全民皆兵制，四处设关口，到更新各式武器，当初躺平的帝国如今已变成一台恐怖的战争机器。
　　历史上自从第三次后魔族再难入侵人类大陆，因为它们要面对多个困难。
　　长长的海湾必须徒步翻越，两边的南国战舰可以不断开炮让魔族寸步难行，同时南国将是一道巨大的防线。
　　北方的魔法学院们会源源不断制作魔法卷轴送到中央帝国，帝国再通过传送阵日夜的支援南国，就算攻破了南国旁边是东方深林道路崎岖野兽众多根本走不通，西边则是万从大山也是十死无生，所以只能走中央大道。
　　这时著名的母子乐园将凭借勇者之石无限的能源成为第二道防线，就算魔族能推平第二道防线他们还要面对第三道防线就是中央帝国，就算帝国被打穿还能流亡政府在北方的魔法国建立防线靠拖进冬季继续苟斗。
　　“而且现在很明显魔族没有这样的兵力，还有这些前提是建立在没有勇者的情况下。”犬人族的首领说完摆摆手，无解。
　　“五十为位勇者母子，数千的勇者之子，加上帝国的重骑兵，王城军，野战军，边境部队，魔法国的法师团，南国的舰队，还有赏金猎人公会…”哥布林数着数着，再看看自己，一个光棍将军，哦豁，凉凉。
　　“真的是这样吗？”见会议气氛凝固，这时我开口了。
　　“难不成你还能解？”犬人首领看来过来，眼中没有瞧不起的意思只是单纯的疑惑。
　　“如果说勇者是以一敌万的存在，那么我为他们每人准备十万魔偶够吗？算上圣母还有奇迹融合的力量我给他们一人等于二十万。”我拍了拍桌子。
　　“一千万和五十位勇者母子打一场战役能不能赢。”我一挥手窗外的山头突然站起了一片的石偶。
　　“能赢但他们要跑也抓不住所以算跪着赢。”犬人首领开口。
　　“我手头有一亿八千万魔偶，八千万在南国潜伏着。”我说完再抬手，整个魔王城四周站满了石偶。
　　“大人是何方神圣…”哥布林颤抖的开口。
　　“我只是一个仆从罢了。”我随意的放下手，这时会议室一片安静再无异议，这一刻新生魔王军诞生了。

第56章 反击大陆篇
　　“昨天又抓到三个间谍，留给我们的时间不多了啊。”我侧过头深吸了一口气，一股甜蜜的乳香传进鼻腔缓解了我的烦躁，我放下手中的文件，转而抚摸起腰间那双凝脂般光滑的大腿。
　　妈妈坐在我背后两腿从我腋下穿过撑在我腰间，一丝不挂的胸部作为枕头托住我后颈。
　　“呼唔～”乳头被我鼻尖轻蹭，妈妈发出亲昵的娇哼，身体微微扭动了几下。
　　“乖儿子，想吸吗？”妈妈满是期待的看着我，身体轻轻挺起把乳尖那片红晕送到我面前，正当我要张嘴含住那颗粉嫩的凸起时一个坏心眼的想法在我心中萌生。
　　“妈妈我想养猫，养那种很骚很色的小母猫，可以吗？”我亲吻面前的乳肉，舌头舔着四周可就是不触碰那敏感的尖端。
　　“讨厌啦，你真想养吗…那你可要细心照顾她哦。”妈妈说着身体搂了上来，手脚间冒出一阵黑灰，很快黑灰裹住手臂和大腿形成了一双黑色的丝袜与手套，一片黑灰缠绕到光洁的脖子上化作了一个小巧的项圈，一条黑色的皮链子吊在胸前。
　　这是妈妈在小魔王体内复活时继承的力量，和小魔王不同，妈妈只能储存死物而且要塞进小面的嘴才能被储存，需要时可以在身体任何部位变出来。
　　“喵～～”妈妈靠在我肩头发出一声软绵绵的猫叫，双手轻轻握拳对我的后背划了两下，眼睛眯成细缝用脸蛋轻蹭我的后颈。
　　“真是只可爱的小母猫呢，走吧我带你晒太阳。”我微微一笑搂住妈妈就往窗外跃去，身体在空中一凝稳稳的落在城堡的后院。
　　“呀！我这打扮万一被人看到的话…”妈妈娇羞的捂住胸部，身体缩成一团的蹲在墙边。
　　“反正后院没人，而且棚栏很高谁也看不见。”我靠到妈妈身边握住那柔若无骨的小手与之十指相扣。
　　“阳光下的妈妈很美哦。”我贴到妈妈跟前紧盯着那双闪烁的眼睛，妈妈红着脸小腿失去力气的坐到地上，最后被我按住肩膀软诺诺躺到地上。
　　如果说脚心是下面的弱点，那么十指相扣就是妈妈上面的弱点，只要我一扣妈妈整个人就会变得松软，止不住答应我的任何要求。
　　“妈妈是危险期吗？”我吻了下去，舌头刚探进口腔妈妈的软舌就迎了上来，我们互相缠绕在一起不断吸吮。
　　“我没算了，乖儿子你要自己确认哦。”妈妈的脸蛋染上了一层可爱的粉红色，说着靠起身子两腿撑开把下面的小嘴露了出来。
　　“啾嗯…”我吻向妈妈的下体，先用舌头把阴唇四周照顾一遍，食指轻轻按住那躁动的凸起，一边舔一边轻柔那充血的小阴蒂，妈妈的喘息声越来越重，两腿在不知不觉间已经轻轻缠上了我的后背。
　　“哈啊，哈啊，乖儿子不要调戏妈妈，尝尝里面的味道～”妈妈的腹轻轻抽动，已经有了绝顶的痕迹，我用拇指按住两端翻开那层薄薄的阴唇，舌尖一下刺进那窄小的阴道里，张开全部味蕾直接品尝小穴的母味。
　　“唔嗯～”妈妈长着小嘴脸上满是销魂，想要把食指咬进口中忍耐却不忍分开的与我十指相扣，随着我的深入妈妈大腿开始不自禁的内夹并左右摩擦，这是即将排卵的证明，很明显妈妈正处于危险期中。
　　“看来是危险期呢～”妈妈摩擦着大腿，小声的对我开口。
　　“那么乖儿子你是想冒险，还是要采取一些保护措施？”妈妈微笑着用黑烟形成一个避孕套叼在口中。
　　“嗯，确实我们现在不能有孩子，这会成为我们弱点。”我嘴上这么说着可龟头已经忍不住从侧面贴住那微张的洞口轻轻剐蹭，妈妈下面的小嘴也早已湿的一塌糊涂。
　　“是啊这个孩子会变成麻烦的，所以要避孕吗？还是直接给我肚子舔麻烦呢？”妈妈期待的看着我，戴不戴套已经变成了我们情趣的选项。
　　“或者说把妈妈这是排卵小穴当做你的避孕套～”妈妈趁着我犹豫主动靠了上来，身体挪到我身侧，头靠在我肩膀上。
　　两条长腿抬起来轻轻缠到我腰间。
　　妈妈用鼻子在我脖子上娇妮的蹭了蹭，悄悄问道：“这没问题，是吧？只是妈妈和儿子普通的拥抱。”
　　妈妈的话仿佛有魔力般缠绕着我，随着我们两人轻轻的摩擦，我的鸡巴缓缓滑进妈妈体内。
　　“啊这根无套的危险鸡巴进来了，儿子你要是控制不好可就要给妈妈添麻烦了哦！啊，要来了，麻烦要来了！”妈妈主动扭起小腰，紧致的小穴咬着我的不断的吸吮。
　　“要用吗？避孕套，可以的哦，在你高兴的时候用，我没有决定权。”妈妈脸上笑得很灿烂，看着我苦恼的表情仿佛是妈妈快乐的源泉。
　　看着我憋了半天妈妈忍不住拍了我脑袋一下：“怎么这么犹豫呢，既然又想舒服又不想承担风险，那让我堕胎不就好了吗？”
　　“可是…”我被妈妈的食指堵住。
　　“堕几次最多伤身体而已，而且伤身体这种事让我苦恼就好，你作为男人要以舒服为主，带领我走向高潮。”妈妈骑在我身上不断晃着小腰，当感受到我鸡巴开始膨胀有射意的时候微微一笑示意我加油。
　　妈妈坐在我身上不断摇晃，而我停止了顶腰只剩妈妈在不断扭动，是否要射就看妈妈停不停下了。
　　“这样就变成全部推给我来决定了，只好接受诱惑了嘛，把麻烦全部射进我肚子吧。”妈妈稳稳的跨坐下来丝毫不给我拔出的机会，我也到达了射精的边缘。
　　“唉果然真是不能松懈啊，魅魔女王！”我在射精时猛的一推，鸡巴滑出了阴道，雪白的精子射在了妈妈肚皮上。
　　“啊啦，被发现了吗！”不知何时妈妈的眼睛已经变成了粉红色，舌头妖娆的舔舐了一下嘴唇，食指在沿着小腹上的精浆划了一圈，然后隔着肚皮轻轻敲击子宫。
　　“本来还想让圣母怀上，以胎儿为容器让你们复活我的…可惜了啊。”魅魔女王眼中没有怒火反而满是戏弄。
　　“像只蟑螂一样四处出没，不断打扰我和妈妈！”我说着一拳甩了过去。
　　“哦～你舍得吗？这是你妈妈的身体哦。”一阵劲风吹过，魅魔女王眼睛都没眨一下脸上毫无惧色，如她所料我的拳头停留在她面前两厘米的位置。
　　“哈哈哈哈你永远消灭不了我，但你又能忍到什么时候呢？真是期待，我们下次见吧。”魅魔女王的声音渐渐远去，眼睛里的粉红也消散如烟，妈妈仿佛睡了一觉般眼睛恢复神采。
　　“嗯？我记得刚刚是和乖儿子你亲亲…”妈妈说着嘟长了嘴，果然魅魔女王是我问危险期的时候慢慢控制了妈妈，然后一步步想要引导我内射。
　　我亲吻着妈妈的软唇，把她咬进口中轻啃，妈妈呜哼的扭了两下就乖乖的给我吃自己的嘴唇，我的手指往下面探去，掐住妈妈胯间那块凸起的阴唇揉捏起来。
　　“妈妈的身体无论哪里都这么柔软。”我的话让妈妈羞得闭上眼，两只无处安放的小手乖乖搭在我胸口，任由我捏着身体每一寸肌肤。
　　……
　　安纳托利亚大陆以南，一个由众小国组成的联盟人称南国。
　　南国与魔界竟一海之隔，多年来的战争让其繁衍出了强大的海军，其中陆地的尽头更建立起了一座巨大的要塞作为人类抵抗魔族的桥头堡，孩子国。
　　每当魔族从地平线外的大海入侵时，孩子国便是人类的第一道防线，任何入侵孩子国的魔兽都会化作幼儿从而失去作战能力，这便是孩子国屹立多年的资本。
　　而这座号称难攻不落的王者童帝于数月前陨落，接替童帝驻守南方的勇者为海潮勇者，一手操控海浪的绝技让他能以一人之力防住整个海峡。
　　同时南国最精锐的舰艇时刻在海港待命，三艘巡航舰日夜巡逻，要塞内更是驻扎了南国精锐的骑士团三千人，可以说这个数量的驻军比童帝在世有过之而无不及。
　　“军舰还有多久可以出发！”港口的士兵朝着木板上跑上跑下的水手大喊到，背后的阵阵黑烟和炮火声预示着战况的紧急，天边不时飞过一道道如流星般的黑影。
　　“最后的弹药装载还需要十分钟！”水手推着一车车炮弹急忙回应，额头上满是汗水但他根本来不及擦拭，边推边喊着回应。
　　这时巨大的炮击声掩盖了水手的声音，他只能伸出拳头比划了个十，但很明显这不是港口士兵想要的答案。
　　“来不及了，舰队必须五分钟内启航，你们要从海面西北角掩护碉堡开火！”港口的士兵比了个五以示只有五分钟，不知何时远处的炮火声已经消失，这时天上咻咻的飞来下几个黑影，一下砸出了几个深坑。
　　“该死已经入侵到这边了吗？全体听我指挥！掩护舰队出航！”为首的士兵拔出长剑，身边的战士们也纷纷拔剑，随着烟雾散去一个个黑影从坑里站了起来，只见那是一具具鲜红的石像，仔细看石像上还染着鲜血，已经分不清这鲜红究竟的本身的颜色还是人类的血迹。
　　咯噔…咯噔…石像的身体机械的挺起，只见那一双双空洞的眼中冒出红光，下一刻几只石像步伐一致的朝卫兵们冲来。
　　“三人一组稳住队形，裂地斩！”为首的队长双手注入魔力，长剑高举过头接着一道闪光，长剑猛劈而落，刚冲到跟前的石偶被一分为二，失去了魔核支持的身体随即化作一堆碎土。
　　“队长好厉害！”一旁的士兵忍不住开口，身边的人也明星充满了希望。
　　“别高兴得太早，前线有卡库将军的飞鱼军，艾可千人长的冲锋队在抗敌，可敌人依然入侵到这边，局势很糟糕了。”队长沉吟了一下，t字头盔下已经满是汗迹。
　　这时背后巨大的军舰开始拔起船锚，缓缓朝海口驶去。或许是知道入侵失败了这时天边又飞来了一团团黑影，而且数量比之前要多上一倍。
　　“石像的身体很坚硬，瞄准核心攻击，三三散开准备突击！”看着军舰驶出港口，护卫们的任务已经完成现在他们要思考的是如何撤离这里，敌人入侵到数量越来越多，很明显前线已经失守了。
　　“三重击！”
　　“破甲突刺。”
　　士兵们不断使用各自的武技，瞬间消灭了面前的石像，鲜红的碎石洒落一地，直到最后一只石像被消灭大家才松了口气。
　　正当士兵们大气还没呼完，远处的要塞突然发生爆炸，巨大的石墙被击碎，砖块从高空砸落其中还混着一些士兵下坠的身影，一个庞大的巨人从要塞内探出头来，接着巨人从断壁中跳出消失在城墙边。
　　“队长要不我们从后方突破吧，后方还设立了第二道第三道防线，只要我们到那里…”背后的士兵还没说完，咻一团黑影落在了他的位置。
　　吧唧，活生生的人化作一团血泥，内脏的碎片溅到了四周的士兵身上，距离最近的士兵半身染上了鲜红呆呆的愣在原地。
　　“找掩体！”队长最先反应过来大喊道，下一刻数百道黑影如暴雨般落下，原先的十多名士兵随即有一半毙命。
　　“这个数量…不是失守，是全面败退！”看着眼前上百只石像队长愣在原地，如果只是十多只自己还有信心，当敌人等于自己人数时就注定跑不掉了，更何况敌人现在是自己的一百倍。
　　“我们跑不掉了…”一旁的士兵摔坐在地上，铁剑被扔到了一旁，这个年轻的士兵脸上还长着麻子，在这个国家正是结婚生子的时候，可如今从他绝望的表情就能看出他们活不下去了。
　　该死…看着绝望的部下，队长愤怒的咬紧牙关，明明是最美好的年华却必须死在这座战场上，像垃圾一样毫无价值的死去，如果能只死一个中年的队长一定会毫不犹豫的把这个部下换下去。
　　“呐…阿泰尔，展现一下我们骑士最后的威严吧…”老队长摘下头盔，一手有力的按在部下的肩膀上。
　　他无奈的笑了，笑自己的无力，笑自己只能让年轻的生命给自己陪葬，但下一刻中年人的表情变了，他表情变得狰狞死死盯着面前的木偶，接着他举起了长剑。
　　“魔族啊！见证这一刻吧！我们人类绝不畏惧你，向我开炮！”尼斯洪亮的声音响彻四方，背后的军舰此时推出了数十门火炮被推了出来，黑压压的炮口对准了岸上的石像。
　　战舰迟迟没有开炮是因为这个距离开火港口的士兵们一定也会被卷入其中，尽管船长早已下令可船上的水手们迟迟没有动手，他们在等，只是希望港口的卫军能逃掉一两人。
　　直到水手们听到这声怒吼，他们明白了，直到最后一刻港口都没有逃兵，这时军舰上的水手们纷纷举把手贴在胸口朝着岸边敬礼。
　　看着那个具剑的背影他们眼眶湿润了，是岸上的士兵用生命互送他们出海，一旦军舰在海上将发挥出巨大的作用，数十门火炮可以沿岸轰炸陆地的魔族，为前线更多的士兵带来喘息。
　　“之后就交给你们了…”尼斯朝身后小声的开口，他还记得小时候自己经常幻想着成为英雄，以一人之力横刀立马守护背后的万千民众，结果到头来此生最辉煌的事情也不过是送了一艘战舰出海。
　　“这就够了。”尼斯喃喃到，这首战舰会承载着所有人的希望，对港口开火吧这将是我们人类朝魔族反击的第一枪！
　　尼斯闭上了眼，任由背后响起了剧烈的爆炸，一股热浪从后方袭来，尼斯整个人被吹飞摔到木偶面前，幸运的是面前的石像也被吹飞了，否则尼斯肯定会被捶成肉酱。
　　气浪来了，可预计的热浪迟迟没有烧来，尼斯转过头看向后方，只见庞大的军舰从中间破开分成两截冒着火光，刚刚还在敬礼的水手已经化作尸体趴在夹板上，有的只剩半个脑袋挂在夹板上，断裂的木屑不断落入水中，自己牺牲了所有部下才护送出海的军舰连一炮都没开就被击毁了。
　　“啊…不…”尼斯愣在原地，连死亡都没有畏惧的男人这一刻眼眶中浮现了泪水，无法理解更无法接受，他就这样呆滞的趴在地上。
　　旁边发出惨叫只见最后一名年轻的部下已经被石像一拳打碎了脑壳，一地鲜红与黄色混合糊成一坨。
　　这时一个黑影笼罩了尼斯上方，那是一具石像，鲜红的眼眶看着尼斯瞄着他的脑袋举起拳头。
　　尼斯放弃抵抗了他的精神已经被绝望击垮，这时原本要挥下拳头的石像突然停止了动作，像是恭候主人般站到旁边，一个孩子牵着身穿纱衣的女子从一旁的过道上缓缓路过。
　　“危险…”尼斯想提醒两人，但声音却卡在喉咙里没有说出来，是啊，一对普通的母子就这样光明正大走在路上也没有被魔族袭击，能想到的原因只有一个。
　　“为什么…”尼斯咬着牙发出了很低的声响，可就是这喃喃自语的声音却让女子停下了脚步，当她看过来时尼斯愣在了原地，那柔和的脸上满是悲伤，她的眼神中根本没有杀戮的疯狂反而像是为死去的士兵感到悲痛一般。
　　“你就是圣母吧…为什么…”尼斯努力的爬起来，却又一下摔到了地上，这时他才发现刚刚的爆炸已经把自己的双脚炸断，但现在这些都不在意了，他爬了上去想死死抓住面前的薄纱。
　　“阿泰尔…莱斯克…他们都还年轻有着美好的未来，明明你也是人类，为什么！为什么要作为魔族屠杀自己的种族啊！”尼斯就像发疯般怒吼起来，他猛的扯着薄纱，女子的胸口被扯开，浑圆的胸部裸露在外，但她丝毫没有生气甚至眼神有点呆滞，反而一边的男孩走了上来。
　　“如果有一天你回家，发现你的妻女被人压在身下奸淫，你会杀了强盗吗？如果那个不是强盗而是国王呢？”少年淡淡的问道，这个问题让尼斯愣了一下，这和他预想的回答不太一样，但这个操蛋的世界就是这样，有权的人确实可以为非作歹，一时间尼斯不知道该怎么回答。
　　“你是说国王他们…”尼斯没有说下去，他意识到了什么，是啊，看着眼前圣母那丰满圆润的身姿，要是自己是当权者肯定也要她天天侍寝吧。
　　“但是…就因为这样你要把人类毁灭了吗？”尼斯颤抖着开口，如果妻女被奸淫他一定会毫不犹豫说杀掉强盗，可如果问他是否要因此毁灭人类他一定会笑对方是个疯子。
　　可现实就摆在了他面前，这个少年带着魔族进攻大陆，尼斯说不出话了。
　　“神谕要我妈妈生勇者，我们拒绝就有罪吗？你们只把我妈妈当成生育机器，不断派人追杀我们。”
　　“既然你们要把全世界的恶都聚集到我妈妈身上，那就毁灭吧，俗话说得好冤冤相报何时了，只要把你们灭绝了一切就结束了。”少年微微一笑，仿佛在做一件微不足道的事情般。
　　“疯了…你疯了…”尼斯颤抖的看着面前的少年，但少年没有生气也没再解释，只是笑容中有着对人类的绝望也有着一丝对屠杀后的希望。
　　碧蓝的海面上飘满军舰的残骸，城墙上满是鲜血和碎石，人类的残肢四处都是，血与内脏铺满了街道。
　　“魔王大人，前线已经镇压完毕，现在正往最后的几处军港和仓库进行镇压。”巨人王提着两个人人头走了过来，一个貌似是个将军一个则是千人长的脑袋，远处的巨人们正把石像朝不同方向丢去，很快那些仓库里传来爆炸和人类绝望的嘶吼。
　　“没想到你们会把石像当空降兵直接扔进敌营呢，这样也好。”看着石像不断触发陷进这无疑减少了巨人族的伤亡，我和妈妈站在城堡的残壁上，看着眼前残损的城市。
　　“你们两个恶魔，不得好死！”身边一个浑身血迹的男孩朝我们恶狠狠的开口。
　　五十五号勇者，海潮之子，能力是控制海水，本来是接替童帝成为孩子国的国王的，但可惜还没接近海就被我斩断了手脚。
　　当然他的圣母也被我剁成了肉酱丢在一旁，免得奇迹融合带来变故。
　　“你我早就是不死不休了，没必要这么恶狠狠的，当然你愿意说出帝国的布防我就放过你如何？”我按着耐心再次开口，这已经是我第三次和海潮勇者谈话了。
　　“没用的，国王早就知道你们要进攻了，帝国早就做好了准备，而且他们还为圣母准备了一份大礼，你好好期待吧！”海潮勇者脸上露出了扭曲的笑容，尽管整张脸已经被鲜血布满但他丝毫不在意的盯着我。
　　“唉，果然不行吗。”见还是没有结果，我叹了口气一挥手，潮汐勇者的脑袋出现在我手中，鲜血还没飞溅便被我踢倒一边。
　　到现在我都没有帝国的布防信息，这不是一个好消息，攻下这个孩子国也单纯是靠石像数量堆积以大量的战损扛着炮火拼下的城池。
　　七万呀，我挠了挠脑袋，这座防线最多八千人，我却损耗了七万石偶进攻，真是不当家不知柴米贵，但我也不舍得派巨人或者地狱犬正面抗敌他们可是打一个少一个真正的魔王军。
　　正当我沉思时却发现身边的妈妈已经不见踪影，该死我忍不住骂了一句，最近妈妈失神的时候越来越多了，我压住了心中的急躁往背后的要塞走去。
　　自从魅魔女王的灵魂碎片潜伏在妈妈身体后，妈妈就变得越来越不正常了，时而双眼失神或喃喃自语，但战争的打响绊住了我，导致我没时间寻找解决的方案。
　　我追寻着忽近忽远的呻吟，一层层往上寻找，某个房门虚掩着里面的人影不断晃动，可打开房门里面空无一人，也没有感知到魔法的气息。
　　无奈之下只能继续找，打开一扇又一扇房门，门后的虚影逐渐变化，有的是乳波摇曳的兔女郎在蹦蹦跳跳，有的是摇臀摆尾的母狗在祈求皮鞭的抽打。
　　终于在顶层的一间房里，虚影凝实，不再消失。
　　只见妈妈被红绳吊在床上，单脚点地另一脚被吊起。
　　“呵呵，我很喜欢你哦圣母大人。”魅魔女王的虚影站在妈妈身边，搂住妈妈的嘴唇亲了下去。
　　“来嘛，逃跑是不行的，我的小猫咪，不要抗拒，好好接受，嗯好的抓到了，可爱的舌头～”魅魔女王抱紧妈妈不断吸着她的小嘴，很快妈妈香软的舌头被魅魔女王吸进嘴里。
　　“来吧，让我检查一下圣母的这里兴奋之后会变成什么样呢？”魅魔女王说着手指对准妈妈胯间的软肉就刺了进去。
　　“呼哈！”妈妈红着脸，小嘴发出娇柔的呼喊，眉眼间满是迷离，这时红绳一收，把妈妈点在地上的另一只脚也抬了起来，妈妈变成m字开脚的被绑在空中。
　　“呵呵，真是可爱的隆起呢。”魅魔女王对着妈妈的胯间靠了过去，把鼻子贴在妈妈的蜜缝上闻了起来。
　　“嗯好香～不要害怕不会弄疼你的，只是这么可爱的小豆豆，让人忍不住想要好好欺负一下呢。”魅魔女王边说边张嘴，一下含住了妈妈的胯间，同时舌头缠绕到阴蒂上吸吮起来。
　　“啊、里面不行！”妈妈身体弓了起来，可无论如何反抗都无法躲过舌头的突进，魅魔女王一下伸进妈妈的蜜缝里，直接品尝妈妈灵魂的味道。
　　“啊！去了！”魅魔女王伸出两手指把妈妈的的阴唇翻开，露出整片粉红的嫩肉，妈妈就这样被看得一清二楚的高潮了，透明的汁水在胯间不断喷洒，很快就聚成了一个小水洼。
　　“哈啊…哈啊…”妈妈全身力气仿佛被抽空般低着头不断喘气，身体也变得软绵绵的，但魅魔女王却不打算放过她不断在妈妈光洁的身体上游走。
　　“下面是不是很痒？这就对了高潮只会让你更饥渴，只有你儿子的精液才能止痒，但你的小穴大部分都处于危险期，去渴求吧，用危险的小穴去接住你儿子的精液！”魅魔女王的笑声越来越飘渺。
　　“妈妈没事吧！”当我冲进房间时，只见妈妈躺在床上一个人不断自慰，嘴里念念有词仿佛在和别人对话一般。
　　“诱惑你儿子吧，让他对着你的卵子射精！”妈妈两眼空洞的自言自语同时一手掰着自己的下体，一边张开嘴与空气舌吻。
　　这诡异的一幕仿佛床上还有另一个人一般。
　　“妈妈！清醒一点！”我压住心中的烦躁走到床边晃了晃妈妈的肩膀。
　　“唔嗯！哈哈…”妈妈仿佛还在梦里，眼神迷离的亲了上来，一下把我抱进怀里就想拉我上床。
　　该死究竟怎么了，我摸着妈妈的手感受着魔力的流动，没有魅魔女王的波动，一切都是正常的根本找不出病因，问题究竟在哪？
　　为什么妈妈常常被拉进幻境中。
　　“呀，乖儿子～既然趁着妈妈脱光闯进来，是想要妈妈这个小骚比吗，来惩罚我的身体好不好。惩罚内容就是，无套内射哦～”妈妈光着身体爬了过来，扭着小屁股不断对我献媚。
　　“儿子的…喜欢…”妈妈趴在上面不断亲吻我的鸡巴，同时把自己的屁股压了过来，一股湿气迎面而来只见那道粉红的蜜缝已经满是汁液，在妈妈灵活的软舌下我忍不住立了起来。
　　见我进入了状态妈妈便松开小嘴翻身坐到我身上，红润的窄径压在我的龟头上来回摩擦。
　　“想成为乖儿子的女人，像夫妻一样不带套进行性爱。不用避孕工具的做爱，儿子你懂的吧，要和妈妈做吗？”妈妈喘着气主动挺起腰，蜜汁不断从花芯上渗出一滴滴的落在我早已坚硬的龟头上，在妈妈不断的渴求下我的鸡巴已经完全坚挺。
　　“哈…哈…好儿子这么硬了，看来是已经做好准备让妈妈成为你的女人了呢，妈妈随时都准备好了哦，成为儿子的女人～”妈妈把充满弹性的耻丘停在我尖端上，我忍不住摸向耻丘，一按住那块软肉妈妈立刻发出饥渴的呻吟。
　　“妈妈…不行…”我深知这个时候不能有孩子，但随着一次次的克制我和妈妈的理性都到达了极限。
　　见我没有进一步的抗拒，妈妈主动坐了下来，我的鸡巴就这样没入阴道中，粗长的阴茎一下撑开阴壁，直接顶住最深处的那团软肉。
　　“啊、又和危险的棒棒亲密接触了～”妈妈伸长脖子不断娇哼，子宫的软肉压在我龟头上微微收缩，城堡的大门主动张开让我的马眼深探进宫中，直接瞄准了最深处的种子。
　　“乖儿子，不许说自己什么时候射哦，要增加妈妈失误的概率，插得越多射的几率就越大，一想到这里就感觉好刺激！越插越幸福了啊！”妈妈说着两腿直接缠上我腰间紧紧锁住，确保我无法轻易的拔出来。
　　妈妈紧搂着我不断扭腰，以百分发内射的姿势和我进行交配，整个子宫口大大张开主动把最危险的部分露出来，这一炮下去卵子根本无处可藏，但妈妈丝毫不犹豫的扭着腰，不断促进着我的射精。
　　“乖儿子射精的时候才能解开哦，虽然是大概率来不及解开的但好爽！”缠住我腰间的小脚飘出黑灰，一下形成了结实的红线一圈圈的把两只脚掌绑住连每根趾头都结实的缠上几圈，这样一来确保我的鸡巴顶在最深处无法拔出，妈妈才放心的搂着我不断接吻。
　　“该死要射了…”我感觉到下体一阵膨胀本能的想要忍耐，但那温暖的宫腔满满的包裹着鸡巴让我无法坚持，柔软的壁肉和子宫都主动的缠了上来，卵子已经做好了准备等待着精液的注入，妈妈身体已经全面进入繁殖状态。
　　“来了，来了！最危险的东西要来了！”妈妈加大了扭腰的速度并抓着机会确保我射精的那一刻腰部沉沉的坐下去让我在最深处射精。
　　“射了！”身体到达了极限，我的鸡巴狠狠一胀，射精的感觉冲击全身，我猛的一咬手掌，一个鲜红的牙印出现在手中，趁着一丝理智的回归我瞬间化成四个分身离开了妈妈的缠绕，四个我分别站立在床边四个角，四根鸡鸡同时喷射让妈妈的身体挂满白霜。
　　“为什么要拔出去，是妈妈不够骚吗？妈妈改好不好，乖儿子再来嘛！”妈妈见我拔了出去就像失恋的女生一样整个人发疯的爬下床，跪在我胯间抱住我大腿亲吻起我的鸡巴。
　　“妈妈你现在不正常…”我不知道怎么开口，憋了半天才说出一句话。
　　“是妈妈不够下流吗？妈妈这就做小狗好不好，我会乖乖吐舌头乖乖撒尿的，不要嫌弃我。”妈妈眼睛红红的吐着舌头一条腿抬起模仿起母狗撒尿的姿势。
　　“妈妈对不起…”现在的妈妈就像有被害妄想症一般担惊受怕，但我的潜意识告诉自己不能心软，一旦有了孩子后患无穷，最后我狠心的把头撇向一边离开了房间，只留下妈妈一个人在房间中低声的啜泣“肯定是小穴不够舒服，子宫没有好好伺候好龟头，儿子才不愿意射进来，下次这样一定……”。
　　“这样真的好吗？圣母迟早有一天会崩溃的。”房间外一个巨大的身影靠在墙边，巨人王冷冷的看着我。
　　“继续推进吧。按计划沿岸进攻，我们在南国首都见。”我没有回答而是拍了拍这庞大的大个子，我们都清楚已经没时间照顾妈妈了。
　　现在魔界进攻的脚步不能停，一停我们将面临所有人类的反扑，必须不断进攻让帝国提防着我，这样勇者们才会按兵不动，我们才能继续活下去。
　　“不留活口。”走了几步，我回头补充道。
　　“是，不留活口。”巨人王重复了一次。
　　……
　　“尼澳大人，第四防线被突破了，现在舰队正沿岸设防，预计六小时后会与敌人在海湾决战。”巨大的木制建筑里，一个身穿皮衣的士兵报告道。
　　“卡库将军也折了吗？怎么可能…”大殿里传来一阵议论，平日里一个个处事不惊的谋士们少有的露出了惊讶与急躁。
　　“敌人出现后先让陆军齐射，把魔法卷轴都设置好。舰队的炮火有限，在陆军齐射后填充时再开火。”作为南国的王，尼澳的声音毫无波澜，冷静的下达指示。
　　比预计的快啊，尼奥心里沉了下来，没想到孩子国一下就沦陷了，足足半数的舰队也埋葬在了那片海域，这对南国来说无疑是一场巨大的灾难，损失的大量部队是需要人负责的，很明显自己的威信会被大幅度削弱，一个不小心南国会再次分裂成各自为政的情况。
　　但是尼澳表面没有表现出惊慌，此刻他必须扮演一只狮子，只有凶狠的狮王才能带领绵羊，但凡现在自己露出了胆怯南国就彻底完了。
　　“对了尼达，赛斯那边答应了吗？”尼澳看向自己的外甥。
　　当初这个外甥还是个一米五的瘦猴子，直到被圣母羞辱了一番后发奋图强，如今已经变成了一个健硕的小巨人。
　　“赛斯表示答应了，南国的地下组织将会全力配合我们。”尼达站起身来把信物递给了舅舅。
　　“这样就好。”尼澳拿着手上的信物，悬着的心终于放松了一些，赛斯答应代表着他背后的老板答应，南国地下的黑色势力将参与到这场战争中，这无疑是给部队打了一剂强心针。
　　“不过说来也有趣，当年赛斯他们也被那个仆从威胁过，如今正好把旧账一齐算了。”一想到那仆从得罪了这么多人，尼达脸上就露出了幸灾乐祸的表情。
　　“那就好，只有他们也参与了南国才算是用尽全力，当初都怪我色迷心窍给圣母她们提供了船只…”尼澳越说越气，一拳直接把椅子的扶手砸成碎屑，殊不知自己当初如果不提供船只早就已经死了，如今还能活着托的就是当初的福。
　　当然宫殿中不会有人开口提醒，所有人都一致的低头沉默。
　　海湾防线
　　庞大的舰船停靠在宽阔的海面上，夹板上数十门炮火已经上满弹药，一共十五艘舰艇一字排开统一瞄准着岸边，陆地一边放满了拒马，手握长矛的骑士们站着最前方，后面则是弓箭手炮兵法师等严重以待。
　　“尼澳大人，步兵四千，弓兵一千，法师团两百，炮兵三百人以到位。”为首的将领骑着黑马停在了尼澳身边。
　　“赛斯大人的黑手部队也已经到达待命地点，一旦发现敌将领立刻可以开展斩首行动！”另一位名男子从侧面骑马赶来，与军队的锁子铠不同他一身紧身衣证明着他不是部队的军人。
　　坐阵在中央的尼澳穿着一身银色的铠甲，头上带着金色的皇冠，举手投足间尽现出了国王的威严，他冷冷的看着前方的树林，树林与防线间是数百米的平地，要是魔族敢直接现身必将受到炮火猛烈的洗礼。
　　“魔族不会那么蠢证明冲出来吧？”其中一个副官看着随风飘动的树木忍不住开口道，仿佛是回应他一般，这时一声呼啸响起，两条红色的烟柱从远处的树林中射出，这是斥候发现敌人时才会发射的信号。
　　“全体展开防御，卡莱尔认识魔族的类型吗？弱点是什么？”尼澳朝身边的副官问道。
　　“那大概是D级的石像，三个普通士兵大概能打倒一只。”当看着黑压压的方阵现身时，一旁的副官席眯着眼仔细盯了一会回答道。
　　“建议火攻！”副官刚开口，尼澳便下令道：“开炮！法师团岩浆喷射准备！”
　　一旁的旗手立刻开始挥旗，黑色的旗子高高举起，接着是红色的旗子挥舞了三下再向斜划下。
　　对应的炮手太初一门门火炮，调整好角度后后方的士兵点燃引线，砰砰砰！上百门大炮同时开火，离开树林的石像方阵被全面覆盖。
　　“敌方阵损失八成！”炮击的烟雾还没散去，眼尖的斥候已经做出了详细的报告。
　　“等等，第二批来了而且数量是现在的三倍！”斥候惊慌的声音从前方传来，扬起的尘土也缓缓散去，只见一排排石像整齐的前进，刚刚只是一队，现在则是铺天盖地的从整片树林中走来。
　　“法师队准备完毕，岩浆喷射！”戴着黑袍的将军大喊一声，只见背后的一群法师纷纷跪下，一圈圈红色的魔法阵出现在地面，下一刻高温的能力从地底聚集，很快一道道火柱冲天而起把面前的平地分割成一段段。
　　“弓兵单个狙击，把落单的石像击碎！”尼澳说完旗手便挥舞起蓝旗，后方的射手纷纷往弓箭中注入魔力，一道道闪着银光的箭矢飞进岩柱内精准的打击落单的石像。
　　第二批石像瞬间被分割然后逐个击破，可树林中的石像就像源源不断般涌出，而且数量不减反增，一具具石像没有恐惧的往前推进，就算葬身烈火也没有丝毫由于。
　　原本仿佛石像前进的火柱现在反而成为了法师的枷锁，他们不敢随意解除火柱，可这如钝刀割肉般一点点消耗着他们体内的魔力。
　　“我的魔力快支撑不住了。”不知道是谁开的口，一瞬间法师们都表示自己的魔力不够了，可这火柱确实无时无刻都在消灭着石像。
　　“再坚持一下，敌人应该快没了。”为首的将军咬着牙盯着前方短短几分钟他们已经消灭了两万只石像，这种战损比足以让任何一名将军上头，毕竟只要每多坚持一秒，普通的士兵就能减少三人份的压力。
　　“法师的魔力到极限了，让炮兵开火然后装填时让军舰炮火掩护。”尼澳这个年轻的国王一下看破了这种温水煮青蛙的战略，如果真让法师魔力耗尽了恐怕这点战损的优势会瞬间成为致命的劣势。
　　“给法师补充恢复药，同时火焰结界预备！”尼澳刚说完，仿佛是看准了法师魔力耗尽般，树林中飞出上百个黑影，而且一波波的黑影仿佛暴雨般朝前线砸落。
　　这时巨大的魔法结界开启，落下的黑影触碰到结界时纷纷被烧毁，只剩石渣如粉尘般落下。
　　“果然趁着法师每魔力时突袭吗？要是这些石像飞进前线肯定会造成骚乱。”尼澳作为年南国最年轻的王自然能力非凡，在他的指挥下军队防下了致命的一击，同时还让魔族白白损失了上万的石像。
　　就这样魔族的进攻在海湾防线上僵持了下来，每日魔族都会进行惨烈的攻势，可都被守军一次次击退，可让人奇怪的是至今只有石像在进攻丝毫没有其它魔族的身影。
　　东方森林，一对佣兵正拿着火把前进，粗壮的大汉走在最前方拿弯刀开路，一对与男人们格格不入的母子走在队伍中间，女子虽然戴着头巾可依然掩盖不了高雅的气质，举手投足间都散发着娇柔的气息。
　　“嘻嘻，你可小心些哦，这里传说啊可是有着数百匹狼群，而且不是一般的狼是比人还大的巨狼，它们可最喜欢吃小孩了。”一个团长打扮的人物满脸凶恶地朝着男孩吓道。
　　“不过有我在，肯定没事，我可是击杀过上百头哥布林的男人呐，一旦遇到危险一定要靠到我身边知道吗？”团长话音一转满脸笑意的靠到那位女子身边，同时手已经不安分的搭到肩膀上。
　　“哦，好滑。”团长色咪咪的揉捏妈妈的肩膀，肥大的手掌慢慢滑落到背后落在妈妈腰间，见妈妈没有反抗他又大胆的捏了小腰一把。
　　“团长大人，这里危险重重的你还是要多加注意哦。”妈妈笑着轻缩了一下，让原本滑到自己臀部的手掌摸了个空。
　　“也对，来日方长嘛，哈哈。”心想着这女人老公都不在身边，迟早被我收下，不急不急…团长没摸到那诱人的丰臀但依然笑嘻嘻的。
　　夜间众人扎好营地，那对母子的帐篷中，火光下一道性感的身影在帆布下脱去衣物，坐在外面的团长咽了咽口水。
　　这样的尤物真是让人难以忍受啊，突然间一个想法涌上心头。团长一个健步冲到母子的帐篷旁一下拉开帆布，果然妈妈雪白的身体映入眼帘。
　　“刚刚我们发现了巨狼的身影，你快过来！”团长满脸严肃的一拉，妈妈的裸体就撞进团长怀中，整个人牢牢铁柱雄性健壮的躯体，同时团长的手指还抓着胸部揉了几下。
　　女人这么胆小拿巨狼吓一下就乖乖上钩了，今晚再以巨狼为名骗她过来睡好了，团长搂着怀里的美人猛吸了一口，一股甜蜜的母香充满鼻腔。
　　“全体警戒！有巨狼！”值班的巡视员配合的大喊，整个营地的人纷纷跑了出来拿着长矛就警戒四周。
　　操，这新人怎么这么蠢，随便喊一声装装样子就好，现在你这么认真其他人累的啊。团长在心中骂了一句，但脸上还是一副英勇。
　　“就像我说的，现在情况紧急，我会保护你的。”说完团长轻轻一拉把妈妈腰间的裙子解开，这下妈妈全身赤裸只能乖乖的靠在团长怀里，这时团长不老实的双手在妈妈背后不断抚摸，甚至上午没柔到的屁股也握在了手中不断揉捏。
　　“啊！巨狼！”一个站在边缘的佣兵大喊，接着就发出了惨叫，其他佣兵有得上树警戒有得则冲出去救人。
　　“靠，那孙子演那么像。”团长听到惨叫的声音一下子就认出来了，那是一个常年和自己打配合的成员，骗女人上床就是这一招，可这场他演得真卖力啊。
　　“团长！巨狼来了！”一个佣兵大喊着跑向这边。
　　“靠，什么大惊小怪的，气氛都被你破坏了！”团长终于忍不住怒喝一声，可下一刻他愣住了，直接跑过来的佣兵满身都是飞溅的血迹。
　　“巨狼！”团长瞬间拔出腰间的佩刀，怀里的女人也扔到了一边，这是来真的！
　　这时营地四周都传来了佣兵的惨叫，终于潜伏在暗处的巨狼露出了它们的獠牙。
　　这时一道银光闪过，呼喊的佣兵被撞到一边，一头比人大的银狼站在团长面前，这时余光看去营地四周站着数百只巨狼。
　　“啊…巴卡巴卡…”团长愣在原地，手中的刀都已经吓得掉落，巨大的白狼朝他直直走来，张开嘴露出了利齿。
　　“呜噫！别吃我！”团长蹲在一边，闭上双眼，等了半天都没有动静。团长偷偷睁开一条缝隙，只见眼前的巨狼走过了自己身边停在了背后。
　　“嗷呜…”巨狼停在了赤裸的女子前，低下头伸出舌头确认味道一般舔舐起她的下体，而女子也丝毫没有嫌弃，两腿主动分开让自己的蜜缝与巨狼的舌头接触。
　　“我回来了。”女子对着巨狼微微一笑，威风凛凛的巨狼竟然匍匐的趴下仿佛再说欢迎回家。
　　冷风中只剩团长一人凌乱，他和死剩的几个佣兵走在深林里，啊…我一定是做梦吧…团长浑浑噩噩的走着，心中默默发誓以后绝对不骗女人了，因为已经萎了。
　　安纳托利亚大陆北部，一个由众多魔法学院而文明的国度。
　　这里的学生和导师不断探寻着魔法的真谛，在魔族入侵后学院化身为武器工厂日夜生产着魔法卷轴，这些武器都将运往前线为士兵们带来胜利的曙光。
　　夜晚避静的小路上只剩零零星星的路人，在动员令下忙碌一天的人们只想早一刻回到温暖的家中。
　　空荡荡的街道上有一个小小的身影，他迈着慢悠悠的步子嘴里还哼着小歌。
　　与寒风中来去匆匆的路人相反，这个少年不时的用手扶墙，当他走过后原本整齐的石壁出现了细微的扭曲，他抬起头，红扑扑的脸蛋冻出了一点血丝，但男孩丝毫不在意，甚至有点愉悦的呼了一口白烟，接着继续往前走。
　　没有人会注意到这样一个小小的身影，但所有人都会注意到巨大的爆炸，正当新一批魔法卷轴制作完成正要运出时，所有的学院同时爆发起冲天的火光，里面的学生和导师连尖叫都没有发出便化成了焦炭，就在所有人的注意力都集中在嘈杂的呼喊声时，那个小小的身影消失在了寒风之中。
　　海湾防线第八天。
　　“帝国的补给已经迟到了两天了，尼达那边还没有消息吗？”坐镇在高台中央的尼澳满脸凝重，两眼紧盯着前线，原本闪烁着银光的铠甲已经蒙上来了一层灰黄的沙砾，这两天为了巩固士气他已亲自带兵下场搏杀了数回，每次都会斩杀上百只石像凯旋而归。
　　“我们已经不断联系了，可还是没有回答，派去补给线的人也没有回来。”一旁的将军脸上满是煞白，心里已经意识到不妙。
　　前线的石像遮天盖地般涌来，地上焦黑的残骸堆积如山，可石像军队依然以一个个方阵不畏死亡的前进着，前线接二连三的响起炮击，远处密密麻麻的黑色方阵被炸起一波波尘土，尽管火炮连绵不绝的发出火光可对于漫山遍野的石像来说这不过是杯水车薪。
　　眼看敌人离防线越来越近尼澳头疼的捏了捏眉心，比起面前数以万计的敌人，他更在意的是补给的失联，按照预定计划帝国的魔法卷轴会沿陆地源源不断的运输过来，让南国以极低的战损把魔族拖进拉锯战中，一旦锁定圣母和仆从的位置将由帝国的军队袭杀。
　　“按照我们的库存加上赛斯大人提供的补给我们还能熬两天天。”一旁的将军小声的提醒到，魔族的进攻一天比一天猛烈，现在维持前线全靠大量的魔法和炮击轰炸，但南国这个靠海的国度本就是靠海为生魔法并不常见，魔法卷轴更是严重匮乏，现在部队的卷轴和魔法药早已见底了。
　　再这样下去，就要让士兵上前线与石像短兵相接，这个必须要避免，前线一万不到的士兵真上去肉搏连一天都抵挡不了。
　　后方的补给线到底发生了什么？一种不祥的预感在尼澳心油然而生。就在这时高台的地板裂了一条小缝，很细以至于让普通人察觉不到。
　　但尼澳已经高高跃起远离了王座，就在他落地的瞬间，刚刚所在的地方瞬间炸开，石制的椅子化作碎石往两边飞去，要不是刚刚提早躲开现在尼澳整个人也和椅子一样化作碎片。
　　“敌袭！”四周的卫兵才反应过来，整个前线响起特殊的鼓声，这时不单是高台，整片兵营都出现裂缝，一道道褐色的影子从土中破出，一只只木偶冲出坑道袭向后方正在修整的士兵。
　　“快拿起刀！”士兵长高喊着，但他自己还没拔出腰间的佩刀便几只木偶围住一通乱砸，随即化成了肉泥。
　　后方一片片凄厉的惨叫如同人间的炼狱，结实的木偶狠狠砸向士兵的头颅，黄色的脑浆伴随着鲜红的血液飞溅在帐篷上，有的士兵手脚被木偶硬生生撕裂，洁白的骨头撕裂肌肉被强行抽出体外。
　　“怎么回事，从地底进攻过来了！尼萨你不是盯着防线的吗？”尼澳猛的朝身边一名白发老臣瞪去，这个老者可是从父亲年轻时就一直跟在身边辅助可是两朝元老，所以防守后方这种最重要的职责才会落到这位最信任的人身上。
　　“尼澳大人，前线地底确实没动静…”尼萨跪倒在地，枯黄的脸皮不断颤抖，这严重的失职已经不是死谢罪就能解决的。
　　尼萨在这一刻想到的是自己家人，此刻他感觉自己的脑袋无比沉重，丝毫没有抬起头来的勇气，比起沉默尼萨更希望尼澳能一刀砍下自己的头颅，这样至少不用连累自己的孩子。
　　“你说前线没动静，那魔族难道还能从后方挖过来？”尼澳愤怒的拔出剑，但突然愣住了。
　　“后方…难道…”尼澳不敢想下去，为什么帝国的补给会迟到两天，而且这一块也正是自己最信任的侄子尼达所负责的。
　　“尼达死了…尼萨给你将功补过的机会，你组织死士挡住前线，魔法卷轴那些不用留了，让舰队全力开火掩护，其他部队随我撤退，这个海湾要丢了。”尼澳的话让下面的众人一惊，很快一些将军已经意识到事情的严重性，后方沦陷了，而这座前线也很快就要失守。
　　众将军立刻行动起来，组织起残余的部队撤退，这时远处的海面接连爆发起火光，舰队的船只被击沉了。
　　“怎么可能…”尼澳看着远处那片火光，再看向山坡下方那黑压压的一片，没了远处舰队炮火的压制，前线瞬间失衡。
　　浑身褐色的木偶拿着漆黑的封魔石当做武器，一下就破开了士兵们附魔的铠甲。
　　地底还在源源不断的冒出的木偶，数量已经突破数万，这漆黑的洪流一下淹没了军营，上千的生命瞬间消散。
　　“都怪我当初放走了圣母…”这句话盘旋在尼澳心中，南国年轻的君主陨落于前线的一座小山坡上。
　　……
　　“怎么回事！南国才半个月就沦陷了吗？”沙盘前一个臃肿的中年男人愤怒的喊道，满是肥膘的肚腩随着身子大幅度的甩动起来。
　　艾博特喘着粗气，如一头愤怒的公牛，他指着下面的众官：“北方魔法学院被炸，东方深林的巨狼突然袭击供给线，你们一样都没防住，我要你们做什么！”
　　下面的人低着头，大气都不敢喘一声，生怕卷入国王的怒火。
　　“报告，前线传来消息圣母和仆从带领巨狼朝东面的要塞进攻，同时魔族的军队也在北上时分成了两路。”一位报告兵闯进了王宫，打破了沉静。
　　“国王大人，我建议派勇者们前往东面优先击杀圣母她们，同时派勇者之子南下对付魔王军。”这时大臣们立刻站出来，得到了圣母的行踪后所有人都松了口气，终于不至于被动挨打，再这样沉默下去怕是所有人都要脑袋搬家。
　　“报告，前线传来消息，有一批魔犬朝南面万重山进攻其中疑似有那个叛逆仆从的身影。”又一位报告兵跑了进来。
　　“报告，巨人族与数万魔偶从东北方向进攻确定由那个叛逆仆从带领。”
　　“报告，西北方向母子乐园出现犬人和魅魔的部队，叛逆的仆从现身。”
　　一个个报告兵冲进来，报告的内容让所有人都愣住，由于事先确实没通气，报告的士兵们也惊讶的看着对方。
　　“你们斥候侦查怎么做的！那个仆从同时出现在四个地方难道还会分身不成？”艾博特猛的拍向桌面，纸张散落了一地，他捂住头感觉一阵脑壳痛。
　　“把勇者之子们派出去，同时让二十号以后的勇者出动，让神之勇者带领黑龙军和朱雀军去东面，他们两人的能力能完美困住那个圣母和仆从。”艾博特咬着牙一旗插在了沙盘上。
　　…………
　　帝国边境以东八百里外，明克斯堡。
　　百年前魔族第一次进攻大陆，人类在极速败退之际，一道圣光落在了这座残破的碉楼上，传闻塔尖在魔族大举进犯那天传出了孩子出生的哭闹，正是这到新降临的生命让守军得到了巨大的鼓舞。
　　这座城硬是靠着险境的地理位置坚守了半月，在城破时这个新生的婴儿已经得到了安全的转移，而这个孩子最后在北方人类最后的防线中举起了圣剑。
　　从此这座城被称为起始之城，传说大陆陷入黑暗之时，圣光将再次穿透大地，落在这座城上，被光明点亮之人便是救世之主。
　　刺眼的火球带着滚滚黑烟划破天际砸在城楼上，结实的砖墙被穿透一座碉楼瞬间坍塌，底下的士兵四散而逃，其中许多不幸的士兵被掩埋在废墟底下。
　　“神啊，如果你感受到我们的痛苦请照下圣光拯救你的子民吧。”一个神父带领着一群农民跪在残破的教堂的中央，头顶的天花板被砸出了一个大洞，能看到头上还有火球飞过，他们额头上布满汗珠，紧闭着双眼用发白的嘴唇不断祈祷。
　　“嗷呜！”城墙的对面不时传来巨狼的呼啸，当尖锐的声音响起时跪着的人群皆连发出尖叫。
　　“不…不要害怕！只要专心祈祷，神一定回来救我们的，到时候邪恶的圣母将被绑在木桩上，来吧我们先想好如何报复她吧！”神父朝身后的农民安慰到，想要伸出手抚摸他们的脑袋但发现自己的手也抖个不停。
　　外面的城墙上一片杂乱，炮火与落石的声音夹着着士兵的惨叫，整座城墙还会传来不时的摇晃。
　　这座教堂正位于内城的边缘，连这里都能听到巨狼的呼声，证明着外城早已沦陷。
　　“神啊，我要把那个邪恶的圣母绑在十字架上焚烧！”一个老妇人最先喊到，因为她的儿子正是外城的守城士兵，此刻恐怕已经凶多吉少。
　　“对就是这样！好好想想抓住她后我们要如何报复那个圣母！”神父调动着人们，内心开始盘算起来，如魔族真闯进来了他就呼吁信徒一拥而上，自己则趁机溜走。
　　“我要扒了她的皮！”又有村民喊到。
　　“对！就是这样！”神父看着疯狂的群众，感觉自己越来越安全了。
　　“我要侵犯她，让她沦为生殖的母猪！”这时有人开口，整个教堂瞬间冷了下去，对村民来说邪恶的巫婆肯定是要杀死，怎么能拿来繁殖，万一生出恶魔那多么可怕啊。
　　该死，这煞笔在说什么！神父冒起了冷汗，但他必须维持气氛，只能硬着头皮走上去，脸上泛起了仁慈的微笑。
　　“很好，比起一次死去，我们应该让她遭受折磨，当着她面一次次杀死她的骨肉！”神父强行高声的喊道，已经盲目的村民们也顺着气氛呼喊起来。
　　“侵犯她！侵犯她！”教堂中上演了一场邪教仪式，所有人都在高喊着，许多男人裤裆都变得高耸。
　　“怎么你们满脑子只会做爱啊。”身边有人随口答到。
　　“你…你一定是魔族的间谍！烧死这个魔族！”神父指向我，而四周的村民两眼通红听着命令对我围过来。
　　“是是是。”我随口应到，说着脱下兜帽走了上台：“竟然你们说有神的话，那就让我看看！你们的神在哪！”
　　我隐藏在人群中那么久就是想等勇者们现身，可外头一直没传来汇报，看来这座城已经被放弃了，我也不装了，摊牌了。
　　我抬起手，身上传出低沉的咆哮，青龙的虚影从我身上浮现，就当我要把面前的村民全部屠杀时，背后的石壁被粉碎，一匹沾满鲜血的狼头被扔到我脚边。
　　“这是…”我愣了一下，这颗狼头正是巨狼们的首领也是妈妈生下的第一胎巨狼，它的实力绝对是狼群中最强的存在。
　　看着脚下的脑袋，我警惕的朝断壁外看去，只见一对母子缓缓走来，一道圣洁的光芒从天而落照射在他们身上如披上了一层金色的薄纱。
　　“神的孩子们啊，你们的祷告我都听到了。”前面的男孩把手放在胸前，脸上带着柔和的笑容，纯洁的表情仿佛是神的化身一般，而他身边站着一位浑身白衣的圣母，圣母双眼闭合如在真诚的祷告着。
　　“勇者母子吗…”我冷哼了一下，没想到狼王在他们面前连一合都没有撑过，连一声警告都没有发出便被取下脑袋。
　　正当我惊讶时只见金色绒毛的妈妈手脚被吊起来绑在木桩上推了进来，嘴巴还被塞了一根木条只能发出呜呜的微哼。
　　“有神的使者在，邪恶的圣母一下就被抓住了！东边城墙的巨狼也被消灭了！”其中一个卫兵兴奋的冲进来宣布，接着人们欢呼起来。
　　东边？妈妈带领的巨狼是从四周围城的方式进攻，其中东面是巨狼的主力部队，一旦东面沦陷其余三面也难成气候。
　　“你就是仆从吗？能不能麻烦你像这只小狮子一样束手就擒呢。”勇者用手拍了拍妈妈的屁股，妈妈虽露出了愤怒的表情可手脚被绑着无法动弹。
　　连妈妈都轻而易举的被抓了吗？
　　我心中感到一丝不妙，能打败妈妈不算厉害，问题是能悄无声息的击杀巨狼再抓住母狮化的妈妈，我自问是做不到。
　　“你就是神派来的使者吧！请你一定，一定要严惩这些恶魔！”一旁的神父爬了上来，他匍匐在勇者脚边手指发抖的指着我，这时勇者的身体发出了金光。
　　“哦，我感受到了你的诚意，我会严惩这些恶徒。”勇者微笑着对神父回应道。
　　“…”我没有说话，身上瞬间爆发出青龙的虚影，正当我准备使用勇者之力时天上突然落下金色的光柱，青龙正要腾飞的身影被瞬间镇压，我被光芒笼罩。
　　勇者背后的圣母这时睁开了眼睛和口腔仿佛要高声歌唱，可随睁开的眼皮下不是黑白的眼球而是如发光的电灯泡射出金光，同样口腔中也全是金色。
　　“来吧你们想如何惩罚这圣母和这个仆从？”勇者在光罩外面朝群众们开口。
　　“侵犯她！侵犯她！”人们指着妈妈高喊，我则被晾在一边。
　　“好，你们的祈祷我收到了，就用按你们的想法惩戒他们吧。”勇者说完我身边的空间一阵扭曲，接着眼前一黑。
　　“！”我猛的弹起来，发现自己躺在一辆小汽车的后排，四周的风景正在不断变化，但能看出小车正往山里驶去。
　　“这是哪？”我回忆起最后一幕，不明的勇者对我使用了某种力量，接着我身边空间扭曲了醒来就在车里了。
　　空间转移？我挥了挥手，体内的勇者之力完全消失了，不是空间转移，是自成一个世界！
　　我突然想起在王立图书馆看过的资料，第五十五号神之勇者，他能通过信徒的祈祷形成一个世界，当初直接把魔王活生生困死在了他创造的世界里。
　　当我还在回忆时手指被割了一下，只见一封信放在我手边，我刚触碰到眼前就弹出了一个任务框写着：七日恋。
　　任务：父亲去世多年，偶然的机会你与妈妈决定回到了老家游玩，不忍妈妈年轻守寡的你决定做出努力。
　　1.七日内为妈妈找到合适的良人，请让妈妈发情然后撮合他们。
　　2.妈妈无法拒绝村里人的行动，但你可以从中阻拦，请自行决定是配合还是阻拦。
　　3.请扮演好你的角色，身份不能被任何人获知，否则任务失败。
　　看着眼前的任务框我愣了一下，所以这是类似游戏的世界？按照任务来看应该是完成了要求就能离开这个世界。
　　那现实中我还在原地吗，勇者过来手起刀落我就完了，但应该不至于，否则这任务就没意义了。
　　接下来我反复的看着任务栏，只见任务栏最下方是妈妈的头像旁边有一个空的横条写着授精度。
　　所以我的任务就是找到合适的良人让他与妈妈结合填满授精度？至于授精度满了想必都知道会发生什么。
　　我记下了任务内容后，眼前的框框就消失了，不知何时我身上的衣物都换了一套，这时我往驾驶位看去，通过后视镜能看到妈妈正在专心致志的开着车。
　　“妈妈？”我低声的喊了一句，无法确定现在我面前这个是真的妈妈还是npc，虽然外表确实一模一样。
　　“嗯？儿子你醒啦，快到村子了哦，难得请了七天假接下来我们可要好好放松一下！”妈妈脸上绽放出愉悦的笑容。
　　｛但笑容中却有着一丝疲惫，仿佛枯萎的花朵需要露水的滋养，你的妈妈也需要男人滋润。｝
　　我面前竟然弹出了旁白，按着旁白我朝后视镜看去，果然妈妈眉间有着一丝不易察觉的倦意。
　　随着小车开了一路，终于停在了一个村口的空地上，远处是一片片梯田，村里的小房子烟筒上还冒着烧柴的浓烟。
　　啪嗒、我跟着妈妈下车，只见妈妈一身长裙，胸前有纽扣扣紧，脚上穿着一球鞋，脚腕上还系着一根小红绳装饰。
　　这时我视野右下角出现了一个小框，我打开一看，只见上面显示着妈妈的状态栏：
　　衣着：保守（请想办法减少妈妈身上的布料，方便良人脱落）
　　未发情（与良人接触低概率发生关系）
　　脚腕红绳：在（当脚腕的红绳解开时意味着妈妈准备自慰发泄，请在这时让良人进入妈妈房间吧！）
　　下方是物品栏：
　　避孕套3
　　避孕药3
　　排卵药1
　　我感觉这场游戏没那么简单，话里话外全部是围绕着一个良人，而且物品栏中有避孕套和避孕药已经从侧面证明了肯定有良人之外的男人会把妈妈当做目标。
　　所以我将决定妈妈对谁发情或怀上谁的孩子，那么难的地方在于确认良人是谁？
　　不对，我忽略了一个点，神之勇者说过按村民的想法来责罚我和妈妈，那么妈妈也极有可能是带任务进来的，会不会像我一样也是不能透露身份，否则任务失败？
　　所以我不单要找到良人还要确认妈妈的任务是什么，同时我必须扮演好游戏里的这个身份。
　　一瞬间我明白了当年魔王为什么被困死了，表面很简单的游戏背面却隐藏了大量的陷阱，我要是一个不小心瞬间就GG。
　　“怎么啦乖儿子是迷上妈妈了吗？。”妈妈高兴的转了一圈然后朝我甜甜一笑，正当我们要走是台阶时两个身影出现在台阶顶。
　　“野猫姐好久不见！”一个刺猬头和我差不多高的男孩在大喊到，接着他跑了下来，往妈妈身上一扑，贴住妈妈凹凸有致的曲线，两手抓住妈妈的胸部就揉了起来。
　　“嗯胸部还是这么大这么软，手感真好。”那个男孩自来熟的揉着妈妈，食指还隔着内衣对尖端刮了几下。
　　“呀，讨厌啦。”妈妈虽然叫着但没有反抗，果然如任务里说的一样无法拒绝村里人的玩弄。
　　看着揉胸的男孩我眼角弹出了新的框框，上面写着：杨昊坤，小时候老家的玩伴，经常玩弄女生但对妈妈貌似情有独钟，每次见面都会想尽办法揉胸，妈妈或许是习惯了因此不会生气。
　　进度：
　　揉到姐姐的胸部了！
　　（请随时确认进度的推进吧～）
　　“喂，阿坤你给我松手。”我决定尝试阻拦，便走上去开口道，可那小瘦子却没有松手而是继续揉着，反倒是他妈妈走了过来。
　　“这么喜欢揉胸，果然小坤你很喜欢小野猫呢。”中年的妇女微笑着，看着自己的孩子揉别人母亲的胸部丝毫不觉得失礼。
　　“没错，而且以前你妈妈不是也经常和我们一起洗澡吗？”昊坤说着又揉了几下，似乎在确认什么，接着尽可能的张开手指，妈妈的乳肉握在手中上下掂量。
　　“好了，你个小色鬼也揉够了吧。”妈妈对着昊坤的脑袋捶了一下，昊坤咧着牙松了手。
　　原来这样，只要我开口阻止后事情就会以某种方式结束，但是可能有一定延迟。我记在了心中的小本本里。
　　这时我朝昊坤的妈妈看去，果然也弹出了信息：杨佳玲，杨昊坤的母亲，会帮助昊坤接近妈妈，毕竟女人最懂征服女人。
　　我收回了视线，这两个开头就冒出来的角色很可能是主线，可我要想办法确认昊坤是不是良人才行。
　　“老弟你知道吗？你妈妈的猫叫声超好听的，姐姐能叫一声让我听听吗？”昊坤朝妈妈笑嘻嘻的看去。
　　妈妈朝我看了一眼，这时候应该是给我做选择的时间，我尝试不说话，妈妈盯了我一会后脸蛋变得红红的，脖子微微伸长，喉咙一阵蠕动。
　　“讨厌…喵～～”妈妈身体微微发颤，发出了一阵娇羞的猫叫，怎么听都是真的猫叫声，一时间村口的几头公猫齐刷刷的看过来盯着妈妈。
　　“天啊太骚了，这叫声就像发情的小母猫。”昊坤顶了顶我肩膀朝这边眨眼。
　　“真骚～”这时杨阿姨笑眯眯的打了妈妈屁股一下，力道不大，却让浑圆的屁股左右摇晃个不停，就像母猫在摇晃尾巴。
　　留下妈妈一个人满脸通红。
　　看来在这个游戏世界，选项的选择超时会默认同意；那妈妈的猫叫声是怎么回事呢，难道
　　所谓的“妈妈无法拒绝村里人的行动”，指的不仅仅是意志？
　　面前的杨阿姨已经拉着妈妈往村里走，我赶紧跟了上去，这时正是中文村里一片安静，村民们已经回房午睡了。
　　“对了小野猫，房子我给你们打扫好了，虽然基本都是昊坤做的。”杨阿姨在前面带路而且不断表扬昊坤。
　　“这样野猫姐姐你们才好休息嘛，今晚还要来村里聚餐呢。”昊坤不好意思的挠挠头。
　　“旁边红顶的房子就是我们住的，好了昊坤你和弟弟先上二楼玩吧，我和小野猫在一楼收拾一下。”杨阿姨指了指一旁的楼梯，昊坤则兴奋的拉着我上楼。
　　“嘿老弟，你妈妈下面毛多吗？”昊坤突然朝我问道。
　　说完他就好像凝固一般看着我，很明显现在是我的选择时间，我面前也出现了附和，不附和的选择。
　　妈妈在一楼，附和应该也不会有问题，为了稳健我选择了附和。
　　“我妈妈下面毛蛮多的。”我随口回答。
　　“喂喂，你知道吗？毛多的女人淫荡哦，看来你妈妈很淫荡啊。”昊坤满脸兴奋，这时他头上的冒出一个心应该是对我好感度加一。
　　“兄弟我也不瞒你了，我喜欢你妈妈，我想让她给我生孩子，你可以帮忙吗？”昊坤朝我问道。
　　1.拒绝
　　2.答应
　　我犹豫了一下点点头答应了下来：“好吧，我只提供一些帮助，能不能拿下我妈妈就看你自己了。”
　　“好，以后我有计划都会事先告诉你，如果你想偷看的话我也帮你准备好位置。”昊坤一副好兄弟我吃肉你喝汤的样子。
　　“小坤你们在聊什么呢？我给你们拿了水果点心。”这时妈妈端着盘子走进我房间，杨阿姨跟在妈妈后面。
　　“嘻嘻，我们在聊野猫姐姐你下面毛多不多呢，我妈说过毛多的女人淫荡。”没想到昊坤毫不犹豫的就把刚刚的话说了出去，我和妈妈都愣了一下。
　　“想知道，确认一下不就好。”这时后面的杨阿姨走了上来，她丝毫不介意的拉起了妈妈的裙子，光滑的大腿和雪白的内裤一下就裸露在我们面前。
　　杨阿姨拉起裙子还不够竟毫不犹豫的把内裤扯到小腿，妈妈毛茸茸的耻丘一下露出来，茂密的毛毛一根根的竖在我们眼前，妈妈以前没有这么多毛的啊。
　　“阿拉，好浓密的阴毛呢～下面的小嘴一定经常发情吧。”杨阿姨伸出三根手指轻轻抚摸妈妈的毛毛，用指缝夹住她们轻轻的缕直。
　　“怎么突然就…不要看！”妈妈脸蛋上满是惊讶，被突然脱掉内裤的羞耻感让脸蛋火辣辣的，整个人变得红润起来。
　　“你儿子也到了会手淫的年纪了，你也不想他变成性犯罪者吧，做妈妈的就要好好负起责任来，让你儿子有意淫的材料。”杨姨轻轻顶住妈妈的腰间向前一推，让小腹毫无保留的顶在我面前，乌黑的毛毛在我眼前岔开，还能看到藏在深林下的嫩肉。
　　“怎么样，你妈妈下面的毛性感吗？”杨姨推着妈妈故意朝我问道。
　　｛在我注视下妈妈的耻丘兴奋的微微颤抖，脸上竟然有着一丝小小的期待，我如果现在狠狠夸赞妈妈作为女人的第二性征一定会让妈妈发情吧。
　　｝这时旁边提醒到。
　　那么是否要按照旁白的提示来呢？
　　我犹豫了一下抬起头，果然妈妈的眼睛微微湿润，小腰根本不用杨阿姨顶着主动的抬起，竟期待着我的表扬又害怕我嫌弃。
　　“妈妈下面的毛好美，一根根弯弯曲曲的好可爱爱，而且好柔软的样子。”我咽了咽口水选择了赞扬，妈妈的脸蛋肉眼可见的火红起来，满是羞怯的眼睛看向一边。
　　“哇听到了吗？你儿子说你下面的毛很好看哦。”杨阿姨在妈妈耳边轻轻复述我的话，妈妈果然眼睛微微眯起，小嘴像缺氧的金鱼不断呼吸，身体渐渐进入了发情的状态。
　　“以后就少穿内裤多走光，这样你儿子才有手淫的材料才利于他健康成长。”杨姨直接抓住妈妈的脚裸抬了起来，然后把内裤抽走。
　　妈妈满脸胀红任由杨阿姨夺走自己的内裤，身体发软的靠在她身上。
　　“嗯，野猫姐姐毛毛的味道很香呢。”这时昊坤鼻子贴了上去对着妈妈的毛毛猛的一吸。
　　“呀！”妈妈尖叫了一声，赶紧把裙子拉低，成功品尝了妈妈气味的昊坤满脸陶醉的把头缩回来。
　　“小孩子喜欢的话，就给他们嗅一下好了，还是说你怕长途开车没洗～。”杨姨淫笑着拍了拍妈妈的屁股。
　　“不行…”妈妈捂着屁股感觉没有内裤的胯间凉飕飕的，一阵清风拂过吹动了下面那片草原，在那道幽幽的裂谷中滑过。
　　“哈哈…”妈妈喘着气，脚腕的红绳仿佛没扎稳一般松开，细细一根掉落在地上。
　　我赶紧大开妈妈的状态栏：
　　衣着：内裤以去除（请再接再厉减少妈妈的衣物，方便良人脱落）
　　轻度发情（与良人接触有概率发生关系）
　　脚腕红绳：脱离（妈妈将要自慰啦，快让良人与妈妈独处吧）
　　一看状态栏，妈妈全部上升了一个等级，妈妈将要自慰了，我不能让昊坤母子留下，毕竟没确认良人之前让他们与妈妈共处一室就是玩火。
　　“一路长途好困，杨阿姨我们晚上见吧。”我赶紧送客。
　　“也对唠叨了挺久，我们晚上见吧。”杨姨说完拉起昊坤就挥手告别，果然只要我介入的话一切都能中断。
　　“哈…儿子…”妈妈羞羞的看着我，很快就要进入自慰状态了。
　　我必须确认妈妈的忍耐度，这样有利于以后的计划，
　　“妈妈，你不穿内裤的样子很美哦。”我故意贴到妈妈面前。
　　“呜…”妈妈两眼迷离，手足无措的挥了几下，最后乖乖放到腰间拉起了裙摆，露出了下面弯曲的卷毛。
　　我盯着妈妈，脸朝她贴了过去，我们越来越近，彼此都能感觉到对方的呼吸，随着我靠近妈妈眼睛越眯越细，小脚不自觉的踮起，修长的脖子慢慢伸长，嘴唇颤抖着想要贴上来。
　　妈妈的红唇已经微张，舌头期待的轻轻翘起，腰间的裙子已经拉到腹部，整个私处都露了出来。
　　这时走廊响起踏踏的脚步声，只见昊坤和杨姨走了上来，然后她们看见了妈妈吐舌头像我求吻的一幕。
　　“呀，我们刚走就迫不及待想要儿子了吗？裙子还拉这么高，果然我脱掉你内裤是对的呢～”杨姨阴阳怪气的走了过了过来，而妈妈保持主动提裙吐着舌头的样子愣在原地，大脑就像死机冒烟一般。
　　“抱歉，我们也只是忘记拿东西罢了，你们继续。”杨姨对着我们抛了个媚眼接着笑着走下楼梯。
　　“你小子可以呀，但我也不会输哦。”昊坤没有生气反而满脸笑容，看来npc间不会争风吃醋附和游戏规律。
　　“儿子…我先回房间了。”妈妈被打断后捂着脸的跑了下楼，留下了我一个人在房间中。
　　晚上杨姨和昊坤来到院子前，杨阿姨朝妈妈递出一套浴衣，那是一层薄薄的薄布而且底下不能穿内衣，妈妈犹豫的看向我。
　　1.让妈妈换上浴衣
　　2.不换
　　我想了一下然后选择了1，我接过衣服递给妈妈，见儿子都接过去了妈妈只能红着脸收下然后走进屋子。
　　很快换上浴衣的妈妈走出房门，没有了内衣的包裹，妈妈凹凸有致的身材在浴衣下惟妙惟肖，无论是胸部丰满的轮廓还是丰臀那浑圆的形状都得到了全面的彰显。
　　浴衣的腰带勾勒出纤细的腰部，往上是两颗挺立的水球，往下是安产型的丰臀，而这一切都只被轻薄的浴衣包裹，甚至隐隐透露出润白的肤色、红润的乳晕和下面那片性感的黑森林。
　　妈妈的球鞋换成了木屐，脚腕的红绳也不知何时重新系上，就这样穿着薄衣的妈妈扭扭捏捏跟在杨阿姨后面，一旁的昊坤死死盯着妈妈的丰臀，口水都快要流了出来。
　　“你妈妈的屁股真的好圆。”昊坤用手肘顶了顶我嘿嘿的说道，妈妈走在石板路上没有内裤包裹的翘臀一晃一晃的确实养眼。
　　“兄弟，待会晚餐你可帮帮我。”昊坤从背后拿出了今天杨姨脱掉我妈妈的那条内裤然后塞进我手中，朝我眨了眨眼。
　　看着昊坤的表情我意识到今晚的晚餐极有可能是一场说媒，而且一不小心可能会直接进昊坤线了，看来我得打醒十二分精神。
　　“把鞋子放门口。”木屋门前，杨阿姨提醒了一句。
　　妈妈在前面脱掉木屐，裙摆下一双小巧的脚丫轻踩在木地板上发出叽叽的微响。
　　我跟在后面走了上去，木门后是漆黑的长廊，唯有蜡烛的火光带来一丝明亮。
　　话说这村子没通电吗？
　　我好奇的四处打量起来，昏暗之中传来一股若有若无的香味。
　　很快我们到小房间里那是一张长桌两边挤满了老太太，她们皆是席地而坐，看来今晚来的全都是村里的老人，唯一还有生育能力的只有我们两对母子。
　　“哦，来了来了，小野猫你们一路辛苦了，快坐吧。”老奶奶们一见到妈妈便热情是打起招呼，很快我们被安排上位置间隔而坐，妈妈的左边是昊坤右边是杨阿姨，我则在杨阿姨另一边和妈妈阻隔开来。
　　很快农家的野菜和土猪肉被端上桌面，一顿饱饭后老太太们开始闲聊起来，而妈妈则不断起身为老一辈倒茶。
　　“话说啊今年割麦的工作也让人头痛啊。”一个老奶奶苦恼的扶着头。
　　“是啊毕竟我们村老龄化越来越严重，年轻的男人也只剩昊坤一个了。”另一个老婆婆也接着开口，大家一阵感叹。
　　“唉趁着我们还能走动一定要想想办法，昊坤作为雄性也足够优秀，要是有一个能生育的雌性就好了。”不知从哪里传来了一声感叹，这时老婆婆们目光齐齐看向妈妈。
　　正在为长辈添茶的妈妈正弯着腰，一手扶着茶壶，薄薄的浴衣烘托出身体完美的曲线，圆润的丰臀就像在述说着自己好生养一般轻轻晃动。
　　随着倒茶，浴衣的领口微微掀开，孩子的粮仓丰满而充足的挂着胸口，妈妈抬手间充分的展示着自己适合孕育的身体。
　　老奶奶们停顿了一下，接着眼睛亮了起来。
　　“小野啊。”有个枯瘦的老奶奶开口，由于艺名叫小野猫所以小野也成了老人们对妈妈的称呼。
　　“你还年轻，老公也走了这么多年了，要不考虑一下再婚吧。”老奶奶一脸关心的看向妈妈。
　　“哈哈，您说笑了，我儿子都这么大了还哪有人要啊。”妈妈捂着嘴笑着推脱道。
　　“你儿子没爹可容易被人笑话，就算是为了他你也应该再找个老公啊。而且你看你这小翘臀这丰满的乳房完全还能再生好几胎呢！男人肯定会把你捧在手心的。”老奶奶继续劝阻着，被评论到身材的妈妈不好意思的低下头。
　　“我看啊，昊坤就挺不错的，又年轻正是那个最旺盛的时候～”另一个三角脸的老婆婆笑着插话。
　　“是啊都是女人，都有过你这个年纪我们懂的。”老奶奶们纷纷七嘴八舌起来。
　　“小野，你现在一周自慰多少次，老实回答。”在长辈的追问下妈妈红着脸缩在座位上。
　　“一周…自慰六次…”妈妈满脸羞红，小声的开口。
　　“天啊，这不是几乎天天自慰吗？年纪轻轻可不能苦了自己啊，应该找个身强力壮的男人排解寂寞啊。”这时老奶奶们有意无意的看向昊坤。
　　“唉昊坤这孩子天天都在家里自慰，而且每次都在一小时以上，可惜我是他妈妈没法帮他泄火。”杨阿姨这时主动帮着开口，表情多少有点自豪。
　　没想到昊坤的性能力这么强，难道他真的是妈妈的良人，能带给妈妈性福？我不由自主的瞥了昊坤一眼，只见他的信息栏已经变成：
　　杨昊坤，小时候老家的玩伴，经常玩弄女生但对妈妈貌似情有独钟，每次见面都会想尽办法揉胸，妈妈或许是习惯了因此不会生气。
　　鸡鸡很长很持久，不知道以后会糟蹋哪个女生呢？
　　进度：
　　揉到姐姐的胸部了！
　　确认了姐姐的毛毛，果然姐姐很淫荡呢～
　　（请随时确认进度的推进吧～）
　　“那么昊坤，你觉得小野怎么样？”老人们期待的看着昊坤。
　　“别说了，这孩子经常拿小野猫的视频和照片手淫呢，可喜欢小野猫了。”杨阿姨假装嘲笑了几声，可言语中却让长辈们更开心了。
　　“如果是野猫姐姐的话我肯定会天天都要。”昊坤主动站起身来，胯间已经支起了一个大大的帐篷。
　　“天啊精力这么旺盛，小野你可有福了。”老人们又朝妈妈看了过去。
　　“我…我儿子也大了，如果要再婚也要经过他同意…”妈妈架不住人多只得把选择权交到了我手上，一瞬间我成了集火的对象。
　　“小弟弟啊，你觉得昊坤怎么样？”老婆婆们把我当成一个小朋友但忽略了我和昊坤是同龄人，都想着让这个同龄人当我新的爸爸。
　　“女人啊需要滋润，你妈妈也一样，昊坤身强力壮的就很适合滋养你妈妈让她感受到做女人的快乐，你也希望自己妈妈夜夜笙歌吧。”老奶奶们满脸激动的笑着，脑海里已经想象着妈妈与昊坤的夜晚是如何炮火连天。
　　“你看你妈妈那么年轻只生了你一个多可惜啊，你也不希望鲜花就这样凋谢吧，让昊坤帮你妈妈生一些弟弟妹妹就很不错，你觉得呢？”老奶奶们围得越来越近，都把我变成了重点说服对象。
　　“口说无凭，昊坤你露出来看看！”不知道哪个老奶奶开的口，大家一阵欢呼，昊坤也顺着要求解开裤头，一根与他体型大小不符的大炮弹了出来。
　　“天啊这么大…”妈妈惊讶的捂住嘴巴，与少年不匹配的大鸡鸡正指着妈妈，龟头对着小腹的方向一抽一抽，一时指向胸部，一时指向子宫，妈妈仿佛全身上下都被瞄准了。
　　“反正也穿着衣服，比一下到哪吧！”老奶奶们不断起哄，让妈妈站到昊坤面前，昊坤的鸡鸡往妈妈肚皮贴去，隔着薄薄的浴衣按到妈妈的小腹上，压的柔软腹部微微凹陷，昊坤的心跳随着鸡鸡的脉动，一下下有力的传到妈妈体内。
　　“天啊竟然能捅到子宫还有多，完全插进去既不是一步到胃？”在老人们的惊呼下，昊坤粗长的鸡鸡贴住妈妈的小腹轻轻摩擦，龟头的长度直接点在子宫上，两人贴近一比妈妈的小阴道完败。
　　“小弟弟你看，昊坤那么长肯定能让你妈妈幸福的，算了说了你也听不懂，但是你看你妈妈脸蛋都红了，多喜欢呀。”最开始那个枯瘦的老奶奶笑盈盈的指着人群中的妈妈。
　　“穿着浴衣不好对比。”妈妈背后的一个老人突然开口，接着她就一拉腰带，薄薄的浴衣如蝴蝶展翅般散开，妈妈雪白的小腹与耻丘的那片草原纷纷敞在了昊坤的鸡巴前。
　　“野猫姐姐让我们对比一下。”昊坤说着往前贴了上去，硕大的龟头贴住妈妈的蜜缝往上刮，就像演示如何插入一般鸡巴沿着阴毛往上滑，最后长长一根性器完全贴合在妈妈的肚皮上。
　　“天啊好深，完全插到底了，要是真插进去子宫都要被撬开吧！”老奶奶们又是一阵赞叹。
　　“昊坤的杯子都空了，小野你给晚辈添茶吧。”妈妈在老人们的要求下也不好拒绝，只能敞开着衣衫弯腰为昊坤倒茶。
　　一弯腰，胸口的浑圆春光外泄，没了浴衣带子的束缚圆润的双峰尽情的展示起自己，一跳一跳的向大家述说着自己的作为女人的魅力。
　　“野猫姐姐的，好圆好美。”昊坤盯着妈妈的胸口，无意中说出了心里话，原本是失礼的事情但在此刻却变成了真诚的赞美。
　　“这孩子还真是喜欢小野呢，你也来给小野倒茶吧。”在老人们的推动下妈妈跪坐下来，刚坐下脸刚好对着昊坤那勃起的巨根，出于礼貌妈妈只得举起茶杯，手臂托起浴衣整个酥胸完全展现在昊坤面前。
　　随着浴衣的牵起，性感的柳腰也出现在大家面前，光洁的腋下在晃动的薄纱下若隐若现，妈妈最性感的一面全部展现了出来。
　　昊坤给妈妈倒茶发出了嘘嘘的声响，就像坚挺的鸡巴正在尿出小便，而妈妈的脸正近距离的对着那巨根，一种仿佛被尿淋的羞耻让妈妈全身发烫，原本雪白的肌肤底下裹上了一层浅红。
　　随着茶水不够了昊坤抖了两下，就像尿完了甩一下鸡巴把残余的尿液甩干净，虽然现实中没有尿液可在妈妈心中已经被尿淋了一遍。
　　“都互相倒茶了，不如互相喂了吧。”
　　“喂了！喂了！”长辈们集体叫着，妈妈只好端起茶杯和昊坤互相喂对方喝茶，不知道是不是太过激动昊坤的手抖了起来，茶水透过杯边从妈妈唇间滑落。
　　头几滴温热的茶水准确的落在乳头上，突入其来的水分滋润起那颗熟透的樱桃，妈妈两颗胸尖肉眼可见的凸起，看得昊坤更激动了一不小心洒出了更多茶水，温热的暖流落在妈妈胸间，沿着那道胸谷往下流，经过肚脐与小腹，最后消失在胯间那道幽幽的密林中。
　　由于互相喂茶妈妈从跪坐变成跪着屁股高高离地，茶水从胯间滴落就像妈妈在漏尿一般，阴蒂与阴唇都裹上了一层水光。
　　妈妈被大灌了一口，手中的杯子也不稳的倾斜自然也淋了昊坤一身，茶水落在昊坤那坚挺的鸡巴上，两人互相湿润了对方的生殖器，两个没有遮盖的性器隔空相望，不知不觉间妈妈也湿润了胯间的茶水混上了湿滑的爱液。
　　一对男女互相喂着，男的高高翘起而女方也早已湿润。就在两人喝完茶水时，有个起身的老奶奶不小心一滑推了妈妈一把。
　　“呀！”妈妈一声惊呼，整个人摔进了昊坤怀里，而昊坤把妈妈搂只一手摸着她脑袋不断安抚，两人的湿润的生殖器再次相贴，这会有了汁水粘滑了许多，两人竟竟一松昊坤的鸡巴就能顺利的滑过正片阴唇。
　　“不要…我想尿尿了…”妈妈脸蛋红扑扑的说道。
　　“哎呀这里可没有茅厕啊，也不能尿外面否则是对山神大人不敬呀！”三角脸的老婆婆急忙开口。
　　“小弟弟你快拿杯子。”这时杨阿姨朝我递来一个透明的红酒杯，瞬间整个房间凝固了，所有人都停止不动。
　　1.接过玻璃杯（让妈妈在大庭广众下尿尿吧）
　　2.不接
　　我犹豫了一下最后还是决定接过玻璃杯，这时整个房间恢复了时间流动，原本凝固的杨阿姨杯子递了过来，我自动的接了过去，看来一旦我做出选择就必须实行。
　　“不行，这么多人我尿不出来…”妈妈害羞的转身，背对我和昊坤。
　　“小弟弟你负责拿好杯子，昊坤你帮小野尿出来吧。”这时枯瘦的老奶奶拍了拍昊坤肩膀。
　　“哦好！”昊坤如梦初醒，趁着妈妈背对我们直直的走了上去。
　　“呀！”妈妈尖叫一声但已经被昊坤抱住，两条大长腿腿左右分开摆出了小孩子尿尿的姿势。
　　“等等所以我就是那个拿杯子啥也不干的？”我本来以为选帮妈妈尿出来应该也是我动手吧，但到头来我只是个拿杯的？
　　还变相促进了昊坤和妈妈的关系。
　　“野猫姐姐不要害羞哦，尿出来吧。”昊坤轻轻咬着妈妈的耳朵，一手分开妈妈那两瓣薄薄的阴唇，手指轻轻按着四周来回抚摸。
　　“呜哈…你这样我尿不出来…”妈妈被捧着半天，但害羞的小膀胱却迟迟憋不出尿液，妈妈那片粉红的阴部在我面前大大张开，玻璃杯前的阴道口还不时的收缩。
　　在我的注视下妈妈满脸通红阴道一抽一抽的已经分泌出了湿气唯独尿道紧闭就是不尿。
　　“拿点东西给你挡着就没那么害羞了吧。”一个老奶奶找来一块大板挡在妈妈面前，这样应该好些了吧？我松了口气。
　　“这样更丢脸呜…”可妈妈的脸反而更红了尿道死死闭合比刚刚更紧了，我朝后看去才发现那是一面大镜子，虽然是隔开其她人，可妈妈却能清晰的看到自己像个小女孩一样被昊坤抱着，摆出m字开脚的尿尿姿势。
　　“小坤你快帮小野猫放松一下身体。”一旁的杨阿姨开口提醒。
　　“好。”昊坤反应过来立刻就轻抚起妈妈的阴部，而我负责托杯子只能跪在妈妈面前看着那通红的软肉在昊坤手中搓揉。
　　“哈啊…这样揉不行…”妈妈发出了微弱的娇喘，原本紧闭的尿道口舒服得慢慢松开。
　　昊坤耐心的揉着妈妈，食指点在阴唇顶端那颗充血的小阴蒂上，昊坤来回滑动，指甲不时的剐蹭到那颗敏感的肉粒，轻轻一捏就剥开了妈妈的包皮，释放出底下那颗女人的天性。
　　“哈哈…要尿了，要忍不住失禁了！”妈妈侧过头想让昊坤停下，可看到烛光下昊坤那真挚的双眼时，快到嘴边的话又让妈妈咽了回去。
　　“野猫姐姐，放松～”昊坤看与妈妈四目相对，在昏暗的烛光中两人越发生情，昊坤的嘴唇慢慢朝妈妈靠近。
　　“不行…”妈妈弱弱的抗拒到，可身体丝毫没有反抗，只是用软弱无力的声音欲拒还迎。
　　“只是普通的四目相对罢了。”昊坤说着离妈妈越来越近。
　　“嗯…只是普通的四目相对…”妈妈小声的重复了一遍，眼睛迷离的抬头，两人越贴越近的嘴唇确认了方位做好重合的准备。
　　不知何时妈妈的浴衣滑落，露出了滚烫的香肩。迷人的锁骨贴在昊坤胸膛，昊坤胯间那坚挺的凸起抵住了妈妈的屁股轻轻的捅着。
　　由于我前面做出了错误选择，所以现在只能拿着杯子跪在前面，看着最爱我的妈妈与背后的同龄男孩接吻。
　　“哈啊…只是普通的接吻…”妈妈瞄了我一眼仿佛是解释也仿佛是为了自己心安一般，红润的香唇在我面前与昊坤的嘴唇相触。
　　“野猫姐姐的嘴唇好软！”昊坤含住妈妈不断的吸了起来，同时手上的动作也越发用力。
　　“真是年轻呀～”
　　“果然是天生一对呢。”四周的老奶奶们都安静的看着妈妈，整间房子只剩亲吻的声音还有昊坤滑动妈妈胯间的叽叽的汁水声。
　　“要去了，尿出来了！”随着昊坤对阴蒂猛的一按，妈妈整个人僵直，牙齿忍不住一松软滑的小舌头与昊坤紧紧缠绕，胯间开始流出涓涓细流。
　　咚咚咚、妈妈的尿尿声在整个房间中响亮的回荡，三角脸的老婆婆竟然掏出了一台老人相机对着我们三人拍去，咔嚓，照片被拍了下来。
　　妈妈满脸陶醉的与昊坤接吻同时还在不断尿尿的样子被完整的记录下来，两人下方是我像奴仆一样跪着接尿的样子，我们三人完美的演绎了什么叫续父欺负妈妈儿子只能跪着的场景。
　　尿了足足几十秒妈妈才停了下来，我手上的酒杯变得温热，满满的都是妈妈的尿汁。
　　“野猫姐姐，那杯尿能给我当奖励吗？”昊坤说着就要伸手去拿我手上的酒杯。
　　“不…肯定不行啦，太丢人了！”妈妈赶紧扑起身来阻止。
　　这时昊坤朝我伸来的手变得缓慢，我面前又一次出现选项：
　　1.交出去
　　2.不给
　　好家伙前面我吃了一亏，这会我直接选择不给，天知道给了又会发生什么。
　　我把酒杯一下拿开，妈妈也成功拦住了昊坤。
　　“难得我帮姐姐尿出来的…”昊坤难过的低下头。
　　“没事啦小坤别伤心，我让小野猫答应你，以后和你一起她想要尿尿时都让你抱着尿好不好？”杨阿姨不让自己儿子吃亏赶紧开口。
　　“对呀，你让人家帮忙总得有些奖励吧。”四周的老奶奶们也劝着妈妈。
　　“嗯…嗯…昊坤别伤心了，我答应你以后我想尿尿都让你抱着尿好不好？”妈妈在长辈的劝说下只得答应下来。
　　“真的吗！”昊坤抬起头眼中闪闪发光，妈妈含羞的点点头，四周一片叫好。
　　坑爹啊这是！
　　全场只有我一个懵逼了，这场选不给反而是错的吗？
　　由于我不给酒杯反而加深了妈妈和昊坤的互动，如果我选了给最多就是一些羞耻就没了，现在我反而伏笔了。
　　“你们看我拿来了什么！”这时一个出去许久的老奶奶拿着一大瓶自酿酒进来。
　　“哎呀，外面一片漆黑，路真不好走呢。”老奶奶圆润的脸上满是笑容，热情似火的招呼起我们。
　　“来，年轻人向老人敬酒。”不知谁开的头，老奶奶们纷纷让妈妈敬酒，十多个老人妈妈必须一个个喝，每人一杯到是不多但对妈妈来说就是十多杯下肚。
　　一轮酒后妈妈脸颊已经通红，醉醺醺的坐在地上衣服大大的敞开流露出底下那性感的肉体，看着妈妈这具好生养的身体老人们也激动起来。
　　常年无聊的老人们最喜欢八卦，那家女人怀孕了正是她们最好的谈资，可现在村里年轻人都没几个了，而妈妈正好在这时出现。
　　一个年轻饥渴的母亲和一个正是性欲最旺的男孩，这简直是老人们最渴望的话题啊，而且两人的年纪差巨大，年轻的男孩骑在一个年龄能当他母亲的女人身上抽插，着可比故事都更让人兴奋。
　　｛老奶奶们默契的对视一眼，撮合妈妈和昊坤已经成了她们的目标｝
　　看着边框上的旁白，我也理解了一开始信件的提示让我选择配合还是拒绝是这个意思，这群老人可敌可友全看我怎么决定。
　　“昊坤，小野也醉了你扶她去旁边休息吧。”老人们主动让出一条道。
　　“呜嗯…”晕乎乎的妈妈完全放松的靠在昊坤身上，柔软的胸部毫无防备的贴在昊坤后背，两人摇摇晃晃的身影消失在隔壁的房间。
　　在丢失视野的最后一刻，我看到妈妈的状态栏变成：
　　衣着：50%赤裸（衣物随时可以脱落，方便良人享用）
　　中度发情（与良人接触有概率发生关系）
　　脚腕红绳：脱离（妈妈将要自慰啦，啊啦，也许不需要自慰呢）
　　而昊坤的进度也变成了：
　　揉到姐姐的胸部了！
　　确认了姐姐的毛毛，果然姐姐很淫荡呢～
　　看到姐姐的胸部了，鸡鸡与小腹也成功确认感情了呢！再接再厉哦！（请随时确认进度的推进吧～）
　　“你看昊坤多有男人味啊，要是你妈妈和他再婚一定会幸福的。”老人们哄了过来又一次想要劝我。
　　“我去看看我妈妈。”我想起身却被老人们围住。
　　“没事啦，小野就交给昊坤好了，你好好休息吧。”老人们围住我的时候，枯瘦的老奶奶拿着一盆水和毛巾走进了隔壁房间。
　　“昊坤啊，你帮小野擦擦身子吧。”说完老奶奶就出了房间满脸微笑的关上门，四周的老人都露出了我懂你懂的表情。
　　“到时候怀上的是男孩还是女孩呢？”老人们已经迫不及待的讨论起来。
　　“怎么样，有空就多劝劝你妈妈，她还这么年轻，完全能给你生好几个弟弟妹妹呢。”三角脸的老婆婆递过来一块西瓜，当我是小朋友一样想要收卖我。
　　“嗯，确实让妈妈有个依靠也不错。”我故意顺着老人的话接口，果然我一承认她们就放松了下来，立刻表扬我懂事孝顺。
　　待她们放松后我借口出去吹吹风，离开了房间。
　　刚一出门我一个顺拐到了隔壁的小房间门口，里面传出一阵浓郁的香气，和一开始进门的味道一模一样，那是淡淡的味道还没察觉到什么，可如今浓郁的味道直接让我硬了起来。
　　朝门缝内偷偷看去，只见妈妈的浴衣已经被完全拉开，雪白的媚肉全部展现在昊坤面前，他正拿着毛巾轻轻擦拭妈妈全身，终于擦完了能擦的部分后昊坤盯着妈妈的胯间凝视了几秒。
　　最后他还是分开了妈妈的大腿，把那片最私密的部分打开，用热毛巾擦了起来，很快妈妈的胯间冒出水迹。
　　“嗯～”喝醉的妈妈半梦半醒间拉住了昊坤，一下把他拉进自己怀里，刚刚晚饭时的余温还没散去，两人相视一眼。
　　“只是普通的四目相对…”这次妈妈主动开口，两人的脸越靠越近很快就吻到了一起。
　　而昊坤也不再老实了一下来开裤子露出胯间的龟头，抵着妈妈的私处就压了下去。
　　“嗯啊…”醉酒的妈妈主动环住昊坤的脖子，两腿无力的分开，在浓郁的淫香下任由那硕大的龟头瞄准自己的花芯。
　　“野猫姐姐你好美。”昊坤边亲边开口。
　　“嗯…嗯…”妈妈被吻得满眼迷离，体内完全被淫香充斥，只能发出微微的呜哼。
　　昊坤的龟头已经顶开了妈妈的蜜缝往阴道口探去，而且每一下都会探得更深，这时我眼前突然浮现出了选项。
　　1.看下去
　　2.阻止他们
　　这时我果断起身，拿起墙上一根点燃的蜡烛把火苗丢在木地板上。
　　“着火啦！”我大喊一声，果然昊坤整个人扎醒，屋内的老奶奶们也吓得冲了出来，在一片混乱中我成功搞黄了老奶奶们的计划。
　　这时火焰刚好烧上墙壁，众人一通泼水才熄灭了大火，而我也早把准备好的借口说了出来，间没大碍自然也没人追究。
　　“呜呼…”我背着妈妈回到屋子，着了火自然大家都没心情了各回各家我便背着妈妈先离开了。
　　“嗯…乖儿子我想看电视…”妈妈迷糊间喃喃的开口，虽然刚刚的木屋没电但我们一般的家庭还是通了电的。
　　“都是些没封面的老光碟了，不介意吧？”我随手打开了一份塞进DVD机里，然后屏幕亮了起来，我们母子也在沙发上坐了下来。
　　“嘻嘻，乖儿子谢谢你背我回来。”妈妈醉醉的靠了过来，身体轻轻往我这边蹭，这时电影也播放起了内容，由于年代久远也没有题目，但迷糊糊的妈妈依然聚精会神的看着。
　　电影中简述一个大大的庄园，一对母子在大房子里追逐嘻戏，玩累了她们就拿出准备好的餐点吃饭，属于老套的休闲剧情。
　　玩着玩着他们找到了一瓶指甲油，电影中的妈妈便坐到床上，把脚递给儿子让他帮忙涂一下。
　　“嗯，真是温馨啊，对了我也有指甲油，乖儿子帮我涂一下吧！”沙发上的妈妈突然站起来，摇摇晃晃的走到背包那边拿出了两瓶指甲油，一瓶深红一瓶粉红。
　　“平常穿球鞋看不出来，现在穿木屐正好适合涂指甲油。”妈妈扑到沙发上转个身把趾甲油丢给我。
　　“说的好像我们不够温馨一样。”我吐槽的笑了一下坐到地上，而妈妈则缩在沙发上两只脚丫轻轻踩在沙发边缘，十颗圆圆的小脚趾摆在我面前。
　　这时电影里的儿子托起他妈妈的脚，嘴角微翘：“妈妈，这瓶指甲油的粉红色很适合荡妇呢。”
　　说完儿子就给妈妈涂了起来，而电影中的妈妈不知何时衣服已经解开了。
　　“那我就做你的荡妇好了。”电脑中的两人开始抱在一起亲了起来，原本温馨的电影突然画风巨变，两人脱去衣物两具全裸的躯体开始缠绵起来。
　　“啊，原来这是艺术片来的？”我愣了一下再看向妈妈，只见妈妈把嘴巴埋到了膝盖下，弯着腿缩起身子，眼睛羞涩的看着电影中两人的交合。
　　“儿子…你挑哪个颜色？”妈妈弱弱的开口，小脚趾有点慌张的在我面前扭动。
　　这时我才发现妈妈弯着身子的姿势不单脚丫连胯间都能看到，但房间不够明亮胯间只能看到一片阴影。
　　妈妈的提醒下我看向两瓶指甲油，其中一瓶正是电影中儿子说的适合荡妇用的粉红色，见我盯着粉红色妈妈把脸埋得更深了，可小脚却伸出了一点。
　　｛穿着木屐的话脚趾都会露出来吧，如果是粉红的话大家都会觉得我是荡妇吧，到时候该怎么解释呢？
　　妈妈苦恼起来，可她依然把决定权留给自己的儿子｝
　　随着旁白的出现，我犹豫了一下，如果是粉红或许能吸引到更多男性，遇到良人的概率也会增加，我犹豫了一下还是拿起了粉红色的指甲油。
　　“啊，果然…”妈妈小声的呜了一声，小脚丫轻轻的递了过来，我伸出手掌让妈妈把脚尖落在掌心，接着我捏住妈妈柔软的前脚掌，一股妈妈特有的脚香飘来让我一阵陶醉。
　　这时背后的电影不断传来女人的浪叫，激烈的交合声充斥着房间，妈妈小脸早已红透了可依然没有叫停，我也没有关上电视任由着烈火般的激情在身后上演。
　　我拿着指甲油的刷子对着妈妈的趾头划下，代表荡妇的粉红色留在了妈妈的趾甲上，背后的电视不算发出呻吟，我们母子却安静无比。
　　当我成功涂完了一只脚时，手背不小心撞向了妈妈的腿间，深处的大腿被我敲了一下。
　　“妈妈抱歉。”我急忙开口，妈妈则吱吱唔唔的嗯了一声。
　　但就是那一下接触仿佛对我注入了魔法，我的注意力开始往妈妈胯间集中，由于光线不足那里始终一片黑暗，但这片黑暗无比诱人甚至还能感觉到其中的呼吸一般。
　　妈妈发现了我的视线后小腿有点害怕的收了一下，可很快电影中传来的呻吟又让妈妈脸蛋更红了。
　　“儿子，小心不要再撞到我了哦。”妈妈小声的说完，两腿竟然微微的分开，如果刚刚只能碰到大腿根那么现在则是能碰到深处的底端。
　　“一定小心再小心哦。”妈妈喘着气话语间带着一丝兴奋，脚趾紧张的缩在我掌心，话语间两腿分得更开了。
　　“嗯毕竟刚刚是意外，我会更小心的。”我看着妈妈，手稍微往上提了一点，见我有动作妈妈的呼吸重了许多但依然配合我。
　　“意外的话就没办法了，我也不会在意的。”妈妈说着身子轻轻往下坐了一些，把阴部完全舒展开来，增加了意外碰到的面积。
　　“那么妈妈我继续涂指甲油了。”我看着妈妈，手则轻轻往上抬，很快我感受到一股湿气，在我们的温情下妈妈早已汁水横流。
　　“嗯还有一点没涂到。”妈妈说着把脚抬起，两腿完全分开，光线下已经能可能到那片美丽的轮廓。
　　“嗯让我涂完她。”我说着把刷子滑了下去同时手也顺势探向妈妈的深处，我的手背按到了一片软肉，沾上了满满的爱液。
　　“哈啊…”妈妈发出了一声娇哼，但没有让我停手，我就用手背揉着妈妈的最柔软的地方。
　　“嗯去了！”妈妈咬着牙身体抖了几下，一股温热的汁水喷在我手背。
　　“哈啊…哈啊…儿子我去洗澡了…”妈妈勉强支起身体走向浴室，这时电影里的母子也到达了高潮。
　　第二天清晨。
　　“你干嘛～”村里的母鸡叫了起来，这时正是六点村里的老人们摸黑起床，一个个“小黑子”去掏鸡蛋，一早就热热闹闹的把我吵醒。
　　“呼～嗯？”我想伸懒腰却发现手被压住，只见妈妈全裸的靠在我手臂是，脑袋还时不时蹭我的肩膀。
　　“呼…呼…”随着我一动妈妈也动了起来，身体靠我越来越近最后一下把我搂住，大腿一下搭到我肚子上缠了过来。
　　“乖儿子…喜欢～”妈妈亲着我的胸膛不知道在作着什么梦。
　　一定是昨晚醉了爬过来的吧，我挠了挠头本来想一早去调查村庄的，现在只得作罢。
　　我搂住妈妈，十多分钟后妈妈的眼皮动了一下，小屁股晃了两晃，这个睡眼惺忪的小公主终于从我怀里醒来。
　　“嗯？乖儿子我怎么在这…”妈妈一脸懵逼的爬起床，朝窗外看了看见外面还是一片黑忍不住倒头就睡。
　　“乖儿子你怎么盯着我呢？”妈妈亲昵的晃了几下。
　　“只因你太美啊。”不知为何六点的鸡鸣一直盘旋在我脑海里，嘴里憋出了这么一句。
　　“你食不食油饼？”或许是看出我饿了，原本还亲昵的妈妈捶了我一下，然后爬起床去做早餐。
　　……
　　“呼！今天也是天气很好的一天呢！”妈妈换上了紧身背心和短裤，决定和我去登山。
　　“妈妈你肚子露在外面不要受凉了哦？”我说完就看见妈妈拿起一件外套穿到身上。
　　“你想什么呢？”妈妈白了我一眼，仿佛像看一个智障。
　　“好吧我想多了。”早上这么凉确实不该穿背心，妈妈的小背心应该是等中午热才备着的。
　　乡间的梯田四周满是鲜花，远处的木桥下流着清澈的溪水，我和妈妈在土路上跑了起来，很快妈妈的额头上就浮现出了一层细密的汗珠，身体也被汗水浸湿。
　　这时我们来到小桥下，清凉的小溪就在我们身边流淌，探出头去还能看见鱼儿在水底畅游。
　　“呼这里好清凉。”妈妈脱掉外套绑在腰间像小裙子一样。
　　“呜呜…”这时不远处传来低鸣，卧槽不会是乡间野鬼吧！
　　我和妈妈赶紧把头伸过去瞄了几下，只见两头村里的黄狗正在激烈的交配，公狗骑在母狗身上生殖器深深的扎进洞穴里。
　　“哇…好激烈…”妈妈小声的开口，发现被我听到后脸红的缩了缩脑袋。
　　“妈妈…”我把手搭到她肩膀上，湿润的汗水让妈妈的肩膀更加软滑，我忍不住又捏了捏。
　　“儿子你也想像它们一样吗？”妈妈轻轻喘着气，手竟然伸到了腰间的衣服底下，很快一条紧身短裤落到脚腕。
　　“儿子不许看哦。”妈妈把我拉到跟前，然后手在腰间拉了几下，接着拿起外套在我面前晃了几下微微一笑的扔到一边。
　　现在妈妈的胯间一丝不挂的站在我面前，脸蛋红红的看着我，一双手摸到了我的胯间想要解开我的裤头。
　　“哇小野猫真是一大早就在做不得了的事呢！”这时杨阿姨和昊坤从旁边的石楼梯上冒了出来，对着妈妈的光屁股捂着嘴笑道。
　　“吓！”妈妈想要遮住可已经晚了，外套早已被扔到了一边而紧身裤也脱到了脚腕根本捡不起来，光秃秃的模样一下被看个清光。
　　“哇野猫姐姐真是开放呢！”昊坤跑过来打了一下妈妈的屁股，啪的一声很是清脆，妈妈只能害羞的靠在我身上。
　　“以后叫你小淫猫好了。”杨阿姨说着打向另一边屁股，接着和昊坤一人一瓣掰开妈妈的臀肉，露出了底下可爱的洞穴。
　　“呜！吓到尿急了。”妈妈小腿一弯捂住小腹。
　　“哦，野猫姐姐你可答应过我想尿尿时要让我抱着！”昊坤激动的走过来，妈妈也没法拒绝只能乖乖坐到别人怀里。
　　就这样我和杨阿姨在桥底，而妈妈和昊坤在两人在溪边托着尿尿，清澈的河水反射出两人的倒影，妈妈的表情被昊坤看得一清二楚，喜欢被玩弄的部位也安排的明明白白。
　　咚咚咚…不知道被玩弄了多久，小便的声音终于响起，涓涓细流落在涓涓细流上。
　　“呜…这样下去都要不会尿尿了，以后都得靠玩弄到失禁了。”妈妈双腿发软被扶着回来。
　　“你妈妈真的很润呢。”昊坤朝我笑了一下伸出一根湿透的手指。

第57章 七日（上）
　　妈妈失禁后两腿发软的被昊坤扶着，整个人软绵绵的靠在这小只雄性身上。
　　而那条紧身的短裤早已被丢到一边露出整个白花花的大屁股。
　　随着昊坤偶尔的抚摸与挑逗，小巧的尿道不时抽搐着漏出几滴尿液。
　　“今天的运动差不多了。”昊坤一手揉着妈妈的屁股一边示意了一下旁边的短裤。
　　“嗯…嗯…”妈妈吱吱唔唔的弯腰捡起短裤，这时昊坤趁机抓住两瓣臀肉左右分开，把妈妈掰成如厕时候羞耻的蹲姿，胯间的私密一览无遗。
　　由于妈妈在弯腰时重心前倾，下半身只能由昊坤拖着维持姿势一步步往前挪动。
　　刚刚才泄身妈妈连生气的力气都没有，身体娇滴滴的只能呜哼着翘起屁股任由背后的少年欣赏，无论是那片早已湿润的粉红阴唇还是那卷曲的小树林全部都往外翻开，一下下随着呼吸轻轻收缩着。
　　这时妈妈不小心扭了一下，左脚滑出了鞋跟露出了底下那双白色的短筒袜，这时妈妈想起什么一般身慌忙的想把脚裸踩回鞋子里，可一动脚腕就痛得嘴巴一咧，而昊坤和杨阿姨也明显发现了异常的靠了过来。
　　这时我面前突然出现了选择。
　　1……让妈妈脱了鞋子检查有没有扭伤。
　　2.让妈妈蹦两蹦确定有没有扭伤。
　　做个人吧，扭伤了还要人蹦两蹦，我忍不住吐槽选项的作者了，编也不是乱编啊！但是没办法现在就是这两个选项。
　　我选择了让妈妈脱鞋检查，妈妈只好坐光着屁股坐到地上，路边绽放的野花正好被压在胯间如七彩的点缀。
　　察觉到我的目光妈妈微微的缩起右脚，一副少女怕日以腿遮阴的羞涩样子。
　　“妈妈把鞋子脱了吧，我给你检查一下。”我说着把妈妈的左脚抓在手里，这时妈妈脸蛋通红的朝我使眼色但被我无视。
　　我来开鞋带解开了球鞋，把妈妈微微发红的脚腕托在手中，为了方便观察我把白袜拉下，露出了那双幼嫩白皙的脚踝，一股甜甜的微香扑面而来仿佛浓缩的母香，我一阵陶醉真想让妈妈多穿球鞋就这样捂出更浓郁的气息，奈何妈妈平常在家更喜欢赤着小脚乱跑。
　　“儿子真要脱袜子吗？”妈妈微微皱着媚咬着嘴唇就像不情愿的小媳妇，脚趾在我掌心蜷缩起来。
　　嗯？
　　看着妈妈的异常原本还在陶醉的我终于想了起来，昨晚我亲手为妈妈图上了代表荡妇的趾甲油，现在妈妈的那排小脚趾还是晶莹剔透的粉红色。
　　可由于我之前已经作出了选择，现在无法改变。
　　“检查当然要把袜子脱了呀，扭扭捏捏的干什么？”杨阿姨走了上来捏住袜尖一扯，妈妈白皙的小脚丫完整的滑了出来，一颗颗小脚趾蜷缩着被我高高托起如展示一般，粉红的趾甲反射着光滑的触感。
　　“哇哦！真是只小骚蹄子呢～怪不得害怕脱袜子。”杨阿姨看着妈妈那晶莹剔透的粉红色捂住嘴眼睛都弯成了月牙笑吟吟的盯着妈妈。
　　“呜…”妈妈害羞的撇向一边，原本母子夜间的小情趣现在却被当成了荡妇的证据而且还事实胜于雄辩妈妈没法反驳，微红的脚腕被我抓住也没法收回就像展品一样晾在空中，一旁的昊坤盯着妈妈的脚咽了一下口水，胯间已经撑起了一个小帐篷，妈妈看到这个小帐篷后小脸仿佛要红出血来。
　　“野猫姐姐我送你回去！”昊坤自告奋勇的跳起来，小小的身躯此刻爆发出无穷的力量，竟然以公主抱的方式抱起妈妈。
　　“等等我裤子还没穿…”妈妈羞答答的开口，但已经抱住梦中情人的昊坤又怎么会松手呢。
　　“没事我帮你捂着。”昊坤一手抱住妈妈的屁股，手臂一弯把那批粉红的私处遮得严严实实的仿佛是自家的宝贝容不得别人窥探。
　　“小野猫把另一只鞋也脱了吧。”为了防止妈妈说要自己走，杨阿姨配合的走过来一下脱掉另一只鞋子，这下妈妈赤裸的两只小脚晃在空中，只能乖乖让昊坤抱回去。
　　我们沿着土路走回家，此时正是阳光高照，村里的老人们都坐在门前聊着八卦唱着歌，良好的治安下也不怕有麻匪把她们劫了。
　　昊坤抱着妈妈踏进村的那一刻吸引了所有老奶奶们的视线，首先是妈妈娇滴滴的喘着娇气身体无力的靠在昊坤怀里，屁股光溜溜的一丝不挂私处更是被昊坤像珍宝一样护住，两只玉足上涂着象征荡妇的粉红。
　　“野猫姐姐还痛吗？”昊坤温柔的朝妈妈开口。
　　“嗯…没刚刚那么痛了…”妈妈娇羞的把脸埋进昊坤结实的胸膛，这一幕更是引来了老奶奶们八卦的眼神。
　　一个男人搂着下体不着片缕的女人问还痛不痛，这副光景任谁来都会浮想联翩，特别是缺乏八卦的老奶奶们此刻眼睛泛出金光开始讨论起来，妈妈和昊坤在她们心中是已成事实，已经开始商讨孩子的名字了。
　　“你们喜欢男孩还是女孩啊！”老奶奶们八卦的凑上来。
　　“男孩…”妈妈红着脸小声的开口。
　　“女孩！”昊坤大声的回答到。
　　“哈哈，看来得怀个龙凤胎呢！要是运气不好那得生两三个才行呢。”
　　“不不不，运气不好那得一直生，小野要不你就留在村里吧，以你的身体还能生十胎以上呢！”老人们眉飞色舞乱哄哄的笑话着，妈妈脸更红了小脚害羞的在空中乱晃，粉红的趾甲如飞舞的小彩蝶在煽动着翅膀。
　　走了许久，昊坤的体力终究支撑不住一个成年女性，出了些许香汗的女体一点点从臂弯里下滑。
　　眼看私处就要暴露在众人面前，妈妈只好收回右腿，双腿紧紧的将昊坤的手臂夹住。
　　这副小娇妻依赖丈夫的甜蜜样子更是让老奶奶们激情起来，问的问题也越发露骨从妈妈最喜欢的姿势到喜欢哪里被摸通通问了一遍，妈妈只能靠在昊坤怀里小声的一一回答。
　　“小坤你可好好记住了，早点让小野怀上个大胖娃啊！”老奶奶们不断叮嘱。
　　“好的我一定努力让野猫姐姐怀上的，姐姐我以后会天天玩你最喜欢的地方你说好不好？”昊坤也接下话茬挑逗妈妈。
　　“嗯嗯…奶奶们不要担心，我会好好给昊坤玩的，争取早日怀上个大胖娃…”妈妈被长辈们围着没办法只能先答应下来，可妈妈不知道的是当她答应时一股无形的力量已经覆盖在她身上，身体只是微微一热对昊坤的抗拒感便弱了许多甚至想要微微的依附上去。
　　“到啦。”昊坤抱着妈妈走进房门，刚松开肩膀一股透明的粘液就从妈妈胯间滴落，刚刚一路上被劝生的妈妈屁股早已一片泥泞，胯间的毛毛粘成一团，连大腿内侧都沾上了水珠，一条淫糜的拉丝连接着妈妈的小穴和昊坤的手臂，两人仿佛如比翼鸟般藕断丝连。
　　“我…我去洗澡了！”看着自己的拉丝连着昊坤手臂让妈妈脸蛋猛的发红赤着小脚就跑进了浴室。
　　我则负责烧开茶款待昊坤母子，好歹人家出了力，一到家就送客那可真把别人当工具人了这不可取。
　　“乖儿子，你好好招待杨阿姨她们吧，我一点累了先上睡一会。”妈妈围着浴巾出来，微红的脚腕已经好了许多，但不知为何两腿还是微微内夹步伐蹒跚身体有点不稳的走上楼梯。
　　“小坤，我也要先回去做午饭了你不要打搅人家太晚哦。”杨阿姨看了看墙上的挂钟站起身来，留下昊坤还在喝着茶。
　　“昊坤我也去洗澡了，你自便吧。”我拿起自己的衣服准备走进浴室，这时昊坤却朝我贱笑了一下。
　　“你妈妈的小脚真美刚刚我忍了一路，我去给她按按脚献殷勤还能玩一下！”由于好感度高所以昊坤对我是毫不避忌。
　　“她在二楼卧室睡觉，你去吧。”我说完昊坤就屁颠屁颠的爬上楼梯而我则走进浴室，这时浴室的地板上一根红色的鲜艳小绳吸引了我的注意，这不是妈妈脚上的红绳吗？
　　我立刻打开妈妈的状态栏：
　　衣着：100%赤裸（身体一丝不挂，良人快来享用吧）
　　中度发情（与良人接触有概率发生关系）
　　脚腕红绳：脱离（妈妈正在自慰中，这时候独处会发生什么呢～）
　　是妈妈脚腕上的红绳脱落了，我突然想起刚刚昊坤上了二楼，卧槽出事了！我赶紧跑上楼梯。
　　｛发情饥渴的妈妈撞上精力旺盛的少年，两对互相渴求的生殖器会擦出怎么样的火花呢？｝这时旁白已经开始了我顿感大事不妙。
　　“哈啊，哈啊，今天趾甲被全村人看到了！被当成荡妇了！大家肯定都觉得我是勾引昊坤的小骚蹄子，啊～小骚蹄子被大家发现了！以后都要被误会了～”
　　妈妈躺在床上咬着被角，幼嫩的玉足高高抬起，把那排代表荡妇的粉色趾甲齐齐张开，两手不断挖着小穴手指每扣一下都会挖出大量的爱液。
　　“人家就是小骚蹄子，好想被男人干哦～求求了谁都好快来干我吧！”妈妈高声喊着，这时昊坤正好开门进来，两人四目相对声音还在房间里回荡，妈妈的小穴正对着昊坤噗呲噗呲的冒着爱液。
　　“呜哇！你快出去！”妈妈最丢脸的样子都被看见了身体猛的一缩两脚弯曲夹了起来，体红红的像只小虾一般可是双腿间的阴蒂正是临近绝顶高高的翘起这一夹反而让身体更加的酥软。
　　妈妈紧闭眼睛想等昊坤出去，可脚步声却越来越近，阴蒂也随着脚步声一抽一抽，当妈妈发现时昊坤已经靠了上来时阴蒂已经肿胀到极限，他一把搂住妈妈，一手停在妈妈胯间。
　　“野猫姐姐，我想帮你，快看你这里都已经流到湿答答的了。”昊坤掰开妈妈大腿内侧手指往私处探去，与软滑的阴唇来了个亲密接触。
　　“不行…”妈妈晃着脑袋可胯间的手指仿佛掌控了全身的开关让妈妈无法抵抗只能任由玩弄。
　　“没事，你儿子还在洗澡，只要你放松我们很快的不会被发现。”昊坤边安抚妈妈边把手指探了进去，啵唧～两根长长的手指分开阴唇插进了阴道内。
　　“啊～”妈妈忍不住叫了一声，身体一松主动接纳去昊坤的手指。
　　房间里激情的两人丝毫没有注意到门外偷看的我，虽然我想上前阻止，可身体仿佛灌满了轴一样感觉一动就炸。
　　“该死，怎么还没有选项弹出来！”我发现只要没选项弹出来我就没发行动，而因为这次是我主动在妈妈自慰时让昊坤进去属于做了选择，所以现在只能乖乖看着。
　　昊坤慢慢的低下头吻住妈妈的嘴唇，一手温柔的搓揉胸部，一手在胯间抽插，妈妈闭着眼把身体依了上去两手放在昊坤胸口，大腿则乖乖张开。
　　“哈啊…哈啊…”两人不断深吻，分开时还能看到两条舌头在不断的缠绕，昊坤努力的搅动小穴想把妈妈的子宫夹出体外，而妈妈则开着腿任由昊坤的手指对自己的身体图谋不轨。
　　“昊坤、欺负一下小豆豆！让人家要泄来好不好！”妈妈喘着气眼睛红红的看向身前的男性，哀求他让自己高潮。
　　“那野猫姐姐，你说你是不是骚蹄子，大声的喊出来！”昊坤一脸坏笑的看着妈妈，手指故意在阴蒂四周打转就是迟迟不按下去，逼着妈妈全身的神经围着自己的手指打转。
　　“哈啊，不行…会被儿子听到的…”妈妈发出痛苦的悲鸣，高潮不得的痛苦快要将她淹没。
　　“没事的，你儿子在洗澡呢肯定会被水声掩盖的，你现在不说等他出来就晚了。”昊坤说着轻轻翻开妈妈的包皮，让充血的阴蒂冒出来。
　　“呜…就一次…”妈妈红着脸大大的吸了一口气，然后大声喊到：“我就是最喜欢鸡鸡的骚蹄子！”
　　声音大得连门外的我都能听得一清二楚，整个屋子都在回荡，妈妈喊完后猛的把脑袋缩进被子里装鸵鸟，这时昊坤满意的往阴蒂用力一捏。
　　“去了！”妈妈整个人挺了起来，噗噗噗！大量的潮吹喷射而出足足尿了十多秒才停下，整套床单被湿透了一大圈。
　　“呼…呼…”妈妈在昊坤怀里发出微弱的呻吟，整个人仿佛泄气的皮球扁扁的被人搂住。
　　“嘶！鸡鸡有点撑好难受。”昊坤抬了一下腰，只见胯间已经支起了巨大的帐篷，妈妈怕昊坤受伤赶紧拉开他裤链，一根比成年人还要大一倍的鸡巴从裤子里蹦了出来。
　　“好烫！”妈妈吓得缩手，可看昊坤痛苦的表情妈妈不忍心的重新抓住鸡巴的根部，雪白的小手被硕大的鸡巴烫得红红的，一时间竟不知如何是好，到底是往上爱抚硕大的龟头，刮下一点先走汁好好品尝年轻雄性的味道，满足嘴巴，还是往下爱抚鼓胀的睾丸，看看这个雄性精种的数量能否填满自己，缓和子宫的焦渴。
　　“野猫姐姐，你帮我弄一下吧。”昊坤说着挪了一下身体靠了起来让妈妈趴在自己胯间。
　　而妈妈爬的部分正是那片尿湿的床单，潮湿的汁液在时刻的提醒着妈妈自己是多么饥渴与骚荡。
　　“这样可以吗？”妈妈努力的用手撸着鸡巴，可那双稚嫩的小手又怎么能满足粗大的巨根呢，不论是爱抚青筋还是按压龟头，昊坤的鸡巴都坚挺的屹立在妈妈面前无论怎么撸动都没有一丝射意。
　　“姐姐你用胸部给我夹一下或许会好些。”昊坤看着妈妈晃动的胸部忍不住开口。
　　“嗯…嗯…这样？”为了让昊坤早点射出来妈妈两手夹起自己的胸部，把硕大的鸡巴埋进自己的乳沟内努力的揉起来，而昊坤的表情也明显享受起来。
　　“啊，太舒服了野猫姐姐我快要射了，还差一点刺激，你给我口一下吧。”昊坤一抬腰，龟头从乳沟中顶了出来就像雨后春笋般越来越长。
　　“好吧…咕唔…吸溜～”已经就差一点了妈妈便顺着昊坤的要求张嘴含了下去，一边乳交一边吸吮，巨大的鸡巴在妈妈口中粗鲁的乱撞。
　　“野猫姐姐我要射了！”昊坤说完一下捉住妈妈的脑袋对着小嘴猛的喷射，鲜活的精子冲向妈妈喉咙化作一股洪流，原本如深陷寒冬的饥渴身体此刻春雪消融，雌性的快乐在妈妈脑海中复苏，心脏开始砰砰的鸣跃起来。
　　“哈…好舒服…”床上的两人齐齐放松，两人突然想起我这个还在“洗澡”的人，慌忙的爬起来整理。
　　这时昊坤坏笑着用射完精上面还残留着精子的龟头滑了一下妈妈下体的蜜缝。
　　“啊、”妈妈娇羞却不由自主的叫了一声，回头娇羞的瞪了昊坤一眼，但也没擦蜜缝染上的精液而是直接穿上了轻薄的内裤，纤纤玉指细心的按压将内裤紧紧贴合住满是爱液的阴部，最后还安心的拍了拍。
　　虽然几率不大，但那么一丝怀孕的几率依旧让两人相视一笑。
　　虽然这次没有做爱，可我有预感下一次两人将无可阻挡的结合，那根硕大的鸡巴已经锁定了妈妈下次一定会毫不留情的把那窄小的密缝贯穿让精子确实的涌进该去的地方。
　　听着两人起床的声音我身体才缓了过来，现在阻止为时已晚我只能跑回浴室开始洗澡免得两人怀疑。
　　当我出来时妈妈反常的换上了高领毛衣，把自己包得严严实实。而昊坤则在一旁贱笑。
　　“小老弟给你看个好东西！”昊坤突然扯开妈妈的衣领，两个清晰的吻痕出现在妈妈脖子上。
　　“呀！”妈妈急忙拉起衣领然后尴尬的笑道：“昊坤就是调皮，乖儿子…你刚刚没看到什么吧…”
　　“没有哦，妈妈你在说什么？”我假装没听懂，妈妈果然呼的松了一口气。
　　这时一旁的昊坤朝我眨眨眼，偷偷拉起毛衣的一角，妈妈的小腹上露出了一片吻痕，特别是两个卵巢的部位特别集中。
　　“你妈妈的后背好光滑，找个机会我要在那留下一片吻痕，然后让你妈妈穿露背装～”昊坤朝我小声的开口。
　　“我要回家吃午饭啦，野猫姐姐，小老弟下次见。”昊坤回头对妈妈打了一声招呼接着跑出房门，在最后一刻我看了一眼他的面板：
　　杨昊坤，小时候老家的玩伴，经常玩弄女生但对妈妈貌似情有独钟，每次见面都会想尽办法揉胸，妈妈或许是习惯了因此不会生气。
　　鸡鸡很长很持久，不知道以后会糟蹋哪个女生呢？
　　已经有一个女生的小穴被鸡鸡迷住了差点被糟蹋了哦！
　　进度：
　　揉到姐姐的胸部了！
　　确认了姐姐的毛毛，果然姐姐很淫荡呢～
　　看到姐姐的胸部了，鸡鸡与小腹也成功确认感情了呢！再接再厉哦！
　　获得了姐姐尿尿的控制权！以后我要让姐姐再也没法正常尿尿，只能靠我舒服到失禁！
　　原来姐姐不胜酒力，成功抚摸了姐姐全身！
　　与姐姐在卧室互相慰籍，还让姐姐大声承认了自己是小骚蹄子，看着姐姐的表情我就知道，下次一定能发生真正大人的事情！
　　（请随时确认进度的推进吧～）
　　一下午妈妈心情出奇的好，不时抚摸身上的吻痕。
　　整个人散发出一股让人陶醉的味道，由于球鞋落在了桥底，妈妈只得换上木屐，粉红的小脚趾秀了出来调皮的晃动着。
　　晚饭，妈妈煮了一大桌农家菜用的全部是新鲜的食材，我看得热泪盈眶，我已经吃了太久土豆了。
　　“怎么不吃啦，难道小宝宝要妈妈喂吗？”妈妈见我迟迟没动筷子以为我是不满意呢，夹起一块农家土豆就送到我面前。
　　“满满一桌菜，你为啥就要给我夹土豆啊…”我忍不住吐槽了一句，妈妈以为我耍脾气呢，就温柔的说“啊～”
　　看着那娇软的红唇微微张开，里面洁白的贝齿圆圆的毫不锋利，小香舌微微伸起发出啊的声音。
　　我看着硬了起来，这时一个大胆是想法从我脑海出现。
　　有没有一个可能，我也是良人的候选人？
　　可是两天了我都没能触发自己的剧情，可以说我的选择都是围着昊坤转，但村里就我们两个年轻的男性，如果昊坤就是良人那这谜题毫无意义。
　　难道后面还会有男性角色？我犹豫了一下还是决定试试，毕竟昨晚看电视的时候我也和妈妈有了接触。
　　“妈妈你喂我吃，我喂你吃。”我说着夹起一块五花肉送到妈妈面前，妈妈眼神微微的变了，柔惊讶接着是柔和。
　　“嗯，那乖宝宝要好好吃饭哦。”妈妈说着张开嘴把肉一下咬住，同时嘴唇含住我的筷子没有松口。
　　妈妈轻轻的咀嚼把肉咽了下去，可嘴巴依旧没有松开我的筷子而是脸红红的看着我。
　　这时我咬住妈妈筷子上的土豆吃了下去，可妈妈还是脸红的看着我，嘴巴没有松开筷子。
　　我能感觉到妈妈的牙并没有咬住而是单纯用嘴唇含住两根木筷，我大胆的尝试起来把细长的筷子轻轻提起，妈妈红润的上唇被翻开露出了底下圆圆的贝齿，但妈妈没有生气而是继续看着我。
　　这时我轻轻搅动手指，两根木筷在妈妈口中打圈那条小巧的舌头也跟着轻轻转动，我缓缓一夹然后一拉，筷子的尖端夹着妈妈那小巧的粉舌往外拉，红润的嘴唇微微分开妈妈吐着舌头任由我夹动。
　　“妈妈的这道菜感觉很美味呢。”我翻了翻筷子欣赏了着妈妈口中的粉嫩，接着贴了上去准备把妈妈这道美味的小菜含进口中。
　　“我们是母子不能做这种事！”正当我要品尝妈妈时却被一下推开，妈妈一改刚刚的羞涩满脸认真的盯着我。
　　所以我不是良人候选？
　　一瞬间我懵了，所以昊坤铁狼可以查杀了？
　　村里的年轻男人只有我们两个而我现在被排水了，等等如果这样的话妈妈为什么要含着筷子就像诱惑我一样，昨晚的电影又是为什么？
　　现在的信息还是太少了，只靠两天根本难以推测，但这样下去恐怕就要进入昊坤线了，留给我的时间越来越少。
　　妈妈的拒绝仿佛成了一道分割线，接下来的晚饭我们再无交流吃完饭后我去洗碗妈妈则洗澡后躺到被窝里玩起了平板。
　　“所以我只能撮合妈妈和昊坤了吗？”晚上我躺在床头，内心隐隐觉得事情没有那么简单。
　　就当我沉思时房间外的走廊传来嘎吉嘎吉木板腐烂被挤压的声音。
　　什么情况？这时我原本温暖的房间变得冷了一些，一股若有若无的阴气从门外飘来，我往外看去走廊一片漆黑。
　　“妈妈？”我喊了一声可是没有回应，我们两人的房间仅仅一墙之隔而且都是开着门，我叫了一声妈妈不会听不到才对。
　　但是此刻外面一片寂静，就像某种黑暗入侵了走廊，随着阴气越来越重我的房间的灯光也越来越昏暗。
　　该死这还是灵异本，这个乡村有问题！我就知道神之勇者的世界不可能那么简单，不然魔王也不会被困死了。
　　但我此刻只是一个普通人，对于灵异根本无法无法抵挡，我想起了某小说的内容，鬼是杀不死的，你只能冷静的观察找出它的杀人规律，而第一条就是尽量保持别动。
　　就在我胡思乱想之际咔嚓一声，我的房间灯熄灭了，黑暗瞬间笼罩了四周，一种冰冷的异样感缓缓覆盖我全身，本能在告诉我：
　　鬼进来了。
　　这时我的房门被轻轻关上，黑暗中一个漆黑的影子飘过，这时我身旁的地板传来异响，咔嚓咔嚓就像年久失修一般，我猛的往左边转头，可那里什么也没有，就在这一刻分神，砰的一声我房间的窗户也关上。
　　那团漆黑的影子就站在窗前，我还没来得及看清，刷啦一声窗帘也被拉上，最后的光亮也熄灭了我的房间形成了一个密室，鬼断掉了我逃跑的可能。
　　该死我已经满足鬼的杀人条件了，刚刚门窗被关我已经错过了最佳的逃生机会，此刻房间里一片黑暗，只剩一个若有若无的嘎吉声出现在地板上，鬼在移动，而且离我越来越近。
　　叽呀～我的床尾响了，鬼已经开始爬上了我的床，快回忆我是不是做了什么满足了鬼的杀人条件？
　　我躺在床上什么都没做，只在熄灯后看见一个黑影，第一次看见它窗关了，第二次看见她窗帘拉上了还爬上了我床，所以条件就是看见它？
　　就在这时床角的被子飘了起来，形成一个人形，缓缓朝我靠近，每一下床都会发出挤压的声音。
　　现在才知道杀人条件已经晚了，我没法抵挡厉鬼的袭击，该死没想到这是灵异本，着两天里连提示都没有，等等难道是因为我没有探索一番吗？
　　这时被子下的凸起已经爬到了我脚边，漆黑之中我什么都看不见但神经高度紧绷不断的告诉着我，它来了。
　　“呼…”我深吸一口气，这是最后的反抗了如果这一次不行那我只能被鬼吞噬了，但运气好些或许我能窃取厉鬼的力量成为大名鼎鼎的，阴阳师！
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”我朝着漆黑的某处大喊，我的本能告诉我它就在那，这也是我最后的反抗！
　　阴深的气息停住了，仿佛是凝固一般停止了对我的袭击，过了几秒，被子底下忍不住传来疑惑的声音。
　　“儿子，你发什么神经？”妈妈疑惑的声音从被子里传来，让我也是一愣。
　　“不是，妈妈你突然进来关门关窗干嘛？喊你也不回答还爬我床上！”我满是羞耻的忍不住一阵吐槽准备拉开被子，但准备拉开被子的手突然一僵。
　　等等，鬼的行动是我看到它的黑影后才继续的，现在还差一次，鬼还不能袭击我，除非我再看它一次。
　　这时我冒了一身冷汗，鬼在诱导我拉开被子，它装成妈妈的声音想让我再看它一次，这一次满足条件后它就能杀我，而漆黑只是障眼法，我只要拉开被子无论看不看能到满足了杀人条件。
　　我差点踩进了陷阱，好消息是至少现在我还不会被袭击。
　　我摸了摸额头已经满头汗水，从鬼门关走了一趟的身体已经高度紧绷可现在危机还没解除。
　　“乖儿子，你不会把我当成鬼了在胡思乱想吧？”这时被里的妈妈又一次开口，但依然没有爬出来也没有触碰我，仅仅是在我身边停住仿佛不能触碰我一般。
　　“所以妈妈被袭击了！鬼有了妈妈的记忆然后来找我？这就能解释为什么一开始我什么都没做鬼就找上来了。”我忍不自言自语，但是这样熬下去不是办法，说不准什么时候我就会被干掉。
　　“果然你把我当成鬼了吧！”妈妈的声音有些恼怒，下一刻我的被子亮了起来，一台发亮的平板被推了出来，妈妈的小脑袋从被子里冒了出来，接住平板的光我能看到妈妈不悦的表情。
　　“这又不是什么恐怖小说，人与人的基本信任呢？还能不能愉快的玩耍了？”妈妈一键三连的问道。
　　“我刚走过来身体都凉了，还想等你主动抱抱我，结果你把我当成鬼了！”妈妈的身体主动靠了过来，虽然有点凉但确实有体温证明妈妈是个大活人，刚刚的一切都是我自己吓自己罢了。
　　“所以木板的嘎吉声？”
　　“那地板本来就年久失修，你走不也是嘎嘎响吗？”
　　“那我房间降温变暗是？”
　　“本来村里昼夜温差大，而且天黑得快不是很正常吗？你要相信科学好吗？”妈妈没好气的看着我。
　　“那你关门关窗是？”我开口问到可妈妈没有回答而是指了指平板。
　　“我是来找你看电影的。”妈妈的声音越来越小，但看电影三个字却异常清晰，一瞬间我浮想联翩昨晚看电影发生的事情还历历在目。
　　“乖儿子趴好我们一起看。”妈妈把枕头打横排在一起把平板放在前面让我趴好，然后把被子盖过我们两人头上。
　　“如果一片漆黑，我们什么都没看见也没有声音的话那么怎么证明发生什么事了呢？”妈妈突然开口，而且话题充满了哲学的气息。
　　我还没反应过来，妈妈已经拉下了被子把我们两人盖住，平板的光线瞬间消失我们又回到了一片漆黑，可漆黑的被子里我能感受到妈妈那有点紧张的呼吸和加速的心跳。
　　很快一片柔软的触感压到了我的嘴唇上，接着一条湿滑的舌头撬开我牙齿滑了进来。
　　全程妈妈没有发出一丝声音，这一吻仿佛不存在一般，可口中的触感却是那么真实。
　　几秒后舌头从我口中抽走，被子一下被拉开，平板的光线再次照出了妈妈的脸庞。
　　“乖儿子怎么了？”妈妈表现出惊讶仿佛什么都没发生一般，可红红的脸颊已经出卖了她。
　　“妈妈你嘴角…”我还没说完就被妈妈止住，妈妈伸出舌头把嘴角沾着的唾液舔进口中，然后朝我微微一笑，我瞬间明白妈妈的意思。
　　这时电影正在播放片头，而我一下拉低被子再次遮住平板的光线，我们两人激动的搂在一起可都默契的没有出声，抱着抱着妈妈骑到了我身上，柔软的胯间压住我那早已澎湃的鸡巴上。
　　“吸溜…叽叽…”接吻的声音在我们耳边回荡，但我们都不说话，我和妈妈的手都激动的抚摸着对方的身体，但很快被子中的氧气不够了，我们必须换气。
　　妈妈翻身躺开，我则拉开被子，光亮下照出了妈妈不满足满是饥渴的表情。
　　“怎么啦…”妈妈喘着气满脸红晕的问道。
　　“没事，就是觉得妈妈你今晚特别美。”我笑着摸了摸妈妈的嘴角，那里还残留着我们接吻的唾液。
　　“讨厌，不许笑妈妈。”妈妈脸红的别过头，然后小声的开口：“感觉盖着被子有点热呢…儿子你要脱一点吗？”
　　妈妈说着扇了煽手假装很热，然后自然的脱掉了上衣露出了底下性感的胸罩，而我也把上衣脱了露出赤裸的身体。
　　“嗯，这样貌似没这么热了。”妈妈笑吟吟的看着我。
　　“不知道后半夜会不会更热呢。”我朝着妈妈坏笑一下。
　　“不知道呢，但我有点期待～”妈妈说着拉起被子，我们继续裹进被窝中，这次我们不单激情的深吻，双手更是捏着妈妈的小腰一路揉上去，直到胸口那两颗丰满的乳肉也被我握进手中不断的搓揉，但隔着内衣的揉胸让我并不满足，我开始渴求胸罩底下那两颗真正的果实。
　　我的手指开始在胸罩的边缘来回摩擦，然后慢慢的拉开边缘往内侧入侵，妈妈的呼吸重了许多，正当我柔到半乳的时候妈妈突然挪开身子，接着拉起了被子。
　　“我感觉氧气不够了，可能很难完成接下来的事情，我说的是电影里的主角。”妈妈假装专注的盯着平板，这时电影正好是主角在下沉的轮船中想要打开阀门，灯光下妈妈的内衣已经歪向一边露出了一点乳房的边缘，甚至一边的肩带都滑了下来，可妈妈依然满脸平静。
　　“妈妈你觉得他下一次潜进去能做到什么地步？”我故意指着主角说到。
　　“嗯…但我觉得他首先要把裤子脱掉，他那裤子太大了会阻碍他的计划。”妈妈说着果然电影中主角潜水时裤子被一颗钉子勾住。
　　“脱了裤子接下来呢？”我兴致勃勃是看着眼前的美人，妈妈犹豫了一下继续开口。
　　“接下来我觉得他要疏通那个窄小的排水系统。”
　　“那么你决得他最后能进船的最深处，堵住那个漏水的洞吗？”我故意开口妈妈的脸更红了。
　　“那得看他表现，这种剧情没人能预料到，但我有点期待。对了乖儿子果然我觉得有点热。”妈妈朝我妩媚的一笑，我立刻脱掉自己的裤子，妈妈已经把自己的睡裤丢到床下，这下我们两人身上都只剩内衣了。
　　在拉起被子前前故意煽了两下确保氧气足够，妈妈也会意的煽了她那边两下，然后认真的看着我。
　　“乖儿子记住我们是母子，有些危险的事情不该发生，如果发生了那么我们都是失职的，这很可怕，除非我们都不确定有没有发生。”妈妈对我说了一番意味深长的话。
　　说完我点点头，妈妈再次拉低被子，这次我们不再是接吻，我的嘴唇在妈妈身上游走，脸颊到脖子到肩膀然后是锁骨，腋下，小腹，妈妈的每一寸都被我亲吻，特别是到了胸罩没有覆盖的上半乳，我狠狠的咬了一口，虽然妈妈没吭声但我能肯定我咬下了一个鲜活的牙印。
　　接着我不断的吻妈妈的小腹，双手则按住妈妈的腋窝搓揉，妈妈乖乖的抬起手让我玩弄，在我的亲吻下两腿也缓缓分开。
　　很快我贴到妈妈胯间，隔着内裤亲吻下面那张柔软的小嘴，我要先开启这个排水系统。
　　我一下下有力的舔着，舌头深深陷进阴部的缝隙中，妈妈的呼吸越来越快要发出呻吟却死死咬住。
　　很快妈妈底下的内裤湿润了一片，不单是我的口水更是深处的爱液渗了出来，一股浓郁的母香缓缓散发，妈妈的两腿已经完全张开，把私处彻底交到我口中。
　　我感觉差不多了便用舌头勾起内裤的边缘，然后用牙齿咬住，轻轻往旁边一拉，妈妈最私密的部位裸露出来，虽然一片黑暗但一股浓郁的湿润与香甜扑面而来。
　　可开了妈妈的阴后我感觉氧气已经支撑不到后面，这时我果断上浮回到妈妈的胸部，接着把胸罩往上一拉，两颗丰满的果肉脱离了包裹，我贴上去一口咬住接着开始吸吮起来。
　　这时被子内已经十分闷热，氧气已经不够我们两人呼吸，妈妈尽量降低了自己呼吸的节奏留给我更多的时间。
　　我不断吸吮着儿时的粮仓，虽然没有奶可却温馨无比，我把手伸到妈妈背后，妈妈也配合的抬起身子，我摸到内衣扣后熟练的解开然后扔到一旁去。
　　这时被子里已经严重缺氧，妈妈和我都开始呼吸困难，但我依然没拉开被子而是把手往下伸捏住妈妈的内裤。
　　如果是平常妈妈或许还会扭捏一番，可现在缺氧的环境下，妈妈只想快点解脱，小屁股轻轻抬起配合著我的手指脱下内裤，那片完全湿润的内裤一下滑过大腿踢到脚跟，轻轻一甩就飞了出去。
　　我们都到达了极限，立刻拉开被子喘息，妈妈用被子死死裹住自己的身体，只要我看不到就无法确认刚刚被子里发生的一切是否真实。
　　“排水系统也疏通了，我在想或许该最后一步了？”我假装看电影，这时主角已经来到船底的，准备堵住那个漏水的洞口。
　　“嗯，但我在想是否要做一些安全措施，毕竟现在的情况有点危险。”妈妈说着微微缩起腿像是等待着我。
　　为什么要求带套呢？难道我真不是良人候选人，可如果不是妈妈为什又要和我做这些？我无法理解妈妈的意思，但还是决定带上避孕套。
　　我拿出一个套套戴上，当确认我做好措施后妈妈也主动翘起屁股迎了过来，盖上被子后我趴到妈妈身上，像条公狗一样对着妈妈的下体摩擦。
　　我的龟头沿着蜜缝摩擦，每一下都陷得更深，妈妈捂着嘴发出轻微的娇喘，下体已经变成湿淋淋的一片。
　　啪！
　　一声清响在房间里回荡，我狠狠的打了妈妈屁股一下，但妈妈咬着牙忍了下来，我又啪的打了一下，妈妈的大屁股抖了一下但依然没有反抗。
　　啪啪啪，清脆的拍打声响起，妈妈死死咬住牙齿不发出一声呜哼，我已经确认了这种不能被发现的母子做爱一定是妈妈的任务线。
　　虽然还有很多不清楚但我总算迈出了第一步，漆黑中我能感觉到妈妈的屁股肯定变成了通红去，我有考虑过把妈妈的屁股打紫看她会不会叫出来，可最后还是忍了下去。
　　由于我耗费了许多时间，这时被子里已经缺氧了，我们必须再次露头。
　　我这会直接把妈妈搂进怀里，同时伸了一只手出去关掉平板，让房子陷进一片漆黑。
　　“妈妈我想睡觉了。”我故意这样说，可搂住妈妈的力气大了三分，同时鸡巴开始轻轻剐蹭妈妈的胯间。
　　“嗯，但你得确定我们不会发生什么。”妈妈回应着同时抓起我的手按到自己胸上，看电影只是妈妈上床的借口，现在我们需要的是漆黑，平板自然用不上丢到了一边。
　　这下我们彻底放了开来，妈妈的大腿大幅度的抬起方便我们龟头深入，我的龟头一下下顶着窄径的入口，很快就射了出来，精液射满了安全套的凸起。
　　“妈妈我突然想再看一部电影。”我摘下安全套暗示到。
　　“看太久对眼睛不好，除非你愿意再做一些安全措施。”妈妈划了划我的龟头示意我再戴上安全套。
　　很明显不戴套违反了妈妈的任务线，可此刻我精虫上脑就是不想戴套。
　　“没事，我们控制好时间就没问题。”我把龟头上的精液擦干净然后抱住妈妈。
　　“你确定吗？如果一不小心对我造成了伤害后果很严重。”妈妈暗示我她的任务线是不能怀孕，或许是不能怀我的孩子。
　　但收到妈妈的暗示我不单没停止心中还有了点愤怒更加坚定要无套的想法。
　　“有点危险才刺激！”我强硬的开口。
　　“好吧…看来我要赌上一切了。”妈妈不情愿的跨坐到我身上让我抱着，下体轻轻贴到我的龟头上让我顶住那窄小的洞口。
　　我们开始无声的扭起腰来，我按住妈妈的腰肢，只要我往下压妈妈就会乖乖的坐下一点屁股，我无套的龟头陷得越来越深。
　　“呼…”妈妈努力的忍耐着，低下头和我深深的接吻，纵容我那危险的矛头在自己胯间放肆。
　　“妈妈帮我撸，在我极限的时候把屁股坐下来确保要对准入口再撸五下。哦我做梦了，这是梦话。”我补充了一句。
　　在我极限的时候妈妈让龟头贴住阴道口再撸五下这是必射的，言下之意就是要内射妈妈让她有怀孕的风险。
　　“我不管了，后果自负，我也是梦话。”妈妈说着直接把屁股坐下让我的龟头顶住自己的阴道口，而且还在继续往下最后我的龟头成功没入阴道剩余的部分留在外面。
　　妈妈就这样用手帮我撸了起来，同时有点自暴自弃的帮我瞄准，让我的龟头对准自己的子宫口，虽然只插入了龟头可这种瞄准依然增加了大量的怀孕风险，妈妈决定玩真的了。
　　随着手指毫不犹豫的撸动起来，我这根危险的鸡巴迈向射精的高潮，而这个姿势妈妈必将用自己的阴道接住我的全部精液。
　　妈妈不断撸着，我的鸡巴也越来越膨胀，很明显已经要到极限的，这时妈妈乖乖的按要求在我极限时帮我大幅度撸动了五下，在第三下时我已经忍不住射精了，精液biubiu的射进妈妈阴道里。
　　“哈…”妈妈跨坐在我腰间，接受着我种子的注入，仰着脑袋发出细细的低哼，过了许久才无力的靠到我胸膛。
　　“我做了个不好的梦，被注入了。”妈妈无力的说道。
　　“嗯我做了个好梦。”我搂住妈妈。
　　“嗯…”妈妈抖了一下不安的闭上了眼。
　　第三天清晨，被小黑子吵醒的我看了一下天空还没亮房间里依然一片漆黑，而妈妈正靠在我肩上痴睡着。
　　这时我往妈妈胯间探去，摸到了一大坨粘稠的精液，昨晚妈妈也没擦任由我的种子留在自己的阴道里，一想到这我又硬了，忍不住吻向妈妈。
　　“嗯…”被我亲吻妈妈也醒了过来，见房间还是一片漆黑便放松的张开手任由我抚摸她的身体。
　　“妈妈我想继续看电影。”我说完就扭起腰，早已勃起的龟头轻轻敲打着故乡的房门。
　　“以前作为偶像的时候你知道人们最想我做出什么姿势吗？”妈妈突然开口。
　　“M字开脚？”我说了个比较受众的姿势。
　　“不是，他们喜欢我趴着身子对他们撅起屁股就像发情的小母猫一样。”妈妈说着转过身，在漆黑中发出沙沙的摩擦声。
　　“但是我从来没做过，因为我觉得自己的灵魂不该被践踏…除非那个是我甘愿付出一切的人。”妈妈说着对我抬起屁股喵的叫了一声。
　　“这次我想彻底插进去在里面射。当然还是梦话”
　　“射阴道和子宫内射是两码事，你确定不醒吗？”妈妈没有拒绝而是提醒到。
　　“嗯，我决定不醒。”我说着就把龟头捅进妈妈体内，妈妈叹了口气掰开阴唇任由我进入，决定用子宫接受全部的风险。
　　当我彻底捅进妈妈的阴道时，我们两人同时发出了舒服的呻吟，我现在公然违反着妈妈的任务线，不断的突击着那圆润的子宫，誓要把自己的精子注入妈妈的体内。
　　随着抽插越来越激烈一股精意猛的汇聚，我什么也没说一下捅开妈妈的子宫瞄着最深处狠狠射精，大量的精子一下填满那鸡蛋大小的子宫。
　　“哈啊，这个量是必怀孕的…”妈妈乖乖的趴在床上，用子宫接住了我全部精液。
　　“不怕，我有避孕药，24小时内有效。”我说着拿出一片药片，想了想又收了起来。
　　“反正还有24小时，别浪费。”毕竟三颗避孕药是在妈妈被其他人内射时保护妈妈的，但现在因为我的放纵必须用掉一颗了，既然都是用为什么不晚点，万一24小时内昊坤上了妈妈那我晚点用就能少耗一颗。
　　“越往后精子和卵子的结合率越高，你确定要最后才吃吗？”妈妈提醒到。
　　“不浪费嘛，毕竟我还想在内射几次呢，帮我看好时间哦。”我抱着妈妈的腰又开始插了进去。
　　“最后过了时间我可不管。反正是梦…”妈妈无奈的晃了一下任由我继续插入，我一次次在妈妈体内发泄不断增加着怀孕的可能，但却不给妈妈避孕药。
　　妈妈等于用危险的子宫不断接受着精液，一想到怀孕的几率越来越大我就更不想给妈妈避孕药，想继续体会这种刺激。
　　妈妈就以小母猫的姿势让我又内射了三次，我们赤裸的搂在一起，任由慢慢的太阳升起我的房间恢复明亮。
　　“妈妈，昨晚真是睡了个好觉呢～”我笑吟吟的看着妈妈，她紧紧的用被子搂住身体靠在我身边，即使体内满是精液但只要我看不到就不算犯规。
　　“我去洗澡了，时间你自己算着吧。”妈妈甩了我一眼就卷着被子爬起来走出了房间。
　　看来这次内射而且不给药的行为真的让妈妈生气了，但是此刻精虫上脑的我只是满脑子得意，忘记了妈妈生气背后的原因，那就是任务线。
　　上午，庭院的大门被敲响，昊坤背着书包杨阿姨则拿着个袋子站在门外一副要出远门的样子。
　　“嘿小老弟！”昊坤见到我过来开门赶紧挥了挥手：“你妈妈呢？”
　　“我妈妈在床上玩平板呢。”我指了指房子二楼的窗户，妈妈从上面露出个头来对着昊坤母子打了个招呼。
　　“哦哦那就好，麻烦和小野猫说一下，隔壁村有间学校，一听偶像小野猫来了学生们都高兴得不得了，校长请求你们去一趟。”杨阿姨在一旁请求道，同时递出手中的袋子，那是满满的新鲜蔬菜和农家的腊肉。
　　“好吧，我和妈妈收拾一下。”架不住杨阿姨的热情我喊了妈妈，因为隔壁村蛮远的所以我也和昊坤一样背上了个书包，一股出门旅游的感觉。
　　很快我和妈妈来到大门，不知为何杨阿姨特意要求妈妈换上浴衣，还有不许穿足套必须赤着小脚穿木屐，确保粉色的趾甲能被人看见。
　　“对了这里不是都没年轻人了吗？怎么旁边还有学校？”我疑惑的朝杨阿姨看去，只要还有年轻人那么就有出现良人的概率。
　　“隔壁村那可不一样，他们有自己的特色农业，而且是只有他们那片地才能种出来。”杨阿姨无奈的摇了摇头，这就是命吧。
　　“对了杨姐我们去的学校叫什么呀？”妈妈也好奇的问道。
　　“叫皮皮虾希望学校。”杨阿姨拿出一份介绍。
　　“听着就感觉不正经…”我接过图纸，只见上面写着教学特色：亲情教育，让孩子通过母亲成长。
　　看着就有点耗妈啊，这学校真的靠谱吗？我在心中吐槽了一句。
　　我们走了足足一个小时才走到隔壁村，只见隔村子的田都是遮住的，让人无法看出种的是什么植物，也可能只是这世界的作者还没想好种什么罢了。
　　很快我们一行人来到了一间学校面前，小小的一栋不大，正面是一个泥土的大操场四周还画出了跑道，感觉这学校还是重视孩子体育锻炼的，在这个时代真的很难得。
　　吸引我目光的是教学楼门前的雕像，雕像居然是一个怀孕的女子，她温和的抚摸着自己的大肚子如圣母一般，胸口还能看到两个凸起。
　　又不是什么圣母院，怎么摆这种雕像？我还在奇怪时走廊里传来一阵皮鞋声，只见一个身穿朴素西装的中年男人撑着拐杖走了过来。
　　“这是我们学校最高的教育，尊贵的母亲会为了教育自己的孩子奉献自己，哦你好，我是这里的校长你可以叫我栾校长。”中年男人朝我抵出手，握了一下。
　　“栾校长好久不见！”杨阿姨和昊坤上去打招呼，然后转身介绍起妈妈。
　　“这位就是小野猫，我特意让她穿着浴衣来哦。”杨阿姨意味深长的对校长笑了笑。
　　“哦，你就是小野猫吗？天啊这美丽的样子就如我们学校的圣母降临一般。”校长从头到尾打量了妈妈一翻，特别是看到那粉色的趾甲时眼睛愣了一下，接着转身指向背后的圣母雕像。
　　“哈哈，我还少了个大肚子呢。”妈妈看着圣母像那高高隆起的小腹尴尬一笑。
　　“没事，我校的学生个个都充满精力，相信很快就能让你和圣母一般。”校长话音中充满愉悦，仿佛决心要让妈妈大肚子一般。
　　“好了，栾校长，还是快点带我们见见孩子们吧，相信他们都很期待与小野猫见面呢。”杨阿姨在打断了两人，仿佛与孩子见面才是正事。
　　很快，栾校长带着我们走上三楼，经过一段木走廊后前面是一个教室，里面传来叽叽喳喳典型老师不在后的嘈杂声，栾校长朝我们点点头然后推开门。
　　“好了孩子们我接到小野猫了。”校长走进教室刚开口就引来一阵欢呼，我和妈妈哈杨阿姨他们一齐走进教室，在讲台站好。
　　“这位就是小野猫，和她的儿子。”孩子们大概都是初一左右，他们欣喜的看着妈妈，但看向我时却充满敌意。
　　而杨阿姨他们则好像和孩子们认识很久已经混熟了随意的站在一边，而昊坤甚至直接找了个空位坐下然后和旁边的孩子聊起来。
　　“接下来辛苦小野猫了，希望你能回答孩子们的各种问题，就当是给你儿子开特殊讲座吧。”栾校长说着对杨阿姨点点头，然后离开了课室关上了门。
　　“接下来就由我来做助理，帮助小野猫回答你们的问题吧。”杨阿姨站到妈妈身边，然后给我指了个中间的空位，我走了过去，四周的孩子都敌视的瞪了我一眼。
　　“那么请想提问的孩子站起来提问吧。”杨阿姨看着对着台下的学生们点头示意，整个班三十多人有男生有女生纷纷露出跃跃欲试的表情。
　　这时候第一个站起来的是我旁边的女生，她扎着一个马尾辫，老练的眼神丝毫不想普通懵懂的初中生，她看着细细打量了一下然后假装天真的开口。
　　“野猫姐姐，我是这个班的班长，你可以叫我小域，请问你性欲旺盛吗？”小域微笑着看向妈妈，她的一开口立刻吸引了全班的注意，毕竟青春期的少年们对这种问题十分敏感。
　　“嗯，我自认性欲是比较旺盛的…但这都是自然反应。”妈妈脸蛋微微红了，但假装镇定的回答道。
　　“哦就是天生淫荡对吧，第二个问题你渴望被强暴吗？”小域的第二个问题依然劲爆。
　　“野猫姐姐你涂着代表荡妇的指甲油还故意穿木屐露出脚趾，你就是希望被看见然后遭人强暴吧？”小域的话让班里的男生都支起了小帐篷，纷纷盯着妈妈的脚趾，而妈妈只能正面回答。
　　“我确实幻想过，一进门看到你们我就幻想趴在讲台上被女生捏住嘴灌尿，而背后被男生排队后入。”妈妈把内心的想法都说了出来，整个班更加燥热了。
　　“那么如果班里的男生轮流上你，你希望他们戴套吗？”小域的问题让我也硬了起来，要知道现在妈妈没穿内衣，体内还夹着我的精液。
　　“如果是做爱的话肯定要戴套，毕竟我不希望用自己最宝贵的东西来承担你们的风险，但如果是女性本能的话我希望无套，所以做的时候我希望对方能强硬一些，毕竟我作为雌性只能撅着屁股，你们真要无套我也只能乖乖接受。”妈妈红着脸用硬的语气说着最软的话。
　　“哦，看来野猫姐姐你很喜欢被内射吧？”
　　“这是女人都会有的生理反应，希望被大鸡巴贯穿，被龟头顶开子宫口，然后感受着灼热的精液冲向深处。”妈妈说着大腿已经内夹，湿了一些。
　　“好的我的问题问完了。”小域坐下了身子，这时前排一个男生站起来激动的看着妈妈。
　　“小野猫你做爱喜欢做一些保护措施吗？比如吃药什么的？”男生的问题让我忍不住响起昨晚，而妈妈也朝我看了过来。
　　“做爱前先设保障是最好的，除非特殊情况比如男方希望体验我危险的小穴要先爽再给我吃药。”妈妈说着怨怨的盯着我。
　　“那如果男方爽完后不给药你呢？”男生追问到，这个问题让我们母子都一愣，我期待的看着妈妈，我也想知道答案。
　　“那只能翘着屁股好好表现，求他把避孕药赏赐给我这个危险的洞洞了，毕竟主动权在对方手上。”
　　“那如果对方就是不给的话？”
　　“那只能自己承担恶果了，毕竟当初我纵容那根危险的生殖器插进来，爽完出了事肯定就是我的小子宫承担恶果啊。”妈妈说着忍不住摸了下小腹，这时湿润的阴道把残余的精液排了出来。
　　已经发淡的精液滴到地上，就落在妈妈粉红的脚趾旁形成了鲜明的对比，这时所有学生都看见了，众人发出一阵惊呼。
　　“天啊，刚刚那个问题不会正发生在你身上吧？”男生对着妈妈惊讶道。
　　“目前是的，对方想给精液游向我卵子的机会，所以先不给我吃避孕药，但我相信他会在24小时内给我的。”妈妈说着又瞄了我一眼。
　　“那这样说的话，你现在正用危险的子宫接住了对方的所有精子，而且给予他让你怀孕的机会！”男生惊呼到。
　　“是的，时间越久怀孕的几率就越高，但因为我爱他，只要他想我就给他这个机会，而且万一怀孕了我要接受的惩罚超出你想象。”妈妈淡淡的开口，胯间滴落了更多的精液。
　　“那么姐姐如何才能和你交配，而且是以怀孕为前提的！”这时又一个男生兴奋的站起来，直接开口道。
　　“我不希望为了满足你们的虚荣就牺牲自己的子宫，但如果你们真想看我大肚子的样子，你们可以使用道德绑架等，要我不做避孕措施的演示性交。”妈妈这句话让全班都轰动起来，这群发情期的少年们决心要轮流往妈妈不设防的子宫中射精，誓要看妈妈大肚子的模样。
　　“好了，今天第一节课到这里就差不多了，接下来请小野猫去参观我们学校的社团吧。”在一旁没什么作用的杨阿姨这时终于刷了一波存在感。
　　“野猫姐姐去我们的美术社吧！毕竟我们其他社也拿不出手呢。”这时班长小域带头开口。
　　“嗯，确实机会难得，小野猫你来体会一下这学校最优秀的社团吧。”这时杨阿姨和小域还有几名男生围着妈妈就走向教室外，其他同学想跟过去可惜没加入社团他们只能干跺脚。
　　我和昊坤也进去了，只见美术社四周放满了画架，一张张钓鱼椅旁放着不同工具如hb2b，软硬碳，碳精条等工具，窗边堆满了颜料罐，都是传统的马利，什么群青熟褐柠檬黄一堆，当然最多的还是白色颜料罐。
　　整个房间最明显的是中间的柜子，原本上面应该摆放的静物全部被清空，画架下的颜料盒纷纷拿开换成了素描工具这种有备而来的变化有着一丝人为的痕迹。
　　“野猫姐姐竟然来了，就体验一下我们艺术部吧，请换衣服然后站到静物台上，我们给你画张速写！”不等妈妈反应已经被小域拉进了隔间换衣。
　　考虑到快吃饭了就不画素描了，毕竟是全身不是头像，怕是起个形都可以去睡午觉了。
　　这时我被安排了个空位坐下，体验一把速写，唉我偏不，我钉起了帆布，所有人都以为我要画油画的时候我拿起了水粉笔点起了墨水画国画，诶就是皮～
　　这时妈妈换衣服的小隔间被打开，一下吸引了所有人的目光，只见妈妈满脸通红的走出来，原来换衣间里什么都没有只有一条薄布，这也是这个社团的传统。
　　“好了野猫姐姐请坐到台上，两手举高吧。”小域要妈妈摆出舒展身体的姿势。
　　妈妈羞红着脸鸭子坐的趴到柜子上，然后身体靠着墙壁两手举高露出腋下，任由纱巾滑落到乳尖勉强遮住那尖端的粉红。
　　看着妈妈妩媚的表情与性感的腰肢，我四周的几个男同学全硬了，包括我。
　　大家刷刷刷的动笔，都希望把妈妈这美妙的样子记录在画纸上，已经不用起形了同学们熟练的抓住比例，把妈妈美妙的身子刻画了下来。
　　灼热的灯光下妈妈越来越热，身体慢慢裹上了一层细密的汗珠，整个人变得湿淋淋的如出水芙蓉更加的性感，我身边不断出现笔芯断裂的请客，同学们看着满身湿润整微微喘息的妈妈，胯间的欲火已经难以平息。
　　“好！画完了，野猫姐姐能换个姿势吗？”这时小域开口道。
　　“换什么？”妈妈在灼热的灯光下整个人变得软软的像要融化一般，任由着小域控制自己的动作。
　　“对就是这样躺在柜台上，手不要遮胸放在头两边，腿弯曲张开些。”小域把白布盖在妈妈身上，薄薄的细纱勉强遮住胸部的凸起与私密的阴部，妈妈的三点都在微微透明的白布下渗出可爱的粉红轮廓。
　　这个门户大开的样子让同学们精虫上脑，好几个男生偷偷拉开裤链在画板后偷偷的撸了起来，而看着妈妈这种充满艺术气息的姿势我也感到头晕脑胀。
　　“画完了野猫姐姐请换下一个姿势吧，嗯…我撤白布了你自己用手遮好。”小域这次直接把白布扯走，光秃秃的妈妈趁现在我们眼前，妈妈由于还是大腿张开的姿势，妈妈只来得急用手捂住胸一手捂住胯间，两腿还是大大张开的模样。
　　“野猫姐姐这太多了，收起下面三根手指吧。”小域要求道，妈妈只好不情愿的收起三根手指只留下食指和中指勉强遮住胯间那道粉红的细缝。
　　同时胸也被要求缩剩两只手指勉强遮住乳头，除了那颗性感的凸起妈妈整个浑圆的胸部全部裸露了出来。
　　“抱歉我要去洗手间！”
　　“我也是！”
　　房间里的男生们忍不住都往外面跑，更有甚者已经射在裤子里了，整个房间一时间就剩我和昊坤还有小域，杨阿姨不知何时已经带着几个女生出去了。
　　“野猫姐姐，你湿了吧。”这时小域突然走到妈妈身边，一手探到胯间来回搓了几下，接着拉出长长的爱液。
　　“呜…妈妈没法反驳，只能红着脸扭向一边。”但小域不打算放过她，直接把妈妈推倒在柜台上。
　　“真可爱～”小域笑眯眯的亲了下去与妈妈强制接吻，粉红的舌头强行入侵对方的口腔，与妈妈的唾液进行爱的互换。
　　“昊坤还等什么！”小域把妈妈两个手腕交叉叠在头顶一边接吻一边模糊的说道，一旁的昊坤立刻扑了上去，这一刻我明白了这次学校之行就是给昊坤上垒的机会，而交换就是后面妈妈要被全班的男同学轮流上。
　　这时昊坤掰开妈妈那两条修长的美腿从自己胯间掏出那根巨大的鸡巴，对着面前窄小的蜜缝来回滑动，在爱液的帮助下龟头很快找到阴道口。
　　正当昊坤猛的顶腰时速度突然降了下来，龟头以很缓慢的速度突破阴唇往阴道内刺去。于此同时我面前出现了选项：
　　1.欣赏妈妈被上下齐攻的美景。
　　2.——
　　怎么回事！这一次没有选项！我突然意识到，这种叫剧情强制触发，因为上一次说了下次必做爱所以现在我没法靠剧情拒绝。
　　这时时间到了我等于默认了选项，昊坤毫不犹豫的捅了下去，硕大的巨根一下分开妈妈那柔软的阴壁，龟头狠狠撞击子宫口。
　　“咕呜！”妈妈两腿猛的伸直，即使被吻到酸软，双腿也坚定有力的分开，丝毫不妨碍昊坤深入。
　　巨大的快感冲击全身原本还有一丝反抗的妈妈被巨根贯穿后瞬间变成了一只乖巧的绵羊，由于不断与小域舌吻无法咬牙忍耐，妈妈很快就发出断续的呻吟。
　　“呜哦，呜哦！”等昊坤顺滑的抽插起来后小域找准机会抽身，这时昊坤低下头代替小域一口含住妈妈的舌头，同时胯间也猛的开始抽插。
　　“哈啊，哈啊！”妈妈两手紧紧搂住昊坤，不断享受着下体那一波波冲刺而来的快感。
　　两人仿佛深爱彼此的夫妻一般深深的交合，两个饥渴的生殖器不断碰撞，唯有精子的喷射才能让两人满足。
　　随着一次次猛烈的攻击子宫，妈妈的双腿一点点放下，如同战败放的军旗。
　　“来吧！我要高潮了！”随着败北宣言，妈妈的军旗被完全击倒，忍不住把腿缠在昊坤腿上，粉色指甲油的脚趾刮蹭昊坤的大腿，有力的小腿有节奏的按压昊坤的屁股，让昊坤插得更深抵达自己孩子的宫房。
　　“野猫姐姐你答应我，以后每天见面第一时间要给我看内裤！”昊坤变插边叫，而妈妈已经浴火焚身无论什么条件都会答应。
　　“看前先猜颜色，猜对了那天你可以随时随地要我脱裤子！”妈妈愉悦的喊到，两人的腰部更加卖力的交合。
　　“野猫姐姐我要射了！”昊坤猛的深插接着顶住妈妈开始往子宫里排精，妈妈两腿紧紧缠住接纳外来的种子。
　　两人同时长呼一口气，负距离的发泄让他们激动得抖了起来。
　　“同学，我们出去吧。”这时小域拉住我示意一齐出去，我临出门前转头，只见妈妈想考拉一样紧紧抱住昊坤，而昊坤刚射的鸡巴已经恢复了过来，又一次捅进妈妈身体里开始了第二次造人。
　　“姐姐这次我要早安吻！”这是关门前我听到最后的声音。
　　我被小域拉去了饭堂，直到下午艺术部的门都紧闭着，仔细听还能听到里面传出微弱的交合声，妈妈的小穴在我看不见的地方被进进出出，直到放学我才见昊坤走出房间。
　　“呼…爽死了，小老弟你进去看看。”昊坤朝我炫耀道，我进门一看只见妈妈好像游完泳一样全身湿透，身体不断抽搐胯间也在噗噗的冒出白浆。
　　我视野的角落弹出了提示的感叹号，只见妈妈的状态栏新增了内容：
　　衣着：无（毫无防御的裸体，这时只要轻轻一推～）
　　发情.完（子宫内已经被填得满满的，短时间内不会再发情，毕竟、精子正在游向卵子呢！）
　　脚腕红绳：在（当脚腕的红绳解开时意味着妈妈准备自慰发泄，请在这时让良人进入妈妈房间吧！）
　　特殊的请求（昊坤专属）：
　　1.每天见面时要进行二秒以上的早安吻，像夫妻一样恩爱吧！（已答应）
　　2.让昊坤猜一次内裤颜色吧！猜对了当天就不能穿裤子哦！（已答应）
　　3.每天必须阴蒂高潮五次，不断让阴道变空虚吧！（已答应）
　　4.昊坤的爷爷奶奶想抱孙子了，以怀孕为前提去见昊坤的长辈吧！（犹豫中）
　　妈妈的状态栏既然多了许多专属的约定，仿佛身体已经属于昊坤一般。
　　“妈妈快吃药。”我扶起满身白浊的妈妈，这一刻我慌了，早知道会这样我就应该提早让妈妈吃避孕药而不是用危险的子宫去接受昊坤那浓稠的精液。
　　我掏出避孕药喂到妈妈嘴里，妈妈呜咽着张开嘴牙齿间还夹杂着几根阴毛，混浊的唾液与精液搅成一团，那粉嫩的舌头却像品尝着佳肴般愉悦的蠕动。
　　当当…放学的铃声在不断回荡，我扶着衣衫不整的妈妈走出校门，一路上四周的学生们都盯着妈妈的屁股和胸部，眼里期待着成为下一个往宫中注入精液的男人。
　　晚上妈妈到家便沉沉睡去，胸尖的凸起和胯间的小穴一片红肿不禁让我心痛，同时也让我警惕起来，昊坤让妈妈满足了意味我和其他男性都无法靠近，那么良人等于被锁在了昊坤手上，这种情况我必须阻止，但想隔离妈妈和昊坤的接触几乎不可能。
　　第四天早晨，我被一阵阵呻吟声呼醒，只听见隔壁房间传来微弱的叫声，我蹑着手脚来到走廊，只见妈妈躺在床上不断自慰，手指间满是汁水不断发出叽叽的水声。
　　“哈啊！”妈妈身体高高的挺起，绝顶的高潮让脑袋一片空白，只剩小穴不断抽插。
　　“这样就四次了还差一次！”妈妈喘着气按住自己的阴蒂又开始搓揉起来，女生每次阴蒂高潮后阴道都会感到空虚所以需要阴道高潮，可妈妈连续五次刺激阴蒂就是不触碰阴道，这样一早小穴就陷进饥渴状态随时渴求着鸡鸡。
　　“唉…”我叹了口气默默的走下楼梯，看着空荡荡的炉罩，妈妈以后每天都必须这样，自慰得做早餐的时间都没有。
　　很快妈妈扶着墙走下楼梯，没穿裤子的屁股光秃秃一片，胯间还沾满爱液，本来想偷偷冲洗的妈妈和我撞了个正着，一股尴尬的沉默在我们母子间蔓延。
　　“妈妈出了点汗去洗个澡…”妈妈心虚的看向一边，然后拉着衣角小步的迈进浴室，从背后我能清楚的看到妈妈的小穴在饥渴的颤抖。
　　当这具性感的媚肉消失在浴室中时，我家大门被敲响了，只见昊坤满脸期待的站在门口还伸着头不断往里面窥探。
　　“怎么了一大早过来。”我没好气的开口，着娃明显是冲着妈妈来的，但我又不能直接拒绝否则恶交会加深游戏难度。
　　“嘻嘻没事啦，我就是来看看野猫姐姐，对了她在洗澡吗？”昊坤顺着水声往浴室的方向看去。
　　你是来检查妈妈有没有自慰的吧。
　　我在心里吐槽了一句，但嘴上当然不能说出来，因为属性面板是玩家才能看到的，要是暴露了我任务线就失败了。
　　很快浴室的水声消失了，妈妈裹着浴巾带着一股甜甜的香雾从浴室中走了出来，刚冲洗完热水的皮肤还在微微发烫，整个人红红的十分可爱。
　　“野猫姐姐！”昊坤弹了起来，对着妈妈就飞扑过去，两手抓住妈妈的胸部揉了起来同时嘟起嘴要亲亲。
　　“昊坤等等！我儿子还在…我们上二楼好吗…”妈妈忍着不发出呻吟，但胸部已经不自禁的挺起任昊坤揉捏。
　　“好，我们快去房间吧！”昊坤拍了拍妈妈的屁股。
　　“乖儿子…昊坤和妈妈有点事要上二楼，你自己做早餐先吃吧…”妈妈说完头也不回的走上楼梯，昊坤则在后面死死盯着那丰厚的圆臀一把掀开妈妈的浴巾。
　　“野猫姐姐今天的内裤颜色是没有哦！”
　　“怎么可以先开再猜…”
　　“没有说不可以，那今天就不准穿………”
　　“好的，我先吃了。”我假装走向厨房直到两人消失在二楼的拐角我赶紧跟了上去，如果昊坤和妈妈发生进一步关系我一定要阻止，连上二楼的借口我都想好了。
　　我蹑手蹑脚走上的走上楼梯，只见昊坤心急的把妈妈拉进房间连门都来不及关好就索要起早安吻来。
　　“昊坤等等啦…真是只心急的小猴子呢…”妈妈被紧紧搂住，只得无奈的往昊坤脸蛋上亲了一下。
　　“不够～我没感受到野猫姐姐的早晨的爱意。”昊坤再次嘟起嘴，妈妈只得无低下头献出自己的红唇。
　　“啾啾～”卧室里响起两人的接吻声，一开始还是亲吻可很快妈妈那柔软的嘴唇就被撬开，接着是牙齿最后昊坤的舌头长驱直入突进了口腔中，妈妈的舌头只得迎接上去，与这个突破障碍的勇者缠绵在一起。
　　两人纠缠得越来越深，唾液不断在嘴里交换，这时昊坤捏住浴巾的一角狠狠一拉，妈妈雪白的身体赤裸的展现出来。
　　昊坤也整个人压上妈妈，手脚分别压制住妈妈的四肢，耳鬓厮磨间品尝妈妈的肉体。
　　该死不能这样下去，我蹲在门外偷看着决定出声打扰，可身体却被一股无形的力量压制，同时我的饱腹感越来越强，是因为我答应了妈妈先吃早餐，所以系统判断我此刻在一楼进食，理论上我不在二楼，因此房间里的两人没发现我，但我也无法打扰他们。
　　我只能眼睁睁看着两人越来越激烈的舌吻，这时昊坤把手往下探抚摸了几下后坏笑着抬起手指，只见手指湿淋淋的满是粘稠，妈妈害羞的低下头去。
　　昊坤还不满足，一下拉开胯前的裤链把硕大的鸡巴打在妈妈的小腹，狠狠的敲击下妈妈发出了惊讶的猫叫，身体紧紧一缩。
　　“开腿。”昊坤拍了拍妈妈大腿内侧，示意分开双腿，同时下面巨大的龟头对着合拢的腿根轻轻捅去，下侧的青筋时有时无的碾过阴蒂。
　　“呜…”虽然不想答应但渴得发痛的阴道却无法拒绝，妈妈在龟头的挑逗下渐渐分开腿根露出一条狭窄的缝隙。
　　昊坤抓住机会长驱直入，灼热的长根一下没进腿间妈妈被烫得身体一颤脚尖忍不住踮起，最后阴蒂被埋进浓密刚硬的雄性阴毛内戳刺几乎达到高潮。
　　适应了好一会才忍耐着压下柳腰。
　　“呼嗯…”妈妈咬着银牙漏出轻微的呻吟，这小小一声又怎么会被昊坤放过，他抓紧机会扭起腰部，烈焰长矛在妈妈的蜜缝上来回剐蹭。
　　“嗯嗯…”妈妈在连续的进攻下忍耐不住发出了有节奏的呻吟而且越来越大，仿佛胯间的汁水都变得沸腾起来猛的烫着阴唇。
　　“姐姐躺到床上吧。”昊坤扶着妈妈坐到床边让她身体轻轻躺下，即使脑海中明白不行可瘙痒的阴道仿佛支配了全身，妈妈无法反抗乖乖的躺到床上眼睁睁看着昊坤把自己两腿分开。
　　“姐野猫姐姐也准备好了呢～”昊坤看着湿淋淋的小穴把龟头贴住了洞口，雄性繁殖的欲望通过阴唇传到子宫，让空虚的妈妈明白了什么是真命天子。
　　不是身披金甲脚踏祥云，而是浑身赤裸压在自己的身上，仅仅是让自己怀孕的欲望就填满了下体那空虚的小洞，妈妈想到这身体忍不住一软阴唇微微分开主动想含住胯前的龟头。
　　“野猫姐姐，那件事你考虑得怎么样了？”昊坤低下头两人变成耳语让我无法听见。
　　“…”妈妈扭捏的开口，昊坤仿佛不满般猛的突击，滚烫的巨根冲击无比饥渴的小穴，满满的蜜汁溢了出来，接着巨根如打桩机般开始剧烈的突击。
　　“啊、啊要去了！”妈妈忍不住发出浪叫，但就当要达到高潮时昊坤突然停腰再次压到妈妈耳边低语起来。
　　“嗯嗯…”妈妈扭着头但架不住饥渴，脑袋拒绝的幅度越来越小，昊坤抓住妈妈的弱点轻轻摩擦，龟头绕着子宫的四周不断打圈。
　　“嗯…这样不行…”妈妈身体不断扭动整个人已经痒到要发疯了。
　　“我要射了，你再不答应我就拔出去了！”昊坤作势要拔出鸡鸡，可妈妈竟然两腿交叉紧紧缠住昊坤的腰间，可惜终究不是这头年轻气盛的小雄性对手，一下子龟头就要抽出阴道，仅被两篇阴唇用热吻挽留着。。
　　“等等…我……”妈妈满脸通红如缺氧的小金鱼一般嘴巴努力的张开，在昊坤耳边说出了某个答案。
　　“这样吗？也好…但加了这条件你觉得你忍得了吗？”昊坤满脸笑意的捏住妈妈下巴。
　　“嗯…大概率忍不了…别说了，先射给我……”妈妈羞耻的看向一旁不敢直视昊坤小声的说道。
　　“哈哈，好吧我就让你多拖延几天吧，我的小媳妇～”昊坤戏弄的摸着妈妈小腹。
　　“嗯…谢谢我的好老公…”妈妈满脸通红的开口，子宫主动回应着昊坤的手指一抽一抽的。
　　妈妈到底答应了昊坤什么？我立刻打开面板：
　　特殊的请求（昊坤专属）：
　　1.每天见面时要进行二秒以上的早安吻，像夫妻一样恩爱吧！（已答应）
　　2.让昊坤猜一次内裤颜色吧！猜对了当天就不能穿裤子哦！（已答应）
　　3.每天必须阴蒂高潮五次，不断让阴道变空虚吧！（已答应）
　　4.昊坤的爷爷奶奶想抱孙子了，xxxx。（答应了一个不得了的请求呢！）
　　妈妈的面板改变了，可显示的却是x让我无从得知，这种情况要么是bug要么是条件会变动所以是x，妈妈到底答应了什么我还是无从得知？
　　这时昊坤猛的顶腰，龟头狠狠撞击子宫，接着猛烈的精液喷射而出，继承着强大基因的精兵倾巢而出冲向妈妈的城堡。
　　“去了！”妈妈猛的抱住昊坤接纳了他全部的喷射，整个身体紧紧绷住全部的力气都集中在小穴的高潮上。
　　噗呲！
　　大量的汁水不断喷涌，两人都到达了爱的高潮。
　　“已经输定的小母猫，亲一个～”昊坤撑起手臂张嘴，妈妈便主动伸长脖子亲了上去，两人又亲密的缠绵了一会。
　　“我虽然忍不了…但我儿子不一定会输…”妈妈边接吻边小声的哼到。
　　“哈哈，你觉得到时候你儿子能忍住的概率是多少？”昊坤揉起胸部满脸笑意。
　　“不足五成吧…但我还是相信他…”妈妈小声的开口，同时反击般的拨弄昊坤的乳头，结果刺激让昊坤刚射完的鸡巴又在妈妈小穴里硬了起来，。
　　“看你这么自信，真期待你儿子忍不住的时候你脸上是什么表情。”
　　“到时候啊你儿子就在边上，看着你排卵被我暴操还要给我喊加油呢！”昊坤另一手戏谑的玩弄着妈妈的脸蛋，看着怀里的小美人羞红了脸露出愉悦的微笑。
　　什么既然还和我有关系？
　　我听到两人的交流后愣在门口，妈妈知道自己肯定忍不住昊坤的要求所以把我作为最后的希望吗？
　　我感觉到很快一场试炼将降临到我身上，到时候我做出的决定将是关键的。

第57章 七日（下）
　　昊坤爬起身子把龟头上残余的精子甩在妈妈脸上，舒展了几下拉起彩裤头便朝这边走来，吓得我赶紧跑回一楼假装吃早餐。
　　“我有一只小猫咪我天天都要骑～”昊坤哼着歌满脸惬意的走下楼梯。
　　“嘿嘿，小老弟我很快就要得手了，但是你妈妈对怀孕还是有点抗拒，后面还得靠你做做思想工作啊，我保证以后的母乳绝对有你份！”昊坤迈着六亲不认的步伐，不断的给我画大饼。
　　“你也别顾着吃白粥了，回句话呢。”昊坤见我一声不吭还以为我贪吃，把我面前的粥给挪到一旁。
　　“喂，把珍珠白玉青翠剔透玲珑白金粥还给我！”我假装不满就是不回答昊坤的问题，因为我发现这个神之世界的规则就是一旦答应某事就算是说谎也会强制实行，现在回答了就等于做出了选项。
　　“你们俩在聊什么呢？”妈妈披着头发慢慢的走下楼梯，小脸一见到昊坤时立刻变红但很快就假装镇定的看向我。
　　“我在请教你儿子问题呢，我家有只小母猫不太愿意怀孕，让他给我出出法子呢。”昊坤坏笑的说道，妈妈好不容易压下去的脸色立刻涨红起来，两只手放在肚子前有点慌乱。
　　“那么呢？你们想出方法让那母猫怀孕了吗？”妈妈红着脸假装不在乎的问道，眼睛却不时的偷瞄过来。
　　“不知道，我连他家猫长啥样都不知道呢。”我摇了摇头，决定装傻到底。
　　“确实你没见过也不好判断，她可骚了我下次溜出来给你见见好不好？”昊坤满脸笑意偷偷把手伸到妈妈身后对着屁股贴了上去。
　　“对了，如果是姐姐你的话有没有好建议呀？怎么才能让那只小母猫乖乖翘起屁股受孕呢？”昊坤说着又揉了几下。
　　“你不是已经让那小母猫天天发情了吗…”妈妈咽了咽口水小声的嘀咕了两句，脸蛋羞涩的一片粉红。
　　“我觉得想要那小母猫怀孕的话不难…只要多爱抚她身体，特别是那些敏感的部位让她发情，只要发情多了就会忍不住的…”妈妈微微的吐气。
　　“接着呢？如果还不愿意要怎么样？”昊坤继续追问道，说着两指直接掰开那软棉的臀肉让两人交合的气味从胯间流出来。
　　“她不愿意就强势些，摸到愿意为止…嗯…只要摸到她身体发软没力气反抗内射…呼呜…手指不要插进去～”妈妈的大屁股扭了一下，很快空气中弥漫起一股精液与爱液混合的气味。
　　“原来是这样，这样就能让我家的小母猫发情呢～”昊坤的手指不断挖弄着阴壁，把紧密的褶皱拓开。
　　“昊坤，叫你来通知小野猫她们怎么这么久？同学们疯狂催我了！”院子里传来杨阿姨不耐烦的叫声。
　　“啊！”昊坤拍了拍脑袋然后躲到妈妈身后，杨阿姨一脸生气的走进客厅就想揪昊坤耳朵，但随即闻到了客厅中若有若无的骚味。
　　“抱歉啊，本来我让小坤来叫你们出门的但看来他忘记了。”杨阿姨瞬间明白了这是自己儿子出息了，立刻喜笑颜开的走过来。
　　“都怪野猫姐姐太诱人了嘛…我一下就全忘了。”昊坤从背后伸出脑袋然后脑袋挨了一拳。
　　“来不及了同学们还等着呢，小坤你和我先出发，小野猫你们收拾一下也赶快过来哦。”杨阿姨露出了都是女人我懂的表情，发现自己气味暴露的妈妈脸蛋通红。
　　昊坤这小子不在我一路上心情好了许多，至少这一路少了一个威胁，可我忘记了昊坤虽然是危险但也是一层屏障。
　　“唉？这对母子是新来的吗？，走我们去耍一下他们。”这时一群穿着皮皮虾校服的混混走了过来，之前教室里多出来的位置应该就是这几个小子逃课了。
　　带头的是一个红头发的精神小伙，他踢着拖鞋迈着六亲不认的步伐双手插兜领着两个小弟走过来。
　　当他们看清身穿浴衣，外表清丽的妈妈时整个人都恍惚了一下，原本看着我的视线纷纷转而盯向身边的大美人。
　　“你们是外乡人吧？”带头的红毛和两个跟班眼睛仿佛钉在了胸部上，我明明站在前面却被直接无视。
　　“我叫虎蛋，我爹是这村长。”红毛满脸高傲的抬起头鼻子快要翘到天上，我们两边互相盯了几秒场面一阵沉默。
　　“所以？你想表达什么？”我有点傻眼的开口，结果被一个跟班拦住。
　　“不对啊…我平常一说我爸是村长人人都会对我恭敬，连村花都会主动投怀送抱，怎么现在不灵了？”虎蛋懵逼了，但一路骄横跋扈惯了现在反而拉不下面子了。
　　“看来你比较迟钝…没明白我的厉害。”虎胆从兜里掏出了五十元递给妈妈。
　　“天啊，竟然花五十！村口的零食店一颗糖才一毛呢！”旁边的一个小跟班忍不住惊呼。
　　“二狗子别那么大惊小怪，什么大风大浪没见过，但这美女肯定吓到了吧毕竟这可是五十块呢！虎哥我就是这么富！”虎蛋甩了甩手上的五十块满脸优越感。
　　“啊…这…”我和妈妈都愣住了，确实被惊到了，现在都什么年代了才五十块打发叫花子呢。
　　这时虎蛋以为我和妈妈是震撼不已才愣在原地，他高傲的抬起头捏住妈妈下巴拉到自己面前左右的打量了几下。
　　“天啊这女人比我们村花漂亮多了而且皮肤又白又滑，完了爷回不去了我要娶了这女人！”虎蛋像个大叔一样嘿嘿笑，满脸色咪咪的。
　　“所以给五十是干嘛？”我还是没理解，现在随便一个九五都六百吧，看你表情是还想九八？
　　“打搅一下，你们这会所或者外围多少钱？”我对旁边的跟班问道。
　　“你说的是啥？”
　　“就是那种一排排美女给你选或者单独约的那种。”
　　“没有啊我们这只有个发廊服务员是女的。”那跟班指了指村口，一间洗发店黑黑的门口站着个如花，旁边牌子写着五块钱一次。
　　“啊着…”我瞬间明白了，这个世界怕是没经历过房地产泡沫。
　　“嘻嘻，走吧我们去小房间嘿嘿嘿～”虎蛋拉住妈妈就想往空置的房子走去，而两个跟班继续拦在我面前，看他们兜里还揣着五块看来是收了费的。
　　“这样吧我给你100。”我从兜里掏出张纸币递给虎蛋。
　　“什么！竟然随手就掏出100…”虎蛋跪倒在地看着眼前的一百块。所以说我这是降维打击了。
　　“该死既然让我这个村长儿子在小弟面前抬不起头…我一定要报仇！”虎蛋看着我们远去的身影忍不住咒骂道。
　　结速了这场小闹剧后，我和妈妈又一次来到了校门口，和上一次不同，校门口张灯结彩头顶彩旗飘飘，学生们都热情的站在门口列队欢迎仿佛今天是什么特殊活动。
　　“啊！野猫姐姐你们来了！”为首的小域兴奋的跑过来，手上还拿着一个应援的扇子，要是不知道还以为哪位爱豆来了。
　　“昊坤真有你的啊知道今天的事，还事先做个保障。”小域见妈妈走路的姿势就判断出了昊坤早上的杰作。
　　“嘿嘿当然不能便宜了那些小家伙。”昊坤看着校门里的学生露出了攀比和炫耀的表情。
　　“我倒无所谓啦，我只想看国民女神被操到求饶的样子罢了，当然求饶也不会停下的。”小域也往那群男生们看了一眼，校门里足足三十多个性欲正旺的男孩纷纷盯着妈妈。
　　“呜…总有种不好的预感…”妈妈就像被大灰狼围住的小白兔，一双双发热的眼神舔舐着全身迫不及待要把她吃掉一般。
　　“对了还没给妈妈吃药！”看着这群饥渴的小雄性我感到一阵不妙，物品栏还剩下的两颗避孕药，今天必须用掉一颗了否则妈妈要好孕来了。
　　但我还没开口就被学生们隔开，学生们围着妈妈就如被鲜花吸引的蜜蜂，都想让花蕾冒出蜜液。
　　“啊，小弟弟，我点不舒服你能陪我坐会吗？”这时杨阿姨靠了过来浑身贴到我身上，一手扶着额头要晕一样还指了指操场一旁的椅子。
　　日了，这明显是为了绊住我的行动，可神之世界的规则就是要按情景行动，试问熟人不舒服需要你帮忙你果断拒绝这是不合乎清理的，所以我无法违反规则只能乖乖和杨阿姨坐到长椅上，眼睁睁看着妈妈被拉进教学楼。
　　我们就在楼下赏了十五分钟的太阳后，我人麻了心里满是对妈妈的担忧。
　　“我好些了可还是有些晕，你能扶着我上楼吗？”这时杨阿姨说着脑袋轻轻靠到了我身上，眼神不断挑逗着我。
　　“好吧…”我不太情愿的扶起杨阿姨，心如止水～呵，毕竟我看黄文最讨厌就是阿姨角色了，什么七大姑八大姨的一点都不纯粹。
　　这时杨阿姨的香水味飘了过了，和妈妈的母香不同是一种科技狠活的味道。
　　“小弟弟你扶稳我哦。”杨阿姨晃着身体胸部仿佛要粘在我身上一样。
　　“哼幼稚，你以为我和那些套模板的小黄文男主一样吗？”我不屑的笑了但鸡鸡却不自禁硬了起来，诶真香～
　　“呵呵。”杨阿姨看着我胯间如一只妖艳的老狐狸在打量猎物。
　　当然我再重申一次我没在开玩笑，我讨厌阿姨角色和其它女角色，可杨阿姨却像有魔法一般逼得我鸡巴翘起。
　　很快我们爬上楼梯，杨阿姨拉开了一道门缝，只见妈妈全裸的站在讲台前，而另一边红头发的虎蛋正在和妈妈对线。
　　“刚刚都没发现，原来还是个粉趾甲的骚蹄子，我现在就控告你作为一日老师竟然不穿内衣物涂象征荡妇的趾甲油还故意露出来！”
　　“品行不端，败坏风纪，诱惑我们这些祖国的花朵！”虎蛋一顶顶帽子扣在妈妈头上，却偏偏都是事实让人无法反驳。
　　“我也要控告你的胸部和小穴，太过诱人导致同学们没法集中精神学习，惩罚你掰开小穴把纸上的内容大声念出来！”小域也加入了指责，而妈妈不能拒绝只能照做。
　　看着虎蛋步步紧逼我立刻想拉门制止，但杨阿姨却一手抓住我裤裆握住了那根勃起的鸡鸡。
　　“什…”我惊讶之余却发现一切都变慢了，很快眼前浮现出了选项。
　　1.——
　　2.——
　　怎么回事！
　　两个选项都是空白的，杨阿姨的手就像有魔力一样让我无法做出选择只能眼睁睁看着时间流逝，很快时间到了系统自动判定我什么都不做。
　　“来～我们一起欣赏你妈妈可爱的一面吧。”杨阿姨握住我的鸡巴就撸了起来，我原本要开门的手被一股无形的力量束缚，只能看着妈妈被迫坐到讲台上掰开粉红的嫩穴。
　　“呜…我这只不穿内衣的小骚蹄子向大家认罪…我自愿用身体接受大家的惩罚，请狠狠的责罚这个不知廉耻的小骚逼吧…”妈妈拿着白纸越读越小声。
　　“怎么这样！”妈妈惊讶的丢开白纸可虎蛋已经带领着男生们围了上来：“嘻嘻，这可是你自己说的，我们手机都拍下来了。”虎蛋把妈妈两腿一推左右两个跟班一左一右的架住妈妈，一口咬住乳头就吸了起来。
　　“啊不行！”妈妈想反抗可在规则下身体的扭动反而如挑逗般妩媚。
　　虎蛋一鸡当先猛的一下就侵入到妈妈体内对着那窄小的洞穴不断突进，硕大的龟头一下下撑开阴壁不断剐蹭着褶皱的深处。
　　虎蛋在抽插的同时手指还不断地戏弄着那颗小小的肉芽，指肚沾满着粘稠的爱液，在尿道口和小豆豆间不停滑动。
　　随着拨弄间手指上拉出一丝丝温暖腻滑的爱液，勃起的阴蒂从包皮下面羞怯地探出了头，任由新主人爱抚自己的小脑袋。
　　“该死这个穴太紧致了，我忍不住要射了！”虎蛋身体一阵抽搐，腰狠狠的顶进妈妈跨间下一刻就露出了飘飘然的表情。
　　“下一个到我！”一个高大个子的男生挤了上来，由于撸后圣如佛虎蛋也没生气就让出了位置，很快新的鸡鸡一下插进妈妈体内开始了新一轮的抽插。
　　高个的男生不断挺腰进出在妈妈两腿之间，已经没有什么可以阻挡这班学生了，女生们配合的玩弄妈妈腋下和乳头，男生们则在抽插时进行深深的舌吻。
　　三十人轮流玩弄一具母体，当排到一半时前面的男生就已经缓了过来又排到队尾，整条队伍不断循环仿佛无穷无尽一般。
　　妈妈虽然极力的忍耐可架不住对面人多，即使他们一次的时间很短而三十人轮流上持久度甚至超过了至今遇到的所有男性。
　　长粗不一的感觉时刻刺激着全身的神经，子宫已经饱到要呛出来，可下一根鸡巴又会死死顶住宫口进行内射，这种子宫窒息的感觉却让妈妈全身心都兴奋起来。
　　“射在里面…好舒服…嗯啊插进来了！另外一根鸡巴又进来了！”妈妈两条腿被抬起，整个人躺在讲台上不断被抽插着，眼神越发迷离起来。
　　“终于说出真心话了吗？就让大伙好好满足你！”被娇媚的声音刺激到，同学们越发激动，其中一个学生直接抱住妈妈让她蹲在讲台上自己兴奋得跳起抽插。
　　“怎么样，你妈妈发情的样子可爱吗？”杨阿姨不断撸动着我的鸡巴声音中充满了挑逗，“想不想看到你妈妈像只发情的小母狗一样匍匐在地上，尿尿也要抬起一条腿，然后趴在地上吃吃狗狗饲料～”
　　杨阿姨的话让我一阵激动，配合上眼前讲台上的春色我身子一抖再也按耐不住射精的欲望，这时杨阿姨加快了撸动的速度正当我要射时她却猛地拉开大门。
　　讲台上的妈妈看了过来，我们母子视线相交，看见自己儿子既然被人撸着鸡巴看着自己被操，妈妈的情绪瞬间失控，这时敏感的子宫再也忍不住了。
　　“姐姐我要射了！”虎蛋猛的捅腰。
　　“去了！”在射精的冲击下妈妈再也忍耐不住，子宫吻着龟头猛的一缩，我们母子同时到达了高潮，只不过我射出的精液落在地上，而妈妈的子宫接受着陌生男人的精液。
　　“儿子为什么…”妈妈泪眼婆娑，豆大的泪珠不断滴下，眼中满是失望与痛苦仿佛遭到了最深刻的背叛一般，印象中妈妈哭成这样只有一次，那就是爸爸离开我们的时候。
　　“妈妈…”我还没开口就被杨阿姨抢先了。
　　“小野猫别害羞，你儿子可喜欢你的活春宫了，特别是我说让你成为小母狗的时候你儿子立刻就射了呢！”杨阿姨颠倒着黑白，让妈妈更加的失落。
　　“什么啊…看着我被轮奸，听到我做别人母狗的时候还射了…”妈妈脸上已经不是失望而是绝望，看着自己的儿子被别的女人手交还一起欣赏自己被上，妈妈再也绷不住不了。
　　“呜坏儿子！坏儿子呜——”豆大的泪珠不断滴落，妈妈猛的推开身边的学生便冲出教室，不顾自己还赤着身体就跑了出去，只留下了地上长长的精痕。
　　“别慌昊坤会照顾好你妈妈的，刚刚是我不对，我们还是暂时不要出现在你妈妈面前比较好，让她冷静一下吧。”杨阿姨一副装好人的样子拉住我。
　　只见妈妈跑出了操场而昊坤不知何时已经在下面等着了，他死死搂住妈妈任由她挣扎，最后抱起妈妈走出了校门。
　　“妈妈你去哪了！”当我甩开杨阿姨追出去时早已失去了两人的身影只剩我一个人愣在在操场上。
　　我疯的往家里跑去，旁边那栋红顶的房子正是昊坤家，我推开门便听到妈妈的抽泣的哭声还有一旁昊坤不断安慰的话语。
　　“野猫姐姐你也别伤心了，毕竟有些人就是有绿母的癖好嘛…你儿子肯定也憋得很辛苦，与其你们都受伤还不如姐姐你牺牲一下成全你儿子。”昊坤抚摸着妈妈的后背不断诱导。
　　“呜…可是我…”妈妈擦着眼睛，想说话却被昊坤一下搂住。
　　“试试嘛，迎合你儿子和把心奉献给我，我一定会爱惜你的，你看我鸡巴都坚挺着里面屯满了想让你怀孕的精液呢。”昊坤故意挺了挺腰，把那支起的帐篷对着妈妈。
　　“我回来了！”正当妈妈还在犹豫时大院里传来杨阿姨的声音，我赶紧躲起来直到她进屋我才回到门口偷看，杨阿姨见到搂在一起的两人嘴角露出了一丝窃笑。
　　“小坤他啊可喜欢你了，你不拉开他裤子确认一下他对你的爱意吗？”杨阿姨靠到妈妈身边趁虚而入不断影响着妈妈受伤的心灵。
　　“呜嗯…”妈妈在两人的引导下乖乖伸出雪白的玉指，捏住昊坤的裤头，刚拉开一根硕大的鸡巴便弹跳而出猛的耸立在妈妈面前，一股强烈的精子味从胀鼓鼓的春袋中扑面而来。
　　“野猫姐姐感受到我的爱了吗？”昊坤摸着妈妈的脑袋，然后微微压低让红唇几乎要贴到鸡巴上。
　　“真是太好了，又能满足你儿子的癖好，又能找到珍爱自己的男人，这不就是女人渴求的幸福吗？”杨阿姨在一旁推波助澜两人不断腐蚀着妈妈最后的理性。
　　“今晚我们四个一起吃饭吧，你已经输了第一局了，这个小要求不过分吧？”杨阿姨嘴角的笑意越发浓烈，仿佛蓄谋已久的阴谋成功了一般。
　　妈妈默默的点了点头，什么第一局？我不明白她们间的对话，但很明显某种比赛已经开始了我们母子显然落入了下风。
　　晚上在昊坤和杨阿姨的带领下妈妈有点不情愿的走进家门，而且为了确认真心妈妈换上了透光了白色吊带背心，这样我们能通过乳头是否勃起来判断内心的想法。
　　昊坤和杨阿姨热情的端菜上桌，我和妈妈尴尬的四目相对，妈妈看着我的眼睛嘴角微动正想开口时，杨阿姨的手臂便拦在我们之间，然后夹起一块猪肉吹了吹再放到我碗里，期间还给我擦嘴整个人都要贴到我身上。
　　原本还想开口的妈妈见了这一幕整个人沉了下去不再看我，昊坤也给妈妈夹菜我们就这样无言的吃起晚饭，期间杨阿姨一直靠过来不断与我亲昵的互动，总于妈妈忍不住开口对我问道。
　　“儿子…你觉得有个新爸爸怎么样？”妈妈声音有点颤抖，对这突如其来的问题我愣了一下。
　　“有个男生对妈妈挺好的…而且想让我再生一个孩子…”妈妈的声音有点发颤，脸蛋一片红晕吊带下那颗粉红的乳头在微微颤抖。
　　“但是妈妈还在犹豫…所以儿子你要劝劝我吗？只要乳头硬起来就代表我答应了…”妈妈挺起酥胸把两颗颤抖着的小乳头凸现出来。
　　两颗小乳头在不断颤抖已经到达了忍耐的极限，只要我稍微刺激她们肯定就会高高勃起，而杨阿姨已经拿出项圈在一旁等着，一旦我答应就会套住妈妈把绳子的另一头交给昊坤结成主仆。
　　估计很快就会弹出选项窗口了，可这时杨阿姨笑吟吟的，脚既然从桌底下伸了过来一下踩住我裤裆，和上午一样我面前的选项再次变成了空白。
　　我强制变成了答应，尽管内心无比抗拒可我却对身体失去了控制自动麻木的开口：“妈妈，你说的再婚的事…我觉得…很好啊！”
　　“我没听清楚，你刚刚说什么来着？”妈妈不可思议的看着我，像是做出最后的抵抗一般，希望我能反悔，只要我现在改口妈妈立刻会不顾一切断开和昊坤的联系。
　　可身体被封上沉重的枷锁就是无法做到，我被控制着开口：“我说挺好的啊…弟弟妹妹…我觉得要个弟弟妹妹挺好的…”
　　妈妈瞪大眼睛不可置信的看着我，最后有点绝望的闭上眼：“好…儿子，如果那就是你想要的话…我可以努力试试看。”
　　妈妈说完身体彻底放弃了抵抗的松开，两颗不断颤抖的乳头猛的勃起，冰冷的项圈套在了雪白的玉颈上，杨阿姨的脚收了回去并在妈妈耳边开口“第二局也是我们赢了哦。”
　　“妈妈今晚有点事，所以去昊坤家里过夜…”妈妈低下头不再看我，这时我知道自己已经迈进了深渊但只能做出无力的抵抗，我从兜里拿出了一颗避孕药递给妈妈。
　　“妈妈今晚吃下去…”我绝望的开口，妈妈却哼了一声看向一边：“你不是想要弟弟妹妹吗？”
　　“至少怀孕的时候由我来决定。”我只能用拙劣的理由搪塞。
　　“呵，真贱。”妈妈鄙视的暼了我一眼接了过去。
　　“既然是你自己要求的那就看清楚了，妈妈是怎么成为昊坤的母狗的，你就在一边撸吧。”妈妈站起身把内裤脱下，雪色的面料上面沾满了淫水，接着一下把内裤丢到我头上便跟着昊坤离开了。
　　第五天早晨我一个人坐在床上，现在情况急转直下，妈妈彻夜未归昊坤的房间亮到深夜，第二天我只收到妈妈的短信说她要去昊坤家见见他爷爷奶奶。
　　我终于理解为什么这个世界连魔王都能困死，每一步都没大错但加起来却是毁灭性的错误，我跑出家门正好看见杨阿姨开车，而昊坤正牵着狗链拉着妈妈上车。
　　“妈妈等等！”我大喊一声让两人微微停顿，但昊坤对着妈妈的屁股大力一拍。
　　“母狗亲嘴。”昊坤下完命令妈妈就主动靠了上去，柔润的红唇在我面前主动送进昊坤口中，还主动伸出舌头接受主人的唾液和气味。
　　妈妈亲完便爬上了车也没再看这边一眼，同时杨阿姨一脚油门便把我甩开，我只能跟在车后疯跑。
　　由于乡间的泥路陡峭车子开不快我一路狂奔还不至于被落下，但我足足追了五分钟妈妈一次都没有回头甚至在昊坤的引导下还和他一次次接吻。
　　“妈妈等等我！”我跑得全身发痛一下踩不稳摔在地上，看着自己被逐渐的甩开，车子越发模糊当我爬起来时早已没了踪影，现在我只能看着路上的车轮印找路，早上出发直到晚上我终于找到了地方，杨阿姨的车就停止一旁的乡路上。
　　“抱歉打扰一下…”我敲了敲大门但没人理我，但我确认是这了，我继续敲但身体已经没力气了只能靠在门框上不断喘气把最后的力气聚在手中敲响着大门。
　　不知多久了，里面的人终于不耐烦的骂了几句，一阵暴躁的脚步声响起，一个中年大叔满脸怒气的拉开房门，朝我劈头盖脑的骂道：“他妈的哪家乞丐，我不开门就是要你滚，给脸不要脸找打！”
　　他想把我抓起来，可我往侧一躲猛的往屋里窜去，终于在灯光下看到了妈妈。
　　此时妈妈竟然脱个清光两腿分开的站着，昊坤的奶奶就像老师一样点评着妈妈全身，看看这具丰满的媚肉够不够格为她传宗接代。
　　“嗯，屁股的形状和手感都不错，完全没看出是生过孩子的身体，乳房也十分丰满奶水充足。”杨奶奶说完拐杖一下猛搓妈妈的小腹，卵巢被重击的妈妈发出了痛苦的呻吟。
　　“嗯，叫声也不错，这种痛中却带着妩媚的声音看来是完美的m，正合适小坤。”杨奶奶推了推老花镜正想要妈妈张嘴是，我闯进来的声音让所有人顿了一下。
　　“妈妈，我…”我话还没说完就被那杨爷爷抓住猛的往后扔，身体一下摔在地上。
　　疲惫的身体已经无法支撑，摔在地上的疼痛也阻挡不了晕眩，眼前一黑只感觉摔在一团柔软上我便晕了过去。
　　叽叽…当我再醒来时已经是第六天早上，这时我躺在一间小房间里，身体的疲劳恢复了许多我努力的爬起身推开门只见杨爷爷和杨奶奶不爽的坐在客厅，一见我就皱起眉头。
　　“我看在你是小野的儿子让你留下，但昨天大半夜闯进来你有什么想说的。”杨爷爷面无表情的看着我，表面上给我解释实际上他已经想好了各种怼我的话。
　　“我没什么想说的。”我冷冷的盯着杨爷爷，成年人的世界就是这样杨爷爷想压我，但别忘了我没被赶出去是因为我妈妈的关系，所以我也不因为被收留一晚而觉得亏欠对方什么。
　　见我不上套杨爷爷憋的一肚子火也没地方发，他神色微动但忍了下来，倒是杨奶奶靠了过来毕竟她已经相中了我妈妈的小子宫，用来给杨家传宗接代。
　　“小子你也不要再给我们添麻烦了，你妈妈就在二楼房间，你自己去看看吧。”杨奶奶指了指二楼。
　　我忍着饥饿和口渴走上二楼，走到一半就听见房间内传来熟悉的呻吟，我拉开一条门缝往里看去只见昊坤坐在单人的小沙发上，而妈妈则踩在他大腿上m字开脚的扭腰。
　　随着发丝飞舞，粗大的鸡巴不断与阴道进行着活塞，进进出出间不断从缝隙溢出爱液。
　　“野猫姐姐也是时候投降了吧～”昊坤从背后捏住两颗充血的小乳头不断拉扯，每当手指用力一捏妈妈都会忍不住发出愉悦的浪叫。
　　“哈啊…昊坤轻点轻点啦，你都命令我一整天光着身子了，还怕我跑掉吗～”妈妈抬起脖子任由昊坤亲吻和舔舐，一路到锁骨最后一口咬住胸前的凸点。
　　“想喝奶，野猫姐姐快怀孕产奶吧！”昊坤吸着胸部猛的顶腰。
　　“呀！”一阵惊人的突击从下体袭来，妈妈整个人高高飞起起脚掌都离开了昊坤大腿，身下两瓣粉色的蜜肉被震得汁液横飞连连收缩。
　　随着突如其来的刺激让妈妈的来淫叫声一下子高涨了数倍，胸口不断起伏雪白的肌肤红得要渗出血一般，屁股大幅度抽了几下猛的喷出水来。
　　春意盎然的卧室里，空气中弥漫起一股浓郁的情味。妈妈脚一滑整个人摔在昊坤怀里被紧紧的搂住，惊吓之下妈妈全身的神经猛的张开。
　　感官比平常猛烈了数倍，这时昊坤满满的安全感如海水灌进神经里就如海绵掉进大海般不断吸水，妈妈雌性本能的为了这股安全感愿意献出一切。
　　“哈…哈…射进来…”妈妈转过身子两条白嫩的大腿紧紧的夹住昊坤腰间，任由他揉捏自己胸前的果实，两人闭上眼深情的接吻。
　　“姐姐以后每天都要这样一直做哦。”昊坤用力的拉扯巴不得把妈妈胸前的果实采摘下来，乳房被狠狠拉长虽然疼痛但也带给了妈妈另一种刺激，小穴爽的紧紧一缩子宫主动咬住龟头迎接小主人猛烈的射精，两人边吻便输送着遗传基因甜蜜无比。
　　“哈啊…好舒服。”妈妈整个人躺到地上，两腿一字马的分开让昊坤欣赏胯间内射后溢出的精液美名为确认相爱的证明，随着手指一翻阴唇，大量的精液就从窄小的阴道里涌出，让昊坤心中充满了内射的优越感。
　　“来吧小母狗，要好好记录下每一次做爱哦。”昊坤牵着狗链另一手拿起手机自拍，妈妈则蹲在地上小狗坐同时脸蛋靠近昊坤胯间，对着鸡巴吐出舌头微笑。
　　“你看你妈妈笑得多幸福。”不知何时杨奶奶站在我背后，一手搭住我肩膀防止我打断里面的二人。
　　“像你妈妈这种尤物真少见啊，那大屁股简直是为了生孩子定制的一样，胸那么大奶水也充足。”杨婆婆说着意味深长的看了我一眼，意思是她看中了妈妈只要我别惹事就不会有事。
　　“好吧…”我现在也是人在屋檐下，不得不低头。
　　但这时杨阿姨走了上来，她走到我耳边小声说到：“要不要看看你妈妈下贱的样子。”说完她开门走了进去。
　　“小野猫，接下来要提前适应你婆媳关系哦。”杨阿姨说完就拿出一套手铐和脚环套住妈妈，连接的皮带系着床的四个角把妈妈手脚张开固定。
　　“嫁进来受到小委屈要咽下去知道吗？”杨阿姨把脚踩在妈妈头上，白色的短筒袜不断擦着脑袋就像前辈在教育后辈一样。
　　妈妈虽然生气但也只能乖乖伸头让对方羞辱，杨阿姨觉得不过瘾这次直接把脚踩在妈妈脸上夹住鼻子脱下裤子就往妈妈嘴里尿尿。
　　咕噜、咕噜…妈妈无法呼吸只能张着嘴猛的吞咽，喉咙不断抽动灌着杨阿姨骚臭的尿液。
　　足足尿了十多秒杨阿姨才把囤积的尿液撒完，妈妈打着嗝呕出了些许。
　　“怎么我的尿不好喝吗？既然敢呕出来！”杨阿姨刮了妈妈一把，原本雪白的小脸上立刻付现出一个红红的巴掌印。
　　“我教你孝顺怎么说！”杨阿姨又一巴掌这次打在阴部，妈妈整个人抽搐起来，可手脚都被绑着只能疯狂拉扯，小腹不断起伏如难缠的小蛇。
　　“婆婆调教得是…我这只不知礼数的小骚逼就该被打，无论是奶子还是阴部请更多的责罚我…”妈妈只能呜咽着接受惩罚。
　　杨阿姨又以培训的名义，把三颗跳蛋分别贴在妈妈三点上同时开到最大，妈妈只能一不断说着讨好的话求饶不然就是无尽的高潮，可无论怎么说杨阿姨都不为所动至少要高潮个三次才漫给让休息几分钟。
　　“小母狗，感觉如何？”就在妈妈高潮了十多次时杨阿姨愉悦的问道。
　　“谢谢婆婆，让我这小媳妇认清了自己的地位，我只是一只连高潮都被掌控的小母狗罢了，我身上还有许多敏感点的，我都会一一说出来请婆婆把她们全部掌控吧！”妈妈吐着舌头像小狗一样讨好杨阿姨。
　　“那么从下往上好好说清楚你的弱点吧。”杨阿姨示意昊坤过来一起听，两母子一起掌控我妈妈。
　　“先是握住我脚掌然后按揉脚心…哈啊！就是这样～嗯啊！”房间里不断传出妈妈的叫声，全身上下的敏感点全部双手奉上，让昊坤他们全部掌握。
　　晚上我一个人躺在窄小的房间里，明天就是第七天了也是最后一天，期限将至到底会发生什么没人知道。
　　我偷偷把最后一颗避孕药混进水里在晚饭时让妈妈服下，确保了今天不会怀孕，但受精槽已经到达了百分之九十九，下一次内射无论是谁妈妈都必定怀上。
　　咚咚、房门被敲响，不会又是杨爷爷来找碴吧？
　　我心里一阵烦躁走去开门，但只见妈妈脱光衣服趴在地上，见到我后更是抬起一条腿开始对着门框撒尿。
　　“妈妈怎么了？”我惊讶的问道，什么时候我最爱的人已经下贱到在我门前学母狗撒尿了！
　　“这是昊坤主人的命令，而且这不是儿子你最喜欢看到的吗？”妈妈无视我直接手脚并用的爬进被窝。
　　“妈妈你这是干什？”我愣在原地，只见妈妈趴在床上翻开那粉嫩晶莹的嫩肉，两片粉红间还泛着水光。
　　“昊坤主人发现无论怎么调教我还有最后一丝本能在顾及着儿子，卵巢就像上了锁一样不肯排卵，所以要我过来让儿子你给我解锁。”妈妈说着主动翘起屁股想让我后入。
　　“记得戴套，你只是负责撬锁让我排卵而已，后面还得让昊坤主人注入精子呢！”妈妈咬住套套一下给我含上接着把灯关掉，不等我拒绝就已经把屁股压了上来
　　我的鸡巴被贪婪的阴道瞬间淹没，但无论小穴吸得多么卖力我都注定没法胜过昊坤，我们母子的生殖器被一个厚实的塑料袋阻隔，当小卵子打开城门后等待她的将是昊坤的精兵强将。
　　就这样妈妈会在我的帮助下成功怀上昊坤的孩子，此刻已经完全进入了昊坤线我再没机会改变。
　　我绝望的抽插着，鸡巴就像钥匙一样不断撬松爱人的锁头，让她的身体产生与儿子授精的错觉。
　　妈妈的身体越来越烫而且变得柔若无骨，已经为怀孕做好了准备，在到达射精的边缘我想亲吻却被一下制止。
　　“操逼和揉胸只是为了让我排卵罢了，亲吻这种确定感情的行为不行。”妈妈喘着气明明已经发情了却依然严肃的拒绝我，结果就在妈妈拒绝的时候我却忍不住射精了。
　　“被拒绝还射精吗？真差劲、”妈妈说着抬起屁股，把我鸡巴抽出体外。
　　“还有安全套吗？一次性用完吧反正以后你也没机会了。”妈妈晃了晃屁股示意我继续，是啊明天就是最后一天了，一切都晚了我把物品栏的最后一个避孕套也拿了出来。
　　“来吧，也算是物尽其用把我的锁彻底撬开吧，配上排卵药我明天是百分百排卵呢！”妈妈摸到我戴好套后压了下来。
　　妈妈机械的发出淫叫，竟竟是为了让我硬起来撬开她的卵子让昊坤射精，我们的交合只是一场工作。
　　我不断捅腰，努力的想把感情传达到妈妈体内可那层避孕套就像一堵高高的红墙把我们阻隔开来，无论我如何努力的抽插仅仅如工具一样撬松了妈妈的卵巢但什么感情都没传达到…
　　当我醒来时已经是第七天上午，不知何时妈妈已经离开了就像没有来过一样，唯有床边的水迹和门口的尿液证明昨晚发生的一切。
　　我摸了摸兜，排卵药已经不在我身上了，这时我赶紧打开妈妈的状态栏：
　　衣着：无（毫无防御的裸体，这时只要轻轻一推～）
　　发情：完美（子宫已经排卵了！良人快来射精吧！）
　　脚腕红绳：移除（红绳已经交给昊坤了呢！成为一条发情的小母狗吧～）
　　妈妈已经是完美的备孕状态，我冲出房门却发现屋里只剩杨爷爷和奶奶二人，昊坤一行人早已开着小车回去了，他们故意不通知我便离开了。
　　“该死啊！”我猛的往门外跑去，他们本来想在老家授精可由于我的出现打搅了，现在为了防我竟然又跑了回去。
　　但他们忽视了一点，我走过一次的路回去会更快，死命的奔跑这一刻我化作了风，明明已经被妈妈拒绝了可不知为何心中就是有着一股力量支撑着我，就算再苦再累我也要回去。
　　我的执念化作脚印留在了乡间的土路上，当我跑到时已经是晚上了，如果昊坤要播种早已经完成了，可我并没有放弃即使是知道一切都要结束了但依然咬着牙推开门。
　　只见客厅是一顿吃剩的大餐，很明显昊坤他们为妈妈办了一场充满仪式感的授精宴，这时二楼的房间里传出一丝灯光。
　　我蹑手蹑脚的走上去，只见大床上妈妈被昊坤和杨阿姨一左一右的搂着，两人轮流和妈妈接吻让身体进入最佳的发情状态。
　　小腹上戴着一个暖肚子的发热器确保卵巢在活跃状态，妈妈已经满眼迷离身体软软的靠在昊坤怀里。
　　“住手！”我再也忍耐不住冲进房间，吓了昊坤他们一跳母子两人都没想到我竟然会赶回来了。
　　但妈妈却靠在昊坤怀里根本不理会我，昊坤看到这也是松了口气。
　　“妈妈我不想你和他做，之前我说的都是假的！”不知是最后一天还是什么原因，这次没有了系统的压制我终于能说出心里话，但妈妈依然不为所动。
　　“儿子你还不明白吗？”妈妈叹了口气：“昊坤不是鸡巴比你大也不是技术比你好，算了昊坤我们继续让他看看吧。”妈妈说完轻轻抬起屁股同时伸出手臂。
　　昊坤拿出两个针筒，把尖锐的针尖对着妈妈的屁股扎了下去，里面的液体全部注入妈妈体内接着往手臂也打了一针。
　　“看到昊坤给我打屁股针了吗？还有手臂的这些都是类似毒品的春药会让女人发疯般迷上做爱，而且都有强烈的催卵作用。”妈妈说着吐出舌头直接口中还有三个胶囊。
　　“其实吃了儿子你的排卵药加上危险日我已经是百分百排卵的，但为了保障昊坤还要我额外吃药，这些可都是对卵巢负担很重的药女人最多吃一颗的。”
　　“但是昊坤要我吃三颗还要额外打针，儿子你明白差距了吗？”妈妈说着把阴唇分开缓缓吞下昊坤那勃起的鸡巴，两人在我面前缓缓交合。
　　“昊坤为了让我怀孕为了让我成为他的东西会无所不用，甚至把我身体摧残掉也不在乎，这才是雌性所渴求的，女人根本不介意堕胎她只在意男人愿不愿意强势的插入。”妈妈边说边扭腰主动和昊坤舌吻同时调整姿势确保龟头对准自己的子宫口。
　　“小弟弟，小坤和你妈妈相性很好你就别去打扰他们了，我的内裤给你拿去撸吧。”杨阿姨拉开我裤子把我半硬的鸡巴撸直然后把自己的内裤脱下来丢在我胯间。
　　“是啊儿子好好看着，妈妈在和昊坤无套交配哦，鸡鸡每一下都插着危险的小穴哦，你只能射在发黄的内裤上，而昊坤将直接射进我子宫里，你的精子会死在内裤的尿液上，”
　　“而昊坤的精液会奋力的游向我卵子，啊～昊坤激动起来了！鸡鸡更努力的捅子宫了！”妈妈兴奋的叫了起来。
　　“对了还有这个，是我们断绝母子关系的签名书，我已经签了，你快签上吧以后就别打搅我们了，我还要不断给昊坤生孩子呢！”妈妈边晃腰边递给我一张通知书，妈妈那一栏已经签好了名字。
　　“小弟弟快签吧，你看他们交合的部位咬得多紧你妈妈超想授精的，很快她们就会生出一个孩子取代你了，所以尽早签名吧大家好。”杨阿姨把钢笔塞进我手里。
　　“哈啊、哈啊～废物儿子快签完走人啦，药效要发作了难道你想看妈妈渴求昊坤精液的样子吗？”妈妈身体越来越红，动作也越来越放荡。
　　“昊坤主人～小母狗已经排出卵子了，就等您的大鸡鸡射精呢～求您赏赐给小骚比精液吧！”妈妈背对着不断扭腰，两人交合的速度也越来越激烈。
　　“好了你也撸起来吧，给你戴上高科技眼镜欣赏一下！”杨阿姨拿出个类似vr的东西戴我头上下一刻妈妈的小腹既然变成了透视，我能清晰的看到昊坤的鸡巴是如何撑开阴壁撞击宫口，然后撬开宫颈和最深处亲吻。
　　“可恶…”我忍耐不住用杨阿姨的内裤撸了起来，妈妈干净的小子宫正在被不断敲击，很快昊坤那混浊的精液就会喷射而出，让神圣的育儿房沾染上他的气味，侵占妈妈最宝贵的子宫。
　　“野猫姐姐好舒服我要射了！”昊坤身体开始微微抽插进入射精的前兆。
　　“等等让我动，让我儿子看清楚你是怎么射进来的！儿子看好咯昊坤要朝妈妈的子宫射了，看清楚些哦～”妈妈故意要昊坤停下好让我看清自己的阴道是怎么收缩的，子宫口深情的咬住龟头迎接着新鲜的精子。
　　我也忍不住在断绝母子关系的同样书上签字，心里只想早点结束这种痛苦。
　　“对废物儿子就是这样，看清楚了昊坤要射了！”妈妈小腹不断颤抖子宫开始猛是吸吮，我的签名也只剩最后一笔。
　　“射了！”昊坤身体一僵，春袋里满当当的精液猛的喷出，朝妈妈的子宫射去。
　　“果然我做不到…但我悟了。”正要写下最后一笔时我猛的把钢笔插在桌上，整个人化作战鹰般突到昊坤面前，不管我输多少次无论是2—19还是3—21都不会放弃！
　　“妈妈是我的！”我猛的把妈妈拽进怀里，一下推倒昊坤，鸡巴一下扯出体外原本要射进子宫的精液猛的喷向空中。
　　“我终于明白这个神之世界了…”我紧紧搂着妈妈
　　所有的选项都是假的，表面上给了我选择权可实际都会走到这一步，真正的考验是在最后一刻，唯有经历绝望后依然不忘初心才是正确的答案。
　　七天发生的事无不消磨着我们母子的身心，从恩爱到断交而这七天正是期限在这最后一刻能否回想起我们最初的感情，这就是这个七日的谜题。
　　良人是我，只是妈妈因为任务线的原因只能拒绝与我交合，导致我对自己产生了怀疑，而妈妈的任务线我也大概猜出来了。
　　在儿子身上的避孕套和避孕药没有耗尽时不能与其发生关系或怀孕。
　　所以妈妈一开始才要躲进被窝和我做但却不给我无套内射，其实一早妈妈就给我了提示只是我没意识到反而还开始怀疑自己不是良人。
　　避孕套和避孕药象征着磨难，只有触发了所有的事情耗尽避孕药和避孕套时妈妈吃下排卵药才开始真正的考验。
　　由于我的任务包含不能透露自己是玩家的身份，妈妈同样如此所以我们才缺乏交流。
　　“可恶，你说什么就什么吗？你妈妈早就身心都变成我的母狗了！她根本不会接受你！”昊坤见到嘴的肉丢了整个人抓狂起来。
　　“不，我说过吧我喜欢强势的男人…所以我一直在等我儿子只要他敢推开你我一定跟他走，在他前天一路追车的时候我就决定了。”这时妈妈靠在我怀里软绵绵的说道。
　　“啊明明你昨天都没回头看我一眼。”我不敢置信的低下头。
　　“傻瓜，因为我一直从后视镜看着呀。”妈妈抬起头亲了我脸蛋一下然后笑眯眯的蹭起我胸口。
　　所以这是一个双人任务线，我是寻找良人，妈妈是让我意识到自己是良人，我带着避孕套和避孕药而妈妈则是要消耗掉我的避孕药和避孕套…
　　我们的任务是相反的，同时经历这些磨难还要不忘初心。不愧是连魔王都能困死的神之世界从下车开始一切都是扰乱判断的因素。
　　“所以～”妈妈害羞的看着我。
　　“嗯，是啊。”我对这妈妈笑了笑，下一刻昊坤和杨阿姨，房间里的一切都化作飞灰四周的景物不断变化最后形成了一片白色的空间。
　　“这下终于没人打搅了呢。”妈妈笑着蹲下身子对我挑逗道：“小母狗现在还很饥渴哦，而且卵子也已经排了，乖儿子你敢内射我吗？”
　　通过这一次我也明白了，是我一直以来的忍耐和担忧反而造成了这次危机，我该做的事，就是让妈妈幸福。
　　我用公主抱一下搂起妈妈，面对着桃色的乳头像软糖一样，我也不再压抑心中的欲望。
　　“嘶、好痛！嗯就是这样吸～用牙齿咬住奶头逼她产奶。”妈妈死死的搂住我脖子抿着嘴唇不断发出呜哼。
　　让我吸了好几分钟才扭着身子趴到我身上。
　　我一手托住妈妈的屁股，手指像陷进海绵一般柔软，悬空的两条大白腿沿着我的小臂分开，我把妈妈托在空中互相舌吻。
　　嘴唇刚刚接触妈妈已经迫不及待的把舌头伸了进来，我们同时闭起眼把感官都集中在舌头上互相打开味蕾感受着对方的气味，妈妈的母香不断飘进我体内。
　　“妈妈我要看你的子宫！”我微微松手让妈妈踩到地上，不等她拒绝就蹲下身子两手探进大腿内侧，瞪大眼睛的盯着私处。
　　妈妈条件反射的想遮掩但还是以我的好奇心为优先，两只小手放在腿前乖乖露出胯间。
　　我对着面前的小腹轻轻搓了几下，肚皮底下的小子宫像是回应我一般抖了起来。
　　“啊啊，全身的角落都被乖儿子看光了，好羞耻。”妈妈的阴部轻轻的缩着，两手主动伸到自己背后互相锁住手臂确保不会打扰到我欣赏胯间的美景。
　　“妈妈躺下吧。”我扶着躺下身子，让两条大长腿在我面前一字马的打开，两只拇指压住阴唇左右掰开。
　　妈妈深处粉红的粘膜散发出诱人的香甜，我止不住伸出舌头一下探进那甜软的蜜穴中吸吮起来，把妈妈最真实的味道吸进口中细细平常。
　　“不行…乖儿子那种地方…啊～”妈妈不断发出浪叫脑袋舒服得高高抬起，可为了方便我舔舐两只小脚死死撑着地面固定住阴部，这副心口不一的样子十分可爱。
　　“好想把妈妈的子宫拔出体外…”一旦不再压制我的思维开始疯狂起来，一直积累在心底的疯狂这时通通爆发。
　　妈妈听到我的话也是一愣，但随即对我甜甜一笑：“好的，乖儿子欢迎哦。”
　　说完妈妈抓住自己的脚腕把她们高高抬起，确保两腿分开让小穴无处可藏，我的手指就像铁钳一样分开柔软的阴唇朝深处的宫口出发。
　　“要来了要来了，乖儿子要夹住我子宫了！”妈妈咬着牙任由自己阴道被拓开，宫颈主动下降送到我手指上。
　　食指和中指如两个大铁钳，我一下夹住那柔软的宫颈往外拉扯根本不给阴道喘息的机会，妈妈身体猛的一抽只是死死的咬着牙一声不哼免得打扰我的小手术。
　　“妈妈你宫颈手感好好，而且红红的好可爱。”我不断往外拉，慢慢的一个浑圆的肉球被拉出阴道口。
　　“啊，要排出来了，我最宝贵的育儿房要被排出去了！去了！”随着粉红的子宫被拉出妈妈小腰一挺整个阴道剧烈的收缩起来。
　　“妈妈只能是我一个人的！”我抽出手把沾满爱液的手指伸进妈妈嘴里。
　　“嗯嗯、乖儿子快把妈妈彻底调教一遍，让我再也无法反抗你吧。”妈妈乖乖张开小嘴含住我的手指，吸吮着指缝间的爱液。
　　我把龟头对准子宫口从新把她推进阴道，妈妈躺在白色的地板上把两只玉足抬到我腰间，一头柔顺的长发散发开来。
　　“我感觉到了，已经完美的排卵了…只要来一发肯定能命中。”妈妈发情的声音无比酥软让我一阵激动，龟头猛的捅进小穴。
　　“啊～让我怀孕吧！让我成为你的妻子，让我给你生孩子吧～”阴道的壁肉猛的缠上来，缠住鸡巴不断吸吮渴求着精液的喷射。
　　“可不是当普通的妻子哦，妈妈我要你每一科卵子都要受孕生下来，成为我完美的家畜妻子吧！”我对着妈妈兴奋的喊叫道！
　　“啊好～乖儿子把我内脏都扯动了！在里面变得越来越大了～”妈妈翻身趴在地上主动扭起屁股，我一下抬起她一条大腿让她摆出母狗撒尿的姿势。
　　“怀孕吧母狗！给我怀孕吧！”猛的捅腰鸡巴疯狂敲击子宫口，我和妈妈同时一抖母子默契的到达高潮，精液如洪流般喷进子宫里，那颗小卵子终于迎来了自己的王子。
　　“去了！”妈妈猛的抽搐，我们两人紧紧的抱着，这时四周响起十二点的钟声，村里的老奶奶出现在我们身边。
　　“让我检查一下…是否找到良人了…”老奶奶们两眼空洞僵硬的开口，彻底变成了机械的npc。
　　她们把妈妈团团围住，扒开大腿让阴道口朝上，这时为首的老奶奶伸出手指插进阴道搅动几下然后拉出粘稠的白浊闻了闻。
　　“是内射了…可还没受精…女方任务失败留在这个世界无尽的产子吧…”老奶奶们牢牢抓住妈妈想把她拉走，按照规则妈妈会困在这个世界，但别忘了我们是双人任务。
　　“都给我滚开！”我一下推开老婆婆们抱起妈妈，托住妈妈的屁股让她大腿分开把阴道对着老奶奶们。
　　“我快好了～”妈妈任由我托住主动转头和我接吻，老奶奶们朝妈妈的身体不断靠近，有的捏住妈妈的乳头不断拉扯有的捏住阴唇和阴蒂，最后妈妈的头也被掰开拉出舌头。
　　“哈…哈…来了，精子要来了…喵哈～～”妈妈发出了一声猫叫，小腹狠狠一抽，这是精子往卵子注入DNA的证明，受精卵迅速的落进子宫深深的扎根，就在妈妈全身都被拉住正要消失时怀上了。
　　“以受精…完成任务…”老奶奶们松开手，纷纷化作虚影消散，这时白色的空间缓缓脱落，慢慢的金光闪耀。
　　我和妈妈在神之世界度过了七天但在现实仅仅过了几秒，下一刻光球炸裂我和妈妈毫发无损的回到了教堂前。
　　“怎么可能！”神之勇者愣了一下，要知道他这个杀招连魔王都能轻易困住，百年来还是第一次有人破开。
　　“很可惜呢，既然我没死那你准备好了吗？”说还没完青龙的虚影朝神之勇者奔去，同时一道闪电比青龙更快的朝那两眼发光的圣母射出。
　　“别看不起神啊！”神之勇者愤怒的伸出手指对青龙一弹，青龙倒飞出数百米。
　　准确来说是空间被拉长了，青龙和神之勇者两人的距离单独拉远了。
　　“你也是！”神之勇者伸出第二根手指对准白虎，这时一阵尖锐的凤鸣冲击而来，毫无准备之下直接七孔溅出鲜血。
　　下一刻三道射线接连而至，神之勇者眩晕之际硬生生吃了一击，面前的土地瞬间化成焦土火光猛的冲向天际！
　　在这个攻高低防的世界通常就是互相秒来秒去，我这一套连招对面不死也伤。
　　“妈妈对面大残！”我大喊一声但无人应答，烟雾散去只见浑身金毛的妈妈已经提着圣母的头颅站在原地，鲜血正沿着漆黑的利爪不断滴落。
　　“你敢杀了我妈！”神之勇者吐着血艰难的从地上爬起，被凤鸣震慑了灵魂又直接被哮天犬的射线击中神之勇者胸前的圣袍烧穿了一大片咳出的鲜血中夹杂着内脏的碎片。
　　“是拉远了距离吗？”我看见神之勇者的手指已经扭曲烧焦感到一丝惋惜，凤鸣是我的杀手锏，刚刚是绝佳的机会。
　　“可恶明明是最弱的幻兽系…”神之勇者摇摇晃晃的站起来，左侧一道黑光射来神之勇者张开手再次拉开距离，下一刻整条手臂化作肉炸裂，骨头的碎片飞溅到他脸上。
　　“啊——！”神之勇者发出惨叫，久违的痛楚让他全身抽搐，以一敌万的勇者之力今天接连失效，已经这个自认与天并肩的少年濒临崩溃。
　　“封魔石是一切魔法的克星，下一击就杀了你。”妈妈抬着手掌，只见掌心化成黑色飞灰形成了一块封魔石的匕首，这正是当初小魔王的收纳能力。
　　神之勇者在重创下难以移动，只能死死盯着飞来的匕首，这时一把银白的长剑挡在神之勇者面前把原本必杀的一击弹飞。
　　“朱雀军听令！保护英雄大人！放箭！魔法队防御魔法！”一个穿着红色铠甲的将军站在神之勇者面前，他大喝一声背后便冲出一批弩箭手上百发弩箭如流星雨般猛的飞来。
　　“吼！”我的青龙盘旋起来，坚硬的鳞片膨胀挺起，白银的箭头打在鳞片上只发出叮叮当当的声响。
　　弩箭手刚射完身后那一群身穿红色长袍的法师便同时举起法杖，一层火红的屏障拔地而起把他们众人护住，同时一群举着巨盾的骑士站到前面。
　　当青龙反扑时，数十面巨盾上的红宝石皆射出光柱，光柱融进屏障中使其越发鲜红，青龙撞在屏障中竟被弹飞。
　　教堂残壁的阴影中突然跃出三人，他们的手幻化为尖刀从三个死角度砍来，而白虎化作的闪电瞬间将三人撞飞，当落地时只剩三具焦炭。
　　“尖刀三兄弟是勇者之子中罕见的三胞胎，他们的暗杀无往不利，但面对这仆从连一合都走不过吗…”红铠的将军脸色深沉下来。
　　原本以为和神之勇者拼了一轮至少也是重伤，可实际对面好像才刚刚发力一样，这样下去不妙。
　　头盔下的脸颊开始冒出汗水，可他并不能擦拭，要是让敌人知道自己胆怯了只会更加被动。
　　“召唤火凤，步兵营火矛准备！”将军立刻做出了应对，很明显打不赢就先耗，黑龙军在剩下三面围困着巨狼只要两军合击再叫上勇者之子们支援，拿下这仆从还是有几分把握。
　　魔法护罩配合巨盾确实难缠，封魔石就算能破开魔法也会被盾牌挡下，我能磨死他们但敌人的大部队明显在外面，巨狼们不知道还能撑多久。
　　当我还在犹豫时法师们已经召唤出一只只火焰凤凰朝我袭来，同时步兵们握着满是火焰的长矛在巨盾后严阵以待，我背后的哮天犬第三只眼射出激光把火凤们一扫而空，可下一刻又飞出数十只来。
　　这些火凤只是召唤物死了一点不心痛，同时朱雀军中的牧师不断为神之勇者治疗着，当然圣母只剩下一个身体缺了头他们也救不了。
　　“儿子要撤吗？”妈妈拿着圣母的脑袋在我身旁问道。
　　“不…让巨狼们撤吧，让外面的人进来我一次性消灭他们。”我也决定不再保留背后开始响起当当的打铁声，当十一次声响我将召唤神界的猛兽，上一次唤了麒麟结果被背刺了，这一次我终于明白了召唤物真正的用法。
　　妈妈发出一声狮吼剩下三面的巨狼纷纷撤退，这时一面绣着黑龙的旗帜高高举起，身穿黑甲的重装骑兵纷纷涌进城中。
　　当所有人把我团团围住时，朱雀的将军才敢分开巨盾，但他们依然没有轻举妄动而是等地着什么，我也没有动手而是任由背后不断响起打铁声。
　　“你就是那个仆从吗？听说你一个人杀了一半勇者？我们勇者之子也死了很多在你手上，今天我就看看你是不是那么牛逼。”一群不同打扮的勇者之子们陆续走了出来。
　　“反正也闲得无聊，就来看看能杀我父母的高手长什么样吧。”另一个勇者之子轻描淡写的开口，仿佛这么多人吃定我一样。
　　“看来万重山那一战你们都不在吧。”我看着面前这群娃娃摇了摇头，但凡在万重山见识过我虚无的那批人都不会敢来凑热闹的他们将为自己的无知买单。
　　“他背后的打铁声有问题，制止他！”朱雀将军率先开口，勇者之子们立刻行动起来，继承了勇者优良基因的他们也不是傻子否则早被淘汰了。
　　一瞬间三十多人朝我扑来，有的身体异化有的是化作元素，剩下几十人则在后面施展着各自的神通。
　　当当…当当…我背后的铁声越来越响越来越沉重，下一刻一道圣光照射在我身上，青龙的虚影仿佛获得了血肉一般，这时一匹长着翅膀的雪白天马降临下来。
　　“就是你敲响了十一下圣钟召唤我吗？”天马抬起独角高傲的看着我。
　　“果然天界都是瞧不起人的东西，长话短说借你命用用。”说完我一手抓住天马的脖子瞬间控制它体内庞大的魔力。
　　“你要干什么！区区人类…”天马吃了一惊还没来得及反抗全身的魔力流动被我强制抽干。
　　“我已经明白了，与其把你们神兽当大爷供着还不如把你们榨干，毕竟我对天界的印象很不好～”我笑了笑，下一刻雪白的天马已经化作干尸巨大的魔力被我浓缩成一个小球，我控制着青龙飞向高空对着地上扔出光球。
　　“好，很有精神！”看着扑来的众人我大笑道：“来体验一下小日子过得不错的感觉吧！”
　　被称为勇者起源之地的明克斯堡化作了焦土…
　　“什么黑龙和朱雀军全灭了！那一百多个勇者之子呢神之勇者呢！”当听到全灭时王座上的艾博特软了下去，整个宫殿一片死寂。
　　“难道是那仆从使用虚无的吗？不可能，一但他使用虚无天使就会脱困，难道他还有新的力量…”艾博特喃喃自语后背染上了一层冷汗。
　　何曾想到，那个一路被自己追杀的母子如今带着大军杀回来了，和预言的结果已经越来越接近。
　　“该死啊！天杀的仆从！”艾博特猛的一锤把王座的另一边也砸成了粉碎咬着牙朝下面问道：“其他几条战线呢！”
　　“是！”报告兵立刻站直身子打开文件继续念下去：
　　南面五位勇者带领野战军利用万重山地形阻挡了魔犬的攻势，目前陷入胶着，一百二十位勇者之子正前往支援。
　　东北方向边境部队与帝国法师团利用林地优势与巨人族激战，金刚勇者率先出击但遭敌人偷袭牺牲，剩下毒蛇，瘟疫和旋风勇者三人以设好陷阱等敌人上钩。
　　西北方向众国混编联合军和赏金猎人已经前往母子乐园讨伐魔物，由于敌人战力不明所以勇者和勇者之子决定先按兵不动让联军攻城。
　　“看来战线还算稳固，总算有点好消息了。”大殿里的众人终于松了口气。
　　咚咚咚！万重山间鼓声大作，随即一道道鲜红的魔法射向天际，当到达最高点时魔法炸成一道道亮光，用地球的话说就是照明弹。
　　漆黑的山道间瞬间被点亮，这是从山道上匍匐前进的三头魔犬们发出疯狂的吼叫，一团团黑影猛的冲向阵地。
　　这时高地上的哨站瞬间陷阱土里，一座座魔法阵通过吸收大地的魔力瞬间形成地堡，任由三头犬们喷火还是声波都无法穿透。
　　当然地堡也有缺点那就是空气有限最多呆上二十分钟里面的士兵就会缺氧，但数十秒后高地便被远处的火炮覆盖，地面的魔犬只能撤退回来。
　　就在地面胶着时天上也闪过一道亮光，下一刻巨大的镭射从地面狙击而去，一位圣母用手指比划着箭头锁定了空中，而背后的勇者双手幻化成了一根巨炮。
　　“干得好重炮！”一对长着翅膀的翼人母子冲天而起，同一时间地面生一个半透明像玻璃的结界把人类方罩住。
　　“结界完成了。”一个带着面罩的母子盘坐在结局中央，他们背后还有三个黑袍勇者没有表露身份。
　　“有空中骚扰的，负责防御的还有一门大炮做杀招，果然不把魔界上空的云拉过来不行啊…”我挠了挠头，这时手指撞到了头顶的黑角，自从吸收了魔王之力后魔界上空的红云便能抽出一部分归我所用。
　　我一挥手方圆数百里的云层瞬间化作红色，明明是黑夜但天空依然化成一片鲜红，四周的空气猛的燥热起来，我初到魔界时就差点爆体而亡。
　　“好燥热！好涨啊！”结界外的士兵纷纷身体膨胀下一刻便炸裂成一滩血水，而魔犬们在红光下身体越发强壮，原本还能抵挡攻击的土墙竟被硬生生挖开。
　　“快逼退他，不然外围哨站要瓦解了！”天空勇者母子一牵手两人的翅膀同时发光，两人化作天使形态能力是三分钟内能动用女神一成的力量。
　　当初天空勇者那个时期魔王有点起色组织了一支部队想进攻人类的桥头堡孩子国，结果还没到达陆地在海上就被一道天界的圣光劈死。
　　女神一成的力量足以横扫大陆，但很可惜现在红色的魔云布满天空，这是连圣光都无法穿透的地狱之气。
　　嘛算是属性克制了。
　　我手掌虚空一抓，鲜红的的魔云裹住天空勇者把他们包进其中，没有圣气填充的天使撑死了就是个很肉的超级兵，还没裹住两秒云团一下炸裂。
　　“风勇动手！”天空勇者被护在了结界里，而远处的结界使猛的喝到。
　　“来了～”轻飘飘的声音传来仿佛如一阵微风吹过，炸裂的云彩一下被吹散同时遮天蔽日的漩涡也被透薄了许多。
　　这时远处的山上传来巨响，镭射猛的射来，我把手高举过头握拳往下一拉，天空的红云螺旋下降如风暴般洪涌把裹进中心，就像当初护住魔王城一般在四周旋转。
　　“娘～融合～”轻飘飘的声音再次响起，不远处的空中猛的出现一团旋风既然和我的旋状云层一样大。
　　“切碎～”和轻飘飘的语气不同，龙卷中划出两道风刃连四周的空间都被扭曲云层一下被割裂，后面的镭射扑面而来…
　　“呜！”我身体条件反射的往后躲结果撞到了结实的肌肉上。
　　“怎么了？”背后巨人王指挥着族人不断投射巨岩，我们站在平原上而对面是一片辽阔的灌木林，帝国的勇者和边境军则躲在其中配合著法师们击碎巨人们投射的巨岩。
　　“没事，刚刚我魔王的分身遇到了危险，我们记忆是连通的所以吓了一跳。”我摸了摸脑袋，苦恼的看着看着数百米外的那片灌木林。
　　对面的勇者是善于设陷阱的类型，虽然木偶们能冲锋陷阵可架不住对面魔法轰炸，巨人能抗住魔法轰炸却挡不住勇者布置的陷阱，算是僵持了。
　　“果然还是得我深入敌营啊…希望传统的勇者之力真如传说那么厉害…”我挠了挠头往前线走去。
　　“仆从，对面都是毒蛇和瘟疫连我们巨人都扛不住！”巨人王见我只身上前连忙阻止道。
　　“没事我能解决，大概。”说完我硬着头皮朝敌营走去…
　　“所以我的勇者分身就这样走进去了？”我猛的站起来，刚刚魔王分身遇袭我吓了一跳脑袋撞在王座的椅背上现在还隐隐作痛。
　　“大人，众国的联军和赏金猎人已经开始在母子乐园的城墙外攻城了，由三位勇者之子领队，哥布林将军和犬人族首领爪老大，还有小狂正在御敌。”
　　“交给他们吧，告诉犬人族不用太拼命交给石偶就好了，几十万的石偶对面打不进来的。”我坐在王座上吃起了水果，有时候玩心上来了就捏捏小魅魔的尾巴。
　　“大人你不用出手吗？”小魅魔奇怪的歪歪头。
　　“不用不用，只要我不现身那几个勇者就不敢乱动，毕竟勇者分身的我刚刚一发核弹灭了一座城，对面也会忌惮。”我晃了晃腿，小魅魔立刻懂事的喂我吃水果。
　　只有母子乐园是唯一不进攻的方向，帝国的突破口一定是这里，只要守着不破城敌人就会不断聚过来，等人多到一定程度就，砰！
　　综上所述，我们是唯一能继续前进的部队了，我回忆着另外三个分身的情况，面前是一片废墟。
　　“虽然逃出了神之世界，但可惜了肚子里的孩子…”我搂住妈妈，神之世界中一切都是虚幻的离开后肚子里的孩子自然消失了。
　　“不哦，体验到给乖儿子你授精这个过程我很幸福哦，可惜我排卵期刚过等后面我们再来造人吧。”妈妈温柔的亲了我额头一下。
　　经过了神之世界的磨练我们的感情越发深厚，我也不再为了大局而一直忍让，这将是我们最后一仗。

第58章 命运
　　“妈妈，我回来了。”推开厚重的木门，房间内明亮的灯光让我止不住眯起了眼。
　　对面大理石的窗台上铺着一层雪白的羊毛毯，一具丰润的娇躯正慵懒的趴在毯子上，两条修长的玉腿翘在空中晃呀晃，纤巧的趾头轻轻的蜷缩着。
　　“乖儿子，我们现在算孤军深入了吧？”眼前的美人一手指着地图一边和窗外的景色对比着，小屁股像是代替了脑袋般疑惑的歪了一下。
　　“我们已经穿过明克斯堡前进五百里了，帝国军主力不断后撤，应该是打算在东面边境集结。”我分析着战况向屋内走去。
　　“哦！就是想等我们孤立无援才动手！”妈妈反应过来，两个大眼睛噌噌的亮起来。
　　“是啊，但他们也太小瞧我们的补给线了。”啪的一声，我对着面前那丰满的翘臀拍了上去，弹软的手感使人欲罢不能，忍不住又对着这团弹肉揉捏了一把。
　　“呀！”妈妈发出娇羞的尖叫，圆润的屁股抖了抖。我暗示性的再捏一下，妈妈则呜哼着微侧过头。
　　“真是的，大敌当前你这样成何体统～”妈妈嘴上气嘟嘟的但原本在空中悠晃的大腿已经不自觉的放下，柳腰微抬仿佛有着一丝期待。
　　看着妈妈嘟嘴的样子，我忍不住一笑，肆无忌惮的朝那深幽的曲径探去。
　　妈妈察觉到我的意图后哼妮的蹭了两下，随着指尖的探入，腿根的软肉缓缓分开用膝盖撑起屁股把自己作为雌性的私密分享到我面前。
　　作为一位母亲竟用自己的雌性器官勾引儿子，这种羞耻的背德感让妈妈感觉脸蛋一片火辣，但一想到接下来会被宠幸身体又无比兴奋。
　　看着妈妈强忍羞涩的展示自己浑圆的臀部，微微晃动着不断暗示这丰满的圆肉多么适孕，我也忍不住坚挺起来。
　　我看了看四周没有任何的安全措施，此刻妈妈赤裸裸的勾引意味着允许我的生殖器直接与那繁殖的腔穴对接，妈妈把怀孕的决定权完全交到我手上。
　　是忍耐着射在外面还是顺着欲望把自己作为儿子的精液射进妈妈那孕育生命的宫中，只要开口妈妈一定会准许这跟危险的鸡鸡在她体内释放，但大战当前孕育生命是十分危险的。
　　可越是危险反而越是兴奋，我也不再忍耐，双手压着内裤的边缘掰开那两瓣软糯的臀肉控制着让两腿分得更开，隔着内裤透出底下那诱人的小山包。
　　接着食指挑逗般划过那片鼓起的小丘，当我松开手时内裤划过的部分已经渗出一条湿淋的痕迹。
　　“呼…”我们四目相对，妈妈小脸一红立刻把头别回去，但小屁股一动不动满是渴求的提在我面前。
　　胯间越来越灼热赶紧松开腰带，把四角裤下那剧烈的膨胀贴到那片透着水迹小三角上，两个饥渴的生殖器隔着两片薄布互相接触紧密的摩擦，很快湿润的水汽侵入我胯间，妈妈对我的爱已经通过下面的小嘴传达进来了。
　　“真可爱，来把转过身体躺好。”我抓住腰间让面前性感的小雌兽改成躺平的姿势。
　　妈妈转身后两手微微握拳，雪白的大腿朝两边分开，就像投降的小猫一样乖乖拉起衣服露出底下那柔软的肚皮和丰满的酥胸。
　　“我想看那个样子～”我露出坏坏的笑容。
　　“讨厌啦。”妈妈满脸娇红眼闭上眼睛身体微微发力，原本雪白的肌肤散发出粉红的光芒，乌黑的发丝向粉红转变脑袋上也突出了两个粉色的小角，屁股上长出一根黑色的尾巴。
　　我托住妈妈的脸蛋，把拇指插进嘴里翻开那娇艳的红唇，原本那微尖的小虎牙现在变得圆圆的，每颗牙齿都圆圆的排列整齐仿佛专为口交打造一般。
　　妈妈配合著吐出修长的小香舌任由我把玩，“肚子饿吗？”我捏着小舌头笑着问道。
　　“咕咕…”妈妈的小腹立刻发出咕噜的叫声，胯间的水迹明显的变多，两只大眼睛可怜兮兮的看着我。
　　折磨魅魔的方法很简单，只需要让她一直发情却无法进食，比如插个假阳具放置几天，只要不断流出汁水却没有精液补充的话魅魔会饿到发疯。
　　“饿…但我要忍到乖儿子赏我精液…”妈妈把内裤往旁边拉开，两指按住阴唇左右分开，把最柔软的粉红展现在我眼前。
　　“妈妈的水不够哦。”我故意晃了晃腰就是不脱内裤。
　　“呜、我会乖乖出水的，求主人赏赐这个洞洞！”妈妈立刻把外衣胡乱的脱掉内衣也扔到一边全裸的掰着小穴，在我面前不断的排汁。
　　妈妈努力把体内储存的水分的通过穴口排出，地上的小水洼越来越大，但我就是不为所动反而笑吟吟的看着妈妈。
　　“人体大部分都是水哦，你排这么点不够诚意哦。”我故意提了提裤头，其实妈妈排出的汁水已经非常的多，但看着这努力的小模样就让人忍不住想欺负一下。
　　“呜…我会努力的。”妈妈说着把手指插进小穴中用力的扣起来，不断把体内的汁液挖出来只为了让我满意。
　　看着全裸的妈妈我心中燃起了一阵强烈的快感，“继续出水，我心情好了或许会赏你鸡鸡。”说着我跪到妈妈胯间吸允起那充满生命气息的汁水。
　　“啊、要饿疯了！”妈妈努力的排出爱液，不断消耗着能量，肚子咕噜噜的频率越来越高，身体不受控制的抽动起来。
　　“嗯、妈妈的水好美味～”我不断吸食着甜蜜的甘露，只见妈妈已经双眼迷离完全被本能控制，变成了一只饥渴的小魅魔。
　　“哈哈…精液…想要…”妈妈脸蛋蒙上了一层粉润，魅人的唇瓣微微张开，喉咙深处不断发出饥渴的呻吟。
　　我坐起身子爬到妈妈面前，把这片白皙的娇躯压在身下，迅速脱掉内裤把早已坚挺的龟头贴到那饥渴的花瓣上，轻轻敲打着湿透的洞口，不断调戏着怀里的美人。
　　“呼…乖儿子给妈妈吃～”妈妈眼睛里冒出粉色的爱心，双手迫不及待的搂到我背后，阴道的小口更是吸着龟头不断吸允。
　　“哈啊、不要吸胸部…这样吸的话我会想产奶的…”妈妈晃动着身体，而胸前的白兔已经被我握进手中，舌头正不断爱抚这胸部尖端的凸起。
　　“妈妈，想产奶会怎么样～”我搓揉着手中的柔软，把那颗粉红的小樱桃一下含进口中吸允起来。
　　“呜…坏儿子…我说，我说还不行吗…”妈妈娇呻道，脸上也露出兴奋的表情。只见妈妈红着脸，两腿分得更开了娇滴滴的看着我。
　　“想产奶…就会想排卵怀孕…”妈妈脸蛋就像熟透的番茄都快冒烟了，小腹仿佛有了反应一般微微抽动，洞口排出爱液更加粘稠。
　　“那么，要排卵吗？”我用食指抵住那片微张的嘴唇“用舌头回答我。”
　　“呼呣、啾嗯…”妈妈立刻闭上眼主动伸出舌头和我接吻，柔软的香舌积极的探进我口中不断交出完美的答卷。
　　亲吻间，两条修长的与腿慢慢伸起搭到我肩上，最后相交着从背后把我缠绕住，一手引导着龟头探进自己最私密的洞穴。
　　我就像探底一般沉入这温热的腔内，龟头不断撑开前方的褶皱，最后龟头与一团柔软的圆肉相撞，妈妈整个人呜哼一声仿佛弱点被狠狠的击中，整个身体都僵硬了一下。
　　“我要动了。”说罢我腰间开始发力的抽插，龟头在紧致的蜜肉中不断挺进，就像攻城锤一般不断进攻着那紧闭的城门。
　　“嗯、啊！这种敲发不行，宫口麻酥酥的要控制不住了！被敲开了！被敲开了啊！好幸福～”妈妈发出愉悦的尖叫，对着我吐出舌头我们又一次舌吻。
　　“妈妈再堕落一点！像小魅魔一样求我！”我兴奋起来边插便叫到。
　　“啊好的，只要乖儿子想要！”妈妈大叫着，身体越发粉红粉肌肤上的咒文进一步扩散，发丝完全变成粉色，手脚间长出来软软的绒毛，阴道的壁肉也变得更加软糯，一插就会冒出大量的汁水。
　　“要控制不住了！魅魔女王要接管身体了！”妈妈抱着脑袋不断扭动身体，而身上的粉色咒文也越来越多，最后密密麻麻的覆盖全身。
　　“咕哦！”妈妈两腿一蹬身体猛的抽，搐。
　　下一刻遮住眼睛的手松开，瞳孔已经完全变成了粉红，整个人的气息也变得妖娆无比，房间内不知不觉间已经飘荡着一股催淫的香气。
　　“怎么了仆从，竟然主动召唤我出来。”魅魔女王笑吟吟的看着我，她很清楚这是妈妈的身体所以我绝不会动粗。
　　“前面战役你也看到了吧？我的条件怎么样，我给你新的身体，你为我效力。”我看着眼前的女人，尽管套着妈妈的皮囊可灵魂却是魔界至高的女王。
　　“呵，打了几场胜仗，你就真以为自己天下无敌了？。”魅魔女王想起身但被我一下按住。
　　“你同样也没见过我真正的力量，当初万重山我一战解决了半数勇者！”我用力的压了压最后还是松开了魅魔女王，但她也没有起身反而随意的躺在我身下。
　　“怎么，我最近没有侵蚀圣母你反而担心起来了？”魅魔女王一语道破了我的担忧。
　　自从与神之勇者一战后，魅魔女王突然乖巧了，不再调动妈妈的性欲，这明明是好事但我却从中嗅到了一股不详的预感，这也是我这次召唤魅魔女王现身的主要原因。
　　“因为我发现了有趣的东西～当你们被困在神之世界时我成功窥视了圣母的记忆。”魅魔女王邪魅一笑：“比如某些预言～”
　　“你是什么意思！”不详的预感彻底在我心中爆发，龙王的预言让我看到了绝望的未来，但妈妈比我看的更远，究竟妈妈看到了什么？！
　　“我也只是看到了其中一段，但命运是无法改变的。”魅魔女王哼哼的笑着仿佛看着我绝望便是她最大的报复。
　　接着她眼睛一闭一睁已经失去了那片粉红。
　　“乖儿子，你们谈了什么？”妈妈的胸口瞬间变得起伏，仿佛性欲的余韵还在积聚在胸间。
　　“我在问魅魔女王怎么样才能把你彻底变成一头小母狗。”我对着妈妈故意作出一副轻松的样子。
　　“讨厌啦，人家本来就是你的小母狗，而且还是一只喜欢怀孕的小母狗哦，汪汪～”妈妈说着两手扶窗对着我抬起屁股，我又一次插了进去，母子间的交合还在继续。
　　明亮的房间外是一座巨大的塔楼，塔楼外的城墙四处冒着火光，废墟与残骸间不断发出惨叫，巨狼们四处屠戮着卫兵和市民，城市外围是成千上万的石偶…
　　砰！
　　一阵巨大的连环爆炸示意着战局的变化，重建了一年多的母子乐园再次化作平地，攻进其中的联军损失六成，三位勇者连带圣母被卷进爆炸死亡，勇者之子死亡五十八位。
　　而失去了三十万魔偶和碉堡的犬人族和魅魔们只能撤退，西北方向的攻势败退，同时南面万重山魔王分身重伤撤退，南面战线也全面失败。
　　但出人意料的是东北方帝国边境部队主力与帝国法师团被全灭，毒蛇，瘟疫和旋风勇者全部死亡，勇者分身的我以新力量瞬间推进了整个东北战线上百里。
　　“很明显叛逆勇者带领的魔王军将在东边边境汇合，我建议让帝国军主力全面投入东边的防御。”将军跪在红毯上，不断报告着最新的进展。
　　“除了那位大人外…前十名的勇者固守王宫，剩余的全部派去东面防线吧。”国王艾伯特坐在王座上冷汗直冒，因为这一幕便是他在预言中看到的最后一部分。
　　“你说…我是说如果…如果一开始没轻视那个仆从，直接让那位大人出手的话…”艾伯特喃喃道。
　　“陛下，我们不能打扰真神…”一旁的谋士低下腰开口。
　　“也对…也对…”国王摸了摸额头，很快又冒出了一身冷汗。
　　帝国东面边境，那是一片开阔的平原，但平原上碉楼林立，数台以魔法悬空的巨大飞艇正浮在空中，任何企图穿过平原的敌人都将接受炮火的洗礼。
　　一座座庞大的要塞拔地而起，灰色的坚壁上布满了魔法阵和祭台，炮塔下站满了手持巨盾的重铠骑士，神官与法师在骑士的盾牌后成排而立，一箱箱魔法石和魔法卷子摆放四周确保有源源不断的法术供给。
　　而帝国军对面是无穷无尽的魔偶，有血红色的石头组成的，有黑铁木组成的，每一只怪异无比，唯一相同的便是所有木偶都面朝东面。
　　“他们过不来的，头上每台的空艇都有勇者驻守，随时能用魔法炮远距离狙杀敌人，上面屯的炮弹足够轰炸这片平原三次。”一个身穿蓝甲的少年走上前线用柔和的声音安抚那几个士兵。
　　“哦！是风勇者！”卫兵门一阵欢呼，
　　“不止我和飞艇上那几位，很多勇者多人都来前线了。”风勇者往后比了比。
　　不知何时最高的炮台上坐着一个少年他一手化作巨炮，而身后的女子正为他调整风向，远处的天空一对母子正在飞翔着侦察敌情。
　　不为人知的是某做矮小的碉堡里正有母子，他们双掌合十随时能释放出强大的结界。
　　“是历代的勇者大人！是因为知道我们有难所以都回来了吗！”前线的士兵们欢呼起来，数十年前就离开的一代代勇者如今都陆续出现，一代代人在童话绘本中读到的传奇正在他们面前。
　　“对面真是热闹啊。”我忍不住感叹道，隔着那么远我都能干到士兵们激动的心情。
　　“谁叫你让巨人和魔犬都退下，只留木偶呢。”一旁的妈妈和我并排而战，女人都是好面子的，对面高楼林立我们这边通通是木偶，看着就被比下去了。
　　“毕竟这些都炮灰嘛，哦不，应该是不畏死亡的勇士。”我笑着拍了拍旁边的木偶，面对敌人无尽的火力也只有这种被操控的死物才能毫无畏惧。
　　“可就是感觉好丢人。”妈妈哼了一声，长袍也随之微微摆动。
　　“面子是自己挣回来的，好了上去吧。”我拍了拍妈妈的屁股。
　　“这叫丢人…”妈妈不情愿的走出木偶群，来到最前线，双方隔着六里的距离，这时天顶苍穹突然张开巨大的屏障，帝国的将军的投影悬浮在大屏幕上。
　　这时我打开魔法阵，妈妈的投影也悬浮在我方的天顶，由于魔法攻击距离远，所以隔很远进行投影互相宣读战争宣言也是异世界战争的习俗。
　　“恶毒的妖女啊，我们帝国奉你为一代圣母但你却不履行义务，反而利用帝王的仁慈杀害王子勾结魔族，如今为一己之私屠杀同胞，天地难容，看在神的份上，如果你愿意束手解散魔族就擒我们还能网开一面，减轻责罚。”
　　投影上的将军满脸悲痛与愤怒义正言辞的宣布着罪行，但妈妈不怒反笑就像看着舞台上的小丑。
　　“笑什么你这恶毒的魔女，被魔鬼魅惑灵魂的荡妇果然连人性都消失了吗！”将军怒吼。
　　妈妈没理会反而走上前去脱掉长袍，只见底下是一套火红的内衣，除了胸部和私密的三角外全身上下一丝不挂。
　　妈妈伸起修长的脖子，把小腹和大腿打开任由大家欣赏自己小巧的肚脐和性感的腿根。
　　“你们不就是想看吗？我作为雌性发情的样子，想着把我肚子搞大，让我怀上你们的孩子。”
　　妈妈说着解开内衣把丰满的白兔展现在天下人面前，接着妈妈解开两侧的扣环，最后的内裤也滑落到脚跟。
　　“想看就看吧，我重要的地方，只要战胜我这个肚子任你们糟蹋，我的每一颗卵都可以给你们注入基因！”
　　妈妈的话让对面一阵沸腾，士兵们看着荧幕中妈妈那粉红的窄径纷纷幻想起自己把这个美人压在身下的样子。
　　如何把精液注入那粉嫩的肉洞中接着如妈妈说的看着那个平坦的小腹怀上自己的孩子而变大。
　　“就用我高潮了样子作为我们开战的宣言吧。”妈妈说完笑着看向我，我走上前去从背后搂住妈妈方便大家看清看清那发情的脸蛋。
　　“我能感觉到对面都盯着我…好羞耻可是好兴奋！”妈妈小声的在我耳边开口。
　　“那就让他们尽情看看你淫荡的样子好了。”我一把吻住那天鹅般纤细的脖子，一手把左边柔软的大腿抬起，让妈妈只能以右脚尖点地的姿势站立。
　　同时我把早已勃起的鸡巴在众目睽睽之下捅进那片湿润的洞穴，一路往上突刺，直达天宫的大门。
　　“啊～儿子的鸡巴进来了直直捅到我子宫了！”妈妈忍不住放声浪叫，巨大的声音在魔法石下传遍平原灌入每一位士兵耳中。
　　“啊、啊～好舒服～对了我排卵期快来了，就在这一战后面哦，乖儿子可不要输了，不然我被抓住小穴正是最危险的时候哦！”
　　妈妈放声的说着，听得对面的士兵都有射精的冲动，不少人已经偷偷摩擦裤裆要不得军法严明他们已经开始撸了起来。
　　“唔姆、嗯啊～”天地一片寂静，只有妈妈发情的浪叫在不断回荡，随着时间的推移我们抽插的越来越剧烈。
　　“乖儿子我要去了！要去了！”妈妈不断晃腰，已经到达了高潮的边缘，这时我猛的抽出鸡巴借着上面的汁水一下插进妈妈屁股的洞里。
　　“来吧妈妈，让大家看清楚你高潮时阴道的壁肉是怎么收缩的，水是怎么喷出来的！”我大喊这开始操起屁眼。
　　“不要啊这样好羞耻！”妈妈按我要求翻开阴唇通过大屏幕让大家清晰的看到那紧致的阴道是怎么收缩着。
　　“要去了，阴道被大家看光了！”随着我猛的射精妈妈也到达了高潮，大屏幕下阴道剧烈的收缩每一层褶皱都在不断的吸允。
　　宫口在大屏幕中完全的舒展，圆球中间的小孔张得大大的，期待着雄性的精液，接着是潮吹的汁水喷涌而出，妈妈最完美的高潮一面被大家看了个清光。
　　所有士兵喘着粗气，很多感觉一阵疲软内裤已经射了个通透，这时大地摇晃许多人一个站不稳就摔到地上。
　　“快开炮啊！”不知道是哪个军官猛的开口，有些人如梦初醒才发现对面的木偶大军已经如海啸般朝自己涌来。
　　但更多的人还沉醉在刚刚活春宫的余韵中，脑海里还在不断幻想着制霸妈妈的春秋大业。
　　砰砰砰！
　　火炮和塔楼接连开火，平坦的草原瞬间化作鲜红的炼狱，无数的木偶被炸成粉末，残肢在空中飞荡，下一刻更多的木偶填补了缺口，不要命的朝阵地扑去。
　　天上的飞艇不断射出魔法的光炮，同时底下的舱门不断砸下燃烧的炮弹。眼前的木偶大军被瞬间移平，拿着巨盾的骑士才勉强松了口气。
　　“一到三号你们在做什么！”塔楼上的军官尖叫吸引力所有人的注意，只见有三台飞艇竟调转了炮头对着其他飞艇。
　　完成这一系列动作的时候，大家正好被眼前的木偶大军吸引，这时三艘调转的飞艇同时开炮，底下的舱门朝塔林落下炮弹。
　　“快回击！一号到三号被敌人夺下了！开启魔法护盾！”底下的塔楼分分亮起巨大的魔法阵，一连串的轰炸让他们摇摇欲坠，遮天蔽日的炮火下一片鲜红。
　　“不对这种灼烧感…太红了！”士兵们不由得抬头，只见正片天空已经化作血红，螺旋状的血云席卷而来。
　　咔嚓…大地裂开，很快一头头金色的魔犬破图而出，和普通三头魔犬比起来它们只有一个头而且体型也更小，可浑身却散发着更加可怕的气息。
　　“魔族挖地道过来了！”士兵大惊，可发情的余韵退却，一时间阵型被破，魔犬如入无人之境一通乱杀。
　　更多的魔犬闯进炮塔，塔楼瞬间传出撕心裂肺的惨叫，血液和残肢四处飞溅，同时巨人族也紧跟其后，夺下火炮就对着骑士们开火，后面的法师根本来不及释放魔法。
　　“该死到底怎么回事！”随着三艘背叛的舰艇被击沉天空勇者才落到塔间，只见重炮勇者重伤的躺在一旁，几个神职的牧师正在为他治疗。
　　“暂时死不了…还要结界勇者紧要关头救了我。”重炮躺在塔上。
　　“空艇都是有勇者守护的，三搜被夺证明至少损失了三位勇者，是那仆从干的，正好对应了他三个分身。”天空勇者分析道。
　　“没想到敌人是天空和地底同时进攻，表面那些木偶只是炮灰，就是那魔女故意用活春宫吸引了我们注意力的时候夺下了三只舰艇，地道一定也是那时候挖过来的。”一旁重炮的圣母补充的开口。
　　“没办法请求前线的炮塔林和空艇都废了。让要塞直接炮火覆盖这里吧，后面留意地底动向。”
　　天空勇者拿出传音石给总部汇报后，大量的炮火瞬间吞噬了前线，数万的人类部队瞬间化作了焦炭，而许多地狱犬和巨人们也没来得及撤退纷纷丧命。
　　第一回合以帝国军损失两道防线告终，分别是空中的战艇与地面的炮塔林，而后面还剩一座巨大的要塞，一旦要塞沦陷将直指帝国首都。
　　“妈妈这次多亏了你哦。”我公主抱的把妈妈搂进阵地，只见魔王和另外两个勇者分身已经站在一旁笑吟吟的看着我们。
　　妈妈一丝不挂，两只小脚乖巧的合并着屁股下沉把阴部滑到我胯间。
　　我们四目相对默契的闭眼接吻，妈妈的手也主动的探到自己胯间开始摩擦，让发情的爱液湿润阴道为我的到了做充足的备战。
　　我托着妈妈背部的手掌也滑倒前面反手搓揉那颗熟透的果实，让怀里的媚肉进入完美的交配状态。
　　“我想看看最羞涩的样子。”我松开唇说道。
　　“讨厌，真要保持公主抱这样吗？”妈妈兴奋的喘着气。
　　“嗯，让大家看看吧。”我故意托起手臂让妈妈的胯间高高抬起。
　　“嗯嗯…”妈妈吟了两下，小半身微微颤抖一股金黄的尿液从缝隙中喷出，同时菊花也微微的收缩，大便随着尿水一起排出，妈妈最不希望
　　被人看到自己排泄的样子，但现在为了庆祝竟听我的上演毫无保留的排泄。
　　“妈妈好可爱。”几个分身走过来调皮的翻开妈妈的阴唇和菊花，更清晰的看到排泄物是如何从洞口出来。
　　“讨厌啦！”妈妈捂住脸但已经打开的闸门难以关闭，洞口依旧在不断喷洒，足足十多秒后，妈妈才拉个了干净。
　　“妈妈干净了呢～”我们正要一拥而上妈妈却制止我们道：“不行，屁股还脏！”
　　说着妈妈手掌漂出黑灰，这正是小魔王的收纳能力，黑灰化作小水管另一端连接这水系的魔法石。
　　“要给妈妈洗干净哦。”妈妈趴到地上把屁股的洞张开，我拿着水管插进去，把清水灌进肠子。
　　“没粪便的灌肠是没有灵魂的，喜欢吗？为了这个play我故意吃了很多食物哦。”妈妈满脸柔和的微笑，肚子也肉眼可见的涨起来。
　　“妈妈我爱你！”我忍不住吻了上去，要知道妈妈已经化作魅魔的身体只需要摄入精气，普通的吃饭是没有用的，但妈妈为了满足我的欲望吃下了许多没有味觉的食物。
　　终于妈妈的肚皮大了一大圈，就像怀孕一样，这时我拔出水管要求妈妈用力憋住。
　　“坏儿子又在想什么坏事，现在我肚子好涨，可别乱来哦要是肠子破了就麻烦了。”妈妈没好气的看着我。
　　“嗯嗯不会啦我只想看妈妈忍不住喷出来的样子。”我轻轻拍了拍那圆润的屁股。
　　“哼果然没好事。”妈妈嫌弃的撇了我一眼，但还是乖乖弯下身子深深吸气。
　　噗噗噗！一条水柱从菊花中喷射而出，就像消防员喷水救火一般，足足喷了好一会那大肚子才扁下去。
　　我和其他几个分身忍不住围了上去妈妈、妈妈的叫着。
　　“好啦好啦。”妈妈笑着被我们拉进帐篷爬到床上骑到勇者分身身上，让那根勇者鸡鸡插进自己体内，同时分开屁股让魔王分身后入。
　　另一个勇者分身则霸占那小巧的嘴巴，妈妈只能用修长的手指为我撸动。
　　我们四人把妈妈的身体狠狠的挖掘了一番，彻底的满足了这个化作魅魔的母亲。
　　晚上两位勇者分身叼着妈妈的胸脯熟熟的睡去，魔王分身则贴在妈妈的胯间吸着蜜汁甘睡。
　　我走帐篷看着灰蒙蒙的夜空，原本这片草原的星空透彻明亮，但今天的一战让整个天空化作灰黑。
　　“仆从，接下来的要塞有把握吗？”只见巨人王和魔犬的首领走了过来，今天一战他们两族的元气大伤，可以说借妈妈肚子生的娃都赔了进去。
　　还好它们已经在魔界自己的领地内留下了大量的种，这次参加作战的都是妈妈亲生的死忠孩子，下次再想做这种神风行为就没人了。
　　很明显现在两位首领来找我就是要问清楚，要是下一战我继续选择这种打法它们必将离群。
　　“下一战你们不用出手。”听到我的话一人一兽在心中松了口气。
　　两位首领不再吭声，默默的站在两侧陪我看着东方，仿佛要看破苍穹直指帝国帝都。
　　就在这时我愣了一下，猛的回头，一道黑色的身影从帐篷中窜出，只见妈妈被他扛在肩上。
　　“别跑！”我猛的操控木偶只要锁定这道气息我能追杀他到天涯海角，就在我锁定他的瞬间四周的魔偶竟然朝我涌来，瞬间把我扑倒。
　　怎么回事！
　　我被自己操纵的木偶攻击，而那倒黑影从容而退。
　　我迅速解开对木偶的操控四周如潮水的木偶才纷纷提下，这时巨人王和三首王才把我从小山般的木偶堆中拉出来。
　　该死到底怎么回事？刚刚一瞬间我感觉到自己的三个分身被击杀，当我让木偶锁定敌人攻击时它们的攻击目标却是我。
　　当我走进帐篷中，只见床上放着一个透明的玻璃球。
　　“你们去警戒吧。”我让两位首领离开然后展开了魔法石屏蔽四周。
　　不出所料当我四周没人后水晶球发起亮光，只见浑身金色母狮化的妈妈四脚着地的趴在地上，明显之前进行了剧烈的反抗。
　　这时身穿黑袍人脱下了长袍，只见那是一个和我长得极为相似的男孩，但他眉间却满是病态。
　　他拿出一副马嚼套到妈妈面前，妈妈乖乖张口任由自己像马匹一样被操控。
　　“太美了，我一直觉得特别适合你这头小母狮，对吧，妈妈。”当那个男孩说出妈妈的时候我愣了一下。
　　“你是谁？”我忍不住开口，这时病态的男孩看了过来，我很肯定他这个角度也放着一个水晶球，我们能相互看见对方。
　　“我？我只是一介仆从罢了…哈哈、哈哈哈哈！”病态的男孩疯癫的狂笑，眼泪都喷涌而出。
　　“就是你！害我受尽折磨！”他抱起水晶球把整张脸占据屏幕，仔细看才发现他这个男孩一只眼已经失明，狂笑间牙齿也缺断了许多，头皮上更是有这一道道伤痕。
　　“你们跑了，国王为了报仇利用你的细胞做了一堆复制人，每一个都被折磨致死，只有我逃出来了！”少年死死的盯着我，“凭什么？我就是你的替代品，替你承受折磨的！”
　　这时那个少年拿起皮带狠抽妈妈的屁股，拉起缰绳把妈妈当马匹一样抽直身子。
　　“你这小母狮这么喜欢儿子的鸡巴是吧？那我这个复制人的鸡巴你也一定喜欢吧！”少年猛的压住妈妈把自己的生殖器塞进其中，强行交合起来。
　　妈妈或许是自责乖乖的不做反抗任意我的复制体把怒火发泄在她身上，啵唧啵唧…慢慢的妈妈的蜜穴流出汁水，房间中弥漫起一股淫秽的气息。
　　“你继续打你的帝国吧！以后你妈妈就是我的了，我要她给我一个接一个的生，反正我就是你对吧？”少年癫狂的看像水晶球。
　　原来木偶会攻击我的原因是对方就是我，通过锁定气息木偶反而把最近的我当成了目标，同样我的分身也没感应到敌人因为都是同样的气息，我也是分身被杀才反应过来。
　　对面可能用了传送型的道具，但会在哪？至少不在帝国里，如果是我的复制人帝国必没他的容身之地，但现在信息还太少我根本无从得知。
　　第二天一早水晶球又一次亮起，我靠过去看见妈妈全裸的坐在床上，两只脚尖垫在两侧，而男孩则拿出一盘荔枝果。
　　“作为儿子我要好好喂妈妈吃早餐～”说着他抚摸起妈妈下面粉红的缝隙，很明显这盘荔枝是为妈妈另一张嘴准备的。
　　“咕噜…”妈妈呜咽了一下，看着眼前慢慢一盘荔枝，自己下面的小嘴很可能吃撑。
　　“来了哦第一颗～”男孩拿起荔枝贴到肉洞上，用食指按着那颗鲜红往里塞去。
　　“啊～”妈妈发出难受的哼咽，可这声音听下去却无比销魂让男孩更加兴奋。
　　第二颗抵在第一颗后面推着继续前进，妈妈咬着银牙忍耐着任由一颗颗荔枝填满自己的洞穴。
　　过了许久十颗荔枝全部塞进了妈妈体内，妈妈喘着气强忍着撑塞感但少年不断放过妈妈，手指直接捏向那颗勃起的阴蒂。
　　“等等！现在不行！”妈妈大叫一声可少年依然狠狠的捏了下去，然后退到一边把水晶球对准那早已蠕动的小腹。
　　“唔咦！”妈妈全身被汗水打湿，胯间猛的一喷，潮水夹杂着荔枝猛的喷出，如豌豆射手般噗噗噗的飞射。
　　“丢死人了！”妈妈死死捂住脸蛋，整个人红通通的。而一旁的男孩顺势把妈妈推倒，用细线把两只拇趾分别绑在两边床头确保妈妈大腿分开。
　　“接下来是早安运动哦！”少年猛的突进妈妈体内，背对着我不断突刺，两人的生殖器在镜头前疯狂交合。
　　由于那个复制人和我有着同样的气息妈妈根本无法抵抗，当对方靠近时妈妈本能的张嘴吐舌接受对面的亲吻，当鸡巴突进时宫口会配合的张开。
　　妈妈在一波波熟悉的冲击下越发凌乱，最后闭着眼与男孩十指相扣不断拥吻完全陷进了对方的节奏。
　　“妈妈我要射了哦！给我怀上吧！”少年加大了冲刺的力度，整个房间响起剧烈的啪啪声。
　　“嗯嗯！让我怀上吧！我会给你生孩子的～”妈妈的大屁股主动抬起让少年插得更深，龟头与宫口一次次深吻激情的撞击下酝酿起了阵阵孕意。
　　“很可惜。”我说完把少年抓了起来，鸡巴一下抽离了妈妈的阴道，龟头还带出了大量的汁水，这一炮要是射出来妈妈百分百受孕。
　　“放开我！”少年疯狂的挣扎但在我勇者力量的面前他只是一个弱小的普通人罢了。
　　“如果是其他人我早杀了，但是你的话我就给你看看吧。”说着我把自己的记忆灌进复制人脑中，也不管他能不能承受直接把悲伤还是绝望的记忆都传了过去。
　　“啊啊啊啊！”一时间少年抱着脑袋疯狂打滚，足足过去了十分钟他才勉强从地板上爬了起来，这时我已经妈妈穿好衣服靠在一旁。
　　“怎么样，我经历的绝望比你少吗？我一直在钢丝上行走，多少次一旦失误就是深渊。”我坐在少年面前看着他满身虚汗。
　　“折磨你的是国王不是我，好人不该被人拿枪指着。”看到他脸上的疯狂和怨恨已经消散我也不再多言。
　　“我只是一个普通人…求求你让我回归吧…”少年脸上滴落着泪水，他明白了自己只是一个无辜的连阳光开朗都不剩的大男孩。
　　“明白就好，你就是我，可惜神是个女孩。”我摸着他额头。
　　“是叫天道不公啦…”少年露出了微笑，最后在我指尖化作荧光，他本就是魔法创造如今被我分解回最原始的模样回归天地之间。
　　“这只是一场闹剧，但我们都在为别人买单。”我忍不住感叹到，因为国王的私欲而创造出的生命体，他受尽折磨却怨恨错了目标，最后还把自己的怨气波及了妈妈。
　　“所以推翻他吧。”妈妈把我搂进怀里。
　　当推开门后，外面是一片熟悉的大海，湛蓝的汪洋间海天一色，一眼望不尽的海湾都在诉说着，毫无疑问这就是南国的海边。
　　其实不难分析，顶着我的外表复制人无法留在帝国，作为普通人他没能力进入东方深林，翻越南方的万重山更是难如登天。
　　只有北方的魔法国和被我占领的南国两种选择，而他拿出的荔枝属于热带水果，一旦锁定他在我的地盘那么找出来便是轻而易举。
　　综上所述我们现在正在海滩上漫步着，前线的硝烟此刻仿佛与我们无关，空无一人的沙滩上只有我们母子在游荡。
　　“乖儿子我们去游泳吧。”妈妈拉着我跑向海中，即使是片刻也好我们都希望能忘记这场苦难的旅途。
　　海水越过膝盖来到大腿中间，被沾湿的衣服渗出底下的轮廓，妈妈没穿内衣，椰肉般的美乳在半透的衣服底下凸现出来，特别是那两颗粉红的乳尖在布料的束缚下惹人怜爱。
　　不知不觉间我已经去到妈妈背后，双手捏住了腰间的薄布。妈妈“呀～”的叫了一声双手洒出浪花。
　　我脱下妈妈的内裤把脸埋进那丰盈的翘臀上，一手抱住妈妈大腿一手摸向小腹，沿着湿透的衣服往上，从腰间到胸脯，直到捏住左右两颗粉红的樱桃。
　　妈妈转身对我一笑，牵起手拉着我潜入水中，由于海水刺眼我只能闭眼屏住呼吸，接着妈妈把搂进怀里，脸蛋直接埋进乳沟，不知何时妈妈已经脱掉了上衣。
　　最爱的女人以刚出生的形态全裸的抱住我，当感觉到胯间的勃起时，妈妈竟主动的分开腿缠到我背后。
　　我们母子浮在海洋里如羊水中的婴儿，龟头贴着洞口轻轻蹭动就如我们心脏起伏的节奏。
　　我主动抬起头妈妈便默契的低头，两人准确无比的吻在一起，这时不知何处而来的海鱼竟游到妈妈胸间轻啄乳头，有的鱼则啄着我的鸡巴，仿佛在催促着我们赶紧交合，让妈妈产出母乳。
　　最后我们默契的起身，互相为对方摸去脸上的水珠转身朝沙滩走去，这时已经来到上午海边的阳光还不算火辣，我脱去衣服和妈妈一起全裸的坐在沙滩上。
　　“妈妈…”我慢慢靠了上去，妈妈雪白的脸蛋已经染上了一层红晕，一手撑着身体微微张嘴，这次我们睁着眼接吻，我的手探向私处直接确认妈妈对我的感情。
　　不断的爱抚，生命的汁水沾湿我的手指，我看着妈妈的眼睛从里面看到了羞涩与期待。
　　“竟然对自己儿子发情了，你真是只变态的小雌兽呢～”我调戏起妈妈。
　　“才、才没有发情呢…”妈妈别过脸去，一副傲娇的表情。
　　“那让我确认一下？”
　　“哼、确认就确认，谁怕谁…”妈妈跪起身子两手放到背后，分开双腿让我确认私出。
　　我爬到妈妈夸前，手指贴到两瓣唇肉上，啵唧～一分开响亮的水声从胯间传出，大量的爱液嘀嗒的落下，有的沾到大腿根有的拉丝落到地上。
　　“只…只是海水来的。”妈妈红着脸狡辩道，但说着下面的小洞却冒出了更多的汁水，我忍不住一笑用手指沾了些爱液涂到那颗充血高高勃起的乳头上。
　　“呀～”妈妈嗔嗔的叫了一声，无论是颤抖的声音还是那高挺的胸尖无不示意着这具身体进入完美的发情状态。
　　“妈妈我爱你。”我一下把妈妈推倒，两人一下躺在细砂上。
　　“嗯我也爱你最爱你了。”妈妈亲了我脸颊一下。
　　“那妈妈是爱发情的小雌兽吗？”
　　“当然了…而且是会对着自己亲生儿子发情，是一只不知廉耻的雌兽哦。”妈妈满脸羞红如熟透的苹果，但这次没有移开视线，而是让我尽情的欣赏自己的耻态。
　　“妈妈我真想现在就把你带去帝国的首都在万人面前直接上你然后狠狠的内射，告诉全天下你怀了我儿子。”我疯狂的揉捏起妈妈的胸部想把无尽的欲望发泄其中。
　　“嗯～你敢这样的话我就当着所有人面宣布自己是最淫荡的女人，有多么爱着自己儿子的鸡巴想天天被操！”妈妈握住我的鸡巴来回撸动。
　　“儿子…我相信你一定能做到的…”不知道妈妈说的是推翻帝国还是真在万人前作爱这件事？
　　但感觉都不是，妈妈说的仿佛是另一件，必将发生的事…
　　青壁上的魔法阵瞬间开启，光炮荡平上万的木偶，成千上万的火球从要塞内射出入陨石般砸落，重炮勇者一具冲田，风之勇者的风刃卷袭百米，数千万的木偶毁灭在这场战斗。
　　“差不多了。”我站在要塞的正上空，现在所有人都没余力注意我，因为全部的木偶都投入了这片战场，上亿的死士蜂拥而来，地面的帝国军力不暇接。
　　但单靠木偶也无法攻破要塞的防御，而且勇者们正好击中于要塞中，时机已到我头顶生成一圈圈螺旋状的红云，血红慢慢覆盖天地。
　　寂静的漆黑如闪电般滑落，撕裂苍穹却又悄无声息，一瞬间整座要塞被吞噬，以一敌万的勇者如蝼蚁，在大象的一脚下发作烟尘。
　　随着虚无的解封，一道雪白的身影破空而出，浑身散发着比勇者强大无数倍的神圣气息。
　　眼前的女人边是导致我和妈妈踏上苦难的罪魁祸首，世界的统治者异界唯一的真正天使。
　　此刻我化作四个分身把这白的瘆人的天神围在中间，为了防止她摄取天界的力量特意用魔界的红云笼罩天空，现在天使无法发挥她那无解的力量。
　　“很久不见啊天使大人，为了对付你我可是想了很久的办法啊。”圣子的分身踩着乌云笑到。
　　“无法理解…为什么身为人类种族却做着魔王的行为。”天使用平淡的声音开口。
　　“因为我不动手人类就会对我动手。”魔王的分身不屑的回答，由于是魔王的原因天生就对天使极度厌恶。
　　“仅仅是让你妈妈怀孕诞下勇者而已，繁殖对生物来说是正常的，为什么要抗拒？”天使无法理解的看着我们，百年来这么多对勇者她第一次遇到我这种反抗的情况。
　　“是啊对你来说只是完成任务罢了，我之前也疑惑了很久，妈妈为人类诞下勇者是很正常的，是不是我太自私了。”旧勇者分身开口了，这个身份正代表旅途一路以来我所产生的困惑。
　　“但是啊，我终于明白了，我喜欢妈妈，我不愿意看到自己爱人的子宫承接其他男人的精液，她是我的，只能用的精液去灌溉她。”新勇者的分身接着说道。
　　“自私？”天使歪了歪头。
　　“是的，人类本质就是自私的，老板让员工加班不涨工资，宁愿让人们没房子住也不降价格，因为人都是自私的，我也只是遵循自己的欲望罢了。”
　　四个分身同时开口，最后所有人融成了我一个人，既不是圣子也不是勇者更不是魔王只是一个普通的仆从罢了。
　　“这段旅程让我明白了无需遮掩，我们都在为欲望而行动，所以为了我的欲望麻烦你死一下。”下一刻我手掌缠绕起一圈圈漆黑，无声无息很平淡安静得有点让人发慌。
　　天使毫不犹豫朝我喷射圣光，巨大的光柱湮灭一切，我的漆黑化作全身凯在圣光的长河波涛下如独木孤舟，但无论怎么晃动我丝毫不受影响。
　　“和天界失去联系的你，没有圣光补充还敢这么大手笔？。”我笑着一挥手，四周的空间瞬间破碎 ，静默的漆黑瞬间吞噬光芒的长河。
　　天使双手一抽把圣光的长河化作利剑猛的刺来，浓缩的圣光连虚无铠甲一时都无法抵消，光剑直直把我洞穿。
　　“对了忘记告诉你，当我化作虚无的那一刻，全身其实都是虚无，铠甲只是做做样子。”我故意露出破绽让天使近身，这也成功缩进了我们的距离，我一手抓住那雪白的手臂。
　　“！”天使惊讶的瞪大眼，只见她自己的手臂在不断消融，就像被橡皮擦擦去图画一般，我不断融化她的圣气直到她消散于天地。
　　“人类确实有欲望，但你们应该相互妥协达到双方都接受的范围，而不是随意掀桌子，这才是我认知的人类。”天使即使被不断消融但脸色依然平静，仿佛无喜无悲真正的天人合一。
　　“不，当你有实力的时候就不用妥协了，我可以喊着某种口号联合一切力量推翻旧秩序，按我的口号来定义新规则。”
　　看着不断消融的天使我露出了愉悦的笑容，这个一直以来的心头大恨终于要被解决了，当初就是她的一句话让妈妈被视为生育工具，我永远忘不了那天大殿里天使讲下的神谕。
　　“既然你只会掀桌子，那我就让你体会下真正的有心无力吧。”天使说完心脏的部分化作一道圣光射向帝国的方向，最后自己被我的虚无炼化于天地之间。
　　“有心无力的事情我经历太多了。”我毫不为然的哼了一下，看着眼前的木偶大军涌入城门。
　　“好了你们也进去吧，记住你们的目标是勇者之子，勇者我会解决的。”我朝背后传音道。
　　“是…”，“嗷！”。背后的魔王军纷纷动身，凭他们带领的魔族至少能拼死九成以上的勇者之子，而我的虚无会解决剩余的勇者。
　　我带着妈妈跨越天际，只见帝国首都的城门已经被撞碎，魔偶的残肢如小山般堆积，魔族和人类的尸体四处都是。
　　继续深入时逐渐出现魔族的尸体还有他们拼死的勇者之子，而且越往前越多。当到达皇宫外时，出奇的没有卫兵。
　　正当我落地时脚下突然亮起一个魔法阵，这正是传送魔法，而且是针对我一个人的单独传送，我看向妈妈：“你走先走吧，别让国王逃了。”说完我被传送到了练兵场。
　　“仆从自大可不是好事啊。”一个个勇者从四周出现去，一共九对母子把我围在中间。
　　“初元的十大勇者，帝国史有记载个个都是人中龙凤，但活着不好吗？你们何不学学空间舞者呢？”我笑吟吟的走上去。
　　五分钟后…
　　“该死！区区的一仆从！为什么！”咔嚓，最后一个勇者的脑壳被我踩碎，在虚无之下众生平等，这些勇者很强各有通天之能，一指能移山倒海，但面对我这个能消除一切的虚无没什么卵用。
　　“嗯？怎么回事？”我抬起头发现面前的宫殿是那么熟悉，四周的墙壁充满裂痕摇摇欲坠，再看着脚下那几具不成型的尸体。
　　我愣了一下，眼前的场景我见过，我自己的身体也充满伤痕，但随着虚无飘过瞬间就恢复原状。
　　前面的宫殿就是艾伯特的王座了，为了对付这几个勇者我让妈妈先走，我得快点赶上去。
　　不久后一座巨大的狮头门耸立在我面前，十多位身穿重甲的卫兵尸体正四处躺着，等等这太熟悉了！
　　“未来是无法改变的。”随着龙王那熟悉的声音出现，我终于回想起这一幕，这正是我梦中所见过的。
　　妈妈没事吧！我赶紧推开大门，只见妈妈手持长剑走向王座，而艾伯特正满脸恐惧的缩在王座上。
　　“不要杀我啊！我可是国王！你不能。”妈妈根本没有犹豫，举起手中的剑就砍了下去。
　　艾伯特见用身份根本压不住面前的女人脸上瞬间就白了起来。
　　但就在他看到我后眼睛一亮：“等等！你要知道…”
　　艾伯特不知道说了什么，妈妈砍下的剑突然停住，此时剑已经在艾伯特颈边甚至划出一丝血珠。
　　这一幕和当时一模一样，明明这一刀砍下去我们异世界的噩梦就要结束了，可妈妈却迟迟没有砍下去。
　　“如果你不想…就…”艾伯特又说了几句，只见妈妈的身体一愣，愤怒的颤抖起来，但犹豫片刻最后还是手一软把长剑往远处一扔。
　　“妈妈？”我愣在原地，只见妈妈当着艾伯特的面开始卸去自己的衣物。
　　“很好嘿嘿。”艾伯特原本害怕得发白的脸开始猖狂起来，妈妈低下头跪到他胯前掏出裤裆里勃起的巨物，并用自己小巧的嘴唇亲吻那根丑陋的龟头。
　　“国王大人，我发誓做你的性奴，你想要干什么都行。”妈妈边亲吻艾伯特边不断发誓。
　　“妈妈你疯了！”我冲向王座，手中大片漆黑的虚无凝聚成长刃就往艾伯特砍过去。
　　“不行！你要伤害国王就先杀了妈妈吧！”妈妈居然转身两手张开挡在了艾伯特面前，我的虚无利刃差点把妈妈砍伤。
　　“什！”我躲闪不急摔倒一边，而妈妈第一时间紧张的看像艾伯特检查他的脖子。
　　“国王大人没受伤吧，是我不好，是母狗没管教好她的儿子让国王大人受惊了。”妈妈满脸紧张仿佛艾伯特才是她心头肉一般。
　　“妈妈让开！”我举起虚无而妈妈又一次挡在艾伯特面前，我和妈妈就这样僵持住。
　　“嗯这大屁股还是这么肥美，拿来生孩子一流啊。”艾伯特躲在妈妈身后不慌不忙的说着，居然还一手抓到妈妈屁股上。
　　妈妈虽然惊讶的抖了一下但随即咬咬牙翘起屁股任艾伯特揉捏。
　　“国王大人只要你想，这大屁股随时给你生孩子。”妈妈继续和我对持可屁股却高高翘起让艾伯特搓揉。
　　“母狗爬过去，让你儿子抱着你坐到我鸡巴上。”艾伯特晃了晃胯下那粗壮的巨物。妈妈居然真的跪下甚至手脚并用的爬到我面前。
　　“儿子立刻把我抱到国王大人面前。”妈妈认真的看着我。
　　妈妈是被洗脑还是催眠了！？
　　我迅速用虚无轻轻划过妈妈的大脑却发现没有丝毫异样，妈妈现在没被控制而是自己本意！
　　“艾伯特就在我们面前了！杀了他一切就结束了！”我发疯般朝妈妈喊到。
　　啪！
　　清脆的一巴掌打在我脸上，妈妈还是第一次打我，我愣在原地惊愕的看着妈妈。
　　“叫你做就做！国王大人可没允许你说话！”妈妈气愤的朝我大骂，接着死命抓起我的手自己就把屁股坐上来。
　　现在我就像让小女孩撒尿一样，托住妈妈两脚大大打开，妈妈则用两手分开自己的阴唇露出那小小的洞穴。
　　“国王大人请慢用。”妈妈控制着我托住她慢慢坐到艾伯特胯上，艾伯特胯下那粗大的巨物强行撑开妈妈的幽径，妈妈下体要被撕裂一般发出悲鸣，可妈妈咬着牙坐到艾伯特胯上并死死搂着他的脖子。
　　“圣母，你儿子以前杀了我儿子，现在你觉得该怎么补偿。”艾伯特开始微微动腰，妈妈的身体也开始微微上下晃动。
　　“嗯！儿子犯错当然是让妈妈补偿了，是我没教好，作为补偿我给你生多少个都行！！”随着艾伯特抽插的幅度慢慢变大，妈妈也开始不断上下摇腰，而胯下不断被巨物刺穿妈妈眉头紧皱，痛苦的呻吟也不断从妈妈嘴里流出。
　　我亲手扶着妈妈的腰，看着仇人的命根不断进出，丑陋的龟头一下下敲击我故乡的大门。
　　“你妈妈的小穴简直是名气啊！要射了！”艾伯特紧紧压住妈妈的腿，龟头抵着宫口狠狠的射精。
　　“等等你这头母狗没开宫！”艾伯特看着逆流的精液量，瞬间意识到妈妈的子宫口没有张开，立刻气愤的扇了妈妈一巴掌。
　　“国王大人…小母狗的子宫和身体现在可能还比较抗拒，但我会尽快把她变乖巧的，我以灵魂起誓绝对服从国王大人的命令。”妈妈全裸的跪在地上，把额头贴在冰凉的地板上。
　　“哦，灵魂起誓吗？有点意思，我倒要看看你这头高傲的小母狗怎么起誓。”艾伯特说完妈妈手掌就冒出黑烟生出一个魔法阵。
　　圆形的金色光圈瞬间把妈妈笼罩，金色的细线把小巧的脚趾一颗颗固定在地面同时手臂和大腿都纷纷被缠绕。
　　“呜！”随着魔法阵越来越亮，妈妈灵魂的需影竟然浮出体外，而魔法的契约仿佛刻刀般在妈妈的灵魂上刻画。
　　“我发誓永远忠诚与国王大人，再过分的要求都不能拒绝！”妈妈宣誓着，灵魂被刻下对应的内容，就像狼王的灵魂诅咒一般，这会永远的伴随着妈妈。
　　“妈妈为什么…”我看着眼前的妈妈，仿佛一切都是那么虚幻。
　　随着妈妈投降，我也只能解开对木偶的控制，没了木偶魔族们孤木难支不得不退兵，而人类们也损失惨重为了利益的重新分配一时半会也没时间理我。
　　很快妈妈被封为孕圣母，而我也成为了妈妈的贴身仆从…
　　纱啦纱啦，妈妈全身带满金色的装饰，装饰下没有衣物，无论是丰润的胸脯还是性感的腰肢纷纷一览无遗。
　　妈妈赤着玉足，脚尖点地，不许脚跟接触地面这些都是国王艾伯特的要求。
　　随着传令的士兵开门，妈妈和我走进艾伯特的居室，妈妈刚见到龙椅上的主人便跪倒在地：“汪汪、小母狗来给国王大人请安了。”
　　说着妈妈向我递了个眼色，我不情愿的走上前去拿出一份魔法卷轴放到艾伯特的桌面。
　　“国王大人，已经按你要求，给我的母狗妈妈刻下了淫纹，只要你一念之间她就会强制排卵，而且孕育周期注入魔法最快只要三十秒就可以分娩。”我咬着牙介绍道。
　　“卵巢活性化做了吧？”艾伯特一脸平淡的开口，对我已经完全没了恐惧。
　　“是的，我已经让妈妈卵巢活性化，卵子能无限量的生产，确保每一次都能百分百怀孕。”我说完艾伯特挥了挥手让我退到一边。
　　艾伯特拿起卷轴手指晃了一下，趴在地上的妈妈立刻有反应的捂住小腹，全身发软的瘫倒，嘴里不断发出喵哈的雌叫。
　　“很好，未来还要用你的肚子来抚平这个国家的伤痛。”艾伯特看着蜷缩成一团的妈妈，脸上终于露出了奸笑。
　　这一战艾伯特成了人类的英雄，同时他打算让妈妈以孕圣母的身份给天下人生孩子，愤怒的群众都将把怨恨发泄到妈妈肚子里化作胎儿，这就是国王艾伯特要我激活妈妈卵巢的原因。
　　“但国王大人…小母狗的子宫口还没张来，希望你能亲手把它打开。”妈妈爬到国王身边，讨好的蹭着他大腿。
　　“放心我已经命人打造了对付你的宝具，这次无论是子宫还是身心我都会彻底拿下。”艾伯特捏住妈妈的下巴，仿佛大灰狼看着案板上的小白兔一般。
　　随着妈妈和我告退，我们回到居室，一路上被人指指点点我都忍了下去，一回到房间我忍不住追问妈妈。
　　“妈妈究竟国王说了什么！你是在预言中看到什么了吗！”一路以来我已经明白了，只有预言发生时妈妈才会毫不反抗，但妈妈从不告诉我究竟未来是什么？
　　“乖儿子好好履行你作为仆从的职责，无论妈妈被怎么样你都不许反抗知道吗？”妈妈严肃的看着我，目光中根本不容反驳。
　　“妈妈难道你要我又一次眼睁睁看着你肚子被搞大吗？”我说不下去。
　　“你还会我看到我丢了魂的样子…”妈妈的声音很小，但等于默认了。我不知道还能说什么，很快房门被敲响，只见一个熟悉的身影出现。
　　“啊啦，圣母和仆从我们见面了呢～”那一身熟悉的装扮让我身体一颤，是魅魔女王。
　　“成功获得新身体的感觉真好。”魅魔女王舒展着腰身，走了进来。
　　而我也明白了魅魔女王为什么不愿意协助我，她早在妈妈的记忆里就看到了这一幕。
　　“拿人肉体替人干活，现在我是圣母你的首席开发师哦，你那闭合的小子宫就由我来打开，还有你那半魅魔的小身体也由我来彻底把她堕化吧～”
　　魅魔女王想走过来，我想走上去却被妈妈拦住，只见妈妈微微一笑：“母狗调皮的小宫口就交给女王大人了。”说着妈妈张开腿自己分开阴唇行了一个性奴礼。
　　“小子在一旁乖乖看着，你最爱的母上大人是怎么被人开宫的。”魅魔女王对着我嘲笑起来。
　　“好了圣母坐上了吧。”魅魔女王从虚空中生出了一张特殊的椅子，妈妈乖乖的躺上去，把双手高举过头，藕臂和手腕被魔法锁扣固定。
　　这时魅魔女王托着妈妈的腰让妈妈屁股抬起，接着把一双玉腿抬到空中，只见两个铁环浮在半空，妈妈伸直小脚乖乖的穿过铁环，随着扣子一锁妈妈的双腿被固定在半空，胯间所有的私密都展现出来。
　　“那么开始淫堕哦～”魅魔女王打开机器，把电极贴到妈妈两瓣臀肉上，同时为妈妈胸前两颗丰满的果实带上吸奶器，吸奶器有着针头，只要妈妈发情乳头勃起就会被尖针刺入。
　　而阴蒂也同理的放上吸阴器，尿道口被扎进输液管，阴道和菊花都被假阳具填满。
　　“妈妈！”我紧张的靠了上去。
　　“没事的乖儿子，妈妈不会一次就堕落的，这个身体还是很坚强的。”妈妈笑着鼓励我，随着魅魔女王注入魔力，机器开始发电抽插，妈妈忍不住呻吟起来。
　　“哈啊，哈啊，麻酥酥的好舒服！乳头和小豆豆要胀起来了！”随着身体有了反应，乳头和阴蒂不受控制的膨胀，铁针一下刺入其中，电流直接对皮肤下的充血电击，妈妈整个人猛的抽起尿液飞溅。
　　“很好排干净了，接下来是注入加大敏感的药水。”魅魔女王说着只见针管后连接的塑料管开始导出粉红的液体，乳头、阴蒂、尿道和小穴等无一幸免，妈妈呜咦一声，看着药水不断往自己的性器中注入。
　　我看不下去离开了房间，魅魔女王的改造一下就是三天，最后我忍不住跑进房间只见妈妈带着口球躺着桌面，两脚M字张开，胯间正塞着一根巨大的假阳具，各种针头和药物放在一旁，魅魔女王不断的改造着妈妈。
　　一周后我再进卧室，直接妈妈双腿被扣住趴着床上，屁股正塞着一根紫色的触手，触手不断深挖着那朵娇嫩的菊花。
　　妈妈见到我后竟然微微一笑仿佛羞耻心都弱化了许多，魅魔女王也发现了我：“来吧小母狗，给你儿子表演下骑木马。”
　　魅魔女王说完妈妈径直的站起身走向一旁的小木马，木马上两根羊具正在不断转动。
　　“乖儿子看好咯！”妈妈笑着跨上马，小脚踩在马镫的皮带上，两手抱着木马脖子屁股精准的坐到两根阳具上，看着妈妈这么熟练我意识到这已经不是第一次骑了。
　　“圣母一开始是被绑着骑到后面是慢慢自己主动骑哦。”魅魔女王摸着妈妈的头表扬起来，妈妈满脸害羞的看着我并主动蹬起马镫，抱着马脖子摇起来，巨大的阳具在两个穴内不断抽动，巨大的惯性下一下下撞击妈妈的子宫。
　　“啊、啊啊！”随着惯性越来越大妈妈吐着舌头泛起白眼胯间一秒三下的进出“哦哦哦！去了哦！”
　　妈妈狂喷不止，整个人被甩出马背一下摔到床上，魅魔女王根本不给妈妈喘息的机会，把下半身压住开始检查阴道和菊花的改造情况。
　　随着肉壁被撑开，魅魔女王仔细的调整着妈妈的敏感度，仿佛对待稀世的珍宝。看着面前不断被开发的妈妈，我摇摇头有心无力的退了出去。
　　今天王宫里来了一群贵族子弟，由于未来国王要用妈妈建立外交，这批少年都是来体验推广的。
　　而妈妈作为圣母要做的就是推广自己的身体，大课堂上贵族的少年们纷纷入座，这时魅魔女王领着妈妈走上讲台。
　　只见妈妈双手被反锁在背后，胯间牵起一条粗糙的麻绳，绳子上还打着一个个大结，妈妈光着屁股任由麻绳勒住自己的蜜缝，众目睽睽之下走进教室。
　　粗糙的绳子纤维不断剐蹭，阴唇很快就被刮开，底下粉嫩的软肉直接与绳子相触妈妈不由得叫了一声。
　　小小的尖叫无比妩媚，课室里的少年们心头为之一荡，只过了两个结上面就开始出现水迹，当妈妈走上讲台阴蒂与第三个绳结相撞时既直接尿了出来。
　　哗啦啦的水声让全场一硬！妈妈一下摔进魅魔女王怀里。
　　“多么敏感的身体啊，这轻轻一操就高潮也太爽了吧！”下面的男生忍不住评价道。
　　“来吧让大家见识下你优秀的小穴。”魅魔女王托着妈妈的大腿以尿尿的姿势把妈妈抱起。
　　“呀！”突如其来的开脚让妈妈发出尖叫，雪白的脚趾吓得微微蜷缩，两手慌张的遮住阴部。
　　魅魔女王微微一笑，抱住妈妈腿完全分开，“不能挡住哦，毕竟今天你的小穴是主角哦。”魅魔女王提醒道。
　　“呜…”妈妈害羞的闭上眼强忍着羞耻把手松开，任由自己那片光滑的小腹和粉红的唇瓣供人欣赏。
　　“来吧接下来介绍自己的小穴，好好向大家推销自己吧。”魅魔女王在妈妈耳边轻声开口。
　　“不要…介绍小穴这种事先没说好的…”妈妈睁开眼只见眼前一群发情的小雄性都紧紧盯着自己，还要介绍的话真会让自己羞死。
　　“那么要我来解释吗？你儿子也在哦。”魅魔女王往角落比了比，妈妈随即发现我的存在，小脸一惊瞬间抹上一层红晕。
　　“来吧，给最爱的人介绍自己的阴道吧，虽然最后进去的对象肯定不是他呢～”魅魔女王引导着妈妈。
　　“嗯嗯…”妈妈满脸羞耻的把手再次放到阴部，但和上一次遮住不同，这次妈妈两指把自己的阴唇翻开露出底下的蜜肉。
　　“请大家看下我最重要的地方…”妈妈呜咽着开口瞬间引起全场的轰动。
　　“这里已经施了魔法处女膜也能随时再生，每一次作爱都能给你们破处的体验。”
　　“每一下都行吗？”少年们激动的问道，妈妈闭上眼仿佛用尽全身的力气开口：“有需要的话可以每一下都见血，而且百分百怀孕请大家多多光临！”
　　妈妈的掰穴宣言瞬间走红，少年们奔走相告，回到领地回到祖国第一时间禀报，各国各地的王和领主都想体验妈妈胯间的触感。

第59章 坠落
　　湛蓝的天空下，宫殿的花园里中间有着一颗翠绿的大树，粗大的枝干上张着茂盛的绿叶，随着风沙沙作响。
　　“来吧乖儿子，战胜妈妈。”眼前的美人正一手扶着树干，一条修长的玉腿轻递到我面前，纤细的脚腕在树荫下泛着亮光。
　　“我的小子宫会努力抵抗的，来吧用你的鸡鸡撬开她，让妈妈见识你的成长。”妈妈靠到我肩上，把胯下那最柔软的蜜肉贴到我的龟头。
　　随着啵唧一声，一股暖流伴着柔软却不失紧致的触感把我包含，雄性本能让身体不断往前探索，直到连根部都没入其中，顶端与那梦寐以求的浑圆相撞。
　　“嗯啊～乖儿子长大了呢，已经能顶到了～”妈妈说着细腰如柳树般随着微风摇摆，那圆润的蜜肉围着我不断吸允打转。
　　“妈妈的好舒服！”我一把抓住面前那光洁的脚腕，生怕妈妈会反悔一般，用自己的顶端不断去敲击自己故乡的家门。
　　“妈妈～我回来了，快开门呀～”。一下下有节奏的敲击，我能感受到妈妈作为母亲的萌动。
　　无论怎么抵抗，妈妈都无法战胜自己的本能，冰冷的掩饰在血缘的沸腾下渐渐剥落，原本紧闭的大门慢慢变得松软。
　　“呜嗯、唔嗯！”妈妈再也无法压制内心的喜悦，口中不断传出本能的呻吟。
　　我一下下的顶腰，敲门声在树下回荡，逐渐的水声流淌，母亲河用湿润来鼓励我勇猛前行，而妈妈的助威的声音也越发响亮。
　　不单树下，就连花园的四周都回荡起了悦耳的声响，但凡有人走过仅凭声音便会理解，这是雌性正在与爱人延续着生命。
　　“哈啊～要张开了，要被儿子亲自撬开了！”妈妈不断鼓励这，家门露出了一条缝隙确认着来客，当知道是自己的孩子要回家时身体再也忍不住了。
　　仿佛大坝决堤般，原本紧闭的宫口被我撞开，尖端回到了自己出生的故乡，这种兴奋不禁让我们母子心神失守，完全被动物的本能支配。
　　妈妈紧紧的搂着我，用行动做出了答案，下面的小嘴把我紧紧吸住，另一条踮地的腿一下缠到我腰上。
　　“妈妈，要射了！”我感觉自己膨胀到极限，而妈妈也把大门毫无保留的张开，两人的生殖器紧密相连，我的种子一下喷进妈妈那孕育生命的殿堂。
　　“去了！”妈妈发出小猫般的呻吟，我能感受到自己的精兵正往深处涌去，不过多久便会找到妈妈的宝藏。
　　大树下，我躺在妈妈那柔软的大腿上，温暖且无比舒适，感受着妈妈温柔的抚摸，不竟让人想要入睡。
　　“儿子…你说如果一个人把记忆保存下来，放到新的身体里…那么他还是他吗？”妈妈突然问了一个富有哲学意义的问题。
　　“为什么这样问？”这一时间把我难住了，如果把一台电脑的内容复制到另一台空白的电脑，那么新的电脑还是原来的电脑吗？
　　“妈妈你认为呢。”答不出的我只能反问。
　　“妈妈也很苦恼呢，但…或许只要能陪在你身边最重要。”妈妈看着我笑了笑。
　　“妈妈，什么意思？”答案与问题毫无联系，战场的本能让我瞬间清醒，湛蓝的天空化作血红，身旁的大树已是枯木，原本身边的青草和野花皆成灰土。
　　“乖儿子，我很幸福哦。”妈妈低下头深吻我的额头，再抬起时脖子已经戴上了项圈。
　　再见了…
　　“妈妈！”我回过神眼前是一张大红的巨床，一座臃肿的肉山正在不断蠕动，让人分不清是脖子还是下巴的国王正用粗糙的肥舌舔舐着妈妈光滑的脸蛋。
　　两人坐在床边，妈妈双腿张开反身盘踞在国王的膝上，背对着那做庞大的肉山。
　　妈妈浑身湿淋与国王恶臭的汗垢混在一起，胯间的门户大大张开，私密的部位被粗大的巨根撑开，满是汁水的雄器不断在阴道里进进出出，两人将腿张得大大的，连接的部分完全坦露，互相啪啪的撞击着对方的性器。
　　我被传命过来足足十多分钟，但面前的两人仿佛完全没有注意到我的存在，一味沉浸在相互的性爱之中。
　　“啊啊…乖儿子你怎么在这！”不知过了多久妈妈终于发现了我，她下体还插着国王的鸡巴，不由惊叫起来。
　　“国王大人停一下…我不要这样…在儿子面前交合什么的太羞耻了，我不要被儿子看着！”妈妈虽然嘴上抗议着，但并没有停腰，依旧大大的张开大腿暴露着股间。
　　“有什么关系，他就是从你肚子出来的，现在正好让他了解自己怎么来的。”国王要求妈妈继续扭腰，满脸通红的妈妈只能乖乖开始上下运动。
　　就在我面前，国王艾伯特粗大的男根在妈妈体内咕噜的插着，巨大的淫靡水声不断在房间里回荡。
　　“哈啊…哈啊…国王大人的好厉害！”妈妈愉悦的喘息声越来越大，不断扭腰拼命取悦着那根雄性的生殖器官。
　　妈妈自身的快感也越来越高扬，腰肢每次落下喘息都会变大，尽管自己都快窒息过去了却依旧努力着用阴道侍奉这艾伯特。
　　每次妈妈抬起腰，巨大的鸡巴就会带出大量的爱液，每次腰落下去，都会带起一片水声，阴道将粗大的鸡巴吞没到根部。
　　在缠满爱液的结合处竟然流出了乌黑的泥水，无法想象艾伯特那根肮脏的鸡巴已经多久没有冲洗。
　　妈妈清澈的汁水被不断污染，阴道的褶皱被染上了污泥的味道，两人的性器不断撞击带起一阵阵恶臭的水珠。
　　明明被不断玷污着但妈妈愉悦的叫声仿佛在为成为艾伯特的一部分而感到欣喜。
　　“要射了，便器给我接好！”艾伯特突然猛的抓住妈妈的腰部，鸡巴一阵抽搐而相应的妈妈也发出一阵尖叫，一股刺鼻的腥臭瞬间充斥整个房间。
　　就像腐败了多日的橄榄菜混合著土坑里的酸菜一般，整个房间如垃圾站般让人窒息。
　　“呼，真爽！我要尿了。”艾伯特一声令下，妈妈托着疲软的身姿主动爬下床对着主人张嘴，两手托在下巴。
　　咕噜咕噜…
　　鲱鱼罐头味的尿液淋在妈妈脸上，一旁的宫女都止不住干呕，但妈妈竟强忍着把那发褐的浊尿喝了下去，然后用宫女递来的白毛巾擦脸。
　　“你妈妈调教得不错，回头叫那魅魔把敏感度调高，我要风一吹就高潮的。”艾伯特踢了妈妈屁股一下：“母狗跟着你儿子滚吧。”
　　“是的国王大人…”我咬着牙单膝跪下，妈妈则掰着穴行了一个性奴礼，跟在我背后四脚着地的爬出房间。
　　自从妈妈成为了性奴就失去了直立的资格，皇宫里无论在哪都必须爬行，这也是区别妃子和性奴的区别。
　　我默默走在长廊里但放慢脚步迁就着，妈妈低着头一声不吭的在我身后爬着，曾经知无不言的我们如今只剩沉默。
　　“哎呀，好狗都知不挡道呢。”啪的一声我听到摔倒的声音。只见妈妈被一个贵妇踢倒，贵妇两边跟着两个高大的男仆。
　　这个贵妇原本是国王当红的情妇，也是最有机会推翻皇后爬上宝座的女人，但由于最近国王沉迷妈妈的肉体，她逐渐失宠导致王后派抬头，所以对着妈妈有着无比的怨恨。
　　她一脚踢翻妈妈的身子，一脸嫌弃的踩在妈妈的胸部上，脸上满是鄙视和愤怒。
　　“大人请息怒，我们这就让道。”我赶紧低头朝这位贵妃道歉，但反而点燃了她的怒火。
　　“区区仆从也敢开口！果然龙生龙凤生凤，你这母狗生龟公，儿子连礼数都没有，真是真让人恶心的一堆母子。”
　　贵妇一脚猛踹妈妈小腹，小穴噗噗的喷出白浆，刚刚艾伯特射的都被踹了出来，妈妈捂着肚子死命干呕。而我却只能站在一旁。
　　“瞪什么？我问你瞪什么！”只见妈妈捂着肚子死死盯着贵妃。
　　“收回去…骂我儿子的话收回去。”妈妈的眼神让贵妇勃然大怒。
　　“瞪是吧！刺刑！”贵妃一挥手，背后一身肌肉的男仆拿出一根黑色的假阳具，阳具上长满尖刺插入时如针拉出时如钩。
　　男仆抓起妈妈一条腿强行把假阳具插进妈妈那窄小的穴里就强行抽插，只见里面的阴肉都被插得翻了出来。
　　“咕唔！呜哦！”妈妈发出撕心裂肺的叫声，被那粗大的巨物插得直翻白眼，但一缓过来眼神依旧死死的盯着贵妃，仿佛她不收回便不放弃一般。
　　“还瞪是吧！把她胸捏爆！”贵妇指着妈妈胸部，另一个男仆走上前抓住妈妈的乳头狠狠拉长，疼的妈妈不断惨叫。
　　拉完乳头便使劲抓胸仿佛要捏爆妈妈一般，另一个则在胯间奋力抽动着假阳具誓要撕裂妈妈的阴道。
　　“啊啊啊！”妈妈的叫声不断回荡让附近的鸟儿都纷纷飞逃，足足几分钟妈妈痛到快要昏过去，整个人虚弱无比的趴在地上。
　　“呵呵你看，自己的母狗妈被别的男人随便搞儿子都不敢吭声，你儿子不单是龟公还是锁头乌龟公！”贵妃大笑的看着我们母子。
　　我死死咬牙，口腔已经满是血腥味，但我知道忍下去贵妃侮辱了我心情大好，只要我什么都不做就能熬过去。
　　“不许你侮辱我儿子…”妈妈竟然有气无力的开口，这下原本已经要离开的贵妃直接暴跳如雷，整张脸变得扭曲无比。
　　“好…好…我就不信治不了你，仆从今晚来我殿里吃狗肉煲！”说完贵妃转身就走，强壮的男仆抓住妈妈的一只脚只接把妈妈在地上拖行。
　　“啊—啊！”妈妈不断挣扎但依然被越拖越远。
　　“等等，贵妃大人，国王大人有命令…”我不断喊着，可妈妈还是被拖着消失在了拐角。
　　“可恶！”砰！我一拳杂碎了自己的膝盖，因为宫殿中的物品不能破坏，随着各种力量修复破碎的膝盖瞬间恢复，但疼痛仍然让我跪倒。
　　为什么不反抗啊！
　　为什么要投降啊！
　　明明就差一点为什么还要被羞辱啊！
　　我很想质问妈妈，到底看到了什么未来啊！
　　我看到的只有灰暗和绝望啊…
　　晚上，我忍着怒火走到贵妇的宫殿，只见妈妈被绑在炮机上，假阳具在妈妈胯间进进出出狂轰乱炸。
　　妈妈喉咙都叫得沙哑，小穴的水仿佛排干了一般，粗大的假阳具每一下都发出干燥的强行摩擦。
　　“哦仆从你来了，走咱们吃狗肉。”贵妃坐在椅子上挥挥手，一个男仆把妈妈架起，另一个抬出一口大锅。
　　妈妈两手吊起身体泡进水中，然后男仆们开始烧火热水。
　　“贵妇大人您这是！”眼看熊熊大火烧着锅炉，我不由得惊叫到。
　　“圣母不是有一招什么快速恢复吗？死不了反正熟了的部分一下就恢复了。”贵妃笑着挥挥手。
　　这时锅炉里的水越来越烫，妈妈开始发出痛苦的呜哼，我赶紧跪到贵妃面前：“贵妇大人求你放过妈妈吧。”
　　“嗯、嗯、我也不是什么恶魔嘛，这次教育了你妈，你要怎么感谢我。”贵妃笑吟吟的看着我，脸上满是优越感。
　　这时锅炉水已经六十度，妈妈开始发出惨叫，身体胡乱的抽动，可结实的绳子根本无法挣脱，妈妈就像绝望的海鱼疯狂扭动身体。
　　“贵妇大人教育得是，我妈妈就是最下贱的母狗，连给贵妃大人提鞋都不配，那下贱的阴道只会生出我这种龟公…”
　　我不断说着，一旁的锅炉水已经到了八十度，妈妈喊的撕心裂肺，身体不断烧伤却不断恢复，但痛感会不断刺激着神经。
　　“贵妃大人请放心，就我妈妈那种贱穴国王大人最多玩几天就腻了，到时候会把她丢到贫民窟里给流浪汉播种做生育机器的。”我不断求饶心里急得不行。
　　锅炉已经到了一百度，妈妈的身体不断煮熟不断恢复，整个人已经连惨叫的力气都没有，只能被一次次的煮熟。
　　“我这龟公最喜欢看妈妈被操穴了，贵妃大人，我保证天天牵我妈妈去贫民窟让人操她，每天都让妈妈顶着大肚子过来报道！”
　　我不断说着，贵妇终于心满意足挥挥手，男仆把绑妈妈的横木抬起把妈妈拉出锅炉扔到地上。
　　“来吧，展示下你多龟公。”贵妃踢掉鞋子把脚悬在妈妈面前。
　　“呜…”妈妈不情愿的扭开头，我赶紧走上去抓住妈妈的头捏开妈妈的嘴，严肃的指责。
　　“嘿嘿，我的母狗妈妈能舔贵妃大人的脚简直是荣幸，你这下贱的母狗还不张嘴！”我啪的打在妈妈屁股上，但却像打在了妈妈心里。
　　妈妈痛苦的闭上眼，颤抖着伸出舌头舔主贵妃的脚趾，一下下的舔着。舔得贵妃舒服了才踢开妈妈。
　　这时我立刻托着妈妈的身体让妈妈躺在地上，同时抓起妈妈的脚，“母狗还不自己掰开穴感谢贵妃大人的教导！”
　　妈妈闭着眼掰开穴：“感谢…贵妃大人指导…”
　　“很不情愿？”一见贵妃又要生气我感激开口：“情愿，特别情愿，龟公我最喜欢让自己妈妈门户大开任人看任人干了，狗啊马啊更欢迎！”
　　“哈哈真恶心，不愧是个龟公，不会你还想自己上你那母穴吧？”贵妃嘲笑着。
　　“哈哈，不会，我就喜欢看自己妈妈被其他男人上，怀上他们孩子就更刺激了！”我不断点头哈腰，而妈妈眼角流出了不易察觉的泪水。
　　“哈哈真是两个贱种，滚吧别在这碍我眼。”贵妃心情大好笑着转身，我赶紧抱起妈妈跑出宫殿。
　　回到房间，我把妈妈泡进水里擦洗身体，妈妈没有反抗任由我的手在身上游走，昏暗的浴室里仅靠蜡烛看不清妈妈的表情。
　　我洗到妈妈的胸部，摸到尖端的凸起，在我的来回滑动下那颗凸点慢慢的膨胀变得高高立起。
　　我另一手朝胯间探去，妈妈平静的躺在水中随我拨弄着阴唇，仿佛只要能让我心情好些妈妈愿意被我玩弄全身。
　　把里里外外洗干净后我拿毛巾擦干，最后给妈妈套好衣服放到床上，正要离开时却听到小声的呜咽。
　　转身只见妈妈缩在床脚不断哭泣，让我一阵心痛。
　　“对不起…”只听到妈妈小声的开口。
　　“对不起…连儿子的尊严我都没法保护…”妈妈再也忍不下去哭了起来，我扑上去紧紧搂住妈妈。
　　“妈妈…没事的…我相信你，我们会在一起的。”我小声的安慰着妈妈，同时也安慰着自己，尽管我也难以坚持下去。
　　“嗯…重头再来吧…”妈妈的话没能传进我耳中。
　　很快国王发出了宴会的邀请，成千上万的贵族们汇聚一堂，一起祝贺着人类的胜利。
　　帝国上下在这一天里张灯结彩，王城内外洋溢着一股欢快的气氛，只要离城门近点都能听到孩子们喜悦的笑声。
　　我坐在别馆熟悉的房间里，看着那片矮小的树林，心中默默叹息，以前的旅途再苦再累至少未来可期，但现在未来就像房价一样灰暗。
　　随着贵族们不断涌进皇宫，我不情愿的披上外衣，走进大殿中，这里已经人山人海，有人举着酒杯有人摇着折扇各式各样，但会场中不见艾伯特和妈妈的身影。
　　外面的天空逐渐灰，从一开始的热闹到现在所有人反而屏住呼吸，大家都在期待着主角的登场。
　　就像回应着众人的期望一般，旁边的大门缓缓打开，只见艾伯特一身精致的红袍，头上戴着象征帝国的至宝，一手拿着满是宝石的权杖一手牵着白银的狗链。
　　狗链的另一端系在妈妈的玉颈上，在大庭广众之下被当成宠物对待让妈妈脸蛋一阵通红，只能小步的跟在艾伯特身后。
　　艾伯特满是笑容的走上舞台，一阵慷慨激昂的演讲，强调了自己的作为国王击退魔族的英勇，同时宣传了自己的国力暗示着利益的重新分配。
　　“接下来就让大家认识一下这次魔族入侵的罪灰祸首。”国王艾伯特说着一拉绳子把妈妈推到从人面前。
　　无数到奸淫的目光射满全身，但这还远远没结束，妈妈解开红色的连衣裙，只见裙下的身体一片赤裸，私密之处没有布料包裹，唯独胸间和腰部四周点缀着金色的链条装饰。
　　“我就是领导魔族的魔女…现在我再次宣布投降…投降于国王大人的鸡巴下…”妈妈在众目睽睽下跪到地上，隔着裤子对艾伯特的鸡巴深深一吻。
　　“真是淫荡啊。”，“果然传言没错，这魔女迷上国王的鸡巴了。”
　　众人一阵喧闹，这时国王示意了一眼，妈妈便乖乖的弯腰，两手撑着地把屁股高高撅起。
　　“哦！”看到妈妈这个姿势，大家都预感到能大饱眼福，可惜就是这个姿势无法看到妈妈作为女人的部分。
　　国王就是要这种神秘感，这样贵族们才会进一步渴求，自己更能收买人心。
　　艾伯特拔出那根肥硕的男根，贵族们一阵低语，有人羡慕有人叹息，羡慕着能品尝妈妈这样的绝色美人，也叹息这样的美女将要被那丑陋的鸡巴玷污。
　　啵的一下，国王熟练的进入妈妈体内，同时高声的宣布：“今天就是这头母狗的排卵日，怎么样被大家看着兴奋吗？”
　　“兴奋…一想到被人看着，身体就热起来了！”妈妈吐着舌头被操得抬起头，结果除了与贵族们对视外还与我视线交汇。
　　妈妈整个人僵了一下，但国王不依不饶的扭腰：“怎么样被自己亲儿子看着播种，爽不爽！”
　　“呜…爽…乖儿子看到了吗？妈妈和国王大人交合的地方…今天是妈妈的危险日哦，就是会排出卵子接受精子的日子！”说着妈妈自己也逐渐兴奋起来，腰肢开始扭动起来。
　　“嗯嗯…妈妈你很美哦，排卵期发情的样子特别迷人，声音也很动听，怀上吧我想要弟弟妹妹了。”我走上前摸着妈妈的脸，这是我唯一能做的安慰，让妈妈没有心理负担的怀上。
　　“妈妈会努力怀上的！看好哦待会国王大人会狠狠的捅进来，把我里面搞得一团糟变成他的形状然后狠狠的射精，我的卵子准备好了，百分百会怀上的！”妈妈愉悦的尖叫。
　　“哦哦！不愧是母子情深呢，你妈妈的阴道瞬间就收紧了，子宫也大大的张开了啊，这么想让我射吗！”艾伯特打着妈妈的屁股，不断突刺。
　　“嗯嗯！射进来把国王大人，请把部队注入我这头战败的母狗体内，夺走我的宝藏吧！”妈妈配合著，两人不断缠绵，逐渐走向巅峰。
　　“乖儿子对不起，本来说好战后最重要的东西要交给你的，可是现在要被国王大人的士兵带走了！要出来了、要排出来了！”
　　“射了！”国王和妈妈两人同时到达高潮，两人的小腹都不断抽动，一个在注入而一个在吸允着接收，艾伯特的基因涌进妈妈体内，正和妈妈创造爱的结晶。
　　啪啪啪，全场鼓掌，贵族们都在为国王征服妈妈这个魔女而祝贺，而妈妈怀孕的小腹也迅速的胀起。
　　随着改造妈妈怀孕后最快三十秒就能分娩，但子宫瞬间膨胀的撕裂痛依然就要妈妈全部承担了。
　　“啊啊啊…”妈妈捂着肚子，三十秒过去后竟开始了临产，这时国王把妈妈抱到桌子上，为了进一步打败妈妈国王竟然开出了赌约。
　　“小母狗，这个大肚子很适合你哦～对了来玩个游戏吧，你要是能忍住我就解开…，要是生出来了你就要给天下的男人生孩子～”
　　“我赌！我绝对不会输的！”艾伯特的话让妈妈忍不住眼睛一亮，竟主动把手反搂到艾伯特那满是肥油的脖子上，把怀孕的小腹高高顶起，展现在贵族们面前。
　　“喔喔，来吧魔女的生产秀开始了！”贵族们目不转睛的盯着妈妈，都期待着艾伯特让妈妈分娩。
　　“那么就用朕的鸡巴把圣母你肚子里的孩子掏出来吧。”国王扯开裤裆把那一柱擎天的巨物抵到妈妈胯间。
　　“咿！不行！现在塞进来的话不行！”妈妈感受着胯间那强烈的王者气息身体止不住颤抖。
　　国王猛的一顶，粗大的根茎一下捅进孕穴，妈妈整个人窒息般昂起头惨叫。
　　“嘻嘻，没想到怀孕了还这么紧，真是个极品小穴啊！”国王笑着开始抽插起来。
　　“等等，不要！好痛，子宫要被撞开了，你那么激烈，会出来的，要出来了！”妈妈死命咬牙坚持着，忍耐着胯间不断进出的冲撞。
　　“哈哈哈，我就是要把你肚子里的东西全部弄出来，好了不许抵抗，快生出来！”艾伯特加大了抽插的力度，整个皇宫都听到啪啪的声响。
　　“咕唔，不要啊！只要我忍住的话…不要生，请饶了我吧！”妈妈带着哭腔不断求饶，可那雄根进进出出丝毫不打算放过妈妈。
　　“糟了！不、不行了…要生出来！要生出来了！”妈妈唔咦一声，艾伯特一下拔出鸡巴，只见妈妈小腹猛的抽动，随着止不住的膨胀，阴道口缓缓被撑开。
　　一个婴儿的脑壳出现在妈妈的阴道口，而妈妈咬着牙与婴儿对抗，死死吸着阴肉不让胎儿爬出，两人一时间形成僵持。
　　“真是太厉害了，魔女的小穴里面冒出婴儿头了竟然还能坚持！”贵族们一阵激动，胎儿在妈妈体内不断挣扎，螺旋着想离开阴道，但妈妈却死死夹着。
　　由于艾伯特把妈妈的腿大大分开，妈妈根本靠夹腿无法把婴儿塞回去，只能纯靠阴肉收缩。
　　“咕呜…别出来，求求你不要出来啊！”妈妈在这种状态下苦苦支撑，而国王露出了戏谑的笑容。
　　“那么，知道圣母出产为止，我也会更努力的～”艾伯特一下打向妈妈的大肚子。
　　“噗唔！”妈妈整个人要吐出来一般，这时国王把手掌沿着肚皮往下压，助力每一个孩子的梦想。
　　“不快点生出来会很辛苦的哦，来吧来吧！”国王不断挤压肚子，婴儿在妈妈体内的到了助力更加的突破阴道。
　　“不要啊，我绝对不会生的！绝对不行啊！”妈妈大喊着，把全身带力气都注入下体猛的想把婴儿扯回子宫。
　　“仆从上来给你绝杀一击的机会！”国王竟然把我叫了上去。
　　“等等，这和说好的不一样，不要啊！”妈妈扭着肚子笨拙的抵抗，但丝毫没有效果反而像是在诱惑我一般。
　　“仆从，要是你这一下没让你妈妈生出来留着双手也没用，直接砍掉吧。”国王的话让我和妈妈都一愣。
　　“呜，乖儿子拍这里，宝宝的屁股在这里，拍下去我绝对会忍不住生出来的。”妈妈含着泪伸出手在肚子的上部画圈，示意我打那个位置。
　　看着妈妈胯间那已经生出一半的脑袋还有那死死夹住的阴道，我一时间下不去手。
　　“乖儿子，母狗妈妈想给你生弟弟妹妹了，你能帮帮我吗？”妈妈流着泪挤出一个微笑挺起大肚子。
　　“妈妈，对不起。”我高高举起手对着妈妈比划的部分，砰！如炮弹的冲击直接命中妈妈的大肚子上部。
　　“咕哦！不行…到极限了，出来了…小宝宝要生出来了！”妈妈再也忍耐不住，小穴一抖婴儿的脑袋连同身体猛的从阴道里滑出，脐带还连接这妈妈的阴道。
　　“哦哦哦！”全场鼓起掌声，而妈妈吐着舌头昏迷过去，国王则把婴儿高高捧起，响亮的哭声示意着新的王子诞生。
　　只见角落里两个女人咬着牙同时离去，一个是当今王后一个便是贵妃，王后生的王子被我刺死，如今继承人却落到妈妈的孩子身上，恐怕今晚无数人会因为利益恨死妈妈。
　　狂欢的宴会还在继续，我看不下去早早告退，与外面的灯火长明不同，房间里一片乌黑我抱着膝盖，世界越发失去色彩。
　　宴会第三天我受到了传唤，到达艾伯特的宫殿时只见妈妈四脚着地的跪在地上，而艾伯特则坐在一旁。
　　妈妈身上装满了改造器，乳头上的榨乳装置疯狂振动不断拉长着乳头，而妈妈的阴蒂，尿道，阴道和肛门全部插着机器。
　　阴蒂上套着振动环，一根尖针刺进阴核振动兼电击，尿道里的机器不断在膀胱里排出媚药，排水机不断吸走尿液让媚药浸泡。
　　子宫更是被泡满了春药，宛如毒品的药物不断喷进子宫，妈妈不断浪叫着完全染上了高潮的性瘾。
　　“哦，仆从你来了。”艾伯特满意的朝我挥挥手，我走上前接到一个小叉子。
　　“去吧，进入你妈妈的子宫把这个叉子插进去。”国王拿出一根遥控一按，手上的叉子瞬间发出十万伏特，我差点失去战斗能力。
　　“呼呼…乖儿子来吧！”妈妈主动掰开穴，穴前亮起一个魔法阵，我只能硬着头皮走上去，穿过魔法阵我竟然缩小了，妈妈的肉洞在我面前不断收缩，扒开阴唇我刚好能挤进去。
　　“乖儿子，把电叉插进妈妈最害怕又最兴奋的地方～”临进去前妈妈对我鼓励到。
　　我猛的挤进肉洞，满是粘稠和滑腻的汁水把我覆盖，我不断往前爬，四周都是粉红的肉壁，我剥开一层又一层不断朝着深处探索。
　　“你说你儿子会找到那个你的关键点吗？是G点还是宫颈，还是子宫内？”艾伯特嬉笑的看着妈妈。
　　“他一定会找到的，待会看我反应就知道了，只要电到喷尿证明就对了。”妈妈闭上眼抚摸着自己的阴唇就像给我加油打气。
　　另一边在妈妈体内的我已经爬到了宫口那团软肉前，我抱了上去温馨的蹭着自己故乡的大门，同时宫口也不断颤抖回应着我的拥抱。
　　那么究竟要把叉子插在哪呢？我不由得一阵头痛，这时啵唧、子宫口缓缓张开仿佛在引导着我前进。
　　我撑开宫口把自己挤进去，通过魔法照亮了眼前这片粉红的肉腔，这就是我曾经的家，即使她已经被无数人住过但依旧让我怀念。
　　这时噗、妈妈左边的输卵管微微分开，为我指明了前进的方向。
　　“不会吧…”我理解了妈妈的意思，妈妈既然希望我把电叉刺进自己最宝贵的地方来取悦国王吗？。
　　无奈之下我只能扒开输卵管往里挤了进去，很窄的道路只能勉强爬行，过了许久一颗灰白色的椭圆球出现在我面前。
　　这就是妈妈最珍贵的宝藏，我把那灰白的小洞扒开，欣赏里面沉睡的生命，这里每一颗都是妈妈的基因，如此安详让我不忍打扰。
　　“妈妈对不起…”我把电叉狠狠插进卵巢内，竖在安睡的卵泡宝宝们中间。强忍着泪珠转身离开，这一刻我是手足相残，相煎太急。
　　我怕出穴后艾伯特立刻按下按钮，妈妈呜哦的大喊整个人由内而外被电到弹起，胯间猛的失禁，尿液喷到数米之外留下长长的尿痕。
　　“插对了啊！”艾伯特表扬的想拍拍我，可看到那一身粘液后还是把手收了回去。
　　“好了，仆从你可以退下了。”没想到艾伯特传我进来只是为了玩弄妈妈，更可气的是我竟然照做了！
　　“好了母狗开始你最爱的吧。”艾伯特的声音越来越小，我走出宫后忍不住使用了隐匿，我要看看艾伯特究竟要对妈妈做什么。
　　回到宫殿，只见妈妈全裸的对着艾伯特土下座，艾伯特一脚踩在妈妈的脑袋上不断打转。
　　松开脚后，妈妈双手举起两腿分开的蹲在地上，接着吐出舌头摆出毫不设防的状态。
　　没过多久胯间的的爱液就淋湿了地板，以此证明妈妈的状态。
　　“很好，来享受吧！”艾伯特站起身来，把妈妈的两腿扛在手上，硕大的鸡巴一下捅进那窄径，两人浑身汗液的交合起来。
　　随着一次次射精和高潮后两人虚脱般躺到大床，艾伯特把妈妈捧在身前，一边吻着妈妈的脖子一手扣着小穴。
　　让妈妈又高潮了几次后又让妈妈抱着枕头趴在床上，一手按着妈妈脑袋一手再次扣穴，完全不然妈妈休息，一直沉浸在高潮的快感中。
　　随着妈妈的打屁股一次次喷水，妈妈的眼神也越发迷离，日久生情竟主动抱着艾伯特撒娇。
　　“国王大人，小母狗想要怀上～”妈妈娇滴滴的抱着艾伯特，胯间一下夹住那粗壮的雄根。
　　“那要怎么做？”艾伯特愉悦的坐起身子，妈妈把身体蜷缩成一团爬在艾伯特胯间吸允起那杆长枪。
　　接下来艾伯特抱起妈妈摆出尿尿的姿势，哦哦哦！妈妈主动分开阴唇主动骑到那巨根上。宫殿又开始了啪啪的声响。
　　妈妈已经完全沉迷在做爱了，我叹了口气回到默默离开。
　　“妈妈这是怎么回事？”一周不见当妈妈回房间时竟然变成了黑皮，原本洁白的肌肤全部化作了古铜色，而且乳头上还打上了乳环。
　　“嗯…嗯…因为国王大人喜欢这个打扮。”妈妈小声的开口，眼睛满是桃花。
　　“别开玩笑了，你这荡妇的样子根本不是我认识的妈妈！”终于一直压抑的绝望彻底爆发，我忍不住骂了起来。
　　“我自己的身体管你什么事！”妈妈竟然摔门而出，我愣在原地。
　　“妈妈！”我一路追出去，只见艾伯特的宫殿正在举行宴会，而妈妈躺在大桌上，贵族们轮流在妈妈体内射精，而且艾伯特启动了必孕的魔法。
　　每个贵族都能让妈妈怀孕且三十秒就能得到一个娃娃。至于娃娃的用法随他们便，可以拿去当继承人可以掠杀可以保护起来留着血脉。
　　妈妈就像一头母猪，不断的生，生完便会有新的鸡巴插入射精，然后继续生。
　　从国内到国外，妈妈成了社交的礼物，所有的国王贵族都能随意糟蹋这具肉体，这场宴会连续了两个月，由于艾伯特封印了妈妈快速回复的技能，现在妈妈的乳头完全变成了漆黑，肚子也肥大的根本合不拢，整个人油头土脸的爬回来。
　　“妈妈…”见到妈妈这个模样我终于忍不住哭了起来，一下抱住妈妈。
　　“妈妈不要再这样了，我们逃吧…如果有什么理由不能杀艾伯特我们就逃吧，我愿意带你去任何地方…”我哭着但妈妈却把我轻轻拉开。
　　妈妈分开腿，只见阴唇上打满了阴环，妈妈直接躺到地上小穴松垮垮的一掰就开，里面的子宫颈居然也打着环。
　　“乖儿子…妈妈这个模样你明白了吗？已经回不去了。”妈妈低声的说着。
　　妈妈站到我面前脱下纱衣露出了那已经发黑下垂的胸部：“怎么样？我的胸部…”
　　“很…很漂亮…”我不知道怎么回答，只能先应付道。
　　“你骗人。其实一点都不漂亮对吧。”妈妈却仿佛看穿了我的内心。
　　“诶…怎么会…”我有点心虚。
　　“形状已经下垂了，乳头变成了黑色，乳晕也变得很大，而且到处是痕迹…”妈妈的话让我无法反驳，虽然不行评价，但妈妈的胸部确实已经变成了她说的那样了。
　　跟我以前所触碰的那对漂亮的乳房，已经完全不是一回事了。
　　“国王大人特别喜欢玩弄我胸部。不但在交合的时候，只要在一起就会马上握住乳房，掐玩乳头。玩弄的方式也十分粗暴，一定会捏乳头到很痛，还拼命的拉扯、啃咬、吸允…乳房整个被粗暴的揉捏，到处留下咬痕。”
　　妈妈低着头看向自己的胸部：“等我发现乳房已经变成了这样，无论我说多少次不要都不会停下来。”
　　所以妈妈才把自己的肌肤变成黑皮吗…原本漂亮的乳房已经变得不堪入目了，只能通过乳环和颜色来遮掩。我越听越心酸。
　　“除开乳房外，全身到处都留下了国王大人的印记，那里…老实说也不漂亮了，乖儿子你肯定也不会想要睡这样的我。”妈妈的话确实说到了我的心坎。
　　面对这样的肉体，我确实也难以再接受，就算逃我以后也不知道怎么面对妈妈的外表…见我一声不吭，妈妈从我身边侧着走进浴室，只留下我一个人愣在原地…
　　第二天一早，当我醒来时妈妈已经被锁在了城外广场的中央，同时单身汉或妻子不能生育的男人们都在妈妈背后发泄，只要一发加三十秒就能的道属于自己的孩子。
　　妈妈咬着牙忍受着背后一个个男人的入侵，一次次为毫不相识的男人分娩，从上午到晚上毫不停歇，宛如一台机器般，屁股不断噗噗的产出婴儿。
　　有的男人甚至背着老婆偷偷去操妈妈，这种生出的孩子只能丢弃或杀掉，而女人们有的支持，有的则骂骂咧咧的把她们老公拉出队列。
　　有的则直接走上去扇了几个耳光大骂着妈妈不要脸。而妈妈手和脑袋都被木架扣着被打也无法还手，只能保持撅起屁股的样子任人欺辱。
　　事情一传十，十传百，外地的市民不远千里跑来到家都轮流上着妈妈，这样的日子足足过去了两个月，广场四周丢满被抛弃的婴儿，不知父亲是谁但一定是妈妈的孩子。
　　随着不断生育妈妈的身体被操得不成样子，阴道已经完全合不拢，插进去也没有任何感觉，人民开始改成掰开妈妈子宫往里射精，终于连子宫都合不上了，妈妈终于被市民丢弃。
　　这时帝国的军人把妈妈拖走丢进了贫民窖，妈妈被疯抢，直接失踪了一个月。
　　而国王艾伯特对此完全不关心，只是当成一件垃圾被丢弃一般，我多次谏言无果只能自己偷偷跑进那恶臭的贫民窖，搜寻了三天三夜，终于人人堆里见到了那个难以辨认的妈妈。
　　次时妈妈全身淤泥，嘴唇都被操掉了一层皮，尿道已经和阴道口一样大，下体的肌肉完全坏死，大小便失禁。
　　而且妈妈还染上了各种性病，身体各处的皮肤溃烂，阴道流脓，不时会尿血和鼻血直流，这个浑身发臭的的女人和妈妈当初的形象甚远，我甚至见到几遍都没有认出来，原本亮泽的发丝完全失去光泽发丝分叉遮住脸和贫民窟的女子一模一样。
　　“妈妈！”我走上去，搂住这个已经不成型的女人，只见小腹胀起，子宫肥大，无论是肚皮还是子宫已经缩不回去。
　　“哈哈…乖儿子你来了啊…”妈妈无力的开口，口腔中好带着一股脓痰的味道。
　　“妈妈你等等…”我止不住哭着一把鼻涕一把眼泪的搂着妈妈跑回别馆，一路的恶臭让士兵们忍不住捂着口鼻。
　　“妈妈你坚持下！”我使出各种恢复魔法控制着魔力不点清洗妈妈的内外，无论是病菌还是污垢通通的刷洗掉，不知过了多久当把最后一次溃烂清洗后我累的睡了过去。
　　当醒来时却发现妈妈不见了踪影，我发疯般四处寻找，直到一周后才从女仆交谈中得知妈妈要成为世界树的养分。
　　我四处打听才找到妈妈所在的密室，当我闯进去时却看到了预言的一幕。
　　只见妈妈染上了金发，身上刻满了淫纹，而膨胀的大阴蒂上钉着爸爸的戒指，这时艾伯特在背后不断抽插着妈妈。
　　“哦国王大人好舒服！我又要去了！”妈妈如母狗般跪趴在地上，硕大的肚子不断摇晃，旁边放着十多个婴儿。
　　“之前是谁说绝不和我生孩子的，现在都生了十多个还不满足啊？”艾伯特一脸嘲笑的看着胯下的妈妈。
　　“对不起主人是母猪太狂妄了，现在才知道自己是多么愚蠢，请主人让我高潮啊！”妈妈口水都流了出来，母猪般吼叫。
　　“很好，既然想高潮知道该付出什么代价吧？”国王抓住妈妈的脑袋。
　　“呜哦～呜哦～我愿意，把我最后的灵魂碎片交出来这是我最后的记忆了，这是我和儿子最后甜蜜时光的记忆你收走吧！让我高潮哦—！”妈妈泪流满脸，口水鼻涕都喷了出来不断摇头。
　　“狠好，高潮吧母猪！”国王抓住妈妈的脑袋发出魔法的光芒，妈妈肚子开始消化排泄一样蠕动，妈妈最后的人格和灵魂记忆都从屁眼里被缓缓拉出。
　　“哦哦，让我来尝尝圣母的灵魂吧～”艾伯特鸡巴插进妈妈的人格里，从底下捅到了上面，妈妈的头部则相应的发出浪叫。
　　“很好啊！高潮吧高潮吧！”艾伯特疯狂抽插每一下都直击妈妈的灵魂。在疯狂的攻击下妈妈的人格便器猛的喷水。
　　“呼真爽，以后你就是我的鸡巴套子了。”艾伯特直接把妈妈戴在鸡巴上直接把人格炼化融进了自己鸡巴里。
　　“艾伯特你都对我妈妈做了什么！”我发疯的冲上去。
　　“噢快跑！”艾伯特一喊，只见空间舞者踏破虚空直接把国王带走。
　　可恶啊！我沿着裂痕追击，当我在回到现实时，只见面前是一颗通天的巨树，与其说是树不如说是巨大的藤蔓，一眼望不到天际。
　　“这就是世界树，它是稳定天堂和地狱保持世界和平的链条。”艾伯特从我背后出现。
　　“但它只是法则需要有人运转。”艾伯特说着指了指树干，妈妈两眼空洞的肉体正被世界树的枝条缠绕。
　　“你妈妈真是新的树芯，她的肉体将维护世界的和平。”艾伯特高声道。树枝刺进妈妈阴道内外布满妈妈全身。
　　每一个洞口都被刺入，妈妈完全与大树结合。我用尽虚无都无法伤到世界树分毫，因为它边是法则，连虚无都是世界树的一部分。
　　看着妈妈被吞噬得只剩躯干，我绝望的抱住妈妈，原来妈妈你早就看到这个未来了，所以才…
　　眼神空洞的肉体竟在最后本能的低头轻吻了我额头一下。
　　再见了…
　　妈妈彻底被世界树吞没成为了法则的一部分，而艾伯特炼化了妈妈的灵魂，把妈妈的灵魂根植于自己的鸡巴，只要一硬就像在抽插妈妈的灵魂。
　　“呼这样一来你也不能杀我了，毕竟我的鸡巴连接着你妈妈的灵魂，你也不想你妈妈魂飞魄散吧～”艾伯特对着我手舞足蹈。
　　“为什么…为什么妈妈会对你言计听从！”我绝望的开口，现在确实我无法下手，要亲手毁掉妈妈的灵魂我做不到，这一次是我彻底输了，输了妈妈也输了一切…
　　“哈哈哈哈，很简单，天使大人临死前用她的灵魂结下锁链，我与你同生共死，而我有一次复活的机会哈哈哈哈！”国王疯狂的笑着。
　　原来妈妈投降是因为我吗…妈妈怕我过激做出同归于尽的举动才故意投降，而现在妈妈自愿献出灵魂成为艾伯特的鸡巴套受尽无尽的折磨也要阻止我做出同归于尽的举动。
　　“嘿嘿你可别动手哦！”说着艾伯特硬了起来，胯间传出妈妈灵魂的呻吟，以后艾伯特操女人同时也是把妈妈的灵魂上了。
　　我无力的跪倒，看着艾伯特与空间舞者从容的离去，这就是龙王的预言吗？原来从一开始就是深深的绝望，我们努力了这么久究竟是为了什么…

第60章 终章 上
　　就在绝望之际一道霞光照下，通天的巨树宛如凤凰展翅，远在天际的枝叶虚影向着四周苏舒展迸发出炫目的华光，随即一股传送阵的魔力把我笼罩。
　　短短瞬间我仿佛跨越了九天十地，当反应过来时已被传送到一片空白的房间，而正中央妈妈正被两道圣光锁链束缚，纤细的藕臂被左右吊起，金色的锁链从脚掌延伸到腿根使得妈妈只能分开双腿跪在地上。
　　锁链下柔弱的娇躯被迫展示着自己的弱点，“啾啾…哒咕～”两只洁白的天使宝宝努力的煽动着小翅膀正围绕着妈妈打转。
　　其中一只小天使正努力的提着小木桶一手捧起妈妈雪白的丰胸不断揉弄，把香甜的母乳挤进捅里，张着小嘴呼呼两下然后用小手擦了擦光洁的额头。
　　另一只小天使则在两腿间不断飞舞，好奇的用小手指分开那片属于妈妈的花瓣，时而用舌尖舔舐底下凸起的肉芽，逼迫深处的花芯排出羞涩的蜜液。
　　“你终于来了。”这时一道少年的声音流进我脑海，经管音色清脆但听着却无比沧桑仿佛尝遍人间疾苦。
　　听到主人的声音两只小天使赶忙往左右退下，一个长发的少年从空白中生成，那熟悉的黑发黑眼正是和我一样来自地球。
　　少年单膝跪下，从背后把妈妈搂进怀里，轻嗅玉颈上温热的体香。
　　“已经成熟了呢，和那时一样…”少年说着张开嘴，当着我面把妈妈的樱唇含进口中，毫不遮掩的吸允起那小巧的香舌，进一步品尝妈妈的粉嫩。
　　早在少年出现时我已操纵虚无想将其击杀，可整片空间仿佛都是他的绝对领域，别说虚无或魔法，我浑身僵硬连一根指头都无法动弹。
　　“砰！”少年手指对着我挥了一下，大量的陌生记忆涌进脑海，虚幻却又真实仿佛我亲身经历一般。
　　少年作为勇者被召唤，而不幸的他的妈妈却是作为魔王被召唤。
　　无论少年怎么哀求都无法唤醒化作魔王的妈妈，那场战斗的最后是他流着泪挥下手中的圣剑。
　　就在在绝望之际少年觉醒了属于他的勇者之力“洗脑”。
　　一夜间他掌控了帝国控制了天堂和地狱乃至这个世界，为了完成心中的遗憾他把肉身化作了苍天大树控制着这个世界召唤了一代又一代的勇者。
　　“所以你就是初代勇者…”看着眼前的少年突然我明白了一切。
　　未来无法改变，因为一切都是设计好的，而每一代被召唤的母子都和我经历的一样的难关，只是他们有的向帝国投降有的精神崩溃。
　　“那些失败的母子都被我植入虚假的记忆成为了一代代的勇者，唯独你一路隐忍又一次次把圣母从堕落的边缘拉回来。”
　　初代勇者对我露出了期待的笑容，丝毫不介意在我眼中熊熊燃烧的怒火。
　　“我想要一个答案，除了杀死妈妈外还有其它方法拯救她吗？所以每对母子到了异世界后我都会在他们心中种下一个恶魔的种子。”初代的话让我一愣。
　　初到异世界我内心确实出现过一个小恶魔的人格，他让我看到妈妈被凌辱时感到兴奋，甚至把愤怒扭曲为愉悦，但到了后期小恶魔的存在渐渐消失我便没有在意。
　　现在回想起来，那竟是让人在绝望世界里麻痹自己的毒药，大部分的孩子为了躲避痛苦成为了绿帽奴，唯独我一直不放弃最后战胜了它。
　　“可你的妈妈就没那么走运了，只要你平安，她心甘情愿的接受一次次凌辱，心中的魔种已经绽放，如今她更是把自己的灵魂排出体外让肉欲和快感的本能彻底掌控了这具身体。”
　　要证明自己的话一般，初代狠狠捏起妈妈的乳房，让挺立的乳头印入我视野，下一刻他的手指长出尖锐的指甲狠狠掐了下去。
　　“呜咦！”剧痛下妈妈竟发出淫糜的尖叫，痉挛的身体求爱般贴着初代蠕动。
　　“啊…味道对了…和我妈妈当初一样！来吧让我看看，你要如何拯救你的妈妈！”初代勇者的脸上露出了狰狞的笑容，长久以来的心结早已化作怨念侵蚀了他的精神。
　　下一刻四周的空间飞快倒退，整个世界在不断重铸。
　　“公主陛下，勇者的召唤仪式非常成功！”
　　“好的，辛苦你了。”清脆却又紧张的少女声传入我耳中。
　　被强光刺激后的眼睛终于从一片雪白中慢慢恢复，我看到的是熟悉的灰色石墙，一名年纪不大的少女和一名管家服的老者，他们背后是一圈身穿铠甲的骑士。
　　这是…我第一次被召唤到异世界的场景！我正要开口“嘭”一声巨响传来整座房间都发出颤抖，几块碎石从头顶震落。
　　“勇者大人请救救我们吧，魔王已经攻破城门，只有你才能拯救这个世界。”面前那眼中泛着泪花的少女正是我最熟悉的仇之一：帝国长公主凯瑟琳娜。
　　“所以说我上一次经历的人和物原来是初代勇者那个时代遇到的？”我不禁喃喃自语，意识到这是初代还原了他的经历，想从我身上得到答案。
　　“勇者大人？”长公主疑惑的歪了歪头，但我没时间理会她，不管是上一世那个诡计多端的少女还是眼前这副天真无邪都与我无关。
　　我猛的窜起头也不回直接往外面走廊的传送阵跑去，下一刻我来到了那个宏伟的大堂，但大殿门前熟悉的狮头雕像已经粉碎，里头尸横片野血染半边天。
　　红毯的两侧站满了魔族有狗头人、哥布林、巨人…，而尽头那张王座两侧分别站着一个银发幼童和一个佝偻老妇，王座上熟悉的身影正靠在扶手边上，娇嫩的大腿互相搭着高跟鞋尖晃呀晃。
　　“妈妈…”我止不住开口。
　　“乖儿子～”妈妈修长的睫毛缓缓张开，原本黑溜溜的大眼睛如今变成一股妩媚的粉色，心形的瞳孔随着心跳的大小微微变化。
　　妈妈还认得我？
　　我心中不由一喜但下一刻便被无情打碎，我从那双粉瞳中看到了戏谑与玩味，妈妈确实没有丢失记忆但此刻皮肉下没有丝毫灵魂完全是性的本能。
　　“你这家伙哪里冒出来的！魔王姐姐是我的！”一旁银发的小男孩气的跺脚脚要不是被老仆按住肯定要朝我扑上来。
　　“那么乖儿子你还有什么事吗？”妈妈府起身体撩了撩粉红的发丝。一个普通的动作竟带出无尽的妖娆让四周的雄性变得坚硬无比。
　　“当然是讨伐…妈妈你了。”我话音刚落猛烈的杀意从四周射来，特别是小魔王简直是想把我千刀万剐。
　　我笔直的向前走去，直到妈妈跟前才停下，接着挺腰拉开裤裆露出底下那一柱擎天的鸡巴。
　　竟然妈妈现在是性欲的集合体那么我就用你的规则来打败你好了。
　　“哦？你就打算这样刺杀我？用你那把小圣剑？”盯着我的鸡巴妈妈朱红的嘴唇微微裂开浮现出一丝笑意。
　　妈妈打了个响指，只见魔族中各族的首领都站了出来而且都是熟悉的老面孔，哥布林将军，巨人王，三首王…
　　他们跨间竖立着形态各异的雄根，那一根根长枪皆是让雌性堕落的好手，妈妈指向犬人的跨间介绍到。
　　“犬人最擅长后入，只要趴在它身下雌性的身心都会向母狗转化，它们最擅长让女人堕落了。”
　　“哥布林精子有无比强悍的渗透力，一旦被瞄准了无论卵子藏得多深都会被找到～”
　　“巨人那雄伟的巨根和是魅魔的克星，也是我的克星哦。魔犬则总喜欢在做爱中给雌性叠加负面状态最擅长对付人家了。”
　　妈妈逐一说完最后看向了身旁的小魔王，边用手轻轻按住胸口仿佛要让自己冷静下来。
　　“最后是我们最强的魔剑哦。我到现在都不敢给克儿插入呢，只要一次我就会完全变成他的俘虏吧～”
　　小魔王这时雄赳赳气昂昂的脱下裤子，一根漆黑的魔剑出现在他那幼小的跨间，鸡巴上缠绕着一股紫色的瘴气，这股气息伴随着剧烈的快感如毒品般污染每一个小穴直到把她们变成自己的奴隶。
　　而龟头上刻着神罚两个大字，要是让它撞击妈妈的城门顷刻间便能让卵子陨落，最可怕的是顶端的马眼正飘出一股令人灼热的红烟，蛋蛋里的精子如岩浆般滚烫，要是灌进小穴后果不堪设想。
　　就在这时小魔王吸了一口妈妈的味道，跨间的鸡巴开始长出倒刺根茎也生出螺旋的纹路，这根魔剑竟然会随着目标不断进化。
　　“所以乖儿子你懂了吧，强大的雄性鸡鸡已经盯上妈妈了，你一根凡人的鸡鸡要拿什么和它们竞争呢？”妈妈噗呲一笑。
　　“不觉得期待吗？我会像走钢丝一般取悦你，但凡让你厌倦就会丢掉性命。”我自信的抬起头用食指挑起妈妈的下巴：“我要把你变成只属于我的母狗，让全世界都看到你在我胯下的耻态。”
　　“真是雄心壮志呢，那就从我的高跟鞋开始吧，但凡让我觉得无趣就死吧。”妈妈把脚抬起来，鲜红的高跟鞋尖贴到我胸口。
　　“一周内我会战胜所有人，我的公主。”说着我低下头亲吻妈妈的鞋跟，一场以凡人之鸡比肩魔神的战斗即将开始。
　　“那么，让妈妈尝尝你的厉害哦～”蚀骨的魅音从床上传来，鲜红的高跟鞋提到我眼前。
　　“来吧，脱光、推倒我，然后播撒你的种子，要好好种进去哦！”妈妈捧着自己娇红的脸蛋，满脸都是陶醉。
　　“不辱使命，我的女皇。”我托起红色的鞋尖亲了下去，感受皮革下那小巧趾头所形成的性感弧度。
　　沿着鞋尖往上吻直到触碰起黑丝下那软玉温香的脚背，我不禁用舌头去细尝起妈妈的丝密。
　　“唔哼、”在轻轻的吸咬下妈妈咬住自己的食指，脸上有着被冒犯的不悦也有着不忍打断的期待。
　　“妈妈的脚背好美味，接下来让我尝尝你味道最重的地方。”我不由分说的捏住鞋跟往一拉，鲜红的高跟鞋从脚掌滑落，那纤细的脚尖终于露出诱人的轮廓。
　　小巧的玉足仿佛受到惊吓的想要挣脱，可在我牢牢的掌控下，妈妈只能抽动两下，宛如一只可怜楚楚的白兔。
　　“果然无论你怎么变，身体还是那么敏感。”
　　“你竟敢嘲笑我、唔嗯～”我提起妈妈的脚趾轻柔的咬下去，被逗弄的正要发怒的妈妈一下就眯起眼睛，露出舒服与陶醉的表情。
　　“呼哈～讨厌，乖儿子你竟然这么熟练…”妈妈嘴角不自觉的上扬，身体脱力的只得用两只发抖的小手勉强支撑。
　　“妈妈，成为我的女人吧。”我越过脚踝往柔滑的小腿舔去，同时双手沿着外脚背一齐进攻。
　　“等等！不行！”在我的闪击战下，妈妈脸上已经不复女皇的威仪，舌头不断进军直到那香甜的腿根才停下，鼻尖轻嗅便能感觉到一股湿气，这是属于妈妈的甘露。
　　“看来这里要重点突破呢。”我咬住腿跟的丝袜往外一拉，用利齿扯开那层朦胧薄纱，同时双手也滑到腰间握住那紧致娇臀。
　　“等等、这不是我意料的展开啊！”妈妈惊慌的挥舞双手，而此时我乘胜追击托住妈妈的丰臀往上一抬。
　　原来即使看到未来的悲催，妈妈也没有放弃，当初小魔王的性教育就是为了这一刻。
　　我把妈妈顺利的推到在床上，同时把裤袜脱到脚尖，下一秒我已经重新握住那只精致的小脚掌。
　　“等等…乖儿子你不会想…”看着我把自己的脚心并拢，妈妈双手紧紧的捂住嘴巴，眼中泛着期待。
　　“让我尝尝你最敏感的脚心吧。”说完我舔舐起那月牙形的小潭。
　　“喵呜！”妈妈身体猛的弓起，柔若无骨的小腰在我身下瘙痒的扭动，在我猛烈的攻势下妈妈一阵僵直接着像泄气的皮球全身软趴趴的躺倒床上。
　　“妈妈泄了吗？”看着那早已发散的心形瞳孔，我不禁一笑。
　　“呼…呼…才、才没去呢！”妈妈的绯唇抖动着像是不服气一样嘟起，虚张声势的样子越发惹人怜爱。
　　“既然你说没去那应该经得住检查吧。”我使坏的把妈妈双脚压到头顶，让内裤下私密的小山丘凸显无疑。
　　被舔到脚心高潮的妈妈浑身无力，丝毫做不出像样的抵抗，任由我一手捏住两只纤细的脚腕，一手则按住跨间那鼓起的小山包。
　　只要轻轻一捏，黑色的蕾丝内裤仿佛要挤出水来，我时而揉捏时而用中指挑逗鼓起的缝隙，妈妈则随着拨弄发出娇弱的雌啼。
　　“那么接下来是见证奇迹的时刻，妈妈要是撒谎了要亲亲哦。”我两指勾起妈妈内裤的边缘，往旁边拉开，啵唧的水声响起，大量的爱液从内裤底下涌出。
　　“讨厌啦，丢死人了…”妈妈闭上眼不敢看我，嘴巴不易察觉的嘟起。
　　“那么妈妈，要接受我的亲亲惩罚哦。”我贴向那微张的樱唇，同时食指和中指也将那严丝合缝往左右分开。
　　“呼嗯～”我吸着妈妈的柔软，同时两指也揉动着外阴让可爱的小洞暴露出来，接着我张嘴剔开那两瓣红唇，伸进去寻找里面的丁香。
　　如醇如蜜，我舔舐着妈妈的舌尖，是熟悉的香甜与发情时特有的母味，妈妈鲜白的贝齿在不知不觉中主动张开，香舌在邀请下逐渐大胆的与我放肆缠绵。
　　一旦亲久了无论多么羞涩或者不情愿都会变得酥软迷离，女人的身体就是这么神奇，妈妈忘我的接吻着舌头主动探进来，被翻开的跨间噗噗的冒出汁水。
　　我改为用食指与尾指拨弄阴唇，中指和无名指则插进那早已湿润的蜜缝中不断挖掘。
　　“嗯～～”我只要手指一挖妈妈便会发出甜美的叫声，同时我会一下缠住妈妈的舌头打断她的呻吟，让剧烈的情欲难以释放只能憋回体内。
　　短短几次妈妈就变得浑身通红，粉色的肌肤裹上了一层薄薄的汗珠，整个人水淋淋的如一颗熟透的鲜果。
　　手指越发深入，慢慢的我触碰到一个柔软却又充满弹性的肉球，肉球中间则是那紧闭的小孔，轻轻的爱抚了几下，一股湿意便在腔内弥漫开来。
　　“哈啊～”妈妈的身体再次扭动，刚刚潮吹的余韵转化为更强的快感，我们吻得越来越深，妈妈的柳腰玉足又一次踮起。
　　抓住机会我两指勾起重击妈妈敏感的G点，前期一次次压缩的快感此刻如洪水般猛泄，突如其来的泄身让妈妈一阵尖叫，矫健的丰臀重落到床上。
　　“乖儿子太厉害了。”妈妈在我怀里喘着粗气，娇滴滴的红唇细微的张合，两只小脚无力的蜷缩，一副娇欲的模样让我不禁硬起。
　　“妈妈，可还没结束哦。”我分开那已经松软的素足把她们压过妈妈头顶，让那粉嫩的私密高高顶起确保我一览无遗。
　　当拉开裤链，裆里早已膨胀的巨物隐隐作痛，我急不可耐的释放他，把他贴到那泛着水光的间隙上来回推动。
　　啵唧的水声从我们母子相连的跨间响起，只是轻微的顶腰龟头便染上泛滥的汁水，同时妈妈的花芯也会冒出更多的爱液。
　　已经半晕厥的妈妈在我身下毫无反抗之力，任由我卸去那火般的红裙，露出相反的白致嫩肉。
　　两颗娇挺的玉峰随着呼吸微微晃动，山尖那口乳泉在我手中绽放汁水，作为魅魔的妈妈身体时刻准备着，为孕育的新生命吸允奶水。
　　而小腹的灼热逼迫着妈妈向雄根求爱。
　　“乖儿子…我想要…”妈妈双手伸直摆出求拥抱的姿势，下面满是爱汁的小嘴对我不断开合着。
　　本来还想再戏弄一会，但看着自己的亲生母亲摆着小穴求插入的表情，我瞬间绷不住了，邦硬的鸡儿猛地捅如曲径，狠狠搅动起这个结实紧致的小穴。
　　“嗯嗯、喜欢～”在我的抽插下妈妈发出愉悦的呻吟，而随着交合越发激烈声音也越发高昂仿佛想让全世界听到一般。
　　“儿子不要这样插、不要操子宫啊！”多次的交合我早已把妈妈的弱点熟透，每一击都掌控着情欲，让她维持在高潮的临界点久久无法释放。
　　“乖儿子不行了！这样又要去了！”妈妈的子宫口已经完全张开，紧咬住我的龟头，双手环在我的脖子上疯狂亲吻。
　　“妈妈去吧！要狠狠的潮吹哦，这样我就奖励你精液！”我贴到妈妈的耳旁，同时跨间打桩机般狠狠输出把妈妈彻底推向高潮。
　　“奖励精液什么的太犯规了！嗯！要喷出来了！要潮吹了！”妈妈的曼妙的身姿突然凝固，弹软的阴部与我用力相撞，小小的尿道口猛的张大，一股带着卵骚味的尿液喷涌而出。
　　“去了！被儿子操到排卵了！”妈妈尖叫着跨间的尿液失控飞溅，阴壁在这一刻收缩到极致，整个子宫口想把的龟头含了进去一样。
　　“妈妈的太舒服了！射了！”我也忍耐到了极限，往妈妈排卵的小穴中喷洒出基因，剧烈的白液打在子宫里让妈妈感觉小腹中弹。
　　“哈…哈…明明是我的主场，却被儿子搞到喷尿排卵了，这样要怀上的。”妈妈在我怀里发出愉悦的猫叫，吸允着鸡鸡的阴道正发出幸福的颤抖。
　　“原来爱意就是你的底牌吗？这样可战胜不了他们。”不知何时房间的门口被打开，带着眼镜身穿职业装的妈妈走了进来。
　　“什么？”我看向怀里，只见两个妈妈一模一样，但是气场却完全不同，如果说怀里的妈妈是个伪攻本质却是小受的话，那么门口这个带着眼镜手上拿着登记表的妈妈就是彻头彻尾的秘书型。
　　“儿子，哥布林将军对你发起了夺母战，你没有拒绝的权力。”妈妈说着推了推眼镜，然后确认我听到后就在表格的待完成事项里打了个钩。
　　“等等、小黄，儿子才刚来，他连对手的能力都不了解…”妈妈搂住我，脸上满是担忧。
　　“夺母战是本体定的，我们不能改。还有别叫我小黄，叫我平阳。”职业装的妈妈推了推眼镜便转身离开。
　　原来每个候选者都拥有一个妈妈的分身，而夺母战便是通过抢夺对方的妈妈分身，最后的胜者得到妈妈本体的所有权。
　　听完解释我下意识的握紧拳头，这是一场不能避免的大战，魔物们各有所长都不敢随意挑战对方，很明显现在都把我当成软柿子捏，而且后续的挑战只会越来越多。
　　“那就战吧。”我深深吸了口气，握住属于我的妈妈，这将是我唯一也是最重要的筹码。
　　晚上小黄，不、应该是平阳敲响了我的卧室，我们被带出走廊，在熟悉的回廊中兜兜绕绕终于停留在一个门前。
　　“啊——！又要生了！生出来了！哥布林的精子赛高！”隔着房门都能听到妈妈的尖叫。
　　“红袍，我带人来了。”平阳敲了敲门，里面的尖叫依然没有停息，倒是响起啪嗒啪嗒的脚步声。
　　很快房门被打开，只见两只小哥布林探出头来，而房间里浊气冲天，精液与分娩物的臭味四处弥漫，一股恶心与反胃的冲动让我差点吐了出来。
　　房间里那满是白浊的床上，身穿红色大袍的妈妈手脚都被绳子绑着，跨间正冒出哥布林婴儿的半个脑袋，旁边的床上还随意放着三个小哥布林婴儿。
　　“嘎，是四胞胎呢，不错这个子宫已经完全适合怀孕了。”高大的哥布林将军从一旁走了出来，身后跟着一群哥布林精兵。
　　这群绿色的矮瘦小，跨间倒是张着与体型不符的粗大，那一根根绿色上面挂满了精液和妈妈的分泌物，他们走到我面前眼睛却是直勾勾的盯着妈妈。
　　“不错嘎，很快我们就能多了一个孕袋了，这个子宫也要调教成擅长孕育哥布林的才行嘎。”哥布林们仿佛胜券在握，已经开始打量着妈妈这个奖品。
　　妈妈没有理会哥布林们，反而快步走到床边解开红袍妈妈的绳子，看着那已经分娩到闭合不了的阴唇心痛道：“红袍没事吧。”
　　“啊啊…是小雏菊啊，你也来吧！哥布林婴儿撑开阴道的感觉超棒的，现在我都离不开它们了！”
　　没想到红袍伸出手一下抱住妈妈，占满精液的手指在妈妈平滑的小腹上画圈，将精液仔细涂匀，隔着肚皮按摩着妈妈的子宫。
　　“不行，已经怀孕中毒了，大红袍已经离不开怀孕了。”妈妈擦了擦刚刚内裤粘上的精液。
　　这时平阳走上前，拿出表格宣读道：“本次夺母战，攻方哥布林将军，守方儿子，战斗以哥布林与红袍共同让小雏菊怀孕为胜负。”
　　“只要小雏菊怀上便归哥布林方所有，没怀上则红袍归儿子所有，双方可以选择一个特殊条件。”
　　“我平阳作为裁判宣布夺母战开始。”平阳说完便拖了张椅子出来坐了上去。
　　“嘿嘿黄汤…你也一起来吧，一起作为我们的孕袋。”几只哥布林围了上去。
　　“你应该明白我代表什么吧，再来我就算你们输。”平阳淡漠的拿出登记表，几只哥布林立刻退后明显十分忌惮平阳背后的存在。
　　而哥布林方的妈妈披着大红袍赤裸着玉足走过来，展开红袍用底下全裸的身体搂住妈妈。
　　“嘿嘿～乖儿子你真可怜，小雏菊可是我们分身中继承了m的部分呢，而且是做爱特弱型，对于性爱不单没有抗性而且还特别敏感，从一开始你就输定了～”
　　大红袍拉着妈妈就走到床边把她一下推到，四周的几只哥布林一下围上来，熟练的用绳子捆住妈妈的手脚。
　　妈妈躺在床上双腿被迫分开，两手伸直贴着头顶型成一个人字，四只哥布林围到妈妈四周，把那翘挺的巨根分别放到妈妈鼻子、手、胸部、和阴唇上。
　　它们用哥布林腥臭的气味强迫妈妈的卵子成熟，这正是哥布林百试百灵的绝技。
　　“哦！没想到小雏菊居然还怀孕了，虽然只是刚授精，好吧我要动用特殊条件，小雏菊的受精卵消失，身体变成排卵期。”哥布林将军闻了闻妈妈的阴道便开口。
　　“收到。”平阳在表格上写了一下，只见床上的妈妈小腹发出咕咕的声音，还没着床的受精卵被迫剥离，同时卵巢开始成熟准备好新的卵子。
　　我看着眼前几乎犯规的能力，本来哥布林的精液就号称无解，更何况妈妈强制进入危险期，我之前先让妈妈怀孕的防御计划便泡汤了。
　　“呜好腥臭…”哥布林鸡巴下，妈妈皱着眉头但根本无法躲开只能被迫吸入那剧烈的臭气。
　　“呵呵，果然还是小雏儿呢～慢慢来一开始不适应，但后面你会爱这味道无法自拔的。”红袍跪在床边主动舔了舔哥布林鸡巴上的精液和混合物，然后捏开妈妈的小嘴把舌头灌了进去。
　　“不行…不要啊小腹变烫了，怎么回事好烫！”妈妈身体烧起来一样开始蹭动，原本紧闭的双唇不受控制的缓缓张开，舌尖颤抖着伸向面前那根哥布林的绿鸡巴。
　　慢慢的妈妈从轻舔变成舔舐，最后妈妈看到绿鸡巴前的精液，竟伸长脖子把它含进口中吸允起来，双手也开始主动握住另一只哥布林的鸡巴撸动，原本干爽的阴部开始分泌出欢迎的爱液。
　　“对，就是这样，你会爱上它们的，特别是它们在你喉咙里射出来，那个气味只要尝过一遍，下面的小嘴就绝对忍不住呢。”
　　红袍握住一只哥布林的鸡巴剐蹭妈妈胸部，一手搓揉着然后翻开妈妈的阴蒂，让那颗敏感的小豆豆能与跨间哥布林的腥臭鸡巴充分接触。
　　而我在一旁只能看着，这四只哥布林只是突破妈妈防御的小卒，哥布林将军坐镇后方，等妈妈门户大开时才是他进入播种的时刻。
　　妈妈被攻破后那毫无防守的危险日子宫将大大敞开，里面的卵子将以百分百的几率授精，只是一场注定失败的仗，妈妈怎么努力忍耐都只会成为哥布林将军胯下的奴隶。
　　“嘎嘎！射啦！”头顶的哥布林精兵突然按住妈妈的脑袋，固定住妈妈以深喉的方式凶狠射精，剧烈的腥臭贯穿妈妈，直接摧毁味觉把妈妈染上哥布林的气味，这时四周的哥布林同时喷射，瞬间把妈妈射成一个小精人。
　　“呜浑身上下都被这个味道包裹了，还能感觉到精子在全身四处游动，这种活力太强了，不行了卵子要排出来了！”妈妈咬紧贝齿死死忍耐着，输卵口尽全力的收缩留住那颗即将排出的小卵。
　　“我能行的…只要一下下就好…卵子能忍住…”卵子终于有了缩回的迹象，而这时身披兽毛的哥布林将军站了起来。
　　“是时候了。”哥布林将军走到窗前，两指分开妈妈的花瓣，看着里面不断收缩的宫口。
　　“等等！这时候翻开的话！”妈妈惊慌的尖叫：“不行，现在插进来我一定会排卵的！绝对会输的！我保证会授精的！”
　　“毕竟就是要让你这朵小雏菊怀孕嘎～”哥布林将军抚摸着妈妈的脸蛋，把健壮的腰身猛地往前一挺，粗长的鸡巴瞬间贯穿那紧凑的阴道。
　　“不行！不行！好不容易忍住的！”妈妈双腿挛缩，小腹不断抽动。
　　“来吧来吧！举起你的双手！”哥布林将军不断顶腰，绿色的恶龙在窄径中腾飞，整张床如狂浪，那幼小的卵子在风暴中摇荡。
　　“出来了！卵子要喷出来了！”妈妈咬着唇发出一阵颤抖的呻吟，身子一阵有节奏的抽动，原本绷紧的小腹仿佛在慢慢排出什么而变得酥软。
　　“来吧，授精吧！”哥布林将军搅拌起那蜜汁的海洋，为了击沉风雨中那摇摇欲坠的卵子，在妈妈最宝贵的宫殿内肆意倾泻出腥臭的种子。
　　“去了啊～～”妈妈再也忍耐不住，卵巢噗噗的喷出那新鲜的卵子，两人的基因剧烈碰撞，其中游得最快的精子携带着最优越的哥布林基因，一头扎进那颗冒着香气的卵子中，把DNA全部注入进去。
　　“授精了喵！”妈妈发出细长的猫叫，小腹突然收缩像被针扎了一下，屁股一抖一抖发出愉悦的颤动。
　　“那么来检查一下结果吧。”平阳走到床边拿出一根验孕棒，哥布林们解开绳子，红袍则把妈妈抱住像小宝宝尿尿一样分开双腿。
　　哥布林的繁殖速度非常快，加上妈妈魅魔化只要十几分钟就能分娩，自然授精后就能验孕，而这根验孕棒将决定比赛的结果。
　　“呜…”平阳分开那细窄的尿道口，把验孕棒递了上去，而妈妈只能祈祷着乖乖排尿。
　　妈妈清澈的尿液中散发着一股卵香味，神啊请保佑妈妈，祈求哥布林那强大的精子没有扎进妈妈的小卵中。
　　尿液喷洒到验孕棒上，很快第一道杠杠就显示出来，妈妈的心都到了嗓子眼，而随着尿液的湿润第二道杠慢慢浮现，鲜红的两道杠！
　　“看来小雏菊是确实的怀孕了呢。”平阳推了推眼镜。
　　“恭喜你哦小雏菊，怀上哥布林的孩子可是很美妙的，它们以后还会一次次改造你的子宫，让你越来越适合成为哥布林的孕袋。”红袍抱住妈妈。
　　“嘎嘎！”四周的哥布林们欢天喜地，已经上前为妈妈带上哥布林的奴隶项圈。
　　“那么我宣布，这场夺母战哥布林将军胜，败方小雏菊将永久成为哥布林的孕袋，即日生效！”平阳在表格上记录了一下。
　　妈妈作为奖品和红袍一起躺到床上，两人齐齐分开双腿，作为孕袋妈妈无法拒绝只能按着要求分开自己的阴唇。
　　“请哥布林大人让我怀孕。”两头小雌性齐齐开口，而哥布林们围了上去。
　　“嘎嘎，要怎么调教这个孕袋让她适合怀孕呢。”哥布林将军打量着妈妈的宫口，与欢乐的气氛不同，我跪在一旁眼前一片黑。
　　就这样我输了，妈妈作为哥布林的孕袋，子宫将一次次怀上然后分娩，不断生出这种矮小的绿皮怪物，卵巢也会随着精液的改造慢慢染上绿色。
　　这样的结局满意吗？
　　“不！”我抬起头，眼中充满愤怒的焰火。
　　“怎么了，结果已经出来了就算是儿子也不能抵赖哦。”平阳拿出那根验孕棒，明晃晃的两道杠宣示着妈妈的怀孕。
　　“但我还有一次机会，我要使用特殊条件！”我猛的站起身。
　　“什么？不！小雏菊已经怀孕了这是无法改变的。”哥布林将军大喊。
　　“我要使用特殊条件，我要与妈妈交合一次。”我笑着迎了上去：“只要在这一次做爱不小心堕掉了，那妈妈就不算怀孕了吧。”
　　“什么！”哥布林们和红袍都愣住了。
　　“特殊条件有效。”公平公正的平阳推了推眼镜。
　　“可恶！不过你别得意嘎，哥布林的孩子可不是那么容易堕的！”哥布林将军挥舞着拳头用着标准的反派发言。
　　“乖儿子你要抓紧了，一旦哥布林的孩子进入安定期就肯定打不掉了。”妈妈摸着那已经微微隆起的小腹，圆起的幅度越来越明显。
　　“那么来吧，妈妈。”我呼了口气，把妈妈抱到腰间，以观音坐莲的姿势尝试堕胎做爱。
　　我的鸡巴青筋爆起，无比的愤怒汇聚在龟头上，自己的故乡沦陷成为了敌人的繁殖地，现在我要重新把她攻占下来。
　　“嗯插进来了。”妈妈让阴道口对准龟头坐了下来，我一口气探入底端，这时龟头撞到了一个坚硬而冰冷的物体。
　　“嘎嘎，你发现了吧，这就是我们哥布林的最强防御，怀孕的雌性子宫口会变成坚硬的城墙，里面的孩子无比安全！”看到我脸色一变的哥布林将军欢叫起来。
　　“可恶…妈妈，我要动了。”我揉着妈妈的胸部，腰间开始用力的往上顶，妈妈也随着我的节奏起伏，阴道不断被捅开，让最深处的子宫口与龟头相撞。
　　可无论怎么撞击，那坚硬的宫口犹如一道坚硬的铁门，更别说铁门里还有结实的胎膜和那紧扎宫壁的脐带。
　　时间不断过去妈妈的腹部越来越大，原本的胚胎已经发育成型，只要再过不久就能定型，那时候进入预产状态的哥布林婴儿绝对无法打掉。
　　“我就说靠爱意是赢不了的。”平阳已经拿出表格准备记录我的失败，一旁的哥布林将军也自信的翘起腿。
　　时间剩下不到十分钟了，可我连最外面的宫口都破不开，它们的胜利已经尽在掌握。
　　看着时间越来越少我咬咬牙，想要加大力度，但却被妈妈阻止。
　　“不行的，哥布林的胎儿已经越来越结实了，这个姿势无法堕掉的。”妈妈主动站起身，把双手高举过头。
　　直到妈妈站直我才发现，原本只是微微凸起的肚子现在已经变成了大大的西瓜肚，这时哥布林婴儿的脑袋已经不是我鸡巴能搅动的大小了。
　　“乖儿子，你必须放弃爱意，用最残暴的方式，以堕胎为目标去摧毁我子宫。”妈妈认真的盯着我，眼中满是坚决。
　　“用疼痛来让我感受你的爱吧。”见我还有点犹豫，妈妈主动亲了上来。
　　我们母子的舌头亲密接触，短短的缠绵让我浑身发热仿佛充满了力量，当我们的嘴唇分开时我已经下定了决心。
　　“妈妈，我爱你。”听到我的话妈妈露出了甜甜的笑容，配合着把两手合并，我拿起哥布林的绳子把妈妈绑住然后吊起来，然后把另一腿也绑起，逼迫妈妈把体重全部聚集在那一只踮起的脚尖上。
　　我从下逆流而上，鸡巴再次捅进妈妈体内，但这一次不再是爱意绵绵而是完全为了堕胎的敲打。
　　“啊、啊！阴道好痛，脚也是！要痛死了！”妈妈不断哀嚎，但我丝毫不停反而越发用力。
　　膨胀到极限的大肚子疯狂乱甩，但内部确实结结实实，哥布林的胎儿已经接近成熟，子宫变硬准备进入预产状态。
　　我死死拉着绳子的手突然松开，妈妈猛的下落，而我的鸡巴则迎难而上，宛如火星撞地球，一时间我们母子胯下汁水四溅竟同时达到了高潮，而剧烈的碰撞冲开宫口，一层厚实的胎膜出现在龟头前。
　　“成功了！”我兴奋了不到两秒，这时才发现哥布林婴儿的恐怖，子宫口下是一层厚实却又充满弹性的胎膜，完美的的卸力同时又充满伸缩的弹性。
　　就算是快准狠也无法将它捅破，反而会被弹开，这时妈妈的肚子已经变成完美的圆形，哥布林婴儿成熟，母体也即将进入预产状态。
　　“嘎嘎，真期待呢，待会你操出我成熟的儿子，那算分娩吧？”哥布林将军嘎嘎大笑。
　　“只要流出子宫的是婴儿，那么算分娩。”平阳推了推眼镜，以完全公平的角度开口。
　　这时妈妈的阴道开始出现轻微的蠕动，肚皮上也出现了反应，这是要进入分娩的前兆。
　　而妈妈脚尖的拇趾已经一片通红很明显坚持不下去，我只能松开妈妈。
　　“怎么办时间不够了！”妈妈双手勒得红红的完全失去力量，阴道的颤抖也越来越频繁。
　　“妈妈，只剩最后的办法了，但那已经不算做爱而是折磨了，甚至会让你患上怀孕恐惧症。”
　　“没事乖儿子，只要你想就来吧。”妈妈主动张开双腿，把自己那片柔软的私处展现在我面前。
　　“那么背水一战吧！”我直接把两手插进阴道往左右掰开，为了赶时间只能把妈妈的盘骨强制分开。
　　剧烈的疼痛让妈妈惨叫连连，两只脚疯狂乱踢，我死命的掰开，把妈妈的阴道完全张开，手臂捅进里面，一个龙爪手狠狠的掐住宫口强制往外拉。
　　“好痛！好痛！要撕裂了，下面要报废了！”被我硬生生掏出内脏，妈妈痛得直翻白眼。
　　我强行把宫口拉出体外，直面这厚实的胎膜，这时唯一破壁的办法就是子宫交合！
　　我把龟头硬生生地挤入宫口的缝隙之间，再厚实的膜都要破裂，接着我感受到哥布林那坚硬的脑袋。
　　“来感受一下开颅吧！”
　　“不！”哥布林将军站起来想要拯救自己的儿子，但我比它更快，龟头一下敲碎哥布林婴儿的脑壳，接着开始疯狂搅拌，无论是脑浆还是血肉通通搅成一团。
　　“不行！要生了！”这时妈妈也到达了极限肚子猛的抽动，子宫口完全张开，喷出那已经混成一团的浆糊，黄的绿的带着一点骨头已经看不出是哥布林的模样。
　　“怎么会！”哥布林将军跪在地上，原本还在摇旗呐喊的哥布林们都愣住了。
　　“看不出是哥布林的婴儿呢，这次比赛我宣布是儿子胜。哥布林将军失去多母战的资格，大红袍归儿子所有。”平阳在表格上修修改改的记了两笔站起身扬长而去。
　　只留下满地哀嚎的哥布林们…
　　“嘻嘻～乖儿子谢谢你。”浴室里我给妈妈清洗着子宫，花了几桶水才洗干净，而妈妈魅魔的身体大概需要一晚才能恢复。
　　“没想到呀小雏菊竟然能赢我呢。”当我抱着妈妈走出浴室时，大红袍妈妈已经坐在我的床上，她眼睛发亮的看着我们。
　　“今晚我突然发现，貌似还有比怀孕分娩更刺激的玩法呢。”大红袍嘿嘿的靠过来，看来是觉醒了堕胎play的性癖。
　　“你走。”我一脚踢开大红袍，这时才发现床上多了一封信。
　　“什么这是？”我打开信件一看，竟然是一场私斗。
　　来信人：白毫银针，
　　所属势力：巨人族。
　　巨人族？对于这个庞大的种族我记忆犹新，擅长浩气的巨人王即便是当初巨大化的妈妈都难以忍受他的粗大。
　　我看向身边用脑袋蹭我然后露出一脸舒服的妈妈，这小小的身板可没法承受巨人王的交合，而且这是私底下的约战，不受平阳的监督，无法确保巨人族会做出什么，所以最好的便是忽视。
　　“是白毫呀！那个喜欢大大大却很公平的孩子呢。”不知什么时候，红袍又爬上了床看读着我手中的信。
　　“什么意思？”
　　“因为巨人王直接约战你的话，小雏菊这身板肯定受不了呀，所以白毫觉得不公平才提前约你私战吧。”红袍哔哩啪啦的发言，虽然话多但却说的头头是道。
　　所以，如果我不答应的话接下来就是正式的约战那时将对我极为不利。我分析起利弊，由于妈妈现在是性欲的集合体所以不存在诡计或撒谎。
　　那么唯一要思考的就是私斗的合法性，要是巨人王翻脸不认人…等等我突然想起巨人族的特性，正直浩气的他们反而不会撒谎。
　　看来我们是没有退路了，不管是龙潭还是虎穴都得闯闯看。
　　花园外有一座专门建设的大房子，那就是巨人族的住处，大红袍在前面带着路，我和妈妈则跟在后面。
　　看着眼前的大房子，我不由得回想起那次婚礼，那时候的不远处就是小魔王的坟墓。
　　咚咚、随着大红袍敲了敲，巨大的木门缓缓打开，一个个巨大的精兵屹立在两侧。
　　中间那庞大的石椅上坐着一个巨人，他肩膀上坐着一个银发的女子，一身雪白紧致的和服让身体显得十分修长，而这个和妈妈一样外表的女人便是巨人王拥有的分身，白毫银针。
　　“小子，还有菊花和红袍。”巨人王朝我们打了声招呼便把手臂放低，白毫就像滑滑梯一样丝滑的落地。
　　“儿子，来。”白毫伸出手牵着我往巨人王身后的房间走去，随风飘荡的银发与浴衣相辅相成，举手投足间仿佛月下的精灵在优雅飞舞。
　　“小子，我有件事想拜托你。”进入房间后巨人王竟单膝跪下与我平视，而白毫坐到床上拍了拍身旁的位置示意我坐过去。
　　“我很清楚…贝基.阿鲁里克，我战胜不了他，他堕落的魔气比我的浩气强大太多了，如果女王陛下成为他的妻子…”巨人王说着握紧了拳头。
　　“所以你是想联盟才约这场私斗？”我不解？
　　直接联盟不就好为什么又要私斗呢？
　　“当我第一眼看见你就有一种感觉，我相信你会是战胜贝基的关键，为了确保我没看走眼，这场私斗当然也是真的。”
　　“我会把我的浩气教会你，接着我们连续向贝基宣战把他击垮。”巨人王坚定的看向我。
　　还有这种好事？我差点道心不稳，但想了想自己也倒霉这么久了运气好一次不过分吧。
　　得到了我的肯定后妈妈被放进房间，而一旁的巨人王则褪下了裤子。“小雏菊跨上去。”白毫对着巨人王的跨间拍了拍示意妈妈过去。
　　“你要看仔细了，巨人王是如何操弄小雏菊的，然后领悟浩气的方法。”一旁白毫用纤细的玉指松开我的裤头，用稚嫩的手掌包裹住鸡巴为我轻轻撸动。
　　我躺在床上让白毫侍候着，看着妈妈娇艳欲滴的粉红被巨人王分开，底下那诱人的深渊散发出无穷的魅惑。
　　但在巨人王开疆扩土的宝剑下，妈妈的小深渊显得无比渺小，浩气会席卷整片幽谷，手持宝器的巨人王将在四处征战。
　　“雄起！”巨人王猛的大吼一声，宝剑将妈妈彻底贯穿，平坦的小腹瞬间顶起一个大鸡巴的形状，原本紧致的阴道被扩张到极限。
　　“去了！！”巨人王仅仅是插入妈妈就到达了高潮，哪怕体验过再多次，妈妈的这个小雏儿依旧毫无胜算，每次的抽动都会带给妈妈一种阴道被撕裂的冲击感。
　　而更为可怕的是，明明阴道被扩展到极限，但这种疼痛却又带给妈妈一种说不出的满足，愉悦的刺激让妈妈浑身的毛孔紧紧收缩。
　　“这只是插入而已…”一直以来是我太乐观了，以为只靠爱意和技术就能战胜这群魔族，但现实给了我一巴掌，仅仅是杂鱼的哥布林就让我陷入苦战更别说魔犬和巨人王这个级别。
　　“儿子别分神了，小雏菊可是为了你拼命忍耐着，好好看他们交合的部分，看着小雏菊的阴道是怎么被浩气灼烧推向高潮的。”
　　白毫的话把我拖回现实，不知何时白毫一看张开小嘴含住我，手口并用的为我服务。
　　“哦！小穴要烧起来了！要被烫熟了！”妈妈的柳腰不断吞吐着巨根，肉壁中每一层褶皱都被剧烈灼烧，小香舌伸得长长发出愉悦的哀嚎。
　　这时巨人王捧着妈妈爬到床上，把交合的部分怼到我眼前，进出的鸡巴每一下都会带出大量的蜜露，飞溅的汁水喷到我脸上。
　　整张床剧烈晃动，妈妈每一下都高高飞起然后重重落下，原本光洁的小腹竟然像怀孕般隆起鸡巴的形状，短短的交合妈妈已经变成了巨人王的形状。
　　“那么我要彻底释放浩气了，小子你可要看清楚。”巨人王说完鸡巴不再忍耐，妈妈体内刮起一道猛烈的风暴。
　　“哦哦哦哦！！”妈妈发出惨烈的哀嚎，跨间不受控制的剧烈潮吹，胸部奶水飞喷，整个人汁液狂舞。
　　“我也要射了！”白毫努力的吸允着我也到达了临界点，剧烈的浩气刮得我张不开眼，但我确看得更轻了，强烈的气体是怎么冲击妈妈的阴道，宫口是怎么被撞开，卵巢刺激的无法自拔乖乖喷卵。
　　下一刻妈妈已经翻着白眼晕死过去，双腿像死青蛙一样抽搐，而我死死按住白毫的脑袋满满的射进她口中。
　　“我已经教了，剩下就看他了。”巨人王说完搂着晕倒的妈妈就走出房间，留下我和还在咳嗽的白毫。
　　“那么儿子学会了吗？”白毫抬起头，领口慢慢滑落露出性感的锁骨与诱人的肩膀，水润的粉唇对着我张开。
　　我闭上眼吻了下去，跨间的勃起开始冒出一股旋风，一道耀眼的闪光亮起，生生不息充满希望。
　　“乖儿子，把你的浩气占满我全身吧。”白毫解开腰带，伸出右手的两指分开左边腋下，露出那片光洁与微微的湿润。
　　“妈妈，谢谢你。”我抱着白毫躺下。
　　“对了，记得待会帮我穿好和服。”白毫临被推倒前补充了一句…“狗头人的新任领袖狂老大向你发出夺母战，时间就在今晚。”早晨我走出房间，一旁身穿职业装的平阳就开口道。
　　犬人族最擅长的就是后入，被压在身下的雌性身心都会慢慢向母狗转化。
　　我想起妈妈之前的解释，这是精神类控制，这样我新学的圣剑反而用不上只能见招拆招了。
　　“乖儿子，你好啦！”小雏菊，也就是我的妈妈快步跑了过来一下把我抱住。
　　“走，今晚我们就去对付犬人，锤死他们！”妈妈眼上冒出小星星，脸蛋上都是兴奋。
　　“不，新学的技能对他们没效…”
　　“什么！！”
　　夜晚，平阳踩着高跟鞋走在前面，魔王城的后山搭建着一座巨大的牢笼，隔的远远就能听到大量犬叫，而且都是母狗的浪叫。
　　走近一看我不禁出了一身冷汗，只见外面挂着大量的笼子，各种各样的雌性内关在里面，而她们都手脚着地像母狗一样叫着。
　　“这就是犬人的力量…”妈妈握着我的手不由得一缩。
　　这时守门的狗头人士兵走了上来，他们握着长矛，跨间也勃起着一根长矛。
　　“狂老大在等你们。”士兵们回头推开了大门，只见里面正上演着一场淫秽的盛宴，大量的狗头人骑着胯下的女性不断突刺。
　　“哦，小雏菊我等你很久了，当初我最想要的就是你这个分身，你这只小抖m最适合做我的母狗了。”坐在最高处的狂老大一见到妈妈两眼发光，立即推开身下那头浪叫的雌性跑过来。
　　“当初听到哥布林挑战你的时候我真是觉都睡不着啊，一知道它失败我就赶紧发起挑战了。”狂老大一副舔狗的模样，好吧它本身就是狗头人。
　　“真抱歉啊，当初是老娘和你一起。”一旁和妈妈一模一样的女人走了过来，同时一把捏起狂老大的耳朵。
　　“痛痛痛！搞什么啊你这太平公主，我在小雏菊面前的形象都毁了啊！”狂老大咧着牙不满的大叫。
　　“你说我什么！”被称作太平的妈妈额头青筋暴起，脸颊变得尖锐露出锋利的牙齿，扯着狂老大的耳朵更用力了。
　　“救命啊！我错了，猴魁大人饶命啊！”狗头人大喊着，两手呼呼乱挥。
　　“哼，真是三日不打上房揭瓦，哦对了儿子好，我是猴魁。”猴魁摸了摸我的脑袋，一副大妈妈的模样。
　　“打完招呼了吗，那么我宣布夺母战正式开始，攻方狗头人与太平猴魁，守方是儿子和小雏菊，本次比赛只要小雏菊母狗化便算狗头人胜反之则是儿子胜。”
　　平阳刚说完狗头人就大喊：“我要使用特殊条件，为小雏菊穿上我最心心念念的母犬套装！”
　　“特殊条件有效。”平阳拿出表格记下几笔，这时妈妈的衣服发出亮光，原本的魅魔服瞬间融化。
　　取而代之的试黑色的狗耳朵，小项圈与银铃铛，手脚都带上了小狗的布偶抓，妈妈一下从魅魔化身成了一只可爱的小母犬。
　　“干了兄弟了！奥利给！”狂老大高高跃起猛的扑向妈妈，但落地动作却出人意料的温和，甚至没发出一丝声响。
　　“来趴好～好乖好乖、把屁股翘起来，狗狗很棒哦。”狂老大竟然像训练宠物般引导着，同时一手探向妈妈的小腹。
　　“呼呀！唔，摸肚子不行！”妈妈露出一副无法抗拒的模样，眼睛舒服的眯起，柔软的肚子随着那只大手不自觉的蠕动，主动享受起主人的宠爱。
　　“本性越像狗狗的女生越喜欢被摸肚子，果然小雏菊你是天生的母狗呢！”狂老大啪的一声，在妈妈屁股上留下一个红红的巴掌印。
　　“呜，明明被当成一头母狗对待，但是身体却烫起来了～”妈妈四肢着地，舌头颤抖着伸了出来，开始轻轻的哈气，小狗服饰染上了一层薄薄的湿气。
　　“来吧，小母狗最弱的地方在哪里呀？把最丢脸的样子说出来。”
　　“哈…哈…”妈妈微微回过头，脸蛋上一片粉润。
　　一手撑着地一手颤抖着放到屁股上，两根修长的手指按住阴唇当着众人面分开。
　　啵唧—随着肉瓣的分开，妈妈那娇软粉嫩的阴部被众人看个清光，中间的蜜穴还在不断渗出爱的汁液。
　　“请不要同时分开小母狗的阴户和菊穴，两穴齐开我会丢脸死的。”妈妈脸蛋红得像火烧一样，屁股也在微微发颤。
　　“不许把头转回去，好好看着你儿子。”狂老大对着我咧嘴一笑，把妈妈的菊花分开露出底下的粉红，两个粉色的窄径同时朝我舒展开来。
　　“乖儿子不要看，要丢死人了！”在我的注视下妈妈的小穴大量的吐出蜜汁，菊穴也开始蠕动收缩仿佛期待着被进入一般，原本洁白的后背已经裹上一层香汗变得红通通的无比诱人。
　　“那么开始吧，当着儿子面的母狗性交。”趁着妈妈在极度羞耻的状态下，狂老大趁机侵入那失神的娇躯。
　　而狗交配时鸡巴往往会在插进去后二次膨胀确保固定在阴道里慢慢泄精，被压在下面的母狗只能无条件的感受精液流进小穴。
　　“呜…在里面变大了、完全卡住了”妈妈下意识的叫了一声，羞涩的把头埋进沙发里，任由背后的雄性拨弄自己的蜜处，声音变得越发顺从。
　　狂老大两只狗爪环过妈妈纤细的腰肢，把胸前那两颗稚嫩的乳肉握进掌中，同时腰部螺旋着扭动顶退间的拉锯，每一下都恰到好处，膨胀的狗根完美的刺激这发情的母穴。
　　“哈～好舒服旺、唔！”妈妈惊讶的捂住嘴，自己不知不觉间竟然发出了母狗的叫声，但很快一声接着一声妈妈根本控制不住。
　　“汪哈，汪哈，汪汪！”妈妈捂着嘴被不断抽插，一只小手死死抓住沙发的一角想要撑起身体，可背朝天趴着被后入就像与生俱来的习惯根本无法抵抗，整个身体有节奏的晃动配合着主人的扭腰。
　　这一刻我终于意识到了犬人的恐怖，不同于哥布林婴儿强大的防御力，犬人的母狗化是对思想的转变，如果说哥布林还能堕胎那么犬人的洗脑根本无解。
　　妈妈的小嘴中不断哈出湿气，动作已经和外面笼子里的母狗一致，被按着屁股为雄性发出助威的娇喘。
　　“看到了吧，我们犬人是无敌的，这一发就KO你，小雏菊我就收下了。”狂老大牵起妈妈的双手开始猛的抽插。
　　妈妈眼神已经完全迷离，身心都彻底转换成了一只母狗的状态，现在只要狂老大对妈妈的子宫来一炮就能彻底固定母狗化。
　　这时妈妈的小子宫已经完全为狂老大张开，根本没有侥幸的可能，两具湿透的肉体互相交融，每一下撞击都是灵魂的相拥，妈妈的母狗化已成定局。
　　“只能玄学一把了…”我咬紧牙拦着面前那不断交合的两人。
　　“要射了！KO了！”狂老大把妈妈整个人拉直，狗根完美的抵住妈妈的母狗子宫往里面喷出狗宝宝的汁液，两人同时达到了高潮。
　　“我要使用特殊条件！”就在射精的这一刻我猛喊到同时一个滑铲来到妈妈身下用肩膀抵住她的身体。
　　“没用的，无论你做什么小雏菊都已经变成我的母狗了，来抬起腿对你儿子撒尿。”狂老大拍了拍妈妈的屁股，妈妈汪汪的两声，竟然分开腿像母狗般尿尿。
　　“这场战斗胜方是：儿子。”平阳拿出表格画了几下。
　　“什么？不可能！平阳黄汤你看清楚！胜利者明明是我！”狂老大跳下沙发想要扑过去但被猴魁捏住后颈一把拉了回去。
　　“小狂没长眼啊自己看。”猴魁指了指沙发，狂老大看过来后双眼瞪。“这怎么可能…”
　　只见小雏菊在我怀里，眼中还有着一丝人性，没有彻底的母狗化。
　　“这就是我的特殊条件。”我抱着妈妈站了起来，身上的衣服已经变成了恐龙的布偶服，而妈妈头上的狗耳朵也变成了狼耳。
　　因为恐龙扛狼，我没K！
　　最后一击的KO失效了。
　　“是我输了…要是我不用KO而是慢慢抽插的话能赢的…”狂老大跪倒在地，看着眼前心心念念的小雏菊，双眼竟涌出泪水。
　　“剩下就交给你了。”我抱起妈妈和平阳离开了狗窝。“呜呜呜…小雏菊！小雏菊！没有你我怎么活啊！”狂老大痛哭流涕如两百斤的孩子。
　　“乖儿子汪汪…呜、”妈妈捂住嘴脸蛋红红的，两只小脚不安的卷缩着。
　　“猴魁大人，有什么办法可以让小雏菊恢复人性吗？”我强忍心中的不安，朝一旁的太平猴魁小声问道，她继承了妈妈愤怒的部分，对我这个儿子有天生的血脉压制。
　　“等个十年八年慢慢引导就能变回人了，如果不想等就走极端，把小雏菊彻底变成属于你的母狗，再为她恢复人的理念，代价就是以后本体心底永远都是一只小母狗，任何雄性只要挖掘一下就能激发雌性本能。”
　　“话说那个不检点的玩意是什么！”说到一半猴魁指着床上的大红袍骂到。
　　“啊！太平猴魁！”床上慵懒的大红袍吓得跳了起来，两人就像老鼠遇见猫一般追逐着一溜烟冲出卧室，一时间房间里只剩我和小雏菊。
　　“妈妈，我们必须赢，成为我的母狗吧。”我对这趴在地上的妈妈渗出手掌。
　　“我听到了汪，请调教汪汪吧，把我彻底变成属于你的汪。”啪嗒妈妈抬起一小手放到我掌心，同时咬开裤头亲吻我的龟头，用那娇小的舌头认主，记住自己主人的味道。
　　接着妈妈躺到地上，吐着舌头两只手握成狗爪，赤裸的小脚勾缩着对我敞开最薄弱的肚皮：“这里期待、狗宝宝汪！”说着妈妈的小腹抽动了两下。
　　作为主人必须满足宠物的期待，温香的小腹在搓揉下越发粉润，我时而拨弄中间那颗小巧的肚脐，妈妈满脸舒适，手脚像小狗般缩起微微晃动。
　　我沿着肚子往上，划过那片细腻的肌肤，双手落在妈妈胸间的果实上，两颗圆润的乳肉被我掌握在手中，一股无以伦比的激动瞬间点燃了我的激情。
　　我再一次意识到妈妈的魅力，就是这样妈妈才会被各种男人盯上，匹夫无罪，怀璧其罪，这副碧玉之身注定会惹来无数的侵扰，我只有用更激烈的手段才能守护妈妈这份诱人的宝藏。
　　“成为我的母狗吧！”我的跨间发出耀眼的圣光，同时生生不息的雄风不断剐蹭，妈妈下面那张小嘴逐渐不受控的溢出爱液，被卷起的蜜汁飞溅在我们两人的腹部。
　　“小母狗的子宫在欢迎主人汪、”妈妈吐着舌头，脸蛋已经红成一片。一手拉着小腿保持下体分开，另一手则伸到跨间。
　　修长的食指和中指缓缓停在那纤细的蜜裂上，面对着强大的浩气妈妈这只小魅魔本能的感到恐惧，可对儿子兼主人的爱和服从让妈妈必须战胜本能奉献出一切。
　　“汪哈…”妈妈舌头伸得长长的，吐出一口湿润的春息，指尖下定决心的按住阴唇，掀开自己作为雌性的面纱。
　　代表着繁殖的洞穴在我面前完全张开，里面粘稠的腔壁全面接受浩气的洗礼，妈妈小脚僵直但手指却坚定的分开阴部等待着我这个主人的宠幸。
　　“妈妈，堕落吧成为彻头彻尾的母狗吧！”我把自己的繁殖器插进妈妈的生殖腔中，让强烈的旋风满满灌进妈妈体内。
　　“汪汪！”妈妈整个身体猛的挺起，手脚张到极限根本无法承受这绝顶的一击，天克妈妈的绝技完美的刺入花芯，直击妈妈最娇弱的死穴，
　　“妈妈我要开始动了。”
　　“等等汪！不要！”妈妈的话还没说完我已经抽动起鸡巴，剧烈的浩气如激泉般喷涌，神圣的力量不断灌进妈妈这只小魅魔体内，妈妈仿佛要被消灭掉一般，大脑完全死机只剩下体还在本能的收缩。
　　这就是我的KO方式，不断的抽插把曲折的幽径完全化作我的形状，把最底下那圆润弹化的宫口操开，对着里面娇滴的卵子进行灌溉，一炮彻底把妈妈的人性打掉。
　　温润的舔舐让我缓过神来，窗外已经一片漆黑。
　　“浩气的消耗比预料的大啊。”我挠了挠头，没想到一击就让我累的睡了过去。
　　这时我感觉到一阵舒适的温暖正靠着我的手臂，只见妈妈四肢着地的趴在床上，正用脸蛋蹭着。
　　“汪汪，汪呜～”看见我醒来妈妈迫不及待的立起身体，嗯？我还没反应过来，然后就是飞扑。
　　“汪汪！”妈妈愉悦的叫着，把我压在身下，我想帮妈妈恢复人性却被一脚踹飞接着又压了上来，就在这时心意相通的技能越发明显，妈妈的想法化作文字投影在一旁。
　　“汪～”（乖儿子快和我爱爱～）妈妈骑在我身上，阴部贴着我腰间不断扭动，一股温暖的湿气正投过裤子朝我传来。
　　“汪！汪汪！”（想被主人按着操！想给主人生孩子，全身上下都想被操一遍！）妈妈眼睛闪闪发亮的盯着我，身体紧紧的贴过来。
　　“看来小母狗是屁股痒了。”我故作严厉的扬起巴掌，妈妈脸上立刻流露出兴奋的光芒，圆滚滚的小屁股立即抬得高高的，还对着我的手掌一扭一扭。
　　我猛的挥下但化掌为抓，一把掐住那挺翘的软绵，左右掰开露出底下那片有诱人的春光。
　　“汪、汪呜～”（主人把我分开了、好羞耻但好幸福，要是下次当着所有人面被分开我可能会爽到直接高潮的～）
　　妈妈的双手死死抱住我，脸蛋埋在我肩上，任由我分开她的胯间把她高高抱起。
　　“不听话的小母狗就该严惩，罚你穿刺之刑！”我说完猛的上顶，鸡巴狠狠捅开褶皱，重击深处的花芯。
　　连续打桩让妈妈发出一阵阵尖叫，浑厚的大屁股不断拍击我的腰间，最后我抱着妈妈重重倒到床上，随着摔倒的惯性鸡巴狠狠撞击子宫的底部，浓郁的精液猛然喷射，强行把妈妈推向高潮。
　　“汪汪…”（我希望一辈子做乖儿子的母狗…）高潮后浑身瘫软的小狗妈妈叫了两声，面对我抬起的手掌吐着舌头笑了笑。
　　魔法的光芒闪烁，作为人的理性重新刻入妈妈脑海，我看着眼前的赤裸的美人，心中却满是担忧生怕犬人洗脑的不可逆。
　　“妈妈还记得之前发生什么吗？”我迫不及待上前问道。
　　“我在…和小狂进行夺母战…然后…”妈妈的脸蛋从迷茫慢慢变红，手指放到跨间把阴唇分开，白色的混浊从洞中流出一片。
　　“还有…我永远是儿子的小母狗！”妈妈红着脸掰穴答到。
　　噔噔噔，魔王城的大钟突然敲响，示意着夺母战进入决赛阶段，急促的脚步声从门外传来，只见平阳一手按着耳朵“是…是…收到了。”
　　“刚刚最新消息，小魔王已经战胜了巨人王，三首王，魅魔大人则宣布投降。所以现在进入决赛阶段。”
　　平阳的话让我愣在原地，原定计划是尝试联合三首王，最后我们集体以车轮战的方式拖垮小魔王，现在情况急转直下。
　　“妈妈，不能给小魔王喘息的机会。”我回头却发现床上空无一人，门旁的平阳也消失不见，整个房间空荡荡的仿佛刚刚的一切都是幻觉。
　　我往大堂跑去只见粉色的魅气已经充斥四周，高高在上的王座垂下了帘子，一个朦胧的身影坐在其后。
　　而与我一同站在阶梯下的，真是最后的对手小魔王贝基.阿鲁里克。我们相视一眼皆是无言，两人同时踏上了阶梯。
　　粉色的迷烟浸没了大厅，踏入其中仿佛置身与一片汪洋，唯有脚下的台阶指引着方向，一旁隐约浮现的小身影与我同时往上走着。
　　尽头朦胧的薄纱与四周融为一体，粉帘下那道如梦如幻的浮影侧卧着，一双修长的大腿搭靠在王座的把手上，火红的连衣裙从脖颈处一直开到小腹，锁骨与那精致的肚脐暴露在外，宛如绽放的玫瑰上点缀着白玉。
　　“妈妈…”我感觉眼睛好像进了沙子一样发酸，多少次分离而我又一次来到了最爱的人面前。
　　眼前的佳人缓缓起身，仿佛一股柔和的风把我搂进怀里，让人熟悉的温柔与暖意拂过我发间。
　　“乖儿子你努力了呢，一路上很累吧。”妈妈嘴角微微上扬，手掌搭到我头上抚摸着，痒痒的仿佛回到小时撒娇被哄着入睡的舒适。
　　额头一片温暖，妈妈额头与我相贴，满是爱意的眼睛与我对视，那是能包容我一切的爱意。
　　“但是呐…是谁给你的勇气走上来的？你那短小的废物！决战真以为是给你准备的啊？还在那沾沾自喜、就像个**式的站在那。”
　　我愣了一下，发现妈妈眼底的爱意早已变成了小魔王的形状，这时下体传来一片刺痛，只见妈妈的手掌已经抓住我的玉袋。
　　纤细的玉指握圈一捏我就不争气的硬了起来，妈妈弯下腰用那性感的香舌围绕龟头舔舐了一圈，最后张开樱唇啵的把我龟头含进嘴里。
　　下一刻妈妈竟干呕起来：“呸呸、质量这么差简直脏了我的嘴。”
　　“告诉你儿子这场决赛的目的吧。”一旁小魔王脱掉裤子走上前来，跨间的粗黑已经高高竖起，散发出一股无可匹敌的狂气。
　　“因为人家的小子宫貌似在思念某人，不愿意张开受孕。”妈妈趴到小魔王胯间，眼色迷离的看着那粗大的雄根：“还请克儿攻城～”
　　妈妈吐出舌头张大小嘴努力去含住小魔王的生殖器，脑袋一前一后不断晃动卖力的为爱人服务。
　　所以我从一开始就在白费力气…还在为自己战胜一个个对手沾沾自喜，妈妈却在看不见的地方完全堕落成小魔王的女人了，我胸口一痛仿佛失去了什么。
　　面前的两人已经躺下形成69式，小魔王翻开红裙露出底下那雪白圆润的丰臀。
　　“哈～克儿要检查人家的子宫了～”妈妈幸福的抬起头，看到我后笑容顿时消散：“废物鸡巴怎么还在啊？碍眼！”
　　妈妈手背一会，四周的红纱无风自动一下缠住我的手脚硬生生把我抬了起来，我飞快的后退里两人越来越远，就在快要落下台阶时被一下打断。
　　“仆从，给你个机会，只要你愿意配合我就允许你待在这。”小魔王盯着妈妈的子宫脸色有点难看。
　　只见妈妈小腹浮现出六道金色的守宫咒，每一道都散发出不屈与贞洁的气息，小魔王的武器甚至没法插进穴中。
　　“明明灵魂都抹除了，哦…是肉体的本能、最后的母爱…有意思。”这时神都不经意的流出感叹。
　　“怎么样，要么现在滚下去，要么帮我破开你妈妈的防御，只要你破开我就允许你呆在这欣赏我们神圣的交合。”小魔王威胁着走上了，妈妈也跟在一旁满脸嘲笑的看着我。
　　“那么是要滚下去还是卖母求荣？你要帮外人破开妈妈的守宫咒吗？让自己的亲生妈妈被授精～～”
　　妈妈在我面前主动张开双腿，第一道守宫咒发出金光：一、把妈妈双手束缚，让她不情愿的进行接吻并被玩弄到高潮。
　　随着光亮妈妈恢复了一些神志，看到我时眼中闪出喜悦的泪水，但我却只能站到妈妈身后把她的双手束缚。
　　“儿子快放手，我不要和贝基接吻，妈妈只爱着你啊！”妈妈不断挣扎着，被我握住的手腕不断颤抖着。
　　抱歉…但如果我转头离开只会永远迷失在这个世界，我只能去赌那一丝生机…我坚定的看向前方，即使心在滴血。
　　我一手固定妈妈的脸蛋，抬起妈妈的樱唇迎合上前。
　　“唔不要…咕噜～”为了防止妈妈咬上小魔王，我也把手指伸进其中，迫使妈妈只能张嘴迎接小魔王。
　　而妈妈不断用舌头抵抗，小魔王难以推进我只能狠下心伸出两指一下夹住妈妈的香舌，没了抵抗小魔王的舌头顺利的游走在妈妈的口腔里，把妈妈的舌头到贝齿通通品尝了一遍。
　　他的唾液拥有着魔力，妈妈被舔过的地方变得无法抵抗，很快小嘴就主动的与小魔王舌吻起来。
　　“嗯啾、嗯～～”妈妈身体触电一般抖了一下，原来小魔王接吻也没闲着，手指开始挑逗妈妈胸前的凸起。
　　幼小的手指隔着布料准确的抓住那两个标准点，每一下揉捏都让妈妈整个酥胸颤抖。
　　就这样小魔王边亲边揉，妈妈身体晃动的幅度也越来越大，我从背后抓着妈妈逼着她弯腰到小魔王的高度，两颗挂在胸口的木瓜被不断采摘，而我的跨间紧贴着妈妈感觉到片耻丘越来越湿，小魔王抓奶的动作越来越快妈妈开始有节奏的摇晃，跨间噗噗的出水很快到达了高潮的临界点。
　　“最后就用口交来高潮吧！”小魔王示意妈妈蹲下，我把妈妈的双手举起我们两人同时把鸡巴插进妈妈嘴里。
　　“被儿子操嘴、要高潮了！”妈妈喉咙感觉到我的到来立刻变松，但下一刻我的鸡鸡被小魔王的黑长直挤开，最后是小魔王的生殖器狠狠的对妈妈进行了深喉。
　　我被挤出妈妈的嘴巴，只能看着妈妈被定住一样蹲在地上，整个人被镇压，接着小腹一阵抽动，妈妈尿了。
　　“射了！”此刻小魔王那膨胀到极限的鸡巴也尽情的喷涌而出，尿尿般对着妈妈的喉咙深入释放。
　　妈妈的腮帮被一下撑大，尽管红唇努力的吸允，但白灼不断从嘴角溢出，沿着下巴滴落到乳沟，一双丰乳上下起伏，伴随着口中那粗大雄根轻轻抽动。
　　射精后的小魔王没有立刻抽出鸡巴反而是沉醉在射精的余韵中，小腰肢扭动着进一步往前插入，妈妈没有反抗乖乖放松喉咙方便他插得更深。
　　咔嚓…妈妈守宫咒上第一道屏障裂了，守护的力量肉眼可见的虚弱，原本不受侵蚀的口腔瞬间被瘴气填满。
　　小魔王舒服的眯起眼睛尿完般抖了抖腰，把剩余的精液吐到那红润的舌上，妈妈则主动伸出舌头缠绕上小魔王的玉柱为其打理干净，让堕落的浊液进一步沾满口腔。
　　妈妈嘴巴一麻，红唇不受控制的张开舌头长长的伸了出来，任由小魔王的龟头在上面一笔笔的写下一个“堕”字。
　　随着字体彻底融入肉中，原本红润的舌头变成了蓝色，口水也散发出淡淡的春香，仅仅是闻着就让人情欲大发。
　　“你对我妈妈做了什么！”我扑上去一把拉开妈妈，但小魔王只是戏谑的看着我，同时晃了晃鸡巴。
　　“哈…哈…”妈妈感受到呼唤后双眼迷失了一样，像小狗般主动吐出舌头对着鸡巴哈气，待小魔王点头亲允后便迫不及待的含了上去。
　　“我正在把你妈妈改造成离不开我的样子，现在她的小嘴会忍不住的想要接纳我的鸡巴。”
　　小魔王自豪的挺着腰，而跨下的妈妈正跪在地上努力的吸着。
　　“奇怪为什么我在吸着克儿的鸡鸡，但脑子一片空白，不行就是好想吸。”妈妈呜哼着刚恢复的理没过多久就再次被鸡巴的气息覆盖。
　　“差不多到下一道了。”小魔王伸手探向妈妈下面但却被护罩挡住，比起之前的弹开妈妈的守宫咒明显的削弱了大半。
　　第二道护罩上的字体浮现而出。
　　二：女性的身上有三片特别重要且敏感的领土，请在上面留下属于主人的齿痕。
　　“嗯？是猜谜语呀。姐姐身上有哪三个点特别敏感呀？。”小魔王歪着脑袋问道。
　　“这个你要自己猜，哪里最能激发我的母性，让我止不住想要…怀…孕…。”妈妈感觉昏昏沉沉的只能凭着本能的靠到王座上，红着脸把双手高举脑后昂起酥胸，双腿分开微微的抬腰把阴部那片凸起彻底展现在小魔王面前。
　　“呜～”小魔王努力的晃着脑袋，然后指向妈妈：“我知道了两点是姐姐的腋窝！”。
　　妈妈俏脸一红：“虽然腋下也是我的弱点…而且腋肉被手指夹着揉的话我会羞到晕死过去…但是不对哦，那两个点会让我产生哺乳的想法，而想要哺乳的话自然就会联想到怀孕。”说着那艳丽的红色长裙上多出两颗明显的凸起。
　　“啊我知道啦！是给孩子喝奶的咪咪！是姐姐的乳头！”小魔王蹦起来叫到。
　　“嗯…答对了。”妈妈露出慈母般的微笑，放置脑后的双手松开后颈的系带，任由红色的艳裙褪落而下，露出底下那两颗饱满的双峰，小魔王正要上前却发现嘴巴无法张开。
　　“克儿你是没法吸我的胸部的。”看见小魔王终于落入陷阱，昏沉中的妈妈终于露出了胜利的笑容。
　　“你刚刚也说了吧，我的乳头是给孩子喝奶的，而你不是哺乳期，而且我还没通奶，所以你不能吸我的胸部。”
　　随着话音落下，形成了限制小魔王行动的真言魔法，只要无法突破枷锁，小魔王就无法把妈妈的乳头含进口中。
　　“唔、可姐姐你的乳头都勃起的这么大颗了，不就是想被吸吗？”小魔王见硬的不行只能来软的，只要让妈妈承认自己渴望被吸胸部自然就能接触魔法的限制。
　　“这是…女人舒服的自然反应而已。”妈妈心虚的移开视线，两颗乳头却越发凸起。
　　“可是姐姐的乳头好美，人家看着肚子就饿饿了，想喝姐姐的奶了～”小魔王委屈巴巴的眼神让妈妈母性大发，好不容易稳住的防线被狠狠动摇。
　　“不行…不能用这招…小孩子的请求什么的，拒绝不了！”妈妈不自觉的伸出舌头，春药化的唾液沿着舌尖滴落到胸口最后凝聚在乳峰上。
　　原本早已充血到极致的乳头被春药浸泡，情欲充分的渗进乳间，一股剧烈的瘙痒饥渴与寂寞充斥着胸口，而面前的幼狮才是唯一的解药。
　　“呐姐姐想象一样，你的儿子小时候喝奶的样子～他饿了哦在哭泣呢。”小魔王捧住妈妈的脸蛋，小舌头舔舐着妈妈舌上的“堕”字。
　　“不行、不能想象，乖儿子小时候喝奶的样子不能想象。”妈妈摇着头可画面却在脑海中越来越清晰，我小时候的虚影凝聚在妈妈乳尖。
　　“妈妈～我饿了，想喝奶！”小时候的我舔着妈妈的乳头嗲到。
　　“可妈妈现在没奶…”
　　“那要怎么样才能产奶呀？”
　　“要…怀孕…要再次怀孕啦！”妈妈压抑不住心中的答案，声音从喉咙中漏了出来。
　　“那妈妈我能先吸着你的乳头解馋吗？”慢慢的我小时候的虚影与眼前小魔王的身影重合，妈妈喘着气即使知道不行但作为母性的本能让她无法拒绝。
　　“嗯、嗯…先吸着乳头…等妈妈再怀一胎产奶给你喝…”妈妈扭动着身体，咔嚓真言魔法破损，那颗凸起的乳尖被小魔王一把含下，吸允起来。
　　“嗯！姐姐的奶头好甜好香！”小魔王的舌头仿佛带电般把无尽的快乐通过乳头传遍妈妈全身，妈妈身上的每一颗细胞都像被舔舐了一遍，仿佛堕入温热的开水让妈妈跨间噗的一声喷出一阵汁水。
　　“姐姐我可以咬吗？我要你亲口说出来。”小魔王足足吸舔了十多分钟后对着妈妈开口。
　　“不行…只要不被咬乳头的话…熬过去就能赢了！”失神的妈妈死咬着最后的理性，无论胸部被怎么痛爱都不松口，只要不留下牙印妈妈就赢了。
　　“妈妈坚持住！”我奋力的大喊，此刻已经胜利在望，只要熬过去了我们就能脱离这个世界！
　　我的呼声传到了妈妈的内心，原本已经堕入情海的妈妈此刻找到了一叶孤舟死死的扒拉着让自己免于沉沦。
　　“姐姐，就算上面两点被攻破了不是还有下面一点吗？明明还能对抗，你忍心你的孩子挨饿吗？”小魔王也努力的朝妈妈开口。
　　这时妈妈身边出现了一个恶魔和天使，恶魔妈妈捧起左边胸部把乳头送到小魔王面前：“不怕，就像克儿说的就算上面失守还有下面呢，来吧让你的“乖儿子”在乳头上留下印记吧～”
　　在恶魔的诱导下，我的呼声快速消亡，妈妈辛苦扒拉住小舟抬头却发现小魔王正坐在舟上微笑的看着她。
　　“不行～！”这时天使飞上来捧住妈妈右边的胸部开口道：“不能犹豫，怎么能让“乖儿子”饿肚子呢！当然要快点把胸部献上呀～来让克儿啊～的吃下去吧！”
　　说完天使把右边乳头与左边拉到一起，两颗尖端一起送进了小魔王口中。
　　“答…答应啦…请尽情咬我的乳头吧！”在天使和恶魔的合击下妈妈彻底沦陷，把分泌母乳的奶头送至小魔王那两颗尖锐的虎牙前。
　　“我开动了哦，嗷呜！”小魔王用力的啃下，妈妈发出了满是喜悦的哀嚎，通红的身体猛的一颤，噗的到达了一阵小高潮。
　　“我会让姐姐尽快产奶的！”小魔王给自己打气的握拳，然后捏了捏妈妈的凸起，原本俏皮可爱的乳尖已经留下了属于他的深刻牙印，。
　　“那么接下是姐姐的最后一点！”小魔王蹲下身子，还在高潮余韵中的妈妈浑身瘫软，任由小魔王解开红裙露出底下那片小小的草丛。
　　草丛下粉红的阴唇十分紧致，就连双腿分开了也依然是闭合的，而妈妈的珍馐则深深的藏在小阴唇中。
　　“姐姐，雌性舒服的时候下面不是都有一颗凸起的豆豆吗？你的豆豆怎么躲起来了呀？”小魔王分开妈妈的腿根，双手把阴部框住。
　　“因为姐姐那里害羞了，她只给最爱的男人看，只有许订终身让我死心塌地为他怀孕的夫君才会让我那里充血勃起。”余韵中的妈妈根本无法思考全凭本能的回答道。
　　“所以只要被豆豆承认的男人就能随意玩姐姐吗？”小魔王兴奋的开口。
　　“别说玩了，只要夫君想我会主动把包皮割掉，让豆豆每天在夫君面前勃起，让他知道我的淫荡，要是平常有做错的不好的地方也方便夫君责罚。”
　　妈妈任由小魔王分开自己的双腿，拇指按到阴蒂的包皮上轻轻一剥，把那颗娇羞的豆子从包皮中展出。
　　刚潮吹完的阴部湿漉漉的散发着一股迷人的骚香，那颗软软的豆子在爱液中晶莹剔透，但无论小魔王怎么爱抚和低语都没充血肿胀。
　　“这颗肉芽连我都无法控制，所以你怎么玩弄都是没用的，这就是我对自己身体的自信。”上半场的失利此刻终于掰了回来，看着眼前手足无措的小魔王妈妈终于松了口气。
　　“可恶为什么姐姐的豆豆就是不勃起！”小魔王边捏边揉，即使妈妈已经爽得嗷嗷叫可身体却诚实的没有反应。
　　“无论你用什么办法只要让我勃起就任你啃，甚至你想在上面穿环都行～”妈妈自信的抬臀主动把柔软的阴部送到小魔王的面前。
　　“我的阴蒂啊连我自己都猜不透，这个世界上能让她彻底充血的只有两个男人，一个是我已故的爱人，还有一个是…”妈妈说到这愣了一下，仿佛意识到了什么。
　　“只要他们勃起的时候…我的阴蒂就会无意识的跟着…勃起…”妈妈小声点喃喃道。只见一旁的我裤裆已经支起了一个小帐篷。
　　“为什么…”感受到我的勃起后妈妈全身的血液开始向下留，原本那颗微微的勃起的阴蒂开始充血，在小魔王眼前逐渐膨胀。
　　“因为妈妈的阴蒂好美，我看着不小心就，硬了。”我羞耻的解释，但这句话仿佛重锤狠狠的打在妈妈心房。
　　“说我阴蒂美什么的，会更想被儿子看见的！”想到这妈妈的阴蒂开始不受控制的充血，娇嫩的豆子肉眼可见的胀大，想和对的人私定终身，想给他生孩子！
　　妈妈的阴蒂高高立起的向我表白，但我们之间却隔着小魔王，原本对我的示爱此刻却成了小魔王指染妈妈的最佳借口。
　　“无论什么方法，只要彻底勃起就算姐姐输！这可是你亲口说的哦。”小魔王的话让妈妈无法反驳，而我也只能眼睁睁的看着那颗向我表白的肉芽被含进其他男人口中。
　　“哈啊哈啊～”妈妈脚趾紧紧抓住地面，肚子随着小魔王的吸允一颤一颤。
　　在我勃起的刺激下，妈妈的果子熟了，她撑开包皮彻底的展露出最甜美的果肉，却被一只小老虎所采摘。
　　“姐姐的豆子，看着就很好吃。”小魔王张开嘴露出那尖锐的虎牙，即使妈妈再害怕但尖端的那颗果子却本能的高高勃起。
　　“不要～～！”妈妈的尖叫在整个大堂回荡，下一秒、噗！妈妈最敏感的位置被小魔王彻底的料理了。
　　噗噗！妈妈整个人剧烈的抽起，子宫中最宝贵的生命原液此刻就像不要钱一般飞溅而出，足足十多秒后妈妈才抽搐着瘫软在地。
　　咔嚓、第二道守护咒被快感的漩涡侵蚀，小魔王的舌尖停留在三点一线的交接处就是妈妈肚脐的下方。
　　“啊！肚子好烫！”妈妈想要摆动身体却被死死按住，小腹上被小魔王的舌头写下一个“开”字。
　　“来吧姐姐，剥开那里，让我看看你最后的守护咒。”小魔王一声令下，妈妈根本无法反抗，只能乖乖把食指和中指探进肉穴，啵唧、湿淋淋的雌洞被撑开。
　　最深处那颗粉红的肉球前悬浮着一层薄薄的护罩，那是妈妈最后的守护咒名为：节育。
　　小魔王伸出手指探了进去，指尖无论如何用力都无法戳破那薄薄的护罩，见无法进入妈妈终于有了一丝底气。
　　“只有我最爱的人操穴才能把封印破开，而破开的同时子宫也会直接认主，这就是我最后的也是无敌的防御。”妈妈说到爱人时羞涩的看了我一眼。
　　只要不爱人是操穴就无法破开，而破开就直接认主，这让小魔王彻底无机可乘，不愧是妈妈设下的守宫咒。
　　“哼我就不信了！”小魔王一下抱起妈妈，粗大的阳具猛的捅了肉腔，翻搅起妈妈的肉壁。
　　“嗯嗯、没用的我是不会怀…”
　　“闭嘴吻我！”
　　“咕啾、唔嗯～”
　　两人抱在一起不断的舌吻交合，漆黑的魔剑捅得妈妈娇声颤抖，但小魔王的眉头越来越皱，没破！
　　“哼哼～这可是我堵上一切的防御，来吧无论你怎么操我都可不会输的！”妈妈主动晃起腰部，慢慢的控制了节奏。
　　太好了要赢了！
　　我忍不住拿起桌面的一瓶香槟开了起来，同时高兴的大喊：“妈妈！等这一次之后我一定要好好向你告白，然后我们就回老家结婚！”
　　“什么！结婚什么的～”妈妈听到我的话脸上染上一层潮红，两腿都变得发软就在这时意外发生了，随着腿软妈妈一下控住不住坐歪了，小魔王原本托着妈妈屁股的手一下捅进那放松敞开的菊部。
　　“呀！那里不行！”妈妈就像触电一样整个人绷直，原本已经掌握的节奏方寸大乱，小穴也猛的抽动。
　　“哦？”小魔王突然意识到了什么把妈妈扔到王座上下令道：“双手抓住脚腕把腿抬起来分开。”
　　妈妈只得抬起腿把跨间的洞穴全部张开，和之前不同，这回小魔王饶有兴致的盯着妈妈的菊穴。
　　“没想到姐姐的屁股那么敏感，刚刚小高潮了吧？”小魔王笑着用手指在妈妈的菊穴上打圈，不出所料妈妈身体立刻爽得颤抖起来。
　　“只要爱人操穴就能破开封印是吧？那菊穴也是穴吧～”小魔王在妈妈耳边轻笑道。
　　“什么…等等！”妈妈瞪大眼睛，但小魔王可不给拒绝的机会朝着我叫道：“仆从过来！抱起你妈妈！”
　　“不！”我正要拒绝只觉得喉咙一甘，只见小魔王尖锐的尾巴已经停在我喉尖，这次降生我只是以普通人的身份出现，自然无法做出任何抵抗。
　　“等等，不要伤害他！”妈妈赶紧爬起身子，两手用力的翻开菊穴：“我会让儿子好好操菊穴的，是的菊穴也算是穴！只要我儿子操菊穴，前面的穴就会空出来”妈妈抓住我的鸡鸡对准自己的屁股然后示意我插进去。
　　“呜…都怪我…”我被引导着慢慢插进妈妈的屁股里，不同于阴道的往里吸，屁股更多的是往外推动，就像在排斥我一样。
　　而同时负责吸纳的洞穴此刻却被小魔王侵占，我们一前一后的抱着妈妈，隔着一层壁肉我都能感受到小魔王的粗大，而我只是一根小小的钥匙，为了解开妈妈的锁孔，让小魔王的精子能成功登陆的卖母求荣。
　　“哈啊～哈啊！明明是排泄的地方，而且还是被亲儿子插什么的，不行～”随着小魔王和我一起抽动，屁股被操强烈的背德感反而变成了激情的助燃料。
　　菊部传来的快感接连着小穴，在小魔王的进攻下妈妈摇摇欲坠，原本金色的护罩逐渐染上小魔王的色彩。
　　“来吧姐姐我要给你种下魔种，把你彻底改造成没我就活不了的魅魔！”小魔王发了疯的撞击妈妈，在我的配合下那最后的护罩发出了碎裂的声响。
　　妈妈素人的子宫彻底暴露在那漆黑的龟头前，小腹上刻下的“开”字发动，一个无形的力量逼迫着妈妈无条件的张开宫口。
　　“姐姐给我中！”小魔王猛的顶腰，一股庞大的堕落之精从鸡巴中喷射迸发直直射进妈妈的子宫里，力道之大连身后的我都被弹飞出去。
　　“唔哦！！！”被腐化的妈妈发出母猪的吼叫，堕气从小腹开始往外延伸，肌肤肉眼可见的变紫，原本清秀的玉足长出利爪变成动物的形状，光洁的四肢也开始长出紫毛。
　　一双发黑的翅膀从腰间长出，妈妈全身的皮肤逐渐被紫皮取代最后彻底变成了一只魔界的魅魔。
　　“魔界的女王已经被我拉下王座，按照约定成为我的繁殖妻吧。”小魔王召唤出一座繁殖用的肉腔后对妈妈开口道，刚说完妈妈身体就自动的产生反应，小腹一阵抽动。
　　排卵了。
　　妈妈鸭子坐的一动不动，任由自己被小魔王抱起，接着小魔王一气化三清的召唤出两个分身，把妈妈两个脚踝一左一右的分开，他们再从后面捧起双乳另一手则朝妈妈下体探去。
　　红通的肉壁被左右撑开，小魔王们尽情参观着妈妈的育儿房，欣赏着宫巢里的每一颗卵子。
　　“不要…没成型的孩子…不要看…”妈妈机械般的开口但随着理性的飘散，慢慢的声音越来越弱，输卵口主动张开，方便小魔王欣赏自己未成熟的卵泡。
　　繁殖用的肉腔慢慢把他们包裹，妈妈宫门大开，与小魔王们尽情的交娩，子宫死心塌地的接受鸡巴的入侵，卵巢里的女孩们一颗颗跪坐在小魔王的精兵前，被挑起下巴欣赏容颜， 只要被看中，那颗小卵就会被排出宫接受精兵们的注射。
　　肉腔在我面前缓缓闭合，里面妈妈的声音越发放荡，已经到达了高潮的边缘，已经救不回来了，无论身心都已经成了小魔王的东西。
　　“一直以来都辛苦了，谢谢你妈妈。”我看着缝隙中上下扭动的女子，脸上露出了一丝微笑。
　　“要高潮了！排卵繁殖一本满足了！”妈妈亢奋的淫叫着，体内三根鸡鸡已经膨胀到极限，他们紧紧顶着两个输卵口即将喷射，三人将默契的同步高潮授精。
　　“去了！”（射了！）
　　妈妈只感觉身体高高的飞起，这一次落下将是汁液横飞，白浊激射的滚烫。
　　就在落下时妈妈的脚踝被扯住，原本要重重坐下深插到底的鸡鸡脱出体外，妈妈还没踉跄就被跌撞进了另一个熟悉且温暖的怀里。
　　只剩一丝缝隙的肉腔被一只手臂闯入，接着硬生生的拉开一道口子，那么一瞬间妈妈感觉失去的某种东西正在流回体内。
　　“仆从你在干什么！”妈妈还在迷糊耳边已经传来小魔王的吼叫，下一刻一个庞大的风暴迎面扑来，妈妈被吹的睁不开眼，要不是被抱着这时肯定也已经被吹飞。
　　劲风的中心是耀眼的亮光，房间中粉色的迷雾与堕落的黑气在这一刻被通通吹散，舞动的薄纱被卷上天际，房间中此刻只剩东歪西倒的小魔王们和站立的二人。
　　“乖儿子…？”妈妈不敢置信的抬头 一瞬间甚至以为自己看错了，因为在她面前的人除了儿子外更像一个、勇者。
　　“这怎么可能，这不可能啊！”三个小魔王又惊又怒，同时还有着忌惮与恐慌：“这么庞大的浩气和圣光，这是大宝剑的光芒…”
　　面对我的鸡巴，小魔王跨间的魔剑就像泄气的皮球，原本的擎天巨柱转眼变成了蜷缩的幼虫。
　　“因为这就是妈妈对我的爱啊。”我挺起龟头，只见龟头上刻着一个金色的“解”字。
　　为什么每一次妈妈的守宫咒总是以我为弱点，因为我才是真正的钥匙，每次破开守护的人实际是我，最后妈妈的力量都汇聚在我的鸡巴上，与一直隐忍的浩气相融，一次次锻造，形成了一个金色的“解”字。
　　当初妈妈的灵魂与记忆皆被国王的鸡巴夺走封印，物质守恒原来这一世封印妈妈灵魂的容器正是我的鸡巴，而这个“解”正是解放妈妈灵魂的钥匙。
　　我感觉到鸡巴里妈妈作为圣母的力量源源不断的喷涌，一个淡淡的虚影朝我娇羞一笑：“乖儿子的鸡巴暖暖的好舒服～”
　　妈妈该回来了！我猛的抱住面前已经堕化成魔的躯体，无论变成什么样，你永远是我最爱的妈妈！
　　我的圣剑一插到底，破开了小魔王形状的肉壁直击那堕落的子宫，妈妈被封印的灵魂被我狠狠的喷射进子宫里面，本能再次被接管这一刻妈妈回归了。
　　“乖儿子我回来了。”
　　“嗯妈妈，欢迎回来。”
　　整个宫殿一片寂静，只剩我们母子深深的相拥。
　　“呐妈妈，我还欠你一件事。”我环抱住妈妈纤细的腰肢笑到。
　　“嗯？”妈妈疑惑的煽了煽翅膀，我一个公主抱，直接把妈妈搂出宫殿，来到那座高起的城墙边上。
　　此刻城墙下全部是魔族，他们捧着花篮等待着新王的诞生，但和他们意料中的小魔王牵着大肚子的妈妈出来不同，反而是一个不曾谋面的人类抱着他们的女王出来。
　　“所有的魔族哦！都给我看好了，我的妈妈身体由内而外都已经成了新魔王的所有物。”我把妈妈放到了城墙上让妈妈蹲好：“来吧妈妈舒展开你的身体让大家看看。”
　　听到我的话妈妈脸蛋俏红，再看向墙下无数的魔物更是红到耳根：“请大家仔细观看，我已经浑身上下都已经是克儿的形状了，已经完全是他的女人了。”妈妈强忍着羞耻把私处张开，数只长着的眼球怪飞上城墙死死盯着妈妈。
　　这些眼球怪充当摄像机的功能，向全世界播放，此刻无论是魔族还是作为奴隶的人类都看着各自营地中的大屏幕。
　　“哦哦，原来是魔王大人宣示主权啊，待会是要在我们面前播种吧。”台下的魔物们分分期待起来，已经想象到待会妈妈被小魔王按在城墙上抽插的画面。
　　“听说新魔王大人还是个孩子吧？哇年幼的新王操旧王这也太刺激了。”
　　“我听说呀新王的鸡巴可大了，待会前女王肯定张开腿都不够被操，连子宫都要被捅出来呢～”
　　“是啊是啊，毕竟我们魔族看重力量，要把女王从万人敬仰的王座上拉下来，待会肯定要让她颜面尽新王才能登基啊。”
　　魔族们讨论着，可等了半天都不见小魔王出来，正当他们好奇时我开口了。
　　“如大家所见，我的妈妈已经完全归新王所有，但就在刚刚新王已经被我打败，现在我将连旧王一并讨伐！”
　　我的话让所有魔族都愣住了，一时间整座广场鸦雀无声，我逃出跨间的大宝剑，彭博的力量直冲云霄。
　　“妈妈，还记得吗？我说过要在全世界人面前操你，要让大家都清楚看到你作为雌性高潮的发情模样。”说着我吻住妈妈紫色的嘴唇，一手分开那片诱人的阴部。
　　啵唧…随着我爱意的渗透，妈妈的腔内流出大量的汁液，心中的想法随着接吻流进我脑海：“好想被操，想被乖儿子后入，想被大家看着自己被亲儿子播种的模样！”
　　妈妈的念头不断涌进我脑海，即使想克制都克制不住，无论是多丢脸的想法都被我看得一清二楚。
　　“原来妈妈你想～”我戏弄的笑了一声，妈妈的脸就像熟透的苹果一样，想要辩解的声音经过喉咙却变成了愉悦的呻吟，根本骗不了人。
　　我当着所有的人和魔物，把胯下的圣剑插进妈妈体内，妈妈整个人昂起头发出一声娇长的呻吟，这一声响彻天际告诉了全世界自己作为一头雌性此刻被心爱雄性贯穿的喜悦。
　　“来吧妈妈！现在我要代表人类讨伐你这个恶魔！”我开始有节奏的抽动起来，不断用圣剑攻击妈妈的弱点。
　　“哦哦、请狠狠的讨伐人家～不然人家又会出来作恶的～”妈妈手脚着地的蹲在城墙边上被我不断后入。
　　前面一片悬空妈妈只能努力的脚趾抓地，但我越发用力的往前捅，推着妈妈往悬崖边上靠，两人里悬崖越来越近。
　　“飞起来吧！我要代表月亮消灭你！”我转过身正面抱住妈妈跃下城墙，妈妈应声舒展开双翼飞向高空，在所有人的注视下高空下我们开始激烈的讨伐交配。
　　我换着不同的姿势进攻，妈妈的下盘连连失守被我一路北上南下直攻国都。
　　“妈妈看到了吗？无论是魔族还是人类都看看我们！无论是被我抓变形的胸部还是在抽插交合的部分，都被看得一清二楚哦！”
　　“嗯、嗯、妈妈好开心，儿子亲自让我丢脸，而且还是被全世界看光的丢脸，我这副堕落的模样够变态吗？表情够不够淫荡，如果不够的话儿子多多操妈妈啊～”
　　我们在空中足足做爱一个小时，妈妈放荡的淫样被360度拍的清清楚楚，而早已脱力的翅膀已经难以煽动，我们母子在空中摇摇欲坠。
　　“妈妈我要射了！不要爽到晕过去了。”我大喊道。
　　“啊，直接内射的话肯定会爽到晕过去的！”妈妈喊着回应，同时双腿已经紧紧的缠上我腰上。
　　“妈妈射了！”我彻底的放开拘束，精液的洪流朝故乡，这一刻妈妈的每一个细胞都被净化，原本紫色的脚尖开始化作雪白，尖锐的利爪变回圆润的趾甲，我的每一下撞击都让本不可逆的肉体重获新生。
　　身上的绒毛互相交织凝聚成一套洁白的圣袍，妈妈头上的双角液化般滑落，最后化作雪白的头纱。
　　在大眼仔魔物的注视下，妈妈褪去了混浊的紫气，一身变得圣洁无比，我们从高空坠落，在最后一刻漆黑的双翼化成白羽，一副天仙下凡般缓缓落下。
　　这一刻无论是魔物还是人类都愣在了原地，他们亲眼见证了一场不可逆的奇迹，带我落地后魔物们纷纷下跪，止不住的开口声响越来越大，新王万岁！
　　魔族实力为尊，当我战胜小魔王和妈妈的那一刻我就是新的魔王，天底下再无魔物敢反抗，而魔族之所以抢夺领土无非是他们的世界不适合生存，沸腾的魔力让人狂暴。
　　大陆有着大量未开发的土地，只要把魔族迁过去一切问题就能迎刃而解，之所以历代都没有解决不过是因为人类的王权。
　　但很快人类也迎来了新的王，随着魔族的进攻各国沦陷，王族和贵族十不存一，就在人类群龙无首之际圣母诞生了，她在天空中施展神迹落地后让天地魔族臣服的传说传遍天下。
　　就在所有人以为她会登基时，圣母却提出了一个新的理论，从今以后不再是封建王朝而是建立互相监督的人民政府，而她将回到天际时刻守望着魔族与人类的和谐共处……
　　……
　　“有趣，真有趣！”黑发的少年（初代勇者）不断鼓掌，“没想到你们母子一人撑起一边最后再以飞升的形象脱离群众。”
　　“任何时代都会经历覆灭，唯有神化才能让我们脱身。”看着眼前那已经疯癫的少年，我牵着妈妈的手平静的说到。
　　“哈哈…哈哈，要是我当初能有你一半，我的母亲也不会死在我剑下…”初代勇者长长的叹了口气，活到现在对他来说不过是一场执念。
　　“你们是我见过最坚强的母子，但你们的路还很长，你的妈妈注定是会成为雌畜的。”初代勇者话锋一转突然朝我开口。
　　“为什么？不是说好解开你的疑惑就放我们回去吗？”我不住的疑惑，面对这个世界的“神”我还真是无力反抗。
　　但少年并不打算困住我反而解释道：“在过去的很多年前，地球其实是没有魔法的，但直到某个岛国排放了废水，经历了几代人后一些变异出现了，他们能掌控细微的元素分子。接着魔术诞生了，这时国家的高官们提出创造一支无敌的魔法军队，而这个世界就是他们创造的。”
　　初代勇者的话信息量巨大让我一时反应不过来，但他继续开口道：“这些不是重点，重点是你的妈妈灵魂已经染上了这个世界的颜色。你应该知道，即使回到地球你的身体也多多少少会产生改变。”
　　初代勇者的话让我回忆起第一次回到地球的时候，身上的疤痕，对魔素的掌控，这些确实是异世界的产物。
　　“你的妈妈经历过太多次改造了，身体早就已经彻底媚药化，仅仅是体味就会让男人勃起，而她本身恐怕更容易进入发情状态。”
　　我突然想起了为什么返回地球后妈妈变得开放了，原来那时已经受到了影响，更别说经过过多次改造后的现在。
　　“那么你是选择在一次次堕落的边缘拯救你的妈妈，还是放过自己让你的妈妈彻底沉沦呢？话说在前头选第一点你会永无宁日。”
　　说着初代勇者伸出双手，一颗是发着诡异红光的红色药丸，里面闪烁着炼狱般无尽的痛苦，另一颗则是如汪洋的蓝色药丸，只要沉沦其中就能免受苦难。

第61章 终章 中
　　“我会怎么选，你不是最清楚吗。”我笑了笑捏起红色药丸。
　　药丸化作红光融入了指尖，一股滚烫的热浪席卷全身，灼烧感仅仅维持了片刻就消失了。
　　“一切都是等价交换，你会失去魔力但得到一个能力，记住…相信这个能力。”初代勇者的话让我一愣，要知道我操控魔力的水平已经是顶尖了，现在要我折断自己最强的矛去换一个不清不楚的能力？
　　“最后我再送你们一程吧，直接让你们回家。”对此初代却不打算解释，只是轻轻挥手，随着白光一闪再睁眼已经是家门前。
　　“我们…回来了？”一切就那么简单仿佛异世界就是一场梦。
　　我身上穿的还是参加利雅宴会的服装，钥匙还在右边的口袋里，我颤抖着插进门锁中，随着扭动咔嚓、门锁打开。
　　客厅里的一切是那么熟悉，直到这一刻我才敢肯定我已经回来了。“乖儿子！”下一秒妈妈从后面扑了上来。
　　妈妈眼里叼着泪花，我们母子激动的抱在一起，这趟异世界的旅行终于结束了…我能感觉到妈妈激动的呼吸声，当分开时妈妈脸蛋红红的注视着我，下一刻我们吻在了一起。
　　玄关上满是掉落的衣物，妈妈靠在鞋柜旁被我抱住，一只脚高高抬起。
　　“哈…哈…”我们不断接吻，两条舌头激动的缠绕在一起，妈妈的衣服被数尽剥落，雪白的肉体在我怀里蠕动。
　　妈妈的双手拉开我的裤链，释放跨间的勃起，我刚靠上去就感觉到了一股的湿润，妈妈早就已经发情了。
　　我毫不犹豫捅进妈妈最深的地方，让龟头和子宫口亲密的接触，这一刻我不是勇者妈妈也不是圣母或魔王，我们只是普通的母子，以凡人的躯体深深的交合。
　　柔软舒适，这才是妈妈最真实的触感，每次抽动时妈妈都会止不住的发出呻吟，对着我毫无保留的露出痴态。
　　“射了！要射了！”我把妈妈垫地的另一只脚也抬起，确保那丰满的屁股坐到我跨间，让鸡巴彻底没入阴道，接着把妈妈整个人顶起再狠狠落下。
　　“嗯嗯、射进来。”妈妈努力扭腰张开宫口来迎合我的龟头，同时小穴也明显的收缩变紧。
　　“等等，避孕套…”
　　“不用避孕，这是妈妈的事，尽情射吧。”在妈妈的甜言蜜语下我再也无法思考，只想把所有的爱意都射进那温柔的故乡里。
　　“射了！”我再也忍耐不住，任由精液在妈妈体内释放，保持着顶开子宫口的姿势足足十多秒，感觉把鸡巴里残余的精子都吐干净了才拔出来。
　　“里面暖暖的，子宫感觉要被烫熟了。”妈妈笑着掰开穴，大量的精液从阴道里流出来，一股满足感柔然而生，但同时我也担心妈妈会不会怀上。
　　看着我担忧的眼神妈妈噗呲一笑，摸了摸我脑袋：“明明刚刚射精的表情那么爽，安啦妈妈的卵巢可坚强了，就是两座坚强的小城堡，没那么容易怀的。”
　　说着妈妈把我拉进客厅，接着躺到沙发上对我张开双手：“那么，想不想让妈妈的城堡沦陷呢～”
　　妈妈的话让我心脏咯噔一跳，刚射完的鸡巴瞬间变得坚硬，心中既纠结但又想攻陷妈妈，但在引导下我又一次进入了妈妈的体内。
　　“讨厌，不要拨开看啦。”晚上妈妈屁股坐在餐桌上，两腿张开任由我拨弄那片俏丽的阴毛，欣赏谷底那片粉色的蜜裂。
　　我把拇指按到两瓣花瓣上，在妈妈羞涩的目光中把她们往左右分开，舒展开妈妈最美丽的地方。
　　最上方是一颗娇羞半露的豆子，圆软透红，我手指按住往上一提就翻开包皮，把豆子彻底剥开，把完整的一颗圆圆的全部收入眼中。
　　这颗微微发颤的豆子正是妈妈最敏感的地方，但凡不听话只要对着这里一捏，再过分的要求妈妈都会软下去像小母狗一样乖乖答应。
　　而此刻愿意露出这颗弱点任我掌控，正是妈妈作为雌性臣服的证明，接着我往下翻开，一个小孔微微收索着，里面灌满了液体，如果做爱中能让妈妈止不住的喷出那就证明妈妈爽到不行。
　　当然羞涩的妈妈会努力夹紧不让哪里喷出汁水，但拨开妈妈遮羞的面纱让她彻底失禁正是我作为男人性爱中的任务。
　　感受到我不怀好意的目光，妈妈咽了咽口水，尿道口也微微的收缩了一下，对失禁既抗拒又期待。
　　我伸出舌头吻了上去，轻轻舔舐那个小小的尿道口，妈妈身体一阵颤抖竟溢出了一点点尿液，只要在性爱前玩弄一下这个尿尿开关，做爱中妈妈就会失禁不止。
　　“不要玩弄尿尿口啦。”妈妈红着脸小声道。
　　“可是妈妈这里好诱人。”说着我又对这那圆圆的小孔舔了一下，妈妈顿时一阵颤抖最后止不住道：“乖宝宝不要玩啦，妈妈以后上尿道塞啦…每次尿尿都必须打报告。”
　　说着妈妈就掏出手机胡乱的按了两下，下单了一个专门用于女性尿道的小塞子。
　　“先说好，不能在堵住尿道的时候让妈妈失禁哦，那种身体要泄却被堵住的感觉会让我疯掉的。”妈妈羞着脸把目光转到一边。
　　“知道了，不要就是要，我绝对会让妈妈带着尿道塞失禁的。”
　　“你这孩子。”妈妈锤了我一下，但脸蛋更红了，同时尿道口收缩了一下明显是充满了期待。
　　在得到了妈妈的尿尿权后我朝下一个目的地进发，那是婴儿生命的发源地，随着洞穴被翻开一股浓郁的母香扑鼻而来，香甜的气味诉说着妈妈已经准备好了，欢迎我往里面播种。
　　“真是的哪有儿子这么变态的看妈妈的。”见我看的那么入神，妈妈感觉脸上一阵灼烧赶紧用手捂住小穴。
　　“是哪有妈妈会这么变态，张开腿给儿子看吧。”我说着拉开了妈妈的手，再次欣赏那粉色的肉洞，不觉间鸡巴又一次硬起。
　　“妈妈，我又想了。”我站起来压倒妈妈身上。
　　“哼真是个勤快的小农民呢，这么勤快的耕种妈妈这片土地，迟早会被你耕出果实呢。”妈妈嘴上说着却把我拥进怀里，主动把腿缠到我腰上。
　　温存了一下午后我们来到浴室，热水放好后妈妈坐到浴缸边缘，两手扶着墙让我冲洗阴道。
　　“把里面翻开些洗哦，不然绝对会怀上的。”妈妈说着放松宫口，顺着水流不断挤出满当的精液。
　　由于我射的太深了，冲洗许久才挤出不到半次的量，而看着妈妈那红软吐汁的宫颈，我又一次硬了。
　　“妈妈。”我小声的喊了一声，妈妈已经习惯的看向我跨间接着没好气的瞪了我一眼，然后抱住我泡进浴缸里。
　　在水中我我突进妈妈体内，在温热的蒸汽中亲吻妈妈的红唇，同时马眼也贴到妈妈的宫口上。
　　“真是的，明明才洗了半发的量，结果现在又补回一发，这会怀孕率没降低反而升高了呢。”妈妈用脚撑起身体，方便我抽插道。
　　“妈妈，我感觉不是这次不止一发。”我把头埋上去靠在妈妈胸里，同时开始抽动，水中漂浮小许溢出的精液，而更多新的精液又灌进了妈妈身体里。
　　“你好，饿了朴团外卖。啊、啊！小姐你的食物请拿好。”门口的外卖小哥脸红的撇开视线，把餐饮送到妈妈手里。
　　此刻大厅里一片混乱，桌上摆着听诊器和扩张器等等，妈妈勉强用毛巾遮住身体，走出门外接过外卖。
　　“乖儿子我们继续玩医生游戏吧。”妈妈迫不及待转过身来，满是陶醉的开口。
　　“等等妈妈你还没关门啊！”我穿着不合身形的白大褂冲出去关门，只留下愣在原地的买外小哥。
　　“母子玩医生游戏…会玩啊。”小哥喃喃道，结果导致他下一单超时了，不过这就是后话了。
　　一周过去，整个家没有一处是干净的，四处都混杂着汁水和精液，清晨的闹钟把我吵醒，睁开眼感觉跨间一股温热，一张小嘴正含着我的鸡巴不断吸允，当见到我起床后妈妈不舍的吐出鸡鸡，然后跪在床边乖乖的看着我。
　　“儿子是要先吃早餐还是先洗澡，还是…”妈妈说着把双手背到身后挺起胸部，然后跪着的两腿分开，抬起修长的脖子问我：“还是先把妈妈的逼干到合不上～”
　　“忍不住！根本忍不住！”我一下把妈妈拉上床，一大早床就摇了起来。
　　“真是的又干了一天，明天你要好好上学哦。”妈妈穿着一身低胸裸背的蓝色长裙，坐到室外餐厅的长椅上，路灯下的妈妈闪闪发光就像诱人的蓝水仙般。
　　“好啦，好啦，反正我之前就把下学期是都学完了。”我坐到妈妈对面，服务员一份份的上菜吃着。
　　“喂喂服务员继续上酒啊！”就在我们用餐时，旁边不远桌的一群学生面红耳赤的喊着，他们桌下已经放着几箱空瓶，明显喝了不少。
　　“这位客人，你们喝的太多了。”年轻的服务生劝道，结果下一刻坐中间的小个子直接拿起酒瓶就对着服务生一瓶子下去。
　　“豪哥，这小子新来的不懂事，我这就给你上酒！”后厨的老板跑出来对着最中间那最矮的学生弯腰道歉，接着才扶着那满头是血的服务生走开，完全不敢得罪那个学生。
　　“乖儿子，那个应该是他们的头头吧？那校服不是我们学校吗？”妈妈看了看那小个子，只见他穿着一身校服，而正是我们学校的，但人我却不认识，应该是高年级的。
　　“喂！你看大哥那什么眼神？”妈妈反感的目光被其中一个混混看到，接着他们一群人就走向这边。
　　“哟～还是个小美人啊？和儿子吃饭呢？”那个混混靠到妈妈身边，而我和妈妈抱着多一事不如少一事，没有管他。
　　但我们的无视反而让他变本加厉，那混混直接捏住妈妈的下巴把妈妈的脸蛋抬起：“母子这么温馨呀？要不要老子帮你添几个儿子让你们更温馨呀。”
　　“你妈妈是没教过你礼貌吗？竟然没有我就做你妈好好教教你。”妈妈朝混混的腿踢了过去，就在他摔到后一高跟鞋踩在他背上，接着看昂起头看向其他几个混混。
　　“有趣…”中间的小个子男生盯着妈妈，仿佛大男孩看到了一件中意的玩具般。
　　“你就是头头吗？穿着和我儿子一样的校服，你妈妈没教过你不要和不三不四的人一起吗？”妈妈走到小个子面前，双手抱在胸口居高临下的看着他。
　　“我妈确实没教过呢？反正我已经内定出国留学，回来就会直接入档，然后成为省优秀杰出青年从政。”矮个子男生笑了笑。
　　“人渣…”面对权势妈妈咬了咬呀，只能转身离开。
　　而看着妈妈那光洁的后背还有丰满的翘臀，那男生突然想起来了，接着嘴角微翘：“原来是只高傲的小野猫啊。”
　　“乖儿子东西带齐了吗？记得拿上请假条哦，好好学习今晚回来妈妈给你个礼物！”妈妈笑嘻嘻的把我送出门，同时还叮嘱我不要靠近那些不三不四的人。
　　“知道啦，知道啦。”我回应着走出家门。当我拿着请假信走到教导处，却见到一个熟悉的身影，正是昨天那个小个子的男生。
　　“我就知道你会来。”那男生看了看我手上的请假信笑道，接着迎了上来接着拿过手上的信。
　　“我是学生会长，王伟豪，你的请假信我收到了，但是我也接到举报，说你妈妈昨天殴打路人，这样的家长恐怕很难教导出正常的孩子，所以我有义务对你进行家访，你说是吧，老妈。”
　　王伟豪说完转过身，只见后面坐着一个戴金丝眼镜的瘦女人，她正是我们学校的李校长。
　　“嗯小豪说的对，毕竟教书育人，育人也是很重要的，这会涉及到你的毕业，你觉得呢？”李校长看着我，我只能硬着头皮答应下来。
　　放学后两人跟着我来到家门口，喊了门却久久听不到妈妈的声音，出门了？不应该啊不是说给我准备礼物吗？我掏着钥匙想起早上妈妈说的话。
　　咔嚓，随着门推开，两人跟我走进屋内，只见玄关放着一个盛满鲜花的礼盒，全裸的妈妈躺在中间用绸带绑着大腿和手腕，眼上戴着毛茸茸的情趣眼罩。
　　听到我的声音后妈妈激动的翻开阴唇，对着我露出小穴，完全不知道我身后有人自顾自的说道：
　　“请主人调教小母狗饥渴的洞洞，那里痒痒的可欠操了！不要留情狠狠的干我吧，就算求饶也不要放过人家，越说不要就越是要哦！”
　　这时王伟豪捂着嘴偷笑，而李校长则是眼疾手快的拿出手机录下妈妈的视频，而对此一无所知的妈妈笑容灿烂的掰着穴，努力的挺起要让自己的阴部被更清晰的看到。
　　“怎么啦乖儿子还不来扯开妈妈的眼罩，不想看妈妈发骚的淫样吗？妈妈作为荡妇的淫样只会给你看个够哦！”
　　说着妈妈的小穴开始溢出透明的汁水，李校长更是把手机靠上去清楚的拍摄妈妈出水的样子。
　　“呃妈妈，其实…”我还没说完王伟豪就走了上去一把捏住妈妈胸部然后坏笑着吸了起来。
　　“呀喜欢吸妈妈的胸吗？真是个小宝宝呢，但是现在还没奶哦，要怀孕了才会产奶呢～”妈妈说着把阴唇翻得更开了，而王伟豪直接把手指插了进去，开始搅动。
　　“嗯、嗯～好舒服，乖儿子的手指什么时候和阴道相性这么好了，这手指简直是为了让我发情排卵而生的！”妈妈兴奋的叫着，屁股坐了下去主动把他的手指吸进更深的部位。
　　“那么小野猫你要给我生孩子吗？”王伟豪笑着在妈妈耳边开口。
　　“嗯，我以人格发誓绝对给你生，只要你想妈妈生几个我就生几个，绝对不要放过我！”妈妈惊喜的尖叫，但很快就发现不对。
　　“等等，你是谁？你不是我儿子！”这时王伟豪笑着掀开眼罩，妈妈才发现原来吸着奶扣着穴的根本不是自己儿子而是另一个陌生人。
　　妈妈愣在王伟豪怀里，手指还维持着掰穴的姿势，特别是看到朱老师手上的机子正拍着自己，妈妈的脸慢慢涨红然后尖叫了起来。
　　原来这就是妈妈要给我准备的礼物，这设计本来就是要由老公亲手解开，作为礼物的女性在绑好自己后就无法动弹的，妈妈连撇开脸都做不到只能任人欣赏。
　　“没想到呀，小野猫的本性竟然如此淫荡。”李校长转过手机，上面录着妈妈的淫态。
　　“嗯，我以人格发誓绝对给你生，只要你想妈妈生几个我就生几个，绝对不要放过我！”手机中播放着这段宣言让妈妈羞的想找地缝钻进去。
　　“儿子快解开这头小淫猫吧，她不是都宣言要给你生孩子了吗？”李校长笑着开口，王伟豪则笑着捏住妈妈屁股揉了几下。
　　妈妈被解开后也没有衣服只能低着头跪坐在两人面前，而李校长和王伟豪坐在沙发上俯视着欣赏妈妈全身的曲线，偶尔还满意的点点头。
　　“这么不知廉耻的母亲，肯定教不出正常的儿子啊，这样只能让你儿子退学了啊，而且就这录像，以后任何学校都不会录取你儿子了呢。”
　　李校长笑眯眯的看着妈妈，接着拿出一份早已准备好的入学申请扔到地上：“我也可以给你一个机会，你作为人母来学校进行再教育，学习该怎么做人，直到最后做成人为止。”
　　协议上写着妈妈必须参与校长安排的各类校园活动，同时要得到学校五个社团的满意评价，之后由学生会长也就是王伟豪进行评分。
　　只有全部通过才能取消我的劝退，否则把我退学处理，而且为了校园有效秩序的展开，妈妈在校园期间禁止服用避孕类药物，若出现意外怀孕也无权堕胎，一律由校方处理。
　　妈妈颤抖着拿起笔，签下了自己屈辱的名字，就在这时我身体突然一阵沸腾，各种画面涌入脑海。
　　“那么让我检查下你卵子的库存吧。”王伟豪站在医务室撑开了妈妈阴道。
　　下一刻是妈妈穿着女仆装在学校开放日中经营女仆餐厅，接着是妈妈坐在美术展台上，被画架围住。
　　最后则是妈妈大着肚子脖子上系着铃铛，而项圈的绳子另一端是一个肥胖的中年男人。
　　“哈哈，都是局长你教育有方，这小小礼物不成敬意。”李校长和王伟豪站在一旁笑着谄媚道。
　　到这脑海中的画面突然中断了，我回到现实只见李校长摸着妈妈的小腹笑道：“至少五胎以上，你可跑不掉哦小野猫～”
　　第二天我和妈妈被带到医务室，美名其曰康复体检但我只需填表，而妈妈则被带入房间进行重点检查。
　　“来吧小野猫，我来给你做触诊。”王伟豪拍了拍妈妈的屁股，眼中满是贪婪。“小豪记得好好检查胸部，毕竟是今后孩子的粮仓啊。”
　　李校长临走朝房里喊了声，生怕王小豪挂着检查育儿房忽略了粮仓。
　　“知道啦，我会把她每一根毛都检查清楚的。”李校长这才满意的点头，然后大踏步子的离开，让自己的儿子和我妈妈进行独处。
　　看着李校长远去的背影我有一股掐死她的冲动，但念头刚诞生就看到悲剧的未来，只要动手无论生死都会被判死刑，而妈妈则被罚做繁殖的母畜。
　　法律是为富人保驾护航的，平民只会被掩埋成为历史的尘埃。
　　“你已经看到未来了呢。”妩媚的声音从耳旁响起，一名红发飘飘的女子走到我身旁。
　　水红的细纱盖了她的容颜，一双娇柔的眼睛让我无比熟悉却又感到陌生。
　　“唯有你才能拯救…你妈妈。”说着她抱了上来解开我的裤链，把鸡巴裹进掌心微微揉捏，短短几下就把让我完全硬起。
　　“嘶、你是谁…”女子仿佛掌握了我的命根，每下都恰到好处让我激动却意犹未尽。
　　“我是生殖和繁衍的母神，通过红色药丸和你建立了连接。”母神说着掌心往前一揉，我瞬间达到了射精的边缘。
　　“你说要怎么…拯救妈妈…”我死咬着牙坚持不射，仿佛是通过了考研般，她点点头。
　　“不要抵抗，让你妈妈学会享受然后迷上性爱，协助他们在里面射精，至于什么时候拯救…你会感应到的。”
　　下一刻母神松开手实行寸止，我再也压抑不住心中的浴火，所有声音都指向医务室。“去吧，让王伟豪好好享受你妈妈。”
　　房间里妈妈正M字的坐在医务台上，衬衫被脱到肩下，两颗美乳正在王伟豪手中不断变换着形状。
　　“单是胸部你就揉了十多分钟，到底检查够了没。”妈妈满脸通红，强忍着快感怒道。
　　“乳头只凸起一边，看来胸部敏感度不够呀，这样没法给健康呢。”王伟豪自顾自的说着，加大了把玩的动作。
　　什么敏感度不够，妈妈明显是拼命忍耐着，但王小豪视而不见一手掐着胸部，食指不断挑逗那樱红的乳尖。
　　见我进来两人皆是一愣，妈妈明显有点慌乱但被王伟豪掐住，两颗美乳无法隐藏当着我面被搓圆按扁。
　　让妈妈享受性爱…
　　母神的话缠绕在我心头，直觉不断告诉我想要拯救妈妈，就要听从母神的话。
　　“妈妈，王伟豪揉的你舒服吗？。”我的话让妈妈俏脸发烫，不敢置信的看了我一眼。
　　“舒…舒服…乳头都翘起来了…”妈妈最后还是决定说实话，低着头蚊子般小声道。
　　“来吸住我手指，不要忍耐，这么美的胸部多露出来。”
　　“但是…嗯…”娇小的樱唇含了上来，一股温暖的湿热把指尖包裹，我把手指插了进去，一条软弹的香舌缠了上来。
　　在我指尖的挑逗下，妈妈僵硬的身体缓缓放松，吸允时还发出吸溜的细声。
　　“同时进攻胸部和口腔，妈妈的敏感度会大升。”我解释道，原本只是翘起一半的乳头此刻已经高高立起，在王伟豪的指间一颤一颤的。
　　王伟豪立刻上前学我把手指插进妈妈口中，两指夹起妈妈的舌头往外拉扯，同时另一手也捏着乳头往前搓。
　　“啊～”在对应的攻势下妈妈止不住发出雌啼，内裤更是出现了一小片水痕个，刚刚尿出来了一点。
　　“这么敏感的胸部够健康吗？”我捧起妈妈发红的乳房，两颗乳头高高翘起正随着身体不断发抖。
　　“嗯不错，你妈有对好粮仓呢。”王伟豪捏起胸部又揉了几下，才依依不舍的在表上打勾。
　　接着是私处检查，王伟豪从背后来到妈妈身前拉开内裤，让妈妈露出底下那片乌黑的毛发。
　　这代表着妈妈作为女人已经成熟的象征，肚皮下孕育生命的殿堂已经建成，等待着男人的光临。
　　“小野猫下面闻着有股香甜味呢。”王伟豪说着吻了上去，对妈妈进行爱的倾述。
　　“啊、小豪的爱意通过下面的小嘴流进来了～”妈妈仰着脖子，两只小脚努力蹬着。
　　充满小豪气味的舌头不断在妈妈里面搅动，甚至与小穴中的爱液交换汁水。
　　“妈妈里面舒服吗？不要忍着要好好用小穴回应他哦。”我扶着妈妈躺下，把鸡巴送进妈妈嘴里。
　　满嘴都是儿子的气味让妈妈再也没有顾虑，两腿毫无保留的分开，小穴就像开闸般流出蜜液。
　　“太美了，这简直是珍馐啊。”王伟豪看着眼前粉嫩的花鲍，鲜甜的汁水正渗透溢出，散发着蓬勃的生命气息。
　　“呜嗯～”吸着鸡巴的小嘴突然收紧，我意识到王伟豪想要挖掘出我的故乡。
　　“等等你这样吸，是想把宝宝房间吸出来吗？不行啊会宫脱的！”王伟豪的嘴唇与妈妈阴唇紧紧相贴，正用力的吸允着，用舌头引导着把底部的宝藏抽出体外。
　　“放心吧，玩过宫脱的女生大部分都会迷上这个感觉，宫脱只有一次和无数次。”王伟豪笑了，吸得更加卖力。
　　“不要、不要、宝宝的房间要出来了！”妈妈吸鸡巴的力度越来越大，而宫口也越来越出，终于妈妈完全含住我的根部，而子宫也到达了出口。
　　“这就是小野猫生育的大门啊。”王伟豪看着两边阴唇而中间就是那圆圆的颈肉，只是轻舔一口妈妈的娇躯立刻就猛的一抖。
　　接着王伟豪拿出两根铁棒捅进宫口中央那圆圆的小洞里，粗暴的搅动松后往两边撬开。
　　妈妈紧致的宫口此刻整被一点点扯开，妈妈的育儿房被强制大开，让王伟豪这个购房者随意参观。
　　“请问对小女子的闺房还满意吗？虽然有点窄但胜在容易入住，如果检查的这么仔细人家会害羞的。”
　　面对王伟豪的强势检查，妈妈只能软软的哀求，希望他能手下留情。
　　“放心，女人生孩子宫口能开到头那么大呢。”王伟豪说着加大了手上的力度。
　　当宫口被强行扒开后，他又拿出窥宫器撑开宫口，这样就能明显看到子宫内侧的样子。
　　“让我看看你仓储的货量够不够。”王伟豪掏出两根摄像软管，分别插入两侧的输卵管往内探去。
　　镜头下一颗颗青涩的卵泡整齐的排列着，妈妈的货量充足且品相完好，简直是完美的长期生产商。
　　在表格上打下一个大大的红勾后，王伟豪拿出棉签让妈妈蹲到台上，准备擦拭屁眼检查整洁度。
　　“来，小野猫把屁股掰开些。”王伟豪把棉签贴着妈妈的洞转动签头，让细密的绒毛不断刺激菊穴。
　　这时洞眼轻轻蠕动竟把棉签头吸了进去，突如其来的异物感让妈妈不断蠕动屁眼想要排出去，可腔穴的壁肉越缩越深。
　　原本的签头现在已经进了半根，而王小豪非但不帮忙反而松开手绕有兴致的看着。
　　“不行了，棉签要进来了！小豪主人求求你拔出来。”妈妈两手掰着屁股哀求道，而王小豪似笑非笑依然不答应。
　　“我…我答应你肛交解禁啦！解禁！”妈妈急得大喊，这下王小豪终于露出了满意的笑容，要知道妈妈最反感的就是肛交，至今插入过臀部的男人屈指可数，每一个都在妈妈心中留下不可磨灭的记忆。
　　整根棉签都已经缩进了妈妈的屁股里朝着肠子前进，这时王小豪才不紧不慢的把手指探进妈妈菊穴里搅动，从内侧分开指尖感受妈妈腔壁的弹性。
　　足足玩了数分钟，王小豪的双指才夹住竹签慢慢从妈妈的屁眼深处拔出，而擦拭到肠子的棉签竟然干干净净。
　　要知道妈妈经过了多次的改造早已是魅魔之躯，无需排泄全靠精液为食，而小便也是为了情趣，除了失禁潮吹平常根本不用排泄。
　　面对王小豪的吃惊妈妈肯定不会做出解释，当最后一个勾打上时，妈妈也算正式踏入进入了校园生活。
　　一时间小野猫入校园的事情登上头条，李校长满脸红光对外宣称学校将开展新时代生育科普文化推广，而妈妈就是生育推广大使。
　　教育局的领导连夜请李校长吃饭，升职拨款各使手段，都是希望李校长借用性科普的手段让他们一品妈妈的芳泽。
　　王伟豪心满意足的走了，医务室内只剩我和妈妈，这时妈妈才抬起头欲言又止的看着我。
　　“妈妈，我希望你舒服。”妈妈明显对我帮助王伟豪感到不解，我只能说出自己的计划。
　　“因为躲不掉，所以你希望妈妈能享受性爱吗？”
　　“嗯…妈妈不用考虑太多，后面的困难我会想办法解决的。”正当我准备好被劈头盖脸的痛骂时，却被妈妈一下抱住。
　　“那乖儿子那你答应妈妈，无论我被多少根鸡鸡插过你都爱我，这样我就只享受性爱什么都不想，任他们射最里面。”
　　妈妈认真的看着我，仿佛是要看清我的决心，这一刻我突然发现妈妈的眼睛和母神一模一样，只是神色不同。
　　面对性爱和生育妈妈就像一只受惊的小鹿，眼神中带着担忧，而母神则是一种带着愉悦与享受。
　　“妈妈我答应你，就算你给全世界的人生过孩子我都爱你。”我下定决心的看着妈妈。
　　“嗯，妈妈发誓会成为性爱的小母狗，享受每个男人的插入。”
　　妈妈说完对我张开腿：“来吧，乖儿子对妈妈的小穴落下诅咒吧，这样妈妈就反抗不了了。”
　　“妈妈…”我低下头贴扒开妈妈的阴道对这里面开口：“我希望妈妈爱上性爱，就算你被干到变形我都爱你。”
　　说完我对这阴唇吻了下去，接着我把誓言裹进唾液中吐进子宫，宫口慢慢把我的唾液吸了进去，想必我的爱意已经传达给了每一个小卵子。
　　午饭后妈妈接到了李校长的电话，说下午有一场生育科普的欢迎仪式，妈妈作为生育大使要上台讲话和剪彩。
　　我作为普通学生只能来到了礼堂后排入座，大舞台前坐满教育局的高官，普通老师只能在一旁赔笑。
　　很快舞台灯亮了，李校长上台说欢迎致辞，结果还没两句台下就响起不耐烦的咳嗽声。
　　李校长眉头撇了撇，原本还想在高官面前多刷存在感，心中不禁抱怨这群精虫上脑的猴子。
　　但不情愿李校长也不敢上春山，毕竟下面个个都是老大，只能说接下来有请小野猫讲话。
　　这时礼堂瞬间爆发出热烈的掌声，隆重程度比李校长上台要剧烈数倍，李校长心都要气炸了，只能恨恨的瞪了妈妈一眼，事后一场报复调教绝对少不了。
　　为了迎合台下的老头们，妈妈被要求换上特质的礼服，紧致的白色长裙完美的贴合身形，展现出妈妈美丽的曲线。
　　同时小腹没有丝毫布料，裸露的在外的平坦肌肤，暗示着妈妈宫中宁静暂无身孕，不知谁能有幸闯入宫中扰乱妈妈的安宁。
　　“大家好，我是生育推广大使小野猫。”
　　妈妈刚走上舞台，便感觉到台下一双双赤裸的欲望正紧盯着自己，特别是那片袒露在外的小腹更是被聚焦。
　　“为了让女性乐于生育、爱上生育，男性也需要学习更多的知识，这有利于推动祖国的生产力发展，所以我作为生育大使将给大家全面讲解如何让女性对生育感到快乐。欢迎同学们随时逮住我进行生育交流，要是有不懂的地方我一定手把手的给你们讲解透彻，让你们彻底掌握每一处重点。”
　　妈妈红着脸说完，胸口已经凸起两个明显的焦点，看得台下的观众口干舌燥，这时王小豪作为学生代表举手提问：“那么野猫姐姐，会有关于分娩的实操科普吗？”
　　“嗯、如果你们多多努力的话，会有分娩实操的，如果很努力的话那分娩实操的次数会更多…”妈妈脸蛋通红的回答道，此话一出台下的观众身体纷纷一僵，硬了。
　　“但一般不是要十月怀胎吗？怎么增加次数啊？”王小豪追问，这话让大家纷纷好奇，所有人都伸长了脖子死命的往前倾生怕听漏一个字。
　　“正常是十月怀胎，但有些女性经过改造，孕期最短只需几分钟…甚至轮流上的话可以做到人手一胎…”妈妈的声音越来越小，额头上裹上了一层薄薄的汗珠。
　　此刻整座舞台下散发出的雄性荷尔蒙扑面而来，从头到脚要把妈妈的每一处都吃干抹净般。
　　一双双盯着小腹发红的眼睛，每个人都在心中暗暗发誓必要让妈妈这个优秀的雌性给自己育下一胎。
　　面对着台下上千根勃起的鸡鸡，妈妈双腿不住的发颤，一想到站街女那种合不上的小穴妈妈就感到害怕，要是被上千根鸡鸡插一遍自己的小穴肯定也会合不拢的，想象到阴部一直保持着一个合不上的大圆孔妈妈就浑身颤抖。
　　而这副害怕的模样更是激起了台下的破坏欲，想要把妈妈紧致的小穴合不上，想把那平坦的小腹搞大，我身边好几个男同学已经忍不住射了。
　　“最后欢迎同学们多来与我进行生育方面的深入交流，我绝对毫无保留把女性身体的每一寸都给你们剖析干净，让大家连分娩都能彻底掌握。”
　　妈妈说完，整个舞台响起了轰天的掌声，台下的领导们迫不及待的冲上台和妈妈剪彩。
　　只见妈妈提起裙摆露出底下雪白的内裤，而两边领导各拿一把剪刀伸到妈妈大腿根。
　　“剪～子～”随着摄影师三二一，大家都喊出口号来露出笑容，两边领导同时剪下，妈妈对着镜头的内裤啪的落到地上。
　　修成心形的阴毛下已经挂满了汁水，妈妈把腿微微分开，让爱液清晰的拉丝落下，两个领导则各出一只手在心形的阴毛上再组成一个心形。
　　咔嚓，妈妈作为生育推广大使的这张照片被放上国民日报，成为了数个月的微勃热搜。
　　刚下台妈妈连内裤都来不及穿就被领导们拉着去吃晚饭，而在妈妈坚决的要求下，我已饭后送妈妈回家为由坐上了饭桌。
　　盘盘珍馐上玉台，领导们把酒言欢但目光却有意无意的落在妈妈身上，不断有领导向妈妈敬酒，直到妈妈脸色通红整个人醉醺醺的露出媚态，领导们才放下酒杯。
　　比起尸体，他们更喜欢活生生的野马，在微醺中调教征服，直到骑顺变得不再反抗任人骑乘的家宠。
　　“小子你可要好好学习，不要辜负了你这个生育推广大使的妈妈啊。”一旁的领导对我打趣道，身边的人纷纷附和起来。
　　“是啊，你知不知道生育推广大使要做什么呀？你妈妈可要使劲浑身解数来教你的同学们呢。”
　　“而且现在青春期的男生精力很旺盛啊，要是一拥而上小野猫恐怕教都教不过来，只能躺平让他们自己摸索吧哈哈哈哈。”
　　领导们不断笑着，而为首的头儿也没闲着，他搂住已经醉醺的妈妈，一手摸着大腿笑道：“小野猫呀，虽然我是个老同志，但是有些生育知识不是很懂啊，你能不能教下我啊。”
　　“哈哈哈还要不要脸，都搞怀孕几个女学生了，还在这说不懂。”
　　“没办法嘛我又不喜欢戴套，每次压住她们一射就怀了，今晚我们多深入交流，纠正我这个强制内射的习惯哈。”
　　“嗯…嗯、失误多少次都行，人家会努力帮你改善内射习惯的～”妈妈醉呼的答应道。
　　“哦哦那么咱们赶快开始授课吧。”一旁的小领导赶紧把开好房的门卡递给老大，接过后扶着妈妈就起身带上楼进行一对一生育指导。
　　我作为儿子有权陪同但却被几个领导拉在客厅，他们笑嘻嘻的说来喝茶，实际死拉着我。
　　那头儿就在我眼前拉着妈妈走进房间，甚至连门都没关，一盏茶的功夫妈妈的长裙被丢了出来，过了一会是丝袜，领导们看着心照不宣依旧拉着我喝茶。
　　我想已上厕所的名义离席都不给，死拉着我，这时妈妈的内衣都被扔了出来。
　　“看来教学进展很顺利啊，生育推广落实的很到位。就是不知道小野猫能不能治好老大内射的爱好呢。”
　　“怎么可能，老大喜欢骑马，那姿势怎么阻止内射啊，今晚应该要骑个好几次吧。”这时房间里传出老大的声音，整个客厅瞬间变得安静下来，所有领导都竖起耳朵仔细的挺着，两眼盯着那房间极力想要窥探内侧的光景。
　　“对就是这样，趴好，把屁股翘起来些，两腿分开些脚趾撑地撑稳了。”接着房间里响起有序的拍击声。
　　“咕噜…”不知道是谁咽了口唾沫，众人的裤裆开始耸立，其中一个还把杂志挡在跨间，手在后面不断上下。
　　“小母马还挺烈，看我不抽你！”啪啪的声响越来越激烈，客厅中的领导们纷纷喘着粗气，就在这时房间里传出妈妈的声音。
　　“想要驯服我，除非叫上外面的人一起来训，不然别想让我这匹母马低头。”此话一出客厅的雄性们绷不住了，纷纷大喊我来助老大一臂之力，就鱼贯而入的冲进房间，十多个人在里面由一开始的噼里啪啦到后面纷纷求饶。
　　当房门再次打开后一股粉色的绯雾流出，里面的领导们已经瘦的干尸一样真的是一滴都不剩了。
　　“小样，就你们还想让我怀上。”这时一头粉发的妈妈从房间里走出来，那熟悉的双角让我愣在原地，这正是魅魔女王形态。
　　“怎么见到我很惊讶？”魅魔女王含笑的看了过来，一时间我不知道怎么回答，仿佛看穿了我的疑惑魅魔女王开口道。
　　“你不是希望妈妈享受性爱吗？放心她爽到晕过去就由我出场，而且这个形态下子宫是进食模式，他们的精子只会变成养分，除非让我爽到控制不住，本能的变成繁殖形态…不过想让我控制不住那可难了。”魅魔女王笑了笑。
　　“回去吧，等有需要我会再出来挡操的。”魅魔女王说完粉色的头发迅速变回黑色，两只弯角也缩了回去，下一刻醉醺醺的妈妈扑到我怀里。
　　一路上我悬着的心落下大半，那群被吸干的领导们就是最好的证明，想让妈妈爽到可没那么容易。
　　第二天我刚起床就看到妈妈魅魔化的视频出现在各大头条，没想到昨晚有几个领导开了手机直播，这下教育局的人丢脸丢到家了，不说潜规则十多个人干一个被反杀，你们会不会玩。
　　而妈妈魅魔化后那发自骨子里的妩媚也收获了一大批的粉丝，巨量的网友要求魅魔女王加入综艺，当然这是后面发生的事了。
　　自从魅魔女王形态的曝光，想要直接扑倒妈妈的男生们都收起了心思，毕竟掂量下自己的蛋蛋，行不行啊小老弟。
　　原本以为风平浪静时妈妈收到了游泳部的邀请，只要为游泳部服务就会给出评优，而五个社团评优正是再教育的要求。
　　“儿子你怎么看。”妈妈拿出邀请函，旁边还配着一套学校泳衣。
　　“嗯只能去看看了。”比起篮球队那群满钱包避孕套的男生，游泳部确实是弱上一筹，但我总感觉游泳部做了准备，不能掉以轻心。
　　放学后，妈妈按要求换上了学校的泳衣走到池边，胸部在紧致的包裹下更加浑圆，吸引了池中的一道道目光。
　　“是生育大使小野猫来了！”泳池里的男生兴奋的围过来，妈妈还没下水就已经被团团围住。
　　“今天我是来给大家推广水中生育的，而这位是我的助教…。”妈妈正想把我拉过去却被一个雄壮的身影挡住。
　　“我是游泳部的主将，助教我来当好了。”主将的身高足足比妈妈高了两个头，浑身流线型的肌肉充斥着持久与坚硬。
　　而我也被后面几个部员拉开，使得我做助教的计划落空，妈妈只能无奈的点头答应。
　　“水中生育能促进男女性爱中的趣味，共四个部分，第一是热身，为了防止下水后会出现抽筋所以热身很重要，男生一定要好好监督女生的伸展运动哦。”
　　说完妈妈举起双手后仰，胸前的两颗浑圆高高挺起，紧致的泳衣下清晰看到肚脐的凹陷，光洁无毛的腋下白中透着粉嫩，此刻伸展运动在妈妈身上反而变成了情趣运动。
　　“我来检查下小野猫的伸展到不到位。”主将一把搂住妈妈纤细的腰肢，一手按到那腋窝中央轻轻搓揉。
　　“嗯…嗯、女生被检查时就算不舒服也要保持姿势哦，男生则不要客气务必要检查到位，看看身体有没有得到足够的伸展。”
　　妈妈身体颤抖着任由主将揉捏腋下，麻酥酥的感觉让那小脚不住的弯曲，身体不知不觉的靠进主将怀里。
　　“嗯手臂是舒展开了，接下来看看腰。”主将蹲到妈妈跨间，一手抓住柳腰，另一手则围着肚脐打圈。
　　“咕嗯、请好好检查不用客气。”妈妈挺起小肚子任主将搓圆按扁，脸蛋已经染上了一层薄薄的红晕。
　　“腰也没问题，接下来是大腿。”主将说完捧住妈妈那修长的大腿揉了起来，慢慢的从大腿到小腿接着对着妈妈的脚尖伸出手掌示意妈妈踩上去。
　　妈妈看着盛情难却的邀请脸上红红的道：“正常监督是不用到脚的，但是如果男生伸手邀请那女生可不能拒绝哦，必须乖乖答应还要把趾缝张开让男生能够清楚的检查哦。”
　　说完妈妈抬起玉足落到主将掌心，在主将眼前妈妈把脚趾张开确保每一颗圆圆的趾头都能被看清。
　　接着主将把手指插进妈妈的趾缝间，与妈妈十指相扣，被那只有力的大手紧握，妈妈的小玉足发出一阵满足的颤抖，就像被主人调教完毕的小猫一般。
　　“这也叫锁足，表示着男生绝不让女生逃掉的决心，被锁足以后男生朝你伸出哪只手掌你就要把对应的腿抬起送到他掌心哦。”
　　妈妈边解释边幽怨的看了我一眼，如果我是助教现在锁住妈妈的就是我了。
　　“接下来是第二部分，准备运动后为了让女生有更好的依附感，男生需在岸边指挥女生游泳，直到把女生的力气消耗光让。”
　　说完妈妈就跃进水中，性感的大腿拍打水面激起优美的浪花，而主将则环抱双臂高高在上盯着水面，看着妈妈来回游动。
　　“再游三圈，不许停。”见妈妈游了五圈依然有余力，主将毫不犹豫的命令道，面对男方的要求妈妈不能拒绝只能继续游动，三圈过后妈妈喘着气浑身发软的靠到岸边。
　　这时主将才下水从背后抱住妈妈，由于浑身乏力妈妈只能双手扶岸，任由主将把跨间贴到自己屁股的勾缝上。
　　面对那雄壮的根部，妈妈这只怀春的小猫只能翘起屁股任其摩擦，被泳衣包裹的胯部逐渐溢出粘液，饱含雌欲的汁水和最青壮的汗液相融，形成一股浓蜜的春意。
　　“嗯大家看好了，这种情况女生就是做好准备了，身体是骗不了人的。”妈妈对着学生们挺起胸部，泳衣下两颗明显的凸点高高立起。
　　“因为水中有阻力做爱的话力度会变弱，随着爱抚女生的身体准备好了体力也恢复了一些，这时建议用公主抱把她带去更衣室。”
　　妈妈说完就被主将用公主抱一下捧起，像展示战利品一般把妈妈抱着转给大家看，在部员兴奋的目光中，妈妈害羞的低下头把脑袋贴到主将胸口。
　　“就是这样展示，让女生感到羞耻，同时心中也会越发觉得自己属于男性，待会进屋就会越发顺从。”
　　妈妈小声的嘀咕道，声音勉强传入大家耳里，一时间整个浴池都爆发出尖叫。“我好想继续去学习，但是不行了要去厕所了！”
　　“我也忍不住了。”
　　“啊，我已经射了！”
　　忍耐力较差的学员已经捂着泳裤跑路，能坚持下来的都是游泳部的骨干。
　　这时只剩骨干们随着主将走进更衣室，在围观下妈妈被放到长椅下，随即把身体贴到椅子上把屁股高高翘起。
　　“接下来是最让女生丢脸的东西，一般这时候泳裤里面全湿了，只要拉开跨间就会溢出爱液。”妈妈把已经胀鼓鼓的跨间送到主将面前。
　　泳裤就像灌汤包一般里面裹满了爱液，但是紧致的泳衣确保汁液没有泄露全部都聚在那小包里。
　　主将对着缝隙轻轻一按，泳裤的边缘立刻溢出一丝粘液，确认香臀成熟主将满意的笑了，随即捏住内裤边缘往旁边一拉。
　　啵唧，大量的汁水飞溅而出，啪嗒啪嗒的滴落一地，大腿的内侧占满蜜露不断往下流着，晶莹剔透的闪烁着亮光。
　　妈妈羞耻的趴在长椅上，任由同学们欣赏自己跨间的美景，两片粉红的唇瓣占满爱液，缝隙中还在冒出涓涓细流。
　　灼热的目光盯得妈妈浑身发烫，菊花不自觉微微收缩，这时主将抓住两边臀部拇指压在阴唇两侧，所有人都紧盯着见证妈妈生命的起源。
　　“如果男生要掰开看的话，女生要配合的往外用力，这样男生才能看得更深。”妈妈说完顺着主将的拇指发力往两边分开，粉扑的肉洞彻底展出在同学们眼前。
　　“这就是女人的里面，还在动呢。”几个主力也是第一次见到如此香艳的美景，对这妈妈的宝藏露出狂热的喜爱。
　　“我…我忍不住了，小野猫你帮我含一下吧！”其中一个骨干把膨胀到极限的鸡巴怼到妈妈面前，满脸急切的喊到。
　　“嗯，嗯。”妈妈张开小嘴，咕的含了上去，这一下所有人都忍不住了一拥而上有的插进腋窝有的把玩双乳，把妈妈浑身上下能用的都没闲着。
　　“等等、胸部要高潮了！小穴也要高潮了！”作为体育生体能都十分持久，且正是最饥渴的年龄，八根鸡巴不断在妈妈全身上下不断玩弄，快感如潮水一波波袭来。
　　“老师去吧，狠狠的给我去吧！”上下左右的男生们纷纷激动扭腰，拼命的把妈妈推向高潮。
　　随着一阵猛烈的抽动妈妈潮吹的蜜液喷射而出，接着整个人就像泄气的气球般瘫软在椅子上，但年少有为的体育生们依旧坚挺不屈，抱着妈妈软淋淋的肉洞又操了起来。
　　“等等，现在不能插进来啊！”高潮的余韵还未消散，第二波的快感便席卷而来，快感的连击直刺宫口，让妈妈爽到失神。
　　面对那闯入的雄器，阴肉本能的收缩缠绕上去，再由硕大的根茎将其撑开，每一下搅动都是深入灵魂的交流。
　　“小野猫我要射了，我要让你怀孕！”这时正对着小穴卖力抽插的男生高喊，牢牢抓住妈妈纤细的腰肢，一手托往妈妈的小腹固定肚皮下的宫口。
　　“不行这样操要思考不了了！”妈妈刚吐出来的舌头就被口交的鸡鸡捅了回去，意识摇摇欲坠逐渐被推出大脑。
　　男女的汁水混合在房间中不断发酵，慢慢的就起了一层雾气，而且越来越浓，房间角落中我见是时候了便默默退出房间，一旦魅魔化的妈妈出现解决游泳部便是轻而易举。
　　正当我要关上门时却被一只大手拉开，只见主将竟然走出房间，他默默的瞧了我一眼，便走向泳池。
　　见主将没上当我也是一惊，此刻房间里的雾气已经逐渐变成粉红，我赶紧锁上门。
　　不出意料，一段时间后里面的骨干们逐渐鬼哭狼嚎，甚至有一只枯瘦的手开始努力的拍门，但下一刻便被拉回雾中没了声音。
　　当房门再次被打开时，魅魔化的妈妈整舔着嘴唇仿佛吃饱了一般，而里面只剩一群瘦骨嶙峋的人干。
　　“区区一群小孩，竟然想让我怀孕。”妈妈挽了下粉红的长发，踏着优雅的步子走向泳池。
　　“你想逃去哪？小主将？”
　　顺着妈妈的目光看去，只见主将靠在池中，不知不觉已经从傍晚来到了黑夜，灯光在他脸上却映不出什么表情。
　　主将竟把泳池的水放光只留下一个空池，安安静静的一丝冷风吹过还有点阴凉。
　　“空城计？还是空池里有无数伏兵？”妈妈露出皎洁的笑容走到池边，居高临下的看着主将。
　　“或许是水淹七军。”主将面无表情的回答。
　　“那就等我把你吸干然后拿到评优。”妈妈笑着落到池中。
　　“没想过输？”主将伸出手掌摊平，妈妈踮起脚尖把对应被锁定的腿抬上去，然后双手挽上主将的脖子方便他固定自己。
　　“输自然就是张开子宫举双手投降，然后被抱进闺房给你生大胖娃嘛～”妈妈说着分开自己的阴部贴上去。
　　“这可是你说的，子宫乖乖张好了。”主将彻底笑了，一手伸进裤裆掏出了一个遥控器按下。
　　下一刻泳池的喷水口开始喷涌出大量的浓缩媚药，这是为贵族研发的只对女性有效的春药。
　　妈妈作为魅魔虽有一定抗性但面对满满一池春药也无能为力，一针就能让处女变成妓女的猛药此刻无孔不入的渗进体内。
　　妈妈大腿还在主将手上，身体更是被紧紧搂住完全无法逃脱，短短一瞬春药已经泡完整个泳池，妈妈就像被细火慢炖的羔羊被锁在其中。
　　“刚刚的傲气去哪了？不是说要吸干我吗？”主将揉着妈妈胸部，对雪白的脖子猛吸留下一个个鲜红的印子。
　　“等等不要，这样我会受不了的！身体好热！”魅魔形态下的妈妈完全失去了女王的风采，任由敌人侵犯自己的疆土。
　　硕大的鸡巴这时袒露而出，对着前端那早已湿透的洞穴深探进去，满是春药的巨根长驱直入整根没入洞穴，随着搅动把春药抹进小穴的每一处。
　　妈妈只感觉阴道剧烈的火烧起来，身体内外都被热水烫煮一般瘙痒发痛。每当被撞击时更是有一个强烈的酥麻感让身体不住的发颤。
　　“这样操不方便，把另一条腿也搭上来。”主将对着踮地的那只脚伸出手。
　　“不行，另一条也抬起来会完全被你掌控，你就能把春药捅进子宫了！”
　　“乖，如果你抬起来我就插轻些让你输慢些好不好。”主将摸了摸妈妈的脑袋接着吻了上去。
　　“不行…咕噜…呜嗯、”妈妈被强制的热吻，在怀柔政策下身体本能的变软，不知不觉就把踮着的腿缓缓抬起送到那摊开的手掌上。
　　“小野猫好乖。”
　　“讨厌…”
　　主将得手后吻了吻额头，两手探向丰臀，而妈妈则配合的把腿缠到腰间两只小脚就像上锁一般努力的扣在一起。
　　接下来就是攻城时刻，主将的巨锤缓缓的撞击城门，每一次都会把些许春药渗进子宫，妈妈一开始只感觉子宫有点进了热水的微烫，慢慢的媚药在爱液上燃烧变成弥天巨焰，火烧燎原。
　　渐渐的瘙痛难忍，妈妈开始主动扭腰，用阴壁剐蹭那粗大的雄根，可每一次抽动就会有更多的春药灌进阴道然后被推进子宫，妈妈扭腰的速度也越来越快。
　　“没想到小野猫这么积极让春药进入子宫啊。”主将身体不动，静静的看着妈妈扭腰。
　　“才没有…”妈妈咬着牙腰间又加快了一些，更多的春药借机进入了子宫，灼热更剧离高潮又进了一步。
　　“去了！去了！”在春药的作用下妈妈的敏感度提高了数倍，短暂的抽插就让强大的魅魔之躯挺腰潮吹。
　　主将感觉到腰间传来一股温热的水流，这正是妈妈被爽到的证明，可高潮后的身体丝毫没有冷静下来反而越发火热。
　　“小野猫跪下，努力让我射进吧，不然你要喝不知多少春药呢。”主将笑着松手让妈妈一下落入水中，接着妈妈努力的跪到主将跨间为其服务。
　　主将身体放松享受着鸡巴传来的吸允感，同时把妈妈的脑袋按在水中确保她无法呼吸换气。
　　“对就是这种缺氧感，喉咙会变紧呢，含深些。”主将两腿夹住妈妈的脑袋把妈妈坐进水底，享受妈妈憋到极限而抽动的喉咙。
　　终于妈妈彻底缺氧喉咙一松，大量的春药鱼贯而入，涌进肺和胃中渗透全身。
　　足足让妈妈喝了好几口主将才松腿，当回到岸边妈妈已经浑身通红，小腹多出一个刻着爱心的淫纹。
　　接着主将把力竭的妈妈压在岸边后入，粗大的鸡巴直接贯穿肉穴，粗暴的抽动后顶着子宫狠狠的射精。
　　随着一次次射精原本是心形的淫纹逐渐向圆形转变，而圆圈中间还有一个小点就像是妈妈的卵子一样。
　　妈妈曾说过作为魅魔平常小穴是进食形态，所有的精子都会化作养分吸收，但当遇到强大的雄性时，子宫会本能的转化为繁殖形态，这时灌入的精子将不再化作粮食而是作为种子耕种进妈妈的土壤中。
　　眼前妈妈被不断降伏着，中间的心形完全变成圆圈，这时主将再次顶着子宫射精，圆圈淫纹四周多出了几个精子的图案。
　　“不要，人家的子宫进入繁殖状态了！现在开始再射精就会逐渐怀孕的！”妈妈这时终于慌了，现在开始再就是真正的交配了。
　　“全体进军，一举夺下小野猫的城池！”主将丝毫不理会而是朝自己的精兵们高喊，在气势轩昂的呼声中挺腰突进。
　　“要来了！要开始攻城了！”妈妈被紧恰着屁股，弯着腰不断接受背后的突击，随着一股猛烈的热浪袭来，妈妈知道自己离怀孕又进了一步。
　　随着主将射精，妈妈小腹四周出现了更多精子的图案，而且图案正离中央的圆圈越来越近。
　　“交出你城堡里的小公主，我就放过其她卵泡，答应就吐出舌头。”主将把妈妈反转过来正面朝向自己。
　　“嗯、嗯…我投降，投降…”在抽动下妈妈根本无法反抗，只能乖乖的吐出舌头，接着放松小腹。
　　妈妈放弃抵抗让精兵们大举进犯，体内成熟的小卵子只能脱光衣服全裸的走进敌阵，在主将的精兵面前跪下。
　　“请主人们将DNA注入小卵里面。”说着妈妈的小卵子张开嘴用舌头托住精兵的龟头，然后将其含进口中。
　　此时淫纹上的卵子已经被精子一圈的围住开始进行授精，精兵们开始放松下体，往小卵的口中注入雄性的基因，这一战妈妈输了。
　　看着眼前乖乖张嘴的小卵精兵无比兴奋，感受着自己的尿道膨胀，DNA正在流出来，只要流进小卵子的嘴里就能让她肚子变大。
　　感受到龟头越来越热，小卵子知道DNA快要流出来了，她努力的长大小嘴迎接着，同时看向了黄昏般火红的天空。
　　“对不起哦，乖儿子等不到你了，我必须喝这个人的基因了，待会我会乖乖咽下去，然后我就归他了，希望下一个卵子会更好哦。”
　　说着小卵子闭上眼轻轻吸允，感受着已经撑开的尿道口，准备品尝分析流入口中DNA的味道。
　　“别放弃还没结束呢！”就在基因流进口中时，小卵都已经尝到他的味道了，喉咙微动正要吞咽时，身体却被一股护罩包裹，下一刻眼前的精子接连化作养分被吸收殆尽，子宫从繁殖模式变回进食模式。
　　……
　　我手上拿着按钮按下最大功率排水，整个池子的春药飞快的流逝，同时按下开水，干净的水源喷射而出洗去残留的春药。
　　快要授精的妈妈在没了春药的压制下有了忍耐的能力，随着时间慢慢恢复了女王的气势。
　　“这怎么可能！”已经射精射到有点虚的主将看着气势节节高涨的妈妈，表情难看到极点。
　　如果是靠技巧让妈妈进入繁殖模式当然没法短时间转换回来，但主将用的是药物所以一旦没了压制妈妈就能迅速转换模式。
　　“很可惜呢，再晚几秒，我就要被授精成功了。”妈妈撑着泳池壁看着缩成一团的主将笑道：“那么是选择认输还是选择被我吸干后认输？”
　　卡片上印这游泳部的印章，妈妈心情特别好走路都像乘风一般，看到我后更是扑了上来。
　　“乖儿子，谢谢你！不然妈妈就被打败了。”妈妈红着脸，身上还满是春药的余韵。
　　“应该的，毕竟规则没写过我不能插手嘛。”我终于明白了母神的意思，要是我早出手了主将还有体力会成功制止我晚了妈妈则会授精。
　　唯有在主将耗尽体力的瞬间凭直接出手，这就是母神说的关键时刻我会感受到。
　　“妈妈，好好享受性爱就好，我会保护你的。”我朝笑了笑，牵着妈妈的手走出校门。
　　随着开放日临近，学校组织起各项活动，其中以体操队最为出名，每年都会有大量的爸爸前来观看。
　　原本第二是游泳部的跳水秀，一身肌肉总会引得无数大妈疯狂，可今年无故取消还一起了一波抗议。
　　离表演还剩两天妈妈突然收到邀请，原因是之前体操队参加王伟豪的轰趴后集体怀孕了。
　　有身孕的雌性可没法让爸爸们狂热，所以妈妈只要代替出席便能得到评优。
　　“说是只需要按照规定进行表演就好。”妈妈看着体操服，和泳衣光滑的外表不同，体操服表面更为柔顺，半透的纱质让玉润的肌肤隐隐若现。
　　紧致的布料粘合贴身，小腹仅是隆起一点都会非常明显，这也是主力们没法参加的原因。
　　妈妈背对镜子照了下精致的后背，白皙的一片裸露在外，直到鼓翘的股沟才有一丝布料。
　　“话说偶像还会体操，这么全能的吗？”我看向正在打量自己的妈妈。
　　“当然，两年半的唱跳rap只是基础，真正的偶像还要学更多，特别是讨好男人的技巧。”
　　妈妈弯下腰绑上系带后跳了起来，双腿在空中划过一道优美的弧线，手臂张开落地转了一圈，最后秀足双交对着我缓缓弯下。
　　雪白的膝盖慢慢跪到地上，妈妈妩媚的抬头双手搭到我裤裆，对着拉链张开绯唇，一条小舌缓缓伸出。
　　就当我一愣一愣时，妩媚的双眼变得狡黠，妈妈吐着舌头做出淘气的表情：“接下来可就要付费了。”
　　“做偶像都要这样的…潜规则吗？”看着熟练无比的动作，我无法想象妈妈以前给多少富豪这样跪过，那双樱红的软唇前就是别人的裤裆。
　　“想什么呢，这只是偶像必练的，妈妈可没给人跪过。”
　　“那你现在不就跪着…”
　　“……”
　　“那是因为你…笨蛋…”妈妈小声的嘀咕，摸了摸我头上鼓起的包。
　　换好衣服后妈妈和我走进体育馆，刚踏入大门飞舞的彩带与抛接球便毫无征兆的飞来。
　　拉开懵逼的我妈妈侧步而出，在旋转的彩绳中伸出左手让身体形成一道妙曼的曲线，接着球从指尖滑落，再沿着手臂停到右手。
　　啪啪啪，看着妈妈柔若无骨的身姿，馆内响起一片掌声，接着两个肚子微隆的主力走上来，一挥手中的彩带便缠上妈妈的手脚。
　　“反应没问题，接着是韧性测试。”两女一前一后的发力形成先手后脚，妈妈顺着牵扯的方向双手落地同时两腿抬起形成倒立。
　　这时主力再次挥手，缠绕双脚的丝带往左右分去，刚倒立还没平稳但身体已经顺着丝带往两边分开形成左右的一字马。
　　“呼～”妈妈吐了口气稳住身形，保持着倒立的姿势纹丝不动，两女走上前来由上至下的俯视着妈妈。
　　为了彩带不松妈妈只得保持两腿大开的动作，紧致的体操服上勾勒出一道娇丽的椭圆。
　　这时两主力解开了妈妈舞鞋的系带，双手捧起妈妈的玉足开始揉捏，脚弓的弧度到舞袜下的每一颗趾头都要仔细的检查。
　　“轻盈有力，圆润有致，建议裸足表演。”两女说完各掏出一个红色抛接球放置摊平的脚心，接着拿出带软刺的塑料球放到妈妈跨间。
　　两人拉动上下的彩带，逼迫妈妈手掌靠拢缩减撑地的面积，同时双腿要缓缓上抬。
　　这个过程要保证脚心的红球不掉，随着抬腿时按摩球的软刺会渐渐搓揉腿根和蜜部，妈妈必须边与快感对抗的同时保持身体的平衡。
　　随着腿越抬越高，一股酸软的刺痛不断从跨间袭来，空中的双腿开始微微发抖，脚掌上的小球也随之晃动。
　　丝带越拉越高，妈妈拼命忍耐着快感颤抖着把两脚合拢，终于两球渐渐交汇互相触碰完成双珠聚顶。
　　整个体育馆再次爆发出热烈的掌声，众人对妈妈投来震撼的目光，而聚顶后还有最后一步名为雌龙献珠。
　　妈妈看向我后把高举的双脚伸到我面前，由我作为雄龙掰开雌龙的脚趾，但这个过程两个红球不能落下，由于我不知道掰开的力度，所以雌龙只能不断调整脚心与脚跟的位置。
　　我用掌心捧着脚背，手指捏住妈妈的趾头往外拉开，刚拉开一点脚中的小球立刻抖动起来。
　　照这样下去小球必会弹飞，我必须对妈妈进行细致入微的“手术”。
　　“妈妈，把脚趾尽量展开，把趾缝都露出来。”我捧着秀足开口，妈妈的脸蛋一片俏红乖乖把脚趾张开。
　　我捏住拇趾往两边分开，直到趾肚离开球面，我便亲吻拇趾作为表扬，接着是二趾，每一根都仔细的拉开，每次亲吻妈妈的身体都回发出一阵颤抖。
　　随着五趾分开，小球缓缓滑落脚心再落到脚跟，最后两个抛接球分别连着脚跟悬在空中，我双手托底捧住双珠。
　　当双脚解放后妈妈再缓缓的做出左右一字马，放松跨间的肌肉。
　　经过这么多步，蜜部的体操服早已被打湿如同鲜嫩的贝肉，染上蜜露的小球像嵌在贝肉中的珍珠。
　　妈妈已经满脸通红额头上冒着一层香汗，从跨间挤出这颗剔透的珍珠，整个过程就像在分娩一般，这便是雌龙献珠。
　　我伸出手掌，让软珠落到手上，一套下来让场馆内一片较好。妈妈抖落彩带，优雅站起身子，刚刚的表演完全证明了自己。
　　“连双珠聚顶都能做到我就放心了，明天的表演就由你负责，但是记得要……”领队凑到妈妈耳边低声说了几句。
　　妈妈脸色肉眼可见的变白，眼睛睁得大大：“怎么可以这样！”
　　“所以这就是体操队人气最高的原因，你如果想要评优就得按规矩来，而且不要浪费了这么好的大屁股。”领队拍了拍妈妈的丰臀。
　　两天后体育馆人满为患，特别是听到小野猫出席后爸爸们长枪短炮，势要难忘今宵。
　　后台穿着体操服的妈妈正紧抱着我不断扭腰，两人压在椅子上不断晃动。
　　“妈妈我要射了！”我吻着妈妈的玉颈在上面留下一道红印。
　　“嗯嗯，射进来！”妈妈抬起屁股让我把精液都射进产道里，而子宫则紧紧闭合。
　　“乖儿子我会努力的。”妈妈抬起腰擦拭了一下便走向舞台，这就是今天的节目。
　　见到妈妈出现，全场爆发出轰天的掌声，其中还夹杂着兴奋的尖叫。
　　面对黑压压的爸爸们，妈妈努力的吸了口气。
　　“今天表演的节目是雄龙戏凤。”随着广播，妈妈抬起左脚轻轻点地，转出一个优美的回旋，为爸爸们展示自己柔媚的凤躯，
　　活动中被选中的爸爸可以各种调戏，而妈妈必须照做，最后会拉开跨间的体操服，若我的精液流净，则在场的雄龙们能给妈妈补种。
　　为了防止我射进子宫导致精子难以流出，所以只能射在产道这也是节目的规定，现在妈妈只能努力的闭合阴唇，同时忍耐雄龙爸爸的戏弄。
　　首先妈妈拿出抛接球扔向空中，同时一跃而起，在空中一字马的同时接住落下的皮球，再以轻盈的落地拉开了表演的序幕。
　　落地后妈妈动作连贯的高抬右脚，仅靠左脚尖点地支撑身体，右脚直直的抬过头顶。
　　舞蹈的动作都是大开大合，为的就是让雌凤没法夹紧双腿，仅仅几下妈妈已经跨间微热，阴道中的精液已经流到小阴唇的缝隙上，要是再跳动两下保准要溢出去。
　　妈妈赶紧收拢双腿努力的收缩小穴，把精液努力的吸回去，这一动作纷纷被爸爸们看在眼里，场上出现一片叫好。
　　仅仅是开始就快要溢出了，妈妈这头小雌凤迟早需要他们这群雄龙的补精。
　　红色的小球不断飞向空中再划过妈妈的身体，一次次悦动宛如精灵般迷人，随着一连串的跳跃此时精子已经完全聚在小阴唇上，稍有松懈就会流淌出去。
　　一套表演后妈妈双脚前后的立在原地，脸色自然且没有一丝喘息，昂着脑袋面对观众们就像一匹高傲的母马。
　　但仔细观察腰部就会发现，那纤细的腰肢正不易察觉的发颤着，即使妈妈尽力的收缩依旧有一丝精液溢出了小阴唇，现在正被大阴唇勉强的包裹。
　　“接下来是自由展示环节，小凤将按爸爸们的要求完成动作一共三次。”这时体育场里的广播响起，接着随机朝人群投出麦克风。
　　“我我我！”一个雄壮的爸爸高高扑起已专业的姿势夺下麦克风，此人正是现任篮球队长的父亲。
　　“小野猫摆出凰求凤的姿势！”他激动得举起手上的麦克风大喊，整个体育馆响起一阵阵回音。
　　“嗯…嗯…”妈妈只得红着脸弯下腰，凰求凤是大开大合的动作，最难的地方在于要不断抖动跨间。
　　但爸爸的要求不能拒绝，只能已双手从背后撑地，双腿如凤凰展翅般张开，在爸爸们的目光下妈妈只能死心的开始上下晃腰。
　　原本勉强夹住的精液随着摇晃渐渐往外甩去，这时跨间的体操服渐渐出现一丝精迹，而且越来越明显。
　　做完一套后妈妈依然要保持张开的动作，让跨间溢出的精迹任爸爸们欣赏，就像是在告诉他们小凤已经溢出一些了，爸爸们加油哦～这种刺激雄性的挑逗便是雄龙戏凤能火多年的关键。
　　这时又一根麦克风随机扔向观众席，第二次机会来了，前面没反应过来的爸爸纷纷加入争夺，第二根麦克风一连被五人碰到过，但每次都会被撞回到空中，四周数十双手正死命的伸直誓要抢到麦克风。
　　“哈哈哈哈是我的了！”终于在第六次飞向空中时，一个高瘦的爸爸脱颖而出，这正是田径队跳高主力的父亲，曾在市夺得跳高金牌的男人。
　　他临空飞起，夺下麦克风后就高喊：“小野猫抬起娇臀，今朝我要笞凤凰！”说罢男人一跃而起，数个跨步便从观众席跳落台下，看着机缘被抢走台上一片惋惜，但同时也期待着跳高主力的爸爸要如何笞打这头小凤凰。
　　妈妈只能迎合男人的要求，把双手趴到地上两腿蹬直，臀部高高撅起一抖一抖的让人心生怜惜。
　　“就算求饶也不会放过你哦，乖乖让洞里的东西溢出来吧！”主力爸爸的手掌高高抬起竟生成掌风。
　　掌未落而风先至，臀部疯狂发出警示要妈妈做出闪避，要是结实的挨上一下小穴肯定会憋不住的。
　　但规定就是规定，妈妈不能做出任何躲避，只能尽全力的缩紧阴肉，让弹软的屁股接下全部的冲击。
　　啪！清脆的声音响彻体育馆，妈妈发出了一声尖锐的凤鸣，丰满的落凤坡上多了一个鲜红的巴掌印。
　　巨大的刺激让小穴再也忍耐不住，噗噗的溢出精液，这时第三个麦克风被扔向观众席，几番争夺后却落到了一个矮胖的家长手里。
　　瞄得准不如接得准，原本已经不抱希望的胖冬瓜已经坐下了，这时麦克风却在争夺中机缘巧合的穿过众多手掌落到他手上。
　　“是我！竟然是我！我要小野猫把脚踩在吊环上慢慢升空！”原本面如死灰的矮冬瓜此刻一脸狂热，布满血丝的双眼死死盯着妈妈，狰狞的表情仿佛是中了几个亿。
　　随即两个空中吊环缓缓降下，由于这是最后一位，妈妈死心的踩到圆环上接着拉开跨间的体操服，对着众人漏出私处。
　　随着圆环升起，妈妈的双脚也开始渐渐分开，最后在空中形成左右的一字马。
　　逐渐的一丝白色的粘液从展开的私处溢出，渐渐的越来越多形成一滴，然后拉着丝往下滴落。
　　开头的几滴就像是起带头作用一样，逐渐的越来越多的精液开始从跨间流出，妈妈再也缩不住了跨间就像开闸一般不断滴落。
　　“漏光！漏光！”不知谁开始喊起来，越来越多的人加入最后全场人都朝妈妈大喊。
　　“不要…会全部流出来的…”妈妈死咬着牙，可漏光的声音不断刺激脑海，身体听从着指令开始抽动不已，下腹抖动着排出精液。
　　“要排光了，要把乖儿子辛苦射的精液排光了！”妈妈死命的忍耐，小穴却不听话的用力一挤，把最后一丝精液也拉出了体外。
　　就这样妈妈在众目睽睽下拉光了精液，把干净的阴道展现到大家眼中，按照约定若是我的保护精被排光，那么在场的爸爸们都有权给妈妈补精。
　　“接下来有请爸爸们给小凤补充精子吧，不要客气请狠狠的射进去哦！”随着广播的声响，爸爸们分分跳下观众席，往舞台扑去。
　　而妈妈必须按照要求把双手按在地面，身体弯曲着把双脚伸到脑袋前，以倒弓的姿势把屁股朝上。
　　这时为首的正是篮球队主力的爸爸，他一身健壮的肌肉满是冲劲，粗大的根部如火箭般蓄势待发，充分发挥了篮球抢位的天赋挤开了众人。
　　“来吧小野猫把子宫张开，我的种子不会让你失望的，这健壮的精子和你高质量卵子结合一定会生出最优秀的孩子！”
　　说完篮球爸爸掏出火箭便朝妈妈的空洞探去，不断往漆黑中深入试图寻找妈妈生命的痕迹。
　　“哈啊，哈啊，你找到了吗？生命的迹象！”妈妈被按在地上吐着舌头，上方的鸡巴如打桩般不断往下撞击，一锤一锤不断敲打。
　　“哦！我感觉到了，有适合繁殖居住的地方，我要找到那个地方然后殖民发展后代。”
　　“啊、啊！期待你的捷报，祝你殖民成功！”妈妈说完就松开宫口，噗呲～大股精液灌溉而下，将宫腔瞬间泡满。
　　“快让开！下一个到我了！”跳高主力的爸爸这时跨了上来，生怕晚些妈妈的卵子就要被吃掉了。
　　“嗯？小野猫的头发怎么好像在变色？”跳高爸爸裤子脱到一半，发现四周裹上了一层薄薄的粉色雾气，但很快便和四周精虫上脑的人一样放弃了思考！
　　渐渐的迷雾覆盖了一大片，里面传出数十位爸爸痛并快乐的惨叫，当雾气散去时地上躺着几十具枯瘦的人干。
　　粉色的发丝与头上那弯曲的尖角，满是娇妩的魅魔女王走出迷雾，似笑非笑的目光打量了一圈，一时间台上数百人皆后退了一步。
　　“不是要给人家补充精子吗？怎么现在都不敢上前呢？”魅魔妈妈一手托着下巴笑着往前一步，众人就后退一步。
　　“既然这样，就让我们老炮儿来试试！”就在众人一筹莫展之际，一对绝代双骄站了出来。
　　“哦？那么人家就自缚双手双脚，无论你多强都用小穴来迎接好了。”妈妈说着就抬起手臂，彩带从天而降把双手紧紧束起，同时再把双脚绑住让整个人吊在空中。
　　“哼，女魅魔你会为自己的自大付出代价。”人群中走出两个身影，一精一壮的两位父亲。
　　两人因孩子打架相识却一见如故，深夜叫鸡更是各有痛点，一人雄根壮硕却精子不足，一人精力旺盛却开荒无力。
　　当晚两人一拍即合，惊天动地的绝代双骄就此诞生，所碰的女人无不怀孕，连不孕不育都连连下崽简称医学奇迹。
　　壮的率先走上前脱下裤子，只见其雄根如犁，鼓壮的身子形态如牛，对着妈妈的小穴就耕了进去。
　　“我们一人翻土一人播种，就算是绝对安全期都必定怀孕，这就是我们的组合技！现在先让你尝尝我的铁犁牛耕！”
　　面对雄壮如牛的身躯与那对女性专精的耕犁，妈妈意识到失算了，可此刻手脚都被束缚，只能用小穴去迎接这番强大的耕种。
　　巨犁一插而下，和前面的火箭不同，他只有一个目标就是松土翻泥，把妈妈的土地变得适合丰收结果。
　　牛爸爸双手捧着妈妈的乳房，强健有力的大腿不断挺动，每一下都让蠕动的子宫进一步收缩，让体内的环境越来越适合播种。
　　“啊啊！我感觉到湿度温度都要对了！这样播种百分百会有收成的！而且一定是大丰收！”窒息的紧绷感让妈妈趾尖绷得笔直，大腿根部的肌肉抽搐颤动。
　　“去吧！通过高潮让你的壁肉彻底松软，成为播种的最佳土壤吧！”牛爸爸不断扭腰，推着妈妈的身体走向高潮。
　　“不行了、忍不住去了！”妈妈子宫猛的一阵热痛，一股湿润的蜜液发出粘稠而淫荡的滑动声，这一刻快感的波浪在全身扩散，妈妈的身体彻底做好了准备。
　　原本光洁的小腹开始显现出爱心的淫纹，紧接着爱心渐渐变成中间带点的圆形，示意着妈妈由进食模式变成了繁殖模式。
　　绯淫的气场慢慢变得母性，原本的淫秽之气纷纷变成一股清纯的卵香，这时精瘦的男人走了上来，伸手翻开了妈妈的洞穴不住感叹：“这是片好地方。”
　　“哈…哈…”妈妈此刻只感觉浑身发软，阴道已经被耕开变得松松软软，接下来的种子可以很好的深入扎根。
　　精瘦的爸爸脱下裤子，那是一根较细的长炮，至今被开炮的女体无不是欣欣向荣。
　　咕噜…妈妈看着眼前的长炮，此刻炮管将直接伸进腔内近距离开火，除了怀孕不存在第二种可能。
　　这时精爸爸把炮管推进妈妈的穴内，耕好的土地让其一马平川，炮口直指妈妈的国门。
　　“小野猫吐出舌头，我希望给你最棒的一炮。”精爸爸对着妈妈吻了上去，边亲边抽动鸡巴。
　　每一下撞击炮口都会与子宫的小洞紧密相触，此刻妈妈浑身香汗，身体每一个毛孔都在警示着这一炮的后果。
　　和春药强制发情不同，两个老炮是通过绝顶的配合让妈妈身心达到繁殖状态，所以没法快速切换回进食状态，射进去的精子会直接与繁殖状态的子宫亲密交融。
　　“要去了，子宫要张开了！要是现在射进绝对会一发入魂，百分百怀上的！”妈妈双眼溢出恍惚而艳丽的光泽，声音随着高潮渐渐变得甜美。
　　“哦哦！子宫吸的好紧，我的龟头渐渐陷进去了，是完美的授精环境啊！”精爸爸不断吸允着妈妈的舌头，同时跨间抽插的幅度也越来越猛，明显是准备射精了！
　　“要来了！要再次变成妈妈了！”感觉到体内的鸡鸡越来越膨胀，妈妈确认精爸爸的尿道已经打开精液即将喷涌而出。
　　而妈妈唯一能做的就是抬腰接住所有涌来的精子，同时引导他们奔向自己最深的地方。
　　“射了！给我怀上吧！”精爸爸猛的往下捅去，精液从鸡巴中喷涌而出。
　　“遵命！一定会怀上的！”妈妈把宫口完全松开任由龟头捅进深处。
　　精爸爸一声长啸把精液喷涌而出朝着子宫内灌进去，优质的种子洒向空中往妈妈的土地落去。
　　“不好意思打断一下。”我不知道从什么冒了出来，托着妈妈的屁股往后一拉，鸡巴从阴道中滑落，即将落在子宫的精液泼洒在空中。
　　“你小子在做什么！”两老炮盯着我眼比铜铃还大，一波完美的配合被我硬生生掐断。
　　“额哼，因为是裁判失误了，其实我的精液并没有完全流出来。”说罢我分开妈妈的阴唇，只见宫颈下一片不起眼的褶皱缓缓张开，我的一丝精液从里面流了出来。
　　这个位置由于被宫颈压住，连妈妈自己都没有意识到，所以从调戏开始到被内射都没被碰到，这也是我射精前留的一手。
　　“切…”两炮握着拳头恨得牙痒痒，可见证据确凿只能眼睁睁看着我解开绳子把妈妈搂进怀里，在众人的目光下接过评优离开了体育馆。
　　这次表演后妈妈成为了校园中的名花，许多大胆的男生会直接上前邀请妈妈进行生育教学，妈妈也不能拒绝只能进小黑屋教导男生们如何繁衍。
　　很快一周过去，妈妈的肚子很不争气依旧是扁扁的，让那些努力的男生满是苦涩。
　　就在这时美术社与摄影社同时对妈妈发出申请，希望举办一场属于妈妈的魅魔专题展，邀请妈妈以魅魔女王的身份参加。
　　而且两社团申明不会有比赛和惩罚，只需妈妈以展品的身份出席。
　　这一次两评优的机会宛如天掉馅饼，妈妈毫不犹豫答应了美术社与摄影社同时拍摄。
　　“哦小野猫来了！”
　　“是粉色头发的，应该叫魅魔女王！”
　　封闭的展厅里，一边放满了画架颜料一边则是灯光与长枪短炮。妈妈早已进入了魅魔形态，摇着一头粉色的长发走上前来。
　　今天妈妈将以艺术品的形式让同学们将自己记录下来，当即两个部长迎了上来，拉住妈妈就走进后台，直到十分钟后一个画框被拉了出来。
　　妈妈正被系在画框中间，金色的丝线从手臂缠绕到指尖，把双臂往左右拉开，同时双腿也绑成M字缠绕到每一根脚趾。
　　乳头、肚脐、阴部、妈妈浑身上下都挂满了金红的装饰，只要微微一动就会发出清脆的声响。
　　一代女王此刻作为艺术品连动弹都不被允许，打破了魅魔女王一直以来的形象，原来战无不胜的女王也会被绑在画框中露出性器任人观赏。
　　为了两个评优妈妈只得张开小嘴，被戴上口球和项圈，接受着展台下那一双双要把自己吞噬的双眼。
　　这时摄影社的部员们拿出相机，而美术社的则炭笔颜料齐上阵，把妈妈被束缚的模样从不同角度记录下来。
　　妈妈红着脸看着镜头，整张脸蛋的红晕被咔嚓咔嚓的记录下来，足足拍了半个小时摄影部的部长才松开细绳让妈妈落到地上。
　　随着画框被撤下，妈妈系着金红细丝的腰肢微翘，双手捧在胸间身体前倾展示摆出一副诱惑人的姿态。
　　艺术生们对着妈妈妙曼的身姿迅速起形，大色块亮灰暗细节高光一气呵成，另一头摄影社打光仰俯角快门连续不断。
　　这时艺术社的部长走上来用教鞭挑起妈妈的下巴，妈妈则露出一副娇弱的模样，与以往强烈的反差激起了众人的欺负欲。
　　短短一次展会扫除了少年们对妈妈的畏惧，一根根鸡巴如长矛般挺立，持枪的战士们又一次幻想着朝妈妈进攻而去。
　　随着各大社团的演出结束，随之而来的便是每学期一度的家长会，有人欢喜有人愁，这是每个学生必经的阶段。
　　各色的家长走进教室，有贵妇装的阔大妈，有一身西装大背头的总裁老爸，而众多家长中却有着一个显着的焦点，那就是人群中全裸的妈妈。
　　作为生育推广大使，妈妈需要在家长会上推动家长与学生们的积极性行为，因此在李校长的要求下必须全裸示人，让大家对性留下美好的印象。
　　“死鬼再看就回家跪榴莲！”
　　“我跪！我跪！让我再看一眼…”一个爸爸被揪着耳朵，眼睛还死死盯着妈妈，这样的景象不止一处，有的爸爸庆幸家里的母老虎没来，妈妈则庆幸家里爸爸没来。
　　家长会如期进行，先是报成绩就让学生们愁眉苦脸，结果回头一看自己爸爸整着看别人妈妈呢～
　　“那么接下来是开放日的活动，班里投票决定开展女仆咖啡厅。”班主任捂着脸开口，为自己带的学生感到羞耻。
　　“为了营业额，我们需要一位特殊的女仆作为头牌，其中有一定的怀孕风险，由班级体投票。”班主任尴尬的笑道。
　　“我！”只见女班长第一个站起来，毫不犹豫的举起手，为了班集体她愿意贡献出自己微薄的力量。
　　女班长大义凛然的开口：“投小野猫一票！”紧接着全班举手，无需二轮妈妈直接被票了出来，。
　　“那么接下来就是生育推广，有请小野猫上台。”投票后班主任把话筒交给妈妈，同时整个课室响起一片掌声。
　　“为了促进广大家长和学生的生育互动，今天我将作为教材供大家参考，让爸妈们也能一齐参与生育。”
　　妈妈走上讲台，在讲桌上分开双腿同时用手指撑开自己的阴唇。
　　咕噜…台下的爸爸们纷纷咽了咽口水，其中一个举起手，在妈妈示意后开口道：“我想学习如何让女性发情。”
　　那位爸爸说完引来了一堆不齿，都有孩子了难道还会不懂怎么生孩子吗？正当一旁的爸爸想出声，免得他丢人时。
　　“是…是让魅魔女王发情！”一时间空气突然安静，所有人都知道魅魔女王正是妈妈的底牌，哪有人会把自己的弱点全盘托出。
　　“因为小野猫说过吧！在生育上会知无不言，魅魔女王也是雌性，所以也是教学范围内！”
　　“唔…”面对爸爸有理有据的要求，妈妈无法拒绝只能乖乖开口。
　　“魅魔女王确实是我的底牌，但只要你想学我一定会清晰透彻的教给你，关于如何让魅魔小穴发情然后授精的方法。”
　　妈妈说着就把手指伸进穴中，从内侧撑开壁肉，露出底下的宫口：“我已子宫发誓，会把魅魔形态的弱点全部说出来，绝不带半点虚假。”
　　话音落下一个契约的刻印附在了宫口上，要是说谎就会被强制开宫。接着妈妈把控制权交给了提问的爸爸做说谎测试。
　　“那么小野猫，你希望被在座的家长干到怀孕吗？”
　　“被其他人搞大肚子什么的…我才不要…”妈妈心虚的开口，下一秒子宫的刻印发出亮光，原本闭合的宫口被强制张开，露出了底下的宫壁和输卵口。
　　“哦，看来是很想怀孕啊。”妈妈撒谎后子宫被撑开证明了刻印的有效，同时看着妈妈满脸羞耻的样子，无论是家长还是学生都鸡巴一硬。
　　“那么如果在你儿子面前对你进行授精行为，你会兴奋吗？”那位爸爸忍不住淫笑道。
　　“这是什么问题！唔…”在刻印下不能转移话题必须正面回答：“才不会兴奋啊…更何况在儿子面前…”
　　刚说完妈妈就发出一声悲鸣，刻印再次发作，由于宫口已经张开，作为替代这次输卵口被强制拉开，两个小圆洞清晰可见。
　　由于刻印把握在爸爸手上，作为撒谎的惩罚妈妈必须吸允主人的鸡鸡并道歉，同时得到谅解才能解除开宫。
　　妈妈就保持着子宫张开的状态，跪到讲台上把爸爸的鸡巴吞进嘴里，舌头像小蛇般缠绕到根部。
　　“小母狗为掩饰自己的淫荡道歉，其实小母狗巴不得被大家干到怀孕了，特别是在儿子面前成为别人母亲的话，最兴奋了！”
　　妈妈说完松开喉咙狠狠的低下头，让鸡巴搓进自己喉咙的底端，香腮深深的下凹为主人带来愉悦的吸允。
　　“淫荡又忠心的小母狗啊，我原谅你的谎言，以后你要好好用身体的每一处来侍候男人，每一个洞都要好好接住精液，知道吗？”
　　“小母狗知道了，谢谢主人的仁慈。”说完爸爸在妈妈喉咙里射出滚烫的精液，妈妈则嘴唇拉长为主人吸允残余的精液。。
　　“接下来就是魅魔女王的弱点教学，大家过来看清楚哦。”妈妈松开口坐起身子。“别挤啊…”
　　“让一让我看不清！”
　　“老爸别和我抢位置啊！”
　　一时间课堂乱作一团，站在后面的家长死命想往前挤，前面的学生则巴不得爬上讲台听讲，这种热衷于学习的氛围让任何一个教育家都要流泪。
　　“首先魅魔女王是可以被战胜的，只要按着流程就算小孩都能让她怀孕。”妈妈说着小腹便出现一个心形的淫纹，证明此刻处于进食模式。
　　“进食模式时不要露出鸡鸡，没目标女王就没法进攻，接着你们要扑上来激吻并强袭胸部，记住一定要刺激胸部这颗尖端，这样趁我身体发软就能快速控制双手，接着把我固定好，你们就能任凭喜好玩弄小穴。”
　　妈妈仿佛在想象着自己被强奸的景象，手指开始搓揉阴唇脸色变得醉人。
　　“当这个心形变成带点的圆形也就是卵子的样子，就证明我进入繁殖模式了，这时就能尽情掏出鸡鸡插进去，在我的子宫里肆意的射精。”
　　“即使我再不情愿，概率也会随着次数增加，而且是有保底的，但是保底次数保密！”
　　“不行必须说出来，现在要求抽奖都要公开的！”已经憋到极限的爸爸们纷纷高喊，替自己的鸡鸡抗议。
　　“次数不会太多…只要多射几次一定会中。”妈妈羞涩的低下头，鼓励大家多射进去。
　　“从今天开始天天交公粮！”
　　“不要啊老婆，让我屯点…”
　　一时间妈妈们组成了联盟，一定要把自己老公榨干，不能让其沉迷小野猫，否则自己家庭地位不保！
　　这次生育推广效果极佳，妈妈的弱点在爸爸们口中疯传，而妻子们则组成了庞大的交公粮联盟，这天后避孕套卖到脱销，生育率也大大提高。
　　家长会后随之而来的就是开放日，班里的女仆咖啡厅开展顺利，许多女生及学生家长都穿上了女仆装吸引客人，我们的店铺人气极高。
　　但我却见不到妈妈的身影，只有普通的女仆在接待客人，我四处询问也没人知道，听说这是班长亲自接手的，但现在班长也不见踪影。
　　长长的队伍都是排队来看女仆的，特别是见不到妈妈后，有些暴躁老哥已经闹了起来。
　　这时一个即将到号的爸爸看完手机后鬼祟的朝四周张望了一下，见没人注意他便默默的离开人群，往学校后山走去。
　　这反常的行为让我跟了上去，原本后山只有一片空地，但现在既盖了一间临时的木屋。
　　我躲在远处，只见那个爸爸想进木屋却被拦住，门口的正是我们的班长，直到另一个男人出来说了几句，班长才放这个爸爸进去。
　　班长朝外看了看见到没人跟随才关上门，我随即一个翻滚加静步，垫着脚尖偷偷溜到窗边，和外表随意的装饰不同，木屋内部十分豪华。
　　“我的咖啡要加蜜。”刚刚开门的男人指着咖啡，而坐在桌上的正是穿着女仆装的妈妈。
　　“好的主人，请问要手动还是自动。”
　　“手动，比较好调节蜜量。”妈妈就分开自己的私处，男人则用手指开始挑逗顶端的豆豆。
　　一阵拨弄后粉色的肉穴开始分泌香甜的母汁，就像蜜糖般慢慢滑落到咖啡里，散发出一阵浓郁的香味。
　　“这女仆出品的咖啡不错，来坐，再上一杯咖啡。”男人搅拌了一下后朝刚进来的那个爸爸邀请道。
　　“不愧是局长啊，有你带领教育局定越发辉煌！”爸爸坐上餐桌擦擦手，脸上满是喜悦，原本排队半天都见不到的小野猫，此刻正在为他服务。
　　“哪里，还得靠您多多拨款啊，不然哪有教育局今天啊。”这时妈妈爬下餐桌献上一杯咖啡，两人碰了碰杯。
　　“小雯悟性高，好好干以后毕业来教育局上班。”局长朝班长竖起大拇指，对她准备的这个妈妈女仆十分满意。
　　两人聊着喝完咖啡，班长孙雯看准时机的走上前来，脸上满是讨笑：“女仆小野猫的甜品已经准备完毕，正等着两位大人去品尝呢。”
　　“嗯！不错，不愧是李校长的得力助手，做事就是稳妥落实也快。”局长再次开口，说完就和那爸爸一起走进房间。
　　“都是李校长安排的，我只是跑跑腿而已。”孙雯谦虚道，毕竟是拿妈妈送礼，李校长就不交给儿子了，免得像个龟公一样，这活就落到了孙雯手上。
　　“对了，我记得小野猫说过要是他儿子在旁边她会更兴奋，局长觉得如何？要不要让这个不速之客进来？”
　　孙雯的话让我顿感不妙，下一刻窗户已经打开，她一脸笑吟吟的看着我，局长微微一惊随即也露出了戏谑的笑容。
　　我只能硬着头皮走进房间，孙雯笑着推开门，只见妈妈扶着墙翘起屁股，浑身散发着母性的香味，很明显已经进入了繁殖状态。
　　“请主人尽情品尝小野猫发情的味道，人家的卵子已经准备好了～”妈妈摇晃着屁股回头，结果看到我时身体一僵，原本通红的脸青了三分。
　　“怎么，你就这样接待主人吗？屁股扭起来！”一旁的孙雯一巴掌拍了下去，啪的一声清脆响亮。
　　妈妈只能继续抬起腰部，在儿子面前惑雄性和自己交配，秘丘一晃一晃的，剧烈的羞耻感充遍全身。
　　这时局长走上前去，把手贴到阴唇上，剥开那充血的豆子，用指腹直接摩擦，甜美的刺激结合羞耻感从下半身传遍脊椎直达大脑。
　　“去了啊～”妈妈身体一抖，肉腔噗噗的喷出汁液，仅仅被摸就高潮了。
　　“哦？被儿子看着就这么敏感吗？”局长发现了有趣的玩法，一把将妈妈拉起，让爸爸坐到妈妈胸前，两人一前一后夹击妈妈的身体，但脸蛋却刚好和我相望。
　　“等等…让儿子看到我下流表情的话…”妈妈还没说完，局长已经从后面插入，同时那个爸爸也插入前面。
　　“啊～～”被前后暴击的妈妈露出了无比销魂的表情，与我目光相交让妈妈意识到自己的淫态，跨间的腔穴羞耻的收缩为两个男人带来了无比的愉悦。
　　“小穴变得好紧，这娘们是有出轨癖吧！下次我叫一群小学生过来围奸你！”局长一巴掌甩在妈妈的大屁股上，大手掌深陷雪白的臀肉上，弹软的手感让人无比兴奋。
　　“小野猫好好看着你儿子，让他看看你这个妈是怎么做人的！”底下的爸爸也激昂大喊，双手用力的搓着乳尖不断按扁揉捏。
　　“啊、啊、小穴被进进出出的，乖儿子看到了吗？妈妈正在被无套生插，子宫口正在和别人的龟头亲密接触！”
　　妈妈高喊着同时主动扭起了腰，子宫口主动吸住了那位爸爸的龟头，同时局长疯狂抽插的快感也从屁股不断袭来。
　　“这屁股太软了我先射了！”局长忍不住在妈妈的菊穴里射了出来，一脸惋惜的抽出鸡巴，同时把舞台交给了教育局的金主爸爸。
　　“就让你儿子好好看我们的播种秀吧！”金主爸爸翻身跪到妈妈背后，把妈妈上半身直立起来，搂着腰不断抽插，把两人交合的部分展现到我眼前。
　　“不要这样搅动啊，即将喷发的鸡鸡好可怕，子宫完全被瞄准了！”妈妈反弓着身子，肚皮顶出凸起一块。
　　两人拍击的声响不断在房间里回荡，有节奏的活塞运动不断刺激着妈妈的神经，一声声浪叫无比动人。
　　“小子看好了，你妈妈授精的模样！”金主爸爸挑起妈妈的下巴对着那惹火的小唇含了下去，两人的舌头不断搅拌，双手松开了腰部转而捏住乳头。
　　妈妈配合着扭腰，在雄根顶撞的同时压下花芯，确保每一下撞击都让龟头能够深入底部。
　　两人不断调整逐渐找到了完美的节奏，这时金主爸爸的鸡巴开始膨胀，妈妈则放松卵巢，两人的荷尔蒙在子宫内不断交织形成一片专属于他们孩子的天地。
　　激情四射的抽插中妈妈扯掉自己的丝袜，脚趾奋力的张开更好的撑住身体，接着边扭腰边扎起自己的头发，让我能看清她即将高潮授精的表情。
　　“准备要来了，精子即将要噗噗的射进来了！”妈妈小腹一阵颤抖，排卵了。
　　回到地球后我一次次力挽狂澜，但终于还是没能改变看到的未来，最后妈妈的脖子会戴上项圈，大着肚子被牵到局长面前…
　　“卵子已经排出来了，主人请尽情射精吧！”
　　妈妈小腹不断抖动，把卵子送到龟头前，金主的马眼撑开，分泌出前列腺液，先走的汁液把卵子包裹定下航标。
　　“小野猫怀孕吧。”
　　“好的主人！！”
　　金主的鸡巴从根部开始膨胀接着不断抖动，精液沿着龟头喷涌而出，妈妈也同时把体重全部压到根部上确保内射。
　　“啊～要射进来了！”妈妈的趾头紧紧的抓地，小腹一抽一抽的像是在不断饮酌着白露，等待着满满的一炮完美落户，让子宫饱到溢出。
　　“这样小野猫肯定就怀孕了。”金主闭着眼享受着鸡巴传来的紧致触感，马眼尽情的射精。
　　射精足足持续了十多秒，金主舒服的抖了几下把尿道里剩余的精液都排出体外，眼前这只可爱的母体会接住他的一切。
　　“你大肚子的样子一定很性感。”金主沉醉在射精的余韵中轻嗅妈妈的发丝。“你射进来了吗？”
　　冰冷的话让金主打了个寒颤，跨间那舒服的触感此刻无比陌生。
　　“别开玩笑了…”当金主睁开眼时，只见妈妈趴在一旁，而我正握着他的鸡巴。
　　就在千钧一发之际，两人的感官都被高潮吸引，我放弃扯开妈妈的身体，果断握住金主的鸡巴，往下一扯将其滑出了妈妈的阴道。
　　我嫌弃的擦了擦手上的粘液，这一刻金主面如死灰，刚刚的射精耗尽了他的全部体力，一时间连口都张不开。
　　“你小子都做了什么！”一旁的局长扑了上来，自己的财神爷被耍了，自己的事业也完蛋了。
　　“哦！小野猫在这！”这时大量的家长涌了过来，小木屋的存在被发现了，扑到一半的局长被人群挤开，发疯的声喊也被人群淹没。
　　“作为我上午不在的道歉，我会穿上特质的小母牛服装为大家服务。”下午妈妈穿着一身黑白奶牛的内衣走进咖啡厅，手脚带着奶牛的丝袜和手套。
　　“小野猫我要喝牛奶！”
　　“抱歉了主人，小母牛还没怀孕，没法产奶呢～”
　　“那要怎么才能怀孕啊！”
　　“那就要靠主人多多努力了，但是小母牛可是有人保护的哦～”妈妈说着对我眨了眨眼，调皮的说道。
　　女仆咖啡厅就此落下帷幕，而随之一个特殊的社团兴起，其名为小野猫贴身社，通过收集妈妈的贴身衣物进行贩卖，并把一部分费用送给灾区。
　　没想到最后一个评优来的如此简单，妈妈欣然答应，但却被要求每天提供内物最好是粘满爱液的内裤。
　　“每天都这样，羞死人了。”妈妈脱下穿了一天的内裤，上面有着水迹和淡淡的骚味，想起之前那套穿了半天的小母牛衣服被卖出了好几万。
　　现在妈妈已经集齐了五个评优，接着是王伟豪的学生会评优，而王伟豪提出让妈妈成为学生会秘书直到通过测评。
　　“我会加油的，乖儿子好好上课吧。”妈妈对我挥挥手就走进了学生会的办公室，我也只能开始自己的学业。
　　由于早已把后面的知识学完，坐在位置上我看起新闻，最近意外案有点多啊。
　　我默默的刷着手机，大部分的案件都发生在贵族区，加上没报的肯定更多。
　　恐怕此刻新生派的魔术师与旧贵族的争斗已经进入大暗杀阶段。
　　我不由得想起那个年纪相仿的少年，我师傅的儿子，利雅的死就是战争的导火线，当时我进入异世界而他则开始了抗战，这场隐藏在硝烟下的战争走势如何也不是我能决定了。
　　我摇摇头，当回过神已是放学，到家我见到妈妈正脸蛋红红的坐在沙发，小脚一见到我就紧张的缩了一下。
　　“怎么了？”见妈妈心神不宁，我开口问道。
　　“乖儿子…”妈妈犹豫了一下：“王伟豪说秘书要经过考验，第一就是在他办公室不能穿内裤，接着见到他必须提起裙子问好。”
　　我不禁想到妈妈被迫脱下内裤的样子，下面光秃一片被风吹过凉飕飕的，见到王伟豪时两手捏起裙摆，露出一丝不挂的下体让他欣赏。
　　“而且…”妈妈欲言又止，竟然还有后续我的心咯噔一下。
　　“在他身边是不许站立的，除了有工作外全程必须跪着，对着他的跨…”妈妈越说越小声，恐怕已经尝过了王伟豪的滋味。
　　“对不起…乖儿子我不想骗你，我不想你满心欢喜扑上来…我体内却夹着王伟豪的精液…”妈妈低下头一脸委屈。
　　含泪的双眼让我一下清醒，是啊，妈妈也不是自愿的，母神说过唯一拯救的办法就是接纳性爱，我应该让妈妈抛下懊悔与悲痛，全身心的接受交配。
　　想到这我下定了决心，捧起妈妈的脸蛋，对着那双惊讶的眼睛微微一笑：“没关系的，妈妈你叼着鸡鸡的样子最美了，你不知道自己为了鸡鸡奋力扭腰的样子多么性感。而且我说过我会尽力保护你的，就算怀上了我也不介意，看着妈妈你分娩简直是一种享受。所以不要觉得难受，无论和谁都要好好享受交配和授精的感觉，好吗？”
　　这一次我说的无比真诚，彻底的打进了妈妈的心房，妈妈犹豫了许久，最后走进房间拿出一个小小的戒子。
　　“乖儿子这是我以前作为偶像一次活动的噱头，只要谁拥有它就能得到和我的交配权，这只脚戒我会戴在右边的无名趾上。”
　　妈妈说着把戒指递给我，接着颤抖的伸出右脚，这个戒子将由我戴上，而由其他男人摘下。
　　“以后有谁和我交配前都会取下戒子，我也会明显的暗示你，当天你可以选择来保护我或者欣赏我。如果做爱中我感受到授精的危险会和你数五声，你说不要我就抬起屁股，你不说话就默认你想看授精的场景，我会张开子宫接纳对方的射精。”
　　妈妈抱住我亲吻我的额头：“乖儿子，我会放开去享受的，而且子宫怀谁的孩子由你决定。”
　　说完妈妈站起身走进厨房，这一刻仿佛全身的压力都被卸掉，动作轻盈了许多，妈妈彻底把选择权交给了儿子，她只需要毫无顾虑的接受。
　　第二天我们站在学生会的门口，我将继续今天的课程而妈妈则要接受王伟豪的栽培，直到培养成一个富豪们喜欢的秘书。
　　“乖儿子，脱掉我的内裤吧…”妈妈红着脸掀起裙子，连体袜的跨间是镂空的，魅黑的性感内裤勾勒出紧致的圆弧，两根细绳系在腰间。
　　我轻轻一扯，两条带子就滑落到裤袜的边缘，接着我捏住跨间那单薄的布料往下一拉，妈妈仿佛荷花出浴，粉嫩的花朵在我眼前绽放。
　　同时妈妈伸出右脚，为了让脚戒露出来特意穿了露趾的裤袜，高跟鞋也是开口的，这样只要妈妈轻轻抬脚我就知道她有没有被侵犯。
　　“进去后可能会有根调皮的鸡鸡会不断插你，你要乖哦，对了小卵子要尽量坚持，但是太爽就不要忍耐乖乖排出来吧。”
　　我没有抬头看妈妈反而认真的看着下面那张小嘴，仿佛对我的话有了反应，那张小嘴微微张合答应了下来。
　　这时妈妈的脸蛋已经红到极致，哪有儿子会这样盯着妈妈下面说话的，问题自己偏偏拒绝不了，双腿还不易察觉的分开些让儿子能靠得更近些。
　　又一则强风导致坠楼的新闻，手机里不断播报着意外，下一条是地震预警没响突然数栋楼房坍塌。
　　看来魔术师间的暗杀已经越发剧烈了。我止不住叹了口气，接着肩膀就被狠推了一下。
　　“怎么？在思念你妈妈的胸部吗？回家找她嘛，要是你想她肯定给你揉，任你揉还希望你揉呢。”
　　孙雯阴阳怪气的把脸靠上来，自从坏了她的好事后，她便经常用妈妈对我冷嘈热讽。
　　“你妈这么爱你，你叫她给你生孩子嘛～她肯定愿意给你生啊，生一个还不够呢生双胞胎吧～”
　　孙雯主动把脸凑到我耳边，只要我动手她就有借口了。
　　“胸我早揉过了，至于生孩子、你又没雕，我妈张开腿求你操你都操不到，所以关你屁事。”我也把嘴靠到她耳边。
　　“当然关我事…”孙雯有点气愤，但停顿了一下最后开口道：“最近王伟豪提出什么，你最好别答应。”
　　说完孙雯转身就走，只留下我懵逼的坐在原地。
　　一到家就见到浴室中正冒出水气，我心中升起不妙的预感，难道是妈妈在学校被内射了？不会两人还在鸳鸯浴吧！
　　想到这我赶紧闯进去，只见脱到半裸的妈妈正在脱掉黑丝，见我慌乱的样子妈妈露出领会的笑容，接着缓缓伸出右脚。
　　无名趾上的脚戒还在，证明今天两人没有发生关系，但看着被汗水浸湿的衬衫，毫无疑问是被各种玩弄了。
　　“乖儿子你先泡会，我冲一下。”妈妈指了下浴缸，自己则拿起花洒。
　　“不嘛，你也来泡。”我松了口气赶紧抢过花洒把妈妈往浴缸拉。
　　“不行，我出了一身汗有味道呢。”妈妈俏脸通红，一时间手足无措。
　　“好吧，但你先把汗味最重的地方露出来。”羞涩的样子激起我的坏心眼，我故作严肃的开口，在半命令的要求下妈妈只得乖乖抬起双手放置脑后，同时双腿分开蹲下。
　　“不知道妈妈的汗味有多酸呢～”我靠上去吸了两口，隔着一段距离都能闻到微微的酸气，毕竟是在学校里一整天都腌入味了。
　　“不行不要闻…”看着我陶醉的样子妈妈脸蛋红到冒烟。
　　“手放脑后！”在我的命令下妈妈双手无法离开脑袋只能努力的弓背想要隐藏起腋窝最中间的褶皱。
　　我闭眼向前先闻妈妈的玉颈，一股淡淡的微酸夹杂在甜蜜的体香中，感受到我的呼息妈妈身体一抖，原本干爽的肌肤上微微渗出一点水汽。
　　接着我挪到锁骨，酸甜味比脖子重了一丝，但依然是以芳香为主，“妈妈你哪里汗味最重呀？”我调戏着往下闻去。
　　妈妈红着脸把手肘举高抬了一丝，羞耻的瞄了瞄腋下，无声的给我作出了提示。
　　我捧起妈妈的手肘，还没靠近腋窝已经闻到了酸味，我故作嫌弃的煽了煽，妈妈立刻挣扎着要站身。
　　“不嘛，妈妈给我介绍下你身体的味道嘛！”我废了九牛二虎之力才把妈妈按回去，并答应不再做嫌弃的动作。
　　“这里腋窝因为夹了一整天，所以汗液发酵会变酸啦，还有下面也是…闷了一天会有腥骚味。”
　　“那么脚会吗？特别是戴脚戒的无名趾会闷出味道吗？”妈妈脸蛋肉眼可见的变红，脑袋滋滋的冒烟。
　　“穿一天丝袜和鞋子肯定会有味道，脚掌和趾缝都会有…特别是脚戒环着的部分完全不透气。”妈妈说着脚趾缩了几下，生怕我要求她抬起脚。
　　“那妈妈下面是腥还是骚为主啊？”我加大马力，妈妈下意识的膝盖微缩想要把私处夹起来。
　　“主要是骚…被王伟豪弄了一堆淫水裹在里面发酵一天，就是外面说的那种大骚逼。”妈妈声音越来越小，最后像蚊子一样。
　　见妈妈已经蹲在地上微微发颤我也不忍心再调戏了，直接抱起妈妈就放进浴缸。“等等！我骚…”
　　“我就喜欢和骚逼泡澡，张开腿我给你捅开清洁下骚逼。”说着我把早已挺拔的鸡巴露出来。
　　把小穴洗刷了一遍后我坐在浴缸边，妈妈则跪到我跟前。
　　“王伟豪说过男生都希望自己喜欢的女人像妓女一样。”妈妈舔了舔唇，用口水湿润了一下，接着把我包裹进口中。
　　“乖儿子，你也想让妈妈变成彻头彻尾的妓女吗？”妈妈含糊的说着朝我抬起屁股，握着我的手放到自己阴部。
　　“想的话就调戏豆豆让我高潮～”妈妈主动露出命脉扶着我的手指按上去，仿佛有魔力般吸引着我去揉按着那颗软豆。
　　“哈～那个地方是很敏感的，我在舔的时候你要是摩擦的话…”说着丰臀就往后压，让我的手指与阴蒂更紧密的接触。
　　随着我不断揉捏，跨间舔舐的动作渐渐变得粗糙，知道妈妈有感觉后我忍不住把另一根手指也按到阴道口上画圆圈，即使知道会让妈妈高潮也不想停下。
　　“啊啊，儿子的心意我感受到了，会好好成为一个妓女的～”妈妈从跪着改为一条腿踩在浴缸上，让跨间分得更开方便我让她高潮。
　　“妈妈、妈妈、王伟豪教你做妓女的时候是不是也这个姿势！”我也彻底兴奋起来，鸡巴被滚烫的口腔包裹，樱唇和香舌不断为我滑动。
　　“办公室里也是这样，不过是踩上办公桌上。”妈妈激情的叫道，屁股一颤一颤即将到达高潮。
　　“那妈妈变成妓女吧！”我的大脑兴奋到无法思考，手指不断用力把妈妈彻底推向高潮。
　　“当真吗？让妈妈成为人见人操的妓女～”
　　“嗯嗯，我想让妈妈你做妓女，天天给王伟豪操，给他生孩子！”毕竟这只是情趣的玩笑，我决定疯狂的刺激妈妈。
　　“好的！我发誓绝对会成为一个妓女的！”妈妈尖叫着屁股猛的挺起，潮吹的汁水飞溅而出，我的精液也彻底在其嘴里爆炸。
　　第二天我照常和妈妈走到学生会门前，正要分别时却被叫住。
　　“乖儿子进来一下。”妈妈说着敲响了房间门，听到应允后带着我走了进去。
　　房间中央是一张大书桌，两侧都是书柜，背后一扇大大的落地窗，这就是王伟豪学的个人办公室。
　　见到王伟豪后妈妈解开上衣的纽扣，露出底下真空的乳房，同时提起裙摆把粉白的小穴朝着主人。
　　“秘书小母狗已整理好了，请会长主人检查。”妈妈昂着胸部，两颗乳头高高立起，王伟豪走上前来对着乳头从根部捏起，拉扯后再压一压。
　　“昨天我说的怎么样？”王伟豪探向妈妈的跨间，看了看湿润的手指露出满意的表情。
　　“和主人说的一样…儿子想让我成为妓女…而且天天和主人做爱生孩子”妈妈的话让我呼吸停滞，昨晚还以为做妓女什么的只是玩笑。
　　“男人只会在最兴奋的时候才说出心里话，你也感受到你儿子的真心了吧。”王伟豪说完我想起昨晚妈妈说的感受到我真心，这一刻我百口莫辩。
　　妈妈坐上书桌，意味深长的看了我一眼然后抬起右脚，露趾的高跟鞋下，脚戒闪着银色的光芒。
　　王伟豪捏着鞋跟往上一提，把高跟鞋从妈妈的玉足上剥落。捧起那双露趾的黑丝玉足，把食指和拇指捏住妈妈右脚的无名趾。
　　妈妈感受着从脚尖传来的力量，放松趾缝把趾头伸直，再无阻力的王伟豪把脚戒从我面前摘下。
　　他炫耀的把戒指戴到自己的无名指上，这一刻妈妈靠到他胸膛低下头彻底成为一名端庄的妻子。
　　“今天外面天气好。”王伟豪说完看向落地窗，湛蓝色的天空下是学生们人来人往的走道，对面早读的课室中还有学渣不时的往外看去。
　　要是现在靠过去毫无疑问会被看到，但妈妈毫不犹豫的就把胸部和手臂趴上玻璃，屁股对着王伟豪翘起同时十趾蹬住地面固定身体。
　　王伟豪靠到妈妈背后，这样一来即使被发现，人们也只会看到被压在窗口的妈妈，丑闻只要让女生暴露就好。
　　阳光照射下，妈妈的花瓣露出晶莹的水光，下一刻壁肉被撑开，王伟豪的根茎捅入妈妈体内。
　　两人顶着玻璃不断扭腰把冲击力都集中在妈妈中间那个点上，每一下晃动都会有汁水滴落在毛毯上，泛起一粒粒水珠。
　　“你们母子之间乐趣还蛮多啊，竟然还我要摘掉你的戒子。”王伟豪朝妈妈笑道，同时加大了抽插的力度。
　　“嗯、嗯…因为答应过儿子，被干前谁摘掉谁就是老公，我要把身心都献给自己的老公～”
　　妈妈说着主动迎合上去，完全没了以往对性爱的抗拒，看着乐于扭腰的妈妈我一时不知道该哭还是该笑。
　　“好爽！我要射精了！”王伟豪的屁股开始有幅度的顶撞，雄根在壁肉了壮大了一圈。
　　“啊～啊～老公满满的射进来！”感受着体内的粗大，妈妈露出愉悦的雌叫，很快王伟豪往妈妈体内注入了第一泡滚烫的精液。
　　接着两人保持交合的状态转身，妈妈扶着桌子王伟豪抬起她一条腿，就像母狗撒尿一般进行二轮交配。
　　这时王伟豪提出了让妈妈和他同居半个月的要求，只要两周就给评优否则要半年下个学期才评。
　　断开通信两周我无法得知妈妈的情况，也就是说这段时间王伟豪可以尽情玩弄，半个月的时间足够把身体的每一寸都玩遍。
　　但是两周就能评优，考虑到妈妈还能魅魔化，我忍不住就要答应下来。
　　“最近王伟豪会提出什么，你最好别答应。”孙雯的话从我脑海里浮现，不知为何我心脏砰砰直跳，总有一种不好的预感。
　　“没关系的，难道你还怕短短两周妈妈会变心不成？”这时妈妈捧起我脸蛋，红润的嘴唇还在微微发出娇喘。
　　“小子你觉得如何？”王伟豪捧起妈妈不断的交合，两人浑身香汗混合在一起让整个房间都传出一股绯淫的气味。
　　预言中妈妈大着肚子的样子不断在我面前闪过，孙雯的警告也历历在目，心中的不安越发剧烈。
　　断开联系的这两周一定会发生巨大的改变，我感觉到很有可能会失去妈妈！
　　“等…我…”我想拒绝声音却卡在喉咙里，仿佛被什么堵着一样，就像赌牌二十一点你手里有着二十点。
　　“看来你儿子是答应了呢。”王伟豪拿出一个项圈，妈妈点点头伸长脖子戴上了项圈。
　　从那天开始妈妈就失去了联系，直到一天放学，穿着一身大衣的妈妈把我拦住。
　　“乖儿子，跟我来。”妈妈走上前来故意右脚点地，无名趾的脚戒早已不翼而飞，作为代替无名趾上刻了一圈花纹。
　　黑夜中妈妈带着我走进一个高档小区，门口正站着两人，正是李校长和王伟豪。
　　“这个小区特意没装监控，是富人们为了玩乐特意建造的。”妈妈朝我说完就脱掉了大衣。
　　“主人，小母狗按命令带儿子来观看自己的结婚宴了。”妈妈脱掉了大衣，大衣下是一袭鲜红的肚兜，肚兜上秀着一个大大的喜字。
　　“婚宴？”我还没搞明白便被领着进屋。只见房里一片喜庆，四周放满蜡烛和红灯笼。
　　“今晚是你妈妈的婚宴，也是我们为你准备的婚宴。”李校长在一旁满脸诡笑的看着我。
　　“我的婚礼？”我不禁愣了一下，这时妈妈叼着一个婚姻证爬到我身边，背上只有几根细绳，雪白的肌肤在烛光下一片火红。
　　“给你三秒时间考虑要不要成亲。”王伟豪在一旁敲着锣鼓，发出当当的声音。
　　“乖儿子你愿意娶妈妈为妻吗？”妩媚的身影朝我爬来，妈妈用脑袋蹭着我的裤腿。
　　“我…我愿意…”一时间我脑子糊成一团，就在婚姻证书签名的地方胡乱的写下名字。
　　“好开心，那么我就是儿子的老婆了。”妈妈见我签完脸上迸发出灿烂的笑容，一切都是那么虚幻。
　　“主人我已经按要求和儿子结婚了，求你赏赐鸡巴给我。”妈妈叼着婚姻证交给王伟豪，自己迫不及待的爬上婚床。
　　王伟豪拿出婚姻证拍照上传，这下证明彻底的合法生效，我成为了妈妈真正的丈夫。
　　“那么接下来是验身，如果新娘不是处女是要被重罚的。”妈妈趴好后，李校长拿出一块白布垫下。
　　可妈妈怎么可能是处女呢，随着李校长插入手指不断搅动，滴滴爱液不断滑落就是不见一点红。
　　“看来新娘不是新的呀，你说该怎么处罚？”王伟豪挑起妈妈的下巴和李校长一前一后的勾弄着。
　　“对不起我不是个一手货…按规矩这种新娘要被打上荡妇的烙印，活该被人欺负，不论被怎么样都不能反抗。”
　　妈妈说着屁股噗呲噗呲的冒出更多汁液，M的本质暴露无遗。
　　“很有觉悟啊你这个二手新娘，好了开始洞房吧。”王伟豪说着就脱下裤子。
　　“等等我才是新郎啊！”我懵逼了，王伟豪的操作让我一愣一愣。
　　话还没说完李校长就把有我签字的那张婚姻证丢了过来，让我再仔细看看。
　　这张证和普通的结婚证书的封面一样，但第二页开始完全不同。
　　性奴母狗新娘婚姻证：
　　1.性奴母狗新娘不得怀上新郎的孩子若怀上无论主人是否知情，惩罚统一为十月临产堕胎，子宫生育权归政府所有。
　　2.性奴母狗新娘剥夺一切人权，彻底归主人私有化，且主人意外身亡时交由政府继承。
　　3.性奴母狗新娘的丈夫有义务协助主人调教和享受妻子，只要与妻子有关的任何事务都必须听从主人安排。
　　4.至签字起此证永久生效，性奴母狗新娘与丈夫的关系不可更改，不可取消。……
　　看着大大小小数十条规定我才发现，这本婚姻证是性奴母狗新娘用，而且是政府为了刺激生育而出台，是活有法律保障的。
　　由于已经拍照上交，这份证明彻底生效，我以后都只能作为妈妈的绿帽丈夫，不能结婚不能有自己的孩子，否则就是犯法。
　　“妈妈你为什么要骗我！”我感受到深深的欺骗，当时头脑一热也是因为这是妈妈亲手交给我的，想着不会对我不利。
　　“你说是为什么呢？”床上的王伟豪笑着掰开妈妈的臀肉，腿根那片发紫的皮肤露了出来，上面大大小小的针孔密密麻麻。
　　“你看看这半个月我是怎么调教你妈妈的。”他拿出针筒摸着妈妈的腿根找了块还能下针的地方扎了下去。
　　淡黄的药物随着按压全部注射进妈妈腿根，这时妈妈的发根化作粉红色可短短两秒后就被压制回黑色，这种春药还有封印魅魔女王的效果。
　　“啊、身体烫起来了，就是这个感觉！”注射完短短片刻后妈妈就发出了愉悦的娇吟，和毒瘾发作的瘾君子毫无区别。
　　“哦！对了，这个药在国外被定义为毒品，还好国内还没出台政策。”王伟豪炫耀的又拿出一支，毫不犹豫又注进妈妈身体里。
　　“啊啊！！下面好痒，主人我受不了了！求求主人操死我啊！”妈妈吐着舌头，疯狂的搓揉自己的乳房，已经完全忘记了儿子的存在。
　　“你竟敢给我妈注射毒品！”这已经超出了调教的范围，王伟豪这是毁了妈妈的人生。
　　“哦！等等别忘了你已经签字了！”王伟豪举起手机作为免死金牌，上面正是刚出的热点新闻。
　　小野猫与儿子签署了性奴母狗新娘证！！！
　　短短一分钟下面的评论已经超过百万，这件事已经人尽皆知。
　　“关于你妻子的一切事务都要听从我安排，要是不听就是犯法，你也不想一辈子做通缉犯吧。”
　　王伟豪笑着插进妈妈体内，然后命令道：“过来羞辱你妈妈，让她知道儿子对她自己的看法！”
　　我看着面前不断晃动的妈妈，一股怒其不争的气愤涌上心头，现在一切都完了，我和妈妈不能结婚不能有孩子我们的未来已经不可能在一起了。
　　“妈妈你就是个贱种，被人操穴就那么高兴吗？只要是雄性就能和你发生关系是吧？你和街边随意怀孕的母狗有什么区别！”
　　明明我这么难受妈妈却顾着发情，我忍不住破口大骂，把心中的不甘和愤怒全部发泄到妈妈身上。
　　“啊、啊、对不起妈妈就是头猪狗不如的鸡巴套子，天生就是为了做男人的精液灌，妈妈对不起你、好爽哦！”
　　“对了我后面打算让你去卖哦，在儿子面前卖好不好？让你儿子给你拉客数钱，当然钱全部归我～”
　　王伟豪扯着妈妈头发就像骑马一样不断操逼，两人在床上尽情驰骋，浪叫生接连不断即使是隔壁栋都能清楚听到。
　　“好的主人母狗会去卖的，也会让儿子退学拉客，以后每天帮忙数钱，为主人卖力干活赚钱。”
　　王伟豪满意的点点头随即看向我，因为这是关于妈妈也就是我妻子的事，所以我不能拒绝。
　　“知道了…我会从班里的同学开始拉客帮妈妈卖，如果怀孕或者得了性病会带妈妈去医院的。”我感觉浑身失去了力气，整个人摇摇晃晃。
　　“我又帮一对母子解决就业问题，对了要不你们解除母子关系吧，小野猫你想见儿子只能求我操你，非做爱时不能与丈夫见面。”
　　王伟豪这边说完李校长已经打出了断绝关系的申明书递到我们面前，上面一边是妈妈签名一边是我签名。
　　“等等，求你了只有这个不要…我不想和儿子断绝关系啊。”即使在药物的控制下妈妈依旧本能的拒绝，但这激起了王伟豪的怒火。
　　“很快我们就会有小孩，我就要你发誓只爱我的孩子，不许再管现在这个！”王伟豪狠狠的捅了几下，让妈妈发出痛苦的哀嚎。
　　“儿子是我的一切啊…我真的不能没有他…我会乖乖给主人生孩子的、啊、不要…”妈妈的哀求彻底激怒了王伟豪，他狠狠的掐住双乳，把乳头扯到极限丝毫不理会妈妈的惨叫，巨大的雄根不断捶打子宫想用暴力逼迫妈妈就范。
　　但妈妈死死咬牙，即使再痛也不愿意签署下自己的名字。王伟豪狠狠煽了妈妈一巴：“她妈的死母狗，不签就给老子吃药，吃到你签！”
　　说完他掏箱底将被禁的药物通通拿出来，也不管会不会产生化学反应就往妈妈嘴里塞，要么死要么签！
　　数种毒品春药在妈妈体内搅合产生了剧烈的反应虽不是剧毒但却让妈妈全身的神经失控，汗液和尿液都不受控制的喷涌，整个阴道红到要出血。
　　“签不签、签不签、”王伟豪一边插一边逼迫，妈妈死死咬合的牙齿被一点点操松。
　　妈妈用尽最后的理智朝我投来求救的目光，但我却碍于一张法律的白纸不能动弹，只能看着妈妈的嘴巴被操开。
　　“小子还不说话？”此刻妈妈已经在绝境的边缘勉强抗衡，为了彻底让她崩溃王伟豪朝向了我。
　　“妈妈你这头骚东西还装什么矜持，快给我签名、听着我没你这样的母狗妈妈，也不想和你这种淫妇做母子，给我放空你的母猪大脑在高潮中签名吧！”
　　我把笔强行塞妈妈手里把她的手指按到签名处。面对背后的抽插和儿子的辱骂妈妈双眼泛红，最后一滴滴泪水就像断线的珍珠。
　　“儿子…对…对不…啊、啊～”妈妈在春药和交合下连简单的道歉都做不到，只能边哭边发出鼓励雄性的呻吟。
　　“真是个贱货，我为自己从你那肮脏的阴道出生感到恶心，就这样一脸婊子的高潮吧，我发誓我再也不会喊你妈妈，只会喊你贱人！”
　　我捧着妈妈的脸死命逼迫她高潮，妈妈此刻已经哭成泪人，满眼的泪水滑过我掌心，柔软却刺痛，我不断说着违心的话逼自己的妈妈放弃抵抗。
　　“啊…我…我…签…”妈妈承受着王伟豪的重击，脚趾尖弯曲着不断发抖，阴道被一下下催逼着，此刻终于城破人降。
　　王伟豪每挺一下腰，手里的笔就被迫写下一画，妈妈边哭边叫边写下了自己的名字。
　　“狠好，小子接下来你签，签完我就给你妈肚子来个大满贯！”王伟豪一下把妈妈抱起，在我头上摆出撒尿的姿势。
　　妈妈将在我签名后被授精，那一刻她也会喷出尿液到我头上，从此我们彻底断绝关系，妈妈只能爱她和王伟豪的孩子。
　　妈妈的脚趾在我面前张开，无名指是上取代我戒子的纹身，上面写着戴纹戒者终身为奴。
　　没想到妈妈竟接受了这种纹身，这一刻我的希望彻底破灭，手指再也不受控制的拿起笔。
　　“来吧签名吧我的精子快准备好出来了！”王伟豪与妈妈交合处的根部已经迸出青经，雄壮有力的顶开宫口，让马眼贴着输卵口。
　　上面妈妈的尿道一抖一抖的，已经完全做好的失禁的准备，就等着发号施令，当卵子被刺穿注入DNA时，那股电流就会让身体彻底失禁。
　　“乖儿子…至少…最后看着妈妈…被授精的地方…”
　　妈妈绝望是把手指按到阴唇上尽全力的扒开，同时把小腹的皮肤往两边扯薄，让王伟豪的鸡巴形状能清晰的透露出来，待会是怎么抽动着射精，精液又将怎么注入卵巢都能看得一清二楚。
　　“乖儿子，签名吧，妈妈这个肮脏下贱的女人即使不爱你也永远不会忘记你的。”妈妈说完闭上眼，小穴彻底放松准备好被射个满怀，这就是预言注定的结局。
　　我在断绝母子关系书上写下了属于我的名字。
　　这一刻法律生效，妈妈的子宫微弱的一抽，仿佛失去了一块至亲的血肉，眼前王伟豪的巨矛顶着输卵口狠狠的射精。
　　“给我堕落成毒瘾怀孕母狗吧！”王伟豪享受着射精的快感，他盯看着两人紧紧交合的部位确保没我捣乱，精子完美的射进了里面。
　　我看着妈妈肚皮下那搏动的雄根正猛烈的吐着精子，妈妈突然感觉到什么一样瞪大眼，然后绝望的朝我微笑。
　　“对不起，妈妈忍不住了。”
　　卵子突然传来一股被刺破的感觉，带着王伟豪DNA的电流传遍全身，颤抖的尿道口彻底松开。
　　金色的尿液淋到我头上，很热但却让我无比心寒。
　　妈妈依靠在王伟豪怀，摸着腹中的胚胎脸上流露出真挚的喜悦，这一刻妈妈对王伟豪动真情了。
　　“豪哥哥，你想看妹妹的肚子迅速大起来吗？”妈妈手指在肚脐眼上打圈嗲嗲的开口，王伟豪想看她立刻就催熟孩子让自己快速变成西瓜肚。
　　“那生完之后呢？”王伟豪搂着妈妈用手指刮了刮妈妈的鼻尖，妈妈立刻露出一副愉悦的表情。
　　“生完当然再怀上了，只要哥哥开心，妹妹把逼逼双手奉上。”妈妈张开双腿在私处比了个心。
　　“那如果我要你去卖呢，这么多人想上你，你天天给老子卖肯定很赚钱。”王伟豪拿出一份娱乐圈母狗的电子协议，上面有着各种名人的签字，而最后一栏接受玩弄对象那一栏正空着。
　　以后王伟豪将广邀名流进行宴会，而妈妈将作为女主在宴会上任人进食，小小的子宫将无时无刻的孕育生命永不停歇。
　　我终于明白了王伟豪的注意，从一开始他就不打算和妈妈一起，只是打算玩腻了以后送给领导好让自己和李校长升职。
　　王伟豪拿出扫描器，妈妈接过扫描器先是翻开阴唇坐上去扫描阴部，接着是张嘴扫描淫荡的香舌，最后伸出那戴戒子刺青的无名趾踩上去，脚趾的趾纹被记录下来。
　　接着王伟豪拿出小瓶子剪下妈妈一撮阴毛和头发，妈妈往里滴入爱液和口水。
　　最后王伟豪把瓶口套到妈妈的刺青无名趾上，这一刻契约达成。
　　王伟豪仅仅念头一动，无名趾上的刺青便生成红黑的火蔓，滚烫的尖刺滕瞬间裹住脚掌接着往大腿蔓延。
　　尖刺勒进皮肤往内侧发出让人心痒的燥热，那粗大的根茎头不断往妈妈的跨间捅去。
　　以后名单上的领导只要心念一动，妈妈的刺青就会长出藤蔓刺激小穴，逼迫妈妈浑身燥热只能百分百接受鸡巴的爱意。
　　看着王伟豪怀里赤裸的美人，这一刻我觉得她那么陌生，明明腹中的胎儿与我有着一般的基因但却让我感到无比恶心。
　　这个人已经不是我的妈妈了，她只是王伟豪的新母畜。

