==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿夫自白
👤 作者：linjcrm4x
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：251804
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,人妻,熟女
🗿 肉量：14.44%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　大家好，我现在要说的故事是我的亲身经历，我调适了很久，才让自己走出来。
　　这段故事有点长、有点难堪，正好这3天老婆去南部“出差”，小孩也去爷爷奶奶家住，让我有时间记录这一段历程。
　　希望借由我的故事，让所有看到这篇文章的人夫们能有所警惕。
　　文笔不好，若各位不嫌弃，就请继续看下去吧。

全文

第1章
　　大家好，我现在要说的故事是我的亲身经历，我调适了很久，才让自己走出来。
　　这段故事有点长、有点难堪，正好这3天老婆去南部“出差”，小孩也去爷爷奶奶家住，让我有时间记录这一段历程。
　　希望借由我的故事，让所有看到这篇文章的人夫们能有所警惕。
　　文笔不好，若各位不嫌弃，就请继续看下去吧。
　　我叫做王俊凯，今年35岁，我的老婆小彤是个护理师，小我2岁，我们交往3年、结婚8年，生了1男1女，目前分别是7岁和5岁。
　　我们虽不算有钱，但生活还算过得去，我和老婆感情非常好，虽然结婚很多年还是有话聊，就是那种所谓“平凡的幸福”吧。
　　我和老婆其实是在一个网路论坛认识的，当时我原本是和一个女网友传讯息聊天，忘了什么原因，聊到一半她就把小彤给拉了进来，那是我们第一次说话，也只有几句客套的寒喧。
　　之后我和小彤单独聊天，才知道原来她是个护理师，更巧的是她们医院居然就在我公司附近，有了近水楼台之便，从这以后我便常常去找她吃饭，慢慢的也逐渐熟悉。
　　当时我们都各自有男女朋友，由于当兵的关系，我的女友比我早出社会，虽然没有兵变，但纯真善良的个性到后来都消失了。
　　她会开始计较我送她的东西不是名牌，或是告诉我今天谁谁谁又来对她示好，对方有车有房之类的，最后就会说：“我可是因为你才拒绝他的喔！但是他还是不放弃，真的有点困扰呢！”
　　这种话听久了真的很烦，我当兵每个月只能领5千多，又不能出去兼职，不然你要我怎样？
　　跟我在一起是施舍我吗？
　　你忘记出社会之前你每个月花钱花得精光，是谁在支撑你的经济？
　　小彤的男友也没好到哪去，一个实实在在的妈宝，常常在外面勾搭别的女孩，丝毫不遮掩，回来就和小彤说自己是逢场作戏。
　　这样的渣男却对小彤却看得很紧，只要电话找不到人就会一直夺命连环call，小彤还为了他堕胎过。
　　我们对彼此的男女朋友都已经心死，我记得当时我看到女友脱光衣服，老二居然一点反应也没有，我都怀疑我自己少年阳萎。
　　小彤更扯，她说有一次去她男友家，她男友在后面干着她，她自顾地看着电视，等她男友完事以后洗洗回家。
　　认识小彤的时候，我几乎没有存款；小彤认识我的时候，身心灵已经被摧残殆尽。
　　在这样的时空背景之下，我们的相遇在彼此的眼中，有如老天的恩赐，我们彼此都觉得对方是一个可能，不约而同和各自的男女朋友提出分手，赌上自己的爱情。
　　经过几次出游，还有同床过夜的考验，小彤终于决定和我在一起。
　　（别误会，不是床技的考验，那几次我都没碰她，害我整晚睡不着，后来她才告诉我那是在测试我的人品，如果我当时碰了她，就没有今天了。）
　　在一次3天2夜的旅游中，我们确立了彼此的关系。
　　那天她洗完澡，穿着的不是之前密实的睡衣睡裤，而是运动内衣和短热裤，我知道她已经同意了某些事情。
　　那一夜，我们醒了就做、累了就睡、睡醒再做，到早上的时候，我足足把小彤干上了8次的高潮，一直到出门前，我又忍不住干了她一次，然后把一整夜的积累都射进了她的阴道里。
　　小彤后来告诉我，那一夜是她这辈子最舒服的一晚；我也告诉她，那一夜是我这辈子最勐最硬的一次。
　　虽然我不是很信星座，但小彤真的是很牡羊座的女孩，她精明干练、个性直率不拐弯抹角（当然生气起来也是很恐怖，但经过多年磨合，这已经不是问题）。
　　在一般男人的眼中她是难以亲近的，漂亮却高冷，以她长得像刘诗诗、身高168却有着C罩杯和24腰的身段，追求她的人不在少数，但她和我交往之后，对其他男人完全不看一眼。
　　她从不搞暧昧、不会让别的男人有任何误会的行为产生；对于穷追不舍的人，她也不会给好脸色看。
　　这样的女孩却对我温柔无比、体贴又关怀备至，最让我意外的是，在男女之事上，她的配合度根本是100％。
　　她很少主动求欢，但在床上做爱的时候，只要不是变态且做不出来的姿势，不管口交、69或背后式等等，她都100％配合而且乐在其中。
　　更进一步的要求如车震，又或是开车时帮我口交之类的要求，她也照单全收；甚至在看电视的时候，只要我站到她面前掏出阴茎，她也会一口含上，每每把我吸得不要不要的，看到我兴奋求饶的样子，似乎也很开心。
　　我认识她的时候，身上积蓄被前女友花光，可以说是一穷二白，交往的时候她便收走我的存折，2年后，我的存款从0便成好几十万。
　　结婚时由于我的钱不够，婚戒也是买最便宜的，但她不以为意，我还记得她把戒指戴上时那开心的表情，更“搜刮”了女方宴客的所有礼金来“赞助”我们的婚礼和蜜月。
　　刚退伍的时候，我对自己很自卑，毕竟有了前女友那段经验。
　　结婚前，我曾经问她，我连个像样的婚戒都买不起，你们医院里面有钱又帅的医生一大堆，你为什么要选择跟我在一起？
　　小彤高中毕业就就出社会工作了，或许是在医院待久，看尽人生冷暖，她对感情有着深刻的体悟。
　　“俊凯，嫁给一个很有钱的老公但是天天看不到人，或者是在外面搞些有的没的，这对我来说有什么用呢？”小彤搂着我，温柔地说着。
　　“物质对我来说并不重要，生活只要能过就好，但我希望我的老公爱我、疼我，下班就回来陪我，这才是最重要的。”
　　“原来如此，我会好好努力，让你过上更好的生活！”我坚定地说着。
　　“傻瓜！健康才是最重要的！知道吗？”小彤擡起头，轻轻捏着我的鼻子说。
　　各位可能会说，哪有女人会不喜欢有钱人、不喜欢名牌？
　　但我敢肯定的说，我老婆就是这样的女人。
　　我也曾经想买个名牌包给她，却得到她冷眼回我：“你若嫌钱太多，可以放到我户头存着。”
　　这点我很相信，她同事和姊妹也告诉过我，和我交往期间，有比我更加高富帅的人追求过她，但小彤就只和他们保持普通朋友或工作上的关系，有人只不过送了朵花，就被小彤严词拒绝，并警告他说已有男友，以后不准再这样。
　　也因此我对小彤非常放心，从不干涉她的自由，她若是要去哪里、跟谁去也都会告诉我，而和她一起的人，绝对不会有男的。
　　对于社交她也很懒，除了和闺蜜出去逛逛街唱歌吃饭，医院的部门聚餐她也不太参加，宁可早早回来和我一起待在家。
　　只要能和我在一起，吃什么她都不太会有意见，就是让我做决定；偶而她有想去的、想吃的，只要吃到去到，她就无比开心。
　　小彤就是这样一个美丽、可爱、充满风情又让人放心的女人，能娶到她真的是我上辈子修来的福气。
　　婚后，她也确实如她所说的，永远把我摆在第一位，很少为自己着想，全心全意地为家庭奉献着，对于物质方面，她真的不是很在乎，反而常常要我多存点钱，未雨绸缪。
　　而我也遵守了我的诺言，我努力进修、工作，现在也在科技业当个小主管，有了2个可爱的孩子，过得非常幸福美满。
　　不过，世界上没有完美的事情，再美满的家庭都会有自己的问题，我们家也不可能例外，换个角度想，或许问题是出在我身上吧。

第2章
　　自从第1个小孩出生，我和小彤的性生活就急遽的减少，一方面是护理师的工作性质，一方面是照顾小孩让我们两人都筋疲力竭，双方也不是说都不想要，而是想要的时间搭不上。
　　从怀孕到小孩2岁去上幼儿园之前，我和小彤的性生活平均一个月不到2次，我大部分只能靠着谜片或色情小说打手枪解决需求。
　　后来医院开缺了一个朝8晚5的行政职务，我也鼓励小彤去争取，由于她的工作能力和配合度，最后也顺利获得这个机会。
　　眼看我俩的夫妻生活即将有了曙光，没想到这时小彤又怀孕了！
　　紧接着，又是2年的近无性生活。
　　虽然小彤偶而会帮我用嘴吸出来，却不是很满足，但我总不能只考虑到我的需求，就这样一直走到了现在。
　　终于二宝也上学去了，小彤却开始迷上了手做，什么拼布、蝶谷巴特之类的东西。
　　我一开始也很鼓励她去做点自己喜欢的事情，但后来我发现她若是哄孩子们睡觉，要嘛她也一起睡着爬不起来；要嘛起来了又把时间花在她的手工艺上，搞得我天天独守空闺。
　　一段时间之后，我终于受不了了，各位大大也知道，当心灵和性欲无法获得满足时，心情会不可控制的变差，情绪也会变的不稳定，我和小彤也因此吵过好几次架……
　　最后，我俩静下心来沟通，小彤也老实告诉我，自从生完小孩，她的性欲便大大减少，上班回到家要煮饭又要照顾小孩，晚上实在很累，所以常常都比小孩更早睡着；自己的时间已经很少了，如果有自己的时间，她也希望能做点自己喜欢的事情。
　　我也告诉她说，我真的很希望她也能陪陪我（唉！我怎么觉得我比较像个女人？），我也不要求她什么一周三次之类的，一个礼拜能陪我一次也好，夫妻能够说说话也不错。
　　经过几次沟通，我和小彤的关系又逐渐变好，虽然因着小孩的缘故无法常常做爱，但又回到以往夫妻俩会趁机亲亲摸摸的日子。
　　小彤常常会趁机往我的胯下摸来，我只要逮到机会，也会对她上下其手一番。
　　有时候小朋友去爷爷奶奶那边，我和她在客厅看电视时，若我想要，她也会边看边帮我口交，如果她也动情，我俩也会直接在沙发上直接做爱，那刺激的感觉往往也让小彤辗转娇啼，沙发都湿了一片。
　　在做爱那方面，小彤的体质很敏感，也很特殊……这么说吧！
　　若小彤心里愿意和我做爱，只要在她耳边吹吹气、往她阴户摸个一两分钟，她就会出很多水，就算时间不充裕，我也可以很快地把阴茎插入。
　　而在做爱的时候，小彤也很投入其中，尤其她的呻吟声特别好听，虽然不会说一些淫声浪语，最多就是一直喊“老公！顶到了！”但我可以从她的肢体反应和叫声知道她现在的高潮程度。
　　小彤体质很敏感，很容易就高潮，短短15分钟内就可以让她高潮3次，这点对我来说很棒，第一是我不用撑太久；第二老婆也获得很大的满足，当然我若是有体力再多干个15分钟，小彤也是可以承受的，只是完事后她会非常累，1分钟左右就会睡着。
　　总之，和小彤做爱是特别享受的。
　　虽然小彤在性爱的过程很享受，但她几乎不主动求爱，她享受性爱的美好，却不需要太多。
　　小彤还有一个特殊的地方，那就是如果她不想做，你摸再久，她的阴户一滴水也不会出。
　　也因为这样，我从不担心肉片色文里那些妻子被大肉棒征服的情节，会出现在我老婆身上。
　　有段时间，我试着一个月都不提出要求，她也无所谓，久了以后我都会想我是不是在勉强她，在那之后我可能是心理上有阴影，常常前戏做完我却软了，小彤也不以为意，反而貌似开心地说那就睡吧。
　　人总是需要一个情欲的出口，我转而从色文和谜片上获得满足，虽然现在线上影音很流行，但我还是会把喜欢或经典的下载到硬碟里。
　　多年下来，我赫然发现不知不觉中，电脑中人妻寝取系列的小说和影片居然占了九成以上。
　　后来我才知道，为什么我看这类型的影片会特别激动（和小彤无性的那几年，我都是靠这些影片和小说过活），原来这叫做“淫妻癖”。
　　里面有很多主题都是人妻被上了以后，臣服于大肉棒然后逐渐堕落的情节，每每都让我看得血脉贲张，打手枪的时候也能获得更高的快感。
　　后来，我和小彤做爱的时候，尝试着想像自己是别的男人在干她，不但治好了阳痿的问题，甚至比以前更勐，常常把小彤折腾地直求饶。
　　虽然我很相信老婆，但小说、电影和新闻看多了，不禁会开始怀疑我小彤是否在美丽端庄又高冷的外表下，有不可告人的秘密，才会对性爱完全不主动。
　　我常常会趁着我老婆洗澡的时候，拿起她的手机翻看，偶而也会在她面前借故拿她手机来用，但她从来不曾露出惊慌的样子。
　　而当我看完手机，只觉得里面单纯得可怜，除了我、家人、她主管和保险业务员以外，她手机里面没有其他男人的电话；通讯软体里面也都是满满的手作社团还有工作群组。
　　我是资讯科系出身，这种表象的单纯我当然不会轻信，便继续检查她的隐藏群组和档案，结论是：连这些都不存在。
　　这也难怪，老婆的手机都是我添购的，加上她又是护理科系，对这些原本就一窍不通，若真的生活单纯，什么都没有是很正常的。
　　既然手机没有，那我就注册一个小号，假装加错人和她搭讪，结果她一弄清楚我是搞错人，就直接把我给封锁了……
　　其实我心里很清楚，小说终究只是小说、谜片也只是谜片。
　　简单的说，男人要出轨都必须要有很大的勇气了，更何况是已婚有小孩的女人。
　　除了天生淫荡或是偏好此道的女人以外，我相信有9成以上的女人，即使婚姻再不幸福，要她去和别的男人约会或打情骂俏，心理上的障碍是无法轻易就跨过的。
　　而要跨过那条线，让老公以外的男人插入自己的身体，更是难上加难。
　　不管是男人或女人，要冒着失去一切的风险去出轨、偷情，都需要极大的勇气，更别提有了家庭小孩的牵绊，更是极大地增加了难度。
　　要征服我的老婆也几乎是不可能的，因为除了家庭和孩子，她这辈子只认定我一个男人，更何况，我真的对她很好。
　　不要看她这样精明干练的，其实她在感情上很小女人，我永远记得结婚的那天，她要我承诺以后不管到哪里都要带着她，不能留她一个人，我还记得我当时激动地抱着她，告诉她这辈子我绝对会一直陪着她直到最后。
　　除了爱她，我对她只有满满的尊重和安心，因为我懂她，她不可能做任何出格的事情来。
　　这样全心爱着我又对性爱没什么需求的女人，怎么可能会出轨？
　　但我万万没想到，后来许多事情的发生，却是源自于她对我的爱……
　　接下来我所说的故事，是我透过许多方式搜集资料加上我的回忆整理而成的。
　　或许大家看完以后，能给我一点建议，让我有更好的方式去处理，先和各位说声谢谢了。

第3章
　　3月的一个傍晚，我提早下班正煮着晚餐，老婆带着2个孩子进了家门。
　　“老公！我们回来啦！”小彤对着我喊。
　　“把拔！我们回来了！”我那一对可爱的小孩也高兴地跑了过来抱住我。
　　“喔喔！回来啦！我快好了！马上就可以吃饭啰！你们先去客厅看卡通吧！”孩子们开心地奔向客厅去看电视了。
　　小彤温柔地看着2个小宝贝，一边微笑着帮他们把东西拿进来放好，走到厨房从后面抱住我的腰，接着一手盖在我裤裆上搓着，轻轻在我耳边说：“老公，今天煮什么呀？”
　　我拿着锅铲一边翻着鱼，另一只手也不老实地伸到后面抓捏着她的屁股说：“就加热一下昨天的剩菜，再炒了个青菜和煎鱼呢！”
　　“嗯……”小彤轻轻哼了一声，然后用舌头在我耳垂舔了一下，“我老公好棒！”
　　“喔喔！”我受此刺激，正准备转身抓她胸部，只见她已经跑到客厅了，还对着我吐舌头。
　　“跑很快嘛！晚上你就知道！”我恨恨地说。
　　“嘻嘻！那你让他们早点睡呀！”小彤狡黠地说。
　　“不要！我们不要早点睡！”小孩子都很精明，一听到我说这句话立刻大声表达抗议。
　　“不行！明天还要上学！早点睡！”我严肃地说。
　　当然我心里的OS是：“你们这两个小鬼不睡觉，我和你妈妈要怎么＂做功课＂？早点去给我睡！”
　　又过了一下，我终于弄好了所有的菜，于是一家四口便围着桌子开始吃饭，我一边盯着小朋友有没有认真吃，一边聊着，这就是我们日常的生活，平凡，但幸福。
　　吃饱了饭，打发孩子们去写功课玩玩具，我和小彤在厨房一起收拾着。
　　“对了！老公，你还记得那个阿徐吗？他居然回来我们医院了耶！”小彤边洗碗边说。
　　“阿徐？”这个称呼很熟悉……但我有点想不起来他是谁。
　　“老公你忘啰？就是我们认识前，常常跑来我们门诊的那个住院医师呀！你之前不是还问过我？”小彤说。
　　“阿徐……喔喔！我想起来了！你是说在我们认识之前，常常跑来找你，后来调走的那个吗？”我说。
　　“对呀！就是他！喂！你……！”
　　我趁着小彤双手都腾不出空，用手揉捏着她的胸部，小彤正准备拿水喷我，我连忙逃到客厅去了，让她忍不住娇骂着，嘿嘿！
　　这就是我俩平日的夫妻情趣！
　　说到这个阿徐，我其实也不知道他叫什么名字，只知道他姓徐，在我认识老婆之前，他就在医院里担任住院医师，当时我老婆还在门诊当护士。
　　门诊区有一个称为“研讨室”的小房间，是门诊护士们开晨会、吃饭和休息的地方，由于我老婆跟的诊都比较艰苦，通常她吃饭的时候，其他诊间早就开始看下午诊了，因此大部分时间她都是一个人吃饭，而这个叫阿徐的，只要有空就会去里面陪她吃饭。
　　会知道这些，其实是我主动问小彤的，因为我俩认识之前，她和前男友大概有半年的时间都处于冷战状态，虽然他们家就在附近，但一个礼拜也才见一次面，每次见面就是做爱，做完以后便拿着手机把妹或是自己跑出去玩，留我老婆一个在他家帮他洗衣煮饭，而且还不准她出门（很渣对吧？）。
　　我当时就有疑惑，问小彤说她和前男友已经同床异梦一段时间，在认识我之前，难道都没有人追过她？
　　小彤当时回答我，在认识我之前，医院里有一个叫做阿徐的年轻医生常常来找她，两人也很有话聊，久而久之其他同事都以为他们在交往，我就是那时候知道阿徐的存在。
　　根据小彤的说法，那阿徐家境不错，比我高也比我帅，简单的说，我是追求她的人里面条件最差的。
　　其实我听了也没生气，因为小彤说的是事实，我当时一穷二白，研究所也是后来才念的，不管从哪方面比起来，我完全无法跟阿徐相比。
　　“那为什么你最后选择和我在一起？”我问。
　　“我也不知道呀！嘻嘻！”我永远记得当时小彤神秘的又可爱的笑容，脸上还带着一点娇羞。
　　后来，我用坚硬的老二，逼供出了真正的原因，其实也没什么，就是因为小彤听到消息，说那个阿徐似乎有点花心，和其他护士说话的时候也是舌灿莲花，弄得其他护士不要不要的，而这点正是小彤的死穴。
　　从那之后，小彤便渐渐疏远了他，只和他当个普通同事，一直到他调走，2人都没有进一步的发展，过没多久我就出现了。
　　或许正好我是众多追求者中“最没出息”的那个，反而有更多时间可以陪她吧！
　　加上她又看过无数个同事们只看外在条件就谈恋爱的失败案例，让她对于情感有更多的体悟，才会选择和我在一起。
　　这么多年来的风风雨雨，我们也一起携手走过，彼此珍惜对方。
　　我坐在客厅看着正在洗碗的老婆，她那生过2个小孩却依然窈窕修长的背影，依旧是这么迷人……
　　小彤洗好了碗，走出客厅在我旁边坐下，低头看见我裤裆上那高耸的帐篷，笑了一下，用手在上面轻轻搓揉着说：“怎么又这么大了？”
　　“因为它在想你啊……”我说。
　　“是这样的吗？晚上想办法让你小孩早点睡呀！”小彤加快了搓揉的力度，一边在我耳边说道。
　　“吼……老婆……我受不了了！先帮我吸一下！”
　　“不要！”
　　“哦……拜托啦！你看它都这样了……”我像个小孩似的哀求着。
　　“你哦！整天只想这些！”小彤嘴巴埋怨着，但并未停止手上的动作。
　　我拉开拉链，掏出我那早已硬挺的老二，用手轻轻地推了推小彤的背，小彤唉唷一声，趴倒在我的膝盖上，顺势将我的老二一口含进嘴里吞吐着。
　　她就是这样，明明心里面已经同意了，但总是要嘴硬一下，还会像刚刚那样假装是被我推倒，其实我根本没用力，这种半推半就的态度，也给予我很大的刺激，每次都让我老二硬到极点。
　　不过我们的夫妻情趣也大概就是这样，你如果想要进一步玩点别的，比如角色扮演，那是不可能的，小彤只会叫我洗洗睡。
　　“滋噜！啾！滋噜！”小彤卖力地吞吐着我的阴茎，舌头还不时在我龟头上绕着圈圈。
　　“嘶……喔喔！老婆！好舒服啊！”在小彤的挑逗中，阵阵快感不断向我袭来，我也不安分地用手搓揉着她的乳房。
　　“啵！”的一声传来，小彤突然吐出了我的阴茎，“好了……先这样！去帮你女儿洗澡吧！”
　　“老婆！我……”快感突然被中断，我愣在那边，浑身不自在。
　　小彤狡黠地看着我笑道：“先收好，晚上再说。”
　　我哭丧着脸看她，露出意犹未尽的意思，但小彤不为所动，“……快去吧。”
　　“不能帮我吸出来吗……”我不情愿地收起我依然硬挺的阴茎，一边委屈地问着。
　　“现在吸出来，晚上我用什么？”小彤嘟着嘴回答。
　　“这……”对于她的理由我居然无言以对。
　　“把……拔……我功课写好了！”此时儿子的叫声从房间传来，我说…这对母子也配合得太好了吧？。
　　“快！你儿子叫你了！老公快去！”小彤露出一种好像恶作剧得逞的笑容，把我从沙发上拉起来。
　　“哦……好啦……”我不情愿地走进房里，事已至此，我还能怎么办？
　　只能赶快把小孩弄好，让他们早点睡啰！

第4章
　　好不容易把小孩搞定，小彤便哄着他们睡觉，我独自一人在床上滑着手机看新闻，心中却有点焦虑。
　　为什么会有这种感觉呢？
　　其实我们常常会约定晚上要“做功课”，但大家也知道，上了一天班回到家已经很累了，还要做家务、照顾小孩吃穿、哄他们睡觉，往往小孩都还没睡，大人已经先睡着了……
　　基本上，只要超过半小时老婆还没来，大概就是撑不住睡着了，而我也不忍再去叫她，只能让她好好睡觉，我自己再想办法……
　　不知不觉地40分钟过去了，老婆还没进来，看起来今晚又没戏唱了。
　　我有点失望的收起手机，整理了一下床铺，准备熄灯，此时我听到外面有开关门的声音，心中一喜，老婆居然起来了！
　　果不其然，没多久小彤就推门进来了，一进门她就故意问我：“你怎么还没睡？”
　　我奸诈地笑回：“你说呢？”
　　小彤也没有多说，直接钻进被子抱着我，一边用脚掌上下轻搓着我的腿。
　　都老夫老妻了，我怎么会不懂她的意思？
　　当小彤有这个行为出现，就代表她想要了。
　　时值6月，她穿着一件式的短袖低圆领连身睡裙，稍贴身的设计让她美好的身材显露无遗。
　　我让她背对着我，将一只手伸进她的领口，用指尖拨开她的内衣罩杯，轻轻揉捏着那坚挺美丽的C杯乳房，玩弄着她的乳头，另一只手则上下抚着她的大腿。
　　“嗯……！”小彤轻喊了一声，尾音上扬貌似在抗议，但我知道，她是在告诉我“继续、不要停”。
　　说真的，这时候就算她真要我停，我也是不会理她的。
　　我一边轻抚着她的大腿，一边缓缓地撩起她的裙子，我靠！
　　没穿内裤！
　　这暗示如此明显，我也不用客气了，伸出我的神之中指，直接往小彤的蜜穴进攻……！
　　“老公……”
　　“呃？”我勐然刹车，“怎么了？”
　　“你不关灯吗……”小彤说。
　　“喔喔！”
　　我赶忙爬起来按了电灯开关，只留一盏小灯，又钻进被子里面，伸手就往她的蜜穴探去。
　　“嗯……哦……”小彤发出轻轻的呻吟，身体也扭动着，我感觉到我的指尖传来湿润的触感。
　　“老婆……怎么还没摸就湿了？”我在小彤耳边轻轻地问着，那是她的性感带之一。
　　“还不是你一直弄人家……嗯！哦！”
　　我用指尖沾了一些淫水，在她的小豆豆上开始前后左右的按摩，偶而稍加用力的按压或将手指插入阴道内，小彤闭着眼，皱着眉头，双手紧抓我的手臂，身体不时地颤抖着。
　　“嗯！嗯！哦！嘶……嗯嗯……！”随着我的动作加快，小彤的声音也逐渐变大，抓着我的手也更用力了，让我手臂有点痛痛的。
　　“嘿嘿！更舒服的还在后面呢！”我在心里得意的笑着。
　　虽然我老婆心思单纯、心中只有我一个，但有个这么漂亮的老婆，难免还是会担心，所以我很注重爱情的保鲜，不但常常给老婆惊喜，在性爱方面我也不断变换新的花招。
　　我脱掉小彤的睡衣，解开她的胸罩，褪下她的内裤，虽然光线昏暗，但她那姣好的身形依然崭露无遗。
　　我站起身，也把自己脱光，站在床边，单膝跪在床上，左手伸到小彤的蜜穴口继续挑弄，把阴茎靠近她的脸颊。
　　小彤善解人意地侧过头，握住我的阴茎含进嘴里，用舌头在我龟头绕着圈圈，发出嘶噜嘶噜的声音，我也开始加快手上的动作。
　　“嗯……哦……唔唔……嗯嗯……！”在我激烈的搓揉下，小彤的吞吐逐渐紊乱，身体难受地扭着，双脚也不住颤抖。
　　不到2分钟，终于她再也受不了这样的挑逗，吐出我的阴茎大声地呻吟着。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！哦哦……！嗯……老公！哦！”
　　可能是太过刺激，小彤不住地想夹紧双腿，于是我直接躺在她旁边，用脚把她的腿撑开，不让她合起来，另一手绕过她的背，玩弄着她的乳头，还用舌头轻舔她的耳垂。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！”同时进行的3重刺激让小彤整个人沉浸在快感中，淫水大量分泌而出，把我整只手都弄湿了。
　　“嗯……哦……老公！老公！老公！哦……老公……！”小彤每次快要高潮的时候，就会开始喊我。
　　我知道她快到了，于是改变手法，从轻快高速的搓弄，改成规律的定点旋转按压，小彤紧紧抱住我的手臂，配合着我的按压，用力把屁股往上挺。
　　“哦！哦！哦！嗯嗯嗯嗯嗯……！”过没多久，小彤让自己的小豆豆用力抵住我的手指不动，双腿夹紧、背部弓起，身体一阵阵颤抖，我的指尖也感受到一股暖流。
　　小彤高潮了。
　　10几秒后，小彤缓缓地躺平，大口的喘着气，不时咽着口水，脸上带着高潮后的馀韵，胸口上下起伏，看起来非常性感。
　　“老婆，舒服吗？”我抱住她，在她耳边轻声问着。
　　“嗯……”小彤闭着眼，微微喘着气回答道。
　　我又把手伸到她的蜜穴口，却被她一把抓住，“嗯……不要再摸了……老公我要……”
　　“要什么啊……？”我故意问她。
　　“我要……”
　　“要什么啊……你不说老公怎么会知道呢？”
　　“……”
　　“是不是要老公插你啊……？”我知道小彤害羞了，于是主动问她。
　　“嗯……”
　　我把小彤翻平，她善解人意地自动把腿张开，伸手抱住我，不断把屁股往上挺，却在我的故意闪躲下落了个空。
　　“说老公插我。”我在她耳边说。
　　“老公插我……插我……”小彤哀求着。
　　我也不再逗弄她，直接把阴茎一插到底，小彤的阴道并不深，当我整根没入的时候，可以轻易地顶到最里面。
　　“嗯嗯嗯……！”小彤的阴道非常敏感，我只要稍微动一下都可以让她叫出来，我这样一插到底，直接让小彤全身颤抖起来。
　　“要我动吗？”我又故意问她。
　　“要……”
　　老婆都说了，做老公的怎么可以不好好干？
　　我开始快速地抽插着小彤，小彤也主动把双腿盘上我的腰，我很了解她，当她很想要的时候，就会做出这样的动作。
　　“嗯……嗯嗯……哦！哦！嗯……！”她的呻吟声依然是这么好听，我加快了抽插的速度，小彤的呻吟也配合着我每次的抽插。
　　大家都知道，做爱时女人的沉醉的表情和辗转娇啼是最好的壮阳药，小彤这自然不做作的反应，总是让我阴茎胀痛不已，也更加勇勐。
　　“哦！哦！嗯嗯……！”小彤再度用力地抓住我，指甲也嵌入我的肉里，再度达到了高潮，我紧紧抵住小彤的花心，直到她身体放松。
　　第3次高潮过后，小彤已经无力再用腿盘着我，搂着我的双臂也放松了许多，我知道她累了，便问她：“吃饱了吗？”
　　（这是我们夫妻间的术语）
　　“嗯……”小彤无力的点点头。
　　“那我射啰？”我说。
　　“嗯……”
　　我开始快速地抽插，小彤已经无力再搂住我，只能把手放在我的背上，几十下的抽插以后，我在她的阴道深处射出了积累已久的浓精，射得她全身颤抖，又来了一次高潮，我也趴在她身上喘着气。
　　“腿酸了……”小彤撒娇地说。
　　“哦……”我调整了一下姿势，让小彤可以把腿放下来。
　　“嗯……滑出来了……卫生纸……”
　　“哦……”我赶忙抽了几张卫生纸给她，但可能是太累了，平常她都会起身把我的精液弄出来，今天她只是先塞着阴道口。
　　“你哦……还好我已经绑起来了，不然你就得养第三胎了……”小彤嘴里念着。
　　“嘿嘿……会吗？”我知道她在变相地称赞我很勐，让她很满足，但她爱面子，总是拐弯抹角。
　　“你说呢？”小彤白了我一眼，躺进我怀里。
　　我轻抚着她的头发，问她：“有高潮吗？”
　　“嗯……”
　　“几次？”
　　“不知道啦！”她害羞地把头整个埋进我胸口回答，她从交往的时候就是这样，从来不告诉我她高潮几次，但从她的反应，我知道她很满足，这就够了。
　　突然，她起身用卫生纸把自己清理了一下，然后把包着精液的卫生纸交给我处理，等我回来的时候她已经穿好衣服躺着了。
　　“这么快就穿衣服啦……”我调侃她。
　　“人家会冷啊……”
　　其实我们从交往的时候就是这样了，因为她怕冷，做爱的时候，大部分她都穿着上衣，偶而才会全身脱光，但结束后她一定会尽速穿上衣服，但我也习惯故意抱怨一下就是了。
　　我躺回床上，抱着小彤随意聊着，此时，我想到了阿徐……

第5章
　　“老婆啊……”
　　“嗯？”
　　“你今天说那个阿徐回到你们医院了？”我问。
　　“对啊……他今天突然跑来我办公室，我还吓了一跳。”小彤的语气就像在叙述一则新闻似的，没有什么情绪。
　　“是喔！他怎么会突然回来啊？”我说。
　　“哦！我们医院本来就是连锁体系，医生就是轮调来轮调去的啊……”小彤说。
　　“也是……”虽然老婆的答案是我早就知道的，但我总是觉得不太放心。
　　“那他结婚了吗？”我又问。
　　“嗯……不知道欸……我们今天就打个招呼而已，没有多聊……不过你问这个干嘛？他有没有结婚很重要吗？”
　　“哦……没啦！就随便问问。”我若无其事地回答着。
　　小彤翻到我身上，用狡黠的笑容看着我说：“怎么了？你在担心喔？”
　　“没……没有啊……”我心虚地看着旁边。
　　“是吗……？”小彤把我的头扳回来，和我对视着。
　　“喔！”小彤突然舔了我的鼻子一下，我不禁叫了出来，想把头再瞥向一旁，但被老婆用力扳着，无法如愿。
　　“快说哦……你是不是在担心？”小彤问完又伸出舌头。
　　因为她知道我很不喜欢鼻头湿湿的感觉，所以每次都用这招拷问我，而且都会成功。
　　“就没有啊……我就随便问问而已……喔！”我又被狠狠舔了一下。
　　“还不说是吗？”小彤又把我的头扳回来。
　　“好……好啦！对啦对啦……我在担心啦……”我不想再被舔，只好老实承认。
　　“嘻嘻！”小彤听到我这样回答，显得很开心，“你哦……就喜欢嘴硬！呀……！”
　　不等她说完，我勐地一翻把她压在身下，龟头抵住她的蜜穴口，轻轻在她耳朵旁边说：“我有个地方更硬……”
　　“嗯……你在说什么啦……”她还在故意装傻。
　　此时我的龟头突然感到一股热流，这是小彤动情的象征，也使得阴茎自然滑进去了一小截。
　　我不再多说，直接一插到底，开始卖力的前后抽动。
　　“嗯！嗯嗯嗯！嗯！哦！你不是才刚用过……嗯！顶到了！哦！顶到了啦！”
　　小彤眼睛紧闭，皱着眉头不断呻吟着，手脚也不自主的环抱住我，整个人沉浸在快感中。
　　我悄悄回头看，她的脚指整个缩起，脚背也用力地弓着，当她真正得到快感时就会有这样的身体反应。
　　我趴下来，一边动着在她耳边轻轻问道：“舒服吗老婆？”
　　“嗯……嗯嗯嗯！舒服！哦……好舒服！”
　　“老公今天硬吗？”
　　“有……有硬……哦！嗯嗯嗯！”
　　“还要老公继续插吗？”
　　“好……嗯！好……”
　　“老公是问＂要不要＂，不是＂好不好＂喔……”
　　“嗯！要！嗯嗯嗯嗯嗯……！”
　　“那你说老公插我……”我用气音在她耳边说着。
　　“嗯……！老公插我！插我！”
　　“要老公干你是吗？”
　　“嗯！老公干我！”小彤又说。
　　前面也说过，为了保持婚姻的鲜度，我常常会去网路上看一些技巧，这方法当然也是从网路上学来的。
　　一开始以为老婆会生气，没想到她居然愿意配合。
　　更出乎意料的是，后来我提出要求的时候，她也会显得特别激动，每次都让我硬得不要不要的。
　　“嗯！嗯嗯嗯嗯嗯……！哦！哦！嗯嗯……！”小彤突然紧紧咬住我的肩膀，我知道她高潮了，虽然很痛，但我还是用力抵住她的花心，不再抽送。
　　大约过了10秒，她松开了原本环抱住我的四肢，整个人无力地瘫平在床上，不住地喘气。
　　“高潮了吗？”我问。
　　“嗯……”
　　“老婆吃饱了，那老公要射啰？”
　　“好……”老婆的回答听起来有气无力。
　　“那我开始啰！”
　　“嗯……哦！哦！嗯……嗯嗯嗯！哦！老公！老公！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！”
　　在小彤娇媚的呻吟中，我第2次射进了老婆的阴道深处，她在剖腹生第二胎的时候就顺便结扎了，所以我都是直接内射，小彤也提过她不喜欢戴套做爱的感觉。
　　小彤已经无力再抱住我，只能瘫在床上无力地喘着。
　　“齁……老公……你今天怎么回事……这么勐……人家都没力了啦……”她撒娇的抱怨着。
　　“嘿嘿……还不是老婆太漂亮、太吸引老公了！”我奸笑着说。
　　“……”小彤没有回答。
　　“老婆？”我轻声喊着，却只听到微微的呼声，原来她已经睡着了。
　　呵呵！
　　她从年轻的时候就是这样，数次的高潮之后都会累得秒睡着，我之前还亏她，都是我在动，为什么她比我还累？
　　当然只换来一来搥打。
　　我从她身上下来，把彼此都清理了一下，盖上被子搂着她，看着她清丽的脸庞，想到她刚刚说我特别勐的这件事。
　　是啊！
　　为什么呢？
　　难道是我刚刚在做爱的时候，脑海中想到她和阿徐的事情吗？
　　不不不！
　　不是的！
　　我暗自否认着，这种NTR的寝取情节，用来当A片或小说主题幻想一下可以，真的发生在我老婆身上，那绝对不行！
　　但是，我那几乎是连续做完2次的阴茎，又逐渐肿胀起来是怎么回事？
　　我慢慢地抽出枕在小彤身下的手，帮她盖好被子，蹑手蹑脚地走下床，着魔似的走向梳妆台，伸手拿起她的手机。
　　我们的手机都有指纹辨识，但都建有彼此的指纹，可以说是没有秘密的，平常我们也偶而会拿着对方手机把玩，顺便“关心”彼此最近在干嘛。
　　但现在的我不知为何却有点紧张……或者是恐惧呢？
　　我深吸了一口气，解锁、点开LINE的聊天列表，果然，阿徐的名字就出现在其中。
　　说真的，这么久没见面的同事互相加个LINE实属正常，而且他们若是有什么，也不可能傻傻的留着对话纪录，虽然如此，我还是有点不安（又或许是在期待着什么？）
　　微微颤抖着点开聊天室，里面只有两则对话，时间是早上11：30，第1则是阿徐对我老婆说声Hi，然后是我老婆回复的”Hello！”贴图。
　　接着我又翻看了手机的通讯录，里面没有他的名字，看起来老婆是只有加了Line而已。
　　就这样，没了。
　　“呼……”我暗暗松了口气，看来是我多心了。
　　冷静下来想了想，也是，他们当年虽然互有好感，但毕竟还没开始就结束了，加上花心的形象依然深植老婆心中，总不可能第一天见面就怎么吧？
　　再说，我们都已经有了2个可爱的孩子，夫妻之间也没有什么大问题，老婆的个性也从不搞暧昧……
　　综合以上论点，我想根本不用担心，一切都会如同以往般，平凡，且幸福。
　　想到这里，我才发现自己的阴茎不知何时也已经疲软，失去了方才的活力。
　　轻轻把手机放回梳妆台，上了个厕所，我也抱着小彤沉沉睡去。

第6章
　　接下来的日子并没有什么特别，夫妻俩每天一样上班、下班，假日带小孩出去走走……
　　但真要说有什么不一样，就是我多了一个例行工作，就是检查小彤的手机，为了避免她多心，我通常是趁她洗澡的时候翻看。
　　从那天之后，阿徐常常会传一些“早安”的讯息，但是都没说别的话，小彤也只是礼貌的回复早安或是一个微笑贴图，除此之外并没有别的。
　　从她没有删除对话纪录的行为来看，我知道小彤对这件事不以为意，但站在我的角度就不是这么回事了。
　　这招就像是小水滴一般，每天一点一点的让你觉得没什么，但当你回过神，他早已渗透到你心里了，这招我当年撩妹的时候也用过。
　　这阿徐真他妈聪明！
　　用这种方法不但可以逐渐渗透，还不用担心我看到！
　　招式很老，却很好用，对于我来说，则是有点恐怖。
　　首先，他这样做确实没有任何逾矩，虽然对一个已婚人妻常常这样做不太妥当。
　　但，若是我这个当老公的对这内容只有［早安］的聊天纪录发作，又显得我心胸狭窄、小题大作。
　　虽然心里不太舒服，现阶段也只能先隐忍观察，看看这家伙之后还有什么把戏。
　　如我所预测的，大概1个月后，阿徐的话逐渐多了起来，除了早安之外，也会多加一些问候，比如“今天忙吗？”或是“今天好吗？”之类的。
　　小彤的回答也是很简单，大部分都是［还好］、［还可以］、［嗯］之类的。
　　有时候阿徐会聊一下工作的事情，说了一大篇，小彤也只有回复［是喔！］、［不错！］或是［真糟糕］之类的，都是礼貌性的简短回复。
　　其实我自己也有一些有家庭的异性朋友或同学，彼此认识很多年，常常也会在LINE上面屁一屁，或彼此吐槽关心一下。
　　说实话，她们对我的回应比我老婆对阿徐的态度“热情”多了。
　　老婆看我们的聊天纪录也不曾说过什么，而面对老婆和阿徐这种中规中矩的聊天内容我却如此紧张，难道真的是我心眼太小、嫉妒心太重？
　　最痛苦的是，我完全找不到过问的理由，这实在让我很闷！
　　之后的2个月，阿徐又更进一步，找各种理由想约老婆见面，比如中午一起吃饭、下班后的部门聚会，又或是假日的研习课程等等……频率也不算太高，大概1～2周才1次，而且从不在下班后传讯息。
　　目前为止，所有的邀约都被老婆用各种理由回绝，说自己太忙或假日老公会载她去等等，这阿徐也不纠缠，每次被拒绝后就回个［OK！］，一句话也没多说。
　　这家伙分明是用公事掩盖私欲，完美的伪装！
　　这样的情况却让我更加不爽，因为我连发作的点都找不到。
　　请问各位，上班时间聊工作或研习，有问题吗？
　　问同事要不要一起共乘，有问题吗？
　　约同事中午一起吃饭，有问题吗？
　　这些没问题的邀约，我老婆不但一概回绝，也没去删除对话纪录，如此光明正大我还跑去质问老婆，只会让人觉得我有问题吧？
　　最后，这些事情都不是老婆的问题，我去质问了，等于让老婆承受了我对阿徐的不满，对老婆也不公平。
　　想到这里，我的愤怒已经消退了大半，取而代之的，是恐惧！
　　太恐怖了！
　　这家伙用这种逐步渗透、“合法掩护非法”的方式下手，我真的只能装作没事吗？
　　不！我必须得做点什么！我不能就这样坐以待毙！
　　从阿徐出现到现在已经3个月了，这三个月来，他持之以恒的每天打招呼，虽然小彤不是每次都回，
　　但再这样持续下去，我不敢想像之后会怎样。
　　决定之后，当天晚上我便早早把小孩处理好，让小彤陪着他们上床，我则在房间里划着手机等着她（这是我们夫妻的默契，当我有需要的时候，就会让小孩特别早睡）。
　　过了半小时，我听见小孩房的门被打开的声音，我赶紧拿起老婆的手机划着。
　　“喀嚓。”房门被轻轻地推开，小彤慢慢走了进来，她身上穿着无袖睡裙，裙摆只盖到大腿，美丽的双峰挺立着，凸出2颗小豆豆，看起来应该是没穿内衣，修长姣好的身段配上披肩的长发，有妻如此，我真的很幸福！
　　小彤关上门，爬上床侧躺在我旁边，头靠着我肩膀，一手抱着我的腰，一手在我阴茎上摸着，笑着问我：
　　“拿着我手机在看什么呢？”
　　“哦……没啦！就发现它一直震动，想说看看是谁还在发讯息呀！”我说。
　　“是喔！那……”小彤问。
　　“没啦！结果是你的团购群组一直在聊天。”我说。
　　“哦……．可能最近团主又有新货了吧。”小彤说。
　　“对了……老婆啊……”我吞了吞口水，想着该如何开口。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“那个……阿徐啊……”
　　“嗯？”
　　“他好像很常发讯息给你耶……”我边把手机放到床头柜上，一边欲言又止的说着。
　　“哦……他啊……唉……”小彤叹了口气，这口气叹得我是冷汗直流。
　　“他……他对你怎么了吗？”我着急地问着，难道我老婆已经被……？
　　“是没怎么啦……只是……很烦……”小彤表情不太开心。
　　“很烦？”我疑惑地问着。
　　“对啊……他每天都传讯息给我，中午有时候也会跑来我这里，有点烦。”小彤抱怨着。
　　“跑去你那边做啥？”我搓揉着小彤的耳朵，一边问着。
　　“谁知道？一下子问我要不要一起吃个饭，一下子说要跟我讨论业务，但是那个业务跟我又没关系，真的很烦。”
　　“是喔……说不定他只是想跟你搭讪，这代表我老婆还是年轻漂亮呀！”
　　知道小彤的真实想法之后，我松了口气，开始对老婆开起玩笑。
　　“切！别闹了！我才没心情搞那些有的没的。”小彤白了我一眼，没好气的说着。
　　“那你就跟他说这样会困扰呀！像以前你对别人那样，把话说明白。”我建议着。
　　“唉……你以为我不想吗？”小彤黯然的说着。
　　“怎么说？”
　　“他现在是我们主任面前的红人，有些业务我还是得跟他配合，不能做太绝啊……”小彤回答。
　　“是喔……老婆辛苦啰！”我轻抚着小彤的秀发，温柔地安慰她。
　　听完小彤的回答，我心中的大石算是放下了。
　　在一起这么多年，她的个性我很明白，当她心虚的时候，她会试着岔开话题不让你继续逼问下去。
　　这段时间以来，她没有删除阿徐的对话纪录，也没有对我的提问避而不谈，代表她心中没鬼，依然是我所认识的小彤。
　　因此，我完全可以不用担心我老婆被渗透攻占的问题了。
　　“哼哼！”我在心中暗暗冷笑了几声，“阿徐啊！你这招对别的女人或许有用，但对我老婆，你只是在浪费时间，加深我老婆对你的厌恶而已。”
　　“老公……？老公！”耳边传来小彤的声音。
　　“噢……噢！怎么了老婆？”
　　“在想什么呢？叫你都没回应。”小彤温柔地抗议着，同时不断用手搓揉着我的阴茎。
　　“没事啦……我在想我老婆这么漂亮怎么办呀！”我边说边偷捏着小彤的乳房。
　　“哼……是这样吗？”小彤微微地嘟着嘴，那表情实在很可爱。
　　“真的呀！你看我都这么硬了……嘿嘿！”
　　“呀……！”我突然翻身压住小彤，惹得她惊叫起来。
　　“嗯……老公……！哦！”我拉起小彤的睡裙，发现她也没穿内裤，阴户也早已湿透。
　　“嗯……老公！哦！关灯……嗯！嗯！”
　　我伸手关上了灯，也不再说话，开始卖力冲刺，弄得小彤娇喘连连，此时我脑海里又浮现了一个奇怪的念头。
　　如果一直这样下去，会不会有一天阿徐真的就成功了？
　　到时在床上干着小彤的就会是…
　　想到这里，我感觉我的阴茎比刚才更加的肿胀坚硬了，与此同时，小彤的叫声也跟着大了起来。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯！哦！老公！顶到了老公！嗯嗯嗯嗯嗯……！”小彤已经无法控制自己音量，忘情地大喊，也把我抱得更紧。
　　在第3次把小彤送上高潮的时候，我在她的阴道里射出又浓又多的精液，多到我自己都觉得惊讶。
　　“呼……呼……嗯……”小彤躺在床上喘着气，不时伸出舌头舔着嘴唇，看来还沉浸在高潮的馀韵里。
　　“舒服吗？老婆？”我在她耳边轻轻地问着。
　　小彤没有回答，只是轻轻地拍了我肩膀，我又问了几次，她依然只拍着我作为回答。
　　夫妻这么多年，当她有这种行为的时候，代表她获得了最大的满足，通俗点来说，就是“绝顶升天”，这状况已经很久没有发生了。
　　我轻轻地拔出阴茎，一如往常地抽了几张卫生纸给小彤让她盖住阴户，接着她会起身让体内的精液流到卫生纸上包起来，再去清理，我则是直接去浴室冲洗。
　　当我回到房间时，发现小彤居然夹着卫生纸就睡着了，看来刚刚她真的累到了，我轻轻地帮她盖上被子，退出房间关好门，走到客厅的沙发坐下。
　　接着，我陷入了沉思之中……

第7章
　　“我刚刚是怎么了？”我不断思考着。
　　虽然小彤长得漂亮身材又好，但老实说，在一起这么多年，性爱虽然不至于成为例行公事，但对我们来说，激情早已大大减少。
　　在性爱之中，心理层面的因素是很重要的，如果只是为了泄欲而做，男女双方虽然都能获得快感，但一定会觉得少了点什么。
　　对男人来说，首当其冲的就是阴茎的硬度了，若做爱的时候心有罣碍，一定会影响在床上的表现。
　　毕竟不是每个男人都像加藤鹰或清水健太那样，即使旁边围了一群人，也能不受影响的勃起。
　　刚刚和小彤做爱，在我浮现阿徐有一天可能干上我老婆的那一瞬间，我的阴茎居然变得更硬了！
　　小彤虽然不知道我在想什么，但从她的反应来看，她确实也感受到我的变化。
　　虽然我有点淫妻的倾向，但那只是在看谜片时，把自己的老婆代入；或做爱的时候把自己想像成别人而已，一切都只是幻想。
　　而现在，“威胁”已是真实的存在，应该是要戒慎恐惧，为什么我却……？
　　我搓了搓脸，甩甩头，不再想这些事情，走回房内，轻抚着小彤那美丽的脸庞。
　　“老婆，我爱你，我一定会守护着你。”我在心里默念着。
　　翌日……
　　“老公！起床啰！老公！”耳边传来小彤的声音。
　　“唔……”
　　“再不起床要迟到啰！”她催促着，“呀！老公……！”
　　我轻轻抓住小彤的手，一把将她拉倒在自己身上，惹得她惊叫了一声。
　　“嗯……快放开我，会迟到……”小彤在我怀里挣扎抗议着。
　　“老婆，昨天晚上爽吗？”我问着。
　　“还敢说……你最近是想再生第三胎吗？”她没好气地说着。
　　“嘿嘿……反正你已经绑起来了嘛！”我奸笑着。
　　“你哦……还有！为什么没叫我？害我……害我……”小彤的语气带着点害羞。
　　“害你什……哦！因为老公看你很累呀……”我知道，她说的是昨晚夹着卫生纸就睡着的这件事。
　　“是这样的吗？好啦！快起来！真的要迟到了。”小彤说完，直接挣脱我的怀抱，去隔壁叫孩子了。
　　我一看时间确实不早，也赶紧起身盥洗，出门上班去了。
　　一如往常的平凡日子依然持续着，一转眼，已经是6月的最后1天。
　　明天开始就是暑假，小朋友早上会去安亲班，起床时间也可以晚一点，如果没什么特别的事情，他们每周也会去我爸妈那里住个几天，我和小彤也终于能获得一些喘息。
　　当然，还有夫妻独处的空间啰！
　　一想到这里，不禁开心了起来，边做着主管的报告，边在心里哼着歌打着拍子，看看时间已经下午4点多，也快到下班时间了。
　　“正好今天礼拜五，晚上去外面吃好了……”我想着。
　　反正报告下礼拜二才要交，先找找晚上要去哪里吃好了，我关了报告，开始上网找吃饭地点。
　　才刚找1分钟，我的手机就响了，是小彤发来的讯息。
　　小彤：［老公，小孩可以让你接吗？］
　　我：［哦……可以啊……你晚上有事情吗？］
　　小彤：［我申报做不完，晚上要加班。］
　　我：［嗯……知道了，记得吃晚餐哦。］
　　只见老婆回了一个爱心图，我把手机收起来，心里想着也太突然，看来今天也不用出去吃了。
　　5点一到，我便立刻下楼开车，到了安亲班，老师还笑着问我怎么今天是我来接，我只能苦笑一下说因为老婆有事情，所以今天我来接小孩。
　　回到家，弄了点简单的晚餐让小朋友吃，发了LINE给老婆关心她的工作进度，但直到我收拾完准备睡觉的时候，都是未读未回，直接打电话也是转语音信箱，这让我有点焦虑了起来。
　　一直到晚上9点半，在我催促小朋友上床睡觉的时候，小彤才进了家门，小朋友见到妈妈回来，兴奋地冲上前去抱住她，要妈妈哄他们睡觉。
　　我连招呼都来不及打，就看着小彤被拉进了房间，我只能坐在外面等着她。
　　大概过了半小时，小彤终于从小孩房出来，一出来她便迳直地往主卧走去，我赶忙迎上去想抱抱她，却被她一把推开。
　　“不要弄我。”老婆的声音听起来非常冷，冷到令人不寒而栗，还带着一点鼻音，似乎刚哭过。
　　交往这么多年来，我只有一次听过这种语气，那是在交往时，某次接近分手的大吵，过程中老婆伤心地嚎啕大哭，哭完之后整整跟我冷战了3天，当时打电话给她，她接电话时就是这样的语气。
　　“没啦……我只是想……”我解释着。
　　“我刚从医院回来，很脏，你不要碰我。”小彤依然冷冷地说着，此时，我发现她居然满脸泪痕！
　　“老婆……你……你哭了？怎么了吗？”连忙问着。
　　“跟你说没事！”小彤用力推开我，转身往房间走去，只留下我孤身一人在客厅站着。
　　小彤是个喜怒形于色的人，一定发生了什么事情，难道是申报没做完被老板骂吗？
　　她老板一向脾气不好，但喜欢酸部属、骂部属的个性也不是第一天了，以老婆的心理素质这根本没什么，但很显然这次有点严重，还是工作上出了什么严重缺失？
　　“老婆，你真的没事吗？”我担心地问着。
　　“就跟你说没事了！可以不要一直问吗？”小彤不耐地大声回答，关上了房门。
　　她的脾气我很清楚，当在气头上的时候，如果马上去追问或是去哄她，只会得到反效果，必须过一段时间让她冷静，才能去做后续的动作。
　　我进房间的时候，小彤已经在浴室里了，今天小彤洗特别久，而且淋浴的时间似乎特别长，我在床上划着手机看新闻，但新闻在说什么，我完全没看进去。
　　40分钟后小彤终于出来，吹完头发、做完例行保养后，她便直接上床背对着我躺下，用棉被盖住自己的头，一句话也不说。
　　“老婆……我……”我还想说些什么。
　　“我累了，想睡觉。”她说。
　　“哦……好……”我缩回了原本想抱住她的手。
　　“明天我还要去加班，你可以把小朋友带去爸妈那里。”小彤冷冷地说，“晚安。”
　　“晚安……”我说。
　　小彤应该真的很累了，没多久就传来轻微的呼声，但我却无法入睡，今天一定发生了什么很严重的事。
　　对了！手机！
　　我悄悄地下床，走到梳妆台拿起小彤的手机点开了LINE翻动着，和之前一样没什么特别的，但其中一则对话纪录引起了我的注意，是她跟主任的对话。
　　6／3009：12
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　赵主任：［小彤，这个月的申报还顺利吗？］
　　小彤：［嗯，还OK，预计下周二可以完成］
　　赵主任：［这个月申报量比较多，辛苦你啰！
　　不急，下周五之前送出就好］
　　小彤：［好的］
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这就奇怪了……看这内容，他们主任早上不是还好好的吗？
　　难道是下午突然发疯把我老婆给痛骂一顿？
　　一时之间也找不到答案，又没其他线索，我只能无奈地把手机重新上锁，摆回……等等！
　　不对！
　　我又重新把手机打开，点进对话纪录列表，奇怪？
　　老婆和阿徐的对话纪录呢？
　　不只是对话纪录，连朋友列表中也不见他的踪迹。
　　我转而开启封锁清单，赫然看见阿徐的名字在里面，种种迹象表明一件事，今天小彤这么不开心一定和阿徐有关！
　　眼看时间已晚，明天又得1打2，只能怀着疑惑的心情先上床睡觉，这一夜我一直处于半梦半醒的状态，直到凌晨我才睡着，隐约中好像听见小彤起床的声音……小彤……小彤！
　　“把拔！”恍惚中突然传来小孩的声音，紧接着身上被2个重物给压住。
　　“啊……！”我缓缓睁开眼，原来是小朋友已经起床，跑过来找我。
　　“马麻呢？”小朋友用天真的眼神问着。
　　“喔……马麻去加班了……你们肚子饿了吗？”我问。
　　“饿了……把拔快起来弄早餐！”2个小孩用力拉着我，想把我拉下床。
　　我看了看时间，已经9点多了，小彤已经不在家，看来是早早出门了。
　　拖着惺忪的睡眼盥洗完自己和小孩，发了讯息给小彤，关心她有没有吃早餐，然后自己也去弄了吃的。
　　吃完早餐都已经快11点，其实这就是我们周末的日常，只是今天有点不太一样，除了小彤不在家之外，那就是我送出的讯息直到现在都未读未回，打了电话也直接转语音。
　　之前若有假日加班，小彤都会主动发讯息问我孩子的状况，今天这样真的很不寻常。
　　我想，我必须得做点什么了。

第8章
　　我打了个电话给爸妈，问他们今天能不能让小朋友过去，幸好他们都在，小朋友听到能去爷爷奶奶那里也很兴奋，连忙催促我快点收拾。
　　送完小孩，我先去买了饮料和蛋糕，大概下午2点半进了医院大门，直接就往门诊部开去。
　　这间医院平常周六上午是有看诊的，但每月第一个周六则是全天休息，只有急诊室才上班，因此今天院区内非常冷清。
　　到门诊部的路上一个人也没有，只有弯进门诊停车场的时候看到一部白色的宾士休旅车往外开而已，我想应该也是院内加班的人吧。
　　这时我突然想到，停诊的时候门诊部都会锁起来，只留一个员工小门，但我没有门禁卡，根本进不去啊！
　　无奈之下，我只能回头绕一大圈到急诊室从那里进去了。
　　这院区真的有够大，当我走到老婆的办公室门口，都有点喘了。
　　轻轻敲了门，没过一会老婆就来开了，一看到是我，脸上表情非常惊讶（又或者是惊恐？），甚至还倒退了2步。
　　“老……老公！？你……怎么会来？”老婆头发有点凌乱，脸上还带着一点潮红。
　　“嘻嘻！怕老婆加班辛苦，来慰劳一下呀！”我笑了笑，举起手上的饮料蛋糕。
　　“呜呜……呜呜……”可能今天没人，老婆也不怕医院监视器会拍到，居然直接抱住我哭了起来。
　　“呃……老婆……你怎么啦？”我承认我这么做很浪漫，但也不用感动到大哭吧？
　　“呜呜……老公……呜呜……对不起……对不起……”小彤在我怀里不断道歉。
　　“噢……哈哈……没事啦！我知道老婆工作压力大，所以昨天不开心，没事！没事！老公没有生气！”
　　“呜呜……哇……”听到我这么说，小彤反而放声大哭起来。
　　“呃……老婆……我们先进去吧……”我一边安抚她，一边把她推进办公室里面关上门。
　　“老婆乖！老婆不哭！”我抽了几张卫生纸帮她擦眼泪，“老公陪你、老公在旁边陪你喔！”
　　平日里我常常笑她是我的大女儿，她也笑我是她的大儿子，现在我这样还真像在哄女儿呢！
　　“你看！这蛋糕很好吃喔！”我赶忙把甜点放在桌上摆好，当女人哭泣的时候，这可是灵丹妙药。
　　“老公……我爱你！”本来快止住的泪水又涌了出来，搞得我手足无措。
　　“好了好了！老公知道了！别哭了……别哭了啊！”我继续安慰她。
　　终于小彤逐渐收起泪水，和我一起吃起了蛋糕，四目交接的时候，她用红红的双眼对我笑了一下，我也回给她一个深情的微笑。
　　吃完以后，小彤收拾了一下，看她收得差不多，我说：“老婆……现在可以跟老公说说到底怎么了吗？”
　　“老公……我……”小彤欲言又止。
　　“没关系，跟我说吧。老公已经答应你不会生气了。”
　　“真的不会生气？”小彤的语气带着一点怯懦。
　　“我保证！绝不生气。”我语气坚决地说。
　　“呼……”小彤深呼了一口气，仿佛下定决心似的，“就那个申报啊……主任说我做太慢，昨天把我骂了一顿，话说得很难听，所以我就……”
　　“这样啊……那老婆为什么电话都不接呢？”我说。
　　“哦……因为……因为人家很烦啊！就不想接任何电话，老公对不起啦……以后不会了……”小彤撒娇着。
　　“那以后再犯、再让老公找不到呢？”我故意板起脸问着。
　　“就……就随便老公处罚。”小彤说。
　　“确定？说话算话？”交往到结婚这么多年，我从没听她主动说要接受处罚，一般都是我提、她耍赖，今天真是见了鬼。
　　“好吧，那就这样啰！老婆你赶快继续吧！我陪你。”我指指桌上一整迭的申报资料。
　　“我想回家了……”小彤说。
　　“那好吧！我们回家。”
　　我牵着她的手，陪她去门诊停车场牵车，然后搭她的车去急诊室那里开我的车一起回家。
　　回到家之后，我和小彤回到房间放东西，才刚放好，小彤就把我扑倒，跨骑在我身上疯狂地吻着我，同时除去我俩全身的衣服。
　　看到小彤一反平日的含蓄，我本来想说点什么，但随即被封住了嘴巴，小彤趴在我身上，用阴部磨蹭着我蓬勃怒发的阴茎，短短几分钟，她居然已经湿了！
　　她的淫水不断流出，磨蹭的时候还发出“滋噜！滋噜！”的声音，小彤似乎也觉得差不多了，扶住我的阴茎就往阴道里塞进去，开始疯狂地扭动她性感的蛇腰。
　　小彤平常最不爱的就是骑乘位，今天居然主动骑上来在我身上扭着，真的让我吓了一跳。
　　我们就这样不停的做爱、骑乘、背后、69……基本我们用过的姿势都做过一轮。
　　最后，当我把她压在身下做最后冲刺的时候，她居然主动在我耳边不断喊着：“老公！干我！哦！老公插我！我要！哦！深一点！老公深一点！”
　　平常被动的她，今天似乎解放了自己，成为一个需索无度的荡妇，扭腰摆臀、淫叫也比平日还大，美丽的双乳上下甩动着，形成一幅诱人的画面。
　　在她的刺激下，我也比平常更加勇勐，我估计至少送了小彤5、6次的高潮。
　　最后我觉得自己的体力也快耗尽，才把子子孙孙都射进她的阴道深处，那喷射力道之强，连我都惊讶，同时也把小彤送上快感的巅峰。
　　“嗯嗯！老公！哦！老公……！嗯嗯嗯嗯……！！”她放声叫喊着，双腿紧紧盘着我的腰，指甲也嵌入我的背肉。
　　待高潮的馀韵过去，我慢慢地从小彤身上下来，彼此都清理了一下，然后裸着身体躺在床上休息，偷偷看了表，我们居然做了整整30分钟都没休息，从小孩出生后就不曾如此啊……
　　小彤侧身抱着我，头枕着我的肩膀，眼睛闭着还在微微喘气，我爱怜地看着她清丽的脸庞，轻抚她的秀发。
　　“老婆……我……”
　　“老公……人家累了……想睡觉……”小彤打断我。
　　“嗯……那你睡吧……今天这么早起，你一定累了。”我说。
　　“嗯……谢谢老……”
　　说完话，小彤很快就睡着了，而我盯着天花板，再度陷入了沉思……

第9章
　　从那天之后，小彤就恢复了正常，唯一的改变，就是加班次数似乎变多了。
　　以往是只有每月月底到隔月初的那几天，必须统整上报全月资料，才会加班个1、2天，但现在就连平日也会加，每周大概1～2次，回到家的时间也变晚了，以前加班大概都晚上7点半左右就到家了，现在常常都弄到9点才进门，而且一回到家总是直接进浴室洗澡。
　　今天老婆又加班了，我早早哄了孩子上床，在客厅看着电视，一看时钟都快10点了，老婆还没回来，正准备打电话的时候，玄关的门被打开了，是小彤。
　　“老婆，回来啦……今天比较晚呢！”我说。
　　“嗯……对啊……今天东西太多了，所以弄比较晚，小朋友呢？”小彤边换上拖鞋边回答着，但从头到
　　尾都没看我一眼。
　　“都睡啰！”我说。
　　看她工作这么辛苦，我迎上前去想抱抱她，这是我们夫妻之间的习惯，但小彤一进门就未曾与我眼神交会，而是低着头迳直往浴室去，突然撞在我怀里，让她整个人吓了一大跳。
　　“啊！你干嘛？！”小彤惊叫着，用力把我推开，还往后退了几步。
　　“呃……老婆你……”我也被这突如其来的剧烈反应给吓呆了。
　　“不是啊……你干嘛突然……？”小彤似乎有点不开心，或者说，有点慌乱。
　　“没……没啊……我就想说你很累了，想抱抱你……”我委屈地说。
　　“哦……我……我刚从医院回来，很脏，先让我去洗澡。”小彤说完，便直接绕过我，快步进了房间。
　　小彤经过我的那一瞬间，我似乎隐约闻到了一股陌生的香味，她的发尾看起来似乎也有点湿湿的，但因为时间极短，所以我也不敢确定自己的所见所闻是否真实。
　　过了没多久，小彤洗好了，在梳妆台前抹着保养品，我一边看着她美丽的身段，一边胡思乱想。
　　“老婆啊……最近很累哦？”我关心地说。
　　“嗯……还好啦！”
　　“是喔？可是你看你最近加班次数和以前比起来多很多欸。”
　　“我也不想呀……但工作就是这么多。”小彤无奈地回答。
　　“嗯……那也没办法，还要忙多久呢？”
　　“应该快了吧！下礼拜应该可以结束了。”小彤边说边爬上床来在我身边躺下。
　　“对了！你们医院那边今天有下雨吗？”我问。
　　“啊？为什么这么问？”小彤疑惑地看着我说。
　　“哦！没啦！刚刚看你头发好像湿湿的……”
　　“……喔！对啊！刚刚……刚刚我回来的时候下了一场大雨，我雨伞又放在车上，我跑到停车场都淋湿了，所以才要你先别抱我呀！”小彤说着，但我总觉得这解释哪里怪怪的，她的表情也不太自然。
　　我关上灯，转身抱住她，手在身上不安分地摸着，“老婆，我好想你哦！”我虽然是男人，但有时候会故意这样跟老婆撒娇，这招对她是很受用的。
　　“嗯……老……人家想睡觉了……”小彤嘴巴抗议着。
　　“可是我们好久没有了耶……那老公速战速决好吗？”我边搓弄着小彤半湿的阴户边问。
　　“嗯。”
　　得到允许之后，我立刻提枪上马，小彤看起来是真的累了，虽然我快速的冲刺着，但她只是闭着眼，嘴巴发出轻微的哼声，双腿也无力地被我的臀部撞击甩动着。
　　或许是太多天没做，才5分钟左右我就缴械了，趴在小彤身上喘息了一会儿，慢慢地拔出阴茎，才
　　现小彤居然已经睡着了！
　　我看着她熟睡的脸，苦笑着摇了摇头，帮她盖上毯子，去浴室清理。
　　刚走进浴室，毛巾架上的一条内裤就吸引了我的注意力，那是小彤的内裤，不知何时起，她总习惯在洗澡的同时把内裤给洗起来，不过自己老婆的内裤也没什么特别的，当下就没多想。
　　清理完毕，我习惯性地拿起老婆的手机翻看着，一样没有什么特别的内容，奇怪的是阿徐不知何时又回到朋友清单内了，只是完全没有对话纪录，然后电话通讯录里面多了一个“Dr．徐”的名字。
　　唉……老婆啊……你最近到底在做什么呢？
　　我虽然相信小彤，但最近种种事情真的很反常，两个朝夕相处多年的人，只要一方有了一点改变，是
　　绝对隐瞒不住的，只有当事人会以为神不知鬼不觉。
　　而我现在的困境，是知道有些不对，却苦无线索，也找不到开口问的理由。
　　说也奇怪，从那天起，小彤的加班频率果然减少了，变成一周最多只有1次，或是整个礼拜都不用加班，生活又回复到以往的态样，这件事情也被我逐渐澹忘。
　　时序进入7月底，某天下午不知道是冷气坏掉还是怎样，已经把空调温度调到23度，还是闷热不已，搞得大家都无心上班。
　　我转开桌子下自备的电风扇，无聊地上着网等下班，突然手机叮的一声，跳出一则讯息：“您的云空间已满，请立刻升级。”
　　我点了讯息，进入云空间的介面想把通知关掉，其实我们平日主要都用Google帐号，这个所谓的云空间是手机商提供的鸡肋功能，容量不大，对档案备份没什么帮助，不过为了保固和客服谘询，我还是有注册帐号，只是很少使用这个app。
　　正在找设定的时候，突然发现里面有个功能叫做“查找手机”。
　　“咦？没想到居然还有这个功能？”我在心里面暗暗惊讶，点了进去。
　　经过短暂的等待，app果然显示了我所在的位置，“呵呵……没想到这定位还挺准的。”我想。
　　“对了！小彤的手机……”老婆的手机一向都是由我操办，因为她对这些一窍不通。
　　当时为了售后，我用她的手机号码去注册手机商的服务帐号，设定好才交给她去登入自己的Google，而她根本不知道有这个帐号的存在。
　　也就是说，我不知道她的Google密码，但我能登入手机服务帐号！
　　我登入了她的云空间，紧张地点开了她手机的定位，没多久，地图显示她的位置在院外西北方约500公尺处。
　　“那里不是……医生宿舍吗？”我心里勐然一惊，“不会吧！小彤……”
　　“俊凯！俊凯！”同事的叫唤打断我的思绪。
　　“呃……怎么啦？”
　　“老板找你。”同事说。
　　“哦！好！我马上过去。”
　　10分钟后，我从老板那里回来，原来是大陆有个紧急Case，要我下周支援出差9天，不过我没心思想那些，现在最重要的是搞清楚小彤的行踪。
　　我回到座位，立刻开启电脑重新查看小彤的位置，地图上点点定位在门诊大楼内的西南角，也就是小彤办公室的所在。
　　“呼……”我暗自松了一口气，应该是一开始的定位误差吧！
　　方才看我自己位置的时候，第一次定位点也是在我公司东边约500公尺，过了几分钟点点才逐渐跳回我所在的这栋大楼。
　　“看来是我想太多了……”我暗自想着。
　　之后几天，我也常常监看小彤手机的位置，没什么异常，她的休息时间是配合门诊看诊时段，从中午11：30～14：00，所以这段时间看到她出现在医院外面也没什么奇怪的，人总得吃饭吧！
　　虽然有2次我看到她在医生宿舍出现，但是过了1个半小时左右她就回到医院，宿舍附近有很多吃的，因此我并不觉得有什么。
　　很快到了出差的前一晚，小彤早早哄了孩子睡，然后上床脱了我的衣服，手口并用把我的阴茎弄大后骑上来，以前不善骑乘位的她，一不小心就会弄痛我的阴茎，今天骑乘技术似乎变好了。
　　其实，我总觉得最近的她似乎有了点变化，除了做爱频率变高、在床上也更主动、更放得开，甚至会主动说些淫荡的话。
　　似乎有些改变，正在小彤身上发生。

第10章
　　“嗯！嗯！哦！老公！哦！嗯嗯……！”小彤皱着眉头，香汗淋漓地努力挺动腰部，发出动人的叫床声。
　　“喔！老婆……你怎么……这么会骑？好厉害！喔喔！阿嘶……”以前我哪里尝过这种滋味，也忍不住叫出声来。
　　“嗯嗯嗯……！嗯嗯！”听到我的称赞，小彤似乎也受到刺激，放声高叫起来。
　　我搓揉着她美丽的乳房，一边用双指轻夹她的乳头。
　　“喔！不行了！老公……老公要射了！”我喊着。
　　“嗯嗯嗯……！嗯嗯！嗯嗯嗯……！嗯嗯！哦！老公！老公……～！”小彤更快速地扭动着臀部，不一会，我就把满满的精液射进她的阴道深处。
　　“呼……呼……”小彤无力地趴在我身上喘着气，一边轻吻我的嘴，阴道还一阵一阵地夹紧着。
　　“呼！呼！”老婆啊！你最近怎么这么厉害啊？”我轻抚着她美丽的胴体问着。
　　“嘻嘻！你不就一直希望我这样吗？”她狡黠地笑着。
　　“呃……呼！呼！也是啦……哈哈！”
　　“嘻嘻！为什么你比我还累啊？”小彤故意亏我。
　　“因为老婆太厉害了啊！”我亲了她一口，她看起来也很开心。
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“我不想要你出差……”小彤突然落寞起来。
　　“呵呵！怎么啦？这次出差算短了，才9天呢！”我们公司出差一向是2周起跳，这次说实话短到连我都吓到。
　　“没啦！就很舍不得。”小彤说着居然红了眼眶。
　　“没事的，没事……老公很快就回来啰！这几天要辛苦老婆啰！”
　　我温柔的拍着她，小彤没有说话，只是紧紧缩在我怀里。
　　我有点惊讶，以前我出差1个月的时候，她也不曾这样，今天怎么变得如此多愁善感。
　　但不知道为什么，虽然这只是一趟再熟悉不过的行程，我却一直觉得有什么事会发生。
　　当晚，我们久违的抱在一起睡，直到天亮。
　　时间过得很快，转眼来到上海已经3天，这几天晚上视讯，大部分的时间总是被孩子占据，接着就是小彤说要哄小孩上床，跟我说了晚安就结束了，让我感觉很久没和她说到话。
　　今天视讯前，我发讯息告诉她，说我很想她，晚上让小朋友睡觉后，我们再聊聊天，小彤发来了一个爱心的图案表示同意了。
　　视讯完大约半小时，我重新发起视讯通话，没多久小彤美丽的脸就出现在我的手机萤幕上。
　　“老婆晚安。”我笑着说。
　　“老公晚安。”小彤看起来很开心，她笑起来真的很好看。
　　“这几天过得好吗？有没有想老公呀？”
　　“有呀！每天都想！”
　　“这几天工作忙吗？”我问。
　　“还好，就没什么变化。”小彤说。
　　“嗯，再6天我就回去啰！到时候我们就可以……”话未说完，突然视讯里响起了熟悉音乐，那是小彤的手机铃声。
　　只见小彤脸色微微一变，随即恢复正常，“老公，我等一下再打给你喔！”我来不及回答视讯就断了。
　　奇怪，这都快11点了，谁这么晚打电话来？
　　但基于尊重立场，我还是乖乖等着，没想到这一等就是15分钟。
　　我传了讯息过去：［老婆？你还醒着吗？］
　　10分钟又过了，依然未读未回，我再也按耐不住，也不管会不会吵醒孩子们，直接发起视讯通话的要求，但随即被切断。
　　我正要再按的时候，老婆传了讯息过来：［你女儿哭了，我先哄她。］
　　看到这句，我只能无奈地回传：［嗯，老婆辛苦了，晚安。］
　　其实这状况也不是第一次遇过，毕竟夫妻恩爱的时候被小孩搅局，是所有做父母都会遇到的事情，即使心里不甘愿也没办法。
　　明天还是得早起上班，过没多久我也去睡了。
　　第2天早上一起床，我就打开手机点进了聊天列表，出差的时候，我们每天早上都会互传早安，一点开，第1条就是小彤传给我的讯息，时间是昨天夜里3点半左右，只有一句话：
　　［老公……对不起，我爱你。］
　　这句话看得我是一头雾水，不就是小孩突然哭了找妈妈而已吗？
　　为什么要那么慎重的道歉？
　　算了！可能是我不在身边，她情绪比较低落吧。
　　我回传了一句：［没事，小孩重要呀！你辛苦了。］
　　讯息立刻被已读，但小彤没说话，可能她也正在弄小孩要带他们出门吧！
　　我因为赶着进公司，也没多想，便收起手机去搭交通车了。
　　第2天我问了小彤那晚的电话是谁打的，她说是主任交办紧急任务。
　　但之后我想再约她等小孩睡觉后视讯，她总是说女儿睡得不好，没办法，又怕我生气似地直说对不起。
　　其实小彤的脾气很硬，认识她这么多年，除了不小心撞到或踩到我以外，几乎不曾对其他事说过“对不起”三个字，即使是她理亏也一样，她表达歉意的方式就是挽着我一直撒娇的喊老公。
　　（如果她说了，那也只会是：“是我错！我对不起你行了吧？”，所以我还宁愿她不要听到她跟我道歉。）
　　不知道怎么回事，她最近好像动不动就跟我说对不起？
　　不过也好啦！
　　她性格一向刚烈，如今愈来愈温柔，对我来说也是好事。
　　这几天我都还是有持续追踪她的位置，没什么异常，只是她可能吃腻医生宿舍那里的店家，这周她都没去过那附近。
　　终于到了要回台湾的这天，因为是下午的班机，吃完早餐以后，我就在宿舍里面上网等公司的交通车来。
　　以往若没什么大事，小彤都会专程请半天来机场接我，一想到傍晚就能见到她，心情就好了起来。
　　对了！
　　今天早上都在收行李，还没看小彤的位置，我点开了追踪网页，过没多久就定位完成……是一间汽车旅馆东方约100公尺处！
　　这间旅馆距离医院大约有10公里远，一向以豪华着称，周边是新开的重划区，人烟稀少，也正因为如此，它的生意一向很好，原因各位都懂。
　　虽然有时候我也会带小彤去汽车旅馆恩爱一下，但这间实在太贵，因此不曾列入造访的名单内，只有在某次出游的时候绕过去看看而已。
　　问题来了，那里既没有吃的、也没有逛的，小彤到底去那里做什么？
　　噢！
　　想起来了！
　　她有个好姊妹叫做孟芊，住在那附近！
　　，平常我们都叫她“小芊”，她从婚后就辞了工作，可能是一个人在家太无聊，把小彤叫去陪她……
　　但是，小芊的家应该是定位点再往南约1公里的地方才对，这误差……就在我陷入疑惑的同时，定位点又变了。
　　这次，那个点死死地钉在汽车旅馆的位置。
　　“不可能！不可能！误差！一定是定位误差！这个手机服务一定有问题！烂手机！烂手机……”我在心里骂着，直到20分钟后，那个点都没有动过一下，我才无力地瘫软在椅子上。
　　一定是那个阿徐吧？你们到底在汽车旅馆做什么？
　　他到底用了什么方法让你放下家庭，在他的身下婉转承欢？
　　接下来的2小时，我就瘫在椅子上，盯着那个点发呆，但是我身上的某个点，却莫名地胀痛着，久久不消。
　　2小时候，那个点缓缓地开始移动，最后停在一间高级餐厅旁，我看看时间大约是12：00，应该是去吃中饭了吧！
　　往机场的交通车也快来了，我心情沉重的收拾行李，魂不守舍地下楼等车，改用手机监控。
　　小彤在餐厅大概停留了1个小时，接着又开始移动，这次定位点停在了医生宿舍区。
　　不是吧？早上才战过一场，难道现在又要……？
　　我赶紧开了LINE传讯息给她：［老婆，我到机场啰！］
　　10分钟，未读未回，我直接发起视讯通话要求，也没接，手机上的定位点依然停留在医生宿舍的位置。
　　［老婆，我准备要登机啰！］我又发了讯息过去，依然未读。
　　若是以往，小彤一定立刻回复，要我注意安全之类的，但现在的她，可能正被阿徐压在身下不断抽插呻吟吧！
　　“不管了！”我直接拨了国际电话给她，有响铃却没人接，转了2次语音信箱，直到第3次才终于接通。
　　“喂……喂？老公！怎么啦？”小彤的声音听起来有点紧张，呼吸声也特别沉重。
　　“老婆啊！你在哪呢？”我心想，我才想问你怎么了！
　　“当然是上班啊！不然我还能在哪？”小彤努力保持镇静。
　　“是喔！那你怎么都没回讯息？”我继续试探着。
　　“很忙呀！呼……呼……今天病人一堆！你……（啪！）你到……机场了吗？嗯？”
　　“对啊！准备登机了！”我说。
　　“那你到了（啪！）……嗯……再……跟我说喔！”小彤说。
　　刚刚我确实有听到“啪”的肉击声，加上小彤说话断断续续又微喘，这几乎已经可以证明她绝对在某人的床上了！
　　“老婆啊……”
　　“怎么啦？”
　　“好久没看到你了，可以视讯一下吗？”我问。
　　“不行啦！这里是办公室欸！”
　　“一下下就好～～～而且你不是独自一间吗？”我追问着。
　　“别闹了！等一下有人进来怎么办！好啦！我先忙！你落地再打给我！”小彤口气有点不耐烦，但听起来更像是在掩饰心虚。
　　“老婆！我……”我还想继续说，“喀喳！”一声，电话直接被挂断了。
　　一直到登机前，小彤的位置都没有改变；我硬到胀痛的阴茎，也一直没有改变。

第11章
　　在飞机上，我不断思考着小彤和阿徐之间到底发生了什么，但不管怎样，小彤出轨应该是毫无疑问了。
　　那个性格刚烈、不追求物质、对其他男人不屑一顾、性爱需求也不大的小彤，最后还是臣服在别的男人身下，让别人的阴茎在她的阴道里恣意抽插。
　　到底哪里出了问题？
　　我开始反省自己，是不是哪里怠慢了小彤，还是哪里没做好，让她心生不满决定离开我投向别人的怀抱？
　　思来想去终究想不到问题点到底出在哪，生活中总有许多小小的不完美，但我实在想不到有什么重大的“缺陷”可以让小彤这种出轨机率几乎为0的女人沦陷。
　　虽然我现在还没有证据，但最大的问题却不在拿到证据，而是在拿到证据之后，我该怎么处理？
　　最奇怪的是，发现老婆出轨，我应该要像电视或新闻里面写的，恨不得放把火烧了这对奸夫淫妇，但我居然一心只想弄清楚事情始末，却没什么愤怒的情绪，这样正常吗？
　　我叹了口气，又想到刚刚小彤在电话里的反应，老二居然又硬了起来，而且是无法控制的硬，硬到胀痛，该怎么形容呢？
　　大概就是听别人说吃了威尔钢以后出现的反应吧。
　　飞机一落地，我立刻就拨电话给小彤，这次电话立刻就被接起来了。
　　“老公！你到啦？”小彤一接起电话噼头就问，声音听起来已经恢复正常。
　　“嗯……你在哪呢？”
　　“我已经在机场外面啰！”小彤的语气一如往常。
　　“嗯，那你再等我一下下喔！我刚落地。”
　　“没关系，你慢慢来。”她贴心地回答。
　　挂了电话，我开始担心起来，毕竟我已经察觉到她的不对，等等我该如何面对小彤？
　　直接戳破是不可能的，以小彤的脾气不但不会认错，还只会让事态更严重。
　　现下唯一的方法只能装作若无其事了，但我能做得到吗？
　　通常我的表情只要有一点点不对，小彤都能察觉得出来，我对我的演技实在没信心。
　　拖着行李走到出口，让自己深呼吸几口气，整理一下心情。
　　走出机场，小彤的车子已经停在不远处等我了。
　　把行李放好上了车，小彤一看到我就很开心地抱住我说：“老公辛苦啰！”
　　我也抱住她说：“老婆有想我吗？”
　　小彤把我抱得更紧：“有呀。”
　　同时，我又闻到了一阵微香，这和我们家所有的清洁保养用品味道都不同，但我又好像在哪里闻过。
　　“真的齁……”我努力用和平常一样的语气继续回应她。
　　“真的呀！”小彤温柔地说。
　　“嗯，我们回家吧。”我拍拍她，示意她开车。
　　回家的路上，我们一反过去小别胜新婚的热络，一路无话，我想说些什么，但又不知道该说什么，只能一路看着窗外，掩饰自己的不安，还有逃避这尴尬的气氛。
　　其实我并没有闲着，我不断在回想刚刚那阵似有若无的香气到底在哪里闻过，尤其刚刚拥抱的时候，她的皮肤很明显透着一种水润的触感，就是那种刚洗过澡不久的感觉，这场景似乎在哪里……
　　想起来了！！
　　我想起来了！
　　有一次小彤加班到很晚，回到家之后我想抱住她，被她慌忙躲开的那次……没错！
　　就是那个香味！
　　她来机场之前，一定在哪里洗过澡了！
　　其实也不用猜了，一定是在医生宿舍吧！
　　小彤为了怕我发现，应该是减少了沐浴乳的用量，但是我们拥抱的瞬间，身体和衣服之间的空气被挤出来，香味也随之散发。
　　或许在外面还可以掩盖，但车内是密闭空间，即使只有微微的香味，也会变的浓郁起来。
　　百密一疏。
　　唉！老婆啊！我不在的这段时间，你到底都做了些什么呢？
　　不！
　　应该说，这几个月来，你到底都做了些什么呢？
　　到底是什么时候开始的呢？
　　小彤似乎也觉得气氛诡异，三不五时地偷偷转头看我，又若无其事地继续开车。
　　机场到我家并不远，半小时的时间就到了，整理好行李之后，我搂着小彤想要和她恩爱一下，却被她推开。
　　“老婆……我好久没有那个了耶……”我又把她拉进怀里，对她上下其手。
　　“不行啦！该出门了！”小彤好像要被强奸似的奋力挣扎，用力把我推开。
　　“出门？去哪里？”我有点疑惑。
　　“去哪里？去接小孩啊！”小彤嘟着嘴说。
　　“呃？”
　　“呃什么？你出去这么多天回来不用见见他们吗？”小彤的理由让我无法拒绝。
　　这次换我嘟着嘴了，我的老二已经硬了好久，非常难受，连走路都要稍微弯腰以免被发现，欲望得不到发泄，整个人都感觉不对。
　　“老婆……我真的很难受……”我委屈地指指自己隆起的裤裆。
　　“唉……你哦！”小彤无奈地摇摇头，转身进了浴室，“等我一下。”
　　我坐在沙发上挺着老二乖乖地等着，过了一会，小彤只穿着短袖T恤走了出来，害我差点没喷鼻血。
　　“脱裤子啊……不脱裤子怎么用？”小彤对我说。
　　听罢，我赶忙把下身脱了个精光。
　　小彤跨坐到我的腿上，和我面对面地抱着，轻轻吻着我的脸和额头，腰部前后扭动着。
　　“你还有15分钟……”小彤轻声地说，“嗯！哦……！”话未说完，压抑已久的我早已将粗胀的阴茎全根尽没到她的阴道内。
　　“怎么一下就这么湿了？老婆？”我在她耳边轻声说着。
　　“还不是你一直弄人家？”她撒娇地回道。
　　“哪有？我刚刚根本没怎样啊？嘻嘻。”
　　我刚刚确实没有对她怎样，我猜这湿润应该是前一次的遗留吧！
　　但此时我只想快点消肿，管不了这么多了。
　　“赶快，你还有12分钟……嗯！”小彤催促着。
　　我也不再多说，开始努力向上挺动着我的臀部，这个姿势可以插得很深，小彤也开始轻声地呻吟着。
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！哦！老公！老公！嗯……！”小彤用手圈住我的脖子，在我耳边轻声娇啼，但不像往常那样配合着我扭腰，比较像是趴在我身上休息，任由我抽插的感觉。
　　“嗯嗯！嗯嗯！哦……老公！嗯嗯！”我加快了抽插的速度，小彤的呻吟虽然也加速，但音量并没有跟着变大，圈着我脖子的双手也没有抱得更紧。
　　我知道她累了，假如今天在旅馆和医生宿舍都各只有1次的话，现在就是第3次了，不累也难，但我正在关键时刻，只是卖力冲刺着。
　　“喔！嘶……老婆！我要射了！喔喔！”
　　“嗯嗯嗯……～！！”在我射精的当下，老婆似乎也达到了高潮，腰部微微地扭动着，手也稍微收紧了起来。
　　“呼……呼……”我瘫在椅背上，享受着射精后的馀韵，小彤则是全身瘫软无力地趴在我身上，阴道一阵一阵的紧缩着。
　　“舒服吗老婆？”我问。
　　“嗯……老公，你该出发了……”小彤无力地说，一边微微地喘着。
　　“好。”我让小彤从我身上下来，抽了几张卫生纸给她，自己进了浴室清理。
　　清理完毕要出去的时候，垃圾桶里面的一样东西吸引了我的注意，那是一个卷起来包好的护垫，它虽然被埋在卫生纸下，但从缝隙里面还是能看到一小角。
　　“奇怪？老婆的那个又还没来，怎么会……难道……！？”我鬼迷心窍的把护垫从垃圾桶捡起来，缓缓地摊开来闻了闻。
　　是精液的味道！虽然气味很微弱，但这绝对是精液的味道！
　　老婆很爱干净，若是做爱完没有要马上睡觉或是有别的事情要做，她就会在内裤里面放上护垫，残精才不会流出来沾到内裤。
　　“老公！老公啊！”此时小彤的声音从门外传来，打断了我的思绪。

第12章
　　“老婆，怎么啦？”我赶忙把护垫卷好埋回垃圾桶内，一边回应着。
　　“你怎么这么久……你该出门啦！”小彤还躺在沙发上，无力地催促着我。
　　“老公……帮人家拿一下护垫好吗？”我裤子刚穿好，小彤就要我帮她。
　　“护垫？你那个来啰？”我故作不知地问道。
　　“还不都是你，射那么多……”小彤抱怨着。
　　小彤把护垫弄好之后，又躺回沙发上，“老公……小孩可以让你接吗？”她问。
　　“呃？你不是要一起去吗？”我惊讶地说。
　　“可是人家好累喔……想睡一下。”小彤撒娇着。
　　“这……好啦！那你睡一下，我去接小孩啰！”
　　“……谢谢老公……”她语气愈来愈无力，眼睛也闭上了。
　　我走到玄关穿好鞋，只见小彤已经睡着了。
　　是啊！
　　一天做这么多次，不累也很难吧！
　　我摇摇头，出门接小孩去了。
　　那天晚上我带着小孩回到家，发现小彤已经睡在房里了，吃晚餐的时候也叫不醒，就这样一路睡到隔天早上才起床，还差点迟到。
　　小彤一向浅眠，当时我只觉得她是被操累了，但现在回想起来，我想应该是我回家了，紧绷的心完全放松下来，才能如此安睡吧。
　　从那天之后，我每天上班都开着手机定位的网页，以便随时了解小彤的去处。
　　前3天都很正常，直到第4天中午，正当我要出去吃饭的时候，发现小彤开始移动，其实这也没什么，她每天都会到医院外面去吃午餐，不过今天她却往医材库的方向走去。
　　简单描述一下小彤医院的结构，院区是一个坐北朝南的直立长方形，大约250Mx200M大小，医院大门在右下角，汽机车都从那里进入。
　　进去后，沿着四周围墙有一圈环院道路，底下1／3的面积，右半边是门诊大楼、左半边是办公和急诊大楼；上2／3的面积全部都是病房区，各栋之间有通道互连。
　　每栋大楼只有东、西侧有进出口，所以上次休诊去找小彤的时候，门诊没开，我只能回头沿着下方环院道路绕去西边的急诊大门，从通道过去门诊区。
　　医材库在医院最北面围墙边，是一间独栋的仓库，进了院区以后开到底左转就是。
　　就所我知，医材领用如果量大，负责人都会直接开车过去载；如果量小，就推着小推车从病房大楼最北的员工门走出去，医材室就在对面。
　　总之，除了领用负责人以外，几乎没人会去那里，而且中午时段医材室也休息，小彤去那里做什么？
　　正想着，小彤已经从病房大楼走出去，在路边不动，大约2分钟后，她突然沿着环院道路快速地往外移动，最后出了院区，我能猜想的，就是小彤上了某人的车，而这个“某人”，绝对就是阿徐了
　　果不其然，小彤最后定在了医生宿舍，我决定采取行动，急忙跟主管说我下午临时有事要请假，把事情交接安排妥当后，我连忙下楼，开着车往医院的方向去。
　　进了医院，我把车子停到急诊大楼的停车场，距离刚刚已经过了1个多小时，我从车子后面拿了一顶棒球帽戴上，往医材库的方向走去。
　　就在我快走到的时候，小彤的位置突然开始移动，看起来他们已经完事，要回来上班了，我立刻小跑步到后门，然后上了一旁往2楼的楼梯，蹲在转角处的小窗子旁监看门外的状况。
　　过没多久，一台白色的宾士GLK停在了门外，副驾的门打开，下来的果然是我的妻子。
　　车内的男人开了副驾的窗，似乎在跟她说些什么，小彤似笑非笑地点了点头，男人挥挥手向她道别，但小彤没理他，转身就走了。
　　我默默记下了车牌，跟在小彤后面，她也没去别的地方，直接就进了办公室里面。
　　我推开了门，也跟着走了进去，小彤才刚坐下，一看见我走进来，居然吓得叫起来。
　　“呀！老公！你……你怎么在这里？”小彤边叫边站了起来。
　　“没啦！我觉得有点累，反正今天星期五，下午我也不想上班了，就来这里看看你。”
　　我快速地扫了她一眼，她的头发略显凌乱，脸上红扑扑的仿佛刚经历一场运动，为了更确认我的猜测，我故意上前抱住了她。
　　“老婆，我在公司就好想你！”果然在抱住她的瞬间，陌生却又熟悉的香气又飘了出来，她脸上的皮肤也水润水润的。
　　“看起来刚刚又洗过澡了吧……”我想着，不到1秒的时间，我就确定了我的假设，因为我摸到了她的发梢。
　　半干不湿的发梢。
　　虽然她上班的时候盘着发，但即使是男生，也很难在洗澡的时候不让头发沾到水，这快干的发梢就是刚刚洗过澡的证据！
　　“老公！你在干嘛？快放开我！”小彤挣扎着推开我，“现在是上班时间，会有人进来！”她的口气开始不悦。
　　“我是你老公，抱你一下有什么关系？”想到她刚刚做的事情，又看到她现在这种态度，我火气也上来了。
　　“你发什么神经？这里是我上班的地方！不是家里！”小彤很重视工作时的专业，一向严格禁止我在上班时间对她有任何亲密举动，这行为完全踩了她的底线、犯了她的大忌。
　　但要不是我今天真的上火了，也不会如此。
　　“你也知道这里是上班的地方？你刚刚……
　　“我……我刚刚怎样？！你说啊！”小彤音量也大了起来。
　　“你刚刚……”我突然想到不能戳破这件事，否则后果会非常严重，“算了！没事！不给抱就算了，我先走了。”我转身开了门就要离开。
　　“等一下！”背后传来小彤的声音。
　　我停下脚步转头看着她，“又怎么了？”我没好气地说着，只见她咬着下唇，似乎在决定些什么。
　　“这周末我们在台中有个医学会议，2天，我要去参加！”小彤说。
　　“2天？意思是明天就要出发？你怎么现在才告诉我？”我有点不开心。
　　“我中午才知道，现在告诉你不够快吗？”小彤冷冷地说。
　　“以前这种会不是都医生去的吗？为什么这次要你去？”我质问她。
　　“我怎么会知道！你去问我老板啊！”她也反呛回来。
　　当然我不可能真的去找她老板问个究竟，也明白她只是告知我，并非征求我的同意。
　　“好吧……明天几点？我……”
　　“不用！我会搭同事的车去！”小彤知道我要说什么，直接打断了我。
　　“你住哪里？”
　　“我哪知道？反正助理会帮我们订好就对了。”
　　“那你跟谁去？”我又问。
　　“说了你又不认识，反正很多人一起去就对了！不要再问了！我还要上班。”她不开心地说。
　　“知道了！再见！”我关上门恨恨地离开，搞什么！
　　做错事情的明明就是你！
　　你居然敢对我大小声！
　　现在是怎样？
　　就你脾气大？
　　就我好欺负是吗？
　　认识你到现在，每次吵架不管谁的错，最后都是我去哄你，你也不曾在跟我道歉的，我他妈都软成这样了，你还想怎样？
　　大不了离婚！
　　3秒后我就打消了这个念头，因为我突然想到2个孩子，他们是无辜的，如果我们离婚了，他们怎么办？
　　此时我居然有点庆幸刚刚没把事情讲破，因为依照小彤这种内心感到罪恶，但嘴巴不服输的个性，若这层纸没有捅好，我可能会永远失去她！
　　想到这里我突然颤抖了起来，一方面是为我刚刚差点搞砸感到后怕；另一方面是我惊觉这场游戏，我似乎注定是个输家！
　　小彤的办公室外面就是门诊区，我垂头丧气地走着，右边门上的一块牌子突然引起我的注意。
　　＜一般内科－（主治医师：徐牧凡）＞
　　小彤在医院多年，他们内科的医师名字我基本都很熟悉了，这个名字我还真没印象，这医生刚好又姓徐，看来你就是那个该死的家伙吧？
　　哼！
　　牧凡！
　　你爸妈是不是言情小说看太多啊！
　　取这种名字，还真以为自己是小说男主角到处留情？
　　我就来会会你！
　　我也不知道哪来的勇气，直接就给他推门进去，一打开门，里面居然只有一个跟诊护理师跟我大眼瞪小眼。
　　“呃……这位先生您……？”或许是门突然被推开，她看起来有点惊讶。
　　“呃……那个……请问医生在吗？”我问。
　　“喔！他有事情去一下病房，您先请外面等。”护理师说。
　　“好的！谢谢。”我在心里想着，“可恶！这也太刚好了吧！”
　　我默默退出诊间，正要关上门，背后却撞着一个男人，一个穿白袍的男人。

第13章
　　“抱歉抱歉！”我连忙向被我撞到的人表达歉意。
　　“哦～～～没关系没关系！”被我撞到的男人也和善地回答。
　　“徐医师！你回来啦！这位先生好像要找你！”护理师起身对我身后的人说着。
　　“徐医师！？难道是……？”我转过身擡头一看，站在我面前的是一个身高大概185，外型有点像贺军翔的医生。
　　他留着一点性感落腮胡，俊俏中带着点邪气，虽然穿着医师袍，但仍难掩他精壮的身材，看得出平常有在锻炼。
　　“妈的！好帅！”第一时间我居然在心中赞叹着，甚至有点呆住了。
　　“嗯，这位先生，您找我有什么事吗？”他连声音都很温柔，充满磁性。
　　“呃……抱歉，我好像走错诊间了，对不起对不起！”不知道为何，我突然自惭形秽起来，连忙灰头土脸地熘走，头都不敢回。
　　我几乎是用跑的回到了车上，手紧紧握着方向盘，心中满是一阵恐惧和惊慌，我的人生从来没有这么惶恐过！
　　惶恐到连身体都不自主地颤抖起来！
　　小彤说的是真的！！
　　论身高、长相、身材、学历、财力，我没有一样能赢过这个阿徐，甚至连名字都输他！！
　　当一个人从心理上被击败，他就真的输了，现在的我就是如此。
　　此时我想到了刚才那个“中午才知道的会议”，还有“不认识的同事”，突然懂了！
　　以前老婆如果有类似的行程和会议，都会提早告诉我，连议程表都会传给我看，如果是上班日公出，她一定自己开车；如果是假日，那就是我载她。
　　这2天1夜还真的是第一次，而且对我的问题如此闪闪躲躲，一定有鬼。
　　总之，先不管到底有没有这个会，明天老婆一定是搭那家伙的车去吧！
　　想到这里，我开始恨自己。
　　我恨自己的大意，被“阿徐”这个通俗的称呼降低了戒心，总认为他不过就是个普通的医生，就算比我高比我帅，经过这么多年，应该也和我一样肚腩渐大、逐渐不再重视自己的外表。
　　我恨自己的冲动，在还没搞清楚对手底细的时候，就先惹火了自己的老婆。
　　要知道小彤平日虽然温柔，但真的生气起来，用“六亲不认”来形容也不为过，甚至会有一些“豁出去”的行为，刚刚如果我好好讲，说不定还有挽回的机会，而现在，我非但不能捅破这层纸，也找不到理由去阻止这件事了。
　　也是，像我这种没用的男人，怎么可能赢得过那个天之骄子？
　　当年他们原本就互有好感，如果他后来没有调走，根本不会有我登场的机会，多年后重逢，天雷勾动地火不也是合理？
　　输了！
　　彻底的！
　　我输了！
　　我如同一只斗败的公鸡，在驾驶座上大哭了起来，也不管从我车前走过的行人投来诧异的目光。
　　我承认自己有点绿妻情节，小彤平日虽然衣着保守，但有时穿着较为宽松的衣服或弯腰时不慎走光，我也故意不去提醒，看到旁人偷瞄的眼神，总会让我感到微微兴奋。
　　和她做爱的时候，我也会幻想自己是别的男人，让自己达到巅峰状态……但如同之前说过的，那都是无害的幻想。
　　就在今天，我真真实实地变成了绿文中的男主角，我该说这是“美梦成真”吗？
　　我摇摇头苦笑着，在止不住的眼泪中，苦笑变成了大笑，想到以前读过的无数绿文，所有人只会对着出轨的妻子打手枪，却没人想过男主角失去所爱的那份无助和恐惧。
　　哭了不知道多久，我擦了擦眼泪，给自己下了一个决心。
　　“既然要输，也得输个明白！至少我要知道你们之间发生了什么！”我想着，
　　“如果最后我终究无法留住小彤，我也不会让你这家伙全身而退！你等着！”
　　我发动引擎往家里开去，边思考着接下来要做什么。
　　既然每篇绿文都有一段绿光罩顶的男主利用各种奇妙器材自己当征信业者抓奸的情节，现在男主换我当，那我就来演好这个角色！
　　好吧！
　　所以我要去哪里买这些神奇的东西？
　　就算真的有卖，小彤明天就要出发了，现在太阳都快下山，我要去哪里找？
　　对了！
　　手机app！
　　小彤除了洗澡和睡觉，手机从不离身，与其去找那些未必存在的东西，不如从我熟悉的领域下手！
　　经过一番查询，果然被我找到一个付费的app，完全隐藏，功能强大，可远端遥控手机、即时监听、定位、录音、还有录影。
　　我想也没想就直接刷卡付款，等着晚上装进小彤的手机里。
　　晚上小彤带着2个小孩回来的时候，我已经煮好了一桌热腾腾地饭菜，小彤果然还在生气，对我的问候不理不睬，从头到尾都没瞧我一眼。
　　在冰冻的气氛下吃完了饭，小彤默默地去洗碗，我一如往常地带小孩去洗澡，陪着他们玩一下，然后小彤哄着他们上床睡觉，小朋友似乎也感受到肃杀的气氛，今天特别乖，要他们提早上床也没提出抗议。
　　我洗好澡在床上划着手机，大概半小时后，小彤也进了房间，一句话没吭就去洗澡，我赶紧利用这段时间把app装进她的手机。
　　听着浴室里面小彤还在冲水，我利用这所剩不多的空档，翻看着LINE的对话纪录，还是一如既往地单纯且正常。
　　此时水声突然止住，我赶忙把手机放回梳妆台，背对着她躺下。
　　小彤走出浴室，坐在梳妆台前面做例行保养，没多久也上了床，房间内一片寂静。
　　“我明天9点要去医院集合，礼拜天下午回来。”小彤突然开口。
　　“知道了。”我也简短回答。
　　“晚安。”小彤说。
　　“晚安。”
　　第2天早上，我被浴室开关门的声音吵醒，但我没有起身，只是维持原姿势假寐着，趁着小彤盥洗的时候，偷偷看了一下时钟，才早上7：30。
　　正准备躺回去假睡的时候，小彤的手机震动了一秒，我连忙起身看了一下，果然是阿徐传来的：［早安，起床了吗？＾＿＾］
　　我怕小彤起疑，不敢移动手机，便拿着我的手机把画面拍起来，然后躺回原本的位置假睡。
　　没多久，小彤走出浴室，在梳妆台坐下，她也注意到手机的讯息，开始回复着，接着开始梳妆打扮。
　　收拾完成之后，小彤往外走，只听她打开了房门，但过了好几分钟，我都没听到门被关上的声音。
　　我有点疑惑，便假装翻身，想要偷看一下门口的情况，小彤似乎是见到我动了，才连忙关上门出去，接着我听到隔壁小孩房门被打开一会儿又关上的声音，最后才是客厅门开关的声音。
　　小彤刚刚是在门口看着我吗？她对于这个家是不是还有留恋呢？
　　只要还有希望，我就不应该放弃！
　　小彤一出门，我便立刻起身盥洗，虽然有点不舍，但情况紧急，不得不早点把小朋友喊起来带去爷爷奶奶那里。
　　整备完毕，时间大约是8：55，我拿出专为这次行动购买的手机，快速看了一下小彤的位置，是在医材室那边，果然是在等阿徐！
　　我赶紧带着孩子出发，虽然到我爸妈那里慢慢开加上等红灯也不过15分钟车程，但我有急事要半，一路上开得飞快，幸好早上车不多，5分钟左右就平安抵达。
　　安置好孩子，我又看了一下定位，他们已经移动到医生宿舍，我赶忙把车开到一处偏僻的地方停好，走上昨晚就停在路边的另一部车。
　　没错！
　　我为了这次行动特别去租了一台车，虽然我没学过什么跟踪术，但电影看久了还是能学点皮毛。
　　时间来到9：40，我把监控放上车架，打开app的即时监听功能并接上车内的AUX（才能用喇叭播放手机声音），接着开启定位看看他们开到哪了，令我意外的是，他们的位置居然没变！
　　既然你们没跑，那我就去看看你们在干些什么好事！
　　我二话不说，直接启动车子往医生宿舍狂飙而去。

第14章
　　“吃饱了吗？怎么吃这么少？”阿徐充满磁性且温柔的声音从喇叭中传出。
　　（虽然我很想用＂那家伙＂来称呼牠，但为了让大家好读，我还是勉强自己在文章内叫牠阿徐）
　　“嗯。”是小彤的声音，他们果然在一起！
　　“好吃吗？”阿徐温柔地问。
　　“嗯。”
　　“呵呵！那就好！不枉费我6点就起来准备呢！你喜欢我就放心了！”阿徐笑着说，“你先去客厅休息，我来收拾。”
　　小彤没回答，只听到脚步声和收拾碗盘的声音。
　　过了一会儿，似乎有人走了过来坐在小彤的身边坐下。
　　“很热，你不要这样。”小彤说。
　　“呵呵！很热你还穿长裤？等等，我把冷气开强一点。”阿徐说。
　　“……”
　　“好了，等一下就会凉了。”
　　“刚吃饱，你不要弄我。”小彤说。
　　“好，我不弄你，我就抱抱你、亲亲你可以吗？”阿徐讨好地说，小彤没回答。
　　“啧……滋滋……啾！啧啧！”喇叭传来一阵亲吻的声音，还有小彤愈来愈重的呼吸声。
　　2人吻了大概3分钟，才听到小彤说：“好了！放开！”
　　妈的！
　　平常和老婆接吻最多也不过1分多钟，她就喊着喘不过气，这家伙居然可以吻这么久！
　　“到底几点要出发？这么早叫我来。”小彤语气不悦地问着。
　　“你怎么看起来不太开心？”阿徐问。
　　“所以我该开心吗？”小彤冷冷地说。
　　“呵呵！没关系！我会努力让你开心！只要你希望的，我都会想办法满足你！”阿徐不以为意。
　　“哼！是吗？那我要回家！”小彤说。
　　“嗯～～～唯独这件事情我不能答应，你应该懂的。”阿徐的语气听起来有恃无恐。
　　“……”小彤没有回答。
　　“到底几点要出发！？”小彤厉声又问了一次。
　　“嗯，快了！等我处理完一件事情。”
　　“什么事……唔！嗯！嗯……！不要！你！唔……！”小彤似乎被阿徐扑倒，嘴巴也被封住。
　　“你走开！不要弄我！”小彤语气有点愤怒。
　　“好，那你让我摸一摸，3分钟，我们就出发！”阿徐依然死缠烂打。
　　“……”小彤似乎放弃了挣扎，没有回答。
　　喇叭不再传出2人的说话声，只有小彤逐渐沉重的呼吸，和若有似无的“嗯”声，感觉得出来小彤正努力忍耐着。
　　“怎么和我想得不太一样……？”我本来以为小彤已经爱上他，但从刚刚的对话听起来，她并不是很情愿，或者说，是在顾忌着什么？
　　“你看你都这么湿了，还一直说不要……难道你不想我吗？”阿徐温柔地问着。
　　我突然懂了，这家伙正在搓揉我妻子的阴部！
　　但是小彤会湿不就代表……？
　　下一秒阿徐说的话，立刻确认了我的怀疑。
　　“记得刚开始的时候，我都得用一些润滑剂，现在都不用了呢！”阿徐逗弄着小彤。
　　“你真的很吵你知道……唔……”小彤既生气又压抑地回答。
　　对阿徐来说或许只是单纯的言语挑逗，但我很清楚小彤出水代表着什么！
　　虽然小彤的态度很强硬，甚至可能是被逼就范，但或许连她自己都没有发现，她心里的某一部分，已经被阿徐所打动、所侵占了！
　　我的心又再一次被撼动，看起来这个阿徐，在征服女人的手腕上也很有一套。
　　这样下去，小彤还能撑多久我实在没把握，我得加快脚步，搞清楚事情的来龙去脉！
　　“啊！嗯！哦……！！等等！不行！呀！嗯嗯嗯……！！”一阵剧烈的呻吟把我拉回现实，我知道，小彤又被那家伙插入了！
　　“哦……你不能……嗯嗯！放开我！不要……！嗯嗯嗯……！”小彤嘴巴还在拒绝，但身体很明显已经被快感给填满，发出婉转娇啼。
　　“呜呜！你……嗯嗯！呜……嗯嗯嗯……！你……唔唔！”小彤一边呻吟，一边抽泣起来。
　　“宝贝不哭……不哭！你真的太迷人了！呼……我真的受不了……呼！别哭哦……乖！”一阵长吻之后，是阿徐充满深情告白，还有臀肉拍击的啪啪声。
　　“呜呜……你骗人！嗯嗯！走开！呜呜！嗯嗯嗯……你走开！呀！嗯嗯嗯……！！”小彤的哭声中夹杂着呻吟。
　　之后两人不再说话，只剩下规律又快速的“啪啪”肉击声和小彤压抑的“嗯嗯”呻吟。
　　又过了快10分钟，阿徐的声音才又从喇叭传出，感觉像是用气音在小彤耳边说。
　　“喔！彤！宝贝！你里面好热！好舒服！喔喔……我快出来了！啊嘶……”
　　“嗯嗯嗯！哦！嗯哼！嗯嗯……！”小彤似乎也受到刺激，终于压抑不住，放声叫了出来。
　　“喔喔！喔……嘶……喔！彤！我爱你！爱你！”
　　“嗯！哦！嗯嗯……嗯嗯嗯……！”
　　手机那端的偷情男女双双达到了高潮，我也在驾驶座上颤抖着、抽搐着。
　　当我回过神来，我才发现自己不知何时已经把车停在一个偏僻的巷子里，手上，方向盘上都溅满了我的精液，甚至还有几滴喷到了仪表板上方。
　　人生活到现在，我第一次获得这么高的快感，舒服到忘记我刚刚到底怎么把车开过来的、有没有人从我车旁经过，全部都记不清楚。
　　我的阴茎也从来没这么硬过，我甚至不知道原来我的精液量可以如此多、射得如此远。
　　各位大大一路读到现在，可能会想：“你之前已经说过好几次自己从没这么硬过了，一次比一次硬，是在唬谁？”
　　找个通俗的比喻吧！
　　假如我的阴茎原本是幼年的赛亚人，之前大概就是成年赛亚人，而现在，就是超级赛亚人了。
　　你每次都以为自己达到了最高等级，但其实还有下一个阶梯在等着你登上。
　　扯远了，总之我从未像今天这样，射精的时候会像女人高潮般地不住颤抖，太爽了！
　　真的太爽了！
　　“裤子给我！”小彤冷冷的声音再度把我拉回现实，一阵脚步声从喇叭传出，看起来小彤正往浴室走去。
　　还有正事要办！
　　我恢复理智，也开始整理自己，并把车内擦拭干净。
　　听着电话那头的冲洗声，我们夫妻俩都在做着完事后的清理，但刚刚的激情却不是由彼此给予，我的心中突然百味杂陈起来。
　　清洁已毕，我启动车子继续往小彤所在的地方开去。
　　“好了吗？那我们出发吧。”没多久，阿徐温柔的声音又传了出来，小彤没回答，但听得出来他们正在收拾东西。
　　他们要出门了！
　　我得快一点！
　　我加快了速度，没多久我就到了医生宿舍所在的那条巷子，就在医院西边围墙外。
　　这条巷子不太大，一边是医院围墙，一边是民宅和小吃，现在是周六早上，大部分的店家都没开，人也很少，我虽然知道宿舍就在路底，但却不曾去过。
　　一心想着要快点抵达，没注意听小彤那里的动静，我这才发现好像有一段时间没声音了，正准备拿手机起来看是不是app出了问题，这时1台白色的宾士GLK缓缓从对向车道驶来，与我擦身而过。
　　虽然他的隔热纸让我无法看清车内人的长相，但依稀能看出是1男1女，看了一眼车号，是阿徐无误！
　　糟了！
　　我会不会被小彤发现我在跟踪他们？
　　我一时忘了我不是开自己的车，紧张地勐然急煞，惹得后车疯狂按喇叭表示不满。
　　“呼……呼……”把车子靠边之后，我心有馀悸地喘着，这时我才突然想起刚刚看到的画面，周末、无人的街道、独自往外开的白色宾士GLK……
　　我似乎在哪里看过这个场景。

第15章
　　我重新前行，不断回想着刚刚那个画面……对了！
　　我想起来了！
　　6月底的那个晚上，小彤莫名对我大发脾气，隔天周六，小彤去加班，我那天下午还去找她。
　　我进医院的时候，也看到1台白色的宾士GLK独自往外开……那一定是阿徐！
　　我回想起那2天的一幕幕，小彤的怒气、小彤的眼泪、办公室里那潮红的脸、凌乱的秀发、半湿的发梢、陌生的香味，还有那天下午跟我的疯狂性爱！
　　再加上之后种种看似正常又说不出哪里奇怪的改变……
　　我猜想，一切的古怪，一定是从那时候开始的！
　　都怪我没有早点采取行动，才会让自己心爱的妻子被别的男人玩弄身体、逐渐沉沦。
　　我甩了甩头，“不行！现在不是自怨自艾的时候！我得打起精神！”正想的时候，车子已经开进医生宿舍区内。
　　这里和我想像中的不太一样，如果不说，你只会以为这里是普通的住宅区。
　　单就外观看，一行行四层楼连栋透天整齐排列着（像这样：｜｜｜｜｜），每行有10户，在里面绕了一圈，总共10排，可以住100个医生，不过以他们医院的规模，这样似乎有点少。
　　问题来了，阿徐那家伙到底住在哪一间？
　　我不禁暗暗懊悔，如果刚刚不去巷子里做那件事，现在就不会陷入这种困境。
　　此时，我看见前面有一户的铁卷门打开了，一个男人穿着家居服，踩着拖鞋走了出来，我灵机一动，连忙戴上鸭舌帽，开到他旁边。
　　“先生！先生！不好意思！请问您认识一位＂徐牧凡＂医师吗？”我问。
　　“哦……徐医师啊！怎么了吗？”他问。
　　“没啦！我老板要我来送货，我拿到的地址只有＂医疗西街58号＂而已，可是我一进来才发现这里这么多间……”我无害地说着，边露出无奈的苦笑。
　　“哦！这样啊……他住在10栋1－1，就在隔壁排的最里面，我这排是9栋。”他热心地说。
　　“10栋1－1……？”我疑惑地问着，“所以是隔壁栋第1间的第……？”
　　“喔！哈哈！我们这里地址比较特殊，我们2个人住1间。”
　　“2个人住1间？”我更疑惑了，这次不是装出来的。
　　“对啊！”他指着铁卷门里面，“1楼停车，2、3楼各住1人。”
　　我往里面看了一下，果然一楼是车库，很宽，可以停下2部宾士休旅也没问题，右侧则是一个小楼梯，通往一个关着的门。
　　“哦！我懂了，所以徐医师应该是住2楼，对吧？”我说。
　　“哈哈！你蛮聪明的嘛！”他爽朗地笑着。
　　“没啦！谢谢您喔！医生！”我搔搔头傻笑着，我觉得我真的是被科技业耽误的演员。
　　我正要离开，突然又被他叫住：“等等！”
　　“是……怎么了吗医生？”靠！难道我暴露了什么？
　　“那个，你是第一次来吧？”他说。
　　“哦……对……对啊！”我觉得额头开始冒出冷汗。
　　“你等一下到门口不要按电铃，直接打电话给他就好，知道吗？”
　　“呃……”
　　“噢！哈哈！我们这里设计不良，你看这门上只有一个电铃。”他指指门上的开关，“你一按电铃，整栋都会响，连4楼洗衣间都会叫，这样懂了吗？所以你……”
　　他突然顿了一下，“啊！是说也没差！他那间就他一个人住，吵不到别人，哈哈！”男子说完，跟我挥挥手就走了。
　　这次的巧遇又解了我一个疑惑，我一直在想，就算他们能利用人少的医材室见面，但到了医生宿舍之后，总会遇到医院同事吧？
　　难道他们就不怕哪天被撞见？
　　这下子我懂了，这里的建筑设计根本和汽车旅馆差不多，车子开进去、铁门拉下来，谁也不知道你带了谁回来，加上阿徐那间在最角落，又只有他一人住，根本就是完美的偷情场所啊！
　　来到阿徐家门口下了车，用手压开铁卷门的信箱口往里面看，车库里空空如也，格局就和刚刚那医生的家一样，没什么特别。
　　拿起监控看了看，他们已经上了高速公路，我也调转车头往交流道的方向开去。
　　“还在生气啊？”沉寂已久的喇叭传出阿徐的声音。
　　“好啦……不要生气啊……虽然你生气也很漂亮就是了……呵呵。”
　　“走开，不要碰我。”小彤的语气犹如冰霜。
　　“矮油……不要这样啦！看在我一大早起来做早餐的份上，不要生气了嘛！”这阿徐居然像个小孩般撒娇，我平常也会对小彤这样，没想到这招他也会，看来我这次真的遇到对手了……
　　“你跟我约定什么？”小彤的口音还是很冷。
　　“晚上你会陪我，其他时间不准碰你。”阿徐无辜地说。
　　这回答让我惊呆了！我的妻子居然会答应他这种事！
　　“原来你记得嘛！那你刚刚做了什么？”
　　“对不起嘛！我知道你是怕被人家看到，但是刚刚那里不会有别人呀！”
　　“所以呢？”小彤的口气更冷了。
　　“好啦！对不起嘛！彤！不要生气了！因为你真的太漂亮……我……我忍不住啊……下次我不敢了！”阿徐谄媚的求饶着。
　　“没有下次了。”小彤不带感情地说，但听得出来她已经有点软化了。
　　“好啦！我答应你从现在开始遵守约定，我发誓！如果我再犯的话，从此以后我就随便你，任你使唤！”
　　小彤没有回答，但我知道她在心里面其实已经原谅他了。
　　“那我可以牵着你手吗？我保证不做别的事情！就牵手！”阿徐又开始卢（台语：意为死缠烂打）。
　　“不要！你专心开车！”小彤一口拒绝。
　　“拜托啦！我就轻轻牵着就好！绝对不做别的事情！”阿徐还是不放弃。
　　这次小彤又没有回答，但我知道，阿徐已经达到目的了。
　　接下来的路途中，阿徐一直找各种话题和小彤聊着，偶而也逗她笑，但小彤的回答永远都很简短，就像之前我在LINE上面看到的一样。
　　2个小时以后，他们停在台中一间高档日式料理餐厅，那间餐厅我有看过部落客分享，光是入门套餐每人就要价＄2000，虽然我不是吃不起，但这价格吃一餐实在让我却步，也就只能看看，看来这阿徐为了我的妻子，真的是下了重本。
　　我大概晚他们半小时到，阿徐的车果然就停在门口，“付费的app果然精准好用！”我在心里想着。
　　我也把车停好，直接走进了那间餐厅……旁边的面摊，随便吃了点东西，然后回到车上等着。
　　吃完了饭，阿徐便带着小彤到市区逛街，我在后面跟着，现在是酷热的8月，小彤穿着一件白色的短袖合身T恤，配上一件飘逸的深蓝碎花长裙，踩着一双米色细跟凉鞋，显露出她那姣好的身段和修长的腿部比例，不断引来路上其他男人的目光。
　　阿徐则是穿着一般的短袖衬衫加黑色西装长裤，高壮帅气的身材也频频惹来其他女人爱慕的眼光。
　　一时间，我居然觉得他们非常般配，根本天造地设、郎才女貌，比我跟小彤站在一起好看多了……
　　过程中，我看到阿徐好几次想牵小彤的手，但她坚决不让，总是一把甩开，最多只在过马路的时候，让他轻轻把手放在腰后而已，一般人看到也只会觉得是绅士的礼貌。
　　傍晚，他们又进了另一间高档餐厅，我照例去旁边的小店解决，顺便整理一下跟了整天的所见所闻。
　　撇开早上他们做的那件事，后续发展着实让我疑惑，小彤向来是个不太会隐藏的人，她为了阿徐，可以把整件事情遮盖得那么好，说实话，要不是我意外发现了手机服务商的定位功能，说不定永远都被蒙在鼓里。
　　但从目前的状况来看，小彤丝毫没有爱上阿徐的迹象，吃饭的时候从不主动聊天、只有简单回应、逛街的时候不给牵。
　　与其说小彤出轨，我觉得更像是被逼就范，难道她被阿徐用什么东西威胁吗？
　　是裸照？
　　还是迷奸影片？
　　一定是这样的！
　　绿文读了那么多不是白读的，我认为目前的状态完全符合绿光小说和网友经验分享里面的描述。
　　想到这里，我反而松了一口气，对！
　　我不能像那些文章里面的男主一样只会无脑暴怒或不知所措。
　　还有时间！
　　我要冷静下来，在小彤彻底沦陷之前，把她从阿徐的手中拯救出来！
　　让我们回到以往那平凡而又幸福的生活！
　　只要心还在，一定都来得及。

第16章
　　晚上7点多，终于他们吃完了饭，驱车往下一个目的地，最后开进了一间位于台中市区的高档饭店，以能够眺望市景闻名。
　　医学研讨会果真是个幌子，医院怎么可能订这种等级的饭店给出差人员住？
　　“徐先生，这是您的房卡，您的客房在42楼，请从前面那台电梯上去就可以了。”喇叭里传来饭店人员亲切的声音。
　　“彤，走吧。”随后是两人进电梯的声音。
　　“放开我。”小彤轻声抗议着。
　　“彤，我今天都遵守约定了，现在已经进了电梯，让我牵一下没关系吧？”阿徐说，“我订的是特殊套房，从现在开始，绝对没有人能打扰我们，你可以放心。”
　　小彤没说话，看来是已经默许阿徐的行为。
　　“哔哔！喀嚓！”两人进了门，“彤！你看这房间不错吧！”阿徐问。
　　“嗯。”小彤还是简短的回答。
　　也许心里不愿意，但毕竟是第一次住到这么豪华的套房，小彤还是难掩好奇心，只听到她不断走来走去，想必是在端详房内设施。
　　“彤，你看！这浴缸好大，而且也可以看到夜景欸！等等可以边泡浴缸边看啰！”阿徐说。
　　“这……一个晚上多少？”小彤问。
　　“不重要，重要的是你喜欢吗？”阿徐说。
　　“嗯……”小彤似有似无地回答。
　　“有充电器吗？我手机快没电了。”小彤问。
　　“有，桌上这2个就是啰！我们1人1个吧！”阿徐开心地说。
　　静默了一会儿，小彤说：“我先去洗澡。”
　　“嗯！今天流了好多汗，你先拿衣服，我去帮你放水。”阿徐说。
　　小彤没回答，只听到翻东西的声音。
　　“彤，水放好啰！”阿徐喊着，小彤没说话，只听见脚步声，应该是正往浴室走去。
　　“喀嚓！”是锁门的声音。
　　“呀！你……你为什么不穿衣服？”是小彤的叫喊。
　　“嘻嘻！我们一起洗呀！”
　　“不要！你出去！你……唔！”之后就没声音了，看来阿徐又用了某种方法霸王硬上弓了。
　　大概10分钟后，喇叭中传来阵阵似有似无的女人呻吟，看来两人在浴室又干上了吧？
　　我恨不得冲上去阻止这一切，但这时候的我又能做些什么？
　　算了！
　　反正小彤都已经被他干了不知道几次，也不差这一次了。
　　我努力让自己恢复理智，摸摸自己硬了一整天的阴茎，在心里面骂他：“你嫂子都被人家干了！你到底是在兴奋什么？”
　　对了！
　　我突然想到，既然他们都在浴室，那我……我赶忙透过远端遥控，开启小彤手机的后镜头，萤幕只上显现一片米黄色，看起来应该是墙壁！
　　能看得见墙壁，代表小彤的手机是以直立的方式充电，也就是说手机应该是摆在饭店提供的手机座上，那如果我切换到前镜头……有了！
　　此时我突然很感谢自己当时买了这支强调广角自拍的手机给她，我的app上出现了房间的景象，最幸运的是，镜头正对着床，虽然距离稍远，但已经足够我看清楚了。
　　过了20分钟，阿徐只穿着一件内裤走了出来，那健壮的身体加上俊俏的帅脸和身高，我敢说很少有女人能够不被征服。
　　他躺在床上打开了电视，妈的！
　　这家伙居然在看CNN！
　　看来医院门口挂的留学经历不是假的！
　　又过了半小时，我才看到小彤围着浴巾走了出来，阿徐看到这番光景，眼睛都放出光芒，是啊！
　　正常男人看到刘诗诗围着浴巾在你面前露出香肩和长腿，谁能受得了？
　　“在浴缸里坐（做？）得舒服吗？”阿徐微笑着问小彤，一边拍拍自己身边，示意小彤上床。
　　小彤没回答，却照着阿徐的指示准备爬上床。
　　“呀！”突然阿徐一把扯掉小彤围在身上的浴巾，露出里面白底黑色蕾丝的连身性感睡衣，惹得她惊叫起来。
　　“嘻嘻！我眼光果然很好！你穿起来实在太漂亮了！”阿徐得意的说着，一边把小彤拉到他身边，接着就吻上了她那美丽、曾经只属于我的双唇。
　　小彤用双手护住胸前，一手试着推开阿徐、另一手用无力的拳头捶打他的肩膀，但过没多久，我的妻子便放弃了挣扎。
　　“唔……唔……啧啧……啾……唔……”床上的两人犹如热恋中的情侣，热烈地吻着，小彤甚至还主动将双手攀上了阿徐的脖子。
　　阿徐一手搂着小彤，另一手不断在她胸部搓揉，惹得小彤身体不断扭动，发出“嗯嗯！”的声音，也让我无法克制地握住早已肿胀不堪的阴茎，快速搓动着。
　　两人就这样热吻、爱抚足足5分多钟，才在喘息声中结束。
　　妈的！
　　小彤平常和我接吻，最多2分钟就喊着喘不过气，买给她的性感内衣只穿一次就没见过，这阿徐到底是用了什么技巧征服我的妻子？
　　太可恶了！不能让你们如此顺利！
　　我拿起手机，准备拨打小彤的号码，但按下通话键之前，我却瞬间打消了这个念头。
　　不能拨！
　　如果我打扰了他们，若阿徐一气之下关了小彤的手机怎么办？
　　我无力地关掉的拨号画面，瘫在椅子上喘着气，阿徐啊！
　　你好样的！
　　居然可以把我逼到如此地步……我恨恨地槌打方向盘，恨自己的无力、恨自己的窝囊。
　　我继续看向萤幕，画面中的两人没有进一步的动作，“对了。”阿徐站了起来往右边走去，消失在画面中，接着传来开门声。
　　“你……等一下！”小彤惊慌地想把床上的毯子拉起来盖住自己身体，但毯子被压住，一时间无法拉起。
　　“呵呵！别怕！外面没人，这个套房很安全，大门有两扇呢！你看，我点的食物都在这里，服务生把东西放在两扇门中间就离开了，看不见我们的，你可以放心。”阿徐温柔地解释着。
　　“而且，这里的隔音非常好，你叫再大声也不用怕被人家听到。”阿徐狡黠地笑着说。
　　“……”小彤没讲话，但脸上却露出一丝害羞。
　　“来吧！这是饭店提供的宵夜，我们边看电影边吃吧！”阿徐端着两张摆满点心水果的小桌子放在床上。
　　小彤虽然没回答，但这种体验似乎让她觉得很新鲜，只见她睁大眼睛偷偷地研究着桌上的东西，然后默默吃了起来。
　　阿徐把灯光调暗，开始播放电影，听声音是一部韩国片，不过我也听不懂，所以无法判断是什么片子。
　　我想接下来也没什么好看的了，又不敢打扰他们（真窝囊对吧？），便把监控放到车架上，查了一下附近的汽车旅馆，启动引擎出发。
　　路上我一直想着下一步该怎么做，但我思来想去，都找不到一个好的方法，好几次因为太入神还差点追撞前面的车。
　　突然，喇叭里面传来阵阵淫叫，原来这阿徐放的是韩国伦理片！
　　有看过韩国伦理片的都知道，他们能够把性爱融入在剧情里面，会让你比看A片还要血脉贲张！
　　床上的两人专心地看着电影，这部电影似乎带点惊悚成分，小彤此时已经牢牢挽住阿徐的手臂，整个人也紧贴在阿徐身上；而阿徐的手也紧紧搂着小彤裸露的肩膀，不时摩娑着，有如按摩一般。
　　我有时候也会帮小彤按摩全身，每次我用手掌轻揉她的肩膀时，小彤都会露出很舒服的表情，阿徐这家伙果然厉害，一边利用电影让自己恢复体力，一边维持小彤的性欲，高手！
　　真是高手！
　　唉！
　　我一向自认很了解女人，但阿徐这家伙明显比我更厉害，我到底该如何赢他呢？
　　到底该如何突破这个僵局呢？
　　说到了解女人……有了！我想到了！
　　我拿起手机，鼓起勇气拨通了一个电话号码。

第17章
　　电话响了几声就接通了，一个温柔婉约的声音从那头传来，“喂？”
　　“喂……是小芊吗？”我说。
　　“嗯，你是……？”
　　“呃……我……我是俊凯呀！”奇怪，我们曾经互换号码，她怎么会问我是谁。
　　“哦！对！是俊凯，有什么事吗？”
　　“不好意思这么晚了还打给你，我……我有些事情想问问你，不知道方便吗？”我嗫嚅地说。
　　“嗯……什么事？你说。”
　　“那个，是关于小彤的事情，我……我希望能够当面谈，不知道你明天方便吗？”
　　“小彤？哦！那个小彤对吧？怎么了吗？”
　　“也没什么啦……见面的时候再告诉你细节，好吗？”我说。
　　“嗯，那你明晚7点来我家好了。”小芊说。
　　“去你家？但这件事情不太方便让逸升知道……”我迟疑地说。
　　“哦，他喔！他出差，8月底才回来，你不用担心。”她说。
　　“喔喔！好的好的，那也拜托你对小彤保密我有找你的这件事，好吗？”我说。
　　“嗯，放心，我谁都不会提起的。”她温柔地说。
　　“谢谢！谢谢！”我感激地说，“那先这样啰！明天见。”
　　“嗯！掰掰。”
　　今天的小芊实在怪怪的，似乎跟我们很不熟，算了！
　　可能她在忙吧。
　　挂了电话，刚好也到了汽车旅馆门口，或许是比较心理作祟，我也选了一间高档房型入住。
　　进去停好了车，洗了个澡躺在豪华的大床上休息，监控里小彤和阿徐还在看着电影。
　　不知何时，两人面前的桌子已经撤掉，没有了桌子的阻碍，他们现在已经完全抱在一起了，电影上不时传来凄厉的惨叫，小彤整个人紧缩在阿徐怀里。
　　我的阴茎又开始胀得发痛，只能试着用手解决，但搓了半天还是徒劳无功，浑身欲火无处发泄，我的脾气开始暴躁起来。
　　好！你可以出去偷情，难道我就不能放纵吗？
　　我拿起手机开始上网找“茶讯”，很快地，一个叫做“小茉”的吸引了我的注意力。
　　＜25岁欲求不满年轻人妻，165／49KG／34C，配合度高，让您重拾恋爱感，调情手段一流，您能撑多久呢？
　　（恕不接吻）＞
　　恋爱感是吗……我正好需要，就决定是你了！
　　我毫不犹豫地约了她，没多久电铃就响了。
　　我下楼开了铁卷门，一个穿着蓝色细肩低胸小可爱和牛仔热裤的长腿女人站在门口，“你是小茉？”我问。
　　“嗯！大哥您好，我就是小茉。”她本人和照片差不多，可爱可爱的，也不等我开口，就自己走了进来，熟练地按下关门按钮。
　　“嗯，上来吧。”我说。
　　进了房间她也不啰嗦，收钱之后就脱下自己的衣服进浴室放水，也贴心地帮我脱光，主动拉着我进去开始帮我抹上沐浴乳，一边洗还一边故意用身体在我身上磨蹭。
　　“原来这就是传说中的“残废澡”……真爽啊！”我在心里想着，这是我第一次找小姐，原本还有点紧张，但这个服务让我情绪和缓许多。
　　冲洗完毕，她拉着我进浴缸，躺在我怀里，一边吻着我的身体，一边用手套弄着我的阴茎，还故意伸出舌头舔弄我的耳垂。
　　“真舒服啊……”我满腔的欲火得到初步的纾解，全身都放松下来。
　　“嘻嘻！大哥你的本钱不错喔！”她笑着说，不管是不是真的，还是只为了取悦我，这句话对此时的我来说，确实很受用。
　　“真的吗？那你想试试吗？”我伸手搂住她问。
　　她把我的手拉到她的阴户搓揉着，在我耳边轻轻说道：“人家想啊……你看人家都这么湿了……”果然如广告上写的很会调情。
　　“听说你配合度高，是真的吗？”我突然有个大胆的想法。
　　“嘻嘻！只要不是变态的要求，人家都可以配合唷！绝对让你满意。”她笑着说。
　　“好，那我们出去吧。”
　　擦干了身体回到床上，我把监控画面投影到电视萤幕上，指着画面对小茉说：
　　“我多付你一半，等一下除了接吻之外，他们做什么，我们就做什么，你不用担心，不会有变态的行为。”
　　此时画面上的阿徐跟小彤已经看完电影，小彤正被阿徐从背后抱着，仰着头和他热吻，阿徐的双手从上而下伸进小彤的睡衣内，恣意的玩弄着她坚挺美丽的乳房。
　　小茉愣了一下，但随即恢复正常，娇笑着说：“人家还真没见过这种要求，不过也蛮有趣的呢！嘻嘻！”
　　说完，小茉就爬到床上，和小彤一样坐到我两腿之间，让我从后面抱着，因为不能接吻，所以我改成亲她的脖子和耳垂，比照画面上，双手伸到前面搓揉着她的双乳，玩弄着她的乳头。
　　她们从事这一行的，通常都是单方面帮客人服务，今天这样反而像是我在服务她了，没多久，她就像小彤一样呼吸沉重，全身也不断扭动着。
　　画面中，阿徐一只手已经伸到小彤的阴户门口搓弄着，让小彤忍不住叫了出来，“嗯……嗯……嗯嗯！哦！嗯！”。
　　我也开始搓揉着小茉的蜜穴，不时把手指伸进去抠弄着，小茉也开始淫叫起来“哦……嘶……哦哦哦！嗯……嘶……！”
　　过了一会儿，画面中的阿徐站了起来，脱下自己的内裤，一根怒气勃发的肉棒弹了出来，长度和我差不多，但更粗一点，龟头也比我大，还带着明显的倒钩。
　　他一手握着肉棒，一手将小彤的头拉近，把那东西放在小彤的嘴边，我也跟着站了起来。
　　“不要……”小彤轻声抗议着，一边用手推着阿徐的大腿。
　　“彤，今天是我们第一次能够真正的独处，答应我，好吗？”阿徐轻声地说，一边试着把肉棒塞入小彤的嘴里。
　　“不要……唔……唔……嗯……”小彤的嘴终究还是失守了，说实话，刚刚的挣扎也并不是太剧烈，更像是半推半就。
　　“嘻嘻！”小茉看了画面一眼，笑着一口将我的阴茎含入嘴里，发出淫秽的声音。
　　“唔……唔……啧……嗯……啾！”画面上的小彤闭着眼睛，双手扶着阿徐的大腿缓慢地前后吞吐着，从她那紧皱的眉头看得出来有点吃力。
　　“滋噜！啧啧……啾！嘶噜！嘶噜！啾！”我跨下的小茉则是卖力地快速做着深喉咙，技巧熟练，不时还用舌尖在我的龟头上绕着圈圈，一边用挑逗的眼神看着我，以口技来说，小茉真的好太多了。
　　房间里和电视里的两个女人，分别为自己面前的男人口交着，现场有如群交派对一般，满溢着淫靡的气氛。
　　小彤平常很少这样跪着帮男人服务，不到5分钟她便吐出了阿徐的阴茎，轻声地说：“累了！”
　　不知道是不是这个情境激发了女人的好胜心，小茉没有跟着停止，反而加快了吸吮的速度和力道，弄得我不禁叫出声来“喔喔！小茉……阿嘶！喔！”
　　电视上，小彤已经被阿徐推倒，身上的性感内衣也被除去，双腿弓起向两边打开，我知道，她的身心都已经准备好迎接阿徐的肉棒了。
　　我此时也激动地将小茉推倒，准备把我硬了一整天的老二狠狠地插进她的阴道里。
　　“大哥等等！套子！戴套子！”小茉见我准备提枪上马，连忙提醒我，一边伸手在床头柜上摸索。
　　“嗯哼！嗯！哦……！嗯嗯嗯……！”画面上的小彤双臂紧紧抱住阿徐，双腿弓起，脚趾头用力地向前弯曲，阿徐的阴茎已经完全没入了我妻子的阴道内。
　　“小茉！快！帮我戴！快！”我着急地吼着，似乎怕自己输在起跑点。
　　“嘻嘻！大哥您别激动，已经戴好了，来吧！”小茉不愧是＂专业人士＂，瞬间就帮我戴好了。
　　“嗯嗯！喔！大哥！嗯……！”我不客气的一插到底，惹得小茉娇喊起来。
　　画面上的阿徐已经开始做起了活塞运动，粗黑的阴茎不断在我老婆的阴道内进进出出，甚至都能听见“噗滋！噗滋！”的水声，我和小彤做爱无数次，都不曾见过她出水成这样。
　　我是第一次以旁观者的角度看我妻子做爱的样子，这诱人的美丽和刺激的感觉完全超出我的想像，我觉得全世界的A片都比不上我正看着的这部。
　　“嗯！哦！哦！嗯嗯！哦！嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯……！”画面里，小彤的双腿已经主动向上盘住阿徐，屁股也随着上下扭动。
　　小彤和色文里面描述的不同，不断顶到最里面虽然会让小彤舒服，但要让小彤达到高潮，必须要让阴茎不断地磨到她蜜穴口的那颗豆豆才行，但小彤不曾主动告知，我也是过了很久才发现这件事。
　　没想到短时间内，阿徐已经掌握到这个技巧，几次抽插到底之后，就开始快速地浅插着，偶而才直插到最底。
　　他那有着夸张倒钩造型的龟头，似乎让小彤有更强的快感，每当龟头磨到蜜穴口的小豆豆时，她甚至会尖叫起来，连我都没听过小彤做爱时叫的如此夸张。
　　“嗯嗯嗯……！呀！嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯嗯……！呀！哦……嗯哼！”此时，我那美丽高冷的妻子已经忘了自己有老公、有孩子，身心灵完全被快感所淹没。

第18章
　　“大哥！大哥！您要开始了吗？人家等很久了！”小茉的声音把我从电视上拉了回来，原来我刚刚插入以后就呆然地看着电视，一动不动。
　　“抱歉抱歉，那我要来啰！”
　　“嘻嘻！你真有趣呢！待会可别输给他啰！”小茉用魅惑的眼神看着我，伸手指指画面上的阿徐。
　　“吼吼！我要让你知道我的厉害！”男人最怕被激，我扶住小茉的细腰，和阿徐一样开始做着活塞运动，她也开始呻吟起来。
　　“哦！嗯嗯嗯！大哥！哦！好舒服！小茉好舒服哦！嗯嗯嗯！用力！用力干小茉！”身下的小茉紧紧搂住我，有点职业地叫着，似乎有意跟画面上的小彤较劲。
　　房间和电视上的2个男人同时用着传教士的体位，疯狂地抽插着身下的女人，她们的双乳不断上下晃动，双腿也紧紧盘住男人的腰，各自用不同的风格淫叫着。
　　抽插了一阵子，阿徐直起上身，一手扶着小彤的腰，一手握住她的乳房揉捏着，用两根手指叼着乳头揉捻，接着往上轻轻弹开。
　　“嗯嗯嗯……呀！嗯嗯……呀！哦……嗯哼！呀！”我没用过这种技巧，但看得出来对小彤很受用，每次乳头一弹开，她就跟着尖叫。
　　我不服输地直起身，也对着小茉做一样的事情，小茉的乳房比小彤的结实一点，乳头也更坚挺，让我更容易操作。
　　“哦！大哥！好厉害！用力捏人家乳头！快！嗯嗯！”看来这个技巧真的可以给女人更大的刺激，当我的手指从她的乳头弹起时，小茉连身体都弓起了，她的阴道里也不断传来阵阵热流。
　　“呼……呼……”大概15分钟后，阿徐终于累了，趴在小彤身上喘着，我也趴在小茉身上稍作休息。
　　“嘻嘻……大哥你……真的很勐，居然能撑这么久，小妹真的第一次……遇过大哥这样的。”小茉边喘着边在我耳边说道。
　　“哈哈……呼……谢谢你的称赞……呼……”我回应道。
　　“别说你了，我都不知道自己有这么勐，真的不知道。”我在心里想着。
　　“彤，来，坐起来。”画面上，阿徐背靠着床头，盘腿坐着，让小彤面对面地跨坐在他身上，小彤看起来已经很累了，坐上去之后只能无力的抱住阿徐的脖子。
　　小茉见状，不等我说，便自动跨坐上来，和我面对面地望着。
　　“嘻嘻，大哥，你要加油喔！”语毕，她也抱着我的脖子，开始扭动腰部。
　　“嘶……哦！好深哦！大哥！你插得好深！小茉好舒服！好舒服哦！嗯嗯……”她一脸陶醉地喊着，一对美丽的乳房在我面前上下晃动着，我也老实不客气地用力搓揉。
　　“哦！大哥！用力！顶我！快！用力顶我！嗯嗯！”小茉逐渐陷入疯狂，开始对我索求，我也不客气的扶着她的腰，用力的前后摇动。
　　画面上小彤已经整个趴在阿徐的身上，一头长发凌乱地披落在她的美背上甩动，两片臀瓣随着阿徐的顶弄啪啪颤动，分开、合起、分开、合起。
　　我是第一次从这个角度看小彤做爱的样子，“好美啊！好美！”我在心里赞叹着，原来我的妻子是如此诱人。
　　此时，我瞥见墙上的时钟，再过5分钟就满1小时了，我今天居然干了这么久！
　　虽然还没有射精，不过行规就是行规，必须得遵守。
　　我一边干着小茉一边对她说，“小茉……再过5分钟就……呼……到时间了，你该……该走了……呼！呼！”
　　小茉依然忘情地用力扭动着，似乎没听到我说话。
　　“呼！呼！小茉……时间……唔！”我的嘴巴突然被一双温热的嘴唇封住，一条小巧的香舌也钻进我嘴里搅动着，小茉居然主动和我接吻。
　　“唔……啧……啧啧！唔唔……”这一吻，居然也吻了超过5分钟。
　　此时，画面上传来小彤连续的呻吟，不知何时，小彤已经趴在床上，让阿徐从后面干着，看阿徐如打桩机一般高速地抽插，我预感他已经在做最后的冲刺，好吧！
　　就让我们一起结束吧！
　　我轻轻推开小茉的唇，对着她说：“今天真的很谢谢你，时间也差不多了，最后就让你服务啰！”
　　“嘻嘻！大哥，那小妹要认真啰！您躺下。”虽然她看起来也有点疲态，但依然敬业的笑着，还帮我拉了颗枕头，稍微垫高我的上半身。
　　“要开始啰！”她眨了眨眼，对我吐了一下舌头，接着用双手扶住我的肩膀，开始激烈的摇摆臀部。
　　“喔喔！”小茉不愧是＂专业＂的，摇起来舒服又不会弄痛我的阴茎，每一次的扭动都让我深刻感受到阴道内壁的触感，配合适时的夹紧与放松，让我享受到无可言喻的快感。
　　“哦！大哥！哦！好深！好深哦！嗯嗯……！嗯嗯嗯……！小茉好舒服！好舒服哦！嘶！”小茉如同AV女优般，夸张地放声淫叫，她那陶醉的样子，让我觉得男性尊严有被肯定的感觉。
　　不同于电视上那个已经疲惫，趴在床上任由男人抽插的女人，我身上的小茉却是充满活力，不知是不是错觉，我仿佛看到她嘴角露出一抹胜利的微笑。
　　“啊啊！彤！我……我要射了！我要射了喔！”阿徐说。
　　“嗯……好……嗯嗯！”小彤虚弱的回应着，双手也用力抓紧床单。
　　“喔喔！喔嘶！彤！喔喔喔！”
　　“嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯嗯！嗯嗯……！呀！！”
　　画面上的男女同时达到了高潮，小茉见状，逐渐加快了扭动的频率和力道，没多久我就觉得自己精关不固。
　　霎时间小茉的动作完全停止，整个人趴在我身上，臀部用力下压，阴道也紧紧夹住我的阴茎，身体1下、1下的用力抽搐着。
　　“嘶……嗯嗯嗯嗯嗯！哦！大哥！大哥！噢！噢！噢！噢！噢！”突然小茉开始放声大叫，在她一波波的高潮抽搐中，我也射出了股股浓精，这快感让我全身有如痉挛一般地颤抖，意识都有点模煳了。
　　“唔……啧啧！唔……”高潮的馀韵尚未退去，小茉突然捧起我的头，热烈的和我接吻，我们完全忘了彼此是什么关系，也忘记了监控画面上的那对男女，只是不断的吻着、搅动着彼此的舌头、舔拭着彼此的贝齿，仿佛世界上只剩下我们2人。
　　不知过了多久，我们才依依不舍的离开对方的唇，上下交迭着在床上无力的喘气。
　　休息了一阵子，小茉从我身上下来，对我说：“大哥，我帮你洗洗吧。”
　　“可是，时间超过这么多了……”我说，“你先去洗吧，超过的时间我会再补你，别耽误了后面的……”
　　“没关系……我也很久没这么舒服了……”小茉脸上不知为何闪过一丝黯然。
　　“嗄？”我疑惑地说。
　　“嘻嘻！没事啦！大哥你把小妹的体力都用光了，晚上小妹也没办法再接别的客人啦！这次就当小妹招待啰！”瞬间，她又恢复成了那个开朗的女孩。
　　“这……不好意思啦……我……”
　　“切！大哥！亏你刚刚这么勐！现在怎么扭扭捏捏的！”小茉也不怕我生气，居然亏起我来。
　　这小妮子居然又激我，“走……走就走！”我跟着小茉进了浴室，又在里面洗了一次鸳鸯浴，但我们都累了，这次就真的是单纯洗澡泡浴缸而已。
　　小茉双手张开，闭着眼睛享受着宽敞的大浴缸，刚刚一直都在昏暗的地方，我现在才认真看清楚小茉，其实她的姿色不错，基本不会输给小彤，长得还有点像邵雨薇。
　　突然，小茉睁开了眼睛，我连忙把头转向别的地方。
　　“大哥，您干嘛一直看人家！”她脸上一红。
　　“呃……就……觉得你很漂亮。”我不好意思的说，“抱歉。”
　　“嘻嘻！真的吗？我好高兴。”小茉看起来很开心，坐过来在我脸上亲了一下。
　　接着小茉站起来对我说：“大哥，我先出去穿衣服啰！不好意思打扰您太久。”
　　“不会啦！也谢谢你，要不要我送你？”我说。
　　“没关系，我搭计程车就好。”她摇摇头，对我笑了一下，让我看得有点呆了。
　　“嗯！不急，你累的话休息一下再走也行，我再泡一下，你自便啰！”我说。
　　“谢谢大哥。”说完她就出去了。
　　我又多泡了半小时才出浴室，一走出去我才发现小茉居然还在！
　　她坐在床上，身体倒向枕头睡着了，还发出微微的呼声。
　　“这小妮子真是的，会不会太不敬业了啊。”我苦笑一下，在心里亏着她。
　　我抓起她修长的双腿摆到床上，轻轻地帮她盖上被子，用手抚摸着她的头发，“辛苦啰！休息一下再走吧。”我小声地说。
　　电视上的阿徐和小彤不知何时，也裸着抱在一起沉沉睡去。
　　我又苦笑了一下，每次做爱完都要立刻穿上衣服的妻子，居然裸着身体在其他男人的怀里睡着，我只能说服自己她一定只是太累才直接睡着，而不是……唉！
　　调暗了房间的灯光，躺到床的另一侧，感觉整个世界似乎只剩下我一人还醒着，孤独，真的好孤独。
　　人孤独，心更孤独。

第19章
　　“啧啧！唔……啾……！啧啧！”一阵吸吮的声音把我给吵醒。
　　“嗯……天亮啦？”我迷迷煳煳地看了看手表，时间还不到8点。
　　“呃……阴茎上这舒爽的感觉是怎么回事？”我擡起脖子往床尾的方向一看，一个穿着细肩带小可爱的女人正趴在我的胯下，不断吞吐着我的阴茎。
　　“小……小茉！你……你在干嘛？你怎么还在？”这画面让我整个人完全清醒过来，惊愕地问着她。
　　“嘻嘻……人家……唔！啧啧！昨天人家不小心睡着啦！啧！醒过来看到大哥那里直挺挺的，就帮大哥消火一下啰！啵！”
　　“可是……可是……”我不知道该接什么。
　　小茉停止了口交，爬到我身上，改用她细致修长的手指玩弄着我的阴囊，杏眼含春的看着我说：“怎么？大哥不喜欢吗？”
　　“不是……可是我……我身上没带这么多钱……我怕会……”我嘴巴虽然这么说，眼睛却不自主地盯着她的乳沟看。
　　“嘻嘻嘻！大哥你真的很可爱耶！”小茉开始搓着我硬挺的肉棒，接着说：“人家在你这里睡了一晚好觉，就当作住宿费啰！”
　　“而且你看。”我顺着小茉手指的方位看向电视画面，这一大早的，我的妻子居然已经裸着身体，趴在阿徐的胯下帮他口交，一只手还搓着阿徐的乳头，惹得阿徐不断＂喔喔＂叫着。
　　“大哥昨天说，他们做什么，我们做什么，对吧？嘻嘻！”小彤俏皮地笑着说，“而且你看，你跟昨天一样，又大又硬了。”
　　说完，小茉就爬回到我的下身，继续吸吮起来。
　　天！
　　我真的被打败了！
　　我只是一时冲动叫了个小姐想发泄一下，现在这是什么状况？
　　我这样算是赚到吗？
　　“呀！”画面上传来小彤的惊叫声，我擡头一看，发现她已经被翻倒在床上，阿徐头上脚下的跨过小彤跪趴着，用舌头舔弄着小彤的阴部。
　　由于刚刚的姿势变换，现在他们两人是横在床上，而且位置更靠近床尾，加上他们房间采光很好，不像昨晚稍微模煳的画面，现在的我能够完全看清他们的动作。
　　阿徐一边耕耘着，一边又把他的阴茎移向小彤的嘴边，当龟头碰到小彤的嘴，她立刻主动握住一口含进。
　　“嗯……！嗯哼！唔唔！哦……呀！嗯嗯嗯……！”平日我帮小彤舔的时候，她总是特别激动，今天不知道是不是偷情的快感，小彤叫得比平时更加夸张，身体也整个往上弓起。
　　阵阵快感不断侵袭，她也无法再做什么吞吐了，只能含着阿徐的龟头，快乐又痛苦的呻吟着。
　　小茉见状，起身脱光了衣服，对我抛了个媚眼，我知道她的意思，好吧！
　　今天我算是豁出去了！
　　我也把小茉放平，和阿徐一样趴在她身上开始舔着她的阴部，原本我的心里还有点障碍，但没想到她的蜜穴毛少又干净，淫水也没有什么味道，舔着舔着就上手了。
　　“嗯……！嗯嗯……！嘶……哦！大哥！你好厉害！哦嘶！”小茉再度喊了起来，但此时的她又展现了＂专业＂，在快感的侵袭下，她依然敬业的帮我口交，也不忘用手掌轻抚我的阴囊。
　　过了一会儿，小彤起身跪趴在床上，淫荡地翘起臀部，阿徐一手握住阴茎，一手抓着她的臀肉，狠狠的一插到底，我看到我美丽的妻子在被插入的那一瞬间，用力的仰起头，眉头紧皱，似痛似爽地张着嘴长声淫叫，这画面居然让我战斗力瞬间上升，成了超越超级赛亚人。
　　我把阴茎从小茉嘴里拔出，戴上了套子，她也主动跪趴在床上翘起臀部，我抓住她腰腰部两侧直接一插到底，身经百战的小茉也招架不住这庞大的能量，她大声尖叫着，一只手向后用力抓住我的手臂，小茉的淫水如涌泉般，浸湿我的下身，甚至还顺着大腿流到了床上，把床都弄湿了一片。
　　此时，阿徐放开了小彤腰上的双手，转而抓住她的左右臀瓣，用力的干着，似乎还偷偷用大拇指按着小彤的菊花，我的妻子哪有受过这种刺激，她微微翻着白眼，张着嘴巴，不时还伸出舌头舔着上唇，像AV女优那样连续高低音调交错“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”的叫着。
　　我也不甘示弱，用一样的方式干着小茉，一边拍打她的屁股，她也被弄得尖叫不已，浑身发颤。
　　第二轮的竞赛，又在晨光中揭开了序幕。
　　我和小茉照着电视上那对男女的姿势，69、背后式、骑乘式，最后又回到传统的女上男下。
　　整个空间只剩下“啪啪啪”的肉击声和女人尖锐疯狂的淫叫。
　　画面上，我的妻子被阿徐干得辗转反侧，四肢紧紧盘着他健壮的身体放肆叫喊，和她认识以来，我从没见过她如此毫无压抑地表达自己的快感。
　　房间里，我也不服输地用力抽插着身下的小茉，看着小茉陶醉的表情和夸张的呻吟，让我觉得自己丝毫不输阿徐那个家伙。
　　“喔！啊嘶！彤！我……我爱你！爱你！我……我要射了！”阿徐边说边加快了臀部的抽插，开始最后的冲刺。
　　“嗯！嗯哼！呀！嗯嗯嗯……！呀呀！嗯嗯嗯……！呀呀呀！”小彤把阿徐抱得更紧，叫声比之前更加激动，我也如法炮制，用力抽插着身下的小茉。
　　“嗯！呀呀！嗯嗯！呀！哦哦……！徐！哦！徐！呀！”小彤忘情地喊着，指甲也深深陷入阿徐的背肉，双腿更紧紧盘住他的臀部，用力压向自己，可是这一喊，却让我整个人瞬间冻结。
　　“徐？你……居然喊他的名字……？”小彤嘴里喊出的＂徐＂字让我犹如被雷噼中一般，整个人定格在那，原本战力满点的阴茎也有种能源供给突然被切断的感觉。
　　小茉的快感突然被中断，也睁开眼睛看着我，只一瞬间，她也明白了什么。
　　她用力推开我，接着起身把我扑倒，跨坐在我身上，不断用湿润的蜜穴磨蹭着我的阴茎，让他逐渐恢复活力。
　　小茉捧着我的脸，用认真的表情对我说：“大哥，不要看他们，你现在有我。”说完便吻上我的唇，将舌头伸入我的嘴里搅动着。
　　在热吻的同时，小茉一手向后，轻轻扶着我的阴茎重新放入她的阴道里，开始在我身上扭腰驰骋，坚挺的胸部压在我身上，我能感受到她刻意用乳头磨着我的乳头，这样的刺激也让我重新恢复了战力。
　　“嗯嗯！嘶嘶！哦！大哥！你好壮！好硬！嗯嗯嗯……！顶到了！顶到里面了！嗯嗯！”小茉忘情地娇喊着、扭动着，额头上也微微出了汗。
　　我知道她想安慰我，突然一阵感动涌上，眼眶不知道为什么，突然红了起来，或许是想到我和小彤那美好而单纯的过去，也或者是为那已经不复存在的美好而悲伤。
　　我坐起来，将小茉翻倒在床上，“大哥？”突如其来的举动让她吓了一跳。
　　“我想狠狠的干你。”我趴在她身上说着。
　　“大哥……”小茉似乎感受到我的悲伤，没有说什么，只是缓缓地张开她的双腿，扶着我复活的阴茎，慢慢引导着他前往正确的方向。
　　即将插入时，我感觉套子经过刚刚的波折好像滑掉了！
　　欸！
　　这样子……
　　“小茉！套子好像……喔喔！”“嗯嗯嗯……！”小茉不等我说完，用她那不输给小彤的修长双腿盘住我的腰，用力把我的臀部下压，我的阴茎也直接插进了小茉的最深处，让她全身一阵颤抖。
　　没有了套子的阻隔，让我能完全感受小茉阴道的触感，那里面是和小彤完全不同的世界，更暖，也更窄，把我的阴茎包覆地完全没有一点缝隙。
　　“大哥……小茉想要！人家想要！干我！狠狠的干我！”她用迷蒙的眼神对我哀求。
　　“这可是你说的，大哥今天就狠狠的干死你！”我这辈子第一次对女人这么说话。
　　我用力地插着小茉，每一下都捅进她的花心，仿佛这是人生最后一次做爱；她也用力的环抱着我，毫无压抑的放声大叫，不时主动热吻着我，犹如一对多年不见的爱人。
　　“嗯！嘶！哦！用力！大哥用力！！小茉喜欢你！哦！大哥！干我！干死我！嗯嗯……！”
　　“喔喔！小茉！你好漂亮！大哥也好喜欢你……干死你！我干死你！”我也配合着粗口。
　　几百下的抽插之后，我在小茉的阴道深处，射出了一股股的浓精，1股、2股、3股、4……这种绝顶的快感突然让我眼前一阵天旋地转，整个人倒在了床上。
　　“大哥！大哥！你没事吧？”几秒钟后，小茉担心的脸出现在我眼前。
　　“呼……呼……没事！我没事，应该是太刺激了吧，呵呵。”我安慰她。
　　看到她这么担心我，我激动地伸手将小茉抱向我，让她贴在我的身上，“呀！”虽然她吓了一跳，但随即也配合着抱住我，还不断在我脸上亲吻着。
　　“小茉，谢谢你，这是我人生最舒服的一次，遇见你真好。”她没说话，但把我抱得更紧。
　　“大哥，我也要谢谢你，好久没人对我这么温柔了。”她也轻声回答。
　　画面上，阿徐也正抱着小彤，在她脸上到处亲吻着，我的妻子闭着眼，赤裸着身子躺在他怀里微微喘气，任由他吻着、抚摸着，就像一只乖顺的小猫。
　　我已不想再看，拍拍小茉的屁股说：“我们去洗澡吧。”小茉也温顺的从我身上下来，拉着我进了浴室冲洗。
　　清洗完毕，我从门外的小餐台取了旅馆人员送来的早餐对着小茉说：“早餐有两份，不急的话吃一下再走吧。”
　　小茉开心的坐到我旁边，开心地说：“好啊！人家也饿了。”说完就直接吃了起来。
　　小彤和阿徐已经进了浴室，我和小茉就盯着空无一人的画面，听着隐约传来的水声，默默吃着早餐。

第20章
　　“大哥，”小茉率先打破了沉默，“这是即时监控，不是录影对吧？”
　　“嗯。”
　　“虽然我不方便问太多，但你好像很喜欢里面那个女生？”她真的是个聪慧的女孩，什么都被她看出来了。
　　“她是我老婆。”我平静的说。
　　“噢！”小茉没猜到我居然回答得如此干脆，“不好意思。”
　　“没事。”
　　“我吃完了！”小茉站起来，“走啰！”她收拾东西，穿上衣服准备离开。
　　我也放下手上的东西，起身送她到楼下车库，小茉走到门口，伸手准备按下铁卷门，却突然停下了动作，转过来看着我。
　　“大哥，虽然我不知道发生什么事，但如果你们还爱着对方，就不要轻易放弃，再给彼此一次机会，别像我……”小茉的表情黯然了下来。
　　“啊，没事啦！我玩得很开心！嘻嘻！再见啰！有需要再找我喔！”小茉瞬间又恢复开朗的笑容，按下了开关。
　　铁门开到最上面的瞬间，“啾！”小茉突然搂住我的脖子，快速在我嘴唇上亲了一下，然后头也不回的走了。
　　我突然想到答应她的事情，“欸！等等！答应多给你的……”我大声喊着边追到门外，小茉此时已经走到前方转角，她停下来回头看着我，对我眨了一下眼睛说：“你是笨蛋！”然后就离开了。
　　转角过去就是出口，我知道已经追不上，只能默默走回房间，边回味这次的“奇遇”，同时想着她刚刚说的话。
　　再给彼此一次机会……是吗？我当然愿意再给小彤机会。
　　但是，面对阿徐这样的对手，我有机会吗？
　　看到自己妻子和别的男人疯狂做爱，嘴上还喊着对方的名字，我真的还有机会吗？
　　我不知道，我真的不知道。
　　小茉回去了，这里又恢复一片孤寂，我突然涌起一股想把她叫回来的冲动，但我知道这只是寂寞使然，再加上退房时间也差不多了，最后只能强忍下来。
　　画面里的男女已经梳洗完毕，男的只穿一件内裤，女的则是穿上昨晚那件连身性感睡衣，两人如同昨晚一般，把小桌子摆在床上吃着早餐。
　　“彤，好吃吗？”阿徐温柔的问。
　　“还不错。”小彤回答。
　　“几点要退房？”小彤问。
　　“3点。”
　　“3点？不是中午吗？”
　　“我订了他们的中餐，可以到3点才退房。”阿徐说。
　　“在房间吃？”小彤问。
　　“嗯，如我所说的，不会有人来打扰我们。”
　　说完，阿徐搂住小彤的肩膀，亲吻她的嘴唇，但立刻被小彤推开，“油油的，不要。”
　　“嘻嘻！我不怕呀！”阿徐嘻皮笑脸的说。
　　“别闹了！快吃吧！午餐就不用了，现在才吃早餐，中午应该不会饿了。”
　　“好吧！那我直接加住宿费到下午3点好了。”阿徐说。
　　“为什么？”小彤无法理解阿徐的行为。
　　“因为我还没吃饱。”阿徐一语双关地说。
　　“你……算了！随你吧。”小彤不再坚持。
　　今天小彤的语气虽然还是不冷不热，但已经没有了昨日的冷漠，回答的字数也变多了。
　　我相信，小彤的内心一定有了什么变化。
　　我一看手表已经10点了，也开始收拾东西，下午要去还车、晚上还要去小芊那里，我没办法跟着3点退房。
　　他们吃饱以后，就如同一般夫妻情侣搂在一起看电视，这段时间阿徐也没少上下其手，小彤则是装作不知情似的专心盯着萤幕。
　　退了房，开着车往回家的路上进发，一看时间也快中午了，我决定先在交流道旁找个地方吃饭，吃饱再上高速公路。
　　我停好了车，正准备开门，突然监控上传来一声娇喊“嗯！”
　　“彤？你怎么又这么湿了呢？”阿徐伸出中指和食指，邪邪地问着。
　　“你一直摸，不湿才奇怪吧……”小彤害羞地回答。
　　“彤！我要你！”阿徐说完，翻身又要把小彤压在身下。
　　“等等……”小彤推开他，“你躺着。”
　　阿徐听话地乖乖斜躺在床头的大抱枕，内裤上的隆起此时看来特别明显。
　　我那美丽的妻子这次竟主动跨坐在阿徐的腰部，轻吻着他的额头、脸颊、嘴唇，接着是脖子、胸口，然后停在了男人的乳头上。
　　“啾！啧啧！”小彤吸吮着阿徐的乳头，一只手隔着内裤，上下撮弄着他的阴茎。
　　“喔！喔喔！彤！好舒服！”阿徐用力搓揉着小彤的臀肉和乳房，不断地喊着。
　　接着，小彤继续往下，慢慢地拉下阿徐的内裤，那根带着夸张倒钩的肉棒弹了出来，小彤看了一会儿，带着害羞的表情，慢慢将他含进嘴里，上下吞吐着，一手还不断搓弄着阿徐的乳头。
　　这招小彤也对我用过，真的很舒服，也算是她的绝招之一，是她心情好的时候才有的“赏赐”，而现在，我又失去了一样专属。
　　小彤用心地服侍着阿徐的肉棒，不时舔着阴囊还有他的会阴部，或是鼓着双颊挑弄着龟头，就连对我，她都不曾这样过。
　　这一吸居然就吸了快10分钟，接着，小彤吐出阿徐的阴茎，慢慢爬上他的身体，吻着阿徐的嘴，两人紧紧抱住对方浓烈地吻着。
　　接着，小彤撩起睡衣的下摆，前后扭动她那纤细迷人的腰肢，用她湿透的蜜穴前后磨着阿徐的阴茎，嘴里也发出阵阵呻吟。
　　“嗯……哦……嗯哼！嗯……”小彤闭着眼，缓慢地扭着腰，表情看起来非常陶醉。
　　“喔……喔……阿嘶……”阿徐双手扶着小彤的两片臀瓣，跟着不断呻吟。
　　“嗯……”不一会，小彤稍微坐起，一手扶着阿徐的阴茎，对准自己的阴道，慢慢的坐了下去，“嘶……哦……嗯哼！哦……嗯嗯……！”。
　　如同昨晚小茉对我做的那样，小彤双手扶着阿徐的肩膀，快速地前后骑着，不时仰起头呻吟，一头秀丽的长发也飘逸的甩动着，整个画面充满着淫靡的气氛。
　　“哦哦！嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯……！哦！嗯嗯嗯……！”我的妻子如同昨晚一般，毫无拘束地大声呻吟着，她的叫声还是这么好听，只是，她身下的男人不是我。
　　是啊！
　　这画面美丽诱人到了极致，但如果里面的女人不是我的妻子，那该有多好。
　　又过了一会，小彤再次撩起裙摆，这一次，她脱掉了自己的睡衣，把自己美好的胴体完全显露在阿徐的面前。
　　她一边摇着，一边把阿徐的双手拉向自己的乳房，“徐！摸我……摸我！”
　　阿徐听话的一手一个，揉捏着小彤美丽的乳房，接着用嘴吸吮着她早已兴奋隆起的乳头，惹的小彤尖叫起来。
　　“嗯哼！嗯哼！呀呀！嗯哼！哦！呀！呀呀！嗯嗯……！”小彤一边叫喊着，一边加快了扭动的速度和力道。
　　“喔喔！彤！你慢点……啊嘶！这样我很快就会……喔喔！射了！”
　　小彤听到他这样说，不但没有减缓的意思，反而加速摆动起臀部，还整个趴下来，双手环抱住阿徐的脖子，用她那湿润的唇封住他的嘴，让他无法说话，乳房紧贴在他胸口不断磨擦着，随着身体的扭动被挤压成各种形状。
　　“唔唔……嗯！嗯嗯！唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！”
　　“喔喔……摀摀摀！摀喔！”
　　两人一边浓烈热吻，一边闷声喊着。
　　没多久，他们同时放开了对方的唇放声大喊，小彤臀部的动作也戛然而止。
　　“哦……呀！嗯哼！嗯嗯嗯……！呀！嗯嗯！”我的妻子再一次用别人的阴茎攀上了快感的顶峰。
　　“彤！喔喔！嘶！啊嘶！喔喔！”阿徐似乎也被小彤阴道内的热流给冲上了高潮，无法控制地大喊。
　　一阵阵的高潮抽搐之后，画面上的男女无力的交迭在一起喘着粗气；驾驶座上的我也喘着粗气，看着方向盘上的白浊黏液缓缓流下。
　　过了几分钟，小彤从阿徐的身上下来，抽了几张卫生纸盖住阴户，独自进了浴室清洗，阿徐依然躺在床上休息。
　　说什么医学研讨会，我看根本是性爱之旅吧！
　　从小彤态度的转变，很明显她已经被阿徐征服，完了！
　　一切都完了！
　　本来要去吃饭的我，看到此情此景，也完全没了食欲，“唉！还是先回台北再说吧……等一下还要去小芊那边。”我在心里想着。
　　我拿起手机，用平日的语气传讯息给小彤：［公司临时通知加班，我会很晚回家，小朋友在爸妈那里，到家记得跟我说喔。］
　　我把监控放回车架，快速地清理了一下，启动引擎驱车北上，忧惧的心情让我一路上都无法专心，但不得不回去，只能努力让自己好好开车，以免发生意外。
　　刚上高速公路，小彤围着浴巾一边擦头发一边走了出来，坐到床边对着阿徐说：“换你。”
　　“嗯。”阿徐爬起来，搂着小彤轻轻吻了一下，还顺便往她胸部摸了一把才去浴室洗澡。
　　此时小彤走像镜头，伸手拿起了手机。
　　从入住饭店到现在，她是第一次看手机，看着画面上的她，我突然觉得好陌生，她的脸庞依旧美丽典雅，但她还是我所认识的那个小彤吗？
　　突然，萤幕上的小彤整个人定格，眼眶瞬间红了起来，开始在画面上打着字，不知道是在跟谁说话。
　　“滋滋！”我的手机震动了一下，是小彤传来的讯息，［知道了，注意安全。］
　　一阵熟悉的温暖，顿时从心里油然而生。
　　电话这头的我，也和小彤一起红了眼眶。

第21章
　　［嗯，你也是。］
　　看到我回复的讯息，小彤眼中带泪的笑了一下，随即把手机放回充电座上，用身上的浴巾擦了擦脸整理情绪，然后开始换衣服。
　　她换了一件比较正式的灰色短袖丝质上衣，搭配黑色的丝质长裤，看起来就像是参加会议的装束，飘逸的长发自然垂落在肩上，看起来年轻又端庄，完全看不出来已经是2个小孩的妈，更看不出方才做爱时的淫荡与疯狂。
　　刚换好衣服，阿徐只穿着一件内裤走了过来，从背后抱住我的妻子。
　　“彤，你真漂亮。”阿徐在她耳边温柔的说。
　　“嗯。”小彤任由他抱着，简单的回应他。
　　阿徐端起小彤的下巴，又吻上了她的唇，小彤没挣扎，反手向上盘住他的脖子，也和他热吻起来。
　　吻了一会，阿徐将她转过去，两人面对面地紧紧抱着，又继续热吻起来，看着他们如此浓情蜜意，我的心犹如被撕裂一般。
　　说实话，若小彤只是为了发泄欲望而和别的男人做爱就算了，但现在的情况，似乎是连心都交出去了。
　　我想到以前读过的文章，男人出轨可以单纯为了性，但女人往往带着情。
　　因此，男人玩累了大部分还是会回到家庭，而女人一旦出轨，就连心都一起出去了，这是男女天生的差异。
　　那么，刚刚的眼泪又是什么意思呢？
　　画面中的两人继续吻着，只剩下愈来愈沉重的喘息声，阿徐的手又开始不安分，抓捏着小彤的胸部。
　　“不要！衣服会皱。”小彤推开了阿徐。
　　“嘻嘻！那就脱掉呀！”阿徐嘻皮笑脸的说。
　　“不要！”
　　“可是彤，他又这么硬了……”阿徐指指自己隆起的裤裆。
　　“你……你不是才刚用完……”小彤惊讶地说。
　　“谁叫你这么迷人，我也没办法控制呀！”
　　“唉……你坐下。”小彤面露无奈地说。
　　阿徐听话地坐在了床尾，面露疑惑的看着小彤，小彤也没多说，拿起一个发圈把美丽的秀发扎了起来，跪在了阿徐的面前。
　　“彤……你……”阿徐也被这突如其来的动作吓到。
　　“嘘……”小彤示意阿徐安静，接着拉下了他的内裤丢在一旁，开始吸吮着那根肿胀的肉棒。
　　“啧啧！滋噜！啾！啧……嘶嘶！”小彤卖力的吸吮着，不时用着一些我也没见过的口技，不到几分钟的时间，阿徐便叫了起来。
　　“喔喔！彤！你……你好厉害！啊嘶！喔……我……我要射了！喔喔喔！”小彤主动的服务让阿徐兴奋异常，没撑太久便射在了小彤的嘴里。
　　小彤抽了几张卫生纸把精液吐出来，又再次把阿徐已经疲软的阴茎放进嘴里玩弄着，各位都知道，刚射完的阴茎特别敏感，小彤这么做，直把阿徐弄得不断求饶。
　　“喔！彤！不行！太敏感！喔嘶……！”
　　小彤完全不管阿徐的反应，只是专心的帮他口交，没多久，阿徐的阴茎居然又恢复了半软不硬的状态。
　　小彤见状，又开始用各种口技上下吸吮，边用舌头轻弹龟头，还不时在马眼上绕着圈圈，没多久阿徐又射了第2次！
　　“呼……呼……”一个上午就射了3次，就算是阿徐这样的勐男也承受不住，他无力地躺在床上喘着气。
　　小彤又抽了卫生纸，把精液吐出来，又继续含住他那再也无法雄起的阴茎吸吮着。
　　“喔……彤……我……真的不行了。”阿徐无力地说着。
　　小彤没理他，继续用唇舌玩弄着阿徐的阴茎，过了大概10分钟，小彤见他真的再也无法雄起才吐出来。
　　她坐到阿徐身旁，一手继续搓弄阴茎，一手玩弄着他的乳头。
　　“满足了吗？”她问。
　　“嗯……满足了。”阿徐躺在床上，似乎还在享受射精后的馀韵。
　　“要再来一次吗？”小彤问。
　　“再来一次？老婆！你到底是怎么了？”我不敢相信我的妻子居然这样问别的男人。
　　“呵呵……彤……你怎么……？不过我真的没办法了。”看来不只我，阿徐也有点惊讶。
　　“去穿衣服吧！时间差不多了。”不同于刚刚的浓情蜜意，小彤说这句话的语气，听起来完全不带感情。
　　阿徐没发现语气变化，乖乖的去穿了衣服，小彤也去了浴室。
　　2人整装完毕，也收拾好了行李，阿徐又搂着小彤吻了一阵，接着他走向充电座准备拿了手机离开。
　　“徐，等等。”
　　“嗯？彤，怎么啦？”
　　“我还想要。”我的妻子从后面搂住阿徐，一只手还搓揉着他的裤裆。
　　“彤……你……我今天真的没办法了，你看你一直摸，他都还是软的。”阿徐无奈地说。
　　“嗯……那这两天你有舒服吗？”
　　“有！很舒服！”阿徐转过身，搂住我的妻子温柔地说。
　　“有满足了吗？”
　　“有，这两天真的让我没遗憾了。”
　　“真的没有遗憾了？”小彤再次确认。
　　“真的。”阿徐坚定地说。
　　“那……”小彤推开了阿徐，“我们就在这里结束吧！”
　　这句话，让2个男人同时惊呆了。
　　画面里的男人以为充满希望，但瞬间如泡沫般消失破灭。
　　画面外的男人以为已经绝望，但瞬间如朝阳般透出光亮。
　　“徐，你刚刚也说了没有遗憾，既然没有遗憾，从现在开始就不要再来打扰我。”小彤语气非常坚定。
　　“彤……不是……你怎么突然，我……”阿徐失去了平常的泰然自若，甚至露出惊慌失措的表情。
　　“你不要过来！”阿徐往前似乎想抱住小彤，但才跨出半步就被她厉声阻止了，
　　“徐牧凡！够了！你放过我吧！”
　　“彤……我以为……我以为这段时间，你已经接受我了。”阿徐似乎还没从惊讶中回复，“这两天……这两天你不是也对我……”
　　“并没有！”小彤往后退了一步，“我只是想让你没有遗憾，从现在起不要再来骚扰我而已，你想要的我都给你了，这两天就当作我欠你的，从此我们没有任何瓜葛！”小彤语气坚定地说。
　　“彤！可是我爱你！我真的很爱你啊！”阿徐哀求着，眼眶居然也泛红了。
　　“你爱我？你对我做了那种事情，那叫做爱我？”小彤也激动起来，泪水在眼眶打转。
　　“彤，我……我知道我这样做不对，但那是因为你一直拒绝我，我才……”
　　“你现在的意思是说我拒绝你所以活该吗？你是在怪我吗！？”小彤流着泪怒吼着，“徐先生！我。已。经。结。婚。有。小。孩。了！”
　　“彤……我……我不是这个意思……我只是……”我本来以为阿徐也会来硬的，没想到他居然对小彤如此轻声软语。
　　“只是什么？你说啊”小彤咄咄逼人地问着。
　　“彤……我只是太爱你、太想得到你，才出此下策，是我不对……我……我真的不想失去你。”阿徐说着说着，眼眶居然也红了。
　　“彤……当年……当年我们也互有好感不是吗？你不是也喜欢我吗？”阿徐开始打旧情牌。
　　“是！我承认当年我对你是有好感，但那都是10年以上的事情了！而且我们根本没有开始不是吗？”
　　“但是……我们做爱的时候，你喊着我的名字，难道那没有任何意义吗？”阿徐问。
　　小彤听到他这样说，脸上突然一阵红，但随即又恢复正常。
　　“我刚说了，我只是为了让你不要留下遗憾，你也得到你要的了，为什么还不放过我？”小彤喊着。
　　“我刚也说了，那是因为我爱你！”阿徐理直气壮地回答，“对！我承认我一开始用了错误的方法！但我不也是赌上了我的人生、我的前途吗？如果我不是真的爱你，我又怎么会赌上这一切？”
　　这阿徐居然把自己犯法的行为合理化，甚至有点反客为主的感觉。
　　“那我问你，如果我老公发现这件事呢？如果同事发现这件事呢？你有想过后果吗？”小彤接着又说，“就算你不在乎自己的前途，那我呢？我的家庭、我的工作、我的人生都会毁掉，你有为我想过吗？”
　　听到小彤这么说，我开始暗自紧张，老婆！
　　你不能这样说啊！
　　这样对方会觉得其实你心里愿意，只是怕被发现才拒绝。
　　“彤，你不用担心，我会小心注意，我会疼你爱你保护你，不让你受到任何伤害，如果今天真的出了什么事，我会全部承担，如果真的有什么意外，我可以为你放弃一切，带你远走高飞，找一个没人认识我们的地方重新开始！”妈的！
　　居然还有这种打算，你这家伙是认真的吗？
　　听到他这么说，小彤果然愣了一下，一时无言。
　　完了！
　　阿徐一定会觉得我的妻子内心已经开始动摇。
　　“彤，这么多年来，我没有一天不想你，我真的不愿意再次失去你！我绝对不会破坏你的家庭……”阿徐哀求着，“只要你分一点时间给我就好！我只要一点点，就一点点！好吗？”。
　　小彤听到他这样说，叹了一口气，低下头闭上双眼沉默着，其实她虽然做事精明干练，但吵架却是她的弱项。
　　看来，这场辩论，小彤已经没有胜算。

第22章
　　“你想太多了”，小彤睁开眼睛，擡起头冷酷地看着阿徐，“我不可能离开老公跟小孩。”
　　刚刚的停顿让小彤稍微整理了一下情绪，语气复归平静却又不失坚定。
　　“而且，当年先离开的人是你，不是我。你自己先放弃了，现在突然跑来找我说这些是什么意思？都过10年了！”
　　“彤，当年是因为你突然对我变得非常冷澹，加上后来又发生了一些事情，离开你并非我的本意啊！”阿徐急忙解释，“我到今天都还在后悔，如果我当年没离开，今天我们或许……”
　　“或许什么？或许会在一起吗？我告诉你，绝对不可能。”小彤顿了顿，“说我对你冷澹，你要不要先问问自己做了什么？”
　　“彤！你说的这件事我知道，我可以解释！”
　　“不用解释了！”小彤直接打断他，“因为你，我的生活乱成一团！因为你，我出发前跟老公大吵一架，但我还是专心的陪了你两天，这样还不够吗？你还想怎样？”小彤说到这里，眼泪又流了下来。
　　“徐牧凡！如果你到此为止，把那些东西还给我，以后在院内我们还能当个同事；如果你不还也没关系，那些东西只要你敢散布出去，我一定会去告你！”小彤恶狠狠地说着。
　　“今天回家，我就自己去跟老公承认这一切！我宁愿离婚也绝对不会再受你威胁！我受够了！真的受够了！”小彤怒吼着。
　　眼看即将输掉的辩论在小彤坚决的态度下突然逆转胜，我顿时觉得那熟悉的老婆又回来了，那个性格刚烈、只要被惹火，不惜豁出去的老婆又回来了。
　　“彤……你……你不要冲动，你听我说……拜托……”阿徐被小彤的决绝吓得说话都结巴了，伸出手想挽住她。
　　“走开！不要碰我！”
　　小彤甩开阿徐还用力推了他一下，然后拉着行李走了，只剩他一个人呆站在原地。
　　不久阿徐双手抱头，颓然跌坐在床，居然伤心的哭了起来，不知道是为了失去小彤而哭，还是为了自己的前途而哭。
　　突然，小彤又出现在画面中，“彤！你……”阿徐仿佛看到希望，连忙抹了眼泪站起来迎接。
　　“我只是回来拿手机。”小彤看见阿徐哭红的双眼，也闪过一抹惊讶，但语气依然冷澹。
　　“彤，那……那我送你回去吧！”手机已经被小彤收起来，只能听到声音。
　　“不用！我自己可以走！”
　　“彤……”
　　“喀嚓！碰！”阿徐还想挽留，但小彤完全不领情，直接开门走了，接下来只听到小彤拖着行李走路的声音。
　　“呼……”我长长的嘘了一口气，心头上的阴霾一扫而空，太好了！
　　太好了！
　　冷静地想想，我和小彤一路走来，度过无数风风雨雨，这份感情不可能如此脆弱。
　　是阿徐的外在条件让我产生了自卑，自己击碎了自己的信心，才会误以为我那心志如钢铁般坚定的老婆已经移情别恋。
　　我开始在心中对老婆感到抱歉，明明早就察觉有异，却没有及时处理。
　　在事情发生之后，不是赶快想办法帮助她，反而不断在心里质疑她，想到我昨晚的疯狂行为，我又有什么资格去指责她和别人发生关系呢？
　　话说回来，刚刚发生的事对我来说虽是大快人心，不过看这家伙的反应，他似乎真的很爱小彤，不是玩玩而已。
　　这种真诚的情感反而让我感到不安，总觉得他不会就此放弃。
　　一路上，监控再没有传出任何话语，只有小彤隐隐的啜泣声，我在心里安慰着她，“老婆别怕，老公在，老公会保护你！”。
　　我下定决心，晚上和小芊谈完之后，就要开始行动，在我那傻老婆和阿徐玉石俱焚之前，把这件事彻底解决，不计一切代价，务必要让她和阿徐从此断了所有接触！
　　没错！不计一切代价！
　　周日下午北返的车辆很多，回到台北还完车，吃了个饭，时间就差不多了，我急急忙忙往小芊家出发。
　　此时，我的手机突然震动了一下，是小彤传来的讯息。
　　小彤：［老公，我到家了。］
　　我：［嗯，老婆辛苦啰！］
　　小彤：［今天会很晚吗？］
　　我：［可能会，我也不知道会到几点，怎么了吗？］
　　小彤：［没事啦！只是很想你。］
　　我：［嗯，老公也想你，这两天累吗？］
　　小彤：［有点。］
　　我：［我打个电话给爸妈，明天请他们送小朋友去安亲班，你好好休息，记得吃晚餐，知道吗？］
　　小彤：［嗯，你也要记得吃饭，注意安全。］
　　我：［知道了，老婆快去休息吧。］
　　小彤：［嗯。］
　　在我把手机收起来的那一瞬间，我听见监控传来小彤大哭的声音…那哭声是如此撕心裂肺，我的心也跟着隐隐作痛起来。
　　确认小彤的位置在家之后，我默默关闭了监控app，在心里面对小彤说：“哭吧！把压力都哭出来，然后好好休息，老公一定会保护你。”
　　不久到了小芊家附近，在路边停好车以后就慢慢往目的地步行而去，盛夏的夜晚一向闷热，但这一区没什么房子，吹来的风非常凉爽宜人。
　　“这里真不错啊，停车方便、离市区不太远，晚上又安静。如果能在这里买一间房子，那该有多好。”我边走边想，不知不觉已经到了小芊家楼下，时间刚好7点。
　　我拿出手机拨通了她的号码，“喂？”熟悉的温柔语音传来。
　　“呃……喂……喂！小芊吗？是我啦！我到了。”想到等一下要谈的内容，我不禁紧张起来，语气都有点结巴。
　　“你到了……？哦！我想起来了，你是那个……阿……阿凯对吧？你直接进来跟警卫换电梯卡上25楼就可以了。”她说。
　　“哦！好！我知道，就跟之前一样对吧！”我说。
　　“喔……你来过啊？对，就是那样，你先上来吧。”说完，小芊就挂了电话。
　　最近是怎么了，为什么连小芊也变得很奇怪？
　　她们搬过来是不久之前的事，还请我跟小彤来玩了好几次，怎么她刚刚好像不太记得的样子啊？
　　而且，她以前都直接叫我名字，刚刚怎么突然改口叫我阿凯？
　　算了！
　　现在不是想这个的时候，先上去再说！
　　走进了1楼大厅，柜台里有2个人，一个穿着制服的老警卫和一个穿着便服的年轻人，正坐在里面划手机。
　　“不好意思，我要换卡。”我对着老警卫说。
　　“几楼？”他问。
　　“25楼，谢谢。”
　　“你稍等。”说完他便拿起话筒准备拨号。
　　“欸！王哥！等等！等等！25楼刚刚有打电话下来，说有访客的话就直接给他电梯卡。”年轻人一听到我要去25楼，连忙凑过来说。
　　“喔！你确定吼？”
　　“真的啦！刚刚蔡小姐有打电话下来说，那时候你去上厕所啦！”年轻人解释道，“王哥！您坐！您坐！我来处理就好。”
　　“对了！请问您是蔡小姐的……？”年轻人问。
　　“喔，我是她朋友。”
　　“您来找她是……？”年轻人把卡递给我边问着。
　　“我有事情要跟她谈。”我说。
　　等等！
　　你这家伙会不会管太多了啊？
　　有哪间大厦的物业会这样问访客的？
　　“这样啊……那请您从前面那个电梯上去就可以了。”
　　“嗯！谢谢。”
　　年轻人不再多问，但我总觉得他看我的眼神有点奇怪。
　　进了电梯，看着逐渐往上增加的数字，我总觉得这里也弥漫着诡异的气氛。
　　说真的，发生在我身上的事情已经很令人匪夷所思了，怎么连来这里都觉得怪怪的？
　　还是我的心理有问题，所以看什么都怪呢？
　　电梯即将抵达25楼，我甩了甩头不再想这些，开始对着镜子整理一下自己的仪容，虽然大家都很熟了，但总归是到别人家作客，不能太邋遢。
　　“叮咚！”我按下门口的电铃，不一会门就开了，“阿凯吗？进来吧。”小芊从门后探出半个身体。
　　“嗯！谢谢。”我进了客厅，身后的小芊立刻把门关上，“小芊，不好意思啊！这么晚了还来打扰……”我转身跟她寒暄着。
　　没想到这一转身，却让我整个人定在了原地。
　　小芊上身穿着白色的无袖合身上衣，凸显出她细致的腰身，由于衣服很薄，里面的黑色内衣颜色整个都透出来；下半身则是超短的黑色真理裤，她那白皙又修长的美丽大腿毫无遮掩地显露在我面前。
　　“嘻嘻！怎么呆在那里？坐呀！”小芊锁好了门，一转头发现我直直盯着她还失神，居然没生气，还亲切的招呼着我，眼神带着一点狐媚。
　　“呃……噢！抱……抱歉。”我连忙在沙发上坐下，双手交叉在裤裆上，试图掩盖自己的失态。
　　小芊和老婆是高中同学，有着神似周子瑜的外貌，身高比小彤还高了一咪咪，目测C罩杯、24腰的身材和一双长腿，论姿色完全不输我老婆。
　　小芊关好了门，直接走到我身旁坐下，此时我才发现她的上衣居然是V领，露出迷人的乳沟，叫我眼睛都不知往哪儿摆。
　　不对啊！
　　我印象中的小芊是有着大家闺秀般气息的女人，说话轻声细语又温柔，和我家小彤完全是不同风格。
　　她的衣着和动作也是非常保守，我从没见她穿过衣领低于锁骨下1公分的衣服，想要看到她走光还啥的基本不可能。
　　总而言之，逸升在大陆出差，要我单独来这里老实说已经不是很恰当，她还穿成这样待客到底是怎么回事？
　　即使和她再熟识，我毕竟还是个男人啊！
　　太奇怪了！今天真的太奇怪了！

第23章
　　“你要跟我谈什么呢？”小芊杏眼含春的望着我温柔地问道。
　　这一望，又把我给弄呆了，各位想像一下，子瑜用她那原本就很勾人的眼神望着你，此时若是又加了点狐媚，什么都不用做，就可以慑走男人的魂魄。
　　“嘻嘻……你怎么又发呆了？快说呀！”她掩嘴笑着说。
　　好美！真的是太美了！不对！现在不是想这个的时候！
　　“噢……对……对对对！”我紧张的不知道在对什么，连忙深吸几口气，“咳咳！是这样的，其实我和小彤最近发生了一些事情……”
　　“哦？”
　　“你们从高中就是好姊妹，所以想跟你商量该怎么处理比较好。”
　　“这样啊……那你说说看吧。”小芊往后斜靠在沙发扶手，双腿交迭着，让我不由自主的瞄了一眼她的绝对领域。
　　“呃……这时在有点难以启齿……”我支支吾吾的说。
　　“说吧。”小芊双手抱胸，乳沟又被挤得更高更深了，“就像你说的，我们都这么熟了，还有什么不能说的呢？而且你今天专程来找我不就是为了这件事吗？”
　　唉！她说得一点也没错！不要再想如何启齿，就直接说了吧！
　　“小彤她出轨了。”我直截了当的说出来。
　　“哦？”小芊听到自己的好姊妹出轨，居然没有很惊讶！
　　“你继续说。”
　　“你最了解小彤的性格，她只要有了对象，是不会给其他人机会的，甚至连暧昧的空间都不给。”我说。
　　“哦……原来是这样啊，你继续说，不要有所保留，我才能告诉你该怎么做，你放心，我一定保密。”小芊平静的仿佛是在听陌生人的故事一般。
　　得到她的保证，我决定诚实以告，接下来我便把我所知道的过程和事件完整的描述给她听，毫无保留，包括我这两天去跟踪他们的事情，但为了让自己的立场能站住脚，我还是隐瞒了小茉的这一段。
　　听完了所有的故事，小芊沉吟着没说话，还一脸平静的样子，平静得让我觉得不寻常，听到自己多年的好姊妹出轨，不是应该会很惊讶或担心吗？
　　“你说你有录影？拿来我看看。”小芊伸出手向我要监控录影。
　　“咦？什么？”思考了半天一开口居然是跟我要录影画面，这是什么情况？
　　“我说，你的录影拿来我看看。”小芊又说了一次。
　　“呃……喔！好！你等等！”我有如被制约一般，从口袋里拿出了那支监控手机，点开了云端空间找着档案。
　　这个app可以即时分段循环录影，就像行车纪录器一样，录影完毕还会自动上传到你指定的云端空间，然后砍掉最旧的档案，真的蛮好用。
　　“咦？”我惊讶地叫了出来。
　　“怎么了吗？”小芊问。
　　“没……没事！你等等喔！”我说。
　　刚刚在翻看的过程中，我看到昨天半夜的其中几个分段录影缩图，是男女做爱的画面！
　　原来小彤和阿徐半夜不知道又做了几次，可能是我和小茉太累了，一路睡到早上都没发现，我现在才知道其实我没有赢。
　　想到这里，我裤裆里的那根东西瞬间觉得更加肿胀，害我不得不稍微弯腰来掩饰。
　　我找到一段他们接吻的画面（我想做爱的部分就免了），小芊坐过来挨着我一起看着，丝毫不介意我俩的手臂肉贴肉。
　　“哦……原来是这样啊！”说完，小芊居然把手机直接拿走，迳自点着里面的档案，没多久整个客厅就充斥着我妻子疯狂的呻吟。
　　我尴尬极了，又不好意思说什么，毕竟是我来找她求助的，加上我裤裆里那根一直处于不受控的状态……我只能无奈地双手扶额假装想事情，任由她播放影片。
　　大约15分钟后（对我来说，仿佛过了好几个小时），小芊把手机放到茶几上，对我微微一笑：“我大概了解了，你要我怎么帮你呢？”
　　“嗯……你也知道小彤的脾气，若我摊牌摊得不好，我们的婚姻可能也就结束了。”我叹了口气，“所以我才来找你，想问问你我该怎么跟小彤开口。”
　　“其实你不管怎么说，你们都回不去从前了，她心中的罪恶感会压垮你们的生活。”小芊说，“而且，你也不能让她主动向你承认这件事。”
　　“嗄？什么意思？”我对小芊的回答感到惊愕。
　　“无论谁先开口，小彤的罪恶感都会比现在更重。”小芊接着说。
　　“这……为什么呢？”我一头雾水。
　　小芊笑了笑，“你想想，如果没说开，她心中虽然愧疚，但人嘛！总会怀抱一丝希望，希望在你知道之前能解决这件事，让这个错误永远被埋藏，你说对吧？”
　　“嗯。”
　　“若把事情说开，以她的个性，假如你生气，她不但不会低头，反而会用更强硬的态度来掩饰自己的内疚；你不生气，她见你不但没骂她，反而对她更好，一转头又看到无邪的孩子们……”
　　小芊顿了顿，“你说，那份罪恶感是会消失，还是会剧烈的膨胀呢？”
　　“当罪恶感不断膨胀，就会开始影响你们的生活，你们之中一定有个人会先爆发，当那天来临，你们的家庭还能完整吗？”小芊严肃的问着。
　　对于小芊的分析，我竟无言以对，她说得没错，这份罪恶感会在生活中埋下敏感猜忌、争吵和钻牛角尖的种子，最终让家庭破碎。
　　“那我……该怎么办？你……你帮帮我。”我不由自主地握住了小芊的手。
　　“去找那个叫阿徐的男人吧。”小芊说，“你手上的东西就是最好的筹码，不管今天小彤是不是自愿，他都是和别人的老婆通奸，只要事情曝光他就完了。”
　　“那如果他要拚个死活呢？”我问。
　　“不用担心，他努力了这么久，好不容易有了今天的地位，前途一片看好，绝不会轻易放弃；而且他若真的像你所说，对小彤是真心的，就更不会伤害她，这点你可以放心。”
　　“擒贼先擒王、打蛇打七寸、解铃还须系铃人，这道理你不会不懂吧！”小芊似乎仍怕我不能理解，还说了几个略嫌老派的俗语。
　　“嗯！我懂了！我会去找那个家伙，直接把问题解决，不让小彤知道。”我坚定的说。
　　“嘻嘻！你能懂就好了。”小芊的笑容散发出一种美丽的光彩，弄得我面红耳赤。
　　“啊！抱……抱歉！”此时我赫然发现我还握着她的手，连忙放开，“我不是故意的，对不起！”
　　“嘻嘻！你这人还真可爱！”她不但没生气，居然还夸我可爱。
　　“呃……不好意思。”我搔搔头又道歉了一次。
　　“其实……比起小彤，你的问题比较严重哦。”小芊突然话锋一转。
　　“我……我有什么问题？”我不解地问道。
　　“你的问题很大哦！看来你没发现呢！嘻嘻！”小芊狡黠的笑着，“我现在就告诉你。”
　　说完，小芊便拿起了桌上的监控手机。
　　小芊伸手抓住我的食指，按在了指纹辨识上解锁了手机，滑了几下，接着点开了其中一部影片，小彤疯狂的淫叫声随即又充斥了整个客厅。
　　不知道是巧合还是故意，这部影片居然正好是小彤喊着阿徐的那段。
　　“嗯！呀呀！嗯嗯！哦哦……！徐！哦！徐！”
　　“嗯！呀呀！嗯嗯！哦哦……！徐！哦！徐！”
　　“嗯！呀呀！嗯嗯！哦哦……！徐！哦！徐！”
　　小芊微笑地看着我，把小彤喊着阿徐的这一句连续播放了3次。
　　“小芊，你这是……”我完全不知道她想表达什么。
　　“嘻嘻！”小芊放下手机坐到我旁边，双手轻轻的环住我的脖子，把嘴凑在我耳边轻轻的说，“你还不明白吗？”
　　“你看看，你这里都这么硬了……”小芊边说边把一只手伸到我的裤裆开始搓捏着，“你说，这是看到老婆出轨应该要有的反应吗？”
　　桌上的手机还在播放着小彤做爱的画面，我的阴茎也胀痛到不行，我被小芊搂着、爱抚着，脑袋一片空白。
　　“这……这是因为……”此时我突然回过神，连忙抓住小芊的手，想把她从下体移开，“等等！小芊！你在做什么？”
　　“因为什么呢？”小芊拉下我裤子的拉链，直接掏出了我的小兄弟开始上下套弄着，用娇媚的语气说道：“他现在可是很生气呢！比你还要生气哦！”
　　她的手被我用力抓着，居然纹风不动，“小芊！我……我们不能！逸……逸升他知道了会……唔！唔唔！”小芊或许嫌我太啰嗦，直接封住了我的嘴，舌头也随即钻入口腔，在里面搅动着。
　　不行啊小芊！
　　你是小彤的闺蜜、逸升的老婆，我们不能这样！
　　我睁着眼睛表达抗议，但小芊却陶醉地闭上双眼，根本看不见我的诉求。
　　我感觉自己理智渐失，说真的，要不是我们夫妻彼此都认识，像小芊这种等级的美女主动投怀送抱，我早就不忍了，但我今天做了这件事要是被知道，一切就真的完了！
　　“唔唔！唔……缴（小）……脚尖（小芊）！误营（不行）！”我用力地想推开她，她却不动如山，我感觉好像在推墙壁似的。
　　此时小芊突然把我整个人推倒在沙发，双手压着我的肩膀直接跨坐在我身上，她的力气大得异常，让我完全无法起身。
　　小芊媚笑着对我说：“嘻嘻！不要怕，没有人会知道的。”她把手伸到背后抚摸着我的阴囊，“你一定很难受哦？让我来安慰你吧！嘻嘻！”
　　“而且，你嘴巴说不要，这里却硬成这样了……”小芊边说还边用她的双指轻轻地按压我的阴茎，证明自己没有乱说。
　　此时，我知道大势已去，只能闭上眼睛任由小芊挑弄着。

第24章
　　“对嘛！这样多好。”小芊见我已经放弃挣扎，趴下来用鼻尖碰触着我，“乖，你放轻松，我来就好，知道吗？”
　　我失去了反抗的念头，整个人放松地躺在椅子上。
　　此时小芊开始亲着我的额头，脸颊、鼻尖，轻吻着我的嘴唇和下巴，接着到脖子，乳头……手上也没闲着，不断换着手法刺激着我的阴茎，手法纯熟。
　　然后，一阵温热从下体袭来，没错！
　　这感觉分明是……我睁开眼睛偷看，我的阴茎正被小芊含着上下吞吐，这个姿势可以清楚地从衣领看见小芊的乳房，也上上下下的晃动着。
　　我看着老婆的闺蜜在她家的沙发上帮我口交，旁边还同时播放着我老婆跟别人疯狂做爱的影片，这双重的刺激让我觉得有点头晕。
　　不过，真没想到小芊这端庄又温柔的女人，居然有着这么好的口技，完全不输给昨晚的小茉，这逸升实在是幸福啊……
　　此时小芊突然擡起头，发现我在看她，也不害羞，而是微笑着对我抛了个媚眼，接着继续低头耕耘，差点害我射出来。
　　过了一会儿，小芊“啵！”的一声拔出了我的阴茎，狐媚地看着我，缓缓爬了上来，“舒服吗？”
　　“舒……舒服……”我结结巴巴地回答。
　　“嘻嘻！”小芊得意的笑了，起身脱掉了上衣和下半身的所有束缚，我呆呆地看着她，啊啊！
　　这就是我老婆闺蜜的身体吗？
　　好美！
　　真的好美！
　　她弯下腰来，在我耳边说：“你也脱呀！”
　　“喔！好……好！”我梦呓般地回答，连忙站起来除去自己身上所有的衣裤。
　　“换你帮人家服务啰！”小芊身上只剩一件性感的黑色半罩内衣，斜躺在沙发上，双腿弓起向两侧分开，一手搓着自己的乳房，一手拨开自己的蜜穴口对我说。
　　小芊的皮肤很白，阴毛比小彤稀疏一些，阴户看起来干干净净又粉粉嫩嫩的，上面还微微闪着粼粼的水光，我冲动的扑向她，双手抱住她的大腿，跪在地上开始舔弄着她的蜜穴。
　　“哦！嗯嗯！哦！好舒服！你好会舔……哦！嗯！”小芊的呻吟有点像志玲姐姐说话的声音，听起来让人酥麻不已，如果今天是个处男，搞不好听到声音就射了。
　　“哦！嗯！天……你真的……好会舔……嗯嗯嗯！”我不断地刺激她阴唇上的那颗豆豆，弄得她淫水直流，不断抽搐。
　　“嗯嗯……我……我要！别舔了！给我！嗯嗯！”小芊双手捧起我的头，和我热吻，一边用双腿盘住我的臀部往她的蜜穴口压下去，“哦！嗯嗯！”
　　“喔喔！阿嘶！”一阵温热袭来，我感觉阴茎被密实的包围住，好窄好紧啊！
　　我居然真的把阴茎插进了我老婆闺蜜的阴道里！
　　一种如梦似幻的感觉包围着我。
　　小芊还没生过小孩，身材也比较骨感，腟内的肉也比较薄，插入的感受和小彤完全不同，拿汽车用语来说，就是“路感”比较清晰。
　　若是性经验不够丰富的男人，可能在插入的过程就缴械了吧！
　　小芊这女人真的是极品啊！
　　我缓了缓自己的情绪，开始挺动我的腰部，“喔喔！真的好紧！”我在心里想着，为了避免这清晰的摩擦感让我射精，我一开始只敢慢慢的动，让自己逐渐适应这紧致的阴道。
　　“嗯……！嗯……！嗯……！嗯……！哦……嗯……！”身下的小芊随着我的摆动呻吟，她的内衣还在身上，乳沟也随着我的抽插一浅一深地变化着，这种半露的画面比完全脱光还要诱人，我弯下腰，轻轻地拉下右边的罩杯，她的乳头早已挺立，我便用手指轻轻地搓弄着。
　　“嘻嘻！”她附到我耳边说，“这样多不方便，帮人家脱掉吧！”
　　我早就想这么做了，得到了指令，我熟练地解掉了胸罩，她美丽的双乳也完全呈现在我面前。
　　好……好美啊！
　　这就是小芊的胸部吗？
　　她的胸型非常完美，白皙的乳房上点缀着一颗粉嫩的小小乳头，仿佛透着光芒。
　　虽然我曾无数次把她当成打手枪的对象，但她保守的衣着让我永远只能想像她的身材，完全没想过有一天我真的可以看到她毫无遮掩的胴体，我激动地微微颤抖，仿佛得到了一件渴望已久的秘密珍宝。
　　“嘻嘻！你今天怎么一直发呆呢？快动呀！”她伸手指着桌上那支手机，里面的小彤正在高昂的淫叫着，“可别输给那家伙了唷！”
　　小芊居然说了和小茉一样的话！
　　为什么你们都喜欢激我？
　　为什么！？
　　男人就怕被激，我开始疯狂抽插着小芊，这对好姊妹各自在丈夫以外的男人身下婉转承欢，用不同的风格疯狂哼着、叫着、扭动着，和昨晚一样的性爱竞赛再度展开，只是这次我换了搭档。
　　手机上的小彤此时换成了背后式，她乖顺地趴在床上，让阿徐从背后进入；小芊见状，也把我推开，双手扶着椅背跪在沙发上，屁股擡高对着我。
　　“吼吼！”此刻的我只是一只疯狂、不服输的野兽，我扶住小芊的细腰，直接一插到底，“啪啪啪！”地高速做着活塞运动。
　　“啊啊啊！顶到了！好深喔！！好舒服！快！快！喔喔喔！”小芊甩着美丽的长发，淫荡地喊着，“哦哦！用力！再用力点！嗯嗯嗯！”
　　我趴在她身上，双手往前揉着她那因下垂而看起来更大的乳房，用手指捏着她的乳头。
　　“嗯嗯！好爽！好爽喔！嗯！嗯！你好棒！好棒！干我！哦！用力干我！”她叫得更夸张了，看来这招给她带来更大的刺激。
　　没想到平常说话轻声细语、冰清玉洁犹如圣女般的小芊，做起爱来居然有点＂职业＂的味道，连＂好爽＂、＂干我＂这种话都说出口了，让我想到昨晚的小茉。
　　但是真爽啊！
　　这些反应是不可能从小彤身上得到的，我要干！
　　狠狠的干！
　　我不要留下遗憾！
　　被欲望冲昏头的我，再度加快了臀部的摆动，每一下都尽根没入，整个空间又只剩下女人的呻吟和肉体啪啪撞击的声音。
　　在此起彼落的呻吟中，手机上的男女再度换成了传教士体位，进入了最后冲刺。
　　小芊见状，也主动躺了下来，张开双腿对着我，我再度将滚烫的肉棒用力插进她的阴道里，开始了最后的对决。
　　这场比赛即将进入尾声，到底谁才能坚持更久，取得胜利呢？
　　“嗯……！嗯哼！唔唔！哦……呀！嗯嗯嗯……！呀！”手机上小彤正被阿徐干到频频尖叫。
　　“嗯嗯！喔！嗯！喔！你好勐！用力！喔嗯嗯嗯嗯……！”小芊仿佛要压过自己闺蜜般地喊着，胸前的乳浪也剧烈地晃动。
　　抽插了不知道多久，手机上的男女终于达到了高潮，两人都高声地叫着。
　　“我赢了！”我在心里喊着，与此同时，我身下的小芊开始夹紧阴道，这一夹让我瞬间涌起了想射精的感觉。
　　“呼……呼！小芊！我……我要射了！”我连忙说着。
　　“嗯嗯！给我！我要！我要！嗯嗯……！”小芊不但没有要我拔出的意思，四肢反而把我环抱得更紧。
　　“吼吼！我射了！”第一次干老婆的闺蜜就中出，我突然觉得自己好像达成了一个人生成就，好爽！
　　太爽了！
　　真的太爽了！
　　我的精液不断喷溅而出，全数射进了小芊的阴道深处，1股、2股、3股、4股、5股……咦？
　　什么？
　　我的精液有这么多吗？
　　6股、7股、8……在连续不断的高潮中，我逐渐失去了意识……
　　“唔……”我缓缓睁开眼睛，这是哪里？
　　怎么四周一片漆黑？
　　小芊呢？
　　小芊去哪里了？
　　我缓缓坐了起来，借由右侧窗帘透进来的微弱光线，我的眼睛也逐渐适应了周遭的光度。
　　原来这是一个房间的大床上，我转头一看，墙上挂着一张婚纱照，上面的主角是逸升和小芊，两人甜蜜的拥抱着……啊！
　　我知道了！
　　这里是他们的卧室！
　　我居然躺在逸升和小芊的床上！
　　此时我才发现我赤裸着身体……等等！
　　那我又是怎么来到这里的？
　　难道是小芊把我给扛进来的吗？
　　她是怎么办到的？
　　为什么我一点印象都没有？
　　看了看手表，已经是凌晨12点半，我居然睡了这么久？小芊呢？
　　门缝透着昏暗的黄光，我下了床，缓步往门口走去，此时我听见外面有男人说话的声音。
　　男人：“小芊宝贝，今天舒服吗？”
　　小芊：“嘻嘻！很舒服呀！”
　　男人：“今天怎么不让我进房间？该不会里面藏了别的男人吧？”
　　小芊：“哪有，是因为里面很乱，人家还没整理。”
　　男人：“嘿嘿！在沙发做也不错啦！”
　　小芊：“你也睡醒了，快回家吧！不然你老婆会担心的。”
　　男人：“不用管她，又不是小孩子了！芊宝贝，我还想再狠狠干你一次。”
　　小芊：“嘻嘻！你今天怎么体力这么好？你还能射？”
　　男人：“嘿嘿！为了你当然没问题啰！谁叫你这么漂亮，要不是明天还得去见客户，我还想住这里呢？”
　　小芊：“好开心！快干人家！人家要你的精液！全部都给我！喔！嗯嗯嗯嗯！”
　　门外的男女开始疯狂做爱，小芊的呻吟和晚上跟我做的时候相比更加高亢淫荡，完全是我没见过的样子，我躲在门后不敢作声，只能静静地听着。
　　“没想到，小芊气质典雅的外表下，居然是这个样子……”我想着，“逸升如果知道的话，一定会很难过吧？”
　　想到这里，我突然觉得自己的境遇好像也没这么惨了。
　　我很想回家，但门外的男女正激烈酣战着，我只能挺着肿胀的阴茎在房间里乖乖地等他们结束。
　　门外的男人体力还真好，这一干就干了半小时之，最后他们终于在高亢的呻吟声中双双达到了高潮。

第25章
　　“芊宝贝，干你真的好舒服，舒服到我都腿软了……今天能让我睡在这里吗？”男人说道。
　　“不行，你该回去了。”
　　“可是我……”此时，一阵手机铃声响起。
　　“妈的！又是……到底要打几次啊？”男人边骂边接起了电话。
　　“喂？小雨？干嘛？”男人很不耐烦，“什么？就跟你说我在谈事情，吵什么吵？”
　　“不是啊！就跟你说这张保单很复杂还在谈，你一定要一直打让我在客户面前丢脸吗？你这样会让人家觉得我很不专业你知道吗？”
　　“你哭什么啊？哭哭哭！整天就只会哭！烦人！挂了！”男人吼叫着挂了电话。
　　外面那个男人看起来也是个渣男，那个叫小雨的女生还真可怜，爱上这种人，是说小芊要出轨也选个好一点的，怎么会跟这种家伙在一起呢？
　　“你老婆啊？”小芊问。
　　“对啊！烦死了！”男人说。
　　“干嘛对人家那么凶？人家也是关心你。”
　　“别管她了，我有你就够了，芊宝贝。”男人瞬间变得温柔。
　　“回去吧！反正我们天天都能见面，不差这几个小时，乖，听话，人家明天再让你好好舒服。”小芊妩媚的说。
　　“好啦……既然你都这样说了，那我就先回去啰！”男人巴结的说道。
　　“嗯，路上小心，唉！你怎么跌跌撞撞的，小心！”
　　“喀喳！”玄关传来关门声，男人应该是走了。
　　我赶忙躺回床上装睡，只听到小芊在外面走动，似乎是在收拾东西。
　　过了不久，小芊边走进来边喃喃自语地说着：“他妈的死渣男，啰啰嗦嗦的，老娘迟早吸干你！男人都是犯贱！”
　　说完，她拿了衣服就进浴室洗澡，留我一个在床上睡着（当然是假睡）。
　　“我刚刚到底听了什么？”我在心里想着，身体不由自主的颤抖起来。
　　“前一秒还跟那家伙浓情蜜意，一转身就骂他，还说什么要吸干他？这小芊跟我印象中的那个小芊完全是不同人啊！这到底是怎么回事？逸升知道吗？我该跟他说吗？”我突然觉得有点害怕，额头也都出汗了。
　　没多久小芊洗好出来，走到床边轻抚着我的额头，“怎么流这么多汗？是不是做恶梦啊？”
　　“嗯……老婆……”我假装说梦话掩饰不安。
　　“唷！居然是个多情种？原来世界上还是有好男人的嘛！”小芊在我额头亲了一下，“看在你这么痴情的份上，我就帮你一把。”
　　“最近我很需要精液，就用这个当作我帮你的费用吧！嘻嘻！反正你也会很舒服的，好好享受吧。”
　　小芊说完就拉开我身上的毯子，一口把我的阴茎吞入口中吸吮着，不同于第一次的紧张慌乱，这次我是静静地躺在床上感受小芊的口技。
　　刚刚的紧张尚未消退，我努力压抑着快感，但我的小弟弟依然不受控制的硬了，此时我若再装睡就太假了。
　　“嗯……小芊……你在做什么？这是哪里？喔喔……啊嘶！”
　　小芊的口技实在很棒，甚至比小茉还要更厉害，要说＂专业＂也不为过，我甚至怀疑她以前是不是做过……不！
　　不可能！
　　她这种有着大家闺秀般气质女人，怎么可能？
　　但是今天发生这些又是怎么回事？
　　需要精液又是什么意思？
　　“嘻嘻！你醒啦！舒服吗？”小芊裸着身子爬了上来，用勾人的眼神和我对视着，双乳也紧紧贴着我着胸口。
　　“小芊……你怎么又……这是哪里？”我明知故问着。
　　“这是我的房间呀！”小芊笑着说，“在这里做比较舒服呢！”
　　说完，小芊便用手扶着我肿胀的阴茎，直接放入了她的阴道内，温热紧致的感觉再度传来，那摩擦的肉感实在是太舒服了。
　　她不再说话，而是自顾地在我身上驰骋起来，“喔喔！好舒服！人家好舒服哦！嗯嗯嗯……！”
　　小芊那美丽的双乳在我面前不断上下晃动，她的小腹是如此平坦，纤细的腰在我身上不断扭着，这淫靡诱人的画面把我原本想阻止她的力气完全消弭掉了。
　　此刻的我再度变成一只毫无道德的淫兽，我一手扶着她的腰，一手不客气地揉捏着她的乳房，用双指搓着她挺立的乳头，臀部也配合着她用力上顶，每一下都顶到她的最深处。
　　“嗯嗯嗯……！喔喔！嗯嗯嗯！喔……顶到了！嗯……顶到了！好舒服哦！”小芊疯狂地放声淫叫，然后整个人趴下来，捧着我的头和我热吻，我则是双手抓着她的臀瓣。
　　“唔！啧！嗯嗯嗯……啾……唔唔！喔……”双重的刺激下，我没多久就逐渐精关不固，在浓密的热吻中，我再度把浓浓的精液射进了小芊的阴道内。
　　“嗯嗯嗯……！噢！噢！噢！嗯嗯……”小芊抽搐着，阴道一下一下地夹着我的阴茎。
　　“喔喔！小芊！喔喔喔……嘶……”我也一下一下地抽搐着，我最近才知道，原来男人射精的时候也能有这种反应。
　　“呼……呼……”高潮过后，我们交迭着，谁都没有说话。
　　时间，似乎静止了。
　　“小芊，”不知过了多久，我先开了口：“我拿卫生纸给你。”
　　“嘻嘻！不用哦！”小芊说。
　　“呃？可是我射进……”
　　“没关系，会吸收的。”
　　“嗄？”
　　“没事，快去洗洗吧！你也该回家了。”小芊笑着说。
　　“嗯。”
　　是啊！我该回家了！我突然很想念小彤。
　　我进了浴室正要开水，没想到小芊也跟着进来，她在我身上挤了沐浴乳，贴心的帮我清洗着，不时刻意用双乳磨蹭着我的胸口和背部，这手法简直和小茉一样熟练，我又开始怀疑小芊以前是不是真的曾经……？
　　算了！
　　这也不干我的事情，眼下我连自己的事情都处理不好了，还去管人家那么多干嘛？
　　我闭眼让小芊服侍着，然后一起出了浴室，穿上衣服、把头发吹干。
　　整理完毕，小芊拿出一只粉色手机，要我加她的LINE，这时的她换上了一套保守到不行的圆领睡衣，与刚刚的风格判若两人。
　　“这……这样好吗？”我问，为了避嫌，我的LINE一向不加朋友老婆的帐号，最多就是留个电话供紧急联络用。
　　“没事的，这支手机只有我知道。”
　　“这……好吧。”想想说不定以后还有事情需要问她，我还是加了。
　　小芊似乎还是看出我的担心，于是把手机拿给我看，“喏！我帮你加了别名，你不用担心被知道，而且你是用LINE预设的卡通图片，也不用担心被认出来，对吧？”
　　我瞄了一眼，小芊很有创意的把我的凯字拆开，变成＂山豆几＂，但这样又太好认，正好最后一个字和简体的＂几＂一样，她便把我最后一个字变成繁体的＂几＂，成了＂山豆几＂。
　　这样做确实很严密了，我也不再多说，拿好东西向她道别，小芊也跟着送我到了门口。
　　“小芊，对不起！今天晚上我……”开门前，我转过身对小芊表达歉意。
　　“嘘！”小芊伸出食指堵住我的嘴，“干嘛对不起？你又不是强奸我。”她微笑着说。
　　“呃……”我被她露骨的言语给惊到说不出话。
　　“那你呢？舒服吗？有放松了吗？”小芊放下手俏皮地问着。
　　“有……有的……谢谢。”我红着脸结巴地回答。
　　“那就好，有需要再联络我。”
　　“嗯，谢谢。”我不知道她说的需要是指哪方面，但她都用身体来帮我放松了，确实该好好谢谢她。
　　“嘻嘻！那再见啰！”
　　小芊说完，用双手环住我的脖子，擡起头闭上眼，嘟嘴示意我和她吻别，模样煞是可爱，但不知道为什么，我居然没有想亲下去的欲望。
　　“小芊，抱歉，我该回去了。”我轻轻推开她，转身就要开门。
　　“等等！”小芊叫住了我。
　　“我问你，你爱你老婆吗？”小芊问。
　　“爱，我很爱她。”这突如其来的问题把我问得一愣，但我依然坚定地回答，老实说现在的我恨不得立刻飞奔回家。
　　“那你喜欢我吗？”小芊又问。
　　“喜欢……”我老实说道。
　　“既然喜欢我，为什么刚刚不亲我呢？”小芊做出懊恼的表情问着。
　　“那是因为……因为……我……这……”我被问得语塞。
　　“因为你不爱我。”小芊用坚定的语气说。
　　“呃……我……”我急着想解释，但又找不到措辞。
　　“你和我做爱，从我这里得到放松，但最后你还是选择推开我，回到小彤那里。”小芊说，“假如你老婆知道我们今晚做的事，你希望回家之后，她用什么态度来对你？”
　　“……”
　　“不用急着回答，你回去好好思考一下，怎样才是最好的处理方式，知道吗？”说完，小芊就把我推了出去，然后锁了上门。
　　我进了电梯，不断思考着＂最好的处理方式＂这句话。
　　是啊！
　　这件事情对我们的生活一定会有影响，但最好的处理方式未必是讨公道、决胜负，而是想办法让负面影响降到最低，让我们的家庭能继续幸福地维持下去才对。
　　我懂了！这就是小芊想告诉我的吧？
　　撇开刚刚那些淫乱的事不谈，她还这么年轻，处事态度却有如一位长者般成熟而周到，真是不简单哪！
　　我在心里暗暗地佩服着。
　　到了1楼，我走向柜台还电梯卡，里面的警卫已经换成另一个老伯和晚上那个穿便服的年轻人，只是他现在换成制服了，不知道为什么，他看我的眼神还是很奇怪。
　　也对，一个陌生男人晚上去了少妇的家，少妇的老公又正在出差，这男人直到半夜才下来，确实奇怪。
　　想到这里我突然有些心虚，连忙把头给低下来，把电梯卡放在柜台上说了声“谢谢”就快步离开，我归心似箭却没考虑到这一环，希望不要为小芊带来困扰。
　　回到车上，我一拿出手机，就看到许多未读与来电未接，点开之后发现全都是小彤传的，原来她晚上每隔1小时左右就传讯息问我几点可以回家，但我关了静音又在＂忙＂，一直没回。
　　之后我睡着（昏迷？），所以来电也没接到。
　　我放下手机，启动车子一路飙回家，我想她！
　　我好想她！
　　我好想我的妻子！

第26章
　　进了家门，一眼就看到小彤在沙发上睡着，看起来是等我到很晚吧？
　　这个傻老婆，虽然是夏天，但这样睡如果感冒了怎么办？
　　我走进房间拿了条毯子轻轻为她盖上，然后在她身边坐下，心疼的看着她，“我的傻老婆啊！你不要怕，老公会保护你，你不用担心。不管你做了什么，老公都不会生气，因为我爱你，知道吗？”
　　“嗯……”虽然我的动作很轻，但一向浅眠的她还是察觉到有人在旁边，“老公，你回来啦？几点了？”
　　“快4点啰。”我温柔的说。
　　“这么晚啰？你快去睡。”她一醒过来就担心我，让我觉得暖暖的。
　　“嗯，走吧！”我牵着她一起往房间走去，换好睡衣之后，我俩就紧紧搂着，沉沉睡去。
　　第二天6：00，无情的闹钟还是把我们给唤醒，我起床按掉闹钟，又爬回床上搂着小彤，她虽然醒了，却闭着眼睛不想起床。
　　“老婆。”
　　“嗯……老公。”她虚弱地回着。
　　“你看起来好累，今天不要上班了吧？”我说。
　　“可是……”
　　“就说你身体不舒服，老公也请假，今天我们在家休息，好吗？”我说。
　　“嗯。”小彤轻轻地点了点头，拿起手机传了请假讯息，我也传讯息请假。
　　我们又继续睡到9点多才起床，盥洗完毕后，我带小彤到常去的那间购物中心散散心，天气这么热，没有比逛街吹冷气更惬意的活动了。
　　我们手牵着手一层一层往上逛，悠闲地漫步，仿佛又回到过去那段单纯的日子，最后来到购物中心顶楼的观景台，现在是周一早上，这里除了我们一个人也没有，我和小彤就如同当年那样，趴在栏杆上看着下方来来往往的车流。
　　“老公啊！”小彤把脸颊靠在手臂上，转头看着我，“你昨天怎么都不接电话？”
　　“噢……昨天啊……我把手机放在座位上，然后就去了机房，半夜要回家的时候才看到讯息。”
　　“哼！”小彤嘟着嘴表示不满。
　　“老婆对不起，不要生气，老公以后会记得随身带着手机，我保证！”我举起手做发誓貌。
　　“没啦，我没有生气。”小彤把脸转回去看着街景，叹了口气，“人家只是很想你。”
　　“我也很想赶快回家抱老婆呀。”我搂着她安慰道。
　　“老公啊！”
　　“嗯？”
　　“你会爱我一辈子吗？”小彤问。
　　“这是当然的呀！我不爱你要爱谁呢？问这什么问题？”
　　“那如果我犯了很大的错呢？”
　　“很大的错？比如说？”我知道小彤在说什么，但我必须这样问才显得自然。
　　“不重要，反正就是很大的错嘛！”小彤用撒娇的语气说着，但表情却透着一丝黯然。
　　“老婆，你爱我吗？”我问。
　　“爱呀！”小彤说。
　　“这辈子你有可能爱上别人吗？”我接着问。
　　“不可能。”
　　“如果有一天我怎么了，有个所有条件都比我好的男人追求你，你也不会接受？”
　　“不可能，无论发生什么事，我这辈子都不会再嫁人。”小彤想了想，“老公啊！你问这干嘛？你都还没回答我问题欸……”
　　我把小彤转过来，双手扶着她的肩膀，用深情的眼光看着她。
　　“老婆。”我用坚定的语气说着，“只要你还爱着我，只要你的心还在我身上……”
　　“不管你犯了什么错，我都一样爱你。”我大声的说着。
　　“真的？”小彤红了眼眶。
　　“不管多大的错？”小彤又确认了一次。
　　“嗯。”我坚定地看着她，“你不是那种会故意犯错的人，如果犯错，那一定是不小心，或有苦衷……不管怎样，我相信你一定可以处理好，因为我的老婆不但漂亮，还很优秀！”
　　小彤听完，眼泪已经止不住地流了下来，“老公……”
　　“呵呵……你怎么又哭了？最近你很多愁善感呢！来！老公抱抱！”我帮她擦了擦眼泪，然后紧紧拥她入怀。
　　“老公，我跟你说，其实……其实我……”小彤嗫嚅地说。
　　“欸？都中午了？老婆，我们先去吃饭吧！今天没吃早餐，我好饿喔！”我知道小彤打算承认那件事，想到小芊的提醒，我连忙岔开话题不让她继续说下去。
　　“老公……我……”
　　“走吧……先去找地方吃饭，等等再跟老公说，好吗？”我拉着她往美食街走去。
　　“嗯。”
　　那之后，小彤都不曾再提起，我也装作遗忘，不去追问她到底要说什么。
　　有些话，错过了时机点就很难说出口，但往往也因为这样的错过，让事情又产生新的变化。
　　原本我已经打定主意要去找阿徐谈，但之后几周，他就如同人间蒸发，再也没有和小彤连络过，小彤的作息很正常，每日的位置也没有异常，更不曾有任何加班。
　　这样的情况，让我暂时搁置了去找阿徐的计画，决定继续观察，若他从此安分守己，这件事我就当作不曾发生过。
　　我们的生活又回到了那个平凡而幸福的日常，每天下班回家，煮饭、洗衣、照顾小孩，然后上床睡觉，结束这疲劳忙碌的一天。
　　但真要说没变，却也并非如此。
　　那天之后，小彤不知道是不是有了“赎罪”的心理，她变得更温柔、更体贴，对我的各种要求一律来者不拒，也不曾对我生气。
　　但不知为何，她常常会不自主地发呆，过去闲暇时她总爱划手机玩玩小游戏，或是去做缝纫打发时间，她现在也不玩不做，而是在沙发上放空，连和我一起看电视的时候也是。
　　做爱的时候，她的配合度更高、也更主动，但不管我怎么努力抽插、变换各种技巧或说着挑逗的话语，却再也没见过她放肆呻吟的样子，有时候甚至还有点心不在焉。
　　她确实回来了，但又似乎离我很远。
　　今晚，我们一如往常的在沙发上看电视，小彤突然对我说：“老公，我礼拜六想约小芊跟几个姊妹出去逛街可以吗？”
　　“咳咳……喔！可以啊！”突然听到小芊的名字，让正在喝茶的我差点呛到。
　　“那小朋友就拜托老公啰！”小彤撒娇的说着。
　　“老婆都这样说了，老公当然没问题啰！”我搂着她一口答应。
　　很快就到了周六，吃完中餐我就把小彤送去购物中心与她们会合。
　　见到小芊之后，我也下车和她寒暄了几句，她今天穿着和以前一样保守、说话也和以前一样轻声细语，见到我态度也很自然，仿佛那天的事情没有发生过。
　　我不禁暗暗佩服女人天生的好演技，亏我还一直担心见面会很尴尬。
　　“马麻再见！”后座的孩子们挥挥手大声和小彤道别，我也要小彤好好玩，不用担心孩子，晚一点回来也无妨。
　　她们道别之后，车子才开到半路，孩子们就吵着要去爷爷奶奶家。
　　“你们不跟把拔一起玩吗？”我委屈道。
　　“不要！我们要去找阿公阿嬷！”两个小鬼异口同声喊着。
　　既然沟通无效，我只能打电话给两老，托他们帮忙照顾孩子，也好！
　　这样我也落得轻松。
　　回家收拾了换洗衣物，把小孩带去我爸妈那里，我便独自返回，坐在沙发上随意转着电视，转了半天也没什么好看的节目，便把电视给关了。
　　此时我想到这阵子小彤作息都很正常，所以有几天都没看那支监控的内容了，不知道这阵子有没有什么新的东西。
　　我打开了监控，翻看这几天的对话纪录，一切都很正常；通话记录也很正常，我的妻子和阿徐没有任何往来。
　　此时，一通打进来的电话却吸引了我的注意，这电话是小芊的老公逸升打的，这……他不会也和我老婆有染吧？
　　我点开对话录音档，原来是小芊这几天不舒服，逸升要小彤多照顾她，不要让她离开身边的请托。
　　“呼……还好没事，阿徐的事情都还没解决，如果又多一个就麻烦了。”我在心里庆幸着。
　　心中的大石放下，我觉得有点困，就跑去睡了个午觉，醒来之后一看已经快要6点，此时我的手机震动了一下，是小彤发来的讯息。
　　小彤：［老公呀！孩子们还好吗？］
　　我：［他们去我爸妈那里了，说要住到明天才回来。］
　　小彤：［哈！被你赚到啰！不用顾小孩。］
　　我：［冤枉啊！是他们吵着要去呀！］
　　小彤：［老公啊！］
　　我：［嗯？］
　　小彤：［姊妹们说吃完晚餐要去唱歌，我可以去吗？］
　　我：［喔喔！去呀！反正你小孩不在，你就好好玩吧！］
　　小彤：［可能会超过12点唷！］
　　我：［没关系，注意安全喔！
　　要回家的时候再跟我说，我去接你。］
　　小彤：［谢谢老公！］
　　我：［（爱心贴图）］
　　结束了对话，我再度拿出监控点开即时收音，听听小彤在干嘛。
　　我不是不相信她，而是有了之前的经验，我不得不小心一点。
　　手机喇叭传来小彤和一群女生谈笑的声音，正在讨论着她们多久没去唱歌，等一下要去哪里唱之类的话题，看起来她们确实要去夜唱。
　　“既然真的要去唱，那就好好玩吧！”我想。

第27章
　　我收起了监控，去厨房弄了点吃的，然后找了一部2小时多的史诗级电影，边吃边看起来。
　　这部电影我早就想看了，但平常要上班跟照顾小孩，对这种长片只能望之兴叹，难得今天无人打扰，我当然要好好把握机会。
　　这部电影不愧是叫好叫座，全片毫无冷场，让我整个融入电影世界中，等电影播完了，我才发现我脚都麻了。
　　“嘶……好痛！喔喔！”我缓缓站起来，痛苦地屈伸手脚活动一下。
　　活动一阵子之后，终于觉得好点了，看了一下时间已经是晚上8点多，对了！
　　小彤不是说要去唱歌吗？
　　不知道她们去哪唱？
　　我拿起监控，点开了小彤的位置。
　　“咦？！”她此时根本不是在什么KTV，而是在近郊一座小山的道路上移动着。
　　那座山离市区很近，海拔不高，白天很多人会去那里健行，还有一个不小的儿童公园，我也常带小朋友去消耗体力。
　　但是到了晚上，那里就变得人烟稀少，大概只有车床族或情侣会去吧。
　　“不会吧！现在是什么状况？难道阿徐又开始行动了吗？”我立刻开启了即时监听。
　　“不是说要谈，你带我来这里干嘛？”是小彤的声音。
　　“我不希望被别人打扰，才能好好谈。”果然是阿徐的声音。
　　“那有需要跑到这边来吗？”
　　“不然你要我带你去汽车旅馆吗？”
　　“你……算了！我话先说在前头，你不要做多馀的事情，否则我会马上报警。”小彤警告着阿徐。
　　“知道了，你放心。”
　　之后两人都没交谈，只剩下引擎声，我也利用空档翻看着对话纪录，以厘清为什么小彤会和阿徐见面。
　　原来我刚开始看电影没多久，阿徐就传讯给小彤说要谈谈。
　　小彤一开始拒绝了，但阿徐又说只要小彤跟他见面，就会把＂东西＂还给她。
　　小彤听到这个，勉强同意了阿徐的邀约，找了个理由跟姊妹说不能去唱歌，大家见到小彤不去，干脆就直接取消了续摊活动。
　　大概8点多送走了众姊妹们，小彤直接在购物中心就上了阿徐的车，再来就是我刚刚听到的那样了。
　　不久，阿徐停了车，我看了一下位置，是小山更往上一点的地方，那是一个在悬崖边的停车场，那里经过特别设计，只要停进格子的时候车头先进，免下车就能直接眺望市区的夜景，也算是一个热门景点。
　　政府为了减少光害，没在停车场里装灯，更保留了许多遮天大树，当时还在报纸大肆宣扬，但他们却没想到停车场再往前100公尺就是公墓区，这立意良好的初衷反而导致停车场在太阳下山后变得非常阴森，一般9点过后那里几乎不会有人。
　　阿徐挑这个地点一定是精心设想过的，先建构两人独处空间，用美丽的夜景来制造浪漫，最后再利用阴森的环境让小彤不由自主产生依赖感。
　　好一个心机的家伙！
　　“为什么要来这种地方？”小彤也发现不太对，用冷冷的语气问着，但仍听得出来有点害怕。
　　（其实之前我也带小彤来过这里，但待没多久就因为气氛太过阴森而离开。）
　　“没事的，我之前常常一个人来这里看夜景想你。”阿徐温柔地说着。
　　“你一个人……来这里？”小彤有点不敢置信。
　　“嗯，这里不会有人打扰，我很喜欢呢！”阿徐说。
　　“可是我……我们换地方吧？”小彤的声音有点颤抖。
　　“这里很安全，别怕，有我在呢！”阿徐转开了广播，让气氛变得热闹些，“你看，这里没有光害，夜景多美。”
　　又来了！
　　我这次不会再让你得逞！
　　感受到小彤的害怕，我立刻拨电话过去，打算把她给拯救出来。
　　一阵手机铃声从监控传来，让小彤和阿徐立刻停止了谈话。
　　“你先把广播关掉！”小彤说，“我老公打电话来了。”
　　阿徐关了广播，小彤立刻接起电话，“喂！老公啊！怎么啦？”
　　“老婆啊！你玩得开心吗？”我问。
　　“嗯！很开心呀！老公你呢？晚上在干嘛？”小彤问。
　　“喔……我就看了一部电影而已，你还在唱歌吗？”
　　“对呀！跟姊妹们在唱歌。”
　　“是喔？你旁边怎么那么安静呀？”我说。
　　“哦……我在厕所啦！”
　　“这样啊……你们要唱到几点？我去接你。”我故意做球给小彤。
　　“嗯……”小彤居然迟疑着，没有马上答应。
　　“怎么啦老婆？”
　　“没啦！我也不知道会唱到几点，你先睡好了，我唱完再自己叫车回去。”小彤说。
　　“可是这么晚搭计程车不安全吧？还是我去……”我不放弃的继续说。
　　“老公，真的不用麻烦了！姊妹在叫我了，我先去啰！掰掰！”小彤说完就直接挂了电话。
　　欸欸欸……不是吧？
　　我有一种伸手要拉住溺水的人，却被一把拍掉的感觉。
　　“彤，这段时间我真的很想你！”电话一挂掉，阿徐就急着告白。
　　他没有再打开广播，四周的寂静让他们说话的声音和情绪听起来更加清楚。
　　。
　　“放开我！”小彤生气的说。
　　“彤！就现在，让我握着你的手好吗？我绝对不做别的事情，若我不守信用，你可以马上报警。”阿徐恳切地说。
　　小彤没回答，看起来是默许了，但她的语气还是很不开心：“你带我来这种地方，到底要说什么！”
　　“彤，我想过了！”阿徐顿了顿，“我爱你，也不愿意再让你痛苦，只要你答应我2件事，我会把所有东西都交给你，从此消失在你面前！”
　　“你不用消失，只要把东西还给我，以后我们还是同事！”小彤看到他这种超低姿态，似乎有点心软（当然在我看来就是苦肉计）。
　　“真的吗？小彤！你说的是真的吗？”阿徐喜出望外地说。
　　“什么事情你快说，说完我要回家了！我老公还在等我！”小彤不耐地催促。
　　“第一件，给我机会让我解释当年发生的事情。”阿徐说。
　　“好，你说，我听你讲。”
　　“彤，我问你，当年你对我突然变冷澹，是不是听到关于我的一些传言，例如我很花心之类的？”阿徐问。
　　“这……”
　　“彤，没关系，你老实说，我不怪你。”阿徐说。
　　“嗯，但……我不只是听到，还……”
　　“还亲眼看到，对吗？”阿徐打断了小彤，直接问着。
　　“你怎么知道？”小彤疑惑的问。
　　“不只，”阿徐不理小彤的问题，自顾地说着，“我还知道告诉你这些、带你看这些的人是谁。”
　　“咦？你说的是……”小彤语气非常惊讶。
　　“没错！就是慧馨，你的好同事游慧馨。”阿徐说。
　　这个慧馨我也认识，她是个小只马的女孩，长得蛮可爱，从小彤还在门诊任职的时候，她们就是感情最好的同事，因为我常常会去找小彤，基于礼貌也会打个招呼，久了以后彼此也认识了，有时候在院内遇到她，她还会主动指引我小彤的位置，是个开朗的女生。
　　“你……你怎么会知道这些的？”
　　“我离开之后大概3年，慧馨就离职了，之后她就和你们这些同事断了联络，对吧？”阿徐说。
　　“嗯，你跟她还有联络？”
　　“你知道她为什么要离职吗？”阿徐完全不理会小彤的问题，继续自顾自地说着。
　　“不知道，她没跟我们说。”
　　“因为她要跟我结婚。”
　　“啊！结婚！？你们结婚了？那你……我……我们……”小彤震撼得都有点结巴了。
　　“放心，我们已经离婚了，去年的事情。”阿徐的语气显得稀松平常，毫无悲伤的感觉。
　　“所以呢？你到底要说什么？”小彤整理了一下情绪，冷冷地说。
　　“我要说的是，当年的这一切，都是她安排的，包含我调走这件事。”阿徐口气变得有点气愤，“你还记得前任院长的名字吗？”
　　“游……游……游崇瑞……啊！”小彤惊叫。
　　“没错！慧馨是他的女儿。”
　　也难怪小彤会如此惊讶，确实这种事如果当事人自己不说，没人会把最基层的跟诊护理师和院长连结在一起。
　　“自从她在医院看到我，就喜欢上我，但当她看出来我喜欢你以后，就到你面前说我的坏话，但是……她知道这种方法效果有限。”阿徐说。
　　“为了让你更加相信，她找了一些也对我有想法的同事，故意要我去帮忙一些小事，再用夸张的方式对我表达感谢，我当下也只能硬着头皮笑笑接受，然后就“正好”被你看到。”
　　“也因为这样，你开始疏远我，让我失去了和你在一起的机会。”阿徐黯然地说。
　　“那……那你怎么不跟我解释？”小彤说。
　　“我当时根本不知道是怎么回事！我曾经好几次想问你怎么了，但你总是借故离开，不给我任何机会！”阿徐有点激动。
　　“我……那……你又是怎么知道的？”小彤的口气已不再冷漠，甚至还带着一丝丝的歉意。
　　“她亲口告诉我的。”阿徐说，“当时我突然被调去分院，人生地不熟离家又远，心情很糟，也很寂寞，她就常常打电话给我、安慰我，我们自然而然就走在一起了。”阿徐说。
　　听到这里我才发现原来电视上演的都是真的，这慧馨也算是小彤在职场上的好姊妹，没想到在她那无害的外表下，居然会做出这种事情，一出活生生的宫斗剧啊！
　　此时我已忘了妻子的纤纤玉手正被别的男人握着在车上独处，而是期待着阿徐接下来要说的故事。

第28章
　　阿徐停了几秒，看小彤没有问题，又继续往下说。
　　“我们交往了1年多，有一天她说要带我去见家长，她才承认她爸爸就是总院前院长。”
　　“你是说……”
　　“没错！她为了想和我在一起，让院长把我调离总院。”阿徐口气带着黯然，“我猜到是这样以后，就去问她，但她死不承认。”
　　“之后我好几次向院长请求让我回来，但总是被挡下，为了这件事我们不断争吵，吵到后来她开始疑神疑鬼，直接挑明着问我想回总院是不是为了找你，这时我才确认我的猜想是正确的，于是我决定和她分手。”
　　“那你们后来怎么会……？”小彤问。
　　“怎么会结婚是吗？因为她老爸威胁我！”阿徐吼着，“他说他的女儿很喜欢我，如果我乖乖和慧馨交往，他可以保证我未来一片光明；若是不从，以他的人脉，他可以让我哪里都去不了！当时我只是一个住院医师，我没办法反抗啊！”
　　“啊……”小彤没想到阿徐经历过如此戏剧性的事，惊讶地说不出话。
　　“为什么她结婚要和你们断了联络？因为你们只要一出席婚礼，看到女方家长和新郎，她所做一切的就会曝光！当时和她联手的那些同事会原谅她？”
　　“彤，现在你懂了吗……？”阿徐的语气和缓下来。
　　我想到刚认识的时候，小彤确实提过一些原本跟她不错的同事突然就疏远了她，一直到她和我结婚之后才又恢复原本的样子，看来也是慧馨搞的鬼。
　　“我也曾经想好好跟她过一辈子，但发生这些事情以后，我对她一点感情都没有了，到后来我连家也不想回，每天都睡在医院。”
　　“那你们后来……？”
　　“后来，她爸因为贪污被起诉，董事会拔了他的院长职务，等到罪刑定谳，我就和她提出离婚。有一次我们吵得特别凶，她才脱口而出这一切都是她干的，她就是要把我从你身边夺走，我才知道这一切的经过。”
　　“慧馨她……怎么会这样，我一直当她是好朋友……”小彤的语气有点悲伤。
　　“后来我又用了一些激烈的手段，她终于同意和我离婚，结束了这几年根本像是入赘的生活，刚好前阵子张医师离职开了缺，我终于能顺利调回来，回到你身边。”阿徐叹了口气。
　　“就这样，我说完了。”
　　短暂的沉寂之后，小彤先开了口：“徐……我真的不知道有这些事情，对不起。”
　　听得出来她情绪有点低落。
　　“不是你的错，当年你也经历过一些事情，我能理解你对男人花心会很敏感，只是我真的很不甘心。”
　　“嗯……”
　　“彤！我好几次想回来找你，但一想到误会没有解开，我就算回来又有什么用？当知道你结婚的时候，我真的很难过、很不甘心，如果不是她从中作梗……”阿徐恨恨地说。
　　“我知道，这几年辛苦你了。”小彤安慰着他。
　　“彤，这几年我没有忘记过你！我每天都好想你！真的！真的！真的真的真的好想你！我好想你……好想你……呜呜呜……呜呜！我真的好想你喔！呜呜呜呜……！！”
　　阿徐说着说着居然大哭起来，那哭声连我都感到悲伤，也对他用情之深感到惊讶。
　　此时，在哭声之中传来一下一下的规律拍打声，还有小彤温柔的声音。
　　“徐，别哭……别哭了……我知道你很辛苦，我都知道，不哭……不哭……”
　　我听得出来，此刻的她一定正搂着阿徐，轻拍他的背安慰着。
　　就像当年我和前女友分手后，在她怀里放声哭泣那样……
　　几分钟后，阿徐的哭声渐渐止住，只剩下微微的抽泣，还有小彤轻拍的声音。
　　“好多了吗？”小彤温柔的问。
　　“嗯……对不起，让你看到我这个样子。”阿徐的声音好像被棉被蒙着，看起来应该是把头埋在小彤的怀里。
　　“没事了，都过去了，过去了。”
　　“彤。”
　　“怎么啦？”
　　“我想吻你。”
　　“啊？你……唔！徐！不行！唔！嗯……”小彤挣扎着，但过没多久，车内只剩下两人浓密接吻的声音和我妻子愈来愈沉重的呼吸声。
　　“啧……啾！唔……啧啧……啾！嗯……嘶噜……啧！唔嗯……”我的妻子和阿徐就这样深深吻着，一吻就是5分钟。
　　“呼……呼！徐，不行……你答应我的！呼……呼……”小彤突然说着。
　　“彤……抱歉，我不是故意的，我会遵守约定。”他的手刚刚一定不安份，被小彤阻止了。
　　“说吧……第二件事情呢？”小彤微微喘着，语气已经没有了一开始的刚硬。
　　“彤，很抱歉我对你做了这些事情，但是这几年我真的太想你，再加上不甘心……是我被鬼迷了心窍，才会选择用这种方法得到你，我只是想和你在一起，是我太自私了，对不起。”
　　“过去就过去了……．这就是你要说的第二件事吗？”小彤问。
　　“不是……我是想说……想说……”
　　“说吧！”
　　“彤，我知道你不可能放弃家庭，我也不想再给你困扰，你……你能再给我……给我……最后3次吗？”阿徐嗫嚅地说。
　　“什么？什么3次？”
　　“就是……再陪我3次，真的！最后3次，让我在人生中留下一个美好纪念，这之后，我发誓绝对不再打扰你！如果我失信，我天打雷噼被车撞不得好死！”
　　我靠！阿徐这家伙跟本是分手砲的概念啊！不行！我绝对不允许！
　　“……”小彤听完并没有回答。
　　“彤……真的不行吗？3次如果太多的话，那1次也……”
　　“5次。”
　　“咦！？”我和阿徐同时叫了出来。
　　“5次，我再给你5次。”小彤用坚定的语气说着，“结束之后，我们从此就是普通同事，不准再对我有不轨的行为或想法。”
　　“彤……彤！真的吗？你说的是真的吗！我好开心！我……”阿徐喜出望外地喊着。
　　“彤……真的吗……你说的是真的吗？”电话这头的我也在心里喊着，我的妻子居然答应这种要求，而且还多送2次……这到底是……？
　　“徐！放开我！你抱太紧了！”小彤抗议着。
　　“啊！彤……抱歉！”
　　“我话还没说完，你也要答应我几个条件。”小彤说。
　　“好！你说！你说！我都听你的！”阿徐雀跃的语气和我的心情完全呈现两个极端。
　　“第一、必须配合我的时间，不能强迫我。”
　　“好！没问题！”
　　“第二、我答应你是为了让你这辈子没有遗憾，也算是答谢你这么多年的爱。”小彤顿了顿，“但我爱我老公，还有孩子，你不要有任何让我离开家庭的妄想或行为。”
　　“知道了……”阿徐这次的回答有点黯然。
　　“第三、我们的事情不准让任何人知道，否则我一定会翻脸。”小彤说出这个条件时，语气非常严肃，我知道她是认真的
　　“嗯！彤你放心，到我死的那天我都不会让任何人知道我们的事情！我发誓！”阿徐坚定的说。
　　“至于那些东西……你也不用还我了。”小彤说。
　　“啊？”
　　“我老公是科技业，我也略懂一点，你说还给我其实也只是复制一份给我吧？”
　　“呃……欸……我……”
　　“唉！你们这些男人我还不懂吗？”小彤说，“东西我可以让你留着，但绝对不准散播出去，请你去买个软体加密起来，以免哪一天被骇客入侵或送修电脑的时候被人家拿走。”
　　“嗯，知道了。”
　　“这件事你一定要去做，如果发生意外，我这辈子都不会原谅你！你知道吗？”小彤严肃地警告着。
　　“彤，你放心，我今天回家就处理好。”
　　这是什么情况？我老婆居然同意他保留影片？
　　我懂了！
　　一定是刚刚的深情告白让我的妻子母性喷发，才会答应他这些事情，要知道平常小彤是绝对不准我拍这些东西的！
　　原本我对小彤答应阿徐的事情感到愤怒，但听了小彤开的条件，知道她的心还在我这里之后，我的愤怒居然消退了不少！
　　一想到小彤会在将来的某天被阿徐压在身下恣意抽插呻吟，我的阴茎再度变得胀痛难受。
　　妈的！
　　我到底是怎么回事？
　　此刻我陷入两难，我到底该不该阻止小彤＂还债＂呢？
　　没想到下一秒，我的挣扎就失去了意义。
　　“彤……我今天……可以先申请用一次吗？”阿徐说。
　　“啊？今天……在这里？”
　　“可以吗？”
　　“可是我今天逛了一整天，流了很多汗……”
　　“我不在意！彤！拜托你。”
　　“嗯……”我的妻子用微弱到几乎听不见的声音答应了他的要求。
　　“彤！谢谢！我爱你！”
　　“唔！嗯……徐！轻点！哦……嗯嗯！”
　　“彤，你怎么这么湿了？”
　　“还不是你一直弄……”
　　“我刚刚没弄你呀……老实说，你是不是也很想我？”
　　“才没有……嗯！我没有……哦……嗯哼！嗯！我……没有……嗯嗯！”
　　“彤，我们去后面吧？”
　　“嗯……？”
　　“我已经把后座打平了。”
　　接着几次“唰唰！”的声音传来，“你看，我把这几片帘子拉起来，就没人能看到我们了。”阿徐说。
　　“你居然还放了棉被……”小彤害羞地骂着，“你！根本就是预谋好的嘛！”
　　“彤……你真美……”阿徐没有反驳，只是深情的称赞着。
　　“嗯……唔……嗯嗯……啧啧……”两人又开始吻着，似乎还互相脱着对方的衣服，发出窸窸窣素的声音。

第29章
　　“彤，帮我。”
　　小彤没回答，但过没多久，我就听见吸吮的声音。
　　“啧……滋噜！滋噜！啾……啧啧……！啵！”
　　“喔……嘶……！彤！好舒服！你愈来愈会吸了！”阿徐忍不住喊了出来。
　　小彤似乎受到激励，也加速了吸吮的速度，“滋噜！啵！滋噜！啧啧！滋噜！滋噜！啾！”
　　“喔喔！彤……慢点！你慢点！喔喔……不行了……等等！”阿徐求饶着。
　　“啵！”小彤拔出了嘴里的阴茎，笑着跟阿徐说，“怎么啦？”
　　“彤……再吸我就要出来了，别吸了，我要你！要你！”
　　“呀！你慢点！哦……！嗯嗯！”小彤突然大声呻吟起来。
　　“彤，我要开始啰？”
　　“嗯……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪！！”一连串的肉击声传来，阿徐开始了活塞运动。
　　“嗯嗯嗯！呀！嗯嗯！哦……！徐！嗯嗯！呀……嗯哼！嗯哼！呀！”
　　此时我妻子的阴道不但被别的男人抽插着，嘴里还喊着他的名字，她已经完全忘记了自己的身分和所在，只管沉浸在快感里，上次我听到她做爱时这么喊，是她和阿徐过夜的那两天。
　　“呼……呼……彤……彤你舒服吗？呼……”阿徐边喘边问着。
　　“嗯……有……嗯嗯……呀！”
　　“有什么？有什么呀彤？”阿徐追问着。
　　“有……有舒服……嗯……嗯嗯……”小彤居然回答了阿徐的挑逗。
　　阿徐继续抽插了不知道几百下，开口跟小彤说：“彤，你趴着好吗？”
　　小彤没回答，但从监控传来的声音，我知道她正在换姿势。
　　“嗯！嗯哼……！呀呀！嘶……哦……！”小彤又被插入了，这个姿势可以让阿徐插得更深，快感也更加强烈。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！呀！呀呀！”小彤再度疯狂叫喊起来，我甚至可以想像她甩着头发，一手往后紧抓阿徐手臂，一边放肆呻吟的样子。
　　“嗯哼！不要摸人家那里……哦！嗯嗯嗯嗯……呀呀！嗯哼！不要！嗯哼！呀！”小彤开始连续高声呻吟着，以我对小彤的了解，我知道阿徐做了什么。
　　他一定是一边从后面干着我老婆，一边搓揉着她蜜穴口的小豆豆，太厉害了！
　　这家伙居然又解锁了一个姿势，而且还是能让小彤陷入绝顶高潮的姿势。
　　这个姿势其实很累，过没多久，两人就停下来喘着气。
　　“呼……呼……徐……我累了，换你在上面。”小彤要求阿徐换回传教士的体位。
　　“嗯……”两人又开始换着姿势。
　　“你怎么一直这样看我……？”突然小彤有点害羞的问着。
　　“彤，你真的好美，脸美、胸部美、腰美、腿也美，全身都好美！”我能想像小彤正裸身仰躺，被阿徐细细欣赏的样子。
　　“你也太夸张，都2个小孩的妈了……”虽然她这样说，但语气听起来是开心的。
　　“还是很美呀！”
　　“好了……时间不早了，赶快吧……”
　　“彤，我想亲你。”
　　“嗯……”
　　两人又开始吻着，阿徐也开始了最后的冲刺，小彤的呻吟声也愈来愈大、愈来愈疯狂，阿徐的喘息声也愈来愈大。
　　“呼！呼！吼……喔喔喔！彤！彤！我爱你！我爱你！”
　　“嗯……呀呀呀！！嗯哼！嗯哼！嗯哼！嗯嗯嗯……！！”
　　在两人高声的呼喊中，他们双双攀上了顶峰。
　　同时，我的精液也喷溅到了手上、裤子上、地上，还有茶几上；我的人也瘫在沙发上，不断抽搐。
　　几分钟后，两人的呼吸逐渐平缓。
　　“呼……呼……彤……舒服吗？”阿徐问。
　　“嗯……”
　　“有高潮吗？”
　　“嗯……”
　　“几次？”阿徐又问。
　　“不知道啦……不要问这个……帮我拿包包过来。”
　　“嗯，你要找什么？”
　　“手机呀！”
　　“啊？为什么要拿手机？”
　　“报警呀！你看你刚刚做了什么？”小彤严肃的说。
　　“啊！彤……我……你……刚刚……”阿徐惊慌了起来。
　　“噗哧！嘻嘻嘻！骗你的啦！”小彤居然跟他开起了玩笑，“我要打电话给我老公……”提到老公的时候，她的语气突然抹上一丝黯然。
　　“呼……吓死我了！”阿徐似乎真的被吓到，喘了好大一口气。
　　没多久我的手机就响了起来，我连忙接了起来。
　　“喂……老公啊……”
　　“嗯……呼……呼……老婆，你要回来了吗？”我还来不及擦拭，手上都还是精液。
　　“差不多啦！老公你在哪里？怎么在喘啊？”小彤疑惑的问。
　　“哦！刚刚我在房间里，但是手机放客厅，跑出来接电话所以有点喘。”我总不能说我是听她做爱射精才喘的吧。
　　“嗯，这样啊。好啦！我大概再20分钟就回家啰！”
　　“好，注意安全喔。”
　　“嗯，知道了，老公掰掰。”
　　挂了电话，我立刻去搓了抹布，拿了卫生纸，开始消灭现场迹证，以免漏馅，当然我还是继续开着监控。
　　“你跟你老公感情很好哦？”阿徐问，口气听起来有点酸楚。
　　“嗯，他很疼我，对我很好，人也幽默风趣。”
　　“听说结婚很多年以后，夫妻之间就只剩下亲情。”阿徐说。
　　“是没错，但我和他结婚这么多年，还是很有话聊，他也常常会制造惊喜给我，所以我一直都很爱他。”
　　“是吗……？”阿徐幽幽的说。
　　“那我刚刚的要求，会不会让你造成困扰呢？”阿徐问。
　　“如果我说会，那可以反悔吗？”小彤说。
　　“啊？”
　　“你的问题我也不知道，但既然答应你，我就会做到。”小彤顿了顿，“希望你也能做到你的承诺。”
　　“我……”
　　“好了！送我回家吧！我老公在等了，你应该还记得我家在哪吧？”
　　“记得。”
　　“走吧。”
　　两人整理完毕，阿徐便启动车子往我家的方向开去，我也加快了清理现场的速度，以免待会小彤回来看到这恐怖的画面。
　　回来的路上，车内已经没了以往那种沉闷，两人有如日久未见的老友一般随意的聊着，阿徐不时还幽默一把，把小彤逗得笑出声来。
　　“徐，到这里就好了，我自己走回去吧。”
　　“嗯。彤，我能再亲你一下吗？”
　　“啾！”小彤似乎主动亲了阿徐，“这样可以吗？”
　　“可以！可以！”阿徐听起来很开心，“彤，谢谢你今天愿意陪我，剩下的几次我一定会珍惜使用。”
　　“你在说什么啦……”小彤装傻着，“走啰！路上注意安全。”
　　“嗯，掰掰。”
　　小彤开门下了车，“徐，”
　　“彤，怎么啦？”
　　“今天就不跟你算啰！”
　　“碰！”小彤说完就关上了门，往家里快步走着。
　　“啊？”小彤的话再次让手机两端的男人们愣住了。
　　她一边强调爱我，却不断向阿徐加码做爱的次数。
　　我想，连阿徐都看不透小彤的想法。
　　没几分钟小彤就进门了，她看起来心情很好，嘴里还一边哼着歌，要不是我知道她刚才做了什么，我真的会以为她是刚刚跟姊妹唱歌回来。
　　“老婆回来啦？”我说。
　　“对呀！”她一边脱鞋子一边回着，“老公你今天都在干嘛？有吃晚餐吗？”
　　“有啊！”
　　“你吃什么？”
　　“煮面来吃啰！”我边说边伸手想抱她，“你呢？玩得开心吗？”
　　“还不错呀！嘻嘻！”这次她居然没有闪躲，而是大大方方地和我抱着，还想亲我。
　　我想到她刚刚才和阿徐亲吻过，反射性的把头偏到旁边闪躲着。
　　“老公？”
　　“欸……老婆，我晚上有吃蒜头，还没刷牙，怕薰到你。”我连忙解释。
　　“你哦……！好啦！我先去洗澡啰！”
　　“嗯！去吧。”
　　当晚，我主动挑逗小彤，她也热烈地回应着，之前那心不在焉的状况消失了，我能感觉她全心投入在与我的性爱之中。
　　做爱的过程中，我脑海浮现她在阿徐胯下那淫荡的样子，让我犹如变身超级赛亚人一般，狠狠要了小彤好几次，直到最后她真的累了，连连向我求饶，我才把浓浓的精液全数射进她的阴道里。
　　说也奇怪，从那天开始，小彤又恢复了之前的样子，我和她的相处又回到事情发生前的那种感觉，但又保留了事发之后的那种加倍温柔与性事上的配合。
　　这种状况再度让我陷入犹豫之中，我想阻止小彤继续＂还债＂，但又担心阿徐会以此为借口做出其他行动，让这件事没完没了；甚或向小彤坦承我找过他导致事情曝光，那我刻意不说破的苦心岂不是白费？
　　如果不阻止，以小彤重然诺的个性，还完以后从此就可以摆脱阿徐的纠缠，但这样不就等于默许我的妻子被别人恣意插入吗？
　　算了！
　　反正小彤没有变心，之前她也被阿徐干了不知道几次，也不差这5次了！
　　反正我有app能够掌握即时状况，就让他们了结这桩孽缘，从此再不相干！
　　就这么决定了！
　　接下来的几天，阿徐完全没和小彤有任何往来，我发现小彤又出现了不自觉放空的症状，直到第4天早上，小彤再度接到了阿徐的讯息。
　　阿徐：［彤，中午有空吗？一起吃个饭？］
　　小彤：［嗯。］
　　阿徐：［买个披萨，到我那里吃？］
　　小彤：［你又想用一次啊？］
　　阿徐：［哈！没啦！只是真的想和你吃个饭而已。］
　　小彤：［酱哦？］
　　阿徐：［11：45，老地方见？］
　　小彤：［嗯。］
　　可恶！
　　明明知道我老婆被别的男人约走，但我却没办法去阻止，我恨恨地握紧了拳头，但为了大局着想，我也只能忍了。

第30章
　　一如预期，11：40小彤的移动到了医材室，没多久就开始快速往外移动，最后停在了阿徐的宿舍。
　　我的休息时间还没到，只能戴起耳机假装在听音乐。
　　“彤，请进。”
　　“嗯。”两人似乎在沙发上坐了下来。
　　“你等一下，我去拿个杯子，等一下倒汽水。”
　　“嗯。”
　　过了不久，阿徐便拿来了杯子放在桌上，但似乎没有要开始吃披萨的意思。
　　“彤。”
　　“嗯？”
　　“这几天我很忙，没空打给你，但我每天都很想你……”阿徐深情地说，“你有想我吗？”
　　“我为什么要想你？”小彤嘴巴不领情，但口气却很温柔。
　　“彤，能让我吻你吗？1下，就1下。”
　　“你不是要吃披萨吗？”小彤顾左右而言他。
　　“吻完了我们就吃，而且……”阿徐顿了顿，“接吻应该不用扣次数吧？”
　　“你……唔！唔……徐……嗯……唔唔！”小彤还没骂出来嘴巴就被封住了。
　　耳机里再没有话语，只有我的妻子和阿徐热烈接吻的啧啧声。
　　“嗯……唔……啧啧！啾！嗯嗯……呼！好了啦……徐！”浓密接吻几分钟后，小彤似乎推开了阿徐，“吃饭了！”
　　“彤……我……”阿徐说。
　　“嗯？”
　　“我受不了了！”
　　“呀……！你……你不是说……嗯嗯……徐！你不是要吃……嗯嗯……！”
　　“彤……你里面好湿！好温暖……喔喔！”
　　“嗯！嗯！哦！徐……嗯嗯嗯……呀！呀！呀！嗯嗯！”
　　我的妻子此刻正在阿徐的沙发上被他奸淫着、抽插着，耳机里只剩下她疯狂的呻吟和阿徐卖力撞击的啪啪声。
　　“喔！彤！我每天……呼……呼……都好想你！每天……都想抱你！想干你插你！”阿徐毫不避讳地说着露骨字眼。
　　“嗯嗯嗯……呀！嗯嗯！呀呀！嗯嗯嗯……哦……呀呀！徐！嗯嗯！”小彤听到他这样说，尖叫声居然也大了起来，想必是受到很大的刺激。
　　今天阿徐没有撑很久，才过了10多分钟，就吼叫着射进了我妻子的阴道内，同时也把她带上了一波高潮。
　　“呼……呼……”耳机里只有两人喘气的声音，我能想像他们抱在一起，躺在沙发上品味着高潮馀韵的画面。
　　“啪！”突然一个巴掌声传来，“你哦！不是说好只吃午饭吗？”小彤微微喘着气边骂着，但语气却听不出来有任何不悦。
　　“呃……对不起嘛！我……我看到你就……就……”
　　“就什么？卫生纸拿来！快点！要流出来了！”
　　“喔喔！”
　　一阵悉悉簌簌的声音之后，又传来小彤的声音。
　　“你也射太多了吧……拿去！”小彤像往常一样，会把包裹着精液的卫生纸交给主人自己处理，“而且，你今天好像比较快哦。”她居然还主动挖苦着阿徐。
　　“哦……因为我太多天没那个，刚刚又太兴奋了嘛！”阿徐委屈的说。
　　“你哦……裤子给我，我去冲一下。”
　　小彤拿了裤子就去冲澡，耳机里也暂时没有声音，此时我听到有人在呼喊我的名字。
　　“俊凯！俊凯！你在厕所吗？”是同事在喊我，但我没有回答。
　　“奇怪，不是说好要一起出去吃，怎么刚刚走出去人就不见了？”同事疑惑地说。
　　“可能他临时有事？我们先走吧！不然等一下没位置了！”是另一个同事的声音。
　　听着他们逐渐远去的声音，我苦笑着看向厕所门板上一大片正在往下流淌的精液，默默抽了卫生纸开始擦拭……
　　“还有4次……再4次……”我在心里想着。
　　刚做爱完的两人整理完毕，开始吃着披萨，我却饿着肚子，检查厕所里面还有没有漏擦的精液，心中充满了无奈，还有一种说不上来的感觉。
　　是愤怒吗？不是！
　　是难过吗？也不是！
　　是……不！
　　不可能！
　　那只是因为我刚射完，才会有这种感觉，不可能不可能！
　　我在心里暗自否认着。
　　终于我确定所有的残精都已处理好，走出厕所准备去吃午餐，继续用耳机听着。
　　我的妻子和阿徐正吃着披萨，愉快地边看电视边聊着，大约1点多他们用餐完毕，阿徐收拾了东西对小彤说：“吃饱了？我们走吧，现在回去你还能休息一下。”
　　“嗯。”
　　阿徐和小彤上了车，却没有立刻启动引擎。
　　“彤。”
　　“嗯？”
　　“我能再吻你一次吗？”
　　“嗯……”
　　都说接吻最能够融化一个女人的心，看来阿徐也是这个理论的信徒，动不动就和我的妻子浓密接吻，我都开始怀疑小彤的心是否真的能坚持下去。
　　这一吻又是好几分钟，也让戴着耳机的我下体再度肿胀不堪，但现在已经过了我的午休时间，我只能把办公椅的靠背拿来抱再前面遮盖自己的凸起。
　　“徐……好了，该走了。”小彤主动推开阿徐，催促着他返回医院。
　　“彤，你下礼拜有空吗？”阿徐问。
　　“下礼拜……哪一天？”
　　“下礼拜的今天，能请假陪我吗？我好不容易排到一天休。”
　　“嗯……知道了。”小彤这是答应了。
　　“彤！我好开心！谢谢你！啧！”阿徐似是亲了小彤。
　　“你哦……好啦！快走吧。”
　　阿徐听话地开了铁门，启动引擎往医院开去，回去的路上，他开得特别慢。
　　“唉……”阿徐突然深深叹了口气。
　　“怎么啦……？”小彤温柔地问着。
　　“没啊！就觉得自己太冲动了。”
　　“怎么说？”
　　“就刚刚啊……我居然就这样用掉了1次……下礼拜再用就只剩下3次了……”
　　“噗哧！谁叫你……”小彤笑了出来。
　　“唉……还不是你太美，害我……”
　　“怪我啰？”小彤假装生气。
　　“不……不敢……”阿徐也配合着做出惶恐的样子，惹得小彤嘻嘻笑。
　　“彤，到了，下车小心。”
　　“嗯。”
　　“喀嚓！”小彤开了门。
　　“徐。”
　　“嗯？”
　　“看你今天这么快，都没享受到，这次就不跟你算了。”
　　“碰！”小彤和那天一样，一说完就马上关了门，快步离开。
　　只听到她刷卡进了医院，边走还边哼着歌！
　　我靠！
　　这次又不算？！
　　阿徐都没主动开口，我的妻子居然一再加码，这到底……不行！
　　这绝对不行！
　　我很了解小彤，当她给你令人害羞的福利，就会有这种行为，那天晚上被阿徐感动就算了，今天居然又来一次。
　　原本想着让小彤把＂债＂给还完，让这件事情结案的想法看来应该要改变了，这几天的发展让我觉得再这样放任下去，我可能会失去小彤的心！
　　到那时一切就来不及了！
　　整个下午我都在思考下一步该如何行动，根本无心工作，但专案正往重点阶段迈进，我也只能尽量让自己专注些，能做多少是多少。
　　下午就这样在烦乱的思绪中过去了，时间已经是傍晚5点多，我终于下定决心要积极解决这件事。
　　具体计画是这样的：我就再忍一忍，下礼拜的＂活动＂让他们照常进行，当作他们的分手砲，让他没有遗憾，也显得我仁至义尽。
　　结束后，我就带着证据去阿徐家，叫他把＂东西＂交出来，以后不准再接近我老婆！
　　否则我一定告得他不要不要的，让他的光明前途在此终结！
　　计画已定，我拿出手机点开了小芊的LINE，传讯息告诉她这件事。
　　我：［小芊，在吗？］
　　小芊：［嗯。］
　　我：［没事，那天很谢谢你。］
　　小芊：［谢什么？］
　　我：［那天晚上，你让我住你家啊。］
　　小芊：［那有什么好谢的？］
　　我：［谢谢你的安慰啊……那一晚，真的很美好，我这辈子都不会忘记。］
　　小芊：［嗯。］
　　我：［对了！我决定要开始处理那件事了，祝福我吧。］
　　小芊：［嗯，你加油。］
　　我：［掰掰。］
　　小芊：［那个……我们之后还见面吗？］
　　我：［嗯？］
　　小芊：［没事。］
　　我：［还是不要了……我承认你真的很美，在床上也……但我们不能再这样。］
　　小芊：［嗯。］
　　我：［你不要误会，我不是不喜欢你，只是有些美好回忆，一次就够了。］
　　我：［如果继续下去，我们可能会犯下更大的错误，伤害到我们爱的人，我相信你能懂我……］
　　小芊：［嗯，我知道了，那就希望我们都能幸福。］
　　我：［嗯，谢谢你，再见。］
　　刚刚拒绝了小芊见面的邀约，老实说我还真的有点遗憾，毕竟她是这么迷人、这么美丽。
　　但我既然不允许阿徐破坏我的家庭，我又怎能去破坏逸升的家庭呢？
　　再者，若将来这件事情被发现，我又有什么立场去说服小彤回家？
　　我删除了和小芊的对话纪录，揹起包包回家，一路上我不断胡思乱想，心烦意乱。
　　我想到网路上许许多多绿夫的自白与分享，当妻子和其他男人开始有类似情侣的行为时，就代表爱也逐渐离开。
　　当爱逐渐离开，妻子对丈夫就会开始不耐烦、不顺眼，开始挑剔丈夫的不是，丈夫不管怎么做都无法讨其欢心，接下来只有两条路，一是继续带着绿帽子，维持表面的完整；二就是离婚了。
　　小彤一路走来，都表现出钢铁般的心志，让我觉得除了她认定的男人以外，没有任何人可以打动她，但或许这样，让我忘记她也是个人，心是肉做的，既然是肉做的，就会有欲望，就一定有被动摇的可能。
　　再者，有句话说“没有比较就没有伤害”，阿徐的内外在条件无一不胜过我，就连做爱都能给予小彤更高的快感。
　　不管阿徐一开始用什么方法占有我妻子的身体，小彤终究是尝试过更棒的体验了。
　　就好像你本来只吃大卖场牛肉，突然有人每天免费送你日本和牛，你还会想去吃原本的吗？
　　更何况她现在和阿徐的误会都已经解开，甚至还让她有点自责，而阿徐又对她百般疼爱，多重因素影响之下，小彤要不被打动实在太难了！
　　之前她常常放空，应该就是在想阿徐吧！
　　唉！
　　我如果能早点悟出这层道理就好了，就不会让小彤连心都被侵占了。
　　我开始往坏处想，即使我现在就马上去找阿徐，应该也来不及了吧！
　　唉！
　　想着想着已经走到了家门口，我垂头丧气的开了门，准备面对残酷的现实。

第31章
　　“老公！你回来啦？”打开门，小彤已经煮好了一桌菜，满面笑容地招呼着我。
　　“把拔……你回来啰？”可爱的小朋友们看到我，也开心地大喊着。
　　“咦？怎么？怎么会？”我愣在原地不动。
　　“嘻嘻！老公你在干嘛？快进来呀！可以吃饭啰！”小彤摆好了碗筷，要我赶快就座。
　　“你今天……怎么这么早？才6点多居然已经煮好饭。”我边放下包包走向餐桌，边诧异地问着。
　　“因为你老婆提早下班啰！”她俏皮的笑着。
　　“是喔？为什么？”我问。
　　“因为想老公啰！嘻嘻！吃饭吧。”说完，她还在我脸上偷亲了一下。
　　这……说好的不耐烦和冷漠呢？
　　说好的百般挑剔呢？
　　小彤这开心的样子让我整个懵了，怎么和我想的完全不一样？
　　“老公？老公呀！”小彤的叫唤打断了我的思绪，“你怎么又在发呆呀？吃饭啰！”小彤用可爱的表情说着。
　　“喔……喔！好！我去洗手。”
　　餐桌上，小彤居然主动帮我夹菜，还不断跟我分享医院的趣事，我也和她说了公司里面发生的事情，把她逗得前俯后仰，乐不可支，气氛非常愉快。
　　最重要的是，小彤的开心与体贴不是那种心中有愧而刻意装出来的，而是发自内心的表现。
　　和她在一起这么多年，是不是真心我还是能分办的，而且她看起来似乎愈发亮丽，脸色也更红润动人了。
　　今晚预期的恶劣状况没出现，反而获得意想不到的殷勤对待和夫妻情趣，但是小彤和阿徐在一起时那犹如恋人的模样，却又让我极度不安。
　　难道和阿徐的出轨，反而让她变成更完美的人妻了吗？
　　天底下会有这种事？
　　这其中的逻辑，我完全无法理解。
　　完全，无法。
　　晚餐就在愉快的谈笑中结束，照例我带小孩去洗澡、陪他们玩，小彤则是收拾餐桌和洗碗。
　　9点半，小彤准时陪他们上了床，然后回到房间躺在我旁边，侧身抱着我。
　　“老公呀！”小彤用撒娇的语调问着，“你在干嘛？”
　　“哦，我看一下新闻啊。”
　　“是喔！你不睡吗？”小彤问。
　　这是小彤暗示我的其中一种问句，被子里正上下搓弄着我的那双长腿，也证实了这件事。
　　“睡！我要睡了。”我连忙丢了手机，关上灯，一只手直接就伸进了小彤的睡裙里。
　　“嗯……老公……哦……嘶！”睡裙里面没有内裤，只有早已湿透的蜜穴，小彤的淫水把我的手弄得都湿了。
　　我正待搓弄她的小豆豆，给她充足的前戏，却被她一把抓住手腕，“老公……不要摸了！我要！给我！”她难受地哀求着。
　　我立马把我俩都剥光，一棍就捅进了她温暖湿润的阴道里。
　　“哦……嗯嗯！嗯嗯嗯！老公！嗯嗯！”这一插，让小彤大声的叫了起来，整个背部也向上弓起，身体也一阵一阵的抽搐着，小彤高潮了。
　　“老婆，我要动啰？”
　　“嗯……老公，插我！我要！”小彤用妩媚的音调在我耳边说着。
　　“吼！喔喔喔喔……！！”我又想到小彤和阿徐做爱的画面，再度变身超级赛亚人，开始高速地抽插着。
　　“嗯……！嗯嗯嗯！哦！嗯哼！嗯哼！老公！老公……！嗯嗯嗯！”小彤紧紧搂住我的脖子，双腿向上盘住我的腰，身体不断剧烈扭动弓起，叫声也愈来愈大。
　　今天的她特别敏感，我的每一下抽插都可以让她全身颤抖，我甚至觉得她是不是也正和我想着相同的事情？
　　“嗯嗯……哦！嗯！嗯哼！嗯哼！嗯哼！老公！顶到……顶到了嗯嗯嗯嗯嗯……！！”大概十几分钟后，我终于把精液强力地射进了小彤的花心，她也大叫着攀上了高潮，身体一阵一阵地抽搐着，阴道也不断地夹紧、放松、夹紧、放松。
　　“呼……呼……老公……你最近怎么……那么勐？啾！啧！啧！”小彤满脸潮红，虚弱的问着，一边不断在我的脸上四处亲吻。
　　“还不是因为你……”我说。
　　“嗯……又是因为我……？嘶！慢点。”我拔出了我疲软的阴茎。
　　“对呀！因为我老婆太美、太漂亮了呀！”
　　“嘻嘻！你们男人怎么都这样。”小彤可能被干累了，完全没注意到她话中出现的语病。
　　“我只是说实话而已呀！呵呵！”我笑着说，此刻我也只能装傻。
　　“嗯……老公，我爱你！我真的好爱你！谢谢你对我这么好。”小彤抱着我，温柔地说着。
　　“傻老婆，老公不对你好要对谁好呀？”我深情地说着。
　　怀里的小彤没回应，而是传来沉重的呼吸声，她居然已经睡着了。
　　我爱怜地看着小彤那清丽典雅的脸庞，上面的红晕尚未完全退去，“真美啊！真叫人百看不厌！”我在心里想着。
　　我轻抚着她美丽的秀发，突然又想起了她和阿徐相处的种种甜蜜模样，不禁摇摇头苦笑着。
　　“老婆啊！你到底有没有爱上那家伙？你的心，还在吗？”我在心里不断提问。
　　第2天早上，小彤照例又害羞地抱怨了我一下，说我没叫她起来清理，我又抱着她温存了一会儿，夫妻俩才依依不舍的起身盥洗上班。
　　接下来几天小彤的心情都很好，每天笑容满面，随着约定之日的接近，小彤把家务打理得比以前更加完美，晚上也变得很主动，简直成了完美娇妻。
　　阿徐也信守着承诺，只有白天才会传一些问候讯息或简单说一些事情，偶而到办公室和小彤聊个几句，没有做多馀的事，下班后也绝对不打扰小彤。
　　和之前不同的是，小彤的回答已经不再简单冷漠，每天下班前小彤就会把他们的对话纪录删除
　　总而言之，要不是我在她的手机装了监控，我可能永远都不会发现这一切，换个角度想，若我什么都不知道也许会更好？
　　至少不用每天活在惊惧之中。
　　时间过得很快，一下子就到了约定日的前晚，小朋友已经睡着，我和小彤也优闲地坐在床上划着手机，不知道是不是我多心，我总觉得我和小彤其实都没有专注在手机上，而是各自在想着什么。
　　虽然我已经下定决心，但我心里面还是抱着一丝丝的希望，又或许是不甘？
　　“老婆啊！”
　　“嗯？怎么啦老公？”小彤听到我突然叫她，小小的吓了一跳。
　　“你最近上班还好吗？”
　　“嗯，算还好啊？为什么这么问？”小彤疑惑的说。
　　“喔！没啦！就想到你之前说那个医生……叫什么徐的，他不是一直找你吗？后来呢？”
　　小彤听到我突然提起阿徐，整个人愣了一下，但随即恢复正常，“嗯……哦……没事了啦！”
　　“没事的意思是说？”
　　“哦，我后来跟他说不要再天天传讯给我了，然后他就没再传啦！”小彤说完，把手机递给我，“你看，我跟他都没连络啦！”
　　从事件发生之后，小彤确实没有改过密码，也没有阻止过我看她的手机，现在更是主动把手机交给我检查，但她却没注意到，这种过度证明自己清白的行为反而说明了她有鬼。
　　为什么这么说？
　　因为以前的小彤如果被我问这种问题，会直接把手机丢到我面前，然后用汉子般的语气说：“啊不然你自己看啊！”
　　“喔，不用啦！你没事就好，我是怕他一直骚扰你而已。”我连看都没看，就把手机递回给她，“对了！老婆，你明天中午会在医院吗？”
　　“嗯……明天啊？你要做什么呢？”小彤问。
　　“老公中午想去找你吃饭呀！”
　　“哦！明天中午应该不太行。”
　　“啊？为什么？你要去哪里？是要跟同事出去吗？”我故意问着。
　　“没啦……就……明天我们中午有会，所以没办法。”小彤没想到我会突然提出这种要求，脸上的表情有点惊吓。
　　“这样啊……那就没办法了，改天吧。”我看小彤没有想取消和阿徐约会的意思，只好放弃。
　　“老公啊！”小彤看我失望的表情，翻身过来抱着我，在我脸颊上亲着，一边用腿磨蹭着我，“后天老婆陪你吃午餐好吗？”
　　“嗯，好。”我心中确实有点酸楚，无心回应小彤的挑逗，拉起被子躺了下来。
　　“那老婆要记得后天哦！晚安！”我不想造成她的心理负担，用很开心的表情吻了她一下，“老婆晚安。”
　　“老公晚安。”她温柔地回应。
　　第2天一早，我们依然正常时间起床盥洗载小孩上学，一进公司，我就立刻开启监控，戴上耳机才开始工作，当然也没忘了把靠背抱在前面。
　　“彤，早餐好吃吗？”一开始就听见阿徐那温柔又充满磁性的声音，说实话如果我是女人，说不定也会爱上他。
　　“还不错呀。”小彤回应着，两人应该是在车上，“我们要去哪里？”
　　“呵呵！等一下你就知道啰！”阿徐卖着关子。
　　“切！这么神秘？你不要跑太远哦！我下午还要接小孩。”
　　“我知道，一定不会耽误你时间，OK？”阿徐保证着，“彤，我可以牵你吗？”
　　“嗯，小心开车。”小彤叮咛着。
　　他们一路上就如同许久未见的情侣般亲密的聊着，阿徐偶而会用言语挑逗着小彤，惹的小彤好几次害羞地用粉拳伺候他。
　　最后阿徐的车停在台北的温泉胜地－乌来－里面最高档的温泉会馆，看来他们今天又会有一番激战了吧！
　　“彤，这间不错吧？”阿徐开心的说。
　　“嗯！这间很贵哦？”小彤四处走动边问着。
　　“还好啦！算一般。”
　　“嗯。”小彤对这些没概念，轻易就相信阿徐说的，其实那间何止贵，是超级贵啊！
　　“唔……！徐！你……等一下……！嗯……唔！”小彤应该是被阿徐给扑倒了，耳机里只传来两人接吻的啧啧声，还有小彤偶而发出的呻吟。

第32章
　　“徐！等等！等一下啦！嗯……”小彤突然抗议起来。
　　“彤！我等不及了！我现在就要你！”阿徐果然一进去就伸出他的魔爪。
　　“嗯……不是……要先泡温泉吗……嗯嗯！你坏欸……哦！嗯嗯！”
　　小彤居然连＂你坏＂都出来了，这句撒娇也曾经是我的专属啊！
　　耳机里传来两人脱衣服的声音，接着是两人躺到床上的声音。
　　“啧啧……！啾……唔唔！嘶噜！嘶噜！啧……嗯嗯……唔！”我的妻子一定又被又被阿徐压在身下浓密接吻着吧！
　　我敢说小彤会逐渐沦陷，这个高超的吻技必定功不可没。
　　“哦！嗯嗯！嗯……啧！嗯！”小彤的呻吟渐大，溷着阿徐的亲吻声，我能想像此刻我的妻子正全身赤裸着，任由阿徐从脸颊、脖子、锁骨，逐渐吻到乳房、小腹，最后到……
　　“嗯！徐！哦！呀呀……那里……人家还没洗澡……嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯……！”没错，最后到了蜜穴口，想必那里早已湿成一片，还泛着粼粼水光。
　　“彤！你这里好甜，一点也不脏啊！啧啧！嘶噜！嘶噜！嘶噜！”阿徐深情的说着，“好美！没想到你连这里都这么美！”
　　“徐！你不要一直看……哦……呀呀！嗯嗯！嗯哼！”小彤抗议着。
　　“彤！不要害羞，把腿打开！我要好好看你！我要好好看个够，我要永远记住这个画面！”
　　“你很坏……很坏！嗯嗯！”小彤边说边用手拍打着阿徐。
　　“嘻嘻！那我就变得更坏啰！嘶噜嘶噜嘶噜嘶噜……！”阿徐说完就加快了舌头弹弄的速度，还故意弄出很大的声音。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……呀！嗯嗯嗯嗯嗯……呀呀！嗯嗯嗯嗯嗯……呀呀！”小彤也随着阿徐弹弄的频率放声淫叫，整个人被快感完全吞噬。
　　这淫靡的空气仿佛也透过耳机传进我的体内，逐渐渗入每个细胞，让我的下体肿胀不堪，意识也逐渐模煳。
　　“徐……嗯嗯！呀！不要再舔了……嗯……停！”几分钟后，我听见小彤抗议着。
　　“呵呵！怎么啦！”阿徐坏坏地问，“不舔的话要做什么呢？”
　　“嗯……！”小彤用尾音上扬的嗯声回应。
　　“嗯是什么意思呢？”阿徐故意装傻。
　　“嗯……！”
　　“是不是想要了？”
　　“对啦……很坏欸……一直问……”
　　“嘿嘿！那我来啰？”阿徐说。
　　“嗯……”小彤用几乎听不到的声音，同意阿徐再次插入。
　　“哦！慢点！嗯哼！哦！哦！嘶……嗯……”
　　“彤，我要开始动啰？”
　　我没听到小彤的回答，取而代之的是她那勾人心弦的呻吟，是她和阿徐做爱时才会发出的那种淫荡又高亢的叫床声。
　　“哦！徐！嗯嗯嗯……呀！嗯哼！呀呀！嗯嗯嗯……徐……哦！呀呀！徐！嗯嗯！”我曾经认为永远不可能出轨的美丽妻子，此刻却在别的男人身下疯狂叫喊，毫无顾忌地发泄着那不曾显露在我面前，埋藏在灵魂深处的欲望。
　　“喔喔！彤！彤！呼……我……我要射了！”阿徐插了小彤大概10多分钟，开始喊着。
　　“哦！好……嗯！嗯嗯嗯嗯嗯……呀！嗯哼！嗯哼！嗯呀呀呀呀！”
　　“喔喔喔！啊嘶！唔喔！”
　　阿徐的精液再度全数灌注到我妻子的阴道内，两人也同时攀上高潮的顶峰。
　　在他们高声的叫喊之后，耳机里突然安静了下来，只听到微微的喘气声。
　　“彤，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“有高潮吗？”
　　“算有吧……”
　　“算……算有？”阿徐似乎受到打击，语气有点沮丧，“那到底是有还是没有？”
　　“嘻嘻！就是还可以再来，不过你看它都这么软了，可能得休息啰！”我能想像小彤脸上正露出淘气的表情，一边玩弄着阿徐那疲软的阴茎。
　　“彤……你……”阿徐整个无言了，我也是。
　　“谁叫你，说带我来泡温泉，结果一进来就弄人家。”小彤嘴巴虽然抱怨着，但语气没有一丝不悦，阿徐没有回答，想是也拿这女人没办法吧！
　　“走啊！不是要泡温泉？还躺在那里？”小彤应该是清理完毕了，吆喝阿徐一起入浴。
　　“喔！好……好好好！马上来马上来！”
　　两人进了浴室推上门，耳机也随之安静下来，只能隐约听到谈话声，却听不清楚内容。
　　此时，我回想起过去和小彤的点点滴滴，其实她刚刚和阿徐的互动方式我非常熟悉，因为，那就是小彤和我相处的样子啊！
　　只不过对象换成了阿徐而已。
　　等等！如果是这样的话，那不就代表我正逐渐被取代吗？
　　不行！
　　我不能再等待，明天！
　　我明天就去找阿徐，我要让他永远消失在小彤的身边！
　　我看着溅满了白浊黏液的厕所门板，还有黏煳煳的右手，抽了纸巾，开始默默擦拭着，我是哪时候进来的，其实记不太清楚了……
　　好不容易清理完一片狼藉，突然小彤的手机响了起来，但没人出来接听，打电话给她的人似乎很急，又连续拨了2次，直到第4次，才听到推门的声音，小彤边快步走边说：“不行啦！可能是我老公打的，我要接一下。”
　　“咦？姑姑？”小彤接起了电话，“喂！姑！”
　　“嗯！可以，现在可以说话，您说……”没一会儿就听见她惊讶地说，“什么？阿和住院？怎么会这样？”
　　“好！好！嗯！我知道了！嗯！掰掰！”
　　“彤，怎么了？”阿徐关心地问。
　　“徐，我表弟住院了，好像很严重，我要过去看看他。”小彤的语气有点着急。
　　“啊？现在吗？”
　　“嗯，不好意思。”
　　“没关系，家人重要，我载你过去。”阿徐体谅地说。
　　“嗯，抱歉……改天再补你1次哦！啾！”小彤补偿地亲了阿徐一下。
　　“呵呵！好啦！没事！”阿徐听到今天又不扣次数，显得非常开心。
　　不会吧！
　　我不可置信地想着，从那天晚上起算，我的妻子已经被他干了3次，但＂债务＂却一点没少，这实在太扯了！
　　老天爷你是在跟我开玩笑吗？
　　他们也没有耽误太久，收拾了一下就离开会馆。
　　大概快中午他们就到了，我看了一下定位，她表弟住的不是小彤任职的那间，而是另一家和他们规模差不多的医院。
　　“彤，是这里吧？”阿徐说。
　　“嗯，徐！谢谢啰！回去注意安全。”
　　“彤，你好像忘了一件事。”
　　“什么事？”
　　“你……啾！这样可以了吧？我走啰！”看来刚刚阿徐是在跟小彤索吻。
　　“彤！等等！”阿徐突然喊着。
　　“怎……呀！不行……！唔……唔唔……啧！啾啾……啧啧！嗯……”我妻子的嘴被强力封住了，只听到小彤槌打着阿徐的声音，但过没多久就停止了，接下来的1分多钟，只听到他们热吻的啧啧声。
　　“徐！好了啦！等一下被人家看到了！”小彤推开了阿徐，窸窸窣窣应该是在整理仪容，“你看我衣服都乱了！”
　　“呵呵！我就舍不得你嘛！”
　　“你喔！我走了……！”说完，小彤似乎怕又被阿徐给抓去，迅速开门下了车，然后步行进了医院。
　　我利用时间调出了电话录音，原来那个姑姑我也认识，之前的家族聚会有见过几面，人很不错，听小彤说那姑姑从小就对她特别好，所以听到她儿子住院，说什么也要去看一下，顺便视状况提供一点专业意见。
　　不过她那个表弟阿和，我就没什么印象了，她们的家族聚会大部分都是长辈出席，孩子都大了有自己的活动，就比较少参加这种聚会。
　　没多久小彤进了病房，姑姑一见到她就开始哭泣，一边问小彤该怎么办。
　　我听了一下，她姑姑大概是说阿和在某个大楼担任保全，但最近不知道为何身体愈来愈差，脸色看起来也不太好，上个礼拜夜巡的时候，从楼梯上跌了下来，全身是伤地昏迷在楼梯间被发现，送医检查以后发现他手脚都骨折，头部还有撕裂伤，但幸好没有生命危险。
　　不过姑姑打电话给小彤，却不是因为阿和的伤势，而是阿和在病房内出现了奇怪的行为，比如撞墙或半夜爬起来唱歌之类的，简单来说就是“中邪”，据她说现在只有一个“张先生”能够帮他，而且等一下就会到，但她对这些事情不熟也不懂，所以才会急着找小彤去商量。
　　“姑，你不用担心，等一下张先生到了我会再和他了解状况。”小彤安慰着，“你吃饭了吗？”
　　“还没，看到阿和这样我哪吃得下。”姑姑黯然地说。
　　“那怎么行！姑！我今天请假，阿和我先顾着，你快去吃饭！”
　　几番催促之后，姑姑终于出了病房，此时，我听见阿和似乎转醒了。
　　“姊……你来啦？”阿和虚弱的说。
　　“嗯，你还好吗？”小彤温柔的问着。
　　“姊，我好怕！”
　　“别怕，姊在这里陪你，等一下有个张先生会来，他会帮你，知道吗？别怕。”小彤安慰着他。
　　“呜呜！姊！我……我怕张先生不愿意帮我！”阿和哭了起来。
　　“不愿意帮你？为什么？你做了什么事吗？”小彤疑惑的问。
　　“因为……因为……我……”阿和支支吾吾地说不出话。
　　“阿和，不管你做了什么，你都要老实告诉我，等一下张先生来了我至少知道该怎么帮你求情，现在你的性命比较重要，隐瞒对你没有好处！”小彤严肃地说。
　　“姊……那……那你不能让我妈知道喔！绝对不行！”阿和担心地说。
　　“我保证，绝对不让姑姑知道，你说吧！”

第33章
　　阿和开始向小彤描述整件事的经过，大抵是他前阵子被调到一间新大楼当保全，后来爱上了住在那里的美女少妇，他趁着少妇老公出差的时候，对她展开勐烈的追求，最后终于攻占了她的心，之后他便利用每天夜巡的时候，去她家和她做那档事。
　　她先生回来以后，少妇想结束关系，但阿和不肯，两人发生争吵，最后在他深情告白之下，少妇终于答应继续和他在一起，并主动勾引他做爱，当阿和射精的时候，他觉得自己的气力不断流失，意识也逐渐模煳，他努力想拔出阴茎，却怎么也做不到，而且少妇的力气大得异常，根本推不开，当他醒过来，人就已经躺在医院了。
　　经过几秒钟的沉默，小彤用极度阴沉的口气说：“阿和，我那么认真想帮你，你现在是在跟我开玩笑吗？”
　　那冰冷的口气连我都不禁打了个寒颤，这阿和所描述的情节实在太扯，也难怪小彤会暴怒，我甚至怀疑他是不是头脑烧坏了，天底下怎么可能有这种事？
　　“姊！没有！我真的没有！你……你帮我拿手机！我给你看她的照片！”阿和慌忙地解释。
　　“密码多少？！”小彤口气很凶。
　　“姊……你从相簿点进去……对……对！就是她……”
　　“啊！？”小彤惊叫出来，虽然她努力压抑自己的音量，但仍难掩她极度的惊愕，“她？你确定？！”
　　听小彤的语气，难道她认识照片上的人？如果是，那又会是谁呢？
　　我也忍不住好奇了起来。
　　“姊，你认识她……？”阿和也看出小彤的不对劲，嗫嚅地问。
　　“我……我不认识，我只是惊讶你这小屁孩居然能让这种等级的美女……”小彤顿了顿，“算了！不重要！你刚说那个张先生可能不会帮你是为什么？你到底做了……”
　　“喀啦！啊！阿和你醒啦！”原来是姑姑推门进来，打断了他们的谈话。
　　“妈……”
　　“姑！你吃饱啦？这么快？”小彤问。
　　“唉呀！姑姑年纪大了，吃不多。阿和，你现在感觉怎么样？”
　　“我……我还好，我想再睡一下。”阿和说。
　　“嗯！快睡！快睡！妈不吵你。”
　　房间内再度恢复寂静，只剩下小彤不时轻叹的声音，过了一会儿，外面有人敲了门。
　　“叩叩！”“请进！”看起来是张先生到了，我听到小彤站起来的声音。
　　“筱彤？！”一个男人惊讶地喊着我老婆的名字，声音听起来很耳熟。
　　“逸升？！怎么是你？”小彤也惊讶地喊着。
　　“呃……那你怎么又会在这？”逸升充满问号地反问着。
　　电话这头的我也不小心“啊！”了一声，吓得隔壁同事对我投来一个＂搞什么？
　　＂的眼神。
　　等等！
　　如果＂张先生＂是逸升，那阿和说的那个少妇……？
　　我心里浮起一股不祥的预感。
　　此时一个被称为＂刘姊＂的女人要大家都出去，她得一个人在里面做法，姑姑说她要去佛堂祈求，所以只剩下小彤和逸升留在外面。
　　“原来你就是张先生。”小彤率先打破沉默。
　　“嗯……是啊……那你？”逸升说。
　　“哦，阿和是我表弟，我今天是来探病的。”小彤说。
　　“世界还真小啊……”
　　“是啊……我姑姑一直说有个张先生可以帮他，没想到竟然是你。”
　　“我也没想到阿和居然是你表弟……”逸升喃喃地说着。
　　“逸升……我听说……这件事情和小芊有关？”
　　“啊？”我和逸升同时惊讶地喊了出来，我的预感居然是真的！
　　“逸升，你不要再瞒我了，我已经去探听过了，阿和是在你们住的那栋大楼当保全。”
　　我靠！
　　真的假的！
　　不会就是那天那个一直用奇怪眼神看着我的年轻人吧？
　　他也跟小芊有一腿？
　　小芊在我心目中的圣女形象几乎完全崩坏了，老实说我也受到不小的打击。
　　“然后呢？这只是巧合吧。”逸升装傻着。
　　“逸升……你不要再瞒我了，阿和……阿和的手机里面都是小芊的照片……”
　　“筱彤，我老婆很漂亮，被人家仰慕偷拍也是很正常的吧？有照片就代表和小芊有关？”逸升语气有点激动。
　　“逸升，阿和都告诉我了。”
　　“他都告诉你了？这家伙……”逸升的口气很愤怒。
　　“逸升，你不要怪他，是我逼问他的。”小彤温柔地说。
　　“他跟你说了什么？”逸升冷冷地问着。
　　“他……都说了……但这段时间我真不知道该怎么开口问你……毕竟小芊和他……唉！”筱彤顿了顿，又接着说：“但是他并没告诉我那个说要帮他的张先生……．是你，再来就是过程，让我有点想不透。”
　　“然后呢？”
　　“既然今天遇见你了，我才下定决心开口问你……小芊……最近还好吗？”小彤嗫嚅地问着。
　　“不好。”逸升不开心地回着。
　　“她……生病吗？住在哪里……我能……”
　　“不能，你顾好自己和你表弟就好！对了！请你把那手机里面照片全部都删除。”
　　“逸升……”
　　“小彤，别说了！我们会自己处理好，至于之后你和小芊能不能继续当姊妹，你们自己去处理，我不会管。”逸升顿了顿，“再来，我也希望你能自爱点，不该做的事情不要做。”
　　“你……你这是什么意思？”小彤的口气有点慌乱。
　　“就这样，我会帮阿和保住一条小命，但请你暂时不要来打扰我们。”逸升显然不想再多说。
　　此时我听到病房的门被打开，小彤立刻站起来问道：“刘姊！我弟他……”
　　“林小姐，你不用担心，他的性命算是保住了，不过要恢复之前的状况不容易就是了，他的七魄几乎被吸收殆尽，以后身体状况会不太好，难以复原。”那个叫刘姊的女人说道。
　　“那……”小彤焦急地问着。
　　“好消息是他的三魂损害不严重，我已经帮他顾好元神，他的意识基本上还能保持正常，只是以后反应可能会比较慢，这要注意。”刘姊说。
　　“谢谢您刘姊！谢谢！”小彤感激地说着。
　　不会吧！
　　你们还真的找了个女道士来医院做法喔？
　　而且逸升好歹也跟我一样是科技业的，居然会用这种方法来处理阿和？
　　太扯了！
　　真的太扯了，你们这对夫妻到底是怎么回事？
　　“刘姊，我能单独和您谈谈吗？”小彤的声音打断了我的思绪。
　　我听到两人进了病房，然后关上了门。
　　“刘姊，抱歉耽误您，其实我是想去看看小芊。”
　　“嗯？可以呀！”刘姊说。
　　“可是，逸升好像很生我的气，不让我去……您能帮我想想办法吗？”
　　“这样啊……其实这也不是你的错，好！我知道了，我帮你想个办法。”
　　刘姊停了一下，又问道：“那个，你会煮饭吗？比如四菜一汤那种？”
　　“嗯，简单的应该没问题！”
　　“那就好办了！走吧，我们出去。”刘姊似乎想到方法，带小彤出了病房。
　　“阿升啊……”
　　“嗯，淑婉姊请说。”原来刘姊的名字叫做＂淑婉＂。
　　“我要回家一趟，明天才能上山，等一下你载林小姊去师父那里，晚上再送她回家。”
　　“呃……淑婉姊，可是我刚刚已经跟她说……”
　　“我知道，但我晚上真的有事情，我已经拜托林小姊帮忙弄晚餐，你不带她上去，师父要吃什么？”
　　逸升似乎很尊重这位刘姊，还是勉为其难的答应了，看起来我的妻子今天又要＂加班＂了吧。
　　果不其然，几分钟后我就收到小彤传来的讯息要我傍晚去接小孩回家。
　　听到这里，我哪还有心情上班？
　　找个理由和主管请了假就回家专心监听后续状况。
　　小彤上了逸升的车，一路无话，看来他的气还是没消，这让我也不禁担心了起来，上次小芊还好好的，怎么没多久就生病了，而且不是去医院，是去神坛？
　　他们抵达目的地后，开始卸货、整理东西，然后小彤似乎被逸升领到了一个地方。
　　“这里没有椅子，可能要请你跟我一起坐床上了。”逸升说。
　　“好，没关系。”
　　咦？
　　神坛居然有……房间？！
　　难道逸升住在那里？
　　耳机里安静了一阵子，两人似乎无言相对。
　　“逸升……那个……”小彤率先打破沉默，“可以拜托你告诉我，到底发生了什么事吗？”
　　“小芊是我最好的朋友，我真的很想知道发生了什么，拜托你让我知道，好吗？”
　　“唉……”逸升叹了口气，开始讲述小芊的故事，从他出差回来那天说起。
　　伴随着小彤不时传出的惊叹声，我的下巴也一起掉到地上，还不知滚到哪去了。
　　根据逸升所说，小芊被邪灵附身，会到处和男人做爱吸取阳气，等到阳气饱满就会完全占领她的身体、取代她的灵魂。
　　阿和也不是用什么男人的魅力得到小芊，而是撞破了小芊和另一个男人的奸情，然后用影片威胁她就范而已，我猜那个男人就是那天和小芊在客厅做爱的那位吧？
　　听逸升说那个男人现在也住在同间医院的另一个病房。
　　总而言之，为了让小芊恢复正常，他们在刘姊的介绍下来到神坛驱魔，而驱魔的方式就是让神坛的师徒们用阴茎插入直到中出。
　　“等等等等等等！谁可以告诉我，我到底听了什么？阿和的那一篇已经够扯了，现在这根本是灵异小说的情节了吧！张逸升大哥！你是不是被骗财骗色了啊！21世纪欸！现在是21世纪啊！”我在心中不断呐喊着。

第34章
　　虽然我得承认那一晚小芊确实不太对劲，但这种过于夸张的情节，我还是无法相信，我认为小芊一定是被设计了，才会被骗失身。
　　“逸升……你说……小芊一天要被这样……4次？”耳机里，小彤嗫嚅地问道。
　　“嗯。”
　　“这……天哪！小芊……怎么会……”小彤不可置信地说道，语气中透着悲伤。
　　是啊！
　　刚刚那句话如果给我翻译，就是小芊一天要被她们师徒轮奸4次的意思啊！
　　“是啊！你现在知道为什么我会这么生气了吧……小芊已经这样了，还被你表弟这样威胁……”耳机里，逸升幽幽地说着，“筱彤抱歉，这不是你的错，只是你正好承受了我的脾气。”
　　“不……是我们对不起你……我代替我表弟跟你道歉……”小彤有点哽咽。
　　“筱彤……既然把话说开了，我也有事情想问你。”逸升说。
　　“嗯……”
　　“今天载你来医院的是谁？”
　　“啊！你看到了？”小彤有点惊恐地问着，她和阿徐的事情在自己的医院都没曝光，却竟然在这么远的地方被撞见。
　　“嗯，我全部都看到了，你和阿凯怎么了吗？你怎么会……”逸升说。
　　“逸升！我……我没办法告诉你……”
　　“逸升，你要相信我，真的不是你想的那样……我是有苦衷的。”小彤哭着说，“最近发生好多事情……我真的很乱……也很无助……”
　　“筱彤，没事，我……我只是希望你能处理好，我不会跟别人提的，你放心。”
　　“逸升……你的肩膀可以借我一下吗？”逸升没说话，但我能想像此刻我的妻子应该正把头靠在他的肩膀寻求依靠，两人一时无话。
　　“你也忍很久了吧……”过了一会儿，耳机里传来小彤轻柔的声音。
　　“咦？老婆，你问他这问题是……”听到小彤的问题，我突然有一种不好的预感。
　　“呃……还……还好……筱彤你……”逸升的语气有点不知所措。
　　“嘘……”
　　“喔喔！”只听到逸升喊了出来，接下来就只剩下“唔……啧啧……啵！”的吸吮声。
　　这……小彤到底在干嘛？
　　不会是在跟他接吻吧？
　　还是在帮他口交？！
　　总之不是在吃冰棒就对了。
　　此时有个拉拉链的声音传来，然后是一阵窸窸窣窣的声音，我的猜测在小彤的下一句话就得到了答案。
　　“你不脱吗？”小彤说。
　　“脱？脱什么？”我在心里问着，我也知道除了脱衣服以外还能脱什么，但我还是怀抱着希望，不断祈求着。
　　逸升没说话，但一阵窸窸窣窣的声音传来，我知道他一定也把自己的衣服脱光了。
　　其实我也不怪他，换成是你，如果刘诗诗裸着身子站在你面前要你也脱光，你不脱吗？
　　“今天，就当作是对你的道歉，好吗？”小彤温柔地问着逸升，但他没有回答，我想他一定是同意了。
　　接下来，房间里只听到我妻子那动人的呻吟。
　　“啊！逸升！你……嗯……嗯嗯！哦哦……！”
　　“啊！啊！啊！嗯！哦……嗯嗯……！”
　　“嘶噜！嘶噜！嘶噜噜噜！”是舌头高速舔弄的声音，没想到他们第1次做爱就来个69。
　　此时，我发现这段时间似乎已经练就一套听声如见物的功力了！
　　“嗯……逸升……你怎么会……哦！嘶！喔喔喔喔喔……！”
　　“噢……逸升……不……不要再舔了！快……快来吧！”小彤被舔到受不了，开始哀求逸升插他。
　　“喔喔喔喔喔……！嗯嗯！哦！顶到了！”
　　“啪啪啪！啪啪啪啪！”逸升高频地抽插着我妻子的阴道。
　　“哦！哦！哦！哦！哦！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯……！顶到了……嗯！顶到了啦！”小彤的叫床声和他跟阿徐做爱的时候不同。
　　“原来如此，非但每个女人的叫床方式不同，即使是同一个女人，也会因为男伴的不同而有如此大的差异啊……”我在心里想着。
　　也不知道抽插了几百下，我就听见逸升喊了起来。
　　“筱彤……我……我快要……”
　　“嗯！射……射里面……嗯嗯嗯！”小彤娇喊着。
　　“喔喔喔喔！”
　　“嗯嗯嗯嗯……！”
　　他们双双高潮了，逸升的精液也一股股地喷射进我妻子的阴道深处，此刻的她一定阴精狂流，在床上抽搐，边用舌头舔着嘴唇吧！
　　出乎我意料的是，逸升的做爱方式居然非常狂野，虽然持续时间不长，但那有如电动打桩机的抽插方式频率比我和阿徐还要快得多。
　　用果汁比喻一下，一样是连续抽插，假如小彤和我做爱是50％原汁，阿徐可能是75％，而逸升可能就是100％原汁了。
　　虽然原汁味道浓烈无法一次喝太多，但刚喝进嘴里那一瞬间，你的味觉会受到非常强烈的刺激，吞下去以后，它的后劲和馀韵还可以持续一段时间。
　　不知道他是哪里学的，难道他平常也是用这种方式狂干着小芊吗？
　　这对夫妻的另一面还真是让人好奇啊。
　　“呼……呼……”逸升和小彤交迭了好一阵子，看来高潮后的馀韵尚未完全退去。
　　“逸升……腿酸了。”小彤先开了口。
　　“啊！哦……抱歉……我马上下来。”
　　“嘶！哦！慢点！你抽太快了！很敏感！”小彤埋怨着。
　　“抱歉抱歉，下次会注意。”逸升急忙道歉。
　　“噗哧！还下次咧！”小彤居然笑了出来，没有任何不自在的情绪。
　　“呃……”
　　“好啦……不闹你了，时间差不多了，我先去煮饭啰！面纸给我。”她的口气比刚到神坛的时候轻松许多。
　　不知道不是我的错觉，总觉得最近的她好像把＂跟别人做爱＂当成一种运动，就好像你有空的时候会去楼下跑跑步，或去健身房参加有氧课程似的。
　　小彤清理完毕，拉上衣服的拉链，对着逸升问道：“干嘛一直看我？”
　　“没……就觉得你真漂亮。”逸升发自内心地称赞着。
　　“算你有眼光！啾！”她笑着说，然后快速亲了逸升一下。
　　“这是特别的人才有的福利唷！”也不等他回答，小彤就开门走了出去。
　　“对了！”突然门又被打开。
　　“咳咳！筱彤怎么了？”逸升似乎也被吓到。
　　“那件事情我会好好处理……请帮我保密……好吗？”小彤幽幽地说。
　　“嗯……希望你能处理好。”
　　“谢谢。”说完，小彤便关上门离开了。
　　手上黏煳煳的感觉把我拉回了现实，“怎么又变这样了啊……”我微微喘着，看向裤裆周围的一片狼藉，心中满是无奈，只好又抽了面纸开始清理。
　　此刻的我已经恢复理智，“不会吧！阿徐的事情都还没解决，现在又多了个逸升！而且他还是我老婆闺蜜的老公！”
　　事情愈来愈复杂，我的妻子从一个对老公忠贞、对性爱被动，变成会主动投怀送抱，到底是怎么回事？
　　会不会演变到后面无法收拾？
　　我开始对未来感到忧心。
　　但静下来想想，小彤的个性虽然坚贞，但当她极度愤怒或无助的时候，就会因为心烦而急于想找一个情绪上的出口或依托，出现一些“豁出去”的行为，这也是她个性上的弱点。
　　为什么我会这么说？
　　其实交往前她第一次答应和我出去过夜（虽然当晚我们没怎样），就是因为她和当时的男友狠狠吵了一架。
　　各位还记得之前我说过在某次出游我们第一次做爱才确认彼此关系吗？
　　老实说我们正式交往是第2天中午的事情（我开口告白），小彤在几年后才告诉我，因为我一直没有正式告白，她原本只想把那几天当成一段露水情缘，过了就不再联络。
　　再来是交往后，有一次我们吵的极凶，她居然开着车出去飙了一小时才回来），虽然经过岁月磨合，她也改了不少，但想到以前种种案例，这么多年来，我跟她即使有不快也是点到为止，不敢真的激怒她。
　　（翻译：她有错也是我先低头，绝不奢望她会说抱歉）
　　回到现况，小彤再怎么坚强，同时遇到阿徐和小芊这2件大事又不能对任何人倾诉，必定让她极度心烦郁闷，今天因故和逸升独处，得以说出自己心中痛苦，加上对小芊的内疚，才会找个用身体道歉的理由，情不自禁地和逸升做爱，这只是情绪上的抒发、只是天时地利人和都正巧碰上才发生的一段露水姻缘、ONEtimesex！
　　而且！
　　而且！
　　我也和小芊做过啦！
　　而且还做了2次！
　　这次就当作还你的了！
　　我还赚1次呢！
　　我知道这想法很阿Q，但现在我也只能这样了，不然还能怎么办呢？
　　小彤到了厨房正准备开始煮饭，阿徐就传了讯息：［彤，你表弟还好吗？］
　　小彤：［暂时没事了。］
　　阿徐：［彤，我明天也休假，有什么需要我帮忙的不要客气。］
　　小彤：［嗯，谢谢。］
　　阿徐：［啾！（亲吻符号）］
　　小彤：［嗯。］
　　讯息发出后，小彤立刻就删除了纪录，然后开始煮饭，我看看时间也差不多了，连忙出发去幼儿园接小朋友。
　　回家的路上，小彤传讯息来问我有没有记得接小孩，我便趁等红灯的时候自拍了一张小朋友在后座的照片给她，她告诉我今天会比较晚，要辛苦我带小孩了。
　　我要她别担心，赶快把事情做完早点回来、要记得吃饭，小彤随即回复了一个爱心贴图。
　　想到刚刚阿徐只有得到一个＂嗯＂，我突然对自己的计画增加了不少信心。
　　各位不要笑我幼稚，这种时候，小彤任何肯定或爱意的展现，对我来说都非常重要。
　　带小孩回到家时，小彤正在神坛和他们吃晚餐，不时还聊着小芊的状况，虽然我对神坛的师徒有点疑虑，但逸升也在那里，应该不会有事吧？
　　我放下耳机开始弄晚餐、陪小朋友吃饭、洗澡，一直到小朋友都睡着，小彤都还没回来。
　　我有点担心，正要打电话给她，客厅却传来开门的声音，“老婆回来了！”我连忙走出房间迎接她。
　　“老婆，你回来啦？”我担心的问，她的表情看起来非常累，我从没见过她如此虚弱的样子。
　　“嗯……老公啊……你怎么还没睡？小朋友呢……”她连语气都很虚弱。
　　“他们都睡了。啊！老婆你怎么了？”小彤居然连路都走不稳，我连忙扶住她。
　　“没事，我好像有点感冒。老公，我先去洗澡哦……啊！老公……”
　　我见她如此虚弱，直接一把揹起她进了房间，然后帮她拿了衣服，进浴室帮她洗澡。
　　平常她是不会让我这样做的，但今天她应该是生病了，虚弱到没力气洗澡，只好让我代劳。
　　洗好之后，我帮她擦干身体、吹了头发，扶她上了床盖好被子，坐在床边轻抚她美丽的秀发，爱怜地看着小彤。
　　突然，小彤用她那虚弱迷蒙的眼神看着我，似乎想说些什么。

第35章
　　“老公……”
　　“嗯？怎么啦？”我温柔地说。
　　“对不起……对不起……”小彤侧向我，双手抓住我的手臂放在脸颊上，眼泪扑簌簌地流个不停。
　　“老婆，你今天怎么了？没事！你不舒服老公照顾你是应该的呀！不用这么感动，嘻嘻。”我努力想缓和她悲伤的气氛。
　　“对不起……对不起……老公！对不起……”我不说话还好，一说反而让小彤直接痛哭起来，我头上不禁冒出了冷汗，只能用另一只手不断轻抚她的头发和背部，努力安慰她。
　　小彤就这样抓着我的手，靠在我大腿旁边哭了一阵子，把床单和枕头都弄湿了，然后逐渐转为低声啜泣，慢慢睡去。
　　我并没有马上离开，而是继续坐着陪她，因为她虽然睡着了，但偶而还会啜泣几声，然后把我抓得更紧，通常一个人只有极度悲伤，才会有这种状况发生。
　　我回想了一下今天的行程，小彤一直到吃饭的时候都还很正常呀！
　　而且和阿徐、逸升做爱，也是她自愿的，就算高潮退去后让她产生罪恶感，也不至于伤心成这样吧？
　　再者，小彤说她生病不舒服，但却没有发烧或寒颤的现象，真要说有什么问题，应该是她刚刚坐着让我擦洗的时候，那看起来有点红肿肥大的阴唇和两腿内侧一片红红的痕迹吧。
　　想到这里我不禁颤抖了一下，没错！
　　她下体的红肿明显是长时间剧烈的性爱后，才可能会有的，我突然想起我从晚餐后我就一直没再监控她的状况…
　　我担心的事情真的发生了吗！？
　　小彤终于完全熟睡，发出微微的呼声，我慢慢地从她怀里抽出我的手，帮她盖好被子，然后走到客厅戴上了耳机，调出了晚上的录音。
　　果然！
　　事情果然发生在晚餐后！
　　小彤被神坛一个叫做阿德的人，用小芊的性命当作筹码，要求小彤主动献身，简单的说，就是逼奸。
　　小彤心里虽然极度不愿意，但为了小芊的命，只能支开逸升并委身于他，刚开始小彤想快点结束，但在那个阿德软硬兼施的手腕下，不得不说出一些淫荡的话来讨他欢心，甚至主动哀求他插入，但我听得出来小彤到此时都还保持着理智。
　　做到一半，事情突然有了剧烈的转折，阿德把小彤抱上床，不知道抹了什么在她身上，小彤的呻吟从一开始的压抑，变成放声大叫。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　小彤这种叫声，是只有在极少数的最终高潮才会发出，但现在这种叫声确是连续不断，也就是说阿德的抽插，让她的高潮有如海浪般一波接着一波。
　　“喔喔！你们姊妹俩实在是太正点！太销魂了！太爽了太爽了啊！”阿德放肆地喊着。
　　“啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯……！！”小彤突然尖叫起来，看来她被阿德推上了快感的高峰。
　　安静了一会儿，我又听见啪啪啪的声音传来，但却没有小彤的呻吟声，啊！
　　他一定正在干着小芊吧！
　　我脑袋里勾勒出我的妻子和小芊同时裸体躺在我床上等我插入的画面，潜意识里居然有点羡慕这个阿德！
　　此时，小彤轻轻的“嗯”了一声，看起来高潮已退，但她随即又开始像刚刚那样疯狂地连续叫喊着，然后在尖叫中达到高潮。
　　只要小彤一高潮，阿德就转去干小芊，等她高潮一退，又再回来把她干上高潮，如此一共重复了3次。
　　当第3次小彤高潮退去以后，我听见了此生最让我意外的对话。
　　“哦！姊姊，今天已经够了，你可以回去了，我会依照约定，你不用担心。”阿德说，但小彤没有回话，“姊姊？你怎么啦？可以回去啰！”
　　“姊姊？你怎么一直拉我，张先生还在等你呢！快穿上衣服回去，你不用担心，我一定会遵守约定。”阿德的语气有点故意。
　　“姊姊，你到底怎么了？说话啊……你不说话一直拉我，我怎么会知道你要干嘛？”
　　“弟弟……求求你……给我……给我……”没错！
　　我那美丽高冷的妻子，居然开口哀求阿德干她。
　　“咦？姊姊你说什么？现在是要我干你吗？”阿德用欠揍的语气说着。
　　“弟弟……姊姊拜托你了，给我好吗？给我……”小彤哀求着。
　　“噢！姊姊！没想到你力气这大，真拿你没办法呢！姊姊，要开始啰！记得紧紧抱着我哦！”阿德语音刚落，小彤歇斯底里的呻吟就从耳机里传来，这程度更超越刚刚我所听到的。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦！”
　　“嗯嗯……！啊啊啊啊啊！”
　　我从没听过女人可以这样叫床，即使是在一些重口味的迷片里面也不曾见过，今天下午我以为逸升是100％原汁，但和这个阿德比起来，他不过只是50％果汁而已，至于我和阿徐就别提了。
　　几分钟后，小彤开始尖叫起来，“啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯……！！”我知道她高潮了，而且是这辈子从没经历过的高潮。
　　此时我听见一阵一阵规律的窸窣声，应该是小彤被干上了真正的绝顶高潮，在床上张着嘴翻着白眼，无法控制地抽搐着，这抽搐甚至持续了将近1分钟！
　　过了不久，阿德开口了：“姊姊你能忍这么久真的蛮厉害的，可惜目前弟弟我还没失败过呢！”
　　是啊！
　　这个叫阿德的男人太厉害，真的太厉害了！
　　小彤那坚强的意志力在他的眼前犹如一张纸，一撕就破，根本微不足道。
　　“姊姊你身体那么敏感还硬撑，害我误判用了六成功力，看起来好像太多了呢！唉！没办法，只好我来帮你穿衣服了！”这阿德一边清理现场，还一边用言语羞辱着我的妻子，没想到他刚刚那样还居然只发挥了6成。
　　此时耳机又传来阿德的自言自语：“算了！反正都有录影片了，回去看影片吧。”
　　“嘿嘿！姊姊抱歉啦！其实我只有拔掉张先生房间的那条线而已，这样以后我们才能再见面呀！”
　　“噢不！应该是2位姊姊，以后我们都还能再见面呢！到时候再帮你们好好拍近距离的特写哦！”
　　靠！
　　她们居然被拍了影片！
　　而且从他的言语听起来，他似乎还有后续的奸淫计画，这该怎么办？
　　一波未平一波又起，我坐在沙发上用手撑着头，心里想我到底造了什么孽，怎么会遇见这种事情！
　　此时，阿德的声音又从耳机传来：“姊姊，你真的很够味，虽然有点舍不得，但我们下次再见啰！”说完，他又舌吻了小彤一阵子才离开。
　　妈的！这家伙真的是吃干抹净！还想把我老婆变成他的禁脔！
　　没多久逸升就出现了，安慰着小彤说他一定会处理好，要她别担心，之后便把小彤给送回家。
　　听完这整个过程，我终于知道小彤今晚为什么会这样了。
　　阿德的逼奸让她的身心灵都受到了重创，要知道小彤是敏感体质，一般的做爱就能够给她高潮，今天阿德的行为根本已经超出了小彤所能承受的范围。
　　天哪！
　　为什么事情会变得这么复杂啊！
　　我的脑袋一片空白，完全无法思考。
　　想到妻子所遭受到的折磨，我充满着心疼，气愤地握紧了拳头……不！
　　应该是说，我很努力地让自己生气起来，我应该要很生气、非常生气才对！
　　我边想着，手指却一边把录音卷回小彤刚把衣服脱光的地方，重新开始播放，我把自己想像成阿德，看着别人美丽的妻子用不愿意的表情自己脱下衣服骑了上来，最后淹没在快感之中。
　　一番抽插之后，我又一边干着小芊，一边看着这美丽人妻痛苦地求我干她，“喔喔喔！喔嘶！！喔喔……！！喔喔喔喔喔喔喔！！！！”
　　一阵剧烈地套弄后，我也和小彤一样攀上了从未到达过的高潮，边抽搐着边把自己的精液喷得到处都是，有的甚至还差点喷到了茶几的对面。
　　“呼……呼……”高潮过后，我瘫在沙发上喘着气，随着性欲的纾解，我也慢慢地恢复理智，“妈的！我到底在干嘛！”我暗暗骂着自己。
　　是啊！
　　我老婆一天之内就被3个男人干了，第3个还是逼奸！
　　我在干嘛？
　　我居然听着我老婆被逼奸的录音档在打手枪！
　　我不是应该要愤怒吗？
　　不是应该拿把刀子上山去砍了那个男人吗？
　　我到底在干嘛？
　　我第一次体会到当性欲冲脑的时候，真的可以盖掉脑袋中一切记忆与道德原则，一心一意只想……不！
　　应该说连心都没有了，因为脑袋已经失去作用，全身每个细胞都被本能驱使着，只想快点攀上高潮，不管什么事都等结束后再说。
　　现在回想起自己刚刚的行为，从道德面来说实在非常卑劣；但从身体感受上，却让我不自主回味着，甚至想要再来一次……突然，我好像稍微可以理解小彤最近的行为了。
　　她平日忠贞不二的形象，一部分也许是本性，但另一部分或许是因为道德的束缚，只是她的槛比别的女人高，因此在别人看来她是庄严不可侵犯动摇的，而她自己也深深相信自己是这样的个性。
　　这个门槛虽然难以跨越，但不管是谁，一旦被突破就和普通人没什么两样了，所以当阿徐有如蒙古大军一般踏破长城长驱直入，我妻子的身体就如同被攻陷的城池，任他劫掠。
　　最大的问题在于这个＂劫掠＂抢走的并不是财物，而是以刺激和快感作为武器，逐渐破坏心中坚定的道德中枢！
　　城池已破，中枢也逐渐崩坏，别的势力想要进来分一杯羹相对来说也就没么难了。
　　总而言之，若我再不出手，小彤很可能会逐渐陷落进去！
　　我抽了面纸开始清理残局，射精后的我终于有办法冷静思考接下来的计画：明天先帮小彤请个假让她休息，我则是去做我早就该做的事。
　　阿德那里有逸升在，应该暂时不用担心，毕竟里面也有小芊的影像，他应该会去处理，说实话现在也只能相信他了。
　　第2天早上，我用小彤的手机发讯息跟他们主任直接请了2天假，再留了张纸条给她，要她别担心，好好休息。
　　过程中小彤连动都没有动一下，看起来昨天的种种，确实把她折腾得精疲力竭。
　　我把房间的窗帘拉好，不让阳光透进来，然后轻轻地关上房门，在心里对她说：“老婆别怕，老公一定会保护你，有我在，谁都不能伤害你。”
　　接着，我带上了必要的东西，先把小朋友送去学校，然后往目的地出发。

第36章
　　“啾……啾啾啾啾！”“啾……啾啾啾啾！”
　　一阵阵电铃声划破了寂静的早晨。
　　“谁啊？”屋主从对讲机问着，但没有人回答。
　　“啾……啾啾啾啾啾啾！”“啾……啾啾啾啾啾啾！”“啾……啾啾啾啾啾啾！”
　　电铃又响了，这次响得更急也更长。
　　“谁啊？为什么不讲话？”还是没有人回答，但电铃却又开始连续响着，幸好今天是平日，左邻右舍都去上班了，不然肯定会惹来抗议。
　　“喀啦喀啦喀啦……”楼下的铁卷门开了，屋主气急败坏地冲了出来，“他妈的到底是谁啊！？一直按又不讲话，干你妈欠揍是不是！”
　　“徐牧凡医师，早安，电铃是我按的，很高兴终于见到你。”一个戴着鸭舌帽的男人站在门口微笑说道，接着自顾地走进了车库。
　　“你是谁？干嘛进来我家？给我出去！否则我报警！”徐医师似乎感觉到来者不善，出言警告着。
　　“不要激动嘛！说实话，要报警也是我先报，不是你喔！”男人说。
　　“你……你到底要干嘛！”徐医师又吼声问着，语气有点紧张。
　　“哦！抱歉抱歉！我忘了先自我介绍。”带着鸭舌帽的男人擡起头，对着徐医师伸出手。
　　“徐先生你好，我姓王，王俊凯。”男人顿了顿，“林筱彤的先生。”
　　“啊！彤的……”徐医师愣在了原地。
　　“我们谈谈吧。”男人平静的说。
　　说真的，不是我要耍帅搞这样一出开场，而是面对他这样的对手，我必须比他更加沉稳，让他看不透我的想法，如此才能在一开始就先震慑他的心理。
　　看到他刚刚那惊慌却又努力做出镇定的样子，我开始感谢我自己年轻的时候喜欢看一些谋略谈判的书籍了。
　　他开了门让我进去，门打开是一条很长的楼梯，可以直接通到所有楼层，2、3、4楼都各有一个小门，这房子果然是专门设计成宿舍用途，这样住客就不会互相打扰，而且以他们的职业特性，要在楼梯上遇见都很难。
　　到了2楼，我直接左转开门进去，他显得有点惊讶，应该是没想到我竟然知道他住哪一楼吧。
　　从门口看进去，里面的结构和摆设很简单，左边是一片落地窗，出去是阳台，中间一片区域用1张单人座和1条长沙发摆成＂L＂型分隔成2个区块，左半边是客厅，右半边是餐厅和厨房。
　　对面墙壁前后共有2个门，看起来前面的是房间，后面就是浴厕了。
　　我不客气地直接坐在了单人沙发上，双手放在扶手，悠闲地靠在椅背上，“徐医师，您请坐吧。”我说话的语气仿佛他才是客人，这也是我的策略之一，反客为主。
　　阿徐没说话，静静地在那张长沙发坐了下来。
　　“你就是在那张沙发上跟我老婆做爱的吧？”我指着他坐着的那张沙发，劈头就问。
　　“啊？！”
　　“你还有在哪干我老婆？”我环顾了一下四周，“房间？浴室？阳台？啊！还是我现在坐着的这张椅子呢？”
　　“王先生，我……你听我说……我没……”阿徐可能没想到我第一句话就这么直白且粗鲁，有点不知所措。
　　“徐医师……”我用一副老成的口吻说，“我呢！从不做没有把握的事情，今天我会来这里，一定是带上了所有该带的东西，你有懂我的意思吗？”
　　阿徐本来还想说些什么，听到我这样讲，缓缓的闭起了嘴巴。
　　“我会来这里找你，就是想私底下把事情解决，如果你不想把事情闹大，就不要有多馀的辩解。”我顿了顿，“你对我老婆做了什么我基本都是知道的，所以你也不用做任何隐瞒，那没有意义。”
　　“接下来我问你什么你就回答，老实交代所有细节，如果有任何假话……”我用警告着眼神看着阿徐，“你也不要有其他花招，我进来之前已经和我兄弟说过了，如果中午我没有打电话给他，就会有警察来找你。”
　　“我知道了……我会老实说。”阿徐如同泄了气的皮球，乖乖地答应了，其实我哪有什么兄弟，不过就是吓吓他，但看起来很有效。
　　“好！第1个问题，事情是怎么开始的？”我问。
　　“就……6月份的那一天……我……”阿徐嗫嚅地开始述说这一切的开端。
　　自从阿徐调回来之后，就常常借故去找小彤，或是用各种方法找机会和小彤说话交流，但他没想到他最引以为豪的帅劲外表和＂滴水穿石＂渗透法，对小彤一点效果都没有。
　　几个月过去，小彤对他的态度还是一样冷淡，他每天看着小彤从面前晃过，对她的那份爱意还有肉体的冲动与日俱增，让他终于按捺不住，心中的欲望一点一点地增加。
　　事情发生的前几天，他心中的恶魔终于把剑刺进了天使的心脏，结束了天使的生命。
　　他偷偷地弄出了一点手术用的麻醉药，然后在那天早上告诉小彤说，他又要被调走了，希望中午能和小彤一起吃个饭。
　　这个理由让小彤再也找不到理由拒绝，中午他便载着小彤找了一间餐厅吃饭，然后趁着小彤去洗手间的时候，在她的餐点里加入了安眠药。
　　吃完饭后，阿徐刻意多绕了一下，小彤因为药效不知不觉地睡着了，阿徐便载着她返家，把她抱进房间，脱光了她的衣服，对她猥亵并拍照。
　　过了一段时间，阿徐拿出了麻醉药，注射进小彤的体内，让她继续沉睡，然后他抓着小彤的手指解锁了她的手机，开始翻看着内容，之前阿徐就利用闲聊大略地了解小彤的作息，现在更利用手机探索着小彤平日的交往和生活习惯。
　　“等等！你他妈的同时让我老婆吃安眠药和打麻醉药？！”我愤怒地站了起来。
　　“王先生！你听我说，我有注意剂量，我这么爱彤，不可能伤害她，我……我只是想让她睡久一点，不要太快离开而已。”他连忙辩解着。
　　“继续说！”
　　看完了手机，他便订了闹钟，然后把自己也脱光，躺到了小彤的旁边，拿出早就准备好的润滑液抹在小彤的阴道口，先迷奸了她一次，还把精液全部射进她的阴道内。
　　“你就不怕她怀孕吗？”我冷冷地问。
　　“我……我看过她的病历，她在剖腹生第二胎的时候就顺便结扎了。”
　　我们的2个孩子都是在这间医院生的，所以阿徐能查到病历也是很合理的。
　　“哦！你还真是专业啊！继续吧！”我挖苦道。
　　阿徐射精后不久也抱着小彤睡了，直到闹钟响起，阿徐连忙起身，再次解锁了小彤的手机，接着用小彤的口吻传讯给我，要我去接小孩。
　　傍晚时，小彤逐渐转醒，他又干了小彤1次，结束后小彤再度睡着，第2次小彤转醒时，他又再干了1次，过程都被阿徐给录了下来，作为之后威胁小彤的证据。
　　小彤一直睡到晚上才完全清醒，发现自己被迷奸后，生气地离开他家，之后他便用影片威胁小彤就范，后面的事情就是我知道的那样了。
　　果然和我猜测的一样！
　　我和小彤都是滴酒不沾的人，如果会被迷奸，只有可能是下药了！
　　但我很明白阿徐还在避重就轻！
　　“就这样？”我问。
　　“就这样，王先生，我都老实说了。”
　　“那太好了，我现在马上报警。”说完我就拿出了手机，准备拨号。
　　“王先生！等等！你不是说……”阿徐有点惊慌。
　　“是啊！但你不老实啊！我刚刚已经说了隐瞒没有意义，但我发现你听不懂我的意思。”
　　“王先生！我真的老实说了，有什么不懂都的可以问我，请你……不要报警。”阿徐求着我。
　　“好！我问你！”我说，“你说想让小彤睡久一点，那安眠药就可以达成的事情，为什么你还要再给她注射麻醉药？”
　　“你迷奸了她，她应该恨不得你从此消失，但第2天她就出来见你，还跟你做了1次，你到底用了什么方法？”我问的就是隔天周末小彤来医院加班的这件事。
　　“王先生，我刚刚说了，就是用影片……”
　　“我告诉你！我老婆绝对不是那种光用迷奸影片就能威胁的女人。”我直接打断他，再用深沉的眼神死盯着他，“我再给你最后一次机会，把所有的细节通通交代清楚，否则不要怪我无情。”
　　为何我敢这么肯定？
　　因为我是很有危机意识的人，平常就灌输小彤一个观念：我们不知道哪天会遇到危险，如果她不幸遇到性侵而且真的逃不掉，无须拼死抵抗，而是保命为上。
　　如果最后被对方得逞，一定要冷静地保留证据，绝对不用担心我会因此嫌弃她或觉得她脏，我一定会和她站在一起，保护她、陪伴她，更会和以前一样爱她。
　　基于上述理由，我敢肯定阿徐一定略过了什么关键细节。
　　阿徐迟疑了一下，但他应该也明白此刻挣扎已是徒劳，乖乖地开始详细交代……
　　原来那天阿徐传讯息给我之后没多久小彤就逐渐转醒，阿徐见状，便分开了她的双腿趴在她身上，亲吻着她的耳垂和脸颊，在她耳边轻声说：“老婆，你醒啦？”
　　“嗯……老公……”小彤迷糊地说。
　　阿徐听到小彤的回应，温柔地说：“嗯，老公在这。”
　　“老公……这是哪里……”
　　“这是我们家呀，老婆！老公好久没跟你做爱了，我想要你。”
　　“嗯……”
　　得到小彤的允许，阿徐也不再客气，直接把早就堵在阴道口的阴茎插了进去，开始做着活塞运动。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……老公……嗯嗯……”麻醉药的效果尚未退去，小彤的呻吟听起来很虚弱。
　　“老婆，你舒服吗？老公有硬吗？”阿徐问。
　　“有……嗯……”
　　“老婆，你爱我吗？以后都跟我在一起好不好？”
　　“好……老婆爱你……嗯……嗯……”
　　“以后天天都来宿舍让我插好不好？”阿徐又问。
　　“嗯……好……好……嗯嗯……”
　　“叫老公。”
　　“老公……嗯……”
　　过了一会儿，阿徐又再次射进了小彤的阴道内，小彤也沉沉睡去。
　　过了一阵子，小彤再次转醒，阿徐又如法炮制了一次，结束后她又睡了过去，直到了晚上7点多才恢复清醒。

第37章
　　“嗯……”
　　“老婆，你醒啦？”
　　“嗯，老公……这里是？”小彤坐在床上，闭着眼睛慵懒地问着，“我哪时候回来的？”
　　“这是我家，我带你回来的。”
　　“你家？”小彤慢慢睁开了眼睛，“老公你在说什么……呀！”
　　小彤赫然发现眼前的人居然是阿徐，吓得大叫起来，“阿徐？你怎么会在这里？啊！我的衣服？”
　　小彤发现自己居然赤身裸体，连忙拉起毯子，严密的把自己完全裹住，然后缩到了墙角，一瞬间，她明白自己发生了什么事。
　　“徐牧凡！你到底做了什么！？”小彤大吼着，眼眶泛红。
　　“……”
　　“说啊！你到底对我做了什么！？”她再次怒吼着。
　　“彤，对不起，我只是太爱你了。”阿徐平静地说。
　　“你在说什么鬼话！？你怎么可以……”小彤的泪水夺眶而出，但随即她便收起了悲伤的情绪，用连我都没听过的冰冷语气说：“我的衣服呢？”
　　“彤，在这里，我都帮你折……”
　　“出去！”
　　“彤，我……”
　　“出。去，出去！！！”小彤歇斯底里地吼叫着，“你给我滚出去！”
　　阿徐乖乖地退了出去，小彤锁上了门，在里面把阿徐的液体给挤出来弄干净，然后红着眼眶穿上了衣服。
　　整理好之后，小彤走出房门，冷冷地对阿徐说：“我的包包跟手机呢？”
　　“彤，都在这里，你不用担心，我有帮你请假，还请你老公去接小孩了。”阿徐的贴心此时只让小彤觉得恶心。
　　“让开！”
　　“彤，你听我说……”
　　“把门打开，我要回家。”小彤冷冷地说。
　　阿徐开了门，把小彤带到车库里，“彤，我送你。”
　　“滚开。”
　　“彤，我知道你现在很恨我，但这里离医院有段距离，现在也很晚了，让我送你去医院好吗？”阿徐半哄半强迫地把小彤弄上了车，载着她回医院牵车。
　　到了停车场，小彤开门就要下车，阿徐却一把抓住了小彤的手腕。
　　“放开！”
　　“彤，明天休假，我想见你。”阿徐说。
　　“你说什么？”小彤睁大了双眼，她没想到世界上居然有这么无耻的人，刚刚迷奸了她，居然还约她第二天见面。
　　“彤，我说我明天要见你。”阿徐斩钉截铁地说。
　　“徐牧凡！你有病吗！？放手！我不想再看到你！”小彤被这种不按牌理出牌的要求吓到了，一时也不知道该说什么，只想赶快逃离这里。
　　“彤！你答应我明天会来，我就放手！”
　　“不可能！再不放手我就报警！放手！你放手！”小彤狠狠的说。
　　“彤，今天我有录影。”阿徐不慌不忙地说，“我真的很爱你！这几年我想你想到快疯了！我不能再失去你！”
　　“你说什么？”小彤的口气转为阴冷，好像随时会一刀杀了阿徐。
　　虽然她在床上配合度很高，但她一向严禁拍照留念这种事情，我也曾试过几次，但都被她给删除，要我不准再拍，现在听到自己居然有影片在别的男人手上，让她气到发抖，但也吓得不轻。
　　“彤，我真的不想这样对你，只要你乖乖配合，我发誓除了我以外，不会有任何人看到那些东西。”阿徐说。
　　“徐牧凡，我告诉你，我保留了卫生纸当作证据，我等一下就去验伤，然后就去警局告你！”小彤恢复了冷静，出言警告阿徐，看来我平日的教育有了成效。
　　“……”
　　“你为什么不说话？难道你要在这里杀人灭口吗？来啊！”小彤敢这么做是有原因的，因为礼拜五晚上有夜诊，那个时间停车场人其实也不少。
　　“彤！我爱你都来不及了，怎么舍得伤害你？”阿徐平静的说，“假如你去告我，这件事情一定会在医院传开，就算你离职，但你要怎么面对你老公？”
　　“这你就不用担心了，我老公很爱我，他一定会让你付出代价！”小彤恶狠狠地说，“放开我！”
　　“彤，你冷静听我说，你就算去告我，也不会成功的。”阿徐说“更何况，这件事是你自愿的，不管你去验伤还是提告都没用的。”
　　“你到底在说什么？”小彤冷冷地问。
　　“你看一下这个就懂了。”阿徐拿出手机，点开他和小彤的对话纪录，里面一句句相互调情的话语让小彤呆住了。
　　原来阿徐一到家就先解锁了她的手机，互传了一些自导自演的台词，还用她的手机传了一些乳照、下体照给自己，看起来就像是两人互相挑逗，然后约砲。
　　接着阿徐点开了一段影片，一阵细微且诱人的呻吟传了出来。
　　画面里，小彤双手环住阿徐的脖子，双腿也向上盘住他的臀部，闭着眼睛陶醉地被阿徐抽插，还和他接吻着，隐约还能看到彼此舌头的搅动。
　　最关键的是，影片里的小彤不但看不出被迷奸的样子，还和阿徐以老公老婆相称，嘴里更配合著阿徐的挑逗，说自己舒服、有高潮。
　　我懂了！我知道为什么阿徐要这样做了！
　　安眠药确实可以让人睡着，可药效一旦退去，人就会迅速清醒恢复所有机能，就像早上睡醒一样；但手术用的麻醉药就不同了，在药效退去的过程中，你会有几段醒醒睡睡的过程。
　　这过程中你虽然身体醒了，会回答问题，但是你的意识和五感并没有完全恢复，简单的说，你只是靠本能在和他人互动，但当你清醒后，你基本上记不清楚刚刚去了哪里、和谁在一起。
　　我想起之前我去做过无痛的肠胃镜（全身麻醉后做检查），小彤后来故意逗我，说我答应她很多事情，还跟她走了好几个地方，但我只记得她有带我到一个地方休息，中间过程完全没印象，还被她给笑了一阵。
　　因此，我完全可以理解小彤当时的状态。
　　阿徐利用医疗专业，巧妙的利用了两种药的特性，先用低剂量的安眠药让小彤到车上才慢慢睡着，以免被监视器拍到＂捡尸＂的画面；接着故意多绕了一下让小彤完全沉睡，然后把车开回宿舍，把小彤抱上楼，他们那有如汽车旅馆的宿舍，让整个过程神不知鬼不觉。
　　把小彤放上床之后，他先逞了一次兽欲，拍了照片，不但发泄了积累已久的欲望，还顺便等安眠药效降低，接着再补上一针麻醉药，利用药效衰退过程的特性，以特殊角度的录影和早就安排好的台词，制造了＂合意性交＂的假象。
　　没错！这根本就是一个缜密的犯罪计画！
　　小彤虽然很生气也对眼前的阿徐感到恶心，但这辈子第1次看到自己做爱的影片，脸上还是本能地出现一抹红晕。
　　“彤，你看你做爱的样子多美，还有喔！”阿徐说完，又播放了一段影片，这段影片是小彤第2次转醒的时候拍的。
　　虽然意识尚未清醒，但因为药力又退了些，身体机能也恢复的更加完全。
　　画面里小彤的呻吟声比上次更大，做爱的样子看起来更自然，和阿徐配合的动作也更多，嘴里还喊着“老公顶到了！”的淫声浪语。
　　做到一半，甚至还在阿徐的要求下跪趴在床上让阿徐从后面进去。
　　老实说，如果我是法官，看到这样的画面也会认为这是合意性交，判阿徐无罪。
　　（当然玩人家老婆的罪还是难免，但顶多罚钱了事而已，刑罚和性侵比起来微不足道。）
　　更甚者，如果阿徐指控小彤＂因为出轨被老公发现，为了脱罪才告阿徐性侵＂说她诬告，也不是没有胜诉的可能。
　　总而言之，这对话纪录和影片彻底击碎了小彤的希望！
　　先撇开要不要提告性侵或迷奸的事情，她很清楚老公对她的支持，是建立于＂被迫＂的条件之下，但阿徐手上的东西让整件事看不出来有任何＂非自愿＂的样貌！
　　“彤，明天中午12点半，我来这里接你。”阿徐知道小彤已经无计可施，也不再多说，放开了手让她下车。
　　小彤是一个坚强的女人，即使被胁迫也没有惊慌失措的求饶，而是独自承受起一切。
　　我相信小彤一定在她的车子里大哭了一场之后才回家，想到这里，我不禁有点心痛，当时的她一定很无助吧？
　　小彤心中有愧，怕与我打照面，第2天不到9点就出门了，随便找间店解决完早餐就进了办公室发呆，中午她依约到了停车场，阿徐早已等在那，小彤上了车就被载到宿舍。
　　阿徐很贴心的帮她准备了午餐，但小彤完全没吃，只说了一句：“要干嘛就快点！”
　　阿徐从起床之后，阴茎就一直硬着，听到小彤这样说他也乐得很，直接就把小彤拉到房里扑倒在床，一边吻她一边除去她所有的衣服，小彤虽然早就知道他要干嘛，但心里毕竟不愿意，像只死鱼一样流着眼泪任他摆布。
　　阿徐的目的是征服小彤，他很细心地把她全身都吻了一遍，连脚趾头都不放过，还一边轻声软语地向她表达爱意，接着，他便把手探进了小彤的下体。
　　他用各种技巧在小彤的蜜穴口摸了半天，居然一点湿润都没有，小彤只是紧闭双眼，头偏向一边默默流着眼泪，像充气娃娃般没有任何回应。
　　阿徐愣了一下，他没想到小彤居然和他以前遇过的女人完全不同，前戏了这么久居然连本能的生理反应都没有，他起身离开床，脚才刚踏到地板，小彤就立刻坐了起来。
　　“可以了吗？可以的话我要走了。”小彤冷冷地说。
　　“呵呵！彤！你等我一下！”阿徐从柜子里拿出了一条像乳液的瓶子，挤了一点在指尖，然后伸手就往小彤的蜜穴口一抹。
　　“你给我抹了什么？那是干嘛的？”小彤冷冷地问。
　　“呵呵，看广告是可以让你进入状况的东西，应该像是润滑液吧。”阿徐说完又回到床上抱住小彤吻她，但小彤抿起了嘴，头偏向一边不让他亲。
　　阿徐不以为意，用食指和中指不断前后搓弄小彤的蜜穴口，没多久他就听见小彤的呼吸逐渐沉重，臀部也不时地扭动着，但看得出来小彤还在尽力压抑自己。
　　短短5分钟，小彤的下体已经湿的一蹋糊涂，阿徐原本在爱抚的2根手指都可以无碍地抽插着阴道，小彤还在继续忍耐着，但偶而也会发出“嗯！”的声音，臀部也跟着颤抖。
　　这是他在网路上买的什么＂魔法之水＂，号称除了有润滑液的效果之外，还能让女性阴道变得敏感出水，他还记得广告词上的那句“抹上法水，圣女都出水”。
　　“没想到还真的有用。”阿徐一边暗自得意，一边加快了搓弄的速度。

第38章
　　过了几分钟，小彤伸手抓住了阿徐的手腕。
　　“不要再弄了！”小彤冷冷地说，“快开始吧！”
　　“彤，你是不是想要了？”阿徐故意问着。
　　“少啰嗦！要就快点！不然我要回家了！”
　　“好好好……你别生气。”阿徐分开了小彤的双腿。
　　“等等！”小彤阻止了他，“从后面。”
　　“呵呵！原来你喜欢这个姿势啊？”阿徐恬不知耻的问。
　　“我只是不想看到你的脸。”小彤不带感情的回答。
　　“无妨，你喜欢就好。”阿徐被当面打脸，也不以为意，总之只要能把阴茎插进小彤的身体，怎样都行。
　　阿徐侧躺在小彤背后，双手从脇下往前握住她的双乳，用脚顶开了小彤的修长的双腿，直接把他的阴茎尽根没入。
　　“嗯！”小彤紧闭着双眼哼了一声，咬紧了下唇。
　　“彤，我要开始啰！”阿徐温柔地说着，小彤没回答。
　　阿徐也不再多说，直接进入正题，一边搓揉着她的双乳，一边抽插着小彤的阴道。
　　女人再怎么矜持，一旦出现了破口，后面就全完了。
　　小彤原本就是敏感体质，现在同时被催情润滑液、阿徐的爱抚和抽插刺激着，她逐渐被生理上的快感所吞没，再也无法不喊出声音。
　　“嗯……！唔！嗯……！哦……嗯！嗯！”小彤辛苦地压抑着自己的呻吟，因为她不想让阿徐认为自己可以从他身上得到快感，脸上的表情显得非常辛苦。
　　阿徐当然和小彤的想法相反，他要用自己的性能力逐渐征服小彤，让小彤心甘情愿地和他在一起，因此他也不急着加快抽插的速度，而是规律的缓慢进出，让他的阴茎每一下都能扎扎实实地磨擦小彤的膣内。
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！哦！嗯！嗯哼！”小彤逐渐随着每一下扎实的插入规律地发出呻吟，这种细火慢熬的抽插不但让阿徐更加持久，甚至逐渐勾起小彤的欲望。
　　小彤开始不由自主地扭动臀部，配合阿徐的顶入，她虽然心里不愿意和阿徐做爱，但是身体此时已经由不得她了！
　　不管是谁都好，她想要下面的那根阴茎顶得更深、插得更快。
　　“放我下来。”小彤还是那冷冷的口气，“你从前面来吧！”
　　“彤，你不是……？”
　　“我累了，要就快点。”小彤躺了下来，主动分开了双腿。
　　阿徐见到这种诱人的画面，顿时觉得自己像是在梦境一般，直接伏在小彤身上，紧紧抱住她开始猛烈抽插，什么策略的鬼东西早就抛到九霄云外，现在的他只是一只单纯的野兽。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯……嗯嗯！哦……嗯嗯！嗯哼！嗯哼！嗯嗯……！”小彤原本紧抓床单的双手，在被插了一阵子后，也不由自主地搂住了阿徐的背；原本张开弓在床上的双腿，也向上盘住了阿徐的腰，现在的她只想着用快感填满自己的空虚。
　　他们就以这个姿势做了快10分钟，阿徐体力之好连我都佩服。
　　最后在两人的叫喊声中，阿徐把汩汩浓精射进小彤的阴道深处，双双达到了高潮，阿徐抓住小彤的纤腰，臀部死死的抵住她，小彤紧闭双眼，弓起了身子一下一下地抽搐着。
　　此时阿徐弯腰封住了小彤的嘴，把舌头伸进她口里不断翻搅着，小彤这次没有躲开，而是配合著和他舌吻，过了大概1分钟，小彤突然用力地把阿徐从身上推下来。
　　“满意了吧！？”她又恢复了那冷冷的语气，接着下床捡起散落一地的衣服，出了房门去浴室清洗。
　　阿徐被小彤吓了一跳，但随即摇摇头微笑了一下，也开始擦拭身体和穿衣服。
　　接着，阿徐坐在床上拿起了手机，看着小彤在浴室洗澡，直到小彤出来，他才赶紧收起来。
　　没多久小彤站在了房门口，不带感情地对着阿徐说：“我可以回去了吧？”
　　“好好好！我送你回医院。”阿徐讨好地说着。
　　小彤回到医院，才刚到办公室坐下，我就带着下午茶进来，后面的事情大家也都知道了。
　　什么？
　　你问我为什么可以说得如此身历其境？
　　很简单，因为我让阿徐把他手上所有的＂东西＂都交出来了，这次他确实没有说谎，影片上的内容和他描述的基本一致。
　　这阿徐为了实行计画也是下了重本，他在客厅、房间、浴室都设置了好几个隐藏式高解析度摄影机，分别从不同的方位录影，位置有高有低，可以说任何角度都不放过。
　　除了录影，他还从近距离录音，最后再利用剪辑软体把影像和声音结合，做成一部部有如A片一样的录影档，女主角当然就是我的妻子了。
　　除了房间以外，他们每一次做爱，阿徐都会想办法录影，就算环境不允许，他也会留下录音，当然这些事情小彤都不知道，她一直以为只有一开始的那几段影片而已。
　　我原本就打算把那些＂东西＂拿走，前几天就去买了一颗超大容量的硬碟，虽然储存空间没问题，但资料实在太多，在等Copy的时候气氛有点尴尬，这是题外话了。
　　那个周六以后，他便三不五时地约小彤吃饭，然后做爱，也就是小彤后来常常加班的原因，小彤深怕被我发现，所以非常的小心。
　　各位应该还记得有次我问她加班变频繁的事情，后来她就告诉阿徐说以后不能再常常用这个理由，后来才变成中午去阿徐家的模式，要不是我突然发现了手机服务帐号的定位功能，我可能永远都不会发现他们的事情。
　　从那天之后，阿徐会在上班时间发LINE跟小彤约时间，讲定以后彼此就删掉对话纪录，然后在约好的时刻从医材室出发到阿徐家做爱。
　　我终于了解事情的来龙去脉，阿徐的不甘，还有对小彤的爱意让他鬼迷心窍，最终决定铤而走险，但他也不是笨蛋，他做了精密的规划让自己能够避开最坏的状况，确实聪明。
　　阿徐先用迷奸的方式，强行突破了小彤的防护罩，在接下来几个月，他利用自己的外在条件和经济优势，配合温柔体贴和无数次充满情意的真挚告白，逐渐降低小彤和他见面时的反感，再透过一次次淋漓尽致的的性交，循序渐进、不知不觉地渗透进她的心理和生理，甚至连小彤自己都没有发现。
　　据阿徐所说，小彤每次和他见面时都和刚开始一样，几乎和他没有交流，说话语气也非常冷淡，就像个寒冰女王。
　　唯一不同的是，他买的那瓶催情润滑液，只用了10次左右，就没再拿出来过了。
　　“你是说那之后，你摸小彤她就会有反应？”我问。
　　“嗯，虽然她没有任何主动，但身体会有反应。”
　　“你们做的时候她会回答你的挑逗吗？”我问。
　　“不会。”
　　“过程呢？她的反应如何？”
　　“过程……彤她基本上都会配合我的要求，过程看起来也蛮投入，也不会拒绝我吻她，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过她做完之后，都会像第1次那样推开我去洗澡，洗好就要我马上带她回医院，没有一次例外。”阿徐说。
　　“回医院的路上会跟你说话吗？”我问。
　　“也不会，就是跟原本一样冷。”
　　“你约她她每次都会答应吗？”我问。
　　“我一个礼拜约她1～2次，如果她没事就会答应。”
　　“你还有用影片威胁她？”我问。
　　“没有，那天之后我们都没提起过影片的事情了，这是真的！我可以发誓！”阿徐说。
　　“台中那次呢？她跟你去了2天！难道你不是用影片威胁？”我问。
　　“王先生！我真的没有！去台中确实是我提的，因为我很难得可以连续休2天，但是小彤一开始并没有答应，我也没有逼她！是真的！”
　　“但你们后来还是去了啊！”我说。
　　“是没错，但我当时真的没有逼她，我要她回去再考虑一下。”阿徐说，“但那天下午她突然传讯息跟我说好，我当时还很开心，以为我长久的努力终于打动了她！”
　　听到这里，我在心里暗骂自己了一声：“王俊凯，你看看你！你就是个白痴！”
　　要是那天我没有激怒小彤，她就不会跟阿徐去过夜，不但被多干好几次，还弄得我心碎不已，当时我如果多点信任和体贴，说不定就没有后面这些事情了！
　　“然后呢？”我连忙整理情绪，继续摆出一副冷冷的面孔。
　　“那2天我真的很开心，只是没想到在最后……”阿徐表情黯然了下来。
　　“最后怎么样？”虽然我知道过程，但还是故意问他来测试他是否诚实。
　　“最后她告诉我，陪我2天只是为了感谢我对她的爱，要我以后不要再去缠着她，否则就跟我翻脸……”
　　“哦？是这样啊！”我说。
　　“我没想到她这么爱你，曾经有一瞬间，我以为我终于要成功了。”阿徐说。
　　现场的气氛已经不像是在对奸夫兴师问罪，反而像是一个神父在听阿徐告解。
　　“那一刻，我就知道我不可能把她从你身边夺走了，但是我真的爱她，我不愿意伤害她！”阿徐只要提到小彤，语气就会激动起来，“后来，我约她见面，把心里的话都说了，告诉她我愿意离开，不再打扰，然后……然后……”
　　“然后她就答应让你再干5次，对吗？”我故意用粗俗的话语帮他接下去。
　　“啊！你……你怎么知道？”阿徐震惊地看着我。
　　“这不重要，重点是林筱彤这个女人居然敢……”我阴沉地说着。
　　“王先生！你不要怪小彤！是我！是我要求的！”阿徐见我生气，慌忙帮小彤辩解。
　　“你要求的？”
　　“对！是真的！我……我拿影片威胁她，要她再跟我做5次当作纪念！她没办法才答应我的！你不要怪她！真的！是我的错！”阿徐见我不太相信，又补充说道。
　　看着他慌乱的眼神，而且为了保护小彤，居然把所有的责任都揽在自己身上，我居然对这个男人有点同情与感动，我今天不是来兴师问罪的吗？
　　我怎么会有这种奇怪的想法？
　　我不只看不透小彤的心，现在连自己的心也看不透了。

第39章
　　阿徐看我沉默，以为我还在生气，又接着说：“王先生！我知道你为什么会问我这些问题！”
　　“还有什么为什么？当然是来兴师问罪啊！”我的思绪被他打断，不以为然地回答着。
　　“不！你是想知道小彤还爱不爱你！”
　　“你说什么？”这句话让我愣住了。
　　“王先生！彤真的很爱你！她对你没有二心，真的！这一切的事情都由我而起，你要怪就怪我吧！真的！算我拜托你了！”阿徐似乎怕我不相信，一直强调＂真的＂。
　　“哼！爱我？爱我还不是出轨了？”我冷冷地说，“最近这几次你们做爱，她都是心甘情愿的吧？让我想想，第1次是车震，第2次是吃披萨，第3次嘛……是在乌来泡温泉吧？我记得当时的气氛可是浓情蜜意呢！”
　　“啊！？王先生你怎么……”阿徐没想到我居然会知道这么细节的事情，惊讶的话都说不出来。
　　“我怎么知道是吗？我一开始就说了，如果不是带着足够的证据，我也不会来找你，我这个人从不做没把握的事情。”
　　“王先生，这个我可以解释，彤她……”
　　“不用解释了！”我怒吼着，“林筱彤这个贱女人！我回去就和她离婚！”
　　“王先生！你先冷静听我说，我……”
　　“没什么好说的！我和她离婚你应该很开心吧？这样你们就能长相厮守啦！岂不是美梦成真？不用谢我了！”我冷笑着，“喔！对了！结婚的时候不用请我，我没空！”
　　说完，我把硬碟放进包包，起身就要离开，突然听到“噗咚！”一声，接着脚就被人给抱住了。
　　“徐医师，你干嘛？”阿徐这家伙居然跪在地上抱住我的腿不让我离开。
　　“王先生！算我求你了！拜托你不要和彤离婚，她真的不能没有你！”阿徐居然哭了！
　　“王先生！拜托！这一切都是因我而起！我知道错了！你可以去告我，或是……看你要多少，只要我做得到，我都不会有第二句话！拜托你不要离开小彤！她会很伤心的！”
　　他看我没说话，又接着说：“只要你不跟小彤离婚，我……我会离开，永远不再出现，这样可以吗？求求你！”
　　我叹了口气，重新坐回了沙发上，其实我哪有想跟小彤离婚？
　　刚刚故做愤怒只是想测试一下这个男人到底是真的爱小彤，还是别有图谋而已。
　　从刚刚的反应来看，这男人真的是对小彤情真意切，甚至连下跪这种浮夸的行为都出现了，就不知道我的妻子到底是哪一点让他如此动情！
　　“坐吧！徐医师。”我说。
　　“王先生？”阿徐抹了抹眼泪，坐回了沙发。
　　“我问你，我和筱彤离婚的话，你就不用顾虑她有家庭，不就能光明正大的在一起了吗？为什么不让我跟她离婚？”
　　“因为……我不想看到小彤伤心。”阿徐说。
　　“你真的很爱我老婆？”我说。
　　“是……”阿徐说，但他随即意识到我的故意，“抱歉，小彤是你老婆。”
　　我看着眼前泪痕未干的男人，想起以前年轻时的经历，还有从事情发生以来所有的一幕幕，鬼使神差地说了一句连我都意外的话。
　　“你还想跟她在一起吗？”我问。
　　“啊？”阿徐听到我的问题，整个人愣住在那。
　　“我说，你还想跟她在一起吗？”
　　“当然想……不是！我是说……呃……我不懂您的意思。”阿徐不知道该怎么回答，整个语塞。
　　“我可以让你们保持现在的关系。”我平静的说。
　　“王先生！？”阿徐不敢相信自己听到，其实我也和他一样不敢相信自己说出口的话，甚至连手都在微微抖着。
　　“不过，我有几个条件。”我稳了稳心神，用严肃的表情说道。
　　“什么条件？王先生您说！您快说！”阿徐喜出望外，颤抖地的说道。
　　“一、你们见面之前，要先让我知道，并取得我的同意。”
　　“二、不能违反她的意愿、伤害她或逼她做不愿意的事情，更严禁任何变态的行为。”
　　“三、可以和她对她说甜言蜜语或调情，但不准用任何方法教唆或暗示她离开我。”
　　“四、过程中的任何纪录必须给我一份，包含但不限于对话与影音纪录。”
　　“五、我有权利随时终止契约，并在你没有违约的状况下全额退还押金。”
　　“六、任何状况下，不得将我们的协议、谈话内容和你们见面过程的任何纪录泄漏给第三人，包含小彤在内。”
　　说完之后我喘了口气稍作停顿，而阿徐已经迫不及待地满口答应：“好好好！没问题！我一定都做到！”
　　“别急，我还没说完，你把全部条件听完再回答，接下来的条件不像前面那么简单。”我说。
　　“抱歉抱歉，您继续。”
　　“该算的帐还是得算，你之前对小彤做的事情我不告你，但我要求80万的赔偿。”
　　“没问题。”
　　“再来，为了保障我的权益，你必须给我100万当作押金，一旦你违反我们的约定，这笔钱就归我所有；如果你都照规定走，等你要结束的那一天，我会把钱退给你，但没有利息！”
　　“没问题。”
　　“最后，为了避免你不知节制，你见小彤1次，时间在半天以内，必须付5千给我；若是一整天，那就是1万；若是2天不过夜，1万5，有过夜2万5，超过2天以上另外谈，月结。”
　　“你不要误会，我不是卖老婆，这些钱我会存起来用在小彤身上，也算是给她一个保障，如果你觉得我狮子大开口，也不用勉强，就当我没说过。”
　　这个说明有点欲盖弥彰，但这几个条件其实是我临时想到的，一方面是防止他太过频繁地约小彤，或将来有什么不轨的想法；另一方面则是我心里还有矛盾挣扎，才借由这个行为看看他是否会知难而退。
　　阿徐没说话，只是一直盯着我看，我也一直盯着他，两人对视了一阵子之后，我开口问道：“怎么了吗？为什么不回答？”
　　“咦？没有了吗？”阿徐疑惑的问道，“就这样？”
　　“嗯，就这样了！”我说。
　　“呼……”阿徐大大的吐了一口气，“吓死我了！我还以为是什么严苛的条件呢！没问题，这些条件我都同意！”
　　此时我居然有点想哭，这条件摆明了就是在勒索啊！
　　但对他来说居然一点难度都没有，他到底是个什么样的男人啊！
　　心中的恶魔开始谴责我太善良，赔偿金居然只要了80万……
　　但认真的说，他愿意付出如此高昂的代价，只为了跟小彤在一起，也足见他的真心，这男人到底是有多爱我老婆啊……？
　　“那就这样了，你用电脑打一打印出来，我们签字吧！”我说。
　　我们签字盖了手印之后，把合约扫描成PDF，我叫阿徐刷卡申请了一个线上硬碟，用来存放所有的影片和合约档，帐密只有我们2个知道，我告诉他所有档案放上去之前一律都要先加密才上传，以免哪天被骇客入侵外流。
　　接着，我们把刚刚的纸本合约销毁，互相留了手机号码，再用监控手机申请了一个LINE小号，要阿徐跟小彤说这是他的小号，并加入他和小彤的聊天室里面，这样我才能看到他们聊天的内容。
　　全部搞定以后，我有如交易谈成似的和他握了手。
　　“谢谢你，王先生。”他眼中充满了感激，想到我们之间的关系，突然觉得这气氛微妙的难以言喻！
　　“以后叫我俊凯吧！”我说。
　　“好，您比我大，我就叫您俊凯哥吧！”他说，“以后您叫我牧凡就可以了。”
　　“嗯，知道了。”
　　“对了……徐先……牧凡，我想问你一个问题。”
　　“虽然我同意你继续和小彤……不过，你打算就这样过一辈子吗？”我问。
　　“俊凯哥……您是说？”
　　“你明明能轻松买房子，却愿意付比贷款还高许多的钱去租房，最后房子还是房东的，你永远也没办法有自己的家。”我说。
　　“哦！我懂您的意思了！呵呵……我也不是没想过，但好房难找啊！我想您应该也知道我之前的那一段吧？”阿徐苦笑着说。
　　“嗯，我知道。”
　　“其实我的条件不高，就是”简单真实”四字而已！可惜我周围的卖家大部分都隐瞒屋况，用美丽的壁纸掩盖住背后的腐朽斑驳啊。”
　　“怎么说？”
　　“俊凯哥，老实说我家境还算不错，从小就不曾为了生活而烦恼，读书也没遇到什么困难，但是我很寂寞。”阿徐顿了顿，“在我学生时代，我身边的人都是资优生，父母几乎也都是社会菁英，但同学之间看似交情深厚，实则背地里勾心斗角。”
　　“毕业后到医院当了医生，除了要继续和同事勾心斗角，身边想接近我的人也都是有目的的，不是看脸就是看钱，直到我遇见小彤……”
　　“嗯！我懂！我当初爱上小彤也是因为这样。”我心有戚戚焉地回答，此时我突然觉得阿徐和我很像。
　　“俊凯哥，你真的很幸福！我很羡慕你，也对你很抱歉……然后，我也很谢谢你。”他诚挚地说着，那张帅脸看得我都有点害羞了。
　　“好啦！一切都过去了。”我赶忙挥挥手掩饰自己的失措，“如果没事的话我就先回去了。”
　　我起身往门口走去，“对了！”“是！俊凯哥您说。”
　　“小彤答应你的那5次，我就不跟你算了，但其他条件一样照契约走。”可能是被他感动到，我居然也跟小彤一样来个大放送，阿徐真的是个让人无法拒绝的家伙啊！
　　“俊凯哥！谢谢您！谢谢！”他开心地紧握住我的手道谢。
　　阿徐送我到了门口，向我挥手道别并目送我离开，我往前走了好一段，他才进了车库放下铁卷门。
　　此时，我似乎听见背后传来开心大叫的声音。

第40章
　　时间刚过中午，外面刺眼的阳光让我觉得刚才好像是一场梦，现在才回到真实世界。
　　原本每日忧惧猜疑的我，此时却觉得无比轻松且踏实。
　　刚刚和阿徐签约之前，我脑海中浮现的那些画面，让我决定坦然面对现实，也诚实面对自己。
　　虽然不知道小彤的真实想法，但从她只要一阵子没和阿徐见面就会出现放空的行为来看，阿徐确实已经占据小彤心中的某个部分。
　　接着我又想到小彤和阿徐做爱之后成为完美娇妻的那段时光，突然想开了，如果她能从阿徐那里获得某种我无法给予的满足，与其限制她或是终日提心吊胆，不如在可控的状况下，让她过得快乐些，只要她快乐，我和小孩也都会快乐，只要能确定她心里真正爱的人是我，那就够了。
　　这就是我所坦然面对的现实，而自己呢？
　　每次听着或看着我的妻子和别人做爱，不管是不是自愿，我虽然会感到酸楚，但愤怒的情绪却不太多，有几次我努力试着让自己像电视上的绿夫那样愤怒，但还是做不到。
　　我不得不承认，听或看着小彤在别人身下婉转娇啼，同时打手枪或是和别的女人做爱，让我得到了无与伦比的快感，甚至比和小彤直接做爱还要爽得多，那是一种无法用文字描述的感觉，而这种感觉确实会让人上瘾。
　　在传统道德的束缚下，那绝对是不正常且卑鄙的行为。
　　可是每次打完手枪，我都能感觉到身心灵彻底放松，那种犹如每个细胞都高潮的快感是骗不了人的，只是我一直不愿意承认罢了！
　　今天，我决定诚实面对自己。没错！我就是个有绿帽癖的男人！
　　若阿徐能遵守约定，我不但能满足自己的欲望，又不必担心老婆跟人家跑了，还能有收入！
　　想到这里，我甚至觉得应该感谢阿徐，感谢他突破了小彤，感谢他帮我实现了梦想！
　　“呼……”我边走边举高双手做了几个伸展，好久没感觉这么轻松了。
　　突然口袋里的手机震动了1下，拿出来一看，是小彤发的讯息：［老公谢谢，我爱你。］
　　她应该是刚起床看到我的纸条了吧？
　　我笑了笑，回复她：［应该的，老婆好好休息。］
　　小彤随即发来一个爱心符号，让我的心也暖暖的。
　　其实我们认识到现在，小彤几乎不曾主动说“我爱你”这样的话，大部分都是我问她，她才会回答，但这阵子她却常常主动示爱，次数都比过去10年还多了！
　　“这样不也挺好吗？”我边想着边往停车的地方走去。
　　吃完了午饭我就回家，一进门就看见小彤坐在沙发上看电视，面前还摆着一个空的泡面碗。
　　“咦？老公你怎么回来了？”小彤看见我回来，开心地跑过来抱着我，我都忘记上次她这样做是何时了。
　　“担心老婆呀！”我也搂着她的腰温柔地说着，她脸上看起来虽然还是有点倦容，但精神已经好很多，走路也比较正常了。
　　“嘻嘻！啾！”她听到我这样说，开心的在我脸上亲了一下。
　　昨天发生那么多事情，加上昨晚在神坛被那样子蹂躏，她现在居然可以让自己看起来一副无事的样子，我不禁感叹了起来，女人的坚强实在令人佩服，也令人心疼。
　　“你怎么吃泡面呢？这样怎么会有营养？”我说。
　　“人家很累，懒得煮咩……”她撒娇的说。
　　“好啦！那晚上老公带你们去吃好料的！”我说。
　　“谢谢老公！啾！”她又在我脸上亲了一下。
　　虽然早上没做什么体力活，但或许是精神放松了吧！
　　此时我突然有点困了。
　　“老婆啊！我有点困了，我想去眯一下，晚一点你再叫我起来去接孩子喔！”我说。
　　“嗯，去吧。”小彤放开了我，开始收拾着桌面。
　　我回到房间躺上床，没过多久就逐渐意识模糊，隐约中好像听到有人进了门，接着我的阴茎突然传来一阵温暖湿热的感觉。
　　“啧！嘶……嘶噜！啾！啧啧！嘶噜！嘶噜！”身下的人卖力地吞吐着，发出浮夸的吸吮声。
　　“啊……嘶嘶……阿嘶……喔喔喔！”我情不自禁地发出舒爽的喊叫。
　　“嘻嘻……！舒服吗？”小彤只穿着内衣裤，含住我的龟头，一边用勾人的眼神看着我。
　　“舒服……”我的妻子今天看起来特别千娇百媚，过去她几乎不曾这样勾引我。
　　小彤除去了自己的内裤，爬上我的身体跨坐着，用她湿润的蜜穴在我阴茎上摩擦，一边用狐媚的眼神看着我，美丽的乳房被身上的半罩内衣遮掩着，透出一种若隐若现的诱人美感，感觉好像电视上的内衣模特儿正骑在你身上挑逗着。
　　“老公……你好硬了。”小彤趴下来，用气音在我耳边说着。
　　“那怎么办呢？”我轻声地说。
　　“人家想要……．嗯……老公插我。”她轻声地说。
　　吼喔喔喔喔喔喔……！！
　　我的弟弟瞬间变身超越超级赛亚人，直接冲进了那湿滑的洞穴内。
　　“嘶！哦……！嗯嗯！嗯！嗯！嗯哼……！哦！老公！老公……插我！”她感受到赛亚人的战斗力，也主动扭动着腰肢加快摩擦的速度，以求得更高的快感。
　　“哦……！嗯嗯！老公！顶到了！哦……老公顶到了！嗯嗯嗯……！”小彤一边喊着淫声浪语，一边用舌头舔着我的耳垂，我受到这样的激励，也开始加快了抽插的速度。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯哼！嗯嗯嗯……！嗯哼！”小彤开始放声大叫，自从我们婚后搬到这里，可能是顾虑到邻居，她不曾这样放肆地呻吟。
　　“呼……呼……老公～……人家累了，换你在上面。”她用撒娇到不行的语气说着，害我差点没射出来。
　　我直接翻身把她压在下面，分开小彤的双腿，此时我偷偷瞄了一眼她的蜜穴口，昨晚的红肿居然已不复见，这恢复力也太快了吧？
　　不重要！
　　我迅速回过神，扶着小彤的细腰一棍捅进了最深处，开始学逸升那种打桩机的高速抽插。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯……！嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯……！”这招果然让小彤发出了连续的呻吟声，只见她双手紧紧掐握住我的手臂，双腿也用力盘着我的臀部，恨不得我能再插深一点。
　　这种方法果然很快就让我精关不固，但我也不想再忍，我要狠狠地把全部的精华都射进小彤的阴道里，让她记住她老公我，王俊凯，也能带着她攀上绝顶的高潮！
　　“嘶！喔喔喔！喔嘶……唔唔！”
　　“嗯……！嘶……哦！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！”
　　我们同时大叫了起来。
　　“呼……呼……”我趴在小彤身上喘着气，感受着小彤阴道一阵阵夹放的舒畅感。
　　我那美丽的妻子紧闭着双眼，稍稍皱着眉头，嘴里也在喘着，脸上的潮红清楚地表达了她感受到的高潮。
　　“脚酸了。”当小彤说出这句话，代表高潮的馀韵已经过去，我可以从她身上下来了。
　　“嘶……哦！老公你慢点……很敏感……嗯！”我拔出了我的阴茎，躺在她身旁和她对视着，她也对着我微笑，她那有如女神般的清丽脸庞，让我看得都呆了。
　　“老公今天很厉害喔。”她一边用美腿搓着我，一边用手拨弄着我的头发。
　　“谁叫老婆这么漂亮呢？而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且今天特别骚。”我狡黠地说，并等着即将飞过来的粉拳。
　　“老公你喜欢吗？”小彤居然没像往常那样用粉拳伺候我，而是丢了个问题给我。
　　“其实还蛮喜欢的……嘿嘿！那以后可以常常这样吗？”我淫笑着问。
　　“你哦！讨厌欸！”小彤的脸唰一下的红了，翻过身去不理我，但却用背部紧紧贴住我。
　　“欸欸欸！老婆！是你自己问的耶！老公只是诚实回答呀！”我伸手搂住她，一边揉捏着她的乳房。
　　“什么啦……？”她每次害羞就会这样装傻。
　　“嘿嘿！我有说错吗？刚刚明明是……”
　　“啊！老公！”小彤突然惊叫起来，“快！卫生纸！流出来了！”
　　“啊啊！好！等一下！”这次的夫妻斗嘴就在慌乱中结束了，但我和小彤之间，似乎又回到以往那种亲密的氛围，之前的距离感也消失了。
　　清理完毕，小彤似乎也累了，她订了闹钟以免错过接孩子的时间就搂着我沉沉睡去，但我反而失眠了。
　　想想这段时间所发生的事情，似乎让我们的性爱也产生了质的改变，说真的，我们已经很久没有像今天这样淋漓尽致的做爱了。
　　这样到底是好，还是不好呢？
　　我也不知道，只能静待未来，边走边看了。
　　说到＂发生的事情＂，阿徐那边算是解决了，神坛那里又该怎么办呢？
　　逸升会处理好吗？
　　小彤的性爱影片会不会外流？
　　想到这里我又不禁担心了起来，但是我又不能去问逸升，一旦我问了，不就间接捅破了小彤和他的事？
　　我轻轻甩了甩头整理我的思绪，开始分析现况。
　　1．阿德拍影片的目的是威胁小彤成为他的性奴，所以在和小彤撕破脸之前，应该是没有外流的可能。
　　2．逸升答应小彤会去处理，加上他老婆小芊也在画面中，正常来说他一定会尽速解决，有任何进度应该也会告知小彤。
　　综合以上结论，我只要持续监控小彤的手机，应该就可以掌握状况伺机出手了！
　　分析已定，我也松了口气，但事情毕竟还没解决，心里总是很不踏实。
　　想到这里，我突然觉得我现在有如在梦中一般，曾经以为这辈子应该就和一般人一样平凡地度过，但发生在我和小彤身上，远远超乎正常人想像的这一切却又是真实存在，未来到底会怎样呢？
　　不知不觉中，我也沉沉睡去。

第41章
　　隔天早上起床，我和往常一样盥洗换装，然后处理好孩子们，带他们去学校。
　　出门前我帮小彤盖好毯子，在她沉睡的脸上亲了一下，但她动也没动，还发出微微的呼声。
　　想到昨晚我们又来了1次，她一定很累吧！
　　毕竟这几天她不断地在做爱，还好我前天很聪明，直接帮她请了2天假。
　　这阿徐动作还真快，大概早上10点多，我的银行app就发出讯息通知180万入帐，监控手机上的小号也被加入了阿徐和小彤的聊天室内。
　　不过阿徐传讯息跟小彤说这是他的小号之后，小彤就只回了一个[嗯]，再来就没有任何交流。
　　阿徐这里看起来非常顺利，现在只剩下神坛那边的问题了。
　　下午我工作告一段落，正无聊的翻着网页，突然想到一个人在家的小彤，便打开了监控想看看小彤在哪，嗯…她今天居然都乖乖的没出门。
　　我又点开了通话纪录，发现有一通逸升打来的电话，一听原来是通知她说小芊已经回家，事情也完全解决，阿德从此绝不会再去打扰她，要她不用担心，不过却没有提到处理方式，而小彤也没有多问。
　　听完以后我也有一种“就这样？没事了？”的感觉。
　　但短时间内两大问题都迎刃而解，让我也松了口气，我发了讯息给阿徐。
　　我：[你可以开始约小彤了，我的小号只是想知道你们聊的内容，只要合乎契约的要求，你要跟她聊什么都行，基本上我不会发言。]
　　我：[你要跟她调情或甜言蜜语也没关系，不用在意我，聊色色的事情我也欢迎，平日白天你可以直接约，假日再问问我有没有排活动就好。]
　　我：[对了！这几天她不太舒服，你下礼拜再约好了。]
　　想到在神坛发生的事情，我想让小彤休息沉淀个几天。
　　过了没多久，阿徐也回传了讯息。
　　阿徐：[知道了，谢谢俊凯哥！（敬礼图案）]
　　阿徐：[不过…]
　　我：[不过什么？]
　　阿徐：[没想到俊凯哥您也蛮…]
　　我：[不开心吗？我等一下就把钱退给你。]
　　阿徐：[不不！我很开心！您千万不要…（跪求图案）]
　　我：[切！好啦！你自己努力吧！]
　　阿徐：[OK！感谢俊凯哥！]
　　收起了手机，我苦笑着摇了摇头，我这辈子竟然会和老婆的奸夫成为朋友，还互相开玩笑，明明才见过一次面啊！
　　这种体验还真是绝了！
　　我开始怀疑我是不是有点心理变态了，但把一切摊开之后，心里却踏实了不少。
　　老实说，我觉得我和阿徐个性上似乎也有不少相似的地方，至于其他条件就…不提了。
　　总之现在看起来一切都很顺利，我也开始期待着接下来阿徐和小彤的进一步发展能带给我什么样的刺激了。
　　不过，这个世界最不缺的就是意外，就像你买股票一样，买了就跌、卖了就涨，永远不会照你所计画的去走。
　　过了一周，阿徐提出要和小彤见面的要求，小彤也答应了，但我却看不到她表现出之前那种开心的样子。
　　其实从神坛回来到现在，小彤在家务和对我的态度上和之前一样尽责且温柔，在床上也显得投入，但她不时会突然放空的症状又出现了，所以我才要阿徐快约小彤出去。
　　没多久，小彤就跟我说她后天要加班，会晚回来，我当然立刻同意，还要她专心上班，不用担心家里，阿徐告诉我那天早上医院有会议，所以他是跟小彤约中午到晚上的时间。
　　很快到了他们见面的日子，那天我也很忙，和客户开会开了一整天，根本没时间监听，只知道他们从中午就一直待在阿徐家。
　　到了傍晚，我差点还来不及接小孩，回到家以后又忙着煮晚餐、哄他们吃饭。
　　好不容易小孩终于吃完饭，正准备收拾碗筷，小彤居然回来了！
　　“啊？老婆，你怎么这么快？吃饭了吗？”我心里想着阿徐今天居然这么客气，早早就放我妻子回家。
　　“嗯，吃过了。”小彤淡淡地说。
　　我轻轻地抱了她一下，她身上没有刚洗过澡的水润，脸色也很正常。
　　“老公，我先去洗碗。”
　　“嗯，去吧！我去帮小孩洗澡。”
　　如同平常那样，我帮小孩洗了澡、陪他们玩了一会，小彤哄了小孩上床睡觉，她才去洗澡，我则是在床上边划手机等她。
　　过了一会儿，浴室里传来吹头发的声音，我知道她洗好了，把手机摆回床头柜躺了下来，没多久她就出了浴室。
　　“啊！老婆？”她居然穿上了那件失踪已久的性感内衣，两条细嫩修长的大腿毫无遮掩地显露在我面前，诱人的乳沟看得我两眼发直。
　　“老公，好看吗？”她微笑着问，却看不出什么情绪，就是淡淡地那样。
　　“好…好看！好看！”我惊讶地都结巴了。
　　小彤也不再多说，直接爬上了床，拉开我的被子骑了上来，她用双手捧住我的头压向她的胸口，我也不客气地用力吸着她乳沟的芳香，两手也抓住她的乳房揉捏着，此时，小彤撩起了裙摆，开始用她的蜜穴磨蹭我的阴茎，她居然没穿内裤！
　　“嗯…老公！”小彤轻轻地喊着我，“我要！”我扶住她的臀瓣，慢慢地把我那早已肿胀的肉棒插进她的阴道里，“嗯嗯！嗯——！哦…老公…”小彤一边呻吟一边轻声的喊着我，那声音让我整个人都酥麻了起来。
　　我感到一阵热流涌出，小彤仰起了头，身体一颤一颤地抖着，然后无力的趴在我身上喘气。
　　她居然高潮了！
　　“老公…插我！我要…老公插我！插我！老婆想要老公的弟弟…”小彤在我耳边哀求着，一边自己扭动着腰部，我从没见过她用这种媚态挑逗我。
　　“老公要来罗？”我温柔地回应她。
　　“好…老公插我！插我！”她又哀求了一次。
　　我不再多说，剥光了她的衣服开始向上顶着她，把她插得辗转反侧，到后来因为怕吵到邻居，只能咬着我肩膀“唔唔！”地呻吟。
　　抽插了一阵子，我让她跪趴着，扶住她的腰部从后面捅入，双手往前揉捏着她的乳房，就像上次阿徐对她做的那样，小彤被我插得忍不住叫出来，但随即把脸埋入枕头里来降低自己的音量。
　　“唔唔！嗯哼——嗯哼！唔！顶到了！呀！嗯嗯！嗯哼——唔唔！哦！老公！老公！”在她那令人酥麻的呻吟中我抽插了不知道几百下才把精液狠狠地射进了她的花心，只见她身体一阵阵地抽搐着，最后整个人趴在了床上喘气。
　　“老婆舒服吗？”我趴在她的背上，轻声地问着。
　　“嗯…老公你愈来愈厉害了…呼…呼…”她一脸潮红，不时还舔着上唇，这是小彤非常满足才会有的动作。
　　“嘿嘿！还不是看到老婆（被别的男人干）才这样。”当然括号里面的话我没说出来。
　　“嗯…老公！你好重哦！快下来，我不能呼吸了。”她撒娇着。
　　“喔！哈哈——好！”我拔出了疲软的阴茎，抽了几张卫生纸给她，她一如往常地把精液挤到卫生纸包好给我拿去丢，我才去浴室清理。
　　我出来的时候她已经睡着了，我帮她盖好被子，轻轻退出了房门，因为有个问题若不搞清楚，我根本就睡不着。
　　我拿出了监控手机，点了LINE开始传讯息。
　　我：[牧凡，你在吗？]
　　阿徐：[Hi 俊凯哥，彤到家了吗？]
　　我：[早就到了，刚睡着，我才能发讯息给你。]
　　阿徐：[嗯。]
　　我：[我是要问你，你们今天怎么那么早结束？]
　　阿徐：[我也不想，但彤今天怪怪的，我看她有点心不在焉，吃完晚餐就让她回去了。]
　　我：[怪怪的？]
　　阿徐：[一言难尽，我刚刚把影片传上去了，你去看一下就懂了。]
　　我：[好，那先这样，晚安。]
　　阿徐：[嗯，晚安。]
　　我打开网路硬碟，找到了资料夹，点开影片和录音档，试图弄清楚今天老婆在阿徐那里到底发生了什么，难道阿徐没好好喂她，才让她一回来就狠狠要了我一次？
　　看了影片，他们今天确实有做爱，还做了2次，分别是午餐后和晚餐前，见面过程中也没有什么不愉快，但是，也没有愉快。
　　小彤虽然不像之前那样语气冷冷的，但就是很淡，对阿徐的态度就是那种“你问我就答、你要做爱我就脱”，不拒绝，但也看不出什么感情，和之前那几次见面的气氛有天壤之别。
　　我又看了他们做爱的录影，小彤被他挑逗爱抚之后确实也湿了，从她的表情看得出有动情，过程中面对阿徐各种要求也都完全配合，但就是少了一种感觉，那种态度比起不情愿或半推半就还要更让人冷却，具体来说，就是没有灵魂、心不在焉吧！
　　也难怪阿徐今天会意兴阑珊了，换成是我，搞不好连勃起都没办法。
　　我想到最近小彤和我做爱的样子却是充满了骚浪与淫荡，不但次数变多还很主动，虽然我很爽，但总觉得哪里怪怪的，今天看到她在阿徐那里的表现，我似乎发现了一点端倪！
　　如果她在阿徐那里是心不在焉，那在我这里就是“刻意”了！
　　总而言之不管从哪个角度看，小彤和我们之间都失去了“自然”这个元素。
　　我又和阿徐讨论了一下，得出了个结论：一定有某个原因，导致“小彤都不小彤”了。
　　其实我很清楚就是神坛发生的那件事，那件事情对小彤除了身心灵的伤害，一定还改变了她心里的某个部分。
　　但令人困扰的是，这件事我不能和阿徐讨论，我和阿徐也都不能直接问小彤，若因此触碰到她某根敏感的神经，我们的契约就有可能因此“被”结束。
　　现阶段，只能先尽量制造机会给阿徐，看看小彤是否可以和之前一样去享受阿徐的性爱，让她逐渐放宽心了。
　　没想到， 第2天上班这个机会就来了，下午经理通知我去台中有个紧急案件，要我后天去出差，预计4天。
　　行程一确定我就打电话给小彤，并体贴地说这几天她申报正忙，我已经把小孩托给我爸妈，让她不要这么累。
　　接着，我立刻通知阿徐这件事，要他去计画和小彤见面的时间，他也开心地一口答应。
　　安排已定，一想到我不在的这几天，我的妻子又将毫无顾忌地被阿徐压在身下恣意抽插、婉转娇啼，阴茎又逐渐肿胀了起来。

第42章
　　“呼…终于下班了…”晚上8点，我瘫在饭店的床上动也不动，享受着那宽大柔软的舒适感。
　　早上7:00就出门，直接杀到厂商那里看测试，一路忙到现在才进饭店，实在累死我了，幸好厂商还蛮有人性，晚上买了便当给我们边看边吃，还不至于饿肚子。
　　躺了一下子，我起身拿出手机和小彤视讯了一下，她看起来似乎正悠闲地在客厅里看电视，我和她随便聊了一会，她也叮咛我注意安全便挂了电话。
　　我拿出监控手机，发现小彤今天下了班就直接回家，哪里也没去，又点开聊天室，阿徐果然开口约了小彤明天见面，但是居然被拒绝了。
　　“可能这两天工作比较累吧…”我想。
　　那边的事情就让阿徐自己处理，我现在有更重要的事情要做！
　　我开了笔电，接上了“那颗硬碟”，准备好好地看看里面的内容，从阿徐那里拿到这些影片录音之后，我就一直没机会看，难得现在出差只有一个人，当然要好好把握一下罗！
　　阿徐很细心，把影片都依照日期归档在资料夹里，看得出来他对小彤非常用心，说真的，要不是遭人设计，他们说不定真的能终成眷属，而且一定也能过着比现在更幸福的生活吧！
　　我从第3次开始往下看，前期他们大部分都在阿徐家做，而阿徐也确实没说谎，小彤从第10次开始就不再需要抹润滑液，但除了做爱的当下，她对阿徐的态度实在冷得可以，难道这就是传说中的口嫌体正直吗？
　　突然一个日期吸引了我的注意，那是我前次去上海出差的第1天，资料夹里面有2个录音档，我先点了第1段录音，听起来是那天晚上阿徐和小彤的电话录音。
　　小彤：“干嘛？”她的语气听起来很不客气，连招呼都懒得打。
　　阿徐：“彤，我想见你。”
　　小彤：“都几点了，你有病是不是！？”
　　阿徐：“彤，我真的很想你！”
　　小彤：“你够了！不是那天才用过？”
　　阿徐：“那太少了，我想天天和你在一起！”
　　小彤：“你不要闹了！我在和我老公讲话，你不要再打来了！”阿徐：“彤，没见到你我真的受不了！你和我见面我就不吵你。”小彤：“我小孩睡了！我不能出门！”
　　小彤被阿徐这样卢，显得有点无奈，回答也逐渐露出破绽。
　　阿徐：“彤，我知道你不能出门，所以我来找你了，就在你家楼下。”这家伙居然侵门踏户来了！
　　难怪车震那天小彤会问阿徐“应该还记得我家吧？”这句话，原来他早就来过了。
　　后来问了阿徐，才知道他无意间听到小彤跟同事聊天，得知我去大陆出差的日期，便计画了这次行动。
　　小彤：“你…你够了！我老公知道的话我…”
　　阿徐：“彤！你老公不是出差了吗？”
　　小彤：“没有，我老公在家，你快离开！”
　　阿徐：“彤，你快开门，不然我只能按电铃喊你了，但这样可能会吵到邻居喔…”阿徐完全不管小彤说什么。
　　小彤：“徐牧凡你…！”小彤气到说不出话。
　　阿徐：“彤乖，快点开门，不然我要按罗！”
　　“嘟！喀嚓！”是我家楼下铁门开启的声音
　　第1段录音档只到这里就结束了，我接着点开第2段，这段应该是阿徐用手机录的，一开始是他在走楼梯的声音，然后是开门声，应该是走到我家门口了。
　　“喀嚓！”
　　阿徐：“彤！晚安。”
　　小彤：“你…你先进来！”小彤可能怕邻居看到，要阿徐先进去。
　　阿徐：“彤，见到你真开心。”
　　小彤：“徐牧凡，你跑来我家会不会太过分了？”小彤冷冷地说。
　　阿徐：“呵呵！你老公出差，我怕你会寂寞，才过来陪你呀！”小彤：“不需要！你出去！”
　　阿徐：“好，那你配合点，我很快就会出去。”小彤：“你…你出去！呀！放开我！”
　　阿徐：“彤，你如果继续挣扎弄出声音，等一下小朋友醒了出来看到就尴尬罗？”小彤：“徐牧凡！你…”我的妻子已无计可施，气到说不出话。
　　“去房间，不要在这里。”小彤冷冷地说，“弄完赶快滚！”小彤把他领进了主卧，锁上了门，刚一锁好，我就听见2人接吻的声音。
　　“彤！我好想你！啧啧——我每天——唔——都好想你！”阿徐边吻边陶醉地说着。
　　小彤没说话，但呼吸却逐渐沉重了起来，听得出来她已经逐渐动情了。
　　“彤，你今天湿得好快…你看…”阿徐说，我能想像他用手指沾了小彤的淫水在她面前晃着的画面。
　　“要就快！弄好了就快走。”她的口气还是冷冷的。
　　“呵呵！那我来罗！你躺好。”两人上了床，我猜小彤此时双腿已经打开，准备让阿徐进热她的身体，只是不知道她是主动打开，还是被阿徐分开的了。
　　“嗯！嘶！你轻点…嗯！嗯哼！”小彤压抑的呻吟着。
　　我家是老公寓，邻居年龄也都偏高，因此夜晚非常寂静，我出差时扛着行李下楼有时候也会遇到邻居，因此他们也会知道我不在家，若此时我家传出女人的呻吟，那传出去可就难听了。
　　小彤考虑到这点，即使下体被快感冲击着，也只敢摀住嘴巴降低音量。
　　“呼…呼…彤！舒服吗？喔喔！舒服的话就…叫出来——！喔喔！”阿徐说。
　　“嗯！嗯！嗯！唔唔——！唔嗯！唔嗯嗯！唔唔——嘶——哦嗯——”小彤极力压抑着。
　　此时，突然传来一阵手机震动的声音。
　　“等…一下…我老公…传讯息来了！唔…我约好了要跟他…视讯…嗯！”小彤说。
　　“呼…呼…彤！不要理他！现在你是我的！看着我！”小彤似乎被阿徐这种强硬的语气慑住，不再说话。
　　“啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪”阿徐似乎有点吃醋，突然加快了抽插的速度，连床铺都被摇出了嘎吱嘎吱的声音。
　　“嗯嗯——！唔——！嗯嗯！嗯嗯嗯！嗯哼！呀！嗯哼！嗯嗯嗯——！”小彤虽然是被强迫的，但这种情况却似乎给了她前所未有的刺激，她的呻吟也逐渐激烈了起来，但听得出来仍在尽力压抑着音量。
　　“喔喔！彤！我要射了！喔喔！”大约过了10分钟，阿徐喊着。
　　“嗯嗯嗯——！唔——！！嗯哼！嗯哼！哦——嗯嗯嗯——！”在小彤细声的尖叫中，他们双双攀上了高潮。
　　在高潮后的喘息声里又传来手机震动的声音，我知道这是我后来见小彤一直没回应，直接发起视讯通话的要求。
　　“下去！”小彤冷冷地把阿徐推了下去，然后挂断了我的电话。
　　“呼…呼…彤，你不接吗？”阿徐边喘边说。
　　“关你屁事！”小彤说完后就回了讯息给我：[你女儿哭了，我先哄她。]
　　“你可以回去了吧？”小彤回完讯息，用冷酷的语气问着。
　　“嗯！那我明天再来。”阿徐说。
　　“什么？你说什么？”小彤不敢相信自己听见的。
　　“彤，这几天不会有人打扰，我想完整的拥有你，这几天就让我陪你，好吗？”阿徐说，虽然他问小彤“好吗”，但我知道他并不是在征询，只是告知。
　　“徐牧凡！你一定要这样吗？”小彤回完讯息，如冰霜般地问着。
　　“彤，对不起！我真的太爱你了，请你原谅我。”阿徐自顾地说着，然后离开了我家。
　　那一夜，小彤一定在房间里流着眼泪辗转难眠，才会在凌晨3点多传了道歉讯息给我，想到这里，我的心又觉得有点酸楚，虽然事情已经过，去，我和阿徐也达成协议，但听到这里不免也产生了一点愤怒…不！
　　与其说是愤怒，不如说是心疼小彤的无助，那几天小彤一定都很痛苦吧！。
　　我继续往下点，果然阿徐每天晚上都来家里，在主卧的大床上干着我的妻子，但接下来事情的演变似乎和我想的很不一样。
　　第2晚，小彤还是不太想开门，但又怕阿徐惊动邻居，还是让阿徐进门，阿徐射完就走了。
　　第3晚，小彤直接开了门，他们换了好几种姿势，做了快1小时。
　　第4晚，他们做完之后，各自去洗了澡，出来又做了1次。
　　第5晚，他们做完之后，一起去浴室洗澡，还在里面做了1次。
　　第6晚，他们做完一起去浴室洗澡，还在里面做了1次，出来吃完消夜又做了1次，阿徐约小彤在我回来的那天早上一起出去走走。
　　第7晚，他们做完一起去浴室洗澡，出来休息完，又做了1次，然后阿徐直接在我床上睡了，半夜醒来又做了1次才离开。
　　第8晚，阿徐没来。
　　第9天早上，小彤送小孩去上学之后，就上了阿徐的车一起去了汽车旅馆，在里面待了一整天，又做了3次，最后2人还一起泡澡，然后阿徐才带小彤去停车场牵车道别。
　　这几天，小彤虽然一贯地保持冷漠的态度，对阿徐的言语挑逗也没有任何回应，但对于他提出的各种性爱要求却是非常配合，包括体位、次数和做爱的地点（床上、沙发或浴室），甚至一起洗澡也都来者不拒。
　　去汽车旅馆那天，我从小彤那夹杂着尖叫的呻吟声中，感受到她在过程中的投入与享受，那是发自内心的快感抒发，而不是勉强配合的假高潮。
　　从那天之后的影片和录音档可以发现，我的妻子和阿徐做爱时不再有任何压抑，每一次都是完整地用身心灵去感受性爱的美妙与高潮。
　　也如同阿徐所说的，每当高潮的余韵过去，她就立刻恢复冷酷的态度，不会跟阿徐多聊一句，她这种行为模式不只是我，也让阿徐猜不透她真正的想法，之后的台中行就是阿徐想要弄清楚她的心意而提出的，后面的结果大家也都知道了。
　　快速检视完全部的影片之后，我不由自主地把自己想像成阿徐，我看着床头婚纱照上面那对夫妻甜蜜的笑容，彷佛能感受到他们对彼此许下的幸福承诺，但此刻照片上的女人，正在我的身下辗转呻吟，张开双腿浸淫在我所给予的快感之中，配合着我提出的所有要求，从一开始的半推半就…啊嘶！
　　裤裆里的那家伙又不由自主地胀痛起来，我决定先去洗个冷水澡让自己冷静一下，洗了半天却发现这么做根本徒劳无功，因为我一想到接下来这几天小彤又要被阿徐压在身下狂干的画面，他又立刻复活了，我想DIY，却发现愈搓愈硬。
　　终于，欲火再度压过了我的理智，我开了LINE传讯息给一个人…

第43章
　　我：“小茉，在吗？”
　　过了几分钟都没有回应，我焦虑地搓弄着阴茎，还不自主地抖着脚，盯着手机看。
　　大概过了5分钟还是没有回应，我干脆直接拨了上次她留给我的电话，电话很快就接通了，一个年轻好听的声音从话筒中传来“喂？”
　　我：“喂？是……小茉吗？”
　　小茉：“哦……嗯！我是！您是？”
　　我：“呃……我……我是上次那个要妳看着画面跟着做的……那个……”
　　小茉：“哦哦！我想起来了，您是上次那位大哥吧！您来台中了吗？”
　　我：“嗯，妳现在……有空吗？”
　　小茉：“…………”电话那头沉默着。
　　我：“呃……不方便的话也没关系啦……”
　　又过了几秒，小茉才又开口：“您在哪？”
　　我：“我在X华大饭店612房。”
　　小茉：“嗯，我刚回来，您等我一下。”
　　我：“好。”
　　小茉：“待会见。”
　　说完她便挂了电话。
　　等待的时间实在难熬，我只穿着一件内裤，握着阴茎在床上翻滚着，因为它实在胀得难受。
　　过了大概半小时，终于有人敲了我的门，“叩叩！”
　　我连忙冲向大门，果然是小茉！
　　她穿着OL的套装和黑丝袜，一头长发自然地披在肩膀上，看起来非常美丽。
　　“快！快进来！”我猴急地拉着她进来，直接锁上门开始脱她的衣服。
　　“大哥！大哥~~~您等等！呀！”她被我的“热情”给吓到，一边推着我一边要我等等，
　　“大哥！人家还没……嗯……洗澡！”
　　“不用洗了！没关系~~~快！”我把小茉压在床上，直接脱掉了她的黑色窄裙，拉下她的黑丝袜和内裤，用龟头顶着，然后解开她胸前的扣子，用力吻着她的脖子和酥胸。
　　“嗯~~~！大哥~~~！嗯嗯~~~！讨厌……你怎么……嗯嗯！”小茉嘴上抗议着，但蜜穴口却逐渐湿润，推着我的力道也逐渐变小。
　　“嗯嗯！哦！大哥~~~！嗯嗯~~~！！喔！嗯哼！嘶~~~哦！大哥！”我慢慢地把阴茎插进小茉的阴道，她的蜜穴还没完全湿润，我便借着小幅度的抽插让淫水可以分布在整个膣内。
　　没多久，小茉的蜜穴已经变得温暖湿滑，我也开始加快抽插的力道与速度。
　　“喔~~~嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！大哥！嗯嗯~~~哦！！嗯哼！噢！大哥！好舒服！好舒服喔！”小茉被我激烈的活塞运动干得辗转反侧，大声地呻吟着。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯~~~!!嗯哼！”我用上次学到的高速打桩法疯狂地进出小茉的阴道，这招果然厉害，连小茉这种身经百战的女人都承受不了这样的刺激，除了连续呻吟之外，还不自主地甩着头，整个身体都弓起，用她修长的双腿紧紧地盘住我。
　　但我毕竟只是有样学样，体力耐力都跟不上，没多久我就精关不固，把积压已久的精液一股股地全部喷射到小茉的花心，把她给射得不断抽搐，床单也湿了一片。
　　“呼……呼……”射精完的我，趴在小茉的身上不断喘着粗气，小茉也躺着不动，享受着高潮后的余韵。
　　“大哥，您今天怎么这么猴急啊……？而且还这么猛，小妹都快受不了了……”
　　小茉呼吸逐渐缓和，脸色潮红地抱怨着，“人家衣服都被你弄皱了。”她起身整理被我蹂躏过的白色衬衫。
　　“抱歉呀……我就……啊！我……我忘记戴……”我猛然想起保险套还放在床头柜上，刚刚一时猴急居然无套中出了她。
　　“你喔！现在想起来也太晚了吧！”
　　小茉嘟着嘴，但没生气，“幸好我这几天是安全期。”
　　“抱歉抱歉！等……等一下我多给……”
　　“不用了啦！”
　　小茉打断我，“不用给我，等一下请我吃宵夜就好了！”
　　“咦？”
　　“人家早就没在做了啦！”小茉说。
　　“啊啊！那……那刚刚……我……”她的回答让我吓到说不出话来。
　　“走吧大哥！洗澡！”她拉着我进浴室冲洗，一洗完她就吵着要去吃宵夜，为了“补偿”她，我开车带她去了一间离市区很近又可以看夜景的咖啡厅，两人点了一些东西，悠闲地吃着。
　　“小茉。”我先开了口，“妳刚刚说妳没在做……那个……是……？”这种事毕竟有点尴尬。
　　“就像你看到的那样啰！”
　　她摊开双手，让我看她身上的OL套装，“我现在在一家小公司做柜台。”
　　“呃……那我刚刚……抱歉！”我心虚地低下头。
　　“嘻嘻！没事啦！”小茉把头靠近我压低了音量说，“反正我也很久没做了，刚刚大哥也把我弄得很舒服呀！”
　　“是……是这样吗？”我冒着冷汗，虽然她这样说，但我还是觉得对她不太好意思。
　　接下来我们一边看着夜景一边聊着，人与人之间的缘分就是这么奇妙，虽然我们才是第2次见面，但此刻却有如多年好友般，永远不缺话题。
　　此时我才知道，原来她上次和我分别以后，过几天就“上岸”了，接客用的LINE帐号也不用了，所以我传消息她也看不到，但她留给我的电话是私人号码，我刚刚才能找得到她。
　　“妳不怕我是坏人喔？还留电话给我？”我说。
　　“嘻嘻！人家又不是谁都留！”
　　“那妳还留给谁？说！”我假装吃醋地问。
　　“没有！就只留给大哥你而已。”
　　“真的吗？”
　　“真的啦！”
　　我们继续接着聊，也互通了真实姓名，她的名字很好听，叫做梁苡茉，出乎我意料，她居然是知名大学的公卫系毕业，今年其实是27岁。
　　“那妳怎么会……”
　　“怎么会做这行，是吗？”她幽幽地说。
　　“抱歉，我是不是问太多了？不方便说的话也没关系。”我赶忙看向窗外掩饰自己的尴尬。
　　“没事啦！都过了。”她说。
　　原来她父母亲前几年生意失败，欠了一屁股债，她父亲受不了打击，在某个夜晚上吊自杀了，她的母亲也因为悲伤过度精神崩溃进了疗养院。
　　为了还债，她除了上班，还多打了2份工，每天忙到昏天黑地，只为了赚取微薄的薪水。
　　后来在闺蜜的介绍下，她辞去工作当了“伴游”，由于她姣好的身段和外貌，很快就小有名声，收入也一天天的急速增加，没过几年就还清了债务，还存了一点小钱。
　　当初会选择“伴游”，是因为这工作不但好赚还保有选择权，就像SOHO族接案那样可以自己选择，而且不用像酒店那样天天都要喝酒吸二手烟，还要忍受一堆男人上下其手。
　　伴游大部分都在国外，隐密性高又不用担心遇到熟人，客人除了支付合约上的费用，还会送一堆礼物给她，可以说是一份“好工作”。
　　她有一个从大学时代就交往的男友，是个忠厚老实的男孩，对她也很好，小茉也很爱他，原本决定债务还完就要洗手不干，但丰厚的收入让她不断推迟金盆洗手的计划，想要再多赚一点，但夜路走多终究会碰到鬼，有一天她伴游回国，客人好心叫了出租车送她一起回家，下车的时候好死不死被提早下班的男友看到，事情才曝光。
　　这之前，他一直以为小茉在贸易公司上班，所以才要常常出国，而家里的各种包包饰品，也都是客人偷给的样品，那时的她年少轻狂、口无遮拦，两人吵到后面，她竟指着男友的鼻子，吼说靠他那点薪水能养得起她、还得完债吗？
　　当她说完这句话立刻就后悔了，但她却没有道歉，而是用更强硬的态度掩饰过去，她说她永远记得那一天男友心碎的样子……
　　也不知道是不是报应，没多久小茉的邀约就逐渐减少，发出邀约的客人不再像以往那样以富二代为主，逐渐变成那种年龄都能当她爸的老头，她的闺蜜也老实告诉她，伴游圈汰换速度很快，26岁就算高龄了，必须要降低自己的价码，挑选客人的本钱也会迅速减少。
　　一开始她也接受现实妥协了，但没想到年纪愈大的客人几乎都很变态，最后她终于受不了决定退出伴游圈，想找个普通的工作，但每个月2万的收入已经无法满足她，最后还是走回老路，自己出来“开业”，遇到我的时候，大概已经做了3个月。
　　“不过……”小茉苦笑着说，“没想到这一行也很竞争呢！伴游只要白天陪客人玩，晚上跟他们那个就好，做这个还要学一堆招式，我也拚不过那些年轻的小妹妹了。”
　　“所以妳才决定……”
　　“还不是因为遇到你……都是大哥你害的呀！”她说。
　　“啊？为什么是我？”我惊讶道。
　　“我上次提出的要求不是也很……变态吗？”我弱弱地说。
　　“你也知道。”
　　小茉吐槽着，但表情却黯然了下来，“不过，大哥你让我觉得这世界上或许还是有真爱的。”
　　“嗄？”
　　她转头看向窗外盯着远方说：“大哥你亲眼看到嫂子做的事情，还能这样爱着她，我就想，说不定连我这样的女人在某一天都能找到像大哥一样的男人，和他结婚生子，过着幸福的生活。”
　　“嗯……这样啊！”我一时不知道要说什么，傻傻地回了这句。
　　“欸欸！大哥！你这样很不礼貌喔！我年纪虽然大了但还是有少女心的好不好？”小茉转回来看着我，不满地抱怨道。
　　“呃……我不是那个意思啦！抱歉。”
　　“切！你这个大笨蛋！”小茉笑骂着，又恢复了原本开朗的样子。
　　我抓了抓头，很认真地对她说：“妳这么漂亮个性又好，一定会找到一个好男人的。”
　　小茉双手撑着头，用她那晶亮的大眼睛看着我说道：“王大哥！换你啰！”
　　“啊？”这小妮子总是让我丈二金刚摸不着头脑，“换我干嘛？”
　　“换你说故事啊！我想听你跟你老婆的故事，还有后来怎么了。”她说。
　　“可是，时间已经很晚了，咖啡厅快要打烊了耶！”我指指正在收拾的服务生说，放眼望去，偌大的咖啡厅除了我们只剩下2桌客人，而且他们看起来也都准备要离开了。
　　“王大哥，你是不是想赖皮？”小茉不放过我。
　　“真的没有，不然妳去跟老板说，叫他晚一点打烊，我就说。”我狡黠地笑着。
　　“好吧！那你送我回家。”
　　“嗯！走吧。”
　　时间已近凌晨，路上车子很少，没多久就到了小茉的家，是一栋四层楼的房子，看起来就是专门盖来租给学生或上班族用的。
　　“大哥，你可以在这里等我一下吗？我上去拿个东西，等一下我还要去个地方，再麻烦你送我过去。”
　　“这么晚了妳还要出去啊？”
　　我说，“好吧！妳慢慢来，我等妳。”
　　大概10分钟后，小茉提着一个黑色大包走了出来。

第44章
　　“走吧。”小茉开门上了车，把包包抱在胸前。
　　“去哪？”
　　“去你那啊！嘻嘻！”
　　“啊？”
　　“反正我一个人住也蛮无聊的，而且你还没说故事呢！”小茉从容地系上安全带，还自己锁上了车门，用眼神示意我开车。
　　看来今晚我是摆脱不了这小妮子了，我无奈的发动引擎往饭店开去。
　　回到饭店，我们又一起冲了一次澡，身体擦干以后小茉不让我穿上衣服，要我抱着她一起裸睡，我心想反正都这样了，也不再拒绝，便从后面抱着她上床睡觉了。
　　不过，怀里抱着一个香喷喷的美女，怎么可能睡得着，虽然我们都没说话，但我的阴茎一直硬着顶在小茉的股沟上，她也不断地微调姿势。
　　此时我把一只手默默地往她下身探去，指尖才一碰到她的阴户，居然就滑进去了半只手指头，原来她早就湿透了！
　　“嗯…”此时小茉情不自禁地轻喊了一声，我有如得到指令一般，用手直接擡起她的一条腿就插了进去。
　　“嗯！大哥！喔——嗯哼！嘶——！嗯嗯！嗯嗯嗯——！”小茉配合我的抽插发出诱人的呻吟，一只手也用力地往后抓住我的手臂，臀部也跟着向后顶。
　　这个姿势其实没办法插到最底，才过了没几分钟，小茉就把我推开，然后直接跨坐上来开始用力骑着我。
　　“喔——嗯哼！好深！好舒服哦！大哥！嗯嗯！嗯嗯嗯——！”她一边搓揉自己的乳房一边陶醉地大喊，“哦！大哥！人家要来了！嗯嗯嗯呀——！”她的动作突然停止，阴道也用力地夹紧我，屁股不断抽搐，此时我感觉到一阵暖流冲刷着我的阴茎，也才骑了3分钟，小茉居然就高潮了。
　　“呼…呼…”她趴在我身上喘着气，一对美乳压着我的胸口不断起伏着，“好累喔，我真的老了。”“呵呵…也太夸张，几天没见就老。”我笑着说，“不过你今天这么快就高潮啦？”“人家…人家很久没做了嘛！所以特别敏感…吼！讨厌啦！”她拍了我一下。
　　“嘿嘿！那你躺着，让我来吧！”我把她翻倒，转成男上女下的传统姿势。
　　“大哥…”小茉含情脉脉地看着我，然后捧着我的头吻了起来，我也开始做着活塞运动，没多久她就再度露出陶醉的表情，淫叫也愈来愈大声。
　　经过一番激烈的战斗，我再次把我的精液全部射进了小茉的阴道深处，弄得她全身颤抖不已，淫水把床单弄湿了好几片。
　　我们实在是太累了，我连阴茎都没拔出来就插着睡着了，第2天早上醒过来，我们又做了1次，然后进了浴室洗澡准备上班。
　　“喏！给你。”看她衣服穿好，我把房卡递给她。
　　“咦？”
　　“饭店给了2张，1张给你，如果你先下班不想等我就自己先过来。”我说。
　　“人家又没说今天要来。”她别过头说。
　　“是喔？那你包包里面那么多件衣服是…？”我故意亏她。
　　“奇怪！人家衣服多不行吗？多带几件不行吗？”她逞强地说。
　　“好吧。”我叹了口气，“本来想晚上带你去吃好料的，然后说故事给你听呢！既然这样那也没办法…”我慢慢缩回我的手。
　　“你很烦欸！”小茉生气地说着，但却一手把卡片给抢了过去。
　　“很烦那你怎么还来我这呢？”我看着眼前这口嫌体正直的美女，一把搂住她的腰按在墙壁上吻了下去，她一只手推我，一只手用拳头在我身上打着，但没多久就变成搂住我的脖子和我浓密接吻。
　　吻了几分钟，她突然把我推开，“上班要迟到了！不理你了啦！”然后就拎了小包出去了。
　　“切！害羞咧！”我在心里亏她，也拿上东西出门了。
　　今天的测试很顺利，才刚过5点就全部完成了，厂商很开心说要请我吃饭，但我只想着快点和小茉见面，便推辞了他的好意，下了楼我就传讯息给小茉问她下班了没，她说可能要晚一点，要我先回饭店等她，我只好先开车回去。
　　饭店很近，开车10分钟就到了，进了房间也不知道要干嘛，对了！
　　阿徐那里不知道进行的如何？
　　我拿出监控手机点进了LINE，里面的讯息却让我惊讶了！
　　小彤拒绝了阿徐的邀约。
　　阿徐昨天就提出了见面的要求，但被小彤以我出差必须照顾孩子的理由打发了。
　　看到这个结果我也愣住了，我苦心的安排难道竟是一场空？
　　时间是5点半，小彤应该也下班了，我决定拨电话给她。
　　小彤：“喂！老公啊！”
　　我：“老婆，你下班了吗？”
　　小彤：“下班啦！”
　　我：“是喔！小朋友呢？”
　　小彤：“爸去接啦！你不是托给他们3天，要让我休息吗？嘻嘻！”我：“喔！对啊！我想说你可能会接去他们那里啊。”小彤：“没啦！我怕他们看到我我就走不了了。”我：“嗯！那你晚上要干嘛？”小彤：“还没想到欸…吃完饭再看看吧，你呢？”我：“我？我还在厂商这里欸！不知道要弄到几点。”小彤：“记得吃饭，注意安全喔！”我：“嗯，你也是，注意安全，掰掰。”
　　奇怪了！
　　小彤看起来没有要把小孩带回来的意思，心情也很好，为什么会拒绝阿徐的邀约呢？
　　难道她有什么不可告人的秘密吗？
　　还是她有别的男人？
　　正想着时，小茉就来了电话说她已经到饭店楼下，我连忙收了监控，下楼和她会合一起去吃晚餐。
　　我们找了一间小有名气的餐厅很快的填饱了肚子，然后就回饭店洗澡。
　　一起洗了个鸳鸯浴，擦干身体后我也没把衣服穿上，光着身子就钻进了被窝靠在床头看着电视，小茉只围了个浴巾正在吹着头发，我默默地看着她，心里的感觉却很复杂，但又说不出来到底是什么。
　　小茉整理好自己，也爬上床在我身边躺下，斜靠着我和我一起看电视，一对嫩乳压在我的手臂上，弄得我心神不宁，但刚刚吃饱也没办法马上“运动”，只能心不在焉地盯着节目，却不知道在演啥。
　　“大哥，”小茉先开了口，“不要再装了。”
　　“啊？”
　　“你根本没专心在看吧？”她说，接着用手握住我的阴茎。
　　“小茉等等…”不行啊！
　　刚吃得很饱，我现在没办法…“啊！痛痛痛！”我的阴茎突然被用力紧握，痛得我叫出声来。
　　“大哥，该你说故事罗！别想赖皮！”说完，她又用力地抓了一下。
　　“啊——！啊啊！好！我说！我说！你快放手！”这根本就是逼供啊！
　　“嘻嘻！这样才乖啊！”小茉开心地说，然后像摸狗狗般地轻抚着我差点缩阳的小兄弟。
　　在她轻柔的抚摸之下，我把事情发生的始末都和她说了个清楚，严格来说我和她其实也才第3次见面，我也不知道自己为什么会把她当成知心好友般地坦承一切。
　　或许是她的娇媚温柔，又或者是她的单纯爽朗让我感到安心吧！
　　“天哪！大哥！你真的这样跟他说喔？”听到我跟阿徐开价的那段，她一只手摀着嘴惊叫了出来，另一只手也反射性抓住我的小兄弟。
　　“对啊！不然怎么办？我就有病啊！她好像也有某种需求，与其每天猜疑，不如让这件事合法化。”我无奈地说，此时我脑海又浮现小彤被阿徐狂干的画面，阴茎又不受控制的硬了。
　　小茉也感受到它的改变，从上下抚摸改成握着它上下搓弄，俏皮又妩媚的笑着说：“嘻嘻！大哥你好像有点变态喔？”“吼！我就让你知道我有多变态！”“呀！大哥！”
　　我把小茉压在身下，连浴巾都没拉掉就直接分开她的双腿把龟头顶向她的蜜穴，没想到才刚碰到就直接整个阴茎都滑了进去。
　　切！这小妮子听故事听到都湿透了，还敢说我变态！
　　我把阴茎拔出来，只留了龟头在小茉的阴道口，“你看看你都湿成这样了，是谁变态？”“大哥变态！”她闭着眼睛皱着眉头说，双手紧紧抓着我的手臂，指甲都嵌入了肉里。
　　“谁变态？”我边问边用力把阴茎插进她的最深处，然后又拔出来，和刚刚一样只留一个龟头在里面。
　　“大哥变态！呀！”“谁变态？”“大哥变态！呀！”“谁变态？”“大哥…呀！嗯嗯——大哥…嗯！变态！”“还在嘴硬？看来我今天不好好处罚你不行了！”我不满地说。
　　“来呀！你来呀！人家才不怕…呀！不怕你！嗯嗯——！”小茉嘴上还是不服输，但她那忍不住的呻吟已经告诉我她投降了。
　　我也不再废话，开始疯狂抽插着小茉，刚刚的逼供戏码似乎给了她很大的刺激，让她的阴道湿得一蹋糊，随着我的进出不断发出噗滋噗滋的水声，我撑起身子扯开了她身上的浴巾用力揉捏的她的乳房，加快了下身的速度，小茉也逐渐陷入疯狂，用力地扭动身体还甩着头。
　　此时我想到上次小彤被阿徐干出水声的画面，突然懂了！
　　我和小彤做爱的时候不曾出现过水声并不是我技巧不行，而是小彤出水量未达“标准”。
　　当时她的本意虽然是想借由不断和阿徐做爱让他没有遗憾，但出轨行为（不管是不是自愿）却对她的心里造成剧烈的刺激，导致她的阴道大量分泌爱液，才会在阿徐干她的时候发出水声，我想连她自己都没有意识到。
　　想到这里，我的阴茎也被刺激得更加坚硬，又继续抽插了10多分钟才在小茉的深处射精，看着小茉被我干到白眼微翻，身体止不住阵阵抽搐的样子，再看到床上那被淫水浸湿一大片的床单，我才知道原来我能力并不差，即使是小茉这种身经百战的女人，我也能把她干到潮吹。
　　完事后的我们都没说话，只是交叠着静静听着彼此的呼吸。
　　“太舒服、太畅快了！”我在心里想着。
　　这2天和小茉的相处实在让我有点乐不思蜀，乐到我都快忘记自己还有老婆小孩了！
　　每一次做爱都让我有说不出的满足，这么多年来，我从不曾在小彤身上获得这种淋漓尽致的痛快。
　　而且不只生理上，最重要的是每次射精完感受到的不是身体的疲累，而是一种无忧无虑、没有负担的身心舒缓，是发自灵魂深处的放松。
　　好久没有这样轻松的感觉了，上一次有这样的感觉是何时呢？
　　我努力地回想着。
　　我想起来了！
　　那是我和前女友刚分手，在小彤怀里大哭完，她轻拍我的背安抚我的时候不知道为什么，我发现自己突然好想她！

第45章
　　“大哥…好重…”小茉的抗议打断了我的思绪。
　　“啊啊抱歉！我马上下来！”我连忙从她身上下来，抽了几张卫生纸给她。
　　“想什么呢大哥？是不是在想嫂子啊？”小茉狡黠的笑着问我。
　　“啊…这…”我实在不善于说谎，一时之间不知怎么回达。
　　“嘻嘻！我就知道！这样人家会很受伤哦！”小茉嘟着嘴，用两个拳头放在眼角转啊转，做出伤心的表情。
　　“啊！对不起…我不是故意的…就…抱歉。”
　　“噗哧！嘻嘻——嘻嘻嘻——哈哈哈！”小茉突然大笑起来，“大哥！你真的很有趣欸！”“啊…”我感觉自己总是被这小妮子玩弄于股掌之间。
　　“大哥！你放心啦！我虽然不讨厌你，但你不是我的菜！”她笑着说。
　　“呃…你是说…”
　　“该怎么说呢？我是蛮喜欢大哥的，跟你也很有话聊，但如果要找男友的话，大哥不是我的菜啦！”小茉思考了一下，“不过上次影片里那个男的倒是不错！嘻嘻！”“你想太多了吧？”我吐槽着她，但听到她这样说我也放心了，其实我还蛮怕因为我一时的冲动，让她受伤。
　　“不过，我们这两天…”我还是有点不确定小茉的意思。
　　“大哥！你就当作我们一起相约运动就好。”小茉说，“只是运动的地方在床上而已罗！”“你是说炮友吗？”我傻傻地问。
　　“吼！大哥！你不要说得那么直白好吗？”小茉抱怨着。
　　“哦！抱歉，我不是那个意思。”我抓抓头，“老实说我觉得跟你在一起很快乐，也很放松，虽然最后还是会做…总之我的意思是，不像是单纯炮友那样而已。”“嘻嘻！就是可以做爱的好朋友罗？”她说。
　　“嗯…大概就是那种感觉，和你在一起真得很放松，感觉好像到了另一个无忧无虑的世界，在这里好像可以让自己充饱电再回去面对真实世界的挑战。”“其实大哥你说的我懂。”小茉躺回我身边抱着我温柔地说，“以前我很多客人也和你一样，在外面累了就会来找我，倾诉自己的压力，每次做爱完或是旅行结束，他们第一个就打给自己的老婆，从他们说话的语气，我能听得出来他们对妻子那满满的爱。”“老实说，有时候我真的会忌妒，然后就会想起我的男友，非常想！很想很想他！”小茉的语气黯然了下来。
　　“你有想过回去找他吗？”我搂着她问道。
　　“说没有是骗人的，但是一切都太迟了。”小茉说，“很多事情结束了就回不去了，硬要在一起也不会幸福的，因为疙瘩永远都在那，快乐的时候没事，但只要吵架…大哥你应该懂我的意思。”“嗯。”看着小茉那年轻美丽的脸庞，嘴里说出的话却如此历尽沧桑，我突然有点心疼。
　　“都过去了，没事了。”我搂紧她，轻轻吻上她的嘴，没多久她便主动还抱住我的脖子和我热吻着，呼吸也逐渐沉重，身体又开始扭着。
　　我玩弄着她的美丽的乳房，一手往她下身探去，“你这小淫娃，嘴上说我不是你的菜，结果湿成这样。”“嗯——哦！大哥！”小茉呻吟着，一手也握住我的阴茎，“大哥你还不是一样，嘴上说想嫂子，结果还不是硬了。”“居然还敢顶嘴，我看你是不想活了。”我在她耳边轻声地说着。
　　“那大哥你干死我呀——不要只出一张嘴…嗯…”“好！我就干死你…”
　　我又再一次地把小茉干上了天，又是一次淋漓尽致的疯狂性爱，结束时我们都气力放尽，我的阴茎再次插在她的阴道里就沉沉睡去。
　　“叮登铃叮——叮登铃叮——叮叮叮铃叮——”一阵手机铃声把我吵醒，我连忙把手机拿过来，是小彤打的。
　　“喂…老婆…”我睡眼惺忪地说着。
　　“老公！你怎么都没回我讯息？”小彤抱怨着，我看了看时钟，时间是晚上11点多。
　　小茉也醒了，一边起身拿卫生纸把阴道内的精液挤出来，一边用手指着我做出“猴——你糟了！”的表情，我也擡高了下巴对她表达“怎样？”的态度。
　　“老公？”电话那头的小彤又喊了一声。
　　“啊…老婆，我有点累，回来就睡着了…怎么啦？”刚睡醒的声音有点沙哑，小彤也没有起疑，而且从某个角度来看，我并没有说谎。
　　“没事啦…”她说，我知道她这是想我了，但她每次都很嘴硬，不会主动说出口。
　　“啊！”
　　“老公你怎么了？”
　　“没事啦！我脚有点麻…动一动就好，老婆你怎么还没睡。”我瞪着身下的小茉，她一边吞吐着我的阴茎，一边笑着对我比“YA”。
　　“就有点睡不着…你今天累吗？”
　　“嗯，有一点，厂商那里事情很多…嘶！”
　　“老公你没事吧？有好一点吗？”
　　“没事啦…就麻退了以后，现在变成酸，一下就好了。”我狠狠瞪着身下的小茉，用力左右摇动屁股，想把她给摇下来，她也皱着鼻头狠狠地回瞪我，突然用双手紧紧抱住我的臀部，高速地吸吮起来。
　　“嘶——喔！嘶——真的…好酸喔！我的脚！”我故意抱怨着掩饰身下传来的强烈刺激。
　　“老公，你真的没事吧？”
　　“没事，我等等换个姿势躺就好。”我说。
　　听到换个姿势，小茉突然停止了吸吮，我以为这小妮子突然良心发现，但下1秒我就知道自己错了。
　　她跨坐在我身上，用她的蜜穴磨蹭着我的阴茎，我脑海里突然浮起上次小彤在台中主动骑上阿徐的样子，原本半软不硬的家伙突然愤怒勃发起来，没几下就滑进了小茉的阴道里。
　　小茉也没想到我这突如其来的一插，连忙停下了动作，用双手摀住自己的嘴不敢发出声音，但身体仍然不由自主地颤抖着，阴道里也不断涌出阵阵热流，看来她又高潮了。
　　“老公？”
　　“嗯…老婆？”我故意用虚弱的语气回答。
　　“好啦！那你早点睡吧。”小彤可能以为我刚刚又睡着了，贴心地说着。
　　“嗯，不好意思啦！明天起床再打给你喔！嗯嘛…”我给她一个飞吻，这时候我看到小茉吐出舌头对我做出一个“恶心”的表情。
　　“嗯嘛！老公晚安。”
　　“老婆晚安。”
　　“挂电话罗？”小彤说。
　　“嗯…掰掰。”说完我就挂了电话，小茉见我挂了电话，才把手放下，昂着头对我示威。
　　接下来我当然是好好的教育了她一顿，让她知道别人讲电话时旁人该有的礼仪，她嘴里求饶着说以后再也不敢了，我才把所剩无几的精液射进她的阴道深处，然后2人一起进了浴室泡澡。
　　“我居然一个晚上就做了3次…”我看着对面正闭眼享受热水浴的小茉，在心里想着，“原来这几年我不是体力不行，而是没有刺激。”这时候的我在潜意识里，开始认同我和阿徐签下契约的决定是正确的，勇敢面对现实、面对自己，才是最好的。
　　“小茉。”
　　“嗯？”
　　“我问你，你能接受开放式婚姻吗？”我问。
　　“哦…你和嫂子现在不就是这样吗？”
　　“呃。”
　　“嘻嘻！其实我可以啊！只要我老公爱着我，他偶而出去放松一下，回来对我更好，我其实可以接受。”“但你不怕玩出火？”
　　“虽然会有点难过，但这样我就可以得到他的财产，再去找一个男人就好啦！嘻嘻！”小茉说。
　　“你哦！”我说，这小妮子还真会算！
　　泡完澡，我们没有再多聊就睡了，翌日我们一样起床后各自去上班。
　　测试进行得很顺利，4天的行程居然在今天就全部结束了，也就是说我明天可以不用去厂商那里，都是自己的时间。
　　我传讯息给小茉报告这个好消息，不幸的是她今天居然要加班，我只好默默地先回饭店等她。
　　和昨天一样，我回到饭店，斜躺在床头的抱枕上休息，接着拿出监控手机看看今天发生了什么事。
　　好吧！
　　小彤又再度拒绝了阿徐的邀约，说自己有事情不能出去，看着阿徐私讯过来的求救讯息，我也实在没有头绪了，莫非神坛的那一晚真的让小彤身心严重受创？
　　但除了之前说过的“刻意”之外，似乎也没有出现其他异常，比如抗拒做爱之类的，我真的是搞不懂了…我又点开了小彤的定位，发现她今天中午就离开了医院，去了小芊家！
　　还在那里待了一下午，是去做什么呢？
　　我开启录音听听今天下午小彤到底在干嘛。
　　---------------------
　　30分钟后，我用双手握着监控，却止不住地发抖，因为刚刚听到的内容对我来说实在是太可怕…不！
　　是匪夷所思…总之我不知道该怎么形容，因为我真的无法想像在21世纪的地球居然真有这种事！
　　总而言之，那天晚上我遇到的小芊不是小芊！
　　应该说，外表是小芊，但里面的灵魂不是小芊！
　　原来前段时间，小芊被一个叫做“冬梅”的灵魂附身，导致后来发生了许多事情，今天下午她和逸升约了小彤和那个刘姊，跟上次门外那男人的老婆“小雨”到家里，把事情的来龙去脉通通都说明清楚，包含我最担心的那个阿德是怎么被处理的也详细说明了。
　　难怪那一晚，小芊会像变了一个人似的勾引我、主动和我做爱，让我无法挣脱，还能把我扛到房间，看来这件事情是真的了。
　　更何况这些事情大部分都是由小芊亲口说明，我也清楚的感受到2个灵魂切换时说话方式的差异，这些都教我不得不相信（虽然我潜意识里还是怀疑是不是人格分裂）。
　　“对了！你们家俊凯呢？怎么没来？”小芊突然问道，但我分不出是谁在问。
　　“他去出差了，不过这事情要跟他说吗？我怕他会吓到。”小彤说。
　　“放心，他不会吓到的。”小芊说。
　　“是吗？怎么说？”小彤不解的问。
　　“我猜的，嘻嘻！”小芊狡黠地笑着，“但你不说也没关系啦！”现在我听得出这是冬梅在说话。
　　“嗯…这件事毕竟有点…还是不要知道比较好吧。”小彤说。
　　此时我额头冒出冷汗，在想之后见面我该如何面对小芊？
　　那个叫“冬梅”的有把那天的事情告诉小芊吗？
　　天哪！
　　天哪天哪！
　　我抱着头不知如何是好。
　　“你放心！我会保守秘密的！”小芊的声音突然变大。
　　“呀！”小彤突然惊叫着，“冬梅你干嘛突然靠这么近，吓我一跳！”“嘻嘻！”“小芊”有如计谋得逞般调皮的笑着。
　　我瞬间有种感觉，刚刚祂那句话似乎是故意说给我听的，如果真是这样，那我应该就不用担心了吧！
　　我缓缓躺平在床，身体的颤抖也逐渐缓和。

第46章
　　我躺在床上看着天花板一边听着，接下来她们就一直闲聊，没什么特别的内容。
　　我快转着录音，一直到后面逸升送那个刘姊和小雨下楼，房子里只剩下小芊和小彤。
　　小芊：“彤，有件事情我要跟妳说。”
　　小彤：“芊，怎么啦？”
　　小芊：“彤，我和冬梅可能会离开一阵子。”
　　小彤：“啊？去哪里？”
　　小芊：“不一定，到处跑，也可能去国外。”
　　小彤：“芊，发生什么事了吗？”
　　小芊：“没事啦！就有个长辈公司临时缺人，想找人去帮他，正好我英文还可以，以前也做过相关的工作，就想说去帮忙他一下，他给的条件还不错，我想说正好可以拿去缴房贷。”
　　小彤：“是喔？那要去多久呢？”
　　小芊：“这也不一定，可能半年到一年吧！这段时间我们可能比较没办法见面啰！”
　　小彤：“嗯…妳一个人会不会很危险啊？”
　　小芊：“放心，有冬梅在呢！只不过…”
　　小彤：“只不过…什么？”
　　小芊：“我怕我不在家的时候逸升不会好好照顾自己，虽然有请人帮忙了，但就怕临时有什么紧急事件她无法处理，到时候就再麻烦妳帮忙一下，妳也知道他笨笨的。”
　　小彤：“哪有人这样说自己老公的？”
　　小芊：“好啦！总之就拜托妳啰！”
　　“喀嚓！”客厅的门开了，“老公！你回来啦？”小芊说。
　　“嗯！”
　　“老公，我已经跟彤说了，我不在的时候要她帮我好好看着你。”小芊说。
　　“呃…喔…我会乖乖的啦！呵呵…”逸升干笑着，显得有点尴尬。
　　“是吗？你有乖吗？”没想到小芊私底下会这样亏逸升。
　　“芊…好了啦…我知道了，妳不要再念她了。”小彤缓颊着。
　　“彤，妳就别帮他说话了。”
　　“好啦！我知道了！那我先回去啰！”小彤也显得有点尴尬，“芊，妳要出发的时候记得通知我喔！”
　　“嗯，会的，掰掰。”
　　“芊，妳坐吧！妳刚回来要多休息，逸升送我就好。”小彤说。
　　“嗯！掰掰啰！”
　　“掰掰！”
　　逸升送小彤到停车场，2人并没有太多交流，只是简单聊了几句就各自回家了。
　　听到这里我也安心地拿下了耳机，看起来小彤和逸升确实只是一时的激情，不会再有什么进展，太好了！
　　太好了！
　　看了一下小彤的位置是在家里，我发起了视讯，没多久她美丽的脸出现在萤幕里。
　　我：“老婆啊！妳今天好吗？”
　　小彤：“很好呀！你呢！”她看起来心情很好。
　　我：“不错啊！”
　　小彤：“哦？你到饭店啰？”
　　我：“对呀！今天测试很顺利，就准时下班啰！”
　　小彤：“明天几点回来？”
　　我：“不一定欸！可能下午吧！怎么啦？想老公哦？”
　　小彤：“对呀！嘻嘻！那你要不要早点回来嘛！”
　　我：“好！明天事情一结束，我就立刻冲回家抱老婆！好吗？”
　　小彤：“开慢点！”
　　我：“那老婆也要洗干净点，知道吗？”
　　小彤：“什么啦？”她又害羞了。
　　我们又聊了20分钟才挂电话，古人说的"小别胜新婚"看来不假，我们夫妻刚刚那种聊天的气氛已经很久没出现了。
　　挂了电话，一看时间已经快8点，小茉居然还没回来，我拿出手机准备打电话给她，却发现她大概10分钟前有发讯息给我。
　　小茉：“大哥，你可以来接我吗？我在台中市xx五路xx酒店203包厢。”
　　小茉：“大哥，拜托您尽量快一点。”
　　到底发生什么事了？
　　她的口气看起来很紧急，但我打了好几次电话她都没接，让我非常着急，拿了车钥匙就往她给的地址飙去，到了目的地一看，居然真的是一间酒店！
　　(原本以为是饭店之类的)
　　我停好车，向门口的少爷说要找朋友，问了包厢位置就冲了进去，到了门口，我先从窗口的小玻璃窗看进去，里面坐着几个男人跟小姐，觥筹交错玩得超嗨，不过却没看到小茉。
　　我换了个角度再看进去，终于在角落的位置看见小茉，她正被一个男人搂腰，看得出来已经不胜酒力，身体无力地靠在男人身上，那家伙也不是只有乖乖搂着，而是绕过小茉的背后从腋下伸出来故意用手指触着乳房下缘。
　　她另一边也坐着一个男人，一边把手放在小茉的大腿上不断抚摸，一边举起酒杯敬她，小茉吃力地手推辞，但终究徒劳无功，一杯灌下去立刻又被斟满一杯。
　　妈的！
　　这两个家伙很明显就是图谋不轨，难怪小茉会发讯息跟我求救！
　　我环顾了一下四周确定走廊上没有人，默默地拿出手机把他们的行为录影+拍照，重点画面都到手以后就直接推门走了进去。
　　“欸？先生？你找谁？”见到有人突然闯进来，他们动作全都停止，不解地看着我。
　　我没有理他们，直接走向小茉推开他身边的2个男人，抓起她的手臂环住我脖子把她扶起来，拎了她的包就往外走出去。
　　“干！你他妈哪位？”刚刚搂着小茉的男人冲过来拉住我。
　　“我是小茉的男朋友。”我恶狠狠地盯着他，“操你妈敢占我女人便宜，你给我等着。”
　　那男人被我唬得一愣一愣，我趁此机会直接出了包厢，里面的人也呆立在原地看着我把小茉给扛出去，也不敢追出来，毕竟他们只是一般公司的职员，量他也不敢在这里找事。
　　好不容易把小茉扶上了车子，把椅背调低驱车往饭店开去，小茉无力地躺在座椅上什么也没说，只是不住地流着眼泪。
　　进了房间，我把我俩的衣服都脱了，带她进浴室帮他擦澡、吹头发，然后扶她到床上躺下。
　　“小茉，妳先休息，我去买点解酒的东西。”她闭着眼睛点了点头，眼泪又流了下来。
　　喝完了解酒液我便搂着她睡，半夜她又吐了好几次，整晚我都没办法好好睡，只记得最后有意识的时候已经早上5点，我很庆幸隔天不用上班，不然我可就惨了。
　　“嗯…”我慢慢地睁开眼睛，“几点了？”我心里想着，一边擡起手腕，“10:30！！居然已经这么晚了！”
　　我弹跳起来，“小茉！小茉！”地喊着，我的身边哪还有她的影子，难道她…？
　　“大哥，你起床啦？”小茉只穿着一件白色上衣从浴室里走了出来。
　　“呼…”看到她还在，我松了一大口气。
　　“嘻嘻！听你叫人家的名字叫这么大声，你是不是很担心人家？”小茉坐到我身边搂着我，撒娇地说着。
　　“对啊！我真的很怕妳不见！妳没事了吗？”我担心地问着。
　　“没事啦！”小茉站了起来，两手伸直转了一圈，“你看！我很好！”
　　“谢谢你来救我。”小茉转完一圈，捧着我的脸温柔地看着我，嘴巴就吻了过来。
　　“别！我刚起床口臭！”我把脸别过去。
　　“那你快去刷牙洗脸，好了我再亲！嘻嘻！”她把我拉起来。
　　这小妮子实在是让我无言以对。
　　因为饭店规定12点要退房，盥洗完毕我就催促她快点整理东西，等等一起吃个午饭再回家，确定东西都拿了以后，她突然搂住我的脖子吻住了我。
　　吻了一阵子以后，她抓住我的手盖在她的胸部上，踮起脚尖在我耳边说：“大哥！再让你摸一下，不然以后可能没机会啰！”
　　我也抓住她的手，盖在我的裤裆上说：“再让妳摸一下，不然以后可能没得摸啰！”
　　其实我有点后悔这样做，原本都要出门了，结果我俩都被搞得欲火焚身了起来。
　　“小茉，只剩半小时了…”
　　“大哥，那你快点。”
　　说完我就把小茉给压在床上，狠狠地又干她了一次，还好她今天穿的是短裙，只要除掉内裤就可以。
　　“嘟噜噜噜~~~嘟噜噜噜！”刚穿好裤子房间的电话就响了，一看时间已经11:55，一定是来催促的，我们对视了一眼，也没接起来就直接下楼退了房，柜台或许是看到我们红扑扑的脸，还有稍稍凌乱的头发，露出不可言喻的表情，实在让人有点尴尬，我们逃离了大厅，然后开始大笑。
　　“咦！等等！妳今天怎么不用上班？”我突然想到。
　　“大哥，你现在问会不会太晚了啊？”小茉说。
　　“对哦！”
　　“人家肚子饿了，带我去吃饭！等一下再告诉你。”小茉撒娇着。
　　经过小茉的叙述，我终于了解事情的始末，原来公司里面的男同事早就觊觎小茉的美色，常常借故吃她豆腐，但为了保住工作，她也只能当作不知道，尽量和他们保持距离。
　　昨天的聚会是老板亲自邀约，或许是酒喝多了，那2个男的胆子也大起来，趁着其他人和小姐玩乐的时候，故意坐到小茉旁边和她聊天，说自己对酒店没兴趣之类故作清高的话，实则想把她灌醉好上下其手，幸好我有看到她的讯息，不然可能就被"捡尸"了。
　　小茉转头看着窗外来来往往的人群，幽幽地说：“王大哥，你知道吗？我常常觉得我好像还在做那一行，没有离开过。”
　　看着她那黯然的样子，我突然好想把她拥入怀里安慰。
　　“小茉。”我握住她的手，把她的注意力引回我这边，“妳愿意离开台中吗？”
　　“离开台中，我又能去哪？”她说。
　　“我有朋友在医院当主治，我请他帮妳注意有没有职缺，给我一点时间，好吗？”我诚恳地说。
　　“真的吗？”小茉很开心。
　　“嗯！那间公司妳不要再回去了，晚一点就去办离职手续。”我从口袋掏出2万，“这些钱妳先拿着，等我。”
　　“王大哥！不用！真的不用！我不缺钱！”其实我知道她不缺钱，说不定还比我富有。
　　“我知道妳不缺钱，但我就是要借妳，妳到时候要还我，不准跑掉！”我说。
　　小茉愣了一下，眼眶瞬间红了，“王大哥…谢谢！真的谢谢！”她缓缓把钱收起来，“我答应你，一定会等你。”
　　我用力握了握她的手，当作我们约好了。
　　吃完饭，我开车送她回家，在她依依不舍的眼神中，我驱车往家里的方向开去。
　　此时，我脑海浮现出那晚阿徐在小彤怀里大哭的那一幕，突然好像有点理解小彤了。
　　小彤个性刚烈但其实吃软不吃硬，看到别人显露出软弱的一面时，更是母性喷发。
　　那天，一向自信阳光的阿徐把脆弱的那一面完全坦露在小彤面前，加上悲惨的经历催化之下，同时激发出她内心的母性、愧疚、怜悯，还有感动，这些激动的情绪和几个月以来的身体上的种种欢快与真情结合在一起，犹如洪水一般冲向小彤。
　　终于，她心中最后那堵道德之墙被冲破了，后面小彤的回应也就解释得通了。
　　我在心里回想这几天做的事情..你说我不爱小彤吗？
　　不！
　　我很爱她！
　　而且每天都很想她！
　　你说我移情别恋爱上小茉吗？
　　不！
　　这几天和她一起虽然很愉快，但根本连爱都谈不上。
　　是啊！今天换成是我，说不定也会做出一样的事情…不！应该说我已经做了一样的事情，我又有什么立场去责备她呢？而且严格来说，我"沦陷"得比她快多了..打了方向灯缓缓上了交流道，“老婆，我要回家了。”我在心里默默说着。

第47章
　　平日的下午车子不多，下午4点半我就回到睽违4天的家。
　　小彤还没下班，行李整理好我就瘫在客厅的沙发上看电视，一边想着晚上要去哪吃。
　　对了！
　　有件事情我得处理一下！
　　我拿起手机拨电话给阿徐，才响没几声他就接起来了。
　　阿徐：“王大哥！你回来了吗？”他的语气听起来好像等我很久似的。
　　我：“嗯，刚回来，你没诊啊？”
　　阿徐：“嗯，下午没诊。”
　　我：“欸欸！这几天怎么回事啊？”
　　阿徐：“我也不知道啊…我其实也有直接去找小彤，但是她…她都说有事啊！”我：“她态度有很冷淡吗？”阿徐：“也不会啊…她还会跟我聊几句，但就是不让我约。”他听起来有点沮丧。
　　这确实令人无奈，要知道小彤当时的第一个条件就是“不能逼她”，即使阿徐再怎么想和她见面，也只能默默吞了。
　　我：“唉！我也没办法，再过一阵子看看吧…对了！有件事情想问你。”阿徐：“王大哥请说。”我：“你们医院现在有缺助理或行政之类的吗？”阿徐：“哦！有欸！我们科内现在正在征啊！”我：“这么巧？那找到人了吗？”阿徐：“还没啊…来了几个年轻妹妹，但我都不是很满意。”我：“怎么？是不够正吗？”我笑着亏他。
　　阿徐：“哈哈！不是啦！就觉得态度上有点问题，王大哥怎么突然问这个？”我：“没啦！我有个朋友是XX大学公卫系毕业的，正在找工作…等等！你是面试官？”阿徐：“对啊！我们主任哪有空，都嘛丢给我…这样吧！王大哥你请朋友把履历准备好我看看行吗？”我：“谢啦！”我迟疑了一下，“不过…她有蛮长一阵子没在相关领域工作了…”阿徐：“哈哈！那有什么关系！工作的事情都可以学，态度和好相处比较重要，王大哥帮忙推荐我才要感谢哩！”我：“好，那我再跟他说，谢罗！先这样。”和阿徐道别之后，我立刻又拨电话给小茉。
　　小茉：“嘻嘻！王大哥才刚回家就这么想我呀？”她一接起电话就娇笑着。
　　我：“切！不是啦！我是要叫你准备履历。”
　　小茉：“啊？您是说？”
　　我：“对啦！我可是很有效率的！”
　　小茉：“王大哥…谢谢你。”电话那头的她似乎有点哽咽。
　　我：“哈哈！事成记得请我吃饭！”
　　小茉：“只有吃饭怎么够？不如以身相许？”
　　我：“呃…”
　　小茉：“嘻嘻！大哥你真的很有趣欸！”
　　我：“好啦！你快去弄吧！弄好就传给我！先降罗！”小茉：“嗯！大哥谢谢。”我挂了电话，大大呼了口气，感觉又解决一件事。
　　是啊！
　　一切困难的事情都正往好的地方发展，唯独应该要是最简单的那件事，却莫名卡住了，而且到现在都还找不到原因，唉！
　　傍晚，小彤带着2个小鬼头回来了，她们见到我都很开心，一家人到外面吃了顿好的。
　　晚上，我美丽的妻子又主动换上了性感内衣爬上了床，我当然又好好地喂了她一次，夫妻俩几天不见，做起爱来果然是激情浓烈，我不知道送了她几次高潮才把精液强力地射进她的阴道深处。
　　看着因气力放尽后沉睡着的妻子，回想起这几天的密集做爱，和过去相比真的可以用“纵欲过度”来形容了，甚至今天要回来前还又做了1次，但我居然没有翘不起来，反而愈战愈猛。
　　事情发生前我和小彤虽然平凡幸福，但总觉得自己愈来愈力不从心，当时还以为是年龄渐大才导致体力下滑，可现在看起来应该是缺乏刺激所导致的。
　　讽刺的是，这些刺激却是来自我淫妻癖的觉醒与实践，但我并不后悔，如果我们都能这样快乐且幸福下去的话…此时我又想到了阿徐的困境，心里不禁烦恼了起来…等等！
　　我居然因为妻子不同意和别的男人约炮而烦恼，我是不是有点变态啊？
　　我苦笑了一下，看看时间也晚了，也不再多想，抱着小彤就睡了。
　　第2天开始，我们的生活又回到了以往的“正常”，阿徐暂时没再提出邀约，只有在群组里面和小彤聊天，小彤也都会给予回应，但就是不冷不热的，看内容就像是一般的好朋友在说话而已，每天下班前，她照例会删除当天的聊天纪录才回家。
　　不过，她那不时放空还有做爱时特别刻意的淫荡却没有改变，那种陌生感又逐渐在我们之间产生。
　　小茉第2天就传了履历过来，阿徐也很快地和她排定了面试时间，我没有特别去关心或说什么，那毕竟是他们医院的人事，有些原则还是要遵守，我就和往常一样每天上下班，做该做的事情。
　　面试结束的那天下午，小茉突然打了电话给我，电话一接通就传来她兴奋地大叫，惹得旁边同事又对我投来疑惑的眼光，我连忙摀住电话冲到楼梯间。
　　小茉：“大哥！我中了！我中啦！”
　　我：“是喔！小孩是谁的？”我故意逗她。
　　小茉：“大哥您忘了？这是您的骨肉啊！难道你要对我始乱终弃？”她大喊着，声音都传出了听筒，我紧张的看看四周，幸好没有其他同事。
　　我：“喂喂！你够罗！别闹了！”
　　小茉：“嘻嘻！不是你先的吗？对了！面试我的那个医生好帅欸！完全是我的菜啊！”她顿了顿，“不过他看起来好眼熟哦！我好像在哪里看过他…”我：“呃…他就是那个…那个…”小茉：“啊！！！难道他就是？！”小茉的叫声差点把我耳朵给搞聋了。
　　我：“对啦对啦！”
　　小茉：“嘻嘻！大哥你为了我真的牺牲很大耶！小妹再找机会“报恩”喔！”我：“好啦！别闹了！哪时候上班？”小茉：“下个礼拜一，他们说很急要我快点上工。”我：“那你不就只剩5天的好日子？”我看了看手表，“今天都礼拜三了…”小茉：“啊！！完蛋了！完蛋了完蛋了大哥！”小茉突然大叫，我觉得我这次真的聋了。
　　我：“又怎么了妹妹？”
　　小茉：“我…我忘记先在台北找住的地方…”她嗫嚅地说。
　　我：“天哪！我真的会被你打败…”
　　小茉：“大哥！怎么办？怎么办？”
　　我：“你不要急，还有几天我先帮你想想办法，你先处理好台中的事情吧！。”小茉：“大哥谢啦！有你真好！啾！掰掰！”我满心无奈地挂了电话，这小妮子都几岁了，居然会忘记这种事情，问题是她如果是男的那还好办，大不了我家给她住几天，但带一个不知到哪里认识的女人回家，我一定会被小彤大卸八块，然后封进水泥丢海里吧！
　　思来想去，最后还是打给了那个可怜的家伙…
　　阿徐：“喂？王大哥！”
　　我：“阿徐啊…听小…苡茉说她录取了？谢谢你啊！”阿徐：“哈哈！没啦！她真的很优秀，面试过程也都很得体，王大哥谢啦！如果再找不到人，业务就要爆了！”我：“不会啦！举手之劳嘛！还有一件事…”阿徐：“王大哥请说。”
　　果不其然，听完我的叙述，阿徐开始支支吾吾…阿徐：“王大哥，这样真的好吗？”我：“没办法，我总不能把她带回我家吧？”
　　阿徐：“她…她是您的谁啊？她都没有亲戚在台北吗？”我：“唉！有的话就没不用找你啦！帮忙一下嘛！等她找到地方就搬出去，OK？”阿徐：“可是…这样我就不能…”我：“不能带小彤回家吗？你可以去旅馆啊！”阿徐：“…”我：“要不然这样好了！我给你2次免费，你看怎么样？”阿徐：“5次！”我：“3次！”
　　阿徐：“成交！”
　　这下子我真的很像在卖妻了，臭小茉！
　　之后我要从你身上把一切都讨回来！
　　吼吼吼！
　　“呀！真的吗？！大哥！你说的是真的吗？”小茉的尖叫又从话筒传了出来。
　　我：“真的啦！谁叫你这么笨！”
　　小茉：“嗯…可是孤男寡女的，人家会害羞欸…”小茉用嗲音假假地说。
　　我：“害你个头！你是求之不得吧！”
　　小茉：“哪有？你就不怕人家被吃了吗？”她委屈地说（虽然听起来很假）。
　　我：“你不要吃了人家就不错了…我可跟你说，房子快点找，不要打扰人家太久，知道吧？”小茉：“好啦！知道了！”我：“还有，你只是寄住几天，东西不要带太多。”小茉：“好啦！知道了知道了！爱你唷！掰掰！”说完她就直接挂了电话，我说你也才小我几岁而已，怎么我好像收了个干女儿似的？
　　我摇摇头，走回办公室继续上班。
　　几天后小茉就搬进了阿徐的宿舍，据她说阿徐对她很照顾，也很尊重她，而且为了避免尴尬，他不但把房间让给小茉自己睡沙发，如果有在家，还会顺便张罗她的三餐，看起来是个正人君子，从小茉的语气中，我听得出来她对阿徐颇有好感。
　　1周后，阿徐再度提出邀约，这次小彤终于同意了，他们相约隔周一请假出去见面，我看到小彤的回复，居然反射性地在第一时间私讯[恭喜]阿徐，讯息发出去以后，我才发现我的行为好像有点荒唐…但想到我的妻子又要被阿徐压在身下狂插，我不禁又兴奋了起来。
　　小彤和阿徐约好的那天下午，小茉突然Line我，问我下周一能不能请假。
　　我：[请假？怎么了吗？]
　　小茉：[我那天早上要去处理一下房子。]
　　我：[哦！那我请半天好了。]
　　小茉：[不能陪我一下吗？]
　　我：[欸…可是…]
　　小茉：[不用可是了，那天嫂子和Dr.徐应该也要出去玩吧？你不用担心被发现啦！]
　　我：[你…你怎么知道…！？]我看着手机萤幕，惊愕的说不出话来。
　　小茉：[嘻嘻！Dr.徐说他礼拜一有事情不在家，然后嫂子没多久也跟我说她礼拜一要请假，不然呢？]
　　我：[我老婆请假为什么会和你说？]
　　小茉：[啊！我忘了告诉你，我就坐在嫂子旁边，嘻嘻！]
　　看到这里我真的要晕倒了，小彤虽然是一人办公室，但其实里面有两张办公桌，看来他们主任是把小茉给安排到那里去了。
　　我：[你怎么没跟我说？]
　　小茉：[你没问呀！]这女人居然怪起我来了！
　　小茉：[嫂子本人真的蛮漂亮欸！王大哥你实在好命耶！]
　　我：[…]
　　小茉：[对了！嫂子知道我们两个的事情吗？]
　　我：[你说呢？]
　　小茉：[我问问她知不知道好了。]
　　我：[喂！不要闹！会死人的！]
　　小茉：[那你礼拜一陪我，我就不问。]
　　我：[你…！]
　　经不起小茉再三哀（威）求（胁），最后我还是勉为其难的答应礼拜一请假陪她，原本要即时监听小彤跟阿徐的计画也随之破灭，我只能默默叹了口气，放下手机继续上班。

第48章
　　礼拜一早上，小彤出门“上班”前告诉我她晚上要加班，要我去接小朋友，我也告诉她晚上要加班，所以会请我爸妈去接，夫妻俩各自“安排”妥当便出门了。
　　我和小茉约9点见面，看看时间还早，我便开车到附近麦当劳吃早餐，顺便监看小彤的状况。
　　手机上的光点已经在高速公路上，正往东部快速移动着，看来他们今天是要去宜兰泡温泉吧！
　　自从雪隧开通之后，只要不塞车，40分钟左右就可以抵达，是台北的后花园，我想阿徐会选那里，可是是比较不怕碰到熟人，也能让彼此自在一些吧。
　　我戴上耳机打开监控，两人的声音随即传了出来，他们就和一般朋友那样聊着天，小彤的态度比上次暖一些，但和神坛事件之前相比，还是冷淡不少，该怎么说呢？
　　就是回话内容比较多，但不会主动提问或是聊天。
　　阿徐一定也有察觉，所以他这次在车上倒是挺规矩，感觉得出来他在努力重建关系，试图让小彤能回复之前的热络。
　　我一边吃着早餐一边监看着他们的动态，终于阿徐的车停在了一间饭店前面，不出所料地，那间饭店也是宜兰数一数二的高级温泉旅店，主打泡温泉的时候可以一边看海景，看起来他们又要在里面待一天了，就和上次台中之旅一样。
　　这阿徐也不猴急，带着小彤到里面的餐厅吃早餐，说吃完以后要带她去附近逛逛。
　　我看看时间也差不多了，就离开麦当劳开车去阿徐家接小茉。
　　把车停进阿徐的车库以后，我和小茉上楼进了阿徐家，坐在客厅里发呆。
　　你问我不是要去看房子？
　　是啊！
　　但这小妮子听到我在麦当劳，居然要我顺便带一份给她，看她津津有味地吃着，我也只能坐着发呆了。
　　今天小茉扎着马尾，穿着一件短袖上衣配着小短裙，露出她那修长的美腿，阳光照在她的身上，看起来也是仙仙的，煞是好看。
　　“王大哥，你干嘛一直看人家？”她一边嚼着松饼一边问我。
　　“看你漂亮，不行吗？”我说。
　　“是喔！那我跟嫂子谁漂亮？”她问。
　　“这…”吼吼！为什么女人总爱问这种问题？
　　“那我跟徐医师一起掉进水里你会先就谁？”我也不甘示弱。
　　“当然先救Dr.徐啊！”小茉喝着我买给她的咖啡，理所当然地回答。
　　“你…为什么啊？”
　　“因为他比较帅啊！嘻嘻！”你这女人说话可以再直白点啊！
　　“你…！”我别过身去不想理她。
　　“唷！吃醋啊！”她亏了我一句，然后喝了一口咖啡，还故意发出“嘶嘶”的声音想吸引我的注意，但我还是不想理她，继续看着旁边。
　　此时我突然觉得有人靠近，我猛一回头，发现小茉居然鼓着嘴跪在我面前。
　　“欸欸！你干嘛！欸！”小茉用手把我推向沙发椅背，一瞬间把我的拉链解开，然后直接掏出我的阴茎一口含入。
　　“喔喔！啊嘶！”小茉嘴里含着温热的咖啡，不断用舌头绕着我的龟头打转，一边微微地上下吸吮着，“喔喔！小茉！嘶——！”我从来没有这样的体验，无法控制地叫喊着，小茉见到我这样子，不断用得意的眼神看着我，还特意加快了吞吐的速度，没多久我的阴茎就硬了。
　　小茉见状，边上下吞吐边解开我的裤头，一下子就除去了我下半身的所有束缚，接着她起身缓缓脱下了自己的内裤丢在一旁，面对着我跨坐上来，双手环住我的脖子不断前后扭着臀部，她的阴毛早已被淫水浸湿，弄得我下身都湿漉漉的。
　　“大哥，人家好久没有做了。”她在我耳边轻轻地说，“我想要。”话一说完她就把臀部微微擡起，我也配合地把阴茎抵住她的蜜穴口，缓缓地插进她的阴道内。
　　“嘶…哦！大哥！慢点…有点敏感…嗯！嘶…！嗯！”在我插到最底的那一瞬间，小茉叫了一声，接着身体突然弓起，不断地颤抖，我的阴茎感受到阵阵热流不断涌出，她居然已经高潮了，我也贴心地抵住她的花心不动，直到她慢慢放松。
　　“呼…呼…”高潮过后的小茉抱着我，趴在我的肩头微微喘气。
　　“舒服了吗？”我温柔地问。
　　“嗯…好舒服，大哥，人家还想要。”
　　“那你自己动。”我把双手枕到头后面奸笑着说。
　　“哪有人这样的啦…”小茉抗议着，但腰部却自己动了起来，还脱掉了自己的衣服。
　　“哦！大哥！嗯哼！嗯嗯！好深哦！好深！嗯嗯！好舒服喔！”小茉双手扶住我的肩膀，仰起头陶醉的呻吟着，被罩杯遮住一半的乳房也不断上下晃动，老实说我真的很爱这种若隐若现的画面，甚至比全部脱光都还要诱人。
　　“嗯嗯！嗯哼！嗯嗯！嗯哼！嗯哼！噢！噢！嗯——！！”快速扭动了几十下以后，小茉突然停止了动作放声大叫，腰部也一下一下用力地下压，我知道这是她高潮的讯号，便用力抱紧她死抵住她的花心，小茉的淫水不断流出，弄得沙发都湿了，让我觉得自己似乎坐在一滩水上。
　　“呼…大哥，人家没力了。”她整个人趴在我身上，虚弱地撒娇着。
　　“嗯，那要穿衣服了吗？”我说。
　　“嗯——”小茉语音上扬，不依地扭动身体。
　　“你还要？”
　　“嗯…人家还要…我想要大哥插我…”她挑逗着说，身体又扭动了几下。
　　“你哦…”我把她放倒在沙发上，除去了我俩身上所有的束缚，小茉双眼迷蒙地看着我，主动分开双腿盘住我的臀部，她的乳头也早已因为兴奋而挺立着，形成一幅美丽的画面。
　　我想到阿徐也曾经在这张沙发上干着我老婆，突然感觉阴茎传来阵阵能量，瞬间我再度变身成超级赛亚人，开始快速进出着小茉的阴道。
　　“嗯嗯！嗯哼！嗯哼！大哥！好舒服！好舒服！用力！快！嗯呀——！”小茉一手紧紧扣住我的手臂，忘情地叫喊着，另一手则是不断揉着自己的乳房，舌头微微地往外伸出，她的灵魂已经完全被快感所吞噬。
　　“小茉，你趴着。”抽插了10分钟左右，我拍拍小茉让她跪趴在沙发椅上，她也配合地站起来背对着我，双手扶住椅背，翘起她那性感的屁股，她的阴毛早已水光粼粼，大腿内侧也都湿了，看来她今天真的很兴奋。
　　我抓住她的臀瓣，轻而易举的就尽根没入她的蜜穴中，“嘶…嗯！哦！”小茉忍不住叫了出来，身体微微发抖，一阵暖流又再度冲刷着我的龟头，她居然又高潮了！
　　看起来她真的很久没做了，整个身体都变得非常敏感，“嘿嘿！”我偷笑了一下，决定试试那招。
　　我弯腰向前一手握住小茉因俯身下垂而显得更大的乳房，一手探到她蜜穴口的小豆豆同时搓揉着。
　　“嗯！哦！大哥——不要…！嘶…大…呀！”我不等她说完就开始做着活塞运动，3管齐下的刺激让小茉不禁尖叫起来“呀！呀——！嗯哼！呀！哦！大哥！大哥！嗯嗯嗯嗯嗯——！”看着她几近疯狂的反应和每次进出时“噗滋！噗滋！”的水声，我心里很得意，更加确定我之前的论点是正确的：“我不是体力不行，只是缺乏刺激。”
　　这招果然很费体力，我停止了手部的挑逗，站直身体专心地抽插，这个角度看下去，小茉的细腰和蜜桃般的臀部能够一览无遗，视觉突然受到挑逗，我突然有了想射精的感觉，“呼…呼…嘶…我…我要…”“啊！嗯——大哥不行！等等！嗯！”小茉突然想到什么似的用力把我推开，用很快的速度坐在沙发上直接抓住我的阴茎就要往嘴里送，这不抓还没事，这一抓她的大拇指顺势按在了我的龟头上，犹如按下了射精按纽，我的精液霎时间喷溅而出，一股一股地射在了小茉的脸上。
　　“呀！唔唔！”我趁着她惊叫的同时，直接把阴茎塞进她的嘴里，她也顺势吸吮着我的龟头，一边用手套弄着肉棒，一手还轻抚我的阴囊。
　　“嘶——！喔喔！唔唔！呃！”这种谜片才有颜射剧情我今天居然有幸能亲身体验，看着满脸精液，还有闭着眼专心吸吮肉棒的小茉，我兴奋地身体直打颤，不知道射了几股精液高潮才渐渐退去。
　　“嘭！”射精完的我腿一软，直接倒在沙发上喘着气，小茉也累的倒在沙发的另一侧喘着，此时我才发现她连头发上都有我的精液，正缓缓地往下流淌。
　　“吼！大哥…你看啦…”小茉突然开口，用抱怨的语气要我看她，我知道她要我看什么，故意闭上眼。
　　“大哥你…快看看做的好事！”
　　“谁叫你不让我射里面。”
　　“人家刚刚才想到今天好像是排卵日咩…”难怪她今天身体如此敏感。
　　“怪我罗？而且我本来还能忍住的，是你自己按我龟头才害我射出来的。”“大哥你…好！我不怪你！”小茉被气得不轻，不知道为何，我很喜欢看她这种小生气的表情，实在可爱。
　　“嗯，不怪我就好，快去洗洗吧。”
　　“大哥，我不怪你，但我要亲你！”
　　“啊！”我意识到她想干嘛，连忙跳起来往浴室逃去。
　　“大哥你别跑啊！大哥！让人家亲一下呀！”小茉也追了上来，一起进了浴室。
　　我俩就在打闹中洗完了鸳鸯浴，然后出来一起清理着现场，看到沙发上那一滩滩地水渍和精液，我只觉得还好这是皮沙发，假如是布沙发，我还真不知道要怎么跟阿徐交代那一片片的痕迹。
　　看着小茉努力擦拭椅子的身影，突然那种感觉又涌了出来，就和上次去台中出差跟小茉做爱完的感觉一样。
　　该怎么形容呢？
　　有点像是你和喜欢的女孩分隔两地无法见面，又好像看到你暗恋的女孩被别的男人逗笑，心里有点酸酸痛痛的，有股冲动让你恨不得立刻奔向爱人身边。
　　能和小茉这样活泼开朗又主动的美女尽情做爱，相处互动又如此愉快，为什么我还会有这种感觉呢？
　　而且这种感觉总是出现在做爱之后？
　　到底是为什么呢？
　　我突然好想好想我的妻子，好久不见了，她现在过得好吗？

第49章
　　小茉清理完现场，回头看见我在发呆，微笑着在我身边坐下，“嘻嘻！又在想嫂子啦？”“呃…也不是啦…”我尴尬地说，对着刚和你做完爱的女人说正在想别人实在不太礼貌。
　　“嘻嘻！大哥你骗人！你上次也这样！”小茉笑着说，“没关系啦！其实我也有点想…”“想谁？”“没事啦！”小茉摇摇头，“对了！大哥您不是有监控吗？有带来吗？”“有…有啊…你要干嘛？”“你不是想知道嫂子在干嘛？放出来听呀！”小茉说。
　　“啊！这…”
　　“吼唷！不用害羞啦！上次不是都直接看了？”小茉说，“快拿出来！”“这样很奇怪欸！啊你不是要去处理房子？都10点多了耶！该走了！”“懒得去了啦！”小茉边说边玩弄着我疲软的阴茎。
　　“你一开始就没有要去吧？”我说。
　　“干嘛这样？人家上班很累耶！而且现在还在试用期又没有特休，不这样说怎么能休息？”小茉顿了顿，“而且，你平日也不方便吧？”我靠！
　　这下子我终于懂了！
　　我还想说房仲假日明明都有开，干嘛非得挑平日请假，原来她只是寂寞难耐想找人做爱，发泄累积已久的欲望而已。
　　（后来小茉才告诉我原来她早就物色好了，过几天下班要去看房子，没问题就签约了。）“快！人家想听嘛！”小茉看我没动作，直接面对我跨坐了上来，用那仍旧湿润的蜜穴磨蹭着我休眠中的阴茎。
　　“不要…”
　　“吼——大哥——滋噜！啧啧！”小茉见我再度拒绝，伸出舌头舔着我的耳垂，加快了扭腰的速度，一边还用双手搓揉我的乳头，“拿出来嘛！大哥——”，她故意用嗲音在我耳边撒娇着。
　　“喔喔——啊嘶！小茉你…你等等！喔喔喔——”虽然我的阴茎还处于休眠，但身体的刺激还是很强烈，最后我终于在酷刑之下交出了革命党人的名册，不！
　　我是说监控手机。
　　我点开了即时监听，一阵销魂的呻吟立刻从手机里传出，原本说要出去逛街的2人，此时却在旅馆里激烈地做爱。
　　“嗯！嗯哼！嗯哼！哦！嗯嗯——！嗯嗯嗯！哦！呀！”小彤忘情地呻吟着，此刻的她正享受着阿徐的抽插，我能听得出来她正全心享受着性爱的快感。
　　“呼…呼！喔喔！喔嘶！彤！你好美！我好爱你！嘶——！”阿徐也陶醉地赞美着我美丽的妻子，一边啪啪啪地撞击着她的臀部，那带着倒钩的大龟头在大量分泌的淫水中，不断刺激着小彤蜜穴口的小豆豆，床铺也发出嘎滋嘎滋的响声。
　　听着那边的激情实况，我感觉自己的阴茎也开始有了反应，小茉的淫水也开始流淌，不知不觉我大腿都湿了，我和小茉的呼吸逐渐沉重起来，她双手扶着我的肩膀，借由腰部的扭动顺势让我的阴茎滑入她的阴道内，发出“嗯嗯”的呻吟，我也情不自禁地吻着她的嘴唇，双手一边揉捏着她美丽的胸部，一边挺动着自己的下体，并逐渐加快速度。
　　“嗯嗯！大哥…哦！嗯嗯嗯！嗯嗯！好深！大哥！嗯哼！”小茉陶醉地淫叫着，臀部也配合着我的挺动前后摇晃，淫水大量分泌而出，我俩的下身此时犹如泡在水里一般。
　　“喔！嘶！喔喔！阿嘶！彤——！我！我快来了！喔喔！要射了！要射了喔！”“哦！嗯嗯——好…嗯！嗯哼！”我的妻子用酥麻地声线微弱地回应着。
　　“喔！阿嘶！！喔喔——喔喔喔！”阿徐加快了速度啪啪啪地撞击着我的妻子。
　　“嗯…！嗯哼！呀！嗯哼！呀呀呀——！嗯嗯——！”没多久2人便同时达到了高潮，双双大喊。
　　我和小茉开始没多久，加上刚刚才射过一次，还没有想缴械的感觉，便继续埋头苦干。
　　虽然那边的两人已经结束，但听实况做爱着实给了我们非常大的刺激，我激动地让小茉从我身上下来跪趴在椅子上翘起臀部，扶着她的腰狠狠地从后面一插到底，把小茉弄得全身弓起不停发颤，我边用手按压着她的股沟顶端，一边高速撞击她的臀部，没多久她就放声尖叫，还不断甩着头，整个人近乎疯狂。
　　“呀呀！嗯哼！大哥！哦！人家好舒服！嗯嗯嗯嗯——嗯嗯！”她放肆地呻吟着，还好今天是礼拜一，大部分的医生都有诊，不然阿徐回来一定会被同事给误会。
　　“哼哼！你这小妮子知道我的厉害了吧！”我在心里想着，弯身向前打算刺激她的乳头，让她继续攀上快感的高峰。
　　“彤，你最近还好吗？”此时手机里传来阿徐的声音，我也随即放慢速度，想听听他们在说什么。
　　“嗯，为什么这么问？”
　　“没啦…总觉得最近这两次你好像不是很开心…”阿徐顿了顿，“你好久没叫我名字了。”“有啊，我今天跟你说话有叫你名字啊…”“我是说做爱的时候。”
　　“啊！”小彤似乎害羞了一下，“你在说什么！”“彤，你真的没事吗？”“嗯，我没事…”小彤沉吟着，“徐，我问你…我是不是很坏…”她幽幽地问。
　　“坏？怎么说？”阿徐被这突如其来的问题给弄傻了，“为什么这样觉得呢？”妻子的这句话触动了所有人遗忘已久，或刻意遗忘的道德神经。
　　“我有家庭，现在却和你躺在这里，还做了…这样不坏吗？”小彤似乎有点哽咽。
　　“彤，你不要想那么多，你很好，真的很好！”阿徐用坚定的语气安慰着她，“真要说坏，那也是我坏，这一切是我先开始的，坏的人是我啊！”“是这样的吗…？”小彤自问自答般地呢喃着。
　　“当然是。”阿徐斩钉截铁地回答，“彤，你听我说，这一切的起头都是我，你是个好女人，才会心疼我的遭遇，你答应陪我也只是想让我没有遗憾，这样怎么会坏呢？”“彤，在我心目中，你是全世界最好的女人，以前是，现在是，未来也会是！”阿徐顿了顿，有点勉强地接着说：“彤，剩下3次，结束后我就会离你远远的，不要再自责了，好吗？”“是吗…？”小彤似乎没有受到感动，依然自言自语般地呢喃着。
　　“彤，别想那么多了，我们去泡一下，等等下楼吃饭吧。”阿徐说。
　　“嗯。”
　　他们起身进了泡澡，结束了这段对话，此时我才发现不知何时我的阴茎已经疲软并滑出了小茉的阴道。
　　“大哥，”小茉不等我开口便起身往浴室走去，“我饿了！我们去吃饭吧。”她若无其事地说。
　　“嗯。”我也跟着往浴室走去，和小茉一起冲澡，一直到出了浴室，我们都没有说话。
　　我们穿好衣服正准备出门时，小茉突然拉住我嗫嚅地说：“大哥，对不起啊…”“没事。”我对她微笑了一下，“我反而要感谢你。”“啊？”“因为你让我第一时间听到我老婆的想法，多亏了你。”“真的吗？可是…可是人家还是觉得有点抱歉。”“觉得抱歉吗？那帮我吹出来。”我故意开着玩笑想缓和这尴尬的气氛。
　　“好！大哥，你裤子脱掉！”小茉居然认真的一口答应。
　　“呃…我开玩笑的啦！走吧！你不是肚子饿了，吃饭吧！”她认真的表情让我觉得有点愧疚，连忙岔开话题。
　　为了避人耳目，我们找了一个稍远的餐厅吃完了饭，吃完饭后小茉去便利店买了些饮料零食，还有1盒保险套就回阿徐家。
　　我们边吃零食边点了一部电影来看，这部电影有点激情，看到一半我们又忍不住做了1次，但或许受到中午那件事的影响，我们没有了早上的那种激情，只是单纯发泄了生理上的欲望而已。
　　大概下午4点，我的手机收到了小彤传来的讯息。
　　小彤：[老公，今天不用加班噜！小朋友我接喔！]
　　我：[嗯嗯！知道罗！]
　　小彤：[爱心图案。]
　　小茉见我回完讯息，关心地问道：“大哥怎么了吗？”“没事，就我老婆原本跟我说要加班，刚刚又说不用了而已。”我收起手机回道。
　　“哦…这样啊…啊！糟了！”小茉突然大叫。
　　“怎么了？叫这么大声吓我一跳。”
　　“他们是不是要回来了？！”小茉喊着。
　　我连忙拿出监控手机，果然看到阿徐在半小时前发了讯息给我说行程结束要回台北，小茉的直觉是对的！
　　“奇怪，他们今天怎么这么早就结束？”我在心里疑惑着，等等！
　　如果没意外的话…我又点开了小彤的定位，他们果然已经准备下交流道，没塞车的话15分钟内就会回到这里。
　　我和小茉看看地上四处丢着的内衣裤，弹跳起来开始收拾和穿衣服，活像一对即将被抓奸的男女。
　　“大哥，你先走！”小茉挥挥手要我快离开，“剩下的我来收！”“嗯！那我先离开罗！”小茉送我下楼帮我开了铁门，我快速地启动引擎离开了宿舍区，才刚转出去没多久，阿徐的车子就迎面驶来，幸好这段路是4线道，我开在最外侧加上速度又快，运气好的话他应该不会注意到我，从后照镜看到他直直地往医院开去，应该是要载小彤回去开车吧！
　　“呼…”我大大地喘了口气，还好小茉够机警，不然就真的糗了。
　　是啊！
　　如果阿徐知道我和小茉的关系不知道会怎样…我甩甩头，心有余悸地往家里开去。
　　了避免小彤起疑，我把车开到一个偏僻的田间小路，打算等时间差不多了才回去，大概5点多的时候，我的手机震动了一下，是小彤传来的讯息。
　　小彤：[老公，下班了吗？]
　　我：[差不多了，怎么了吗？]
　　小彤：[回来就可以吃饭罗！]
　　我：[哦？今天这么早啊！]
　　小彤：[嘻嘻，对呀！]
　　我：[嗯，我东西收一收就回家。]
　　小彤：[（爱心图案）]
　　此时我又涌起一种“好久没见到老婆”的感觉，便立刻启动引擎往家里开去。
　　“我回来罗！”一进门就看到小彤和2个小鬼头在餐桌上吃饭，他们一见到我就高兴地大喊：“把拔！”我也开心地回应着。
　　小彤一如既往地微笑着招呼我吃饭，我和小彤说我先把东西拿回房间再出来吃，顺便洗个手。
　　边哼着歌边洗完了手，才走出浴室就看见小彤坐在床上等我。
　　“咦？你怎么在这里？”我有点惊讶地问。
　　“没事啦…”小彤悠悠地回答，边站起来抱住我，“就想抱抱你。”“呵呵！才一天没见就这么想老公呀？”我搂着她问道。
　　“是啊…”
　　我俩就这样紧紧地搂着，倾听着彼此的呼吸、感受着彼此的心跳，我们有多久没有这样踏实、安静地好好拥抱了呢？
　　可惜好景不常，没多久这份安宁就被小孩的呼唤声中断了。
　　我和小彤相视一笑，轻轻地吻了一下对方，然后手牵着手出了房间。
　　“把拔马麻！你们怎么在里面这么久？”小孩抱怨着。
　　“没事！你们快点吃，吃完了去写作业，写完才能看卡通喔！”“YA！可以看卡通！”孩子们高兴地喊着，小朋友就是这么单纯可爱。
　　看到我三两下就解决了尴尬的问题，小彤也掩嘴笑着，对我吐了吐舌头，模样煞是可爱。
　　今晚，我们又找回了那熟悉的平凡与快乐，彷佛任何事情都没有发生过。

第50章
　　今天也是个平凡的上班日，唯一不同的是我现在心情大好，虽然昨天被迫去陪小茉，但不得不承认我也在那里得到了放松，晚上回家和小彤也相处融洽，昨夜我们虽然没有做爱，但小彤一上床就直接钻进我怀里让我搂着，有如小猫一般地撒娇，让我的心灵也获得极大的满足和安定。
　　大概10点半的时候我回完了客户的邮件，正在位置上伸着懒腰，突然手机震动了一下，我拿起来看，是小茉传来的讯息。
　　小茉：[大哥，在忙吗？]
　　我：[还好，怎么了吗？]
　　小茉：[有件事情想告诉你…]
　　我：[？？ 是我老婆有什么不对吗？]
　　小茉：[嫂子很好，看起来没事。]
　　我：[喔！那…]
　　小茉：[大哥，我们做了。]
　　我：[做了？你说昨天我们…]
　　小茉：[不是，是Dr.徐，我们做了…]
　　我：[！！！]
　　我：[我打给你，你等我2分钟。]
　　我收起电话，走到楼梯间拨通了小茉的号码，电话很快就接通了。
　　“喂。”
　　“小茉吗？你说你们做了到底是？快跟我说！”我着急地劈头就喊。
　　“大哥别急，听我说。”小茉安抚着我，接着把昨晚的事情娓娓道来。
　　原来昨天小茉紧张地收拾完，坐在客厅看着电视，想让一会儿进门的阿徐看到她一副乖巧的形象，没想到一部电影都看完了，还没见到阿徐的身影。
　　一直到7点多，阿徐才推门进来，手里拎着一袋酒，眼眶泛红地要小茉陪他喝，问他怎么回事他也不讲，只是默默地流着泪喝着酒，小茉见状也不再多问，就静静地陪着他喝，后来两人都渐渐醉了，再来就是大家常在电影看到的，干柴烈火熊熊燃烧了起来。
　　“你还好吗？”我问。
　　“嗯，还好啊！他本来就我的菜。”小茉对这种事情一向很放得开。
　　“阿徐呢？”
　　“不知道，我起床上班的时候他还在睡，叫也叫不醒…”小茉顿了顿，“酒量不好又喝比我还多，我看可能会一路睡到下午了吧，幸好他今天没诊。”“嗯…”“大哥，我有点担心他，你能帮我看看昨天发生什么事了吗？”我知道她说的是监控，因为昨天一直和小茉在一起，晚上又和小彤紧紧相黏，我还没有机会可以去听昨天下午的录音内容。
　　“好，我利用中午休息时间听听看，你不用紧张。”我虽然安慰着小茉，但我心中其实也有点不安，小彤是和他吵架了吗？
　　还是…？
　　好不容易挨到中午，我去买了便当在座位上吃，开了个新闻网在萤幕上伪装，然后戴起耳机调出昨天的录音档听着。
　　昨天中午他们大概泡了半小时就下楼吃饭，和我跟小茉一样吃完就回到房间，一边随意聊着一边看电视，虽然小彤还是不冷不热的，但过程还算融洽。
　　大概过了1个多小时，阿徐又开始对小彤上下其手，耳机传来两人逐渐沉重的呼吸声，没多久两人又开始做起爱来。
　　第2次的做爱比第一次更加激烈，从阿徐的叫喊和小彤放肆的呻吟，我都能感受到他们放纵地投入了自己的身体与灵魂，虽然很想细细品味一下，但这里毕竟是办公室，而且同事随时都会陆续回来，我只能调整一下自己的裤裆，然后忍痛往后快转。
　　转了好几次，才终于在两人同时高潮的大叫中结束了这回合，我一看时间，这一转居然就转了30多分钟，阿徐的体力还真是好啊！
　　“呼…呼…”高潮过后的2人久久都没有说话，只是交叠着、听着彼此的呼吸声。
　　“彤…舒服吗？”待他们的呼吸逐渐和缓，阿徐温柔地问道。
　　“嗯。”小彤轻轻地回答。
　　“啧…啾！啧…啧！”“嗯…”“啧！啾！啧…”一阵亲吻的声音传来，我能想像阿徐和小彤正裸着身子互相轻吻，享受着事后的余韵。
　　“好了…我要去冲一冲…”小彤推开了阿徐，起身往浴室走去，“对了！徐…”“嗯？”“等一下洗好能送我回去吗…？”小彤幽幽地说。
　　“啊？”
　　“不好意思，我今天有点累…”
　　“知道了。”
　　后来他们没有再多说什么，两人分别冲洗完毕就踏上了归途，一路上两人也都没说什么，我继续向前快转，一直到阿徐进医院停好了车，阿徐才划破了沉默。
　　“彤，到罗。”
　　“嗯，谢谢。那我先回去罗。”
　　“彤！等等！我能问你几个问题吗？”
　　“嗯，你说。”
　　“彤，你讨厌我吗？”阿徐问。
　　“不会啊…为什么这么问？”
　　“我总觉得你最近和我出去似乎不太开心。”
　　“有吗？”
　　“彤，我对你来说到底算什么？是什么样的存在？”阿徐的口气有点激动。
　　“…”
　　“你不讨厌我，那你喜欢我吗？”阿徐又问。
　　“我也不知道，徐，我有点累，先回家了，今天谢谢你。”“彤！你看！就是这样！你最近为什么对我这么有礼貌？为什么？你之前不会这样的！”“你放开我！我不是都陪你出去了吗？你想做什么我不是也都配合了吗？”小彤也有点不开心。
　　“对！你人是陪我出去了！但你的心不在！我不要这样的你！为什么你最近会变这样？问你你也不回答！为什么你…”“因为我觉得很罪恶！！”小彤打断了阿徐，大声地哭吼着，“我已经结婚了！但却跟你做那种事！我觉得很罪恶！我很害怕我老公知道！这样可以吗？可以吗？！”“彤，这都是你答应我的，我没有逼你不是吗？而且你根本不用担心，我们的事情你老公也…”阿徐突然停住，我也吓了一大跳，因为他刚刚很明显要说溜嘴了。
　　“也什么？你说我老公也怎样？”小彤有点颤抖地问着。
　　“我…我是说你老公也不会知道，我们又不是天天见面，你又何必担心？”阿徐顿了顿，“而且你之前不也好好的吗？”这次小彤没有回答，而是沉默着不说话，空气彷佛瞬间凝结。
　　“彤…对…对不起，刚刚是我太激动了。”阿徐应该也感受到这分肃杀之气，连忙道歉。
　　我很了解小彤的个性，吵架的时候不管谁对谁错，小彤最忌讳人家对她大吼，上次的台中性爱之旅就是因为我没忍住才发生的。
　　但我也在心里对阿徐说，你马上道歉虽然是对的，但你吼她已成事实，一切都太迟了。
　　“对不起，是我犯贱，是我犯贱可以吗？我爱我老公，但是又跟你在一起，我就是个贱女人！我是贱女人可以了吗？”小彤的语气令人不寒而栗。
　　“彤，我…我不是那个意思。”阿徐慌乱地说，“彤！对不起！”“放开我。”“好…我…我放开，彤！你别生气。”
　　“这阵子我想静静，你不要再来找我。”小彤语气平稳，但完全不带感情，这种语气出现的时候，只有2个状况。
　　1. 你做错事惹怒她。
　　2. 她做错事你吼她，把她惹怒。
　　不管是哪种，当她进入这种状态时，不管你是谁她都会六亲不认，更不会听你任何解释，我曾经尝试过用男人的威严去压过她，但要嘛自讨苦吃，要嘛她会做出一些你想像不到的行为，几次之后我就不敢了。
　　总之她真的生气时，不会像其他女人那样一哭二闹三上吊，而是会出现这种阴冷的口气，若她还会跟你争执，代表她还没有真正的生气，你要说她任性也好，总之这么多年来，我不敢撄其锋，前面也说过，点到为止地表达不满，她反而会温柔地来哄你，跟你撒娇。
　　阿徐和小彤相处还不够久，他不知道也是正常的。
　　“彤，我…我…”阿徐听到小彤这样说果然慌了起来，连话都说不出来。
　　“你放心，还有3次我一定会给你，这是我答应你的。”小彤继续用冷如冰霜的语气说，“还有，我不是你老婆，没必要什么事都跟你交代。”“喀嚓！碰！”小彤说完就下车关上了门，往自己的车走去。
　　这次她没有哭，而是直接发动了车子飙往安亲班接孩子，然后回家煮饭等我回来，后面的事情大家也都知道了。
　　“怎么会搞成这样？”原本我以为只是小彤“赖帐”之类的事，没想到居然是这种核爆级的争吵，这下子真的尴尬了，但说实话我也帮不上什么忙，我总不能去当我妻子跟奸夫的和事佬吧？
　　也难怪阿徐会这么伤心了，你好不容易通过重重考验，还得到了众神（就是我）的祝福，终于取得了宝藏，结果刚拿到没多久就把她给摔碎了，换成是我也会痛不欲生啊！
　　我叹了口气，打电话给小茉告诉她前因后果，她听完之后情绪上好像没受到影响，只是嘻嘻笑着说“原来如此”。
　　也是啦！
　　这件事她原本就是局外人，确实没必要为这件事担心，抱着观众的态度听听就好。
　　事情厘清，午休时间也刚好到了，这件事情既然我帮不上忙，担心也没有用，更何况我也没必要去帮阿徐什么，如果趁此机会能让小彤回到我身边从此安分守己那也不错（虽然心里会觉得有点可惜），既然无论如何我都不亏，又何必多想？
　　手边案子已进入高峰期，我也没空再去搞这种杂务，去了厕所把中午快转的那一段好好地听了一遍，畅快打了一枪之后（这次终于没有喷得到处都是了），我便把全部的心神都投入了工作之中。
　　从这天起，阿徐突然断了和小彤跟我的所有联系，虽然我也有传过几次讯息关心他的近况，但他也都只有简单回我[很好]或[没事]，到后面我也懒得再问了。
　　奇怪的是就连小茉也似乎断了音讯，完全没有找过我，这2人就像不曾出现在我和小彤的生命中，彻底消失。
　　我与小彤也回到过去那规律的生活，随着时间过去，夫妻相处也几乎和过去那样自然了，彷佛什么事都没有发生过，虽然她偶而还是会突然地放空，但频率已经有所降低。
　　在性爱方面，靠着阿徐那些旧档案，我还是能轻易地变身超级赛亚人，每每都让小彤在尖叫中得到高潮，不过大部分的影片一看再看之后，除了台中行那几段以外，效用也似乎随着新鲜感逐渐降低。
　　一切的一切，看似都回到了“正轨”。
　　这段时间正是案子繁忙的高峰，每天都把我弄得昏天黑地，我也无暇和阿徐联络，不知不觉3周就过去了。
　　某天下午，我才猛然想起这个问题：“阿徐和小茉呢？她们到底跑哪去了？”

第51章
　　我：[在吗？]
　　小茉：[怎么啦？想我吗？嘻嘻！]
　　我：[欸…也不是啦…]
　　小茉：[哦！好，再见。]
　　我：[欸欸欸！有啦！有想啦！我怕我老婆看到咩！]
　　小茉：[胆小鬼！嫂子不在啦！不用怕！]
　　我：[她去…]
　　小茉：[她去找主任啦！]
　　我：[哦…对了！你后来搬去哪里？怎么都没跟我说？]
　　小茉：[没搬呀！]
　　我：[咦？你还住在…]
　　小茉：[对啊。]
　　我：[呃…他…他没意见吗？]
　　小茉：[我都已经陪睡了，他要有什么意见？]
　　我：[！！]
　　小茉：[嘻嘻！]
　　我：[你等等！我打电话给你！]
　　我拿了手机走到楼梯间拨了小茉的号码，电话很快就接通了，小茉那清脆可爱的声音立刻从电话那头传来。
　　“喂！讨厌欸——人家在上班还打电话，这么想我啊？”小茉撒娇地说。
　　“你…你到底…”
　　“小彤姊不好意思，我男朋友打电话来，我去外面一下下哦！”小茉说。
　　我靠！原来小彤已经回来了！我被吓得不轻，连忙噤声不敢回应。
　　“亲爱的，你怎么不说话？”小茉故意问我。
　　“…”
　　“噗哧！嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈！我已经出来了啦！王大哥！”小茉在电话那头笑得花枝乱颤，这臭妮子实在是…要是我再多打几次电话给她，绝对会得心脏病，不过看到她如此开朗，原本担心的心情也放下不少。
　　“好啦！不闹了！王大哥你要问我什么？”小茉终于笑完，用正常的语气问我。
　　“没事啦！就想知道你们这段时间去了哪里，为什么好像消失了一样…还有你刚刚说陪睡是怎么回事？”“哦！你是问这个啊？我们哪里都没去，一样每天上下班啊。”小茉说。
　　据小茉所说，他们发生关系的隔天，阿徐没去上班，小茉下班一进门就看到他颓废地坐在餐桌上喝酒，但这次他没有喝到烂醉，见到小茉回来就立刻为昨晚的事情道歉，小茉原本就对阿徐有好感，加上她对这种事情本来就很放得开，不但没放在心上，反而安慰着阿徐。
　　阿徐没告诉小茉发生的事情，小茉也当作不知道，只是静静地陪在他身边，张罗他的生活起居和餐食，几天后的一个晚上，他们在客厅看着一部激情电影，在酒精和剧情的催化下，情不自禁在那张长沙发上再次发生了关系。
　　“从那天开始我们就一起睡啦！”小茉说。
　　“啊？那…你们现在是男女朋友吗？”我问。
　　“我也不知道，他没说，我也没问，就顺其自然吧。”她顿了顿，“不过他对我还不错，基本上是女友规格的对待了。”简单的说，他们就是一对同居男女，做所有情侣会做的事情，唯一不同的是他和阿徐不会打情骂俏，也没有对外正式公开，比较像是“可以做爱的房客”。
　　“原来如此…你们现在是这样啊。”我自言自语着。
　　“好啦！王大哥你别装了！你打来其实是想知道嫂子跟Dr.徐现在怎么了对吧？”“呃…嘿嘿。”我尴尬地笑着。
　　根据小茉的观察，他们这阵子还真的没什么交集，阿徐有时候因公不得不进小彤办公室的时候，只会和小茉打招呼，他们则是默契地避开眼神交会，只有不得不讨论业务的时候才会说上话，但对话内容完全就是公务，没有任何情绪与热度。
　　有时候阿徐也不知是什么原因，一进办公室就刻意用热络的语气约小茉一起吃饭，彷佛在表演小彤看似的，小茉虽然觉得有点尴尬，还是得装作不知道这一切的样子。
　　“那我老婆的态度呢？”我问。
　　“嫂子就装作没看到啊！不过…”
　　“不过什么？”
　　“不过有几次我偷看到嫂子默默在观察Dr.徐，好像欲言又止的感觉，但很快又把眼神收回去了。”“嗯…这样啊…”我说，“好啦！先这样，那阿徐就请你多照顾啦！”“嘻嘻！我几乎每天都有“照顾”他啊！”小茉故意加重了“照顾”两个字。
　　“什么鬼？你在说什么？”
　　“我好像可以体会嫂子的感受耶！Dr.徐真的很迷人，和他那个也超舒服的啊！”小茉加码称赞着阿徐，听在我耳里却不知为何有点酸酸的。
　　“好啦！你自己好好享受吧！先这样，掰掰。”“嘻嘻！王大哥掰！”挂了电话，我缓缓地走回办公室，一边在心里想着：“这两人的互动根本就像是一对分手的情侣啊！但他们本来又不是情侣，加上现在又有小茉…阿徐和小彤这下子应该是玩完了吧！”我在心里盘算着下班和阿徐联络，反正已经没戏了，干脆把那100万退还给他，也为整件事情画下句点。
　　正如我之前所说的，这世界总是充满意外，每当你计画已定，必然会出现变数。
　　下午3点多，我沉寂已久的监控手机突然震动了一下，拿起来一看，阿徐居然主动传了讯息。
　　阿徐：[彤，记得还有3次吗？]
　　小彤：[嗯]
　　阿徐：[哪时候有空？下礼拜一可以吗？]
　　小彤：[嗯]
　　阿徐：[好，下周一老地方见。]
　　小彤：[嗯]
　　本来以为已经玩完2人就这样简短而干脆的完成约炮，我瞠目结舌地看着手机，搞不懂现在到底是怎么回事，“唉！只能“走着瞧”了！”我在心里想，此时身下的小兄弟似乎也感应到即将发生的事情，微微地颤动着。
　　很快地来到了礼拜天晚上，小朋友入睡之后，小彤一如往常地进浴室洗澡，做完所有该做的保养之后，在我旁边躺下。
　　“老婆啊！”我说，“最近忙吗？”
　　“还好啊，怎么啦？”
　　“没事，就关心你一下。”
　　“嗯。”小彤一边划着手机，一边把身体靠向我。
　　“明天要加班吗？”我又问。
　　“呃…为什么这么问？”小彤微微地颤抖了一下。
　　“没啦！想说现在不是月初吗？如果你有需要加班就放心地去，家里有我在，知道吗？”我偷偷地帮阿徐助力…好啦！
　　其实我是想打探一下小彤的想法。
　　“嗯，谢谢老公！不过应该是不用加啦！”她温柔地说。
　　“这样啊…好啦！”
　　“老公啊！你看起来好像有点失望耶！你希望我加班啊？”小彤的注意力还是那么敏锐。
　　“怎…怎么会呢？我当然希望老婆可以早点回家呀！啾！”说完我轻轻地吻了她一下。
　　“嗯…知道了。”小彤的回答有点黯然。
　　简单聊了几句之后没多久我们就睡了，第2天我们就和平常的早晨一样，起床盥洗、载小孩上学、然后各自上班。
　　一进办公室我就戴起耳机，边打电脑边监听着小彤的状况，这时的她还在医材室等着阿徐。
　　过没多久阿徐就到了，小彤默默地上了车，什么话也没说。
　　“好久不见。”阿徐先开了口。
　　“嗯。”小彤轻轻地回应，“今天要去哪？”
　　“去宜兰吧。”
　　“有点远，我下午要接小孩，去你那里就好了。”“我那里…不太方便。”阿徐说。
　　“哦？”小彤显得有点惊讶，“怕苡茉发现？”她直接挑明了说。
　　“啊？”
　　“你们不是在一起了吗？”小彤的话听起来好像有点吃醋，但语气听起来又不像，透露着一种很复杂的情绪，“算了！不重要，走吧。”“嗯…”阿徐轻轻的应了一声，启动引擎往院外开去。
　　阿徐的车最后进了一间汽车旅馆，就是我上次出差回来他们去的那间豪华摩铁。
　　“可以下车了。”阿徐停好车熄了火，对着小彤说。
　　“嗯。”小彤开了门下车，两人一前一后的上了楼，什么话也没多说。
　　“碰！喀喳！”“唔…啧啧——！啾！唔唔！嗯！啾啾——！啧！”阿徐和小彤进了房，关门上锁之后就开始疯狂地热吻着，发出淫靡的亲吻声，同时他们也互相脱着对方的衣服，听得出来他们动作很急促，恨不得马上把对方给脱光。
　　“嗯！哦！嗯嗯嗯——嗯嗯！哦！”除去了彼此的束缚，阿徐把小彤扑倒在床，热烈地吻着小彤的身体，脖子、乳房，最后用舌头疯狂舔拭着她的蜜穴，把小彤舔得放声大叫。
　　“帮我吸。”“唔！滋噜！滋噜！滋滋——啾——啧啧！滋噜！”我的妻子听话地张开嘴，把阿徐的龟头一口含入快速吞吐着，一边用舌头在他的马眼上轻弹，不时在龟头周围绕着圈圈，阿徐也加速了舌头舔弄的速度，两人用69姿势不断给彼此带来快感。
　　“嗯嗯！滋噜！啾啾——啧！嗯嗯嗯——！唔唔！嘶…”房间内只剩下两人彼此舔弄的声音，不时夹杂着轻轻的呻吟。
　　“腿张开。”两人的动作停止，耳机传来他们变换姿势的声音，我的妻子虽然没有回答，但此时的她应该是春情大动，乖乖地张开自己的双腿，等待着阿徐的插入吧。
　　“嘶…！哦！嗯嗯嗯——嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯嗯嗯——嗯嗯嗯嗯——！呀呀！”“吼吼——啊嘶！喔喔！呼…呼…”“嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯嗯嗯——呀呀！嗯哼！嗯哼！噢！呀——！！”“喔喔！呼…吼喔！”“啪啪啪！啪啪啪啪！”“嗯嗯嗯——哦呀！嗯哼！呀！”“噗滋！噗滋！噗滋！”他们从见面到现在都是一副冷淡的样子，但做起爱来却如此的激烈，在我这个旁观者看来，与其说他们浓情蜜意，不如说像是在报复对方似的，“敢惹我生气，让你/你知道我的厉害！”这样的感觉。
　　“喔喔喔！吼喔！”“嗯——呀呀呀！”不知道干了多久，他们双双达到了顶峰，房间内恢复了寂静，只剩下微微地喘息声。
　　我看了看手表，原来我已经在厕所里待了20分钟了，我一边擦拭着手上的精液，一边继续听着接下来的动静。
　　“让我去洗澡。”大概5分钟后，小彤打破了沉默。
　　“嗯，我也一起去。”阿徐说，小彤没回答，但也没有拒绝，于是他们就一起进了浴室冲洗，我也利用时间把自己清理好回到了办公桌前。
　　大概过了10分钟，阿徐先从浴室出来，开了电视躺在床上看着，又过了快15分钟小彤才出来，也爬上床躺在阿徐身边，两人就这样无言的看着电视。
　　“吃过早餐了吗？”过了快半小时，阿徐才划破了沉默，淡淡地问着。
　　“嗯。”小彤轻轻地回应着，“你呢？”
　　“吃过了。”
　　“嗯。”
　　“最近还好吗？”阿徐又问。
　　“很好，你呢？和苡茉交往多久了？”
　　“我们没有在交往。”
　　“是吗？”小彤的语气有点不置可否，听不出她的情绪。
　　“我看她蛮喜欢你的，可以考虑一下。”
　　“再说吧！我现在没心思想那些。”阿徐说。
　　“不然你在想什么？”小彤淡淡地说。
　　“想再一次。”阿徐回答着。
　　“才刚用完？你行吗？嗯——嘶…”小彤语音未落就轻喊了出来，想是阿徐又开始动手动脚了。
　　两人再没有交谈，只是又狠狠地要了对方1次。

第52章
　　阿徐和小彤做完第2次差不多也中午了，阿徐叫了外卖，他们就在房间里点了一部电影边吃看，整整2个多小时的时间他们都没有交谈，耳机里就只有电视的声音而已。
　　今天早上都在听他们的状况没有好好工作，我利用这段时间把今天的事情赶了赶，连午饭时间都没休息，同事都对我投来疑惑的眼光，可能是想我哪时候变得这么认真了吧？
　　其实我除了赶工作以外，也是希望下午可以安心的监听小彤的动向。
　　电影看完以后他们还是没说话，只有两人逐渐沉重的喘气，和我老婆的呻吟，我知道他们即将进行今天第3次的性爱，我裤裆里的阴茎在小彤沉醉的呻吟声中再度苏醒，胀痛难忍的我只能趁着同事不注意的时候再度跑进厕所，听着我妻子在别人身下的娇喘呻吟，快速地搓弄着我的肉棒。
　　这一次他们做的比早上还久，过程中小彤也照着阿徐的指令变换着各种姿势。
　　“趴着。”“啊嗯！嗯嗯嗯嗯——嗯哼！呀！”“侧躺好吗？”“嗯嗯嗯嗯——呀！哦——嘶——嗯嗯！”“骑我。”“哦…嘶——嗯！嗯哼！呀！嗯哼！呀呀！”每一次阿徐重新插入我妻子的阴道时，她都发出销魂的呻吟，接着就是一连串疯狂的高声淫叫，连我都能深刻感受到两人的投入，那是一种身心灵都浸淫在快感中的叫喊，今天的小彤不知道高潮了几次。
　　虽然他们见面到现在，都不曾喊过对方的名字，对话也很冷淡，但现在那激烈的做爱方式，会让人觉得好像明天就是世界末日，今晚，就是他们的最后一夜。
　　“啊嗯！呀！呀呀！嗯嗯嗯嗯——嗯哼！啊嗯！啊嗯！呀！”“吼喔喔——吼喔喔喔喔——！”半小时后，阿徐终于把精液狠狠地喷射进我妻子的阴道内，小彤也被这股热流给冲上了绝顶高潮，两人情不自禁地大声叫喊着。
　　“嘭！呼…呼…呼…”筋疲力尽的两人摔躺在床，不住地喘着气，偶而传来口水吞咽和舔嘴唇的声音，听得出来他们都还沉浸在余韵之中。
　　我低头看看手上半干的精液，开始用力擦拭着，其实我15分钟前就已经缴械了，但还是不舍地听完了全程，因为这真的是太爽、太畅快了！
　　我当时的决定果然是对的。
　　“还有2次吧？”此时小彤突然划破了沉默，她的呼吸还没完全平复，依然微微地喘着。
　　“嗯。”
　　“时间差不多了，送我回医院吧。”小彤起身走着，声音渐远，应该是要去浴室冲澡，阿徐没有回答，依然静静地躺在床上。
　　“换你。”没多久小彤就出来开始穿上衣服，准备打道回府。
　　“彤…”阿徐今天第1次叫了小彤的名字。
　　“呃…哦…怎么了？”小彤也愣了一下。
　　“我们…之后就结束了吗？”
　　“嗯…不是说好的吗？”小彤淡淡地回答。
　　“是吗？”阿徐顿了顿，“那我能提一个小小的要求吗？”“你说。”“最后1次，你能多陪我几天吗？”
　　“你想要几天？”小彤说。
　　“3天。”
　　“我想想再告诉你，快去冲一冲吧。”
　　“嗯。”
　　两人整理完毕便踏上归途，阿徐一如既往地送小彤到医材室之后便独自离去，小彤则是走到停车场开车去接孩子。
　　“滋滋！”我的监控手机震动了几下，我拿起来一看，是阿徐传给我的讯息。
　　阿徐：[王大哥，在忙吗？]
　　我：[你说。]
　　阿徐：[我和彤…应该只剩最后2次了吧。]
　　我：[为什么？]
　　虽然我知道过程，但我必须假装不知道。
　　阿徐：[你晚上看网路硬碟就懂了。]
　　我：[嗯，那…？]
　　阿徐：[王大哥，最后1次，能让彤多陪我几天吗？]
　　我：[你希望几天？]
　　阿徐：[3天，可以吗？]
　　我：[嗯，你日期决定好再提早告诉我吧。]
　　阿徐：[谢谢王大哥。]
　　我：[不会，到时候我们就照约定走。]
　　最后一条发出去的讯息立刻就被已读，但阿徐再没有任何回复，或许他对这段关系充满着不舍，还怀抱着一丝希望吧！
　　当天小彤回来之后没什么特别的情绪反应，我们的生活也和往常一样规律且平凡，只是，小彤不自主放空的频率似乎有所增加。
　　而阿徐也再度像人间蒸发般的消失了，我只能偷偷地发讯息给小茉询问阿徐的近况，据她说阿徐也没什么特别的情绪变化。
　　他虽然还是很少出现在办公室，但不会再像之前那样刻意找小茉去吃午餐，在家也不酗酒了，而是陪着小茉看影集或煮饭给她吃，假日还会开车带着她四处游玩。
　　虽然两人依然没有说开，但他们在旁人看起来就是一对男女朋友，当然这个旁人指的是不认识他们的人，因为我没听小茉说自己有被谁谁谁排挤，想是医院的人都还不知道吧。
　　转眼1个月又过了，某天下午阿徐又发了讯息约小彤出去，一样是约隔周一、一样去上次那间豪华摩铁，两人也和上次一样态度平淡地疯狂做爱，和上次不同的是，小彤过了晚餐时间才回来，看起来有点疲倦。
　　而这天我在公司戴着耳机进了4次厕所，晚上小彤睡着后我拿出监控回放，才知道他们在我下班后又做了1次，退房前小彤还帮阿徐口交了1次才离开。
　　整天下来，两人完全没有多余的交谈，就是做爱、洗澡、休息、吃饭而已。
　　一直到小彤要下车的时候，阿徐才第一次开口叫了小彤的名字。
　　“彤，等等。”
　　“嗯？”
　　“上次说的事情你考虑的怎么样了？下次见面就是…”“嗯，你看好时间早点跟我说就好。”“所以你是答应…了吗？”
　　“听不懂就算了。”小彤说完拉开门把就下车走了，只留下阿徐一个人在车内久久无语…不出我所料，接下来的一段日子，阿徐又再度失联，我也没有主动去联络他，我觉得他或许是舍不得把最后一次给用掉吧！
　　“老婆，我下礼拜要出差喔！”3周后的某天，我边吃晚餐边和小彤说。
　　“是喔，这次要去哪呢？”小彤温柔的问着。
　　“高雄。”
　　“这么远啊…去几天？”
　　“5天。”
　　“这么多天啊？礼拜几出发？”小彤惊讶地说。
　　“礼拜一去，周五回来。”
　　“嗯…中间如果早点结束，我再回来吃晚餐，隔天早上再去好了。”我跟小彤开着玩笑。
　　“别闹了你，乖乖出差吧，这么远。”
　　“下礼拜你又要结算，我也不在家，把小朋友托给爸妈吧。”“嗯。”旁边的小朋友听到我要去出差，开心的大叫，因为我每次出差都会帮他们买玩具，而且还可以去阿公阿嬷那里，开心的咧！
　　我说你们可以露出一点不舍的表情吗？
　　臭小鬼！
　　虽然念归念，不过他们中间也都会打电话给我啦！
　　哈哈！
　　看着他们可爱的表情，我还是想起了他们好的地方。
　　当然，我下午一知道出差的行程，就通知了阿徐，要他自己看着办，他也立刻给了我肯定的回答。
　　“这几天你们就好好过吧！毕竟是最后一次了！”我在心里想着。
　　第2天一大早，阿徐就迫不及待地传讯息给小彤，或许因为是最后一次，小彤没有说什么就答应了，他们相约礼拜一晚上出发，周四回来，但这次时间毕竟有点长，小彤还是找了一个医学研讨会的名义告诉我她也要出差，“研讨会”是礼拜二早上开始，但地点在台中，为了怕来不及所以周一下班后就会先出发去饭店，我当然也顺势答应，还叮咛她注意安全。
　　才刚回复完小彤的讯息，我的手机又滋滋作响，拿起来一看，原来是小茉：[王大哥，下礼拜嫂子要跟Dr.徐出去3天？]她不像之前那样会先聊个几句，而是劈头就问。
　　我：[嗯，怎么了？]
　　小茉：[没事。]
　　啊不就没事？没事才有鬼吧！我在心里想着。
　　我：[吃醋？]
　　小茉：[哪有？他又不是我男朋友！只是关心一下。]
　　我：[他们这是最后一次了，让他们没有遗憾的结束，之后就还给你了。]
　　小茉：[啊？]
　　我：[就这样罗！]
　　我：[对了，你如果喜欢他，就好好把握吧。]
　　小茉：[嗯…知道了。]
　　结束了简短的对话，我放下手机深了个懒腰，看着窗外的蓝天。
　　好不容易解开道德上的束缚走进淫妻这条路，却这么快就到了尽头，虽说天下没有不散的筵席，但我没想到这天来得这么快。
　　也好！
　　就当作一场梦，或者是一次放纵吧！
　　不管后面如何发展，这段时间的经历都会在所有参与其中的人人心中留下一个回忆，并且埋藏一辈子吧！
　　毕竟这对每个人来说都是不能说的秘密，尤其对最亲密的人，这些事情更不能漏露一丝一毫！
　　或许我们所有人都能借此回到正轨，回到所谓的“正常”生活，但这是不是也意味着我们又要放下自己心中所欲，再度走进道德的牢笼，被教条所束缚呢？
　　最重要的是，已经历过这一切的我们，还能回得去，或者说，还愿意回去吗？
　　这些问题我也只能不断问自己，没有办法和任何人倾诉，更没办法和当事人进行面对面的沟通，心中千头万绪不知如何表达，又理不出一个头绪，只能托着腮看向天空神游发呆。
　　此时，我们都不知道一个重大的危机已经悄悄出现…
　　-----------------
　　很快地来到了礼拜天下午，我和小彤正在房间里收拾着行李。
　　中午我们到一间儿童餐厅让孩子们好好玩了一阵，然后把他们送去我爸妈那里，就回家为明天的旅程做准备。
　　收拾已毕，我搂着小彤在沙发上坐着一起看着影集，享受着这难得的两人时光，但我也知道其实我们都没有认真在看，而是各有所思。
　　“老公啊！”小彤突然叫了我。
　　“嗯？老婆怎么了？”
　　“明天我要去参加医疗研讨会，礼拜四回来。”小彤说。
　　“哦！我知道啊！怎么啦？”
　　小彤突然整个人转过来膝盖碰着我，很认真的看着我说：“你怎么都没问我？”“呃？问你…什么？”这突如其来的问题让我愣住了，我知道小彤的意思，以往她要去研讨会，即使只有1天、1个下午，甚至2小时的院内课程她都会跟我说，我也会问她研讨会的主题或是谁要去参加之类的问题。
　　但这次她要去3天，我居然只问了她要去哪里，其他我一概没多问，只是跟她说“好！”、“注意安全”而已，也难怪她会觉得不寻常，但是她现在主动提出来，是要自爆的前奏还是？
　　“问我跟谁去、问我会议内容或是住哪里之类的呀！”小彤用埋怨的表情嘟着嘴说。
　　“喔…喔喔喔！对吼！可能是我最近案子太忙了，嘿嘿…”我搔着头傻笑掩饰，虽然我是因为知道事情的全貌才没问的，但我没想到小彤会突然来这一招，其实我也没说谎，这礼拜我每天都加班到8、9点才到家。
　　“那…老婆你要跟谁去，这次研讨会是哪方面着主题呢？”我用巴结的笑容问道。
　　“哼！算了！没诚意！”小彤不满地坐回去，继续盯着电视。
　　“啊…老婆不要生气嘛！老公这礼拜真的太忙了咩…”我像个小女人似的靠在她胸口，用手偷偷捏她的胸部，准备接受她的粉拳伺候。
　　“没啦…我没有生气…只是…”预料中的粉拳没有来，她只是幽幽地说着，“之后的研讨会我都不会参加了，就想跟你说一下而已。”“啊？为什么？工作需要就去啊！”我做出大方的表情说。
　　“就不想去了。”
　　“嗯，那就不去了。”我说。
　　“老公啊！”
　　“嗯？”
　　“对不起。”
　　“干嘛对不起？”我说。
　　“没事啦！”小彤没再说话，继续看着电视，但她的眼眶却偷偷地红了。

第53章
　　翌日早晨我送小彤出门，她依依不舍地摇下驾驶座的车窗看着我，似乎欲言又止。
　　“老公…”
　　“嗯？怎么啦？再不出发会迟到喔！”我说。
　　“注意安全。”
　　“嗯，你也是，小心开车。”
　　“嗯…掰掰”
　　送走了小彤，我也驱车往高雄进发，虽然公司有补助高铁费用，但我还是习惯自己开车，一方面是到了目的地活动比较自由，一方面是开车对我来说是一种舒压，反正油钱过路费什么的也都能申请费用。
　　到了高雄已经过中午，吃完了午饭就去厂商那里先看看状况，第1天通常都没什么事，下午5点我就离开去吃晚餐，然后回饭店休息。
　　公司这次订的饭店还不错，虽然不是多高档，但是楼层很高，望出去的风景非常好，我泡了一杯茶，悠闲地看着窗外灯火林立，回味最近发生的种种，想到再过几个小时我的妻子又就要和阿徐见面，接下来连续3天都要被别的男人地恣意抽插，我的下面不禁又起了生理反应。
　　喝完茶，去浴室洗了澡出来以后，我就无聊地躺在床上望着天花板，“这是小彤和阿徐的最后一次了呢！”此时我又想起这件事，居然觉得有点不舍，转头看看空荡荡的床，一阵寂寞涌上心头，最近的我真的很容易感到寂寞！
　　“叮——叮顶叮顶叮叮！叮——叮顶叮顶叮叮！”此时我的手机突然响起，一看是小茉打来的，我连忙接起。
　　“喂！王大哥！你出差吗？”是小茉清脆的声音。
　　“嗯，怎么啦？”
　　“嘻嘻！你一个人一定很寂寞对吧？要不要我去陪你啊？”小茉嘻嘻笑着。
　　“你明天不用上班吗？”
　　“嘻嘻！反正嫂子跟Dr.徐出去玩了，我们也可以一起玩呀！”“这…你现在在哪？我在高雄欸！”“我在门口啦！还不快帮人家开门？”
　　“啊！是喔？好！你等等，我帮你开门。”我挂了电话跳下床走了几步，突然想到，“不对呀！小茉怎么知道我住哪里？”正想着，手机铃声又不断响了起来，我不断按下接听键，手机却完全没有反应，想继续往前走也走不动，看着不断响铃的手机，我心中开始慌张起来。
　　“吓！”我满身大汗地坐了起来，原来我睡着了，一转头看见手机还真的在响，是阿徐打来的，我连忙接起。
　　“喂？王…王大哥！你总算接电话了！”阿徐的语气听起来有点慌张。
　　“嗯…我睡着了。怎么了吗？”我看看手表，已经晚上8点多了，“咦？你不是…？怎么还打电话给我？”“王大哥！彤不见了！”“什么？你说什么？”阿徐的话让我整个清醒过来，“什么意思？”“我跟彤约了7点在你们家巷口，可是她没有出现，打电话也没接，你们家也没人在，我…我真的很担心！王大哥，要不要报警？”“这…怎么会这样呢？你现在去报警也没用，小彤这么大个人了，而且才1个多小时，警察也不会受理的。”“那…那怎么办？王大哥，小彤是不是遇到危险了？”阿徐的语气显露出他的焦虑。
　　“你在那里等我一下，我晚一点打给你！”
　　“好…好的！”
　　被阿徐这样一说我也有点慌了，小彤不是会突然消失的人，就算她再怎么生气也不会玩这一出，更何况现在也没什么让她生气的事情。
　　我翻出了那支监控手机，熟练地打开了定位追踪，小彤的位置立刻出现在手机上，那是靠近海边的一座山上，而她所在的那个点在地图上并没有路，应该说，距离最近的道路大约还有300公尺左右。
　　“难道小彤真的遇到危险了？”我心中也开始慌乱，双手止不住地剧烈颤抖着，“对了！即…即时录音！”我颤抖着点开了即时监听，居然是几个男人的对话。
　　“嘿嘿！这次的嫂子还真漂亮啊！脾气还硬的呢！”“靠！你没对她下手吧？小心德哥阉了你！”“哈哈！我哪敢！只有趁着帮她抹法水的时候摸了几下而已，你不要跟德哥说喔！”“妈的！自己偷偷来！啊她现在呢？”“你等一下自己去看就知道了，我猜她现在应该夹紧双腿在那边磨啊磨的吧！”“干！德哥哪时候回来？我也想去摸几把。”“我哪知道！你要就快去！”说话的男人顿了顿，“不过有件事很奇怪，德哥不是说这嫂子老公姓王吗？可是有个姓徐的一直打电话来，你看！打了20几通！”“搞不好是她的情夫吧！这种漂亮的女人都不安分的啦！不说了！我先去看看她，摸几下也爽。”第2个男人起身准备离开，突然停了下来，“靠！你没关她手机？德哥不是有交代？你死定了你！”“对吼！啊没关系啦！反正这个地方明天下午开始就用不到啦！德哥不是找了一个更好的点吗？”“你就不怕人家老公报警啊？”“有什么好怕？她老公出差了啊！”
　　“你怎么知道？”
　　“我刚刚看了她的讯息啊！她老公之前就传讯息说这礼拜都不在家了，欸欸！你这样一说好像真的是欸！”“什么？”“这个姓徐的除了打电话以外，还一直传讯息问她在哪里，而且她还带着旅行箱，一定是要趁着老公不在的时候去跟情夫约会啦！”“好啦！我先过去看看，你记得关机。”“喔！知道啦！”等第2个男人远去，这男的又自言自语地说着：“干！烦死了！怕屁喔！我就不相信这情夫敢自己报警啦！就算报警了也没用啦！我们早就不在这边了！”“干！这女人真她妈的正欸！妈的！生了2个小孩还这么正，德哥到底是去哪里找的啊？”听到这里，我已经坐立难安全身不住地发抖，我以为早就结束的事情，原来还没结束！
　　“德哥”、“法水”这两个关键字已经说明得很清楚，是那个失踪的阿德！
　　这段日子以来他整个销声匿迹，但却在暗地里默默地进行着反扑的计画。
　　不行！
　　我不能慌！
　　我努力调整着呼吸，那个阿德现在还没回来，代表小彤暂时不会有生命危险，我还有时间，对了！
　　先报警！
　　好！
　　报警！
　　对！
　　我发抖着拿出了手机，拨了110正准备按下通话键，“不行！不能报警！这件事不能报警！”报警之后如果警方来个攻坚，变成警匪对峙怎么办？
　　这样小彤不是反而更危险？
　　而且一旦演变成那样，到时候新闻媒体铺天盖地的报导，以后我们还怎么生活？
　　就算最后小彤被成功救出来，他们顶多因为强制罪判个2、3年，甚至罚个款而已，之后他们还是会报复的，不行！
　　不能报警！
　　对了！我拿出手机发了讯息给小芊，不！应该说是“冬梅”才对。
　　我：[在吗？]
　　我：[在吗？]
　　我：[在吗？]
　　我：[在吗？拜托看到讯息赶快回我！]
　　我：[小彤出事了！拜托看到讯息回我！]
　　连续发了几个讯息她都没回应，我只好直接打电话过去，拨了好几通也还是没接，我只能无奈地放弃了这条线，转而拨电话给阿徐。
　　“喂？王大哥！怎么样了？”电话一接通阿徐就着急地问着，虽然才过了20分钟，但对我们来说似乎已经过了好几个小时。
　　“牧凡！小彤她…她被绑架了！”
　　“什么？绑架？怎么会？是谁绑架了小彤？”
　　“是…是一个人蛇集团…”现在不是解释前因后果的时机（其实这整件事情阿徐也不该知道），“总之我们得先去救她！”“王大哥！你有什么好办法？”“你看有没有球棒或之类的先带上，然后到桃园高铁站等我！”此时的我已经上了计程车，往高雄车站的方向行进，“我等一下把地图传给你，你等等先研究一下路线！”“好！知道了！”虽然小彤所在的位置是新北市的海边，但桃园高铁站就在滨海公路附近，从那里出发反而更快。
　　在高铁上，我又拿起耳机监听小彤的动态，那里的2个男人似乎正打着手游在等阿德回来，我点了之前的纪录，原来小彤是在巷子里被绑走的，之前说过，我们那里是老旧的公寓区，既没有电梯也没有监视器，巷子的监视器我们申请了很多年也没装，或许里长觉得这条短短60公尺的巷子哪会出什么事情，而且外面大马路监视器一堆，歹徒犯案钻出巷子一定会被照到，更没必要在这里装。
　　但也就是这种侥幸的心态害得小彤被绑架，那2个男人故意把车开进那窄巷里面，借着问路瞬间把她给拖上车，然后用刀子威吓小彤就范，将她捆绑之后载到山上，也就是现在的位置等着阿德回来。
　　此时我才发现自己的双手因为紧张不断地搓揉，已经有点肿胀发红了，“可恶！可恶可恶！为什么会这样？”我虽然不是迷信的人，但我这时候也不禁问着老天爷，这辈子我一不杀人二不犯法，为什么会有这么多匪夷所思的事情发生在我身上？
　　平常短短1个半小时的车程对现在的我来说简直像12小时那么久，“妈的！不能再快一点吗？”我看着车厢前方显示时速280KM/h的跑马灯在心里骂着，每一次靠站，每个上车的人都像是我的仇人，“操！你们不能走快一点吗？非得在这里上车吗？”虽然我的理性知道他们并不会影响抵达的时间，但此刻的我多希望有哆啦A梦的任意门放在我面前啊！
　　出了高铁站，阿徐早已在那里等着，一上了车阿徐就往小彤的方向狂飙而去。
　　没多久，我们就来到那条山路，那条路虽然和滨海公路相接，但路幅很小，路口非常不明显。
　　这条路通往一座小山山顶，尽头是一个荒废的军营，山的背面是峭壁，下面就是海，这段路并不长，大概2公里多而已，但我和阿徐从山下开到军营门口，又从军营门口开回山下，整条路两边都是杂草，根本没有任何入口。
　　我们又再一次开回军营门口，我下车探查着是不是有什么秘密入口，但随即我就确定小彤不在这里，首先是所有的门早已钉死，两边也是山坡，车子根本不可能通过；再者，这里距离小彤所在的地方足足有1公里多，更不可能是在这里。
　　无奈之下，我和阿徐只好再度开车往山下走，这次他开得很慢，还开了远光灯，深怕错过什么细节，我也一边监控着小彤的状况一边帮忙注意，不时检查手机看看小芊…不！
　　是冬梅有没有回应。
　　快开到半路的时候，一部车子从山下驶来，因为路小，我们会车的时候还减速以便闪过对方，此时已经接近凌晨，这时间就连滨海公路上都不太会有车，这小山路上居然…我的直觉告诉我，在车上的一定就是阿德！
　　我用眼神跟阿徐示意，发现他也正看着我，想必他也察觉到那部车绝对有鬼，阿徐把车速放得更慢，盯着后照镜监视着那部车的动向，只见那部车的尾灯消失在了转弯处。
　　阿徐见状立刻迅速倒车回转，关了大灯往上开去，刚过了弯道却发现那部车居然消失了！
　　我和阿徐面面相觑，因为弯道之后是一段将近300公尺的直路，那部车再怎么快也不可能在短时间就消失在我们的视线里。
　　我和阿徐下车前前后后地搜索着，突然我发现有个地方不太对劲…

第54章
　　“牧凡，你过来看！”我招招手。
　　“俊凯哥，你有什么发现吗？”听到我的招呼他连忙跑过来。
　　“你看，”我指着路边的草丛，“你有没有觉得这里怪怪的？”“嗯…这里的草好像比两边低了一截。”“对吧？应该不是我的错觉。”这里的路边长满了高高的芒草，但我站的这个位置，草的高度很明显比旁边矮了大概30公分，上面的芒花都不见了，很明显是被修剪过的。
　　此时，我发现山坡上的芒草丛里透出亮光，且正在移动着，我拍拍阿徐手指着那个亮光要阿徐看。
　　“王大哥！你等我一下！”阿徐说完就迳自走进草丛里，我正要叫住他，里面却传来他的声音：“王大哥！你快进来！我找到了！”听到他的喊声，我连忙也跟着拨开芒草走了进去，也不过走了大约半步的距离，就出了草丛，眼前所见居然是一条通往山顶的小路，道路左右各有一扇绑满了芒草的木门，不知道是本来就没关还是被直接撞开的；道路两侧的芒草自然地垂向中间，看起来就像一个隧道，只看的到细细的一条天空。
　　我懂了！
　　这是阿德利用芒草的特性做出的精心设计！
　　他用外面薄薄的芒草当作掩护，让车子可以轻易通过，芒草韧性极强，被压倒也会很快复原，就算真的压烂，还有后面绑满草的木门可以撑住，如果不是特别细心的人，绝对看不出来这些草的后面居然藏了一条路！
　　这绝对是一个杀人灭口的好地方！
　　“俊凯哥，我们也上去吧！”阿徐说着就要回去开车。
　　“等等！”
　　“俊凯哥怎么了吗？”
　　“不能开车！这样可能会被发现，我们用走的吧！”我和阿徐回到车上，拿了他准备好的球棒和…护具！
　　这阿徐也真是创意无限，他不知道从哪弄来了2套捕手护具，这些装备让我们看起来变得很滑稽，但这时候的我们根本笑不出来。
　　穿戴完毕，我站到马路上对着入口拍了几张照片才跟阿徐往山上走去，身上的装备刚穿的时候还好，但穿着爬山还是蛮辛苦的。
　　“呵呵！筱彤姊姊好久不见啦！”我才刚重新戴起耳机，就听见阿德的声音。
　　“你…你是…”是小彤的声音！
　　知道妻子平安无事我很开心，但她的声音听起来好像有点难受。
　　“呵呵！是我阿德啊！姊姊还记得我呢！开心！来我亲一下！”“走开！你走开！唔！啧啧！啾！”“哈哈！这么久不见姊姊还是一样辣呢！脾气辣！身材也辣！哈哈哈哈！”“德哥！这次的嫂子真的很漂亮哪！”其中一个男人说道。
　　“废话！德哥带回来的嫂子哪一次不是极品？尤其是这次的，根本就是极品中的极品！您不说我还以为她是刘诗诗呢！”另一个男人巴结地说。
　　“话说，你们两个对她动手了吗？”阿德听到他们的巴结不但不开心，反而阴冷地问着。
　　“呃…我们怎么敢…”其中一人嗫嚅地说。
　　“我警告你们，其他的你们怎么玩都没关系，她你们要是敢动一下…”“不会不会！德哥您放心！”两人又开始用谄媚的语气说着。
　　“你们放心！等哪一天我玩腻了自然会分给你们！但在那之前最好管住你们下面那根，听懂了没！”“是…是…我们知道！我们知道！”教训完了小弟，阿德又对着小彤说：“筱彤姊姊，你放心，他们不会碰你的，只有我可以！我会保护你的哦！”“你…你为什么…”小彤发抖地问着。
　　“哦！姊姊是问为什么我会在这里对吧？呵呵！因为这里是我的工厂呀！我做的“魔法之水”在网路上很受欢迎喔！你知道为了保持商业机密，我好不容易才找到这个地方，算是我的起家厝呢！”听到阿德说的我也惊讶不已，没想到魔法之水居然是阿德制造的！
　　“可惜这里太小了，交通也不方便，为了扩大营业，我找到一个离市区更近、更隐密、设备也更好的地方喔！今天是我们在这里的最后一夜，我也有点舍不得呢！幸好姊姊你来了，今晚就让我们…那叫什么来着？共度良宵…对！共度良宵！哈哈！我们共度良宵！”“可恶！这人渣！”我不知不觉地加快脚步，愈走愈快，早就忘了管阿徐是否跟着，我只想快点到小彤的身边！
　　“我又没惹你…你为什么要这样对我？”小彤哽咽地说着，她现在一定很害怕，但依然努力让自己保持不屈的态度。
　　“你是没惹我…是我想惹你呀！呵呵！”阿德顿了顿，“谁叫你这么漂亮！”“你说什么？”“姊姊你有所不知，自从我上次干了你们两个之后，我对其他女人都没兴趣了，你都不知道我多可怜哪！”阿德故意用委屈的口气说着，但听起来超级欠揍，“她们真的很无趣，被我操个两次就一直主动讨干，害我都翘不起来，还是像姊姊这种嘴巴不要身体要的最爽了！”“哼！对别的女人没兴趣…那是因为你那个不行了吧？”小彤不服输地说，但我此时开始冒着冷汗，我很担心阿德被激怒之后会不会做出伤害她的行为。
　　“哦！你说这件事啊？哈哈哈！说起我还要感谢那个孽畜呢！”阿德不但不生气还大笑起来。
　　“什么意思？”
　　“感谢牠对我做了那件事，我们才能重逢啊！”阿德笑了笑，继续说，“姊姊您可能不知道，其实我一直在贵院看医生呢！我还记得那天晚上我在医院停车场见到姊姊时多感动啊！后来我就一直观察姊姊，像是姊姊开什么车、住哪里、小朋友在哪里念书都知道呢！”“后来我对姊姊的思念可以说与日俱增，那是一个难过啊！我才交代我的兄弟请姊姊来这里，这一次我不会再让姐姐离开我。”“你…”“姊姊你放心，我特别帮你准备了一个地方，那里只有我们俩，我会养你，好好对你，直到…直到我玩腻的那天！”“江永德！你就不怕我老公报警吗？”“哈哈哈！报警！我当然怕！怕死了！哈哈哈哈！”阿德顿了一下，恶狠狠地说，“但首先要警察抓得住我！不！应该说，警察要先知道是谁抓了你才对！不过等警察发现这里的时候，你已经在我帮你准备的甜蜜小窝里罗！除非我放你出去，否则没人找得到你。”“你…你这个变态！你就不怕冬梅…”“冬梅？哦！你说那个孽畜吗？哈哈哈哈——！”阿德大笑了一阵，“牠那招对普通男人有用，对我没用！就算牠一时让我受伤，但只要乖乖看医生再配合练功，几个月就能复原，不相信你看！”耳机传来窸窸窣窣还有皮带的敲击声，看来阿德正在脱裤子。
　　“喏！姊姊你看，是不是好大了？”
　　“啊！你不要过来！”
　　“呵呵！姊姊！你很想要吧？你看你的水都流成那样了！阿吉、小飞！你们到底是抹了多少？怎么小彤姊姊看起来这么难受呀？”“德哥！我们也没有抹很多，就照你交代的抹完那一小罐而已。”不知道是谁回答着。
　　“呵呵！姊姊还是像以前一样厉害呢！虽然你这么能忍，不过你的身体已经…嘿嘿嘿！我就先帮姊姊消消火如何？”“你走开！你不要碰我！呀！走开！嗯…”糟了！
　　阿德要开始动手了！
　　这条山路怎么那么远？
　　我开始不顾一切地奔跑起来，阿徐虽然不明所以，但也跟着我狂奔。
　　“嘿嘿！姊姊！你看我的大龟头已经顶住你罗！嘶——喔！好滑啊！”“走开！嗯——呀！哦！不要…进来…嗯！”小彤的身体早就被魔法之水弄得淫水直流，完全靠意志力在忍，现在阿德真的把阴茎塞进去，我不知道她还能撑多久。
　　“嗯！嗯嗯嗯——！嗯嗯嗯——！呀！嗯哼！”小彤还是被插入了，发出阵阵的呻吟。
　　“喔！碰！”突然传来一阵叫喊与碰撞的声音，然后是阿德的谩骂，“妈的！这女人手被绑住力气还这么大，居然还能把我踢下去！”“阿吉、小飞！再给她多抹一点！老子就不相信她还能忍多久！”“德…德哥…这里的货都搬去那边了，只剩下你给我们的那一小罐啦！”“去找！最好你们做事有这么确实一罐都不剩啊！去给我找！”还有时间！
　　听到这里我心里喘了口气，此时一片开阔的空地出现在我们面前，大概往前30步的距离是一片铁皮围墙和一道铁门，我和阿徐和缓呼吸之后，像特种部队一样紧闭着嘴轻轻地走到铁门旁，这个铁门底端距离地面有点高度，我们趴着往里面看，原来围墙后面还有一大片空地，最远处是一间有着3个门的长条铁皮屋，小彤一定就在其中一扇门里面。
　　此时阿徐拿出了手机，也指指我的口袋，我会意地把手机也掏出来，看看阿徐发来的讯息。
　　阿徐：[俊凯哥，我从下面爬进去开门，但你先不要进来，等我通知。]
　　我：[他们有3个人，你1个人没办法吧？]
　　阿徐：[我会一点跆拳道，3个人还好。]
　　我靠！连跆拳道你都会！你会不会太多才多艺了！
　　阿徐：[你一定要等我通知！如果发生什么事，我们总要有个人能出去求救！]
　　我：[知道了。]
　　阿徐收起手机对着我点点头，便伏下身子匍匐着钻进了门里，我为了让自己专注，也暂时拿下耳机趴在门边帮他注意里面的状况，阿徐进去之后立刻起身帮我开了门，或许是因为明天这个点就要废弃，里面的东西也搬光了，他们只有简单地拴上门栓，把一个带着大锁的铁链给丢在一旁。
　　我正要起身时，赫然发现里面不远处的墙边有个不锈钢碗，“糟了！”我在心中暗叫不好，连忙站起来想推门进去警告阿徐里面可能有狗，但已经太迟了！
　　“汪汪！汪汪汪汪！吼呜——吼呜呜！”阿徐踩在碎石上的脚步声惊动了阿德养的看门狗，此时正低吼着，警告他不准靠近。
　　“小白！”里面的人听见狗叫声走了出来，我立刻将门拉上躲到墙外边屏息听着。
　　“你是谁？”一个男人的声音问着。
　　“我是谁不重要！小彤呢？”
　　“你看吧！就跟你说要把嫂子的手机关掉，你就不听！”“不是啊！他又不是警察，我怎么知道他会找到这里…啊！你该不会就是那个姓徐的吧？”男人呵呵一笑，“你是不是在嫂子的手机里装了定位啊？靠！你这变态！”两个人完全不理阿徐，你一言我一语的挖苦着他。
　　我从门缝看进去，阿徐拿着球棒正和一个男人对峙着，另一个正在拴狗，此时阿徐突然抡起球棒飞奔过去，狠狠地往那人头上打下去，只见男人手一举，就握住了阿徐的手腕，接着起脚一踢，阿徐整个人被踢飞出去，摔在几公尺外的地上。
　　“欸欸！很凶欸！”男人弯腰把阿徐落在地上的球棒捡起往后一丢，嘴里抱怨着，“不要拿球棒啦！危险！”阿徐恶狠狠地盯着他，又往他冲过去，接着擡起脚用力一踢，这个踢腿真的很漂亮，没想到那人往后一弯腰就闪过了这个美技，接着他往前抓住阿徐的脚，用力地往阿徐头部揍了一拳，这一下揍得不轻，阿徐直接就跪在了地上，那人一脚飞起，又把他给踹出几公尺远。
　　“身手不错啊！可惜没什么力！”又高又壮的阿徐在他面前居然像个小孩一样被踢来踢去，要不是身上穿着捕手护具，他可能早就晕死过去了。
　　“阿吉，不要玩了，带他去见德哥吧！”另一个男人栓好了狗，边走向阿徐边和刚刚踢飞他的男人说着，接着他们剥了阿徐身上的护具，一顿痛揍之后架着他往房子里面去了，我只能再度戴起耳机监控里面的状况。

第55章
　　“喔！你来啦！等你好久了！能找到这里不简单哪！给你拍拍手！”是阿德那欠揍的声音，“我还在想这么晚了这种地方怎么会有人上来，听阿吉说才知道小彤姊姊今天跟一个姓徐的要出去爽，看来就是你吧！”
　　“彤！彤妳没事吗？”阿徐完全不理阿德，立刻担心地问着小彤。
　　“徐……呜呜……徐……怎么会在这里……呜呜！”小彤看见阿徐出现，情绪终于溃堤，眼泪也流了出来。
　　“彤！妳不用担心！我会救妳出去！”
　　“啪！啪！”2声清脆的巴掌声传来，“我操你妈的！老子在跟你说话你有没有听到？彤是你叫的吗？”
　　“呸！”阿徐吐了一口口水，我想他现在嘴巴应该正流着血吧！
　　“筱彤姐姐，妳太让我伤心了！我本来以为妳是个良家人妻，没想到居然会在外面偷男人，真是个淫荡的女人啊！”
　　“不许你这么说她！”阿徐听到阿德的话，忍不住大声骂着。
　　“嗯？你说什么？”阿德阴冷地说，“你再说一次？”
　　“我说！不准你这样说彤！她是我的女神！女神！你懂吗？”阿徐顿了顿，“像你这种人渣没资格碰她！”
　　“干！我操你妈的！”“啪！啪！”“呀！”又是清脆的2个巴掌，伴随着小彤的尖叫。
　　“呜呜！你不要再打他了！拜托你不要再打他了！”小彤情绪已经崩溃，只希望阿德不要继续对阿徐下手，“你想怎样就来！不要再打他了！求求你……呜呜！”
　　“呵呵！你听到了吧？你的女神正在求我干她呢！”阿德顿了顿，“阿吉！去把你刚刚找到的那一罐拿进来！”
　　“好的德哥！”
　　“啊！这是……”耳机里传来阿徐惊愕的声音。
　　“呵呵！这是＂魔法之水＂，看你的表情……你该不会也买过吧？哇！那你就是我的客户耶！这水很厉害对吧？”
　　“这样吧！为了答谢客户，今天老板我不惜成本把这一罐全部抹在你的女神身上。”阿德冷笑了一声，“等一下由老板我亲自上场，让你看看你心目中的女神淫荡的样子！哈哈哈哈！”
　　这阿德真的是个疯子，连我都恨不得立刻冲进去杀了他！
　　“抹上！”“不要！呀！”“彤！你们这些变态！快放了我们！”
　　“啪！啪！”又是2声清脆的巴掌，“老子再警告你一次，不准再这样叫我的女人，否则老子马上杀了你！”
　　“杀我？你敢？”阿徐不认输地骂着，“你就不怕被抓？”
　　“哈哈哈哈哈！被抓？徐先生……你知道这房子后面是什么吗？我告诉你，是海！我杀完你只要往后一丢，这世界上就没人找得到你了！管你是干什么的！但你放心，海里很多人跟你做伴，你不会寂寞。”
　　“呜呜！徐！你不要再说了！呜呜……嘶……哦……”
　　“呵呵！稍安勿躁，几分钟后你的女神就会求我干她！彤姊姊！妳的胸部好美啊！”
　　“嘶噜！嘶噜！”“嗯嗯！啊！呜嗯……嘶……哦！”
　　“彤！彤！你不要碰她！”阿徐急切地叫着。
　　“他妈的我刚才说过……算了！反正你都要死了，就好好欣赏我和彤姊姊的表演再去死吧！不要我说对你不好哦！哈哈哈哈哈！”
　　“你！我绝对不会放过你的！放开她！”
　　“欸欸欸！阿吉！阿飞！压好来！如果他再乱动就扁他！”
　　“嗯……”此时，小彤开始发出难受的声音。
　　“彤姊姊，妳怎么一直搓腿呢？是不是想要啦！不如我先用手帮妳好吗？噗滋！噗滋！”
　　“嗯嗯嗯……呀呀！嗯嗯嗯！哦……嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！呀！！”
　　“喔喔！这么快就潮吹啦！好湿啊！是不是想要啦！要不要我干妳啊！”
　　“要……不……要……不……”
　　“到底是要还是不要啊姊姊？”
　　“彤！撑住！再撑一下！”阿徐喊着，我也在心里喊着！
　　“不……要……你滚……滚……”阿徐的叫喊有了作用，小彤的理智依然坚持着。
　　“妈的！烦人！老子这就干死妳！”阿德或许脸上面子挂不住，开始恼羞成怒。
　　“呀！嗯哼！嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！嗯嗯！呀呀！”阿德开始疯狂抽插着小彤，在药物的催化下，小彤无法克制地发出激烈的呻吟。
　　“汪汪汪汪汪汪！”“汪汪汪汪汪汪！吼呜……汪汪汪汪汪汪！”此时，一阵阵狗吠声突然传了进来。
　　“靠！外面又怎么了？怎么那么亮？阿吉、小飞去看看！”阿德一边干着小彤一边命令着。
　　“可是德哥，这家伙……”
　　“不用理他，他不敢怎样的！一个卒仔而已！出去看看！”
　　“是！”
　　两个小喽啰才刚离开房间，阿徐立刻怒吼一声冲向阿德，“他妈的！你！”阿德没想到阿徐被痛揍好几顿之后居然还敢抵抗，吓了一跳，但随即恢复镇定，“碰！”的一声把阿徐打倒在地。
　　“我操你妈！我操你妈！老子在干女人你也敢来打扰！这么想死我就让你死！干！干！干！”阿德一边骂一边痛打着阿徐，阿徐只是默默承受着，听得我非常不忍。
　　“叩叩！”此时外面突然有人敲门，“叩叩叩！”
　　“干！你们回来了喔？把这个白痴给我拖出去！”阿德边说边开了门。
　　“啊！你们是谁？呜！呃！妈的敢打我……啊……！！！啊啊啊啊！”
　　“闭嘴！跪下！”阿德被3个男人架着拖到了外面，我连忙跑到小彤被囚禁的房门口。
　　这时我才看到小彤全身赤裸，双手被绑在床头两侧的杆子上，下体已是一片泥泞，阿徐的脸肿胀不堪，慢慢爬上了床拿放在旁边的一件毯子帮小彤盖上，抱着她在她耳边不断呢喃着：“彤！没事了！没事了！我在这里！我在这里喔……没事了……呜呜！没事了！”说着说着他也流下了眼泪。
　　我红着眼眶，慢慢关上了门走到外面……“啪！啪！啪！碰！啪！碰碰！”
　　“你……你是谁！为什么打我！你们又是谁？”我蹲下来，捏着阿德的下巴冷冷地对着他说，“你好，我姓王，王俊凯，女神的先生。”
　　“啊！你……你怎么？”阿德对我的出现感到非常讶异。
　　“啪！碰碰！啪！”
　　“呜呃！呜！”
　　“你闭嘴，我不想听到你的声音。”我说。
　　痛揍了他们3个一顿之后，我在旁边喘着粗气，“呼……呼……”没想到打人也是很累的，我决定从明天就开始健身。
　　“俊凯，打够了吗？”一个温柔的声音从我背后传来。
　　“不够啊……但我没力了，后面给妳处理啰！”我说。
　　“嘻嘻！你真的要多运动了！”
　　“是啊！”说完我就退到一旁，带着人去帮忙阿徐和小彤。
　　“啊！妳……妳妳妳……妳妳……”我退开之后，阿德终于看清楚我身后的女人，全身不住地颤抖着，原本还在挣扎的身体也整个瘫软下来。
　　“德哥！德哥！你怎么……”那两个小喽啰应该从没见过阿德如此惊骇的样子，不知所措地问着。
　　“好久不见了啊！江永德……看来你还是没改邪归正呢！把我的话当放屁啊？”1个穿着黑色深V修身礼服，踩着高跟鞋的女人蹲在阿德面前，一边说着一边用力拍着他的脸颊，温柔却阴冷地问着，遮住了直射他眼睛的车灯。
　　此时阿德终于可以看清楚现场的状况，屋前的广场此时停了8、9台车，正中央是一台MASERATI休旅，其他都是RANGEROVER，形成一个半圆，还有几10个身穿着类似特勤装的男人在车前待命，阿德一行人也被他们押着，而那只叫＂小白＂的黑狗此时早已躲进笼子里不敢出来。
　　“我……我只是……这只是一场误会……哈哈……哈哈哈！”阿德的口气突然谄媚起来。
　　“误会？”
　　“对！误会！我……我马上就放人，以后我绝对不会再出现了！哈哈！哈哈！”
　　“你当我3岁小孩是吗？”女人不带感情地说着，“你已经没有机会了。”
　　“哼哼……哼哼哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”阿德突然冷笑了起来，“怎么？妳要杀了我吗？妳要在这么多人面前杀我吗？杀人啦！救命啊！有人要杀我啊！”阿德故意大叫着。
　　“杀你？不不不！这样太便宜你了！”女人说，“我要让你生不如死。”
　　“哼！生不如死？怎么？妳又想用那招吗？上次是我没防备才让妳得逞，再来一次，妳敢吗？”阿德说完喘了口气，“今天妳若是放我走，我用人格保证从此不再动她！明天开始我们互不相干！妳看怎么样？”
　　此时阿徐和小彤已经被人搀扶了出来，慢慢往其中一台车移动。
　　“他们没事吧？”女人问。
　　“小姐，他们没事，不过……那个女人意识好像有点不是很清楚。”她们说的是小彤，此时的她被抹了太多魔法之水，已经有点意识不清。
　　“没事！过段时间就好了！把他们送去天爱好好照顾，我跟院长交代过了。”
　　“是！”
　　天爱医院是台湾北部首屈一指的医学中心，送去那里确实能得到良好照顾，而且还不用担心同事们的流言蜚语。
　　“嗯……”此时小彤突然发出声音，“妳……妳是……是……”
　　“快送他们走吧！”
　　“是！小姐！”＂特勤＂们答应了一声便立刻护送他们上车离开，不知道是不是我的错觉，小彤上车前似乎还往我这里看了一眼，不过她现在意识模煳，连话都说不清楚，加上这里灯光昏暗，应该不会发现我吧。
　　“喂！妳考虑的怎样？我用人格跟妳……”
　　“闭嘴。”女人轻蔑地看了阿德一眼，“你这畜生早就没有人格了。”
　　“给他们喝下去！”旁边的＂特勤＂得令，拿了几罐水硬是给他们灌了下去。
　　“咕噜！咕噜！妳……妳想干嘛！咕！咳咳！妳！咳咳！”
　　“带进去！把他们绑好在床上。”
　　“是！”
　　“对了！把他们的嘴都给我封起来，吵死了……”
　　阿德一行被带进去以后，那台MASERATI的后门突然开了，上面走下来一个穿着西装的年轻男子，他看起来和阿徐类型有点相似，但显得更温文儒雅，却又带着一丝不怒而威的气势，所经之处，那些＂特勤＂全都立正站好，并对他微微鞠躬。
　　经过我的时候，他礼貌地对我点了点头，接着伸出双手搂住女人的腰，把她转过来向着自己。
　　“芊，还顺利吗？”
　　“豪，你怎么下来了？”
　　“这不是担心妳吗？”
　　“我没事，很快就好了！再等我一下下哦！”
　　“可是……”
　　“啾！”小芊捧着男人的头在他嘴上吻了一下，“乖！先回车上等我。”
　　方才男人登场时的那种气势在小芊面前荡然无存，现在的他犹如一只小猫般听话，慢慢地走回车上待着。
　　“小姐，都照您的吩咐绑好了。”1个穿黑衣的男人过来报告。
　　“嗯，你们全部都回车上去，没有我的吩咐不准下来。”
　　“是！”
　　“俊凯，你委屈一下，在这边等我好吗？”小芊温柔地说着。
　　“嗯。”
　　小芊走到房门口，又回头对着外面喊着：“所有人退到车子里，没有我的吩咐不准过来！”喊完她就进房关上了门，我在外面席地而坐等着，过了一会儿，里面不断传来阵阵男人的喊叫与咒骂声，但因为门窗紧闭，无法听清楚内容。
　　“喀嚓！”大概过了半小时，小芊脸上带着些许红晕，微微喘着开了门，我连忙迎上去，“小芊！妳还好吗？”
　　“嗯。”
　　“那……”
　　“没事了，这次他们永远不能再作恶了。”小芊说，此时我瞄到房间里的3个人都翻着白眼，形态枯藁地晕死在床，一动不动，这景象顿时让我觉得毛骨悚然……

第56章
　　“呃……他们……妳该不会……”我看着小芊背后，嗫嚅地问着。
　　“放心，没多久就会醒过来了！”小芊温柔地说，“不过俊凯你怎么会……？”
　　“？”
　　“算了，没事。”小芊悠悠地说，不知道为什么，我总觉得她的眼神似乎有点悲伤。
　　心中的大石终于放了下来，眼眶也跟着松动，哽咽着表达诚挚的谢意。
　　“谢谢，谢谢妳……（们）。”不确定小芊知不知道我和冬梅的事情，我硬是把＂们＂给吞了回去。
　　“对了俊凯，今天的事情请你不要跟任何人说。”小芊突然说道。
　　“不会，我当然不会说。”
　　“不，我是说你见到我的事情，包含逸升、小彤都不要说，可以吗？”
　　虽然我也觉得奇怪，小芊不是在国外工作吗？
　　为什么会跟一个男人状似亲暱地出现在这里，但她毕竟救了我们，帮忙保密也是应该的。
　　“我知道了，我没有见过妳。”我说。
　　“谢谢……对了！这是彤的手机吧？”小芊拿出一支手机交给我。
　　“嗯，可以麻烦帮我拿给她吗？我现在应该是在高雄出差。”我苦笑着，“而且我也和妳一样，不想让小彤知道我在现场”。
　　“好，我再交代底下的人。”
　　“谢谢。”
　　说完，我们一起走到那台玛莎旁边，车上的男人此时也下来迎接小彤。
　　“芊，好了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们回家吧。”
　　“不行，晚上不是和王董约好了吗？”小芊说。
　　“不去了！妳看都凌晨了，先回家休息吧！”
　　“那怎么行，你们今天谈的事情那么重要……”
　　“不管！他如果不开心就不要合作，我也不是非他不可！”
　　“豪……谢谢。”
　　“没事，上车吧。”
　　男人护送小彤上了车，转头对着其中一台车弹了弹手指，上面的男人立刻下车跑到他面前。
　　“阿智！你和阿鸿照着小姐的指示把这里处理好，我先回去了。”
　　“是！少爷您慢走。”
　　“王先生，和我们一起下去吧。”男人彬彬有礼地邀请着，我也不想再走一次，便点头答应坐进了副驾，跟着车队一起下山。
　　回到那条小山路，我和他们道别之后便开着阿徐的车子去医生宿舍，然后打了电话硬把小茉给call起来，没回果神的她原本还胡言乱语的，但一听到阿徐受伤住院，立刻清醒过来，没多久就狂奔下楼要我带她去医院。
　　“王大哥！发生什么事了，为什么Dr．徐会住院？嫂子呢？”小茉在车上着急地问着。
　　“一言难尽，我老婆也在医院，这几天他们就麻烦妳照顾了。”
　　我告诉小茉这几天我在出差，天一亮就要搭第一班高铁回高雄，还特别叮咛她绝对不要提起我，就当我没有回来过，之后我再跟她解释。
　　小芊已经把房号传给我，我们一起上楼看了阿徐之后，再去看了小彤，他们今晚都累了，我们进出病房几次都没有惊动他们。
　　离开前，我爱怜地轻抚着小彤的脸颊说：“老婆，妳好好休息，不会再有人伤害妳了。”才依依不舍的离开医院。
　　为了避免小彤醒来看到我，我走到离他们数栋之隔的院区找了张椅子坐下，看着空无一人的候诊区，我心中百感交集，这个晚上真的发生太多事了！
　　这些事又会对小彤造成什么影响呢？
　　想着想着，我的意识也逐渐模煳……
　　“先生！先生！到站了喔！”
　　“嗯……？”
　　“先生，终点站到啰！”
　　我睁开惺忪的睡眼一张清丽的脸庞映入眼中，“啊！抱歉！”原来是高铁的服务员在检查车厢的时候发现我还在睡，亲切地叫我起床。
　　“抱歉抱歉！不好意思啊！”我一边不断地抱歉，一边往车门的方向走去，经过昨晚的折腾，我可以说是一夜没睡，先是预约好的计程车打电话叫醒了我，再来是现在，我觉得我都快死了。
　　看看时间还早，我到车站旁边的星巴克点了2杯浓咖啡，然后吃了点东西就去厂商那边了，浑浑噩噩地过完1天，终于让我给撑回了饭店，洗好了澡看看时间也才7点，便传了讯息给小茉，问问阿徐和小彤的状况。
　　据小茉所说，小彤身体没有受伤，一直睡到傍晚5点多才醒，现在看起来一切正常，只是院长说要确认真的没问题才能放她出院；而阿徐伤势比较严重，大概还得再躺2周才能回家，小茉已经帮他以出车祸的名义请好了假。
　　“我老婆的精神状态呢？”我问。
　　“嫂子一醒过来就问Dr．徐在哪，然后就跑去他的病房了。”小茉说，“一见到Dr．徐她就一直哭，Dr．徐一直在安慰嫂子，后来还把我支开，不知道说了些什么。”
　　“这样啊……”
　　“王大哥！Dr．徐真的是为了救嫂子才被车撞的吗？”
　　我靠！这2人连借口都想好了！很合理的故事啊！
　　“小茉，我明天再跟妳说，我想睡一下。”
　　“吼！又要明天啊？”她不满地抱怨着。
　　“我从昨晚到现在几乎没睡，快死了，要不妳来高雄照顾我？”
　　“才不要！你又没事！好啦！你睡吧！”
　　“这样才乖嘛……”
　　“乖你个头啦！快睡！你明天再晃点我我就要你好看！掰掰！”
　　小茉说完就直接挂了电话，这小妮子明明很关心我，却老爱跟我斗嘴，不过这样的女孩也挺可爱的，给我的生活增添不少乐趣啊！
　　再次醒来，已经是隔天早上6点多，虽然我还想再睡一下，但讨厌的生理时钟让我再也无法重新熟睡，无奈之下只能起来盥洗，然后下楼吃早餐。
　　我一边吃着一边戴起耳机，想知道那晚在房间里到底发生了什么事。
　　说到那一晚，幸好在我和阿徐决定要走上山的时候，＂小芊＂及时回复了讯息，让我把详细地点和实地照片传给她，并随时更新状态，加上阿徐自告奋勇进去拖延时间，才能在最后逆转胜，否则我和和他此时此刻可能已经在海里喂鱼了，而小彤也从此……想到这里我不禁出了一身冷汗。
　　“喀嚓！喀！”耳机里传来关门上锁的声音，打断了我的思绪。
　　“妳……妳到底想干嘛！”阿德恐惧地说着。
　　“唔唔！唔……！”看来那个叫阿吉跟小飞的嘴巴被封住了，只留下阿德，应该是＂小芊＂故意为之。
　　“江永德，没想到老娘找了你这么久，今天得来全不费工夫啊！”
　　“你出师了呢……”“小芊”说，“看看你这2个弟子，尺寸不输你啊……啧啧！”
　　“妳……妳这孽畜，到底给我们喝了什么？”阿德怒骂着。
　　“别怕……就是威而钢磨碎倒进水里而已，不过那个很贵，我没给你们放太多，嘻嘻！”
　　“妳……妳！”阿德恨恨地说，但全身被捆绑让他无法动弹。
　　“本来想问你一些法水跟你那些肮脏勾当的事情，但我想了想，你应该也不会乖乖告诉我吧！”
　　“妳……妳到底知道什么？孽畜！妳到底知道什么？”阿德听到“小芊”这样说，语气突然有点惊慌。
　　“不重要，反正你们也不会好好交代，留着也没什么用了！唉！只可惜这个身体要让你们糟蹋了，但为了斩草除根……”＂小芊＂顿了顿，“小芊，我要上一点法水，委屈妳啰！”
　　“嗯……冬梅，妳开始吧！不能再让他们害人了。”小芊说。
　　要不是我知道她身体里住着2个灵魂，听到小芊这样和自己对话，还真的会以为她精神有问题。
　　“嘶……嗯……啊！我不得不承认这个法水很厉害……才抹一下就有感觉了……噢！”
　　说完，小芊就爬上了床，发出窸窸窣窣的声音。
　　“唔唔！唔！呜呜！”没多久，一个男人开始发出难受的声音，铁制的床铺也喀啦喀啦地摇动着。
　　“嘶……喔！嗯嗯……！真的好大啊！嗯嗯！为什么……嘶……喔！要做坏事呢？嗯嗯！”小芊一边呻吟一边训诫着，“怎么……样？很舒服……嗯……对吗？让你……嗯嗯！喔！赚到了！”
　　我唯一能想到的，就是小芊骑在男人的身上恣意驰骋的画面，这到底是……？
　　“嘶……喔喔喔！嗯嗯嗯……！噢！噢！噢！”小芊高潮的呻吟让我的裤档高高隆起，手上的刀叉也忘了动。
　　“唔……呜呜呜呜呜呜……唔唔！摀摀！呜呜呜呜……！”一阵凄厉的呜咽声打断了我的快感，那声音听起来好像是一个人被摀住嘴巴用刀割的哀叫。
　　没多久哀叫声就停了，只听到小芊的声音说：“3分钟？真是中看不中用！换你！看你能不能撑比较久。”
　　“唔唔……！摀唔摀误误摀唔误摀误！误误摀！误呜！”
　　“你是不是有话想说？好！让你说！”＂小芊＂拔掉了第2个男人嘴里的布。
　　“我……我……求求妳放过我！拜托！我……我都是听德哥的命令！不要杀我！呜呜！”
　　“小飞！你这垃圾！”阿德怒吼着。
　　“啪！”一声清脆的巴掌声传来，“要你多嘴？你叫小飞是吗？继续说！”
　　“我……我可以全部都告诉妳，他……他还抓了很多女的关起来，我可以带妳去，真的！求求妳不要杀我！呜呜”小飞哭着说。
　　“嗯，我可以不杀你，但为了避免你像背叛他一样背叛我，还是保险一下。”
　　“唔唔唔！唔呜呜呜呜！呜呜！”看来＂小芊＂又把那块布给塞了回去。
　　“嗯……！噢！喔！嘶！你的也好大……嗯嗯！嗯！”小芊又开始在他身上驰骋着，“为了奖励你，我帮你舔舔耳朵好了……
　　嗯……嘶噜！啾！嘶噜！”
　　“呜呜呜……唔唔！摀摀！呜呜呜呜……！”没多久，小飞也发出惨烈的呜咽声，然后就没了声音。
　　“2分30秒，有点弱。”＂小芊＂说着，“江永德，换你了。”
　　“孽畜！妳这孽畜！”阿德还是不服输的辱骂着。
　　“脾气很硬嘛！”＂小芊＂挖苦着，“死到临头嘴巴还是不饶人呢！”
　　“孽畜！妳以为杀了我就结束了吗？妳把事情想得太简单了！我告诉妳！妳要是敢动我，妳一定会后悔的！”阿德大吼着，“来啊！妳上来啊！看是妳吸干我，还是我消灭妳！”
　　“我要杀了你……”＂小芊＂冷冷地说着，说完便跨上了阿德的身体开始前后摇晃。
　　“嗯……唔……嗯嗯！嗯！嗯……唔！”＂小芊＂在阿德身上卖力地骑着，却没有了刚刚那种戏谑的态度，更极力压抑着生理上的快感，不知道是因为恨阿德所以要维护自己的尊严，还是正在和阿德对峙。
　　“吼……唔唔……吼喔！呃……”阿德也不断地发出压抑的低吼。
　　就这样骑了将近10分钟，阿德还是没有射精，只有两人沉重的呼吸和床舖快速摇晃的嘎吱声。
　　“嗯！嗯！嗯呀！呀呀呀呀呀！小……小芊！呀啊啊啊啊……！”突然＂小芊＂尖叫起来，接着摇晃的声音戛然而止。
　　“咦？冬梅？冬梅！妳还在吗？冬梅？”小芊开口惊讶地问着。
　　“哈哈哈哈哈！我赢啦！我赢啦！哈哈哈！孽畜！妳以为我跟旁边那2个废物一样吗？跟我斗？哈哈哈哈！”
　　“冬梅！妳……妳不要吓我……呜呜！冬梅！妳快出来！”小芊已经快要哭出来了。
　　“呀！你怎么……？”突然“碰”的一声还伴随着小芊的尖叫，“哈哈哈！妳看看这些人，连绳子都不会绑！笑死！哈哈哈！”
　　“你……放开我……放开我……”
　　“嘿嘿！小芊姊姊好久不见啦！妳还是这么美丽呢！哈哈哈！我真是走好运了！一天就可以干到妳们两个极品啊！”
　　“我……我要叫外面的……”小芊害怕地说着，但一点威吓力都没有。
　　“叫也没用的，那孽畜刚刚不是吩咐他们全部回到车上去了吗？”阿德顿了顿，“妳看看我这里被弄得那么难受，妳得负责啰！”
　　“呀……！嗯！哦！嗯嗯！不要……放开我……”小芊挣扎着。
　　“哈哈哈！那孽畜不知道我后面是谁！以为杀了我就没事了！呼……呼……小芊姊姊……呼……我告诉妳！妳们是斗不过我的！”阿德一边抽插一边威吓着。
　　失去了冬梅，现在的小芊就只是小芊……

第57章
　　“你…呜呜呜！等一下…嗯嗯！外面的人不会放过你的！嗯~~！嗯嗯！”
　　“呼…呼….妳是说外面那些…呼…天威特勤的人吗？”阿德问。
　　听到"天威特勤"我就想起来了，那是台湾前10大财团天宇集团的其中一个子公司，这家公司主业是大楼和人身保全，但比较特殊的是他们只接豪宅或高端人士的生意，据说里面随便一个基层保全身手都不简单，也难怪昨天可以轻易压制阿德他们了。
　　“告诉妳吧！外面那些人也不能拿我怎样！下山以后我就会跟我老板说，让他灭了天威…”阿德停止了动作，“不过我可以保证妳的安全，只要妳待在我身边，如何？”
　　“呜呜…我不相信…你骗我！你老板怎么可能…”
　　“骗妳？哼！我就告诉妳吧！我老板是…&^%$#@@#^”阿德好像附在小芊的身边说了什么，我听不清楚。
　　“啊…真…真的吗？”
　　“呵呵！吓到了吗？妳考虑清楚，只要我不开心，我可以动任何人，包括妳老公在内！”
　　“你…呜呜！你不要动我老公…我…我都听你的！”
　　“这样才对嘛！来！舌头伸出来！”阿德命令着小芊，接着2人开始热吻起来，发出淫靡的啧啧声。
　　2人吻了几分钟，才“啵”的一声分开了，阿德微喘着说道：“时间差不多了，小芊姊姊我要来啰！”小芊没说话，但下一秒就用连续的呻吟回答了阿德的问题。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”阿德再度使出他那打桩机的神技，虽然之前就见识过，但还是听得我目瞪口呆，听着铁床夸张的嘎吱声，我真怕床会垮掉。
　　“嘶~~~喔喔喔！吼喔喔喔！小芊姊姊，妳那边真的太紧了！喔喔！我要射了！要射了！喔喔喔喔！”抽插了不过5分钟，阿德就精关不固，喊着要射。
　　“哦！好舒服哦！好舒服！射吧！射死人家！嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~！呀呀呀！”
　　“吼吼吼！我射死妳！射死妳！喔喔…”阿德喊到一半突然停了下来，“咦？妳…妳刚刚说射死妳？啊！完了！”此时一阵凄厉的喊叫传出来，但才过1秒就变成呜咽的声音，看起来是嘴巴被塞了布。
　　也不知道是不是天赋异禀还什么的，阿德的呜咽持续的比前面2个家伙都还要长，最后才慢慢没了声音。
　　“嘶…呼…呼…爽吗？人渣！”“啪！”“说话！”阿德似乎被甩了一巴掌，
　　“妳…妳不是已经…妳骗我…”
　　“哼！不骗骗你，你怎么会射？呼…呼…””小芊”微喘着，“对了！谢谢你告诉我这么重要的事情，其他的资料我去你的新房子再慢慢看。”
　　“妳…妳会…后悔的…”说完，阿德就没了声音。
　　“小芊，后面交给妳了…我有点累。”"小芊"说。
　　“冬梅，妳没事吧？”小芊说。
　　“没事，让我休息一下。”"小芊"说。
　　“冬梅？冬梅？”小芊焦急地喊着，似乎觉得冬梅不太寻常，但她再也没了回应。
　　之后就是小芊开了门出来，后面的事情大家也都知道了。
　　刚刚的我仿佛经历了一场虚幻的旅程，原来”附身”这件事不是闹剧，逸升和小芊也没有被骗财骗色，一切都是真实存在的，而现在的小芊一定也在进行着什么计画，总之不是她宣称的去国外工作。
　　拿下了耳机，看着眼前的早已冰凉的食物，我完全没了食欲，看看时间也差不多，只好跟老天爷说声抱歉，然后把东西通通倒进厨馀桶，回房间整装出发去厂商那里。
　　“滋滋！”半路上我的手机突然震动了几下，我拿起来一看，是小彤发来的，不知道为什么，这时候看到她的讯息，有种恍如隔世的感觉。
　　小彤：[老公，起床了吗？]
　　我：[嗯，在半路上啰]
　　小彤：[老公啊…]
　　我：[怎么啦？]
　　小彤：[没事，就想叫叫妳。]
　　我：[老婆还好吗？]
　　小彤：[没事啊…为什么这么问？]
　　我：[没啦！想说参加会议一整天可能很累。]
　　小彤：[喔…]
　　我：[老婆要好好休息，知道吗？]
　　小彤：[嗯]
　　我：[我快到了，晚点聊喔！]
　　小彤：[注意安全。]
　　我：[(爱心图案)]
　　我拿起监控手机看了一下小彤的位置，发现她还在天爱，想想她应该不会有什么危险，于是整个早上我都全心投入在工作里，以便下午能早点离开，但是到了中午我还是忍不住拨电话给小茉。
　　“喂？小茉妳方便说话吗？”
　　“嗯，王大哥你说。”
　　“阿徐还好吗？”
　　“还好，就住院治疗啰！”小茉平静地说着。
　　“那小彤…”
　　“嫂子也很好。”
　　“她是住在自己的病房还是…”
　　“王大哥你傻啊？我在这里她怎么可能…”
　　“对吼！”我抓抓头，“抱歉我耍白痴了。”
　　“嫂子大部分都在房间看电视啦！不过每天吃饭时间会到病房看Dr.徐。”
　　“那妳还有被支开吗？”我问。
　　“哼！支开我谁喂Dr.徐吃饭？没啦！就只有那天而已。”小茉顿了顿，“嫂子没受伤，明天就可以出院啦！”
　　“那妳呢？”
　　“我啊？我先请到礼拜五呀！医院说下礼拜开始我只要晚上再来探病就好。”
　　“嗯，谢谢妳，那先这样，掰掰…”说完我便准备挂电话。
　　“等等！等一下！”小茉的叫喊从电话里传来，我又重新拿起电话。
　　“怎么啦？”
　　“说好的事情呢？他们到底怎么了？”
　　“喔喔！”
　　我把人蛇集团的故事又跟小茉说了一遍，大纲就是小彤是护理师又太漂亮才会被盯上，然后我跟阿徐为了救她才会受伤，目前警方已经逮捕他们，近日就会看到新闻。
　　其实这情节连我自己都觉得扯，小茉听完之后没有特别说什么，也不知道她信不信，但我自己是信了。
　　因为那晚小芊问我该怎么跟他们解释这一切时，我就提供了这个版本，感谢徐医师奋不顾身，才能拖延时间，正好天威特勤到那里巡逻发现不对劲，于是上山救人，把他们送到了天爱医院，正好特勤董事长也在场，认为能遇见也是有缘，因此特别交代医院要好好照顾。
　　还是那句话，很扯，但我是信了。
　　今天运气不错，下午2点左右厂商就告诉我测试很顺利，后面的部分他们可以接手，要我可以先离开，听到能提早走当然是乐不可支，我的疲劳还没完全恢复，现在只想回饭店休息，哪里也不想去。
　　我躺在饭店的大床上，开始好奇小彤昨天醒来到底跟阿徐说了些什么，便开始找那天的录音，在滑动档案列表的时候我不小心点到一个档案，时间是开着车去找小茉的半路上。
　　男人：“芊…妳还好吗？”这应该就是那个叫做"豪"的人。
　　小芊：“嗯。”
　　男人：“冬梅呢？”
　　小芊：“她说她累了，想休息。”
　　男人：“要不要吩咐小智他们帮冬梅…”
　　小芊：“明天再说吧，豪，我也有点累了。”
　　男人：“嗯！那不说了，靠着我睡一下吧。”
　　小芊：“谢谢。”
　　之后2人便一路无话地到了医院，他们悄悄地探望了一下阿徐和小彤，留下手机就走了。
　　这下子我又开始疑惑了，这男人到底是谁？
　　为什么和小芊如此亲密，就好像一对夫妻似的？
　　我甩甩头，“算了！不干我的事！”我在心里想着，而且直觉告诉我这不是我应该去关心的事情，知道太多并不好。
　　我继续往下找，终于找到了那天小茉被支开时的录音，内容没什么特别，大致上就是小彤看到阿徐的伤势严重，哭着跟他说对不起，阿徐用虚弱的声音安慰着她，说人蛇集团已经被抓，没事就好。
　　之后两人便没再说话，只剩下呼吸的声音，我猜想应该是小彤把头靠在阿徐身上吧！
　　没多久小彤就要阿徐好好休息，出了病房。
　　之后也没什么特别，每天吃饭时间，小彤会带着餐点去阿徐那里，边吃边看着小茉喂他，然后简单聊聊而已，一切都很正常。
　　“滋滋！”我的手机此时又震动了。
　　小茉：[我又被支开啦！]
　　我：[嗄？]
　　小茉：[Dr.徐突然说肚子饿，要我去帮他买吃的(哭脸)]
　　我：[呃…]
　　小茉：[呃什么？我现在有点生气！]
　　我：[别气别气，回去我再好好补偿妳。(爱心)]
　　小茉：[不要！我要去买东西了！]
　　我连忙切换到即时监听，他们应该刚开始交谈而已。
　　“明天几点？”阿徐听起来元气恢复得还不错。
　　“一大早吧…医生说大概8点左右。”小彤说。
　　“让小茉送妳回去吧。”
　　“不了，让她照顾你吧。”小彤温柔地说，“我自己搭车回去就好。”
　　“对了，你有什么事情还没处理需要我帮忙的吗？”小彤问。
　　“有一件很重要的事…”
　　“嗯，你说。”
　　“我还有最后1次….”
　　“你…都什么时候了你还在想这个？”小彤嘴里骂着，语气却非常温柔，还带着点害羞。
　　“彤，这对我真的很重要…啊！妳怎么哭了？”
　　“你亲眼看到我那个样子…你难道不…”
　　“彤！妳听我说，”阿徐打断了她，“我那天说的是认真的，妳永远、永远都是我的女神。”
　　“徐…”小彤被阿徐深情又坚决的态度感动，不知道该说什么。
　　“彤！妳终于愿意叫我的名字了，我好开心！我好久没听妳叫我了！呵呵！”阿徐笑了。
　　“什么啦…我哪有？”
　　“彤，能让我耍赖一下吗？”
　　“妳看我受伤这么严重，等我好了以后，能不能再送我几次啊…”阿徐像小孩讨糖般的语气说着。
　　“噗哧！你怎么满脑子都是那种事啊？”小彤被他这种幼稚的行为给逗笑了。
　　“好不好？好不好麻~~~~~~？”阿徐用恶心的语气卢着。
　　“好啦好啦！”
　　“那几次？”
　　“你…”小彤没想到阿徐这么死缠烂打，“我想好再告诉你。”小彤说这句话的时候，口气有点黯然。
　　“吼！哪有人这样？”
　　“就这样，不要拉倒。”小彤干脆地回答着。
　　“好啦…那妳不要晃点我喔！我想到就会问妳喔！”
　　“知道了…”
　　“对了！有件事情我要问你，你要认真回答我，不准跟我开玩笑。”
　　“嗯！妳说。”
　　“你觉得苡茉怎么样？”
　　“呃…我们…我们没怎样啊。”
　　“还骗？那我要走了。”小彤说完就起身准备离开。
　　“好啦！我说！我说！”阿徐连忙留住她，“我说就是了。”
　　“快说！”
　　“其实…其实我还蛮喜欢她的，漂亮、单纯、体贴，最重要的是跟她在一起很舒服、很开心，她和我之前遇过的女孩都不同，我每次只要看到她笑，我的心情就整个好了起来…啊！抱歉！”阿徐突然意识到自己正在女神面前称赞别的女人，连忙道歉。
　　“干嘛抱歉？我又不是你老婆或女朋友。”小彤说，“所以你爱她吗？”
　　“我也不知道，老实说我不太懂怎样叫做爱…”阿徐嗫嚅地说。
　　“我问妳，你没见到她的时候会想她吗？”“会。”
　　“她不在的时候你会觉得好像少了什么吗？”“会。”
　　“你会希望她一直陪在妳身边吗？”“会。”
　　“你会做一些事情只为了看她笑吗？”“会。”
　　“最后一个问题，你看到她会想跟她…那个吗？”
　　“哪个？”
　　“就那个，快回答！”
　　“会…”
　　“你爱她。”
　　“我…”阿徐对这突如其来的结论给堵得说不出话来。

第58章
　　短暂的沉默之后，阿徐轻轻地叹了口气说道：“是啊…我爱她…可是彤，我…我对妳也有一样的感觉啊！我这样是不是很渣？”
　　“蛮渣的。”小彤回答得超直白。
　　“妳…唉…反正就是因为这样，我才一直不敢接受她，我如果和她在一起却又想着妳，这样不就辜负她了吗？她这么好，我不想伤害她。”
　　“但你对她该做跟不该做的全都做了对吧？”小彤直接正拳攻击，这种说话风格让我觉得熟悉的老婆又回来了。
　　“呃…是没错啦…我也不知道该怎么办。”阿徐被小彤犀利的回应弄得有点结巴。
　　“徐，我们之间的关系总有一天还是得结束，你该为自己的人生想想、也为苡茉想想。”
　　“彤，我该怎么做？”
　　“包含这次，我再陪你3次，3次之后我们就回到各自的生活，到时候你就专心的对苡茉，不准辜负她，可以吗？”
　　阿徐沉吟了一下，“好，就这么办吧！不过被妳这样一说，我还真的有点想她了耶…她不知道去哪里买吃的了？”
　　“你哦！这么大个人了为什么跟小孩一样啊？该说你笨还是…”小彤终于发现阿徐的真面目了，一个很会读书的笨男孩；而我也发现她现在面对阿徐已经很自然，甚至连那种事都能自在地聊。
　　“喀嚓！”
　　“喔喔！苡茉你回来啦？妳买什么给我吃？”阿徐开心地喊着。
　　“你自己看就知道啦！”小茉听起来口气不是很好，东西也用丢的，发出很大的声音。
　　“呃…妳怎么啦？”阿徐丈二金刚摸不着头脑。
　　“没事！”小茉没好气地回着。
　　“苡茉，”小彤温柔地喊着她，“徐医师就拜托妳了，我先回去了。”
　　“嗯！嫂…筱彤姊掰掰。”小茉礼貌地回应着。
　　“嗯…妳刚刚…算了！没事。”小彤不知想问什么，却又把话吞了回去。
　　“走啰！”小彤又打了声招呼，就回到自己房间去看电视了。
　　“滋滋！”我的手机又震动起来。
　　小茉：[气死我了啦！(怒火图)]
　　我：[怎么啦？]
　　小茉：[我去那么久他居然还在聊！跟我都没这么多话欸！]
　　我：[是喔？]
　　小茉：[我走那么远买了他爱吃的东西，连一句慰问都没，只关心我买什么吃，你说气不气人？]
　　我：[嗯…所以妳在气我老婆啰？]
　　小茉：[我是气徐牧凡那个笨蛋！嫂子对我很好，有什么好气的。]
　　我：[那我就放心了。]
　　小茉：[我不理你了啦！人家真的很生气、也很伤心欸！]
　　我：[那妳想知道他们刚刚聊了什么吗？]
　　小茉：[对哦！我都忘了你有那个，快给我！]
　　我：[那妳要答应再陪我10次。]
　　小茉：[王大哥你…(拳头)]
　　我：[其实我觉得这段纪录值20次。]
　　小茉：[你很啰唆欸！如果真的这么厉害，我陪你100次都可以啦！快交出来！]
　　我：[成交！]
　　我奸笑着把音档下载下来，然后传给小茉，画面上立刻显示为已读，但过了5分钟，她都没有回复任何讯息。
　　我也不着急，拿遥控器开了电视悠哉地看着。
　　又过了大概10分钟，我的手机才滋滋作响。
　　小茉：[你真的很烦欸！干嘛这样玩人家啦！]
　　我：[妳在哭吗？]
　　小茉：[才没有啦！]
　　我：[那妳还在生气吗？]
　　小茉：[更生气了啦！徐牧凡是个大笨蛋！你也笨蛋啦！]
　　看到这里我也笑了，通常女人骂笨蛋就是代表不生气了，说不定还很开心。
　　我决定乘胜追击，直接拨电话给小茉，她很快就接了起来。
　　“什么事？你真的很烦…”她的语气明显刚哭过。
　　“还说没哭…”
　　“讨厌欸！不会先说内容喔！害人家差点来不及…”
　　“妳该不会就在阿徐旁边听吧？”我惊讶地说。
　　“我有戴耳机啦！我是说内容！都不先说一下，害我差点在他旁边就…”
　　“就哭了是吗？所以这对话纪录有厉害吗？”我狡黠地问着。
　　“还可以啦！”小茉说。
　　“那说好的100次…嘿嘿嘿！”
　　“我又没答应！”这小妮子居然想赖帐！
　　“妳…妳妳妳…早知道我就不要给妳！”我恨恨地说。
　　“自己笨怪谁？”她欠揍地回骂着，突然她沉默了下来..“小茉？妳还在吗？”约莫30秒后，我喊了她一声。
　　“王大哥…谢谢。”
　　“呃…没事啦！”她突然这么正经答谢，让我吓了一跳。
　　“先恭喜啰！再等一阵子就好。”我又接着说。
　　“王大哥，我不想等了。”小茉说。
　　“嗄？”
　　“王大哥，我说过我能接受开放式的关系吧？”
　　“呃…对，妳的意思是说…”
　　“我可以接受嫂子和Dr.徐一起，只要他能快乐，而且心在我这里就好，就像王大哥你现在这样，我怕再等下去最后又出现什么意外。”
　　“为了阿徐，妳要玩这么大？”
　　“没关系，反正我还欠你100次对吧？”小茉有点狡黠地笑着说。
　　“噢…”我懂她的意思了，虽然我心里蛮开心…不！
　　应该说蛮期待的，但此刻我还真的不知道该回什么。
　　“妳打算怎么做？”我问。
　　“我先想想，王大哥你后天回来我们再讨论吧，反正那个笨蛋这阵子哪里也去不了，暂时不用担心会跑掉。”小茉说。
　　“嗯！那回台北见了！”
　　挂了电话之后，我也开始想着接下来该怎么做，一直到了傍晚，觉得肚子有点饿，就出去找东西吃，剩下的等回台北见到小茉再说吧！
　　第2天小彤就出院了，离开前她去了阿徐那里跟他们简单道别就回家，没多久就看到她往学校的方向去了，是啊！
　　这么多天没见到孩子们，连我都有点想念了，更何况是她。
　　之后的测试都很顺利，礼拜五早上我就完成了全部的工作，和厂商一起吃了个中餐交关一下感情后，我便启程踏上归途，小彤知道我要回家也显得很开心，不断在电话里说很想我，要我注意安全。
　　回到台北我直接去接了小孩，等小彤一下班我就带他们一起找了间餐厅用餐，晚上当然免不了又是一场大战，小彤又主动穿起那件性感睡衣，眼带挑逗地跨上了我的身体，疯狂地扭动着腰部，我也不甘示弱地把她压到身下狠狠狂干了一场。
　　我们两人似乎要把这几天蓄积的欲望全部发泄出来，每个动作、每个姿势都很激烈，每一次抽插都可以听见我们接合的地方传来噗滋噗滋的水声，床单也早已湿了好几片。
　　最后我们一起攀上了高潮，我积了一周的精液一股股强力地喷射进小彤的蜜穴深处，冲得她全身一阵阵抽搐，要不是这老公寓让小彤必须压抑自己的呻吟，我相信今晚一定可以再次听到她放肆的叫喊，还真是苦了她了。
　　等高潮的馀韵过去后，我慢慢地拔出阴茎，从小彤的身上下来躺在她旁边，她也转过身来抱着我。
　　“老公舒服吗？”她微笑着对我说，胸口跟着尚未完全平复的呼吸上下起伏着。
　　“舒服啊。”我笑着说。
　　看着她仍泛着红晕的清丽脸庞、稍稍凌乱的长发，还有因侧躺被挤压的乳房与交叠的双腿，此刻的她就像阿徐所说的，是个女神。
　　“老婆是不是也想很多天啦？今天好湿喔！”我一手搂着她，一手轻捏着她的腰肉。
　　“嗯~~~”她轻轻地抗议了一声，“不要捏人家的肥肉啦！”
　　“哪有肥肉？我老婆超瘦的好不好？”
　　“哪有瘦？我比生小孩之前胖好几公斤了。”
　　“还是很瘦啊！这样更美丽！妳之前太瘦了…等等！妳是不是在岔开话题？快回答！老婆这几天是不是也很想？”
　　“对啦…”小彤计谋被发现，愣了一下，害羞地小声回答，“这几天不知道为什么特别敏感…”
　　“嘿嘿！幸好老公回来了，这几天就好好满足老婆啰！”
　　“嗯…”小彤重新靠在我的胸口，若有所思的回应着。
　　“老公啊！你明天有想去哪里吗？”
　　“没有特别安排欸…不然我们去海边晃晃？还是妳有想去哪吗？”
　　“明天我想去医院探望个同事，看完我们再去走走好吗？”她幽幽地说。
　　“喔！好啊！反正也蛮顺路的。”我反射性地回答。
　　“什么？你知道我同事住哪？”
　　“呃…没啦！”此时我才发现自己失言，“我是想说明天要去那个海边，半路上不是会经过一间很大的医院吗？我就猜是那间啦！好像是天…什么的。”
　　“天爱医院。”
　　“对啦！天爱！”其实天爱的规模很大，和台大跟三总一样为人所熟知，我觉得我演的好像太过了，但这时候我真的有点慌，临时也想不到有更好的方法来掩饰了。
　　“妳同事怎么了？”我故作不知的问。
　　“他…出车祸。”
　　“这样啊！是男的还女的？”我继续追问着，以免重蹈上次的覆辙。
　　“男的。”小彤顿了顿，“就是那个阿徐…”
　　“喔喔！他啊！怎么会出车祸呢？没大碍吧？”我又开始发挥演技。
　　“没有，应该最近就可以出院了，但想说还是去关心一下。”小彤说。
　　“嗯嗯！没问题啊！明天我们就先去吧！”
　　“老公你…”小彤突然擡起头看着我，眼神似乎欲言又止，把我给吓了一跳。
　　“怎么啦老婆？”我温柔地说着，但其实我心里正狂冒冷汗，难道我刚刚还有露出其他破绽吗？
　　“没事，谢谢老公。”小彤轻轻地说，又躺回我的胸口。
　　后来我们没有再多聊什么，做完例行的清理就搂着睡着了。
　　第2天一早我们吃完早餐就往医院出发，当然我早就分别跟阿徐还有小茉"通风报信"，要他们等一下罩子放亮点。
　　“叩叩！”“请进！”我们带着水果礼盒进了病房，小茉立刻迎了上来，“小彤姊妳来啦？”
　　“早！苡茉，我来看看Dr.徐。”小彤笑着说，“这我先生。”
　　“妳好！”我点头跟小茉打招呼。
　　“王先生您好。”小茉笑着对我点点头，打了声招呼。
　　“咦？”小彤疑惑了一声。
　　“小彤姊怎么了吗？”小茉问。
　　“哦！没事，我是说Dr.徐呢？”小彤看着空荡荡的病床问着。
　　“喔！他在厕所啦！”语音刚落，厕所里就传来冲水的声音，阿徐开了门从里面走出来，他看起来状况不错，只是伤势未愈，走路还有点缓慢。
　　“喔！小彤妳来啦？我没事啦！还跑这么远来。”阿徐客套地说，然后也对我点点头，“这是妳先生吧？”
　　“嗯。”
　　“王先生您好，不好意思大周末的还让你们全家大老远跑来这里。”此时我的馀光又瞄到小彤脸上透露着欲言又止样子。
　　“不会啦！徐医师您还好吗？”我假装没看到继续客套着。
　　“没事了，很快就能出院了。”
　　“欸欸欸！小朋友！你们不要乱动里面的东西！”小彤发现孩子们已经蠢蠢欲动，连忙阻止。
　　“老婆，妳跟徐医师聊，我带他们出去。”我对小朋友招招手，“走！跟把拔出去外面！”
　　“不要！我要待在这里！”儿子抗议着。
　　“嘻嘻！阿姨有买多多还有星星小面包喔！要不要吃啊？”小茉说。
　　“要！！”
　　“可是这里不能吃东西欸！我们去外面喝好不好？”
　　“好！！”小朋友听到有吃的，什么都好了。
　　“小彤姊妳们聊，我带他们出去吃东西。”
　　“苡茉谢谢啰！”小彤笑着说。
　　于是我和小茉就带着孩子们到病房的交谊厅，小朋友们一边看卡通一边吃东西，也乖乖地不再乱跑。
　　我和小茉并肩坐着，因为还有件事我们必须得聊聊。

第59章
　　“王大哥，我演技不错吧！嘻嘻！”一坐下来，小茉就转过头来，骄傲地对我邀功。
　　“欸欸！梁阿姨！小朋友在听！别漏馅了妳！”
　　“嘻嘻！你看他们这个样子像是有在听吗？”她指指旁边那2个看着电视已经忘记吃东西的小鬼。
　　“呃……好啦！还是小心点。”我有点无奈地说，“对了！妳想好了吗？”
　　“想好啦！”小茉说，“我们先从Dr．徐开始。”
　　“？？”
　　“我跟你说……＆＾％＄％＾＆（＊！＠％＾”因为话题比较敏感，所以小茉压低了音量靠近我说着。
　　“噢……倒是可以试试看，如果成功的话……”
　　“嘻嘻！这样王大哥你也开心吧？”小茉笑着说。
　　“你们看起来好像聊得很开心喔！”我还来不及开口，就被身后的女声打断，没错，是小彤来了。
　　“喔！小彤姊妳来啦？要回去了吗？”我真佩服这小妮子，明明也被吓了一跳，但居然能瞬间当作没事的样子和小彤打招呼。
　　“差不多了……嗯……你们认识？”小彤疑惑地问着。
　　“哈哈！没啦！只是请教一些问题，小彤姊妳过来。”说完她就拉着小彤到走廊上去说话了，看着她们谈笑的样子还有小彤那恍然大悟的表情，我知道这一关算是过了（后来小茉私讯我，她跟小彤说因为她打算跟阿徐告白，所以才请教我一些关于男生的想法）。
　　离开医院之后，我们就往海边出发，秋高气爽的天气最适合出门，这阵子发生很多事情，案子又忙，我们好久没有这样开心出游了，我们度过了一个愉快的星期六。
　　隔天，我们一家又去了儿童乐园，玩得不亦乐乎。
　　但不知是不是我的错觉，我总觉得小彤好像一直有话想说，有几次我用馀光瞄到她盯着我若有所思的样子，但我一和她眼神对望，她立刻又恢复正常。
　　再来是只要一有空档，她就会进入放空的状态，但又和之前有点不同，与其说是放空，不如说她一直在思索着某些事情。
　　日子再度恢复正常，我和小彤又开始过着朝九晚五的生活，就这样1个礼拜又过了，阿徐恢复得比预期快，隔周五就出院了，小彤没再去看过他，只有私讯问他状况，然后把讯息删除，彼此也没有多馀的交流。
　　周六晚上，吃完了晚饭，我把小孩赶进房间写功课以后在客厅看着新闻，小彤收拾完毕也在我身边坐下跟我一起看。
　　“现在让我们来关心一起重大案件，昨日基隆警方破获一个疑似人蛇集团的据点，从里面救出15名被囚禁的女性，值得注意的是，被救出的女性都是台湾籍，和以往以外籍为主有很大的不同，警方表示若证实是人口贩运，将是台湾人权的严重倒退……”
　　新闻还没报完，我身边的小彤就开始发起抖来，“老婆，妳怎么了？”我关心地问，虽然我知道她发抖的原因。
　　“没事，突然觉得有点冷。”小彤说。
　　“来，披上。”我拉起一旁的毯子把她裹起来，“冬天快到了，妳要多穿点。”我搂着她说。
　　此时电视画面切到了记者访问警察局长的画面，他正在说明目前的案情。
　　“我们上周五接获线报……嫌犯藏匿在新北一座山上，已经顺利逮捕2位嫌疑犯，但发现的时候他们神智不清，像小孩一样在地上抓东西吃，至今尚未恢复，故暂时无法进行侦讯，后续会再跟各位报告。”
　　“好可怕喔！没想到这个年代还有这种人蛇集团。”我安慰着说，“但看起来应该都没事了，妳看嫌犯都被抓了，而且好像还变成阿呆阿呆的呢！应该是永远不会恢复了吧？老婆不用担心。”
　　怀里的小彤此时停止了颤抖，擡起头来看着我好像有话想说，表情也略显惊讶，“怎么啦？”我问道。
　　“没事……”
　　“嗯。”
　　“老公啊。”
　　“嗯？”
　　“你上次说如果我犯错，你还是永远爱我，是真的吗？”小彤悠悠地问着。
　　“傻老婆，怎么又问这个问题？”
　　“回答我。”
　　“当然是真的”
　　“那如果有一天你发现我不是你想的那样呢？”她擡起头含泪问着。
　　“老婆，每个人都有好几面，妳有、我也有、大家都有，假如有一天妳发现我偷偷拿着女明星的照片打手枪，妳会跟我离婚吗？”
　　“你会这么变态吗？”她问。
　　“搞不好更变态喔！比如我会幻想妳去外面找小鲜肉然后自己来一发也不一定喔！”
　　“老公你……”
　　“回答我，妳会因为发现这个而跟我离婚吗？”
　　“不会呀！”
　　“那就对了，我也是一样。”我捧起她的脸，直视着她的眼睛认真地说，“我爱妳！我会接受真正的妳、爱妳一辈子。”
　　“老公……”小彤的眼泪此时再也忍不住，扑簌簌地流了下来，我把她搂进怀里，静静地轻拍着她。
　　“把拔！我写好了！”房间里传来儿子大叫的声音，我拍拍小彤说：“我去看看，妳休息一下，不要胡思乱想，知道吗？”
　　“嗯。”小彤红着眼眶对我点了点头，我便进了房间帮儿子看功课。
　　愉快的假日一下就过了，平凡的日子再度开始，不过今天的我有个重要任务，所以早上请了半天假，此刻的我正坐在阿徐家的沙发上。
　　“好久没来了，你这里也变了很多啊！”
　　“对啊！苡茉来了之后一直帮我＂布置＂啊！哈哈！”阿徐气色看起来不错，但语气还是有点虚弱。
　　“不过她也来几个月了，怎么还一直住在你这里啊？”我问。
　　“呃……就……反正我也很少回来，就……不急……”
　　“是吗？我听到的不是这样喔？”
　　“啊！王大哥你……对吼！你本来就是她朋友。”阿徐顿了顿，“苡茉跟你……说了什么？”
　　“她说她爱上你了，但你只想对她始乱终弃，她觉得很伤心。”我故意说得很夸张，其实我说出＂始乱终弃＂的时候差点笑了出来，“你该做的都跟人家做了，这样好吗？”
　　“王大哥，您误会了，我没有这个意思。”阿徐有点不知所措。
　　“那你是什么意思？”我故意板起脸问他。
　　“其实我也很喜欢她，只是……只是我跟小彤还没……还没结束……我不想辜负她。”
　　“我先问你一个问题，假如，只是假如，苡茉同意你继续跟小彤往来呢？”
　　“这怎么可能？”
　　“就说假如了！”
　　“如果她真的可以接受，那……那……那我当然好啊……”阿徐低下头说，“但这是不可能的啦！谁会答应这种事啊？而且先不论她会不会答应，这种事谁敢提？”
　　“那我再问你，你要老实、真心的回答！”
　　“王大哥请说。”
　　“你能接受你和小彤见面的时候，苡茉也出去玩吗？”
　　“出去玩？去哪玩……喔！喔我懂了！”
　　“你想清楚再回答，能就能，不能就不能，只要有一丝丝不悦，也算是不能接受！”
　　“王大哥，你为什么突然要问我这些问题？”
　　“先回答我。”我严肃的说。
　　“这该怎么说……我觉得要看人吧……”阿徐说，“看她是跟谁一起，是跟1个人，还是很多人。”
　　“所以你能接受哪一种？”我问。
　　“如果是跟固定的人，而且我也认识的话，我……我可以接受，就和王大哥你一样，我也怕会出事，您懂的。”
　　“所以那个人如果你知道或认识，而且能在你掌握中，你就能接受？”
　　“嗯。”
　　“真心的吗？没有任何勉强？”
　　“真的，我和彤一起却禁止她出去玩，对她也不公平，但我也不希望玩出问题。”
　　“好！那我再问你，如果那个人是我，你可以吗？”
　　“王大哥？”阿徐惊讶地双眼圆睁，说不出话来。
　　“你没听错，如果是我的话呢？回答！”
　　“这……如果是您的话那……那……那当然是……最好……”最后两个字阿徐的音量小到几乎听不见，确实，这件事不管是从哪方面来说确实都太冲击了，我也是硬撑着才能把话说得清楚，其实我微微发抖着，不知道是因为紧张或者是刺激。
　　“王大哥！您突然问我这些难道您想……不可能！小茉她不会同意的！”
　　“她中午会带午餐回来给你吃，你直接问她不就知道了？”我说。
　　“王大哥，您和小茉到底是……什么关系？”
　　“你真的要问吗？我怕你不能接受，到时候你因为这样离开她，我可承担不起。”我说。
　　“不会的王大哥！您说！”阿徐认真地看着我，“其实经过两周前那件事，我也想了很多，人生在世不知道何时会遇到意外，为什么不让自己和身边的人能过得快乐些？只要不去伤害人，在大家都同意的前提下，又何必用一大堆原则来压抑自己和身旁的人，您说对吧？”此刻的阿徐散发着成熟的气息，早已没有了当时那种意气风发的样子。
　　“唷！我们牧凡长大了呢！”我调侃着他。
　　“王大哥，您就别亏我了。我从小就被父母要求要出人头地，要什么有什么，书是读了不少，可是却从来没人教过我如何爱一个人，甚至最基本应对进退也是，久而久之我也……王大哥，我之前那样对小彤真的很抱歉，其实我只是把自己的不甘发泄在小彤身上而已……要不是您的宽容……总之，能遇见您真的是太好了！”
　　气氛突然感性起来，反而让我不知所措起来，“都过去了！都过去了！过去就不提了！”我挥挥手说道。
　　“好啦！我告诉你吧！我跟小茉……”我告诉阿徐，小茉是我跟踪他们去台中的那次在酒吧里认识的，因为当时我很伤心，情不自禁的就跟小茉去开了房间，在我和他说开之前，我的寂寞和心事都是靠她在抚慰。
　　而他和小彤的关系，小茉从一开始就全部知情。
　　“啊！那……那她搬进来以后我跟彤出去……”阿徐显然不在意我跟小茉发生了几次关系，反而担心起这件事。
　　“她也都知道。”我笑了笑，“包括你醉酒和她发生关系的那天，她也知道你发生了什么事。”
　　“这……”
　　“我问你，这段时间，她对你如何？她有因为你早上和小彤出去，晚上就对你生气或把你踢下床吗？”
　　“没有，她对我……真的很好。”阿徐说
　　“所以，你好好珍惜她吧！这样的女孩打着灯笼都找不到了。”我说。
　　此时阿徐突然低下头，掩着脸眼眶就红了起来。
　　“欸欸！你怎么了？干嘛突然哭啊。”我被阿徐给吓了一跳。
　　“我……我也不知道，就……觉得自己好像很对不起她，苡茉对我这么好，我却这样对她……”阿徐平复了一下情绪，“王大哥，我突然想她了，很想她！”
　　“其实你之前对小彤的喜欢比较像是偏执，现在这种对小茉的这种感觉才是爱。”
　　“难怪我总觉得好像有点不同，但又说不上来。”阿徐说。
　　“不过你放心，小茉其实一直跟我夸你，说你对他很好，所以你也不用自责，至于你和彤的关系，你就自己问她吧。”
　　“嗯。”
　　“好啦！那我先回去上班了，最近忙的呢！”我起身准备离开，“对了！都忘了问你身体还好吗？”
　　“没事啦！再休息2个礼拜就好了。”
　　“最近要＂乖＂一点了你！”我故意加重＂乖＂这个字。
　　“是啊！也只能这样了。”阿徐笑笑。
　　“不用送了，我自己下去吧！等等小茉就回来了。”我起身往门口走去，“对了，上次那件事我要谢谢你，因为有你，小彤才能平安回来。”
　　“别这么说王大哥！这是应该的。”
　　我点点头，挥挥手要他坐下，便迳自下了楼。
　　虽然我没有表示太多，但其实我是打从心底感谢他，我也不得不承认他那天的行动，不只感动了小彤，也感动了我。
　　下午2：00，我的手机传来了小茉发的讯息：［王大哥（爱心）］，我知道她和阿徐已经没问题了，现在只剩下最关键的人－－－我的妻子小彤。
　　我用力伸了个懒腰看向窗外，“难啊……”但想想距离阿徐完全康复还要2周，只要在小彤答应的3次结束前找到方法就行，机会一定还是有的。

第60章
　　很快地又过了2了礼拜，我还是想不到任何办法可以说服小彤，不！
　　与其说说服，不如说这件事情绝对不能主动向她开口，她自尊心很强，如果我先提，只会有2种结果。
　　1．因为强烈的内疚，反而激发她的防卫行为，不但不会认错，反而会开始拿我和小茉的事情来讲。
　　2．觉得我们联合设计她，暴怒翻脸，严重的话还可能选择离开。
　　“干脆让她还完这3次就算了！”我开始萌生这种想法，尤其最近我总觉得小彤愈来愈怪，她的笑容愈来愈少，心不在焉的状况也愈来愈多，而且脾气也不是很稳定，似乎想和我说些什么，却总是在最后关头停下，夫妻之间的交流和沟通也急遽减少，甚至我觉得她对我的样子开始有点澹，就像之前和阿徐那样，差别只是不会在做爱之后立刻把我推下去而已，毕竟我还是她老公，当然在这种气氛下，做爱次数也少很多，这2周以来我们才做了2次，也都是草草结束。
　　夫妻这么多年，我知道她一定为了某件事情在烦心，而且真的让她很烦，甚至让她烦到睡不好，有时候她翻了一整晚也没能睡熟。
　　我检查过她的手机，这段时间她除了跟我发讯息，看看团购群以外，和其他人没有任何交流，甚至也没有再去问过阿徐的状况。
　　这才是最烦的。
　　因为我完全猜不到她到底怎么了，我只能每天胡思乱想，并擅自猜测是那一晚的事情对她造成了重创，只能用时间疗伤，可是这个答案也有瑕疵，因为在去医院探望阿徐之前，她都很正常呀！
　　有几次我鼓起勇气关心一下，要嘛被她四两拨千金地转移话题，要嘛略带不悦的强调自己没事，但是都老夫老妻了，也不是眼瞎，说没事到底是要骗谁？
　　先不论到底之后要不要继续，但目前的状况不但影响我和小彤之间的相处，她的神情也有日益憔悴的迹象。
　　烦！真的很烦！
　　“滋滋！”我的手机此时震动了起来，我瞄了一眼，发现是小彤发来的讯息。
　　小彤：［老公，在忙吗？］
　　我：［还好，怎么了吗？］
　　小彤：［我礼拜五要去高雄参加一个医学研讨会，礼拜天回来。］
　　我：［是喔？这么突然。］
　　我会这么说是因为此刻已经是礼拜三下午，研讨会在高雄的话代表她明天晚上就要出发，现在才通知真的有点晚。
　　小彤：［这原本是Dr．徐要去的，但他受伤不方便呀。］
　　我：［这样啊……］
　　小彤：［等等唷！］
　　过了一会儿，我的LINE跳出了几张照片，是小彤传过来的会议议程和举办地点，我看了一下，确实是内科医学会的年度研讨会。
　　我：［那妳怎么去？有同事载吗？］
　　小彤：［没，自己搭高铁啰！］
　　我：［嗯，知道啰！］
　　小彤：［先这样，我去忙啰！］
　　阿徐还在养伤中，加上刚刚小彤照以往那般传了会议资料给我，看来这次真的是要代替阿徐去参加研讨会了，不过也好，利用这个机会让我跟小彤分开几天，从这沉闷气氛中脱离出去，看看回来以后能不能有所好转。
　　第2天晚上我把小朋友送去爸妈家（我也想好好静静），然后载小彤去高铁站搭车，一路上我们都没有说话，到了下客区，我帮她从后车厢拿了行李，轻轻地抱了她一下说：“注意安全。”
　　“嗯，掰掰。”小彤轻轻地推开我，也没看我一眼就进了车站。
　　“她到底怎么了？”我开始闷了起来，以前不管是谁要出差，离别前我们总是依依不舍，但这次我总觉得她好像一直在回避我的眼神，不知道是急着要走，还是心里有什么疙瘩。
　　我恍然若失地开车回到家，把包包丢在一边，独自瘫坐在黑暗的客厅里开始胡思乱想，先是检讨自己到底做错了什么，再来是对小彤感到生气，夫妻这么多年了，有什么事不能说开吗？
　　但随即又想到这些事情岂是能和我提的呢？
　　换成是我，我也不敢跟小彤说啊！
　　结论，就是没有结论，而我也陷入深深的泥淖里。
　　我垂头丧气地起身走进房间，开了台灯，拿出笔电坐在书桌前开始打着字，我想把这段时间的发生的事情写下来放到匿名论坛上，看看网友们能不能给我一些意见，如果运气不错其中有从事心理谘商或是什么两性专家的，搞不好可以指出我做错的地方，告诉我一些专业的意见，至于比较超自然的部分我就先略过，以免网友们模煳了焦点。
　　这样一写就写了1个多小时，我正感觉有点疲劳想站起来走走的时候，我突然听见身后传来手机的震动声，我起身从包包里捞出我的手机，没有任何讯息通知。
　　“嗯？奇怪？没讯息啊？啊！难道是……？”我连忙掏出我的监控手机，居然是＂小芊＂传来的。
　　＂小芊＂：［在吗？］
　　我：［嗯，在家。］
　　＂小芊＂：［筱彤呢？］
　　我：［她出差去了耶！礼拜天才回来。］
　　＂小芊＂：［好，我去你那里一下，方便吗？］
　　我：［好的，妳知道地址吗？］
　　＂小芊＂：［嗯。］
　　我：［到了按电铃就好。］
　　＂小芊＂：［OK！］
　　奇怪，小芊……不！
　　应该说＂冬梅＂怎么突然要过来我这里？
　　而且知道小彤不在家还是要来？
　　我回到房间把刚刚打好的文稿存档关机，然后坐在客厅无聊地等着，“对了！小彤现在在哪呢？”我瞄了一眼手上的监控手机，突然想到。
　　点开小彤的定位，此刻的她确实正在高雄的一间平价饭店，“奇怪，她们医院怎么会订这间啊？”我在心里想着，因为这饭店距离会场真的有点距离，大概15公里远，“算了！可能是因为便宜吧。”
　　收起了手机，我继续看着电视等小芊，大概10分钟后门铃就响了，我连忙去开了门，果然是她。
　　小芊穿着一件灰色绒毛长版风衣，脚上踩着一双细跟凉鞋，手里还拖着一个行李箱，虽然看起来风尘仆仆，但无损她那典雅端庄的高挑身段。
　　“Hi！”我轻轻招呼道，“请进。”
　　“谢谢。”
　　“地板冰，穿拖鞋吧。”我帮她拿了一双拖鞋，泡了一杯热茶给她。
　　她道了声谢，脱去了风衣，风衣里面穿着的是露肩白色针织上衣和牛仔短裙，一双美丽修长的腿微微交叠着往前伸，举手投足都仿佛像个模特儿一般，这姿态不是特意装出来的，而是自然散发出的修养和气质。
　　“能和这样的女人做爱该有多好，真羡慕逸升啊！”我突然涌起这样的想法，但我随即在心里捏掉了这个念头，告诉自己冷静点。
　　“好久不见。”我说。
　　“是啊，好久不见了，你们最近都好吗？”
　　“还不错，但是……抱歉，妳……妳是小芊吗？”我嗫嚅地问着。
　　“嘻嘻！我是冬梅啦！怎样？我刚刚学得很像吧？瞧你这么害怕，放心吧！我已经没有那种怪力，不会把你丢出去了！”她不开口则已，一开口就破功。
　　“呃……妳……妳在说什么？”
　　“哈哈哈！我的事情你应该都从小彤的手机听到了吧？别装了！”“小芊”笑着说，虽然我知道现在的她是另一个人，但我还是没办法适应这个画风丕变的小芊。
　　“嗯……没啦！只是……还有点不习惯，抱歉。”
　　“嘻嘻！以后你就会慢慢适应了，逸升也花了一阵子才习惯呢！”她笑着说。
　　“对了，妳上次是不是受伤了？还好吗？”我担心的问。
　　“嗯，经过调养已经没事了。”她的声音听起来其实还是有点虚弱，“看来你听过录音了？”
　　“嗯……”
　　“那现在你相信了？”
　　“呃……是……”我其实我在那天之前都觉得小芊应该是人格分裂。
　　我鼓起勇气探问那天的事情，她才告诉我，因为阿德和他收的那两个小徒弟不一样，他经过多年修为，可以控制体内阳气收放，简单的说，他可以用阳气保护自己不被冬梅吸收，还可以用阳气来攻击附身的灵体，所以她才要假装自己已经消失，让小芊去放松他的戒心，抓住他精关不固的瞬间对他下手。
　　“不过，我的魂魄已经扎根在小芊的身体里，算是半个活人，基本上他的攻击已经无法消灭我，只是元气依然会受到重伤。”
　　我虽然已经亲眼看到，但这种事还是唬得我一愣一愣的。
　　等等！
　　她刚刚说利用小芊来放松阿德的戒心？
　　也就是说那天阿德真的是插了……此时我突然有点羡慕……又或者是忌妒？
　　“俊凯？俊凯？在想什么呢？”冬梅的呼唤让我回过神来。
　　“没事！没事！”
　　“嗯，这种事确实很匪夷所思，你会吓到也是正常的。”冬梅安慰着我，虽然我刚刚发呆不是因为这个原因，但此刻我也只能承认自己是被惊吓了。
　　“对了！妳今天来是……？”
　　“没事，就想关心一下小彤好不好，还有她跟那个男的后来怎么了？”
　　“呃……”
　　“怎么？不方便说吗？”
　　“不是，我是在想如果我们聊这个，小芊如果知道……”
　　“哦！你放心，她这两天太累，已经睡着了。”
　　“嗯……那就好，她如果知道这些事，我怕她会无法接受，更怕她对小彤有不好的观感……”
　　“嘻嘻！你不用操心，我和小芊见过的世面和经历过的比你们要多得多，就算她醒来听到了也没什么的！说吧！”
　　在冬梅的保证下，我把事情从找完她的那天开始说起，在说到订契约那段的时候，号称见过大世面的冬梅也睁大眼睛摀住嘴巴：“我的天哪！你也太有创意了吧？”
　　我尴尬的笑了笑，继续往下说，一路说到神坛事件之后，她态度的改变，还有进来日益严重的失眠，以及我和阿徐跟小茉的计画。
　　“你这个确实有点难处理……”冬梅听完后开始沉吟着，“但能肯定的是，她在心中一定有个疙瘩。”
　　“是因为她遭遇那种事而心灵受创吗？毕竟我老婆等于是被阿德给性侵2次……”我叹了口气，“但我明明知道，却不能问她、安慰她。”
　　“应该不是。”冬梅摇摇头，“如果真的是因为这个原因，她的反应会更明显、也更激烈，而且小芊跟我说过，小彤性格很坚强，这种事情以她的个性，只会默默地埋藏在心里，不会表露出来。”
　　“那到底是什么原因呢？”
　　“我想神坛那件事之后应该是某个点触发了她的内疚，而最近嘛……以我的第六感，说不定她已经猜到你对一切都知情了。”
　　“不会吧？”虽然“第六感”这3个字从冬梅口中说出来特别有说服力，但我还真的不知道自己哪里有露出破绽。
　　“不过你有一件事做得没错，不管你们怎么计画，决不能主动向她开口。”
　　“嗯，我懂，所以我才这么苦恼。”
　　“如果真的不行就放弃吧！”冬梅说，“不是所有人都能接受这种关系的，尤其小彤这样的女人。”
　　连冬梅都这样说了，此刻我确实萌生放弃的念头。
　　“好啦！你保重，我要走了。”冬梅喝完了桌上的半杯水，起身就要离开。
　　“要回家了吗？有点晚了，我送妳回家好了。”
　　“没，今晚回不了家，只能找间旅馆住下了。”冬梅说。
　　“啊？为什么？”
　　“你应该知道我这段时间都在国外工作吧？”冬梅问道。
　　“嗯。”
　　“因为常常要到处跑，很少回来，我就没把家里钥匙带身上了，难得我今天可以回家住，结果我们家逸升居然去南部出差了！”冬梅苦笑道，“进不了家门只能住外面啦！”
　　“这样啊……要不然妳就住这里好了。”我说，“反正老婆跟小孩都不在，小孩房给妳睡，这么晚了，外面又冷，妳就别再跑了，好好休息。”
　　“这么好？那我就不客气啰！其实搭了这么久的飞机，我也有点累了。”
　　“没什么啦！妳和小芊帮我这么多，我都不知道怎么感谢妳们。”我真心地道谢着。
　　“嘻嘻！小彤和我们都是好姐妹嘛！”
　　我们又简单的聊了一下，我就带着“小芊”进了房间，帮她拿了一套枕头被子，安置好后，我就回到自己的房间躺在床上看着天花板发呆……

第61章
　　“小芊和冬梅到底是在做什么呢？”放空了一阵之后，我开始想着这个问题，虽然知道我不应该问太多，但人的好奇心总是有的。
　　我上网查过，天宇集团非常大，旗下还有天航通运、天洋海运、天晶电子、天…一大堆天字辈的公司几乎都是他们集团的，天威特勤只是其中一个微不足道的子公司，非常低调，低调到Google出来几乎没有任何报导和资讯，查了半天只有从政府的企业名录里面知道董事长叫做"陈治豪"，一个再普通不过的名字，小芊怎么会和他扯上关系？而且2人看起来"交情"匪浅。
　　“这逸升会同意小芊离家几个月也真奇怪，他都不会想老婆吗？到底有什么事情必须要离家这么久呢？”我在心里思索着，“不过小芊难得回家，他居然刚好在南部出差没法见面，还真衰欸！”我在心里自言自语着。
　　“南。部。出。差！”突然这几个字如雷响般地打进我的脑海里，我整个人从床上弹了起来，随即拨了电话给小茉，小茉说确实有这个医学会议，但科里已经指派另一个医生去参加了，而且这种活动基本上不会单独指派行政人员去。
　　挂掉电话以后，我心中涌起一个不好的预感，连忙翻出监控手机，点开了即时监听，一阵呻吟立刻从耳机传了出来…不会吧！
　　不会真的是这样吧？！
　　“嗯嗯！喔喔喔！妳慢点！嘶…轻点…喔！”是一个男人的声音。
　　“嗯嗯嗯~~~嗯！哦！嗯哼！嗯哼！嗯嗯~~~！嗯嗯嗯！呀！”在我还来不及有情绪反应时，妻子那令人酥麻的呻吟也随之而来。
　　“喔！小彤！轻点…妳今天怎么这么激动…喔嘶！”逸升又求饶着，让我觉得有一种角色错位的感觉。
　　“嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯~~~呀！呀呀！”“喔喔喔喔！我要射了！”
　　电话那头的2人就这样连续做了10几分钟，一起在尖叫嘶吼中攀上了高潮。
　　“呼…呼…筱彤，妳…好会骑…”逸升喘着气问。
　　“舒服吗？”我的妻子似笑非笑地问着。
　　“嗯，很舒服，不过刚刚有几下蛮痛的，哈哈！”
　　“不好意思。”
　　“没事啦！对了筱彤，妳怎么会突然约我…俊凯他…？”
　　“逸升，这几天不要跟我提家里的事好吗？”小彤幽幽地说。
　　“筱彤…？妳还好吗？”
　　“没事，我就想"单身"几天而已…”小彤凄然地笑了笑，温柔地说着，“我先去冲一下。”
　　听到这里我整个人已经震惊到不行，现在这是什么状况？我的妻子主动和逸升约砲吗？而且一约就是3天！她到底怎么了？我突然觉得小彤让我很陌生，虽然我知道她有那种不知所措就会"豁出去"的性格，但做到这种地步…到底是什么事情让她心烦到这种程度呢？
　　我颓然地坐在床上，比起她和逸升做爱，弄不懂她的心思又不能问的窘境更让我痛苦万倍，想到她最近的状态，我不禁开始害怕，我们夫妻的缘份是不是即将走到终点？
　　这种担心让我整个人都抖了起来，不行！
　　绝对不能让这种事情发生！
　　“叩叩！”不知何时我已经站在隔壁房的门口，此刻的我真的很需要一个依靠，即使不能解决问题也没关系。
　　“请进。”小芊温柔的声音从里面传出。
　　我开门进了房间，小芊正穿着一件细肩带的低胸短睡裙坐在床上，她修长的手脚和乳沟都一览无遗，但此刻的我没有心情想那些。
　　“冬…冬梅！怎么办？我该怎么办？”我一进去就噼头问着她。
　　“俊凯，你怎么了？什么怎么办？”她一脸疑惑地问着。
　　“逸升…逸升他和小彤在一起，怎么办？”我眼泪都快要出来了。
　　“你先别急，坐下来好好说。”她拍拍床铺示意我在她身边坐下。
　　“冬梅，我…那个…小彤…我不知道…”我坐了下来，却不知道怎么向她描述，整个语无伦次。
　　“俊凯，你冷静一下，到底怎么了？”她瞄了一眼我手上的监控手机，“你是不是听到什么了？来，放出来我听听看。”
　　我把刚刚录音点出来，快转到他们高潮前的时间点开始播放，冬梅静静地听完了录音，沉吟着说：“这…我是有说可以去找…但没想到会这样…”
　　“什么？”我疑惑地问道。
　　“没事…”冬梅挥挥手示意我继续往下说。
　　此时我开始对她说出小彤在神坛对逸升“道歉”的事情，冬梅却说她早就知道。
　　“啊？妳早就知道？那小芊…”
　　“放心，她还不知情。”
　　“呼…”
　　“我想在小彤的认知里，逸升是唯一知道那件事的第3人，现在的一定心烦到了极点，超出她所能承受的范围，她迫切需要一个情绪的出口，而且是一个安全的出口，此时此刻只有逸升符合这个条件了。”冬梅说。
　　“小彤到底在烦什么？我该怎么办？怎么办怎么办？”我能理解她的意思，但此刻的我脑袋只有溷乱。
　　“俊凯！你先别急！让我想想办法，你先去睡好吗？”"小芊"抱住我，轻抚着我的背，“先去睡，精神好才有办法想事情，对吧？”
　　“嗯。”
　　我慢慢地走出房间，独自一人坐在客厅，此时的我哪有办法睡觉，整个脑袋克制不住地胡思乱想、坐立难安。
　　我转开了电视调到静音，想借由画面来转移自己的注意力，但根本没用，小彤的事情盘据了我所有思绪。
　　“俊凯，你怎么还没睡？”不知道过了多久，一个温柔的声音从我旁边传来，是"小芊"，我想的太入神，连她哪时候在我身边坐下都不知道。。
　　“咦？啊…妳怎么也还没睡？”
　　“没，我睡到一半觉得有点渴，想出来喝点水，看到电视没关才发现你还坐在这里。”
　　“原来如此。”
　　“你还在想小彤的事啊…？先别想了，早点休息吧，明天还要上班不是？”墙上的钟此时正指着1点。
　　“我睡不着，妳先去睡吧，我上班时间很自由，大不了请假。”我苦笑着说。
　　“唉…你跟我进来。”冬梅拉着我进了房间，“你躺下，我让你好睡一点。”
　　我乖乖地躺在床上，不知道她要干嘛，"小芊"爬上床侧躺在我旁边，用她美丽的唇亲吻着我的耳垂，一手还抚摸着我的阴茎，不断搓揉。
　　我推了推她说：“冬梅，对不起，我…我现在没心情。”我本来以为她是要帮我按摩还是给我安眠药之类的。
　　“你不要误会，我只是想让你好好睡一觉”她轻轻地说，加快了套弄的速度，然后除下我和她的内裤骑了上来。
　　虽然我真的没有心情做这个，但这样的行为还是让我的阴茎不争气地硬了，"小芊"趴在我身上，双乳也压在我的胸前，用她的蜜穴口不断地磨着我的阴茎，渐渐的，我感受到下体逐渐被浸湿，我那早已勃发的肉棒也顺势滑进了她温暖紧致的阴道内。
　　“嗯…嗯…好舒服…你的弟弟好大哦…嗯…”小芊趴在我耳边柔声地呻吟着，像是故意在刺激我。
　　“啊…小芊…我…喔喔！”
　　“嘴巴说不要，还不是这么大了…嗯…”小芊挑逗地在我耳边说，“我要开始啰。”
　　"小芊"说完就坐直身子，脱掉了身上的丝质睡衣，露出她那白皙坚挺的乳房，接着她抓住我的双手放在她的双乳上，“抓好，我要认真啰！”她微笑着对我说。
　　“啊…？”我还没搞清楚她的意思，她便夹紧了阴道，开始快速地摇动着腰部，顿时我觉得龟头被温软湿热的感觉所包覆。和小彤那种生疏的骑乘技术不同，"小芊"的每一次扭腰都刺激在我的冠状沟上，就好像被手抓着套弄，更进一步地说，那感觉就好像自己打手枪，每一下都刺激在重点，加上她那温柔又陶醉的轻吟不断传进我的耳里，一阵阵酥麻如同电流般，从阴茎不断传遍全身。
　　2分钟…不！
　　应该只有1分半，我就在绝顶升天的快感中一股股地射出我的精液，就像第一次去小芊家那样，我逐渐意识模煳，只记得在我断片之前似乎听到她温柔的声音说着：“俊凯，睡吧！好好睡一觉。”
　　----------
　　“唔…”我缓缓睁开眼睛，外面天色已经微亮，看了一下手环，原来已经是早上7点，我翻过身，发现小芊居然就睡在我旁边，我悄悄起身去了厕所，然后回主卧拿手机发了讯息请假然后走回小芊那里。
　　她身上的毯子只有盖到胸部露出她诱人的香肩和锁骨，修长的美腿也半露在外，看着她充满仙气的脸，我情不禁地赞叹起她的美丽，她依然穿着昨晚那件低胸睡衣，美丽的乳房也因侧睡露了一半在外面，被挤出深深的乳沟。
　　我的下体已经肿胀难忍，我爬上床抱住她，一只手顺势探向她的秘境，在阴毛的中央是她神圣的秘穴口，还泛着昨晚激情后的残馀湿润，我再也受不了，直接把她放平，张开她腿就把阴茎慢慢插入，她也随着发出“嗯”的声音。
　　“嗯…嗯…哦…哦…嗯嗯…哦…怎么…啊…你…”她一大早就被我插醒，似乎有点惊讶。
　　“呼…呼…早安…喔喔！”我擡起脸，边插边微笑对她说早安。
　　“咦？你…俊凯…你怎么？等等…不行…这里是…”她睁大了眼睛，有点不知所措地想推开我。
　　“呼…抱歉…一大早起来看到妳这么…漂亮…我就…呼…呼…”此刻的我非常激动，食指交扣地把她的手压在他的头顶不让她挣扎，还加快了抽插的速度。
　　“等等…嗯…嗯嗯！嗯嗯嗯！俊凯…嗯~~~哦！嗯！嗯嗯嗯~~~~~！”
　　“舒服吗？我要开始啰！”
　　“啊？等等…俊凯…我…我不是…嗯嗯嗯嗯嗯~~~嗯嗯嗯嗯嗯！”我如同野兽一般用力压着她，使出打桩机的招式，身下的小芊也随着高速的“啪啪”肉击连续呻吟。
　　“哦…嗯嗯嗯嗯！哦！嗯嗯嗯嗯嗯~~~俊凯！等…嗯嗯嗯！”随着我不断地进出，小芊的挣扎力道也不断变小，最后终于忍不住把四肢环上我的身体承受着我的冲击，对我的亲吻也不再闪躲。
　　在一阵狂抽勐送之后，我终于精关不固，“呼…呼…我要射了…”我边喘边说。
　　“俊凯！等等！不行~~~不能射在里面，快拔出来！”怀中的小芊突然用力推开了我，我的精液也在那一瞬间汩汩喷出，她的胸口一直到小腹都沾上一摊摊的黏液，甚至连脖子和脸颊都有几滴。
　　“冬梅…妳怎么…”我被她突如其来的动作给吓到，停止了动作。
　　“我…我不是…”她嗫嚅地说着，“我不是冬梅…”
　　“呃！所以妳是…小…芊…？”我结结巴巴地问道，只见她缩着身体，微微地点了点头。
　　“小芊…我…”
　　“抱歉，请问浴室在哪？”小芊红着脸说。
　　“在…外面。”我连忙拿了盒卫生纸给她，“妳先整理，我…先回房间去。”
　　说完我就飞也似地逃回到主卧，进了浴室开始冲洗。
　　“惨了！怎么会这样？”其实刚刚做爱的时候，我就发现她的呻吟带着一种压抑娇羞的神态，一开始还以为是冬梅在装模作样，没想到居然…
　　20分钟后，我和小芊穿戴整齐地坐在客厅，空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　“呃…那个…我…抱歉。”我不知道该说什么，只能先道歉再说。
　　“没事…你也不是故意的，我问过冬梅了，原来你们之前就认识了，也…”小芊整个脸都红了，也愈说愈小声。
　　“对不起。”我知道她想说的是“也做过了”。
　　“那你舒服吗？”小芊突然问。
　　“很舒服…因为妳太漂亮了…”我低着头害羞地说，“咦？小芊妳…？”
　　“冬梅！妳不要闹了啦！”小芊生气地说，但她的语气却让人感觉在撒娇，她擡起双手摀着脸说，“妳这样…我怎么面对彤啦！”
　　“我是看俊凯压力太大才帮他一下，可是我就不小心睡着了嘛…谁叫妳让我搭这么久的飞机…”
　　“妳…妳…被彤知道的话怎么办？”
　　我看着这自己跟自己吵架的世界奇观，不知该说些什么，尤其我还是当事人。
　　“嘻嘻！没事啦！小彤还不是也跟…”
　　“咳咳！”我连忙咳了2声。
　　“也跟什么？”小芊问。
　　“也跟…也跟妳是好姊妹，就算知道也会原谅妳的啦！”"小芊"说。
　　她们又斗了一下嘴，小芊也开始问着小彤的状况，我避重就轻的回答着。
　　“对了！你朋友没事吗？”小芊温柔地问。
　　“我朋友？”
　　“就和你一起去山上的那个。”
　　“喔喔！他没事啦！就皮肉伤而已，出院以后就在家休养，近期就可以上班了。
　　”
　　听到小芊的问题，让我确定她还不知道阿徐跟小彤的事了。
　　“嗯，那就好，彤就拜托你多照顾啰。”
　　“应该的。”
　　“那我先走啰！有事情再联络我跟冬梅，如果我人在台湾一定会马上赶到，如果不在，我们也会找人帮忙。”
　　“谢谢。”
　　送走了小芊，我又坐回沙发上拿起手机乱划边发着呆，此时看到LINE有未读讯息便点了进去，其中几个是昨晚我睡着以后冬梅传来的。

第62章
　　梅：[别担心，彤的事情我已经处理了。]
　　梅：[这几天你就放宽心，最晚礼拜天就会有结果，记得好好吃饭。]
　　梅：[感谢你让我借住一晚，后会有期。]
　　看完这几条讯息，我的眼眶早已湿润，整个心里也觉得暖暖的，“我才要感谢妳呢！冬梅。”我在心里想着，然后发出了感谢的讯息。
　　虽然我不懂她所说的处理具体是怎么回事，但这时候我能依靠的也只有她了，她就像是个大姊姊般照顾我，让我安心许多，而且经过早上那件事，我也冷静了许多(应该算是圣人模式的优点吧！)
　　我再度点开小彤的位置，她和逸升已经离开高雄，正往垦丁的方向疾驶而去，我开启了即时监听，戴上耳机出门买东西，这几天我打算都不要出门了，就待在家里听他们要干嘛。
　　一路上，小彤和逸升就像好朋友一样地聊天谈笑，没有任何的亲密行为，也没有什么情色的玩笑，吃完了中餐就继续出发，然后进饭店check-in，一切都非常正常，除了他们只订一间房这件事以外。
　　“小彤，这饭店还不错呢！”逸升的声音传来。
　　“嗯，之前住过觉得还不错。”
　　“哦？也是这种房型吗？”
　　“不是，上次那种比较贵一点，是…是抽到住宿券。”小彤说。
　　“原来如此…妳看！这里可以直接看到海耶！”逸升兴奋的说。
　　“真的耶！”
　　“那我们休息一下吧！反正时间还早。”逸升说。
　　我看了一下地图，我们虽然去过垦丁好几次，但没住过这间…啊！
　　我想起来了！
　　他们的饭店和上次阿徐订的饭店是同一家(上次是台中馆，这次是垦丁馆)！
　　虽然因为经济考量，不是上次那种昂贵的房型，但应该不会差到哪去。
　　“逸升，我的手机电只剩40%了，你有把插头带上来吗？”小彤问着。
　　“没欸！我放在车上…咦？电视前面有充电座耶！不愧是高级饭店。”逸升说，“但妳不是早上才充饱吗？”
　　“不知道耶…总觉得这阵子电掉得特别快。”小彤说。
　　接着我听到手机被放到某个地方的声音，然后他们就开始聊天了。
　　“充电座…”我在心里呢喃着，“充电座！”我颤抖着按下远端开启相机的按钮，一边向老天祈求着，看到了！
　　看到了看到了！
　　画面里出现了房间的景象，一男一女衣着整齐地躺在一张大床上聊着天，男的是逸升，女的就是我的爱妻小彤。
　　“呼…”看到房间的影像，我大大地松了口气，不禁在心里感谢老天爷的保佑，也感谢饭店老板在所有房型都安装了这种立体充电座，而且直对着床！
　　此时我裤档里的小兄弟又开始不受控制地肿胀了起来。
　　他们躺了10几分钟，逸升提议把衣服换下来，因为他们离开高雄的时候穿的都是比较正式的服装，既然到了垦丁这种沙滩艳阳的地方，当然要换上对应的装束啰！
　　或许已经有过2次(应该吧)的肌肤之亲，2人毫不避嫌的就在房间背对背地换起来，小彤脱到只剩内衣裤的时候，只穿着四角裤的逸升偷偷地回头看着小彤，说时迟那时快，他直奔到小彤的背后右手就伸进了小彤的内衣里，另一只手则是插进了小彤的秘密花园。
　　“呀！逸升！你在干嘛？嗯…！哦！嗯嗯~~~！”小彤只是意思意思地叫了几声就被扑倒在床，逸升快速地除去了彼此身上的束缚，2人开始交缠热吻，吻了几分钟之后，逸升开始慢慢地往下舔弄亲吻着小彤的肌肤，脖子、胸部、乳头，仿佛用舌头代替手指，帮小彤进行着全身按摩，最后来到了阴户。
　　逸升舔了几下之后，把自己的阴茎也塞进了小彤的嘴里，2人就以69的姿势努力地帮对方吸吮舔弄，没多久小彤就开始嗯嗯啊啊的叫了起来，逸升似乎受到鼓舞，加速了舌头的动作，此时小彤再也无法好好地口交，只能把嘴里的肉棒给吐出来大叫。
　　“嗯嗯嗯！呀！嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！嗯哼！哦！嗯嗯！”
　　逸升就这样舔了快10分钟，把小彤给舔得辗转反侧，全身不断抽搐。
　　“哦！逸升！不要舔了…不要了…给我…我要！给我！”小彤哀求着。
　　逸升也没有多馀的言语，站起身趴在了早已把双腿自动分开的小彤身上，狠狠地直插到底。
　　“呀~~~~~~~！哦！逸升！嗯！嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”逸升开始了打桩机运动，小彤也像那天在神坛一样开始发出连续的呻吟，四肢也紧紧地环抱住逸升的身体，似乎恨不得他能再插得更深似的。
　　不知道插了几百下，逸升把小彤抱起，2人面对面地坐着开始第二轮的操干，逸升环抱住小彤的腰，小彤则是捧着逸升的脸颊不断地亲吻着，我的妻子此刻正疯狂地在另一根阴茎上不断地扭腰，发出“唔唔唔”的呻吟，没多久，小彤再也无法封住逸升的嘴唇，开始放肆地高声淫叫。
　　“哦哦哦！嗯嗯！嗯嗯~~~哦！嗯哼！嗯哼！”小彤闭着眼，陶醉在不断传来的快感之中，逸升也满头大汗地向上挺动着。
　　这种激情的做爱方式我只有在电影或谜片上看过，没想到我的妻子居然亲身演绎了，他们2人仿佛是每个细胞都浸淫在性爱之中，不说爱、不谈情，唯一的目标就是把生理的欲望给完全发泄出去。
　　“逸升…我累了…”过了一会儿，小彤停下了动作，轻声地跟逸升说。
　　逸升拉了旁边的长型大抱枕，“嗯，妳趴着，我来。”
　　小彤没说话，乖乖地趴在了抱枕上，然后主动翘起屁股，把阴户对着他。
　　“要来啰。”
　　“嗯…”
　　逸升抓住小彤的细腰，插入之后就开始快速做着活塞运动，除了啪啪声之外，还有一阵阵地噗滋声，那是女人淫水四溢才会有的声音，今天的水声甚至比我听过的都还要大，也足以证明小彤目前所受到的刺激是前所未有的。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！呀！嗯嗯嗯！嗯哼！嗯哼！哦！”小彤似乎已经被干到腿软，整个人都趴在了枕头上，只剩翘起的臀部随着冲击不断颤动。
　　“嗯嗯！逸升…你可以…嗯嗯！射了…嗯哼！”果不其然，小彤开始主动要求结束这回合了。
　　“呼…呼…妳…满足了吗？”逸升放慢了速度，边喘边问着。
　　“嗯…满足…哦…满足了！嗯…”小彤无力地回答。
　　“那我要射啰…”
　　“等等…从前面…好吗？”小彤还是跟以往一样，习惯用传教士体位做为结束，她翻身躺平，再次主动地打开双腿等待逸升的进入。
　　“嘶…哦…慢点…嗯…哦！”这次逸升放慢了速度，缓缓地插进蜜穴深处。
　　“要来啰？”
　　“嗯…好…”小彤无力的回答。
　　“呀！嗯嗯！嗯哼！哦！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~呀呀呀呀呀呀呀！呀呀呀呀呀呀呀！”逸升此时火力全开，让小彤的呻吟再度攀上了新高，一对乳房也像谜片里的女主角快速地上下晃动，原来这才是他真正的实力。
　　“呼…呼…小彤…我要射啰！吼…喔喔喔！”
　　“嗯呀呀呀呀呀呀呀！呀呀呀~~~~~~！”
　　在小彤的尖叫声中，逸升的臀部紧紧抵死小彤的蜜穴，2人的动作戛然而止，几秒钟后，小彤突然把头往仰起弓起腰肢，手指紧紧嵌入逸升地手臂，身体不住地一颤、又一颤，就这样颤抖了10几下才慢慢地缓和下来，四肢摊平在床上喘着气。
　　逸升贴心地等到小彤高潮结束，才慢慢地趴在小彤身上休息。
　　“舒服吗？”
　　“嗯…好舒服…你今天怎么…这么厉害…？”
　　“呵呵，我也不知道…可能是我心无罣碍吧。”逸升边说边翻身下来，平躺在小彤旁边。
　　“心无罣碍吗…？”小彤自言自语地覆诵了1次，“逸升，我累了，想睡觉。”
　　“好，那我们睡一下吧。”
　　我的妻子和她闺蜜的老公在激烈的性爱之后，连清理善后都没做就裸着身体抱在一起睡了，没多久他们就发出微微的呼声。
　　手机这头的我却不能睡，因为我必须把四溅的精液擦拭干净，我一边清理一边想着：“同一个女人和不同男人做爱的时候会有不同的反应；但和一样的男人做爱时，随着环境和想法的不同，原来也会有天差地远的态样。”
　　“也许，我平常看到小彤显露出的那一面，并不是她展示给我的，而是我给她的？”我突然有了这样的疑问。
　　回想起昨晚到现在，小彤和逸升所说的话、相处的模式，还有做爱的样子，我似乎有一点点懂了，对小彤的想法好像有那么一丝丝的理解，但现阶段我还无法有系统的描述，不过可以肯定的是，状况似乎还不到无法挽回的地步，而且，我不能再重蹈上次的覆辙，这一次，我必须对小彤有信心、对我们这么多年的感情有信心，这样才能理性地把事情解决。
　　我的精液今天的喷溅状态也到达了新高度，弄得到处都是，我回过神认真清理干净后，把监控手机插上电立在茶几上，开了电视边看边等他们起床。
　　或许是感觉到还有转机，原本的恐慌感现在已经消退不少，我开始整理心中的思绪，试图为小彤的行为找到一套可解释的说法，我甚至开始感谢我的淫妻癖，让我在看着这些画面时是情不自禁地打手枪，而不是被愤怒冲昏了头。。
　　“嗯嗯~~~嗯！啊啊！嗯嗯嗯！嗯嗯嗯~~~呀！嗯哼！嗯哼！”隐隐约约的女人淫叫声唤醒了我，原来我不知何时在沙发上睡着了，看了一下画面，床上没有人，声音有点遥远，看来他们已经睡醒，到浴室冲洗的时候又再次干上了吧？
　　逸升的体力还真好啊！
　　我闭上眼听着妻子的呻吟，想像着浴室里的画面，想像着我的妻子正趴在浴缸里，逸升正抓着她的细腰里疯狂地从后面进出她的阴道，缸里的水也随着抽插不断地激起波浪与水花，我脱下裤子用手抓住早已肿胀的阴茎开始快速套弄着，甚至疯狂地想着干脆把逸升也加入到“淫妻者联盟”里面。
　　“喔…呼！呼！嘶嘶~~~喔喔！”在小彤高潮的尖叫声中，我也放开了拘束，情不自禁地发出畅快的呻吟，射出了今天第3次的精液，“太爽了！真的太舒服了！”沉浸在高潮中的我早已忘了一切纷扰，只是不断抽搐着，然后瘫倒在沙发上喘气。
　　射精过后的我躺在空无一人的黑暗客厅里，突然觉得心灵澄明了起来，一切的心烦意乱似乎暂时都离我远去，我的头脑无比清醒，情绪也无比冷静，“难道…我的妻子去找逸升也是为了寻求这样的感觉吗？”我突然有个这个想法，“老婆一定很无助吧？这段时间发生这么多事情，但身边没有一个人可以商量，她一定快要疯掉了！”
　　是啊！
　　逸升是现在全世界唯一能听她倾诉这些事情的人，但别忘了，他可是闺蜜的老公，小彤要主动约他出去3天，必定是经过无数次的心理斗争才咬牙下的决定，这看似豁出去又豁出去的行为，代表的并不是小彤的欲求不满或移情别恋，而是一个女人已经无助到接近崩溃的边缘啊！
　　此时画面上的2人已经出了浴室穿戴完毕，准备去垦丁大街逛逛，小彤把手机收进包里和逸升搭电梯下了楼，一边聊着要吃什么一边走走看看，我静心听着他们聊天的内容、说话的语气以及2人的互动，我发现我的妻子和逸升除了疯狂做爱这件事以外，其他的部分看起来，2人就只是很好的异性朋友，虽然会谈笑风生但没有谈情说爱、会彼此关心却保持礼貌界线，相处的模式和阿徐之间有非常大的不同。
　　最大的差别是小彤和阿徐出去时，就算到了宜兰也会尽量避免外出，但此刻她却大方地和逸升在外面逛街，或许是因为垦丁位于台湾的最南端，路途遥远，要碰到认识的人机率很低，尤其这是一个度假胜地，你可以带着草帽和墨镜，整天穿着拖鞋短裤到处晃，轻松自在地把烦恼给抛到九霄云外…
　　我懂了！
　　我懂了！
　　我倏地从沙发上坐起来，“从事情发生以来，小彤种种的行为并非不爱我，而是太爱我！”直到这一刻我才终于明白。
　　她的心，从未离开。

第63章
　　逸升和小彤已经在夜市里买到吃的，正在大快朵颐，此时我也觉得有点饿了，但看着黏煳煳的下体，决定还是先去洗个澡，等等再泡个泡面来吃。
　　在浴室里我闭着眼睛，擡起头让花洒的水不断淋在我的脸上，此刻的我虽然心里不再慌乱，但也不禁心疼起我的妻子，这么多年来我们看似恩爱和乐，小彤对我的配合度也很高，但是不是也因为这样，导致我忘了小彤也有自己的欲望和需求呢？
　　她的完美娇妻形象是不是因为压抑了自己而展现出来的呢？
　　她的压力我有关心过、倾听过吗？
　　也许她的压力一直累积在心里，就像一颗有生命的气球，因为不断充气而愈来愈膨胀，但主人却没理会，而阿徐就像一个调皮的小男孩，在气球的充气孔那里划了一个破口，这个破口的位置让人不易察觉，却无意中延长了气球的寿命，因为气球虽然受了伤，但当空气再度灌入，就会从那个破洞慢慢泄漏出去，让气球不会因为过充而整个爆破。
　　气球一直充不满又怕自己爆掉，不敢说自己底下有个破洞，只能微笑以对，时间久了，她开始担心这个洞如果被发现怎么办？
　　她一方面对自己的隐瞒有所愧疚，另一方面又担心如果被发现了，主人一怒之下会丢掉她，到时候她又该怎么办？
　　两难啊！真的是两难！
　　虽然我不知道我这些猜想是不是正确的，但我也想不到其他合理通顺的说法了。
　　我关上了水，擦干身体走出浴室，在心里下了一个结论：“不管我猜得对不对，也不管冬梅要如何帮我，唯有我对小彤投以宽容、谅解与信任，才能彻底解决目前的问题，。”
　　泡面吃到一半他们就回饭店了，监控又重新出现了画面，小彤和逸升分别去洗了澡，2人一起躺在床上看电视，这一看就是2个多小时，中间他们就像朋友一样的聊着节目，没有牵手、拥抱接吻等等的行为，甚至也没有靠在一起，大概10点多他们关了电视开始讨论第2天要去哪里，逸升提了很多景点都被小彤否决，最后的结论是在饭店待一整天，如果想透气就到饭店私有的沙滩上就好，理由是去了垦丁这么多次，从来没有好好享受过饭店的设施，都在外面跑，这1次她想好好的在饭店里放松，哪里也不去。
　　听到她这样说，我心里又开始自责起来。
　　是啊！
　　我们去垦丁这么多次，还真的一次都没好好让她享受饭店设施，都是跑景点一整天，小彤虽然一直都配合着我，从没说过怨言，这时我才发现我确实忽略了她的想法。
　　商议已定他们便熄灯睡觉，我也回到房间把监控摆在床头，躺上床睡了，今天我真的有点累，或许是心里已经有底，没多久我就进入了梦乡。
　　“嗯！嗯！嗯！哦！嗯嗯！嗯嗯嗯～～～！呀！”一阵陶醉的呻吟声把我给吵醒，外面天已亮，我翻身往床头看去，此刻我的妻子正全身赤裸地骑在逸升的跨部卖力地扭着腰，一对美丽的乳房上下晃动着，小彤双手撑在逸升的腰部，仰头闭眼沉浸在阴道传来的阵阵快感之中，飘逸的长发也凌乱地随着节奏甩动。
　　好一幅美丽的画面！
　　我居然没有任何愤怒，反而在心里赞叹着，我妻子真的好美！
　　我情不自禁地握住早已如铁棍般的阴茎开始上下套弄，想像着小彤身下的男人是我，“嗯嗯！嗯！嗯嗯！嗯嗯～～～！嗯哼！嗯哼！呀～～～！”“嘶嘶！喔！吼吼！啊嘶！”“嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！嗯哼！嗯哼！哦！哦！嗯哼！”。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！呀呀呀！哦～～～～～！”小彤的尖叫突然停止，接着整个人趴在逸升的身上，屁股一阵阵地抽搐，用力发出“嗯哼！嗯哼！嗯哼！”的呻吟，我知道她高潮了，我也是，我的精液随着妻子的呻吟一股一股地喷出，射破了我盖在龟头上的卫生纸，流得一片黏煳。
　　“呼…呼…”“嗯…呼…嗯嗯…”我和妻子一起喘着粗气，享受着高潮后的馀韵，此刻的我觉得自己似乎和她连结在一起了。
　　过了一会儿，小彤从逸升的身上下来进了浴室冲洗，我也起身盥洗，看了看时间才早上8点，“这逸升还真是＂性＂致勃勃啊！”我一边想一边也进了浴室冲澡，然后到厨房弄早餐。
　　昨晚我一夜好梦，我一边吃着早餐，一边翻看昨晚的录影，想知道半夜有没有什么事情发生，原来昨天凌晨他们又做了2次，只是我睡得香甜所以没被吵醒而已，是说这逸升体力也太好了吧！
　　晚上做2次，早上还能来。
　　我边想着边卷到了今天早上的录影，赫然发现不是这么一回事，小彤大约7：30就醒了，她先在床上坐了一下子，然后去了厕所，回来之后就躺回床上，此时她侧身看着沉睡着的逸升不知道在想些什么，一会儿之后她开始轻吻着逸升的脸，逸升昨晚2场大战后应该是累了，一点反应也没有，小彤见状便拉下了逸升的被子，开始套弄着他的阴茎。
　　弄着弄着逸升终于醒了，但他没有回应小彤的行为，只是一直“嗯嗯”的轻喊。
　　“小彤…妳…妳又想要啦？”他无力地问着。
　　“嗯…”
　　“可是我…还没睡饱欸…有点没力，晚一点好吗？”
　　“没关系，你睡你的，我来就好。”小彤温柔地说。
　　“喔…抱歉…”逸升说完就闭上了眼睛。
　　逸升虽然无力起身，但阴茎在小彤不断的刺激挑逗之下还是硬了，至少足以放进小彤的阴道里。
　　小彤主动跨上了逸升，伸手将他的阴茎慢慢塞进阴道，“嘶…哦…”等到尽根末入之后，小彤便趴在他身上开始扭动着，“嗯…嗯…嗯…嗯嗯…嗯…嘶…嗯…”小彤轻声地呻吟着。
　　过了几分钟，小彤停止了动作，又伸手到蜜穴弄着，似乎想把阴茎塞得更深，但试了几次都不得要领，她休息了一下，轻咬着下唇缓缓坐直了身体，“嗯．．哦…嗯哼！嗯嗯…”随着身体愈来愈直，小彤的眉头也皱得愈紧，嘴里发出难受的呻吟。
　　“呼…嗯…”终于小彤整个人坐直，摇了摇臀部像是在确认姿势和角度，接着，她便开始快速地扭动腰肢，呻吟也开始急促激烈起来，音量也愈来愈大，逸升还是躺着不动，我感觉小彤简直就把他当成了情趣用品一样，此刻的她只想让自己的欲望得到发泄，说实话我从没见过这样的小彤，从没见过在做爱的时候，不用考虑对方，只思考自己能否得到快感、完全掌控主导的小彤。
　　小彤的呻吟愈来愈大声，没有任何压抑，终于把沉睡的我给唤醒了，后面就是我所看到的那样了。
　　这景象很诱人，但也让我非常震撼，从周五晚上到今天礼拜六，短短1天2夜的时间，我发现我对小彤的认识有很大的不足，到底是她隐藏住，还是我粗心没发现呢？
　　“逸升，我先下楼吃早餐啰？”小彤冲洗出来以后，对着在床上沉睡的逸升说。
　　“嗯…妳先去…”逸升迷迷煳煳地回答了一句就继续沉睡，看起来真的是被榨干了，小彤换上一件碎花无袖连身短裙，突显出她那修长姣好的身段，戴上墨镜和一顶不知何时买的草帽，拿了手机往饭店餐厅去了。
　　“请问海滩要往哪里走？”吃完了早餐，她似乎在跟饭店人员问路。
　　“您从前面直走到底，右转就可以看到牌子啰！”
　　“谢谢。”小彤温柔地说。
　　没多久我就听见海浪拍打的声音，小彤似乎找了一张躺椅休息。
　　“美女，不好意思，请问这里有人吗？”没多久一个男人的声音传来。
　　“没有。”
　　“那我就躺下啰？”
　　“嗯。”
　　“欸欸！美女，妳要走啦？”那个男人突然惊讶地问。
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“看来妳不喜欢帅哥勐男呢？”
　　“我只是不喜欢有人吵我。”小彤对男人的搭讪完全不假辞色。
　　“哦哦！我不跟妳说话就是了，妳别走。”
　　“不用了，你躺，我去那里。”小彤说完就离开，找了另一张椅子躺下，那个男人也蛮识相的没有再来打扰。
　　以世俗眼光来看这段时间的小彤，一定会觉得她已经变成一个淫荡的女人，但这个小插曲让我确定了一件事：她的心里深处还是原本的小彤，并没有变成水性杨花、人尽可夫。
　　一整个上午，小彤什么也没做，就在躺椅上听着海涛，不时轻轻哼着歌，自从有小孩以来，她从未如此放松过了，或许连她自己也没注意到，她从出门以后就不曾跟我有任何联络，以往她如果出差，即使是当天来回，中间也都会跟我说她要去吃饭或准备回来之类的，但这次完全没有。
　　还有一件她或许也没发现的事情，那就是我这几天也完全没有和她联络，但此刻的我也不想去打扰她，这么多年来她第一次可以真正地享受一个人的自在，就让她好好充电，爱玩什么都去吧！
　　接近中午的时候，小彤拨了电话给逸升，这家伙睡到11点才起床，正在盥洗着，小彤约了他一起下来吃饭，我也有点饿了，早上起床以后就一直听着那里的状况，啥也没吃，我也去浴室盥洗，然后走去厨房又泡了一碗泡面，边吃边看电视，也一边听着小彤和逸升的状况，他们还是一如既往地像好朋友般地开心聊着，没有什么打情骂俏的行为或言语出现，当然，彼此也完全没有提到家庭相关的事情。
　　吃完午餐，逸升提议要开车出去走走，却被小彤拒绝，说想回房间休息。
　　逸升也不坚持，2人便回到房间，当小彤把手机放回架上充电，我也重新看到了房间内的画面，他们2人自在地靠在床头的大枕头上看着电视，但并没有靠在一起，而是保持一点距离，看了一会儿，小彤提议叫饮料到房间喝，从不喝酒的她居然主动点了一杯鸡尾酒！
　　饮料到了之后，他们就边喝边看着电视，不时讨论着剧情，我见着没什么特殊情况，便利用时间去洗碗，顺便打理一下房子和自己，这几天我专注在小彤的状况，家里是一团乱，我也过得浑浑噩噩，胡子都长了，一照镜子连我都差点想问这是谁。
　　快速打理好一切，一看时间也过了40分钟左右，我又回到监控前面，他们还是专心地盯着电视，唯一不同的是，他们之间的距离已经消失，而我妻子的玉手此刻正在逸升的裤裆上搓揉着，轻薄的短裤此时已经可以清楚见到一团隆起。
　　没多久，小彤停下了手上的动作，身体慢慢地往下挪移，然后翻身趴在逸升的腿上，双手从两边往下一拉，逸升也配合地擡起屁股，虽然从手机的角度看不到小彤的脸，但从她开始上下摇动的秀发就可以知道她美丽的双唇正吞吐着那坚硬的肉棍。
　　逸升眼睛还是盯着电视，仿佛不知道小彤在干嘛似的，但没多久他就开始不自在地扭动，呼吸也逐渐沉重，一手轻抚小彤的肩膀，另一手则轻捻着她的耳垂。
　　“呼…嘶…呼…唔唔！”在小彤加速吞吐之下，他终于忍不住叫了出来。
　　“啧啧！啾啾！嘶噜！啧！”小彤卖力地帮逸升口交着，发出夸张的啧啧声，我甚至不知道她的口技何时变得如此纯熟。
　　吸吮了大概5分钟，小彤一边继续着动作，一边拉下背后的拉链褪去自己的碎花连身裙，此刻的她正翘着屁股对着我，那性感的臀肉也随着吞吐前后摇动着，此时，逸升再也受不了，伸手就要脱去小彤的内裤，却被小彤阻止了。
　　小彤站了起来，自己除掉了内裤，只剩下黑色的蕾丝内衣在身上，接着用双手扶住墙壁，双腿张开跨着逸升，把蜜穴凑近他的脸。
　　“舔我。”小彤的声音很温柔，却带着一种令人无法抗拒的强制力，“舔我。”她又说了1次。
　　逸升就像个乖顺的男宠，听话地调整了一下角度，然后用手抓住小彤的两片臀瓣开始疯狂的舔弄着。

第64章
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯～～～唔！嗯哼！嗯哼！呀！嘶～～～哦！嗯哼！”小彤此刻正扶着墙壁，仰着头接受逸升的口交服务，一边大声地呻吟，双腿不断地颤抖着，仿佛快要摔倒一般，偶而还不自主的夹紧双腿。
　　萤幕前的我虽然受到了莫大的刺激，阴茎胀痛到不行，但我也被小彤的举动给惊呆了，这么多年来我们也不是没有互相口交过，可是大部分都是我主动，她不曾主动要求，更遑论是这种谜片里才会有的姿势，我根本想都没想过。
　　“嗯嗯嗯～～～！嗯哼！嗯哼！呀呀～～～！嗯呀呀呀～～～！”不过几分钟的时间，小彤开始剧烈地尖叫起来，接着屁股不断地颤抖，然后整个人直接滑在了逸升身上不断抽搐着，她高潮了。
　　“呼…呼…”2人交叠着喘息了一下，小彤撑起身子，捧住逸升的脸就要吻下去。
　　“小彤！等等！我的脸上都是…唔！啧！唔唔～～！”小彤用嘴阻止逸升继续往下说，只是不断和他热吻着，此时小彤拉住逸升的双手环抱住自己的腰开始扭动腰部，似乎在调整着什么。
　　“嘶～～～嗯！”小彤喊了出来，暂停了一会儿之后，她也双手环抱住逸升的脖子，开始连续地扭动纤细的腰肢，那美丽的玉背和蜜桃般的双臀也随着身体的扭动呈现出美丽的画面，我的妻子正贪婪地、主动地从身下男人的阴茎求取着无上的快感，求取着自己想要的高潮。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！哦！好深！好深哦！嗯哼！插我！哦～～～！”我那矜持且被动的妻子，在意识清醒的状态下，主动开口向别的男人开口讨干，我很惊讶，但更多的，是绝顶的兴奋，此刻我所受到的刺激，远比她之前和阿徐或阿德的任何一次性爱都还要高，弄得我脑袋微微发胀，就好像高血压发作的感觉。
　　这感觉若要具体描述，就好像…就好像你看到平常总是骄傲高冷的女神，居然在你面前和别的男人做爱、在别的男人身下婉转娇啼那样，对！
　　就是这种感觉！
　　我从来不知道我的老婆可以这么诱人、这么美！
　　小彤没有持续很久，就累的趴在逸升肩膀上休息，“逸升…我累了…呼…呼…”她边喘边说。
　　她的样子让我想到之前我学打桩机做爱的事情，或许她想这样做已经很久了，但理想归理想，体力跟不上。
　　“嗯…那我们休息吧。”逸升也体贴的说。
　　“从后面。”
　　“啊？”
　　“我还要…呼…呼…你从后面…从后面来。”小彤边说边从逸升身上下来，抓了一个抱枕左右横趴在床上，主动翘起了屁股“逸升…我还要。”
　　逸升的脸上露出的惊讶的表情，但随即他便打起精神，扶住了阴茎就从后面捅进了我妻子的蜜穴里。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”逸升又开始了打桩机模式，卖力地撞击着小彤的臀部。
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”小彤随着每一次的撞击，不断发出连续的呻吟，因为她是横着，此刻我可以从画面里完整地看见他们做爱的样子。
　　小彤整个人趴在枕头上，美丽的秀发凌乱地盖住她的脸，虽然她已经累得无法撑起上身，但依然努力地翘高屁股，似乎在确保每一次的插入都可以顶到最里面似的，我的眼前此刻所看见的也好像不是小彤和逸升，而是一对脑袋里只剩下性爱的男女，那激情索求的样子让我觉得明天就是世界末日。
　　“小彤…呼！我…我快射了！呼！呼！”
　　“嗯嗯嗯～～～等等！从前面…我要从前面！嗯～～～！”小彤往前爬了一步，让阴茎离开自己的蜜穴，接着躺下来分开自己的双腿，双手也张开把逸升拥入怀中。
　　“嗯嗯！嘶！慢点…嗯！”
　　“小彤，我要开始啰？”
　　“嗯…好…嘶～～～哦…”语音未落，逸升便开始做最后的冲刺，小彤又开始被顶得放声高叫。
　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！嗯哼！嗯哼！哦！逸升！快！用力！嗯哼～～！插我！呀～～～！”我简直不敢相信我听到的，除了指定姿势，她又再次哀求别的男人狠狠干她，这真的是我的妻子吗？
　　这真的是小彤吗？
　　但是，我真的好兴奋！
　　兴奋得快晕倒了！
　　我的双手也随着逸升的动作和小彤的叫声搓弄得愈来愈快。
　　“嘶～～～吼喔喔喔！喔喔喔！”逸升终于忍不住大喊了出来，瞬间停止了动作，接着屁股一阵一阵地颤动着，汩汩精液强力地喷射到小彤的花心内。
　　“嗯～～～～～！嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯～～～～！嗯呀呀呀呀～～～！”我的妻子也尖叫了起来，双臂与双腿紧紧地箍着逸升，仰着头弓起腰部放声呻吟着。
　　“喔！啊嘶！啊嘶！喔喔！嘶～～～喔喔！呼！”我躺在沙发上吼着，用来盖住龟头防止喷溅的几张卫生纸早已烂煳，和着精液在我的阴茎上不断被套弄着，一片狼藉。
　　“呼…呼…呼…”逸升和小彤交叠着，谁也没有动，我也闭着眼在沙发上瘫着，整个空间只剩下我们3人喘息的声音。
　　“小彤…小彤…？”不知过了多久，逸升的声音从画面里传来，我缓缓地睁开眼，转头看向监控，原来逸升从小彤身上下来以后，发现小彤居然睡着了。
　　“逸升，她累了，你让她睡吧。”我在心里想着。
　　逸升叫了几次见她没反应，便帮她盖上毯子，抱着她一起睡了，我看着画面上熟睡的男女，眼皮也逐渐沉重…
　　“唔…”我慢慢睁开眼，发现四周一片黑暗，擡起左手看了一下手环，居然已经晚上6点！
　　我擡起右手想坐起来，下体却传来一阵刺痛，“靠！好痛！”原来我刚刚握着阴茎就睡着了，精液早已干涸，阴毛都和手黏在一起了。
　　我看了看监控，画面上的2人居然还在睡！
　　我记得结束的时候大概2点半，也就是说小彤已经睡了快4小时，我做在沙发上，默默看着沉睡的妻子，想起她平常睡午觉都只睡半小时而已，然后就得起来照顾小朋友，但当我睡午觉的时候，她都是让我一路睡到吃饭才叫我。
　　“她有多久没有好好睡了呢？”我心里突然觉得很内疚，这两天的独处与不联络，让我得以静下心来好好思考生活、思考我和小彤之间的问题，思考…我亏欠小彤的东西。
　　我一向自认为是个好老公，我会做家事、照顾小孩，也会煮饭烧菜，也自诩是个宠妻魔人，但是，那会不会全部都是我的自以为呢？
　　也许在小彤的心中，我并非如我所认为的那样。
　　我缓缓站起身进浴室冲洗，然后把沙发周围的一片狼籍清理干净，干掉的精液实在有够难擦，擦完都已经7点多，肚子也有点饿了，这几天吃泡面吃到都快变木乃伊，于是我便去巷口的小店买了水饺和卤味回来换换口味。
　　回到家在沙发上坐下一看，监控里已经没了2人的踪影，只听到浴室的方向传来隐约的说话声，看来他们终于起床，一起去了浴室冲洗，过了一会儿，只见2人围着浴巾回到了床上，小彤的头发还微微透着湿润。
　　“小彤，饿了吗？我们去吃饭吧？”逸升拉开了浴巾，裸着身子边翻动行李边问。
　　“嗯，有点。”小彤说。
　　“那我换个衣服。”逸升说。
　　“等等。”小彤脱掉了自己的浴巾走向逸升，从背后搂住他。
　　“我想先吃点心。”小彤一手玩弄着逸升的乳头，一手套弄着他的阴茎挑逗着他。
　　“呃…小彤…妳怎么…？”逸升被这行为弄得愣在原地。
　　“怎么？你不给吗？”
　　“这…不是…只是…”逸升尴尬地指指自己的阴茎，“他好像硬不太起来了…”
　　“是吗？”我的妻子居然主动跪下，抓住逸升那半软不硬的小兄弟就往嘴里一送，开始前后吞吐着，虽然小彤也会这样帮我服务，但她这么做的时候并不会和我眼神交会，此刻的她，居然一边口交一边微微仰起头看着逸升的反应，不时还用手指轻轻抚摸着他的阴囊，在她的努力之下，她嘴里的阴茎也逐渐变大，到达可用的程度。
　　小彤看看差不多了，起身躺回床上，主动分开双腿对着逸升说：“可以了，来吧。”
　　此时她的阴户正对着我，我发现小彤的阴唇看起来似乎有点红肿，两腿内侧也都红红的，正要进一步确认的时候，逸升挡在了前面开始干着小彤，没多久，整个空间又充满了小彤高亢又陶醉的呻吟。
　　这一次的交合没有持续太久，大概10分钟2人就达到了高潮，逸升又再次地把精液射进了我妻子的阴道深处。
　　待高潮的馀韵过去，逸升往后退想把阴茎抽出来的时候，居然双腿一软险些摔倒，幸好他及时扶住床垫才没摔倒。
　　“逸升，你没事吧？”小彤注意到刚刚那个踉跄，坐起来担心地问着。
　　“没事！不小心绊到自己的脚而已。”逸升挥挥手说，“我去冲一冲。”
　　“嗯。”小彤见他没事，又躺回床上拉起毯子休息。
　　过了几分钟逸升就出来了，“小彤，我好了。”说完他便直接走到行李旁边开始翻着衣服。
　　“嗯。”小彤起身下床，缓缓地往浴室走去，虽然逸升背对着没看见，但我从监控里看起来却是清清楚楚，她居然有点步履蹒跚！
　　这证实了我刚刚的猜想，这几天的密集做爱，不只影响到逸升，也让小彤的下体不堪负荷了。
　　老婆啊老婆！
　　我虽然不在意妳和逸升做爱，但妳这两天这需索无度的状态到底是怎么回事呢？
　　明天并不是世界末日呀！
　　正想着，小彤也从浴室出来开始换装，2人整装完毕之后就去楼下餐厅吃饭，这顿饭和之前的气氛完全不一样，他们就这样默默吃着，似乎各有所思，完全没有之前那种轻松的气氛。
　　吃完以后，他们也没有离开饭店去外面逛街，而是在海边散步，散步过程中，除了“走这边”“左右转”之类的话以外，他们完全没有任何交谈。
　　大概9点多他们回到了房间，小彤拉着逸升一起去洗澡，过了一会儿小彤先出来，她居然只穿着内衣裤，看起来今晚要大战了吧…但说也奇怪，稍后出来的逸升则是穿着T恤和短裤，2人的穿着有着极大的反差。
　　2人还是没说话，只是和昨天一样静静地坐在床上看电视，过没多久，小彤再度靠向逸升，开始搓揉着他的裤裆，逸升也和昨天一样若无其事地接受着小彤的服务，就这样搓了10几分钟，小彤慢慢地滑下枕头，翻身跨上逸升…
　　“小彤，等等。”逸升突然伸出手挡住她的肩膀，不让她继续。
　　“啊？”他突然其来的动作让我和小彤都惊呆了。
　　“小彤，妳那里已经有点不舒服了吧？”逸升说。
　　“这…”小彤愣了一下，“还…还好啊…”
　　“休息一下吧。”
　　“可是我就还想…”小彤以前说这句话的时候都会露出害羞的表情，但此刻的她居然面不改色，甚至有点理直气壮。
　　“小彤，明天就是最后一天了…”逸升顿了顿，“妳是不是不想回去？”
　　“这…为什么这么问？”小彤有点不知所措。
　　“因为妳看起来很焦虑。”
　　“我…我…”
　　“没关系，这里就我们两个，妳说吧。”
　　“唉…”小彤叹了口气，“我想回去，又不想回去…或许应该说，我害怕回去。”
　　“和我聊聊吧。”逸升说，“和那个男人有关，对吗？”
　　“嗯。”
　　“说吧！妳这次约我出来，不就是想找出解决办法吗？”
　　“才…才不是！我是…”小彤似乎被说中心事，满脸通红。
　　“是什么？难道是约砲？”
　　“你…！不理你了！”小彤看不出是生气还是害羞，起身下床就要离开。
　　“哈哈哈！开玩笑的啦！妳别走！”逸升连忙站起来拉住小彤，把梳妆台的椅子转向床铺，双手压着她的肩膀让她坐下，自己也面对小彤在床上坐下。
　　“小彤，妳这样回去是不行的。说真的，和我聊聊吧！”他握着小彤的手，诚恳地说。
　　“…”小彤低下了头没有回答。
　　“我年轻的时候对心理学很有兴趣，看了一些书，不敢说自己很厉害，但应该多少能给妳一点帮助。”逸升说，“不过…”
　　“不过什么？”小彤问。
　　“妳必须完全诚实地说出自己的想法。”
　　“好，我会老实说，不会骗你。”
　　“小彤，我说的诚实，不单指隐瞒的行为，”逸升认真地说，“我说的完全诚实，是妳必须暂时抛开像是道德、价值观之类的束缚，描述的时候也不要避重就轻，就是清楚、纯粹地说出心中真正的想法，这样妳懂我的意思吗？”
　　“嗯，我知道了。”小彤点点头。
　　“好，那我们开始吧！”

第65章
　　逸升放开了小彤的手，稍微调整了一下双方的坐姿，让谈话的气氛舒适而轻松，此刻的逸升看起来还真的就像个专业心理谘询师。
　　“好了吗？我要问啰？”逸升看小彤已经坐定，微笑问道。
　　“嗯，你问。”
　　“好！第1个问题，妳这几天为什么会找我？”
　　“这…”小彤苦笑道，“第1个问题就这么犀利啊…”
　　“呵呵！就像刚刚说的，妳针对问题回答就好，说出妳真实的想法。”
　　“因为…因为…”
　　“小彤，别怕。”逸升再度握住小彤的手，“这里只有我，妳安心地说。”
　　“因为我没有别人可以找了。”小彤黯然地说，“你说，这阵子发生的事情，世界上除了你，我又能和谁说呢？”
　　“真的只有这样吗？”逸升说。
　　“这…好吧！其实是冬梅…”小彤嗫嚅着，“她出国前跟我说，如果真的撑不下去想找个人陪或谈谈，就…”
　　“原来如此，难怪前天晚上冬梅会打给我，要我和妳好好聊聊。”
　　“啊？”逸升的话让小彤惊讶地用手摀住嘴巴，“冬梅怎么会…？难道她也…”
　　“嗯，她似乎知道妳和那个男人的事情。”
　　“但是…她怎么会知道的？”小彤还没从惊讶中平复过来。
　　“我也不清楚，但是她希望妳能诚实的面对自己，妳和逸升这么多年的夫妻了，她说无论如何都希望妳们能好好的幸福生活下去。”
　　小彤低下了头，幽幽地说：“我知道了。”
　　接着，她开始把她和阿徐的故事一五一十地告诉逸升，从他们十年前曾经互相欣赏，她被阿徐迷奸、定期约砲、阿徐在我出差的时候侵门踏户到家里干她，一直到她答应阿徐最后做爱5次，但她没有说出那晚在阿德的工寮所发生的事情。
　　不过小彤有提到神坛那件事之后，她感受到和我之间多了一层说不出来的隔阂，一直到最近表面和平，私下疏离的状态，而这种沉闷的气氛让她几乎要崩溃了，才会有这一次的旅行。
　　其实我也不意外，女人都是心思细腻的，夫妻这么多年，任何变化她当然都会有所察觉。
　　“妳恨他吗？那个姓徐的医生。”逸升听完只问了这句。
　　“一开始很恨他。”
　　“那后来呢？为什么妳还会一直答应他的邀约呢？单纯只是怕他手上的影片吗？妳也说了，他后来对妳非常好，也没有变态的要求。”
　　“我也不知道，只是不知哪时候开始，若是很久没去他那里，我…我会不自主地想…”
　　“所以妳爱上他了吗？”
　　“没有！绝对没有！”小彤斩钉截铁地说着，“我爱的是俊凯！这辈子我只爱他一人！”
　　“既然如此，为什么妳还会一直和他见面呢？他的要求妳也顺从接受？”逸升顿了顿，“还有这几天，妳一直主动跟我…”
　　“其实我也不知道，不知哪时候开始，我发现做…那种事情，好像可以让我暂时忘记心烦的事情，有时候我觉得我好像在吸毒似的…”小彤擡起头看着逸升，“逸升，我是不是变成坏女人了？我觉得自己…好贱。”
　　“小彤，妳不要这样想自己，或许妳只是压抑了妳自己的需求，那个徐医生只不过是阴错阳差的撕去了封条。”逸升顿了顿，又接着说，“先撇开道德问题，妳仔细想想，妳的心理是从哪时候开始转变的呢？”
　　小彤静默了一阵，才缓缓地开口回答：“好像是从俊凯出差的时候吧。”
　　“妳是说徐医生天天跑去妳家的那时候？”
　　“嗯。”小彤细声地回道，“事情发生以后，我真的很恨他，恨他对我做这种事情，恨他让我每天提心吊胆地活着，但我更恨我自己…”
　　“不知道从哪一次开始，我的身体居然…居然对他的行为产生了反应…真的！只是身体！我也不知道为什么！我心里真的是不愿意的！”
　　“我懂，没事的，妳继续说。”
　　“那段时间我每天都活在惊恐之中，我真的很怕哪一天…俊凯他会发现我和他的事情，甚至…甚至我都不知道自己算不算是被迫的了。”小彤说到这里开始有点哽咽。
　　“后来俊凯出差他跑来我家逼我做了那件事之后，我真的很生气！但是到后来…后来…”
　　“后来？”
　　“我不知道…我不知道是不是因为俊凯出差，让我的潜意识觉得…觉得…觉得俊凯不会知道这几天的事…”小彤的声音微弱的几乎听不到。
　　“然后妳发现妳居然有点享受这样的感觉，对吧？”逸升帮她接了下去。
　　“好像是吧…就是一种…突然放松的感觉。”小彤说，“我心里虽然还是抗拒，但不知道为什么，每次和他那个之后，我居然会有一种压力被释放的感觉，我也不知道自己是怎么回事。”
　　“所以当妳一段时间没和他见面，就会不由自主地想他对吧？”
　　“我曾经以为我是在想他。”小彤顿了顿，“但这几天和你出来，我才发现我想的不是他这个人，而是…”她有点害羞地低下了头。
　　“妳只是想找个不讨厌的人陪妳纾解压力对吧？”
　　小彤低下了头，轻轻地点了点，“我也不知道自己怎么会变成这样…”
　　“所以当妳心情不好就会想要做那种事？”逸升问。
　　“不，不是这样的！”小彤连忙否认，“应该说，我只是想要离开平常的生活环境，到一个没有任何束缚的地方，做…做那个只是附加的而已。”
　　“妳和俊凯有什么问题吗？他对妳不好？”
　　“不，他对我很好。”小彤擡起头认真地看着逸升说，“但问题就是他对我太好、太疼我了！”
　　“啊？”我和逸升同时叫了出来。
　　“俊凯对我很好，好到可以说是溺爱了…我知道他是疼我，但老实说，正因为他是一个这么好的老公，让我压力也很大。”小彤幽幽地说。
　　“在你们的眼里，我是一个独立的女强人对吧？但其实我并没有这么坚强，也没妳们所想的这么优秀。结婚有了小孩以后，我努力扮演好妻子和母亲的角色，其实我常常觉得很累…”
　　“俊凯不会和妳一起吗？”
　　“会。”小彤顿了顿，“但当我想休息的时候，看到俊凯主动去做家务、照顾小孩，我又觉得自己好像不应该丢给他…又或许说，我也不敢这样丢给他。”
　　“你可能不知道吧？俊凯很优秀，但其实他的要求也很高。他虽然不会埋怨我什么，但那是因为我有把事情做好。像是假日，有时候我真的很想在家休息，但是看他兴致勃勃计画出游的样子，我又不忍心拒绝，虽然疲劳，但我还是跟着出去，因为我爱他。”
　　“可是，心理的压力和疲劳是骗不了人的。”小彤再度低下了头。
　　“你们都是科技业，没有案子的时候可以上上网或和同事聊聊天，因为工作需要，也常常能去出差好几天。”
　　“但我从结婚以后，除了偶而出去吃饭以外，我和姊妹们几乎没有联络；平常办公室里也只有我1个人，没人可以说话、也没人可以帮我，除了做申报资料，我还要回答病人的谘询，连饭也没办法好好吃；下班回到家又要忙小孩跟家务，俊凯有时候一出差就是十天半个月的，那几天我只能靠自己…”
　　“逸升，有时候我真得觉得好累！可是一想到俊凯对我的期望我就…我好累！我爱他！但是我真的好累！我觉得自己快要撑不下去了！呜呜呜呜～～～”小彤说到这里已经泣不成声，抱着逸升开始放声大哭。
　　“哭吧…好好的哭一场，把妳的压力都哭出来。”逸升轻轻拍着小彤的背安慰着。
　　客厅沙发上的我此时也已经泣不成声，摀着脸低声痛哭着。
　　这么多年来，我一直自诩是个新好男人、完美老公，小彤在我的照顾下过着幸福快乐的生活，而我的娇妻也是万中选一的好女人，美丽、自信、独立自主，更难得的是她和我是如此契合，日子虽然平凡，但我们的相处就有如神仙眷侣一般美好。
　　而这一切，都是因为她爱我…因为她深深地爱着我！
　　是啊！
　　我平常上班累了、烦了，可以上上网休息一下，但是她不行；我去外地出差，闲暇的时候可以自在地到处走走，不用被小孩、被家务给缠住，我必须老实承认，出差时，我的心灵确实可以获得休息。
　　但小彤没有，她除了睡觉以外，都不曾真的休息过（尤其她还睡不好），换成是我或许早就爆发了，但小彤却只是独自承受着这一切，只为了我。
　　当我称赞她的时候，我没发现她的笑容带着疲惫；当我在别人面前自豪我有个完美娇妻的时候，我没发现这只会给她带来更大的压力，让她只能回以尴尬却不失礼貌的笑容。
　　今天我才知道，这一切的完美契合是因为小彤顺着我、配合着我；她那完美娇妻的形象也是她努力让自己达到我的期望，即使她很累。
　　我是多么自私啊！
　　没发现自己正无形地压迫着我的妻子，还沾沾自喜地认为自己是个完美丈夫！
　　小彤和我在电话两头痛哭着，她是因为情绪终于获得释放而哭；而我，是因为内疚而哭。
　　“呜呜…呜…”在逸升不断轻拍下，小彤的哭泣终于渐渐舒缓。
　　“小彤，好多了吗？”
　　“嗯…呜…逸升，谢谢你。”
　　“嗯，没事了。我很高兴妳能说出自己真正的想法。”
　　“逸升…”小彤靠在他的肩膀上，“我觉得自己变得好坏，我是个坏女人。”
　　“为什么呢？”
　　“我…我对不起俊凯。”
　　“小彤，妳听我说，”逸升扶着小彤的肩膀，让她离开自己怀里，“妳并不坏，相反的，妳是个好女人。”
　　“可是我…可是我出轨了！”
　　“妳是被逼的，对吧？”
　　“但我后来…”
　　“我知道，妳后来发现自己居然从中获得压力的纾解，所以才会一直赴约，是吗？”
　　“嗯…其实每次我都没有给他好脸色，而且结束之后我都很后悔…但是…但是…”小彤有点欲言又止。
　　“但是什么呢？”
　　“唉…每当压力累积到某个程度，我…我如果不找个出口，会觉得很累、很低落…觉得自己无法撑下去…”小彤黯然地说，“但我也知道这种事情毕竟不能一直持续，后来我才答应他…”
　　“答应他再5次。”逸升接了下去。
　　“嗯…”
　　“不过妳好像还多送了他几次？”
　　“是啊…因为我…我…”
　　“因为妳有点舍不得结束。”
　　小彤听到逸升这样说，惊讶地擡起头来，但没有辩解，只是轻轻的点了点头。
　　“逸升，你别误会，我不是舍不得他，而是…”
　　“我知道，妳是舍不得离开那个＂环境＂，对吗？”小彤点了点头。
　　此刻我完全可以理解小彤的心思，我和小茉不也是一样吗？
　　我寻求情绪出口的方式不也和小彤一样吗？
　　我根本没有立场去责怪她什么。
　　“那妳和俊凯最近的状态，是因为神坛那件事导致的吗？唉！其实我也有责任…”逸升抱歉的说。
　　“那件事…说不难过是假的，但经过和他的那些事情，我…我好像没有以前看得那么严重了…”小彤的表情黯然了下来，“当时我告诉自己，我只是实现承诺，好不容易能够坦然面对他，但发生那件事之后，我却陷入了心理挣扎，我发现自己整个被罪恶感吞没…”
　　“为什么呢？”逸升问。
　　“那次虽然是被逼，但我的身体却…我不知道自己怎么会有那种感觉，我以前不是这样的！我真的很慌，觉得自己好贱、好淫荡…”小彤的眼眶红了，“后来我拒绝了他几次，但时间一久，我却开始控制不住的想去找他…”
　　“我果然是变坏了吧？”小彤凄然一笑。
　　“神坛的事情是个意外，而且妳当时是被药物控制，妳千万不要再自责了。”逸升安慰道，“至于妳是不是变坏，等一下我们再来讨论。倒是有件事情我想先弄清楚…”逸升十指交叉，把头靠在手臂上看着小彤。
　　“什么事？”小彤疑惑地问。
　　“妳这几天好像有点疯狂…”
　　“我…”小彤知道他在说什么，脸上反射性地露出害羞的表情。
　　“既然妳心里已经打定主意，应该会觉得轻松才是，但我觉得妳非常焦虑，甚至焦虑到不想回家，这又是为什么呢？”
　　“因为…因为我觉得俊凯他…”
　　“？”逸升见小彤突然支支吾吾起来，用疑惑的眼神看着她。
　　小彤深深吸了一口气，轻声说道：“我觉得俊凯好像知道了。”
　　“为什么妳会这么认为？”
　　“我也不知道，就是一种感觉…”小彤说，“而且不只俊凯，我觉得连我办公室的那个女生也知道。”
　　“还有什么线索吗？”
　　“还有…还有我觉得俊凯跟那个女生好像早就认识…总之我觉得好像大家都知道了，什么都不知道的反而是我，每次他们看我的时候，我都觉得他们好像在笑我。逸升，我真的很害怕，如果他真的知道了该怎么办？他会不会跟我离婚？
　　啊！我…我还约你出来，如果连小芊也知道的话，她会不会…”小彤说着说着居然发起抖来，看起来她真的很害怕，就算是被阿德绑着的时候，小彤也不曾露出这样的神色。
　　“小彤！妳冷静！冷静！没事！没事的！”逸升紧紧抱住小彤安慰着，“妳放心，小芊绝对不会知道，就算知道也没事的。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为…”逸升抱着她，开始述说自己跟刘姊以及小雨的那档事，听得小彤是一愣一愣的，摀着嘴巴不敢相信有这种事，当然我也是。
　　“呵呵！就是这样！小彤，妳觉得我们坏吗？”逸升狡黠地问着，暂时岔开话题之后，整个气氛轻松了不少，小彤也停止了颤抖。
　　“我…我真的没想到…你们居然会…而且小芊也接受？”小彤还是不敢相信。
　　“是啊！经过这些事情，我们都对生命有了新的体悟，只要不伤害任何人，在大家都同意的状况下能让生活更快乐，又有什么错呢？”逸升用理所当然的语气说着。
　　“撇开道德因素，当妳的压力获得抒发，妳不也变得更快乐吗？每次妳从徐医师那里回去，家里的气氛不是也更快乐吗？妳和俊凯的感情有因此受到影响吗？”
　　“这…但我做的事情如果被俊凯知道，这一切就…”
　　“妳怎么知道俊凯不能接受？”逸升打断了她。
　　“你说什么？”
　　“我说，妳怎么知道俊凯不能接受？”逸升严肃地又重复了一次。
　　“这…他怎么可能接受我…出轨…”
　　“那可不一定，”逸升神秘地笑着，“妳想想，从事情发生到现在，俊凯对妳的态度有变吗？”
　　小彤歪着头想了一下说：“好像没有。”
　　“那，他有什么情绪不稳或疑神疑鬼的地方吗？”
　　“好像也没有…”
　　“嗯，那接下来，就是妳的问题了。”

第66章
　　“什么意思？”小彤不解的问，“我有什么问题？”
　　“如果俊凯的态度没变，然后妳又那么肯定他已经知道了，那妳还有什么好担心的？”
　　“你的意思是…？”
　　“我的意思是，说不定这一切都是他默许的。”逸升笑了笑，“妳爱他，他也很爱妳，妳有没有想过，如果他早就知道，为什么对妳还是一如既往？唯一的解释不就只有…”
　　“这…俊凯他…”
　　“如果他知情，而且可以接受这样的妳，那么剩下的问题是，妳是否也能接受这样的他。”
　　“逸升！我…我不懂。”
　　“我就直说了！如果他是个可以接受妻子和别人做那种事的男人，妳能接受这样的他吗？”
　　“这怎么可能…”
　　“呵呵！怎么会不可能？心理学的书上都有写，网路查也一堆呢！”逸升轻松地笑着说。
　　小彤低下了头不再说话，似乎在思考着什么，逸升站了起来伸了个大懒腰，接着拍拍小彤的肩膀说：“去泡个澡吧！不用担心俊凯，我认为他那里没事的。”
　　“嗯…”小彤起身到行李箱里拿了一套内衣裤就进了浴室，逸升则是慵懒地躺在床上看电视，然后拿起手机不知道在跟谁传讯息。
　　我依然瘫在椅子上，想着过去种种，心中百感交集，此刻的我对小彤充满了愧疚，如果可以，我甚至有股冲动想拨电话向她道歉，告诉她想多玩几天也没关系，去玩！
　　玩到心满意足再回来！
　　想去哪、跟谁做爱都行！
　　只要她能快乐我都OK！
　　不知过了多久，小彤穿着一件连身睡衣走了出来，躺到了床的另一侧，“换你去。”
　　逸升笑了笑，起身拿上衣服就进了浴室，小彤躺在床上盯着电视，但很明显她的心根本不在画面上，甚至看起来有点坐立难安。
　　没多久逸升就出来了，小彤立刻站起来对他喊道：“逸升！”
　　“怎么啦？”
　　“我…我想回家！”
　　“回家？”
　　“嗯！，明天我们一大早既我想回家！你可以载我去高雄搭高铁吗？拜托！”小彤殷切地说着。
　　“可是…这里是垦丁耶！”逸升看了看表，“就算现在马上出发，到高雄也赶不上最后一班高铁了。”
　　“但是…”
　　“小彤，妳冷静一下，妳的会议是明天才结束吧？妳现在回去也说不通。而且俊凯应该也睡了吧？妳要把他挖起来谈事情？”
　　“我…”
　　“不差这一晚，好好睡一觉，明天一大早我就载妳去高雄，OK？”
　　“嗯…”小彤点了点头，稍做整理之后他们就一人一边熄灯就寝了。
　　看到他们就寝，我也起身去洗澡，顺便整理一下自己，毕竟明天老婆就要回来了，我必须得和之前一样，装作什么事情都没有发生，然后…然后呢？
　　说真的，我也不知道然后要怎样。
　　盥洗完毕之后，我开始整理客厅，这几天我过得浑浑噩噩，搞得家里一片凌乱，监控画面上还是一片黑暗，但我不断听到窸窸窣窣的声音从手机里传出来，像是有人不断在翻身。
　　“小彤。”逸升喊着她，“睡不着吗？”
　　“嗯…吵到你了，抱歉。”
　　“没事。”逸升边说边点亮了台灯，背靠着床头坐了起来。
　　“逸升，怎么了吗？”
　　“没事，妳等我一下。”逸升说完就拿起话筒打了个电话，听起来好像是在跟柜台点什么东西。
　　没多久外面有人敲门，逸升去接了东西端进来，原来是一盆鸡尾酒。
　　“逸升，这是…”
　　“喝点会比较好睡喔。”他笑着对小彤说。
　　逸升开了电视，2人就用小桌子坐在床上一杯杯地喝了起来，小彤平常是滴酒不沾，鸡尾酒是她唯一可以接受的酒精性饮料，但她平常也是有看到才喝一点尝尝味道而已，今天这样还是第一次。
　　2人喝了5、6杯之后，小彤说喝够了，逸升便把小桌子移到床下，然后回到床上坐着，小彤把头靠在他的肩膀上，静静地看着电视。
　　“逸升，我决定明天回去就和俊凯承认这一切…”小彤突然轻声地说着。
　　“嗯。”
　　“逸升，你觉得俊凯会生气吗？会跟我离婚吗？”
　　“放心吧，妳们那么相爱，一切都会没事的。”逸升伸手搂住小彤鼓励着她。
　　“谢谢你。”小彤擡起了头，用迷茫的眼神看着逸升。
　　“嗯。”逸升也看着小彤，轻声地回应着。
　　在酒精和气氛的催化下，2人又逐渐地靠近，接着热烈地吻在一起，发出啧啧的声音。
　　“嗯…逸升…嗯嗯…嘶…哦…”小彤仰起头，用力地把逸升的头部压向自己，似乎想要获得更多的快感。
　　“啧…啾啾…嘶噜！嘶噜～～～啧啧！”逸升热烈地亲吻着小彤的脖子和酥胸，手也不断地搓揉着小彤的胸部。
　　“嗯…嗯嗯～～～哦～～～嗯～～～嗯哼！”小彤在逸升不断刺激之下，开始发出诱人的呻吟，双手也不断地在逸升背后抠抓着。
　　此时逸升停下了动作，2人默默地对看着，10几秒后，犹如天雷勾动地火一般，小彤和逸升疯狂地开始除去自己和对方的衣服，没多久2人便全身赤裸了。
　　逸升抱住小彤将她扑倒在床上，小彤也自然地搂住他，主动分开双腿勾住逸升的臀部，接着在小彤发出的“嗯”声中，逸升直接把阴茎插进了小彤的阴道内，一气呵成，没有多馀的动作。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪！”逸升没有迟疑太久，立刻开始了活塞运动，高速地冲撞着小彤的蜜穴，整个房间充满着啪啪地肉击声
　　“嗯嗯嗯～～～哦！嗯嗯！嗯哼！嗯哼！呀！哦！逸升！用力！用力插我！嗯嗯！”小彤放肆地叫着，全身不断扭动，手指也用力掐着逸升的背部，还不断擡高臀部，配合着他的撞击。
　　“吼！吼喔喔喔喔～～～小彤！小彤！喔喔喔！”
　　“嗯嗯～～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～呀呀～～～嗯哼！嗯呀！嗯嗯嗯嗯～～～～！”他们没有变换姿势，就只是单纯抽插、不断地抽插，虽然时间已晚，但沉浸在快感里的2人恣意地放声叫喊着，也不管会不会吵到其他房客。
　　这画面让我想到电影里常出现的画面，就是男女去夜店狂欢，喝醉了以后去饭店进行疯狂性爱的场景。
　　小彤从小到大都是规规矩矩的女孩，这辈子不曾去过夜店，也不曾喝醉，更不曾经历过一夜情。
　　换个说法，就是从未体验过不一样的人生，一直遵守着道德与教条，过着为别人而活的平澹人生，为父母活、为垃圾前男友活，最后，为了我和孩子而活。
　　看着画面里激情做爱的男女、听着自己妻子被别的男人抽插发出的呻吟，我却一点也不感到愤怒，甚至还有一点点爱怜，只要她能快乐，只要她感到舒服，今晚要怎么玩都没关系。
　　而对我来说，还有一种不可抗拒的兴奋感不断从下体涌出，我试着让自己冷静，但逐渐胀大的阴茎却逐渐吞没了我的理智，我无法自制地握住了它，一边看着妻子被疯狂操干、辗转承欢的画面，一边快速地套弄着。
　　“嘶～～～喔喔～～～啊嘶！喔喔喔～～～吼喔喔～～～！嘶嘶！”我情不自禁地喊着。
　　“嗯嗯～～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～呀呀～～～嗯嗯嗯嗯嗯～～～嗯哼！嗯哼！嗯呀！”我的妻子也放声呻吟着。
　　“喔喔喔～～～小彤！小彤！喔喔喔！”抽插着我妻子的男人也不断吼着。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～啪啪啪～～～嘶嘶～～～喔喔喔～～～吼喔喔～～～嗯嗯嗯～～！呀！！！！！！”此起彼落的喊叫声，最后在小彤高潮的尖叫中戛然而止。
　　这一夜，我们都睡得很安稳。
　　－－－－－－－－－
　　“啾啾～～～啾！啾！啾啾！”一阵鸟叫声把我给吵醒，迷迷煳煳地睁开眼，发现天已经亮了，昨晚结束之后，简单整理一下我就累得在沙发上睡了。
　　“啊！糟了！现在几点？！”我突然想到小彤今天要回来，整个人谈起来看向时钟。
　　“呼…好险现在才7点而已，真是吓死我了。”我拍拍胸口，心有馀悸地喘着。
　　逸升和小彤似乎起得比我更早，监控画面里的2人早已换上正式的衣服，拖着行李准备离开房间。
　　“好了吗？”逸升问。
　　“嗯，走吧。”
　　“好。”逸升回答完便走向房门的位置准备出去。
　　“逸升。”小彤突然叫住了他
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“这几天谢谢你了。”
　　“嗯。”
　　“啾！”小彤往前搂住逸升的脖子，轻轻的在他嘴上吻了一下，“谢谢。”
　　“噢…”逸升被这样突然一吻，居然有点脸红。
　　“逸升，那个…”小彤似乎还有话要说，却欲言又止。
　　“嗯？”
　　“我们…我是说…”小彤深吸了一口气，“我想说，你毕竟是小芊的老公，我们以后…以后不能再…再…”
　　“我懂。”逸升打断了她，“以后我们就是单纯的朋友，对吗？”
　　“嗯。”小彤笑了，“单纯的好朋友。”
　　“走吧，吃早餐了。”
　　“好。”
　　说完小彤便拿起手机，和逸升一起去餐厅吃饭，边吃边聊就像一般的好友，然后逸升便载着她往高雄出发，上车之后2人便没再说话，只有车上的音乐不断播放着。
　　我关闭了即时监控，看到手机通知栏里面有新讯息的图示，我点开来，发现是昨天凌晨冬梅传来的。
　　梅：“小彤要回家了，过程你应该也都看到了对吧？”
　　梅：“你准备好了吗？想好要怎么迎接你妻子了吗？”
　　梅：“好好处理，祝福你，晚安。”
　　看完这几段讯息，我真的有点感动，我总觉得冬梅就好像我的姊姊，如此温暖贴心。
　　是啊！
　　再过大概4小时小彤就会到家了，我该怎么面对她呢？
　　应该说，我要怎么做才能让她安心，让她面对我的时候不会有愧疚感呢？
　　我想了一下便穿上衣服出门去了。
　　10点多我的手机响了起来，是小彤打来的，我连忙接了起来。
　　“喂…老公…”她的声音依然是如此轻柔好听，隔了三天才和她说话，我居然有一种愰如隔世的感觉
　　“老婆啊！好久不见！玩得愉快吗？”我说。
　　“哪…哪有玩啊？我是去…开会。”
　　“哈哈！那妳要回来了吗？”
　　“嗯，我搭10点的高铁，大概12点会到。”
　　“好！我去接妳。”
　　“没关系，我搭计程车回去就好…你…你在家里等我，好吗？”
　　“知道了，老婆注意安全，等妳吃饭喔！”
　　“嗯。”
　　挂了电话，我愉快地哼着歌曲继续去做准备，迎接老婆回来的准备。
　　墙上的时钟指着12：20，我坐在客厅等着小彤进门，此刻我就好像刚和小彤认识的时候一样，想到等一下就能见面，心里充满着紧张与期待，不断搓揉着双手。
　　“喀喀！喀嚓！”12：45，客厅的门把终于传来声音，接着门被打开，是的！
　　进门的正是我许久未见的妻子，正是我深爱的女人！
　　“老公…我…我回来了…啊！老公！”小彤嗫嚅的语气在看到我从背后拿出的一大束花之后，转为惊讶的叫喊。
　　“老婆，饿了吧？快来吃饭！”我边帮她拖着行李，边指着桌上早就备好的餐点说。
　　“老公，你怎么…你怎么对我这么好…呜呜…呜呜呜！”
　　“唉？怎么一回来就哭呀？是不是太想我啦？”
　　“呜呜呜！我…我好想你！老公！我真的好想你！而且我…我对不起你！呜呜呜～～～！”小彤把花放在桌上，双手用力地环抱着我，靠在我怀里大哭，“对不起！老公对不起！对不起对不起！呜呜呜呜！”
　　“傻老婆，怎么一回来就道歉呢？有什么好对不起的？肚子饿了吗？我们吃饭吧！”我搂着她，轻轻地抚弄她的头发安慰着，虽然我语气听起来轻松，但我的泪水也已经在眼眶里打转。
　　小彤听到我这样说，反而哭得更厉害了，泪水把我的衣服浸湿了一大片，我也不再说话，只是静静地搂着她，让她好好哭一场。
　　我知道，此刻小彤最需要的并不是我的原谅或什么言语开导，不管她做了什么，或接下来要承认什么，我必须让她先释放自己的压力，然后想办法让她先原谅她自己，我只要提供一个温暖的肩膀，和无限包容的爱就够了。

第67章
　　大约10分钟后，小彤的情绪终于慢慢平复，我偷偷抹去眼眶的泪水，轻声地对她说：“老婆，你累了，我们先吃饭吧。”“老公，我有话想跟你说…”小彤擡起哭红的双眼看着我。
　　“老婆，先吃饭吧！不然…”
　　“老公，拜托…先让我说，我怕…我怕等一下我又没勇气告诉你…”“好吧。”我拉着她到沙发，和她促着膝面对面坐下，紧握着她的双手，“老公听你说。
　　“老公，我…”
　　“说吧，老公在听。”
　　“老公，你还记得上次我问你如果有一天我做错事，你会不会原谅我吗？”“记得。”“我…我做错事了…”小彤擡起头看着我，眼泪扑簌簌地流了下来，“老公，我做错事了…呜呜。”“嗯，一切都没事了老婆……”“老公？你…你不问我做错什么事吗？”小彤对我的反应感到非常惊讶，“你…”“老婆，老公只问你一个问题，”我用认真的眼神看着她，“你爱我吗？”“爱！老公！我爱你！我…我这辈子都只爱你一个！”“那就够了。”我说。
　　“啊…？”
　　“我说，只要老婆爱的人是我，那就够了。”我微笑着对小彤说，“老公也爱你，非常爱你，只要老婆能快乐，不管老婆跟谁去哪里做什么，老公都支持。”“可是，老公我…我真的做错事…”“不！老婆没有错！错的是我。”
　　“啊…？”
　　“是老公没注意到老婆的需要、忽略了老婆心里的想法，总是用自己的方法去面对老婆，而没有好好静下来听过老婆心里的声音，甚至忘记老婆也是个人，会累、会有压力，这一切都是老公的错。”“老公你…”“这几天我想了很多，老婆做的事情如果错了，那也是因为老公的关系才导致的，”我用坚定的眼神看着小彤，“所以，还是老公我的错。老婆！这几年你辛苦了！谢谢你为了我牺牲这么多！”小彤听完，眼眶又红了起来，“不！老公！你不要这样说！我知道你很爱我！我不委屈！真的！我只是…只是偶而想要休息。”“我知道，老公都知道…”“啊！老公你…”小彤突然喊了出来，接着慢慢低下了头，用几乎听不到的细声问道：“你真的都知道？”“嗯。”我点点头，“一直都知道。”“是…从哪时候？”
　　“从一开始就知道了。”
　　“啊！”小彤不可置信地瞪大双眼，用手摀住嘴巴，“你是怎么…？”“怎么知道的是吗？”我微笑着问道，“洗发精的味道罗！”。
　　“啊…”小彤可能没想到我会这么细心，又惊讶地喊了出来，然后有点自言自语地说：“那你怎么…？”“怎么不说是吗？”“嗯…你为什么不说呢？如果早点说，或许…”“老公怕说了以后，老婆会因为愧疚而离开我，到时候我1个人怎么办呢？”我顿了顿，“而且老婆的脾气这么烈，如果说完跟我发脾气怎么办？你也知道你发脾气的时候我…”我老实不客气地说出了心里的想法。
　　“你！”小彤喊了出来，但随即像泄了气的皮球般，喃喃自语地说道：“是啊…我的脾气，我真的该改一下了。”“其实我也去找过牧凡了。”我接着说。
　　“啊！你们！”
　　“嗯…所以你们后来做了什么我都是知道的。”小彤此时再度瞪大双眼摀着嘴，微微颤抖着。
　　“老公我…对不起！我…”
　　“不用对不起。”我耍帅地伸出食指堵在了小彤的唇上，“这都是我同意的。”“这…怎么会…老公你是说真的？”小彤或许想到了逸升说的，这世界上还的有这样的事情。
　　“当然是真的！你每次从他那里回来，看起来心情都很好，我想，牧凡似乎能给你一些我没办法给的东西，于是我就去找他，请他帮我照顾你，但绝对不准欺负你！”（当然不能提到契约的事情。）“可是…我…我跟他…那个…你不生气吗？”小彤又低下了头，彷佛做错事的小孩。
　　“不生气，一点也不。”
　　“啊？”
　　“因为我爱你，我想看到你快乐，而且，我也确定你爱我，那就够了。”我笑着说，“老公一点也不生气，只要老婆开心，因为老婆笑起来真的好美！”“老公你…”小彤叹了口气，“我还是觉得很对不起你…”“答应我，以后有什么话想说就安心的跟老公说，好吗？我们夫妻之间没有什么不能说的，知道吗？”“好。”我拍拍她，“我也要跟你承认一件事情。”
　　“嗯。”
　　各位应该猜到我说的是什么故事吧？
　　没错！
　　我把我跟小茉的事情全盘托出，也包括了我和她上床的事情，当然监控小彤的这件事绝对不能露馅，因此我还是用对阿徐一样的说法，说我是跟踪他们时，晚上在台中酒吧认识的。
　　“所以你们早就认识了对吧？”小彤提出了长期以来的疑惑，“苡茉也是你介绍来的？”“嗯。”小彤低头沉吟着，以小彤的性格，虽然她做错了事情，但不代表我也可以和她一样。我知道自己大祸临头，连忙道歉：老婆对不起！那时候我真的很伤心，我以为你爱上别人…对不起。”“难怪…”“难怪什么？”我弱弱地问。
　　“难怪我…我觉得你们好像都知道我和阿徐…对不起。”“咦？”这次换我惊讶了。
　　“对不起，这一切都是我害的。”小彤说。
　　“老婆你…你不生气？”
　　“好像有一点点，可是，可是我更觉得抱歉…老公对不起，害你这么伤心。”小彤伸手搂住我，把我抱进她的怀里。
　　“没事，都过去了。”我轻抚她美丽的秀发安慰着，“不过，老婆你是哪时候有这种感觉的？”“就上次…你没问我要去哪里出差、跟谁去的时候。”小彤顿了顿，“那时候我就觉得你有点奇怪，然后…然后有一次我和他回医院，我好像有看到你的车从对向开过去…还有我住院的时候，苡茉好像差点叫我“嫂子”，她平常都叫我小彤姊。”小彤滔滔不绝地说着自己发现的异样。
　　“原来如此。”
　　“其实我一直都不是很确定，但上次去天爱听到苡茉叫你王先生，我才…”“？”“我没告诉过她你姓王。”小彤说，“而且…她看你的眼神也不像是陌生人。”听到这里我不禁哑然失笑，原来这小妮子自以为演技很好，殊不知第1句话就露馅了。
　　当然我也没资格说她，我自以为自己的计画天衣无缝，实际却是漏洞百出，后来她还说了好几个我露出的破绽，比如上次看新闻，她问我如果她做错事怎么办的时候，我举的那些例子，根本就像是刻意的…小彤除了细心、比我早在社会打滚以外，还跟我一起生活了10年，我可以察觉她的异样，难道她就不会吗？
　　想到这里我也不禁为我那自以为是的想法感到幼稚可笑。
　　“啊！等等！老公！”小彤突然把我推开。
　　“怎么了？”
　　“那苡茉她…她…她也都…”
　　“她也都知道吗？是的。”我知道她要问什么，直接说出了答案。
　　“那我明天上班…”小彤用双手摀住了自己的脸，“怎么办？我要怎么面对她？”“老婆，你不用担心，苡茉也不在意。”“你说什么？”
　　“苡茉很喜欢你，她不介意。”
　　“这不是介不介意的问题吧？他们两个…”
　　“嗯！他们同居还交往了，但是小茉说没关系。”“可是我…”“先吃饭吧，老公饿了。”我说。
　　“老公等等，我还有问题要…”
　　“先吃饭，吃饱让你问个够，好吗？”
　　小彤半推半就的被我拉上餐桌，精心准备的餐点也凉得差不多了，但我们心照不宣地随便吃了点就进了房间，或许是分别多日，更多的或许是话说开了，夫妻之间再没有芥蒂，我和小彤在床上激烈地接吻、狠狠地索求着对方的身体，就像昨晚她和逸升那样放肆地做爱，我低声吼着、小彤放声呻吟着，这么多年来，这是我们第一次可以这样无拘无束地向至高无上的快感飞去。
　　“舒服吗？”我搂着高潮尚未完全退去的妻子问道。
　　“好舒服，老公我爱你。”小彤靠着我微笑说道，她脸上的红晕尚未完全退去，酥胸因为喘气而上下起伏着，看起来是如此美丽诱人。
　　“老公啊…我想问你1个问题。”
　　“嗯，你说。”
　　“那天晚上你在，对吗？”小彤轻声地说，“是你带阿徐和小芊来救我的，是不是？”“嗯。”我知道她在说被绑架的事情，也不再隐瞒，“你放心，这件事情只有我和小芊、冬梅知道。”“你…你怎么认识冬梅的？”“喔…就…就我之前本来要去找小芊问你的事情，结果去了以后才发现小芊不是小芊…”“你应该吓坏了吧？冬梅有没有对你…”“放心，她没有伤害我，只是开导我该怎么处理这件事而已，老婆你放心，那时候小芊还是被附身的状态，所以她不知道你和阿徐的事情。”“不，我不是问这个，我是说冬梅有没有对你…”“什么？”我突然意识到小彤在问什么，但这时候我当然得装死到底。
　　“算了，没事。”小彤虽然欲言又止，但还是打消了继续追问的念头。
　　“那个…老婆啊！我也想问你一个问题。”
　　“嗯？”
　　“你不是还要陪牧凡3次？”
　　“啊…你怎么连这个也…是牧…阿徐说的？”
　　“老婆如果想去的话就去吧。”我说，“你都答应人家了。”“我才没有想去。”“没关系的，就当作去放松一下嘛！”
　　“老公啊！你好像真的有那个耶…”小彤说。
　　“什么？”
　　“什么淫…什么癖的…我忘记那个名词了。”
　　“那不重要，重点是你答应人家了对吧？你是不是得还？”“不知道啦！走吧！该去接孩子们了！好久没见到他们了，早点接他们回来。”小彤起身穿衣，也催促着我快点去准备。
　　夕阳从窗户照进来，在她的周围透出一圈光芒，看着小彤苗条美丽的背影和她开心的神情，让我想到阿徐说的那句话：“女神！她是我的女神！”是啊！
　　只要我的女神能快乐，我也会快乐，整个家庭都会更快乐不是吗？
　　就像逸升说的，只要不伤害到别人、只要大家都同意，又何必让各种道德束缚绑住自己？
　　人生苦短，活得快乐才是最重要的，不是吗？
　　“老公啊！你怎么还躺在那？快起来穿衣服呀！”“嘿嘿！还不是看你看到呆了？”“什么啦…快出门了！”
　　“嘻嘻！”
　　--- 3个月后 ---
　　“到医院罗！下车吧！”
　　“嗯…这么快就到罗？人家还没睡饱…”
　　“谁叫你昨天晚上不早点睡，再不下车就来不及打卡了。”我无奈地说。
　　“啊！真的…好啦！我走罗！”
　　“嗯，今天要打起精神上班喔！”我说。
　　“你也注意安全，掰掰。”
　　看着她往医院里走去，我也踩下油门往公司的方向出发，昨天晚上弄了太多次，其实我也没睡好，我边打着呵欠边拿出监控手机，开启了即时监听，没多久小茉的声音就传了出来。
　　“小彤姊！你怎么看起来很累啊？”
　　“就…有点没睡好。”小彤回答的语气听起来有点尴尬。
　　“嘻嘻！是不是昨天晚上太累了啊？”小茉不正经地跟小彤开着玩笑。
　　“你在说什么…才没有！你自己还不是一样？差点都迟到了。”“我…我也是没睡好！”小茉辩解着。
　　“是吗？看起来不像啊…”小彤也不服输地反击。
　　“对了！Dr.徐呢？”小茉问。
　　“他啊？我不知道他来了没有耶！”小彤说，“我出门的时候他还在睡，叫也叫不起来，跟小孩子一样。”“真的！他真的很幼稚欸！我都觉得我好像在养儿子！”小茉毫不客气地念着。
　　“嘻嘻！哪有人像你这样整天骂自己男朋友的？”小彤被小茉的话给逗笑了。
　　“他就真的超幼稚啊！”
　　“你呢？早上是逸升载你来的吗？”小彤问。
　　“对啊…昨天累死我了，我在车上一直睡，还睡到不想下车…”“承认了吧！根本不是睡不好！”小彤得意的说。
　　“呃…哈哈！小彤姊今天有什么资料要弄的？赶快开始吧！我今天想早点回家睡觉。”小茉发现自己中招，连忙岔开话题。
　　“哦！这堆、这堆、还有这堆，开始吧！”小彤说。
　　“不会吧！这么多啊！”
　　“嘻嘻！谁叫你上礼拜要偷懒！快做吧！礼拜四要交了！”“好啦…”小茉不情愿地答道。
　　我微笑了一下，看来她们相处非常愉快，没什么好担心的。
　　我缓缓取下了耳机加速往公司开去，等一下还得准备每周一的固定晨报资料呢！
　　阳光从车窗照进来，虽然有点刺眼，预示了今日是个好天气，我的心情也涌起了满满的幸福感。
　　回想起过去一年发生的种种事情，觉得自己真的是经历了一段奇幻旅程，这种经历从现实的角度来看确实令人匪夷所思，但他就是发生了，而且还在持续中。
　　不管怎么说，过程虽然惊心动魄，但结果是好的，从这点来说，我觉得自己实在非常幸运，我也相信只要我们都能够珍惜彼此，这幸福的生活必定会一直持续下去。
　　原本我贴上来是想要征求网友的意见，但我发现与其一直去问别人我该怎么处理妻子的问题，不如直接倾听妻子的需要，也希望自己的故事能给广大人夫一个警惕，你希望妻子对你忠诚，希望家庭幸福，就不要自以为是，妻子从自由自在的女孩嫁给了你，奉献了自己的全部，你应该感谢她，应该去在乎她所在乎的事情，鼓励她说出心中的念想，坦诚沟通，唯有这么做，爱才能长久。
　　不要因为结婚了、变成家人了，就认为甜言蜜语不需要、浪漫仪式可省掉，甚至把自己的需求变成对方的义务，等到爆发了，再来责怪婚姻是爱情的坟墓，其实，大部分的坟墓都是自掘的。
　　总之，不管你是正常人，还是淫妻癖或其他什么都好，只要彼此的心还在一起，幸福与爱就会一直持续。
　　最后谢谢各位听我说完这段故事，我们后会有期。
　　什么？
　　你要我讲清楚后来发生了什么吗？
　　喔喔！
　　抱歉，我还真的忘了交代，那就让我再浪费一点篇幅说说后来的事情吧。

第68章
　　从我和小彤说开以后，我们的感情又恢复到以往那样，不！
　　应该是说又恢复到我们交往时那样，甚至更好、也更亲昵了，我们之间无话不说，有什么事情也都会和对方倾诉，有什么想法和欲望，也会表达出来，当然小彤毕竟是女生，还是会有矜持，不会和我一样直接在对方耳边说：“晚上我想好好干老婆。”之类的话，而是会主动换上性感睡衣在被子里等着，当我一上床就立刻翻身趴在我身上亲吻我、爱抚着我的肉棒，轻轻地说着“老公我要”。
　　和以往的她比起来，这已经是300%的进步，给我的刺激已经非常足够，而且小彤挑逗我的方式也不再是像以往那样千篇一律，偶而也会换一些新招数，看着自己的老婆变得如此风情万种，而且主动求欢的次数也增加了，我觉得心里实在是满足到不行，但我也好奇为什么原本对性爱“很配合却不主动”的小彤会有这样的改变，便私底下和冬梅讨论了一下原因，最后得出了一个结论，“法水”。
　　冬梅说，那个叫做“法水”的东西，其实就是一种催情+润滑+保养功效的混和液，是神坛那个赵师父的门派独有的东西，已经流传了几百年，各位也知道他们的驱魔方式是以性器插入的方法为之，受法者会因为心理（毕竟是被数个陌生男人抽插）或其他因素，导致阴道无法湿润而产生剧痛或伤害；就算受法者心理能过了那关，在密集的性爱之后也会导致下体肿胀受伤，而这个法水就成了顺利施法的关键要素。
　　（听到这里，我才终于知道当时小彤在神坛被阿德蹂躏之后为何可以这么快就复原。）前面说了，这个法水已经有几百年的历史，古代没有什么化学药剂，可以说一切都是“纯天然”，所以这个法水可外用也可内服，而制作的方式也只有掌门人知道，毕竟这种东西若流传出去被用在不对的地方，将会造成不可收拾的后果。
　　至于阿德为什么会知道方法，有可能是赵师父把他当成接班人，提早告诉他；也可能是他从师父那里偷了秘方，但他现在已经失去了神智变成像傻瓜一样，所以也问不出真正的原因了。
　　万幸的是这东西并不会造成上瘾（如果阿德没改配方的话），不会让使用的人像吸毒一样天天想去用，但是法水造成“快感”却可能会让人念念不忘，甚至连冬梅和小芊私底下都承认，和阿德做爱是这辈子经历过最绝顶的快感，但因为不是自愿的，当生理上的高潮退去后，心里只有深深的厌恶。
　　法水最大的危险在于，不是个女人都像小彤和小芊那样有坚强的意志、幸福美满的家庭或爱她的老公在背后支持，一旦被阿德占有之后，在法水和他高超的性技之下，不用几次女人就会因为上瘾而臣服于阿德的肉棒，最终身心都沦陷。
　　也就是说，让人成瘾的并不是法水的药效，而是尝试过绝顶快感之后，想再次回味的欲望和念想。
　　当然也是会有一些和小彤、小芊一样意志比较坚强的女人，这些女人就会被关在阿德所说的秘密场所里，最后被迫成为他的性奴，或是也和其他女人一样，随着被奸淫的次数增加而逐渐沉沦。
　　我原本有点不相信，不过是一罐催情药而已，真的能做到这种地步？
　　但冬梅说连身经百战的她用过几次法水，也对它那效果感到惊讶，若是小彤小芊这对闺蜜真的被关进去，沦陷或许也是迟早的事情。
　　扯远了，总之我们觉得或许是法水带来的快感在她的身体留下了烙印，触发了小彤在性爱上“主动”那个开关，就好像男人会因为想起谜片的内容而有反应那样。
　　但不论如何，这对我来说是件好事，只要没有什么危安因素，就不再去探讨罗！
　　我们夫妻就这样过了一段甜蜜的时光，当然我们还是不免会去聊到阿徐跟小茉的事情，其实我不会主动去提，但小彤似乎对我和小茉之间的事情特别有兴趣，我还记得当她知道有次她和阿徐出去，而我居然在阿徐家跟小茉做爱时那惊讶的表情，但我进一步追问她的想法时，她却很快地岔开话题，但从她若有所思的表情看来，我知道她还有话没说出口。
　　虽说我们互相坦承，但其实还是有个底线，我们都是大人了，也都明白过度的诚实有时候并不是好事，我隐瞒了我一直在监控她还有我跟阿徐打契约的事情；而她则是隐瞒了她和逸升出去3天的事情。
　　至于小芊那里，就我所知冬梅也没有让她知道逸升曾经和小彤发生关系，而小芊也不知道阿徐的存在。
　　简单的说，我们在坦承之中，还是避开了几个敏感的事实，这样其实也好，不用担心将来的某一天这些事情成为彼此相处的地雷。
　　小彤在后来的日子里，确实也没再和逸升发生过关系，不，应该说没再让逸升的阴茎插进自己的蜜穴里。
　　为什么我要这样说呢？
　　各位也知道，男人嘛！
　　面对跟自己发生过关系且之后又相处愉快的女人独处时，真要他循规蹈矩地当个正人君子是很难的，老实说连我也做不到。
　　因为小芊长期不在，有时候小彤会过去看看他，2人独处时逸升难免会对小彤不安分，或许小彤对逸升心怀感激，除了不让他亲嘴和插入之外，对于逸升的挑逗和抚摸却不禁止，好几次我从监控听到妻子被逸升摸到不断发出欲火难耐的呻吟，都让我肿胀到非常难受。
　　有一次小彤几乎被爱抚到崩溃的边缘，逸升也苦苦哀求一次就好，但为了守住自己的底线，她居然主动帮逸升口交，最后还让他射进嘴里，才躲过了被插入的“危机”。
　　其实我也很辛苦，因为每次小彤从他那里回来，我都要负责“善后”，也就是说我虽然肿胀不堪，却不能自己打出来，必须等老婆回来才行，当然我也会好好给予惩罚，谁教她每次让老公我这么辛苦罗！
　　但说真的，虽然我不在意她和逸升做爱，可是看到她对自己底线的苦苦坚持，还是让我蛮感动的。
　　快乐的日子过了1个多月，我发现小彤有时候还是会不自主地放空，尤其是业务繁忙的1天加上小孩又正好吵闹不乖的那个晚上就会出现，因为我已经知道原因，所以不再像以前那样会去问她怎么了，而是让她好好独处一阵，不管她是在想阿徐，还是单纯休息。
　　这段时间我也持续和小茉保持联络，也和她出去了1、2次，因为阿徐虽然已经正常上班，但身体还没完全复原，可把小茉给饿坏了，虽然有点对不起小彤，但我禁不住小茉的诱惑，还是偷偷赴约了，过程中我也和她聊了小彤的近况，小茉听到她又开始放空，也温柔地安慰我，要我别担心。
　　1个月后的某晚，小孩不知怎么特别难搞，害我差点拿棍子揍人，好不容易把他们给弄上床，我和筱彤早已身心俱疲，为了消火，我决定先去洗澡，出来以后情绪也平复多了，这时我看见小彤靠在阳台上望着天空，不知道在想些什么，我叫了她好几次，她才回过神来进了浴室盥洗。
　　我躺上了床，此时小茉突然发了讯息过来，其实我们都有默契下班后是不互发讯息的，突然跳出她的讯息着实让我吓了一大跳。
　　小茉：[嘻嘻！]
　　我：[？]
　　小茉：[我太开心了！]
　　我：[怎么了？]
　　小茉：[牧凡终于复活了。]
　　我：[复活？你是说…]
　　小茉：[你说呢？对啦！]
　　我：[喔喔喔！]
　　小茉：[嫂子那里就交给我罗！]
　　我：[交给你？什么？]
　　小茉：[就这样，晚安！]
　　这小妮子还是这样古灵精怪的，我摇摇头删除了讯息，看向浴室门口，“老婆啊…你到底在想什么呢？”我不禁在心里问着，接着又在心里想着：“小茉真的要干吗？真的能行吗？”不知道是紧张还是害怕，我不禁微微地颤抖了起来，小茉打算怎么做呢？
　　正想着的当下，小彤放在梳妆台上的那支手机突然震动了几下，“不会吧！”我在心里大喊。
　　我蹑手蹑脚地把小彤的手机拿起来看，原来我猜错了，不是小茉传来的，可是…是阿徐！
　　我放回手机，拿出了监控登入，看到阿徐那直白的言语，感觉快要晕倒…不会吧小茉！
　　这就是你说的处理？
　　这根本没处理啊！
　　阿徐：[彤，我康复了，还记得我们的约定吗？]
　　阿徐：[我想你了，这礼拜五有空吗？]
　　此时浴室的水声停了，我连忙收起监控，拿起自己的手机假装在看新闻。
　　小彤做完例行保养之后也躺上了床，例行性地在睡前拿起手机看了一下，突然她的动作停止，脸上也露出一丝惊讶和惊慌，只见她偷偷地瞄了我一眼，然后回复着讯息。
　　“老婆啊…”
　　“啊！老…老公，什么事？”
　　“没，只是告诉你我要睡了。”我边说边把手机放回床头，“你怎么了？”“没啦！我想说你在滑手机，结果你突然叫我，我有点吓到。”“嗯，抱歉罗！我有点累了，你也早点睡。”“嗯，老公晚安。”
　　“晚安。”
　　小彤又回复了一下讯息，没几分钟也熄灯躺下，但却一直翻来覆去的无法安枕，我原本想等她睡着以后偷偷爬起来看她和阿徐说了什么，但她实在翻太久了，我也不知道自己几点睡着，醒来已是天亮。
　　起床后我们就和平常一样盥洗、打理小孩，然后小彤带着他们上学，一送走她们我就立刻拿出监控，看看昨晚阿徐跟小彤说了什么。
　　小彤：[你没事了吗？]
　　阿徐：[嗯，我都好了，什么都能做了。]
　　小彤：[你…我老公在旁边，你下班以后不要发讯息给我。]
　　阿徐：[抱歉，因为我真的太想你了，你礼拜五有空吗？]
　　小彤：[不知道，再说吧。]
　　阿徐：[嗯，再告诉我。]
　　小彤：[我要睡了，晚安。]
　　阿徐：[晚安。]
　　其实她和阿徐这段时间一直都有联络，但都是礼貌地问候彼此，还有小彤关心他健康状况而已，但这次的通话却很关键，因为阿徐说他“什么都能做了”，不只宣示了他的复出，更重要的是，这段关系即将重启，而且还是在彼此的伴侣都知情的状况下，小彤到底会怎么处理阿徐的邀约呢？
　　我们夫妻的关系会不会又再次产生隔阂？
　　我心里不禁忐忑了起来。
　　在公司里看着电脑萤幕，却一直无法专心，心里不断盘旋着不安，大概10点多，我的手机震了几下，是小茉传来的讯息。
　　小茉：[王大哥，戴起耳机，5分钟后开始喔！]
　　我：[??]
　　小茉：[你的监控啊！先这样。]
　　我也不再多问，连忙拿了耳机插上监控，开始听小茉要干嘛。
　　小茉：“小彤姊。”
　　小彤：“…”
　　小茉：“小彤姊？小彤姊！”
　　小彤：“嗯…啊？苡茉，你在叫我吗？”
　　其实她们一直处得不错，小彤在不知道我和小茉认识之前，回到家还常常会称赞新来的小妹不错又认真，后来小彤知道小茉一直知晓她和阿徐的事情以后，可能因为尴尬导致交流变少，但她们还是装做不知道地相处，也没和对方提过相关的事情。
　　小茉：“小彤姊，看你一直发呆，在想什么呢？”小彤：“喔…没…没有啊，怎么了苡茉？”小茉：“小彤姊，这礼拜五、六我都不在家。”小彤：“什么？”小茉：“我说，这礼拜五、六我都不在，晚上也不会回家。”小彤：“喔…这样啊…你…你跟我说这个是…”小茉：“你要不要来我家作客？”小彤：“什么？你说什么？”
　　小茉：“小彤姊，你知道我在说什么，对吧？”小彤：“你…你…”小彤没想到小茉会这么直白，吓得说不出话来。
　　小茉：“小彤姊，牧凡他很想你。”
　　小彤：“你…我…”
　　小茉：“这段时间你超忙的，来我家放松一下吧！也让王大哥放松一下。”小彤：“我…我…”小茉：“嘻嘻！不用现在给我答案，你决定好再直接跟牧凡说吧！”小彤：“…”小彤没回答，但也没有拒绝，根据我对小彤的了解，若是她没有一口拒绝，就代表有机会。
　　今天是礼拜二，后天就是决定性的日子，等待总是令人难熬，别说1天了，就算是1小时也让人煎熬着。
　　那天之后小茉也没有再提这件事，2人就像什么都没发生过地相处。
　　礼拜三，小彤没回答，但放空的时间变多了……礼拜四，小彤也没反应，我如同热锅上的蚂蚁，自己在那边着急却无可奈何，受不了这种煎熬，我决定豁出去推她一把。
　　我：[老婆，在吗？]
　　小彤：[嗯？老公有事吗？]
　　我：[老婆，这礼拜我工作很多，有点累，礼拜五下班我想把小朋友接去我爸妈那里，可以吗？]
　　小彤：[噢]
　　我：[嗯，那礼拜五就我接小孩放学罗！先这样。]
　　小彤：[老公啊…]
　　我：[嗯？]
　　小彤：[那个…]
　　我：[？]
　　我的问号迅速被已读，但过了快3分钟都没有回应，正当我要把手机收起来时，小彤传了讯息过来。
　　小彤：[礼拜五我可能要加班。]
　　这…难道…难道她是决定要去阿徐那里了吗？
　　我：[嗯嗯！去吧。]
　　小彤：[老公…]
　　我：[？]
　　小彤：[没事。]
　　很快到了礼拜五，下班后我去接了小孩带到爸妈那里，然后去医院接了小茉回家，当晚我和小茉就在主卧的大床上，在床头的婚纱照下疯狂地做爱，无拘无束地索求着彼此的肉体，然后在她的尖叫声中把她推上了高潮，也把我积累数天的浓精狠狠地射进了她的阴道里。
　　高潮过后的我和小茉彼此交叠着，浓密的接吻着，彷佛要把这段时间的思念吐尽，突然手机的震动声中断了我们的吻，原来是阿徐传了讯息给小茉。
　　“嫂子准备要回来了。”小茉看完了讯息跟我说。
　　“啊？我以为她会到明天？”
　　“我也是。”
　　“发生什么事了吗？”我问。
　　“不知道，牧凡没说。”
　　我和小茉无奈地起身穿衣，接着我送她下楼，让她到约定的地点去等阿徐，然后回到客厅的沙发上坐着看电视。
　　没多久小彤就回来了，她一进门就看见我坐在客厅，不禁愣了一下，接着像是小媳妇般地低着头走了进来：“老公…我…回来了。”我故意平静地说：“嗯，回来就好，工作都处理好了吗？”“嗯…处理好了。”她不敢看我，快步地想走回房间，“呀！老公！”我趁着她经过我的那一瞬间，拉住她的手腕一把拉住她，她整个人跌坐到我的怀里，她半干的发梢还透着一股陌生却又熟悉的香气，我看着脸庞水润的她，狡黠地问道：“工作做完有放松了吗？”“你…不…不知道啦…”她害羞地说着。
　　我一手搂住她，一手搓揉着她的胸部，“到底有没有放松？”“嗯…有…有啦！讨厌欸…一直问人家…”她满脸通红地撒娇着。
　　“嘿嘿！有就好，那怎么那么快回来？”
　　“想老公啊…”小彤害羞地说，“你不想要老婆早点回家吗？”“我…我当然想啊！”这种问题当然要立刻给予肯定的回答。
　　“是哦！那…”小彤用她晶灵的大眼睛看着我问道：“那老公也放松了吗？”“啊？我…我…”我被她这招回马枪打得说不出话，“这个…”“说！”“我不知道！我不知道啦——！”我起身想逃，但随即被小彤给拉住。
　　“不说是不是？不说——！唔！啧！嗯嗯——老公！嗯…”我用嘴封住了她，狠狠地吻着，然后就在沙发上再次把她就地正法，当晚，家里又是一片旖旎。
　　后来我抽了个空调出那晚的监听纪录，才知道那天小彤一到阿徐家，立刻就被剥光了衣服，2人在沙发上就做了起来，那激情的程度绝对不输给我和小茉。
　　当晚，我和阿徐的伴侣各自在别的男人怀里辗转呻吟，被别的男人身下那跟粗大的肉棒恣意抽插，双乳被用力搓揉着、被激烈地冲撞晃动着，乳头也因为手指的玩弄而兴奋挺立，2个美丽的女人同时张开了双腿环抱着别的男人，弓起美丽的胴体迎接绝顶的高潮。
　　太刺激了，真的太刺激了！
　　我突然想起很久没去看的网路硬碟，发现上面又多了许多档案，除了那晚他和小彤的做爱实况以外，甚至还有他跟小茉的做爱影片！
　　只能说这家伙真是太会玩了啊！
　　总之那晚他们并没有不快，或许是第1次还不习惯这样的关系，小彤高潮退去以后就说想回家找我，但临走前却吻了阿徐，说下次再来陪他。
　　这一幕让我知道，我们的计画已经顺利实现，人间极乐的生活也即将降临。
　　第2周，阿徐又提出了邀约，小彤一样以加班的名义去了，之后每一周她都会去1个晚上，但就是没过夜，当然什么最后3次的早就没在管了，2个月过去，我们都建立了一些默契，阿徐和小茉订好时间，然后由阿徐对小彤提出邀约，小彤征得我同意之后赴约。
　　这种事情毕竟还是比较隐晦，小彤虽然心里已经接受，但心理上还是难免有点尴尬，不知不觉我们也发展出一套说法。
　　小彤：“老公，我明天要加班。”
　　我：“那苡茉呢？”
　　如果小彤回答：“她要出去休息。”就代表晚上她要去阿徐那里，而小茉会过来；反之就是真的要加班。
　　（其实若她跟阿徐约好，小茉都会提前通知我，这么说只是不让小彤尴尬而已。）上上周和阿徐聊天，我们不约而同地感觉小彤和小茉愈来愈漂亮、气色也愈来好，对我来说小彤最大的改变，就是笑容更多，而且不再放空。
　　最让我们惊讶的是上礼拜出现了一个预期之外的状况，我的妻子居然主动开口！
　　上个礼拜一，我正埋头工作时，我和阿徐的聊天室里居然跳出了一条讯息。
　　小彤：[徐，这周末有事吗？]
　　阿徐：[没什么事欸，怎么了吗？]
　　小彤：[这周末能过去吗？]
　　阿徐：[当然可以罗！没问题！哪时候要来？]
　　小彤：[礼拜五晚上吧。]
　　阿徐：[彤]
　　小彤：[？]
　　阿徐：[这次可以多陪我几天吗？]
　　小彤：[嗯]
　　阿徐：[YA!!!!]
　　我完全可以从阿徐的回应感受到他的兴奋，看到小彤提出的要求，我也很兴奋，这是第1次小彤主动提出要求，也是第1次在他那里过夜。
　　果然没多久，我就收到小彤的讯息：[老公，我五六日可能要加班…]
　　我：[嗯，小茉呢？]
　　小彤：[她…出去休息。]
　　我：[嗯嗯！知道了。]
　　然后，我和小茉就在家里度过了愉快的2天3夜。
　　在愉快的心情下完成了一天的工作，虽然最近业务繁忙，但因为心情愉快，很多杂务好像也没有这么恼人了，工作效率似乎也提高了不少，6点一到我就收拾东西回家。
　　“喀嚓！喀喀！”
　　“老公，你回来啦？可以吃饭罗！”“把拔！”一进门迎接我的，是小彤带着笑容的美丽脸庞、孩子们的欢迎声，还有一桌子热腾腾的好菜。
　　“嗯！我先去洗手。”我笑着回答道。
　　晚餐在愉快的气氛中结束，孩子们虽然还是很皮，但总觉得他们似乎变得比较乖。
　　饭后，小彤把孩子们赶去写功课，然后去厨房洗碗，我则是坐在沙发上看着电视，但一双眼却不时偷瞄着妻子那美丽高挑的背影，“真美啊！我的老婆！”我在心里默默想着。
　　此时小彤晾好了最后一个碗，转身将手擦干，我连忙收回我的眼光，假装专心在电视上。
　　“干嘛偷看我？”小彤不知何时走到我身边，也坐了下来。
　　“看我老婆美呀！”我笑着说。
　　“有吗？”她脸上闪过一抹红晕。
　　我搂住她的肩膀，让她靠在我怀里，轻声地问道：“这两天工作还顺利吗？”“嗯，还好。”她轻声地回道，脸上又更红了，其实我早就看过影片，何止还好，简直就是非常好，除了做爱之外，阿徐还带她去吃了许多美食，还有去无人的海边秘境看夕阳，简直比我认真太多了，回想过去几天我和小茉除了做爱，就是叫东西来家里边看影片边吃而已。
　　“老公啊…”小彤突然轻声地喊我。
　　“嗯？”
　　“谢谢。”
　　“呵呵！谢什么呢？”我笑着问。
　　“所有的事情。”
　　“嗯…我也要谢谢老婆，能娶到你是我这辈子最幸福的事情。”我捧起她的头，用深情的眼神看着她说。
　　“老公…我爱你。”
　　“老婆…我也爱你。”
　　我和小彤对望着，她那清丽又带着一抹红晕的脸庞，让我情不自禁地慢慢靠近…“把拔！我功课写好了！帮我签名！”“…”
　　“你儿子在喊你了。”小彤狡黠地笑道。
　　“…”
　　“快去吧！嘻嘻！”
　　“哦…好啦！”
　　“老公乖！晚上再说——嘻嘻！”小彤调皮地说道，“如果我没睡着的话。”“吼…”我摇摇头，做出垂头丧气的表情，慢慢地往房间走去，“好！把拔来了！”我大声喊道。
　　这，不就是家吗？一个幸福的家。
　　噢！
　　你们问那份契约吗？
　　呵呵！
　　是这样的，上上周阿徐找我出去，说想谈谈契约的部份，我想想也确实应该调整一下内容了，我把100万领了出来，一见面我就交给阿徐，告诉他以后就不用订什么契约了，能这样维持下去就好，但却被阿徐拒绝了。
　　阿徐说这100万是他对小彤的心意，坚持要我收下这笔钱，但希望我能配合他一件事。
　　阿徐：“王大哥，你也能像我一样录下你和苡茉的过程吗？”我：“啊？这…”阿徐：“王大哥会害羞？”
　　我：“这…倒也不是，只是小彤心很细，我没办法像你一样在家里装摄影机的，一定会被发现。”阿徐：“哦！这您别担心，您只要开始之前把录影装备摆好就行。”我：“但是小茉…”“我和苡茉说过了，”他笑笑地说道，“您就直接来吧。”我：“小茉同意啊？”阿徐：“呵呵！她好像也觉得很刺激呢！您就别担心了。”我：“我…我知道了。”我在惊讶之中答应了他的要求。
　　说来也巧，小芊住的那栋大楼建商似乎有资金压力，急于售出剩余的楼层，居然推出房价打9折还附双车位的特案，我算了一下，我现在住的老公寓虽然旧，但这房子位于台北市中心，出售价格很高，若能依照时价出售，说不定不用贴钱就可以换房，甚至装潢完还可能会剩钱，阿徐这100万正巧是个及时雨，我把存款凑一凑加上这笔钱应该足够付头期款，这样我就可以先搬再卖了。
　　小彤也很支持我的想法，原来她也很喜欢那里的环境，房子大又有保全，反正她自己有车，交通也不是问题，而且因为地处偏远，车流量不大，搬过去说不定通勤时间还能缩短呢！
　　下礼拜我们就要去看房子，没意外的话应该会买在23楼，除了和逸升比较不会互相打扰外，24和22楼都没人住，这样小孩就算在家里奔跑也不会吵到人。
　　阿徐似乎是受到我的“激励”，突然说想好好计画他和苡茉的未来，也决定搬离医生宿舍打算自己买房，原本我问他要不要趁便宜和我买在一起，说不定还可以额外谈个“团购”价，但他觉得这样我们住太近，加上大楼有保全，时间一长可能会一些流言蜚语让小彤尴尬，他决定去找一间有院子而且四周是稻田的独栋透天，这样小彤可以自在些，也不用担心别人发现（这男人真的对小彤很好），听到他这样说我也很赞成，而且以他的财力这根本也不是问题，就交给他去处理罗！
　　好啦！
　　故事说到这里真的要结束了，谢谢这段时间各位的陪伴，也祝福各位都能身体健康、家庭幸福美满，当然也别忘了多体贴自己的老婆，家庭不是老婆的责任，一个丈夫也不是只要赚钱就够，夫妻一起努力、一起分担，才是维持家庭幸福的不二法门。
　　我们后会有期！
　　—— 完 ——

