==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿过你的肚兜我的手
👤 作者：兰花指
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：216022
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,手枪文
🗿 肉量：5.76%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我发育的比较早。记得在上小学四年级的时候我就掌握了自慰的操作方法。我记得那是我们同一个家属院的比我大很多的男孩对我的言传身教。对于我这个出生在七十年代初期的人来说，当时几乎大多数家庭都还不富裕。我家住的是单位的平房，我们的家属院很大，院里的孩子也很多。

第一卷

第1章
　　我是一名起得比鸡早、干得比驴多、吃得比猪次、除了前列腺之外，在任何会议上都没有发言权的出租车司机。
　　我发育的比较早。
　　记得在上小学四年级的时候我就掌握了自慰的操作方法。
　　我记得那是我们同一个家属院的比我大很多的男孩对我的言传身教。
　　对于我这个出生在七十年代初期的人来说，当时几乎大多数家庭都还不富裕。
　　我家住的是单位的平房，我们的家属院很大，院里的孩子也很多。
　　教学工作是在他家开始的，当时是放暑假，他父母都去上班了，他自己有一间小屋，也是平房。
　　他的手法很纯熟，一看就是个老手。
　　当时我看着他脸上的表情问他，你难受吗？
　　他说你不懂，这叫“爽”，也叫高潮。
　　当时的我真的不懂，顺便说一下，“爽”这个词儿是我说的，那时候还没有这个词儿，当时他说的一个什么词儿我现在的确记不清了，大概是舒服的意思。
　　我真要感谢发明“爽”这个词儿的人，这个词儿的确能够准确的表达出很多意思，比如你在口渴的时候喝了一杯冰镇啤酒，比如你在困的时候有人给你拿来一个枕头，比如你在自慰的时候达到了高潮。
　　等等，等等。
　　他在爽过之后还告诉我一个秘诀，就是在操作的时候，要闭上眼睛想象着和一个自己比较喜欢的女孩在一起亲热。
　　我问你想的谁？
　　他说他想的是他的一个表姐。
　　他的那个表姐我见过，以前来过他们家，很漂亮的一个女孩。
　　我说我也用你表姐做对象吧，他把眼睛一瞪，说那是他的私有物品，谁也别想打她的主意。
　　这个狗日的，连自己的近亲都不放过。
　　在我长大参加工作之后，我有一次遇到了他，他告诉我他现在已经不行了。
　　说都是当年不懂得爱惜自己，过于放纵，把身体提前透支了，才造成现在这种心有余而力不足的局面。
　　后来这种恶果也在我身上体现了，但没有他那么严重。
　　当我第一次开始操作的时候，我的确不知道应该想谁，我在脑子里把我能够记得起的女性都筛了一遍，最后我突然发现了一个人，就是我的语文老师。
　　我的语文老师是个刚毕业的大学生，年轻，充满活力，她戴着一副二百多度的眼镜。
　　她的笑很甜，如果让我用现在的语言来形容的话，就是很迷人。
　　由于是第一次，我的动作很僵硬。
　　当我慢慢的掌握了要领之后，我就可以收放自如了。
　　当第一次体会到那种快感的时候，我的身体里还无法释放出某种物质。
　　自慰最大的优点就是可以随心所欲、由自己掌控，所以让我始终爱不释手。
　　有了第一次之后，我就如同吸上了毒品，再也无法割舍。
　　后来在我长大之后，我在另一个人脸上也看到了同样的表情，但那不是高潮，而似乎是一种陶醉。

第2章
　　这个人是我以前的一个朋友，不知在什么时候，他学会了吸毒。
　　那时市面上还没有类似海洛因那种纯正的毒品，而是一种象烟丝一样黄色的粉末。
　　他们把这种东西叫做“黄皮”。
　　听说当时这种东西很贵，大概需要二百多块钱一小包，他当着我的面把那个纸包打开，我看到里面的黄色粉末少的可怜，顶多有我的大拇指的指甲盖那么大，或许多一点。
　　我问他就这么一点儿就要二百块，也太贵了吧。
　　他说你不懂，就这还不好弄呢。
　　他吸毒的过程我就不介绍了，不然有教唆的嫌疑。
　　我看着他脸上的表情问他，你难受吗？
　　他说你懂个屁，这叫“爽”。
　　顺便说一下，这个爽也是我说的。
　　我说有那么爽吗？
　　他说不信你试试。
　　我没敢试。
　　我知道一但上瘾，我就万劫不复了。
　　虽然自慰也能让人上瘾，但那东西毕竟是自己的，自产自销，不用花钱，顶多让家里人多煮几个鸡蛋补补就行了。
　　而毒品一但上瘾，那就等着被弃尸街头吧。
　　后来，这个曾经说我懂个屁的朋友，在一次偶然见面时，对着我痛哭流涕，祈求我借给他200块钱，说如果不借给他，他真的要去自杀了。
　　本着救人一命胜造七级浮屠的原则，我给了他200块，他拿到钱后很激动，说过几天就还我。
　　我知道，这200块钱，他下辈子也不可能还我。
　　我也知道，我借给他钱不是在帮他，而是在害他、在纵容他。
　　但是我是一个心肠比较软的人，一个大男人在你面前哭得跟个泪人似的，你能看得下去吗？
　　反正我看不下去。
　　再者说了，即使我不借给他钱，他也戒不了毒品。
　　况且当时他哭得的确很痛，我可以负责任的说，他爹妈死的时候他都没有那么哭过。
　　因为他爹死的时候我去帮忙了，在这里我可以证明，当时他的确是流泪了，但那不是伤心的泪，而是毒瘾犯了的时候流的泪。
　　从那以后，我再也没有见过他。
　　或许真的是被弃尸街头了。
　　所以说，我们一定要远离毒品，但不能拒绝手淫，毕竟有专家说适当的手淫对身体还是有好处的。

第3章
　　说到这里，我想感谢一下那些为事业而献身的女优们。
　　我之所以这么说，是源于我的第一次。
　　在我二十岁那年，我谈了第一个女朋友，叫青。
　　她是我以前上中学时的一个同学，当时在学校的时候，有很多男生追她。
　　她长得的确不错，身材也好，最主要的是她发育的比较协调，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，该平的地方平。
　　学校那些用现在的词儿说就是不良少年们，整天象一群苍蝇似的围着她转，都期望着能在她身上找到落脚点。
　　我在和她正式确定关系之前，她正在谈着一个男朋友，但是由于那个男孩的家境很差，而且比她大好几岁，所以她的父母一直反对。
　　就在这个时候，我出现了，当时我的家基本已经进入小康了。
　　我如一头刚刚长大，急于寻找交配对象的狼一样，在她身后拼命地追逐着。
　　最后她终于在前有堵截，后有追兵的情况下俯首称臣了。
　　在她那个属于自己的小房间里，我终于下手了。
　　但是由于之前没有任何的经验，面对这个已经成熟、等待着采摘的大苹果，我竟不知如何下口。
　　那晚，我终于没能吃到苹果。
　　后来，我在一个前辈的启发下，找到了一盘当时所谓的黄色录像带。
　　那时几乎还没有影碟机，即使有，光碟也少得可怜。
　　当我看到电视里那些男优女优们的精彩表演时，我才茅塞顿开，对于我这样意志力比较薄弱的人来说，录像里的场景让我实在无法承受。
　　我没有放弃这次自慰的好机会，我不止一次地释放了自己，直到筋疲力尽。
　　再后来，我和她在属于她的那个小屋里，进行了一次实地操作。
　　果然，我很顺利地吃到了苹果，当时那个过程，比自慰的感觉不知要好上多少倍。
　　由于是第一次吃苹果，那种强烈的感官刺激让我有些不知所措。
　　她吐气如兰，恰到好处地呻吟着，短短的两分钟，我就缴械投降了。
　　如果你要问我苹果的滋味，我可以告诉你，最初很甜，但是到最后我发现我吃到的是一个已经被人啃过了的剩苹果。
　　谁动了我的苹果？我在床单上一无所获之后，对青进行了质问。
　　她没有办法，只得告诉我她曾经和之前的那个男孩发生过关系。
　　我说怎么在床上的时候她配合得那么好，刚开始我还以为这是所有动物的本能，没想到她已经是过来之人。
　　我的第一次就这样断送在了一个前辈手中。

第4章
　　虽然如此，我还是想向那些男优女优们致敬，是他们为艺术献身的精神和辛勤的工作，才换来了那些鳏寡独处的男人和女人能够在孤独寂寞欲火难耐的时候得到精神上的抚慰和生理上的释放。
　　当然，我并不是提倡自慰，我想说的是如果你真的实在受不了的时候，而你的女朋友或者爱人又不在你的身边，那自慰无疑是一种最好的解决办法。
　　当然了，有人可能会说，我可以找小姐啊，小姐也能帮我解决，而且还不需要负什么责任，只要付出一些散碎的银子就行。
　　是的，小姐的确可以帮助你，但我是从来不找小姐的。
　　原因是我认为那些小姐都是一些表面看上去很光鲜，但里面都已经被虫蛀了的烂苹果。
　　贵，而且吃起来没味道。
　　我是需要互动的，需要感情和肉体的双重交流，而那些逢场作戏的小姐们，她们带给你的只能是机械式的释放，为释放而释放。
　　我已经没有那么多资本来糟踏我这个因长年自慰、已经快被掏空了的脆弱的身体了。
　　当然，小姐也有她积极的一面。
　　国家明令禁止那些黄赌毒，我举双手赞成，因为赌博和毒品不知毁掉了多少个幸福的家庭，那些输红了眼的赌棍和那些毒瘾犯的时候找不到钱买毒品的瘾君子们，的确成为了社会的一大隐患。
　　也是犯罪率上升的主要原因。
　　但是关于小姐的存在，我个人有着自己的观点。
　　小姐一词儿据考证可以追溯到很久很久以前，原本过去只有大户人家的女孩才能称小姐，但不知从什么时候那些娼妓也被称为了小姐。
　　自那以后，在街上看到年轻的女孩就没有人再敢称呼小姐了。
　　我就是这样，只要是稍大一些的女孩，无论结婚了还是没有结婚，我一律称女士。

第5章
　　不可否认，自从小姐开始在社会上明目张胆的存在以来，性犯罪的确减少了很多，以前那些饥渴难耐的孤男们，终于找到了一个可以发泄的地方。
　　而小姐的服务对象也是各行各业的都有，公司的白领，企业的老板，普通的职工，在校的学生，等等，等等。
　　数不胜数。
　　甚至那些常年在外打工的农民兄弟也开始出入这些风月场所了。
　　当然，小姐的素质也是良莠不齐。
　　模样也有高有低。
　　通常在街边那些店里的小姐素质和模样都很一般，但是价格通常会比较便宜。
　　可以满足一部分没有什么经济能力的下岗职工和来城里打工的农民兄弟的需求。
　　而那些出入大酒店、模样身材都是一流的小姐们，她们的服务对象可都是一些腰缠万贯的老板和手中有一些权力的贪官污吏们。
　　有时候不得不承认，那些档次比较高的小姐，有些长得比现在电视里那些号称青春玉女的大明星还漂亮。
　　但价钱不是一般人能够消费得起的。
　　反正我是消费不起。
　　你消费得起吗？
　　如果说自慰就像吸黄皮一样让我上瘾，而吃苹果则如同在吸纯正的海洛因。
　　但女朋友毕竟不是自己身上的物件，可以随时满足你的需要。
　　所以，在那些日子里，自慰还是我发泄自己的主要手段。
　　就如同桌上的一道主菜，让我爱不释手。
　　直到我真正的成为一只狼，并且熟练的掌握了捕获猎物的技术之后，自慰这道主菜才真正的退到了方便面的位置。
　　在很早的时候，我一直认为只有男人才自慰，但后来我才知道女人同样可以自慰。
　　我在一个新闻上看到，据说有一个女孩在自慰的时候，把一根日光灯管弄碎了，差点出人命。
　　我觉得这个女孩很傻，这个世界上有那么多可以用来自慰的东西，而且随处可见，她为什么要傻到用一根脆弱的、经不起折腾的日光灯管？
　　比如黄瓜、大红肠、苦瓜等等，等等。
　　凡是柱形的物体，只要不是巨粗的都可以拿来用，你可以在去菜市场买菜的时候顺便挑一根粗细适合自己、最好是新鲜的、看上去顺眼的留下，以备不时之需，又方便又安全。
　　但如果你想更进一步的体会那种身临其境的感觉，我建议可以选择那些比较专业的成人玩具，虽然价格不菲，但那独具匠心的人性化设计绝非那些蔬菜可以比的。
　　直到后来我才明白那个女孩为什么会用日光灯管，我想当时可能是手边的确没有其他什么可以借助的器具，况且人在高潮来临的时候是控制不住自己的力度的，也许那不是她第一次使用日光灯管，但偏巧那是她第一次感觉到高潮，所以没有把握好，才导致惨剧的发生。

第6章
　　夏季，是一个犯罪的季节，我指的犯罪是性方面的犯罪，每年的夏季都会有此类案件发生，虽然小姐的存在减少了发案率，但是仍有一些心理不正常的男人愿意铤而走险。
　　我所在的这个城市的夏季酷热，我的工作很辛苦，整天在街上犹如一个孤魂野鬼，穿梭在城市的大街小巷，为从车前面走过的那些漂亮女孩激动，为那些站在路边无意中伸出手捋捋头发的路人所激动。
　　天热，那些女孩们穿得都少。
　　裙子短的让我有犯罪的冲动。
　　一个个都像花蝴蝶般在我的眼前晃来晃去，看得我有点眼晕。
　　而那些大妈大婶们，也都不甘寂寞地加入到了这个行列，混迹于那些年轻漂亮的姑娘中间，期望能够被人欣赏，甚至有些还希望能够被人选中。
　　只是她们身上的水分经过长年的蒸发，基本上都已干涸了。
　　就如同那些很长时间没有被卖出去的苹果，干瘪而且多皱。
　　偶尔出现个别比较注重保养的中老年妇女，表面看着光鲜，但那种经过加工后的皮肤显然没有那些年轻的姑娘看着真实而让人有食欲。
　　这个季节，也是狼友们捕获猎物的季节。
　　他们来往于大街小巷，穿梭于灯红酒绿，混迹于普通群众当中，一个个瞪着饥饿的眼睛，寻找着自己的猎物。
　　我又想到了市场，不过不是菜市场，而是水果市场。
　　夏季，一个物产丰富的季节，各种的瓜果梨桃都上市了。
　　那些在街上行走的漂亮姑娘们，岂不就是水果市场上的那些鲜亮而多汁的苹果吗？
　　红艳艳，黄橙橙，饱满而新鲜。
　　让人看了就想吃。
　　我钟爱国产苹果，一是因为新鲜，基本上都是刚摘下来就上市了。
　　二是因为质量和卫生有保证。
　　而那些进口的苹果我只是看看而已，虽然也很诱人，但不一定新鲜，况且卫生质量也无法保证，一旦吃到一个没有经过检疫的苹果，得上某种疾病，到时候恐怕哭都找不到地方，还会落个千古的骂名。
　　在街上整整遛了半个多小时，终于有人招手了。
　　我看到招手的是一个年轻的姑娘，看起来象刚上市的苹果，新鲜而且多汁。
　　她的旁边站着一个中年胖子，我目测了一下，他的腰围应该已经超过了他的裤长。
　　脑袋大得比一只即将被送入屠宰场的猪的脑袋还大。
　　用脑满肠肥这个词儿来形容这个胖子都觉得有些单薄。
　　当他们俩刚一上车，一股浓烈的香味和一股刺鼻的狐臭味同时充满了我的鼻腔，使我有一种窒息的感觉。
　　我突然想到了那些用毒气残忍杀害我们中国同胞的日本鬼子，如果当时他俩在场，我估计那些鬼子们也会为他们多年研制的毒气而汗颜。
　　我迅速把车窗摇了一个缝，以便让这种香臭混合的气体赶快消散。
　　我透过后视镜看到，这个女孩还算清纯。
　　但不知为什么会让这个胖子给拿下了。
　　我想原因只有一个，那就是钱这个红娘牵的线。
　　真是一朵鲜花插在了臭狗屎上，但就是有一些鲜花愿意往臭狗屎上插，因为那里养分足，能使她们生长的更茁壮。
　　等他俩下了车，我不禁唱起了那首曾经脍炙人口的歌，我是一匹来自北方的狼，穿梭在城市的大街小巷，醉人的霓虹闪烁，漂亮的姑娘从眼前掠过。
　　我只有咬着冷冷的牙，报以两声长啸，不为别的，只为那好苹果都被狗啃了……

第7章
　　我上中学的时候，学校的校风很差。
　　我也跟着一帮不良少年走上了歧途。
　　打架斗殴，放学的时候拦截学校的女同学。
　　但我是那种有贼心没贼胆的人，主要是由于我那时的性格比较内向，不像现在，即使有一头母老虎站在我面前，只要对我的胃口，我也会毫不犹豫地扑上去。
　　我认识的第二个女孩是在和第一个女朋友分手之后不久。
　　我不能继续啃一个被人吃剩下的苹果。
　　虽然这个苹果很诱人，但毕竟留下了前人无法磨灭的足迹。
　　人的想象力是很丰富的，当她在床上极力迎合你的时候，你就会想她是否和以前的那个男孩也这样充满激情。
　　这个时候肯定会有女孩骂我，说我是一个自私而且没有感情的冷血动物，是混蛋。
　　这些都无所谓，怎么骂我都可以，我如今已经锻造成钢筋铁骨了。
　　那些和风细雨对我来说只能算是在这个炎热的夏季简单地冲了一个凉而已，根本不能去掉身上的污垢。
　　我真的希望让那暴风雨来得再猛烈些，那样也许才会洗刷掉我身上灰尘，净化我的心灵。
　　但我相信这样的暴风雨永远都不会来临，因为你们都知道，我说的都是每天正在发生的事情。
　　我认识的第二个女孩比我大三岁。
　　她父母双亡，只有两个姐姐和她同在一个蓝天下生活。
　　对于这样的女孩，她的心理是和正常人不太一样的，可当时的我缺乏经验，只是一味的想得到她，毕竟和女朋友分手之后已经好久没有尝到苹果的滋味了。
　　我姑且把她称作月光，因为她的眼睛真的象月亮一样迷人。
　　对了，说了半天，我还没有说我自己的名字，我叫林顿。
　　可能有的朋友听着耳熟，不错，和那个时常传出绯闻的美国总统差一个字。
　　可当时我爹妈给我取名字的时候，姓克那小子在美国估计还是个小角色，一文不名。
　　所以，千万别把我和他扯上关系，因为我不是追星族。
　　如果非要让我说出我和他之间有什么关系的话，我想我和他一样，都是一只狼，所不同的是他是一只发达国家比较富裕的狼，而我是一只发展中国家贫穷的狼。
　　虽然血统不同，但我们的目标都是一样的。
　　虽然我不是追星族，但我有自己心中的偶像，那就是西门大官人。
　　有些人可能会嗤之以鼻，但我觉得西门哥哥在我心目中的位置是任何人都无法替代的，如果说管仲是娼妓的祖师爷的话，那么西门哥哥就是我们狼的祖师爷。
　　我之所以崇拜西门哥哥是有原因的。
　　当时封建社会的婚姻制度全都是父母之命、媒妁之言。
　　这样的婚姻制度是不科学的、是愚昧的，根本就是侵犯人权。
　　而西门哥哥敢于冲破封建社会婚姻的枷锁，为了追求真爱，和金莲嫂嫂一起，向封建社会腐朽愚昧的婚姻制度发起了挑战，做了第一个吃螃蟹的人，他的这种精神是值得我们尊敬的。
　　俗话说枪打出头鸟，虽然后来由于人单势孤，惨死在了封建社会的屠刀之下，但西门哥哥的精神是永存的，更是吾辈学习之楷模。
　　西门哥哥不仅英俊潇洒，风流倜傥，而且为人豪爽。
　　他走马章台、挥金如土，无数次的向那些出身贫寒、被逼良为娼的青楼女子伸出援助之手，不仅搞活了经济，同时也陶冶了自己。
　　他胸襟开阔，不计个人得失，顶着那些老腐朽对他的误解、猜测、谴责、甚至是谩骂，默默无闻的深入到最基层的群众当中，为那些鳏寡独居的妇女们献出自己的光和热。
　　他倡导婚姻自主、恋爱自由。
　　但任何一个新生事物出现的时候，都会有一小撮人跳出来，指手画脚，横挑鼻子竖挑眼。
　　他默默地承受了，因为他坚信，总有一天会实现的。
　　西门哥哥是一个博爱的人，他终生都游弋在百花丛中，似阳光雨露般照耀和滋润着无数的花花草草，可以说洒向人间都是爱。
　　扯的有点儿远，咱还是书归正传。

第8章
　　我记得那是在一个晴朗的夜晚，我开着车拉着月光来到了一条小路上，在一个围墙的旁边，我把车停了下来。
　　我之所以选择这个地方，一是因为这里正好处在一个阴影里，二是因为这条路上基本上没有什么行人。
　　假如谈得好的话，也许在车上我就能把苹果吃了。
　　在车上我们谈各自的家庭情况，谈人生，谈理想，谈未来。
　　我们谈得很投机。
　　当月光谈到她的家庭的时候，从那双美丽的眼睛里流下了晶莹的泪珠，我的鼻子也跟着酸了起来。
　　我不仅是一个意志薄弱的人，还是一个很容易被打动的人，我是B型血。
　　据说B型血的人都非常感性，这个观点在我身上体现的淋漓尽致。
　　月光的皮肤很白，这一点很符合我的审美标准，但她的体形偏瘦，据我观察，一般体形比较瘦的女孩胸部都比较平，这一点在月光身上充分的体现了出来。
　　我是一个比较喜欢大咪咪的人，月光的平胸让我稍感失望。
　　但据我的一个狼友分析，一般胸部比较平的女孩都比较敏感，就是说更容易达到高潮。
　　这一点对我来说很合适，因为我基本上算是一个快枪手，我分析这可能是因为我长期不懈的坚持自慰带来的恶果。
　　我是一个性子比较急的人，做什么事情喜欢直奔主体。
　　月光在我旁边侃侃而谈，慢条斯理地叙述着一个又一个故事，还不时的用那双细白的玉手去擦眼角流下的泪。
　　看到她那梨花带雨的俏模样。
　　我真的是有一种想上去咬一口的冲动。
　　也许当时还年轻，没什么经验。
　　我最后终于控制不住自己的欲望了。
　　搂住她拼命地吻了起来。
　　但让我万万没有想到的是，她的反应会是那么的强烈。
　　她用手抓住了我的头发，拼命的揪着，阻止我鲁莽的行为。
　　最后，我伤痕累累地退到了一边。

第9章
　　后来我分析，主要责任还是在我，由于我对形势估计不足，有轻敌思想，自以为基本上已经唾手可得了。
　　最后我做了深刻的自我批评，认为那种急于求成的浮躁思想要不得。
　　尤其是这种事情，前面冗长的铺垫是很有必要的，虽然有些繁琐，但女孩和男孩在生理上是不同的，男孩是属于那种见火就着，并且会迅速的烧起来，而后迅速的熄灭。
　　而女孩则需要用小火慢慢的煨，就如同一只在火上炖着菜的砂锅，如果你急于想吃到砂锅里的菜，把火开得很大，那最后的结果很可能是把砂锅烧裂，而菜则洒了一地，鸡飞蛋打，到最后什么也捞不着。
　　在以后的交往中，我学乖了。
　　耐心地倾听她的诉说，时不时地提出自己的见解，最后我如愿以偿地吃到了苹果。
　　但令我遗憾的是，这还是一个被人吃剩下的苹果。
　　说实话，我很爱她，并且深深地坠入爱河有些不能自拔了。
　　月光的体贴和善解人意让我感到了从未有过的温暖和甜蜜。
　　也许因为她不寻常的经历吧，她比一般的女孩更能够去用心爱一个人。
　　父母过早的去世让她有了一颗坚强的心去独自面对这个社会。
　　我放弃了那种一定要吃一个刚从树下摘下来的苹果的固执的念头，决定和月光轰轰烈烈的爱一场。
　　爱情这种东西真的很神奇，它真的可以改变你以前固守的观念。
　　我当时真的不再在乎什么新苹果或者是剩苹果了。
　　那年的情人节，我开车路过花店，当看到花店里那娇艳欲滴的玫瑰时，我决定给月光买一束。
　　但当我一问价钱，着实把我吓了一跳，平时那些比大葱贵不了多少的玫瑰，居然卖到15块钱一支。
　　我在柜台前驻足了很久，经过一番激烈的思想斗争之后，我决定把我辛苦一天挣来的钱都拿出来。
　　当我捧着那一束玫瑰出现在月光面前时，她哭了，她说这是第一次有人送花给她。
　　其实，那也是我第一次送花给女孩儿。
　　那晚，月光告诉我她曾经有过一个男朋友，两个人非常相爱。
　　月光爱的很投入，把灵魂和肉体都毫无保留的交给了那个男孩。
　　月光太需要一个家、一个爱她的人了。
　　她一直以为他们能走到最后，但事情往往就是这样，当你越想得到一样东西的时候，而那样东西却离你越来越远。
　　直到消失的无影无踪。
　　后来，那个男孩出国了。再后来，男孩提出了分手。
　　当那个男孩提出分手的那天晚上，月光用刀割破了自己的手腕。
　　血流了一地，幸亏当时她的姐姐还没有出嫁，和她住在一起。
　　及时发现了，不然，我也没有机会认识那个清新可人的月光了。
　　但是，当我把月光领回家的时候，我的父母提出了坚决的反对。
　　也许他们有他们的道理，年龄比我大三岁，况且父母很早就去世了。
　　这样家庭里出来的孩子让他们不能放心，况且女人比男人老得快，现在年轻显不出来，但将来就不同了。
　　我是一个孝顺的孩子，在父母的极力阻止下，我们最终还是分手了。
　　当我哭着告诉她我父母的意见时，月光倒是异常的平静，也许是已经有过一次失恋的经历吧，她已经学会了从容的面对。
　　我一直担心她会做傻事，但那天她笑着对我说，放心吧傻小子，我不会再干那样的傻事了。
　　我听得出来，那笑声的背后，是酸楚的眼泪。
　　后来听说她嫁给了一个比她大五岁的男人，生活很幸福，这让我感到了些许安慰。

第10章
　　我在上到初中二年级的时候就辍学了，跟着一帮不良少年天天的瞎跑。
　　学会了抽烟，学会了打架。
　　那年我14岁。
　　在社会上经过了一年多的洗礼之后，我终于被父母送到了部队。
　　在送行的火车上，跟我一起入伍的那些孩子们一个一个哭得跟吊孝似的，每个人脸上都是一副悲壮的表情，似乎是在奔赴老山前线。
　　我在一边儿看了半天的生死离别的场景之后，我的情绪也开始有些失控。
　　看着火车下面父母企盼的眼神，我当时就下了决心，无论如何，也要在部队混出个人模狗样，不能让父母失望。
　　部队的确是一个大熔炉，不管你是什么样的人，都能够把你锤炼成一个对国家、对人民有用的人。
　　而我本善良。
　　来到这个大家庭之后，连队的领导对我们这些刚入伍的新兵很关心，我有了一种家的感觉。
　　第一年，我到了炊事班，在家里从来没有下过厨房的我，面对一口巨大的黑锅，我真的有一种宁可把它背起来也不想弄清到底应该往里面放什么东西的想法。
　　第二年，我去了汽车教导队学开车。
　　教导队的班长打人。
　　那些平时看起来就比较迷糊的学员经常遭到班长的斥责。
　　也难怪，教人开车不是一件什么好差事。
　　第三年，我在连队开车，由于我们是空军，经常要保障飞行。
　　每一次到外场，都会遇到和我们一起参加保障的卫生队的小女兵。
　　我们的连队在机场里边，平时别说女人，就是连条母狗都很难见到。
　　那些年轻力壮、正处在发育上升期的战友们，见到卫生队的女兵时，一个个都瞪着那发绿的眼睛，流着长长的口水，死死地盯着女兵看，似乎有一种想要看穿女兵身上军装的架势。
　　那眼神，别说女兵，就连我看了都害怕。
　　我也同样，真希望自己的眼睛里能够伸出一双手，把女兵身上的衣服一件一件地脱掉，看看里面到底藏着什么让男兵们垂涎的东西。
　　也难怪，年轻气盛，人跟动物在这方面没有什么太大的区别，发育成熟了，就想着要寻找配偶。
　　听说有一个连队的饲养员还曾经对一头母猪下过手。
　　自从见到卫生队的一个叫雅的女兵之后，我自慰的对象就从小学的语文老师身上转移到了她的身上。
　　雅很迷人，浅浅的酒窝，眼睛很大，而且很有神。
　　身材属于比较丰满的那种，胸部鼓起来的那两个东西就如同刚上市的苹果，把军装撑得紧紧的，飒爽英姿，一个即将成熟的大苹果，是我非常喜欢的类型。
　　见到雅的那天晚上我就自慰了。
　　感觉非常好，浪费了我整整半卷卫生纸。

第11章
　　同志这个词儿是我近几年才知道的，以前只知道有同性恋，但不知道同性恋的另一个名字就叫同志。
　　我们连队后面有好几个鱼塘，在没有什么事的时候，我就会拿着简易的钓鱼杆去碰碰运气。
　　在两个鱼塘中间的走道上，有一座房子，房子不是很大，有一个老头在里面住，他负责看护鱼塘。
　　这个老头就是一个老同志。
　　我是在不知情的情况下误闯到他的小屋里的，那天我正在鱼塘边钓鱼，不小心把鱼饵弄到了鱼塘里，由于我们的连队离他那里很近，彼此都比较熟悉，他对我们钓鱼也是不管不问。
　　我来到他的小屋里的时候，他正好在屋里坐着，我闻到屋里有酒味。
　　我问他借鱼饵，他让我坐到了他的床边，当时我没有在意，不知道这老家伙已经对我起了歹心。
　　他给我拿完鱼饵之后也坐到了床边，开始和我聊一些不着边际的话。
　　眼神里渐渐地流露出了淫邪的光。
　　一只手慢慢地摸到了我的大腿上，我犹如一头受惊的小鹿一样就跳了起来。
　　对着他大声说到，你这个老不正经的，我看你是急疯了，如果实在受不了了，我去我们猪圈把那头老母猪给你牵过来你看怎么样？
　　它正处在发情期，正好便宜你这个老混蛋了。
　　当时老头的脸色白一块青一块，就像一块刚被狗啃过的西瓜皮。
　　我当时毫不犹豫的用我的膝盖对着他的裆部狠狠地就是一下。
　　这是我最得意的一招，我给它取名叫千斤顶，非常厉害。
　　上学的时候我曾经用这一招给一个我们学校的不良少年做过结扎。
　　因为据说那个同学至今还没有孩子。
　　老家伙在我千斤顶的重击之下，痛苦地坐到了地上，那张老脸扭曲的已经变了形。
　　我看着这个老家伙扭曲变形的脸心想，估计以后除了他那张老脸还能够变形之外，他胯下的那个东西永远也别想再变形了。
　　说到这里，我突然想到了刀郎曾经唱过的一首歌“那夜我喝醉了拉着你的手，胡乱的说话，只顾着自己心中压抑的想法，狂乱的表达，我迷醉的眼睛，看着你的表情，忘记了你当时会有怎样的反应……”。
　　我想，那个老同志当时一定体会到了什么是冲动的惩罚。
　　事后听我的一个战友说，据说有一个别的连队的小战士也曾去过他那里，被他动手动脚吓跑了，之后再也没有人敢去他那个小屋了。

第12章
　　说夏季是个犯罪的季节还源于我们连长的训话。
　　因为每到夏季的时候，我们连长就会把我们这帮年轻人集合起来，说夏季到了，大家都要注意千万不能犯错误。
　　我一直很纳闷，这话训得有些莫名其妙，我们连里除了那头猪圈里的老母猪之外，再也看不到其他任何女性了。
　　即使有时候连领导的家属来探亲，我们也只是看看而已，没人敢在太岁头上动土。
　　后来我才明白，原来我们连长是怕我们这些年轻人去市里的时候会遇到什么艳遇不能控制自己而犯错误。
　　我们的部队在城市的西郊，离市里不是很远。
　　第四年，我光荣的复员了，在送行的那一天，指导员激动地对我们这帮退伍老兵慷慨陈词，替我们展望着美好的未来。
　　我们一个个也是热血沸腾、满怀豪情，一副时刻准备着冲到祖国的第一线，为祖国的建设添砖加瓦的雄心壮志。
　　但当回到地方之后我才发现，理想跟现实真的是相差的太远。
　　那曾经的豪言壮语在残酷的现实面前被撕得粉碎。
　　我不得不卧薪尝胆，在一个小单位里默默无闻的工作着，期待着有一天能够厚积薄发。

第13章
　　现在的小姐有时候便宜的让你无法想象。
　　那天我跟一帮战友在酒吧里喝完酒，开着车在路上闲逛，我们那里基本上不怎么查酒后开车，况且是出租车，一般都认为出租车司机很少会酒后驾车。
　　我们几个正在车上交流着打猎经验时候，看到了在路边的阴影里停着一辆面的车。
　　我忘了介绍我的战友兼狼友了。
　　一个叫王涛，浓眉大眼，皮肤比较黑，个头在一米七五左右。
　　这样的男人有很多女孩都比较喜欢，身体结实。
　　粗线条。
　　他在一个基层的事业部门当个小头目，另一个叫李斌，个头也在一米七五左右，他的眼睛很好看，但是身体稍微显得单薄了些。
　　他在铁路部门工作。
　　都是我的死党。
　　我们虽然是狼友，但我这个人比较喜欢单独行动，也就是说，我是一头孤狼。
　　而他们俩则喜欢相互配合着捕获猎物。
　　到时候猎物看上谁就跟谁。
　　我们都是懂得温良恭俭让的传统男人。
　　虽然我们在某些方面比较开放，但老祖宗留下的教诲我们还是时刻铭记在心的。
　　当我们三个看到那辆面的车的时候，发现那辆车在黑暗里不正常地晃动。
　　起初我们以为这辆车可能遇到麻烦或者遇到劫匪了。
　　当时我那种见义勇为的豪情顿时涌上了心头，再说我们是同行，在别人危难的时候理应帮一把。
　　于是我把车停到了路边，和我那两位战友同时下了车，我还顺手把车里的一把防身用的刀拿在了手中，万一遇到的是悍匪，我也好有反抗的能力。
　　当我们三个悄悄地走到面的车旁边的时候，我趴在车窗上往里一看，原来里面正上演着一出好戏。
　　一个男人正趴在一个女人的身上重复的做着同一个动作。
　　隐隐的还能听到那粗重的喘息声和那种比较职业的呻吟声。
　　我朝着地上吐了一口，狗日的，虚惊一场。
　　害得我刚刚鼓足勇气准备和劫匪血拼一场的英雄壮举就此流产了。
　　面的车还在不停地晃动，王涛和李斌趴在窗户上看得是津津有味。
　　里面的那对狗男女似乎已经进入了忘我的境界。
　　竟然一直没有发现外面有人正看着他们。
　　又过了一会儿，面的车不再晃动了。
　　里面的交易宣告成功。
　　我大约测算了一下时间，从我们看到面的车晃动到停止，一直持续了有10分钟左右。
　　这小子还真他妈的能憋。
　　这种能够连续10分钟不停的重复一个动作而没有停顿的家伙，对于我这个快枪手而言，简直是一种侮辱。
　　里面的男人和女人终于发现有人一直在外面看着他们的表演，急忙把衣服穿上了。
　　女人下车之后头也不回的就跑了。
　　男人显然是面的车的司机。
　　我走到他跟前说，可以啊同行，身体不错啊！
　　那个面的车司机朝路边看了看，大概猜出我也是开出租车的了。
　　他脸上那种紧张的表情一下子就放松了。
　　他一边提裤子一边说，不行不行，今天晚上没有吃饭，体力有些跟不上。
　　我当时真想拿刀捅了他，狗日的，没吃饭还那么能忍，要是吃过饭该是什么样？
　　那天晚上我是彻底的被这个面的司机给伤透了自尊。
　　多少钱啊？
　　王涛问。
　　面的司机有些得意的说，20块，值吧？
　　我和王涛李斌同时伸出了大拇指说，值，真值！

第14章
　　梨花是我在狼的生涯中第一个没有吃到的苹果。
　　我是在一个偶然的机会认识梨花的。
　　之所以叫她梨花，是因为第一次见到她的时候，她穿着一件白色的连衣裙。
　　梨花的头发很长，象黑色的缎子一样垂在后背上。
　　她惹人怜爱的俏模样让我当时就看傻了。
　　那是一个下雨天，出租车的生意非常好。
　　我们这帮出租车司机开始在那个下雨天趁火打劫了。
　　活儿不好不拉，自行车不拉。
　　当梨花推着自行车在路边向我招手的时候，我当时的确犹豫了一下。
　　但我是一个怜香惜玉的男人。
　　当我看到梨花那雪白的裙子被地上的雨水溅湿了之后，我就再也没有犹豫，把车停在了梨花的跟前。
　　当时我开的是一辆两厢夏利，后屁股很短。
　　当我冒雨把梨花的自行车放到车后备箱的时候，梨花冲着我笑了笑说，谢谢你，我在这里等了很长时间了，过去了很多出租车都不停，只有你停了下来。
　　当时我看到，那是一张非常清秀的面庞。
　　像一朵刚刚绽放的梨花。
　　路程不是很远，但异常的艰辛，自行车在途中掉了两次。
　　等到了梨花家的时候，我身上也被淋得透湿。
　　梨花在临走的时候给了我一个电话号码，说你是个好人，我们可以做个朋友。
　　听起来有些天方夜谭，但这梦幻般的一幕的确在那个下雨天发生了。
　　梨花是一名幼师，她家的家教很严。
　　梨花是一个没有什么社会经验的女孩，清纯的让我不敢有一丝的邪念。
　　我自从开上出租车以来，已经很久没有去电影院看过电影了。
　　那天，我和梨花去电影院看了一场电影。
　　电影的名字我忘记了，情节也记不清了，但梨花身上的那种清新芬芳的味道使我至今还无法忘却。

第15章
　　我和梨花恋爱了，那段时间是我人生中感到最美好的时光，也是我挣钱最少的一段时光。
　　我们经常开着我那辆夏利到郊外游玩。
　　梨花是个非常活泼开朗的女孩，喜欢唱歌，尤其是邓丽君的歌。
　　梨花的声线和唱歌的韵味是我至今听到的最接近邓丽君的一个。
　　这一点我跟她很像。
　　当时比较流行的歌曲基本上我都能唱上几首。
　　比如齐秦，童安格，王杰，姜育恒，罗大佑，等等，等等。
　　而且我还曾经为她写过一首歌。
　　在一个月朗星稀的夜晚，在我的那辆夏利车上，我和梨花拥抱在了一起。
　　梨花身上那种独有的芬芳让我在那一刻陶醉了。
　　梨花显然是第一次和一个男人亲吻，动作显得比较生硬。
　　在这种状况下，就显示了我狼的优势。
　　我以一个老师的姿态在梨花身上图文并茂地讲解着。
　　梨花显然是一个天资聪慧的女孩，在经过短时间的培训后，就领悟到了要点，开始汇报演出了。
　　当我准备给她讲下一课的时候，她打断了我，说该放学回家了。
　　在以后的日子里，虽然我使出浑身解数，但最终也没有能够越过雷池。
　　我们分手仍是在一个下雨天，梨花说她就要出国了，并且有一个男孩在国外等着她。
　　她在和父母斗争了很长时间之后，终于不敌对手，败下阵来。
　　当听到这个不幸的消息之后，我觉得那段时间成了我人生中最灰暗的日子。
　　我紧紧地搂住这个我决定用一生去呵护的女孩，脸上涌现出一副‘侯门一入深如海，从此萧郎是路人’的无奈和悲壮。
　　我生平第一次唱出了我为一个女孩写得歌。
　　清风不解/烟雨飘摇/是谁在桥头/伫立已久/旧梦逝去/梨花带雨/桥上有佳人/已不是你/红尘里风情万种/问梨花你是否能懂/岁月刻画出苍白的脸/看梨花如雪飘落满天/
　　久久凝望/你的眼眸/轻轻牵起你/憔悴的手/风的停留/雨又能否/伞下痴心人/为谁守候/清风浮动的长发/雨丝打湿梦中梨花/盼伊人欲把秋水望穿/再回眸已蹙损淡淡春山。
　　梨花哭得很痛，片片花瓣儿落在了雨中。
　　我怅然地收拾起散落在地上碎裂的心瓣，揣进怀里，头也不回地开着我的那辆夏利冲进了雨中。
　　车上的收音机里当时竟然应景地播放着邓丽君那首人面桃花。
　　去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
　　这首歌使我那颗冰冻的心更是雪上加霜。
　　那晚，天哭得很痛，雨整整下了一夜。

第16章
　　那天我和王涛李斌在一起喝酒，王涛讲了一个笑话。
　　说有一个男人正在一个女人家里和女人偷情。
　　这个女人的丈夫突然回家，把这个男人吓得赶紧跳窗逃跑了。
　　当时正是清晨。
　　男人身上什么也没有穿。
　　正好有晨练的人们从他跟前经过，于是他加入了晨练的队伍。
　　跑着跑着，他发现旁边的一个人一直在看他。
　　于是他对那个人说，看什么看，没见过裸奔的吗？
　　那个人回答道，裸奔的我见过不少，但戴着套裸奔的我还是头一次见到。
　　在王涛讲过这个笑话没多久，这个笑话里的场景就被我撞上了。
　　我和倩是在我的车上认识的，当时她坐我的车，但是等到了目的地之后，她发现自己竟然忘了带钱包，于是她留下了我的电话号码。
　　说回头给我。
　　倩是一个已经年过三十的女人。
　　身材保持得不错，皮肤也很有弹性，相貌还算说得过去，但她最吸引我的主要是她胸前的那一对豪乳。
　　她和老公一直没有孩子，最后到医院一检查，发现毛病出在她老公身上。
　　她的老公跟我是同行，不过不是开出租车的，而是跟我一样，是一只狼。
　　这个小子自从得知自己不会生育之后，便更加肆无忌惮的到处寻花问柳去了。
　　他这种得天独厚的自身条件是我们大多数狼友没法比的。
　　因为他在吃苹果的时候不用采取任何措施，而我们这些正常的男人则需要在吃之前把自己严密地包裹起来。
　　虽然也吃到了苹果，但总觉得不是那么的痛快淋漓。
　　我想象着倩的老公在大口大口吃苹果时的那种满足感，我就有一种想去做结扎的冲动。
　　故事发生在一个月圆之夜，在经过长时间的思想与感情的交流之后，倩把我领到了她的家里。
　　因为她的老公出差去了。
　　我国的水资源是相当匮乏的，所以我们每个公民都有义务节约用水，至少在我看来，浪费水资源是一种可耻的行为。
　　我和倩在她的家里又都故作矜持地聊了一会儿毫无实际意义的话题之后，我终于按耐不住了，狼的本性在那个月圆之夜终于现了原形。
　　面对着眼前这个已经熟透了的大苹果，我张开了血盆大口，露出了狼那特有的锋利的牙齿。
　　但让我没有想到的是，我今晚遇到的不是一只羔羊，而是一只和我一样并且比我更加凶残的母狼。
　　倩显然已经被荒芜了很久，干涸的土地正急切的等待被浇灌。
　　我倾尽全力，如一根抗旱的水管子一样，源源不断地往里面输送着清泉。
　　但那片土地似乎缺水严重，我送出去的水顷刻间就被那片干涸的土地所吸收。
　　当倩欲火焚身地用那双饥渴的眼睛看着我的时候，我知道，我这点水根本解决不了问题。
　　我平生第一次感觉到了自己被当作一种发泄工具的尴尬。
　　当时我还只是一只小狼，这次经历使我幼小的心灵受到了重创。
　　但同时也让我明白了一个道理，如果想成为一只真正的狼，我前面的路还很长，并且是曲折和坎坷的。
　　在武林界有一句俗话，叫天外有天，人外有人，意思是说到什么时候都不能轻敌。
　　但直到和倩在一起的那晚，我才真正领悟到这句话的精髓所在。
　　倩的老公在外面拿钥匙开门的时候，已经是晚上12点了。
　　倩的家幸亏是在一楼，我并不是像笑话中说得那样光着身子逃出去的。
　　但在慌乱之中我还是忘了一件东西，那就是我的内裤。
　　我直接穿上裤子就跳窗而逃了，但那条红色的内裤却留在了倩的家里。
　　那年是我本名年。
　　后来又和倩交流了几次，我发现我真的无法胜任这项艰巨的工作，付出太多，回报太少。
　　我终于放弃了。

第17章
　　王涛结婚了，当这个噩耗传来的时候，我和李斌一致认为在我们的革命队伍里又少了一员虎将。
　　王涛的老婆是一个白白净净的女孩。
　　相貌平平，个头不是很高，说话的语速很慢，是一家事业单位的一个小科员。
　　她老婆曾经也是我们的战友，同一年的兵，叫萍。
　　萍是军人家庭出身，她父亲是一名老军人。
　　王涛是在萍的母亲去世的第二年和萍结的婚。
　　当时萍的母亲在临终前告诉王涛，她一直希望有一天看着自己的女儿结婚，但这个愿望实现不了了。
　　她希望王涛能够好好的待她的女儿。
　　萍看起来很文静，有一种淑女气质。
　　但经过和她接触，我发现萍是一个非常倔强的女孩，并且认死理。
　　这一点在王涛结婚之后没多久就体现了出来。
　　其实王涛在和萍谈恋爱的期间也早已看出萍的实质了，他曾经一度打算和萍结束那段恋情，但始终下不了决心。
　　加上萍的母亲突然得了癌症，并且以极快的速度在体内扩散，在其他人还没有反应过来的时候就撒手人寰了，使他更无法说出那种落井下石的话了。
　　王涛和我一样，是个心肠特别软的人。
　　当面对萍的母亲临终时的嘱托和萍那种生是王家的人死是王家的鬼的执迷不悟的架势时，王涛就下了我不入地狱谁入地狱的决心。
　　果不其然，在经过短暂的甜蜜日子之后，萍那种只知有我、不知有人的强势态度开始显现出来了。
　　此后，他们那个小家庭开始进入了一场没有硝烟的战争。
　　萍在那种水深火热的状况下仍然死死卡住王涛的脖子，不肯松手。
　　其实萍是爱王涛的，但是她爱的太自私、太沉重。
　　让王涛觉得有些承受不了。
　　在一个晴朗的夜晚，王涛终于弃暗投明，回归组织的怀抱了。
　　虽然他没有离婚，但他对那个名存实亡的家已经不抱什么希望了。
　　在我们常去的那个酒吧里，王涛跟我和李斌诉说着萍的种种劣迹。
　　说到动情处，让我有一种被封建社会压迫几千年的不是那些女性，而是我们这些男同胞的感觉。
　　那天晚上王涛喝了很多酒，我能体会到他的痛苦，我也能够看出来，他仍然还爱着萍。
　　但结婚毕竟不是儿戏，两个人能够走到一起，组成家庭，这本身就很不容易了。
　　我和李斌本着宁拆十座桥、不拆一桩婚的观点。
　　在一个风雨交加的夜晚，和萍进行了一次语重心长谈话。
　　萍当时哭得很厉害，她也知道自己有些地方做得有些过份，但有时候就是控制不住自己。
　　谈话进行了很长时间，最后萍终于悟出了一些东西，答应以后改改自己的脾气。
　　并很有诚意的感谢我和李斌为他们所做的这一切。
　　当萍走了之后，我和李斌都有一种把两个已经走到悬崖边上的人及时拉回来后的成就感。
　　后来萍果然洗心革面、痛改前非、重新做人了。
　　当他们小两口互相亲热地搂着出现在我和李斌面前的时候，我没有心慈手软。
　　我到现在还记忆犹新，那晚的龙虾的确很新鲜。

第18章
　　我第一次把一对狗男女捉奸在床的时候是在一个夜晚，那天我正开着车在街上漫无目的的游荡，突然看到一个男人向我招手，当他上车之后，我发现这小子出奇的瘦。
　　年龄大概有30多岁，獐头鼠目，尖嘴猴腮，一副谁见谁烦的模样。
　　这小子上车之后，指着前面的一辆富康说，跟着这辆车。
　　我不知道这小子是干什么的，当时我还以为他是个便衣，正在跟踪嫌疑人。
　　于是我在后面紧紧地跟着前面那辆富康。
　　在经过了长时间的奔袭之后，前面那辆富康在一个小区停了下来。
　　当时我看到从车上下来一男一女，男的大概有40多岁，女的略显年轻一些，大概有30多岁的样子。
　　女人很丰满，准确地说是很肥硕。
　　当她扭起那个令人吃惊的肥臀往前走时，我想起了我们连里的那头老母猪，她们的走路姿态简直如出一辙。
　　她旁边的那个男人，挺着一个大肚子，象一头等待交配的种猪。
　　瘦猴坐在车里一直没有动。
　　两只眼睛一直盯着那对男女。
　　我问他到底下不下车，瘦猴说哥们儿帮帮忙，那女的是我老婆，我已经跟踪他们很长时间了，我自己人单势孤，你跟我上去抓个现形。
　　到时候亏待不了你。
　　我一听把头摇得跟波浪鼓似的。
　　瘦猴显然是铁了心的要把他老婆和那个男人摁到床上。
　　从兜里掏出1000块钱说，你什么都不用干，只要站在我身后给我助阵就行。
　　我看着瘦猴手里的那1000块钱，终于下定决心要拔刀相助一回。
　　我伸手把瘦猴手里的钱拽了过来。
　　我跟瘦猴说，咱可先说好了，我只在旁边站着看，要是出了什么事我可拔腿就走。
　　瘦子说没问题。
　　等到了房门口我才知道，原来那就是瘦猴的家。
　　瘦猴象作贼似地趴在门上听了半天，估计是听到了屋里的那张床开始发出有节奏的声音之后，蹑手蹑脚地从兜里掏出了钥匙。
　　当我们出现在那对男女的面前时，我看到瘦猴的表情是悲壮和正义凛然的。
　　瘦猴的老婆和那个胖子显然没有料到我们的出现，在一阵慌乱之后，令我没有想到的一幕发生了。
　　瘦猴的老婆居然在我们面前晃着那对足可以喂饱两头大象的巨乳，指着瘦猴的鼻子骂道，你竟敢跟踪老娘，我就是偷人了，你能怎么样？
　　你喂不饱我，还不允许我吃点零食？
　　瘦猴是个窝囊废，在这种明显占有优势的情况下，竟然错失了一个可以替天行道、挽回男人尊严的大好时机。
　　瘦猴站在那里，一张猴脸憋得通红。
　　我估计瘦猴在进门之前那些背得滚瓜烂熟的豪言壮语在当时早已忘得一干二净了。
　　我看了看瘦猴，又看了看瘦猴的老婆，我知道，除了床上的那头种猪之外，我和瘦猴加一块也喂不饱他那个贪吃的肥婆。
　　形势在那一刻突然发生了逆转，瘦猴痛哭流涕地抱住了他那个胖老婆，苦苦地哀求着说给他留一点面子，而那头种猪也趁机溜走了。
　　我跟着那头种猪的后面也走出了小区。
　　我至今还无法相信，世界上还有如此窝囊的男人。

第19章
　　一天晚上，我接到一个朋友的电话，说晚上让一起吃饭。
　　我和王涛李斌一起来到了一家饭店。
　　这个朋友也是王涛和李斌的朋友，说白了，就是我们的狼友。
　　等坐到饭桌上我们三个才弄明白，原来今天他请客吃饭是为了庆祝他在头天晚上刚刚吃到了第一百个苹果。
　　这是个前辈，我们都叫他华子哥，年龄比我们大一些，出道也比我们早。
　　是一只经验丰富、身体强壮的狼。
　　他一直是我们崇拜的偶像和奋斗的目标。
　　有人可能会说，一百个算什么，有很多人都能够达到这个数字。
　　但我指的是良家妇女，而那些小姐不能算在其中。
　　李斌坐在椅子上发出了感叹，一百个苹果啊，如果每个月吃一个，也需要将近九年的时间，看来我们这些晚辈的路还很漫长啊！
　　这时王涛奸笑着对华子哥说，该不会把你老婆也算在内了吧！
　　说到这儿，有一些女性朋友可能会骂了，你们这群败类、人渣，干了那么多伤天害理、损阴丧德的事，还敢在这里炫耀，简直没人性。
　　其实你们骂得也很有道理，但事情都有正反两面，如果从另一个角度来看的话，我们这些狼为某些妇女同志还是做出了贡献的。
　　我一直坚定的认为，存在的就是合理的。
　　君不见那些流窜于大街小巷的商贩，天天被城管围追堵截，仍信念坚定而执著的霸占着一条条马路，任凭你把嗓子喊破、喇叭摁坏，他们仍视若无睹，究其原因，无怪乎是有需求。
　　对于我这种收入的人来说，我就愿意在路边买菜，价格便宜不说，而且方便。
　　我们这些狼对于那些有需求的妇女同志来说，就是路边的商贩。
　　虽然现在的小姐到处横行，多如牛毛，但那都是为广大男性同胞服务的，而谁又为我们那些饥渴的妇女同志想过呢？
　　那些牛郎就如同租赁公司的一辆辆汽车，价格高不说，而且经常被人租来租去。
　　车况实在不能让人放心。
　　所以说，我们这些狼在愉悦自己的同时，也为社会奉献了一份爱心。
　　别总打击我们，多给我们一些鼓励吧，这样我们才能更好的协助妇联做好各项妇女工作。

第20章
　　接下来我要用很大的篇幅去讲我和一个名叫秋天的女孩的故事，比较煽情，如果不喜欢看的朋友，尽可以跳过去，但我相信凡是重感情的朋友，都不会不看的，除非你是冷血动物。
　　当我接到王涛电话的时候，我刚从家里出来。
　　王涛说巴叔的酒吧开业了，让我们都过去。
　　巴叔是我们的老前辈，已经将近六十岁了。
　　是一只经历过大风大浪的狼。
　　巴叔家道殷实，他的父辈就是做生意的。
　　他继承了父亲留给他的很大一笔遗产。
　　加上巴叔本身也是一个很有经济头脑的人，这几十年来在生意场上一直是顺风顺水。
　　巴叔年轻的时候是一个标准的帅哥，一米八的个头，一张棱角分明的脸，眼睛虽然不是很大，但非常有神。
　　光凭这双眼睛，就不知猎杀过多少猎物。
　　巴叔最能够吸引女人的是他的那张性感的嘴，凡是跟他有染的女人，都被巴叔的那张嘴所倾倒。
　　不仅是因为嘴的性感，还有巴叔那过人的接吻技巧。
　　曾听华子哥讲过，女人的嘴只要被巴叔的嘴碰到，就会立刻瘫软在巴叔的怀里。
　　巴叔是一个很讲究的人，无论任何时候见到他，都是那么的精神，裤子熨得没有一丝皱纹。
　　脚下的皮鞋永远是光亮照人的。
　　在巴叔的一生中，究竟吃过多少苹果已经无从考证了，但我们都知道，那是一个我们用一生的时间都不可能打破的数字。
　　巴叔做人向来很低调，不象华子哥那么张扬。
　　当有一次我对巴叔说华子哥已经突破一百个苹果了，巴叔只是淡然一笑，说了一句后生可畏就再也不作声了。
　　后来在一位和巴叔年龄相仿的老狼友处我才得知，华子哥那一百个苹果，还不及巴叔的零头。
　　老前辈就是老前辈，巴叔虽年逾六十，但仍然孜孜不倦的工作在第一线，身先士卒，为我们这些后起之秀起着表率作用。
　　当我和王涛来到野猫酒吧的时候，巴叔正在吧台旁边和一个年轻的姑娘聊天。
　　看到我和王涛到来，巴叔满脸笑容的迎了过来，把我们安排到了一张台子坐下。
　　巴叔还是那么的充满活力，虽然岁月在他脸上留下了一些轨迹，但那张经历了风霜的脸更显出了一个成熟男人的魅力。
　　我看着巴叔那张曾经迷倒无数女人的脸说，巴叔，老当益壮啊，看来又有新苹果可吃了。
　　说完我用手指了指那个女孩。
　　巴叔哈哈大笑起来，说不行了，老了，过去是有身体没经验，总是受骗。
　　现在是有经验没身体，可总遇美女。
　　年龄不饶人，心有余而力不足了，看着是好苹果，可惜牙不行了，咬不动了，以后那些大苹果都属于你们年轻人了。
　　王涛在一旁坏笑着说，巴叔，过谦了，我看您老这身子骨，再吃上十年也没问题。
　　巴叔笑了笑对王涛说，你小子就会捡好听的说，这个女孩是来跟我联系到我这里唱歌的事儿，你们哥俩要是有兴趣的话，等谈完正事儿之后，就看你们的本事了。
　　我和王涛正和巴叔聊着，这时一个年龄大约30多岁的女人走到了巴叔的身边。
　　这个女人身材保持的不错，皮肤看起来也还比较有弹性。
　　模样没得说，两个字，漂亮。
　　但是我总觉得这个女人身上透着股妖艳之气。
　　巴叔搂着这个女人的腰向我和王涛介绍说，这是美娟，现在和我在一起。
　　女人看了看我和王涛说，你们既然是老巴的朋友，那也是我的朋友，以后你们就叫我巴婶吧。
　　我看到，这个女人在说话的时候，脸上的那种表情就像当年李师师刚被宋徽宗嫖过一样的得意。
　　让我觉得恶心。
　　和巴叔谈话的女孩叫秋天，是一个值得我一辈子去怀念的女孩。
　　秋天是一个生长在江南水乡的女孩，身材不是很高，顶多有一米六出头，但小巧玲珑。
　　头发虽然不长但很顺滑，皮肤白皙并且细腻。
　　小嘴粉嘟嘟的，看着很俏皮。
　　胸部不是很大，但非常的饱满。
　　最让我着迷的是她那双大眼睛。
　　长长的睫毛下面那双会说话的眼睛让人看了就永远别想忘掉了。
　　这让我想起了当今一位比较走红的一线女影星。
　　秋天的可爱比那个影星有过之而无不及。
　　我被秋天的美丽与可爱彻底征服了。
　　我几乎每天晚上都要去巴叔的酒吧里听秋天唱歌。
　　酒吧的生意很好，每天晚上都有很多形形色色、三教九流的人来光顾。
　　看得出来，有许多男人都是冲着秋天来的。
　　虽然这些人都对秋天垂涎，但没有一个人敢在巴叔的酒吧里撒野，因为巴叔在道上混的日子太久了，朋友众多，在我们那个地方几乎没有不知道巴叔的。
　　巴叔不但吃起苹果时狠，打起架来更是心狠手辣。
　　由于现在年龄大了，那些打打杀杀的事情他早已厌倦了，况且现在这个社会看人不是凭你会不会打架，而是看你能不能赚钱。
　　巴叔很照顾秋天，在所有歌手中秋天每晚的出场费是最高的。
　　并不是巴叔觊觎秋天的美色，而是了解巴叔的人都知道，其实巴叔是一个心地非常好的人，他知道秋天是一个人来我们这里打拚的，在这个陌生的城市里没有一个亲戚朋友。
　　他曾经对我说，一个女孩背井离乡出来奋斗都很不容易，我们这些人虽然不是什么良民，但我们有良心，到任何时候都不能干伤天害理的事情。
　　巴叔的这句话我至今还记忆犹新。
　　巴叔看出我对秋天有意思，他警告我如果喜欢秋天的话，就不要抱着玩玩的心理，一定要认真对待，虽然当时我并不明白巴叔为什么会这么说，但我隐隐的感到，巴叔对秋天一定了解不少。
　　秋天的歌声很美，很有苏芮的味道，那天听她唱了一首苏芮的酒干倘卖无，把我震惊了，没想到那么娇小的身体里会爆发出那么有震撼力的声音。

第21章
　　也该着老天有眼，给我创造了一次可以接近秋天的好机会。
　　那天晚上当秋天刚刚唱完最后一首歌准备回家的时候，外面下起了大雨。
　　在我们这个城市，平时出租车的生意很一般，但每逢下雨或者天气不好的时候，出租车的生意就异常的好。
　　秋天在酒吧门口站了很长时间，也没有见到有出租车过来。
　　当我走出酒吧的时候，发现秋天正焦急的四处张望。
　　我走到秋天的身边说，我送你回去吧，你在这里再等一个小时也不会有车。
　　秋天看了看我，笑着对我说，我认识你，你是巴叔的朋友吧。
　　我笑了笑说，是的，我们很早就认识了。
　　秋天用那双大眼睛很迷惑的看着我说，你和巴叔的年龄相差那么大，怎么会成为那么好的朋友，难道就没有代沟吗？
　　我当时不知道该怎么说，我不能说因为我和巴叔都有着共同的爱好才走到一起的。
　　我想了想说，巴叔是个与时俱进的人，他能够和不同年龄、不同阶层的人打成一片，这就是巴叔的魅力所在。
　　秋天笑得很灿烂，说你这个人说话可真有意思。
　　我说是吗？
　　你笑得很甜，我真希望每天都能逗你笑。
　　秋天看了看我说，那好，那你每天都给我讲一些有趣的事情，如果哪天你没有把我逗笑，那我就告诉巴叔，说你是个没有信用的人，是个大骗子。
　　说完又笑了起来。
　　然后又接着说，别介意，开玩笑呢！
　　当时听到秋天这么说，我心里猛地一震，我不由得问自己，我是个骗子吗？
　　我欺骗过女人的感情吗？
　　我不敢再想下去了。
　　等我和秋天上车之后，我问她，你住哪儿？
　　秋天似乎犹豫了一下，显然她在上车之前没有考虑那么周全，对一个还很陌生的男人说自己的住处显然是不太合适的。
　　秋天的表情有些尴尬，说，你就把我送到淮河路附近吧。
　　我没有再继续问，我知道秋天对我是有戒心的。
　　也难怪，一个单身女孩独自在异乡，谨慎一些是很有必要的。
　　我在车上搜肠刮肚的回忆那些曾经非常经典的笑话，一一讲给秋天听。
　　不得不承认，我在这方面是有天赋的。
　　我把那些虽然比较经典又可笑的黄段子统统摒弃掉，我知道，女孩子通常都不是太喜欢听荤段子，如果我讲了，极有可能起到反作用，同时还会让秋天觉得我是个俗不可耐的人。
　　我给秋天讲了这么一个笑话，说在一个寒冷的冬天，有甲乙两个乞丐，他们已经一天都没有吃东西了。
　　这时他们在路边同时看到有一堆剩饭，甲乞丐首先冲到跟前，开始大吃起来。
　　奇怪的是乙乞丐在旁边看着并没有上前争抢。
　　由于甲乞丐吃的太猛，加上那些剩饭已经冰凉，甲乞丐在狼吞虎咽没多久之后，就感到胃里不舒服了。
　　在硬撑了一会儿之后，甲乞丐终于忍不住了，把刚吃的剩饭都吐了出来。
　　这时乙乞丐突然窜到甲乞丐身边，大声叫道，吐得好！
　　我等的就是你这口热的！
　　秋天在车上笑得前仰后合。
　　过了好一会儿才缓过劲儿来，看着我说，如果这样笑下去，哪天说不定会把下巴笑脱臼了。
　　车上的气氛很轻松，不知不觉就到了淮河路，这时雨也已经停了。
　　秋天下车之后说，我还不知道你叫什么名字呢！
　　我一听急忙说道，我叫林顿，很好记，就是克林顿名字的后两个字。
　　林顿，秋天自言自语的说着，忽然秋天笑着对我说，你该不会和克林顿一样是个花花公子吧。
　　说完笑着把车门关上了，然后冲着我摆了摆手说，谢谢你，今天晚上是我来到这个城市最开心的一天。
　　在以后的日子里，我担当了秋天的专职司机。
　　每天晚上我都会接秋天下班。
　　秋天对我这样做刚开始一直觉得很不好意思，说你这样每天来接我，一定会影响你的生意，也会影响你休息的。
　　我说没关系，我是个夜猫子，早就习惯了这样的生活方式。
　　况且能够接你下班也是我的荣幸。
　　当时秋天的脸有些不自然，眼神有些慌乱。
　　这些蛛丝马迹都被我及时捕捉到了。
　　我的所作所为被巴叔看的一清二楚，当有一天晚上我照例去酒吧等秋天的时候，巴叔把我叫到了他的办公室。
　　我看到巴叔的神色是凝重的。
　　我从来没见过巴叔这么严肃，我禁不住问，巴叔，您老怎么这么严肃，有什么事吗？
　　巴叔递给我一根雪茄，说这是哈瓦那雪茄，尝尝吧。
　　等我把烟点着之后，巴叔说，你确定你对秋天是认真的吗？
　　我当时被巴叔问得一愣，然后很坚定的说，当然是认真的。
　　巴叔看了我好一会儿，然后说，秋天是个好女孩，在这些场所里面混的女孩没有几个能像秋天这么清纯的。
　　我说巴叔你怎么这么肯定呢？
　　巴叔笑了笑说，观察啊，秋天来我这里半年多了，除了你，我从来没有见过有其他男孩子来找过她，也没有发现她跟哪个男孩子通过电话。
　　我知道巴叔说的一定是对的，因为巴叔的洞察力一向都是非常准确的，所以他才会在无数的红粉佳人之中自由穿梭而从不留下后患。
　　我说放心吧巴叔，我对秋天是认真的，可以说我已经爱上她了。

第22章
　　巴叔说秋天其实是个很可怜的女孩，在她很小的时候父亲就去世了，她的继父是个酒鬼，对她和她的哥哥很不好。
　　经常在喝完酒之后对她的母亲和哥哥动手，虽然秋天没有挨过她继父的打，但当看到自己的母亲和哥哥被继父无缘无故的殴打而自己却只能袖手旁观的时候，她的心都碎了。
　　秋天的母亲是个性格很懦弱的女人，也许是为了能有一个完整的家，她对秋天的继父言听计从，默默的忍受着这一切。
　　秋天在读完高中之后就辍学了，由于秋天很喜欢唱歌，而且那个家对她来说几乎已经没有什么幸福可言了，于是在一个夏天，她跟着一个到她们那个城市演出的草台班子走了，临走之前给她的母亲留了一封信，说这辈子都不想再回那个家了。
　　后来草台班子解散了，秋天就来到了我们这个城市。
　　听完巴叔的介绍，我心里很不是滋味。
　　巴叔说我这辈子没有结婚，也没有孩子，秋天这个女孩我非常喜欢，要论年龄我跟你们的父辈都差不多大，所以我对秋天就像对我自己的孩子一样，林顿你如果真心爱秋天的话，那你就别儿戏。
　　我知道巴叔在担心什么，因为作为我们这些狼来说，想让我们动真情很难。
　　巴叔担心我会伤害到秋天，所以才会这么郑重其事的跟我谈这些。
　　我再一次向巴叔袒露了心声，我说只要秋天能够接受我，我就会呵护她一辈子。
　　当时在说这番话的时候，我的表情是坦诚的，巴叔似乎也看到了这一点，冲我点了点头说，去外面喝酒去吧，全都算我账上。
　　也许是我的真诚打动了秋天，我们的关系发展的很快，感情在那个酷热的夏天不断升温。
　　终于在一个大雨滂沱的夜晚，在我的车上，我和秋天接吻了。
　　秋天身上所散发出来的气息是清新和芬芳的。
　　我们的嘴唇紧紧地贴在一起，舌头相互缠绕着。
　　我身上那团炙热的火焰在不断的烘烤着秋天那娇小的身体。
　　秋天紧紧地依偎在我的怀里，我开着车急不可耐的来到了秋天所租住的房子。
　　秋天的小屋收拾得非常温馨。
　　床单和枕巾上都是卡通图案。
　　一盏床头灯闪着柔柔的光。
　　床上，秋天那水嫩的肌肤和无可挑剔的身体让我完全陶醉了，那对如蜜桃般饱满的乳房显然是新鲜和多汁的。
　　秋天躺在床上，胸脯剧烈地起伏着，两只大眼睛闪着勾人魂魄的光。
　　当我准备进入秋天身体的时候，我发现秋天的表情非常紧张，秋天捧着我的脸说，林顿，我爱你，我会把我的一切都给你的。
　　当时我听秋天这样说有些不解，我趴在秋天的耳朵旁边轻声说，你现在不是正准备把你交给我吗？
　　秋天没有回答，双手紧紧地抓住我的胳膊，那种紧张程度就如同上刑场一样。
　　当我全力以赴准备进城的时候，就听见秋天在下面尖叫了一声，用力把我推开了。
　　我看到秋天的脸色白得吓人，头上都是汗水。
　　秋天颤抖着身体说，对不起林顿，我做不到，我真的做不到。
　　我怔怔地看着秋天那楚楚可怜的表情，心里有一种说不出的难过。
　　我躺在了秋天的身边，用胳膊把秋天揽在怀里，轻轻地抚摸着秋天的秀发说，没关系，第一次肯定会不适应，会很紧张的。
　　秋天依偎在我的怀里，身体不停地颤抖着，这时我发现有水滴在了我的身上，我把秋天的头转了过来，发现秋天早已泪流满面了。
　　我用嘴亲吻着秋天脸上的泪珠，双手深深地插入了秋天的秀发之中，温柔的抚摸着。
　　你爱我吗？
　　秋天突然问。
　　我对秋天在当时那种场合提这样的问题感到有些莫名其妙。
　　我把自己的额头贴在秋天的额头上说，我爱你，无论发生什么样的情况，我都会不离不弃，你是我的，并且永远都是。
　　扪心自问，当时那些话绝对是我的心声。
　　秋天在我怀里哭得更痛了。
　　我也爱你林顿，我不能没有你，秋天哭着说。
　　当时我不知道为什么会突然发生那种状况，本来气氛浪漫的有些发腻，可突然之间演变成了一场悲情的肥皂剧。
　　我搂着秋天那纤弱的肩膀说，如果不行就别勉强，我们的日子还长，我相信总有一天你会适应的。
　　秋天抬起头，用那双大眼睛看着我。
　　我从秋天的眼睛里看到了内疚和自责。
　　我能行的，我们再试试吧。
　　秋天用发颤的声音说。
　　你确定自己能行？我看着秋天的眼睛说。秋天用力的点了点头。
　　在一阵缠绵之后，我开始了第二次攻城。
　　秋天的两只手依然死死地抓住我的胳膊，那长长的指甲已经深深地嵌入了我的肌肉里。
　　两条腿绷得紧紧的，宛如两块磁铁般牢不可分。
　　当我费了九牛二虎之力把秋天的腿分开，刚准备挺进中原的时候，秋天的尖叫声再次响起。
　　这一声彻底使我的精神崩溃了，我颓然地躺在了秋天的旁边，呆呆地望着天花板，一句话也说不出来了。
　　对不起林顿，我真的不是故意的。
　　秋天趴在我身上抽泣着说到。
　　我疲惫地看了看秋天说，看得出来，你已经尽力了，没关系亲爱的，我不会介意的。
　　经过这么一折腾，我算是彻底的心力交瘁了。
　　秋天躺在我的怀里说，林顿，我给你讲个故事吧。
　　我说好，你讲吧。

第23章
　　秋天说，在南方的一个城市，一个小女孩出生了，但当她刚降生不久，她的父亲就去世了。
　　她和哥哥跟着母亲一起生活。
　　日子过得很艰难，小女孩的母亲在万般无奈的情况下，又再一次结婚了。
　　小女孩的继父是一个酒鬼，每次喝完酒之后就会发酒疯，拿小女孩的母亲和哥哥发泄。
　　当听到这里，我已经明白秋天是在讲她自己的故事，因为之前巴叔跟我说过，所以我从来也就没再问过秋天。
　　而接下来的故事是我和巴叔都不知道的。
　　秋天说那个小女孩渐渐地长成了一个亭亭玉立的少女，小女孩很漂亮。
　　小女孩的继父看小女孩的眼光也开始不一样了。
　　就在小女孩16岁那年，一个闷热的夏天，母亲带着哥哥去了姥姥家。
　　家里只有小女孩和她的继父。
　　当小女孩刚刚睡着的时候，她的那个继父就扑到了小女孩的身上，小女孩苦苦哀求，但那个禽兽不如的酒鬼继父依然撕开了小女孩单薄的衣服，强暴了她。
　　当小女孩拖着伤痕累累的身子蜷缩在墙角的时候，她的继父恶狠狠地说，如果你敢说出去，我就把你妈妈和哥哥都杀掉。
　　小女孩被她的继父吓坏了，她不知道应该怎么办，但有一点她知道，就是如果她一旦把事情说出去，那她的母亲和哥哥一定会遭殃。
　　小女孩走了，离开了她的母亲和哥哥，离开了那个禽兽不如的继父，独自在外漂流。
　　当听完秋天讲的故事之后，我已经是泪流满面、泣不成声了。
　　我把秋天紧紧地抱在了怀里。
　　第二天我就把秋天领到了我家，我把秋天的情况跟我父母详细的介绍了一下，当然隐去了那最悲惨的一部分。
　　我的父母当时没有表态，只是说你已经大了，自己的事情自己做主。
　　我知道我的父母对秋天的身世不是太满意，但我已经铁了心要跟秋天在一起了。
　　父母似乎看出了我的决心，虽然没有表现出支持，但也没有反对。
　　秋天是个心细又体贴的女孩，自从和秋天在一起之后，我就脱离了革命队伍。
　　王涛和李斌骂我是叛徒，重色轻友，软骨头，经不起诱惑。
　　当时我是笑着听完他们对我的谴责的。
　　其实那个时候什么对我都不重要，我的世界里除了秋天再装不下任何人了。
　　那天晚上我去酒吧接秋天，秋天上车之后对我说，林顿，我们去吃宵夜吧。
　　我说好啊，你这一说，我还真的有点饿了。
　　我和秋天来到了一家二十四小时经营的西餐厅，当我和秋天刚把菜点好，就见一个服务生端着一个大盘子走到我们的桌旁，盘子上扣着一个大盖子。
　　当我刚想问服务生手里端的什么的时候，餐厅里的灯突然全灭了。
　　黑暗中就见那个服务生把盖子拿了下来，我看到，里面是一个燃烧着蜡烛的生日蛋糕。
　　这时秋天说，林顿，今天是你的生日，祝你生日快乐！
　　天啊！
　　我简直不敢相信自己的眼睛，没想到电影里的一幕竟然出现在了我的面前，我已经不过生日很久了，面对眼前的蛋糕和美人，我无限感慨涌上了心头，眼睛开始湿润起来。
　　秋天用眼睛深情地看着我、举起手中的酒杯说，林顿，这是我们认识以来你过得第一个生日。
　　我，秋天，作为林顿的女朋友，要送给我的小克林顿一件礼物。
　　说着从包里拿出一件毛衣，秋天把毛衣打开来让我看，问，喜欢吗？
　　我看到那是一件白色的毛衣，上面点缀着许多很卡通的图案，有紫色的史奴比，褐色的树袋熊，还有黑色的小猪。
　　太喜欢了！
　　我大声说道。
　　可能是由于我的声音过于大，旁边的食客都纷纷往我们这边扭头看。
　　我一把从秋天手中夺过毛衣，秋天，你这件毛衣在哪买的？
　　这么漂亮。
　　秋天说，哪也买不来，是我自己织的。
　　你织的？
　　我简直有些不敢相信自己的耳朵。
　　你怎么可能会织毛衣，跟谁学的？
　　我好奇地问。
　　秋天微笑地看着我，眼睛里充满了柔情蜜意。
　　以前我跟着那个草台班子出去走穴，我们那里有一个大姐，非常会织毛衣，我跟她学的。
　　你织了多长时间？
　　我问。
　　两个月吧。
　　秋天说。
　　这时我才意识到，我和秋天认识已经有半年多了。
　　我站起来隔着餐桌把秋天的脸捧了起来。
　　秋天，谢谢你，这是我一生之中过得最快乐的生日。
　　说着在秋天的嘴上深深地吻了起来。
　　这时我听到旁边有一个男人的声音说，先生，你的菜齐了，您看您还需要点儿其他什么吗？
　　我头也不回的说，没看我正忙着的吗？
　　需要什么我会叫你。
　　秋天急忙从我的手中挣脱了。
　　脸红的像熟透的苹果。
　　那天晚上在秋天的小屋里，我吃到了在我一生中最香脆的苹果。
　　我很欣慰秋天终于从阴影里走了出来。
　　接下来的日子是甜蜜的。
　　秋天还是每天晚上去巴叔的酒吧唱歌，而我依然穿梭在城市的各个街道、小巷。
　　有一天我去酒吧接秋天。
　　当秋天走出酒吧的时候，我发现秋天的脸色很苍白。
　　我问你怎么了秋天？
　　是不是哪儿不舒服，你的脸色很不好。
　　秋天说可能是有点感冒吧。
　　我把手放在了秋天的额头，感觉很烫。
　　我说你发烧了，赶紧跟我去医院。
　　秋天说没事，吃点药就行了，别去医院了，只要有你陪着我，什么病我都不怕。
　　虽然秋天的话让我心里热乎乎的，但有病还是要看的。
　　于是在我的一再坚持下，我们来到了医院，此时已经是夜里12点多了，急诊室里没有病人。
　　一个年轻的女大夫在里面坐着正打着盹儿。
　　在经过简单的检查之后，大夫说是病毒引起的感冒，输点儿水就行了。

第24章
　　秋天躺在洁白的病床上，我坐在秋天的旁边，轻轻地握住秋天的手，看着瓶子里的药水一滴滴地注入到秋天的体内。
　　秋天说我们结婚吧，我想结婚，想和你厮守一生，想替你生个孩子。
　　我一听正中下怀，我本来就想着过段时间跟秋天说的，没想到秋天却主动提了出来。
　　秋天说你喜欢男孩儿还是女孩儿。
　　我说我喜欢女孩，秋天问为什么。
　　我说女孩知道疼人，比男孩孝顺。
　　听了我的话，秋天笑了，说如果我要是生了个男孩儿怎么办？
　　我说那也没关系，只要是咱俩生的，即便生出个人头马也无所谓，至少很值钱啊！
　　秋天在床上咯咯咯地笑个不停，说你除了会臭贫还会点儿别的不？
　　我说会，我还会疼你、爱你。
　　说着我用手抚摸着秋天的头发，在秋天的眼睛上轻轻地吻了一下。
　　那味道咸咸的，我看到秋天的眼睛湿润了。
　　第二天我替秋天跟巴叔请了个假。
　　巴叔说让秋天在家好好休息一段时间吧，秋天这孩子要强，自从来我这里之后，从来就没有请过假，也许是因为累的，过几天我跟美娟去看看她。
　　这段时间就辛苦你了，好好照顾她，这也是你表现的好机会。
　　输了几天水之后，秋天的脸渐渐的红润了。
　　那天我刚走进秋天的小屋，就闻到屋里一股饭菜的香味。
　　我走到厨房一看，原来秋天正在热火朝天的炒菜。
　　我说宝贝儿你在做什么菜呢？
　　秋天说为了犒劳犒劳你，我特意给你做几个我的拿手菜让你尝尝。
　　我知道南方人都比较会做菜，但不知道这个娇小的女孩做菜的手艺到底如何。
　　我从背后搂着秋天的腰说，还能有我这个炊事班出来的厨师做的好吗？
　　秋天乜斜了我一眼说，你那炊事班的故事也好意思说，炒蒜苗连根儿都不切，炒土豆连皮儿都不削。
　　我不知道你们连里的那些人都怎么忍受得了？
　　我说连里人太多，萝卜快了不洗泥，再说填坑不用好土，我全把他们当小猪养活着。
　　就这把我这个饲养员也累得不轻。
　　秋天笑得花枝乱颤，扭着身子说，别在这儿跟我捣乱，老老实实地站在旁边等着吃吧。
　　菜终于端了上来，两荤两素，颜色非常好，看着让人就有食欲。
　　我拿起筷子准备先下手为强，秋天伸手把筷子从我手中夺了过去，然后从盘子里夹起一根翠绿的芦笋送到我的嘴边说，把嘴张开，秋天说。
　　我乖乖地张开了嘴。
　　秋天把芦笋送进我嘴里之后就开始用那双大眼睛企盼的看着我，希望我给予肯定。
　　平心而论，秋天的手艺的确不错，菜的味道有一种杭帮菜的意境。
　　我一边嚼着嘴里的菜一边笑咪咪地看着秋天。
　　秋天似乎等的有些不耐烦了，你快说啊，到底好吃不好吃。
　　我眯起眼睛一副美食家的姿态，摇头晃脑地说，嗯，不错，新鲜的就像刚浇了大粪汁的萝卜缨。
　　秋天一听气的一把揪住了我的耳朵说，好啊，你个没良心的小克林顿，我辛辛苦苦的给你做菜，你竟敢这样诬蔑我的手艺。
　　我一看秋天气的小脸通红，急忙说，刚才没有尝出来，我再尝尝。
　　于是我用筷子又夹起了一根芦笋。
　　我用牙咬住芦笋的一头，然后把另一头送入了秋天的口中。
　　芦笋从中间被我们咬断了，而与此同时我的嘴也紧紧地贴在了秋天那粉色的小嘴儿上。
　　秋天的呼吸马上急促起来，我把筷子放到了一边，两只手开始图谋不轨的在秋天的身上游走起来。
　　秋天也紧紧地搂住了我，我们的舌头开始在嘴里打起架来了。
　　在深吻了有5分钟之后，秋天把我推开了。
　　先吃饭吧，不然一会儿菜都凉了。
　　秋天脸色绯红的说。
　　这顿饭整整吃了将近两个小时，当我把碗刷干净之后，我从冰箱里拿出一罐可乐，打开之后喝了一口。
　　秋天正坐在沙发上看电视，一看我正在喝可乐，就大声地说，你这个自私的家伙，光顾着自己喝，拿过来，我也要喝。
　　我走到秋天的跟前，喝了一口可乐之后就把秋天从沙发上拽了起来，一只手搂着秋天的腰，把我的嘴凑到了秋天的嘴上。
　　秋天似乎明白我要干什么了，张开了那诱人的小嘴，我嘴里的可乐犹如一股甘泉缓缓地流进了秋天的口中。
　　太神奇了，你在哪儿学的这一手？
　　我还要喝。
　　秋天闭着眼睛，似乎在享受这美妙的一刻。
　　一罐可乐在我们的亲吻间很快就喝完了。
　　我顺手把电视关上了，秋天一看急忙说，你关电视干什么？
　　一会儿有一个我特喜欢看的台湾连续剧，很感人的。
　　我一边搂着秋天一边说，看那无聊的肥皂剧有什么意思，不是大喊大叫就是大哭大闹。
　　今天晚上的男女主角是你和我。
　　说着我就把秋天抱到了床上。
　　秋天搂着我的脖子说，顿顿（这是秋天对我的昵称，我非常喜欢），只要你陪我看完电视，之后你想怎么样都行。
　　在插播了无数个广告之后，电视剧终于开演了。
　　电视里那无休止的哭闹和演员们低劣的表演让我感到昏昏欲睡。
　　我搂着秋天坐到了沙发上，秋天依偎在我的怀里，随着剧情的起伏跌宕而不时地抹眼泪。
　　电视剧终于在一片哭闹声中收场了，我低头看了看怀里的秋天，发现秋天美丽的大眼睛已经是红红的了。

第25章
　　我一直弄不明白为什么会有那么多的女孩和上了一点年纪的女人喜欢看言情剧。
　　最后我分析可能是因为她们心中都有一个浪漫的情结。
　　女人都是感性动物，都渴望着自己也能像电视剧里的女主角那样，经历一场浪漫的风花雪月。
　　不管是什么样的女人，或高、或矮、或胖、或瘦、或美、或丑，那份浪漫的情结始终都在她们的心头萦绕。
　　无论这个女人长得多么的惨不忍睹，但她心中的那份浪漫情结一点也不比那些漂亮的女人少。
　　童话是美好的，但现实是残酷的，每个女孩子都希望自己是那个幸运的灰姑娘，但现实中哪有那么多王子让你嫁。
　　希望那些还待字闺中的女孩们别再挑肥拣瘦了，趁着自己还年轻，有资本，赶快抓紧时间找个男人嫁了得了。
　　不然街上的那些超过30岁的老处女将会越来越多（声明一下，老处女是泛指，没结婚不等于就是处女）我们这些狼的任务也将越来越繁重。
　　有点跑题了，咱接着说正事儿。
　　秋天抬起头楚楚地看着我说，顿顿，你会不会像电视里的男主角那样无情无义？
　　我用手抚摸着秋天的头发说，女人有一句经常挂在嘴边的话，叫男人没有一个好东西，而你的顿顿一定会让你知道他是个什么东西的。
　　秋天被我的话逗乐了，说，那你是什么东西呢？
　　是啊，我究竟是个什么东西呢？
　　我自己也不知道，但有一点我是知道的，那就是我已经深深地爱上秋天而不能自拔了。
　　我把嘴凑到秋天的耳边轻轻地说，我不是东西，我是你心田里的那一亩禾苗，离开了你的滋养，我将无法生存。
　　而你离开了我，你也将很快被荒芜。
　　在床上秋天第一次变得主动起来，我沐浴在秋天那温暖的爱河里，感到无比的惬意。
　　秋天就如同一条美人鱼一样，在我的四周游来游去，撩动着我敏感的神经，拨弄着我脆弱的心弦。
　　我终于拖着疲惫的身体游上了岸，秋天把头紧紧地贴在我的胸前，柔柔的说，顿顿，我想回家一趟。
　　我一听腾地一下就坐了起来，你回去干什么？
　　难道那个家还有值得你留恋的地方吗？
　　秋天在我怀里抽泣着说，无论之前发生过什么，但我的妈妈是无辜的，离家这么长时间了，我真的很想她，还有我的哥哥，他一直都是那么的疼我，我很想让他们分享我的快乐，让他们知道我现在很幸福。
　　是啊，血浓于水，亲情是永远也无法割舍的。
　　我非常理解秋天心里的感受。
　　我把秋天的脸放到我的面前，看着她的眼睛说，好的，我跟你一起回去。
　　秋天笑了，梨花带雨的模样，很美。
　　第二天我就跟父母说准备过年跟秋天回她的家里看看。
　　母亲没有反对，只是说你已经是成年人了，如果你觉得是正确的，那你就去做，但无论将来发生什么样的事情，你都必须独自去面对，妈妈在精神上支持你。
　　我一听就急了，说别呀我的亲妈，你不能光在精神上支持啊，物质上的支持对我也很重要。
　　这时我爸爸在旁边叹了口气说，你还没有听出来吗？
　　你妈妈是想让我在物质上支持你。
　　我一听乐了，说，爸爸，你究竟有多少私房钱？
　　也拿出一点献献爱心，资助一下我这贫困山区的青少年。
　　我爸爸一听，赶紧把我拉到了旁边的一间屋子说，别让你妈妈听到，你想要多少？
　　我说您能资助多少？
　　爸爸沉思了片刻，似乎是在盘算小金库的结余。
　　然后冲着我伸出了一根手指说，这个数。
　　我一看眼睛一亮说，一万？
　　爸爸摇了摇头说，一千。
　　我一听就如同一个泄了气的皮球，说，爸爸，光来回车费都得好几百，你这一千块钱够干什么的啊，我看我还是找妈妈要得了。
　　说着我就要转身出去。
　　爸爸伸手把我拉了回来，我的话似乎有些伤他的自尊，爸爸看着我说，那你究竟想要多少？
　　我伸出五个手指说，五千。
　　爸爸沉默了，我开出的价钱显然是伤了他的元气。
　　在考虑了一会儿之后，爸爸好像做出了一个重大的抉择，看着我说，林顿，你是我唯一的儿子，在这关键的时刻，我怎么能袖手旁观呢？
　　五千就五千，下午我就给你取钱，但这事你千万不能跟你妈妈说，如果她问起来，你只能说给你了一千，明白吗？
　　我说放心吧老爸，你这么帮我，我怎么可能出卖你呢？
　　我走出了房间，转身又来到了另一间屋子。妈妈似乎一直在等我。
　　你爸爸答应资助你了吗？
　　我点了点头说，是的，爸爸已经答应了。
　　这时我看到妈妈脸上的表情马上就激动起来，眼睛里闪着光。
　　你爸爸准备资助你多少？
　　我说爸爸没什么钱，说只能资助我一千块钱。
　　刚说到这儿，就见妈妈的目光顿时黯淡下来，显然这个数字不是她所期待的。
　　我不失时机地说，妈，我这次去路途遥远，花销一定不小，而且我总不能空着手去吧，再给秋天的父母买点东西什么的，您老看是不是再资助我点？
　　妈妈瞅了我一眼说，你准备要多少？
　　我一看有门儿，于是说，您看这个数怎么样？
　　我伸出了五个手指。
　　妈妈对伸到她面前的这个数字显然有抵触情绪，用手打了我一下说，想得美。
　　我一看不行，于是问，那您准备给多少？
　　妈妈跟爸爸一样，在沉思了一会儿之后说，最多再给你三千，多一个子儿也不给。
　　我心想，三千就三千，加上爸爸的那五千，八千块钱怎么也够用了。
　　于是我冲着妈妈说，那咱可一言为定啊！
　　说着我就准备离开。
　　妈妈在后面叫住了我，把你爸爸叫过来，我有话跟他说。
　　我一听明白了，爸爸这次一定是凶多吉少，估计小金库是保不住了。

第26章
　　时间过得很快，转眼已经到了大年三十，我把秋天领回了家。
　　一是想让秋天和我的父母多沟通沟通，二是因为初一我们就要坐火车去秋天的家乡了。
　　还有就是秋天自打从家里出来之后，这么多年一直没有感受过家的温暖了。
　　我们一家其乐融融的在一起包着饺子、看着春节联欢晚会。
　　秋天不太会包饺子，妈妈就手把手的教她。
　　秋天学的很快，时间不大就能够自己操作了。
　　秋天很机灵，一晚上都跟在妈妈屁股后面干这干那，一刻也不让自己闲着。
　　妈妈似乎也被秋天的聪明伶俐和吃苦耐劳的精神所打动，和秋天不停地聊着家常。
　　爸爸把我拉到他的旁边说，林顿，你小子挺有眼光，我看秋天这孩子不错，不但人长得漂亮，而且还那么有眼色，看把你妈妈哄得多开心。
　　我说那是，也不看看我是谁的儿子，老子英雄儿好汉嘛！
　　爸爸用手摸了摸脑门儿说，嗯，言之有理，言之有理啊！
　　秋天那晚留在了我家里，但妈妈不允许我和秋天睡在一起，说人家一个姑娘，还没有过门儿，咱不能那样做。
　　结果秋天和妈妈睡在了一起，而我则和爸爸在一起睡。
　　本来我家里还有一个卧室，但爸爸非要我和他一起睡，想和我聊聊天。
　　我躺在床上困的要死，而爸爸却不停地给我讲着那已经重复了不知多少遍的故事。
　　我说爸爸，求求你了，让我睡觉吧，我明天还要坐火车呢！
　　爸爸一看没有知音，索性把灯关上，转过身打起了呼噜。
　　那一晚我基本上没睡，一是因为爸爸那惊天动地的呼噜声让我根本无法入睡，另外就是我一直在盘算着一个计划。
　　当我睡眼惺松地走出房间的时候，秋天早已经起来了，正和妈妈在厨房准备早餐，我扭头看了看还在呼呼大睡的爸爸，突然对妈妈产生了从未有过的同情，面对爸爸那震耳欲聋的呼噜声，真不知道妈妈这么多年是怎么熬过来的。
　　吃完早餐之后，我和秋天就出发了。
　　我们先来到商场给秋天的妈妈和哥哥挑选了一些礼物，又买了一些土特产，然后就赶奔了火车站。
　　经过十几个小时的长途奔袭，终于在晚上12点多的时候来到了江南的一个小城。
　　我和秋天在她家附近的一个宾馆住下了。
　　第二天当我走出宾馆的时候，我被眼前的景象惊呆了。
　　这里简直是太美了。
　　小桥流水，亭台楼阁，一派古朴清雅的风貌。
　　由于这里是个旅游城市，基本上没有什么重工业，所以小城的天是湛蓝的，空气非常的清新。
　　袅袅青雾从河面升起，偶尔有小舟泛过，勾勒出一幅天然的水墨丹青，使人仿佛又回到了那烟柳画桥，风帘翠幕的钱塘美景之中。
　　秋天的家是在一个单位的家属院里，是秋天的生父单位分的房子。
　　秋天的家在五楼，我随着秋天来到了她家门前。
　　我看到秋天准备敲门的手有些颤抖，于是我说，别紧张亲爱的，咱这是回家，又不是去见座山雕。
　　即使屋里有一窝的土匪，也一定会被我杨子荣拿下的。
　　秋天听完我的话之后笑了起来，情绪明显没有刚才那么紧张了。
　　秋天敲响了家门，时间不大，门开了，我看到一个年龄大约有50多岁的妇女出现在了我和秋天的面前。
　　当这个女人看到门口的秋天时，一下子呆住了。
　　半天没有说出话，但从她的面目表情可以肯出，她非常的激动。
　　秋天，是你吗？
　　真的是我的秋天回来了吗？
　　我看到秋天那双美丽的大眼睛里流出了泪水。
　　妈，是我啊，是秋天回来了。
　　说着扑到了她妈妈的怀里。
　　等进到屋里我才发现，秋天的家里很冷清，根本不像个过年的样子。
　　门口没有贴对联，屋里面也显得很萧条。
　　秋天在和妈妈诉说了一会儿衷肠之后，把我拉到了她妈妈的面前。
　　妈，这是林顿，我的男朋友。
　　秋天的妈妈仔细端详了我一会儿，之后对我说，孩子，秋天我就交给你了，我这个做母亲的没有本事，没有能够照顾好秋天，希望你能好好待她。
　　只要她能幸福，我就是死也瞑目了。
　　我说放心吧伯母，秋天是我生命中不可或缺的一部分，我会好好照顾她的。
　　在闲聊了一会儿之后，我问秋天的妈妈，大过年的，怎么家里就你一个人，伯父和哥哥怎么没有在家？
　　秋天的妈妈叹了口气说，秋天的继父在过年前被汽车撞了，高位截瘫。
　　目前还在医院住着。
　　秋天的哥哥在外地打工，过年要加班，回不来了。
　　我一听那个禽兽竟然被汽车撞了，我的心里既激动又有些失望。
　　激动的是这个老畜牲终于受到了报应，失望的是我的计划告吹了。
　　本来我计划着在见到那个禽兽之后，用我最致命的那招千斤顶，毁掉他的下半身，但是现在他已经高位截瘫了，我即使再怎么顶，他也不会有感觉了。
　　我和林顿去医院看看他吧。
　　秋天说完这句话之后，用眼睛看了看我。
　　我当时的确没有想到秋天会说出这样的话，我吃惊地看着秋天，我想对她说你是不是脑子有毛病，怎么会有这么愚蠢的念头？
　　但秋天的母亲在旁边，我无法把心里的话讲出来。
　　秋天的母亲用一种征求的眼光看着我，让我当时很为难。
　　秋天的母亲不知道当初发生的那件事，而如果我表现出反对的话，一定会很伤她的心，最后我把心一横，重重地点了点头。

第27章
　　我和秋天随着她的妈妈来到了医院。
　　大年初一，医院里几乎没有什么人，走廊里非常的静。
　　我能感觉到秋天当时的脚步是沉重的。
　　当秋天的妈妈推开病房的门，我看到了在病床上躺着的秋天的那个继父。
　　两眼紧闭，面容憔悴而且苍老，根本不像一个50多岁的人，脸上胡子拉碴，头发乱蓬蓬的如同一堆野草。
　　如果不仔细看，还以为是个刚从原始部落走出来的野人。
　　在他的床边，坐着一个农村模样的中年妇女，估计是雇来伺候他的。
　　我和秋天跟着她妈妈走到了床边，秋天的妈妈低下头，在秋天继父的耳边轻轻地说，秋天来看你来了。
　　秋天继父的眼睛动了动，慢慢地睁开了。
　　当他看到秋天的那一瞬间，我从他那浑浊的眼睛里发现了一丝光亮。
　　秋天怯生生地走到她继父的面前。
　　爸爸，你好些了吗？
　　秋天的声音很小，我能够想象的到，当时秋天在说那句话的时候，一定是鼓足了很大的勇气。
　　在那一刻，我看到秋天继父的眼睛里有泪光闪动，面部开始抽搐，嘴角不自觉地颤抖着。
　　谢谢你能来看我，秋天的继父泣不成声地说到。
　　秋天拉过我的手说，这是我的男朋友，叫林顿。
　　秋天的继父把目光转向了我。
　　当他的目光和我的目光碰撞到一起的时候，我发现他的眼神很慌乱，并且马上就从我的目光里移开了。
　　希望你能好好待秋天，她是一个善良的好孩子。
　　秋天的继父对我说到。
　　我听秋天的继父跟我说完之后，我心里觉得一阵阵的恶心。
　　我俯下身，把嘴凑到秋天继父的耳朵旁边，小声地说到，你这个禽兽不如的畜牲，如果你不是截瘫了，我一定会把你阉割了。
　　这么善良的姑娘你都不放过，你说你还是人吗？
　　你觉得自己活在这个世上，除了糟蹋粮食之外，还有什么其它意义吗？
　　你为什么不去死？
　　这样你就能够完全解脱了。
　　说完之后，我直起了身子，用眼睛看着秋天的继父。
　　秋天的继父听完我的话之后，惨然地笑了一下说，谢谢你跟我说的话，你说的很对，我会记住的。
　　然后又把目光转向秋天说，你的眼光不错，他是个好小伙子，嫁给他，你一定会幸福的。
　　我真心祝福你们。
　　秋天的妈妈留在了医院，说是替换那个保姆，等到晚上再和我们一起吃饭。
　　我和秋天离开了医院，在路上秋天问我，你刚才跟他都说了些什么？
　　我说没什么，我就说祝他早日康复。
　　秋天用那双眼睛看着我说，就说了这些吗？我说是啊，就这些。
　　说完之后我又反过来问秋天，你为什么要来看他，他把你伤害的还不够深吗？
　　秋天用手抓住我的胳膊，把头靠在了我的身上说，他已经受到了惩罚，对于一个即将在床上度过后半生的人来说，这种惩罚已经够严厉了，无论他多么坏，但毕竟是我的继父，面对一个将近60岁的截瘫老人，我还能怎么样呢？
　　算了吧，看着他现在这个样子，再看看我现在的生活，我发现自己已经不再恨他了。
　　我看着眼前的秋天。
　　心里突然涌出无限的感慨，这是一个多么善良的女孩儿啊！
　　她那颗善良的心究竟能够包容多少人、多少事？
　　我真的很庆幸我能够遇到秋天，这样的女孩是值得我用一生的时间去爱的，我把秋天紧紧地搂在了怀里，我觉得和秋天在一起，我的灵魂真的是被净化和升华了。
　　晚上和秋天的妈妈在一起吃了一顿饭，在饭桌上秋天的妈妈问你们准备什么时候结婚？
　　国庆节我们就结婚。
　　我不假思索的说到。
　　说完之后我有些后悔，因为我并没有和秋天商量就擅自作主了。
　　我扭头看了看旁边的秋天，就见秋天的脸色有些微红，我这才把心放下。
　　大年初六，我和秋天坐上了回程的火车。
　　秋天的妈妈在火车下面对秋天千叮咛万嘱咐，脸上的那种依依不舍的表情和眼眶里流下的泪水我至今还记忆犹新。
　　秋天也哭得像个泪人，握住她妈妈的手一直不肯松开，直到火车启动。
　　国家规定春节放七天假，等到初八上班的时候，我就和秋天去民政局领了结婚证。
　　秋天终于可以名正言顺的在我们家住了。
　　我家还有一套房子，这套房子就是为我结婚准备的，两室一厅。
　　离现在我们住的地方不太远。
　　自从我和秋天把结婚证领过之后，我就开始着手装修房子了。
　　装修房子这活儿真的不是什么好差事，我和秋天那段时间简直忙得不可开交。
　　本来想把活儿统统交给装饰公司来做，但我妈妈坚决不同意，说现在的装饰公司都黑着呢，活儿可以让他们干，但材料必须自己去买。
　　我和秋天的身影在那段时间经常出现在建材市场。
　　装饰公司在听说材料我们自己买之后，就开出了一张长长的材料单。
　　上面密密麻麻的写着无数的原材料，把我看得眼都花了。
　　幸亏有秋天在，秋天不厌其烦的对照着材料单，很有耐心的一件一件把材料都配齐了。
　　时间过得飞快，转眼就到了五一，房子也已经装修好了。
　　我和秋天来到家具市场，准备为我们的那个小窝添置一些家具。
　　当我和秋天走到一家卖床的商铺前，一张非常漂亮的水床把我吸引住了。
　　我坐到床上试了试，发现水床的确有它与众不同的地方。
　　我把秋天也拉到床上，让她感受一下。
　　秋天也说感觉很好。
　　我把嘴凑到秋天的耳边说，咱就买这张床吧，如果在这张床上做爱，那感觉一定非常美妙。
　　秋天的脸当时就红了，像个熟透的苹果。
　　水床与众不同的地方终于在一个夜晚体现出来了。
　　我就感觉自己像一艘小船，漂浮在波涛汹涌的海面上，随着海浪在不停的上下起伏着。
　　而秋天就如一个经验丰富的水手，坐在小船里，手握船桨，乘风破浪，勇敢地朝着大海的深处划去。
　　终于，风平了，浪静了，小船靠岸了。
　　秋天躲在我的怀里，像一条藤蔓紧紧地缠绕着我，在那一刻，我感觉秋天已经顺着我的动脉进入到了我的心脏，随着血液流到了我身体的各个角落，充满了我体内的每一个细胞。

第28章
　　得知秋天继父的死讯是在一个没有星星的夜晚，秋天接到了她母亲打来的电话，说她继父从楼上跳下去自杀了。
　　一个截瘫的人怎么会自杀？
　　我迷惑不解，后来秋天告诉我，她继父在医院住了一段时间之后就出院了，而他住的那个房间紧挨着一扇窗户。
　　我不知道一个下肢截瘫的人是如何打开窗户跳下去的，但有一点我知道，就是无论这个人是一个多么禽兽的禽兽，在他的内心深处都会存在一丝未能泯灭的良知。
　　我不知道是不是因为我的那番话使他从窗户上跳下去的，但他毕竟是勇敢的跳下去了，别的不说，至少在肉体和精神上他都得到了解脱。
　　在一个阳光明媚的早上，在秋天的建议下，我和秋天来到了离我们这里不远的一个寺庙，由于不是周末，所以来这里上香的人并不多。
　　在上了香之后，秋天很虔诚地跪在那座佛像面前，闭上眼睛，双手合十。
　　似乎在默默地祈祷着什么。
　　从寺庙里出来，我问秋天，你相信这个吗？
　　秋天看着我笑了，说，我相信。
　　我问你刚才在祈祷什么？
　　秋天说我以后再告诉你。
　　在经过和父母的多次交涉之后，我和秋天终于搬到了属于我们的那个小窝里。
　　当我们正准备享受我们的幸福生活的时候，一场变故几乎把我的精神摧毁。
　　有一天我中午回家吃饭的时候，刚一进门，发现秋天正躺在床上，平时这个时候秋天一定是在厨房里为我做饭。
　　我走到床边，发现秋天的脸色很苍白，额头上渗出了许多汗水，我把手放在秋天的额头上，发现非常的烫手。
　　我轻轻地拍了拍秋天的肩膀，秋天醒了，一看是我回来了，急忙强撑着坐了起来，说，睡过头了，我现在就给你做饭。
　　我一把把秋天揽到了怀里说，你看你都病成什么样子了，还做这么饭，赶快跟我去医院。
　　秋天说没事，可能是这段时间太累的原因，休息一下就好了。
　　我说不行，你现在烧得很厉害，必须跟我去医院。
　　在医院经过检查，医生建议我们去输液。
　　在输了两天液之后，秋天的体温逐渐降了下来，但还是有些烧。
　　医生建议我们做个全面的检查。
　　秋天一听说要做很多项的检查，一下子害怕起来，说我不会得了什么绝症了吧，我说你别胡思乱想了，好好配合，放心吧，什么事也不会有的。
　　在经过了一系列的检查之后，医生把我叫到了他的办公室。
　　我坐在医生的对面，医生在沉默了很长时间之后，把脸上的口罩摘了下来。
　　你是患者的什么人？
　　医生问。
　　我说我是她爱人。
　　你爱人得的是白血病，癌细胞已经扩散了。
　　白血病目前在世界上也没有这么好的治疗方法，现在主要的治疗手段就是放疗和化疗，但也只是一种手段而已，不能保证能够治好。
　　你爱人的这种白血病虽然比较罕见，但在临床上我们也遇到过，这种类型的白血病癌细胞扩散的很快，我今天跟你说就是希望你能够有个思想准备。
　　难道就没有其它办法了吗？
　　我听说骨髓移植可以治好这种病的。
　　医生听完我的话摇了摇头说，发现的太晚了，以你爱人现在这样的状况，即使做了骨髓移植，成功率也是非常低的，况且费用会非常的高。
　　需要多少钱？
　　我即使砸锅卖铁也要救她。
　　我看着医生激动地说到。
　　医生看了看我，似乎也被我的情绪所感染了。
　　其实我们已经给你爱人做过骨髓的配型实验了，但你爱人的血型非常特殊，目前中华骨髓库里也没有和你爱人型号相同的骨髓，现在只能等，但我恐怕她撑不了多久了，希望你能够让她在最后的日子过得尽量开心些吧。
　　当我听完医生的话之后，我的整个人就如同掉进了深渊。
　　当我走到秋天的病床前的时候，我极力掩饰着我内心的痛苦。
　　秋天问，检查结果出来了吗？
　　医生怎么说，是不是还需要再输几瓶水？
　　我笑了笑对秋天说，嗯，你体内的病毒还没有完全清除，医生建议你先住在这里，再输几天液。
　　秋天似乎听明白了说，等我出院了，咱俩去照婚纱照好不好？
　　听到秋天这样说，我的心都快要碎了，我强忍着悲痛说，好的，等你一出院我们就去照。
　　事情在几天之后终于瞒不住了，医生说要赶快做放疗，这样虽然解决不了什么问题，但总可以稍微延长一下她的生命，不然癌细胞会扩散的更快。
　　我问医生，秋天还有多长时间？
　　医生说如果配合着治疗，情况好的话最多也只有两个月的时间，如果不治疗，也许一个月，也许半个月。
　　在我准备告诉秋天真相的那一天，我的爸爸妈妈也来到了医院，秋天似乎觉察到了什么，看着我说，顿顿，我到底得了什么病，你快告诉我。
　　我这个人平时看起来什么都不在乎，但在关键时刻我脆弱的一面就完全暴露出来了。
　　我看着秋天那苍白的脸和那双美丽的大眼睛，终于忍不住了，趴在秋天的身上大哭起来。
　　我的这个举动让秋天更加确信她的病情了。
　　秋天把我从她身上拉了起来，把脸贴在我的脸上。
　　顿顿，你实话告诉我，我到底得了什么病？
　　我把真相告诉了秋天，我觉得她有权利知道自己的病情，我不能再隐瞒下去了，这样对她是不公平的，虽然告诉她真相很残酷，但逃避总不是个办法，我不能让秋天就这样不明不白的走。
　　秋天听完我说的话之后，两眼呆呆地望着天花板。
　　再也没有说一句话。
　　秋天在床上整整躺了两天，一口饭也没有吃。

第29章
　　第三天，秋天从床上坐了起来，说，顿顿，我们回家吧。
　　我不想在这里呆了。
　　我想回到属于我们的那个家。
　　我说不行，你一定要配合治疗，只要有百分之一的希望，我们就要做百分之百的努力。
　　秋天用手抚摸着我的脸庞说，顿顿，别傻了，我问过医生了，我知道自己的时间不多了，这次你就听我的好吗？
　　我不会去做放疗的，那样的话我的头发会掉光的，我在婚礼上就不漂亮了。
　　我想做你最美丽的新娘。
　　我把秋天接回了家。
　　我说把秋天抱到楼上，可秋天坚持要自己上楼。
　　秋天很虚弱，每上一层楼就要停下来休息一会儿。
　　我和秋天去影楼照了婚纱照，我们选择了一个最豪华的套系。
　　由于秋天的脸色很苍白，秋天让化妆师为自己化了一个很浓的妆，她说要把最漂亮的她留给我。
　　婚期越来越近，而秋天的身体也越来越虚弱。
　　时间过得很快，我跪在秋天的旁边，默默地祈祷，希望时间能够停下来，别让我的秋天离开我，但时间似乎并没有理会我，仍然一分一秒的向前走着。
　　在结婚的前一天晚上，秋天依偎在我的怀里，用胳膊紧紧地搂着我说，顿顿，知道那天在寺庙里我许的什么愿吗？
　　我说不知道。
　　秋天说我现在告诉你，我许的愿是希望你每天都能够开开心心的出门，平平安安的回家，我不奢望你能够挣多少钱，我只希望你能够永远陪在我的身边，知道吗顿顿，我真的好想为你生个孩子，真的好想，可是现在这一切都不可能了。
　　当时的我早已泪流满面了，我紧紧地搂住秋天孱弱的身体，竟然一句话也说不出来。
　　秋天突然抬起头，用那双无助的大眼睛看着我说，顿顿，我不想死，我真的不想死，我的幸福生活才刚刚开始，我不想这么快就结束。
　　秋天的情绪很激动，浑身颤抖的很厉害。
　　我极力控制着自己的情绪，一只手温柔地抚摸着秋天的身体，希望她能慢慢的平静下来。
　　秋天从包里拿出一张存折说，这是我这几年挣的钱，本来我想再多挣一些，然后给你换一辆新车，但现在我没有机会了，剩下的只能靠你自己奋斗了。
　　婚礼上，我用两只手抱着秋天，慢慢地走到了典礼台上。
　　秋天穿着一件白色的婚纱，非常的美丽。
　　秋天没有穿鞋，因为秋天的脚已经开始浮肿了，买的鞋已经穿不上去了。
　　我把秋天轻轻地放了下来，秋天的身子有些摇晃，但她还是坚持着站在了原地。
　　我和秋天面对面地站着，秋天的神色非常的憔悴。
　　那曾经如秋水般的眼神此时已经变得暗淡无光了。
　　你愿意娶你面前的这个女人为妻、并且爱她一生一世吗？
　　司仪问道。
　　我看着秋天的眼睛，坚定地点了点头说，我愿意！
　　司仪又问秋天，你愿意嫁给你面前的这个男人做你的丈夫、并且爱他一生一世吗？
　　我看到秋天很用力的点了点头。
　　那似乎是她拼尽的最后一丝气力。
　　新郎新娘交换戒指，司仪说道。
　　秋天拿出了准备好的戒指，她拿着戒指的手在微微地颤抖，在我的手指前停留了片刻之后，准确地套在了我的手指上。
　　我也把准备好的戒指拿了出来，轻轻地套在了秋天的手上，我看到秋天笑了，笑得很灿烂。
　　我把嘴凑到秋天的额头上，轻轻地吻了一下。
　　在那一刻，秋天突然瘫软在了我的怀里。
　　我赶紧用手把秋天搂住，秋天两眼紧闭，已经不省人事了。
　　秋天走了，我就这样眼睁睁地看着我心爱的人离我而去自己却没有一点办法。
　　那段时间我感觉天都要塌下来了。
　　我把自己关在房间里整整三天，没有吃任何的东西。
　　我的爸爸妈妈终于忍受不住了，强行打开了门。
　　我没有死，但我的精神却已经消亡了。
　　我把秋天的骨灰和那张存折交给了前来的秋天的母亲和哥哥，我觉得秋天应该回到她的家乡。
　　而在以后的日子里，每当清明节的时候，我都要到秋天的坟上去祭奠，因为任何人都无法取代秋天在我心中的位置，包括我现在的老婆。
　　后来我在我的博客上写了一首小诗，来寄托我对秋天的哀思。
　　名字叫《假如天堂有另一扇门》
　　你悄悄地走来，如一缕春风从我耳畔拂过，似一汪清泉滋润着我的心田，你是凡间的精灵，在不经意间，你就掠走了我全部的感情。
　　而如今，你安静地走了，静得如同深秋枯枝上飘落的最后一片黄叶，悄无声息。
　　你为什么这么的残忍，独自一个人离去，抛下我活在这痛苦的回忆里。
　　我的秋天，我的爱人，你是否听到，窗外下着的雨，那是天在为你哭泣，假如天堂有另一扇门，我一定会在那里等你。
　　秋天的离去，使我更加的放纵自己，我觉得这辈子我再也不可能爱上别的女人了。

第30章
　　我开始酗酒，从一个志存高远的上进青年沦落成了一个小酒鬼。
　　我生平唯一一次险遭断背是在我和王涛李斌常去的那个酒吧里开始的。
　　那天我接到了王涛的电话，说晚上到酒吧喝酒。
　　他和李斌知道我的心情不好，所以想叫我出来散散心。
　　当我来到酒吧的时候，发现王涛和李斌已经在等我了，我看到在李斌的身边还坐着一个陌生的男孩，和我们的年龄差不多大。
　　与其说是男孩，还不如说是一个留着短发的姑娘，因为这个男孩长得太女性化了。
　　一张鸭蛋脸儿，皮肤白皙，眼睛很漂亮，甚至还透露出一种狐媚。
　　我发现他的嘴唇上还涂沫着无色的唇膏，在酒吧昏暗的灯光下闪着丰盈的光。
　　男孩身上穿的衣服很中性，而且非常考究，当他跟我握手的时候，我发现他的手指修长，指甲显然是精心雕琢过的，一个相当精致的大男孩。
　　当我坐下来之后，李斌告诉我，这个男孩是他表姑家的孩子，在我们这里的一所学校学习服装设计，名字叫春，李斌希望我和王涛平时能够多照顾他，我当时就跟李斌说，都是自家兄弟，理所应当的。
　　我们几个在酒吧里喝了很多的啤酒，王涛和李斌不断的劝我想开点。
　　春在我对面坐着，一直用他那双狐媚的眼睛看着我，并不断朝我微笑着。
　　在以后的日子里，春经常跟着我们一起出来喝酒，渐渐的彼此熟悉起来。
　　就是这个春，在一个醉人的夜晚，差点跟我断了背。
　　那天我们又聚在一起喝酒，我没有开车。
　　春坐在了我的旁边，离我很近，不断的替我倒酒，那晚我的确喝醉了。
　　当我们从酒吧出来的时候，我已经喝得有些找不着北了。
　　春提出送我回家，春开的是一辆都市高尔夫。
　　我坐在车上醉眼迷离的看着车外的景象。
　　春提出让我去他那里坐坐，说想请我听听他刚买的新碟子。
　　来到春租住的屋子，我发现春的小房间布置得非常漂亮，就像个女孩子的闺房。
　　春打开他那套迷你音响让我听他刚买的碟子。
　　音乐很舒缓，像催眠曲，我在那充满迷幻的音乐中倒在了春的床上。
　　我在睡梦中突然感觉到身边有动静，当我睁开眼睛的时候，我看到春正一丝不挂地躺在我身边，用手抚摸着我宽阔的胸膛，一双狐媚的眼睛正含情脉脉地望着我，当时把我惊出一身的冷汗。
　　当时的我头晕的利害，但我还是强忍着坐了起来。
　　我没有像对待在部队时的那个老同志那样对待春。
　　一是因为李斌的原因，二是因为春太像女孩子了，我下不了手。
　　我问春你为什么这样做？
　　春哭了，哭得很伤心。
　　春说他也不想这样，但他控制不住自己，在他刚上初中的时候，他就觉得自己和别的男孩子不一样了，他发现自己的兴趣爱好和那些班上的女同学是那么的一致。
　　他喜欢那些穿在女同学身上的花裙子，他羡慕女同学的长头发，每当看到学校那些阳光的大男孩，他都有一种莫名的冲动，在那一刻他意识到，自己投错了胎。
　　春的家境很好，父母都是做生意的，平时很忙，根本也没有注意到春的异常。
　　春说他见我第一面的时候就深深的喜欢上了我，希望我能原谅他的行为。
　　我看着眼前这个漂亮的男孩，心里有一种说不出的滋味，我想上帝有时候也够缺德的，既然给了春男儿身，为什么又要送他一颗女儿心呢？
　　春背对着我穿衣服的时候，我看着春那雪白的菊花台，突然想到那首脍炙人口的歌也许就是为那些同志们写的。
　　我记得那天正好是愚人节，这不由得让我想起了哥哥张国荣，多好的一个同志啊，怎么就寻了短见？
　　直到现在我才稍微明白了一点儿，像春和哥哥这个特殊的群体，他们在社会上承受的压力是比一般人要大得多的。
　　一方面是来自他们自身的压力，他们有时活得很痛苦，为自己的特殊身份而感到困惑和烦恼，他们在面对社会大众的时候，必须小心翼翼的伪装自己，怕别被人看出来端倪而被认为不正常。
　　而我们这个社会对他们这个群体的不理解和歧视也是造成他们经常不爱惜自己的一个原因，他们经常出入酒吧和娱乐场所，过着醉生梦死、极度空虚的糜烂生活。
　　真希望我们这个社会能够以一种理性的眼光来看待他们，虽然他们的心理和生理存在着巨大差异，但这能怪他们吗？
　　他们也不想这样，但他们无力回天，改变不了自己。

第31章
　　认识妍是在一个非常偶然的机会。
　　那天晚上王涛和李斌跟我约好了在我们常去的那家酒吧见面，谁知这两个小子却突然临时变卦了，当时我猜十有八九是遇到猎物了。
　　我独自一个人在酒吧喝着啤酒。
　　这时妍从酒吧外面走了进来，妍走路的姿态很优美。
　　随着她从我身边走过，一股淡淡的幽香扑鼻而来。
　　我这头嗅觉灵敏的狼当时就闻出了妍身上那与众不同的气味。
　　不可否认，妍很漂亮，一头长而直的秀发如瀑布般垂在肩上，淡淡的眼影让她那双漂亮的大眼睛显得更加迷人。
　　妍上身穿着一件白色的T恤，下身穿着一件牛仔裤。
　　一身的休闲打扮。
　　妍的个子比较高，当时据我目测，大概有一米七左右，两条修长的大腿和那略微上翘的臀部在牛仔裤的包裹下更显得性感十足。
　　我的眼睛一直停留在她那性感的臀部上直到妍在靠窗的一个位子坐下来之后才移开。
　　我看到妍向服务生要了一杯香槟，然后独自喝了起来。
　　我的眼睛一直盯着妍，看她用那修长的手指端起酒杯，然后缓缓地送入那张性感十足的嘴中。
　　我当时就判断出，这是一个优质的苹果。
　　就在我贪婪地看着妍的时候，妍也看到了我，向我投来了淡淡的笑。
　　我也及时地向妍回报了一个男人礼貌的笑容。
　　这种狼应该具备的基本素质我早就运用的得心应手了。
　　妍端着酒杯朝我这个方向走来的时候，我当时还没有做好充分的心理准备。
　　妍走到我的面前说，我能坐在这里吗？
　　对于这种主动送上门的猎物我通常都会先考虑一下。
　　但面对妍我几乎没有考虑就说，当然可以。
　　妍让我请她喝酒。
　　妍的不拘小节和落落大方让我感到有些意外，那晚我一度认为妍是一个特种行业中的白领。
　　我向服务生要了两杯香槟。
　　妍看我的眼神很奇怪，说你也喜欢喝香槟？
　　我在这个时候及时地把恭维的话送了出去。
　　平时不是经常喝，主要是看你刚才喝香槟的样子很陶醉，所以我也想感受一下。
　　妍笑了，很迷人。
　　我当时感觉我的牙有些痒。
　　和妍这样的女人聊天是一种享受。
　　我和妍离得很近，从她的皮肤上我判断妍的年龄不会超过三十。
　　我们喝了很多杯香槟，我看到妍的脸上绽放出了两朵桃花。
　　我们的话题渐渐地越来越深入。
　　正如我所判断的那样，妍是一个白领，但不是当初我想的那种特种行业的白领，而是一家私企的白领。
　　妍有些醉了，话也越来越多。
　　妍说你知道我为什么会主动过来跟你打招呼吗？
　　我说不知道。
　　妍说我长得很象她以前的初恋。
　　听到妍这样说，我觉得眼前一片曙光。
　　妍说在大学时谈了一个男朋友，叫涛。
　　两个人爱得死去活来，发誓要相守一辈子。
　　涛喜欢喝香槟，妍说她就是跟涛学会的喝酒。
　　当涛端着酒杯对妍说你就像香槟，香醇甜美又柔情似水，我要把你喝到体内永久的保存之后，妍就把处女的殷红留在了涛的床单上了。
　　谁知道造物弄人，大学毕业之后，涛回到了属于他的那个城市。
　　说让妍跟他一起回去，但妍是家里的独生女，根本不可能离开她的父母跟着涛去外地。
　　妍说让涛留下来，但涛没有同意，因为涛也是家里的独生子。
　　曾经的海誓山盟和看似惊天地泣鬼神的爱情，在残酷的现实面前却显得那么的渺小和脆弱。
　　后来，妍和一个花花公子结了婚。
　　妍非常的后悔，说自己当初瞎了眼。
　　没有看出那个衣冠禽兽的真面目。
　　当妍说到这儿的时候，我觉得自己的脸火辣辣的烫。
　　看来我们的狼友遍天下。
　　妍离婚了，目前一个人过，这一点让我很激动。
　　当晚妍喝得很多，直到凌晨2点我才开车送她回了家。
　　妍的家很大，当我把她扶到床上的时候，妍已经醉眼迷离了。
　　我站在床边看着妍那诱人的醉态，没有再犹豫，伸出狼爪就扑了过去。
　　妍似乎早有心理准备，任由我在她身上驰骋。
　　我们在床上疯狂的亲吻着，妍在那一刻似乎又回到了大学时代，嘴里喃喃的喊着涛的名字，这让我很沮丧。
　　我在那一刻才明白，我只不过是个替代品。
　　从那次之后，我们再也没有联系过，我知道，妍当时只不过想找回一些过去的记忆而已。

第32章
　　秋天虽然已经离开了我有一年了，但秋天的影子一直在我脑海里，秋天那迷人的笑容依然那么的清晰，恍如昨天。
　　妈妈看着我那破罐破摔的样子也十分着急，于是托人给我介绍了一个对象。
　　妈妈跟我说这个女孩叫芳芳，人很老实，大学毕业之后在一家公司做财务工作，没有谈过恋爱，她父母都是知识分子，家庭背景也很好，希望我能去见见。
　　我对妈妈这种不经我同意就擅自替我作主的行为稍感气愤，但我知道妈妈也是为我好，毕竟我一直这样混混沌沌的下去也不是个办法。
　　妈妈从屋里拿出了芳芳的照片让我看。
　　照片上的芳芳看起来还算清纯，但模样长得实在太一般。
　　照片是半身像，看不出芳芳的身材。
　　我问妈妈她有多高，妈妈说她也没有见过，但据介绍人说，芳芳身高大约有一米六五左右。
　　我说她真的没有谈过恋爱吗？
　　妈妈说介绍人是这样说的，具体谈没谈过她也不清楚。
　　我不相信一个已经大学毕业并且已经参加工作的女孩从来没有谈过恋爱，这样的事情打死我也不信。
　　妈妈语重心长地对我说，秋天的离开她也十分的难过，但人死不能复生，日子还要一天一天的过，你不能这样消沉下去，不然的话秋天的在天之灵也不会安宁的。
　　妈妈说的对，我不能一直这样下去，看着妈妈那企盼的眼神，我答应见一见这个从没有谈过恋爱的女孩。
　　那是一个周末，天气晴朗，万里无云。
　　我来到了约会地点，一个叫绿岛之恋的咖啡馆。
　　当我走进咖啡馆的时候，发现里面很冷清，只有一两个顾客。
　　我选择了一个靠窗的位子坐了下来。
　　过了一会儿，我看到从外面走进一个女孩，个头有一米六多，身材瘦弱，属于胸也平平屁股也平平的那种，极其不对我的胃口。
　　女孩进来之后四处瞅了一圈儿，目光落在了我的身上。
　　临来之前妈妈交待，说接头暗号是我穿一件红色的T恤，而那个姑娘穿一件白色的套裙。
　　我从位子上站了起来，向那个女孩打了个招呼，女孩似乎也意识到我就是她要见的人，于是朝我这边走了过来。
　　我看得出来，这个女孩是想在我面前极力表现出她走路的优美姿态，但事与愿违，她刻意的做作反倒使她像一只瘸了腿的猫，既不生活，又不艺术。
　　坐下来之后女孩说，你叫林顿吧，我说是的，你叫芳芳是吧，女孩点了点头。
　　我把服务员叫了过来问，芳芳你喝什么？
　　芳芳说随便吧。
　　于是我要了两杯咖啡。
　　芳芳坐在我对面不住地打量我，把我看得很不自在。
　　我发现芳芳看人有一种居高临下的姿态，不知是故作高贵还是本性使然，反正让我觉得很别扭。
　　芳芳说，听介绍人刘阿姨说你当过兵？
　　我说是的。
　　那你除了开车之外平时都有什么业余爱好？
　　我笑了笑说，也没什么，看看电视，和朋友一起喝喝酒，聊聊天，也就这些。
　　芳芳听完之后撇了撇嘴说，难道你就没有想过要学点什么吗？
　　这样不都把时间浪费了吗？
　　我一听这气就不打一处来，心想，我妈还不管我，你凭什么教育我。
　　我看了看面前的这个故作高雅的女孩，决定捉弄捉弄她。
　　于是我说，那你平时都有什么业余爱好呢？
　　芳芳说，我平时喜欢看一些世界名著，还有一些我们国内著名作家的小说，我虽然在大学是学理科的，但我非常喜欢文学。
　　说到这儿，芳芳对我说，你喜欢文学吗？
　　我说还行，偶尔也看看报纸、翻翻杂志什么的，不过我跟你没法比，我天天开车，没有太多时间看书。
　　芳芳似乎对我的回答很不满意，瞟了我一眼说，那叫什么文学，难道你就没有读过一些有意义的书吗？
　　我迷惑地问，什么书是有意义的书呢？
　　比如钢铁是怎样炼成的，红与黑，战争与和平之类的，我最喜欢的是简奥斯汀的傲慢与偏见。
　　芳芳说完之后用眼睛看了看我，脸上的得意之情让我感到有些恶心。
　　我看着面前这个傲慢又对我有偏见的女孩故作吃惊地说，原来你读过这么多书啊！
　　这些书我连听都没有听说过，你真有才华，怪不得刘阿姨在我面前说你是个才女呢！
　　芳芳显然对我的恭维很受用，笑了笑说，其实你也可以抽出业余时间多看看书，这样不但可以陶冶情操，还可以提高自身的素质。
　　我连忙点头说，芳芳，你说的对，从今以后，我一定好好读书，争取把素质尽快提高起来。
　　芳芳点了点头说，其实你的自身条件很好，要个有个，要样有样，如果再能提高一下自身修养的话，那就更好了。
　　芳芳接着说，你喜欢诗歌吗？
　　我说应该喜欢吧，好象有个叫席慕容的挺有名。
　　那你知道舒婷吗？
　　芳芳似乎找到了和我沟通的渠道。
　　我说不太知道，但我知道有个叫毓停的，她俩是不是有什么关系？
　　芳芳迷惑的看着我说，毓停？
　　怎么这么熟悉，我好像也在哪儿听到过。
　　我说电视上经常广告，就是那个避孕药。
　　芳芳一听气得笑了出来，说，我说的舒婷是致橡树的作者，你怎么把她跟避孕药联系到一起了？
　　我说我不是读书少吗，我真的不知道舒婷是谁，今天你跟我一说，我真的是长知识了。
　　芳芳似乎觉察到我口气里的戏虐成分了，看了我一眼说，没想到你读书不多，嘴还挺能说。

第33章
　　我说芳芳，我应该看一些什么书呢？
　　芳芳一听来精神了，说你知道泰戈尔吗？
　　我托着腮帮子想了一会儿说，好像有点印象，他跟泰森不会有什么关系吧。
　　芳芳一听，刚喝到嘴里的一口咖啡差点吐了出来，说你怎么连泰戈尔都不知道。
　　我说实在不好意思，我书读得少，况且你说的这个人听名字似乎像个外国人，对外国作家我真的是不了解。
　　芳芳一听说道，还似乎什么啊，人家本来就是外国人嘛。
　　既然外国的你不知道，那中国的作家你应该知道吧。
　　我用力地点了点头说，知道知道，中国有几个作家我还是挺熟悉的。
　　芳芳一听眼睛一亮说，那你说说你都知道谁？
　　我瞅了瞅芳芳脸上那兴奋的表情说，金庸，古龙，梁羽生，还有一个女作家我也非常喜欢，就是琼瑶。
　　芳芳听完我的话之后摇了摇头说，唉！
　　你看你平时都看点什么书啊，太不上档次了。
　　我一听芳芳这么说，我于是赶快问到，那什么书上档次呢？
　　芳芳看了看我说，中国的四大名著你应该知道吧。
　　我说知道知道。
　　芳芳说，那你跟我说说你都看过哪一部。
　　我想了想说，有一部我最喜欢。
　　芳芳问哪一部？
　　就是那部叫金瓶梅的小说，你看过吗？
　　我盯着芳芳的脸说到。
　　我看到芳芳的脸色越来越难看了。
　　芳芳放下手中的杯子说，你怎么能看那种小说呢？
　　粗俗。
　　我故作不解地问，难道金瓶梅不是四大名著吗？
　　芳芳白了我一眼说，看来你真得恶补一下中国文学了，你记好了，四大名著是红楼梦，西游记，三国演义，还有水浒传。
　　我拍了拍脑门说，哦，对不起，是我记错了。
　　说完我用一种崇敬的目光看着芳芳说，芳芳，你可真有学问，以后我得多向你请教。
　　芳芳感觉颇为良好地点了点头说，以后遇到不懂的地方可以随时问我。
　　我心里憋着一肚子火，看着芳芳端起咖啡杯子准备喝咖啡的时候我问，芳芳，你看我们聊了这么长时间了，你对我的印象如何？
　　芳芳放下杯子说，说实话我对你的印象挺好的，不但人长得帅，而且还那么的虚心，我觉得以后你只要注意加强自身的修养，我想我们还是有可能的。
　　我端起杯子喝了一口咖啡之后说，芳芳，刚才都是你问我了，我想问你几个问题好吗？
　　芳芳说你问吧。
　　我说，芳芳，你以前谈过恋爱吗？
　　芳芳似乎对我的这个问题毫无思想准备，犹豫了一下，支支吾吾地说，我在大学期间谈过一个男朋友，不过没谈多长时间就吹了，我觉得还是应该把精力多用在学习上。
　　我看到芳芳的脸色极不自然，我心里暗暗好笑，在我面前装清纯，也不看看我是干什么的。
　　我继续问道，芳芳，还有一个问题我想问你，虽然有些难以启齿，但我还是忍不住想问。
　　芳芳对我说的这句话明显的警觉起来，看了看我说，你还想问什么？
　　你是处女吗？
　　我可是有处女情结的，我们俩真的要发展下去的话，这一点对我很重要，我希望你能坦诚告知，我看着芳芳脸上的表情说。
　　芳芳一听，脸顿时羞红了，把头低下说，你怎么能问这样庸俗的问题呢？
　　我说这问题一点都不庸俗，很实际，如果你不想说就算了，我也不勉强。
　　芳芳抬头看了我一眼说，我可以不回答吗？
　　我笑了笑说，当然，这是你的权力。
　　这时我看到芳芳似乎有一种如释重负的感觉，端起杯子喝起了咖啡。
　　我是一个从事了多年职业生涯的狼，从芳芳的面部表情和说话的语气来看，我面前的这个文学女青年多半已经不是处女了。
　　从那一刻起，我已经无心恋战了，芳芳还津津乐道的谈着她的文学、诗歌。
　　最后我不得不打断了她，说芳芳，我还有一点事情要办，今天要不咱就先聊到这儿？
　　芳芳看了看我说，那好吧，咱有空再聊吧。
　　走出咖啡馆，芳芳把她的手机号码留给了我，说林顿，有空给我打电话，我看到芳芳的表情是真诚的。
　　但我对这个没屁股没胸脯傲慢自大的女孩已经没有了丝毫的兴趣。
　　在我跟芳芳握手告别的时候，我微笑地对芳芳说，幸亏你不是班纳特太太的女儿，不然她可真要愁死了。
　　芳芳呆呆地站在那里，用一种奇怪的眼光看着我说，原来你一直在耍我，我笑了笑说，因为你太傲慢，所以我对你有偏见。
　　说完我头也不回的就走了。
　　回家之后妈妈问我情况怎么样，我说情况不太好，人家是文学青年，素质比较高，我跟人家说不到一块。
　　妈妈瞪了我一眼说，打小就让你好好读书，你就是不听，现在怎么样，吃了没有文化的亏了吧。
　　我说是啊妈妈，以后我一定加强学习，争取也能成为文学青年。
　　后来芳芳又托那个介绍人刘阿姨给我捎了几次话，说要跟我再谈谈，我没有答应，我跟刘阿姨说，道不同不相为谋，芳芳的素质太高，我和她的差距太大，高攀不上，等我把自身素质提高了以后再说吧。
　　后来，妈妈托人又给我介绍过几个，但我一个也没有见，我觉得那是在浪费我的时间，还不如多找几个苹果吃。

第34章
　　我是一只比较敏感的狼，女孩儿对我有没有好感我会在最短的时间判断出。
　　我和红是在加油站认识的，她是加油站的一名加油工，比我小好几岁，青春靓丽，富有朝气。
　　身材还说得过去。
　　是一个即将成熟的苹果。
　　在感觉到她对我有好感之后，我加油的地点就固定了下来。
　　经过长时间的眉来眼去和语言上的沟通之后，那天晚上她提出让我送她回家。
　　她下班很晚，她的家很偏僻。
　　当我们来到一条僻静的小路上时，我把车停在了路边。
　　当时我心里真的没谱。
　　面对这样一个将要成熟的苹果，我不知道如何下口。
　　那晚月黑风高，周围不见一个人，我伸出的手几次都被我的不自信拉了回来。
　　在经过一番触及心灵深处的交流之后，我再一次露出了我狰狞的面目。
　　和红热烈地拥吻起来。
　　刚开始她还有些不适应，但时间不大就渐入佳境了。
　　我的手再一次伸出，触摸到了她的胸前，那是一对已经成熟了的蜜桃，坚挺而且丰满。
　　当我准备张开口咬这个小苹果时，她把我推开了。
　　当时我断定，这一定是一个我梦寐以求的新鲜苹果，没有人动过，苹果的上面挂着一层白霜。
　　王涛在外面还有一套房子，最终在那里我吃到了那个小苹果，但过程是艰辛的。
　　红当时看起来一直很紧张，全身肌肉紧绷，我出了一身的汗，精疲力尽。
　　如果你要问我什么滋味的话，我可以告诉你，酸甜，并且有点硌牙。
　　最后我满怀希望地在床上寻找那能让我欣喜的落红的时候，我发现我再一次被愚弄了。
　　这仍是一个被人吃剩下的苹果。
　　所不同的是红的伪装比我这只狼伪装的还要好。
　　我和红交往了有半年多，自从第一次之后，红撕掉了伪装，如一个久经沙场的老兵，在我刚刚萌芽的心田上肆意践踏着。
　　我在那一刻深深的感到，我要学的东西还很多。
　　这个世界怎么了？
　　为什么受伤的总是我？
　　难道我只能跟着别人屁股后捡剩苹果吃吗？
　　不！
　　我坚信我能吃到新鲜苹果的。
　　这句话在我结婚的时候得到了印证。
　　那年我27岁。
　　人生四大喜事，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。
　　洞房花烛夜，我终于看到了我所期盼的落红。
　　老婆如一枝羞答答的玫瑰，在床上静悄悄地开着。
　　我毫不犹豫的就摘了下来。
　　那味道，甜蜜，芬芳。
　　我之所以到结婚那天才吃到苹果，是因为老婆的原因。
　　我和老婆谈恋爱的时候，我曾无数次的试图把她吃掉，但最终也没有得逞。
　　老婆每次看到我那急不可耐的样子都会笑着说，看你那猴急的样子，要不是我守身如玉，恐怕你老婆早就被别人吃掉了。
　　老婆说的一点都不假。
　　老婆以前是谈过恋爱的，她曾经和一个比她大3岁的男孩谈过两年轰轰烈烈的恋爱。
　　虽说不上惊天地泣鬼神，但也曾经海誓山盟过。
　　那个男孩子跟我一样，是个急性子。
　　在经过无数次的磋商和交涉之后，他们两个仍然没有达成共识。
　　最后那个男孩子终于跟一个愿意以身相许、并且曾经被无数个男孩子啃过的烂苹果走了。
　　老婆为此还着实的伤心过一阵子，但随着我的出现，那段看似刻骨铭心的恋情在老婆心里渐渐的淡忘掉了，所以有句话说得好，如果想忘记一段感情，那就开始一段新的感情吧。
　　我和老婆的婚礼是在一家名叫阳光酒店里举行的，我的那些狼友们都到齐了。
　　一个个瞪着那色眯眯的眼睛，在人群中扫来扫去，期望能够在众多嘉宾中寻找到他们的猎物，作为一只合格的狼就是这样，随时随地都不忘自己的本职工作，精神可嘉。
　　当老婆穿着洁白的婚纱出现在我面前的时候，我仿佛看到了秋天当时的样子。
　　心里百感交集，说不出是什么滋味。
　　那年的清明节，我和老婆一起去了一趟秋天的家乡。
　　老婆是个通情达理的女人，对我和秋天的那段恋情也非常的能够理解。
　　她买了很大一束鲜花，放在了秋天的墓前。
　　我很感动。
　　老婆是一个体型偏瘦的女孩，正如我所说过的，胸部平平。
　　但和她那张令我倾心的俏面庞比起来，那些不足也就不算什么了。
　　老婆是个睿智的女人，在她面前我几乎伪装不起来。
　　即使我穿的再厚，她也能够一眼就把我看穿。

第35章
　　当我收到莲的短信的时候，我刚结婚没有多久。
　　莲是我过去的一个同学。
　　我曾经追过她。
　　莲是一个很丰满的女人，在学校的时候我就发现她的胸部比一般的女孩要大，这是我最欣赏的地方，莲的个头不是很高，相貌属于中上等。
　　在一个偶然的机会我们遇见了，彼此留了手机号。
　　但自从那次见面之后，我们有一年多没有联系过，毕竟都已经成家了，不太方便。
　　我开车来到了莲的单位，这是一家事业单位，她自己有一间办公室。
　　莲有些发福了，但胸部比以前更大了，这让我欣喜不已。
　　她向我诉说了她的不幸婚姻。
　　莲的老公是个比较能够吸引女性的男人，刚结婚的头几年还算老实，但外面的诱惑实在是太多了。
　　他老公跟我一样，是个经不起诱惑的男人。
　　于是在家里蛰伏了几年之后，终于忍不住了。
　　开始扛着猎枪外出打猎了。
　　我和他老公不同的地方在于，我从来不对我身边的女性朋友下手，即使她再让我动心，我都不会碰。
　　而他老公则是那种专吃窝边草的兔子。
　　也许是因为他老公刚出来打猎不久、经验不足，或者是其他的什么原因，每次在外面偷吃完回家的时候总忘了把嘴擦干净。
　　总是带着一身的骚味回去。
　　终于，东窗事发。
　　他的兔子尾巴在一个寒冷的冬季终于被莲抓住了。
　　当这个男人正在和他单位的那个女同事在女同事的家里兴风作浪的时候，莲在外面敲门了。
　　当时这个男人以为是女同事的老公回来了，急忙躲了起来。
　　当莲进到屋里的时候，她的老公只穿了一条裤衩。
　　当时正是三九天，外面下着鹅毛大雪。
　　莲的老公只穿了一条裤衩就落荒而逃了。
　　没有不吃腥的猫，但请那些有此爱好的朋友们一定要记住，在加餐之后一定记得把嘴擦净，不然下一个穿着裤衩在雪地里狂奔的就是你。
　　莲为了她的那个家还有孩子，最终还是原谅了她的老公。
　　但狗改不了吃屎。
　　俗话说得好，妻不如妾，妾不如鸡，鸡不如偷。
　　这就充分说明了偷情是多么的刺激和令人向往。
　　无论男女，皆是如此。
　　有不偷情的男人吗？
　　回答是肯定的。
　　原因我分析可能有以下几点：一、可能是身体条件不允许，本来打小身子骨就弱，结婚之后又遇到了一悍妇，体内那些少的可怜的雄性精华还不够应付自己的老婆，他哪还有资本去打野食呢。
　　二、就是那种有贼心没贼胆的男人，这种男人的心里活动很复杂，在他们的脑子或者梦境里，也曾经无数次的幻想自己和其他的女人在一起，但真让他们去实践的时候，他们又畏首畏尾、顾虑重重。
　　属于前怕狼后怕虎，想吃鱼又怕沾上腥的那种人。
　　三、是那种自身条件非常差、而且又没有一点经济自主权的男人。
　　这种男人结了婚之后就马上成为了老婆的性奴隶和苦力。
　　一辈子都臣服于老婆的淫威之下。
　　当然，任何事情都不是绝对的，在这部分人中，仍有个别敢于挣脱枷锁、冲破封建的牢笼、扑楞着翅膀、冒着生命危险去外面寻找新鲜虫子的鸟儿。
　　还有一些比较有文化的知识分子，他们通常活得都比较压抑。
　　工作和生活带给他们的压力使他们的心理渐渐变得扭曲。
　　这种人基本上不会去找情人，因为情人对他们来说太麻烦，他们需要那种可以发泄自己而又不用负什么责任的对象，于是他们选择了小姐。
　　据我的一个经常出没于风月场所的狼友说，曾经有小姐对他讲，越是那种有文化的嫖客，在床上的表现越变态，经常把小姐们折腾得身心疲惫。
　　无论男人或女人偷没偷过情，但在他们的精神世界里，都曾无数次的出过轨。
　　你敢说你没有幻想过和老婆或者老公之外的人发生关系吗？
　　如果你敢说的话，那就说明你不是精神上、就是生理上有缺陷。
　　说到这儿，我又想起了那些日本女优。
　　日本鬼子这个民族是个变态的民族。
　　从A片上就可以看到，他们在虐待女性方面有着自己独到的一面，究其原因，我想主要是他们的本性使然。
　　如果用禽兽这个词儿来形容日本男人的话，我觉得还不够贴切，因为任何一种禽兽也不会无缘无故的伤人。
　　而早在日本帝国主义侵华时期，我们就看到了那些比禽兽还禽兽的日本鬼子。
　　他们在我们这里烧杀抢掠，污辱了我们多少妇女同胞。
　　而在和平时期，这些禽兽们仍然兽性不改，在苦于没有地方发泄兽性的时候，他们开始把黑手伸向了自己的同胞姐妹。
　　曾经有一位狼友告诉我，说在日本，女优的地位很高。
　　据说在日本前首相安倍晋三的母亲家里挂着两幅照片，一幅照片是安倍母亲自己的，另外一幅则是一个日本著名女优的照片。
　　我想这个世界上也只有日本这个变态的国家才会干出这样的事情。
　　说日本是个变态的民族还缘于我早期看过的一部日本电影望乡。
　　虽然电影里的栗原小卷当时年轻、漂亮、性感，一度是我自慰时意淫的对象，但里面那个善良、凄楚、饱经沧桑的阿崎婆更让我难以忘记。
　　故事讲的是战后的日本，一贫如洗，穷得丁当响。
　　也许是日本政府穷疯了，竟然开始鼓动日本女人走出国门用身体换钱，以此来挽救他们日益下滑的经济。
　　当这个精神贯彻下去之后，那些日本男人似乎抓住了一颗颗摇钱树，开始把自己的姐姐妹妹、老婆女儿往国外推。
　　那些可怜的日本女人，用自己的血，自己的泪，换来了大把的美元、英镑、法郎、甚至是人民币。
　　来养活那些在家里等着坐享其成的男人们。
　　可悲的是当她们人老色衰、拖着被惨遭蹂躏的身体回到自己祖国的时候，那些曾经被她们用自己的血肉之躯养活的日本政府和禽兽不如的男人们，开始用一种异样的眼光来看她们了，认为自己的姐妹和老婆女儿丢了他们的脸，开始排斥她们，使得那些可怜的女人没有安身之所，许多女人落了个暴尸街头的悲惨下场。
　　所以在这里我想呼吁一下，希望大家在清晨起床之后，当你站在阳台上举起双手伸懒腰时，麻烦你加上一句旁白，“打倒小日本”！

第36章
　　莲的老公在沉寂了一段时间之后，那颗不安分的心在一个犯罪的季节又开始躁动起来。
　　虽然莲为了这个家以后的幸福已经下了很大的功夫去坚壁清野了，但她那个已经吃过一次亏的老公开始改变了作案的手法，玩儿起了明修栈道、暗渡陈仓的把戏。
　　但纸里终究包不住火，再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛，更何况他老公还算不上什么狐狸，充其量只能算是一只吃窝边草的兔子。
　　最后我帮他老公总结了一下教训，她老公最大的失败就在于不应该拿自己单位的女性说事儿。
　　而且每次的联欢场所都在女同事的家里，而女同事的家就住在单位的家属院里。
　　群众的眼睛是雪亮的，无论你再怎么小心，总有人会看到。
　　那些退了休、整天无所事事的老同志，他们吃完饭最主要的任务就是观察进出家属院的闲杂人员，帮着公安机关维护治安，老骥伏枥，不知疲倦的发挥着余热。
　　况且莲和她老公还是一个单位的。
　　当我和莲见面的时候，她和他的老公正处于婚姻崩溃的边缘。
　　很显然，莲那块曾经肥沃的土地早已经荒芜了。
　　莲知道我很喜欢她，而且毕竟是过来之人，不象那些没有结过婚的女孩那么矜持。
　　我们俩没有浪费过多的口舌去铺垫。
　　当我们第二次见面的时候，一切都顺理成章的发生了。
　　莲的确是一个熟透了的苹果，当年我也曾经无数次的把她当作我自慰时意淫的对象。
　　但当我真真切切的感受到她的时候，发现并没有想象的那么美好。
　　也许是因为她已经不象上学时那么水灵了，也许是因为她已经为人母了。
　　总之，当她把胸罩解开的那一刻，我那颗沸腾着的心顿时跌进了冰冷的谷底。
　　那一对乳房坠落的速度实在是太快了，很显然那是哺乳后产生的恶果。
　　可当时我已经骑虎难下了，看着莲那渴望的神情，一种强烈的历史使命感和责任感油然而生。
　　我象一个辛勤的农民伯伯一样，在那片荒芜的土地上不知疲倦地耕作着。
　　但那片土地实在是太广阔了，即使我已经汗流浃背了，可依然收获甚微。
　　在拼尽最后一丝力气之后，我终于扔下了手中的锄头，躺在一旁喘起了粗气。
　　莲当时的年龄正处于亢奋期，需求很旺盛，每次我都是鞠躬尽瘁。
　　当有一天我身心疲惫的回到家之后，发现老婆在床上正含情脉脉地望着我。
　　当时我突然想到了我在上小学时我们班主任说过的话，放学之后先把家庭作业做完了再出去玩。
　　看着老婆那跃跃欲试的姿态我才发觉，我已经有很长一段时间没有写家庭作业了。
　　我不知道我是怎么完成的作业，当时就感觉自己的灵魂已经游离于身体之外了。
　　莲还是频繁地跟我联系，我开始找借口推托了。
　　我的身体状况不允许我再这么无休止的折腾下去了。
　　毕竟我当时还没有孩子，我需要保留最后的一丝革命火种，来延续我家的香火。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　我的所作所为终于被我老婆发现了。
　　虽然她没有抓住什么实质性的东西，但手机上常出现的陌生号码和一些解释不清的短信，让她有了危机感。
　　在一个阴雨霏霏的下午，我们家里召开了一场公审大会，法官是我的父母，而老婆的父母则是陪审团，没有律师在场。
　　老婆当着法官和陪审团的面开始声泪俱下的历数我的种种劣迹，说到动情处，眼泪就如同当时外面下着的雨，哗哗地流着，在场的每个人都被打动了。
　　我坐在我们家里那个最矮的小板凳上，默默地听着老婆的控诉，一语不发。
　　在一个半小时后，老婆终于痛说完了她的血泪史，接下来是被告的自我辩护。
　　我什么也没说，因为老婆说的都是事实。
　　我的父母对我开始了疾风暴雨般的批判，屋里气氛压抑的让我透不过气来。
　　母亲从殷纣王和苏妲姬开始说起，一直说到我的偶像西门庆和潘金莲。
　　最后把包公和狗头铡也请了出来。
　　在强大的政治攻势下，我终于低下了头，开始进行深刻的自我批评和反省。
　　最后在合议庭合议之后，他们一致认为我的本质还是好的，还是可以挽救的。
　　本着惩前毖后，治病救人的原则，决定给我一次改过自新的机会。
　　在那之后的半年里，我真的洗了心、革了面，天天围着老婆转。
　　但狼毕竟是狼，无论在什么情况下，狼的本性是不会改变的，我很庆幸当初法官和陪审团没有看穿我这个衣冠禽兽。

第37章
　　认识菊也是在一个偶然的机会，那是在一个刚下过雨的早晨，我正开着车在街上漫无目的地遛着，这时在我的右前方100多米开外有一个男人招手，我连忙把方向往旁边打，准备靠过去。
　　但就在这个时候，从我的左后方突然窜出一辆富康，咆哮着就朝过了我，朝着那个招手的男人冲了过去，我哪能让煮熟的鸭子飞了，于是我也加大油门紧紧地追赶。
　　就在这个时候，我听到车外有一个女人的声音，你他妈的怎么开得车，快给我停下来，不然老娘跟你没完！
　　我只好把车停了下来。
　　等我从车上下来的时候，一个年龄大约在30出头的女人早已站在了我的车旁。
　　没办法，我这个人天生就有女人缘，当这个怒不可遏的女人气势汹汹地看到我下车、本来想劈头盖脸朝着我好好地发泄一顿的时候，我那张极讨女人喜欢的脸抬了起来。
　　女人的声调在那一刻马上降了8度。
　　你怎么开得车，瞧把我身上溅的，这个女人就是菊。
　　我一看可不是，菊裤子上被我车轮碾压过的水溅湿了一大片。
　　我急忙连声道歉，菊说算了，以后注意点就行了。
　　当时我看到菊长着一张非常吸引人的脸，鼻梁很挺，大眼睛，并且眼窝很深，像个南方女人。
　　嘴角微微向上翘，这让我想起了女明星凯瑟琳泽塔琼斯。
　　我的心在那一刻开始蠢蠢欲动了。
　　我急忙说那怎么能行，不如我把电话号码留给你，等有时间我找干洗店帮你把裤子洗洗。
　　说着我就把手机号留给了菊。
　　菊伸手接过了我递给她的那张写着我手机号码的纸条，扭着那浑圆的臀部走了。
　　望着菊那丰满的身材、想着她刚才看我的那种眼神，我开始了浮想联翩。
　　果然，在事隔两天之后，我接到了菊的电话，你不是说帮我洗裤子的吗？
　　现在就是机会，你过来吧。
　　在那一刻，我这只狼仿佛已经闻到了猎物身上散发出来的腥臊味。
　　我开着车，狂奔在赴宴的道路上。
　　当我来到菊指定的地点时，我看到菊正站在一个小区的门口四处张望着。
　　你小子还挺守信用，菊看到我之后笑着说到。
　　作为一只狼，菊当时的那种表情我完全可以判断出她对我是有企图的，这正中了我的下怀。
　　也许我们两个本来就是干柴烈火，注定要燃烧起来。
　　把菊的裤子放到干洗店之后，我说我请你喝杯咖啡吧。
　　菊没有拒绝，从她那燃烧着欲望之火的眼神中，我清楚地看到了菊的饥渴程度丝毫不比我小。
　　在咖啡馆里，我们要了两杯拿铁之后，我才开始仔细地打量着眼前的这个女人。
　　你是南方人吧。
　　我看着菊的眼睛说。
　　我父亲是广东人，菊说。
　　经菊这么一说，她那出现在北方女人脸上的深眼窝看起来就合理多了。
　　我和菊小心翼翼地试探着对方，话题不断地深入。
　　渐渐的，我们之间的距离越来越近，最后竟然会有一种相见恨晚的感觉。
　　的确，我们有着许多共同的话题，谈话的气氛越来越轻松。
　　我们在咖啡馆里就开始了打情骂俏。
　　在那一刻我清醒地认识到，我们是志同道合的，因为菊也是一只狼。
　　在连喝了两杯咖啡之后，我们都感到语言上的交流已经远远不能满足我们对彼此的了解了。
　　于是，我们为了能够更加深入的了解对方，我开车拉着菊来到了菊的家里。
　　菊和丈夫分居已经一年多了。
　　菊说是因为他丈夫有了外遇。
　　菊的这一解释让我当时大跌眼镜。
　　我当时一直以为是菊的不忠才导致家庭的破裂，没想到问题会出在她老公身上。
　　菊说她的老公是一家公司的老板。
　　当初她和她的老公刚结婚的时候，她老公还只是一家企业的普通职工，除了虚有其表之外，一无所有。
　　是菊超强的社交能力和一次次的献身才换来了她老公今天的成就。
　　当菊刚准备开始享受胜利之后的喜悦时，她的老公却有了外遇，和公司的一个女职员勾搭成奸了。
　　菊的老公提出了离婚，菊没有答应。
　　菊是一个性格刚烈的女人，指着她老公的鼻子说，只要我活着一天，你就休想和那个小婊子结婚。
　　菊的老公开出了100万的价码。
　　菊当时朝着她老公的脸上啐了一口，说如果没有我，你现在还是一个穷光蛋，100万就想打发我，你想的也太简单了。
　　菊的老公说你想要多少？
　　菊说我一分钱也不要，当初是我把你扶植起来的，现在我要一步步地把你毁掉，咱走着瞧！
　　菊把这句话扔到她老公脸上之后，就和她老公分居了。
　　听了菊的倾诉之后，我才真正明白为什么女人经常会说男人没有一个好东西了。
　　像菊她老公这样忘恩负义的害群之马在男人堆里实在是太多了。
　　都说一粒老鼠屎坏了一锅粥，但现在掀起锅盖看看，我们可以看到，锅里的老鼠屎已经多得数不胜数了。
　　我虽然也不是什么好鸟，但除了好色之外，那种传统好男人身上的其他优良品质还一直在我身上保留着。
　　至少那种背信弃义的事情我是做不出来的，虽然我有狼心，但我没有狗肺。
　　菊的身材相当丰满，两个乳房饱满而且坚挺，加上她那张立体感极强的脸蛋儿，让我在床上有一种异国情调的感觉。
　　我心急如焚地等待着菊把她那捆干燥的木柴扔到我这堆烈火中。
　　但当我真正进入菊的身体之后，我才发现我就像一只可怜的青蛙掉进了一口深不见底的枯井中。
　　我那只能装在经济型轿车发动机上的活塞明显和菊那台动力澎湃的V8发动机的气缸不配套，在摩擦系数几乎为零的情况下，作为快枪手的我，第一次有了可以无所顾忌地擦枪而不必担心突然走火的感觉。
　　在经过了长达一个小时二十分钟的窜蹦跳跃之后，我这只可怜的青蛙终于跳出了枯井。
　　可当时的我已经累得疲惫不堪了。
　　枪被我擦得铮亮，但子弹仍未发出。
　　菊及时地扣动了扳机，枪响了，那颗在枪膛里蓄势待发的子弹终于怒射而出，我仿佛被子弹击中似的，躺在床上一动不动了。
　　菊就像一根鸡肋，食之无味、弃之可惜。
　　我和菊一直藕断丝连着。
　　由于我们有着共同的志向，菊终于在一个阳光明媚的下午加入到了我们的革命队伍中。
　　新鲜血液的注入，使我们这个年轻的队伍显得更加生机勃勃。

第38章
　　当李斌要结婚这个不幸的消息传到我耳朵里的时候，我没有象听到王涛要结婚时那么沮丧了，因为我了解李斌，像李斌这样有信仰、有追求的好同志是不会脱离革命队伍的。
　　婚礼是在一家名叫皇家大酒店的饭店里举行的，作为李斌的伴郎，我西装革履，领带打得非常讲究，脚上的皮鞋擦得锃亮。
　　在即将举行仪式的时候，我紧紧地握住了李斌的手，饱含深情说，虽然你暂时脱离了我们的这个集体，但我们大家都相信，你迟早会弃暗投明、回归组织的怀抱的。
　　李斌当时也非常激动，说了一句我至今难以忘怀的话：感谢组织上对我的信任，我迟早会归队的！
　　结婚典礼上乌烟瘴气，乱哄哄的如同菜市场。
　　一帮来宾在结婚典礼结束之后，都一窝蜂地涌向了餐桌，开始往回捞本儿了。
　　整个餐厅几乎没有什么人说话，一个个都在自己的一亩三分地上辛勤的耕耘着，上到桌上的一盘盘大虾、螃蟹、海参鱿鱼之类的名贵菜，在转瞬之间就被一扫而光。
　　等我这个伴郎把事情忙完之后坐到桌边时，桌子上已经是杯盘狼藉了。
　　王涛这小子捡了个便宜，从头吃到尾。
　　当看到我风尘仆仆地坐下来时，这小子一边剔牙一边说。
　　林顿，看把你忙的，赶快抓紧时间吃点儿。
　　我看着遗留在王涛嘴边的蟹黄说，你们这帮王八蛋都是饿死鬼托生的，你看看桌上还有能吃的东西吗？
　　不就随了二百块钱吗？
　　至于这样穷凶极恶的造吗？
　　王涛奸笑着说，谁让你长得这么帅，长得帅是要付出代价的。
　　王涛说的有道理，有时候长得帅的确是一种负担。
　　果然，在度完蜜月没多久，李斌就主动和组织联系了。
　　在我们常去的那家酒吧，我郑重其事地对李斌说，大家在一起玩可以，但既然你已经结婚了，那你就多了一份责任，把家里安排好再出来和我们鬼混。
　　王涛拍着李斌的肩膀，以一个过来人的姿态语重心长地对李斌说，林顿说得不无道理，万一哪天后院起火，你小子后悔都来不及。
　　李斌把眼睛一瞪说，她敢！
　　我和王涛对视了一眼，我们都听出来了，李斌在说出那两个字的时候，底气明显不足。
　　我和王涛之所以这样提醒李斌，是因为李斌的老婆的确是个美人胚子。
　　李斌的老婆叫玉儿。
　　当初李斌在追求玉儿的时候，周围的竞争者很多。
　　李斌除了外表还有可圈可点之处以外，再没有什么明显的优势了。
　　当李斌跟我和王涛说他要追玉儿的时候，我和王涛为他制定了一系列的作战计划。
　　追求女孩子这种事情对我们这些比较专业的狼来说不是什么太大的问题。
　　玉儿当时已经挑花了眼，她已经不能理性的作出判断了。
　　就在她左右为难、无法抉择的时候，我和王涛设计了一个大胆的计划。
　　密谋是在我的车上进行的，我和王涛向李斌分析了当时的形势，在那种竞争比较激烈的情况下，只能孤注一掷了。
　　目前比较有竞争力的一共有三个人，除了李斌之外，还有一个公子哥也在疯狂地追求着玉儿。
　　另外一个就是玉儿当年上大学的一个同学。
　　公子哥家道殷实，得天独厚的条件是李斌不能比的。
　　玉儿的那个同学是一家私企的白领，前途无量。
　　但在他们三个人当中，李斌的外在条件是最好的，虽然有些徒有其表，但毕竟看着养眼。
　　公子哥虽然有钱，但象这样的纨绔子弟没有几个能让女人放心的。
　　玉儿的那个白领同学虽然很有前途，但人长得实在是有点儿上对不起朝廷、下对不起百姓。
　　那是一个让人容易冲动的夏季，李斌把玉儿约到了酒吧。
　　我和王涛早早的就在酒吧等候了。
　　玉儿的确是一个漂亮的女孩。
　　一米六八的高挑身材，白皙的皮肤嫩得能掐出水。
　　鸭蛋脸儿，一双水灵灵的大眼睛透着机灵劲儿。
　　我当时看着玉儿那双聪慧的眼睛，真担心我们的阴谋会流产。
　　不过还好，一切都在计划之中。
　　李斌对玉儿说那天是我的生日。
　　倒霉催的，狗日的那天才生日。
　　不过为了朋友，我只能两肋插刀了。
　　我和王涛一唱一和的轮番向玉儿灌起了迷魂汤。
　　把玉儿逗得咯咯笑，在那一刻，玉儿的警惕性已经荡然无存，心里筑起的那道防线早已形同虚设了。
　　在我们喝了无数瓶啤酒外加一瓶芝华士之后，玉儿已经有些支撑不住了。
　　我和王涛把李斌和玉儿拉到了王涛的那套房子里。
　　接下来的事情可想而知。
　　李斌这小子我最了解，在吃苹果这方面的确是一把好手。
　　因为在第二天的晚上，李斌就打电话告诉我他和玉儿已经确定了关系。
　　这次行动能够成功，我和王涛后来分析，主要是胆大心细、计划周密。
　　并且拿出了背水一战的决心，正所谓兵不厌诈。
　　有时候为了能够达到目的，必须要不择手段。
　　玉儿的警惕性和洞察力和我老婆的水平很接近，虽然李斌回到了我们中间，但在最初的那段时间里，李斌参加组织活动的次数还是明显比以前减少了很多。

第39章
　　接到华子哥电话的时候是在一个月朗星稀的晚上，当时华子哥很有诚意的说请我和王涛李斌到酒吧喝酒。
　　当我们三个人来到酒吧的时候，看到华子哥已经在那里等候了。
　　华子哥要了一瓶轩尼诗，一瓶芝华士，还有数瓶啤酒。
　　王涛笑着说，华子哥，今天怎么这么破费啊？
　　这可不太像你的为人啊！
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　当时我看到华子哥的脸上很尴尬，笑得很不自然。
　　说都是自己兄弟，请你们喝酒还说风凉话，这不是伤哥哥我的心吗？
　　李斌在旁边阴笑道，华子哥，你那颗狼心恐怕早就四分五裂，送给你那一百个苹果了吧。
　　我们几个人相互扯着淡、喝着酒。
　　等我们几个都喝得差不多了，华子哥开始说正事了。
　　原来华子哥新开了一家婚介所，想请我们三个替他帮忙。
　　我们三个虽然没进过婚介所，但早就听说婚介所里猫腻多，有很多黑婚介经常坑害那些急于寻找配偶的消费者。
　　当时我们三个就一口回绝了，说伤天害理的事情我们可不干。
　　华子哥说他的婚介所可是在民政部门备过案的，绝对是一家正规的婚介所，并且还煞有介事的说很同情那些丧偶离异的朋友们，希望能替那些孤男寡女们尽一点自己的绵薄之力。
　　王涛听完华子哥的慷慨陈词之后，说我们都是结过婚的人，能帮你什么？
　　难道让我们当婚托？
　　华子哥说，我这也是没办法，有些女人自我感觉非常良好，所以要求也就很高，给她们介绍的对象经常遭到她们的讥讽，而且还指责我们给她们介绍的都是一些水货，非要求退钱不可，我这婚介所刚开业不久，经不起那帮女人折腾，所以请你们哥仨帮帮忙，到时候五五分帐。
　　在轩尼诗和芝华士的作用下，加上华子哥那企盼的眼神和五五分帐的诱惑，我们三个开了一个简短的碰头会，决定拉兄弟一把。
　　当时华子哥感激涕零，说绝不会亏待兄弟们。那表情，很真诚。
　　周末，我和王涛李斌来到了华子哥的婚介所。
　　还真别说，华子哥的婚介所规模还不小，大概有200多平米，门头上赫然几个大字，千里姻缘一线牵婚介所。
　　我数了数，光接待人员就有五六个，都是年轻的姑娘。
　　婚介所里生意看起来很好，一个个都忙忙碌碌的，那些前来征婚的男男女女个个都打扮得跟个人物似的。
　　我观察了一下，在这些前来征婚的人中，大部分都属于歪瓜裂枣，更有一些甚至让人看了就忍无可忍。
　　真正五官端正的，凤毛麟角。
　　当来到华子哥的办公室的时候，发现华子哥的办公室还真像那么回事。
　　宽大的老板台，高靠背的老板椅，实木地板，墙上刷着高档的墙面漆。
　　房间装修得很豪华。
　　在寒暄了一阵之后，华子哥说，既然兄弟们这么给面子，我华子在这里先谢过了，但我得把有些情况跟你们讲清楚。
　　李斌问，华子哥，你这里都有什么规章制度，跟我们兄弟讲讲。
　　华子哥说，制度倒是有，但不是给兄弟们定的，我只有一个要求，就是和征婚者见面的时候，只能有语言上的交流，决不能有身体上的接触，这是做生意，咱一定要把工作和生活分开，不然到时候万一出点什么事，那我这婚介所可就干不下去了。
　　王涛指着外面说，就那些残次品，你还担心我们会跟她们有身体接触，简直是杞人忧天，华子哥，你这里又不是废品公司，不能什么都收吧。
　　华子哥苦笑了一声说，我有什么办法？
　　生意来了，我总不能把财神爷往外面推吧，再者说了，瘸驴配破磨，长得再丑，总会找到臭味相投的。
　　怕就怕长得丑又自我感觉良好的那些女人，你给她介绍个一般的吧，她说你欺骗她，浪费她的感情，你给她介绍个稍微有点人样的吧，别人又看不上她，这样的女人最难办，所以希望兄弟们能够鼎力相助。
　　我们几个正在屋里说话，就听见外面有一个女人的声音，你们经理呢？
　　叫你们经理出来。
　　这时有一个年轻的女孩跑了进来对华子说，经理，前几天那个女人又来了，说要见你。
　　华子哥一听就是一皱眉。
　　李斌问，华子哥，到底怎么回事？
　　华子哥叹了口气说，唉，真他妈倒霉，我已经给这个女人介绍五个了，可她一直不满意，说她交了一千块钱的费用，就是为了找一个称心如意的郎君，她也不想想，就她那风餐露宿的脸，条件好点儿的男人谁会看上她？
　　我上次说把钱退给她，她不同意，非要我给她介绍个好的，不然她就到消费者协会告我，这不是倒霉催的。
　　说到这儿，华子哥站起来说，你们先坐着，我出去看看，她在这儿大呼小叫的，影响生意，我先出去把她打发走再说。
　　我和王涛李斌在华子哥办公室里坐着闲聊，这时就听到外面华子哥的声音，大姐，有话好好说，别动手啊，你先把手松开，咱坐下来慢慢说。
　　这时就听见一个女高音说，松开？
　　说的轻巧，今天你不给我个交待，我就一直揪住你不放。
　　华子哥的声音明显比那个女人的声音低了八度。
　　大姐，你先松开我，你这样揪着我也解决不了问题啊！
　　不行！
　　现在就给我说清楚。
　　你们这是什么婚介所，有营业执照吗？
　　一群骗子，你们给我介绍的那个男的，是照片上的这个吗？
　　想糊弄我，老娘可不是好欺负的。
　　这时就听见华子哥说，大姐，这照片都是艺术照，本人和照片有出入也是正常的。
　　呸！
　　正常个屁！
　　根本就不是一个人，你以为我看不出来啊。

第40章
　　我一听外面的情况有点不对，就对王涛和李斌说，咱别在这儿坐着了，也出去看看吧。
　　当我们三个走出办公室来到前面接待室的时候，就看见华子哥已经被一个悍妇逼到了墙角，悍妇的一只手抓住华子哥的脖领子。
　　我一看，这个女人个头可不小，至少得有一米七左右，年龄大约有四十出头，膀大腰圆，丰乳肥臀，一脸的腱子肉，一看就不是善茬。
　　我正准备上前解劝，这时我耳边就听到一声断喝，光天化日之下，朗朗乾坤，竟敢动手打人，还有没有王法了？
　　我扭脸一看，原来是王涛正大义凛然地站在旁边，一手指着那个女人一边说到。
　　那个女人显然没有料到会有人敢跟她叫板，估计是平时蛮横惯了，竟然愣在那里怔怔地看着王涛说不出话来了。
　　但仅仅几秒钟，那个女人就反应过来了，冷笑一声说，是谁的裤子拉链没有拉好，把你给露出来了？
　　王涛慢条斯理地走到女人的面前说，这位大姐，你嘴下可要留德啊，你见过像我这么大的阳具吗？
　　女人也觉得刚才那句话说得有点过分，但她明显是个肉烂嘴不烂的主。
　　女人斜眼上下看了看王涛说，老娘长这么大什么没见过，像你这样的，我见得多了。
　　这时李斌在旁边说话了，大姐，看来你是个阅历很深的人啊！
　　李斌把那个深字说得很重，我在旁边想笑又不敢笑，我知道李斌接下来该出言不逊了。
　　女人可能没有听出来话的含义，还以为在夸她，她看了李斌一眼说，我阅历深不深跟你有什么关系？
　　李斌笑了笑说，大姐，说句你不爱听的话，难怪婚介所给你介绍的男士你一直不满意，你的要求也太高了，如果按你的要求，那我们只能向国际红十字会求助了。
　　女人听的有点糊涂了，问，向红十字会求助什么？
　　我要找的是对象，又不是找难民。
　　李斌点了根烟说，大姐，我的意思是说让国际红十字会的同志来帮助你，以你的自身条件，我看只有欧美那些发达国家的男士才能达到你的标准，放眼全国，估计也找不出你所要求的男士，你也知道，由于人种的不同，亚洲男人的型号都比较小，而只有那些欧美男人，估计才能勉强达到你的要求，如果那样的话，问题就复杂了，你这就属于涉外婚姻了，那费用也一定会很高，远的不说，就说咱国家的友好邻邦俄罗斯，够近的吧，就那我估计要是为你牵上线，没有个几万块钱也搞不定。
　　我看不如这样，我们把钱退给你，你自己想办法出国一趟，也许会有艳遇也说不定呢？
　　你看我的主意怎么样？
　　李斌弹了弹烟灰，得意地看了看我。
　　女人这会儿才明白怎么回事，她一把松开了华子哥，指着李斌的鼻子说道，好你个兔崽子，你竟敢侮辱老娘。
　　她又看了看旁边的我们几个，可能感觉自己人单势孤，占不着便宜，于是她接着说，你们这群骗子，你们给我等着，我上消协告你们！
　　说完扭着肥臀气呼呼地走出了婚介所。
　　女人刚走出婚介所，屋里面的人全都哈哈大笑起来。
　　华子哥用手扽了扽他身上的那套名牌西装，又从兜里掏出个小梳子，对着墙上的镜子很仔细的把被女人弄乱了的头发梳理整齐。
　　华子哥坐在椅子上叹了口气说，你们都看到了吧，哥哥实在是不容易啊，还望兄弟们以后多帮忙，这娘们估计不会拉倒，真要是把我给告了，又是麻烦事，还得请客送礼，唉！
　　你们说，想干点正经事怎么就这么难呢？
　　说着就像霜打的茄子，耷拉着脑袋不吭气了。
　　王涛看着坐在椅子上的华子哥说，华子哥，别跟阳痿似的，一个大老爷们，把头抬起来。
　　不就是个老娘们吗？
　　别担心，有我们哥几个，她只要敢来，来一次骂一次。
　　华子哥把头抬起来说，你们只顾骂着挺痛快，这屁股还得我来擦。
　　正说着，我就听见外面一阵嘈杂，我往外面一看，原来是刚才的那个女人领着两个穿警服的人走了过来。
　　华子哥一看说，坏了，这娘们去派出所告状了。
　　说完看了看李斌，你先去我办公室躲躲，别让她看见你。
　　李斌也看到了那个女人，说，我躲什么？
　　是她先出言不逊的，我倒要看看她能把我怎么样？
　　女人领着警察进了屋，女人指着李斌说，警察同志，刚才就是他说什么欧美，什么俄罗斯的，你们把他给我拘留了。
　　我看到，来的这两位警察是一男一女，男的大概有四十多岁，一张饱经沧桑的脸，一看就知道是个很有经验的老警察。
　　在他的旁边，站着一位年轻的女警官，说年轻是相对于老警察说的，看年龄大概有二十七八岁，长得不错，小脸蛋儿白里透红，一双大眼睛水汪汪的让人看着就怜爱。
　　这个女警官叫桃子，是我职业生涯以来付出代价最高吃到的苹果。
　　老警察看了一眼那个女人说，你说拘留就拘留？
　　先把情况弄清楚再说！
　　那个女人撇了撇嘴，没敢再说话。

第41章
　　老警察走到李斌的跟前，上下打量了一下李斌说，是你刚才说什么欧美俄罗斯还有国际红十字会的？
　　李斌理直气壮的说，是我说的。
　　老警察哼了一声说，你小子还挺冲，一会儿到所里我看你还冲不冲，你怎么能这样侮辱一个女性呢？
　　怎么这么没素质？
　　如果不想让我们费事，现在赶快跟这位女同志道个歉，做个检讨，如果这位女同志能够原谅你，我们也就不追究了。
　　李斌说，我凭什么跟她道歉，你们知道我为什么那么说她吗？
　　你们只听她一面之辞，问过我骂她的原因了吗？
　　老警察一听李斌的话笑了，说，那你说说你为什么骂她？
　　李斌把王涛拉了过来说，警察同志，看您的年龄，比我们大不少，肯定见过不少大世面，我想请问您，您见过像他这么大的阳具吗？
　　老警察被问得一愣，显然没有明白李斌的话是什么意思，他看了看李斌说，你说这话是什么意思？
　　李斌指着王涛说，刚才那个女人说这位先生是阳具，她说她见过这么大的阳具，不信你可以问她是不是说过这样的话。
　　当时我看到桃子的脸羞得通红，站到一边把头扭向了门外。
　　老警察走到那个女人身边说，这位女同志，你说这位先生是阳具了吗？
　　你真的见过像这位先生这么大的阳具吗？
　　那个女人被老警察这么一问，一张柿饼脸被憋得青一块紫一块的，吭哧了半天也没说出话来。
　　女人憋了半天才结结巴巴地说，是、是他，是他先说我的。
　　老警察一看全明白了，说你们这帮人闲着没事干，在这儿跟我逗闷子是吧，还嫌我们不够忙？
　　都散了吧，别在这儿给社会添乱了，屁大点儿事也叫我们跑一趟，要是再让我看见你们瞎起哄，都给你们拘了，说着瞪了那个女人一眼，扭头对桃子说，走，回所里，这叫什么事，扯淡！
　　那个女人一看警察走了，顿时也失去了主心骨，冲着我们说道，一群流氓，畜牲！
　　说完也走出了婚介所。
　　华子哥看着那个女人的背影说，总算把这个老娘们给搞定了。
　　说着回头看了看我们三个说，今天多亏了兄弟几个，晚上哥哥请客！
　　酒吧里，华子哥颇有感慨地说，这他妈什么世道，做点正经生意这么难，净碰上点儿胡搅蛮缠的老娘们。
　　说完看了看我和王涛李斌，你们也拿出点爱心，扶扶贫，把那些饥渴难耐的老娘们也打发几个，净化一下社会空气。
　　王涛似乎很赞成华子哥的说法，用力的点了点头说，华子哥，你说的很有道理，我决定以后把战场往西线转移，俗话说得好，最美不过夕阳红嘛。
　　李斌一听，用手拍了拍王涛的肩膀说，兄弟，西线无战事，我劝你别在那里浪费时间了，我们是个年轻的队伍，要踏踏实实的一步一个脚印走，顺其自然，别走那么快，也给我们的老前辈们留口饭吃，俗话说，规规距距的办事，老老实实的做人，你想老少通吃，估计道行还浅吧。
　　第二天我就接到了华子哥的电话，说有要事相商。
　　我来到婚介所之后，华子哥拿出一张照片说，林顿，看看这个女人。
　　我拿起照片一看，发现照片上的女人显得很年轻，大概也只有三十出头的样子。
　　相貌长得还算说得过去，由于是半身像，看不出身材怎么样。
　　华子哥说，这个女人叫盈，年龄30岁，身高一米六三，是一家公司的出纳，她丈夫在一次事故中遇难，有一个女儿已经3岁了。
　　我问华子哥，这个女人有什么要求，不会很难对付吧。
　　华子哥面色凝重地看着我说，林顿，我的好兄弟，你只要能把这个给我摆平，那就算帮了哥哥一个大忙。
　　然后拍了拍我的肩膀接着说，任务艰巨啊，不然我也不会叫你来，我觉得这个女人王涛和李斌是对付不了的，只有你，希望你能够重视起来。
　　帮哥哥度过难关。
　　到时候哥哥给你发奖金！
　　我一听华子哥的口气，觉得这事儿一定很棘手，于是我问，华子哥，这个女人究竟怎么了，让你这么闹心？
　　华子哥叹了口气说，昨天那个老娘们儿你们也看到了，这个女人比那个女人还难对付，昨天那个属于莽撞型的，大不了咱跟她对着干，而这个女人属于阴柔型的，就是让你恨不起来的那种，我都给她介绍三个了，而且人品都不错，可她愣是看不上眼，我这人材库里现在实在是没有适合她的了，所以只有请你老弟出马了。
　　我问华子哥，你想让我怎么做？
　　华子哥说，跟她侃，把她侃晕，告诉她再婚的害处，总之让她放弃再婚的念头。
　　我问华子哥，我这样说她能信吗？
　　我和她见面干吗来了，不也是想再婚吗？
　　我如果一直跟她宣传再婚的害处，那不是打我自己的脸吗？
　　华子哥看了看我说，我实在没什么主意了，你就发挥你的聪明才智吧，总之，最起码让她在短时期内打消再婚的想法。
　　等她明白过来也晚了。
　　我说华子哥，我平时还要跑车，时间实在是有限啊，华子哥笑着说道，放心吧兄弟，你跟这个女人约会所带来的损失哥哥补给你。
　　我一听这还差不多，我又接着说，星期天可不行，星期天我是属于我老婆的，哪儿我也不敢去。
　　华子哥说，好，约会时间我来定，保证不会影响到你夫妻和睦的。
　　接到华子哥电话的时候，我正在街上遛活儿。
　　华子哥在电话里说，兄弟，下午两点，人民公园东门，哥哥全靠你了。

第42章
　　下午两点，我如临大敌般来到了公园门口，看到在公园门口的报亭旁边站着一个女人，身材不错，属于不胖不瘦的类型。
　　事前华子哥跟我说了，说这个叫盈的女人穿着一件白色的裙子，手里拿着一张人民日报。
　　我漫不经心的走到这个女人的旁边，瞅了瞅她手里的报纸，不错，正是人民日报。
　　当时我觉得这样的见面方式实在是太别扭，像特务接头。
　　盈背对着我，我轻轻地对盈说了一句，你好，你是盈吧。
　　盈听到后面有人跟她说话，把头扭了过来，我看到盈戴着个眼镜。
　　盈比照片上要漂亮的多。
　　皮肤白皙，弯弯的细眉。
　　眼睛很漂亮，虽然不是那种大眼双眼皮儿，但给人的感觉很舒服。
　　盈的嘴唇比较薄，但颜色很好看，粉红色。
　　看得出，盈是经过一番精心打扮的。
　　盈看到我之后就笑了，可能是没有想到和她见面的男人这么帅气，有点出乎她的意料。
　　盈说你叫林顿吧，我点了点头说，我们到公园里走走吧。
　　、
　　我和盈走进了公园。
　　说实话，这种六七十年代的谈恋爱方式我是很不适应的，除了在电影里见到过那些笨男痴女在公园里谈人生、谈理想、谈未来之外，我做梦也没有想到我会和女人在公园里谈情说爱。
　　在公园里走了一段路之后，我和盈来到了一个长椅旁边，盈把报纸垫在了椅子上说，坐下来休息一会儿吧。
　　等坐下来之候盈问我，听婚介所的同志说你也是丧偶，能讲讲你的故事吗？
　　我暗暗骂道，华子这个王八蛋，竟然说我丧偶，我本来准备的一套离异的词儿现在看来用不上了，我只好重新整理思路，现编现演了。
　　我看了看盈，故作往事不堪回首状说，唉，别提了，不是你今天问我，我真的不想再提那段令人伤心的往事。
　　盈听我这么一说，似乎是引起了她的极大兴趣。
　　连忙追问，那你跟我说说到底是怎么回事？
　　我两眼注视着前方，作沉思状，许久，我把目光转向了盈，开始了鬼话连篇。
　　我说我和我的爱人是自由恋爱，感情基础非常好，我们很相爱。
　　我的爱人是个非常体贴的女人，和她结婚之后，我感觉自己仿佛进入了天堂，但没想到好景不长，在我们结婚三年的时候，我爱人在一场车祸中丧生了，她当时已经有了身孕。
　　这件事对我的打击很大，我曾一度的沉沦，每天借酒浇愁。
　　最后在家人和朋友的劝说和开导下，我才渐渐地走出了阴影。
　　而现在，我爱人已经离开我一年多了，但我还是会经常想起她，想她的一颦一笑，想她的温柔体贴。
　　说到这儿，我看了看盈，发现盈正在用那双美丽的眼睛看着我，仿佛跟着我走进了我的世界。
　　盈听完我的讲述之后，叹了一口气说，咱俩的遭遇差不多，我爱人也是在一场事故中丧生的，是工伤。
　　我现在和我3岁的女儿婷婷生活在一起，我爱人已经离开我有两年了，在这两年里，我一直没有再婚的想法。
　　但每当听到女儿问起她爸爸的时候，我的心里就很不是滋味，我希望能给她找一个爸爸，这样才算是一个完整的家。
　　接下来我就开始考虑如何让盈暂时打消再婚的念头了。
　　这对我是一个很大的挑战，之前没有任何可供参考的案例，只能自己临场发挥了。
　　我说盈，虽然你再婚可以给婷婷找一个继父，但你想过没有，这个继父如果对婷婷好的话还行，如果他不喜欢婷婷怎么办？
　　也许他为了能够和你在一起可以暂时迁就着，可万一结婚之后他对婷婷不好，你到时候后悔可就来不及了，而且如果你再婚后和你的丈夫再生个一儿半女的，那婷婷可就更惨了。
　　据我的了解，女人带着孩子再婚，婚后生活幸福的很少，基本上都是咬着牙勉强的维持着，与其这样，还不如不结婚，虽然单亲家庭对孩子的成长有一定的影响，但也不是绝对的，现在就有很多优秀的孩子都是生活在单亲家庭里。
　　盈迷惑地看着我，等我说完之后，盈说，你既然不鼓励再婚，那为什么还要跟我见面？
　　你为什么还要去婚介所登记？
　　盈问到了点子上，可我也已经有了心理准备，草稿已经打好了，就看我临场发挥怎么样了，如果发挥得好，也许就能够说服她，如果演砸了，那我也没有办法，这倒霉差事，以后再给我多少钱我也不干了。
　　我看了看盈，沉默了片刻说，其实这种观念我也是才有的，原因是源于我前两天看过的一篇报导，说的是一个真实的故事。
　　盈看着我说，你快说说是什么样的故事。
　　我当时看的出来，盈非常需要这方面的信息，以便让自己做出正确的选择。

第43章
　　我说我看到的这篇报导说的是我们临省的一个案例，讲的是一个中年妇女，也是因为丧偶，在家里带着一个两岁大的女儿独自生活了两年之后，终于生出了再婚的想法。
　　我基本上是原封不动的套用了盈目前的实际状况，为的就是让她能有身临其境的感觉。
　　她找的那个男人也带着一个孩子，是个男孩，刚结婚的时候家里的气氛还比较和谐，但时间一长，那个男人的本性就暴露出来了，经常趁着女人不在家的时候体罚小女孩，而且还威胁小女孩不许乱说，不然下次打得更狠，一个几岁大的小孩子懂什么，当然是被吓得什么都不敢说了。
　　终于有一天，这个男人做出了一件令人发指的事情。
　　他趁着女人不在家，竟然把小女孩卖给了人贩子。
　　虽然过了几年案子破了，那个男人也被绳之以法，但女人却在女儿失踪的那一年疯了。
　　她的女儿至今还生活在孤儿院里，真的是很惨。
　　我讲完这个故事之后又接着说，这件案子只是众多类似案子中的一个缩影，这充分说明了再婚的高风险性。
　　所以我还是劝你多考虑考虑，以免误入歧途。
　　盈听完我的讲述之后说，太可怕了，没想到竟然有这样的事情。
　　我看到，盈当时的表情是不寒而栗的，我觉得盈已经开始上道了。
　　盈在沉思了一会儿之后，用眼睛看着我说，你是个好人，如果你能做婷婷的父亲，我想那种事情是不会发生的，林顿，从见到你的第一眼我就很喜欢你了，我希望我们能够走的更远。
　　说完盈用期待的目光看着我。
　　我没想到盈会这么直接的说出心里话，当时我的脑子急速地运转，搜索着可以回绝她而又不伤害她的理由。
　　我在片刻的思索之后，觉得只能舍身取义，拿我自己开刀了。
　　我看了看盈说，其实我也很喜欢你，但有一件事情我不得不告诉你，如果在你知道之后你还能够这么确定的话，那我没有意见。
　　盈急切地说，你说吧，究竟是什么事情。
　　我面露难色地看着盈说，其实是一件很难启齿的事情。
　　盈说没关系，你说吧。
　　我看着盈那真诚的眼睛说，确切地说我不是一个真正的男人。
　　盈看着我不解的问，你这话是什么意思？
　　难道你是同性恋？
　　看着不像啊！
　　我急忙摇了摇头说，不是，我的意思是说我失去了一个男人最基本的功能。
　　盈似乎明白了我话的意思，问到底是怎么回事？
　　我说那是一个意外，在一次旅游中，我和同事去跑马场骑马，当我刚走到那匹马旁边的时候，没料到那匹马突然抬起后蹄，正踢到我的要害部位，从那以后，我就成了一个无能之人。
　　盈说你没有去医院治疗过吗？
　　我说去过，而且是去了很多家医院，但每个大夫对我的病情都表示爱莫能助，说只能等待出现奇迹了。
　　说完这番话之后，我如释重负地看着盈的反应。
　　果然，盈在听完了我的血泪史之后，目光明显的晦暗起来。
　　已经没有了刚才的那种蠢蠢欲动。
　　我们又在一起聊了一会儿之后，我发现盈已经不在状态了。
　　于是我站起来说，认识你很高兴，希望我们能够成为朋友，盈也站了起来说，我也是，很高兴认识你，希望你能早日康复。
　　我看着眼前的这个女人，我突然发现自己正在干着一件见不得人的勾当，我感觉自己成了一个助纣为虐的混蛋，我不能再这样继续下去了。
　　第二天起床之后，我发现外面飘起了蒙蒙的细雨。
　　临出门时老婆交待，小心点，路滑，视线不好，不行就早点回来。
　　我答应了一声之后，就匆匆的出了门。
　　我来到婚介所，由于天气不好，没有人来征婚。
　　华子哥不在，只有两个负责接待的姑娘正在聊天。
　　我问华子哥去哪儿了？
　　那两个姑娘说经理出去了，一会儿就回来，时间不会太长。
　　我正在屋里百无聊赖的翻着杂志，这时从外面走进来一个老头，看岁数估计有六十多。
　　老头进屋之后，贼眉鼠眼的朝着四周看了一遍，然后走到负责登记的那个小姑娘跟前说，姑娘，我来登个记。
　　小姑娘抬眼看了看老头说，老大爷，您这么大岁数了来登记，是给自己找老伴儿吗？
　　老头点了点头说，是的姑娘。
　　您老带身份证了吗？
　　旁边的另一个姑娘说。
　　老头从怀里的一个袋子里掏出了一张身份证说，带了带了，你给登记一下吧。
　　在登完记之后，小姑娘对老头说，大爷，已经替您登记过了，不知道您要找什么样的，您有什么条件？
　　老头又四处看了看，然后说，我希望找一个身体健康的，最好是年轻一点儿的，丰满一点儿的，说完又小声地对正在登记的姑娘说，因为我在那方面还有需求，所以最好是漂亮一点儿的。
　　姑娘抬起头，脸上的表情很迷惑，问老头，大爷，您指的是哪方面？
　　老头说，就是那方面。
　　那方面是哪方面？
　　姑娘仍不解地问。
　　我一看急忙站起来走到老头旁边对那个姑娘说，你怎么这么弱智，那方面就是那方面，还不懂吗？
　　姑娘看了看我，摇了摇头说，不懂，到底是哪方面？
　　我看着这个年轻姑娘的脸，差点把我气笑了。
　　我说，姑娘，你没吃过猪肉，总见过猪跑吧，那方面你都不知道是哪方面，亏你还是新时代的青年。
　　姑娘看了看我，仍执著的摇了摇头说，林顿大哥，你说的那方面究竟是哪方面？
　　我一看真是个榆木疙瘩，于是我凑到姑娘的耳边说，那方面就是床上的干活儿，明白了吧。
　　这回姑娘算是彻底明白了，脸顿时臊成了红布，斜眼看了老头一眼，嘴里不知道嘟囔了一句什么，我一看赶紧制止说，赶快帮大爷登记。
　　说完我又对老头说，大爷，您先在旁边坐一会儿，我给您倒杯水。

第44章
　　老头坐下来之后，我亲自给老头倒了杯水，然后在老头旁边坐了下来。
　　我看着老头那红光满面的脸说，大爷，您今年高寿了？
　　老头笑呵呵地说，六十八了。
　　我打趣地说道，大爷，俗话说人到七十古来稀，看您这身子骨挺硬朗，老当益壮啊！
　　老头听完我的话之后，似乎感觉很受用，把身子往我这边凑了凑说，不行了，老了，年轻的时候，我的身体甭提多结实了。
　　我羡慕地说，看得出来，大爷年轻的时候一定是个猛男。
　　老头似乎不太理解猛男是什么意思，但从我那真诚的笑容中他觉得应该是褒义词儿，他善意地朝我笑了笑。
　　我又进一步说，大爷，看您这么硬朗的身子骨，一个月怎么着也得有个两三次吧。
　　下雨天打孩子，闲着也是闲着，反正这会儿也没什么事，还不如跟老头多瞎扯几句，打发一下无聊的时间。
　　老头看了看屋里的那两位姑娘，把头往我这边凑了凑说，你说的那是一周的次数，我老伴半年前去世了，我也是实在没办法了，才来这儿征婚的。
　　我一听老头的话，脸上露出了崇拜的表情说，大爷，您真是老骥伏枥啊，说老实话，你现在的需求次数，比我这个晚辈还多，生姜还是老的辣啊！
　　老头笑了笑说，哪里那里，毕竟年事已高，不如年轻那会儿了。
　　老头的话顿时引起了我极大的兴趣，我说大爷，您年轻那会儿什么样，跟我讲讲。
　　老头似乎对他年轻时候的丰功伟业极为得意，面对我那渴望获得知识的目光，老头说，年轻人，读过三国吗？
　　我被老头问得一愣，连忙说，书我没怎么看，但听过评书。
　　老头接着问，知道里面有一章叫虎牢关三英战吕布吗？
　　我说知道知道，就是刘关张三英战吕布。
　　老头点了点头说，嗯，我当年就曾经以一人之力，和三个女人斗过法。
　　我一听倒吸了一口冷气，急忙说，大爷，您能不能具体讲讲。
　　老头陷入了深深的回忆中，我急忙掏出根烟递给老头，老头看了我一眼，似乎对我这种雪中送炭的行为颇感满意。
　　老头说，我家当时是城里有名的大户，我父亲是做古董生意的，钱多得花不完，说实话，我年轻那会儿，也是一个风流倜傥的公子哥。
　　我记得那次是跟几个朋友喝完酒之后，大家说去找几个姑娘乐一乐。
　　那时候不像现在，小姐哪儿都是，那个时候都是暗娼，但这难不住我们，我们跟那些老鸨们都很熟悉，也都是她们那里的常客。
　　当老鸨把几个姑娘领出来让我们选的时候，我看中了其中的三位，本来我只想要一个，但这三个姑娘我都非常喜欢，舍弃任何一个对我来说都是一种遗憾。
　　于是我跟老鸨说，这三个我都要了。
　　老鸨当时是喜上眉梢，对我说，这位爷，一看您就很识货，这三位姑娘可都是我的当家花旦，价钱嘛，也不低啊。
　　我当时看了看老鸨说，都是老熟人了，给打个折吧。
　　其实我那是跟老鸨开玩笑的，我有的是钱，根本不在乎。
　　老鸨说行，看在熟客的面子上，给你打个九五折。
　　老头刚说到这儿，我抬头对那两个姑娘说，快去，给大爷倒杯茶，你们经理那屋有铁观音，快去！
　　老头喝了一大口茶，看来老头的确是渴了。
　　老头接着说，那天晚上我把那三位姑娘领到我家的时候，天色已经很晚了，我家很大，我随便挑了一个房间就领着她们进去了。
　　当时我喝得有些多，当我向她们展示我那把方天化戟的时候，三个姑娘都啧啧称赞，说这是她们职业生涯以来见到过的最彪悍的兵器。
　　老头说到这儿又喝了口茶，我连忙对那两个姑娘说，快，续水！
　　老头感激地冲我笑了笑接着说到，你听过评书你应该知道，吕布吕奉先跨下马、掌中一把方天化戟是无人能敌的。
　　等在床上打起来我才发现，那三个姑娘也是久经沙场，一点儿都不白给。
　　那场恶仗从深夜一直杀到黎明，直杀得天昏地暗、日月无光。
　　当时我年轻气盛，加上体力充沛，终于在拂晓前把她们三个给摆平了，她们同时说，这位爷，饶了我们吧，就你这没完没了的折腾劲儿，还要求打折呢，就算不打折，我们也觉着亏。
　　老头讲完之后又喝了一杯茶，然后逐渐把那尘封着往事的大门又重新锁上了。
　　我有些意犹未尽地说，大爷，还有吗？
　　再讲几段。
　　老头冲我笑了笑说，像这样的事多得很，就是讲上三天三夜也讲不完，今天就先说到这儿吧，我还有点事，得走了。
　　说着老头站了起来，冲着那两位姑娘说，麻烦姑娘给操着点心，有消息赶快通知我。
　　我望着老头离去的背影，不禁暗暗称赞，真是世外高人啊！
　　华子哥终于回来了，见我正在屋里等他，急忙说到，快来林顿，快到我的办公室。
　　我随着华子哥来到他的办公室，华子哥给我沏了杯茶说，多亏你了兄弟，那个叫盈的女人给我打过电话了，说让我把照片给她送过去，她说经过你昨天对她的开导，她觉得再婚不是一个什么好主意，她决定一个人带着孩子过，她不想再征婚了。
　　华子哥说完之后从包里掏出五百块钱说，这是你的提成，以后有什么业务我再找你，这次真的是太感谢你了，晚上哥哥请吃饭，叫上王涛和李斌。

第45章
　　从婚介所刚出来，我听到手机响，拿起电话一听，原来是菊。
　　我已经有很长一段时间没有见到菊了，也不知道这个女人现在都在忙些什么，也不知道她跟她老公怎么样了。
　　菊在电话里火烧火燎的说，林顿，你快过来一趟，我让车给撞了。
　　我一听急忙问，你现在在哪儿呢？
　　我在农业路，快点来。
　　说完菊就把电话挂了。
　　事发地点是在一个小十字路口，当我赶到出事的地点时，就看到菊正坐在一辆本田车的引擎盖上。
　　我走到菊的跟前才发现，菊的小腿上已经被蹭出了血，身上那条美丽的裙子也被划出了长长的口子，一副狼狈不堪的样子。
　　我走到菊的面前说，怎么回事？
　　怎么被撞成这样？
　　菊说刚才她正准备过马路，一辆本田车突然窜了过来，把我一下子就撞倒了，开车那孙子下来看了一眼，然后回到车上竟然准备开溜。
　　幸亏我的腿没有被撞断，我急忙起来跑到车前面，趴在了车头上，不然他就开车跑了。
　　你来了就好了，帮我教训教训这孙子。
　　开车那小子竟然坐在车里不肯出来，我走到车旁边敲了一下窗户说，哥们儿，你还是人吗？
　　把一个这么漂亮的女人撞成这样，你还不下车，你的良心让狗吃了？
　　车里那小子把车窗摇了缝，看了我一眼说，大哥，她闯红灯，我措手不及，没能刹住车，是她的责任。
　　我从这小子的口音听出他是个东北人，于是我接着说，不管是谁的责任，你把人撞成这样，总该问问情况吧，难道你上学的时候老师没有教过你要有一颗爱心、同情心吗？
　　你开着一个铁疙瘩跑这么快，她一个孱弱的小女子，她能撞得过你吗？
　　是划分责任重要还是人的生命重要，万一她要是有个什三长两短，你担得起这个责任吗？
　　再者说了，现在的新交通法规定，在道路上行走，人属于弱势群体，不管什么情况，车和行人发生碰撞，那就是开车的全部责任，你天天开车，新交通法我想你也学过吧，都说东北人是活雷锋，你作为一个东北人，你对得起这个光荣称号吗？
　　对得起你们的东北老乡吗？
　　对得起含辛茹苦把你养大的父母吗？
　　对得起那块哺育你的黑土地吗？
　　我看你谁都对不起，你甚至连雪村也对不起，如果你还有良知的话，就赶快下来。
　　不然一会儿交警来了，你会更麻烦。
　　那小子在车里听完我的谆谆教诲之后，似乎有所觉悟，打开车门走下了车。
　　菊一看司机下了车，她可来劲儿了，弯腰把脚上的高跟鞋拽了下来，一瘸一拐地来到司机面前，大声骂道，好你个兔崽子，今天老娘非教训你不可，我让你跑！
　　说着拿起高跟鞋就朝着司机砸了过去。
　　我一看急忙把菊给抱住了，说宝贝，别这样，打人是违法的。
　　菊气的脸色煞白说，我不教训教训他，他还以为老娘是好欺负的。
　　最后我终于把菊拉到了旁边，好生安慰。
　　那个司机也颤颤巍巍的来到菊的面前说，大姐，我真的不是故意的，不行的话咱去医院看看，费用算我的。
　　菊瞪了司机一眼说，你很有钱啊，我要是把钱掏出来能砸死你信不信？
　　司机这会儿学乖了，说大姐，你说什么我都信，只要你能消气儿。
　　菊总算慢慢的平静了下来，看着那个司机说，我没有别的意思，我只想让你跟我道个歉，再说也没什么大伤，碰得也不厉害，你当时要是下车给我道个歉，也不会有这么多事。
　　司机一听急忙说，大姐，都是我的错，您消消气儿，骂我两句，如果还不解气，就打我几下，什么时候你解气了，什么时候算拉倒。
　　菊看了看我，我冲菊点了点头。
　　菊对司机说，算了算了，以后开车注意点，你刚才也开得太快了，有什么急事啊？
　　赶着投胎啊！
　　快走吧，一会儿交警来了你就走不了了。
　　司机千恩万谢，开车走了。
　　我扶着菊上了我的车。
　　我们来到医院，经过检查，医生说没什么大碍，只是一点儿皮外伤，抹点药就行了，如果担心会发炎的话，输瓶水也行。
　　我坐在菊的旁边，看着瓶里的药水一滴一滴地流入菊的身体里，在那一刻，我想到了秋天，我不敢再看下去了。
　　菊似乎发现我有些不对头，问，林顿，你怎么了，我只是一点小伤而已，别太难过了。
　　我知道菊误会了，但我无法解释。
　　我把思绪拉回来看着菊说，咱俩很长时间没有见面了，你这段时间都在忙什么？
　　你和你老公的事怎么样了？
　　菊说一切都摆平了，我打消了那种鱼死网破的念头，觉得那样太不值，所以我要求把我们所有的财产三七分账，我七他三，因为他毕竟还有一个公司在那儿，他可以继续挣钱。
　　所以最终他同意了。
　　于是我们就离婚了。

第46章
　　我问菊，你现在找到合适了吗？
　　菊笑了笑说，估计找不到了，我说为什么？
　　菊说我一直把你作为标准去找，直到现在也没有让我满意的。
　　虽然也遇到过一两个差不多的，但也只是在一起玩玩儿而已，临时解决一下自身的需要，没有哪个男人能真正让我有嫁给他的冲动。
　　说到这儿菊用那双漂亮的眼睛看着我说，林顿，我不想结婚了，我想做你一辈子的情人。
　　我一听赶紧说，菊，以你这么好的条件，我相信一定会找到合适的，你也知道，我这个人是看见漂亮姑娘就走不动的主，你千万别把我当盘儿菜。
　　菊看了我一眼说，你们这帮臭男人，没他妈一个好东西，都是牲口，只懂交配、不懂感情。
　　菊输完液之后说，我新买了一套房子，到我家里看看吧。
　　我和菊开着车来到了菊的新家，这是一套复式楼，面积有二百多平米，宽大的飘窗使整个房间看起来非常的明亮。
　　房间装修得很典雅，奢华而不庸俗，看得出来这一定是经过精心设计的。
　　菊在领我参观完她的家之后说，晚上在一起吃饭吧，我们很久没有在一起了。
　　我猜出了菊想干什么，我说菊，晚上华子哥请吃饭，你跟我一起去吧，还有王涛和李斌也去，大家在一起热闹热闹。
　　饭店里，我们几只狼聚在了一起，开始了胡扯。
　　席间我把那个三英战吕布的故事讲给了大家听，大家听后一致称赞那个老头是一位武林中的高手，王涛对华子哥说，以后别再提你那一百个苹果了，没看到吗？
　　我们这里藏龙卧虎，高手多着呢！
　　华子哥尴尬的说，我那也不是什么夸耀，而是把我之前的工作做一个小结，分析当中曾出现的错误，汲取教训，以便以后能够更好的开展工作。
　　我对华子哥说，你婚介所的事我不想再插手了，我觉得良心上承受不了。
　　华子哥看了看我说，要说也是，我也不想那么做，可生意就是生意，我也是人在江湖、身不由己，既然你实在良心上过不去，那我也不勉强，都是好兄弟，我能理解。
　　等我们吃完饭，王涛建议去酒吧再喝点，菊说自己身体不舒服，想回家。
　　于是送菊回家这个任务就自然而然的落到了我的头上。
　　刚走出饭店就听见王涛在后面奸笑着说，兄弟，悠着点，别把子弹打光了，当心回家有埋伏。
　　来到菊的家里，菊打开一瓶红酒说，今天多亏了你，不然我这口恶气到现在也出不来。
　　菊把红酒倒好之后，端了一杯送到我的面前说，林顿，我们好久没有在一起了，我很想你。
　　其实说心里话，和菊在一起的感觉还是很不错的，虽然型号有些不配套，但菊在床上的表现的确有可圈可点之处。
　　我喝了一口酒之后，开玩笑地对菊说到，姐姐，我们好象不是一个级别的吧，在你面前，我就如同小虾米游西湖，再怎么折腾也翻不出大浪。
　　菊被逗得咯咯直笑，说你这张臭嘴，能不能翻出大浪你说了不算。
　　说着一把搂住了我，把整个身体紧紧地贴在了我的身上，捧起我的脸，深深地吻了起来。
　　从菊那疯狂的程度来看，似乎是很久没有被男人碰过了。
　　菊的舌头就如同一条兰花小蛇，在我的唇齿间游来游去。
　　我被撩拨得欲火中烧，实在是按耐不住了，抱起菊就走向了卧室。
　　当来到卧室我才发现，菊的那张床太大了，估计是定做的。
　　我问菊，这张床在我之前曾经留下过几个革命先烈的足迹？
　　菊搂着我说，林顿，你是第一个躺在这张床上的男人，也是最后一个，这张床是属于你的。
　　看着菊那深情的目光，我竟不知说什么好了。
　　我暗暗下定决心，虽不能精尽人亡，但一定要鞠躬尽瘁，这样才对得起这张大床。
　　都是老熟人，彼此的套路都很熟悉，菊依然是那种大刀阔斧的风格，而我也极力的配合着。
　　大床真的是有大床的优势，能使我和菊尽情的发挥，做着一些高难度的动作，菊似乎是进入了忘我的境界，我们一直从床上打到床下，在那铺着纯毛地毯的地板上翻滚着。
　　也不知过了多长时间，我终于扛不住了，在那一刻，火山终于喷发了，菊那俊俏的小脸儿被炙热的岩浆烘烤的通红。
　　菊躺在我的怀里说，林顿，我希望你能常来看我，你已经是我生活中的一部分了，我不能失去你的滋润，不然我会很快枯萎的。
　　我看着菊那张可人的脸说，放心吧，我有空就会来浇花的，决不会让你旱着的。

第47章
　　雨一直下个不停，我们这个城市就是这样，每到夏季的时候，总会有一段时间的阴雨绵绵。
　　下得也不大，但一直不停。
　　这对作为出租车司机的我来说是个好机会。
　　平时生意不是很好，但在这个时候，就是我们挽回损失的机会。
　　我刚把一个乘客送到目的地，开着车往前走了没有一百米，就见到路边有一个女人向我招手，这个女人怀里抱着一个看着有一岁多大的孩子，我连忙把车朝那个女人开了过去。
　　当我刚把车停稳，还没等女人拉开车门，就见从后面突然窜出一个男人，迅速的拉开了右后门钻进了车里。
　　这时女人也把前边的车门拉开了，我回头看了坐在后面的那个男人一眼说，是这位女士先招的手，你再等下一趟吧。
　　男人似乎很执着，坐在后面没有动，说，这又不是公交车，哪儿来的下一趟，我在这里等半天了，好不容易有个空车，凭什么让我下去，谁先上来谁坐。
　　这时那个女人站在车旁说，司机同志，我的孩子病了，能不能先送我去医院，我看了看面前的这个女人，很年轻，并且很面熟，但我就是想不起来在哪儿见过了。
　　我朝着后面的那个男人说，叫你下去你就下去，哪那么多废话。
　　后面的那个男人似乎也不是什么省油的灯，坐在座位上就是不动地方。
　　我向女人点了点头说，你快上来吧，我送你去医院。
　　女人坐上了车，我问你去哪个医院？
　　女人用感激的眼光看了我一眼说，谢谢你司机同志，请送我到儿童医院吧。
　　于是我开着车直奔儿童医院驶去，这时后面的那个男人坐不住了，说，你怎么回事，你这是要去哪儿？
　　是我先坐上来的，你应该先送我。
　　我从后视镜里看了一眼那个男人说，你到底下不下，如果你还不下车的话，我就不停车了，一直开到医院，到那儿你再想办法吧。
　　男人一听就急了，说你赶快让我下车，去医院？
　　我去医院干什么？
　　那不是越走越远了吗？
　　我把车停到了路边，男人打开车门下了车。
　　男人关上车门之后，嘴里嘟囔了一句，王八蛋。
　　说完就朝着前面走去。
　　我旁边的那个女人似乎也听到，扭过头看了我一眼，那眼神中似乎含着很不好意思的神情。
　　我一听火往上撞，猛地一加油，把路边的积水给溅了起来，从男人的身边冲了出去。
　　我从后视镜里看到，那个男人一边用手抹着脸上的水一边用手朝着我的方向指着，嘴里似乎在喊着什么。
　　我不禁笑了起来，旁边的那个女人也笑了，我从余光里看到，那个女人笑起来很美。
　　突然我想起来了，这不就是那个在婚介所里的女警官吗？
　　我猛地把头转向了那个女人，而与此同时，那个女人的脸也朝向了我。
　　我说你是那天去婚介所的那个警官吧，女人似乎在那一刻也想起来了，说你就是那天在婚介所里的那个人吧。
　　我们同时都笑了起来，开始谈论那天的事情。
　　女人说当她见到那个前去告状的中年妇女的时候，她就看出来那个女人不是个省油的灯。
　　我说就是，那个女人说话也太难听了，不然我们也不会那样说她。
　　我们一路交谈着，很快就到了儿童医院。
　　女人下车之后，开始很费力的从包里往外掏钱，我一看急忙下车说，别费事了，我跟你一起进去，你一个女人抱着个孩子，还要挂号交费什么的，顾不过来，你在大厅等着，我去挂号。
　　说完我就走进了门诊部。
　　经医生诊断，孩子有些发烧，需要输水，我帮着女人把手续办理完之后，跟着女人来到了输液室，孩子已经睡着了，甜甜的，像是在做着一个卡通般的梦，嘴角时不时地泛起笑容。
　　女人看了看我说，谢谢你，耽误你做生意了。
　　我微笑着对女人说，别客气，你们是保一方平安的人民警察，在我们这些老百姓有困难的时候，你们总是能够及时地出现在我们身边，而现在你们有了困难，也应该允许我们这些老百姓尽一点儿微薄之力吧。
　　女人笑了，说我叫桃子，很高兴能认识你，说着把手伸了出来。
　　我一看这真是天赐良机，于是急忙伸出了我的狼爪说，我叫林顿，希望我们能够成为朋友。
　　在握住桃子那只手的霎那，我就发现，桃子的手绵软的让我有些不知所措，这是我有生以来遇到的最能让我充满邪念的手，那种感觉实在是不可言表。
　　桃子说你别在这里等了，现在外面坐车的人很多，赶快出去挣钱吧。
　　我看了看躺在病床上的孩子说，那好吧，你多注意观察，有什么情况及时跟医生讲。
　　说着我从兜里掏出一支笔，在孩子的病历本后面写下了我的手机号，然后对桃子说，如果输完液之后还打不到车，你就给我打电话，我过来接你。
　　桃子接过病历本，看了看上面的那个号码说，谢谢你林顿。
　　我笑了笑说别客气，然后我就离开了医院。
　　在两个小时之后，我接到了桃子的电话。
　　桃子在电话里说，实在是不好意思，我在这里等了很长时间，也没有见到有一辆空车，所以只好来麻烦你了。
　　我一听赶紧说，不麻烦，都是朋友，你别跟我客气了，你在门诊大厅等着我，我一会儿就到。
　　我开着车，风驰电掣般的向医院驶去，我仿佛看到在百花丛中，那朵靓丽的警花正娇滴滴地看着我，等待着我去采摘。

第48章
　　来到医院，我看到桃子正坐在大厅的椅子上，此时孩子还在睡梦中。
　　我走到桃子的跟前，伸出手对桃子说，你已经很累了，孩子让我来抱吧，桃子没有拒绝，把孩子交给了我。
　　桃子跟在我的后面，我就像孩子的父亲一样紧紧地抱着孩子。
　　来到车前，我把孩子递给了桃子。
　　上车之后，我问桃子家在哪儿？
　　桃子说就在婚介所附近不远。
　　于是我开着车往婚介所方向驶去。
　　桃子的家在四楼，我把车停好后就接过了孩子，抱着往楼上走去。
　　桃子在前面领着。
　　等到了桃子的家我发现，桃子住的是一个两室一厅的房子，面积大概有八十多平米。
　　我把孩子轻轻地放在了床上之后，桃子让我在客厅的沙发上坐了下来。
　　桃子从冰箱里拿出一罐可乐递给了我，然后坐在了我的对面。
　　我和桃子开始聊了起来，桃子说她爱人的单位在外地有个办事处，她爱人长年在外地出差，有时候半个月回来一次，有时候一个月回来一趟。
　　由于桃子的工作也很忙，所以孩子平时都在奶奶家住。
　　听完桃子的介绍，我发现这对我来说简直就是天上掉馅饼，像桃子这样的年龄，正是需求比较旺盛的阶段，除非她是圣女，不然绝逃不出我的狼爪。
　　果然，在几天之后的一个晚上，桃子给我打了电话，说要请我吃饭，谢谢我那天对她的帮助。
　　我欣然应允，对于这样的好机会，我是绝不会错过的。
　　我知道我的手已经触摸到了警花的花茎，只需我轻轻地一掐，我就能把这朵警花摘下来。
　　饭店不大，但很干净，食客也不多，我和桃子选择了一个靠窗的两人台。
　　我们两个边吃边聊，气氛相当融洽，我极力发挥着我的长处，恨不得把脑子里所掌握的知识都挤出来。
　　桃子对我的侃侃而谈也感觉非常好，不时地发出清脆的笑声。
　　桃子不会喝酒，虽然我们两个只要了一瓶啤酒，但桃子那张粉嫩的小脸已经开始微微泛红了
　　桃子说你懂得可真多，我谦虚地笑了笑说，哪里哪里，在你这个大学生面前我是班门弄斧，实在有些自不量力。
　　桃子笑着说道，看你，这么谦虚，你懂得就是多嘛，你真的让我刮目相看了，我甚至都有些崇拜你了。
　　我说千万别，我所掌握的知识都是一些上不了大雅之堂的下里巴人，俗，没品味。
　　桃子一听有点急了，伸出一只手做制止状，但不知是她的手伸得太长，还是我的脸凑的太近，反正桃子的手在那一刻竟然触碰到了我的嘴唇。
　　桃子的脸顿时化作了一朵美丽的桃花，急忙把手缩了回去，然后声音很小的说，别那么说林顿，至少我很喜欢听。
　　说完之后又端起啤酒喝了一口，来掩饰自己的尴尬。
　　我趁着桃子的手留在我嘴唇上的余香还没有来得及完全挥发掉的时候，我迅速地舔了一下嘴唇，把它们都收到了我的口腔之中。
　　桃子喝的有些多，当我们上车之后，桃子就靠在了座位上，两眼迷离的看着我说，林顿，我其实一点酒都不能喝，今天是我有生以来喝的最多的一次。
　　我看着桃子笑了笑说，看得出来，你确实是不会喝酒，今天把你喝成这样，我真的是不好意思，都是我的错，不应该让你喝酒。
　　桃子仰起那张绯红的俏脸笑了笑说，没事，今天是我自愿喝的，和你在一起我非常地开心，说实话，我结婚之后就从来没有这么开心过。
　　我一听桃子的话音儿，感觉机会来了，我们的关系能不能由量变到质变就在此一举了。
　　我用那柔柔的目光看着桃子说，怎么了？
　　心里有什么话尽可以说出来，即使我帮不上什么忙，但至少我可以做一个很好的倾听者。
　　我把车开到了一个僻静的地方停了下来。
　　桃子说她的老公是单位的工程师，一个标准的书呆子，整天就知道看书，不是研究这，就是研究那。
　　根本不解风情。
　　我说当初你为什么要和他结婚呢？
　　桃子听我这么一问，竟然哭了起来，把我当时弄得不知所措，我手忙脚乱的在车上翻找着可以拭泪的纸巾。
　　桃子说在她上大学的时候谈过一个男朋友，两个人很相爱，桃子的第一次就是给了他。
　　但由于这个男孩子的家是在农村，家境很差。
　　桃子的父母坚决反对。
　　当时的桃子已经深深坠入了爱河，尽管父母强烈反对，但桃子和那个男孩子依然保持着恋人关系。
　　桃子的母亲在得知她的女儿还一直和那个男孩子来往着，于是就在一个宁静的夜晚，喝下了大量的安眠药，以死相逼。
　　桃子的母亲最终被抢救了过来，而桃子也万般无奈的和那个男孩分手了。
　　桃子的心被她的父母彻底伤透了，从那以后，她再也没有谈过恋爱，直到她母亲单位的一个阿姨给她介绍了现在的这个丈夫。
　　桃子的母亲对当时的那个未来女婿很满意，问桃子有什么意见没，桃子说只要你觉得满意就行，我无所谓。
　　就这样，桃子跟一个自己不爱的男人结婚了。
　　婚后的生活就像一杯放了很多天的白开水，平淡无味得近乎残酷。
　　幸亏她的丈夫是个书呆子，对他们的婚姻并没有觉察出什么不对头，依然把大部分精力都投入到了工作和学习中。

第49章
　　桃子是在抽泣中诉说完她的故事的。
　　当桃子抬起头看我的时候，我发现桃子已经是泪流满面了。
　　当时的我竟然情不自禁地把手伸了过去，替桃子拭去脸上的泪水。
　　桃子没有躲避，任由我的手在她脸上抚摸着。
　　当我准备把手抽回来的时候，桃子抓住了我的手。
　　桃子的手依然那么绵软，我的手在桃子的手中有一种将要被融化的感觉。
　　桃子没有说话，只是用眼睛楚楚地看着我。
　　作为一只久经考验的狼，桃子眼神里的意思在那一刻已经清晰的不能再清晰了。
　　我知道，刚才在饭店里吃的不过是开胃菜而已，真正的大餐才刚刚上桌。
　　当我走进桃子家里的时候，发现孩子没有在家，桃子说孩子的病已经好了，送到他奶奶家了。
　　当时我和桃子都知道接下来要发生什么事情，所以当我把桃子搂在怀里的时候，桃子用胳膊圈住了我的腰。
　　在我们相互紧紧拥抱了一分多钟之后，我松开了手，我看到桃子的脸在酒精的作用下更显得娇媚动人。
　　我捧起桃子的脸，当我正准备亲吻她的时候，桃子已经主动把香吻送了过来。
　　桃子的香舌开始在我的嘴里吞吞吐吐起来。
　　我们的嘴紧紧地贴在一起，相互交换着那充满激情的唾液。
　　在我们相互亲吻了许久之后，终于，我体内的那股欲望之火开始熊熊燃烧起来了。
　　我抱着桃子走进了卧室。
　　说心里话，桃子是我见到过的皮肤最好的一个，那雪白的肌肤就如同一张白色的缎子一样，在卧室灯光的照耀下，反射出圆润而晶莹的光泽。
　　虽然桃子已经生过孩子，但肌肤的饱满程度绝不亚于一个青春少女，丝毫看不出生育过的迹象。
　　胸前的那对乳房就如同两颗成熟的水蜜桃，鲜亮多汁，令人垂涎欲滴。
　　等交上手之后我才发现，桃子不愧是训练有素的警校高材生，身法之灵活，手法之专业，让我觉得自己就像一个刚刚被制服的惯犯，躺在床上任由桃子发落。
　　看着桃子在我身上毫不留情的进行着刑讯逼供时，我才体会到人为刀俎我为鱼肉的真正含义。
　　当桃子在我肩膀上狠狠地咬了一口之后，我才意识到桃子是有性虐待倾向的。
　　当我大叫一声之后问桃子，宝贝，你咬我干什么？
　　桃子用那双喷火的眼睛看着我说，林顿，我不知道我为什么会这样，我就是控制不住自己，你再让我咬几下吧，求你了。
　　面对着这么一个让人怜爱的尤物，我真的无法拒绝这个不怎么合理的要求。
　　当时我把牙关一咬，决定为桃子捐躯一回。
　　我告诉桃子，别咬胳膊和脖子，不然回家我没法交代。
　　桃子在我身上留下了数个牙印之后，很满足地趴在了我的身上，开始对我进行精神和肉体上的抚慰。
　　在那一刻我才真正明白了什么叫做痛并快乐着。
　　从那次之后，桃子在床上的表现越来越疯狂，越来越变本加厉。
　　她已经不满足于只用牙咬了，开始使用工具了，例如绳索、皮带之类。
　　每次从桃子家出来的时候，我都是遍体鳞伤，犹如一个刚被国民党反动派严刑拷打过的进步青年。
　　我真的舍不得桃子，桃子她太完美了，在她身上几乎找不到一丝的缺点，但她的性虐待行为实在让我难以承受，最后我不得不挥泪斩情丝，跟桃子说了我的想法。
　　当桃子听完了我的想法之后，她很伤心，说以后她再也不那样干了，希望我不要离开她。
　　我看着桃子那真诚的目光，我相信了她，答应不离开她，但如果她还是恶习不改的话，我绝不会再姑息迁就。
　　果然，在以后的活动中，桃子真的不再对我施虐了，但我能够明显地看出来，桃子在床上的状态不如以前了。
　　我知道她是在努力的克制自己，有时候我也会情不自禁的对桃子说，你要是难受的话，就咬一口吧。
　　桃子摇了摇头说，不。
　　我说为什么？
　　桃子说，我爱你，我不想失去你。
　　就这么简单。

第50章
　　那天我刚从桃子家出来，就接到了王涛的电话，说巴叔叫我们几个过去，有事情商量。
　　当我开车来到巴叔的酒吧时，就见王涛李斌还有华子哥都已经到了。
　　巴叔把我们几个让到了他的办公室，等做下来之后，巴叔叫服务员给我们每个人都端来一杯酒。
　　巴叔点了一根粗大的雪茄之后，对我们几个说，我想办一个俱乐部，就是把我们这里的狼友都组织起来，每个星期搞一次聚会，场地我来提供，只要大家象征性的交一些费用就行，到时候大家可以相互交流经验，尤其是那些女狼友，一定要落实到人，最好能够把她们都拉拢过来。
　　你们觉得怎么样？
　　李斌听完之后把大腿一拍说，太好了，打了那么多年游击，终于找到组织了。
　　王涛也站了起来，看得出来他情绪很激动，声音颤抖地对巴叔说，巴叔，你可是为我们做了一件大好事啊，我们这些散兵游勇终于可以被正式收编了，这个消息太让人振奋了。
　　我和华子哥也站了起来，这时王涛举起酒杯说，来，兄弟们，为巴叔这个英明的举措干一杯。
　　说着一仰脖，喝干了杯中的酒。
　　我们几个也纷纷举杯，一饮而尽。
　　等我们放下酒杯，巴叔说，接下来你们的任务也不少，你们必须把手头上所掌握的狼友信息都汇总起来，然后逐个联系，尽量不要有遗漏。
　　筹备工作有条不紊的进行着，狼友俱乐部终于在两个月后正式成立了。
　　巴叔包下了一个工厂废弃的车间，把里面重新装修了一下，看起来非常的别具风格。
　　俱乐部的门头上写着几个大字，青果酒吧。
　　狼友第一次的聚会是在一个星期六的晚上，当我开车来到俱乐部的时候，发现里面已经聚集了很多人。
　　俱乐部里的装修和一个大型的音乐酒吧没什么区别，里面的设备应有尽有。
　　后来我才知道，巴叔为了能够保证俱乐部的正常运转，平时这个俱乐部是作为酒吧对外开放的，而只有星期六是不营业的，专门对我们这些狼友开放。
　　巴叔对每个来俱乐部的狼友都收很少的费用，只要能顾住成本就行。
　　我刚走进俱乐部，就见王涛在不远处向我摆手说，林顿，在这儿。
　　我一看，王涛他们几个正围坐在一张大台子四周。
　　我走到跟前一看，巴叔也在座，而且还有几个不认识的女狼友，其中一个看年龄有三十出头，长得相当不错。
　　李斌说，林顿，怎么到现在才来啊？
　　我说实在不好意思，刚跑了一趟小长途，回来的有些晚了，让各位久等了，我先自罚一杯。
　　说着我端起一杯啤酒一饮而尽。
　　当我刚把酒杯放到桌子上，就见那个模样不错的女狼友说，也不问问价钱，端起来就喝，争得我同意了吗？
　　我一看母狼发威了，我急忙笑着说，不好意思姐姐，刚一时性起，也没跟您打招呼就喝了你的啤酒，我再给你倒一杯。
　　那个女人看了看我说，谁是你姐姐，你看我比你长得老是吧。
　　我急忙说，别误会，我这不是尊敬你吗？
　　要光从外表来看，说您中学没毕业都有人信。
　　那个女狼友听完我的话之后显然很受用，笑着说道，你丫嘴还挺能说，看你身材魁梧，道貌岸然的，有没有兴趣切磋一下。
　　我一听急忙说，你饶了我吧妹妹，你看我人高马大的，其实我是外强中干。
　　说着我用手一指王涛说，他才是真材实料的猛男，跟他切磋，决不会让你失望的。
　　此时王涛站了起来说，既然兄弟身体不适，那就让为兄代劳吧。
　　说完朝那个女狼友看了一眼，妹妹，有兴趣和哥哥交流一下吗？
　　那个女狼友看了看王涛，似乎觉得不是太对自己的口味，看你皮糙肉厚的，嚼起来一定很费劲，我还是喜欢他这样的，细皮嫩肉，吃起来才爽。
　　众人一听都哈哈大笑起来。
　　巴叔从座位上站了起来，走到了乐队的旁边，拿起麦克风说到，感谢大家能够在百忙之中光临青果酒吧。
　　这时下面不知谁喊了一句，巴叔，我们不忙，都闲着哪！
　　下面一阵哄堂大笑。
　　巴叔接着说，这是大家给我老巴面子，我谨代表我个人和青果酒吧，向所有的来宾致敬！
　　由于今天是酒吧开业的第一天，所以这里的一切都是免费的，大家可以尽情地唱、尽情地跳，总之，大家可以尽情地玩！
　　下面顿时鼓起了掌，掌声落下之后，老巴又接着说道，最后我想补充一点，就是我希望大家尽量不要窝里斗，不要自相残杀，如果有个别朋友手头上真的是没有现成的苹果可以吃的话，那彼此相互临时慰籍一下也是可以的，但我们的目标是那些外面大街上的苹果，而不是我们自己的兄弟姐妹，把大家聚在一起的主要目的不是让我们自己人和自己人斗，而是希望大家在一起能够相互交流经验，取长补短，以便以后能够更好的工作！
　　从俱乐部出来的时候已经很晚了，我刚打开车门坐进车里，就见刚才那个女狼友走到了我的车旁，从兜里掏出一张名片说，我叫雅，这是我的名片，有时间给我打电话，大家在一起聊聊。
　　我接过雅递过来的名片，看到上面写着天雅服装公司总经理的字样。
　　我抬头看了看面前的雅说，好的，有时间我一定前去讨饶。

第51章
　　我没有给雅打电话，因为我觉得我目前的任务已经够繁重了，桃子，菊，还有我老婆。
　　这三个女人已经让我吃不消了，如果再加上个雅，恐怕我真的要英年早逝了。
　　但事情就是这样，该你遇到的早晚会遇到，想躲也躲不开。
　　那天我正开着车在街上闲逛，突然看见路边有一个女人向我招手，我开到跟前一看，认识，原来正是那个叫雅的女人。
　　雅上车之后也认出了我，说这么巧？
　　你不是有我的电话吗？
　　怎么不给我打电话？
　　我说这段时间家里有一些事情，比较忙，所以没有跟你联系。
　　雅说我的车被人蹭了一下，正在修理厂喷漆。
　　你把我送到公司吧。
　　我问你公司在哪儿？
　　雅说在黄河路上。
　　把雅送到她公司门口之后，雅说到我办公室坐坐吧。
　　我跟着雅来到了她的办公室，雅给我拿了罐饮料之后，我们就开始聊了起来。
　　雅说她二十二岁的时候就跟她的丈夫结婚了，本来这个公司是她丈夫办的，但在三年前，她的丈夫在车祸中丧生了，当时是晚上，她的丈夫去见一个客户，在喝了很多酒之后，开着他的那辆宝马车，在经过一个路口的时候，由于酒精的作用，她的丈夫没有注意到信号灯，跟横向过来的一辆卡车撞在了一起，卡车的速度很快，加上拉了一车的货，当时就把他丈夫连人带车撞飞了。
　　雅讲完她的故事之后对我说，我还不知道你叫什么呢！
　　我说我叫林顿，就是克林顿后面的那两个字，雅一听就笑了起来，说，你的名字对你来说真贴切，从名字上就能看出你是一只狼。
　　说完之后又笑着对我说，开玩笑呢，别介意。
　　我说不会的，我早就习惯了。
　　雅说晚上一起吃饭吧，我看着雅那渴望的眼神，实在不忍拒绝。
　　其实雅长得很不错，甚至可以用非常漂亮来形容。
　　虽然已经三十出头了，但皮肤依然很光滑。
　　雅有一头漂亮迷人的卷发。
　　雅的眼睛跟菊的眼睛有些像，但没有菊的眼窝深。
　　雅的身材还算说的过去，虽然不如桃子，但也算是上品了。
　　雅那张略厚的嘴唇让我比较倾心，据说厚嘴唇的女人在那方面的需求都很旺盛。
　　晚上，雅请我到了一家比较奢华的酒店吃饭。
　　雅坐在我的旁边，不断地为我夹菜，倒酒。
　　那种疼爱之意溢于言表。
　　雅说林顿，你是我见到的最能让我充满遐想的男人，如果不是因为你已经结婚了，我真的有想嫁给你的冲动。
　　我说谢谢你的夸奖，我只是一个普通的不能再普通的男人了，甚至于在那方面都是那么的普通。
　　雅笑了，说你说话可真有意思，其实对我来说，那方面不是最重要的，感觉才是最重要的，如果感觉好，哪怕只有一分钟，也可以让人回味一辈子，如果感觉不好，哪怕是一个小时，下了床我就会忘得一干二净。
　　雅说的非常有道理，我也觉得，如果和自己非常倾心的女人在一起，无论干什么都感觉是那么的惬意，即便是帮她家换煤气，也会觉得有使不完的劲。
　　而如果和一个自己不喜欢的女人在一起，即使她对你再温柔体贴，你也会觉得索然无味，激不起你任何的兴趣。
　　工作经验交流会是在雅的家里召开的，雅的卧室有一张床，是水床。
　　当我躺在那张水床上时，我想起了秋天，在那一刻，我感觉自己突然没有了一丝的冲动。
　　雅似乎看出来了，问我怎么回事。
　　我说你家还有其它床吗？
　　我对这样的床不适应。
　　雅说有，咱到另外一个房间吧。
　　来到另外一个卧室，我和雅相互抱着就倒在了床上。
　　彼此都是职业杀手，一切程序从简，直奔主题，两只兽性大发的狼终于掐在了一起。
　　雅不愧是一只有着多年丰富经验的母狼，她在床上如鱼得水，笑声和呻吟声充斥着整个房间。
　　我俩就如同一对搭档多年的舞伴，在舞池中正跳着一曲浪漫的华尔兹。
　　步调一致，配合默契。
　　我和雅都是在床上争杀多年的老手，彼此都知道该往哪个地方使劲儿，很快我们就进入了忘我的境界。
　　十分钟，短短的十分钟我就扛不住了。
　　我看着雅的眼睛说，宝贝，山洪要爆发了。
　　雅似乎很陶醉，说那就让它爆发吧，最好把我淹没了才好呢！
　　会议结束了，我两眼呆呆地望着天花板，身体有一种被掏空的感觉。
　　雅趴在我的身上，用那双充满诱惑的眼睛看着我说，林顿，你真的很棒，和你在一起的感觉实在是太美妙了，以后我们能够经常在一起吗？
　　我看了看眼前这个女人，突然感觉自己肩上的担子更重了。

第52章
　　一天，我正开着车在街上闲逛，这时路边有一个中年女人招手，我把车靠到路边，看到一个农村打扮的妇女走到我的车旁，低头问我，师傅，到这个地方要多少钱？
　　说着递过来一张纸片。
　　我接过纸片看了一下，对这位农村妇女说，你这个地方在西郊，离这儿可不近，你上来吧，我打表去。
　　妇女犹豫着说，不打表行吗？
　　我问为什么？
　　妇女说你们很多出租车的表都不准，我临出来的时候，我小叔子交待我说，如果找不到地方，就坐出租车，但一定先把价钱谈好，说现在有很多出租车的表都快，如果不把价钱说好，到时候肯定会吃亏的。
　　我看了看面前这个一脸沧桑的中年妇女，心里挺不是滋味。
　　我说好吧，既然你不让打表，那就不打表，你准备出多少钱？
　　妇女问，你要多少钱？
　　我说你去的地方远，最少得30块钱。
　　妇女一听吃了一惊，说怎么这么贵？
　　太贵了，我不坐了。
　　说完就准备离开，我急忙问道，大姐，你准备给多少钱？
　　妇女把身子又转了过来，想了半天说，15块钱，如果行的话我就坐，不行我就不坐了。
　　我看着妇女那脸上坚定的表情想，都说农村人朴实憨厚没有心眼儿，可这还价的本事的确令我刮目相看，不用说，女人背后一定有高人指点，不然她不敢拦腰给我一刀，反正活儿也不好，15就15。
　　想到这儿，我对妇女说道，行，上车吧。
　　妇女一上车，我就闻到妇女身上散发着很浓的汗味儿，也难怪，这么热的天，谁也免不了出汗，我把空调又开大了一点，但依然压不住妇女身上的味道。
　　在路上我问她，第一次来省城吗？
　　妇女看了看我说，来了很多次了。
　　我一听就知道女人说了谎，从她的穿戴和脸上的神情就可以看出，她一定对这个城市很陌生。
　　车终于到了目的地，我把车停在了路边，说这就是你说的地方。
　　妇女把头伸出窗外看了看，一脸的迷茫。
　　回头问我，是这儿吗？
　　我说没错，掏钱吧。
　　妇女的手开始在身上摸索起来。
　　这时妇女对我说，师傅，麻烦你把脸转过去。
　　我说把脸转过去干什么？
　　你掏你的钱就是了，难道还怕我抢你的钱不成？
　　妇女的脸有些红，说不是师傅，我的钱在我的内裤里装着呢，你把脸转过去，我好掏钱。
　　我看着妇女的手在腰里摸索着，似乎要解腰带。
　　于是我把脸转了过去。
　　我听到妇女在我旁边悉悉嗦嗦的解着腰带，过了一会儿，妇女说，好了师傅，给你钱。
　　我把头扭过来一看，见妇女右手拿着一个布包，左手拿着一张50元的钞票。
　　我伸手接过来之后，发现钱都被妇女身体上渗出的汗给浸软了。
　　我拿起钱对着阳光充足的地方看了看，以验证钱的真伪。
　　我的脸离这张50元的钞票很近，我闻到这张人民币上除了汗味儿之外，还有一种奇怪的味道。
　　我看了看妇女说，大姐，你大姨妈是不是刚走没几天，你瞧这钱上面的味儿。
　　妇女迷惑地看着我说，师傅，我没有姨妈，我只有一个姑妈，你怎么这么说呢？
　　我一听差点笑出来，把那张钱递到妇女跟前说，你自己闻闻，这钱上什么味儿？
　　妇女把鼻子凑上去闻了闻，脸腾的一下红了，说师傅，实在不好意思，要不我再给你换一张，我说算了，换一张还是这味儿，我真的想不明白，你把钱放在那儿干什么？
　　妇女低着头说，不瞒你师傅，我出门的时候，我婆子专门给我内裤上缝了个兜，说城里小偷多，把钱放在内裤里比较安全，还说她年轻那会儿就是这么干的。
　　我一听笑了，说你婆婆年轻那会儿是什么年代，是旧社会，现在是新社会了，大白天的，小偷没有那么猖狂，你就放心的把钱放到你的包里，只要看好包，不会丢的。
　　这样你掏钱的时候也方便啊，不然你要是去商店买东西，那么多人，你怎么掏钱？
　　妇女看着我笑了笑说，是的师傅，你说的有道理。
　　说完把那个布包放到了肩上的一个提包里，下了车。
　　下车之后妇女对我说，谢谢你啊师傅。
　　我说别客气，都是为人民服务。
　　妇女在路边站了一会儿，四下看了看，然后朝着前面走去。
　　我刚挂上档准备离开，这时突然听到有人喊，抓小偷啊！
　　有人抢我的包了！
　　我抬头一看，就见一个男人正在用力地抢夺那个妇女身上背的提包。
　　妇女死死地抓住包不松手，但那个男人毕竟年轻力壮，最后妇女被男人一脚踹倒在地上，男人抓起包拼命地朝一条小路上跑去。
　　这时我也下了车，急忙朝着那个抢包的男人追去。
　　前面那小子跑得相当快，但我更快，说心里话，我在学校的短跑是出了名的，就如同我在床上的表现，有暴发力，但没有耐力。
　　我知道，如果在短时间内追不上的话，很有可能让那小子逃脱。
　　我在那一刻铆足了劲，把校运动会比赛的精神拿了出来。
　　追出去没有二百米，我就到了那小子的身后，伸出一只手，揪住了那小子的脖领子，巨大的惯性使我和他一起倒在了地上。
　　我翻身骑到了那小子的身上说，孙子，跑得不慢啊！
　　那小子喘着粗气说，大哥，放了我吧，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子，我这是第一次，你就饶了我吧。
　　我看着这个年龄顶多有二十出头的小子说，拉你的海南岛吧！
　　都什么时代了，还整这么老的词儿，你有没有新鲜点儿的？
　　你以为你说评书啊，八十岁的老母？
　　看你这年龄也顶多二十岁出头，你妈六十多生的你？
　　少跟我来这一套，走！
　　跟我到派出所。
　　这时那个妇女也追了上来，照着那小子脸上啐了一口说，呸！
　　大白天抢东西，真是胆大包天，师傅，把他送公安局！
　　这一片儿正好是桃子派出所的管辖范围，当我开着车拉着抢包的小子和妇女来到派出所的时候，桃子正在院子里和同事说话，一看我走了进来，桃子说，林顿，你怎么来了？
　　我说刚抓了个抢包的，把他交给你们了。
　　桃子一看，走到那小子跟前，伸手照着那小子头上就是一巴掌，说，光天化日之下就敢作案，把我们这些警察当什么了？
　　说完扭头对旁边的一个男警察说，把他先关屋里再说。
　　在做完笔录之后，桃子领着我走到了派出所的门口，笑着说，林顿，没想到你还是一个新时代的好青年，居然能够见义勇为，不错，我喜欢，为了表彰你的英勇行为，我决定犒劳犒劳你。
　　说完往四周看了看说，晚上来我家，他出差了。
　　我看着桃子那双渴望的大眼睛说，犒劳我？
　　到时候还不知道谁犒劳谁呢！
　　桃子一听脸一红说，别耍贫嘴了，晚上我等你。
　　吃过晚饭，我把子弹上好，扛着枪就出门了，老婆在后面说，慢点开，路上小心。
　　我回头说道，我向来喜欢开快车，慢不下来。
　　的确，我也想慢一点儿，但是心有余而力不足，和桃子一见面，我就忍不住冲动了起来，我刚一进入桃子的身体，就上演了一幕关云长温酒斩华雄，顷刻间就被桃子一刀斩于马下。
　　桃子趴在我身上说，怎么回事林顿，你现在怎么越来越快了？
　　我惨笑了一声说，老了，身体不行了。

第53章
　　桃子，菊，雅，我老婆。
　　在那段时间里，我除了开着车穿梭在城市的大街小巷之外，还要频繁地穿梭在这四个女人中间，我有些吃不消了，终于有一天，我累倒在了工作岗位上。
　　那是和桃子在一起的一次激情碰撞，当我在释放自己的那一刻，我突然感觉天旋地转，两眼一黑，就倒在了床上。
　　桃子一看也急了，手忙脚乱地掐我的人中，嘴对嘴为我做人工呼吸。
　　在经过桃子比较专业的急救措施下，我渐渐地苏醒了过来。
　　桃子两眼噙泪地问我怎么了，我用微弱的声音对桃子说，没事，主要是累的，休息一段时间就好了。
　　桃子一听自责起来，说你每天开车都够辛苦了，我还这么频繁的叫你来，是我不好，只考虑自己，没有替你想过，林顿，这段时间你就在家多休息休息吧，我不会再打扰你了。
　　我点了点头说，乖，还是你疼我。
　　是的，我不能再这样无休止的折腾下去了，不然真的会毁了我。
　　我开始逐一向菊和雅摊牌了，她们对我所做出的决定都深表遗憾，但她们也同时都表示能够理解，希望大家以后还能经常来往，虽然没有了那层关系，但彼此还是可以以朋友相处的。
　　她们的要求很正当，一点都不过分，因为至今我们还是很好的朋友。
　　在那段时间里，除了桃子，我没有再跟任何婚姻之外的女人有瓜葛。
　　我要休养生息，积蓄力量，重整河山待后生。
　　我这边刚暂时退隐江湖，王涛那边就干了一件让我大跌眼镜的事情。
　　故事的发生是这样的，那是一次狼友们的聚会，虽然我暂时停止了捕猎，但活动我还是要参加的，主要是为了能够和大家在一起，感受一下那种氛围。
　　我来到青果酒吧的时候，发现王涛和李斌正站在吧台的前面，一人端着一杯啤酒在喝着。
　　我走过去也要了杯啤酒。
　　王涛说，林顿，这段时间身体怎么样了？
　　是不是好一些了？
　　我点了点头说，好多了，自从停止了打猎，我发现自己腰也不酸了，背也不痛了，腿也不抽筋了，就连上楼都有劲儿了，老婆布置的家庭作业也都按时完成了，并且有一次还复习了上一节课的内容，老婆对我这种温故而知新、主动要求上进的精神大加赞赏。
　　我们正在一起神侃的时候，就见有一个中年女人朝我们三个走来，等来到我们跟前，王涛一把搂住了女人的腰说，这是云，刚认识的一位大姐。
　　我上下仔细打量了一下这个女人。
　　从脸上和皮肤上我可以判断出，这个女人的年龄至少有四十岁。
　　虽然徐老半娘，风韵犹存，但那因长年沉迷于酒色而过早衰老的神态让人觉得有些难以接受，从她走路的姿态和脸上那淫荡的表情可以看出，这个女人经手过的男人一定也是个天文数字。
　　我不明白王涛怎么会跟这样的女人勾搭在一起，我把王涛拉到一边说，兄弟，你现在可以啊，生冷不忌，什么剩菜剩饭都往嘴里划拉，你也不怕拉肚子，你看她都多大岁数了，难到你至今还有恋母情结？
　　王涛无奈地叹了口气说，唉！
　　这段时间老婆盯得紧，没有机会出去打猎，可我又饥渴难耐，只能先拿她救救急了。
　　我说感觉如何？
　　王涛笑了笑说，你还真别说，感觉还是很不错的，至少那片草原没有想象的那么广阔，前辈就是前辈，女人在床上的表现那可以说是无可挑剔，整套动作一气呵成，没有一丝的拖泥带水，让你感觉就像在海上冲浪一样，一浪高过一浪，能让你真切地感受到什么是波涛汹涌，欲罢不能。
　　我和王涛正聊着，那个女人走了过来，伸手从后面搂住了王涛的腰，用眼睛上下打量着我说道，这位兄弟看着挺威猛，想必床上功夫也十分了得，有没有兴趣和姐姐我华山论剑一回？
　　我看着眼前这辆快要报废的公交车说，这位大姐，你别看我个子这么大，可我是银样镴枪头，中看不中用，在你面前过招，不出三个回合，我肯定被你撂倒。
　　女人笑着说道，我有那么厉害吗？
　　我说有，你肯定有，打你一进来我就看出来了，大姐一定是个练家子。

第54章
　　有一次在狼友们聚会的时候，有一个年轻的小狼讲了这么一个笑话，说在某空军基地，一个军官正对着一列女兵训话。
　　军官走到一个女兵面前，盯着女兵胸前的一个项链目不转睛地看着。
　　由于是夏天，女兵的领口开得很低。
　　项链的吊坠是个飞机模型。
　　女兵很得意地对军官说，长官，我这个飞机漂亮吧，军官头也不抬地说，嗯，的确很漂亮，但机场更漂亮。
　　从俱乐部出来，我就遇到了我这一生中见到的最漂亮的机场。
　　我从俱乐部出来之后,就把空车灯打开了，想着反正该回家了，看能不能稍一趟。
　　我刚把车开到正路上，就见前面路边有一个女人向我招手，我把车停在了女人的旁边，当这个女人上车之后，我借着路边微弱的灯光看到，这个女人大约有三十出头，长得相当的出众，螓首蛾眉，长长的睫毛下面，一双大眼睛透着灵性。
　　最让我记忆深刻的是她胸前的那对大苹果，饱满而挺拔，把身上那件绣着碎花的真丝对襟小花衫撑得紧绷绷的，有一种呼之欲出的态势。
　　女人也发现了开车的是一个帅哥，眼睛盯着我看了有几秒钟。
　　然后说，师傅，请你送我到陇海路。
　　我一听正好顺路，于是我开着车直奔陇海路而去。
　　车刚开出去不到十分钟，女人的脸色就变了，一副很痛苦的样子。
　　我说这位女士你怎么了？
　　女人朝我摆了摆手说，没事。
　　车继续向前走着，刚走出不到一公里，女人在旁边说到，师傅，麻烦你停一下车。
　　我急忙把车停在了路边，女人打开车门下了车，然后蹲在路边就开始呕吐起来。
　　我也把车熄了火，来到女人的身边说，你怎么了？
　　不行就去医院看看吧。
　　女人蹲在地上没有搭腔，而是不住地做呕吐状。
　　但女人胃里似乎没有什么可让她吐的。
　　过了一会儿，女人艰难地站了起来，拿出张纸巾擦了擦嘴说，不好意思师傅，咱走吧。
　　我看了看女人那张苍白的脸说，我看你脸色很不好，不行就去医院吧，你这样也不是办法。
　　女人用感激的目光看了看我说，谢谢你，我这是老毛病了，没什么事，一会儿就过去了。
　　说着女人上了车。
　　我把车发动着，又扭头看了一眼女人，发现她已经很疲惫地躺在了座位上。
　　我开着车继续往前走。
　　在一个红绿灯处，女人再次出现了痛苦的表情，一只手摁着胃部，一只手捂着嘴，额头上已经渗出了汗珠。
　　我没有再征求她的意见，把车掉了个头，直接就往医院开去。
　　我把女人从车上扶到了急诊室，大夫在诊断后告诉我说，女人得的是急性胃炎，需要赶快输液。
　　我跑前跑后的帮女人把一切手续都办齐了之后，搀扶着女人来到病房。
　　护士很快帮女人输上了液。
　　我坐在女人的身旁，女人两眼紧闭，面部表情比较痛苦。
　　大约过了有一个多小时，女人似乎感觉好些了，微微地把眼睁开了，看到我正在静静地凝视着她，女人从嘴角挤出了一丝笑容，有气无力地说，谢谢你，如果不是你，我现在真不知道会怎么样。
　　我朝女人笑了笑说，别客气，你在我的车上病倒了，我有责任送你来医院，你现在感觉好些了吗？
　　女人微微点了点头说，好多了，刚才疼得厉害，现在已经不疼了。
　　我看着女人那双已经失神的大眼睛说，你家里现在有人吗？
　　我帮你给他们打个电话。
　　女人摇了摇头说，我在这个城市没有亲人，我家是外地的，我一个人在这里工作。
　　女人看了我一眼说，谢谢你师傅，已经很晚了，你回去吧，这里有护士，我一个人能行的。
　　我拿出手机一看，可不是吗？
　　已经12点多了。
　　我看了看瓶子里的药液说，没关系，等你这瓶水输完我再走。
　　女人没有再坚持，过了一会儿女人说，我叫琳，你叫什么？
　　我急忙说道，我叫林顿，就是克林顿后面的那两个字。
　　女人笑了笑，然后点了点头。
　　瓶子里的药液终于滴完了，我把护士叫了过来，护士把针头拔下来之后对我说，你是她什么人？
　　我看了琳一眼说，我是她的朋友，护士说你回去吧，她应该没有什么事，今天晚上观察一下，如果没有什么问题，明天就可以出院了，以后只要按时来输液就行了。
　　第二天一大早我就来到了医院，琳也刚刚从床上起来。
　　我说琳你好些了吗？
　　琳一看我来了，脸上露出了灿烂的笑容，精神状态明显比头天晚上好多了。
　　琳说你来了林顿，我已经好多了。
　　我说你还没有吃饭吧，我去门口给你买点东西吃。
　　琳摆了摆手说，别去了，我早上从来不吃饭的。
　　我一听急了，说，你这个习惯可不好，你的胃病说不定就是因为这引起的，你在这儿等着，我现在就去给你买吃的，说完不等琳说话，我就匆匆地走出了病房。
　　我到外面给琳买了一碗小米粥，还有几个小包子。
　　当我把饭端到琳的面前时，琳用那双美丽的大眼睛看了看我说，谢谢你林顿。
　　我对琳说，先别说那么多了，先把饭吃了再说吧。
　　漂亮的女人就是这样，不仅看着养眼，就连吃饭的姿态也是那么的令人赏心悦目。
　　我看着琳那握着小勺子的细长的手指，不禁心猿意马起来。
　　琳抬头看了我一眼，发现我正目不转睛地盯着她看，琳的脸顿时有些红了，说你怎么一直盯着我看，你是不是也饿了，不然你也去买点东西吃吧。
　　听到琳对我说话，我才发现自己有些失态，我急忙对琳说，我刚才在家吃过了。
　　琳又看了我一眼，然后低下头继续吃饭。
　　琳吃完饭之后又输了一瓶水，然后我帮着琳办完手续之后，就和琳离开了医院。
　　我在车上问琳，你去哪儿？
　　琳说把我送回家吧。
　　琳指着路，我开着车，来到了琳的家。
　　我把车停下来之后，琳说上去坐一会儿吧，我没有犹豫，跟着琳就来到了她的家。

第55章
　　琳租的是个一室一厅，房间虽然不大但给人的感觉特别温馨。
　　等坐下来之后，琳往单位打了个电话，给自己请了个假。
　　然后我们开始聊了起来。
　　琳说她在这里上的大学，大学毕业之后就留在了这里工作，她的单位是一个外资企业，琳说她在单位是营销部的副经理，平时经常跟客户打交道，还要经常陪客户吃饭，所以生活没有什么规律，胃病就是在参加工作之后落下的。
　　我们在一起聊了很长时间，话题从工作逐渐转向了生活。
　　我问琳结婚了吗？
　　琳看了我一眼说，没有。
　　我说是因为工作忙吗？
　　琳说也不是，主要是没有合适的。
　　琳说你结婚了吗？
　　我说我已经结婚了。
　　琳说你感觉幸福吗？
　　我说还行吧，挺幸福的。
　　琳说是吗？
　　别人都说婚姻是爱情的坟墓，你怎么看？
　　我说也许对某些人来说是这样的，但对我来说不尽然。
　　你能具体说说吗？
　　琳用大眼睛看着我说。
　　那眼神充分表露出一种急切想听到我对这个命题的正确解析。
　　我说婚姻也许是一道枷锁，把你那颗漂泊不定的心锁在了家庭那个宁静的港湾，因为只有这样，你才不会迷失方向而误入歧途，虽然少了许多看风景的机会，但会让彼此都有一种安全感。
　　也许结婚多年之后，当初那澎湃的激情已不复存在，但那珍贵的温情和亲情，没有结婚的人是体会不到的。
　　我很珍惜我的家庭、我的婚姻，虽然我和我爱人之间已经没有什么激情了，但那温馨的家庭氛围对我来说是非常重要的。
　　听完了我的侃侃而谈，琳似乎有些沉醉了，过了好一会儿才回过神来，林顿，你说的真好，像你这样的男人现在已经不多了。
　　我心里暗暗地想，我算什么好男人啊，我充其量是一个道貌岸然的伪君子而已。
　　琳忽然抬起头说，你对婚外恋怎么看？
　　我一听可来劲儿了，这方面可是我的强项。
　　我略微沉思了一下说道，我对婚外恋并不反对。
　　我这话刚一说出口，琳就用那大双眼睛看着我说，你不反对婚外恋？
　　我点了点头说是的，我不反对。
　　为什么呢？
　　琳问我。
　　我接着说道，一个完整的人，是由灵魂和肉体组成的，如果只有灵魂而没有肉体，那这个人的灵魂也只能漂浮在空中而没有落脚的地方，但如果只有肉体而没有灵魂的话，那这个人就如同行尸走肉。
　　所以，人是需要精神和肉体双重慰籍的，在家里，我可以尽情地享受那独有的温情和亲情，而在外面，我则需要有激情的释放，二者缺一不可。
　　你有过婚外恋吗？
　　琳问到。
　　我点了点头说，是的，我曾经有过。
　　那现在呢？
　　我笑了笑说，现在没有，也许以后会有也说不定。
　　琳看了看我没有说话。
　　我用一种职业的眼光看着琳脸上的变化，我断定，琳这个苹果，迟早是我的。
　　果然，没过几天，琳就给我打了电话，说晚上一起去酒吧喝酒，我在电话里说，你的胃不好，敢喝酒吗？
　　琳说没问题，我是酒吧的常客。
　　晚上，当我来到琳指定的酒吧时，琳已经在等我了。
　　琳上身穿着一件浅黄色的T恤，下面穿着一件牛仔裤，整个人显得精神焕发，和当初那个病歪歪的琳简直判若两人。
　　我们要了两杯红酒，开始对饮起来。
　　看得出来，琳很能喝，我们两个在喝了数杯红酒之后，琳又提出喝啤酒。
　　于是我们俩又开始喝起啤酒来了。
　　琳越喝越来劲，话也越来越多，慢慢地，琳说话开始不加修饰了。
　　琳的脸已经被酒精烧得泛起了红晕，琳用眼睛盯着我说，林顿，知到吗？
　　自从你那天到我家之后，我就爱上你了。
　　也许你不能理解我为什么会那么快就爱上你，但我自己清楚，我的确是爱上你了。
　　我看着面前这个大美人说，我已经结婚了，我身上有一份责任。
　　琳听完之后笑了，说林顿你放心，我只是想找一个我爱的，并且爱我的男人而已，婚姻对我来说没有任何意义。
　　我问琳，难道你就没有想过要结婚吗？
　　琳摇了摇头说，自从我懂事之后，我就下定决心这辈子也不结婚。
　　我问为什么？
　　琳淡然地笑了一声说，林顿，我告诉你吧，自打我懂事之后，我的父母就从来没有停止过争吵，有时甚至还动手。
　　我是在一场没有硝烟的战争中成长起来的，每当我看到父母脸上那痛苦的表情时，我心里就非常的难受，我一直不理解他们为什么不离婚，直到我长大成人之后我才明白，父母之所以不离婚的原因就是因为我，他们都不想让我生活在一个没有父爱或者是没有母爱的单亲家庭里。
　　琳喝了一口酒之后又接着说，后来，等我长大之后，他们再也没有争吵过，甚至连拌嘴都没有，但我看得出来，这种冷战的状况比当初更加的残酷。
　　婚姻究竟带给了他们什么？
　　难道就是为了要一个孩子吗？
　　太可笑了，我觉得人有时候真的很愚蠢，所以说，我不会步他们的后尘，我如果想要孩子的话，我会找一个我爱的男人生一个，我会自己把孩子养大，不要那个男人负一点责任。
　　我看着面前这个侃侃而谈的女人，心里生出一种莫名的悲哀。
　　琳看着我脸上的表情笑了，说你放心林顿，我不会让你替我生孩子的，你的家庭观念太重，顾虑太多，我不会给你增加负担的，因为你承受不起。
　　我无言以对，只能拼命的喝酒。
　　等我们走出酒吧的时候，我和琳都喝得差不多了，琳坐在车里看着我说，去我家吧，我想和你做爱，真的很想。
　　我和琳一起来到了她的那个小窝。
　　在温馨的灯光下，琳脱的一丝不挂站在了我的面前，琳的那对乳房是我见过所有女人中最漂亮、最完美的。
　　作为一只阅女人无数的狼，我第一次有了不忍去触碰的感觉。
　　我小心翼翼地抱起了琳，生怕一失手就会把她打碎。
　　琳不是处女，因为琳以前谈过恋爱，但琳谈恋爱的目的只是想体会一下那种感觉，并没有想要结婚的打算，在她的男友了解了她的想法之后，就离开了她。
　　琳平时工作很忙，对那方面的需求也不多，我们偶尔在一起喝喝酒、聊聊天，就像朋友一样。

第56章
　　经过一段时间的休养生息，我的伤势终于痊愈了，在那个酷热的夏季，我扛起鸟枪又上街了。
　　梅是我重出江湖后第一个进入我射程的女人。
　　梅是一个电台的主持人，当有一天晚上我无意中打开车里的收音机的时候，听到了一个非常动听的声音，那是梅在主持节目。
　　那档节目的名字叫《心语夜话》。
　　当梅用那感性的嗓音诉说着一个又一个感人故事的时候，我被打动了。
　　我用手机往节目上发了一条短信：听了你的节目，就像是飘着黄叶的深秋正下着小雨，悲凉、感伤，整个人就如同被雨水洗刷了一遍，我的心灵被再一次的净化了。
　　下了节目，梅给我打了个电话。
　　我们的年龄相仿，所以有很多的共同语言。
　　在一个下雨的晚上，我和梅见面了。
　　梅是一个很白净的女人，长得很漂亮，体型偏瘦。
　　我注意到，她的胸部不是特别的丰满。
　　我们在一个酒吧里开始了相互交流。
　　梅的婚姻生活不幸福。
　　梅是一个非常感性而且多情的女人。
　　在她没有结婚之前，曾经谈过一个男朋友，并且发生了关系。
　　但最终由于两个人不在同一个城市，而不得不洒泪分手了。
　　而梅现在这个老公是个极其小心眼的男人，虽然在结婚之前就知道了梅的过去，但他实在是太爱梅了，所以他虽然非常在意这件事，但他为了能够得到梅，还是忍了下来。
　　但当梅和他结婚之后，这个男人的本性就完全暴露了出来。
　　正如我之前说过的话，梅的老公是个想象力非常丰富的男人。
　　当梅在床上极力迎合他的时候，这个男人开始想梅和之前的那个男孩在一起的情形。
　　于是，他开始动手了。
　　一次又一次的施暴。
　　梅经常是伤痕累累。
　　梅在诉说的时候，眼泪不停地落下来。
　　作为一只已经发育成熟的狼，我第一次被我的猎物感动了。
　　我问她为什么不和这个男人离婚？
　　梅说不想让父母伤心，况且还有孩子，她不想让孩子生活在一个单亲家庭里。
　　梅在默默地忍受着这一切。
　　我看着梅泪眼婆娑的样子，我的心被刺痛了。
　　这样一个善良而且诱人的尤物，那个男人是如何下得去手的？
　　我百思不得其解。
　　酒吧里播放着那首我非常喜欢的“卡萨布兰卡”。
　　配合着音乐，我伸出了手，握住了梅白皙而修长的手，发表了我的感言。
　　我侃侃而谈，语速不急不缓，如一股清泉缓缓地注入了梅的心田。
　　加上我动容的面目表情和湿润的眼眶。
　　梅在听完我的话之后，用手托住了我的脸，并送上了一个香吻。
　　那晚雨下得很大，我和梅在我的车上忘情地拥吻着。
　　梅是一个香甜多汁的苹果，她娴熟的接吻技术让我感到有些意外。
　　我第一次体会到了接吻的最高境界。
　　但接下来的状况更是让我这个已经成熟的狼所料不及。
　　我不知道梅先天就是这方面的奇才还是后天锻炼的结果，反正她是我成为狼以来见到的最懂得男人需要什么的女人。
　　我完全陶醉在她的风情万种之中了。
　　那一刻，我感觉我才是一个苹果，被梅尽情地吞噬着。
　　在我儿子出生的时候，我和梅分手了。
　　我们在一起度过了10个多月的时间，说实话，她的确带给了我不一样的感受。
　　我一直认为她是一个前无古人、后无来者的绝世精品。
　　分手是梅提出来的，原因是她又有了新欢。
　　这一点让我感到无比的郁闷。
　　直到最后那一刻，我才恍然大悟。
　　原来梅是一个猎艳高手，我一直以为自己是一只在任何女人身上都游刃有余的狼，但在梅的面前，我彻底的沦为了一只宠物狗。
　　梅那纯熟的做爱技巧和难度系数在3.0以上的高难度动作，使我这只自以为很有经验的狼汗颜。
　　当初我一直不明白梅在床上为什么会那么的如鱼得水，最后我分析，那一定是在漫长的捕猎过程中总结出的丰富经验。
　　巾帼不让须眉，我被梅那高超的技艺所深深地折服，都说三人行必有我师，我觉得俩人行也必有我师。

第57章
　　终于，我们的胡作非为结出了恶果，李斌的后院起火了，而且火势还不小。
　　幸亏我和王涛及时赶过去扑救，才避免了一场灾难。
　　那是在一个午夜，我正拉着乘客在街上狂奔，这时接到了李斌的电话，我从电话里听出，李斌非常的着急，说让我马上赶到酸葡萄酒吧。
　　我没办法，只好把乘客卸在了半路，并向乘客道了歉，然后赶奔野猫酒吧。
　　当我来到酸葡萄酒吧的时候，发现王涛也在，李斌正焦急地在门口东张西望着，一看我开着车过来了，急忙跑到我的车前说，快，林顿，大事不好了，我家后院起火了。
　　我一听急忙问，到底是怎么回事？
　　李斌说他刚才跟一个刚认识的姑娘在酒吧喝酒，发现他老婆玉儿竟然跟一个男人也在这里喝酒，并且看起来很亲热地样子。
　　我把车停好之后对李斌说，你先别急，等看看情况再说。
　　于是我们三个走进了酒吧。
　　等走进酒吧之后，李斌朝着里面一个靠墙的台子说，看，就在那儿。
　　我借着酒吧昏暗的灯光往李斌所指的方向看去，果然，是玉儿跟一个男的在一起，看样子聊得挺开心。
　　王涛对我说，林顿，还等什么，把丫揪出来毒打一顿，最好用你的千斤顶给丫结扎了。
　　我说别急，现在还不是时候，他们两个只是在聊天，咱又没有抓住什么真凭实据，你凭什么打人家？
　　咱先按兵不动，看看事态的发展，如果他俩真有什么事儿，咱抓他个现形，到那时候再给丫做绝育也不迟。
　　于是我们三个找了一个比较隐蔽的台子坐了下来，玉儿和那个男的似乎聊得很投机，玉儿不时地捂起嘴笑，把我旁边的李斌气得抓耳挠腮。
　　我用手抚摸了一下李斌的头说，兄弟，稍安勿躁，稍安勿躁。
　　大约过了有一个多小时之后，我们看到玉儿和那个男人站了起来，往酒吧外面走去。
　　李斌一看有些坐不住了，就想站起来跟过去，我一把把他摁住了，说你着什么急，别让他们发现了。
　　我们在后面尾随着玉儿和那个男人走出了酒吧，我们看到，那个男人开了一辆别克车，玉儿上车之后，别克车很快从我们的视线里消失了。
　　我急忙发动着车，拉着王涛和李斌追了上去。
　　别克车开得很快，由于天色已晚，街上没有什么行人，我的车跟在别克车后面感觉很吃力，有好几次差点跟丢了。
　　终于，在一条笔直的大道上，别克车渐渐地消失在了我们的视野里，当我开车来到一个十字路口时，我迷茫了，不知道应该往哪个方向追了。
　　我把车停在了路边，我看到，李斌的脑门儿上渗出了汗珠。
　　往哪儿拐？
　　我开始征求他们两个人的意见。
　　王涛看了看地形说，往前走还是大路，往左拐灯火通明，往右拐是一条比较黑的小路，我认为应该往右拐，你们说呢？
　　李斌没说话，只是一个劲儿地擦汗。
　　我也没有发表意见，这个时候只能瞎蒙碰碰运气了。
　　于是我把车往右拐到了那条小路上，加大油门往前开去。
　　还真别说，真让王涛这小子说对了，我们往前大约开了不到3公里，就隐隐约约地看到在路边的黑影里停着一辆轿车。
　　当我们接近那辆车的时候，我们同时都看到了，正是那辆别克车。
　　我们的车缓缓地从别克车旁边开了过去，就在错车的那一刻，我们三个同时都往别克车里看去，我看到，玉儿和那个男人正坐在车里，男人的胳膊已经搭在了玉儿肩膀上，李斌当时就要下车，我急忙拦住了，说别着急兄弟，一会儿好戏在后头呢！
　　我们的车慢慢地驶过了别克车，在不远处的一个阴影里，我把车停了下来。
　　随后我们三个下了车，我顺手把我车上的那把手电筒拿在了手里，我们三个人猫着腰，顺着路边渐渐地向别克车走去。
　　这是一条僻静的小路，在这个时间里，根本就没有行人，看来那个男人是早有预谋。
　　我们三个在离别克车不远的地方蹲了下来。
　　我们在等，在等什么我也说不清楚，但当我看到别克车开始晃动起来的时候，我朝着王涛和李斌说道，兄弟们，上！

第58章
　　我们三个同时以迅雷不及掩耳之势就跑到了别克车的旁边，我突然拧亮了手电筒，朝着车里照去。
　　就见那个男人正搂着玉儿强行索吻，玉儿的外衣已经被撕开，男人的一只手已经伸进了玉儿的胸罩。
　　玉儿在极力的挣扎，在混战中我甚至可以看到玉儿脸上那晶莹的泪珠。
　　车里的玉儿和那个男人被突如其来的灯光吓了一跳，男人迅速松开了玉儿，把手抽了回来。
　　李斌伸手去拉车门，但是车门被里面的那个男人反锁了。
　　我伸手敲了敲车窗，那个男人往四周看了看，发现外面站着三个男人，他犹豫着把车窗降下来一道缝。
　　男人似乎被吓坏了，声音颤抖着说，你，你们想干什么？
　　我看了这个男人一眼，发现这个男人长得还不错，浓眉大眼的。
　　我又低头看了看男人旁边的玉儿，就见玉儿泪流满面地正在慌乱地扣着衣服上的扣子。
　　兄弟，夜生活挺丰富啊，这地段选得也不错，夜深人静、黑灯瞎火，事前踩过点儿吧，快把车门打开！
　　我厉声说道。
　　男人一看没办法了，战战兢兢地把门打开了，当他刚把门打开，李斌一个健步就冲到了那个男人面前，伸手就抓住了男人的脖领子，像拖死狗一样，把男人从车里拽了出来。
　　男人被拽出来之后，哆嗦着声音对李斌说，你们是什么人，到底想干什么？
　　就听见李斌冷笑了一声说，什么人？
　　来给你做结扎的人，说着抡起拳头，照着男人的脸上就是一拳。
　　那个男人哎呀了一声，捂着脸倒在了地上，男人大叫着说，你们凭什么打人！
　　李斌举起拳头正要接着打，我过去拦住了。
　　李斌看了看我说，你拦我干什么，让我把这小子废了。
　　我说李斌你千万别冲动，有你报仇的时候，咱先把事情搞清楚再说。
　　我把那个男人拽到了墙边，这小子已经吓得没人样了，脸色煞白，浑身颤抖。
　　我看着这小子的怂样儿，禁不住笑了出来。
　　我说就你这胆子还出来胡搞，跟我说说到底是怎么回事？
　　那个男人还准备死撑，他稳了稳神儿说，我们是正当的朋友关系，我们干什么跟你们有什么关系？
　　你们是干什么的？
　　我指了指李斌说，看见那个人了吗？
　　你刚才想上的就是那位先生的夫人，你说你们是正当的朋友关系，那好，我问你，既然你们的关系那么正当，那你刚才为什么把手伸到人家胸罩里，难道你是个妇科医生，正在给你的女病人检查她是否得了乳腺炎？
　　男人一听没词儿了，把头一低不说话了。
　　我把这个男人从地上拽了起来，把他摁到墙上说，知道我是干什么的吗？
　　男人摇了摇头说，不知道。
　　我说我来告诉你我是干什么的，我才是一名医生，而且是一名专门给男人做绝育手术的医生。
　　我说完这话之后，突然抬起了我的右膝，朝着这个小子的档部就顶了过去。
　　我用了十成的功力，可以说是力拔千斤。
　　男人根本没有一点防备，顿时整个人就迅速地瘫了下去。
　　此时王涛也跑到了近前，照着这个男人劈头盖脸的又是一顿胖揍。
　　男人在地上翻滚着，渐渐地躺在地上不动弹了。
　　我一看急忙把王涛拉住说，别打了，把人打死就麻烦了。
　　这时李斌也拉着玉儿走了过来，我看了玉儿一眼说，咱先离开这里，有什么话一会儿再说。
　　我开着车，拉着王涛李斌和玉儿来到了我们常去的酒吧。
　　我觉得一定要把事情当时给解决了，不然李斌和玉儿回家之后还不定怎么样呢。
　　我们几个坐在酒吧里都一言不发，等待着玉儿的自圆其说。
　　玉儿用眼睛看了看我们三个，我们都是铁青着脸，面沉似水。
　　玉儿说，这个男人是我上大学时谈的一个男朋友，叫峰。
　　因为父母反对我在上学期间谈恋爱，所以我们这段恋情并没有持续多长时间就结束了。
　　在前几天一个偶然的机会我们遇见了，彼此聊了一会儿当年在上学期间的事情，然后相互留了电话号码。
　　今天晚上峰打电话说邀请我出去坐坐。
　　我当时很犹豫，如果李斌当时在家的话，我也不会跟峰出去，但李斌这段时间总不在家，几乎每天晚上都出去。
　　我一个人在家实在是没什么意思，所以我才答应峰跟他见面的。
　　我们在一起大多都是聊上学时候的事情，后来峰把话题转到了家庭生活方面。
　　他说酒吧太嘈杂，让换一个地方聊。
　　我当时不知道他另有居心，就坐上了他的车。
　　他拉着我一直到了刚才的那条小路上，然后把车停了下来。
　　我说这里这么黑不安全，咱换个地方吧，峰说没事，这里安静，聊起来更能进入状态。
　　接着峰就开始向我诉说他婚姻的不幸，说着说着还流下了眼泪，然后他说他还一直爱着我，从来都没有忘记过我。
　　我跟他说我们都已经成家了，以前的事情就不要再提了，峰说他忘不了，希望能和我重温旧梦，说着他就开始动手了，正在这个时候，你们赶来了，事情就是这样。
　　玉儿说完用手擦了擦眼泪，对李斌说，对不起，是我不好，不应该单独跟别的男人出去，以后不会再有这样的事情了，希望你能原谅我。
　　我们三个都知道，从玉儿表述时的面部表情来看，玉儿说的是实话。
　　我们三个还都清楚，今天晚上发生在玉儿身上的事情不是偶然的，主要责任应该归结于李斌，如果李斌能够经常在家多陪陪玉儿，也不置于会发生这样的事情。
　　而且我和王涛早就提醒过李斌，隐患险于明火，做好消防工作是头等大事，可他就是不重视，才导致当晚险些酿成惨剧。
　　从酒吧出来之后李斌问我，你刚才用你那招千斤顶了吗？
　　我笑了笑说，放心兄弟，手术很成功、患者很满意。

第59章
　　那段时间真是个多事之秋，李斌后院的火刚扑灭，王涛那边又出事了。
　　当我接到王涛电话的时候，我正在桃子家里。
　　当时我和桃子刚进入状态，就听见手机响了起来，起初我以为是老婆打来的，我没有接。
　　可是手机没完没了地响，严重影响了我和桃子的情绪。
　　我把手机拿起来一看，原来是王涛的电话。
　　我暗暗骂道，这小子早不打晚不打，偏偏在这个节骨眼儿打电话，真是领导打牌你自摸，领导夹菜你转桌，一点眼色也没有。
　　我看着桃子那被欲火烧得通红的小脸儿说，宝贝儿，先忍忍，我先把这小子打发了再说。
　　我刚把电话接通，王涛在电话那头就急迫地说道，林顿，快点来，我被摁到床上了。
　　我一听急忙问，到底怎么回事？
　　王涛说你别问那么多了，赶快来我家。
　　我一听事态比较严重，赶快从桃子身上爬了起来，桃子说你要去哪儿？
　　我说王涛出事了，我得赶快去一趟。
　　桃子问王涛是谁？
　　我说就是那天在婚介所的那个大阳具。
　　桃子一听笑了，说到底怎么回事？
　　我说别提了，他把外边的女人领回家娱乐，被老婆抓了个现形，我得赶快去营救，不然这小子死定了。
　　我从桃子家里出来之后，开着车直奔王涛家。
　　当我敲开王涛家的门的时候，就见萍右手拿着一把菜刀，左手抱着一堆衣服，一张小脸铁青。
　　我一看急忙把萍手中的菜刀给夺了过来。
　　我走到卧室一看，发现床上正坐着王涛和一个年轻的姑娘。
　　王涛身上就穿了一条内裤，而那个姑娘用被子裹住了身子，估计连衣服都没有来得及穿。
　　我问萍这到底是怎么回事？
　　萍说我们单位组织出去旅游，车在半路坏了，没办法单位一帮人又拐了回来。
　　当我一回家就看到王涛正和这个女人在床上折腾，并且两个人在床上狼哭鬼嚎的，声音大得我在楼道里都听见了。
　　我开门的时候这一对狗男女都没有发觉，可见他俩那劲头得有多大。
　　我走进卧室的时候，就见那个女人正骑在王涛的身上大呼小叫着，把我气得差点背过气。
　　我把萍扶到沙发上坐了下来说，你先消消气，我过去问问王涛到底是怎么回事？
　　萍这时已经泣不成声了，咬着牙说，你还问什么？
　　事情在这明摆着，还有什么可问的？
　　离婚！
　　没什么好说的。
　　我走到卧室看了看那个姑娘，就见那个姑娘哆哆嗦嗦地躲在被子里，一张小脸儿吓得煞白。
　　我来到王涛跟前说，兄弟，怎么这么不小心，知道什么是新四大傻吗？
　　嫖娼不戴套，叫床喊错号，自慰不洗手，在妞把妞泡。
　　你也是闯荡江湖多年的老狼了，怎么能犯这么低级的错误，简直令兄弟我大跌眼镜。
　　王涛抬起那张倒霉脸看了看我说，别说那么多废话了，事情已然如此，你说该怎么办？
　　我说那能怎么办？
　　低头认罪，等待发配。
　　我走出卧室来到萍的跟前，小声对萍说，嫂子，你先消消气，先把衣服给我，让那个姑娘先走，其他事情咱关起门再说。
　　萍说不行！
　　我要去派出所告他，告他俩卖淫嫖娼。
　　我说嫂子你糊涂啊，你这一告，街邻四坊的都知道了，家丑不可外扬，他俩不知道要脸，你的面子往哪儿放啊，你不能跟着他俩一起丢这个人啊！
　　萍在沙发上坐着沉思不语，过了一会儿突然把头抬了起来说，不行，我这口恶气出不来，说什么也不能便宜他们俩。
　　我说嫂子你别急，你这口气我来替你出。
　　萍看着我说，你替我出？
　　你怎么替我出？
　　我说你听说过我的千斤顶吗？
　　萍摇了摇头说没有，我站起来做了个抬腿的动作，然后说，看到了吧，一会儿我就用这招把王涛这个禽兽不如的家伙给废了。
　　萍一听急忙说，能管用吗？
　　我说放心吧嫂子，这种手术我已经成功地做了很多例了，万无一失，你就放心吧，保证手术之后他再也不会有那种需要了。
　　萍犹豫着，我趁机赶快把萍手中的衣服给夺了过来，扔给了王涛和那个姑娘。
　　那个姑娘急忙穿好衣服，在我的掩护之下逃出了王涛家。
　　我和萍坐在沙发上，看着王涛从卧室走了出来。
　　我看了萍一眼，发现萍正用怨恨的目光盯着王涛，我厉声问道，王涛，这到底是怎么回事？
　　还不如实招来！
　　王涛像个犯人一样，站在我和萍的面前，低着头一言不发。
　　我从沙发上站了起来，走到王涛的面前说，你刚才不是挺能叫唤的吗？
　　怎么现在成哑巴了？
　　你到底说不说！
　　王涛看了看坐在沙发上的萍，突然抬起手照着自己的脸上就抽起了耳光，嘴里还不住地说，我该死，我鬼迷心窍，我不是人。
　　我斜眼看了看沙发上的萍，就见萍泪流满面地低着头哭着。
　　我示意王涛别打了。
　　然后我大声说道，王涛啊王涛，我真没看出你是个这样的人，算我瞎了眼，交错了朋友，今天我要替嫂子鸣不平！
　　说着我伸出手抓住了王涛的脖领子，把他推到了墙边。
　　我扭头对萍说，嫂子，你看好了，现在我就帮你把这个没良心的东西给废了。
　　萍坐在沙发上一听，急忙把头抬了起来。
　　我这时已经支好架势了，就等着萍过来阻止我了。

第60章
　　果然，萍从沙发上站了起来，飞快地跑到了我和王涛的身边，站在了王涛的前面。
　　我说嫂子你干什么？
　　别拦着我，让我把这小子废了。
　　萍泪眼婆娑地说，林顿，别，先别动手。
　　我说嫂子你赶快让开，我看着这样的人我就来气。
　　说着我又抓住了王涛，大声说道，嫂子多贤惠啊，俗话说，饱暖思淫欲，我看是嫂子把你伺候的太舒服了，你这样做对得起嫂子吗？
　　今天我要替天行道，帮嫂子出这口恶气！
　　说着我又要动手。
　　萍一看急忙抱住了王涛，扭头对我说，林顿，我求你了，别打了，你把他打坏了，我以后可怎么办啊！
　　我一听，萍把实话说出来了。
　　我觉得火烧得还不够旺，于是我又说道，嫂子，你的事以后再说，我先废了他，断了他以后的念想，让他以后再也别想胡作非为了。
　　萍紧紧地抱着王涛，哭着对我说，算了林顿，饶了他吧，我们还没有孩子呢，万一你把他打出个好歹，那我们以后可怎么办啊！
　　王涛好歹也是你多年的朋友，你可不能下此毒手啊！
　　我一看差不多了，于是我把抓住王涛的手放了下来，对王涛说，今天不是嫂子求情，我非把你结扎了不可！
　　我扶着萍坐回了沙发上，我说嫂子，对这种人就不能心慈手软，你放过他这一回，他以后说不定还会犯，我看这样，让他写个保证书，摁上自己的手印，如果以后他还犯的话，打我这里就不答应，我最恨这种吃着碗里看着锅里的人了，当初我怎么就没有看出这个衣冠禽兽呢？
　　嫂子你别哭了，现在就让他写。
　　萍看了看我，又看了看王涛，站起来从抽屉里拿出了纸笔。
　　我把纸笔递到王涛的手里说，写吧，深刻点！
　　王涛颤颤巍巍地走到桌旁，准备坐下来写保证书。
　　我一看站起来说到，谁让你坐在那儿写的？
　　给我趴在地上写！
　　王涛瞪了我一眼，转身又走回了客厅的中间，就准备往地上趴，萍一看急忙用手把王涛拦住了，回头对我说，让他在桌子上写吧，地上太凉。
　　我一听，顺坡下驴，说道，那好吧，既然嫂子你说了，那就让他在桌子上写吧。
　　我和萍在沙发上坐着看王涛趴在桌子上写保证书，大约过了半个多小时，王涛拿着写好的保证书递到了萍的手里，我伸手把保证书从萍的手里接来过来对萍说，嫂子我给你念念，如果不行的话，咱让他重写。
　　我开始大声念道，本人王涛，因政治学习不够，思想觉悟不高，被国外那些腐化堕落的资产阶级生活方式所诱惑，做出了违背良心和道德、为人民所不齿的事情，我背叛了我的爱人，背叛了我的家庭，伤了风、败了俗。
　　往大的方面说，我是污染了社会空气，扰乱了社会秩序，拖了建设四化的后腿。
　　往小的方面说，我是出卖了肉体，作践了自己，伤了老婆大人的心。
　　现在，我已经深刻地认识到了我所犯错误的严重性，我恳求老婆能够给我一个洗心革面、痛改前非、重新做人的机会。
　　如果以后再出现类似的事情，我将自绝于人民，请领导看我以后的行动吧，保证人王涛，公元二零零零年七月。
　　我念完之后把保证书递给了萍，说嫂子你看他写的行不行？
　　如果不行的话，咱让他重新写。
　　萍接过保证书看完之后点了点头。
　　我扭头又对王涛说，把你的指印盖上。
　　王涛看了看我说，没有印泥啊，你让我拿什么盖。
　　我说没有印泥是吧，那好办，咬破你的中指，盖上个血手印。
　　萍一听急忙站了起来说，算了林顿，这样就行了，别让他盖指印了。
　　我说那好吧，然后我又对王涛说，去把卧室的被罩和床单取下来洗干净，那上面现在都是你和那个小骚货的味，别粘到了嫂子身上。
　　王涛拿着被罩和床单到卫生间去洗，我坐到了萍的身边说，嫂子，有些话不知当讲不当讲，萍看了我一眼说，林顿，咱都是那么好的朋友，有什么话你就直说吧。
　　我说嫂子，本来你们夫妻之间的事情我不该过问，但有些事我必须跟你谈谈。
　　萍说你想说什么就说吧。
　　我说这次王涛干出这样的事情固然可恨，但我觉得也是事出有因，萍说他干这样的事还有什么原因，原因只能有一个，那就是他犯贱。
　　我说嫂子你这样说也对，但是我听王涛说，你们的夫妻生活并不和谐，主要是因为你身体的原因，王涛正值当年，那方面的需求很旺盛，你们在一起的次数那么少，经常让他吃了上顿没下顿，他饿极了可不就是出去偷吃吗？
　　也许你忽视了这方面的重要性，但对一个男人来说，这方面对他是很重要的，希望你也能体谅他一下，尽量多和他在一起，毕竟你们是夫妻，你作为他的妻子，理应担此重任，你把他喂饱了，他自然也不会再出去偷吃了。
　　我说完之后看了看萍，发现萍的脸被羞成了一块大红布。
　　我说嫂子咱都是过来人，也没什么不好意思的，王涛是我最好的朋友，就像我的亲哥哥一样，所以我跟你们说话也就不用拐弯抹角了，我说的这些话没有别的意思，就是希望你们两口能够过好。
　　萍点了点头说，谢谢你林顿，我知道你是为我们好，上次就是你帮我们俩化解的矛盾，以后我也会注意这方面的事情。
　　我一看差不多了，基本不会再出现什么大问题了，于是我站起来说，嫂子，那我就先回去了，有什么事以后再说，我就不打扰了。
　　这时王涛也从卫生间里走了出来，对萍说，我去送送林顿。
　　萍点了点头。
　　等走到楼下，王涛说，这次多亏你了，不然我真不知道该怎么办了，不过你小子也够狠了，把我折腾得可不轻，把你自己标榜成正人君子，把我说成衣冠禽兽。
　　我说你知足吧，我不那样说的话，萍会原谅你吗？
　　这就叫量小非君子，无毒不丈夫，我如果站在你这边替你开脱，今天的事绝不能够这么顺利的解决，赶快回家先把床单洗干净再说吧。

第61章
　　和王涛分手之后，我给桃子打了个电话，桃子在电话里说，林顿，你还来不来了，我都快睡着了。
　　我说宝贝儿，等着我，我马上到。
　　说完我开着车往桃子家走去。
　　桃子穿着睡衣给我开的门，一进门桃子就把我抱住了，说我都快急死了，你怎么这么长时间？
　　我说我去做调解工作了，事情比较棘手，所以耽误的时间比较长。
　　说完我就把桃子抱了起来，往卧室走去。
　　桃子在床上问我，到底怎么回事？
　　我说别提了，我要是再晚去一会儿，非出人命不可。
　　桃子瞪着那双大眼睛吃惊地问，那么严重啊！
　　我说是啊，于是我把事情跟桃子讲了一遍，桃子听完之后说，王涛也是，怎么能把女人领回家呢？
　　我说咱俩不会也被你老公给摁住吧，桃子用手照我背上拍了一下说，闭上你的乌鸦嘴。
　　我经常听人说，我们那里地邪，说什么来什么，说曹操、曹操到。
　　当我和桃子刚把序幕拉开，就听见有人在外面敲门，伴随而来的还有一个男人的声音，桃子，我回来了，快开门。
　　就这一嗓子，把我吓得差点从床上掉下去。
　　桃子说坏了，我爱人回来了，怎么办？
　　我和桃子手忙脚乱地把衣服穿好之后，我对桃子说，我去卫生间，你去开门，一会儿你就说我是来给你们家修马桶的，记住了吗？
　　桃子说这么晚了来修马桶，他能相信吗？
　　我说你别管了，就按我说的办。
　　桃子一看也没有别的办法了，只好硬着头皮去开门了。
　　我迅速地躲到了卫生间里，这时就听到桃子把门打开了，一个男人的声音传了进来，怎么这么长时间？
　　桃子说我正在给师傅找工具。
　　不得不佩服桃子的应变能力，不愧是训练有素的女警，在那种情况下，竟然没有乱了阵脚。
　　桃子的丈夫进屋之后说，给谁找工具？
　　桃子说咱家的马桶出毛病了，我刚才请师傅来看看，现在师傅正在里面修呢！
　　这时我摁下了马桶的放水开关，一阵水流的声音从卫生间里传了出去，紧接着我从卫生间里走了出来，对着桃子说，这位女士，马桶已经修好了，小毛病，有颗螺丝松了，我已经给固定好了，放心用吧，估计不会再出什么问题了。
　　说完我看了看桃子身边她的爱人。
　　桃子的爱人个头儿不是很高，大约有一米七五左右，体型比较瘦，戴着个眼镜，皮肤很白，浑身透着书卷气，一看就是书呆子型。
　　桃子的丈夫用一种狐疑的眼光看着我说，你是哪儿的？
　　我笑了笑说，我是咱小区物业的。
　　桃子的丈夫上下打量着我说，我怎么没见过你。
　　我说我是新来的。
　　桃子的丈夫说，现在都晚上11点多了，你们物业不下班啊！
　　我说你有所不知，我们物业刚成立了一个学雷锋小组，二十四小时都有人值班，谁家有困难需要帮助，我们就会在很短的时间里赶到，刚才这位女士给我们打电话，说她需要帮助，所以我就赶了过来。
　　桃子的丈夫听完了我的话之后，表情渐渐地松弛了下来，对我说，既然你来了师傅，那你顺便帮我们看看我们家的抽油烟机吧，它有一个风扇不转了，你给看看到底是怎么回事？
　　我说好吧，你领我过去看看。
　　桃子的丈夫领着我来到了厨房，打开灯之后，我走到了抽油烟机的旁边，摁下了开关，果然，只有一个风扇转，我装模作样地检查一番之后说，应该是线路的问题，我得回去拿工具才能修。
　　桃子的丈夫一听还要回去拿工具，于是对我说，今天太晚了，那就明天再说吧，谢谢你啊师傅，这么晚了还来麻烦你。
　　我说别客气，这是我应该做的，哪里有需求我们就出现在哪里。
　　说完我就落荒而逃了。
　　我不知道桃子的丈夫第二天有没有去物业找那个学雷锋小组，反正在那以后的几天里，我没有接到桃子的电话。
　　过了大约有一个星期左右，我接到了桃子的电话，桃子在电话里说，她怕她丈夫第二天会去物业找我，她一大早就去物业找了个师傅把抽油烟机修好了。
　　并说她丈夫又出差走了，她很想我，让我抽空去找她。
　　我说我这段时间家里有一些事情，等过一段再说。
　　其实我是有一点受惊了，万一哪天再被他老公碰到，那我这个学雷锋小组的同志真不知道桃子家里还有什么可让我修的。

第62章
　　我至今仍很坚定的认为，我的好运绝对是我刚出生的儿子带来的。
　　我儿子出生的时候，我30岁。
　　那年，我卖掉了开了六年的出租车。
　　到了一个事业单位给头儿开车，工资待遇都不错。
　　在我们单位，有一个和我年龄相仿的女同事，论姿色还算不错，身材也够丰满。
　　我说过，我是一只非常敏感的狼。
　　没过多长时间，我就发现了她对我很有好感。
　　但是我还说过，我是不会对我身边的女性下手的，因为那样做风险太大。
　　我们单位有一个五十多岁的老同志，不过我声明一下，这个老同志不是之前的那个老同志，这是一个真正的革命同志。
　　这个老同志是一个老江湖。
　　他最擅长的就是观察单位每个同事的一举一动。
　　他的眼睛虽然不大，但明察秋毫，单位的人或事哪怕有一丝的风吹草动，都逃不过他的眼睛，他就如同一只训练有素的警犬，无时无刻地捕捉着空气里的微妙变化，一个可怕的老家伙。
　　但最终我这个意志力薄弱的人还是没有经得住诱惑，我们单位的那个女同事叫冰，结婚已经四年了，但一直没有孩子。
　　在单位的一次聚会上，我和冰坐在了一起。
　　大家喝的很尽兴，由于我们头儿提前有事先走了，所以我也喝了不少。
　　那天晚上下着小雨，我负责送冰回家。
　　在车上，冰似乎也喝得有点多，把头靠在了我的肩膀上。
　　冰不停地跟我说话，聊着一些边缘话题。
　　我知道她什么意思，但我真的不想碰她。
　　不是因为我清高，而是我怕惹来麻烦，毕竟在一个单位，低头不见抬头见，万一哪天两个人闹翻了，会直接影响到工作的，况且还有我们单位的那个老同志，就他那狗鼻子，即使我们隐藏的再好，估计也很难不让他发现。
　　我在车上一直克制着我自己，这对我来说真的很难。
　　谁知道冰在多次暗示我之后，发现我并没有反应，于是她开始动手了。
　　冰首先说车里热，把自己衣服上的扣子几乎全部解开了，露出了她那道深深的乳沟，接着就开始直奔主题，似醉非醉地向我倾诉着她的不幸。
　　冰的老公是个废人。
　　因为在冰和她的老公结婚没多久，她老公就在一次车祸中被夺去了男人的尊严。
　　车祸的发生很离奇，冰的老公全身上下没有丝毫的损伤，但唯独那根传家宝遭到了重创。
　　从那以后，冰的老公再也抬不起头来了。
　　中药西药吃了不知有多少，针灸、按摩、气功也都尝试了，甚至把日本女优和小姐都请出来帮忙，但他老公胯下的那个金刚就是变不了形，就如同一只冬眠的鼹鼠，沉睡不醒。
　　冰一边诉说着她的遭遇，一边用手在我的身上抚摸着，最后终于把她那只白嫩的小手伸到了我的致命处。
　　我浑身顿时打了个冷战，一股无名的欲火袭遍了全身。
　　冰的老公出差了，这无疑给了我们这对野鸳鸯一个机会，在冰家里的那张大床上，我们开始相互切磋了。
　　冰的那对美乳白皙、饱满而富有弹性。
　　冰在床上就像一条美女蛇，吐着长长的信子，在我的每一寸肌肤上疯狂地游走着。
　　冰的确是渴了，就如同一只缺水严重的骆驼看到了一片绿洲，拼命的豪饮起来。
　　但我那饱经沧桑的身体最多只是一洼浅浅的水塘，时间不大就被吸的一干二净，而冰似乎只喝了个半饱。
　　当我气若游丝地看着冰那剧烈起伏的胸脯时，我想起了德古拉。
　　从那次之后，我一直担心会被单位的同事看出蛛丝马迹，但冰在这方面的确做得很好，当第二天上班的时候，冰就像什么也没发生过似的，谈笑风生，连正眼都不看我一下，这让我觉得自己像个刚被人用过的充气娃娃。

第63章
　　我是在电视的新闻上得知桃子的死讯的。
　　那是一个阴霾的夜晚，天空中的乌云从一大早就覆盖了整个城市的上空，气压低的让人喘不过气来，当我刚回到家准备吃晚饭的时候，大雨在憋了一整天之后，终于倾盆而下。
　　老婆站在窗户边看了一会儿说，别出去了，雨下得太大了，估计这会儿街上也不会有人了。
　　我已经很久没有正经地看过电视了，吃完饭，我坐在沙发上把电视打开了，当我打开电视的那一瞬间，我看到电视的新闻上正播放着桃子和她单位的同事出车祸的消息。
　　电视上的主持人介绍说，桃子在和同事去外地办案的时候，汽车在路上出了车祸，车上的几个人无一幸免，都殉职了。
　　我呆呆地坐在沙发上，两眼发楞，电视上那个年轻的主持人后面说的话我一句也没有听清，我的眼泪随着外面的大雨一起流了下来。
　　老婆收拾完桌子之后，在我旁边坐了下来，看到我泪流满面，不解地问，你怎么了林顿，是哪个女孩又勾起了你痛苦的回忆？
　　我急忙擦了擦眼泪说，别胡说，哪有那么多女孩让我回忆，刚才电视上报道说我们这里的警察在外出办案的时候出了车祸，一车人都死了，很惨。
　　老婆看了看电视，又看了看我，说道，林顿啊林顿，这是从我认识你以来，见到你最有爱心的一次，你不是脑子出毛病了吧，这可不像你的风格。
　　我扭头看了看老婆说，那我是什么风格？
　　老婆撇了一下嘴刚想说话，这时我那刚刚2岁的儿子用他那稚嫩的声音说，爸爸是大灰狼，我一听急忙把儿子抱了过来说，宝贝，不许乱讲。
　　老婆一听笑着说，听见了吧，还是你的儿子最了解你。
　　我尴尬地笑了笑说，母子连心、父子天性嘛！
　　老婆白了我一眼说，得了吧你，别以为你在外面的胡作非为我不知道，当心哪天被我抓到，非把你阉割了不可。
　　我下意识地把两腿并紧，脸上露出一副无辜的表情对老婆说，冤枉啊老婆大人，我一直守身如玉，难道你就感觉不到吗？
　　老婆冷笑一声说，是啊，你是在我面前守身如玉吧，自己家的地旱着，把水都浇到别人家地里去了，你这种助人为乐的精神还是蛮可贵的。
　　老婆的话就像一把把小刀，向我扑面而来，我躲闪不及，被砍得遍体鳞伤。
　　我看着老婆嘴里的唾沫星子乱飞，伸手捂住了她的嘴。
　　我不能再让她说下去了，不然我真的要投河自尽了。
　　我看着老婆那义愤填膺的表情说，我有那么十恶不赦吗？
　　老婆叹了口气说，唉，都说幸福像流沙，只能捧、不能抓，跟你认识那么多年，你有什么不良嗜好我会不知道？
　　如果不是为了这个家、为了孩子，我才不会这么迁就你，但你不要得寸进尺，我的忍耐也是有限度的，一旦让我抓住你，那你就等着下地狱吧。
　　我被老婆的深明大义所深深地感动了，但老婆的一席话也让我意识到，阶级斗争还是存在的，到任何时候都不能放松警惕。
　　我不甘心地问，难道我就真的这么一无是处吗？
　　老婆笑了，说你当然有优点，不然我也不会嫁给你。
　　我说我到底有什么优点？
　　老婆说你这个人心地善良，有责任心，虽然心比较花，但你知道孰轻孰重，我相信你不会弃我们母子于不顾的。
　　我如释重负的出了一口气，看着电视屏幕，心里的那股哀伤又重新涌上了心头。
　　第二天我去了桃子所在的派出所，在派出所门前我看到，一排排的花圈整齐地摆放在大门的两边，白色的挽联在风中飘摆。
　　追悼会是在殡仪馆举行的，我跟在参加追悼会的人群后面走了进去。
　　桃子和她同事的照片摆放在灵堂的正中间，桃子穿着一身警服，英姿飒爽，桃子那清澈的眼神正目不转睛地看着我，仿佛有很多话要对我讲。
　　我看到了桃子的丈夫，他已经哭得不成人样了，瘦弱的身子佝偻着，旁边的一个亲属用胳膊搀扶着他。
　　我看到了一个老太太怀里抱着一个一岁多大的孩子，正是那个我曾经抱过的桃子的孩子。
　　老太太估计不是孩子的姥姥就是孩子的奶奶。
　　孩子那稚嫩的小脸上，还不时地露出天真无邪的笑容。
　　他还没有意识到他的母亲已经永远的离开了他。
　　我实在看不下去了，流着眼泪冲出了灵堂。
　　桃子是我苹果女人中最钟爱的一个，我不知道为什么老天要这样对我，我深爱的秋天离开了我，而如今桃子也弃我而去，我的心再一次被深深地刺痛。
　　虽然桃子只是我的情人，但桃子对我的那份爱真的是无私的，我不知道我那段时间是怎么度过的，只觉得一切都是灰色的。

第64章
　　我学会了上网，说到这儿，我真要感谢一下那些发明聊天工具的大师们。
　　由于他们的贡献，使我们这些狼有了更广阔的天地，我们可以足不出户的就把苹果给预订了。
　　夫妄意室中之藏，圣也。
　　入先，勇也。
　　出后，义也。
　　知可否，智也。
　　分均，仁也。
　　五者不备而能成大盗者，天下未之有也。
　　我在QQ上的网名叫盗亦有道。
　　我不是一个窃贼，更不是什么大盗。
　　我不会去做那些违法乱纪的事情，因为我是一个守法的公民。
　　我只是一只狼而已，如果非要把我归类到窃贼的行列，那我顶多是一个偷心的贼。
　　刚开始学上网，感觉非常的新鲜，屏幕上那花里胡哨、琳琅满目的文字和图片让我看得有些眼晕。
　　没有人教我如何操作鼠标和键盘，也没有人教我如何申请QQ，更没有人教我如何加网友。
　　我是在我们家附近的一个网吧里，在登记完身份证、交完押金之后，喊来了一个网管。
　　这个年轻的网管在得知我是一个初学乍练的新手时，很耐心的教会了我一系列的操作方法。
　　在他的指导下，我加了第一个网友。
　　那个网管在临走时对我说了一句意味深长的话，当心恐龙。
　　当时我并不知道他说的那句话是什么意思，直到我去见第一个网友时，我才真正理解那句话的含义。
　　网友的名字叫可儿，她的头像非常的漂亮，看到她的头像时，让我有了一种想入非非的念头。
　　可儿是个感性的女人，她空间里的文章很凄美，每次读她写的文章我都很感动。
　　可儿的空间设计的非常漂亮，像个快乐的小窝。
　　可儿是一个老网民了，打字的速度很快，由于我是新手，在聊天的时候总是跟不上她的节奏，可儿非常的有耐心。
　　我们的年龄相仿，有着很多共同的语言，在经过一段时间的交流之后，我们都撕掉了那虚伪的面纱，彼此谈话的内容开始暧昧起来。
　　可儿的老公常年出差在外，孤独寂寞的她经常在网上打发无聊的时间。
　　后来我总结出了一些经验，那些经常在晚上10点之后上网，而且能够坚持到12点还不下线的女人，基本上都是一些如饥似渴的母狼，不是精神上饥渴，就是性饥渴。
　　但网络有时候实在是太虚幻了，可供选择的苹果虽然很多，但质量实在很难保证。
　　越是那些长得让人不能容忍的女人，她们的头像和空间就越漂亮，使人很容易造成错觉。
　　尤其是象我这种刚学会上网，没有什么经验的新手，在一段时期真的被迷惑了。
　　在彼此相互发了一些比较激情的图片之后，我向可儿发出了邀请，请求见面。
　　可儿装矜持。
　　虽然当时我上网时间不长，但作为一只已经有着丰富经验的狼，我对女人心理的把握还是比较准的，我知道她在欲擒故纵，想吊我的胃口。
　　于是在以后的日子里我不再提见面的事情了。
　　果然，时间不长可儿就沉不住气了，开始不断的暗示我。
　　虽然我当时是个新手，但之前我是听到过一些传闻的，说经常有网友在见面的时候被骗或者是被打劫。
　　所以在和可儿约好见面地点之后，我没有一个人独自前去，而是叫上了王涛和李斌。
　　那是一个天空阴霾的傍晚，这种天气是不太适合谈情说爱的，我有一种不祥的预感。
　　我和可儿约在一个小区的门口见面，可儿说她穿着一件蓝色的套裙，上面有白色的小花。
　　等我开着车和王涛李斌来到约会地点的时候，发现小区门口的确站着一个女人，身上穿着一件蓝色的套裙，那一定是可儿。
　　由于可儿背对着我们，所以看不清可儿的脸，但从后面可以看到，可儿的身材非常好，一头黑色的秀发垂在肩上。
　　当时使我就有一种跃跃欲试的冲动。
　　你小子可以啊，这苹果看起来不错，光从背影看的话，就值得一吃。
　　王涛瞪着他那双狼眼说到。
　　李斌在旁边颇不以为然地说，先别高兴得太早，以我的经验判断，那些从后面看起来不错的女人，前面往往都是惨不忍睹的。
　　王涛看了看李斌说，就这身材，她能惨到哪儿去？
　　我没有说话，我知道李斌上网时间很早，也是一个老网民了，见过无数个女网友，既然他能够这样说，那一定有他的道理。
　　为了进一步确定那个女人是不是可儿，我拿出手机拨通了可儿的电话，在响了几声之后，我看到小区门口的那个女人从包里掏出了手机。
　　在确定了身份之后，我和王涛李斌下了车。
　　在离可儿还有十几米的地方，我回头示意他俩别往前走了。
　　情况跟李斌说的完全相同。

第65章
　　我轻轻地走到可儿的身后说，你是可儿吧，我是盗亦有道。
　　可儿听到我在她背后叫她，把头转了过来。
　　虽然经过李斌的提醒，我在思想上已经做好了充分的心理准备，但当时的景象还是把我惊呆了。
　　我见过丑的，但从没有见过可儿这么丑的，当时我的脑子里一片空白，整个人仿佛掉进了一个巨大的冰窖里。
　　我颤抖着把自己的右手放进了嘴里。
　　我用牙齿咬了一下自己的手指，很痛。
　　我没有跟可儿说一句话，把食指和拇指圈起来，冲着王涛和李斌打了个唿哨，大声说道，哥哥兄弟，风紧，扯户！
　　王涛和李斌在后面也同时看到了可儿，在听到我的唿哨声后，我们三个迅速作鸟兽散。
　　噩梦，简直是噩梦！
　　我在车上颤抖着说。
　　王涛和李斌在车上哈哈大笑，说这回你可认识到网络的威力了吧
　　这次的见面对我这个刚刚上网的人来说是个沉重的打击。
　　回去之后我就把可儿删掉了。
　　那段时间里，可儿就像一个梦魇，在我脑海里挥之不去，我时常会在噩梦中惊醒，老婆在旁边看着我满头的虚汗问，你做什么噩梦了，把你吓成这样，难道梦见鬼了？
　　比鬼还可怕，我颤抖着说。
　　就像我之前说过的，无论这个女人长得如何的惨不忍睹，但她心里的那份浪漫情结一点儿也不比任何女人少。
　　但我还是想对那些长相有缺陷的女人说一句，请你们拿出点爱心和社会责任感，别再给这个社会添乱了，如果你们能够做到大门不出、二门不迈。
　　那我们这个社会将会更加的和谐。
　　自从经过了和可儿的那次惨痛经历后，我一度对聊天失去了兴趣。
　　这也难怪，关二爷还有走麦城的时候，何况我区区一介草民。
　　那段时间我迷上了下五子棋。
　　刚开始下的时候，往往被人砍的头破血流、狼狈不堪。
　　俗话说不经历风雨怎么见彩虹，而阳光总是在风雨后出现。
　　我屡败屡战，屡战屡败。
　　经过了无数个不眠之夜后，我终于脱离了菜鸟的行列，成为了一个可以给人支招的所谓高手，开始拿着菜刀出去砍人了。
　　桔子就是我在下棋的时候认识的，桔子的棋下得不错，我们的水平相当，所以就有了棋逢对手、将遇良才的感觉。
　　桔子很年轻，是一个东北的女孩。
　　下棋之余，我们会在一起聊天，我比桔子大10岁。
　　我本来觉得我们之间会有代沟，但聊了几次时候，我发现我们之间还是有许多共同语言的，说白了就是都对性爱有着浓厚的兴趣。
　　老婆看到我经常在网上下棋，说我是玩物丧志。
　　我对她对我的评价是有不同看法的。
　　五子棋虽然是一种游戏，但也是一项体育项目，我们大家都非常喜欢的那小嘴就是五子棋里的高手。
　　人家是明星，天天忙得跟焦裕禄似的，不也经常下棋吗？
　　难道那也是玩物丧志吗？
　　让我和五子棋彻底断绝来往是缘于一次替桔子出气的经历。
　　当时我正在跟别人下棋，桔子来了，一副垂头丧气的倒霉相。
　　经询问才得知是被别人砍了，而且伤势严重。
　　当得知情况后，把我直气得三煞神暴跳五雷豪气升空。
　　竟有人敢动我的女人，看来是活腻了。
　　我当时就掂起那把沾满鲜血的菜刀跟着桔子去找那个小子算账去了。
　　那个小子的网名叫深蓝妖瞳。
　　我不知道这小子出自何门何派，只知道这小子实在太厉害，还没有走几步，我就发现根本不是他的对手，那股路不平我来铲、英雄救美的豪情壮志在那一刻算是彻底消失的无影无踪了。
　　无奈我在QQ上只得跟桔子说，哥哥已经尽力了，不是哥哥无能，而是那小子太狡猾，光棍不吃眼前亏，识时务者为俊杰，打得过就打，打不过咱就跑，妹妹，跟哥哥赶快撤吧。
　　桔子也看出我不是那小子的对手，于是很悲壮地说，哥哥，虽然你输了，但你依然是我心目中的英雄。
　　我跟你走，哪怕是天涯海角。
　　君子报仇十年不晚，等咱俩练成了玉女剑法再回来找这小子算账。
　　于是，我俩从棋场转移到了情场。开始修炼玉女心经了。
　　和桔子在一起，我才真正体会到什么是意淫的最高境界。
　　我们相隔万水千山，而且都有着各自的工作，见面的可能性几乎为零。
　　于是，QQ和电话就成了我们彼此沟通的主要手段了。
　　本来我对这种远水不解近渴的事情是不感兴趣的，但由于可儿的原因，使我那段时间真的是有些心灰意冷、看破红尘了。
　　桔子的声音很有诱惑力。这在一个夜晚充分体现出来了。
　　那天晚上老婆刚好不在家，我给桔子打了个电话。
　　我们从五子棋开始聊起，然后慢慢地把话题转向了与五子棋毫不相干的性生活上面，本来风马牛不相及的两个话题，竟然被我们转换得那么自然，毫无牵强做作之感。
　　我不禁感叹，真是英雄出少年。
　　桔子在电话那头说话的语气开始不对了，声音柔和而且感性。
　　本来我已经不自慰很久了，正准备金盆洗手。
　　但我说过，我是一个意志比较薄弱的人，在桔子的挑逗和怂恿下，我不得不重操旧业，干起了老本行。
　　不得不承认，桔子在语言上是有天赋的，她那声情并茂的解说和对细微之处清晰的描述使我有一种身临其境的感觉，加上她吐气如兰和娇羞的呻吟声，让我欲罢不能。
　　我觉得像桔子这样的配音水平，一般专业的配音演员也达不到。
　　在经过一段时间的交流之后，我渐渐的对这种看不见摸不着虚无缥缈的做爱方式厌倦了。
　　加上高额的长途话费，使我再次产生了金盆洗手的念头。
　　于是，在一次聊天中，我正式提出了终止这种柏拉图式的做爱方式，希望她能抽时间来我这里进行一次实战演习。
　　桔子拒绝了。
　　从那以后，桔子就像一个幽灵般，从我的视线里消失了。

第66章
　　我第一次被人暗算是在一个周末，我正在网上闲逛、寻找猎物的时候，这时有一个名叫小雪的女人加我，我打开小雪的资料一看，发现在年龄上比较般配，而且还同在一个城市，这对我来说是个极大的诱惑，于是我就接受了。
　　小雪很直爽，聊起天来什么都不顾忌，并且很快发了一张照片给我，对于这么主动的女人我还是第一次遇到，当看到小雪照片的时候，我被欲望冲昏了头脑。
　　照片上的小雪实在是太漂亮了，虽然是用摄像头拍的，不是十分的清晰，但还是可以看出来是个美女。
　　在和小雪聊了没多长时间之后，小雪就跟我直接说了她的意思，她说她上网就是为了寻找一夜情，希望能在不影响彼此家庭的情况下，跟情投意合、有着同样愿望的男士共度良宵。
　　当时的我在上网方面还是个小学生，根本没有想到网上的情况那么复杂，看着小雪那充满诱惑的脸蛋和那富有挑逗性的语言，我按耐不住自己那颗躁动的心了。
　　小雪提出了见面，对于刚聊了一次的网友就提出见面，我当时的确感到小雪有些过分主动了，但当时的我已经被小雪漂亮的脸蛋把魂儿勾走了，彻底失去了分辨是非的能力。
　　我答应了小雪见面的请求。
　　那是一个漆黑的夜晚，伸手不见五指，不是一个好兆头。
　　我来到约会地点，我在原地等了将近二十分钟，也没有见到小雪的影子，我开始有些烦躁起来。
　　这时小雪打电话过来，说她刚才有些事情，马上就到，希望我不要生气。
　　又过了几分钟，小雪出现了，和照片上相差无几。
　　这让我感到了些许的安慰。
　　小雪说咱别在外面站着了，找地方坐坐吧。
　　我说好的，那咱去哪儿呢？
　　小雪说我知道一个地方，环境不错，走吧，我领你去。
　　我在后面跟着小雪，时间不大，来到了一个茶社。
　　我跟着小雪顺着那狭窄的楼道上了二楼。
　　茶社里面灯光昏暗，我观察了一下，里面全都是包间。
　　小雪似乎是这里的常客，跟老板很熟，冲着老板打了个招呼，然后领我走进了一个包间。
　　包间里面有一个不大的长方形台子，两边分别放着一个双人沙发。
　　我和小雪在包间里面对面坐了下来，这时有一个服务员把一个类似菜谱样的东西递到了我的面前，说先生，你喝什么？
　　我拿起那张写着不同茶水名目的单子看了起来。
　　不看则已，一看把我吓了一跳。
　　上面最便宜的茉莉花茶也要50块钱一壶，那些铁观音龙井碧螺春什么的价钱就更高了，我大概看了一下，最高的茶水要几百块钱一壶。
　　我看了看服务员，又看了看面前那个叫小雪的女人，我明白了，这个小雪是把我当凯子了。
　　我心里暗暗好笑，也不看看我林顿是干什么的，瞎了你的狗眼，竟敢在一只狼面前玩儿花活儿，真是班门弄斧。
　　我看完之后对服务员说，你先出去吧，等会儿我再点。
　　服务员用眼睛看了小雪一下，然后很不情愿地走开了。
　　本来我跟小雪是面对面地坐着，这时我突然站了起来，走到了小雪的跟前，坐到了小雪的身边。
　　小雪对我的这个举动也吃了一惊。
　　差异地看着我。
　　我没有理会小雪的眼神，我含情脉脉地望着小雪说，你对我的印象怎么样？
　　小雪支支吾吾地说，嗯，还不错。
　　我接着说，那看来我们是有发展的可能了？
　　小雪点了点头说，应该有可能吧。
　　我说既然都是过来人了，就不要那么含蓄了，你的目的不是要一夜情吗？
　　既然对我没什么意见，那咱就去开房间吧，我看这里的环境也不是很好，等到酒店上了床，咱俩可以尽情地交流，别说茶水，就是XO我也可以请你喝？
　　说着我的一只手就揽住了小雪的腰。
　　小雪显然没有料到我会有如此举动，她想躲，但是房间狭小，而我们同时挤在一个沙发上，她无处可躲。
　　小雪正扭动着她那丰满的身体时，我的另一只手也伸了出去，直接就抓住了她胸前的那两个高耸的乳峰。
　　小雪惊慌失措地看着我说，你想干什么？
　　我微微一笑说，你这不是明知故问吗？
　　是你约我出来的，我想干什么你还不清楚吗？
　　都一把年纪了，就别装淑女了，我这个人性子急，干什么喜欢直奔主题，你不是也很渴望吗？
　　既然是干柴烈火，那还等什么，烧吧！
　　我的狼爪在小雪那对乳峰上开始了毫不留情地践踏，小雪急得脸色通红，那双美丽的大眼睛里似乎有泪光闪动。
　　我松开了手，两眼盯着小雪说，你可能还不了解我，我是一个不见兔子不撒鹰的主，你不是想喝茶吗？
　　没问题，只要你从了我，我一定请你喝茶，你看怎么样？
　　小雪此时已经彻底知道我已经看穿了她的把戏。
　　低着头小声说，对不起，没想到遇上前辈了，误会，一场误会，希望你能原谅。
　　我淡淡地笑了笑说，你长得这么漂亮，干什么不好，为什么要利用色相来骗人呢？
　　你这样做缺德不缺德，虽然男人没几个好东西，但你也不应该这样糟蹋你自己，如果哪天你没有把握好，吃了亏，那是一壶茶能够挽回的吗？
　　小雪似乎被我的正直和大义凛然所折服，她泪眼婆娑地看着我说，大哥，你说得对，妹妹我受益匪浅，今天我请你喝茶，说着把服务员叫了进来。
　　我从座位上站了起来说，算了，你还是别破费了，我虽然很渴，但不是这壶茶能解决问题的，说着我走出了茶社。
　　终日打雁，差点被雁牵了眼，看来江湖险恶，到什么时候都不得不防啊！
　　这次的经历对我是个教训，使我深刻的认识到，在如今这个物欲横流的社会里，到处都充满了陷阱，俗话说活到老学到老，看来在社会这所大学里，我是永远也毕不了业的。

第67章
　　王涛下海了，原因是这小子觉得单位那点死工资已经不能满足他和萍的开销了，况且出去打猎也需要花钱，所以他毅然决然地辞了职。
　　王涛在商贸城租了一个柜台，开始经营他的服装生意。
　　那段时间把这小子累得跟孙子似的，整天往南方跑。
　　由于萍的单位不允许停薪留职，所以王涛只好雇了一个年轻的女孩帮他看店。
　　这个女孩是王涛的一个远房亲戚，叫小琴。
　　有一天傍晚我去王涛店里找他，当我走进店里的时候，只有小琴一个人在。
　　我问王涛去哪儿了？
　　小琴说老板出去办事了，可能一会儿就回来。
　　王涛的店里经营的都是女孩儿的服装，当初我问他为什么只经营女孩的衣服，王涛说女人的钱比男人的钱好赚，别看女人平时很小气，但在买衣服方面出手都是很大方的。
　　我正站在店里看墙上挂着的花花绿绿的服装时，这时从外面走进一个胖女人，看年龄有三十多岁，皮肤很白，穿着一件黑色的连衣裙。
　　女人基本没有腰，上下一般粗。
　　女人打扮得很妖艳，猩红的嘴唇，黑色的眼影，像一只涂了口红的大熊猫。
　　女人走进店里之后，开始抬起头浏览墙上挂着的服装。
　　在看了半天之后，女人的目光停在了一件白色的套裙上面。
　　请把这套裙子拿下来我试试，胖女人对小琴说。
　　我看到胖女人相中的那套裙子明显和她的身材不配套。
　　小琴似乎也看出来了，犹豫了一下说，那套裙子太瘦了，估计不太适合你。
　　胖女人不爱听了，对小琴说道，你怎么知道不适合我？
　　你是做生意的还是选模特的，你的意思是说我很胖了？
　　有你这样做生意的吗？
　　今天我还非要试试不行。
　　小琴还在犹豫，我一看急忙走到胖女人跟前说，这位大姐，她是刚来的，什么都不懂，看您这身材、气质，如果穿上这套裙子，那回头率绝对百分之百。
　　胖女人高兴了，上下打量着我说，还是这位兄弟会说话，你是这儿的老板？
　　我说我不是老板，我是老板的朋友。
　　说完我对小琴说，还不赶快把裙子拿下来让这位女士试试。
　　小琴看了那个胖女人一眼，极不情愿地把裙子拿了下来。
　　胖女人接过裙子转身走进了更衣室。
　　小琴走到我跟前说，林顿大哥，她那么胖，别把裙子给撑坏了。
　　我说放心吧，真要是撑坏了，我跟你的老板解释。
　　胖女人从更衣室穿着那套白色的裙子走了出来。
　　说实话，胖女人的勇气我不得不佩服，我真的想像不出她是如何把那套裙子穿到身上的，那个过程一定是非常的艰难。
　　胖女人走到了镜子前，对着镜子转了一圈儿，自言自语的说，好像是有点紧。
　　我一听急忙上前说，这位女士，我看这件裙子穿在你身上正合适。
　　可我觉得箍得慌，你说，是不是瘦了点？
　　胖女人用征求的眼光看着我说。
　　我围着胖女人转了一圈儿，然后对她说，这位女士，如果从我作为一个男人的角度来看的话，我觉得这套裙子非常适合你。
　　胖女人看了我一眼说，你说怎么适合我？
　　我说这套裙子穿在你身上，可以说把你的优点都凸现出来了。
　　胖女人一听眼睛放光，问，都显出什么优点了？
　　我又装模作样地在胖女人跟前上下打量了一番说，不知道我说话你爱不爱听，我觉得你穿上这件裙子，让你显得非常的性感，而且你的皮肤那么白，和这件裙子搭配起来，更显得你清新水嫩，我不知道别的男人看到后会怎么想，反正我现在感觉真的是有点被诱惑了。
　　胖女人听完我的话，脸上顿时显得有些不好意思了，自己又站在镜子前照了照，然后对小琴说，多少钱？
　　我要了。
　　看着胖女人心满意足地走出去之后，我对小琴说，看到了吧，无论这个女人长得多么的悲惨，但只要有男人欣赏，她们都会觉得自己是白雪公主。
　　我正和小琴聊着天，这时从外面又走进一个女人。
　　说女人不太确切，其实是一个年轻的女孩。
　　女孩上身穿着一件白色的T恤，下身穿着一件低腰的牛仔裤。
　　女孩的年龄大概有二十四五岁，身材非常的好，估计有一米六八左右，也许更高点儿。
　　一头酒红色的中短发显得朝气蓬勃。
　　女孩斜背着一个很漂亮的小包，颜色跟她的头发很相称。
　　女孩长得不是很漂亮，但是可以看出她很会打扮自己，整体来看气质也不错。
　　女孩进来之后也注意到了我，目光在我身上停留了几秒钟之后，就转移到了墙上挂着的服装上面。

第68章
　　女孩看的很仔细，在经过很长时间的巡视之后，女孩指着墙上挂着的一件粉红色的小T恤说，把这件衣服拿下来我看看。
　　我伸手把衣服取下来递到了女孩的手里，女孩看了我一眼，然后走进了更衣室。
　　时间不大，女孩走出了更衣室，站到了镜子面前，转动身体，观察着穿在身上后的效果。
　　说心里话，女孩穿上这件T恤之后，更显得青春焕发了。
　　我在女孩背后情不自禁地说道，真漂亮。
　　女孩听到了我的评价，转过身看了我一眼，我看到，女孩的脸上泛起了红晕。
　　女孩扭头对小琴说，你看怎么样？
　　小琴说很好看，很适合你。
　　女孩说我觉得好像有点短了。
　　我一听在旁边说道，姑娘，就你这魔鬼身材，穿什么衣服都是正合适，即使真的有点短也没关系，因为还有你那纤细的腰在那儿撑着呢！
　　这样更显出你身材的黄金了。
　　女孩听完我的话之后，那张脸更红了。对小琴说，帮我包起来吧。
　　女孩付完钱之后走出了店，我看着女孩渐渐离去的背影，我的牙又开始痒了。
　　小琴走到我跟前说，林顿大哥，看傻了？
　　我回头瞪了小琴一眼说，小丫头片子，你懂什么。
　　看来我这个人生来就是要走桃花运的，在那个女孩离开之后没多久，小琴就发现了那个女孩遗忘在更衣室里的小包。
　　小琴拿着那个小包从更衣室里走出来对我说，林顿大哥，刚才那个女孩把包忘在这儿了。
　　我接过包一看，的确是刚才那个女孩背的包。
　　我说咱等等看，说不定一会儿她就会回来找。
　　可是一直等到商贸城要关门了，也没有见那个女孩回来。
　　于是我把包打开看了看，里面除了一些女孩子用的口红粉饼之外，还有一部手机。
　　小琴说，林顿大哥，该关门了，那个女孩还没有来，怎么办啊。
　　我说你关门先走吧，我在门口再等等，说不定她一会儿想起来，就会回来找的。
　　小琴关上门之后就离开了。
　　我从商贸城出来之后就站在了门口，期待着那个女孩能够出现。
　　时间一分一秒地过去了，天色渐渐地暗了下来，我看了看手机上的时间，已经是八点多了。
　　这时包里的那个手机响了起来。
　　我急忙打开包拿出了手机，接通之后一听，正是那个女孩。
　　女孩在电话那头焦急地问，我的包是在你那里吧。
　　我说是的，你今天下午来买衣服，把包忘在了店里，我在这儿一直等你到现在，你赶快过来把包取走吧。
　　女孩一听，声音显得异常的兴奋，说谢谢你，我现在马上就过去。
　　又过了大约有半个多小时，女孩终于出现了。
　　女孩来到我跟前说，谢谢你，实在是不好意思，让你为了我的事在这等这么长时间，我这个人平时就丢三落四的，今天要不是你，说不定这包就找不回来了。
　　我笑了笑说，没关系，拾金不昧是我的座右铭，我只是有一点比较好奇，就是你为什么到现在才发现自己的包不见了。
　　女孩听完我的话之后，不好意思地笑了，说我从这里出来之后就去了我同学家，在我同学家玩到现在，把包的事忘得一干二净。
　　女孩说完之后看了看我，又接着说道，你还没有吃饭吧，我请你，也算是还你一个人情。
　　我说好啊，我早就饿了。
　　我和女孩来到了一个小饭店。
　　饭店虽然不是很大，但环境不错，很干净。
　　我和女孩坐下来时候，女孩把菜谱递到我手里说，你想吃什么？
　　随便点。
　　我拿过菜谱认真地看了起来，上面都是一些家常菜，我扭头把服务员叫了过来说，你们这里有龙虾吗？
　　服务员看了看我说，没有。
　　我又接着说，那鲍鱼总该有吧，这时那个女孩插话道，哥哥，你饶了我吧，如果你还有点怜香惜玉的心，那就别拿刀砍妹妹了。
　　我一听笑了起来，说我跟你开玩笑呢，别介意。
　　女孩如释重负地笑了笑说，你这个人还挺有意思，我喜欢你这样的风格，很对我的口味。
　　我说是吗？
　　你什么口味？
　　浓郁，清淡，还是麻辣。
　　女孩一听又笑了起来说，我是麻辣口味的，不知道你是什么口味。
　　我说我是浓郁口味的，我喜欢回味悠长的那种感觉。
　　的确，我们两个的口味还是比较接近的，所以我们在饭桌上开始了交谈。
　　女孩说她叫静，但其实她并不安静，她是一个比较外向的女孩，并且活泼好动。
　　我说我叫林顿，很高兴认识你。静也笑着说，我也是。

第69章
　　静说她大学毕业之后在一家私企做文秘工作，平时工作比较忙，只有周末才能放飞一下心情。
　　静问我，你结婚了吗？
　　我说已经结婚了。
　　然后我又问静，你呢？
　　结婚了吗？
　　静说我还没有男朋友呢，再说我也不想那么快结婚，趁着年轻，应该多玩玩，不然等到结婚之后，就没有这么自由了。
　　我说也是，青春是用来挥霍的，不然等到老的时候，想放纵自己也没有资本了。
　　静用一种好奇的眼光看着我说，没想到你这个年龄思想还挺激进。
　　我笑着说，难道我很老吗？
　　静上下打量着我说，从外表上倒看不来什么，不过你的年龄应该比我大很多吧。
　　我说你多大了？
　　静犹豫了一下说，女孩子的年龄是保密的，你多大了？
　　我说我31了，静一听说道，我说你比我大不少吧，至少比我大七八岁。
　　我看了静一眼，静似乎觉察到了什么，随即又说，这下让你知道了我的年龄了，你真狡猾。
　　我看着静那粉嫩的小脸说，是你自己说的，我又没有对你进行诱供。
　　我们聊的很投机，话题渐渐地转向了爱情、婚姻、家庭。
　　静问我，你有过婚外恋吗？
　　我说有过。
　　静看着我说，也难怪，像你这样的形象，肯定有很多女孩子喜欢，有婚外恋也不奇怪。
　　静说你这样做有没有觉得对不起你的爱人？
　　我看着静那急于想知道我想法的眼神，开始向她灌输我的理论了。
　　我说有时候是有一些内疚和自责，但我是一个活生生的人，我需要有激情的碰撞，性爱在我生活中占着很重要的位置。
　　虽然我在肉体上背叛了我的爱人，但在精神上我仍然会保留着属于我们的那片净土。
　　也许那片净土的面积不是很大，但我会用一生固守。
　　静用手托着下巴，静静地听我讲解着，那眼神中透着一种迷醉和幽远。
　　静说，你和你爱人难道就没有激情了吗？
　　我笑了笑说，你还没有结婚，等你结婚数年之后你就会明白了。
　　静说你怎么知道我不懂？
　　我也看过这方面的书，知道什么是七年之痒，好像现在提前了，都流行三年之痒了。
　　我点了点头说，好聪慧的孩子，前途无量啊！
　　静一听我的话，把小嘴噘了起来，哼了一声说，谁是孩子？
　　我都二十四岁了。
　　说完马上意识到说走嘴了，急忙用手去捂。
　　我说别捂了妹妹，都已经掉地下了。
　　静的脸一红，看了看我说，我说你狡猾吧，你还不承认。
　　我问静，你以前谈过朋友吗？
　　静说两年前谈过一个，刚开始觉得那个男孩还行，可是时间长了就觉得那个男孩子太不成熟，好像永远也长不大似的，我不喜欢，我喜欢成熟的男人，懂生活，知道疼人，我希望我的爱人能够永远都宠着我、惯着我。
　　我笑着说，成熟的男人都已经结婚了，你要想找那样的男人，恐怕只能在离异或丧偶的男人中找了。
　　静说那又有什么？
　　只要是我喜欢的，别说离异丧偶，就是他有家庭我也不在乎。
　　我说那样可不好，你那等于是第三者插足，破坏别人的家庭。
　　静看了我一眼说，我不会去破坏任何人的家庭，如果我喜欢某个男人，即使他不能娶我，我也愿意跟着他，就算做他的情人我也愿意。
　　我看着面前这个与时俱进的女孩，感叹这个世界进步的真是太快了。
　　我说你有没有一个标准，静看了看我，笑着说，就你这样的就行。
　　我没有想到静会突然冒出一句这样的话，虽然我在情场上征战多年，猎杀过无数的羔羊，但还是有点措手不及，还好我反应快，在愣了有几秒钟之后，我就开始回应静了，我说真的吗？
　　我有那么优秀吗？
　　静说你在别人眼里优秀不优秀我不知道，但在我的眼里我觉得你还是很不错的。
　　我颇感兴趣地问静，你说说我都哪儿不错。
　　静用那双火辣辣的眼睛盯着我说，你的形象很符合我的审美标准，而且我发现你懂得很多，我可以感觉到，如果跟像你这样的男人在一起，肯定会很幸福的。
　　静的这番话实在是让我觉得太受用了，我看着面前这个还微微有些泛青的优质苹果，开玩笑地说，那你以后就做我的情人吧，也让你感受一下幸福的滋味。
　　静一听，伸手把面前的一个盘子端了起来说，这可是你说的，我可是用盘子接住了，你可不许反悔。
　　静的这一招我是没有想到的，只知道80后的男孩女孩比较开放和前卫，但静的反应还是令我有些惊讶。
　　我呆呆地看着静，竟然说不出话来了。
　　静看着我发呆的样子说，怎么了林顿？
　　你后悔了？
　　听到静这么问我，我连忙整理了一下被弄乱的思绪，看着静说，我？
　　后悔？
　　从不！
　　静笑了，说那咱就一言为定，说着把小拇指伸了出来，咱拉钩，谁反悔谁就围着环城路裸奔一圈儿。
　　我看着静伸出的小拇指，就像看到了一个钓鱼钩，尖锐而且锋利。
　　但我是一只血统纯正的狼，在狼的字典里从来就没有害怕和退缩。
　　我坚定的把手指伸了过去，我和静的手指紧紧地勾在了一起。

第70章
　　我和静的手指勾在一起有几分钟的时间，从静手指的力度我能感觉到，静是义无反顾了。
　　我第一次去宾馆开了房，房间里很干净，洁白的床单、洁白的被罩，还有洁白的静。
　　静已经不是处女了，但我仍然觉得自己像戴了一个紧箍咒一样，有一种被束缚的感觉。
　　静的身材好的没法说，纤细的腰上没有一丝多余的赘肉，两条修长的腿把我紧紧地圈了起来，像一道枷锁，压得我直不起腰。
　　那天晚上，静不止一次地念起了咒语，我就像孙猴子一样，挥舞着定海神针不停的上蹿下跳，最后我不得不哀求静，师傅，别念了，我实在受不了了。
　　风平浪静之后，静依偎在我怀里说，林顿，你相信这个世上有一见钟情吗？
　　我说应该有吧。
　　那你相信缘份吗？
　　静又接着问我。
　　我说我相信，不然咱俩也不可能在一起了。
　　静把脸贴在我的胸膛上柔柔地说，你知道吗？
　　我见到你第一眼的时候就喜欢上你了。
　　只是当时我不知道如何才能够接近你，其实那件衣服我并不是特别喜欢，我之所以买下来就是因为你当时夸了我，我知道虽然你是为了能够把衣服卖给我才那么说，但我依然很喜欢听，其实有些事情是命中注定的，如果不是我的包忘在了店里，也许我们这辈子也不会有见面的机会了，但偏偏老天就是这么眷顾我，让我又一次遇见了你，难道这不是缘份吗？
　　我感谢上天把你赐给了我。
　　说完静抬起头看着我说，林顿，我爱你，你是我长这么大以来第一个真正爱上的男人。
　　我低头看了看静说，你之前谈的那个男朋友，难道你没有爱过他吗？
　　静用手搂着我的身体说，其实那个时候我真的还不知道什么是爱，只是觉得别人都谈恋爱了，我也应该恋爱，虽然我的第一次给了那个男孩，但当时的感觉只是新鲜和刺激，里面根本没有爱的成分。
　　我抚摸着静那柔软的秀发，觉得静所说的这一切，其实也是发生在很多女孩子身上的经历，我知道，其实我不过也是静生命中一个匆匆的过客而已，但我希望我这个过客能在静以后的回忆里是美好和难忘的。
　　和静在一起的日子是快乐的，静就如同一只百灵鸟，活泼开朗，整天叽叽喳喳的叫个不停。
　　有一天静给我打电话说，林顿，星期天我的一个最好的姐妹过生日，我想让你跟我一起去。
　　我一听头皮有些发麻，说这样不太好吧，万一你的朋友们问起来，我怎么说啊！
　　静在电话里笑了，说别担心，我的那些朋友都是一些比较开放的新时代青年，对这样的事情早就习以为常了，根本就不会介意的。
　　听了静的话之后，我还是很犹豫，静说跟我去吧，我要让那些不知天高地厚的、自我感觉自己像个男人的那些浅薄的男孩们知道什么是真正的男人。
　　静的话让我这个所谓的真正男人无法再拒绝了，我和静来到了一家饭店。
　　在二楼的一个包间里，我见到了静的一帮朋友，一群80后。
　　过生日的是一个跟静年龄相仿的女孩，相貌平庸，但打扮前卫。
　　静站在我身边向她的朋友们介绍说我是她的好朋友，也是她的哥哥。
　　静刚说完这些话，就有一个男孩子冲着静说到，你的哥哥？
　　我们怎么都没有听说过啊！
　　是情哥哥吧。
　　旁边的一帮人都哈哈大笑起来。
　　我看到说话的这个男孩子留着一头五颜六色的长发，显然是在某个发廊漂染过的，就像野山鸡屁股后的那一撮毛，闪亮而富有动感。
　　静满不在乎地说，情哥哥又怎么了？
　　你不服啊，不服你也去找个情姐姐啊！
　　我笑了笑说，大家好，我叫林顿，很高兴能认识大家。
　　那天晚上我喝了很多的酒，那个一头野鸡毛的男孩子坐在我旁边问我，大哥，静可是我们这帮人里出了名的辣妹，很少有她能看上眼的男孩，你怎么弄到手的？
　　给介绍一下经验呗！
　　我看了看野鸡毛那渴望获得知识的眼神，笑了笑说，想知道秘诀吗？
　　野鸡毛点了点头，很认真地说，想，很想。
　　我看了看他的头发说，先把你的头发恢复本来面目，等你外表像个男人之后，我再跟你讲下一步该怎么办。
　　野鸡毛用疑惑的眼神看着我说，头发很重要吗？
　　我说当然，就冲你这一头的野鸡毛，任何一个女孩子看到后都会认为你不是一只好鸟。
　　当我和静从饭店出来的时候，外面下起了雨。
　　静说林顿，我这会儿不想回家，我们去宾馆吧，我想和你在一起。
　　那天晚上，静表现得相当出色，在酒精的麻醉下，我顽强的坚守着阵地，像一个英勇的士兵，击退了静的数次进攻，终于在午夜时分，静举起了白旗，趴在我身上甜甜地睡着了。
　　静成为了我当时唯一的情人，静对我的依恋程度是我没有想到的，她告诉我曾经有好几个不错的男孩子向她表示过，但都被她拒绝了，因为她认为那些男孩子都比不上我。
　　我对静这样的做法很恐慌，我不知道这样一直下去会出现什么样的情况，女人追求感情的疯狂程度跟男人追求金钱的疯狂程度是一样的，甚至更高。
　　还好，我所担心的事情并没有发生，在和静交往了有一年多之后，静终于找到了自己的另一半，也许是因为静在这一年多的时间里变得成熟了，也许是她也意识到和我在一起是没有结果的，总之，她向我提出了分手，对于她这个决定我是很欣慰的，我当时笑着对静说，真心希望你能幸福。
　　静在我怀里哭了，说她真的舍不得我。
　　我说别傻了丫头，人生就是这样，总要给自己找一个归宿，就如同一片落叶，能够让你在风中飘荡的时间并不多，当你坠落到泥土中的时候，你会发现，那才是你真正的家。

第71章
　　我起初一直认为那些拍A片的男优们所用的道具一定都是硕大无比的，但当我第一次看日本的A片时，对照我自己的玩具，我才发现他们也不过尔尔。
　　有一天我接到李斌的电话，说他弄到一张碟子，是刚上市的A片，欧美的。
　　我一听摇了摇头。
　　我不是不喜欢看A片，而是不太喜欢看欧美的片子，虽然欧美的片子制作精良，画面色彩艳丽，声情并茂，但演员们过重的表演痕迹看起来的确有些不真实。
　　而且每当我看到片子里那些洋枪洋炮的时候，我就会有一种强烈的自卑感。
　　相比来说，我更喜欢看日本的AV，因为里面那些男优所用的道具，就和他们的个头一样，属于迷你型的。
　　而女优们的身材和皮肤也更接近我的审美观，看着也更真实。
　　说这些话是因为在后来不久，我就在网上认识了一个美国的女网友，她的网名叫夏娃，一个让人想入非非的名字。
　　夏娃是我们这里一所大学的外教。
　　教英文的。
　　夏娃很年轻，不到30岁。
　　是我见到的唯一一个又年轻又漂亮的外教。
　　因为之前我所见到的外教都是年龄比较大的，而且长相丑陋。
　　夏娃说她身上有着四个国家的血统，美、俄、意、德。
　　而且据夏娃说，她的祖母曾经告诉她，她的体内还有中国人的血统。
　　这是个什么样的女人啊，光听说资本主义国家的人都比较开放，但没想到会开放到这种程度，像夏娃这样的女孩，得需要杂交多少次才能获得这么多的血统，我不敢想象。
　　夏娃有着一头非常漂亮的金发，鼻梁高挺，皮肤非常的白皙，尤其是夏娃那魔鬼般的身材，更让我产生了无限的遐想。
　　我对欧美女人的身材一直是非常仰慕的，尤其是她们的翘臀，完全符合了原始动物交配时的需要，简直就是上帝的杰作。
　　纵观夏娃的整体，可以看出欧洲人的血统在她身上占着很大的比例。
　　只有从她那褐色的眼睛里，才能捕捉到一些所谓美国血统。
　　其实这也很正常，美国这个国家本来就是一个杂种的国家，没有自己的文化，没有自己的信仰，都是全世界各国人民杂交出来的，只要看看他们那褐色的皮肤，蓝色的眼睛和黑色的头发就能判断的出来。
　　夏娃说她出生在德克萨斯的一个小镇，父亲是一名工人，很早就去世了，母亲在一家中学教书。
　　她非常喜欢中国的文化，认为中国的文化源远流长、博大精深。
　　所以她来到中国，一边教书一边学习中国的文化。
　　我们见面是在一个名叫卡布西诺的西餐厅，这是我选的地方。
　　夏娃的中文说得非常好，我们在一起交流的很顺畅。
　　对于英语，我是一窍不通。
　　除了那几个简单的单词之外，我在英语方面基本算是一个文盲。
　　我只知道夏娃对中国的文化有兴趣，但不知道她为什么对中国的男人也那么感兴趣。
　　也许是因为长期在中国生活，寂寞难耐的缘故吧。
　　像我这种身材伟岸，相貌俊朗的男人，对夏娃来说也是一种诱惑。
　　虽然我不是亚当，但面对这样一个洋苹果，我还是按耐不住自己了，毕竟没有尝过洋苹果的滋味，说心里话，真的是想开开洋荤。
　　之前我说过，我不敢去碰那些洋苹果的，因为怕卫生条件达不到标准。
　　但夏娃不同，她有一个良好的家庭和社会背景，和那些来中国走穴的俄罗斯姑娘是不一样的。
　　在沟通了一段时间之后，夏娃直接提出想跟我作爱。
　　她说她很喜欢我，至于喜欢我什么，她说不清。
　　只是说我身上的气质她非常的欣赏。
　　对于夏娃的评价，我很受用。
　　我在那之后又重新审视了一下自己，终于找出了我为什么那么吸引女人的原因。
　　起初我一直认为是我俊朗的外表吸引着女人，但经过夏娃对我的评价，我发现，除了我英俊的外表之外，最关键的是我身上具有那种使女人着迷的气质。
　　夏娃在学校外面租了一个一室一厅。
　　房间布置得非常漂亮，充满了中国民族的风韵。
　　由于之前看过欧美的A片，所以我一直认为那些外国人在性功能方面有着亚洲人不可超越的优势。
　　对于我这个快枪手来说，面对夏娃的挑战，心里真的是没底。
　　于是，在去夏娃那里的途中，我在药店买了两粒伟哥。
　　和夏娃见面之后，由于都知道彼此需要什么，所以我们根本没有多说什么废话，直接就抱在了一起，在她那个小床上深吻起来。
　　说句实在话，欧美女人在这方面的确有天赋，接吻的水平是中国女人无法相比的。
　　即使那个我曾经认识的接吻高手梅，在夏娃面前也只能算是个小学生。
　　欧美女人身材虽然一流，但皮肤的确没有亚洲人细腻，就如同他们擅长的油画，只能远观，不能近看。
　　战斗终于正式打响了，我和伟哥面对敌人，开始了第一次反围剿，朝着敌人冲了过去。
　　夏娃也不甘示弱，近距离的和我肉搏起来。
　　战斗进行的异常惨烈，面对苏联红军，美国大兵，意大利黑手党和强大的日耳曼战车的重重包围，我和伟哥拼了命的左冲右突。
　　直杀得天昏地暗。
　　夏娃在床上不停的yesyes的喊叫着。
　　我知道那是什么意思，因为在欧美的A片上我听到过，那应该是很舒服时的情不自禁，用通俗的话来讲就是叫床。
　　但有一点是我这个英盲至今不明白的，那就是她们为什么不喊OK或者good。
　　那不也是表达好的意思吗？
　　最后我分析可能是因为yes这个词儿在当时那种状况下更符合发音的要求。
　　在经过两个多小时的阻击战之后，伟哥突然弃我于不顾，临阵脱逃了。
　　我孤军奋战，但终因人单势孤，在打光所有的子弹之后，我终于屈服在了欧洲列强洋枪洋炮的巨大攻势下，被俘获了。
　　这让我想起了甲午战争，想起了邓世昌，想起了李鸿章。
　　虽然火药这玩意儿是我们发明的，但却被外国人发挥到了极致。
　　难怪北洋舰队敌不过日本人的小钢炮，我想不仅是因为清政府的腐败无能和李鸿章的胆小怕事那么简单，我们的武器装备不如人家也是一个重要的原因。
　　夏娃似乎对我的表现很满意，冲着我伸出大拇指，嘴里不停的说着youaresogreat!我不解的问，你说的是什么意思？
　　夏娃激动地说，你很棒！
　　咱们来个约定好不好？
　　我说什么约定？
　　夏娃说你每个周末都来我这里好吗？
　　我看着眼前的这个漂亮的多国混血，大声说道，NO！
　　夏娃迷惑地看着我说为什么？
　　我说我很忙，不可能每个周末都来陪你，如果我有需要的话，我会给你打电话的。
　　我一直有一个信念，头可断，血可流，民族气节不能丢。
　　是的，我不会做像签署辛丑条约那样丧权辱国的事情，况且我的小身板儿也绝对经不起夏娃这样汹涌澎湃的折腾。
　　和伟哥并肩作战还不是对手，如果哪天忘了叫上伟哥，真不知道会发生什么事情，我不敢再往下想了。

第72章
　　我QQ上的网友越来越多，有的是我主动加的，也有加我的，并且基本上都是女性，天南海北哪儿的都有。
　　那段时间我打字的速度是越来越快，同时可以应付好几个网友，但也有忙中出错的时候，比如把跟这个网友说的话发到另一个网友的QQ上，经常有网友对我说的话感到莫名其妙，我只好耐心的加以解释。
　　大浪淘沙，我终于在众多网友中遇到了一个和我臭味相投的女性。
　　她的名字叫暗香。
　　一个既暧昧又与时俱进的一个名字，让人浮想联翩。
　　暗香和我不在一个城市，但离得也不远，暗香是一个家庭主妇，老公在外面挣钱，她在家里带孩子，暗香的孩子跟我的孩子年龄差不多大，她让我看了她和她孩子的照片，一个熟的不能再熟的苹果，身材丰满而不臃肿，一对乳峰高高耸立，让我有一种想要攀登的欲望。
　　都是过来之人，彼此无话不谈，从工作、生活一直谈到对性的认识，不得不佩服，暗香对性的理解确实有独到之处，这是很多女人都无法企及的。
　　暗香对待性的态度几乎和男人没有什么区别，可以说是一只货真价实的母狼。
　　在经过一段时间的相互挑逗和勾引，暗香终于按耐不住了，说要坐火车来找我。
　　这正是我求之不得的。
　　那是一个周末，天空晴朗如洗，干净的没有一片云彩。
　　这个风和日丽的季节，也正是狼发情的季节。
　　我到车站接暗香。
　　当看到暗香的那一刻，我发现暗香比照片上要好看的多，一头乌黑的卷发下是一张娇媚的面孔。
　　身材虽然没有那些小姑娘那么苗条，但那少妇独有的风韵更令我心驰神往。
　　由于正值中午，我和暗香来到了一家饭店，我们点了几个菜，要了几瓶啤酒，开始边吃边聊起来。
　　暗香说，你比照片上要年轻。
　　我说是的，我这个人不上相，所以总被别人误会。
　　暗香一听笑了，说你胖你就喘。
　　暗香用那风情万种的眼神看着我说。
　　暗香的酒量不小，我们两个一共喝了五瓶啤酒。
　　当我们走出饭店的时候，我看到暗香的脸已经泛起了红晕。
　　接下来可想而知，我不能让暗香白跑一趟，无论如何也要让她带些土特产回去。
　　于是我和暗香来到了宾馆，开了一个房间。
　　趁着酒劲，我们俩脱得一丝不挂，就如同两只没毛的猴子，在床上开始了博弈。
　　暗香比我想象的要难对付的多，尽管我使出浑身解数，但依然没有占上风。
　　虽然我有些力不从心，但一想到暗香从大老远来，怎么说我也要尽地主之谊。
　　我咬着牙死扛。
　　我们从下午一直拼到华灯初上，我拿出了长坂坡赵云救主的精神，杀了个七进七出，最终因体力不支，一头从马上栽了下来。
　　暗香看着我满头的虚汗说，看来你平时还是缺乏锻炼，这样的身体怎么能打硬仗？
　　以后要加强锻炼，没事的时候做做仰卧起坐什么的，对你以后的比赛是有好处的，俗话说养兵千日、用兵一时，在关键时候绝对不能掉链子。
　　我说我不是缺乏锻炼，而是锻炼的过猛，体力透支太多，才造成现在这个局面。
　　暗香一听，笑着说，俗话说，文武之道，一张一弛，无论做什么都要劳逸结合，像你这样只想着工作，而不考虑自己的身体，会累坏的，工作永远也做不完，身体是革命的本钱，平时一定要多注意休息和保养，这样以后在面对重任的时候你才能抗得起。
　　暗香说的没错，俗话说，外来的和尚会念经，我不得不佩服这位远道而来的圣姑，她的确有着丰富的江湖阅历，面对这个身怀绝技的女人，我搂着暗香丰腴的身体说，小可甘拜下风。
　　暗香笑着说，承让、承让。
　　那劲头，俨然一副大将风范。
　　看着暗香那得意的样子，我仿佛听到了那句脍炙人口的戏词儿，刘大哥讲话理太偏，谁说女子不如男。

第73章
　　我申请了五个QQ，开始全面撒网、重点培养。
　　瞎猫还能碰上个死耗子，我就不相信我遇不到美女。
　　功夫不负有心人，我终于钓到了一条大鱼，而且还是一条货真价实的美人鱼。
　　网友的名字叫盛夏的果实，这个名字让我想起了那首脍炙人口的歌，也让我想起了那红艳艳、黄橙橙的大苹果。
　　我循序渐进的开始了我的捕猎计划，经过之前的教训，我给自己规定，不让看照片或者不视频的，我一律不见面。
　　盛夏的果实比我小五岁，我们聊得很投缘。
　　我在文字上还是有一定功力的，我把那些浪漫的词汇和我为她写的那些打油诗都一股脑的奉献给了她。
　　还把我的幽默往极致上发挥，经常跟她开一些谑而不虐的玩笑。
　　盛夏的果实被我的浪漫和幽默所打动了，同意让我看她的照片。
　　在我盯着屏幕足有十分钟之后，盛夏的果实才发过来了一张她自己的照片。
　　照片很不清楚，我的鼻子尖都要触碰到电脑的屏幕上了，但依然看不清她真实的五官。
　　朦胧中就觉得这个女孩长得还可以，从整体上判断，至少不会太丑。
　　于是我抱着试试看的想法，决定跟她见面。
　　盛夏的果实很大方，没有故作矜持，很爽快地就答应了。
　　见面的地点是在一个咖啡馆里。
　　当我坐在咖啡馆里焦急等待的时候，我看到了一张让我这辈子都难以忘掉的脸。
　　盛夏的果实长得太像秋天了，甚至于那娇小玲珑的身材都那么的相似。
　　我当时就呆呆的愣住了。
　　我不知道我当时是个什么心情，激动？
　　难过？
　　心酸？
　　迷惑？
　　好像都不是，我心里就如同打翻了五味瓶。
　　什么滋味都有。
　　我没有隐瞒，把秋天的故事讲给她听，盛夏的果实很同情我的遭遇，告诉我她真实的名字叫妙言。
　　真是个好名字，妙不可言，难道真的预示着什么吗？
　　妙言是个金丝雀，她的老公是个很大很大的老板，搞房地产的。
　　至于有多少钱我不知道，但从妙言开的宝马车和她家那栋别墅上可以判断，那肯定是个天文数字。
　　当我去她家的时候，我才看到了他老公的样子，那是一张她和她老公的合影。
　　她老公的年龄至少有五十多岁，头发稀疏，但红光满面。
　　妙言告诉我她老公是新加坡人，经常来往于新加坡和大陆之间，除了搞房地产之外，还做贸易，是个大忙人。
　　妙言说她老公在新加坡有老婆孩子，但她不在乎，这种事情太多了，妙言图的是钱，而她老公图的是妙言的年轻美貌。
　　等价交换，公平合理。
　　自从和妙言来往之后，我感觉自己像是又回到了和秋天在一起的那段日子。
　　我甚至把妙言还领到过巴叔的酒吧里，巴叔看到后也是大吃一惊，悄悄对我说，这一定是秋天回来找你了。
　　世上哪有这么相像的人，简直不可思议。
　　我和妙言都陷进去了，无法自拔。
　　和妙言在床上风起云涌的时候，我真的感觉就像是和秋天在一起。
　　那种状态让我一度迷失了自己。
　　天下没有不散的宴席，当我在悬崖边徘徊的时候，发生了一件事情，让我回到了现实，重新找回了自我。
　　妙言的老公终于和他在新加坡的老婆离婚了，为此他付出了巨大的代价。
　　当妙言哭着跟我说她就要去新加坡的时候，我感觉老天跟我开了一个大玩笑，让我的秋天又再一次离我而去。
　　我要求妙言留下，但妙言就是妙言，虽然她跟秋天在很多地方都很像，但她毕竟不是秋天，在金钱和爱情之间，她最后还是选择了前者。
　　我不能怪她，因为每个人都有选择自己生活方式的权利，我尊重妙言的选择。
　　在我们最后见面的那个夜晚，我紧紧地抱着妙言，就如同当年我抱着秋天那样。
　　我哭得很痛很痛。
　　我的身体状况每日俱下，尤其是性功能，我越来越感觉自己力不从心了，当有一天老婆在床上抚摸着我要求完成她布置的家庭作业的时候，我看着我那不争气的玩具说道，喂！
　　醒醒吧小兄弟，该开工了。
　　可我的小兄弟似乎很疲惫，根本没有理会我，而是依然的呼呼大睡。
　　老婆在一旁笑着说，死相，不行就别勉强了。
　　我很歉意地看着老婆说，老婆，作业我一定会完成的，不过我得过几天再写，因为我的钢笔里已经没有墨水了。
　　我把王涛和李斌约到了我们常去的酒吧，我正式跟他们提出，由于身体的原因，我打算提前退休，希望他们能够批准。
　　这两个小子在窃窃私语一阵之后对我说，退休我们是不会同意的，但我们可以考虑给你放个长假，因为据我们观察，你的基础还是不错的，如果经过一段时间的调养，我们相信你一定会厚积薄发、东山再起的。
　　是的，也许这两个小子说的对，我还年轻，我还有许多工作没有完成，当看到那些如饥似渴、孤独寂寞的女同胞们，我就有了一种使命感。
　　正所谓生命不息、工作不止，前途漫漫，任重而道远。
　　那些可爱的苹果们，等着我，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨、饿其体肤、苦其心志。
　　等我百炼成钢，我胡汉三还是会回来的。

第二卷

第1章 初次偷情
　　馨香宾馆212房间里的灯光幽暗而迷离，透过宽大的玻璃窗可以看到城市醉人的夜景，窗外五彩的霓虹灯交替闪烁在城市的各个酒店、宾馆、夜总会。
　　林顿在窗外驻足了片刻，把窗帘缓缓地拉上了。
　　他回头看了看坐在床边的美玲，美玲正靠在床头，脸色绯红，一双美丽的大眼睛透着一股迷茫和不知所措。
　　林顿走到床边，坐在了美玲的旁边，一只手轻轻地抚摸着美玲的秀发，眼神里透露出一种爱怜和温暖。
　　林顿的手顺着美玲的秀发往下抚摸着，当林顿的手刚触碰到美玲的酥胸上，就被美玲的手抓住了。
　　“林顿，我们这样做行吗？我心里很不安”。
　　林顿温柔地看着美玲说：“当然行美玲，我们都是成年人了，我们都有各自的家庭，我们在一起，除了寻找那久违的激情之外，还有那懵懂的初恋感觉”。
　　美玲的手慢慢地松开了，林顿顺手解开了美玲的文胸。
　　那是一对饱满的乳房，坚挺而富有弹性，粉红的乳头就如同刚刚萌生的花蕾，娇艳可人。
　　林顿把那张性感的嘴贴了上去，美玲的身子顿时瘫软在了床上，急促的呼吸声和浅浅地呻吟声交替回响在房间里。
　　当林顿揭开美玲身上那最后一层面纱的时候，他惊呆了。
　　他从来没有见过如此完美的身体，虽然大腿上那紫色的瘀痕还没有消退，但那微微隆起的小丘上，却正在盛开着那似乎被园丁精心修剪过的花草，淡淡的幽香扑鼻而来，让林顿陶醉不已。
　　“那个畜牲简直就是变态，他怎么能够这样对你”？
　　林顿看着美玲身上的瘀痕气愤地说到。
　　美玲那双美丽的大眼睛里闪出了晶莹的泪光，她用那双洁白的玉臂轻轻环绕着林顿的身体，丰满的乳房紧紧地贴在了林顿的胸前。
　　“他每次喝完酒就是这样，我如果不是为了孩子，我真的不想跟他再过下去了”。
　　林顿能够感觉到美玲的双臂在微微地颤抖，泪水已经溢出了眼眶。
　　林顿伸出手拭去了美玲眼角的泪水，把嘴轻轻地贴在了美玲的嘴上，两个人的舌头交织在了一起，相互在彼此的唇齿之间舔舐着那催情的爱液。
　　美玲的呼吸逐渐加重起来，一双小手在林顿的后背轻轻地抚摸着。
　　当林顿进入美玲身体的那一刻，美玲娇哼了一声，那双秋水般的眼睛里顿时泛起了涟漪，在林顿面前荡漾着。
　　林顿开车把美玲送到街口的时候，已经是晚上9点多了。
　　美玲看着林顿说：“林顿，以后我们不能再这样了，虽然他有很多不是，但我这样做确实对不起他和孩子，我承受不了这样的心理压力”。
　　林顿一把把美玲搂在了怀里说：“美玲，只要你能快乐，我尊重你的意愿”。
　　美玲用手抚摸着林顿刚毅的脸庞说：“谢谢你的理解，我爱你林顿，虽然我们不能生活在一起，但我依然爱你”。
　　说完美玲在林顿的嘴唇上轻轻地吻了一下，拉开车门走下了车。
　　美玲走在那条长长的巷道上，阵阵清风拂面而来，她感觉无比的惬意，前面不远就是自己的家了，她禁不住加快了步伐。

第2章 老公的强暴
　　“怎么这么晚才回来”？
　　周潼看着一脸疲倦的美玲问到。
　　美玲看了一眼周潼说：“不是跟你说了吗？我们单位的雅娟过生日，刚吃完饭我就回来了，孩子怎么样了？睡了吗”？
　　周潼坐在沙发上拿起一张报纸说：“孩子已经睡了，刚才他还问起你，说非要你给他讲故事，不然他就不睡觉，我没办法，只好把我小时候听到的故事给他讲了一遍，可这小子居然说他不喜欢听，非要你回来跟他讲，我哄了半天才算把他哄睡着”。
　　美玲走进儿子的小房间，蹑手蹑脚地来到儿子的床边。
　　儿子已经睡着了，粉红的小脸上还挂着甜甜的笑容，美玲伸手帮儿子掖了掖被他蹬开的被子，转身走出了房间。
　　美玲走进卫生间，脱掉衣服，打开了淋浴头。
　　一股温泉般的热水喷射出来，淋在了美玲的身上。
　　美玲用手轻轻的在身上抚摸着，她能感觉到，林顿身上的余温还存留在自己的体内，她拿起沐浴液往身上涂抹着，她真的不想洗掉林顿身上那令她陶醉的气味。
　　美玲一边用毛巾擦着那湿漉漉的头发，一边走出了卫生间。
　　周潼放下了报纸，看着面前裹着浴巾的美玲，身上感觉一阵阵的冲动。
　　自从上次自己喝完酒打了美玲之后，他和美玲已经有很长一段时间没过夫妻生活了。
　　周潼走到美玲的跟前，用胳膊抱住了美玲。
　　“咱俩好长时间没有做爱了，我都急死了”。
　　美玲挣脱了周潼，走到沙发前坐了下来，拿起刚才周潼看过的那张报纸说：“现在你急了，你打我的时候怎么不急？你以为你想干什么就干什么，这不是旧社会”！
　　周潼走到美玲的面前说：“美玲，你又不是不知道，我一喝多就控制不住自己的言行，我真的不是故意的，再说我也向你道过歉了”。
　　美玲抬头看了周潼一眼说：“你知道自己喝醉之后不能控制，那为什么还要喝醉”？
　　周潼说：“我那不是没有办法吗？领导让喝，你说我能不喝吗”？
　　“那领导让你去死你也去啊”！
　　美龄冷笑着说。
　　周潼一听碰了一鼻子灰，瞪了美玲一眼，悻悻地走进了卧室。
　　美玲睡觉有个习惯，就是不能穿着衣服睡觉，哪怕是内裤，她也要脱掉，不然她睡不着。
　　美玲刚在周潼的身边躺下，周潼的手就伸到了美玲的两腿中间。
　　美玲急忙把身子扭了过去，背对着周潼。
　　可周潼仍然不死心，手跟着也滑了过去。
　　美玲在周潼的手背上狠狠地掐了一下，周潼呀了一声，急忙把手缩了回去。
　　“你怎么这样，我是你老公，难道我的要求不正当吗？你有义务配合我”。
　　周潼恨恨地说。
　　美玲把身子转了过去，把脸对着周潼说：“你虽然是我老公，但你不能强迫我做我不愿做的事，现在是新社会，别拿你的大男子主义来压我”。
　　周潼突然翻身骑到了美玲的身上说：“好啊，我倒要看看这新社会能把我怎么样，今天我非要不可”！
　　说着趴在美玲身上狂吻起来。
　　美玲躺在床上一动不动，冷冷地看着周潼在自己身上肆虐着。
　　周潼吻了一会儿之后，突然抬头发现美玲正用一种蔑视的目光看着自己，他被激怒了，强行进入了美玲的身体。
　　美玲看着周潼在自己身上来回涌动着，冷笑着说：“你觉得这样有意思吗”？
　　周潼看了看美玲，突然抽出了身体，气喘吁吁地躺在了一边，扭头对美玲说：“好，韩美玲，算你狠”！
　　说完把身子扭过去，就再也没有了动静。

第3章 初恋
　　美玲把头侧过去看了看周潼，心里很不是滋味。
　　虽然她不爱周潼，但周潼毕竟是自己的丈夫，她也知道这样做对周潼不公平，但她实在无法强迫自己去做自己不愿意做的事，对美玲来说，和一个自己不爱的男人做爱，实在是一种痛苦的折磨，就如同当年自己被强奸时的那种感觉，虽然没有那么强烈，但也让美玲备受煎熬。
　　每当周潼提出做爱的时候，美玲就如临大敌般的揪起了心，绷紧了浑身的肌肉，使周潼每次完事后都精疲力尽。
　　想到这儿，美玲痛苦的闭上了眼睛，那个强暴自己的男人的形象又出现在了她的脑海里。
　　美玲大学毕业之后就分到了一家小学教语文，美玲是感性的，在对孩子的教学上真的是有自己一套独特的方法。
　　她们班每次在全校期末考试的时候，语文的成绩都是最好的。
　　美玲刚进学校的时候，正是她刚刚成熟的时期，俊俏的脸蛋儿，高挑的身材，白皙的皮肤，乌黑的秀发，浑身散发着青春的朝气和诱人的芬芳。
　　尤其是那对丰满的乳房，让学校那些年轻的男老师都垂涎不已，虽然大家都没有表露出来，但从那些老师的目光中，分明透露出一种渴望和遥不可及的无奈。
　　学校教体育的是一个年轻的男老师，也是大学毕业之后分配到学校的，叫江波。
　　江波出生在一个干部家庭，由于他始终有着一颗童心，特别的喜欢孩子，所以不顾家里人的反对，来到了学校，当了一名老师。
　　江波是体育学院毕业的，由于长年锻炼的结果，使他的体格看起来比同龄的男人都健美，加上他那一米八的个头、古铜色的皮肤和一张棱角分明的脸，使他在学校众多的年轻女老师中间非常的受青睐。
　　虽然同在一个学校教课，但两人并不是很熟，所以除了工作上有接触之外，江波和美玲平时基本没有什么来往。
　　那是一次偶然的机会，学校刚刚放学，天就下起了大雨，由于大家都没有准备，所以都在教室里等着雨停。
　　天色渐渐地暗了下来，一些老师终于按耐不住了，纷纷冒雨往家赶。
　　美玲看着窗外那没完没了的雨，皱起了眉头，孩子们的家长也基本上把孩子都接走了，空荡荡的教室里只剩下美玲一个人。
　　这时江波出现在了教室的门口，手里拿着一块塑料布对美玲说：“韩老师，走吧，别再等了，一会儿天黑了，路上不安全”。
　　美玲看了看江波，这个年轻的体育老师其实在美玲心里早就留下了非常好的印象。
　　美玲钻进了江波的塑料布下面，两个人一路小跑的就出了学校的大门。
　　江波站在路边伸手拦出租车，那块面积有限的塑料布基本上都让给了美玲，江波的浑身都被雨淋湿了，美玲想把塑料布往江波头上挪一点，但那样的话两个人必定会靠的很近，身子基本上要挨在一起才能达到遮雨的目的。
　　美玲试了几次都觉得有些不妥，江波似乎看出了美玲的心思，笑了笑说：“韩老师，没关系，你自己用吧，我身体好，淋点雨没什么”。
　　美玲看着眼前的这个大男孩，心里有一种甜丝丝的感觉。

第4章 初恋2
　　终于，在等了半个多小时之后，江波拦到了一辆出租车。
　　江波把车门打开，美玲看了一眼浑身湿透的江波，钻进了车里。
　　在车上两个人都没有说话，美玲和江波离得很近，从江波身上散发出来的那种男人独有的气味，让美玲有一股莫名的冲动。
　　美玲的家离学校并不远，出租车很快就到了美玲家的楼下。
　　美玲下车之后对江波说：“江老师，你在这儿等一下，我上楼给你拿条毛巾”。
　　说完跑进了楼洞里。
　　时间不大，美玲从楼上跑了下来，手里拿着一条洁白的毛巾，美玲把毛巾递给了江波，“擦擦吧，看你身上都湿透了，当心别感冒了，今天真的要谢谢你，不然我真的不知道怎么才能回家了”。
　　江波接过美玲递过来的毛巾，笑了笑说：“没什么，都是同事，应该的”。
　　美玲看着江波笑起来的样子，就如同这阴霾的天空中投射下来的一丝阳光，灿烂又令她感觉暖暖的。
　　第二天放学之后，美玲刚走出校门，就见江波在门口站着，手里拿着昨天那条毛巾。
　　“谢谢你韩老师，这是你的毛巾，我洗干净了，还给你”。
　　美玲看着江波那双纯净的眼睛，感觉自己的脸有些发烫。
　　“江老师，是我应该谢谢你才对，你怎么反倒谢起我来了”？
　　江波笑了笑说：“咱俩都不要这么客气了，都是同事，应该的，应该的”。
　　江波搓着手，眼神有些慌乱。
　　美玲从江波手里接过毛巾，江波骑上他那辆山地车对美玲说：“我先走了，明天见”！
　　美玲朝江波挥了挥手说：“明天见江老师”。
　　看着江波消失在自己的视线里之后，美玲拿起那条毛巾，放在了自己的鼻子下面闻了闻，一股清新的香皂的味道充满了自己的鼻腔。
　　美玲闭上了眼睛，她感觉自己有些陶醉。
　　从那次之后，两个人似乎有了一种默契，彼此在见面的时候，不像之前那样客气的点了点头就错身而过，而是彼此都相互看着对方的眼睛，不用说话，就能读懂对方的感受了。
　　周末的下午，美玲正在家里看书，就听见自己的手机响，她拿起电话一看，发现是江波的手机号码，禁不住心里有些怦怦直跳。
　　“喂，谁呀”？
　　虽然美玲知道是江波，但她还是故意问了一句。
　　“是我美玲”。
　　江波那阳光般的声音充斥着美玲的耳膜。
　　美玲的脸一红，她发现江波已经不再喊她韩老师了。
　　“有事吗”？
　　美玲的声音很柔、很轻。
　　“你今天忙吗？我想请你到奥美健身房来一趟”。
　　江波轻快地说到。
　　“去健身房干什么？”江波在电话那头说：“我是这家健身房的健身教练，我想请你来健身，免费的哟”！
　　江波笑着说到。
　　美玲很想去，但她还是表露出了一个女孩的矜持。
　　“我又不健身，去那里干什么”？
　　江波说：“来感受一下嘛，虽然你的身材无可挑剔，但如果能把它雕塑的更完美不是更好吗？来吧美玲，我在这儿等你，我不能跟你多说了，我要开始了，一定来啊”！
　　说完江波把电话挂了。
　　美玲挂上电话之后，急忙来到了浴室，把自己的脸仔仔细细地洗了一遍，然后对着镜子，拿出粉饼、口红、眉笔，开始在自己脸上涂抹起来，时间不大，那张本来就俊俏无比的脸更显得妩媚动人了。

第5章 健身房
　　美玲打开衣柜，开始寻找合适的衣服。
　　美玲妈妈看到后说：“美玲，你翻箱倒柜的，准备去哪儿啊”？！
　　美玲头也不回地说道：“朋友叫我出去，我找件衣服”。
　　说完又继续在柜子里寻找着。
　　终于，美玲选择了一件白色的裙子。
　　裙子的上面绣着粉红色的小花，可爱动人。
　　美玲穿上裙子之后，在镜子面前转了一圈儿，妈妈在旁边看了看说：“我的女儿真的是长大了，是出去见男朋友吧”。
　　美玲的脸一红，说道：“妈，你别瞎猜，江波是我的同事，我们只是普通朋友”。
　　妈妈笑着说：“江波？什么时候领回家让妈妈见见”。
　　美玲的脸更红了，说道：“妈，你看你，都说些什么？他又不是我男朋友，我领他来咱家算怎么回事啊”！
　　妈妈不再说话，只是笑眯眯地看着美玲。
　　美玲拿起包走到了门口。
　　妈妈问：“晚上回来吃饭吗”？
　　美玲边开门边说：“到时候再说吧，我现在也不知道”。
　　说着走出了大门。
　　当美玲来到健身房的时候，见到江波正领着一帮女孩子在里面随着音乐舞动着。
　　看着江波那健美的身材和流畅的动作，美玲心底那股莫名的冲动又再次涌上心头。
　　江波看到了站在门口的美玲，冲着美玲笑着点了点头。
　　过了一会儿，音乐停止了。
　　江波身后的那帮女孩子也都散开了。
　　江波走到美玲的面前说：“美玲，加入我们的队伍吧，这样不仅可以锻炼身体，也可以使自己更都有朝气”。
　　美玲闻到江波身上散发出来的那股汗味，浓浓的，有一种说不出的诱惑。
　　她不禁心旌摇荡起来。
　　“我能行吗”？
　　美玲看着那帮身材健美的女孩子问到。
　　江波一听笑着说：“美玲，不是我夸你，如果你要是穿上健身衣，这里面的女孩都要嫉妒死”。
　　美玲一听脸一红说：“别瞎说了，我头一次来这种地方，怎么跟人家比呢”？
　　江波说：“我没有瞎说，本来就是，你不信可以穿上试试啊”！
　　江波说话的时候，离美玲很近，美玲竟然可以感受到江波嘴里呼出的热气，温热而潮湿，把美玲的脑子烤得晕乎乎的。
　　美玲看了江波一眼，把头低下来说：“改天吧，有时间我会来尝试的”。
　　音乐又开始了，江波从旁边拿过一瓶矿泉水递给美玲说：“你在这儿等我一会儿，快结束了，等会儿我请你吃饭”。
　　说着就又站到了队伍的前面跳了起来。
　　美玲坐在旁边的椅子上看着江波跳。
　　江波那性感的肌肉和古铜色的皮肤在灯光下面显得闪亮而富有动感，美玲痴痴地看着，眼神越发迷离起来。
　　音乐终于结束了，江波走到美玲的面前说：“美玲，你等我一会儿，我去冲一下马上过来”。
　　美玲点了点头说：“不着急，我等你”。
　　等美玲和江波走出健身房的时候，外面已经是华灯初上了。
　　“想吃什么”？
　　江波看着美玲问到。
　　美玲看了江波一眼说：“我看我还是回家吃吧”。
　　江波一听急忙说道：“现在再回家吃，家里哪还有饭啊！再说让你等我那么长时间，我应该请你吃饭的，我知道一家很不错的西餐厅，不然咱就去那儿吧”。
　　美玲看着江波那执着的表情，点了点头说：“那好吧”。

第6章 求爱
　　美玲掏出手机往家里打了个电话：“妈，我不回家吃饭了，我和同事在外面吃”。
　　美玲对着电话里的妈妈说到。
　　妈妈在电话那头说：“好好，知道啦，早点回来”。
　　语气里明显带着欣喜。
　　美玲答应了一声就把电话挂了。
　　美玲跟着江波来到了一家名叫玛格丽特的西餐厅，餐厅虽然不是很大，但装修非常的别致，灯光很柔和，带有浓郁异国风情的轻音乐舒缓地流淌在整个餐厅里，使人的心情顿时平静和安详了许多。
　　餐厅里就餐的人并不是很多，美玲和江波选择了一张两人台，坐下来之后，江波问：“美玲，你想吃什么”？
　　美玲说随便吧，什么都行。
　　江波对站在旁边的服务生说：“来两份牛排，再来两瓶啤酒”。
　　美玲看着江波说：“我可不会喝酒，你自己能喝两瓶吗”？
　　江波笑了笑说：“你也喝一点，毕竟我们是第一次在一起吃饭，不让你多喝，一小杯，怎么样”？
　　美玲看着江波那一脸的淘气样，笑着说：“那好吧，就一小杯”。
　　“你为什么来学校当老师？以你的条件，应该有更好的选择”。
　　美玲看着江波说到。
　　江波笑了笑说：“其实原因很简单，因为我喜欢孩子，和那些孩子们在一起，我觉得很快乐”。
　　美玲看着面前的这个大男孩说：“那你准备一辈子都这样吗？你就没想过干点别的”？
　　江波说：“我现在不想那么多，其实我父母也给我找了很多比较好的单位，但我都没有同意，我觉得这个社会太复杂，和孩子们在一起远比和那些狡猾的成年人在一起轻松快乐，我喜欢现在的工作，至于以后的事情，那就以后再说吧”。
　　美玲看着面前的江波，真觉得他像一个长不大的孩子，但她喜欢，她自己何尝不是一个大孩子呢？
　　也许相同的年龄、相同的阅历，造就了他们之间必然的相互吸引。
　　她喜欢江波的单纯、阳光，还有他身上那热力四射的激情。
　　等喝了一瓶啤酒之后，美玲才发现江波其实也不会怎么会喝酒，看着江波那微微泛红的面颊，美玲说：“江波，别喝了”。
　　江波看了看美玲说：“美玲，知道吗？当我第一次见到你的时候就喜欢上你了，只是我没有机会接近你，正好那天下雨，让我有了可以接近你的机会，我很想让你做我的女朋友，你愿意吗”？
　　美玲看着江波那深邃的眼神和渴望的表情，心里泛起了波澜。
　　美玲低下了头，摸着自己滚烫的脸颊说：“你不是喝多了才这样说的吧”。
　　江波一听急忙说：“美玲，我虽然不怎么会喝酒，但这点酒对我来说还算不了什么，决不会影响到我的正常思维，我说的都是心里话，我爱你美玲，千真万确，我知道自己在做什么”。
　　说着江波一把抓住了美玲的小手，动情地说：“美玲，做我的女朋友吧”。
　　美玲挣脱了一下，但江波的那双手很有力，紧紧地抓住美玲不肯松手。
　　美玲索性不再挣脱，看着江波说：“如果这是你考虑成熟之后所做的决定，那我答应你，希望你能为你所说的话负责”。

第7章 初夜
　　江波一听，激动地站了起来，绕到美玲的身边，捧起美玲那张美丽的小脸说：“我会为我所说的话负一辈子责任的”。
　　说着把嘴贴在了美玲的嘴唇上深吻起来。
　　美玲没有防备，被突如其来的这一幕弄懵了，有些不知所措，任由江波把舌头伸进自己的嘴里。
　　美玲就感觉一种从未有过的冲动突然之间就袭遍了全身，整个身子就如同面条一样瘫软了下去。
　　当美玲明白发生了什么之后，急忙把江波推开了。
　　“这是在公众场合，这么多人，别这样”。
　　美玲的脸羞成了一张红布。
　　江波依依不舍地站了起来，走回了自己的座位。
　　美玲和江波恋爱了，爱的如火如荼，两个人都沉醉在了他们的二人世界里，那段时间，在美玲的眼里只有江波，江波的眼里也只有美玲。
　　一个寂静的夜晚，美玲和江波从咖啡馆里走出来之后，江波对美玲说：“美玲，去我家吧，我父母都回老家了，家里就我一个人”。
　　美玲靠在在江波的身上，一双手紧紧地抓住江波的胳膊，轻轻地点了点头。
　　江波领着美玲来到了自己的家，江波刚把门关上，就迫不及待地抱住美玲吻了起来，粗重而炽热的气息迎面扑到了美玲的脸上，让美玲产生了一种前所未有的幻觉。
　　美玲用胳膊紧紧地抱住了江波的身体，开始热烈的回应着。
　　江波的手开始在美玲的身上来回的抚摸，慢慢地伸到了美玲的衣服里，贴着美玲柔滑的肌肤上下滑动着，从后面把美玲的文胸解开了。
　　当美玲那对饱满的乳房从胸罩里弹出来的那一刻，江波看傻了。
　　那对乳房太美了，对一个从来没有接触过女孩子的他来说，这简直就是一种空前的诱惑，江波颤巍巍地把嘴贴到了美玲的乳房上，像一个婴儿般贪婪地吮吸着，美玲也从来没有这样的感受，当江波的嘴含住她乳头的那一瞬间，她感觉自己的身上有一股电流窜过，她不禁打了个冷战。
　　江波抱着美玲走到了自己的房间，那是一张单人床。
　　江波把美玲轻轻地放到了床上，慢慢地褪掉了美玲身上的那最后一道屏障。
　　美玲那无可挑剔的身材和肌肤让江波在那一刻显得有些不知所措，他手忙脚乱的脱掉了自己身上的所有衣服，趴在了美玲的身上。
　　当江波进入美玲身体的时候，美玲有一种被撕裂的感觉，疼痛使她不由自主地并起了双腿，身上的筋肉也跟着紧张起来。
　　这时江波及时地把他那张棱角分明的嘴唇送了过去，舌尖在美玲的脖颈和耳垂上来回游走着。
　　渐渐地，美玲发现那种疼痛感消失了，伴随而来的是一种前所未有的快感，她不由自主地迎合着江波的动作。
　　喉咙里情不自禁地发出了呻吟声。
　　那夜，美玲处女的殷红留在了江波的床上。
　　美玲依偎在江波的怀里柔柔地说：“江波，我把一切都给了你，我希望我这样做是正确的”。
　　江波紧紧地搂着美玲说：“美玲，无论发生什么，我都不会离开你的，我会呵护你一辈子的”。

第8章 第一次进门
　　没过几天，江波的父母从老家回来了。
　　江波给美玲打了个电话：“美玲，我爸妈回来了，我把咱俩的事情跟我父母说了，他们想见见你”。
　　美玲一听，心里扑腾扑腾地直跳，紧张地说道：“我有点害怕”。
　　江波在电话里说：“没关系的，丑媳妇早晚要见公婆的，我爸妈都很随和的，有我呢，不用怕”。
　　美玲一听把嘴一噘说道：“哼！我丑吗？丑你还要我”？
　　江波在电话那头急忙说：“别生气亲爱的，跟你开玩笑呢！我这样说不是为了消除你的紧张情绪嘛”！
　　美玲一听扑哧一声笑了出来。
　　“那什么时候去你家呢”？
　　美玲问。
　　“周末吧，好吗”？
　　江波说到。
　　美玲说：“好，那就周末”。
　　周末，美玲随江波来到了江波的家里。
　　一进门，江波的母亲就笑呵呵地把美玲让到了沙发上，江波的父亲也急忙给美玲拿出了饮料。
　　江波的母亲坐在美玲的身边，看着眼前的这个漂亮姑娘，心里有说不出的喜欢。
　　跟美玲东拉西扯，没完没了地说着话。
　　屋里的气氛很融洽。
　　江波的母亲拉着美玲的手说：“美玲啊，我和你叔叔就江波这么一个孩子，从小到大都一直惯着，把他养了一身的臭毛病，说他也不听，你以后要替我们好好管管他”。
　　美玲笑了，说：“阿姨，其实江波很优秀的，谁身上没有缺点呢？我觉得江波比起其他同龄的男孩来说，已经很出色了”。
　　江波的母亲听完美玲的话，眼睛乐得眯成了一条缝，摸着美玲的手说：“真是个好姑娘，不但长得漂亮，小嘴还这么甜，阿姨很喜欢你”。
　　说着又扭头对江波说：“小波啊，以后可不许欺负美玲，你要是欺负她，打我这儿就不愿意”。
　　江波在旁边笑着说：“放心吧妈妈，我疼还疼不过来呢，怎么敢欺负她呢”。
　　江波的妈妈亲自下厨，为美玲做了一桌丰盛的晚餐，席间，江波的妈妈不断地为美玲夹菜，把美玲弄得很不好意思，而且江波在旁边还煽风点火地说：“妈，你看你，只顾给美玲夹菜，也不说给你儿子夹点”。
　　江波的妈妈白了江波一眼说：“臭小子，人家美玲第一次来咱家，我给夹点菜你也吃醋了？你给我记住，以后要是结了婚，你得天天给美玲夹菜，知道吗”？
　　江波笑着说：“放心吧妈，以后这个艰巨的任务就交给我了”。
　　江波的爸爸端起酒杯说：“来，为美玲姑娘第一次来咱家做客，大家干一杯”！
　　江波的妈妈这时也端起了酒杯说：“对，大家干一杯”。
　　美玲看了看江波，也端起了酒杯。
　　江波端起酒杯站起来对爸爸妈妈说道：“好！爸，妈，为了你们的未来儿媳妇，我们干一杯”！
　　说完一饮而尽。
　　从江波的家里出来，美玲把头靠在江波的身上说：“江波，我觉得你父母真的很好，人那么随和，一点都没有领导的架子”。
　　江波用手抚摸着美玲的秀发说：“我早就跟你说过嘛，你还不信，这回你相信了吧”。
　　美玲抬头看了一眼江波，把江波的胳膊搂得更紧了，点了点头说：“嗯，我相信，我也更相信你”。

第9章 预谋
　　幸福的感觉从来就是来的快去得也快。
　　第二天美玲刚来到学校，就被校长叫到了办公室。
　　校长是一个四十多岁的中年男人，叫张道义，身材魁梧，相貌堂堂。
　　尤其是他那双眼睛，锐利的似乎能穿透别人的内心。
　　张道义在没当校长的时候就离婚了，那时的张道义还是一个穷教师，他老婆觉得跟着他没前途，于是和一个卖女人内衣的南方人跑了，留下了张道义和他那个3岁的孩子。
　　张道义没有再婚，他觉得这个世界上再没有值得他爱的女人了，从他的内心深处，对女人有着一种刻骨的仇恨。
　　美玲走进办公室的时候，看到张道义正在和一个老师谈话。
　　美玲说：“校长，您找我”？
　　张道义扭头看了美玲一眼说：“哦，是韩老师啊，您先坐一下，我还有几句话就结束”。
　　美玲坐在旁边，顺手拿起一份报纸看了起来。
　　功夫不大，那个老师离开了房间，张道义对美玲说：“韩老师，来，过来坐”。
　　美玲坐到了张道义的对面，问：“校长，您找我有什么事”？
　　张道义笑了笑说：“是这样的，这不马上要评职称了吗？经我们研究，觉得这几年你在教学工作上表现突出，学校决定把你报上去，想听听你的意见”。
　　美玲一听，兴奋地说：“谢谢校长，我能有什么意见呢？当然服从学校的决定了”。
　　张道义上下打量着美玲，那锐利的目光就如同一双有力的大手，把美玲的衣服剥得精光，在美玲身上肆无忌惮地掠夺着。
　　张道义觉得这个年轻的老师太漂亮了，尤其是那对乳房，对自己的诱惑实在是太大了，他看着美玲高高鼓起来的胸部，不禁呆呆地发起愣来。
　　美玲看着张道义那发愣的眼神一直盯着自己的胸部，下意识地把领口往中间拢了拢说：“校长，您怎么了”？
　　张道义听到美玲的问话，才发现自己有些失态，急忙把目光收回来说：“哦，韩老师，既然你没有什么意见，那学校就往上报了，其他也没什么事，希望你能再接再励，做出更好的成绩”。
　　说着站了起来。
　　美玲也急忙从椅子上站起来说：“谢谢校长，我一定会好好干的”。
　　张道义笑眯眯地说：“不要谢我，是你自己干的出色”。
　　看着美玲渐渐远去的背影，张道义嘴角上露出了一丝不易觉察的笑容。
　　第二天下午快下班的时候，外面下起了小雨。
　　美玲接到了江波的电话，江波说我有点事要先走一步，不能陪你一起下班了。
　　美玲说你有事就先走吧，反正我带的有雨伞。
　　美玲收拾好东西刚准备走，这时有一个老师走了过来说：“韩老师，校长让你去他办公室一趟，说有事找你”。
　　美玲问什么事，那位老师摇了摇头说不知道。
　　美玲来到校长办公室的门口，见房门紧闭，美玲伸手敲了敲门。
　　里面传出张道义的声音：“进来”。
　　美玲推门走了进去，见校长正在看文件。
　　“校长，您找我有什么事吗”？
　　张道义看了看美玲说：“你先坐，我把这份文件看完之后再跟你说”。
　　说完又接着看起了文件。

第10章 禽兽
　　美玲百无聊赖地坐在旁边的沙发上，目光不由自主地四处观察起来。
　　张道义的办公室是一个套间，里面还有一个小房间，是他平时午休的地方。
　　美玲的目光停在了靠墙的书架上面，在书架的最上一层，摆放着一座维纳斯石膏像。
　　美玲站起来走到石膏像的跟前，看着女神那完美的身材和那对无可挑剔的乳房，禁不住用手摸了一下。
　　“你也喜欢维纳斯”？
　　在美玲身后响起了张道义的声音。
　　美玲急忙转身，发现校长正站在自己的身后，脸顿时红了。
　　“是的校长，维纳斯太完美了”，说完从张道义身边走了过去，重新坐到了沙发上。
　　“校长，您找我有什么事”？
　　美玲看了看窗外，发现天色已经黑了下来。
　　张道义走到沙发跟前，坐到了美玲的旁边。
　　“韩老师，你还不是党员吧，我们党支部研究过了，认为你工作突出，政治立场坚定，准备发展你为预备党员，我作为你的介绍人，今天让你过来就是想听听你的意见”。
　　美玲一听，急忙从沙发上站了起来说：“真的吗？太好了，谢谢校领导”。
　　张道义笑了笑说：“既然你没有什么意见，那就写个入党申请书吧”。
　　美玲说：“我不会写啊校长，我不知道该怎么写”。
　　张道义说没关系，你先写，写完之后我帮你看看。
　　说着从抽屉里拿出一沓信纸递到了美玲的手中。
　　美玲接过信纸说：“现在写吗？明天再写行不行”？
　　张道义看了美玲一眼说：“明天一早就要交上去了，你最好今天写出来”。
　　说着把一支钢笔递给了美玲。
　　美玲犹豫了一下，然后坐到了写字台跟前，在信纸上郑重地写下了入党申请书几个字。
　　张道义站在美玲的身后，目光如利剑般顺着美玲衣服的领口往下看去，美玲那对饱满的乳房若隐若现地在张道义面前轻微的颤动着。
　　美玲正在思索着如何开头，这时就感觉身后有动静，她回头一看，见张道义正呆呆地望着自己的胸部，她急忙站了起来说：“校长，我回家写吧，明天一早保证交给你”。
　　张道义此时已经有些控制不住自己了，长期的性压抑使他的自制力早就丧失殆尽了。
　　他看着美玲那张漂亮的脸蛋儿和一起一伏的酥胸，他再也受不了了，猛然把美玲抱在了怀里。
　　厚厚的嘴唇开始在美玲的脸上、胸前狂吻起来。
　　美玲被这突如其来的一幕吓坏了。
　　“你这是干什么校长”？
　　她急忙用手去推张道义，但张道义的力量实在是太大了，尽管美玲使出了浑身的力气，但依然摆脱不了。
　　“校长，请你放开我，不然我喊人了”！
　　美龄大声地叫道。
　　这句话似乎提醒了张道义，他突然把美玲抱了起来，往那个小套间走去。
　　美玲在张道义怀里拼命的挣扎，用手使劲撕扯着张道义的衣服和头发，但张道义似乎已经麻木了，根本没有理会美玲的反抗。
　　他一脚踹开小房间的门，随后用力的把美玲扔到了那张他平时用来休息的小床上，随手把门紧紧地关上了。

第11章 无力的反抗
　　美玲突然被张道义扔到床上，感觉自己的头嗡的一下就大了起来，她意识到不好，于是想从床上起来，但这个时候张道义已经扑了上来，骑在了美玲的身上，两条腿紧紧地夹住了美玲的身子，一双手粗暴地在美玲的身上摸索着。
　　外面突然响起了雷声，雨变得越来越大。
　　美玲还在不停的挣扎，并且大声地呼喊着。
　　但此时外面的雨声和雷声就如同一道厚厚的墙壁，把美玲的声音阻挡在了窗外。
　　美玲看着张道义那张扭曲的脸，哭着说道：“为什么，你为什么要这样，求求你放过我吧，我一定不说出去的”。
　　美玲的苦苦哀求并没有能够唤醒张道义的良知，因为此时的张道义早已经丧心病狂了，哪还听得进去美玲的话，他双手一用力，就把美玲的胸罩带儿给拽断了，那双有力的大手在美玲的乳房上狠狠地揉搓着。
　　美玲举起双手拼命地朝张道义身上打去，但那微弱的反抗对张道义这个正值壮年的男人来说简直就是在瘙痒，不但没有任何效果，反倒更加激起了张道义的兽欲。
　　张道义用手摁住美玲的两个胳膊，把脸贴在美玲的胸前拼命的亲吻着，嘴里那巨大的吸力把美玲的那对雪白的乳房吸得红肿。
　　美玲禁不住痛苦的呻吟起来，泪水在脸上不停地滑落，由于长时间的呼喊，嗓子已经变得沙哑了。
　　渐渐地，美龄的力气越来越小，最后索性不再反抗了。
　　张道义的嘴顺着美玲的小腹往下继续游走，最后被阻挡在了腰带处。
　　张道义恼羞成怒，奋力地解开了美玲腰上那条细细的腰带，双手一使劲，把美玲腿上的那条牛仔裤褪了下来。
　　一条粉红色的内裤出现在了张道义面前。
　　张道义咽了咽口水，伸出手一把就撕烂了美玲的内裤。
　　那朵娇艳的小花顿时出现在了张道义的眼中。
　　张道义猛然把嘴凑了上去，如饥似渴地舔食着那花蕊间的蜜汁。
　　美玲神情恍惚地忍受着张道义这个禽兽在自己身上肆意的践踏，她想反抗，但已经没有了一丝气力。
　　当张道义进入自己身体的那一瞬间，美玲痛苦地闭上了眼睛，一股巨大的疼痛感顷刻间袭满了全身……。
　　张道义终于心满意足地躺在了美玲的身边，一只手还不停地揉搓着美玲的那对乳房。
　　此时的美玲已经被张道义摧残的没有了一丝知觉，躺在床上一动不动，一双美丽的大眼睛呆呆地望着房顶，泪水早已经湿透了枕巾……。
　　张道义穿好衣服之后，蹲在了美玲的旁边，看着美玲那梨花带雨的模样，禁不住又把嘴凑到了美玲的嘴边。
　　但他万万没有想到，就在这个时候，美玲突然抬起头，张嘴一口就死死地咬住了他的耳朵，然后拼命的往下撕扯着。
　　张道义猝不及防，急忙挣脱，但是已经晚了，随着美玲的猛一甩头，张道义的半个耳朵被美玲生生地咬了下来。

第12章 举报
　　张道义惨叫一声，痛苦地倒在了地上，捂着自己的耳朵在地上翻滚起来。
　　美玲急忙穿上裤子，不顾一切的逃出了房间。
　　美玲跑出了学校，伸手拦了一辆出租车，对司机说道：“师傅，快走”！
　　出租车很快就消失在了雨中。
　　美玲坐在出租车上，泪水如车外的大雨般不停地顺着面颊流了下来。
　　她感觉自己身上被张道义摧残过的地方仍然疼痛难忍。
　　她颤抖着拿出手机想给江波打电话，但拨完号码之后，她又把电话扣了。
　　她不知道如何跟江波说，她担心跟江波说了之后，江波会做出一些失去理智的事情，如果那样的话，就等于把江波害了。
　　她决定先不告诉江波，她要自己解决这件事。
　　美玲来到家门口之后，拿出钥匙，轻轻地打开了房门。
　　还好，爸爸妈妈已经睡了，美玲脱掉身上所有的衣服，走进了浴室，拧开开关，任那热水不停地在自己身上冲淋着。
　　美玲足足在淋浴头下面站了有一个小时，然后拿起浴液开始拼命地往身上涂抹着。
　　一遍，两遍，三遍。
　　她觉得她打多少遍浴液，也洗不干净自己身上的污垢。
　　美玲躺在床上，脑子里不断地闪现刚刚发生的那可怕的一幕，她简直不敢相信那是真的，想想自己的身子就这样被一个禽兽糟蹋了，她不知道如何面对以后的一切，她想到了死，但这个念头只在脑子里闪现了一下就消失了，她觉得如果那样的话就便宜了那个禽兽，她要亲自把张道义送上法庭，送进监狱，她要让那个禽兽得到惩罚，即使搭上自己的名誉也在所不惜。
　　她想到了父母那疼爱的目光，想到了江波那阳光般的笑容，她猛地把被子蒙到头上，放声大哭起来。
　　第二天一早，美玲起床之后，见妈妈正在厨房做早饭，她拿起自己的包，朝着厨房说了一声：“妈，我不吃饭了，我先走了”。
　　妈妈连忙从厨房走了出来，看到美玲正准备开门，于是她说道：“有什么急事啊，吃点东西再走”。
　　美玲回头对妈妈说：“不吃了妈，我急着走”。
　　“你的眼睛怎么了？为什么那么红，你哭了”？
　　妈妈看着美玲的眼睛说。
　　美玲急忙把头扭了过去说：“昨天晚上没睡好，没关系，我不跟你说了，我真的要走了”。
　　说完就走出了门，匆匆地往楼下走去。
　　“这孩子”。
　　美玲的妈妈摇了摇头，把门关上了。
　　美玲站在派出所的门口，看着大门上面的警徽，脑子里一片混乱。
　　进去，正义就得到了伸张，张道义就会得到惩罚，但同时自己也会被别人另眼相看，自己的清白从此不在。
　　如果不进去，虽然能保住自己所谓的清白，但势必会助长张道义的嚣张气焰，也许就此会让张道义看出自己的软弱、从而变本加厉的对自己进行侵犯。
　　美玲在派出所门口不停的徘徊着，脑子里在做着激烈的思想斗争，也难怪，无论是谁，遇到这样的事情都会有些不知所措，更何况美玲现在是独自一人，没有人可以倾诉，没有人能够替她拿主意，她只能靠她自己。
　　时间已接近中午，美玲看了看手机上的时间，已经11点多了。
　　她抬头看了看天，天空蔚蓝而纯净。
　　她把手机放进包里，脚步坚定地走进了派出所。

第13章 惩罚
　　张道义捂着自己的耳朵来到了医院，大夫在为他做了紧急处理之后问：“你那半个耳朵还在吗”？
　　张道义摇了摇头说：“不在我这里”。
　　医生说：“如果你现在能够找到那半个耳朵，也许还能接上成活，但时间长了就不行了，你能找到吗”？
　　张道义心里清楚，那半个耳朵被美玲带走了。
　　他摇了摇头说：“找不到了”。
　　医生看了张道义一眼说：“这么大年龄了还打架，真不知道你是怎么想的，先住院观察几天，等确定没有问题了再说”。
　　张道义躺在病床上，脑子里在不停地回忆刚才的那一幕，他不知道美玲会怎么做，但他心里还是存在着一丝侥幸，希望美玲不会报警，因为对一个没有结婚的女孩子来说，有时候名誉会比生命看得还重要。
　　想到这里，他那颗慌乱的心稍稍的平静了一些。
　　派出所的民警在做完笔录之后问：“你有什么证据吗”？
　　美玲把那条被张道义撕烂的内裤和那半个耳朵放在了民警面前说：“内裤上有他的脏东西，你们可以化验”。
　　张道义是在医院被警察带走的。
　　经过一系列的取证和审问，张道义不得不承认了自己的罪行。
　　开庭的前一天，美玲把事情的经过告诉了父母，她不能再对父母隐瞒了，因为只要一开庭，所有的人都知道了，与其那样，还不如早点跟父母说。
　　当美玲的母亲听完美玲的诉说之后，当场就晕倒了。
　　美玲和父亲急忙把妈妈扶到了床上，很长时间之后，妈妈才苏醒过来，抱着美玲哭了起来。
　　美玲的父亲在旁边唉声叹气地说：“禽兽，我上辈子作了什么孽啊”！
　　随即也抹起了眼泪。
　　美玲看着把自己含辛茹苦养大的父母，感觉自己的心在滴血。
　　禁不住也趴在妈妈的身上哭了起来。
　　最终张道义以强奸罪被判了10年，也许对一个犯强奸罪的人来说，量刑有些重，但张道义作为一名校长，天天教书育人，竟然还能干出这样丧尽天良的事情，他所造成的恶劣影响是非常大的。
　　鉴于以上这些，法院决定判他10年有期徒刑，并处罚金10万元，以抚慰受害人。
　　正义得到了伸张，美玲的心愿了了，但事情还是朝着当初美玲担心的方向发展着。
　　美玲去学校只上了一天的课就再也不去了，因为美玲无法再在学校呆了，那些平时道貌岸然的所谓谦谦君子们，没有一天停止过对美玲的议论，好像这个话题在他们心中的位置比教书还重要。
　　有一些老师竟然认为美玲是为了钱才去告校长的。
　　当美玲听到这些议论的时候，她的精神再次被这些人的恶毒言语给强暴了。
　　宣判结束之后，她给江波打了个电话，江波的手机没有开机，而且在此后几天里，江波也一直没有去学校。
　　美玲来到了江波的家里，开门的是江波的母亲。
　　美玲站在门口问：“江波在家吗”？
　　江波的母亲看了看美玲，脸上的表情和之前判若两人。
　　她冷冷地说：“江波现在不想见你”。
　　美玲看着这位昔日慈祥的长辈，一颗心如同掉进了冰窖。
　　“我能见见他吗？我只说几句话，说完就走”。
　　美玲用近乎哀求的口气说到。
　　“我说过了，江波现在不想见你，希望你能理解”。
　　说完就要关门。
　　美玲急忙用手拉住门说：“求求你了阿姨，就让我见一面吧”。
　　“我说不行就不行，姑娘，请你自重”！
　　江波母亲的口气越来越强硬。

第14章 拒之门外
　　此时美玲的情绪已经有些失控了，她突然跪在了门口，抬头看着江波的母亲说：“阿姨，我求求你了，就让我见江波一面吧，我不能没有他”！
　　江波的母亲低头冷冷地看着跪在地上的美玲说：“姑娘，别怪我们，你的事情都传开了，我们家是个比较传统的家庭，我不会让江波再继续跟你来往的，你就死了这条心吧”。
　　说完把美玲的手从门上强行掰开，咣当一声，把防盗门重重地关上了。
　　美玲痛苦地倒在了地上，哭着大声喊道：“江波，你出来啊，我想见你，别丢下我好吗？你说过要呵护我一辈子的，你不能这样对我，出来啊”！
　　美玲的泪水模糊了她的双眼，但她仍然不停地喊着江波的名字，虽然声音已经变得沙哑，但她仍然拼命的喊着。
　　终于，美玲因悲伤过度，火气攻心，昏倒在了江波家的门前。
　　江波的妈妈关上门之后来到了客厅，就见江波正坐在沙发上，低着头，两只手狠狠地撕扯着自己的头发。
　　江波听见了脚步声，抬起头看着妈妈说：“妈，我要见美玲，你就让我们见一面吧”。
　　江波的母亲铁青着脸说：“小波，妈妈这样做也是为你好、为咱这个家好，如果你娶了这样的女孩子，你让我和你爸爸的脸以后还往哪儿搁？你想过没有，我和你爸爸在单位都是有头有脸的人，如果别人都知道了这件事，会给咱家造成很坏的影响，而你，以后在单位还怎么见人？这你都想过没有”？
　　江波看了看眼前的妈妈，他有生以来第一次觉得妈妈是那么的陌生，妈妈在自己的心目中一直都是那么的慈祥、宽容、善良、无私。
　　可是现在，妈妈所说的这一切却让他无法接受。
　　“你只为你和爸爸的脸面考虑，你为我考虑过吗？你为美玲考虑过吗？我爱美玲，美玲也爱我，虽然她被强暴了，但这能怪她吗？你现在这样做，等于就是落井下石，你不能这么自私，我一定要去见美玲”！
　　江波突然从沙发上站了起来。
　　江波的妈妈显然没有料到自己的儿子会和自己顶撞，在她眼中，江波从小到大都是一个乖孩子，对自己的话从来都是言听计从的，而现在江波居然为了一个女孩，竟然指责起自己来，这是她无论如何也接受不了的。
　　她感觉自己的浑身都开始发抖了。
　　“小波，我辛辛苦苦生你，养你，而现在你为了一个女孩子竟然这样说我，我自私？我这样做为了什么，难道是为了我自己吗？你是我唯一的儿子，我和你爸爸所做的一切都是为了你，今天你要是敢走出大门一步，你就永远别再叫我妈妈”！
　　江波绝望地看着妈妈，大声说道：“妈，你为什么这样，我爱美玲，我不能没有她”！
　　“你爱她是吧，好，你现在可以出去见她，但是，你如果这样做了，你将永远失去你的母亲，今天你如果敢走出这个门，我就死在你的面前”！
　　江波的妈妈脸色煞白，浑身颤抖地说。
　　江波看着眼前的自己的妈妈，颓然坐回了沙发上，抱着头放声大哭起来。

第15章 谢谢你
　　当美玲睁开眼的时候，发现自己躺在医院的病床上，在她的床边，坐着一个眉清目秀的大男孩。
　　男孩一看美玲醒了，脸上顿时露出了欣喜的笑容。
　　“你醒了，感觉好些了吗”？
　　美玲看了看四周，又看了看面前的这个男孩说：“我怎么会在这里？你是？”男孩腼腆地笑了笑说：“我叫周潼，刚才去找我朋友玩，在他家的楼道里发现你躺在地上，我当时不知道你怎么了，于是我就把你送到了医院，还好你醒了，医生已经为你做过检查了，说没什么事，主要是情绪过于激动造成的”。
　　美玲微微地笑了一下说：“谢谢你周潼”。
　　周潼笑了笑说：“别客气，换作别人也会这样做的”。
　　说完之后周潼好像想起了什么，接着说道：“你还没有吃饭吧，我去给你买点吃的”。
　　说完就站了起来。
　　美玲急忙说道：“别，我不饿，谢谢你的好意，你把我送到医院我就感激不尽了，怎么能让你再给我买东西吃呢”？
　　周潼似乎没有用心听美玲的话，对美玲笑了一下说：“等着我，我马上回来”。
　　说完就走出了病房。
　　时间不大，周潼回来了，手里端着两个饭盒。
　　周潼把饭盒放在旁边的床头柜上，打开了饭盒说：“来，吃点吧，不管遇到什么不顺心的事，都不能不吃饭”。
　　美玲看了看饭盒里的饭。
　　一个饭盒里盛的是米饭，另一个饭盒里是两样菜，一荤一素。
　　“你在哪儿买的”？
　　美玲问。
　　“哦，在旁边的一个饭店里，我跟服务员说是病人吃的，让他们做的可口一点”。
　　美玲感激地看了周潼一眼说：“谢谢你，回头我把钱还给你”。
　　周潼一听急忙说：“先别说这些了，先把饭吃了好吗”？
　　美玲看了看放在床头柜上的饭菜说：“我真的吃不下去，不过还是要谢谢你，我不想在这里呆了，我想回家”。
　　周潼一看美玲的样子，于是说：“那好吧，我去给你办手续”。
　　说完站起来往外走去。
　　美玲又重新躺在了床上，闭上眼睛，江波的样子像烙印般又出现在了她的脑海里。
　　她的泪水又再次夺眶而出。
　　出租车来到了美玲家的楼下，美玲打开车门，下车之后回头对周潼说：“谢谢你周潼，回头我会把钱还给你的”。
　　周潼也从车里下来了，说：“别客气，以后有什么事尽管说”。
　　说着从兜里拿出一个小本子，掏出钢笔在本子上写下了自己的手机号码，撕下来之后递给美玲说：“这是我的电话，以后有什么事给我打电话”。
　　美玲接过周潼递过来的纸条，点了点头说：“那好吧，我上去了”。
　　周潼说：“别想那么多，无论遇到什么事情，都要想开点”。
　　美玲冲着周潼感激地点了点头说：“再见周潼”。
　　“再见”周潼看着美玲的身影消失在了楼洞里，他转身上了出租车，对司机说：“师傅，麻烦你去紫竹小区”。
　　第二天下午，美玲来到了奥美健身房。
　　当她刚走进健身房，一位负责接待的女孩叫住了她。
　　“小姐，请问你找谁”？
　　“江波在吗”？
　　美玲问。
　　那个女孩上下看了看美玲说：“江波已经不在这儿干了”。
　　“不干了？什么时候不干的”。
　　“就前几天，他过来说他马上就要出国了，所以辞掉了教练的工作”。
　　“出国？他要去哪个国家”？
　　美玲问。
　　那个女孩说：“听他说好像是英国吧”。
　　美玲朝着那个女孩笑了一下说：“谢谢你”。
　　“别客气”女说到。
　　美玲失魂落魄地走出了健身房。
　　她站在路边，看着路上川流不息的汽车，她抬起了脚，慢慢地朝着路中间走去。

第16章 邀请
　　路上的汽车纷纷躲避着美玲，有些司机在从美玲身边擦身而过的时候，大声喊道：“不要命了”！
　　美玲似乎没有听到这些人的话，依然执著的朝前走着。
　　这时美玲突然感觉自己被人给抱住了，然后被人从马路中间给抱到了路边。
　　“美玲，你怎么了？为什么要这样？有什么想不开的”？
　　美玲回头一看，原来是周潼正站在自己的身后，跟自己说话。
　　美玲再也控制不住自己的情绪了，扑到周潼的怀里大哭起来。
　　也不知道哭了多长时间，美玲哭累了，把头从周潼的怀里抬了起来。
　　周潼身上的那件白色的T恤已经被美玲的泪水湿透了。
　　“美玲，你为什么要这样做？有什么比你的生命还重要吗？”周潼双手搂着美玲的肩膀说到。
　　美玲抬起头看着周潼说：“周潼，你不懂，他真的比我的生命还重要”。
　　“他是谁？什么人值得你这样去做？”美玲怅然笑了笑说：“是谁已经不重要了，他已经走了，不会再回头了”。
　　周潼陪着美玲来到了美玲家的楼下。
　　“谢谢你周潼”。
　　说着从包里拿出一些钱对周潼说：“那天在医院一共花了多少钱？我把钱还给你”。
　　周潼一看急忙说：“美玲，别这样，根本就没花什么钱，如果你把我当朋友的话，就别再提钱的事”。
　　美玲看了看周潼，发现周潼的脸色很严肃，于是她说：“那好吧，既然这样，那我就不提了，不过改天我请你吃饭，你一定不能拒绝，不然你就不是我的朋友”。
　　周潼笑了笑说：“那好吧，到时候你给我打电话”。
　　半个月后的一天，周潼接到了美玲的电话。
　　“周潼吗？我是美玲”。
　　“哦！是美玲啊，有什么事吗”？周潼在电话里兴奋地问。
　　“今天晚上有空吗？我想请你吃饭”。美玲说。
　　“有空有空，在哪儿，几点钟”？周潼问到。
　　“在越秀酒家，晚上六点半”。
　　“好的，我一定准时去”。
　　周潼挂上电话之后，兴奋地在办公室里转了一圈。
　　他对面的文秀看着周潼手舞足蹈的样子说：“周潼，什么事这么高兴？捡到金元宝了”？
　　周潼看了看文秀，他知道文秀对自己有意思，于是他说：“没什么，一个朋友请吃饭”。
　　“是吗？请你吃顿饭你就兴奋成这样子啊！男的女的？”周潼犹豫了一下说：“女的”。
　　文秀坐在对面椅子上看了周潼一眼，便不再说话了。
　　晚上六点钟，周潼就早早的来到了越秀酒家。
　　由于来得比较早，周潼并没有走进饭店，而是在饭店门口转悠着。
　　过了大约有20分钟左右，一辆出租车停到了饭店门口，周潼看到，美玲从车上走了下来。
　　周潼急忙走上前去。
　　：“来了美玲”。
　　美玲一看周潼站在自己的面前，于是说：“你早来了，等很长时间了吧”。
　　周潼笑了笑说：“没有，我也是刚来”。
　　“咱进去吧”美玲说到。

第17章 求婚
　　两个人要了几个菜之后，就开始吃了起来。
　　其实美玲这段时间根本吃不下东西，但为了还周潼的人情，她也只能强颜欢笑了。
　　周潼虽然看出美玲有心事，但他不知道在美玲身上究竟发生了什么，所以在饭桌上周潼一直在关切的问美玲。
　　而美玲却不愿谈太多，只是说自己失恋了，心情不好。
　　从那以后，周潼不时地给美玲打电话，嘘寒问暖，经常把美玲约出来吃饭、散心。
　　虽然有时候美玲觉得不太合适，但面对周潼对自己的关怀，她心里也的确感觉到了温暖。
　　时间过得很快，转眼一年过去了。
　　江波在美玲的记忆里变得越来越模糊，她和周潼的关系也越来越密切，虽然她知道自己不爱周潼，但周潼则对她一往情深。
　　美玲对周潼讲了自己的事情，周潼当时就说：“我爱的是你这个人，我不在乎你的过去，因为那不属于我，我只在乎现在的你，我爱你美玲”。
　　美玲面对这样一个男人，她真的无法拒绝，周潼在这一年多的时间里，对自己无微不至的关怀，使她那颗受伤的心渐渐地愈合了，她不知道自己这样选择是否正确，但有一点她知道，如果她嫁给了周潼，周潼一定会感觉非常幸福的。
　　在周潼的那个小屋里，美玲把自己交给了周潼。
　　那是一个情人节的晚上，周潼买了很大一束玫瑰花，然后把美玲约到了一家浪漫的酒吧。
　　在酒吧昏暗而醉人的灯光下，周潼单腿跪地，把那束玫瑰递到了美玲的面前。
　　“美玲，自从我第一次见到你的时候，我就深深地爱上了你，我以前从来不相信一见钟情这样的事情，但见到你之后，我信了，我知道我这辈子无法离开你了，我希望你能嫁给我，我要用一生的时间来照顾你，不让你再受到任何的伤害”。
　　美玲看着跪在自己面前的周潼，眼泪顺着眼角滑落了下来。
　　她伸出手接过了周潼手里的玫瑰，“周潼，起来吧，我答应你”。
　　周潼听到美玲的话之后，从地上站了起来，走到美玲的面前，突然把美玲抱了起来，原地转了三圈儿，大声对着周围的人说：“你们听到了吗？她答应嫁给我了，她答应嫁给我了”！
　　周潼的父母前几年离婚了，目前周潼一个人住。
　　房子是一套两室一厅，是周潼母亲单位分的房子。
　　周潼的母亲离婚后又嫁给了一个比她大8岁的老教授，人很好，老教授和母亲都说让周潼过去跟他们一起住，但周潼没有同意。
　　因为教授也有一个女儿和他们一起住，时间长了难免会出现矛盾，他不希望给妈妈带来任何麻烦，他希望妈妈能够过得幸福。
　　而周潼的父亲则是一个酒鬼，整天就知道喝酒、闹事。
　　每次喝完酒都要对周潼的母亲动手，周潼的母亲也是忍无可忍了，才选择离婚的。
　　当美玲跟着周潼来到他的家里的时候，发现房间里很乱。
　　周潼不好意思地说：“平时就我一个人，也没怎么收拾，所以很乱，你别笑我啊”。
　　美玲看着这凄凉的房间，心里很不是滋味，于是帮周潼收拾起屋子来。

第18章 我做不到
　　两个人干了有一个多小时，屋子终于被收拾干净了。
　　周潼看着美玲脸上的汗水说：“美玲，真难为你了，第一次来我家，就让你帮着干活”。
　　美玲笑了笑说：“你跟我说这些干什么？你的家不也是我的家吗”？
　　周潼一听，紧紧地把美玲搂在了怀里，趴在美玲的耳朵旁边说：“美玲，以后我和我这个家，就全都交给你了”。
　　说完捧起美玲的脸，深深地吻了起来。
　　和一个自己不爱的人接吻，的确没有太多的感觉。
　　但美玲不能让周潼看出来，她极力迎合着周潼。
　　周潼在那一刻似乎非常的激动，双手颤抖着解开了美玲衣服上的口子，在解美玲胸罩的时候遇到了麻烦，无论他怎么弄，就是解不开。
　　美玲轻轻地咬了一下周潼的耳垂说：“小笨笨，还是让我自己解吧”。
　　说完把手伸到背后解开了胸罩。
　　当胸罩从美玲乳房上滑落下来的时候，周潼的心剧烈地跳动起来。
　　他用双手轻轻地托起了美玲的乳房，伸出舌头，在那两朵花蕾上温柔地舔着。
　　美玲也被周潼的动作所刺激着，身上也开始微微的颤动，情不自禁地用手抚摸着周潼的头发。
　　周潼张开嘴，轻轻地含住了美玲的乳头，舌头在口腔里不断的搅动着，美玲的身体颤抖得越来越厉害，一双小手也伸进了周潼的衣服里，在周潼的胸前和后背上来回抚摸着。
　　周潼轻轻地把美玲抱到了床上，慢慢地解开了美玲的腰带，脱下了美玲的裤子。
　　当周潼脱下美玲内裤的时候，他看到了一朵正在绽放的鲜花，娇艳、芬芳，他颤颤巍巍地用舌头舔着那绽开的花瓣。
　　美玲突然感觉一阵紧张，两条腿猛然夹紧了，随后从床上坐了起来，把周潼拉到自己的身边说：“周潼，不行，我做不到”。
　　周潼被美玲突然的举动弄懵了，但他很快意识到美玲这样反应的原因，他把美玲搂在怀里说：“我知道美玲，你不用说了，我能够理解，我知道你需要时间，没关系，我可以等，即使等一辈子我也愿意”。
　　美玲用胳膊紧紧地搂住周潼，眼泪顺着面颊流了下来。
　　一年后，美玲和周潼结婚了，婚后的日子过得温馨又甜蜜，周潼对美玲的呵护简直是无微不至，家里大部分的家务都由自己承担起来了，美玲感觉自己到了天堂，虽然她不爱周潼，但周潼对她的那种关爱，让她觉得很满足。
　　婚后的第二年，美玲为周潼生了一个儿子。
　　周潼在得知美玲怀孕的消息之后，兴奋得一夜没有睡觉，从那以后，周潼承担起了家里全部的家务活儿，他给美玲唯一的一个任务就是吃好、睡好、心情好。
　　儿子降生的那年，周潼在饭店里请了许多的亲戚朋友，甚至于把他那个酒鬼父亲也请了过来。
　　周潼的父亲抱起自己孙子的那一刻老泪纵横，发誓以后再也不喝酒了。
　　但狗改不了吃屎，当时只是一时冲动才说出那样的话，在以后的日子里，周潼的父亲依然我行我素，伴酒度日，最后终于在一个寒冷的冬夜，醉倒在街头，再也没有醒过来。

第19章 摧残
　　日子就那样一天一天重复的过着，平淡如水，刚结婚时的那种激情慢慢地消退了，儿子成了美玲和周潼沟通的唯一桥梁，虽然周潼还依然呵护着美玲，但明显没有当初的那种激情和狂热了。
　　美玲可以理解，毕竟结婚好几年了，不可能还像刚结婚时那样，她觉得这样就很不错了，她没有更多的奢望，只希望能够平平安安的过下去，把孩子抚养成人。
　　但事情往往不是以自己的意志为转移的。
　　在一个平静的夜晚，周潼从外面喝得醉醺醺的回到了家。
　　周潼以前不怎么喝酒，但自从调到交通局以后，他学会了喝酒，正如他自己所说，在这种单位，不会喝酒就等于不会工作。
　　周潼完全继承了他父亲的风格，喝完酒之后就看谁都不顺眼了。
　　那天晚上当周潼回到家的时候，美玲正在浴室洗澡。
　　周潼没脱衣服就钻进了浴室。
　　美玲一看周潼那种醉态，急忙说：“你怎么回事？你怎么喝成这样？”周潼站在美玲旁边，醉眼迷离地看着美玲那雪白的肌肤和那对高耸的乳房，他晃晃悠悠地脱掉了自己身上的衣服，抱着美玲就狂吻起来。
　　周潼的动作很粗鲁，一双手在美玲的乳房上、大腿上重重的揉捏着，最后突然把手指伸进了美玲的体内，肆无忌惮地摧惨着那朵美艳无比的鲜花。
　　美玲实在忍无可忍，推开周潼急忙走出了浴室，可周潼跟着也走了出来，浑身的水也不擦，弄得地板上到处都是。
　　美玲急忙走到孩子房间，看到孩子并没有被吵醒，于是轻轻地关上门，走到周潼的跟前说：“你怎么喝这么多？你是不是也想跟你那个酒鬼爸爸以前那样”？！
　　周潼被美玲的话激怒了，冲着美玲大声吼道：“不许你侮辱我的父亲！你也不看看自己是什么货色，你有什么资格指责我？！”
　　这是结婚以来周潼第一次对自己发脾气，美玲无论如何也没有想到。
　　她穿上睡衣之后，走到周潼的面前说：“周潼，你把话说清楚，我究竟是什么货色”？
　　周潼冷笑了一声说：“残花败柳，我就纳了闷儿了，当初那个校长在强暴你的时候，你为什么不反抗？你如果反抗了，他根本不可能得逞”！
　　美玲没有想到周潼竟然会说出这样的话，她简直不敢相信自己的耳朵，这个一直以来对自己那么疼爱的丈夫，竟然揭自己的伤疤，这让她的心理受到了重创。
　　美玲浑身战栗，指着周潼的鼻子说：“周潼，你说的这是人话吗？我的事情当初咱俩谈恋爱的时候我就跟你讲过了，你也说了你不会在乎的。结婚也是你提出来的，我没有逼你，你说过你不会再让我受伤害，可是你现在竟然说这样的话，算我瞎了眼”！
　　说完跑进了卧室，趴在床上大哭起来。
　　周潼跟着美玲跑进了卧室，浑身湿漉漉地就趴在了美玲的身上，强行把美玲的睡衣脱掉，开始在美玲的身上蹂躏着，美玲在床上扭动着身体，极力躲避着周潼的摧残。
　　可喝过酒的周潼力大无比，美玲根本不是对手，最后终于敌不过周潼，被周潼强行进入了自己的身体。
　　“舒服吗”？
　　周潼一边抽动着自己的身体，一边看着美玲说。
　　美玲看着自己身上这个已经失去理智的丈夫，痛苦地闭上了眼睛。
　　“怎么不说话？是不是很舒服？当初那个校长也是这样干的吧，你那个时候是不是也感觉很舒服？说话呀！你这个臭婊子”！
　　美玲听到周潼的话之后，突然睁开了眼睛，她无法相信周潼会说出这样的话，这简直是太不可思议了。
　　美玲用尽所有力气，猛然推开了身上的周潼。
　　周潼猝不及防，一下子被推了下去，重重的摔到了地板上。

第20章 出走
　　美玲穿上衣服，打开房门，跑出了家。
　　而周潼在酒精的作用下，躺在地上昏沉沉地睡着了。
　　美玲从家里跑出来之后，站在路边痛哭起来。
　　夜越来越深，这时天空中下起了小雨，美玲独自一人站在街上，漫无目的地朝前走着，她没有地方可去，回娘家是不可能的，因为她不想让父母再受到刺激。
　　她走得很慢，任雨水在自己身上淋着，美玲用手抹了一下脸，抬头看了看漆黑的夜空，然后走到了一家已经关门的商店门前，站在了屋檐下。
　　她把手伸到兜里摸了摸，这时她才想到，由于自己出来的急，身上什么也没带。
　　她坐到了台阶上，她太累了，甚至连站起来继续走的力气也没有了。
　　她把身子靠在商店的卷闸门上，慢慢地睡着了。
　　当周潼醒来的时候，发现已经天亮了。
　　他揉了揉还隐隐作痛的头，从地上站了起来。
　　他看到卧室里一片狼藉，床上的被子和床单都湿了一大片，美玲已经不知去向。
　　他走出卧室，来到了儿子的房间，见儿子还没有醒来，他坐到了沙发上，开始回忆昨天晚上发生的事情。
　　他只记得昨天晚上陪领导一起喝酒，再后来就是他回到了家，然后他记得好像和美玲发生了争执，再往后他就什么也记不得了。
　　他掏出手机给美玲打了个电话，接通之后他听到美玲的手机在卧室响了起来。
　　他把手机仍到一边，两只手用力抓住自己的头发，极力回忆着昨天晚上发生的事情。
　　他突然记起来，昨天晚上自己好像提到了美玲被强暴的事情，他心里猛然一惊，急忙从沙发上站了起来。
　　他来到儿子的房间，轻轻地推了推儿子。
　　儿子醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛看着爸爸：“今天是星期天，不用去幼儿园”。
　　周潼把儿子抱了起来说：“爸爸知道今天不去幼儿园，可是妈妈出去了，你跟爸爸一起去找妈妈好吗”？
　　儿子一听来了精神说：“好啊，是不是找到妈妈之后，你们带我去公园玩啊”！
　　周潼不置可否地点了点头，开始帮儿子穿衣服。
　　临出门的时候，周潼往美玲的家里打了个电话。
　　美玲的父亲在电话里说：“周潼，你和美玲怎么了？美玲没有来过啊”！
　　周潼一听急忙说：“爸，没事，我和她拌了几句嘴，她就生气出门了，既然她没有回去，那我就去其他地方再找找”。
　　说完急忙把电话挂断了。
　　周潼领着儿子开始在大街上漫无目的的找了起来，一边找一边往美玲的那些好朋友和同学家打电话，但得到的回答都是没有见美玲。
　　儿子似乎是走累了，仰起小脸看着周潼说：“爸爸，妈妈在哪儿啊？怎么还没有找到啊”！
　　周潼低头看了看儿子，弯腰把儿子抱了起来说：“别着急，一会儿就找到了”。
　　说着抱起儿子继续往前走去。
　　当周潼刚拐过一个弯儿，就见路边围着一群人，周潼走到人群中往里面一看，见美玲正躺在一家商店的门口，浑身上下潮乎乎的，头发一绺一绺地粘在脸上，沉睡不醒。

第21章 回家吧
　　周潼一看急忙挤过人群，来到美玲的跟前，一把把美玲抱在怀中，周潼发现美玲的身上冰凉，并且在不停的颤抖。
　　他大声叫道：“美玲，你醒醒，你醒醒啊”！
　　美玲在周潼的怀里慢慢地睁开了眼睛，看到周潼正满脸泪水地喊着自己的名字，她突然从周潼的怀里挣脱了出来，站起身拼命的挤出人群，朝着马路对面跑去。
　　周潼急忙在后面追赶，并大声地叫着：“美玲，回来，快回来啊”！
　　美玲似乎根本没有听到一样，头也不回的朝前跑着。
　　就在美玲将要跑到马路对面的时候，突然听见后面有一个稚嫩的声音传了过来：“妈妈，妈妈”！
　　美玲猛然回头，发现自己的儿子正站在路边，朝着她大声地喊，那张小脸儿已经被泪水淹没了。
　　美玲看着儿子不停地呼喊着自己，心如刀绞一般。
　　就在这个时候，儿子突然窜上了马路，用他那还不是特别稳的步伐朝着美玲跑了过来。
　　美玲在马路对面大声地喊道：“别跑儿子，危险”！
　　但马路上汽车的喇叭声、发动机的轰鸣声实在太嘈杂，儿子显然没有听到美玲的提醒，仍然继续朝前跑着。
　　周潼这时也发现了儿子的动向，急忙朝儿子跑去，但路上的车川流不息，儿子已经跑到了马路的中间，周潼几次想追过去，但都没成功。
　　儿子孤零零地站在马路的中间，似乎也被来往的车辆吓坏了，站在那里不动了。
　　美玲一看，急忙转身冲上了马路，不顾一切地朝儿子跑去。
　　路上顿时响起了刺耳的刹车声，所有的车都纷纷躲避，还不时传来叫骂声。
　　美玲此时已经顾不了那么多了，当她跑到儿子身边的时候，一下子把儿子抱在了怀里。
　　这时周潼也跑到了跟前，把美玲和儿子一起抱住了。
　　这时路上的车都纷纷停了下来，看着眼前发生的这一幕。
　　“回家吧美玲，昨天是我不好，我喝醉了，说了些什么，做了些什么，我真的想不起来了，那不是我的本意”。
　　美玲看了周潼一眼，然后抱着儿子走到了路边。
　　美玲抱着儿子走到路边之后，把儿子放了下来，浑身上下打量着儿子，一双手在儿子身上不停的抚摸着。
　　“儿子，伤到没有？身上疼不疼”？
　　美玲语无伦次地问。
　　儿子用小手擦了擦美玲脸上的泪水说：“妈妈，我不疼，咱回家吧，我不去公园了”。
　　美玲紧紧地搂住儿子，泪水又再次从眼眶中涌出。
　　周潼蹲在了美玲和儿子的身边。
　　“美玲，都是我不好，咱回家吧，无论我有天大的错，咱先回家再说好不好”？
　　美玲看了看周潼，擦了擦眼泪说：“周潼，我是不会再回那个家了，你伤我还不够深吗？是不是准备等我回家之后再继续伤害我”？
　　周潼一听，扑通跪在了美玲的面前。
　　“美玲，对不起，是我不好，你就原谅我吧，看在我们这么多年夫妻的情分上，跟我回家吧，无论你怎么惩罚我都行，只要你能回家，即使让我去死，我也会去的”！

第22章 跳下去
　　这时看热闹的人群中有人说道：“这位女士，回去吧，你不看在这位先生面上，你也要为孩子想想啊，再说了，一个大男人，当着这么多人的面都给你跪下了，你就原谅他吧”。
　　美玲往四周看了看，又看了看怀里的孩子，她抱着儿子站了起来。
　　这时周潼急忙伸手拦了一辆出租车，但美玲根本没有理他，仍然抱着儿子步履蹒跚地朝前走着。
　　周潼一看没办法，对司机说了声对不起，就急急忙忙地跟在美玲的身后往家走去。
　　回到家里，美玲把儿子放下来之后，就直接走进了浴室。
　　她脱掉身上被雨水淋湿的衣服，站在淋浴下面，打开开关，任那热水从头淋到脚。
　　美玲一边冲着，一边回忆着昨天晚上发生的那一幕，她再也控制不住了，放声大哭起来。
　　周潼在客厅听到了美玲的哭声，他不知所措地在客厅里来回走着。
　　儿子坐在沙发上，看着爸爸在客厅不停的来回转圈儿，他好奇的问：“爸爸，你在干什么啊？你是不是惹妈妈生气了”？
　　周潼听到儿子问自己，他走到儿子的旁边，用手轻轻抚摸着儿子的小脑袋说：“是的，爸爸惹妈妈生气了，等会儿妈妈出来，你一定要替爸爸哄哄妈妈，好吗”？
　　儿子似乎明白了周潼的意思，很认真地点了点头说：“好的爸爸，一会儿妈妈出来了，我哄她高兴”。
　　美玲从浴室出来的时候，见周潼正和儿子在沙发上坐着。
　　周潼一见美玲出来了，急忙走到跟前说：“美玲，让你受委屈了，昨天晚上我不是人，说了很多错话，做了很多错事，虽然我现在记不清我都具体干了些什么，但我知道我伤害了你，我曾经说过不会再让你受伤害，但我没有做到，你惩罚我吧，怎么惩罚都行，只要你能消气”。
　　美玲看了周潼一眼，把儿子拉到自己身边说：“好啊周潼，这可是你说的，既然你这么有诚意，我可以成全你，如果你能从咱家楼上跳下去，我就原谅你”。
　　周潼显然没有料到美玲会这么说，他们家在三楼，虽说不是太高，但也不低，如果真的要从楼上跳下去的话，即使摔不死，至少也会摔个骨折什么的，但自己的话已出口，没有挽回的余地，如果自己不敢跳的话，那永远也别想得到美玲的原谅了，他知道自己离不开美玲，他太爱美玲了，如果美玲能够原谅他，即使自己残废了，那也值得。
　　想到这儿，他对美玲说：“好的，既然你说出来了，那我也要兑现我的承诺，我现在就跳给你看”。
　　说完就朝着阳台走了过去。
　　美玲一看周潼真的要去跳楼，她也有点慌了，刚才的话只不过是一时的气话而已，周潼真要是有个三长两短，那倒霉的还是自己。
　　想到这儿，她急忙站了起来，往阳台走去。
　　当她走到阳台的时候，发现周潼已经打开了阳台上的窗户。
　　一只脚已经踩在了窗台上。
　　本来她想制止周潼，但转念一想，周潼会不会是在演戏，等着自己来制止他。
　　于是美玲站在周潼的身后没有吭气儿，她想等周潼的另一只脚踩上去之后再把他拉回来。
　　但事情的发生太快了，当周潼的另一只脚踩上去之后，美玲正要上前拉，但周潼的身子突然往外跌了下去，美玲一把没拉住，眼瞅着周潼从楼上掉了下去。

第23章 有惊无险
　　美玲大叫一声，急忙转身冲出了屋子，跑下了楼，当她来到楼下的时候，发现周潼已经躺在地上昏迷不醒了。
　　她急忙把周潼抱在怀里，大声地喊着：“周潼，醒醒”！
　　这时。
　　邻居们也都发现了这一幕，有人急忙打了120。
　　时间不大，救护车就来到了现场，从车上下来三个穿白大褂的医生，其中一个来到周潼跟前，检查了一下伤势，在做了紧急的处理之后，朝着后面那两个抬担架的医生说：“快，把病人抬上车”！
　　救护车拉着美玲和儿子呼啸着离开了小区。
　　来到医院，周潼被推到了抢救室。
　　美玲搂着儿子在外面焦急的等待着。
　　时间不大，医生从手术室里走了出来，对美玲说：“没什么大事，你爱人从楼上摔下来的时候，被二楼和一楼的遮阳篷阻挡了，落到地上的时候已经没什么力道了，所以他只是惊吓过度，身上没有骨折，体内的脏器也没有问题”。
　　说完之后医生看了看美玲接着说：“这次是你爱人命大，以后可千万要小心，如果再来一次的话，估计就不会这么幸运了，你也是的，修窗户可以找专业人员，怎么能为了省那几个钱，让自己的丈夫去冒这个险呢”？
　　美玲被医生训的莫名其妙，但这时她只能频频点头，说：“谢谢医生，谢谢医生”。
　　周潼被送进了病房，美玲坐在病床前看着周潼。
　　这时儿子在旁边说：“爸爸，你好了吗”？
　　周潼慢慢地睁开了眼睛，看着身边的美玲和儿子说：“美玲，你能原谅我吗？我已经跳了，你就别再生气了好吗”？
　　美玲声音哽咽地点了点头说：“周潼，都怪我，是我不好”。
　　周潼笑了笑说：“别这么说，如果不是我先做错事，也不至于弄成现在这个样”。
　　说着伸出了手，美玲紧紧地抓住了周潼的手，眼泪顺着脸庞流了下来。
　　过了几天，经过医院检查，周潼除了一些皮外伤之外，没有其他的症状了，于是美玲给周潼办了出院手续。
　　从那次之后，周潼确实有很长一段时间不再喝酒了，有时和领导同事在一起吃饭，因为喝酒的问题还跟同事闹的很不愉快。
　　也因此在工作上和同事不能很好的沟通，领导对周潼的表现也有些不满。
　　本来该属于他的副科长的位置也被科里的另外一个同事占去了。
　　周潼那段时间很郁闷，每次回到家的时候都闷闷不乐，美玲也看出来周潼的不顺心了。
　　她知道，作为一个男人，事业在他心中的位置是很重要的。
　　有一天周潼刚回到家，美玲就把周潼叫到了沙发上，美玲坐在周潼的身边说：“周潼，如果因为不能喝酒而给你的工作造成了影响，那你以后可以少喝点，只要不喝醉就行”，周潼看着美玲的眼睛说：“我答应过你从此以后不再喝酒了，那我就要说到做到”。
　　美玲用手抚摸着周潼的脸说：“没关系，少喝一点也行，但你自己一定要能够控制”。
　　周潼看着美玲那诚恳的表情，点了点头说：“谢谢你的理解”。

第24章 蛛丝马迹
　　从那以后，周潼又开始喝酒了，刚开始还行，还能够把握住自己，但时间长了就又不行了，也难怪，喝过酒的朋友都知道，在有些场合是身不由己的。
　　渐渐地，周潼喝醉回家的次数越来越多了，虽然没有再象上次那样对美玲，但周潼父亲遗传给他的基因使他还是不能控制自己，经常在醉酒后对美玲进行身体上的攻击。
　　美玲都默默的忍受了，她知道，周潼在不喝酒的情况下，的确是一个称职的老公和称职的父亲。
　　半年过去了，周潼从一个普通的小科员晋升为副科级干部。
　　由于周潼在工作上表现突出，业务上能力强，没过多久，周潼就接替了将要退休的科长的位置。
　　自从周潼当上科长之后，晚上回家的时间越来越晚，而且经常喝得大醉。
　　俗话说，饱暖思淫欲。
　　在一个雨夜，周潼回家之后，美玲发现周潼虽然喝了点酒，但并没有喝醉，看着周潼身上被雨淋湿的衣服，美玲帮周潼脱掉了外衣。
　　当她刚把周潼的外衣脱掉，就发现周潼的衬衣上有几根细长的头发。
　　周潼刚要进卫生间，被美玲一把拽住了。
　　她用手指捏住那几根头发问：“周潼，这是怎么回事”？
　　周潼看了看美玲手中的头发，尴尬地笑了笑说：“刚才在饭店里，他们几个跟我开玩笑，我也不知道是怎么回事”。
　　美玲看着周潼的脸色，突然趴在周潼的身上闻了起来。
　　周潼急忙往旁边躲闪，但美玲的鼻子已经触碰到了周潼的衣服上。
　　美玲闻到了周潼身上有一股很浓的香水味儿。
　　美玲把头抬了起来，把手一松，周潼慌忙往浴室走去。
　　美玲知道，周潼有外遇了。
　　这很出乎她的意料。
　　因为周潼在她眼里，一直都是一个非常规矩的人，虽然喝醉之后酒风不好，但在作风问题上她一直都是比较相信周潼的，而如今，这个老实巴交的男人也开始堕落了。
　　周潼从浴室出来之后，就急急忙忙的往卧室走。
　　这时他听到美玲的声音：“周潼，你站住，咱俩谈谈”。
　　周潼回过头对美玲说：“我很困，有什么事明天说行吗”？
　　美玲说：“不行，必须今天说清楚”。
　　周潼一看没办法，只好坐在了沙发上。
　　“周潼，你跟我说实话，你外面是不是有女人了”？
　　“怎么可能呢美玲，我不是刚才跟你说过了吗？那是同事们跟我闹着玩呢！你可千万别当真”。
　　美玲听的出来，周潼说话时的语气相当不自信，而且一双眼睛四处乱瞧，目光游移不定。
　　“别再演戏了周潼，你骗得了别人，能骗得了我吗？我是你老婆，如果这点我再看不出来，那我可是真的白活了，告诉我为什么？你为什么背叛我”？
　　周潼坐在沙发上抽着烟低头不语。
　　“周潼，你变了，你不再是以前的那个周潼了”。
　　美玲擦了擦眼泪说。
　　“不！我没有变，我还是以前的那个周潼，我爱你，还象以前一样那么爱你”。
　　周潼把头抬了起来说。

第25章 放任自流
　　“好，既然你说你爱我，那你为什么还去找别的女人？如果你能够给我一个充足的理由，我可以原谅你”。
　　美玲说到。
　　又是一阵沉默，过了好一会儿。
　　周潼把烟头狠狠地在烟灰缸里掐灭了，抬起头对美玲说：“好，美玲，既然你让我说，那我就说了”。
　　“好，你说吧”。美玲用眼睛盯着周潼。
　　周潼把眼睛移到一边说：“美玲，我知道自始至终你都没有爱过我，你和我结婚只是为了报答我，你知道我非常的爱你，你不忍心去伤我的心，但你想过没有，我是一个正常的男人，我们结婚三年了，但我们真正在一起的时间有多少你算过吗？也许你没有算过，但我算过，我们结婚三年，在一起的次数不超过十次，包括要孩子的那几次，而每次做爱的时候，我都能很清晰的感觉到你是在敷衍我，虽然我知道你不爱我，但我无法让自己不爱你，所以，即使我知道你在敷衍我，我也从来都没有说过什么，但我是一个正常的男人，我需要性爱的慰藉，不错，我在外面是有女人了，但我只是为了性才和她在一起的，我不爱她，但她却能给我那些我需要的东西，事情就是这样的，我没有骗你，美玲，我爱你，这辈子我只爱你一个人，至于其他女人，那只是我发泄的工具而已，也许你会说我卑鄙，但我跟你说的都是我心里的真正想法”。
　　说完之后周潼看了看美玲，又重新把头低了下去，拿出根烟，点着之后又深深地吸了一口。
　　美玲听完周潼的话之后，心里不知道是什么滋味，她没想到，周潼自始至终都清楚自己不爱他，但周潼从来没有表露出过，周潼说他只爱自己一个人，这话她相信，她也同时相信，周潼在外面搞女人，也纯粹是为了性。
　　她不能责怪周潼，因为她确实没有尽到一个妻子的责任。
　　美玲没有再说什么，她从沙发上站了起来说：“好了，今天就说到这儿吧，我看你也困了，走，咱回屋睡觉吧”。
　　说着把周潼从沙发上拽了起来。
　　周潼迷惑地看着美玲，他觉得美玲在听完他的话之后一定会跟他打闹一场，但没想到美玲却是那么地平静，这让他觉得心里没底。
　　他战战兢兢地跟着美玲走进卧室，伸出手把美玲搂在怀里说：“美玲，你为什么不骂我？为什么不跟我吵，你这样，让我觉得更加地不安”
　　美玲看着周潼那愧疚地表情说：“你说得对，我是没有尽到一个做妻子得责任，所以对你的行为我没有什么可指责的，因为你说的都是事实，我不会责怪你，只要你对这个家还有责任感就行，对我和孩子还有爱就行，至于你在外面干什么，那是你的事情，我不会干涉”。
　　从那以后，美玲自始至终都没有再追问过周潼，因为她觉得这样也好，周潼在外面有了女人之后，也就不会再经常碰她了，她也可以解脱了。
　　在以后的日子里，美玲和周潼真的是相安无事，过着平淡的不能再平淡的生活。

第26章 网友
　　周潼虽然在外面有了女人，但对家庭的责任感还是很重的，这一点让美玲比较欣慰。
　　但美玲也是一个正常的女人，她也需要有性爱的抚慰。
　　但她又是一个家庭观念比较重的传统女人，虽然她很需要性，但她不会主动去勾引男人，所以她一直都是默默的忍受着煎熬。
　　直到有一天遇见林顿之后，她才得到了她所需要的东西。
　　美玲是在网上认识林顿的。
　　周潼经常出去应酬，美玲一个人在家实在闲的无聊，就学会了上网，每天晚上把孩子哄睡着之后，美玲就坐到了电脑前。
　　林顿的网名叫盗亦有道，这个名字让美玲很好奇，所以就加了林顿。
　　在聊了一段时间之后，她惊奇的发现，林顿和很多男人不一样，因为她的其他一些男网友在跟她聊天的时候，经常会说一些挑逗她的话，或者在交谈的时候夹杂着一些污言秽语，这让她觉得很烦，但林顿不一样，总是很能理解她，能非常有耐心的听她讲述一些自己的烦恼，并且能够经常替她出一些主意，她觉得林顿才是真正能够理解她的人。
　　刚开始美玲并没有跟林顿见面的打算，但随着两个人聊的时间越来越长，彼此越来越熟悉，美玲觉得林顿的确是自己的知音，如果哪天在网上见不到林顿的话，她发现自己就会有一种魂不守舍的感觉，而且她也看到过林顿的照片，她非常喜欢林顿那样的类型，所以到后来她才意识到，自己已经在不经意的时候爱上了林顿。
　　当林顿邀请她见面的时候，她的确犹豫了很长时间，但最终感性战胜了理性，在一个酒吧里，美玲和林顿见面了。
　　当见到林顿时，美玲才发现，林顿比照片上要年轻许多。
　　林顿是个开朗并且幽默的男人，美玲觉得跟林顿在一起非常的轻松和开心。
　　美玲把自己的一切都毫无保留地告诉了林顿，林顿在听完她的遭遇后，表现出了极大的同情。
　　那晚，美玲在宾馆里，把自己交给了林顿。
　　但事后她还是有些后悔，她觉得自己变成了一个不守妇道的坏女人，所以在和林顿分手的时候，她告诉林顿，以后不能再那样了，林顿表示很理解，这让美玲觉得林顿真的是很不错的一个男人。
　　林顿回到家的时候，艾琳正坐在沙发上看电视，见林顿回来了，马上站了起来说：“回来了，吃饭了吗”？
　　林顿看了一眼艾琳说：“吃过了，儿子睡了吧”。
　　艾琳点了点头说：“经睡了”。
　　林顿刚把外衣脱掉，艾琳从后面就一把抱住了林顿说：“林顿，咱俩已经很长时间没有要了”。
　　林顿转过身子说：“是吗？有多长时间？我记得上个月才要过嘛”！
　　艾琳用手在林顿屁股上掐了一下说：“你还好意思说，上个月？你出去打听打听，谁家夫妻一个月只要一次，你倒是听能忍的，是不是在外面偷吃了？你给我老实交待”。
　　林顿一听心里一惊，急忙说：“我哪有时间偷吃啊，整天忙的跟孙子似的”。

第27章 验证
　　“你没偷吃？那好，今天晚上我就要验证一下”。
　　说着艾琳把手伸进了林顿的裤裆。
　　林顿急忙把艾琳的手拽出来说：“你怎么这么急，要验证也得等我洗完澡再说啊”！
　　说完林顿就急忙钻进了浴室。
　　跟美玲一样，林顿也感觉到美玲的余温还在自己的身上萦绕着，于是他拿起浴液拼命的在身上涂抹着，等感到确实没有味道了之后，才拿起毛巾擦去了身上的水。
　　当林顿走进卧室的时候，艾琳已经磨刀霍霍了。
　　林顿刚躺到床上，艾琳就翻身上马，骑到了林顿的身上。
　　林顿一看躲是躲不过了，只能应战。
　　于是抬起头，一口就含住了艾琳的乳房，用牙齿在艾琳的乳头上，轻轻地咬了起来。
　　“轻点”艾琳娇羞地说到。
　　但那声音里明显地伴有舒服地呻吟声。
　　林顿猛然把艾琳摁到自己地身下，舌头开始在艾琳地身上滑动起来，顺着耳垂、脖颈、乳房，一直延伸到小腹，艾琳躺在床上，闭着眼睛，胸脯在剧烈地起伏着，呻吟声也越来越大。
　　当林顿的舌尖接触到花蕊的时候，发现那朵久违地鲜花早已被露水打湿了。
　　“进来吧”，艾琳喘着粗气对林顿说到。
　　林顿把艾琳那双修长的大腿抗到了自己的肩上，猛然一挺身，就听见艾琳在床上轻轻地哼了一声，接着就用双手紧紧地抓住了林顿的胳膊……。
　　艾琳趴在林顿的身上说：“今天表现不错，明天买条鱼慰劳慰劳你”。
　　林顿苦笑了一声说：“我费这么大劲，才给一条鱼吃啊！能不能整点更高档的”？
　　艾琳笑着说：“想吃好的是吗？没问题，下次你要是能够发扬连续作战的精神，我就给你买好东西吃，说实话，今天我真的有点意犹未尽，不然咱再来一次吧”。
　　林顿一听急忙说：“你饶了我吧老婆大人，你明天还是买鱼吧，那些高档货我是吃不起了”。
　　第二天，当林顿来到单位的时候，发现同事葛冰冰正跟单位的那个老江湖说话，一看林顿走了进来，两个人急忙分开了。
　　林顿走到葛冰冰的跟前说：“冰冰，说什么呢？那么神秘”。
　　葛冰冰看了林顿一眼，压低声音说：“林顿，晚上有空吗？我老公出差了，去我家吧”。
　　林顿看了看这个曾和自己有一腿的女人，抱歉地笑了笑说：“冰冰，不行，这两天身体有些不适，过段时间吧”。
　　冰冰白了林顿一眼说：“什么身体不适，是不是又找到新欢了”？
　　林顿一听急忙解释到：“冰冰，别瞎说，有你我就很知足了，哪敢再找什么新欢，你又不是不知道，就我这身板儿，你一个人就够我喝一壶了，我哪还有精力找别的女人”？
　　葛冰冰笑了笑说：“明白就好，过几天等你身体好些了，我再找你”。
　　说完把林顿拉到了一间没有人的办公室，把门关上之后，把自己那对丰满的乳房紧紧地贴在了林顿的身上，林顿突然感觉自己身上一阵的燥热，急忙把冰冰推开了，“冰冰，我看你是急疯了吧，这是在单位，别人看见怎么办”？
　　说完急忙拉开门走了出去。
　　林顿走出办公室之后又拐了回来。
　　“冰冰，你刚才跟老张说什么呢？那么神秘”。
　　冰冰看了看林顿说：“你很想知道吗？等你来我家的时候我再告诉你”。
　　说完扭着那丰满的臀部走进了自己的办公室。

第28章 诱惑
　　周潼从床上起来时，看到美玲已经在厨房做早餐了。
　　他走进厨房，从后面搂住了美玲的腰说：“昨天晚上是我不好，你别生气啊”美玲回头看了周潼一眼，她心里挺不是滋味，虽然周潼昨天晚上做的有些过分，但自己跟林顿在宾馆里发生了关系，这让她觉得挺对不起周潼的，虽然周潼在外面也有女人，但美玲还是觉得自己成了一个不守妇道的女人。
　　她扭头看了周潼一眼说：“没关系，我已经习惯了”。
　　这句话让周潼听起来的确不是味儿。
　　他松开了搂在美玲腰上的胳膊，转身回到了客厅。
　　这时儿子从他那小屋里跑了出来。
　　来到周潼身边说：“爸爸，什么是酒鬼啊”？！
　　周潼看了儿子一眼说：“你从哪儿听来的这词儿”？
　　儿子说：“昨天在幼儿园，我听老师说的”。
　　“现在幼儿园的老师都成什么了，把孩子都教坏了”，说完拿起包，冲着厨房里的美玲说道：“我不吃饭了”，然后悻悻地走出了家门。
　　当周潼刚来到办公室，就见文秀从外面走了进来。
　　周潼看着这个一直暗恋自己的女人，笑了笑说：“文秀，今天怎么这么早”？
　　文秀走到周潼的身边说：“晚上有时间吗？”“怎么？有什么事吗”？
　　周潼看着文秀说。
　　“今天我过生日，想请你吃饭”。
　　周潼看了看这个已经将近30岁至今还没有结婚的女人，心里有一种说不出的滋味。
　　其实文秀一直都暗恋着周潼，这一点周潼早就知道，按说论相貌、人品，文秀不比美玲差，但周潼对文秀就是爱不起来，当初在没有认识美玲的时候，文秀就对周潼表示过，但周潼一直没有吐口，原因就是他对文秀没有感觉，几年过去了，文秀至今还是孑然一身，周潼也曾经问过文秀为什么不找男朋友，文秀回答的很干脆，说找不到像你这样的，还不如不找。
　　当时周潼听了文秀的话着实感动了很长时间，但感动归感动，在周潼的心里，他最爱的还是美玲。
　　本来周潼不想答应文秀晚上的约会，但不知为什么，他一想起昨天晚上的事情，他心里就有一种说不出的难受。
　　于是他对文秀说：“好，晚上见”。
　　文秀一听周潼答应了，脸上顿时露出了灿烂的笑容，“那好，咱可说好了，那我先回去工作了周科长”。
　　说着就准备转身走。
　　周潼在后面说道：“文秀，别叫我周科长，听着别扭”。
　　文秀把头转过来说：“在单位不叫你科长叫什么？别人不都这样叫你吗”？
　　“别人是别人，你不用叫，叫我周潼就行”。
　　文秀看了周潼一眼，脸上顿时有些微微泛红。
　　“那好吧周潼，咱晚上见”。
　　说完走出了周潼的办公室。
　　周潼坐在椅子上，他自己也不知道为什么会说这样的话，他想找出理由，但他不敢往下想。
　　快下班的时候，文秀给周潼打了个电话，说六点半在青莲酒家见，她在那儿已经定了一个包间。
　　周潼问都有谁，文秀说没有别人，就你和我。
　　周潼听完文秀的话，心里莫名的紧张起来。

第29章 愿做一辈子的情人
　　当周潼来到青莲酒家的时候，文秀已经在包房等他了，周潼把顺路在花店买的一束鲜花递给了文秀，笑着说：“文秀，生日快乐”。
　　文秀接过周潼递过来的花，眼眶顿时湿润了，她看了周潼一眼说：“知道吗周潼，这是我认识你以来第一次收到你的礼物，我真的很高兴”。
　　周潼尴尬地笑了笑说：“对不起文秀，平时在单位只顾忙工作了，也没有关心过下属的精神生活，是我的错，我失职”。
　　文秀被周潼的话逗乐了。
　　擦了擦将要流出来的眼泪说：“看你平时在单位挺严肃的，没想到你还这么贫”。
　　菜很快上齐了，周潼举起酒杯说：“文秀，我谨代表我个人，祝你生日快乐”。
　　文秀也举起了酒杯，目光火辣辣地盯着周潼说：“你只能代表你个人，我也只接受你个人的祝福”。
　　说完把酒一饮而尽。
　　周潼一看文秀把酒干了，也赶快一仰脖，喝干了杯中的酒。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　文秀的小脸已经泛红了。
　　文秀替周潼倒了一杯酒，也给自己倒了一杯，然后对周潼说：“周潼，知道吗？自从我参加工作以来，追求我的人很多，但我至今也没有谈朋友，你知道为什么吗”？
　　周潼故作不解地问：“为什么呢”？
　　文秀看了看周潼，笑着说：“周潼，你跟我装傻是不是，我之所以到现在还没结婚，就是一直在等你”。
　　周潼一听心里一哆嗦，把目光从文秀的视线里移开后说：“文秀，我知道你一直都很喜欢我，但我已经结婚了，孩子也都那么大了，我们之间不可能有什么实质性的事情发生了，这你应该清楚”。
　　文秀听完周潼的话之后笑了，她绕过桌子，走到周潼的跟前说：“周潼，你别紧张，我不会去破坏你的家庭的，我只希望能和你在一起，哪怕只是做你的情人，我也心甘情愿”。
　　周潼看着文秀那醉眼迷离的神态说：“文秀，你还没有结婚，这样做对你不公平，我知道你喜欢我，但你总不能一辈子做我的情人吧”。
　　文秀听完周潼的话之后，突然伸出手捂住了周潼的嘴说：“周潼，我对你不仅仅是喜欢那么简单，我可以告诉你，我爱你，并且非常的爱，别说做你一辈子的情人，即使下辈子还不能嫁给你，我仍然愿意做你的情人”。
　　周潼自从和美玲结婚之后，这是他第一次真真切切的尝到了被一个女人爱的滋味，他心里有一种激动，也有一种冲动，他真希望这话是从美玲嘴里说出来的。
　　周潼放下了手中的酒杯，伸出胳膊把文秀揽在了怀里，看着文秀那双有些醉态的大眼睛说：“文秀，你喝多了，等到明天醒来，你会后悔的”。
　　文秀用胳膊紧紧地搂住周潼说：“后悔？不可能，这种想法在我心里已经积存很久了，我早就想跟你说，在你没有结婚的时候，我真的希望能够嫁给你，但当你结婚之后，我知道我这辈子不可能嫁给你了，虽然不能嫁给你，但我依然爱着你，在这个世界上，你是唯一值得我爱的男人，即使有一天我真的结婚了，那也只是一个形式而已，你明白吗”？

第30章 绽放的鲜花
　　周潼无话可说了，他看着文秀那张被酒精烧红的脸和那双渴望的眼睛，用手捧起文秀的脸，在文秀的唇上轻轻地吻了一下。
　　文秀顺势把那张性感的嘴唇紧紧地贴在了周潼的嘴上，舌头在瞬间就滑进了周潼的嘴里，一对丰满的乳房用力地顶在了周潼的胸前。
　　文秀这激烈的动作把周潼的欲望彻底的激活了。
　　他用嘴轻轻地吸住了文秀的舌头，一只手伸进了文秀的怀里。
　　文秀的手也在周潼的身上不断的上下抚摸着，喉咙里发出了呻吟。
　　周潼此时感觉自己在迅速的膨胀，他不得不赶紧推开了文秀。
　　“文秀，这是在饭店，咱不能这样”。
　　文秀一听周潼这么说，也意识到了不妥，于是用手整理了一下衣服，捋了捋有些散乱的头发，重新坐到了位子上。
　　“走吧周潼，我们去宾馆吧，我想把我交给你”。
　　周潼端起酒杯喝了一口说：“文秀，你确定要这样吗？你后悔吗”？
　　“周潼，我已经说过很多遍了，我不会后悔的，希望你也不后悔”。
　　周潼冲着门外说：“服务员，结帐”！
　　周潼和文秀刚走进宾馆的房间，文秀就把周潼抱住了，那张粉嫩的小嘴紧紧地包住了周潼的嘴，舌头顶开了周潼的牙关，在周潼的嘴里翻腾着。
　　周潼一把把文秀抱了起来，径直走到了床前，轻轻地把文秀放在了床上。
　　当周潼刚准备往文秀身上趴的时候，文秀用手挡住了周潼。
　　周潼迷惑不解地看着文秀。
　　文秀笑着说：“看你这一身臭汗，去洗个澡吧”。
　　经文秀这么一提醒，周潼也感觉到自己身上汗津津的。
　　于是脱了衣服走进了浴室。
　　周潼刚把淋浴头打开，文秀就出现在了他的面前。
　　周潼当时就愣住了，他没有想到文秀的皮肤那么好，虽然已经将近30岁了，但皮肤的饱满程度真的让周潼很惊讶。
　　那对丰满并且挺拔的乳房雪白而富有弹性，粉红的乳头就像两颗即将成熟的樱桃，让人垂涎欲滴。
　　两条修长的大腿中间，一朵刚刚绽放的鲜花在浴室的灯光下显得饱满而娇艳。
　　文秀走到周潼的跟前，用胳膊搂住了周潼，火热的身子紧紧地贴在了周潼的身上，一双小手在周潼身上抚摸着。
　　周潼感觉自己迅速地膨胀了起来，他急忙抓住了文秀往下游走的小手。
　　“文秀，洗完澡再说好吗”？
　　文秀点了点头，从旁边拿起浴液说：“我来帮你洗”。
　　说完把浴液挤在手心里，然后在周潼身上涂抹起来。
　　周潼闭上了眼睛，他感觉文秀的手就如同一条小蛇，在自己的身上滑动着，从勃颈、前胸、后背，然后一直向下移动。
　　文秀在周潼的臀部抚摸了一阵之后，那双小手突然抓住了周潼的要害。
　　周潼身上猛然哆嗦了一下，就感觉文秀的手在自己的胯下不停的揉搓着。
　　周潼情不自禁地伸出手，温柔地抚摸着文秀的长发。
　　这时文秀慢慢地把身子蹲了下去，舌尖沿着周潼的小腹滑了下去。
　　突然，一股潮湿温热的感觉袭满了周潼的全身。
　　这种感觉周潼从来没有过，他急忙睁开眼睛，发现他已经被文秀整个含在了口中。

第31章 那片殷红
　　周潼想把文秀拉起来，但那种感觉太美妙了，他身上如同被电流击中一样，不停的微微颤抖起来。
　　当周潼感觉自己将要爆发的那一刻，他低头看了看文秀。
　　“文秀，我快受不了了，你起来吧”。
　　周潼喘着气说到。
　　可文秀似乎跟没有听见一样，依然在下面吞吞吐吐着，并且速度越来越快。
　　周潼终于克制不住了，体内的那股激情猛然喷薄而出，文秀的双手也紧紧地抓住了周潼的大腿，饱饮着那炙热的琼浆玉液。
　　周潼一把把文秀拽了起来说：“文秀，快吐出来”。
　　文秀看了周潼一眼，嗓子一用力，把周潼的整个激情全部咽了下去。
　　“为什么？你为什么这样做”？
　　周潼看着文秀说。
　　文秀把脸靠在周潼身上说：“我这辈子不能和你在一起，更不能为你生孩子，但我要把你吃下去，让你的血液和我的血液永远融合在一起，这样以后我无论走到哪儿，我们之间无论发生什么，你永远都在我的身体里流淌着”。
　　周潼把文秀抱到了床上，用手轻轻地抚摸着文秀的头发，爱怜地看着文秀说：“文秀，我真的没有想到你对我的感情会这么深，我要知道的话”……。
　　刚说到这儿，文秀突然把头抬了起来说：“你要是知道了会怎样”？
　　周潼一听文秀的话，心里猛地一颤，说道：“没什么，现在说这些已经没有什么用了”。
　　说着把文秀搂在了怀里。
　　文秀依偎在周潼的怀里，一只手不停地抚摸着周潼的身体，周潼就感觉那股澎湃的激情又勃然升起，他颤微微地用嘴咬住了文秀那粉嫩的乳头，文秀嘤咛一声，胸脯开始剧烈地上下起伏着，当周潼的舌尖行进到文秀的小腹时，他看到了一朵正在怒放的鲜花，芬芳的花蜜正顺着花瓣不停地往外溢出。
　　当周潼进入文秀的身体时，文秀痛苦的呻吟了一声，但随即她就咬着嘴唇不再出声了。
　　周潼看着文秀脸上的表情说：“文秀，很疼吗？要不我出来吧”。
　　文秀把那两条修长的大腿圈了起来，紧紧地箍住了周潼，眼泪在眼眶里打着转儿。
　　“不，周潼，不许出来，我已经吃过药了，你什么都不用担心”。
　　周潼用极慢的速度在文秀体内抽送，周潼每一次的动作，都会使文秀额头上的汗多一层，但文秀始终没有出声。
　　周潼实在有些不忍心，停在文秀体内不动了。
　　“周潼，你为什么不动了？”
　　“文秀，很疼吧，我看你这样子，我真的不忍心。”周潼爱怜地看着文秀说。
　　文秀笑了笑，用胳膊圈住周潼的脖子说：“刚才是有点疼，不过这会儿已经好多了，我体会到了一种前所未有的感觉，真的很美妙，你动吧，最好能够快一点儿。”文秀的脸很红，并且在说完最后一句话，就把眼睛闭上了。
　　文秀的话明显给了周潼信心，他开始在文秀体内快速的抽送，文秀的屁股也离开了床，随着周潼的动作，整个身子上下起伏着……。
　　当周潼从文秀的身体里出来的时候，发现床单上一片殷红。
　　周潼的眼睛湿润了，他伸出手把文秀紧紧地搂在怀里说：“文秀，对不起”。
　　文秀用眼睛看着周潼说：“为什么说对不起？这一切都是我自愿的，我的身子就是为你准备的，在你之前，我不可能让别的男人动我，你明白吗”？
　　周潼看着文秀那认真的样子，点了点头说：“我明白，我明白”。
　　当周潼回到家的时候，已经是晚上十一点多了，美玲已经睡了，周潼脱完衣服之后，蹑手蹑脚地爬上了床。
　　“回来了”。
　　美玲问到。
　　周潼心里咯噔一下，扭头一看，原来美玲并没有睡着。
　　周潼含糊地答应了一声，就把身子扭了过去，背对着美玲。

第32章 巴叔的酒吧
　　美玲把身子往周潼身边凑了凑，她闻到了周潼身上有一股很浓的女人味道。
　　在嗅觉这方面，女人的确有着男人无法企及的优势，美玲知道，周潼晚上一定和某个女人在一起，并且发生了肌肤之亲。
　　美玲把身子也扭了过去，眼睛里湿湿的，虽然她说过不计较周潼在外面有女人，但当周潼在外面真的和女人在一起的时候，美玲心里还是忍不住地难过。
　　林顿下班之后接到了王涛打来的电话，说大家很长时间没有见面了，让晚上出来聚一聚，一起到酒吧喝酒。
　　林顿往家里打了个电话，毕竟有家室的人了，况且还有孩子，所以林顿现在每次在外面和朋友在一起的时候，总要往家打个电话说一声，这是对老婆的一种尊重，也是一个成熟男人应该具备的品质。
　　这次林顿和他的朋友并没有去他们经常去的那家酒吧，而是去了巴叔的酒吧。
　　平时林顿和王涛李斌不经常去巴叔的酒吧，原因很清楚，巴叔是做生意的，而他们和巴叔又是朋友，如果他们去了，巴叔肯定不会收他们的钱，他们不想占这种小便宜。
　　林顿走进了巴叔的酒吧，酒吧里灯光昏暗而迷离。
　　一个妖艳的女人正在台上唱着一首让人自甘堕落的歌。
　　酒吧里人不少，有情侣关系的，有情人关系的，还有一些不知道是什么关系的男人和女人在一起喝着酒，打着情、骂着俏。
　　一派纸醉金迷的场面。
　　林顿在适应了酒吧里昏暗的光线之后，开始用眼睛四处寻找着熟悉的面孔。
　　当他在四处张望的时候，发现在一个角落里有人向他挥手。
　　林顿往前走了几步，终于看清了是王涛在向自己打招呼。
　　林顿走了过去，坐在了一张低矮高靠背的沙发椅上。
　　“林顿，这段时间也不见你跟我联系了，都忙什么呢”？
　　王涛往林顿杯子里倒了一杯啤酒，看着林顿说。
　　“瞎忙，天天跟着领导屁股后，他走哪儿我跟哪儿，开车、掂包兼放哨”。
　　林顿喝了口啤酒说到。
　　“放哨？放什么哨”？
　　王涛不解地问。
　　林顿笑了一声说：“亏你天天在外面混，连这都不知道，作为一名合格的司机，不仅车要开的稳，还要揣摩领导的一举一动，一言一行，在关键的时候一定要做好警卫工作，所谓放哨，就是在领导泡妞的时候，一定要站好岗，放好哨，不让任何人觉察到。如果领导有一点的闪失，那可就要吃不了兜着走了”。
　　王涛若有所思地点了点头。
　　这时李斌突然走了过来。
　　“你们哥俩早来了，这里黑灯瞎火的，我瞅了半天才看见你们，怎么样？看你们俩红光满面、穿的跟衣冠禽兽似的，这段时间都过得挺惬意”？
　　说着坐了下来，拿起酒瓶，给自己倒了杯啤酒。
　　王涛奸笑了一声说：“李斌，我们俩过得惬意不惬意先不说，从你的精神面貌上看，你小子看来过得不错，是不是又采到新鲜花蜜了”？
　　李斌笑了笑说：“哪里哪里，这段时间老婆看我跟看贼似的，哪有机会啊”！

第33章 遭遇禽兽
　　三个人正说着话，巴叔走了过来，在他的旁边还跟着一个和他年龄差不多大的男人。
　　巴叔走到林顿他们跟前说：“哥几个都来了，最近怎么样？”李斌说：“巴叔，看你这精神焕发的样，蜂王浆一定没少吃，打老远我就闻到你身上那股浓浓的花粉味儿了。”巴叔一听笑了起来说：“李斌啊，你巴叔都一把年纪了，有那心也没那力了”。
　　王涛瞅了瞅巴叔身边的那个人说：“巴叔，这位是”？
　　巴叔说：“哦，忘了介绍了，这位是我一个过命的兄弟，叫张道义，刚从海南回来，我们有将近十年没有见面了”。
　　说完对他身边的那个男人说道：“道义啊，这三位都是我的小兄弟，以后如果有什么需要他们帮忙的，尽管开口，都是自己人，不用客气”。
　　王涛和李斌也纷纷说道：“是啊，我们和巴叔都是朋友，以后如果有用得着我们弟兄的地方，尽管说”。
　　巴叔旁边那个叫张道义的男人说：“呵呵，那好，既然你们都是巴哥的朋友，那也就是我的朋友，以后如果真要有什么事麻烦各位的话，我一定会直说的”。
　　林顿正低着头喝酒，他突然听到巴叔说这个男人叫张道义，他觉得这个名字怎么这么耳熟，他不禁抬起了头，看了一眼面前的这个男人，他发现，这个男人的右耳朵少了一块儿。
　　他心里猛然一惊，突然想到了美玲曾经跟他说过的那个校长。
　　于是他问道：“巴叔，既然他是你的兄弟，那也是我们的长辈了，我们是不是应该管他叫张叔呢”？
　　张道义一听急忙说：“这位兄弟，千万别这么说，都是自家弟兄，什么长辈不长辈的，叫我张哥就行了”。
　　李斌在一旁说道：“那怎么行，这不乱套了，我们管巴叔叫叔，而管你叫哥，那不是差着辈分吗”？
　　巴叔在一旁说：“什么辈分不辈分的，都是出来玩的，就别分那么清了，想叫什么就叫什么，来，别说那么多了，喝酒”！
　　说完把自己杯里的酒一口喝干了。
　　林顿喝了一口啤酒之后说：“张哥，你的耳朵是怎么回事”？
　　张道义一听愣了一下，但随即笑着说：“以前跟人打架弄的”。
　　林顿哦了一声又继续问：“张哥，你以前是做什么的”？
　　这时巴叔在旁边说：“你们张哥以前可是个文化人，曾经在一所学校当过校长，比咱们这帮人都强”。
　　“那现在呢”？
　　林顿接着问。
　　张道义刚想说话，巴叔接过林顿的话说：“我的这位兄弟一直在海南做生意，但那毕竟不是自己的家乡，时间长了难免想家，所以就回来了，准备在咱这儿开个饭店”。
　　说到这儿巴叔问林顿：“林顿，听说你在环保局认识人，到时候我的这位兄弟办手续的时候，你给帮帮忙，现在没有人，想办成点事实在是太难了”。
　　林顿借着昏暗的灯光仔细打量着面前这个叫张道义的男人，一张国字脸，浓眉大眼，那双眼睛很犀利，有着一股常人所没有的穿透力。
　　林顿这时可以断定，这个人就是当年强暴美玲的那个男人。

第34章 他被放出来了
　　林顿真的没想到这个世界竟然这么小，美玲前段时间刚跟他说过，就让他碰上了。
　　林顿正在想着出神，巴叔在旁边说道：“林顿，跟你说话呢，你想什么呢”？
　　林顿被巴叔的话惊醒了，急忙笑着说道：“一定一定，张哥以后要有什么事，尽管说，只要我能办的，一定办”。
　　张道义说道：“谢谢兄弟们这么给面子，我先干为敬”。
　　说完把杯子里的酒一饮而尽。
　　这时有个服务生走到巴叔的跟前说：“老板，外面有人找”。
　　巴叔对林顿他们几个说：“我出去一下，你们接着喝，所有的费用算在我帐上”，说完对张道义说：“道义，你先在这儿坐，我一会儿就来”。
　　说完跟着服务生走了。
　　张道义在林顿的旁边坐了下来，这时李斌说：“张哥，你准备开什么样的饭店”？
　　张道义说：“在海南这几年也没有挣什么钱，我想先开个小一点的饭店，如果生意好的话，以后再慢慢做大”。
　　林顿看了张道义一眼说：“张哥，你以前是校长，那么好的工作怎么不干了”？
　　张道义说：“你们觉得校长挺风光是吧，其实真的没什么干头，操心多不说，一年到头也挣不了多少钱，所以我就辞职不干了，下海去海南做生意了”。
　　林顿从位子上站起来说：“你们先聊着，我出去一下”。
　　说完往门口走去。
　　王涛在后面说：“林顿，你去哪儿啊”！？
　　林顿回头说了一句：“出去一下，马上回来”。
　　说完走出了酒吧。
　　林顿站在酒吧门口掏出了手机，拨通了美玲的电话。
　　由于周潼晚上陪领导吃饭，美玲把儿子哄睡着之后，打开了电脑。
　　这时就听到手机响，她拿起电话一听，原来是林顿的电话。
　　“林顿，是你啊，这么晚了有什么事吗”？
　　“你能出来一下吗”？林顿在电话里说。
　　美玲看了看墙上的表说：“这么晚了，究竟有什么事？孩子刚睡着，周潼还没有回来，我怕我出去之后儿子要是醒了怎么办”？
　　电话那头的林顿沉默了一会儿说：“美玲，我想告诉你一件事”。
　　美玲问：“什么事，这么神秘，你说吧”。
　　“张道义放出来了”。
　　美玲拿着手机的手突然抖了一下，手机险些掉在地上。
　　她重新把手机拿好，说：“你说什么林顿，我没有听清”。
　　“张道义放出来了”。林顿又重复了一遍。
　　“你怎么知道了”？美玲的声音明显的颤抖起来。
　　“我和朋友在酒吧喝酒，遇见了他，他是我一个朋友的朋友，刚才还在一起聊天”。
　　林顿说到。
　　“你怎么知道是他？你又没有见过他”。美玲还是有些不太相信。
　　“他的右耳朵少了一块，他说他曾经当过校长”。
　　林顿的声音有些低沉，但在美玲听来却犹如晴天霹雳，电话从美玲的手中滑落到了地上。
　　林顿正等着美玲说话，突然从听筒里传来了一声响，他急忙大声喂到：“喂，美玲，你怎么了？说话啊”！
　　美龄低头看了看落在地上的手机，慢慢地捡了起来，放到嘴边说：“林顿，我这会儿很不舒服，有什么事咱明天再说吧”。
　　说完把电话挂了。

第35章 不行就废了他
　　林顿刚想说话，就听见电话里传出一阵急促的忙音。
　　他重新拨通了美玲的电话，电话在响了很长时间之后接通了。
　　“美玲，你怎么了？”林顿焦急地问。
　　“林顿，我想一个人静一静，有什么事明天再说好吗”？
　　“我很担心你美玲，你别想那么多，无论发生什么，我会保护你的”。
　　林顿在电话那头说到。
　　“谢谢你林顿，放心吧，我没事，有你在我身边，我什么也不怕，你也早点回去休息吧，我先挂了”。
　　说完美玲挂断了电话。
　　林顿听着电话里的忙音，把手机揣进了兜里，然后又往酒吧里走去。
　　“干什么去了？这么长时间”。
　　王涛问到。
　　“出去透了透气”。
　　林顿看了一眼旁边的张道义说。
　　“看你脸色这么难看，怎么回事？跟小情人拌嘴了”？
　　李斌笑着说到。
　　林顿没吭声，端起啤酒喝了一大口。
　　张道义看了一眼林顿，站起来说道：“你们先聊着，我过去一下”。
　　说完往吧台走去。
　　王涛看着林顿闷闷不乐的样子问：“怎么了林顿？刚才还跟高潮似的，怎么这么快就泄了，究竟发生什么了”？
　　李斌也在一旁说：“就是林顿，你出去一趟，回来怎么跟换了个人似的”？
　　林顿抬眼看了看王涛和李斌，沉默了一会儿说：“王涛，李斌，我曾经跟你们说过美玲的事，你们还记得吧”。
　　王涛和李斌点了点头说：“不错，你是说过，怎么了”？
　　“知道刚才那个叫张道义的人是谁吗？”王涛和李斌你看看我，我看看你，都同时摇了摇头说：“他不就是巴叔的朋友吗？怎么了”？
　　林顿冷笑了一声说：“他就是当年强暴美玲的那个男人”！
　　王涛和李斌同时睁大了眼睛，有点不敢相信地问：“真的吗？你能确定”？
　　林顿说：“千真万确，一点水分都不掺”。
　　“这个王八蛋，真他妈不是人，你说怎么办林顿？要不咱把他废了得了”。
　　李斌愤慨地说到。
　　“就是就是，林顿，你说吧，咱怎么收拾他？是把他阉了还是把他弄残废了”？
　　王涛在旁边也义正言辞地说。
　　林顿看了看他俩说：“现在还不是时候，他的事儿巴叔不一定知道，这事儿得先跟巴叔沟通一下，他毕竟是巴叔的朋友，我想以巴叔的性格，要是知道张道义干过这样的事，也决不会姑息迁就的”。
　　王涛说：“你说的有一定的道理，但万一巴叔袒护他怎么办”？
　　李斌在旁边说：“林顿说的对，巴叔应该不会是那样的人，咱跟巴叔认识也不是一天两天了，巴叔的为人咱都应该很清楚”。
　　王涛有些不以为然地说：“刚才你们没听巴叔说吗？说张道义是他过命的兄弟，如果巴叔真的要袒护他，你们说该怎么办”？
　　李斌喝了口酒说：“林顿，你说吧，只要你说出来，我们哥俩没二话，怎么办都行”。
　　林顿瞅了瞅王涛，又看了看李斌，然后端起酒杯说：“现在先别动他，等我跟巴叔说过之后，听听巴叔的意见再做打算”。

第36章 领导的小情人
　　第二天林顿刚到单位，就接到了美玲打来的电话。
　　“林顿，你今天什么时候有时间？我想跟你见一面”。
　　“下班之后吧，我今天要跟我们头儿出去开会，等回来之后我跟你联系”。
　　林顿说到。
　　“那好吧，我等你的电话”美玲说完把电话挂了。
　　会议整整开了一天，林顿看了看表，已经是下午五点多了。
　　他不禁有些着急。
　　在将近六点的时候，会议终于结束了，领导坐上车，林顿刚把车发动着，准备走的时候，就听到领导的手机响了。
　　“谁呀”？领导问。
　　林顿在旁边听到电话里传出一个娇滴滴的声音：“是我啊，你在哪儿呢？”
　　领导看了一眼林顿，林顿赶快把头扭向了窗外。
　　“我刚开完会，找我有事”？
　　领导装出一幅很正经的口气问到。
　　“没事就不能找你啊？我想你了，今天是我的生日你都忘了？我在帝豪大酒店，你过来吧，记得给我买礼物啊”！
　　电话那头那个女人撒娇的说。
　　“你的生日？上个月不是才过完吗”？
　　领导口气有些不自信的说到。
　　这时林顿听到电话里那个女人哼了一声。
　　“哼！你大概记错了吧，谁上个月过生日了？是不是你又有其他女人了”？
　　领导急忙解释说：“哦！是我记错了，上个月是我小姨子过生日，我给弄混了”。
　　林顿在旁边一听，不得不佩服领导的快速应变能力。
　　“小林，今天晚上就不要回家吃饭了，跟我出去一趟”。
　　领导扭头对林顿说。
　　林顿一听，点了点头，心里暗暗叫苦，已经跟美玲约好了见面的，可领导突然要去会小情人，看来和美玲见面的事又要泡汤了。
　　林顿开着车拉着领导来到了帝豪酒店，领导下车之后说：“小林，你在附近找个饭店随便吃点儿，吃完后在车上等我，估计时间比较长”。
　　说完领导径直往酒店里面走去。
　　林顿看了看表，已经是六点半了。
　　他急忙拿出手机，拨通了美玲的电话。
　　“美玲，你在哪儿呢”？
　　“我一直在单位等你的电话，你怎么到现在才给我打电话呀”？
　　美玲问到，口气里带着些许埋怨的成分。
　　“哎！别提了，那个老骚狐又去会小情人了，让我在酒店等他”。
　　林顿急忙解释到。
　　“那怎么办啊”？美玲问。
　　“不然我去接你，反正那老骚狐一时半会儿完不了，正好咱俩先吃饭，吃完饭咱们也开个房娱乐娱乐”。
　　林顿说到。
　　“去你的，没正经的，我找你有正事”。美玲说。
　　“那好吧，你在单位等我，我现在就去接你”。
　　林顿说完把车发动着，朝美玲的单位开去。
　　当林顿开车刚来到美玲的单位附近，就见美玲在离单位不远的地方朝着林顿招手。
　　林顿把车靠到了路边。
　　美玲上车之后林顿说：“你怎么站在这儿？不是说让你在单位门口等我吗”？
　　“我不想让单位的人看到，不然影响不好”。
　　“你想吃什么”？林顿问到。
　　“我现在什么也吃不下，咱找个地方把车停下来说会儿话吧”。
　　美玲看着林顿说到。
　　“那好吧，咱就到帝豪酒店附近，万一那老骚狐突然找我，我也不至于措手不及”。
　　林顿说。

第37章 伪君子
　　“那好吧”。美玲点了点头。
　　林顿把车停在了帝豪附近的一个停车场。
　　“美玲，你这么急着找我到底有什么事？是不是因为昨天晚上我跟你说的那件事”？
　　林顿握着美玲的小手问到。
　　美玲点了点头，眉头顿时蹙在了一起。
　　“你是不是担心他会找你的麻烦”？
　　林顿问到。
　　美玲点了点头说：“张道义这个人表面看起来道貌岸然的，其实这个人很阴险，我当初刚到学校没多久就听其他的老师议论过他，说他的人品有问题，当时我并没有在意，所以才被他……”说到这儿，美玲的泪水流了下来，趴在林顿的怀里哭了起来。
　　“他在里面这么多年，这次出来，我真的是有点担心他会报复我”。
　　美玲抽泣着说。
　　林顿用手抚摸着美玲的头发说：“美玲，别担心，有我呢，我已经跟我朋友说过了，准备瞅机会收拾他，他要是敢动你一根汗毛，我绝饶不了他”。
　　美玲把头抬起来说：“林顿，别，千万别，我不想你有事。因为这种人渣，犯不上，再说他现在也没对我做什么，我只是有些担心而已，也许事情不像我想象的那样”。
　　“那他欺负你就白欺负了”？林顿说。
　　“他已经得到惩罚了，他坐了那么多年牢，也许他真的改过自新了也说不定”。
　　林顿冷笑了一声说：“美玲，你太天真了，像他那种人，永远都不可能改造好，昨天在酒吧和他聊得时候我就感觉到了，这小子不是什么好东西，说话时两个眼珠乱转，撒谎的时候面不改色心不跳，跟喝凉水似的，比实话说的还顺溜，我看你还是小心点，有什么事及时跟我说，知道吗”？
　　美玲点了点头，用胳膊紧紧地搂住林顿的身子，把脸贴到林顿的胸前说：“林顿，我想你，好想和你在一起”。
　　林顿爱怜地看了看美玲说：“我知道，我也想你美玲”。
　　林顿刚把美玲送回家，就接到了领导的电话。
　　“小林啊，在哪儿呢？过十分钟把车开到酒店门口”。
　　林顿答应了一声，开着车直奔帝豪酒店。
　　林顿刚把车停到酒店门口，领导就走出了酒店。
　　当领导一上车，林顿就闻到了一股酒味。
　　“小林啊！时间稍长了一点，等急了吧，你怎么吃的”？
　　领导关心的问到。
　　林顿笑着说：“哦，刚才在旁边的一个小饭店随便吃了点儿，咱现在去哪儿”？
　　林顿看着领导那张被酒精烧得通红的脸问。
　　“回家，哪儿也不去了”。
　　当林顿回到家的时候，已经将近十二点了。
　　艾琳正准备上床睡觉，一看林顿回来了，于是说：“怎么到现在？你们领导也真是的，光顾着自己，也不替别人想想，谁没有老婆孩子啊！”
　　林顿苦笑了一声说：“老婆啊！别发牢骚了，给领导开车就是这样，要以车为家，充分为领导做好后勤保障工作，这样才是一名合格的司机，别说我们领导，现在哪个单位的领导不是这样？”。
　　艾琳撇了撇嘴说：“你们领导干什么去了，这么晚才回家”。
　　林顿脱了外衣，一屁股坐到沙发上说：“去会小情人去了”。

第38章 不期而遇
　　艾琳问：“你们领导有几个情人？怎么经常听你说他去会情人”？
　　林顿一笑说道：“几个？就我所掌握的来看，目前至少有两个，如果不是他年龄大了，估计还会有更多”。
　　“这老不正经的，也不怕累着，都那么大年纪了，还想着第二春呢，流氓”。
　　林顿站起来说：“我洗澡去了，不跟你说了”。说完走进了浴室。
　　第二天美玲刚走进办公室，同事小刘就说道：“美玲，所长让你去他办公室一趟”。
　　美玲答应了一声，往所长办公室走去。
　　自从美玲从学校离开之后，她父母就托熟人把她安排到了区环保所工作，虽然平时工作比较忙碌，但毕竟离开了那个是非之地，至少在精神上解脱了。
　　美玲刚走进所长办公室，就看到在所长对面的沙发上坐着一个男人。
　　“美玲啊，这位是来咱这儿办环保审批手续的，是我的一个朋友介绍过来的，你帮着给办一下”。
　　美玲回头看了那个男人一眼，不看则已，一看把美玲吓得浑身打了个冷战，这个男人不是别人，正是当年强暴自己的张道义！
　　虽然张道义比当年显得苍老了不少，但对这个曾经侮辱过自己的男人，美玲还是一眼就认出来了。
　　此时张道义也认出了美玲，他的心里也是一哆嗦，但他很快就平静了下来。
　　张道义站起来皮笑肉不笑地说：“韩老师，没想到在这儿遇见你了”。
　　说着伸出了手。
　　美玲急忙把脸扭到了所长一边。
　　“怎么？你们认识”？
　　所长好奇的问到。
　　张道义看了一眼美玲说：“哦，是的，我们以前是同事，在一个学校教书”。
　　“哦！”所长恍然大悟。
　　“那更好办了，你们既然是同事，那我就不多说了，老张啊！你跟着小韩去把手续办一下吧”。
　　所长又对美玲说道：“老张在咱们辖区开了个饭店，你去现场看一下，然后帮老张把手续办了”。
　　美玲看着所长，一副欲言又止的表情。
　　所长不明白怎么回事，问道：“怎么了小韩？有什么问题吗”？
　　美玲张了张嘴，没有说出话来。
　　张道义跟着美玲来到美玲的办公室。
　　美玲回头憎恶地看了张道义一眼说：“你的饭店在什么位置”？
　　张道义急忙笑着说：“在大学路附近，我领你去韩老师”。
　　“别叫我韩老师，我现在已经不是老师了”美玲冷冷地说到。
　　张道义看了看美玲，搓着手尴尬地笑了笑说：“哦，是的是的，那韩同志，你看咱什么时候去”？
　　美玲扭头对旁边的同事小刘说道：“小刘，你帮我去看一下现场，我有点不舒服”。
　　小刘站起来说：“没问题美玲姐”。
　　说完冲着张道义说：“走吧，领我去看看”。
　　张道义看了一眼美玲说：“那我们去了韩同志”。
　　美玲头也不抬，坐在自己的位子上，打开了桌上的电脑。
　　张道义一看美玲没有搭理他，于是转身跟着小刘走了出去。
　　美玲看着张道义走出了房间，颤抖着抬起自己的手捂住了脸，眼泪顿时流了下来。

第39章 骚扰电话
　　过了大约有一个多小时，小刘领着张道义回来了。
　　“美玲姐，现场看过了，你给他办手续吧”，说着把表格递给了美玲。
　　张道义走到美玲的办公桌前说：“那就麻烦韩同志了”。
　　此时的美玲听到张道义的声音就觉得恶心，她低着头看着表格说：“你先去门口等着，办完了叫你”。
　　张道义一听，急忙点头说：“好的好的，我在门口等”。
　　说着走出了房间。
　　小刘在一旁说：“美玲姐，他跟所长到底是什么关系？就他那个饭店，根本达不到环保要求”。
　　美玲看了看小刘说：“我也不知道，既然所长说了，咱也不能不办”。
　　张道义在门口抽着烟，焦急的等待着，不时地伸头往屋里看一眼。
　　“谁在抽烟？这里不准抽烟不知道吗”？
　　美玲在屋里说到。
　　这时小刘从屋里走出来说：“这位老同志，你怎么回事？这里是办公的地方，不准抽烟你知道不知道”？
　　张道义一听是在说自己，急忙把烟掐灭说：“对不起，对不起”。
　　小刘白了张道义一眼说：“这么大年纪了，一点都不自觉”。
　　说完扭着小屁股走回了办公室。
　　张道义又在门口等了一会儿，这时就见小刘从屋里走了出来，把盖好章的表格递给了他说：“办好了，去大厅登记一下”。
　　张道义满脸堆笑地接过表格说：“谢谢，谢谢”。
　　说完往楼梯口走去。
　　小刘回到屋里对美玲说：“美玲姐，这老家伙看着就不是什么好东西，贼眉鼠眼的，咱所长怎么会认识这号人”？
　　美玲看了小刘一眼没有作声。
　　美玲今天一天的心情都不好，她没有想到张道义这个恶魔这么快就又出现在了自己的生活里。
　　美玲到幼儿园把儿子接回家之后，就开始到厨房做饭了。
　　其实美玲一点儿也吃不下去，但是儿子已经闹着说饿了，美玲只好先给儿子做饭。
　　周潼这段时间回家越来越晚，美玲也不问，她知道周潼在外面不仅仅是陪领导喝酒，很多时候基本上都是和别的女人在一起。
　　因为美玲在周潼的身上经常会闻到女人的体味儿。
　　美玲哄着儿子睡着之后，自己坐到了沙发上，打开了电视，但她的脑子里乱得很，电视里播的什么她一点也没看进去。
　　就在她正在发愣的时候，手机响了，美玲拿起手机一看，发现是一个陌生的电话号码。
　　美玲按下了接听键，电话里传出了一个男人的声音：“韩老师，我是张道义，今天多谢你了，我的饭店后天开张，希望你能光临”。
　　美玲一听，手突然猛烈地抖动了一下，她怎么也没有想到会是张道义。
　　美玲声音有些颤抖地说：“你想干什么？你怎么会有我的电话号码”？
　　电话那头的张道义说：“别紧张韩老师，我没有恶意，我以前是对你做过一些见不得人的事，但我坐了那么多年的牢，也应该还清了吧，我只是想请你来参加我饭店的开张，没有别的意思”。
　　“你不用跟我说那么多，我没有时间，希望你以后别再给我打电话，我不想见到你或听到你的声音”！
　　电话那头的张道义阴阳怪气地说：“韩老师，这就是你的不对了，杀人不过头点地，我已经受到惩罚了，政府都原谅了我，你怎么就不能原谅我呢”？
　　张道义的话把美玲气的身上不住的抖动。
　　“别说那多了，我不想再见到你”！
　　说完美玲把电话挂了。
　　张道义放下电话，嘴角露出了一丝阴险的笑容。

第40章 带我去宾馆吧
　　周潼将近一点钟才回来，当他刚躺到床上，美玲说道：“周潼，你在外面干什么我不管，但你以后不能再回来这么晚了，这个家不是我一个人的家，不能什么都让我一个人干”。
　　周潼一听说道：“美玲，原来你还没睡啊！今天是晚了点，以后我一定注意”。
　　说完周潼往美玲身边凑了凑，看着美玲说：“美玲，我怎么看你的脸色这么难看，怎么了？遇到什么不顺心的事了吗”？
　　美玲把脸扭了过去说：“没事，睡觉吧”。
　　说完伸手把床头灯拉灭了。
　　第二天下午林顿下班刚走出单位的门儿，就接到了美玲的电话：“林顿，晚上有空儿吗？”
　　林顿说：“是美玲啊，你有事吗？”“我想见你”美玲说。
　　“那好吧，在哪儿？”林顿问。
　　“阳光小屋饭店”。
　　美玲说到。
　　林顿往家里打了个电话，说晚上领导要用车，然后就赶往阳光小屋。
　　林顿来到饭店，见美玲已经到了。
　　“美玲，怎么了？你的脸色很难看”。林顿坐下来之后说。
　　“林顿，昨天晚上张道义给我打电话了”。美玲看着林顿说到。
　　“他给你打电话干什么？他怎么知道你的电话？”林顿吃惊地问。
　　美玲低下头说：“我也不知道他怎么会有我的电话”。
　　“他都跟你说了些什么”？林顿急切地问到。
　　美玲抬起头，用那双美丽的大眼睛看着林顿说：“他也没有说什么，就说让我原谅他，说他坐了那么长时间的牢，也应该赎清了他的罪孽了”。
　　林顿脸色铁青地说：“这个王八蛋，他到底想干什么？”。
　　美玲摇了摇头说：“林顿，我有点害怕，我怕他继续纠缠我”。
　　林顿伸手握住了美玲的手说：“美玲，别怕，有我呢，他不敢把你怎么样”。
　　美玲看着林顿那坚定的表情，点了点头说：“林顿，我们要东西吃吧”。
　　“好的”。
　　林顿说完把服务员叫了过来。
　　“要点酒喝吧”。美玲看着林顿说。
　　林顿惊讶地看着美玲说：“你不是不会喝酒吗？”
　　美玲目光有些迷离地看着林顿说：“我这会儿就想喝点酒”。
　　“那好吧，你想喝什么酒”？林顿问。
　　“啤酒吧”。美玲说。
　　林顿给美玲倒了一杯啤酒之后说：“美玲，能喝多少喝多少，千万别喝多了”。
　　美玲看着林顿说：“我真的想把自己喝醉，那样的话我就没有什么烦恼了”。
　　林顿指着美玲面前的杯子说：“美玲，别这样，喝多了会很难受的，你就只能喝这一杯知道吗？”美玲轻轻地笑了笑说：“好的，我听你的”。
　　林顿和美玲走出饭店的时候，已经八点多了。
　　“林顿，我好想你”。
　　美玲用胳膊圈住林顿的胳膊说到。
　　林顿看了一眼美玲那有些绯红的脸说：“美玲，我也想你”。
　　“带我去宾馆吧”。
　　美玲楚楚地看着林顿说。
　　林顿看了看美玲说：“那天你不是说……”“别管那天的话了，他每天都在外面和女人鬼混，根本就不替我想想，我为什么还要委屈自己？”美玲打断了林顿的话。

第41章 要我啊
　　林顿和美玲走进了宾馆的房间，林顿刚把门关上，美玲就搂住了林顿的脖子说：“把我抱到床上林顿”。
　　林顿抱着美玲走到床前，轻轻地把美玲放在了床上之后，自己也躺在了美玲的旁边。
　　“林顿，知道吗？和一个自己爱的人做爱，那种感觉真的是太美妙了，我和周潼结婚这么多年，和他做爱对我来说简直就是在上刑，我从来就没有感到过快感，你说，男人是不是也是这样？”
　　林顿躺在床上，一手搂着美玲的脖子，一手在美玲的乳房上轻轻地抚摸着说：“男人和女人也许在生理上有些不同，但跟一个自己爱的女人做爱和跟一个自己不爱的女人做爱的感觉的确是不一样的，虽然跟自己不爱的女人做爱也能达到高潮，但那种高潮只是一种生理上机械的释放。而和一个自己爱的女人做爱，那种高潮是痛快淋漓的，是一种爱的释放，两种感觉完全不同。”
　　“你和自己不爱的女人做过爱吗？”美玲问。
　　林顿看了一眼美玲，沉思不语。
　　美玲翻身趴在林顿的身上说：“说话啊林顿，究竟有没有？”林顿用手紧紧地搂住美玲的身子，猛地一抬头，用嘴吻住了美玲那张诱人的小嘴，舌头陡然滑入美玲的口中。
　　美玲急忙把头一扭，从林顿的嘴中挣脱，看着林顿说：“别打岔，快说！有没有”？
　　林顿把头重重地倒在了枕头上说：“美玲，我不想骗你，我有过”。
　　美玲看着林顿那尴尬的表情笑了，说：“谢谢你林顿，谢谢你能跟我说实话，我就喜欢你这样的人，既然做了，就敢于承认，这样的人才真实，如果你今天要是骗我说你没有，那我可能马上就会站起来走人，不过，虽然你承认了，我也不会介意的，我爱的是你这个人，无论你做过什么，只要你是爱我的，我就愿意把我交给你。”说完美玲又重新趴在林顿的身上说：“你现在告诉我，你爱我吗？”
　　林顿用手揽住美玲那纤细的腰肢说：“我爱你美玲，也许你会问，那你爱你老婆吗？”
　　美玲急忙打断林顿说：“是啊是啊，我接下来就是想问你这个，你怎么知道？”
　　林顿笑了笑说：“这是在嘴边的话，如果换作是我，我想我也会问的”。
　　“那你爱你老婆吗？”美玲问到。
　　林顿用舌头舔了一下美玲的小鼻子说：“既然你问了，那我告诉你，我爱我老婆，但我也爱你”。
　　“你为什么会爱上两个女人呢？不是有人说爱是自私的，具有排它性、是唯一的吗？”美玲好奇地问。
　　林顿说：“我不管别人怎么说，可现实是我的确爱上了你，这难道有错吗？”美玲把脸依偎在林顿的怀里说：“我不管那些了，只要知道你爱我，我就很满足了”。
　　美玲把小嘴贴在林顿的嘴上，香舌滑腻腻地游进了林顿的嘴中，娇喘地说：“还等什么，要我啊”！
　　林顿用力一吸，把美玲的舌头整个吸入了自己的口中，两个人在床上疯狂地亲吻起来。

第42章 醉人的花蜜
　　林顿的舌头像一条蛇一样在美玲的嘴里游动着。
　　而美玲的一双小手则在林顿的背上漫无目的的抚摸，轻轻地呻吟声充斥着林顿的耳膜。
　　当林顿解开美玲的胸罩的时候，他看到那两颗粉红的花蕾已经坚挺地立在那对雪白而饱满的乳房上了。
　　林顿用嘴轻轻地含住了美玲那两朵芬芳的花蕾，美玲的身子突然轻微地抖动了一下，小手在林顿的臀部上用力的掐了一下，整个胸脯开始剧烈的起伏。
　　当林顿的嘴唇接触到那朵艳丽无比的鲜花时，美玲的身体颤抖得更厉害了。
　　“进来吧林顿，我要你”。
　　林顿用舌头舔了一下那香甜的花蜜，然后进入了美玲的身体。
　　此时的美玲脸上已经被欲火烧得更加娇艳，一双手紧紧地搂住林顿，身子随着林顿的节奏上下起伏着，呻吟声越来越大。
　　“林顿，快！”美玲娇喘着，一双美目里喷着火，嘴里芬芳的热气在林顿的面前弥漫着，雪白的翘臀此时已经离开了床，紧紧地顶在林顿的胯间，那令人迷醉的花蜜已经打湿了两人下身的繁茂。
　　“抱紧我宝贝。”林顿的喉咙里发出了一阵颤抖的呻吟。
　　美玲用那双宛如莲藕般的玉臂紧紧地抱着林顿的身体，她感觉林顿那根坚挺的玉柱在自己体内强烈的收缩起来，那潮热的体液把她那朵怒放的鲜花彻底淹没了。
　　当林顿气喘吁吁地从美玲身上下来的时候，他听到自己的手机响了起来。
　　林顿从兜里掏出手机一看，原来是领导的电话。
　　林顿接通电话之后说：“喂，头儿，这么晚了，有什么指示？”领导在电话那头说：“小林，这会儿你能不能出来一趟，我有点急事让你去办”。
　　“好的头儿，你在哪儿？”。
　　林顿问。
　　“派出所”。
　　林顿听到电话那头的领导的声音很急促。
　　林顿挂上电话之后，美玲在一旁说：“这么晚了，你们领导找你干什么？”“我也不太清楚，我们头儿天天神出鬼没的，我是他的司机，我都不知道他天天到底都在干什么”。
　　林顿边穿衣服边说。
　　林顿把美玲送到楼下之后，马不停蹄地赶往派出所。
　　当林顿来到派出所的时候，看到他的头儿正和一个年轻的女人坐在一个房间里。
　　林顿走到门口伸头儿叫了一声：“头儿，我来了”。
　　领导听到叫声，急忙抬头一看，眼睛里流露出了一种企盼。
　　“你是干什么的？”这时一个民警走到门口看了看林顿说。
　　领导在里面急忙说道：“我的司机，你们不是要罚款吗？我叫他过来帮我取钱的”。
　　民警打量了林顿一眼说：“进来吧”。
　　林顿走进房间，来到领导的跟前说：“头儿，这到底是真么回事？”领导说：“先别问那么多了，你拿着这张卡，到外面的取款机上取一万块钱，快，越快越好”。
　　林顿接过领导递过来的银行卡，转身走出了派出所。
　　林顿取完钱回到派出所，把钱交给了民警。
　　民警对林顿的领导说道：“看你这么大的年龄，这次罚点款就算了，以后可要吸取教训，都一把年纪了，一点都不知道自重，下次再让我们抓到，非把你拘留了不可”！
　　林顿看到平时在属下面前威风凛凛的头儿，这会儿在民警面前却变得点头哈腰了。
　　“一定一定，以后绝不会再有这样的事情了”。
　　“你可以走了”民警说到。
　　林顿随着领导走出了派出所。
　　上车之后领导对林顿说：“小林，今天晚上的这件事情你千万不能说出去知道吗？”“放心吧头儿，你平时那么器重我，我怎么会乱说呢？”林顿看了看狼狈不堪的领导说到。
　　领导颓然的靠在座位上，闭上了眼睛。“送我回家吧”。领导说。

第43章 别在我面前装清纯
　　当林顿回到家的时候，已经是12点多了。
　　艾琳刚把电视关上，见林顿走进了家门。
　　“怎么又是这么晚？”艾琳问。
　　“别提了，领导嫖娼被派出所抓了，刚交完罚款放出来”。
　　林顿坐到沙发上说。
　　艾琳坐到林顿的旁边问：“罚了多少钱？”
　　“一万”林顿说。
　　艾琳冷笑一声说道：“你们这些男人啊！天天是吃着碗里的，看着锅里的，这下可好，罚了一万块，老实了吧”。
　　林顿说：“什么叫你们这些男人，你可别打击一大片啊”！
　　“得了吧你，别在我面前装清纯了，我还不知道你，别看你没有被抓住，真要有一天你被抓了，我才不会管你，最好让公安局判你几年才好”。
　　艾琳白了林顿一眼说。
　　“这你就不懂法了吧，嫖娼够不上判刑，顶多拘留几天，罚点款而已”。
　　林顿看着幸灾乐祸的艾琳说。
　　“我不懂法？就你懂！你最好给我规矩点，即使公安局判不了刑，如果哪天你要是让我抓到，我就判你个无期徒刑”！
　　林顿笑着说：“你怎么判啊？”“阉了你”！艾琳狠狠地说到。
　　林顿一把抱住艾琳说：“别说那么多了，家里还有饭没有，我有点饿了”。
　　艾琳看了林顿一眼说：“怎么？在外面没有打住野食啊！这会儿知道饿了，没有，家里一粒粮食也没有”！
　　林顿边脱衣服边摇了摇头说：“哎！没有就没有，命苦啊”！
　　说完走进了浴室。
　　当林顿从浴室里走出来的时候，艾琳已经为林顿煮好了一碗面，上面还有两个鸡蛋。
　　林顿趴在碗边闻了闻说：“真香啊！”然后冲着艾琳扮了个鬼脸说：“还是老婆疼我啊”！
　　艾琳坐回沙发上说：“晚上领导没管饭吗？”林顿边吃边说：“管是管了，可没吃饱”。
　　艾琳说：“估计你们领导吃饱了，一万块，他能吃不饱吗？”
　　“嗯，估计这回吃撑住了”林顿笑着说到。
　　第二天晚上，林顿来到了野猫酒吧。
　　当林顿走进位于酒吧后面巴叔的办公室的时候，巴叔正在和一个女人聊天。
　　“林顿，你来了，怎么不在外面喝酒？”巴叔问到。
　　林顿说：“巴叔，我找你有点事情”。
　　巴叔跟那个女人说了一句什么，女人离开了房间。
　　“来，林顿，坐”。巴叔递给林顿一根烟。
　　“找我有什么事？”巴叔问。
　　林顿点着烟后说：“巴叔，你那个叫张道义的朋友你了解他吗？”
　　巴叔看着林顿的表情说：“你怎么这么问？道义跟我几十年的朋友了，我怎么会不了解他？”
　　“可这几年你们不是没有联系吗？”林顿说。
　　“是的，他去了海南，我们确实有很多年没有联系了，怎么了？有什么问题吗？”巴叔问到。
　　“张道义跟你说他去海南做生意了对吗？”林顿问。
　　“嗯，是他说的，怎么了？林顿，你今天怎么神神秘秘的，究竟发生什么事了？”巴叔疑惑不解地问到。
　　“他其实不是去海南做生意了，而是被判了十年刑，一直在监狱服刑”！
　　林顿看着巴叔说。
　　“你从哪儿听到的？”巴叔好奇地问。
　　林顿笑了笑说：“从一个朋友那里听到的，他因为强奸罪被判入狱”。
　　巴叔坐到了林顿的旁边说：“跟我具体说说到底是怎么回事？”

第44章 刨根问底
　　林顿说：“巴叔，咱爷俩也那么多年的交情了，你的为人我也非常清楚，我也就不隐瞒了，都跟你说了吧”。
　　巴叔点了点头说：“好的林顿，你说吧”。
　　于是林顿就把事情的经过跟巴叔说了一遍。
　　巴叔听完之后站了起来。
　　“有这样的事？道义可从来没有跟我说过”。
　　林顿说：“巴叔，你和他那么多年的朋友，你的脾气他肯定了解，他怎么敢跟你说这些呢？”
　　巴叔在屋里来回地走着，走了几圈儿之后说：“林顿，你说得千真万确吗？”林顿笑了笑说：“巴叔，这种事情我能胡说吗？不信你可以问问他，问他那耳朵是怎么回事？问他认识不认识一个叫韩美玲的女人”。
　　巴叔看了林顿一眼说：“行，我见了他之后一定会问的”。
　　“巴叔，我跟你说这件事没有别的目的，就是希望您能劝劝他，希望他以后别再骚扰美玲，美玲是我的女人，我爱她，如果她要是受到伤害的话，我决不会答应的”。
　　林顿认真地说到。
　　“如果这件事是真的，我也决不会原谅他，跟这种人交往，对我来说简直就是一种侮辱”！
　　巴叔有些气愤地把手中的烟头狠狠地在烟灰缸里掐灭了。
　　老巴把林顿送走之后，拿起了电话，拨通了张道义的手机。
　　“道义吗？我是老巴，你这会儿在哪儿？”老巴问到。
　　“哦，是巴哥啊，我在饭店，刚开业，有很多事情还没有理顺，我得在这儿盯着”。
　　“你看你什么时候有空，来我的酒吧里一趟，我找你有点事儿”。
　　老巴说。
　　“什么事儿啊巴哥，在电话里说不行吗？我这儿实在走不开”。
　　张道义在电话里说。
　　“电话里说不清，你还是有空过来一趟吧”。
　　张道义放下电话，脑子里在琢磨着老巴的话，他觉得老巴的语气有些不太对头，可他又猜不出老巴到底找自己有什么事，只觉得老巴说话的口气很冷。
　　第二天下午，张道义给老巴打了个电话。
　　“巴哥，我是道义，你在酒吧吗？”
　　“哦，是道义啊，我在”。老巴说到。
　　“我现在过去行吗？”张道义问。
　　“行，你过来吧”。老巴在电话那头说到。
　　趁着饭店还没有营业，张道义来到了老巴的酒吧。
　　由于是下午，酒吧里冷冷清清。
　　张道义走进老巴的办公室，见老巴正坐在沙发上抽烟。
　　“巴哥，你找我？”张道义问。
　　老巴一见是张道义，忙招呼他坐下，顺手从大班台上拿过一根雪茄说：“尝尝吧，正宗的哈瓦那雪茄”。
　　张道义接过烟点着之后问：“巴哥，到底找我有什么事儿？弄得这么神秘”。
　　老巴没有回答张道义的话，而是用眼睛一直盯着张道义看，把张道义看的有些不自在。
　　“巴哥，你老盯着我看什么？你究竟想跟我说什么？”张道义问到。
　　“你这么多年究竟去哪儿了？真的是在海南做生意吗？”老巴盯着张道义的眼睛问。
　　张道义心里一颤，他不知道老巴为什么会突然这么问。

第45章 恼羞成怒
　　“是啊，巴哥，我一直在海南，怎么了？有什么问题吗？”张道义有些没底地答到。
　　“道义啊，咱俩认识多少年了？”老巴问。
　　“大概快有三十年了吧”。张道义说。
　　“既然你知道咱俩认识已经那么多年了，那为什么连个实话也不肯跟我说呢？”老巴说到。
　　“怎么了巴哥，你怎么突然这么说？我没有骗过你啊”！
　　张道义看着老巴的脸色说。
　　老巴狠狠地抽了一口手中的雪茄说：“道义，如果你还当我是你哥哥的话，就把你这几年的情况跟我实话实说，如果你还继续欺骗我的话，那咱俩以后各走各的路，就当我们从来都不认识”！
　　张道义看了老巴一眼说：“巴哥，你究竟听到什么了？突然对我以前的事情那么感兴趣？”
　　老巴冷笑了一下说：“我听到什么那是我得事，我现在想听你说”。
　　张道义一看老巴的表情，他估计他的事情老巴肯定已经知道了。
　　于是他说道：“巴哥，对不起，我是对你隐瞒了一些事情，我也是无奈，多年前做了一件错事，直到现在我还后悔不迭，没跟你说是不想你生气，也不想因为这件事而影响到咱俩的情谊，你的脾气我知道，所以我才没有跟你说”。
　　“那你的意思是说你确实做过那样的事儿了？”老巴问到。
　　张道义点了点头说：“是的，我不是人，自从你弟妹跟我离婚之后，我对女人就有一种刻骨的仇恨，所以那段时间我真的有些不能自控，才做出了那件愚蠢的事情，可是我已经得到惩罚了，我蹲了七年的大牢，难道还不能够赎我得罪吗？”
　　老巴看着面前的张道义，叹了口气说：“道义啊，你可真糊涂，那么大年龄了，怎么能干那样的事情？你知道我最痛恨什么，你这样做，你让我这个做哥哥的脸往哪儿放？”
　　张道义惨然一笑说：“没关系巴哥，我知道你的为人，作为兄弟，我给你丢脸了，我知道我该怎么做，以后我不会再麻烦你了。”说完张道义站了起来，接着说道：“咱俩这么多年的兄弟，如果因为这件事而断交，我觉得实在是有些不值，希望你能多考虑考虑”。
　　老巴也站了起来，对张道义说：“别怪我道义，无论你有多少理由，但你毕竟做了，你毁了一个年轻女孩的一生，这是你坐多少年牢也弥补不了的，以后你好自为之吧，希望你别再干蠢事，还有就是，别再去骚扰那个叫韩美玲的女人，不然我也不会答应的”。
　　张道义看了看老巴没有说话，转身走出了酒吧。
　　张道义回到饭店，他来到后厨，从冰箱里拿出一块排骨放在了案板上，拿起旁边的菜刀，猛然砍了下去，一刀，两刀，三刀……张道义自己也不知道究竟砍了多少刀，直到把一块排骨砍成了无数段，肉末溅得到处都是之后，才放下了手中的刀。
　　张道义擦了擦身上的肉末，铁青着脸离开了后厨，服务员们从来没有见过老板发过这么大的火，不知道老板今天究竟犯了什么病，拿排骨出气，一个个都面面相觑，低声交头接耳地说着什么。

第46章 幼儿园的陌生人
　　老巴看着张道义走出酒吧之后，给林顿打了个电话。
　　“林顿吗？我是老巴，刚才我已经跟张道义谈过了，你说的不错，他的确干了你说的那件事，我已经警告过他了，不让他再去骚扰那个叫美玲的女人，应该不会有什么事了”。
　　林顿在电话里说：“谢谢你巴叔，我知道你们是多年的弟兄，这件事对你来说也是个不小的打击，但我也是没办法，如果不是他还经常的骚扰美玲，我也不会跟你说的”。
　　“没关系，像这样的兄弟要不要都行，张道义以前可不是这样，谁能想到一个不幸的婚姻会把人变成这样，这从侧面也反映出，作为一个男人，张道义的心理承受能力还是太差，我看他刚才一声不吭地离开了我这儿，我心里还是有些不太踏实，最好让你的那个美玲多注意点儿，一旦有什么事，赶快通知我”。
　　老巴说到。
　　“好的巴叔，知道了，我会跟美玲说的”。林顿在电话那头说。
　　中原市的夏季酷热难耐，太阳火辣辣地烤着大地，每个在街上行走的人都是汗流浃背，气喘吁吁。
　　美玲来到幼儿园接孩子，由于来得稍早了一点，很多家长都在幼儿园的门口等候着。
　　当幼儿园的大门打开的时候，众多的家长都蜂拥而入，美玲也随着人流走进了幼儿园。
　　当美玲走进孩子所属的那个班的时候，班上的一位老师对美玲说：“彤彤妈，一个小时前，有个年龄大约在50多岁的男人来接彤彤，说是彤彤的爷爷，但他没有接孩子的卡，所以我们没有同意，他在这儿跟我说了很长时间，以后如果真想让孩子的爷爷来接的话，你应该把接送卡给他，这样我们也不用为难了”。
　　美玲听得一头雾水，她问老师：“那个自称是孩子爷爷的男人长什么样？”老师说：“身高大概有一米八左右，大眼睛，很有神，古铜色的皮肤，由于我们从来没有见过他，所以拒绝了他接孩子的要求”。
　　美玲听完老师的描述之后，心里突然莫名的恐慌起来。
　　美玲骑车带孩子回家之后，往父母家打了个电话，证明自己的父亲并没有去过幼儿园。
　　她接着又往周潼的父母家打了个电话，得到的答复仍然是没有人去过幼儿园。
　　美玲坐在沙发上回想着幼儿园老师说过的话，一米八的个头，大眼睛，很有神，古铜色的皮肤。
　　美玲突然从沙发上站了起来，张道义的形象出现在了自己的脑海里。
　　美玲感觉自己的身体不由自主地颤抖起来，她拿出手机，调出张道义的号码，当她刚拨通张道义的电话，又急忙挂断了。
　　美玲一屁股又重新坐回沙发上，两眼呆呆地望着天花板。
　　这时美玲的手机突然响了起来，把美玲吓了一跳，她拿起手机以看，原来是周潼的电话。
　　“美玲，今天晚上要陪领导，我不回家吃饭了”。
　　美玲拿着电话愣了好一会儿没有说话。
　　“你怎么了美玲？说话啊！”周潼在电话那头说到。
　　美玲冲着电话里的周潼说：“你今天晚上必须回家，别陪什么领导了，我有重要的事情跟你说”。

第47章 巧遇
　　电话里的周潼沉默了一会儿说：“有什么重要的事？等我晚上回去再说吧，今天晚上的饭局很重要，我必须参加”！
　　周潼的口气很强硬。
　　美玲没有再说什么，用大拇指挂断了电话。
　　随后她又拨通了林顿的电话，电话那头传来了一个女人的声音：“您所拨叫的电话已关机”。
　　美玲把手机仍到了沙发上，整个人蜷缩在沙发里，眼泪顺着面颊流了下来。
　　彤彤走到美玲的身边说：“妈妈，你怎么哭了？我饿了，给我做饭吃好吗？”美玲看了看彤彤，一把把儿子搂在怀里，轻轻地抽泣起来。
　　彤彤抬起小脸看了看美玲说：“妈妈，你到底怎么了？别哭了，彤彤帮你擦擦”。
　　说着抬起小手帮美玲擦眼泪。
　　美玲握住儿子的小手说：“彤彤，今天晚上咱俩去外面吃好不好？”儿子一听高兴地说：“好啊好啊，我想吃麦当劳！”美玲笑了笑说：“麦当劳没有营养，妈妈请你吃大米炒菜怎么样？”彤彤仰起小脸看着美玲，似乎是在麦当劳和大米炒菜之间抉择着。
　　美玲拿起衣架上儿子的外罩说：“别想了儿子，妈妈决定了，咱就去吃大米炒菜”！
　　美玲带着儿子坐车来到了位于市中心的一家名叫响水河畔的饭店，等坐下来之后，一个年轻的服务员走了过来，把菜谱递到美玲的面前说：“你们想吃点什么？”美玲打开菜谱看了看，“来一个宫爆鸡丁，一个糖醋里脊，再来两碗米饭。”说完抬头看了看服务员说：“你们这里的虾多少钱一斤？”服务员说：“我们这里的竹节虾不错，58一斤，你来一斤？”服务员看着美玲说。
　　“这么贵”。
　　美玲犹豫了一会儿，当看到儿子那兴奋的小脸儿时，美玲说道：“那就来一斤吧”。
　　菜很快上齐了，儿子开始狼吞虎咽起来。
　　美玲看着儿子说：“彤彤，慢点吃，别噎着”。
　　“彤彤，你坐在这里别动啊，妈妈去趟洗手间”。
　　美玲对着正在用手剥虾的儿子说到。
　　彤彤答应了一声，继续剥着手里的虾。
　　美玲离开座位往卫生间走去，她无意中往四周瞟了一眼，突然发现了一个非常熟悉的身影，美玲停住脚步仔细一看，没错，正是自己的老公周潼。
　　在他的旁边，还坐着一个年轻的女人！
　　美玲缓缓地走到周潼的桌前，这时周潼正把一只剥好的虾往那个女人嘴里送。
　　美玲怒不可遏地大叫一声：“周潼，你不是说跟领导吃饭吗？怎么跑到这里跟女人鬼混来了？！”说完一伸手，打掉了周潼手里的虾肉。
　　周潼和那个女人同时听到了美玲的话，女人刚刚张开的嘴在那一秒停在了那里，目光惶恐地看着周潼。
　　周潼被突如其来的情况弄得头一蒙，他急忙抬头一看，见美玲正脸色铁青地看着自己。
　　他急忙站了起来说：“美玲，小声点，这是在公共场合，有什么事咱回家说”。

第48章 请你自重
　　“不行！今天就在这儿说，有什么见不得人的，非要回家说，既然见面了，跟我介绍介绍吧，这位女士是谁呀？”美玲看着那个女人说到。
　　周潼急忙站起来，拉着美玲就要往外走。
　　美玲一甩胳膊说：“别跟我来这一套，今天不把话说清楚，谁也别想走！”
　　那个女人也站了起来说：“是嫂子吧，我是周科长的同事，我叫李文秀”。
　　说着把手伸了出去。
　　美玲上下打量了一下文秀说：“难怪周潼天天晚上那么晚才回家，原来整天都是跟你在一起啊！”文秀急忙说：“不是的嫂子，我们今天也是碰巧，平时他回家晚跟我真的没关系”。
　　“别嫂子嫂子的，我不是你的嫂子。”说完把脸朝向周潼说：“周潼，我刚才在电话里跟你说有急事，让你无论如何回家，可你说你今天晚上培领导吃饭，还说很重要，现在你跟这个狐狸精在一起，你怎么解释？”
　　此时周潼的脸色红一阵白一阵的，他巴不得这时地上有道缝，让他钻进去才好，但是地上没有缝，他还是要面对美玲的质问。
　　“美玲，不错，我承认，我是跟你撒了谎，咱有什么话回家再说，这里也不是说这事儿的地方，你大呼小叫的，也影响其他人，走吧，回家再说好吗？”周潼急切地说到。
　　这时儿子彤彤也听到了他们的吵闹声，从位子上跑了过来。
　　周潼一看儿子过来了，急忙上前把儿子抱了起来说：“美玲，算我求你了好不好，咱回家吧，你看别人都在看咱呢”！
　　美玲朝四周看了看，可不是，饭店里吃饭的人此刻都放下了筷子，朝着他们这边看着。
　　美玲一把从周潼怀里夺过孩子说：“好，那咱就回家说！”说完抱着儿子就往饭店门口走，这时服务员拦住美玲说：“这位女士，您还没有付钱呢！”美玲朝周潼那边努了努嘴说：“那个人结帐”。
　　说完走出了饭店。
　　服务员来到周潼的跟前说：“先生，那位女士说让您替她结账”。
　　周潼掏出钱包说：“好的好的，我结账，我结账”。
　　文秀在一旁看着周潼说：“周潼，你至于这样吗？不就是吃个饭吗？看把你紧张的”。
　　周潼扭头看了文秀一眼说：“说得轻巧，哪那么简单，你赶快走吧，别再跟我添乱了”。
　　文秀一听这气就不打一处来，他拽了拽周潼的胳膊说：“周潼，你把话说清楚，我怎么给你添乱了？”周潼一听，知道刚才自己说话有些不合适，可话已出口，收是收不回来了，于是他说道：“好了文秀，今天就先到这儿吧，有什么话明天再说，我得赶紧走了”。
　　说着把钱递给服务员说：“别找了”。
　　匆匆地往饭店门口走去。
　　文秀紧紧地跟在周潼的后面，当周潼刚走出饭店，文秀突然搂住周潼吻了起来。
　　周潼猝不及防，急忙挣脱，但还是让站在门口抱着孩子等出租车的美玲看到了。
　　周潼大声呵斥文秀说：“李文秀，你怎么这样，请你自重！”文秀冷笑了一声说：“好，周潼，我不自重是吧，你占有我的时候你怎么不这样说？实话告诉你，我已经怀孕了，你就等着当爹吧”！
　　说完跑到路边，拦了一辆出租车，打开车门，坐上车，很快消失在了周潼的视线里。

第49章 只要你说句我爱你
　　周潼呆呆地站在饭店门口，刚才文秀临走时说的那句话就如同一个闷雷敲在他的头上，他感觉自己有点晕。
　　美玲抱着孩子在一旁听得清清楚楚，她伸手拦住了一辆出租车，抱着彤彤坐上了车。
　　周潼急忙跑到车前，刚想去拉车门，美玲对司机说道：“司机师傅，开车，别理他”。
　　司机脚下一给油，汽车窜了出去，周潼看着远去的出租车，急忙也伸手拦了一辆。
　　等周潼回到家时，发现美玲正铁青着脸在沙发上坐着，儿子彤彤已经回他的小屋睡觉去了。
　　周潼走到美玲的身边坐下，伸手想去拉美玲的手，被美玲一甩手给躲过去了。
　　“美玲，咱有话好好说行吗？”周潼的声音绵软无力。
　　“刚才那个女人说的什么我可都听到了，她是不是怀了你的孩子？”美玲问到。
　　周潼不置可否的摊开手说：“我真的不知道美玲”。
　　“那你是不是跟她发生过关系？”美玲追问到。
　　周潼眼神飘忽不定地说：“美玲，别这样”。
　　“别哪样？你在外面干了见不得人的事，难道我问问都不行吗？”美玲声色俱厉地说到。
　　周潼低下头沉默不语。
　　“我说过，无论你在外面干什么，但这个家你得顾吧，现在可好，把人家的肚子搞大了，你准备怎么办？”美玲斜眼看着周潼问到。
　　周潼缓缓地抬起头说：“美玲，不错，我是跟文秀发生了关系，至于她有没有怀孕，我真的不知道，况且，我之所以这样，难道跟你一点关系都没有吗？”
　　美玲一听冷笑了一声说：“周潼，你在外面胡来，难道要把责任归结到我身上吗？今天我倒要听听，跟我有什么责任？”
　　“美玲”。
　　周潼咽了口唾沫接着说道：“我和你结婚这么长时间，你爱过我吗？我知道，你自始至终都没有爱过我一天，我也知道，你跟我做爱从来都是应付差事，别以为我感觉不出来，我的痛苦你了解吗？我多么希望你能真正的爱上我，哪怕只是很短暂的时间。可是你没有，你从来都没有，我是人，一个正常的男人，我不仅需要一个幸福的家庭，更需要一个爱我的妻子，可是，我从来都没有感受到过你对我的爱，你觉得这样对我公平吗？诚然，我和文秀在一起的确被判了你，但我和她在一起只是想感受一下被人爱的感觉，我承认，我不爱文秀，可是她爱我，她能给我你所给不了的东西”。
　　周潼越说越激动，他突然抓住了美玲的手说：“美玲，我爱你，在这个世界上，我只爱你一个人，如果你现在说一句‘我爱你’，那我这辈子再也不会找其他的女人了，你愿意说吗美玲？”周潼瞪着那双渴望的眼神看着美玲。
　　美玲沉默了，许久，美玲抬起头，眼泪汪汪地看着自己的丈夫说：“周潼，是的，我承认，我并不爱你，也许我说这话对你来说很残酷，但这是事实，我不想欺骗你，所以我才会对你在外面的所作所为一再的牵就，但有一点是不能改变的，那就是我们现在是一家人，别的不说，单就孩子来说，我们也要维护好这个家，我说过，你在外面干什么我不管，但你不能影响到我们的家庭，你和那个叫文秀的来往我不想多说什么，但她说她已经怀了你的孩子，这一点是我不能容忍的，不管怎样，你自己做的事，你自己去解决，如果因为这件事影响到了我和孩子，那咱俩只能离婚！”

第50章 让人看见不好
　　周潼低着头，一只手使劲地拽着自己的头发。
　　过了一会儿，周潼抬起头对美玲说：“美玲，难道让你对我说一句‘我爱你’就那么难吗？你为什么就不能说一句‘我爱你’呢？”
　　美玲摇了摇头说：“周潼，如果你真的要我说，我可以说，但你觉得那是你想要的吗？我即使说了，你能信吗？别再自欺欺人了，现在对我来说什么都不重要，孩子才是我唯一的希望和生活的动力，如果你还有一点责任心的话，那就好好的担负起一个做丈夫和父亲的责任吧”。
　　周潼看了看美玲，站起身来，轻轻地走进儿子的房间。
　　儿子已经睡着了，周潼低下头在儿子稚嫩的小脸上轻轻地吻了一下，然后走出了房间，来到美玲的跟前说：“美玲，我会担负起我的责任的，这个不用你来教我，至于文秀是否怀孕，我还要去落实，如果她真的怀孕了，我知道该怎么办，你今天在电话里说有事要跟我说，到底是什么事？”
　　美玲看了周潼一眼说：“没什么，早点睡吧”。
　　说完走进了卧室。
　　周潼茫然地看着美玲，也跟着走了进去。
　　第二天美玲刚来到单位，就接到了林顿的电话。
　　“美玲，我跟我的那位朋友说过了，他也已经跟张道义谈过了，但是效果可能不是太好，你这段时间最好多提防着他点儿，一旦有什么事，赶快告诉我知道吗？”
　　美玲说：“林顿，我正想告诉你呢，昨天我去接彤彤的时候，彤彤的老师告诉我，有一个长相跟张道义很相似的男人曾去过幼儿园，试图把彤彤接走”。
　　林顿一听心里猛地一惊，急忙问道：“那后来怎么样了？”
　　“幸亏幼儿园的老师比较负责人，没有把孩子交给他”。
　　说着美玲在电话里哭了起来。
　　“林顿，我该怎么办啊！如果彤彤要是有什么事，我也不活了”。
　　“美玲，别急，这件事交给我来处理，你就放心好了。”林顿安慰美玲说。
　　“你可不能干傻事啊林顿，如果你要是再有个什么事，我更没法活了，知道吗林顿，除了孩子，你就是我的唯一，我不想你有什么事。”美玲哭着说。
　　林顿拿着电话的手猛地抖了一下，他没有想到自己在美玲心目中的位置是那么的重要，这让他非常的感动。
　　“美玲，别担心，我知道该怎么做，你就放心吧”。
　　林顿放下电话，坐到椅子上点着了根烟，狠狠地吸了两口。
　　烟雾顺着他的气管迅速进入到了他的肺里，强烈地冲击着他的肺叶，使他禁不住咳嗽了起来。
　　这时葛冰冰正好走了进来，一看林顿的样子，急忙走到林顿的跟前，用手拍着林顿的后背说：“怎么了林顿，别抽那么多的烟，对身体不好”。
　　林顿急忙抬起头朝门外看了一眼说：“冰冰，别，别这样，让人看到不好”。
　　葛冰冰撇了撇嘴说：“怕什么？同事之间的正常关心也不行啊！？”
　　林顿抬头看了一眼葛冰冰没有说话，拿起旁边的水杯喝了一口水说：“冰冰，找我有事吗？”

第51章 我喂你吃
　　葛冰冰看了看林顿说：“没事就不能过来看看你吗？我看你这段时间气色不太好，是不是遇到什么不顺心的事情了？”
　　“没有没有，我很正常，没有不顺心的事”。林顿急忙解释到。
　　“别骗我了，你自己照照镜子，看看你的脸色和你那没精打采的样子，如果有什么不顺心的事就告诉我，别闷在心里，时间长了会憋坏的”。
　　葛冰冰关心地说。
　　林顿抬头看着葛冰冰说：“谢谢你冰冰，我知道你疼我，我真的没事，如果有事的话，我一定跟你说”。
　　“亏你还知道我疼你，没事就好，晚上有时间吗？我老公出差了，来我家好吗？”葛冰冰脸上一副期待的表情对林顿说到。
　　林顿端起水杯又喝了一口水，沉默了一会儿说：“好的，晚上我去找你”。
　　葛冰冰一听，眼睛里闪出了异彩，说：“那好，晚上我等你，记得别吃饭啊，我给你做几个你喜欢吃的菜”。
　　林顿端着水杯头也不抬地点了点头。
　　葛冰冰伸手在林顿的裤裆里抓了一把说：“那我先出去了”。
　　说完走出了林顿的办公室。
　　林顿这段时间被美玲的事情弄得心烦意乱的，他也的确想放松一下，所以就答应了葛冰冰的邀请。
　　下班之后，林顿往家里打了个电话，跟艾琳请了个假，然后就赶奔葛冰冰的家里。
　　葛冰冰整个下午都在想着晚上和林顿约会的事，没到下班时间就提前离开了单位。
　　她来到集贸市场，买了一条鲈鱼，还有一些刚上市的新鲜蔬菜，又买了两斤排骨，兴冲冲地回到了家。
　　到家之后，葛冰冰就忙活开了，又是蒸鲈鱼，又是炖排骨，忙得不亦乐乎。
　　六点，门铃准时响起，冰冰把门打开，林顿一闪身就进了屋。
　　“别那么紧张，跟做贼似的”葛冰冰说到。
　　林顿尴尬地笑了笑说：“还是小心点好，万一被哪个好事的看到，告诉了你的老公，那可不太好”。
　　葛冰冰一听格格笑了起来，一把搂住林顿说：“看把你紧张的，我都不怕，你怕什么？”说着把舌头就伸进了林顿的嘴里，一只手在林顿的胯下揉搓起来。
　　林顿就觉得血往头上涌，张开嘴用力吸住冰冰的舌头，一只手也伸进了冰冰的胸罩里，用手指轻轻地碾着冰冰的乳头。
　　冰冰呻吟一声，把身子紧紧地贴在了林顿的身上。
　　“你不是说给我做好吃的吗？在哪儿呢？”林顿挣脱冰冰的嘴说。
　　冰冰这时才恍然大悟，急忙松开林顿，往厨房走去。
　　“糟了，我的清蒸鲈鱼”。
　　林顿坐到了客厅的沙发上，顺手拿起一张报纸看了起来。
　　功夫不大，冰冰把几个菜端到了林顿的面前。
　　“清蒸鲈鱼、红烧排骨，还有韭菜炒鸡蛋，壮阳的。”说完冰冰坐到了林顿的旁边，为林顿夹起了一块鱼肉说：“把嘴张开，我喂你吃”。
　　林顿把嘴张开，冰冰把一块鱼肉放进了林顿的嘴里。
　　“好吃吗？”冰冰问到。
　　“好吃好吃，就是有点老。”
　　“都怪你，刚才一直搂着我不松手，把鱼蒸老了”。
　　冰冰假装嗔怒地说到。

第52章 久违的花蜜
　　“冰冰，明明是你刚才抓住我不放，怎么倒变成我的不是了？”林顿打趣地说。
　　冰冰又往林顿的裤裆里抓去，一边抓一边说：“我就抓你了，怎么了？不原意啊”？
　　林顿把身子一挺说：“愿意原意，怎么会不原意呢？随便抓”。
　　冰冰笑着说：“好了好了，先吃饭，吃完饭我再好好的抓”。
　　说完又夹了一筷子韭菜炒鸡蛋送到林顿的嘴里说：“多吃点，等会儿好好表现”。
　　林顿边嚼着菜边说：“一定一定，鞠躬尽瘁，死而后已”。
　　冰冰噘起嘴说：“你这个乌鸦嘴，说什么死不死的，我可不干杀鸡取卵的事，我要留着你慢慢享用”。
　　林顿和冰冰吃完饭，冰冰把碗筷收拾完之后，一屁股坐在了林顿的腿上，用舌头舔着林顿的嘴唇说：“咱俩洗澡吧”。
　　林顿用手掐了一下冰冰的乳房说：“好啊，全听你的”。
　　林顿和冰冰走进了浴室，此时的林顿已经剑拔弩张了，冰冰用手握住林顿的胯下之物，一对饱满的乳房颤微微的在林顿的眼前晃动着。
　　林顿一张嘴就含住了冰冰的乳头，轻轻地吮吸着。
　　冰冰的嗓子里发出一声轻微的呻吟，一只小手在林顿的胯下有节奏的牵拉着。
　　冰冰的另一只手打开了水龙头，一股温热的清水流了出来，洒在了她和林顿的身上。
　　冰冰那双细长的玉手轻轻地抚摸着林顿的身体，指尖顺着林顿的脖颈缓缓的向下滑动着，在林顿宽阔的胸膛上来回的抚摸着，那对白皙而饱满的乳房在林顿的身上蹭来蹭去，把林顿撩动的欲火难耐。
　　林顿的手情不自禁地滑动到了冰冰的乳房上，重重的揉搓着。
　　“轻点儿”冰冰两眼喷火的对林顿说到。
　　林顿把手松开了，把嘴贴到冰冰的乳房上，舌尖在冰冰的乳头上轻轻的挑动着。
　　花洒里流出的水顺着冰冰的长发滑落到她的乳房和林顿的嘴之间，林顿的吮吸声里顿时蹦出了美妙的音符。
　　水不断地顺着林顿的头顶浇下来，模糊了林顿的双眼，林顿的嘴离开了冰冰的乳房，向下游动着，舌尖顺着冰冰的肚脐游走到了她的小腹，在那片茂密的花草间停住了。
　　林顿的舌尖轻轻地挑开花瓣，舔食着那久违的花蜜。
　　冰冰的两腿顿时颤抖起来，不由自主地把两腿打开，她闭上眼睛，尽情的享受着这心醉的过程。
　　冰冰把浴液挤到手上，对还在下面贪吃的林顿说：“起来吧，我帮你洗”。
　　林顿慢慢地站了起来，把两只手顶到墙壁上，任由冰冰滑腻腻的小手在自己身上涂抹着。
　　林顿和冰冰走出了浴室，冰冰拿起一块宽大的浴巾帮林顿擦干了身上的水，然后把浴巾交给林顿说：“你帮我擦”。
　　林顿接过浴巾，用浴巾包住了冰冰的秀发，帮她把湿漉漉的头发擦干。
　　接着又擦干了冰冰身上那晶莹的水珠。
　　冰冰转过身子，双手勾住林顿的脖子说：“抱我上床”。
　　林顿抱起冰冰那雪白的玉体，脚步坚定地向卧室走去。
　　当林顿刚躺到床上，冰冰的嘴就含住了林顿，舌尖在嘴里不停的搅动。
　　林顿就觉得自己的心跳在急速的加快，情不自禁地喘起了粗气。
　　当冰冰坐到林顿身上的时候，林顿就觉得自己进入到了一条长长的、并且湿润的甬道，整个人就感觉飘飘然。
　　随着冰冰不断地上下起伏、那对雪白的乳房在自己的面前晃来晃去，林顿闭上了眼睛，尽情的享受着……。

第53章 后院起火
　　当林顿从冰冰家出来的时候，接到了李斌的电话。
　　“林顿，你在哪儿呢？”
　　“我在外面，正准备回家，有什么事儿吗？”林顿问到。
　　“来酒吧一趟，我等你”。说完李斌把电话挂了。
　　林顿来到酒吧，见李斌一个人正坐在吧台旁喝酒，林顿走到李斌的跟前，看到李斌的脸色通红，估计已经喝了不少了。
　　“林顿，来了，走，过去到那边坐”，说着往一个台子处走去。
　　“什么事儿李斌，你怎么喝成这样？”林顿关切地问。
　　李斌瞪着那双已经被酒精烧得通红的眼睛说：“哥哥，我郁闷啊！”
　　“到底怎么回事？”林顿夺过李斌手中的酒杯问。
　　“玉儿她，她在外面有男人了”。
　　“怎么可能，玉儿应该不是那种人”。林顿摇了摇头说。
　　李斌一把从林顿的手中又重新夺过酒杯说：“你怎么不相信？这种事情我能瞎说吗？我还不至于傻到自己往自己头上扣绿帽子”。
　　“那你跟我具体说说到底是怎么回事？”林顿问到。
　　“她和她单位的一个男人搞到了一起”李斌看了一眼林顿说。
　　“你怎么知道的？是她告诉你的吗？”林顿问。
　　李斌点了点头说：“是的，是她告诉我的”。
　　“我还是有点不相信”林顿看着醉眼朦胧的李斌说。
　　李斌哼了一声说：“今天晚上玉儿很晚才回家，回家之后就直接进了浴室，很长时间才出来，这段时间我们几乎没有做过爱，当我看着玉儿从浴室走出来的时候，我上前抱住她，要求和她做爱，但她却把我推开了，说她很累，没兴致。我不依不饶的非要和她做，我把她抱到床上，她极力反抗，最后我还是强行进入了她的身体。当我刚一进去，我就感觉她身体里滑腻腻的，这很不正常，她既然不愿做，当然也不可能分泌爱液，我抽出身体闻了闻，你猜怎么着？我闻到了一股只有男人体内才有的那种味道。”李斌说完看了一眼林顿，接着说道：“于是我就质问她，她承认在外面和别的男人发生了关系，事情就是这样，你说我现在该怎么办？”
　　林顿沉默了，他无论如何也没有想到像玉儿这样的女人也会出去胡搞，的确，玉儿长得很漂亮，有很多男人都想打她的主意，但自己和玉儿认识这么多年，应该算比较了解她的，她不应该是这样的女人。
　　“你没问问那个男人是谁？”林顿问到。
　　“她不肯说，她只说她对不起我，如果我想离婚的话，她愿意签字，可是我爱她，我不想跟她离婚，但这件事我又实在不能容忍，你说我应该怎么办？”李斌抬起头，用那双布满血丝的眼睛盯着林顿问。
　　“按说玉儿不是这样的人，你觉得玉儿之所以这么做到底是出于什么原因？”林顿问到。
　　“那还能有什么原因，贱！发骚。”李斌气呼呼地说到。
　　“我觉得没有那么简单，你整天在外面花天酒地的，记得上回那件事吗？她和那个大学的同学，不也是因为你经常不在家，出去胡搞造成的吗？玉儿是个正常的女人，她也有需要，你天天不着家，把她和孩子丢在家里，自己一个人出去玩儿，她能受得了吗？换作是我，我也出去偷人，我看你还是多检讨一下自己，虽然玉儿的行为的确令人所不齿，但主要原因还是在你，以前就跟你说过，让你有空的时候多陪陪她，可你就是不听，这回可好，后院起大火了吧”。
　　李斌听完林顿的话之后没有作声，端起酒杯又喝了一口，然后对林顿说：“我找你来不是让你来教训我的，是让你帮我拿主意的，你怎么一上来就把我臭骂一顿，还嫌我不够倒霉吗？”
　　林顿夺过李斌手里的酒杯喝了一口说：“你是我兄弟，我当然得先说你，但事情既然已经出来了，那就必须要有个解决办法，你别着急，让我想想。”
　　李斌看着沉思中的林顿，颓然地靠到椅背上，眼睛里渐渐地涌出了泪水。
　　林顿在沉思了许久之后，抬头看了一眼李斌说：“这样吧，今天太晚了，明天我去找玉儿谈，本来这是你们两口子之间的事情，我一个外人插手不太合适，但既然你这么信任哥哥，那我就试试看，看能不能和玉儿沟通一下，问问她到底是怎么回事？”
　　“有什么好谈的，事情明摆着，还问什么？即使你问了又能改变什么？她偷人已经成了事实，连她自己都承认了，难道你还想替她挽回什么吗？”李斌没好气地说。
　　林顿冷笑了一声说：“你急什么？你也不想想，你在外面搞过多少女人了？难道只准你州官放火，不许人家百姓点灯吗？”
　　李斌也冷笑了一声说：“你是站着说话不腰疼，这事儿没搁在你身上，要是艾琳在外面偷人养汉子，你还能这么超脱？我不信！”
　　“好了，先别说那么多了，明天我找玉儿谈谈，谈完之后，你想怎么样都行，该离婚离婚，该散伙散伙。”
　　李斌擦了擦眼泪说：“那我今天晚上睡哪儿？反正我不想回家了。”
　　“睡哪儿，睡澡堂，还能睡哪儿？今天晚上你就先将就一下，等明天我跟玉儿谈过之后再作打算。”
　　第二天林顿一到单位，就给玉儿打了个电话。
　　“玉儿，我是林顿，晚上下班之后有空吗？我找你有点事儿。”
　　“是林顿啊，你有什么事儿？在电话里不能说吗？”玉儿说话的声音很轻，林顿明显的能听出玉儿的情绪非常的低落。
　　“电话里说不清，晚上咱在酒吧见面好吗？”林顿说到。
　　玉儿没有回答林顿的话。
　　“啊林顿，李斌昨天晚上是不是找过你？他一一晚上都没有回家，你知道他在哪儿吗？”
　　林顿犹豫了一下说：“玉儿，昨天晚上李斌是找过我，他把事情都跟我说了，本来这是你们家的私事，但你知道，李斌和我是多年的好朋友，大家彼此不分，所以他有什么事都会来找我，对于他说的那件事，我一直都不相信，虽然他说你承认了，但我还是不信，我想和你见面谈谈，好吗？”
　　电话那头沉默了很长时间，约摸过了有一分钟，林顿听到电话里玉儿的哭泣声传了过来。
　　“怎么了玉儿？好了，别哭了，有什么委屈跟哥哥我说好吗？”林顿安慰到。
　　“那好吧，晚上我们在酒吧见。”玉儿抽泣着说到。
　　晚上林顿来到酒吧的时候，玉儿还没有来。
　　林顿选择了一个靠近角落的台子坐了下来，向服务员要了瓶啤酒。
　　他拿出手机看了看时间，已经是晚上8点了。
　　当林顿刚往杯子倒了一杯啤酒准备喝的时候，见玉儿从外面走了进来。

第54章 温柔的陷阱
　　林顿向玉儿招了招手，玉儿朝着林顿走了过来。
　　玉儿坐下之后，林顿看到玉儿的面容非常的憔悴，显然是刚刚哭过。
　　“喝点什么？”林顿问。
　　玉儿摇了摇头说：“不，谢谢，我什么也不喝。”
　　“你叫我来想跟我谈什么？是谈那件事儿吗？我已经跟李斌说过了，他如果想离婚的话，我同意。”
　　林顿看了看玉儿说：“玉儿，我们认识的时间也不短了吧，对你的为人我可以说也是比较了解的，对于那件事，我直到现在也不相信，我觉得你不是那样的人。”
　　玉儿听完林顿的话之后冷冷地说：“可事实就是这样，李斌不都跟你说了吗？”
　　“不错，李斌是跟我说了，但我觉得这里面一定有问题。”林顿说到。
　　“能有什么问题，事实已经很清楚了，我在外面有男人了，就是这样。”玉儿说。
　　林顿笑了笑说：“玉儿，以你的自身条件，如果你想找情人或者想寻找刺激的话，就不会等到今天了，我很清楚，有很多男人都想打你的主意，只要你稍微点一下头，那些男人就会像苍蝇一样扑过来。可是，直到现在你才出现这样的事情，你说我能信吗？”
　　玉儿听完林顿的话之后，突然趴在台子上哭了起来。
　　声音越来越大，林顿朝四周看了看，伸出手轻轻拍了拍玉儿的肩膀说：“玉儿，别哭了，心里有什么委屈都说出来，无论发生什么事儿，哥哥给你作主。”
　　玉儿慢慢把头抬起来，林顿看到，玉儿那双水灵灵的大眼睛已经像桃子一样红肿起来。
　　玉儿擦了擦眼泪说：“林顿，我知道在王涛李斌你们三个人中间，你最有主意，也是最沉稳的，谢谢你能这么信任我，不错，我有些话的确无法跟李斌说，但跟你说了，你做得了主吗？”
　　林顿微微一笑说：“玉儿，你哥哥我是什么样的人你还不了解吗？别看王涛李斌平时咋呼的挺厉害，但在大事儿上，还是我说了算，你什么顾虑也不要有，都说出来，我一定替你做主。”林顿的话掷地有声，不容置疑。
　　玉儿点了点头说：“那好吧林顿，说实话，我其实对你是挺信任的，但有些事儿的确难以启齿，但是到如今，我也不管那么多了，我就都跟你说了吧。”
　　林顿点了根烟，抽了一口说：“那好吧玉儿，你跟我说说到底是怎么回事？”
　　玉儿稳定了一下情绪说：“林顿，你说的不错，我们单位的确有很多男人一直在打我的主意，这一点我也感觉到了，但我一直认为，无论别人怎么想，我自己一定要约束好自己，我这个人比较传统，对那些婚外情之类的我根本就没有想过，我觉得一个女人既然嫁给了自己的丈夫，那就要严守妇道，绝不能干出那些丢人现眼的事情。我们单位你也知道，是个事业单位，我们头儿是个从部队转业的干部，来我们单位不到两年，做出了不少的政绩，半年前他跟他的爱人离婚了，至于是什么原因，大家都纷纷猜测，但谁也弄不清楚。
　　我作为他的秘书，经常跟他出席一些宴会、邀请。就在前两个月，他在一次喝完酒之后回单位的路上对我说他非常喜欢我，说希望我能做他的情人，如果我愿意的话，他愿意娶我。我当时就严词拒绝了，我说局长，你是不是喝多了？净说些醉话。可是他却突然抓住我的手说他说的话都是肺腑之言，还说他早就喜欢上我了。”
　　说到这里，玉儿看了看林顿。“接着说。”林顿说到。
　　“就在昨天晚上，我跟他出席一个宴会，饭桌上坐的都是一些重要领导，他表现得非常活跃，不停地跟那些领导们碰杯，并且还让我替他喝酒，你知道的，我是不怎么会喝酒的，所以当时我就说我不会喝，他听到我的话之后脸上很尴尬，这个时候，旁边的一些领导都劝我替他喝，我被逼得没办法，就替他喝了一杯。当他看到我替他喝了酒，他更兴奋了。等我们走出饭店的时候，他已经喝的有些多了。我说我自己打车回去吧，他不同意，坚决要求开车送我。在车上，他不知从哪儿拿出一罐饮料递给我，当时我也确实有点渴了，没想那么多就把一罐饮料喝完了，过了不久，我就觉得头昏昏沉沉的。当我醒来的时候……”说到这儿，玉儿的眼泪又下来了。
　　林顿看了一眼面前的这个可怜的女人，他这会儿已经很清楚后面发生的事儿了。
　　“玉儿，如果你不想说就不说了。”林顿善解人意地说到。
　　玉儿看了林顿一眼说：“没关系，既然已经说到这儿了，我也豁出去了。”玉儿擦了擦眼泪继续说道：“当我醒来的时候，发现自己赤身裸体地躺在车的后排座上，那个禽兽正光着身子在我身上肆虐着，我想挣扎，但头疼的厉害，我感觉自己的四肢一点劲儿也使不上，任由他那张臭嘴在我身上强吻着。我想起身，但他的身子很重，把我压得根本动弹不了，加上他一直按着我的胳膊，我只能眼睁睁地忍受着他的摧残。”
　　玉儿再也说不下去了，眼泪像断线的珍珠一样，顺着面颊不停地流了下来。
　　林顿没有阻止玉儿，他知道，让玉儿哭一会儿也许会减轻一些她的压力。
　　等玉儿渐渐平静下来之后，林顿说：“玉儿，那你为什么不跟李斌实话实说呢？”玉儿摇了摇头说：“李斌的脾气你是知道的，我如果跟他说了实话，他一定会去找我们局长拼命，到时候真要是出了人命，我就等于把李斌推向了绝路，我不能那么做，我宁可自己承受，我也不想李斌出什么事。”
　　林顿坐在玉儿的对面看着她，心里顿时涌出一股酸楚。
　　这时玉儿突然抬起头看着林顿说：“林顿，这事儿你千万不能跟李斌讲，如果你跟他说了，他要是出了什么事，我一辈子也不会原谅你！”
　　林顿看着玉儿那被泪水打湿的俏脸说：“放心吧玉儿，李斌不仅是你的老公，也是我林顿的兄弟，我绝不会把自己的兄弟往火坑里推的，这件事你就交给我，我一定会给你一个满意的交待。”

第55章 万妇不挡之勇
　　“满意的交待？你准备怎么做？”玉儿不安地问。
　　林顿笑了笑说：“放心吧玉儿，你先回去好好休息，有什么情况我会及时通知你的。”说完林顿站了起来。
　　“走吧玉儿，我送你回家。”
　　林顿看着玉儿的身影消失在楼道里之后，开着车来到了野猫酒吧。
　　酒吧里人头攒动，一个年轻的女歌手在舞台上唱着一首邓丽君的甜蜜蜜。
　　林顿走到吧台旁要了一杯啤酒喝着。
　　这时有人在后面拍了他的肩膀一下，林顿回头一看，竟然是李斌。
　　“这么晚了，你怎么还没有回家？”林顿问到。
　　“回家干什么？现在我只要一看到玉儿，我这心里就跟刀剜的一样，你不是说今天找玉儿谈吗？怎么样，谈了没有？”李斌问。
　　林顿点了点头。
　　“你们都谈了些什么？”李斌接着问到。
　　林顿看了一眼李斌说：“玉儿是个好女人，这一点我可以拿我的人格担保。”。
　　“好女人？好女人能干那种事？你们究竟都谈了些什么？快点告诉我。”李斌急切地问。
　　林顿端着酒杯对李斌说：“找个地方坐下说。”
　　林顿和李斌找了张台子坐下。
　　“林顿，你快跟我说说，你们都谈了些什么？”李斌再次发问。
　　林顿没有回答李斌的话，他问：“李斌，你爱玉儿吗？”李斌瞅了林顿一眼说：“哥哥，我爱不爱玉儿你会不知道？我恨不得把心掏给她。”
　　“是啊，我知道。”林顿自言自语地说。
　　“知道你还问。”李斌说到。
　　“别说那么多废话了，你们在一起究竟都说了些什么？快跟我说说吧。”李斌用近乎哀求的声音说到。
　　林顿看了看李斌那猴急的样子，端起杯子喝了一大口啤酒之后说：“玉儿中了别人的圈套，被强暴了。”
　　“你说什么？”李斌一下子从椅子上站了起来，脸色白得吓人。
　　林顿朝他摆了摆手说：“你先别那么激动，先坐下来。”
　　李斌重新坐到位子上，把头伸到林顿的面前说：“到底怎么回事？你快说。”
　　“玉儿被她的上司下了药，等她醒来的时候，已经被强暴了。”林顿看着李斌的表情说。
　　李斌听完林顿的话之后，腾地一下又从椅子上站了起来。
　　“我他妈现在就去找那个孙子，我非把他废了不可！”说着就要往外走。
　　林顿一把拉住他说：“你干什么？给我坐下！”林顿的口气很强硬。
　　李斌看了林顿一眼，犹豫了一下，又重新坐回位子上，但林顿看出，李斌的声个人都在颤抖。
　　“李斌，你当不当我是你的兄弟？”林顿问。
　　李斌看了林顿一眼说：“当然，你当然是我的兄弟。”
　　“那好，既然你承认我是你哥，那我的话你听不听？”林顿又问。
　　李斌沉思了片刻，他已经感觉到林顿接下来要说什么了。
　　“只要你说得对，我当然听，但这件事，我一定要自己解决！”李斌的口气很坚决。
　　“你想怎么解决？去跟那个男人同归于尽吗？知道玉儿为什么不愿告诉你实情吗？”
　　“为什么？”李斌问。
　　“玉儿她非常的爱你，她之所以不告诉你，就是怕你做傻事，她说如果你要是出了什么事，她也不活了。所以在这件事情上，你一定不能冲动。”
　　“那就这样算了吗？我老婆被他上了，我就当缩头乌龟吗？你别劝我了，我非要了那孙子的命不可！”李斌的情绪越来越激动。
　　林顿一看此刻的李斌有些丧失理智了，于是他也冲着李斌厉声说道：“好，你去，你现在就去，把那孙子弄死，然后你也跟着被枪毙，玉儿也跟着自杀，把你两岁大的女儿交给我抚养，放心，我一定把你女儿当亲闺女待，这下你没有后顾之忧了，去吧，现在就去！”
　　李斌偷眼瞅了瞅林顿，见林顿的脸色极为难看，他把头深深地埋在胳膊里，趴在桌子上哭了起来。
　　林顿用手抚摸着李斌的头发说：“我们当然不能这样拉倒，肯定会找那小子算账，但你现在这个样，即使报了仇，雪了恨，但也把自己和玉儿搭里了，为了那个畜牲，你觉得值吗？”
　　李斌把头抬起来说：“林顿，那你说怎么办？我已经没主意了。”
　　林顿沉思了一会儿说：“你先回家，就当你不知道内情，千万别让玉儿看出来知道吗？我想好了马上告诉你，这件事一定要干得神不知、鬼不觉，即使那小子以后怀疑到我们头上，他也没有证据。”
　　“那你跟我说说你到底想怎么干？”李斌急切地问。
　　“我还没有想好，不过也就是这一两天的事儿，想好之后我会通知你，回家之后你知道该怎么做，如果你要是在玉儿面前露出一点儿的蛛丝马迹，那咱的复仇计划就要泡汤，明白吗？”林顿说到。
　　李斌沉默了很长时间，然后站起来说：“好的林顿，我听你的，我现在就回家。”
　　林顿点了点头说：“好，你走吧，过两天我跟你联系。”
　　林顿看着李斌走出酒吧之后，把服务员叫了过来。
　　“你们老板在吗？”林顿问一个年轻的女服务员。
　　“老板在办公室，要不要我去通知他？”服务员说。
　　“不用了，我自己去找他。”说完林顿站了起来，朝酒吧后面走去。
　　当林顿来到巴叔办公室门前的时候，发现门关着，林顿刚想上前敲门，就听到里面传出一个女人的呻吟声。
　　“巴哥，你轻点儿，把人家都弄疼了。”
　　随后林顿又听到巴叔的声音。
　　“宝贝儿，我已经够温柔了，我要是再年轻二十年，恐怕你更受不了。”这时女人的声音又传了出来：“巴哥，你的物件也太彪悍了，快赶上大洋枪了。”
　　里面传出了巴叔爽朗的笑声：“这回知道厉害了吧，你不是想欺负我年老体衰吗？这回也让你见识见识什么是老将出马、一个顶俩。”
　　“嗯，不错巴哥，我今天真的是领教了，早就听说你年轻的时候有万妇不挡之勇，没想到你耳顺之年，还这么坚忍不拔，果然是老当益壮，小女子真是佩服得五体投地。”
　　女人的声音刚落，又传出了更大的呻吟声：“巴哥，快！别停下来。”
　　林顿把耳朵贴到门上，听到巴叔那粗重的喘息声和女人的呻吟声交替着在房间里回荡着。
　　林顿觉得自己的心跳也跟着加快起来。

第56章 拜访禽兽
　　又过了十几分钟，屋里面的淫声浪叫终于停了。
　　林顿知道里面已经完事了，于是抬手敲了敲门。
　　里面传出巴叔的声音：“谁呀？”
　　“是我巴叔，我是林顿。”林顿答到。
　　“哦！是林顿啊，你稍等一会儿啊！”巴叔说。
　　“好的，我不急，你慢慢收拾，我在外面等。”林顿说到。
　　又过了有十几分钟，门开了，一个年龄大约有三十出头的妖艳女人从屋里走了出来，朝林顿撇了一眼，然后扭着浑圆的屁股往酒吧里走去。
　　林顿的眼睛正盯着那女人的屁股时，巴叔在屋里说：“进来吧林顿。”
　　林顿走进了巴叔的办公室，巴叔正抽着雪茄在大班椅上坐着。
　　“有事吗林顿？”巴叔递给林顿一根雪茄。
　　林顿结果雪茄点着后说：“巴叔，你还是英勇不减当年啊！”巴叔笑着说：“你小子是不是在外面偷听来着？”林顿笑了笑说：“你俩的声音大得整个酒吧都快听见了，我站在门口，想不听都难。”
　　巴叔大笑说：“有那么夸张吗？”林顿一屁股坐到了那张刚刚进行过一场战役的长沙发上，林顿能感觉到那上面还残留着巴叔和那个女人的体温，林顿用手摸了摸沙发的坐垫说：“巴叔，从这沙发上的温度来判断，你俩在这上面鏖战了有一个多小时吧”。
　　巴叔抽了口雪茄说：“你小子这张嘴啊！巴叔我不得不佩服。”说着巴叔看了看表又接着说：“猜的不错，将近一个半小时。”
　　林顿竖起大拇指说：“巴叔，你佩服我这张嘴，我佩服你那杆枪。”
　　巴叔又是一阵大笑。
　　“好了林顿，别臭贫了，你来找我有什么事？”
　　林顿收起了笑容，正色道：“巴叔，我来是想跟你说说张道义的事儿。”
　　“怎么？他又找那个女人麻烦了？”巴叔问。
　　林顿点了点头说：“巴叔，听美玲跟我说，昨天下午，幼儿园的阿姨跟她说，有一个长相酷似张道义的人试图要把她的儿子接走，因为现在还不能确定到底是不是张道义，但他的嫌疑非常大，我今天来找你，一是跟你说说这件事，另外就是我想去找张道义一趟，问问是不是他干的，你觉得呢？”
　　巴叔坐在椅子上半天没说话，雪茄烟的烟雾随着他手指的转动，形成了一个又一个的烟圈，袅袅地升腾着。
　　“林顿，张道义这个人我非常了解，虽然之前我们有很多年没有见过面了，但他的性格我是很清楚的，他是一个很孤僻的人，并且非常多疑，他朋友很少，我可能是他唯一一个比较信任的人，他这个人有什么事从来不表露出来，总是在心里活动，如果按照他的性格和行为方式来看的话，去幼儿园接孩子的那个人很有可能就是他。”
　　“那怎么办？我是不是应该去找他谈谈，警告他别再骚扰美玲。”林顿问。
　　巴叔看了看林顿说：“张道义这个人心胸非常狭窄，而且心比较狠，你找他谈倒没什么，只怕不会有什么效果，再说他现在也没做什么实质性的事情，你也不好指责他，不过谈谈也行，但你不要抱太大希望，他那种人，有时候我也琢磨不透究竟心里都在想些什么，但必须要提防他知道吗？”
　　林顿点了点头说：“巴叔，张道义是你多年的兄弟，所以在关于他的事情上，我会经常跟你沟通的，我这两天就会去找他谈，如果万一和他发生什么冲突的话，希望你能站在一个公正的立场。”
　　巴叔笑了笑说：“林顿，你认识我那么多年，你巴叔是什么样的人你还不了解吗？别说是兄弟，就是亲爹干了这大逆不道的事，我也不会姑息的，你别有什么顾虑，我可以告诉你，巴叔现在是站在你这边的，如果有什么麻烦的话，及时通知我，明白吗？”
　　林顿点了点头，从沙发上站起来说：“那好吧巴叔，我就先走了，过两天有什么情况我再跟你说。”巴叔也从椅子上站了起来说：“好，时间也不早了，有什么事咱回头再说。”
　　林顿回到家的时候，艾琳已经睡了。
　　林顿到儿子房间里看了一眼，发现小家伙睡得很甜，一只手里还拿着那只他钟爱的玩具小熊，林顿轻轻地走到儿子的旁边，把小熊从他手里拿走，又把儿子那小胳膊塞进被子里，然后蹑手蹑脚地走出了房间。
　　林顿刚在床上躺下，艾琳在梦中翻了个身，那对乳房紧紧地贴在了林顿的身上，林顿用手轻轻地捏了一下艾琳的乳头，把身子往边上挪了挪，闭上眼睛，思索着如何跟张道义谈。
　　第二天下班之后，林顿开车来到了张道义的饭店。
　　由于正好是晚饭时间，饭店里食客很多。
　　林顿把车停好，走进了饭店。
　　林顿找了一个角落坐了下来，这时一个服务员走了过来。
　　“先生，你想吃点什么？”说着把菜谱递了过来。
　　林顿拿起菜谱随便翻了翻，然后抬起头对服务员说：“你们老板在吗？”服务员看了林顿一眼说：“老板出去了。”“他去哪儿了？什么时候回来。”林顿问到。
　　“不知道，你找我们老板有事吗？”服务员问。
　　“哦，我和你们老板认识，他什么时候回来？”
　　林顿正和服务员说着，张道义从外面走了进来。
　　“我们老板回来了。”服务员说到。
　　林顿从位子上站了起来，走到张道义的跟前说：“张哥，回来了。”
　　张道义一看，觉得面前这个年轻人很眼熟，他愣了一下。
　　林顿急忙说：“不认识了张哥，我们在巴叔的酒吧里见过，我叫林顿。”
　　张道义这时似乎想了起来，一拍脑门说：“哦，是林顿啊，你瞧我这记性，你找我有什么事情吗？”
　　“这会儿有时间吗？有点事想跟你谈谈。”林顿说。
　　张道义犹豫了一下，说：“这会儿饭店里有点忙，过一会儿好吗？”。
　　说完看了看四周又接着说：“你还没吃饭吧，我先给你要俩菜，你先吃着，等忙完这会儿咱俩再说行吗？”林顿看了看饭店里人来人往的顾客，说：“好的张哥，你先忙，一会儿咱俩再聊。”
　　张道义把服务员叫到跟前说：“给这位先生弄两个菜，再拿几瓶啤酒。”说完对林顿说：“你先坐，我去后面看看，一会儿咱哥俩再聊。”林顿点了点头说：“好的，你先忙。”
　　张道义匆匆地往饭店后面走去。
　　林顿又重新坐了下来。
　　不一会儿，服务员端上来两个菜，又拿来了两瓶啤酒。

第57章 你真的怀孕了吗
　　林顿边和啤酒，边想着等会儿如何跟张道义说。
　　等林顿把两瓶啤酒快要喝完的时候，饭店里的顾客也陆陆续续地走了不少，屋里已没有刚才那么喧闹了。
　　此时张道义也从后厨走了出来，来到林顿的旁边坐下说：“林顿，你觉得我这饭店的菜味儿如何？”林顿笑了笑说：“嗯，不错，挺好吃的。”
　　“你找我有什么事？”张道义问。
　　林顿看了看站在旁边的服务员，对张道义说：“有点事儿，可这儿太嘈杂，咱找个清静的地方说吧。”
　　张道义不知道林顿葫芦里卖的什么药，但从林顿的表情上来看，似乎真的是有什么事。
　　“我这儿也没有什么清静的地方，不然咱门口儿说？”张道义说到。
　　林顿站起来说：“那好吧，咱出去说。”
　　两个人走出了饭店来到路边。
　　张道义掏出烟递给林顿说：“林顿，看你这神神秘秘的样儿，究竟有什么事儿？”
　　林顿接过张道义递过来的烟，点着后对张道义说：“张哥，实不相瞒，我今天来，是为了美玲的事儿。”
　　张道义听到林顿说出美玲的名字之后，拿着烟的手抖了一下。
　　“怎么，你认识韩美玲？”张道义问。
　　林顿点了点头说：“美玲是我的一个很好的朋友，你和她的事她都跟我说了，我今天来的目的只有一个，就是希望你别再打扰她的生活，她是一个非常善良的女人，也是一个很不幸的女人，你们以前发生过什么我不想过问，过去的就让它过去，她现在生活得很平静，希望你能让她这样继续平静的生活下去，我知道你和巴叔的关系很好，而我也是巴叔多年的朋友，希望你能明白。”林顿说完这番话之后，用眼睛盯着张道义的反应。
　　张道义尴尬地笑了笑，低着头沉思了一会儿说：“林顿，我不知道你究竟和韩美玲到底是什么样的朋友，但我出来之后的确没有再骚扰她的意思，我现在只想把我的饭店经营好，多挣点钱，我的儿子现在正在读研究生，需要钱，所以我不可能再去干那些荒唐事儿了。”
　　林顿听完张道义的话之后说：“我听美玲说前几天有个人去幼儿园接她孩子，据幼儿园老师的描述，那个人跟你很像，我想知道是不是你。”
　　张道义听完林顿的话之后脸色一变，有点儿没好气地说：“怎么可能呢？不是我。”说完之后用眼睛看了看林顿说：“你还有其他的事儿吗？如果没有的话，我还得过去算账。”说着就要往回走。
　　“张道义。”林顿叫住了正准备进饭店的张道义。
　　张道义回头问：“怎么？你还有事儿？”
　　林顿走到张道义跟前说：“张哥，我不管那天去幼儿园的是不是你，但我想跟你说，以后别再打扰美玲。”
　　张道义冷笑一声说：“林顿，你这话什么意思？你威胁我？”林顿扔掉手中的烟头说：“你怎么想是你的事，我已经提醒过你了，如果美玲要是有什么，到时候你可别怪我没有事先提醒过你。”说完林顿往马路对面的汽车旁走去。
　　张道义看着林顿的背影，狠狠地朝地上啐了一口，转身走进了饭店.
　　周潼下班前给文秀打了个电话，“文秀，晚上有时间吗？一起吃个饭好吗？”周潼的声音明显的很温柔。
　　“有什么事在电话里说吧，我身体不舒服，想早点回家休息。”文秀在电话里说到。
　　“别这样文秀，我真的有事情跟你说，晚上八点我在你们家对面的咖啡馆等你。”说完周潼把电话挂了。
　　文秀放下电话，用手摸了摸自己的肚子，脸上露出了得意的笑容。
　　咖啡馆里的灯光很柔和，里面正弥漫着一支优美的萨克斯演奏的乐曲。
　　周潼看了看表，已经八点过五分了。
　　他又朝咖啡馆门口看了看，依然没有看到文秀的身影。
　　周潼掏出了手机，正准备给文秀打电话。
　　这时耳边出来了文秀的声音，“别打了。”周潼抬头一看，文秀不知什么时候已经站到了自己的面前。
　　“来，文秀，快坐。”周潼殷勤地说。
　　文秀坐到了周潼的对面。“服务员。”周潼把服务员叫到了跟前。
　　“想吃点什么？”周潼问到。
　　“随便吧，反正我也不怎么饿。”
　　“那就来两份牛排？”周潼看着文秀说。
　　文秀点了点头说：“我要鱼排。”说完又对服务员说：“别放胡椒。”
　　周潼看了一眼文秀对服务员说：“那就来一份牛排，一份鱼排。”
　　“难得啊周潼。”文秀阴阳怪气地说到。
　　“什么难得？”周潼故作不解德问，脸上明显带有尴尬之色。
　　“咱俩认识这么长时间，你这是头一回主动请我吃饭，这还不难得？”
　　周潼脸色很不自然地看了看文秀说：“别这样文秀。”
　　文秀轻轻地笑了笑说：“说吧，找我有什么事？”
　　“其实也没什么事，就是想你了。”周潼揶揄地说。
　　“得了吧你，别说的那么动听了，你究竟有什么事？”文秀追问到。
　　“先吃饭，咱边吃边聊。”
　　“不行，你现在就必须说，不然我什么也吃不下。”
　　周潼看了文秀一眼，干笑了一声说：“文秀，你真的怀孕了？”
　　文秀一听笑了起来。
　　“你笑什么？”周潼问。
　　“你说我笑什么？我要是不说我怀孕了，恐怕这辈子也别想让你主动请我吃饭了。”
　　“别这么说文秀，我对你是有感情的。”周潼说。
　　“真的吗？你说的是真心话？”文秀把脸往周潼面前凑了凑。
　　文秀脸上的那种表情让周潼看了实在是受不了，如果不是为了探个虚实，他真想抬屁股一走了之。
　　周潼稳了稳情绪说：“当然是真心话，咱俩在一起那么长时间，你难道就一点没有感觉到吗？”
　　文秀摇了摇头说：“没有，我只知道一直以来都是我在主动的追求你，而我对你来说，只不过是空虚时的一点慰籍而已，我说的不错吧。”
　　周潼正不知怎么回应文秀的时候，服务员把牛排端了过来。
　　“来来来，文秀，先吃，吃完再说。”周潼急忙把话岔开。
　　周潼把切开的一块牛排递到了文秀面前。
　　文秀看了看眼前的牛排说：“牛排上放胡椒了，我不吃，对胎儿不好。”
　　“难不成你真的怀孕了？”周潼问。
　　“这事儿有开玩笑的吗？你不信是吧，行，赶明儿我把化验单拿过来让你看看。”文秀看着周潼脸上的表情说。

第58章 年轻的女人
　　周潼把牛排放到嘴里狠狠地嚼了起来。
　　“怎么周潼，听说我怀孕你急了？放心，我不会让你付责任的，孩子生下来我自己带，不会给你找麻烦的，顶多等孩子长大以后跟他说他爹死了。”
　　“文秀，咱别开玩笑好不好，我再问你一遍，你是不是真的怀孕了？”
　　“是的，我现在正式告诉你，经过医院检查，我的确已经怀孕了。”文秀说。
　　“你确定是我的？”周潼偷眼看了文秀一眼。
　　文秀突然从座位上站了起来，说：“周潼，没想到你这么无耻！”说完就准备离开。
　　周潼急忙站了起来，伸手把文秀拽住说：“文秀，别生气，我只是问问，你别发这么大的火。”
　　“有你这么问的吗？我李文秀是那么随随便便的人吗？我现在可以告诉你，这个孩子就是你的！”文秀气呼呼地说。
　　“好好，我的，是我的行了吧，你先坐下，有什么话咱好好说行吗？”周潼用近乎祈求的声音说到。
　　文秀看了看周潼，又重新坐回了位子上。
　　“文秀，”周潼支支吾吾地说：“把孩子做了好吗？”
　　“你说什么？周潼，这可是一个小生命，做掉？亏你说得出口，我决不会做的，你死了那份心吧。”文秀口气坚定地说。
　　“你还没有结婚，咱俩这关系，你生个孩子算怎么回事？你就不怕别人说闲话？”周潼有点急了。
　　“你怕什么？我还不怕呢，哦！我知道了，你是怕如果被别人知道了是你的孩子，你没法跟你老婆交待是吧，你早干什么来着。”文秀瞥了周潼一眼。
　　“不管怎么说，孩子必须做掉！”周潼有些沉不住气了。
　　“想都别想！我一定要把孩子生下来！”文秀没好气地说到。
　　“不吃了，没胃口。”说着文秀站了起来往门口走去。
　　“回来文秀，咱俩再谈谈。”周潼在后面说。
　　“没什么好谈的。”文秀走出了咖啡馆。
　　文秀来到路边，泪水夺眶而出。
　　她伸手拦了一辆出租车，上车之后对司机说：“师傅，快开车。”
　　等周潼追出咖啡馆，已经没有了文秀的踪影。
　　他失魂落魄地回到咖啡馆，把服务员叫了过来说：“给我拿瓶酒。”
　　美玲刚把儿子哄睡着，周潼就满身酒气的进了屋。
　　“怎么又喝那么多？又是陪领导吗？”美玲问到。
　　“没有，我心里烦，自己喝的。”周潼摇摇晃晃地做到沙发上，脸色通红。
　　美玲给周潼倒了杯水递给他说：“什么事儿？工作上遇到麻烦了？”
　　周潼用那双通红的眼睛看了看美玲说：“没什么，一点小事儿，我头晕的很，我去睡觉了。”说完往卧室走去。
　　“你也不洗洗就上床，瞧你那一身的臭味。”美玲在后面说。
　　周潼躺到床上时间不大就睡着了，美玲独自坐在沙发上，脑子里乱乱的，她不知道以后会发生什么事情，她真的担心张道义阴魂不撒，继续骚扰自己，如果万一张道义打起彤彤的主意，因为自己的缘故，彤彤如果再有什么不测，那她真的活不下去了，想到这里，美玲禁不住哭了起来。
　　钟实这一段时间一直提心吊胆，自从上次在车里欺负了玉儿之后，他一直惶恐不安，作为建设局的副局长，他深知玉儿一旦告发自己，那他的前程就毁了，但他还是心存一丝侥幸，他觉得像玉儿这样的女人，很可能不会告发他，因为就他对玉儿的了解，他知道玉儿是一个很顾及脸面的人，像这种有辱自己清白的事情，对一个相对比较保守的女人来说是很难跨出那一步的。
　　钟实坐在自己的办公室里，脑子里一直胡思乱想着。
　　玉儿的确是个尤物，他垂涎玉儿不是一天两天了，自从和老婆离婚之后，他那颗躁动的心从来就没有停止过对玉儿的思念，尤其是玉儿那漂亮的脸蛋儿，自己曾经在梦中多次梦到过，当自己进入玉儿身体的时候，那种感觉简直是太美妙了，玉儿那拥紧的身体紧紧地包裹着自己，那对令他销魂的乳房让他现在还意犹未尽。
　　钟实想着想着，感觉自己的下身有些膨胀了，他急忙收回思绪，把电话拿了起来，“小刘吗？蒋晓玉今天来上班没有？”钟实对办事员小刘说到。
　　“没有钟局长，今天没见晓玉来上班。”
　　“哦！”钟实放下了电话。
　　这时桌子上的电话突然响了起来，“钟局长吗？我是老梁啊！今晚有空吗？一起吃个饭你看方便吗？”东方建筑工程公司的老梁在电话里说到。
　　钟实一听是老朋友，于是说：“好吧，晚上几点，在哪儿？”
　　“下班的时候我派车去接你钟局长。”老梁笑着说。
　　“别，影响不好，还是我自己去吧。”钟实说到。
　　“那好吧钟局长，晚上六点，越秀酒家。”
　　“好吧，那就这样。”钟实放下了电话。
　　下午下班之后，钟实打了个出租车来到了越秀酒家。
　　钟实刚从出租车上下来，就见老梁正在饭店门口，满脸堆笑地朝自己走来。
　　“钟局长，您里边请，203房间，车费我帮您付。”老梁从兜里掏出钱递给了司机。
　　钟实犹豫了一下，走进了饭店。
　　等他进了203包房之后，发现屋里有一个年轻的女人，高挑的身材，白皙的皮肤，尤其是胸前那对乳峰，高耸入云，在自己眼前颤微微的晃动着。
　　正当他犹豫的时候，老梁从后面赶了过来，“钟局长，实在不好意思，这位是我的一个朋友，得知今天晚上我要请你吃饭，专程过来作陪的。”
　　这时那个女人走到了钟实的面前，伸出手对钟实说：“钟局长，经常听老梁提起您，今天一见，果然是气度不凡，我叫方珊珊，是方圆房地产的总经理助理，今天很高兴能够认识你。”
　　钟实上下仔细打量了一下面前的这个女人，除了外型好之外，气质也不错。
　　钟实也急忙把手伸了过去，“我也一样方小姐，认识你很高兴。”钟实那宽厚的手掌紧紧地握住了方珊珊的玉手。
　　老梁一看两个人握着的手久久不愿松开，他在一旁急忙说道：“钟局长，咱入座吧？”
　　钟实一听，急忙把手从方珊珊手上松开了，他感觉自己的脸有些烫。
　　方珊珊也同样觉得有些尴尬，脸上微微地泛起了红晕。

第59章 洗浴中心的房间里
　　菜很快上齐了，老梁端起茅台酒瓶给钟实和方珊珊各满上了一杯，然后也把自己的酒杯斟满。
　　“来钟局长，我们干一杯，这些年不是您的照顾，我老梁也不会这么的顺风顺水，珊珊，你也把酒杯举起来，咱一起祝愿钟局长早日高升！”老梁的声音高亢。
　　方珊珊从位子上站了起来，把酒杯高高举起，“钟局长，来，我敬你一杯。”方珊珊那双会说话的眼睛紧紧地盯着钟实，眼波流转。
　　钟实急忙站了起来，端起酒杯对方珊珊说：“谢谢方小姐。”说着就要喝，这时方珊珊却捂住了钟实的酒杯，“钟局长，以后别再叫我方小姐了，叫我珊珊就行了。”方珊珊的目光火辣辣，像把利箭射进了钟实的瞳孔。
　　“好好好，以后就叫你珊珊，这样行了吧？”钟实笑着说到。
　　方珊珊点了点头，用自己手里的酒杯在钟实的酒杯上轻轻地碰了一下，声音清脆。
　　老梁在一旁看着这一幕，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
　　这顿饭从晚上六点一直吃到十点多，两瓶茅台快喝干了。
　　此时的钟实感觉自己的头有些晕了，他睁着那双已经泛红的眼睛对老梁说：“老梁，差不多了，就这样吧，我实在是不能再喝了。”
　　老梁和方珊珊对视了一眼，转而对钟实说：“好吧钟局长，听您的，我看这样，咱一会儿去浪滔滔洗浴中心洗个澡，祛祛酒气，然后再让珊珊把您送回家，你看怎么样？”说完冲方珊珊使了个眼色。
　　方珊珊一看，连忙走到钟实跟前，紧挨着钟实坐了下来，那对高耸的乳房几乎就要顶在钟实的身上了。
　　“钟局长，今天小妹能够有幸结识钟局长，真的是三生有幸，来，小妹最后敬你一杯。”说着端起了钟实面前的酒杯，把酒杯送到了钟实的嘴边。
　　钟实刚要伸手去接，珊珊伸出手握住了钟实的那只准备接酒杯的手，“钟局长，这最后一杯酒，让小妹喂你喝。”
　　钟实看了一眼珊珊，发现珊珊的目光正火辣辣地盯着自己，朱唇微启，吐气如兰，高高的胸脯已经紧紧贴在了自己的身上，他突然感觉自己的胯下一阵燥热，他慢慢地张开了嘴，珊珊缓缓地把酒倒入了他的口中。
　　老梁开着车，钟实和方珊珊坐在后排座。
　　钟实感觉自己今天的确喝得有些多，原因他很清楚，主要是被玉儿的事把他搅得有些心神不宁。
　　他身子靠在靠背上，眼睛微微闭了起来，车子的晃动使他有些晕。
　　就在这个时候，他感觉有一只手顺着他的大腿摸了上来，他睁开眼睛一看，见方珊珊那只修长的手正在自己的胯下来回抚摸着，并慢慢地拉开了裤子前面的拉链。
　　钟实醉眼朦胧地看着方珊珊的那只手，此时的他在酒精的作用下，体内的那股欲火开始逐渐燃烧。
　　方珊珊拉开了钟实裤子前面的拉链，把小手探了进去，在摸索了一会儿之后，把钟实的那根玉柱从裤裆里掏了出来。
　　方珊珊的手开始慢慢的上下捋着，钟实就觉得一股难以克制的冲动顶在了自己的胯下，他把腿又往两边打开了一些，任由方珊珊摆弄着自己。
　　方珊珊伸出手把钟实的手拽到自己的胸前，塞到了自己的怀里。
　　当钟实的手触摸到方珊珊的酥胸时，才发现方珊珊没有戴胸罩，那饱满的乳房胀满了钟实的大手，上面那颗已经微微发硬的花蕾在钟实的手心里来回摩挲着，弄得钟实的手心痒痒的。
　　方珊珊解开了胸前衣服上的扣子，一对雪白的大乳房顿时跳了出来，随着汽车的颠簸而上下起伏着。
　　钟实看了一眼在前面开车的老梁，发现老梁跟什么都没看见似的，两眼紧盯着前方。
　　钟实实在忍不住了，突然张嘴含住了方珊珊的乳房，用力的吮吸着。
　　方珊珊轻轻地哼了一声，身子瘫软在了钟实的身上，抓住钟实下身的那只手开始快速的上下牵拉着。
　　时间过去了很久，钟实下面的那根玉柱已经坚硬如铁了。
　　方珊珊的手似乎是累了，从钟实的胯下移开了，钟实正在兴头上，突然失去了抚慰，诧异地看着方珊珊。
　　方珊珊娇媚地冲着钟实笑了笑，而后突然低下身子，把嘴凑到了钟实的胯下，紧紧地含住了钟实那根血脉喷张的玉柱，香舌在玉柱顶端来回拨弄着，一只手轻揉地揉搓着下面那两个软而圆的球状物。
　　钟实被方珊珊突然含在嘴里，顿时觉得身子发沉，一股电流顺着小腹直冲心房。
　　他的身子禁不住微微抖了起来。
　　方珊珊的嘴紧紧地套住钟实的下身，不急不缓地上下吮吸着，时而吐出，时而吸入深喉，把钟实吸的有些难以自持了，正当他感觉自己快要憋不住地时候，老梁突然说道：“钟局长，咱到了。”
　　方珊珊从钟实的胯下直起身子，替钟实把那根将要爆发的玉柱重新送进裤裆，拉好了拉链。
　　钟实刚要跃上云端，突然被老梁的话惊醒，他急忙也正了正身子，把那只探进方珊珊下身的手指抽了出来，从包里掏出张纸巾，擦了擦手指上那粘粘的分泌物。
　　来到浪滔滔洗浴中心，老梁为钟实和方珊珊开了一间包房。
　　此时钟实欲火中烧，当他躺在床上看着方珊珊脱掉身上衣服的时候，他再也控制不住自己了，一把把方珊珊拽了过来，那根重新勃发起来的玉柱在方珊珊的乳沟间来回摩挲着。
　　方珊珊深深地乳沟紧紧地包裹着钟实那根坚挺的玉柱，任由钟实来回的抽送。
　　“钟局长，别总在这里折腾，来呀，进来吧，我想要你。”方珊珊那狐媚的双眼紧紧盯着钟实。
　　“好的宝贝儿，你想要是吧，我给你！”钟实把身子往下褪了褪，把下身顶在了方珊珊的两腿间，在那两片儿柔软的花瓣上来回滑动着。
　　方珊珊把两条腿往两边分了分，露出了那朵盛开的鲜花。
　　钟实托起那根烫手的玉柱，猛地插入了方珊珊的体内。

第60章 欲罢不能
　　“嗯！”方珊珊娇哼一声，把两腿圈在了钟实的腰间，身子用力地顶在钟实的胯下。
　　“别动钟局长，让它在里面呆会儿，我喜欢这样。”方珊珊用胳膊把钟实圈在了自己的身上，香舌滑入了钟实的口中。
　　两个人疯狂地吻着，方珊珊的舌头在钟实的嘴里四处游走，时而伸进，时而抽出，把钟实撩得欲火焚身，他禁不住开始抽送起来。
　　方珊珊的爱液如泉水般涌了出来，浸泡着钟实那根发烫的玉柱。
　　“钟局长，快，快点，我受不了了！”方珊珊恳求着，呻吟声在钟实耳边响起。
　　钟实加快了抽送的速度，清脆的啪啪声在两个人胯间回荡着，密密的汗珠布满了钟实的额头、两鬓以及全身。
　　终于，钟实在方珊珊催情的呻吟声下，再也控制不住自己了。
　　他感觉一股热流已经抵达玉柱的顶端，自己已经无力把持了，伴随着他一阵颤抖的低吼，那股澎湃的激情终于喷出，在方珊珊幽暗而深远的巷道里翻腾着，溅满了娇嫩的四壁。
　　钟实沉重的身子趴在了方珊珊的身上，嘴里呼出的热气在方珊珊的颈项处弥漫着。
　　“你真棒钟局长，我们第一次做爱，你竟然就会让我达到顶峰。”方珊珊的手在钟实的屁股上来回抚摸着，时不时地把手指插进钟实的后庭，把钟实弄得欲死觅活。
　　钟实的玉柱在方珊珊的体内渐渐萎缩，最后终于从方珊珊的花蕊间滑出，疲惫地低垂着，粘乎乎的液体似是在上面刷了一层浆糊。
　　“来钟局长，我帮你擦擦。”方珊珊从包里掏出纸巾，一手托起钟实的玉柱，一手用纸巾擦试着。
　　“去洗洗吧钟局长。”方珊珊一手玩弄着钟实那根绵软的玉柱，一边对钟实说。
　　这时钟实才想起来，自己还没有洗澡。
　　于是他从床上下来，往浴室走去。
　　“一块洗吧珊珊。”钟实走到浴室门口，回头对方珊珊说。
　　“你先洗吧，我有点累，一会儿我帮你搓背。”方珊珊躺在床上，一副精疲力尽的样子。
　　钟实走进了浴室，打开水龙头，独自洗了起来。
　　方珊珊的确是个尤物，钟实这样想着。
　　两手在自己疲软的下身揉搓着。
　　“钟局长，怎么样了？我帮你搓背吧。”不知什么时候，方珊珊已经走进了浴室。
　　钟实用手抹了一下脸上的水，朝方珊珊往去。
　　就见方珊珊那雪白的玉体正站在自己的面前，刚才在床上根本没有仔细看过，现在才发现方珊珊的身体是那么的丰腴和性感。
　　那对饱满的乳房颤微微的挺立在自己的面前，粉红的花蕾在浴室灯光下显得娇艳可人，顺着平滑的小腹向下望去，那两腿之间的葱郁正闪着幽幽的亮光，虽然很弱，但足以让他产生无限的遐想。
　　“快过来宝贝儿。”钟实一把揽住了方珊珊的腰，把她拢到了自己的怀里。
　　方珊珊娇滴滴地哼了一声，身子顿时紧紧地靠在了钟实的怀里，那对雪白的大乳房在钟实的胸前来回按摩着。
　　钟实低下头含住了方珊珊的乳房，舌头用力的来回拨弄着，另一只手顺着方珊珊的股缝，从后面探进了方珊珊的体内。
　　“啊！钟局长，你真坏！”方珊珊扭了一下丰满的臀部，把腿往两边分了分，身子往下坐了坐，用力地顶在钟实的手上，钟实那根插入她体内的手指此刻已经完全埋没在了她的美穴中。
　　“钟局长，我来帮你洗好吗？”方珊珊的舌头在钟实的耳垂上滑来滑去。
　　“嗯。”钟实答应了一声，把手指从方珊珊的体内抽了出来。
　　方珊珊的一双小手开始在钟实的身上来回抚摸，最后在钟实的胯下停住了。
　　钟实突然感觉自己的那根玉柱似乎有些苏醒，在方珊珊手指的拿捏下开始有膨胀的感觉了，他禁不住深吸了一口气，双手紧紧扣住方珊珊的屁股，把嘴贴在方珊珊的乳房上，用力的吮吸。
　　方珊珊的屁股开始慢慢扭动起来，那抓住钟实下身的手也加大了力度，随着玉柱越来越硬，方珊珊抽动的速度也越来越快。
　　方珊珊的舌头顺着钟实的前胸、小腹一直舔到他的胯下，那粉红而性感的小嘴把钟实紧紧含住了，以极慢的速度来回吮吸。
　　钟实的身体再次颤抖，下面那根玉柱似乎有一种将要胀裂的感觉。
　　方珊珊的舌头再次顺着他的胯下往上游走，经过小腹、前胸、脖颈然后滑入钟实的口中。
　　当钟实刚刚吸住方珊珊的香舌，忽然见方珊珊把自己的一只腿往上翘起，担在了墙壁上，那柔软的韧性简直就像是一个舞蹈演员。
　　钟实呆呆地望着墙上方珊珊那条笔直的而修长的腿，竟说不出话来，他生平还是头一次这么近距离的见到这么高难度的动作，并且还是在这种场合。
　　“钟局长，来，进来，小妹想要你。”方珊珊吐气如兰，小手紧紧握着钟实的下身，疯狂的抽动着。
　　钟实托起自己那根胀得通红的玉柱，慢慢的接近方珊珊的下身，他比划了一下，高度正合适，于是他缓缓地走了进去。
　　方珊珊呻吟了一声，呼吸顿时急促起来。
　　钟实还是头一回这么做爱，太让他感到刺激和新鲜了。
　　下面没有一点的障碍，可以任他自由出入，随心所欲，甚至是闲庭信步般悠闲，没有任何的压力与负担，真是美妙至极。
　　方珊珊的爱液开始再次流出，和着花洒里的水，顺着她的大腿往下流淌。
　　“再快点钟局长！”方珊珊催促道，一张粉脸已经变得绯红，那对乳房有节奏地上下起伏着。
　　钟实在快速抽送了无数次之后，那熟悉的感觉又将要袭来，他把方珊珊紧紧抱在怀里，玉柱在她体内来回搅动着，嘴里的涎液顺着嘴角流了出来。
　　“啊！宝贝儿，抱紧我！”钟实呻吟道。
　　方珊珊一双玉臂紧紧环绕着钟实，身子用力往下压，把钟实那根将要爆发的玉柱深深地包裹着。
　　钟实实在是憋不住了，尽管他想在里面多呆一会儿，但有些东西是他自己所不能控制的，而正是这种无法控制，才是最美妙和最令人欲罢不能的。

第61章 低级错误
　　一股热浪涌进了方珊珊的体内，而后顺着她的大腿慢慢渗出，和着温热的水钻入下水道消失的无影无踪了。
　　这次钟实是彻底尽兴了，也彻底疲软了。
　　当他搂着方珊珊从浴室走出来的时候，感觉自己的两条腿都有些酸了。
　　“钟局长，你觉得小妹怎么样，还满意吗？”方珊珊躺在钟实的怀里，幽幽地说。
　　钟实觉得方珊珊的话听起来是那么的别扭，口气俨然像一个小姐正在征求嫖客的意见，以便以后改进自己的工作方法。
　　钟实躺在床上没有吭声。
　　“怎么了钟局长？”方珊珊的手在钟实大腿上揉搓着。
　　“没什么，现在几点了？咱该走了吧。”钟实说。
　　方珊珊起身从从包里掏出手机看了看说：“现在是凌晨一点。”
　　“该回去了，太晚了，明天还要上班。”钟实说着，从床上坐了起来。
　　当钟实和方珊珊走出房间的时候，老梁已经在大厅等候了。
　　“怎么样钟局长，洗得还满意吧。”老梁满脸堆笑。
　　钟实点了点头，并没有说话。
　　外面下起了小雨，老梁开着车把钟实送到了家，而后拉着方珊珊消失在了夜幕之中。
　　第二天钟实刚到单位，办事员小刘就走了进来。
　　“钟局长，马局长让您到他办公室一趟。”
　　“呃。”钟实应了一声，小刘转身走了出去。
　　昨天的茅台的确喝得有些多，加上又和方珊珊做了两次，这会儿他感觉浑身无力，头也有些疼。
　　“您找我？”钟实走进马局长的办公室。
　　马局长抬起头看了一眼钟实，说：“哦，是老钟啊，坐吧。”
　　钟实坐在了沙发上，他看到马局长的脸色非常难看，似乎刚和谁闹过别扭似的。
　　“您找我有什么事？”钟实坐下来之后对正在翻看文件的马局长说。
　　马局上放下手里的文件，起身走到门口，把门关好，又重新走回自己的办公桌旁坐下。
　　钟实看着马局长的动作，感觉有些不对头。
　　“老钟啊，知道我找你什么事儿吗？”马局长用眼睛看着钟实。
　　钟实摇了摇头，一脸的茫然。
　　“看看这是什么？”马局长突然从抽屉里拿出一沓照片扔到了钟实的面前。
　　钟实迟疑地拿起照片一看，这一看可不得了，把他吓得惊出了一身的冷汗！
　　照片上的人不是别人，正是他和方珊珊在床上荒唐的场面。
　　“这，这到底是怎么回事？”钟实的汗顺着鬓角流了下来。
　　“我还想问你呢！”马局长严肃地说道。
　　钟实的脑袋嗡的一下就大了，他此刻才意识到，自己被人暗算了。
　　“这，这，马局长，你听我解释。”
　　“跟我解释没用，等着跟纪委解释吧，我手上只是一部分，纪委那里还有录像呢！”马局长一屁股坐在了椅子上，两眼盯着钟实。
　　“马局长，你可要帮我啊，我是被人陷害的，那个女人，那个女人是方圆房地产公司的总经理助理，我们来往也很正常啊，怎么会被人拍了照呢？肯定是有人暗中搞鬼。”钟实走到马局长面前激动地说。
　　“什么总经理助理，有人调查过了，那个女人是一个坐台小姐，身份已经查清了，那个小姐也承认了，你让我怎么帮你，钟实啊，你年纪也不小了，怎么能犯这种低级的错误，唉！”马局长长地叹了口气。
　　钟实还想说什么，马局长摆了摆手说：“别说了钟实，你现在赶快去纪委，那边的同志在等你，有什么话到那儿再解释吧。”
　　钟实看了一眼马局长，拿起那沓照片走了出去。
　　酒吧里灯光昏暗，林顿正坐在一个不起眼的角落里喝着啤酒，这时从门外走进两个人，一男一女。
　　男的看年龄有五十出头，女的有二十多岁，身材修长，一对高耸的乳峰在灯光下随着她的步伐在胸前颤动着。
　　“这边梁叔。”林顿挥了挥手，一男一女走向林顿坐的那张台子。
　　“怎么样梁叔，有进展吗？”林顿问那个男人。
　　“双规了，昨天得到的消息。”来人不是别人，正是东方建筑工程公司的老梁，而他旁边的那个女的，正是那个叫方珊珊的女人。
　　“谢谢你梁叔，这次多亏你的。”林顿说完，又转过头看着方珊珊说道：“还有你方小姐，如果没有你，恐怕事情不会这么顺利，来，我敬你们两位一杯。”
　　老梁举起杯笑着说：“林顿啊，别这么客气，我和你二叔是一个头磕在地上的兄弟，你就像我的亲侄子一样，况且那个姓钟的我早就看他不顺眼了，吃我的、喝我的，一个工程下来，光给他的回扣就占了我利润的三分之一，就那还时不时地要求这要求那，我早就想整他了，正好趁这次机会，了了我的夙愿。”
　　说到这儿，老梁看了一眼旁边的方珊珊说：“这次珊珊可真是出了大力了，林顿啊，珊珊可是我最钟爱的女人，为了能够扳倒那个姓钟的，我可是舍了血本，把自己最喜欢的女人都贡献出来了，来珊珊，我老梁敬你一杯！”说完老梁端起酒杯独自干了一杯，当他把杯子放下的时候，林顿看到老梁的眼角似有泪光闪动。
　　老梁对一个风尘女子这么的怜惜，这是林顿没有想到的。
　　他只知道老梁这个人平时很仗义，虽然腰缠万贯，但从来不仗着自己有钱炫耀自己，给人的感觉总是那么的平易近人，即使对这么一个“小姐”也是如此。
　　老梁和方珊珊在酒吧坐的时间不长就离开了，临走时老梁趴在林顿耳边悄悄地说，他要补偿补偿方珊珊，至于如何补偿，林顿就不得而知了，也许是补偿他自己也说不定。
　　老梁和方珊珊走后，林顿给李斌打了个电话，把情况告诉了他。
　　李斌听后没说什么，只是说谢谢，林顿听得出来，他仍没有从那次事情的阴影里完全走出来，但毕竟事情已经解决了，并且还算圆满，林顿的心里觉得稍稍的安稳了一些。
　　酒吧里传出了一首舒缓的轻音乐，曲调轻柔，似流水潺潺在林顿耳边回荡着，此刻林顿突然觉得有一种如释重负的感觉，不知为什么，他有一种想给美玲打个电话的冲动，但转念一想，又怕这么晚了会影响到她，但发个短信总可以吧，林顿这样想着，拿出手机给美玲发了条短信：睡了吗？

第62章 宾馆里的激情
　　短短的三个字，林顿看了一会儿，摁下了发送键。
　　他端起面前的啤酒喝了一口，心开始不安起来，他有些后悔，后悔不该发那个短信，也许美玲此时正和她老公在一起，也许她老公这时正在看那条短信并且追问是谁发的。
　　林顿点上了根烟，淡蓝色的烟雾在眼前升起，他低头看了一眼放在桌子上的手机，心里的不安开始演变成恐慌，他现在彻底的后悔了，恨自己为什么这么沉不住气。
　　正当他暗自懊悔的时候，手机响了，他听得出来，那时短信息的提示音，他急忙抓起手机，不错，是美玲的手机号码：他还没有回来，我在看书，你呢，在哪儿，还没有回家吗？
　　最后缀了一句：想你。
　　林顿那颗不安的心终于平静了下来，但随即又激烈地跳动，他以最快的速度回了一条短信，我在酒吧，能出来吗？
　　我想你。
　　这次美玲回短信的时间缩短了，几乎是在林顿把手机放到桌子上后半分钟的时间，林顿拿起手机：哪个酒吧，我去找你。
　　林顿摁灭了手里的烟头，又以极快的速度回了一条短信：风铃酒吧，我等你。
　　林顿放下电话，接下来就是折磨人的等待，但美玲的出现比林顿预期的要快很多。
　　“孩子睡了，他晚饭时打电话说晚上有应酬，估计会回去的很晚，让我别等他了。”美玲坐下之后说。
　　“喝点什么？”
　　“什么都不想喝。”
　　“那我们去宾馆？”林顿说。
　　“好，最好现在就去！”美玲站了起来。
　　林顿付了帐，两个人风似的出了酒吧，坐上了在门口趴活儿的出租车
　　“馨香宾馆，快！”林顿对出租车司机说道。
　　美玲躺在林顿的怀里，一只手揽在林顿的腰上，车里的光线很昏暗，但林顿还是能感觉到美玲的目光火辣辣地盯着自己。
　　车子很快到了馨香宾馆，林顿办完手续，拉着美玲急匆匆地往房间走去。
　　“想死你了林顿。”林顿刚把门关上，美玲就紧紧地抱住了他，在他嘴上疯狂的亲吻，一对丰满的乳房紧紧贴在林顿的胸前，两只手在林顿身上漫无目的地摸索着。
　　“帮我把衣服都脱了！”美玲说着，那灵巧的舌头依然在林顿嘴里滑动着。
　　两个人相互亲吻着，林顿一件一件地把美玲身上的衣服褪掉，只剩下一条粉粉的内裤。
　　美玲浑身都在簌簌发抖，嘴里呼出的热气喷在了林顿的脸上、脖子、前胸和任何裸露的皮肤上。
　　美玲用手托起自己的一只乳房，“林顿，吃我。”另一只手在林顿的胯下揉搓着。
　　那根坚硬的玉柱已经把林顿的裤裆顶的老高。
　　林顿低下头含住了美玲的乳房，而美玲腾出另外一只手，快速地解开了林顿的腰带，双手用力的把林顿的裤子连同里面的那条内裤一下子褪到了他的膝盖处，把身子紧紧地贴了上去，并慢慢的扭动。
　　“去床上林顿。”美玲把身子紧贴在林顿的身上，猛地一用力，两条腿夹在了林顿的身上，林顿抱起美玲走到了床边，一用力，把美玲扔到了那张柔软而富有弹性的床垫上。
　　美玲那雪白的乳房随着在她胸前剧烈的晃动了几下，林顿紧跟着扑了上去，褪掉了美玲下身那最后的一道薄薄的屏障，分开美玲的双腿，托起自己的下身，缓缓地探进了那芬芳的花蕊中。
　　美玲的体内早已被激情的爱液弥漫了，湿滑而温暖。
　　林顿开始有节奏的抽送，不疾不徐，但每次又能探入美玲的最深处，并不时地挑动自己那根发烫的玉柱，使得美玲在下面不停的呻吟，酥胸剧烈的起伏，乳房上那对娇艳的花蕾变得愈发坚硬了。
　　澎湃的激情在房间里弥漫着，虽然空调在运转，但两个人的身上依然被汗水浸透了，那是激情的汗水，那是爱的分泌，燃烧的欲火在两个人周围蒸烤着，汗水湿透了床单，和着美玲那芳香的花蜜，流淌在她的臀下。
　　美玲被推到了风口浪尖，那种奇妙的感觉从两腿之间直冲自己的心房，剧烈的心跳愈发使她的呼吸急促。
　　她双臂紧紧环绕着林顿的身子，眼前一片迷朦，如坠雾里，飘飘然，感觉自己的身子越来越轻，像是被什么东西把自己托了起来，虽然林顿在自己的上面，但她感觉不到有丝毫的压迫感，反而觉得是那么的轻松和畅快。
　　伴随着林顿急促的呼吸和低沉的呻吟，美玲能感觉体内有一股澎湃的激情冲了进来，势不可挡，似潮水般汹涌，又如岩浆般炙热，是一种难以名状、又是那么的淋漓尽致，她有一种将要虚脱的感觉，但这种感觉又是那么的美妙，她希望这种感觉能够一直持续下去，一直，直到死去……。
　　房间里灯光柔和而暧昧，那黄黄的光洒在两个人的身上，似在按摩着两个人疲惫而灼热的躯体，空凋里吹出的凉风弥散在整个房间，像这酷热夏季的一场细雨，正一点一滴的滋润着两颗燃烧的心。
　　林顿和美玲在床上相互拥吻着，激情的过后并没有使两个人渴望对方的欲望降低，反而更增了许多留恋与不舍，尤其是对于作为男人的林顿，这种渴望是前所未有和不可替代的，不仅仅是因为美玲那完美的肉体和澎湃的激情，更多的是对她的爱和深入骨髓的想。
　　美玲是美好的，也是完美无暇的，对于林顿这样经历过许多女人的男人来讲，美玲对于他的意义绝不止是释放激情那么简单，他不知道自己为什么会有那种可怕的想法，艾琳是贤惠的，儿子是可爱的，但有时那种可怕的想法还是会在他的脑子里出现，并且是那么的难以驱赶和控制。
　　他也曾试图走出美玲，他以前一直是这么做的，但美玲不同于其他女人，不同于哪里，他自己也说不清，但他就是觉得不同，以至于那种可怕的想法不断的在自己脑子里涌现，这让他很苦恼，他有时觉得美玲有些可怕，怕她冲破他的底线，怕她在不经意间就夺走了他的全部，他从来没有那么深切的感受到自己真的是站在了悬崖的边上，并且已摇摇欲坠，没有人拉他，也不可能有人拉他，他有时候甚至不希望有人来，他想跳下去，有时候他真的这么想过，并不止一次的想。

第63章 别想溜掉
　　午夜零点，周潼还没有回来，美玲也已经习惯了这样的生活，她走进浴室简单地冲了一下。
　　残存在自己体内的林顿的爱液顺着她的大腿缓缓地滑落，瞬间又被水冲走，美玲看着，身上打了个冷战，似乎是林顿被水从自己身边冲走一样。
　　门外响起了钥匙开门的声音，美玲听到了，并且很熟悉，那是一种喝醉之后极力挣扎着自己的双眼聚焦在锁孔上的有些难以把持自己颤抖的手不至于偏离的声音。
　　“回来了。”美玲从浴室出来，看着满脸通红的周潼打了个招呼。
　　“这么晚了怎么还没有睡？”周潼醉眼惺忪地望着美玲，身子有些摇晃，但他还是极力控制住，不使自己歪倒。
　　他扶住了沙发的靠背，酒气熏天。
　　“不放心你，睡不着。”美玲自己都不知道为什么会这么说，她以前从来没有这么言不由衷过，她觉得自己是不是变坏了，变得有些让自己都不认识了。
　　她以前是在这么晚的时间里担心过周潼，但今天她没有，一点都没有，也许是习惯了吧，习惯了周潼这么晚回家，习惯了不担心，或者是和林顿在一起太投入，太忘情，以至于把什么都忘了，连担心都忘了。
　　周潼笑了笑，那笑看起来是那么的无奈和自卑，和美玲刚才的担心如出一辙，有些笑不由衷。
　　美玲帮周潼脱下了外衣，“去洗洗吧，看你这一身的汗味和酒味。”
　　周潼没有拒绝，虽然他很想倒头就睡，以前他多次这么过。
　　但他还是走进了浴室，也许是美玲刚才的那句话让他觉得有些感动或者说对于这么晚回家的一种歉意的遵从。
　　美玲静静地坐在沙发上，听着浴室里的动静。
　　她觉得自己也许该回卧室躺下睡觉，这样会安全些，不至于被酒后无德的周潼骚扰，但她还是静静地坐在沙发上，仔细地听着浴室里的动静，她觉得自己应该这么做，作为一个妻子，她虽然不爱他，但她有一份责任，这种责任不仅仅是维护这个家庭，还有对丈夫应尽的关心。
　　周潼出来了，并没有在浴室里摔倒，虽然身子还在摇晃，但看表情似乎比刚进屋时要清醒了许多。
　　“你怎么还坐在这儿？”周潼诧异地看着美玲，他觉得美玲似乎有什么话要对自己说所以才坐在那里等他。
　　“等你出来，担心你会滑倒。”美玲说的是由衷的。
　　“想跟我说点什么吗？”周潼对美玲的话有些不能承受，并不是美玲没有对他这么关心过，而是自己喝醉后美玲的态度从来没有像今天这样使他无所适从，他觉得自己像一个犯了错误的孩子，正等待着老师的发落。
　　“说什么？我什么也不想说，只想看着你从浴室出来。”美玲说完，走进了卧室。
　　周潼看着美玲的背影，心里突然涌上一股难以控制的酸楚，并且是那么的强烈，他不明白自己这副因醉酒已经麻木的躯体为什么会有这样的感受，他清晰地记得，这是第一次，并且愈来愈强烈，他感觉自己的眼睛有些湿润，赶紧用浴巾擦了擦，摇晃着走进了卧室。
　　八月末的城市的空气中吹拂过来一丝初秋的潮润，枝叶上端的蝉不知疲倦的鼓动着腹膜，刺耳的哀鸣似乎预示着将要到来的不可挽回，证明着自己曾经的存在和将要回归泥土的无奈与伤感，当翠绿的嫩芽再次从枝干上抽出的时候，它将破土而出，破茧而出，傲立于繁茂的枝叶，再次证明它对生命的眷恋和永不停止的轮回。
　　李文秀的肚子在周潼的提心吊胆和可怜的侥幸心态中渐渐鼓了起来，虽然隔着衣服还看不出什么端倪，但的的确确是大了，那里正在孕育着一个前途未卜的小小生命，他是否能完整地来到这个充满善与美丑与恶的世间还要取决于那两个给他生命的人的心底最后的一丝良知和对生命的珍视。
　　办公室里没有其他人，只有周潼和李文秀。
　　文秀走到门前，走廊里空无一人，大家都在极力适应着周一的紧张调整着刚从周末放松的心态，重新回归到自己的工作中来。
　　文秀把门关上了，回头看着周潼。
　　此时的周潼正坐在办公桌前，心乱如麻，当文秀关上门的时候，他的心跟着那砰的一声关门的声音猛地抖了一下。
　　“周潼。”文秀叫了一声，周潼仰起脸，看着文秀，他不知道文秀要对自己说什么，但他知道，那肯定是自己不愿意听到的，他能感觉出来，从文秀的脸上的表情他能感觉到。
　　“呃，有什么事？”周潼故作镇定。
　　文秀那张毫无表情的脸慢慢地松弛下来，继而变得有些羞涩。
　　文秀走到周潼的跟前，把衣服从下面撩了起来，“摸摸，我们的孩子。”
　　周潼的心猛地一颤，文秀的声音虽小，但在他听来简直犹如晴天霹雳。
　　他看到文秀平滑的小腹已经微微隆起，虽然很细微，但他还是能够看得出来，他没有伸手，他不敢，他也不愿意去摸，对他来说，文秀肚子里的孩子就像一颗定时炸弹，长长的引信在经过十个月的燃烧后定会把自己炸得粉身碎骨，那时他将尸骨无存。
　　“你什么意思文秀？你打算把孩子生下来吗？”周潼看着文秀的肚子说。
　　“我还没有想好，生不生取决于你。”文秀看着一脸紧张的周潼说。
　　“取决于我？”周潼把脸抬了起来，看着文秀。
　　“嗯，是的，我爱你，我的生命中不能没有你，我要嫁给你，如果你答应了，我可以考虑把孩子做掉，等以后你想要的时候我再为你生，但如果你不答应，那……。”
　　“那什么？如果不答应，你准备怎么做？”周潼的眼睛死死地盯着文秀的脸。
　　“那我就把孩子生下来，我得不到你，但我得到了你的血脉，我要把他抚养长大，那样你永远跟我都有千丝万缕的关系，你是孩子的爸爸，虽然我不是你的妻子，但你永远都不可能远离我，会一直在我们娘俩的周围，即使你不原意，但还有法律会把你套牢，你永远也别想溜掉。”

第64章 落魄的心
　　“天哪！”周潼做梦也没有想到，文秀竟然如此的心机重重，这所有的一切似乎都是她酝酿多年的，而自己竟然一步一步地走入了她精心编织好的网，像一只可怜的飞蛾，莽撞地闯了进去，不知死活，他仿佛感觉自己的体液正被文秀一点一点地蚕食，最后只剩下一具躯壳。
　　怎么办？
　　自己的大好前途，自己深爱的美玲，可爱活泼的彤彤，这些，难道真的将化为虚无吗？
　　难道真的要被文秀毁了吗？
　　不！
　　决不能这样，如果这样的话，我还不如去死。
　　失去了美玲，我将一无所有，形同废人，像一个罹患重病的乞丐，苟延残喘在这个世上还有什么意义呢？
　　“让我想想好吗？”周潼的脸上挤出一丝笑容，看着居高临下的文秀说。
　　“当然可以，这么大的事肯定要仔细考虑，但时间可不能太长，我能等，孩子可等不了。”文秀把手放在小腹上，来回抚摸着。
　　“你难道真的不想摸摸咱的孩子吗？”文秀看着两眼呆滞的周潼。
　　“摸一下吧，毕竟是你的骨肉，他还小呢，又不会咬你。”文秀轻轻地笑着，脸上洋溢着幸福的颜色，似乎那洁白的婚纱已经穿在了自己的身上。
　　周潼颤巍巍地把手伸了过去，轻轻地放到了文秀的肚子上。
　　“什么感觉？”
　　周潼摇了摇头，“没什么感觉。”
　　“现在当然不会有什么感觉，等再过两个月估计就会有感觉了，等小家伙在肚子里踢我的时候，我再让你摸好吗？”文秀把衣服放了下去，眼睛看着周潼脸上的表情。
　　“好，好的。”周潼尴尬地说，抽回手，放在自己的头上，用力抓着。
　　文秀走出了办公室，屋里的空气变得异常的压抑，使周潼有些喘不过气，他打开了窗子，屋外的热浪不失时机地涌了进来，像没头的苍蝇在他脸上、身上乱撞，他感觉自己快要窒息了，急忙把窗子关上，拿起遥控器，把空调的温度调到了最低，白白的雾一样的冷气从出风口吹了出来，像雪，像霜，把他那颗冰冷的心冻结了，血液的凝固，思维的暂停，他像一个木质的玩偶，在屋子中央机械地站着，手脚冰凉，如同僵尸。
　　残阳余晖被乌云遮住，外面下起了雨，周潼独自一人，踽踽独行，他不想回家，确切地说他没有勇气回家，没有勇气面对温柔善良的美玲，没有勇气面对天真无邪的儿子。
　　这是一场小雨，雨丝轻柔而纤细，缠绵地落在他的头上、身上，但依然无法溶化他那颗冰冻的心。
　　他无处可去，也没有地方或人可以倾诉，他只能这么走着，漫无目的，孤独而又可怜。
　　转过一个街角，他抬起头，看到路上的行人和车辆越来越少，自己的正前方不远处，是一片白茫茫雾蒙蒙，雨比刚才大了，风也没有先前那么柔和了，卷起地上的枯叶和杂物，在地面上空飞舞着，整个城市陷入一片荒凉寂寥。
　　突然一丝可怕的念头在自己的脑海里闪过，并牢牢地印在了那里，挥之不去，又反反复复，他浑身打了个冷战，用力晃了晃自己的头，他觉得自己出现了幻觉，为什么会有如此不可思议的想法，一个苍凉的声音在他旁边响起：惟有如此，惟有如此。
　　他抬起头朝四周看去，除了空落落的街道和稀落的行人和车辆，什么都没有，声音从哪儿来？
　　他对每一个经过自己面前的人仔细观察着，但都是形色匆匆，仿佛他根本不存在，从他身边像风一样掠过。
　　他惶惶地朝前走着，眼睛不停地朝四周观察着。
　　在一个咖啡店门前伸出的宽大的遮阳篷下站住了，他抹了一下脸上的雨水，靠在了咖啡店的外墙上。
　　这时，那个苍凉的声音又再次传来：惟有如此，惟有如此。
　　他浑身打了个冷战，急忙睁开眼睛朝四周看去，依然空空如也，这次甚至没有人从他身边匆匆走过，篷子下面只有他和一条流浪狗。
　　那条狗正用一种期盼而无助的眼神看着他，浑身的毛湿漉漉地粘在一起，营养不良使它的躯体看上去瘦骨嶙峋，像一个垂暮之年的老人，四肢颤抖支撑着自己的身体。
　　似乎在告诉他，带我回家吧，或给点吃的也好。
　　这时，蓦地又有一个声音传来，不是刚才的那种苍凉，而是刺耳的，甚至有些在尖叫或者说在尖利的呐喊：杀了她，不然她会毁了你，毁了你现在所拥有的一切，你的前程，你的家庭，你所有能为之骄傲的东西，接着，那个苍凉的声音又再次传来：惟有如此，惟有如此。
　　周潼回过头往咖啡店里看去，宽大的落地窗上一片雾蒙蒙，隐约可以看到靠近窗子坐着一对看似情侣的男女，咖啡杯里冒着热气，两个人低声絮语，时而窃笑，时而含情脉脉地望着对方，双方的手在冒着热气的咖啡杯上面交错握着，手指和手指彼此环绕，拧成了数个结。
　　周潼回过头，嘴角是一缕惨笑，这美好的一切本也应属于他的，属于他和美玲的。
　　他低下头朝那只流浪狗看去，但已没了那狗的踪影，在狗呆过的地方，只剩下积水一滩。
　　他哭了，连一只卑贱的流浪狗都不愿与他为伍了，是的，此刻的他还不如那只狗，那狗虽然卑贱，也在为了能填饱肚子而发愁，但它的精神是快乐的，至少比现在的他快乐。
　　他听到电话铃响，他从兜里掏出手机，屏幕上显示的是自己家的电话号码。
　　他犹豫着摁下了接听键。
　　“在哪儿呢周潼，外面下那么大的雨，你出门的时候也没有带伞，我去接你吧。”
　　是美玲的声音，温婉而又深情，那是一种心底的自然流露，是真切朴实的，不掺杂一丝的虚伪和言不由衷的关心。
　　周潼止住了哭声，但声音依然有些变调：“我在咱家不远的那个咖啡店门口避雨，你不要来了，视线不好，等雨小了我就回去。”
　　“你怎么了周潼，你哭了？”
　　“不，没有，我没有哭，只是有些伤感，这样的雨是会让人感到伤感的。”
　　美玲没有再说什么，放下了电话。

第65章 最后的谈判
　　周潼背靠着墙，慢慢地蹲了下去，他的腿已经没有一丝力气了，他只能让自己蹲下，不然真的有可能倒下。
　　路上已经有了一些积水，偶尔飞驰而过的汽车把积水从地面上溅起来，在周潼很近的地方落下，而后有一些大的水珠再次从地上弹起来，溅到他的鞋上、裤腿上。
　　周潼正低着头，他的视线里出现了一双脚，这双脚他太熟悉了，脚上的鞋他也熟悉。
　　他的目光顺着那双脚向上移，美玲撑着伞，低着头看着他，眼中流露出的是一种心疼和爱怜。
　　“回家吧，孩子还在等你吃饭。”
　　周潼站了起来，看了看美玲那双有些湿润的眼睛，伸出胳膊环住了美玲的腰朝家走去。
　　第二天周潼没有上班，文秀在经过周潼办公室的时候看到他的房门紧锁，她知道那是因为她昨天的话，她有一丝失望，她本来想看看周潼的情绪如何，是否在认真地考虑，但现在她没有看到他，但她仍然可以猜出，周潼一定是在考虑，这让她觉得有一种希望，至少他重视她了，这在以前是没有过的，她现在在他的心目中越来越重要了。
　　她脚步轻快，有点春风得意。
　　整整三天，周潼都没有上班，文秀无数次的经过周潼的办公室，希望能看到他，她有些心神不宁，不知道周潼怎么样了，是不是因为自己的一些话使他产生了一些冲动的想法，或者根本就是病了，她想给他打个电话，但又怕惊扰了周潼，她坐在自己的办公桌前，心里乱糟糟的。
　　第四天，周潼来了，精神萎靡，脸色有些苍白。
　　文秀是跟着周潼走进他的办公室的。
　　“你怎么了周潼，你的脸色怎么那么的难看，是不是生病了？”文秀关心地问道。
　　周潼看了文秀一眼，脸上露出了一丝久违的笑容，“那天下雨，淋湿了，有些发烧，今天才刚好了一点儿，谢谢你文秀，谢谢你的关心。”周潼的表情看上去很真诚。
　　文秀提着的心稍稍放下了一些，“别这么说，关心你是应该的，我爱你，我可不想你有什么事，不然我以后怎么向咱的孩子交待呀！”文秀又摸起了自己的肚子。
　　文秀的话像一把利剑，深深地刺进了周潼的心窝，他一屁股坐在了椅子上，脑门上的虚汗冒了出来，脸色显得更加的苍白了。
　　“怎么了周潼？”文秀急忙走到周潼的旁边，把手放在了他的额头上。
　　“你还在发烧啊，不行去打一针吧。”
　　“我没事。”周潼把文秀的手从自己的头上拿了下来，眼中是一种厌恶。
　　文秀看了周潼一眼，“那你自己多注意一点，我先出去了。”
　　周潼看着文秀走出自己的房间，把胳膊在桌子上圈起来，整个脸埋在了里面。
　　周五的午后，天阴沉的厉害，周潼坐在办公室里看着墙上的时钟，时间似乎凝固了，指针爬行的比蜗牛还慢，他心烦意乱地把脸朝向窗外，青黑色的厚重的云层几乎布满了天空，沉沉地压向地面，使人透不过气，预示着将有一场暴风雨的来临。
　　时间指向了五点半，就要下班了，周潼拿起电话，拨了文秀办公室里的分机。
　　“晚上一起吃个饭好吗？”周潼说。
　　“好，在哪儿？”
　　“凤凰山庄。”
　　“吃个饭跑那么远干什么，在附近找个饭店吃点不就行了？”文秀说。
　　“一个朋友给了代金券，今天是最后一天，不去就作废了。”
　　“嗯……那好吧，咱怎么去？”
　　“下班后你在斜对面的超市门口等我。”周潼放下了电话。
　　天色越来越暗，黑云已经快要压到了头顶，隐隐能听到有闷雷在不远处滚来滚去，且越来越清晰。
　　“上车吧。”一辆帕萨特停在了文秀的身边。
　　文秀低头一看，见周潼正坐在方向盘后面，伸出头看着自己。
　　“在哪儿弄得车？”文秀打开车门坐在了副驾驶的位置。
　　“一个朋友的。”周潼面无表情。
　　雨终于在无数个闷雷响过之后下来了，并且以极快的速度倾盆，道路上一片迷蒙。
　　“慢点开，视线不好。”文秀在一旁提醒。
　　“咱干脆别去了，这么大的雨。”文秀扭头看着周潼。
　　“都已经出来了，哪能不去？”
　　文秀看着周潼仍然苍白得没有一丝血色的脸，心里有些不是滋味。
　　“周潼，我知道我给了你很大的压力，但我真的是太爱你了，我知道我做得有些过火，可我实在也是没有办法，整个脑子里全是你，白天、晚上，还有梦中，无一不是你的影子，我怕我是快不行了，你能体会那种感受么？恐怕你体会不了吧。”
　　“我能体会。”周潼两眼看着前面。
　　“你能体会，真的？”文秀看着周潼的侧脸。
　　“是的，就像我每天都想着美玲一样，白天、晚上，还有梦中，无一不是她的影子，虽然她睡在我旁边，但我还是想她。”
　　车子渐渐驶出了市区，朝着郊外飞奔。
　　车子里的空气变得异常沉闷，一如车外的浓重的黑云。
　　周潼打开了前大灯，雪白的光柱把车前照得雪亮，但仍然有一层薄雾在离地面几十公分的位置弥漫着，能见度低得很，最多只能看出十几米远，前面白茫茫的一片。
　　“我不想去吃了，咱回去吧。”文秀突然感觉有些说不出的别扭。
　　“就快到了。”周潼加大了油门。
　　“不！我说我不想去吃了，赶快掉头回去！”文秀倏地大声对周潼说道。
　　周潼把车子减速，前面出现了一个岔路口，他往右打方向，车子拐上了一条小道停了下来。
　　“把车停这儿干什么？”
　　“不干什么，想和你聊聊孩子的事儿。”周潼把车熄了火，关上大灯，四周顿时一片漆黑。
　　“孩子的事儿？你究竟想干什么，我告诉你周潼，想让我做掉孩子可以，但你必须娶我，不然休想！”文秀依然口气强硬。
　　“我求求你还不行吗文秀，别逼我了，咱俩这样不是挺好吗？为什么非要让我离婚呢？”周潼把脸转向文秀，眼睛红红的，脸色更加的苍白。
　　“我把什么都给你了，我可不想一辈子这样偷偷摸摸下去，我要嫁给你，生是你周家的人，死是你周家的鬼！”

第66章 被逼无奈
　　“真的没商量了？”周潼眼睛死死盯着文秀。
　　“没什么好商量的，快送我回去，今天这是怎么了？本来心情挺好。”文秀嘟哝着。
　　“那好，既然你这么坚决，我也不好再说什么了，那你就做我周家的鬼吧！”周潼说到这里，突然伸出手狠狠掐住了文秀的脖子，刚才还略显呆滞的双眼此时变得狰狞起来，脸上的肌肉在不停的抖动。
　　“你，你要干什么？”文秀突然被周潼掐住脖子，顿时惊慌失措，奋力去拽周潼掐住自己脖子的手。
　　平时看上去弱不禁风的周潼，此时却显得力大无比，那双手如同两把铁钳，死死地箍住文秀的脖子，并且越来越紧。
　　“救命啊……”文秀此时才意识到大事不好，手刨脚蹬，拼命呼救，但喉咙已被周潼的手死死钳住，声带几乎没有震动，微弱得如同在耳边振翅的苍蝇。
　　雨仍在不停地下，地面的水越积越多。
　　文秀在挣扎了一会儿之后，身子渐渐瘫软，终于没了动静。
　　周潼慢慢把手从文秀脖子上松开，伸出手在文秀鼻子下面试了试，然后擦了擦脑门上的汗，把车发动着，往夜幕中驶去。
　　周潼回到家已经是凌晨一点多了，他走进彤彤的房间看了看，发现彤彤睡得很甜，小脸儿红扑扑的，周潼走到儿子身边，在儿子额头上轻轻地吻了一下，然后重新关上门，走进了卧室。
　　美玲已经睡着了，侧着身子，发出均匀的呼吸声。
　　他蹑手蹑脚地爬上了床，面对着美玲躺了下来。
　　看着美玲安静地睡着，他心里倏地涌出一股酸楚。
　　他闭上了眼睛，回忆着刚才发生的一幕。
　　他不知道等待他的将是什么，也许明天公安局就会发现文秀的尸体，然后顺藤摸瓜把他抓住，想到这儿他浑身打了个哆嗦。
　　是的，他现在开始有些后悔了，但一切都晚了，当他的手钳住文秀脖子的那一刻，他就已经走上了一条不归路，但他别无他法，这一切都是被文秀逼的，逼得他走头无路，只能铤而走险，但这一切能怪谁呢？
　　如果不是自己鬼迷心窍和文秀搞在一起，那这所有的一切都不会发生，他觉得他现在对不起的人有很多，父母、美玲、儿子、甚至还有文秀的父母，还有，她肚子里的那个小生命。
　　在睡梦中他仿佛感觉一支枪已经顶在了自己的后脑，自己则跪在一个杂草丛生的土坡上，他听到一个人在喊，“预备，”随即是枪上膛的声音，然后又是清脆的一声，他感觉有东西进入了自己的脑子里，很疼，疼得他猛然从床上坐了起来，浑身被汗水湿透了，呼吸声粗重得把他自己都吓了一跳。
　　“怎么了周潼，做噩梦了？”美玲被周潼弄醒了，看着满身大汗的周潼，揉了揉眼睛问。
　　“没，没什么。”周潼在黑暗中扭过脸看着美玲，美玲那双明亮的眸子在漆黑的房间里竟然有一丝的光亮闪过。
　　美玲坐在那里停顿了片刻，继而又重新躺下，“睡吧。”
　　“呃。”周潼应了一声，慢慢地躺在了床上。
　　一周后，文秀的尸体被人在运河里发现，正如周潼担心的那样，那帮公安的确不是白拿朝廷俸禄的，顺藤摸瓜，找到了周潼。
　　周潼没有隐瞒，把杀害文秀的过程一五一十地交待了，后被投入大牢，秋后问斩。
　　林顿正在路上开着车，接到了美玲的电话，
　　“林顿，周潼被抓了。”
　　林顿吃了一惊，“到底怎么回事？”
　　“他杀了人，一个他的情人，并且是一尸两命，那女的怀了他的孩子。”
　　林顿拿着电话的手突然剧烈颤抖起来，他急忙把车停在了路边。
　　“我以后怎么办林顿，我怎么办啊！”美玲在电话里大哭，把林顿哭得也没了主意。
　　审判那天，林顿开车拉着美玲来到了法院。
　　外面秋风瑟瑟，审判庭里的空气异常压抑，当审判长宣布周潼以故意杀人罪被判处死刑立即执行的时候，美玲昏倒在了林顿的怀里。
　　周潼死了，杀人偿命，天经地义，没有什么可说的。
　　林顿陪着美玲来到周潼的坟前，他拿出火机，点燃了烧纸，滚滚浓烟随风而起。
　　“其实周潼是一个好丈夫，也是一个好父亲，他的死，跟我是脱不了干系的。”美玲看着红红的火苗这样说。
　　林顿默然无语，他不知道如何来安慰美玲。
　　是的，此时的美玲根本不需要安慰，她欠周潼的，从某种意义上来说，是她害了周潼。
　　纸烧尽了，轻飘飘的纸灰随着风在半空中飞舞着，像一只只黑色的蝴蝶，又像是美玲纷乱的思绪，在黄叶开始凋零的时候，她也在簌簌发抖，她觉得自己就像最后那片叶子，随时都可能从高高的枝头落下，无声无息，被大地淹没。
　　秋天是那样的短暂，当人们还没有完全享受秋的清爽丰富时，绒绒的雪花已经飘落。
　　张道义走出饭店，抬头看了看天，灰蒙蒙的一片，雪花比下午时更大了。
　　街道上少有行人，寂寥荒凉。他看了看表，已是晚上八点。
　　他锁上店门，回到了自己的住处。
　　所有的一切都安排好了，饭店已经转让，儿子在外地上大学，自己所有的钱都转到了他的名下，给他弟弟写的信也已经发出了，要他照顾好自己的儿子。
　　张道义看了看屋里的四周，再没有什么可收拾得了，他换好衣服，等待着天一点一点地黑透。
　　夜深了，白白的雪覆盖了这座城市，大街小巷几乎见不到人影，偶尔有辆车经过，也是小心翼翼，举步维艰。
　　美玲看了看墙上的时钟，已经是晚上十点了。
　　可她依然难以让自己入睡。
　　儿子彤彤一直吵着要爸爸，她只好把儿子送到了自己的父母家，现在，偌大的房间里，只有她孤零零的一个人，她坐在沙发上，眼睛呆滞，脑子里一片空白。
　　她起身走到衣柜，打开，看到了周潼的衣服。
　　那套结婚时的西装仍然在里面挂着，领带套在里面的衣撑上，似乎有些歪，她伸手把领带正了正，关上衣柜的门，重新坐回沙发。
　　她打开电视，电视里正播放着一部催人泪下的韩国言情剧，她急忙关上了，她不能忍受那些剧情里的生死离别，那样只能把她此时的心境弄得更糟。

第67章 结局
　　当她刚把身子蜷缩到沙发里，脑子里出现周潼身影的时候，听见有人敲门。
　　“谁呀？”美玲看了一下墙上的表，已经十点一刻了。
　　这个时候有谁还会来，周潼的父母？
　　不可能，外面下那么大的雪，况且前几天已经来过了，同事，朋友？
　　美玲这样想着，起身走到门口。
　　“请问你找谁？”美玲透过门上的猫眼朝外看去。
　　“我是分局的，周潼的有些事情想再了解一下。”美玲看到外面的确站着一个穿警服的人。
　　“人都死了，还了解什么？再说这么晚了，明天行吗？”外面那人低着头，美玲看不清那人的脸。
　　“实在不好意思，最近案件比较多，白天抽不出时间，只好这时候打扰你，因为周潼还牵扯另外一起案件，所以领导让我过来调查一下。”外面的人把帽檐儿又往下拉了拉。
　　美玲听这声音似乎有些耳熟，但她实在想不起来在哪儿听到过。
　　“那好吧。”美玲说着，打开了门。
　　外面的那个人一闪身进了美玲家，随手把门带上了。
　　“进来坐吧警察同志。”美玲领着这个穿警服的人往沙发处走。
　　那人坐在沙发上始终低着头，美玲仔细看了看，仍然看不清这个人的脸。
　　美玲拿起一个纸杯，在饮水机上接了杯水，转过身，她看到了那人的脸，手里的指杯顿时掉落在了地上。
　　“杨美玲，没想到吧。”那人从沙发上站了起来，朝美玲走去。
　　“张道义！原来是你，你怎么找到这来的？你想干什么？！”美玲看到，这个人正是张道义，把她吓得魂飞魄散，心顿时怦怦跳了起来。
　　“哼哼，怎么找到这来的？实话告诉你，我这次出来之所以选择来这座城市，都是为了你，我的一切都被你毁了，前程，本来我有机会升职的，但由于你的告发，我一无所有了，成为了一个被人唾骂和不齿的畜牲，在牢里那几年，我生不如死。看看，我这耳朵，也是拜你所赐，今天，我就是来讨债的。我不得不承认，时隔这么多年，你还是那么的让我倾心，甚至比以前更加有风韵了，原谅我美玲，我不得不再次占有你。”张道义说完，慢慢走向了美玲。
　　“你别过来，再过来我喊人了。”美玲一步步地往后退，身子被后面的柜子挡住了去路。
　　“好啊，你喊吧，看谁能来救你！”张道义说完，一双大手已经把美玲的身子抓住了，随后用力把美玲抱在了怀里，一张臭嘴在美玲的脸上疯狂地亲吻着。
　　“救命啊……”美玲刚喊出一声，就被张道义的手捂住了。
　　随后把美玲摁倒在了地上。
　　美玲拼命挣扎，但无奈张道义似乎比几年前更加有力了，双手紧紧地捂在美玲的嘴和鼻子上，美玲就觉得呼吸越来越困难，恍惚中她似乎看到了周潼在对自己微笑，那笑容，凄惨得很。
　　张道义渐渐送开了手，此时的美玲已经昏在了他的怀里。
　　张道义抱起美玲走进了卧室，一件一件把美玲身上的衣服脱了下来。
　　透过客厅昏暗的灯光，美玲那雪一般的玉体呈现在了他的面前，那对让他神魂颠倒的乳房仍然是那么的饱满，他急忙脱下了身上的衣服，重重地趴在了美玲的身上，那根硬挺的东西无耻地进入了美玲的身体。
　　外面的雪依然下着，凄冷的路灯照在厚厚的积雪上，闪着白晃晃的光，使这个冬夜愈发变得悲凉。
　　张道义气喘吁吁地从美玲身上滚落下来，坐在床边，回头看了一眼仍然没有醒过来的美玲，掏出烟点上，狠狠地吸了一口，烟雾在卧室里弥漫，阴暗的屋子里更显得他那张狰狞可怖的脸。
　　美玲终于醒了，她侧过头看了一眼张道义，这时张道义正在闷着头抽烟，丝毫没有发觉美玲已经醒来。
　　美玲的手慢慢地朝床下摸去。
　　那里有一把匕首，是周潼放在床下的，至于为什么要放一把刀在床下，美玲至今也不明白。
　　匕首已经握在了美玲的手中，而这时张道义的身子也转了过来，当张道义看到美玲手里的匕首的时候，刀也已经刺了过来，他几乎没有任何躲闪，他也来不及躲闪，匕首的刀身已经深深地没入了他的腹中。
　　顷刻间，鲜红的血顺着匕首上的血槽喷射出来。
　　“哎呀！”张道义惨叫一声，挥手照美玲脸上就是一拳，美玲猝不及防，被打得晕头转向，握着匕首的手也撒开了。
　　“杨美玲，你够狠，你要我死，你也别想活，咱俩干脆就做一对亡命鸳鸯吧！”张道义说完，一把把美玲拽到自己的跟前，突然从腹中拔出那把匕首，照着美玲的胸前狠狠地刺了下去。
　　匕首刺入了美玲的前胸，但美玲却没有感觉到丝毫的疼痛。
　　仍怔怔地看着张道义。
　　此时张道义的腹部已经开始往外喷血了，像是堤坝在泄洪，一发而不可收拾。
　　他拼尽最后一丝力气，从美玲胸前拔出了匕首，美玲就觉得眼前一黑，重重地栽倒在了床上。
　　看着躺在床上的美玲，张道义渐渐感觉自己的眼前愈发朦胧起来，他使劲眨了眨眼睛，但无济于事，他把美玲的身体放平，自己躺在了旁边，任那鲜红的血从自己的腹中涌出。
　　第二天，两个穿警服的人来到了林顿的办公室，询问头天晚上他在哪里，跟什么人在一起。
　　问得林顿莫名其妙。
　　“我在哪里、跟谁在一起是我的事，跟你们有什么关系？”林顿看着面前的那两个警察，没好气地说。
　　“你给我老实点，我们现在正在执行公务，你最好把态度放端正，在这里问你是给你面子，你如果还这样的话，那咱只能回局里说了。”警察口气强硬。
　　“昨天晚上在家，哪儿也没去，老婆孩子可以证明。”林顿看到警察的脸色铁青，意识到有可能是比较严重的事，只好说出了自己头天晚上的行踪。
　　“你认识一个叫杨美玲的女人吗？”一个个头稍高，皮肤黝黑的警察问道。
　　林顿怔了一下，继而说：“是的，认识，怎么了，究竟发生了什么事？”
　　两个警察交换了一下眼色，皮肤黝黑的警察说道：“杨美玲死了，和一个男的死在了床上，两个人赤身裸体，被同一把匕首所杀，从杨美玲的手机里调出了你的电话，你们之间互发的短信很暧昧，你和她究竟是什么关系，昨天你是否去过她家？”
　　这时，另外一个警察把办公室的们关上了。
　　“什么？美玲死了，还跟一个什么男人死在了一起，你们不是开玩笑吧！”林顿大吃一惊，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“我们是干什么的，有拿人的性命开玩笑的吗？”皮肤黝黑的警察显得很生气。
　　“快点老老实实地把你昨天的行踪仔仔细细地说清楚，我们的时间宝贵，不行的话就跟我们回局里，到那儿你慢慢说。”
　　“我说什么啊我，我不都跟你们说过了吗？我昨天在家，陪老婆孩子，哪儿也没去。”林顿有些急了。
　　“除了你老婆和孩子能够证明你在家，还有没有其他人能够证明你没有外出过？”个头稍矮一些的警察问。
　　“没有，的确没有，天地良心，我说得都是实话，你们可以调查啊！”林顿再次表白道。
　　皮肤黝黑的警察站了起来：“看来在这儿也问不出什么了，跟我们走一趟吧？”
　　说着拉开了办公室的门，目光犀利地看着林顿，那眼神里透着一种不可抗拒。
　　经过公安部门的不懈努力，事情很快调查清楚了。
　　美玲被火化的那天，林顿去了火葬场，参加了美玲的葬礼，虽然只是远远地站在后面，但他依然能感觉到那种不可抑制的悲痛。
　　从火葬场回到单位，林顿坐在自己的办公室，两眼发呆，觉得所有的一切都变得那么的晦暗，他转头看了看窗外，一片银白，雪又下了起来，不知道此时在地下的美玲，是否觉得冷呢？
　　—— 完 ——

