==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美母骑士
👤 作者：Lucas
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：228243
🗂 分类：家庭乱伦,东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,人妻,绿母
🗿 肉量：40.40%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一块被神眷顾的古大陆——麦日兰，孕育着千万物种，美丽富饶。
　　掌握着科技力量并且勤劳勇敢的人类，理所当然站在种族之林的顶端，在广袤的大陆上，建立起一座座雄伟城市。
　　然而神灵可能跟人类开了个小小的玩笑：人类女性的身高普遍在１５５－１８０厘米之间，而男性则彷佛受到了诅咒一般，很难长到１００厘米以上，比女性少了一大截。
　　然而，女性和男性的数量则截然相反，女男比例仅仅只有可怜的１：５。

全文

序
　　一片寂寥的黑暗中，意识感觉模糊，我是谁？......
　　感觉好温暖，就像被妈妈抱在怀中，对了妈妈......好困！好想睡觉......老妈，儿子好想你...
　　这是一块被神眷顾的古大陆——麦日兰，孕育着千万物种，美丽富饶。
　　掌握着科技力量并且勤劳勇敢的人类，理所当然站在种族之林的顶端，在广袤的大陆上，建立起一座座雄伟城市。
　　然而神灵可能跟人类开了个小小的玩笑：人类女性的身高普遍在１５５－１８０厘米之间，而男性则彷佛受到了诅咒一般，很难长到１００厘米以上，比女性少了一大截。
　　然而，女性和男性的数量则截然相反，女男比例仅仅只有可怜的１：５。
　　由于女性的体型优势以及相对稀少的数量，在人类社会中，女性的地位往往比大多数男性高很多。
　　而且这种失衡的男女比例并不能撼动麦日兰大陆一夫一妻制度的施行，勤劳勇敢的人类相信只有优秀杰出的男性，才能获得强大而珍贵的女性的青睐，而女性也保持着自己的光荣和骄傲，轻易不许为人妻，并且忠贞不渝。
　　以城市为独立行政单位的城邦制在这块大陆上深入人心。
　　范希城，是众多城邦中颇为有名的东部沿海城市，海陆一体的贸易方针保证了城市的繁荣富足，而作为沿海城市的美丽风景和宜人气候更是给这座城市带来浪漫的人文气息。
　　而最有名的，还是这座城市的三个美丽的主人，范希娴，范希婧，范希玫三姐妹。
　　而我则是这座城市唯一的小少爷，范希哲是我这一世的名字，也大城主范希娴的儿子。
　　我妈妈的妈妈范希氏是一位颇为传奇的人物，从她可以在这样男女比例的世界中连续生出三个女儿，并且只生女儿就能看出，当时引起了多大轰动。
　　然而外祖母在生下最后一个女儿时，难产去世，而深爱外祖母的外祖父独自将三个女儿养育大，在大女儿也就是我的母亲生下我，并且三姐妹能主掌城邦大事之后，随外祖母而去。
　　然后说说我自己，我，范希哲，男，今年十岁，因为两世为人，造成精神超出人类极限，拖累了身体发育，还有这个世界的男人身高限制，身高只有７３厘米在同龄人中属于中等水准，在城邦学院念三年级，在妈妈和两个姨妈的教导下，还有精神强带来了过目不忘的能力，就算不时的摸鱼偷懒，学习成绩很棒，而且不是我自恋，继承了妈妈的良好基因，我长很是可爱。
　　但是因为精神超常，消耗巨大，所以我的身体一直有些虚弱，就连小肉棒都有些发育过慢，城主堡就是我的家，虽然很大，但是因为妈妈喜欢清静，堡里就只有一个管家爷爷和几个打扫卫生煮饭的阿姨们。
　　两个世界的文化差异，为了不表现的与众不同，跟随时代潮流，从今年开始，努力成为一名对我来说，奇葩的母骑士，能和母亲一起并肩作战，保家卫国，赢得无上荣誉！（母骑士、妻骑士：是麦日兰大陆的一种特有强力职业，因为男性和女性的身高差距大，所以女人会在两只大腿上绑着脚蹬，男人就可以借助脚蹬骑在女人的屁股上进行战斗，这无疑比人和战马、战车等载具的配合更灵活机动，所以在战场上如果一方的母骑士、妻骑士数量占优，可以说是相当大的优势。
　　母骑士，顾名思义，是儿子骑母亲，而妻骑士是丈夫骑妻子。
　　麦日兰大陆的男性一般最晚在１０岁就能性成熟，但是由于女性一般在１８岁才会发育完全，所以男性在１８岁才能算成年并在寻觅到自己的伴侣之后成为妻骑士，在１０岁到１８岁之间，需要母亲作为骑母对儿子进行训练，为未来做准备。
　　在麦日兰大陆的伦理观念中，虽然有着奇葩的母骑士，和上一世一样，亲子发生性关系同样是天理不容的事情。
　　骑女：麦日兰大陆女性稀少，所以只要是女性，只要不是身体有缺陷，一般都要从很小开始接受训练，为以后成为骑女做好准备。
　　从幼儿开始的训练使得麦日兰成年女性习惯了站立，可以长时间在屁股上有负重的情况下保持站姿。
　　同时，所有骑女都会有定制的高科技骑女装备辅助其日常站立。）（主要装备：细高跟鞋装：蕴含神秘能源的高科技鞋装，主要能量储存在细高跟中，可以辅助骑女站立、奔跑，骑女可控制其爆发所储存能量，短时获得腿部力量的极大提升！其能量只能由配套的支撑乳装供给，否则无法续航。
　　支撑乳装：主要给鞋装提供能量供给，原理是，骑女在奔跑时，胸部会产生剧烈的晃动以产生动能，支撑乳装会将这部分能量通过吊带和丝袜，实时传递给鞋装，所以乳装不能将女性乳房束缚住，要以尽量少的特制材料，将动能最大的地方，也就是乳头处，刚好覆盖住为最合适。
　　而乳房的大小以及柔软程度决定了骑女在奔跑中所能产生的能量多少，所以乳房越大，越柔软的骑女爆发能力和续航能力越强，同时，掌握了高超骑术的骑士，会用自己的胯部勐力撞击骑女的臀部以帮助骑女晃动乳房，获取更多能量。
　　吊带丝袜／裤袜／网袜：丝袜的存在不仅仅是为了连接乳装和鞋装以传递能量，还可以为骑女的腿部提供一定支撑和保护，在骑女腿部脱力时维持站姿而不会倒下，优质丝袜还可以帮助骑女发力并且在丝袜被撕破的情况下依旧能维持完整的功能，而且对于爱美的女性来说，丝袜可以拔高身型，凸显线条，体现女性魅力。。
　　值得一提的是，丝袜内是无需穿内裤的，毕竟两腿之间多穿一条内裤在高速奔跑以及发力时会对大腿内侧皮肤产生摩擦，影响速度同时会造成不必要的疼痛。
　　传统款式的丝袜是包裹住臀部提供保护的，但是也会存在与穿内裤同样的问题，而且骑女臀部向后一般是被骑士所覆盖，很少出现被击中导致受伤的情况，所以最新的丝袜设计通常移除了大腿内侧以及臀部的部分丝袜，来帮助骑女达到最强状态。
　　由于禁忌原因，目前的传统包臀丝袜只用在母骑士的竞赛中，其余场景已经普遍使用不包臀设计。
　　上述三件套为骑女出战／竞赛时必备装备，骑女可以根据现场环境增加衣物来保护自己裸露在外的皮肤，当然，在最纯粹的竞赛场景，骑女们都是只穿三件装备以求最好发挥。
　　而在和平时期，人们劳作之余，最喜欢观看的项目就是母骑士和妻骑士竞赛。能获得胜利是参赛骑士和骑女最大的光荣！）妈妈，范希娴，３３岁，是一位强大的骑女，在整个范希城中都是数一数二的。
　　１７８厘米傲人的身高，１２４厘米腿长，穿上细高跟鞋装，可以达到惊人的１８０＋高度，而且妈妈的曲线很夸张，胸部是罕见的Ｇ杯奶，纤细平坦的腰身分布着看不见但是强劲的肌肉，妈妈屁股的形状是很饱满的水蜜桃型，圆润肉厚弹力十足，而向下就是强劲的大长腿，经过长期科学的训练，妈妈的腿部并不会看出很明显的肌肉线条，但是不能忽视那双丰满大腿和纤细小腿的组合，听妈妈说，这是力量内敛的表现。
　　由于妈妈长时间从事的是管理城邦的工作，所以不会风吹日晒雨淋，而且很注意保养，所以浑身皮肤雪白和十几岁的小姑娘一样。
　　至于长相，妈妈是那种五官精致，没有惊艳的视觉感，是越看越有味道的女人，大大蓝色的眼睛长长的睫毛弯弯的眉毛，眼角长长微微上扬，高挺的鼻梁，嘴并不是传统美人的小嘴，而是有着大丰唇，鹅蛋形的脸上五官不能再完美，嘴角一颗小痣增添了些妩媚。
　　平时在家一头大波浪纯黑长发，温柔大方有时还有些慵懒，而工作需要，妈妈经常需要抛头露面，参加会议、讲话以及城中举办的一些大型活动。
　　在外以城主身份示人时候，妈妈一直都是表现的都是严肃认真冷静的形象，当然对待城中百姓，妈妈还是很亲和的，经常参加一些公益、慈善活动，被尊称为城主大人的同时，也被称为范希城第一美女、范希女神等等……
　　而记忆里的父亲很模糊，因为妈妈从来都是一副不愿意谈起父亲的样子，所以对父亲的印像全是从婧姨口中获得。
　　听说父亲和妈妈是政治联姻，双方并没有什么感情。就算结婚之后也很少在一起说些心里话。
　　在一次和其他几个主城联合剿匪的大型行动中，父亲失手被伏击失踪，至今淼无音讯，而母亲在我出生之后，就和我二姨一起带兵肃清了父亲失踪一带的匪徒，然而终究得不到父亲的消息。
　　转眼十年过去了，对政治联姻深恶痛绝的妈妈发誓绝不改嫁，并把从没有对父亲释放过的爱和期望转嫁到我的身上，对我有求必应，在外的女强人只有在面对两个妹妹和我这个独子的时候，才会露出内心中最为柔软的一面。
　　………………………………
　　今天是我１０岁生日，同时也是我能够有资格成为母骑士的第一天，平时低调的一家人也没有大张旗鼓地庆祝，妈妈和两个美姨妈傍晚为我做了一顿大餐，一个大蛋糕，一起吹蜡烛，唱歌感觉好开心！吃完晚饭，城主堡里来了位客人，是个慈祥的老奶奶。
　　“林老，今天是小哲１０岁生日，小哲出生后的这些年身体虚弱，您老也知道……”
　　妈妈说着看了我一眼，“所以特请你来给小哲看看身体，看这几年有没补回来些。”
　　“嗯…老妪知道。”
　　林老坐在了我的对面，我自觉地将右手伸了出去，林老对我点点头，两只指头顺势就搭在我的手腕上。
　　大概捻了两分钟，林老给妈妈递了个眼神，慢慢站起来转身走了出去，“哲哲你坐一会儿，妈妈马上回来。”
　　“嗯！”
　　说着妈妈就“哒哒哒”
　　匆匆走了出去，我悄悄地走到了房间门口，房门半掩，能够听到林老和妈妈的对话。
　　“小哲他……这几年没有好转么？”
　　“好转是有，但是也不够，城主你也知道，不知道那里的消耗……还需要时间啊。”
　　“那他的身体……能做骑士么？”
　　“母骑士…可以是可以，但是…身体消耗会更大，竞赛的话……”
　　妈妈叹了口气，“没事！我能胜出就好！”
　　隔着门我也能感受到妈妈的自信。
　　“不好说啊，城主您…后面的颠簸，也不是一般人能承受的吧。”
　　“还有三个月左右时间，我试着训练小哲看看。”
　　“唉…先只能这样了，至于妻骑士，等过几年他成年了，身体应该差不错了。”
　　“嗯……今天麻烦您跑一趟了，林老！”
　　“城主大人客气了，您为范希城做出的努力我们城民都看在眼里，能帮的，我一定尽力。对了，这里有些朋友捎给我的大补的药，给小哲补补身体。”
　　“林老，真的谢谢您！”
　　门缝里能看到妈妈高挑的背影，做了一个九十度的鞠躬，美妙的腿部线条和圆润的大屁股完全凸显出来。
　　看着妈妈带着林老走远了，我也觉得没什么意思，就回到书桌旁坐下，脑子想些其他事情。
　　听妈妈说，未来的世界越来越需要高科技，骑士这种职业会越来越象征化，以后我该以什么为目标呢，母骑士、妻骑士，还是学习那些高科技。
　　不过每次我拿到年级第一，妈妈就很开心，笑容满面的妈妈真的超美，能有这么美的妈妈，真好啊。刚想到这里。
　　妈妈就“哒哒哒”踩着高跟回来了，刚进门时脸上好像不开心在想事情，但是看到我坐在书桌旁，脸上就浮现出很美的微笑。
　　“哲哲真乖！以后不成为大骑士，也能有大作为！”
　　“我才不，我要做妈妈一辈子的骑士！”
　　妈妈笑着看着我，想了一会儿，“……行！明天我和你婉姨说一声，暂时不用去学院上课了！”
　　婉姨是城邦学院的校长。
　　“嗯？妈妈不是说过，小孩子要好好学习么，不能翘课的吗？”
　　“妈妈不是让你翘课，明天妈妈有空，教你做母骑士！”
　　“真的吗？终于要开始学做骑士了！”
　　我有些期待明天的到来了。
　　“好了，不早了，今天早点睡，明天要开始辛苦训练了，必须要养好精神！”
　　“知道啦！”
　　第二天一早我就提前醒了，出了卧室门就奔向了妈妈的卧室，其实就是一墙之隔，但是门却隔了老远。
　　“妈妈起床啦！时间不早了！”
　　我期待得直接推开了门，进门却看到两瓣雪白的大屁股，质感光滑，彷佛被我开门的微风惊到，一颤一颤的。
　　在臀瓣之间，是黑色的毛毛，，这还是第一次直接看到妈妈那里，不由的被吸引了过去，
　　啪的一声，妈妈将纯黑的包臀丝袜拎到了腰间，因为丝袜还挺厚，这下啥都看不见了，只能隐约看到妈妈那里的一点形状。
　　“哲哲你怎么不敲门就进妈妈的房间呢？！”
　　妈妈捧着自己的Ｇ杯大奶，双手遮着奶头，一脸嗔怪对我说，“你先出去一会儿，妈妈穿装备，好了出去找你！”
　　“对不起妈妈！这就出去。”
　　我不好意的打着哈哈，就退了出去。
　　过了一会儿妈妈就出来了，其实穿着挺简单的，黑色丝袜大长腿下蹬着一双五厘米的黑色细高跟，在大腿两侧各绑着一个皮质的脚蹬，上身则是很随意的穿了一件乳白色紧身长袖Ｔ恤，随着妈妈一步一步走出来，两个大白兔一蹦一蹦的，从轮廓来看里面是没有穿支撑乳装。
　　一会儿我就和妈妈一起下到了城主堡花园，“来，站到凳子上，看能不能踩着脚蹬骑上来。”
　　说着妈妈把一把凳子放在自己身后，直着腿弯着腰还向我噘了下屁股，示意我坐到上面，我站到凳子上，一只手扶着妈妈的腿，然后将一只脚放进了脚蹬，妈妈就帮我把脚蹬上的两排扣子给扣好，还没等妈妈教我，我就双手一撑她的大屁股坐了上去，并把另一只脚放进了脚蹬，“不愧是我儿子，第一次上来就这么迅速，哲哲真聪明！”
　　妈妈说着就把另一只脚蹬给扣好，感觉坐稳了之后，我就上下颠了颠，妈妈的屁股又软又有弹性，坐着真舒服。
　　坐上来的过程中，妈妈两只脚动都没动，稳稳当当，看来妈妈腿上功夫很强！“我要起身啦，你自己找找稳当的位置，扶着妈妈的腰，别摔下来。”
　　说罢妈妈就把上身稍微抬了起来，我赶紧扶住了妈妈的腰，腰上的手感紧致，弹性很足。
　　“好嘞，还比较顺利，这个时候呢，勉强算是骑了上来，我先走两步哲哲你感受一下能不能坐稳。”
　　说着妈妈就慢慢开始走起来，而我也随着妈妈的步伐一上一下，刚开始走得比较慢，感觉不到颠簸，“妈妈的屁股软软的，坐在上面一点都不颠，很舒服！”
　　“好的，帮妈妈把双手带上袖套，待会儿带你走快点。”
　　妈妈把双手别到了身后，然后递过来一个袖套，示意把两只手都包进去，我当然乖乖照做。
　　“包上袖套之后呢，妈妈的双手就无法使用了，两只手臂连接了起来，这个时候手臂就相当于骑马的缰绳，告诉妈妈应该往哪边走，真正骑母比赛时候，说话是比不上肢体动作的速度的，而且那个时候妈妈的眼睛嘴巴是蒙上的，考验的就是母子俩的默契程度。”
　　妈妈一点点告诉我一些骑母的细节和规则，大脑也瞬间记住，一遍说完我也记住了。
　　大概说完后，妈妈就开始带着我在花园里小跑了，说是小跑，对于妈妈来说速度也就是踱步，但是对我就不那么轻松了，一开始还行，但是颠了一会儿，双腿就开始有点无力，有些夹不住妈妈的屁股了，但是我必须坚持，万事开头难，习惯就好！“怎么样？没问题吧？”
　　踱了一会儿妈妈停了下来，扭过头问我。
　　“那当然，这可难不倒我！”
　　“好！那教你下一个动作，这个动作有点难度，需要配合妈妈的脚步进行。
　　你先试着把双脚伸直，屁股离开妈妈的屁股站起来。”
　　趁这会儿我休息了一下，快脱力的双腿又有了点力气，于是按照妈妈说的慢慢站了起来，“好，然后用力用哲哲的屁股撞击妈妈的屁股。”
　　“啊？有什么用吗？”
　　“骑母和骑士之间就是通过这个动作，来互相协调节奏，控制步伐。等你熟练了之后，妈妈的步伐就是根据你屁股撞击的频率速度进行调整，慢慢把主动权交给你。能掌握主动权的骑士才是真正的骑士。”
　　“好，我会坚持下去的妈妈……”
　　我试着撞了一下，今天消耗有些大，做深蹲有些困难了，蹲下站起蹲下，平时为了锻炼身体，深蹲也有锻炼……“不然怎么能做母骑士，和妈妈亲密接触呢？”
　　妈妈语气变得有些严肃起来，“动作按照标准一个个做。做不快就慢慢来，循序渐进！”
　　感到妈妈的严格，我也跟着妈妈满脸严肃，一边硬着头皮坚持开始动作。
　　妈妈已经走了好几十步，我才完成了八次撞击，就已经完全吃不消了，趴在妈妈的背上气喘吁吁满头大汗，“妈妈不行了！真的一个也做不动了！”
　　妈妈看到我这样，也知道不能勉强，只能叹口气，“好吧，那今天就训练到这里，哲哲回去洗个澡，然后开始看《母骑术》这本书，先掌握理论知识。”
　　“嗯，好！！妈妈，既然有《母骑术》，是不是也有《妻骑术》这本书？”
　　“对的，但是那个要等你１８岁成年之后才能看，现在千万不能看，不然妈妈揍你！”
　　妈妈瞪了我一眼，摘下袖套挥了挥拳头，“知道啦……”
　　我头了点头，疲惫地上楼洗澡去了。
　　楼梯口回头看妈妈的时候，发现妈妈有些失落地叹了口气。

第1章 成为母骑士的梦想
　　接下来的一周，妈妈都会在早上陪我训练，训练强度也在逐渐加大，在第五天的时候，我能在妈妈的屁股上勉强撞十四下，比刚开始能多六下，但也是落个几乎脱力的下场，好歹也有进步不是。
　　意外发生在第六天，当我拼尽全力去做第十五个撞击动作时，双腿完全脱力，然后我就不受控制地向后栽了下来，后脑勺着地的一瞬间，我仿佛听到了妈妈的呼喊，然后就不省人事了。
　　“城主大人，哲少爷外伤已无大碍，过不了多久就能醒来，老妪就是奇怪……哲少爷他的身体怎么会……”
　　听这声音，就是城里最厉害的医生林老了，她又给我来看病么，奇怪，眼皮好重，身体好热，很困…很困……
　　“姐姐，你不用心急，小哲现在身体好转了，很快就能醒了！”
　　这是玫姨的声音，她来看我了。
　　“唉，怪我太着急了，不过哲哲的身体终于好了，真是不幸中的大幸，实在没想到，不过哲哲如果出了什么意外，我可怎么活啊……”
　　“那可行！咱们家就这么一个独苗，他能好起来，骑士的荣光就断不了了，我在军队里就能立威了！母骑士竞赛姐姐，就靠你和哲哲了，一定能拿冠军！”
　　这火爆声音一听就是带领城邦军的婧姨，她也来了，“这次竞赛还剩不到三个月了，哲哲的训练能跟上，拿冠军我想没问题，不过不要急，林老说哲哲的身体很快就能恢复，慢慢来，我先把林老开的补药给哲哲吃下”这是妈妈的声音……
　　还有妈妈用嘴喂我的，苦涩中夹着甜甜的味道……
　　眼皮好重…好困……
　　心脏跳动的声音，澎湃的在胸腔中跳动，犹如高压水枪的声音，血液冲刷着身体，肌肉自然的律动，约束着一切，感觉一只手被握住，慢慢想睁开眼睛，“妈妈……”我轻轻叫了一声，没有任何反应。
　　“妈妈…”这一声也不大，但是明显握住我的那只手抓紧了许多。
　　“哲哲是你醒了么？”果然是妈妈。
　　“嗯！”
　　“感觉怎么样，你没事太好了，好好休息？”
　　妈妈弯着腰把我紧紧抱在胸口，感官很清晰的告诉我，妈妈咸咸的泪水流进了我的嘴角……
　　不知不觉中我又睡了过去。
　　第二天我就正常醒了，听妈妈说我这一摔晕了一下午，现在都没什么问题了，身体从未有过的好，仿佛一切尽在掌握之中，握了握手，很好！虽然不知道身体发生了什么变化，不过健康的身体比什么都重要，不自觉的嘴角一撇，自信的笑了。
　　妈妈也是雷厉风行之人，见我的身体恢复了，并直接跟我说，“哲哲，时间不够了，从今天起训练要增多了，……”
　　“好的！妈妈”
　　“嗯，言归正传，哲哲，”
　　妈妈脸上一正，威严地说，“训练如果你坚持不下去，做不了大骑士，别怪我再把你送回去。”。
　　“嗯！”
　　被妈妈的气势刺激了一下，浑身哆嗦了一下。
　　看儿子哆嗦，妈妈语气又放缓了些，“好好加油吧。”
　　“好的，妈妈！”
　　“嗯，妈妈继续说：首先你的身份，你是我的儿子，是我唯一的儿子，作为城主，你不能丢了妈妈的脸。第二，你要以赢得以后的三届母骑士竞赛的冠军努力！第三，在接下来的时间里，你就跟在我身边，我每天亲自指导你做母骑士的训练，说实话，时间很紧迫，所以我不会手下留情，训练会非常非常辛苦，平时还可能受伤，如果你害怕，现在想退出还来的及。”
　　“我不怕！为了妈妈，我一定一丝不苟完成妈妈的训练任务，帮助妈妈获得竞赛冠军！！！”我像大人一般，挺起胸膛，右手放在胸前，像是发誓一样，大声说道。
　　“哲哲…”妈妈好像是被我感动了，语气放缓了许多，脸上也有了一丝笑容，“好，既然这样的话，那我们就继续训练，但要加上一个辅助手段。”
　　“什么样的辅导手段啊？”我好奇地问。头一次听说母骑士训练还有辅导手段。
　　“这个…你不用管，交给妈妈来做就是，你就先好好休息吧。”妈妈说完之
　　后就离开了房间。
　　我自己独自躺在床上，心里有些郁闷。万一接下来的母骑士训练还是没办法坚持下去该怎么办呢？要不去和妈妈说减少一点训练的力度吧，慢慢地来。
　　于是，我就下了床直奔妈妈的房间，走到门外的时候突然听见了妈妈说话的声音。
　　咦，奇怪，妈妈是在和谁说话啊？我偷偷地把门打开一条缝往里面看，发现原来是妈妈手上拿着魔镜在和别人通话。
　　（注：魔镜，麦日兰的科技产物，作用就相当于我们世界的视频电话。）
　　“林老，你给我的那东西真的管用吗？”妈妈对着魔镜问。
　　“城主大人，那药物是完全没有问题的，其他城邦的一些妻骑士就经常使用这种药物，只不过城主大人您作为骑母，使用这种药物有些不妥…”林老欲言又止。
　　“我倒是不介意这些，只要能让哲哲成为一个强大的母骑士，这些都不算什么。”妈妈叹了口气，“就这样吧，多谢林老，这件事还请您一定务必保密。”
　　“城主大人放心。”
　　魔镜通话结束之后，妈妈将魔镜放到一边，默默地坐在床边，好像是在思考一些事情。就在我感到疑惑的时候，妈妈忽然从床头柜里翻出了一个东西来。
　　定睛一看，居然是一个针筒，奇怪，妈妈拿一个打针用的针筒做什么呢？
　　只见妈妈又将自己的衣服撩了起来，露出了被紫色花纹蕾丝边胸罩关着的一对Ｇ罩杯大奶，接着又揭开胸罩的扣子，“啪嗒”一声，那两只大白兔就跳了出来。
　　接着，妈妈居然握着针筒，将针头扎向了鲜艳的乳头！
　　从妈妈的表情和紧皱的眉头来看非常疼，但妈妈却咬着牙一声不吭。针头扎在粉嫩的乳头上，她按着针筒推进将里面的液体注射到了Ｇ罩杯大奶里。
　　“呼…”妈妈将针筒里的东西全部注入到了自己的巨乳里之后，只是稍微休息了一下，又从床头柜里拿出了一支，像刚刚一样地对另一只大白兔打了一针。
　　妈妈看着自己这两只已经注射过药物的乳房，深呼吸了一口气，然后双手托起两只大奶，开始揉弄了起来。
　　看着妈妈的双手在丰满雪白的乳房上缓缓地按摩揉弄，让我的下面竟然有些难受，涨涨的。
　　忽然，妈妈随意的一个转头，竟然发现了正在通过门缝偷窥的我。
　　“啊！哲哲，你…”妈妈用双手捂着自己的大奶，显得很吃惊，“你为什么会在门外？我不是让你休息吗？”
　　我把门推开，怯生生地看着妈妈说：“妈妈，我不是故意偷看的。”偷窥被发现确实是件难为情的事。
　　“这么说，刚刚的那些话，你都听见了？”妈妈继续用她的双手遮住一对圆润的乳房，让我的眼睛不由自主地有点发直，“算了，本来我也打算把这件事告诉你的，只是你以后不可以随便偷窥别的女孩子，知道了吗？”
　　我忙不迭的地点了点头，眼睛却舍不得离开那对诱人的玉兔。
　　“哲哲，你过来，妈妈有话要和你说。”
　　我就慢慢地走到床边，看着坐在床上用手捂在胸前的妈妈。妈妈的Ｇ杯大奶实在是太大了，就算用手遮住，还是有不少白花花的奶肉从指缝中露出来，显得格外诱人。
　　“哲哲，你记得刚刚妈妈说要给你用一些辅助手段吗？”
　　“记得。”
　　“这个，就是妈妈说的辅助手段。”妈妈说着，挺了挺傲人的酥胸。
　　“哲哲，你最大的问题是身体的体能太差，所以林老之前就给了我一个办法，就是让我给自己的胸部打针，这样一来的话就可以分泌出极具营养价值的奶水，喝了之后就可以改善身体，到时候就能坚持训练了。只是…咳咳…这个办法严格来说不算母骑士的训练内容，所以你一定要保密，明白吗？”妈妈严肃地对我说。
　　我给出肯定的回答之后，妈妈满意地点点头，“哲哲，你把鞋脱了到床上来。”
　　我乖乖地照做了，紧挨着妈妈坐在床边，妈妈看着我的小脸蛋，抿了抿嘴唇，深呼吸了一下之后，在我的注视中挪开了遮住巨乳的双手，失去遮掩的Ｇ杯大奶冲击着我的视线。
　　两只就好像两座雪白的乳峰一样，在妈妈的胸口处巍然屹立，乳峰的最顶端又有两粒诱人的乳头，如美味的桑葚散发着诱惑，让人想要一口咬下去。
　　我一下子呆住了，虽然以前和妈妈一起洗澡的时候也看过这般美景，但那已是很久之前的事情了，记忆早已模糊。现在又一次近距离地观赏这两对丰满雪白的大奶，一时间我的大脑一片空白。
　　“哲哲，别一直盯着看了，来，你试试看能不能吸出奶水。”妈妈说着，散发着迷人的体香和熟女特有的荷尔蒙的雪白胴体靠了过来，挺起了那对雪白的乳房送到我的嘴边。
　　我吞了吞口水，抬眼看妈妈，她的表情很镇定，呼吸却粗重了一些。
　　“哲哲，你磨蹭什么呢？赶快吃啊。”妈妈催促道。
　　看着眼前饱满诱人的葡萄，我舔了舔嘴唇，张嘴咬了下去。
　　“嗯...”
　　“妈妈，是不是我咬疼你了？”我连忙松开嘴巴。妈妈摇了摇头，“没有，继续吧，快点喝到奶水好恢复身体。”
　　我接着咬住妈妈的乳头，用力地吮吸着，吸得滋滋作响。
　　“嗯…哲哲…对…就是这样吸…”
　　“滋滋滋…”
　　“怎么感觉没奶水流出来呢…哲哲，你吸出奶水了么？”
　　“没有啊妈妈。”
　　“没道理啊，我明明已经打了特效催乳针的…”
　　妈妈小声嘀咕，玉面微微发红。
　　“哲哲，你继续吸，妈妈用手按摩一下试试。”说着，妈妈用手在她自己的Ｇ杯大奶上揉捏了起来。
　　就这样，我咬着妈妈的奶头，含在嘴里不停地吸吮着，像个婴儿一样；妈妈则是用手不停按揉着被我吃的那只玉兔，就像是要把里面的奶水挤进我的嘴里一样。
　　忽然，我吸着吸着，竟然真的有一股甘甜的奶水流进了嘴里，我牢牢地将奶头周围一圈的奶肉都紧紧吸住，然后将奶水一股股地咽下去，不想让任何一滴漏出来。
　　“嗯…对…就是这样哲哲，都吃下去，这样才能成为厉害的母骑士。”妈妈一边说着，继续用手挤压自己的巨乳，好像是要把里面所有的奶汁都挤出来给我吃。
　　很快地，妈妈的这只大奶里面的奶水就被我吃光了，接着我捧住了另一只乳房，如法炮制地用力吸吮起来。
　　过了一会，我松开了咬住乳头的嘴巴，发现上面已经沾满了滑溜溜的口水。
　　看着妈妈的大奶，不知道为什么，心里面有种痒痒的感觉，而且刚刚吃奶的时候脑子里还有一种很奇怪的念头。
　　“妈妈，我来帮你揉吧。”我品咂了一下嘴里的奶水甜味。
　　妈妈愣了一下，然后微笑着点头，“哲哲真懂事，那也好，来，快吃吧。”我的双手按上妈妈的另一只大奶，张开嘴，又是一口咬上去，同时笨拙地用手挤压搓揉着。
　　“滋滋滋…滋滋滋…”一边用力地吸着妈妈的奶头，一边用手捏着大奶，心里觉得有一种说不出来的舒服。
　　“妈妈，你的奶水好好吃，胸部摸起来好舒服哦…”我一边吃着妈妈的奶水，一边含糊不清地说。
　　“嗯…哲哲…”
　　没多久，两只Ｇ杯大奶里的奶水就被我吸光了，我的肚子里装了许多的甘甜奶水，吃得饱饱的。
　　妈妈将自己的衣服往下扯，遮住了那对诱人的巨乳，脸上还带着些许不自然的红晕，“哲哲，吃了这么多妈妈的奶水，感觉身体好些了吗？”
　　我感觉自己的身体确实比之前更有力气了一些，在咬着妈妈的奶头用力吸吮的时候，身体还有一种奇怪的兴奋感，有点发热…
　　“嗯…好像是比之前好了一些呢。”
　　“真的吗？那太好了。事不宜迟，哲哲，先歇一会儿，妈妈去准备一下，我们等下就开始训练。”说完，妈妈就离开了房间。
　　看着妈妈的背影，回味着刚刚那美味的奶水，还有那Ｇ杯大奶的口感，下体有点涨涨的。
　　……
　　到了下午，就开始训练了，我们母子来到了花园。
　　今天妈妈的装备就比较正式，大长腿上是纯黑色包臀丝袜，脚上则是比上次更高的细高跟鞋装，使得妈妈的身型更高挑。
　　嘿嘿，今天要吃点苦头了，我可是听说鞋装的跟越高，能量越多，颠簸越剧烈的，骑士越难驾驭。
　　妈妈的上身则穿了一件紧身长袖T恤，能看出里面是穿了支撑乳装的，因为有两点稍稍凸了出来，就是支撑乳装的形状。看来妈妈不像那天给我训练那么温柔，是来真的呀……
　　妈妈已经把一头长发高高盘起，然后开始指导我做热身运动……
　　过了一会儿，该正式训练了，妈妈像之前一样，在身后放了一个小凳子，弯下腰撅着屁股对着我们，大蜜桃屁股和丰满的腿部曲线暴露无遗。
　　“咕噜……”我吞了吞口水，“上来吧！正式开始训练！”妈妈开始招呼我。
　　身体恢复以后，每次看到妈妈，都让我欲罢不能，好想把妈妈压在身下……不行，那可是妈妈呀...。
　　走到了妈妈身后，站上了小凳子，一只手扶着妈妈的屁股，一只脚踩进脚蹬，等脚蹬固定好，噌地一下直接坐上去。”
　　我轻轻把手放在了妈妈的大屁股上，坐到了妈妈身上，身体不想以前有些吃了，现在异常矫捷的。
　　等我坐稳，妈妈递给我一个袖套，把妈妈的手包好，我刚扶好妈妈的手臂，妈妈就起身颠颠的走了起来，绕圈左转右转。
　　走了几十步，妈妈没有像以前那样照我顾，我一开始还有些不能维持着平衡，不过过了一会儿就稳定下来，适应了节奏“哲哲，怎么样？”妈妈转头问道，“没问题了妈妈，坐稳了！”我坐在妈妈屁股上上下颠了两下表示自己坐的很稳，只见妈妈的两腿纹丝不动，屁股上的大团肉肉也随着我的动作上下晃动了起来，像是坐在了弹性很足的瑜伽球上。
　　“好，接下来练习站立姿势，竞赛中，骑士是不会一直坐在骑母的臀部的，大多数时间都是站着，并通过臀部的撞击调节步伐速度和节奏，所以接下来才是关键。”
　　“知道了妈妈！”说着我双腿夹着妈妈的屁股站了起来，毫不费力，果然身体完全啦，……嗯？
　　小弟弟起反应了！说来惭愧，身体恢复以后，身高没有变化，我的小弟弟竟然二次发育，一夜之间变的很大。今天穿的是紧身裤，所以比较容易看出来轮廓，小弟弟竖着贴在腹部，光是长度大概就有15厘米，像根棍子一样粗粗的，嘛……不管怎么样，对于男人来说都是好事。
　　接下来妈妈又带着处于站立姿势的我跑了几圈，我仿佛变成天生运动细胞发达，过了刚开始的适应期之后，能稳稳地站住，慢慢的，妈妈停了下来，“嗯，不错，适应挺快的。”妈妈对我现在的表现很满意，“接下来是最关键，最难的部分了，就是需要哲哲你在后面，臀部向前撞击我的臀部，这部分需要很强力量和平衡性，要用力合适，太轻达不到辅助驾驭功能，太重你容易失去平衡摔下去，这就是训练最困难的时候……”然后妈妈讲了很多关于撞屁股的技巧和经验，我也认真教学。
　　“好了，说了那么多，哲哲你撞一下试试看！”
　　“啪！”
　　“嗯…”
　　“嘶……”
　　话音刚落，我就都没反应，身体迫不及待一样，把屁股用力向前向下撞去，正中妈妈丰满的臀肉，撞得乱颤。我的小弟弟也被撞得陷进了妈妈的臀肉里。
　　我“嘶…”地一声倒吸一口气，然后就享受的用胯部贴着妈妈的屁股，一动也动……
　　妈妈像是没准备好一样轻轻地“嗯”了一声，本来纹丝不动的双腿，竟然被撞得向前倾斜了一些，胸口的两个G杯奶也轻轻地晃动了起来。
　　“妈妈，这样对吗？”妈妈没说话，我从享受中醒来后，小声的问道。
　　“嗯…做的很好，看来哲哲变得很有天赋，能成为一个强大的骑士！”妈妈回过神来，微笑着称赞我。
　　“好！妈妈那我们乘热打铁，快点开始训练吧，我迫不及待成为一个强大的骑士了！！”我兴高采烈。
　　“看来哲哲体力变得很棒了，那我就加大训练的量，来了！”妈妈也被我高昂的斗志感染了，迈开大长腿大步跑了起来。我脸色一正，配合着妈妈的步伐，一下一下用力地撞着妈妈的屁股，“哒哒哒哒哒哒哒”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　花园里响起了此起彼伏的高跟鞋触地声和屁股撞击的声音，我的体力变得和妖怪一样，十几分钟就做了几十下撞击，但是变的再强，也不过是过去一晚时间，也不是妈妈的对手，十几分钟后，撞击的频率和力道明显不够了，妈妈也知道我累坏了，也就慢慢停了下来，“怎么样哲哲，还行吗？”
　　“没问题妈妈，我还能继续！”嘴里这么说着，其实我已经气喘吁吁，满头大汗了，看着就很难坚持，反观妈妈，就和在花园里散了十几分钟步一样轻松，连汗都没出……
　　“行了，哲哲，不能操之过急，今天你的表现我已经很满意了，待会儿洗个澡休息一下吧。”说着妈妈弯下腰，解开我脚蹬上的扣子，顺势跳了下来，不过着地的时候可能是实在没了力气，脚下踉跄了一下，“噗通”一声，栽倒了地上，迟迟起不来。
　　妈妈都吓到了，赶忙过去查看情况，我一手握着自己的左脚脚踝一边呻吟，“疼疼疼……”脚踝受伤挺严重的。
　　“是脚踝受伤了，看来是没法走路了，嗯……这样吧，哲哲你还是坐到妈妈身上来，我把你驼回房间，给你上上药，过两天就没有大碍了。”说着就背对着我蹲下，示意我坐上来，“这两天就好好休息，等脚伤好了我们再训练。”
　　坐在了妈妈的屁股上，听见妈妈说暂时不用训练，连忙摇头摆手：“不行不行，怎么能因为我脚受伤暂停训练呢，时间可是很紧迫的，可不能浪费一点时间。”
　　“但是哲哲脚踝受伤怎么能训练呢？”
　　“怎么不能训练啊！”我临机一动，“骑士在骑母身上，主要是靠大腿夹住骑母屁股，用腰部力量带动臀部撞击骑母的臀部，脚踝不用出力也不会疼，这几天我脚不能走路，那妈妈你就日常载着我走呗，正好也可以多磨合磨合，提高默契，也不耽误训练！”我为我的机智打满分！
　　“行吧，那就这么决定了，每天都会增加一定的训练量哦。”妈妈点点头。
　　“妈妈你放心，一定让您满意！”
　　就这样，城主堡里多了一个活跃的母骑士。而妈妈的屁股上也日常多了一个我，其他依然照旧。
　　……

第2章 禁忌的赛前日常训练
　　日常训练转眼一个月过去了……
　　这一个月以来，我和妈妈几乎形影不离，从早上起床，到晚上睡觉，除了妈妈上厕所，外出处理事务，其他时间都主动要求在妈妈屁股上练习，我突然有了好像用不完的精力，大概是因为吃了妈妈的奶水所以身体得到了滋补吧。妈妈很欣赏我的这份努力的劲头，只要在城主堡里没有要紧事情的时候，都让我坐上来练习，我和妈妈在一起的时间也多了。现在我已经是很强的母骑士了，可以一整天不从妈妈屁股上下来，撞累了只需要在妈妈屁股上休息半个钟头，又可以开始训练了。
　　“哒哒哒哒哒哒”房里响着妈妈穿着高跟鞋装走路的声音，我则坐在妈妈的屁股上“啪啪啪啪啪啪啪”撞击着妈妈臀部，我在晨练，从早上开始，我就吭哧吭哧的撞着妈妈的大屁股……
　　妈妈这一个月，只要在家，为了方便我随时训练，一般只穿骑装三件套，而且随时间就是，慢慢习惯的关系，妈妈在家也几乎不在意着装，管家爷爷和阿姨们在另外的几栋房子里，这栋房子也我和妈妈，不出门的话，穿的整整齐齐着实没有必要。
　　今天妈妈就穿了一双很薄的白色包臀丝袜，在妈妈走动时，两条大腿之间隐约能看见黑色的毛毛，脚上踏着一双纯白色高跟鞋，细细的鞋跟足足有１０厘米，为了母骑竞赛，妈妈连１０厘米高跟都拿了出来，看来我被妈妈承认了资格！而妈妈的上身是双点式的支撑乳装，大大的乳房只有乳头处被特殊材料遮住，白花花的乳肉全部露在外面，两条细线将乳头处的特殊材料和裤袜连接在一起，提供能量，妈妈穿的很随意。
　　妈妈停下脚步站在客厅里休息下，下半身随着我的撞击，已然不能像以前一样纹丝不动了，有轻微的前后晃动，而妈妈柔软的大奶子也随着这个节奏，大幅度地晃动着，而这个时候妈妈的双手则背在背后的袖套里拿不出来，这个时候一个大胆想法浮上心头，我颤抖的从妈妈背后伸出双手，托住妈妈的大奶，然后慢慢揉了起来，哇，手感真的超棒！两只手都快要陷进去了，超软！妈妈马上挪动了上半身，咳了一声：“都这样还使坏，哲哲小心妈妈打你屁股！。”
　　“哒哒哒哒哒哒哒”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　这个时候妈妈走到她的桌子边上，俯下身体开始就餐，而我还在妈妈的屁股上前后耸动，我现在的动作已经不像是刚开始的时候，是用屁股从上往下撞，而是调整成了用胯部从后向前撞击妈妈的白色丝袜大屁股，小弟弟那么大，如果还从上面正面撞上妈妈的屁屁，估计还有些难受。
　　现在从后面撞妈妈屁股的时候，可以把小弟弟放到妈妈屁股和双腿之间的缝里，这样就变得舒服了。调整姿势的原因就是哲哲的小弟弟太大，现在好了，每次撞上去，小弟弟能深深地陷到妈妈的屁股缝里，也算是有个地方可以放，不用忍受撞击疼痛了。
　　舒服的撞击着妈妈屁股，小弟弟也起了反应变得足足有２０厘米，而且就算变得再大，也能被妈妈的屁股和大腿完全包住，可以说是魔高一尺，道高一丈哈哈。
　　又毫无预兆地从后面狠狠撞了妈妈屁股一下然后熟练地跳了下来，准备吃饭，而妈妈正在喝牛奶，这一下差点让妈妈把手里的牛奶撒到大胸脯上。
　　“哲哲你干嘛？！又不老实嘛？看来妈妈要给你加训练量了，今天去堡里的训练场，给你点颜色瞧瞧，让你知道什么是真正的竞技赛道，让你老实点！”
　　妈妈一手捂着胸口，放下手里的牛奶，狠狠瞪了身后的我，我仿佛被吓到，一缩头乖乖去吃早餐，经过我的时候偷偷给我做了个鬼脸，我也偷偷笑了起来。
　　“对了哲哲，别忘了把这瓶奶喝了，这个是妈妈昨天晚上挤出来的。”说着，妈妈把桌子上的一瓶装满了白色奶水的瓶子递给了我。
　　“谢谢妈妈。”我一脸的灿烂笑容。这么多天来妈妈为了滋补增强我弱小的身体，天天都给我喝她挤出来的奶水。也不知道妈妈给自己的巨乳究竟打的什么针，竟然每天都能有这么多的奶水流出来。
　　一边吃着早餐，一边喝着妈妈挤出来的营养早餐奶，这可以说是每天晨练结束之后的幸福时刻了。
　　“哲哲，和你说个事情，”
　　妈妈已经吃完早餐，对我严肃道，“哲哲，接下来的一个多月对你来说会很难熬，因为我会把我所知道的母骑士的经验尽可能多的传授给你，训练量很大，不会给你时间休息，希望你能够坚持住，对于你上个月的训练进展我还是很满意的，但是这个月才是关乎到我们能不能拿到母骑士冠军的关键，一定不能掉链子，否则……”
　　说着妈妈皱了下眉毛，我仿佛感觉到空气里有了丝寒意，“是…妈妈，我知道，我不会有一丝松懈的，一定全力以赴！您放心……”
　　“好……”
　　一周过去了，妈妈和我每天都训练的很晚。
　　“砰…砰…砰”
　　妈妈卧室里，我光着的屁股，在妈妈的圆润弹力的大屁股后面快速前后耸动，用力地撞击着，连妈妈的床都撞得砰砰直响。
　　妈妈趴在床边，一双笔直有力的大长腿微微岔开，上身穿着半透明的黑色蕾丝睡衣与双腿成９０度趴在床上，柔软的大奶子被压得扁扁的，两只手像投降一样无力地放在床上，妈妈美丽的侧颜垫在枕头上，眼睛闭着，小嘴微张，喘着气，一头黑色大波浪散落在床上。妈妈腿上穿的是浅黑色的包臀丝袜和家居５厘米的细高跟鞋装。
　　和平时唯一不同的是，本来包住妈妈屁股的丝袜现在被拉到了两条大腿上，整个雪白的大屁股直接裸露出来，在被猛烈的撞击着，肉厚柔软的屁股被撞得臀波阵阵，发出比平时还要剧烈的“啪啪啪”的声音。
　　“啪唧啪唧啪唧”，带着水声，一周的亲密相处，和我长期的在一起，我终于发现了一些我身体的变化，小弟弟的超常的增长让我性欲大增，荷尔蒙也因为我被妈妈的内衣诱惑大量散发，不知不觉中把妈妈引诱了，我做什么妈妈都配合我，迷惑的妈妈什么都听我的，看着妈妈诱人的内衣诱惑，不自觉的吻上了妈妈的唇，忘记了禁忌，忘记了母子关系，动情的妈妈发生了性关系。
　　醒来之后的妈妈也没觉得发生，，一切都一如既往除了只有我知道，我和妈妈发生了性关系，直到今晚训练后，我又把妈妈诱惑住，把一言不发的妈妈拉倒她的卧室。
　　看着妈妈的梳妆镜，镜子里能清晰的看到妈妈双腿之间，我巨大的小弟弟在妈妈雪白的身体里快速地一进一出，我每次都把整根小弟弟插到妈妈的洞洞里，只留下两个大蛋蛋撞着妈妈的胯部，每次往外拔，都要拔出不止２０厘米的距离，鹅蛋似的龟头带出许多妈妈的水水，黏黏的水，有的直接滴到胯间的黑丝上，有的顺着妈妈丰满的大腿往下流，我青筋凸起狰狞的大肉棒拔出又狠狠地插到了妈妈的小穴里，发出啪唧的声音。而随着我每次猛烈的撞击，妈妈都会轻轻地呻吟一下，这样的强度妈妈也有点吃不消，呻吟着叫出来，下面流着许多淫水……
　　“啪唧啪唧啪唧……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“砰砰砰砰……”
　　三种声音充斥在妈妈深夜的闺房里，久不停息。
　　“啊……，“啪唧！”我又一次把小弟弟深深插入了妈妈的小穴，但是这回没有拔出来，而是死死地用屁股顶着妈妈的屁股，屁股上的肌肉起来相当用力，两个蛋蛋也在用力地一次又一次收缩着，“啊……啊……妈妈我来了……”仰着头，眯着眼睛，嘴张得大大的，射到妈妈的身体里，特别特别舒服……
　　“意犹未尽似的插了几下妈妈的小穴。看到妈妈现在睡得正香着呢，可别吵醒她啦。”
　　这才将稍微有些疲软的小弟弟整根慢慢拔了出来，“啵……”
　　只见我的肉棒上全是妈妈的水水，还有一些浑浊的黄白色的液体，而随着大肉棒的拔出，妈妈的小穴，在浓密的黑色毛毛中，小穴像一张小嘴一样，随着妈妈略带沉重的呼吸，一张一合，原本粉色的唇瓣因为我的激烈抽插现在是鲜艳的红色，还在不停地往外流着水，过了一会儿还流出了许多很粘稠的黄白色液体，和我小弟弟上的一样，从妈妈的小穴里滴落出来，粘成一条线，慢慢滴在了妈妈胯间褪到大腿上的黑丝上……
　　我一直没从妈妈屁股上下来，看着妈妈诱人的模样，又扶着刚硬起来的小弟弟蹭了蹭妈妈红嫩的还滴着浓白液体的小穴，找到洞口，然后用力一挺腰，把大肉棒连根插了进去，“啪哧！……”
　　“嗯！”
　　“啊……妈妈里面好紧！吸着我的老二不放呢哈哈哈……”
　　伴随着妈妈的一声呻吟，房间里又开始充斥着不绝于耳的响声和奇怪的气味，专心地站在妈妈的黑丝美腿上，撞着妈妈雪白肉厚的大屁股，喘着粗气，不知疲倦，而妈妈则一边翘着屁股趴着睡觉，一边承受着来自身后大肉棒的猛烈抽插……
　　“啪唧啪唧啪唧……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“砰砰砰砰……”
　　又射了一发后，这才抱着妈妈沉沉入睡，脑海中还有节奏的回荡着妈妈的呻吟声慢慢进入梦乡…

第3章 赛前日常训练升级
　　第二天我和妈妈一起早早的起来，妈妈只是看了我一眼，也没说什么，训练也一切照旧。
　　训练场里！“哲哲，你今天上午是没睡醒还是没吃早饭？力道明显不够！训练这么多天你怎么还退步了？！不行的话就告诉我，我会让你好好回去学习的！”
　　“妈妈你消消气，我昨晚学习《母骑术》学习得太入神没注意时间就晚睡了，所以今天状态不好……”
　　“你晚上学了母骑术？”妈妈怀疑道，“嗯嗯，是真的！”
　　“嗯…但是晚上的学习要建立在不影响白天训练的基础上，适可而止知道吗？”
　　知道我晚上是在学习，妈妈的语气也好了很多，“知道了知道了！谨遵妈妈教诲……对了，妈妈，这是我在厨房帮您拿的牛奶，听张妈说喝了对皮肤好，还能恢复体力，您试试？”
　　“呵，你有心了，刚吃完午饭倒的确有些口渴了……”
　　看着妈妈挺着裸露的巨乳，仰着头豪爽地一口气把一瓶牛奶全部喝掉，喝完舒爽的出了口气"呼……"
　　妈妈把额前的一缕头发捋到耳后，妈妈训练时都是把长发高高盘起，扎成一个贵妇髻，露出修长雪白的脖子和性感的锁骨，显得格外高贵有气质。
　　“我准备好了妈妈！不过……妈妈，下午训练您换上这件丝袜吧！”说着摊开手上的一小片肉色超薄丝袜，这条丝袜不仅超薄，裆部还是开的，并不是包臀母骑丝袜。
　　“这不是母骑丝袜吧？哲哲你这是……”妈妈发现了这点，“妈妈，我们日常训练就穿日常骑装丝袜，正式竞赛时候才需要穿包臀母骑丝袜！”我这时看着妈妈的眼睛，同时让身上散发出独属于我的男性荷尔蒙，用来迷惑妈妈听我的话，“哲哲说的有道理，日常训练就穿日常骑装吧……”妈妈说着就把一双8厘米纯白细高跟鞋脱下，从屁股上慢慢褪下原来的黑色包臀丝袜，换上我给的肉色超薄开档丝袜，只见妈妈把丝袜掖好，一只修长的美脚放了进去，丝袜质感很好，很服帖，妈妈把丝袜慢慢从脚尖提到丰腴的大腿根部，又换了另外一只腿，等两只腿都穿进丝袜，最后把丝袜提到了腰部，开档的连裤袜，妈妈的屁股太丰满了，感觉都要把丝袜挤爆了，只留下裆部和一小半屁股裸露在外，更显得妈妈神秘黑森林的诱人……
　　我眼睛一眨不眨的看着妈妈换丝袜，妈妈的动作美极了，心里一阵痒痒的感觉，很舒服……
　　我给妈妈的是小号的丝袜，本来就超薄的丝袜被妈妈修长有力的大长腿撑开，就更薄了，薄如蝉翼，本身又是肉色的，瞬间感觉妈妈下半身什么都没穿一样，而妈妈并没有察觉有什么异常，穿好后还特地背对我和我做了几个下蹲站起的动作，两瓣大屁股颤颤巍巍，隐约还能看到两腿之间藏在黑森林里的粉嫩的小穴，我瞬间看呆了，“嗯，还挺贴身的，行，哲哲，这就开始训练吧！”说着妈妈双腿微微岔开，背对着我弯下腰，示意我坐上去！
　　而我并没有马上骑到妈妈的屁股上，而是在妈妈身后开始脱裤子……
　　“哲哲你脱裤子干嘛？”妈妈感觉到了不对劲，皱着眉毛问道，“妈妈，你也知道我的小弟弟太大了，训练时候憋在裤子里太难受了，每撞一下都疼的要死，而且训练又会出很多汗，穿着裤子更难受，脱了的话，训练绝对事半功倍！！！”
　　“嗯……这样啊……总觉的哪里不太好呢……”妈妈犹豫了起来，“妈妈，没有什么不对呀，我们都是为了训练能更好地进行，为了一个月后拿冠军！”
　　妈妈转头看了一眼我，愣了两秒钟，点点头，“哲哲说得对，训练必须更加有效率！哲哲你把裤子脱掉上来吧，但是你的小弟弟要老实点，不许……算了你是小孩也不懂……”
　　“好嘞~”我假装什么都不懂的样子，唰唰就脱掉裤子，把二十几厘米已经挺硬的大肉棒掏了出来，熟练地一跳就跳到了妈妈的屁股上，然后胯部紧紧顶着妈妈的屁股，把大肉棒放到了妈妈的双腿之间，随后就开始在妈妈身后慢慢开始耸动起来。
　　“啪，啪，啪，啪……”
　　我只是把大肉棒贴着妈妈的黑森林前后摩擦，并没有插到妈妈美丽粉嫩的小穴里，不润滑一下，没办法插进妈妈干燥的小穴里去。
　　不一会儿我就能听见了“咕叽咕叽”的水声，妈妈这就开始淫水了！随着妈妈出水越多，水声越来越大，我撞妈妈屁股的速度越来越快，幅度也越来越大，而妈妈轻微的喘息配合着我耸动的节奏，“呵……呵……嗯……啊……嗯……啊……”
　　妈妈很快就把脚蹬扣好，穿上8厘米尖头纯白细高跟鞋装，双手放到了身后的袖套里，准备就出发了。
　　“妈妈我们走！”我说着双手伸到妈妈胸前捉住那对晃动的雪白大奶子，开始搓，揉，捻奶头等组合操作，然后一撞妈妈的屁股示意开始往前走。这可是我发明的给乳装供能的手法，嘿嘿……
　　妈妈也没说啥，很快进入了训练状态，“哒哒哒哒哒哒”跑了起来，随着我撞击速度越来越快，妈妈跑的也越来越快，并且在训练场的崎岖地形中闪转腾挪，用两条肉丝大长腿，进行跨越或躲避障碍物，显得非常矫健。通过这么长时间的磨合训练，我已经能控制妈妈进行熟练地转弯跳跃等动作。
　　妈妈现在状态很诱人，在我啪啪啪猛烈的撞击下，喘息的很厉害，脸蛋也很红润，"嗯…哈…嗯…哈…嗯…哈…嗯……"而妈妈双腿之间的水由一开始的一点点，到现在已经能明显看到像小溪一样顺着两条腿流了下来，在“啪啪啪”的声音中已经很明显的听得到水声。
　　“妈妈，你怎么了？感觉你状态不太好哦，而且下面流了好多汗耶”我调戏语调的问道！
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯…今天…哈…哲哲把……裤子脱了，妈妈…嗯…需要…需要适应一下。”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯……哲哲哪里太大了，嗯嗯……磨得妈妈，下面难受…你待会儿还是把它放到裤子里吧…”
　　“妈妈，不行啊，穿上裤子对我训练影响太大！我有个好办法…”
　　"嗯……嗯？哲哲你说。"“通过这几天的观察和感受，我发现妈妈的下面有一个小洞洞…我把大肉棒插到妈妈的下面的小穴里，这样不仅不会磨得妈妈难受，还能固定我的身体，骑得更加稳健，不容易掉下去，一举两得！”
　　“啊…不行……这不是做爱吗？…嗯…嗯…”
　　“妈妈，做爱是什么呀？？？”我故作疑问的问道。
　　妈妈听了这个问题，楞了一下，脸好像更红了，“哲哲，嗯……你，嗯…嗯…还小，不能……不能知道做…做…爱的意思…”
　　“妈妈，反正我们可不是做爱，是为了更高效率地进行训练，我感觉最近自己的骑术遇到了瓶颈，好不容易想到了提高训练效率的方法，如果不这样做，可能就没法在比赛中拿冠军了！”。
　　“不行！嗯……啊…冠军，冠军我们一定要拿……”一提到竞赛冠军，就像抓住了妈妈的痛点，让妈妈犹豫了起来……
　　“哲哲……你……说得对！这是训练！”过了好一会儿，妈妈像是下定了决心一样，采纳了我的建议。
　　“哲哲你…你慢点…进来，太大了…”妈妈声音小了许多，像是在和我说悄悄话一样……
　　“好的，妈妈！”我一脸得逞了的笑容，把屁股远远离开妈妈的屁股，一只手扶着自己已经完全勃起的25厘米大肉棒，大龟头上下蹭着妈妈已经湿透了的粉嫩小穴口，就像一条大蛇吮着娇艳花蕾上的蜜汁，“妈妈，我要进来了~”我说着就用紫红色的龟头挤开了妈妈小穴外的花瓣，“嗯……”要不是我听力好，根本就听不见妈妈低声“嗯”了一下……
　　我也不废话，慢慢地就把黑色的肉棒往妈妈雪白的大屁股里插了进去，因为我的大肉棒上全是妈妈的淫水，所以进去的还算顺利……这个时候我低头看到妈妈熟透的大蜜桃形状的肉丝大屁股，和我强壮的肌肉小屁股之间，只连接着一根青筋暴露狰狞的大肉棒和两个垂吊的大卵蛋，肉棒上面还有刚刚摩擦妈妈时留下的亮晶晶的液体，而裸露在外的棒体正在渐渐插入妈妈的身体里……
　　“啊……啊…慢点…慢点……”随着我大肉棒的慢慢插入，妈妈昂着头，眯着眼，张大嘴巴，发出了感觉又是痛苦又是舒畅的呻吟，两条穿着开裆肉色丝袜的大长腿绷得笔直，加上脚上穿着的纯白细高跟鞋，显得格外高挑诱人…
　　随着我插入了一半长度，停顿了一下，“啊……哲哲…全部进来了么？”妈妈像是松了口气…并不知道我只插入了一半的长度…
　　我也不回答，双手扶住妈妈柔软的细腰，突然腰部用力，“啪！”一声将自己的大肉棒一口气全部插入了妈妈的身体，胯部重重地撞在了妈妈的大屁股上，撞得妈妈裹着肉丝的臀肉直颤！
　　“啊！！”妈妈像是受到了巨大的刺激大叫一声，两条有力的大长腿竟然一软，差点跌倒在地，还好凭借丰富的经验和本能，才没有跌倒，但是妈妈这一踉跄着实狼狈，向前走了好几步，直到靠到一座假山后头才站稳。
　　“哈…妈妈你不行哦~怎么站都站不稳了。看来需要加强训练的不只是我，妈妈也不能懈怠啊！”我戏谑的说道，随着就是突然加快速度的剧烈的“啪啪啪啪啪啪”的抽插。
　　“啊…啊…啊…哲哲，刚开始，你…嗯…不要那么剧烈啊…啊…让妈妈…适应一下啊…你太……太大啦…啊啊啊…”
　　我并没有回答妈妈，也并没有放慢速度，反而不顾妈妈的要求，又有些加速了。
　　“啊…啊…啊…啊…啊……”而妈妈也光顾着呻吟没机会说话了，看来妈妈适真很辛苦，也是，妈妈那么小的小穴要完全容纳我那么粗长的大肉棒，还得承受我快速抽插，的确太辛苦了！不过我相信妈妈的能力，很快就能缓过来！
　　过了好一会儿了，妈妈呻吟的声音在刻意的克制下，有点收敛了下来，但还是呻吟着，“啊…嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　我像平时一样在妈妈屁股后面奋力撞击，伴随着“啪叽啪叽”的水声，插得妈妈整个身体大幅度地前后摇摆，臀浪翻滚，波涛汹涌，妈妈一件很难受样子，她的手从袖套中拿了出来，一只手紧紧把着假山，另一只手努力捂着自己的嘴尽量想让自己的呻吟声小一些，头用力仰着，眼睛微眯，鼻息沉重。
　　我的上身趴伏在妈妈腰后，双手已经拨开妈妈的乳装，用手指直接揉捻妈妈粉嫩可爱的乳头，整个手掌也都陷进妈妈柔软的奶子，一双大奶子像水袋一样挂在身前，在我的大力撞击和手掌用力揉捏的双重刺激下剧烈的晃动变换着形状。
　　妈妈平时笔直有力的丝袜大长腿现在也无力了许多，双腿微微弯成一个诱惑的弧度，两条丰腴的大腿紧紧并拢努力地支撑着妈妈和我的重量，还时常站不稳，细长的鞋跟“哒哒哒”敲击着地面，真怕妈妈突然跌倒。
　　这个时候的我和妈妈就像是英勇的骑士和受伤的雌兽，骑士用长枪不停地进攻着雌兽的弱点，我毫不留情地征伐着胯下的妈妈。
　　“妈妈你下面的小穴真的太极品了，把我的大肉棒吸得超紧，果然醒着还是比晚上睡着的时候刺激一些，比处女还紧，要不是妈妈出水出的多，还真不好插进去再拔出来再插进去…”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈好像并没有听到我的淫言浪语，自顾自强忍着呻吟……
　　“妈妈你这对大奶子，手感棒极了哈哈哈…爱不释手啊！”我骑着妈妈，两只手挑逗着妈妈的大奶，胯下将青筋暴露的狰狞大黑肉棒全部拔出，带出一大片妈妈的神秘液体，剩一半紫红色鹅蛋大小的龟头在妈妈的小穴里，然后格外用力地一挺腰，整个大肉棒又连根插进了妈妈粉红娇嫩的小穴里，大卵蛋撞在了妈妈湿漉漉的胯部，“啪叽！”
　　一声响。
　　“啊！”妈妈又像是受到了很大刺激，没忍住叫了出来，“狠狠地像刚才一样抽插妈妈一下，妈妈根本忍不住叫声，脸上的表情也是失神和舒畅。
　　“妈妈你很久没被大肉棒操干了，很想让我用力地插你吧，训练可不能怠慢，对不对啊，妈妈~”我说着用手“啪”得一声拍了一下妈妈的肉丝美臀，妈妈这才像是回过神来，“啊~哲哲说的…说的对…啊…只要，只要我们能拿到冠军，这，这种程度，妈妈还是…嗯…没问题的！看样子…妈，妈妈也要…嗯…加强训练了。小哲放心吧…啊~”
　　“妈妈，接下来是针对您的加强训练哦~首先是单腿耐力训练，请把您的一条大长腿架到假山上，然后凭借另外一条腿的力量站稳。”
　　“嗯…嗯…嗯…”妈妈一边呻吟，一边听话地把左腿架上了假山，这下妈妈插着我大肉棒的粉嫩小穴就毫无保留的暴露出来。
　　黑色的大肉棒在浓密的黑森林里肆意抽插搅动，不停从的小穴里带出黏黏的液体，顺着妈妈穿着肉色开档丝袜的大长腿一直往下流，在妈妈纯白细高跟下慢慢汇集成一滩。
　　“妈妈，你这样可不行，太勉强了，请您把右腿支撑腿伸直，两只手拿到身后来，不许扶着假山哦！”
　　“哦……好…嗯…好……”妈妈腿上的功夫还是很了得的，在经过了一段时间的调整，妈妈还是做到了我要求的动作。
　　“妈妈不愧是城主大人，城里最强大的骑母，接下来要保持这个姿势，直到我冲刺完成哦~”说完，我抽插妈妈的速度突然变快了起来，并且每下都尽根而入，插到妈妈小穴最深处……
　　“嗯！……啊……啊……啊……啊……啊……”妈妈像是受到了巨大的刺激，随着我的冲刺，呻吟已经收不住了，开始高亢起来。
　　“呵……呵……妈妈，腰动起来，小穴夹紧，不然我会掉下去！”我命令道。
　　“对……对……好爽，妈妈，好爽，就这样！继续……”
　　“啪唧啪唧啪唧……”妈妈和我都不说话了，专心地开始骑与被骑的训练，训练场只剩下不绝于耳的肉体碰撞声，液体飞溅的声音以及妈妈高亢的呻吟和我低沉急促的喘息……
　　这种奇怪的氛围持续了将近五分钟时间，直到我低沉地叫出了声：“啊！妈妈，来了……今天第一发，我要全部射在你的子宫里，接好了，啊……”
　　说着，我用尽全身力量，将大肉棒撞进妈妈的小穴里，“啊……”妈妈也舒畅地叫了出来，双腿崩得笔直，仰着头，闭着眼睛进入到一种奇怪的状态。
　　然后我就贴着妈妈的肉丝屁股一动不动，只有两个大卵蛋一下一下地收缩着，往妈妈的小穴里注射着精液，而随着蛋蛋收缩的节奏，妈妈也像是被烫到一样，一下一下地叫着：“嗯……嗯……嗯……”
　　这个过程整整持续了将近一分钟，我的蛋蛋耸动了十几次，然后慢慢地将已经有些软的大肉棒抽了出来，软下来也有差不多18厘米长。
　　而最后当我把鹅蛋大小的龟头拔出来的时候，“啵”的一声，像是开香槟的声音一样，过了一会儿浓浓的精液从妈妈已经被插得红彤彤的小穴口源源不断地滴落出来，还伴随着一种浓重的腥味……
　　我趴在妈妈身上休息了会儿，我看着妈妈洞口流出来的黄白色液体发呆，说道,“妈妈，这就是我和你认真艰苦训练的结晶，射到妈妈体内对你的身体有好处，大补的！刚刚妈妈被干得高潮了两三次，消耗很大，我射进去给你补补~”
　　妈妈笔直的肉丝大长腿一直架在假山上，保持着这个姿势大口喘气了一会儿都没回过神来，似乎没有意识到我的大肉棒又逐渐站了起来……
　　“哲哲，我还是觉得，你的这种训练方式……嗯……不太合适，本来我是不应该让你插进来，还…还在里面射了，念在你什么都不懂而且是…嗯？…为了训练……啊！…啊…等一下…嗯嗯……等…不要…嗯……啊！”
　　“哲哲…等…等下…啊…啊…啊…先拔出去…听…听到没？！”妈妈语气中已经带着怒气了。
　　我收回一只手，又拍了一下妈妈的大屁股，妈妈就转过头去看着我，“妈妈，哈…我发现，每次我的大肉棒插到你的小穴里时，呵…您的双腿都会有些站不稳，而且啊…气息也会不匀称…呵…这对于您这么强大的骑母来说可是…哈…致命的弱点！所以…哈…我们要在比赛之前，针对您的弱点，进行加强训练！”我对着妈妈一本正经地说着，也不停下胯部的活塞运动，剧烈运动下也是喘着粗气。
　　“嗯…嗯…这样啊……这个弱点的确是个隐患呢…啊…啊…啊…”妈妈这就被我说服了…
　　“而且我发现，呵…妈妈的小穴呵…喜欢紧紧吸住我的大肉棒，我感觉这样会加强我和妈妈的契合度，对未来的比赛来说…骑母和骑士的契合度可是决定了比赛结果的！”
　　“哲哲…啊…说的嗯…的确有…有道理…为了增强契合度…暂且…暂且允许你插进来…但是…啊…啊…你不许再…再射到里面…”
　　“这可不行啊妈妈！通过刚刚在您小穴里的射精，哈…我发现，射在您里面的时候，呵…会和您有一种灵与肉的结合，升华！我觉得对我们的契合度，这一步是最关键的！”
　　“嗯…好…嗯…妈妈…暂时……先听你的…啊…啊…”妈妈好像又进入了一种失神的状态，开始呻吟起来…
　　接下来，我和妈妈开始了辛苦的训练。
　　我开始命令妈妈做出并保持各种高难度的姿势，然后插入妈妈，比如深蹲插入，一字马插入，快速奔跑时妈妈的速度和插入频率之间的适应调整之类…
　　看着妈妈性感美丽的高跟肉丝大长腿被我摆弄成各种姿势，红嫩的小穴被尽情插干，肥硕的大奶子被揉成各种形状，我的心里总会有很满足，开心，还有禁忌的兴奋，小弟弟也一直涨着…
　　………………

第4章 悄然改变的关系
　　晚饭时，我才骑着妈妈姗姗来迟，妈妈腿上已经掩人耳目的换上黑色包臀袜，两个娇嫩的奶头也放回了骑装之内，一头长发也放了下来，已经在训练场洗过澡，头发还有些潮湿的。
　　“妈妈，今天训练你辛苦了！”
　　我跟妈妈聊着天，“嗯，小哲，今天下午我们训练比较辛苦，但是收获很大，妈妈也发现了自己的很多不足……”妈妈虽然看起来有点累，但是面色红润，气色还是很好的。
　　“哎呀，饿死了，下午消耗太大，快吃饭啦！”我驾着妈妈走到餐桌前吃饭。
　　“对啦妈妈，每餐都要喝一杯牛奶，补充能量，生津止渴，美容养颜必备良品哦~”我从饭桌上拿起一瓶牛奶递给妈妈。
　　“呵呵，小哲你不去做推销真是可惜了，谢谢你的牛奶！”可能是下午训练有成果，妈妈心情不错，一仰头咕咕咕咕，一口气就把一小瓶牛奶喝完了。
　　“哎呀妈妈，该换丝袜啦，我憋的难受！”说着我递给妈妈一件黑色超薄开档丝袜，妈妈也没犹豫，就开始换了起来，刚换好，我25厘米勃起的大肉棒就插了进去，“妈妈，你趴在桌子上吃晚饭休息下，我继续训练啦！”说着拍了拍妈妈的屁股，妈妈“嗯”了一下就照做了，“哲哲你也吃些，不然晚上没力气训练。”妈妈递给我一个大鸡腿。
　　“妈妈你放心，我会好好操！练！你的~”我接过鸡腿啃了一口，大肉棒就开始在妈妈屁股后面一蹭一蹭的，另一只手也没空闲着，伸到妈妈胸前，一把拉开骑装，妈妈的两个雪白大奶就蹦了出来，其中一个被我肆无忌惮地揉捏着，变换着各种形状。
　　妈妈正吃着烤肠，突然就听到我戏谑的声音传来，“妈妈，你的两张嘴都不能闲着哦，要一起吃大！香！肠！”只见我的大肉棒，在妈妈两条微微岔开的黑丝美腿之间一进一出，“哦~~唔唔……嗯……好……哲哲，你……慢点，妈妈都不能……不能……
　　好好吃香肠了~”妈妈的腰用力地弯成一个美丽的弧度，两只雪白大奶没了骑装的束缚，上下晃动的厉害，嘴里还含着一根吃了一小半的大香肠。
　　“妈妈你可没看到你下面这张嘴吃得有多香了，每次都能把我的大香肠全部吃下去，紧紧吸住，还一直在流口水呢！”
　　妈妈没有回答我，而是开始专心吃东西了，我也开始一边吃东西一边训练。
　　让妈妈和我换了一个姿势，妈妈改成仰坐在餐桌上，两条笔直的黑丝大长腿形成一个高难度的大V字，银色的高跟鞋挂在妈妈的脚尖上，闪烁着餐厅旖旎的灯光，摇摇欲坠，我则是踮着脚站在椅子上，左手把着妈妈的黑丝大腿，右手揉捏着妈妈的大奶子，“啪啪啪啪……”在妈妈的两腿之间不停地大力耸动着自己的屁股，头则凑在妈妈的丰满的右胸，吃得“啧啧”作响，我好久没吃过妈妈的奶了…
　　妈妈双手撑在餐桌上，头向后仰去，看不见表情，不过通过妈妈微张的嘴巴，还有时常漏出来的呻吟，她正在强忍着，保持这个姿势真的很辛苦，我也不知道我哪来的这么多鬼点子。
　　我两个大卵蛋大幅度的一前一后，每次把妈妈的胯部撞得啪啪作响，水声哗啦的……
　　妈妈本来忍着的声音渐渐控制不住了，我的呼吸也粗重了许多，我一声低吼，“妈妈我要操死你！哦~~~”
　　用力撞进妈妈怀里，妈妈也高亢的加了一声“啊！……”
　　妈妈本来崩得笔直的黑丝大长腿现在盘在我的腰间，用力的顶着我的屁股，双手也用力搂在了我的脖子上，而我则是搂着妈妈的腰一动不动，卵蛋在大幅度地收缩着，妈妈也随着卵蛋收缩的频率，一下一下的叫着，“啊……啊……啊……啊……”
　　休息一分多钟，我又开始耸动起来，这回大肉棒上带出来的水白浊了很多，妈妈也开始了下一轮的呻吟……
　　妈妈打开了双腿，形成一个大V字型之后并没有停顿，竟然双腿继续打开，逐渐形成了一字马，保持着这个姿势，妈妈不愧是第一骑母，我更是越干越猛，双手压在妈妈性感的黑丝大腿上，用力的在妈妈身前冲刺，仿佛有用不完的力气……
　　我和妈妈换了好几个高难度姿势，最后射了三发才回妈妈卧室睡觉……
　　第二天一早，客厅里，妈妈挺翘的黑丝大屁股，两条岔开的充满视觉冲击的丰满修长黑丝美腿，脚下蹬着一双10厘米的纯白细高跟，包臀黑丝的裆部被我撕开了一个不大不小的口子，妈妈粉嫩的小穴随着呼吸一张一合，还不断有白色粘稠浑浊的液体从妈妈的洞洞里流出来，拉成一条线，然后滴落在地板上。
　　我坐在餐桌上，眼睛闭着，很享受，“妈妈，对对，就是这样，用嘴唇和舌头，您很有天赋哦~”
　　妈妈伏着身子在我双腿之间一上一下，两个大奶子像水袋一样挂在身前，随着妈妈起伏的节奏一前一后地晃着，薄如蝉翼的骑装并起不了多少固定作用。
　　妈妈正在给我口交！我的肉棒并没有完全勃起，妈妈卖力地舔舐、吞吃着，而随着妈妈的动作，我的大肉棒也在慢慢变大变长变硬。
　　“妈妈，你要含得深一点，这样我才能回复的更快。”说着我两只手按着妈妈的头，想把大肉棒插得更深，但是我的实在太大，妈妈根本不能吃下去多少，我双手又加力，大肉棒又稍微深入了一点，“唔…唔……咳咳咳……”妈妈被呛到了，急忙吐出来，剧烈的咳嗽，恢复过来之后就皱着眉头看着我，看起来很生气的样子，“哲哲，舔你那里本来就很勉强了，看在你说能快点继续训练的份上，我做也就做了，为了增强训练，你的要求我都会尽量满足，但前提是征得我的同意，你不要得寸进尺，我可是你妈妈。”
　　妈妈俏脸严肃，说的很严厉。妈妈平时在家没有外人的时候也都是很温柔可亲的母亲形象，但这会儿拿出了一些作为一城之主的威严，我有些心慌，有些意识到自己因为身体带来的便利，又得到了妈妈的身体，有着得意忘形了。我小心翼翼地道歉，“妈妈对不起，我太得意了……”
　　“好了，你别说了，我也要好好考虑下我们的训练方式了，不能无限满足你的要求，上午先暂停训练，回去我做一个章程，和你约法三章。”
　　妈妈瞪了我一眼后，就转过身哒哒哒地扭着大屁股走了，可能是真的气到了，也没注意到小穴里还残留着我的精液，一边走，白色粘稠液体就顺着妈妈的黑丝美腿流了下来。
　　……
　　我手里还拿着一瓶牛奶，直奔妈妈的书房，然后我敲门进去。我进了门，发现妈妈已经洗过澡，一头大波浪还有点湿湿的，穿着半透明的紫色蕾丝睡裙处理着文件。处理文件时妈妈身体微微前倾，两个雪白大奶顶的睡衣鼓鼓的，顶端能隐约看到嫣红的两个大樱桃。
　　“妈妈，喝牛奶！这是我给你赔罪的。”我把牛奶放到妈妈桌上。
　　“嗯，谢谢哲哲。”妈妈对我笑了笑，拿起牛奶就喝了起来。
　　“妈妈还在生我的气么？”我小心翼翼的问。
　　“妈妈也不是生你的气，只是你最近仗着自己体格好了、训练进步大，就有点飘飘然，这样下去你会吃亏的，骄傲会导致失败，失败是我们范家绝对不能接受的。”妈妈美艳的脸庞露出坚毅的表情。
　　“哲哲，你要记住，训练的时候不要老想搞一些小动作。我虽然会尽最大努力配合你，但是也要你自己专注努力才行，旁门左道虽然有时候有些帮助，但是最主要还是我教你的技能，你一定要熟练掌握！”
　　“嗯，妈妈，知道了”
　　能力发动，熟悉的方式，熟悉的荷尔蒙，以及激荡的心思。妈妈瞬间失神，“对了妈妈，我们应该把你办公批文件的时间也用在训练上。”
　　“这个时间怎么利用呢？”妈妈顺着我的话反问道。
　　我走到妈妈身边，让妈妈从之前坐着的老板椅上站起来，然后自己坐了上去，这样我就到了妈妈的身后，妈妈的超短紫色睡裙下的风光就被我尽收眼底了。
　　“妈妈你竟然穿着蕾丝内裤！”
　　“不穿丝袜的时候还是习惯穿条内裤，哲哲，这和训练无关吧？”
　　“啊，抱歉，回归正题！是这样，妈妈你可以一边批文件一遍做深蹲，这样可以很大程度锻炼你的腿部力量，为了防止你的姿势错误，我坐在凳子上，你深蹲碰到我的大腿时就回去，这样一上一下算是一个回合，我想看看妈妈你能做多少深蹲。”
　　“原来是这样，哲哲你是想看妈妈笑话么？我的腿部力量，深蹲这种小把戏是随便做的，用这个来锻炼，怕是没什么效果哈哈，不过也算是哲哲你有心了。”
　　“我知道妈妈厉害，所以要加一些难度！比如这样……”说着，我的双手开始在妈妈屁股后面做小动作了。
　　“哦……嗯……嗯”妈妈竟然开始有些喘气，脸也渐渐变红了。
　　“妈妈，怎样，是不是感觉自己的腿有点软，这样的状态下，你还能随意做深蹲么？”我一脸笑容，双手在妈妈的屁股以及小穴处挑逗，妈妈的反应也越来越大。
　　“这个……嗯……简单，你看好了！”妈妈并不服输，马上就开始做起了深蹲，一连做了十个，“这种状况下……嗯……做深蹲可能是…是…有些作用，但是……嗯…哲哲你的肉棒顶着太碍事了……嗯……”
　　“妈妈放心，一会儿就不碍事了~”我双手加快动作，很快妈妈淫水从双腿之间流出，妈妈喘气声也越来越大。
　　“妈妈你再坐下来试试看！”说着我拍了一下妈妈的大屁股，慢慢把妈妈的小内裤褪到了丰满大腿上。
　　“嗯……嗯……好的。”妈妈丝毫没有注意到我的小动作，向我的大腿坐去。
　　“啊~”刚坐到一半，妈妈就发出一小声惊叫，“妈妈，深蹲可不能在这个时候就半途而废哦~要坐到大腿再站起来才算是一个回合哦~难不成妈妈深蹲一个都做不了？”这个时候我的双手已经放在了妈妈的大屁股上，给妈妈使力让她坐下去。
　　“好的，我知道了，深蹲……对于妈妈，来，来说，是小……嗯……意思…
　　…哦！！”
　　“哦~~~”
　　妈妈好像花了很大的力气才坐到了最底，最后还和我一起长叹一口气。
　　“妈妈，光坐着可不行，要动起来！”我回味了一下后，又拍了拍妈妈的大屁股，妈妈像是适应了一会儿，逐渐开始动作。
　　“啪叽啪叽啪叽……”妈妈在一开始的几个上下之后，也开始熟练了起来，上上下下地动了起来，两个大奶子根本不受睡裙的束缚，随着妈妈上下的节奏剧烈得颠簸起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”妈妈呻吟的声音逐渐变大。
　　我双手别在脑后，舒服地躺在椅子上，任由妈妈在大腿上上下动着，“妈妈，上下幅度要大一点，对……哦……对，像这样坐的深一点。腰部也要锻炼，把腰扭起来！哦~哦~哦，对，就这样，妈妈真是一点就通！”我就这样指挥着妈妈训练。
　　“嗯……啊……啊……啊！！”
　　妈妈呻吟的声音更大了。
　　“妈妈，我插得深不深？”
　　“嗯……深，好深……”
　　“以前爸爸能插到哪里？”
　　“啊……啊……大……大概，你的，三……三分之一。”
　　“妈妈和谁做爱过呢？”
　　“小孩子…嗯…不要问……这种问题。”
　　“上次妈妈说的'做爱'这个词我都不知道什么意思，就只是好奇随便问问啦~妈妈告诉我嘛~~”我对妈妈撒娇起来了，还抱着妈妈的腰扭了扭身体。
　　“啊！啊……只…只有你爸爸……”
　　“哇~难怪妈妈里面那么紧，跟处女一样，应该说妈妈里面和处女一样没被开发过哦~我真的是好福气哈哈哈~放心妈妈，我会充分地开发您的身体的，做到我们俩合二为一的境界！”说着我把着妈妈的大屁股用力地按到自己的大腿上。
　　“啊~~~~”妈妈受到了很大的刺激，叫了出来。
　　“真是极品啊，越插越湿，怎么插都不会松，不会坏，子宫口反而还紧紧吸住龟头，差点射了出来……”
　　“妈妈我们在干什么呀？”
　　“我们在做……做……”
　　“啊？？？难道是在做爱嘛？”
　　“不……不是！哲哲……你在…瞎想什么…我们是在做……母骑士训练……”
　　“那和我训练跟爸爸做爱比，哪个更舒服呀？”
　　“训练…更…更……辛苦”
　　“妈妈要诚实哦~”我又拍拍妈妈的屁股。
　　“和…嗯…和哲哲训练……更……舒服……啊……”
　　“哈哈哈…妈妈加油~深蹲做得越来越熟练了……糟糕……妈妈，我忍不住啦，子宫注射第一发！啊！”我用力把妈妈的大屁股按在自己的大腿上。
　　妈妈也高亢地呻吟起来。
　　“啊………………”
　　过了好一会儿，我把妈妈推到桌上趴着，妈妈无力地趴着，大口喘息，两个大肉球在书桌上被压扁，快要把睡裙给挤爆了。
　　“啊！嗯……嗯……”妈妈又开始了呻吟。
　　“妈妈，现在可不是休息时间哦~”
　　我站在了妈妈身后的椅子上，把睡裙推到了妈妈腰间，开始把着妈妈大屁股撞了起来，发出一阵阵有节奏的水声，“啪叽啪叽啪叽……”
　　第二轮训练又开始了……

第5章 母骑大赛的冠军
　　妈妈卧室柔软的大床，屋内呻吟声婉转动听，床上的妈妈头发盘起，头上长出两只粉红的兔耳朵，脖子上戴着红色皮质项圈，乳白色紧身皮衣把妈妈爆炸的曲线完美凸显，下身是性感的白色网袜衬得妈妈的蜜桃屁股雪白雪白的，脚上踏着十几厘米的亮红色细高跟鞋，屁股上点缀着一个白色毛茸茸的圆球尾巴。
　　妈妈穿着这身，就像一只大白兔，跪趴在床上，屁股高高撅起，承受着身后我那二十几厘米巨根的冲刺。妈妈穿着的皮衣在裆部地方拉链打开着，而裆部的网袜早已被撕开了一个大洞，妈妈浓密的黑森林根本保护不了娇嫩的花蕾，嫩穴被大肉棒肆意进出蹂躏，越来越多的水从妈妈的小穴里流出来，让我插得越来越如鱼得水，次次尽根而入。
　　上身的皮衣也根本包不住妈妈的巨乳，随着妈妈身体被撞得前后晃动，一对软软的大奶渐渐掉了出来，挂在胸前随着妈妈被插的频率剧烈波动着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“妈妈你今晚是一只什么呀？”我站在床上，把着妈妈的腰一边做着活塞运动，一边问道。
　　“…嗯…嗯……”妈妈牙齿咬着下嘴唇，并没有回答我。
　　“到底是什么呢？”我突然发力，加快抽插速度，而且每次都把大肉棒从妈妈的小穴里快全部抽出来，然后尽根插进去，妈妈明显受不了这个刺激……
　　“啊！啊……是…是一只，大，大母兔！”
　　“那大母兔最喜欢吃什么呀？”我一边拍着妈妈的白丝屁股，一边问。
　　“大…萝卜…嗯…”
　　“大母兔下面的小嘴现在在吃谁的，大，萝，卜呀？”
　　"嗯……哲哲…的…”。
　　“吃得舒服么我的妈妈兔兔~”我把妈妈的一只巨乳捞起来开始揉捏把玩。
　　妈妈没有回答，只是呻吟。
　　“嗯？”我又开始加快速度……
　　“舒……服……”妈妈终于喘着气小声说出了口。
　　“真是一只骚母兔，受不了了，奖励你一发！来了妈妈！哦……”留在妈妈体外的大卵蛋开始用力地泵入大量我的精华，妈妈被一阵阵的精液烫得尖叫连连。
　　随着“啵”的一声，我拔出了大肉棒，随之而出的还有黄白的粘稠液体从妈妈的小洞里流出来，把妈妈两腿之间打湿一片。
　　“来，妈妈母兔，我们继续训练！站到床边来。”
　　妈妈顺从地从床上起来，“哒哒”下了地，岔开的两条网袜美腿正好面对着我，脚上是红色的尖头高跟鞋。
　　“先把你最爱的大萝卜舔干净~”
　　然后妈妈就“哧溜哧溜”熟练的吮吸我的大肉棒，我的手也没闲着，趁机揉着妈妈的巨乳。
　　“啪嗒，啪嗒……”而妈妈的小穴里不断有精液流出，坠落在床上……
　　妈妈舔了一会儿之后，我熟练地翻身骑到了妈妈的屁股上，大肉棒又慢慢的站了起来，蹭着妈妈还在滴着精液的小穴，蹭了一会儿，我又黑又粗狰狞的大肉棒，连接着妈妈的大屁股和我的屁股，向两边拨开裆部被撕破洞的白色网袜，从紫红大龟头开始，一点一点挤开妈妈嫩出水的小穴，插了进去，渐渐没入妈妈的身体，直到最后大卵蛋贴到妈妈的黑森林。
　　“啊……”随着妈妈一声轻叫，插入完成之后，就是快乐的活塞运动了。
　　“啊……嗯……哈……哈……”
　　穿着兔女郎制服的妈妈，笔直有力的白丝长腿之间的嫩肉被大肉棒不停地侵犯，妈妈不停地发出甜腻的叫声，两个雪白柔软的大奶子晃动着。
　　“我的美妈妈~抬头看看床头挂的是谁的照片？”这个时候我突然说话了。
　　这是妈妈和爸爸结婚时拍的婚纱照，穿着帅气西装的爸爸骑在身着美丽圣洁的婚纱的妈妈屁股上，摆出的造型正是古时候的著名妻骑士——拿铁轮大帝和他的妻子的经典造型《跨越佩尼斯山圣维嘉纳隘口的拿铁轮》。
　　妈妈听了我的话，下意识抬起头，望着床头的照片，“老公……”妈妈轻轻呢喃了一句。
　　“在老公面前，穿成兔女郎，被儿子尽情操小穴的感觉怎么样呀，妈妈，是不是更刺激了~”戏弄妈妈的同时，我的肉棒涨得更大了一些，“嗯…嗯…哲哲…我们……我们在……训练…而已…嗯…”妈妈又把头埋了下去。
　　“但是我刚刚提到爸爸的时候，妈妈的小穴突然吸紧了我的肉棒呢~怎么回事呢?”
　　“嗯……嗯……”妈妈好像没听到我说话一样，“妈妈和老公训练骑术的时候，小穴里一直插着肉棒么？”这回我换个问题在问妈妈，把肉棒拔出大半，腰部转着圈，浅浅地插着妈妈，“…………”感觉妈妈对我关于爸爸地问题都很沉默，似乎不想说。
　　“妈妈要配合哦，回答我的问题，大母兔就能得到最爱地大萝卜，就像这样！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　我刚刚还大半在外面地肉棒一下尽根插到了妈妈的最深处，不给妈妈反应时间，很快就拔了出来，又开始在外面打转，这回还一只手凑到妈妈下身花瓣中间的一颗小豆豆上揉捻，一只手捉上了妈妈的爆乳，揉捻奶头，而妈妈像是浑身发痒一样，开始难受地扭动起来……
　　“再问一遍哦~妈妈和爸爸训练的时候，小穴里一直插着肉棒么？”
　　“嗯……我们，训练的时候……嗯…不做这些…啊~”妈妈刚回答完，就发出一声听着让人酥麻的满足的喘叫，我兑现了诺言，深深插入之后停留了一会儿，在妈妈回过神来之前，又拔了出去，。
　　“嗯？…”妈妈好像没想到肉棒这么快就抽了出去一样，“好，妈妈，那你和爸爸做爱的时候，会用我和你现在的姿式嘛？”我继续上下其手，像是尝到了好处之后，妈妈这回就不像之前那样犹豫，“不……不会…我…我的…臀部…太…太大了，从…后面…他……进…不来…的……啊~”讲到后面我几乎都快兴奋死了。
　　“哈哈哈，原来如此，嘿……嘿……夹得我这么爽的极品大屁股，竟然成了爸爸的阻碍？~我得好好从后面满足一下寂寞已久的骚母兔！嘿……嘿！”
　　我很兴奋，一连插干了妈妈四五下，“嗯……啊……”妈妈的呻吟里多了一份舒畅。
　　“那为什么我训练的时候可以操骚妈妈呢~~”我又开始了，“因，因材施教……因为哲哲的…肉棒太大，不…不放在…那里面的话……
　　训练会很不方便…啊~”
　　“还有呢~我的好妈妈~”这回我没再继续吊妈妈的胃口，大刀阔斧地干了起来。
　　“哦……哦……还有……妈妈觉得……觉得还挺…嗯…还挺……啊~啊~”妈妈说不下去了，“我操，啊……这小穴还能吸得更紧呢！妈妈，您放心，我会一直让您，舒·服·的”我最后三个字一字一顿，一字一插，插的妈妈尖叫连连，两条修长有力的白丝美腿都被撞得站立不稳，丰满的大腿并在一起，穿着鲜红尖头高跟鞋的小脚呈内八字，脚尖绷得紧紧的，“啊！啊！啊！啊……”
　　突然，妈妈的小穴里淫水跟下雨一样喷薄而出，有的直接从双腿滴落，有的沿着妈妈的大长腿流了下来，在脚下汇成一小滩水…
　　妈妈像是失去了力量，整个上身趴在了床上，只剩下无力的大长腿勉强支撑着蜜臀，承受着我源源不断的侵犯。
　　“妈妈，让我们正式开始今晚的床上训练吧，可是会很辛苦的哦~”
　　妈妈大床有规律的“咯吱咯吱”的声音，时间慢慢流失……
　　…………
　　房间里拉着的窗帘缝隙中，透出来一点阳光，时间已经到了早上。
　　“咯吱咯吱咯吱”床还在响着，我还在和妈妈性交，妈妈的两条网袜大长腿无力地在床上打开，大腿上的我还在快速耸动着，这时的妈妈还在睡着，没有了呻吟，只有沉重的呼吸，嘴角、被兔女郎皮衣挤出来的深深的乳沟中还有大腿上都残留着黄白的精液。
　　两个大奶子像面团一样在我的手里不停被搓揉，妈妈的下身则是一片狼藉，被撕开的丝袜、沾满精液的黑森林、还在被我大力抽插的红彤彤的小穴。
　　看着妈妈晚上因为高潮太多次晕过去了，这会儿也醒不过来，我没想到自己恢复后的身体，体力这么恐怖！”
　　爱不释手的玩弄妈妈的翘乳，超软超舒服，能随便玩妈妈的胸真的太爽了，妈妈的胸部软而大，两只手才能勉强玩一个大奶。看着妈妈的奶子在我手里变换各种形状，一直能让我保持莫名的兴奋。
　　“咕叽咕叽”我又插了两下妈妈的小穴，就慢慢把大肉棒拔了出来，带出了妈妈很多水，大肉棒拔出来之后，妈妈被撑开的小穴很快就恢复成一个小洞，逐渐有我的精液流了出来，很难想象这么小的洞洞能容纳我那么粗壮的肉棒。
　　“妈妈的小穴不会是什么极品名器吧，可以容纳各种型号的那种，像我这种大小的也可以全部插入，而且拔出来之后会迅速恢复成小洞，下次插入又会像处女一样紧实刺激。小穴不仅水多，还会主动吮吸插在里面的肉棒。这么极品，还好我性能力很强，不然非精尽人亡，死在妈妈肚皮上~”
　　时间不早了，最后一发！”我轻车熟路，“噗叽”一下就插入了妈妈的身体，抱着妈妈沾着精液的丰满大腿开始了快速冲刺。
　　“嗯……嗯……嗯……”一直没声音的妈妈随着我的抽插也有了反应，开始小声呻吟。
　　“啊，来了……”这回我不准备射进妈妈的小穴，而是很快拔出肉棒，对准妈妈的俏脸发射，射到了头发，闭着的眼睛上，有些还流进妈妈微张的小嘴里，然后我抱住妈妈的头，把疲软的肉棒插进妈妈的嘴里一进一出，用妈妈的小嘴把我的肉棒清理干净。
　　“妈妈，待会儿你把屋子还有自己的身体清理完，再出来。”我凑在妈妈耳边说了一句话。
　　从此开始，我和妈妈在城堡里的各个地方的训练内容，比如妈妈在洗澡的时候、妈妈在做早餐，只穿着围裙和高跟鞋，在妈妈办公室妈妈一边处理文件我一边插妈妈等等。
　　终于，比赛的日子到了……
　　母骑竞赛像一个盛大的节日一样如期而至，我骑着妈妈在范希竞技场隆重亮相，从此我作为范希娴城主的唯一儿子被大众所认知。在各种关卡中的综合考验下，我和妈妈的母骑组合毫无悬念地拿下了母骑竞赛的冠军，城主堡继续笼罩在范希城最伟大的荣光之下，妈妈、我还有我的两个姨妈继续受着万人景仰，而我作为城主堡的一员，但是一样为光荣的范家而骄傲。
　　在竞赛结束当晚的庆功晚会上，妈妈宣布了两个消息，第一个就是我将进入城邦学院三年一班进行进修。第二个消息，就是北方重城雪漫城赶来一位使者，传来了疑似是失踪多年的父亲的消息，妈妈极其重视，决定第二天一早就亲自带一支护卫队，出发赶往雪漫城进行调查，路途遥远，就算光是赶路，一个来回可能也要好几周时间，所以我要暂时住在小姨范希玫的家里，由小姨照顾。
　　第二天一早，妈妈就把我们送到了学校，托付给玫姨，然后火急火燎出发北上了。
　　早班会时间，我被玫姨亲自带到了我们班上。
　　“范希哲同学我就不必过多介绍吧，昨天大家应该就都认识他了，母骑竞赛冠军骑士，城主之子，以后就在我们班插班，以后大家好好相处，互相学习哦，让我们掌声欢迎一下范希哲同学～”
　　玫姨成熟慵懒的声音听得人酥酥的，大家在号召下也响起了热烈的掌声，不过大家说是在欢迎我，其实眼睛都盯着我美艳的玫姨看，包括站在讲台上的我，眼神放光。
　　（因为麦日兰大陆男女差别大，所以男女分班教学，我们这一班全是男生）介绍一下玫姨：范希玫，范希城城邦学院的校长，是妈妈姐妹三人中年纪最小的一个，今年30岁，身高176厘米，因为城中事务由妈妈包办，城邦军队由二姨范希婧管理，自己只需要管管一个学校，压力是三姐妹中最小的，所以玫姨性格没有妈妈和二姨那么要强，疏于骑女训练，身材最是丰满，胸部比妈妈还大一号，有惊人的H罩杯，屁股圆润肥厚，前凸后翘，感觉快要把一身职业装给挤爆了。
　　同时玫姨有着范家女性的强大基因，两条黑丝美腿笔直修长，腰腹平坦，面庞精致，瓜子脸上，一双水灵的桃花眼，一对弯弯的柳叶眉，比妈妈少了一份英气，多了一份柔媚，窄鼻翼，高鼻梁，嘴角天然上扬，涂着口红的嘴巴显得丰满诱惑，嘴角边的一颗小痣画龙点睛，不管是身材还是长相，玫姨就是天生的狐狸精一样的熟女类型，所以为了压住些魅意，在学校玫姨总是把头发扎起来盘在脑后，并带着一副金丝眼镜，给玫姨加了一份干练和知性。
　　玫姨的老公也在城邦学院工作，33岁，是个数学教授，是城里最年轻的教授，常常有研究成果获奖，在整个麦日兰大陆也颇有声名，也是我崇拜的对象之一，虽说是我的小姨夫，由于忙于研究，见面次数其实很少。
　　玫姨还有一个儿子，范星辰，今年8岁了，在一年一班，而我将要在三年一班上学，所以玫姨只好担任了这两个班的班主任，而且一般也不教课，主要是为了关注她儿子，现在玫姨又要加上我这个外甥了。
　　“好了，早班会时间也快结束了，哲哲你待会儿自己挑一个座位，准备好上课，要是有什么事情可以直接来办公室找我哦～姨先走啦。”
　　说完玫姨就对我招招手，转身“哒哒哒”踩着高跟鞋走了。
　　我目送着玫姨走出教室，眼睛一直盯着玫姨穿着套裙扭动的丰满屁股，眼神里都是渴望。
　　在玫姨走后，我直接找到教室最后一排的座位坐下，对于理论学习只需要背下来就行，不是很感兴趣……
　　班里的同学还没来得及互相交流，语文老师就进来了，开始了第一堂课……
　　……
　　第一节课刚下课，班级外面就来了很多学生，在窗口往里望，得了母骑冠军的我俨然成了校园里的明星。
　　我在人群里看到了范星辰──玫姨的儿子，招手让他进教室，来到我这里，“哲哲哥好久不见，我好崇拜你哦～”
　　记得小辰梦想也是做母骑士。我抱着小辰，“我们是兄弟嘛，不用太崇拜我，哈哈，以后我罩着你！”
　　“谢谢哲哲哥！”
　　……
　　一天很快就过去了，小辰带着我已经把学院的大部分地方都逛了一遍，老师办公室、厕所、操场、体育馆、游泳池等等，中午还去了玫姨办公室一趟，玫姨和我说了很多勉励的话，说很看好得了母骑冠军的我，未来可以做一个将军！玫姨也带我参观了下校长办公室，作为校长的办公室，那一定是全校最豪华的办公室了，简直就是一个总统套房，办公室、书房、会客厅、卧室、洗手间、浴室……甚至还有个厨房！
　　“你玫姨我呀，一般都在办公室处理事情，想看书、吃东西、休息的时候，都可以到我这边来哦，应有尽有～”
　　我和小辰在玫姨的一左一右，玫姨弯下腰，手搭在我们肩上，微笑说道。
　　“玫姨真好，比妈妈温柔多了，妈妈操练我的时候总是摆着一张严肃的脸，搞得我老是心惊肉跳的……”
　　用学自别的孩子撒娇样子，卖了个萌，就抱着玫姨的黑丝美腿不松手了，一只手还有意无意地放在了玫姨的屁股下面，大腿根部摩挲。
　　“哈哈哈～心惊肉跳！大姐为了教你也付出不少辛苦，对你严格要求也是应该的，现在不是苦尽甘来了么，拿到了冠军～”
　　玫姨捂着胸口笑着，那波涛汹涌看得我直吞口水。
　　“是啊，妈妈训练好辛苦的，每次都出好多汗，还……”
　　“还有那么多城里的事务要处理，太不容易了，妈妈对我这么好，我会更加努力的！”
　　“知道就好，我们是一家人嘛。呵呵呵～～哦，对啦，放了学之后你就直接到我办公室来吧，和小辰一起，之后就住到小姨家吧～小姨会好好款待你们的哦～”
　　玫姨把我当什么都不懂的小孩，说话媚媚嗲嗲的，听了总感觉心里痒痒的，我甚至感到我裤裆里的东西蠢蠢欲动。
　　“知道啦玫姨！”
　　“啊啦，时间到了，你们俩该去上课了。”
　　玫姨宠溺地拍了拍我们的头，把我们送出办公室。
　　“好的，玫姨再见！”
　　……
　　放了学我就去了校长办公室，小辰是一年级放的比我们早，已经在办公室里了，“小哲哥哥好！”
　　“小辰，玫姨好呀～”
　　我们互相打了个招呼。
　　“好吧，人都到齐了，我们回家！”
　　玫姨大手一挥，带着我们往学校停车场走。
　　“玫姨，小姨夫呢？不跟我们一起回家吗？”
　　我问道，“他呀，最近好像又有什么不得了的成果要研究出来了，一直在实验室里面，不打扰他了，我们回～”
　　玫姨提到自己的丈夫，眼里就满是温柔爱意。
　　“爸爸可厉害了，去年刚拿了麦日兰数学奖，这会儿就又有成果，太厉害了，不愧是我爸爸！”小辰兴奋的说道。
　　“辰辰他爸也是我的偶像呢！哲哲，你理论成绩第一，骑术也第一，文武兼备，未来的麦日兰肯定是你的天下，加油哦！”
　　玫姨这会儿的语气好温柔。
　　“妈妈，那我呢？我也要做冠军，我也要考第一！”
　　小辰这时候也要凑热闹。
　　“好，那小辰也文武双全，和哥哥还小宇弟弟一起努力，造福范希城哦～”
　　“玫姨，小宇弟弟怎么和我们一起努力？”
　　“哲哲，你婧姨的那个儿子啊！叫范星宇，好久不见了，不知不觉也长大了，今年也七岁，明年就能来学院和你们一起上学了，啊～到了，上车我们回家！”
　　说这一会儿话，我们就乘着直梯从楼上到了地下停车场，来到一辆漂亮的红色元能车前，钻了进去。
　　（元能车：城内的私人交通工具，通过元石供能，元石价格昂贵，一般家庭负担不起）玫姨的元能车算是最高配置了，车里空间很大，我们俩个小孩都坐在后座都还有很大空间，车座背后还有魔镜可以看视频。
　　在一路愉快的氛围里，我们到了玫姨家的大别墅。
　　“好啦，到了，哲哲你的房间昨晚就收拾好了，待会儿有人带你去，先收拾一下就可以到一楼餐厅吃饭了哦～今天给你们准备了大餐！”
　　……

第6章 玫姨的母骑士训练
　　吃饱喝足，我们俩个小孩都捧着肚子靠在椅子上，“呵呵呵，哲哲，怎么样，晚饭吃得还满意吗？”
　　我笑呵呵地说道，“玫姨，我们都吃撑了！”
　　“是啊，玫姨，晚餐太棒了，但是缺一样饭后甜点哦～”
　　玫姨说道，“啊啦～你们还能吃呀？真不愧是小伙子，好叻，我让厨房准备下，你们想吃点什么呀？”
　　“不用麻烦玫姨啦，我从城主堡带了特制牛奶来，是妈妈最爱喝的，玫姨你们也试试～”
　　说着我从包里掏出三瓶牛奶递给其他人。
　　“哲哲真是有心呀，谢谢啦，饭后还真有点口渴了。”
　　玫姨接过牛奶，想也没想就喝下去一半，“嗯，味道还真不错，难怪姐姐喜欢喝呢。”
　　……
　　等把牛奶都喝完，准备各自回去休息的时候，我突然发动了荷尔蒙，随着我频繁的使用，我的荷尔蒙迷惑女人这个能力也被我发现了真相，原来迷惑不是荷尔蒙带来了，而是超常的精神让脑电波入侵别人的大脑，而改变别人顺从自己想法，而初期能迷惑那么强的妈妈，也是因为强烈的性欲让精神振奋，刚好能迷惑妈妈，而浓烈荷尔蒙只是性欲催生的副作用！”
　　现在，能熟练的控制多个人，而不是只能勉强迷惑妈妈那样了，随着一声响指，玫姨、小辰都看向我，屋内的两人被我控制了，大脑就像停止了思考，昏昏沉沉的……看着眼前被控制的玫姨和小辰，暗问自己后悔吗？
　　“从不，从享受了妈妈的身体后，就没后悔这个词！”
　　我看着小辰恶意的问道“小辰，我之前听你说你非常想成为一名母骑士是吗？”
　　“是呀，你是母骑冠军，我可崇拜你了。”
　　“那事不宜迟，今晚我们就开始学习如何成为母骑士好不好！”
　　“好！”
　　“玫姨您没意见吧？”
　　“小辰才八岁呢？两年之后才能正式成为母骑士，现在就开始学太早啦～不着急哦～”“玫姨，可不能这么想，两年后再开始训练临时抱佛脚，效果不好，要从现在开始积累，小辰十岁才能一鸣惊人，肯定能拿冠军呢～而且我听说玫姨没有做过骑女，那肯定也要早点开始训练哦～”
　　（丈夫醉心学术，对做妻骑士不感兴趣。）“哲哲说得挺有道理的，而且是冠军，经验比我多多了，那玫姨和小辰就听你的，全权交给你来训练啦～”
　　玫姨点点头，被我说服了。
　　“交给我吧玫姨！玫姨，你待会儿就去换上骑母的装备，而且一定要是越性感越好哦～这样容易激发小辰的训练热情！”
　　“好的～小辰，等一会儿妈妈哦～”
　　“妈妈快点啊，我快等不及了！”
　　小辰已经跃跃欲试了。
　　……
　　等了一会儿，楼梯上传来了“哒哒哒”高跟鞋的声音，玫姨终于要下来了。
　　首先看到的是玫瑰红色的10厘米细高跟鞋，沿着黑丝美腿的优美曲线向上看去，是玫姨丰腴的大腿和挺翘屁股，被包裹在薄薄的黑丝裤袜中，看得出来没有穿内裤，往上是平坦的腹部和有一点点肉的柳腰，然后沿着两根深红色吊带往上，视线像是被两座大山挡住了，玫姨的两只沉甸甸的H杯豪乳，两颗乳头堪堪被红色乳装遮住，露出了些许乳晕和白花花的乳肉，随着玫姨下楼的步伐一颠一颠的。
　　玫姨的头发被盘了起来，在两鬓有些许发丝落下，更显妩媚，眼镜也被摘掉，此时的玫姨就是一只身材火爆的狐狸精！我俩的眼睛都看直了。
　　“妈妈真好看～”
　　小辰眼里全是小星星，“是啊，玫姨想不到你有这么性感的骑装！”
　　我附和道，“哎呀，这套是当年刚结婚我想做妻骑士的时候买的，小辰他爸爸一直都忙，所以到如今都没能如愿，今天还是第一次穿出来，有些不好意思，哎呀，好像有点小了，是不是太露了啊……我再去换一套……”
　　玫姨含羞的样子看起来都快媚出水了。
　　“不用，这套用来训练一定效果最好！事不宜迟，我们赶紧开始吧，玫姨，请趴在餐桌前，保持上身水平，屁股翘起来，两腿岔开30度左右～”“好的～”
　　开始训练，玫姨也收起了害羞，认真了起来，按照我的指挥摆好了姿势。
　　我走到玫姨屁股后，又咽了口口水，然后一下就把裤子脱掉，踩着凳子，胯部熟练地贴到了玫姨的屁股上，都不用脚蹬就骑上了玫姨。
　　“啊～”玫姨叫了一身，像是没准备好，被我撞得身子向前倾了一些，两个挂在身前的大奶子像是水袋一样，前后摇晃。玫姨的脸一下红了起来，肯定是发现了我肉棒的惊人尺寸，想说什么，想了想还是没说出来。
　　刚骑上玫姨，我就开始慢慢从后面一下一下顶着，玫姨毕竟不像妈妈那么强，稍微被撞一下整个身子就会被带动得前后摇晃，导致胸口两个大肉球波涛起伏，十分养眼。
　　“小辰你们过来学着点，骑士在骑母时，就是通过这样的撞击来调节骑女的步伐节奏，可快可慢。”
　　说着示范一样，快速有力地撞了几下玫姨。
　　“啊～～”玫姨没忍住叫了一下，“没事儿，你们继续～”
　　小辰凑近了玫姨的屁股看，只见我的大肉棒已经完全硬了起来足有25厘米长，在玫姨微微岔开的双腿之间，贴着玫姨只穿着一层薄薄丝袜的裆部时快时慢的摩擦着，“哇，你的肉棒好大，足足有我的好几倍！”
　　“所以说我天赋异禀哦～只要掌握了顶级的母骑术，拿冠军很容易哦～”我一边骑着玫姨，一边得意洋洋地说道，“你要学顶级母骑术，我教你，不就好了。”
　　“不着急，今晚我先给你演示，之后你再慢慢学啦。”
　　我嘴角露出微笑，眼神也转移到身下玫姨的大屁股上，看着玫姨肥厚的屁股被自己撞得臀滔阵阵，眼睛里像是着了火一样。
　　然后我俯下身子贴到玫姨背上，两只手慢慢从玫姨的咯吱窝向下，从侧乳开始，逐渐攀上玫姨的大奶子，手指灵活地动着。
　　“嗯～～哲哲你……嗯……这是干嘛？”
　　玫姨的呼吸好像不是很匀称了，这才一会儿，看来的确没有经验哦。
　　“众所周知，鞋装的能量是来自于乳装的供给，而乳装的能量就是源自胸部摇晃产生的动能，像玫姨这么大的胸部虽然是一大优势，但是想让它们动起来也相对费力，所以就要辅助以骑士的双手，来让胸部更好地晃动。”
　　我说的头头是道，经验丰富。
　　“嗯……嗯……了解”玫姨的胸部沦陷在了我的手里，雪白柔软的大奶子变换着各种形状。
　　“啊～～”玫姨又叫了一声，我的手已经进入到了乳装，开始直接挑逗乳头，我们看到玫姨的乳头竟然还像少女一样粉嫩粉嫩的，这会儿已经完全站了起来。
　　“乳头呢，作为直接和乳装接触的输送能量的点，自然是要重点照顾的……”
　　我一边进攻乳头一边还做着解说，相当专业。
　　就保持着这个姿势，我撞击了一会儿，从玫姨双腿之间和大肉棒的连接处就传来了“啪叽啪叽”带水的声音，我的大肉棒已经完全被玫姨出的水打湿，而且还有源源不断的水从玫姨的胯部流出来。
　　“妈妈你出了好多汗啊。”
　　小辰说出了自己的发现。
　　“是啊……出了好多汗……嗯……妈妈好久没，锻炼了，这会儿，还……还有些不适应呢～啊～～”
　　玫姨这就累得气息不连贯了，最后还叫了一声，我把原本在揉玫姨胸部的一只手收了回来，从前面伸进了玫姨的黑丝裤袜，探索到玫姨的黑森林，手指就快速地做动作，和大肉棒一起一前一后夹击玫姨的小穴。
　　不一会儿，玫姨就感觉站不住了，双腿开始打颤，水也出的越来越多，突然，“啊……”的一声，玫姨像是受了很大的刺激，头向后仰，美目微闭，红唇微张，双腿崩的笔直，下面像是尿尿一样，隔着丝袜就射出一道水柱。看的小辰都惊呆了……
　　“玫姨你太弱了，底子太薄，才能支撑这么一点时间，不过玫姨你竟然能潮吹，说明潜力很足哦，我要对你进行加强训练！”。
　　说着我拍拍玫姨的屁股，“玫姨，载我去那边的沙发。”
　　玫姨明明没什么力气了，还是对我言听计从，慢慢走到了沙发边，就横着跪了上去，手撑在沙发扶手上，喘着气。我也从玫姨的屁股上下来了，站在了沙发上，因为我站着胯部的高度正好和玫姨跪着时翘着屁股的高度一样，所以我的大肉棒正好可以继续在玫姨的两条大腿的根部进行前后运动。
　　这个时候的我不准备让玫姨休息，一只手扶着玫姨的黑丝大屁股，一只手在玫姨大腿根部捣鼓着，过了一会儿轻微的一声“呲啦”的声音，玫姨的黑丝裤袜在裆部被我撕开了一个不大不小的洞，而玫姨还在喘着气辛苦地恢复体力，并没有注意到自己的黑森林和肥美的小穴已经失去了丝袜这一道防线。
　　然后我继续刚才的姿势，一只手把玩揉捏玫姨的大奶子，一只手伸进黑丝裤袜肆意搓揉，而大肉棒刚好穿过丝袜裆部的洞，直接贴在了玫姨的小穴口前后摩擦，水声更大了。
　　“哲哲，嗯……什么时候你……嗯～～”“玫姨你的丝袜质量好差，才摩擦了这么一会儿就破了一个大洞哦～”
　　“哲哲，你，嗯……的肉棒，别在玫姨，那……那里乱动，很危险的……”
　　玫姨的脸红嫩得快出水了，“玫姨，危险什么啊？我们在训练啊～”“哲哲你，千万不能插……插到玫姨的，里面哦，那样不对哦～哦～”
　　大肉棒已经顶在了玫姨的洞口，上下磨蹭，像是在寻找进去的那条销魂之路，“玫姨你是说，像这样，插到你下面的小穴里么？”
　　只见我两只手将玫姨肥硕的臀瓣掰开，直接用鹅蛋大的龟头慢慢撑开玫姨粉嫩紧窄的小穴口，玫姨的小穴早就湿透了，我的龟头顺利地被玫姨的小穴吞下。
　　“啊～～对……哲哲可不，不能像这样插进玫姨的洞洞哦～”
　　玫姨像是不知道自己已经被大肉棒插进了身体一样。
　　“为什么不能插进来呀，玫姨？”
　　我一边问，一边用手把着玫姨的黑丝大屁股，将大肉棒慢慢往玫姨的身体里深入，25厘米大肉棒这会儿已经进入了一小半。
　　“啊……啊……这个……肉棒插进小穴……啊……叫做爱，是只有，只有夫妻之间才能做的运动哦～”
　　玫姨随着我插得越来越深，身体崩的越来越紧，穿着红色高跟鞋的脚尖用力地勾成一个美妙的弧线。
　　“妈妈……你是在和小哲哥哥……做爱么？”
　　小辰呆呆地看着性感的妈妈从后面被一点点插入。
　　“不，不是哦小辰，啊……啊……我在对哲哲进行……嗯……训练，教他什么是母骑……训练，并不是，不是做爱啊……啊……”
　　我的大肉棒只插入了10厘米就像是碰到了阻碍，“玫姨你不是生过孩子么，为什么小穴还这么紧，和处女一样，我都不太好插，尤其是过了10厘米，紧得像是完全没有开发过一样。”
　　“啊～～啊～～哲哲慢点啊……我和你小姨夫已经……已经好久没做过爱啦，而且他哪里像，像你这么粗……啊……这么长哦……”
　　因为玫姨的阴道意外的窄，我改变了长驱直入的策略，而是每次退个两厘米，再进去四厘米，一点一点开垦着玫姨的处女地。玫姨好像格外敏感，每次我深入一些就被插得娇喘连连。
　　“啊……啊……哈……”很快我的大肉棒就进去了一大半，又停住了，“玫姨，怎么里面还有一个小洞呀？这个是什么呀？”
　　说着我还示意一样地用大肉棒往里杵了两下。
　　“啊！啊！哲哲，这里是……是玫姨的子宫口，女人最敏感的地方哦～哦～～男人……只有具有惊人的长度，才……嗯……才能插到，女人的……子宫口，甚至能子宫……子宫性交，还有我们不是在做爱，而是母骑训练。”
　　“嗯～我知道玫姨，不过玫姨我想试试看，接招！哈……”
　　我说着用力一挺腰，“啪叽”一声，整个大肉棒一下次就完全插进了玫姨的小穴，大卵蛋撞到了玫姨的裆部。
　　“啊──”玫姨的声音完全收不住了，像是触电了一样，整个身子一下子绷紧，腹部像是在抽搐一般，撑了十来秒，玫姨就完全没了力气，身体失去了支撑，无力地趴在了沙发上，大口喘着气。
　　“玫姨你又高潮了，比妈妈还要敏感，这才刚刚开始哦～”
　　我双手撑住沙发，像是在做俯卧撑的姿势一样，腹部贴在玫姨的屁股上，从斜后方往下开始活塞运动，就像一个人肉打桩机一样，撞得黑丝大屁股阵阵波涛……
　　“啪……啪……啪”
　　“啊……啊……好深……嗯……啊……”
　　玫姨的一条黑丝大长腿无力地从沙发上滑落下来，随着我的抽插一上一下晃动。
　　“啪叽啪叽啪叽……”整个客厅充斥着玫姨的呻吟和激烈的抽插声……小辰呆呆地看着眼前的画面，脑子里一片空白……
　　“哈……嘶……哈……嘶……太爽了，这大屁股，骚小穴，大肉棒在玫姨里面根本拔不出来，啊……一层一层紧紧包裹吸住，极品，范家的女人果然都是极品，啊……忍不住了，玫姨，来了！啊……”。
　　我开始大口喘气了，奋力冲刺了几下，就把腹部紧紧贴住了玫姨的屁股，“啊──子宫……好烫……精液啊……啊……全部……全部射进来了呢…
　　…嗯……”
　　“玫姨，您的训练课上得实在太棒了，让我完全投入其中，学到了很多知识，不过我还有很多不懂的，之后还要好好向您请教！”
　　“啵”我这就把大肉棒慢慢抽了出来，这才看清楚玫姨小穴的样子：湿漉漉的黑森林中间，被插得红彤彤的小穴一张一合，像是在呼吸一样，过了几秒钟，我粘稠的白色精液慢慢流了出来，滴到沙发上。
　　“哈……哈……”玫姨累得趴在沙发上直喘气。
　　“嗯……哲哲，玫姨现在教你什么是性教育课，以后可要分清什么是训练，什么是性交或者做爱～”
　　“嗯！真的吗？玫姨，不是训练而是性教育……”
　　“真的，哲哲，正好你裤子因为训练正好脱掉的，到玫姨面前这边来～”
　　“好的玫姨……”
　　这个时候，又缓过来的大肉棒早就硬邦邦的站了起来，二十五厘米长。
　　玫姨这个时候从沙发上翻过身子，背靠着沙发，把我叫到身前，然后把两条黑丝大长腿张开的大大的，整个下身呈大写的M型，脚尖挂着的玫红色高跟鞋反射着客厅的灯光，把还流着我精液的美穴完全暴露了出来。
　　我在玫姨的身前，一手扶着肉棒，等着让玫姨教我性教育，玫姨用涂了玫红色指甲油的右手的食指和中指将自己的小穴撑开，露出里面的小洞，更多的属于我的精液流了出来，“哲哲你看，女人的下体都有这么一个小洞，需要把大肉棒插进这个小洞，就是性交，也就是做爱了，哲哲来，试试看！”
　　“哦～玫姨是这样么？”
　　我把大肉棒贴在玫姨的小穴，装模作样的乱顶，顶了几下都没能进洞，可怜兮兮的，“玫姨进不去啊……”
　　“哲哲不要着急，玫姨帮你～”
　　玫姨说着，右手把小穴撑得更开，左手则扶着我的大肉棒，对准洞口。
　　“哲哲腰部使力，往前顶顶看～”
　　“咕唧！”
　　“哦～～”
　　“啊……玫姨我进去了！”
　　“哲哲很棒哦！然后就可以一前一后动腰插到底了哦！”
　　我开始慢慢动腰，“啊……玫姨的里面湿湿暖暖的，好舒服呀……”
　　“嗯……哲哲记得要温柔，这样玫姨也很舒服的，慢慢的可以加快速度哦～”
　　我逐渐开始加快抽插的速度，玫姨像是鼓励我一样，将我搂在怀里，我找到了玫姨大奶子上的乳头，开始吮吸，“呵呵，哲哲还像个小婴儿一样想喝玫姨的奶奶哎～”
　　玫姨这时母性爆发，说话更温柔了。
　　“唔……玫姨，有种，有种奇怪的感觉，越来越强烈了，好像要尿尿一样。”
　　“嗯，哲哲动得很棒哟～想尿尿的话就尿在玫姨的里面就好了，没事哦～”
　　我突然加快了抽插的速度，最后紧紧抱住玫姨的腰，大肉棒插在玫姨的小穴里一动不动。
　　“玫姨我尿了……”
　　“嗯，玫姨的里面感受到了哦，一下一下的，很厉害哦！哲哲最后不是尿尿哦，这个叫做射精，丈夫把精液射入到妻子的小穴里的行为叫做中出或者内射，内射会有一定概率使妻子怀孕，然后生出小宝宝～哲哲就是这么来的哦～”
　　玫姨抚摸着我的头，微笑着鼓励着我，浑身充满了母性的光辉，让假装无知孩子的我，满心都是暖暖的。
　　“好了，小辰，你也看的差不多了，也比较晚了，快去拾掇睡觉吧～”
　　“噢……好的！”
　　“玫姨，作为一个骑母你太弱了，从今晚起，我就要开始对您进行母骑士训练，保准小辰十岁那年可以拿竞赛冠军！嘿嘿……”
　　我看着靠在沙发上性感的玫姨，眯着眼睛咧嘴笑着，向玫姨走过去。
　　“妈妈加油哦～妈妈能拿冠军，你也一定行！”
　　小辰在边上捏着小拳头，给玫姨鼓劲。
　　“为了能和小辰拿冠军，妈妈会努力的～”
　　玫姨溺爱地摸着小辰的头。
　　“啪！”我走到了沙发边上，抛开无知小男孩的伪装，拍了一下玫姨的肥美黑丝大屁股，“玫姨，事不宜迟，我们现在就开始训练，请您站到沙发边上。”
　　“好……”玫姨很听我的话，“哒哒”两声，已经踏着高跟鞋站在了沙发边，把还流着精液的屁股撅着对向我。
　　“玫姨站好，我要上你了！”
　　说着我双手一撑玫姨的腰，稳稳当当贴到了玫姨的身后，勃起的大肉棒顶在了玫姨那已经充分润滑过的小穴口，轻车熟路地上下蹭了两下，就慢慢插了进去……
　　“啊……”玫姨眯着眼仰着头，发出娇媚的长吟，这次的插入没有任何停顿，我顺利地将大肉棒整个深深插到了玫姨的里面，然后停了下来……
　　“呼……都这么湿了，还这么紧呢，我就是不动，内壁和子宫口也在不停地在给肉棒按摩，被包裹在里面这厚重的肉感，啧啧，真TM的极品……”
　　我自言自语着。
　　“好了玫姨，你适应好之后就开始出发，载着我去你的卧室训练吧，一开始对您要求不高，你可以用双手扶着其他东西走路，毕竟你这么弱的状态，不把着扶手连楼都上不去呵呵～～”
　　说着我还猛地抽插了两下，“啊……啊！”，“哒哒……”穿着高跟鞋的玫姨双腿一软，踉跄了两下，赶忙扶上了沙发，还没来得及缓口气，“啪叽啪叽啪叽啪叽……”我就开始不客气地撞起了玫姨的黑丝屁股。
　　“哲哲，你……你慢点，这样，我，啊……我走不动……啊……哈……哈…
　　…”
　　玫姨双手把着沙发，被干得双脚不稳，淫水直溅，一对雄伟的大奶子在胸前前后直晃，两条黑丝大长腿根本一步都迈不出去。
　　“好的，玫姨你适应一下就开始出发，坚持一下～”
　　我的确放慢了节奏，但是每次都把大肉棒几乎全部抽出来，然后再狠狠地全部插进去。玫姨也能慢慢扶着各种家具蹒跚走了起来，但是当大肉棒在小穴动作的时候还是要停一会儿。
　　终于开始上楼梯了，玫姨的双手都紧紧地握着楼梯扶手，一节一节慢慢上去。
　　因为长时间的剧烈运动，原来在裆部只有一个小洞的黑丝裤袜已经被撕开了一个大口子，露出了玫姨雪白肥美的臀肉和大腿内侧，而我充满青筋的深褐色大肉棒则在玫姨的双腿之间形成了鲜明对比，不停地蹂躏着玫姨娇嫩粉红的小穴。
　　玫姨整个腿部肌肉都绷得紧紧的，让两条黑丝大长腿显得更加修长有力感。
　　就这样，玫姨被我一路骑着上了楼，进了卧室，“砰”一下门关了。

第7章 玫姨的公交训练
　　第二天一早，小辰下楼吃早饭的时候，玫姨和我已经在吃早饭了。
　　“妈妈，你和小哲哥哥昨晚训练到什么时候呀？”小辰问道，“唔，妈妈晚上就训练了一会儿，觉得累了，就睡了，倒是哲哲精力充沛的很，不愧是冠军选手呢~呵呵。”说着玫姨喝完了最后一口牛奶。
　　“是啊，玫姨，昨晚训练你太累了就先睡过去了，这可不行，以后还要加油，多指教了~”接着就是一声响指“啪”。
　　玫姨看着我愣了一会儿，就回过神来，“好的，我全听哲哲的指导，努力进步！”
　　“好了玫姨，我们吃完了，就去换一身衣服准备出发吧~”
　　“好的。”说着，只穿了红色蕾丝连体睡裙的玫姨走到我身前弯下腰撅着大屁股邀请我上去，我也不客气，站在凳子上，把玫姨的睡裙撩到腰间，脱掉裤子，挺着还有些疲软的大肉棒贴上了玫姨的屁股。
　　“好了，玫姨我们走~”“啪”的一声我拍了下玫姨裸露在外的雪白屁股，说着开始了有节奏的撞击。玫姨顺从地载着我往楼上走，在身后看去，大肉棒并没有插进玫姨的嫩穴，只是不停地蹭着，所以玫姨走起路来还算轻松，只是很快就有水从玫姨的两腿之间流了出来，我的大肉棒也越来越大，在玫姨大腿之间摩擦发出“咕叽咕叽”的水声。
　　玫姨很快就载着我上到了二楼，“玫姨今天表现不错，奖励您一下哦~”
　　“噗叽……”
　　“啊……”楼上传来了一声长吟…之后就是有规律的呻吟……
　　“嗯……啊……啊……哈……”
　　…………
　　……
　　小辰都吃完了，等了一会儿，还没见到妈妈下来，于是就一起上楼，到妈妈卧室看看，刚到门口就听见妈妈急促的呻吟和激烈的“啪啪啪”声，小辰敲敲门“妈妈，再不出门就要迟到啦！”
　　“啊！！……”玫姨一声尖叫，之后屋子里就没了声音。
　　“妈妈…妈妈！”小辰又敲了两下门。
　　“小辰别进来，再等妈妈五分钟哦……”
　　“哦…好的妈妈。”
　　…………
　　……
　　很快，玫姨卧室的门就开了，玫姨已经换了一身职业装，职业裙完全包住臀部，只不过裙子的后面有条拉链，可以从后面拉开，而里面是肉色丝袜，就有着小秘密了，如果没有裙摆挡着，屁股都露了出来，因为这是开档的包臀肉色丝袜……上身的薄薄的白色衬衫也小的可怜，H杯豪乳一边露出半个，挤出一道深深的乳沟，两个粉嫩的乳头仔细看，还能透过衬衫隐约可见。脚下踏着一双黑色蕾丝高跟，鞋跟也有10厘米。一头乌黑大波浪盘成一个贵妇髻，勾勒出优美的颈部线条。
　　“小辰，走，妈妈带你们出发坐公交去学校！”
　　“干嘛要坐公交啊，妈妈你不是有车吗？”小辰不解道。
　　“现在城里提倡节能环保，妈妈也要以身作则，以后出门都要坐公交咯~”
　　“哦，那妈妈干嘛带一个大墨镜？”只见玫姨脸上的墨镜足可以遮住一半面庞。
　　“我们范家的女人出门要低调一点哦~妈妈出门坐公交如果被认出来，就会被当成一场作秀，这样就不好啦~”
　　“妈妈除了墨镜，全身上下哪里不高调性感了”小辰低声嘟囔着……
　　“好了~我们快出发，赶公交！”玫姨催促着我们出了家门，直奔公交车站。
　　因为出门晚了一些，所以我们一路都是用跑的到了公交车站，气喘吁吁，出了一身汗，只有我气定神闲地坐在玫姨的屁股上东张西望。
　　这时候正好来了一辆公交车，运气不错，但是人也超多，都挤着想上车，玫姨有着大长腿的优势，先于小辰挤上了车，小辰则是将将好在车门关上之前上了公交，险之又险。
　　这样小辰就在车门的地方，而玫姨和我则在车厢的最后。我四周环顾了一下，除了玫姨，一车子全是女人，没有一个男人，整车都是好闻的香水气息，不过玫姨身材在车上就像鹤立鸡群一样，高挑火爆的身材再加上胸前的巨乳，全车女人妒忌的目光全部落在玫姨的身上。
　　因为出了汗，玫姨的衬衣已经湿了，贴在身上，完全凸显了一对豪乳，粉色的乳头也全部暴露，周围的女人们也发现了这一点，我发现她们妒忌的眼神就像着了火一样地看着玫姨，车厢里的温度仿佛也在上升。
　　“不可能，这女的多高啊？”
　　“这一米八几了吧？穿着高跟鞋呢…”
　　“这腿，不肥不瘦又直，腿型真好。”
　　“呜呜～身材比我好！”
　　“啊！奶头都是粉色的。”
　　…………
　　从玫姨上车开始，车厢里面就嘈杂燥热了起来，所有女人都在对玫姨评头论足。
　　我看着玫姨的大屁股那么诱人…唔…记得里面是开裆吧。
　　“你要干什么？！”玫姨对着我一阵低呼，玫姨刻意压低了声音。
　　“嘿嘿…玫姨，我没做什么呀！不过你穿的那么诱人，不是勾引我么~我这是在回应你的需求~”
　　“不，不是~哲哲你误会了…嗯……别…不要，不要…这样…我…”听着不在我控制状态的玫姨，而惊慌失措的回答，理也没理。
　　“玫姨！腿真美，丝袜这顺滑的手感，高级货……”
　　“屁股肉真多……好软。”
　　“拉开拉链看看，啧……”
　　“玫姨，是开档丝袜！”
　　“粉木耳！极品极品……”
　　……
　　我的手在玫姨身边上下其手，肆意游走，光是玫姨的大奶子上，双手揉捏，大奶子被揉成各种形状，我挤到玫姨身前的椅子上，把玫姨形同虚设的衬衣往两边一拨，两个大奶子一弹，就颤悠悠地完全露了出来，然后一嘴就吸住了一个乳头，开始吸舔，另外一个乳头没多久也被我含在口中。
　　“唔…………”玫姨一只手握着吊环，一只手轻轻的捂住自己的嘴巴，好像怕自己发出奇怪的声音。
　　“我受不了了！”用力让玫姨转身背对着我，裤子一脱，勃起的18厘米肉棒就露了出来，然后贴在了玫姨的屁股后面。右手扶着玫姨的腰，左手把着自己的肉棒，在玫姨后面蹭着，就像枪手在瞄准一样，而玫姨也发现了什么，极力想要扭动，奈何旁边妒忌女人们，怎么会放过这个即将被其他男人玷污的机会，更是一起去挤玫姨，还有好多女人用手固定住了挣扎的玫姨……
　　“不要！”
　　“吱！！”一个急刹车，“啪叽！”一声入洞，“啊！！”捂着嘴的玫姨忍不住了还是漏出来了一声呻吟，仰着头，修长的脖子紧绷着。
　　“嘶……好紧……玫姨我差点射了……呼……我忍住！玫姨我来了~嘿嘿”
　　“啪叽啪叽啪叽…”
　　“嗯……嗯……唔……哈……”
　　“妈妈他们…在干嘛……”小辰呆呆看着自己的妈妈和小哲哥哥被一群女人围在中间摆弄。
　　“看来又和昨晚一样，小哲哥哥在给你妈妈做训练呢。”小辰看着妈妈身后猛力撞击着的小哲哥哥。
　　…………
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“唔……唔……唔……”
　　“嘶……啊，不行了，玫姨我要射！”
　　“唔！不行，不要射在…”玫姨也感受到了身体里那一根属于外甥的肉棒突然涨大，意识到了什么，俏脸就是一阵煞白。
　　“不要！”
　　“啊……”我在椅子上踮着脚，用力地把腹部贴着玫姨的屁股，一动不动持续了将近30秒，才慢慢把肉棒抽了出来，“啵！”瞬间带出来大量的水和精液。玫姨不幸被我大量内射了，然而这只是开始……
　　旁边的一个漂亮少妇看的双眼直冒星星，说道“小弟弟，你好棒啊，看你屌这么大，不要放弃，继续上这个狐狸精……”
　　“好的姐姐，这女的骚穴是个极品，里面紧的跟处女一样，水又多…我要再来一次慢慢体会……”说着就想扶着自己半软的肉棒再插进玫姨的小穴。
　　旁边一个姐姐也来凑热闹“小朋友加油，我们会在旁边帮你的，啊！那个狐狸精要叫，快捂住她的嘴”。
　　“嘿嘿”我不在说话，眼睛直勾勾的看着玫姨包裹在开档肉色丝袜里肥嫩的屁股，大手揉了两下，掰开玫姨的臀瓣，巨大的龟头就顶在了玫姨的桃源洞口，而玫姨还没意识到自己的小穴将迎来的外甥强劲再次插入，小嘴被一个大妈牢牢捂住……
　　“唔！呜~……”大屌开始进入了，玫姨被捂着嘴，只能仰着头闭着眼睛，全身绷紧，承受着巨大的刺激。大概30s之后，大屌尽根而入，腹部紧紧贴到了玫姨的肉丝大屁股。
　　“啊……啊！！”突然玫姨的腹部就像抽搐一样开始抖动，小穴也开始向外滋水……
　　“哇！能全部插进去……”
　　“这狐狸精要高潮了！高潮了！”
　　“啪叽啪叽……”
　　“啊！！啊！！！”
　　我也不停顿，直接开始大力抽插，每次抽出都会带着大量淫水。
　　“小朋友慢点，有的是时间，你可别一会就射了……”
　　“没事，这女人的逼是个名器，我能坚持，一松一紧地吮着我，爽死了！……”说着我也不保留体力，大刀阔斧地干着玫姨的小穴。
　　玫姨哪受得了被一群女人围观的刺激，双腿发软眼看就站不住了，往一边倒去，一边的女人们扶住玫姨，趁机了揩油，我则“嘿”的一声，左手把着玫姨的一条大腿，把玫姨的左腿向后抬了起来，像一条抬起腿撒尿的公狗一样。
　　将穿着黑色高跟的修长肉丝美腿用左手抱着，玫姨的小腿绷紧地空中，黑色半透明蕾丝高跟鞋快要从脚上脱落，鞋扣坚持的挂在玫姨玲珑地脚趾上，鞋子摇摇晃晃，露出圆润的肉丝小脚和细长的脚踝。
　　这下玫姨变成了一只腿站立，脚上还踩着10厘米的高跟，整个身体摇摇欲坠，只能把重心靠在周围的女人们身上，任我揉捏把玩……
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“啊…啊…嗯…啊……”
　　“嗯…好爽…玫姨这腿也好美…舒服啊~”我体力很好，一直在大力抽插着玫姨。
　　……
　　公交车行驶着，原来到学校只要15分钟的路程，被女司机，开了快四十几分钟了，在这期间玫姨高潮了四五次，光是前20分钟，让玫姨高潮了三次。这个时候的玫姨已经完全没力气站着了，被全车的女人们团团围住，小辰已经看不见他妈妈的情况了，只能听到他妈妈婉转的娇喘、“啪叽啪叽”声充斥在车厢中……
　　“前方到站，城邦学院站，请到站乘客准备下车！”车里响起了报站广播，被围在中间的我和玫姨完全没有停下的意思，或者说车里的女人们并没有放过玫姨这个狐狸精的意思，“啪啪”声和呻吟依然继续。
　　“到学校了，还要多久呀？”小辰有些着急。
　　“算了先去学校吧，妈妈现在肯定出不来了。”只能自己先去学校了。
　　“小辰回头看了一眼自己妈妈和小哲哥哥的方向，眼神里透着无奈，只能下了车，向学校大门走去，身后的呻吟公交关上门，渐行渐远。

第8章 开设母骑术精英培训班
　　在公交车上舒舒服服的和小姨一阵性交后，就老实的上课，不过不时我脑海里总是浮现玫姨在车上被自己啪啪的场景，简直食髓知味啊，到了午饭时间了，我得去找小辰一起吃饭了，吃完饭顺去慰问慰问玫姨。
　　我到了一年一班教室门口，到了教室里面只有小辰一人，吃完饭后，下午的课堂上突然学校广播响了起来，玫姨的声音在全校响了起来：“学院女教师们请注意，学院的女教师们请注意，本校拟增设“母骑术精英培训班”，由范希玫校长执教，由范希哲同学担任助教，请感兴趣的女教师们下午第三节课到保健室报名，并进行身体检查，我们将先挑选几名进行能力测试。同时请范希哲同学参与评选工作。”
　　这下全校女老师们都沸腾了，因为骑母教育繁盛，所以学校新婚的女教师们空有理论教学，孩子没有成长，伦理道德也不能和班上的学生进行实践课程，现在终于有了名正言顺的机会了，一般有经验的女人们也固守自珍，所以一般新婚的妈妈们都没实践能力。再说范希玫作为范希城最有名的校长，是所有女人们梦寐以求的理想导师，所以就算是有实践经验的女老师们一听到这个消息，也跃跃欲试，希望自己能是那些幸运儿之一。
　　……与此同时，在学校初中部女教师办公室里，正在聊天的女老师们听到了广播里的话，其中一个女老师对着她们一群最漂亮的老师说道“薇薇，才结婚没多久，你要不要去试试这个什么母骑班，可以光明正大地问校长哎…”其他几个人听了这话，脸上都是一脸向往，“你们听见没，评委是范希哲，我们学校的那个母骑冠军，你们觉得我们能被选上么…”其他几个女老师们刚刚开始意动就被这句话打蔫了，“那个没希望了吧…”几个女人们你看我我看你的，希望其他人能想出什么法子。
　　“嗯…怎么样我们也得去试试……”所有的女老师们都满脸的苦笑，没想到了什么办法。
　　……很快就到了下午第三节课，我一下课就来到保健室，发现这里已经排起了长队，看来老师们的积极性很高啊。
　　我作为评委当然不用排队，直接就进了保健室，评选还没开始，保健室里就只有玫姨一人。
　　“小哲小辰你们来啦。”
　　“嗯，妈妈我们来了”
　　“玫姨！闲话不多说，我先给老师们说一下选拔标准吧……”
　　“随后在保健室里传出一个响指声。待会儿我会给给你们每人一个瓶子，你们帮我撸管射精，由能让我射出的多与少来评判。”
　　“小哲哥哥，撸管是啥意思？？”又是一个让小辰不懂的名词……“呃…这你都不知道？你到时候就知道了。”我愣了一下，“接着刚才说，你们要记录女老师们从小穴流到到瓶子里的精液的量。精液的量越多越好。主要就是这四个指标，你们需要综合衡量一下，选出最优的几名女老师。”
　　我说着就向着在保健室里，正在从裙摆下褪去内裤的女老师们走去，满心的性奋感。
　　“啊…嗯…唔…唔…嗯…嗯”
　　“薇薇老师！”
　　“玫姨！”
　　保健室里，我和穿着开档肉色丝袜、黑色高跟和黑色套裙玫姨，被女老师们围在中间，我的手在各种漂亮的女老师们裙下流连忘返，玫姨则在用小嘴为我套弄，俏丽的脸蛋不停地上下耸动。
　　一手把着玫姨的细腰，一手揉着玫姨肥美的大屁股，肉棒已经在玫姨双腿之间一进一出，贴在玫姨屁股后面，插的是玫姨的菊花。刚刚给玫姨的菊花开苞，在大量精液和淫水的润滑下，我很顺利地抽插着玫姨。玫姨的丝袜美腿也没被落下，肉色丝袜上留下一片片亮闪闪的精液，不时的把肉棒抽出，塞到旁边薇薇老师的丝袜小脚和高跟鞋之间的空隙中，一边做着活塞运动一边舒爽的喘息…小辰看的下身都顶起了帐篷，不过小辰也没忘记自己的任务，时刻留意着女老师们的瓶子。
　　选拔的过程很顺利，每个走出保健室的女老师们都一脸满足，小辰则也看到了妈妈帮哲哲哥怎么撸管了，也懂了所谓“撸管”的意思……一个下午很快就过去了，大概也只记录了三分之一的老师，看来明天还有一天的工作量，小辰想到这里，又隐隐期待明天。
　　这就到了放学的时候，小辰让后面还在排队的女老师们解散回家之后，整理好下午的选拔资料，就准备去上厕所。
　　在厕所里的时候，小辰突然想到刚刚哲哲哥哥在被撸管时的畅快表情，就一个人进了厕所的隔间，掏出了还涨着的小肉棒，开始套弄起来。
　　“唔……”一种以前没体会过的舒畅感觉从小肉棒开始，沿着脊椎直上大脑，同时想着保健室里的内容，突然一阵剧烈的快感让小辰措手不及，“嗤嗤……”小肉棒开始射精了，一直持续了好几秒，小辰喘着粗气，“呼呼…原来射精这么舒服啊。”随着精液射出，小辰大脑一片空白，双腿也有点发软，不过之前那种涨涨的难受感觉没有了，仿佛所有烦恼也烟消云散，小辰稍微收拾了一下刚刚射出的精液，就出了厕所，往保健室走回去了。
　　保健室里，玫姨上身趴在白色薄被铺盖的床上，肉丝美腿在床边无力地支撑着，我站在木椅上，在玫姨的屁股后面快速耸动着，我看小辰进入保健室，又加快了速度，“玫姨，最后我们就中出内射结束，让我从实践中自己体会和骑母最深层次的连接沟通，这一步是至关重要的，就像这样…啊……”
　　我用力把自己的腹部贴到玫姨的屁股后面，然后小幅度的抽插。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　玫姨忙碌了一天，这会儿呻吟也没了什么力气，只是在接受我做后几下撞击和射精的时候才叫得稍微大声了些。
　　过了一会儿，完事儿了，我就把肉棒拔了出来，“啵~”，“啪”拍了下玫姨的肉丝大屁股，然后从椅子上跳了下来，“玫姨，以上就是以后精英培训班需要教授的母骑术内容，我们现在熟悉了一个，您大概掌握了么？”
　　“嗯，差不多了…呼…”玫姨终于能休息一会儿，舒了口气。
　　“好的，玫姨，明天我还需要对你进行课前训练，等后天助教人选定下了，你们就要开始给我上课了，任务还是很艰巨的。”
　　“好的小哲，我明天也会加油的！今天咱们回家吧，走！”玫姨把被撩在腰间的超短黑色套裙往下拉了拉，盖住屁股，扣住衬衫的纽扣，大手一挥，带领我们就”哒哒哒“往外走。
　　“玫姨，我们还像上午一样乘公交车回家么？”小辰跑到玫姨身旁，拉着玫姨的手同问道，“是啊！妈妈今天没开车过来嘛，回去当然也是乘公交车，难不成小辰想走回去么~那可是要好久的哦~呵呵~”玫姨疼爱地摸着儿子的头说道，“才不用走回去。”
　　“那妈妈还要做早上公交车上的那种，那种训练么？感觉…感觉好辛苦啊…”小辰实在是在心疼妈妈了，“啊……”玫姨的脸上突然艳红了起来，“那个…训练…嗯…小辰看到了？”
　　玫姨说话也开始支支吾吾起来，“就看到一会儿，后来我就下车了，妈妈之后肯定还训练了很久的，太辛苦了！”小辰突然抱住了玫姨的大腿，“妈妈不用训练这么辛苦，我们大不了不要母骑竞赛冠军了…呜呜…”小辰用头蹭着玫姨的肉丝大腿，竟然要哭出来了。
　　。
　　“小辰不要担心妈妈，妈妈不辛苦，妈妈很强的，等你到了十岁那年，我们就拿冠军，好不好？小辰不哭~”范希玫感受到了儿子对自己的担心和关心，心里也柔软了许多，摸着在自己双腿之间儿子的头，温柔地说着，“好~”小辰低声答应着，“妈妈身上是什么味儿呀…”小辰又说道，范希玫的俏脸又一红。
　　玫姨还没说话，我就插话道，“今天玫姨训练地太辛苦，都没怎么好好休息，也没时间洗澡换衣服，身上有些汗臭味当然也正常呀~”
　　“哦，这样啊，那妈妈我们快回家休息吧！”小辰这才从玫姨的大腿处离开，拉着玫姨的手就走，“走吧，回家！”范希玫看着拉着自己的儿子，眼里的温柔如水，我看到这一幕，也笑着说道“玫姨，你放心，我、小辰会保护好你的，不会让你被欺负了~”
　　玫姨听了我的话，转过头来对我柔一笑“谢谢你，小哲~”
　　在这样的温柔和谐的氛围下，我们一起乘着公交车回了玫姨的家，在车上，玫姨虽然依旧吸引了所有人火辣的目光，但也没人对玫姨揩油，我们俩个小孩始终站在玫姨的身旁，没有给那些人可乘之机，玫姨发现了我们的行为，脸上的笑容也越发舒展了开来，我感觉整个世界都失了颜色，只剩下玫姨绝美的容颜……………………
　　第二天我们又恢复了玫姨开车载我们去上学的节奏，到了之后我们兵分两路，玫姨去校长办公室做开班前的备课事宜，我和小辰则继续去保健室进行记录。今天排队等待检测的女老师们人数也很夸张，我一上午几乎没怎么休息，和小辰中午简单在食堂吃个饭，就又开始忙碌起来，学校的女老师们积极性太高了……下午检测接近尾声。

第9章 精英培训班开课
　　我和小辰说着话，很快就到了玫姨的办公室。“啊，小哲小辰你们来啦，正好，课程表制定差不多了，你们看一下，有没什么建议？”玫姨抬头看我俩进了办公室，就招招手示意我们过去。“小哲很有野心呢，刚拿了城里的母骑冠军，就剑指麦日兰母骑大赛了~”玫姨眼里满是赞许，摸了摸我的头。
　　玫姨今天穿的是和昨天一样的暴露套装，只不过衬衫变成了黑色，套裙是乳白色，下身是超薄的黑丝裤袜和白色高跟。
　　“嘻嘻，玫姨，这是为了报答您和妈妈的养育之恩，我一定会让范希城以我们范家为荣！”说着我就一只手抱住玫姨的细腰，一只手伸进了玫姨没法扣住扣子的衬衫，开始揉捏玫姨柔软的爆乳，头也贴着玫姨的侧乳磨蹭，“小哲别闹~”玫姨也没有生气，只是当我在玩闹，“玫姨，多揉一揉有助于保持软度和挺拔度，给骑装供能方面更加有优势。”
　　我也就是一时兴起，揩揩玫姨的油，知道还有事情要做，“小哲，精英培训班学员选拔名单定好了么？让玫姨看看。”
　　“选好了。玫姨你过目一下，如果有不妥我们再修改。”说着我把手里的薇薇老师五人的数据资料交给玫姨。
　　“小哲，你们这个资料做的不错，她们的技巧从数据上看的确是异于常人，小哲，小辰你们辛苦啦~”
　　“妈妈我们不辛苦的，就是…”
　　“怎么了小辰？”
　　“我也想去精英培训班当助教…”小辰小声说，平时玫姨作为校长是不用给学生上课的，这回一下子变成了一个小班的全日制老师，每天从早到晚都要和我给女教师们上课，一直很依恋玫姨的他觉得有些嫉妒，他也想要每天时刻都跟在妈妈身边。
　　“小辰现在身体素质还不够突出，这次就是为了让小哲用冠军的经验来训练素质优秀的母骑，小辰还不能胜任哦~”玫姨对儿子的小心思知道的清清楚楚，但是作为校长的她，怎么能给自己的儿子开后门呢。
　　“哦……”小辰虽然知道不可能让他也当助教，但是还是很失望。
　　“不过小辰你也可以随时请假小哲哥哥啊，不过前提是课业不能落下，如果觉得老师讲的都掌握了，那就过来看看吧~”玫姨话锋一转，笑眯眯地说道，“哇，太棒了！谢谢妈妈！”小辰听了差点开心地蹦了起来。
　　“好了，还有一节课就放学了，小哲你去把这份入选名单打印出来贴到校门口，然后再广播一下，事不宜迟，明天就要开班了，让薇薇老师她们五个都稍微准备一下。”
　　“好嘞！”
　　…………
　　“薇薇，刚广播里放我还不相信自己的耳朵，这一看，咱们还真入选了！”薇薇老师和几个女教师走到校门口就发现了精英培训班的入选名单，“想想以后小哲亲自上课…”
　　“嘻嘻……”女教师都有些期待，薇薇老师的嘴角也弯起了一个好看的弧度。
　　…………
　　第二天，也就是星期四，阳光明媚，鸟语花香，到了做早操的时候，玫姨带着小我和薇薇老师等五个精英培训班学员到了学校后院的小操场，今天玫姨把一头微卷的黑发扎成干练的马尾，戴着一幅黑框运动眼睛，穿着也没昨天的套装那么性感暴露，上身是一件印着学校校徽的宽松白色T恤，说是宽松，那是因为玫姨腰细，T恤到了腰部就感觉空荡荡的，但是玫姨胸前的两个大胸器依旧很是抢眼，这件已经是玫姨的特制校服了，但大胸还是把T恤顶得高高耸起，奶头处乳装的形状清晰可见，随着玫姨的步伐，两个大奶子晃动得厉害，带动着T恤也一上一下，时不时露出平坦的小腹，和两条牵引乳头和裤袜的黑色吊带。玫姨下身穿的就是正常的母骑包臀黑丝，颜色较深，也比较厚，就像是紧身裤一样，也勾勒出玫姨的爆炸曲线，大屁股挺翘圆润，走起来一扭一扭，屁股肉也一弹一弹的，美腿丰满修长笔直，大腿小腿比例完美，细长的脚踝上是高跟鞋银色绑带系成的蝴蝶结，往下就是10厘米细跟的银色尖头高跟鞋，与玫姨的黑丝小脚完全契合，在阳光下反射着耀眼的光。玫姨就算是一身标准的骑装，穿出来也是艳光十足。
　　玫姨入场，走起路来收腹挺胸，身形挺拔，大奶子和大屁股就更加突出了，大步流星充满自行，一股子女强人校长的风范和气势。
　　“马上开始做早操了，你们五人自己定一下早操骑术训练顺序，一周五天，一天换一人，进行绕学校骑乘跑，小哲来指导你们纠正姿势，今天由我先来做个示范。”玫姨在一般老师面前就不一样了，居高临下，面无笑容，说完就俯下身去往自己的两条丰满大腿上安装脚蹬，从T恤的领口看去就是壮观的乳沟，贴身的丝袜虽然不透明，但是被大屁股撑开，就变得有些薄，透着些许臀肉的颜色，而且胯部的丝袜也贴得很紧，隐约能看到玫姨阴唇的形状。
　　“小哲，上来吧。”说着玫姨转过身去，身体前倾，两腿微蹲，屁股对着我，“好。”我看着娴姨的大屁股舔了舔嘴唇，就一只脚踩上脚蹬，另一只脚一跨，就熟练地坐上了玫姨的屁股，因为屁股弹性太好，还在上面上下颠了两下。
　　“坐稳了么?”
　　“坐稳了！”
　　“那我们准备，做操的音乐开始我们就出发，薇薇你带着其他几个人到旁边仔细看好了。”说着玫姨就把双手别到背后，套上了袖套，上身抬了起来，“哒哒哒”
　　踱了几步，我也赶忙双腿夹紧玫姨的屁股，双手抓住袖套，控制着玫姨的前进方向。
　　做操的音乐响了起来，我在玫姨屁股上也开始了“啪啪啪”的撞击，看起来相当的轻车熟路，玫姨也配合着我的撞击节奏开始奔跑。
　　第一次授课很快就结束了。
　　…………

第10章 淫糜的夜晚（上）
　　转眼母骑术精英培训班开课也有一周了，这一周里面，我与五个美丽的女老师的训练开始走上正轨。
　　除了日常的助教工作，我的额外训练就是课间休息和下课之后在玫姨的办公室，让玫姨换上各种骑装给我骑，连晚上也不停止训练，已经像之前和妈妈训练时候一样，常驻进了玫姨的卧室。
　　很快就又到星期五了，这天下课，我和小辰像以往一样，到玫姨的办公室准备和玫姨一起回家。
　　“小哲小辰，今天晚上你俩和我一起去拜访一个朋友。”
　　“妈妈，为啥要去拜访那个朋友呀？”
　　“是这样，学校想要提高学生的母骑士水平的话，目前缺一批高水平的骑母教师，我的一个好朋友温碧婷之前在妻骑竞赛上拿了亚军，实力是很强的，而且碧婷姐现在也没在工作，就是在家主持一家人的生活起居，所以我想去做做工作，让她能来咱们学校做母骑教师，这样我能轻松一些。如果可行的话我还会去物色一些城里的强大骑母，把我们学校的实力搞上去。”
　　温碧婷，35岁，范希城警察局局长罗真之妻，也是西方大城洛西城贵族之女，面容精致却又轮廓鲜明，白皙的皮肤，碧蓝的眼睛，高挺的鼻梁，丰润的红唇，瓜子小脸，一头细密金黄的大波浪，是一个充满异域风情的大美人。
　　温碧婷18岁时因为憧憬东方临海范希城的浪漫文艺气息，前来求学，在范希大学认识了学长罗真，落入情网，毕业之后就和罗真结为夫妻，在当年的妻骑士竞赛中夺得冠军，被传为一段佳话。十几年过去了，温碧婷原本就相当高挑性感的身材变得愈加丰满起来，充满了成熟风韵，177厘米的身高，年轻时就有对F罩杯的大奶，现在竟然涨了一个罩杯，达到了G杯，而且拥有西方人大骨架的她，屁股看起来比玫姨还要大一些，再加上平时在家几乎每天做瑜伽，柔若无骨的柳腰几乎没有赘肉，屁股肉也肥厚挺翘弹性十足，往下就是一双丰腴有力的大腿和修长纤细的小腿了，比例也几乎完美。
　　不管是容貌还是身材，温碧婷都是范希城主三姐妹一个级别的，而且因为异域风情，上街总是引人侧目，可惜的是她很低调，喜欢在家作画看小说，很少出门，认识她的人也很少。
　　“好的妈妈，那我们今天什么时候能回家吃饭呀，我现在就有点饿了呢~”
　　小辰抱着玫姨的大腿撒娇，“你温阿姨听说我们今天去家访，已经准备了大餐招待呢，她做了这么久的家庭主妇，做饭的手艺比妈妈好多了，小辰你们今天也算是有口福了，呵呵~我们走吧~”玫姨摸着小辰的头笑呵呵的说着就带着我们往门外走。
　　…………
　　很快就到了温碧婷的家里，她家也是一片带花园的大别墅，我们进了大客厅，温碧婷阿姨听着声音，用抹布擦着手上的水朝我们走来，只见温阿姨把一头金发扎成马尾，穿着围裙，一身纯白色蕾丝连衣短裙，裙摆将将能盖住一半大腿，修长美腿被薄薄的肉色丝袜包裹，小脚上踏着一双5厘米细跟的白色家常高跟鞋，温阿姨虽然围着围裙，胸前的两个大奶的大部分还是盖不住，白皙的乳肉顶得胸前紧绷，而且蕾丝短裙有点透，甚至能隐约看到两颗粉嫩的乳头和一小片乳晕——没穿胸罩，走起路来一对奶子摇晃的很厉害。虽然见过温阿姨，但是我和小辰还是眼前一亮，温阿姨性情温柔，走起路来也不像咱范家的女人一样自带一种气势，而是淑女那种袅娜的猫步，肥美的蜜桃型大屁股就会随着步伐一扭一扭的，看得我心里就像被猫爪挠着一样，痒痒的。
　　“希玫妹妹，好久不见呀，Imissu~”温阿姨走到我们面前，直接搂着玫姨的脖子，给了一个热情的拥抱，“是啊，婷姐好久不见~”玫姨也搂着温阿姨的细腰抱了一下，两个丰满美人的柔软巨乳就顶在了一起，被压得变了形，看得我吞了吞口水，“小哲，小辰欢迎你们来家里玩，平时家里就我一个人，怪冷清的，你们来我很开心哦~”温阿姨松开玫姨，就来到我们面前，弯下腰轻轻抱了一下我和小辰。我从连衣裙低低的领口，可以看到深深的乳沟，甚至还能闻到淡淡的乳香，我的巨物不可避免地站起来了一些。
　　“温阿姨，今天给我们做饭，真是太麻烦您了！”我在抱抱地时候贴着温阿姨地耳朵说道，“呵呵呵，小哲太见外啦~都是家常菜，平时做饭真君不在家，我一个人都吃不完，今天还得谢谢你们来帮我消灭食材了~还有啊，我和你们的妈妈都是好姐妹哦，叫温阿姨太见外了，就叫我婷姨咯，好不好？”
　　“好的，婷姨！”我们几乎异口同声，“行啦~正好菜都做的差不多了，小哲你们在餐厅稍等一下啊~”
　　“好嘞！”
　　“婷姐我来帮你吧~”玫姨去洗了洗手，也在厨房忙活了起来，很快一大桌色香味俱全的菜摆在了我们面前，“欢迎大家来家里玩，cheers！”婷姨和玫姨喝的是红酒，我和小辰喝的是果汁，“叮~”我们碰了个杯，然后就把杯中的酒和饮料都一饮而尽了，“好啦~大家开动吧！”婷姨喝了小半杯红酒，脸上也飘上了一抹淡淡的红晕，一声令下，我们迫不及待地开动了，“呵呵，你们慢点吃，怎么都跟饿了几天的小老虎一样~”玫姨脸上也有淡淡的晕色，“唔，不吃饱…唔…晚上没力气呢~”我意味深长地说道，小辰也没细想我说的话，专注地吃饭了……
　　很快我们就吃完了，都捧着肚子躺在椅子上不想动，“呼~婷姨做的菜真好吃~”小辰摸了摸肚子，“哦？妈妈做的就不行了呗？”玫姨眼睛一瞥，脸颊红红的，风情万种，“啊…也好吃，特别好吃！”小辰龇牙咧嘴，大家都笑了起来，“婷姐，我来帮你收拾桌子吧，休息一会儿还要谈正事儿呢…”
　　“啊~好。”说着婷姨就站起来端着盘子往厨房走，没走几步，脚下就踉跄了一下，差点把手里的盘子摔了，“婷姨你小心点，是不是喝多了，我来帮你收拾吧，你坐着休息下~”小辰说着，接过婷姨手里的盘子。我跳下椅子，靠着婷姨丰满的身躯，把她扶到了椅子上，然后也开始收拾桌上的残羹剩饭，“是啊，玫姨，婷姨你们喝了酒，还是我们来收拾吧。”
　　不一会儿，桌面都收拾干净了。
　　“嗯…两个小家伙都…挺懂事呢~”婷姨好像有点晕沉，说话都有点不连贯了，“嗯，是啊…呵呵~”玫姨状态也差不多，“好了，玫姨，该说正事儿啦。”我提醒了下玫姨，“嗯…好，婷姐，这回来家里拜访，主要，主要就是想问问你，想不想来我们学校，做老师~”玫姨说到正事儿，就坐在椅子上挺直了身板，两个大奶子也更加凸显，差点没把白色衬衫的扣子撑开，从两个纽扣的缝里，可以直接看到乳肉和乳沟，我的眼睛马上就挪不开了。
　　“嗯…做了好久家庭主妇，就是为了照顾真君的生活起居，现在真君太忙，很少着家，如果做老师的话，还能做点事情~也挺好的呃……”
　　有戏~“但是我不会教课呢…去了肯定误人子弟的…”婷姨说着有些失落，“不会的婷姐，您是城里最强的骑母之一，我们主要是邀请您指导学生的母骑术，而且现在能参加一个母骑术精英培训班，小哲他在那个班里当助教，没有什么压力的~您不用担心。”玫姨开始游说起来，“这样啊，但是…但是我什么都没准备啊…”
　　“婷姐这个不用担心啦，也不用你一来就开始上课哦~小哲会先给你指导我们将来要上课的内容，你准备好了，才需要开始教学。”
　　“哦，这样啊…那…好吧~我试试看！”婷姨想了想，就答应了。
　　“那婷姐，薪资报酬的话，你想要多少都可以提哦~”
　　“不用啦，我本来就是家里蹲，不赚钱的，去学校做老师也是顺便做点事情啦，又不缺钱~”。
　　“那怎么行……”
　　“好啦，玫姨婷姨，薪资按老师的正常标准给就是了，意思一下嘛…那就这么说定了！小辰你先回去吧，我和玫姨留下来跟婷姨商量一下具体的事宜！”
　　我说完就用力拍了一下手“啪！”，引得所有人都看向了我，并发动了能力，“是啊，小辰，你先回吧，我们还要商量会儿事情。”
　　“哦，好吧”小辰没有反对，站起身往外走，“妈妈早点回来啊~”
　　“嗯，很快的。”
　　玫姨和婷姨好像更醉了，满脸红晕，也不说话。
　　“婷姨，玫姨，我们上楼，到屋里去商量事情吧~”
　　“行…我感觉有点晕，可能喝的…有点多了…”婷姨说着从椅子上晃悠悠站了起来，“婷姨慢点，我扶你~”我手脚很快，抱住婷姨的细腰，左手放在婷姨的大屁股上，扶住了婷姨，右手也用差不多的姿式，扶住玫姨。
　　“来，慢点上楼…”说着，我以很暧昧的动作扶着两个美姨妈走上楼梯，搀扶的过程中，手自然而然会有一些小动作，比如在大屁股上游走，偶尔轻轻揉捏肥美的臀肉之类的，动作都不大，玫姨和婷姨两人都没有意识到什么，任凭我搀扶着上了楼…
　　“婷姨，平时罗真姨夫会帮你按摩么?”
　　“他呀，平时都忙得很，哪有时间给我按摩呀，一般我都睡着了他都没回来，这不，这两天又带人出去执行任务了，也不知道什么时候才能回家…”
　　“哦，这样啊，那我以后经常来给婷姨你按摩~”
　　“呵呵，谢谢你小哲，不用麻烦啦~”
　　“婷姨，你是不是有一段时间没有剧烈运动过了？”
　　“嗯…是啊，从上次母骑竞赛之后…嗯…就是会在家做一些瑜伽。”
　　“难怪，大腿部肌肉有点松弛了。”
　　“这样么…嗯…我倒是感觉没什么区别啊，小哲你这个方法靠谱么？”
　　“那当然了，我帮妈妈和玫姨都做过的，就是通过按摩全身肌肉，来找到薄弱位置，然后针对性地进行训练，很有用的~”
　　“嗯~~~”婷姨突然发出一声悦耳的呻吟，“婷姨是不是觉得这个地方按下去有些酸软？”
　　“嗯。”
　　“那就是了，找到了一个地方了，婷姨你双腿再打开一点，稍微忍耐一下，我要用点力了，可能会更酸。”
　　“好的…唔…”
　　婷姨趴在床上，我则倒坐在婷姨的大屁股上，正在给婷姨按腿。婷姨的双腿像青蛙的后腿张得大大的，短裙已经被我撩到了屁股以上，包裹在薄薄裤袜里的大屁股全部展现出来，婷姨那条小小地紫色蕾丝内裤像丁字裤一样嵌在婷姨肥美地屁股沟里。我用力地按着婷姨地大腿根部，而随着我每一次按下去，婷姨都会忍不住发出一声呻吟，“婷姨，按的时候会酸疼一点，但是过一会儿是不是会觉得很舒服？”
　　“嗯…”
　　“这个是肌肉的应激反应，这么按的话可以增强肌肉的韧性，让你的大腿的力量上限得到增强。”我说得头头是道，“我继续往上按了啊，婷姨~”
　　“你按你的，婷姨听你的~”
　　“这里是括约肌，是相当重要的肌肉，这里是臀部和大腿的连接处，一定要好好锻炼一下~”我说着一手一边开始在婷姨大腿最深处的地方开始按捏。
　　“啊……那里是…啊…小哲，嗯，不能再往中间按了…哦…”婷姨的双腿都紧绷了起来，按了一会儿，感觉我的确没有继续深入的意思，婷姨也逐渐放松了下来，又开始了一下一下的呻吟，却没有发现我的小动作——我正一边按捏，一边用两只手的拇指和食指拽住婷姨胯部薄薄的丝袜，一下又一下地拉扯着，“嘶啦”，终于过了一会儿，一声微不可闻的碎裂声响起，婷姨胯部的丝袜被撕开了一个小口，小洞又在我不停的撕扯中逐渐变大，此刻婷姨胯部的美妙风景已经挣脱了丝袜的保护，全部展现给了我。
　　我并没有急着深入，只是把婷姨的胯部暴露出来，就停止了动作，然后拍了拍婷姨弹性十足的屁股，说道“婷姨，背面按完了，可以翻过身来了。”
　　“嗯，好…”
　　“双腿打开，然后我要从腰部往上按了。”
　　我从婷姨屁股上下来，让婷姨翻了个身，把她的双腿摆成一个大M型，然后跪到了婷姨的双腿之间，又把短裙往上撩了撩，就开始按压婷姨的腰腹部，“婷姨你可以闭上眼睛，仔细感受自己的肌肉的感觉，不用压抑自己，如果酸痛或者舒服都可以叫出来，憋着反而对身体不好。”
　　“嗯…”婷姨没有多说什么，可能本来因为喝了酒就晕沉沉的，正想要闭眼休息呢，腰腹部很快就按完了，在往上就是婷姨那沉甸甸的大奶子了......
　　“婷姨，你也知道骑母的骑装都是靠乳装供能，所以乳房需要时刻保持弹性和柔软度，接下来我会进行胸部按摩来促进胸部的血液循环，保证它们处在良好的状态哦~”
　　“嗯……”婷姨就像是要睡着了一样，轻轻嗯了一下就像是允许了我接下来的行动。
　　我隔着婷姨的蕾丝连衣裙，有规律地揉着婷姨的一对爆乳，我的一双手完全陷入了婷姨的奶子里，根本无法完全掌握，婷姨的大奶子就像是两团柔软至极的面团，被随意揉成各种形状，“嗯……嗯……”闭着眼睛的婷姨则像是无意识一样，发出阵阵低吟。
　　我揉了一阵，突然停了下来，快速地脱掉了自己地裤子，超过20厘米的肉棒弹了出来，然后整个人又趴在了婷姨的身上，揉起了婷姨的奶子，只不过这一回，双手是从已经卷到奶子下方的短裙的下摆伸进去，直接接触到了白皙滑腻的乳肉，而我的腰部也一上一下，让大肉棒深深陷入到婷姨的双腿之间，直接贴着婷姨还穿着蕾丝小裤裤的小穴摩擦着。
　　“哦~啊……啊……”
　　我的双手已经攀上了婷姨的乳峰，开始各种挑逗着婷姨的乳头了，而我的腰部也开始加快扭动，隐隐能听到“咕叽咕叽”的水声，然而这时候的婷姨仿佛已经深陷入了快感的深渊拔不出来，被弄得呻吟连连……。
　　随着时间的推移，婷姨的连衣裙已经被推倒了脖子下面，一对雪白的大奶毫无顾忌地蹦了出来，在我手下变形，这时，我开始用嘴巴舔弄一颗乳头，而腾出来的一只手则伸到婷姨的身下，掏了一阵，“唔……嗯……嗯……啊……啊……”再拿出来的时候已经是满手透明粘液了，这预示着婷姨的小穴已经准备好了迎接巨龙的进入，于是我把婷姨小穴的最后一道防线——紫色蕾丝内裤的一小块布片，拉到一侧，把已经涨红的大龟头顶了上去，就在要挤开小穴大门最关键的时候，婷姨突然浑身一抖，两条大腿用力夹住了我的腰部，不让他继续往前挺动大肉棒。
　　“不行，小哲，你不能继续了，你知道你在干什么吗？！”婷姨好像突然清醒了起来，带着怒意，“进行更深处的按摩呀~”趁着婷姨发呆失神的时候，用力一挺，“咕叽”，“哦……”
　　“啊！……”
　　一声低沉而舒服，一声高亢而尖锐，“不，不要，小哲，啊…你不要这样…嗯…”不知道婷姨的双腿已然夹不住我有力的腰部，双手也无力地推着我的上半身，“为什么？…嗯…嗯……”婷姨还在做着徒劳的挣扎，“哈…婷姨是不是觉得浑身酥软无力又比平时敏感多了？哈…我可是在你和玫姨的红酒里加了好东西的哦，只是我没想到婷姨能中途醒来呢，不过这样更刺激哈哈…”我在说着话的时候一点没闲着，这会儿已经快把大肉棒全部插入到婷姨湿润紧窄的小穴里了，呼吸也愈加沉重急促起来，“啊……”这么一会儿，我的大肉棒已经尽根而入，进攻到了婷姨的子宫口。
　　我也不废话了，双手摁住婷姨推搡的手，就开始了大力抽插，“啪叽啪叽啪叽……”
　　“不要，啊…不…不要……嗯……啊……啊！”婷姨被抽插了几下，就像完全失去了力量，还开始了抽搐，“婷姨，这才刚插了几下就高潮了，夜还很漫长呢~”
　　“啊……”
　　婷姨在一次高潮之后，双手双腿已经彻底没了力气，瘫软在床上，任由我摆弄，两条肉丝美腿无力地打开，紫色蕾丝小内裤已经彻底被扯到一边，露出大腿根部地比较稀疏地毛毛，竟然也是金黄色的，毛毛之间保养的很好的，还是粉色的肥嫩蚌肉，这时候已经不顾主人的意愿，对陌生的大肉棒完全敞开了大门，分泌出大量淫水，被插得不停发出淫靡的“啪唧”声，“小哲，啊…你快…快…快，啊~”婷姨想说着什么，但是每次说出第一个字，就被我用深深的插入打断，“好的婷姨，我再快点！”说着我就把大肉棒深深地插入，然后屁股就像开启了振动模式，一阵急促地“啪啪啪啪啪”的声音传来，“不，啊啊啊啊啊，不是，嗯，不要，啊，啊…”婷姨被快速抽插着，小嘴又要呻吟又想说话，“啊！……”婷姨的深处从未被如此强烈地刺激过，这才一会儿，又开始了抽搐，双手扯着床单，一双美腿也不知道哪里来的力气，盘住了我的腰，穿着乳白高跟鞋的肉丝小脚交叉着从后面顶着我的屁股，用力把我的屁股推向自己的胯部，“婷姨，你太敏感了吧，深度按摩舒服么？~哦……婷姨的高潮小穴竟然这么吸人…好爽…”我也停止了抽插，双手撑在床上，将肉棒插到最深处，腹部紧贴着婷姨洪水泛滥的胯部，开始画圈。婷姨高潮了将近一分钟，身体终于又软了下来，落在了床上，发出沉重的呼吸…
　　“呼…哈…小哲，你，嗯……快点拔出去…婷姨，婷姨可以当作…嗯…什么都没…啊…发…啊…啊…”话没说完，就被我的大力抽插给打断了，“婷姨，呵……你的身体比你诚实多了，哈…大长腿缠着我的腰，我可没办法拔出去呢~”我的两只手顺势抬起腰间婷姨的肉丝美腿，将两条丰满大腿顶在婷姨的大奶子下方，两只高跟鞋细细的鞋跟朝向了天花板，婷姨的下体就被抬高了起来，我的屁股从上往下，像打桩机一样，狠狠地开始撞击，“婷姨，这个姿式可以插得更深哦~”
　　“啊……啊……”婷姨这时已经被插得顾不得说话，头在枕头上用力地向后仰起，修长白皙的脖子划出一道优美的弧线，我看到了，就一边打桩，一边俯下上身，开始舔弄婷姨的脖子，双手也按上了大白奶子，一边揉捏，一边挑逗已经挺立的奶头……
　　“嗯~嗯~嗯~”被各种玩弄的婷姨…已经放弃了抵抗…或者说已经没有意识去抵抗…就像被猎人击中要害的小鹿，只能被予取予求…
　　美丽性感的婷姨毫无反手之力地被我玩弄着，发出各种软腻地娇喘，构成了一幅淫糜的画卷。
　　不知道过了多久，我一直在奸淫着白腻丰满的婷姨。就像是在进行母骑训练一样，婷姨跪在床上，我站在婷姨的屁股后面，大力撞击婷姨的大型蜜桃臀。婷姨这时候除了偶尔低声呻吟一下已经没什么声响，头耷拉着，一头金发散落，遮住了脸颊，如果不是双手反折被我拽着，肯定就向前倒在了床上了，“驾，我的大洋马婷姨！”我一手拽着婷姨，一手“啪”地拍了下婷姨的肥臀，不停耸动腰部，就像一个春风得意的骑士，“哈…婷姨洋马，今晚最后一发！子宫直射！啊！……”
　　我在婷姨的最深处射出了大量精液，宣誓了对婷姨最完全的占有。
　　我射了好一会儿，好像也没了什么力气，就抱着婷姨的柳腰一起倒在了床上，末了压在婷姨的大屁股上还狠狠撞了两下，然后没了动静，房间里一下安静了下来，只剩下婷姨和我略显粗沉的呼吸。
　　婷姨趴在床上，两腿被我撑开得大大的，肉色裤袜和高跟鞋一直没脱，不过屁股到胯部的地方丝袜已经被撕得稀碎。婷姨双腿之间已经是一片狼藉，屁股上，大腿上都沾着黏黏的精液，金色的阴毛上全是精液和淫水，我的巨屌还尽根插在婷姨已经有些红肿的小穴里，就算已经射完精，疲软了，还是被小穴紧紧吸住，交合处还在往下躺着精液和淫水的混合液体。

第11章 淫糜的夜晚（下）
　　放开了昏睡过去的婷姨，我到了隔壁的房间，透过门缝看到了躺在床上的玫姨。玫姨还穿着一套正常的职业套装，不过就算是正常的套装穿在身材爆炸的玫姨身上也是诱惑无限，两条穿着薄薄黑丝的腿笔直修长，脚上踏着黑色鞋身红底尖头的7厘米经典职业高跟鞋，更显得一双小脚精致诱惑，黑色包臀套裙卷了上来，整个丰满的大腿根部全部暴露出来，露出里面地黑色蕾丝小内裤。
　　玫姨喝的红酒里面的料效果好像越发强烈了起来，玫姨双眼都有些迷离了，这个时候她觉得好想自己的丈夫，可能是因为这一个月开始骑母训练，自己地身体素质越来越好，也导致自己的荷尔蒙分泌也增强了许多，又很久没和老公房事了，所以性欲也上来了，玫姨是这么想的……然而事实是今天的酒里加了催情的成分，而且之前几乎每天晚上都会有我的大肉棒使劲肏干玫姨的肥嫩小穴，让玫姨爽上天，所以今晚到了这个点，身体自然而然饥渴了起来，下面的花蕾甚至已经开始汩汩流水，期待着大肉棒的光临…
　　为了消解一下自己的相思情，玫姨的一只手伸到了自己地下体，隔着黑丝裤袜和小内裤开始用中指和无名指前后磨蹭…被性欲侵扰的玫姨只能用这种聊胜于无的方式来缓解自己的瘙痒。玫姨的两条大腿张的大大地，穿着高跟鞋的小脚上下叠着，脚尖勾在一起，两条美腿形成一个O型，玫姨的两只手都在大腿根部大幅度地摩擦着，“哦~小哲…想要……”
　　这样摩擦了一会儿，玫姨可能觉得不那么舒服了，也懒得浪费时间脱内裤和裤袜，干脆双手一用力，就把裆部地黑丝撕开了一个窟窿，然后一只手指挑开已经被粘液完全打湿地小内裤，另一只手用拇指抚上了阴蒂，食指、中指和无名指则开始上下摩擦娇嫩花瓣，这下水出的更多了，隐隐能听到手指快速摩擦小穴的水声。这会儿从我的角度是看不见玫姨下体的具体情况的，不过看着玫姨美目微闭，小嘴微张的销魂模样，也知道现在的玫姨下体一定是春水泛滥了，“嗯……嗯……嗯……”
　　再看玫姨的小穴时，嫩穴里已经插着自己的中指和无名指，正在快速地一进一出，玫姨也伴着一声一声的销魂叫声，然而很快，玫姨两个纤细的手指虽然长度还行，但是实在是纤细，玫姨总是没法达到自己的高点，努力了很久，手指都累了，还是不行，之前闭着的媚眼这会儿却是无奈睁开，眉头紧皱，从床上坐了起来，看着自己一手的淫水，叹了口气，“哎……”
　　然后无力地又躺了下去，头重重地砸进了枕头。
　　“咦…有什么东西？”玫姨感觉到枕头下有个硬硬的东西膈了自己头一下，手伸下去，然后拿了出来，随即吃惊地用另一只手捂住了自己的红唇，原来是根长度超过20厘米的肉色按摩棒……
　　虽然玫姨没用过这玩意儿，但是看这形状就知道是怎么使用了，“婷姐竟然还有这个东西…”
　　“这么大…”玫姨的眼神又开始迷离起来，“试试看吧……明早给婷姐洗干净…”
　　想着这些，就情不自禁地将大棒子放到两条黑丝美腿之间，贴着自己地小穴开始摩擦，“哦~”果然有个够大地棍状体就是不一样，光是摩擦着就比手指要刺激多了，玫姨把大肉棒全方位无死角地一边摩擦小穴，一边用自己的淫水润滑过之后，就将龟头抵住自己的花蕾，然后一点点挤了进去，“唔~啊……”小穴终于尝到了被大肉棒塞满的舒爽，玫姨开始一边活塞运动，一边销魂蚀骨地呻吟，没过一会儿，终于快要到达顶峰了，玫姨也收不住自己的声音了，开始浪叫，“啊……啊！来了！啊……”
　　好一会儿，玫姨终于完事儿了，身体也没了力气，瘫软在了床上，仿佛连手指动一下的力气都没有了，而红酒里面安眠的成分也开始起作用，又累又晕的玫姨就这样，在小穴里还插着按摩棒的同时，失去了意识，进入了深度睡眠中……
　　我目瞪口呆地看着玫姨用按摩棒自慰的激情画面，也没想到玫姨能神奇地从枕头下面变出来一根大按摩棒，这会儿玫姨应该是已经睡着了。
　　我终于忍不住了，推开卧室门，反手轻轻关上，然后快步走到床前，“玫姨，玫姨你醒醒！”用力推了推床上的美人，毫无反应，只有沉重的呼吸表明着这个躺在床上的美妇已经像是毫不设防的大白羊一样，等待着被小灰狼舒爽地享受了…
　　这个时候我开始欣赏床上玫姨的淫姿——玫姨的上半身和平时没什么不一样，这个时候睡得很香，红唇微张，额头还有刚刚激情留下的一点汗渍，一头黑发散落在枕头上发出淡淡的芳香，我爬上床，凑到玫姨的耳边使劲闻了闻，真香真好闻！看着玲珑的耳垂，就用嘴含住舔了舔，“嗯…”
　　玫姨的呼吸发生了一些变化，我看向玫姨，并没有任何异样。
　　然后我就顺着玫姨修长白皙的脖子往下舔，舌头经过的地方竟然激得玫姨的皮肤起了鸡皮疙瘩，我突然想起来了，玫姨体质特别敏感，几乎都是敏感带，稍微刺激一下就会产生快感，“真是极品女人，唔……”
　　我马上俯下身去舔弄玫姨的脖子，嫌姿式不舒服，也不怕弄醒玫姨，直接跨坐在玫姨的腰上，然后整个人趴在玫姨软软的身子上开始享受玫姨完美的上半身。
　　我一边舔弄，双手也没闲着，从肩部开始，向下游走，刚滑到胳肢窝，再往下就被两个巨大的球体挡住了，“奶子真大，比婷姨的都要大一号~”自言自语着，我就开始隔着衬衫开始揉捏玫姨没穿胸罩的奶子。因为衬衫紧紧绷着，束缚住了两个大奶，所以摸起来弹性更足一些，揉按了一会儿，我不满足隔着一层薄薄的布料，于是开始解玫姨的衬衫纽扣，一颗，两颗，只刚解了两粒纽扣，两颗挤在一起的乳球中，那道深邃的乳沟已经让我无法呼吸了。我把自己的脸整个埋在了玫姨的大胸之间，开始大口呼吸着玫姨的乳香，当然，手也没挺着，继续接纽扣，直至剩下两粒纽扣，解不解已经无关紧要，因为玫姨的两只香腻的大白兔已经自己从衬衫完全跳了出来，挣脱了束缚，接着乳头就被两只小手给霸占了，我的两只手一边揉着玫姨的大奶子，一边搓捻两颗粉色的奶头，玫姨的双乳堪称完美，没有一点杂色，乳晕大小适中，柔软弹性好，我玩得爱不释手，又是揉又是捻，还用嘴舔，最后甚至把自己又完全勃起的大肉棒拿出来，用两个奶子夹住，从龟头到根部差不多可以完全盖住，“啊……”
　　因为没有液体润滑，所以我只是把肉棒塞在玫姨的乳沟里，小幅度地抽动着，享受着被两团软肉完全包裹的快感。
　　玩了一会儿玫姨的奶子，我就继续向下探索，越往下越刺激，越过已经被玫姨自己撩到腰间地包臀套裙，就是被裤袜和内裤包裹地下体了。
　　只见玫姨两条大腿大开，裤袜裆部被撕开地大口子里，黑色蕾丝内裤被拉成一条小布条扯在一边地大腿上，浓密地阴毛已经完全被淫水打湿，黏在一起，形成一缕一缕的形状，最刺激的是，那根按摩棒还深深插在玫姨的花瓣里，不仅如此，还在惊人地小幅度一进一出着，很明显按摩棒自己是不会动的，那就是……
　　玫姨的极品小穴自己在不停地收缩放松，收缩放松，吞吐着这根巨棒，还有淫水不停地顺着按摩棒流出来，滴落在床单上，我从没见过本人都已经没有意识了，还能自己吞吐肉棒的小穴…我想把那根按摩棒拔出来，手拉着按摩棒的尾部，竟然还感觉到一股阻力不让拔出来。
　　我稍稍用力，还是一点点慢慢把按摩棒给拔了出来，带出了更多的淫水，“啊……”
　　随着大棒子的拔出，玫姨好像也有了知觉，轻声呻吟了一下，我听了一会儿，观察了一下玫姨，就开始继续了，小穴失去了按摩棒的支撑之后快速恢复了原来的大小，只是两片粉色花瓣还在臀部肌肉的带动下一张一和着，明显没吃够大肉棒，“骚玫姨，稍等一会儿，等我的大肉棒润滑一下，就来给你解骚！”
　　我说着，就挺着大肉棒，蹭着玫姨洪水泛滥的小穴，趴在玫姨腰上，屁股上下挺动，给玫姨敏感的阴蒂和阴唇带来了巨大的快感，“嗯……嗯……快……”玫姨依旧无意识中，只不过说出了自己最想要的事情，“好了，正面润滑完成，玫姨的水太多，那我们开始背面润滑~”
　　我跪在玫姨大开的双腿之间，一手抱起一条大腿，然后将大腿架在自己的肩膀上，穿着黑色高跟鞋的黑丝小脚就在我的肩头无力地耷拉下来。我身体稍稍向后仰起，使得大肉棒地下面部分贴着玫姨湿润地小穴口，然后开始挺动腰部，从一开始比较慢，然后逐渐加快，能听到“咕叽咕叽”的水声，“啊…小哲……”玫姨竟然开始说话了。
　　“亲爱的……啊……给我…嗯…我要…”
　　听了娇媚无双的玫姨说出这话，我怎么能忍得住，呼吸都开始急促起来了，“玫姨…”
　　我扶着自己已经硬到快要爆炸的肉棒，对准了玫姨的桃花洞口，腰用力一挺，“噗叽！”
　　“啊……”
　　“啊！”
　　我和玫姨同时发出了舒爽的呻吟。
　　我一手搂着一条黑丝大腿，慢慢地向前挺动肉棒，“呼…终于插到底了…”大肉棒已经来到了子宫口，我看着自己还有两三厘米在外面的大肉棒，自信一笑，然后深吸一口气，猛力一顶，尽根而入~“啊！好深…子宫…好深…亲爱的……”玫姨明显被刺激到了，“啪叽啪叽啪叽~”我再也忍不了了，开始大力抽插身下尤物，“啊……啊……啊……”玫姨随着我抽插的频率开始呻吟，很是配合。
　　我双腿并拢伸直支撑在后，双手搂着玫姨的大腿，用肩部顶着往前推，玫姨的小穴就向着斜向上的方向，而我的大肉棒则是斜向下的角度，完全垂直插入到玫姨嫩穴中，每次拔出来多少看心情，但肯定都是尽根而入，插得玫姨娇喘连连，两人的胯部，阴毛已经完全被玫姨的洪水给打湿，黏在了一起，你中有我，我中有你，当我奋力拔出肉棒时，两人胯部仿佛藕断丝连，然而在淫水拉出的线还没断开时，大肉棒已经再一次深深插入了玫姨的花蕾。穿得整整齐齐的黑丝高跟小脚只能无力的耷拉在我的身后，黑色红底的高跟鞋反射着屋子里的淫靡景象，然后就只剩下有力的肉体撞击，以及玫姨无尽的软糯呻吟声交织缠绵……
　　“亲爱的…好棒~~~”
　　“哦~小哲…好舒服…”
　　我被玫姨鼓励着，像小牛一样奋力耕耘着大母马，玫姨的黑丝大腿比我的上半身还要长，现在却被我扛在肩膀上无力摇晃，我俯下身子，头刚好能够到玫姨肆意摇晃的巨乳，于是叼起一颗乳头就开始吮吸。平时体型的差异形成的压迫感，这个时候却使得场面异常淫荡，在学校高冷威严的女校长，这个时候穿着工作时候的套装，从被撕开的黑丝裤袜中，无力地被我从上到下使劲肏干，还被插得淫水泛滥，淫叫连连。我觉得自己这个时候仿佛在云端，整个人都要陷进玫姨柔软白皙的美肉里去了，大肉棒不停地进出，每次拔出来都感觉龟头被玫姨的骚肉吸得紧紧的，而插进去的时候又似乎欲拒还迎，充满了压迫感。
　　“啊！玫姨我来了~”我很快就在一波快速抽插中释放了自己的精华。
　　“呼……呼……”我双手一松，搂着的两条大腿就顺势摔在了床上，打开得大大的，“啵”我慢慢抽出了稍微有些疲软的肉棒，随着肉棒拔出，淫水也止不住地往床单流。我揉了两下玫姨肥美得大腿，想到自己粗大的肉棒在玫姨的粉嫩小穴里粗暴进出，加上玫姨闭着眼睛张着嘴淫叫的一脸媚相，都忍不住舔了舔嘴唇。
　　我一把将玫姨从床上翻了个面，变成了趴着的姿式，双手直接摸上了玫姨的丝腿，高级丝袜的手感棒极了，顺滑有弹性。玫姨脚上的高跟鞋还一直没脱，我就喜欢穿着高跟鞋的黑丝脚，能显得小腿格外修长诱惑，“哧溜哧溜”我抱着玫姨的一双小腿开始舔弄，大肉棒也没闲着，插进了小腿和大腿之间的脚弯处耸动着。不满足舔小腿和脚踝，我将玫姨的一只高跟鞋鞋跟脱了，只留一半将将挂在玫姨的脚尖，然后凑上去舔起了玫姨的脚跟和脚心。黑丝小脚散发出的一股淡淡的体香仿佛更加激发了我的情欲，肉棒一下坚硬如铁。
　　我放下玫姨的玉足，一转身，趴到了玫姨的水蜜桃型的黑丝大屁股上，挺硬的20厘米大肉棒就陷入到被撕开丝袜丰满的臀肉里，我不着急插入，双手放在玫姨的屁股上用力地揉捏了两下，又“啪啪”打了两个响亮的巴掌，打得玫姨臀浪阵阵，隔着薄薄黑丝都能看出大屁股被打得泛出红色了。同时用肉棒开始蹭着玫姨的小穴，欲求不满的玫姨竟然又开始迎合着身后的我，屁股随着我磨蹭自己蜜穴的节奏，一前一后顶着我的腹部，仿佛哀求着身后的大肉棒赶快插进自己的骚穴止痒~“嗯……小哲~~”
　　“噗嗤！”
　　“啊……”
　　我压在玫姨的黑丝大屁股上，大肉棒再一次全部插进了黑森林中的小穴里，停顿了一会儿，就开始大力抽插了起来，肉体撞击声音经久不息……
　　…………
　　快到凌晨一点了，“啪啪啪啪啪”撞击声还在持续着，只是力度远远没有刚开始那么强烈，玫姨躺在床上，双腿呈M型打开，我在双腿之间做着最后冲刺，不一会儿，把屁股用力顶住玫姨已经狼藉一片的胯部一动不动，开始射精，过了好几分钟，我才勉强直起身子，将肉棒抽了出来。
　　我简单收拾了一下，轻轻亲了下玫姨的红唇，回到了隔壁房间，抱着仍然昏睡着的婷姨进入了梦乡。
　　这个淫靡的夜晚就到这里落下了帷幕。
　　…………

第12章 邪恶的计划
　　第二天一早，阳光明媚，我醒了，发现自己压在婷姨美妙柔软的肉丝大屁股上，弹性滑腻的质感还有原本的晨勃，导致我的大肉棒毫无顾忌地挺硬了起来，正好贴在婷姨的胯部，那已经干涸的小穴上，“嘿嘿，婷姨我们来晨练吧~”我开始用肉棒上下摩挲婷姨的花瓣，花瓣上还残留了些许失了水分更加粘稠的精液，充当着润滑剂的作用，“咕叽咕叽”，很快，婷姨的花蕾又开始慢慢湿润了起来，像是沾上了晨露，晶莹剔透的液体掺着浑浊的精液，场面又开始淫靡了起来。
　　“嗯……嗯？怎么…哼！”昨晚的药力已经挥发殆尽，婷姨也慢慢醒了过来，再加上下体的刺激，瞬间清醒，身体也有了力气，回想起了昨晚的屈辱，翻身就是一脚，踢向还在自己身上作恶的小恶魔。
　　“嘿！”我并没有色令智昏，也知道早上醒来的婷姨没有昨晚那么好对付，也在防范着婷姨醒来之后的反击，在感觉到婷姨臀部和大腿肌肉发力之时，果断松开之前抱着的屁股，双腿一用力，就蹦到了床下，躲开了婷姨的含怒一击，看着婷姨还穿着细高跟鞋的小脚，擦着自己的身子划出一道寒光，我也有一阵后怕，这如果被踢中估计半条命就送了…
　　“看来婷姨恢复的很好呢，不愧是强力骑母，腿上功夫很强！”
　　“哼，你个混蛋！”婷姨这时已经翻身下床，双腿微微叉开和双肩齐宽，不丁不八，双手握拳一前一后摆出搏斗的姿式，准备追击我。
　　“停，婷姨，我可打不过你，您不会是想踢死自己闺蜜的儿子吧？”说着我果断发动了能力，双眼仿佛开始发光，盯着婷姨的眼睛。
　　“你…你……”婷姨的精神有些恍惚，双腿也有些发软，就靠着身边的墙壁支撑着自己摇摇欲坠的身子。这个时候的婷姨还是昨晚一番“大战”时候的装束，一头金色长发披在脑后，蕾丝连衣裙因为两个奶子太大，还卷在上面掉不下来，两个巨大白皙的奶子随着婷姨粗重的呼吸一上一下，两颗显眼的艳红草莓因为婷姨激动的情绪傲然挺立着，随着柳腰下来是肉色裤袜，裆部已经被蹂躏得一片狼藉，被撕开大口子的丝袜中间是一撮撮黏住的金色阴毛，还有时不时张嘴呼吸的小穴，都暴露在外面，然而这个时候的婷姨显然并没有关注自己的造型，而是沉浸在失神无措的情绪里，“婷姨，还有更好的解决方法，”我看着衣衫不整的婷姨舔了舔嘴唇，“我不会告诉任何人关于你和我的事情，你做你的母骑教师，我帮你训练骑术，各司其职……”
　　婷姨听了仿佛抓住了救命稻草，忙看向我，“我还知道婷姨你其实……我们可以…互相满足一下需求……”我礼貌微笑着，仿佛不知道自己所谓“需求”为何物。婷姨听了又将头低了下去，过了一会儿，也不看我，站直身子，把连衣裙往下一拉，遮住自己的美好肉体，就径直向浴室走去，“小哲，你先出去吧……”说着拉开浴室的门，反手一关并锁住，随后就传来了稀稀拉拉的水声。
　　我觉得自己多半得逞了，邪邪一笑，然后钻到婷姨的大衣柜里面，开始翻找起来，不一会儿，一手拿着几片布料，一手提着一双10厘米亮黑色尖头细高跟鞋，将布料往床上一铺，鞋往床边一放，嘿嘿一笑，就出门去了，在卧室门外的书房等着，等了好一会儿，卧室门开了，婷姨“哒哒”走了出来，显然没想到我在书房等着，一愣，眉头微皱了一下，又好像想到了什么，俏脸微红，把头别到一边，也不看我，空气突然安静了下来…
　　这个时候婷姨穿着一身和昨天同款的连衣裙，不过是黑色的。黑色显瘦，使婷姨本来就纤细的小腰更加苗条，一对爆乳以及大蜜桃形状的肥臀和细腰形成了更加鲜明的对比，曲线爆炸。刚过一半大腿的连衣裙下摆之下，是性感的黑色网袜包裹的丰腴大腿，再往下是修长纤细的小腿，踏着那双我挑出来的黑色高跟鞋。看着婷姨的网袜和高跟鞋，我挑了挑眉毛，想着这个时候连衣裙下穿着的应该就是自己给她挑的情趣骑装，裤裆里地巨物就开始硬了起来，“呵呵，婷姨已经做好决定了呢~那我们就下楼给玫姨和我做早饭吧，顺便做一些晨间训练，婷姨你载着我下楼吧。”
　　“哎……”婷姨无奈叹口气，就“哒哒哒”走到我面前，转过身去，把大屁股对着我，双手别在后面，微微弯下腰邀请我骑上来，随着婷姨弯下腰，裙子的下摆更高了，我一低头就看到了婷姨的裙底风光，我给婷姨选的是一件黑色开档连体网袜，看过去整个屁股包裹在网袜中，大片的白皙臀肉裸露出来，下体开档处则是一条朴素的黑色三角内裤，把花瓣和金色毛毛包裹的严严实实，看着和性感的网袜很不搭，“婷姨，我可没给你这条内裤啊。”
　　“你……不要太过分了！”婷姨知道我在身后欣赏着自己的裙底风光，又被我调戏不能反击，脸上半怒半羞憋得通红，。
　　“好吧，以后还请婷姨认真按照我的要求进行着装，这次先这样吧。”我说着，拉开短裤的拉链，将裆下巨物掏了出来，然后站上椅子，迅速骑上了婷姨，并将大肉棒紧紧贴在了婷姨的下体，慢慢摩擦着，婷姨的内裤是高档丝绸的，所以虽然大肉棒没有润滑，磨擦起来也很顺滑。
　　“你，你把那个掏出来干嘛？！”婷姨显然没料到会直接接触到大肉棒，当肉棒贴到内裤时，浑身仿佛被电了一下，然后屁股左右晃动了起来，仿佛不想被我的大肉棒贴着自己最娇柔的地方摩擦。
　　“我这活儿太大了，骑婷姨的时候裤子里不好放，所以放出来透透气，还请婷姨忍耐一下，很快就可以适应了。”我说着“啪”地一声拍了下婷姨的大屁股，而婷姨摇晃的臀部僵住了，只能任由我动作，“好了，婷姨，我们下楼吧~”我把着婷姨别在身后地双手，开始控制方向，骑着婷姨向楼下餐厅走去。
　　“啪啪啪……”
　　“滋啦……”
　　在一楼的餐厅灶台前我在婷姨屁股后面不停撞击，大肉棒隔着内裤摩擦着，而婷姨的双手被解放出来，在灶台上煎着鸡蛋，为还没起床的玫姨和小辰准备早餐。婷姨被撞得身体不是很稳，所以动作有些缓慢，而且努力地忍着自己的喘息声。
　　“哒哒哒…”楼上传来高跟鞋下楼的声音，玫姨往餐厅走过来，“早啊，婷姐、小哲，这么早就开始训练了么？”玫姨走路姿势有点奇怪，主要是因为屁股后面的裙子因为昨夜激情全湿了。婷姨家灶台的方向是朝外的，所以玫姨只能看到婷姨的正面，隐约能看到被婷姨大屁股挡住的小哲，“啊~是啊，稍等一会儿，我早餐快做好……呃…”
　　“滋啦……”又一颗鸡蛋下到了煎锅里，“啊！”婷姨尖叫了一下，原来趁着鸡蛋下锅发出声响的同时，我的一只手把早已湿透的内裤拉开，熟练地将大肉棒插入了婷姨汁水横流的小穴里。
　　“嗯……小哲你不要……”
　　“婷姐怎么了？”玫姨也被婷姨的尖叫声吓到了，忙向这边走来，“啊，希玫不要过来！我…嗯…”
　　“啊？”玫姨下意识站住脚步，“就是嗯…煎蛋的油溅到手上了……”
　　“这样啊，小哲，你婷姨在煎蛋的时候消停点！”
　　“哦，那我不动了~”我说着就把大肉棒尽根插入婷姨的嫩穴，然后贴着大屁股缓慢转圈研磨。
　　“唔……希玫你去餐桌上坐一会儿吧，等会儿就好了…嗯……”
　　“嗯…婷姐，那个…我昨天没带换洗的衣服…嗯，可不可以…”玫姨脸一红，有些不好意思跟婷姨借衣服穿，但是下身的裙子湿漉漉的穿着实在难受。
　　婷姨巴不得这会儿玫姨走开，不然发现了自己和我的异常那就有口难辨了，“啊~这样，希玫你去我，我的屋里，选一套喜欢的衣服换上…嗯…也不知道合不合你身。”
　　“好嘞~”玫姨说着就转身上楼了，大屁股套裙上的水渍清晰可见，但是这会儿婷姨已经无心去看玫姨，而是抿着嘴唇双手撑在身前灶台上，忍受着膣穴里巨大肉棒的摩擦带给自己的强烈刺激快感。
　　“哒哒哒”随着玫姨上楼的声音远去，我又开始了大力抽插，“啪叽啪叽啪叽……”。
　　“小哲，嗯…婷姨求你了…不要，不要在这里，弄…婷姨…好么？”
　　“呼…哈…那在其他地方都可以咯？”
　　“……”婷姨不说话了。
　　“婷姨不说话，那我就不管了…”我把上身趴在婷姨的腰上，双手从前面伸到她的小穴前，开始挑逗婷姨的阴蒂，一阵更强烈的快感让婷姨双腿一软。
　　“不要…我，我……”
　　“怎样呀，婷姨~”我乘胜追击，用力顶了两下。
　　“啊！…在没人…的时候……可以…”婷姨的声音越来越小，“嘿嘿，那婷姨是答应我了？”我的肉棒抽插的速度加快，仿佛在催促婷姨做决定，“嗯……啊……答应你…”声音很小，“婷姨大声一点，我听不见~”
　　“我，我答应你了！”婷姨这时候已经被搞得快要高潮，就要失去理智了，再加上一楼没人，索性大声说了出来，“婷姐，你答应什么了呀？”楼梯口突然传来玫姨的声音。
　　玫姨已经换好衣服从楼上下来，穿的还是一套白色衬衫黑色短裙肉色丝袜的职业套装，只不过因为奶子比婷姨要大些，所以显得白色衬衫太小了，上面两颗扣子完全扣不上，下面的扣子也摇摇欲坠，感觉只要玫姨深呼吸一下，扣子就会被崩开。而下身看起来正常，其实包在肉色裤袜里的下体是真空状态，湿透的内裤已经被收进了包里。
　　“唔……希玫…我…唔……”没想到玫姨这个时候下楼，婷姨吓了一跳，下身小穴骤然缩紧，紧紧箍住了还深深插在里面的大肉棒，这一下可不得了，在好姐妹的面前，婷姨被刺激得直接达到了高潮，只是有些不合时宜……
　　“嘶…”同一时间，我的大肉棒在婷姨的小穴里受到了巨大的压迫，稍微抽动一下就会感到前所未有的快感，我索性也不强忍了，奋力抽插了两下，就深深顶入到了婷姨的子宫内，开始喷薄滚烫的精华…
　　“唔……”为了不让玫姨看到自己的高潮脸，婷姨把脸深深低下，一头金色长发就从脸颊边垂落下来，双手握拳撑住灶台，努力不让自己发出一点呻吟，当然也感受到了子宫里一波又一波的滚烫精液给自己带来的一波波快感，这时候已经没法再阻止，只求玫姨不要发现自己的异常。
　　我这个时候还没停止射精，发现婷姨因为紧张，子宫口就一松一紧开始吞吐自己的龟头，像是榨精一样，简直爽得不行。
　　“婷姐，早饭好了没，我好饿啊！”玫姨说着坐到餐桌边上，她根本不会想到，在自己的眼前，婷姨会被我深深插入子宫中出射精……
　　“嗯……希玫等一下，马上…就好了。”
　　“好了，婷姨，今天的晨练到此结束，我们去吃早饭吧！”我爆射完之后，就将稍稍疲软的大肉棒抽了出来，然后趁精液还没流出来的时候，就将婷姨的内裤拉回原位，严严实实地遮住了婷姨的美穴和金色阴毛，这样，精液就被内裤兜住，也流不出来，只不过婷姨走路的时候一不小心，大量精液就可能侧漏出来。
　　我做完这些事情，就一手端着一杯牛奶，到餐桌上去等早餐吃了。
　　很快，婷姨就准备好了三人份的早餐，上桌吃饭了。
　　“玫姨，刚刚在晨练的时候，我和婷姨商量了一个训练计划，需要征求一下你的同意。”
　　“哦？什么计划？”玫姨看向我，“是这样的，早上和婷姨进行母骑训练的时候，发现婷姨久疏训练，以目前的骑母能力，面对学校里的高强度教学的话，还是有些勉强，所以婷姨让我在这边常驻一段时间，进行突击训练，这样婷姨也可以早日开始课程教授。”
　　“婷姐，你要留小哲在家训练一段时间？”玫姨惊讶道，“我…嗯，是的。”婷姨本想反驳，但是看到我看过来意味深长的眼神，勉强对着玫姨点点头。
　　“听起来不错，这个我没什么问题。”
　　婷姨在心里叹息，也知道我这个计划是什么意思，但好歹发生什么事情的时候，丈夫不在家中，不会被他撞破，也算是不幸中的万幸了。
　　“知道了。”
　　我的计划就这样顺利地通过了，几人各怀心事，就开始吃起了早餐。
　　……
　　早餐结束，婷姨和玫姨一起收拾碗筷，我则慢悠悠地回到到屋子里。见我走了，玫姨才有些不好意思地开口道，“婷姐，呃…昨晚我睡的那个屋子里，枕头下面我发现个东西…”
　　“枕头下面发现个东西？什…啊…那个……”婷姨也想起来玫姨说的是啥，脸上一红，那玩意儿自己偶尔排遣寂寞的时候会用一下，“那个…我不知道为啥，用了一下…呃…感觉，还挺好的。”说出这话，玫姨的脸已经红彤彤的了，“哎，希玫，没啥可害羞的…王智那个书呆子也经常不回家吧？”
　　“嗯……那个床单…湿了，我…”
　　“这个小事啦，不麻烦的。”婷姨也知道玫姨难以启齿，干脆打断了玫姨继续下面的话。
　　“呼…谢谢婷姐啦！”玫姨舒了口气，“还有，我想问下…那个…在哪边有的卖？”
　　婷姨听了，挑了挑眉毛，略带笑意说道，“就在城中心的XX大楼7层，店名叫XXX，听说店面很大很好找，开在城中心，产品质量、售后包括最重要的客户隐私应该做得不错，是一个小姐妹推荐给我的，那个，也是她给我试着用用的…我也没去店里看过。”
　　“哦，好…我之后去看看。”

第13章 天女一号（上）
　　收拾完，玫姨从屋子里出来了，开车出发准备回家。
　　车上，玫姨右手把着方向盘，左手撑在打开的车窗上，一边开车一边不知道在想些什么，坐姿让本就短的套裙几乎只能遮住大屁股，整个肉色大长腿的美好线条完全展现出来。
　　玫姨开车时戴着一副无框的金色眼镜，加上若有所思的美丽侧脸，这个时候的玫姨充分展现着既知性又美艳的致命魅力。
　　很快就到了超市，玫姨买了些食材，就回车上了，坐在驾驶位的玫姨却迟迟不发动车子，仿佛在纠结什么事情。
　　过了一会，玫姨终于下定决心，换上了一副能遮住大半个脸的墨镜，想了想又找出一只口罩戴上，然后迈着高跟鞋大长腿“哒哒哒”，一扭一扭地快步向电梯间走去。
　　玫姨要去的地方，就是7楼，XXX情趣玩具店……
　　玫姨也不是拖泥带水的人，既然决定要买，就直奔主题，到了店里。一个年轻漂亮的女导购敬业地站在吧台等待客人，看到客人脸上戴着墨镜和口罩也不见怪，来这儿的都不想让人知道自己身份。
　　“这位客人您好，很高兴为您服务，请进！”“嗯。”“您有什么需要就直接和我说，我来帮您做推荐。”“嗯，谢谢，我随意看看。”
　　玫姨也不多说，就绕过了一进门的大屏风，有这个屏风在，店外的行人就看不到店内的情形，从细节就能看出这家店的细心。
　　“右边就是女性商品区，请客人随我来。”导购很热情地引导着玫姨，因为是早上，店里就只有玫姨一人，显得有些冷清。
　　店员也是形形色色的人都见过，这位顾客虽然脸部完全遮住了，但是看身高、身材、皮肤、着装以及气质，也能大概猜出是个地位不低的贵妇人，说不定能成为自己的大主顾，带来不少业绩，想着，店员又更加热情起来，玫姨走到哪里稍微驻足看了一会儿，就毫无保留地开始介绍产品，用法、材质、价格一一道来。
　　玫姨第一次来这种店，自然是大开眼界，什么震动棒、跳蛋、C字裤，还有一些让人脸红心跳的情趣服装应有尽有，也不说话，慢慢看过去，碰到感兴趣的就多看两眼，在斟酌到底买哪种，或者哪几种。旁边的导购看玫姨看得认真，而且明显对大牌产品更感兴趣，对价格不敏感，越发兴奋，觉得要是能卖一两件大件或者高级货，说不定这个月的业绩就都能完成了，“看来客人对产品品质和功能要求很高，正好我们我们店里面刚进了一批顶级产品，客人跟我来！”说着，就带玫姨往店里的深处走，进了一间装潢豪华的屋子，进了屋，玫姨就被震惊了，房间里矗立着好几根类似博物馆展览艺术品的那种圆形玻璃柱，玻璃柱里面的台子上站着一具具闭着眼睛、身材高挑容貌艳丽的只用三个创可贴遮挡关键部位的赤裸少女，“这是……”玫姨捂着自己的嘴，“客人不要怕，这些都是我们公司用最新材料和科技制作的仿真人，并不是真人，到这边来，我用样品来给您介绍一下产品特性。”
　　“哦，好…”玫姨和女导购就走到一具没有玻璃保护的“少女”面前，“天女一号，醒来！”随着女导购一声令下，眼前的“少女”睁开了眼睛，双眼和真人很像，但是眼珠无神，仔细看的话能发现，是那种类似相机镜头的机械瞳孔，被唤醒的天女一号慢慢转过头看着唤醒自己的店员，面无表情，无声无息，店员也不管他，就开始向玫姨介绍店里的镇店之宝，无敌产品。
　　“这是我们店里今年才更新的新版天女系列产品，旨在给客户带来仿佛真人的智能体验！首先，她的皮肤材质是类人材质，弹性、质感和真实皮肤有百分之九十九的相似度，并且唤醒之后一分钟就可以达到人类体温，摸上去和真人无异，这会儿已经初始化完成了，您可以摸一下试试。”玫姨对这种高科技产品也很好奇，上手摸在了天女一号的手臂上，肌肤的温润细腻的质感，还有体温，做得几乎和人一模一样。
　　“我们的产品在各个方面都尽量做到了真人体验，甚至我们的天女系列产品还具备了喷潮的能力！她能够根据使用者膣穴内肌肉的状态，来判断女人的性感带，以及使用者的高潮时机，以让使用者有超凡体验！”“还能高潮......”“客人放心，爱液都是我们公司的秘密配方制成的，气味触感和真实的体液完全一样，无毒无害，甚至能食用，给人体供应一些蛋白质，呵呵，就是这个…”导购拿出一瓶装着“淫汁”的长条形玻璃容器，打开容器的盖子倒出来一点在手心，让玫姨体验，如果不告诉玫姨这是仿造的，玫姨一定会以为这就是少女的爱液…
　　“仿真爱液是从这里装载进去的，一瓶可以用很久，大概够高潮十次，第一次购买天女系列产品我们会送5瓶给您，能用挺久了，如果用完，还可以来我店购买。”
　　女店员一边说着，一边展示如何装载刚刚她拿在手里的长条形体液容器——在正常人体应该是菊门的位置，按了一下，就自动打开一个和容器一般大小的开口，然后把拔掉盖子的容器往里推进，完全推进去之后，微微响起咔嚓一声，就被锁住，然后手指拿出来，开口就被关上了。
　　“然后就可以享受了！再给您介绍我们天女的另外一个特点，智能！刚刚是我唤醒的天女一号，所以她的“眼睛”就会锁定我，并且智能识别我的姿式和位置，我给她发命令就会听话地去做，不要以为双手是摆设哦~”说着女导购就站到了天她的身前，因为天女是站在台子上的，垂下的手臂上紧握的假阳具正好顶在女导购的臀部向下一些，两条大腿之间，导购将屁股顶在天女手臂上之后，天女的手臂就开始慢慢一前一后开始动作，还会左右旋转，假阳具就在女导购的屁股下面摩挲，令人惊奇的是，本以为是摆设的嘴部竟然微微张开，开始发出低沉暧昧的喘息声…
　　“天女一号，把着我的腰~”话音刚落，天女一号的双手就放在了女导购的腰间，轻轻把住，两人之间的动作就像是在用后入式做爱一样，让旁边的玫姨目瞪口呆…
　　“好了，停下，天女一号，关机。”展示了一会儿，女导购就让天女一号停下了，然后关机了，天女一号也闭上了眼睛。
　　“我们的产品是用元石供能，以保证其体温、脉搏以及动作，在后颈处一次放入500g元石可以让天女24小时待机一个月，当然每次用完最好关机，这样500g元石就可以运行很久。客人，我介绍的差不多了，您觉得我们的天女如何，除了不能走路，不能说话，可以算是真人同性伴侣了~”“不可思议，太神奇了！”玫姨只剩下惊叹，“那您……？”“嗯……我买一台，你们所有的现货都在这间屋子里了？”玫姨只稍微考虑了一下，看过了天女，其他的产品根本就没了吸引力，这个产品实在太有竞争力了！
　　“是的，现货全在这里，如果您不满意的话，我们还可以给您免费定制，想要什么样就做成什么样！”女导购激动了，很少见到出手这么果断阔绰的客人。
　　“我看一圈。”说着玫姨就在房间里一个个看了过去，女导购也拿出一本册子，上面有每个天女的详细数据，每到一个柱子前，导购就将数据递到玫姨手上让她过目，“就这个吧，也不用定制了，喏，刷卡，找人快点包起来帮我送下楼到我车上，我赶时间。”
　　玫姨选了一个身材略微有些娇小，身形和我差不多的天女，“好的！您到我们外厅的沙发上等一会儿，我这就让工作人员打包！”女导购欣喜若狂，这位连价格都不问，而且拿出来的是城里最高级的黑金卡，看来是碰到大人物了。
　　“嗯…”
　　…………
　　玫姨指挥着两个工人把箱子在后备箱放好，就坐上驾驶位启动车子。
　　玫姨缓缓将车开进了家里的庭院里停好，这个时候也不过才早上九点多，“今天周末，估计小辰还在睡懒觉吧，去把他叫起来，让他下来吃早饭吧。”
　　玫姨打开后备箱，颇为吃力地把箱子搬了出来，提着一口气往房子里搬去。进了别墅，果然空荡荡的，小辰还没起床。玫姨想了想，先不去叫他起床，而是先上了二楼，抱着箱子进了主卧，然后回身就反锁了门。
　　玫姨用刚拿的工具开始拆箱，把箱子的盖子揭掉，然后“嘿”得一声把天女抱起来，放到床上，用被子遮盖住。
　　一天无事…很快到了晚上，吃过晚饭，小辰就回房休息了，只有玫姨在楼下厨房收拾碗筷。很快，玫姨也回到了房间，果然不出所料，卧室门一关就把天女抬了出来，放平在床上，“天女一号，醒过来！”一声令下，天女就睁开了自己的机械眼睛，看着玫姨等待命令，体温也快速开始上升。
　　“你以后就叫……亲爱的……嗯……一米之内叫你才能醒来。”玫姨给天女下命令，毕竟买天女就是为了填补自己老公和小哲不在时的空虚，说到底玫姨把这个仿真人当成丈夫和小哲的替代品，并没有真的把她当做同性伴侣…但是…看着天女那张恬静而柔和的脸，玫姨总感觉心里有种负罪感，放不开，“嗯……”玫姨沉吟了一会儿，跑去把床头灯打开，调暗，关上卧室的大灯，整个房间一下子变得昏暗起来，也多了不少暧昧旖旎的气氛。
　　“呼…这样就好多了。”玫姨呼了口气，然后就爬上了床，四处戳戳捏捏天女如同真人搬滑腻的肌肤，感叹不已，很快就将眼睛聚焦在天女高耸的乳房和稚嫩的花瓣上，情不自禁地舔了舔嘴唇，慢慢伸手抚弄了几下，又伸出舌头舔弄起来。
　　然后玫姨就在自己的床上开始了自慰表演，先是平躺在床上，命令天女用手持的假阳具摩擦着蜜穴，很快就用淫水润滑完成，然后分开双腿，两只手指将花瓣捻开，命令天女缓缓将假阳具推了进去，一直到底，21厘米的假阳具全部被玫姨的美穴吞下，“哦~~~亲爱的好深，好棒！啊……”玫姨刚刚适应完自己体内的巨物，还没开始动作，身下的仿真人的手臂就开始一前一后慢慢挺动了起来，假阳具在玫姨的蜜穴里寻找着美妇的弱点。
　　“啊…亲爱的…对，那里…舒…舒服，嗯……”玫姨开始体会到智能人形的好处，微眯着眼睛昂着头，放开了身心开始享受起来。
　　“啊，啊，啊……好棒！亲爱的，我，我来了……啊！”这个时候的玫姨已经换了姿势，头埋在枕头里面，上身趴在床上，只有雪白丰满的蜜桃大屁股翘着承受着身后天女的猛烈抽插，天女站在玫姨后面，一只手抓着玫姨的屁股不停地揉捏着柔软臀肉，另一只手用假阳具快速地一次又一次地深深贯入玫姨淫水直流的美穴，当感受到蜜穴的强烈抽搐收缩的时候，将假阳具最后一次深深插入，让本来就在高潮之上的玫姨如入云霄，飘了起来…天女之后就一直保持着这个姿势，一动不动了，等待着玫姨的指令，而蜜穴里的假阳具也停止了挺动，只等主人一声令下，就可以开始第二轮的疯狂攻势，或者直接拔出，结束今晚的性爱。
　　“呼……呼……呼……”玫姨喘着气回过神来，当然也发现了身后待机的天女，含着羞小声道，“亲爱的，再…再给我一次……啊……”身后的天女不愧是机器人，一收到指令，假阳具就又开始抽插，开始了新一轮的耕耘。
　　“啊，啊，啊……”
　　一夜春色……

第14章 天女一号（下）
　　第二天一切如常，晚饭吃完，玫姨回到了卧室，拾掇了一阵子，将天女搬出了衣柜，屋里的灯光早已打得很暗了。玫姨直接将天女平放到了床上，然后自己跨坐了上来，“亲爱的，醒一醒~”玫姨声音传来，天女闻声睁开眼睛。这个时候的玫姨已经换了一身黑色蕾丝短裙睡衣，两个大奶子被完全包住，然而睡衣是半透明的，这种欲遮还露的样子反而更能激发兽欲。玫姨开始在天女的手臂上，并命令天女的另一只手隔着睡衣握住一个硕大的奶子，用力地揉捏起来。随着玫姨的摩擦，花瓣里流出了更多的淫液润滑着假阳具。过了一会儿，玫姨就扶着天女握着的充分润滑的假阳具，顶住自己的小穴口，慢慢往下坐去，“啊……”玫姨嘴里发出满足的呻吟。等到玫姨完全将假阳具吞下，天女开始挺动自己的手臂，在玫姨的嫩穴中抽插了起来。
　　“啊……啊……亲爱的好棒！”
　　“亲爱的，快一点~嗯~”玫姨说着，自己扭腰的频率也加快起来，咬着嘴唇眯着眼睛享受起来，接到指令的天女配合玫姨，加快了挺动抽插的速度。玫姨的大奶子上下跳动着，波涛汹涌。
　　“亲爱的~啊……用力揉我的胸~”
　　天女按住了玫姨柔软的奶子，加大了揉捏的力度，将白腻的巨乳揉捏成各种形状，时不时还揉捻几下玫姨已经勃起的乳头。
　　“嗯~啊~好棒……亲爱的好棒……”玫姨已经完全进入状态，在天女的身上非常主动地挺跨扭腰，在天女的假阳具和把握奶子的手的双重攻势下，逐渐攀上了高峰，“啊，啊，啊……亲爱的我要来啦~啊！”玫姨一下子将21厘米的假阳具完全吃进去之后，腹部就开始抽搐，大声呻吟着头向后仰，天女将手里的假阳具捅入了玫姨的最深处，另一只手捏住玫姨的涨大的乳头揉捻起来，玫姨感受着自己蜜穴深处的充实，和胸口樱桃给自己带来的快感，觉得自己就要飞了，一波高潮接着一波高潮，大脑一片空白，只剩下本能的享受。
　　过了一会儿，玫姨缓过神来，感受到假阳具还留在小穴里，天女的手还握着自己的奶子，进入了待机的状态。
　　休息了一会儿，玫姨微微喘着气从天女身上下来，将天女摆弄成跪在床上的姿式，然后转过身去，也跪在了床上，低着头一只手扶着天女握着的假阳具，一只手拨开自己还在向外流着精液的花瓣，慢慢坐了下去，“啊……”玫姨舒服的叹息着，得到命令的天女也开始缓慢地向前挺动着手臂，让假阳具顺利地全部插进了玫姨的蜜穴，
　　“哦……”玫姨又舒爽地呻吟了出来，极品小穴开始自主吮吸着整根假阳具。等到玫姨耐不住开始扭动蛇腰的时候，天女开始在玫姨身后深深浅浅地抽插。
　　“哦……哦……哦……好~”
　　换了个体位，就又换了一块刺激的位置，玫姨忘乎所以地体验着不同的快感，双手找到天女的另一只手，引导着从睡衣下摆进去，放到了自己的大奶子上，直接接触到了粉腻的乳肉，示意身后的天女揉胸，自己则一只手向下揉着自己的阴蒂，一只手则别到后面不停地抚摸着天女光滑温润的身体。
　　天女忠实的执行指令，揉胸肏穴，征服着身前这块熟透的美肉，干得她娇喘连连，“啪叽啪叽啪叽……”
　　玫姨肥嫩的蜜桃大屁股在天女越来越快的抽插下，臀涛阵阵，天女每一次进出都干得玫姨失声尖叫，刚没过去多久的高潮，很快又要到来了……“啊！啊……”
　　“嗤嗤……”巨大的假阳具又一次捅入了玫姨的花心，小穴里大量的淫液被挤了出来，顺着假阳具流到天女的手上，然后滴落下来，打湿了床单……“哈……哈……”高潮过后的玫姨喘着气，浑身像是失去力量一样，向前趴去，屁股也向上撅了起来，“啵……”一声脆响，假阳具被带了出来，还带出了很多粘稠的精水混合物，同时玫姨的小穴也在往外汩汩流着爱液，然后拉成丝滴落在床上，双腿之间的黑森林也被淫液打湿，粘成一缕一缕的形状，充满了淫靡……
　　玫姨休息了一会儿后，就开始妖娆地扭起了屁股，“亲爱的，再来啊~”
　　得到指令，天女站了起来，一只手手把着玫姨的大蜜臀，对准嫩穴，另一只手控制着粗长的假阳具，尽根而入，“啊！”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　一连三天，每天晚上玫姨都要和身形酷似我的天女大肆云雨一番，受到了性爱滋润的玫姨这两天也是面色红润，精神焕发，虽然在学校时，表情还是严肃冷峻，但是穿着高跟鞋走路时的姿式变得更加袅娜，少了些许霸气，可能这些玫姨自己也没意识到。
　　“妈妈，你这几天变得更有女人味了！”星期二放学，小辰突然对玫姨说了这么一句，“小笨蛋，你知道什么是女人味么，呵呵……”玫姨温柔一笑，“反正妈妈就是变漂亮了！为什么呀？”
　　“啊，可能是明天爸爸要回家了，我们又能一起吃晚饭了，妈妈高兴的咯~”
　　“对哦，爸爸明天回家，耶！”
　　……周三的夜晚，如期而至。
　　这天放学，玫姨丈夫王智是坐玫姨的车一起回的家，有什么能比完成了自己的长期工作后回家，一家人一起热热闹闹吃顿团圆饭更能慰藉自己疲劳的精神呢？
　　今天的玫姨明显特意打扮了一下，本就美艳的脸上化了淡妆涂上了大红唇，平时披着的一头大波浪，今天也精致地盘了起来，还插了根玉簪，耳朵上也带上了小巧的饰品，更显得玫姨容貌贵气美艳，在学校里不适合穿艳丽的着装，所以回了家之后，准备好晚饭，玫姨还特地给自己换了一身衣服，当玫姨从二楼“哒哒哒”袅娜地走下来地时候，一楼客厅的男人和男孩都看呆了，就差流口水了。
　　只见玫姨换上的是一件无袖短旗袍，旗袍的面料是纯白色的丝绸，上面点缀着一朵朵或大或小的粉色牡丹花，显得雍容大气，旗袍的接缝处和边上都绣着精致的粉色蕾丝花边，最引人注目的当属旗袍的胸部设计，开了一个倒过来的心形的大口，高耸的爆乳被修身的旗袍紧紧束缚住，就像是要从大洞里被挤出来一样，整个内侧大片乳肉都被看光光，甚至能看到一点点粉红乳晕，乳沟深不见底，男人和男孩的眼神掉进去就出不来了，开襟大洞在修长的脖颈处合拢，用一颗纽扣系住，窄窄的领口就像是给玫姨带上了一个白色粉边的项圈，香肩和手臂上搭着的薄薄的貂皮又给玫姨带来了一份贵气。再往下看，旗袍的下摆堪堪遮住前面半个大腿，左右两边的开衩直到腰部，只能看到肉丝裤袜，看不到内裤的侧带，明显为了贴身的旗袍不显痕迹，就没穿内裤，而由于玫姨的屁股过于丰满，屁股后面的那片布料被高高顶起，起的作用就相当有限了，将将遮住了大半个屁股，如果有男人在玫姨身后稍微低个头，大好的裙底春光就会尽收眼底，可能是玫姨换衣服匆忙，没有兼顾身后的原因吧~顺着玫姨的屁股往下，就是肉丝大长腿了，大腿丰腴却不显得臃肿，小腿细长又会有些肉感，腿部在肉丝的包裹下，曲线柔和顺滑，小脚踩在一双和旗袍同色的纯白绣面的细高跟鞋里，鞋面上还点缀着几朵粉色小花，清纯中又带着些许妩媚……小辰就看着玫姨莲步袅袅走到王智姨父身边，轻轻捏了一下姨父的胳膊，有些调皮地说道，“呆子，看什么呢~”
　　姨父这才像是醒来一样，“老婆你太好看了，怎么穿得…呃…小辰还在呢。”
　　“一个小孩，懂个什么，你好不容易回家吃饭，得当个事儿办！”玫姨认真道，“哎！快坐下，我们开饭！”王智姨父有些不自然，忙拉着玫姨坐到身边。
　　酒足饭饱，玫姨有些急不可耐地拉着王智向卧室走去，但是王智明显兴致缺缺，卧室里的门打开又关上了，不一会缺传来了激烈争吵声，王智冷着脸走了出来，到偏房睡下了。
　　得知丈夫完全没有做爱的兴致，伤心的玫姨只能把天女抱在身前，把她当做了我，进行着湿吻，天女的一只手在玫姨光滑的玉背上抚摸，另一只手已经从玫姨旗袍胸口的洞里伸进去，揉捏着肥美的乳肉，并不时地挑逗着敏感的乳头，玫姨抱着天女挪到床边，往床上一倒。玫姨揭开了天女三点出的创可贴，漏出了小巧的樱桃和娇嫩的花瓣。
　　玫姨撩起旗袍前摆，命令天女再次拿起假阳具，就直接跨坐在天女的身上，贴着假阳具磨擦起来。
　　“亲爱的，我现在不止没穿内裤，连裤袜都是开档的哦~总有人不知道珍惜，那么今晚就让亲爱的帮我发泄一下吧~”
　　说着玫姨一手撑着天女的小腹，一手一握着粗大的假阳具，对准自己已经湿了一晚上的小穴，找到位置后，“噗叽”一声，就坐了下去，一坐就坐到了底，“哦~”
　　玫姨开始主动扭腰动了起来，同时解开脖子上旗袍的纽扣，拉着天女的手放到自己的大奶上，接到指令的天女开始揉捏玫姨柔软的大奶子，让玫姨发出一阵阵诱人的娇喘。没过多久，玫姨就达到了高潮，满意地趴在天女胸前，用嘴轻轻啮咬和真人几乎一样的樱桃。
　　过了一会，玫姨让天女站在床上，自己趴在柔软的枕头上，撅起了蜜桃臀。身后的天女一只手慢慢扶上了玫姨的翘臀，一只手将玫姨屁股后面形同虚设的旗袍的小片布料撩开，将手里的假阳具贴上了玫姨湿透的蜜穴，开始摩擦，玫姨感受到了下身梦寐以求的巨物贴了上来，也不矜持了，小穴口寻找着假阳具的顶端，终于，找到了……“唔……啊！……”玫姨舒爽地呻吟了出来，假阳具终于找到了入口，并慢慢地挤开花瓣，攻入了玫姨的美穴，随着假阳具每进入一分，玫姨就觉得自己的空虚被填补了一分。
　　玫姨穿着本来是为老公准备的性感旗袍，撅着包裹着开裆肉丝的大屁股，被天女用手里的假阳具从身后贯穿而入，发出了甜腻的呻吟……“啊……”随着天女将假阳具尽根插入小穴，顶着玫姨的子宫口，玫姨又叫出了声，没等她再多体味假阳具顶端亲吻子宫口的快感，假阳具就往外抽去，带细小凸起的侧面摩擦着紧窄的蜜穴壁，光是一个抽出的动作，就让玫姨爽得浑身直颤，随后，天女一只手揉捏着玫姨的肉丝蜜臀，另一只手开始了大力抽插，“啪叽啪叽啪叽……”
　　“唔……唔……嗯……”玫姨这时把脸埋在枕头上，防止自己呻吟太大声吵醒其他人，但是玫姨越是忍着，快感来的越是汹涌。玫姨很快就不堪快感的刺激，小穴里涌出大波淫水，泄了身，到了第一次高潮。在玫姨的默认指示下，天女又加大力度，进攻起了玫姨的深处，在高潮中的女人可以说是最敏感的时候，这个时候再被高强度地刺激，不出意外，一波高潮还没结束，第二波更大的高潮就到了，爽得玫姨大脑空白，人都飞到天上去了，下不来……天女保持着高速抽插，直到玫姨第三波高潮来临，假阳具一下深深插入玫姨的小穴，撞开子宫口，玫姨则已经爽得失了神，大腿支撑不住身体向前倒去，天女的一只手向前伸去，在玫姨旗袍的胸口一拽，两个丰硕的大白兔就自己跳了出来，柔嫩的小手抓住了一只大奶揉捏，假阳具深深插在玫姨体内，略微有些娇小的身躯趴在了玫姨的身上。
　　高潮过后，天女趴在玫姨身上等待指令。过了好一会儿，玫姨被假阳具插着的蜜穴又开始蠕动了起来，吮吸着假阳具，随之传来了玫姨甜腻仿佛撒娇的声音：“亲爱的，我还要……”
　　天女收到了指令，就开始深入浅出地耕耘起了玫姨的美田，插得玫姨不停得流着肥水。天女娇小的身躯压在玫姨像棉花糖一样软的蜜桃臀上，玫姨的一双大腿毫无保留地张开着，淫水顺着大腿往下流到床单上，而玫姨还整齐地穿着纯白细高跟的玉足被刺激得向上翘了起来，随着天女抽插地频率一下一下摆动着，“嘎吱嘎吱嘎吱……”天女从上向下用力地挺动手臂，连床板都开始悲鸣，厚厚的席梦思床垫也跟着节奏一起一伏。不知道过了多久，玫姨已经把自己放纵到欲望之中，开始尽情享受起来了，理智几乎已经消散，只让本能做决定，迷迷糊糊中的玫姨感觉自己对身体失去了掌控，像在梦中一样虚幻无力，只有下体和胸部传来的阵阵快感最为真实……天女把玫姨翻了过来，正面朝上，俯下身去握住一只乳房大力揉捏，将薄薄的嘴唇贴在另一只奶子上亲吻，同时手上的假阳具继续抽插这玫姨的美穴，玫姨的两条美腿就缠上了天女的腰，将她们紧紧贴在一起。
　　在玫姨迷迷糊糊的指令下，天女将玫姨翻来覆去摆弄成各种姿式抽插，直到玫姨在高潮过后的疲倦中沉沉睡去。
　　第二天一早，吃完早饭，玫姨一家就一起去学校了。车子开到了学校的停车场，大家下了车，开始了新一天的校园生活…………

第15章 屈辱的调教
　　下了车之后，小辰注意到了停车场角落处的一俩纯白色元能车，那是婷姨的座驾。
　　“没想到婷姨第一天来学校上班就来这么早，也是有好几天没看见小哲哥哥了。”
　　小辰想着，也没太在意，跟在玫姨的身后走了。本以为没人的车子，突然发生了轻微的晃动，不一会，上下晃动的幅度越来越大。
　　从车窗往里看，首先看到一只勾着纯白细高跟的灰丝玉足，高跟鞋的鞋跟上还挂着一小缕系带被剪断的紫色蕾丝小内裤，美腿有节奏地一前一后晃动着，再远一点，另外一只灰丝玉足上的高跟鞋已经掉落了，五只精致小巧的脚趾用力向内勾着，可见脚趾的主人正在经受着巨大的刺激，脚趾指甲上还涂着艳红的指甲油，被包裹在薄薄的丝袜里，诱惑异常。
　　车里的我正扛着婷姨双腿大力肏干着，我愈发用力地用肉棒从灰丝裤袜撕开的小洞中穿过，抽插打桩，车身更剧烈地震动起来，“啪唧啪唧啪唧~”“唔！嗯，嗯，嗯…唔……”婷姨这个时候则紧紧捂着自己的嘴，不愿意发出呻吟，如掩耳盗铃一般，“婷姨，舒服就叫出来，车子隔音好，停车场也没人的~”我双手隔着婷姨的白衬衫，揉着没戴胸罩的柔软巨乳，“小，小哲，好了…嗯…你刚，刚刚就说…啊…就一下…啊……不要……要……迟到了……”
　　“哈……婷姨，我不释放出来可是很难受的，怎么办呢？”
　　“我……嗯……嗯……啊……”婷姨也知道不让我射出来恐怕不会善罢甘休，为了快点解决，就只能主动扭起了腰，并且拿开了捂着嘴的手，小声呻吟出来。
　　“哦~真爽啊~婷姨舒服么？嗯？”我得寸进尺，“嗯……嗯……舒……舒服……”婷姨侧着头，半推半就小声说出了口。
　　“哎呀，声音太小了，听不见，一点都不刺激~”
　　婷姨这时候感觉又羞又憋屈，两条腿被我抗在肩上，一阵阵强烈地快感却不由自主地冲击着自己的全身，浑身使不上什么力气，一边忍着不让自己大声叫出来，一边承受着我故意给自己的羞耻，心头像是有股火焰，想要发泄出来，于是也不再收声，呻吟了起来，“舒……舒服~啊，啊，啊……再，再快一点！”
　　婷姨突然放开了也让我有些惊讶，那当然只能满足婷姨的要求了。
　　“好的骚婷姨，再叫得大声一点~我快射了！”
　　“啊，啊，啊……好……好，啊……”
　　我在婷姨身上大力冲刺着，“嗯，啊，啊，啊！”
　　婷姨不管不顾了，因为自己迎来了高潮，把我的头抱在自己的怀里，夹在两个大奶子中间，腿也从我的肩上被放下来，环在我的腰后，灰丝玉足推着我的屁股往自己的小穴里使劲插着，像是要我不停深入再深入，然后榨出大量淫液。
　　我开始专心享受身下的美肉了，将大肉棒深深插入，龟头顶入婷姨已经打开的子宫口，感受着一波波阴精的浇灌和子宫吮吸龟头冠状沟的爽快感，也不再忍着，将滚烫浓稠的精液射入了婷姨的子宫，“哦~哦~啊……”婷姨感受到了子宫里的滚烫，闭上眼睛仿佛享受了起来。
　　过了一会儿，我和婷姨的高潮都渐渐褪去，封闭的车厢里只剩下粗重的呼吸、湿热的空气和浓烈的荷尔蒙气味，我先动了起来，把大肉棒抽了出来，这时候可以看到，婷姨本来就不多的金色阴毛已经被剃光光，裸露的阴部大阴唇上沾着花露混着精液，淫靡万分。我将婷姨的灰丝裤袜扒到大腿上，然后拿出一种又薄又宽的肉色胶布，撕下一段，将婷姨的整个小穴全部贴住，严丝合缝，不仔细看就看不出胶布的痕迹，这样刚刚射进婷姨小穴的精液一点也漏不出来了，贴完，我又将裤袜拉上，包住婷姨肥美的蜜桃臀，下体这样看起来毫无遮拦却又看不到阴部的暴露，相当性感诱惑。
　　“你干嘛？”婷姨坐起了身子，看着自己被贴住的下体，皱着眉头问道，“婷姨也不愿意自己一边走路，一边流着精液被别人发现吧？”
　　“我去厕所处理一下。”婷姨面无表情地说着，麻利地将腰间卷着的黑色套裙拉下，系上小西服的纽扣，踏上高跟鞋，打开车门下了车，刚下了地还有些腿软踉跄，适应了一下，也不管身后的我，就准备走了，身后却传来了我懒散的声音，“还有几分钟，第一节课就开始了，婷姨还是抓紧时间跟我去教室吧~”
　　说着就到婷姨身后，拍了拍婷姨的屁股，婷姨咬了咬嘴唇，虽然不愿意，犹豫了一下之后，还是乖乖弯下腰，双腿微蹲，我双手一撑，趁势一跃就坐上了婷姨的肥臀，“走吧~”我撞了下婷姨的大屁股，然后把着婷姨的手臂，悠哉游哉地指挥着婷姨向着教室走去。
　　婷姨很讨厌这种被我胁迫受制于人，却不得不听我话的感觉，但是身体却很享受和我的性爱，熟练的挑逗技巧和大肉棒带给婷姨的是从来没有过的销魂感受，而且我总是能想到一些新鲜方法来玩弄婷姨的羞耻心，比如今天的车震。
　　婷姨在这几天被调教的过程中，总是从一开始的抵触，逐渐被我捉到痛点然后慢慢蚕食掉理智，最后达到高潮，甚至有的时候婷姨的心里还会出现一个声音，“就和小哲保持这种关系吧，只要没人知道就好。”这个声音总是被婷姨主动压制下去。
　　婷姨跟着我的指挥，很快就到了母骑班的教室里，几个美女教师看到今天进来的不是玫姨而是一个颜值身材不输校长的异域金发熟女，都很惊讶，短暂的惊讶过后就是看向我毫不掩饰的火热目光。
　　进了教室，我就从婷姨屁股上跳下来，介绍道，“这位是我们母骑术精英培训班新来的温碧婷老师，大家欢迎！婷姨，介绍一下你自己吧。”
　　大家都热情地鼓起了掌。
　　“大家好，我叫温碧婷，”说着婷姨在黑板上写上了自己的名字，温柔地微笑道，“从今天开始由我来负责担任你们的母骑术老师，玫校长由于身体原因暂时休息一阵。”
　　“欢迎温老师！”美女教师们第一眼就都喜欢上了婷姨，因为婷姨给人的感觉和玫姨完全不一样，玫姨一直身居校长高位，在学校里面总是带着一股冷艳气质，高高在上，上课时也是一张冷脸，而且对大家都很严格。而婷姨给她们的感觉就像是和煦的阳光，明媚美艳的笑脸加上一头披肩的金色波浪长发，整个人都像是发着光一样，“我们班的助教还是范希哲同学。”婷姨继续说着。
　　“好了，我也要了解一下各位的基本情况，谁先来自我介绍一下？”
　　“我是薇薇，平时喜欢锻炼和游泳”
　　“我是......”
　　.......
　　美女教师们纷纷做了自我介绍，婷姨一会儿就记全了。
　　“好的~我认识大家了，我也是第一次做老师，希望能和大家一起进步，如果大家有学习或者生活方面的困惑，都可以来找我，我会尽力帮助的~”
　　“好的，温老师！”少妇们异口同声道。
　　“好~”说罢，婷姨就掏出母骑术教材，开始熟悉大家的学习进度，然后上起课来，时常会结合自己做骑母的经验，对书本上的知识进行原理讲解，深入浅出。
　　“骑母在越野障碍赛中奔跑时，因为路况多变，身体会有大幅度上下颠簸，左右晃动也会很剧烈，”
　　婷姨为了做示范，用几张课桌和课椅摆了些不规则的障碍，然后左右腾挪，接着一个助跑跃起，金色长发飘起，两条灰丝腿一前一后在空中折叠，纯白色高跟鞋的细跟在半空划出一道亮线，干净利落地越过最后一张课桌，然后双腿舒展，稳稳落地，教室里就响起了掌声，“啊好漂亮！”“好帅！”
　　“这个时候，母骑士在骑乘过程中如何保证……呃……”婷姨课上得专心，几乎忘了自己子宫和小穴里还灌着我的精液，刚刚的大幅度动作，腹部一用力，婷姨感觉精液就要被自己挤出胶布漏出来了，想到要是在自己的学生面前漏出来了……俏脸一红，赶紧弯腰捂着肚子道，“老师肚子突然有些不舒服，你们先自习一会儿，我去一趟洗手间。”说着婷姨就快步往教室外面走，“老师不熟悉路，我给老师带路吧~”我顺势也离开座位，跟了上去。
　　“婷姨，厕所在这里。”我把婷姨带到了厕所，“这个是…男厕啊。”婷姨左右看了看，也没看到女厕，“是这样，这栋楼没有建女厕，如果能忍得住，我带婷姨去远一点的楼去？”
　　“那就在这吧…”婷姨感觉自己再用一点力，精液就要流出来了，没时间再去找女厕，而且现在是上课时间，也不会有男生出来上厕所，所以就进了厕所，找了最里面一间隔间，刚准备关门就被我挤了进来，我进来后就反锁了隔间的门。
　　“小哲，你…出去！”婷姨就知道我要进来看笑话，羞辱自己。
　　“婷姨害羞什么，又不是没见过~”我嬉皮笑脸道，“你！啊……”婷姨一生气，说话时候没注意腹部一用力，就觉得胶布脱落了一截，眼见马上就要兜不住小穴里的精液，喷涌而出了，也顾不得我，急忙撩起套裙，将裤袜脱到大腿，就坐到了马桶上，一只手将胶布揭开扔到马桶里，随即就是尿水和精液一起，稀里哗啦的声音。
　　“呼……”婷姨舒了口气，但马上意识到面前站着的我全程看着自己释放，俏脸红彤彤的，愠怒道，“看完了，你可以出去了吧？”
　　“不着急~”我看了眼手表，婷姨拿他没办法，也只能低着头，双手尽量捂在自己的大腿根部。
　　精液粘稠不像尿，不能一会儿就排空，得等着慢慢流出来，而且刚刚我的精液直接射进了婷姨的子宫，那流干净更需要时间，不然待会儿站着，还会有精液流出来。婷姨觉得已经出来很多了，但小穴里的精液还是像源源不断一样，在往外面流淌。终于，精液快流干净了，婷姨准备用纸擦一擦，“叮铃铃……”这个时候下课铃声响了，然后就能听到走廊里传来学生们迫不及待地跑出来的嘈杂声，还有一些声音正在接近厕所。
　　婷姨加快速度擦干净小穴，提上灰丝裤袜站起来的时候，已经有男生进到厕所里，婷姨立马就站着不敢再动，生怕自己有啥动静被发现，我将食指放在嘴巴前，对着婷姨做了一个“嘘”的手势，就走到婷姨身后，将马桶的盖子放下来，自己站了上去，解开裤子，掏出了自己的大肉棒，贴上了婷姨的灰丝大屁股。没有内裤穿的婷姨当然感受到了我顶到自己身下的大肉棒，转过头来怒目看着我，而我则是无视婷姨的目光，继续摩擦着婷姨的小穴口和阴蒂，刚刚擦干净的小穴这会儿竟然又开始出水了，我得意地对着婷姨挑了挑眉。婷姨的大屁股晃了起来，妄图甩开我的大肉棒，却是徒劳，反而让小穴和我的肉棒摩擦更多，出水更多。
　　“我跟你说，第一节课上课之前，我看到母骑术班的范希哲骑着一个金发大美女进了他们教室。”
　　“真的啊？多漂亮？”
　　“是外国人，没法形容啦，身材也特别好。”
　　“多半又是母骑术班的老师，好羡慕啊，咱也想当美女老师们的助教。”
　　隔间外被议论的对象，现在正在隔间内保持着暧昧的姿式，我在婷姨身后前后耸动摩擦，婷姨则手撑在门上，头低着忍受着我在屁股后面的挑逗。我看婷姨小穴湿润得差不多了，就将龟头顶在了花瓣上，婷姨马上就转过头来，着急地摇着头，我怎么会放过到嘴里的鸭子呢，一手把着婷姨的灰丝屁股，一只手又在嘴边比了一个“嘘”的手势，大肉棒找准机会顺势一顶，“噗叽”一声肉棒入洞了。
　　婷姨没想到我这么快就进来了，“嗯，唔……”在我插入的瞬间被刺激得本能叫了出来，又马上用手捂住了自己的嘴，把头低了下去用力忍着。
　　“你听到什么声音没？”
　　“什么？啥声音啊？”
　　“呃，没啥，幻听了…”
　　当外面学生说话的时候，紧张的婷姨，小穴突然夹紧了肉棒，爽得正在慢慢推进的我倒吸一口凉气，停顿了一下就又开始深入，当然刺激是相互的，被小穴紧紧箍住的龟头只要在肉壁上稍微磨擦一下，婷姨就被激得双腿发软，两条灰丝长腿弯着，一张一合忍耐着，双腿之间开始滴水了。
　　很快我就插到底，顶到了婷姨的子宫口，我也知道不能做的太过分，就没有进攻子宫，肉棒在小穴里待了一会儿，然后开始抽插，速度不快，也不会有碰撞屁股的“啪啪啪”声，饶是如此，婷姨忍得还是很艰难，随着每次的抽出和插入，身体都会颤抖一下，勉强能不让自己出声。
　　快要上课了，厕所里的学生也陆续全部返回了教室，这个时候厕所里也安静了下来，我也不再照顾婷姨的羞耻心，开始大力抽插，撞击着婷姨的肥臀，“啪啪啪”的声音开始充斥着厕所，“嗯……嗯……啊……”
　　婷姨虽然不敢放开了呻吟，倒也不继续强忍着，低声随着我抽插的节奏开始淫叫。
　　我用力撞着婷姨的蜜桃臀，使得婷姨撑在隔间门上的手把木板门撞得“咚咚”直响，灰丝小脚踏着细高跟鞋，脚部曲线柔美纤细，但从小腿时不时出现的肌肉线条看出来，婷姨在承受我大肉棒的巨大冲击的同时，努力保持着站立的平衡，鞋跟也被顶得一下一下离开地面。
　　“婷姨……感觉怎样？”
　　“嗯……嗯……”婷姨并不回答我轻佻的问题，“上面的小嘴不说话，下面的小嘴很诚实呢~”我说着用力插了两下，“啊，啊！”“真紧，真舒服~”
　　说着我拍了拍婷姨的屁股，又开始抽插，“哦……啊……”
　　我干了一会儿，发现婷姨的小穴开始抽搐，紧箍着肉棒，就知道她的高潮要来了，马上就停止了动作，婷姨快要到的高潮就被中断了，“嗯……”婷姨明显对我就在高潮当口上停下不满意，嘴里不说什么，但是屁股却主动向后追着我的肉棒，然而我像是和婷姨开玩笑似的，婷姨屁股向后多少，我的腰就向后退多少，一直保持着肉棒插在婷姨小穴里的长度不变。
　　“婷姨想要我的大肉棒么？”我戏谑地问，“……不……你，你快拔出去……”婷姨沉默了一会儿，恢复了点理智，“哦~这样啊，那我又想肏你了~”
　　说着我又势大力沉地顶入了婷姨小穴，直达子宫，插得婷姨又抽搐起来，然而并没能到达高潮，只是把原本有些冷静下来的婷姨重新推到了高潮边缘，“现在呢？”
　　“……不……啊……”
　　“呼……呼……”
　　婷姨和我拉锯了几个回合，这会儿双手握拳，头靠在隔间门板上，嘴里喘着粗气，我这种隔靴搔痒的挑逗方式快要让她奔溃了，痒到了心里……“小哲……给我，我……我要~”婷姨声音小小的，像是没了力气，“要什么呀，婷姨？”我继续摧毁着婷姨的心理防线，“……你的……大，大……肉棒……”婷姨已经放弃反抗了，甚至肥美的灰丝大屁股主动摇晃起来，吮吸着我还留在自己身体里的大龟头，“好嘞，早说嘛骚婷姨~我来了！”我满脸得意，腰上一蓄力，顶到了美穴深处，然后开始了全力撞击，“哦……哦……好……啊……”
　　“不要啊！……”就在我眼前，婷姨被撞得鞋跟离地，只剩下鞋尖点在地上，小腿肌肉紧绷，两条灰丝美腿一前一后大幅度晃动着，被我奸淫得毫无反抗之力，“啊，啊，啊，去了！啊……”婷姨全身紧绷进入了高潮，“精彩，真是精彩~”我继续大力肏干着婷姨，让她第二波，第三波高潮接连到来…………我在厕所里整整干了婷姨大半节课的时间，终于舒爽地全部射在了婷姨的子宫里，拿纸巾擦了擦婷姨没毛的嫩穴，又掏出早上用的那卷胶布，严实地贴住婷姨的阴户，将腰间的套裙拉下，盖住大屁股，“小哲，你……”婷姨这个时候心里只剩下无奈，身体也很无力，我指了指手表说道：“婷姨，还想再来几发嘛？等会儿又要下课了~”
　　“唉……”婷姨叹了口气，也不说什么，整理了下衣服，拉开门“哒哒哒”快步走了出去，我则是落后一步，跟在婷姨后面追了出去。
　　一整天里，我用同样的伎俩，肏了婷姨三四次，婷姨一直都处在脚软的状态，所以下午的课程就变成了照本宣科，大家都以为婷姨第一天来上课就有些身体不适，却不知婷姨的肚子里一直满满装着我浓浓的精液，婷姨只能默默承受，无奈配合着我的调教。
　　快放学的时候，玫姨带着小辰急匆匆到母骑术精英培训班来，对着我说道：“小哲，快跟我去城门口，你妈妈回来了，我们一起去迎接一下！”
　　“呼……”婷姨下意识地呼了口气，城主回来了意味着我也要回家了，不会再寄宿在自己家里，终于可以离这个恶魔远一点了。
　　“城主回来了！”
　　“这回城主不知道去哪里了，出城可有一段时间了。”
　　教室里也议论了起来，我故意露出了很惊喜的神情，就跟着玫姨出门往楼下走，几人坐着车就往城门去了。快到城门口，车上就能远远看到妈妈的马车队。（远途旅行只能用马车，元车需要充能，城邦之间相隔太远而且多为荒山野岭，无法补给，魔镜通信也是同理，城里才会设置魔法基站用于中继信号，城邦之间还是用比较原始的驿站和斥候进行传信）我的脸上带着莫名意味的笑容，不知道在想些什么……

第16章 美母骑士归来
　　城主堡议事厅里，都是范家人，妈妈和两个姨母都在，除了我和小辰之外，妈妈身边还坐着一个身材娇小，柔弱动人的小女孩，看起来年龄应该比我小一些，和小辰差不多，她就是妈妈千里迢迢从雪漫城带回来的人？爸爸呢？我心里有很多疑惑。此时大厅里所有人的目光几乎都在这个小孩的身上。
　　妈妈的表情很凝重，只是刚才看到我进来的时候，眼神缓和了一些，对我笑了一下，也没多说话，这个时候我很想冲过去抱住妈妈倾诉自己的思念之情，但是妈妈把大家叫到议事厅里来，明显是有重要事情宣布，我也不能不合时宜地跟妈妈撒娇。
　　妈妈见大家都到齐了，清了清嗓子，直入主题：“这回我去雪漫城寻找林哲的下落，本来以为希望渺茫，想不到真的找到了他……”
　　我瞪大了眼睛，找到了，那人呢？
　　“……但是，唉……他已经，八年前已经不在了……”这个时候妈妈脸上带着悲伤，看向了我，眼里有些许泪光，妈妈身侧，一身大红分体式贴身软甲的婧姨伸出手，拍了拍妈妈的肩膀安慰了一下，妈妈收拾了一下情绪，继续开始叙述这回去雪漫城的收获……
　　“这个孩子叫林月如……”
　　原来，大约十年前的那场伏击站中，袭击父亲的不仅仅是藏于山林中的强盗团伙，他们还勾结了不少魔人，策划了袭击。
　　魔人，麦日兰大陆上的强大种族，纯种魔人个体战力很强，但是数量稀少，大陆的大部分魔人都是和其他种族混血的产物，所以不同于人类，各种魔人之间外貌、体型、智力、能力都有很大差异，这也导致了各个魔人民族之间并不团结，所以综合战力会比团结勤劳的人类差一截，历史上，人类和魔人的战争几乎都是人类最终获得胜利，所以人类能占据大陆上最富饶美丽的土地繁衍生息，而魔人则栖息在环境相对恶劣的深山老林里，但是魔人并不甘心失败，总是觊觎着人类手中的丰富资源，会时不时组织小波军队对各个城邦进行骚扰，袭击大城市周围比较偏僻的村子，并打劫在城邦之外行走的商人等等，所以虽然近百年没有发生大规模战争，但是人类和魔人的关系一直很差，靠得比较近的城邦每隔一段时间就会联合起来清剿一些魔人比较猖獗的地区，保护人类村落的安全。而我的爸爸林哲就是在十年前代替怀孕的范希娴城主去其他城邦商讨清剿事宜的路上，被袭击的。
　　在那场伏击战之后，父亲并没有死，而是受了伤，并且中了一种魔人独特的毒，往东边和南边的方向被堵住之后，只能向北边逃亡，强盗和魔人们明显是知道父亲身份的，目的就是捉住父亲然后逼迫母亲做一些不利于范希城的交易，一路穷追不舍近一个月，在父亲的护卫队伍损耗殆尽之后，父亲只能选择投河自尽，然而父亲并没有死，而是被河流带着，一路北上，到了北方雪漫城的地界，被一个小村里的姑娘发现，救了上来，在照顾父亲的过程中，姑娘爱上了长相帅气性格又好的父亲，但是父亲一心想着南方自己的妻子和儿子，并不愿意接受，姑娘并不死心，在一个晚上，趁着父亲虚弱的时候强行将生米煮成了熟饭。但是这个姑娘本身是有婚约的，做了这种事情之后，自然不容于自己的父母和村子，村里人就要惩罚他们两人，父亲无奈之下，只好和这个姑娘一起又踏上了流亡的路…
　　过了几个月后才发现姑娘竟然怀孕了，这个姑娘怀的就是林月如，父亲想着毕竟是自己的骨肉，逐渐接受了月如妈和孩子的存在，并且告诉了她自己的身份，想自己回路途遥远的范希城几乎不太可能了，所以两人就向着雪漫城出发，希望能找到人去范希城报信，然而天不遂人愿，路上父亲毒发，又没处医治，还没到雪漫城就挺不住走了，（可怜自己的两个孩子都没亲眼看到出生……）月如妈只能带着肚子里的月如前往雪漫城，在雪漫城把月如生了下来。她当然也和别人说了父亲的事，但是谁相信呢？（地界相隔遥远，消息还没传来，而且也没人寄希望在遥远北方城市找到林哲的消息。）而且也没钱让人去范希城带信和父亲的遗物，所以母女二人只能在雪漫城艰苦地生活下去了。到了去年，月如妈也撒手人寰了，当范希城的寻人启事终于象征性地贴到雪漫城的时候，林月如才独自拿着父亲的遗物找到了范希城的使者，说明了自己的身份。妈妈此行，就是为了去证实这些事情，也向雪漫城的一些居民求证了林月如的身世，贫民窟的邻居们也没想到，那个絮絮叨叨的落魄女人念叨的竟然是真事。当然作为城主的妈妈也是要象征性的和雪漫城方面商讨一下合作通商之类的政务，之后就带着林月如踏上了返回范希城的路。
　　“月如是林郎在这世间托付给我的最后一件珍宝，也是我的第二个孩子，小哲，你过来。”
　　妈妈说着向我招招手，我乖巧地走到了妈妈和月如的身边站着，“月如，这是你的这是你哥哥范希哲，小哲，以后对妹妹好些，月如之前在雪漫城过得不好……”妈妈好像想象到了父亲离世前的凄惨遭遇和月如妹妹在雪漫城的苦难童年，眼睛又湿润了起来，“月如妹妹，我是范希哲，以后我们好好相处！”我不见外地直接拉住了月如柔软的小手，笑着说道。月如却有些怯生生地躲闪了一下，看了我一眼，也不敢和我做眼神交流，低着头“嗯”了一声，也不说话。
　　“唉……”妈妈看到月如的样子，叹了口气。
　　“好了，待会儿林老会过来看看月如的情况，小哲你先去吧。”我眼巴巴看着妈妈，好久不见妈妈，就想呆在妈妈身边，妈妈也看着我，露出些许微笑，“小哲，妈妈晚点再来找你~ ”
　　“好！”我利索答应，也不耽误妈妈和姨母们商讨事情，往外走去，走出议事厅，跟门外候着的管家许伯打了个招呼，就上楼去自己的房间了，想着妈妈的笑脸，心情还不错，虽然带回来父亲的噩耗，但是我没啥感觉，毕竟都没见过，反而多了一个妹妹还是个不错的消息，以后又多了个玩伴……
　　晚饭时间到了，但是妈妈一回来就很忙，连吃饭时间都没有，我很快就吃完了，饭后顺手掏出了熟悉的牛奶，准备让妈妈配合我做托特殊的“母骑训练”。我端了一个盘子，带些饭菜到了妈妈的办公室。
　　“哆哆哆……”
　　“进来吧！”我打开门的时候，妈妈还低着头在公文上写着什么，盘着的头发有一缕漏网之鱼从额头侧面垂下，反而美极了。
　　“妈妈~ 我来给你送晚饭了！”我把晚饭放到了高高的办公桌上，“啊，是小哲啊，谢谢你了！”
　　“妈妈不客气，您今天回来肯定很忙，喝杯甜牛奶放松一下心情，听说吃甜食能让人心情愉快！”我端着牛奶瓶凑到妈妈身边，献宝一样。
　　“啊，好的，小哲真贴心。”妈妈温柔一笑，拿起牛奶瓶，一口就喝掉了半瓶，“还真是挺不错呢~ ”
　　“是吧，妈妈。对了！妈妈，我们什么时候再进行母骑训练啊？都好久没做过了，我怕我的母骑术生疏了。”说着我发发动了能力，看着妈妈。
　　“哦，小哲，是这样，母骑竞赛已经结束了，下一次还要大概半年时间，所以最近我们不急做训练，你先好好在学校上课吧。”妈妈看了一眼我，然后拿起一旁的筷子，吃起了晚饭，“嗯，果然还是自家厨房做的合胃口。”
　　“妈妈，我想今晚就恢复训练，到下一次竞赛之前临时抱佛脚可不行！”我不依不饶，加大了能力的输出，这时，妈妈脖子上戴的一款我没见过的紫水晶项链彷佛闪了一下，妈妈也没注意，而是停下了筷子，皱着眉头对我说：“小哲，我这些天可没工夫陪你训练，你想要训练的话，可以在学校找你玫姨或者其他老师，还有，和长辈说话的时候要注意语气，知道么！”妈妈的眼神有些冷，我打了个哆嗦，忙弯腰鞠躬：“知道了，知道了，对不起妈妈，我错了！”
　　“呼……”妈妈冷脸的表情稍微松了一点，“好了，小哲，我有些话跟你讲。”
　　“妈妈？”我小心翼翼看着妈妈，“呵呵，小哲别怕，我看着这一堆要处理的文件也有些烦躁，不是故意冲你发泄的。”妈妈坐着转椅转向我这边，拍了拍穿着黑丝套裙的丰腴大腿，示意我坐上去，“嘻嘻。”我嬉笑着跑过去，坐在了妈妈的大腿上，被妈妈抱在了怀里，脑袋枕着妈妈柔软弹性的大奶子，闻着熟悉的体香，舒服极了，好像坐在云朵里，好久没体会过这种感觉了。
　　妈妈好像也很享受，下巴轻轻放在我的头上，两只手搂着我，不时还抓着我的手翻过来翻过去地看，嘴里轻轻哼着不知名的专属于妈妈的小曲儿，靠着真皮座椅靠背，一前一后摇晃着。
　　“妈妈，好舒服呀~ ”我小声说道，“妈妈也是哦，这个时候最开心呢~ ”
　　妈妈用只有我能听到的声音呢喃道，“小哲，你就是我在这个世界上最宝贝的宝贝~ ”妈妈握着我的手说，“妈妈也是我在世界上最爱最爱的人！”
　　“呵呵，别以后对其他女人说同样的话哦~ ”妈妈笑出了声，“怎么会！”
　　“小哲长得好看呀，成年了肯定招女孩子喜欢，到时候妈妈慢慢变老，你就会碰到那个比妈妈还要漂亮的女人了~ ”
　　“这个世界，比妈妈漂亮的人，不存在的！”
　　“噗嗤~ 小马屁精，哈哈，从哪儿学的~ ”
　　“我这是实事求是，有感而发！嘿嘿。”
　　“好好~ ”
　　……
　　我和妈妈嬉笑打闹了一阵儿，瞅见了妈妈深深乳沟中的那枚球形的紫水晶，好奇问道：“妈妈，这个紫水晶项链好漂亮啊，以前没见你戴过啊？”
　　“这个啊，”妈妈把紫水晶从乳沟中拎了出来，“是一块独一无二的紫水晶，当年你父亲带着它，就代表着范希城。没想到这么多年还能回到妈妈身边。月如这孩子也算是有心了，这么多年过得再辛苦也没把这颗紫水晶卖掉。她知道要离开雪漫城，还把家里的所有东西都卖了，把这颗紫水晶做成了项链送给了我。”
　　“嗯，月如妹妹真懂事~ ”
　　“是啊，你要把月如当成亲妹妹一样照顾哦。”
　　“那肯定的！”
　　“对了，妈妈，我们学校开了个母骑术精英培训班，我还是助教呢……”说到这一个月在学校里的生活，我就开始滔滔不绝，妈妈也静静地把我抱在怀里听我说话，时不时问些情况。

第17章 美母骑士的哀吟
　　妈妈回范希城的这个晚上，我和妈妈说了很多话，到了晚上九点多，妈妈才催我去睡觉，
　　“小哲，今天不早了，你该去睡觉了。”
　　“我还想和妈妈说会儿话~”我面对着妈妈坐在她的大腿上，头靠在大奶子上，双手搂着妈妈的细腰撒娇着。
　　“乖，明天周五了，要上课的，去睡吧，明天晚上妈妈陪你说话好不好？”妈妈宠溺地摸了摸我的头，我也不好再得寸进尺，于是利落地跳下地。
　　“妈妈说话算话哦！”
　　“好~”
　　“那我回房间啦~”
　　“嗯，去拾掇睡觉吧！”
　　我就准备往门外走，突然想到了月如，随口一问：“妈妈，月如妹妹暂时还去不了学校，一个人肯定孤单，我有时间就去找她玩好不好？”
　　“呵呵~小哲真懂事，但是月如是女孩子，还很怕生，小哲千万不要随便进月如的房间，知道吗？”妈妈很认真地强调道。
　　“哦，好，我知道啦。妈妈晚安！”
　　“宝贝晚安！”
　　我满足地回去睡觉了。
　　……
　　第二天到了，早饭没能和妈妈一起吃，听厨房做饭的阿姨说，妈妈一大早就出去办事儿了，看来妈妈不在城里一个多月真的积压了很多事情要办，真是辛苦！
　　吃完早饭，就自己上学去了。
　　一天很快过去了，我回到了城主堡。等到晚上，本来妈妈说好来找我聊天的，结果连晚饭都没时间和我一起吃。哎，没人说话感觉太无聊了，好不容易妈妈带回来一个小妹妹，还不能一起玩耍，还不让我去进屋……
　　晚上，我百无聊赖地躺在卧室的大床上，突然门被推开了，妈妈走了进来。
　　只见妈妈穿的是一件黑色半透明的蕾丝睡裙，睡裙被妈妈的巨乳高高顶起，从蕾丝的缝隙中可以看到白花花的乳肉，下摆将将盖住妈妈丰腴的大腿，工作时盘起来的长发也放了下来，头发还有些潮湿，看来是刚洗过澡，妈妈穿着睡衣过来干啥？我满头问号。
　　妈妈坐在床边，摸了摸我的额头，随后就弯下腰，脱掉了自己的高跟凉鞋，然后跪坐在我身边，犹豫了下，就掀开了我下体的被子。
　　“啊，怎么这么快变大了！”妈妈看着我迅速变大坚硬如铁的肉棒，发出了一声惊呼。
　　妈妈在床旁边将睡裙撩了起来，露出了雪白丰满的大屁股，我能清楚看到妈妈并没有穿内裤，甚至看到了茂密的黑森林。妈妈爬上床，然后跨坐在了我的下身。
　　“嘶……”妈妈仰头吸了一口气，时隔这么久，嫩穴再一次与我的肉棒亲密接触，适应了一会儿就前后动起了纤细的腰身。
　　我心中暗笑，看来妈妈也不是对那么多次的特殊训练没有感觉，再加上确定了父亲的死讯和被父亲背叛的打击，把我当成了她精神的寄托，无比渴望我带给她的欢愉。
　　“呼……嘶……”按道理以妈妈的腰力和体力，在我身上的动作并不会有任何吃力，但是明显我的肉棒还是给妈妈带来了不适的，让妈妈一边喘气一边动作。
　　“嗯……”这个时候我不由自主发出了些许呻吟声。
　　妈妈越发卖力地在我下身前后摩擦，用小穴从通红的大龟头这一端一直贴着棒身磨到大卵蛋，花瓣中流出的爱液也在妈妈嫩穴和肉棒亲密接触的地方发出“咕叽咕叽”的粘稠水声。
　　就这样，妈妈持续动作了近10分钟，然后停了下来。
　　之后，妈妈的屁股抬了起来，暂时离开了我的小腹。失去了压制，我的肉棒马上竖了起来。妈妈呼了一口气，又一次跨上了我的小腹，不过这回没有马上贴上去摩挲，而是一只手扶住了我的大龟头，一只手放在自己的下体，然后像是在对接瞄准一样。
　　看着妈妈的动作，我忍不住又想到了我和妈妈训练时候的景象，再看到现在，妈妈雪白丰满的大蜜桃下，矗立着一根粗壮坚硬的大肉棒，在汁水淋漓中等待着一杆入洞的舒爽。
　　“嗯……”妈妈用我的龟头在自己的小穴口磨蹭了好一阵子，终于开始向下坐去，龟头一点点挤进了妈妈蜜穴，很快我的大龟头就被妈妈的小穴全部吞入。
　　“啊……好舒服……”
　　妈妈继续慢慢往下，肉棒一点点被妈妈吞入体内，最后剩下一截，我感受到肉棒的前端已经顶到了一个柔嫩的洞口。
　　“啊……不行，到了，只有那里……嗯……”
　　随后，妈妈开始了缓慢的上下活塞运动。
　　“嗯……啊……太大了……”
　　妈妈虽然动作很慢，但是腿上功夫还是很强大的，每一次抬起屁股都会到刚好包住龟头的程度，再次坐下时，稳定停在肉棒还剩一小截的地方。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“咯吱咯吱……”
　　屋子里的声音开始变得单调，但是随着妈妈的呻吟越来越快，越来越大，氛围开始变得淫靡。
　　我看着妈妈蜜桃美臀不停地吞吐着身下巨棒，胸前巨乳顶着半透明睡衣波涛汹涌，双手顺其自然地摸上了妈妈的大白兔，并开始缓缓动作起来，揉弄着妈妈柔软的乳肉。
　　“啊……”妈妈突然轻声叫了一下，我的嘴隔着蕾丝睡衣，叼住了妈妈的一颗乳头，开始像婴儿一样舔弄吮吸起来。
　　妈妈被激发了母性，干脆把睡衣撩了起来，两只柔软雪白的大白兔就不受束缚地跳了出来，随即被我一手抱住一个，嘴也吮吸上了嫩樱桃一般的乳头，妈妈把我抱得更紧了，任由我在怀里随意撒娇，下身的动作也越来越快了。
　　“啊……啊……”感觉妈妈逐渐又一次适应了我的尺寸，声音也从一开始的忍受的喘息声，变得越来越甜腻，变成了呻吟。
　　……
　　过了好一会儿，“啊！”妈妈的声音突然高亢了起来，腰部的运动也停了下来，却看得出来腹部肌肉有些抽搐，但是妈妈控制得住，我被淫水沾湿的大肉棒插在美穴里。
　　“妈妈！”我也叫了一声，然后紧紧抱住妈妈，下身突然用力往上一挺。
　　“啪叽！”一声带水的肌肤撞击的声音传来，我的大肉棒应声尽根插入了妈妈的蜜穴，大卵蛋开始肉眼可见地一波一波收缩起来，将滚烫的精液直接注入了妈妈的子宫。
　　“不要！……啊！”妈妈又叫了一声，像是被击穿了一样，受到了巨大的刺激，紧紧抱住了我，头朝后仰，嘴唇张开，漏出淫靡的娇喘，像是忘记了大肉棒已经越过红线，肆无忌惮的侵略到了妈妈的体内最深处，并且开始肆意泵入大量滚烫的种子。妈妈被我深深内射了。
　　我们保持着这个姿势好一会儿，我的腰终于失去了力量，落回到床上，肉棒只是抽出来了一小截。
　　“啊……”
　　妈妈好像又收到了刺激，腹部又抽搐了几下，然后缓缓抬起了屁股，最后随着“啵”的一声，我的龟头从妈妈的体内被拔了出来，只见妈妈和我下体的连接处一片狼藉，棍身上沾满了透明的和白色粘稠液体，黑森林中的鲜美蚌肉被蹂躏得无比淫靡。
　　我的肉棒在射完精之后还是直直地挺立着。
　　“嗯……妈妈”我叫了妈妈一声。
　　“小哲你醒啦？”妈妈回应道。
　　“我……其实根本就没有睡着……”我小声说道。
　　“小哲，你的爸爸死了，我再也没有比你更亲的亲人了，以后你不仅把我当作你的妈妈，还要当做一生都要陪伴你的母骑，好吗？”
　　“好的……妈妈……我的母骑......”
　　“小哲~”妈妈摸了摸我的额头，眼中烟波荡漾。
　　“啊……妈妈……难受！”突然我的腰挺直，坚硬的肉棒依然竖立着，仿佛在示威一般。
　　“居然还这么硬！”妈妈有些不可思议，随即又对我温柔说道，“妈妈帮你解决，很快就不难受了！”
　　“好……”
　　妈妈又开始用之前的姿势，慢慢吞下了我的大肉棒，然后上下套弄起来。
　　“啊，嗯，小哲，有没感觉，嗯，好些？”
　　“嗯，比之前好多了，但是……还是胀得难受。”
　　“没事儿的，嗯，妈妈给你治疗，哈……很快就不胀了。”
　　“好~”
　　“咯吱咯吱”
　　“嗯……嗯……”
　　房间里又只有大床随着妈妈的大屁股上下动作发出的“咯吱”声，而且好像因为我是醒着的，妈妈开始刻意压抑自己的呻吟，但还是有些时候不可避免地从妈妈抿着的嘴里漏出些许甜腻的声音。
　　“啪唧啪唧啪唧……”
　　一夜欢愉......
　　第二天一早，房间里突然传来一阵“啪唧”的撞击声。
　　妈妈趴在床上，身子都快陷进柔软的床里了，一动不动的，只有嘴里时不时地发出低声喘息。此时我站在妈妈屁股后面，深深浅浅地打桩，将火热的肉棒一次次送入妈妈的嫩穴。我每次都用力地撞击着妈妈地肥臀，把大肉棒深深插入妈妈的美穴，然后拔出长长一截，带出许多汁水和精液，然后又深深插入，不停循环。
　　“妈妈，一晚上高潮了十几次，看来你是一时半会醒不过来了。”我用力抽插了几下妈妈，并且双手“啪啪”两下，拍得妈妈大屁股臀涛阵阵。
　　等到妈妈无意识地又泄了一次身，我抽出大肉棒，把妈妈的身子翻了过来，这下妈妈胸前两个柔软的大奶子就暴露了出来，然后妈妈的一条大长腿被我抗在了肩上，大肉棒毫无阻碍地又一次深深插入了妈妈体内，随着我的大力抽插，妈妈的奶子也像大水袋一样开始前后摇晃起来，颇为壮观。
　　我趴到了妈妈的怀里，一只手揉弄着妈妈的大白兔，一口叼住妈妈的乳头吮了起来。
　　“小哲……”妈妈呢喃了一句，双手环抱住怀里的我，两具肉体在房间了纠缠了好久，直到我把这么长一段时间以来的相思之情都发泄在妈妈的美妙胴体上。

第18章 母骑和骑士的日常
　　“小哲，起床吃早饭了！”妈妈的声音传来，带着成熟女性的芬芳的热气，让耳朵痒痒的。
　　“嗯”我睁开眼睛，妈妈这时候明显已经洗过澡，气色红润，头发干练地盘了起来，上身穿着修身的黑色小西装和贴身白衬衫，妈妈衬衫最上面的三个扣子都没有扣上，在白衬衫的紧紧束缚下雪白丰满的大奶子在开口处露出了一道深深的乳沟和大片的乳肉，乳沟中夹着闪烁的紫水晶，异常吸引眼球。黑色的超短套裙只能堪堪包裹住妈妈高翘肥美的大屁股，我甚至能从自己的位置隐隐约约看到妈妈裹着超薄黑丝裤袜的大腿之间，那若隐若现的黑森林。几乎完全暴露出来的美腿在亮黑色尖头高跟鞋的衬托下显得格外的修长，黑色的丝袜紧紧地贴住美腿雪白而富有弹性的肌肤，曲线简直完美。
　　“妈妈今天真好看！”我油嘴滑舌了一下。
　　“呵，小滑头！”妈妈嘴角上扬，明显对我的奉承很受用。
　　妈妈转身朝月如的房间走去，从后面看，妈妈包着黑丝的大屁股露出了一小半，能看到圆润丰满的臀瓣和深深的臀沟，明显没穿内裤，但是丝袜的裆部有一小部分加厚了，还有黑森林的保护，所以也不能直接看见妈妈的小穴，看着妈妈随着走远的步伐，一左一右自然扭动的大蜜桃臀，臀肉一颤一颤的样子，我的肉棒又有抬头的趋势。
　　……
　　吃过早饭后，在妈妈表明心迹后，食髓知味的我拉着同样春情勃发的妈妈悄悄地回到了我的卧室。
　　妈妈的短裙被推到屁股上，被黑丝包裹的蜜桃大屁股被后方结实的腹部猛烈撞击着，被不停地压扁反弹，撞得臀涛阵阵，当然最有视觉冲击的还是包裹着臀沟的黑丝被撕开了一个洞，之前被遮住的黑森林和里面珍藏的粉嫩蚌肉都露了出来，这会儿正在被我像是烧红了的大铁棍一样的肉棒一下又一下，杵到最深处，杵得美蚌不停地向出水，打湿了我和妈妈的阴毛，粘连在一起，“啪唧啪唧啪唧”，场景淫靡万分。
　　我骑在妈妈的屁股上，双手在妈妈柔软白皙的身体上游走，不时地握住妈妈的一对豪乳，揉捻顶端凸起的樱桃。妈妈红着脸微张着红唇，默默隐忍喘息。
　　在又一次高潮过后，“小哲，妈妈有些受不了了……能不能......先拔出来......”妈妈瘫软在床上，娇喘嘘嘘。
　　“好，我试试拔出来……”说着我慢慢把插在妈妈小穴里的肉棒拔了出来，在拔出了一大截，露出一点点龟头地时候，我突然反悔了。
　　“啊……妈妈，不行，刚拔出来就胀痛得非常难受，我还是想要发泄出来”
　　说着我腰部一用力，“啪”得一声，又把整根大肉棒尽根插入了妈妈的嫩穴，腹部紧紧贴着妈妈的黑丝屁股，不留一丝缝隙。
　　“啊……唔……”妈妈受了很大的刺激，尖叫了一声，随即腰腹部就开始了抽搐，双腿好像也开始发软，站得有些不稳，一手扶着身边的桌子，一手捂着自己的嘴，头向后仰，进入了一种看起来很难受的状态。
　　“唔……唔……小哲……慢点，我们......最好先......停一下，嗯……”
　　“呼……呼……呼……好吧，妈妈。”
　　“待会儿，我们继续训练，你……嗯……不要有小动作哦。”
　　“好的，我听妈妈的。到时候我忍住不动，乖乖训练母骑术！”我这是得了便宜还卖乖，不过抽插妈妈的速度和力度的确有所减小。
　　随即，妈妈稍稍抬起上身，“我要开始走了，小哲，注意不要摔下去。”
　　“放心吧妈妈，我的肉棒固定得很深的！”我又一次把肉棒尽根插入，然后一只手把住妈妈的柳腰。
　　“嗯……呼……”妈妈呻吟了一声，然后调整呼吸，打开房间门，带着屁股上的我往楼下走去。
　　我并不是安分地把肉棒插在妈妈体内就不动了，而是随着妈妈走路扭动屁股的节奏，进行着抽插，但是没有用力撞击妈妈的屁股，而是进行比较小幅度的活塞运动，所以“啪啪啪”的声音被“咕叽咕叽”的水声所替代，而妈妈作为有经验的骑母，在被这样抽插的情况下，还能稳住自己的步伐，还是很厉害的。
　　我妈妈扶着楼梯的扶手，用比平时慢很多的速度下楼，屁股上载着我，妈妈的胸口两个大奶子在下楼过程中跳动的很厉害。
　　因为妈妈是俯下身子的姿势，所以两个大乳球虽然有白衬衫的支撑束缚，吊在妈妈胸前还是巍为壮观，深不可测的乳沟中间夹着大大的紫水晶，并且随着我在妈妈屁股上的偶尔小幅度的活塞运动，两个大白兔还在轻微地跳动着，很是养眼。
　　妈妈穿着高跟鞋的一双黑丝大美腿笔直打开着，成“人”字状，双腿的根部因为长时间的张开，裆部被撕开的丝袜口子变得大了不少，能清楚地看到妈妈的黑森林，粉穴以及不停进出的肉棒，两个精力充沛的大卵袋悬挂着，已经被妈妈的大量淫水打湿，甚至有些已经在卵袋下汇成水滴，滴落在地上，形成了一小摊水。
　　我慢慢把大肉棒往外抽，棒身上全是粘稠的白色精液，等我把肉棒全部抽离，妈妈本来被撑得大大的小穴口开始逐渐收缩，随即就有大量的白色精液从妈妈的穴口流了出来，沿着妈妈浓密的阴毛，不停滴落。
　　“妈妈先带你回屋里休息吧，小哲，训练也要劳逸结合，不能太过劳累了~ ”
　　“好！”
　　说完，妈妈就转身载着我上楼了，有不明液体偶尔从妈妈的双腿之间滴落下来，打湿了昂贵的地毯。
　　……
　　也只有妈妈的体力才能一天很少休息地和我一起训练。妈妈就像一匹任劳任怨的母马一样，让我随时骑，予取予求。我敢肯定，妈妈的小穴里面一定已经记住了我巨型肉棒的形状，适应了这种尺寸。
　　……
　　晚饭时间，妈妈已经可以一边被身后的我偷偷抽插，一边正常吃饭了，也只有我仿佛恶作剧一样大力插到底的时候，妈妈才会稍微失神颤抖了一会儿，然后就是妈妈对我的批评，释放完精液的我也只能暂时从妈妈的屁股上下来，坐在椅子上开始安分吃饭。

第19章 战事的开端与意外受伏
　　妈妈在一次训练间歇休息的时候，正好把大屁股朝向了我，我在妈妈身后看得一清二楚，妈妈饱满圆润的黑丝大屁股下，两条丰腴的大腿夹紧，大腿根部丝袜被撕开的洞中，芳草茵茵，水嫩的粉穴已经回复成一条窄缝，随着妈妈的呼吸偶尔会张开一下，然后流出些许浓白色的，我的精液，精液顺着黑森林的毛，滴落下来。近距离看了妈妈屁股后面这淫靡的景象，我的肉棒瞬间又站了起来。妈妈这时好像也发现身后的不妥，向下用力拉了拉短裙，勉强盖住了自己的美穴。
　　这时门口传来高跟鞋“哒哒哒哒”的声音，有客人来了？
　　随即就看到婧姨、玫姨两个大美人姐妹，一起进了客厅，瞬间感觉室内艳光四射，差点就忽视了和她们一起进来的哥布司古大伯。
　　哥布司古这个名字很奇怪，这其实是哥布林的名字，因为我这个大伯是个哥布林，年纪比妈妈大一些，听妈妈说从小就住在城主堡里，跟三姐妹一起长大，情同兄妹，所以让我叫他大伯，我也不清楚他的身世。
　　范希城内其实也生活着一些哥布林、矮人等其他种族，只要不是人类的敌对种族，范希城的人类也不会排斥歧视他们，只要是范希城公民，法律上是人人平等的，这一点是妈妈作为城主一直坚持的理念，值得一提的是，城邦跨种族婚姻法是妈妈上任之后推行的一部重要法典，旨在促进范希城不同种族公民之间和谐共存，妈妈想要逐渐消除范希城不同种族之间的隔阂，让各个种族取长补短，实现共同繁荣。法典颁布的这几年，事实也证明了妈妈执政方针的正确性，范希城愈发繁荣起来，已然成为东南第一经济重城，因此，妈妈很受各种族人民爱戴。
　　回来说到司古大伯，他潜心学术，主要研究各种族特性，包括能力、性格、语言等等，是妈妈智囊团里的首席种族学家，为妈妈推行种族婚姻法提供了很大的帮助。
　　司古大伯一直未娶，一方面因为他专注研究，经常四处云游探访各个种族的聚居地，几乎没有时间谈婚论嫁，一方面就要说到哥布林的种族特性了。
　　麦日兰大陆上的哥布林是类人种族，也有传说是堕落的人类，体型和人类男性相仿，不过普遍更瘦些，脸颊更窄更长，鼻子和耳朵也是又尖又长，皮肤是深绿色，通体无毛，最奇特的是，哥布林族没有雌性，全是雄性，那可能有人问哥布林如何繁衍后代了。
　　哥布林繁衍后代，需要借助其他类人种族的母体，比如人类、矮人、精灵甚至魔人女性。不像大多数类人种族之间有着生殖隔离，不同种族的异性很难产生后代。哥布林和其他类人种族间完全没有生殖隔离，最奇特的一点是，哥布林的精液进入其他种族的母体子宫内之后，不需要母体提供卵子，经过大概一个月时间，就能自己着床在子宫壁上，开始孕育生命，当然，这样缺乏卵子生出来的后代，一定是哥布林男孩，而如果在精子进入母体子宫时，里面有卵子存在，那哥布林的精子就会像养料一般全部被卵子吸收，受孕着床之后生出的一定是和母体同种族的女性个体，而在受孕阶段，卵子吸收的精子越多，会更有益于胎儿的成长，当然精子吸收也是有上限的，母体越强大，卵子能吸收的精子也越多。（哥布林的精液还有催情的功效，但是大多数人并不知晓。）
　　所以大伯如果想要娶妻，在范希城多半会娶一个人类女性，而他从小和妈妈姐妹三人一起长大，已经见惯了人类女性的绝色，一般女人也吸引不了大伯的注意，而且大伯一直说要娶的女人一定要有“有趣的灵魂”，可惜一直没碰到，所以单身至今，妈妈她们有意给介绍，也屡屡碰壁，没什么办法。
　　回到客厅，我跟司古大伯还有婧姨、玫姨打了个招呼，妈妈也给大伯和月如互相介绍了一下，然后他们就去一旁，围着茶几，屏退所有佣人，坐在沙发上讨论起事情来，也没避开我和月如。当然我和月如也是很好奇的，大晚上家里来这么多人，看来是有大事发生。
　　“没想到今天晚上你们一起到我这里来了，都有事儿吧？大哥你先说。”妈妈开始主持会议。
　　“嗯，好的。我是和小玫一起过来的。之前我主持开展了一个范围很大的调研计划，想考察一下我们范希城领地内，目前的人口性别比例、年龄层次还有各个种族的人口比例等等。调用了小玫学校里很多的资源，经过了将近半年时间，今天小玫把统计好的数据交到我手上了，我计算了一下，发现了很大的问题，所以马上赶过来了。”大伯拿起茶杯喝了口水，
　　“哪里出了问题？”妈妈脸上表情严肃起来，人口问题对于统治者来说是重中之重的。
　　“这次的统计结果表明，我们领地内的男女性别比例从１２年前的３：１，快要到达４：１的比例了。”
　　“这个很正常吧，以前也做过实验，人类理想环境下的男女出生比例是５：１。”
　　妈妈说道，“是的，乍一看没什么问题，可是你可曾听说有哪个人类城邦到达过这个比例？”
　　“这是因为我们范希城这十几年发展强大，没有外敌敢挑衅，一直处在相对和平的环境下，导致人口逐渐往５：１的比例靠近了？终于要面对这个问题了么……”
　　妈妈好像敏锐地意识到了什么。
　　“没错，如今范希城领地内人口众多，经过这么多年的和平繁衍生息，男性人数已经远远超过女性人数，而且未来这个差距会越来越大。和平久了，没有外患必有内忧，越来越多的男孩成年之后无法娶妻，又游手好闲，会产生巨大的社会问题。”
　　“是的，我最近了解过，这两年每个月年轻男人骚扰女性、寻衅滋事的事件数量都在上升，已经开始形成趋势了，甚至还发生了一些恶劣的犯罪事件。”玫姨看起来也做了很多功课，接着大伯的话说道。
　　“嗯，看来目前我们范希城处在一个不稳定的繁荣之上，有很大隐患，等这十几年中出生的男孩们逐渐长大成人，那就是爆发危机的时候，而且一发不可收拾。”妈妈撑着下巴，沉吟着，思考着解决方案，客厅里没人说话了。
　　“我懂了，大姐，范希城需要战争！虽然听起来不好，但是能解决问题。”
　　一边许久没说话的婧姨这个时候打破沉默，身为将军的婧姨，说话不拖泥带水，连声音也带着冰冷的感觉。
　　“这是个解决方法，战争可以缓和人口男女比例的压力，同时还能向弱国倾销我们的多余产品，还能多许多廉价劳动力。”司古大伯赞成道。
　　“嗯……这个不行，我们没有理由向周围势力开战。”妈妈眉头紧皱。
　　“嘿，姐，我今天就是给你来送理由的。”婧姨咧嘴一笑，之前的冷意终于少了一些，“今天西北边境军发来急报，靠近我国与哥布林黑山部落边境的一个小村落几日前发现被洗劫一空，男人被杀光，女人全被掠夺走了，这个理由足够发动全面战争了。”说到后面，婧姨脸上又是一脸冰冷。
　　“不太对……黑山部落的首领是哥布金金，他是…咱家自己人，怎么会来抢劫？”
　　妈妈说出的话让我瞪大了眼睛，隔壁哥布林部落的首领是自家人？
　　“二哥不会，但是那个哥布沃里将军就不一样了。我估计二哥还控制不住这个哥布林将军。”婧姨是叫哥布金金二哥？我有个司古大伯，难道还有个金金二伯？还是哥布林首领？妈妈他们对话的信息量可太大了，我一下反应不过来。
　　“这样……二妹，你亲自带军队去西北边，跟那个沃里将军打一打，最好让他手底下的哥布林军损失大半战力，这样能帮助金金控制沃里将军的势力，整合黑山部落，加快我们的计划。记得，我们家族和金金的关系不能让别人知道。”
　　妈妈果断开始进行行动决策。
　　“好！我这周就开拔出发。”婧姨利落地应下。
　　“司古哥，你随军一起前往，可以安抚、招安战败的哥布林，带一部分战俘回来，划一块地，让他们先适应范希城的生活，融入进来，先缓解燃眉之急。”
　　“好的，母亲当年眼光长远，估计已经预见到了我们将要面对的人口问题，提前在黑山部落布局，等金金把那边搞定，我们就可以先形成联邦，颁布哥布林移民法，帮助我们解决性别比例的问题，之后还能将黑山大块区域正式并入范希城版图，开疆拓土。”司古大伯说得都有些兴奋了。
　　“原来司古哥和大姐当年搞个跨种族婚姻法，是为了现在的形势做准备的啊……哥布林族的人口引入，的确能可控地增加女性人口，到时候可以鼓励女性与哥布林通婚、生育，女孩可以免费受教育、发补贴，由国家培养……扯远了。”
　　玫姨作为教育系统的头头，也对这个计划抱有很大的期望。
　　“是的，我和司古哥当年就已经开始着手准备了。对了，明天我也要动身，带着小哲去药王谷拜访一位前辈，听说那位前辈有提升小哲体质的方法。小玫这段时间你帮忙照看一下城里的事务，我和你二姐不在的时候你能全权做主。”
　　“姐，这会儿要开战，你不在城中不太合适吧？还有你出城安全怎么保证？”
　　玫姨有些为难地说道。
　　“没事，城里的事务我会交代好下面的人，不会有什么变动，就是如果出了什么意外可能需要你出面调停一下，或者按下等我回来处理也行，你不要有太大压力~ 至于我，西北战事将开，所有人的注意力都会集中在那里，药王谷在西南边，我轻车从简，把小哲送到药王谷，争取快去快回。”
　　“嗯，好吧。”玫姨应了下来。
　　“好了，事情都安排好了，行动都尽快安排起来。今天先散了吧。”
　　就这样，范希城的一次最高层会议结束了，妈妈他们就分头连夜安排事情去了，我作为小孩直接被忽视了，我就当听一听家族八卦秘辛了。
　　……
　　第二天一早，太阳都没出来，我就被妈妈拎上一辆并不显眼的马车，随从只有一个车夫和四个骑马的女护卫，悄悄就出了城，快速地往药王谷进发！
　　虽说马车其貌不扬，但是坐着还是很舒服的，虽然有些颠簸，但耐不住疲惫，还是能睡着的。妈妈准备了两套被子，一大一小，上了车，特困的我马上就钻进了被窝睡起了回笼觉，而妈妈则是穿着整齐，坐在一旁开始看文件了。
　　……
　　经过好几天平静低调的赶路，我们一行已经离开了范希城领地，前面再经过一个小村子补给一下，很快就能抵达药王谷。
　　夜幕很快降临了，队伍不再赶路，驻扎下来吃过晚饭，就开始休整了。我吃完就回马车上准备休息了，妈妈在安排好防护工作之后，也上了车来，准备熄灯睡觉了。四周安静无声，我很快就睡着了。
　　……
　　“有敌袭！啊……”我是被车外的守卫的惨叫惊醒的，随后就听到箭矢破空“咻咻”然后“咄咄”射到马车上的声音，可我有些不安，下意识开始寻找趁手的武器，准备下去看看情况。
　　“小哲，千万不要出马车！妈妈去退敌。”为了应对紧急情况，妈妈在马车上睡觉的时候都不脱衣服的，所以直接从马车一侧的暗格里拿出一把宝剑，跳了下去，随后就听到外面激烈的打斗声和惨叫声。
　　“哥布林？！哼，这里怎么会有哥布林出现？”外面传来妈妈愤怒加疑惑的声音。
　　虽然我们队伍人少，但是妈妈带出来的都是最厉害的战士，再加上妈妈功夫了得，但是外面的哥布林听起来人数众多，所以一时僵持住了，妈妈没法带马车冲出去，哥布林也不能拿我们怎么样。
　　“小哲你到窗口来。”妈妈喘着气在窗外跟我说，我听了急忙过去，喊道：“妈妈！”
　　妈妈也不多说，直接将我从窗口拎了出去，抱在怀里，
　　“抱紧妈妈！”
　　然后一个箭步，翻身上马，斩断马匹和马车之间的缰绳，大喝一声“架！”那马两条前腿一抬，嘶鸣一声就载着妈妈和我向外冲去，挡在前面的哥布林瞬间被踹飞了好几个，包围圈破开了一个口子，我们快速远去。
　　我刚松一口气，身后就传来一阵“咻咻”的声音，妈妈赶紧抱着我，趴伏在马背上，躲避身后射来的箭。
　　“嗯……”突然妈妈身体抖了下，该不会是中箭了吧？
　　“妈妈，你中箭了么？妈妈你怎么样？”我有些心疼和愤怒地问着。
　　“小哲不用担心，妈妈没事，哥布林射的是吹箭，没什么杀伤力的。”妈妈安慰着怀里的我。
　　很快，马匹载着我们脱离了哥布林的射程，向着最近的小村子狂奔而去。
　　……
　　“你们怎么回事？怎么回事？两个人都抓不住？骑个马就怕了吗？”在马车边上一个身材比其他哥布林魁梧些的哥布林头领生气得直跳脚，“将军派了好几个小队在附近堵人，被你们碰上了是运气，妈的，被人给跑了！”
　　“老大，那个骑马的女人中了我们好几只迷药吹箭，跑不远了。”几个哥布林低着头走到头领面前。
　　“还算可以交代，你们几个跟我追，追上好说，要是他们进了前面的人类村子我们就先撤，等大部队。走！”

第20章 香艳的治疗
　　跑了好一阵，身下的马匹的呼吸声越来越沉重，速度也逐渐降了下来，就在我跟妈妈远远看见村子的火光的时候，马儿悲鸣一声就倒了下去，妈妈随即抱着我跳下马来，看了眼倒地的马和它屁股后面插着的好几根吹箭，也不多说什么，带着我就向村子跑去。
　　妈妈的速度还是很快的，跟马跑起来差不多，但是过了一会儿妈妈的呼吸也沉重了起来，但是妈妈不敢降速，依旧向村子冲去。应该是妈妈中了哥布林的吹箭，吹箭上有毒，再加上妈妈这会儿剧烈运动，血气翻涌，毒素很快就扩散到全身乃至四肢。
　　还好，村子不算太远，在妈妈达到极限之前，总算是到了村口，别看是个村子，晚上还挺热闹，陆陆续续还有人进村。
　　进村之前，妈妈从腰间的口袋里掏出面巾，把自己的容颜遮了起来，带我进了村。
　　进了村，我就能感觉妈妈一直绷紧的神经才松了下来，抱着我的手感觉有些颤抖，脚步也虚浮了起来，有些不稳，我赶紧从妈妈怀里跳出来，发动能力强化了体质，伸手把妈妈拦腰抱起，沿着大路寻找旅店，找了好几家全是客满，终于在一个相当偏僻的巷子里找到一家小客栈，却被告知只有一个单间了。
　　“要！”我心中暗喜。随后我交完房费，抱起妈妈往楼上走。
　　今天妈妈为了方便运动，上身穿的是及其贴身的高叉白色连体体操服，类似连体泳装的款式，下身穿的是红色的小包臀裙，遇袭之前长度能包住一半大腿，但是因为激烈的战斗和奔跑，包臀裙的后摆已经被撕裂开了一个大口子，延伸到妈妈的双腿根部，已经完全不能包住妈妈的性感蜜臀，甚至露出了一截保护妈妈黑森林的白色布条。再往下是一双穿着肉色丝袜丰腴修长的美腿，在楼道里略显昏暗的灯光下反射着些许丝光，脚下踏着一双经典的亮黑色红底的10厘米细高跟鞋，使得小腿显得更加修长诱惑。经过了战斗和奔跑之后，妈妈出了一身汗，衣服和包臀裙本来就很薄的布料都已经变成了半透明，我甚至能隐约看到妈妈的黑森林和胸前的两颗凸起。
　　我有些蠢蠢欲动，原本架着妈妈肩膀的左手一路下滑，放到了妈妈的大屁股上，右手空了出来，直接一把抓上了妈妈的大奶子，开始大力揉捏。
　　就这样，我的左手托着妈妈屁股，右手握着妈妈的奶子，因为妈妈的奶子太大太软，所以我的手不能完全握住，手都陷了进去，还不时揉捏一会儿然后调整位置。
　　我就保持这样的姿势上了楼，到了我订好的单间，把妈妈放在柔软的大床上。
　　“我记得曾经在书上看过哥布林的吹箭毒还有催情效果的……我来看看……”我一边自言自语，一边从妈妈的侧面到了妈妈的正后方，双手把住妈妈的细腰，一用力，就把妈妈的屁股往上一抬，这下妈妈的姿势就变成了跪在大床上，我也跪在床上，将妈妈的两条肉丝大腿分开，双手放在了妈妈的肥臀上揉捏了一会儿，然后就把妈妈的臀瓣向两边掰开，脸凑了上去，在妈妈还穿着肉色丝袜的屁股和大腿根部使劲地又闻又舔，鼻腔内是满满的熟女的芬芳。
　　“哥布林的吹箭毒可以通过气味判断，我看看妈妈中的是哪一种，如果是那种......兴许以我的特殊体质能然后看看能给妈妈治疗一下。”我双手情不自禁地在妈妈跪着的美腿上上下摩挲，“嘶嘶嘶”，发出那种摩擦丝袜特有的声音。
　　“光这样闻不太出来，得更进一步。”我双手放在妈妈的裆部，扯住妈妈的丝袜，稍一用力，就把丝袜撕开了一个不大不小的洞，然后手指从丝袜的破洞中伸进去，捏住妈妈夹在丰满屁股中间的白色布条，往外一拉，妈妈下体的水粘在布条上，随着我拉出布条，竟然拉丝了！
　　“哦……果然，是那种特殊的毒！”我突然放松了下来，脸上不禁浮现出有些淫邪的笑容。
　　“妈妈，你忍耐一下，我这就帮你解毒……”说着我又把头埋进妈妈的双腿根部，开始卖力地舔弄起来，还发出“哧溜哧溜”的水声。
　　“嗯……嗯……”妈妈这时虽然已经不省人事，但是还是眉头微皱，发出了难受的呻吟，看来的确中毒颇深。
　　妈妈的粉嫩小穴被我的舌头肆意舔弄，春水四溢。
　　我舔了一会儿，感觉妈妈的呻吟声不在那么痛苦了，而是夹杂这几天来我熟悉的欢愉，我才把头从妈妈的屁股下面抬起来，嘴上脸上满是妈妈的水。
　　“无论亲近了多少次，妈妈的屁股还是这么有弹性，这奶子又大又软，这腿，这接近180的身材，真是最极品的骑母……”我站在了妈妈的屁股后面，两只手摸索了一会儿，然后一手从下面托住一条妈妈的大腿，双手一用力，妈妈的两条大腿就被完全打开，整个下半身都被抬了起来，只剩下两条肉丝小腿靠在床上。
　　妈妈被抬起的屁股位置差不多在我的腹部，我喘着粗气，将腰部往后一撤，然后左右微调了下位置，瞄准了妈妈的嫩穴，然后向前一顶腰，“啪叽”一声，腹部用力撞在了妈妈的屁股上，妈妈的蜜桃臀在我的大力撞击下像布丁一样，颤动了好几下。
　　“呃啊………………”
　　“呼哈……”
　　妈妈和我同时发出一声呻吟，我眯着眼睛，脸上一副很享受的表情，品味了一会儿之后，就开始快速地挺动腰部，腹部一下又一下用力地撞击着妈妈的屁股，“啪啪啪啪啪……”外表上像是母骑士骑乘美母时撞击骑母屁股的样子，但实际上就是我这些天一直享用妈妈的胴体的特殊训练的开始操作……
　　“嗯……”我侧过身看了眼妈妈的脸，比刚刚苍白的脸色好了很多，甚至有些娇艳欲滴的感觉，还时不时发出一声呻吟。
　　房间里充斥着“啪啪啪啪啪”的撞击声、我的喘息声和妈妈偶尔漏出来的娇喘。
　　十几分钟后，我的呼吸越来越急促，撞妈妈屁股的速度倒是越来越快，托住妈妈大腿的双手却不是很稳定，有种摇摇欲坠的感觉。
　　“看来还是得尽早改善下我的体质啊，总是用能力强化也不是办法……”我放下了妈妈的大腿，这样妈妈又变成了跪在床上的姿势，头埋在柔软的枕头里，大屁股撅着，承受着我的快速撞击。
　　“妈妈的屁股是真的厉害，又大又白又软，弹性十足……才干了这么一会儿，都快被夹得吃不消了。”我的双手解放了出来，开始放在妈妈柔软的屁股上揉捏拍打，“啪啪”作响。
　　“还有妈妈的极品大奶子！”我说着就上身前倾，趴在了妈妈的身上，双手向前够到了吊在妈妈身前的一对大白兔，开始肆意搓揉，时不时还捏住妈妈已经凸起的奶头，拽着晃来晃去。
　　“骑母的胸部能给骑装供能，骑士的手只是辅助，主要还是靠骑士腹部撞击来让胸部晃动以提供能量，手上开始动作，腰部可不能停，不然就本末倒置了。”我说着腹部动了起来，又开始大力撞着妈妈的大屁股，手上的动作也没停，将妈妈的奶子揉捏成各种形状。
　　“给妈妈治疗也能顺便熟悉一下妈妈的身体，练习一下母骑术，真好。”我开始专心致志地骑妈妈，两只手也不限于妈妈的屁股和奶子，妈妈丰腴的大腿，修长的小腿，平坦的腹部，光滑的后背……全身上下被我的手把玩着，妈妈的丝袜、包臀裙还有上身的紧身衣都很贴身，我手也没法伸进去直接接触妈妈的皮肤，让我有些郁闷。
　　我动作了好一阵，速度越来越快，突然双手紧紧把住妈妈的腰部，腹部猛地冲刺了起来。
　　“啊……好爽……忍不住了！”
　　话音刚落，我就把小腹用力一撞，紧紧贴住了妈妈的屁股一动不动，享受了一下发泄出来的畅快。
　　过了好一会儿，我才又抽动了两下然后腰部离开了妈妈的屁股，随即把妈妈裆部的白色布条扯了扯，然后“啪”的一声又嵌入了妈妈的股沟中，伸手“啪”的一下拍得妈妈大屁股臀肉乱颤。
　　这时，妈妈跪在床上撅着屁股，浑身香汗淋漓，衣服变得半透明，看得我眼睛都直了。
　　我趴在妈妈背上抱住妈妈的上半身，左手直接抓上了妈妈的奶子，右手贴上了妈妈挺翘的屁股，在妈妈的身体上徘徊。
　　过了一会，妈妈的气息彻底稳定下来了，我决定帮妈妈彻底的解毒。我轻车熟路地把妈妈剥成了一只大白羊，两只手把着妈妈的细腰，将我早已坚硬如铁的肉棒齐根没入妈妈的汁液淋漓的蜜穴，开始用腹部不停挺动着撞击妈妈的肉丝大屁股，深深浅浅的抽插。
　　“啊……好爽……”
　　在妈妈越来越大的娇媚的呻吟声中我突然猛烈撞击了几次，把腹部贴住妈妈的屁股，然后浑身一阵哆嗦，仰头闭眼，很是舒爽。
　　接着我给妈妈翻了个身，这下妈妈变成了正面朝上躺在了床上，一头大波浪也散落开来，纤细的脖子往下就是精致的锁骨，再往下就是两座高耸的肉山，两颗小巧嫣红的奶头这会儿已经完全挺立起来，尖端处甚至还有些许不明液体渗出。
　　妈妈的双腿之间，泥泞的黑森林和花瓣已经完全暴露在我的视线中，这会儿妈妈的粉穴随着她的呼吸一张一闭，妈妈的小穴张开时，缓缓流出的黄白黄白粘稠的液体。贵为一城之主，受万人敬仰的妈妈，那高贵圣洁的小穴里，现在正灌满了自己亲生儿子的精液……

第21章 解毒之夜
　　“来尝尝妈妈的极品奶子吧”我说着趴到了妈妈身上，双手捧住妈妈的左奶，嘴凑到殷红的奶头上，“哧溜哧溜” 地舔弄起来，右手握住右边的大奶子，一时间房间里“啧啧”作响。
　　“甜滋滋的?”我抬起头，有些不敢相信，“难不成...妈妈的大奶子还能分泌乳汁？”，我惊喜地看了看妈妈痛苦平息之后恬静柔和的睡颜，又俯下身子开始吃奶了。
　　“解毒必须要慎重，有可能没彻底祛除毒素，最好再来几次”我直起身子，双手扒住妈妈的两条肉丝大腿，屁股猛地往妈妈的双腿之间一沉。
　　“呼......”我长舒一口气，妈妈的呻吟声好像比刚刚大了一些。
　　妈妈被我压在身下，两只温润雪白的玉足高高翘起，被干得无力地晃动着，高挑丰满、曲线爆炸的身体颤动着，两团丰满的乳肉更是波涛汹涌。
　　妈妈穿着高跟鞋的肉丝腿被我抗在肩上，我的肉棒每一次都能猛烈地撞击到妈妈的花心。
　　“小哲......”随着治疗的进行，身体里的毒素已经被我祛除的妈妈悠悠转醒，发现在她的娇躯上奋力耕耘的我有些讶异，身体却不由自主地迎合着我凶猛的抽插。
　　“妈妈，你醒啦~你中了哥布林的淫毒基本被我消灭了，现在我们继续加深一下母骑和骑士的感情吧。”我附下身去亲吻了一下妈妈性感的红唇，在雪白的奶子顶端鲜艳诱人的樱桃上轻轻咬了一口，下身的动作没有停下来，让刚刚清醒的妈妈又一次陷入了情欲的迷乱中。
　　又一次在妈妈的体内爆发之后，我把妈妈摆弄成脸朝下跪趴在床上的样子，拍打了几下雪白的屁股，让妈妈忍不住叫了出来，随后又强行忍住。
　　我赤着在训练中愈发精壮的身躯，走到了妈妈面前，把我的大肉棒和卵蛋对着妈妈的俏脸。
　　“妈妈，你没醒的时候我帮你解了毒，现在让我也舒服一下吧，嘿嘿~”说着，我的肉棒就翘了起来，抵在妈妈的脸颊上。
　　“哼!”妈妈白了我一眼，就像没看到面前的肉棒一 样，没有动作，在我双手的抚摸下妈妈泛着亮光的身躯无助地扭动着。
　　“妈妈~”我脸上带着戏谑的笑容，加大了手上的动作。
　　妈妈沉默了一会儿，叹了口气，这时由于我手上越来越激烈的挑逗妈妈没忍住张嘴呻吟了一下，面前的肉棒趁势就塞进了妈妈的嘴里，
　　“嗯，妈妈，仔细吃~”我双手抱住妈妈的头，开始用妈妈的嘴套弄起自己的肉棒，发出“咕叽咕叽”的声音，妈妈的表情，有些不情愿但是眼睛深处的媚意却完全掩盖不住。
　　“妈妈，这也是必要的治疗，让我射出来吧”我加大了抽插的速度。
　　妈妈的嘴被大肉棒塞满，只能发出呜呜的声音。
　　“嘶，妈妈真是太棒了~”几百下抽插之后我终于如愿在妈妈的小口中爆发了。
　　随后我把肉棒抽了出来，上面满是妈妈的唾液，黏糊糊的。
　　“妈妈，请把舌头运用起来，仔细舔弄儿子的肉棒吧，才能让你尽快好起来。”
　　妈妈听了眉头一皱，依然是不大情愿的样子。
　　“为了治疗哦~”我依旧戏谑地笑着。
　　妈妈面对面前的大肉棒，犹豫了一下，然后伸出香舌，触碰了一下紫红色的大龟头，随即分开，然后又试探着舔.....
　　我一点都不着急，耐心地等妈妈自己一下一下地舔弄肉棒， 看着这等绝世容颜趴在自己胯下舔肉棒，虽然每次都是浅尝辄止，但却是赏心悦目，我的肉棒也随着妈妈的舔弄愈发粗壮。
　　“从根部往龟头舔，..对，卵蛋也要~”我指挥着妈妈，妈妈只能无奈地顺从着。
　　很快，在我的指导下，妈妈很熟练地舔弄吞吐着肉棒，只见妈妈先用巧舌绕着肉棒一圈圈舔舐，从棒身舔到龟头，然后小嘴张开，嘴唇吸住龟头，舌头不停地在马眼周围打转，同时逐渐把龟头，然后是肉棒吞入口中，“哧溜哧溜” 地吸着，然后就开始不停吞吐。
　　“哦，妈妈你.....呼，对~”我调整着呼吸，享受着妈妈的口交服务。
　　妈妈也不说话，脸上隐隐露出羞耻的表情，眉目和脸颊却洋溢着满满春色，吞吐着眼前肉棒，身体在我双手的抚摸下不停地颤抖着，时不时还会因为我使坏一般地突然加重力度而呻吟出声。
　　妈妈和我都不说话了，气温在不停升高，气氛也变得沉默而淫靡，只剩下妈妈“咕叽咕叽”吞吐肉棒的声音、妈妈嘴边偶尔漏出来的娇喘声，以及从我略微粗重的呼气声。
　　妈妈在我给她解毒的情况下，半推半就地被我肆意侵犯着，即使我们做了那么多次，妈妈的心里却始终有些顾虑。
　　在妈妈的服务下，我又一次双手抱住妈妈的头，将大肉棒全部插入到妈妈的嘴里，然后小幅度地开始快速抽动。
　　“妈妈，把小哲的精华全部吃下去吧......”
　　妈妈的脸贴着我的白皙光滑的小腹，嘴里被塞满了我巨大的肉棒，让妈妈的呻吟只能从嗓子传出来，不一会儿嘴角就流出了白色的精液，看上去十分香艳淫糜。
　　我抽出了肉棒，还带出些许精液和妈妈唾液的混合物，
　　“妈妈，全部喝下去吧，这都是为了解毒。”我一脸满足地说道，妈妈刚准备低头吐出来，听了这话，又看了我一眼，只能闭着眼睛慢慢咽下嘴里的精液。
　　之后，我把妈妈的双腿打开，摆弄成跪坐的姿势，跨坐在我的身上，我躺在妈妈的双腿之间，腰部不停地上下挺动着，粗长的肉棒不停地进出着妈妈双腿之间的嫩穴，妈妈的小穴不停地出水，还伴随着些许黄白的精液，已经将妈妈和我的阴毛完全打湿。
　　妈妈性感美妙的肉体上汁液淋漓，两个雪白柔软又坚挺的巨乳在我的大力撞击下剧烈地跳动着。
　　水声和撞击声融合“啪叽啪叽”直作响，我仿佛不知疲倦，一直保持着高强度的打桩，肉棒每次都能深深顶入妈妈的最深处。
　　又一次爆发后，我突然有了一个绝妙的想法，我在妈妈的屁股后面保持着马步半蹲的姿势，对准了妈妈的菊穴。随着肉棒的插入，妈妈的眉头皱了起来，在强大的身体忍耐力和对我有些莫名的奇妙感情的作用下，任由我把她的菊穴开苞侵犯了。
　　在感受到肉棒已经深入到菊穴的深处，我开始大力前后撞击起来。
　　“果然妈妈是最棒的。”插着妈妈菊穴，我还“啪啪”用手拍了两下妈妈的美臀。
　　妈妈敏感的身体在被我猛烈侵犯着，一波波强烈的快感冲击着妈妈的理智，嘴里的呻吟也控制不住，逐渐大声了起来。
　　“啪啪啪啪” ...
　　“妈妈怎么夹得更紧了?”
　　“小哲，快停下......”.妈妈这时候已经没法很好管理自己的表情了，面色潮红，红唇微张，眼神都有些迷离了。
　　我知道妈妈快到极限了，于是开始加速冲刺起来，
　　“啊...”妈妈受了巨大的刺激，呻吟再也憋不住了，高亢了起来。
　　我最后将肉棒深深插入妈妈的菊穴，开始大力泵入浓精，妈妈也像是到了高潮，用力低着头，双手握拳，浑身紧绷，腹部开始抽搐。
　　过了一会儿，我将肉棒拔了出来，大量浓厚的精液很快就溢了出来，看来妈妈的菊穴内已经被灌满了，我走到妈妈面前，还将沾着不少精液的肉棒凑到妈妈嘴边。
　　妈妈这个当时还没从失神的状态中恢复，我把妈妈的头抬起，将肉棒塞进了妈妈微张的嘴里，又抽插了好几下，满意地拔了出来。
　　我将妈妈的双腿打开，摆成一个大M型，将妈妈还流着黄白精液的小穴对着我，用手指拨开妈妈小穴的唇瓣，能看到妈妈的阴道中满满都是精液。
　　接着我跪到妈妈双腿之间，将妈妈两条无力的大长腿扛在肩上了，将又一次膨胀的肉棒贴住妈妈的肉穴，轻车熟路，龟头慢慢挤开花瓣，随即“咕唧”一声，一插到底。
　　“小哲...”经过妈妈一声轻叫，我就开始从上而下往妈妈的小穴里打起桩来，双手也没闲着，左手握住了妈妈的柔软巨乳，右手在妈妈下身挺立的珍珠上揉捏。
　　这一夜，在解毒的过程中妈妈浑身上下都被我尽情玩弄过，坚硬如铁的肉棒肆意在妈妈的极品美穴里抽插搅动，阴道里，子宫内灌满了我的种子，妈妈被插得娇喘连连，一点力气都没有。
　　最后妈妈也有些释然了，红着脸被我摆弄成姿势各种侵犯，我在不知道多少次爆发之后，就安心地趴在妈妈温暖的怀里，咬住一只可口的樱桃，沉沉睡去。
　　再次醒来，我依然躺在了妈妈的怀里不过却是在车里，车厢里只有我和妈妈，这时的妈妈已经换了一身衣服，闻着妈妈身上淡淡的香味，看起来妈妈已经收拾过自己的身体了。
　　“醒啦小哲。”妈妈对着怀里的我温柔说着。
　　“妈妈...你没事儿了吧，你不会怪我吧...”我突然有些担心，害怕妈妈接受不了我借着解毒的名义赤裸裸地对她占有侵犯。
　　“嗯，妈妈差不多恢复了...我...怎么舍得怪你呢...”妈妈的俏脸微红，声音越来越低，似乎心态上发生了一些变化...
　　“太好了！”我欢呼一声，扑到妈妈柔软的奶子中，将头埋入深深的沟壑“妈妈，我还是很困了，还要再睡一会......”
　　“好......”
　　我闭上了眼睛，妈妈也不说话了，车厢里非常安静。
　　我并没有马上入睡，想到刚刚过去的这个香艳淫糜的解毒之夜，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了...

第22章 玫姨办案
　　范希城公安局局长办公室今天迎来了一位新主人——范希玫。 
　　公安局局长罗真作为范希城里的一员猛将，这回随着范希婧将军出征，而罗真的老搭档，副局长周如云也跟随前往。
　　这位如云局长，也是一位不可多得的美人，35岁却至今单身，局里人都知道三城主范希玫和美貌的如云局长之间的暧昧，但是却没有一个人敢看轻这位副局长，因为周如云虽然名叫如云，听起来柔软轻飘，实则一身功夫千锤百炼，手段雷厉风行，对于罪犯和敌人甚至可以说血腥残忍，其带领的重案刑事科破案效率极高，而她手上也有很多穷凶极恶罪犯的鲜血，加上天生一头红色长发，被人称为“血云”。 
　　这回因为战争需要，局里全部的男警官们都被征召入伍，随着将军去往前线，所以公安局暂时由三城主范希玫代为管理。 
　　…… 
　　因为接手匆忙，局里也没提前给玫姨准备警服，所以就临时根据玫姨的身高找了一套警服先给玫姨换上，但是玫姨的丰满程度不是一般女警能比的，所以警服虽然长度够，但是胸部屁股部分的尺寸却完全无法将玫姨的美肉包住。 
　　深蓝色的制服外套和里面的白色衬衫都只能扣上腰腹部的两颗纽扣，胸部的纽扣完全没法扣上，制服被两颗弹性十足的大奶球绷得紧紧的，完全装不下，警服生生穿出了深 V的效果，将近一半的奶子都露在外面，挤出一道深不见底的乳沟，这还是在玫姨为了穿上制服，把胸罩摘掉之后的效果，甚至可能玫姨稍稍做一下扩胸动作，奶子就会跳出来了。 
　　玫姨的下身同样夸张，窄窄的深蓝制服套裙在玫姨宽宽的胯部就被卡住拉不下去了，裙摆的水平位置将将能盖住阴部，大屁股只能盖住一半，套裙的布料也被完全撑开变成薄薄一层，这种情况下裙子里连内裤都没法穿了，所以玫姨在换制服的时候干脆直接脱掉内裤，才能勉强穿上裙子。
　　再往下就是一双穿着薄薄黑丝的大长腿了，玫姨身材高挑，大长腿几乎完整地暴露在外面，大腿丰腴而不肥腻，小腿修长而又有力，再加上脚上一双“朴素”的亮黑色 10CM细高跟鞋，完美的线条透着无尽的诱惑。 
　　玫姨那一头大波浪今天被高高盘起，放在了宽大的警帽内，只有两鬓有两撮长长的鬓毛垂落下来，精致的面庞上还带着一副金丝眼镜，带来了一份知性和干练，然而与之形成鲜明对比的是那如血的烈焰红唇，充满了诱惑和侵略性。 
　　天使的面庞加上魔鬼的身材，代表着秩序和正义的警察制服穿在玫姨性感诱惑的肉体上，使玫姨几乎成为了行走的春药。
　　玫姨本来不想这么勉强穿上这套制服，虽然制服的材质不错，弹性很好，却还是有些束手束脚，但是等穿上之后玫姨看了镜子里的自己觉得很是满意，她本身就是非常自信的女性，不吝展示自己成熟的身材，而且她觉得自己初来乍到，空降代理局长的位置，自己这样富有“侵略性”的形象更容易镇住一帮手下，至于这套制服行动不便？玫姨觉得没啥问题，自己就在局长办公室稳坐钓鱼台，谁还能让局长亲自出去办案？ 
　　玫姨视察完一圈工作，就回到了局长办公室。她也知道自己只是走个流程做个样子，真正办案也不需要自己指挥，所以心态很轻松，回到办公室，一屁股坐在真皮老板椅上，把一双大长腿翘到办公桌上，开始饮茶看报，颇为悠闲自得。 
　　上午时间慢慢流逝，玫姨因为过于无聊，竟然保持着这个姿势，在老板椅上睡着了。 
　　“范局长……”一位年轻的女警员也没敲门，就急匆匆地进了局长办公室，明显有急事，但是她也没想到能看到玫姨稍显不堪的睡姿——两条修长的黑丝美腿还翘在桌上，但是因为睡着了，本来夹紧的双腿这会儿微微张开，露出了双腿根部，虽然同为女人，年轻的女警员眼睛还是忍不住发直，她能直接看到薄薄黑丝裤袜的裆部，那一丛茂密整齐的黑森林，甚至还能隐约看到玫姨娇嫩的花瓣。 
　　“天啊，局长竟然没穿内裤……”女警员小声嘀咕道。 
　　视线上移，女警员的眼睛瞪得更大了。因为睡着了，玫姨的双手都已经耷拉了下来，制服向两边多撑开了不少，使得玫姨的大奶子一大半都露了出来，差一点就能全部跳出来，胸口一片白花花的软肉，甚至粉嫩的乳头都露出了一半。 
　　女警员咽了咽口水，但也不敢进一步行动，多看了两眼过足了眼瘾，就悄悄走出办公室，然后敲了敲门，连续喊了几声范局长…… 
　　玫姨终于被叫醒了，匆忙把双腿拿下来，整理了一下衣裳，“进。” 
　　“局长好。”女警员刚平息了一下有些火热的内心，这会儿看到玫姨，又有点蠢蠢欲动，赶忙移开视线，看都不敢看玫姨的脸。 
　　“是小吴啊，什么事儿？”玫姨心中得意，但是俏脸却面无表情，甚至很严肃。
　　“是这样，警局里来了一位女士报案，却一定要您接待，不然怎么都不肯说发生的事情。麻烦您先了解一下案情，然后再交给我们处理。” 
　　“哦，这样啊，行，你把她带到我办公室吧。”玫姨上午太闲了，终于有点事情可以干，还是很乐意的。 
　　“好的，您稍等。” 
　　…… 
　　不一会儿，小吴就带着一个看起来年纪不太大，小麦色皮肤的女人来到了办公室。
　　“范局，这位是刘颖女士。刘女士，这是我们的范局长。” 
　　“你好，刘女士。”玫姨站起身走到刘颖面前，伸出手跟她握了一下，刘颖没想到局长真的会亲自接待，有些缩头缩脚的。 
　　几人落座。 
　　“刘女士，你可以描述一下要报的案件了。”小吴拿出本子和笔，准备开始记录。 
　　“那个……这位警官，您……可以回避一下么？”刘颖胆怯地说道。 
　　“小吴，我来问吧，你先出去一下。”玫姨说道。 
　　“好的。” 
　　…… 
　　“刘女士，现在可以说了吧？”玫姨好奇道，“谢谢范局，我……我就是想尽量少让人知道这件事儿，毕竟，毕竟关系到我女儿的名声……呜呜呜……”刘颖才刚说一句，就哭了出来。 
　　“刘大姐，你别哭，有什么事情你就跟我说，我保证不会让第三个人知道，你放心吧。” 
　　“范局长……是这样的，前天我女儿从学校回来，我就觉得她情绪不对，晚上也不吃饭，自己在屋里关着，也不跟我和他爸说，昨天也不愿意去学校了，我和他爸白天都有工作，哪有时间照顾她呀，我好说歹说，让她去了学校，晚上回来刚进门，就抱着我大哭，说再也不去学校了，我问了一晚上，才知道我那可怜的孩子，在学校被……被女流氓们欺负了……呜呜呜……”刘颖说着又哭了起来。
　　“刘大姐，你先冷静一下，能具体说说犯案人的信息么？我们警察肯定不会让任何一个罪犯逃脱制裁的。” 
　　“呜呜呜……我闺女就说了一句，就哭得要死要活了，我和他爸也不敢多问，怕更刺激到她……我们又都是干活的粗人，不知道怎么开导女儿，所以，所以就想你们能派一个女警官，帮帮我们……范局长，您一定要帮帮我们，帮帮我女儿，呜呜呜……” 
　　看着一个母亲在面前声泪俱下，同为母亲的玫姨感同身受，她也不敢想象自己的儿子如果被伤害了，自己会有多伤心，所以下定决心帮助刘大姐找出凶手，严惩不贷！ 
　　“我知道了，刘大姐，我一定帮你们抓住凶手，你先带我到你家，跟你女儿聊聊。” 
　　“好……”刘颖平复了一下心情，之后跟着玫姨出了办公室。 
　　“范局长，怎么样？”刚出办公室，小吴就上来问道，“小案子，没事儿，你们忙你们的，我跟刘颖去处理一下。” 
　　“好的，局长。”小吴随后退下，随后目送着玫姨背影，“哒哒哒”，大屁股一扭一扭地离开了警局，下身又有些潮湿了。 
　　“真是个尤物……如云局长虽然长得也好看，但是哪有范局这种风情啊。”小吴嘟囔着又回到了工位处理起了文件。 
　　…… 
　　很快，玫姨就开着自己的车，在刘颖的带领下来到了住的小区，说是小区，其实就是范希城贫民们的聚集区，这个地方的房子大多年久失修破破烂烂，地上也都是随处可见的垃圾和污水。 
　　玫姨之所以不开警车，就是为了照顾刘颖一家的感受，否则警车一开进来，大家都知道刘颖家出事儿了，到时候消息就会像长了翅膀一样，刘颖家女儿可能就一辈子抬不了头了。 
　　玫姨裹了一件薄风衣，就跟着李颖低调地上楼进了家门。 
　　“孩子他爸出去工作了，女儿就在屋里，今天也没吃早饭，可担心死我了……来，范局长，这屋。” 
　　随后刘颖推开一间房门，引着玫姨进去了。小小的房间，一个女孩坐在床边，眼神呆滞地看着窗外，也不管谁进了屋，一点反应也没有。 
　　“菲菲，菲菲……”刘颖着急地喊了两声，“妈……”女孩这才转过头，看到妈妈身边的玫姨，眼睛才有了些许神采，“好漂亮的姐姐……”女孩情不自禁地说道，“叫阿姨，她是妈妈请回来帮助你的警察阿姨。” 
　　“哦，阿姨好……”女孩低下了头。
　　“没事儿，小姑娘，叫我姐姐也行。你叫什么名字呀？”玫姨温柔地坐到女孩身边，拉着她的手说道，“我叫刘菲，今年14岁了。”刘菲对眼前的温柔美女一点也不排斥，甚至还有些亲近感，所以问什么都乖乖回答了。 
　　“菲菲乖，我叫范希玫，是一名警察，你可以叫我玫姨，或者玫姐，都行。我就是来和你聊聊天，什么都可以跟我说哦，我绝对帮你保密。”玫姨又摸了摸刘菲的头说道。 
　　“好，玫姨，我……我……哇……”刘菲话到嘴边，又一声哭了出来，“不哭，不哭……”玫姨抱着刘菲轻轻安慰道…… 
　　“妈妈……你……我只想告诉警察阿姨，你，你能出去一会儿么？”刘菲还是很懂事儿的，不想妈妈在这儿听见自己的悲惨遭遇，“刘姐，你先在外面休息一会儿吧，这里有我。”玫姨给了刘颖一个眼神，刘颖也只能走了出去，并且轻轻带上了房门。 
　　“好了，妈妈走了，菲菲跟我说吧……” 
　　之后，刘菲整理好情绪，一点点地把自己的遭遇说了出来。 
　　刘菲是范希七中今年刚进初一的学生，范希七中是范希城教最偏僻，育质量最差的中学，是一所女校，生源都是附近贫民区的学生，大多家境困难，父母都是早出晚归辛苦工作，根本没有时间教育小孩，学校的老师也是良莠不齐，大多也不会尽心尽职，所以七中就变成了一所升学率低，管理混乱的学校，校园中竟然有不少的帮派组织和女流氓。 
　　刘菲今年14岁，发育比较早，已经有170CM左右，身材高挑，而且面容姣好，学习成绩在班里也是前列，虽然刚进学校，也算是很耀眼的存在，然而却被同班的几个女同学惦记上了，这几个女同学是那种不学无术的类型，跟很多社会上的黑帮分子，还有学校里的流氓团伙都有些人脉关系，所以在班上也是目中无人，老师也不怎么敢管教，看上了刘菲之后，先是让刘菲做她们的女伴，注意是“她们”，刘菲肯定不会答应，前天先是给刘菲杯子的水里下药，趁她昏迷的时候在女厕所里肆意侵犯她，昨天更是过分，直接拖着刘菲，威胁着散布她的裸照，又侵犯了她一次。所以刘菲今天再也不敢去学校了，去了肯定躲不过那几人的魔手。 
　　“一共四人，名字分别是张珊珊、李思凤、王乌梅，还有一个叫马柳儿，对吧？”玫姨咬着牙听刘菲讲完，最后跟她确认了一下四个欺负她的学生的名字。 
　　“嗯……不过，不过马柳儿只是个小跟班，实际上好像……好像没有那个我……”刘菲低着头，把心里的事情都讲了出来，好受了一些。 
　　“阿姨知道了，菲菲你放心，阿姨作为警察一定会让这些人渣受到她们应有的惩罚，我处理完之后，你就可以继续回去上学啦，相信阿姨，很快！” 
　　“好，谢谢阿姨。” 
　　随后，玫姨得到了足够的信息，告别了刘颖，出门坐上了自己的车，也没多想，直接驱车来到了范希七中——同样是一所破破旧旧的学校。 
　　在校长办公室，矮小的校长老太太用小眼睛上下打量着眼前的大美女，虽然风衣遮住了玫姨里面暴露的警察制服，但是光看玫姨精致美艳的脸庞和风衣下的那双修长的黑丝美脚和性感高跟，校长就产生了一丝自卑和嫉妒。
　　“范警官刚刚说的那几个学生我知道，都是小混混，还认识一些道上的人，平时肆意妄为，您要找她们的话……嗯，肯定不在教室，可能会在南边操场那边，平时她们就在那块鬼混。” 
　　“你作为学校校长，也不管管？”玫姨问道，“您是不知道，这些小混混我们老师也不敢管教，一个个关系复杂，说不定还会被找人报复……请问她们，犯了什么事儿？” 
　　“哼……你不需要知道太多！”玫姨丢下一句，就转身出门了。 
　　…… 
　　玫姨到了操场，这里果然有一群游手好闲的女学生在一起不知道聊着什么，等看到玫姨这么一个高挑的美女向他们走来，纷纷轻佻地吹着口哨，“美女来耍耍呗～” 
　　“你们谁是张珊珊、李思凤、王乌梅、马柳儿？”玫姨也不多话，直接冷冷问道。 
　　“我是张三，美女有何贵干啊？”这时一个穿着过于宽大而显得邋遢的T恤的女生懒散地举手说道。 
　　“你们四个，跟我来下，其他人都滚蛋！”玫姨感受着数道眼光，拿出平时身居高位的气场，凶悍地说道。 
　　一群混混竟然一窒，被玫姨的气场镇住了一下，张珊珊四人随后走出人群，“姐几个去会会这女的。” 
　　“美女我们去哪儿啊？” 
　　“那儿吧，跟我走。”玫姨四处望了一圈，就只看到一座公共厕所和体育器材室，随后一指器材室，头也不回地走去。 
　　“走～”四人看着玫姨的背影，互相交换了一个眼神，就跟了上去。 
　　…… 
　　到了仓库，玫姨先进，四人鱼贯而入，走在最后的马柳儿趁玫姨没注意，关上门还锁了起来，收起了钥匙。 
　　“什么事儿啊，美女？” 
　　“你们认识刘菲吧？”玫姨开门见山，“认识，我们班里的美女，怎么小美女请大美女帮她出气么？”张珊珊习惯了玫姨的气场之后，逐渐胆大起来。 
　　“你们对她做了什么？” 
　　“我们只是让菲菲妹妹了解了一下女人的身体构造方面的知识。” 
　　“你们这是犯罪，是要坐牢的，知道么？”玫姨的语气越来越冷漠，几个女生互相望了一眼。 
　　“是！那又怎样？” 
　　“我是警察，看来你们都清楚地知道自己犯下了严重的罪行，跟我走一趟吧。”玫姨从口袋里掏出证件，往四人面前展示了一下，然后收起来。 
　　四人看到证件都愣住了，想不到眼前这个美貌的女人竟然是警察，那为什么来找自己几人就显而易见了。 
　　“切，美女，你有证据么？光听信刘菲的一言之词？” 
　　“你们刚刚说的话，就是证据。”玫姨又从口袋里掏出一只录音笔，慢慢放出了几人刚刚的对话。 
　　四人又沉默了一会儿。 
　　“我们都只是14岁，未成年人保护法规定，我们是不需要承担刑事责任的！”这时马柳儿出声说道。 
　　玫姨眉毛一挑，看了眼四人中站在最后面的高挑少女，她这也知道，不简单啊。 
　　“看来你们知法犯法，还想钻法律的空子？废话少说，跟我回警局一趟吧，看在你们年纪还小，自首或许还能减轻些惩罚。”玫姨说完，也不想再跟这几个人渣说话了，走到仓库门口就要开门，“嗯？这门怎么……”玫姨这才感到身后几道劲风袭来，身体赶忙做出反应向一旁闪去，可是来不及了，虽然三人的偷袭落空，但是马柳儿却是一跃而起，牢牢抱住了玫姨的柳腰，骑在了玫姨身上。 
　　刚抱上玫姨，马柳儿就闻到一股好闻的体香，被抱住的腰上也是柔软有弹性，一只手还蹭到了玫姨的奶子，马上就起了色心，一只手抓着玫姨的风衣，一只手向上就想摸上玫姨的奶子，但是只听玫姨冷哼一声，一转身，就将被马柳儿攥在手里的风衣脱去，将马柳儿狠狠摔在地上，然后穿着高跟鞋的美腿一脚踩在马柳儿的瘦削的身体上，“啊！”马柳儿痛呼出声，玫姨也没看到脚下踩到马柳儿的哪里，只觉得是一片软肉，也不想她伤得过重，就没太用力，否则10CM高跟鞋一脚下去，马柳儿不死半条命也去掉了。 
　　形势一下僵住了，马柳儿被玫姨踩在脚下，其他三人也不敢轻举妄动，毕竟女警的实力她们也是有所耳闻的，不靠偷袭她们几乎无法取胜，更别说已经被控制了一人。 
　　“开门吧，你们没机会的。”玫姨因为刚刚一瞬间的剧烈运动，呼吸有点急促，胸口一上一下，带动着自己没穿胸罩的大奶子上下颤动着。 
　　这个时候玫姨的身体已经没有了风衣的遮盖，性感暴露的警服完全呈现在四人的目光之下，尤其是经过了剧烈运动，玫姨自己也没注意到，上身的制服已经快包不住她的巨乳了，再差一点点殷红的草莓就能被看到，而套裙则更不堪，几乎全部被卷到了胯上，再加上玫姨现在保持着脚踩马六的姿势，薄如蝉翼的黑丝裤袜裆部的黑森林被四人一览无余，冲击着她们的理智，尤其是现在被踩着的马柳儿，一开始的疼痛缓解了之后，她抬头望去，简直鼻血都要流出来了，踩着自己的一双修长丰满的黑丝长腿本身就极度赏心悦目不说，她甚至能看到玫姨双腿之间，藏在黑森林中的美鲍，再加上玫姨周身散发出来的香甜的体味，受到视觉和嗅觉的双重冲击，马柳儿的下身不由得潮湿了。正在全神贯注戒备身前三人的玫姨还没反应过来，自己踩着马柳儿的脚滑开了，瞬间失去了平衡，向一边倒去，马柳儿和三人发现了玫姨的破绽，立刻就扑了过去，玫姨反应也不慢，脚滑开的一瞬间，竟然能借力打力，一个回旋踢，将三个身前扑来的身影踹飞了一个，只听“咔嚓”一声，王乌梅像断线的风筝一样吐着血横飞了出去。
　　然而只踹飞了一个人，还有张珊珊李思凤两人加上地上的马柳儿，再也不给玫姨踢出第二脚的机会，只见李思凤抱住玫姨刚踢出去的腿，张珊珊则从后面死死锁住玫姨的肩膀和双臂，马柳儿也像个野兽一样，从地上一跃而起，抱住玫姨的屁股，将她正面朝下推倒在旁边的弹簧垫上，“啊……”玫姨一声惊呼，这下三人全部骑在玫姨的身上，张珊珊骑在玫姨的上半身，将玫姨的双手扭在身后死死摁住，李思凤则骑在玫姨的小腿上防止她再出脚，而马柳儿则整个人压在玫姨的大屁股上，控制住了玫姨疯狂扭动的腰部和屁股，玫姨这下陷在了柔软的弹簧垫里，还要用力把头抬着，防止窒息。 
　　现在换成玫姨被死死控制住了，她的力量再大，也顶不过骑在她身上三个女生的重量，不管怎么挣扎也翻不了身，“嗯……嗯……放开我！你们……呼……你们知道自己在做什么么？呼……袭警！你们还年轻，现在回头还来的及！”玫姨还在全力挣扎着。 
　　“呼……呼……美女警官，看到你，我们就不想回头了。”张珊珊说道，“嘿嘿，是啊，骚货警官，哪有穿成你这样出来执法的么？放心，我们会好好配合你的！”压着玫姨双腿的李思凤舔了舔嘴唇，戏谑地说道。 
　　马柳儿却没有开口说话，一手摁住玫姨的后腰，一双长腿紧紧夹住玫姨的屁股，竟然就暂时强行固定住了玫姨挣扎的腰腹，然后慢慢地把灵活的小手靠向玫姨除了黑丝裤袜几乎不设防的股沟和大腿根部。 
　　玫姨被三人压在身下之后，一直在反抗，一开始还能分庭抗礼，找准机会说不定能将三人掀翻，但是一会儿她就发现本来还能挣扎动作的屁股竟然被完全固定住了，正在疑惑的时候，股沟处竟然感觉到一只有些凉的手贴了上来，并且从上往下，慢慢陷进了自己肥美柔软的股沟，然后向着夹紧的双腿之间往里挤着，稳步向着自己最娇嫩的花瓣推进而去。 
　　玫姨开始了更加激烈的挣扎，千万不能让马柳儿得逞。 
　　“我靠，这女人发什么疯，突然来这么猛！”坐在玫姨小腿上的李思凤差点被玫姨这突然的挣扎掀翻下去，还好反应快，直接整个人抱住玫姨的双腿死死压住，“思凤，柳儿，压紧了，别被这骚货给挣脱了，我们就完了。”张珊珊也急忙用力，玫姨还是没有能够挣脱。 
　　而马柳儿这边则进展得相当顺利，用双腿固定住玫姨之后，一只手揉捏着玫姨的肥美的黑丝屁股，将两瓣臀肉向两边掰开，好让自己的另一只手顺利地深入，去寻找美味的花蕾。很快，小手挤到了黑森林，马柳儿胳膊稍第一用力，柔软的手指就贴上了玫姨的桃花源。这时马柳儿小幅度抽动起了手指，隔着一层薄薄黑丝，在玫姨还紧闭着的大阴唇上来回抚摸，并且有节奏地不停蹭着玫姨的阴蒂。 
　　“唔！”当马柳儿的小手贴上自己的嫰穴开始摩擦的时候，玫姨浑身就像过了电一样颤抖了一下，然后就感觉到被抚摸的地方有种灼热瘙痒的感觉，尤其是最敏感的小豆豆处，那种瘙痒的渴望，差点让自己的两条大腿没夹住，并且随着手指抽动的速度越来越快，曲折多肉的阴道壁，就像发了情一样，开始蠕动起来，并且快速地分泌淫水，膣穴从入口到深处，逐渐骚动了起来，像是在期待着主人的到来。 
　　小穴的火热感觉迅速扩散到玫姨的全身，让她的每一寸肌肤都变得十分敏感，来自生理的渴望直接冲击着玫姨的理智，让玫姨不由自主地分神，越来越难集中精神反抗骑在自己身上的三个看似瘦削的女生，尤其是那个压在屁股上的小手，每次对阴蒂的摩擦，都能让玫姨的小穴淫水直流。现在玫姨的下体已经完全湿透，马六一边使劲摁住玫姨，阻止她挣扎，一边用另一只手下意识地在玫姨丰满的肉体上磨蹭着。
　　玫姨惊恐地发现，自己除了神志还清楚，全身已经变得酸软无力，陷入了人为刀俎我为鱼肉的绝境。 
　　“呼……马柳儿！你……你做了什么？嗯？啊……”玫姨刚说着，突然惊叫了一声，小穴被马柳儿的手指狠狠地顶了一下，虽然隔着黑丝裤袜，玫姨的美鲍已经门户大开，淫水四溢，这一撞击，让马六的食指一下大半都隔着黑丝挤进了玫姨的嫰穴。正中了目标之后，马柳儿的食指还在用力地往里顶着，“唔……不要……嗯……你不要动啊……”玫姨把头埋了下去，虽然隔着一层薄薄的丝袜，没有真正被侵犯到，但是小穴里那根手指的触感，浑身瘙痒难耐的冲动，还有瘫软无力的虚弱感，都让玫姨羞耻得抬不起头，只能嘴里无力地拒绝着，并将自己最后的希望寄托在那名牌高档，弹力超强的黑丝裤袜薄薄的裆部，祈祷它不要被顶破。
　　“咕叽咕叽……”马柳儿这会儿反而并不着急了，慢慢地抽动着手臂，将食指一点点顶进身下的美穴，每次退后1cm就前进2cm，直到把丝袜拉扯到了极限，马柳儿的肉棒竟然插入了有七八厘米，整个手指已经完全被玫姨的小穴吞下，马柳儿不动了…… 
　　“警察阿姨，继续动，舒服～啪～”马柳儿这会儿有些有恃无恐了，还用力拍了下玫姨的丰臀，引起臀涛阵阵。 
　　“啊……混蛋！无耻……嗯……”玫姨也知道自己的挣扎已经无济于事，也不再扭动屁股。 
　　“不知道是谁的淫荡小穴，一直吸着我的手指呢～阿姨，我再用点力，这丝袜，保不准可就破了哦～”马柳儿顺势就像要加力一样，双手把住了玫姨的大屁股，揉捏了起来，“不要……嗯……拔出去！” 
　　“不要我拔出去啊～好呀，那我要插咯，阿姨～”马柳儿作势要插，“啊！不要……停！我……我给你机会，不抓你了……”玫姨着急了，生怕马六用力。 
　　“哎呀，那多谢警察阿姨了，礼尚往来，我也给你个机会吧。你们俩，放开她，站一边去。”马柳儿嘴角咧开，很享受现在掌握主动的感觉，对着张珊珊李思凤说道。她们乖乖放开摁住的玫姨双腿和双手，站到了一旁。 
　　玫姨身上压力骤减，心中一喜，有心想要直起身子，却发现双手的力气只能勉强撑住上半身，大腿和屁股也被压着，站不起来。 
　　“警察阿姨，我现在也不限制你的双手双脚，我们做一个游戏，你载着我，爬到门口就算你赢，我就让你离开，当然，前提是在到达之前，你不能高潮哦～如果高潮了，你就输了，那么……嘿嘿……可就随我处置咯～” 
　　“哼……可以……”玫姨这时只能答应，她目测了一下，到门口大概就几米的距离，相信自己一个发力就能到，不能给马柳儿机会。 
　　“那，三、二……开始！” 
　　“咕唧～” 
　　马柳儿没有喊“一”就开始了，她整个人直接往前一趴，单手轻易向两边拨开暴露的警服，托住了玫姨吊在身前的一只柔软巨乳，开始尽情揉捏，手指也不停捻着玫姨娇嫩的乳头，马柳儿另一只手也没闲着，开始大力向前顶，想要一举击破阻拦自己的那一层薄丝。 
　　“啊！嗯……卑鄙……哈啊……不要……”玫姨还在等待那一声“一”的到来，就差点猝不及防地被双乳和身下肉穴的双重刺激下推上了高潮，“不行！”玫姨咬紧牙齿，浑身用力，终于还是强行压下了那一瞬间的巨大快感，“哦哦哦……夹得太紧了，警察阿姨，加油哦～别忘了还要往前爬哦～”随着玫姨强行用力，美鲍鱼将马柳儿的食指紧紧包裹，爽得马柳儿都忍不住叫出了声。 
　　紧箍着马柳儿食指的小穴，不止让马柳儿爽到，更是给玫姨带来了第二波快感，“啊啊啊……唔……你不要得意……我……唔！” 
　　玫姨话还没说完，就又被马柳儿抽动起来的手指打断了，“阿姨你爽得连话都说不全了哦～”马柳儿戏谑的声音有传了出来，玫姨不说话了，她知道自己在这一波波的快感中并不能支撑很久，最紧要是往门那边去，所以也不管马柳儿嘴上的调戏，咬紧牙，双手握拳，肌肉紧绷，开始向门爬去。
　　“咕叽咕叽咕叽……” 
　　“嗯……呼……嗯……” 
　　“阿姨你的奶子揉起来真舒服～” 
　　“哼……嗯……” 
　　“啪啪～” 
　　“屁股弹性太好了～” 
　　“唔……哼……” 
　　马柳儿不停上下其手，挑衅着玫姨，玫姨喘着粗气，忍耐着不说话，坚韧地向前爬去，眼看还有最后三十公分的距离，“警察阿姨，你真厉害～加油，碰到门把手，就赢了！”这时候马柳儿竟然在鼓励着玫姨？ 
　　玫姨看到希望就在眼前，身体仿佛突然有了力量，一只手撑起上半身，一只手努力向上够着，就差一点点了！ 
　　“啪叽！”一声响，玫姨的手就停顿在了半空中，器材室的空气仿佛安静了一瞬，只见马柳儿的胳膊已经完全贴住了玫姨的黑丝屁股，之间没有一丝空隙，另一只手则捏住了玫姨的粉嫩奶头用力拉扯揉捻着。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”玫姨不能自已地高亢叫了出来。 
　　马柳儿的手指已经无情地顶穿了那一层薄薄丝袜，深深地插入到玫姨的体内，毫无保留地侵犯了玫姨最后的净土。
　　“哲哲，如云，对不起，我……我被人渣……完全……侵犯了……”玫姨眉毛挑起，眼泪从美眸中流了出来，满脸绝望。 
　　然而玫姨身体的感觉是诚实的，不断堆积的快感被马柳儿这一击彻底引爆，再也不受玫姨的压制，小穴深处涌出了大量淫水，玫姨不仅高潮了，还瞬间达到了顶峰，潮吹了出来。 
　　“哦哦哦哦哦哦哦～”马柳儿享受着手指被淫水热流和层层美肉包裹的爽快感，也呻吟了出来。 
　　玫姨的高潮持续了将近一分钟，终于结束了，她无力地趴在地上，喘着粗气，无声抽泣着。 
　　“阿姨，愿赌服输哦～”马柳儿凑到玫姨耳边暧昧地说着。 
　　“马柳儿，阿姨求……求你，快，快拔出去……”玫姨心理和身体的防线，已经被马柳儿刚刚这一击给击穿了，再也没有那种惩戒罪犯的底气了，而是低声下气求着马六，试图能挽回一些清白。 
　　“警察阿姨，一会儿，我就让您求我，不要拔出去～接招！”说着马柳儿就开始抽动手指，逐步增加了手指的数目，毫无顾忌地干起了玫姨的嫰穴。 
　　“啊！不……不要！嗯……啊……啊……”玫姨惊慌地扭动着屁股，然而无济于事，反而看起来像是在迎合着马柳儿的大力抽插。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪……” 
　　马柳儿的性欲仿佛能增强他的力量，每次的抽插都能将手指狠狠撞击在阴道的嫩肉上，玫姨柔软弹性的黑丝屁股也承受着巨大的力量，每一次撞击就会掀起一阵臀浪，而玫姨吊在身前的一对巨乳更是在身后的大力撞击的带动下剧烈地前后晃动着，波涛汹涌。 
　　这时候的玫姨只能跪趴在地上，承受着屁股上骑着的马柳儿从上往下的强力打桩，有心杀贼，无力回天。那刚刚高潮过的饥渴小穴，现在被马六那像是有着魔力的手指一次又一次侵犯，已经失去反抗意志的玫姨，理智也一点点被一波波涌上大脑的强烈快感吞噬着，原本小嘴里的啜泣声逐渐变了味道，声音渐渐婉转妖娆了起来。 
　　“哈……哈……嗯……啊……哦……啊……”每一声呻吟都伴随着马柳儿抽插的节奏。 
　　“哈……极品……呼……这……无敌了……”马柳儿也娇喘吁吁，嘴里偶尔跳出零星的赞叹。 
　　马柳儿只觉得自己的手指被紧紧包裹在柔软湿润的重峦叠嶂之中，每一次抽出，肉穴都会马上恢复成仿佛处女般紧窄的甬道，虽然紧窄，却丝毫没有处女的那种排斥感，相反的，是一种无法拒绝的吸力，主动将手指迎进来，肉壁上就像是有无数的小触手按摩着有些单薄的手指，这就是销魂蚀骨的极品熟女穴。 
　　“不只是极品美穴，更是完美的极品熟女啊……呼……”马柳儿的眼神和另一只手在玫姨的肥臀、美腿、细腰大奶子之间来回游走，充分感受着身下美人的每一寸肌肤。 
　　玫姨在马柳儿的多重进攻下，呻吟又逐渐高亢的了起来，很明显，又要进入下一个巅峰高潮了。 
　　“啊啊啊啊啊……”高潮到来，玫姨的小穴里又如洪水决堤一般，温暖的淫水喷涌而出冲刷着马柳儿的手指，马六也不再忍耐，用力一插，将五根手指全部没入玫姨的小穴。 
　　“哦哦哦哦哦……”玫姨这一下被刺激得，直接进入了高潮上的高潮，爽得翻起了白眼，马柳儿则趴在玫姨的屁股上喘息着。
　　“呼……呼……果然是极品熟女啊…”马柳儿自言自语道。 
　　休息了一下，马柳儿就把手指慢慢抽了出来，随着还流出了大量淫水。 
　　“够……够了吧……”玫姨这时候趴在地上，休息了一会儿之后竟然恢复了神志，虚弱地出声了。 
　　“嘿嘿，还远远不够呢～”马柳儿嫣然一笑，像是看着自己的战利品一样看着地上的玫姨。 
　　“喂，你俩，把我们的熟女警官抬起来，我们换个姿势，让警官大人好好看着自己的小穴是多么喜欢指奸～” 
　　“你！”玫姨发怒想要用力，却发现四肢已经都脱力了，现在连把自己上半身支撑起来的力量都没有。 
　　张珊珊李思凤两个人按照马柳儿的指示照做，玫姨被两人一左一右搬了起来，这会儿的姿势就像是大人帮小女孩把尿一样，只不过现在变成了两个小孩，合力帮美熟女警官把尿。玫姨双手搭在左右两人的肩膀上，两条大腿靠近腿弯处被张珊珊李思凤一人一只托住并向两边张开，两人另一只手则各托在玫姨的肥臀之下，稳稳当当，绝不会让玫姨掉下来。 
　　无力的玫姨只能任人摆布，两条黑丝美腿被打开成 M型，还有绵绵不绝的淫水从小穴流出，将阴毛粘成一绺一绺的，然后滴落下来，场面淫荡极了。 
　　马柳儿看了，心头一阵火热，一只手找准位置，另一只手直接抓上了玫姨胸前袒露的大奶子，稍微挺动了一下手臂，“噗叽”一声，手指又入销魂洞，玫姨也知道自己躲不过的命运，只能头向一旁侧过去，不看自己被侵犯的样子，眼里的泪又流过自己红润的脸庞，小嘴却不争气地，自顾自地把呻吟漏了出去。 
　　“啊……啊……嗯……不……啊……” 
　　马柳儿站在玫姨的双腿之间又是一轮猛烈地抽插，玫姨的身体被撞得上下晃动，胸前的没有在被玩弄的那只大奶子不受束缚地跳动着，看得马柳儿眼热万分，随即俯身过去，一口叼住嫩奶头，开始舔弄。一直把握玫姨奶子的手放过了可怜的大白兔，下探到玫姨的黑丝肥臀上，尽情揉捏起来。 
　　刚恢复理智的玫姨，一会儿又被肏得失了神，头朝一边斜着，下意识地呻吟着…… 
　　“啊啊啊啊啊啊……” 
　　“噢噢噢噢……”随着玫姨不知道多少次的高潮，马柳儿涌上来一股无力感，“呼……还没够……真是个骚货……还得再来一次。” 
　　再命令张珊珊李思凤把玫姨放到垫子上之后，马柳儿又一次插入了玫姨，然后就开始了下一轮冲刺，直到把玫姨各种姿势，各个部位给玩透了。 
　　这个时候的玫姨看着像是晕了过去，也不怎么出声了，让马柳儿随意摆弄。 
　　“对了，还不知道她的名字呢，我记得她的警官证放在这里。”马柳儿一边不停挺动着手臂，一边从玫姨警服胸口的袋子里，掏出了警官证。 
　　“范希玫……这名字听着有些耳熟啊，职务，警察局局长？啊？？？”马柳儿惊了。 
　　“让我弄到了一个大人物，运气真不错啊哈哈。范希玫……范希玫……局长……嗯？不会吧？”马柳儿又一惊，“城主叫范希娴，她……她是……” 
　　名叫范希玫的大人物，城里可就那么一位，眼前这位被自己压在身下，干晕过去了的美熟女，竟然是范希城三号人物，城主的亲妹妹，范希玫！ 
　　马柳儿这下充满了干劲，冲刺又有力了起来，“赚大了赚大了！” 
　　马柳儿的大力冲刺下，玫姨也没发出声响，马柳儿也不管了，发起了最后的猛力冲刺，然后竟也脱力地趴在玫姨的美肉之上，精疲力尽。
　　“哼！”本应该晕过去的玫姨就在等马柳儿精疲力竭之时，突然发难，左边大腿一顶，将马柳儿掀翻，然后翻身骑在了马柳儿的身上，双手卡住她的脖子，将疲惫不堪的马柳儿直接弄晕了。 
　　原来刚刚玫姨都是在装晕，暗地里恢复着体力，这一刻突然发力，瞬间扭转局势。 
　　“哼，人渣，你以后等着制裁吧，罪犯不会有好果子吃的。”玫姨声色俱厉，然后整理了下衣着，把已经满是淫水的黑丝裤袜脱掉，擦拭完小穴扔进垃圾桶，然后找了一根绳子，将马柳儿四人捆了个严实，掏出警用无线电通讯装置，呼叫了一个小队来抓人。
　　在等待的过程中，张珊珊李思凤也醒了过来，莫名其妙地看着被捆在一起的四人，心中哀叹，女警就是女警，刚准备占便宜就被打晕制服了。 
　　局长呼叫，警察局的效率肯定是最快的，不一会儿就来了好几辆警车，大张旗鼓地带走了局长上任第一天就抓捕的四名罪犯，随后还在媒体大肆宣传新局长兼三城主一人制服四名罪犯的勇武事迹，一时间玫姨的声望大涨，成为范希城的新一位女神人物，也让原本觉得玫姨就是上来挂名的人重新认识了这个三城主。

第23章 假戏真做
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咕咕咕咕……大家好久不见，我这现在变成了半年一章了，不过真的是没空写文，今年生活上的变动真的很大，多了一个证儿，还换了个工作。
　　而且现在真的欲望上来，写一会儿就忍不住挊了，然后就贤者了，都是断断续续写出来的。
　　不过这章字数不少，应该能够大家爽一下的。
　　另外再次召集志同道合的大佬、小伙伴们，如果有兴趣可以跟我一起发电，帮我写一些肉戏，因为主线我都已经构思好了，如果能有肉戏填充，速度会快不少。
　　废话太多了……
　　大家enjoy吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马六等四人被收容进了警察局临时关押等待审判，“淫纹术”三个字却一直在玫姨的脑海中挥之不去，之前听马六的口气，好像如果马六发生什么意外，自己可能也会发生什么。玫姨决定先了解清楚这门魔人秘术，再做应对，于是来到了范家自己的藏书室，这里有很多图书馆看不到的孤本和秘辛，以及不少关于魔人各族的情报。
　　淫魔一族的淫纹术并不难找，很快玫姨就找到并开始阅读，只不过脸上的表情却越来越难看。
　　淫纹术：淫魔一族的控制型法术，该法术需要淫魔族施术人提供自身精血，并利用性交射精的形式，将精血注射到被施术人的子宫内，需要精血的量取决于两点：
　　1、被施术人的身体素质和精神强大程度。
　　2、施术人愿意提供的精血的数量。
　　第一点决定了淫纹术能不能完成的下限，也就是被施术人越强，控制起来越困难，需要的精血就越多，如果不够反而无法成术，无法绘成淫纹，精血随着时间反而被吞噬吸收，成为被施术人的补品。
　　第二点决定了淫纹术的控制能力，提供的精血越多，当然效果越好，不过有个上限，那就是施术人最多能提供自己一半的精血，如果已经到一半却未能成术，那说明两人实力相差过大，施术人反而会元气大伤。
　　淫纹术的效果：
　　最基础的就是能控制被施术人体内的血液流速，增高体温，提升皮肤的敏感度，刺激被施术人的雌性激素的分泌，甚至催发乳汁等等功能，俗称身体发情。
　　能力更强一些的淫魔还可以简单控制血液流向，让被施术人大脑供血减少，并释放成瘾物质，减少被施术人的精神上的抵抗的同时使之性交成瘾。
　　另外还有一种特殊情况，那就是当施术人提供一半精血并且成功成术之后，会有附加效果，那就是生命力供养，简单来说就是施术人如果受伤导致生命力流逝，被施术人会被动地用自己的生命力来供养施术人的生命力的消耗。（如果提供了一半的精血，则不能对其他目标施术，直到被施术人死亡）
　　关于淫纹术目前情报如上，并不完备，仅供参考。
　　对于前面的内容玫姨早有心理准备，也不是很担心，但是看到“生命力供养”时，玫姨心里“咯噔”一声，如果马六施术时提供了一半的精血，那自己在杀死马六之前，自己会先因为生命力不足而死去？
　　玫姨心中着急，又开始寻找淫纹术的解法，但是几乎翻遍了所有关于淫魔一族的情报资料，也没有找到，看来只能直接找马六了。
　　也不管夜色已深，玫姨拿上风衣就风风火火前往警察局。
　　……
　　“小吴，审讯进展得怎么样？”玫姨进到警局，负责这个案子的警员们都还没休息，很明显想把局长的案子尽快解决。
　　“局长，您怎么这么晚了还过来？”小吴有些惊讶于玫姨的敬业，
　　“不说废话，问你案子呢。”玫姨摆摆手，
　　“啊，报告局长，涉案人员张三、李四、王五三人已经对犯罪事实供认不讳，只剩下马六，他坚持说自己没有参与对于受害人的强奸，我们还在进行压力审讯。”
　　“嗯，带我过去吧。”
　　玫姨随着小吴来到审讯室，只见马六好整以暇靠在椅子上，任凭对面两个警员如何施压都不动形色，坚持自己是无罪的。
　　“局长！”两个警员见玫姨进来，马上站起来恭敬喊道。
　　“好了，你们辛苦了，我来跟他说说，你们都出去休息下。”
　　“你们俩出去，我留下做笔录。”小吴是这个小组负责人，想要在玫姨面前表现一下。
　　“你也出去，我跟犯罪嫌疑人单独交涉，期间不叫你们不许进来。”玫姨严肃命令道。
　　“啊？是！”小吴虽然不解，但是还是听从命令，随即三人走出审讯室，关好门。
　　玫姨在他们出去后，还检查了一下门有没关好，并且反锁了起来。
　　“范局长，这么小心谨慎干什么呀？”懒懒坐在椅子上的马六说道，
　　“他们可还不知道你是魔族，要是知道了，你可没什么好果子吃。”玫姨面无表情地坐在了马六对面。
　　“那我要多谢范局长保护我这个淫魔了？”马六嘴角一咧，戏谑道，随即眼睛上下打量起玫姨，玫姨回去并没有换衣服，所以披风下还是白天在七中时候那套暴露的警服，马六想到就在几个小时前，眼前这位冷艳警察局长被自己压在身下肆意侵犯，高贵的子宫被自己爆射三发还种下淫纹术，不禁又兴奋起来，舔了舔嘴角，眼睛也开始发出淡淡的粉光。
　　“哼……”玫姨刚想要威胁一下马六，就觉得一股热流从小腹部迅速传遍身体，心跳开始加快，肌肤与衣服接触的地方，稍微一动，摩擦一下就会有股瘙痒感，引起一阵鸡皮疙瘩，尤其是乳头和下体的小豆豆，不去动都有阵阵快感袭来，弄的玫姨的小穴深处就已经开始分泌淫液了。
　　玫姨知道这一定是淫纹术的作用，没料到马六这么大胆，怒从心中起，“唰”地一声站了起来，隔着桌子就拽着马六衣服领子，把马六半拎了起来，“你个混蛋，停下你的小动作！”
　　“范局长在说什么？我不是很懂。”马六得意地装起了傻，
　　“哼！”玫姨含怒出手，一拳捣在了马六的胸口，将其打飞撞在了墙上，这手虽然不致命，但是对于普通男人来说肯定也会受内伤。
　　但是神奇的事情发生了，马六在撞到墙壁上之后，玫姨感到自己跟马六之间有一根根看不见的线连接在了一起，而一股力量正沿着这些线，脱离自己而去，传递到了马六身上，玫姨瞬间觉得自己虚弱了一些，直出冷汗，一屁股坐在了椅子上，有些喘气。
　　而本应受伤的马六却像没事人一样站了起来，拍拍屁股，悠哉悠哉地走到玫姨身边，一只手抚上了玫姨没穿丝袜光洁白净的大腿，慢慢地往上游曳。
　　“局长，还想试探么？”马六得意极了。
　　一阵让玫姨心生恶心，却又让身体向往的快感，从马六那双仿佛有魔力的手上传来。
　　“啪！”玫姨反手将马六的手从大腿上打掉，“坐对面去，我们谈谈条件。”
　　“好啊，那就谈谈~”马六这时就像打了胜仗的将军，等待着战败方签订屈辱的不平等条约。
　　随即马六坐到了玫姨对面，好整以暇，也停止催动淫纹，等玫姨恢复过来。
　　“淫纹术可以解么？”过了一会儿，玫姨开门见山道，
　　马六思考了一下：“是可以的，但是我为什么要解？”
　　“我们可以合作，给你地位、金钱。”
　　“那，有你在，这些我都可以得到，也没必要解术吧。”
　　“……”玫姨沉吟了一会儿，马六这时候显得很有耐心。
　　“你要是不配合可能连警察局都走不出去了。”玫姨眼神冰冷盯着马六。
　　“你也是清楚的，你不能……”马六本来自信满满，但看到玫姨的眼神，突然想到了什么，脸色一变，一阵凉意席卷全身。
　　“你应该想到了，我是不能杀你，但把你关小黑屋，防止你自残自杀，就像圈养猪猡一样好生伺候，可以么？”从玫姨的眼睛里，马六看不出一丝犹豫。
　　“……”这回轮到马六沉默了。
　　“你好好想想，明天就进行审判了，在那之前给我回复。”玫姨这就起身，作势要走。
　　“好，我答应你！”马六还没等玫姨出门就屈服了，自由终究没有掌握在自己手里。
　　“好，那我们来谈谈合作。”玫姨转过身来，又一次坐在了马六的对面，不过这回胜负双方已经彻底对调。
　　……
　　新任局长上任第一天就解决的案子引起了巨大关注，对犯人的审讯速度也是如雷厉风行，第二天犯人们就被审判了，因为都是未成年人犯罪，所以审判并没有公开进行，犯人们的身份也都没有被公开，只有审判结果被公示了出来。
　　张某、李某、王某被判有犯罪事实，开除学籍，并强制移送少年犯改造所进行强制教育和劳动至成年，并对受害人的身体和精神的损失进行赔偿。
　　马某，因为并未直接参与对被害人的犯罪行为，且悔过态度诚恳，赔偿积极，获得了被害人及其家属的谅解，给予口头教育的处置，在调查其身份背景时发现其没有监护人，所以为其在社会征求愿意接纳的家庭，如果三天内未寻得，则直接安排到福利院进行生活。
　　……
　　玫姨办案的风波来得快去得也快，这件事给范希城里人提供了几天的谈资之后，也渐渐被人们忘却，社会上自然也不会有人愿意接收可能存在道德品行问题的小孩，而且谁也不会知道，三城主、警察局长范希玫，已经内定成为了马六的监护人，马六表面上继续着之前的校园小混混生活，一切仿佛回到了以前的样子。
　　……
　　“哼，你们西郊区是怎么搞得？几个大区就你们这边这个月的犯罪率上升了十几个百分点？”玫姨在西郊分局会议室发着脾气，她这几天得知西郊这边连续发生了好几起强奸案，西郊分局却毫无进展，西郊民众尤其是女性都人心惶惶，甚至还有人去总局写举报信，举报西郊分局不作为，所以玫姨亲自到西郊分局坐镇，督促办案。
　　“局长您也知道，女警们都被抽调走了，剩下的我们实在人手不够啊。”西郊分局长满头大汗解释着，
　　“全是一群靠女人吃饭的软蛋！”玫姨用力敲了敲桌子，“你们今晚给我写出一个可行的侦查计划，写不出来就别下班了。”
　　“其实……范局，我们是抓到过那些人一次，但是……”
　　“抓到了怎么还会在外面犯事儿？！”
　　“但是我们没有证据，光凭受害人的举证，那几个嫌疑人都是老油条，坚决否认，而且他们的确谨慎小心，没有留下任何证据，最后我们拿他们也没有办法，只能放人了。”
　　“嗯……一般需要怎样的证据才能定罪？”玫姨知道了手下也有苦衷，也冷静了下来。
　　“最直接的当然是视频或照片证据，但是这几乎是不可能的。还有就是路人目击证人，必须是两人或以上。还有就是本人受害之后，马上来报警，并在警局提取犯罪嫌疑人的毛发、精液等生物特征证据。之前的受害者没有目击证人，当然也没有照片视频证据，而且并不是受到强奸后立即到警局进行报警取证，等她们来时，要么是已经洗过澡，要么是隔了好几天，已经失去了取证条件。这伙人也是警察局常客，熟悉我们的流程，也知道我们手里没有铁证，坚持不松口24小时之后我们就必须放人了。”
　　“了解，你把那几个嫌犯的资料给我一份，我研究一下。”
　　“好嘞，您稍等。”
　　过了一会儿，玫姨拿上刚打出来的资料走出了警局。
　　“呼……”分局长抹了把头上的汗，目送着玫姨出了门。
　　玫姨没有带手下，一个人走出西郊分局，也没开车，而是朝一个方向而去，七中的方向，七中就在西郊区，离警察分局也不远。
　　一路上，街道脏乱破旧，夕阳的照射下更显萧条，有些小路两边隔十几米就有乞丐趴伏在地上乞讨，穿的破破烂烂的小孩子们眼神迷茫地看着高挑美丽的玫姨，仿佛是在疑惑玫姨这样仙女一般的人物为什么会出现在他们的世界。
　　这破败的景象很难让人相信这是富裕的范希城的一角，主城内和郊区外的贫富、治安的差距都太大了。
　　玫姨一边走一边暗暗叹息，希望自己能帮他们做些事情吧。
　　……
　　走了一阵子，玫姨熟门熟路地走入了七中附近的一栋公寓楼里，用钥匙打开了419室的门，一开门就是一股烟酒混合的味道扑面而来，里面并没有人，玫姨开着门等气味散了散才踏足而入，进了屋，看见里面乱七八糟的样子，玫姨嫌弃地皱着眉毛，乱得连自己愿意坐的地方都没有，随即摇了摇头，
　　“得找个阿姨定时打扫一下，毕竟自己已经是他的监护人了，生活方面还是要照顾下。”玫姨想着，然后开始简单的打扫起来。
　　没过一会儿，马六就叼着根烟慢悠悠地出现在了公寓门口，这个时候玫姨正背对着门口弯着腰扫地，风衣已经脱掉放在一边，里面是和之前一样的超短裙制服，超薄黑色连裤袜包裹着的大长腿，踏着一双亮黑色细高跟，两瓣肥美的大屁股把裙子绷得紧紧的，因为姿势原因，玫姨两条笔直长腿微微分开着，从身后马六的视角看去，双腿之间的美景一览无余，包裹在黑丝中的白色T字小内裤若隐若现，诱惑异常。
　　这风景马六哪受得了，裤裆马上就被大鸡巴顶得高高的，下意识就开始催动在眼前雌性身体里种下的淫纹。
　　“嗯……哼！”
　　玫姨马上发现了身体的异常，娇喘一声之后马上反应过来，转过身来，冷哼道，
　　“老实点！”
　　“嘿嘿，这可不怪我，我身体的自然反应。”马六忙双手捂着裤裆，猥琐地进了屋，然后带上了门。
　　“呵呵，怪我咯？”玫姨总是看着马六不顺眼。
　　“我哪敢啊……”
　　“好了，算你还守时，没忘了今晚的碰头。”
　　“这我哪敢忘了啊。”马六谄笑着上下打量了玫姨一遍。
　　“喏，你看下这个资料，尽量接近一下这几个人。”玫姨很快就进入正题，把一叠资料从风衣口袋里掏出来，放在桌上，原来玫姨留着马六是为了让他做一些犯罪团伙的线人。
　　“嗯，有两个有些眼熟，他们犯了什么事情？”马六拿起资料很快地翻看了一遍，抬头问道。
　　“强奸！”玫姨提到这两个字语气突然冷了下来，马六也不知道她是不是想到了什么不好的事情，冷汗也一下从头上流下。
　　“嗯，需要我怎么干？”马六弱弱问道。
　　“你先把这几个人每天的行动轨迹研究一下，看看有什么规律，如果能打听到他们的下次犯罪计划马上通知我。”
　　“嗯，好的。”
　　…………
　　一周过去了，又到了碰头时间。
　　“怎么样，有什么进展么？”
　　“他们一周的行动习惯差不多摸清了，但是最近挺安分的，每天晚上就是喝喝酒吹吹牛，也没提强奸女人的事情，可能还需要关系更近一些。”
　　“嗯，你自己把握。”
　　…………
　　一周过去了，碰头时间。
　　“怎么样？”
　　“原来他们也收到风声，城里来了位大人物要查强奸案，所以最近都很小心，不过跟他们喝酒的时候他们还是说了做的事情，没找错，就是这伙人，我还录音了。”
　　“好的，继续盯着他们，录音证据还不够，最好他们下次行动的时候能抓现行。”
　　“嗯，两个多星期了，他们其实也快憋不住了，最近有在物色周围的女人，但是好像没有看中的，说是要么太丑要么没机会。要不……”马六看着玫姨迟疑道。
　　“怎么？”
　　“范局如果比较着急的话，我们可以来一出钓鱼执法。”
　　“你是说……”
　　“范局的样貌身材都是绝顶，如果假意勾引，那伙人很容易上钩，掉入我们提前布置的陷阱，这样也比较好掌控细节。”
　　“嗯……可以。时间地点你安排，需要额外人手么？”玫姨没有犹豫，觉得是个快速抓捕嫌犯的好办法。
　　“人手倒是不需要，这种任务人少反而隐蔽灵活，不过我需要十几架小型监控摄像头，先布置好，到时候拍摄证据。”
　　“这个没问题，明天带给你。定好时间你告诉我，尽快行动。”
　　“好的，范局！”
　　…………
　　“范局，准备工作做完了，就等鱼儿落网，今晚行动如何？”两天之后马六给玫姨发送消息。
　　“OK，晚上我去找你。”
　　…………
　　“摄像头都安装好了？”
　　“嗯，在他们习惯做事的地方都装好了，没有死角。”
　　“这个是今晚的通信设备。”玫姨说着从口袋里掏出一只小黑盒，随后指了指戴在自己耳朵上的金属耳坠，“你可以通过这个小黑盒跟我对话，告诉我现场的情况、拍摄角度之类的问题，尽量指引我将他们的犯罪过程拍摄清楚。”
　　“好的范局，我会引导你的站位，制造一种视差，看起来更真实，坐实他们的罪行。不过这个比较考验你的演技，要看起来真的被……侵犯了……您不能表现得太强势，一定要被动，要反抗但是很无力的那种感觉……”
　　“这个你不用考虑。”玫姨白了马六一眼。
　　“还有，范局，我还有件事提醒你一下。”马六看着一身警服的玫姨有些无奈，
　　“范局长你穿这一身虽然挺好看的，但是给嫌疑人他们几个胆子，也不敢对您下手啊。”
　　“啊……我忘了换衣服了，”玫姨在警局下班之后就直奔马六宿舍了，
　　“那我回去换一身衣服，那边的局大概几点？”
　　“来不及了，派对还有一小时，您又没开车，而且估摸着你自己的衣服跟酒吧派对的风格也不太搭，我已经给你准备好了。”
　　“哦？还挺有心的。”玫姨点点头，但很快她的脸色就不太好看了，因为马六给她拿出来的一套服装，布料一看就很少而且很是……粉嫩。
　　“我就穿着这个去？”玫姨瞪着马六，
　　“我知道范局长会为难，但是也是没办法，这回派对的酒吧是在……银街，不这样穿可能进都进不去。”马六满脸无奈。
　　“银街？”作为西郊最出名的一条红灯街，玫姨很明显是知道这个地方的。
　　“嗯……我了解了。”玫姨也不是优柔寡断的人，在了解完情况之后，她知道不可能放弃这次机会，很快就下定决心进入状态。在犹豫了一小会儿之后，还是拿起了马六提供的一套衣服去房间换去了。
　　很快玫姨就换完衣服出来了，马六眼睛一下就直了，上身是大开胸的粉色小夹克，拉链根本拉不上，大奶子直接被挤出来一大半，乳头没法用夹克包住，只能直接用爱心形状的粉色乳贴贴住，玫姨走路的幅度大一些，大奶子可能就会自己跳出来。
　　小夹克是小号的，或者说是短款的，勉强托住玫姨的奶子之后下面就没了，把玫姨柔软纤细的腰肢全部露在外面，顺着玫姨腰身的曲线往下走，肚脐眼之下大概15cm距离左右才是一条超低腰的粉色超短小皮裙，淫纹都快露出来了，而且因为玫姨的屁股太肥，胯太宽，导致皮裙的下摆被卡在胯上根本拉不下来，所以这样看起来，粉色小皮裙更像是一条加宽了的皮带，整个三角区域大半露在外面，玫姨穿的白色蕾丝内裤都隔着黑丝一览无余，甚至能隐约看到茂密的黑森林，而身后更夸张，整个黑丝大屁股全部露出，而且内裤深深嵌在股沟里，从后面看去像是真空一般。下身的着装没变，还是超薄黑丝和亮黑色尖嘴细高跟鞋。
　　“我感觉衣服都太小了，尤其是这裙子……”玫姨也知道自己的这身打扮有些离谱。
　　“对不起，我衣服买小了……”马六嘴上说着，心里却在偷乐，本来就是给玫姨买的小一号，发现实际上穿起来更小了，这小皮裙穿了比没穿更诱惑了，裤裆里的肉棒竟也蠢蠢欲动起来。
　　“算了，没时间了，我还有风衣，就这么出发吧。”玫姨也不再纠结，做事还是雷厉风行，抓着风衣披上，就跟着马六出发了。
　　……
　　银街可以算是西郊最发达繁华的区域了，灯红酒绿热闹非凡，奢靡景象跟整个西郊的落魄形成了巨大反差。
　　这会儿玫姨裹着风衣，带着墨镜跟着马六快步在人潮中走着，还不时被咸猪手拍屁股抓胸，不过这时的玫姨没关心这些，心中在暗自计划待会儿如何先假意引诱目标任务上钩，然后在对方进行行动、但没有实质性侵时一举现场抓获。
　　很快马六和玫姨就来到了一幢很气派的楼前，“金楼”两个金色大字的招牌很是威风。
　　“范局，记得你在里面叫谢小梅，这伙人是老牌黑社会，对警察很敏感，千万别让他们看出你是警察，不然就前功尽弃了。进去之后我们就兵分两路，我去二楼提前布置好的包厢进行监控，你要表现成一个来夜店跳舞嗨皮的普通女人。”
　　“嗯，了解。”玫姨其实并没有把这些黑社会小混混放在眼里，自从上次被马六制服折辱之后，她又苦练了一阵格斗术，现在的她不穿骑装的情况下一个打五个男人都不在话下。
　　“那我先进去了。”马六随即挤进人群，然后进了金楼。
　　“我也该出发了。”玫姨看马六消失，然后也推门而入。
　　一进门就是震耳欲聋的动感音乐，门口站着两个“高大”的黑人保安，说是高大，也就130cm左右，跟穿着高跟鞋185左右的玫姨完全比不了，身高只能够到大屁股。
　　“等等！”其中一个黑人叫住玫姨，“从来没见过你，很可疑，我们检查一下。”
　　“大哥，你们这个场子不是男人全价，女生免费么？”玫姨这时候就开始进入演戏状态，怯生生说道。
　　“是这样的，但是你是生面孔，哥几个得好好检查一下。”说着两个黑人相视一笑，就凑了过来，把玫姨围住，
　　“弯腰，双手放在墙上。”黑人保安命令道，玫姨只能照做，俯下身子，上身被一个保安压成跟美腿几乎成九十度。身上的风衣被保安一把扯掉，胸口的一对大白兔受到地心引力的吸引，挣脱了小夹克的包裹，整个掉了出来，随着身体的动作弹跳了几下。
　　“美女，身材不错，什么罩杯啊？”一个老黑说着就用手摸上了玫姨的大奶子，一边说一遍揉弄起来。
　　“唔……H杯……不要，不要揉那里……”玫姨咬着下嘴唇，她清楚这些保安只是为了占她便宜，但也只能忍着，小不忍则乱大谋。
　　“真大呀，是真奶，我再看看这小贴纸里面有没藏针，哥们可得仔细检查一下。”黑人保安一只手揉着玫姨的大奶，一只手捏上了玫姨贴着乳贴的乳头。
　　“唔……”忍耐……
　　“双腿分开一点！”另一个老黑从玫姨的高跟鞋开始，沿着玫姨的黑丝大长腿一路往上摸，不时捏一捏玫姨柔软结实的腿肉。
　　“丝袜质感很高级，但不是丝袜骑装，这腿不错，修长结实又有肉感。”说着已经摸到了玫姨的大腿根部，玫姨肥美的屁股夹着白色蕾丝小内裤，在黑丝的包裹下异常诱惑。身后的黑人兄弟看了舔了舔舌头，把玫姨的双腿又撑开些许，然后站到玫姨双腿之间，把头凑到了股间开始又嗅又舔，两只手也没闲着，大力揉着玫姨肥美的屁股。
　　“啊……不要……你们不要这样……”玫姨扭着屁股，但又不能扭得太用力，不能被发现藏在身体中的力量。
　　“老实点！”
　　“啪！”得一声，身后的老黑用力拍了一把玫姨的大屁股，惹得臀滔阵阵。
　　“美女说不要，下面已经湿漉漉的了，跟哥俩去乐呵乐呵啊？”玫姨身后的黑人保安已经把手从玫姨的裤袜边缘伸了进去，拨开小内裤，露出了玫姨湿滑粉嫩的小穴。
　　“我操，竟然还是粉色的，走吧，跟我们去边上小屋里再做些检查。”
　　“嗯……啊……两位大哥，虎哥还在里面等着我呢，放过小妹吧……”玫姨只能搬出金楼的老板名字，不然可没完没了了。
　　“日，原来是虎哥的马子，操！”另外一个黑佬暗骂一声，然后跟玫姨屁股后面的黑佬使了个脸色，示意别误了老板的好事。
　　“行吧行吧，不过我得收点利息，嘿嘿~”说着他把玫姨小内裤的绑带一抽，熟练地一拽，就把玫姨的内裤从裤袜里抽了出来。
　　“啊，你！”玫姨就感觉下身一凉，内裤就不翼而飞了。
　　“行了行了，进去吧。”两个保安也不再纠缠。
　　玫姨站直身子，象征性的往下拽了拽超短裙，只能无奈往里走去。
　　“这美女太正点了，虎哥今晚有福气了。”黑保镖羡慕地看着袅娜走去的玫姨背影，拿起手里的内裤使劲闻了闻，“骚！真他妈骚！”
　　“哎，哥，给我也闻闻！”
　　“边儿去，今晚打飞机就指望它了，不能给你弄脏了。”
　　…………
　　玫姨刚进入舞厅，耳边就传来马六的声音：“范局怎么这么晚进来？”
　　“哼，阎王好见，小鬼难缠。不提了，那几个人都到了么？”
　　“都到了，已经在场子里到处游曳了。”
　　“好的，指引我向他们靠近。”
　　“收到，先往左前方走。”
　　舞池里群魔乱舞，灯光闪烁，人们认识的不认识的都贴在一起疯狂扭动着肉体，玫姨也要假装很high地扭动起来，慢慢往马六指引的方向靠近。当然在这样的环境中，玫姨绝顶的美妙肉体上，一直会有近十只手在上下摩挲，巨乳、腋下、蛇腰、肥臀、美腿每一处都在被素不相识的咸湿男人们把玩着，饶是玫姨一边扭动一边夹紧双腿，还是有几根手指可以挤开玫姨的臀肉，隔着质量颇好的黑丝挑逗玫姨最娇嫩的花瓣。本身就是敏感体质的玫姨哪里受得了这么多双手的集体挑逗，“嗯嗯啊啊”地喘着粗气，嫰穴就跟桃花源一般早已春水泛滥，但是她还是意志坚定地向着前方挤去，迎接更多陌生的咸猪手。对于玫姨来说，这是地狱，也是天堂。
　　包厢里的马六这时已经掏出了自己的大肉棒，一边从各个角度看着玫姨在人群中被全方位地性骚扰，一边撸管。因为舞池里太吵，所以玫姨根本听不到自己的声音，所以就没有控制，但是在马六的对讲机里，玫姨的喘息呻吟声清晰无比，刺激地马六恨不得现在就下楼抱着玫姨那淫荡肥熟的黑丝大屁股一通猛干。当然，玫姨如此敏感马六也有推波助澜的功劳，在玫姨挤入人群后，就开始逐渐催动淫纹，让她慢慢发情。
　　玫姨好不容易终于来到了目标人物的旁边，也不再前进，但这时候的玫姨的身体已经完全发情了，身体的扭动仿佛已经变成了本能，不再是演戏，双腿也不再夹紧，任由仿佛有魔力的咸猪手们在身体的每个敏感部位肆意探索。
　　“让他们摸也无所谓，反正也……挺舒服的……”玫姨心想。
　　此时的玫姨就像是鲨鱼池中带血的美肉，火爆的身材，绝美的面庞，诱惑的表情，瞬间点燃了周围饥饿鲨鱼的极致欲望，当然也包括此次任务的目标人物之一。
　　目标人物虽然年纪不大，120cm身高，却有一身肌肉，当然最显眼的还是一头鲜艳的黄色头发（下文间称黄毛男）。黄毛男早就发现了人群中鹤立鸡群的玫姨，也在往她的方向靠去，可能是老天眷顾，大美女就停在了自己身边开始扭动那风骚的身体。自从上次作案之后他已经憋了好多天的没有释放，最近跟兄弟们计划再干一票的时候，今晚就出现了绝佳的目标，黄毛男从没见过这么性感美丽的女人，而现在她就在眼前搔首弄姿，触手可及，黄毛男哪里忍得住，直接推开身前碍眼的胖子，从后面贴上了玫姨的屁股。
　　“骚逼还没穿内裤！”
　　玫姨这时感觉身后一空，很快又贴上了一双有力的大手开始揉捏着自己的屁股，然后就感觉自己已经泛滥的小穴，被一张嘴整个盖住——黄毛男已经把脸埋进了玫姨叉开的双腿根部，灵活有力的舌头隔着黑丝一边吮着玫姨的美妙汁水，一边疯狂逗弄着玫姨花瓣中早已勃起的小豆豆。
　　潮湿柔软又有力的舌头哪里是手指能比的，玫姨浑身瞬间像是过电一般，一阵强烈的酥麻感从小穴一路向上直达大脑，然后就开始了持续的绝顶高潮，腰腹痉挛，双腿发软。
　　“我操，这个大骚货竟然直接高潮了！”黄毛男和包厢里的马六脑袋里同时飘过这句话，对讲机里传来的高亢的呻吟让马六的大鸡巴又硬出了新高度。
　　黄毛男从玫姨的双腿之间撤了出来，满脸都是玫姨喷发的淫液，看起来有些狼狈，然而黄毛男此刻却只有性奋，他决定今晚无论如何要肏死身前这个女人。
　　他随即从裤子拉链中掏出自己已经挺硬的肉棒，趁玫姨双腿弯曲重心下降之时，双手一撑，大腿一夹，就骑上了玫姨肥美的大屁股，把肉棒埋进了玫姨深深地股沟里，一上一下开始做起了臀交。黄毛男的那活也不小，勃起了长度也有20cm出头，直径6cm，在玫姨股沟里进出的同时，龟头也能不停摩擦刺激着玫姨的花瓣和豆豆。
　　“呼，真爽！”黄毛男直呼过瘾。
　　玫姨刚从高潮中回过神来，就发现自己已经被人骑上了屁股，还有一根滚烫坚硬的肉棒不停在自己的股沟和小穴那里摩擦着，虽然带来了阵阵快感，但是已经太过火了，她刚要反抗，就听耳坠里发出马六的声音，
　　“范局，鱼已上钩，鱼已上钩，你身后的就是目标之一，先不要反抗，想办法让他带你去他的同伙那边，争取一网打尽！”
　　“嗯……”玫姨这一声不知道是回应马六，还是被黄毛的肉棒刺激到发出的呻吟。
　　这时骑在玫姨身上的黄毛视野开阔了起来，发现他的同伙们正在不远处的一个卡座前给自己疯狂招手，肯定是他们看到黄毛竟然猎到了玫姨这么完美的女人，想让他带过去跟兄弟们一起爽爽。
　　黄毛本想自己先爽，但是周围人多眼杂，的确不好进行到最后，还是去他们平时干事的场地感觉安稳，于是黄毛往前一些，抱住玫姨的腰，下巴枕在玫姨的肩膀上对玫姨说道，
　　“美女，跳舞也累了吧，跟哥们儿一起去喝一杯啊？”
　　“嗯，好……”玫姨其实也看到了另外的那几个人，黄毛这么说了，自然顺水推舟答应。
　　很快玫姨黄毛两人到了卡座，另外三人随即围了过来，开始对玫姨的腿和屁股毛手毛脚，玫姨为了任务只能假装不在意。这三人体型跟黄毛差不多，最显眼的就是每人的头发都染了一种很夸张的颜色，分别是绿毛、红毛和蓝毛。
　　“可以啊黄毛，这美女你认识啊？”绿毛很自然地将手放在了玫姨的黑丝屁股上开始摩挲。
　　“我也是第一次遇到，不过跟美女一见投缘，这不请过来一起喝点东西么。”
　　“美女，这边儿请~”红毛侧身撩起水晶门帘让玫姨进去。
　　说着几人就逐渐手上用力，半拉半推就把玫姨往里带，其实玫姨还是有些迟疑的，这个卡座虽然跟外面没用墙壁隔开，但也是有一排水晶帘子的，如果里面摄像头拍不到，不就前功尽弃了么。
　　“范局，他们的卡座里面我没有设置摄像头，不过不用担心，我在外面设置的摄像头位置比较高，还是能透过帘子拍到里面的部分地方的，这样正好，待会儿范局做做样子，摆几个被侵犯的姿势就好，嫌犯的脸肯定能拍清楚。”耳坠里马六的声音适时响起，玫姨也就不再扭捏，被一人骑着，三人围着就进了卡座。
　　卡座中，空气里混杂着一股还未散去的烟酒味道，玫姨心中厌恶，但是脸上却是一脸懵懂茫然的表情。
　　这时黄毛从玫姨屁股上跳下来，走到中间小桌前，背身开始倒酒，另外几人则拉拉拽拽将玫姨按在一旁的真皮沙发上开始闲聊，马六在监控中看到黄毛趁着玫姨看不到，在一个杯中倒入了大量的白色粉末，但是马六并未提醒玫姨，反而兴奋地邪魅一笑。
　　“范局，等会儿要考验您的演技了，跟他们喝完酒之后，您先假装酒力不行，引诱他们开始进行犯罪，一定要抵抗，但是不能太用力。我先告诉你安装摄像头的位置，您可以利用视角差，制造他们已经侵犯到你的视觉假象，您也要表现成已经被侵犯的样子，等取到证据再将他们抓获。视频我会后期处理，将您的脸打上马赛克，不用担心。”
　　玫姨没有回应，但在马六的指点下，已经找到了摄像头，并开始考虑等会儿用什么姿势进行表演可以避免被拍摄到自己的关键部位，做一场假戏。
　　然而玫姨不知道的是，其实这个卡座作为黄毛几人平时享受女人的惯用场所，马六当然设置了好几个摄像头，完全无死角。
　　“美女，还不知道你的名字呢？”红毛绿毛一左一右挨着玫姨坐在沙发上，俩人的手都放在玫姨的黑丝大腿上抚摸着。
　　“我，我叫谢小玫。”玫姨夹紧双腿坐着。
　　“刚刚我们可看的真切，你跟黄毛玩的真high，羡慕死了，之后就叫你骚玫妹妹怎么样？”
　　“别……好难听啊。”
　　“没事儿，骚玫妹妹，跟哥几个一起玩儿，保准让你更high。”
　　“我，我有老公了，我就想来跳跳舞。”
　　“哎哟，还是个人妻，难怪奶子这么大，不会连孩子都有了吧？”说着红毛就一手抓上了玫姨的大奶子揉了起来。
　　“嗯……嗯，我有儿子了……比你们年纪小一点……所以你们不要，不要这样……”
　　“卧槽，那得叫骚玫阿姨了啊！”几人明显没有干过这么有风韵的美熟女，显得更加兴奋了起来。
　　“啊，不要！我，我要出去了……”玫姨说着一扭身子想要站起来，假装走人。
　　“哎，阿姨稍等，你不愿意留也没事儿，陪我们喝一杯就行。”黄毛这时端着五个酒杯走了过来，首先递了一杯给玫姨，然后分掉了剩下四杯。
　　“来，为了庆祝我们认识了骚玫阿姨，干杯！”几人一碰杯，纷纷一饮而尽。
　　玫姨喝完酒，开始表演不胜酒力醉倒的状态，假装没了什么力气，一屁股就坐回了沙发上。
　　而四人看玫姨虚弱的样子，也卸去了伪装，纷纷开始从裤裆里掏出了鸡巴，然后淫笑着朝沙发上的玫姨围了过来。
　　“你们要干什么，不要……不要啊……”玫姨推着凑过来的黄毛和红毛，
　　“骚玫阿姨，让哥几个帮你爽爽啊。”
　　四人的手开始在玫姨的身上游曳，
　　“不要，不要碰我，我有老公，你们不能这样……救命！”
　　“嘿嘿，你喊吧，喊得越大声，我们越兴奋！”
　　玫姨开始像模像样地挣扎起来，绿毛抱住玫姨的一只正在踢踏的黑丝美腿，一只手在玫姨的丰腴大腿又摸又揉，享受着高级丝袜的丝滑和弹手的肉感，另一只手环抱住玫姨的修长小腿，强行将玫姨的腿打直，然后喘着粗气，伸出舌头在玫姨的腿弯处开始舔弄起来，扑鼻而来的美人体香和舌头上传来的淡淡的咸骚味，让绿毛几乎失去理智，疯狂舔舐着，从腿弯一直朝着玫姨穿着精致高跟鞋的小脚舔去，越往下，那股咸咸的汗骚味越浓重，绿毛反而越兴奋。到了玫姨那包裹着黑丝的玲珑小脚，绿毛小心翼翼地将玫姨的脚后跟从高跟鞋中脱出，让高跟鞋挂在玫姨的脚尖，然后将鼻子凑到玫姨脚后跟和高跟鞋中间的空隙中，深深一吸气，然后就闭着眼竟然浑身颤抖了起来，仿佛是吸毒了一样飘飘欲仙的样子。
　　“美女的脚汗味儿都这么让人上头，脑干都在颤抖！”绿毛闭着眼享受着，然后把舌头伸进高跟鞋，隔着一层薄薄的丝袜舔舐玫姨的脚心。
　　玫姨当然感受到了从脚底传来的钻心的瘙痒感，但是现在却无暇顾及，玫姨的双手被红毛和蓝毛一人一只抓住，摁在沙发上，俩人分别用剩下的那只手各自抓上了玫姨的大奶子。
　　“你们干什么，住手……”目前的性骚扰玫姨还能忍受，想要让这几个人受到最严厉的法律制裁还需要更进一步，诱导他们做出更恶劣的犯罪事实，所以玫姨尽管目前是可以挣脱的，但还是收住了力。
　　然而这伙流氓可不会跟玫姨客气，红毛蓝毛把玫姨乳头上的星型乳贴揭了下来，白生生的两个大奶子失去了最后一片遮羞布，完全裸露，红毛一俯身一口咬住了玫姨的粉嫩乳头开始吮吸，而蓝毛则是用手揉捏着玫姨的奶子，一边用嘴在玫姨修长高贵的脖子上开始种草莓，一边把自己完全勃起的23cm粗长肉棒在玫姨的腋下快速磨蹭着。
　　剩下的黄毛则是站在玫姨的身前，左手环抱着玫姨的另一条黑丝大腿，将其腿弯抗在肩上，右手大拇指研磨着玫姨花瓣中的豆豆，中指和无名指顶着玫姨的无缝高级黑色丝袜直接插入了玫姨的桃花源，寻找着玫姨的G点。
　　“唔……不行……啊……”作为玩女人老手的黄毛，两根手指在玫姨的小穴内只动作了一会儿，玫姨就突然仰着头，浑身紧绷，腹部抽搐起来，紧接着一股热流就从玫姨的小穴喷发而出，潮吹了！
　　“靠，这么敏感，待会儿哥几个能让你爽翻天~”随着黄毛拔出指头，玫姨又喷发了一股水流，黄毛把手指放在嘴里吮吸了一番，“极品女人味儿！”，随后双手在玫姨的裆部一扯，想要撕开保护着玫姨贞操的最后一道防线，“卧槽，高级货啊，竟然没撕开，弹性这么好。”
　　只见玫姨裆部的黑丝被黄毛扯开好长一段之后，一松手竟然“啪”得一声恢复了原状，丝毫没有破损，黄毛又试了几下，结果都一样。
　　“极品女人极品黑丝，啧啧~干脆一起肏了！”
　　说着黄毛也不再尝试，左肩扛着玫姨的黑丝大长腿，直接将已经完全勃起的大肉棒，隔着丝袜对准了玫姨刚刚喷发过的小穴，右手抱住玫姨的蛇腰，俯下身去，抬起自己的屁股，像是蓄力一般……
　　玫姨这么敏感，正在看监控撸管的马六当然功不可没，此时他盯着各种角度的监控中，肉体白嫩、着装性感、身材火爆的玫姨被四个肤色黝黑的小伙围住上下其手的场景，就像是高贵的白天鹅被四只癞蛤蟆压在身下亵渎一般，让马六性奋极了，淫纹的催情功能被他催发到极致，玫姨血液流动加快的同时，之前黄毛在酒里下的药，药力也更快的生效了，作用就是让玫姨的力气逐渐消退了。
　　这时候的玫姨也发现自己的力气正在被逐渐抽离身体，此时就算自己全力挣扎可能想脱离四人的控制也比较困难了，“难道是酒里下药了？可恶！”玫姨终于后知后觉想到了这个可能性。
　　不过让玫姨感到庆幸的是自己的最后一道防线还是守住了，撕不开裤袜就意味着突破不了底线，正这么想着，下体一阵异常强烈的充实感和快感瞬间冲上大脑，让玫姨直接尖叫出声：“啊！啊……啊……”
　　这一声把在监控包厢里的马六也吓了一跳，随之转换视线，瞬间被一架摄像机中的画面吸引住了眼球，这个微型摄像头是贴在沙发前的茶几桌板下的，视野正好对着沙发，此时画面中展现着一幅异常淫靡的景象：玫姨的两条黑丝大腿完全打开着，肥美的股间正汩汩流着从玫姨的桃源中流出的春泉水，而泉水的泉眼，玫姨的小穴中，正深深地插着一根狰狞的大黑棒，大黑棒还有近5cm露在外面，暴起的青筋展现着黑棒的雄性力量，两个大卵蛋竟然还在膨胀着，一刻不停地储存着弹药。那只有玫姨肥臀一半大小，黄毛结实的小屁股还在努力往下压着，一分分地把肉棒挤进玫姨的小穴，而玫姨裆部的黑丝没有一丝破损痕迹，也就是黄毛直接连着弹性极佳的黑丝袜一起一瞬间深深插入了玫姨的美穴。
　　“不！不要……啊……啊……”玫姨刚反应过来就开始全力挣扎，奈何这时候的她根本无力挣脱，只能任由黄毛的大鸡巴包裹着丝袜，挤开自己的最深处，扣响了子宫的大门，然后开始了大开大合的活塞运动。
　　“范局演得很棒，就是这个效果！”马六在包厢里一边看着玫姨被大力奸干撸动着肉棒，一边假装正经地夸赞着玫姨。
　　玫姨此时心中苦涩，“这可不是演的……老公，原谅我……我……被侵犯了……”
　　坚强的玫姨此时眼角噙满了泪水，虽然没了力气，但还是力所能及地挣扎了起来，腰部带动着屁股开始左右扭动，双手也更加用力，想要挣开红毛和蓝毛的手。
　　“对对……哈，骚玫阿姨，就是这样扭起来！哦……好爽……”
　　玫姨的挣扎并没有起效果，反而给了黄毛更大的刺激，此时黄毛侧着头舔着抗在肩上的黑丝大腿，腹肌暴凸，马力全开抽插着玫姨的嫰穴。
　　“黄毛你都干上啦？快点啊，兄弟们等着呢。”正吸着玫姨奶子的红毛感到玫姨的身体开始有节奏地起伏起来，抬起头对黄毛说道。
　　“操……你妈的，别打扰我！差点射了……隔着丝袜肏呢！没想到这生过小孩的骚逼还这么能夹……嘶……嘶……”黄毛一边抽插一边爽得吸着凉气，使劲压制着自己射精的欲望，同时自己的龟头和肉棒又更加胀大了。
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　“你他妈骗谁呢，小孩都生过了还能比之前我们干的那个处女紧？你是不是不行了啊？”红毛一边揉着玫姨的大奶子，嘴里说着鄙夷黄毛的话，但是看着黄毛鸡巴在玫姨的黑丝嫰穴中快速进出，淫水四溅的场景，配合着玫姨连绵娇喘的“背景音乐”，红毛深深咽了口口水，鸡巴也挺硬了起来。
　　“呼……骗你干啥，就算……呼……隔着丝袜……也比之前爽多了……呼……不跟你说了，等会儿自己体会！”黄毛喘着气，头也不抬，专心地干起了玫姨。
　　“啊……啊……唔……唔……”玫姨呻吟着的，微张的小嘴，突然被蓝毛的臭嘴盖住，蓝毛开始吮吸着玫姨的香津，享受着玫姨香舌的柔软，而玫姨这时浑身上下，连咬住蓝毛舌头的力气都没有了，只剩下强烈的快感从身体的每个地方不停冲击着大脑，冲击着理智。
　　“谁……谁……快来救救我……老公……小辰……马六……”此时的玫姨虽然还保留着理智，但是却已经完全失去了身体的控制权，脑海里只剩下绝望，以及不断膨胀的……欲望……
　　马六此时在监控室high的不行，看着玫姨这样被玩弄，浑身气血翻腾，一只手使劲撸着大鸡巴，幻想着自己正在干着日思夜想的玫姨，
　　“干死你，骚逼局长，操……先给你射一发……来了……操！！！”
　　马六也不忍着，直接就射了出来，同时在黄毛几人看不见的玫姨腹部，粉色的淫纹也亮了起来，玫姨本来无力的腰腹竟也抽搐了起来，进入了绝伦的高潮。
　　“唔……唔！！！”玫姨感觉浑身的快感竟然被瞬间放大了几倍，直接翻起了白眼失去了意识……
　　“啊！这是什么感觉！”大鸡巴正在玫姨体内的黄毛突然感觉到，本已很紧致的肉穴又更加紧箍住自己的肉棒，一波又一波像海浪一样想要把自己的肉棒往海的最深处拽去，黄毛只觉得一股根本控制不住的强烈刺激从龟头出发，像闪电一样沿着脊柱直达脑干，电的自己头皮发麻，甚至不由自主地颤抖了起来，精关自然失守，积攒了好久的大量浓白色精液被强有力的括约肌一波又一波发射了出去，隔着黑丝，喷射在了玫姨的深处，不知道有多少能穿透黑丝的阻碍，成功游入子宫天堂。
　　玫姨最敏感的子宫口被黄毛的精液一烫，又更加缩紧了阴道，同时榨出了黄毛最后的精液。
　　黄毛这时只觉得自己都快爽得失神了，四肢的力量都仿佛被眼前的骚穴一丝丝地吸走，无力地压在玫姨的身上气喘吁吁，满头大汗。
　　“我操……我从来没这么爽过……极品……不……是神……是神品小穴！”黄毛慢慢回过神来，自言自语道。
　　“你搁这絮絮叨叨啥呢？起开。”红毛看黄毛已经射了还趴着享受着玫姨的美肉，不耐烦地将黄毛推在一边的沙发上。
　　玫姨在黄毛被推开，肉棒离开小穴的瞬间，竟然突然恢复了意识，而且感觉到身体还回复了部分力量，随即不管还在高潮余韵的快感，趁其他三人没防备，用力一咬蓝毛还在嘴里的舌头，蓝毛“啊！”地一声吃痛退开，右脚跟踹在绿毛的脸上，绿毛被高跟鞋击中面部，瞬间涕泪横流起来，倒在地上直打滚。玫姨又双手勉力推开红毛，转身想要站起来，起身到一半，红毛怎么能放走这个极品尤物，直接飞身从后面抱住玫姨的腰身，想要用自己的重量将玫姨推到，玫姨一个踉跄差点跪倒在沙发上，但还是凭借自己的意志双手撑在沙发上，双脚用力站了起来，甚至还将红毛也带了起来。
　　“看来黄毛射了不少精液给骚逼局长啊，竟然恢复了不少。”马六对玫姨的表现并不惊讶，因为他知道他给玫姨种下的淫纹起了作用，能够吸收精液化为自身的力量。
　　此时红毛就像骑手一样，双手抱着玫姨的腰，骑在玫姨的屁股后面，红毛也不管了，急色地用大鸡巴在玫姨的屁股后面双腿根部顶着，想要一杆入洞，玫姨哪能让他如意，一边挣扎着扭着屁股想要把红毛甩下来，一边朝着她之前记下来的摄像头的位置对监控室的马六做了一个结束的手势，然后扶着沙发的边缘向卡座外走去，想要寻求别人的帮助。
　　“收到范局长，我先把视频证据保存一下，然后去外面找您会合，您现在可以选择制服这几个歹徒，或者直接撤离，反正已有证据可以对这几人进行起诉逮捕。”
　　随即玫姨朝摄像头做了一个撤离的手势，随即又是一个踉跄，双手赶紧扶住身边的沙发背，
　　“啊……”玫姨眉毛轻挑，又一声呻吟了出来，屁股后面的红毛脸上也露出了舒爽至极的表情。
　　马六能通过摄像头，清晰地看到玫姨泛滥的嫰穴已经被红毛的大肉棒趁机深入了，此时鸡巴又勃起了，但是嘴上却对玫姨说：“范局长，现在我已经停止视频录制，给摄像头断电了，请尽快摆脱罪犯，我们一会儿酒吧外见，over。”
　　玫姨强装镇定地对着摄像头点了点头，然后缓慢地向着卡座外挪去，同时承受着来自后方红毛强有力的撞击。
　　“黄毛说的果然没错啊，比他妈的处女舒服多了！”红毛不知疲倦地耸动着自己的屁股，每一次的插入都将自己的大鸡巴整根塞入，充分地体会着玫姨蜿蜒曲折的甬道里的销魂，那力道仿佛想要把两颗蛋也要塞进玫姨的小穴。
　　“阿姨，被我干得舒不舒服啊？”红毛得意地一手抱着玫姨蛇腰，一手拍了拍玫姨肥美的黑丝大屁股。
　　“哼……你们……很快……哼……就会被制裁的！”玫姨一边被干一边散发着自己的高冷气场，然而这气场与玫姨现在被插得娇喘连连的立场完全不匹配，这反差只会刺激得红毛抽插得更用力了。
　　“啊……哼……”玫姨只能一小步一小步继续往卡座外挪去。
　　“骚阿姨想要让别人看到自己被干得高潮迭起的样子么？”红毛威胁声从玫姨身后传来，
　　“哼……”玫姨不想回话，她可不会像一般女人一样，被这种话语给威胁到，还是坚定地向外走去，红毛也没办法，转头看到黄毛脱力地躺在沙发上，蓝毛和绿毛一个捂着嘴巴一个捂着脸在打滚呻吟，一个都指望不上。
　　“哼，你自找的，老子就在外面大庭广众之下干你，别指望谁能帮你！”红毛只能负气地猛干着，虽然鸡巴超爽，但是并不能产生征服美女的快感。
　　其实红毛抽插带来的快感很强烈，但是由于缺少了马六催发淫纹的发情加成，再加上玫姨刚刚回复了波体力，所以还能忍受，但如果时间长了，在快感的积累下，难免……
　　所以玫姨没有迟疑，在逐渐适应了红毛的肉棒抽插后，撩开卡座的帘子，就进入了大舞池。
　　巧的是，此时音乐刚被DJ推上了高潮，舞池里的人如群魔乱舞，所有人都跳得high上了头……

第24章 酒吧与战场
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这周终于有些时间了，一鼓作气把这章写了出来，肉戏是接着上一章的，不算大肉。
　　这章又加入了一些设定，不知道有没有读者能猜出这些设定后面是要干什么用，坑先挖着。
　　最后，婧姨大将军终于出场了，因为没有肉所以也没有进行身材、服装的描述，如果有狼友感兴趣可以提建议，说不定大将军会穿着意想不到的衣服上到战场，用意想不到的方式进行战斗。
　　Gogogo！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咚，咚，咚，动次打次……咚，咚，咚，动次打次……”巨型音响放着简单但是又及其洗脑的音乐和节奏，舞池里的人群整齐划一地跟着节奏，摇着头跳着舞，极具感染力的氛围吸引着舞池边的人不停地加入到嗨翻天的Party中来。
　　而此时玫姨已经艰难地走到舞池边，双手拍在身前一个背对着自己跳舞的看起来比较强壮的男人肩上，想要叫他帮忙把身后的红毛弄下来，然而这人像是没有注意到玫姨的动作，依旧自顾自背对着跳着舞。玫姨又无力地拍了两下，求救未果之后，只能继续往人群里挤，
　　“嗯，嗯，嗯，啊……谁，谁来帮帮我……嗯……”在嘈杂的音乐中，玫姨的呼救被完全淹没在声浪中，而身后的红毛则已经跟着洗脑的音乐，开始有节奏地操起玫姨的小穴，只见红毛连续尽根深入玫姨三次之后，跟着节奏用屁股贴着玫姨的黑丝大屁股研磨两圈，让龟头在玫姨的深处隔着黑丝刮蹭着玫姨极度敏感的肉壁，等“咚，咚，咚”响起时又开始大力抽插。
　　“天，天，天，我在天堂……”红毛已经完全进入专注享受的状态，被欲望控制了大脑。
　　“啊……啊……”玫姨这边不知道是被跳动的人群，还是被巨大的声浪传染，往前挤的过程中竟然也随着节奏一下一下跳动着向前，加上身后用同样的频率撞击着自己的红毛，玫姨也进入了相同的节奏上，双手扶着经过的每个人的肩膀，两个雪白柔软的大奶子完全跑出了粉色小夹克的支撑，全裸着肆无忌惮地跳动着，本来扎起来的头发完全散落下来，额头上滴落着辛苦的汗水，而嘴角还残留着刚刚帮蓝毛口交时，蓝毛鸡巴蹭上去的前列腺液，玫姨浑身上下散发着浓厚的汗水和荷尔蒙的气息，这样壮观的景象和甜美的气味，在人群中怎么可能不被人发现，终于，玫姨身前两个男人不约而同转过身来，看到了玫姨，一边跳动一边瞪大了眼睛，好像看到了一辈子没看过的美景一样。
　　玫姨看有人终于注意到了她，忙大声喊道：“帮我，快帮我！”
　　而前面两人刚从震撼人心的巨乳上回过神，往上移动视线到玫姨的脸庞后，又是一阵失神，玫姨精致狐媚的脸上挂着几颗汗水，两缕头发垂落在脸颊旁，俏脸通红，眉目含春，嘴里呼着粗气，像是在说着什么，可是两人哪里听得到，只能从嘴型判断，女神在呼唤：“抱我，快抱我！”
　　哪有男人能拒绝美艳性感的玫姨这样的要求，果断一左一右，抱了上去。
　　此时的玫姨被红毛干得根本直不起身子，弯着腰的玫姨，两颗大奶吊在身前晃动着，正好跟两人的头齐平，两人凑近玫姨后，分别将玫姨的左右手架在自己的肩膀上，然后一人托着一只奶子，开始揉捏吸舔。
　　“啊……不要……怎么……怎么这样……啊……”玫姨本来以为自己得救，却不料自己陷入了更绝望的境地，不仅自己娇嫩宝贵的私处失守，就连同样敏感娇嫩的巨乳和奶头也落入陌生人的魔手，三管齐下中，玫姨身体的力量又开始被不停掏空，转换而来的是以倍数增加的快感，以及即将到来的高潮。
　　此时，玫姨身边越来越多的男人开始注意到这香艳的景色，纷纷挤过来想要插上一手，玫姨此刻就像一块滑嫩的大白豆腐，被数不过来的咸猪手上下吃遍，无毛的腋窝、弹跳的巨乳、无力扭动着的蛇腰、肥嫩软弹的屁股、丰腴的黑丝大腿、修长的小腿，无一处没有好几只手在无耻地游动着，甚至一个胖子垫着脚，吃力地将双手环住玫姨如白天鹅般修长的脖子，将玫姨的头生生往下按，然后恶心的香肠嘴流着口水盖住玫姨微张呻吟着的小嘴，开始吸住玫姨的香舌就不愿意松口……
　　玫姨的每一根敏感的神经都在向大脑输送着快乐的信号，很快，小穴肉壁开始有规则地抽搐了起来，从穴口开始，肉壁像波浪一样起伏，像是要裹挟着红毛的肉棒向更深处去一样，一波又一波的肉浪从红毛的大鸡巴的根部开始，一直按摩到紫红的龟头，让红毛猝不及防之下，拔出肉棒缓一缓的机会都没有，心甘情愿地将肉棒深入到玫姨的最深处，开始向里泵着大量黄白浓稠的精液。
　　“哦，哦，哦……原来这么……哦……这么……爽！”红毛也跟之前射在玫姨里面的黄毛一样，开始颤抖着翻起了白眼。
　　即将高潮的玫姨被这股灼热的男精在子宫口一烫，再也无法忍受，也跟着翻起了白眼，开始潮吹，浑身的力气也都被抽走，靠在身边男人们组成的肉墙上，缓缓跪倒下去，而还在玫姨屁股上爽得失神的红毛，则被急色地男人们推了下来，一人一手将之扔到了人墙之外。
　　玫姨终于得偿所愿摆脱了红毛，却不想取而代之是更多性欲勃发的猥琐男人们，拥挤在她的身边，想要分一杯美味羹。屁股后面的位置刚空出来一秒钟，就被一个强壮的黑人汉子抢占，只见他一拉裤裆的拉链，一根将近30CM，腥臭狰狞的黑棒子就跳了出来，顿时将周围的空气都污染了，这鸡巴就像一条黝黑的毒蟒一样，已经锁定了身前香甜美味的猎物，贴了上去。
　　“操，被人干了丝袜还没破呢？！”黑人手掌往玫姨的身下一探，惊奇地发现裆部这一片薄薄的黑丝还尽职尽责地保护着主人最后的一道防线，虽然上面已经沾满了粘稠的精液。他用力一拽，竟然没有撕开。
　　“嘿嘿，我就不信了……”老黑两手一起一用力，随着“滋啦”一声根本没人注意的轻响，玫姨的最后防线终于宣布告破，被撕开了一个直径10CM的口子，差不多就比黑人的大鸡巴宽敞一点……黑汉子左手捏着玫姨的屁股肉，右手扶着自己的巨蟒开始瞄准……
　　玫姨此时根本不知道自己的丝袜已经被撕开，湿哒哒的美蚌肉和黑森林已经完全暴露在空气当中，大小阴唇还随着主人的呼吸频率正一开一合，仿佛还没意识到，近在咫尺的狰狞黑棒就要侵犯而来，分泌着黏液的火热龟头贴上了玫姨的蜜穴口……
　　“这触感？难道……啊！啊……”玫姨可能刚刚意识到了什么，马上就被下体传来的强烈的刺激和充实感，激得尖叫了起来，拥有犯规尺寸的黑蟒直接贯穿到了玫姨的最深处，挤占了小穴所有的空间，连玫姨原本汩汩流出的淫水在蜜穴中都没有了位置，被这一插，直接飞溅而出。
　　小穴里肉与肉的零距离接触摩擦的触感跟之前完全不一样，将玫姨最后一丝的侥幸心理碾得粉碎，只能用刚刚积蓄的一点力量开始左右挣扎，但是身后大黑棒已经有一大半，20CM左右深深地插入在体内，根本摆脱不了，只能增加狰狞粗糙的棒身和龟头与玫姨娇嫩肉壁之间的摩擦，带给双方巨大的快感。
　　“真是一匹好母马！”黑人双手一齐，用力往玫姨的黑丝屁股上一拍，打得臀肉直颤，“架！”随后一边跟着DJ的节奏拍打臀部，一边开始前后耸动起自己健壮的屁股，撞击着龟头前的一团软肉，黑汉子当然知道那里是什么……
　　玫姨跪在地上想要往前逃，黑人汉子站在玫姨身后哪能如她意，耸动了一阵子之后，抓住玫姨的肥屁股，
　　“给老子，老实点！”话音刚落，又是突然一使劲，最后的10CM的肉棒终于突破了最前端的软肉，尽根没入了玫姨的花瓣之中，黑汉子的腹部零距离地贴在玫姨的双臀上，都把两瓣肥臀压变了形，浓密干燥的阴毛跟玫姨已经湿透的黑森林结合在了一起，不分你我……
　　“啊……啊！！！”玫姨的尖叫高亢了起来，这下不止小穴失去了最后的防线，连身为范希城三城主，最为高贵的子宫都彻底沦陷，被陌生的大黑鸡巴最后的10CM撞破大门，开始了最为羞耻、最为彻底的奸淫。
　　“哦……哦……极品……终于找到……呼……能让偶全力发挥……的骚逼了……哦……真能吸，呼……呼……呼，子宫口，真是太棒了！！！”
　　黑人大力肏了起来，大呼过瘾。鸡巴太大了也让他很苦恼，花钱都找不到能满足自己的女人，直到今天老天送了一个女神到自己胯下，一定要趁机射满！
　　“啊……不要……太大了……不要……啊啊啊啊！”不仅是肉穴，现在连更加敏感的子宫口都传来被大龟头的龟头冠不停摩擦的快感，让玫姨的尖叫根本止不住，也幸亏范家的女人们都是天赋异禀，不然早就被这种尺寸的鸡巴给干坏了……
　　玫姨身前的男人并没有放过玫姨张嘴尖叫的好机会，直接将勃起的肉棒塞入了玫姨的小嘴当中，享受地抽插起来，而身边的男人们见前后两个洞都没了自己的位置，纷纷开始抢占在玫姨美妙肉体上，剩下的地方。
　　……
　　而随着玫姨被一群色男人团团围住，围得密不透风，马六在人群中也急得冒汗，本来以为以玫姨的身高，就算这么多人也能很容易就找到，然后趁着舞池人多，浑水摸鱼，偷奸玫姨，如意算盘打得啪啪响，然而现在人都找不到了，虽然通过淫纹能感应到玫姨就在方圆五十米范围内，但是具体在哪，在人群中还真不好找，而想要通过小黑盒问玫姨的位置，得到的回复……就是玫姨含着肉棒的呻吟喘息声，鬼都知道玫姨现在不管哪张嘴都没空回复马六，正在被不知道哪个男人的大肉棒操的高潮迭起了。
　　听着玫姨的呻吟，马六感觉自己的鸡巴快要爆炸了，再加上淫纹的作用是双向的，他能让玫姨变得敏感，感受到更多快感，玫姨感受到的快感也能反向传播到马六的大脑，本来这是两人性交时能让自己更爽的好处，而现在却只能让马六浑身欲火难耐。
　　马六本来的计划是让黄毛几人先尝点甜头，拍下一出好戏，自己推波助澜，让玫姨局长在羞耻中坠入欲望之中无法自拔，自己再找机会适时出现，奸了她，事后可以狡辩说是局长大人被欲望冲昏了头脑，也不能太过责怪自己，然而现在偷鸡不成蚀把米，玫姨局长的欲望是被毫无保留的挑了起来，便宜的却是舞池里不知名的陌生男人们，不禁让他有种属于自己的女人被陌生男人们轮奸，自己却只能听着性感婉转呻吟的极其憋屈的感觉，情况完全失控了。
　　马六越着急，越找不着跪趴在地上被围在一小圈男人中间奸淫的玫姨，听着小黑盒里玫姨的娇喘从一开始的抗拒挣扎，到现在的婉转甜腻，甚至还有源源不断的快感凭空出现在大脑，让马六着急得恨不得一把摔了手上的黑盒子，但是从那黑盒子里传出的声音，却又让马六欲罢不能，让他感受到了一种另类的快感……
　　“范局长被陌生男人操比被我干更舒服吗？怎么发出这么淫荡的呻吟？”
　　马六颤抖着在人群中穿梭着，
　　“操……求你了，别叫了，我快受不了了……”
　　马六嘴里不停地碎碎念着，像是无头苍蝇一样胡乱找着玫姨，一次又一次与围着玫姨的男人们擦肩而过，再高亢的呻吟都被场上巨大音响的声浪覆盖过去，
　　“不要啊！贱货，你竟然要被陌生男人的陌生肉棒肏出高潮了？！贱货！贱货！”
　　玫姨要来高潮了，这点不管是从小黑盒里愈加淫荡的呻吟，还是从淫纹那边传来的快感，都让马六快要疯了，想象着高贵性感的范局长在某个阴暗的角落被一群男人上下其手，被一根大肉棒不停贯穿直至高潮，高潮……
　　“高潮了……”
　　马六知道玫姨已经达到了顶峰，因为他的裤裆也湿了一片，强烈的刺激直接让他有生以来第一次，在没有操女人，没有撸管的情况下，直接不受控制地射了出来。
　　马六脑海一片空白，两眼无神，甚至有眼泪从眼眶里涌了出来，他不想射精，他不想因为自己的女人（马六已经把被自己种下淫纹的玫姨看成了自己的女人，虽然他自己可能并没有意识到）被其他人操出高潮而射精，身体是快乐的，意识是屈辱痛苦的，马六此时就是一个矛盾综合体，呆呆地站立在跟着音乐跳动的人群中，显得格格不入。
　　“不要……滚开……不要再来了……啊……啊……太深了……顶到最里面了……出去啊……啊……啊……要死了……啊……臭……唔！唔……”
　　只是过了几十秒时间，小黑盒里继续传来了熟悉的玫姨的声音，马六此时就像个行尸走肉一般，默默地按掉手中小黑盒的电源，但是大脑里源源而来的快感根本不受自己的控制，马六闷着头向着酒吧外走去，他已经放弃寻找了，他只想快点远离这块对于他来说是天堂又是地狱的地方，只有跑得远远的，距离才能隔绝淫纹的生效……
　　作为淫魔一族的马六，喜欢奸淫他人妻子的人渣，可能之前做梦也没想到，自己也会品尝到这种让人绝望的快感。
　　……
　　回到玫姨这边，性感美人儿这会儿已经被尼哥的大肉棒狠狠在子宫里内射了一大泡精液，但是精力充沛的尼哥并不打算休息，依旧把没有变软的鸡巴深深插在玫姨体内，然后将她翻了过来，玫姨由跪趴的姿势变成了躺在地上，大黑肉棒在玫姨的子宫里像是个大钻头一样进行了180度旋转，刺激得玫姨又是一阵颤抖。然后黑尼哥用力将玫姨的大腿掰成一字，将破裂黑丝裆部中，泥泞黑森林里吞吃着巨大黝黑肉棒的粉红蚌肉毫无保留地暴露出来，然后毫不停歇地继续大力插干着，玫姨子宫和阴道里都已经被精液灌满了，所以尼哥的每次抽插都会有浓稠精液混着玫姨的淫水飞溅而出，在两人身下逐渐流成一滩，向周围弥散着热量和淫靡的气味。
　　在玫姨的小腹，被超短裙遮住的淫纹此时正发着粉色的光芒，而如果有人能看到玫姨的体内的话就会发现精液正在慢慢被子宫壁吸收，被转化成一股粉色的能量传递到玫姨的淫纹处，使之越来越亮。
　　“啊……啊……唔……唔……”被翻过来干的玫姨，每个部位很快又被众人纷纷占据，嘴巴里插着鸡巴，巨乳之间夹着肉棒，一手握着一只，刚刚被打开成一字马的黑丝大长腿上，从大腿到腿弯再到穿着精致高跟鞋的美脚，一共至少蹭着五六根鸡巴，众人分泌的龟头液已经把黑丝全部打湿，没有一块地方幸免。
　　……
　　“哦哦……操，又射了……爽啊！”黑鬼像永动打桩机一样干了好一阵，终于再一次在玫姨的子宫里发射，本来子宫里的精液已经被吸收的七七八八了，这会儿很快又被填满。
　　但是射完之后，黑鬼并没有结束的意思，挺着鸡巴，压着玫姨两条丰腴的黑丝大腿，又开始了活塞运动，这让周围一直觊觎着玫姨的众人不干了，
　　“操你妈的黑鬼，都爽过了，快滚开，这么多兄弟等着呢！”
　　“是啊，你他妈都射了，换人换人！”
　　……
　　众人都骂了起来，黑鬼一抬头，大喝道：“老子有艾滋，这娘们儿已经被老子的精液射满了，你们敢上么？”说着慢慢把肉棒从玫姨的小穴里抽了出来，“啵”的一声，然后就是源源不断的粘稠腥臭的精液从花瓣口流了出来。
　　众人面面相觑，看着玫姨美妙性感的身体，都恨不得把蛋都塞到桃花源里，但是又怕臭黑鬼说的艾滋……
　　“你他妈骗谁呢？！”
　　“不信拉倒，你们又不敢上，那我继续了～”说着尼哥又扶着自己的大黑棍子，准备梅开三度。
　　玫姨被干得欲仙欲死，但不知为何，意识却是越来越清楚，随后就听到这尼哥说自己有艾滋，顿时如五雷轰顶一般，愤怒加绝望的情绪瞬间取代了肉欲，一股从未有过的力量从腹部传到四肢，双手稍一用力就把坐在自己身上打着奶炮的男人推翻，两腿一挣，挣开了所有束缚，然后带着对身前黑鬼的恨意，腰一挺，两条大腿直接夹上了黑鬼的脖子，猛地一翻身，“咔嚓”，黑鬼就被跪压在了地上，脖子呈现一个夸张的角度，瞬间就没了气息。玫姨含恨出腿，一切就发生在电光火石之间，黑鬼刹那毙命，可笑那根胯下巨物甚至还在兴奋得跳动着。
　　所有人都被这突然反转给镇住了，无法接受刚刚还在黑鬼身下任人鱼肉的美人突然变成了动作凌厉的高手。
　　玫姨自己也对身体里的力量感到不可思议，但是当务之急是赶紧脱身，随即站起身，穿着高跟鞋一米八还多的身高优势一下就体现了，找到最快的出门路线后，就拨开人群往外进发，刚出门就被之前的两个黑人保安拦下，
　　“哟，美女又见面了，衣服都不整理一下就出来啦？”之前那个拿走玫姨内裤的黑保安色眯眯地看着满身汗水和黏液，乳头乳晕还露在外面的玫姨戏谑道，
　　“哼！”玫姨也不多话，一人鼻子上一拳，就将两人击翻在地，匆匆消失在夜色当中。
　　……
　　西郊银街金楼这两天成了范希城市民热烈讨论的话题，因为一晚上出了两起大案子，一起杀人案，一起轮奸案。
　　就在玫姨当晚脱身之后没多久，接到报警的警察们就赶到现场，调查起了黑人被杀的案件，但是因为酒吧里根本没有监控，而且也没有目击证人（参与对玫姨性骚扰的人躲还来不及呢……），黑人本人也是个大光棍，城里没有亲人也没有正经工作，所以调查进入了僵局，没有任何线索。
　　而轮奸案则是警察局范局长第二天亲自带着黄毛几人的犯罪证据视频到西郊的警察分局督办的，当然，视频经过处理，被轮奸的女性虽然看的出来身材很好，但是谁也不会知道正主是谁。当天上午，黄毛等四人就被捉拿归案，而且因为证据确凿，直接羁押等待审判。
　　……
　　“对了，朱局长，那起金楼杀人案查的怎么样了？”玫姨在指示完一定要对轮奸案的主犯四人从重处罚之后，看似随意地问起了另外一起案件。
　　“报告范局长，这个……现在没什么线索，我们的警员正在加紧搜索。”朱局长是西郊分局的分局长，此时头上有点冒汗，黄毛四人的案子自己没帮上忙，杀人案也一筹莫展，怕不是又要挨范局一顿狠批……
　　“嗯，这案子我听说了，难度很大，一时半会儿可能解决不了，现在不着急，还是把主要精力放在处理轮奸案上。”
　　朱局长也是个人精，听了这话再观察了下玫姨的脸色，确定她没有不满之后，哪里还不懂玫姨的意思，打蛇顺杆上说道：“范局长说得对，我们现在警力的确不够，应该先把范局长交代的证据确凿的案子办好，之后再去处理下一件。”
　　“嗯……就这样。”玫姨沉吟了一会儿，继续说道：“杀人案的黑人死者的尸检报告有吗？我看一眼。”
　　“啊？哦！应该已经出来了，我去给您拿一下。”朱局长本以为这案子就可以放下了，谁知道玫姨又来这一出，让他摸不着头脑，不过还是得照办。
　　很快，尸检报告就来到了玫姨手上，接到报告后，玫姨心跳有些快，因为她希望黑人男子说的是假话，否则……
　　很快，玫姨脸上就开始发白了，因为他看到四个字：艾滋阳性。
　　“范局长，有什么问题么？”朱局长看玫姨脸色一下变得很不好看，还以为出了啥问题，心中忐忑问道。
　　“没什么……嗯，我先回总局了。”玫姨放下报告，起身出门。
　　……
　　出了警局的玫姨失魂落魄，她想到了老公，想到了儿子，想到了姐姐们，乱七八糟地想了很多，竟然不知不觉走到了马六的公寓楼下，想到马六，又摸了摸小腹淫纹所在的地方，叹了口气：“现在这淫纹，解不解开都没什么意义了。唉……都到这了，上去鼓励一下马六吧，毕竟他这回干得不错。”
　　进了马六屋子，玫姨就闻到一股酒味，
　　“哟，范大局长来啦，嗝～”马六正一个人喝闷酒，要搁以前，玫姨肯定得训斥他一顿，不过她现在也正心情低落着。
　　“嗯。”玫姨也不说话，走到桌前给自己倒了一杯酒，然后拉开椅子坐到马六对面，默默喝了起来。
　　……
　　“恭喜范局长又破获了一起大案。”马六随意说道，
　　“没有你的计划，这事儿办不成，你的功劳最大。”玫姨举杯向马六示意了一下，然后一仰头全部喝掉，两人又陷入了沉默。
　　……
　　“局长，我把你身上的术解掉吧……”马六此时有些心灰意冷，他此时已经没法再对其他女人施展淫纹术了，而眼前的玫姨自己又干不到，她被别人肏得时候自己又如蚂蚁噬心一样难受，所以干脆解术，自己去过逍遥快活的生活。
　　“现在无所谓了。”玫姨同样意兴阑珊，仿佛能看到自己的生命慢慢走到尽头。
　　“怎么？”马六疑惑道，之前不是还要跟我做交易解术么？
　　“……”玫姨沉默不语，最后还是叹了口气：“你昨晚都听到了吧？”
　　“嗯……”马六当然知道玫姨说的是什么。
　　“我虽然最后把人给杀了，但是……唉，那人有艾滋。”玫姨给自己又到了一杯。
　　“死了？艾滋？”马六眉头一挑，信息量有点大，他一天都闷在屋里，也不知道后面那个黑人已经被玫姨给抹杀了，听到这个消息，马六竟然莫名开心了起来，咧嘴嘿嘿笑道：“你们人类真是脆弱，做一下就得艾滋了，至少我们淫魔对这个是免疫的。”
　　“哦……那你们厉害。”玫姨苦笑着回应马六的挖苦，
　　“……当然，被我们施了淫纹术的女人也是免疫的。”马六慢慢说出了后半句话，
　　“什么？！”玫姨听了猛地抬起头，眼睛里重新发出了光芒，
　　“就是我刚刚说的，你对艾滋是免疫的，不仅是艾滋，几乎所有你们人类所谓的性病、妇科病、通过体液传染的疾病，对于你我来说，都是不存在的。”
　　“真的？有这种好处？”玫姨此时就像垂死的人喝了复活药一样重新恢复了活力，
　　“是啊，骗你干啥，毕竟”性“，就是我们淫魔的强化能力，要性交之后，得这病得那病，早被自然淘汰了。”
　　“哦，哦！对了，还有，是不是被嗯……就是那个……力量会加强？”玫姨这会儿兴奋了起来，差点说出了让人羞耻的话。
　　“是的，淫纹会吸收精液转换成能量，加强身体，不仅力量，如果体质特殊也会激发出一些其他能力……还有就是增加身体活力，通俗点说就是精神更好，皮肤更好。理论上讲，如果一直攫取精液，会永葆年轻，当然寿命到了该死还是得死。所以我们淫魔族的女性不管实际年龄多大，咳，一般看起来都很年轻。”
　　“这样啊，那还不错。”玫姨用手摸了摸小腹，然后举起了杯子，“让我们为办案大成功干杯！”
　　马六此时也不郁闷了，同样举杯，两人碰了一下，各自一饮而尽：“干杯！”
　　“哦，之前忘了跟你说了，我现在是你的监护人，老叫局长太生分了，你以后就叫我玫姨吧。”
　　“哦，好，范……玫姨，这回办的案子，有奖励么？”马六看玫姨这会儿心情大好，跟以前在自己面前的高冷范局长判若两人，也开始得寸进尺起来。
　　“你想要什么奖励？”玫姨的眼睛微眯，
　　“呃，我就想摸摸胸，摸摸屁股，你知道，我是淫魔嘛。”马六有点尴尬地搓搓手，趁此机会，当着玫姨的面提出了自己的非分之想。
　　“嗯……”玫姨没有答应，也没拒绝，有戏！
　　“那我还是把淫纹术解了吧，太难受了。”马六故意说道。
　　“那……好吧，就奖励你一下。”玫姨犹豫了一下，还是答应了，随即走到马六身前，解开风衣的纽扣，露出里面性感暴露的小号警察制服，微微弯腰，俏脸微红扭到一旁。
　　马六当然不会浪费机会，整个人贴到了玫姨的怀里，就像个撒娇的小孩一般，当然手可不老实了，直接左手从玫姨的衬衣下摆伸进去，抓上了玫姨不穿胸罩的柔软大奶子，揉了起来，右手伸到玫姨屁股后面，把本来就很短的迷你裙撩起来，开始对玫姨肥弹的黑丝大屁股进攻，当然，还要催发淫纹助助兴。
　　“啊，不要伸进去啊……”
　　“隔着衣服多没意思哦。”
　　“唔……”玫姨感觉马六温热的手仿佛有魔力，他触碰的每一寸肌肤都能给自己带来不一般的快感，让自己双腿有些发软，只能一只手撑在桌上，一只手放在嘴边，防止自己失态，呻吟出声。
　　马六两只手不停游曳着，过了一会儿，脸贴着玫姨的三角区耸了耸鼻子，传来一股熟悉的又骚又香的气息，玫姨的淫水味儿，“这么快就出水了。”马六想着，然后悄悄伸出舌头，隔着丝袜和丁字裤，找准玫姨的小豆豆的位置，凑上去就是一阵猛舔，同时吮吸着玫姨骚咸又香甜的汁水，“哧溜哧溜”。
　　“啊！”
　　只见玫姨呻吟一声，浑身一颤，然后急忙将马六推开：“呼……好了，奖励结束了，我也该走了。”
　　马六也知道需要循序渐进，砸吧砸吧嘴里玫姨的味道，不舍地挥挥手：“好吧，玫姨再见！”
　　玫姨走到门口，转过头来又说：“小六以后多帮我办事，还有更多奖励哦，呵呵～”随即消失在了门口。
　　“操，真是大骚货。”马六目送着玫姨扭着婀娜的大屁股出门，意犹未尽地舔了舔舌头，又使劲闻了闻两只手上残留的玫姨的体香，“以后机会多得是。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当玫姨在范希城有惊无险地躲过了艾滋危机之时，范希婧，范希城大将军，在与哥布林军队战斗的最前线阵地上，陷入了困境。
　　“小宇怎么样了？”前线指挥大帐内，范希婧看着刚从自己儿子范星宇的帐篷里探过病情的副官，坚毅的脸上露出些微担心之色问道，
　　“报将军，小宇公子目前还没清醒过来，不过军医说没有生命危险，可能需要静养几日。”副官报告道。
　　“嗯。这几天哥布林方面连续进行骚扰性佯攻，诸位将军如何看？”婧姨威严的凤目一一扫过帐篷里坐着的几位副将，有男有女。
　　“哥布林此举意在将我军拖入疲劳战。”一位副将起身说道，
　　“怎讲？”
　　“哥布林方面不管是士兵素质，还是武器装备，或是行伍纪律，都是远不及我方，唯二的优势是数量众多，并且此地不远就是哥布林占领的森林地区，后勤更有优势，所以他们通过不停轮换士兵，骚扰我军，疲劳我方军士，消耗我方后勤补给，时日长久之后，不需正面接战，我军自败。”
　　“道理不错，诸位可有解？”婧姨继续发问。
　　“解法便只有擒贼先擒王，出动精锐，直指敌方要害处，以正面实力碾压对方，取了敌方将领的首级，那群乌合之众自然就作鸟兽散，五日前我们就是如此打算，奈何……”
　　“嗯，此事是本将的责任，冲阵太前，陷入敌围，还让小宇摔落地面，导致不得不护送他撤退，计划功亏一篑，此战了后我自会领军法。”婧姨铁面无私，说要自己领军法自会兑现。
　　“此事不能怪将军，是吾等部曲跟进慢了，将军要罚便罚我吧！”一位副将出列抱拳单膝跪在婧姨身前。
　　“先不谈这个，目前先解决眼前问题，奖惩之事日后再说。”婧姨摆摆手，让其回列。
　　“第一步是需要确认敌方本部位置，才能发动进攻。上次计划夭折，已经损失了一个宝贵的内应，敌方肯定也已经换了地方，我方的内应目前只剩两人，也就是说我们最多还有两次机会，而且随着上次行动的失败，我方士兵已经有了士气的滑落，所以下次行动迫在眉睫，只是……”
　　“不必犹豫，直说！”
　　“只是小宇公子目前状况几日内恐怕难以恢复，而将军若没有骑士，虽然战力依旧绝顶，但是明枪易躲，暗箭难防，哥布林奸诈狡猾，身后如果没有骑士帮忙照看，很是不妥，小宇公子也是为了给您挡暗器才飞身跌落于地，所以我建议将军您此次行动只需要在后方指挥，我等必拿下敌将首级！”
　　“请将军放心，我等必拿下敌将首级！”众将军一起出列，跪在婧姨身前，就要立下军令状。
　　“诸君的能力我相信，但是我范希婧可不是贪生怕死之辈，骑士的事情我早有安排，此次行动，还是我在一线指挥，诸位做好配合即可。”婧姨对自己麾下一帮忠诚可靠的将军们很满意，当然，这也是婧姨敢打敢拼带头冲锋陷阵多年，培养出来的铁血悍将们。
　　“报！范根硕公子到！”此时传令兵的声音传来。
　　“进！”婧姨精神一振，来的挺快。
　　只见穿着一身轻甲的范根硕撩开大帐的帘子，进到帐内，单膝跪地抱拳道：“婧姨我来了！”
　　“好，起来吧。各位，介绍一下，这是范希娴城主的儿子，我的侄子，今年的母骑士竞赛冠军，范根硕，之后将作为我的骑士，进行行动。”
　　“竟然是城主的儿子，果然英雄出少年！”
　　“范将军果然英明，恐怕在第一次行动失败之后，就做好了打算，将范根硕公子召来，吾等惭愧。”
　　“好了诸君，今天就先散了，整顿好各自的部曲，定好行动时间我会通知你们的。”
　　“是！”
　　……
　　等麾下都撤出大帐，只剩下婧姨和小硕两人，婧姨放松了下来，显得不那么威严，说道：“小硕，到了军营可要吃些苦了，我还要对你加紧训练一下，不过你的母骑术基础好，没什么问题。不过要上阵杀敌，可会害怕？”
　　“婧姨，我不怕的，小时候我什么苦都吃过，是妈妈和两位姨娘把我从深渊拉了出来，我自然要好好报答您。”
　　“好，事不宜迟，我这就跟你讲讲，军队里的用的骑术吧。”

第25章 渊源
　　“好了，首先让我来看看你的力量如何吧。”婧姨刚讲了一些军队里用的骑
　　术之后，感觉小硕听得兴趣缺缺，便想直接试试眼前这个姐姐捡来的侄子。
　　说着婧姨站了起来，穿着高跟鞋的身高竟然快要达到惊人的190CM了，站在小
　　硕面前就像是一座小山一般，压迫感十足。随后婧姨一手把原本包裹着自己全身
　　的大披风解开，随手甩到一边，小硕就感觉到一股香风扑面而来，没想到作为将
　　军的婧姨身子一点没有沾染到在行伍中的那种泥泞脏臭的味道，体香在大斗篷中
　　一直酝酿着，直到这一刻被全部解放，“是极品美肉的香味！”小硕闻着味道都
　　快陶醉了，再定睛一看身前站起身的婧姨，惊得嘴巴都闭不上了，这是什么骑装？！
　　刚刚婧姨高坐在将军主位上，除了肩膀的龙纹金甲和双手戴着的不知道用什
　　么金属制作的暗红色手甲，其他所有部位都藏在大斗篷之下，这下祛除了斗篷，
　　小硕才发现肩甲和手甲，再加上手臂上的臂甲，这几乎就是婧姨全身所有的金属
　　甲胄了，原来，婧姨斗篷下，只穿着一件超薄的连体黑丝！
　　连体黑丝直接从婧姨的脖子开始包裹，往下，一根粗大的锁链沿着婧姨突出
　　的锁骨，连接着左右肩甲，随着婧姨活动着的双肩，时而绷紧时而松弛，松弛的
　　时候就会耷拉在婧姨雄伟的两座乳山上弹跳，充分展示着两个大奶的弹力。众所
　　周知，骑装的能量很大程度上依赖两个奶子的跳动来提供，所以最顶级的骑女虽
　　然浑身都有强劲的肌肉，但是她们的奶子绝对是世界上所有女人中最大、最柔软
　　的。
　　所以随着婧姨起身的动作，裹着黑丝的一对H杯大奶子就一直跟着婧姨呼吸的
　　节奏，上下跳动着，感觉完全不符合物理规律。超薄黑丝下婧姨的皮肤并不像是
　　久经沙场的将军，依旧保持着少女般的白皙滑嫩，甚至连一个伤痕都看不到。被
　　黑丝包裹，接近全裸的完美肉体上只有乳头和乳晕被类似黑色乳贴的一小片布料
　　盖住，然后各有一根很细的黑线从乳贴中牵引出来，往下延伸。
　　顺着两根黑线往下，就是婧姨平坦的腹部和没有一丝赘肉的蛇腰，两条优美
　　的马甲线展示着藏在核心处的巨大力量。而与纤细腰身形成鲜明对比的是陡然变
　　宽的胯部和丰腴有力的大腿，有句话叫做“胯宽过肩，赛过神仙”，说的就是这
　　种极品葫芦形身材。
　　两根连接着乳头的黑线在婧姨小腹部汇合，然后变成一股较粗的黑线往婧姨
　　的三角区继续延伸。双腿之间的神秘区域阴毛茂密而狂野，婧姨好像不是很在意
　　黑丝下的耻毛露在外面。强势的女将军当然不会因为体毛被别人看到而感到羞耻，
　　对于婧姨来说，这反而是一种极具侵略性的表现，让大多数不够强大的人在自己
　　面前感到极大的压力，连看都不敢看。
　　当然婧姨也不至于把自己最娇嫩高贵的花瓣暴露在外面，黑线到了裆部就变
　　成了一片加黑处理的布片，不过虽然不能直接看到婧姨的阴户，但是因为黑丝太
　　过轻薄紧身，直接将花瓣的形状和那一条摄人心魄的沟壑完完整整地勾勒了出来，
　　显得甚至更加的……涩情。
　　在大腿根部那一小片黑布的两侧又分出两根细线，从大腿内侧出发，开始环
　　绕着婧姨的腿部，一圈一圈绣出精致的蕾丝花纹，将整条一米多长的大长腿全部
　　覆盖，这种在本身就是及其轻薄的黑丝上用这么细的黑线绣出繁复的蕾丝的工艺，
　　堪称大师级的杰作。当然这些黑色蕾丝外表只是附加的，真正的作用是如附魔的
　　符文一样，能够将本来就恐怖的婧姨的腿部力量，成几倍的增强，具体强度则是
　　根据骑装供应的能量动态变化的。就这样一件连体黑丝骑装，是倾注了无数能工
　　巧匠的心血之作，为婧姨大将军量身定制的，而整个军队能享受如此待遇的，也
　　只有婧姨一人。
　　而婧姨脚下踏着的一双反射着夺目光芒的亮黑色高跟鞋则是两条美腿的点睛
　　之笔，样式简约，然而仔细看鞋身上却有如龙纹一般的纹路，竟然和黑丝脚上的
　　蕾丝花纹宛若一体，能量可以在这些纹路中自由流动，13CM的鞋跟极细，普通女
　　人别说穿着它战斗了，恐怕连站起来走路都很困难，而婧姨则站得极稳，如同一
　　棵劲松，穿着这样的高跟鞋一脚踢出，命中的话恐怕没人能够活命。
　　婧姨这一身精致高贵的超薄黑丝连体骑装对于男人来说是名副其实的致命的
　　诱惑，作为敌人看到婧姨的这一身一般都丢了小命，而作为部下的男人，则都心
　　甘情愿拜倒在婧姨的身下。
　　看着眼前比全裸还要诱惑百倍的婧姨肉体，小硕直接看呆，半晌说不出话来，
　　贼眼在婧姨的大奶子、大屁股、大长腿之间来回游曳着，忍不住舔了舔自己有些
　　发干的嘴唇，光是看着这一身装扮，小硕就感觉自己要热血上头了，眼睛竟然不
　　由自主地开始泛起一丝丝紫色光芒。
　　“看完没有？”婧姨一声冷喝将小硕惊醒，在小硕饥渴地看着婧姨肉体的同
　　时，她也在观察小硕的反应，本来看到小硕看着自己的骑装一脸惊异的表情还有
　　些自得，但是当观察到小硕眼里竟然有紫光泛出之时，让她想到了一些不好的事
　　情，顿时眉头一锁，冷喝出声，心里也产生了疑惑。
　　“啊！对不起婧姨，乍一看到您英姿飒爽的体态和这一身巧夺天工的骑装，
　　竟然被深深吸引，走神了。”小硕顿时一阵冷汗从额头上冒了出来，赶忙低头收
　　起眼里的光芒。
　　“好，让我试试你的本领！”婧姨说着也不给小硕反应时间，看似随意的一
　　脚踢出，其实直冲着小硕的胸口要害而去。
　　“嘶……”小硕当即感受到一阵劲风袭来，浑身汗毛炸开，一种前所未有的
　　危机感扑面而来，
　　“这一脚不躲开，会死！”小硕心里这么想着，但是动作却没有婧姨那么快，
　　危急关头，小硕的紫色眼睛又亮了起来，随即在小硕的视角里，婧姨的动作竟然
　　逐渐慢了下来，小硕忙侧身一闪，险而又险地避开了婧姨的凶狠一击。
　　“果然！”婧姨像是确认了什么一样，不再试探，动作竟比刚才又要快了几
　　分，一脚踢在小硕的支撑腿右腿上，这一下小硕虽然看到了，也做出了反应，但
　　奈何婧姨的动作实在太快，只来得及避开正面撞击，还是被蹭到了小腿，就这一
　　下直接让小硕的整条右腿发麻，失去了重心，婧姨也没有放过这个机会，直接弯
　　腰一捞，左手卡主小硕的脖子将其提了起来。
　　“婧……姨，为什么……”小硕被冰冷的暗红色手甲卡着脖子，是真切地感
　　受到了婧姨的杀意。
　　“你可知道我这辈子最讨厌的是什么？”婧姨满脸阴冷地问道。
　　“我……”此时的小硕逐渐呼吸不畅，
　　“我最讨厌的就是……鲛人一族！”婧姨咬牙切齿地说道，手上也在加力。
　　“不……不是这样……”小硕瞳孔一缩，没想到被认出来了。
　　“呵，想狡辩么？没用的，我不会认错！”婧姨冷哼一声。
　　“误……会……咳咳……求您……听我说……”小硕快呼吸不了了，脸涨的
　　通红。
　　“没什么可说的，去地狱见你的同族们吧！”
　　“不！赵……青峰将军……不是……鲛人族……杀的！”小硕拼了命挤出了
　　这几句话，随后气息就越来越弱。
　　“青峰……”婧姨听了这个八年来自己梦里常常出现的名字，一时呆住，手
　　上也送了几分力气。
　　“咳咳……呼……呼……”小硕终于可以稍微喘两口气，但还是被婧姨提在
　　手里。
　　“你怎么知道这个名字？”婧姨冷眼看着手里的小硕，一旦看出他撒谎的话，
　　直接击毙。
　　“咳……我的母亲，留给我的。”说着小硕伸手从自己怀里最贴身的内衣中，
　　掏出一颗眼球大小的球形紫水晶，拿到自己的眼前，随后眼睛里的紫色光芒发出，
　　射入紫水晶，神奇的事情发生了——紫水晶逐渐变得透明，并且可以在里面看到
　　影像。
　　“您自己看吧。”
　　“青峰！”婧姨在紫水晶中，竟然看到了自己最爱的丈夫，右手忙抢过紫水
　　晶，目不转睛地看了起来……
　　……
　　“峰哥，这么多鲛人，我们发了啊……”这是现任范希城公安局长钱晖，影
　　像里面还是个年轻干练的小伙。
　　“小晖，说什么呢？鲛人的命也是命，不应该滥杀无辜，过一阵子城里也会
　　颁布法律，禁止杀害鲛人，让他们能够正常生活。”说话这人就是赵青峰，婧姨
　　的丈夫，当时的范希城公安局长，钱晖是他的副手。
　　“那我们更该趁着法律正式颁布之前，大赚一笔啊！”说着钱晖眼睛放着贪
　　婪的目光看向团团蹲在一起的几十个鲛人。
　　“不行！”
　　“峰哥！”
　　“我说不行，这群鲛人我保了！”赵青峰斩钉截铁说道，
　　“好吧，我知道了。”钱晖嘴里说着，向后后退了半步，撤到赵青峰身后，
　　然后目露凶光，从怀里掏出一把匕首，突然发难，直接将赵青峰的心口捅了个对
　　穿，赵青峰只来得及大喝一声，目如铜铃一般盯着钱晖，一个字没说出来，就一
　　命呜呼了。
　　“赵青峰，老子早看你不顺眼了，你不仅把持着城防军，还占着局长的位子，
　　害老子没得上位，现在又要断老子财路，哼，别怪我心狠！”说着钱强直接将赵
　　青峰的尸体用力一甩，扔进鲛人堆里，然后假装惊慌失措的样子冲出这个地下室
　　搬救兵去了，不一会儿就冲进来一群全副武装的警察和军士，进来就看到鲛人中
　　间，躺在血泊中的赵青峰。
　　“峰哥！！！”
　　“将军！！！”
　　“你们这群狗日的鲛人！”
　　一群赵青峰的部下当即红了眼，第一时间抢出将军的尸体之后，就是一边倒
　　的屠杀……
　　……
　　“青峰！！！”当紫水晶中赵青峰将军被一匕首穿过心脏之时，婧姨惊呼一
　　声，双眼中的泪珠已经不受控制地连绵落下。
　　“你是如何伪造的这个影像？”一时无法接受事实的婧姨紧咬着牙冠，当年
　　没有见到丈夫的最后一面，不曾想到今时今日“活生生”地在眼前死了一遍。
　　“咳……婧姨知道鲛人族的过去吧？”小硕不回答，反而问道，这会儿虽然
　　还被提在婧姨手中，力道却已经撤去了七八，所以小硕这会儿说话也连贯了起来。
　　“……”婧姨并没有回答，有些失神地看着手里的紫水晶，只是咬着嘴唇默
　　默流泪。
　　小硕见婧姨不回答，自顾自地说了起来：“说来讽刺，范希城的繁荣，其中
　　付出最大贡献的，恐怕就是鲛人一族了吧。”
　　……
　　资料揭秘：
　　三百年前，范希城名为东珠城，意为东方之珠，为鲛人的城都，鲛人中血脉
　　高贵纯正者瞳孔为紫色，传说流泪则成紫珠，瑰丽异常，为大陆异宝，遭世人觊
　　觎，挖出的紫色眼球输入以元能可产紫水晶泪滴数十颗。范希城人类祖先为夺宝
　　攻城占下东珠城，以屠戮鲛人取其珠积累了带血的原始资本，从此富有一方。
　　直到范希娴掌管范希城之后，才开始逐渐禁止对鲛人一族的猎杀，在海上漂
　　泊流离失所的鲛人们也能够逐渐返回范希城开始正常生活，然而就在正式的法令
　　下达之前，又出了赵青峰将军“死在鲛人手里”的事情发生，导致失去心爱丈夫
　　的军队一把手范希婧将军失去理智，不顾城主范希娴的劝阻，对范希城里的所有
　　鲛人进行了血洗，并且到处搜捕各地的鲛人聚居地，从此范希城治下再也没有一
　　个鲛人。
　　鲛人一族在范希城完全没有立足之地，并且还要被范希城军队无止尽的追杀，
　　无奈之下投奔魔王，魔王提供庇护的条件就是鲛人女王被魔王纳为妾。
　　小硕身份揭秘：魔鲛人，鲛人女王与魔王生下的儿子，真名为魔鲛离，魔人
　　血统激发了鲛人本不具备能力的紫色眼睛，使得小硕拥有了催眠蛊惑的能力，同
　　时身体也比一般鲛人强壮许多。这种能力只有小硕一人偶然间拥有，所以所有文
　　献都未记载过紫色眼睛拥有催眠能力。
　　虽然小硕是魔王的儿子，但魔王风流成性，妻妾众多，自然儿子也多，所以
　　并不会对小硕另眼相看，相反，因为鲛人族没什么战斗力，而且人数也少，所以
　　不管是族人还是小硕，总是被其他魔族排挤欺负，生活得很不如意，都向往着落
　　叶归根，有朝一日能回到东珠城（范希城）生活。魔鲛离十岁那年，体弱的母亲
　　也离开人世，在弥留之际嘱咐魔鲛离，想办法带领族人重返祖地。
　　所以年纪轻轻的魔鲛离便化名根硕，背负着母亲和族人的希望，只身一人去
　　往范希城，希望能在范希城找到机会对范家复仇，甚至掌握大权，重新接回自己
　　的族人。
　　……
　　“婧姨，你手上拿的紫水晶，其实是我叔叔的眼球，你看到的，也是他生前
　　最后看到的场景。鲛人王族的眼珠，有多般妙用，而你们人类却只关注它的外表，
　　可是太肤浅了，呵呵……”小硕缓了缓咽喉的不适感，继续说着，也不管婧姨有
　　没在听，
　　“婧姨，你可知道这块紫水晶，是牺牲了多少我的族人，才能传回我母亲的
　　手中，交到我的手中？你可知道因为赵青峰将军的死，你屠戮了多少我无辜的族
　　人？”听到小硕说这句话，发呆的婧姨终于将视线移到自己提着的小硕的脸上，
　　对于水晶球的影像，已经信了八九分，看着小硕发着紫光的瞳孔，摇着头，像是
　　祈求着小硕不要再说下去。
　　“三万三千二百六十八人！老弱妇孺一个没有放过，更不要提放下武器的士
　　兵了。您真是个铁血将军呢！呵呵……”
　　“噗通！”一声，坚毅如婧姨，还是被小硕的语言刺激得像是崩溃了一般，
　　满脸泪痕，跪倒在地上。充满了正义感，铁面无私的婧姨，先是亲眼目睹了亡夫
　　的死亡真相，接着又被自己内心对鲛人一族巨大的愧疚感折磨：丈夫为了保护鲛
　　人而死，自己却一个鲛人也没放过，她至今想起了当年一个惨死在自己面前无辜
　　地看着自己的一个鲛人族小女孩……直到小硕说出了那个数字，冷静坚毅的婧姨
　　终究还是坚持不住，直接崩溃了。
　　“对不起，青峰……对不起，小硕……”婧姨跪在地上低头流着泪，摇着头。
　　“婧姨，我可以原谅你。”小硕站在婧姨身前，眼睛紫光大放。
　　婧姨仿佛听到了救赎之音，抬头看向小硕，两束紫光仿佛圣光一般直射进了
　　婧姨的眼睛，直接映入婧姨此刻已经毫无防备，甚至已经混乱的脑海。
　　“你只要永远记住一个数，33268。”小说继续说道。
　　“33268……33268……33268……”婧姨下意识地呢喃着这个数字，这个她的
　　罪恶数字，她的救赎数字，然后眼里的紫光也逐渐强盛起来……
　　……
　　范星宇，范希婧的儿子，因为之前一次跟哥布林的战斗不慎坠落，后脑着地
　　陷入昏迷，此刻终于能够逐渐醒来，此时距离小硕赶到营地，刚刚过去了一夜……
　　以下为范星宇的第一人称视角
　　……
　　我是怎么了？眼前一片黑……对了，之前卑鄙的哥布林使用暗器想要伤害妈
　　妈，还好被我飞身用盾牌挡住了，但是之后就什么都不知道了……怎么回事儿……
　　谁在说话？
　　“今天将军怎么到这会儿了还没来看小宇公子？都快到中午的饭点了。”一
　　个男人的声音进入耳朵，对了，是我的贴身侍卫。我想睁开眼却发现浑身没什么
　　力气。
　　“你听说没，昨天刚来了一个男孩，说是范希娴城主的儿子，那个范根硕，
　　这次的骑母冠军，应该是来替代小宇公子的。”是另外一个侍卫的声音。
　　替代我？没有人能够替代我！我刚醒就听到这个，心中一阵不爽，想要抬手
　　告诉他们我已经醒了，却无能为力，连眼睛都睁不开。
　　“应该很快就会有下一次行动了，上次小宇公子受伤可让将军上火了，来的
　　几次都是满脸冰冷……太可怕了。”
　　“是啊，听说那个范根硕刚来，昨天就被将军带到了将军大帐，直接开始训
　　练了，不知道是不是通宵了。”
　　“哎，我一直幻想着能做将军的骑士，不过估计我这小身板，吃不消……”
　　“你就做梦吧，这都到中午了，估计就是因为训练那个范根硕一直到现在所
　　以将军才没时间来看小宇公子，这强度你我肯定都受不了，我可不想死在将军的
　　屁股上……”
　　“你这话说的，你不想，我想啊！嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　这俩货说着说着就开始猥琐地笑了起来，也不知道他们想到了什么。不过做
　　妈妈的母骑士的确辛苦，不过为了守护妈妈，受的苦都是值得的！
　　“将军！”
　　“将军！”
　　此时门外传来两个侍卫的声音，妈妈来了！
　　“嗯，小宇如何了？”
　　“回将军！小宇公子目前没什么变化。”
　　“今天我来喂小宇吃午饭，你们在外面候着吧。”
　　“是！”
　　“哦，对了，这位是范根硕，是我现在的代理骑士，以后见他如见我。”
　　“是！小硕公子好！”
　　“你们好～”这是一个陌生的男声，听起来还是个小孩，想来就是范根硕了，
　　哼，什么新骑士，等我醒来就没你什么事了。
　　“啪！”随即我听到了一声响亮的声音肉体撞击的声音，
　　“婧姨，我们进去吧，估计小宇该饿了。”范根硕的声音听起来有些轻浮，
　　总觉得很讨厌。
　　“嗯～好的～”妈妈为啥对范根硕的态度这么好，我怎么感觉怪怪的。
　　随着我大帐的厚重门帘被揭开，随即清晰地传来了妈妈高跟鞋“哒哒哒”的
　　声音以及“啪啪啪”的肉体撞击声，然后就是鸡汤的香味飘进了我的鼻子。
　　“好了，小硕你也下来喝点汤吧。”妈妈说道，
　　“不用了婧姨，我们之前都吃过了，我还是继续训练吧。”
　　“行。”妈妈说着。来到了我的面前，我能清晰地闻到妈妈身上熟悉的好闻
　　的味道。然后就是一勺满满的鸡汤被喂到了我的嘴里，我还是很享受妈妈喂我喝
　　汤呃感觉，如果没有那个碍事的声音的话……
　　“婧姨，就从你的大帐出发，到小宇这里的过程中，我就验证了昨晚跟你说
　　的结论，为什么小宇会坠妈。”
　　“怎么？”
　　“我们出门之后，到小宇的帐篷这里，路程很短而且运动也不激烈，但就算
　　这样，您的屁股的颠簸程度还是常人无法适应的，也就是我这样经验丰富的骑士
　　才能稳住，那到了战场上，情形可比在营地里踱步艰险得多，所以就是再强的骑
　　士也会有一定的坠妈的概率，而我给您提供的母骑术建议，则完美地解决了我刚
　　刚说的问题，昨晚已得到了很多印证，您做了那么多高难度的动作姿势我始终都
　　没掉下来。”
　　范根硕在说什么？对母骑术进行了改进？完美解决坠妈问题？切，怕不是在
　　吹牛逼吧，怎么可能？
　　“你……那个已经超出母骑术的范畴了，不过确实有些用处，想要突破，的
　　确需要一些……不拘小节。”感觉妈妈的声音显得有些不自然。
　　“那我们现在就继续吧！”范根硕怎么训练母骑术还跟猴急似的，看来妈妈
　　还是没有把他训服啊，一定是强度不行。
　　“不！不行，这里是小宇的帐篷！”竟然是妈妈拒绝了训练，
　　“小宇不是还没醒过来么，而且婧姨，你这里都已经完全准备好了～”我隐
　　约能听到一些“咕叽咕叽”的声音，这是哪里来的声音？
　　“我说不行，就是不行！小硕你下来吧，行为过线了，看来需要跟你强调一
　　下军营的纪律问题。”妈妈的声音终于带上了作为将军的威严，看来范根硕要受
　　到惩罚了。
　　“噗通”一声，应该是小硕被妈妈屁股上的寸劲给震落到地上了。
　　“范根硕，立正！我再跟你强调一遍，第一、不要质疑长官的命令，不要让
　　长官重复第二遍命令！第二、我和你的特化训练只能在特定时间、特定场合，没
　　有我的指令，你不可擅自……”
　　“婧姨，33268～”妈妈正严肃训话着，范根硕竟然敢用一串莫名其妙的数字
　　打断妈妈？这是不想活了么……
　　果然，最怕空气突然的安静，妈妈不说话了，我感觉帐篷里连空气都快要冻
　　结了，我甚至想为这位勇敢的小硕兄弟祈祷，待会儿不要死的太惨。
　　……
　　“婧姨，请您记在心里，小硕的任何训练要求，在任何时间、任何场合，都
　　是合理的，都是为了抓紧一切时间让您和小硕做到双人和一的境界，尽快重返战
　　场。现在的头等大事是在您和小硕的带领下，解决与哥布林的战争。”
　　竟然是范根硕先开口打破了沉默，而且这话听着太诡异了，这是在说服妈妈？
　　听着更像是一种……暗示？妈妈不能被这种话给打动吧？
　　“明白……”妈妈竟然答应了一声，我去，什么情况，妈妈不是这么好说话
　　的人啊……
　　“啪嗒！”随后只听范根硕打了个响指。
　　“不可擅自行动！”奇怪，妈妈刚说完“明白”怎么又开始约法三章了？我
　　彻底糊涂了……
　　“不过我刚刚想了下，现在还是得把所有时间都用上，尽快磨练你的能力，
　　才能尽快上战场。”妈妈竟然破天荒改口了！
　　“婧姨，那我要继续上你啦？”范根硕这话说的，我越听越觉得不对味。
　　“嗯，上来吧。”妈妈同意了。
　　“我先把裤子脱了～”范根硕训练就训练，脱裤子干啥？
　　我正疑惑着，随即感到右小腿一痛，妈的，感情这混蛋是借着我的床，踩着
　　我的腿爬上了妈妈的屁股的，我这会儿完全控制不了身体，要不然肯定跳起来跟
　　他打一架。
　　“鸡巴太大了，果然还是脱了裤子舒服，但是……婧姨，我以后在军营和战
　　场上，总不能光着屁股骑你吧，那成何体统。”
　　“这是小事，我会让匠人给你做一个披风，兼具防御和遮挡视线的功能，没
　　有人能看到你的屁股，你觉得不穿裤子骑着方便，那就不用穿。”妈妈的决策能
　　力还是强，马上就做好了解决方案。
　　“嘿嘿，还是婧姨想得周到。”范根硕猥琐地笑了笑，
　　“啊呀，看来婧姨已经准备充分了呀，那我就直接进来了！”听范根硕的话，
　　他应该要开始了，但是我并没有听到预期的“啪啪啪”的撞击屁股的声音，而是
　　一种窸窸窣窣摩擦丝袜的声音，并且伴随着隐约的“咕叽咕叽”的水声，
　　“嗯～～”妈妈的应答声也并不干净利落，而是拖着不寻常的长音。
　　“婧姨的骑装丝袜质量真好啊，超薄弹性又好，但是可惜进得还是不够深，
　　呼呼……”
　　“已经……差不多了，不能再深了，这样就可以。”自从范根硕开始了之后，
　　妈妈的声音不知道为啥没有平时那样中气十足，而是开始刻意压低音量。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽”，粘稠的水声越来越大，妈妈怎么出汗出得好快啊，
　　明明平时跟我训练几个小时都不怎么出汗，而且凑近了喂我鸡汤时，我能明显感
　　觉到妈妈的手并不是很稳定，气息也比平时沉重了许多，口鼻呼出的香气比空气
　　还要灼热不少，难道妈妈有些发烧了？
　　“咦？我发现婧姨你屁股沟里竟然别有洞天～夹着一颗小纽扣！是有什么用
　　么？嘿嘿～”从范根硕的语气中，我听出来一种发现宝藏的兴奋。
　　“这个你就不用知道了，继续吧……唔……干什么你！”妈妈的声音突然高
　　了八度，像是被踩到尾巴的猫一般。
　　“哇哦～纽扣是这个用处啊～婧姨，原来中间这条布是可以揭开的呀！全都
　　露出来了哦～”范根硕揶揄的声音让人听着格外讨厌，像是发现了妈妈什么不可
　　告人的秘密一样。
　　“那纽扣上厕所时才能解开，快给我扣上，别胡闹！”
　　随即只听“咕叽”一声，仿佛一根粗棍子插入泥泞沼泽的声响一般，
　　“唔～只有这个……不行，出去！”
　　“婧姨你先别着急，听我解释～”范根硕说着重重拍了妈妈的肥臀一巴掌，
　　“啪”得一声好像镇住了妈妈一下，
　　“这个深度是隔着骑装丝袜能插入的最深处，婧姨你感受下，跟赵青峰将军
　　比，哪个更深更粗大？”范根硕在跟爸爸比什么？他是在强迫妈妈做什么奇怪的
　　事情么？不行，我要起来阻止！可恶，全身完全动不了！可恶，为什么我连眼睛
　　都睁不开！
　　“你！你在问什么混账问题？别以为仗着我欠你的那些，你就可以为所欲为，
　　给我下来！”妈妈生气了！只听“哒哒”两声高跟鞋跺在地上的声音，想必此时
　　的范根硕肯定马上就要掉下来了，可惜事与愿违，
　　“婧姨你不要误会，这都是为了训练！”
　　“哦……哦？怎么说？”妈妈听到训练两个字竟然就冷静了下来？
　　“我的魔改骑术，最关键就是看肉棒插入小穴的深度，插入越深，骑士就越
　　不容易掉下来，就像刚刚婧姨用力撅了两下屁股也没能把我震下来，反而让我的
　　鸡巴更加深入了。而我想要知道赵青峰将军的长度和粗度，也是为了判断赵将军
　　以前的实力，并且评估我自己未来可以到达的程度。”
　　“原来……是这样，小硕，我错怪你了。你……你比青峰稍微短了一点点，
　　不过比他粗了一些，尤其是龟……龟头部分，大了很多……应该能起到更好的固
　　定效果吧？”
　　“婧姨你说的没错！龟头越大，固定效果越好，然而最好的固定位置，是在
　　子宫内，将龟头卡在子宫口上，能确保万无一失～”
　　“没关系，小硕，现在已经可以了。”
　　“婧姨，我怎么会让您失望呢？我才刚刚插入了三分之一而已哦～再往前，
　　就是大肉棒开垦婧姨的人妻将军小穴处女地的精彩环节，婧姨你可要充分享受这
　　个过程哦～”
　　“什么？你……啊……好深……啊……”
　　“呼～呼～不愧是大将军的小穴，紧得有些过分啊，不过肉壁弹性十足，还
　　有众多肉芽颗粒按摩龟头，淫水也够，是极品名器呢～不如～～”
　　“啪唧”一声响，终于传来了撞击妈妈肥臀的声音……
　　“啊！怎么……啊，不行！啊……啊……”坚韧如妈妈，也控制不住自己地
　　叫了出来，
　　而我如遭雷击，脑海里不断回味着刚刚两人的对话，“肉棒”、“鸡巴”、
　　“小穴”、“龟头”、“子宫”、“处女”……这些词萦绕耳边，虽然没有学过，
　　但是在军营总会听那些粗鄙的军官士兵谈论女人的事情，我再无知，也能知道，
　　就在我身旁，我尊贵又强势的将军妈妈，竟然在被范根硕的大肉棒狠狠肏着，还
　　发出我从来没听过的娇喘和淫叫声……
　　“啪唧啪唧啪唧啪唧……”
　　“哼……嗯……嗯……哼……”妈妈此时像是承受着无法忍受的痛苦一般，
　　声音却听着十分甜腻。
　　“婧姨，感觉怎么样，训练时一定要实话实说、坦诚沟通哦，这样我才能得
　　到真实反馈，可以随时调整肏您的深度和频率～”
　　“哼……嗯……慢一些……第一次这么深。”
　　“呵呵，婧姨作为大将军，一定要坚持！一定要习惯！”
　　“嘶……哼……哈……哼……哈……”可以听到妈妈正在根据范根硕的抽插
　　频率，努力地调整着自己的呼吸。
　　“不错不错，再试试，这样……呵……这样！”范根硕这下把撞击妈妈的频
　　率变慢了下来，但是每次的撞击都变得更加有力，可以想象，那一定是完全的尽
　　根而入。
　　“啊！子宫～～呃……进来了，啊，啊，哼……”妈妈本来已经压制下去的
　　呻吟，随着范根硕深度侵犯子宫的行为，又变得高亢起来，然后妈妈凭借强大的
　　意志又企图再次压制自己的呻吟。
　　这真的是训练吗？我不禁疑惑起来，根据我之前偷听到的一些军官嫖妓的描
　　述和对妈妈的意淫，范根硕将肉棒插入妈妈的小穴这个行为应该叫性交、做爱，
　　更粗俗一点叫做操逼，妈妈现在正在被范根硕的大肉棒狠狠肏着嫩逼。但是严肃
　　又理性的妈妈为什么会允许范根硕做这种事情？难道这真的是一种特殊的骑术？
　　反正不是母骑术，难道是妻骑术？
　　“啊……啊……不行，等一下，等一下，你等一下！”妈妈的声音突然急促
　　了起来，
　　“婧姨，等什么？”范根硕欠揍的声音传来，但是“啪啪啪”的声音反而更
　　加频繁，
　　“啊……啊……啊……去了……唔……唔……”妈妈的高亢的呻吟眼看收不
　　住了，只能紧紧捂住自己的嘴巴，随之而来就是一阵稀里哗啦的水声，我的腿上，
　　身体上甚至也有些凉凉的水感，不用看也知道妈妈的小穴呲水的量和力道有多大
　　了。
　　范根硕并没有停止抽插，甚至还更加激烈。
　　过了好一会儿妈妈才像是缓了过来，气喘吁吁地说道：“好了，小硕，今天
　　就先到这里吧，我们回去吧。”
　　“婧姨，你爽完了，我可还没完事儿呢，做事要有始有终。您要是腿软站不
　　住了，这不是有张床么，您趴在小宇身上，我在后面自己动就行。”
　　“你说谁腿软了？呃……啊……啊……啊……”
　　妈妈嘴上逞强着，身体却很诚实，我只觉得床上一塌，灼热地气息就扑面而
　　来……妈妈真的上了床，而且是以跪趴的姿势……在我身上，不足一尺的距离……
　　随即就是妈妈淫荡的喘息和呻吟充斥在耳边，床垫开始上下大幅度震动，木
　　床也开始有节奏地“嘎吱嘎吱”作响。
　　狗日的范根硕竟然就在我的身上，大力操干着妈妈冰封已久、美艳性感的绝
　　顶肉体，平时冷艳不苟言笑的将军妈妈这时竟然像是发情的母马一般嘶鸣着，剧
　　烈扭动着自己肥美的身体，不知道是在挣扎还是在迎合着身后巨根的肆意鞭挞，
　　仿佛已经忘记了自己身下还躺着最心爱的儿子……
　　在种种淫荡的声音、温度和气味的刺激下，我突然感觉自己的眼皮稍微能动
　　一动了，随即用尽全力，终于能让眼皮张开一条小缝，局促的视野只能让我隐约
　　看到两团黑色的影子在脸的正上方有节奏地晃动着。
　　什么呀？
　　我虽然着急，但是也只能等刚刚见光的眼睛慢慢适应一会儿。
　　很快我就看清楚了，在我面前那两团晃动的黑影，就是妈妈那对包裹在黑丝
　　骑装中，让她引以为傲的H杯完美大奶子。
　　动若脱兔说的可能就是妈妈此时的双乳，妈妈趴在我床上，两颗具有惊人弹
　　性的大乳球垂下，在身后范根硕的撞击下，有节奏地上下翻滚着，那颜色依旧保
　　持着如少女般粉嫩的乳头此时已经站立了起来，就在我眼前不到10公分的位置，
　　我只要稍一抬头，就能用嘴叼住这孩提不记事的时候才尝过的甘甜樱桃，可是我
　　现在一动不能动……
　　这时一双黝黑的小手出现在我眼前，贴着我的鼻尖，一边一只抓住了妈妈的
　　奶子，拇指和食指掐住妈妈的娇嫩乳头揉捻，其他指头直接陷入妈妈柔软的乳肉，
　　肆意改变着奶子的形状。
　　“呼……爽！婧姨的奶子手感也是极品呢～现在也是我的东西了！”
　　“别……别瞎说，训练而已，什么……嗯……你的东西……啊……我是小宇
　　的骑母，你暂时替代一下……一下而已，等他醒了……唔……你的任务，就完成
　　了……”
　　“婧姨～请一定要记住你·说·的·话！”范根硕最后一字一顿，透露着狠劲，
　　随着就是几下凶猛的抽插，
　　“啊！啊！啊！不……啊……又来了……不要！啊！”
　　“骚逼婧姨，记住我的形状，记住现在的感觉，忘掉你的废物儿子～嘿嘿，
　　来了！骚逼给我接住！”
　　“啊……不……不……小宇……小宇……原谅妈妈……啊！啊！啊～”
　　“啪！！！”
　　抽插停止了，妈妈的淫叫没有停止，揉着妈妈奶子的一双手此时也停了下来，
　　竟然对着我比了个国际通用的手势……一对中指？！
　　操他妈的！可恶！可恶！可恶！这狗屎一边用恶臭的精液玷污着妈妈高贵的
　　子宫一边还要侮辱我，以为我看不到么！妈的！！！我此刻恨不得起身拿刀把他
　　剁成肉泥，然而却只能无能狂怒，控制不了哪怕一根手指，怒火攻心，热血上涌，
　　双眼突然发白，随后就什么都不知道了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（范星宇第三人称结束……）
　　婧姨被小硕大射爆，绝顶高潮之后，趴在范星宇身上气喘吁吁，还沉浸在余
　　韵之中没回过神来。
　　小硕擦了擦头上的汗，抽出半软的大肉棒，任由大量的浓白色精液滴落到床
　　单上，
　　“我草，真是一匹绝世好母马，不愧是范家三姐妹，都他妈的是一等一的极
　　品名器小穴，各领风骚啊。就是可惜不知道什么时候能再尝一尝范希娴的骚逼了……
　　”
　　小硕说着就跳下床，随意拿了一条毛巾往腰间一裹，就走到大帐门口，隔着
　　厚重的门帘，随意地问道：“你俩偷看得爽么？”
　　……
　　“小硕公子，我们……没……没……”过了半晌才传来侍卫底气不足的声音。
　　“看了就是看了，只要你们帮我干事，就能跟着我喝汤，什么时候小爷高兴
　　了，说不定能赏你们口肉吃。”说着，小硕揭开门帘一角，把一根湿透了的黑色
　　蕾丝布条扔了出去，
　　“小硕公子，这……这是……”
　　“你们将军大人的兜裆布，送你们玩儿玩儿～”
　　“我操！嘶……谢谢小硕公子！我们对公子死心塌地！”随后就是两人拼命
　　吸气的声音，
　　“操！好香，好骚！”
　　“对了，你们叫什么？”
　　“报公子，我叫范哼，他是范哈。”
　　“好，以后你们就是我的哼哈二将，之后你们，这样这样……那样那样……
　　知道了么？”
　　小硕就在帐篷门口开始吩咐新收服的两个范星宇的贴身侍卫，不知道又在打
　　着什么主意。
　　“嘿嘿～嘿嘿～知道了公子！”
　　迎接婧姨和范星宇的，是什么未来呢？

第26章 摩斯秘术
　　（范星宇第一人称视角）
　　不知晕了多久，黑暗中我感到嘴里有阵阵甘甜的汁水流入，是我从来没喝过
　　的奇妙味道，口渴的我也没多想，仿佛久旱逢甘露一般吞咽着。我尝试着活动四
　　肢，然而跟晕厥之前一样，丝毫不起作用，只有眼皮颤抖了一下，慢慢我可以睁
　　开双眼，映入眼帘就是范哼的一张丑脸，原来是他在喂我喝东西。
　　在我睁开眼睛的时候，范哼显然也吃了一惊，“小宇公子，你终于醒啦！”
　　“……”我不能说话也不能动作，只能眨眼睛。
　　“看来公子还不能说话，那就用眨眼睛表示吧，眨一下就是『是』，两下就
　　是『否』，听得到么公子？”看来范哼还是有些智商的。
　　我随即眨了一下眼睛，“哦，能听到，那身体能活动么？哪怕是一根手指？”
　　范哼继续问道，我眨了两下眼睛，“了解，身体完全动不了，也说不了话。不过
　　能醒来就是最好的消息了，放心吧公子，我们会把你和将军，照顾得『天衣无缝』
　　的！”范哼拍着胸脯说道。
　　果然是不学无术的文盲，天衣无缝是这么用的么，再说，妈妈哪里需要他们
　　的照顾，瞎Ｊｂ操心。
　　随即，范哼朝一边的范哈打了个眼色，“快去把这里的情况通知一下小硕公
　　子！”
　　为啥要通知范根硕而不是通知妈妈？不过他们应该是在一起，都一样吧……
　　可恶……想到范根硕这狗日的对妈妈做的事情，想到他一边用大鸡巴爆射妈
　　妈的子宫，一边侮辱我的那两根中指，我发誓等我可以活动了，第一个砍了他！
　　范哼继续喂我从来没见过的液体，看在味道不错的份上也没在意，喝完之后
　　小腹和四肢一阵温暖，还挺舒服的，看来应该很快能活动了。
　　没过一会儿，范哈就回来了，把范哼叫到了一边说起了悄悄话，“公子……
　　我们……要……这样的话……”
　　“嘿嘿……牛啊……准备一下……公子……会玩儿～”
　　这俩货，现在有啥话还躲着我讲了，听不清楚说的啥，反正不像是什么好话，
　　算了不管了，头昏昏沉沉的，我随即闭上眼睛，再睡一会儿吧……
　　我再次醒来的时候，感觉自己并不像之前一样躺在床上，而是……
　　我忙睁开眼，我这是……站起来了？过了半晌，我才反应过来，并不是我站
　　起来了，而是我的双手双脚被绑在一个十字架上，被支了起来，就像是西方的圣
　　光教里那个被钉在十字架上的上帝一样姿势。
　　什么情况？我想要挣扎，奈何没有一丝力气，甚至连嗓子都发不出一点点声
　　音。
　　这时我才发现已经不在自己的帐篷里了，有种熟悉的感觉……对了，是妈妈
　　休息的大帐！
　　此时只见范哼二人正在往妈妈的衣架上挂一些五花八门的衣服……兔女郎、
　　旗袍、ＯＬ、警服、护士服、战斗装等等一应俱全，鞋架上黑色白色粉色红色，
　　放着各色高跟鞋，无一例外都是１０ＣＭ向上的细跟，旁边则是一根绳上挂着大
　　量的丝袜，光是黑丝，就有各种透明度的，从连体丝袜到裤袜到过膝袜全都有，
　　更别说肉丝白丝红丝等各种颜色各来一遍了，范哼范哈是从哪里直接搬了个情趣
　　衣店来吧？这可是前线啊。
　　“嘿嘿，小硕公子牛逼啊，来的时候直接带了一大车好装备过来。”范哈的
　　手一边摩挲着一条丝袜，一边贼兮兮的奸笑道，“那可不是，就这些好东西，我
　　干拿着打飞机都用不完，更别说待会儿……嘿嘿嘿。”范哼笑得更ＴＭ奸诈。
　　操，我哪不知道这俩货的意思，想让妈妈穿这些？待会儿我妈来了看到这些，
　　还不把你们三条腿全部打断，军营里禁止淫邪的规矩还不知道么？
　　“最刺激的是，将军儿子只能在边上眼睁睁看着亲妈被……哦？公子你已经
　　醒啦？”
　　范哼转过头来看到了我瞪大的双眼，忙跑过来问道，“公子你能说话活动了
　　么？”
　　我眨了两下眼睛。
　　“很正常……公子肯定很疑惑我们为啥把你竖起来，其实是小硕公子发明了
　　一种新型骑术，怕你以后身体恢复后进度跟不上，所以待会儿小硕公子和将军进
　　行训练的时候，让您可以全程旁观学习，我和范哈也会进行一些辅助……嘿嘿。
　　范哈，去告诉小硕公子，我们这边准备好了，小宇公子也醒了。”
　　新型骑术？看着范哼范哈的猥琐笑容，总觉得不是什么好事，当然了，当着
　　我的面，如果范根硕这货要对妈妈做什么过火的事情，肯定会被妈妈惩罚的。
　　……
　　“啪啪啪啪啪……”随着帐篷门口传来的肉与肉的撞击声，我就知道妈妈和
　　范根硕回来了，“呼……嗯……嗯……呼……”妈妈在门口娇喘着，难道范根硕
　　和妈妈在外面就……？
　　“呼……不是说好，在外面，不能……进去的吗？刚刚要是被副官发现了，
　　你……可知道后果，唔？”妈妈一边喘息着一边又想努力让声音听起来严肃，
　　“婧姨你不用担心，这不是军需官刚送来了上次说好给我定做的斗篷了么，我不
　　穿裤子也根本没人看得到，更不可能有人看到我们的秘密训练了，除非婧姨你忍
　　不住露了破绽……”
　　“哼……你这种程度的……我要是忍不住，如何……掌控三军？”妈妈这种
　　强势声音中夹杂着娇喘的鼻音，让我听着觉得心里痒痒的，“嘿嘿，是嘛？不知
　　道我在婧姨的经历中，属于什么程度，呵呵。”
　　“啪！啪！啪！”一顿猛烈的撞击声传来，“啊……哼……嗯……嗯……我
　　们，快进去吧……”妈妈嘴里强忍着呻吟，我看到妈妈的手已经拨开了大帐的门
　　帘，待会儿妈妈看到我这样肯定要放我下来，到时候看我怎么炮制范哼范哈两人。
　　“唔……怎么了？”妈妈疑惑的声音传来，我看到妈妈的手又放了下去，
　　“婧姨，昨晚我不是教授了您一套名为《摩斯术》的骑乘术么？您感觉价值如何
　　？”
　　“确实……确实很有用，比我们现在使用的骑术复杂很多，深深浅浅……嗯
　　……几深几浅……都各有意味，学习的门槛很高，昨，昨晚……嗯……嗯……一
　　晚上我才，才勉强记住了大半……”
　　“摩斯术能完全替代骑士的语言沟通，这在战场上很重要，有时候指令从骑
　　士口中说出来，敌人也能听到，从而做出相应的应对，而摩斯术则可以不通过语
　　言，直接通过肉棒抽插的节奏和深浅来传递消息，做到完全加密，出其不意，其
　　好处还有很多，如果能完全习得此术并推广下去，我军战力绝对能有巨大提升，
　　婧姨一定要重视起来。”
　　操！听到这里我哪里还不明白范哼、范哈所说的新型骑术是什么意思？好一
　　个摩斯术……
　　“这……道理我懂……但是……毕竟要……嗯……这样……嗯……全军推广
　　还是有……伦理问题的。”
　　“我们可以先推广给互为夫妻的妻骑们，不过首先您一定要精通，才能言传
　　身教，才能服众。”
　　“好……这个我……明白，但是……但是……我们的这种训练方式，的确不
　　符合伦理……我名义上是你的姨妈……我也不能对不起……对不起青峰的……在
　　天之灵……唔……”原来妈妈也知道有伦理问题，但是为啥能让范根硕做到现在
　　这样？
　　“婧姨，麻烦您看着我的眼睛～”范根硕顿了一会儿又说道，“军队最重要
　　的目标是赢得战争，其他所谓伦理道德都是浮云，杀人是道德的吗？并不是！但
　　战场上每个人都在杀人。而且您想一想，如果我们的军队输给了那群低级下流的
　　哥布林，骑女们会受到怎样的对待，范希城的子民们失去了军队保护，落到哥布
　　林手里会是什么下场？我想想都会觉得不寒而栗！所以婧姨，我们应该抱着牺牲
　　自己的伦理道德的觉悟，学习传授真正有用的骑术，带领我们的军队所向披靡，
　　这样才是真正的正义！”
　　妈的，范根硕怎么说的这么大义凛然了，我都快被说服了，但是我转念一想，
　　我们这边装备精良，军种齐全，哪里是哥布林那边的乌合之众能比的，唯一的劣
　　势就是对方人数太多，但我觉得肯定不会输，范根硕这么危言耸听，还不是馋妈
　　妈的身子……混蛋！
　　“小硕，你说的对，我还是……呼……太优柔寡断了，这两日我可以完全配
　　合你，但摩斯术目前还是保密阶段，不可被外界知晓，待我思考下合适的推广方
　　法……”妈妈呀……你怎么就被范根硕这些鬼话给蛊惑了呢？唉……
　　“没问题，为了让您尽快熟悉，融会贯通，这几日我需要将您的眼睛遮住，
　　沟通需要全部使用摩斯术，我用大肉棒给您发指令，您根据我发的指令行动，并
　　将指令大声地翻译出来，以让我确认您理解的摩斯码的正确与否。遮住眼睛也是
　　为了您能心无旁骛，只听从我的指令行事，同时锻炼出我们的默契，达到双人合
　　一的层次。”
　　这尼玛的双人合一，就是字面意义上的双人合一啊，不就是为了名正言顺地
　　肏妈妈？
　　“呼……好……”妈妈轻易地就答应了范根硕的下流要求，为什么妈妈连这
　　些鬼话都能相信，甚至对范根硕的话言听计从？妈妈以前可不是这么好忽悠的啊！
　　还有！妈妈被遮住了眼睛就看不到我，我现在一点动静都发不出来，岂不是
　　只能在一旁眼睁睁地看？我觉得浑身发冷，隐约有种掉入提前设计好的圈套之中
　　的感觉。
　　“好！那我们现在开始！”随着一声巨棒深入雌蕊的泥泞响声，范根硕撞击
　　妈妈的节奏发生了变化……
　　“啊～啊！”
　　“啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啦啦。”
　　“嗯……拨，开，门，帘，前，进，五，步。”妈妈嘴里一字一字地复述着
　　所谓的摩斯密码内容，“不错，全对。”
　　随后我看到了蒙着眼睛的妈妈踏入了大帐，身形高挑的妈妈完全把骑在她身
　　后的范根硕挡住了，此时妈妈周身披着那件厚重的大批风，只有两条修长有力的
　　黑丝小腿和蹬着一双亮黑色红底细高跟鞋的美脚露在外面，还有……如果仔细看，
　　就能发现妈妈双脚之间，正在滴落着不知名的透明液体！
　　“范哼、范哈，帮将军宽衣～”范根硕巨贱的声音从妈妈身后传来。
　　“慢！慢着！”妈妈听帐篷里还有另外两人，急忙发声阻止，“范哼！你二
　　人怎会在此处？你们不应该在侍候小宇么？”
　　“婧姨，是我将他们俩调过来的，小宇那边我另外安排了两个更加细心的侍
　　卫在照顾着了。”
　　“那……也不能让他们，看到……看到训练内容啊，嗯……你二人快退下！”
　　“无妨，婧姨，范哼范哈是营中侍卫里最值得信任的两人了，我觉得他们可
　　以胜任您的候补骑士。”
　　“我……小硕你先……停一下～嗯～我暂时还不……需要候补骑士。”
　　“主要还是以防万一，万一我和小宇一样出了意外，如果不提前布局，到时
　　候婧姨真的就是无人可用了。”
　　等等！候补骑士是什么意思？范哼范哈？！原来他俩早被范根硕用这种方式
　　收买了，难怪这么尽心尽力帮着范根硕干活！
　　“不行！虽然候补骑士的确有必要，但是摩斯术……让小硕你……这样已经
　　很勉强了，我作为一军之将，岂能被两个侍卫……绝对不行！”妈妈还是坚定地
　　拒绝了，我竟然松了一口气。
　　“婧姨你多虑了，范哼范哈只是进行观摩学习和记录，还有一些辅助工作，
　　不会像我这样上您的。”说着只听见一声：“啪唧！”
　　“啊～～那……那……好吧……范哼范哈，你二人只可……仔细观摩学习，
　　不可有其他妄动，所见所听，仅限于在此帐篷内，要是传出去半个字……嗯～范
　　根硕！”妈妈正用严肃的语气警告范哼范哈两人，却突然被范根硕在身后的一次
　　次大力抽插打断，嗓子和鼻腔内辗转出腻人的娇哼，妈妈前威严后娇喘的声音的
　　反差像有魔力一样直接挠在了我心中，让我痒得难受。
　　“嘿嘿，对不起，婧姨你继续～”范根硕那犯贱的声音从妈妈身后传来。
　　“算了，谅你们俩也不敢多嘴，自己知道后果就行。”妈妈刚刚积攒起来的
　　气势被范根硕一肉棒击溃，也不愿再多啰嗦。
　　“是，将军，我们必认真学习，守口如瓶！”范哼范哈齐声喝道，然后互相
　　对视了一眼，被遮住眼睛的妈妈看不到的是，他俩嘴角的淫笑都藏不住了，“让
　　我们好好服侍将军和小硕公子训练！”
　　“嗯……小硕我们继续吧。”妈妈也不再管范哼他俩，重新开始训练。
　　得了妈妈的允许，范哼范哈像两条色急的狗一样，急忙一左一右各推着一个
　　一米多高可移动的木制小梯子来到妈妈的身侧，爬上梯子的最顶端才能够到妈妈
　　披着披风的肩部，范哈小心翼翼地解开了妈妈脖子上披风的绳扣，然后和范哼一
　　左一右，一人拉住一边，慢慢地拉开，妈妈的劲爆身材，就像一幅绝世画卷一般，
　　逐渐展现了出来……直让我呼吸一滞……
　　妈妈此时穿的还是那套连体黑丝专属骑装，唯一不一样的地方，就是双腿之
　　间的兜裆布已经不见，上身微微向前倾的妈妈此时双腿笔直，成３０度角张开，
　　所以我能清晰地看到，茂盛潮湿的黑森林保护着的鲜嫩花蕊此时正在被一只黑褐
　　色的巨蟒肆无忌惮地上下穿插着，鲜美的汁水混合着粘稠的白浆，顺着黑色的棒
　　身往下流淌，然后被悬挂着的两个大春袋甩落到地上。
　　很明显，妈妈高贵圣洁的子宫、紧致蜿蜒的阴道、娇嫩柔软的花蕊里，已经
　　被范根硕的腥臭精液玷污了个遍，在进入大帐之前，妈妈不知道已经被这狗日的
　　范根硕射爆了几次……
　　看到此景，一股暖流从后脑生出，直接沿着脊柱冲进了我的鸡鸡，我大概预
　　料到这是要射精的征兆，但是我此时根本没有力量控制自己下身周边的肌肉去控
　　制我射精的冲动，我他妈的甚至连射出去的力量都没有，只能任凭精液从已经充
　　血的鸡巴马眼中流出去，就跟尿无力一般……
　　而此时的范哼、范哈二人哪里曾如此近距离见过妈妈将军裹着超薄黑丝骑装
　　的胴体，两人将妈妈的披风小心翼翼褪去放到一边后，就喘着粗气急吼吼地从裤
　　裆里面掏出自己的肉棒，一左一右，站在两个木制梯子顶端，仗着妈妈看不见他
　　们，各自握着大肉棒对着妈妈撸了起来。不得不说，之前我没注意过，范哼和范
　　哈的鸡巴还都挺雄伟的，都能有个２０ＣＭ出头，粗度也与婴儿手臂相当，颜色
　　则是比肤色更黝黑一些，青筋缠绕，显得很是狰狞。
　　本来应该如门神一般一左一右守护妈妈的哼哈二将，此时却在用极度贪婪的
　　眼神不停上下视奸着妈妈的身体，两根大肉棒也像伺机噬人的巨蛇一般淌着渴望
　　的口水，然而恃于将军妈妈的淫威，两人根本不敢直接接触妈妈的身体，但是像
　　现在这样能这么近距离地一边听着将军的娇喘，一边对着穿着性感黑丝骑装的将
　　军打手枪，已经是以前想都不敢想的艳事了。
　　“我先给你们展示一下，骑士的控乳手法～”范根硕的声音传来，我忙朝妈
　　妈的大奶子看去，第一眼并没有在妈妈的黑丝大奶子上看到范根硕的手，仔细一
　　看，才发现范根硕的手是在妈妈的黑丝骑装之内，直接肉与肉的接触，揉捏晃动
　　妈妈的奶肉，他的手是怎么伸进妈妈的骑装之内的？！
　　彷佛是听到了我心中的疑惑，范根硕的声音接着传来：“手和大奶子的直接
　　接触，可以更好更真实地通过控乳手法传达骑士地指令，并为骑装提供能量，所
　　以我在将军骑装的腋下开了两个让手可以伸进去的孔，这样也不会牺牲骑装的防
　　御性能，一举两得。”
　　随后，范根硕开始有规律地揉捏挑逗妈妈的两个柔软度和尺寸都远超常人的
　　大奶子。
　　“将军的一对豪乳可以说是世间极品，柔软度和尺寸自不必多说，晃动起来
　　可以提供非常可观的能量，像这样持续的高速上下翻腾，则可以很快地将骑装的
　　能量充满。”
　　范根硕一边解说，一边双手各捏住一个妈妈的娇嫩乳头，开始拽着上下快速
　　抖动，同时下身肉棒也用同样的节奏狠狠抽插着妈妈的小穴。
　　“手上的动作一定要配合肉棒的抽插节奏，这样才能产生共振，形成能量供
　　给的正循环～”
　　“嗯……嗯……啊～～”妈妈被他这一波高速的攻势搞得猝不及防，娇喘声
　　没压住从嘴里漏了出来。
　　“将军的大奶子不仅大、软，皮肤也是世上极品的细腻滑嫩，就跟抹了油一
　　般的手感，你们看可以像这样滑来滑去。”范根硕的双手松开妈妈的奶头，两只
　　手成爪状，开始肆意在妈妈的巨乳上游曳摩挲，整只手都快全部陷进乳肉当中了。
　　“哦哦～”范哼两人眼红地看着范根硕玩弄妈妈的大奶子，又加快了打手枪
　　的速度。
　　“可以让范哼范哈也感受一下您的双乳么，婧姨？”我没料到范根硕竟然会
　　想让他俩摸妈妈的奶！
　　“不……不行！绝对不行！”妈妈肯定会反驳。
　　“婧姨，学习中最重要的，就是实践哦～”随即，范根硕双手往妈妈胳肢窝
　　的性感带一戳，大肉棒又高速地、深入地抽插了几下妈妈，引的妈妈的小穴开始
　　大量潮吹了起来，此时的妈妈下意识地仰头挺胸，彷佛是自己把胸前的大奶凑到
　　了站在木梯上的范哼范哈两人眼前，他两人当然不会错过大好机会，直接一人抱
　　住一只妈妈的巨乳，上下其手，肆意揉弄，再加上臭嘴狂舔，给妈妈带来的刺激
　　甚至比范根硕的双手要大得多，正在高潮的妈妈又被推向了另一波高潮，根本无
　　暇顾及此时正在被范哼范哈两个低等侍卫对自己高贵娇嫩的将军乳房的彻底猥亵。
　　“这手感，这乳量，吸溜吸溜……”
　　“操，好香，好香！吸溜吸溜……”
　　范哼二人像是享受毒品一样享受着妈妈胸膛的柔软和温度，大量分泌的口水
　　很快就把妈妈黑丝骑装胸前的一大块打湿，使得看起来更透了，妈妈的乳头、乳
　　肉已经完全显现出来，甚至隔着黑丝更显湿身诱惑。
　　看着平日里低三下四的两个侍卫此刻竟然能没有限制地亵玩着妈妈的那对只
　　有我在不记事的时候吮吸过的极品大奶子，把妈妈玩得高潮不断，那股熟悉的射
　　精感觉又不受控制地来了，精液又一次从马眼里流出，我能感觉到，自己的裤裆
　　一定已经被打湿了一片，我永远也忘不了范根硕给我带来的耻辱，他不仅自己要
　　玷污妈妈，还要当着我的面，让范哼范哈这种下人也分一杯妈妈的美羹，耻辱，
　　无比的耻辱！
　　过了好一会儿，范根硕又出声道：“范哼范哈，你们先退开，我和将军调整
　　一下姿势，再给你们仔细演示一下绝密骑术——摩斯术的深浅和节奏，一定要仔
　　细、认真地学习，并且不可外传！”
　　“是！公子！”范哼二人看妈妈的高潮要过去了，也不敢太过放肆惹得妈妈
　　发怒，依依不舍地松开妈妈的两个奶子，然后走下小木梯子，将其挪开给范根硕
　　提供空间。
　　操！这俩货是多用力地玩了妈妈的奶子啊，就算隔着被浸湿的黑丝，我也隐
　　约能看到妈妈的乳肉已经不是平时的雪白光滑，而是整体都透着粉红，甚至还能
　　看到一两个因为太大力的吮吸在奶子上种下的草莓，分外扎眼，让妈妈的一双高
　　耸的圣女峰少了几分圣洁，多了几分淫靡。
　　“前进十步，向右转，嗯嗯……左腿抬高，架在桌子上，嗯……上身前倾，
　　屁股撅起来，嗯……”妈妈嘴里一边轻声呻吟着一边毫无保留地翻译着从体内范
　　根硕的大肉棒传来的摩斯码，然后按照摩斯码的指令，做着动作，向着我这边过
　　来了……
　　这下，妈妈和骑在她屁股上的范根硕，在离我不到30公分的前方，侧对着我，
　　妈妈的一条高跟黑丝大长腿架在桌上，屁股朝着我这边高高翘起，毫无保留地将
　　一刻不停吞吐着范根硕肉棒的肥美嫩穴，完全展示在我眼前……
　　这是怎样一幅淫荡到极点的画面：妈妈本来只有一条缝的黑丝裆部已经被完
　　全扯开，大半个肥美的雪白屁股被扯开的黑丝边缘勒出比平时还要夸张的肉感，
　　在特制斗篷下的范根硕什么也没穿，脚踩在两个固定在妈妈丰腴大腿侧面的蹬子
　　中，稳稳地贴在妈妈的屁股后，双手从妈妈腋下的黑丝洞中伸入，继续玩弄着妈
　　妈的乳袋，强壮的小屁股遵循着奇怪的节奏，深深浅浅快快慢慢地撞击着妈妈雪
　　白紧致有弹性的大屁股，两个蓄满精液的春袋鼓鼓囊囊，偶尔撞击着妈妈的耻骨，
　　被完全打湿贴着身体的浓密阴毛中，妈妈那还是粉色的一看就没什么性经验的大
　　小阴唇这时都完全外翻了，中间一根看不到龟头的黝黑大肉棒大幅度地进进出出
　　着，贲张的深绿色静脉布满了肉棒，让它看起来无比狰狞，大力的抽插不停地带
　　出透明汁水和白色粘稠的精液，妈妈此刻的下身已经毫无保留地被范根硕侵犯着，
　　本来只属于我的妈妈，在我的面前，小穴被一根臭小孩的巨大肉棒，肏得很彻底。
　　此时的我浑身动不了，只有鸡鸡能表达着我的无能狂怒——不停地向外淌着
　　精液，裤子从裤裆估计已经快要打湿裤管了。
　　无法控制的向外流着的精液在快速透支着我的精力，我很快就感觉到力不从
　　心，一种强烈的困意逐渐袭来，临闭眼时，我看到范根硕一边使劲肏妈妈，一边
　　又对着我比了个大大的中指……操，我发誓一定要让范根硕这狗屎玩意儿不得好
　　死！
　　思绪到这就断了，无边的黑暗袭来，我晕了过去……
　　（第三人称视角）
　　“弱鸡～”小硕正比着中指羞辱小宇，见他没一会儿就晕了过去，小硕在心
　　里鄙视着他。
　　羞辱对象少了一个，小硕就把所有精力都放在了身前的性感姨妈身上。
　　在那天趁婧姨精神崩溃趁虚而入之后，连续几天不间断的洗脑、常识替换、
　　常识植入已经差不多完成，成果就是婧姨如熟透的葫芦一般的极致牡体，小硕现
　　在可以随意享受玩弄，当然前提是有听起来合理的、大义凛然的借口，谁让婧姨
　　身为将军，充满了正义感、责任感，把范希城的利益置于自己的肉体之上，只要
　　搬出所谓对范希城更好的一套理论，婧姨就会言听计从，乖乖撅起屁股张开嘴，
　　对小硕打开所有门户，任君采撷。当然，熟透的人妻妈妈久旷的纯欲肉体，作为
　　一人之下万人之上的将军，平日里都要保持着冷血果决的将军形象，而且繁忙的
　　军务也让婧姨根本没有什么可以释放的机会，所以敏感绝伦的身体内积攒的巨量
　　的欲望一旦被小硕打开，也成为了婧姨从精神到肉体，都欣然接受小硕大肉棒训
　　练的催化剂。
　　“范哼、范哈，我让你们提前学习了摩斯术了，你们可以凑近点看，我这段
　　发的是什么？”小硕招呼着范哼两人凑到桌子边，他俩恨不得直接贴到婧姨的黑
　　森林屁股上观摩。
　　“我是范希城大将军……范希娴，现在正在和范根硕……进行……骑术训练
　　……“婧姨复述着从体内小硕的肉棒传来的摩斯码内容，“训练内容……就是让
　　小硕的大……大……鸡巴……有节奏地……抽插……我的……小……小……阴道
　　……”婧姨翻译到后面，语气开始有些犹豫。
　　“婧姨，我的肉棒发出的最后两个字，是你说的这个么？”范根硕揶揄道，
　　“应该……是的。”
　　“范哼，你俩看到我发的码是什么意思呀？告诉将军～”
　　“禀告将军，我跟范哈讨论后，觉得您刚刚翻译错了，不是『阴道』，而是
　　『骚穴』一词！”
　　“这……我说的也是同义词，而且小硕你……你，怎么能……让我说这种词
　　呢？”
　　“婧姨，训练就是严格遵循我发的摩斯码内容来复述才能传达我最真实的意
　　思，我发出的一些听起来比较隐晦的词句，您复述不要觉得羞耻，我们不能为了
　　避开一些比较敏感的词汇就放弃生僻字的训练，这样容易导致词不达意。您要是
　　觉得说出来比较羞耻，就只要想着我们只是在训练，您只是简单翻译我传达的摩
　　斯码内容就好，至于内容是什么不重要。”
　　“嗯……嗯……我们只是在训练，我们只是在训练！”婧姨经过小硕的心理
　　暗示之后，又对自己自我安慰了好几遍，慢慢开始放开……
　　“我的……骚穴……被小硕的大鸡巴……插得……咕叽咕叽的……好深……
　　好舒服……小硕！你……别老让我说……说这些有的……没的，还是要着重于训
　　练！”婧姨虽然嘴里说着羞耻的话，但只是将这种淫语当做训练的一部分，并没
　　有失去理智，所以催促着小硕进行她认为的正常的训练。（话说婧姨已经意识不
　　到，这种摩斯码肏逼训练本身就不正常，笑：）“好好！我们继续～”小硕也知
　　道一开始就让婧姨一直说淫语效果只会适得其反，循序渐进才能达到自己调教的
　　目的。
　　“做十下深蹲，嗯……然后做十次左右闪避动作。”婧姨嘴里一边复述着小
　　硕鸡巴传来的指令，一遍利索地完成着动作，如果不是屁股上有个范根硕不停地
　　撞着婧姨的屁股，这就像是在做例行训练似的。
　　……
　　“好，热身完成，婧姨，之后要做一些难度比较高的动作了，都是战场上为
　　了应对一些极端情况的，我传达之后，不下达下一个指令，您要尽量保持姿势，
　　不要乱动哦～”做完一套标准热身，小硕对婧姨说道。
　　“没问题。”
　　“好嘞，我们开始！”小硕仿佛很兴奋的样子。
　　“站立单腿一字马！唔……”婧姨嘴里复述着小硕肉棒的命令，果然第一个
　　姿势就是极难的，要是平时，单腿一字马对于婧姨来说并不是什么问题，婧姨完
　　美的身体充满力量的同时，柔韧性也是绝顶的，然而此刻……
　　只见婧姨刚把一只脚离地，另外一只穿着高跟鞋的脚就开始有些不稳了，发
　　出“哒哒哒”的响声，这是因为小硕在婧姨做动作的同时，并没有停下抽插，所
　　以会不停对着婧姨的屁股施加力道，导致婧姨不好控制平衡……
　　“嘿嘿，婧姨，姿势难度太大的话，我们可以，下一个哦～”小硕贱贱地说
　　道，他也没指望婧姨在被他大力抽插的同时能做出这种动作，只是想要看看平时
　　无比强势的婧姨在完不成命令的时候的吃瘪场面。
　　“哼，不用！”倔强的婧姨当然不会说自己不行，做了一个深呼吸，适应了
　　一下小硕的抽插节奏后，“唰”的一下，将右腿笔直地踢了上去，并且穿着15CM
　　亮黑细高跟鞋的左脚，站得稳稳当当，单腿一字马，一步到位！
　　“我操？！”小硕被婧姨迅猛的动作搞了一个措手不及，惊呼了出来，因为
　　他蹬着的脚蹬是固定在婧姨的一双丰腴大腿上的，所以当婧姨一字马的时候，小
　　硕的两条腿也会被迫一字马，而小硕双腿的柔韧性可远远不及婧姨，所以……只
　　听“咔嚓”一声脆响，小硕两条大腿之间的韧带发出一声悲鸣……
　　“啊！”小硕随即痛得大吼一声，然后因为剧痛晕了过去，整个人瘫软着从
　　婧姨的屁股上掉了下来，“咚”得一声，后脑勺着地，真可谓是乐极生悲……
　　“小硕！”
　　“小硕公子！”
　　房间里三人同时惊呼出声……
　　事发突然，范哼、范哈二人本来被将军的一字马吸引去了全部注意力，直到
　　小硕坠地才反应过来，但已为时已晚。
　　范哼二人正准备前去查看小硕的情况，突然俩人像是心有灵犀一般，对视了
　　一眼，随即嘴角同时微微上翘，机会来了！
　　范哼朝着范星宇努努嘴，范哈心领神会地赶紧去拿了一张大毯子，一下就将
　　范星宇完全盖住，而范哼则冲到坠地的小硕身前，首先探了探鼻息，好歹还有气
　　……
　　电光火石之间，做完这一切婧姨才刚刚放下一字马的腿，摘下眼罩，焦急地
　　蹲下查看小硕的情况。
　　范哼只觉一阵香风吹来，但是并不敢抬头看身旁的将军，低头禀报：“报告
　　将军，我已简单查看了小硕公子的情况，有两处比较要害的伤势，一处是胯部韧
　　带受伤，一处是坠地时着地的后脑勺……”
　　“赶紧去把军医叫来！”
　　“是！”
　　“报！！！禀将军，斥候来报，前方20公里森林中突然出现大量哥布林向我
　　军袭来！”
　　还没等范哼去找军医，外面的传令兵的声音就传来了。
　　“怎么偏偏这个时候？！”婧姨显然没想到哥布林竟然会在这时主动出击。
　　“传令三军将领，１０分钟内去议事大帐待命！”
　　“是！”传令兵得令奔去。
　　“范哼范哈，你二人去请军医查看小硕情况，等我回来向我禀报。”婧姨说
　　着就风风火火地一拎旁边凳子上刚脱下没多久的大斗篷，出门直奔议事大帐去了。
　　范哼二人等到婧姨出门，才敢抬起头，互相看了一眼，两人眼里都是兴奋的
　　笑意。
　　“天赐良机啊，咱俩这刚成了将军的候补骑士，小硕公子就废了，还是后脑
　　勺！一时半会儿……嘿嘿……”范哈说道，“这哥布林来的也正是时候啊，哈哈
　　哈！”范哼都开心地笑出了声。
　　“我们做事要缜密一点，先把小宇公子安顿好，继续喂小硕公子给的药，可
　　不能让他现在恢复说话和行动的能力。”
　　“好，那小硕公子……要不要也给他喂那个……”范哈阴险地问道，“唔…
　　…不行，这药是他给的，说不准就没用，而且这也不是一锤子买卖，咱以后还得
　　靠小硕公子控制将军，我俩可没那本事……”范哼并没有被兴奋冲昏了头脑，思
　　路很清晰。
　　“恩恩，那正常给小硕公子治病……我们怎么办？”
　　“等晚上将军回来，希望哥布林这回的攻势能给力点……我们才有机会上马，
　　这匹绝世好马～”
　　范哼说着舔了舔嘴唇。
　　……

第27章 战前
　　此时在战场南边的一条官道上，一辆马车正在一刻不停地往北赶路，正是娴姨和小哲以及临时雇佣的一位车夫一行三人。
　　（范希哲第一人称视角）
　　“妈妈，我们这是往哪边去？不去救二宝弟弟了吗？”
　　一大早从小村里坐着马车出来，一路上妈妈都很少说话，一脸心事重重的样子。
　　我睡了一阵子之后，也恢复了精神，观察了一会儿窗外的太阳之后，通过以前学习的地理知识，发现我们是在往北边赶路，并不是在去往西边药王谷的方向了。
　　“嗯，我们这是去北边找你婧姨搬救兵。”妈妈温柔地对我说着。
　　也是，单凭我和妈妈两人是不可能去救出二宝的……
　　“二宝弟弟被劫走了，不知道他现在怎么样了……他还生着病呢，希望他没事儿。”
　　我本来就没什么朋友，之前一路上跟二宝无话不说，他还偷偷给我看之前妈妈给他治病的录像，俨然已经成为了我最好的朋友了，我可不希望他被哥布林杀了。
　　“没事儿的，只要二宝亮出自己的身份，哥布林不敢把他怎么样的。”妈妈微笑着摸着我的头，“……只是他的病……”
　　提到二宝的病，妈妈的眼里又充满的担心，“之前给二宝吃的药只能维持两天效果，我们只能尽快去找你二姨帮忙了。”
　　“嗯嗯！二宝弟弟吉人自有天相！”
　　“师傅，麻烦还能再快一些么？今晚之前一定要到达。”妈妈一手稍稍掀开马车的帘子对着驾车的师傅说道。
　　“夫人，我这已经两匹马轮流拉车，一刻不停了，再快可能这马就吃不消了……”车夫语气为难道，“价钱我可以加倍。”
　　妈妈语气淡然地说道，似乎早就看穿了车夫的加钱伎俩。
　　“好嘞夫人，估摸着到下个村这马也就干废了，您看？”
　　“马钱我出，换最好的马。”
　　妈妈厌恶地撇撇嘴，语气没有变化，看得出来对于车夫这种趁火打劫的行为很是讨厌，但谁让有求于人呢……
　　事有轻重缓急，只能便宜这个车夫了。
　　“好嘞！坐稳了您两位！”
　　车夫快意地大喊一声，把鞭子抽得“啪啪”响，随之而来的就是马车大加速，好家伙，原来之前的速度是跑步，现在变冲刺了。
　　妈妈重新坐回位置上，看着窗外，眉头紧锁，看来是在想着重要的事情，我也乖乖地不去打扰妈妈，从另外一边的窗子看外面的风景开始发呆。
　　********************
　　前线营地，范哼范哈二人把范星宇和范根硕二人各自送回了自己的帐篷，请了军医照看范根硕，就回了婧姨将军的休息大帐，把之前的那堆情趣衣物都收拾干净后，乖乖地在帐篷里等待婧姨。
　　没过多久，婧姨就风风火火地回来了。
　　“小硕情况怎么样？”
　　婧姨进大帐第一句就是询问小硕的情况，“禀报将军，小硕公子目前状态平稳，军医看过之后说是胯部韧带撕裂，加上中度脑震荡，什么时候能醒要看造化了，而且……胯部的韧带撕裂伤也要静养几个月才能好。”
　　范哼小心回答着。
　　“一时半会儿用不上了，偏偏这个时候！”
　　婧姨心里焦急，“嘭！”
　　得一声，拳头捶在了桌面上，堂堂将军如果没有骑士可用，就无法亲自带领军士们上阵杀敌，势必会造成士气下降，再加上上一场战斗，因为范星宇坠地，导致提前撤军，本已伤了士气，如果再不取得一场大胜，可能战局危矣。
　　必须先找个骑士凑活下，但这个时候，明天就要接战了，骑士和骑女都已经凑成对了，到哪里去找会骑术的士兵磨合……
　　婧姨心里想着，接着眉头一挑，缓缓将目光投向范哼范哈二人。
　　“你二人可学过骑术？”婧姨问二人，“学……学过……”范哼回答道，“哦？熟练程度怎样？”
　　“虽然没有实战经验，但是指令的动作要领绝对烂熟于心！”
　　范哼坚定地说道，“不错，学的是军队骑术么？”
　　婧姨仿佛看到了希望，“不……不是，是……之前小硕公子教授我们的摩斯密码，这套骑术……”范哼有些忐忑地说出了这句话，等待着婧姨的回复。
　　“摩斯密码……”婧姨脸上一红，她当然知道这套骑术的精妙之处，但是同样这也是及其私密的骑术，“对了，说来你们还是小硕今天刚选的候补骑士了。”
　　“是！”
　　“嗯……”婧姨沉吟起来，在纠结着要不要让这两个侍卫做自己的临时骑士。
　　这时婧姨想起来，他二人的祖父、父亲也都是军营里面的老人，连他俩的姓氏都是自己看在他们祖孙三代在军队中勤勤恳恳干活的苦劳，赐予他们的，并且安排在自己的宝贝儿子左右侍奉，忠诚度肯定是没有问题的（婧姨你确定么？笑……），而且小硕既然选他们作为候补骑士，应该也是看好他们的能力和潜力的。
　　他们二人也不会军队里的一般骑术，只会摩斯密码……
　　此时婧姨脑海中又回想起了小硕当初跟自己说过的，摩斯密码这套骑术的骑士门槛条件：肉棒勃起后最少在15CM以上，越长越好；肉棒直径在2.5CM以上，越粗越好；抽插过程中第一次射精之前的坚持时间在15分钟以上，同时在两小时内不超过三次射精，次数过多会影响肉棒再次勃起的硬度，从而影响指令的准确性。
　　想到这里，情况急迫之下，婧姨决定试一试，于是命令道：“你二人把裤子都脱了，然后立正！”
　　“是！”
　　接到命令的范哼范哈二话不说，把裤子脱得干干净净，然后立正站得笔直，胯下的大鸟软趴趴得挂着，两人目测未勃起状态下的长度大概差不多在15CM左右。
　　“嗯……长度符合要求。你们勃起来试试！”
　　婧姨命令道，范哼范哈得令，两人都使着劲，脸都憋得通红了，胯下的鸟儿也只是稍稍动了两下，并不能完全充血。
　　“将军，男人要勃起可能需要一些刺激。”范哼这会儿胆子也稍微大了一些，“哦？比如说呢？”
　　婧姨老公死得早，在军营里虽然接触的男人多，但是她身居高位，谁也不敢在将军面前提男女之事，所以对性知识很是匮乏。
　　“将军只要把披风脱下即可。”
　　“好。”婧姨随即将遮住自己曼妙身材的大披风褪下，挂在了衣架上。
　　此时的婧姨还是穿着之前跟小硕“训练”时候的那套连体黑丝骑装和亮黑色细高跟鞋，因为战事紧急，婧姨并没有时间处理身体，包着巨乳的黑丝上还有范哼范哈两兄弟留下的口水水渍，丰腴的股间完全真空，之前被小硕扯开的开档黑丝的裆部已经归位，但是由于婧姨流水太多，加上被小硕爆射了几发，精液量太大，虽然被婧姨有力的阴唇夹住了大部分，存在体内，但是还是会有一些乳白色粘稠液体慢慢漏出来，使得黑丝和婧姨的三角区黑森林都点缀着点点白星，尤其是大腿内侧，有精液已经流出了一道白色精线，不知道的看了还以为是骑装的设计。
　　婧姨这样经历了跟小硕的训练的“事后”形象可谓是让自己更加的淫靡性感，范哼范哈看了立马如巨龙出洞一般，两根肉棒瞬间完全充血，一跳一跳的择人而噬的样子。
　　婧姨并不是很理解，为啥自己什么也没做，眼前两人的阴茎会产生这么大的变化，现在一看他们两人的肉棒不仅符合标准，甚至远在标准之上：绝对超过20CM的长度，超过3.5CM的直径，已经快要跟小硕的差不多了，剩下就是要确认一下两人的耐久能力了。
　　婧姨思考了一下，命令两人道：“你们站到桌子上，面对我立正。”
　　范哼二人的动作很迅速，踩着凳子就爬上了婧姨面前的大圆桌，将两根完全勃起的大肉棒毫无忌惮地指着面前穿着性感的将军大人，肉棒上热气蒸腾，很快一股浓烈的腥臊味就传到了婧姨的鼻子里。
　　婧姨闻着这股不好闻的味道，皱了皱眉嫌弃道：“你们多久没洗澡了？”
　　“禀告将军，上次洗澡还是一周之前，军营里面水资源宝贵，我们的份额本就比较少……不过将军放心，照顾范星宇公子的时候会给他每天洗一次澡！”
　　范哼小心地回答着。
　　“嗯……不错，现在不是关注这些的时候。”
　　婧姨也知道现在形式紧急，要不拘小节，“我要给你们测试一下是否够资格使用摩斯密码，等会儿你们要坚持不能射精，坚持的越久越好。”
　　婧姨拿出了作为将军的果敢，也不矫情，直接一手一根，握住了范哼范哈坚挺的大肉棒，开始套弄起来，“现在开始计时。”
　　说着婧姨开始在心中默默计数。
　　“是！”
　　将军在……在给自己撸管！
　　被婧姨修长白皙柔软又有力的手握住了命根子的两人一开始受到如此刺激，纷纷颤抖了一下，随即浑身肌肉也调动了起来，去抵抗将军大人给自己撸管带来的肉体和精神的快感。
　　与此同时，为了给两人撸弄肉棒，婧姨必须得向前伏着身子弯着腰，因此两团包裹在透明黑丝中的一对柔软巨乳在地心引力的作用下，随着婧姨一前一后撸管的动作，垂在范哼范哈两人的面前不到10公分的地方晃动着，诱惑十足。
　　婧姨将军身上一股自然的体香味这时也传到了两人鼻子中，范哼范哈被这触觉视觉嗅觉全方位的刺激下，血脉贲张，肉棒竟然又胀大了一圈。
　　“咦，竟然还能变大，果然潜力还是不错的。”婧姨感受着手中的两根肉棒的变化，心中想着。
　　没一会儿十五分钟过去了，范哼范哈都已经憋得满脸通红，但是婧姨手中的两根肉棒除了从龟头处流下了不少前列腺液增加了婧姨的手和肉棒的润滑，变得更舒服以外，并没有要射精的迹象，当然范哼二人第一次就能坚持这么久还有一个原因就是，婧姨将军给他们撸管并不是为了取悦两人，所以除了用力没有什么技巧，所以习惯了之后并没有特别舒服，如果不是流了一些前列腺液做润滑，估计这会儿两根肉棒都要被磨秃噜皮了。
　　“嗯，十五分钟到了，耐力还算不错。”婧姨停下了手上的动作，看着手中握着的依然坚挺的两根大肉棒，表示满意。
　　“多谢将军夸奖！”范哼两人被婧姨肯定了之后，也显得非常兴奋，这是否意味着……
　　“不过你们也不要高兴得太早，还有最重要的一项考察，那就是摩斯密码的熟练程度，是否能达到得心应手，上了战场就能用的阶段。”
　　婧姨随手拿了一张布擦了擦双手上遗留的两人的前列腺液，两人体液的味道就算擦过之后，还是有很浓重的味道残留，不过经过了这十几分钟的适应，婧姨已经明显不再排斥这个味道了……
　　为了不让一般守卫们听到绝密的摩斯密码相关信息，婧姨特地出去嘱咐守卫们撤出大帐二十米之外，回来之后就去自己的书架上随手拿了两本兵法书，一人一本丢给范哼范哈二人：“你们认识字吗？”
　　范哼二人自小就被安排在范星宇身边做侍卫，同样也担任了伴读书童的职责，所以认字肯定不成问题。
　　“没问题将军！”
　　“好，那你二人分工一下，一人在我身后，一人在前我继续用双手，你们根据读到的书的内容，将其翻译成相应的摩斯密码，然后用阴茎的抽插和抖动节奏传递给我。不要想蒙混过关，你们手里的兵法我是倒背如流的。”
　　“好的，将军！”
　　将军身后，那岂不是～范哼范哈都从对方眼里看出了渴望，随即熟练地开始用猜拳的方式决定了优先权，范哈获胜，获得了婧姨屁股的优先使用权！
　　随即范哈就跳下了桌子，从帐篷的一角推出了一个可移动的手摇升降的木梯，推到了婧姨的身后。
　　“请将军摆好姿势，我调整一下这个木梯到合适的高度，以方便我从后面进行练习。”范哈性奋道。
　　“想得还挺周到。”
　　婧姨并没有拒绝，而是俯下身子，与双腿成标准九十度，屁股高高撅起，两条大长腿伸直夹紧，只给范哈留下丰腴大腿之间的一点小缝隙以供范哈放入肉棒，“你可以把你那棍子放到我的双腿之间，要是胆敢有什么其他想法，我会马上要了你的小命，知道么。”
　　“是！将军！”
　　范哈这时一惊，才意识到现在还不能真正骑到高高在上的将军大人，不过目前的进展已经很让人满意了。
　　将木梯调整到合适的高度之后，范哈利索地爬了上去站在梯子顶端，这高度正好方便将大肉棒笔直向前塞进婧姨的大腿形成的黑丝腿穴中。
　　他站在婧姨的身后，浑身上下十二分的性奋和激动，因为在他眼前的美丽淫靡景象，是他之前做梦都不敢想象的：将军巨大的蜜桃型肥臀被包裹在连体黑丝当中，深深的臀沟仿佛能容纳所有的棍状物体。
　　黑丝的裆部已经被婧姨的大屁股完全撑开，其中完全真空的景象一览无余，那一片销魂的谷间，幽幽芳草逐渐连成一片，其中粉嫩的蚌肉上还残留着被上一条巨蟒肆意蹂躏采撷过后留下的露珠和粘液，蚌肉中隐约还藏着一粒完美的珍珠等待有缘人的探寻，那军中所有男人梦寐以求的销魂洞就在自己的巨龙前不足十公分处，只要自己的腰往那绝世的软肉上一顶，就能直接升天，但是为了活命的理智还是战胜了欲望，毕竟徐徐图之也有可能达成目的！
　　范哈双眼放光盯着婧姨的黑丝大屁股，舔了舔舌头稳住心神，问道：“将军，我可以开始了么？”
　　“嗯，你注意自己的位置，不要犯错便好，也不要随便糊弄本将军，否则后果很严重。开始吧！”
　　婧姨并不知道自己的屁股对身后的范哈造成了多大的诱惑，但是出于不放心又郑重其事地警告了范哈一遍。
　　“得令！”
　　范哈伸出双手，把住身前的两瓣臀瓣，然后慢慢地将大肉棒凑向了婧姨的股间，终于，灼热的龟头碰到了婧姨花丛中的那两瓣软肉，范哈忍住了绝顶的诱惑，在婧姨还没来及出声训斥他的时候，将龟头向下，巨大又粗糙的棒身紧紧贴着婧姨的两片阴唇和小阴蒂一路摩擦，然后将肉棒完全埋在了婧姨的柔软的大腿肉之间。
　　下体肉与肉的滚烫接触也让婧姨心中一颤，当那一根如铁棒一般的肉棍顶端触碰到自己的时候，婧姨那一瞬间竟然产生了一丝期待，随后是充满了戒备，准备一旦那根棍子不老实，就反身暴起拿下身后之人，然而之后肉棒急转直下的一顿摩擦，也给婧姨带来了极大的快感，甚至原本夹紧防备入侵的小穴被这一阵快感刺激地直接打开了小口，之前小硕存在其中的精液便混着婧姨的淫水，汩汩流了出来，直接流淌到了范哈的肉榜上。
　　范哈当然也感受到了婧姨将军下体的变化，之前紧闭的门户被自己这么一磨，就稍微放松开来了一些，流出了大量的粘液，心中一喜，棍身沾上这将军赐的润滑液，开始在婧姨的双腿之间进进出出，在进行摩斯密码翻译的同时，紧紧贴着婧姨的肉缝不停摩擦着，水越来越多，抽插的节奏也越来越快。
　　婧姨在身后范哈开始动作之后小心戒备了一会儿，发现肉棒没有进入自己肉穴倾向的情况下，逐渐放松了警惕，转而一边考察范哈的摩斯密码翻译情况，一边放开享受大肉棒给自己带来的快感。
　　“将军，我们这边什么时候开始？”范哼还站在桌上，只能眼睁睁看着自己的兄弟捷足先登享受着将军的素股，自己也忍不住提醒了一句。
　　“啊，我们也开始。”
　　婧姨随即双手形成环状，模拟小穴的形状包裹住范哼的肉棒，奈何肉棒太大，也只能包住前面一小段，“看来比较勉强，先这样试一试。”
　　“是，将军！”范哼也拿起手中的兵法，根据兵法所述，动起了腰。
　　……
　　“范哼，你翻译错了！”
　　没过多久，婧姨严肃的声音传来，“报将军，此处是三深一浅再一深然后肉棒原地翘三下，可对？”
　　范哼连忙确认道，“没错，你说的是对的，但是你做的不对。”
　　“将军您可冤枉我了！您的双手只能覆盖住我棍身的一半儿，根本没办法表示”深“的意思，我再往深里怼，您那边看来都是”浅“的意思啊……”范哼委屈地说道。
　　“唔……好像的确是这样……那不是失去了训练的意义了。”婧姨也发现了问题所在。
　　“将军，我可以提个建议么……”
　　“你说！”
　　“我觉得训练用手肯定是不行了，但如果是……用您的嘴，应该可以非常好地模拟真实情况，达到训练的目的！”
　　范哼说出了自己的目的，“这……”
　　“将军，如果您不同意，那我只能跟范哈轮流来训练了，效率一下减半，而如果能前后一起的话，那就是双倍的效率，战事迫在眉睫，前后相差四倍的训练效率，我觉得是值得尝试的。”
　　“嗯……那……试试吧！”婧姨也知道时间不等人，她还是果断地下了决定。
　　然后婧姨把身子伏得更低了，将脸凑到了范哼腥臭无比的巨棒前，幸亏之前已经适应了很长一段时间，不然真的是难以张口。
　　只见婧姨也不迟疑了，先伸出舌头舔舐了一番范哼的紫红色大龟头，除了一股骚咸骚咸的味道，倒也没那么难以接受，于是不再犹豫试探，直接张口试图将范哼的胯下巨物全部吞进口腔，说来也神奇，如果是一般女子，初次口这么粗长的鸡巴绝对是受不了的，但是婧姨的嘴可谓天生绝品，逐渐适应了之后，竟然真就将范哼的二十多公分的大肉棒尽根吞下，鼻子直接顶在了范哼长满阴毛的小腹上。
　　范哼只觉的自己的鸡巴被一股热力旋涡吸了进去，还有一根巧舌在沿着棍身打转，简直比之前操其他女人还要舒服百倍，这下范哼明白了，自己胯下的将军不仅容貌气质冠觉天下，身体的每个部位估计都是天生名器，上面的小嘴是这样，估计下面那两张嘴，也都不简单！
　　范哼一出神，差点就被婧姨给吸了出来，连忙定心收神，开始专心翻译摩斯密码。
　　“将军，深和浅可以用您的嘴巴和喉咙判断，鸡巴的抖动您可以用舌头缠绕住棒身来感受……对对对……就是这样……啊……”
　　“嗯……Ji……Do……E（知道了）”将军的嘴被大肉棒塞满，只能从喉咙中发出只言片语。
　　“哧溜哧溜哧溜……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　范哼范哈都不再说话，开始专心翻译摩斯密码，分别专心肏着将军的嘴和大腿穴，将军大帐中，充斥着吮吸肉棒的声音和湿漉漉的撞击声……
　　********************
　　（范星宇第一人称视角）
　　“妈妈！”
　　我从黑暗中恢复了意识，四周一片寂静，睁开眼睛看了看四周，并没有看到自己意料之内的，范根硕凌辱妈妈的场景，我还是躺在熟悉的床上，闻着熟悉的被褥的味道，身体也很干爽，尤其是下身，并没有感到满是精液的黏腻感，似乎之前发生的事情都是在梦中。
　　这时我发现虽然困难，但是我的脖子可以转动了，说明我逐渐恢复了对身体的控制，然后张了张嘴，可惜还是说不出话，不过这应该也是迟早的事情。
　　“呼……”我长出一口气，“看来只是做了一个很真实的噩梦罢了。”
　　我这么安慰着自己，然后开始在床上慢慢活动着四肢，过了一会儿，我就可以从床上坐起来，又活动了一会儿，我试着自己下床，虽然还不能很顺畅地控制四肢，但是当脚掌着地的一瞬间，我竟然感到一阵感动，原来能自己走路真的是一件很开心的事情……
　　我四周蹒跚着走了一会儿适应了一下，又揭开大帐的门帘探出去看了看，并没有看到平时照顾我的侍卫。
　　这么久没能醒来，想必妈妈最担心我了，我应该第一时间去找妈妈，给她一个惊喜，不过看天色已经很晚了，不知道妈妈有没睡下了，算了不管这么多，我简单穿了件外套，就出门往妈妈的大帐走去，已经是深夜了，平时热闹的军营也已经安静了下来，一路上经过士兵们的帐篷时偶尔能听见里面传出来如雷的鼾声。
　　快要到妈妈的大帐了，我看到妈妈的亲卫们都在距离大帐稍远一些的地方懒散地站着，有些干脆靠着自己的长枪打着瞌睡，他们也怪辛苦的，就不打扰他们了。
　　我偷偷绕开侍卫们，这时才发现一丝丝光亮从妈妈大帐厚重的布门帘缝隙中透出来，这么晚了妈妈竟然还没睡，估计还在处理公务，但我同时生出了一种不好的预感，又想到了另外一种可能……
　　越靠近妈妈大帐的门帘，我的心越沉了下去，因为透过那条漏光的门缝，一些有节奏的、不和谐的声音越发明显起来，现在的我很清楚，我并没有在做梦……
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“哧溜哧溜哧溜……”
　　我不愿意面对现实，但心底的一丝丝侥幸心理还是驱使着我一步一步靠近，终于我的手搭在了门帘的边缘，颤抖的手稍稍揭开一点，然后一只眼睛凑了上去，从未见过的刺激景象直接让我瞪大了眼睛，梦境终究变成了现实。
　　只见穿着连体黑丝骑装和高跟鞋的妈妈就像是一匹撅着屁股的高大母马一般，被夹在范哼范哈这两个小矮人中间，超过90°弯着腰站在桌子前，双手撑在桌子上，嘴里深深地含着范哼不知多长的大肉棒，伴随着范哼的抽插节奏发出“哧溜哧溜”的淫荡吮吸声，妈妈嘴角的唾液控制不住地在往下流着，拉着丝滴落在桌面上形成了一滩水迹，而站在桌上的范哼则是一手拿着一本书，一手竟然拽着妈妈脑后高高扎起的单马尾，不停大力地按着妈妈的头深深浅浅地用鸡巴怼着妈妈的嘴，丝毫没有怜香惜玉的意思，我怎么也想不明白高贵骄傲的妈妈为什么会愿意给范哈这样低贱的侍卫口交，而且是被这么粗暴地对待。
　　但是我观察到妈妈的表情，粉红的俏脸上并看不出任何痛苦或者愤怒之色，反而是满脸认真，好像并不是在口交，而是在专心做着一件正经事情一样。
　　可能妈妈自己也没意识到，一缕春色正逐渐爬上她的眉眼，红晕也逐渐从脸颊向着脖子往下扩散出去。
　　而在妈妈身后的范哈则是高高地站在木梯的顶端，两条小短腿甚至没有妈妈的黑丝大腿长，他将一本书直接放在妈妈屁股和腰之间形成的平面上，双手成爪状用力抓着妈妈的丰满黑丝臀肉，双手都深深陷了进去，那充满肌肉的黑褐色小屁股此时正努力地一下一下撞击着妈妈肥美的大屁股，那与身体完全不成比例的异常巨大的肉棒在妈妈的股间时隐时现。
　　我此时快要崩溃了，难道妈妈的高贵小穴迎来了除了爸爸、范根硕的第三根肉棒么？
　　看了一会儿之后我发现了端倪，因为范哈的肉棒太长了，他每次深深撞击妈妈屁股的时候，我能从侧面看到妈妈的丰腴大腿之间探出来一颗紫红色的大龟头。
　　我松了一口气，原来范哈并没有真正进入妈妈的身体，想来这也是妈妈绝对不会允许的。
　　他们应该也是在进行所谓的练习吧？
　　练习那个《摩斯术》。
　　想到这我急忙查看了一圈妈妈的帐篷，并没有看到范根硕的身影，这里只有妈妈和范哼范哈三人，奇怪，原来眼前的训练并不是那个狗屎范根硕主导的，话说他人呢？
　　“唔……将军我忍不住了！”
　　“我也是！”
　　我的思绪被范哼范哈的声音打断了，只见范哼用力将妈妈的头按在自己的小腹上，将肉棒完全深入到了妈妈的口腔，看长度肯定已经直接插入了妈妈的喉咙了，然后两个大卵蛋开始收缩，往妈妈嘴里泵入大量精液，另外一边范哈也是紧紧贴住妈妈的屁股，大鸡巴被深埋在妈妈的两条大腿之间，开始向外喷射白中带着淡黄色的粘稠精液，喷得妈妈双腿、小腹以及垂吊着的两个摇晃着的大奶子上到处都是。
　　而妈妈前后都被爆射的情况下，并没有做出任何反抗，甚至能看得到妈妈喉咙随着范哼射精的节奏一下一下吞咽着射出来的精液，竟然没有漏出一点！
　　随着范哼射精完成，他慢慢将稍稍软化的鸡巴从妈妈的嘴里抽了出来，竟然至少有二十公分，妈妈的小嘴是怎么将这种怪物全部吞下的？
　　等到龟头离开妈妈的烈焰红唇，唾液和精液的白色混合物竟然拉丝了四五道，随着龟头的远离，从中间断开滴落下去，妈妈随后呼出了一口热气，场面及其暧昧淫荡。
　　范哼二人射完之后，马上正经地都各自立正站好说道：“对不起将军，没有能坚持住！”
　　妈妈则是直起身子，活动了一下身体：“说实话，你们的表现已经远超我的预期了，在进行摩斯术的过程中，射精是一件很正常的事情，你们第一次就持续了四十分钟左右，按一次战斗中射3次算，你们应该可以坚持战斗三个小时以上，两人加起来就是六个小时，绰绰有余了。”
　　“多谢将军夸奖！”二人面露喜色。
　　“不过你俩不要得意忘形，刚刚只是用兵法测试了一下你们对摩斯术的熟练度，真实战场下情况多变，你们之前一直做侍卫，毫无骑乘的经验，而明天我们随时要应对哥布林大军的袭击，小硕又昏迷不醒无法战斗，所以今晚我要好好训练你们，做好通宵的准备吧！”
　　“是！将军！”范哼二人收起喜悦，面容严肃地应答道。
　　“那事不宜迟，我们开始骑乘训练。”
　　说着妈妈从一个箱子中掏出了一对脚蹬绑在自己的一双大腿上，然后又回到了之前的大桌前，俯下身子高高撅起了肥美的大屁股，“这回换范哼在后，范哈在前。不过范哼你不能再站在木梯子上了，需要脱离木梯，使用脚蹬。”
　　“好。”
　　范哼回应有些心虚，毕竟之前一次骑乘骑女的经验都没有，但是事到临头只能上了，于是他也不犹豫，迅速和木梯上的范哈互换了位置，欣赏了一会儿妈妈屁股后面淫靡景色之后，小心翼翼踩上脚蹬，将重新勃起的肉棒放进妈妈的大腿之间，然后两手把着妈妈的细腰。
　　“站稳了没？”妈妈问道，“嗯，站稳了！”范哼回答道。
　　“好，你继续用摩斯术翻译兵法吧，范哈，我们也开始！”
　　随后妈妈一撩头发，就俯下身去，主动用自己的大红唇开始“哧溜哧溜”地吮吸起了范哈的大肉棒。
　　范哼也开始尝试性的动了起来，然而每次动作稍大时，总是需要双手用力抱住妈妈的腰，不然感觉就要掉下去似的，所以一直断断续续。
　　妈妈也感觉到了身后范哼的问题，吐出范哈的肉棒，开始指导范哼：“稳定身形靠的不是双手，而是你的下肢力量，要靠大腿使力，同时腰马合一，要是双手都像你这样抱着腰不放，还怎么腾出手去控乳？”
　　“是……是！”范哼听了，开始慢慢适应了起来，逐渐开始掌握了一些使力技巧，十几分钟之后看起来也能有模有样地骑在妈妈的屁股后面了。
　　范哼动作渐渐顺畅起来之后，双手开始有意松开妈妈的腰部，然后向上游走，试探性地从之前范根硕在妈妈黑丝骑装的腋窝下方开的两个口子里将手伸了进去，抚摸上了妈妈垂在身前的大奶子，揉捏了两下乳肉后发现妈妈并没有制止，胆子也大了起来，直接将手攀上妈妈的双峰顶端，用两只手指捏住妈妈少女般粉嫩乳头的同时，其余手指直接呈爪状深深陷入了妈妈柔软的奶子里，开始有一下没一下地揉捏摇晃。
　　“唔……嗯……范哼你这腰动的节奏和双手的动作……嗯……同步地不太协调……嗯……不过……第一次这样……还可以吧……啊呜……哧溜哧溜哧溜……”妈妈把范哈的大肉棒吐了出来，指导了一下范哼的动作之后，又熟练地继续吞吐大肉棒起来。
　　“是，将军，我再接再励！”
　　受到了妈妈的鼓励，范哼就跟吃了春药的公狗似的动着腰，大肉棒加快速度在妈妈的大腿最深处，贴着妈妈已经潮水泛滥的小穴奋力摩擦着，不停刺激着妈妈的洞口和阴蒂，小腹每次都撞击都把妈妈的肥臀撞得“啪唧”直响，妈妈的奶子在他手里不停变换着形状，乳头也已经完全充血勃起。
　　虽然妈妈全身大部分地方都被黑丝覆盖着，但是还是可以看出来，在范哼范哈两人的前后夹击下，本来在妈妈脸上的红晕春色，已经扩散到了全身，而且被范哼摩擦着的股间，传出的水声越来越大，双腿之间的地上也已经被妈妈的淫液滴出了一滩水渍，种种迹象表明……
　　妈妈已经发情了……
　　要阻止他们吗？
　　听妈妈说明天就要跟哥布林接战了，范根硕失去意识了？
　　我现在连站着都不稳，别说骑着妈妈作战了，好像也只有范哼两兄弟有能力跟妈妈明天上战场了。
　　而且在我动不了的时候，也是他俩照顾我，虽然有些不敬，但真正过分的是那个狗日的范根硕，他们应该也是听令行事吧。
　　再说妈妈也绝不会让这两个低贱的下人进入自己身体的，最多就是像范哼现在这样，用鸡巴磨着妈妈的大腿吧。
　　而且……虽然不愿意承认……在一边偷偷看着平日里高傲冷艳的妈妈，被两个下人一前一后用大鸡巴肏着发了情……还是挺刺激的……
　　一种异样的快感油然而生，我的鸡鸡也涨得难受……只要妈妈不是被真的肏穴了，就没问题吧……我这么想着，接受了现实。
　　刚能下床走路的我，在妈妈门帘后面弯着腰站了一会儿，就觉得双腿酸软，但是又不想离开错过妈妈帐中的好戏，于是四肢着地，偷偷掀开大帐帘子的一角，然后悄悄爬了进去，妈妈他们三个正干得火热，并没有注意到我的存在，我贴着大帐边缘趴着，然后躲到了妈妈的书架后面，把面前的几本书挪一挪，从书本的缝隙中，正好能从侧后方看到范哼撞击妈妈屁股的情况，范哼的大肉棒和妈妈的下身都能尽收眼底。
　　这一看才发现，妈妈的下体比我之前想象的更加不堪，浓密的黑森林已经全部糊上了一层黏黏的浓白精液，随着每次范哼撞上去，两人的阴毛都纠缠在一起不分你我，分开时又拉出粘稠的丝液，而妈妈娇嫩的花瓣上已经被摩擦得满是白浆。
　　不知是有意还是无意，每次范哼向后抽离肉棒准备再次向前进时，都会先用大龟头顶开平时紧闭着守护妈妈肉穴的两瓣阴唇，用马眼直接顶住妈妈红艳艳的肉穴口，此时只要稍稍用力，范哼的大鸡巴肯定就可以长驱直入，但是估计借他几个胆子他也不敢，只是占便宜似的往妈妈的肉穴口挤入一点点龟头之后马上从下面滑开，避免被妈妈训斥，而已经被挤开的阴唇就像一张小嘴一般，从侧面亲吻着粗糙的棍身，流下黏滑的淫汁不停地给这条巨蟒提供润滑。
　　也许是范哼的肉棒被妈妈的淫汁搞得越来越润滑，又或许是妈妈的小穴越来越湿润的原因，每次范哼将龟头偷偷顶入妈妈肉穴的深度，都会多一丢丢，肉眼根本无法区分，我也是在范哼动作了几十下之后，才发现范哼每次都已经将半个龟头塞入了妈妈的洞口，妈妈好像并没有意识到这一点，还是在专心地品着从口中范哈肉棒传来的摩斯码内容。
　　原来范哼走的是温水煮青蛙的套路，一点一点让妈妈的小穴口适应龟头的插入，让自己更爽一点的同时不让妈妈发现。
　　不过他最多也就插入一个龟头不到的深度罢了，再深入一些，不管怎样妈妈肯定都能感觉到异样，从而制止范哼的插入。
　　范哼的行为也证实了我的想法，肉棒浅浅磨蹭时，他并不敢将整个龟头全部塞进妈妈的肉穴，因为一旦整个龟头都进去了，龟头肉冠的棱角必定会摩擦到妈妈的敏感内壁，造成完全不一样的巨大刺激。
　　就这样持续了好一会儿，我正觉得有些无聊的时候，“唔～～”妈妈含着大鸡巴的嘴里发出了一声不太一样的呻吟。
　　我忙定睛一看，操！
　　正所谓常在河边，走哪有不湿鞋，这时范哼的鹅蛋一般大的龟头一不小心竟然全部挤进了妈妈的穴口，而刚刚妈妈异样的声音也意味着她已经感受到了范哼在自己屁股后面的小动作，范哼死定了！
　　范哼的动作也一顿，明显感觉到他的肌肉变僵硬了，没敢再动，但是就这样等待了十几秒钟，预期的妈妈的严厉制裁并没有到来，妈妈依旧努力吞吃着肉棒，甚至……
　　我揉了揉眼睛……
　　妈妈的黑丝大屁股竟然主动摇摆了起来，就……
　　就像是表达着对范哼停止动作的不满，或者说是鼓励着范哼……
　　可以更进一步？
　　为什么？！
　　妈妈屁股后的范哼表情也很精彩，从一开始大祸临头的害怕，到不解，最后脸上逐渐浮现出了极度猥琐的笑容，然后俯下身子，整个人贴在了妈妈的身上，双手更加变本加厉地揉弄着妈妈柔软弹性的大奶子，而最要命的是，本来已经整个龟头没入妈妈嫩穴的大淫棍，不退反进，在范哼屁股地精准用力下，一点点慢慢往前深入着，仿佛在试探一样，一旦妈妈有拒绝、反抗，就马上抽身而出……
　　妈妈，快点阻止范哼啊！他已经进来快一半了！妈妈怎么了？！妈妈！
　　我在心里呼唤着，着急地看向妈妈地脸庞，然后呆在了原地……
　　妈妈这是……什么表情？
　　我没注意的时候，妈妈脸上和鼻子上已经糊满了一层自己的唾液和刚刚范哼射进妈妈嘴里的精液的白色混合粘液，而小嘴也被范哈的肉棒塞得满满没有一丝缝隙，而且妈妈的脸几乎都要被范哈按着头贴到自己阴毛丛生的小腹上了，已经几乎没有呼吸的空间了。
　　我之前听说过，窒息的时候人的身体会敏感数倍，感受的快感也会相应提高数倍，同时逐渐丧失意识……
　　妈妈的眼睛虽然还睁着，但是我优秀的视力可以观察到，随着范哼肉棒的逐渐深入，妈妈的眼珠正在往上翻着白眼，强烈的快感正在取代妈妈的理智，控制了妈妈的身体！
　　就在此时，范哈的视线从兵书上挪到了妈妈的脸上，自然也发现了妈妈现在的状态，随即将书放在一边，对范哼比了一个“OK”的手势。
　　范哼立马心领神会，屁股向后一退，将本已推进一半的肉棒拽出只剩龟头，然后稍一蓄力，狠狠地一夯到底，“啪唧”一声，二十多公分的大肉棒尽根而入，只剩下范哼滴着妈妈淫液的大卵袋撞在妈妈的耻骨上不停晃动着，怕不是这一下就直接顶进了妈妈的子宫……
　　“哦！啊～～”
　　“哦～～”
　　只听见一男一女两声销魂的呻吟传出……
　　妈妈空虚了一晚的肉穴此刻终于被范哼的大肉棒一丝不留地填满，一声大叫之后终于彻底翻起了白眼，迎来了今夜的第一次高潮，全身的肌肉都开始兴奋地颤抖起来。
　　“哦～哦～哦～～我操……我操？！”
　　范哼刚刚插入妈妈的最深处，还没开始动，肉棒就迎来了妈妈的第一次来潮，被妈妈子宫中涌来的滚烫阴精冲刷着龟头，被妈妈已经暴走的肉穴内壁的软肉360°全方位地按摩着棍身，范哼也感受着前所未有的快感……
　　“这……他妈是什么极品小逼？哦～哦～～我估计只要稍微动一下就……他妈就要忍不住射了！”
　　范哼此时爽得满嘴脏话，“这……就是将军的妈妈小穴吗？没想到生过孩子还能比处女紧，还这么能吸……嘶……”
　　范哼一边感叹着一边倒吸凉气。
　　妈妈……妈妈……还是被下贱的侍卫大肉棒肏透了，我……啊……
　　看着妈妈被这一下狠狠肏上了高潮，我的鸡鸡竟也被刺激得不争气地射了出来。
　　我要去阻止他们……
　　但是我的腿现在瘫软根本用不上力……
　　而且就算我出现了，范哼他们就会放弃爆肏妈妈极品肉体的机会吗？
　　结论就是，我根本阻止不了眼前发生的一切，我只能在一旁一边硬着鸡巴，一边偷窥着妈妈被爆肏……
　　……
　　“啪唧啪唧啪唧！”
　　“嗯～～嗯～～啊～～啊～～”
　　范哼的大肉棒还是挺过了妈妈刚开始高潮的肉穴攻势，然后开始全力鞭挞着妈妈的大屁股，每一次的抽插都要全根拔出再尽根插入，大开大合地肏干起了妈妈。
　　而妈妈的高潮还没有结束，就被如此抽插，无意识的淫叫一浪高过一浪，就算被范根硕肏的时候，也没见过妈妈如此失态。
　　妈妈的双腿不再笔直，而是两条大腿并拢，穿着黑色高跟鞋的小脚内八，被范哼的全力冲刺撞得一下一下脚跟离地，只能用脚尖勉强支撑着身体，站立不稳，高跟鞋发出“哒哒哒”的声响。
　　妈妈的双腿之间如水帘洞一般，每次随着范哼肉棒的抽出都会有大量淫液喷洒而出，已经在地上形成了一汪淫水。
　　妈妈的双手也无力支撑自己，整个瘫软的上半身都被范哈抱在了怀里，只见范哈大刀金马地坐在桌子边缘，一手拽着妈妈的高马尾，控制着妈妈的头在他的胯下快速地耸动着，另一只手则已经抓上了妈妈垂挂着的大奶子，随意地揉了起来。
　　“大哥，你他么快点啊。”范哈催促道，“别催，来了……啊……”
　　范哼说着就开始冲刺了起来，也不再忍耐，“啊……骚逼将军，我来了，啊！！！”
　　“啪……啪！”
　　只见范哼最后有力地两下撞击，然后抱着妈妈的肥臀，小腹用力贴住妈妈的胯部，保证大肉棒已经进入了妈妈的最深处之后，两个已经蓄满了腥臭精液的大卵袋开始向着妈妈的子宫暖床中，疯狂泵入自己的种子。
　　妈妈的高贵子宫，就这样完全沦陷了……
　　被低贱的精液玷污了……
　　我一边失神地看着妈妈小腹对应子宫的地方，被范哼巨量精液填满微微鼓了起来，鸡鸡一边控制不住地向外流着精液，精神的折磨加肉体的快乐让我逐渐停止了思考……
　　范哼足足射了一分多钟，才心满意足地从妈妈大腿的脚蹬上挪开，站到身后的木梯上，然后慢慢抽出了稍软的鸡巴。
　　“啵！”
　　的一声，如开香槟一样，积压在妈妈小穴和子宫里的淫水和精液终于找到了宣泄的出口，大量流了出来，把妈妈的下体和黑丝美腿流得一塌糊涂。
　　而失去意识的妈妈也终于支撑不住，倒了下去。
　　“我们的骚货将军竟然被肏晕过去了……嘿嘿嘿……”
　　“呼……”范哼刚射完，舒服地长出了一口气，“别大意了，把将军的嘴和鼻子继续捂住，只留一点呼吸，不能让她很快醒来。”
　　“还是大哥谨慎，我那还有点迷药，也给上上去？”
　　“那就上一点吧……嗯……但咱也不能玩太久，早上还要打仗，真要是因为我们，打输了……哥布林可不会善待我们。”（范哼的大局观）
　　“好，听大哥的！我靠，将军现在全身粘了吧唧的，看起来挺恶心的……”
　　“嘿嘿，小硕公子不都给将军准备了一堆好东西么？整起来。”
　　“大哥你喜欢什么？战斗装？兔女郎？OL？”
　　“兔女郎好，整个大白兔，嘿嘿～”
　　“好嘞！”
　　两人合计完，动作很快，把妈妈身上已经湿透的黑丝骑装脱下后，抬着妈妈扔到了床上，然后范哈拿迷药，范哼则取了一整套白色兔女郎的情趣衣服，然后急冲冲地就爬上了妈妈的大床。
　　不一会儿，我就远远看到床上的妈妈穿着红色细高跟鞋的白丝大长腿被范哈扛在肩上，“嘶啦嘶啦”丝袜被撕碎的声音传来……
　　“骚母兔，我来了～”
　　“啊～～”
　　随着妈妈无意识的一声娇哼，范哈光溜溜的黝黑小屁股就开始在妈妈的双腿之间，从上往下奋力打桩了起来，隐约能看到一根大黑棍子，不停地进出着身下白嫩软弹的一大块美肉。
　　“哦～哦～～好爽！小穴真是又紧又滑又会吸！将军我要操死你！”
　　肉体间湿漉漉的撞击声、范哼范哈爽快的喘息声和妈妈婉转销魂的呻吟声充斥在帐篷里，我看着妈妈的红色高跟鞋跟朝着天，穿着纯洁白丝的修长美脚高高翘起，被范哈和范哼肏得无力地晃动着。
　　精疲力尽的我视线渐渐模糊，慢慢陷入了无尽的黑暗。

第28章 胜利
　　（第三人称上帝视角）
　　第二天一早，婧姨在和范哼范哈两人性爱的强烈快感中逐渐苏醒过来，发现自己清醒时，刻意保持的不能被插入的底线已经被完全打破，而且……
　　身下可不止一根大肉棒在自己体内，而是……
　　小穴和菊穴各深深插入着一根巨棒，自己的身体被摆成跪趴在床上的姿势，一人在后，一人在下，两根肉棒配合默契，让下体有一种前所未有的充实感，子宫、菊花、嘴里、身子上早已被两个下贱的侍卫，射满了浓稠的精液。
　　婧姨下意识就开始愤怒反抗起来，奈何自己刚醒力量还没恢复，而且还在被两人压在身下猛干，一时半会儿还不能马上挣脱，但是从身体的每一个最敏感的部位：下体双穴、一双巨乳以及腋窝下，传来的巨大快感的潮水却很快淹没了自己的怒火。
　　范哼范哈一晚上几乎玩遍了婧姨完熟肉体的每一个角落，在这个过程中已然摸清楚了身下将军妈妈的全身性感带，并且故意在婧姨即将醒来的时候，全力去刺激婧姨最敏感的部位，让婧姨根本无暇发火，很快就顺从了身体的快感，挣扎也减弱了下去……
　　将军的由弱变强又变弱的挣扎反应当然被范哼两人感受到了，纷纷心中一喜，也敢开口说话了：
　　“将军，您醒啦？”
　　此时站在婧姨身后干着将军后庭的范哼说到，“你们……唔～～尔敢……嗯～对本将军……如此不敬？嗯～”将军并没有意识到，自己用一边娇喘的语气一边质问二人并不能起到震慑效果，反而会让他们得寸进尺。
　　“将军请息怒！”
　　婧姨身下的范哼说着让将军息怒，屌上不停“啪唧啪唧”肏干将军肉穴的动作却不曾停下，“昨夜将军不知为何突然失去了意识，腿也夹不紧了，嘴也吸不住了，眼看摩斯术的训练要就此终结了，但是属下们心想，今天可能就要上战场，跟哥布林军队大战，而我等的骑术距离实战实在还有不少距离，所以情急之下，出此下策，斗胆进入了将军的身体，方能继续训练！”
　　范哼用词可以说非常的官方……
　　“嗯～～本将军……昨晚的确……嗯～的确有些困乏，你们……自作主张的……训练……很不妥当……”婧姨在身下双管齐下被干的情况下，很难气息匀称地说完一句话。
　　“请将军责罚！”二人齐声说道，但是两人的腰却开始加速，默契地一前一后，你进我出，我进你出，始终保持着婧姨下体的快感没有间断。
　　“唔……啊……你们……啊……”清醒时感受的快感可比晕过去的时候强烈很多的，婧姨刚想说话，就迎来了醒来后的第一次高潮，腹部带动着大屁股不停地颤抖着，淫水像不要钱似的往外呲。
　　“将军您怎么了，是我们训练的强度过大，导致您不适应了么？”范哈淫笑着明知故问。
　　婧姨贵为一军之帅，虽然现在被干得高潮连连，但是精神上、语言上并不会示弱，等高潮稍稍减弱，故作强势道：
　　“哼……你们这种……嗯～～程度，还差得远……唔……本来我……应该将你二人……嗯～军法处置，但是……大战在即，还是……还是应以熟练摩斯码为……最优先……哦……哦……你二人……等我战后，再做处置！”
　　“是！多谢将军恩典！”范哼二人听罢婧姨色厉内荏的一番话，知道自己的大肉棒已经睡服了身前的将军大人，更加起劲地肏了起来。
　　“啊！哦～～哦……哦～～”婧姨也不说话了，只顾着呻吟，但是心理活动还是很丰富的，一直在给自己被两个下人侍卫爆肏找一些心理安慰的理由，暗示着自己：
　　“摩斯术本来就是要插入才能发挥最大的作用……”
　　“马上就要跟哥布林接战了，时间不等人……跟他们这么做……只是权宜之计……而已……”
　　“青峰……亲爱的……这只是训练……和跟你做爱是不一样的……亲爱的，我爱你……原谅我……”
　　“小宇……妈妈本来是只属于你的骑母……但是跟两个下人用了……用了这么淫荡的骑术……对不起……对不起……等你伤好了，妈妈就不用了……”
　　“好深……菊花……也可以这么深……有点……有点……舒服呢……”
　　“反正……都已经被啪唧啪唧地训练了这么久了……再多一会儿……应该……也没什么问题……吧”
　　“唔……两根都好粗……好长……怎么会……这么舒服？！唔……又来了！！！”
　　婧姨一边想着，一边顺水推舟地继续接受着范哼范哈的无套大肉棒双管齐下的“摩斯术训练”，不时又被推上另一个高潮……
　　经过了两个高潮，婧姨就已经主动沉浸在肉体的快感之中了，经过一晚上的调教，婧姨的身体已经与两人的巨大肉棒产生了极好的相性，可以说从阴道到子宫还有菊穴都已经完全变成了二人肉棒的形状（范哼范哈作为双胞胎，肉棒也几乎是一样的形状），每一次的抽插都能恰到好处地搔到婧姨最痒的深处，双乳、腋下每一次被触碰都会让她舒畅无比，浑身战栗。
　　……
　　当帐篷里的三人都沉浸在酣畅的性爱快感之中时，帐外传来传令兵的声音：
　　“报！！！将军，左翼3公里森林处发现小股哥布林，预计一小时内大部队接触！”
　　“唔……传令！所有部将按照计划整顿兵马，阵前集合！”婧姨一听有敌情，立马从性欲中清醒过来，下达集结指令。
　　范哼范哈也知肏穴时间结束，都很自觉地抽出了大肉棒，不一会儿，婧姨下体的两个穴中的精液就开始汩汩流出。
　　婧姨为了赶时间也很是不拘小节，直接将身上的情趣内衣一把撕碎，在胯下随意抹了几下，就拿上衣架上的超薄连体黑丝骑装，熟练迅速地套上，嘴里叼着牛皮筋，双手将已经披下的乌黑长发重新扎成英气十足的高马尾。
　　无暇的黑丝美脚踏进尖头亮黑色红底15CM细高跟鞋，带上特质头盔，穿上沉重的暗红色金属肩甲、手套、护膝和只能遮住前面的红黑超短战裙，也不穿披风了，直接招呼道：
　　“范哼范哈，可准备好了？”
　　“准备好了将军！”
　　只见范哼范哈二人上身着盔甲，下身赤裸，各自吊着根半软的大屌，周身披着本是为了范根硕定制的用来遮下体的披风，“好，范哼你先上来，范哈你跟紧我，随时准备轮换。”
　　婧姨命令道，随即让范哼从梯子上踩进自己大腿上的脚蹬，然后固定好。
　　身高只有1米不到的范哼，骑上了此时身高已经超过190公分的婧姨后，就把着婧姨的黑丝大屁股，用大肉棒在婧姨开着裆的赤裸股间磨蹭了一会儿后，用力往前一送腰，“啪唧！”
　　一声棍入泥沼的闷声传来。
　　“嗯～～”婧姨发出一声婉转的娇哼，没有多说什么，算是默许了范哼的插入行为。
　　“将军，我已就位！”范哼大喝道，双手很自然地从将军的腋窝下伸入骑装内，然后不客气地抓住婧姨柔软白嫩的H杯大奶子开始揉捏。
　　“好，我们出发！”
　　婧姨从门口武器架上拿出两套剑盾递给范哼范哈后，自己抽出一根看起来就很沉重的精钢寒铁长枪，三人领着将军亲卫团和骑兵团就奔赴前线集结而去。
　　……
　　前线战事打响，由婧姨发号施令调兵遣将，首先就派钱晖带领的骑兵队打头阵，做主力杀伤哥布林有生力量，辅助以两侧步兵团协同进攻防守，很轻松就将第一波从森林中冲出来的哥布林击溃，杀得溃不成军。
　　钱晖一看哥布林军队如此不堪一击，为了夺取更多军功，就决定乘胜追击，带领一小队骑女追击而去，眼看着就跟负责防守的步兵团脱节了。
　　就在此时，变数突生，森林里竟然冲出来一队骑女，直冲钱晖小队而去，哥布林阵营竟然也有骑兵部队？！
　　只见哥布林一方的骑女们眼睛都被黑布遮住，嘴里塞着一只口球，乳头和下体都被牵上了锁链，双手别在身后，脚上踏着的都是五花八门的高跟鞋……
　　除此之外没有其他装备了。
　　而牵着骑女的锁链的，正是骑在他们屁股上的哥布林，这些哥布林个个用自己的深绿色大肉棒狠狠肏着胯下的骑女们，腹部重重拍打在骑女的屁股上催促前进，一手牵着锁链控制着骑女的前进方向，另一手则高举着各式各样的原始武器，嘴里“呜呜呜呜”的鬼叫着冲向眼前装备精良的钱晖骑女小队，个个都是战意高亢。
　　这些哥布林与其说是充满战意，不如说是眼神里充满了性欲，身下使劲肏着女人，眼睛却都如恶狼一般盯着钱晖小队的骑女们，尤其是钱晖正骑着的骑女队长——周如云，一头披肩大波浪红发，标志性的红色连体丝袜骑装包裹全身，肩甲、手甲和护膝在阳光下闪烁着暗红色的金属光泽，双手持一柄红缨枪，枪头还滴着哥布林的鲜血。
　　不得不说周如云的身材也是极品，G杯天然大奶，穿上高跟鞋186公分的身高，有马甲线的平坦小腹，比肩部要宽的胯部，软弹的蜜桃型大屁股，修长有力的丝袜大长腿，虽然比起范希婧将军的夸张身材比例会略微逊色一些，但绝对不是一般姿色可以比拟，更别说哥布林在偏远地区袭击村庄俘获的这些农妇了。
　　而钱晖、周如云率领的骑女小队是从范希城警察局里面的女警们经过筛选之后带出来的精锐，自然个个都是大奶子大屁股的高挑极品身材，穿着高跟鞋平均身高都超过了180公分，清一色的连体黑丝骑装，银蓝相间的执法者盔甲，制式的精铁长枪，在激烈的战斗中乳肉横飞，屁股被身后骑士撞得“啪啪”作响，可谓是战场上的一道亮丽的而风景线，赏心悦目的同时也是所向披靡。
　　众多新加入战局的哥布林骑兵们哪里见过眼前的骑女小队这种，在主城中养尊处优，经过科学锻炼过的极品身材和经过精心保养的吹弹可破的白嫩皮肤，再一对比自己胯下随便肏，已经被肏得松垮垮的一般货色，如果能骑到眼前的这些极品女人们……
　　想到这里，哥布林骑兵们纷纷如吃了强力春药似的眼睛发红，不要命得向着对方的骑女们冲了过去。
　　作为范希城精锐的骑女们自然也不是吃素的，虽然暂时脱离了防守步兵兵团的保护，训练有素的队员们很快组织起了防御，稳步后撤着，想要跟大部队汇合，顶在队伍最前方的钱晖、周如云组合承受着最大的压力。
　　但是哥布林骑兵队的机动性很高，很快小队就被团团包住，截住了退路，此时只能强撑着等待支援。
　　钱晖、周如云两人虽然配合无间，而且有骑装的加持，应该还能支撑很久。
　　虽然骑女们的骑装看上去只是一层薄薄的连体丝袜，但是对付哥布林喜欢用的麻醉吹箭非常好用，全身都被丝袜覆盖，吹箭根本扎不到身体上，所以骑女们的防御看起来是无懈可击的，但是哥布林们虽然目标是骑女，但是真正要解决的则是骑女们屁股后面的骑士们，想要击落他们然后取而代之。
　　周如云等一众骑女还游刃有余的时候，屁股后面的骑士们则陷入了困境，这群像是疯了似的哥布林根本不在乎自己的死伤，一个个都红着眼，骑着女人冲到近前后，直接舍弃了胯下的庸脂俗粉，不顾一切地直接冲着骑士们飞身而起，这根本就是自杀式袭击，奈何哥布林数量优势太明显……
　　强如钱晖也招架不住这种打法，而且盯着他和周如云的哥布林最多，终于一不留神，被三个哥布林同时扑倒坠落了地面。
　　“晖哥！！！”
　　周如云当即感到屁股后面一空，心道不妙，大喝一声，持枪回头想要去救自己的骑士。
　　四周的哥布林们等待的就是此时周如云屁股后面的真空期，在钱晖被扑下去的一瞬间，就有哥布林飞扑到周如云的屁股上、背上、腿上，想要抢得眼前美人的头筹。
　　“哼！”
　　周如云的武力也不是随便说说的，直接抡圆了手中的红缨枪，瞬间将身后的两三个哥布林扫飞，当场毙命，就要回头去寻找钱晖，然而顾此失彼之下，前方的哥布林抢得先机，趁她长枪抡向身后之际，飞身抱住了周如云的上半身，双手从她的腋下环抱住了双肩，双腿则缠绕到周如云的腰上紧紧箍住，深绿色裸露的巨型肉棒则直接插进了被红色连体丝袜包裹的一对巨乳的深深乳沟之中，开始疯狂耸动着屁股，做起了乳交，一张流着恶臭口水的臭嘴则开始狂热地舔舐着周如云如白天鹅一般的玉颈。
　　“唔～～混蛋！”
　　一下多个敏感部位被哥布林粗鲁地玩弄着，周如云浑身一颤，就要回身推开身上的哥布林，奈何被死死抱住，而她的长枪虽然中距离近战几近无敌，但是像如此被贴身的情况，在没有身后钱晖的帮忙下，根本毫无办法。
　　说时迟那时快，周如云为了摆脱紧紧抱住自己的哥布林，腾出一只手捏住身前哥布林的后脖颈想要将之拽开，只剩一只手握枪，力量大幅下降，周围的众多哥布林可不给机会，又一次地一拥而上，这回就连周如云手上的长枪也被哥布林给抢走了，此时已然赤手空拳的她，开始了与众多赤裸着大屌的哥布林们的香艳“肉搏”
　　……
　　“滚啊！”
　　周如云虽然大长腿横扫，踢飞了好几个向她扑来的哥布林，但是却总有漏网之鱼能触碰到她的身体，只一会儿，两条大长腿便被纷纷被抱住，一条腿上挂着两个哥布林不停舔弄着她的美腿，如此重负下，强如周如云也抬不起腿来踢人了。
　　看准时机的哥布林抢着跳上了周如云的屁股，此时她的双腿被束缚，光靠腰身和屁股扭动的力量根本不可能将屁股上的哥布林甩开，而众所周知，骑女的屁股后对骑士是不设防的，甚至为了方便，骑女都是不穿内裤并且丝袜也都是开档的，这便是所有骑女最大的弱点所在，而原本应该保护周如云屁股的骑士钱晖此时却不知被拖到何处生死不知了。
　　周如云此时肥厚的深深幽谷间，那一丛还在流着溪水的黑森林中，两瓣粉嫩的花瓣随着主人激愤的心情开合着，已经暴露在众多红着眼睛的哥布林面前，这粉嫩的蚌肉即将要面对的，是要普遍比钱晖还要大上一倍的一根根饥渴难耐的深绿色大肉棒。
　　只见周如云身后的哥布林，站在原来属于钱晖的脚蹬上，抱着眼前激烈扭动的红色丝袜大肉屁股，气喘如牛，肉棒已经勃起到快要爆炸。
　　可能一般人面对这样剧烈挣扎的女人，根本无法对准肉穴完成插入，但是哥布林们对于这种场景可谓是经验丰富，并没有直接硬怼，只见哥布林先将腹部贴住周如云的大屁股，把大肉棒放在两个臀瓣的深沟中，用棒身贴着周如云的肉穴口，并不急于插入，而周如云在感受到花瓣触碰到一根如火棍一般灼热的棍状物体时，心中一惊，更加剧烈挣扎起来，但是由于肉棒已经被周如云的股沟给夹住，所以棍身可以始终贴住肉穴洞口和阴蒂，而周如云扭动越剧烈，摩擦就越剧烈，导致小穴不管主人的心情，在快速的摩擦下很快就汩汩流出了淫水，被动地给哥布林的绿色大肉棒润滑了起来。
　　哥布林的腰当然也没闲着，不停上下耸动着，一下又一下很有耐心地尝试着用大龟头顶开周如云的大小阴唇，而当小穴门户大开淫水横流，润滑完全的大肉棒在某个时刻正巧顶在洞口，龟头陷入肉穴，即将要被周如云的腰部动作甩开之时，稍纵即逝的机会哥布林当然不会错失，当即一顶腰，果断地一棒到底，直捣黄龙！
　　“啊！！！不要……不要！晖哥……对不起……啊！！！”
　　最宝贵的贞操终于还是失守，而且进入到身体的巨大肉棒直接顶到了以前钱晖从没能到达的深处，直接亲吻上了子宫口，极致酥麻的感觉直接让绝望的周如云体验到了前所未有的快感，直接击破了周如云的心理防线，失去了精神支撑的周如云随即被这一棍插得翻起了白眼，双腿也开始打颤，自此，失去了自卫的能力，将要沦为哥布林可以尽情鱼肉的一具极品骑女肉便器。
　　“哦～～好爽～～好紧！果然城里的女人就是不一样！我干死你！！！”
　　哥布林只觉得自己的大肉棒深入了一片极其紧窄湿滑温暖的包裹中，像是想要直接吸出自己的精液，“骚逼女人，这么想要精液吗？老子多得是！”
　　哥布林也不憋着，直接一边向周如云的子宫里爆射着浓厚的精液，一边狂暴地开始抽插起来，并没有人类男人所谓的“贤者时间”，一切都是为了让身下的雌性尽快怀上自己的野种。
　　（哥布林在其他方面一无是处，所有技能点可以说全部点在了繁殖能力上）
　　“啪唧啪唧啪唧……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……哦……哦……哦……”
　　此起彼伏的呻吟声和肉体剧烈撞击的声音，很快取代了之前冷兵器碰撞的交战声。
　　此时纵观四周，钱晖小队的所有骑女已然全军覆没，每一位高挑性感的骑女，肥美丰满的肉体，至少在被五六个哥布林同时凌辱享用着，她们被摆成各种方便抽插的体位，被一根根至少都是二十公分长的粗大深绿色肉棒，抽插着身体上每一个可以进出的洞穴，每一个敏感部位传来的强烈快感，让她们浑身酸软无力，完全失去了抵抗能力，也逐渐融化着这些骑女的意志。
　　“滚开啊……啊……你们这些下贱的……啊……哥布林……嗯……”
　　现在也就周如云还能清醒一点反抗着身后哥布林的侵犯，但是随着时间的推移，完全沦陷也只是迟早而已。
　　“啊……哥布林怎么会这么大？比晖哥的大一倍……”
　　“好臭！哥布林……竟敢往……我的脸上射精……唔……”
　　“哦哦……竟然全部进来了……哦……好深……好烫……这里……这里……子宫……哦……哦……”
　　“啊……啊……晖哥到不了的地方……啊……被下贱的哥布林……咕叽咕叽地不停侵犯着……哦……哦～”
　　“谁……谁来救救我们……我……我快要……要……变得……奇怪了……哦～～哦……”
　　“唔……啊！！！”
　　随着周如云被哥布林的大肉棒肏得第一次高潮的到来，宣告着她从肉体到精神的完全沦陷。
　　此时的周如云就跟她周围的骑女战友们一样，纷纷被干地流着眼泪，翻着白眼，再也没有了之前高贵的骑女姿态。
　　而此处的哥布林似乎也忘记了这还是在战场上，无组织无纪律地享受着眼前的这个骑女小队的沦陷，直接让原本哥布林这边出其不意的骑兵队，这一可以影响战局的一股重要力量直接原地解体。
　　就在哥布林骑兵们趴在骑女小队身上醉生梦死的时候，范希婧大将军亲自率领的骑兵团赶到，只见冲在最前面的婧姨枪出如龙，完全横扫了还在忙于肏穴的众多哥布林骑兵，整个侧翼步兵军团也随着大将军的步调向着森林方向稳步推进。
　　此处的哥布林很快就被全部剿灭，只剩下钱晖小队的骑女们以各种姿势狼狈地躺在地上，每个骑女的身体上都被射得到处都是粘稠的精液，全部被干得失去了意识。
　　“报！此处战场已清点完毕，钱晖骑兵队骑士全员阵亡，骑女全员存活，但是都已经失去战斗能力。”
　　“钱晖的尸体找到了么？”
　　“禀将军，找到了！”
　　“好的，将阵亡将士和骑女们撤下战场，好好安顿，让骑女全员尽快清醒，然后必须第一时间开始排卵！”
　　“是！”
　　……
　　“范哼！怎么这次这么快就射了？你还行不行？”等传令兵走了，婧姨头也不回地问道。
　　“对不起将军，刚刚交战起来太紧张了，而且您战斗的时候……小穴变得比训练时候还要紧窄，子宫口还不停用力吮吸我的龟头，所以我一下没忍住就被吸出来了……”范哼有些不好意思地说道，“但是我已经射过一次，您放心，我可以坚持更久了！”
　　“第一次上战场，不要勉强自己，觉得不行了就换人，不可逞强儿戏，知道吗？”
　　婧姨严肃说道，好像完全不认为在战场上一边杀敌，一边被一根二十几公分的粗大肉棒啪唧啪唧地干着被大量精液射进子宫是一件很违和的事情。
　　“是！”
　　“范哈你也跟紧了，随时就绪！”
　　“是！”
　　“啪唧啪唧啪唧！”
　　随即婧姨继续一边被大肉棒肏着，一边开始率领着主军团，向着斥候探查到的，哥布林将军所在位置推进过去，除了刚刚突然出现的哥布林骑兵让人有些猝不及防，损失了一只精锐骑兵队之外，乌合之众的哥布林军并没有形成有效的攻势，虽然数量依旧存在优势，但是根本阻止不了婧姨军团的推进，而且现在已经探明对方主帅位置，只要擒贼先擒王，战局就结束了。
　　局势进展很顺利，军团按照婧姨的指挥，很快就与哥布林的主力军接触，然后势如破竹地打穿了哥布林精锐的防线，骑兵团在与哥布林将军的亲卫军交战数个回合后，直接生擒了显得很年轻的哥布林将军。
　　就在婧姨准备一枪取下哥布林将军的头颅，以大胜之姿态结束战斗时，突然传来一声急促的大喝：
　　“妹妹！枪下留人！”
　　只见范希城城主范希娴持枪从一旁杀将出来，而范希哲则被用布带裹了好几层，被护在范希娴的胸前。
　　“姐姐？！你怎么来了？”
　　“等会儿再细说，我要问这个哥布林一些问题。”
　　“好。”随即婧姨用长枪尾部一扫，就将那个被擒的哥布林将军甩到娴姨的脚下。
　　这个哥布林将军看起来还很年轻，一看就没什么领军的经验，所以很轻易就被婧姨的军团打穿被擒，此时匍匐在地面上瑟瑟发抖着，一点将军气度都没有。
　　娴姨觉得不对劲，对着眼前地上的哥布林将军问道：
　　“我问你，是否还安排了一支队伍去了南边药王谷方向？”
　　“我……我不知道……”这只哥布林在地上连眼都不敢抬起来看娴姨。
　　“你是这只哥布林军队的将军？”
　　“我……我……”
　　“你不说，我就当你不是，那就可以随手把你杀了！”
　　娴姨恐吓着眼前的年轻哥布林，随即将手中的枪头抵住他的下巴，再往前一点，就可以刺穿哥布林的喉咙，一枪毙命。
　　“不！不要杀我！我是哥布沃勒，我的父亲是哥布沃里！原本是父王亲自带兵，几日前不知收到什么消息，将指挥权交给我后，就带着一队人单独行动了……我……我也不知道是不是去了药王谷。”
　　年轻哥布林将军被一威胁就把知道的全都说了出来。
　　“嗯……正好，可以用来交换人质。”
　　“大姐，怎么了？”婧姨在一旁问道。
　　娴姨随即就把一行人去药王谷路上被哥布林袭击的事情告诉了婧姨。
　　“二宝被哥布林抓走了？该死的。不过哥布林打输了这一仗，主动权在我们这边。”
　　“嗯，你赶快多派一些斥候，往南分散去找哥布沃里的部队，我们需要快点找到二宝，他的病很麻烦，拖不得……我怕……”娴姨担心地说道。
　　“好的，大姐你放心，今天一定把二宝给救回来。”
　　婧姨随即开始传令，主力部队一边清扫哥布林剩余的有生力量，一边分出好几股小队去寻找哥布沃里的部队。
　　……
　　很快，斥候们就在战场南边不远处发现了哥布沃里带领的队伍，范希娴和范希婧两人救人心切，就率领着机动性最高的精锐骑兵团直奔目标而去，很快就跟哥布沃里接触上了。
　　“哟！范希城主和大将军好大的阵仗，两位大美女是带着一个军团的美人儿来迎接本王么？”
　　哥布林方，带头的哥布沃里戏谑地看着对面打头的娴姨和婧姨以及身后装备精良的骑女军团说道。
　　“哼，据我所知你们部落的王并不是你吧，你怎胆敢自称为王？”娴姨怒喝道。
　　“嘿嘿，范城主可是信息有些落后了啊，我可是掌控军队的人哦，想要推翻你们二哥，哥布金金的统治可是易如反掌啊，哈哈哈哈哈～”哥布沃里得意地说道。
　　“什么？！你怎么知道……哥布金金是……”娴姨惊道，“难道范城主想在这大庭广众之下，和吾等讨论讨论这些范希城秘辛吗？”
　　哥布沃里大声说道。
　　“妹妹，让人搭一个临时的议事帐篷，我要就地谈判。”
　　“好的，姐姐。”婧姨随即下发指令去了。
　　“对了，哥布沃里，范二宝是否在你手上？”娴姨继续说道。
　　“嘿嘿，范二宝是谁？”
　　“哼！休要明知故问，在南边就是你们干的袭击这事。”
　　“哦，你说的是这个人类男孩吧？”
　　说着哥布沃里向身后打了个手势，随即被反绑着双手的二宝被带到了最前列，此时的二宝状态明显很差，满头大汗、满脸通红，下体很明显鼓着一个大帐篷，见到了对面的娴姨马上哭喊了出来：“妈妈，妈妈，救我！好难受！！”
　　“二宝不哭，马上妈妈就来帮你！”
　　娴姨看到二宝的样子，也知道他的病症已经到了刻不容缓的地步，“哥布沃里，快先放了二宝！”
　　娴姨急切喊道。
　　“凭什么？”
　　“你的儿子也在我们手里！”
　　“哦～是哥布沃勒那个废物吧，我反正儿子还有很多，你想把他怎样都行，哈哈哈！”哥布沃里很明显并不是很在意自己一个儿子的死活。
　　“你！……”
　　“报城主、将军，临时议事帐篷已经搭好了。”
　　“哥布沃里，我们帐篷里谈判！”
　　很快，范希娴、范希婧、哥布沃里和一班副将进了临时搭建的帐篷。
　　“哥布沃里，赶紧把二宝交给我！要是他有什么三长两短，你们今天就别想走出这个帐篷！”
　　一进帐篷，娴姨就发难了，虽然帐篷里只有娴姨和婧姨两人，而哥布林有好几个，但是真动起手来，哥布林方可没有一丝胜算。
　　“范城主好大的官威啊！我都怀疑你们是否真的是要跟我们谈判了，要是你们没诚意，这个范二宝也没有什么价值了，你们的二哥，哥布金金，我也随便杀了好了。”
　　“哼！你敢！你怕还不知道，你方北边的大军已经被我们横扫了，再不配合，难道你们黑山部落是想要灭族么？”
　　这回是婧姨的霸气发话，“好大的口气，要是能灭我族，你们早就动手了，何必等我们挑衅？”
　　确实如哥布沃里所说，哥布林繁殖能力强，随便抓几个女人往深山老林一躲，永远也消灭不干净。
　　……
　　帐篷里剑拔弩张，氛围很是紧张……
　　“为表谈判的诚意，我可以先把范二宝交给你……”先松口的竟然是哥布沃里，“但是我有个条件，我们谈判的时候，他不能出这个帐篷！”
　　“嗯……好……”娴姨犹豫了一下，但是救人要紧，怕是再拖下去，二宝就会性命不保，但是要在这个帐篷里给二宝治病的同时，还要跟哥布林谈判……
　　娴姨俏脸不禁有些羞耻得红了起来，但此时不是犹豫不决的时候了。
　　“妹妹……你安排一下……”随即娴姨开始给婧姨说起了悄悄话。
　　“啊？竟然要这样？！姐姐，这……成何体统……唉……好吧，我这就安排。”
　　婧姨听着娴姨的耳语，显然也觉得很是荒唐，但还是听了姐姐的话，出去安排了起来。
　　至于娴姨如何一边给二宝治病，一边谈判，请听下回分解！

第29章 谈判
　　（范希哲第一视角）
　　我跟着妈妈、婧姨来到了临时搭建的谈判帐篷外。
　　此时妈妈和婧姨都已经快速换好了军队里常备的正式谈判服装，妈妈是一身城主西服，婧姨则是一身军礼服。
　　先看妈妈，设计这套城主谈判用西装的设计师很明显是想要展现出妈妈——身为整个大陆最优秀的女性之一，集上天所有宠爱于一身的完美形象：此时妈妈的一头大波浪已经被梳成了一个利落的贵妇髻，端庄优雅，两小缕侧发从妈妈的脸侧垂下更加上了一丝妩媚，脸上的五官就是所有男人心中最完美的组合（各位看官在这里就直接带入自己的梦中情人）。
　　妈妈纤细的脖子上绑着一圈黑色蕾丝项圈，在中间垂下几根细线吊着之前二宝送给妈妈的紫水晶，这块可以说是天下最幸福的紫水晶，因为它被妈妈的完美大白奶子一左一右紧紧夹在深邃乳沟中间。
　　妈妈上身着一套七分袖黑色小西装，只在腹部扣上一颗看起来也很勉强扣上的扣子，不是因为腰不够细，而是妈妈的胸围似乎又变大了导致的。
　　小西装里面便是一件纯白色的丝绸衬衫，同样的，最上面的三颗扣子完全扣不上，只能任由妈妈大半白花花的乳肉和一整条完整的乳沟直接暴露在外面，甚至粉色的乳晕都漏出来了一点点。
　　丝绸制的衬衫非常超薄贴身，把妈妈高耸的大胸完完整整地展现出来，甚至连乳头的形状也暴露无遗，随着妈妈性感端庄的猫步，我害怕这对完美巨乳随时会跳出来一展风姿……
　　穿着这身明显嫌小的小西装和衬衫，身材变得愈发成熟丰满的妈妈直呼回去后要重新量尺码做衣服。
　　因为妈妈愈加肥嫩的大奶直接将上身的西装和衬衫挤得往上移了近十公分，使得本应该被遮住的平坦小腹和肚脐眼都露了出来，雪白的腰身盈盈一握，但是两条漂亮的马甲线又在提醒着别人，这看起来柔若无骨的蛇腰其实蕴藏着惊人的力量。
　　再往下就是妈妈陡然变宽的胯部，我不知在那里曾听说过一句话，“胯宽过肩，赛过神仙”，妈妈这超神的胯部比肩膀宽了许多，但是并不会显得突兀，腰身和胯部的曲线连贯柔和，可以说是性感与美感的完美结合。
　　妈妈不仅奶子变得更大了，我可以看得出来，屁股和大腿也变得更丰腴了，因为以前量身定制的黑色套裙本应该能盖住妈妈一小半的大腿，至少也能完全遮住妈妈的屁股和大腿根部的黑森林，然而看现在，本来就侧面高开叉的套裙简直要被妈妈的大屁股挤爆了，所有的大腿肉全部暴露在外，套裙被卡在了妈妈的胯部根本无法被拉下来，在妈妈看不到的身后，整个屁股都露在外面，妈妈大腿根的黑森林也只是被遮住了一小点区域，这套裙比所谓齐逼小短裙还要短一截，已经可以不叫它裙子，可以改名为束腰了。
　　然而妈妈因为自己的奶子太大，向下看的视线根本看不到自己的下身，所以只是感觉到裙子的确很紧很难穿，但并没有意识到，这条裙子穿了比啥都没穿还要色情，已经失去了所有遮挡关键部位的作用，徒增情趣。
　　裙子没法遮挡妈妈的敏感部位，那只剩下最后的希望——丝袜了，然而妈妈今天穿的却是一双肉色超薄裤袜……
　　可以确定，并没有一点遮羞的用处，虽然不是开档款式，能把妈妈的大屁股和大腿都包的紧紧的，但是……
　　因为是肉色的，而且超薄，不仔细看就跟什么也没穿似的，而且骑女的常识就是裤袜里不穿内裤，所以妈妈并不知道自己的下身在哥布林面前，已经无限接近于全裸。
　　并且不像黑丝有一些显瘦的功能，肉色丝袜反而让妈妈的下半身显得更加肥美亮眼，白花花的美肉在阳光的照射下泛着勾人犯罪的光芒。
　　肉色丝袜裹着妈妈的一双修长有力、没有一丝瑕疵的精致美腿，脚上踏着一双10CM高的亮白色尖头红底高跟鞋，妈妈走着猫步，两条仿佛全裸的大长腿一前一后优雅摆动，发丝、巨乳、肥臀跟着一起袅娜摇曳，成为了谈判前线最靓丽的风景线，一路走来，直把对面的一群哥布林诱惑得口水直流、鸡巴梆硬。
　　然而穿着高跟鞋的妈妈，一米九还多的高度和身为范希城主的高贵身份，让这群低贱猥琐的哥布林只能仰望意淫，对着妈妈的性感靓影疯狂撸管，妈妈是他们永远无法触碰的高岭之花。
　　试想，在谈判中，对方只是看着妈妈穿着这套能将她爆炸性感的身材、绝顶于世的美貌凸显得淋漓尽致的衣服，就已经被勾得魂飞天外，心不在焉了，这在谈判中就可以直接让我们这一方在还没开始时，就处在了及其有利的位置，让对方在不知不觉中就签订对我方有利得条约。
　　再看向妈妈身侧落后半个身位的婧姨，所谓军礼服就是将之前婧姨战斗时穿的那一套骑装，卸去了肩甲、手甲、腿甲等金属甲胄，只留下那一身超薄连体黑丝打底，然后带上五星肩章，示意着自己范希城军队最高统帅的地位，头顶戴着深绿色大宽沿的军帽，头发依旧是英气逼人的高马尾，不同于妈妈的端庄大气，婧姨的妆容则充分体现了她作为将军的英勇飒气。
　　婧姨肩膀上的两个肩章之间用金色麦穗纹式样的一条纯金链条连接，形成一个半圆状，耷拉在婧姨丰满高挺的双峰之上。
　　同时在这根大金链上，还挂着两根细长的暗金色布条，正好盖住婧姨的挺拔的奶头，虽然能起到一些遮挡效果，但是在婧姨走路时，两个柔软的大奶子跳动得厉害，光靠这两条布条很难一直遮住婧姨被黑丝包裹的乳头。
　　往下就是一条同样是金质的麦穗纹链条腰带缠着婧姨的细腰，腰带上挂着琳琅满目的徽章，彰显着婧姨这些年南征北战的赫赫战功，直接就形成了一条由徽章组成的超短裙，随着婧姨的大步流星，众多徽章在婧姨的屁股和双腿之间晃荡着，“叮叮当当”作响。
　　（众看官可以脑补一下，将腰带上的徽章全都换成装满Jy五颜六色套套的样式，随着婧姨飒爽的步姿摇曳的景象……）
　　婧姨的连体黑丝骑装并没有再穿上兜裆布，所以此时她的下体是开档真空的，但是由于婧姨双腿丰腴，夹得很紧，所以外人也根本看不出来。
　　婧姨的脚上是一双跟妈妈同款、颜色不同的10CM亮黑色尖头红底高跟鞋，走路的姿态相对于妈妈的猫步则显得更加英武霸气，同时婧姨的身高本身也比妈妈高几公分，已经接近两米，加上在军营更多锻炼，所以整个人看起来会比妈妈更高大。
　　当然，妈妈和婧姨二人相对于哥布林来说，都是如高山一般充满了压迫感的存在。
　　我跟着妈妈和婧姨来到了刚搭建完的谈判大帐，妈妈转过来对我说道：
　　“小哲，妈妈跟你二姨要进去跟哥布林谈判，你就在外面稍等一会儿，不要走远，不要离开这两个阿姨，知道吗？”
　　妈妈指了指婧姨的两个亲卫骑女，安排她们照顾我。
　　“好的，妈妈，我会乖乖的，你不用担心！”
　　“好，你们照顾好小哲。”
　　“是，城主！”那两个高挑漂亮的亲卫阿姨答应道。
　　随后妈妈、婧姨和哥布林将军哥布沃里一行人就鱼贯而入，进了临时帐篷。
　　不一会儿我就看到二宝弟弟被哥布林们带进了帐篷，看他的状态很糟糕，满头大汗，满脸通红，胯下的大鸡鸡就是隔着裤子也看得出来，已经膨胀得巨大无比了，必须马上接受妈妈的治疗，再晚一些可能会有生命危险吧。
　　但是妈妈她们不是还在谈判吗？难道……
　　妈妈总不至于在一群哥布林面前给二宝进行那种香艳的治疗吧？
　　我心生好奇，观察了一会儿临时搭建的谈判帐篷，发现帐篷的一边是贴着灌木丛的，正好可以借助浓密的灌木，起到阻挡视线的作用，所以那一边没有用帐篷封起来。
　　我体型小，估摸着能从灌木丛底下的缝隙中直接爬进去偷看帐篷里面的情况，说做就做，我就跟身边的两个漂亮阿姨吩咐道：“两位漂亮姐姐，这儿太无聊了，我要去那边旁听妈妈跟哥布林的谈判。”
　　我指了指灌木丛。
　　“可是少爷，城主让我们看着您……”
　　“没事儿，我可是未来城主，现在去旁听一下外交谈判，涨涨经验不是应该的嘛，再说那边位置隐蔽，安全的很！”
　　“可是……”
　　“好啦，我去了，你们不要过来，免得听到一些不该听的事情！”
　　“是！少爷……”两个漂亮亲卫阿姨也拿我这个未来城主也没办法，再加上这边灌木从的确隐蔽安全，也只能任由我自己行动了。
　　我趴在地上，从灌木丛中的一点小缝隙中爬了进去，七转八转眼前才终于开阔了起来，原来我这个位置在妈妈的左侧后方。
　　此时只见帐篷里有一张半透明的纱布帘子将帐篷一分为二，帘子后面有两张凳子，应该是给妈妈和婧姨坐着谈判用的，但此时妈妈和婧姨她二人都站在帘子的前面，二人身前还有一张长桌，长桌对面就是哥布林将军和他的几个副将，但是我的视角看不见他们，只能从桌子下面看到他们坐在凳子上不着地的一排粗短绿色小腿。
　　“范城主，为表诚意，范二宝给你们带来了。”
　　哥布林将军的声音传来，“二宝！你感觉怎么样？”
　　二宝也是刚刚被哥布林带进帐篷，妈妈就惊呼着“哒哒哒”小跑过去查看二宝的情况。
　　“妈妈……妈妈，难受！”二宝的声音有气无力的……
　　“二宝，你再稍微坚持一下，妈妈马上给你治疗！”
　　随即我看到妈妈怀里抱着二宝一揭帘子，然后将他放到了帘子这边的凳子上，让二宝靠着椅背。
　　妈妈二话不说，就把二宝的裤子脱掉了，随即二宝目前已经通红的，快四十公分的巨大肉棒弹了出来！
　　我去，这还是人类的鸡鸡吗？太可怕了！
　　“啊……”饶是妈妈之前见过二宝的大肉棒，也被眼前这个又比之前见的还要大一圈的狰狞巨棍给震撼到了。
　　“嘶……我的天！”
　　一旁的婧姨也倒吸一口凉气，就算见惯了战场上哥布林动辄二三十公分的鸡巴，也没有能到二宝这种尺寸的，更何况还是这种通体血红的颜色。
　　妈妈看着眼前的血红巨物，竟有些呆滞，估计是如何也想不到怎么把这么巨大的肉棒塞进自己的身体……
　　“我说，范城主还有范大将军，你们还谈判吗？能快点？”帘子那边的哥布沃里见这边没了动静，催促道。
　　“催什么催，臭哥布林！”对哥布林深恶痛绝的婧姨反呛道。
　　“嘿！我们可是诚意满满，看来贵方没有什么谈判的诚意啊，那行，我们也不自讨没趣，该回去好好整治整治你们的二哥，哥布金金了。”
　　“哼！你！”
　　“好了，二妹！”妈妈阻止道，“哥布沃里将军，你稍等一下，我们这边的事情马上就处理完。”
　　“哼，最好快点！”
　　妈妈回过头，表情逐渐坚毅了起来，她也明白，不管是二宝的病情还是跟哥布林的谈判，都不能再拖了，于是毅然决然地转过身去，两条肉丝大长腿叉开，缓缓朝着二宝弟弟的肉棒坐了下去。
　　只见妈妈双手拽住自己裆部薄薄一层的丝袜，然后稍一用力“嘶啦”一声，就撕开了一个不大的孔洞，从洞中看进去，妈妈浓密的黑森林中是紧闭的粉色大阴唇，此时妈妈的下体已经完全自愿地暴露在了二宝暴怒大肉棒的面前，但问题是，妈妈现在并没有处在发情状态，所以洞穴口处在完全干燥的状况下，在这种状态下，我觉得是完全不可能让那么大的肉棒完成插入的……
　　显然一旁的婧姨也发现了这一点，双眉紧皱着，如果就这样毫无润滑的情况下硬上，妈妈就算再名器肯定也承受不了！
　　妈妈和婧姨姐妹情深，婧姨不愿意妈妈遭受太大的痛苦，于是她行动了，直接伏下身子，双手握住二宝的血红肉棒，心一狠，把嘴凑了上去，开始用自己的唾液全方位地给二宝的龟头和棒身进行润滑。
　　“好烫！”婧姨小声惊呼了一声被我听到了。
　　妈妈也发现了婧姨的行动，感动之余，为了尽快进入状态，也不再扭捏，一只手探进自己的丝绸白衬衣握住巨乳开始揉捏，一只手则伸到自己的宝贵花蕊中藏着的花心豆豆处研磨了起来，就是为了让自己快点分泌淫液进行润滑。
　　正在妈妈和婧姨两人全身心投入在自慰和舔舐肉棒的过程中的同时，长桌另外一边的哥布林将领们竟然没有再催促，像是没了动静一般，我侧头一看，原来因为帘子是半透明的缘故，妈妈和婧姨的动作其实都能被哥布林们看在眼里，此时这些猥琐的哥布林正纷纷淫笑着看着妈妈和婧姨的表演，甚至哥布沃里直接从凳子上跳了下来，从桌子下面悄咪咪地走到帘子的边上，掀开一角直接欣赏着帘子这边的淫戏。
　　而妈妈和婧姨因为上身都高过桌子，所以根本无法看到桌子下面偷看的哥布沃里。
　　过了一会儿，我终于看到妈妈的小穴中开始汩汩流出半透明的粘液了，而二宝的肉棒上也全部覆盖上了婧姨滑滑的一层唾液。
　　“姐姐，你试试看。”
　　婧姨提醒妈妈道，“嗯……”妈妈答应着，屁股就继续往二宝的双腿方向慢慢往下坐，而婧姨则握着二宝的大肉棒，辅助其对准着妈妈的娇嫩小穴。
　　“唔……”
　　终于，二宝滚烫的巨大龟头跟妈妈的肉穴口接触上了，妈妈被烫得低声呜咽了一下，但还是坚持着往下坐着。
　　这时妈妈的表情仿佛有些痛苦，头上也渗出了丝丝香汗，满脸红晕，牙齿咬着下嘴唇，一看就是在强忍着巨大的痛苦……
　　二宝的龟头在接触到妈妈的淫水之后，立竿见影地变小了一些，但仍然不是普通尺寸，但好歹经过婧姨的润滑，所以并没有想象中那么难以进入。
　　只见在妈妈的体重压迫下，浓密黑森林中的大小阴唇被快速打开，龟头紧紧挤住了妈妈的小穴肉，源源不断的淫水开始从妈妈的桃花源中流出，开始被动润滑着龟头，然而龟头只进入了一半，就又变得困难了起来，无奈妈妈只能开始扭动着腰身，让二宝的大龟头左一点，右一点地挤开妈妈紧窄的唇瓣，缓缓前进。
　　而为了让自己更多地分泌汁液，妈妈两只手又开始更卖力地揉搓了起来，对面的哥布林将领们和桌子底下偷看的哥布沃里哪里见过如此高贵美丽性感的人类女性这样骚动的景象，纷纷两眼放光，鸡巴狂暴地硬了起来，一边静静欣赏，一边对着妈妈的骚姿撸了起来。
　　“呼……”妈妈轻轻呼了口气，忙活了这么一阵子，二宝的龟头终于全部放进了妈妈的嫩穴中，最难的一道门槛终于过去了。
　　此时我观察着二宝的神情，他终于不像刚刚那么难受了，而是换成了一种性致勃发的状态，此时他双眼紧紧盯着自己的肉棒和妈妈完美肉丝大屁股的交接处，就像是汁水丰富熟透的完美肉蜜桃中，插着一根擎天柱的景象，让他性奋地嘴巴大口大口喘着粗气，双手不自觉地摸上了妈妈还穿着黑色小套裙的大屁股，拉着妈妈小短裙的裙边轻轻一推，可怜的小短裙就变成了一根布条缠在了腰间，失去了小短裙的束缚，整个肉丝大屁股一弹而出，甚至变得更加的圆润肥美，淫荡地暴露在二宝的眼前。
　　二宝舔了舔干燥的嘴唇，拍了拍妈妈极具弹性的臀肉，轻声说道：“妈妈……难受……快动……”
　　妈妈听了二宝的话，也不迟疑，开始继续往下坐去，这下比之前顺畅多了。
　　随着妈妈慢慢往下纳入更多的棍体，二宝的肉棒变得没有那么血红了，尺寸也在逐渐恢复正常，虽说是正常，那也是上下三十公分的巨物！
　　很快，二宝的狰狞大肉棒一大半被妈妈的嫩穴给吞了下去，眼见还剩最后大概十公分的时候，妈妈停止了动作，像是巨棍碰到了阻碍一般，就此停止了深入。
　　“二宝，就到这里……好吗？妈妈……不能再深了。”
　　这个深度好像是妈妈的底线，难道……再往前就是……
　　随即妈妈两条修长强劲的肉丝大长腿和盈盈一握的腰腹部开始发力，上下起伏，用自己的小嫩穴套弄起了二宝前端三分之二长度的肉棒。
　　“妈妈……哦……妈妈，我还有一段鸡鸡一直在外面，好难受……好疼！”
　　只见二宝满脸舒爽的表情嘴里却说着自己很难受，双手肆意在妈妈肥美软弹的肉丝大屁股上游曳揉捏。
　　“二宝可以坚持一下吗？妈妈……唔……妈妈还要跟哥布林进行谈判……”
　　原来妈妈是在顾虑，如果让二宝的肉棒完全插入，势必会突破妈妈最敏感娇嫩的子宫口，进行这样深入激烈治疗的话……
　　妈妈还能保持理智与哥布林进行谈判吗？
　　我也很怀疑这一点……
　　“不行……妈妈……我忍受不了了，好难受，难受！”
　　只见此时二宝的双手突然紧紧把住妈妈的蜜桃大屁股两侧，然后等到妈妈再一次往下坐，还剩下十公分，准备停下往外抽身之时，抓住时机，双手一发力，使劲把妈妈屁股往下按，同时屁股用力往上一顶！
　　“啪唧！！！”
　　“啊！！！唔……”
　　一声结实的湿漉漉的肉体碰撞的声音传了出来，随即就是妈妈的没有来得及控制住的尖声呻吟……
　　“姐姐！”
　　婧姨也没料到妈妈竟然被二宝的肉棒插得失声尖叫出了声，想到这还在跟哥布林谈判的帐篷里，不能让对面的哥布林看了笑话，弱了自己这边气势，于是在妈妈刚发出声音的时候，便用手捂住了妈妈的嘴巴。
　　但是婧姨并没有发现，自己的行为纯属是掩耳盗铃，因为半透明的帘子并不能完全遮住帘子这边的景象，妈妈一手揉着自己的大奶子一手揉着阴蒂，乳肉起伏，肉穴上下套弄二宝大肉棒的风骚身影已经被桌子对面的哥布林将领们尽收眼底，更不用说在桌子下偷偷掀开帘子偷看着这边香艳“治疗”的哥布沃里了。
　　再看此时的二宝，胯部已经完全贴上了妈妈的丰满大屁股，一丝丝缝隙都没有留，我可以肯定，那三十公分的变态肉棒已经深深刺穿了妈妈的最深处，突破了妈妈最敏感的子宫口，将妈妈的高贵子宫用自己的巨型龟头填满，并且马眼不停分泌着腥臊无比的前列腺液，污染着妈妈最神圣贞洁的所在。
　　妈妈的小穴、子宫，肯定已经完全变成了二宝大肉棒的形状了……
　　想到这里，虽然我知道妈妈跟二宝是在进行着紧急并且必要的治疗，但是看着妈妈最娇嫩隐私的部位被二宝这个便宜弟弟的狰狞肉棒便宜占尽，肏得一丝缝隙都不留，心里就瘙痒难耐，下身的鸡鸡也涨得难受。
　　甚至在妈妈的子宫被二宝的大肉棒完全穿刺的时候，我也彷佛心有所感一般，一股热流直接从脑后沿着脊柱窜到了鸡鸡，然后射了出来……
　　那里是曾经孕育我的子宫，是我最初的家园，而现在……
　　就像是一片独属于我的神圣净土，突然被一群粗鲁凶狠的强盗侵入，毫无怜悯之心地蹂躏掠夺着我最珍贵的宝物……
　　而且这种掠夺行为，表面上还显得理所当然，获得了妈妈的同意。
　　“妈妈……快动起来！我又要开始难受啦！”
　　二宝坐在凳子上，没法自己大幅度地动腰抽插妈妈，所以只能一边拍着妈妈的肥臀，一边催促妈妈活动。
　　“唔……好……”
　　此时的妈妈稍稍从子宫被大肉棒贯穿的巨大刺激中缓过神来，对二宝言听计从，开始用坚强的意志力，控制着自己打开着的一双肉丝大长腿，听话地在二宝的大肉棒上，不停地做起了蹲下起身的动作，妈妈每一次蹲下都会坐到二宝的大腿上，让二宝的巨根尽根而入，而每一次起身都会将肉棒抽出只剩小半颗龟头，这样可以使得二宝的巨型肉棒每次都在妈妈的名器肉穴中进行着最大幅度的抽插，最大程度地缓解着二宝的痛苦。
　　果然，二宝弟弟开始大刀金马地靠在椅背上，双手玩弄着妈妈的丝袜屁股，自己则把眼睛闭上，仰着头开始享受妈妈的全力治疗：“对……哦……妈妈……好舒服，就是这样！”
　　“嗯……呼……呼……哦……”
　　不愧是最厉害的妈妈，终于像是适应了二宝的尺寸，动作也不像之前那样生涩，开始流畅了起来，只不过还是不时地从嘴里漏出些许忍耐不住的诱惑低吟。
　　此时帐篷里安静得很，气氛也显得十分旖旎诡异，哥布林们也不像之前那样嚣张了，反而集体噤声，都一边聚精会神地欣赏着半透明帘子那边若隐若现的香艳魅惑治疗过程，一边双手在桌子下面快速撸动着清一色二三十公分长的绿色粗大肉棒。
　　“啪唧啪唧啪唧……”
　　“嗯……哦……嗯……嗯……啊……”
　　湿漉漉的肉体撞击的啪啪声和妈妈刻意压低的呻吟则成了此时帐篷里唯一的主旋律……
　　“咳……咳……”婧姨终于也发现了此时谈判帐篷中奇怪的氛围，干咳两声说道：
　　“姐姐，我们差不多可以开始谈判了吧？”
　　“啊……对，妹妹，我可以了……我们开始吧。”
　　随后妈妈下半身的起伏动作保持继续，然后掀起帘子，只将自己的上半身探了出去，双手撑在桌子上稳定住自己的身形，尽力假装着帘子这边无事发生的样子。
　　而婧姨为了让妈妈的姿势看起来不那么突兀，自己也是坐在凳子上只探出上半身，上半身尽量跟妈妈保持一致的姿势。
　　“让各位久等了……咦，哥布沃里将军呢？”妈妈开始主持谈判，“啊，来了来了！”
　　只见哥布沃里从桌子下面一下跳到了凳子上坐下。
　　“好，人齐了，我们开始。嗯……”
　　“好的，嘿嘿，范城主你还好吗？”哥布沃里贱兮兮的声音从桌子对面传来。
　　“不劳将军费心。呼……首先多谢贵方能首先归还范二宝，我方已经……嗯……已经感受到了你们的诚意，嗯……”
　　妈妈、婧姨和哥布林的谈判正式开始了，我在妈妈的侧后方，只能隔着纱布帘子隐约看到妈妈探出帘子那边的侧颜，但是身为一城之主的严肃威严我还是能感受得到，但是……
　　再看仅仅薄薄的一帘之隔的这边，景象则要多淫荡有多淫荡，妈妈那无与伦比的肉丝亮白色高跟大长腿，大大张开着，跨坐在二宝弟弟的腿上，此刻正努力地带动着比蜜桃还要肥熟的大屁股，大幅度地吞吃着二宝弟弟的惊人巨棍。
　　妈妈的下身已经完全进入了状态，源源不绝的淫水已经充分打湿了二宝的鸡鸡，甚至还多出来很多，沿着二宝弟弟的巨棍流下，流过大卵蛋，流到了凳子上，然后又形成一条小溪，从凳子上滴落到地面。
　　换做以前，我做梦都无法想象眼前这幅充满了戏剧性的画面：一帘纱布将帐篷隔成了两个世界，前面正在进行着寸步不让唇枪舌战的谈判，妈妈的上半身穿得整整齐齐，而妈妈脸上也摆出高贵严肃的城主气场，除了红润的面颊和稍显急促的呼吸与平时不太一样；而帘子后面妈妈的下半身，两条踏着精致高跟鞋的肉丝美腿大幅度张开，呈M形状在二宝的身上起伏着，蜜桃臀被一双小手上下其手，不停被撞击得臀滔阵阵，撕开的肉色丝袜裆部中间露出的粉嫩肉穴此时还在一刻不停主动吞吐着一根三十多公分的大肉棒，被干得淫水横流，简直太魔幻了，然而它却真实发生在我的眼前，又显得那么合理……
　　……
　　“我们开始第一项议程：人质交换。”哥布林那边的一个副将开始主持谈判。
　　“我方为了表示谈判诚意，已经首先主动交出范二宝，请贵方也能表现出应有的诚意。”
　　“首先再次感谢贵方能首先归还范二宝，唔……嗯……妹妹……你来……嗯……主持吧。”
　　妈妈话刚说一半就被身后二宝的动作打断了，无奈只能让婧姨代表我方进行发言。
　　原来是二宝开始了第一次的内射，只见二宝的胯部紧紧贴着妈妈的胯部，两人的已经完全湿透的阴毛不分你我纠缠在一起，二宝满脸舒爽，微闭着眼睛享受着在妈妈子宫最深处美肉包裹下的激情释放，大卵袋已经积攒了好久的超浓稠腥臭精液被大力地泵入妈妈的最深处，而妈妈也停止了上下起伏的动作，随着大鸡巴泵入精液的频率，双腿和腹部一颤一颤的晃动着，很明显在强忍着二宝滚烫精液在妈妈最敏感的深处爆发带来的剧烈刺激，甚至……
　　我看到妈妈的下身像是打开了水龙头一样……
　　开始潮吹了，这才是二宝第一次的内射啊……
　　随着二宝完成第一次射精，他慢慢往外抽出自己的大肉棒，棍身满是妈妈的淫水和精液的混合体，很快，根本装不下如此巨量精液的妈妈的小穴开始往外流出粘稠异常的黄白精液……
　　“滴答滴答”滴落在地面上，很快就形成了一大滩。
　　妈妈终于能稍微休息一下了，我这样想着，不过我看着二宝稍稍变小一些的肉棒并没有变软的迹象，并没有奢望他能给妈妈多少喘息的机会。
　　然而出乎我的意料，二宝竟然没有用胯下凶器直接开始对妈妈的娇嫩小穴进行第二轮入侵，而是拍了拍妈妈的肉丝美臀，示意妈妈把大屁股抬起来，腾出空间后竟然悄悄跳下了凳子，走到婧姨的凳子旁边，拍了拍婧姨的黑丝大屁股，示意婧姨从凳子上站起来！
　　这……二宝竟然在射爆了妈妈的子宫之后，将目标转变成了身为大将军的婧姨！性子刚强的婧姨不会同意吧？
　　然而事情已经逐渐脱离了我的想象，妈妈和婧姨姐妹情深，婧姨因为心疼自己的姐姐，这么辛苦地给一根三十几公分的大肉棒进行治疗，为了让姐姐多休息一会儿，已经下定了决心，哪怕是牺牲自己的贞操，也要接替姐姐给二宝进行肉棒治疗。
　　于是婧姨没有犹豫，乖乖地将屁股从凳子上抬了起来，此时婧姨和妈妈姿势都一样，变成了双手撑在谈判桌上，两个柔软的巨乳挂在身前，在帘子后面双腿打开呈大A型站在凳子前方。
　　二宝利索地爬上了婧姨的凳子，毫不迟疑地用双手扒开婧姨夹在肥美股沟中的黑丝裆部，这下那一丛比妈妈还浓密的黑森林就毫无保留地从婧姨的开档连体黑丝的裆部暴露在了二宝的大屌之下，甚至因为知道自己不可避免要被一根巨型肉屌侵犯，那跟狂野黑森林风格完全不一样的粉红娇嫩肉穴竟然直接开始分泌起了大量淫水！
　　二宝看着眼前跟妈妈同样张力十足的肥美黑丝大屁股、那已经开始滴水的骚穴、两条乖乖在身前张开的黑丝高跟美腿、那盈盈一握纤细有力的蛇妖，以及想到婧姨作为军队最高统帅在战场上奋勇杀敌的英姿现在却乖乖在自己的身前张开双腿，彷佛请君入幕的姿态，鸡巴又愤然胀大了几公分。
　　只见二宝二话不说，双手把住婧姨的黑丝大屁股，就像公狗似的将滚烫的大肉棒贴上了婧姨的小穴，在摩擦了一会儿充分沾湿了棍身和婧姨的肉逼口之后，大龟头顶住婧姨的花瓣，开始扭着腰慢慢挤开粉嫩穴口，一点点往婧姨紧窄的幽处进发……
　　“哦……”二宝随着自己的鸡鸡逐渐被婧姨的小穴吞没，脸上的表情越发舒爽了起来。
　　“所以我们……哦……唔……我们……”原本在发言的婧姨将军竟也忍受不了这前所未有的巨型滚烫肉棒，随着二宝大鸡巴的挺进，说话也变得支支吾吾起来，脸上也很快泛起了红晕。
　　“姐姐……你先说吧……嗯……”
　　妈妈并不清楚身后发生的事情，更不知道婧姨为了给自己分担压力，已经被二宝长驱直入了身体，还以为二宝还在身后处于贤者模式正在休息，正好自己也趁机休息一下，好重新投入到谈判中，掌握谈判的主动权。
　　身体里没有了二宝的肉棒，妈妈女强人的气势就上来了。
　　“正如我方刚刚承诺，我们愿将哥布沃里将军的公子交还，以此建立之后双方谈判的良好基础。”
　　妈妈说道，“那多谢范城主，犬子虽然废物，但好歹也是领兵的将领，所以想让他也能参与到谈判进程中，烦请城主能写一份手谕，我让人去将犬子领来。”
　　哥布沃里说道。
　　“可以。”说着妈妈就写了道命令，签上自己的名字，交给一个哥布林副将，让他领人去了。
　　“不知范二宝公子状况如何呀？”哥布沃里将军随即问道。
　　“二宝状况已经稳定下来了，不劳将军费心，我们继续谈吧。”
　　妈妈冷淡的声音似乎并不想跟哥布林方提及给二宝治疗的事情，确实太过不堪，难以启齿，殊不知对面的哥布林们对这边发生的香艳事情几乎尽收眼底，妈妈只不过是掩耳盗铃罢了。
　　不过令我不解的是，就在哥布沃里问二宝情况的时候，已经完全进入婧姨身体的二宝突然抬起左手，朝着帘子比了一个“OK”的手势，这个手势，背对着二宝的妈妈和婧姨肯定是看不到的，更不可能是比给我看的，而在哥布沃里出声之后二宝立马做了一个手势……
　　难道……
　　难道是给哥布沃里打的手势？？？
　　这是什么意思？是要给哥布林一方传递什么信息？
　　“啊，范城主，我突然有些肚子疼，去上个厕所，不用等我回来，请继续跟我的副将们谈判，他们有代表我做决策的权力。”
　　桌子对面的哥布沃里怎么突然要尿遁？
　　“你们几个，就按照我提前跟你们说的跟范城主谈，知道了吗？”
　　“是！将军！”
　　“范城主，失陪一会儿，嘿嘿～”
　　“好的。”
　　说着，哥布沃里随即跳下了凳子……
　　我当然十分好奇，这哥布沃里葫芦里卖的是什么药？
　　……

第30章 一大锅熟饭
　　哥布沃里跳下了椅子之后，先是走到帐篷门口，将厚重的门帘揭开，但奇怪的是他并没有出帐篷，而是装模做样制造出自己已经出去了的假象，揭了一下门帘之后又折返回来，径直走到了桌子下面，往妈妈和婧姨这边悄悄走过来，因为桌子比较高，所以当哥布沃里跳下凳子之后，就完全被桌子给挡住了，妈妈和婧姨并看不到桌面下哥布沃里的真实动作，都以为哥布沃里真的是上厕所去了……
　　而此时哥布沃里则是已经从桌子下面来到了妈妈和婧姨的这一边，偷偷观察了一会儿，就悄无声息地揭开半透明的帘子钻了过来，彷佛进入了一个与战后谈判完全不一样的香艳世界：被站在凳子上的二宝大力肏干着的婧姨的黑丝大屁股、翘着肉丝大屁股的性感高跟丝袜美腿妈妈的接近全裸的下半身，都被哥布沃里尽收眼底。
　　哥布沃里从没见过高贵冷艳的妈妈的这般姿态，眼睛里瞬间就像冒火了一般，哪里还招架的住妈妈完美火辣性感的下半身诱惑，流着口水狂舔着嘴唇，迅速爬上了妈妈身后的凳子，双手揉捏着妈妈被超薄碎档的肉丝包裹着的肥臀往两边掰开，使得妈妈那还流着二宝腥臭粘稠白色精液的小穴口完全暴露在了哥布沃里的眼前，而哥布沃里并不嫌弃，反而彷佛眼前摆着的是饕餮大餐一般，二话不说直接用自己灵活细长的舌头舔了上去……
　　“此次的战争，是由你方在我范希城边境村庄惨无人道的……唔……侵犯……呼……行为……挑起的。”
　　本来还在义正言辞地阐述观点的妈妈，在哥布沃里舔上自己敏感的小穴，舌头在小穴中灵活搅动不停触动着肉壁上的敏感位置时，妈妈的发言也开始变得有些吞吞吐吐，每每被舔到关键部位，总会从口鼻中漏出一些娇喘。
　　“范城主请您理解，我们哥布林一族是没有女性个体的，所以为了保证种族延续，我们必须与人类女性结合，产生下一代。”
　　“但是……你们……嗯……嗯……也不应该烧杀抢掠……嗯……”
　　妈妈此时还以为是二宝在捣乱，并不知道身后已经换人，而且换上的还是刚刚在战场上厮杀的死敌哥布林的将军，婧姨那边目前也被二宝的巨大肉棒操的无暇顾及妈妈这边的情况，能保持谈判不失态，已经是意志相当坚强的表现了。
　　妈妈在哥布沃里熟练的舔弄中，蜜穴中淫水不停，很快就将小穴中残留着的二宝精液都冲刷了出来，在一次潮吹之后，妈妈小穴中流出来的就只剩下透明的淫液了……
　　哥布沃里终于将自己的头从妈妈的两瓣肥臀之间退了出来，满脸都是妈妈的淫水。
　　而此时妈妈的穴口花瓣已经被哥布沃里的舌头清洁干净，带着露珠，随着呼吸一张一合，像是盛情邀请着某根大肉棒的进入。
　　难道这个哥布沃里还有洁癖？
　　侵犯妈妈之前还要把之前二宝的精液都清理掉？
　　不对，现在不是想这些的时候，因为我看到，哥布沃里已经脱下了裤子，那根已经愤怒勃起将近30公分的墨绿色青筋暴起的狰狞肉棒已经被哥布沃里握在手中，比鹅蛋还大的龟头马眼中已经开始分泌着腥臭的前列腺液，然后蹭上了妈妈已经完全准备好的粉嫩花瓣，用暴着青筋的棍身在妈妈的黑森林中前后左右搅动着，利用妈妈的淫液对棍身全方位做着润滑的插入准备。
　　而妈妈肯定以为身后那根是二宝的巨棍，竟然非常配合地动起了腰，用自己下面流着水的小嘴主动亲吻着哥布沃里肉棒的每一寸皮肤，帮助润滑着，而哥布沃里甚至不用自己动腰，享受起了范希城主大人的风骚润滑服务。
　　终于，哥布沃里双手用力捏着妈妈的肉丝大屁股，手指全部陷进了妈妈的柔软臀肉中，然后将埋在妈妈双腿之间的巨物抽了出来，我可以看到，哥布沃里肉棒上的妈妈的淫液甚至都可以往下滴落，妈妈这是出了多少水……
　　只见哥布沃里那蒸腾着热气的滚烫大肉棒，慢慢地向着妈妈最娇嫩宝贵的肉穴口凑了过去……
　　不要啊！我心里呐喊着……
　　只有我，躲在一旁的灌木丛中能纵观全场，此时也只有我，有能力阻止接下来哥布沃里的大肉棒对妈妈贞操的完全侵犯，只要我出声提醒妈妈，妈妈转过头来就能发现哥布沃里的行为，就可以完全避免哥布沃里对妈妈的侵犯，就可以保护妈妈！
　　我要保护妈妈……
　　我要提醒妈妈……
　　我心里不停这么想着，但是……
　　看着哥布沃里大肉棒一点点靠近着妈妈的小穴，我的小鸡鸡竟然涨大到了前所未有的水平，甚至胀痛了起来，但是却始终无法释放，就像是缺少一点最激烈的刺激，而每当哥布沃里的大龟头接近妈妈的肉穴口一分，这份刺激就会增加一分，心中的罪恶感也会增加一分，这种充斥着罪恶感和刺激的感觉让我欲罢不能，与心里一定要保护妈妈的决心开始分庭抗礼，就在我还在犹豫的当下，哥布沃里的大龟头已经抵上了妈妈的穴口，已经挤开了妈妈的两片粉红的花瓣……
　　“……”我嘴巴张开着，但是就像个哑巴一样，想要发声提醒妈妈，却又在期待着哥布沃里的大肉棒再更进一点，再一会儿，再过一会儿我就提醒妈妈！
　　我心里不停这么想着，但是随着那根异族肉棒的一点点侵犯进妈妈的身体，嘴里却像是忘记了出声……
　　而哥布沃里并不会等待我的犹豫，双手和腰部同时发力，“啪唧！”一声！
　　“啊……哦……唔……”
　　哥布沃里并没有怜香惜玉的想法，而是直接一杆到底，将30公分的大肉棒完完全全地，贯穿进了妈妈的肉穴和子宫中，腹部跟妈妈的肉丝肥臀结结实实地撞击在了一起，哥布林的胯部紧紧抵住妈妈的小穴口，绿色的阴毛跟妈妈的浓密湿润的黑森林彻底融合交织在了一起，没有一丝丝缝隙，也只有妈妈的人间名器，才能承受哥布沃里这样彻底的穿刺突进了……
　　只见哥布沃里站在凳子上，踮着脚，闭着眼，仰着头，将全身的重量全部压在了与妈妈交合的部位，恨不得能把两颗大卵蛋也塞进妈妈的小穴中，享受着妈妈最深处的紧窄和温暖的包裹给他带来的仿佛进入天堂的快感。
　　“啊！……”
　　而妈妈也被这突如其来的一击搞得猝不及防，嘴里的呻吟也没收住，被撞得身形不稳，两条肉丝大长腿开始打颤，腹部也开始收缩抽搐了起来，很明显，一波巨大的高潮来临了。
　　这回婧姨在一边被二宝的大屌日得高潮迭起，自顾不暇，也没有心力来提醒阻止妈妈的失态了。
　　在哥布沃里这一下尽根没入妈妈身体之后，我的整个大脑就一片空白，什么也不想了，小鸡鸡开始“噗噗”射了一裤裆。
　　妈妈在不知情的情况下，在我面前彻彻底底地失身给了丑陋哥布林的大肉棒……
　　入侵了妈妈的极品美穴后，哥布沃里并没有急于抽插，而是双手一边揉捏着妈妈的肉丝肥臀，一边控制着胯部紧紧贴着妈妈的嫩穴口，腰部顶着妈妈的极致软弹的臀肉开始画着圈。
　　以刚刚我观察到的哥布沃里的肉棒长度和大小，此刻他那巨大的龟头肯定已经完全嵌进了妈妈高贵敏感的子宫口中，而粗壮狰狞的绿色肉棍想必已经与妈妈娇嫩的阴道壁贴合得没有一丝丝缝隙。
　　之前还猴急的哥布沃里这会儿反而耐心十足，开始用大肉棒细细品味起了妈妈的绝世美肉。
　　我想起了以前看的麦日兰生物图鉴中，就介绍过哥布林本性淫邪，因为本族并没有异性供其繁衍，所以生存的最大动力就是寻觅异族异性进行交配繁衍后代，而人类女性一向是哥布林最趋之若鹜的存在，而妈妈作为人类女性，无论身材、样貌还是地位，都是最顶级的存在，带给哥布沃里肉体上的快感和精神上的满足，也都是无与伦比的。
　　哥布沃里在一阵腰部蠕动之后，感觉到妈妈要逐渐从刚刚的高潮中缓过来之前，便开始了大开大合式的抽插，每一次抽出肉棒，我甚至能看到紫绿色的大龟头卡在妈妈的小穴口，我甚至不知道是哥布沃里不愿意主动抽出肉棒，还是妈妈的嫩穴口太紧窄，小穴吸力太强导致哥布沃里根本拔不出去……
　　而每次插入……
　　哥布沃里那仿佛公狗腰一般发情的有力腰部，必会将妈妈的肉丝蜜桃臀撞击得臀滔翻滚！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　哥布沃里再也不收敛，直接用最大的力量，最快的速度，疯狂操着妈妈——这世界上所有男人都心驰神往的女神美肉，纵情享受着这世上最高的快感！
　　而妈妈刚刚要从第一波快感的顶峰落下，哥布沃里的这一波凶猛无情的大力抽插直接又将妈妈送上了更高的高潮……
　　平时谨慎细致，机敏知性的妈妈，此时已经完全被哥布沃里的极致性交，屏蔽了视觉和听觉，只剩下身后的那根巨棍从下体深处带来的令人疯狂的触感，带走了妈妈的所有注意力，一波一波冲击着妈妈的理智。
　　在帘子另一边的哥布林们集体噤声了，此时妈妈和婧姨都处在高潮失神的状态下，两人已经逐渐控制不止自己的表情、仪态和身形。
　　只见妈妈和婧姨全都面色潮红，眼睛失神甚至开始有些翻白，热气和呻吟声止不住地从她俩微张的性感大红唇中漏出来，在帘子那边的上半身此时随着身后哥布沃里和二宝大肉棒的大力鞭挞，已经开始大幅度地上下起伏了起来，妈妈和婧姨的绝世巨乳现在就像没有拘束的大白兔一般，欢快地跳动着，直让对面的一众哥布林看得直流口水。
　　妈妈上半身穿的白色小衬衫因为太紧绷了，本来就因为兜不住妈妈的一对大奶子而露出了深邃乳沟和大半乳肉，这下由于两颗奶子被身后哥布沃里撞得跳动个停不下来，衬衫上本来就在苦苦支撑的那一颗纽扣，终于不堪重负，被弹飞了出去，两颗活泼圆润、形状完美、极致软弹的一对完璧雪白大奶就这样从中门大开的衬衫中，两颗已经完全站立起来的粉色乳头完完全全地暴露了出来，瞬间夺走谈判桌对面所有人的目光。
　　“咕噜，咕噜……”帐篷里一阵哥布林咽口水的声音，在我的视角可以看到坐在凳子上的那一排哥布林本来就已经勃起的绿色肉棒在这个瞬间竟然又涨大了几分，并且性奋地跳动着，看着那一排强壮有力的绿色肉棒，我竟然觉得十分壮观……
　　我估计要不是这屋里都是还有些定力的哥布林军队高层，不然他们恐怕已经一股脑冲上来把现在看起来几乎没有抵抗能力的妈妈和婧姨轮奸十遍了，他们没有这么做，肯定所图更多，他们到底要干什么？
　　这让我有些细思极恐，想到这里背后瞬间一阵冷汗……
　　不让我多想，只见哥布沃里又一次大力插入了妈妈之后，直接双手紧紧抱住妈妈的细腰，贴住了妈妈的大屁股不动了，这……难道……
　　仿佛是印证我的想法，那吊在哥布沃里双腿之间，比一般人类要大三倍，鼓鼓囊囊的绿色大卵袋竟然开始收缩起来，就像一台大功率的水泵一样，通过已经深深埋入妈妈熟嫩小穴和子宫的粗长“水管”和大“龙头”，正在往妈妈的高贵子宫里，泵入肮脏低贱的哥布林精液，妈妈的子宫第一次被哥布林的精液玷污……
　　“哦……哦……哦……”妈妈也被哥布林大量精液射到子宫中的滚烫触感给刺激得发出了不一样的呻吟声。
　　我突然想起了一件可怕的事情：之前在书里读到的另外一个哥布林的特性——为了保证种族的延续，为了利用每一次来之不易的交配机会来繁衍后代，哥布林进化出了一个特性：强制受孕。
　　众所周知，麦日兰大陆的女性拥有绝对的生育控制权，也就是自己可以控制是否排卵，如果女性自己不愿意生孩子，只要不排卵，人类男性的精子就算射进了子宫也无法使得女性怀孕。
　　这也在一定程度上决定了在麦日兰大陆，女性的地位比男性高很多。
　　人类女性的这个特性对于进化之前的哥布林来说基本是毁灭性的打击。
　　一般来说，高傲的人类女性是不可能看上丑陋的绿色小怪物，主动为哥布林生小孩，而哥布林把女性掠走之后就算是强奸也是无法使得女性怀孕。
　　导致历史上一段时间，人类领土周边的哥布林几乎都快要灭绝了。
　　但是哥布林这种生命力极其顽强的族群，终于还是在命运中撞出了一扇门——进化出了强制受孕的特性：哥布林的精液不管有没有卵子，只要射进了异性的子宫中，都可以使得异性怀孕！
　　所以不管人类女性排不排卵，哥布林都可以让其怀孕……
　　区别就在于，如果人类女性不主动排卵，子宫中只存在哥布林精液的话，怀孕生出的一定是哥布林；而如果子宫中有卵子，成功受精的话，则由于人类女性卵子基因比哥布林的精子基因强大许多，同时缺少人类男性的基因，则怀孕生出的一定是人类女性，而且在怀孕期间，受精卵会无限吞噬哥布林精子的能量，吸收的精子越多，生出的人类女性会越健康，越强大！
　　现在，哥布沃里已经将源源不断的，充满活性的哥布林精液注射进了妈妈那已经十年没有生养过的，活力十足，准备充分的熟透母体中了……
　　此刻我瞬间就意识到了一个已经无法挽回的事实——我已经不可避免的，会有一个哥布林弟弟，或者是一个人类妹妹……
　　妈妈这样熟透的母体，是世界上所有男性生孩子的完美对象，而哥布沃里成为继我已经去世了的父亲之后，第二个即将成功让妈妈受孕的男性，用下贱的哥布林精液填满了妈妈的高贵子宫，占有了妈妈的女神身子。
　　现在我终于明白了哥布沃里和二宝串通的目的，就是为了把生米煮成熟饭，让我的范希城主妈妈怀孕！
　　作为交换，让二宝能恢复自由，甚至可以一起爽操婧姨将军。真是打得一手好算盘！
　　哥布沃里射了一阵之后，仿佛并没有贤者时间似的，又逐渐开始大刀阔斧地抽插起了妈妈，而妈妈上一波高潮还没结束，哥布沃里根本不给休息时间，趁着妈妈小穴的软肉高潮后最敏感的时候，让妈妈无法冷静下来集中精神谈判。
　　“范城主，您现在身体不舒服吗？”
　　“嗯……舒服……啊……不是，我没事，我们可以继续……继续……嗯……”
　　妈妈此时没有婧姨帮忙，只能强行忍受着高潮快感，分出仅存的一点点理智应对对面哥布林的问话。
　　“嘿嘿……”哥布林们心照不宣地对视一眼，“那我们继续谈判！”
　　“好……好的……”
　　“刚刚我方声明了，之前在贵方领地内租借人类女性的原因，既然我们两方决定开诚布公地谈和，我们愿意承诺，只要贵方能答应与我们哥布林建立长期的合作，我们绝不会在贵方未允许的情况下租借贵方女性！”
　　“啊……好啊……希望……希望你方能够信守……承诺！你说的合作……嗯……是什么？”
　　妈妈虽然被哥布沃里猛肏着，这会儿也能逐渐断断续续进行着谈判，就是太辛苦了……
　　“嘿嘿……就是贵方可以每年主动租借三千精锐骑女给我们，每批次持续一年，差不多就可以解决我们一个部落的需求，也不会去擅自租借了。”
　　哥布林一方提出了一个胆大包天的建议，“大胆！”
　　妈妈还没回复，一旁的婧姨先怒喝道，“请你们……搞清楚，呼……呼……”婧姨也被二宝操得不轻，缓了口粗气继续说道，“你们是战败方，怎么……怎么有胆子谈这种条件！我们……我们是不会出借……嗯……我们宝贵的骑女资源……的！”
　　在范希城，虽然可以说每个女性都可以在战时成为骑女，但因为男女比例4：1的夸张比例，骑女资源还是十分稀缺的，更不要说哥布林张口就要精锐骑女，那可是平均身高175以上、罩杯在D杯以上、容貌7分（总分10分）以上、骑女考试85分以上、受过专业训练的精锐，不夸张的说是百里挑一，也就是三十万骑女才能出3000精锐骑女，而范希城领土范围内也就一千万多些的人口，女性不过200万，满打满算2万精锐骑女，这已经是东部沿海地区最大规模的城市了，这哥布林真是贪得无厌，张口就来啊，不知道的还以为是哥布林赢了呢。
　　“婧将军息怒，条件都可以谈嘛！最差也就是跟之前一样，我们打游击，光脚可不怕穿鞋的，就是不知道范希城那么长的边境线，能安排多少安保力量呢？呵呵～”对面的哥布林阴阳怪气了起来，“哼！嗯……嗯……”婧姨刚要发怒，气势还没聚起来，就被身后的二宝给操没了，没忍住呻吟了两下，哥布林看着眼前两个一边被爆肏内射，一边还要假装正襟危坐谈判的美熟女，之前战场上被横扫的恐惧已经一扫而空，剩下的就是充分发挥种族的流氓本性了。
　　“嗯……嗯……妹妹，我来说吧。”
　　此时妈妈发声了，“对于你方的，嗯……关于精锐骑女的租借要求，我方……确实不能答应……而且基于现在战场上……呼……呼……我方优胜的客观现实，应该是……嗯……我方对你方提出要求，请你们……嗯……搞清楚……哈……”
　　不愧是妈妈，一句话就奠定了双方谈判的基调，Hold住了对面哥布林。
　　“哼！那就请范大城主说说看，你们的要求！”
　　“首先，我们人类一方……唔……谈判的目的……嗯……肯定不是为了对你方进行种族灭绝，请放心……嗯……我们要实现的是双赢，所以提出一个方案：首先，移民三万年轻……嗯……精壮的哥布林少年……到范希城，需要保证绝对的治安，这是前提！”
　　妈妈说道，“哼，你们人类，还不是想让我族的大好男儿去出卖劳动力？这谈何双赢？！”
　　哥布林那边不愿意了，“听……听我……哦……说完……嗯……”谈到关键部分，哥布沃里又开始发力，让刚刚有些清醒理智的妈妈又有些自顾不暇起来。
　　“我们……我们不能……嗯……租借精锐骑女到……你们……哦……山沟沟……里面去，但是……嗯……移民进我城中的哥布林……嗯……属于合法公民……哦……可以……可以和人类女性自由恋爱……嗯……结婚……生子……嗯……嗯……为你们……提供合法……平等的生育机会！”
　　妈妈现在一句话中间要被哥布沃里的冲刺打断好几次，呻吟声已经不绝于耳了。
　　“说的好听，你说说哪有主动找哥布林做老公的人类女性？”哥布林并没有被妈妈表面上的好处给吸引，一语就击中要害。
　　是啊，人类女性本族的男人们都不够分，丑陋的哥布林凭什么能吸引到高傲的人女的青睐。
　　“而且，我们已经知道了你们城中面临的危机，男女比例严重失调，还在继续恶化，恐怕再过几代人，就要绝后了吧，哈哈哈！”
　　这哥布林怎么连这些都知道，很明显已经看穿了妈妈想要引进三万哥布林少年的意图——因为哥布林的生育特性，就可以稳定增加人类女性的数量，减轻男女比例失调的问题，化解范希城现在就已经在慢慢显现的危机。
　　“唔……那你们这边想要……嗯……怎样？”
　　妈妈这才意识到，哥布林不知道受谁指点，已经看穿了这次谈判，自己这边的最大痛点是什么，相当于底牌被人知道了……
　　“关于这一点……嘿嘿……我们有几点建议……”谈判桌对面的哥布林们纷纷相视一笑，好像提前有什么坏点子，同时一个哥布林的双手抬了起来，比了一个污秽的手势：一只手是OK的样子，另外一只手则用手指不停地进出着OK的那个O……
　　而帘子这边的哥布沃里则心领神会，回了一个OK手势。
　　随后，哥布沃里又开始了新的一轮加速抽插，妈妈刚刚恢复些的理智这下又开始逐渐丢失……
　　而二宝那边一样很配合，也奋力高速干起了婧姨的骚穴，让婧姨也无法专心听哥布林的所谓建议。
　　“哦……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　妈妈和婧姨又开始忍不住呻吟起来了，经过长时间谈判，她俩似乎已经习惯了这种淫荡的氛围，也不太刻意压制自己的呻吟了，或者可以说，妈妈和婧姨现存的些许理智，已经不认为呻吟是失态的表现了……
　　谈判场上又开始了呻吟阵阵，乳浪横飞。
　　就在妈妈被干得高潮迭起的时候，哥布林说出了他们的建议：
　　“第一点，我们可以安排3万哥布林移民进城，但是贵方需要为每一位哥布林安排一个有至少一位骑女的家庭寄宿，也就是说一位哥布林必须至少匹配一位骑女，且必须优先安排精锐骑女！”
　　“嗯……嗯……嗯……”妈妈不知道是被干得呻吟，还是同意了这一条。
　　“第二条，为了缓解贵方的男女比例极度不平衡的现状，就需要牺牲我们哥布林的肉体让你们产生卵子的人类女性受精受孕，诞下女婴，但是你们人类女性那无知的傲慢，一定不会愿意主动献身，所以我们建议在范希城建立神女会，以宗教的名义行事，提出”天赐女婴“的口号，让哥布沃里将军成为大主教，告诉所有范希城女性，加入神女会就一定会怀上女儿，并且范希城政府对生出女儿的家庭进行各种经济、政策的福利补贴，女孩成年之前培养的所有费用政府出资让大家踊跃加入神女会。至于具体如何行事，以及如何举行宗教”赐福“仪式，这个可以之后仔细商议，我们可以确保不会激起范希城的社会矛盾～”
　　“嗯……嗯……听起来……是个不错的……嗯……建议……”妈妈其实可能只听到了几个关键词，“宗教”、“天赐女婴”等等，觉得这样确实可行，是控制民众和舆论的好方法，但是并没有心思去深想哥布林在其中会发挥的作用。
　　“第三条，为了增快我族人民融入范希城的速度，我们想要以这次两军交锋为契机，由服从命令为天职的军人开始，推广哥布林和人类女性的关系融合，以为之后我族移民们能顺利融入每一个寄宿家庭打个成功的样板。”
　　“哦？是……嗯……具体是？”
　　“此次在战场上，我们有幸见识到了范希婧将军和哼哈二将那独特的骑术，大为震撼，心驰神往，所以想要让我族的大好青年们能够每人都学会这种独特又威力强劲的骑术，希望范希娴城主能够下令让我族战士跟贵方精锐骑女团一起学习、训练范希婧将军的骑术！在训练的过程中，一定能大幅度增加我族青年和贵方精锐骑女们的好感度，消除我族融入范希城的隔阂障碍，同时学成的哥布林战士们也可以成为保护范希城的一股强大力量！”
　　哥布林是真TM的聪明啊！
　　竟然存了这个心思！
　　直接从物理层面消除和婧姨带出来的精锐骑女们的隔阂，甚至产生负距离接触……
　　不过这么露骨的要求婧姨是不可能答应的。
　　但是让我没想到的是，妈妈在战场上可没有仔细观察过婧姨的独特骑术，也不知道莫斯秘术的关键竟然是肉棒与小穴的无缝接触，倒也觉得哥布林和精锐骑女们一起训练确实是消除隔阂的一个好方法，于是随意问身边的婧姨道：
　　“妹妹，那个……嗯……嗯……骑术叫什么？”
　　“啊……啊……哦……叫……莫斯秘术……怎么了姐姐？”
　　婧姨在一边已经被二宝的火烧棍鸡巴肏得魂飞天外了，妈妈叫了她一会儿才反应回来，很明显并没有听刚刚哥布林的三条建议，尤其是第三条，如果她知道要让哥布林们与自己麾下的精锐骑女团进行莫斯秘术的训练，打死也不会同意，可是……
　　“没事儿。”妈妈听了婧姨的话，转过头来对对面的哥布林说道：
　　“可以，我同意……哥布林和我方精锐骑女……嗯……共同训练莫斯秘术，哦……并在三万哥布林移民……啊……啊……进入范希城的寄宿家庭后，使用……嗯……莫斯秘术为日常必修的骑术训练方法，并……嗯……纳入精锐骑女……嗯……考核方法，以此来……来……增进哥布林……嗯……融入范希城的进程……哈……嗯……”
　　要是平常，婧姨听到这个肯定会马上就拒绝了妈妈的方案，但是现在很明显妈妈的话她已经像是耳旁风一般左耳朵进右耳多出了……
　　“好的，我方就是这三点建议，如果范希娴城主没有异议的话，我们就把刚刚谈的内容一式两份，签上两份血契，从血契签署起就算是两方达成的契约开始生效！”
　　血契，是麦日兰大陆最严苛的协议契约，一旦签订，如果违反契约内容，则签订血契的违反一方会立即死亡。
　　“嗯……好的……你们记录……我看一下……”
　　其实……
　　妈妈这会儿我看根本没有心思仔细看契约，只见哥布林文官将一份抄录好的契约放到妈妈的身前，甚至还在靠近妈妈身边的时候用手偷偷揉了下妈妈跳动的侧乳，然而妈妈也一点反应都没有，身前的契约也只草草看了两眼，便签上字，然后手指上划开一道小口，几滴殷红的鲜血落在契约上，然后递给了身边的婧姨。
　　婧姨看妈妈签了，自己更是连契约内容都没看，直接签字滴血，完成了血契的签订……
　　就这样，一份血契就在如此淫靡荒诞的氛围下签订了，没有人能想到，这样一份重要到会影响范希城未来发展走向的重量级契约，竟然是我的城主妈妈和将军婧姨嫩穴中各插着一根大肉棒，子宫中充满了腥臭精液的情况下，一边被爆操一边完成的。
　　我这才意识到，这恐怕是二宝将情报共享给了哥布沃里将军，然后二人一起给妈妈和婧姨，甚至是所有范希城的骑女们，设下的圈套陷阱……
　　这次的谈判完全就是按照哥布林方主导的方向去进行的，在吃准了妈妈的哥布林移民引进的想法之后，设计好的话术、方案以及二宝同哥布沃里一起享受妈妈和婧姨身体，并且在谈判过程中让二人完全无法聚焦细节，看似是出卖本族人口，其实是顺理成章地鸠占鹊巢，抢夺到范希城中优质女性的交配生育主动权。
　　试想，训练莫斯秘术……
　　不就等于让骑女怀孕吗？
　　等回到了范希城，三万个精力充盈的哥布林进入三万个拥有骑女的家庭寄宿，并且莫斯秘术成为了必修的骑术……
　　画面太美我都无法想象……
　　以后范希城干脆直接叫绿城吧……
　　不管是哥布林皮肤的绿，还是3W家庭中精锐骑女的丈夫头上的绿色……
　　完了，现在血契已签，范希城里的生米骑女们，未来注定要被一众哥布林奸成熟饭了，而妈妈和婧姨，帐篷里的两位美熟女，已经熟的不能再熟了。
　　随着妈妈和婧姨签完血契，哥布沃里好像也终于射尽兴了一般，那大卵蛋肉眼可见地缩小了一大半，狰狞的大绿棍沾着黄白的精液慢慢从妈妈的小穴里面往外拔，随着大肉棒的拔出，之前被堵在妈妈美穴深处的精液也开始从桃花源口汩汩往外流，“啵”的一声仿佛开酒瓶一般的声音传出，哥布沃里的大龟头也从妈妈的穴口拔出了……
　　此时的哥布沃里一脸满足地拍了拍妈妈的肉丝屁股，然后跳下凳子，随意穿上裤子之后，懒洋洋地朝桌子下走去，然后走到帐篷门帘处，一撩门帘，仿佛刚从帐篷外回来一般。
　　“哎，我回来了，谈判怎么样了！”哥布沃里装模作样问道。
　　不等哥布林回答，恢复了高冷状态的妈妈就嘲讽道：“谈判都快结束了你才回来，你这将军做得也太没用了，上厕所还要这么长时间。”
　　“啊，抱歉抱歉，因为你们这边的”厕所“上起来太舒服了，没忍住多上了几次，可算是清空了”库存“了，范城主你可要多多”担待“啊，哈哈哈哈！”
　　哥布沃里这边一边隐晦地占着妈妈的便宜大笑着，反正妈妈也听不懂他话里的深意。
　　“乡巴佬……”妈妈低声嘟囔了一句。
　　“父亲我来了！”
　　就在这时帐篷门口传来了哥布沃里的儿子，哥布沃勒的声音。
　　“进来吧！”
　　哥布沃勒进来之后，走到哥布沃里身边，哥布沃里给他悄悄耳语了一番，只见哥布沃勒的眼睛瞬间就亮了起来，然后大声喊道：“是！我肯定把这事儿办妥！范城主、范将军失陪了。”
　　随后哥布沃勒就朝门口走去，怎么刚进来就要走了？
　　然后几乎是故技重施，哥布沃勒并没有真的出帐篷，而是像哥布沃里一样，通过谈判桌的遮挡，悄悄来到了妈妈这边，看到帘子后面妈妈被卷到腰上的西服小短裙，包裹着肥美屁股的开档肉丝，惊为天人的完美肉丝大长腿，曲线柔和纤细的小腿，脚下踏着一双闪着亮光的白色细高跟鞋，双腿呈A字一般岔开，大腿根部的黑森林和美鲍之中，还不间断滴落着黄白粘稠的精液。
　　这淫靡场景谁见了都忍不住，更何况是哥布沃勒这种血气方刚也没见识过极品女人的哥布林小伙，胯下鸡巴瞬间暴涨到25CM左右，比哥布沃里要短一些也细一些，猴急地爬上了妈妈身后的凳子，抓住妈妈的大屁股，然后没有任何经验地粗暴地将鸡巴一下全部怼进了妈妈的嫩穴里面。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈的小穴里因为残留了哥布沃里大量的精液起到了润滑作用，再加上刚刚已经适应过二宝和哥布沃里那样恐怖尺寸的大肉棒，哥布沃勒的肉棒没有任何阻力就一棍到底，甚至还“噗嗤”一声，挤出了一些精液。
　　妈妈被第二只哥布林上了！
　　哥布沃勒本钱没有他爹出色，也完全没有技巧，刚刚进入妈妈的极品美穴，就被刺激地开始收缩卵蛋，用力顶着妈妈的大屁股不动了……
　　其实并不是哥布沃勒太弱，着实是妈妈太性感诱人了。
　　“嗯……”妈妈这回被哥布沃勒内射就没有太多反应了，只是轻轻哼了一下。
　　“那既然正式的血契签完了，范城主我们可以谈一些个人生活方面的事情吧？”哥布沃里笑嘻嘻地说道，“你想说什么？”
　　“范城主单身有多久了？可曾想过再找个良配呢？”哥布沃里舔着脸问道。
　　“哼，这个就不用你操心了。”妈妈虽然想要利用哥布林一族，但是本人还是对哥布林这种丑陋低贱的生物有本能的抵触的。
　　“但是范城主要为以后的城主继承人选早做打算吧？”
　　“你什么意思？”妈妈眉头微微一皱。
　　“我是说，如果城主大人想要生个女孩来继承范家优秀的女王血统的话，我可以帮您，嘿嘿，孩子肯定很有口福……”哥布沃里说这话的时候盯着妈妈的完全裸露在外，还在跳动的丰满大奶子，舔了下嘴唇，我甚至看到桌子下，哥布沃里刚刚射软了的肉棒，又一次站了起来！
　　“别以为我们双方签了血契，你就可以对我这么无理。”
　　妈妈的脸色阴沉了下来，她哪里不知道哥布沃里这句话的意思，明明是想成为妈妈的伴侣，他怎么敢？
　　身份高贵的妈妈怎么可能会高看对面哥布林哪怕一眼？
　　“希望你们哥布林对自己的身份有点自知之明。”这话说出来，妈妈完全不给对面哥布林一点面子了。
　　“嘿嘿，我对自己的身份可是有着清晰的认识……”哥布沃里完全没有被妈妈的话影响，反而笑得更灿烂了，“我可是你肚子里孩子未来的爷爷呢～～”哥布沃里这话一出，虽然声音不大，却像是惊雷一般刺耳，帐篷里随即诡异地安静了下来。
　　“呵呵呵，哥布沃里你胆子挺大啊，在胡言乱语些什么？”妈妈直接被哥布沃里这话给气笑了起来。
　　“呵呵呵，那请范城主回头看一眼，便知道我在说什么。”哥布沃里有恃无恐。
　　妈妈随即一惊，掀开帘子，转过头去，便看到了身后，哥布沃勒那一脸猥琐又舒服的表情，嘴里还留着哈喇子，而自己丰满的肉丝大屁股此时被哥布沃勒紧紧顶住，子宫里的那一根肉棒甚至还在往里面泵入着滚烫的精液，瞬时间，下体被塞满的快感、被哥布林内射的恐惧还有极度的愤怒同时涌上了妈妈的心头，竟然让妈妈没忍住尿了出来……
　　“呲……呲……”
　　“混蛋！！！”
　　此时一旁的婧姨也回过头来看到妈妈屁股后面的哥布林，顿时热血上头，电光火石间飞起一脚，高跟鞋直接踹塌了哥布沃勒的胸口，将他踹飞了出去，哥布沃勒在空中的时候肉棒还在往外射着精液呢，然而人已经没了气息，婧姨的含怒一击，纵使他有十条命，也不够。
　　看到哥布林将军的儿子被瞬间击毙，哥布林这边的其他将领纷纷从凳子上站了起来，拔出佩刀，扯开帘子，一副剑拔弩张的态势，只有哥布沃里端坐钓鱼台，一点波动都没有，一副胜券在握的表情看着妈妈和婧姨。
　　而此时二宝趁没有人注意他，从口袋里掏出黑色胶带贴在自己的嘴上，假装自己是被哥布林胁迫了，以防之后妈妈和婧姨怪罪。
　　“你们……你们……竟然……”妈妈刚漏完尿，愤怒的胸口起伏着，大口喘着粗气，全身虽然都穿着衣服但是没有一处私密部位被遮盖着，甚至黑森林一直汩汩向外流着黄白精液，顺着妈妈的肉丝美腿往下流，看得众哥布林裤裆又是一阵膨胀。
　　现在帐篷里的景象实在太淫靡诡异了——妈妈和婧姨的一身高贵性感的着装几乎全部都完完整整地穿在身上，但是关键部位却以更加诱惑淫荡的方式展现在所有人的面前。
　　“我……我要杀光你们！”随即妈妈就要向着一众哥布林冲了过去。
　　“姐姐！”婧姨此时反而最先抱住妈妈，防止她冲动，“我们签了血契，不能动手杀血契上签了名的人，不然……”
　　“呼……呼……”妈妈果然还是停了下来，只是眼神仿佛要将对面的哥布林尤其是哥布沃里杀死好几遍。
　　……
　　过了好一会儿，妈妈才逐渐从暴怒中冷静下来，整理了下之前被肏乱的着装，重新坐到了谈判桌前。
　　“想必范城主也知道，有些事情已经不可避免了吧。”哥布沃里微笑着。
　　“回城里就尽快成立神女会，我会宣布我的孩子，是天赐的，她没有父亲。”妈妈脸上面无表情，说的话冰冷无情。
　　“作为神女会的主教，我成为这个女孩的教父，城主没有什么意见吧，这样有益于大众接受哥布林。”
　　“嗯……”妈妈只是嗯了一下。
　　帐篷里面又陷入了尴尬的沉默。
　　“其实范城主和范将军也不用太生气，想想你们母亲，为什么能连生三位绝顶优秀的女性？”哥布沃里的话打破了沉默。
　　妈妈和婧姨两人的表情没有太大变化，很明显早就知道自己母亲连诞三女的真正原因。
　　“看来两位早也知道事情的真相，其实我族高层一直都和范希城高层有着隐秘往来，这个我之前甚至都不知道，还是通过截胡了你们跟哥布金金的往来信件才发现了这事儿，想必需要生出范希城继承人的时候，你们还是要和哥布司古（大伯）和哥布金金（二伯）做吧。只不过现在，黑山部落我才是话事人，之后由我来替代他们，放心，我的能力比他们强多了！”
　　哥布沃里早已计划好一切，此次战争只是个幌子罢了。
　　“哼，已经不用了，我已经有继承人了。”妈妈用手摸了摸自己还平摊的肚子。
　　“夫人，您也不想范希城未来的继承人是个手无缚鸡之力的弱女子吧，刚刚哥布沃勒可是才射了一半就被打死了，就那点量……嘿嘿……”可恶的哥布沃里现在对妈妈的称呼都发生了改变，甚至还想……
　　“据我所知，除了三城主范希玫老公还健在，两位现在都还……相信在我们哥布林一族的扶持下，范家的女人开枝散叶，可以成为麦日兰大陆上最强的家族！”
　　“……”妈妈和婧姨都不说话，但我看到妈妈在桌子下的手逐渐从紧紧握拳的状态，渐渐松开了。
　　“我们甚至愿意发誓，族人世代作为范家永远的忠实附庸……”
　　哥布沃里随即带领众将，走到桌子这边，然后对着坐在凳子上的妈妈和婧姨，纷纷单膝下跪表示忠诚。
　　妈妈和婧姨互相对视了一眼，点了点头，然后两人也站了起来，居高临下看着身前这些低贱丑陋的哥布林们。
　　“吾范家接受哥布林一族的归顺，希望你们能保守今天帐篷里的承诺和秘密，否则杀无赦！”
　　此时妈妈和婧姨的气场仿佛变成了一把把有型的刀剑一般，直把跪着的哥布林们震慑得全身打颤。
　　“是！”
　　“可以起来了。”
　　“是！”
　　现在看起来，包括哥布沃里在内，这些哥布林开始对妈妈和婧姨言听计从了起来，但是一旦妈妈和婧姨把注意力移开，这群哥布林就又开始发挥本性，色眯眯盯着妈妈和婧姨的美熟肉体，裤裆里的肉棒也蠢蠢欲动。
　　“哦，对了，范城主、范将军，我们建议从明天就开始进行我族哥布林跟贵精锐骑女团的骑术教学和训练！”
　　“嗯，这个没问题，你们看着准备吧。”妈妈倒是没什么意见，但是一旁的婧姨脸色突然一变，“骑术教学和训练？什么骑术？”
　　“莫斯秘术啊，咱们血契里面都写得清清楚楚，嘿嘿～”哥布沃里又笑了。
　　“这……这……”从来泰山崩于前而色不变的婧姨竟然难得地傻眼了，但是血契的效力让她又不得不照做。
　　“妹妹，怎么了？”妈妈也从没见过婧姨这见了鬼的神色。
　　随即婧姨跟妈妈耳语了一番，想必是介绍了莫斯秘术的训练方法，顿时妈妈的脸色也一变，转过头来阴沉地看着哥布沃里等一众哥布林，想要发怒却也知道于事无补了。
　　“这……唉……”
　　帐篷里只留下妈妈和婧姨无奈的叹息，谈判终于结束了……
　　……
　　这天谈判刚结束，妈妈和婧姨就找骑女军团中的各位大队长中队长集体开了个短会，并发出命令，让军团中的所有男性都先回城通报胜利的结果，并开始着手分批接受3W哥布林移民的准备，而所有精锐骑女共三千余人全部留下，进行哥布林移民的监视、护送以及骑术训练……
　　军团中大部分男性都是精锐骑女的丈夫，少部分则是儿子，听从命令的男人们当天晚上就集结完毕，兴高采烈地回城去通报大捷，可能根本没人会想到，等到几天后，心爱的性感妻子和熟母们，载着哥布林回到范希城时，等待他们的将会是一大锅煮熟透了的米饭……

第31章 计划
　　（范希哲第一人称视角）
　　“立正！稍息！”
　　在军中最大的议事大帐中，最上首的虎头椅上端坐着范希城的最高领袖，也就是我的妈妈范希娴，我站在妈妈的右侧，二宝站在我的右侧，二姨范希婧则挺着傲人的大奶子，昂着头，笔直地站在妈妈的左侧，对着帐篷中的几十位大队长、中队长发号施令，而婧姨身侧则站着范哼范哈两个贴身侍卫，这俩人在这次针对哥布林的战役中“火线救场”，在婧姨身边的地位也算是稳固了下来。
　　在前一晚，军营中所有的男人已经接到命令，火速离开军营，返回范希城通报大捷，我本来也应该被妈妈安排着一起走的，但是我并不想离开妈妈，虽然我已经知道把所有男人调离的真正原因是什么，而我也很难接受妈妈、二姨，还有军营里每天对我爱护有加的漂亮阿姨们接下来将要承受的事情，但是一想到不能亲眼看到妈妈，一想到可恶的哥布林们对妈妈充满觊觎，我总会胡思乱想，心里就像爬满了蚂蚁一样难受，鸡鸡也会胀痛得难受，所以我一定要留下来，虽然也不知道能帮上妈妈什么忙……
　　而妈妈一开始是坚决不同意我留下的，而后竟然是二宝和哼哈二将帮我说话，说我是军营里面除了他俩之外的摩斯骑术专家，虽然没有实战经验，但是理论一样重要，我可以作为骑女们的骑术理论课老师，留在这里发挥作用，毕竟想要尽快让这里的三千多精锐骑女都精通摩斯骑术，人手是非常紧缺的。
　　妈妈犹豫了一阵子后，被说服了，同意将我留下来，但是却给我另外安排了一个单独的小帐篷让我晚上一个人睡，美其名曰要让我开始适应在军营里的独立生活，其实我知道是妈妈的尊严作祟，不想让我看到她的一些不堪场景，并且还跟我强调了很多遍，之后在军营里看到的所有骑女和哥布林的肉体接触、碰撞、声音，全都是为了练习摩斯骑术而已，不要联想其他事情，回城之后也不要和其他人说。
　　妈妈还是把我当什么都不懂的小孩看待，认为像我这么大的孩子肯定不懂那些男女之事，殊不知，早在意识到小硕在对妈妈做的事情不正常之后，我就已经通过图书馆的书籍把这些知识都学过了一遍，更别说我确实很了解摩斯骑术（这玩意儿就是书里说的摩斯密码），不得不说通过深深浅浅、快快慢慢来传递信息的想法确实很天才，但是一想到骑女们要通过哥布林的巨大肉棒来接受信息……
　　对了，说到小硕，这货在昨晚还在昏迷中，已经被率先抬回范希城去治疗了，干那事儿也能把裆给撕了，确实悲催，胜利果实全被哼哈二将给接手了。
　　算了，我能留下来已经是万分幸运了，怎么能帮助妈妈她们少受些苦难再慢慢想办法吧。
　　精锐骑女团一共三千三百位精锐骑女，其中三百人是婧姨的近卫队，更是精锐中的精锐，配有有两名大队长和四名中队长，而剩下的三千骑女则按照300 一大队、100 一中队划分，也就是帐篷里一共有12名大队长、34名中队长，在女尊男卑的范希城中，都是数一数二的，不亚于其他军团的将军、副将军之类的顶尖人物，这个阵容也就是现在留在范希城的妈妈的城主近卫团才能比拟。
　　大帐里的骑女们因为刚刚打了一场胜仗，自然所有人都是志得意满、气宇轩昂，眼里对妈妈和婧姨都充满了近乎狂热的崇拜和信任，我仿佛能感受到这些骑女因为能跟随妈妈和婧姨这样的传奇人物出来建功立业那股如火的气势。
　　而这些骑女的身材和容颜自然也是最顶级的，穿着制式骑装高跟鞋的她们最矮的也有175CM，最高的甚至有190CM多，比婧姨还高大，是当之无愧的女巨人。
　　我扫了一眼，每个骑女的胸围没有低于D 罩杯的，有几个甚至比妈妈和婧姨还要雄伟，屁股也是一个比一个圆滚硕大、挺翘软弹，容颜也是各有各的风情，当然都没有我范家女人的绝顶，但也都是百里挑一的美人，毕竟是范希城军队的脸面。
　　妈妈和婧姨在台上，眼睛巡视了一遍下面的骑女们，纷纷点头，从表情看得出来，两人对于手下军队的精锐们的精神状态很满意，但是随即两人脸上又出现了一些复杂的表情，有些无奈、有些惋惜、又有些决绝。
　　“林队长，男性士兵们的撤退工作进展怎么样？”婧姨开口问道，
　　“禀报将军，我团所有男性除了帐中这四位，其他已全数返程，预计五天后可到达范希城！”只见站在第一排最中间的漂亮阿姨出列说道。
　　“好的，想必在座各位也很好奇，为什么所有骑女都留下了，接下来就让范希娴城主给大家解释一下。”婧姨回头向妈妈示意了一下，
　　随即妈妈从虎头椅中站了起来，居高临下说道：
　　“可能大家觉得这次与哥布林的战争是一个偶然事件，是我们范希城获得的众多胜利中的微不足道的一次，但是，在我看来，此次的哥布林战役，将会是改变范希城未来命运的转折点！”
　　下面的众多骑女纷纷面露疑色，这次她们甚至都没出什么力气，就将这群乌合之众的哥布林击溃，想不出来有什么值得拿出来说的成就。
　　“我知道大家不理解，就先从范希城的困境说起来吧，在座各位，都有几个儿子呀？”
　　“两个！”
　　“三个！”
　　“五个！”
　　大家纷纷报数。
　　“那家里有女儿的呢？”
　　帐篷里瞬间就安静了下来，只有寥寥数人举起手来。
　　“我有一个女儿。”
　　“我也是一个！”
　　我数了一下，四十几个顶级美熟女中，只有五人有且仅有一个女儿。
　　“大家应该也大概知道了范希城已经迫在眉睫的问题了，那就是男性人口跟女性人口的比例在逐年拉大，十几二十年后，等你们的儿子长大，绝大部分将面临找不到老婆的问题，精力充沛的男性们，在城中游手好闲，最原始的欲望无法宣泄。现在范希城中单身男青年的犯罪率年年飙升，如果再没有及时合适的方法去调节人口性别比例的话，肯定会出大动乱，动摇我范希城的百年基业！”
　　……
　　帐中的骑女们沉默了，在她们的视角中，范希城现在不管是武力还是经济，正所向披靡、欣欣向荣，确实很难让人注意到这些潜在的问题，要不是这两年城中的男性犯罪率飙升，妈妈她们也不会这么着急想着去解决。
　　“所以，问题的解决要依靠范希城的每一位优秀的、充满荣誉感和责任感的骑女！”
　　妈妈不愧是城主，在演讲方面语言激昂，气势磅礴，这一番话把帐篷里所有骑女的热情都调动了起来。
　　“但是解决问题需要付出代价，这世间永远没有一条不需要付出牺牲就能通向成功的大道……”
　　“城主大人，为了范希城，我们愿意付出一切，甚至生命！”
　　“没错！”
　　……
　　“我相信在这个帐篷中的骑女，都是忠诚坚韧的精英，但是军营是用铁血和规则铸就的，所以，在向你们介绍此次计划之前，需要签订一份血契，血契的内容只有一条，不得向不知情的人透露任何关于此次计划的内容，包括自己的家人，尤其是自己的骑士！至于在了解清楚计划内容之后，还愿不愿意加入，或者是有条件地参与，都是可以由你们自由地选择！”
　　妈妈和婧姨还是非常爱护自己手下的骑女们的，并没有一上来就强行要求所有人参与，而只是要求绝对的保密，想想也是，如果这种和哥布林的训练方法泄露出去，被范希城的男人们知道的话，肯定是会引起轩然大波的。
　　在场的所有骑女理所当然地签署了不得泄密的血契，这其实在军营中并不少见，在执行所有的秘密任务之前，骑女们都会被要求签署保密血契，大家都能够理解。
　　“好了，既然所有人都同意保密，那么我就跟大家说一下，计划的具体内容。”
　　……
　　之后的一小时里面，妈妈、婧姨、哼哈二将和我分别向大家介绍了哥布林的生理特性（主要是让人类女性受孕的特性）、哥布林少年移民计划、神女会计划、摩斯骑术的具体内容、摩斯骑术教学和训练方法等等。
　　……
　　“以上，就是此次关于哥布林的所有计划了，就像我之前说的，如果不愿意加入计划，我们不会勉强，只要不泄露出去就好，至于加入此次计划的骑女，我们会有各种优待政策，绝对能保证各位以及各位的家人在范希城享受到最好的公民待遇和奖励，另外还会授予范希城二等荣誉骑女勋章，萌荫子女。你们可以考虑一会儿，但是每个人必须在帐篷里做完决定！”
　　说完妈妈坐回了虎头椅中，静静地看着在场的骑女们。
　　这一小时里面的信息量很大，所有骑女队长们都受到了一定程度的震撼，但不愧是最优秀的骑女们，在一小段沟通之后，旋即就将所有的疑惑汇总，然后由站在最前面的林队长统一提出。
　　“禀报城主、婧将军，我等已经商讨完毕，有一些问题需要问清楚。”
　　“问！”
　　“我等已经了解，将哥布林移民进范希城是为了增加女性人口的出生率，加入此计划的骑女们，必定会至少应对一到两只哥布林，所以是否……是否在一定期限内，必须产出女婴？”
　　“此计划不把产出女婴作为硬性要求，正如我之前所说，你们是否愿意与哥布林进行受孕行为，完全出于你们个人的自由意愿，范希城是一座自由的城邦，没有人能强迫你们做任何不想做的事，更别说小小的哥布林了。”
　　“呼……”只听到所有骑女队长们都松了一口气似的，加入计划，主动权在骑女一方，想让骑女们一开始就要给哥布林生孩子，肯定都是接受不了的。
　　过了一会儿，林队长继续发问：“第二个问题，如果真的要生女孩的话，会公布真正的哥布林父亲，还是让骑女的丈夫成为女婴的父亲？”
　　“已婚骑女需要让自己的丈夫作为女孩的父亲，未婚的骑女可以自由选择。不过在场的应该都是已婚，所以这也是我们会成立神女会的一部分原因，我们会声称这些孩子是受到神女的祝福诞下，同时也会定时给怀了女婴的骑女一些所谓药物，让你们的丈夫相信是神女会的功劳，从而避免家庭的破裂。”
　　“第三个问题：我们刚刚听了摩斯骑术的讲解，在进行摩斯骑术的训练和考核的时候，是否……是否必须进行生殖器的插入才算？”
　　这题我会，为了尽量保护妈妈、婧姨和这些漂亮阿姨们，我抢答道：“并不需要，摩斯骑术是信息传递的一种方法，不一定非要进入身体才能传递，基本上所有的信息传递都可以在体外进行，只要哥布林的阴茎接触到骑女的身体，能传递”深浅“、”长短“、”快慢“等信号就可以……”
　　这时范哼打断了我的发言：“但我要补充几点，体外的摩斯骑术相对于体内的摩斯骑术来说，劣势非常明显，首先肉体的外部接触容易受到骑乘时的剧烈颠簸影响，导致两人肉体的分离，也就意味着信号的中断；第二，体外的摩斯骑术意味着不能进行全方位的包裹，导致信息传递误差过大甚至错误；第三，据我所知，哥布林一族的阴茎尺寸平均在25CM左右，这种尺寸的阴茎在骑乘时如果不放入骑女身体中，很难有其他合适的地方进行安置，阴茎比较大的人类同理，比如我们哼哈二将在和婧将军训练和战斗时，就是直接将阴茎插入到婧将军的最深处，这样是最靠谱的！”
　　在范哼说出最后一句话的时候，我观察到婧姨的脸上瞬间出现了一丝不正常的表情，看不出来是尴尬、羞耻还是愤怒，但是婧姨很快就调整好了。
　　底下的骑女队长们纷纷瞪大眼睛，一脸不可思议地看向了婧姨，她们完全没有想到，平时最仰慕崇拜的冷面婧将军，竟然会心甘情愿地让两个身份低位的侍从，用大肉棒进入自己身体最深处，不愧是婧将军，能忍常人不能忍受之事。
　　婧姨没办法否认，也不能否认，清了清嗓子缓解了一下尴尬道：“咳……范哼说的有一定道理……嗯……我和范哼、范哈秉持着只进入身体，不进入生活的原则，训练就是训练，战场上就是战场上，跟平时城中生活要保持绝对的界线，也不会产生除了战友友谊之外的任何感情，如果各位自信能够有足够的战略定力，分得清楚，有信心不会影响到自己的家庭生活的话，我建议按照范哼所说的方法进行训练和战斗，当然因为哥布林的生育特性产生的女孩，神女会就是为了解决你们的后顾之忧所设立的，所有的规则都建立在无可违抗的血契基础上，范希城和军队的后勤都可以做到滴水不漏，还会成立专门的风纪队伍去解决相关意外事故，这个请大家放一百个心。”
　　婧姨说完，底下的骑女队长们交头接耳了一阵子，过了一会儿，集体安静了下来，还是由林队长统一发言：
　　“最后一个问题：我们想了解一下，摩斯骑术肯定会加入到后续的骑女资格考核中，在季度、半年、年度考核以及三年大考中的占比是多少？”
　　林队长问出了应该是在场所有骑女队长们最关心的问题，因为事关她们的未来发展和晋升。
　　这里补充一下军队中精英骑女团的晋升机制，可以说突出一个弱肉强食、末位淘汰：在没有战事的和平时期，每个季度都会对所有骑女进行考核，其中最重要的当然是骑术比赛，10里挑一为班长，百人里第一位为小队长，三百人中第一则为中队长，中队长也会进行排名，排第一的则成为婧姨亲卫大队长，每半年取六个月成绩综合判断，进行职位轮换，每一年会淘汰一批综合成绩垫底的10% 骑女，换上军中的新鲜血液。
　　而三年大考则会进行一次全城的范围内的公开考核，联合妈妈的城主近卫骑女团、警察队伍中的精锐骑女团以及一些地方骑女团一起，做一次全城范围内的排名更新，而进入到范希城前一百榜单的骑女们，几乎每一个都是全民偶像，不管是名誉、待遇和威望，都能让骑女乃至整个家族获得荣耀和实际的利益好处，正可谓一人得道鸡犬升天。
　　而范希城官方出品的《范希城一百骑女图鉴》可谓是全城乃至隔壁一些城邦
　　中最畅销的书籍，书中会详细描述这一百位骑女的姓名、头衔、战绩、战斗风格、身材三维数据等等，并由城中功力最强的画师，精心画出身穿全套骑装的全身画像，惟妙惟肖。
　　在范希城中，这本图鉴真可谓是人手一本，图鉴中每一人都可以说是全城男人心中的梦中情人。
　　“这个我来回答一下吧。”这时候妈妈站了起来。
　　“从这个月开始，之后的每次考核中，骑术指定使用摩斯骑术，所有骑女必须尽快熟练起来，大家在同一起跑线上，是危险更是机遇，相信以此为契机，军队包括城中的所有骑女队伍，都会进行一次深刻的改革，会涌现出更多更为强大的新人，但同时我也希望各位经验丰富的老手们能在之前的经验中取其精华去其糟粕，更加努力，不要将手中的荣耀拱手让人！”
　　妈妈这话相当于宣布了摩斯骑术的绝对地位，所有骑女的未来发展，全都寄托在这门新鲜骑术上了。
　　“是！”
　　“好了，还有什么想问的吗？原则上我团所有骑女都要参加此次的哥布林移民和训练计划，如果不愿意加入可以出列，然后我们会组织军团中所有不参与的骑女先行回城。不参与此次计划则视为自愿从军队精英骑女团退役，军队会安排其他职位。”
　　议事大帐中一片沉默，很明显不会有人愿意放弃在精英骑女团的地位。
　　“好！如果没有异议，则各位队长按照同样的方法向下级宣贯此次的计划，务必在签订血契后再宣贯说明，以防泄露机密节外生枝。”
　　“是！”
　　众骑女队长们一边交流着一边从大帐中鱼贯而出，去执行妈妈和婧姨的旨意去了。
　　“……你们会让哥布林……那个……吗？”
　　“哪个？”
　　“那个……哎……就是进去……”
　　“再看吧，就算是真要做……就哥布林那种比城里男人还要单薄的小身板，还不拿捏得死死的。”
　　“就是，老娘一个能打十个！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“你们不怕被老公孩子知道？”
　　“他们能知道个毛，知道的人都要签血契。”
　　“不是……心里总觉得……唉……怪对不起的。”
　　“……”所有骑女都沉默了一阵，
　　“军队是军队，家里是家里！”过了好一会儿，才有人说了一句，
　　“对！婧老大也说了，只进入身体，不进入生活……”
　　“没错……”
　　“别想太多……”
　　众人纷纷附和着走向各自的队伍去了。
　　……
　　（第三人称视角）
　　军中效率极高，上午才下发的指令，中午午饭前已经由各个队长传达并反馈到了妈妈和婧姨的手中，不出意料，精英骑女团没有一位骑女退出本次计划，三千三百位精锐骑女，全员参加！
　　而哥布林一方这次动员竟然也是十分迅速，下午就集结了所谓的三万多哥布林少年，但其实并没有真正去严格把关这些哥布林的年龄，甚至可能他们自己都不知道自己多大年龄，只要不是那种一眼看上去就很老的哥布林就可以。
　　等到下午双方都集结完毕，就到了哥布林分配环节，按照30000 比3300大概是10：1 的比例，每位骑女会分配到10个哥布林，此次移民过程中负责这些哥布林的护送和训练。
　　哥布林们大多外表看起来营养不良瘦骨如柴，绿油油的皮肤，咕噜噜转的眼睛和尖尖的大鼻子都让他们看起来猥琐极了，而且几乎都是衣不蔽体，全身上下可能只有吊在双腿之间的肉棒看起来算是正常，或者说超正常人类男性的粗长。
　　所有哥布林之前都是天当被地当床，未来要进入范希城生活必须要适应住在室内，可不能像流浪汉似的在街上到处游荡，影响市容，必须要开始改正他们的习惯，所以哥布林们就顺理成章地被安排住进负责看护他们的骑女帐篷中。
　　本来一个帐篷中只住5 位骑女，空间可以说是非常充裕，但是现在随着帐篷中额外需要塞进来50只哥布林，这样的话帐篷可以说瞬间就被塞满了。
　　哥布林分配工作在深夜才差不多完成，此时精英骑女团的营地里一下塞进来这么多哥布林，就显得非常拥挤，但是因为骑女们纪律性都很强，而且哥布林们表面上也都非常听话，所以还能维持着秩序，没有出现混乱。
　　随机分配完成之后，现在每个骑女屁股后都跟着十只长相各异，但同样丑陋的哥布林，带领着他们往自己的帐篷走去。
　　性感高挑的骑女们身着高跟骑装、超薄开档连体黑丝和超短裙，屁股一扭一扭地走在前面，柔软的臀肉和奶子随着步伐颤颤巍巍晃动着，身后的哥布林们的身高才刚刚朝过骑女们的膝盖。
　　此时趁骑女们在前面带路，纷纷顺理成章地蹭在骑女的脚边，抬头看着骑女的裙下风光，那修长笔直的黑丝长腿、圆润丰腴的大腿、肥硕的屁股、浓密的黑森林以及黑森林中若隐若现的粉色峡谷，都让这些没怎么见过女人的哥布林们感觉来到了天堂，嘴里控制不住地流着哈喇子，肉棒也纷纷开始勃起，然而因为天色已晚，能见度很低，骑女们是没法注意到这群哥布林下流的反应了。
　　虽然哥布林的体型都很瘦小，但是架不住数量太多了，骑女们将他们带到帐篷后，只能选择把帐篷里不必要的东西都扔掉，清空之后地上铺上毛毯，然后每人跟10只哥布林挤在一起才能勉强躺下。
　　为了能想要睡得舒服一些，进一步减少空间占用，骑女们还要把身上所有的金属盔甲类的护具脱掉，放到帐篷外面，这样一来，本身穿着就很清凉的骑女们身上只剩下超薄连体黑丝、超短裙和细高跟鞋以及一些值钱的首饰比如结婚戒指、项链、耳环之类与丈夫的定情信物。
　　等所有准备工作做完，骑女们都很疲惫了，只能强忍着心中的鄙视和恶心，招呼着属于自己管教的十只哥布林挤在一起躺在了毛毯上，由于地面空间实在不够，所以骑女也只能放任几只哥布林睡在自己丰满柔软的身子上……
　　这样的情景几乎在所有的帐篷里上演着，骑女们躺下之后才发现，除了自己的头部在外可以自由呼吸之外，身体的每一寸皮肤仿佛都贴着哥布林那粗糙生硬的绿皮，哥布林们毫不忌讳地贴着自己的骑女主人，都不老实地隔着超薄黑丝摩挲着骑女的身体，但是幅度又不大，还没到会惹怒骑女的程度，就这样持续了好久，帐篷里逐渐开始充斥着哥布林或大或小的呼噜声。
　　骑女们本来对哥布林的戒心都非常足，都知道这些猥琐绿皮生物都不是什么好东西，但是在帐篷中躺下好久后，这些哥布林除了轻微的磨蹭之外并没有什么太出格的行为，至于那十根一直硬邦邦顶着自己的大肉棒……
　　在坚持了将近一个小时的戒备之后，疲惫的骑女们发现这些哥布林都已经睡着开始打呼噜了，肉棒还是坚挺着，觉得这种勃起应该是哥布林的正常生理反应，逐渐也放下了戒心，疲惫感瞬间就涌上了骑女们的神经，终于有一些骑女坚持不住，在哥布林的肉海中陷入了梦乡。
　　至于这些哥布林，可是丛林中最狡猾的猎人，在世界上最诱人的猎物近在咫尺的时候，反而拥有无限的耐心，在感受到贴着的骑女肌肉逐渐放松，呼吸逐渐悠长之后，哥布林们像是收到无声的命令，一起睁开了眼，在无光的帐篷中，一道道饥渴到极致的绿光从哥布林们的眼睛里放了出来，在骑女的性感熟透的肉体上到处游荡……
　　……
　　（范希哲第一人称视角）
　　在一阵忙忙碌碌之后，营地里终于逐渐安静了下来，漂亮的骑女阿姨们都带着各自分配到的哥布林回帐篷了。
　　我独自躺在自己的帐篷里，应该已经很疲惫的我却怎么也睡不着，最近接受的信息太多了，我只能在自己帐篷中独处的时候才有时间梳理梳理。
　　我是以一种类似上帝视角的局外人身份经历了此间的所有事情，所以就算是妈妈和婧姨获取的信息也比我少很多，经历过这些之后，我知道了妈妈和婧姨的目的和苦心，哪怕有一些牺牲也要执行关于哥布林的政策。
　　而哥布林一方，在我看来是很短视的种族，为了短期内贪图范希城的女人，甘愿签下血契将族人卖给范希城，生育权其实是掌握在范希城女性手里，如果范希城的骑女们不愿意，哥布林是别想通过范希城的人类女性生出哪怕一只哥布林出来。
　　妈妈和婧姨肯定也看到了这一点，这个是极其理性推导出来的结果，范希城女人对于哥布林永远处在绝对支配的地位，这样看来哥布林对于人类女性来说只是生育工具人而已。
　　但是代价呢？
　　我想到了谈判期间，妈妈不知情的情况下，娇嫩美穴被哥布沃里的绿色大屌从背后不停贯穿子宫中出的场景，小鸡鸡竟然又站了起来……
　　妈妈，现在在干什么呢？应该睡觉了吧？
　　直觉告诉我，妈妈一定没有睡，多半还在处理二宝那仿佛永远不知疲倦的血色大鸡巴。
　　想到这里我更加睡不着了，于是决定去妈妈的帐篷偷偷看看，想着我就下了行军床，然后走出了帐篷。
　　外面非常安静，只有营地的最外围还有零星的几个骑女在站岗放哨，真正老练的骑女战士能很快习惯各种环境，在需要睡觉恢复体力的时候高效入睡，将自己的安全交给信任的队友们。
　　不知道是妈妈有意还是无意的，我的帐篷其实并没有靠着妈妈的大帐，而是离着大概有100 米的距离，这中间就隔着好几个近卫骑女大队的帐篷，我辨别了一下大致方向，就朝着妈妈的帐篷走去。
　　中途路过一个帐篷时，门帘里面隐约发出了一些奇怪的声音，我好奇地凑了过去，悄悄地揭开了门帘的一角，帐篷里的景象和声音瞬间清晰了起来，让我简直目瞪口呆……
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　帐篷里充斥着湿润的肉体撞击声和骑女阿姨们无力的软糯呻吟。
　　首先进入我眼帘的就是一双被两只哥布林高高抬起、完全掰开的黑丝高跟美腿，在灯光下闪烁着危险光芒的高跟鞋，此时却穿在骑女阿姨无力的小脚上有节奏地晃动着，在小腿和大腿的连接处，两条留着精水的绿色大肉棒正在骑女的腿弯里进进出出，本来干燥的黑丝早已被精水浸透，变得丝滑黏腻，成了两只哥布林的泄欲神器。
　　再往中间看，骑女阿姨的大M 黑丝大腿中间，正一躺一趴着两只哥布林，湿润的肉体撞击声主要是这里发出的。
　　只见两条青筋暴起的绿色肉龙正在那开档黑丝中的小穴和菊穴中大力地一进一出着，两个绿色的巨大卵袋已经充斥着哥布林的精液，蓄势待发，随着大肉棒的抽插，一下一下撞在骑女的湿漉漉的下体，本来被打理得井井有条的黑森林此刻就像是糟了洪水和地震一般凌乱，阴毛被大量淫水和精液打湿成一绺一绺的形状，而粉嫩的小穴和菊穴现在都充着血，迎接着陌生的巨大肉棒的无情肏干。
　　从不停被肉棒带出的少量的精液看，这场淫戏也就是刚刚开始而已。
　　再往上看，这位骑女阿姨那至少有G 罩杯的雪白大奶子此刻已经被两只哥布林从黑丝连体骑装中掏了出来，一左一右被疯狂啃食揉捏着，腥臭的口水已经将大奶子完全打湿，一只大奶子上摆着四五只绿色小手，共同享受着这份极致的柔软。
　　而在两个大奶子中间还插着一根绿色大屌，还在享受着忙碌中的奶子的绝顶乳交。
　　骑女阿姨的两只手也没闲着，被两只看着最弱小的哥布林把着给自己的鸡巴打着手枪，虽说是最弱小，那两根肉棒也超过了20CM的长度，不是我这种小鸡鸡可以比较的。
　　而再往上就是骑女如天鹅一般高雅的粉颈，此刻也被两个像是癞蛤蟆一样的哥布林臭嘴舔舐吮吸着。
　　当然，骑女阿姨全身上下最后的一处洞也没能幸免，仰着的头被一只哥布林捧在双手中，一根异常粗的绿鸡巴把她的小嘴直接挤满，从上往下给这根鸡巴做着深喉，甚至在纤细的脖子中，能稍微看出被这个巨大肉棒的龟头顶出来的形状。
　　“1、2、3、4 ……10”我数了一下，围在这个骑女身边正好是十个哥布林，而我转头看去，帐篷里的五块区域在同步上演着一样的戏码，五位身怀绝技、高贵勇猛、成熟性感的近卫队精锐骑女人妻母亲们，正毫无抵抗地被帐篷里的五十只哥布林摆弄成各种淫荡的姿势，彻底轮奸着，没有一丝尊严可言。
　　为什么作为精锐骑女的她们会毫无反抗呢？
　　我突然想到了之前妈妈带着我被哥布林追杀的情景，妈妈被哥布林的吹箭射中之后，在小村庄的黑旅馆中，不也是毫无抵抗地被一群大叔“治疗”了好几轮嘛……
　　此刻这些骑女阿姨们的状态跟当时妈妈几乎一模一样，双眼都闭着，脸上通红，没有意识，只能无力地从红唇中发出本能的软糯呻吟……
　　这些卑鄙的哥布林混蛋！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　很难想象这娇弱无力却能诱发男人无限兽性的呻吟是从刚刚在战场上杀敌无数的女武神们嘴里传出的。
　　而更难想象的是，一天之前这些作为被猎杀对象的哥布林，现在却可以用自己丑陋狰狞的绿色肉棒毫无顾忌地侵犯着范希城最为精英的熟女们，肆意地往她们的身体里注入大量低等卑微的哥布林精液，让她们毫无悬念地受孕。
　　“肏死你，大骚逼，让你傲，我让你傲！”这些哥布林一边肏着身下的美熟女们，一边嘴里碎碎念着，
　　“城里的女人确实润啊，哈……哈……嘶……”
　　“呼……我记得这还是个小队长呢，难怪这奶子比一般女的要大一圈……好爽！”
　　“我草，等会儿让我玩会儿！”
　　“不着急……夜很漫长……嘿嘿。”
　　“我操，这骚逼太紧了！我怀疑他老公根本到不了里面，呼……”
　　“他妈的这群骚娘们看起来这么熟透，小逼还这么嫩，赚大了赚大了！”
　　“操！一个个都装得贤妻良母似的，还不是被老子的大屌肏得淫水直流，嘿嘿嘿嘿……”
　　“啊……人没意识，子宫口却降下来了吸老子大屌了……啊……忍不住了！大母马队长，给老子怀孕吧！肏！！！”
　　只见那只正在肏穴的哥布林将肉棒深深埋进了身下的骑女嫩穴中，大春袋开始大幅度收缩，往桃花源的最深处播撒种子去了。
　　“呼……爽炸了！肏到这么好的女人，死了也值了！”
　　“啊……我也要射！”
　　“呼……呼……骚逼我来了！”
　　……
　　这群哥布林第一次射精来得都比较快，很快帐中的五位昏睡中的美熟女浑身上下已经被哥布林的腥臭的黄白色粘稠精液给沾染了，甚至在三穴轮换之际，小穴、菊穴都像精液水帘洞似的再往外泛滥着。
　　很快，第二轮的轮奸就开始了，场中的五十只哥布林也不管是属于那个骑女的哥布林，反正见着空位就上，这群哥布林就仿佛有无限精力和精子的性交机器一般，享受着在场五位人妻母亲的每一寸肉体。
　　我看着这一轮轮的乱交盛宴，小鸡鸡也在裤裆里面漏了几次精液，深感再看下去可能就没精力往下走了，于是还是放下了门帘，继续往妈妈的大帐走去，外面还是一如既往的安静。
　　然而在经过一个个帐篷时，里面都在隐隐发出着同样淫秽的声音，告诉我里面发生着同样香艳的事情，甚至走到最靠近妈妈和婧姨大帐的帐篷时，我探头看进去，只见那位容颜、身材、地位都仅次于妈妈和婧姨的林大队长，已经受到了哥布林的重点关注，被干得四仰八叉，甚至被几只力气大的哥布林合力抬了起来，一边抬着一边被双穴肏干，黑丝高跟大长腿在空中胡乱摆动，三穴早已被灌满了哥布林的精液，腰间和胸前挂着的众多战功勋章还没有被摘下，只不过都被恶趣味的哥布林们抹上了厚厚的精液。
　　我叹了口气，并没有办法阻止这一晚在精锐骑女团中发生的事情，我本来以为这样的情景会晚几天到来，没想到……唉……
　　我看了眼眼前的妈妈的大帐，心中一边祈祷着妈妈的帐篷里可别让我看到那些可恶恶心的哥布林，一边偷偷揭开了妈妈大帐门帘的一角，妈妈的大帐可以说安静了很多，毕竟不可能像其他帐篷一样住五十只哥布林。
　　而且妈妈大帐空间也大很多，甚至还有一张在前线战场上堪称奢侈品的柔软大床，大床被一层大大的纱帘罩着，应该是防蚊虫用的，此时帐篷里很是昏暗，只有妈妈的被纱帘罩着的大床上透着光，看来妈妈已经在床上了，这也方便了我，不用鬼鬼祟祟了，直接掀开门帘进入了妈妈的帐篷，蹑手蹑脚地往妈妈的床边走去。
　　稍微靠近一点之后，我就能看到，纱帘中透出的光线，把床上妈妈的曼妙曲线完整地投影到了帘子上，被高高盘起的秀发、小巧精致的脸蛋、巨大的乳房、平坦的小腹、肥硕的屁股、丰腴的大腿、纤细的小腿，脚上甚至还穿着高跟鞋，显得美腿更加修长，隔着一层纱帘更增加了一种朦胧神秘的美感，别有韵味，多了一种仙女下凡的感觉。
　　你说为啥妈妈在床上，我却能看到她全身的剪影……
　　那是因为妈妈此刻一只手撑在床面上，正保持着跪趴着的姿势，而在纱帘的剪影中，还有令人心烦的其他人影……

