==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：罪母：绽放之花（加色不绿母版）
👤 作者：xiangguo
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：382259
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女,母子
🗿 肉量：40.09%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这本书是加色九千年大大的罪母绽放之花，声明一下，因为级别只有一级，所以联系不上九千年大大，再次声明一下。
　　我是母系爱好者，写这本书是因为特别喜欢草津的寄宿家庭漫画中的母亲角色。只不过那是带入黑人的视角，而九千年大大书中完全是被绿的视角写的，看不下去，没办法，所以上手写了。
　　不过九千年大大的文笔是真滴好，我把黑人换成儿子去攻略母亲非常简单，我原本已经改好了，只换个名字，然后把第三视角换成第一视角，然后加了一些跟妈妈纯爱的章节于是就改好了，兴冲冲的准备发布，却被告诉肉戏不能抄袭，要自己写。
　　这把我惊住了，因为九千年大大的肉戏写的是非常NICE，给我一种声临其境的感觉，而我完全是幼儿园文笔，根本就是天差地别。
　　没办法，只能自己慢慢改，然后将除母亲以外的肉戏基本都删除了，大家想看这部分肉戏可以去看看九千年大大原着的关于其他女人肉戏的描写，至于母亲看我的就好。毕竟拿起键盘的这一刻，我就想守护我的双亲，啊，不，书中的母亲。
　　改着改着，我发现是真难写啊，写了大半天才写几千个字，只能慢慢磨，磨着磨着我就不想写了，已经放弃了，还是大概两三个星期后，无意中看到草津的寄宿家庭那张母亲被黑人抱住的封面，看到那个母亲角色是那样的诱人，我才有点动力改下去。
　　其他女人都还是像原着那样被山姆拿下。因为我也懒得写，只有母亲这一角色没有。毕竟我是冲着母亲这一角色来的，因为九千年大大的第一卷完了，我还在想要不要把筿冢裕志的初めてのヒトヅマ，女主写进去，算是续写吧！不过那就是后面中年的了。

全文

第1章
　　“叮铃叮铃叮铃…”一阵铃声响彻校园每个角落。
　　在临海市第一中学高中部，伴随着周五下午最后一节课下课铃声的敲响，高中部的学生陆陆续续的从教室里走出来，三三两两，男男女女成群结队往楼下走去。
　　有些发育良好又年纪尚幼的女生在塑胶跑道上追逐着在前面疯狂跑动的男生，夕阳西下，欢声笑语不断。
　　不久，一首当下在抖音上非常流行的歌曲从广播室里播放出来。
　　“你走过的地方，只剩下思念难挨，把你藏在心头，每天每夜想你，害怕你的眼泪，没有人为你抹去…”这首歌本来蕴意婉美，深情动人，不过此时从学校广播室里放出来的却是dj版本，让人荷尔蒙爆发，不自觉的嗨皮起来。
　　“咚嗒咚咚嗒…”
　　“哇喔…哇喔…”在高中部教学楼三楼的高一（12）班，此时随着这首歌曲的播放，从教室里发出一阵阵起哄声，甚至有些坐在教室后排的男学生开始随曲摇头，搔首弄姿，甚是顽皮。
　　“安静！安静！”
　　“哒哒哒！”一脸严肃的数学老师张敏在讲台上大声呵斥，拿着教棍敲打身前的讲桌。
　　张敏是高一（12）班的数学老师，同时也是班主任，年轻的她2018年从华东师范大学毕业后，凭着优异的成绩进入临海一中做了一名光荣的人民教师，现如今已经过去两年。
　　两年的时间，作为一名90后，她工作积极向上，教书育人的能力也很强，深得临海一中领导重视。
　　在今年秋季开学，学校让她从高一开始带班，还是带的重点班。
　　虽有些受宠若惊，但这让她内心很是骄傲，毕竟刚毕业两年，一同毕业的同学里，有些甚至还没有落实工作呢。
　　张敏不仅工作能力突出，人也生得漂亮可人，身材高挑，胸前两团柔软更是呼之欲出。
　　临海一中高一（12）班是临海一中的重点班，来班上授课的教师秉着对学生认真负责的师风师德，几乎每节课到点下课12班都被拖堂，导致每次下课都比别的班级晚十多分钟。
　　“这道题还有不会的同学吗？”
　　张敏睁着一双大大的美眸，高挺的鼻子，红润的小嘴，昂着头微微皱眉头，一头秀发披在身后，看着眼前学生们有些躁动的欢呼，她故作怒颜。
　　至于为什么这么了解张敏，是因为我和张敏已经接触两个来月了。
　　从初中升学后，中考成绩优异的我，顺理成章的来到临海一中重点班学习，并且我被张敏安排坐在了教室的最前排中间位置，也就是人们常说的“学霸座”。
　　选举班委的时候，我光荣的成为了临海一中高一（12）班的学习委员，本来张敏想让我做班长，可是我不太感兴趣，我只想好好学习，当然，漂亮妹子我也喜欢。
　　坐在第一排中间的我，看向讲桌上的张敏，我知道这是她即将要爆发的节奏，胸前撑起的两团柔软微微颤动。
　　后面的同学这两个月来也知道了她的厉害，教室一下子都安静了下来。
　　张敏看着我们都安静了下来，我看到她漂亮的脸蛋下那张红润的小嘴微微往两边翘，看起来对我们听话的样子很是满意。
　　“同学们，回到家后要好好复习等差、等比数列部分，这部分是重点，马上要期中考试了，大家努力抓紧，期中考试好好表现”张敏说完后，看我们没有了问题，并让我们下课放学。
　　“呜呼！耶！…”班上同学一片欢呼。
　　“子涵，期中考试加油哦！”
　　张敏收拾讲桌上的课本和教棍，嘴角含笑看着我说，“好的，张老师”我对她点点头，虽然和张敏接触也不算少了，我却不敢盯着她的眼睛看，不对，应该说，我不敢和美女对视，余光望去，张敏好像笑得更欢了。
　　张敏向我点点头，拿着课本和教棍往教室外面走去。
　　我看向张敏的背影，上半身一件白色衬衣，衬衣夹在深蓝牛仔裤里，牛仔裤包裹着她的下半身，显得屁股很是丰满性感，让我心跳加快不已，“张老师屁股真大！”
　　我的脑海里回荡着自己的声音。
　　“呸呸呸，想啥呢，她可是班主任，靠！”我甩了甩脑袋。
　　我承认自己回家后拿手机刷抖音经常刷到一些全国各地的美女姐姐，看着她们搔首弄姿的样子，我也承认自己内心汹涌澎湃过，不过也害怕被爸爸妈妈看到，一滑到美女姐姐就赶紧划走。
　　不过好在我学习成绩优异，爸爸妈妈从来没有怀疑过我会去看这些东西。
　　就想着这么一会儿，班上的同学走得差不多了，只有一些卫生值日的同学在教室外面走廊上打扫卫生，我赶紧收拾书包。
　　“子涵，刚才张老师讲这道题我还不明白，教一下我呗”一个清澈发软的女孩声音从我身后传来，我知道她是谁，往后转身去。
　　“好，”我笑着回她。
　　在我身后的是我们班的班长，她叫李晓君，是班上的几大班花之一，当然这是我自己定义的，我觉得班上有几个女孩还是很漂亮的，虽然没有抖音上美女姐姐那么让我“激动”。
　　李晓君绑着一个可爱的丸子头，大大的眼睛高挺的鼻子上却戴着一副眼镜，精致的瓜子小脸和粉嫩的小嘴让我感觉到丝丝异样。
　　给李晓君讲解题目过程中，她身子贴在我身边，我老早就发现她身上有一种香味，像牛奶的香味，特别是这种穿着凉快的薄短袖的时候，闻着她身上的奶香味，我居然有些享受的感觉。
　　“原来是这样…呵呵，子涵，谢谢你，”李晓君一闪一闪她可爱的大眼睛，看着我，“没什么，别客气，别客气，”我有些害羞的说，不太敢看她，说完，站起身，拿起书包往外走去。
　　从教学楼往下走，沿着塑胶跑道走到写着“临海一中”的巨型校徽标志处，校徽被花草丛围着一圈，抬头看了一下，虽然看了很多次了，还是感觉这标志属实霸气，怪不得是临海市最好的中学。
　　看了一眼后，从塑胶跑道上走下阶梯，下到往校门口去的大道上，现在的天气逐渐转凉，大道两边的梧桐树、枫树叶开始枯黄，黄昏的余光从天际透过头顶树枝树叶，洒落在大道上，一阵阵微凉的秋风吹过，不断往下掉落着五颜六色的叶子。
　　“冬天快来了吧，”我想。
　　“子涵，等我一下啦，”李晓君从楼梯上下来，“啊，好，”我回头看一下她，停在原地看着她向我走来。
　　“子涵，我听说这学期我们学校要来交换生哦，很可能就是来我们班”我和李晓君并排往校门口走去，由于女生发育比较早，我自己的身高是一米七三，我感觉李晓君就比我矮一点点。
　　“是吗？挺好的，热烈欢迎，”我说，看着校门口，想着一会儿怎么跟李晓君告别才好。
　　“嗯，希望来一个大帅哥，呵呵呵，”李晓君笑了起来，这不笑还好，这小妞笑起来还真好看。
　　此时此景，再看着眼前穿一身校服的她，亭亭玉立的样子，还是让我感觉到心里痒痒的，当然，我不知道这代表着什么意思。
　　“额…是吧，”我尴尬的回她，要啥大帅哥，我不就是吗？
　　有一句没一句的跟她搭话，终于忍着尴尬走到校门口，好在她家和我家不在同一个方向，和她告别后，我坐上二路公交车，往家里去。
　　我家住在滨海新区，滨海新区是临海市最发达的区域，虽然处于海边，却算是临海市中心。
　　校门口的二路公交车可以直达我家住的小区，每次周末我回家都很方便。
　　来到小区门口，面生的保安大叔面带冷漠的表情看我走来，就像我欠了他几百万一样，我才不管他，从书包里取出门禁卡刷了之后，保安大叔的那张脸就像帽子戏法一样，立马对我面带微笑。
　　进去小区后，往最里面走去，我家的房子是属于独栋别墅，不过虽说是独栋别墅，周围却也有很多类似的别墅，不过住着应该比小区门口的几栋高层住宅舒服，至少我家的房子后面还有后院可以用，我和我爸想着什么时候挖一个小型泳池，这样就可以在临海炎热的夏季来临时，也可以在家里尽情享受游泳带来的清凉。
　　忙着回家，都忘记介绍我自己了，我叫王子涵，今年十六岁，十六年前，我侥幸空投在东部沿海发达城市临海市，这里富豪遍地，然而我并不算是富二代，父母都是工薪阶层，当然，比一般的工薪阶层要好很多。
　　所以我只能只算是中产阶级往上一点，我也从来没牵过女生的手。
　　学校是临海市第一中学，临海市第一中学在省里都是最好的那几个学校，常年往清华北大培养人才，所以才有留学生来，差一点的学校都没有机会。
　　而我在临海市第一中学可以说是响当当的人物，因为我一直霸占临海第一中学第一名的宝座，我勤奋好学，再加上天生的智商高，记忆力好才能保持住。
　　不然光勤奋的话，怎么可能当第一名，毕竟中国什么都缺，就是人不缺，勤奋刻苦的大把人在，还是智商高和记忆力好的因素更多。
　　长相遗传了我妈的美貌，我爸的粗犷帅气，我的长相在俊美和帅气之间不时切换，身高一米七多的我，一身文儒之气，虽没有篮球队那些大猩猩的阳刚之气，加上学习成绩优异，一直是老师眼中的“好学生”，却也深得很多女孩暗送秋波，这也是我暗暗窃喜的地方。
　　我家三代单传，我跟父母住在城里，爷爷奶奶在郊区农场居住，说是农场，其实就是爷爷年轻的时候，在自己爸爸也就是我曾祖父遗留下来的房产周边买来的一片土地，经过这么多年打理，那片土地逐渐变成农场的模样。
　　每年暑假，我都过去爷爷家里避暑，在那青瓜藤下，穿着拖鞋短裤背心，躺在椅子上，吃着爷爷奶奶种的西瓜，吹着凉风，别提多爽了，那是我无数个童年岁月的回忆。
　　随着经济发展，我以为爷爷那片地会被征用建设，我也会变成同学眼中羡慕的“拆二代”，不，“拆三代”了，谁知人算不如天算，爷爷也倒霉，那片地不偏不正，刚好不在市政府开发的区域内，导致我“拆三代”的梦想就此落空破火。
　　虽然这样，梦想还是要有的嘛，说不定以后，爷爷那片地就被征用了。
　　我从出生开始就一直跟爸妈在城里居住，我爸在市里一个国企单位工作，在单位里做一个不大不小的官，虽说是官，上却有养老待退休的领导，下有一眼看到头的小职员混吃等死，导致单位里大多数的事情都是我爸去处理，整年忙得不亦乐乎，然而我老爹忙归忙，每次回家都给我不少的money，我还是很心疼老爹的。
　　我妈叫林茜，在一家私营银行上班，年龄三十五岁，十八岁刚上大学和老爸偷尝禁果一下子就中了怀了我，但是依然怀着我就读，成绩依然不落下。
　　由于平时保养不错，我妈的皮肤很是白皙透亮，和那些刚踏入社会的小姐姐相比更是不差分毫，反而是我妈经过岁月的沉淀，多了成熟优雅的气质，只要稍微打扮一下，一眼就能看出她的魅力，就像白天鹅一样，在一群鸭子里脱颖而出。
　　有时我和她走在大街上，街上的那些社会男投来色眯眯的目光，我都很不爽，不过没办法，老妈姿色自然而然的散发出来，这是阻挡不了的。
　　初中的时候，妈妈每次来学校给我开家长会，身材本就高挑的老妈，脚上踩着一双高跟鞋，就像模特一样走在校园里，看着同学们投来惊讶的目光，我感觉倍有面子。
　　沿着过道往小区里走，在一栋两层别墅前停下，这就是我家，大门两侧被一米高的围墙围住。
　　其实小区内每栋别墅都有围墙，把别墅面积围住一圈，开发商规划的还是很周到，省得有人争夺土地面积。
　　我家围墙内种满了绿色的植被，这是老爸从爷爷那里拿过来种的，说是这样既美观，又能净化家里空气。
　　经过阶梯，我来到大门口，从书包里拿出钥匙，开门进去。
　　“妈？”
　　我试探性的往里叫我妈，因为我爸比较忙，我妈在银行属于人事方面的主管，相对来说工作比较轻松一些，所以我妈几乎每天都准点下班回家，每次我从学校回来我妈都已经在做晚饭了。
　　“回来啦，”我妈从厨房里走出来。
　　身材高挑，上身穿着轻薄的白色短袖，下身一件灰白色棉质居家超短裤，一件白色碎花围裙系在身上，却挡不住胸前的丰润，两只大白腿踩着一双黑色条纹人字拖，一头秀发扎在脑后，标准的鹅蛋脸型，洁白如雪的额头，一对眉毛如柳，一双笑起来就弯弯的大睛眼，高挺的鼻尖下，一张微微翘起的小嘴，朱唇皓齿，鹅颈白皙秀颀的看向我这边，正是我妈妈林茜，虽然我没有对身材有一个定义，但脑海里就感觉我妈的身材比张老师好，虽然我妈也从来没有在意别人怎么夸赞她。
　　“嗯，今天班主任拖堂了，我爸还没回来吗？”
　　关好门后，我走进家里，把书包扔到客厅沙发上，顺势躺在沙发上，身体摆成一个大大的“大”字。
　　终于回到家了，可累死我了。
　　“嗯，你爸一会儿就回来了，等一会儿晚饭就做好了”我妈看了看我，又回到厨房里忙去。
　　我起身打开客厅的电视，这个月2020年s10英雄联盟全球总决赛正如火如荼的进行，我还是一名学习玩游戏都不差的电信一区艾欧尼亚王者段位玩家，不过是之前了，因为学习没空打，所以段位掉落到钻石了。
　　作为中国玩家我可是极度渴望中国战队能够勇夺s10赛季总冠军。
　　虽然前面两个赛季都是中国战队拿了冠军，但是s10冠军还是属于我们的话，那就是lpl赛区三连冠，那lpl赛区将是lol全球最强赛区，想想还是挺激动的。
　　看着电视上预告明天晚上将是s10总决赛冠军争夺战，来自lck赛区一号种子dwg战队将和lpl赛区三号种子sn战队决一死战，虽然总感觉sn凶多吉少，但是也不是没有夺冠的可能，毕竟他们作为lpl赛区三号种子，却能和lck赛区一号种子决战，那就证明sn战队还是非常有实力的。
　　看了一会儿前几天的比赛视频，我听到大门被打开的声音，回头看了一下，我爸回来了，虽然老爸有一些帅气，身高也有一米七八左右，但是终究逃不过岁月留下的痕迹。
　　这些年的工作，让他忙得不亦乐乎。
　　我一直好奇，老妈那么漂亮，身高都有一米七五的模特身材了，她是怎么看上我爸的，也许就是看上我爸老实勤奋的品质吧，虽然忙碌，这些年老爸挣的钱也很可观的。
　　“爸，回来了，”我看着老爸，“嗯，儿子，你妈做好饭了没，可饿死我了，”我爸走进来换下拖鞋，“呵呵呵，做好啦，还不是等你嘛，子涵，洗手吃饭啦，”我妈笑着从厨房里出来，看着我和我爸。
　　“哈哈，还是老婆爱我，”我爸把外套挂在衣架上，往厨房走去，“没大没小的，别恶心人啦，快要吃饭啦，”我妈笑着看着我爸，看着老爸老妈在我面前不管不顾的秀恩爱，我一阵汗颜。
　　“笑什么，没听到要吃饭了吗？”老妈看向我，立马收起了笑容，媚眼怒睁，严厉的看向我。
　　“收到老妈，”我乖乖地往厨房走去。
　　我妈平时很严厉，特别是对我，在家里我妈可是说一不二的，当然肯定是爸爸爱妈妈的表现，所以家里一切都听从我妈的指示。
　　从小就在老妈的威严下成长，好在我学习刻苦，成绩一直都很优异，她才逐渐给我一些放松的机会。
　　吃好晚饭后，我拿起书包往我的卧室走去，开始做老师布置的作业。
　　复习和做完作业后已经到了深夜，我伸了伸微酸的手臂，往卫生间走去。
　　经过上二楼的楼梯口，看到楼上还微微亮着灯光，楼上浴室里的洗衣机“嗡嗡嗡”的搅拌声传到楼下，看来老爸老妈还没睡。
　　我爸我妈的房间在二楼，平时没什么事我一般都不会上去。
　　想着一会儿可以拿手机悄悄咪咪的刷抖音，我赶紧往一楼卫生间走去，洗漱完后回到我房间。
　　脱了鞋子后从书桌抽屉里拿出手机，躺在床上开始看手机。
　　升入高中后，学校不给带手机进入教室，住宿在学校宿舍的同学只能把手机放在寝室里，而我没有住在学生宿舍，干脆就放在家里，也为了防止自己迷恋手机成瘾，每天回家玩玩就够了。
　　打开手机却看到李晓君给我发来几条微信，我看了一下，又是向我问不会做的题目，我只好回她“我已经上床休息，明天给你做”
　　“好”不一会儿，李晓君给我回了过来，虽然感觉有些麻烦，但是看到她崇拜我的样子，还是很爽的，所以明天再给她看看吧。
　　想着就要打开抖音看看美女姐姐搔首弄姿，丰乳肥臀的样子，“子涵，张老师给我确定了，下周有个国际交流生要来我们班上哦，”李晓君又给发来一条信息，“国际交流生？哪个国家的人？”
　　国际交流生？
　　我一下子来了兴趣。
　　“嗯，我问过张老师了，她说是从国外来的，我也没问是哪个国家过来的交流生，”李晓君回，“好吧，周一就知道了，能好好相处就行，”我回，“嗯，好啦，我要睡觉咯，晚安子涵，”
　　“晚安，”我回了过去，管他的交流生呢，我要看美女姐姐了。
　　打开抖音，看着关注的几个美女姐姐，我顿时心血来潮，心情很兴奋，下面小便用的“老二”居然有种奇怪的感觉，感觉“老二”越来越发硬，太奇怪了，硬的我生疼，想把我裤子顶破开，没办法，连忙脱下裤子将肉棒露出来，一根20厘米的粉嫩肉棒迅速出现在眼前，肉棒的头部直接顶到了我的肚脐眼这里，一撮浓郁的阴毛在肉棒的根部上面。
　　看着这么长的肉棒我小时候还经常被小伙伴嘲笑，从此再也不敢展现出来，穿内裤穿的紧梆梆的，外面裤子都穿宽松的，让别人看不出来。
　　脱下裤子再也没有那种被束缚的感觉了，一下子就放松了。
　　看了一会儿美女姐姐后，不知不觉时间已经很晚，我满意的关上手机，盖上被子，嘴角微微上翘，我感觉今晚肯定会做一个好梦。

第2章 周末时光
　　“起床啦！”
　　我正在做着美梦，突然被一声严厉的声音叫醒，接着便是盖在身上的被子被拉开。
　　这个声音我再熟悉不过，那是妈妈的声音。
　　条件反射的我起身揉了揉双眼，对于我妈我还是很害怕的，她从小就对我很严厉。
　　“都几点了还不起床，”我妈说完，走过来把床对面的窗帘拉开，外面的天空已经阳光明媚，刺眼的太阳光照射进来。
　　“我知道了，”我说，
　　我已经习惯了老妈的这种行为，她总是对我有很高的要求，就算在休息日也不会让我堕落一下。
　　“快去洗漱，你爸和我这周难得休息，一会儿我们去爷爷那玩晚上回来。”我妈微笑着看我，温柔的目光让我很是不习惯。
　　“啊呵呵，好的妈。”我笑着起床，往卫生间走去，妈妈笑起来真美，干嘛整天对我那么严厉嘛。
　　我都这么大了，我妈总是还拿我当小孩一样，没经过我同意就乱进我房间，她难道不知道男女授受不亲吗？不过想想也没关系，她是我亲妈。
　　吃完我妈做的早餐后，我爸开着他的丰田小汽车载着我和妈妈往爷爷家去。
　　在车上，突然想到今天我还要看LOLS10赛季总决赛呢，看到副驾驶上的妈妈那么开心，我想着要是赶不回来还是去爷爷家里拿手机看吧。
　　想到手机，突然就想到还有李晓君问我的题目，在车上这段时间，我就把李晓君问我的数学题解决了发给她。
　　“谢谢啦子涵，子涵，今天要去哪里玩吗？不去的话跟我去海边玩玩吧，”李晓君给我发来微信。
　　“emmm，别说了，我正跟我爸妈回我爷爷家呢，”我回，
　　“呵呵呵，子涵好像不愿意去哦，”李晓君回，
　　“我想着晚上看英雄联盟比赛呢，谁知道我妈大早上就拉我起床…”我回，
　　“咯咯咯，好吧，子涵今天去爷爷家里玩，明天没事的话跟我去海边玩吧子涵，”李晓君又回过来，
　　“emm，好吧，明天我妈不让我去干嘛，我就过来找你玩，”
　　“好，一言为定。”
　　李晓君回，人家女孩子盛情邀请，我怎么会拒绝呢，况且李晓君还是位小美女，虽然胸没有抖音里的小姐姐和班主任以及妈妈大，但是李晓君穿着一中校服微微凸起的小馒头的样子还是很可爱的。
　　我靠，我在想什么。眼神看向坐在副驾驶上的妈妈，还好，妈妈并没有注意到我。
　　过了一个多小时，我们就来到了离市区有些距离的郊区，在一片五颜六色的花田边，爸爸把车开进一处农舍前面，我看到奶奶站在门前迎接着我们。
　　刚开车门，一股股浓郁的花香扑鼻而来，沐浴着花香，很是舒坦，好在我们家的人都没有花粉过敏。
　　“奶奶，”我走过去，
　　虽然已经到了10月底，临海还是有些闷热，今天来爷爷家我穿着一件白色短袖和黑色短裤，脚上穿着一双耐克凉鞋。
　　“妈，”我妈跟在我后面，叫着奶奶。
　　我妈今天可真美，一头长发披在身后，身上穿着一件无袖黑白相间碎花连衣裙，总感觉妈妈的胸部很大，把连衣裙撑得很涨的样子。
　　妈妈脚上穿着一双白色平底凉鞋，身上显露出来的每一寸肌肤都是白皙透亮的。
　　妈妈今天没有涂口红，只化了淡淡的妆，毕竟有爷爷奶奶在。
　　虽然这样，却抵挡不住妈妈的皮质，微风吹过妈妈额头上的秀发，修长的手指轻抚几丝青丝，说不出的万种风情。
　　“哎，你们来了，快进来，”奶奶看着我和我妈，拉着我的手往院子里走去。
　　“奶奶，爷爷呢，”我说，奶奶把我带到院子里的椅子上，旁边茶几上有很多爷爷奶奶自己种植的水果。
　　“你爷爷在那边地里养花呢，一会儿子涵自己去看看吧，今年你爷爷啊，种植了很多花哦。”奶奶慈祥的看着我，
　　爷爷的地，每年都在种植不同的东西，今年他种植了很多品种的花，往年的时候，会有城里的花店过来进爷爷的花拿回城里卖。
　　“好的奶奶，”我躺在竹子编成的椅子上，舒服的吃着水果，闻着徐徐微风飘来的花香，别提多有惬意了。
　　我拿出手机，一边刷着抖音，一边吃着水果，爸爸妈妈和奶奶去地里帮忙去了，说是帮忙，其实是妈妈去自拍去了，或者叫爸爸给他拍照。
　　虽然妈妈有些臭美，但是不得不承认，簇拥花海的妈妈，真的如天上仙女下凡一样，美已经不能够形容了。
　　不知不觉，水果也被我吃得差不多了，刷了很久的抖音，眼睛都疼了，我起身往院子外面走去，看到不远处的地平线上，妈妈走在花海里拿着手机在拍摄，想都不用想，这么好的机会，妈妈肯定又发抖音了。
　　我再次打开抖音，点开关注列表里找到妈妈的账号，点进去后，妈妈的抖音视频真的更新了，配着清新的音乐，本就气质非凡的妈妈，站在那片花田里，无袖连衣裙把身材衬托得完美，最突出的胸部都快把连衣裙撑爆了。
　　看下妈妈刚更新视频的时间在不久前，却有了两千多个赞，不得不承认，妈妈是真的很漂亮。
　　好在老爸心胸宽广，只要妈妈开心，爸爸都随我妈玩去，他也很相信妈妈是爱着他的。
　　至于为什么我能关注到我妈的抖音，是因为前面我妈没人气的时候，强拉我关注她，然后每个视频都给她点下赞，想想妈妈也是挺可爱的，好像也没有那么严厉嘛。
　　在爷爷家里玩一天，吃了晚饭后，我们往城里去，在车上的我正在看着联盟总决赛，信号却不太好，路上又有些堵车，回到家里已经很晚了，韩国DWG3-1中国SN的消息传遍网络，我有些难过，加上一天的疲累，早早的洗澡就睡了。
　　这天夜里，我梦到我操作着自己的本命英雄——蛮族之王-泰达米尔，怒吼着“我的大刀早已饥渴难耐”，把韩国棒子揍得满地找牙。
　　然后在一片花海里，双手抚摸着一对丰润的奶子？
　　嗯？
　　好奇怪的梦。
　　正当进行下一步时，刺眼的光把我带回现实，我眯着眼睛，原来是妈妈进来收拾屋子，把我床对面的窗帘拉开，阳光照射进来。
　　妈妈今天穿着一件白色的碎花短袖，从短袖里透出黑色的胸罩，一件黑色棉质超短裤，短到了大腿根部，两只大白腿踩着拖鞋在收拾我书桌上的东西，
　　妈妈这样真的好吗，虽然我是她儿子，可是我也长大了呀。
　　“醒了？”在我想着过程中，我妈回头看了我一下，
　　“嗯，”我说，
　　“妈，今天我要出去跟同学玩，”我说，
　　“嗯…去吧，不过要注意安全，”我妈今天好像很开心，温柔的弯着眼睛看向我，没有以前那种严厉的眼神，
　　“好耶，”我立刻起床，洗漱好后，拿起手机跟李晓君联系，
　　看下时间，已经是早上9点多，
　　“妈，中午我不回来吃饭了，我和同学约好在外面吃。”我在门口，穿好鞋子后对着在二楼浴室里洗衣服的妈妈说，
　　“知道啦，早点回家，”我妈的声音从二楼传来，
　　“我出来咯，中午我们在海边吃午饭吧，我妈心情大好，终于放我出来了。”我给李晓君发去微信，
　　“好哦子涵，你到万达广场门口等我，然后我们去滨海浴场玩，”不一会儿，李晓君回我，
　　我坐上公交车，来到万达广场下车后，走到广场门口，李晓君居然站在那里等我了。
　　“不好意思晓君，路上堵车了，”我抓了抓头，看着今天打扮很漂亮的李晓君。
　　李晓君今天穿着一件胸口装饰透明花纹的浅黄色碎花连衣裙，微微凸起的胸部若隐若现，一头长发披在背后，把额头上的头发往后夹住，露出白皙的脸蛋，高挺的鼻子下，小嘴上居然涂着淡淡的红色唇彩，本就高挑的她穿着一双银白色皮质平跟鞋，在广场门口一眼就能看到皮质高雅的她。
　　“没关系，我也刚到不久，”李晓君眼睛眯成月牙，看着我微笑，
　　“走吧，去那坐车要好一会儿呢，”李晓君说，
　　“好，”我可是十多年大处男呢，虽然喜欢漂亮小姐姐，但是怎么和漂亮小姐姐约会玩耍我可不会，好在李晓君性格外向，带着我玩。
　　做在公交车上，由于我和李晓君挨着坐，李晓君清香的少女香传入我鼻子里，让我情不自禁的看了看被她连衣裙透明花纹遮住的胸口，从我侧面这个角度看去，李晓君的胸胸也不是很小嘛，
　　“一会儿中午想吃什么？”李晓君看向我，我赶忙把目光望向别处，
　　“随便，等会儿看那边有什么好吃的，”我说，
　　“好，”李晓君看着我说，
　　不会和女生聊天的我，一路尴尬的望向车窗外的风景。
　　到目的地后，和李晓君玩了水上摩天轮，李晓君让我帮她拍了很多照片，看来，女人不分年龄，都喜欢拍照嘛，我妈也是一样。
　　和李晓君玩了很多水上项目，吃完午饭后，两个人拿着沙滩小卖部买的冰淇淋走在海边小道上，虽然我想过很多次跟女生在这样的小路上走，但是现实中我却有些放不开，东一句西一句的跟李晓君尬聊，好在她了解我，不时的逗我开心。
　　“子涵，明天可能那个交流生就过来咯，好期待，”李晓君伸出粉嫩的舌头，舔了舔手上的冰淇淋，
　　“嗯，来就来呗，有啥期待的，”我说，看到李晓君居然花痴的样子，让我很是不爽，对这个交流生已经有了莫名的敌意。
　　“呵呵呵，到时就可以跟交流生练习英语啦，子涵，这是对我们都好的哦，”李晓君睁着大眼睛看我，
　　“嗯，也是，”我肯定不能反驳她，这样反而让她觉得我很固执。
　　“子涵，我们来猜一下，你觉得来的交流生，皮肤是黑的，还是白的，或者是黄的？”李晓君饶有兴趣的说，
　　“我觉得应该是黑皮肤，毕竟我们可是扶持了很多那边的人。”要是黑皮肤的非洲人的话，那么我觉得身边的美女们肯定都会讨厌。
　　“嗯，我觉得大概率也是哦哈哈哈，黑人，咯咯咯，好奇怪哦，”李晓君笑了起来，胸前的一对小乳鸽在连衣裙里上下晃动，嘴里的冰淇淋从嘴角流了出来，
　　“别笑了，你看嘴巴都流冰淇淋了，”我笑着看她，
　　“啊，不好意思，”李晓君伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角溢出来的冰淇淋，看着她现在的样子，我总感觉有些异样。
　　我们又去海边玩了很久的水，光着脚丫踩在沙滩上，欢声笑语，突然觉得跟女生玩还是挺惬意的。
　　黄昏的余光挂在水天线上，和李晓君道别后，我打车回到了家里。
　　“妈，我回来了，”我疲倦的往沙发上躺，
　　“呦，还记得回家呀，”我妈从厨房里出来，左手拿着铁勺，右手拿着一双筷子，黑色的围裙挂在腰上，
　　我看了一下妈妈，就觉得妈妈的胸部比李晓君大很多，虽然这样想是不对的，但是脑海里就有这个声音。
　　“嘿嘿，妈，你今天真漂亮，”看着妈妈快要发飙的样子，我赶紧赌住她的嘴，
　　“少花言巧语，说，今天和谁出去了？”我妈虽然很严厉的质问我，我却已经看到她嘴角含笑，表明我夸她漂亮还是有用的。
　　“和同学，现在班上的班长，嗯…是女生，不过我们就是单纯的好朋友啊，你别多想，”我躺在沙发上，对着妈妈说，
　　“哦？我跟你说王子涵，你要是高中谈恋爱了妈妈可饶不了你，”我妈严厉的看向我，
　　“我知道了，就是去玩玩而已，哪想那么多，”我说，
　　“最好是这样，要不然，哼哼！”我妈举起拿着勺子的左手，
　　问完后，我妈又往厨房里去，
　　“哈哈哈哈哈，没事儿子，老爸相信你，”老爸大笑着从书房里出来，一脸坏笑的看着我，
　　“快来帮我洗菜！”我爸刚笑完，我妈的声音从厨房里传了出来，老爸乖乖的往厨房去，
　　“哈哈哈哈哈”这回轮到我笑了，
　　“爸，明天有国际交流生来我们班上，可能是非洲来的，”吃晚饭的时候，我跟对面的老爸说，
　　“嗯，好好跟人家相处，别欺负人家，”老爸看着我说，
　　“非洲的？我跟你说王子涵，少跟那些人接触，黑不溜秋的，就不是好人！”老妈在一边说，
　　“这就不对了，有朋自远方来，不亦乐乎嘛，好好跟人家相处啊子涵，人家能来这里做交流生，证明还是有特别之处的，”我爸说，
　　“有什么特别之处，除了长得黑，一无是处！”老妈还是很不喜欢黑色人种的样子。
　　“也不一定嘛，我公司里做的非常那边的业务，碰到的非洲兄弟也不错，人还是很好的，不一定黑人都是坏人嘛，好好相处就可以了，说不定你就多了一个非洲的朋友呢？”
　　我爸笑着看我，
　　“好的老爸，我知道的，”我说，我也知道，人嘛，在哪里都有好人和坏人，不一定是黑色肌肤就都是坏人。
　　“哼！”我妈冷眼看着我爸，
　　晚饭后，玩了一天也累了，明天又要上课，洗澡之后，早早的就睡了。
　　不出意外，明天就能见到外国来的交流生了，至于是哪里来的，什么肤质，其实无所谓，就像老爸说的，好好相处，多一个国外的朋友也是不错的。

第3章 交流生山姆
　　“大河向东流哇…”正在睡梦中，被一阵闹铃声吵醒，我知道时间已经来到早上7点，学习7：40开始上早自习，好在只要在小区门口等就可以赶上7：20开往临海一中去的二路汽车。
　　关了闹铃，我起身穿好衣服后，往卫生间走去，经过上二楼的楼梯口，二楼上还静悄悄的，看来爸妈还在睡觉，我爸妈一般没什么急事都会在8点多才会起床上班。
　　我洗漱好后，赶紧背书包往小区门口走去。
　　二路公交车刚好在7：20停靠在小区公交站台，用了十多分钟来到校门口后，我买了两个包子一杯豆浆就往学校里走去。
　　“子涵，”我走在塑胶跑道上，听到身后有人叫我，我回头一看，是李晓君，她今天穿一身校服，扎着一个干净的马尾，露出青春的面容，胸部微微的从一中蓝白相间的校服中凸显出来，穿着蓝色校裤的大长腿下，脚上穿着一双白色的帆布鞋。
　　“她今天可真清纯，”我想，虽然见过很多次了，还是觉得李晓君很耐看啊。
　　“嗯，早啊晓君，”我站在原地面带微笑看着她，
　　“早，走吧，”李晓君大方的来到我面前，
　　“你说那个交流生，一会儿就来我们班？”我说，
　　“嗯，昨晚张老师说一会儿课间操期间，她会带那个交流生来我们班里，叫我安排班上同学们热烈欢迎人家呢，”李晓君说，
　　“好吧，黑皮白皮？男生女生？”我饶有兴趣的说，
　　“你猜，哈哈哈哈哈，”李晓君看了我一眼，笑了起来，
　　“不猜，不说算了，一会儿就知道了。”我白了她一眼，李晓君总是爱卖关子，
　　“子涵，别急哦，给你留一点悬念，呵呵呵，”
　　说完，我们两个走上楼梯，上到三楼，走进教室。
　　班上的同学好像知道有交流生来的消息，好不热闹，我吃完早餐后，两耳不闻窗外事，开始了早自习。
　　课间操后，我们回到教室里，并没有看到有所谓的交流生在教室里，班上的同学一度认为这是个假消息。
　　“子涵，张老师和校长要带交流生过来啦，”李晓君从外面跑了进来，跟在一排的我说，
　　“嗯？”我来了兴趣。
　　“大家安静，张老师和校长带那个交流生过来班上了，一会儿大家早热烈欢迎，尽量用英语问候哦，”做为一班之长的李晓君站在讲台上说，
　　“OK，Sure，Noproblem，ILoveYouPrettyGirl！”平时都不怎么说英语的同学们，瞬间飙起英语。
　　我也笑了起来，这TM都不知道是男生女生呢，就love了？
　　“好啦，大家安静，马上来了。”李晓君说完，回到我后面的座位上。
　　不一会儿，就听到教室走廊外有很多人走来的声音，
　　“校长，请，好好好，”不停的有说话的声音传过来，
　　我们都鸦雀无声的盯着门口，
　　突然，张敏走在最前面，走进教室，她的身后是一个棕黑皮肤的黑人，还是个男的，这个黑人男生穿着一件长白衬衫，一件灰色的西裤和一双擦得黑亮的皮鞋，身材看起来没有电视里NBA那些打球的黑人壮硕，但是看起来比我壮，身高看起来也比我高一些的样子。
　　一头很短的卷发理成平头，黑而粗的眉毛，大大的眼睛，相对于黄种人和白种人来说，黑人那种标配的塌陷大鼻子，大大的嘴巴下两片肥厚发白的嘴唇，
　　这个黑人学生全身白的地方就是他那一对大眼睛里的晶状体，和憨憨发笑而露出来的牙齿和两片粉嫩的大嘴唇，虽然是黑皮肤，不过总感觉这个人很好玩，很好说话的样子。
　　“咦…噗哈哈哈…Iloveyou？这哈哈哈哈…”我好像听到了最后座位上几个男生不屑的和忍不住的笑声。
　　“同学们，这位同学是来自南非的山姆同学，做为交流生，山姆将在接下来的一年里，和大家一起学习，一起生活，一起玩耍。大家热烈欢迎！”
　　张敏站在讲台上，开始鼓掌，
　　我们也跟着鼓起掌，山姆不好意思的挠了挠头，又走到讲台上，睁着大眼睛看我们，
　　“我叫山姆，来自南非开普敦市，我的普通话…不太好，希望以后大家多多帮助我，我爱中国，我爱你们，谢谢。”
　　山姆变得很大胆，张开双手做出拥抱的姿势，
　　“呜呼…OK，好说好说，”后排的男生开始吹起口哨，
　　“哈哈哈，我们的同学很热情啊，山姆同学的自我介绍也很精彩，我希望呢，大家以后好好关照山姆同学，和山姆同学呢做朋友，好好的和这个国际来的同学相处啊，好了，张老师，别的我就不多说了。”
　　校长上台说了两句后，一边的女秘书在疯狂的拍照，之后校长和老师同学们点点头，就往教室外走去。
　　一群老师跟着校长走了以后，班主任张敏回到讲台上，看着我们，
　　“呵呵呵，同学们，今天开始，山姆就是我们的一员了，为了方便山姆同学快速的融入我们12班的大家庭，现在重新调一下位置，两个人坐一排，山姆呢跟我们的学委王子涵同学坐在一起，子涵，以后你要多和山姆交流啊，这个机会不可多得哦，”张敏意味深远的看着我，
　　卧槽，安排山姆跟我坐在一起？没毛病吧我淦！
　　“好的，张老师，”但是我又能咋样呢，谁叫我是学习委员呢。
　　我努力的挤出微笑看向讲台上的山姆，山姆也不客气，向我走来伸出滑亮的手，两片嘴唇大张，笑着看我，
　　“噢，你就是学习委员王子涵？我来的时候就听老师说了，你学习很好，以后我们就是好朋友啊子涵，”山姆丝毫不见外，热情的想要过来拥抱我，
　　“额那个，山姆，小问题小问题，”我和他握了握手，然后被他热情的抱了一下，
　　这他娘的非洲人都是这么热情开放的吗！
　　听说黑人身上都有味道，我到是没闻到山姆身上有什么恶心难闻的味道。
　　就这样，开普敦来的山姆就跟我坐在一起上课，中午我们为山姆在教室里举行了欢迎仪式，班长李晓君在班主任的授意下，买了很多零食和食品，大家很愉快的和山姆说话交流，山姆也不避嫌的什么都说，把自己在南非的事情都分享给我们听，加上山姆夸张的表情和动作，惹得大家哄堂大笑。
　　一直到下午即将放学后，班主任张敏叫我到她的办公室。
　　“子涵，和山姆在一起感觉怎么样？”张敏笑着看我，
　　“还好，山姆性格很外向，我们玩的很开心。”我说，
　　山姆这人还是很好相处，和我说了很多他在南非的趣事，还说他在南非有一个女朋友，这次过来中国做交流生，他和女朋友两人可是依依不舍，含泪离别，山姆夸张的动作和本就长得搞笑的样子，让我大笑不已。
　　“嗯，那就好，你好好跟他交流，这也是一个不可多得的机会，”张敏喝了喝桌子上的茶，
　　“还有一个问题是，山姆初来乍到，为了让交流生更加体验和融入到中国的学习生活环境中来，学校决定让山姆寄宿在同学家里，当然市里会给一些补贴。想来想去，我们打算让山姆寄宿在你家里，跟你一起学习生活，你知道的，以你的入学成绩，学校打算培养你考上国外的大学，争取出国留学。”
　　张敏微笑着看我，
　　“这…”我知道学校的意思，我来临海一中读书学费是全免的，甚至还奖励了我五千块钱。
　　但是要山姆跟我回家寄宿，这，我不反对，我爸妈可不一定。
　　“我知道你担心什么，你爸妈那边我们已经打电话去通知和解释了，你爸妈很欢迎。现在就是问你的意思。”
　　张敏温柔的看着我，毕竟我可是她手里的宝儿。
　　“我爸妈同意就行，跟他相处还挺好的，”我看着张敏，
　　“好，那今天放学了，市里教委相关领导会带山姆去你家，一会儿放学你们就一起回去吧，”张敏拍了拍我的肩膀，
　　“这…会不会太急了…”我说，
　　“怎么会呢，及时接触让你们以后更好接触，没事的，山姆他家在南非有很大的产业，素质不用担心，好好跟他交流就行，对你一定有好处，”张敏笑着说，
　　“好吧，”我点点头，既然张敏都这样说，说不定和山姆玩的好，以后哥就走上人生巅峰了。
　　回到教室，山姆微笑着看我，
　　“子涵，你去哪里了？”山姆看着我，
　　“去老师办公室，一会儿放学我们一起走，”我说，
　　“噢，好的我的子涵，”山姆又张开他的双手，让我尴尬不已。
　　“子涵，山姆，”李晓君在我和山姆后面叫我们，
　　“噢，美丽的班长，”山姆见到李晓君，我感觉到他双眼挣得更大，更亮。
　　“咯咯咯，山姆，在中国不用这么客气的，”李晓君捂着嘴吧笑了起来，
　　“怎么可能呢，班长是我见过最漂亮的女生之一了，我是发自内心的，”山姆说着，把手伸了过去，看起来像要和李晓君握手，
　　“咯咯咯，”李晓君只好伸手和山姆握了握。
　　“听张老师说山姆寄宿在你家，是吗？”李晓君看着我，
　　“嗯，我也刚知道，”我撇了撇嘴。
　　“噢，真的吗子涵，那我们以后就是穿一条裤子了！”山姆又开心的抱住我，
　　“额呵呵，是的是的，”这山姆真是的，不知道男男授受不亲吗？
　　“叮铃叮铃叮铃叮铃…”放学的铃声响了，
　　“Goodbye山姆，”好多同学过来跟山姆道别，
　　“Goodbye，喔喔，你很帅哦，喔，你很美，”山姆张着那两片嘴唇，不断微笑的站起身子来和同学握手，
　　“咯咯咯，山姆真好玩，”李晓君看着我笑起来，
　　“嗯，是挺好玩的，”我尴尬的笑了笑，
　　“好吧，那我先走咯，有什么事再说吧，”李晓君看着我，
　　“好，”我点点头，
　　同学差不多都走了以后，张老师过来教室叫我和山姆，
　　“走吧，”张老师过来看着我们，
　　“噢好，张老师，你真美，”山姆看着张敏突然来了一句不太标准的普通话，
　　“额，咯咯咯，山姆，不是，子涵，你以后要好好教教他中国的礼仪，”张敏说，
　　“嗯…好的张老师，”山姆张开右手，抱住我肩膀，毫不生疏的咧着嘴吧，跟我说笑的随着张敏往楼下去。
　　“校长，两人到了，走吧，”来到校门口，看到校长正在和梳着大背头的领导说话，张敏走了过去，
　　“行，王局，走吧，”校长看着背头中年男，
　　“走，”然后，我和山姆以及张老师坐上公务小客车，往我家方向去。
　　来到小区门口，我看到我爸和我妈在门口等着，老爸一身西装，妈妈一身职业套裙，裙下大长腿套着肉色丝袜的脚上，穿着一双黑色的高跟鞋，加上妈妈美丽的面容，气质突出的站在我爸身边。
　　“王总，不好意思啊，谁叫你有这么一个优秀的儿子，这个交流生就麻烦了，”校长走过去，伸出手握住爸爸的手，
　　“哈哈哈，没什么，我们的城市就是要学会包容嘛，也要跟国际接轨嘛，哈哈哈，”我爸笑着说，
　　“有你的话我就放心了，林女士，麻烦了，”校长伸出手握了握妈妈的手，
　　“咯咯咯，没关系的，我家子涵也需要锻炼嘛，咯咯咯，”我妈也很开心，笑得像盛开的玫瑰，至于是不是装的就不知道了。
　　“爸爸，妈妈，我叫山姆，来自南非，来中国做一年的交流生，也是子涵的好朋友，”山姆伸出亮滑的大黑手握住我爸的手，又握住我妈的手，
　　“爸爸，你真帅，妈妈，你真美！”山姆笑着说，
　　“哈哈哈，这小子，”爸爸直摇头，
　　领导和老师们跟我爸妈说完话后，他们坐车回去，我爸妈就带着我们往小区里走，在物业那里录了山姆的脸后，我们就往家里去，小区里有很多人，好在临海市也是沿海发达城市，黑人大家也都见怪不怪。
　　“爸爸，妈妈，子涵住的房子真大，”山姆背着一个书包，拖着一个行李箱，跟着我们来到家门口，
　　“嗯，以后你就和子涵住一个房间，这样你们才能更好的互相了解和交流哦，”我爸看着山姆和我，微笑着，
　　山姆跟我说他今年也是十六岁，山姆比我高一点，大概有一米七五的样子。
　　山姆虽然是黑人，但是身材也没有多壮实，毕竟还只是一个十六岁的男生，但是肯定比我壮。
　　“好的，爸爸，”山姆看着我说，
　　我妈走在最前面，没有说一句话，打开家里的大门，换上拖鞋走了进去。
　　老爸帮山姆把行李箱拿到我卧室，带着山姆走到我房间，好在我的卧室很大，可以再铺一张床，让山姆睡在我旁边。
　　我妈换了一身居家的衣服，不过可能由于有山姆的存在，妈妈穿了一条长薄睡裤，上衣依然是短袖，妈妈的胸部很大，把短袖撑得满满的，
　　“你们自己收拾好一点，山姆，你就睡在子涵旁边，把多垫几张被子就行了。”老妈走进来，看到乱糟糟的样子皱起了眉头，
　　“一会儿吃晚饭，我得给你们两个定定规矩，快点整理吧。”我妈媚眼一怒，看了看老爸，老爸识趣的抓抓头，往我卧室外走去。
　　我妈看都不看我们，关上卧室的门，房间里只剩下我和山姆，
　　“子涵，妈妈好凶啊，”山姆对我摊摊手，
　　“哈哈，对啊，我早就习惯了，我妈妈从小对我就很严厉的，”我把书包放到书桌下，
　　山姆也学着我把书包放在我书包一边。
　　“所以啊山姆，我妈可不会因为你是客人，她就对你客气的，我们以后还是要乖乖听她的话。”我坐在床上，看着山姆，
　　好在山姆身上没有味道，如果有味道，要跟我住一年呢，那可受不了。
　　“好的子涵，我一定会听妈妈的话，我在家里的时候，我妈妈也很严厉，虽然我家有钱，但是我都省吃俭用呢，”山姆看了看我，开始打开行李箱，把他的生活用品等拿出来。
　　不一会儿，妈妈打开我的房门，把几条被子扔到我床上，
　　“妈妈，卫生间在哪里？我去放我的牙刷和毛巾，”山姆看着我妈，
　　“你出去直走就看到了，”我妈看了看山姆，又把被子扔到我床下面，
　　山姆拿着他的日用品开门走出去，
　　“子涵，你要跟他好好相处，”我妈说，
　　“好，我知道的妈，”我说，
　　“一会儿山姆回来，叫他把被子铺在这里，这样就行了吧。”我妈伸右手抚了抚额头上的头发，看了看我，往外走去。
　　“嗯，”我说，
　　山姆带来的东西都是一些基本的用品，还有很多银行卡的样子。
　　不一会儿，山姆回到房间，
　　“噢子涵，妈妈的表情真凶，爸爸的表情真可爱，”山姆来到我身边说，
　　“呵呵，是嘛，那个，我妈说你把这些被子铺好，以后你就睡这里了。”
　　我说，我的床已经装不下山姆，而且我也不会跟他一起睡，想想就起鸡皮疙瘩。
　　“好的子涵，”说完，山姆开始铺床，我在房间里跟着他东一句西一句。
　　等山姆弄好后，我妈叫我们出去吃晚饭，我和山姆就光着脚出来，好在家里的地板都是用木板装修。
　　“爸爸，妈妈，子涵，很感谢你们，也很感谢能认识你们，以后请多指教，”山姆说完，就在我爸妈面前跪了下去，
　　“哎哎哎…哈哈哈哈…”我爸笑了起来，我妈也跟着笑了一下，
　　“不用这样山姆，在家里随意点，把这里当成你家就行了。”我爸笑着说，
　　“这样不对吗爸爸，我在孔子学院里学习时就是这样教的，要向爸爸妈妈行跪拜礼仪。”山姆无辜的看着爸爸，
　　“哈哈哈，没错，但是现在不用啊，哈哈，好了，子涵，过来吃饭了，”爸爸笑着说，
　　妈妈给我们每个人盛好饭后，山姆又开始说话起来，
　　“哇，妈妈做的菜真好吃，我在南非的时候，家里仆人做的那些菜，一点都不好吃，”山姆大口的吃着妈妈做的菜，看起来确实很好吃的样子。
　　“咯咯咯，那就多吃点，”我妈笑了起来，被他人赞美谁不喜欢呢，何况是眼前这个南非来的男孩。
　　只是随着妈妈的笑，胸前抖动得很拥挤的样子，我不知道山姆有没有看到。
　　餐桌上，山姆一点都不客气，把他在南非的所见所闻跟我们一家分享，全家人也逐渐的接受了这个来自非洲的男孩。
　　晚饭后，我妈来到我们卧室，看到我和山姆正在书桌前写东西，
　　“你们两个停一下，我给你们说几点，”我妈披散着头发，看了看山姆铺好的床，
　　“第一，你们以后要好好相处，不能有矛盾。”我妈看向我们，
　　“哈哈，妈妈，我和子涵不可能有矛盾的，你放心，”山姆又伸右手抱住我的肩膀，我也觉得，这个人肯定不可能和我发生什么矛盾。
　　“那就好，第二，按时回家，出去玩需要得到我的同意。”我妈睁大眼睛看向我们，
　　“好的妈妈，”我们两个点点头，
　　“第三，在家里要懂礼仪，山姆，既然来到中国，那就要多学学中国的礼仪，如果不听话，那就只能接受惩罚了，”妈妈看向山姆，
　　“好的妈妈，我一定听妈妈的话，”山姆站起来伸出双手要抱住妈妈，
　　“啊…”山姆发出一声惊叫，
　　原来山姆被我妈拍了一下手，
　　“山姆，在中国可不能乱抱女生，”我妈皱起眉头，怒着眼看向山姆，
　　“好的妈妈，山姆知道了，”山姆低着头，向做错事的小孩回到我旁边的凳子上，
　　“哈哈哈哈哈…知道我妈的厉害了吧，”我在心里大笑，
　　“好了，目前想到的就这么多，以后还有什么再给你们说，写完作业干净洗澡睡觉。”妈妈说完，关上我们的卧室门，往二楼走去。
　　“子涵，妈妈可真凶，”山姆哭丧着脸，
　　“哈哈哈，我早就跟你说过了，我妈很严厉的，好了，以后你就慢慢习惯了。”我安慰山姆，
　　我们写完作业后，我想去洗澡，山姆说要跟我一起去，我本想跟他说我洗完你再去，但想着他也许不会用我家的浴室呢，反正都是小男生，而且看着他无所谓的样子，那我可不能丢了中国男人的脸。
　　山姆拿了换洗的衣物后，我们往浴室去，起初我有点不好意思，谁知道山姆一点不见外，直接就脱了底裤，我吓了一跳。
　　为什么呢？
　　因为我看到山姆的阴茎很大很长，还很黑，甚至那个阴茎的头部也很黑，而且山姆的身上，居然有胸肌和腹肌，今天他穿了长袖衬衫，让我以为山姆没有多壮实呢。
　　“子涵，怎么了？”山姆看着我，
　　“哦，没有，你先洗吧，我先刷牙，”说完我走到洗漱台前开始刷牙，
　　山姆开始冲洗身子，不得不说，黑人的阳具就像传说中的那样，真的很大很长，至少比我粗长太多了，我和他比就是十岁小孩和十八岁成年人的比较。
　　“我洗好了子涵，脏衣服放到洗衣机里就行了吗？”山姆走过来对我说，胯下那家伙还一抬一抬的。
　　“对，放进去就行了，”我为了避免尴尬，我刷完牙，就去浴室里洗澡，关上有一点透明的磨砂玻璃门后才安心洗澡，虽然关上玻璃门后还是能看到模糊的身影，至少不被人看到某些清晰的部位了。
　　我洗完澡后，山姆也刷好了牙，我们就回卧室睡觉。
　　关灯后，山姆又给我说了他在开普敦的故事，
　　“子涵，你有女朋友吗？”黑暗中，在床下一侧的山姆跟我说，
　　“没有，我没有谈过恋爱，”我说，
　　“那太可惜了，子涵那么帅气，应该多谈几个女朋友，”山姆说，
　　“呵呵呵，”我只能干笑，
　　“我在开普敦有一个女朋友，我和她玩得很好，我们经常玩大人的游戏，太好玩了，这次我爸叫我来中国学习，我都不太愿意，”山姆遗憾的说着，
　　“不过认识了班主任，认识了班长，认识了子涵，认识了爸爸妈妈，我很高兴，”山姆又说，
　　山姆在南非和他女朋友玩大人的游戏？那是什么游戏，我都搞不明白。
　　“嗯，山姆我们还是睡觉吧，明天要上早读，要是妈妈一会儿下楼拿东西还听到我们说话，那我们就完了，”我说，
　　“啊，妈妈，不要，妈妈太凶了，”山姆说完，黑暗中，我看到他把被子盖过了头，
　　看来，妈妈严厉的形象深入山姆的脑海，看到山姆的表现，我心里很是满意，现在又多了一个和我一起享受妈妈威严的人了。
　　听着山姆在床下窸窸窣窣的声音，可能是水土不服吧，不久，我就进入了梦乡。

第4章 开始在我家寄宿的山姆
　　“大河向东流呀…”，睡梦中的我，被枕头下一阵震动和铃声唤醒，我难受的撇了撇嘴，伸手拿起手机关掉了闹铃。
　　已经是早上七点钟，我和往常一样挺起上半身，打算缓缓困意就起床穿衣服。
　　往床下看了看，本来想叫醒山姆起床去学校上早自习，我却看到盖在山姆身上浅灰色的薄被子被他的两只脚踢开到一边，身上光秃秃的什么都没有穿，我再往他身下看，那根粗长的阴茎软趴趴的贴在他小腹上，一团白布压在山姆屁股下，那是昨晚他洗完澡后穿在身上的白色内裤。
　　山姆居然裸睡？
　　可能大半夜在我睡着的时候，山姆由于刚从南非来到临海市，倒时差睡不着觉，大半夜的在我熟睡时他自己脱掉了内裤，换来裆部的一丝清凉后才安然入睡。
　　虽然他和我都只是十六岁的男生，但他突然的裸睡让我有些不习惯。
　　看着他均匀地呼吸，我还是有点不爽的，毕竟这里是我家，我感觉山姆有点太随意了。
　　“山姆，起床上早自习了，要不一会儿迟到了，”看着他熟睡的样子，我赶紧叫他起床，
　　“啊，子涵，迟到了吗？”山姆睁大眼睛，直挺挺的起身，惊慌失措的样子，
　　看看山姆这样的表现让我心里很是满意。
　　“没有，再睡就要迟到了。”我看着他，
　　“噢，不好意思，子涵，昨晚我睡不着，没有吵到你吧？”山姆弯腰拿起床铺下的白色内裤，不以为然的重新穿在身上，
　　“没有，那个，山姆，你睡觉有裸睡的习惯吗？”我站起身，开始穿衣服，
　　“裸睡？你是说不穿衣服睡觉是吗？我在家里都是不穿衣服睡觉的，穿衣服我睡不着觉，”山姆穿好衣服，两只大眼睛看了看我，
　　“山姆，在中国，特别是在家里，男生要有穿内裤睡觉的习惯，我发现了还好，要是我妈看到你不穿衣服在家里，那可就…”我阴笑的看着山姆，
　　“啊，妈妈，好的子涵，我知道了，我下次不这样了，”山姆听到妈妈，表现出很害怕的神情，两只手加快了穿衣服的速度，
　　“哈哈，嗯，平时你多多上网查询一下中国的礼仪，要不到时你可要吃尽我妈的苦头，”我笑了笑，打开卧室门，和山姆到卫生间洗漱，
　　“好的子涵，我要学好中国礼仪，这样妈妈才会喜欢我，”山姆握紧拳头，一副被我洗脑成功的样子。
　　洗漱好后，我们两人背着书包，就往小区门口走去，路上不时的有人看了看山姆，山姆也不害臊，裂开嘴巴向那些看他的男女老少挥挥他那黑得发亮的爪子。
　　我跟着他一路来到学校，那些瞩目的眼光让我有些难受，山姆却很享受，很开心的跟我东一句西一句，不时的来一句“你们好，我爱中国！”
　　，搞得我嘴角颤动，汗颜不止。
　　买了包子和豆浆，来到班上，山姆和我吃完早餐，开始了早自习，张敏过来检查班上情况的时候，站在讲台上，嘴角留有一丝微笑，满意的看了看我和山姆，
　　“张老师，我想问你一个问题，”山姆看到张敏看着他，居然和张敏说起话来。
　　“什么问题啊山姆，”张敏走到我们面前，面带微笑。
　　“在中国，可以和女生拥抱吗？我在南非是可以的，但是昨天子涵妈妈说这不符合中国的礼仪。”
　　山姆很认真的讲着，还用那两只黑手不断比划。
　　“山姆，在中国确实不能乱抱女生哦，还有山姆，在中国上课的时候不要问不关于课本上的问题。”张敏脸上依然带着笑容。
　　今天的张敏穿着一件长袖白衬衫，下身穿着一条肉色的包臀裙，白净的两只大腿一览无余的露出来，脚上穿着一双白色的帆布鞋，美丽动人又年轻的她，看起来不像是临海一中高中部重点班严厉的班主任，反而让我感觉她其实很温柔。
　　“好的，谢谢老师，你今天真美！”山姆露出绅士般的笑容，看着班主任，
　　“额…早自习吧，”张敏尴尬的往教室后面走去。
　　“咯咯咯…”我听到班长李晓君在我后面偷偷地笑着。
　　“子涵，我说错什么了吗？”山姆咧着嘴看向我，
　　“没有，自习吧，”我怕张老师等会儿看到我们还在讲话直接发飙。
　　山姆回头看了一下张敏，又对着班长挤了挤眉毛。
　　下午最后一节课是体育课，我在和同学打羽毛球，山姆说他喜欢打篮球，在篮球场那边跟着班里打球的同学玩。
　　篮球场上传来阵阵欢笑声，我也被吸引了过去。
　　篮球场上，原来大家都被山姆的球技所震撼了。
　　看起来傻傻的山姆，灵活的身躯绕过防守他的男生，来一个三步走，篮球“哐”的一声投进篮筐里。
　　山姆惊人的弹跳力使边上的同学阵阵惊讶，班里打篮球的男生连连给他翘起大拇指，对着他说“牛逼啊山姆！”
　　，我尽然有些羡慕，要是我也能像山姆那样在篮球场上挥洒自如该多好，那样边上的女生肯定为我失声惊叫。
　　山姆打完球后，来到我身边，放学的铃声在十多分钟之前就响了。
　　“子涵，太爽了，很久没有打球了，”山姆出了一身汗，
　　“厉害啊山姆，”我说，
　　“哈哈哈，子涵，我在南非的时候，我可是班上的篮球队长，篮球对我来说小意思，”山姆咧着大嘴，毫不客气的说，至于是不是吹牛逼就不知道了。
　　“呵呵呵，牛逼牛逼，”我只好让他继续装逼。
　　“等我去洗个脸，我们就回家，”山姆说完，跑到洗手池那边去。
　　我只好在原地等他。
　　等了几分钟，没看到他回来，我有些奇怪的去洗手池那边，
　　却看到山姆和一群女生在有说有笑，好在没有李晓君在里面。
　　“子涵，你来了，这些女孩是我刚认识的朋友，”山姆看到我走过来，张开两只大黑手咧着大嘴笑着说，
　　“哈哈，你洗好了没有啊，回家晚了可是被妈妈骂的。”我本想跟着山姆认识一下那些别的班级的妹子，想到妈妈，我感觉还是回家重要。
　　“妈妈？对哦，美女们，我先回家了，以后我们再一起玩，”山姆亲吻着他的黑爪，向那几个穿着校服发育良好的女生告别。
　　“咯咯咯…好的，再见，”山姆滑稽的样子，惹得一众女生欢笑，包子大的胸部在白色夏季校服里微微晃动。
　　我们来到校门口，已经错过了最早回家的一趟公交，现在又是下班晚高峰，还要等十多分钟才可能有二路公交开过来。
　　“完了山姆，回去得挨骂了，”我哭丧着脸，
　　“没事的子涵，我回去给妈妈认错，你别怕，”山姆搭上我的肩膀，大大咧咧的样子，看来他还是不知道妈妈的严厉。
　　“好吧，”但是眼前也没有别的好办法了。
　　“子涵，山姆，你们还没回家吗？”一声清澈的声音从我们身后传来，
　　我们一齐回头看，是班长李晓君，
　　“噢，班长，见到你我太高兴了，我和子涵错过了回家的公交车了，”山姆看到李晓君，走过去张开双手解释着，
　　“这样啊，没事的，等一会儿就来了，”李晓君微笑着看山姆，走到我这边来，
　　“班长，你怎么这么晚才出来，”我看着李晓君，今天天气还是有些闷热，李晓君穿着夏季校服，两只小包子撑着纯白的校服凸起，再加上她精致的小脸，一副眼镜带在高挺的鼻子上，可爱又很有气质。
　　“我今天值日呢，你们两个在一起住还习惯吗？”李晓君看着我和山姆，
　　“习惯啊班长，我和子涵都快穿同一条内裤了，”山姆睁大双眼，看着李晓君，
　　“咯咯咯，这，”李晓君微微羞红了脸，
　　“额…山姆，我们跟女生在一块不能这么讲话，”我对着山姆说，
　　“啊，不好意思班长，我的意思是说我和子涵玩的很好，我们是好兄弟。”山姆解释着说，
　　“咯咯咯，我知道啦，那么我先走咯，明天见啦，拜拜，”开往李晓君家去的公交车来到站台，李晓君向我们挥挥手，走进公交车。
　　“拜拜，”山姆盯着李晓君上车，
　　“子涵，班长身材不错啊，皮肤又白白的，”车子开走后，山姆跟我说，
　　“额…是吧，”我难道不知道吗？这家伙居然说出来。
　　“子涵，我觉得你应该跟班长交朋友，你就可以跟她玩大人的游戏了，”山姆两眼放光，
　　“额…”我尽是汗颜。
　　虽然我升学到了高一，也对漂亮的妹子感兴趣，但是我大部分时间花费在学习上，空闲再玩一点游戏，倒也不太懂所谓的“大人的游戏”，看来有空要去补补这一块漏缺的知识。
　　“嘿嘿，我在开普敦的女朋友经常玩大人的游戏，有一次在她家里玩呢，她爸爸突然开门回家，我们只好躲在床底下，真是害怕又刺激。”
　　山姆心有余悸的拍了拍胸口，看起来确实很刺激的样子。
　　“呵呵，山姆，你一直说你和女朋友玩大人的游戏，什么是大人的游戏呀？”我问山姆，
　　“嗯…你不知道吗子涵？好吧，看来妈妈管你管得太严了，”山姆用一种可怜的眼神看我，
　　“额…是吧，算了，车来了，我们先回家吧，要不妈妈会骂死我们。”在和山姆讲话的过程中，二路车开到站台上。
　　“好，别担心，我会给妈妈解释的，我相信妈妈是一个通情达理的好妈妈。”山姆睁大双眼，咧着粉白的如香肠的嘴唇自信的说。
　　回家路上有些堵车，我们用了接近三十分钟，终于回到小区门口。
　　回到家门口，取出钥匙开门，我们进来后，妈妈正翘着二郎腿坐在客厅沙发上。
　　入眼的并是一双大白腿，踩着黑色蝴蝶结人字拖的两只脚上，那十只脚趾显眼的透嫩不已，一头长发干净的扎在脑后，画着精致的眉毛，一双双眼皮的大眼睛，白皙高挺的鼻子下是红润的嘴唇。
　　修长白嫩的脖子下，一对丰满的乳房往前挺着。
　　妈妈今天在家里上半身穿一件深蓝色无袖冰丝吊带衫，和一条黑色的牛仔短裤，今天的气温确实有些闷热。
　　我知道这样看着妈妈不对，只好回头看了看跟在身后的山姆，
　　“妈，”我说，
　　“…”妈妈沉默不语，一直看着我们，
　　“噢，妈妈，我和子涵上体育课，路上又堵车，回来就晚了，”山姆和我把书包放在沙发上，两个人像做错事了一样低着头，
　　“哼！下不为例，下午放学要早点回家，有事情要给妈妈打电话！”我妈冷哼一声，严厉的对我们说，
　　“知道啦，妈妈，”我和山姆连连点头。
　　“噢，妈妈，你今天比昨天还漂亮，看起来就像二十岁的大姐姐，”山姆看向坐在沙发上的妈妈，看着天花板又看向妈妈比划着，
　　“好啦！少贫嘴，子涵，你爸今天去外地出差了，妈妈今晚回来得晚没有做饭，一会儿外卖到了你们去小区门口拿，”妈妈说完起身，往楼上走去，吊带衫有些轻薄，胸前两只乳房晃动了一下，一米七五的身高下两只大长腿笔直的从牛仔短裤里伸挺出来，由于妈妈的腿很长，短裤穿在身上就像内裤一样。
　　随着妈妈的走动，修长的背影下，丰满的屁股把短裤撑得满满的，山姆微笑着看妈妈离开。
　　“子涵，妈妈真的好凶啊，”山姆嗓门有些大，妈妈上楼去的“哒哒”声突然停住，不久又往上走去，
　　“山姆，你说话能不能小声点，”我白了他一眼，好了，这下老妈肯定又记山姆的仇了。
　　“啊，妈妈听到了吗？”山姆回头看了看楼梯口，
　　“你说呢，你那个嗓门…”我有些汗颜，
　　“噢完了，子涵，一会儿外卖你让我自己去拿吧…”山姆对我说，一把抱住我，我知道他这是想“立功”表现一下给妈妈看。
　　“额好了，行吧，你自己去拿，”我只好快点答应他，好让他松开我，
　　我们把书包拿去我的卧室放好，不久，老妈的声音从二楼传来，
　　“去拿外卖，尾号是9528，”。
　　“好的妈，”我回了一下，
　　“我去了子涵，”山姆说完就跑了出去，
　　这山姆，我摇了摇头，拿出手机刷一会儿抖音。
　　过了一会儿，我妈下楼，看到我在卧室玩着手机，就走了进来，
　　“子涵，你怎么不去？”我妈看着我，随着她的到来，我感觉房间里有阵阵香味。
　　“妈，山姆说刚才他说你坏话，他要自己去拿，戴罪立功…”我说，
　　“嗯，学得还挺快。不过…”妈妈虽然面无表情，但是我感觉她的大眼睛里带着笑意。
　　“好啦，快去洗手，山姆拿回来就吃晚饭啦，”我妈走了出去，
　　虽然正在刷到美女姐姐抖动着大屁股，我还是只能听话的把手机放进抽屉里。
　　过了几分钟，大门外山姆叫了叫我，
　　“子涵，我回来了！”给他开门后，我看到山姆拿了好几个袋子，看起来有点多的样子，怪不得妈妈说两个人一起去。
　　看着山姆狼狈的样子，我内心发出丝丝窃笑。
　　“妈妈，你买了好多外卖！”山姆拿到客厅桌子上放，头上全是汗，
　　妈妈正从厨房里出来，看到山姆这样子，也欢快的笑了笑，
　　“咯咯咯，山姆，快去擦一下脸然后吃饭。”
　　妈妈笑了，看来她原谅了山姆在背后说她“很凶”的坏话。
　　“嘿嘿，遵命妈妈！”山姆有模有样的向妈妈敬了个军礼。
　　“咯咯咯…”老妈看起来很开心。
　　“妈妈，你真会点菜，真好吃，”吃饱后，山姆看着一桌子的菜，两只黑手又在比划着，
　　“咯咯咯，喜欢吃就行，”妈妈微笑着看山姆，妈妈可能发现穿着吊带衫在家里太露了，毕竟有山姆在，晚饭前又在吊带衫外面穿一件白色的低胸短袖T恤。
　　虽然如此，随着妈妈一阵欢笑，胸前看起来很有重量的乳房在不停晃动，不知道山姆有没有发现。
　　我和妈妈早就吃好晚饭了，一直等着山姆吃完收拾桌子。
　　“妈妈，你上一天班累了，好好休息，我来收拾，”说完，山姆居然开始收拾桌子上的东西，
　　有一说一，在家里吃完饭后，我从来都没有收拾过呢，都是妈妈自己收拾去厨房里。
　　我内心竟然有些异样的感觉。
　　“咯咯咯，行吧，子涵，你也跟山姆收拾，放到门口垃圾桶就行啦，”妈妈看起来心情不错，看着我们的眼神没有那么严厉了，甚至有些温柔的样子。
　　“不用不用，子涵，你帮妈妈捶捶背，我在南非的时候，妈妈下班回家，我都给妈妈捶背的，”山姆看了看我，又咧着嘴巴看向妈妈，
　　“咯咯咯，我还真的有些腰酸背疼了，”妈妈开心得不得了，
　　看妈妈被山姆说得这么开心，我竟然有些无地自容的感觉。
　　山姆收拾东西往外走去，我真的去给妈妈捶背，虽然以前也给妈妈捶背过，但那是很久远的以前。
　　“哎呀，我们家子涵长大啦，终于会孝顺妈妈啦，”我妈笑着回头看我，
　　“妈妈，这力度怎么样？”我说，妈妈嫩白的脖子下，领口处传来阵阵清香。
　　“刚刚好，往左边一点，对，嗯…酸死了，”妈妈很舒服的样子，
　　不久，山姆回到家里，
　　“子涵，你这样给妈妈捶背的方式不对，我来教你，”山姆走了过来，
　　“妈妈，你可以趴在沙发上吗？我教教子涵，以后他就会给你按摩了，”山姆憨厚的说，
　　“咯咯咯，好，”说完，妈妈平趴在沙发上，不得不说，妈妈身材真好，虽年近四十，全身每一处肌肤都是显眼的白皙，修长的美腿很是笔直，丰满的屁股上穿着超短裤，看起来肉感十足，胸前两团肉挤压在沙发里，从妈妈的两侧裹着白色布料露了出来。
　　山姆都看呆了，发现不太对后，让我坐在一侧，然后教我怎么捶背才是最好的，
　　“要适当的用掌心压一下，”山姆说，
　　“嗯…啊山姆，好酸啊…”妈妈发出有些痛苦的声音，
　　“妈妈，你肯定是经常坐着不动，”山姆卖力的给妈妈按着，
　　“啊…对…妈妈在银行工作呐，哪有时间运动…”妈妈说，
　　“子涵，看到了没，按这里，可以减缓肌肉酸痛，”山姆有模有样的教着我，身下妈妈有些舒服，又有些疼痛的声音传来，
　　“学会了以后，等爸爸回来也可以给爸爸按摩，”山姆很有远见的样子，
　　“嗯，”我只能像个学生一样接受他的教导，
　　“嗯…啊…酸死啦…山姆，轻点，那里有点痛…”妈妈惨叫连连，
　　“好，”山姆以身试法，有耐心的看着妈妈的背，又不断的教我手法，
　　“好了，也不要按得太多，慢慢来，要不，那个词怎么说来着，对，适得其反，慢慢来，给身体一个适应能力，”山姆看着我说，
　　“啊…咦，好像真的轻松了许多，谢谢山姆，”妈妈起身，伸展两只修长白嫩的手臂，丰满的胸部顿时更加往前挺送，
　　“嘿嘿，这是我应该做的，子涵，会了没，”山姆咧着嘴看我，
　　“嗯，我会了，”我说，
　　你TMD只给我演示一遍，我哪知道会不会，但是为了面子，我得说我会了。
　　“咯咯咯，好了，妈妈要上去洗衣服了，你们去做作业吧，”妈妈很开心，没有了以往严厉的眼神，两只脚穿着那双又黑色蝴蝶结的人字拖往楼上走去，
　　不得不说，妈妈一米七五的身材，是我目前见过身材最好的女生了。
　　“山姆，走吧，写作业去，我妈心情刚好，要不一会儿我们又要倒霉了，”我说，
　　虽然山姆在妈妈面前很会变现，但是不得不说山姆确实很懂事，很多东西也会，除了中国的礼仪不懂外。
　　“好的，子涵，”说完，我们两人去卧室开始写老师今天布置的作业。
　　到了晚上九点多，我做作业比较快，就先去浴室洗澡。我现在只想躺在床上，看看那些我还没有刷完的美女姐姐扭屁股的视频。
　　我洗完澡后，山姆也进去洗澡，我听到楼上洗衣机在“嗡嗡嗡”的转动，妈妈也还没睡。
　　我回到床上刷抖音，看完美女姐姐后，好奇心让我点开妈妈的抖音账号，看到妈妈又在臭美的自拍了，看到一条新更新的视频，妈妈配文“儿子长大啦，会给妈妈捶背啦，很舒服~”，看来妈妈并不是那么凶嘛。
　　不久，山姆回到床下，睡在他的床铺上，不经意间，我看到他的内裤撑起一个高高的帐篷，当然，这种事我肯定不会去过问，肯定是他又想他开普敦的女朋友了吧，因为我一想那些扭屁股的美女姐姐，我也会有这种情况。
　　和山姆说了几句话后，两人就睡了过去。
　　接下来的几天，山姆在学校里跟着很多女生交流，李晓君也不幸免，因为山姆好像发现李晓君很喜欢跟山姆对讲英语，英语口语对于山姆来说就是小意思，他在南非本来就说英语。
　　晚上回到家里，吃完晚饭后山姆就抢着在家里收拾东西，甚至去厨房帮妈妈清洗碗筷，逗得妈妈欢快的笑声从厨房里传出来，
　　我只好叫山姆快来写作业，要不被老师骂了，山姆才出来跟我去写作业。
　　一直到周五的晚上，爸爸回来了，给我们带回来很多水果，山姆又表现给爸爸看，叫爸爸躺下后，十八般武艺给爸爸按摩，让老爸夸赞连连。
　　“爸爸妈妈，这个星期忙着上学我都忘记了，我父母给我打来了五万美元，都在这张卡里，当做我寄宿在家里的生活费，爸爸妈妈一定要收下，”山姆说完，把卡递给妈妈，
　　难道山姆也感觉家里是妈妈说了算吗？
　　“这…山姆，”妈妈说，
　　“妈妈，请一定要收下，这一年里，请爸爸妈妈和子涵多多关照了。”山姆说完，又在我们面前跪了下去，
　　“哎…山姆，咋又跪了，哈哈哈…”老爸过来扶住山姆，大笑了起来，
　　“行吧，那我替你保管，有需要就给我说，”妈妈看着山姆也笑了起来，
　　“好，谢谢爸爸妈妈，谢谢子涵，”山姆给我们鞠了一躬，
　　“哎呀，不用这么客气的，我们也很高兴认识你，以后有机会，带我们去南非玩玩哦，”老爸拍了拍山姆，
　　“好的爸爸，”山姆咧着大嘴，张开粉红的嘴唇。
　　就这样，山姆寄宿在我家里的生活，才真正的开始。

第5章 “很会的山姆”
　　我和山姆刚认识不到一个星期，因为他是从南非过来的国际交流生，又寄宿在我家里，再加上山姆滑稽的外表和外向多话的性格，让我这几天就和山姆成为了朋友。
　　虽然感觉和这个从南非来的黑皮肤同学做朋友，内心总感觉有些说不出的异样。
　　晚饭前，在家里的厨房中。
　　在山姆的带动下，我和山姆去厨房给妈妈打下手。
　　“哎，山姆，搅拌那个肉要拿筷子啊，怎么用手呢！”妈妈美眸一瞥，眼里有些震惊和愤怒。
　　妈妈有些震怒的声音，让正在水池边洗菜的我吓了一跳，跟着转头看向山姆。
　　妈妈可是十分讲究卫生的，特别是吃在嘴里的食物。记得在我还是孩童的时候，我就经常没有洗手的习惯，直接抬手就抓各种东西放进嘴里。
　　每次被妈妈看见都被她拍一下小手，“吃东西要洗手啦再吃，子涵要做健康的小孩。”导致我现在吃东西都很讲究卫生。
　　我记得妈妈年轻的时候，总爱穿各种裙子，连衣裙、包臀裙、半身裙、碎花裙、长裙、旗袍…
　　皮肤嫩白如雪，身材高挑的她总爱穿着这些裙子牵着我在海边走，给我拍各种照片，以及我和妈妈的合照，那是我童年美好的回忆。
　　思绪回到眼前，看着站在在电磁炉边的妈妈，身材凹凸有致，岁月也许不曾绕过谁，但我反而觉得妈妈越来越美艳，更多了分成熟典雅的气质。
　　“啊，妈妈，对不起，这不符合中国礼仪吗？”山姆有些不知所措，一双黑手不知往哪里放，他也被妈妈这突如其来的反应吓了一跳，
　　“山姆，是不是中国礼仪也好，你不能直接用手搅拌肉泥吧，这样不卫生，你没看我放在你前面的一次性手套吗？”
　　妈妈看起来对山姆的这种行为还是感到心有余悸，美眸挣得很大，不敢置信的样子。
　　“妈妈，对不起，我在南非都是这样做肉丸吃的，我还以为在中国也一样。”山姆赶紧拿上放在案板上的一次性手套，戴了上去。
　　“山姆，不是妈妈说你，吃的东西那么重要，要保证干净卫生！”妈妈好像感觉刚才自己的反应有些过了，又面带微笑看着山姆。
　　这一刻让在一旁的我如释重负，毕竟妈妈要是发飙，对着山姆骂个不停，那我可不知道怎么收场。
　　“好的，谢谢你提醒我妈妈，我会记住的，”山姆咧着嘴点点头，戴着一次性手套的黑手又开始聚精会神的搅拌碗里的肉泥，
　　我洗好菜叶子后递给妈妈熬汤用，本来山姆捏好的肉丸子是要下在锅里的，妈妈却用来炸，我猜妈妈肯定还是有些忌惮山姆那一双黑手抓出来的肉丸。
　　也许妈妈觉得把肉丸炸了就干净一些吧，我想。
　　山姆还是笑嘻嘻的在厨房里上下左右的活跃，像在动物园里的大猩猩一样上下跳动。
　　晚饭，客厅里。
　　一家人其乐融融的吃着晚餐，看着对面电视里播放的电视剧。
　　“老婆，下周开始我要去外地出差两个月左右，去那边给公司建一个业务点，明天我就要出发了。”
　　爸爸对着身旁的妈妈说，声音很是平稳，眼神却有些不太敢盯住妈妈逐渐增大的双眼，
　　老爸说完后，安静的在一边埋头吃饭，他知道接下来肯定又要被妈妈说一顿。
　　在家里，爸爸一直是弱势的一方，妈妈说什么，爸爸都会听她的。
　　“又要出差！你怎么不直接住外面得了！”妈妈冷冷的白了爸爸一眼，面带怒色。
　　“没办法啊，现在公司里只有我才适合去。”爸爸有些无奈的说，这些年老爸工作很用心，在公司里也得到认可了吧，给我的零花钱也变多了。
　　“哼，”妈妈冷哼一声，没有搭理爸爸。
　　修长的细手抓起筷子，从锅里夹一片菜叶子放到饭碗里，张开润红的嘴巴就着蔬菜连着白米饭一起吃了进嘴里。
　　妈妈看起来很生爸爸的气，想想也是，这次老爸居然出差两个月，回家来的时候都到2021年了吧。
　　“子涵，还有山姆，你们在家里要听妈妈的话，多帮妈妈做家务，要不然我回来可不给你们好果子吃！”
　　爸爸义正言辞的对着坐在对面的我和山姆说，
　　“我知道了爸，”我说，虽然心疼老妈又一个人在家里了，但是更心疼老爸出差在外，毕竟大部分人谁不想和家人在一块儿欢乐团聚。
　　“爸爸，你放心吧，我和子涵会帮助你照顾妈妈的，我们可是男子汉！”
　　说完，山姆站起身来，穿着黑色短袖的他像个黑猩猩一样，在爸妈面前展示他那手臂上青筋暴起的肌肉，虽然那肌肉有点黑。
　　“谁要是敢欺负妈妈，我就帮爸爸揍他一顿。啊~哒~I'm Bruce Lee！”山姆不断的变换着姿势展示他的力量，往前踢了一脚，却因用力憋气从而涨红了他黑色的脸庞。
　　“咯咯咯…”妈妈开心的笑了起来，风情万种，如鲜花般怒放，让我们三个男人如沐春风。
　　妈妈拿着筷子的修长白嫩的右手轻轻捂住嘴巴，随着笑声胸前在不停地抖动。
　　本来由于爸爸宣布的这一出差消息，家里的气氛一下降到了极点，妈妈非常的不开心。在山姆的这一段表演后，家里的气氛又热烈了起来。
　　“哈哈哈，好，山姆，男子汉说到做到！还有子涵，你也一样！”爸爸也很开心，看了看山姆，又看了看我，
　　“爸，我会照顾好妈妈的。”我面带微笑认真的给老爸承诺，毕竟我可是正经读书人，哪有山姆那样的肌肉来展示一翻。
　　“嗯，哈哈哈，有你们两个我就放心了，老婆，我也不会一直在那边的，这两个月，有空我就回来休息一两天再回去。”
　　老爸微张嘴巴，看着旁边的妈妈。
　　“好啦，咯咯咯…有两个男子汉在家里保护我，你走吧，”妈妈开心笑起来的样子，像极了一个电影明星，她叫江疏影，是我心目的女神，只不过妈妈可比她多了岁月沉积和熟韵的气质。
　　我想着自己未来的老婆必定也要和江疏影不相上下。
　　当然，妈妈才是我心目中永远的女神。
　　两只迷人的大眼睛笑起来眯成了月牙儿，修长的脖子下是那不断晃动的丰满胸部。
　　像在耍猴一样的山姆也被妈妈现在的样子呆住了，停住了动作，不过很快感觉好像不太对，又接着秀起他的肌肉。
　　“爸爸，我给你跳一段舞蹈助你出差顺利！祝妈妈越来越美！”
　　说完，修完肌肉还不过瘾的山姆，又开始跳起了来自遥远非洲部落的舞蹈，手舞足蹈，拍拍屁股，双腿不停抖动，滑稽的样子让我都失声笑了起来。
　　看着山姆跳的舞蹈，让我想起了南非世界杯宣传视频里那些非洲人跳的舞，脑海里响起了“喃卟喃卟哎哎，喃不喃不哎哎…”的狮子王主题曲，非洲广阔的大草原一下子展现在我的脑海里。
　　唯一让我诧异的是，穿着篮球裤跳舞的山姆，宽松的篮球裤裆部一侧，随着不停抖动的身躯，有一根棍状物也在不停晃动，虽然不是那么明显，也不知道爸爸妈妈有没有发现。
　　“哈哈哈，咯咯咯…”一家人在山姆滑稽的舞蹈下，在愉悦欢快的气氛中结束了晚餐。
　　不得不承认，有时候人的身上多一份技能，就多一分魅力。至少爸爸妈妈很开心，我心底里也逐渐接受这个来自非洲的很会搞事情的交流生。
　　帮妈妈收拾碗筷后，我们拿起书包回卧室开始写作业，下周就要半期考试了，我得努力保持班里学习成绩第一的水平，毕竟，我除了学习和游戏玩得好一些，就没有别的特长，山姆可是还会按摩，那天可是帮下班后的妈妈放松了不少酸痛的身体。
　　山姆，还会跳非洲部落的舞蹈，和女生聊天更是滔滔不绝，不知道以后他还会干什么。
　　自从这个星期山姆来到家里后，我也跟着变得勤快了起来，帮妈妈收拾家务，给妈妈洗洗菜。
　　这在以前我从来没有做过的事情，现在跟着妈妈做，内心总感觉也是很好。
　　夜间，我的卧室里。
　　在一张书桌前，我和山姆在不停的写老师布置的作业。
　　“子涵，明天是周六，我们出去看电影吧，”山姆在一边开始不安分的看着我说，增大那双圆圆的眼，塌陷的鼻子宽厚的嘴唇，再加上黑色的肌肤，我感觉山姆真的有点像大猩猩，虽然确实很憨厚滑稽的样子。
　　“下周就要半期考试了，我要用这两天时间都花在学习上。”我看了山姆一眼，本来想笑，马上忍住了，又开始集中精力写作业。
　　“嗯，好吧，那这周我们不去，我也跟你学习。”山姆说完，也开始跟着我认真的书写作业。
　　不过山姆总是不安分，感觉他安静不下来。写一会儿作业就东挠挠，西抓抓，我甚至不经意间看到他的黑爪往他裤裆里抓了抓。
　　过了半个小时以后，我写完了作业，山姆也站起来双手向上伸展，
　　“啊~子涵，我出去喝水，你先写，”山姆终于沉不住，打了一个哈欠，要出去喝水，
　　“去吧，山姆，一会儿可以接一杯水过来给我吗？”我虽然写完了作业，却还有功课要复习，并不想离开书桌。
　　“好的，子涵，”山姆说完，光着脚丫往卧室外走去。
　　山姆现在在家里都和我穿着短袖短裤，虽然已经到了秋天，临海的天气还是有些闷热。
　　过了一会儿，我放在书桌上的手机震动了一下，我拿来一看，是李晓君给我发来的信息，
　　“子涵，这道题我不会，可以教一下我吗？”又是发微信来问我题目，
　　当我是学习机吗？约我出去玩不好吗？我想着。
　　我只好先给她看一看，毕竟李晓君还是挺漂亮的，想到她清纯可爱的模样让我心情愉悦了不少，特别是脑海里不经意间浮现出她那一对微微隆起，隐藏在白色夏季校服里的胸。
　　做了很久终于把答案解了出来，把解题步骤给李晓君发了过去后，我发现自己口渴难耐，伸了伸酸麻的懒腰，突然才想到，山姆不是出去喝水吗？
　　怎么这么久没有回来。
　　我皱起眉头，只好自己走出去喝水。
　　爸爸妈妈早就收拾好上楼休息去了，我看到在没有开灯的一楼，只有灯光从从卫生间门下面的底缝里透了出来，肯定是山姆在上厕所，怪不得这么久没回来写作业。
　　家里的地下都是贴着木地板，所以在家里我和爸爸妈妈一般都不会去穿拖鞋走动，除非有客人过来家里吃饭。
　　我走到卫生间门口，刚想叫一下山姆，却听到里面传来细微急促的呼吸声，接着便是“啊…呼”又传出来一声闷吼，如果不是一楼很安静，我又贴近卫生间的门，我都可能听不到这压抑的声音。
　　山姆不会在厕所里发病还是出什么事吧？这样麻烦可就大了，我有些担心，毕竟他可是寄宿在我家里。
　　“山姆，”我试探性的往里叫了一声，
　　“啊，子涵，怎么了？”山姆有些和平时不太一样的的声音从厕所门里传来，
　　“你没事吧？”听到山姆有回应，应该没事，我松了一口气。
　　“子涵，不好意思，我在上厕所，肚子有点不舒服，”山姆回我说，声音又变成和平时一样的口吻。
　　“这样啊，现在好了吗？”肚子不舒服？难道是他自己手抓肉泥，然后自己吃到不干净的东西了吗？
　　不会过一会儿我也肚子不舒服吧，我想。
　　“已经好了，可能我这几天水土不服的原因，没事。”山姆回我说，
　　“好吧，没事就好，我作业写好了，你上完厕所快点去写吧，下周要半期考试了，”我说，山姆跟着我呢，他做为交流生，他要是考得太差了对他对我都不好，我得督促山姆学习。
　　“好的子涵，我知道了，”山姆说完，听到他拿取抽纸的声音。
　　我回到家里客厅饮水机边接水喝，做了很久的题目让我很口渴。
　　不一会儿，我听到厕所内马桶抽水冲刷的水声，山姆要出来了。
　　我回到卧室继续看书，除了学习上一直保持第一，可没别的东西让我骄傲一下了，我得继续努力。
　　可是过了几分钟，还是没有看到山姆回来写作业，让我有些奇怪。
　　他刚才不是已经冲马桶了吗，难道肚子还继续疼？
　　我打算起身再出去看看什么情况时，山姆走了进来，拿着一杯水，很是开心的样子，看来肚子不痛了。
　　“子涵，这是你要的水，不好意思，肚子一直不太舒服，所以就一直在厕所里想着要不要继续蹲马桶。”
　　山姆咧着嘴，那双大黑手把水递过来给我，
　　接过他水杯的一瞬间，感觉有一股很熟悉的香味传到我鼻子里，很淡很淡，
　　是什么味道呢？我一时竟然想不起来。
　　“谢谢山姆，我写完作业了，你快点写吧，我先去洗澡了，”我看着山姆说，
　　“好的，子涵，你去吧，”山姆坐在他的位置上，居然开始认真的做作业。
　　看来是山姆肚子真的不舒服，让他不安分的左抓右挠。
　　浴室里，热水冲刷了我的些许疲倦，整个人一下子又精神了不少。抹上沐浴乳后，香气缭绕。
　　“这个香味，怎么感觉刚才在哪里闻过？”我用力的想了一下，对，山姆手上传来的气味，和现在的沐浴乳的味道一样的，怪不得那么熟悉。
　　“山姆拿沐浴乳洗手吗？他不会…拉到手上了吧，”想到这，又想到今晚他被妈妈数落一顿的手抓肉丸，我顿感胃里一阵翻江倒海。
　　“不会吧，张老师可是说山姆素质很高的，”我想，而且从这些天的接触来看，山姆确实会很多东西，也很会体贴人。
　　看起来他应该来自南非的土豪家庭，毕竟他家人刚给他打来五万美元。
　　无所谓了，我洗好澡后，往卧室走，走到上二楼的楼梯口处，却感觉脚下的地板有些湿润的感觉，我可是擦干了身子才出来的。
　　难道是山姆刚才湿着脚出来没有擦干水吗，我没有多想，回到卧室，看到山姆正在书桌前写作业，
　　他现在这么认真写作业，感觉还是我和他这几天接触里最认真的一次。
　　“山姆，写好了吗？”我走到书桌边拿手机，想着在床上躺着看一会儿小姐姐扭屁股。
　　“子涵，你真神了，你刚说完，我就写好了，”山姆睁大了眼睛，站起身来很惊讶，张开双手不可置信的样子，
　　“额哈哈，那你快去洗澡吧，现在都十点了，我们要睡早点，”我说，我是想让他快出去洗澡，我自己刷一会儿小姐姐扭屁股晃胸的视频。
　　我可不想让山姆发现我的兴趣爱好。
　　“好的，子涵，我去洗澡了，”山姆说完，从衣柜里拿出他干净的衣服裤子，往外走去。
　　我看着山姆消失在我的眼皮底下，开始打开手机，看到李晓君在半个小时前给我发来“谢谢子涵”的微信信息。
　　我微微一笑，李晓君肯定记得我的好，想起她那曼妙的身姿，我面带淫笑，说不定真的可以有机会像山姆说的那样，我可以和李晓彤玩“大人的游戏”。
　　夜色的朦胧，总是能够让人的荷尔蒙飙升，想着，我在床上找了个最舒服的姿势躺好后，我打开了抖音。
　　进入抖音视频推荐界面，今天的第一条视频，系统却给我推送来了“木木西子”的视频，而“木木西子”，就是之前我早就关注了的妈妈的抖音账号。

第6章 “岁月啊，真是一点都不饶人”
　　妈妈给这条视频配上这样的一句话。
　　视频中，姬神的音乐“赞歌”响起，妈妈的一张美照慢慢浮现出来，一头如墨长发披在肩膀上，身上穿着一件浅绿色的碎花裙，柳眉杏眼，皮肤嫩白如雪，亭亭玉立，婀娜多姿的站在一片草原上，白皙的手臂拿着一把遮阳伞，清澈明亮的美眸望着镜头这边。
　　我记得这是几年前国庆假期，当时我们一家在呼伦贝尔大草原游玩时，爸爸给妈妈拍的照片，我就在爸爸一旁。
　　我本来想给妈妈点一个赞，但是怕妈妈发现这个时间我还在玩手机，明天要骂我一顿。
　　看了一眼评论区，居然显示有两百多条。
　　“美女姐姐，我在北京有三套四合院，可以拥有你吗？”
　　“好像江疏影…”
　　“这大白腿，啊…不行啦…我营养快线呢！”
　　“这么美的姐姐，打一顿不知道哭多久！”
　　……
　　很多很多评论，都说妈妈很漂亮。
　　我妈本来就漂亮，还要你们说吗？我想。
　　妈妈和我想的一样高冷十足，并没有回复他们。
　　大晚上的看着妈妈的视频总感觉很奇怪，我滑过妈妈的视频，又继续刷别的小姐姐的跳舞视频，不得不说，现在的小姐姐穿的真少，把大半胸部都露了出来。
　　我承认自己也好色，想看那个白嫩的胸长什么样。
　　刷了十多分钟，山姆走了进来。
　　“子涵，你在刷抖音吗？”山姆两眼放光，来看兴趣的样子。
　　“呵呵，对，”可能我刚才刷抖音里的背景音乐让他听到了。
　　“子涵，你知道激光舞吗？”山姆一张黑色的大脸，笑眯眯的贴到我身边。
　　山姆居然爬到了我床上。
　　这让我有点不爽。
　　但是又不好意思说他。
　　“知道，前几天很火的一首背景音乐。很多小姐姐都在用”
　　说到激光舞，我还是有印象的，前个月的时间超级火。
　　小姐姐们从背后取出两根激光剑，照亮了她们的脸和胸前的嫩白，让我硬是看了不下十来遍。
　　“哈哈，要不要我给你看，“不一样的激光舞”，”山姆嘴角上翘，向我挤眉弄眼。
　　“哦？给我看一看，”我有点期待的样子，山姆跳回他床铺下面取出他的e.“嘿嘿，看好了，”山姆爬回我身边，打开他的e，在手机里找了一会儿，点开一个视频，拿到我面前，“你不要激动哦子涵，嘿嘿，”山姆奸笑着看我，在他这样奇怪的表现下，我更加好奇“不一样的激光舞”是什么了。
　　“噔噔噔哒…”视频中，一个长相清纯的小姐姐，穿着一件可爱的粉白色睡衣，坐在椅子上翘着二郎腿，背景音乐还是和我刷过的一样，就在一段人声“哎哎哎…噔…”的一声的时候，我睁大了双眼，心在扑通扑通的跳动，血液在急剧的往某个方向汇聚。
　　那个清纯十足，可爱不已的小姐姐，在“噔”的一声后，变了个装，不，应该说，那个小姐姐身上一丝不挂，两只白皙的手臂从背后取出激光剑，天真无邪的脸蛋此时变得妩媚动人，一双媚眼盯着镜头，两只不穿胸罩的很大的胸部，在激光剑的蓝光照射下，慢慢浮现出来。
　　我终于知道了女人胸部长什么样子。
　　丰润饱满，圆润的像个大包子，在胸部的上面，还有一圈分嫩的圆圈和两颗粉嫩的乳头，原来女生的乳头这么大，比我的乳头大那么多，难道这就是小孩子出生后要吸食的地方吗？
　　就是人们说的“奶头”吧。
　　不知道为什么，越看这个小姐姐的乳房，特别是那娇滴滴粉嫩嫩的乳头，我身下的“老二”居然自觉的翘起头来。
　　那个蓝光还在往下照，我甚至看到了女生小腹下的一团黑色的毛发，“那就是女生的阴毛吗？”
　　我感觉自己面红耳赤，“老二”硬到难受，被裤子死死的勒着，巨疼，女生那里实在太诱惑了，怪不得有“爱江山，更爱美人”的千古名言。
　　视频在看到一点阴毛后就没了，我吞了吞口水。
　　“嘿嘿，子涵，好看吧，”视频播放完了以后，山姆收回了他的手机，在一旁看着我，眼里满是得意。
　　“好看，”管他得不得意呢，我是真的被震撼到了，我终于知道女人的“奶”长什么样，女人的“阴毛”是什么样，心里荡漾不已。
　　为了不让山姆看到我身下挺起来的肉，我拿了旁边的被子盖住下半身。
　　毕竟我还是有廉耻之心的。
　　我可不能让这老黑取笑我没见过世面的样子，虽然确实没见过这种让我心情荡漾的东西。
　　“子涵，喜欢就好，那我们睡觉吧，”山姆说完，微微一笑，把卧室的门，回到他床铺面躺。
　　“山姆，”刚才的视频给我整来了兴趣，“嗯？怎么了子涵？”
　　山姆转身看着我，“女生的胸部，都是有那两颗红豆豆吗？”
　　反正山姆自己给我看的，我问一下又没什么事。
　　“对啊，女生的奶子都有两颗豆豆，也就是女人的乳头，不过，女人的乳头有大有小，乳头下面的一圈乳晕也是有大有小的，”山姆认真的给我说，两只黑手不断给我对比，好像他很懂的样子。
　　“噢，原来是这样，”我若有所思。
　　“嗯，子涵，今晚太晚了，我们先休息，以后我再给你讲”山姆抱歉的看着我，“好的山姆，我们睡觉吧，”我点点头，“晚安，我的子涵，”山姆对我微微一笑，躺了下去，“晚安山姆，”我也跟着躺在床上。
　　听着山姆在床下不断的翻身，不一会儿，传来微微打呼噜的声音，看来今天山姆有点累，毕竟在厨房里还被妈妈数落一方。
　　山姆到是睡得很香，他拿那个视频给我看了以后，我睡不着了呀，又拿出手机，看了看李晓君微信里的自拍照，李晓君那么清纯唯美，那一对微微隆起的胸部，穿着白色短袖的里面应该也有奶吧？
　　也有两颗红色的豆豆吧？
　　不对！
　　我胡思乱想什么，有奶应该是女生怀孕才有吧。
　　不经意间又滑到妈妈的微信，看着妈妈的微信头像，一身浅粉色印花旗袍穿在身上，凹凸有致的身材，比抖音里的小姐姐身材还好很多，看着妈妈的胸部，不对，“这是妈妈！”
　　脑海里一个声音传来，让我冒出一声冷汗，赶紧把手机放在床头。
　　听着山姆微微的呼噜声，我把被子盖在头上，昏昏沉沉中，睡了过去。
　　下一天，我又被一阵晃眼的亮光搞醒。
　　原来是妈妈走进我的卧室，把窗帘打开，外面的阳光照进房间里，“妈…今天是周六耶…”由于昨晚睡得不太好，我难受的揉了揉眼睛，“周六也不能懒床，你看下几点了，”我妈美眸一怒，光着脚丫的两只大白腿走到山姆的床铺前，我拿出手机，看了看是早上九点，昨晚怎么睡得这么死，一定是睡不好的原因。
　　妈妈站在山姆床铺前面一会儿，就走了出去，我有点不理，为什么妈妈不叫山姆，我还以为山姆要倒霉了呢，妈妈只叫我起床太不公平了。
　　我往床看了看山姆，我才发现他把被子盖在肚子，一只黑手压住被子，另一只黑手摸着裆部，让我更加意外的是，山姆半身只穿一条白色的内裤，一根棍状物的形状显的贴在右根部，我有些惊讶，掀开我的被子，看了看我的“老二”，又看了看山姆的那根，他居然跟我差不多长，终于遇到了一个跟我差不多长的了，
　　终于不用当怪物了，这让我很开心。
　　“妈妈不会刚才看到了山姆这个样子，不好意思说才直接走去吧！山姆惨了”我开始为山姆担心起来，我起床，走到山姆床铺前面，刚想叫住山姆，话在嘴就被赌住了，我看到身山姆那根男的阴茎，不，应该说阴茎的头部，从他右大腿的内裤露了来，黑红黑红的颜色，和我那粉嫩的样子一点都不一样。
　　难道刚才看到了山姆的？不会吧，这样，山姆可真的惨了。
　　我想妈妈肯定很生气，才不说话的走出去。
　　“山姆，山姆，起床了，”我只好去拍了拍山姆，“啊…子涵，你醒了？”山姆看起来还很困，还想睡的样子。
　　“快起来别睡了，再睡妈妈要发脾气了，”我有些好气的道，山姆是真不知道妈妈的脾气，以前我懒床那可是要在客厅罚站一个小时不能动，妈妈在一边吃着水果看电视，只要我动了得再重新来。
　　那都是血泪史，搞得现在妈妈叫我就起床，从来不懒床了。
　　“可是我还是有点困，我还想再睡一会儿，”山姆说，“额…再睡就要被惩罚了，”我对山姆说，“没事，子涵，我真的要再睡一会儿，妈妈惩罚就惩罚吧，”山姆一副死猪不怕开水烫的样子，看着他的黑手又往自己身下抓了抓那根阴茎，我有些膈应的给他盖上被子，要不老妈再看到就不好了。
　　山姆不起床，他现在还是客人，妈妈应该还不会太过分骂他，我得先去洗漱了。
　　我往卫生间走去，看到妈妈在里面捣鼓着洗衣机。
　　妈妈背对着我，一件黑色的围裙系在腰上，身上穿着一件白色短袖，下身着一件灰色的居家薄睡裤。
　　从后面看来，妈妈的屁股看起来很大，丰满圆润的臀部被薄睡裤套在里面。
　　这可是我，我又在想什么呢…
　　我把甩了甩，“，”我说，走进去拿牙刷牙，“爸爸早上就出发了？”
　　我看了看妈妈，一米七五身高的妈妈气场真的太强了，我站在她身边真的就像一个小孩，怪不得她每次进我房间都不敲门，直接就走进来了，在她眼里，我还是个小孩子吧。
　　“嗯，起床就出发啦，山姆还没起吗？”
　　妈妈看了我一眼，并没有看到山姆，“嗯，他说还想睡一会儿，”我说，我看到妈妈的面色有些微微的红润，额头两边的长发顺着脸贴在脸边。
　　“你洗漱好去叫他起床，你们两个都不能懒床”妈妈还是很严厉的说，我内心笑了笑，这才是我妈妈。
　　“我知道了，”我开始刷牙，“你们两个的衣服也不知道洗吗？就都放在洗衣机里，”妈妈皱起眉头，两只白皙的手在洗衣机里分开着我和山姆的衣服，“还有啊，王子涵，现在天气有点潮湿，不要把窗户全都关上，留一点让空气进来，”我妈说，上半身弯着腰把我的衣服拿了出来，我却看到妈妈又皱起眉头，我总感觉，妈妈弯着腰的样子真美，身材一下子就体现出来了，真正的前凸后翘。
　　妈妈拿着我的衣服上楼去，一楼的洗衣机开始洗山姆的脏衣服。
　　妈妈刚才为什么又皱起眉头呢？奇怪。
　　我洗漱好后，往卧室走去，卧室里，山姆已经起身半躺在床铺上，正拿着他的e在玩。
　　“子涵，你回来了，”山姆面带微笑，看起来很开心，“嗯，我洗漱好了，你快起床吧，一会儿再不起妈妈真要发飙了”我说，拿着手机到书桌前坐下，“好的子涵，我这就起，”山姆起身，穿上他的短裤短袖，往卧室在走去。
　　中午，客厅里。
　　我和山姆坐在桌子的一侧，妈妈坐在我们对面。
　　电视机里正在放着《人与自然》节目。
　　“家长群里说，你们下周就要半期考试，你们两个要好好加油，”妈妈站起来给我们一人夹了一个大鸡腿。
　　妈妈弯着腰，把鸡腿放进我们碗里，一对大胸由于重力的吸引，双乳撑着短袖直直的往下垂着，从妈妈的衣领口处甚至能看到一大半白嫩的春光。
　　我猜山姆肯定也看到了，当然我看了山姆一眼，他在看着碗里的鸡腿。
　　就算山姆也看到了，也只能怪妈妈身材太好了，其实看一下也没什么，山姆也把我妈妈当成他自己的妈妈看待，毕竟他把钱都拿给妈妈保管呢。
　　“好的妈妈，”我和山姆应着她，山姆看着妈妈夹过来的鸡腿，直接拿手拿起就吃。
　　“山姆！说多少次了，要注意卫生，桌子上的手套是摆放的吗？”妈妈小嘴一张，美眸一瞪，白色短袖内的雄雄凸起又抖了几下。
　　“噢，我又忘记了，在南非习惯了，抱歉妈妈，”山姆咧着嘴对妈妈笑，拿起桌子上的一次性手套戴上。
　　“山姆，下次再这样就去储物间面壁思过！”妈妈最烦的就是不听她话的人，昨晚山姆刚被说过，现在又犯老毛病，妈妈有点生气了。
　　储物间在二楼楼梯口的下面，那里可是我童年的阴影，只要我不听话，妈妈就把我关在里面，我马上就不哭不闹了，里面是真黑啊，当时又不知道电灯的开关在哪里。
　　“我知道错了妈妈，下次我会记住的，”山姆可怜兮兮的样子，由于是个黑人，看起来有些另类的感觉。
　　“子涵，你也是，记住吃什么都要卫生一点”妈妈骂完山姆，又看向我，我哪敢看她，低下头带上手套吃饭。
　　“我也知道了妈妈，”说完，我和山姆开始埋头吃饭，山姆好像开始发现，妈妈可对谁都不客气，也开始学老实了。
　　我借着夹菜的一瞬间，看到妈妈嘴角微微上扬，看来妈妈很满意我们听话的样子。
　　午饭后，妈妈上楼休息，山姆和我关上卧室的门，在房间里学习，不过山姆好像真的没有多少耐心，看一会儿书又玩一会儿手机。
　　过了半个小时，他又打开卧室门出去，妈妈好像从楼上下来了，在客厅里看电视，山姆走出去后，传来山姆和妈妈窸窸窣窣说话的声音。
　　为了一心复习，我戴上降噪耳机，开始专心的复习每一科课程，毕竟山姆是交流生，考得好不好关系不
　　太大，我要是考差了，那我就惨了。
　　不知道过了多久，山姆从外面走了进来，坐在我身旁，又拍了拍我，“怎么了山姆，”我扯下耳机，看着憨厚的山姆，“子涵，妈妈说让你学习好后，出去门口的超市买酱油和醋，家里没有了，这是钱，”山姆说，递过来五十元给我，“我知道了，”说完，我收下钱后，又开始投入复习中。
　　山姆也开始看书桌上的课本。
　　一个小时后。
　　“山姆，我去超市了，你要不要跟着去？”我看了一旁的山姆，山姆这一个小时，不知道出去喝了几次水，难道南非这么穷水吗？真的服了。
　　“你去吧子涵，妈妈在做晚餐了，一会儿我给她打下手，”山姆欢快的说，看了看我，一副憨厚老实的样子，“好吧，”既然他不去，我才不管他呢，买酱油和醋剩余的钱，我就自己买东西吃了哈哈。
　　“妈，我去超市了，”我对着厨房里喊，妈妈应在做晚饭，“好，”我妈的话从厨房里说了出来，其实我家小区的门口离超市也不算远，就在出门口左转500米左右，不过一去一回，再去超市里找一会儿放酱油和醋的地方，也要好一会儿。
　　买好后，我回到家里，看到山姆在厨房里跟着妈妈一起忙碌的样子，山姆黑色的皮肤，妈妈嫩白如雪的肌肤，一起站在水池前，妈妈和山姆的肤色太有对比性了，特别是妈妈挺翘的屁股，和山姆干瘪的臀部，两人站在一起我总感觉有些说不出来的异样，虽然两人都隔得很开。
　　“妈妈，我回来了，”妈妈回头看了一下我，又转头去搅拌着锅里的食物。
　　“把瓶盖开一下，拿过来给我，”我妈说，“子涵，你回家了，我在给妈妈洗菜，你要不要过来帮帮忙，”山姆咧着嘴面带笑容看着我，“好，”我开了酱油瓶盖和醋瓶盖后，拿过去放在妈妈一旁，走到山姆身边洗了手，跟着山姆一起清洗菜叶子。
　　妈妈今晚做菜的样子很安静，可能是和山姆单独在一起做饭，我又出去超市买东西，虽然山姆是个孩子，但是毕竟他是个黑人呢，妈妈也有所顾忌吧。
　　晚饭，我们都安静的吃着，虽然山姆还是东一句西一句，带动家里的氛围。
　　不过妈妈好像很累，一只眼睛也有点红肿的样子，在有一句没一句的应着山姆的话。
　　晚饭后，妈妈收拾好家务后，就上楼休息去了，我和山姆也回到卧室继续学习，不对，应该是我继续学习，山姆在玩手机。
　　“子涵，刚才你出去买东西，妈妈做饭的时候不小心有东西飘进妈妈眼睛里，然后我就帮妈妈吹了，因为在南非，我都是这样帮我妈妈和女朋友吹了以后就好了，我不知道这样做符不符合中国礼仪，妈妈也没说对不对，不过她好像生气了，”过了一会儿，山姆走到我旁边坐下，看着我，有些伤心的样子，“这样啊，我也不知道，但是你放心吧，我妈妈就是你妈妈，我妈妈没有骂你，就证明没事的，”我看了看山姆，怪不得晚饭前妈妈很安静，可能是被山姆的行为吓到了吧。
　　“那就好，”山姆又咧着嘴笑了起来，但是好像也在为妈妈感到难过，说完话后安静的开始看书，没有了前几天的躁动。
　　晚上十点，我们洗漱好回到卧室，山姆躺在他床铺上翘着二郎腿玩手机，我拿着手机在床上侧躺着，对着山姆刷着翘臀美女姐姐的视频，不一会儿，山姆转身看向我，神秘兮兮的对着我挤眉弄眼，“子涵，要不要，我给你看看‘大人的游戏’”

第7章
　　我看着山姆挤眉弄眼的样子，让我兴趣一下子就提了起来，“子涵，在南非，到我们这样年龄的男孩子，都玩过“大人的游戏”呢，”山姆一脸淫笑，让我更有兴趣了。
　　“大人的游戏，到底是什么游戏？难道是cs真人射击？”我真的不知道山姆说的是什么，虽然我喜欢看抖音上的小姐姐搔首弄姿。
　　“你真的不知道吗？子涵，中国的教育这么落后吗？”山姆增大了他的那双圆眼，看起来好像我不知道他说的“大人游戏”，让他很吃惊。
　　“我真不知道……”我白了他一眼，我从小接受的就是正经传统的教育，我怎么知道山姆说的游戏是什么意思，还是大人玩的，“嘿嘿，子涵，我担心我把你教坏啊，你可别跟妈妈说，”山姆大眼睛一眯，有些神秘的跟我讲，“我肯不会跟妈妈说啊，我哪有那么闲，”我又白了一下山姆，要说就说啊，磨磨蹭蹭的。
　　“好，我们一言为定，”山姆又开始淫笑了起来，“大人的游戏，就是男性和女性玩的游戏，简而言之，就是就是性爱”山姆一本正经的说，两只手还给我比划着，“性爱？你是说男生和女生用那里，就是生殖器交配的意思？”
　　这点我还是懂的，初中的生物可没有白学。
　　我从初中的生物知道，男性的生殖器官叫做阴茎，女性的生殖器官叫做阴道，当男性的阴茎放在女性的阴道里，经过某些过程，阴茎便会释放出精子，和女人释放出来的卵子在女人的阴道里结合，再经过生殖演化后，受精卵就会形成，每个人都是这样经过生物演化，最终形成有头有脸有手有脚的我们。
　　“对，看来你也知道嘛子涵，”山姆看着我，“大人的游戏是性爱，那性爱的话，不就是要生孩子的时候才能做的游戏吗？”
　　我还是有点懵逼，受过义务教育的洗礼，还是让我不知道山姆的意思。
　　山姆说他和在南非的女朋友经常玩“大人的游戏”，那山姆不就有很多孩子了？
　　“不是的子涵，性爱是生孩子的过程没错，但是不生孩子也可以性爱啊，”山姆睁着他的大眼睛，眼白看起来比我们黄种人白太多了，可能他是黑人的原因，除了眼睛、嘴巴以及手心手背外，别的地方都是黑皮肤。
　　“那只能不让精子放进女生阴道里，要不然肯定会怀孕的，”我说，虽然初中生物里说精子在女人的阴道里不一定百分百和女性卵子结合，但是还是有概率结合在一起的，特别是在女生排卵日那几天，很容易就让女生怀孕了。
　　“对啊，所以性爱的时候要做好保护措施，避孕套知道吧，就是戴在我们男生阴茎上的，这样射精的时候不会射进女人阴道里”山姆看起来很认真的给我解释着。
　　“对啊，我怎么忘了有避孕套嘛，”我恍然大悟，避孕套不就是用来避孕的嘛。
　　“既然你也知道了，要不要我给你看一看大人玩的游戏视频呀，嗯？”
　　山姆来到我身边，对我挤眉弄眼，腊肠般的厚嘴唇上浮，淫笑了起来，说实在的，不知道是不是我开始了所谓的青春期，我很想了解这些东西，也很憧憬，脑海里自然而然的想到班长李晓君。
　　“额，现在很晚了，我不是很想看，”虽然我很想看，但是我不想让山姆知道我是一个不老实的孩子，毕竟他说大人的游戏，就是性爱，就是把男生的阴茎放在女生的阴道里，这不就是搞黄色嘛。
　　不过，小搞怡情嘛，我想自己一个人的时候偷偷的看，就像我偷偷的看抖音上的美女小姐姐扭屁股露胸的样子。
　　“好吧，子涵，等你想看了你跟我说，我这里有很多好玩的哦，”山姆回到他的床铺上，撇撇嘴看着我说道，“好的，山姆我们睡觉吧，晚安”，我看了看山姆，盖上被子，闭上眼睛，开始酝酿睡意。
　　“晚安，子涵，”山姆躺在他的床铺下，因为我的床比他铺在地上的床铺要高五十厘米左右，山姆躺下后，消失在我的视野里，只听到他在床下不断翻身而发出的声音。
　　虽然我拒绝了山姆的“好意”，但是我脑海里却一直想着关于“性爱”的东西，那东西太有诱惑力了，我记得在初中生物课本里，就有女生阴道的抽象画，我觉得女生的那里就像一个壶，莫名的有一种亲切感。
　　想着想着，脑海里不断浮现出李晓君清纯的模样，让我“老二”开始抬起了头，“嗯……”一声奇怪的声音从床下传来，我吓了一跳，这个声音听起来很难受，但是传到我耳朵里却很悦耳，就像美妙的乐律，让我兴奋不已。
　　山姆没睡觉吗？不会是山姆自己做梦了发出这种奇怪的声音吧，想到这，我一身鸡皮疙瘩。
　　好在床下只响了一次那奇怪的声。
　　不一会儿，又听到窸窸窣窣的声音从床下传来，不知道过了多久，就在我迷迷煳煳要睡过去时，“呼……”一声粗重的呼吸声，又把我吵醒，，我知道这个是山姆发出的，我奇怪的起身看了看床，姆蒙着被子，也没什么异常，可能是他又梦了吧，我实在太困了，躺后在煳煳，就睡了过去。
　　“子涵，这么热，把衣服脱了吧，”李晓君清脆的声音居然从我耳边传来，我往旁边看去，李晓君穿着套绿的抖音小姐姐穿的比基尼向我走来，我不是在家床睡觉吗？
　　李晓君什么时候来的，还是穿着比基尼。
　　“好，”我居然顺着李晓君的话，把衣服脱了，我感觉自己半身赤着。
　　“怎么不脱裤子啊，我你脱吧，”李晓君居然走到我面前，双修
　　长的手居然往我身摸去，李晓君居然给我脱裤子？
　　看着她细的手往我身摸去，怎么感觉那么舒服呢？
　　“子涵，”我正在陶醉着李晓君给我带来的快感时，张黑的脸从李晓君身后现，随着姆的现，我居然看到李晓君的睛开始往眯，成了月牙状，微微的张开那张感的小嘴“嗯……”声奇怪的声音从李晓君小嘴叫来，洁的门牙，沾着唾液的从张开的小嘴了来，就这么瞬间，我看到李晓君挺的鼻子戴着她的那副黑框镜，双眸却有些翻着往看向我，嘴角向翘，诡异的笑着，“子涵，”我正在陶醉着李晓君给我带来的快感时，一张黑色的脸从李晓君身后出现。
　　随着山姆的出现，我居然看到李晓君的眼睛开始往下眯，成了月牙儿状，微微的张开那张性感的小嘴，“嗯……”一声奇怪的声音从李晓君小嘴里叫出来，漏出洁白的门牙，沾着唾液的舌头从张开的小嘴里露了出来，就这么一瞬间，我看到李晓君高挺的鼻子上戴着她的那副黑框眼镜里，双眸却有些翻白着往上看向我，嘴角向上翘，诡异的笑着，“子涵，”山姆那张黑脸，又笑眯眯的看向我，“嗯……”又是一声奇怪的声音从李晓君嘴里叫了出来，我甚至看到在比基尼下，李晓君那两只一手可握的乳房，在不断地前后摇摆，“山姆？别……”不知道为什么，此时的我看到山姆那张黑脸越来越贴近过来，我马上就要跟他贴在一起了，吓了我一大跳，用力的推开他的那张黑脸。
　　“子涵，子涵，你怎么了？”我惊恐的睁开双眼，一张黑脸近近的在我眼前晃着，那双圆圆的大眼里满是担忧。
　　“卧槽！山姆！”
　　我再次被他吓了一跳，立刻躲到一边起身，“子涵，你怎么了？没事吧？我看到你在嗯嗯呀呀的叫，我一直叫你，你都醒不过来，吓坏我了，”山姆很紧张的拍了拍他的胸部，我怎么了？
　　我他妈做梦梦到你这张黑脸了。
　　不过刚才那个梦，可是那个感觉怎么那么真实呢？特别是李晓君往我身下摸去的时候，我甚至感觉到丝丝快感。
　　“啊，山姆，我没事，”我往窗外看去，外面的天空却是阳光明媚，晴空万里。
　　“没事就好，子涵，快起床了，刚才妈妈来敲我们的门了”，山姆看着我没什么事，松了一口气。
　　“好，起床吧，”我说，卧槽，看来山姆的那张黑脸深入我脑海里，让我做梦他都要参与进来，可惜了，多美的梦。
　　中午，厨房里。
　　“妈妈，我和子涵看了一天的书了，我们想下午去海边浴场游泳，”山姆在妈妈一边，一双黑手在冲洗着菜叶子，自从山姆带着我一起帮妈妈做饭后，现在我和山姆分担妈妈的家务俨然成为了一种自觉的习惯。
　　“不行，明天都要期中考试了，还游什么泳”妈妈美眸一瞪，眼神竟有种不怒自威的感觉，山姆胆子真大，都要考试了还敢跟妈妈说出去玩。
　　“妈妈，学习归学习嘛，学习也要有健壮的体质才能学得好呀，”山姆笑嘻嘻的贴近妈妈，看起来想和妈妈套近乎，撒娇卖萌。
　　“……也不是不行，条件是你们两个必须给妈妈保证期中考试要考得好，”妈妈美眸一眯，眼睛弯弯，嘴角上翘，高挺的鼻子下，看似微笑，我怎么感觉妈妈的笑容中带着刀子，“子涵，听到妈妈说的了吗？我们期中考试可以考得好吗？”
　　山姆看了看在他另一边的我，眨了眨眼睛。
　　“额……当然可以……”山姆居然这么敢说，要是考不好不得被妈妈削了皮，不过山姆都在妈妈面前这样说了，我肯定要肯定。
　　“听到了吗妈妈，子涵可以考得好，我也给你保证，我也可以考得好！”
　　我居然看到山姆在贴近着妈妈笑嘻嘻的说，“好，既然有保证，那下午你们可以去游泳，不过要是考得差了，呵呵呵呵……别怪我不客气！”
　　妈妈眯着眼笑着，又马上严肃了起来，笑里藏刀的感觉真让人害怕，“妈妈，你就放心吧，我和子涵一定会考好的，”山姆居然伸手去拉妈妈那双白皙的手，那一双黑手握住那一双嫩白的手，总感觉有些不对劲，对，黑白分明，太刺眼。
　　“山姆！”
　　妈妈皱起眉头，闭上眼睛，嘴里愤怒的叫着山姆，“啊，妈妈，怎么了？你哪里痛了”山姆惊慌失措，又摸了摸妈妈的手，摸完又拉了拉，看起来在寻找妈妈哪里痛了。
　　“男女授受不亲，你父母没交过你别乱摸别人吗！”妈妈怒睁美眸，抬起白嫩的手一巴掌打在山姆手上，“啪……”
　　“啊……妈妈，对不起，我知道错了，”山姆赶紧松开手，妈妈那一巴掌打在山姆的手上，那是真打啊，我看到山姆的手上黑里透着红，“哼！我不知道在你们南非是怎么的习俗，但是！在中国！不能乱摸、乱抓！特别是对女性，”妈妈还是很气愤，美眸里透着满满的怒火。
　　“我知道错了妈妈，”山姆收起了嬉皮笑脸，拉垮着脸，变成一副委屈的模样，他这样子，让我心里乐开了花，谁让你出现在我的梦里，还乱摸妈妈的手，活该。
　　嘿嘿，现在知道我妈的厉害了吧。
　　“妈妈，那在中国，怎么才能摸女生的手，在南非这样做是家人和朋友的象征，我就经常和妈妈拉手”山姆睁着他圆圆的大眼睛，眼里满是天真。
　　“……只能是自己最亲的人才能这样做！”妈妈闭上眼睛，又没好气的看着山姆。
　　“妈妈就是山姆最亲近的人，子涵和爸爸也是，”山姆说着，看了看我，又看向妈妈，我在一边，都不知道怎么才好。
　　“……子涵和爸爸都是男生，你们都是男生，握握手没什么！但妈妈是女生，你不能摸妈妈！因为山姆已经不再是小孩子了，”妈妈好像感觉刚才自己反应的有些过度了，看着山姆委屈的样子好像真不是故意的，她的语气逐渐变得轻柔，那双美眸也没有了刚才的怒气。
　　“妈妈，对不起，山姆知道错了，”山姆看到妈妈的语气已经开始变得温和，在妈妈面前，低着头向她道歉。
　　“下午你们可以去游泳，但是要早点回家，”妈妈看了看山姆后，那双美眸又盯着我看，“我……我知道了妈，”我有些无奈，我本来就不想去的，是山姆硬带着我去，到时要是我期中考试考得差，那我可就惨了。
　　为什么山姆要去游泳呢？
　　其实事情是这样的，就在我们起床不久后，我俩穿着大裤衩在卫生间里洗漱时，山姆那张黑脸凑过来给我说下午去海边泳池游泳，还说约好了李晓君。
　　他说的这些话让我大吃一惊，差点把一嘴的泡沫吃进肚子里。
　　山姆什么时候加得到李晓君的微信的，还约到李晓君去海边浴场，李晓君也没跟我说啊，难道山姆单独约了她？
　　这让我很不爽，怪不得我早上做了个梦，山姆都要参与进来，淦！
　　我回到卧室拿手机时，却看到微信上，昨晚在我睡着后，李晓君给我发来今天下午去海边浴场的信息。
　　原来是我没有看到，山姆肯定说我们约她一起去，还可能是以我的名字约的李晓君。
　　“好的班长，下午见，”我回了过去，虽然是山姆约的她，但是我还是有点不爽，一想到又能约李晓君出来，暂时我也管不了那么多了，还是山姆会玩，叫李晓君去游泳，我咋没想到。
　　午饭后，山姆和妈妈在客厅里聊天，我发现妈妈开始愿意和山姆多说几句话，我甚至听到妈妈的欢笑声从客厅里传来，因为午饭后，我就回卧室继续学习，要不我真怕自己考砸了。
　　到了下午两点多出门，我给李晓君发去信息，然后我和山姆就开始往海边浴场去。
　　在海边浴场的门口，远远的我就看到李晓君亭亭玉立的站在那里。
　　李晓君今天的打扮很清凉，上半身穿着一件碎花白色宽松短袖，虽是宽松的短袖，却从凉薄的短袖里看到她穿着一件肉色的胸罩，以及胸罩里挺出来的一个小小山丘，下身一件浅色的超短裤，本就有着高挑身材的李晓君，再穿那件超短裤，两只大长腿毫无保留的显露出来，脚上穿的是一双可爱的白色凉鞋。
　　李晓君就站在那里，我甚至看到，那双透着青筋的大腿，让门口来来往往的男人不禁多看了她几眼。
　　“子涵，山姆，”李晓君在大门口向我们挥挥手，面带笑容，清纯可爱的样子让我一下子就心跳加速，“班长，我们来了，走吧，趁着现在热，我们去游泳吧，”山姆好像没有注意到李晓君美美的样子，径直走过去和李晓君说话，“好，走吧子涵，一会儿游泳可别输给我哦~”李晓君看着走近她身前的我，清脆的声音，犹如三月春风，吹抚了我闷热的心。
　　“呵呵呵，班长，一会儿输了可不许哭鼻子，”我看着她，笑了笑，那清纯可人的模样，李晓君长大后必是一位大美女。
　　奇怪的是，我脑海里却突然的冒出山姆说的，和李晓君玩“大人的游戏”的想法，罪过罪
　　过，看着身前的李晓君，高中女生刚刚发育的身材，和她并肩而行，李晓君身上散发出一股股清香，真好闻。
　　“子涵，你笑什么呢，”李晓君好像注意到了我的笑容，不知所以的看我，“我哪有，走吧，”为了掩饰尴尬，我看了看山姆，示意赶快进去。
　　进去后，经过大门，往泳池走去。
　　我和山姆各自换好泳衣，在泳池边等李晓君换好她的泳衣过来。
　　她会不会，穿着我昨晚梦里的那件过来？我心里淫笑着。
　　不久，李晓君光着脚丫走进来，没有了衣服的遮挡，我终于真正看清了她身材的模样。
　　她穿着一件白色微透的蕾丝花边泳衣，就像小背心一样，泳裤上却是像个短裙，微微翘起来的臀部，却是让不少坐在池边的老男人盯着看。
　　虽然李晓君身材还没有发育出来，但是她身材好啊，接近一米七的身高，清纯的脸蛋，加上裸露的泳衣，可欲可纯的样子，我自认为和抖音里的大美女不相上下，都是极品啊。
　　“班长，你好漂亮，”山姆这厮居然抢在我前面去恭维她。

第8章 周末和海水浴场
　　“咯咯咯，谢谢你夸赞山姆。”李晓君微微一笑，看向在山姆身后的我。
　　“班长，山姆说得没错，你真美，”我心在扑通扑通的跳，这是我第一次这么近距离看到女生没穿多少衣服的身体，
　　李晓君太美了，她在靠近我后，我才发现现实中女生的胸口是那么的白嫩，还有那一双笔直的大腿，那泳衣真短，如果再短点就好了。
　　“子涵，山姆，我们下水吧，”李晓君甜美一笑，看得我心里痒痒。
　　“我们来比，谁最后到达对面，一会儿谁就请客喝奶茶。”山姆在我们面前比划，他咧着嘴，眼睛就没从李晓君身上离开过，
　　不过这山姆是黑人，身上的肌肉确实太好了，我和他年纪差不多大，我的身体看起来就是个未成年小孩，他的身体，油光黑亮的，胸肌腹肌显眼的在身上挂着。
　　这时的我竟然有一些羡慕山姆，有这么好的肌肉，这么好的身材。
　　不过一想到他是个“尼哥”，也没啥羡慕的，咱中国人玩的是脑子，黑人脑子就是不太行。
　　我也自信的看向李晓君，好在李晓君不时的看我微笑。
　　“扑通”，我跳下泳池，微凉的池水让我感到一下子清爽不少，山姆和晓君也在两个水道上热身，
　　“预备，走，”在晓君的一声令下，我们开始比赛，我浑身解数的往下游，却看到山姆像只海牛一样往前滑去，离我的距离越来越远，这让我心急如焚，拼命游，终于到了对岸，结果可想而知，山姆最快，我第二，李晓君最后，
　　“你们两个可真快，”李晓君全身湿透，泳衣下的贴在小乳鸽上，
　　“嘿嘿，班长，你是女孩子嘛，已经很厉害了，”我说，
　　“对啊班长，子涵说得没错，你很棒哦，”山姆盯着李晓君，山姆爬起来坐到池边，湿漉漉的泳裤上，不知道是什么原因，顶起一个高高的帐篷。
　　“真的嘛，嘿嘿，谢谢你们，”李晓君可爱的笑起来，当她眼神向上看向山姆，我看到她耳根有些发红，转身看向对面，
　　“那我要继续训练啦，才能战胜你们。”说完，李晓君扎进水中，往前游去。
　　“子涵，班长皮肤真白，和我非洲女朋友一样白。”山姆甜甜嘴唇。
　　“嗯？山姆，你女朋友，是白人？”我饶有兴趣的问道，
　　“对啊，我女朋友是法国人，”山姆看向泳池里，
　　“她家在南非做生意，定居在南非，我们在同一所中学读书，”山姆看向我，又神秘兮兮的贴近我，
　　“子涵，班长身材不错，就是乳房没我女朋友的乳房大，”山姆色眯眯的在我耳边说，
　　“额…山姆，这，你女朋友的乳房很大吗？”我不可思议的看他，
　　“嗯，我感觉比班长的大一点，”山姆又看向水中，
　　“啊，”突然一声叫喊从泳池中间传来，我顺着声音看去，我看到李晓君在抓着泳道边用来分开池道的绳子，
　　“不好，”山姆话没说完，跳进泳池，
　　“扑通扑通，”山姆快速的游向李晓君，
　　我皱起眉头，李晓君好像在苦苦支撑着身子不沉下水得样子，班长怎么了？
　　好在山姆游得快，不一会儿就到李晓君那里，山姆抱住李晓君，慢慢往我这边游来，
　　我也跳下泳池，来到李晓君和山姆身边，夹住李晓君的腰，跟着山姆把班长送到岸上，
　　“怎么了班长，”李晓君面色有些发白的坐在泳池边，两只手死死抓住脚掌，
　　“呜呜呜…我脚抽筋了，呜呜呜，”班长竟然哭了起来，
　　“班长，别怕，有我呢，对了，还有子涵呢，”山姆蹲下，握住李晓君嫩白的脚，
　　“班长，没事，忍住，我给你揉揉，”说完，山姆两只手开始摸上李晓君的脚，慢慢的揉捏脚心，
　　“啊…疼…呜呜呜…”李晓君双手抓住山姆的手，由于她坐在地上，两只大腿分得很开，山姆就坐在她对面，
　　“班长，没事的，很快就好了，我也经常游着游着就抽筋，别怕，”山姆笑嘻嘻的看向李晓君，憨厚的样子，着实让我都感到安心不少。
　　“嗯…”李晓君看着她的脚，山姆在不断揉捏着，
　　“咦，好像不疼了，”李晓君动了动小脚丫，惊讶的说，
　　“嗯，还要再揉一会儿，”山姆继续揉捏着李晓君的脚掌，
　　“嗯…哈哈，有点痒了，山姆，好了，哈哈，”李晓君笑了起来，我在一边干着急，现在班长笑了，那证明没事了，松了一口气。
　　“班长，现在你可以动动两只脚看看，”山姆看起来很专业的样子，
　　李晓君两只大腿开始八字形往外伸展，又往内收，
　　“好了吧，不痛了吧，”山姆咧起嘴巴，
　　“嗯，真的不痛了，谢谢你，山姆，”李晓君站起来，脱掉眼睛后的大眼睛，看着在她身下的山姆，
　　“嘿嘿，不痛了就好，刚才可把我和子涵吓坏了，”山姆抓了抓头发，看着站在他眼前的女生，
　　“对啊班长，我们今天别游了，去海滩玩吧，”我说，李晓君在水里抽筋，好在山姆眼尖，要不…
　　“嗯，也好，今天状态不好，不好意思啦，感谢你们来接我，”李晓君甜甜的看着我们，
　　“嘿嘿，走，我请吃奶茶，”我说，
　　“好哦，子涵请喝奶茶，”李晓君开心的笑了起来，山姆站起身，我们往沙滩那边走去。
　　在沙滩椅上躺着喝奶茶，感受着来自太平洋暖流带来的暖风，沐浴着阳光，沙滩上好多美女穿着比基尼，好不惬意。
　　突然我感觉肚子有些难受，和山姆班长说去上厕所后，往不远处的公厕走去。
　　我感觉肯定是游完泳，又喝冰镇奶茶的原因，让我闹了肚子，在厕所里呆了好久，腿都麻了。
　　当我重新回到原先的椅子处，山姆和李晓君不见了，只留下两人喝了一半的奶茶，
　　“他们去哪了，”我左顾右看，没看到他们的身影，往远一点的海滩上看，终于看到一个黑皮肤在那边捣鼓着什么，那肯定是山姆，
　　我走了过去，眼前的一幕让我惊呆了，
　　黑皮肤就是山姆，他在沙滩上挖着坑，李晓君被他挡住，在他面前也在挖着坑，
　　“额，你们干嘛？”我疑惑的问道，
　　“子涵，山姆说他要睡在坑里，说泥沙对皮肤好，”李晓君大眼睛看着我，
　　“子涵，你也挖一个坑，一会儿班长给我们盖上泥沙，”山姆用他那真诚的眼神看向我，
　　“额，我就不了吧，”我才不干这种蠢事，
　　“咯咯咯咯咯咯，”李晓君眯着眼睛，大笑了起来，她应该也觉得山姆这种做法很蠢。
　　“这盖上沙就对皮肤好？”我像看着白痴一样看着山姆，
　　“子涵，没事的，我不骗你哦，有功效哦，你看我这么光滑，就是这样泡出来的，”山姆说完，穿着泳裤，躺在坑里，
　　“帮我把泥盖上，”山姆看着我们，
　　我们像看傻子一样，给他敷上泥沙，
　　“啊”突然，李晓君发出一声怪叫，
　　“怎么了班长，是不是脚又抽筋了，”我着急的问她，
　　“没事，没事，好像有虫子，”李晓君说完，我却看到她的脸色有些泛红，
　　奇怪，我摸不着头脑，继续给山姆敷泥，给他弄好后，山姆叫我去拿手机给他拍几张照片，
　　给他拍了很多照片，过了二十多分钟，山姆从坑里爬了起来，
　　“哈哈，好玩吧，子涵，要不要试一下，”山姆满身泥，站起身来，我才看到山姆的泳裤上有一根棍状物从裤腰下直挺挺向肚脐眼，
　　那，那不是山姆的阴茎吗？他没看到自己漏屌了吗？
　　我一阵汗颜，这家伙。
　　我看向李晓君，好在李晓君在不远处晒着太阳，并没有看向这边，
　　“嗯嗯，山姆，你鸡八露出来了，”我无语的对着他说，
　　“鸡八？什么是鸡八？”山姆疑惑的看向我，又看向不远处的李晓君，
　　“额…呐，”我指了指他身下，
　　“啊，不好意思子涵，没注意，”山姆尴尬的笑了笑，伸手把露出来的阴茎扭回裤子内，
　　“这他妈到底有多长，”我在心里暗骂这“尼哥”。
　　“走吧，叫班长，我们该回家了，要不被妈妈骂了，”山姆毫不在意刚才他的举动，
　　“好，”我说，
　　叫上李晓君后，我们往洗浴室走去，路上，李晓君脸蛋还是红通通的，真可爱啊，特别是那一对屁股蛋子，要是能摸一摸，应该很软吧，我想。
　　我们冲完澡，在门口和李晓君道别后，往家里去。
　　回到家里，妈妈并没有在楼下。
　　“子涵，妈妈去哪了吗？”山姆接了两杯水，递给我一杯后，他坐在沙发上看着我，
　　我看时间是下午4点，今天周日，难道妈妈临时加班去了？
　　“可能出去买东西去了吧，”我喝完水，躺在客厅的沙发上，
　　还是家里爽，阴凉又舒服。
　　“是嘛，我上楼看看妈妈在不在，我叫她给我点钱，”山姆说完，头也不回的往二楼上去，
　　“额…”山姆不知道二楼是禁地吗？没有妈妈的允许，我一般都不上二楼去，毕竟那里是爸妈的私人空间。
　　我躺了一会儿，去卫生间洗了个脸，往卧室走去，我得复习，明天考试呢，我都答应妈妈一定要考好了。
　　都怪山姆叫我去游泳，要不我都能复习好了。
　　不知道复习了多久，我才发现少了点什么，
　　“山姆去哪了，不是说去楼上看妈妈在不在吗？”我皱起眉头，这丫的不会在客厅偷偷睡觉了吧。
　　我秉着学习委员的责任，出去找山姆回来学习。
　　来到客厅，并没有发现他的踪影，厕所也没人，难道山姆拿到钱自己出去买东西吃了？
　　“我真服了这个老六，买吃的也不叫我，”我暗骂这个来到我家的“尼哥”。
　　“啊…”就在我回到卧室门口时，却听到妈妈的楼上传来一声奇怪的声音，
　　我往楼上看了看，难道山姆在楼上摔倒了？
　　我赶紧往楼上走去，来到二楼，对门的是到外面的露天阳台，不过我家已经装了一层透明的房顶，不时的我们一家会来阳台上烧烤。
　　转一个角，来到爸爸妈妈的卧室门口，走道的尽头是洗衣房卫生间和浴室，那里大开着门，并没有人。
　　刚才那个叫声是从外面传来的吗？山姆这家伙去哪了？我看着爸妈的卧室，抬起手敲了敲门，
　　“妈？”我叫了一声，
　　“子涵，过来这里，妈妈摔倒了，”山姆的声音从露天阳台那边传来，
　　“什么？”我妈妈摔倒了？我马上跑到露天阳台那边，
　　我家的阳台很大，相当于一半的房顶了。
　　走进门里，才发现妈妈和山姆在阳台最里面，刚好挡住了从楼下走上来看到的视野，怪不得看不见他们。
　　“妈，你没事吧，”我赶紧走过去，山姆在搀扶着妈妈，地上还掉着一件衣服，
　　“我没事，”妈妈皱着眉头，双眼看着掉在地下的衣服，她身上穿的白色短袖上还有一些灰，灰色的居家长裤上也粘满了灰，白嫩的额头上刚洗好的乌发看起来还没有吹干，脸色微微红润。
　　“子涵，妈妈晾衣服，踩这个小板凳不小心摔倒了，”山姆看到妈妈没有事后，松开扶着妈妈的手，指着妈妈后面的小板凳，
　　这个小板凳我知道，妈妈经常踩着挂衣服，被子之类的。
　　“对不起妈妈，我没能帮好你挂衣服，”山姆低着头像妈妈认错。
　　“…没事，”妈妈没有看他，捡起掉在地上的衣服，
　　“妈妈，我给你洗吧，”山姆说，说着伸手过去，
　　“渍！不用，你们回去写作业吧，明天考试了，不用你帮我了，”妈妈美眸一瞪向山姆，说着，往阳台门口走去，
　　“山姆，妈妈怎么摔倒了，”我看着山姆，真是的，既然帮妈妈挂衣服，竟然还让妈妈摔倒了。
　　“我给妈妈拿衣服过来，妈妈站在板凳上挂衣服，然后我给她递最后一件的时候，她就不小心踩歪了凳子，就摔了，”山姆还是有些伤心的说着，
　　“对不起子涵，我没有抓到妈妈，让妈妈摔倒了，”山姆很愧疚的说，
　　“这样啊，好吧，妈妈也不怪你，没事的，我们去复习吧，只有好好考试才能让妈妈开心，”我说，
　　“我知道了子涵，我们去复习吧，”说完，山姆搭着我的肩膀，我们往楼下走去，
　　过道上，看到妈妈关着卫生间的门，传来在里面洗衣服的声音，
　　“妈妈很辛苦，我一定好好考试报答妈妈，”我想着，
　　晚上，我去帮妈妈洗菜，山姆还在复习，
　　“妈，山姆说明天一定要考个好成绩，现在还在看书呢，”我笑着说，这个“尼哥”狠起来也是真狠，看来考试应该不会太差吧。
　　“嗯，明天你要好好考，可别给我丢脸，”妈妈转头看向我，从小就被妈妈骂习惯了，被妈妈看着，总感觉被千万只蚂蚁叮咬。
　　“我知道了，”我看着从水龙头流出来的自来水，冲刷着绿油油的菜叶子，把菜叶冲洗得干干净净。
　　“子涵，山姆还要在家里住一年，平时多教他一些中国的传统文化，”妈妈伸手去打开电饭煲，一股米饭的香味在空气中弥漫。
　　“嗯，我会的妈，”我把洗好的菜叶子放到厨台上，
　　“妈，还有什么要我做的没，”我看了看妈妈，
　　好久没有从侧面看妈妈了，说实在的，妈妈真的很美，特别是妈妈侧脸，就像女娲在造人时，就认真的给妈妈捏造，平挺的额头下，是细长又有些浓黑的眉毛，大大的杏眼，高挺的鼻子，微微翘起来的嘴唇，在下巴处完美向内收尾，一个完美的弧度展现出来，
　　妈妈的侧脸，很英气，正脸，看起来又柔美十足，心中不免生出一句“此女只应天上有，人间能有几回闻”。
　　不对，这是我妈，我在干嘛呢…
　　“没了，去叫山姆吃饭吧，”妈妈回头看了我一眼，这一回头，真是“回眸一笑百媚生”，我好像在哪看过类似的回眸，
　　“好，”说实在的，我觉得张老师和李晓君都没妈妈美，从我在抖音里阅女无数来看，妈妈随着她的妆容，不时在男像与女像中切换，不管那种形态，都美得让人窒息，不变的是，妈妈与生俱来的气质，一米七五的身高，比那些千篇一律的网红好太多了。
　　我在哪里看到那个回眸呢，对，在《东方不败风云再起》中，雪千寻的回眸，就是和妈妈刚才那个回眸太像了。
　　我今天是受什么影响了，一直想着妈妈，妈妈本来就很美，毋庸置疑。

第9章
　　我来到卧室，看看山姆还在书桌那看书，我都怀疑她是不是被妈妈骂了。
　　“山姆，吃饭了，”我说，这个黑人来我家好些天了，一点都不生疏，
　　“好的子涵，”山姆咧着嘴，像只大猩猩一样走过来，
　　“子涵，这些数学题也太难了吧，我简直不敢相信你们中国学生做来那么难的数学题，”山姆跟着我来到客厅，不可思议的眼神看着我，
　　“这还难，那都是课本上的，明天的考试你就知道什么叫做难了，”我有点幸灾乐祸，让你抢尽风头。
　　“偶买噶，我完了，”山姆两眼向上翻白，躺在沙发上搞怪的发抖起来，
　　随着他的抖动，穿着篮球裤的他，裤子里的一根棍状物也在不停抖动，
　　我看着一阵膈应，这他妈的如果这个逼勃起来，这根阴茎到底得有多粗多长，她那个法国女朋友受得了嘛，不得把肚子顶穿咯。
　　“山姆，那个，平时在家里你要注意一下形象，比如裤子要穿得体一点，这是我们中国文化，在家里要尊重大人，”我说，
　　“怎么才算得体呢子涵，我没有穿的暴露啊，在南非，我都只穿一个短裤在家里呢，”山姆结束了他的羊癫疯，坐起来看着我，双手一摊开。
　　“就是，把自己的隐私部位不要太过显露出来，”我直接跟他说，要是妈妈看到多不好啊，这死“尼哥”。
　　“嗯？这？”山姆站起来，前后甩动他的下半身，那根东西跟着前后摆动，棉软的篮球裤根本顶不住这弹起来的压力，那根东西在裤子里乱撞，
　　“嗯嗯…”我妈拿着一锅菜端到客厅，在厨房门口闷吼几下，杏眼一眯，
　　“妈妈，我来帮你，”山姆到是直接，跑过去帮妈妈，
　　“去拿饭，这个我自己来，”妈妈看了看山姆，走到客厅桌子边把菜放上去，
　　妈妈没有看到山姆刚才怪异的行为吧，我为山姆捏了一把汗。
　　山姆从厨房里拿来饭，妈妈坐在我和山姆对面的沙发上，虽然山姆一直在讲述着各种所见所闻，妈妈今晚并没有笑声，在有些安静的晚餐中，给妈妈收拾家务后，我和山姆回到卧室继续学习。
　　“山姆，吃饭前我给你说的都记住了没，在家里要穿得体，不要把一些隐私部位显露出来，这是中国文化中最起码的规矩。”
　　我斜着眼睛看向他，我感觉肯定是妈妈看到了山姆的怪异行为，从而导致妈妈感到尴尬，这让我有些生气，来我家借宿，寄人篱下的日子，这个“尼哥”还不给我老实点。
　　“子涵，对不起，我知道错了，我感觉肯定是我这样，妈妈不高兴了，”山姆耸拉着脸，
　　“下次别这样了，我们明天好好考试，考出好成绩，妈妈就开心了。”
　　我微笑着面对他说，看着他这样，我反而很开心，也有一点可怜他，毕竟身在异乡，寄人篱下，确实不容易，好在山姆确实也会做事，不过他有些习惯在中国的文化里是不可接受的。
　　“我知道了子涵，”说完，山姆开始安静的复习，整个晚上，甚至都不看一眼手机。
　　“咚咚，子涵，明天考试，你们两个早点休息，”妈妈在我们卧室门外，敲了敲门，对我们说，
　　“好的妈，好的妈妈，”山姆也跟着我回，
　　听到妈妈踏着楼梯上楼去，我对着山姆说，
　　“山姆，我先去洗漱了，你复习好了再来，”我说完，去衣柜里找换洗的衣服，
　　“嗯，”山姆看了看我，又往书本里看去。
　　在卫生间里，通风口处传来一阵淡淡的口琴声，
　　“这么晚了谁还在吹口琴，还挺好听的，”我想着，
　　有些伤感的旋律，我不免想到妈妈的面容，爸爸经常在外出差，妈妈也很想念爸爸，想念陪伴吧，毕竟妈妈很爱拍抖音，把自己最美的样子上传到社交网络上，我猜妈妈也是想有人肯定她吧，
　　不过，我也不怪爸爸，他很爱妈妈，从来没有骂过妈妈，更别说打妈妈了。每次出差回来，爸爸都给妈妈买点东西，妈妈还挺开心。
　　不过有时候，物质的充实，真的能带来精神的满足吗？
　　我觉得，不一定，特别是气质非凡的凡人，不食人间烟火的凡人，不管是女人还是男人，我都觉得他们或者她们的精神世界异常庞大，需要很多能量的注入，才有可能充沛他们或者她们的世界。
　　初中的时候，我的语文老师非常喜欢我，说我有当作家的潜质，让我骄傲不已，说不定哪一天，某一个机会，我真的可以成为作家。
　　“既然爸爸给了我们稳定的物质保障，那我就给妈妈稳定的精神保障吧，我可是答应过爸爸，要保护好妈妈。”
　　想完，微微一笑，花洒上的热水从头冲向脚，舒畅百分。
　　我回到卧室看到山姆还在忙着写着什么，
　　“山姆，还没复习好吗？”我坐在床边，吹起头发，
　　“嘿嘿，子涵，好了，我去洗澡，”说完，山姆从衣柜里拿出他的衣服，关上卧室门，往浴室走去。
　　“尼哥”复习起来这么狠吗？我不得不有一点佩服山姆。
　　过了十多分钟，山姆走进卧室，面带微笑，很是开心，
　　“怎么那么开心，”对于山姆这种溢于言表的喜悦，我居然被他的快乐渲染起了快乐，
　　“没什么，热水澡很舒服，”山姆睁大眼睛，嘴角上翘，
　　非常这么穷，洗个热水澡都这么开心，我无语的看着他。
　　“今晚早点睡，明天早起回校。”我说，
　　“好的子涵，晚安，我的子涵，”山姆在吹头发，吻了吻他那黑色的爪子，对着我比了比，
　　“我丢，”我暗骂一声，鸡皮疙瘩掉一地。
　　今晚睡得很好，我们按时起床，妈妈早就做好了早餐，
　　“子涵，山姆，吃饱一些，考出好成绩，”不知道为什么，感觉今天妈妈很开心，就好像，昨晚的妈妈心中本来有一堵墙，今早上的她美丽动人，那堵墙已经被推开，墙外面是万里晴空。
　　“好的妈妈，”山姆微笑着向妈妈点头，
　　我们赶上了最后去学校的一趟公交车，来到了教室。
　　不久，班上人数越来越多，张敏走了进来，今天张老师穿的真美，一件短袖衬衫，身下穿一件盖住膝盖的针织灰色棉裙，破天荒的是，她今天还穿着那要命的黑丝袜，脚上一双黑色高跟鞋，手上还是拿着教棍，胸口抱着一本书。
　　看着她胸口的一团丰满，我都不知道她结婚了没有，虽然开学就加到了她的微信，但是张老师不爱发朋友圈，都没看到她朋友圈有什么东西，寥寥无几的几条，还是在国家重大纪念日时发表的自我宣扬爱国主义情怀。
　　“下早读后，开始考试，争取用早读的时间把该背的背了，该记的记了，别交头接耳，数学呢，就把我给你们上的部分看了就行了。开始复习吧。”
　　说完，她坐在讲台上，开始翻弄她的教案之类的东西。
　　“张老师，这道题我不会，”就在我自己认真复习的时候，山姆居然上台去问张敏问题，真是好学生。
　　他们在细声默语的讲着什么，到是山姆连连点头，一副孺子可教也的样子。
　　“山姆，这次加油考，考差点没关系，第一次嘛，没事的，”山姆回到我身边坐下后，张敏走下来，特别的关照一下这位来自南非的“尼哥”。
　　“不，亲爱的张老师，我一定努力考好，让张老师高兴，”山姆握起拳头，眼神坚定的看向前方。
　　“咯咯咯，这样最好啦，加油，看好你哦，”张敏笑起来真好看，我偷偷的看了她一眼，
　　谁知张敏敏锐得不行，一下子盯住我，我赶紧看书。
　　“子涵，加油哦，”张敏走到我桌子边，我看到一双嫩白的手敲了敲我们桌子，顺带一股清香，
　　这股清香，让我心旷神怡，
　　“好的，谢谢张老师，”我点点头回应，没有和她有过多语言交流。
　　“张老师，这道题我不会，”我身后的班长李晓君奶气的声音传来，
　　那股清香从我身前淡淡的移到身后，就像躲在我内心的深处，让我想扒开一看究竟。
　　张敏在我身后教着李晓君题目，那成熟的音质，虽比妈妈差上一些，可是我却对张敏想入非非，
　　“不对劲，我不对劲，”我想着，一心投入知识的海洋中去。
　　在回答完了李晓君的问题后，那股清香渐行渐远，最后消失。
　　“子涵，张老师的胸好大，我刚才都看到了，”山姆趴在书桌上，小声的在我耳边说道，
　　“你吹你妹，”我没好气的回了他一句，这丫的都要考试了还在教室里给我说这个，说就算了，还说我的张敏老师。
　　“真的，我不是弯着腰吗？不小心从她衣领领口往下看到了一团白白的，罪过罪过，阿弥陀佛，”山姆好像很后悔，
　　“…你不是拜耶稣的吗？”我给了他一个白眼，
　　“来到中国，要进乡随俗，这是妈妈教我的，”山姆一脸虔诚的说，
　　“额…是嘛…”你丫的随你妹，我暗骂他一声。
　　考试如期进行，上午考了两门，我回到教室睡午觉，山姆被张敏叫去办公室，我也不知道什么原因。
　　过了半个小时，山姆回来，一脸笑容，
　　“张老师叫你去干嘛，”我累趴在桌子上，身后都是一群同学在午睡，
　　“她说我考数学不要有什么压力，她知道我们那里都是西方教育，初中教的数学都很简单，”山姆说，
　　“就没了？这要去这么久？”我纳闷了，
　　“唉，她很想知道我们那里教的数学是什么样的，我就给她讲述了，”山姆摆摆手，比我还无奈的样子，
　　“额，好吧，别吵了，他们都在睡觉，下午还要考试呢，”我说完，示意山姆也午睡一下，
　　“额，太无聊了吧，我还是去办公室找张老师聊天，随便复习数学，”山姆说完，我竟然感觉他有些得意忘形，拿着数学课本就往教室外走去。
　　“…”我闭上眼睛，开始午睡。
　　下午的考试如期进行，数学考试上，我偷偷看一眼山姆，他居然在咬着笔帽，再看试卷，没有做多少个，
　　这样可不行，这回家让妈妈知道了，山姆不得挨骂。
　　我把我的试卷往他那边挪了挪，不过山姆好像不领会我的意思，依旧紧锁眉头，咬着笔帽。
　　“嗯…”我轻轻的哼一声，这时山姆才看向我，
　　我对他示意抄我几个，山姆摇摇头，他这一表现，到是让我对他竖起大拇指。
　　行吧，真的猛士，敢于直面惨淡的人生！
　　我脑海中已经浮现到他在张敏和妈妈面前低头认错，一脸悲伤的样子，
　　下午就考了一门数学，考完试后，山姆去打篮球，我跟着李晓君在打羽毛球，
　　“子涵，这次的半期考试，你考得怎么样？”
　　李晓君跳起来把羽毛球打了过来，虽然早就看过她穿泳衣的样子，现在校服加身，多了几分清纯和青春的气息。
　　“还行吧，”我接过她打过来的球，又打了回去，
　　“子涵最棒啦，这次肯定是全校第一，”李晓君温柔的看着我，这种感觉让我感到有些奇怪。
　　“不知道，不是还有你吗，说不定你比我考得好多了，”我说，虽然有把握我肯定考得比李晓君好，
　　“哪有，子涵肯定是第一啦，”李晓君跳起来把球打了回来，两团青春的乳房随着她的跳动，在纯白的夏季校服里呼之欲出，一感觉那东西还不小。
　　“不说这个啦，山姆怎么加到你微信的班长，”我很好奇，山姆居然能加到班长的微信。
　　“咯咯咯，我问她一些英语题嘛，然后她就说加我微信，好给我讲解啦，我就给她微信号让他加啦，”李晓君很开心的样子，有一说一，李晓君热爱学习是真的，也很努力。
　　“嗦嘎，我就说他怎么能约到美丽动人的班长出来游泳呢，”我说，心想山姆还是有一手，
　　“咯咯咯，游泳是我也要去啦，我从小就游泳，但是昨天不知道怎么回事，突然就抽筋了，我也很奇怪，”李晓君无奈的说，
　　“嗯，不经意吧，没事的，”我说，
　　“嗯，咯咯咯，山姆还挺好玩的，很幽默，也很愿意教我英语，他这次英语肯定考得不错。”
　　李晓君白皙的脸庞，清晰的笑容，貌似青春的美丽女神一般，让我入迷七分，三分陶醉。
　　“嗯，他母语毕竟是英语，”我说，
　　玩了很久，山姆过来叫我们，
　　“子涵，班长，我刚才打球赢了，别人请客的水，来，你们一人一瓶，”山姆把两瓶矿泉水递到我们面前，
　　“山姆，你好厉害，”李晓君妥妥一副小迷妹的样子，她竟然不在乎山姆是“尼哥”的身份。
　　“嘿嘿，在家里我经常打球，来这里和那些同学打球，简直就是小意思。”山姆洋洋得意，一副小人得志的模样，让我想给他一拖鞋。
　　“好了好了，咱们走吧，一会赶不上公交了，”我催着他们走，要不一会真得走路回家了。
　　经过篮球场，在一中的塑胶跑道上，黄昏的余光中，留下我们三人归家唯美而又和谐，被余光托着长长的影子。

第10章
　　送走李晓君后，我们坐上回家的公交，回到家里，跟着山姆走在小区内，很多人看着有个黑人也见怪不怪，毕竟，临海市，是一个十分包容的城市，不挑你是本地人还是外地人，不管你是白人还是“尼哥”，不管你是阶级精英还是躺平废物，临海总能容纳着一切，就像哥谭市，罪恶与善良并存。
　　“子涵，考完试了，今晚我给你看点好东西，”山姆坚定的给我说，“…什么东西，”我好奇了，虽然我好像知道他说的是什么，内心是拒绝的，但是又有着期待。
　　“嘿嘿，晚上你就知道了，”说完，这个黑人装出一副世外高人的模样，气高昂扬的往前走。
　　“切，有什么了不起，”我心中对着他来一个国际手势。
　　回到家，妈妈正在厨房里忙碌，一股熟悉的饭菜的香味扑鼻而来，这就是家的含义吧。
　　“妈，我们回来了，”我们把书包扔到客厅沙发上，“回来了，考得怎么样？”
　　妈妈关心的走过来，今天妈妈穿着一套白色的碎花居家长衣长裤，两只大长腿把裤子撑得直挺挺的，高挑非凡。
　　一头如墨长发自然的披散在肩膀上，虽然穿着宽松的衣服，还是挡不住妈妈比较丰满的胸部，居家服被撑出两座棱角分明的山峰。
　　“我感觉还行，”我微笑着说，“我也感觉不错，”山姆笑嘻嘻的看着我妈，“哦？没人骗妈妈吧？”
　　妈妈微微一笑，犹如身陷百花众中，阳光明媚，“没有，”我说，“…”山姆没有说话，我看向山姆，山姆才回过神来，“妈妈，我的数学和中文可能考得不太好，妈妈，我会努力学的，”山姆像我想的那样，低着头，在妈妈面前像个做错事的小孩，伤心不已。
　　“没事的山姆，你是第一次参加这种考试，可以原谅，下次努力就好啦，”妈妈很高兴，好在我自己感觉考的还不错。
　　“好了，洗手休息一会儿，喏，桌子上的水果，妈妈买来奖励你们的，”妈妈起身，往厨房走去，总感觉走路很诱惑，就是那种虽然知道她不是故意的，但是就是很美，说话，举止间，总感觉风情万种，特别是我们坐着在沙发上，高挑的妈妈起身背对着我们走动，宽松的裤子却掩盖不了那圆润饱满的臀部。
　　我在想什么呢，那是妈妈…
　　我使劲摇摇头，起身去卫生间洗手，洗手后，我和山姆把桌子上的水果吃了起来，再看着电视，幸福的享受不过如此。
　　晚饭后，我和山姆回到卧室，不一会儿，山姆说去找妈妈商量点事情，我打开电脑，想着考试总算过去了，可以放松一段时间，想着到了高中，总要发展自己的兴趣爱好，“王子涵，你文笔不错，可以试着写作文，我带你参加全国作文大赛，”我记得初中的时候，我的语文考试温柔的对着我说，说到初中老师，她是一位四十来岁的少妇，很像电影明星倪萍，温柔如水，是初中语文老师给我的感受，而且她身材特别好，一对很大的乳房，皮肤吹弹可破，据说她老公还是某个房地产老板，她经常穿着裙子和黑丝袜来上课，我的语文成绩很好，她很喜欢我，有时我单独去她的办公室问她题目，语文老师吐气如兰的贴近我给我讲解写作手法，那香味，那嘴里吐出来的味道，居然真的是香的，我第一次感觉到女人的气味居然是香的，心里莫名的有股瘙痒，那并是我三年初中的回忆，说实在的，她是我的启蒙老师，我对她的感觉，有一种说不出
　　来道不明白的味道。
　　说远了，没错，我现在想继承发扬初中老师给我的建议，我想动我的笔杆子，写散文，写小说。
　　既然没有像山姆那样强壮的身躯，那我一定要有强壮的大脑，书写我的人生。
　　我上网搜索了很多网站，翻了很多网址，都没有我比较满意的网站，就在我担心山姆回来看到我找的东西，要关掉电脑时，我被一个网站里的网站名字吸引住，我点了进去。
　　“UAA”三个大字，没有多余的色彩元素，就一个黑色背景加红色字体的单调搭配，“欢迎来到UAA，如果你是末成年人，请马上退出网页。如果你年满18周岁，点击这里”我还是个末成年人呢，看一下没什么大问题吧，带着好奇，我点开那个链接。
　　过了不久，那个网站，终于登进去一点，为什么说是登进去一点，因为看起来进这个网页，有点卡。
　　但是还是能看到一些东西，“欢迎来到UAA，这里汇聚全世界的各种书籍，请注册登陆”看着这个网页里面的背景，真是吸引人，因为有着各种各样的美女，而且，裸体的，在搔首弄姿，这让我一下子脸上充血，内心有某种冲动。
　　全世界的？这么爆炸，我有些激动的按照步骤注册。
　　注册户名：蓝色的绿（注册户名可用）填了qq邮箱后，不久我的手机传来振动，我点开看，是邮箱发来的一条激活信息，还需要支付5美元或者35元人民币，这让我犹豫一下，会不会是钓鱼网站，注册还需要钱。
　　我还是支付了35元，完成注册。
　　我继续看电脑，新注册的账号登陆上去后，里面的内容，一下子让我始料末及。
　　有电子书区，视频区，电影区，文学创作区，视频创作区，欧洲区，非洲区，美洲区，亚洲区，我点了电子书区进去，里面确实有很多书籍，却并不是我认为的那种书籍，书籍上都配着图片，那些图片，却暧昧不已。
　　我拿着鼠标的手微微颤抖，咽了咽口水，我这是进了一个什么网站，这太超乎我的想象，想着退出去，内心却是逼着大脑，不让退。
　　“你好，检测到您没有使用vpn，为了您更流畅使用本网站，请使用vpn后再浏览”一条红色的字体跳了出来，vpn？
　　浏览这个网站还要翻墙吗？
　　vpn我到是知道，以前玩电脑的时候用过下载日本国游戏网站的一些游戏。
　　不过我的vpn都过期了，我点了那个提示的取消按钮。
　　不一会儿，那个页面开始乱码，看来真的要vpn才能浏览了。
　　我看了看时间，快22点了，山姆还没回卧室，这样更好让我弄完这些东西。
　　我打开手机，重新续费了半年vpn，电脑手机都能用。
　　挂上vpn后，我刷新那个网页，那个画面又回来了，显示我在北美登陆，因为我用的是美国的路线。
　　但是所有的选项都变成了英文，虽然我大概看懂一些，不过也是很麻烦，好在最顶部有语言转换，我点了chese，又全部转换成中文字体。
　　电子书区确实有很多电子书，不过都是配着诱惑不已的图片，我点开文学创作区，“欢迎来到文学创作区，只要分享你自己写的文学作品，就会有来自世界各地的书迷给你打赏，我们会收取一定的手续费做为平台运营资金，谢谢你的理解与支持”一条提示，我点了确定后，下面有很多选项，想发表的书名，简介，是否收费等等，我还没有想好写什么呢，让我意外的是这里写小说还能赚钱？
　　我退出文学创作区，对着那几个区分别点开一一浏览，让我小小的心灵受到了大大的打击。
　　这他妈就不是什么写作网站，就是一个大大的汇聚世界各地的大型情色暴力恐怖等等网站，不过欧洲区的美女，确实诱人，非洲区，却让我大开眼界，随意的浏览了一遍后，我内心波澜壮阔，在手机上收藏了这个网址后，我把电脑上关于这个网站的痕迹清理得一干二净。
　　平复一下心情后，我看了看时间，已经是晚上十多点，山姆去找妈妈都快一个小时了，怎么还不回来，我口干舌燥，回到客厅接水喝，山姆和妈妈并不在一楼，难道山姆去二楼找妈妈？
　　我喝完水，上去二楼去找山姆。
　　来到二楼，看到妈妈的房间大开，山姆在和妈妈说着什么，“妈妈，山姆，”我在门口看着他们，“子涵，你过来，”妈妈微笑着向我招招手，“怎么了妈，”我走过去，
　　看到山姆睁大眼睛看着我，“以后你要多多教山姆学习中文，他对中国文化很感兴趣，说要找我拿一点钱，买中国的书呢，咯咯咯，”妈妈很开心，一笑起来，让人如浴春阳，万里春风。
　　妈妈大学时是文学院的高材生，一名正儿八经的科班文科生，汉语言毕业的她，由于表达能力强，外表又十分优秀，被本地的一家商业银行高薪聘用，一直到现在做到总部的主管。
　　“好的妈，”我点点头，山姆还学中国文化啊，“尼哥”学什么中国文化，我内心有点鄙视他。
　　“子涵，不好意思，和妈妈讨论中国历史和文化，太有意思了，忘记回来了，”山姆咧着大嘴，憨厚真诚的样子让人觉得很有亲和力，原来他和妈妈在讨论中国历史文化，怪不得这么久，每次和妈妈谈到一些文人雅士，妈妈总是能给我讲到饭点才停。
　　“嗯，我们洗漱去了，妈妈工作一天都累了，”我说，山姆真是不懂事，虽然他就在临海一年，可是确实有必要让他知道一些礼貌和文化常识。
　　“啊，对不起妈妈，我觉得太精彩了，忘记让你休息了，对不起妈妈，”
　　山姆说完，就去拉妈妈白皙的手，看起来要亲吻妈妈的手的样子，“啊，我差点忘记了妈妈说的在中国不能乱摸女生的手，对不起妈妈，”
　　山姆拉着妈妈白嫩修长的手掌停在半空，又把妈妈的手放回原位，再向妈妈道歉，“咯咯咯，孺子可教也，”
　　妈妈这次没有生气，反而很开心，“好啦，你们下去休息吧，”妈妈站起来，看着我们说。
　　“嗯，晚安妈妈，晚安妈妈，”山姆笑着看了看妈妈，过来搭着我的肩膀，我们往楼下走去，我洗完后，躺在床上盖着被子开始看刚才看的“UAA”，我想了想，我决定写一部关于校园爱情的小说，名字就叫《我的她》，至于她是谁，我内心也不太清楚，毕竟不知道李晓君喜不喜欢我呢。
　　说写就写，我给我的小说简介是两个男生与一个女生之间发生的恩怨情仇。
　　“嘭，”在我弄的设定后，山姆推门进来，他穿着一个白色的三角裤，三角裤的中间撑得满满的，顶起一个高高的帐篷，“子涵，在干嘛呢，是不是偷偷和班长聊天了？”
　　山姆坐到我身边，对着我挤眉弄眼，“没有，我在看抖音呢，”我说，“嘿嘿，记得我们回家的时候我给你说什么了没？今晚我给你看一个东西，”山姆猥琐的看着我，这“尼哥”他妈的不会又要搞什么飞机吧，我看了看他，“嘿嘿，”山姆拿他的手机，坐在我床上，跟着我一起躺在床头，“给你看我女朋友的裸体，”山姆说完，点开一个视频，他的法国女朋友？
　　虽然很奇怪，我还是有点期待，毕竟“UAA”里面的白人女生，身材太劲爆了，做为一个文弱书生，我都想隔着屏幕抓那两只大乳房。
　　“嗯，fuck，山姆，，”视频中，一个长相十分精致的白人女孩，两只大白腿交叉在一起摩擦着，用着白色的双手一边揉着自己的乳房，一边摩擦着自己的下体，文明的说是自己的生殖器官。
　　白人女孩胸前硕大的乳房深深吸引着我，硕大的乳房和妈妈的胸部大小不相上下，虽然我已经很多年没有看到妈妈的乳房了，但目测妈妈的胸部还是可以的，毕竟妈妈傲人的胸部是遮挡不住的。
　　我感觉我应该是喜欢大胸，最好是妈妈那样的最好了。
　　“卧槽，山姆，把声音关小一点啊，”我被这一声音吓到，妈妈要是听到，我们不得完蛋。
　　“忘记了，我关小一点，”说完，山姆把声音关小了许多，但是我们还是能听到他的女朋友在说叫着什么，“山姆，啊……”看着这么精致的女孩，从她口中，我竟然听出，她在求山姆？
　　“啊…噢…”视频里，山姆女朋友两只大腿被一只黑手握住往上抬，这个女生的生殖器官完全的没有一丝阻挡的暴露了出来，我感觉自己的脸开始发热，身下的生殖器官也跟着抬起了头，山姆的这个法国女朋友，她的生殖器上面，竟然光秃秃的，一点毛都没有，跟UAA的女人不一样，真正的女人的生殖器我还是第一次这么清晰的看到，之前还是上生物课知道一些知识。
　　白人女生的生殖器官红红的，想一张嘴一样，不过是竖着的，不过上面不知道为什么很多水，只是哪里来的？
　　我不仅有些好奇，难道是山姆倒上去的？
　　然后那张竖着的嘴中间有一个小黑洞，小黑洞流着不明液体，我想那些水是从这个洞里流出来的，这不是尿尿
　　的吗？难道是尿液吗？但是尿液不是射出来的吗？难道女生的尿液是流出来的？我有很多疑问。
　　不知道为什么，这个洞口，对于我来说，很具有诱惑力，有着一探究竟的欲望。
　　“子涵，我女朋友身材好吧，”山姆说，“嗯，”我无言以对，“马上我就和她玩游戏了，你注意看，”山姆说，“嗯…”那个女生叫了一声，我看到她那像嘴一样的生殖器官中间的小黑洞，被一根黑色的中指插了进去，“啊嗯…噢…fuck…”不久，那个法国女孩的生殖器，被一根粗黑的鸡八插了进去，这就是，大人的游戏吗？
　　我感觉到自己呼吸加快加粗，口水在往喉咙里咽，而且最让我尴尬的是，我的鸡八，硬到极致了，因为从小因为我的鸡八太大都是穿着非常紧的内裤，然后外面套上一件非常宽松的裤子，这样就不容易被看出来。
　　我看到山姆的生殖器官直接插进白人女孩的生殖器官，这就是生物课上男性跟女性繁衍后代的方式吧，我还是第一次看见，让我非常刺激，肉棒直接涨大，但被紧致的内裤勒的生疼，哪里还敢看下去，幸好被被子盖住，要不然就在山姆面前出丑了。
　　“山姆，我不看了，你回去吧”我红着脸，但是表情有些痛苦的给他说。
　　山姆看我这个样子好像确实不想看了。
　　“好吧”山姆说完，把手机收了过去，“子涵，有机会，你和班长试试，很好玩的，你会喜欢的，”山姆轻说淡描，看起来这种东西是很正常的。
　　“额，山姆，怎么可能，别乱说，在中国这样做是不可以的，”虽然看起来确实很舒服，但是这好像是违法的，只有结婚后才可以吧。
　　“嘿嘿，子涵，你还太单纯了，以后我教你，让你变成真正的男人”山姆说完，拍了拍我的肩膀，认真的样子让我知道他不是开玩笑的。
　　“额…算了吧，我可不敢，睡觉吧，明天早起上课”我说完，我就躺下。
　　其实我是想着，让山姆快点回到他床下。
　　“嘿嘿，好的，晚安我的子涵，”山姆回到他床下，关了卧室灯后，我的肉棒被内裤嘞的疼死我了，连忙在被子里面把短裤往下拉，将肉棒迅速放了出来，然后肉棒迅速变大，变成了跟我小臂粗长二十厘米的棍状。
　　我想到刚才的疑惑，连忙拿出手机来查，维基百科将男性和女性的生殖器官讲解的非常清楚，连现实照片都有，里面女性生殖器官的照片让我呼吸加快，肉棒涨到最大，跟山姆的白人女友一样都没有毛，而且也是粉红色的。
　　我仔细学习男女性知识，知道了那个像蝴蝶翅膀一样的叫小阴唇。
　　女性生殖器官受到刺激会产生分泌物，就是那个跟水一样的，方便男性插入。
　　一下子全都搞懂了我顿时心满意足，然后我登上UAA去写书，随便找了一张图片做为书的封面后，我提交了上去，等待审核通过。
　　然后刷了一会儿手机，等待我的肉棒变软，也不知道过了多久，感觉肉棒已经变软了，连忙穿上裤子，闭上眼睛，听着床下山姆不断翻动的身体，进入了梦乡。

第11章
　　这一晚，我做了一个奇怪的梦，梦里，初中的语文老师，竟然模糊的看起来光着身子在我眼前，“子涵，想和老师玩大人的游戏吗？”
　　语文老师那一双丰润的黑丝美腿，就在我眼前晃动，“想，老师我想，”说着，两只手就要摸上那两只黑丝美腿，“子涵，起床了，闹钟都响了，”山姆把我摇醒，就快要到了关键时刻啊，“哦，”我白了他一眼，每次好事就要成了，都被山姆破坏了，不过好奇怪，怎么梦到初中语文老师了。
　　“几点了山姆，”我揉了揉眼睛，“七点半了，”山姆在穿衣服，“嗯，啊～困死了，起床，”说完，我起身穿好衣服，往厕所走去，妈妈没有起床，我们洗漱好后，往学校去，上午最后一节课是张敏的，张敏拿着我们考过的试卷给我们讲解，除了算错几个结果，剩下的我做的全对。
　　可能张敏也知道成绩了，不时在讲台上用着满意的眼神看我，“山姆同学，这次你考的也不错，差一分就及格了，加油哦，”放学后，张敏来到我面前，微笑着对山姆讲，“好，我一定努力学好数学的老师，”山姆直勾勾的看着张敏，她今天穿着一件肉色的连衣裙，披散着一头长发，脚上一双白色平底鞋，韵味十足，“子涵，这次考的不错，差三分就满分了，继续保持，”张敏双眼弯弯，面带温柔的笑容，这个感觉，好像我的初中语文老师，“好的老师，”我点点头，她的香水味让我沉醉。
　　“好了，你们去吃午饭吧，对了，晓君，你也不错，加油吧，”张敏说完，往外走去，“哇，张老师真美儿，”山姆花痴一样看着张敏往外走去，“咯咯咯，你们知道不，张老师谈恋爱了，是我们学校的体育老师哦，”李晓君在我身后说，“哪个体育老师，我认识吗？”
　　我说，张敏啥时候谈恋爱了，“嘿嘿，作晚和别的班级的小姐妹聊天知道的，好像是初中部的体育老师，”李晓君看着我，“这样啊，怪不得这两天她穿的漂亮了，原来，”我笑了笑，“嘻嘻，那肯定了，有男朋友肯定要好好打扮，”李晓君很认真的看着我，“啊，张老师有男朋友了？有时间得好好恭喜张老师谈恋爱了，”山姆一副守护公主的骑士一样，“咯咯咯，走吧，我们吃饭去，”李晓君居然摸了摸我的头，往外走去，“子涵，我觉得班长是不是对你有意思？”
　　山姆淫笑着看我，“我怎么知道，”我说，不过，被女人摸的触感，就是那种感觉啊，太爽了，“子涵，我觉得你向她表示一下，那么你就可以跟她玩大人的游戏了，就像我和我女朋友一样，”山姆站起来，对我眨了眨眼，“额…闭嘴吧你，”我白了他一眼，就这样，山姆和我在学校与家里，三点一线，不时运动运动，时间一下子过了接近两个月，山姆也熟悉了家里到学校这条路线的周边情况，不时的自己出去超市买东西回来家里。
　　这两个月里，山姆在认真学习中文和数学，成绩明显提高不少，这其中肯定有我和妈妈自以及张敏老师的功劳，当然，山姆确实也比较用功。
　　我发现山姆有一个特点，他真能问，不懂就问，问我，问李晓君，问其他女同学，去办公室问张敏，回到家里，还经常问我妈中文，经常讨论中国文化，中国历史，妈妈也愿意和他分享，经常我都洗完澡了他才下楼去洗澡，我都佩服他的求学精神。
　　我现在感觉妈妈跟山姆的关系已经没有刚来时候的冷淡，这两个月里，山姆还不时的给妈妈按摩，当然，有时会叫我一起，我和妈妈躺在沙发上，山姆的“南非式”按摩手法，是真的很厉害，手法独特，让人舒服的昏昏欲睡，妈妈久坐办公室的酸痛，被山姆按捏得妈妈惨叫连连。
　　这两个月里，山姆在学校，经常去办公室找张敏问问题，每到午后，他都很少在教室午睡。
　　这也让他的数学成绩突飞猛进。
　　每个晚上山姆都给我讲解他在家乡的故事，特别是他跟她女朋友的故事，对了，有一个晚上，山姆还和她女朋友通视频电话，山姆给我介绍认识了她的女朋友，不得不说，那法国女生真美，大大的眼睛，高挺的鼻子，皮肤白里透红，微笑起来，整齐的牙齿白得发光，我都想不到这么美的法国女孩，怎么喜欢的山姆，不过山姆确实很会来事，幽默风趣，连我妈都被他逗笑了，更别说这些小姑娘了吧。
　　“UAA”上，我的小说起初被退了回来，因为我的封面涉嫌违规，也就是不符合网站要求，我只好把李晓君的背影图发了上去，反正就一个背影，李晓君也没露脸，站里更应该没人认识她了。
　　更换封面后，居然通过了，我开始了文学创作，起初没人关注，有来自欧洲的网友评论“兄弟，你来UAA写纯情小说？那你来错地方了”后来我看了几篇别人写的，竟然都是传说中的“小黄书”。
　　经济利益决定书写的方向，我决定带着一些“色色”的东西写进去，发现来自世界各地的评语越来越多，甚至有人给我留言评论“boss，赶快更新，写得很好，”，我越来越自信，凭着初中语文老师的信任，“我的她”，也终于从纯情文学转变到“淫情文学”。
　　当然，这其中的灵感，大多数来自每晚山姆灌顶般的故事和他泡妹子的风采。
　　12月的平安夜，也是周四的晚上，山姆和我，以及妈妈在家里忙碌着。
　　我以为爸爸会回来跟我们过节，谁知道中午的时候，他给我妈打来电话，说元旦节再回来，妈妈当然说了他一顿。
　　爸爸这两个月，回来了几次，每次回来，山姆都给爸爸按摩，让爸爸对他是喜欢不已，还说我要好好向山姆学习，妈妈一个人在家里，多帮妈妈做家务，多陪妈妈。
　　“子涵，没酱油了，你去超市买来吧，”山姆在烤箱边忙碌着，妈妈在忙着
　　炒菜，十二月底的临海市，虽然没有下雪，却也感觉到了冷，我们出去都穿着两三件衣服，才感觉到暖和，但是在家里有空调，到不用穿那么多。
　　今天是平安夜，妈妈今晚打扮得很漂亮，我都觉得眼前一亮，一件深蓝色半高领棉质打底衫，搭配着一件黑色的黑厚打底裤，一件粉白相间的围裙绑在腰上，脚上穿着肉色的袜子，踩着一双白色的棉拖鞋，加上妈妈高挑的身材，前凸后翘，
　　太美了，不，应该是仙气十足。
　　山姆在涂抹烤鸡上涂抹着酱油，等待着送进烤箱。
　　“没有了吗？”
　　我在一边洗菜叶子，“嗯，快点哦，烤鸡可是今晚的重点菜品，特别是我做的烤鸡，”山姆对着妈妈笑了笑，又转头看向我，“好，我现在去，”我已经吃过山姆做的一次烤鸡，这外国人就是会弄烤啊炸啊这些油炸食品，特别好吃。
　　回到卧室，拿上外套后，我往门口的超市走去。
　　今晚是平安夜，临海市是中国的沿海大城市，圣诞节是必不可少的节日，主要是很欢快，很喜庆。
　　我买来酱油后，已经是十多分钟后，回到家，山姆和妈妈还在厨房里忙碌着，“喏，酱油，”我把酱油递给山姆，“好，有酱油才好吃，”山姆笑嘻嘻，“妈，还有什么要我做的吗？”
　　我看了看妈妈，咦，妈怎么脸色有些红润呢，家里虽然开着空调，但也不是很热呀。
　　“妈，是不是太热了？要不你去休息，我来看，”我说，“不用，等山姆弄好烤鸡，你们就去客厅看电视吧，”妈妈没有看我，一直在弄着她眼前的菜，“好，山姆，我也来刷刷，”说着，跟着山姆用他特定的调料，刷在烤鸡上，不久，烤鸡入烤箱，等着一会儿烤熟了吃。
　　在客厅里，我和山姆看着电视，山姆看起来在和他远在南非的女朋友聊天，猥琐的笑着，我看着手机里李晓君发来的信息，和她聊了起来，这么久了，跟李晓君聊的越来越开，甚至，我感觉和她都有些暧昧的感觉，但是我不敢和她说我们交往这种话，毕竟好像，她对山姆好像也挺不错的，就怕我的感觉错了，到时丢脸。
　　看着朋友圈张敏和她男朋友，也就是初中部的一个体育老师拍的合照，幸福不已的样子真让人嫉妒。
　　不过山姆却早就在下面点了个赞，我都不知道什么时候山姆加到了张老师的微信，前不久张敏转发朋友圈信息时，看到山姆点赞，他才给我说说加张敏是为了学习数学。
　　要是我和李晓君也在这种节日来一张合照，那就好了，今晚张老师肯定和她男朋友玩大人的游戏吧，我竟然有些嫉妒这个体育老师。
　　晚饭，爸爸给妈妈打来视频电话，一家人其乐融融的过了平安夜，吃了山姆做的烤鸡。
　　在卧室，我和山姆一直坚守到晚上12点，我都忍不住要睡觉，山姆说一定要等着过了12点再睡，新的一年才会受到幸运之神的保佑。
　　在迷迷糊糊中，过了12点，“子涵，圣诞节快乐！”山姆对着我开心的说，“圣诞节快乐山姆，”说完，我直接躺下睡了过去，
　　都不知道山姆睡了没有，睡前只看到他一直在和他女朋友聊天通话。
　　不知道过了多久，一阵肚子“咕噜咕噜”的叫，我的肚子有点难受，让我从睡梦中醒来，我起身，却没看到山姆在床下，看了手机的时间，早上六点半，才六点半，山姆去哪了。
　　我起身往外走去，却看到厕所的灯是亮着的，“山姆，”我叫了一下，“啊，子涵，你怎么起来了，”山姆回我，“我肚子疼，想上厕所，”我无奈的说，“我也在上厕所呢，要不你去楼上上吧，”山姆回我，“好吧，”看来山姆这次做的烤鸡有问题吗？
　　还是我们两个吃了什么东西，居然都闹肚子。
　　我来到二楼，看到妈妈的房间紧闭，我往浴室那边走去，爸妈的浴室很大，一半是洗衣服的地方，一半是浴室，还有一半是厕所，浴室里放着一个大大的浴缸。
　　我开灯后，往厕所里去。
　　十来分钟后，我听到妈妈卧室的门轻轻开的声音，“子涵？”
　　过了一会儿，妈妈在叫我，“嗯，妈，山姆在楼下上厕所，我肚子疼，也在上厕所，”从厕所的门往外看去，看到妈妈在洗衣房那模糊的声音，“哦，上完厕所就去刷牙吧，妈妈给你们做早餐吃”我妈说完，听到她在浴室里刷牙洗脸的动静。
　　“好，”我回，过了一会儿，我往外走去，看看妈妈弯着腰在洗脸，自从在“UAA”上写了带颜色的小说后，再加上我了解到男人女人具体生殖器官都是什么样子后，发现每个人的生殖器官都不一样，看到妈妈的身材总有一种奇怪的感觉，带着男人看女人的眼光看妈妈，因为妈妈就在我身边，而且还因为妈妈是个大美人，然后就想既然每个人都不一样，那妈妈是什么了。
　　上下打量了一下妈妈，妈妈穿着一件黑色的打底裤，上衣一件肉色的长袖打底衫，由于妈妈背对着我，妈妈丰满的屁股直接对着我这边，两片丰润的臀肉，被打底裤遮盖在里面，太有诱惑了，随着向前弯身，腰上一片白皙的皮肤暴露出来，黑白分明，刺激着我的眼球。
　　啊呀，我在想什么了，这可是我亲妈妈呀。
　　连忙甩了甩头。
　　“妈，我下去了，”为了让妈妈感觉到我才从厕所里出来，我又退回去，大脚步的出来，“嗯，去吧，”妈妈回头看了我一下，微微笑着看我，回到卧室，山姆已经在穿衣服，“山姆，你是不是加错调料了，怎么我也闹肚子了，”我从衣柜里取出衣服，“不知道，对不起子涵”山姆真诚的样子，让我没有了质问他的脾气。
　　“我们刷牙去，妈妈要下来做早餐了，”我说，“嗯，”山姆微信一笑，我们吃完早餐，山姆叫妈妈给她转一点钱后，我们就往学校去。
　　今天是圣诞节，大街上节日气氛浓烈，特别是广场那里，一颗超级大的圣诞树非常显眼。
　　“子涵，山姆，圣诞节快乐，”来到教室，李晓君拍了拍我们肩膀，并给了我们一人一个苹果，“谢谢班长，班长最美，”山姆咧着嘴，对她眨了眨眼，“谢谢班长，圣诞节快乐，”我说，“嘻嘻，”李晓君很开心，中午，我和山姆去学校超市买了礼物送给李晓君，她更加的开心了，山姆那个礼物甚至还有贺卡，李晓君看了看那个贺卡，羞红了脸，又看了看，我都被山姆和李晓君搞得摸不着头脑。
　　回到教室午休，山姆又去办公室找张敏去了，他帮我拿礼物一起去送给她，到了上课时间，山姆才回来，今天是周五。
　　又是圣诞节，在等待了一下午后，终于下课，我和李晓君就像脱缰的野马，往校外走去，为什么说我和李晓君，没有山姆，因为山姆说要去请教张敏一些问题，他晚点再回家，反正山姆已经很熟悉回家的路，只是我又得和妈妈解释了，前面两次，山姆都被妈妈骂个狗血淋头，他还是不长记性。
　　“子涵，要不，我们去商场玩一会儿，再回家吧，”在校门口，李晓君看着我，“额，好吧，”我看下时间，刚好五点半，六点半前回家，妈妈应该不会说太多。
　　我和李晓君，往广场那边走去。
　　路上，气氛有些尴尬，李晓君贴近着我，我甚至闻到她今天好像喷了香水，清香四溢。
　　不经意间，李晓君的手和我的手贴到了一起，我吓了一跳，心跳加快，“嗯，马上到了。今天圣诞节，我请你喝奶茶，”为了避免尴尬，我说。
　　“好呀，”李晓君乖巧的回我，这让我保护欲大增，要是她是我女朋友多好，我就可以光明正大牵着她的手了，想着，我就笑了起来，“笑什么呢，这么开心，”李晓君看着我。
　　“嘿嘿，没什么，”我说，看了看她，带着一副黑框眼镜的她，真的好美，又清纯，“没什么还笑，傻子，”说完，她也笑了一下。
　　“嘿嘿，冷不？”
　　我不知道为什么，突然很想牵她的手，我的左手，抓住了李晓君的右手，那一刻，我感觉我的大脑一片空白，李晓君也抖了一下，不过她并没有扯开我的手，“不冷，”李晓君娇羞的看着我，我看到她耳根都红了，看着我盯着她，她又看向前面的路。
　　虽然她很害羞，我也是，但是她的手，一直紧紧的被我握在手里，她也没有松手的痕迹。

第12章
　　原来，女孩子的手，可以这么嫩，这么滑，这么温热。
　　这是我抓住李晓君的手后，手心处传来的触感。
　　那温润的感觉，怪不得街上很多情侣都是牵着手走路，这感觉，真他妈爽。
　　“晓君，做我女朋友吧，”此刻，我的内心很想这样对着李晓君说，但是，居然说不出口，“…”李晓君没有说话，我感觉到她被我牵的手在微微颤动，“子涵，”不久，李晓君细若蚊声的声音传来，我一下子激动到了极点，不自觉的紧紧抓住她的手，“你抓疼我的手啦，笨蛋，”李晓君另一只手轻轻打了我一下，“哈哈，不好意思，要过马路了就突然…不好意思…”我松开了牵着她的手，那个温润的触感，立马消失了。
　　其实我知道，我和李晓君的的关系，只差一层纸，捅破了就水到渠成，但是，我还是怂了，不敢去捅破那层纸。
　　李晓君没有说话，跟着我横过斑马线，来到了广场门口。
　　“晓君，你看，那儿有个圣诞老人，”我看到那棵巨大的圣诞树下，有一个圣诞老人在对着过往人群挥手。
　　“哇，我们去看看吧子涵，”看到圣诞老人，李晓君蹦蹦跳跳的就走了过去，
　　女孩子还是很喜欢这种可爱的东西啊。
　　“噢可爱的女孩，祝你和你男朋友圣诞节快乐！”
　　圣诞老人看到我和李晓君走过去，双手向我们展开，“咯咯咯，圣诞节快乐呀圣诞老人！”
　　李晓君过去跟圣诞老人抱在一起，“哈哈哈，可爱的女孩，我决定送你一件圣诞礼物！”
　　说完，圣诞老人从他后面的红色大袋子里，拿出来一件礼盒，“哇，谢谢你，”李晓君把礼物拿在手里，又去抱了一下那个圣诞老人，“哈哈哈，那个男孩，过来，爷爷送你圣诞礼物，”圣诞老人对着我挥挥手，他又从那个红色大袋子里拿出来一个礼物，递给我，“谢谢圣诞老人，圣诞节快乐！”
　　我也过去抱了一下他，“孩子们，祝福你们幸福快乐！”
　　圣诞老人看起来很慈祥，和圣诞老人告别后，我们往商场里去，“子涵，圣诞老人说我是你女朋友耶，”李晓君看着我，脸色微红，“哈哈哈，那你就是咯，”我顺水推舟，其实就是开玩笑的说着，“咯咯咯，不行，那太容易就做成子涵女朋友了，”李晓君在我前面笑着，可爱又俏皮的样子，特别是那对微微隆起的胸部，自从被山姆每晚指导新知识，我现在对女人的乳房很是关注，我感觉李晓君的乳房，肯定很漂亮，要是能摸…
　　我在想什么…
　　“哈哈哈，走吧，我请你喝奶茶，”我看着眼前的她，真是迷人呐。
　　和李晓君在商场里逛了很久，回家已经接近晚七点了。
　　“妈，我回来了，”我开门，闻到一股熟悉的香味，那是妈妈做饭的味道，“还知道回来啦，”我妈从厨房里出来，看着在沙发上躺平的我，“嘿嘿，妈妈，别生气，和同学逛商场去了，你看，我给你买来什么？”
　　说完，我从书包里拿出刚才逛商场时，给妈妈买的圣诞礼物，那是一条白色的围巾，李晓君说给女生送围巾，女孩子都会喜欢的。
　　“呦吼，子涵长大啦，知道送妈妈礼物啦，”妈妈面带微笑，妈妈今天好漂亮，一头长发自然散落，身上穿着一件白色的短袖，下身一件灰色的后打底裤，面色红润，我甚至看到妈妈嫩白的脸上，透着点滴汉珠。
　　“嘿嘿，妈妈，山姆回来了吗？”我没看到山姆的身影，“山姆没跟你回来吗？”妈妈有些惊讶，美眸一瞪，
　　完了，今天还是圣诞节，山姆这么晚还不回家，看来一会儿又要被妈妈骂个狗血淋头。
　　“他说他在学校问老师一些问题，可能在街上玩，一会儿就回来了”我只
　　能给妈妈好好说，山姆这家伙真是一点不怕妈妈吗？“哼！等着一会儿我要好好说说他，太不像话了，”妈妈转身过去，往厨房里忙去。
　　不一会儿，我听到开门的声音，上个月，妈妈给山姆配了一把钥匙，方便山姆自己出去回来开家里的大门。
　　“子涵，妈妈，我回来了！”
　　山姆刚开门，大嗓门向我们喊了过来，“子涵，过来帮我拿一下东西，太多了，”山姆对我说，我过去门口，看到山姆拿了很多礼盒回来，“山姆，你怎么买这么多东西，”我看了看他，“嘿嘿，有你的礼物，有妈妈的礼物，有爸爸的礼物，我可是在外面逛了很久才买到的呢，”山姆咧着嘴，“山姆，怎么又回来这么晚！”
　　妈妈走了过来，带来一阵寒月梅香，“妈妈，嘿嘿，这是我给你的礼物哦！”
　　山姆从那一堆礼盒里面，找了两个礼盒出来，双手递给妈妈，妈妈顿了一下，“乱买东西…下次不允许回来这么晚了，都说你几次了！”
　　妈妈接过山姆送的礼物，还是很开心的，至少我感觉妈妈的语气变温柔了，“yes，sir，妈妈圣诞节快乐！”
　　山姆身体绷直，像妈妈敬了一个不知道哪里的军礼。
　　“咯咯咯，好了，你们休息，饭马上做好了，”妈妈转身把礼物放到客厅沙发上，往厨房去。
　　“子涵，这是我给你的，”山姆拿一个礼盒给我，我接过来，看起来还有点分量的，“这啥啊山姆，这么重，”我看着山姆，“嘿嘿，秘密，晚上睡觉前你再拆开哦，”山姆拿着剩下的礼盒去我们卧室，“什么东西…”我看了这个礼盒，从沙发上拿了我的书包，跟着回到卧室，“山姆，这是我给你的礼物，”我从书包里拿出来一本日记本，递给山姆，“哇噢，日记本，谢谢你子涵，我正好需要呢，”山姆很开心，“嘿嘿，喜欢就好”我看着他给我的礼盒，真想马上拆开看是什么东西。
　　晚饭后，妈妈拿着我和山姆给的圣诞礼物上楼去，妈妈给我和山姆一人买了一双运动鞋，是我喜欢的款式。
　　洗澡后，我干净回到卧室，想拆开那个山姆给我的礼盒，我想看是什么东西。
　　盒子被我拆开后，我终于看到了里面的东西，“卧槽！这是！女生的…臀部？！”
　　我吓了一跳，手跟着抖，不对，这是硅胶材质，难道这就是传说中的…飞机杯？！我震惊了，震惊后是那种莫名的激动。
　　我把那个东西拿了起来，形状是一个女生得臀部的模样，两片丰满的臀肉，细致的腰部，嫩粉的肤质，硅胶的触感，关键是，是他妈的这个仿造女生屁股的模型，居然有女生的生殖器，也就是一个阴道，形状如玫瑰花绽放，我看着这个模型，竟然呼吸加快，心脏狂跳，我试着摸了一下那个硅胶生殖器，是软的，这个触感，也太他妈爽了吧。
　　我用一根手指插进那个硅胶阴道里，竟然真的可以插进去，难道，山姆送给我这个东西，是让我…
　　“可耻啊！”
　　我苦逼一笑，山姆真他娘的欺负人，怪不得前面他给我说找个时间教我怎么玩大人的游戏，可耻归可耻，但是我看着这手里柔软的触感，那开放的阴道，吞了吞口水，
　　陷入沉思，“子涵，”山姆推门进来，“啊，山姆，”我吓了一跳，把那个硅胶屁股藏到身后，“嘿嘿，看到礼物了吗？”
　　山姆对着我挤眉弄眼，“额…看到了，不过…山姆，这是不是不太好，要是被妈妈发现了…”我苦笑着，山姆的这顿操作，已经超过了我的认知，“没事的，妈妈给我说我们男生没有成年不能手淫哦，所以我送你这个礼物，当做你在做大人的游戏，不是手淫哦，”山姆看到我吃惊的样子，过来给我解释，我们就讨论过手淫的问题，山姆说他从来不手淫，“我只做大人的游戏，我不手淫，”这是山姆给我说的，“额…”我还是有点尴尬，不对，刚才，山姆说“妈妈说男生没有成年不能手淫？”
　　难道妈妈这些东西也教山姆嘛，不过想想也有可能，山姆可是不要脸的，啥都能问出来。
　　“别害羞子涵，这在我们南非是非常正常的，我们人是动物，繁衍后代是动物最重要的责任，那么射精是我们男生正常的生理需求，不要害羞，”山姆过来拍了
　　拍我，“是嘛…”我似懂非懂的点点头，“礼物你好好收着，有需要的时候试一下吧，很舒服的哦，”山姆笑着回到他床上吹头发，我回头看了看那个硅胶屁股，屁股下的那个阴道，怎么越看越有吸引力呢。
　　我赶紧把这个硅胶屁股藏到我的书柜里，然后用锁锁上，书柜有我很多重要的东西，妈妈倒是不会来翻。
　　“睡觉吧子涵，今晚我要和女朋友聊天，我去客厅沙发聊一会儿，”山姆吹完头发，穿着一条背心和短裤，就出去了，出去前，还把门关上，关上门前，还对我挤眉弄眼，意思很明显，给我独立空间，让我自由发挥。
　　“死尼哥！”我心里暗骂他一声，刚躺在床上的心情又骚动起来，反正这逼认为我会搞一些东西，那我还不如就搞了。
　　想着，又起身，从书柜里拿出那个硅胶，柔软的质地，那两片粉嫩的屁股，太有诱惑力，我看了看那个阴道，难道，鸡鸡就从这里插进去？
　　前几次山姆给我看他和他法国女朋友的视频，好像他的那根黑鸡八就是插这个洞洞进去吧，我拿起那个硅胶屁股，躺在床上，“要不？试一下？”
　　一个可怕的想法在我脑海里回荡，我盖上被子，把那个硅胶屁股贴近我肉棒，“啊，这这这…这感觉，好刺激，”我感觉到自己的心跳在急剧加速。
　　“要不，就试试吧，”想完，我把自己的内裤脱下来到大腿上，我的阴茎终于接触到硅胶屁股，我感觉自己的阴茎，马上就充血勃起，一下子就变成二十厘米粉嫩的肉棒完全体，我对着那个屁股，顶了起来，不对，怎么插不进去，我掀开被子，看到自己的阴茎在怼着那个硅胶屁股，并没有插进那个硅胶阴道里，我回头看了看卧室的门，还是紧闭的，我舔了舔嘴唇，用手握住阴茎，对着那个阴道口插进进去，嘶，不光滑，感觉阻力很大，很不舒服，再打开包装盒里面有个润滑剂，连忙到了进去，再次试了一下，只有一部分很滑，另外一部分还是阻力大，更加不舒服了，我连忙继续到了润滑液，将四周润滑液都抹均匀，还在肉棒上也抹了，再次对准，插进去。
　　瞬间感觉肉棒四周光滑无比，呼，一下子就舒服了，四周软软的包裹着我的肉棒，感觉非常紧，有点勒住的感觉，我仔细看了看，发现这个飞机杯被我撑得最大了。
　　我慢慢的继续插进去，顶到最深处，发现肉棒不能完全插进去，还有一小节在外面。
　　不得不说这飞机杯还挺舒服的，我想要更多快感，开始快速的抽插飞机杯果然快感如潮水般袭来，抽插了一会儿，虽然很舒服，但感觉差些东西，感觉这飞机杯冷冰冰的，不像人那么有活力。
　　我拿出手机找到李晓君的照片，想象她就是飞机杯，果然更加有意思了，但还是差，我想象张敏，英语老师来回换动，还是差点，直到翻到妈妈的照片，想象妈妈是飞机杯，被我抽插，我去，心里涌现无限的刺激，抽插的肉棒变得更大了一点，更硬了一点。
　　“啊…卧槽，啊…不行了，这嘶…啊…”，一股浓烈的射精感从下体传至大脑，然后，我感觉阴茎在往那个硅胶屁股里射精，“啊…”我双手颤抖的压住那个屁股，把它压在身下，一股一股的精液往那个屁股里射，最后，我就那样压着那个硅胶屁股，舒服的趴在床上，“原来，大人的游戏是这么好玩”我的脑海里只有这一个想法。
　　然后又想到刚才幻想妈妈，心里更是羞愧，妈妈对我这么好，我却做出这种事。
　　过了一会儿，感觉体力回来了，我抬起屁股，阴茎从那个硅胶阴道里抽出来，我看到阴茎上湿漉漉的，赶紧从床头拿纸巾擦拭，再擦拭着那个阴道口，一切弄干净后，我向藏宝贝一样，把硅胶屁股重新包在纸盒里，放进书柜里。
　　“虽然很羞愧，但还是太舒服了”，我躺在床上，盖上被子，脑海里只剩下这些字，好在山姆出去聊天去了，没看到我的样子，一阵困意来袭，眼皮越来越睁不开，意识逐渐模糊，睡了过去。
　　一阵寒意袭来，我醒了过来，原来被子被我踢在床下，导致肚子还是有点微微的胀痛。
　　我拿起床头的手机看，是凌晨一点，我刚睡了两三个小时。
　　我起身往厕所走去，看到山姆躺在床上像死猪一样熟睡着，“这家伙，”我打起了哈欠，来到客厅，才记得一楼的厕所外面有条水管爆裂，一直在抢修，这两天我们
　　都在二楼上厕所，那里有备用冲厕所的水。
　　“我上去不会吵醒妈妈休息吧，”我皱起眉头，肚子传来一阵剧痛，我干净往楼上走去，经过妈妈的卧室的门口，看到还有微弱的灯光从门缝里散发出来，“妈妈还不睡嘛，”我看了一眼，往厕所走去，“嗯…”一声似曾相识的声音从妈妈的房间里传来，我吓了一跳，赶紧站在原地，“嗯…”又一声沉闷的声音从房间里传出来，“妈，”我被吓坏了，妈妈不会生病了吧，我干净回到妈妈门口，“啊…子涵，你怎么上来啦…”我妈的声音从里面传来，“我肚子疼，上来上厕所，”我说，“妈，你没事吧，”我焦急的说，“…没事，”我妈回我，“哦，妈，那你好好休息，”说完，我往厕所走去。
　　上完厕所，我往回走，看了一眼洗衣房，看看妈妈脱下来的衣服放到篮子里，“妈妈今天很累吧，都没洗衣服，”我暗暗心疼妈妈，回到妈妈卧室门口，灯光已经关，妈妈睡觉了吧。
　　回到楼下卧室，我看到山姆张着嘴吧，睡得很死的样子，一只手垫着他的头，一只手却伸进他被子内，看着他的样子，让我想大笑，摇摇头，突然山姆转了一个身，盖在他身上的被子从他身上掉下来，我看到了他身上的白背心，和短裤，山姆的手，真的伸进他短裤里，不对，山姆的手里，好像还拿着什么东西，我秉着呼吸，慢慢的走近，探下身子一看，伸进山姆短裤里的手，拿着一件肉色的布料，这什么东西，我看了看，突然，山姆又把他的手从短裤里抽出去，我吓了一跳，赶紧趴下身体，好在山姆只是把手抽了出来，又继续睡得呼噜都打了起来，这时，我终于看到了留在山姆短裤里的布料是什么东西，那是一条内裤，准确的说，那是一条女性的内裤，因为我看到那条肉色内裤上，还有白色的蕾丝花边，一个男生不会穿着有蕾丝花边的内裤吧，我睁大眼睛，山姆这是，买了一条女人的内裤来自慰吗？
　　我他妈真的服了这个“尼哥”，我想大笑，但是忍住了，摇摇头，回到自己床上，重新躺下，想着书柜里的那个宝贝，再次进入梦乡。

第13章
　　“哒哒哒…”一阵敲门声，让我醒了过来，“几点了你们两个还不起！”
　　妈妈在门外叫着我和山姆起床，自从山姆跟我一个房间后，我妈就不进来叫我起床了。
　　“妈，今天周六呢，你想再睡一会儿，”我对着门口讲，“行吧，今天你们自己点外卖或者出去吃，妈妈今天加班，”我妈说，“好的妈，”我说，听到妈妈在穿着高跟鞋关门出去的声音后，我悬着的心才放下，妈妈今天终于开恩，让我们可以睡懒觉了。
　　我起身看了看山姆，这家伙嘴角流着口水，再看他的身下，咦，那条女性的内裤呢？昨晚那条肉色蕾丝花边内裤，不知道被山姆扔哪里去了。
　　“啊，再睡一会，”我打了个哈欠，又躺下，“子涵，起床了，完了要被妈妈骂了，”山姆在床头摇晃我，很急的样子，“额，山姆，妈妈今天加班，晚上她才回来呢，”我白了他一眼，刚梦到和李晓君玩大人的游戏呢，又是这个逼…
　　“啊！真的？嘿嘿，呜呼，我们出去吃饭，出去玩！对了，叫上李晓君！”
　　山姆像打了春药一样，兴奋起来，“额，我有点累，今天在家吧，”我说，昨晚玩了一次大人游戏，感觉身体累得不行。
　　“哈哈，子涵，这么好的机会，你不去吗？你不去我去哦，我去找李晓君玩，顺便给她圣诞礼物”山姆一副花痴的样子。
　　“那你去吧，我今天有点累，”我说，“嘿嘿，子涵，你不会…”山姆那张黑脸贴近我，“怎么可能，”我白了他一眼。
　　“哈哈哈，就算是也没关系啊，子涵可是男人！”
　　山姆哈哈大笑，“你不去的话，那我自己约朋友去打球去！”
　　山姆说，“你去吧，中午回来记得给我带饭，”我眯着眼睛看山姆，“好，那我去刷牙了，”说完，山姆离开卧室，其实我是等着山姆离开，然后我再好好看看那个硅胶屁股，我还想在弄一次，太爽了。
　　山姆回来拿他送给李晓君的礼物后又出去，听到山姆关门的声音后，我马上起身，取出那个硅胶屁股，心跳又开始加速了起来，那柔软的质感，又从手心传至大脑，不知不觉，我的阴茎又再次勃起，看着我的二十厘米的阴茎，却
　　确实不一样。
　　不过看着床上的硅胶屁股，看着那个阴道口，我咽了咽口水，慢慢的挺着勃起的阴茎，贴近那像花朵一样开放的阴道口，“啊…这触感…”感受着龟头慢慢插进那个阴道口，那挤压感，那温润的触感，山姆真是买对礼物了。
　　我都有点佩服他了，看着身下的那团硅胶臀部，那翘起来的肥美屁股，我顿时一股欲望从睾丸深处传来，我开始学着山姆，慢慢的插进那个硅胶阴道里，越发紧致的触感，让我舒服不止，又开始不停的抽插，有了昨天的经历，直接打开抖音，找到妈妈的视频，脑海里莫名的想到妈妈的脸，再到饱满的胸部，再想妈妈翘起来的屁股。
　　心里的刺激更是愈加旺盛，抽插了二十几分钟，终于蛇精感涌上心头。
　　我开始学着山姆冲刺，小腹下的阴茎，用力的挤进那个阴道里，两只手抚摸着两片硅胶臀肉，“啊…”我一阵颤抖，往身下硅胶阴道里疯狂射出年轻的精液，早上的我，又玩了一次大人的游戏，太他妈过瘾了。
　　要是真的是妈妈跟我玩大人的游戏就好了。
　　我甩甩头，我在想什么…
　　现在怎么变成这个样子了，我幻想妈妈已经对不起妈妈了，还想真的跟妈妈玩大人的游戏，那真的天理不容，妈妈对我这么好，我却这样子。
　　心里更是羞愧万分。
　　但这个我不知道的事，只有零次和无数次，我幻想了一次妈妈，就有无数次，我想了一次和妈妈玩大人的游戏，就会想无数次。
　　我起身，清理干净后，把那个硅胶屁股装进礼盒里，放回书柜里。
　　上二楼洗漱后，回到楼下吃早餐，妈妈的手艺真不赖，只是大部分时候妈妈起不来给我们做早餐吃，毕竟妈妈上班也很累，也需要足够休息。
　　看着电视，手机传来震动，是山姆发来的微信，“子涵，你看这是谁，”一会儿，一张图片发过来，那是李晓君，“牛逼…”我回了过去，“你们在哪里玩，”我说，说实在的，李晓君居然答应山姆出来玩，这是我想不到的，有点后悔不去了，虽然这两个月，山姆经常和李晓君在一起学习，李晓君也特别喜欢和山姆说英文，“我们在学校，我约班长出来打球，嘿嘿，”说完，山姆又发一张照片出来，那是李晓君在投篮，“牛逼啊山姆，”我只能羡慕了，“哈哈哈，谁叫你不来，先不聊了，我和班长玩去了，”山姆回来一句，切，装起来了，“死尼哥”。
　　快到中午，山姆回来了，一身汗，“子涵，这是我带给你的饭，我和晓君在外面吃了，”
　　山姆把饭放在客厅桌子上，看着躺在沙发上的我，“嗯，”我说
　　“太热了，我上去洗澡了，”说完，山姆往二楼走去，我吃完午饭后，山姆也洗好下楼，“子涵，我有点累，我回卧室睡觉了，”山姆跟我讲，“嗯，去吧，”山姆回卧室，我继续看电视，一会儿，尿急，我上楼去。
　　释放后，我慢悠悠的走下来，来到洗衣房门口，看到妈妈的衣服还放在篮子里，妈妈肉色的胸罩挂在篮子边上，“妈妈怎么不关门，山姆和我看到总不好吧，”想着，我把门关掉，回卧室睡觉去。
　　“子涵，给你看一张图片，”山姆神秘的把他手机伸过来，一个白嫩的臀部，屁股缝里插进去一根粗长的黑鸡八，“又是你和你法国女朋友？”
　　我眯着眼睛看躺在床上的山姆，“嗯，”山姆舔舔嘴唇，山姆这阴茎插进去，她女朋友不得痛得不行吧，这么长这么粗…
　　“再看这张，”山姆又滑了一下，一个白嫩的小腹下，女生没长阴毛的阴部，一个黑色的大龟头从阴部正中间冒出头来，女生两只白嫩的大腿紧紧夹着那根黑鸡八。
　　“原来没有插进去，吓我一跳，”我暗暗为他法国女朋友擦一把汗。
　　“嘿嘿，那时是我和蒂娜在学校拍的，刺激吧，”山姆洋洋得意，小人得志的样子，咧着嘴看我，“牛逼！”我给他竖大拇指。
　　“子涵，加油哦，说不定你可以和李晓君…嘿嘿…嗯嗯？懂吧？”
　　山姆对我抬抬眉头，“额，哈哈哈，我不敢，”我摇摇头，“这他妈在中国谁敢啊，你没试，怎么知道行不行，”山姆说。
　　“算了吧，”我大大的躺在床上，说实在的，山姆说的，我很想，十分想，超级想，
　　可是，李晓君得先是我女朋友吧，“嘿嘿，子涵，你们中国有句古话，叫心急吃不了热豆腐，慢慢来，说不定，就可以吃到了，”山姆说，“再说吧，”我闭上眼睛，山姆也没有再说话，又在跟她女朋友聊天了吧。
　　一直到晚上，妈妈回来了。
　　“啊，今天累死啦，你们两个还不帮妈妈做点家务呢，”妈妈坐在沙发上，自从幻想了妈妈之后，我就开始打量妈妈的身材了。
　　今天妈妈穿着一套银行的职业套裙，两只白得发亮的大长腿上穿着肉色丝袜，“子涵，快去给妈妈洗洗水果，我给你妈妈按摩，”山姆看了妈妈一眼，又看我说，“好，”看着妈妈这么辛苦，我都心疼死了，以后我一定要努力赚钱，这样妈妈就不用去上班了，“妈妈，你趴好哦，我今天又学了新的手法…”
　　“啊…咯咯咯…啊嗯…酸死啦山姆…轻点…”妈妈被山姆按得惨叫连连，我在厨房里洗水果，都替妈妈感到疼，但是山姆的手法不用担心，按摩完了舒服得飘飘欲仙。
　　“水果洗好了，”我拿到客厅，看到妈妈把外套脱了，里面穿着一件长袖灰色衬衣，整个人趴在沙发上，让我意外的是，山姆居然坐在妈妈两条腿上，不断用屁股压着妈妈两条穿着肉色丝袜的大腿，身子在按压着妈妈的腰部，“哈哈哈…山姆…停停…哈哈哈痒死了…啊…那里…对…酸死啦…嗯…”妈妈一下子喊疼，一下子喊痒，一下子又很舒服的样子，让我摇摇头，我知道那个滋味，酸爽不已。
　　“妈妈，别动哦，我给你按完今天一天的疲劳就都消失了，”由于妈妈身高和山姆差不多，山姆身体往前伸，两只手一直从妈妈的腰部按压到妈妈的修长的脖子上，“舒服吗妈妈？我可是在南非学得了妈妈按摩手法的真传，”山姆洋洋得意的看着我，好像在说，你看，我多牛逼。
　　我不动声色的看了看妈妈的身材后，怕被山姆和妈妈发现，自己躺在沙发上玩起手机。
　　“舒服…嗯…山姆…左边一点…对…啊…嗯…酸死啦…用点力…好啦好啦…啊嗯…嘶…嗯…”妈妈的声音在客厅里惨叫连连，弄得我背对着他们玩手机，因为我总感觉这是山姆在给妈妈炫耀，总感觉他无声的说我比子涵厉害多了吧？
　　“嗯…呼…嗯…”妈妈惨叫一会儿，只听到了余下舒畅的声音了，我本来不想看，因为山姆给我们按摩的流程我都大概知道，当爸爸妈妈和我都发出舒服得声音时，代表着快结束了，当我看的手机视频里有一段黑色的背景时，屏幕反射着沙发对面的场景到屏幕里，山姆怎么压在妈妈身上了？
　　我吓了一跳，回头看了一下，我看到山姆还是坐在妈妈大腿上，一只手支撑身体，一只手的手肘在妈妈背上按压着，怪不得屏幕里看起来像是压在妈妈身上，不过，怎么感觉这样子有点不对劲，哪里不对劲我却抓不到，难道是他暧昧了吗？
　　“山姆，还没好吗？”
　　我说，这样一直压着妈妈的腿，妈妈也很不舒服吧？
　　“马上好了，”山姆最后整个身体都差不多压在妈妈身上，那只手肘滑到了妈妈的脖子处，“啊嗯…”妈妈发出一身舒服的呻吟，由于身体向前按压过去，山姆的下半身直接差点就压在妈妈屁股上了，好在我还是能看到山姆并没有压贴上去。
　　“好了，妈妈，舒服吗？”
　　山姆起身，转身向妈妈问道，虽然这个过程很快，可是我就在对面看着呢，我好像看到山姆篮球裤里的有什么动了一下，山姆转身过去，我就没有看到了，“嗯，谢谢你山姆，”妈妈把头转过来，看着我们，妈妈此时面色红润，眼神温柔，嘴巴微翘，可爱不已，几根头发懒散的贴在额头上，风情万种，没得不可方物，“山姆，厉害，”我也佩服山姆，“子涵，你也躺下，我给你按一下，你不是说今天有点累吗？”
　　说着，山姆把我强行按在沙发上，我只好乖乖让他按了，“哦豁…山姆…轻点…对对…啊…好酸好酸…哈哈哈…啊…”我也跟着发出阵阵惨叫，痛并快乐着。
　　“咯咯咯…”妈妈看着我们，笑得很开心。
　　妈妈趴着躺了一会儿，起身上楼去，一会儿换好衣服下楼，往厨房里忙碌。
　　山姆也坐在我腿上，我还特意留意了一下，并没有什么奇怪的感觉，是我自己想太多了。
　　晚饭后，我已经一个星期没有更新“UAA”上我写的《我的她》了，妈妈和山姆
　　在客厅里看电视，拉着家常，我回到卧室写我的小说，这些天，跟着李晓君玩，我已经逐渐的可以拓展《我的她》接下来的剧情，一个来自德国的书迷对我写的小说很感兴趣，一直让我赶快更新，这个书迷还给我打赏了几十美元，我还高兴了好几天。
　　为了不让我的书迷失望，在卧室里。
　　我开始专心的码字，把最好的故事献给喜欢我的来自世界各地的读者。
　　“啊…”不知道过了多久，一身叫声把我拉回现实世界，好像是客厅传来的，怎么了？

第14章
　　我起身出去，来到客厅，看到妈妈和山姆坐在地毯上练瑜伽？我记得山姆好像说过他在南非还当过瑜伽教练来着，看来是他在教妈妈练瑜伽。
　　“哈哈哈哈，子涵，你看妈妈，”山姆好像非常开心，大笑了起来，我看到妈妈在大大的分开她的两只大腿，妈妈的腿很长，山姆两只腿也分得很开，他的两只大黑脚在踩着妈妈的小腿脖子，妈妈看起来很痛苦，额头上的青筋都冒出来了，“妈，痛不痛，山姆，你看着点，等下把妈妈踩伤了，”我对山姆很是无语，妈妈这么痛苦的样子，他还在哈哈大笑。
　　“没事，”妈妈还在坚持着，“妈妈，把手给我，”妈妈居然听话的两只手抬了过来，山姆两只手一把拉住，真是一点都不懂怜香惜玉。
　　“子涵，你来得正好，你去慢慢的压妈妈的背，不要用力哦，我说压你就压，”山姆看着我，他在慢慢的把妈妈拉向他这边，下面的两只脚也在慢慢的往两边开，“好，”我看山姆很认真的样子，走到妈妈身后，两只手按住妈妈的背，妈妈穿着一件橘红色的短袖，一件居家长裤，头发扎在脑海，热汗连连，我慢慢的往前推妈妈的背，“啊…疼…”妈妈这时叫了一声，“停，”山姆说，两只黑手拉着妈妈的手腕，“妈妈，今晚就这样，坚持五分钟，你以后再练就不痛了，”山姆说，妈妈胸口往前压，由于在家里，来着暖和的空调，妈妈的这件短袖领口很宽松，也不知道山姆是不是看看妈妈胸口了，想到这，我一阵气愤，毕竟我现在对妈妈有了更多的关注，还幻想了妈妈，对妈妈有了一丝不一样的想法，不过好在山姆一直歪头看墙上的时钟，看来，我教他的中国礼仪和文化，还是起作用的，至少他知道尊重。
　　“啊咯咯咯…”妈妈不时叫喊几声，我看到妈妈嫩白的脖子上，都出汗了。
　　接近五分钟后，山姆慢慢松开妈妈的手，我也退到一边，“啊咯咯咯…”妈妈叫了一声，往后躺在地毯上，呼着大气，“哈哈，妈妈，你很厉害啊，”山姆看着妈妈，起身给妈妈接一杯水，“子涵，要不要试一下，”山姆微笑着看我，“额，我算了吧，”看着妈妈着惨不忍睹，我可算了吧，我这老胳膊老腿的。
　　“没事，来嘛，”山姆的瑜伽瘾可能上来了，说着又要抓我来做瑜伽，“别，山姆，我可不要，”我跑开回到卧室，“咯咯咯…”客厅里传来妈妈开心的笑声。
　　就这样，晚上妈妈几乎自己在做瑜伽，我和山姆在写作业，一直到爸爸回来，山姆连着爸爸也被山姆带进去，爸爸和妈妈被山姆折磨得惨叫连连，只有我才是人间清醒，山姆在陪爸妈做瑜伽，我在写东西。
　　自从山姆来家里后，家里欢乐的气氛，多了很多。
　　当然，妈妈也不再排斥山姆，甚至我感觉爸妈爱山姆多过我，嘿嘿，当然只是我自己嫉妒山姆的感觉，爸妈还是很爱我的。
　　期末考试即将来领，在张敏的高压下，山姆都在努力学习，爸爸今年在公司的任务量已经超标，公司决定不给爸爸任务了，每天就是去公司喝喝茶，然后打卡下班回家养养花，养养草。
　　期末考试结束，山姆来临海一中的时间也差不多到了一半，放暑假后，我和山姆就是玩，疯狂的玩，不时约李晓君一起，三个人玩得不亦乐乎当然。
　　除了玩，我还在“UAA”上连载《我的她》，写得也差不多了，得到了许多来自世界各地的点赞和打赏，特别是那个显示着来自德国的书迷，给我讲述了他自己的故事，让我写文倍有灵感。
　　那个德国网友叫“弗兰克”，弗兰克私聊我许多消息，我也和他相互交流，因此我们成为了在虚拟互联网上无话不说的好朋友。
　　因为系统会直接翻译语言，所以弗兰克发过来的德文，都被翻译成中文。
　　弗兰克给我说，他的遭遇和《我的她》中的我一样，喜欢学校的一个女孩子，但是那个女孩子来
　　自法国，法国的女人都比较高傲，简称“高卢母鸡”，这让他苦苦追求，却没有丝毫进展，让弗兰克伤心不已，我只能安慰弗兰克，“坚持就是胜利”。
　　弗兰克还给我说，他不只喜欢那个“高卢母鸡”，还喜欢他班上的一位女老师，那个老师是一个成熟的少妇，弗兰克还和我发来他偷拍那个女老师的图片，说实在的，很漂亮，金发碧眼，胸大屁股翘，怪不得弗兰克喜欢，换我我估计也顶不住去喜欢那个美女少妇老师。
　　弗兰克最后给我说，他以后如果追求“高卢母鸡”有进展，他就给说，这让我到是有些期待，毕竟，有些创作灵感来自生活嘛。
　　让我意外的是，妈妈好像没有以前那么喜欢更新抖音，我认为是妈妈有了爸爸的陪伴，更加真实的在生活着，再加上有山姆这个活宝，妈妈的欢笑声是越来越多，笑一笑十年少，妈妈也越活越年轻，像盛开的花朵，美艳动人。
　　快过年了，虽然放假，山姆没有回南非，因为他说他想跟着我们过中国年，“爸爸妈妈子涵，我在电视上看到中国新年是那么好玩，我想留在中国过年，我爸妈也同意了，希望你们接受我，”有天中午吃饭，山姆苦着脸看着爸妈，表达着他的愿望。
　　“哈哈哈，山姆，爸爸肯定希望你留在中国过年，体验中国文化，妈妈，你觉得呢，”爸爸看着我妈，“呵呵呵，嗯，留下来吧，在中国过年”妈妈微微一笑，点点头，“耶，我爱你爸爸，我爱你妈妈，我爱你子涵，”山姆说完，开心的过去抱住爸爸，亲了一口爸爸，又抱住妈妈，被妈妈嫌弃的推开，让我们大笑连连，山姆的父母给山姆打来了1万美元，当做山姆留在中国过年的花费，钱一到，山姆就转给妈妈保管，大年二十九，我和山姆早早的去街上买年货，买烟花爆竹，我得好好表现，让山姆知道中国文化中国年是多么的好玩和幸福快乐。
　　买了很多东西，晚上妈妈还给我们包了饺子，我们打算大年三十下午再回爷爷家里过年。
　　因为爸爸是临海本地的，还是公司高管，由于公司的经营性质，二十九晚上需要有领导值班，公司里没一个中层干部愿意值班，爸爸只好又站起来，所以二十九晚上，爸爸要在公司值班。
　　晚上，我在卧室和李晓君聊着热火朝天，不时写写《我的她》余下的文稿，妈妈和山姆还是和往常一样，在客厅里练着瑜伽，不得不说，妈妈的瑜伽进步的很快，几乎没听到妈妈惨叫声了，我平时也只敢偷偷的观看妈妈的身材，每次都不敢多看，以免被妈妈发现。
　　有次山姆让我跟他练瑜伽，我的老胳膊老腿直接原地爆炸，痛了我两天，自那以后，我就不敢跟妈妈和山姆练瑜伽了。
　　还是和以往一样，山姆满头大汗的去洗澡，洗好后，山姆拿着两杯饮料过来，“子涵，还在聊天啊，喝水吧，都聊渴了吧，”山姆喝着饮料，微笑的看着我，“谢谢山姆，我还真渴了，”我接过饮料，“嘿嘿，快去洗澡睡觉吧，明天我们可是去见爷爷奶奶了，”山姆期待的说说到爷爷奶奶，他们都还不知道山姆呢，不知道他们看到山姆，他们会不会惊讶，我想。
　　“嗯，”我点点头，山姆还是挺会做事，他自己喝饮料时，不时也会顺便拿过来给我喝。
　　山姆回到他的床上躺着，面带笑容，看起来又跟她女朋友聊天了，看着他满面春光的样子，我到是羡慕不已，李晓君和我的关系越来越好，虽然没有明着说我们的关系，但是我感觉我和李晓君的关系已经算是情侣了，因为李晓君给我手牵了，就在大街上，这让山姆羡慕不已。
　　自从和李晓君拉上手，我就把山姆给我的圣诞礼物，就是那个硅胶屁股，放在我书柜的最里面，很久都没有用过那个东西。
　　我洗完澡后，回来看到山姆已经在睡觉，呼噜都打了起来，看来今天去街上购物，看到满世界的中国红，这让他兴奋过度了。
　　我笑了笑，躺在床上，给李晓君回晚安后，我也发困的睡了过去。
　　“啊呼！”睡梦中的我，一下醒了过来，因为刚刚，我做了一个梦。
　　梦见一个非常大的球状物向我吞噬而来，我怎么跑，那个球都向我碾压过来，最后，被那个巨大的球淹没，然后我就吓醒了。
　　头好痛，可能是落枕了，我起身，按了按太阳穴，青筋都冒出来了，怪不得都这么痛。
　　我起身，我都没看山姆的床，迷迷糊糊的，还有点晕乎乎的往客厅走去。
　　来到客厅，我去接了一杯冷水喝下去后，
　　终于感觉到头晕目眩的状态好了不少。
　　我不会过年就要发烧了吧，摸了摸脸，也没怎么烫。
　　我往回走，不知道是头晕目眩还是什么原因，感觉二楼上有声音传下来，不会进小偷了吧，我摸黑，悄悄的往楼上走去。
　　“嗯…”来到二楼转角口，好像听到妈妈的卧室里传出来有些奇怪又难受的声音，“啪…”又一声什么被拍打的声音，后来就再也没有声音传了出来，我的头越来越痛，都不知道刚才的声响是不是幻听，我甚至有一点想吐的感觉，我得赶紧下去楼下的厕所，要不被妈妈发现我这样样子，像小偷一样，那就不好了。
　　我忍着恶心，从楼上下来，去一楼的厕所里，开始呕吐，“嘣”，我好像听到门关掉的声音，可能我呕吐的声音太大了，让山姆或者妈妈听到了。
　　“子涵，你怎么了？”
　　过了一会儿，山姆走到我身边，很着急的样子，拍拍我的背，“没事，现在好多了。感觉有点恶心，不好意思山姆。吵到你了，”
　　我眼泪都憋出来了，看着山姆，“没事就好，我去给接水，”山姆转身去客厅接水，怎么有一股香味呢？
　　我闻了闻，对，空气中留一股香味，这味道，好像在哪里闻过，接着这股味道更加刺激我的味蕾，又恶心了起来。
　　“来，子涵，喝水，”山姆递给我水，“谢谢山姆，”我洗了一下嘴巴，把水都喝下去后，才感觉好一点，“走吧，回卧室躺着休息，”山姆扶着我，回到卧室，他又出去，过了一会儿，他又回来，拿着一杯水，“喝吧子涵，这样好快一点，”山姆又递给我水，喝完水后，我才感觉整个人好了很多，接着和山姆聊了一会儿天，又睡了过去，第二天，是山姆叫的我，已经是早上九点，爸爸早就回来了，我起床，妈妈给我们做了早餐，然后休息一会儿后，我和山姆跟着爸爸在门口贴春联，但是不给放鞭炮，收拾完所有东西后，也到了下午，爸爸开着车，妈妈安静的坐在副驾驶上，看着窗外的风景，我和山姆坐在后座上，一路欢笑，爸爸人老心不老，一路播放着dj舞曲，一路高歌，终于回到爷爷奶奶家里。

第15章
　　“一个黑小子，”奶奶居然不奇怪，而是乐呵呵的看着山姆，“奶奶，我叫山姆，是子涵的好朋友，我来自非洲，”山姆拉着奶奶的手，“呵呵呵，好，子涵，带你朋友回家，爷爷在做年夜饭呢，”奶奶慈祥的看着我，“好的奶奶，山姆，走，我爷爷可喜欢交朋友了，”说完，我带着山姆进去院子里。
　　“爷爷，”我看到一个中等身材的老人硬朗的在厨房里忙着，那是爷爷，“哎，子涵，这是，”爷爷增大眼睛，看着山姆，“爷爷，我叫山姆，来自非洲南非，我和子涵是好朋友，”
　　山姆过去拉着爷爷的手，很是热情，一点都不生疏，“南非，哦，那个地方我知道，我也去过，钻石，有很多啊，”
　　爷爷看着山姆，笑了起来，“对，哦我忘记了，爷爷，我回南非后，我有机会再回来中国，给你带钻石，”
　　山姆咧着嘴看爷爷，“哈哈哈，这孩子，好好好，子涵，山姆这中文好啊，不错，”
　　爷爷看起来很喜欢山姆，毕竟这个人的皮肤是黑色的，又长得憨厚，性格又外向热情。
　　“你们去休息吧，子涵，带山姆去客厅看电视吃东西，”爷爷拍了拍我，“好，”我点点头，带着山姆到客厅，坐在摇摇椅上，很是舒服。
　　“子涵，爷爷家好大，”山姆看着四周，很是惊讶的样子，“那肯定了，这一片农场都是爷爷的，”我说，“哇，那到了夏天，我们来这里玩，”山姆说，“嗯，可以，”对于山姆的表现，我很满意，外面很冷，家里却很温暖，吃着爷爷奶奶种的坚果，非常安逸。
　　晚上，我和山姆在院子里放炮，山姆在拿着手机拍摄，估计发给他外国的朋友和爸妈看，他很是开心。
　　“爸爸妈妈爷爷奶奶，还有子涵，谢谢你们让我体会到中国年，感谢你们，”山姆咧着嘴巴，穿着一件大红外套，很是开心，山姆搞怪的样子，让爷爷奶奶爸爸都开心不已，妈妈不时也笑一笑，也很开心。
　　看着春晚，一家人其乐融融，期间山姆去上厕所，妈妈还带着他去，“十、九、八、七……三、二、一，新年快乐！”
　　随着电视里的主持人在倒数，2021年新春已经来到，我和山姆在院子里点燃烟花，别人家也开始燃放烟花，小镇上空被一片万紫千红包围着，“爷爷。奶奶，爸爸，妈妈，新年快乐，”我带着山姆，向长辈们拜年，红包肯定少不了。
　　晚间，我和山姆住在一个房间，洗澡后，山姆在和她法国女朋友通视频电话，拿着红包给她女朋友看，山姆还起身把手机从窗户往院子外面拍摄，她女友惊讶不已，“子涵，谢谢你，我觉得在中国过节很有意义，”山姆回到床上，躺在我身边，“嗯，不用客气，”我说，虽然我承认有时嫉妒山姆的外向和吸引人的能力，但是也不能不承认，山姆真的会很多东西，他也在努力学着中国文化。
　　“嗯，那个，山姆，”我说，“子涵，你说，”山姆看着我，“明天可是要早起，睡醒了懒床，可是会懒一整年的哦，”我逗了逗山姆，“好，”山姆点点头，不时有烟花爆竹响起，在山姆的呼噜声中，我也睡了过去。
　　第二天，我醒了后叫山姆，我们到院子里放烟花，妈妈今天很漂亮，穿着一件红色的外套，一件黑色长裤，脚上是一双红色的高跟鞋，山姆看得眼睛都快掉了。
　　“子涵，妈妈真美，”山姆说，我们看着在厨房里忙碌的妈妈，“那当然，她可是本帅哥的妈妈，”我有些骄傲，毕竟妈妈是我从小到大骄傲的资本，从开家长会开始，我就体会到了这种感觉，甚至比我考了第一名都骄傲。
　　在爷爷家里呆了五天后，我们回城里去。
　　爷爷奶奶还特别喜欢这个黑小伙，带了很多坚果回来家里，山姆也是不客气，给啥拿啥，一点都不拒绝，这让妈妈都笑了起来。
　　在回来的车上，都有竟然推荐妈妈的抖音视频过来，原来妈妈拍了一个新的视频，那是在爷爷家的院子里，天上满是五颜六色的烟花。
　　“女神，怎么不露脸了，呜呜呜…”
　　“女神，新年快乐！”
　　“老婆，我想你啊老婆…”……
　　好多评论，妈妈也没有回他们，我满意的笑了，我妈妈怎么可能理你们这些凡夫俗子。
　　回到家里，我和山姆前赴后继的去洗澡，舒舒服服的躺在床上，这几天在爷爷家里虽然很好玩，却总感觉还是少点什么。
　　这几天，李晓君都和我聊天，有时我还开视频，让山姆和我一起跟她聊天，李晓君都不好意思羞红了脸，因为她妈妈突然来到她房间，还听到她妈妈说“和谁聊天呢，”
　　“和我同学，”
　　“和你同学你脸红干嘛啦，”
　　“妈，哪有，”还有张敏，她晒着跟她男朋友过年的照片，居然又被山姆提前点赞，我都怀疑山姆是不是守着张敏的微信。
　　可能这几天大家都有些疲累，爸爸妈妈上楼后就没有下来，山姆在玩着手机，我在更新着“UAA”上的《我的她》，不知道为什么，我写的这篇小说，越来越色情了。
　　那个德国书迷弗兰克，前两天还给我发来私信，说那个法国“高卢母鸡”正在被她追求，他说我讲的“坚持就是胜利”很有道理，那个女孩逐渐应弗兰克的邀约，而且，弗兰克还发现了那个美女少妇老师的秘密，下面是我和弗兰克的对话：
　　“boss，你猜怎么发现了老师的什么秘密？”
　　“什么秘密？”
　　“有一天，我很晚才从学校回家，经过老师的办公室时，你猜我看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　“我看到老师在里面自慰，就是，在摸自己胸部，”
　　“她看到我过来，马上把手从胸部抽了出来，对我微微一笑，”
　　“真的假的，你不会看错了吧，也许老师在抓痒呢，”
　　“肯定不是，因为门是半开的，刚好看见老师的位置，而且，”
　　“而且什么？”
　　“而且我看到她的奶罩颜色是白色的，特别显眼，我肯定没看错，”
　　“不会吧，老师怎么可能在办公室自慰，”
　　“真的，她看到我，马上抽出手，然后整理衣服，”
　　“这…”
　　“嘿嘿，我知道了，她肯定是欲求不满，我有机会了，还让我看到，”
　　“…”
　　“boss，等着我的表现吧，说不定，我可以威胁一下她，”
　　“你不怕她告你啊，你们国家法律很严格的，”
　　“不怕，反正我是末成年，”
　　“额，弗兰克，别冲动，”
　　“我不冲动，boss，等着我的好消息，”
　　“好吧，等着你的好消息，”
　　“好，再见boss，”
　　我们的对话到这里结束，不过弗兰克说的事情，到是让我激动不已，弗兰克偷拍过那个老师，是个欧洲标准大美女，如果是真的在办公室自慰，这到是真期待接下来弗兰克的表现。
　　我继续更新我的文，不一会儿，困意来袭，不过，山姆贴了过来，“子涵，我看你好像很困，给你刺激一下，”
　　山姆躺到我身边，“什么东西，”我疑惑道，“喏，精彩视频来了，”山姆舔舔嘴唇，我看着山姆手中的手机，“啊…”一个嫩白丰满的屁股，被压在桌子上，看起来，像是课桌？
　　一只黑手摸着那个白嫩屁股，一根乌黑发亮的阴茎在屁股缝里进进出出，“啊嗯…”又是一声诱人的呻吟，我自己的阴茎都开始抬起了头，自从上次看了之后，内裤把我嘞疼了，我就不敢看了，因为实在是太疼了。
　　就算要看也要我在被子下面脱了裤子在看，这样就不嘞了。
　　“算了，山姆，现在不想看”我其实是想他发给我，我自己一个人偷偷看，但又不好意思，有点婉转的希望他发过来，希望山姆听得懂。
　　哪想山姆听到我说不想看，就直接把手机放进口袋里了，让我有些失望。
　　不过我有个问题，我对山姆问道：“你这么长，她受得了吗？”
　　嘿嘿，山姆一阵得意的笑：子涵，女人就喜欢长的知道吗？
　　我心里顿时一个心结解开了，小时候被同学嘲笑太长了，原来女人都喜欢长的，那我就放心了，我跟山姆差不多长，具体谁长谁短，我也没跟他比过，我只是知道我自己20厘米长，自己偷偷量过，也不知道是什么水平，看山姆被这个女人这么喜欢，那就是我还可以，也可以受女人喜欢。
　　尽管只看了一点，我的肉棒就再次被内裤嘞住了，都怪山姆，“山姆，我要午休了，困死我了，”我说，我要好好平息我的欲火，“好的子涵，你睡觉吧，”山姆回到他床下，继续看手机。
　　晚上，爸妈带着我们去拜年，又收了很多红包，爸爸跟着亲戚朋友们喝酒，不知不觉到了十点，我和山姆一人架着爸爸一边，终于回到了家里。
　　让爸爸去睡觉后，妈妈才去洗澡，我和山姆也下楼去洗澡，托着爸爸回来，累死了。
　　“山姆，我先去洗澡，”我说，我想先去洗澡，然后和李晓君聊天，明天约李晓君出来玩。
　　“嗯，你去吧，”山姆咧着嘴巴，我拿好衣服，往卫生间去。
　　爸爸一身酒味，导致我也跟着一身酒味，在卫生间里，我冲了很久，终于洗干净了。
　　回到客厅，看到山姆和妈妈在聊天，看来妈妈洗好了，我擦着头发，来到他们身边，“山姆，你去洗吧，”我看着山姆，“好的子涵，你陪妈妈聊一会儿天吧，”山姆微笑着，拿着换洗的衣服往卫生间走去。
　　“妈，你还不去休息嘛，”我看着妈妈，然后偷偷打量妈妈。
　　妈妈应该是刚洗好澡，全身皮肤还透着湿润的嫩红，面色白皙红润，穿着一件白色短袖，下身一件黑色打底裤，妈妈丰满的胸部，就算穿着普通的短袖，也很显眼，两团肉撑着在衣服里，我居然不经意的多看了两眼，好在我一直擦头发，妈妈没有注意到我偷看她的眼神，不对，妈妈的胸部上，白色短袖撑着的那两团饱满的肉峰，怎么在峰顶上，有两颗小指大小的凸起？
　　让我心里有了异样的刺激感。

第16章
　　妈妈，好像没有穿胸罩？为了证明我没有看花眼，我再次仔细的看向妈妈胸口。
　　棉质的白色短袖胸口处，确实有两个不太显眼的凸起。
　　我有些惊讶，因为妈妈在家里几乎都是穿着内衣，当然也不排除有时妈妈也不穿内衣，是我自己没有特意去注意这些细微的改变。
　　我记得那是在我读初中的时候，那时，我已经开始知道女生的身体构造，比如乳房。
　　在炎热的夏天里，记得有几次，我都看到妈妈没有穿内衣在家里走动，她的乳房本来就很丰满，因为没穿内衣，乳房在我眼前晃动，我才注意到那两团晃动的雪白肉球上，激凸着两个点，那时我还小，就算看到妈妈的乳房，也没有感到奇怪。
　　后来，我再长大一点后，就再也没看到过妈妈“露点”。
　　现在看到妈妈漏点，让我的肉棒有种抬头的冲动，连忙甩甩头，把邪念甩开，要不然等会儿硬起来了，被妈妈发现了怎么办。
　　妈妈察觉到我的动作好奇的问了一下：子涵，怎么了。
　　没事，刚才以为有东西，把甩开了。
　　我连忙答到，以免被妈妈发现异样。
　　“你爸爸那一身味道，臭死啦，我今晚睡沙发，”妈妈无奈的看了看我，我才记得，爸爸每次喝醉酒时，妈妈都下楼睡沙发。
　　“爸爸怎么喝那么多酒…没事吧…我扶着他我自己衣服都沾有一股酒味，”我说，“没事，你爸刚才吐了一下，喝了点水，睡过去了，”妈妈说，“嗯那就好，妈，要不你去我屋里睡吧，我和山姆睡沙发，”我说，“不用，你去休息吧，妈妈将就一晚啦，去吧，”妈妈说着，躺在沙发上，白皙的手臂遮住凸起的两点，拿起手机放在胸脯上玩。
　　我看了妈妈一眼，妈妈难道没发现自己露点了嘛。
　　我不想这么早回去，想继续看妈妈的美态，但又不知道找什么借口，突然我想到了。
　　妈妈，还早，我给你按一下摩吧，正好从山姆哪儿学了几手，正好报答一下妈妈，妈妈喜欢的话，我可以去网上学好，专门给妈妈按摩。
　　妈妈抬起头一脸惊喜的看着我：好呀，子涵，现在变得这么懂事了，真棒。
　　我感觉妈妈有点把我当小孩子看待，不过好像也是，在网上看到，不管多大，永远都是妈妈的小孩子。
　　妈妈，你趴在沙发上吧，我好给你按摩。
　　妈妈闻言转过身，将屁股撅了起来，然后趴着在。
　　我看着妈妈丰满的臀部，让我想起了网上最喜欢的臀部就是蜜桃臀，没想到妈妈就是，以前还没看出来，现在近距离观看，确实非常美，非常吸引人。
　　我连忙又甩了一下头，哎呀，我在想什么了，这可是我亲生妈妈呀，自从幻想过妈妈后，越来越多的关于妈妈的各种想法，止都止不住。
　　不能再想了，准备给妈妈按摩，看着妈妈饱满的乳房被妈妈压在身下，后背和手臂都遮不住妈妈的伟岸的乳房，又想到刚才妈妈漏点，想到妈妈凸起的乳头，让我的肉棒开始变硬了。
　　妈妈感觉我半天没动静：子涵，怎么了，还不按吗？妈妈的声音瞬间将我惊醒，连忙坐在妈妈的大腿上，双脚放在妈妈的两侧。
　　感受到妈妈修长的大腿浑圆结实，又柔软，很是舒服。
　　双手放在妈妈白皙的颈部，开始用我的手指抓住了妈妈脖子的一侧，轻轻地按在肌肉和肌腱上，用拇指和食指揉捏，我感受到了妈妈脖子上光滑水嫩的肌肤，让我爱不释手。
　　啊，子涵，按的妈妈真舒服。
　　妈妈的声音驱使着我继续往下按。
　　双手在肩部放松手指，我的拇指放在位于颈部两侧的肌肉上，挤压肩膀，用拇指按压，动作要缓慢而平稳。
　　嗯，不错，我没按一个地方妈妈都鼓励我，妈妈不知道的是同时也在驱使着我，不让我分。
　　虽然妈妈的身躯非常柔软，但我不敢产生邪念，以免被妈妈发现，那就糟了。
　　然后到了背部，双手从两边的肩背部开始，摩擦肌肉。
　　然后双手到达背的下部，我用手和拇指揉捏紧绷的肌肉。
　　到了按摩胳膊和腿，用双手在上臂围成一个圈，用手掌和手指揉手臂上的肌肉，一直揉到手腕，然后按摩腿部，从大腿肌肉开始揉搓直到脚踝，感受到妈妈的大腿又软，又光滑，摸着真舒服。
　　后面按摩手和脚，用拇指和食指按摩手部，手掌、拇指或每一根手指来按摩妈妈的肌肉，按摩脚我也是用同样的方法，确保不要太用力地按压骨头，对脚部进行温和的、均匀的敲打，看着妈妈晶莹可爱的脚趾头就非常喜欢，有种将妈妈脚趾头含在嘴里。
　　最后按摩妈妈的脸和头，让妈妈转过身闭上眼睛。
　　然后用手指转圈按摩妈妈的太阳穴，轻轻地摩擦妈妈的前额和鼻窦区，再把手指放在头皮上，用给妈妈洗头发的动作方式来按摩。
　　给妈妈按摩头的时候看见妈妈的乳头像两个樱桃一般凸起，好像比刚才更凸起了，好像变到最大的程度了，让我有种揪住妈妈两个乳头的冲动。
　　我连忙赶紧甩了甩头，心想，我这是怎么了，这段时间一直对妈妈有想法，我突然想到网络上的一个词，恋母，我是不是恋母呀。
　　妈妈感觉我按摩的差不多了，就问了一下：子涵，怎么样了。
　　一下子打断了我的思考。
　　连忙回答：好了，妈妈。
　　看着被我弄得有点乱的头发，然后我将妈妈的头发理顺。
　　妈妈看我这么细心，脸上的笑容一下子就绽放了，眼睛都眯了起来。
　　然后做了一个我意想不到的行为，坐起身来，对着我的脸庞就亲了一下。
　　子涵，真棒，妈妈真开心，快回去休息去吧。
　　妈妈笑着对我说我感受到妈妈嘴唇的柔软，好像一下子将我亲晕了过去，妈妈说什么我都没清楚，晕乎乎的朝自己的房间走去。
　　走到我房间时，我想到刚才是不是恋母的问题。
　　脑海里一个想法，是妈妈这个大美人，恋母的话也不错耶。
　　另外一个想法想阻止一下，恋母是不对的，不行。
　　刚才想法又回应了：我只是单纯的喜欢妈妈，又不做什么，恋母怎么了。
　　瞬间将我说服，嗯，恋母没问题，而恋母这个事之前一直没展现，还是从山姆告诉我性爱之间的事，我幻想妈妈的时候才把勾出，我回到床上仔细回想。
　　然后我就在网上搜索按摩教学，没想到连按摩胸部都有，想到妈妈凸起的乳头，心里更是无限憧憬，连忙认真学习。
　　不久，山姆穿着短裤回到卧室，“子涵，妈妈说她今晚睡沙发，”山姆躺在他的床铺上，“嗯，妈妈跟我说了，”我说，“嗯，我睡了子涵，今天好累，”山姆说，“好，”我点点头，不久，山姆传来阵阵呼噜声，好在我已经习惯了。
　　我半躺在床头，就在刚刚，我在“UAA”上更新了《我的她》最后一个章节，女主角最后和第三者在一起，男主被第三者寝取成功，写完后我自己都感觉不可思议。
　　看着评论区很多书迷狂喜的欢呼，我不知道是开心还是难过，因为我的内心，是希望男主和女主圆满的在一起。
　　不过想想，世界上哪有那么多完美的结局，更多的是一个个喜剧最后都演变成一个个悲剧罢了。
　　让我意外的是，每次我更新后弗兰克必定会私聊我，分享自己的感受，今晚大结局，弗兰克却没有给我发来私聊，这还让我一下感觉少点什么。
　　不过，弗兰克肯定在忙他的泡妞大业吧，不知道他追求那个法国女生成功了没有，还有，他说的那个女老师，我真替弗兰克担心，他居然有那种想和女老师性交的想法。
　　想着，浓重的困意来袭，我再也睁不开眼皮，在山姆的呼噜声中，睡了过去。
　　下一天，我睡到自然清醒。
　　“山姆，”我叫了叫床下的山姆，没有回应，我起身看了一眼，山姆居然不在，应该是早就起床了。
　　我起身，往外走去，“子涵，起床了，”山姆坐在沙发上，正玩着手机，我发现山姆，真的是手不离机，不怕把那双大白眼睛看瞎了吗。
　　“嗯，妈妈呢，”我没有看到妈妈，“妈妈上楼去了，”山姆回我，“哦，”我点点头，往卫生间走去，洗漱好后，跟李晓君约好了今天出去玩，当然，我这次没有带上山姆，他也有自知之明，在家里陪爸爸妈妈聊天。
　　二月的南方，天气寒冷，临海是沿海大城市，虽然今天是春节假期最后一天，城市里不少的商户却是已经陆陆续续的在开门迎接生意。
　　今天我和李晓君约好去万达广场看电影，春节档期有很多好看的贺岁片，挑选了一部爱情片后，我和李晓君进入演播室。
　　我特意订了最后排靠最里面的位置，因为想着，一会儿可以做点什么，有点期待。
　　我认为女生一般都容易感动，我想借着爱情片的高潮，幻想着影视剧里男主对女主的深情告白，然后和李晓君发生点什么。
　　许久不见，我感觉李晓君越来越漂亮，特别是穿着一件小风衣的她，里面穿着一件打底紧身毛衣，把那一对刚发育的胸部…
　　不对，接近一个月没见，她的胸部在显眼的变大，我记得刚开学时，她的胸部并没有像现在这么大。
　　下身穿着黑色打底裤，脚上是一双黑色平底皮鞋，她的脚不大不小正合适，闻起来应该很香。
　　卧槽，我在想什么…
　　当片中吻戏来袭，我转头看了看李晓君，她居然也在娇羞的偷看着我，我再也受不了自己此刻激动的情绪，学着电影，慢慢贴近李晓君的脸，她没有躲避，反而闭上了眼睛，“咳咳…”突然一个离我有几个位置的青年男人咳嗽了几声，让我和李晓君都紧张的马上坐正身子，我回头看了看那个男人，他居然在看着我笑，满脸猥琐的样子。
　　我白了他一眼，一直到电影结束，我都没有机会李晓君，电影结束后就尴尬了，我只好请她去喝茶，当然，期间我又不经意触碰到她润的小手，但是，我不敢，也没用勇气去拉着她。
　　更别提跟她告，或许不去告，才是保持我们这种有些暧昧关系好的保鲜剂。
　　“子涵，中午回来吃午饭吗？”
　　快到中午的时候，山姆给我发来微信，“不回，在外面吃，下午再去玩一会儿，”我说，说着，我把和李晓君在一起的图片发过去给山姆，“哇，羡慕你啊子涵，好好玩，”山姆回我，回了山姆后，我跟李晓君去吃午饭，吃完午饭后，本来打算再去逛一下，李晓君妈妈给李晓君打来电话说家里有事，我们只好各自回家，本来还想着一会去哪里做做，期待着又能发生点什么，现在她回去了，我也只好往家里走去。
　　回到家门外，脑海里突然有一个有趣的想法，我想看看山姆在做什么，“山姆这个时候在干嘛呢，是不是在我房间？”
　　我打算从卧室外面的窗户去吓一吓他。
　　我蹲下身体慢慢的贴着墙壁走过去，一直绕到我的卧室窗户外面，然而卧室里的窗帘并没有拉开，我没有看到山姆到底在不在里面，“啊…”就在我打算要放弃吓唬山姆时，却听到不知道是我的卧室还是客厅那边发出来一声叫声，很细微，如果我没有在心虚的想吓唬山姆的情况下，都可能听不到。
　　估计又是山姆在教妈妈做瑜伽，或者在给爸爸按摩吧。
　　我卧室的窗台有半米高度，我现在蹲着已经不可能看到我卧室里发生什么，好奇心使我慢慢的站起来，终于从窗子的边缘，透过窗帘缝隙，看到我卧室里的情况。
　　卧室里空荡荡的，并没有山姆的身影，那刚才那个声音，是从客厅传来的吗？
　　浓重的好奇心，又让我蹲下身子，像小偷一样匍匐前行，往客厅那边走去，好在我家房子的墙外面还有一堵墙，墙和墙之间，还种了一圈的茂盛的花草小树。
　　我来到客厅位置的外墙边，大大的窗户紧闭着，客厅里深蓝色窗帘只往窗台两边拉了一半，电视机播放的声音不断从客厅里传来，看来是爸爸妈妈和山姆在客厅里。
　　我想着要不要去偷偷看一下，但是要是被爸爸妈妈发现我奇怪的样子就惨了，“啊…嗯…山姆…疼…”一个女人有些痛苦的声音从客厅里传来，比刚才在我卧室外面听到的清晰很多，这肯定是妈妈的声音。
　　“妈妈，腰要往下压，坚持一会儿就不疼了，”是山姆那粗犷的声音，腰往下压？
　　难道山姆又在教妈妈练瑜伽吗？
　　我慢慢的一点一点起身，往窗台上靠近，我要很小心的去靠近窗户，因为从家里面往窗户外面看，只要一眼就能看到有没有动静，除非没有去注意。
　　我慢慢的站起身姿，客厅里的场景一点点浮现在我眼前，沙发上干干净净，客桌上整齐的摆着果盘。
　　“对，妈妈，再坚持一会儿，”山姆说，寻着声音望去，我看到在客厅里的妈妈和山姆，然而从窗子这边看去，妈妈和山姆的行为有些说不出的奇怪。
　　因为山姆和妈妈都趴在地毯上，不，应该说妈妈趴在地上，山姆好像趴在妈妈身上？
　　妈妈穿着灰蓝色的瑜伽裤，双腿跪在地毯上，穿着白色短袖的上半身往前趴，妈妈的臀部本来就丰满，不知道是有意还是无意，她在高高的往后翘着屁股，头埋在两只向前趴的雪白手臂里，身体对着窗户这边，以至于我都看不到她的脸，后背的短袖自然的褪落到腰的中部，后背白白一片。
　　山姆也跟着跪在妈妈身后，身子微微往前倾，两只黑手握成拳头，贴在妈妈嫩白的腰上，他的双拳在往下压着妈妈的腰部，怪不得妈妈刚才惨叫，这动作看起来就不轻松。
　　不过这个瑜伽的姿势，山姆的腹部应该是在贴着妈妈的屁股吧？他还往前倾着身体，难道不觉得这个姿势不太雅观吗。
　　“妈妈好厉害，快了哦，再坚持一分钟，”山姆说完，身子往前倾的幅度比刚才还要大，压着妈妈腰部的手，变成了两只手在握着妈妈由于往前趴在地毯上，从而露出白皙腰肉的腰部，两只大拇指从臀部上一点的位置，往妈妈嫩白的背上刮去，一直刮到妈妈的肩膀上，这样，山姆的腹部直接压在妈妈翘起来的屁股上。
　　妈妈没有说话，看起来在苦苦支撑的样子。
　　平时看惯了山姆给我们做瑜伽，现在从外面看去，总感觉做这瑜伽有些暧昧，这样好吗？
　　当然，妈妈都在发疼的叫喊，那证明山姆确实在给妈妈做瑜伽，我看了看客厅四周，我没有看见爸爸在客厅里。
　　视线回到妈妈和山姆身上，山姆的手从拇指滑刮，到现在变成了十指握住妈妈的细腰，在慢慢的揉捏妈妈的腰部，然后再一点一点往白色短袖里面按压，因为那双黑色的手，正一点一点消失在白色短袖里。
　　“啊…山姆你…”妈妈抬起头，侧着脸回头看山姆，山姆怎么了吗？
　　妈妈好像有些生气，“妈妈…不好意思…”山姆贴在妈妈背上，说着什么，由于山姆这一动作，我感觉妈妈和山姆的行为更加诡异了，看起来就是妈妈趴在地上，妈妈翘着屁股，山姆在身后抱住妈妈，就像母猴子背着小猴子走路一样。
　　“不行…山姆…听话…”妈妈在摇头，对着山姆说着什么，我集中注意力去听，还是听不到他们讲什么，我真想拉开窗子给妈妈和山姆一个惊喜。
　　“…”我看到山姆两只手臂在妈妈宽松的短袖里动了几下，妈妈又把她的脸埋进白嫩的手臂里，本来妈妈的手在撑着身体，山姆动了那几下后，妈妈雪白的手臂软软的塌陷，整个上半身趴在地毯上，山姆穿着他的那件宽松的红色篮球裤，和黑色的背心，两只黑手还一直在妈妈白短袖里没有抽出来，看起来在像压着妈妈的背，“好了，妈妈，你可真棒，”我看到山姆咧着嘴满意的说着，之后那两只黑手慢慢的抱住妈妈的肚子，然后，山姆做出一个让我大吃一惊的动作，他居然把妈妈抱了起来，妈妈好像很累，瘫软无力的被山姆抱住，一点都没有反抗，然后，一屁股坐在山姆穿着宽松红色篮球裤的大腿上，这时，我终于看到妈妈的脸，闭着眼睛，面色泛红，双手无力的往后靠在山姆怀里，妈妈也真是，这么累，还爱做瑜伽，我真想现在叫停山姆，一点都不会照顾妈妈的感受。
　　不对，怎么没有看见山姆的两只黑手，看到妈妈被他抱起来，潜意识里我以为他双手会抱住妈妈起来，难道山姆的手，还在妈妈短袖里？
　　我为了看清楚一点，又慢慢起身，抬高自己的身子，那环绕着妈妈小腹一圈的，不正是山姆的手臂吗？
　　不，不对，为什么，妈妈的白色短袖的胸口上，倒印山姆的一只黑手掌，山姆只是在抱妈妈吧？
　　我不知道为什么，呼吸在慢慢加粗，心脏跳动的速度也越来越快，感觉我的手心不知什么时候开始都出汗了。
　　“妈妈，你累了，你趴在沙发上，我给你按摩放松一下吧，”说完，山姆没让妈妈说话，他抱着妈妈站起来，不得不说，山姆的力气真大，妈妈有一米七五的身高，虽然妈妈很苗条，但也有100多斤呢。
　　就在山姆抱着妈妈起来的时候，我看到两只大黑手圈住妈妈的肚子，把妈妈抬起来，难道刚才山姆手印在妈妈胸口上是我看错了吗？
　　想想应该也是，妈妈怎么会让山姆抱住她胸口呢，我想妈妈让山姆抱住她的腰已经是最大极限了。
　　“哼…别…”妈妈打了一下山姆抱住她肚子的手，但是山姆没有松手，反而抱着妈妈走起来，边走，妈妈就被他往前顶一下，“啊…你…山姆…别…”妈妈好像在拒绝山姆给她按摩，妈妈不是一直喜欢山姆给她按摩吗？
　　不只是妈妈，我和爸爸也喜欢。
　　山姆抱着妈妈走到贴墙角的沙发里，这让在外面偷看的我视线一下就受到了限制，“嘣，啊…”妈妈和山姆压在沙发上的声音，和妈妈的一声叫声，然后，我只看到穿着灰蓝色瑜伽裤的两只小腿和白嫩的脚掌被两只黑棕色的小腿压在下面，“啪…不行…”妈妈小声的在拒绝着什么，“妈妈，很舒服的…又不是没按过…”山姆有些焦急的声音，发生了什么？
　　我快疯了，我想再往窗户中间的位置，但是窗台中间的位置，没有窗帘的遮挡，我在那里伸着头往里看，绝对被山姆或者妈妈看到我在偷看他们，如果真的被他们发现，那我就不好解释了。
　　“嗯…”就在我考虑着要不要赌一把去窗台中间的位置时，妈妈发出一声让
　　我都感到酥麻的呻吟，“妈妈，舒服吧，嘿嘿，”墙角里，山姆的声音传来，呼吸一下就顺畅的感觉，“不行…啊嗯…”妈妈还想再说着什么，接着，有发出来一声让我发麻的呻吟，不行？
　　什么不行？
　　妈妈好奇怪，还有这个声音，虽然以前妈妈被山姆按摩时也会有，不过现在听到的，怎么，怎么不一样。
　　这不是像山姆之前跟他那个白人女友性交时，那个白人女友发出的呻吟吗？难道妈妈在跟山姆做爱，但是又不像啊，更像是在按摩呀。
　　不过我还是想阻止山姆跟妈妈。
　　我连忙想办法，嗯，有了。

第17章
　　我连忙跑到门口，毕竟妈妈是我最爱的人，咚咚咚响，妈妈，山姆我回来了，我故意大声喊道。
　　妈妈顿时一激灵，一下子就把山姆推开了，说山姆快去开门。
　　就听见一阵脚步声，山姆有点懊恼的表情，“子涵，你回来了，我想死你了，”咧着发白的厚唇，露出那两排白得发亮的牙齿，一脸不开心的看向我，双手向两边张开，向我抱了过来，蹭着山姆走过来，我看了一下他，还是穿着那件黑色背心，红色篮球裤，身上并没有什么异样，不对，山姆那红色的篮球裤上，随着山姆走动，隐隐约约的有一根棍状物在裤子里晃动了几下，看了看那晃动的位置，红色布料却明显的湿黑了一小块，看起来，应该是刚才给妈妈按摩时出汗打湿了裤子。
　　不过我也不关心他裤子打湿了没，我现在就想去看看妈妈怎么样。
　　但是我被山姆伸出来的两只大黑手紧紧抱在怀里，他太过用力而让我都快透不过气，山姆在抱住我时，我竟闻到他身上有一股很香的味道，这股味道，这股香味，感觉很熟悉，依靠我的记忆力，我想了想这不是妈妈身上的香气吗？
　　难道是刚才跟妈妈按摩沾染上的吗？
　　“嘿嘿，子涵，我在教妈妈瑜伽，妈妈可是越来越厉害了，”说着，山姆松开我，和我走到客厅前，山姆说话的时候，我的眼神早就往妈妈身上看去，站在墙角里的妈妈，嫩白的俏脸上，此时却显得非常红润。
　　妈妈闭着眼睛，穿着那件宽松纯白短袖紧挨在墙上，屁股微微往下坐，修长的双腿合在一起微微往前伸，两只光滑似白玉的两只手臂贴在墙上，灰蓝色瑜伽裤下露出两只白嫩的脚掌在用力的支撑着向后紧靠在墙上的身体。
　　原来妈妈靠在墙角练瑜伽，怪不得刚才我在窗台外面看不到她和山姆的身影。
　　我悬着的心终于松了一口气，山姆确实在教妈妈练瑜伽。
　　“那肯定了，嘿嘿，妈，爸爸呢，”我和山姆走到沙发上相依而坐，我顺手拿起桌子上一个水果就往嘴里塞，爸爸的确不在一楼，我到家里这一会儿，没有看到他，应该在楼上睡觉。
　　“呼…呼…”妈妈微微张开红润的嘴唇，轻轻从小嘴里呼出一口气，然后双腿慢慢的往后收，身体慢慢站了起来，两只大腿由于蹲着发麻了的原因，我看到妈妈整个身体微微的颤了一下，起来站直后，妈妈又紧闭着双腿靠在墙上，没有往前走。
　　妈妈这一靠，身子贴着墙角站直，本来就很丰满的胸部此时往前挺的幅度更大，把宽松的短袖胸口撑得圆滚滚的。
　　“你爸爸去单位开会了，”妈妈这才张开美眸，温柔的看了我一眼，说完，微微弯着细腰拿起沙发上的
　　毛巾擦了擦额头上的热汗，面色桃红，两只大眼里像含着雾气一样，有一股说不出的妩媚之感，妈妈细长的脖子上热汗涔涔，流到妈妈白嫩的锁骨上，锁骨上的热汗又往下滑落，滑入妈妈丰满的胸口里。
　　棉质的短袖领口处被汗水打湿，紧贴在白嫩的胸口肉上，视线里，那纯白色的短袖此时却有些褶皱，感觉现在站在我眼前的妈妈，向外散发出一种给我看到又感觉得到的母性风情美。
　　妈妈胸口处由于沾湿了热汗，身体里白嫩的肌肤从轻薄的短袖里透了出来，再往下看，我内心突然一颤，难道…
　　好在不是我想的那样，白短袖里，那胸口处透视出来一抹紫色的颜色，那一定是妈妈穿的紫颜色的胸罩。
　　就在前面一刹那，我以为妈妈又不穿内衣了，吓了我一跳，看来妈妈那晚不穿胸罩的模样，还让我心有余悸。
　　“哦，我说怎么没看见爸爸，”我回了妈妈一句，我又往妈妈身上看去，身上的轻薄短袖被热汗侵湿，现在的妈
　　妈整个人看起来热气腾腾，给人一种水灵灵，出水芙蓉的直觉，这就是所谓的灵气，或者气质吧，我感觉妈妈的美艳，比李晓君显得成熟，比张敏更显气质，这是我内心真实的想法。
　　不对，妈妈短袖里的紫色胸罩，怎么感觉不太对称，突然，我心脏又颤了一下，我看到妈妈从短袖里透出来的紫色胸罩，一边高，一边低？
　　我没看错，妈妈两只肩膀上，右肩上一根紫色的胸罩肩带微微从白色短袖领口露出来，左肩上却没有看见露出肩带，我顺着左肩往下看，好像看到那根紫色肩带模煳的印在袖子里，松垮着掉挂在肩下的手臂上，妈妈怎么这么不小心，练瑜伽把内衣肩带都掉下来了，要是被山姆看到怎么办，虽然妈妈现在已经把山姆当成我一样看待，但是我内心总感觉山姆怎么都是个外人吧，妈妈也太不注意了，还有，妈妈短袖里那松垮的紫色胸罩，难道不担心山姆给她指导瑜伽时，手可能会触碰到胸部那里吗？
　　刚才山姆可是抱住妈妈的肚子，不知道是我花眼还是看混淆了，我好像还看到山姆的大黑手抱住妈妈的胸口，如果妈妈的胸罩戴得不紧，那山姆不就有可能触摸到妈妈的乳房了？
　　想到这，我莫名的打了一下冷颤，“子涵，你怎么了，”山姆好像看到我抖了一下，转头问我，“没事，这水果也太酸了，”我躺在沙发上，指了指手上的水果，看向山姆，“还好，我比较喜欢吃酸的，”山姆看了看在墙角擦汗的妈妈，又看了看我，“嗯，”我点点头，又咬了一口手上的水果，然后余光又往妈妈那边看去，妈妈胸口那两只很大的乳房，山姆肯定没触碰到，如果碰到了，以妈妈那脾气不得当场卸了山姆。
　　因为妈妈平时真的很凶，除非我考了好成绩，她才会变温柔一阵子，然后又恢复很严格的样子。
　　再往下看，妈妈穿的灰蓝色打底裤把妈妈高挑的身材收显得淋漓尽致，两只修长的大长腿直挺挺的，直伸灰蓝色打底瑜伽裤紧致的裆部。
　　裆部，我看到妈妈的裆部，两只大腿虽然紧贴着在一起，但是那倒三角形状的裆部，怎么好像被水打湿了一般，虽然我只瞟了一眼，就看到妈妈瑜伽裤裆部最下面的位置，有一小片深色的颜色，明显比裆部其他位置灰蓝色的颜色更深，这让我一眼就看出了区别。
　　妈妈的大腿根是出汗了吗？山姆都出汗了，那妈妈肯定也是，因为我自己运动的时候，我的大腿内侧出汗量确实会多一些。
　　虽然妈妈衣冠有些不整，但是这让我觉得妈妈肯定是把山姆当成自己孩子一样看待了，证明妈妈接受了山姆，不再排斥他是个黑人。
　　这让我内心也好受了不少，毕竟是我的原因，山姆才寄宿到我家里。
　　我看了看身旁憨厚的咧着大嘴看电视发笑的山姆，内心却也是安心了不少。
　　既然妈妈喜欢练瑜伽，山姆又刚好会教，那不正好增进妈妈和山姆的母子感情，反过来能让山姆更加的融入我们这个家。
　　是我自己想多了，如果山姆做出什么过分的事，妈妈那么凶，生起气来爸爸都拦不住，何况小小的山姆同学，嘿嘿。
　　想到这，我会心一笑。
　　“哦，我困死了，妈，我去睡午觉了，”我吃完了水果，看着在不断擦汗的妈妈说，跟着李晓君玩一中午，我还以为可以得到点什么呢，满怀期待，却失望而归，又碰到妈妈和山姆在做做瑜伽，好在没什么事情发生，但是这让我的精神更加疲倦不堪。
　　“嗯，”妈妈眼神温柔的瞟向我，面色越发红润，雪白的额头上乱发沾湿着汗水，就算妈妈擦汗的样子我都感到有种说不出的风情，看来做瑜伽运动确实会让人看起来更健康，更有气质，更美丽动人，特别是女人。
　　“山姆，你要不要跟我午休去？”
　　我转头看向山姆，向他挤眉弄眼，我想让他跟我回卧室，讨论下一步怎么让李晓君真正的成为我的女朋友，然后，兴许我就可以…
　　嘿嘿。
　　“子涵，你去吧，我都睡够了，妈妈还要我教她做瑜伽呢，是吧，妈妈，”山姆看了看我，又看向站在墙边的妈妈，咧着嘴笑着，“…嗯，山姆，妈妈今天练够了，妈妈也要上楼休息了，你跟子涵玩吧，”
　　妈妈顿了一下，有些尴尬又不失风雅的微微一笑。
　　“好吧，那我在客厅看电视，我中午都睡够了，嘿嘿，”山姆依然咧着嘴，坐在沙发上。
　　“行吧，”我说，“还有山姆，你教妈妈做瑜伽的时候，不要弄疼妈妈，要不我可饶不了你，”想到刚才我在窗子外面偷听，妈妈被山姆弄得那么痛苦，我就来气，“嘿嘿，子涵，你放心吧，都多少次了你还不放心嘛，我比你还爱妈妈呢，嘻嘻，一会儿你醒了我给你按一下，”山姆咧着嘴巴看了看妈妈，憨厚的对我说，“嘿嘿，可以可以，”听山姆这样说，我就放心了，不过你这个“死尼哥”哪有我爱我妈妈多。
　　想到山姆按摩的那个手法，虽然有点痛，但是确实有种痛并快乐着的感觉。
　　我去卫生间上了个厕所，往回走去卧室，看到山姆，妈妈都已经不在客厅，应该回房间休息去了，没想到以往好动的山姆竟然这么早就会房间了。
　　我刚准备也会房间，没想到妈妈又下来了，把一本书拿了起来准备上去。
　　我想起昨天给妈妈按摩的场景，顿时叫住妈妈；妈妈，我今天继续给你按摩吧。
　　妈妈转过身显得有点犹豫，但看我一脸认真的表情，不想打击我的积极性。
　　有点勉强的回答：好吧。
　　妈妈趴在沙发上，上身白色短袖，下半身灰蓝色打底裤这么简单的打扮，却把妈妈的身材展现的淋漓尽致，我像昨天一样给妈妈按摩，按到头部的时候，突然想到下午的场景，有些疑惑，对妈妈问道妈妈，你下午给跟山姆练瑜伽感觉跟平时有些不一样啊！
　　我只是简单的疑惑，没想到妈妈突然全身肌肉紧绷，连忙问我怎么了？
　　没事，我下午看到听到感觉跟平时不一样，有点疑惑。
　　妈妈连忙解释道就是力度重了一点，跟平时是一样的。
　　然后我想到昨天看的按摩胸部的教学，给妈妈讲我妈妈我昨天看到的按摩教学是按摩胸部的，乳房按摩可以保持乳房外形的美丽，预防乳房松弛和下垂，还可以预防乳腺炎等疾病，有着各种各样的好处，当然其中含着我一点小私心，真的只有一点点。
　　然后把那个教学给妈妈看，爱美之心，人皆有之相信妈妈也不例外。
　　我原本以为妈妈会义正言辞的拒绝我，毕竟男女授受不亲，没想到妈妈却问我下午看到了什么，这让我有些疑惑连忙反问怎么了？
　　有什么不对吗？
　　妈妈连忙解释说没事没事，就只是问一问。
　　然后我也没多想我感觉妈妈不是很抗拒，连忙继续说道：而且我隔着衣服按摩，不用把手伸进去，而且山姆也不在这，也不会被山姆看到。
　　妈妈想了想，犹豫了半天，我以为妈妈不会答应了，准备放弃的时候，结果妈妈很勉强的说：“好吧”我顿时惊喜，还按个毛头啊，直接给妈妈按摩胸部。
　　我按着教学去做，先是抖动法可以预防胸部下垂，主要是通过不断锻炼悬韧带达到目的。
　　不过伸出双手的时候，双手都激动的在抖，然后颤抖的将手掌置于乳房根部，将乳房托起然后上下不断抖动，我一边抖动妈妈的乳房根部，一边讲解好处。
　　辛好是抖动法，要不然恐怕就被妈妈发现了我的心思了。
　　只是每次抖动都有都被束缚着，我想了想问道：妈妈，你是不是穿胸罩了，把胸罩脱了，要不然按摩不好。
　　妈妈听完更加犹豫，说：子涵，要不算了吧。
　　这哪行啊，都已经到这了，连忙继续到：妈妈，我是你的亲生儿子，又不是山姆这个外人是不是，给你按摩一下天经地义，我可是你十月怀胎的孩子了。
　　妈妈听着我的话，想了半天才同意，然后将手伸进白色短袖将紫色胸罩取了出来，我看到妈妈取出胸罩的一瞬间，妈妈的乳房上下跳动，真可爱，让我有种把玩的冲动，也不知道妈妈注意到没有。
　　我再次施展抖动法，从妈妈的乳房根部托起，然后上下抖动。
　　我感受到妈妈乳房的柔软，娇嫩，真的想一直这样，顿时对妈妈说到：妈妈，以后按摩只能我给你按，好不好。
　　毕竟我可不想山姆想我这样。
　　妈妈听到顿时笑呵呵的：咯咯咯，没想到小子涵也长大了，懂得占有了，咯咯咯。
　　然后用手抚摸着我的头，一脸笑容的看着我。
　　我顿时感觉妈妈帮我当成小孩子一样，心生抗拒。
　　看见妈妈的乳头只凸起了一点，没有昨天那些凸起。
　　我想捉弄一下妈妈，食指和大拇指一下捻住妈妈的乳头，另外一只手也是这样，然后不断来回搓动。
　　妈妈的笑声顿时戛然而止，emmm，妈妈鼻腔里传来哼声，顿时觉得有效，加大了力度，看妈妈还敢把我当成小孩子。
　　妈妈的乳头迅速凸起，变得像樱桃一样，跟昨天一样大小。
　　搓了一会儿，然后继续按摩，以妈妈乳头为中心，一只手轻压住乳头和乳晕，另一只手对妈妈乳房进行旋转式按摩，这样按摩了一会儿又用食指和中指轻轻夹住乳头，轻轻的向外牵拉。
　　我按了这一会儿，感觉妈妈没什么反应，顿时看向妈妈，只见妈妈满脸粉红，两眼水汪汪的看着我，好像双眼要滴出水来，嘴唇里上方的洁白牙齿咬着下嘴唇，格外的诱人，让我有种亲吻妈妈的冲动。
　　我这时才仔细打量妈妈，刚才专心对付妈妈的乳房去了，没注意到其他的，妈妈的大腿交叉着，不断的来回摩擦，妈妈的双手抓着沙发的两边，妈妈的身上也传来香味，这个香味闻着真舒服。
　　妈妈这个样子我还是第一次见，妈妈这是怎么了，让我有些疑惑不解。
　　我想了半天也没想清楚，便不在想，继续给妈妈按摩，用食指和大拇指搓揉着妈妈的乳头，用掌心带着妈妈乳房旋转，这时我自己想的，既可以按摩乳头，又可以按摩乳房全身，可以刺激到乳房内部，包括乳腺组织和结缔组织等，使乳房的血液循环和淋巴循环更加顺畅。
　　还没等我按一会儿，妈妈突然坐了起来，把我吓了一跳，妈妈伸手将我推开快速的跟我说到：子涵，也按的差不多了，你快回去休息去吧，我也要去休息了。
　　啊，我突然想到刚才那个问题：妈妈，只能给我按摩你还……没等我说完。
　　妈妈直接将我打断：可以，没问题。
　　然后飞快的跑上楼，好像有什么追着她一样。
　　我刚才话都还没说完了也不知道妈妈是不是敷衍我。
　　然后我回到卧室里，躺在床上不久，不知不觉睡了过去。
　　“子涵，起床吃晚饭了，”我被一个粗厚的声音叫醒，睁开眼睛，一张憨厚的黑脸出现在我眼前，是山姆，“我x，晚饭？我睡这么晚了，”我起身，揉了揉眼睛，“嗯，子涵，快起床，爸爸回来了，还带了很多好吃的，”山姆咧着大嘴，我看着眼前这个黑朋友，重新去打量他，感觉才过了一个学期，山姆又长高了不少，现在估计快有一米八了吧，虽然我也长到了一米七五，但是感觉山姆比我高了不少，比上学期刚来我家时还要壮实了几分，不得不佩服黑人的基因在这方面的确有些强大。
　　“好，吃饭，对了山姆，今晚你得教我一点泡妞的经验，”我起身，笑了笑，“好，没问题，”山姆搭着我的背，我们往客厅走去，妈妈和爸爸早就坐在客厅里了，桌子上全是吃的，“子涵，都是你爱吃的，老爸今晚可是跑遍了临海才买得到的，”我爸看着我，溺爱的笑着，“哇，谢谢爸爸，我今晚要吃三大碗！”
　　说着，我和山姆坐到爸妈的对面，“哈哈哈…山姆，吃饭！”
　　爸爸笑了起来，我看了看妈妈，和爸爸的欢笑比起来，妈妈显得平静很多，明显的感觉到妈妈给旁人一种很放松的状态，面色潮红，眼里含着雾气，在夜色的朦胧下，美人娇羞，回眸笑，百媚生。
　　有山姆这个活宝在，在愉快的氛围中，结束了春节假期最后一个晚餐，明天，爸爸妈妈就要开始出去上班工作了。
　　我看了看爸爸，虽然满头盛发，却看到他的鬓角上已有丝丝白发参杂其中，不知道为什么，看着爸爸欢笑的样子，却让我的内心有一股莫名的酸楚涌自鼻腔。
　　虽然春节假期已经结束，但我和山姆却还没有开学。
　　是夜，在我的卧室里。
　　“山姆，快说，咋办呢，今天本来就快亲上了，都怪他妈的那个猥琐男…”想到那个猥琐男，我就想问候他十八代祖宗。
　　“子涵，追求女孩子，要有耐心，更要有男子汉气概，听你给我讲的，你今天在电影院差点就亲上班长，但是你居然被一个猥琐男给打断就不亲她了，这不是男人的表现，你这时候更应该要吻着她。就像母狗，动情了，就不会在意别的狗怎么看它，公狗只需要骑着它的屁股就行。女人也是一样，她既然对你动情了，你就不应该放弃那个机会，唉，说不定以后很难有机会了子涵，因为她感觉到你没有男子汉气概，就不会再轻易对你动情了”山姆有些难过的跟我说，听起来很有道理的样子。
　　“这么说，就没有其他办法了？”我着急的说，男子汉气概？我当时好像确实退缩了…
　　“也不是没有，你喜欢她，是吗？”
　　山姆认真的看着我，喜欢她？
　　我真的喜欢她吗？
　　我也不知道怎么才算喜欢，我才16岁，但是我知道和李晓君在学校这么久了，我看到她我就想和她玩“大人的游戏”，就像山姆和她女朋友那样。
　　“应该是吧，”我说，“那么，坚持就是胜利！这是伟大的领袖说的，”山姆说，一副正义凛然的模样。
　　“…拉到吧”我还以为山姆有什么好建议呢，“子涵，你要向她证明你不只学习好，也很有男子汉气概，女人都喜欢有男子汉气概的男人”山姆说，“我在南非就是学校的篮球队长，我女朋友可是我们学校校花呢，还不是被我操屁…嗯嗯被我泡到了嘿嘿”山姆咧着嘴，憨厚的说。
　　“…那是你牛逼呗，我又不是篮球队长…”我说，刚才山姆好像说了国粹？
　　“慢慢来，我手把手慢慢的去教你把班长追到手，好困，我们先睡觉吧子涵，”山姆看着我，摊摊手，“好吧，晚安山姆，”我撇撇嘴，这家伙肯定又蒙着被子和他女朋友聊天去了，“晚安，我的子涵，”山姆对我飞来一个吻又恶心人了，还给我飞吻，我心里没好气的骂了一下他。
　　我想山姆这个家伙就是身体素质好，我也可以啊，毕竟身体素质可以通过锻炼的，正好现在有时间可以锻炼，我想了一下确实可以，虽然可能比不上黑人，但八块腹肌啊三角肌那些的都可以练出来，我也可以有男子气概。
　　我感觉好像找到了方法心里更是激动不已。
　　不过今天跟着李晓君在外面一天，虽然回来后又睡了几个小时，吃完晚饭，现在还是有点困，不久并也睡了过去。
　　第二天早晨，我想到了昨天的想法，连忙想去实现，看见山姆这个家伙还在呼呼大睡便不管他，走出房门想去锻炼，发现无从下手，毕竟我是一个只知道学习的人，其他都不精通，幸好有手机，下了个keep，玛德安排计划竟然要钱，我去。
　　为了男子气概只好付钱，跟着开始活动，拉伸，为了能泡到妞，我仔仔细细的学习，没想到做完拉伸动作我竟然有些累了，可见我的身体素质有多差。
　　然后跟着跑步，幸好是慢跑，锻炼肺活量，没跑一会儿，我就感觉牙齿开始刺痛，双眼有些昏暗，浑身无力，感觉好像要死了一样。
　　好想停下来休息，但想到泡妞只能咬牙坚持，同时感觉自己身体素质实在是太差了，更加激发了我想要一个好的身体素质。
　　幸好我填的素质都是最差的，计划安排的不是很多，没跑一会儿，就停了，后面开始俯卧撑，仰卧起坐，俄罗斯转体这些动作。
　　找了个草坪休息了一下，然后开始做俯卧撑，刚开始还好，做了几个后，双手双腿都开始颤抖，感觉支撑不住了一样，我还是咬牙坚持，又做了两个实在坚持不住了，我将keep暂停了一下，休息一下，因为身体扛不住，这样我便做几个支撑不住了我就休息一下在做，但我不放弃，只因为身体实在太差，让我更加迫切的想要一个好的身体。
　　后面的俄罗斯转体和仰卧起坐都是这样做的，只是仰卧起坐实在起不来了，只能抓着腿起来，但好歹做了。
　　等我将一切做完后，拉伸后，我感觉我就好像一条死狗一样，浑身被汗水打湿了。
　　只能慢慢的一步步往家里慢慢走去，感觉每一步都好像沉重无比。
　　打开大门，妈妈在客厅里收拾，看见我从外面回来，非常诧异，然后看见我浑身都是水，连忙关心：子涵，你只是怎么了，快去洗澡，免得着凉了。
　　我看了一眼妈妈，有气无力的说到：妈妈，我去锻炼去了，我去休息一下就去洗澡。
　　说完就不管妈妈了，现在的我只想躺一下。
　　回到房间，看见山姆跟猪一样还在睡，没管他，两脚一蹬，将鞋子踹掉，我只想躺一下，然后起来洗澡。
　　结果我沾床就睡，哪里能起得来。
　　子涵，子涵，起来吃饭了。
　　我还以为是妈妈叫我起来洗澡了，等我睁开眼没想象到是山姆这个家伙，然后看了一下时间已经是中午了。
　　我去，睡了这么长时间呐。
　　刚准备起来，发现自己浑身酸疼，抬起手都感觉又沉重又酸痛，然后强撑着身躯起来。
　　山姆看我这个样子对我说：子涵，锻炼太累，就不锻炼了，看你现在这个样子不难受吗？差点就把我说动了，毕竟锻炼实在太累了。
　　但我还是没听，一是想有个好的身体，二是因为想泡李晓君这个妞。
　　晚上，我还想给妈妈按摩，像昨天那样，妈妈看我这个样子就没让我按，再加上山姆在旁边也不能像昨天那样给妈妈乳房按摩。
　　时间过得很快，每天就是早晨起来锻炼，每次山姆都劝我不用锻炼，太累了，也不知道他是何居心，好朋友有上进心不应该鼓励吗？
　　每次都还阻止我。
　　就这样我的身体素质开始有了显着的提升，没有像最开始那样跑一会就累死累活的，也开始有了肌肉的形状，转眼就到春季开学。
　　这段时间除了我自己外，我发现妈妈自从春节最后一天假期和山姆练瑜伽后，直到开学我都没有再看到妈妈练过瑜伽，她也没有让山姆给她按摩，只因为我代替了他，妈妈还是听到了我的话，只让我给妈妈按摩，我等妈妈妈妈有空我就给妈妈按摩，这只是之前最开始的按摩，再也没有给妈妈乳房按摩，只因为山姆这个家伙一直在旁边转悠。
　　有时还会挑着小毛病骂山姆一顿，当然我和爸爸也不可避免，我觉得是妈妈工作很忙的缘故。
　　到是爸爸，晚上下班后，不时的就叫山姆给他按摩，我感觉爸爸都习惯了有山姆在家给他按摩带来的舒坦。
　　开学了，我早晨起来锻炼的日子便烟消云散了，我只能在学校大课间锻炼，将自己的身体锻炼的更好了，肌肉更是明显了，腹肌也有轮廓了。
　　一家人在一起团聚的好景不长，在开学几个星期后接近四月份的一个周五晚上，洗漱后，一家人在客厅聊天，爸爸说他要外调去当初他去的城市做经理，当然爸爸那么辛苦的付出公司领导是看在眼里的，可以说外调也是在培养和重用爸爸。
　　“老婆，别生气嘛，这次董事长说了，我去那里完成任务后，回来就可以做公司副总了，”爸爸笑嘻嘻的看着妈妈，“哼…”妈妈板着俊脸，小嘴噘起，美眸紧闭，双手交叉环绕着丰满的胸部，同为一米七五的身姿，爸爸却显得矮上几分，妈妈看起来苗条又修长，有一种视觉上看起来比爸爸高不少的错觉。
　　“你去吧，”妈妈睁开眼睛，虽然没有了怒气，却还是没有正眼看爸爸，“别生气了，子涵和山姆差不多放暑假的时候，我就可以彻底回来了，这是董事长亲口给我说的，到时就再也不用外调了，”爸爸挠挠头，看着我妈，“真的？”
　　妈妈这才看了一眼笑嘻嘻的爸爸，“真的，真的，”爸爸高兴而坚定的说，“我会不时回来家里看你们的，不会一直在那边，”爸爸微笑着，我能看出来爸爸的无奈。
　　“好了，我知道了，”我妈看了看我爸，往楼上走去，虽然我知道爸爸又要出差，这次时间还不短，但是大人嘛，肯定工作为上，要不怎么有钱养家煳口，怎么保证爱人的物质保障，只有工作，只有好好努力的工作，才能有美好的生活。
　　我看着爸爸这样子，彷佛就看到了多年以后我的影子，为爱的人奔波着生活，无奈啊，没办法，我只寄希望爷爷的那片农场被房地产公司征用，那我就可以衣食无忧了，嘿嘿，当然只是开玩笑的，大丈夫生于天地之间，应是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！
　　“你们两个，还是和以前一样，爸爸不在家，要保护好妈妈，”爸爸严肃的看着我和山姆，“是的长官，山姆一定完成任务！”
　　山姆马上在爸爸面前立正，“哈哈哈，好，”爸爸笑了起来，看了看山姆，又看向我，“爸，我知道的，在家里我会听妈妈话，你放心吧，”我说，“嗯，在家要多帮妈妈做点家务活，”我爸拍了拍我，又拍了拍山姆，“两个都不小了，要听妈妈话，”爸爸说完，对我们点点头，往楼上走去，“子涵，走，睡觉去，这周可累死我了，”山姆搭着我的肩膀，穿着一件黑色背心的他，腋下茂盛的生长着浓密的腋毛，好在这个家伙虽然是个黑人，但是天天被妈妈说着要干净要卫生，他身上到是没有一点异味。
　　“呵呵呵，你还累，你打球那么猛，你知道他们私下怎么叫你不？”我说，想到同学们在背后议论山姆时给山姆取的绰号，我就想笑。
　　“嗯？叫什么？”山姆饶有兴趣的转头看了看我…………

第18章
　　“他们叫你哥斯拉，哈哈哈哈哈哈…”回到卧室，我抑制不住的大笑了起来，看着黑黢黢的山姆，再想到怪兽哥斯拉，我就很开心，不知道是哪个神人取出来的绰号，还真别说比喻得很形象，山姆还真像哥斯拉。
　　“额…哥斯拉…子涵，别笑了，有什么好笑的，哥斯拉那么牛逼，那就是他们承认我牛逼了！”
　　山姆抿着两片发白的厚嘴唇，居然眼神有光，自信无比。
　　“哈哈哈…对，我也承认你牛逼，真的，”我又笑了起来，“嘿嘿，谢谢子涵，”山姆居然还感谢我，这让我怪不好意思的，因为我就是笑的他长得像哥斯拉的这魔幻比喻。
　　“嗯，山姆，说正事儿，班长是不是也很喜欢打篮球，我看到她好几次体育课都去看你打球！”
　　我说，让我难受的是，李晓君居然不跟我打羽毛球了，跑去跟着班上的女同学在篮球场边，看山姆打篮球。
　　“嗯，班长喜欢打球，也喜欢说英语，她私下经常让我和她说英语，微信上跟她聊天也要我说英语，说是帮她练口语，”山姆躺在他的床铺下，“这样啊，山姆，要不你也教我打球，我感觉我也行，”现在打篮球的男生，好像很受欢迎，我要是也会打篮球，再加上我这聪明的大脑，那美女不是投怀送抱了？
　　这不是我意淫，现实就是这样。
　　“可以啊，我们周末去打球，小区里面不是也有球场嘛，我来了一个学期多了，都没在小区篮球场打过球呢，抽个时间我们去玩玩，”山姆看着我说，“嗯，明天我去找妈妈要钱，买一个篮球，然后我们去打球，”我说着，还是有些激动，要是我真学会打篮球，那真的太棒了。
　　再加上我现在锻炼了这么久，有种穿衣显瘦，脱衣有肉的感觉，现在浑身都是肌肉。
　　八块腹肌这个没有，只有六块腹肌，我还以为是我没锻炼好，结果上网差了一下腹肌块数是天生的。
　　我也只好放弃八块腹肌这个想法，除了这个没锻炼好，身体其他位置无疑非常完美，比我前段时间瘦不拉几，跑几步都喘的要命的好了千万倍。
　　现在的我只是有个好的身体，其他的什么都不会，等学会了篮球，还可以多一分技能不是。
　　“好，”山姆回我，“子涵，我要和我女朋友聊天了，你自己玩吧，”山姆挥了挥手机，无奈的看着我，“嗯，好，”我点点头，说完，山姆蒙起被子，和女朋友聊个天还蒙被子，好在我习惯了他这怪异的举动。
　　我躺在床上，拿起手机，看着“书屋”上书迷粉丝给我的回信。
　　很多私信都是关于我写的那篇《我的她》，希望我继续更新下去，他们还会继续支持我，给我打赏，我却犹豫不已。
　　我在写《我的她》中的女主，是以李晓君为原型创作，算是一篇自我的意淫文，因为在书中，“我”和“她”完美的玩了“大人的游戏”，但是最后，“她”还是跟“他”在了一起，虽然是我自己写的，我自己却心塞了很久。
　　为了找到创作灵感的来源，我把李晓君穿着临海一中校服的背影照做成了小说封面，后来想着这样不好，我就想换掉封面，谁知道官方系统不给更改了，我没办法只好随着它。
　　这上面应该没有人认出来这是临海一中的校服，除非临海一中也有人逛“UAA”这个网站。
　　不过又想了下，还真不一定，这个网站影响力不小，世界各地的网友都有，这让我更加心慌不已，要是真有人发现是李晓君的背影照那可扎心了。
　　弗兰克这接近一个多月的时间里只给我发来了两次信息，一次是说他想追求的那个法国女同学，有点难搞，虽然应了他的约，但是也只是同学关系，朋友还达不到，他有点沮丧，我还安慰了他。
　　我自己都不知道怎么追到李晓君呢。
　　另一次是弗兰克说他成功威胁到了女老师，弗兰克让女老师带一条她自己的胸罩送给弗兰克，要不就把女老师在办公室自慰的视频发给班上的同学看，其实弗兰克自己没有女老师那天自慰的视频，他就是想吓唬那个女老师，因为他说他很想摸那个女老师的乳房和屁股。
　　谁知道过了几天，那个女老师在放学后，居然叫弗兰克去她办公室，给了弗兰克一个盒子，然后叫弗兰克删掉视频，以后都不要再提这件事。
　　弗兰克打开盒子看了看里面的东西，跟我说他的阴茎在他看到盒子里的东西那一瞬间，激动得马上就在女老师面前直接勃起，在弗兰克一顿保证下，女老师才终于放心的让弗兰克永远忘记这件事，然后弗兰克就开心的拿着女老师给的盒子回家去。
　　他还给我发来一张图片，图片里是一件浅蓝色的蕾丝花边胸罩，听着他讲的，再看这张照片，我感觉自己的小腹都隐隐发热，何况当事人弗兰克自己。
　　“弗兰克，虽然很爽，但是你要小心，被老师报警抓你就完了，”当时我给弗兰克回过去，“没事boss，要是她真的敢报警，她就不会给我胸罩了，看来，我还机会boss，等我好消息，”弗兰克从遥远的德国回了过来，看来，他又要对着女老师计划着什么了。
　　不过那是他的事，我已经劝过他，用我们中国的老话来说，我已经仁至义尽。
　　“弗兰克，真牛逼啊”，不过我的脑海里，还是对这个末曾谋面的德国网友竖了个大拇指。
　　看着“书屋”上弗兰克没有给我回来
　　消息，我也就退了出去，想着跟李晓君聊点什么，，但是又找不到聊天话题，想想还是放下手机睡觉。
　　下一天，也就是周六的早上，爸爸早早的出门赶飞机出差去了，我也早早的起床锻炼身体，毕竟锻炼身体如逆水行舟不进则退，要坚持，要不然我吃了那么多苦现在放弃了不白吃了了吗？
　　回到家里发现妈妈还没有下楼，我洗完澡回到房间看见山姆已经醒了过来，“山姆，一会儿我去买篮球，下午我们去小区篮球场玩玩，”我看着半躺在床下的山姆，山姆昨晚没有穿睡衣睡觉，只穿了一件白色的内裤，这要在以前我肯定会说他，现在经常看到他只穿一条内裤睡觉，我都习惯了。
　　看了看他内裤被撑起来的一团帐篷，我想了想我的，确实不相上下，我只是不好意思拿出来跟他比，毕竟我要脸皮。
　　“好，一会儿你去买篮球，不过家门口那家超市没有篮球买，你要到万达广场那边的超市，那里才有篮球卖。啊哈…”山姆两只黑手臂向上伸直，打了一个哈欠，腋毛炸裂开来，“这么远啊，好吧，为了妹子，我去！”
　　说完，我起身去卫生间洗漱，洗漱好后，穿了一套休闲服，往二楼走去，我想跟妈妈说，让她给我转一点钱买篮球。
　　“咚咚咚”
　　“妈，”我来到妈妈卧室门口，敲了敲门，“怎么了子涵，”妈妈有些慵懒的声音从卧室里传来，“妈，我想买一个篮球，然后让山姆教我打篮球，”我说。
　　“…”
　　妈妈没有回我，“妈？”我问。
　　“嗯，子涵，要多少钱，”妈妈说，“两百就行了，”我记得上回在学校门口的商店里就有篮球买，我问过价格好像是200。
　　“你去吧，妈妈发到你微信上，”妈妈回我，“好，那我出去买球了妈，”我说。
　　“去吧，”我妈回了一声。
　　“嗯，”我往楼下走去，“嗡嗡，”手机上传来震动，是妈妈微信给我转账的信息，领了钱后，内心有点小兴奋，现在我就想买到篮球，然后让山姆教我打篮球。
　　“山姆，我去买篮球了，”我在卧室门口说了一声，“嗯，早点回来啊，要不我很想你，”山姆用搞怪的声音回我，“哈哈，去你的吧，死基佬，”我骂了他一声，穿上鞋子，往外面走去。
　　接近四月的临海，天气已经逐渐转暖，爸爸种植的那围着家里房子一圈的草树花木，渐渐的开了嫩叶，绿色逐渐围绕着我家房子，感觉舒适又养眼。
　　我穿着轻薄的外套，隐隐感觉有些闷热，“夏天快来了吧，”我嘴角上翘，微微一笑，相比冬天的刺骨寒冷，我更加酷爱夏天的烈日。
　　夏天，是兴盛的绿色，是生命兴兴向荣的象征，是暖风拂面，更是满街大白腿。
　　“我爱夏天，”我内心暖意十足，经过小区门口的超市，我还是不相信山姆说的，毕竟去万达那，都快到我学校了。
　　我进去问了一下，确实没有篮球卖，这让我突然的感觉对不起山姆，他都说这里没有篮球卖了，我还犯傻的去询问。
　　看了看时间是早上9点五十多，接近10点了，我等了十多分钟公交车，终于可以上车了。
　　今天休息日，出来游玩的人有点多，用了接近二十分钟才到万达广场，买到篮球的时候，再等着公交车回家，当我拿着新买的篮球回到小区门口，已经是11点多了。
　　不过总算买到篮球，内心还是很激动的，一会儿回去从我卧室的窗户上给山姆扔球过去，吓一吓他，给他一个惊喜，要不感觉他最近越来越装逼了。
　　回到家门口，我慢慢的绕着门口贴着墙根往里面走，来到我卧室的位置，窗帘没有拉开，我慢慢打开窗子，慢慢拉着窗帘，慢慢的一点一点往里面看去，却没有看到山姆，他肯定起床了。
　　山姆不在卧室，难道在客厅里？
　　我蹲着身子来到客厅边，从外面往里看去，也是静悄悄的没人说话，电视也没有打开，奇怪了，山姆去哪里去了，我只好放弃吓他的打算，从大门口开门进去。
　　把球放在卧室里，出去这么久让我有些口渴，往客厅走去，楼上传来“嗡嗡……”洗衣机转动的声音，看来妈妈已经起床在做家务，山姆却不知道去哪了，我去客厅喝了一杯水，往楼上去，说不定山姆在帮妈妈做家务。
　　“妈，山姆去哪了，”我来到二楼，没有看见妈妈，应该是在洗衣房里，“子涵，我在这呢，”说着，山姆从洗衣房出来，穿着他的那件黑背心和一件白色短裤，“山姆，我买到球了，”我对山姆说，走了过去，“好啊，下午我们去打球，”山姆看着我，“好，”我来到洗衣房门口，看到妈妈一头长
　　发卷在脑后，用一个紫色的发夹把头发固定住，微微弯腰背对着我，双手在洗衣机里取拿衣服，妈妈身上穿着一件无袖高领浅绿色针织衫，和一件白色的包臀裙，腰上还系着一条黄白格子围裙，一双雪白发亮的大腿从包臀裙摆下露出来，白嫩的脚上穿着一双粉色的夏季拖鞋，“妈，衣服多吗？要不要我来拿？”
　　我往里对着妈妈讲，“不用，你们下去玩吧，我忙完下去做午饭，”我妈回头看我，眼里满是温柔，脸上微微红润，“好，山姆，走，”我对山姆说，“嗯，妈妈，还有什么要我做的吗？”
　　山姆回头看了一下妈妈，“不用了，下去吧，”妈妈没有回头，回了一句。
　　“走吧，妈妈都说不用了，”我白了一眼山姆，讨好妈妈也不用这样吧，“嘿嘿，好，我去看看你买的篮球是什么样的，”山姆过来，搭着我的脖子，我们往楼下走去，山姆一早上就喷香水？
　　怎么有一股淡淡的香味…
　　我看了看山姆，他不会突然有什么异味，拿香水挡味吧，不过应该不是，这股香味很淡，我好像在哪里闻到过，有点像妈妈身上的气味，嗯我想了想确实是妈妈身上的气味，因为我昨天给妈妈乳房按摩的时候就闻到了。
　　我想到这个可能，我眉头一皱，看了一眼山姆，我从直觉感觉到我应该提防点山姆了，我心里暗暗的想。
　　“就是那种正常的篮球，有什么好看的，”我又白了一下山姆，“嘿嘿，那肯定不是，那是我的子涵亲自去买的！”
　　山姆说，“…”我一阵无语，“…死基佬…一边去，”我推开山姆，还是被他紧紧抱住，没办法，这“死尼哥”力气很大，我没想到锻炼这么久还挣脱不了他的束缚，不得不说黑人的身体素质天生的很好。
　　“哈哈哈…”山姆咧着发白的大嘴巴，大笑了起来。
　　妈妈下楼给我们做了午饭，当然，我和山姆在帮妈妈洗菜切菜之类的，爸爸可是说了要我们照顾好妈妈，做饭的时候，虽然我不可以看着妈妈的胸部，但是妈妈的胸部太大了，把围裙顶着凸凸的，侧着看过去，那个胸垂落在浅绿色针织衫里，圆润饱满的样子真像滴落在我手上的水滴。
　　额…
　　我想什么呢，那是妈妈！
　　有一点让我再一次揪心的是，妈妈吃午饭的时候，她脱下那条围裙，坐在妈妈对面的我在夹菜的时候，不经意又瞟到妈妈的胸部，圆润又丰满的两只乳房凸挺挺的撑着那件浅绿色无袖针织衫，两颗花生粒大小的凸印在衣服前面，虽然不知道妈妈是有意还是无意压低着身体在吃饭，但那两颗凸起确确实实又一次出现在我眼里，妈妈没有穿胸罩，这是我的第一反应，我吓了一跳，看了看身旁在吃着津津有味的山姆，看着前面的电视在不时发笑，这才让我安心不少，妈妈也真是的，虽然可能不穿胸罩在家里会很放松，山姆毕竟是外人啊，不过想想，我和山姆在妈妈眼里，一直是她眼里的小男孩吧，不管怎么，我是妈妈的孩子，山姆也算是妈妈的孩子，只要妈妈开心如意，我就支持妈妈，想着，我心里的纠结消散无踪。
　　下午，山姆教我打了一下午的篮球，把我还是挺累的，好在有前面锻炼的基础，还可以应对。
　　虽然有点累，我还是开始会运球，会过人，甚至还抢到了山姆的一个球，这让山姆黑色的脸上，两只显得发白的大圆眼一睁，惊讶不已，看着他吃惊的样子，我别提有多爽了，毕竟我可是初学者。
　　哼！
　　山姆，你会的，我也要会！
　　后面我学的很快，毕竟有个好的身体素质支撑着，三分，两分，三步上篮，虽然经常不进，但我还是很开心，至于快速运球，是到了最后我才开始练，不过练得是单手原地运球，不能看球，还要来回换手，这让我措不及防，毕竟我刚开始学，不开球，没有运球的节奏，不知道球什么时候到手上。
　　这使我的手指经常杵在了篮球上，没有一会儿就肿了起来，但我没有放弃，就跟锻炼身体一样，逆水行舟不进则退，我最开始锻炼身体吃了那么多苦不一样坚持了过来吗。
　　索性坚持就有收获，右手可以初步的不看球运球，从我右手四根手指除了大拇指全都肿了就可以看出来我有多努力，而左手同样也是肿了四根手指，但运球的节奏还是掌握不出来。
　　慢慢的天都黑了，我还在哪里运球，而山姆在哪儿玩手机好久才反应过来，连忙叫我回家。
　　吃晚饭时，八根肿胀的手指异常难受，妈妈顿时发现了，拿起我的手非常心疼，然后拿出云南白药气雾剂给我喷了喷，嘱咐
　　我说：子涵，记得每天每天喷三次，还有不会打球就不要打嘛，看看你手变成什么样了。
　　妈妈，没事的，小事情而已。
　　妈妈听到我的话没说什么，只是抚摸着我的头。
　　晚饭后，我和妈妈不约而同的坐到沙发上，因为一会儿马上要播放一部很惊悚的电影，妈妈很喜欢看恐怖惊悚之类的电影，遗传了她的基因，导致我也很爱看，山姆本来说对恐怖片没感觉，还是被我拉了过来，陪着我和妈妈看。
　　“山姆，把客厅的灯都关了，”我对山姆说，“好，为什么要关灯，”山姆把灯关掉了以后，走过来不解的问我，“因为这样更有恐怖的气氛，嘿嘿，”我说，“额…好吧…”山姆无奈的样子，坐到妈妈身边，“开始了开始了，”我拿着桌子上的爆米花，身子微微往前，开始专注的看电影。
　　妈妈安静的双手放在大腿上，身子往后靠在沙发上，也开始专注的看起开始播放的电影。
　　电影看到一半，我感觉靠在沙发上的妈妈呼吸有些加快，嘿嘿，我内心一笑，妈妈就是这样，又菜又爱看恐怖片，要不是有山姆在，估计她都害怕的叫出来，到是山姆，这家伙居然一点声音都没出，“啊嗯…”过了一会儿，电影里那个血肉模煳的“主角”出来了，妈妈终于不再沉默，微微的叫了一声，“哈哈，妈妈终于害怕的叫了，”我满意的窃喜，但是我得给妈妈面子，要是我回头去看妈妈花容失色的样子，她肯定很难为情，妈妈真是验证了那句话，又菜又爱看，唉，没办法，我内心笑了笑。
　　好在妈妈就微微的叫了一声，然后就没有再出声，只有从我身后传来有些急粗的呼吸，在证明妈妈刚才受到的刺激到底有多大。
　　再过一会儿，我感觉妈妈的呼吸越来越粗，有些奇怪，有点像我给妈妈按摩乳头妈妈发出的声音。
　　我回头看了看妈妈，黑暗的客厅里，只有电视机反射过来的光，我看到妈妈睁着美眸看电视里的电影，不知道什么时候她的大腿和肚子上盖了一件空调被，可能刚才妈妈让山姆拿给她，我又在前面专心的看电影，所以没有看到。
　　“哈哈，妈，你怎么了？”
　　我问了一下，妈妈没有回我，而是看了我一眼，然后又继续看电影，我以为妈妈没什么事情，然后转过头准备继续看，不过在转头一瞬间，我好像看到山姆也靠在沙发上，挨着妈妈，难道山姆也怕了？
　　看着山姆这样，我更是满意不已，嘿嘿，就这一点恐怖度，还没达到我的点呢，山姆个小垃圾。
　　我聚精会神的继续看着电影，不一会儿，听到“哒”的一声奇怪的声音从身后传来，那个声音，就像裤子松紧带被拉开又弹回，打到肉上的声音，山姆在搞什么，我回头看了一下山姆，原来是山姆的一只黑手正在在抓着自己肚子上的痒痒，怪不得有那个声音，山姆真是的，不知道妈妈在一边要绅士一点吗？
　　“山姆，吃吗？”
　　为了证明我为什么回头看他，我越过妈妈，往山姆面前递爆米花桶，“不用，谢谢子涵，”山姆还在抓着他的胯骨，看起来那里确实很痒的样子，“嗯，”我点点头，看了妈妈一眼，又继续看电影，奇怪，妈妈的脸怎么那么红，太热了吗？
　　客厅是没有开空调，妈妈大腿上还盖着一条空调被呢，奇怪了。
　　“我去上厕所，”过了一会儿，妈妈双手撑着身体，慢慢的起身，别过山姆面前，往楼上卫生间走去，一楼不是也有卫生间吗，妈妈干嘛上二楼去，不过想想也是，一楼都是我和山姆在用，妈妈肯定觉得去二楼上厕所比较好。
　　妈妈起身，一股香味扑鼻而来，这股淡淡的香味，沁人心魂，这肯定不是香水味。
　　不过，这淡淡的香味，我好像也在那里闻过呢，好像是给妈妈揉乳房时的香味，但我没有给妈妈按摩乳房啊，而且山姆也没有啊，这是怎么回事了。
　　我疑惑不解，索性继续看电影，山姆到是在一边咧着嘴，跟着我继续看，妈妈到影片快结束的时候才回到楼下，“好了，你们快洗澡睡觉，妈妈也要洗澡休息了，”妈妈没有开客厅的灯，说完了这句话后，妈妈转身往楼上去。
　　我还想等看完电影给妈妈按摩的，没想到妈妈不下来了。
　　“好，妈妈晚安，”我说，“妈妈晚安，”山姆也跟着说，影片结束后，我去开灯，然后山姆在收拾桌子上吃的东西。
　　我回到座位上，把掉在地毯上的爆米花捡起来，顺着刚才妈妈盖的空调被收好，就在我弯着腰，在一点点的折迭空调被时，我看到浅灰
　　色的沙发上，有一根很短的弯曲柔顺的毛发，黑黑的掉在妈妈和山姆刚才坐的位置上，我皱起眉头，这是山姆的腿毛还是腋毛但又不像啊，因为腋毛和腿毛都是直的，我想了想自己身上的：emmm，跟我的阴毛有点像，因为我自己也有一撮浓郁的阴毛，我记过好多次，我白了一眼正在收着桌子上东西的山姆，捡起那根弯曲的毛发，往垃圾桶里扔去，心里非常嫌弃，想到是山姆的阴毛，连忙在裤子上擦了擦。
　　我们收拾好后，关了电视，我去洗澡，山姆回卧室，山姆来我家以来，他从来没有先去洗澡，都是让我先去洗，这到是让我对他好感倍增。
　　今天打篮球，让我疲倦不已，虽然看完一部很刺激的恐怖惊悚片，身体还是有些累，我在浴室里冲了很久的热水，又抹上香喷喷的沐浴乳，终于清爽了很多。
　　我回到卧室，山姆躺在床上看着手机，全身只穿一件白色的内裤，“山姆，你去洗吧，”我看了看他，不经意又看到山姆裤裆里的东西，发现他把自己的阴茎无时无刻不想展现出来，不像我把肉棒藏的好好的，我觉得露出形状来不好，中华美德告诉我，要知廉耻，不像山姆这个黑人不知廉耻。
　　我想了想确实，他们那边比较穷，确实这样，没有中华这样的礼仪和文化传承，不懂得这些也是正常的。
　　“好，我去洗澡了，等我哦子涵，爱你～”山姆对着我挤眉弄眼，全身黑棕的皮肤，看起来搞笑不已，“滚吧你，哈哈哈少恶心我了，”我朝他扔了浴巾过去，“哈哈哈…”山姆拿着一条换洗的内裤，关门出去。

第19章
　　山姆裹着浴巾走进卧室，刚洗完澡，下身的白色内裤却撑起一个高高的帐篷。
　　我微微一笑，摇了摇头，洗澡的时候山姆肯定想女朋友了吧。
　　“山姆，问你啊，”我起身，拿起放在书桌上的吹风机递给山姆，之前应该是我躺在床上的原因，感觉山姆很高大，其实接近一米七五的我现在站着，跟山姆差不多高，不过他的身体确实很壮硕，可能是这个原因，导致我在视觉上觉得他比我高了不少。
　　“什么啊子涵，”山姆继续擦着头发，面对着我，一身光亮乌黑的肌肉，特别是他小肚子下那个高挺的帐篷，对着我，我竟然感到有些尴尬，“额…那个惊悚电影，看完了，你怎么一点都不怕，”我问山姆，想着山姆在看电影过程中一点都没感觉的样子，“额…子涵，在非洲没有“鬼”这种东西的…”山姆双手一滩，嘴角一咧，像看傻子一样看着我，拿起吹筒吹头发。
　　额，妈的，又被他装到了，“好吧…好像也是哦，你们非洲哪有鬼…”我点点头，后悔问了他这个愚蠢的问题，非洲哪有鬼，你们皮肤那么黑，你们自己就是“鬼”了，我想对他说，但是我肯定不能这样跟他说。
　　“叹呀呵，不过还是很刺激的，画面比较血腥，”山姆看着我点点头，“嗯，”这到是像个正常的表现了。
　　“好吧，山姆，明天周日，我们早上做作业，下午再去打球，怎么样，”我期待的看向山姆，“好，听子涵的安排，”山姆对我咧嘴一笑，憨厚老实的样子，让人直接的就感觉到他的实诚。
　　何况山姆真的很实诚，和我在一起接触这么久了，从来没有欺骗我，我很放心他。
　　“嗯，那我睡了啊，今天累死我了”，我回到床上躺着，闭上眼睛，“晚安，我的子涵，”山姆说，说完，吹好头发他关掉了卧室的灯，“晚安山姆，”我回，不一会儿，我睡了过去。
　　“···嘣····轰隆隆···”，不知道睡了多久，一声巨响把我从一个“噩梦”中惊醒，我梦到李晓君成了山姆的女朋友，好在一声雷声把我从梦中带了出来，这也太让人难受了，不过，就像梦里，如果李晓君真的喜欢山姆，那我也没办法，我只能祝福他们，因为我已经把山姆当做我的兄弟，就像爸爸妈妈把山姆当成了他们的孩子。
　　不过梦就是梦，暑假一到，山姆就要回南非不可能有这种事情发生，这个梦也太奇怪了。
　　“嘣…哒…”又一道雷电划亮卧室，证刚从梦里惊醒不久的我吓了一跳，“哗啦…哗”我看命窗户外边，原来是外面早就下起了大雨，“呼…”我深深呼出一口气，转身往床下看去，黑暗中，我看到山姆的床铺上，一件被子盖在上面，没有看到山姆露出他的头和脚。
　　山姆蒙着被子睡的我疑惑的起身到他的床铺下，慢慢的掀开被子，没有看见山姆。
　　“山姆不在去上厕所了吗”我拿起手机看了看，现在是星期日凌晨两点。
　　这大半夜的，山姆肯定去上厕所了吧。
　　我没多想，重新躺在床上，然而现在却睡意全无，等了一会儿，也不必0姆回卧室，外面的雨到是越下越大，打雷声不时响起。
　　“怎么回事，上个厕所这么久，”我起身，光着脚往卧室外面走。
　　又来到门口，往厕所那边看去，客厅和过道上黑乎乎的，并没有开灯。
　　难道山姆不开灯上厕所我摸黑经过客厅，走到厕所门口，往里推门，打开灯，没有看到山姆在里面。
　　奇怪了，山姆去哪了，难道他去楼上上厕所吗我想上楼去，又怕打扰到妈妈休息，只好这回卧室躺着，山姆可能在楼上上厕所，要不他还能去哪，大半夜的，外面还电伞雷鸣的下大雨。
　　等了好一会儿，山姆还是没有回卧室，这让我感到很奇怪了，难道山姆晕倒在二楼厕所了想到这，我吓了一跳，起身往二楼上走去，来到上楼转角处，二楼也是黑黢殿的，没有一点亮点二楼的厕所在二楼的尽头，那里的门是闭着的，山姆在里面我经过妈妈的卧室，往厕所走去，我开门看了一下，没有看见山姆的身影。
　　“卧槽，山姆去哪了”我顿时鸡皮疙瘩都出来了，山姆不会半夜梦游，离家出走了吧，但是他来我家这半年多来，我从来没看见他梦游过。
　　我轻轻关门，往回走，恍惚间好像听到奇怪的声音从哪里传到我耳朵里，为了证明自己不是做梦，使劲捏了我的大腿，痛觉让我瞬间清醒，我没有做梦，也没有幻听，确实有微弱的声音从二楼某个地方传来。
　　“不会是鬼吧”想着，黑灯瞎火的，让我瞬间汗毛炸开，头皮发麻，身体不由自主的抖了一下，昨晚刚看的恐怖片呢，不会真有那东西吧，我有点想拔腿就跑，回楼下卧室关上门蒙住被子的冲动。
　　“世界上哪有什么虚无缥缈的东西…如果有，那么就有神”我不记得是从哪里记得的这句话，想着这句话，一下子让我好受了不少，毕竟我还是一个心地善良，积极向上的十六岁少年呢，就在我想着是什么东西在细微的发出声音时，那个声音戛然而止，外面下着大雨，我怀疑自己是不是听错了，根本就没有什么声音。
　　我全神贯注的慢慢从妈妈的卧室墙边走，心想着真有什么东西来抓我，我就卖命的大叫，让妈妈出来救我。
　　“嗯…嗯…”突然，那个声音又传了出来，随着我接近妈妈的卧室门那个声音比刚才更大了一些。

第20章
　　难道是阳台外面传来的我来到妈妈卧室门口，那个声音么戛然而止，玩我是吧我皱起眉头，想打开阳台的门看外面是什么东西在发出声音。
　　“嘣…哒…”一声雷打了下来，我直接抖了一下，“啊嗯嗯哈……”比刚才大一点的声音又从耳边传来，这声音的方向，不是从阳台上传来，而是从妈妈卧室里传来的。
　　我转身，看着眼前妈妈的卧室门，皱起了眉头，“嗯…啊…嗯…不行…”卧室里传来的焦音比刚才清楚，但是还是很小声，就像是有人不自觉的发出来，而不是故意的叫出来，外面的雨声打乱了我的辨别能力，让我听不清这声音是不是妈妈发出的。
　　但是，妈妈的卧室，肯定是只有妈妈一个人睡，那肯定只能是妈妈发出来的声音，妈妈在做噩梦吗？
　　我想敲门，但是，怎么解释我上楼来干嘛对，我上楼来不就是来找山姆吗山姆不在一楼，二楼厕所也不在，难道山姆在妈妈卧室里想到这，我感觉自己心脏跳动了一下，对，山姆只能妈妈在卧室里，要不他大半夜的能去哪里，我要不要敲门呢，但是山姆去妈妈卧室里。
　　“啊哼…山姆…”我听到妈妈的声音从卧室里断断续续的传来，并没有听清楚说的是什么，但是，我听到妈妈说了“山姆”两个字，原来山姆真的在妈妈卧室里，为什么？
　　“妈妈…雷”山姆有些惊恐的声音从卧室里传来，雷什么雷难道山姆被雷声惊醒，然后吓坏了，来到楼上找妈妈。
　　“嗯…山姆…但是…你…嗯…”妈妈在很小声的说着什么，“妈妈…我怕…”山姆可怜兮兮的声音传来，听起来就像是被吓坏了一样。
　　“哒…嘣…轰隆隆…”
　　“啊…妈妈…怕…”
　　“啊嗯…山姆…”山姆粗犷的声音，看来，山姆是被大中华的春雷吓坏了确实，这春雷打得很响，我都被打醒了。
　　不过妈妈的声音怎么有些奇怪，“嗯…山姆…妈妈…知…但是…你…动…嗯…”妈妈说着什么，此刻外面下着大雨，搞得我听不清里面在说什么，妈妈的卧室里没有开房灯，也没有开台灯，门缝下面是黑乎乎的，“妈妈，怕…”山姆说着什么，“嗯…”不知道是不是妈妈的声音，然后里面陷入了安静，在门外的我，
　　此时心倒却在疯狂跳动，卧室里怎么了妈妈和山姆怎么了我真想踢开房门进去看，对了，有办法了。
　　我上前急促的敲着房门，扭了扭房门，发现锁了。
　　妈妈，妈妈，睡了没有。
　　我刚才没找到山姆，他是不是出去了，这么危险的天，我怕他出事，一起去找找。
　　妈妈听见我的话，顿时一激灵。
　　啊，好的，等我穿穿衣服。
　　我就知道，因为妈妈不可能说山姆跟他在一起，毕竟这么解释大半夜孤男寡女的。
　　就听见里面起床声音，踏踏踏，妈妈走出来开门。
　　踩着黑色蝴蝶人字拖鞋，身穿黑色修身的睡衣，一脸通红表情的妈妈给我打开房门。
　　我趁着开门的缝隙朝里面看了看，妈妈被子下鼓着条形，我知道那是山姆，竟然睡在我最爱的妈妈的床上，心里不由得产生一阵怒火。
　　还没等我看完，妈妈发现我在朝里面望，连忙挡住我，快去找山姆吧。
　　说着便拉着我赶紧走。
　　外面雷雨交加，犹如我的心情一样，我最爱的妈妈刚才跟别人躺在同一张床上，虽然及时阻止了他们，但还是给我的内心来一刀。
　　我和妈妈从家里跑到楼顶，在跑到地下室，然后外面四周转了转都没有找到山姆，外面风吹雨打，跟着妈妈装模作样的找了半个小时，妈妈睡衣都淋湿了，我连忙把我的衣服脱下来给妈妈擦下头上的水，将浑身都是肌肉给展现出来。
　　子涵，快把衣服穿上，小心着凉了。
　　没事，我男子汉体格壮，而且你看我浑身都是肌肉，然后给妈妈展现肱二头肌。
　　然后给妈妈说：妈妈快，我给你擦擦吧……妈妈心疼的望着我，看着我展现我的身材，然后眼神带着温柔，羞愧。
　　我和妈妈都清楚山姆在哪里，只是妈妈不知道我知道而已。
　　妈妈说到，子涵说不定山姆已经回去了，只是刚好跟我们错过了。
　　妈妈，有可能，我们先回家里看看，没有再出来找。
　　毕竟已经过去半个小时了，足够他回到房间里了。
　　回到家，就发现山姆在客厅等我们，妈妈子涵你们去哪里了，我一回来就发现你们不在。
　　看着他一副憨厚的表情，我就心里不爽，毕竟事情我可是一清二楚，还要给他打掩护，出去风吹雨打半个小时。
　　我和子涵出去找你去了，以后大半夜不要随便乱跑，知道吗？妈妈说。
　　好的，妈妈我知道了山姆，你先回去吧，我给妈妈擦下水。
　　山姆，你先回去吧，我和子涵收拾下。
　　山姆欲言又止，也想留下，只是妈妈发话了，只好一步三回头的走进房间。
　　妈妈把淋湿的睡衣脱下来，一件白色长裙将上半身包裹住，那对圆润暴满的乳房成半圆状耸立在胸前，两个樱桃大小的凸点点缀在山峰上。
　　两条修长的美腿在长裙两侧露出，是多一分显胖，少一分嫌瘦，正好刚刚好。
　　让我直接看呆了，妈妈不亏是我最爱的人，就这身材全天下都没人比得上妈妈。
　　子涵，子涵一下子将我从猪哥状态下喊醒，连忙拿起吹风机给妈妈吹头发。
　　站在妈妈后面，两坨浑圆白皙的乳房映入眼帘，高高耸起的两座乳房，让我忍不住感叹，妈妈条件这么好，没有一丝丝下垂。
　　白嫩的乳房不断刺激着我的眼球，毕竟妈妈这等尤物是真让人着迷。
　　我的肉棒已经悄然耸起，二十厘米的长度撑着裤子，挤的我生疼，毕竟我一直穿着紧身的内裤，把我的肉棒死死束缚着。
　　再加上妈妈这么刺激着我，而且就在我身边，抖音上那些小姐姐差远了，那晓得是不是真材实料。
　　以后我就要守护着妈妈，不让她收到欺负，特别是山姆，更要提防阻止他。
　　吹好了吗子涵。
　　妈妈将我从沉思中惊醒。
　　好了好了，妈妈。
　　妈妈听闻起身，两座山峰上下跳动，像大白兔一样可爱。
　　子涵，那你快去睡觉，早点休息。
　　妈妈，你先去睡吧，我准备去上个厕所。
　　我这时候哪儿能走啊，二十厘米的肉棒还硬邦邦的，一走不就暴露了吗。
　　连忙将下半身紧靠在沙发后面，妈妈疑惑的看了我一眼，不过也没多想，便上楼去了，两条修长的美腿，来回摆动，丰满的臀部不停的扭动，让我的肉棒更加坚硬，内裤也累的生疼。
　　连忙跑到洗手间，坐在马桶上冷静冷静。
　　回到卧室，看见山姆的被子中间上下来回摆动，就知道他在做坏事，不过跟我也没关系，只要不让他接触我妈妈就行，毕竟妈妈是我最爱的。
　　过了一会儿，听着屋外的雨在慢慢的变小，打雷声也逐渐消停，在昏昏沉沉中慢慢睡去。
　　周日的早上，我被一阵晃眼的亮光刺激，慢慢睁开眼睛，窗外明媚的阳光透进房间里，和昨晚的狂风暴雨，电闪雷鸣的样子完全不同，看着暖阳，让我郁闷的心情莫名的一阵阵明朗了起来。
　　我转身看向身下山姆的床铺，山姆身上盖着被子，穿着昨晚在妈妈房间里的那套睡衣睡裤平躺在床下，微微打着呼噜，还在熟睡。
　　我起身打开窗歌，看到外面一地的积水，暗示着昨晚下的暴雨是多么的激烈。
　　看到那他裤裆里的那根东西，我就厌烦他，因为昨天他可是三更半夜跟我最爱的妈妈躺在一起，虽然被我阻止了，可我还是心生怒火。
　　看着他还睡得这么死，我起身去立生间洗漱，今天是周日，不用想，妈妈肯定不会起床做早餐。
　　然后像以往那样开始晨练，雨水冲刷过后，空气变得格外清爽，一吸一呼就感受到空气的湿润，非常的舒服，很适合锻炼。
　　热身完，快速的跑在道路上，现在的我不像最开始那样跑几步就喘的不行，已经开始快跑了，在学校测了一下一千米都是三分过几秒了，可见我现在的身体素质。
　　因为外面都是湿的，所以后面的锻炼只能在家进行，在大厅里完成了其他锻炼，最后拉伸放松了一下。
　　浑身是汗进了洗手间洗澡，将一身的疲劳都缓解了。
　　洗澡好了以后，去厨房冰箱里拿了一瓶牛奶，回到卧室开始写作业，手指已经消的差不多了，不影响我写作业了。
　　然后我开始认真学习毕竟上个学期，我可是考了全校第一，我要一直保持优秀的状态。
　　这样我就变成文武双全了，文可以考全校第一，武了浑身肌肉。
　　现在在学校里谁见到我都表现得很热情，嘿嘿，当然有点夸张。
　　张敏别提有多喜欢我了，她可是班主任，有我这个全校第一在她班里，她脸上倍有光。
　　还有李晓君，我感觉她对我还是很敬佩的，虽然总感觉她一直缠着山姆教她英语口语，也不知道她想做什么。
　　山姆的成绩也不算差，英语居然考得比我还高，只是数学和语文就拉胯了，不过英语老师到是很喜欢山姆，说到英语老师，她叫孙筱筱，是位30像的美少妇，身高168cm，她的胸部没有张敏和妈妈的大，当然我没有亲自去量，大概在c罩杯，皮肤白皙，年纪比张敏大一些，比妈妈小，我以前和她聊过天，她曾经在美国留过学，她老公是临海大学的老师，她为了老公才回临海一中教书，孙筱筱和他老公刚生一个接近一岁的小宝宝，有时候英语老师还带那个可爱的小宝宝来学校，我们都过去看看那小不点，一股奶味，张开小嘴呵呵的看着我们一群学生，一点都不怕生。
　　自从山姆来到一中后，英语老师和山姆的交集太了，和山姆在教室飙英语，给李晓君一阵羡慕。
　　说远了，当我全校第一的成绩发到妈妈的手机里，让她高兴了好些天，都不骂我和山姆了，给我们做了很多好吃的。
　　最重要的还是最爱的妈妈，我现在每天给妈妈按摩，技术大涨，要学习更多的技巧。
　　还有山姆昨天深深刺痛了我，我一定要好好守护妈妈。
　　写了一会儿作业，我看到山姆起身，一张大黑脸泛着两只圆圆的眼睛看向我。
　　“子涵，几点了，”山姆看起来还不太清醒的样子，两只黑手揉了揉双眼，“快10点了。”
　　到了11点，我和山姆在厨房里帮妈妈洗菜切菜，妈妈很平静的从二楼下来，面色红润，美眸里有种说不出的温柔，妈妈今天穿着一条灰色的轻薄休闲棉长裤，身上穿一件深灰色打底吊带衫，两只丰润嫩白的乳房骄挺着在吊带衫里，外面套一件丝质无领纯深蓝色外套，一头长发还是用发夹净的扎在脑后，眼前的妈妈，看起来贤惠又温柔美丽，要不是我是男生、年龄也16岁了，我肯定冲上去抱抱她。
　　我们吃了午饭，山姆抢着收拾家务，妈妈只好在沙发上坐了一会，看着收拾家务的山姆，叹了一口气，就上楼休息去。
　　山姆在厨房里洗碗，我只好在沙发上拿起手机刷刷抖音，不经意间，抖音又推送了“木木西子”拍的抖音视频给我，视频中是房间外面一排正在茂盛生长的小树，也没有文案，我都不知道什么意思，可能妈妈单纯觉得雨后的景观更加美吧。
　　下午，我和山姆在小区篮球场打了一下午的球，我的球技变得熟练起来，我真是个天才，当然只是右手而已，毕竟用右手用习惯了，左手勉强，然后赶着饭点回到家里，妈妈已经做好了香喷喷的饭菜。
　　“啊哦…好香…”山姆舔舔嘴唇，闭着眼睛一副陶醉的样子。
　　坐在客桌对面的妈妈，竟然风情一笑，温柔的看着我们，“不都是这样的味道吗？”
　　“傻笑什么，试一下好不好喝，”妈妈温情一笑，看起来妈妈心情还不错，我们喝着妈妈做的人间美味，吃着香喷喷夹带着母爱的热饭，满足不已，打球的疲累也消散不少。
　　“妈妈，太好吃了，比我妈妈做的还好吃，我太爱你了妈妈，谢谢你，”山姆咧着大嘴，“咯咯咯，多吃一点，子涵，你也要多吃一点，”妈妈笑眼弯弯，看着我和山姆，爸爸不在家，她一定把我和山姆当成依靠了，当然，爸爸不在家，妈妈就是我们的依靠。
　　时间在往前走，四月份就这样走完了。
　　转眼就到了五一国际劳动节，全国都要放大假，临海的五月温暖如夏，放假前一天，班上的同学们一致决定大家五一期间去郊区游玩，当然可以有大人一起陪伴，在我们的提议下，张敏和孙筱筱同意跟我们这些学生一起去玩，毕竟就在郊区，也不远。
　　这四月份过的很顺畅，也什么奇怪的事情发生，爸爸半个月前回来一次，给我们带来很多好吃的，休息一天后，在妈妈的一顿白眼下，爸爸又踏上出差的路程。
　　自从那次打雷的夜晚后，我就提防着山姆，不让妈妈给他相处。
　　每次他想给妈妈按摩都被我拦下，抢着给妈妈按摩，妈妈开心的望着我跟山姆争抢，让妈妈的虚荣心得到满足，但每次都是我抢过山姆，毕竟我是妈妈的亲生儿子，每次妈妈都安慰一下山姆，因为山姆千里迢迢来到中国，孤苦伶仃的一个人，所以妈妈也把山姆当成自己的孩子看，虽然山姆不乖，但妈妈还是大方的接受他。
　　我每次抚摸着妈妈后背白嫩的肌肤，尤物一样的妈妈趴在沙发上，无时无刻不在刺激着，让我心里，生理都感到满足，当然给妈妈乳房按摩每次都是因为山姆在旁边不能进行，真想将他赶走。
　　山姆看我每次都跟他挣，发现我在家里的话，跟妈妈单处的机会少，所以往学校跑的时间变多了，我也不管她，毕竟只要不跟我妈妈在一起就没事。
　　要是真要说有奇怪的地方的话，那就是上个星期的一个中午，我们都在教室里睡午觉，不久班长李晓君出教室门如山姆给我说他肚子痛想上厕所，就出去了，我也没在意，就趴在书桌上睡觉，好像过了二十分钟山姆和班长都没有回来，我脑海里想着李晓君肯定又和山姆交流口语去了吧。
　　本来我也无所谓，好像真就像山姆说的一样，自从那次在电影院想亲李晓君后，后来和她的关系到像有一层隔阂，我也不知道为什么，可能李晓君觉得我没有男子汉气概吧。
　　虽然有点点失落，但是我也无所谓，老子学习成绩全校第一，哼，以后想泡哪个美女泡不到想着，肚子咕咕叫了起来，跟着，我也往卫生间走去。
　　“子涵”下楼梯的时候，李晓君从楼下上来，戴着黑框眼镜的她，绑着一个可爱的马尾，。
　　白色的夏季校服把正在发育的两只乳房裹在里面介蓝色的校裤下是直挺的双腿，穿着一双白色运动鞋，正抬头看我，“嗯，班长，加姆不跟你一起吗”我看个看她身后，没有山姆的身影。
　　“嗯，他说去上厕所了”李晓君微微一笑，脸色竟有些潮红，怦整白嫩的额头下是一双温柔的大眼，高挺的鼻梁上架着黑框眼镜，一张红润的小嘴微张，特别是那一对不大不小的乳房，我竟然感觉到自己的下体在慢慢抬头。
　　“好，谢谢班长，你回去休息吧，”为了不让李晓君看到我校裤下勃起的老二，我夹紧双腿停在原地对着李晓君说，“嗯，”李晓君应一声，往教室走去；我回头看了看她的背影，还别说，随着李晓君两只大腿在抬动，她的屁股看起来可真大，要是能摸一下就好了，看着勃起老高的老二，我赶紧往厕所走去。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜…”
　　“嗯…啪…啊嗯…嗯哼啊…啪啪…啪啪…啊…”
　　在厕所里，我正在专注的拉尿，却听到一阵让我面红耳赤的女人呻吟从厕所后面小道，大概是存放废弃书桌凳子之类的那栋二层小屋里传出来，那里据说还闹过鬼，几乎没有学生敢去那里，要不是这午后大家都睡觉休息，整个学校操场校园都很安静，我都听不到这似有似无的呻吟和拍打声。
　　卧槽！不会大白天闹鬼了吧，我屏住呼吸。

第21章
　　“啊嗯…不要…嗯哼…嗯…嗯哼…嗯啊…嗯嗯啊哼…”随着我拉完了尿，午后的厕所四周寂静无声有那奇怪的声音却越发听得清晰。
　　这声音，怎么那么像山姆说的玩大人的游戏时，女生发出来的声音虽然我是从山姆的小视频里知道大人的游戏，但这个急促又有些难受的声音，和山姆给我看的那些小视频里的声音非常贴切。
　　那栋小楼有人在玩大人的游戏！我顿时心血来潮，憋使呼吸，做贼似的离开厕所，看了看四周都没有人，拐到厕所后面，往小道上轻轻走去。
　　“啊嗯…好嗯哼…啊好深…嗯哼啊…啪啪…啪啪啪啪”的肉体快速拍打的声音。
　　我寻着声音来到了楼梯口，想上楼去，轻轻推上楼的门，却被紧紧关上。
　　一个女性的声音，这个女人的声音，好耳熟，我仔细回想着她的音色，跟英语老师很像，“山姆，你好坏啊，她说山姆啊，这样会被人看到的…嗯哼…山姆…嗯不要…嗯哼…”我往楼上那间被山体遮住的房间窗户上看，一个满头长发的女人背对着外面，在不断的晃动一头长发，一个黑人站在这个女人后面不停的前后摆动。
　　然后撞在那个女人臀部的位置，发出啪的一声，原来肉体被击打的声音是这么来的。
　　“山姆，你操…啊的我…好爽”女人淫乱的叫道。
　　“嘿嘿，我要去你家操你的骚比”黑人淫笑地说着。
　　名字又叫山姆，又是黑人，那肯定是留学生山姆，那那个听着像英语老师的就是英语老师，因为我平时看她跟山姆挺聊的来。
　　所以说山姆口中新交的女朋友是英语老师了？要不然他们怎么会性交了，玩山姆口中的成人游戏了。
　　不过英语老师不是有家庭和孩子吗？怎么还做这种事，她是出轨了吗？我疑惑不解，但是我也不关心，毕竟又不管我的事。
　　不过，他们是胆子真大啊，也不怕被人发现，唉，不过朋友妻不可欺，既然她们发生了关系，我哪儿还能看了？
　　于是慢慢往教室走，就算这时候被山姆发现了也不怕，毕竟又不是我做的事，我要解释什么，可以说君子坦荡荡，小人长戚戚。
　　相反山姆还要讨好我，让我不要往外传。
　　我回到教室不久，山姆笑嘻嘻的拿着三瓶水愉快的走进教室，山姆身上穿着夏季校服，裤子也是我们一样的长校裤，却挡不住他裤子里随着走路微晃动的那根东西。
　　李晓君看了看山姆，面色还是那么红润，媚眼如丝，肯定是不久前跟山姆出去练口语，被午舞的阳光温暖到了，我都习惯了他们经常一起出齿练口语，我并不感到有什么奇怪，毕竟李晓君那么努力学习英语口语。
　　“班长，子涵，我请你们喝水，”山姆回到我旁边位置上，给我和李晓考递过饮料。
　　“谢谢山姆，”我笑了笑，躺在书桌上继续睡觉，不一会从听着山姆均匀的呼吸，和闻着从他身上散发出来的一股很香的似有似无的香味和有点腥的奶味，山姆是没有这个奶味的，所以是英语老师身上传给他的？
　　直到下午第一节的英语课上课。
　　如果不谈英语老师跟山姆的事，我发现英语老师是真不错啊。
　　看着讲台上的英语老师孙筱筱一头长发微卷披散在香肩上，身上穿着一件浅绿色过膝碎花裙，一双雪白大长腿从裙摆下露出，大腿上还穿着肉色的丝袜，脚上是一双夏季银白色高跟鞋，面对着我们授课时，白皙嫩滑的脖子下，挺着两只饱满丰润的乳房在讲桌前对着我们，孙老师的屁股很大，现在穿着裙子，却看不出屁股的形状了。
　　想到了她才和山姆在楼顶性交，又回来上课是真牛皮啊。
　　我看了看山姆，到是很认真的在听孙筱筱讲课。
　　在讨论问题时，山姆叫孙筱筱下来给他讲解问题，不知道是不是我眼花，余光居然好像看到孙筱筱白嫩修长的手指在山姆课本上指着句子的时候，被山姆那只黑手摸了一下我转头看向他们时，孙筱筱的手还停在山姆课本山姆的手在一边写着，想到他们已经性交了，关系肯定密切，应该不是眼花。
　　孙筱筱身上的香味好香啊，一股淡淡的清香味，让我不禁暗暗吸了几下，嗯，还有一股淡淡的奶香味，肯定还在喂小宝宝奶水，再想到山姆身上的奶香味，再次印证了我的猜测，那个女人确实是英语老师。
　　想着，看孙筱筱胸前那一片雪白，那两团嫩肉肯定很柔软，不知道摸起来是什么样的，…
　　我在想什么，她可是老师，而且还是山姆的女朋友了，连忙甩了甩头。
　　原本经常问山姆他新交的女朋友是谁的我现在也不问了，因为我已经知道了，但是山姆不知道啊。
　　已经我在玩欲情故纵的把戏，也没说。
　　就在我发现山姆跟英语老师在楼顶性交的第二天放学的时候，山姆跟我讲让我先回去，他要去找他女朋友。
　　昨天说要去英语老师家，今天就真去啊，不怕英语老师老公发现吗？
　　而且山姆去英语老师家里一看就是去性交的，可别说去学习，那才是糊弄鬼了。
　　我便一个人走在回家的路上，没走几步，我就想到之前第一次给妈妈按摩乳房，后面因为山姆在旁边就一直没有机会再给妈妈按了，今天山姆不在，那机会不就来了吗？
　　我想到这，心里砰砰的跳，脚步开始加快，慢慢变成了慢跑，最后开始快跑起来。
　　等我跑到公交车站时，正好有一辆公交车来了，连忙跑了上去，虽然上面有很多座位，但我却丝毫没有坐着的心情，我现在只想公交车一下子就到了我家那边。
　　只可惜事与愿违，公交车在我心中以龟速在爬行，我第一次感觉公交车的速度是这样慢，恨不得我上去帮忙开。
　　终于到了我家附近的公交站，早已在后门等着的我在看到公交门开了之后，就好像运动员听到了枪响一样，直接冲了出去。
　　由于我最近锻炼身体的成果，让我可以一直跑到家门口，看到熟悉的二层小别墅，心里更是火热，跑步的速度更快了，冲刺般到了家门口，从裤兜里拿钥匙的时候手都微微颤抖。
　　拿好钥匙想对准门的钥匙孔，却发现自己的手就是不听使唤，颤抖不已。
　　我心里暗骂自己没出息，不就是乳房按摩吗？又不是没按过。
　　于是我用手揪住自己的大腿，呼，疼痛让我激动的心得到了缓解。
　　手也没那么抖动，试了好几次，终于对准了，连忙将钥匙插了进去，迅速打开房门。
　　我钥匙都不拔，门也不关，就往里面走，看到妈妈上班穿的的高跟鞋放在鞋架上，在家穿的黑色蝴蝶拖鞋却不见了踪影，厨房里却传来动静，我就知道妈妈已经回来了。
　　我连忙左脚右脚互相一蹬，将鞋子脱掉了，穿上我的拖鞋我就往厨房里跑，我书包都没有放下。
　　厨房里一位穿着白色短袖，黑色修闲的长裤，脚上穿着黑色蝴蝶拖鞋的美妇，胸前系着一件红色的围裙正在洗菜准备做饭。
　　美妇听见客厅里啪哒啪哒啪哒的跑步声由远而近，马上就到了厨房了，让妈妈有些好奇，盯着厨房门口看。
　　一位穿着校服，背着书包的年轻人跑到了厨房门口，青涩的年轻人…emm…或者说男孩脸上布满了汗水，站在门口，气喘吁吁地。
　　美妇自然是我的妈妈林茜了，看到我这个样子连忙走了过来，用围裙的下半部分擦了擦我脸上的汗水，关心地说：“子涵，发生什么事了，这么急，累坏了吧，书包也不知道放下”说着，伸出白皙修长的双手去取我的书包，我转动着身体配合着妈妈。
　　妈妈取下书包后，双手拿着我的书包给我说：“去客厅休息一下吧，看你累的”说完，拿起我的书包就往客厅走，我跟在妈妈的背后。
　　妈妈走到客厅放下我的书包，让我坐下休息。
　　然后往四周看了看，发现就我一个回来了。
　　于是问我说：“山姆了，没跟你一起回来吗？”
　　我连忙说道：“山姆去别人家玩去了，要晚一些时候才能回来”妈妈听到山姆放学了还不回家，有些不爽说：“这个山姆”我也没帮山姆辩解，因为我现在一门心思放在另外一件事上。
　　我对着妈妈说：“妈妈，你上班上累了吧，我来给你按摩，山姆要很晚才能回来，做饭不着急，我给你多按一会儿”然后双眼炽热的看着妈妈。
　　妈妈被我火热的眼神看得不自然，又听到我说山姆，半天回不来，哪里还不知道我的心思，毕竟正常按摩都不需要避讳山姆，而唯一要避讳山姆的按摩自然是……
　　妈妈连忙甩了甩头，对我说到：“子涵，我想了想，还是不要按了，这毕竟还是不太好，算了吧”我听到妈妈的话顿时就急了，我怀着激动的心情急急忙忙跑回家，你就告诉我这个。
　　连忙说道：“妈妈，我就是给你按个摩，而且这有什么不好的，儿子孝顺母亲不应该是天经地义的吗？而且你之前答应好的，以后都让我按的”妈妈听见我的话语，顿时感觉我不听话了，用出严厉的样子，大声的呵斥道：“王子涵，听话”我被妈妈严厉的母亲形象吓了一跳，浑身都是一抖，妈妈严厉的样子深刻在我的内心。
　　我没想到妈妈不讲信用，还用我之前做错事的态度来呵斥我，我顿时感觉十分委屈了，我又没做错事，凭什么这样，我就只想给妈妈按摩一下。
　　我眼眶顿时泛红，眼泪一下子在里面打转，下嘴唇往上包裹着下嘴唇，一副委屈的样子，然后对妈妈哽咽地说：“你明明…呜…答应过…呜…我的”妈妈看到我这副委屈的样子，又听着我哽咽的话语，顿时心软了。
　　不过妈妈还是用严厉的语气说着话：“好啦，好啦，别哭了”只是表情不在那么严厉了。
　　我被严厉的语气再次吓到，身体又是一颤，连忙低下头停止流泪，只是身体不停的抽泣。
　　妈妈看到我还是不停的抽泣，叹了一口气说道：“不就是按摩吗？按吧”我还沉寂在我的委屈中，听到妈妈没有那么严厉的话，我都没有反应过来。
　　因为妈妈严厉的声音刻在我骨子里一样，我每次听见都会条件反射强迫自己自己去听妈妈严厉的话。
　　而妈妈正常的话语就没有这种情况。
　　妈妈见我好像没有听见一样，有些不耐烦地说：“你还按不按的？”我这次终于听见妈妈的话，连忙抬起头：“啊？”一副茫然无知的样子。
　　妈妈看我这个样子更加不耐烦地说：“问你还按不按摩的，不按摩我就走了”我顿时被惊喜包裹住，我以为已经按不成了，没想到峰回路转。
　　连忙回应道：“按按按，马上就按，妈妈你趴在沙发上吧，我来给你按”妈妈嗯地一声，然后将红色围裙从脖子处解开，放在一边，然后趴在沙发上。
　　就在妈妈解开围裙的一瞬间，妈妈的胸前高耸着，而且妈妈穿的白色短袖，将胸前撑得满满的，很有立体感，让我原本被妈妈浇火的火热内心再次重新燃烧了起来。
　　我走到妈妈趴着的沙发处，妈妈原本休闲宽松的黑色长裤，趴下后，将妈妈丰满圆润的臀部嘞了出来。
　　一下子就让我的肉棒开始充血，变硬。
　　我想到网上按摩可以坐到臀部或者大腿上去按，我连忙甩开拖鞋，双脚站到妈妈腰间两侧，然后慢慢的坐在妈妈的臀部上，顺便把手放在妈妈的后背上。
　　柔软，有弹性两个词回荡在我的脑海里，因为这是我坐在妈妈的臀部上的第一感觉。
　　然后我的肉棒迅速充血，前所末有的硬，死死地顶在内裤上，感觉今天不是内裤破，就是肉棒断，只能活一个，疼痛瞬间让我微蹲，然后我伸进裤子里，把内裤往下扯，将肉棒漏了出来，肉棒在我宽松的裤子里迅速变大，一根二十厘米的大肉棒像小臂杵在我的裤子里一样。
　　辛好妈妈是趴着的，要不然铁定被妈妈看到，毕竟这么大一根，藏都没地方藏，然后妈妈肯定不会让我按的。
　　摆弄好肉棒后，我再次坐在妈妈的臀部上，柔软的感觉再次袭来，实在是太刺激了，我的肉棒直接硬到极致了，这时候去捏的话，捏都捏不动，跟根铁棍似的。
　　为了不让妈妈感觉到异样，连忙用手去按摩妈妈的脖子和肩膀，不过我的屁股抵着妈妈的屁股轻轻地转动，就好像是因为按摩的动作要不停的活动。
　　其实是我在感受妈妈臀部的柔软，妈妈的臀部丰满圆润，我这一刻深深地体会到。
　　同时背心还有一个想法刺激着我，我想把妈妈的裤子脱了，然后用手去抚摸揉着妈妈丰满的臀部。
　　这可惜只能想想，要不然妈妈肯定打死我。
　　我慢慢的按摩着妈妈的娇躯，从肩膀到后背，力度适中，给妈妈按的都舒服的哼着，勾的我心里痒痒，然后快速起身，蹲在沙发旁边，随便给妈妈按了一下腿，只要不敢多按，因为妈妈的大腿浑圆紧致柔软，我按了一下就沉迷了，等我清醒的时候已经要到妈妈的臀部了，那还敢按了，连忙停下来，让妈妈翻个身。
　　我也调整位置跪在妈妈胸部沙发的位置，然后挺直身体，将肉棒成九十度紧贴着沙发，这样就不会被妈妈看出端倪来。
　　妈妈转过身，将两座高耸的山峰展现出来，虽然被衣服遮住了样子，但形状是遮挡不住的，饱满，挺拔。
　　我哪里还想按其他地方啊，就想按摩妈妈的乳房。
　　我对妈妈说：“妈妈，你把乳罩取了，我好给你按摩”妈妈迟疑了一会儿，说：“子涵，还是算了吧”我连忙不满的叫道：“妈妈，你答应了让我按的，你从小告诉我要讲信用，你要以身作则呀”妈妈只能叹了一口气，唉地一声，不在说话，只是将一只手从胸口位置伸进去，另外一只手伸到背后，然后妈妈胸前顿时跳动了一下，我还看见妈妈的领口处，因为手的原因，展现了一点白嫩的乳房。
　　这让我口干舌燥妈妈将一个白色蕾丝的乳罩拿了出来，从我面
　　前划过，我闻到了一阵妈妈身上的清香。
　　然后妈妈胸前有了两个小点，我学习了女性知识知道那是妈妈的乳头，再次刺激到我了。
　　然后妈妈将头转向沙发的里侧，而不看向外侧的我。
　　妈妈这还是难为情吗？我看见妈妈有些害羞的这个样子，顿时觉得妈妈好像还是很可爱的。
　　我连忙用手托着妈妈的乳房根部上下抖动，使妈妈的乳房不停的与衣服摩擦，而最上面的乳头无疑是摩擦的最厉害的，开始迅速变大，转眼间就跟樱桃大小，让我有种将乳头含住的冲动。
　　不过也是想想罢了。
　　虽然不能含住，但可以用手啊，伸出食指和大拇指一下子就捻住了妈妈的乳头。
　　emmmm~侧着头的妈妈鼻腔里传来闷哼声，身体微微颤抖，还往上顶了顶脖子和胸。
　　我感觉妈妈好像反应有点大，就好像找到了妈妈的一个小开关一样，按照维基百科说法乳头那就是妈妈的敏感点了？
　　我心想：“嘿嘿，不错”然后按照按摩方法，同时将妈妈的乳头往上拉，一边拉还一边搓揉。
　　emmm…………妈妈鼻腔里的闷哼就没断过。
　　脸也转过来不少，只是侧脸着，不看我而已，妈妈闭着眼睛，脸上泛着粉红，真好看，让我都想亲一口了，我发现妈妈浑身上下好像都吸引着我，让我开始着迷妈妈了。
　　因为我往上拉着妈妈的乳头原因，妈妈脖子和胸部都随着我的动作而往上挺，我在想我一直拉的话妈妈是不是一直随着往上挺。
　　不过我看到妈妈是用后脑做支撑，时间稍微长一点，肯定很不舒服，于是我放开妈妈的乳头，掌心掌在妈妈的乳房最中间位置，同时揉动妈妈的乳房，而且还是一起向内揉动。
　　因为我松开了妈妈的乳头，妈妈就好像是卸了气的气球，整个人都松懈下来了，只是不停的喘着粗气，再就是闭着眼睛静静的躺在沙发上，任由我转动她的乳房。
　　手在转动的时候就感觉掌心有个樱桃大小的硬块，跟周围柔软的乳房不一样，一个软的很，一个硬的很，形成了鲜明对比。
　　转动了一会儿，我还是更喜欢妈妈的乳头，因为妈妈会用闷哼声回
　　应鼓励着我，双手呈ok手势状，食指和大拇指继续捻住乳头，其它三根手指和掌心转动妈妈的乳房。
　　捻住妈妈的乳头，搓揉了一下，妈妈就嗯哼的一声，非常有意思。
　　然后我用大拇指和食指的指甲稍微用点力去掐了一下妈妈的乳头，没想到直接把妈妈掐起来了，整个人噌的一下坐立起来，用力的把我的双手推开，玉足穿上黑色蝴蝶拖鞋就啪嗒啪嗒地跑上楼去了，匆匆忙忙的，像是有什么事要发生了，妈妈要去拯救一般，等我反应过来妈妈已经跑到楼梯上了。
　　我这时就想说：“妈妈，我还没玩，啊不，按摩够了”不过妈妈已经跑上楼了，这就没办法了，不过也好，因为我的肉棒胀的生疼，如果让我先起来的话，恐怕妈妈就会发现我的肉棒，估计到时候怎么也不会让我按了。
　　既然妈妈都上去了，我也赶忙起来，跑进卫生间，用冷水冲刷脸，让我冷静一下，然后假装自己上厕所，坐了十多分钟，肉棒才终于消退了，我赶忙将内裤拉上来，让肉棒不那么明显。
　　出去的时候妈妈还没下来，我便回到房间去学习，只不过将门打开，方便我听的到妈妈的下楼声音。
　　也不知学了一二十分钟后，就听见楼梯出来啪哒啪哒啪哒啪哒的脚步声，我连忙跑了出去，妈妈还是之前的衣服，白色的短袖和黑色的休闲长裤，玉足配上黑色蝴蝶拖鞋，只不过胸前有着两个樱桃大小的凸起，妈妈好像没有穿胸罩。
　　哦，我想起来了，妈妈刚才急急忙忙的，胸罩还在沙发上摆着在，所以说还没有穿。
　　在网上看，就是妈妈的脸，妈妈脸色比刚才粉红的颜色更加红润，还让我感觉到妈妈的一丝媚态，也不知道是不是我的错觉。
　　但是这个错觉让我内心砰砰的跳，好心动的样子。
　　妈妈看我痴傻的样子便问：“怎么了，子涵”妈妈的声音将我惊醒，我连忙说道：“妈妈，你刚才干什么去了，急急忙忙的，有什么重要的事吗？”
　　妈妈似乎没想到我会这个问题有些结巴地说：“啊…这个啊…呃…刚才想到了…工作的问题连忙去完成了一下，比较紧急，所以很匆忙，你快去学习去吧”妈妈才解释一点，就赶紧让我去学习。
　　我听着妈妈的解释，我感觉不像是真的，但是妈妈为什么要骗我了，不过我也不好问她，毕竟妈妈既然这样说了，肯定是不想告诉我
　　的，只好听着妈妈的话回屋去学习。
　　等学习完，吃过晚饭后，我便继续去锻炼身体，毕竟好的身体要不停的维持的，要不然迟早也会不行的。
　　时间转身即逝，到了五一放假的时候了，山姆好几次都让我先回去，说是有事，但我心里清楚，大概率是去英语老师家和英语老师性交了，不过也给了我机会，因为山姆不在家，但我和妈妈在家啊，我边每次都给妈妈按摩，但每次都是要给妈妈不停的哀求，不停的说好话，妈妈才被我说动，让我给她按摩，这当然不是一般的按摩了，一般的妈妈高兴还来不及了，怎么会不会让我按了。
　　“啊，终于放假了！”山姆和我回到家里，妈妈却还没有回来，看来是妈妈还在加班。
　　“今晚我们和妈妈说说，看妈妈跟不跟我们去，也不知道爸爸回不回来，”我躺在沙发上，“嗯，要是爸爸妈妈跟我们一起去就好了，这样我们一家人可以很开心，”山姆点点头，山姆还是爱我们一家的，我满意的看了看这个非洲来的兄弟。
　　“没事，就算爸妈不去，我们回来再陪他们”我说，“好”山姆面带微笑，“山姆，你和英语老师啥关系啊，我刚才打扫卫生的时候，可是看到你亲了她的脸…”想到最后一节英语课，山姆和英语老师在讨论着什么，我打扫卫生回到教室，看到山姆居然开心的抱着孙筱筱，两只手看起来还握住孙筱筱的两片丰满的屁股，还往她脸上亲，如孙筱筱看到我来了以后，推开山姆，山姆在一个劲的感谢她。
　　“嘿嘿，秘密哦，孙老师人很好。教了我很多中国礼仪”山姆真诚的眼神，憨厚的面容，让我觉得这个黑人真老实。
　　“切，还秘密，她不就是你新交的女朋友吗，我早都知道了，哈哈哈，”我大笑了起来，这山姆还给我说秘密，太搞笑了。
　　“啊，你怎么知道的？”山姆吃惊的看着我。
　　“切…你猜了”我没有再理山姆，拿起桌子上的水果，往嘴里送。
　　然后山姆各种哀求，希望我说出原因，我就是不说，就喜欢看别人干着急的样子，最后山姆没有办法了，只好让我保密，不要到处给人说。
　　我点了点头，同意，毕竟师生恋还是很轰动的，到时候肯定要备受争议，我还是比较佩服他们的，不过就是英语老师有老公和孩子还这样，这点不好。
　　不过他们跟我有点像，因为我对妈妈是越来越关注了，平时注意力都放在妈妈身上了，妈妈的一颦一笑都深深地吸引着我，我上网查了一下，是恋母，而且还不轻，想跟山姆拥有英语老师一样，我想拥有妈妈，让妈妈做我的女朋友。
　　师生恋压力就很大了，而恋母，拥有妈妈这就是乱伦了，大逆不道的，被世俗所唾弃的，我只敢埋藏在心里，不敢表现出来。
　　外面的天越来越黑，妈妈却还没有回来，我有些奇怪，给她打去电话，不一会儿，电话接通了。
　　“妈，还没下班吗”我说，“刚下班呢，忘了和你们说了，今天妈妈在外面应酬，爸爸明天早上才回来，你们今晚订外卖吧啊，”我妈温柔的声音从那边传来。
　　“知道了”说完，我就挂了电话，“山姆，妈妈今晚在外面应酬呢，叫我们我们点外卖，爸爸明天早上才回家呢，”我说，“嗯，好吧，妈妈也太辛苦了…”山姆说着，“嗯，哎，不说了，我们点外卖吧，”说完用手机点了外卖。
　　晚间，外卖送到后，我和山姆在客厅里吃饭，看着新闻，“本台最新消息，新汉市卫生健康委在29日发现一种全新的病毒不据说，病毒在新汉农贸市场发现…传播快，易感染…在可控范围内…”
　　“山姆，郊区的那个农家乐，可是什么都有，还有泳池，到时我们再比比”我说，对于电视里播放这样的消息，我见怪不怪，到是记得山姆以前游泳赢了我，这让有些好强的我很是不服气。
　　“好，我可不会放水，”山姆笑嘻嘻看着我，“切，不需要，哥们要干废你！”
　　我想想就气，“好吧，明天叫上班长，我们一起，”山姆看着他的手机，吃完晚饭，妈妈还是没有回来。
　　九点半后，我们洗好澡，在卧室里躺着，“奇怪，妈妈今晚怎么这么晚，”山姆也看了看我，“再打个电话吧”
　　我打了过去，却是暂时无法接通，过了几分钟，妈妈给我了个地址，我刚想说，就听见山姆说：“嗯，妈妈微信给我发来一个地址，什么意思”山姆看了看他的手机，山姆肯定有妈妈、爸爸的微信，不过我发现老师们的微信，他居然也有，我经常看到他给张敏点赞，就是不知道山姆有没有加了英语老师孙筱筱的微信。
　　不过应该是加上了，毕竟山姆那脸皮厚得像一堵墙，都敢往孙筱筱的脸亲了，当然是那种欧洲的礼貌性亲吻。
　　“嗯，妈妈给我也发了”我说道。
　　我看着地址临海市滨海大道皇家一号那不是酒店吗，妈妈去那里应酬了，“过来2908接妈妈，妈妈醉酒了，”妈妈接着回了过来，“奶妈醉酒了”我皱起眉头，“子涵，走，接妈妈去，妈妈肯定遇到麻烦了，”山姆二话不说，穿上衣服裤子，我也跟着穿好后，我们往这个地址走去。
　　听着山姆这样一说，我心里心里有些慌张的，是不是妈妈出事了，爸爸又不在家里，就我和山姆两个小孩子，但是想到妈妈可能不安全，我心里对妈妈的爱一下子就涌现出来，鼓起勇气，就好像抗日片里一样的话：“人死卵朝天，怕个叼啊”只能强行给自己打气。
　　我们打车来到皇家一号门口，人来人往，我们直接往前台走去。
　　问好位置，来到2908门口，里面却传来一阵嬉闹，山姆在我前面推开大门进去，山姆一副天不怕地不怕的样子，不过也对，毕竟外国人在国内很受优待的，出了事也不怕。
　　有了山姆的带头，激发了我骨子里的血气，毕竟中华上下五千年，打了五千年，战斗因子是刻在骨子里的。
　　“林总，再喝一杯嘛，哈哈，”一个男人的声音，“妈妈，”山姆往里喊了一声，里面有三个男人，妈妈以及另外一个女人，我都不认识，应该是妈妈单位的人或者客户之类的。
　　我看到妈妈好像喝多了，被一个在她身边的男人贴着肩膀敬酒，妈妈在挥挥手拒绝。
　　“哪里来的毛头小子，呦，还是个黑小子，”
　　“哈哈哈…”那三个男的大笑了起来，山姆像个野蛮人一样，直接将那个男人推开，看到山姆这样后，我也赶紧冲过去，毕竟他们占我妈妈便宜，我赶忙双手抱住妈妈的腰，保护住妈妈，将妈妈扶起，然后肩扛着妈妈的手臂边往外走。
　　“等下，”山姆回到妈妈坐的位置上，拿了妈妈的包包，然后盯着那三个男人看，本来在嬉皮笑脸的三个男人瞬间安静下来，“你走吗”山姆转头看向旁边另一个女人，“不用，你们先送你妈妈回去，李总，不好意思，林总也是喝醉了，我叫她儿子过来接，不好意思了，”女人站起来，对着我们微微笑，给中间那个男人说，“嗯好，没事，”那个男人点点头，向我和山姆微微一笑，山姆没有说话，再次看向那个给妈妈敬酒的年轻一点的男人，我看到那个男人咽了咽口水。
　　“呕…”刚到家里，妈妈就光着黑丝美腿没有穿拖鞋，往厕所跑去，得路的时候妈妈说她没有醉，现在看来好像是真的，妈妈在一楼厕所里吐了很久，才回到沙发坐下。
　　“还好，有两个小宝贝保护妈妈，”妈妈披散一头长发，双眼弯弯，嘴角微微上扬，酒后的红晕，让妈妈此时看起来有种说不出的风情。
　　我才注意到妈妈身上穿着一件白色短袖衬衫，下身是一件灰色包臀裙，一双黑丝美腿俏皮的垫在沙发上，白嫩的脚丫微伸。
　　“嘿嘿，我们可是答应爸爸，要保护妈妈，”山姆起身，给妈妈接一杯水，“咯咯咯，你们去洗澡睡觉吧，”妈妈接过山姆递过来的水，喝了一口后看向我们，眼里满是少有的柔情，我一下子还反应不过来，也不知道是妈喝酒之后才这样还是我们去接她回家然后很开心才会这样。
　　“好，子涵，你先去洗澡，我和妈妈聊一会儿我们五一的安排哦。”
　　但是我看到妈妈这个样子，有些担心，再加上我自从山姆给妈妈做瑜伽我感觉不对，还有下雨天那次，便不想给山姆跟妈妈独处的机会，对着山姆说：“山姆，你先去吧，服侍一下妈妈，毕竟妈妈喝的有点醉了，至于五一安排明天再说也是一样的”说着我扶着妈妈上楼去，山姆便深深望着我，我余光看见他的样子，我知道他对我破坏他跟妈妈独处的机会，不过我并不怕，甚至有些窃喜，心想，就你，小样，我还不知道你，休想从我这里欺负妈妈。
　　妈妈柔软的身躯靠在我的身上，胸前那对饱满的乳房摩擦着我的手臂，像电流一样从哪里一直传到大脑深处。
　　妈妈身上的体香也无时无刻在刺激我的味蕾，让我的肉棒被内裤嘞的生疼。
　　不过即使如此我也不舍得放开妈妈，知道走到妈妈房间里，才依依不舍的扶着妈妈坐在床上。
　　然后慢慢的帮妈妈脱下高跟鞋，黑色的丝袜，光滑的手感，微微的
　　清香，这无益是一场视觉盛宴。
　　妈妈双眼如水一般温柔的望着我，然后单手抚摸着我的脑袋说着：“子涵，真懂事”便俯下身子在我脸上亲了一下，这是妈妈第二次亲我了。
　　柔软的嘴唇触碰我的脸颊时，我犹如被闪电击中一样，动弹不得，深深地沉醉在其中。
　　然后妈妈问我：“山姆说的五一安排是干嘛，我连忙给妈妈讲了一下”妈妈嗯的一声表示自己知道了。
　　我想着妈妈柔软的嘴唇，便迷迷糊糊的回到了自己房间，洗澡，躺在床上妈妈都还是在我的脑海里荡漾。

第22章
　　“啾啾……啾……”
　　五一的早上，一束春夏之交的暖阳从窗户外面乱穿了进来，打在了正在熟睡的我的脸上，我缓缓张开眼睛，不知道为何，临海今日的上空格外的鲜蓝。
　　拿起床头的手机，时间刚好是早晨七点，生物钟就是这个时候，又是锻炼的时候了，在外面锻炼的时候，我的身体素质又好了一些，在学校测1000米的时候，已经可以跑到三分整了，可以跟学校跑八百的二级运动员差不了多少了，这让我非常满意。
　　然后洗漱，在卧室里学习到了早上九点。
　　“我们下午一点自南市风景区门口集合，大家早做准备哦～”李晓君在班群里给大家发消息，南市在临海不远的郊区，那里青山绿水，风景如画，如在这春夏之交的时间里，那里必是美上几分。
　　“山姆，起床了，老爸应该要回来啦”我转过头，山姆还在睡觉，不过快醒过来的样子。
　　“嗯，子涵，今天我们要让爸爸妈妈一起去玩”山姆睁开他的大眼，跟着我起身，这家伙，又没穿衣服睡觉，下身只穿一件白色的内裤，那根生殖器微微抖动。
　　我看着山姆勃起的生殖器官，便对山姆说：“想到你的英语老师女朋友了？”
　　山姆再次疑惑道：“子涵，你到底怎么知道英语老师是我女朋友的”
　　“山姆秘密哦，嘿嘿”我逗着山姆说道。
　　山姆再次哀求我说道：“你就告诉我吧，求你了”山姆走过来，抱住我的肩膀，咧着大嘴露出洁白的牙齿。
　　我对着山姆说到：“就是猜出来的，看你平时行为，一下子就猜到了”我总不能说看到你和英语老师在楼顶性交吧，再闻到你身上有英语老师的香味就更加确信是她了。
　　“哦，子涵你真是火眼金睛，一下子就猜到了”山姆说。
　　“额……那肯定的……我可是智商超高的，随便想想就知道了”
　　“好吧，不过，真的要保密哦”山姆嘱咐道。
　　那肯定的，毕竟我说出来对谁都不好，损人不利己的事，干了有毛用。
　　“那肯定了的”我回应道。
　　不过，山姆这才来中国不到一年，还是个黑人，就泡到一个英语老师这等美人，不得不佩服山姆确实牛逼。
　　“哈哈，子涵，谢谢啦”山姆拍了拍我的肩膀。
　　又说：“子涵，我已经跟英语老师性交了，让她变成我的女人了，以后只要女生做你女朋友了，你就可以跟她性交，也就是玩大人的游戏”你跟英语老师性交我当然知道了，毕竟我亲眼看到的。
　　山姆穿完裤子，脸不红心不跳的，就像很平常的事情一样对着我说。
　　“额……”我尴尬的不知道怎么回，原来成男女朋友了就可以性交想着人我看了看身下纯纯欲动的肉棒，又想到李晓君和妈妈，但是妈妈知道了不得打死我。
　　只能是李晓君，妈的，我要和李晓君性交，这个想法在我脑海里回荡着。
　　不过我内心更想的是妈妈，想到妈妈的倾国倾城的美颜，饱满的乳房，纤细的腰，丰满的臀部，修长的秀腿，晶莹的玉足，哇撒，妈妈可以说全身上下都是完美的。
　　我的肉棒要抬头了，连忙蹲下来假装扣痒来掩饰，用手去揪我的腿，分散注意力，不让肉棒勃起。
　　“哈哈哈，子涵，别急，有机会，我教你哦～”山姆走过来，看了看蹲下来掩饰身下的反应，笑了起来，对我挤眉弄眼。
　　“额……再说再说”我尴尬的继续蹲着，同时揪着自己的腿来用疼痛冲散自己的欲望。
　　山姆看了我这个样子也没催我，就在那儿等待，等我感觉差不多了，便开门走出去。
　　“噢，爸爸，你回来了，山姆想死你了”在厕所里洗漱的我，听到山姆的声音从客厅里传了出来。
　　爸爸从外面回来了。
　　“山姆，可以啊，又壮实了不少”听到爸爸说。
　　“爸”我洗漱好后，回到客厅，看到爸爸正坐在客厅里跟山姆聊天。
　　“嗯，你妈还没起床吗？”我爸看了看我，“嗯，昨晚妈妈加班晚了，还出去应酬，是我和山姆去接妈妈回来的。”我说。
　　“这样啊，好”爸爸微笑点点头，“爸爸，今天你和妈妈要陪我和子涵出去玩哦，昨天子涵可是说好了，跟班上的同学一起呢，他们父母也一起去。”
　　山姆过去给爸爸捏捏背。
　　“嗯好，去，一家人去玩玩”爸爸很开心。
　　“哒……哒……哒……”从二楼上传来下楼的脚步声，妈妈出现在楼梯口，平整的额头下高挺的鼻子，一对精致的柳眉下是一双含水得大眼睛，一头如墨长发全部盘在后脑，修长的脖子下戴着一条白金项链，身穿着一件白色吊带衫，傲人的胸脯往前顶，身下是一件居家短裤，两只白皙修长的大腿里透着青筋，白嫩的脚丫夹着一双人字拖。
　　“还知道回来呀”妈妈好像对爸爸有些不满，眼里却温柔如水。
　　“嘿嘿，老婆，昨晚我也要开会嘛”爸爸无奈的说。
　　“哼！好啦，我知道啦”妈妈冷哼一声，去厨房给我们做早餐。
　　吃过午饭后，我们收拾完了郊游需要的装备和东西，爸爸开车带着我们往南市风景区去。
　　路上，看见山姆想跟妈妈一起坐在后排，连忙跑到后门，把山姆挤开，让妈妈跟我一起坐后排，让山姆坐副驾驶。
　　路上，妈妈身上的体香萦绕在我身旁，现在她穿着一身浅绿色的连衣裙，由于妈妈身材本来就很高挑，她坐在后座上，连衣裙裙摆只遮住了妈妈的一半大腿，另外一半大腿暴露在空气中。
　　我看见山姆一直从后视镜里贪婪的望着妈妈，只可惜望梅止渴罢了，毕竟妈妈是由我来守护的。
　　不过妈妈浑圆结实的大腿在我眼前来回晃动，白皙的肌肤，光滑的表面，让我有种伸手抚摸的冲动。
　　不过我也就有色心没色胆，毕竟那可是我的妈妈。
　　我们已经来到南市风景区门口，我看到李晓君等同学都到了，还有班主任张敏和她男朋友，就是那个初中部的体育老师，看起来确实壮，英语老师孙筱筱和她老公居然也来了，孙筱筱还推着婴儿车，看来那个小宝宝跟着爸妈一起过来玩。
　　“山姆，子涵，叔叔阿姨，你们终于来了”李晓君走过来，随着春日的花香，带来股股芬芳，李晓君今天真美，穿着一件低胸白色短袖，两只小乳鸽随着步伐在微微晃动，下身是一件超短裤，两只白瘦的大腿下穿着一双白色的运动休闲鞋，看着她的那双腿，我下体竟然隐隐勃起，操，太他妈尴尬了，都怪山姆给我讲那些性交啊交配啊的东西。
　　“嗯，班长，我来了”山姆说完，向李晓君抱起。
　　“咯咯咯，山姆，好啦好啦”李晓君尴尬的让山姆抱了一下，然后看向我：“子涵，走吧，我们到里面齿”李晓君走过来，嘴角微微一笑，对着我说。
　　“嗯，走吧”说着，我们往里走去，爸爸妈妈拿着一些吃的跟在后面，山姆奇真热情，跑着去他女朋友孙筱筱和她老公说话去甚至还弯腰对着那个婴儿车里的小宝宝亲了亲，逗得孙筱筱和她老公欢笑不已。
　　也不怕英语老师她老公知道山姆和英语老师的奸情。
　　“山姆真好玩”李晓君看着，露出美丽的笑容说道。
　　“额，是吧”我竟然有些嫉妒山姆。
　　到了景区里面的农家乐之类的地方，我们早就在这里订购了房间，分配好了房间后，各自拿东西到自己家房间的位置放好，然后就开始做活动，有打牌的，有荡秋千的，有去泳池游泳的，有钓鱼的，还有将种玩乐的设施，最让我意外的是，居然还有做饭的地方，这让李晓君开心不已，说什么都要给大家露一手。
　　爸爸妈妈自己出去逛后，我和一些男同学在打牌，山姆二话不说，往泳池走去介说太热了，得去洗澡降温。
　　打了一会儿牌后，我去厨房找李晓君，看到她和班上的女生在厨房里切着各种水果，看来她在给今晚的晚餐做准备。
　　“班长，这么多好吃的，我可要偷吃了”我来到她身边，一股清新的少女香拂面而来，太香了，李晓君身上的味道太香了。
　　“咯咯咯，不行哦子涵，不准偷吃”李晓君白嫩修长的食指轻轻点了一下我的额头，她居然点我额头，我咽了咽口水，太他妈爽了，我的心一下子如菊花般绽放。
　　“不行，我得偷吃一个”说完，我的手伸了这去，谁知道李晓君动了下身体挡住，我的手直接对着她的屁股就摸了上去。
　　“啊，不好意思班长，我不是故意的”说完，没等李晓君说话，我就跑了出去卧槽，原来李晓着的屁股那么软，怪不得她的屁股看起来就很大，原来是肉多的原因，我来到外面，回头看向厨房，李晓君转身在厨房里看着我，撅着嘴巴，做出一个很委屈的表情，可千万别哭啊，她爸妈要是知道我摸了他们女儿的屁股，那我就完了，虽然我不是故意的。
　　好在李晓君看了我一会儿，背对着我转身继续在厨台上做菜。
　　嘿嘿，虽然有些害怕，不过她的屁股真软，怪不得山姆说和女生交配很舒服，那能不舒服吗，摸一下我都感觉自己飘飘欲仙了，我又想到
　　妈妈的臀部好像更加丰满圆润，那摸起来不更舒服吗？
　　我胡思乱想的同时肉棒又再次勃起，被内裤勒住，疼痛瞬间让我清醒，不敢再继续想了，再加上怕被别人看见，怪不好意思的。
　　接下来的三天我们准备在这里玩，除了玩、俄们还要在这景区里面做调查问卷，看看那些古建筑。
　　晚上，班上的女生们把食物都拿到外面大院里，让大家一起聚着吃晚餐，店家也不断往里面拿食物，我感觉也不错，这让大家的感情得到很好的交流的机会。
　　“嗯嗯，有些人，乱摸了我，不负责就跑了，我要是告诉他爸妈，你猜他会怎么样”晚饭后，正在秋千上荡着的我，身后传来李晓君的声音，她居然提白天的事，好在山姆不知道干嘛去了，要不让他知道我摸李晓君屁股，那可出大丑了。
　　“额，班长，我真不是故意的”我看着来到我身边，伸出白嫩的手抓住秋千的李晓君，“哼，你就是故意的”李晓君贴近我，微微一笑。

第23章
　　她居然离我这么近，太香了，她的味道太香了，我感觉自己的肉棒又开始硬了，紧致的内裤嘞的肉棒再次生疼，不过就算如此自己穿着薄凉灰色五分裤也慢慢的被我的肉棒撑起。
　　不妙，我只好隔着裤子将内裤拉了起来，让被嘞的生疼的肉棒从缝隙钻了出来，肉棒迅速变大，直接顶在五分裤上，再次被勒住，但是肉棒还在变大，我将短袖盖在裤头，再次将裤头拉起来，让肉棒变成完全体，二十厘米的大肉棒，鸡蛋大小的龟头顶到肚脐眼的位置，一根小臂粗长的棍状物体展现在我的胯部和腹部。
　　“没有，我……”就在我还要解释时，李晓君的小嘴居然贴在我嘴上，那一刻，那一刻我脑袋空白一片，那个感觉就像进入了梦中，一切都是那么飘飘然，我的心脏在疯狂跳动，这就是接吻吗李晓君居然亲吻我。
　　“还说不是，你明明就摸了我……我屁股……”李晓若贴着我，细微的说，在说到屁股时，她嫩白的小脸红润不已……
　　我此时不知道说什么，难道这个就代表李晓君要做我女朋友了吗那我不是可以跟她性交了不知道到哪里来的勇气，我直接对着李晓君的小嘴亲了上去，可能就是人类最原始的冲动吧。
　　“嗯……”李晓君从小嘴里发出一声轻轻的呻吟，然后慢慢回应我，张开嘴巴，张开牙齿，伸出她显热的舌头，当我学着电影里接吻的样子，我的苦头触碰到李晓君舌头的那一刻，我感觉自己的下体涨到极致。
　　“嗯……子涵，不要，一会儿被人看到啦，”在我和她的舌头接触了好一会儿，李晓君分开了我们连接在一起的嘴巴线……
　　“额对不起，我……”我想说什么，却不知道说什么。
　　“对了，我这里有一颗糖，给你，晓君，做我女朋友吧”我不知道哪里来的勇气，反正感觉亲都亲上了，直接给她个名分，哈哈。
　　“哼，哪有告白给一颗糖的，笨蛋”李晓君害羞的微微一笑，红润的小脸，太可爱了。
　　“……那”，我有点手足无措。
　　“不过，我愿意”李晓君从我手里拿过那颗糖果，然后撕开，吃了起来。
　　“……”我竟然不知道怎么做，左右看了看，没有人来这边，我走下秋千，顺势把李晓君抱在怀里，“啊……”李晓君容叫一声，然后贴在我怀里，原来女生的身体这么香，这么柔软，这温热，这么光滑～这一刻，我突然的感觉自己好像有一种奇怪的感觉，一种油然而生的想保护她的感觉，这就是山姆说的，男子汉气概吗。
　　“我们去那边坐吧”我指了指不远处有些暗的椅子。
　　“嗯……”李晓君轻声应着我，这声音，太让我有保护欲，更有一种奇怪的感觉，我想和她性交，想狠狠的从她身上释放自己的欲望。
　　山姆说过，只要女人答应做了你的她朋友，你就可以狠狠的跟她交配，跟她玩“大人的游戏”。
　　只不过走的时候，肉棒第一次的这么放松，没有被束缚的感觉真不错啊，我到知道山姆为什么喜欢裸睡，为什么喜欢穿宽松的裤子，原来一切是这样的舒服啊。
　　坐在椅子上的我，李晓君趴在我肚子上，她的脸埋进我的肚子里。
　　“子涵，你好傻，为什么不早点跟我告白……”李晓君轻声从我身下说着，“现在也不晚呀”我摸了摸她的头，她没有回我。
　　“啊……”就在我想着跟她聊什么问题的时候，我感觉自己勃起到肚脐眼的肉棒，被一只温润的手隔着衣服抓住。
　　“哇，这么大呀，我一只手都握不住，跟山姆差不多大了”李晓君惊讶到。
　　我原本还有点自豪，毕竟山姆给我讲过，女人都喜欢大的，现在看来李晓君也不例外。
　　但随后的一句话让我十分不爽，山姆？你怎么知道山姆的大小的，我刚准备问她的，没想到她的动作打断了我的疑惑。
　　李晓君用手拉起我的衣服，我的肉棒直接展现在我的肚脐眼这里，一根粉嫩粗大的肉棒露出鸡蛋大小的龟头，都不用脱裤子就展现出来，可见我的本钱之大，之长，毕竟已经顶到肚脐眼了。
　　李晓君两只小嫩手合握住了我的肉棒上下撸动，撸着肉棒的表皮给我快感。
　　我去，这还想什么山姆啊，山姆有多远滚多远。
　　“嘶……啊……”李晓君的手，轻轻的在我肉棒里滑动，那感觉，直接舒畅到大脑皮层。
　　我还是第一次被别人被撸动，而且更是第一次撸动肉棒了。
　　“你鸡鸡好大哦”李晓君悠悠地说。
　　我听到这，还是非常高兴的，山姆告诉我女人都喜欢粗长的，我上网一问，网友都说是的，而且非常自豪的都说自己多么多么的长，从来没有人说自己自己多短多小，看来山姆说的没错，这几乎可以说是男人的尊严，而我无疑是比较有尊严的。
　　李晓君开始快速的上下撸动着，快感可以说强烈袭来，爽的我闭上眼睛，嘴里抽着冷气。
　　李晓君撸了十分钟了，手都撸累了，发现我还是没有射，闭上眼睛就在那儿享受她的手艺。
　　没办法，李晓君将我的裤子连同内裤扯了下去，将我的肉棒完全漏了出来，我感受到下体一凉，连忙睁开眼睛，李晓君把我拉了起来，然后李晓君李晓君蹲在我的腿前，盯着我的粉嫩大肉棒看。
　　“咯咯咯……好大哦，而且好粉嫩啊，只是太粗太长了，要不然好可爱的”毕竟我的生殖器不像山姆一样黑乎乎的，我是粉嫩粉嫩的肉棒。
　　我便问李晓君说：“那你喜欢又粗又长的，还是小巧可爱的”李晓君通红着脸回应道：“喜欢又粗又长的”果然，网上和山姆说的没错，女人确实是喜欢这样的，只是为什么喜欢了，我刚准备问出口，李晓君抓住我的双腿一口将我鸡蛋大小的龟头含进嘴里。
　　“啊……”我哪里
　　受过这种刺激，毕竟我还是个纯情小处男，连想问李晓君的话语都咽了回去。
　　这是干什么，嘴可以含着别人的生殖器官吗？不脏吗？但是真的好舒服。
　　爽的我眼睛都睁不开了，我感受到李晓君口腔里的舒服，她小巧的舌头灵活的在我的马眼处打转。
　　这个招式快感更加强烈了，使我脚趾爽的直接弓住。
　　“嘶……哈……嘶……哈”我不停的抽着冷气喜欢可以缓解这强烈的快感。
　　李晓君见我这个样子开始前后吞吐我粗大的肉棒，没想到李晓君的嘴看着很小，却能塞下我这么粗的肉棒。
　　李晓君越吞越深，我深刻体会，感觉大半肉棒都进入到李晓君的嘴里了，如果有人从旁边看得话，就可以看到李晓君喉咙处有一根非常粗大的棍状物体在来回进入。
　　我没想到李晓君吞进我这么粗的肉棒，竟然还可以来回自如的吞吐，好像非常会一般，不会给她带来不适，难道女人天生就会这个吗？
　　我有点疑惑，但是巨大的快感让我没办法思考。
　　李晓君见我还没有射，用手去按我的菊花，滋，电流感从菊花一下子往全身扩散。
　　强烈的射精感袭来，我对着李晓君喊到：“晓君，我要射了！”我抱着李晓君的头开始最后的冲刺，肉棒全部没入到了李晓君的嘴里。
　　呼……呼……呼，我喘着粗气，感觉精液已经到门口了，在一两下就要射了。
　　我用力的往李晓君的嘴里怼去，恨不得将整个人都塞进去，眉头使劲往上撑，双腿都止不住的打颤，脚趾死死的扣着鞋底。
　　射了，我脑海里回荡这两个字，睾丸不停的收缩，精液不断的被泵送出去，穿过马眼，进入到李晓君的喉咙里。
　　了，肉棒在李晓君喉咙里不断跳动，发射出精液。
　　呼，我感觉我要升天了，大脑放空，什么都不想想，什么都不想干，世界上的一切都跟我不相关，我就想保持这样不动。
　　终于精液发送完毕，还没等我继续保持放空状态，李晓君一把将我推开，我完全没有准备，肉棒直接跟随我的身体拔了出来。
　　我下意识睁开眼睛。
　　“呕……呕”李晓君跪坐在地上不停的呕吐。
　　我连忙走过去，看到李晓君眼泪鼻涕口水都流出来了，连忙道歉：“晓君，都怪我不好，让你难受了”李晓君摆了摆手说：“没事的，子涵，我自愿的”然后我就挑着肉棒陪着李晓君的呕吐结束，肉棒还惨留着白色的精液，然后一脸担忧的看着她，毕竟都是我的原因她才这么难受。
　　等李晓君呕吐结束了，我准备穿上裤子时，李晓君一把阻止我，又含着我的肉棒，准确说是含着我鸡蛋大小的龟头，小嘴非常用力的吸着我的龟头，然后小手捋着我的肉棒，像是要把什么挤出来一样，感受到残留的精液被李晓君吸走，我才知道原来是吸精液啊。
　　吸完后，李晓君就站了起来，然后我们又坐在椅子上，看着我依然坚挺的肉棒，李晓君还想帮我，我止住她了，毕竟刚才那么难受，还是算了，于是我就跟她聊天，等着肉棒的软下，终于聊半天我的肉棒软下去了，李晓君就帮我将裤子拉起来了，终于知道了古代地主老爷的爽了。
　　“晓君，以后我要娶你”我现在就有这样的想法。
　　“好”李晓君回我，两只手抱住我的腰部，原来女生答应做了别人女朋友，真的好主动，真的可以玩“大人的游戏”，真的可以交配，山姆没有骗我，想着，我抱住李晓君。
　　“哟哟数……我发现了什么”就在我和李晓君独处时，山姆的声音从一边说了过来。
　　“额……山姆”我看了看山姆，李晓君早就坐了起“没事的子涵，你们早就应该在一起了，祝贺你们”山姆走了过来，对着我挤眉弄眼，“呵呵，谢谢”我向他点点头，“班长，以后要好好服侍子涵哦”山姆看着脸红不已的李晓君，“好……好的……”李晓君回，看来她还是很紧张，毕竟还是个小女生嘛。
　　“好了，不打扰你们小两口还”山姆说着，就要往外走。
　　“没事啦，我还要去看看明天要准备什么东西，你和子涵玩吧”李晓君看了看我，又看了看山姆，往外走去，看着李晓君微微翘起来的大屁股，真不知道和她交配的时候，是什么感觉，我居然憧憬着。
　　“子涵，厉害啊，偷偷搞了班长”山姆过来我身边咧着大嘴。
　　“嘿嘿，你才牛逼，直接搞到英语老师了”我说。
　　“嘿嘿，我说对了没有，班长做你女朋友了，有没有发生什么好玩的事情”山姆对着我挤眉，“额……哪有……我们就聊天而已……”我说你要是让山姆知道李晓君帮我撸了，还帮我含住了，那可太尴尬了。
　　“嘿嘿，慢慢来，别急子涵c心急吃不了热豆腐，班长可是非常……”山姆顿了一下。
　　“非常好的一个女生”山姆说，切，班上谁不知道班长长得好看的地又好。
　　好了子涵，妈妈找你呢，我到处找你找不到，嘿嘿。
　　山姆勾搭着我的肩膀，往外走去，“山姆，你女朋友英语老师了？”
　　我问山“嘿嘿，刚才我还跟她偷偷交配了一次，在厕所那边，你看我的鸡鸡都软了，”山姆说完，拉开他松垮的裤子，我看到裤子里，他那根粗长的阴茎软趴趴的贴在他大腿内。
　　“额……你牛逼……”我说，山姆刚才居然在厕所里和英语老师背着她老公交配，太刺激了吧。

第24章
　　“山姆，那你们不怕被她老公发现啊”我说。
　　“这个之后告诉你，别急子涵”山姆抿着嘴唇，一副高深莫测的样子。
　　“……”
　　“对了子涵，今晚你可以约班长偷偷出来，我跟你说，她现在是你女朋友，要多摸摸她，女人是容易发情的动物，你等她发情，你就可以跟她交配了”山姆拍了拍我的肩膀，“真的假的，骗我的吧？”
　　想着刚才李晓君给我含肉棒，太舒服了，要是今晚还能约她出来就好了。
　　“嘿嘿，真的，我什么时候骗过你”山姆笑了笑。
　　“行吧，今晚我约她出来聊聊天”我说，要是能发生点什么就太好了。
　　“好了，妈妈找你呢”山姆说，我们往爸妈的房间去。
　　“你去哪了，大晚上的很危险，不要乱跑出去”妈妈对着我说道。
　　爸妈的房间里，有一张大床在里面，妈妈站在床尾，爸爸在床头桌子上点弄他的笔记本感脑，看起来还在加班工作的样子。
　　妈妈已经脱下那条浅绿色连衣裙，现在穿着一件白色吊带衫，裤子是一件灰色的棉质超短裤，妈妈两只大白腿直挺挺的，彼嫩的脚丫夹着一对人字拖，夜风漫漫，妈妈一头长发披散着随风轻摇，胸前一团饱满的嫩肉在弱带衫里呼之欲出，两只晶莹剔透又修长的手臂此刻在叉着两边的细腰，皱着眉头看向我，“我知道了妈，我就在里面，没有出去”我说，妈妈真的好美，可惜爸爸好像不知道的样子，放个假还在加班工作。
　　“妈妈，我给子涵作证，他就在那边和同学玩呢，没事的”山姆咧着嘴直勾勾的看着妈妈，看来妈妈的美让山姆也迷住了，这让我有些不爽，毕竟我非常爱妈妈的。
　　不过看在给我打掩护的份上就不跟他计较了。
　　“嗯，你们两个都不要出外面去，在里面跟同学玩就行啦”妈妈看了看山姆，说着背对着我们走到床铺下面，弯腰换上一双白色运动鞋……
　　妈妈的屁股似有似无的对着我和凶姆这边，运动裤里包裹着的屁股此时显得圆润饱满，妈妈肯定把我们当成小孩子看待，山姆看着妈妈的眼神增得老大了。
　　“妈妈跑步去咯你们两个要不要跟妈妈一起去”妈妈穿好鞋子，走到我们身边，高挑的身材，同等身高下，女生骨架本来就显得大，她站着到我们面前，就感觉到妈妈一股无形的气场射入我的心理，妈妈气场太强了。
　　“好，妈妈，我陪你一起”山姆点点头，很开心的样子。
　　“爸爸，你去不去，我们一家跑步去”山姆向爸爸说去。
　　“哈哈，你们去吧，爸爸还要忙呢”爸爸回头，有些抱歉的看向我们说。
　　“好吧，子涵，我们跟妈妈跑步去”山姆说着。
　　“……好”我本来想着快点去找李晓君玩呢，但是只留下妈妈跟山姆我不放心，毕竟李晓君跟妈妈相比差远了，没有人可以代替妈妈这下我只好陪着妈妈跑一会儿步了。
　　我都感觉到妈妈是我见过的所有女人中最美的了，山姆应该也感觉到了吧，哎，谁叫妈妈是我妈妈。
　　我和山姆跟着妈妈来到外面的小路上，开始绕着一个很大的湖泊跑圈，妈妈跑在前面，我和山姆跟在后面，这么久的体育锻炼还是有点作用，虽然比不过山姆这个黑人天生优势的身体素质，轻轻松松的跟的上妈妈的速度。
　　我们三个快速的往前跑去，我跟在妈妈后面跑的我，我还看到前面也有人在跑步，好像是班主任张敏和她那个男朋友，然后慢慢的一个个追上，超过。
　　“子涵啊，跑这么快啊，看来你没白锻炼啊”张敏在后面看着我说。
　　我说：“士别三日，当刮目相待，我现在也在锻炼了一个好身体”
　　“咯咯咯，挺好的，有个好的身体确实不错，班长刚才下来了，先跑了，应该在前面”张敏跑到我身边，微笑着对我讲，平时我就看到张敏的胸部很大，现在只穿着一件体恤衫和运动裤的张敏，她那两只乳房随着她的步伐，在疯狂摇摆，我看了看她身边的那个男老师，他妈的这人肯定每天按着张敏这对乳房，肯定爽死了，“同学，不错啊，男人一定要有强壮的体质才有女人喜欢”那个体育老师拍了拍我的肩膀，这个人比我高一些，却很壮实，同样有着一身肌肉，不知道下面的鸡鸡大不大，有没有我大，不知道张敏的生殖器受不受得了这个强壮男人的冲刺……
　　我在想什么呢，“哎，在孩子面前瞎说什么……”张敏轻轻拍了一下那个男老师的头，草，在我面前秀恩爱，他妈的，我还是面微笑看着他们。
　　“那我先走了”我说道。
　　“好”张敏微笑向我点点头，然后我就超过他们了，继续往前跑去。
　　跟着妈妈后面，就听到讲前面喊到“晓君”然后李晓君慢慢减速，看到李晓君的那一刻，我便很高兴，因为不仅守护了妈妈，还和李晓君一起锻炼让我肾上激素爆棚。
　　“李晓君来到我身边，一股少女清香从我的鼻孔传入大脑她现在的打扮很清凉，一件粉色的运动短袖，裤子穿着一件超短运动裤，我甚至看到她白嫩的大腿根部，李晓君在我身边跑，粉色短袖里的两个馒头大小的乳房在微微晃动，这两只乳房，嘿嘿，是我的了，想到这，我侧脸看了看她，脸色红润，汗水微冒，诱惑不已，”看什么呢。
　　李晓君害羞的看了我一下，又往前看。
　　“嘿嘿，你好美”我说，身下的鸡鸡又开始勃起。
　　“哼，臭流氓，坏死了”原来害羞的李晓君低了一下头，可能看到我勃起一片帐篷的宽松运动裤，便不跟说话。
　　我只好望着妈妈丰满的臀部在前面扭动，跟着妈妈继续锻炼，因为我跑过去的话，妈妈就跟山姆独处了，那不行，虽然李晓君把我挑逗的精虫上脑，但守护妈妈压倒一切邪念。
　　跟在妈妈身后继续挥洒汗水，锻炼体魄，就是山姆这个黑糊糊的家伙一直在哪儿骚扰我，不想让我好好让我好好跑步，虽然比不上他，但我也不差呀，毕竟这么久的身体不是白练的，而且我也不想让山姆拥有跟妈妈独处的机会。

第25章
　　跟着妈妈又锻炼了一会儿就回到房间里，然后妈妈便在瑜伽垫上做着瑜伽，爸爸还在电脑前写着什么，我就看着正在瑜伽垫上拉着腿的妈妈。
　　等妈妈瑜伽练完说：“妈妈，好了吗，我来给你按摩，放松一下”因为有人肯定是正常按摩，妈妈便趴在瑜伽垫上。
　　双手按着妈妈的肩膀，光滑的肌肤在我手上来回摩擦，让我心里一直机灵，虽然已经按过很多次，但还是忍不住赞叹妈妈皮肤真划。
　　然后从肩膀一直按到臀部上方，约过丰满的臀部给大腿按摩，虽然我也很想去给臀部按摩，但那是吃了雄心豹子胆才有这个勇气，最起码现在没有。
　　但这也让我很满足，毕竟给妈妈按摩的同时，也让我舒服的从尾椎骨爽到大脑。
　　想给妈妈乳房按摩，虽然这次山姆不在旁边，但老爸在呀，没有办法，只能进行正规按摩。
　　“累了吧，快去洗澡休息”妈妈很温柔的对着我说。
　　这时山姆进来说：“妈妈，子涵，我们去游泳吧”妈妈顿时说：“可以游泳啊，那好啊，子涵去不去”
　　“嗯，妈，一起去泳池吧”可不能让妈妈离开我的视线，不想让山姆有可趁之机。
　　“好的，我们一起去”妈妈说完，站了起来，起身从衣柜里拿出一套衣服的样子，穿上凉拖鞋。
　　“爸爸，我们一次去吧”我看着角落里的爸爸。
　　“你们去吧，爸爸还没忙完呢”爸爸尴尬的看了看妈妈入抱歉的眼神看着我。
　　“走吧”妈妈走到前面，回头叫我。
　　“好”我无奈的摇摇头，跟着妈妈往泳池方向走在这微凉夏夜里，还是有很多人在外面纳凉的。
　　“妈，你去换衣服吧，我先下水了”看到泳池我就兴奋，泳池里还是有几个人在游泳。
　　“嗯”妈妈回了我一句，往换衣间走去，我在看着泳池里游戏的几个人，好像没有山姆的身影，这家伙又去那里去了，我还以为山姆在泳池里呢，这让我一下子下水的兴趣少了不少，就在我犹豫着要不要下水时，山姆的身影居然出现在泳池门口。
　　“山姆你去哪了”我对着山姆挥手。
　　“刚碰到晓君送晓君回到家呢”山姆来到我身边，“妈妈还在里面换衣服呢”我说，山姆居然送李晓君回去了。
　　“我们游泳吧”山姆说完，脱了衣服后，往泳池里跳了下去，看了看往里面游去的山姆，我想有个更好的体魄，更多的体能。
　　想着，也往泳池里跳了过去，我们在泳池里自己游自己的，不知道什么时候，妈妈居然也到泳池里了，而且是跟着山姆在那边的位置，我连忙游了过去，妈妈和山姆黑白交织的身体出现在我眼前，发现此时是山姆抱着妈妈立在水里的样子。
　　我看到山姆的裤裆里不知道是有意还是无意，他的那根粗大的鸡鸡竟然从裤裆里伸了出来，伸出来就算了，还顶在妈妈穿着泳衣的裆部，那根黑色的大鸡鸡，和妈妈雪白的肌肤，让我一眼就能分别出来。
　　让我不禁的产生愤怒说：“妈妈，你受伤了吗？”赶忙从山姆手里抢过并扶着妈妈，要不然山姆抱着你干嘛。
　　“子涵，我在教妈妈游泳呢”山姆一脸讪笑道，不想放手将妈妈交给我。
　　我也想给妈妈教学，但这个就跟瑜伽一样，我不精通啊。
　　“子涵，山姆在教妈妈游泳，你自己游一会儿”妈妈媚眼如丝，双手跟着山姆的动作在不断往前打水。
　　还是让我心生恼火，毕竟我都提防着山姆，妈妈怎么不提防着了。
　　“没事，妈妈我跟你一起游，一起学”游了一会儿妈妈便有些累了，让我们自己在哪儿游。
　　“那个，子涵，来吧，我们比赛，你要加油哦，我决定要干趴你”山姆看着我，眼神坚定的咧着嘴。
　　我看着他那服表情就心生不爽，不过我也没惹他。
　　“山姆，我也有点累了，去妈妈哪儿休息一会儿”说着便像妈妈的位置游去。
　　就在我休息的时候，我看到一个美白的象影出现在泳池上，后面还跟着一个男人，男人看里还抱着一个小孩，那不是英语老师孙筱筱吗？
　　那和妈妈不相上的身材，一下子把我的眼神吸引了过去，她好像没有看到我，和她老公在泳池边说着什么，会儿，他老公就下水去了，她在岸上抱着她的小个东西。
　　妈妈对我说道：“子涵，妈妈先回去啦，你和……山姆游完快点回去”妈妈起身上岸，完美的身材浮现在我眼前，特别是泳衣下的雪白大屁股，我看着都有种冲动的感觉。
　　“嗯，再一会儿我们就回去”我说，
　　因为妈妈回去了，山姆也在，也不怕他跟妈妈相处。
　　“嗯”妈妈头也没回的往换衣间走去，一会儿换好衣服后往泳池大门走去，看着妈妈离去的雪白的臀部，我的肉棒直接变硬的，被泳裤勒住，连忙面对着泳池的边，将肉棒漏了出来，肉棒再次迅速变大，直接二十厘米的完全体展露出来。
　　妈妈还是对我诱惑太大了，只看一眼就变成这样了。
　　没办法趴在泳池边缘，假装自己在休息然后环顾四周，我看见了在不远处游着的山姆。
　　山姆的身边还有英语老师的老公，他们两个在聊着什么，很开心的样子，孙筱筱也往那边看去，小宝宝的两只手好像在抓着孙筱筱的两只乳房，那两只涨奶的乳房看起来真大。
　　我咽了咽口水，要是能喝到孙筱筱的奶水，会很爽吧，一个奇怪的念头出现在我脑海里。
　　不一会儿，山姆向着孙筱筱那游去，孙筱筱看着游过来的山姆，面带微笑，温柔的样子让我狠狠的嫉妒了一下山姆，毕竟没想到英语老师这么漂亮的美人被山姆搞到手了。

第26章
　　我看着山姆来到英语老师坐在泳池边的位置下，不断伸手去挑逗孙筱筱怀里的小宝宝，英语老师笑得很开心，不一会儿，英语老师的老公也游过去，说有笑的样子让我太嫉妒山姆的社交能力了。
　　然后我就继续去游泳，等又游了一会儿，发现英语老师她老公往岸边游去了，而英语老师和山姆则跑到昏暗的岸边，我连忙游过去，发现山姆站在英语老师后面，然后只露出肩膀以上的部位，然后身边的水晃动的剧烈。
　　这让我有些好奇，我连忙潜下水一看究竟，发现英语老师的黑色泳衣几乎可以说脱下来了，只有肩膀位置还穿着在，其他地方垂在一边全都随着水花飘荡，可以说完全赤裸着，白花花的大腿，大屁股，硕大雪白的乳房，都在水中展现出来。
　　雪白的大屁股中间有一抹鲜红色，我知道那是英语老师的生殖器官，只不过那抹鲜红色的肉体被一根黑色的棍状体撑开，那是山姆的阴茎，正在不停的进入退出着英语老师的生殖器官。
　　不错，山姆又跟英语老师性交了。
　　山姆双手从英语老师的腋下穿过，抓到英语老师硕大的乳房，不停的揉动，把它变成各种形状。
　　然后我就听见英语老师一边淫叫一边说：“啊……你又不……是不知……啊……道我……老公，他……就喜……欢看我……被你操……啊……快……用力……操我的……骚比”让我心头一惊，山姆和英语老师性交他老公知道啊，为什么不阻止呢？
　　还有人喜欢看自己的女人被别人操啊，唉，天下之大无奇不有，这让惊叹。
　　于是我不也想看英语老师跟山姆性交了，毕竟又不是我跟英语老师性交，算了。
　　于是就继续潜水往回游。
　　回到前边，我看到戴着绿色泳帽的英语老师的老公在岸上抱着小宝宝，嘴角在有幅度的上翘，戴着黑色泳镜的眼睛含笑的往泳池最深处看去。
　　好像是看往山姆和英语老师的方向。
　　等我爬上去的时候，发现这个男人虽然坐在岸边，那裆部却撑起一个帐篷。
　　好像收到什么刺激一样，但是泳池里唯一让我感觉有些刺激的就是英语老师和山姆在里面性交。
　　难道他看到了，英语老师不是说他老公喜欢看山姆操英语老师，看来没错啊。
　　咦，我没想到英语老师他老公看着挺正常的，却喜欢这样的，忍不住上下打量他，发现他带着绿色的帽子是真形象啊，跟个绿色的乌龟一样。
　　之后我就拿起我的东西我就走了，拿出手机搜了一下英语老师他老公的行为，是绿帽行为，此类现象与被虐倾向（m倾向）有所关联。
　　就是喜欢自己女人被别的男的操，还必须是特别深爱的女人，哎呀，卧槽，看得我头皮发麻。
　　不过，喜欢看自己心爱的女人被别的男的操，那我可以代劳操英语老师，只是那样就跟山姆两个操的一个女人，不，三个，还有一个他老公。
　　让我有些嫌弃，毕竟我还是有很占有欲的，我的女人肯定就只能我一个人占有，几个人那是什么意思。
　　不过英语老师身材是挺不错的，胸还有奶水了，而且我想到当着英语老师她老公的面操英语老师，想想就刺激。
　　就在我思考的时候不知不觉走到了农家乐小院里，我先去爸妈的卧室给妈妈打招呼，我看到妈妈已经洗好澡躺在卧室的床上，爸爸好像在洗澡，房间里传来冲澡的水声。
　　“怎么回来得这么晚，山姆没跟着一起回来？”妈妈正在看着手机，看到我们回来，眼角一横，看向我。
　　“嘿嘿，多游了一会儿，山姆还在跟英语老师在玩”嗯，在玩性交我脑海里想着。
　　随着接近，一股如兰清香扑鼻而来，妈妈披散着一头墨发，我才注意到在自然垂落的发尾处，妈妈嫩白的香肩上，两根白色的丝肩带戴在肩膀上，丰满的双乳把白色的蕾丝花边睡裙胸口处撑得满满的，两只雪白的香乳从睡裙里微露，再往下看，是一条乳肉缝，晶莹剔透，深不见底的往睡裙里延伸。
　　原本还想操英语老师的欲望顿时消散大半了，毕竟英语老师的美跟妈妈的美相比，就好像米粒之光与皓月争辉，完全不能相比。
　　妈妈发现我盯着她的胸口看。
　　“行吧，去休息吧”妈妈的话语将我从痴汉中惊醒，让我回去休息，我连忙点头，但还是忍不住瞟了瞟妈妈的胸口，可能妈妈被我看得不自在吧，修长的嫩手把薄被往胸口处拉了拉。
　　“啊，哦，妈妈，晚安”我才知道妈妈看到了我在看她的乳房，让我有些脸红，没想到偷看妈妈被妈妈逮个正着，幸好妈妈没生气，要不然肯定把我一顿
　　好骂。
　　洗了个澡，回到房间，我躺在床上玩手机，突然想到李晓君用嘴舔和吞我的肉棒，我顿时上网查了一下，原来这种行为叫口交，是性行为的一种，不仅女的可以给男的口，男的还可以给女的也口。
　　我想到李晓君帮我口，那我下次也帮她口，李晓君在我内心占的地位不低，因为她是我女朋友，是初恋。
　　大概占我内心百分之十左右，而另外百分之九十是谁，那自然不用说了，我天仙般的妈妈林茜。
　　我想既然给李晓君口了，那妈妈是不是也可以口了，想到妈妈那魔鬼般的身材，肉棒开始充血，变硬，被内裤嘞疼，哎呀不敢想了，我将肉棒放了出来，充血了，让慢慢冷静，软下去，然后我就开始刷抖音，打发时间，过了好一会儿，肉棒才软下去，我便将肉棒又塞了回去。
　　然后山姆就回来了，拿好衣服飞快的洗了个澡就回来了。
　　“好，冲好澡，一会儿我跟你讲一些秘密哦”山姆拍了拍我的肩膀，看来一会儿他要给我说什么事情了。
　　夜间，在我和山姆的卧室里，我们同床共枕，听着山姆给我述说他在南非那传奇般的故事。
　　这还是他来我家以后，第一次跟我讲他在南非的事情。
　　“子涵，你知道吗？小时候我就知道我爸爸有很多老婆，我妈妈只是我爸爸其中的一个女人，而且我爸爸到现在，还一直在娶着年轻的女人做他老婆……”山姆若有所思的看着天花板，我被他刚开口的这一信息直接弄得三观炸开，他爸爸居然有很多老婆……
　　“山姆，你爸一定很有钱吧”我说，这他妈没有钱怎么养得起这么多女人和孩子，到现在都还一直在娶年轻漂亮的女人。
　　“嗯，我爸在南非很有钱，南非很多的地下产业几乎都是我爸爸在做，钻石生意我爸爸也在做，烟草生意也在做，他做的生意很多，我只知道他很有钱”山姆说，他爸这么有钱，我居然从山姆的话语间，听不出来山姆的一丝愉悦，反而很冷静，索然无味的感觉。
　　“那你爸确实很有钱，那你不就是妥妥的富二代了”我说，我自己都替山姆兴奋，在中国现在这个社会，有钱就代表着什么？
　　代表着可以想吃什么吃什么，想要玩什么样的女人，就可以玩到什么样的女人……
　　额，我可是一个品学兼优的好学生，怎么能有这种想法……
　　“嘿嘿，还行吧，我爸虽然有很多女人，不过说起来也奇怪，就我妈生出我一个男孩，他的其他女人生出来的都是女孩，所以我有很多同父异母的姐姐妹妹”

第27章
　　山姆两眼放光，双手枕在后脑勺上。
　　“全家就我一个男孩子，所以，我爸倒是很在意我的成长，在南非我读着最好的学校，到上年还送我来中国学习，我才认识了妈妈，爸爸，和你，以及班长，班长的妈妈，张老师，孙老师，我很爱你们，有了你们，我才感觉到友情和亲情的感觉”感觉山姆说到这里才开心了起来，两只大眼睛盯着我看，眼里满是真诚，童叟无欺的样子。
　　班长的妈妈，也是一位大美人，丰乳肥臀，和妈妈一样的年纪，上学期开家长会的时候我就见过一次，后来还听山姆说李晓君叫他去李晓君家做客，教李晓君学英语，她妈妈还给山姆做了好吃的。
　　上学期李晓君也叫我去她家里玩，只不过我忙着学习，就没有过去，山姆自己倒是跟妈妈请假出去打了很多次球。
　　不过李晓君妈妈没有妈妈那么高挑，身高也接近一米七，据一些同学说李晓君妈妈还是市歌舞团的员工，怪不得生出一个这么美丽可爱的女儿，现在她已经是我的女朋友了，今天还给我口交了……
　　我在想什么……
　　听李晓君说她爸爸好像是在市里开一个小公司，生活还不错的样子。
　　“啊呵呵，我也很喜欢跟你一起学习生活”听着山姆发自内心的独白，再看山姆这没有一丝瑕疵的真挚眼神，我都被他感动了。
　　“子涵，我的妈妈其实，在我开始上中学的时候……就不在了……”山姆那看着我的真诚的眼神，竟然慢慢的从里面流出泪水。
　　什么？
　　山姆的妈妈居然去世了？
　　我有些震惊我看着眼前的山姆，真的不知道怎么去安慰他，我一直以为山姆这么阳光，这么开朗，我以为他一定有一个幸福美满的家庭，父母一定很恩爱，家庭一定很和谐……
　　山姆虽然是个黑人，可他毕竟也才和我一样的岁数，我完全想不到，要是在我上初中的时候，妈妈离我而去，我会变成什么样……
　　看来，应该是山姆也跟妈妈说过他的事情了吧，要不然这大半年，从开始山姆给妈妈做一些亲密的动作，就被妈妈臭骂一顿，到现在他亲吻着妈妈的脸或者手，妈妈也没有骂他……
　　妈妈也是女人，更是一位母亲她，怎么会不理会山姆呢，怎么会不心疼山姆呢，我自己都觉得山姆挺可怜的，况且山姆还是那么的会逗人开心，让身边的人都还那么喜欢他。
　　“我也不知道为什么妈妈突然就没有了，我只知道那晚我放学回家，我父亲过来跟我讲，妈妈去世了，然后我疯了一样跑去医院，只看到……妈妈安静的躺在白色的病床上，就像……就像睡着了一样，我怎么喊……她都没有回应……”山姆的泪水滑经他的脸庞，往床下不断滴落。
　　“对不起山姆……我”我想说什么，却也不知道说什么。
　　“没事子涵，我其实很羡慕你，很羡慕晓君，有自己的妈妈，一辈子能被妈妈呵护，可以跟妈妈说话，打雷的时候可以有妈妈温暖的拥抱”山姆说完，他擦了擦自己的眼角，我竟莫名的同情这个来自非洲大草原黑肌肤的朋友。
　　“山姆，别难过，我妈妈对你不是挺好的吗？把你当成亲儿子看待，再说再不济，班长的妈妈不也是挺满意你带着班长学英语的嘛”我看着山姆，还真的挺可怜他，只不过可怜给可怜，但是内心的提防却不减少，毕竟你再可怜关我屁事，我最多同情你，但你要对我妈妈有非分之想，那是完全不行的。
　　是啊，有再多的钱又怎样，我想着如果我的妈妈，我的挚爱永远的离开了我，我也会像山姆一样，对那些身外之物都没什么兴趣了吧。
　　“嗯，谢谢你们”山姆侧身过来抱了抱我。
　　“哈哈，这些事情就别说了，快说说我们开心的事情……嗯～嗯～”为了让山姆以悲转喜，我向他挤挤眉毛，暗示那些让我们心情愉悦的事情。
　　“嘿嘿，好的，我跟你说哦子涵，以后你来南非跟我玩，我带你玩高卢妹子”山姆开始咧着大嘴，跟我说。
　　高卢妹子？怎么感觉哪里听过这个词汇。
　　“好的山姆，快说说，今晚在泳池，我回去了，你又和孙老师性交了”我绕有兴趣的看着山姆，把山姆那些悲伤的往事一下抛在脑后。
　　“嘿嘿，我给你说的，你一定要保密”山姆说。
　　“行，我肯定保密，还不信兄弟嘛，快说”我也举起大拇指，黄色的大拇指跟黑色的大拇指贴在一起。
　　“好，没错，我又跟英语老师性交了，而且还是在他老公眼前啊”山姆看了看我，咧着大嘴，两片肥厚的嘴唇像两只香肠。
　　“不可能吧山姆，你在她老公面前跟英语老师性交也太刺激了吧”我感叹地说。
　　“子涵，那肯定刺激啊，爽的可以说飞起”山姆得意洋洋地说。
　　“这……你也太牛逼了吧……”我感叹道。
　　“我给你看一个东西”山姆说完，转身去床头拿来他的e，在屏幕上摁了一会儿，把手机递过来给我。
　　“看，这是我和英语老师的照片”山姆咧着大嘴。
　　“卧槽，牛逼”在山姆的屏幕里，有一张照片，黑色的山姆抱着赤裸着的英语老师的雪白的肉体，两人都面对着镜头露出灿烂的笑容。
　　山姆修长的黑色大拇指继续滑动了一下屏幕，又一张他和孙筱筱的床照出现在我眼前。
　　英语老师还是浑身赤裸着，只是躺在床上，双腿被扒开，一根黑色的阴茎插在鲜红的生殖器官里。
　　“卧槽！牛逼！”我就直接口吐国粹。
　　“嘿嘿，相信了吧，我跟你说过，女人同意做你女朋友，就可以和她交配了，英语老师同意做我的女朋友，所以，我就和她交配了，虽然，她的小宝宝还不到一岁”山姆说，然后他的大拇指又一次滑动，下一张图片又出现在我眼里。
　　英语老师抱着自己的孩子给他哺乳，孩子含着奶头，一副好母亲形象，如果不看下半身的话，下半身的鲜红生殖器官周围布满了白色的液体，而一根黑色的阴茎被一只黑手握住，精液从马眼喷出的画面，可想那些白色液体肯定就是山姆的精液了。
　　让我感觉英语老师十分的淫荡，原本还对英语老师有想法的我，瞬间想法消失不见了。
　　毕竟英语老师已经被山姆草了不知道多少遍了，跟山姆共用一个肉壶，那还是算了吧。
　　“嘿嘿，孙老师很早就我的女朋友了，不过在上个学期快结束时，有一次放学后去她家里学习，嗯……看着她在房间里脱衣服准备做晚饭，看着她的大屁股，我就忍不住在她家里跟她交配了，然后竟然被他老公发现了……”山姆居然微笑
　　的说，被发现了还能笑得起来……
　　好像上学期确实有一次山姆回家来得比较晚，还被妈妈说了一顿，但是山姆却是很开心，我猜肯定是因为这个事实吧……
　　此时我真他妈的佩服山姆！
　　怪不得初为人母的英语老师都做他女朋友，还答应跟他交配！

第28章
　　“英语老师老公怎么发现的？你在他家里跟他老婆性交，他不得跟你血拼呐！”虽然先就知道了，但我还是觉得这种事还是很神奇。
　　“是啊，当时我也怕得要死，我感觉自己ji巴都从英语老师阴道里滑出来了”山姆回忆起那个时候，好像还心有余悸，两只发白的大眼睛张开得很大。
　　“然后呢”
　　“之后你猜怎么着”
　　“被她老公打一顿？不可能，今天看他的样子不像和你有仇的样子”孙筱筱老公不只不恨山姆，山姆操他老婆，他都不阻止，还在那儿挺着阴茎看。
　　“那肯定不是，是孙老师屁股往后顶我，让我快要滑出来的鸡鸡一下又在她老公眼前给顶进她阴道里，我当时都呆住了，不知道怎么办”山姆面带微笑。
　　“英语老师这么生猛，她不怕她老公给你两个来一下？”
　　“大概吧，其实也不是，你知道接下来发生什么不，我还以为是因为孙老师没发现他老公回来了，因为她一直把头埋得很低，我从她屁股后面进入她的阴道，我回头看向她时，才发现孙老师两只眼睛在看着她老公，给我的感觉，就好像，她们早就约好了一样”山姆现在给我讲着他那天和孙筱筱交配的事情，还激动万分，看来那天他确实受到了极大的刺激。
　　“早就约好？什么意思？早就约好了英语老师和你交配，让她老公回来发现？”
　　我也惊呆了，这要是真的，这是什么操作，他老公绿帽这么严重吗？
　　还准备这样搞，和别的男人交配？
　　“对，差不多这个意思，因为接下来乌龟浑身都在颤抖，然后孙老师说，老公，你回来了，我还没有把饭做好，你去把饭做了”山姆舔了舔嘴唇。
　　“然后呢？”
　　我有些焦急的说，这太他妈让我的三观受到极大的打击，孙老师看起来不像那样y荡的女人啊，虽然确实穿衣打扮思想上受到西方的影响，给我的感觉是要开放许多。
　　“然后我看到她老公穿着黑色长裤下的裆部上，他的鸡鸡涨得很挺，我当时就猜他有y妻的爱好，英语老师叫他去做饭，他还真听话的去做饭了”山姆咽了咽口水，嘴角微微一笑，看起来很满意的样子。
　　“他去厨房做饭，英语老师回头看着我说继续别怕，说她和她老公都很开放，她老公很喜欢她和别的男人做爱，”山姆看了看我。
　　“额……这也太……”我都不知道说什么好，英语老师居然是这样的人，她看起来是那么的清纯呐，没有相当是这样的，原本是没有一样了，现在直接负值了，我心里感觉开始厌恶英语老师了，毕竟原本还觉得英语老师挺端庄的，没想当是个不知道多少人肏过的淫荡女人。
　　“嘿嘿，然后我就跟英语老师继续在他跟他老公床上性交”山姆看着我。
　　“嘿嘿，最让我想不到的事情，你知道是什么不？”山姆转身看向我。
　　“我怎么知道，”我白了他一眼。
　　“我和英语老师做完爱，我打开卧室的门，她老公居然跪在房间门口打飞机”山姆增大眼睛说。
　　“嘿嘿，子涵，有机会，我让英语老师给你操一下，很爽的，要是我回南非了，你不就可以接我的位置，一直替我干她了？”
　　山姆咧着嘴巴，认真的看着我，没有开玩笑的样子。
　　“额……算了……”我拒绝道，因为英语老师在我心中已经画了叉，她是个淫荡的女人，我现在更加嫌弃她了，尽管她身材不错，但还是没有那种欲望。
　　“嘿嘿，怕什么，这有什么了，为什么不草她呢？”山姆说。
　　“再说吧，我有喜欢的人了，这种事还是不做”我说。
　　总不能说嫌弃淫荡的英语老师吧，虽然我确实嫌弃，但是不能当着她男朋友的面说吧。
　　“哈哈哈，就知道你会这样说，没事，我不想操就算了”山姆拍了拍我。
　　“好了，你要替我保密我和英语老师的关系，谁都不能说哦，我们睡觉吧，明天还要去烧烤呢，期待啊，晚安子涵”山姆看了看我，转身平躺在床上，嘴角上翘，好像很开心，我想是因为明天他肯定又想着找机会和他的中国女朋友孙筱筱交配吧。
　　然后我顿时觉得老师这个职业从我内心里的地位狠狠下滑，表面端庄的英语老师像个荡妇一样，还被山姆拍了照片，让别人去观看老师那副淫荡母狗样子，让我心生嫌弃。
　　毕竟以前一直以为那些老师只可远观而不可亵玩焉，那晓到老师还有这种下贱的模样。
　　不过男主人公是我也可以接受，毕竟美女大家都爱，我也不例外，我双标的想到，但是关键是男主人公不是我啊，现在就只有嫌弃和厌恶。
　　我又仔细想了想，山姆这个家伙对妈妈也有非分之想，而且在我心中比英语老师好一万倍，在知道英语老师淫荡的模样，他的地位更是直线下降。
　　我想到如果妈妈也如英语老师一样躺在山姆的怀里，我顿时无法忍受，妈妈可是我最爱的人，更是我可以用生命来守护的人，如果像英语老师那样还被拍照片向世界传播，宣传妈妈的样子。
　　我愤怒的挥了挥拳，决不允许，心里更是死死地提防着山姆。
　　脑海里一直想着怎么提防山姆，不能让他得逞，想着想着便慢慢睡着了。
　　下一天，室外阳光明媚，我们按着约定好的时间，一起往不远处的水沟里烧烤，看着同学们和他们的家长一起拿着农家乐里的烧烤架往里面走去，我还是第一次参加这样的聚会，还是开心不已。
　　来到一片平原，边上有一条小溪，正是烧烤的好地方，大家争先恐后的拾柴火，起火烧炭，体验一把有些原始的自给自足的室外活动。
　　在大家忙碌的时候，我看到英语老师穿着一条黄白相间的连衣裙露着白嫩的大长腿，抱着小宝宝在小溪那边玩着溪水，山姆不时的往那边看去，我感觉山姆又想和英语老师性交了，我一看到英语老师就想到她淫荡的样子，双眼布满了嫌弃。
　　“看什么呢，还不快把碳点起来”妈妈看到我半天看个不停，坐在凳子上的妈妈有些纳闷的看着我。
　　妈妈今天穿着一件灰色的运动裤，一件紧身高领打底丝质肉色长袖，应该是担心水沟这边有蚊子吧，这倒好了，把妈妈完美的身材展现了出来，由于刚才的起火忙碌，妈妈嫩白的脸上此时透着微红，高挺的鼻尖上汗珠点点。
　　“妈，这碳也太难燃烧了”我说。
　　“子涵，别急，可能碳有些潮湿的一会儿就燃了”山姆说。
　　“你们两个好好看，好好学”爸爸从树林里拿来一大捆干枯的叶子和树枝，往我们自己做的火炉里放。
　　“碳不能这样点的，这样点不着，要用这些干枯的树枝架在下面，把碳放在上面，马上就燃起来了，”爸爸说着，点燃了那些枯枝烂叶，还别说，一两分钟的样子，碳就烧了起来。
　　“爸爸，厉害啊，我学会了，”山姆高兴的说。
　　“嘿嘿，好了，等碳燃一会儿，就可以把烧烤架放上去，就可以烧烤了，”爸爸说，很开心的看着妈妈，妈妈也微微一笑，算是给爸爸点了个赞。
　　“妈妈，我们去把肉洗一下吧，那边的溪水超级干净”山姆来到妈妈面前。
　　我猛地一下子就站起来，我也要去，可不能给山姆和妈妈独处的机会。
　　毕竟英语老师就是一个很好的榜样。
　　我居然看着妈妈在扭动的屁股，灰色的运动裤里，妈妈的屁股是那么的丰满，我在后面想到。
　　我可不能让山姆看着妈妈的美态，便拉着山姆走到前面。
　　到了洗东西的地方，更是站在妈妈和山姆中间帮忙，不让山姆与妈妈接触，妈妈身上传来一阵阵清香，
　　让我从英语老师感到的惶恐和怕妈妈被山姆抢走的不安的内心抚平了下来。
　　毕竟妈妈在便一切安好。
　　到了中午，大家吃饱喝足，大人们开始聚在一块儿谈天说地，我们小孩自己在一边儿玩，我有些尿急，往小溪深处走去，想去里面一点解决小便，却看到就在我小便时，山姆也来了。
　　“子涵，一会儿我们去爬面前这个山，爸妈已经同意了”山姆掏出他那粗长的大鸟，往外排水。
　　“行”我说，我想着只要山姆不出我的视线就行，这样我可以钉死他，不让他跟妈妈相处。
　　我们回到平原上，同学们有些在原地露营休息，有些往山上走去，当然也有大人。
　　“你们去玩吧，我在这里休息等你们”爸爸躺在帐篷里，看着妈妈和我们，爸爸真是的，难得的假期，居然不是加班就是睡觉。
　　“子涵，山姆，老婆，一会儿你们回来早一点，我们钓鱼去”爸爸咧着嘴巴。
　　“好的爸爸，我们去玩一会儿就下来”山姆说完，拉着妈妈和我的手就往外走去。

第29章
　　唉，山姆，之前妈妈教你的男女授受不亲怎么又忘了，前段时间不是我才提醒你了吗？我对他喊到。
　　妈妈不想出来扫兴，便抽出来了手，然后抚摸着我的脑袋说：“好啦，再次提醒山姆一次吧，毕竟风俗一下子很难改过来”妈妈一摸我头，温柔的望着我。
　　说来也奇怪，妈妈有着一种魔力，能够将我愤怒的内心给抚平。
　　大概这就是一物降一物，我这辈子都逃不出妈妈的手掌心了。
　　山姆就回应到：“知道，子涵，我下次注意”从他的眼神我感觉他就没放在心上，下次一定还敢。
　　然后山姆走在最前面，妈妈摸着我的脑袋和我走在中间，李晓君跟着我们在。
　　我们走到山顶上，一种一览众山小的感觉油然而生，我心里涌现舍我其谁的霸气。
　　我走到我妈身边，被她拉着一起拍了几张合照，看来妈妈非常开心。
　　我再看李晓君和山姆，居然也在一起拍着合照的样子，山姆还抱着李晓君，我总感觉现在有一种愤怒的感觉，毕竟李晓君她是我女朋友，但我又不能指出来，以免妈妈发现我早恋。
　　而且我知道李晓君是一个内心比较独立的女生，我不可能像守护妈妈那样管着她。
　　我们玩了不久，妈妈叫我们往山下回去，李晓君累得路都走不了，妈妈在一边看着，所以山姆很了解我的帮我背了李晓君，在我和妈妈后面慢慢下去。
　　我不时回头看着山姆和李晓君，奇怪的是李晓君居然看起来很累的闭着眼睛，趴在山姆背上，面色却红润不已。
　　一直回到山角，我走过去跟山姆和李晓君，她居然差点从山姆身上摔下来，好在我接住了她，不过我隐隐看到李晓君在夹着双腿，她尿急了？
　　“宝贝，你是不是尿急了？”蹭着妈妈和山姆没有注意，我在她耳边轻轻的说。
　　“嗯……哪有……”李晓君抖了一下身体，妩媚的看了我一眼，就往小溪那边走去。
　　我知道她肯去小便了，看着她过去，我也跟着走过去，我毕竟担心她的安全嘛。
　　山姆看到我过去，也跟着妈妈说了什么，也跟着我走过来。
　　“子涵，我也要去尿尿，急死我了，”山姆跑得比我还快，往小溪那边跑去。
　　艹，李晓君会不会现在正露着她的屁屁在小便。
　　果不其然，我们来到小溪的最里面，我看到李晓君蹲在一个石头后面，脸色潮红的看着我们这边。
　　“嘿嘿，子涵，过去，把她操了，我给你打掩护，”山姆直接在李晓君面前，从裤裆里掏出来他那只黑色的大鸟。
　　尼玛的山姆，你让我操李晓君，你把鸡八掏出来什么意思。
　　“额……”李晓君把我的裤子给褪了下来，看着我二十厘米的粉嫩的大肉棒，她用手握住了几下。
　　山姆惊讶的看着我：子涵，没看出来呀，没想到你的肉棒也这么大，不愧是我的好朋友。
　　没等我回答，李晓君的动作将我想要炫耀的语言堵在了嘴里。
　　“啊……嘶……”她居然在我和山姆面前，直接把我的龟头一口吞进嘴里，然后将更多的肉身吞进去。
　　“嘿嘿，”山姆看了看我，走到李晓君半蹲的身后，双手竟然摸向李晓君的身上。
　　“子涵，你知道吗？在堪培拉，是兄弟，就一起分享自己的女朋友，所以你女朋友，你你不会介意和我分享吧，”山姆咧着大嘴。
　　“……我……啊……”我想说什么，但李晓君的口交实在是太舒服了，舒服的让我说不出来话。
　　“那就是子涵同意了，子涵，我的女朋友，我也会给你分享，放心吧好兄弟，”山姆一下子就把李晓君的裤子连着内裤扒了下来，而李晓君完全不阻止，任由山姆这样，我感觉到了李晓君没有自爱，还感受到一丝淫荡，不知羞耻，毕竟我可是她男朋友，这时候我感觉我好像变成了英语老师她老公，只是我又不是绿帽癖，怎么会允许这样。
　　原本我还觉得挺舒服的口交顿时不香了，已经被怒火充满了，我双手推开李晓君的头，把肉棒塞进了内裤里。
　　结果塞不下，拿出衣服盖住。
　　然后对着山姆和李晓君冷冷地说说：“我还有事先走了，而且我不会分享我的女朋友”说完我转身就走了，走的时候肉棒被内裤和裤子嘞疼，但是身体的痛比不上心里的痛啊。
　　难道李晓君她早都像跟英语老师一样跟山姆这个黑鬼性交了吗？要不然怎么会这么熟悉。
　　我的内心一阵阵刺痛，心里更是十分痛恨李晓君，没想到李晓君跟英语老师一样淫荡。
　　那我又是什么了，而山姆没想到连李晓君都草了，还嘴里喊着我是他的好朋友，他就是这样对待好朋友的女朋友吗？
　　我自己一个人怀着心痛的心情回到营地，过了一会儿山姆也回来了，对着我说：“对不起啊，子涵，没有体会到你的感受”我对他爱搭不理，毕竟他就是一个表面兄弟，嘴上说着好朋友，好兄弟，但却对好朋友的女朋友做这种事，而且说不定好早都搞到一起了，把我蒙在鼓里，李晓君也是，跟山姆性交了，还做我女朋友，玩弄我的感情，操他的妈，操。
　　我愤怒的想着。
　　爸爸这时走了过来，说：“子涵，山姆去钓鱼去”拉着我和山姆拿着鱼竿就往河边走去，我的情绪也不会发泄到家人头上，所以就跟着一起去了，老爸说钓鱼很需要耐心，但是钓到鱼的喜悦还是无以能比。
　　晚上，我们班的同学老师以及各自的家长们都围在一起，中间烧着一团燃得剧烈的火堆，不时有同学上去给大家讲讲笑话，逗得满场大笑不止，看着晴朗的黑夜，北半球上空开始被不少的星辰点缀，从西伯利亚吹来的冷风加上太平洋带来的暖风交织在一起，给这微凉夏夜带来阵阵凉爽拂面的晚风，最是舒适。
　　我找到李晓君，她那副可爱的表情双眼望着我，以前一直挺喜欢的女生现在站在我面前，我竟生出十分的厌恶的心情。
　　我对着她说：“我们分手吧”其他的话我都不想说，浪费口舌。
　　她犹如被雷劈中一样，呆立不动，过了一会儿突然泪眼婆娑的抱着我，说：“子涵，不要，我改，我一定改，求求你了”望着以往清纯可爱的女友，心里生出想答应她的感觉，但她今天那副样子深深刺痛了我，而且感觉她跟山姆早这样了，一直没告诉我，那我不就是一个白痴被他们耍的团团转吗？
　　“我不想说过分的话，好聚好散吧”我冷冷的对她说完转身就走。
　　回到刚刚的地方，我看了看身旁的位置，不知道啥时候山姆已经去哪里玩去了，宽阔的营地上有很多人影借着农家乐微弱的路灯灯光在嬉闹，有大人，有小孩。
　　但是就是不见山姆的踪影。
　　然后也不见妈妈的身影，想到了才失去李晓君这个女朋友，山姆可能又对妈妈下手了，内心非常惶恐，妈妈和山姆独处的样子我不敢想象，毕竟山姆这个家伙就是精虫上脑，妈妈这么漂亮，这么可能把持得住。
　　我起身四处去寻找妈妈，看到妈妈她们几个女人从农家乐那边过来，还拿了不少的东西，班主任在那说着什么，然后在营地那边撑起了帐篷，原来妈妈她们是回农家乐拿露营帐篷，怪不得没有看到她们。
　　然后放松下来，一阵尿意袭来，我往河边走去，微弱的灯光照射下来，微风沿着河面扑面而来，带走了些许欲望释放后的温热，“啪啪啪……”我本想着提好裤子走人，却听到不远处的一块巨石后面传来阵阵拍打的声音，看着那黑暗的地方，我惊起一身鸡皮疙瘩，我是一个坚定的唯物主义者，此时却是有些胆怯，谁知道那里会有什么奇怪的东西呢，就在我想着恐怖电影里的场景，想着自己不要多管闲事立刻走人时，我却听到好像有人在说话，“骚货……痒了是吧……现在舒服了吗……”这个声音，怎么如此的熟悉，这不会是山姆的声音吗？
　　“啊……那里……啊……那里要……嗯哼……再用力……”这声音，不就是英语老师的声音吗？
　　玛德这对狗男女又在这性交，玛德，在想起李晓君又跟山姆也这样，拿起一块石头，站远了些，用力地砸向河面。
　　“咚”的一声，我转身就跑，玛德，吓不死你们两个狗男女，特别是山姆这个狗东西。
　　跑的时候我心里也特爽，毕竟总算教训山姆了一次了。

第30章
　　因为怕被人发现，我绕着跑到营地，从没什么的地方跑回去，然后找了一个显眼的地方玩手机。
　　过了一会儿山姆和英语老师依次回来了，只不过山姆黑着脸到处问了好几个人，然后又走向我。
　　让我心里一惊，卧槽，不会被山姆发现是我砸的吧。
　　我有些忐忑的等待着山姆的到来，然后山姆过来对着我说：“子涵，同学们都说你回来的早，你知道刚才那个回来的很匆忙吗？”
　　山姆这句话一出，我就知道山姆不知道是我砸的，刚才问那几个人估计没我来的早，所以不知道我也才来。
　　我冷冷地说：“不知道，我在这玩手机没注意”然后就不理他了。
　　山姆没办法，只能再去问人。
　　“同学们，为了大家更好的了解自然，更好的了解彼此，增进同学间的友谊，今晚我们决定在营地这里搭帐篷露营！”
　　张敏做为班主任，站在火堆中间给大家说着。
　　“耶……呜呼……”随着张敏刚说完话，同学们瞬间欢呼了起来，平时大家都习惯了城市的那种郁闷喧嚣，哪有时间体验这种生活，所以大家都很喜欢这样的聚会。
　　“好啦，今晚大家自己回自己家的帐篷休息，不想睡觉的同学呢，就围在火堆旁，夜色很晚了，不要乱走，以免发生意外，大人们也要看好自己家的孩子”张敏看起来也很开心，微笑的和大家讲着。
　　“呜呼……子涵……今晚我们要跟爸爸妈妈一起睡帐篷了，你可不要打呼噜……不然妈妈会……嘿嘿……”山姆对着我讲。
　　我懒得跟他讲话，继续玩手机不理他。
　　没想到他自己一个人都说的下去。
　　“哈哈，看来今晚我们不能玩手机了”山姆说。
　　不过他这句话没说错，是啊，跟爸妈一起睡一个帐篷，那只能乖乖睡觉了，“真希望快点到睡帐篷的时候啊”山姆好像很期待，不就睡帐篷嘛，有什么好期待的，我也懒得听他讲，因为他跟个蚊子一样，嗡嗡嗡的没完，所性戴上耳机，不听他哔哔。
　　山姆看我把耳机带上了，没办法也只能坐下玩手机，我们玩了很晚，我看到李晓君，她好像一直在她妈妈身边，没过来找我和山姆玩，毕竟我刚跟她提出分手。
　　是夜，爸爸和几个大人喝了不少酒，被我和山姆拖着进帐篷睡觉去了，想着闻着爸爸的酒味睡一晚，我就难受不已，好在妈妈回帐篷里照顾爸爸去了。
　　回到自家的大帐篷里，我打开我家帐篷的拉链，里面早就没了灯光，只听到爸爸的呼噜声在大大的打着，黑暗中，我看到妈妈侧着身体睡在爸爸身边，山姆睡在妈妈一侧，大家身上都盖着棉被，还不得不说，这个地方的夜间，还真有点凉，看着山姆和爸爸妈妈已经在熟睡的样子，我拉好帐篷的拉链后，不想让山姆跟妈妈睡在一起，便从妈妈身边将山姆挤开，让山姆睡在最边上。
　　闭上眼睛，听着帐篷外面的声音，山风河水，鸟叫树动，好不快活，这露营的机会一生中能有几次机会体验呢，想着这两天发生的一切，真的就像做梦，我看着身旁呼吸均匀的山姆，好像这一切，都是从山姆来家里后，都慢慢的开始有了变化。
　　想着想着，我意识逐渐模糊，就要进入梦乡。
　　当一切都沉入黑夜中，留下的只有无尽的死静。
　　“哎咕……哎咕……”半夜，我被帐篷外面的无名鸟叫吵醒，那鸟的叫声是那么的深邃，就像从灵魂深处油然而生。
　　就在我安静的听着那鸟叫声，却感觉山姆的大腿碰了一下我，让我一下子从那种朦胧的状态下恢复了一点神志……
　　我看了看山姆，发现他和妈妈怎么换到一边睡去，我和爸爸挨着在。
　　我看了看背对着我睡的山姆，他的呼吸很均匀啊，怎么回事？
　　“嗯呼……呼……呼……”就在我想着山姆怎么的时候，我听到在爸爸和山姆中间，侧着身体背对山姆睡的妈妈竟然粗粗的呼了一口气，是从鼻腔里呼出来的，妈妈好像，好像在克制着呼吸？
　　要不是我半夜突然的醒来，肯定听不到。
　　妈妈怎么了？
　　难道妈妈也也做噩梦了？
　　这时候，我秉着呼吸，安静的听着身旁的妈妈和山姆到底怎么了，然儿爸爸的呼噜声一下一下接着打了起来，“嗯噜……噜噜……”就像打雷一样，看来爸爸很累，和几个大人喝酒后，死死的陷入沉睡中，“嗯……”就在我听着爸爸的呼噜声，突然一声我熟悉得不能再熟悉的闷哼，不，应该说呻吟，从我身旁传来，我的脑海里犹如划过一道闪电，让我的精神一下慌张了起来。
　　山姆不会在欺负妈妈在吧，想到山姆这个坏家伙是个女人都上，英语老师，李晓君都是这样子心里更是对他提防到了极致。
　　连忙起身假装上厕所，悉悉刷刷的声音顿时让妈妈和山姆失去动静，拉开拉链，探出身去，一阵凉风袭来，将我还有点困意一下子就吹去，汗毛竖起。
　　在外面上个厕所，便连忙回到帐篷里，发现妈妈和山姆还睡在一起。
　　假装疑惑的嘟囔道：“山姆，怎么还是不懂男女授受不亲了，不是交了很多次吗？”
　　我便掀开棉被，妈妈的背影在我的余光中浮现，妈妈雪白的后背上穿着一件吊带裙，再往下，我看到妈妈的裙摆暴露在她丰满圆润的臀部上，若隐若现的露出有些透的肉色内裤，白嫩的臀肉清晰可见的在肉色内裤里面，妈妈，她真的好美，看着妈妈的雪背和翘臀，我脑海里竟然也自觉的发出这样的声音。
　　山姆这个黑鬼竟然靠在妈妈的身旁，我火冒三丈，拉着他的手和腿便向一边拖开。
　　我知道山姆和妈妈是醒着在，但他们都不会起来，最多假装被我吵醒。
　　嗯，子涵，你干嘛。
　　山姆假装被我吵醒，疑惑着问着我，我冷冷地对着他说：“妈妈说过多少次男女授受不亲，你要跟妈妈保持距离，不知道吗？”
　　然后我便从妈妈与山姆的缝隙挤了进去，由于缝隙很小，我侧着身子挤了进去，山姆被挤的只好也侧着身子背朝我，而我面朝着妈妈后背，就好像妈妈被我抱住一样。
　　然后将被子盖好。
　　妈妈光滑的肌肤与我挨着在，我的肉棒正好抵在妈妈丰满的屁股上。
　　软软的臀肉将我的肉棒一下子唤醒，二十厘米长的肉棒硬邦邦的勒住一点都不舒服，想将肉棒挪动一下位置，没想到直接从裤子钻了出来，露出了一部分肉棒在外面，呼，被勒住了，露出一点终于舒服了，我小声的说着，也不知道妈妈听到没有。
　　没想到露出来的龟头顶着妈妈。
　　紧而我的肉棒硬邦邦的顶着一点也不舒服，想挪动一下位置，却被裤子勒住了肉棒中间，不好挪动，我想了想平时山姆裸睡就不会被勒住，怪不得他喜欢裸睡，我也不裸睡，将裤子往下拉一点，不至于勒住肉棒，而且反正现在也是晚上，
　　明天早点起来往上拉起就行了。
　　想好后将裤子脱到睾丸的位置，顿时不会被束缚住了，然后肉棒往下挪动了一下浑身扭了扭，哪想肉棒前面有点缝隙，刚好肉棒不用顶着，然后我便下半身往前探了探，肉棒从哪缝隙钻了进去。
　　然后我就嘟囔着：裤子勒住不舒服，刚才顶着也不舒服，现在终于舒服点了。
　　哪想妈妈一阵颤抖，听到我嘟囔的声音，没有其它动作。
　　而我等肉棒探进去之后，便沉迷在其中，妈妈的大腿四面八方的包裹着我，是真的舒服，暖洋洋的，柔柔软软的。
　　而我感受到妈妈的颤抖，便轻声呼叫着妈妈，妈妈，怎么了，你生病了吗？连叫了几声，妈妈都没有理我，也不知道妈妈怎么回事。
　　侧躺了一会儿半天睡不着，先前上厕所一下子将我吹醒。
　　而山姆早已睡得跟死猪一样，呼噜直响。
　　睡不着我便细细体会肉棒传来的快感，原本还有消退的迹象，又被我唤醒，而且比刚才更硬了。
　　从肉棒传来湿润的感觉，像是被什么液体给打湿了。
　　我自己也没尿呀，难道是妈妈尿了吗？心里疑惑不解。
　　疑惑不解的时候发现侧着睡手有点麻痹，想撑下身体，整个人往妈妈那个方向挺了挺，结果肉棒一下子撞在在一团柔软的地方。
　　妈妈嗯的闷哼一声，整个人一下子反弓挺直了，将后背死死的顶在我胸前。
　　全身的肌肉全都绷直了，浑身一阵颤抖，大概过了好几分钟，妈妈才松软下来。
　　等妈妈放松下来，问道：“妈妈你怎么了，是不是生病了，刚才我就想把手拿起来侧趴着，没事吧”我连忙解释到。
　　妈妈转过头气喘吁吁给我讲：“没事，刚才做了个噩梦”。
　　看着妈妈额头出了一阵汗水，拿起衣服给妈妈仔细的擦了擦，边擦边说道：“没事就好，我还以为妈妈生病了，吓我一跳，噩梦都是假的”我安慰着妈妈。
　　我发现妈妈好像有点享受我给她的安慰和擦汗，想了想也是，做噩梦了，旁边有个人安慰肯定不一样。
　　我以为妈妈醒了之后，会离我有点距离，毕竟妈妈一直说过男女授受不亲，哪想不仅没有离开我，还朝着我挪了挪，将整个后背依靠在我的怀里。
　　这是妈妈做了噩梦，把我当成依靠了吗？我心里窃喜，妈妈可是我一直要守护的人，我可以用生命来守护他。
　　然后我发现我手不好放，往前我怕妈妈打我，毕竟我前面是妈妈的娇躯。
　　侧着放边上让一阵不舒服，嗯是像过不得。
　　便一咬牙，将左手成九十度往妈妈身上一放。
　　手放在妈妈的胸口，感受到妈妈乳房的柔软，不过我不敢有其他动作，免得妈妈生气，结果妈妈只是身体就是抖了一下，没有其他动作。
　　我便放下心来，成环抱状抱着妈妈沉沉的睡去。
　　早晨七点，生物钟让我从睡梦中醒来。
　　发现妈妈已不再我的怀里，环顾四周发现就我还没起来。
　　然后裤子也是穿好的，我还想早点起来穿了，也不知道是不是妈妈给我穿好的，那妈妈不会看到了我的肉棒吧。
　　我从帐篷里出来，看到山姆和爸爸在帐篷不远处坐着聊天，并没有看见妈妈，山姆给我打招呼：“子涵，早啊”
　　“爸，妈呢？”
　　我没理他，拿起牙刷，往他们身边走去，“你妈回去洗澡了，说一晚上睡帐篷里难受”爸爸看起来很开心。
　　“子涵，今天是最后一天出游了，我们抓紧玩一玩，晚上我们就回家咯”山姆很开心的对着我挤眉弄眼，我可不想理他，毕竟昨天差点让他欺负妈妈了，还有李晓君的事。
　　现在更是厌烦他。
　　我就像没看到一样，面无表情的就往小河边走去，路上，我看到李晓君和张敏也在小河边刷牙，还有张敏那个体育老师男朋友。
　　准备转身走时，听见张敏喊到。
　　“子涵啊，这两天玩得开心吗？”张敏微笑看着我，不得不说，张敏笑起来真好看，皮肤白里透红，昨晚上肯定被她男朋友滋润了不少。
　　我也只好过去打个招呼。
　　“还行”我敷衍到，毕竟又见识到英语老师的淫荡和李晓君的真面目。
　　张敏他男朋友站在张敏面前。
　　“你干什么了你”张敏好像注意到了她男朋友的行为，轻轻的推了一下那个男老师，反而因为那个老师挺的下体太接近张敏，张敏抬起头看向她男朋友时，鼻尖都碰到了那个男老师看起来在勃起的下体，牛逼！
　　我在心里给那个体育老师一个大大的赞，居然在我和李晓君面前勃起阴茎对着张敏，甚至差点让张敏的嘴巴碰到。
　　“哈哈哈哈哈，小兄弟，男人就要多运动，才有女朋友，你看你们张老师，就是我的女朋友”那个体育老师有点以大欺小的感觉，在我面前显摆，“呵呵呵，是是，老师说得对，我回学校后加强锻炼，争取有着和老师一样的体格”我应付着。
　　“哈哈哈，小子，学得挺快”
　　“别说了你，让我学生都刷不了牙啦”张敏又轻轻的拍了一下那个体育老师的大腿，看起来她很爱她的男朋友嘛。
　　“子涵，晓君，我们先回去啦，你和班长讨论一下，我们今天下午就回去了，中午大家回去吃个饭，然后下午再玩一会儿，此次活动就结束啦”张敏看着我们，微微一笑，现在我才发现，张敏笑得真妩媚，就是那种笑着，都能让男人勃起想干她阴道的感觉。
　　“好的张老师”李晓君点点头。
　　看着他们离去，小河边只有我和李晓君两个人，我也转身就走，毕竟还是忘不了她之前那个样子。
　　李晓君看见我转身就走，刚想叫住我，欲言又止，只能我看着我走远。
　　回到农家乐，我和山姆争先恐后的洗完了澡，不一会儿，李晓君过来叫我们去吃午饭，妈妈穿着一件穿短裤，短裤上夹着一件肉色短袖，光洁的额头下是大大的眼睛，高挺的鼻子，一米七五的身高，鹤立鸡群般的站在我们面前，“妈妈，你今天真漂亮，”山姆说完，不顾我和爸爸的感受，直接对着妈妈就要抱上去，谁知道被妈妈一巴掌拍开。
　　妈妈刚才如果不制止，那我就制止了。
　　“没大没小，”妈妈虽然假装生气，但是还是很开心的笑着，毕竟哪个女人不喜欢别人夸她美，而妈妈又是那么的天生丽质。
　　“爸爸，你今天好帅，”山姆看着精神抖擞的爸爸，不由分说的就对着爸爸抱了上去，搞得爸爸连忙跟他拥抱在一起。
　　“哈哈，好了山姆，吃饭了吃饭了，”爸爸尴尬的拍了拍山姆的肩膀，“走，子涵，干饭！”
　　山姆走过来想跟我勾肩搭背，被我一把推开，我说：“别碰我”然后老爸就说：“子涵，怎么了，发生什么矛盾了吗？还是有什么误会。误会解开了就行了”
　　老爸完全就不知道情况，然后站在制高点上，我只能对着老爸讲：“我会处理好的”老爸点了点头说：“嗯，这样最好，要实在不行，就找老爸来调节”
　　“嗯”我点了点头。
　　然后我和山姆走在爸妈面前，往农家乐的厨房走去，客厅里早就坐好了很多人，班长父母，孙筱筱夫妇，张敏和她男朋友，那个男的还在对着我挤挤眉头，让我尴尬不已，当然，还有别的同学及其家人，在班长同志说下午就回去后，大家开心的吃起午饭，愉快的聊天起来，午饭后，妈妈回到房间休息，说是有点累养好精神下午好回家，爸爸只好跟着妈妈回去休息，山姆说着要和班上几个男同学去游泳，我也跟着一起去了，毕竟不让山姆超出我的视线，防止他做坏事。
　　在这静悄悄的午后，知了在书上没命的呐喊，临海的酷暑即将来临，想着山姆这个学期后，就回去南非了。
　　心里止不住的高兴，毕竟没有这个黑鬼在我眼前晃悠，那可是太爽了。
　　恨不得现在就把他赶走。
　　回家的路上山姆看起来很累，一直在后座上靠着，妈妈坐在副驾驶上，对着外面的夕阳一顿乱拍，天黑后，我们终于回到家里，还是家里舒服，在外面玩了三天，也疲倦得不行，回家后，简单的吃了下面包后，我和山姆洗完澡，回到卧室倒头就睡。
　　五一最后一天，爸爸一早就去外地了，妈妈一个人在卧室休息，李晓君喊我出去谈谈，我说没必要谈然后直接就不理她了，而且就只剩妈妈一个人在房间我不放心，更别说山姆这个黑鬼在家里了。
　　相比妈妈，李晓君差远了，如米粒之光与皓月争辉。
　　山姆只好跟我相处着，毕竟我不让他离开我的视线。
　　他如果出门去了还好，在家就一定要盯着，不让他跟妈妈独处，我可是看透了他这个用下半身指挥大脑的黑鬼。
　　到了晚上我便拉着妈妈一起跑步，毕竟这个想法不知多少次在我内心出现，而且还可以不给山姆与妈妈独处的机会。
　　妈妈肯定愿意支持我，因为有个好的身体可以很舒服的活着，可惜就是山姆这个黑鬼跑个步都要跟着妈妈，真的很烦。
　　跑完步，便到了日复一日的按摩环节，自从上次抱着妈妈在帐篷里睡觉之后，妈妈在我面前都衣着保守起来了，不过我也不在意，因为妈妈美好的身材是挡不住的，修身的紧身衣紧身裤把妈妈的身材体现的淋漓尽致。
　　正好山姆去房间了，我给妈妈说：妈妈，把你胸罩取出来吧，我给你进行胸部按摩，好久没给你按了，之前一直没时间，快点吧。
　　妈妈一副不想让我按摩的样子：“子涵，算了，不用了，毕竟男女授受不亲”我想这哪行啊，好不容易有这次机会，只能再一次的哀求和说服妈妈：“妈妈我是你亲生儿子呀，再说了我这是报答你的养育之恩，然后给妈妈灌输更多的理由”妈妈拗不过我，有点不情不愿的样子，从白色的紧身衣拿出了白色的蕾丝胸罩，妈妈的乳房再次跳动，无不勾人。
　　而且因为紧身衣的原因将妈妈的乳房具体样子更加凸现出来，圆润挺拔，像一个圆碗一样罩在妈妈的胸口上，让我有种掀开妈妈衣服的冲动。
　　我那还忍得住，不按顺序来，直接先开始揉乳头，像上次一样大拇指和食指捻住妈妈的乳头，掌心转动妈妈的乳房。
　　我搓揉妈妈乳头的同时，emmm妈妈的鼻腔传来哼声，眼睛虚眯着，然后问我：“你怎么不按顺序来”以前都是抖动法开始的我面不改色的回答：这是我新学的顺序。
　　然后我看见妈妈虚眯着眼睛，有点皱着五官，让我有点疑惑，妈妈这是舒服还是难受的样子呀。
　　然后妈妈又像上次那样两腿交叉，来回摩擦着什么，双手也揪住沙发。
　　我用点力搓揉着妈妈的乳头发现妈妈皱着表情更深，然后就会发出emmm的哼声，轻点的话就舒展一些。
　　这就好像我找到了开关一样，真有意思。
　　然后我将妈妈的乳头往上拉，一边拉一边搓揉着，用手腕转动妈妈的乳房。
　　我每拉和搓揉一次妈妈的乳头，妈妈就会emmm的哼声，跟我悉悉相关。
　　又搓揉拉伸妈妈的乳头了一会儿，妈妈突然一只手撑起上半身，另外一只手想推开我对我说：“子涵，好了，已经按摩够了，我要去休息了”感觉又像前面几次那样趁我不注意就跑了，而且这次还没有上次按摩时间长了，我一直想找个机会看看继续给妈妈按，妈妈会怎么样了。
　　这怎么行了，我还没按摩够了，连忙继续搓揉拉伸妈妈的乳头，因为我感觉妈妈有点着急，所以我便力度变大了，希望快点搓完。
　　原本妈妈一只手撑起身体想要起来，一只手推着我，感受到我加大力度的搓揉让妈妈一下子不适应。
　　emmm，妈妈鼻腔里闷哼着。
　　推着我的手迅速收回，撑着身下，原本想要起来的身子也不动弹，就这么双手撑着身体，将乳房挺立，更加的方便我按摩。
　　妈妈眯着眼睛五官皱着对我急切的说到：“子涵，别按摩了，妈妈要休息了，快让开”我有些奇怪：妈妈虽然嘴上说着要去休息，但也不见动弹，只是眯着眼睛皱着五官说要休息，原本双手撑着的，变成了掌心撑着，手指成爪状抓着沙发，而双腿也像刚才那样不断摩擦，只是摩擦的速度更快罢了。
　　我对着妈妈说：“妈妈，再等一会儿，过一会儿就按摩完了，按摩二十分钟就够了”妈妈听完更加急切的说：“子涵，真的不行，快别搓揉了，我真的要去休息了，你不乖哦，快听话，别搓了”好像什么紧急的事情要发生了。
　　我感觉妈妈就好像我搓揉妈妈的乳头就好像点住了妈妈穴道一样，不能动一样，这咋可能了。
　　“二十分钟，真的就二十分钟，马上时间就到了，在等一下……”妈妈还没等我说完便带着有点哭腔开口说：“子涵，真的不行了，要去了，快让开”
　　妈妈顿时一下把我说懵了，要去了，去哪儿？让开，我没有绑住妈妈的手脚，妈妈想走就走不就行了。
　　还没等我多想妈妈便非常急切到：“真的不行了，不行了，去了……去……”妈妈还没说完，便开始浑身颤抖，腹部不停的抖动，双手也无力支撑，整个人倒在沙发上，然后双手死死的抓在沙发上，死死的咬住牙关，随着身体不断颤抖鼻腔里传来嗯哼嗯哼的声音。
　　妈妈这个样子惊呆了我，这跟在帐篷里睡觉那次一样，也是不停的颤抖，那次妈妈说是做噩梦的原因，这次妈妈又没睡觉怎么会这样了。
　　我顿时急切的问妈妈：“妈妈，你怎么了，怎么会这样子，你是不是得病了，你别吓我呀，妈妈”我都有点哭腔，心里有些害怕，毕竟是我造成妈妈这样子的。
　　妈妈听到我有点哭腔的话，看到我一脸急的都要哭了的样子，潮红着脸，连忙一边用手抚摸我的头一边安慰道：“妈妈，没事的”看着妈妈像以往一样抚摸我的头，让我急切的内心好像瞬间被抚摸平一样。
　　但是妈妈的身体还是有些颤抖，特别是腹部一直不停的抖动。
　　让我有些担心：“妈妈，你真的没事吗？那你怎么会这样子，吓死我了”妈妈听到我的话好像不知道说什么，想找借口却不知道如何是好，只好说：“这是因为子涵，给妈妈按摩很舒服，妈妈才会这样”我听到顿时一脸惊喜：“真的吗？那太好了，那我以后就要经常给妈妈这样按”然后又有点疑惑：“妈妈，我给你按摩按的舒服那你刚才一脸急切的要走，嘴里还喊着要去了，去哪里啊，妈妈？”
　　妈妈原本就通红的脸，瞬间更加通红了，想解释什么，长了张嘴又不知说什么。
　　便恼羞成怒：“小孩子，关心那么多干什么，听到没有”哦，见妈妈这样子我也只好不在说什么。
　　低下头看到妈妈凸起的乳头，心想：不说算了，我继续搓揉妈妈的乳头，给妈妈按摩。
　　双手继续搓揉妈妈的乳头，没想到刚一搓揉。
　　就听见妈妈嗯哼的一声：“子涵，别搓了”这才开始了就喊停怎么行，我继续搓揉着，就见我搓一下妈妈就颤抖一下。
　　“子涵，别搓了，妈妈现在比较敏感，受不了”顿时再次把我说懵了：“妈妈，敏感，为什么敏感，为什么会受不了了”妈妈又像刚才那样呵斥我：“叫你别搓了，就别搓了，哪儿来那么多为什么，快回去睡觉”哦，妈妈都这样说了我才不情不愿的回到房间，可以说三步一回头，发现妈妈躺在沙发上没有动弹。
　　回到房间躺在床上没一会儿就睡着了。

第31章
　　又到了开学的日子，我和山姆又进入教室，不过我们状态不一样，他犹如进入牢笼般，而我就如鱼得水，毕竟学习可是我的强项。
　　山姆又和李晓君那些女生打的火热，他除了学习，对什么都有兴趣。
　　自从知道了李晓君的真面目后，我每次看到他都心生嫌弃，我不屑的扫了他们一眼，继续在我的书海中傲游。
　　知道要上体育课时，才将我从书海中抽了出来，自从我锻炼了一个好身体后，不再那么讨厌体育课，毕竟我也是有个好的身体。
　　跟班里男生打着篮球比赛，山姆没一会儿就跑了，我心想这是又去找荡妇般的英语老师，还是和李晓君这个让我嫌弃的人了。
　　也没多想，毕竟这两个人关我屁事，我需要操什么心，直到体育课下课还没回来，同学告诉我山姆请病假回家了？
　　我心里顿时一惊，内心惶恐起来，因为妈妈今天请了一天假，想在放松放松。
　　我连忙跑到张敏办公室急切地问道：“老师，山姆，请病假回家了吗？”结果答案让我心里一凉。
　　“是的，就前不久才请的”
　　“老师，那我也请假，毕竟山姆生病了，一个人回去我怕出什么问题”张敏一想，确实，连忙给我批了假条。
　　我拿起假条就跑，风驰电掣往家里赶，内心的惶恐顶到我嗓子眼了。
　　等到家门口时，全身几乎被打湿了，我顾不得休息，双腿灌铅般沉重也不能阻挡我的步伐。
　　赶忙掏出钥匙，开门都不是用手推的，都是我用肩膀撞开的。
　　一团黑糊糊的人形和洁白的娇躯映入眼帘。
　　妈妈的上衣和胸罩被推到下巴下，下身短裙和蕾丝内裤挑在脚上。
　　整个人躺在沙发上四脚朝天，将粉嫩的小穴露了出来，小穴四周有着浓郁的阴毛，白色的肌肤，黑色的阴毛，粉嫩的小穴给人一种无限的刺激。
　　山姆这个黑鬼赤条条的站在沙发前，黑色的肉棒在空气中摆动。
　　妈妈和山姆都定定的望着我，我看见这个场景，怒发冲冠，血液直往大脑涌动。
　　“卧槽泥马，山姆，你敢欺负我妈”我一边冲上去一边大喊道。
　　让你欺负我妈，我打死你，然后直接一个右勾拳将山姆打退，再接上一个正踹，将他踹到，我发现这些天的锻炼不是白练的，最起码打人效果杠杠的，力量十足。
　　不等山姆反应过来，继续上去对他拳打脚踢。
　　然后打的不过瘾，直接冲进厨房，拿出菜刀想要劈砍山姆。
　　妈妈才从懵逼状态下惊醒过来，连忙抱住我，山姆趁机抱头鼠窜，跑回房间里。
　　我被妈妈抱住，想去追上山姆砍死他，但妈妈死死的抱住我，我怕把妈妈弄伤了不敢用力挣扎，感受到妈妈两团软肉死死的贴着我，但我没有丝毫的欲望。
　　肾上激素爆表的状态才慢慢退下来，浑身传来酸痛的感觉，大脑也慢慢冷静下来。
　　转过身，然后一下子抱住妈妈，痛哭到：“呜呜，妈妈，是我没保护好你，我来晚了，我最爱的妈妈，我要一直守护你”我内心一阵后怕，将对妈妈的爱护一下子全说了出来，泪水混着汗水不断涌现，将妈妈肩膀都打湿了，妈妈听到我对她的爱护之言，也止不住的往下流泪。
　　“妈妈，从知道山姆回家后，我当时内心十分惶恐，咳咳，好像有什么将嗓子眼卡住，心脏好像都要跳出来了，咳咳，而且其实前几次你和山姆我都知道，我都阻止了，下雨那次我也知道山姆就在你房间里，我没说，跟你装作不知道，我千防万防，还是差点让山姆得逞了，妈妈，我不想失去你啊”我边哭边咳嗽的样子，像一个无家可归的孩子，让妈妈一阵心疼，同时眼里带着羞愧，双手一直抚摸着我的背，让我放松下来。
　　我抱着妈妈一直哭，直到嗓子都哑了，泪水都流干了，才昏昏沉沉的睡去。
　　梦里梦见山姆又要欺负妈妈，结果我的身体怎么挣扎都无法动弹，只能眼睁睁的看着山姆这个黑鬼离妈妈越来越近。
　　一下子将我惊醒，猛然坐起身来，大叫道：“妈妈，妈妈，流了一身的冷汗”全身上下酸痛，双手双腿灌铅了一样，抬都抬不起来，张了张嘴，发出沙哑的声音，有气无力的。
　　慢慢的睁开双眼，发现不是自己房间，打量了四周，是妈妈的房间。
　　大脑混混沉沉的，坐起来浑身没力，特别难受，只好躺下舒服点。
　　妈妈听见房间里的动静，连忙推门而入，双眼红肿，一脸憔悴的模样，让我一阵心疼。
　　子涵，感觉怎么样。
　　我用沙哑的嗓子用力喊道：“妈妈，我没事，你不用担心我”结果喊出的声音出来了是一阵沙哑轻声，不仔细听都听不清楚。
　　发现自己没法说话，便想下床展示一下自己，让妈妈不要担心。
　　虽然双臂，双腿没力气，但我还是咬着牙想强撑着起来给妈妈看看。
　　轻声道：“我真的没事，妈妈，不用担心”妈妈看着我强撑着的样子，一下子泪眼婆娑，毕竟我这样就只是让妈妈不要担心这么小的要求。
　　“子涵子涵，我知道你没事，我不担心，快躺好”听见妈妈说不担心，便面露微笑，望着妈妈，毕竟我不想让妈妈为我操心。
　　“妈妈我真的没事”在妈妈眼中，我苍白的面孔，干枯的嘴唇，
　　双眼半闭无神，这么难看的样子却说出让妈妈内心最温暖的话语。
　　“妈妈，我还爱你啊，我要一辈子守护着你，哪怕用生命来守护也在所不辞”因为慢慢的声音越来越沙哑无声，妈妈要贴着我听，然后眼泪止不住的往下流。
　　说完，我将嘴唇在妈妈嘴唇上轻轻吻了一下。
　　然后说：“妈妈，我真的好爱你，好爱你”嘴里一直重复这句话。
　　然后边说着说着睡着了。
　　半夜，我从疲惫的身躯苏醒，发现妈妈躺在我身旁，便欣赏着妈妈的美貌，长长的睫毛，高挺的尖鼻梁，性感，饱满的红嘴唇，一张瓜子脸，粉嫩的耳朵小巧可爱。
　　欣赏一阵后，尿意袭来，把我肉棒憋的生疼，涨到极致了，但又不想麻烦妈妈，毕竟妈妈是我最爱的人，不想让她操心，双手想撑起自己，结果手臂不停的颤抖，好像无法支撑我这个躯体。
　　但我看了看妈妈一眼，咬紧牙坚持着，一点点将我从平躺姿势支撑到坐起。
　　哪想动作太大，把妈妈给吵醒了。
　　“子涵，怎么起来了，是要喝水还是要上厕所”
　　“妈妈，我去上个厕所，不用麻烦，我自己可以去的”哪想妈妈一下子就掀起被子起来了，将我从床上扶起来，我才发现妈妈就穿着黑色蕾丝花纹胸罩，和同款内裤，连睡衣都没有穿，就起来了，两坨饱满的白皙胸部映入眼帘，而且还包裹不住，好像随时会从黑色的胸罩里蹦出来。
　　白嫩的肌肤而且没有一丝赘肉的小蛮腰性感十足，两条浑圆结实的大长美腿，晶莹剔透的脚趾从拖鞋漏了出来。
　　让我原本就硬邦邦的肉棒，更是硬到了极致，直接从内裤里钻了出来，将龟头和一部分不能被内裤束缚的肉棒身裸露出来，而且浑身上下哪里都软，就唯独肉棒不软，硬邦邦的。
　　我浑身没力，只能靠在妈妈身上，让妈妈扶着我去厕所，站在马桶前面，妈妈帮我脱去内裤，把粉嫩的二十厘米大肉棒漏了出来。
　　妈妈连忙将脸转过去，脸刷的一下子就红了起来，连耳根都上了颜色。
　　妈妈身上的清香不断钻进鼻孔，然后我站在哪儿，硬是尿不出来，虽然我很想尿出来，结果硬邦邦的肉棒不出水呀。
　　“妈妈，妈妈，我尿不出来，怎么办，憋死我了”我急切到。
　　妈妈连忙看过来，发现我粉嫩的肉棒青筋爆起，就是不尿。
　　妈妈可能知道自己太暴露了，让子涵产生了邪念。
　　妈妈一咬牙，说：“子涵，把眼睛闭起来，等下就可以尿了”啊，我不知所措，但还是按照妈妈的要求照做，毕竟妈妈是我最爱的人，让我为妈妈去死我都愿意。
　　妈妈看见我禁闭双眼，便站在我的背后，让我靠在他的身上，双手环抱着我，两坨富有弹性的软肉定在我的背后，让我更加坚硬。
　　嘶的一声，一只冰冰凉凉的手便放在我的肉棒上，凉的我一激灵，结果才放上去，又拿开了，可能是被我滚烫的肉棒烫到了。
　　然后又放上去，这次没有拿开，冰冰凉凉的真舒服。
　　我想到过了一会儿，便感觉妈妈的手握住了我的肉棒，妈妈的小手只能握住一半，毕竟我也是有二十厘米的，这让我有些自豪。
　　一阵快感袭来，一个念头传到我的脑海，让我感觉不可思议，妈妈像李晓君那样再给我手淫。
　　妈妈柔软的手，实在是太舒服了，之前那经过这样的刺激，生理得到了刺激，心里上也感觉特别的刺激，有着背德感用上心头，而且还是我最爱的妈妈。
　　嘶……哈……嘶……哈……嘶……哈……我抽着冷气，实在是太爽了，妈妈柔嫩的小手握着坚硬鸡巴慢慢撸动，不一会儿便给我玩出了射意。
　　我的左手死死攥住椅子扶手，两腿伸直，脚趾使劲向内蜷缩，用尽全身力气屏住呼吸，强忍着射意，喉咙里却不由自主的哼出了一声呻吟。
　　柔软的小手握着肉棒越捋越快，我的快感也在迅速积累，同时也让我所有的理智，所有的防线，通通破碎。
　　我两腿颤抖着嘶吼着，一道意欲冲天的白色水柱，将精液射的到处都是。
　　呼呼呼，剧烈喘息的我无力靠在妈妈身上。
　　粉嫩的肉棒没一会儿边传来尿意，我再也憋不住了，如机枪一般有力击打在马桶里。
　　终于将所有压力都释放出来，真个人都轻松不少。
　　妈妈给我收拾了一下，重新将我扶回床上。
　　然后妈妈也躺在我旁边，盖好被子。
　　这时我便好好的欣赏妈妈，把妈妈都看的不好意思。
　　“子涵，你看什么了”我心里涌现一种冲动，将上半身撑起，然后用嘴唇一下就亲住了妈妈樱桃小嘴。
　　“嗯”妈妈哼的一声。
　　松开妈妈的嘴，然后双眼与妈妈对视“妈妈，你对我太好了，我现在更加爱你了。我要一辈子守候在你的身边”说完又亲吻住妈妈的樱桃小嘴，一股滑软湿热的美妙触感瞬间侵噬了我的大脑。
　　没什么亲吻技巧的我，笨拙的可爱。
　　我不断允吸着妈妈的嘴唇，妈妈从一开始的没反应的状态退出，也开始慢慢回应我。
　　我不断汲取妈妈嘴里的汁水，没有嫌弃妈妈，妈妈的一切都是最好的。
　　我和妈妈都一直在允吸着对方，我伸出舌头，毫不费力地就撬开了我的牙齿，在妈妈的嘴唇里肆意妄为，然后去找寻妈妈柔软的香舌，然后两块舌尖搅掰在了一起，不断从妈妈哪里出来津香玉液。
　　就这样，我和妈妈忘去了时间，忘记了一切烦恼，就好像世界只剩下我和妈妈两个人。
　　直到妈妈有些喘不来气，才将妈妈放开，然后双眼深情的望着妈妈说“妈妈，我爱你”妈妈面含春水，微微的喘息，双眼有些失神的望着我。
　　还没等妈妈反应过来，我便又继续亲吻着妈妈，只不过这次没亲那么久，只是一个睡前的吻别。
　　毕竟妈妈明天还要早起，不能耽误妈妈的休息。
　　“妈妈，晚安，永远爱你的子涵”然后侧着身子面朝妈妈，记住妈妈的样子，进入梦乡。
　　第二天，从睡梦中清醒的我，看着外面阳光明媚的天气，心情很是不错。
　　而且之前疲惫的身躯也好多了。
　　妈妈推门进来说道：“子涵，妈妈给你请了三天假，好好休息”妈妈给自己也请了三天，专门来照顾我，我也没有不识抬举的让妈妈赶快去上班。
　　毕竟我也非常喜欢跟妈妈在一起。
　　从昨天山姆那件事后起，我发现妈妈对我多了份愧疚，多了份溺爱，多了份纵容，没以前那样严厉。
　　因为吃饭的时候妈妈专门将菜端到了这个房间里，还一直给我夹菜，然后一脸温柔的望着我，眼神里有着说不出的温柔。
　　这种场景还是我以前几岁时的样子，随着时间的推移，变得懂事之后，妈妈开始变得严厉起来。
　　那有现在这样温柔。
　　吃完饭后躺在床上休息，回想起妈妈给我手淫的场景，心里一阵激动，那种感觉深入骨髓，让我特别上瘾，相重新体验那种感觉。
　　“妈妈，妈妈”将妈妈喊了进来，妈妈，我想上厕所。
　　“你去啊，妈妈又没拦着你”
　　“我身上没力气，妈妈你扶着我去吧”结果妈妈好像看穿了我的小心思，白了我一眼。
　　我以为妈妈会不管我，结果还是走了过来，将我往厕所扶着走去。
　　就在我以为又可以像昨日那样舒服，内心无比激动的时候，妈妈给我来了个晴天霹雳。
　　将我扶着坐在马桶上就不管我了。
　　“慢慢上啊，不着急”然后在厕所门口等候。
　　我欲哭无泪，这不是我想要的场景。
　　姜还是老的辣，我这点道行，在妈妈面前完全不够看。
　　只好在马桶上好厕所，妈妈进来看我一阵垂头丧气的样子，嘴角一挑，我想妈妈内心肯定想的是，哼，小样儿。
　　到了晚上睡觉的时候，为了方便照顾我，我还是睡在妈妈床上，我侧着身子望着妈妈娇艳的面孔，性感的嘴唇，便又想到昨天和妈妈亲吻的场景。
　　于是我又壮着胆子一点点往妈妈那边探去，结果妈妈余光一扫，并没有什么反应。
　　我心里窃喜，咦，妈妈没反应，终于到了面对面的样子，妈妈眼睛半闭，面色泛红，呼吸有点急促。
　　看着妈妈这副样子，我再也忍不住了，连忙亲吻住妈妈性感的嘴唇。
　　不断允吸着妈妈的嘴唇，妈妈也不断和我回应着我，每次亲吻着妈妈的时候，感觉都不一样。
　　这次妈妈好像我娇羞的妻子，害羞的不敢跟我对视，半推半就的样子，只能任我肆意妄为。
　　之后又和昨天一样和妈妈来个睡前的吻别，便有进入梦乡。
　　再次醒来，天已经亮了起来，发现身体好的差不多了，可以下地走路了。
　　到我自己的房间洗漱好，发现山姆早已上学去了。
　　然后走到厨房，看见贤惠的妈妈正在厨房里忙碌，上半身穿着白色的体恤，两条白嫩的手臂从两旁伸出，每次妈妈抬手的时候都露出半圆形状的球体，我知道那是妈妈饱满的乳房，整个后背都只能遮住一半，可见妈妈心胸宽广，妈妈性感的小蛮腰系着围裙，妈妈下半身一件紧身牛仔短裤。
　　露出浑圆结实的大腿，白嫩的小腿。
　　走过去，等妈妈转过身来，看着妈妈美好的面容，深情的说到。
　　妈妈我爱你。
　　拥抱住妈妈，然后测了下脸亲吻住妈妈的樱桃小嘴。
　　我发现只要我一说妈妈我爱你，妈妈就会变得很温柔，而且没有拒绝我。
　　妈妈闭着眼回应着我热情的亲吻，双手也抱住我。
　　我们就这样忘记了一切，忘天忘地一般亲吻着。
　　等我们清醒的时候，我都把妈妈的嘴唇亲肿了。
　　妈妈顿时将我赶走。
　　之后晚上依然如睡前的吻别一般，妈妈还是没有拒绝我，我心想我可以亲吻妈妈，妈妈不会拒绝，但估计做别的妈妈肯定不会同意的。
　　不过这也让我心满意足，毕竟这可是之前从来没有想过的事，而且还是这么美好，让我沉醉在其中。
　　到了请假的最后一天，发现我好的差不多了，连忙起身洗漱，然后照常在厨房里找到妈妈，对妈妈说我爱你，又来了我们之间的亲吻，妈妈依旧没有拒绝，果然验证了我的猜测。
　　然后吃完饭后，我和妈妈将我的东西从我的房间搬出，搬到二楼空的房间里。
　　因为我不想和山姆睡在一起，毕竟我们之间犹如生死仇人。
　　我虽然很想将他赶走，但妈妈还是没有赶他走，因为妈妈为了我的学习考虑，山姆寄宿在我家，学校会给我优待，虽然我不需要这个东西，但还是听从妈妈没有将他赶走。
　　到了晚上，妈妈不在一楼做瑜伽了，而是在二楼做，就算妈妈想在一楼做，我也不同意，因为一楼有山姆这个黑鬼，不想让他看到妈妈一丝的窈窕身材。
　　等妈妈瑜伽练完，就到了我给妈妈按摩环节，毕竟妈妈辛辛苦苦照顾我这些天，我要使出浑身解数给妈妈放松放松。
　　妈妈双手交叉当枕头，趴在瑜伽垫上，将s形身材展现的淋漓尽致，虽然每次都按过，也不是第一次见，但还是忍不住激动。
　　我从脚按到头，中间跳过臀部，毕竟我还是不敢太过分。
　　看着妈妈粉嫩小巧的耳朵，忍不住伸出舌头舔弄着妈妈的耳垂，我舔一下，妈妈浑身就抖一下。
　　然后转过头瞟了我一眼，妈妈脸色泛着微红，让我心生疼爱。
　　连忙亲吻住妈妈的嘴唇，贪婪的从妈妈嘴里索取来津香玉液。
　　吧唧吧唧的响。
　　等松开妈妈的时候，发现妈妈眼里呈雾状，好像要滴出水来，性感小嘴微张着喘息，非常诱人。
　　继续亲吻着妈妈，然后准备给妈妈胸部按摩，我看妈妈还沉寂在我的亲吻中，便自作主张的去推妈妈的胸罩，但我是隔着妈妈的衣服推的，直到妈妈上衣被推到肚脐眼了我才把妈妈胸罩推开，就感觉到妈妈的乳房在我手中不断上下跳动。
　　推开的同时就听见妈妈一下惊呼：“啊，子涵，你在做什么”我连忙解释到：“妈妈，我准备给你做胸部按摩，而且我是隔着衣服推的，没有将手伸进去”妈妈才没说什么。
　　然后我就又像之前那样，食指大拇指搓揉拉伸妈妈的乳头，掌心手腕转动妈妈的乳房。
　　emmm，就听见妈妈又开始闷哼起来，我想象上次那样让妈妈不断颤抖，妈妈上次说颤抖是因为我按摩舒服，那我就要妈妈舒服。
　　今天感觉妈妈又不一样，没一会儿，妈妈便开始用手捂住嘴，这让我有点疑惑：“妈妈这是怎么了，好好的捂住嘴干什么”就听见从手缝里唔唔唔的声音。
　　我想妈妈没阻止我说明都还可以接受，便继续搓揉，想到了上次力度用大一点，妈妈更加好像更加喜欢，要不然也不会在哪里半天不动。
　　我便加大搓揉拉伸妈妈乳头的力度，还没搓揉几下，妈妈就像上次那样挺起腰，用头和臀部做支撑，开始颤抖，我也停下来动作，就这么看着妈妈颤抖，然后捂着嘴唇，手缝里唔唔唔的声音更是不停。
　　睡觉的时候，我还是到了妈妈房间里睡，想这样一直陪伴着妈妈，一直占妈妈的便宜，我想的是等老爸回来我在回二楼房间里睡，等老爸走了之后又继续跟妈妈一起睡。
　　妈妈也没赞成也没反对，只是任由我这样，从中可以发现妈妈现在对我的溺爱。
　　好像把之前的所有的严苛一下子全换成对我的温柔。
　　早晨，病假终于用完，又要去上学了，这让我内心十分不舍，虽然这三天很短，但发生的事情很多。
　　我和妈妈的感情如火箭班一样升温。
　　让我非常回味，想一直停留在这个时间段，再也不和妈妈分开，哪怕一分一秒都不想分开。
　　到厨房，发现妈妈还在忙碌，就如我贤惠的妻子一般，让我内心一片温暖。
　　走上前，双手抱住妈妈。
　　“妈妈，早安，我爱你”深情的话语从我嘴中夺口而出。
　　妈妈柔软的身躯非常舒服，这样让我抱住妈妈一百年，一千年，一万年我都愿意。
　　妈妈转过身来，一脸笑吟吟的望着我，对我的话语很受用，妈妈很高心。
　　用手摸着我的头温柔的说道：“子涵起来了，快去洗漱，准备吃早饭了”我看着妈妈这个样子，心里直痒痒，我想亲吻妈妈，结果妈妈不断扭头不让我亲。
　　“咯咯咯，子涵，都没有洗漱，不让亲”我在哪儿追逐着妈妈的嘴唇，不达目的不罢休的态度，让妈妈慢慢不在反抗。
　　我连忙吻住妈妈，深深的允吸着妈妈，妈妈也热情的回应着我。
　　然后就听见外面吧嗒吧嗒的脚步声，“妈妈，早上好”山姆大喊道。
　　让妈妈反应过来，轻轻推开我，轻声说道：“快去洗漱吧，等会儿还要去上课”可恶，山姆这个狗东西坏我好事，我还没享受够了。
　　我也只好出去洗漱，就看见山姆这个黑鬼吵我走来。
　　讨好般对我说道：“子涵，早上好”好尼玛好，恨不得砍死你，我就直接将他当空气，没理他，直接进入卫生间洗漱。
　　开玩笑，妈妈可是差点让山姆给欺负了，我不赶他走都已经不错了。
　　虽然他导致我和妈妈感情升温，但我还是非常讨厌他。
　　山姆见我没理他，只能耸了耸肩膀表现无所谓的样子。
　　吃完饭后，我看着妈妈娇艳欲滴的样子，心里涌现一种冲动，但山姆这个黑鬼在我面前碍事。
　　“山姆，你走吧，我不和你一起走。我嫌弃他的很，都不想看到他”原本山姆还在等着我，见我这样不客气，他也不好自讨没趣，只能先去上学。
　　等山姆走出门后，我一把抱住妈妈，拦着妈妈的小蛮腰，亲吻住妈妈性感的嘴唇，这个场景就好像要出门的男人吻住家里的妻子，做出门前的吻别。
　　然后妈妈也热情的回应着我。
　　等我们反应过来时，我离迟到就差二十分钟了。
　　我连忙在妈妈的嘴唇上又点缀了一下，然后说：“妈妈我爱你。”
　　说完拿起书包就往学校奔去，如果我回头的话，就会发现妈妈脸色娇艳欲滴靠着门框上看我渐行渐远。
　　刚进入学校时，上课铃声就想起了，紧赶慢赶还是迟到了一点点。
　　不过问题不大，毕竟我可是好学生，再加上之前请了病假，迟到这一点点也没说什么。
　　因为请假了几天，课程落下许多，桌子上堆满了各种卷子。
　　我便沉寂在书海和题海中无法自拔。
　　有空闲的时间我就进行体育锻炼，在操场上挥洒汗水的时候。
　　同学们却发现自从五一假回来，我就从没有和李晓君说过话，也没找过他，毕竟我和李晓君互相喜欢的事情人尽皆知。
　　男生也没问我，毕竟在他们眼中，我和李晓君就是吵吵架，用不了多久都好了。
　　而女生们就看着李晓君痴痴的望着我，问李晓君，李晓君就说分手了。
　　看着李晓君这副落寞的样子，纷纷为她打抱不平。
　　而我现在脑海里全是妈妈的样子，等他们找到我时，让我跟李晓君道歉。
　　我冷冷的说：“学生就该有学生的样子”转身就走，不理会他们。
　　李晓君知道后也没多说什么，只是神情更加落寞。
　　等晚上回到家的时候，迅速写完作业，便拿着书本到门口预习功课。
　　山姆那个家伙早已被我赶回房间里。
　　在书海中畅游时，就听见哒哒哒的高跟鞋声音。
　　我心里一喜，连忙抬起头，回来的正是我最爱的妈妈林茜。
　　黑色高跟鞋传出哒哒哒的声响，黑色丝袜将两条美丽的大长腿缠绕住，显得格外诱人，有光泽。
　　在上面是黑色的西装包臀裙，将丰满的臀部包裹住，臀部一扭一扭的我都想去摸摸他。
　　上半身是配套的黑色西装上衣，不过好像不能完全束缚着两团巨乳，走一步，胸前都要抖一下，我有着想去上前将饱满的乳房托着的冲动。
　　我完全呆立着，眼前就只剩下妈妈的身影，将周围的一切都抛的一干二净。
　　妈妈看着我在门口等着她回来，发出内心的高兴，等妈妈走到我的面前，我连忙将妈妈的腰抱住，激烈的亲吻着妈妈。
　　这个场景就好像我是一个小媳妇，看到离别很久的丈夫回家一样激动。
　　我和妈妈站在门口激烈的热吻，我们之间互相不断索取更多的汁水，就这样一直亲吻下去。
　　等我们喘不过来气才慢慢分开了，我看着妈妈娇艳的面容，说：“妈妈，我爱你”妈妈笑着用食指撑了一下我的脑袋说：“天天说，天天说，也不嫌腻”虽然妈妈嘴里这么说，但我还是能感觉妈妈听到后发自内心的高兴。
　　“妈妈，我要一直说，说一万年我都不腻”我信誓旦旦的说到。
　　“好啦好啦，走吧，快进去”妈妈一脸宠溺的望着我。
　　我赶忙领着妈妈到沙发上坐下，拿好妈妈的拖鞋准备给妈妈换上。
　　托起妈妈的小腿，手里传来满手的光滑的手感，让我欲罢不能，手里不舍得放开，只好慢吞吞的一点点将妈妈的高跟鞋脱下，在这途中，我的手还轻微的上下抚摸，不敢动作太大，以免妈妈察觉。
　　妈妈可爱的小脚从高跟鞋里脱颖而出，没有一丝异味，拿在手里好像柔若无骨，让我忍不住想在手里肆意玩弄，不过这也是我想想罢了。
　　然后吃完饭后，我便又拉着妈妈去楼下体育锻炼，妈妈身上的清香不断涌入我的鼻子，余光看到妈妈胸前两团饱满的乳房不断跳动，就好像大白兔一样可爱。
　　我也会慢慢跑到妈妈后面，看着妈妈丰满的臀部在我面前来回扭动，真的是受不了。
　　于是我边跑边看下四周，发现四周都没人。
　　我跑到一个阴暗的角落说“妈妈，妈妈过来一下”妈妈带着疑惑跑了过来：“怎么了，子涵，哪里不舒服吗？”
　　等妈妈走近跟前，一把将妈妈抱住说：“妈妈，你好美啊，我好喜欢你”然后说完就亲吻住妈妈性感的嘴唇。
　　妈妈下的身子先是一下子僵硬了一下，很快就软了下去，浑身无力的抵抗我对妈妈的索吻，只能疲于应对。
　　双手也环抱着我的脖子，向着后面倾斜，完全是靠勾住我才能不倒。
　　可能妈妈是因为第一次跟我在外面这么亲密，让他有着怕暴露的刺激感还有和亲生儿子在外面亲吻的禁忌感，让妈妈陶醉在其中。
　　直到听见有人说话才将我们惊醒，我们赶忙跑回家里。
　　就这样的样子，连续几天我和妈妈在到处接吻，上学出门是要亲吻，晚上回家要亲吻，跑步在外面亲吻，做完瑜伽也要亲吻，睡觉前也要亲吻，然后就是每天给妈妈进行乳房按摩，每次都让妈妈颤抖才不按摩了，我每次都想掀开妈妈的衣服，不用隔着衣服按摩。
　　但我又怕妈妈生气，以后都不让我按了。
　　我和妈妈完全沉寂在这边海洋里，深深无法自拔。
　　一直到我一个星期后考试成绩出来才发生变化。

第32章
　　晚上，我依然等在门口，等妈妈回来，连忙向妈妈邀功道：“妈妈，我又得了第一。”
　　妈妈一直知道我是第一名，但我还是要给妈妈说。
　　妈妈听到后，高兴说道：“子涵，真棒。”毕竟孩子的一点点成就，母亲都会夸赞，然后竟然主动的亲吻我，这在之前可都没有过。
　　我亲着妈妈柔软的嘴唇，用力汲取着妈妈口中的琼浆玉液，似乎要把妈妈吸干一般。
　　双手伸到妈妈臀部，抚摸抓揉着妈妈丰满的臀部，把妈妈的丰满的臀部抓成各种样子，然后迅速放开，妈妈的臀部又会迅速弹回，继续抓揉，周而复始。
　　妈妈被我揉的，鼻腔里一直传来“嗯哼…嗯哼”的闷哼声。
　　不知道亲了多久，直到妈妈轻轻地将我推开，我才睁开眼睛，发现妈妈通红着脸，大口喘着气，眼神带着迷离望着我给我说：“子涵…呼…好了…呼…快去学习…呼…去吧。”
　　我没反驳，听着妈妈的话回到房间学习，毕竟和妈妈亲吻的时间多的是。
　　晚上又是给妈妈按摩的环节，妈妈趴在瑜伽垫上，按摩完后，亲吻时，妈妈发现扭着脖子接吻太累了，便转了过来，面对面亲吻。
　　我趴着妈妈身上亲吻，妈妈两坨饱满的巨乳在我胸前挤成了饼状。
　　我稍微有点动作，就能感觉到巨乳在我胸前来回晃动，柔软的感觉不断传来。
　　让我有着把玩的冲动，我便掀开妈妈的衣服，慢慢的将双手放在妈妈的胸上，妈妈连忙将双手放在我的手上拒绝道：“子涵，不行，这个不行。”
　　妈妈表情很是坚定，阻止了我。
　　犹如天空出现一道闪电将我劈中。
　　让我原本精虫上脑的大脑被妈妈泼了一盆冷水，我原本以为我可以一步步攻略下妈妈，结果才开始就结束了，我从妈妈的口中听到了她那好似坚定不移的决心。
　　我想伸进去按揉妈妈的乳房，妈妈都不同意，而山姆却差点得到整个妈妈，妈妈都没有说什么，我只是这么一个简单的要求妈妈都不答应，让我内心感觉极度失望，是我将一切想的太美好了，现实太残酷了。
　　山姆之前经历的一切是我现在遥不可及的梦。
　　我这个跟妈妈生活了十几年了的亲生儿子都不可以，而山姆这个外人却行，而且还不是一般的外人，是从非洲千里迢迢来的外人，我越想越绝望。
　　我低下头小声的说到：“山姆可以，我却不行是吗？”不知这句话是问妈妈，还是自言自语回答我内心的想法。
　　也不知道妈妈听没听到这么小声的话语，我却不关心这个，只是抬起头强行挤出笑容，对妈妈安慰的说到：“妈妈，没事的，是我冲动了，不该做这样的事，没事的话，我先回房间了。”
　　说完我便转身离开。
　　而在妈妈其实听到了那句话，只是我没等妈妈做出反应而已。
　　在妈妈眼中，说完这句话后，脸上带着比哭还要难看的笑容，惨然一笑，犹如一个孩子失去了最宝贵的东西，妈妈还没安慰我，反到我自己先安慰起了自己。
　　这让妈妈心疼坏了，眼里的坚定早已化为灰烬，只是眼光不断闪烁，像是再思考什么，直到看着不断远去的我，终于咬了咬牙，连跑几步将我从背后一把抱住。
　　“子涵，这个可以，不过就只能这个，其他的不行。”
　　妈妈咬了咬牙说到，眼里带着充满了心疼和溺爱，另外就是弥补山姆那件事对我的伤害，毕竟山姆对我的伤害太大了，妈妈觉得自己也有责任。
　　而后面的话不知是给我说的还是给自己一个借口。
　　其实我和妈妈都心里清楚，人的欲望是无线的，一直想要更多，妈妈知道满足了我这一次，我就会要更多，而且也知道我和妈妈的关系已经变了不在只是单纯的母子，多了一份暧昧，但妈妈还是满足我了这一次要求，想让我的伤口被去掉一点。
　　而我却不关心这些，转过身一脸惊喜的望着说：“妈妈，真的吗？”妈妈。
　　“嗯”，妈妈蚊子般的声音回答了我。
　　我颤颤巍巍的伸出双手钻进妈妈的衣服里，向妈妈的双乳探去，妈妈只是侧过头，脸色有些发红，好像有些害羞，可能妈妈知道我现在不是以儿子摸得，不再是小时候吃奶的孩子身份，而是以一个男人的身份，是男女之间的事，而且之前是隔着衣服以按摩的名义，跟现在完全不一样。
　　我双手刚放在妈妈的乳房上，妈妈一激灵，手突然用力抓住了我的手，又马上软了，就放在我手上。
　　看来妈妈也很紧张，毕竟虽然身份有点转换，但我还是妈妈的亲生儿子，这是我和妈妈乱伦的第一步，妈妈也清楚，开了这个头以后都难了，但妈妈还是开了。
　　但是却并没有用力阻止我，好像有点半推半就的样子，妈妈的手就跟着我的手一起揉着妈妈饱满的胸部。
　　妈妈鼻腔里传来嗯嗯的哼声。
　　可能亲生儿子给他揉自己的乳房太刺激，让妈妈也忍不住。
　　我更加激烈的亲吻着妈妈，让妈妈喘不过来气。
　　妈妈无力的抵抗着我的侵袭。
　　细腻的手感从手中传来，中间还有个樱桃大小的小肉球，小肉球上颗粒不断，我便两个手指头将肉球夹住，来回搓动，妈妈顿时变得好玩。
　　我搓动一下，妈妈身体就颤抖一下，让我乐此不疲。
　　妈妈被我搓的身体像一条美人蛇一样，来回扭动，还将瑜伽服都随着身体扭动的上去了一点点，将妈妈的没有一丝赘肉的腰露出一点点。
　　我顺势将一只手瑜伽服和胸罩慢慢掀起，直到掀到了下巴下才停止。
　　一对半圆状雪白的巨乳映入眼帘，妈妈的乳房没有一丝下垂，上下半球都是是匀称的，中间有着脉动瓶盖大小的乳晕，泛着粉嫩粉嫩的光泽。
　　然后一个樱桃大小的乳头点缀在其中。
　　让我再也忍不住了，一口将乳头含在嘴中，做出了想了很久的事情。
　　另外一直手不停的搓动另外一边乳头。
　　让妈妈一阵颤抖，鼻腔传来嗯嗯的焖哼声，妈妈的双手放在我的头上，有着既想推开我，又想不让我离开的感觉，一直在我头上来回抚摸。
　　“滋滋”的允吸着妈妈可爱的乳头，用牙齿轻轻咬动着可爱的乳头，牙齿左右移动。
　　让妈妈再也忍不住了，嗯哼的一声，妈妈好似触电般的一阵剧烈颤抖，紧接着身子一僵，轻张着小嘴，半晌发不出声音来，小腹也猛地抽搐了几下，浑身冒汗，身上传来一种香味，慢慢的变浓，我才发现妈妈原本的体香，高潮过后香味变浓，吸引人。
　　良久，像是缓过劲儿来一般，长长舒了一口起，没想到才过这么一会儿，妈妈就高潮了，不知是妈妈太敏感了，还是第一次跟亲生儿子乱伦太刺激了。
　　然后抬头就看见妈妈满脸通红，双眼无神的看着我，双手无意识的抚摸着我。
　　瞬间让我有着成就感，我可以让妈妈这么舒服，立马亲吻着妈妈的嘴唇，两只手继续搓动妈妈的乳头，毕竟妈妈的乳房让我爱不释手，把玩一辈子都可以。
　　妈妈被动回应着我，好像完全没有从刚才的高潮反应过来。
　　就这样把玩了一二十分钟妈妈才回过神，一脸溺爱的望着我，这是妈妈第二次纵容我，第一次是妈妈跟我亲吻，然后一直保持住和我亲吻这个习惯。
　　可能这是妈妈将我从山姆哪里收到的伤害给予的补偿。
　　直到我把妈妈压的喘不过气来，才将我赶去洗澡。
　　等我洗完澡，和妈妈躺在床上，我想继续把玩妈妈的乳房，毕竟妈妈的乳房让我爱不释手，而且我还是巨乳爱好者，这让我欲罢不能。
　　结果妈妈不给我这个机会，离我远远的，伸过去的双手都被妈妈打掉，最后只能和妈妈来个睡前的吻别后便睡觉了去。
　　到了第二天上学校之后，自从昨天把玩了妈妈的乳房之后，一天脑子里都想着妈妈的乳房，细腻白嫩的乳房，粉嫩可爱的乳头，一直萦绕在我的眼前。
　　让我的肉棒硬的生疼，要不是有课桌挡住，我恐怕当场社死。
　　幸好老师没点我上去回答问题，让我不至于暴露。
　　周围同学都在认真听讲，而我却再想妈妈的身体，想和妈妈乱伦，这也太刺激了。
　　等回到家时，站在门口想等着妈妈回来，然后把玩妈妈的乳房，结果我等到妈妈时，与妈妈亲吻的时候，频频伸出我的狗爪子时，妈妈都打掉了我的双手，只和我接吻，早上出门也是，等跟妈妈跑步时依然不让我摸。
　　就在我以为没有希望的时候，再给妈妈按摩完的时候，试探性的伸手，结果妈妈没有阻止我，让我内心狂喜。
　　一脸猴急的掀起瑜伽服时，妈妈竟然配合的抬了抬身子，顺利的让我将瑜伽服和胸罩掀到脖子的位置上。
　　妈妈的饱满的乳房一下子就蹦出来了。
　　我赶忙用嘴含住妈妈的奶头，另外一只手不停的揉着另外一只巨乳，妈妈的巨乳一只手完全抓不住。
　　我便允吸着妈妈的乳头边想，妈妈不会就只让我在给她按摩完才允许我我把玩妈妈的乳房吧。
　　这无疑是一个好消息，毕竟我刚才差点放弃了，以为妈妈不让我玩。
　　内心里一阵窃喜。
　　允吸完妈妈的乳头后，我边像个小狗一样，伸出舌头在妈妈的巨乳上来回舔动。
　　咯咯咯，妈妈被我舔的浑身发痒，但当我舔到妈妈粉嫩的乳晕时，我的舌头在乳晕上打转，妈妈的乳头跟着我的舌头一起旋转。
　　一下子将妈妈咯咯咯的笑声打断，整个人瞬间僵硬着，直到我的舌头从妈妈的乳晕离开，妈妈才松懈下来，长长的呼出一口气。
　　然后一只手搓揉着妈妈的乳房，另外一只手伸出两只手指夹住妈妈的乳头，乳头可是妈妈的弱点，我昨天给妈妈搓高潮我就知道了，嘴里哪能闲住，毕竟我就两个地方玩，妈妈不会生气，嘴唇和乳房。
　　一边跟妈妈热吻，一边揉着妈妈的乳房，而妈妈就好像一条水蛇一样时不时的扭动一下，不知是被我搓揉舒服了还是难受了。
　　今天同样的目的就是给妈妈高潮，让妈妈舒服，至于我自己，那就不管了，一切以妈妈为中心就行。
　　两只手突然同时夹住妈妈的乳头，来回搓动，妈妈哪受得了这样，啊的一声，身体一下子就僵硬了，随后猛地颤抖几下，我知道这是妈妈高潮了，跟昨天一样。
　　而且妈妈身上的香味又变浓了，闻着好舒服。
　　再把玩了妈妈半个小时的乳房，妈妈才将我赶走。
　　之后几天的几天，我每天都在想着怎么把玩妈妈的乳房，并且晚上还付出行动，让我将所想全都实现。
　　让我沉迷于把玩妈妈乳房的游戏不可自拔。
　　妈妈每次都被我弄的舒服的忘记了时间，专门设置了一个闹钟，只允许我玩半个小时，这可让我一阵懊恼，不过也没办法，毕竟我一旦拒绝了妈妈再也不让我玩了怎么办，被迫的接受妈妈的霸王条款。
　　然后我专门上网查了一下，妈妈颤抖是因为性高潮了，就跟我射精一样非常舒服，只是男人的高潮时间很短，女人的高潮时间很长而已。
　　就这样过了一个星期，内心就生出对妈妈想要更多，毕竟我才攻破妈妈嘴唇和乳房的防线。
　　其他的地方都还没有尝试过，妈妈就好像一个宝藏等着我挖掘。
　　然后从那天拥有这种想法起，我便将妈妈给我的半个小时分出五分钟来探索。
　　从妈妈的耳朵到脖子再到胸部再到肚脐眼的位置仔仔细细在哪里亲吻，舔弄，像个小奶狗一般。
　　从肚脐眼再想往下时，我便发现妈妈一下子就僵硬了起来。
　　因为再往下就到了胯部，感觉妈妈好像要阻止我一样，连忙将妈妈的腿了抬了起来，因为妈妈穿的是瑜伽短裤，直接从大腿跟裤子的分界线往下亲吻舔弄，直接跳过了胯部，这样妈妈才松懈下来，让我继续肆意妄为。
　　从大腿到小腿最后到妈妈晶莹剔透的脚，一下子就将他放在嘴里仔细品味，妈妈搜的一下想收回脚趾，只可惜被我死死的抱住。
　　“子涵，你也不嫌脏。”
　　“妈妈，你一切都是最干净的。”妈妈拿我没办法只能放任我。
　　正面结束后，便到了反面，依然跟胯部一样，跳过了臀部。
　　我就这样玩完乳房之后，都要把妈妈浑身上下都要亲吻舔弄一遍。
　　这样让妈妈习以为常。
　　就这样持续到不久后妈妈的生日那天。
　　今天是妈妈的生日，一下课我就窜的一下跑了出去，拿好中午预订的蛋糕，再将给妈妈准备的生日礼物拿好，这几乎花光了我所有的积蓄，整整花了四千大洋买来的耳环。
　　然后点了妈妈比较喜欢吃的外卖，然后从家里的库存里拉出一瓶红酒，只因为妈妈喜欢喝，就这样一顿烛光晚餐就做好了。
　　然后我就盯着楼下，等妈妈回来给她一个惊喜。
　　而至于山姆，他发现我和妈妈都有些排斥他，无论怎么改，都无法挽回。
　　于是他这几天现在都很少回来，我估计他去那些淫娃荡妇家里睡去了，还可以每天交配，让他不想回来。
　　过了一会儿，妈妈的身影随远而近，一下子就映入眼帘，我赶忙关上灯，给蛋糕点上蜡烛。
　　就等着妈妈进来。
　　“咔哒”的一声，妈妈将门打开，我托着生日蛋糕缓缓走进妈妈的视线。
　　“妈妈，happy birthday。”然后在她面前唱着生日快乐歌。
　　就看见妈妈眼里闪着泪光，用手捂着嘴唇。
　　一脸感动的望着我。
　　等我唱完生日快乐歌，走到妈妈面前说：“妈妈，生日快乐，快把蜡烛吹火了。”
　　妈妈深吸一口气，将蜡烛全吹火了，然后缓缓站起身，双手夹住我的脑袋，深情的亲吻着我，这又是妈妈第二次主动亲我，可想我的妈妈多么的感动。
　　亲吻一阵后，连忙从妈妈的亲吻中挣脱开说：“妈妈，我给你点了你最喜欢吃的菜，快来，要不然等会儿冷了。”
　　然后跟妈妈就餐，还和妈妈喝了红酒，在烛光下，妈妈用水润的眼睛看着我，脸颊由于喝了红酒有点上头，泛着通红，在我眼中，这时候的妈妈异样的迷人。
　　然后吃完饭后，就没有去跑步，毕竟喝了酒，免得受伤，于是就到了我最爱的环节，给妈妈按摩。
　　之后肯定是日复一日的把玩妈妈乳房环节，就算妈妈不想让我按摩，我都不会同意。
　　还是和往常一样，将妈妈乳房把玩了一遍，又允吸了妈妈全身。
　　我今天专门缩短了时间，把玩乳房和允吸全身加起来就玩了十分钟分钟。
　　喝了酒的妈妈被我把玩的迷糊了，然后我把心提到嗓子眼了，假装瑜伽短裤有点碍眼，想将妈妈的瑜伽裤脱下来，哪想妈妈没有拒绝，可能因为里面还有内裤，所以就配合着我将瑜伽裤脱了下来，让我长长的松了一口气，一件有些透明的肉色内裤浮现在我的眼前，内裤两旁冒出浓郁的阴毛，小小的内裤根本遮挡不住两腿之间的内裤上还有些水渍。
　　然后我又将双手把玩着妈妈的乳房，嘴唇依然和之前一样亲吻其他地方，然后亲吻大腿时将大腿摆开一点，让妈妈放松警惕。
　　然后趁妈妈不注意，一下子将头埋在妈妈小穴前，隔着妈妈的内裤用舌头从下往上舔弄着妈妈的小穴，我用舌头舔着妈妈的小穴，但妈妈浓郁的阴毛也抚摸着我的脸庞。
　　妈妈一下子就惊醒了，赶忙将手撑着我的头，想用力推开我的时候，我已经开始舔着妈妈的小穴，时不时还用力吸一吸。
　　“额啊～”妈妈尖叫到：“子涵，快起来，哪里脏，子涵不乖，快听话，快起来。”
　　双手无力的推着我，然后妈妈的头左右来回摆动，好像这样就可以挣脱出来。
　　我发现每次我舔到妈妈小穴最上面阴蒂时，妈妈都忍不住颤抖，于是我就好奇，专门舔着哪里，我舔一下妈妈就跟着颤抖一阵，然后我将嘴对着哪里猛地一吸。
　　只见妈妈银牙紧咬，娇躯开始颤抖，雪白的肌肤泛起一片潮红，腹部不断抽搐，小穴缩紧，一阵激流从妈妈小穴射了出来，只不过被内裤挡住
　　了去路，一下子就把原本有点湿的内裤打湿完了，与小穴紧紧挨在一起，将妈妈粉嫩的小穴隐隐约约的展现出来，让我忍不住了。
　　趁妈妈失神之际，连忙将内裤扒到一边。
　　妈妈粉嫩的蝴蝶穴从内裤旁边展现出来，妈妈浓郁的阴毛在小穴四周围绕，看着特别刺激。
　　最中间是粉嫩的小穴，周围全是浓郁的黑色阴毛，最外面是妈妈雪白的肌肤，形成了鲜明对比，给人带来视觉刺激。
　　妈妈的阴毛特别的旺盛，像一片黑色森林一样，让我想起了网上的一句话，阴毛多，说明性欲强，也不知道是不是真的，但妈妈好像平时需求也不多啊，唉算了，不想了，我甩了甩头，专心对付妈妈粉嫩的小穴。
　　小穴处的汁水到处都是，小穴还时不时收缩一下，而且还把周围浓郁的阴毛打湿了，给人一种淫靡的感觉。
　　我把脸往前弹了弹，妈妈浓郁的阴毛就像是要完全遮住我的脸一样，感受到妈妈的阴毛对我的抚摸，我便伸出舌头，舌尖轻轻挑开小阴唇翅膀。
　　妈妈的小穴因为高潮就很湿滑泥泞，我的舌头伸进妈妈小穴里，然后用手去搓揉妈妈的阴蒂，没搓几下，就听见妈妈‘嗯’的一声呻吟，然后妈妈的大腿用力的夹着我的头，腹部抽搐了几下，妈妈的小穴再次高潮，将妈妈的爱液再次喷了出来，直接喷进我的口腔，我丝毫没有嫌弃，反而觉着妈妈的爱液酸甜可口，将妈妈小穴完全包裹着，让妈妈射出来的爱液直接进入我的口腔，我不断允吸着妈妈的小穴，希望可以吧妈妈的爱液吸干净。
　　“呃啊……啊～”妈妈的呻吟就没断过。
　　然后我又继续舔弄着我妈妈的小穴，好像怎么也舔不够，后面将妈妈的蝴蝶穴的翅膀含在嘴里，不断允吸，最后更是轻轻用牙齿咬了咬，哪想妈妈动作那么大，一下子就反弓着腰挺了起来，一股激流再次喷在我的脸上，浑身上下好像从水里爬了出来，流出一阵香汗。
　　没想到妈妈这么敏感连续好几次。
　　之后，妈妈就好像没有骨头般瘫软在瑜伽垫上，我也轻轻的舔着妈妈的小穴，妈妈只有沉重的呼吸声和轻微的呻吟然后躺在在哪里一动不动。
　　直到之前三十分钟的闹钟才将妈妈惊醒。
　　妈妈只能躺在瑜伽垫上说道：“子涵，子涵，快去洗澡，不听话的话以后再也不理你了。”妈妈这时的语气就好像热恋中的女朋友傲娇的样子。
　　我和妈妈洗漱完毕后，一起躺在床上，然后妈妈问我道：
　　“子涵，你这些跟谁学的。”
　　我一下子被妈妈问懵了，想开口瞒住妈妈，但又不想骗妈妈，咬了咬牙说道：“都是山姆教我的，他的手机里还有视频，而且他还和英语老师和李晓君上床了。还拍了视频，视频里英语老师哪副淫荡的模样让我心生厌恶，而且他还说英语老师是他女朋友。上次去泳池游泳，他还当着我的面和他做，他还送了我一个飞机杯，飞机杯还放在之前的房间里，我等会儿就把那个甩了。”
　　我对这妈妈说出山姆的真面目，话匣子一起全都涌现出来。
　　妈妈只“嗯”了一声，没有说什么，但我感觉妈妈给山姆判了死刑。
　　这几天山姆不回来，妈妈原本还挺担心他，结果现在没有丝毫的欲望教育山姆。
　　今天把妈妈给累到，没一会儿就睡着了。
　　而我也随即进入梦乡。
　　星期六的早晨，发现妈妈还没清醒，应该是昨天太累了，要不然和往常一样早醒了。
　　看着妈妈光彩照人，白里透红的脸庞，我心里暗暗下定决心，要多服侍妈妈，让妈妈感觉舒服。
　　见妈妈还没醒过来，想到昨天我给妈妈舔小穴的场景，顿时心里一阵激动。
　　心里产生一阵冲动，转进被子里，想继续给妈妈舔，主要昨天是妈妈的生日，还有喝了酒，所以才放纵我一次，说不定下次再去舔，那不知道又是什么时候了，赶紧再接再厉。
　　钻到妈妈腿的地方，轻轻将妈妈双腿掰开，妈妈腿真光滑柔软。
　　然后将头钻到妈妈小穴前，将妈妈光滑的内裤慢慢掀到一边，一点点清香传来，让我再也忍不住了，一口将蝴蝶小穴的翅膀含住，边用力允吸，边用舌头从下往上舔弄着。
　　妈妈顿时一阵颤抖，然后嘴里本能的发出：“嘶，哈，嘶，哈，嗯”的沉重呼吸声。
　　想到昨天妈妈小穴最上面是妈妈的敏感点，使劲的允吸着妈妈的阴蒂，然后用牙齿轻轻的咬了一下。
　　妈妈身体一下子就僵硬起来，浑身上下的肌肉不停的收缩，小穴里射出一阵激流，将我的脸全都打湿了。
　　这个高潮一下子就将妈妈从睡梦中惊醒，发现从小穴不断有快感出来，就知道又是我在跟他口交。
　　“子涵，子涵，快起来，妈妈想上厕所。”
　　然后双手隔着被子想将我的头推离妈妈的小穴，只可惜高潮的妈妈浑身没有力气，两只软绵绵的双手说是推离我，但我感觉就好像在抚摸我。
　　而且妈妈这团美肉，怎么能逃出我的手长心了，那不是让煮熟的鸭子飞走了嘛。
　　我听到妈妈的话语不为所动，然后将舌头成针状深入到妈妈的阴道里，感觉四周凹凸不平的皱壁，然后边深入边旋转，妈妈那里收到这样的刺激，“哎呀”的一声。
　　整个人又僵硬了，显然又高潮了，发现妈妈好像很容易高潮，不知是体质问题，还是因为跟我这个亲生儿子时才这么敏感。
　　又是一阵激流击打在我的脸上，这次我闻到了淡淡的尿骚味，我不会把妈妈给真尿了吧。
　　心里涌现出成就感，妈妈高潮之后，还是整个人随着呼吸上下浮动让我知道妈妈还活着。
　　然后妈妈再也无力抵抗，只能任由我在那里舔弄着妈妈的小穴，只有再次高潮的时候才会动一下，其他时候都是瘫软在床上。
　　然后高潮完妈妈赶紧用有点沙哑的声音说道：“子涵，子涵，别在继续了，妈妈受不了了，不能再来了。”
　　我也只好停下动作，虽然我也想继续让妈妈舒服，但我也知道过度了也不好，适度才好。
　　然后从被子里钻了出来，只见妈妈脸上全是汗水，脸色泛着桃花，两只眼睛都不能聚焦。
　　我赶忙给妈妈擦去汗水，妈妈看我出来后，享受着我对妈妈的关爱，双眼一闭，没一会儿就睡着了。
　　等妈妈再次清醒时，已经日上三更了，妈妈连忙叫住我说：“子涵，快来一下，我跟你谈一谈。”
　　妈妈跟我约法三章：“子涵，我知道你现在是青春期，对这些比较好奇，但是不能沉迷于其中，你早上对我做的事情，要两……emm一个星期才能做一次，知道吗。”
　　然后妈妈脸一下子就通红起来，很害羞的样子。
　　我就知道妈妈会想之前玩妈妈的乳房一样约定时间。
　　幸好我早上机灵，又来了一次。
　　不过妈妈改口的样子非常可爱，让我感觉妈妈好像沉寂在其中，可能这份禁忌的快感让妈妈无法自拔。
　　然后就这样我和妈妈一起躺在欲望里的海洋。
　　我跟妈妈就过着三点一线的生活，每天除了在学校学习时，就是和妈妈亲吻，锻炼身体，妈妈让我把玩乳房，星期六我服侍妈妈。
　　之后就这样过了两个星期，妈妈全身上下我都无比熟悉了，我贪婪的想要更多，让我的肉棒也想舒服，比如和妈妈做爱。
　　可惜我每次都没有成功。
　　子涵，子涵，我们这样不对，这是乱伦，妈妈自欺欺人到。
　　而且妈妈还没有做好准备，让妈妈仔细想想吗。
　　我看着妈妈娇嫩的肌肤，修长的美腿，中间一件镂空的丁字裤。
　　我的肉棒已经硬邦邦的，硬到了极致。
　　我左思右想，让我想起了之前在帐篷里，我将肉棒插进妈妈的大腿之间，非常舒服。
　　于是我退下裤子，跪在妈妈两腿之间。
　　“子涵，子涵，妈妈不是说过这个不行吗？我们不能这样子，听话，或者等妈妈做好准备才行，好吗？子涵？”妈妈急切道。
　　“妈妈，妈妈，我尊重你的想法，但我不和你性交，只在大腿里舒服。”
　　妈妈闻言只好任由我来，将妈妈的大腿合拢，小腿挂在我的肩膀上，将我二十厘米粉嫩的肉棒挤进妈妈的大腿根部，将妈妈的内裤扒在一边，然后和妈妈的小穴贴合在一些。
　　妈妈被我的滚烫的棍棒刺激着，发出嘶，哈的冷抽声。
　　妈妈娇嫩柔软的小穴被我顶着，我感觉好舒服，半天没有动弹。
　　然后妈妈小穴的淫水将我的肉棒打湿，我才慢慢的开始抽插。
　　我的肉棒跟着妈妈小穴亲密接触，肉贴肉在，让妈妈觉得十分不安全，频频挺起脖子抬起头看我和妈妈肉贴肉的地方，来确实我没有进去。
　　妈妈柔软的小穴被我摩擦的前后移动，妈妈浑圆的大腿从四面八方包裹着我的肉棒。
　　“嗯…啊…嗯…啊”妈妈发出阵阵的呻吟声让我的肉棒更加的硬，摩擦妈妈的小穴的动作更加的快。
　　让妈妈实在受不了，太刺激了，又不想展现一副淫荡的样子，只好一只手捂着嘴，但我给妈妈带来的快感怎么捂得住。
　　还是从妈妈嘴里发出阵阵呻吟的闷哼声。
　　我居高临下看着妈妈这副诱人的样子，捂着嘴唇一脸不堪忍受的样子，一对白嫩的巨乳跟随我的节奏上下跳动。
　　妈妈的小穴止不住的往外冒，心里更是刺激。
　　“妈妈，我要到了，射给你。”说完猛地使劲抽插了几十下。
　　然后我就忍不住射出精液来，妈妈最后几下，也浑身僵硬，跟着我一起到了高潮。
　　将妈妈大腿分开，与妈妈面对面，然后趴在妈妈身上，亲吻着妈妈的嘴唇，双手揉着妈妈的巨乳，这是我之前看到的一篇报道，女人高潮后是需要男人的抚摸的，让女人不至于感到空虚。
　　我就是照着这么做的。
　　等妈妈高潮结束后，我继续让妈妈给我腿交，这一次哪够，就这样继续我射了三次，妈妈不知道高潮了多少次，之后我们才停下，妈妈身上全是我的精液，我们连澡都没洗就沉沉的睡下了。
　　到了第二天，妈妈又拉着我讲：“子涵，昨天那个事情也只能跟你给我那个时候做，其他什么时候就不行。”
　　就是一个星期一次，在我口交之后才能做。
　　看见妈妈那副娇羞的样子，口交就口交，用那个代替，真有意思。
　　我看着妈妈一副娇羞，不好意思的模样，心里暗暗发笑。
　　就这样我和妈妈过着神仙般的日子，我们之间互相满足，忘却了时间，忘却了所有。
　　时间飞逝，又到了和妈妈腿交的日子，给妈妈按摩完。
　　“滋，滋，滋，妈妈你可真美，我爱死你了。”
　　一边和妈妈激烈的亲吻，一边抚摸着妈妈的头发。
　　妈妈没有说话，似乎沉寂在我的热吻中。
　　妈妈光滑柔软的头发被我的手捋着，感受着妈妈的三千青色，还带着芬芬清香。
　　双手慢慢掀起妈妈的瑜伽服，不至于盖住妈妈美好饱满的胸部，妈妈的胸部，美腿，和小穴是我最喜欢的。
　　双手同时向内揉动着妈妈胸部，奶头早已悄然离去，就像是冬天深夜里绽放的梅花，而这样美好的场景也是属于我的，只有我孤身一人独自欣赏。
　　粉嫩的奶头一看立马就爱上了。
　　双手轻轻的抚摸着，揉动着，搓揉着，然后用指甲轻轻的刮着奶头上的小颗粒。
　　“emm….”妈妈不安的慢慢扭动着身体。
　　不知妈妈是舒服还是难受。
　　然后将裤子麻利的脱了下来，将我粉嫩的肉棒漏了出来，将妈妈的内裤也脱了下来，我发现我跟妈妈好像天生一对，我有浓郁的阴毛，妈妈也有，我的肉棒是粉嫩的，妈妈的蝴蝶小穴也是粉嫩的。
　　唯一的差别是我现在是小麦色的肌肤，妈妈还是白皙的肌肤。
　　妈妈粉嫩的小穴早已水流满地，直接就开始摩擦妈妈的小穴：“妈妈，我们好像是天生一对，你看浓郁阴毛，粉嫩的生殖器官都差不多。”
　　妈妈闻言，抬起头看了一眼，立马又躺下去，脸色更加羞红。
　　“噗嗤噗嗤”，摩擦妈妈小穴的声音变得更加大。
　　“啊…嗯…emm”妈妈每次的呻吟都是轻轻的，每次都是压制不住才放出一点声音，也许妈妈不想在亲生儿子面前展现的很放荡，哪怕和亲生儿子已经小穴挨着肉棒，妈妈还是忍着，保留着作为着母亲的尊严。
　　妈妈柔软的蝴蝶翅膀让我的肉棒感觉非常的舒服，让我想直接插进妈妈小穴的冲动，真正的开始乱伦，而且还不带避孕套的那种，只可惜妈妈不同意，只能想想。
　　摩擦好一会儿，妈妈又开始颤抖，正好我的射精感也涌上心头，可以和妈妈一起高潮，我开始快速的摩擦妈妈的小穴，是之前速度的好几倍。
　　这让妈妈再也压制不住声音了，“emmm…子…子涵…慢…一点，太快了…太刺激了…emmm快一点，…子涵，我要去了…”妈妈一会儿要快一会儿要慢的真是搞不懂，索性不管妈妈继续快速的摩擦妈妈小穴，终于我要射精了，我双手一下子夹住妈妈的乳头，射精的同时，我非常大的力来回搓动妈妈的乳房，双腿都有些颤抖，感觉好像要把自己整个人都要射出去，脚趾都死死的扣着，只有双手尽最大力搓妈妈的乳头。
　　妈妈被我的大力搓乳头，脸上露出疼痛的表情，然后整个人也开始不停的颤抖，这次妈妈又不一样，嗓子里传出野兽般的低吼：“吼………吼……吼……”每次吼声都长两三秒，然后小腹开始上下起伏的抖动。
　　射完精后我才回过神，感觉好像用力用大了，连忙松开手，看着乳头都有点肿了，连忙含在嘴里，允吸着，好像这样可以缓解疼痛一般。
　　就这样，然后和妈妈休息了一会儿，我们就睡了。

第33章
　　时间飞逝，今天又是可以和妈妈腿交的一天，我一整天都在激动，下课铃声的响起，我就像听到发令枪响起的运动员，猛地冲刺便往家里跑，什么都不能阻拦我。
　　等到了家，所有的一切都在等待着晚上的到了，我感觉时间过得好慢好慢，度日如年般。
　　将一切都弄好后终于到了妈妈练瑜伽的时候了，看着妈妈葫芦形身材在我面前不断在我面前展现，我感觉妈妈就好像勾引我犯罪一样。
　　让我的肉棒高高耸起，将裤子顶起一个大帐篷，终于到了我给妈妈按摩的时候，我火急火燎的三下五除二随便摸了几下就按完了。
　　“哎哎，子涵，你细心点呀，这么快干嘛呀”我用行动回答了妈妈，一下将趴在瑜伽垫上的妈妈裤子扒了下来，连内裤都不剩的那种。
　　猴急的我一下就将头伸了进去，妈妈的汗味，淡淡的骚味和妈妈身上自带的轻微体香味混杂一起。
　　妈妈身上的体香味经过我这么多天观察，妈妈性欲起来之后，妈妈体香味就会加重，到了高潮之后就达到了顶峰，最浓郁的时候，闻着最让人欲罢不能。
　　这真的十分神奇，妈妈就好像宝藏一样，等待我的发掘。
　　味道混杂的气味让我更加的兴奋，让我的肉棒硬到了极致。
　　妈妈浓郁的黑色森林，粉嫩的小穴映入我眼帘，微微的张缩，好像欢迎我的到来。
　　我伸出舌头挑逗着他们，舔在了妈妈蝴蝶小穴的翅膀上。
　　“嗯”，妈妈轻轻的哼了一声。
　　像是给了我信号一般。
　　我张开嘴将整个蝴蝶小穴含住，不断的允吸。
　　“啧啧啧”，房间里响着我允吸的声音，妈妈也不断大口呼吸，可能我给妈妈舔弄还是太刺激了。
　　我伸长舌头从妈妈湿淋淋的小穴探进去，不断搅动，像是一道利剑直插妈妈的要害。
　　“子涵！”妈妈大声喊了我的名字，然后浑身开始颤抖，我知道妈妈高潮了。
　　从小穴喷出的液体喷的我满脸都是。
　　没想到，过了这么久妈妈还是这么敏感，没几下就高潮了。
　　妈妈身上的体香也开始变得浓郁，一呼一吸都充斥着我的鼻腔，深深地吸引着我。
　　我赶紧脱下裤子，将早已硬邦邦的肉棒漏了出来，肉棒早已等待多时。
　　将妈妈反了个身，跪在妈妈两腿之间，将妈妈修长的两条大腿合拢，两条小腿弓着，让妈妈娇小可爱的脚踏在我的胸前，我伸出手摩擦着妈妈的小穴，将妈妈流出的淫水抹到妈妈的大腿根部，特别是妈妈与小穴紧挨着的大腿一定要多抹点，免得擦伤了。
　　另外一只手把玩着妈妈晶莹可爱的脚趾头，让人忍不住想含住它。
　　我一口就含住妈妈的脚趾头。
　　“咦，王子涵，你不嫌脏啊，什么都往嘴里放”妈妈嫌弃我说到。
　　“妈妈，一点都不脏，妈妈的一切都是最干净的”我说着土味情话，居高临下的望着妈妈，看着妈妈红着脸有些嫌弃的表情，让我心生不爽，想给妈妈一点颜色看看。
　　正好已经将妈妈的淫水抹的差不多了，将鸡蛋大小的龟头放在的小穴上，磨擦着妈妈的小穴插进了妈妈小穴紧挨得腿缝中。
　　“哎呀”，妈妈被我摩擦的了一下，感觉十分刺激，然后呻吟了一声。
　　湿淋淋的小穴表面非常光滑，腿缝之间非常柔软，让我的肉棒十分的舒服。
　　然后开始将妈妈的腿缝当成小穴，开始慢慢抽插起来，每次抽插都在摩擦着妈妈的小穴，妈妈也是随着我抽插的动作，表情变得丰富，五官都有点摆动，看着一脸难受的样子，仔细看又不像像是舒服享受的表情。
　　嘴里轻微的呻吟，“啊……emmm……啊……emmm……”似乎注意到我在看她，连忙用手挡住脸，不要让我仔细。
　　看着妈妈含羞的样子，让我欲望更加旺盛，妈妈这个小女儿状的样子一改从前严母的形象，真是深深吸引着我，还有想到妈妈严母的形象，现在却在我的胯下承欢，虽然没有真正进入妈妈的身体，但这已经够了。
　　让我动作幅度变大，将肉棒只留一点点在缝隙之间，然后猛地插进去，每次都将妈妈小穴的蝴蝶翅膀顶在两边，摩擦着阴蒂进入腿缝，每次都好像要进入到妈妈的体内，让妈妈身体都变得紧绷，直到我龟头出了腿缝才软下来。
　　似乎妈妈将浑身的注意力都放在小穴的位置上，让小穴变得更加敏感。
　　我摩擦了几分钟，妈妈的小穴就哗啦啦的不断往外面涌着淫水。
　　“哎呀啊”，妈妈大叫了一声，又如前面一样高潮了，身体开始颤抖。
　　这时我的欲望高涨，继续大力的抽插着，没两下妈妈就受不了了。
　　女人高潮的时候非常敏感的，妈妈也不例外。
　　我在妈妈高潮的时候抽插几下，给妈妈带来的刺激太大了，让妈妈受不了，强行将妈妈从高潮中唤醒。
　　妈妈仰着脖子，“子……子涵，子……emm涵，enm……快停下，太刺激，妈妈受不了”妈妈一边大喊一边用手使劲的拍着我的大腿。
　　听到妈妈的求饶声我才不舍得停了下来，妈妈才松了一口气，躺在了瑜伽垫上。
　　这样那行啊，我现在硬的邦硬，哪里能等下去，妈妈是因为我摩擦妈妈的小穴太刺激了才叫我停下，我往上抬点不就行了，先发射一次。
　　我赶忙将肉棒往上抬了抬，离开妈妈的小穴，又开始抽插起来。
　　妈妈又看我抽插起来，刚准备叫住我，发现我没有摩擦小穴就不管我了。
　　然后就把腿缝当成小穴疯狂的抽插，过了十几分钟，终于一阵射意袭来，“biu，biu，biu”我射了出来，射的妈妈腹部到处都是精液，不过也让我整个人缓解了一点。
　　不过我的肉棒依然坚挺，就好像一个常胜将军耀武扬威，看着妈妈粉嫩的小穴，真想插进去。
　　我想我和妈妈都这么亲密了，应该可以更进一步了吧。
　　“妈妈，我可以插进去吗？”然后将肉棒对准妈妈的小穴准备进入到妈妈的身体。
　　妈妈听完大惊失色：“不行，王子涵，绝对不行，我们这是乱伦的，你不要打妈妈这个主意好不好，我们这个一辈子都不行的，知道吗？”
　　我听到妈妈拒绝的话语心里顿时变得不平静，因为山姆这个外人侵犯她的时候她都没有呵斥山姆，阻止山姆。
　　而我这个亲生儿子，还跟妈妈做了这么多亲密的事却被妈妈呵斥阻止。
　　难道我还不如山姆这个外人吗。
　　同样的场景，同样的姿势，只是男人换了一切都变了是吗？我内心十分的失望和伤心。
　　我顿时低着头，嘟囔着：“山姆就可以是吗？我却不行是吗。同样的行为换了一个人就不行了是吗？”
　　但我还是不想把情绪带给妈妈，毕竟我一直想给妈妈带给高兴的信息，让妈妈觉得我有积极的心态。
　　强忍着伤心做出平时的笑容，抬起头对着妈妈笑着说：“妈妈我知道了，没事的”这时从窗外看的场景是，一个美妇躺在瑜伽垫上，双手撑起上半身，而一个青年人赤裸着下半身将一根粉嫩的二十厘米大肉棒放在美妇赤裸着下半身位置，肉棒马眼处还残留着白色的不明液体。
　　粉嫩的肉棒放在美妇同样的粉嫩的肉穴两厘米处。
　　如果不是年轻人太过青涩稚嫩，要不然还以为是一对夫妻了，而不是一对亲生母子。
　　恐怕周围的邻居都不会想到这个场景。
　　这时候我哪里还有和妈妈腿交的兴趣，整个内心被失望布满了，强忍着伤心对妈妈强笑了一下，不让妈妈伤心。
　　然后站了起来，拿起裤子赤裸着下半身往自己的房间走去。
　　我内心其实还有一些侥幸，希望妈妈能向上次那样叫住我，然后满足我的要求。
　　直到我走到自己房间门口，打开门，妈妈都没有叫住我。
　　我内心的侥幸破碎，失望变成了绝望，充斥着我的内心。
　　脑海里回荡着一句话：“也许我真的不如山姆”妈妈看着我失魂落魄一步一步的走向房间，伸出手想叫住我，但又无法开口，她怕走出这一步就踏进了深渊，再也回不来了。
　　看到我打开房门进去的那一瞬间，发现我好像矮了一点，好像我被抽离了什么东西一般。
　　我躺在床上脑海里一直回荡着那句话，泪水开始止不住的流，想大声的哭出声，但又怕妈妈听到，咬着被子无声的哭喊。
　　这样能让我内心好受一点，发泄一下绝望的内心。
　　妈妈的拒绝对于我来说就好像否定了我的一生，让我整个人生都失去了意义，只因为有妈妈我的人生才有意义。
　　不知不觉我就哭累了，昏睡过去。
　　早晨，阳光明媚，外面小鸟叽叽喳喳的叫着，让我从睡梦中清醒。
　　看着外面的太阳，我突然觉得格外的刺眼，让我十分的不舒服，听见外面的小鸟叽叽喳喳的叫声，觉得格外的刺耳，好像是被嘲笑不如山姆一般，让我内心十分的不爽。
　　我拿出纸张揉成一团，砸向小鸟，将她们惊走，没有了小鸟的嘈杂的声音我才好受一点。
　　才发现自己昨天没有洗澡就睡了，真个整个身体黏煳煳的，十分不舒服。
　　走进浴室，冰冷的水冲刷着我的身体，却又好像冲刷着我的内心。
　　只因为冰冷的水好像跟我的冰冷的内心温度一样，给我带来了一丝丝的温暖，就好像冷水能理解我的绝望，我和冷水同病相怜。
　　等到我洗好后然后洗漱完毕，站到门后面，深吸一口气，做出平时的笑容，打开房门，走下楼，看见妈妈，像平时一样打招呼：“妈妈，早上好”我表现的跟平时一样。
　　妈妈看着我除了眼睛有点红外好像跟平时一样，但又有那些不一样，妈妈又说不出来。
　　我大口大口的吃着妈妈的早餐，和平时出门一样和妈妈亲吻，我贪婪的允吸着妈妈的嘴唇，
　　就好像这时候妈妈才是属于我的，让我绝望的内心暂时得到了一些慰籍。
　　妈妈感受着我似乎比平时更加的热情，妈妈才有些放松，我好像跟平时没有不一样，妈妈还以为昨天伤到了我。
　　离开家里，离开妈妈的视线，我好像被抽取了灵魂般，有些勾着身子往学校赶去，一副失魂落魄的样子。
　　到了上课，我还是一副无精打采的样子，眼中泛着空洞，但我又不能不听，因为我知道我成绩受影响学校会给妈妈反应，让妈妈担心，只能麻木的学习着，直到大课间跑步时，我开始疯狂的冲刺，内心不断的呐喊，发泄着我内心的绝望，让我有个发泄的渠道。
　　我也不知道我要跑多久，看着眼前的跑道，跑到跑不动为止。
　　也不知道跑了多久，实在跑不动的我瘫软在跑道上，大口大口呼吸着空气，我的头十分的眩晕，不会想到伤心的事。
　　我好像停留在这一刻，只因为现在什么都不会想，所有的事都好像离我远去。
　　但时间还是不会为我停留一分一毫，上课的铃声还是将我从地上叫起来。
　　我只能如行尸走肉一样回到教室。
　　老师看见我这个好学生这个样子连忙问道：“王子涵，怎么了？”
　　“老师，没事，刚才跑太快了，还没缓过来”然后自顾自的回到自己的座位，听着讲。
　　就这样空洞的一天晃悠过去了。
　　晚上回到家，还是像以前一样在门口等着，只是低着头思维飘荡，大脑放空。
　　直到脚步声传来，我知道是妈妈，低着头，深吸一口气，做出平时的笑容，抬起头，对妈妈笑到：“妈妈，回来了，双手接过妈妈的包，挽着妈妈的腰贪婪着汲取着妈妈的口水，这时后又可以暂时拥有了妈妈”我贪婪的享受这短暂的温存，妈妈喘不过气我也舍不得松开，直到妈妈将我推开，让我原本已经遍体鳞伤的心更是来了一刀，我没有表现出来我的伤心，反而抱歉对妈妈说：“妈妈，不好意思，我没有注意到”妈妈摸着我的头大口喘息着说：“没事的”
　　“嗯”我点了点头，然后把妈妈引进家里。
　　做着和以前的事情，不让妈妈发现端倪。
　　之后我便跟妈妈说“去学习了”，对于国内孩子来说，只要你说要学习，爸妈绝对不会阻止你。
　　我回到房间，坐在座位上，大脑放空，什么都不想干，但我还是强迫自己起来学习，一是分散注意力，让自己不至于那么绝望，二是学习成绩不能落下，不然就会妈妈就会发现我的，会让妈妈担心。
　　所以就让我自己承受这一切吧。
　　听见妈妈喊我吃饭，我才从麻木的学习状态下醒来，来到卫生间，用凉水冲洗了脸颊，冰冷的水让我更加清醒，用毛巾擦了擦水渍，做出平时的笑容，只为给妈妈展现出我好的一面，而不是颓废的像个废物一样。
　　到了晚上跑步，练瑜伽，给妈妈按摩我都跟平时没差别，虽然我现在内心十分绝望，但只要跟妈妈有关的事我都会用心去做，只有这样让我的人生有了一点点意义，不像那样没有目标。
　　给妈妈口交也是同样的卖力。
　　一周时间要过去了，跟着往常一样，给妈妈开始按摩，现在给妈妈按摩我不敢再有一丝邪念，只因为脑海里一直自己pua自己，我配不上妈妈，配不上。
　　妈妈光滑的肌肤，水嫩水嫩的，摸着好舒服，我也只敢用手摸摸。
　　将妈妈全身按摩了个遍，我才慢慢脱下了妈妈紧身的瑜伽裤，连带着妈妈的内裤也一起脱了下来，将粉嫩的小穴裸露出来，粉嫩的小穴上带着一点点水渍。
　　我毫不犹豫的张开嘴吸住妈妈的小穴，“渍渍渍”的声音响彻在房间里。
　　妈妈“啊”的尖叫一声，妈妈饱满多汁的小穴便喷出一阵激流。
　　原本应该是我跟妈妈腿交的环节到了，妈妈已经准备好了，但我并没有这个意思。
　　我继续伸长舌头钻进了妈妈的小穴，我舌头跟着妈妈的饱满多汁的小穴，但是我没有进行腿交，妈妈都放下尊严有些暗示我了：“子涵，子涵，可以开始下一项了”但我没有动作，对妈妈笑着说：“妈妈，就这样，挺好的”不能妈妈反应过来，继续舔弄妈妈饱满多汁的小穴，将小穴的两个翅膀也含在嘴里。
　　只因为我觉得我现在配不上妈妈，不敢再将肉棒和妈妈小穴接触，怕妈妈再一次否定我。
　　在学校一天天过去，三天一小考五天一大考一次月考，我看着发下来的成绩松了一口气，因为没有下滑，妈妈她就不会担心。
　　只是我不知道的事，班主任正在给在给我妈妈打电话：“喂，你好，请问是王子涵的家长吗？我是他的班主任”妈妈听到是学校打来的电话一惊：“啊，我是王子涵的家长，是王子涵成绩下滑了，还是生病了”毕竟学校给家长打电话无疑这两种情况，要么学习，要么身体这两种情况。
　　“哦，不是的，是王子涵同学这段时间状态感觉有点不对”
　　“啊，怎么了”
　　“哦，就是王子涵上课眼神有点空洞，像是失去灵魂一般，变得有点行尸走肉的样子，好多科任老师都这样说”当然可能夸张了一点，“再就是大课间跑步有点发疯了一样，直到身体跑不动了才累瘫到跑道上，这样子是不对的，我希望家里的压力不要带到学校来，父母之间的事情要顾及孩子，你说是不是”班主任还以为是家庭的原因让我这样。
　　“不好意思啊，老师，我跟他爸爸发生了一点小矛盾”妈妈当然知道具体是什么原因造成的，顺着老师的话说，毕竟总不能把实情告诉班主任吧。
　　“嗯，我也就是告诉家长是这么个情况，怎么办，还是要看家长你们怎么做，那就不打扰你们了”
　　“哦，老师再见”妈妈挂断电话，怎么也想不到每次看着都是笑呵呵的儿子在学校的表现确实这样的，在家里给我看的都是儿子展现的积极的一面，到了学校才是儿子现在真实的时刻，儿子即便那么难受回到家里却表现的什么都没发生一样，虽然昨天看出了一点端倪，但妈妈以为就只有一点点。
　　想到这里，妈妈更是心疼，眼泪更是止不住的往下掉。
　　晚上我回到家，看到家里有人，没想到妈妈今天比我还先到家，连忙将笑容展现在脸上，现在的我已经可以随时笑出来，无他，练熟了而已。
　　看到妈妈在厨房里忙碌，我顿时带着一点欢欣的声音说：“妈妈，我回来”妈妈转过头，看着我一脸笑容的我，没有说什么，就这么看着我。
　　这让我有点奇怪，感觉妈妈好像有点奇怪，我也没多想，然后走到妈妈面前：“妈妈，我爱你”然后像以往一样准备亲吻妈妈。
　　妈妈却伸手阻止我，面无表情地问了一句奇怪的话：“你累吗？”
　　这让我有点奇怪，妈妈是问我学习吗？
　　“啊，学习不累，再就是因为有妈妈，更加轻松了”笑呵呵对着妈妈说到。
　　没想到妈妈突然抱住我，我顿时感觉妈妈今天奇奇怪怪的，但妈妈抱住我的时候我的内心有了一点满足，原本的笑容也收敛了，变得死寂麻木一般的表情，我也抱住妈妈，闭着眼睛，贪婪的用鼻子吸取妈妈身上的味道。
　　感受到妈妈放开了怀抱，我也有点不舍得慢慢放开妈妈，放开的同时，收回麻木的表情，又将平时的笑容展现出来。
　　“你别这样笑好吗？”没想到妈妈竟然这样说，毕竟我只会这个表情，突然让我展现其他的我还真做不到。
　　我开始收敛表情，变得一副面无表情麻木的样子，仔细想想还有什么好一点的表情，还没等我做出来，就听见妈妈说：“这就是你在学校的表情吗，麻木的样子吗？？”
　　我闻言立马又把笑容想浮在眼前，结果没想到妈妈叫住了我的笑容：“别笑了，我看着就烦”
　　“你听谁说的？我平时在学校就是笑嘻嘻的，怎么可能是刚才那个样子啊？只是突然没反应过来”我连忙解释道妈妈听完没有说话，只是让我离开了，只不过我转过身的时候，妈妈在厨房里撑着灶台，眼泪止不住地往下滴。
　　吃饭的时候对着妈妈笑容浮起来，就想起了下午妈妈说的话看见你的笑容就烦，我的笑容戛然而止，妈妈看见我这个表情，心生怒火，愤怒的拍了一下桌子，对我吼道：“你怎么那么听话？我说什么就是什么吗？”
　　我有点委屈，小声地说着：“妈妈，你是我最爱的人，当然是你说什么就是什么？”
　　没想到我的这句话，妈妈听完直接抱头痛哭，原本还愤怒的脸庞瞬间被泪水掩盖，这把我吓了一跳，妈妈对于我来说疼都来不及，怎么还能让她伤心呢？
　　连忙去安慰妈妈：“都是我的错，别哭了”没想到妈妈哭的更厉害了，然后带着哭腔，对着我喊道；“你怎么可以那么听话？你那么听话，让我怎么办？让我怎么办”我连忙说道：“不用怎么办呀？妈妈，你不需要做什么？你在我心中永远都是对的”笨拙的我不会哄女孩子，看见妈妈痛哭，更不会哄女人，有些不知所措。
　　我只能静静等着，用手轻轻的抚摸妈妈的后背，我想安慰妈妈，也不知道怎么开口，只能坐在妈妈旁边看着妈妈痛哭，然后用手抚摸妈妈的后背，安慰她。
　　妈妈一边痛哭一边嘴里一直喊着：“你要我怎么办？你要我怎么办？”
　　我听到我妈一直喊着这个心想，这是有人欺负妈妈了吗？
　　我连忙说妈妈有谁欺负你了，告诉我，我去教训他，我现在锻炼的已经很好了，妈妈却没有说话，只是静静的哭着。
　　我看着妈妈这个样子，内心不必的心疼，但妈妈又不说是谁？我也不好去教训他。
　　就这样啊，陪伴着妈妈，终于妈妈，哭累了哭的睡过去了我便抱起了，妈妈我她放在卧室里，让她去休息，我也洗澡了。
　　我和妈妈饭都没有吃几口，我就抱着妈妈睡了，睡到大概凌晨两三点的时候，我和妈妈在床上睡觉时，突然我感觉妈妈在我怀中来回动弹，然后一直蜷缩着，不停的颤抖。
　　“妈妈，你怎么了，是生病了吗？”我急切的问道，“子涵，肚子疼”妈妈颤颤巍巍的回答我的问题。
　　然后我抱着妈妈就往外面冲去，然后边跑便用手机呼叫120，“喂，120吗？”然后将具体位置讲清楚。
　　然后往医院的位置跑去，毕竟时间不等人了，妈妈出了什么时候，我会内疚一辈子的。
　　我抱着妈妈在深夜里奔跑，只是突然脚踢到什么东西，把我一下子绊倒了，我在倒的一瞬间，连忙转了个身，让自己冲到肉垫，不让妈妈受伤，凹凸不平的地面将我两只手臂和后背到处擦伤，不过我没有理会，我脑海里只有一个念头，将妈妈送到医院。
　　终于不知道奔跑了多久，就看见救护车的到了，连忙跑的路中间，将他拦住。
　　坐在救护车里，稍微冷静了一下，发现全身上下一阵酸痛，特别是后背和当肉垫的腹部，更加的疼痛，背疼是背在地上摩擦，而腹部是妈妈一百一二的身体砸在我的身上，当时肾上激素来了，还不觉得疼，现在是疼的要命，只能蜷缩着稍微缓解一点。
　　终于到了医院，等医生给妈妈诊断后，发现是急性阑尾炎，没什么大问题，做个小手术就好了好好休息就好了。
　　我这时才放下心来，然后我也跟着去简单治疗了一下伤口，治疗好后，我依旧穿着那件布满伤痕的衣服，然后立马坐在妈妈的病床旁，我不想跟妈妈分开，哪怕一分一秒不都想，看见妈妈熟睡的面孔，我一阵困意袭来，便趴在妈妈的病床上睡着了。
　　等妈妈醒过来的时候，已经到白天了，看见我一副熟睡的样子，心里一阵温柔，在看见我的背后和手臂在衣服上留下斑斑血迹。
　　妈妈更是心疼。
　　然后妈妈叹息了一声：“造孽呀”想到我在学校的种种表现，明明内心也十分痛苦了，却还是在妈妈面前将自己最好的一面展现出来，再想到昨天的场景，我只是简单的一句话，他却记在心中，那么听我话。
　　妈妈像是下定了什么决心给，“唉，就这样吧，世俗的眼光就让我来所背负，千夫所指，也有我来承担，到时候被发现就说是我勾引的，让所有的责任全部推给我吧，然后跳楼自杀，不至于拖累子涵”这时候我还在睡觉，完全没有察觉到妈妈下定的决心和自言自语的话语，等我醒来便开始勤勤恳恳的照顾妈妈，妈妈看见我这么勤劳贴心，眼中的神色更加坚定。
　　等我和妈妈从医院回来后，妈妈跟我说到：“子涵，再过几天就是你的生日了，好好学习，到时候给你一个惊喜”妈妈一下子勾起了我的好奇心连忙问道：“妈妈，妈妈，是什么惊喜”结果妈妈笑而不语，不管我怎么哀求，妈妈就是不说。
　　然后我就左思右想也想不出来这个惊喜是什么，只能憧憬，希望生日那天快点到来。
　　终于到了生日那天，叮叮叮，放学的铃声响起，我窜的一下子冲出教室，毕竟这天我已经憧憬好久了，那还等的住，想快点知道妈妈的惊喜是什么。
　　一路奔跑回到家，发现妈妈已经在家等着我了，妈妈身穿一件大红色的旗袍，两条光滑白嫩的美腿从两侧的缝隙中漏了出来。
　　这不会是妈妈给的惊喜吧，我太喜欢了，上前一下子就把妈妈抱住，疯狂的亲吻着妈妈的嘴唇，然后一只手握住妈妈的巨乳，隔着旗袍不停的揉动，而且我感觉到妈妈没有穿胸罩，乳头早已顶了起来，另外一只手放在妈妈性感的大腿上，在哪儿上下抚摸。
　　“妈妈，这是你给的惊喜吗，我太喜欢了”妈妈只是笑了笑没说话。
　　就这样我们温存了好久才分开，吃完饭后，妈妈竟然今天不和我跑步，还有让我按摩。
　　这让我一阵失落，毕竟妈妈今天没让我把玩妈妈的身体。
　　洗完澡后，妈妈还是旗袍打扮的美丽样子，想上去亲吻妈妈，结果被妈妈轻轻推开，我看到妈妈拒绝的样子，只好作罢，躺在床上准备休息。
　　妈妈这时给了我一个黑色眼罩，让我带上，这让我非常疑惑，但还是照做。
　　然后妈妈将灯关掉，房子里一片漆黑。
　　然后妈妈轻轻掀开我的被子，脱下我的短裤。
　　让我内心十分震惊，妈妈不会要给我手淫吧，除了最开始妈妈给我手淫过，其他时候再也没有给我手淫，让我内心十分激动。
　　我一脸期待的样子，结果就听见妈妈将什么东西撕开的声音，然后冰凉的手放在我二十厘米的肉棒上，将一个东西放在龟头上，费力的从上往下套着，这个东西实在太小了，嘞着我的肉棒，十分的不舒服。
　　“咦，明明已经买的最大号了，怎么还是小了”妈妈疑惑的说到，这让我十分不解，都不知道这是什么东西。
　　又继续跟我讲：“子涵，就只有这一次”把我说的一懵，然后妈妈就爬上床，两条腿站在我身子的两边，一直手握住，将我的肉棒掰直，然后就感觉我的龟头进入柔软的地方，但只龟头进去了一点，妈妈就僵持不动，过了好久妈妈才吐了一口气，嘴里亲声说着：“好大，好胀”我听见妈妈的话语自然有点自
　　豪毕竟男人都喜欢被夸赞大，这是天生的本能，而且我也感觉到妈妈搞来的东西好紧，好热，好柔软，然后妈妈便在哪儿套住龟头上起下落，就是不套住更深的地方。
　　虽然龟头被妈妈柔软的什么东西包裹着很是舒服，但是总不能一直套弄着龟头吧。
　　而且这是在干什么了，关着灯还让我带着眼罩这么神秘，我左思右想，内心涌现一个大胆的猜测，妈妈不会在和我性交吧，我和妈妈在乱伦，让我原本就硬邦邦的肉棒，一下子硬到了极致，大脑更是兴奋着了，快感来的也强烈的多。
　　随着时间的影响，妈妈好像适应了我的龟头，便让我的肉棒进入更深的地方，我和妈妈笨拙的做着乱伦的事情。
　　妈妈柔软的小穴每次只包裹着一点点，根本不敢多吞入，不上不下的感觉，让我很难受，但我也没有催促妈妈，毕竟妈妈跟我乱伦肯定顶着巨大的压力。
　　妈妈好像累了，双腿撑不住了，受重力的影响一下子做到了妈妈阴道的最深处，我的肉棒撞在一团软肉上，原本只有龟头那一小部分感受的到妈妈小穴的紧致，一下子全都没入到妈妈柔软精致的小穴里，龟头更是撞的那团柔软凹陷了，然后中间有道小嘴一样的，随着妈妈的呼吸，还会允吸着我的龟头。
　　这我再也忍不住了一下子就将精液射出，击打在避孕套上，妈妈也被我烫的高潮了，一下子僵硬的就趴在我的胸上，而妈妈的小穴从四面八方不断收缩，好像有无数张小嘴允吸着我的肉棒。
　　等妈妈休息好后，我将妈妈平放好后，然后跪坐在妈妈两腿之间，从妈妈湿淋淋的小穴将肉棒抽出来，硬邦邦的肉棒没有因为一次射精而软下去，还是坚硬无比。
　　将避孕套扯下来，妈妈再次给我套上避孕套，由妈妈牵着我的肉棒再次进入妈妈的小穴。
　　感觉妈妈高潮后，小穴变得更是软嫩，直接挤了进去，我发现妈妈和我很配，因为妈妈的阴道很深，而我的肉棒可以进去一大半，只留下短短的一截露在外面。
　　完全可以说是天作之合。
　　然后龟头抵在妈妈最深处那团软肉上，死死的抵住他，然后慢慢的将肉棒旋转，妈妈一副不堪忍受的样子。
　　“子涵，轻点，别转，妈妈受不了，这太刺激了”我却不为所动，依然继续在哪儿旋转，没过一会儿，妈妈“啊”的一声，才从高潮状态下退出，结果一下子又高潮了。
　　这让我觉得妈妈也太敏感了，也有可能妈妈是生理上被和我做爱很舒服，心理上觉得和亲生儿子乱轮的禁忌感让妈妈受不了，两者相加让妈妈变得很敏感。
　　然后等妈妈平息了一会儿，我便快速的抽插着妈妈的小穴，九浅一深的技巧。
　　就这样我和妈妈疯狂的性交，我一直没有停下，因为妈妈说只有这一次，那我肯定要抓紧时间啊，毕竟春宵一刻值千金，而妈妈跟我性交不知道高潮了多少次，好像感觉就没停过，然后一直呻吟，嗓子都嘶哑了。
　　连忙求饶：“子涵……啊……别做……嗯～了……妈妈……累了……啊……快停下……啊……子涵……妈妈……啊……真的……不行了……来了……来了啊”然后妈妈又开始高潮了。
　　我对着妈妈说：“妈妈，那你说以后都跟我做这个事”妈妈嘶哑着说：“不行，只有这一次”
　　“那不行，我要做个够”然后我又继续抽插。
　　“啪啪啪”我的胯部撞在妈妈丰满的臀部上。
　　“啊……子涵……快停下……不行了”
　　“那你快说以后都让我做”
　　“不行……啊……最多……最多……最多以后……达标……啊……了可……以让……你做”我顿时非常惊喜，毕竟我和妈妈以后还可以性交，而不止限制这一次，我不敢过分逼迫妈妈，这样已经很好了，免得妈妈生气，直接不让我做了。
　　“妈妈，等我这次射了，就休息”然后快速耸动着臀部，让胯部剧烈地撞击在妈妈的臀部上，同时速度提到最快，相应的快感也强烈的袭来。
　　“嗯啊……那你……那你……快点……啊啊～”妈妈呻吟不断。
　　过了一会儿我大口大口地喘着粗气，低声喊道：“妈妈，我要来了，射给你”妈妈身体反弓起身快速剧烈地颤抖，尖叫道：“子涵……我也来了……啊……来了！”
　　精液从肉棒发射出去，剧烈的快感是我大脑放空，我大口大口喘气，细细的体会这一切。
　　房间里只剩下两个喘着粗气的声音，之后我就搂着妈妈瘫软的身子一起共入梦乡。
　　自从和妈妈做爱那天之后，我发现妈妈看我的眼神不对，除了妈妈宠爱孩子的眼神外，好像还多了一种妻子看丈夫的眼神。
　　不知是不是我的错觉。
　　然后我们的关系突飞猛进，至于性交，我问了好几次，妈妈被问的不耐烦直接说着无赖的话：“看她心情”一下子把我弄得不知道说什么好了。
　　星期五，在学校的时光一下子就晃过去了，又像往常一样回到家。

第34章
　　我回到家连忙开始蒸饭，洗菜，学了好久的做菜视频终于有机会展露一手了，没一会儿，饭菜就做好了，尝了一下，跟妈妈的手艺差远了，只能说不难吃，没办法，作为初学者，做成这样就不错了，好歹也是我一片心意，同时也是讨妈妈喜欢。
　　果然妈妈一进屋，一脸惊喜地看着餐桌上的四菜一汤，连忙尝了尝说：“不错啊，子涵，都会做饭了，比妈妈做的饭好吃多了，以后都让你做饭”妈妈的话纯粹是夸奖我，毕竟我这点水平我还是知道的，在妈妈面前就是班门弄斧。
　　“妈妈，快吃吧，要不然等会儿冷了”然后就开始和妈妈一起共享晚餐，期间妈妈一直在夸奖这些菜多好吃，我听着妈妈的话没有反驳。
　　吃完饭后，抢着打扫卫生，收拾碗筷，妈妈看到我这个样子顿时很欣慰。
　　晚上，又到了按摩的时候。
　　现在，已经跟妈妈深入交流后，不在那么猴急，开始慢工出细活，给妈妈先仔仔细细的舒展身体。
　　妈妈紧身的瑜伽服将自己葫芦形身材展现的淋漓尽致，饱满的胸脯被妈妈压的从两边展现大半形状，将雪白没有一丝赘肉的腰间漏了出来，妈妈丰满的臀部更是诱惑着我犯罪。
　　虽然妈妈的身体我早已熟悉，但每次看见妈妈这个诱人的样子还是忍不住。
　　妈妈躺在瑜伽垫上享受着我的按摩，等我仔仔细细按完后再也忍不住了，一把就将妈妈的紧身瑜伽裤脱了下来，妈妈雪白的肌肤，黑色浓郁的阴毛，粉嫩的小穴，特别有冲击感。
　　将妈妈的美腿掰开了些，一口将粉嫩小穴的阴唇含住，用力地允吸，并用舌头顺着小穴的轨迹上下舔弄。
　　“嗯…啊…子涵…emmm～啊”我听着妈妈轻微的呻吟，犹如激励一般，伸出手去搓揉妈妈的阴蒂。
　　“啊……啊……别…别…去…去了！”
　　一阵激流就从妈妈的小穴射出，射进了我的嘴里，我也来者不拒，全部吞了进去，酸甜酸甜的，而且还带着妈妈身上的一点清香。
　　喝了十几秒钟，妈妈才停下，妈妈粉嫩的小穴一张一合的，好不可爱，而且没想到妈妈还是这么敏感，我才开始没几下，妈妈就高潮了。
　　抬起头，看向妈妈，妈妈脸上潮红一片，眼神带着迷离。
　　直起身，将妈妈瑜伽上衣往上拉，拉过妈妈的胸脯，妈妈饱满的乳房瞬间跳了出来，最上端还有两点粉嫩色点缀着。
　　然后继续拉过妈妈瑜伽上衣，继续往上拉，妈妈知道我想将自己的衣服脱下来，配合着往上伸着双臂，没两下就将妈妈的衣服脱光了，从高一点的位置看，一位浑身雪白的美妇赤裸着躺在瑜伽垫上，下腹有一大片的阴毛与雪白的肌肤形成鲜明对比，让人有一种把玩哪里的冲动。
　　我这时哪里还忍得住，连忙将裤子脱了下来，将早已完全体的二十厘米大肉棒展现出来，一只手去搓揉妈妈的阴蒂，另外一只手握住一部分肉棒，用龟头去摩擦妈妈粉嫩的阴唇。
　　这样做是因为我在网上看到，快感会分散人的注意力，方便我接下来的行动。
　　“妈妈，我好想插进去，可以吗？”我问着妈妈。
　　“e.m……emmm～啊……果然…黄鼠狼…emmm…给鸡……嗯～拜年…不安…好心…嗯～现在…狐狸…尾巴…嗯～露出来……了吧”
　　“嘿嘿，还是妈妈太迷人了，我天天都想着妈妈，妈妈，好不好，让我插进去”我哀求着妈妈。
　　“嗯…唉…真受不了…你…emmm～”我听着妈妈的意思好像不反对，不反对不就是同意了，然后将龟头放在小穴口，妈妈的小穴早已水漫金山，就在我准备插进去的时候。
　　妈妈连忙喊道：“带套，带套”我才反应过来，连忙跑到妈妈的房间，将避孕套找到，一盒没开封，一盒用了几个，估计是上次用的，我都拿了过来，免得到时候不够用。
　　回到瑜伽垫上，妈妈把自己的衣服盖在自己的脸上，只露出鼻子和嘴巴。
　　我看到妈妈一副害羞的样子，内心更是火热，连忙将避孕套撕开，将肉棒塞了进去，还是小了，有种憋的慌的感觉，唉，没办法，将就着用吧。
　　然后将龟头再次停在妈妈的小穴口时，妈妈身体微微一颤，估计妈妈也知道马上要发生的事了。
　　屁股慢慢往前顶，肉棒一层层推进，将妈妈小穴里一层层柔软的褶皱和颗粒碾压过去，妈妈小穴里就好像无数张小嘴允吸着我的肉棒，弄得我好舒服，但是我怎么会被这点温柔阻拦了，肯定是继续向前，最终鸡蛋大小的龟头顶在妈妈最深处的软肉上，然后就感觉妈妈的小穴不停的蠕动，给我带来快感。
　　“emmmm～顶到…最里面了…好深啊”妈妈呻吟着。
　　“妈妈，喜欢吗？”
　　“哼，闭嘴”好吧，妈妈不愿说，没办法，那我就开始启动了，慢慢将肉棒往外拔。
　　“emmmm～啊”妈妈轻微的呻吟着。
　　肉棒退到只留龟头在妈妈小穴里面，然后猛地往里面怼去，肉棒就像一把利剑，狠狠地穿过阻拦，最终又撞在妈妈的软肉上。
　　“啊啊～啊……轻点呀，要死啊”然后妈妈一巴掌打在我的腿上，然后说道。
　　“不喜欢吗？”我顶在妈妈的软肉上没有动弹。
　　“那个女人喜欢刚开始就这么大力的，要让别人适应一下，慢慢一点点加快”妈妈传授着经验。
　　我听着妈妈的话，慢慢退慢慢进，一点点加快。
　　“嗯…就是…这样…啊…慢慢的…来…嗯”感受到妈妈里面越来越光滑，而且小穴里又温暖又柔软，真的舒服，好想一辈子都呆在里面。
　　我双手握住妈妈的细腰，臀部开始迅速的摆动。
　　“啪啪啪啪”我的胯部撞击在妈妈雪白的翘臀上产生的声音。
　　“啊…啊…慢点…子涵…啊…太快……了…慢点…用力点…啊…要来了…用力点”妈妈真是难伺候，一会儿要慢点，一会儿要快点，索性不理她，继续抽插着妈妈的小穴，然后伸出一只手去搓揉妈妈可爱的阴蒂。
　　“啊…别…别…碰哪里…来…来了啊…啊”妈妈的腹部一阵抽搐，小穴里更是疯狂的收缩，原本柔软无比的小穴，现在夹的我肉棒都发疼，好像要夹断一般，妈妈的美腿同样夹着我的腰部，不让我脱离。
　　妈妈这是又高潮了，一点都不耐操啊，又没做多久，这么快就高潮了，也不知道是不是妈妈太敏感了，还是和亲生儿子乱伦太刺激了。
　　稍微等妈妈平息了一下，我双手撑在妈妈两侧，下半身开始抽插，然后用嘴含着妈妈粉嫩的乳头。
　　“嗯…啊…啊…啊”妈妈只是轻微的呻吟，没有说话，似乎还没从刚才的高潮中回过神来。
　　“妈妈，你好敏感啊，这么快就高潮了”我一边抽插着，一边调戏着妈妈。
　　“emmm～啊…啊…嗯…啊啊～emmm.”妈妈没有说话，可能和亲生儿子赤裸相见，做这种事情妈妈还是有些难为情。
　　“妈妈，和我做舒不舒服？”
　　“闭嘴…啊…别…别说话”妈妈的身材被我撞的前后不停耸动，饱满的乳房好像个大白兔一样，不停的跳动，特别是那一点粉红，更加吸引人。
　　“妈妈，我也要射了”
　　“我也…要来了…啊…快点…快点！”妈妈嘴里喊道。
　　我直起身，抓住妈妈雪白的细腰，开始最后的冲刺，速度是一次比一次快。
　　“呼…呼…呼”我剧烈地喘息。
　　“快点…快点…”妈妈嘴里价格不听。
　　我抽插了大概一百多下，就感觉原本已经到门口的精液再也憋不住了，从马眼发射出去呀，睾丸不停的收缩，将精液泵送出去。
　　“来了啊！！！！！”妈妈尖叫道。
　　妈妈整个背部反弓起来，只用头部和臀部支撑着身体，然后身体不停的颤抖。
　　射出精液的那一刻，我感觉大脑放空，就好像升天一般，大概过了十几秒才回到人间，睁开眼睛，发现妈妈的美腿狠狠地夹着我的腰间，脚后跟更是在我背后交叉着，不让我离开，妈妈腹部和大腿深处还在抽搐着，可见妈妈的高潮还没结束。
　　我便俯下身体，伸出双手去把玩我最爱的乳房，搓揉妈妈的乳头，等待妈妈高潮的结束，妈妈的乳房又弹性，又柔软，又细腻，而且妈妈的乳头小巧可爱，摸着好不舒服，一只手揉着妈妈的乳房，另外一只手捻着乳头一会儿搓揉，一会儿拉扯。
　　过了一会儿，感觉妈妈的美腿夹的没那么用力了，便分开妈妈的美腿，将肉棒抽了出来。
　　就听见“啵”的一声，肉棒拔了出来，妈妈小穴里的水顿时涌现出来，足足流了一分钟，可见刚才都被我堵住了。
　　将避孕套取下来，打了个结，看着小穴还留着两指宽的黑洞，两边是娇嫩的阴唇，小穴周围一片湿淋淋的，周围的阴毛都被打湿了好多，让我有种舔一舔的感觉。
　　想到就做，用嘴含住娇嫩的阴唇，仔细的品味着。
　　“emmmm.”妈妈呻吟了一下。
　　妈妈好像已经醒的差不多了，而我正在给妈妈舔着小穴，就想到了李晓君上次给我口交，顿时想到妈妈也可以给我口交，而且想到端庄贤惠的妈妈将我的肉棒含在嘴里，我就一阵兴奋。
　　连忙站起身，走到妈妈头部旁边，将妈妈脸上的衣服拿开，妈妈倾国倾城的美颜显露出来，妈妈半眯着眼睛，好像被灯光刺的不舒服，然后用疑惑地眼光看着我，说：“子涵，怎么呢？”
　　“妈妈，帮我舔一舔”然后将粗长的肉棒送到妈妈面前。
　　妈妈看着眼前粉嫩的肉棒，原本潮红的脸更加红润了，结结巴巴地说：“这个…这个…怎么…能…能舔了…这么脏”
　　“妈妈，你就帮我舔一舔嘛”我撒娇道。
　　“不行”妈妈除了一开始的慌乱，后面义正言辞的拒绝道。
　　“妈妈，我都帮你舔了那么多次，你就帮我舔一舔嘛”妈妈想了想好像我确实舔过很多次，语气又没那么坚定了说道：“这个…这个…又不是…我要你…舔的”我感受到妈妈没那么坚定了，我站起身，连忙又跑回妈妈的胯下，对着妈妈娇嫩的小穴又舔了几下，把妈妈舔的又呻吟了几下，又跑回对妈妈说：“妈妈，你看，我又舔了几下，哪里脏了，快点，帮我舔舔”然后就将肉棒怼到妈妈嘴唇上。
　　妈妈一手抓着我的肉棒无奈的说道：“一天天净想着做坏事，能不能想些好的”我感觉有戏，顿时继续催促道：“妈妈，快点嘛，求求你了，老难受了”妈妈看着眼前粉嫩粗大的肉棒，犹犹豫豫半天才伸出粉嫩的舌头在龟头上舔了一下，妈妈闻到我肉棒上的腥味和骚味，顿时嫌弃道：“真难闻”我被妈妈舔了一激灵，结果妈妈就不舔了，连忙哀求着妈妈：“妈妈，求你了，就这一次，忍一忍就过去了，求你了，老难受了”妈妈被我哀求烦了，不耐烦说道：“就这一次”我连忙说道：“就这一次”心里想到是今天的就这一次，嘿嘿。
　　妈妈看我哀求的样子，又叹了一口气，脸上露出嫌弃的面容，来到狰狞的肉棒面前，又伸出小乔可爱的舌头舔了一下，我又被舔了一激灵，而且妈妈小巧的舌头跟我粗长的肉棒相比，我有种犯罪的感觉，就好像坏叔叔去骗小姑娘一样。
　　妈妈就握着一部分肉棒，然后时不时用舌头舔了舔我的肉棒，一开始那个刺激劲过去了之后，我就感觉这样索然无味，想要更刺激的，就跟李晓君将我的肉棒含进去一样，不断吞吐。
　　“妈妈，你含含龟头”
　　“你怎么事那么多，烦死了”妈妈更加不耐烦了。
　　现在妈妈可是相当于我的性福，只能哄，哄好了就舒服了：“妈妈，我现在难受死了，求求你了，你看我之前跟你舔的时候无怨无悔，什么话都没说，伺候着你，你也帮帮忙，耐心一点嘛，求求你了”
　　“哼，真是欠你的”然后妈妈张开娇艳的红唇，含着一部分龟头。
　　“哎呀，妈妈，别用牙齿啊，疼啊”听见我喊疼，妈妈马上将牙齿收了收。
　　我继续指导着妈妈：“妈妈，把嘴张大一点，将整个龟头都含进去”妈妈于是张大嘴巴，却发现试了好几次都含不进去，顿时将仅有的一点耐心耗尽了，将嘴收了回来，手也放开肉棒，不耐烦地说道：“含不进去，不做了”我才享受几下妈妈嘴唇带来的快感，结果快感就离我而去，又听到妈妈耍脾气，没办法又哄：“妈妈，你从小就告诉我有始有终，怎么你答应的事，哪里能半途而废呀”
　　“哪有做这样的事的”妈妈嘟囔着。
　　“妈妈，好歹把事情做完是不是，再加上就这一次，而且我现在好难受，妈妈你快帮帮我嘛”妈妈看着我哀求的面孔，再次叹了一口气，这次没有说话，又用手握住一部分肉棒，然后看着狰狞的肉棒，似乎在考虑如何将龟头含进去。
　　“嘶…哈”我被妈妈柔软的手握着舒服的抽了一口冷气，妈妈的肉柔弱无骨，还带着些许冰凉，又修长，美极了。
　　看着妈妈盯着龟头看，连忙催促她：“妈妈，把嘴巴张到最大就行了”然后妈妈听从我的话，将红唇张到最大，朝着龟头吞去。
　　“妈妈，牙齿，牙齿，磕到我了”妈妈奋力了几下，才好不容易将龟头含进去。
　　“呼”看到我的龟头将妈妈嘴巴塞得鼓鼓的，顿时成就感油然而生，经历过挫折才能见彩虹，刚才那么多挫折，终于让我尝到舔了，这可是妈妈的第一次啊，口交的第一次啊，看到妈妈这个生疏嫌弃的样子，就知道从来没有过口交，就相当于我给妈妈破处了一样，哈哈哈，心里兴奋着了。
　　连忙问妈妈：“妈妈，你以前从来没含过吗？”
　　妈妈将龟头吐出来说道：“那当然了，这个东西这么脏，做这个太下贱了”我听到顿时有些得意忘形：“嘿嘿，妈妈，这怎么下贱了，我之前给你含的时候，妈妈你也舒服的叫个不停，哪里下贱了”一句话把妈妈说生气了，松开手一巴掌狠狠地打在我的大腿上，说道：“王子涵，你说什么了”
　　“哎呦”我把被妈妈一下子打疼了，看到妈妈生气的样子，知道自己说错话了，直接双膝下跪，对着妈妈道歉：“妈妈，对不起，刚才说错话了，因为我想到妈妈除了我从来没有给任何人含过，我心里顿时高兴坏了，听到妈妈你说，给别人含就是下贱，我就想反驳，因为妈妈正在给我含，哪里下贱了，都是神圣的，都是妈妈对我的爱”妈妈听着我
　　的话，叹了一口气说：“子涵，继续吧”我顿时知道妈妈不生气了，站起身，将肉棒再次送到妈妈面前，妈妈又握着我的肉棒，张大嘴含着我的龟头，这次比刚才顺利多了，但是含住之后妈妈就不懂动了。
　　我连忙继续说道：“妈妈，用舌头舔龟头，时不时用舌尖舔马眼，后面把舌头放平，吞吐肉棒”妈妈按照我开始动作，只不过一开始我一直哎呦哎呦个不停，随着时间的推移，哎呦变少了，到最后只剩下我抽着冷气“嘶哈嘶哈”的声音。
　　可以说每一次哎呦都是妈妈牙齿撞到我的肉棒上我疼痛发出的声音，但是妈妈学的也很快，没过多久就学会了，我想夸夸妈妈，但又怕把妈妈搞生气了，没有说话，闭着眼睛，享受着妈妈吞吐我的龟头，至于为什么只吞吐龟头，还是妈妈适应不了更多的，不过就算这样，快感也是强烈来袭，射精感是愈来愈强烈，我忍不住抓着妈妈的头，开始抽插起来，肉棒就进入妈妈口腔更深处了，引起妈妈不适，妈妈拼命地用手撑着我的胯部和大腿，想要将肉棒吐出来。
　　我这时已经感觉精液已经到门口了，马上就发射了，哪儿能停下来，不管不顾，继续抽插着，妈妈怕把我咬伤，只能继续用手撑着我的胯部，抽插了几十下，再也忍不住射精了，抓着妈妈的头，用力的将肉棒挺到最深处，将精液射到妈妈口腔里的最深处，然后射精的时候大脑就开始放空，只知道抓住妈妈的头，妈妈鼻腔里不停的呜咽着，双手拼命地拍打我的我的大腿，等我从射精快感回过神来，才发现妈妈眼睛开始往上翻，脸被憋的通红，双手无力地拍着我的大腿。
　　我赶忙放开妈妈，将肉棒拔了出来，妈妈才得以喘息，妈妈撑着地板，嘴里不停的呕吐精液，然后拼命地喘着气，差点把妈妈搞窒息了，幸好注意到了。
　　我赶忙用手去抚摸和拍拍妈妈的光滑的后背，等妈妈好不容易缓过来，恶狠狠地盯着我，用手揪着我腰间的软肉，生气的说道：“王子涵，你差点把我呛死了，而且你怎么把你的脏东西射进妈妈嘴里了”
　　“哎呦，妈妈我错了，妈妈做的实在是太舒服了，我忍不住，我感觉我离不开妈妈了”我便转移话题。
　　“哼，想多了，就只有这一次，现在只不过是妈妈可怜你罢了，别想太多”
　　“妈妈，不管怎么说，我都好爱你，谢谢你为我做的这一切”然后从后面抱住妈妈，依偎在妈妈身上。
　　“哼，就知道说些好话，没用的”妈妈虽然嘴上说没用，但是嘴角却微微上扬。
　　“妈妈，这就是我的真心话，你看我的心多真诚，你感受一下”然后我便伸出手去去摸着妈妈饱满的乳房，搓揉着妈妈的乳头。
　　“不是你让我摸你的吗？你怎么摸起我来了”
　　“妈妈，礼尚往来嘛”我恬不知耻的说到。
　　“我告诉你啊，刚才的事没完”我听到妈妈的话，顿时一惊，便想分散妈妈的注意力，让她不要纠结刚才的事，便伸出一只手去搓揉妈妈的阴蒂，另外一只手搓揉着妈妈的乳头，妈妈两个敏感点被我拿下了。
　　“别…松手…emmm…你”听到妈妈还有心思说话，连忙加大了点力度。
　　“啊…emmm～啊…啊”原本妈妈还想教训我的话，顿时咽了进去。
　　将妈妈的话打断后，看着妈妈不停地呻吟着，慢慢的将妈妈摆放位置，让妈妈双手撑着瑜伽垫，膝盖跪在瑜伽垫上，放开搓揉乳头的一只手，去拿到避孕套，用嘴含住一角，用手一撕就开了，飞快的将肉棒塞进避孕套里，然后跪在妈妈臀部后面，再次将搓揉着阴蒂的手收回，然后将肉棒停在妈妈的小穴口。
　　随着快感消失，妈妈才回过神，妈妈才发现自己现在的姿势，感受到小学口的肉棒，连忙喊道：“别……”我没等妈妈说完，肉棒就开始往里推进，妈妈的话顿时咽了回去，化为一声“emmmm～”再次重回生我的故乡，就好像印证了那句话，常回家看看，嘿嘿，我决定了我要一辈子都要经常回这个故乡看看。
　　最终，肉棒顶到妈妈最深处的软肉上，然后胯部撞在妈妈丰满柔软的臀部上，妈妈的臀部是真软真有弹性啊。
　　“啊……嗯…子涵，快换个姿势，这个姿势太羞耻了”
　　“妈妈，这个姿势你没用过吗？”毕竟我看好多都是这种姿势。
　　“当然了，我跟你爸都是最传统的姿势，那会用这种这么羞耻的姿势，快听话，快换一个”妈妈急切地说道，毕竟这个姿势实在是让她觉得太羞耻了，迫切的想换回来。
　　我其他的没领会到，妈妈说自己从来没用过这种姿势，让我非常惊喜，而且说都是用的最传统的，这可把我高兴坏了，没想到妈妈在性爱方面这么保守，那不便宜我了嘛，嘿嘿，至于妈妈说要换姿势，这那行啊，煮熟的鸭子还能让它飞走不成，不理会妈妈，开始抽插起来。
　　“emmm～子涵…听话…这个…姿势…啊…太羞耻……了…而且…啊…太刺激…了”
　　我也有这样的感觉，好像这个姿势更方便插入，可以顶的更深，而且我和妈妈这个姿势有点像狗之间交配的姿势，难怪妈妈觉得羞耻。
　　“子涵……啊…听话…这个…啊…姿势…太刺激了…我感觉好…啊…像要被…顶穿一般”
　　因为可以顶的更深入，差不多十九厘米的肉棒进去了，将妈妈最深处的软肉都顶凹陷进去了，像是要顶穿一般。
　　然后每次妈妈被顶到软肉妈妈小穴就要收缩一下，肌肉紧绷，好像生怕我将妈妈顶穿了。
　　不过，妈妈这样子神经紧绷的话，高潮来了特别快，原本以为之前妈妈高潮几次，后面可以慢一点，没想到妈妈来的更快了，一时间妈妈高潮不停，小穴里的水更是跟水龙头一样，流个没完。
　　等我好不容易射精一次妈妈都不知道高潮多少次了，然后将避孕套扯下来，打了个结，准备换新的。
　　妈妈瘫软在瑜伽垫上，眯着眼睛迷离的看着我，看到我又拿起一个避孕套连忙坐起身说道：“子涵，够了，妈妈受不了了，别做了”
　　“妈妈，我还没尽兴了”
　　“妈妈，受不了了，现在浑身瘫软，没力气，在做不行了”
　　“妈妈，那你答应我，明天再做”
　　“这怎么行了，不行”
　　“那我不管，我可要做个够，这两盒避孕套我可是准备好了，我们才用两个”然后拿出两盒避孕套给妈妈看。
　　妈妈顿时大惊失色，采用两个自己就变成这样了，这么多用完了，那还活不活了，连忙说道：“子涵，这不行啊，妈妈受不了的，最多…最多等妈妈缓一缓在做”妈妈哪好意思说明天再做，这也太急切了，说个不确定的话也好逃避一下。
　　我看出妈妈的小把戏，但是没有反驳，主要是有个跟妈妈亲热的借口就行，说道：“好吧”妈妈才躺回瑜伽垫上休息，我看到妈妈这个样子，虽然不能做，但是可以和妈妈亲热，开始亲吻着妈妈的娇躯，手里把玩着妈妈的乳房，妈妈任由我在妈妈的娇躯上肆意妄为，只要我现在不和妈妈做就行。
　　等妈妈缓过来了，将正在含着乳头的我推开，进入浴室开始洗澡，我也想进去跟妈妈洗鸳鸯浴，只可惜妈妈锁了门，等妈妈洗好后，一副美人出浴图展现出来，想和妈妈亲热一下，只可惜被推开，等我洗好后，再去找妈妈发现妈妈已经将房门锁好了，怎么叫妈妈都不开门，没办法，只能一个人躺在空荡的房间里睡觉。

第35章
　　星期六早上中午想和妈妈亲热都不行，等妈妈准备午睡时偷偷溜了进去，妈妈就手脚并用将我赶了出来，我只能睡二楼的小单间。
　　夏日下午的卧室很是安静，几声鸟鸣从屋外的大树上略过，不时有微风从窗户吹来，带来窗外夏季茂盛的芳香，蓝色的窗帘被暖风吹动，随风飘荡。
　　我拿出手机，不知道为什么，我点开爸爸的朋友圈，事业有成的他不时的发着在他带动下某个项目又成功拿下的喜悦，我也暗暗为爸爸开心，毕竟爸爸真的很努力的工作，又想到山姆欺负妈妈的行为，心中很不是滋味。
　　我又鬼使神差的划到妈妈的微信，点开她的朋友圈，却没有关于她最近的动态，最多的就是转发了银行某某福利政策，某某福利活动。
　　我无趣的退出微信，想了想也是无聊，打开抖音，刷着在屏幕上不断搔首弄姿的露着白皙大长腿的小姐姐，不一会儿，居然刷到“木木西子”的抖音，那是妈妈的抖音账号，是妈妈前两天发布的我们在农家乐露营的视频，她美美的对着自己自拍，只画着淡淡妆容的妈妈就已经有倾国倾城的容貌，气质更是如水中白莲一般绝尘非凡，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　“哇，美女姐姐，你终于更新了，等得小生好苦！”
　　“御姐，奶变大即视感，我喜欢！”
　　“你好美女，希望认识一下”
　　“美女，哪天开个直播，我给你刷礼物”
　　“姐姐，你身材太好了吧，老公一定很性福！”
　　“这种淑女，嘿嘿，你们不懂，一个字，懂得都懂！”
　　看着一条接着一条评论在妈妈视频下方，可是妈妈却从来没有回过那些人，妈妈玩抖音，纯属记录她自己的美好生活。
　　我给妈妈点了个赞，就继续刷别的视频，刷无聊了，但又没事干，只好继续玩手机，想了想，好久没有登陆那个网站了，那个神秘的只有我知道的网站。
　　想着，打开app登陆到那个可以将全世界融为一体的交流网站，看着熟悉的页面，那种莫名躁动的感觉又从内心涌入身体每一处细胞。
　　已经很久没有登陆这个网站，我发现有好几百条私信给我，我知道那都是我在那个网站上的书迷粉丝给我的私信，想着，躺在床上，打开那些私信慢慢的看。
　　“作者，我很喜欢你写的那部小说，有空我们交流一下，期待你的回复。—来自爱尔兰的网友john”我笑了笑，内心充满愉悦感，原来我的快乐在这里。
　　“大佬，来你这里借点灵感，我也写了一部小说叫《妻形》，已经开始更新，希望得到大佬的指点。—来自中国的网友九千年”能被同行叫大佬，也是一种享受呀，我美滋滋的笑了笑，内心却是满足不已。
　　“大大，还打算开新书吗？我要一直支持大大！—来自美国的网友kaiser”原来我也有大洋彼岸的粉丝正期待着我继续更新新的小说，我抿了抿嘴，想了一下，把我一直想写的第二部小说，给他或者她回了过去。
　　“感谢你的喜爱，有打算写新的小说，《xxx恩》，敬请期待”我给他或者她回了过去，等山姆结束在中国的交流回南非后，就写吧，我暗暗下了决心。
　　接下来，我继续看了很多条私信，都是交流学习以及粉丝们表达对我的支持和喜爱，我也逐渐的忘记了当下的那些不愉快。
　　翻着翻着，终于翻到了很久没有联系的那位德国网友弗兰克，他居然给我发了好几条私信，最新的一条，就在几个小时前，大概在中国时间中午的时候，真是太心有灵犀了，在我想到他的时候，他居然已经给我发私信了。
　　他给我发这么多条私信，估计跟女教师和高卢母鸡有关。
　　弗兰克给我发的消息我看了，告诉我因为被人阻止的原因，那个高卢母鸡无法下手，只能下手换了一个对象，是高卢母鸡的闺蜜，这个女人也是个大美人，高卢母鸡二号，就叫她叫花鸡。
　　我顺手点开他给我发的一条消息，居然是一个视频，不过这个视频却有些暗，拍摄的镜头又有些抖动，我皱了皱眉头，把进度条拖到中间位置，视频中的画面才逐渐清晰了起来，但是由于环境还是有些暗，我只能看到视频中大概的场景，不过却是够让我大吃一惊，因为弗兰克给我发来的视频，就是一个在性交的视频。
　　视频中，一个雪白的臀部正在被黑人抽插着，我评价觉得这个臀部不如妈妈，毕竟妈妈的屁股我早已熟悉的一清二楚，更加圆润和翘，还因为妈妈是蜜桃臀更加诱人。
　　我带上耳机，把声音调到最大，试图听一下视频中美妙的旋律。
　　然而并没有那种旋律，不过，让我纳闷的是，却听到打呼噜的声音，难道是那个女人在打呼噜？
　　不会是弗兰克给那个女人吃迷幻药，乘着别人睡沉后强奸吧，我打了一股寒颤。
　　视频继续播放，不过下一刻，却是一张图片，图片上还写着，“刺激的夜晚第一次射精！”
　　然后我看到一根戴着避孕套的阴茎软趴在男人小腹上，这小腹的肤色怎么有些暗，就像，就像这个人是个黑色人种一样。
　　难道弗兰克也是黑人？
　　我皱了皱眉，这他妈的世界上怎么有这么多黑人，还让我一下子碰到了两个，看来这个弗兰克也不是好东西，跟山姆一样下半身决定大脑的家伙，山姆那个狗东西真恨不得砍死他，不过也是因为他让我跟妈妈才有现在这么亲热。
　　想想也对，是好人的话也不会发视频。
　　视频还在继续播放，不过亮度却还是很黑，“第二次射精”几个字突兀的出现在视频中，这次却不是图片，而是视频，“嗯……呼……”随着一声轻微的像是女人那种呻吟一样的鼻音从视频里传了出来，不过让我郁闷的是，视频中还是有打呼噜的声音，这让我想不通，为什么会有打呼噜的声音？
　　当我看到进度条快到最后，视频以为完了的时候，一张图片又出现在视频的最后，配着“第三次射精，太累了，回家喝鸡汤补补”那张图片看起来还是在某个地方，不过此时视频背景已经亮了不少，一个女人洁白的屁股上，一根黑色的肉棒放在上面，并且还有很多精液射在上面。
　　弗兰克给我的这条视频在这张让我有些震撼的图片下结束，我调整着自己的呼吸，咽了咽口水，弗兰克肯定是个黑人，我得回复跟他确认一下，黑人操了一个白人女性，这让我还是有些佩服这个来自德国的弗兰克。
　　“弗兰克，你是黑人吗？你给我的这个视频是搞定了高卢母鸡二号叫花鸡？这么快吗，别的不说了，你很厉害的弗兰克”我回复给他后，想着继续看他给我前面回复的那些信息。
　　我继续躺在床上翻看弗兰克前面给我的回信。
　　我把弗兰克回我的信息拖到最下面，其实也就五六条，看来弗兰克进展神速，这个叫花鸡的女人也太好下手了吧，毕竟才过去多久。
　　“大大，自从上次和老师性爱被阻止，老师已经很多天没有理我了，对我都很防备，大大，看你写的小说那么厉害，能教我怎么让老师理我吗？总之，我该怎么挽回，大大，你看到信息，一定要回复我，教教我怎么做？”
　　那是在弗兰克威胁那个女老师给他胸罩后，看来，弗兰克威胁了女老师，然后后面具体的想性交被阻止，让老师不待见他了。
　　这跟山姆有点像，果然黑人都是贱，山姆是下半身决定大脑的，这个弗兰克也是，我当时阻止山姆恨不得砍死他。
　　这条消息还配了一张图片，一个金发碧眼长相如天使一般的白皮女人高挑的站在课堂上正在讲课，手上拿着教棍，看来东西方老师都一样，特别是女老师，白皮女老师胸部确是丰满得离谱，身材修长，穿着一套深蓝色的职业套裙，裙摆下是一双大长腿，还穿着黑色的丝袜，脚上却穿着一双红色的高跟鞋，白人的身材本来就带有天生丽质的属性，我吞了吞口水，怪不得弗兰克走火入魔去威胁这个女人拿胸罩。
　　但被阻止了，确实非常不错，连我都觉得很有我感觉，让我竟然有一些期待，毕竟事不关己，高高挂起。

第36章
　　“哒哒哒”原本还躺在床上的我，听到外面妈妈的脚步声，我便出了房间，下了楼，走到妈妈一旁的沙发上坐下。
　　妈妈面色却是红润有光泽，白里透着红，迷人不已。
　　一把长发懒散的捆在身后，几缕青丝随空调吹过的风轻轻在洁白的额头上漂，抚过高挺的鼻子，双眼微闭，看着沙发对面的电视，鹅颈般的修长西脖下却也染上几分红润，穿着一件修身的浅红色冰丝短袖，微微露出雪白的小腹，妈妈的下身穿着一件灰色居家棉质短裤，妈妈的下半身本就修长儿而又丰满，一米七五的身高加持下，那对白得发亮的嫩腿从灰色短裤里直挺挺的伸出来，丰满又修长的大腿和臀部的肉把棉质灰色短裤挤压得很胀，不经意间，我甚至看到妈妈大腿根部的轮廓。
　　妈妈看到我坐在自己旁边，想到我可能又要做坏事，便说道：“啊我去做饭去了”妈妈穿着黑色蝴蝶拖鞋往厨房那边走去，我看着妈妈离去的背影，怎么感觉妈妈的臀部那么大，那么诱人，妈妈穿的那么性感，这不是又在诱惑我犯罪，妈妈知道只有我和妈妈在家，还穿这么性感，不是诱惑我是干什么。
　　我看着妈妈都在厨房里忙碌，我肯定不能闲着，只好也跟着去那边的厨房。
　　“妈妈，需要帮忙吗？”我穿着拖鞋走到厨房门口。
　　“不用了子涵”我也是多嘴，就我和妈妈这么亲密的关系还需要问吗。
　　直接就走进去了，看了看在一旁洗着菜叶子的妈妈。
　　妈妈挪了挪位置一脸防备的挑着手里菜叶子。
　　“呜呜呜，妈妈，我就这么令你讨厌吗？你这样让我内心好伤心啊”
　　“别假惺惺的，我还不知道你，来帮忙吧”妈妈冷冷的说道。
　　“嘿嘿，妈妈果然知子莫如母啊”正当我走到妈妈身边准备给妈妈帮忙时，客厅的灯和电视一下熄灭了，当然还有厨房里的灯。
　　我心神一动，想到刚才妈妈诱人的身材。
　　“妈妈……停电了吗？好黑啊，我好害怕”然后抱住妈妈。
　　“嗯……”妈妈先是应了一声，被我抱住我后连忙呵斥道：“王子涵，干什么了你，你怕个锤子黑，别给我装蒜，快松手”然后妈妈身体开始挣扎，不停的扭动，希望挣脱我的怀抱，用手想拉开我的手，只可惜我一个大男人比女人的力量大多了，怎么可能挣得开。
　　“妈，我真的怕黑，我只是以前没告诉你，现在黑黢黢的我怕着了”我站在妈妈身后抱住妈妈，一只手往妈妈的的身下探去，一直伸到妈妈两腿之间柔软处，便开始隔着短裤搓揉着妈妈的柔软处。
　　“王子涵，你干嘛，手放干净点，把手拿开，别逼我扇你”身体挣扎的更加剧烈了，还用脚后跟开始踩我的脚，并用手揪着我腰间的软肉。
　　“妈妈，疼啊，快洗菜啊，要不然等会儿没吃的了，我饿了，快点”疼得没有办法，只能转移妈妈的注意力，隔着妈妈的内裤用力的搓揉着妈妈的小穴。
　　“王子涵，把手拿开，我生气了，你不尊重妈妈”妈妈身体被我搓揉着要害挣扎的没有那么厉害了，揪着我的力度也小了点。
　　“妈妈，快点做饭去吧，其他什么都要想”我只能转移话题，毕竟现在我已经精虫上脑了，现在抱住妈妈柔软的娇躯欲望更是满格了，我跟着山姆学的，穿宽松的内裤和短裤，现在肉棒直接顶在妈妈丰满的臀部上。
　　“王子涵，听话好不好，听话”妈妈语气有些哀求的说道。
　　但是我现在哪管那么多，原本搓揉妈妈小穴的手，直接拉起妈妈棉质短裤伸了进去，里面有一条光滑的内裤，又拉起来，钻进去，摸到了柔顺但一大片的阴毛，穿过阴毛，摸到了妈妈柔软娇嫩的阴唇，阴唇还有一点点湿润，应该是妈妈被我搓揉有点动情的感觉，然后开始抚摸搓揉着妈妈的阴唇。
　　被我摸到阴唇后，原本还在挣扎的妈妈瞬间就不动了，低着头不知道干啥，我以为妈妈放弃了，任由我为所欲为。
　　又搓揉了一会儿妈妈的小穴，感受妈妈的小穴更加湿润了，然后就感受到抱住妈妈的左臂感受到了雨滴，咦，哪里漏水了吗？
　　但是先没感受到啊，左手拿出手机，把手电筒打开，往天花板照了照，没有啊，又想到会不会是妈妈哭了，连忙低下头，照妈妈的脸，将手机放在灶台上，左手将妈妈的脸抬起来，妈妈倾国倾城的脸早已梨花带雨，看着我一阵心疼，将妈妈顺时针转动一下，这样手就不用抽出来了，我吻住妈妈的眼泪，说：“妈妈，怎么哭了，我好爱你的”
　　“你……就是……呜……这样……爱……妈妈……呜……的……一点……都……呜……不……尊重……呜……妈妈”妈妈哽咽着说这话。
　　“还不是妈妈穿的这么性感，明知道家里就我们两个人，平时也不穿，就偏偏这个时候穿，这不是妈妈在勾引我犯罪吗？这我哪里忍得住啊。”
　　“谁……勾引……呜……你了……我在……家……想……怎么穿……呜……就……怎么穿”
　　“是是是，但是妈妈穿这么性感，我忍不住啊，我想爱妈妈”
　　“你……忍不住……呜……管我……什么事”
　　“妈妈，你勾起的欲望你要负责啊”感受到妈妈没那么伤心了，右手又开始搓揉妈妈的阴唇，还时不时搓揉着妈妈的阴蒂。
　　“啊～emmm……你怎么又……啊……开始了……我还在……啊……伤心了”
　　“妈妈，别说话，安静的享受”
　　“emmm～这怎么……不说话”见妈妈还想说话，用手指用力的搓了一下妈妈的阴蒂，将妈妈的话打断了。
　　“啊～”妈妈大声叫了一下，原本还想说什么顿时被打断了，只剩下妈妈轻微的呻吟声。
　　我又将妈妈逆时针转了回来，面朝灶台，背对着我，然后对着妈妈说道：“妈妈，将洗好的菜炒了吧，我饿了”
　　“emmmm……啊……这怎……么做……啊”
　　“妈妈，你不用管我，安心做你的菜好了，我饿了，快做吧”我想到端庄的妈妈做着菜，而我却在不停的爱抚着妈妈的小穴，顿时就感觉十分刺激。
　　我将手机灯放在只能照到灶台的地方，妈妈被我催的没办法，犹犹豫豫半天，只好开始做菜。
　　我看到妈妈准备开动了，左手直接将妈妈的短裤扒了下来，只留一条缕空有些透明的肉色内裤，然后右手伸出中指和无名指进入到妈妈小穴里，精准的找到妈妈的g点，同时用大拇指去按揉妈妈的阴蒂。
　　“额啊～～”妈妈的这声呻吟悠长，妈妈修长的双手握成爪，紧紧的扣在灶台上，腹部开始颤抖，毫无疑问妈妈高潮了，而且高潮的淫液全部击打在我的手上了，我拿出手一看，发现我的手被打湿完了，可见妈妈就是水做的。
　　我继续让妈妈做着菜，看到妈妈修长的脖颈上却是白里透红，脸上也是有种难说的味道，美丽动人，我心里一笑，妈妈还是太敏感了。
　　然后继续用右手搓揉着妈妈的阴蒂，再次伸出中指和无名指缓缓进入妈妈的小穴。
　　妈妈饱满多汁的小穴一下子就将两只手指吸住，像无数张小嘴不断允吸，对于妈妈的g点早已熟悉的不能再熟悉了，再次一下子就找到了，稍微用点力扣弄着g点，同时和搓着阴蒂的手同一个频率。
　　“嗯哼……啊”妈妈轻微的呻吟，切菜的动作都停下了，随着我的频率颤抖着。
　　我看见妈妈停下来了，想继续调戏妈妈便催促着妈妈：“妈妈，怎么停了，快切菜呀，我已经饿了”妈妈听到后，没有做声，只是默默的拿起刀继续切菜，身体过几秒就轻微的颤抖一下，切菜没有以往的快速，跟龟速差不多，一点一点的切，只是以往的刀工却不曾展现，以往都是刷刷的飞快，这次不仅慢而且切的都不均匀，大的大，小的小。
　　等妈妈切好了，开始炒菜，妈妈流的水早已在地上留一下一摊了，我看着妈妈顽强的抵抗，搓揉妈妈的阴蒂的力度加大，搓揉转的速度也加快了，同时扣弄着g点速度也变成了刚才的好几倍，这样妈妈哪儿受得了。
　　“啊呀”妈妈尖叫了一声，一阵激流再次击打在我的手上，妈妈身躯开始颤抖，那还管炒菜啊，直接死死的抓着灶台，伸长的脖子想呼吸更多的新鲜空气。
　　最激烈的高潮过去了，妈妈撑着灶台，大口的喘着气，我就等着妈妈高潮的过去，直到，煳味传来，我和妈妈才惊醒，妈妈连忙手忙的想拯救，却为时已晚。
　　“王子涵，都怪你，你看菜都煳了，你烦的错误你买单，给我把吃完了，不许浪费”妈妈找的了我的错误一阵乱批，而我也为自己的行为买单，看着眼前煳的煳，生的生，欲哭无泪。
　　然后到了餐桌上我在哪儿解决自己犯下的错误，妈妈就上去收拾去了。
　　我坐了一会儿，妈妈从楼上下来，一头长发披肩，却是换上了一条咖啡色的连衣长裙，露着雪白的香肩，裙摆刚好遮住小腿，虽然我见过太多次妈妈出尘的美丽，但每次我还是忍不住暗叹：“妈妈真美啊！”
　　对妈妈的爱意更加的强烈，想占有妈妈，让妈妈给自己当老婆的想法也冒了出来，而且一冒出来顿时一发不可收拾，直接成为我内心的想法。
　　“妈妈，你太美了，是我见过最美丽的女神！”我激动的说着。
　　“哼……少贫嘴！”妈妈冷眼看了一眼我，然后做在我的对面，估计刚才的事妈妈心里记着在，现在对我有些抗拒。
　　“真的，妈妈你真是最美的女人！就是天仙一般，我有你这样的天仙妈妈可以说三生有幸，爱死你了妈妈”
　　“好啦好啦……继续吃你的饭吧”妈妈开心的笑着，果然世界上再高冷再美丽的女人，都愿意听别人夸她美丽动人，如仙女下凡。
　　不过在吃饭间，我又不禁意看向妈妈，因为妈妈是面对着我，所以妈妈那对丰满如大白兔一样的胸部，就直挺挺的对着我，最让我兴奋的是，妈妈又不穿内衣，那丰满的两只乳房顶峰，两点凸起，印照在咖色的连衣长裙里。
　　不管怎么样总算吃完晚饭，不过还是没有亮灯，妈妈想去楼上休息去，我连忙抓着妈妈的白嫩的手臂，说道：“妈妈，今天还没给你按摩了”妈妈身体一下子僵硬了，而且想到自己里面没有穿内衣，等会儿我肯定要做坏事，哪里能让我按摩，说道：“子涵，今天，就不按了，妈妈今天累了”
　　“妈妈，你今天都在休息了，哪里累了，而且按摩要坚持，要持之以恒，妈妈快来趴下”然后就用手电筒照着路，把妈妈拉着走到沙发旁，让妈妈趴下。
　　妈妈不情愿，妈妈估计我要做坏事，哪里能趴下。
　　我见妈妈反抗着，我便双手伸到妈妈腋下扣着妈妈的痒穴，妈妈顿时失去反抗力，然后将妈妈抱起，放在沙发上，然后将妈妈翻个身，让妈妈趴在沙发上，然后坐到妈妈丰满的臀部上。
　　然后将手电筒的灯一下子关闭，客厅一黑，妈妈顿时一惊，心里一慌，连忙挣扎着想起来，可惜被我坐在身下，起也起不来。
　　妈妈发现起不来，连忙说道：“这个，子涵，妈妈要去上厕所，快让妈妈起来”
　　“妈妈，你才上完厕所没几分钟，肯定在骗我，我给你按摩完你再去”
　　“子涵，真的，突然想上了”可惜我不为所动。
　　妈妈还在不停的说着，把我说的有点烦了，我掀起妈妈的裙子，身体调了个方向，背对着妈妈，抓着妈妈光滑的内裤就扯了下来。
　　妈妈感觉到下面一凉，然后内裤被脱了下来，妈妈没穿内衣，内裤也被脱了，裙子里可以说光熘熘的，妈妈更加惊慌了，因为妈妈已经预料到下面要发生什么事了，虽然妈妈已经跟我做过几次，但还是放不开，身体开始剧烈的挣扎着，好上下弹动着，希望将我弹下去，妈妈嘴里好说道：“子涵，真的，妈妈真的有事”只可惜都是无用功罢了，我回应着妈妈说：“妈妈，我就是按个摩而已，至于这样嘛，别乱动，妈妈”妈妈说：“我还不知道你，快点放开，你只是单纯按个摩至于脱我内裤吗？而且刚才你不尊重妈妈，还想干坏事，做梦吧你”妈妈一下子就把我的目的戳穿了，我也没觉得不好意思，毕竟司马昭之心妈妈皆知，但是只要我不说出来就行，继续跟妈妈装煳涂：“妈妈，我哪里有哪些想法，真的只是给你按摩”
　　“那你把你的脏手拿开”
　　我的双手正在妈妈丰满的翘臀上抚摸着，我说道：“妈妈，这只是给你按摩”然后还用手抓了抓。
　　妈妈好像被我的厚颜无耻打败了，迟迟不说话，只冷哼了一声。
　　感受到妈妈没什么动静了，便想着先给妈妈按摩，活动一下筋骨，后面在进行下一步，毕竟妈妈还能跑了不成。
　　然后转过身，开始按摩，妈妈感受到我的按摩动作，原本还有些紧绷的身体顿时松懈下来，我感受到妈妈这个样子，心想：妈妈，这就不防备我了？
　　这也太容易了吧。
　　按了这么久的摩，早已知妈妈身上哪里该重哪里该轻，按的妈妈舒服的直哼哼。
　　按完背后，妈妈翻了个身，开始按前面，其他位置按的差不多了，双手将妈妈裙子掀到肩膀处。
　　妈妈感觉身体一凉，发现裙子已经到肩膀处了，现在身体就相当于一丝不挂的，妈妈那里放心，开始挣扎想要起来，并说道：“哪里有不穿衣服按摩的，子涵，让我起来”我坐在妈妈胯部处，压着妈妈说：“妈妈，这裙子不在身上吗？我没脱呀，我要继续按摩了”
　　“裙子都到肩膀这儿了，跟没穿有什么区别吗？快让我起来”
　　“嘿嘿，妈妈，你是不是担心我做坏事”
　　“哼，你明知故问，你那儿点小心思我还不知道”
　　“妈妈，哪里哦，我是真心给你按摩，而且你昨天答应好了，你缓过来就让我做的”
　　“对啊，但是妈妈现在没缓过来，快让妈妈起来”我便伸手摸到妈妈小穴，妈妈小穴还有点湿润，估计是刚才在厨房残留的，摸着妈妈娇嫩的阴唇说道：“妈妈，你别骗我了，你看早都缓过来了，一点都没有肿”妈妈感受到我在摸着她的小阴唇，挣扎的更加剧烈了，双腿到处乱蹬，双手又抓又推，希望把我弄下去，嘴里说道：“王子涵，刚才的事还没跟你算账了，现在还想碰我，做梦吧你”看来妈妈对刚才的事耿耿于怀。
　　“妈妈，对不起，你太美丽了，而且你敢说你不是在诱惑我，先穿的那么火辣，刚才去换衣服，明知道只有我和你在家，穿连衣裙连内衣都不穿，两个乳头我都看的一清二楚，还专门坐到我对面，不就是专门给我看的吗？诱惑我的吗？”
　　一边说一边搓揉着妈妈小穴。
　　“emmm～我哪有……啊……我喜欢……怎么……穿……啊……就怎么穿……emmm……没穿……内衣……啊……是因为……啊……不舒服……坐你……emmm……对面是……因为……平时……啊……就坐哪里……好吗……啊……纯粹是……你……自己……emmmm～胡思……乱想”妈妈光顾着解释和抵抗我的爱抚，挣扎的力度都小了。
　　“妈妈，你刚才说胸不舒服，我来帮你揉揉”说完便伸出手揉动着妈妈的乳房。
　　“我哪有……emmm……说……胸不舒服……明明……啊……说的是……穿……emmmm……内衣……不舒服……好吗”妈妈有些不满地说道。
　　“妈妈，都一样的，我来仔细给你揉揉”然后开始搓揉着妈妈的乳头。
　　“emmm……王子涵……你就……知道……占我……啊……便宜……哼”妈妈有些无奈地说道，挣扎的力度可以说忽略不计了。
　　妈妈的小穴被我搓揉着早已水漫金山，我知道妈妈早已动情了，我便蹲到妈妈右侧，左手中指和无名指进入妈妈小穴找到g点，大拇指按揉着阴蒂，右手则搓揉着妈妈的乳头。
　　没过几下，“啊！！！”妈妈尖叫了一声，腹部开始抽搐，小穴挤压着我的两根手指，一阵激流就打在了我的手上，妈妈高潮了。
　　既然前戏已经完成，我赶忙脱下裤子，跪到妈妈两腿之间，将肉棒抵在妈妈小穴口处。
　　妈妈有气无力地说道：“带套”
　　“哦哦，好的，妈妈”我答应着，但是避孕套没带下来啊，我上去拿的话，妈妈跑了怎么办。
　　于是将肉棒慢慢插入妈妈娇嫩的小穴，直到抵在妈妈最深处的软肉上……
　　妈妈感受跟之前不一样的触感，立马知道我没带套，连忙喊道：“王子涵，不是让你带套吗？”
　　“妈妈，马上就去带，你把我抓好了”然后弯下腰，把妈妈双手放在我的脖子处，我抱住妈妈丰满的臀部，直接一把把妈妈抱起来，火车便当式，妈妈就像一个树袋熊一样抱住我，妈妈柔软的娇躯跟我亲密的挨着，特别是妈妈胸前饱满的乳房怼在我的胸口，舒服极了。
　　“呀”妈妈被我抱起来，吓了一跳，连忙喊道：“王子涵，快把妈妈放下来，哪有这样子的”妈妈被吓了一跳的时候，妈妈小穴都使劲地收缩，夹着我好舒服，而且这还是我第一次无套进入妈妈的小穴，没有一丝隔阂，肉贴肉般，妙不可言，比带套舒服一万倍，更是刺激一亿倍，毕竟我这才是真正的重回故乡。
　　“啊哈哈……妈妈，好舒服啊，原来不带套这么舒服啊，我抱着你是上去拿避孕套的，让你在下面我不放心，我怕你跑了”
　　“舒服你个大头鬼，你不带套插进来怀孕了怎么办，至于你怕妈妈跑，你可以把妈妈放下来，拉着妈妈，快听话，把妈妈放下来”妈妈感觉这个姿势也很羞耻，像个小孩子一样被儿子抱住，急切的希望儿子快把自己刚下来。
　　听到妈妈说怀孕，我就在脑海里想到妈妈被我弄怀孕，大着肚子，然后给我生孩子，我就一阵兴奋，肉棒都跳了几下，至于后面妈妈说的话，我没管，毕竟抱着妈妈这么舒服，怎么可能放下来。
　　“妈妈，你怀孕了，你就生下来呗，而且我想到妈妈被我弄怀孕了，我就好兴奋”肉棒又跳了跳。
　　“emmm～”妈妈被我跳动的肉棒弄得呻吟不止，毕竟我的龟头可是抵在妈妈的最敏感的软肉上，整个肉棒将妈妈小穴塞得满满的，我的一点风吹草动都让妈妈感受得到。
　　“别想了……快上去……带套……快上去”妈妈感受到我的兴奋，肉棒又在不停的跳动，就好像要射精一般，妈妈害怕被内射，赶忙催促我上去带套，还用手揪住我的腰间，让我不胡思乱想。
　　腰间的疼痛瞬间将我唤醒，听到妈妈催促我快上去，只好火车便当式抱着妈妈开始走。
　　“啊……emmm～啊……啊……啊”走一步妈妈就呻吟一下，而且这个姿势龟头抵在妈妈最深处的软肉上，妈妈好像要被我捅穿一般。
　　上第一台阶更是妈妈更是受不了，手直接用力抓着我的后背，等我走上第二台阶，妈妈开始喊道：“来了……来了……啊！！！”
　　妈妈双腿像是要夹断我的腰一般，双手几乎陷进了我的肉里，腹部抽搐不停，小穴不断蠕动，小穴里一阵水流冒了出来，足足有十几秒钟，将我的胯部打湿完了。
　　没想到才走几步路妈妈就高潮了，只好等妈妈稍微缓一缓。
　　过了一会儿感觉妈妈平复多了，继续往上走，上到最后一个台阶，上到二楼的那一刻妈妈又尖叫道：“又来了……啊！！”
　　妈妈这次先手脚不够用，直接一嘴咬在我的肩膀上，非常地用力，嘴里不停的“呜呜呜”的呻吟。
　　妈妈小穴最深处的软肉对我的龟头不停的允吸，阴道挤压着我都肉棒，像是要把我的精液挤出来一样，然后小穴里再次冒出一阵液体，足足一分钟才停下，我和妈妈身下已经有一大滩水了，而且我和妈妈上楼这么短距离，
　　我的射精感已经往上涌了。
　　想到我要是内射妈妈了，妈妈肯定非常生气，借着月光直接抱着妈妈快步往妈妈卧室走，将妈妈放在床上，抽出肉棒，找到昨天的避孕套，飞快地塞了进去，对准妈妈的小穴，一捅到底，开始最后的冲刺，大约抽插了几百下，再也忍不住射精了。
　　“啊……又来了……又高潮了……啊！”妈妈短短时间就高潮了三次。
　　“呼……呼……呼”没一会儿，房间就剩我和妈妈喘着粗气，平复刚才的心情。
　　我将肉棒拔了出来。
　　“emmm”妈妈有气无力地呻吟了一下，然后稍微动了一下。
　　我将避孕套取下来打好结，再换了一个，带好后，用手摸着妈妈的小穴好找对地方，结果发现一只柔弱无骨的手挡住了小穴。
　　“妈，你干嘛用手挡着啊，快把手拿开，我要开始了”说完还用手掰了掰，发现妈妈死死的挡住，似乎全身的力气都集中在手上了。
　　“呼……不来了……厨房两次……呼……上来三次……昨天……还没……呼……缓过来了……今天……又这么……呼……多……受不了了”
　　“妈妈，我才射一次啊，我还没够了”
　　“那我……呼……不管……你跟……头……牛似的……妈妈……呼……受不了”听到妈妈夸赞我，我就很高兴，说道：“嘿嘿，再做一次嘛，让我射出来”
　　“你自己……呼……解决……只要……不折腾……我就行”妈妈这话说的，我就对你有性趣，不折腾你折腾谁啊，但是妈妈说了半天不想做了，就算了。
　　“妈妈，既然你不想做，那就算了，但是你答应我，我们两个一起去洗澡”
　　“不行……这哪行”妈妈义正言辞的拒绝道。
　　“那我就要做了，妈妈你要么和我做，要么和我一起洗澡，洗澡我保证不干什么，妈妈，求求你了”
　　“你保证不动手动脚？”
　　“妈妈，我保证”我肯定地说道。
　　“嗯”我还没跟妈妈一起洗过鸳鸯浴了，我见妈妈完全不想动的样子，我赶忙拿起手电筒去将浴室里，将太阳能的热水放出来，对好冷水，然后将手电筒放在浴室里。
　　借着月光回到妈妈卧室里，妈妈还在床上躺着，将妈妈的裙子脱了下来，公主抱一样抱起妈妈，妈妈修长的手挽在我的脖子处。
　　走到浴室，将妈妈放在浴缸里，我马上也跟着进去，将妈妈放在我的怀里，搂住妈妈，温玉在怀一般。
　　“啊～”适度的水温让妈妈呻吟了一下。
　　我将下巴磕在妈妈的美肩上，妈妈也任由我搂住她。
　　双手开始到处在妈妈身上抚摸，摸了一会儿左手磨揉着妈妈乳房，右手则摸着妈妈浓郁的阴毛。
　　“你不是答应我不动手动脚的吗？”妈妈没好气的说道。
　　“妈妈，我在给你洗澡了，嘿嘿”
　　“哼”妈妈哼了一下，没说什么，任由我的所作所为。
　　“妈妈，你的阴毛怎么这么多呀”妈妈犹豫了一会儿，才缓缓开口：“天生的”
　　“哦”其实我还有一句话想说：妈妈，都说阴毛多，性欲强，你是不是性欲强。
　　只不过怕把妈妈搞生气了，便没开口。
　　继续把玩着妈妈下腹浓郁的黑色森林。
　　过了一会儿，觉得摸不过瘾，我的嘴唇在妈妈美肩和和脖子上不停的亲吻。
　　“唉……你怎么又亲起来了”妈妈无奈地说道。
　　“妈妈，这也是在给你洗澡了”我睁着眼睛说瞎话。
　　妈妈完全被我厚颜无耻打败了的样子，我看到我就好笑。
　　“好了，洗完了，我要回去睡觉了”然后快速的往身上抹着沫浴露，准备快速洗完回去，我看到妈妈这个样子，我也赶紧抹沐浴露，因为我还想跟妈妈晚上一起睡了。
　　妈妈飞快的将身上洗好后，拿着浴巾开始擦拭，发现我也洗完了擦干了，赤条条的站在那儿等着她。
　　妈妈裹着浴巾就往卧室里走，我连忙跟了上去，妈妈一进房间就快速的关门，辛好我早有准备，赶忙将半个身体卡着门，并大喊道：“妈妈，疼啊，疼啊，快看门”
　　“你回房间，穿好衣服裤子，我门不会关的，给你留着的”妈妈骗鬼了，这种话我怎么可能信，继续凄惨的喊道：“呜呜呜，妈妈，好疼啊，快开门啊，真的好疼啊”妈妈被我凄惨的叫声叫的心烦，她知道我肯定没事，但是还是松开了门把手。
　　我便顺势钻了进去，对妈妈说：“嘿嘿，妈妈，你果然还是心疼我的”
　　“哼，就知道你没事，早知道就不开门了”
　　“妈妈，已经很晚了，快睡吧”
　　“你回去把衣服穿着，这个样子成何体统”
　　“妈妈，赤裸着对身体好，可以让生殖器官继续发育”
　　“这么大了还发育”妈妈小声嘟囔着。
　　“什么？”我有点没听清问道。
　　“没……没什么”
　　“妈妈，那快点睡吧”说完便拉着妈妈走到床边上。
　　“唉，不许动手动脚的”
　　“妈妈，放心，保证不会”妈妈看到已经躺倒床上的我，又叹了一口气，慢慢爬上床，背对着我。
　　我从妈妈背后，一下子搂住妈妈。
　　“你干嘛，不是说好不准动手动脚的吗？”
　　“妈妈，这不是习惯了吗？而且亲生儿子抱住妈妈睡也没问题啊，毕竟从小都是这样的”
　　“哼”妈妈冷哼一声。
　　又过了一会儿，妈妈又说道：“你又脱我浴巾干什么”
　　“妈妈，裸睡对身体好，还可以有助于发育”
　　“我都要四十了，还发育个什么劲，你给我老实点”
　　“王子涵，你手又放在胸上干什么，你在这样我就走了”
　　“妈妈，别呀，我保证不乱动了”于是双手抓着妈妈饱满的乳房进入梦乡。

第37章
　　半夜，没错，我又醒了过来，这次却是肚子在不停的咕噜咕噜的叫个不停，应该是晚上那个煳的煳生的生那个菜闹得，不过也怪我，毕竟我不折腾妈妈，妈妈也不会做成那样，自己为自己的错误买单，睁开眼睛，借着月光，发现妈妈赤裸洁白的娇躯依偎在我的怀里，一副小女人一样享受着我的怀抱。
　　肚子传来剧痛，我只好轻轻将被压在妈妈身下的手臂抽了出来，慢慢起身，往厕所轻手轻脚地走去。
　　借着月光快速地跑进厕所，然后将所有不愉快全都拉了出来。
　　终于拉完肚子，我蹑手蹑脚的往妈妈卧室走去，进入妈妈卧室，妈妈的娇躯在月光下是那么的诱人，饱满挺拔的洁白乳房，粉红的乳头小巧可爱，纤细的美腰，腹部浓郁的阴毛最吸睛，粉嫩的小穴被妈妈藏的很好，看不到，再就是妈妈修长的美腿再加上妈妈倾国倾城的美颜，可以说上天赐给我的礼物。
　　把站在门口的我都看呆了，我真幸运可以拥有妈妈，要是可以这样一辈子就好了，或者妈妈当我的老婆也可以，反正就是让我永远拥有妈妈就行。
　　我便朝圣般慢慢走向妈妈，到了床边，用手轻轻的抚摸着妈妈的肌肤，最终还是慢慢抚摸上了妈妈饱满的乳房，这是我的最爱，每次都情不自禁去摸它。
　　“emmm”妈妈被我摸到乳头轻轻呻吟了一下。
　　我瞬间不动了，免得将妈妈吵醒了，毕竟这两天妈妈有点累了，等了一会儿，发现妈妈只是在睡梦中本能的呻吟了一下，并没有醒过来。
　　摸着妈妈饱满的乳房和光滑的肌肤，心生感叹妈妈皮肤真好，真水嫩，比二十岁的女人都好。
　　不过我只是摸，没有揉，怕把妈妈揉醒了，一边摸着一边观察妈妈的倾国倾城的面容，突然想抒发感情，对妈妈轻声说道：“妈妈，我爱你”
　　“emm……妈妈也爱你”妈妈嘟囔着回应道。
　　妈妈完全没有一点点醒的动静都没有，而我说出这话，妈妈好像本能似的回应般。
　　看来妈妈爱我爱到骨子里般，不过也是，妈妈爱我爱到不怕世人的指责，敢冒天下之大不韪跟我乱伦，我想到这感动已经布满了内心，我现在以后一点都不想和妈妈分开，忍不住对妈妈轻声说道：“妈妈，做我老婆好不好”
　　“emm……贪心”妈妈就嘟囔着回应了一下，但是说完，嘴角微微上扬。
　　我心头一动，妈妈这是睡梦中对做我老婆不排斥？
　　那我是不是可以让妈妈做我老婆，给我生孩子，不过，我感觉在国内不行，最起码要去国外，国内认识的人太多了，去国外时间长，才有机会。
　　就在我胡思乱想半天，妈妈转过身侧着身子背对着我。
　　一下子打断我的思考了，妈妈s形的身材，白嫩的美背，纤细的美腰，比肩还宽的蜜桃臀，修长的美腿一下子暴露出来，让我呼吸开始急促，要不是妈妈在睡觉，不好打扰她，现在就狠狠地惩罚妈妈。
　　我的手开始抚摸妈妈的美背，发现妈妈的背后有香汗，突然想起没开空调，毕竟昨晚停电了，现在又是夏天，不开空调哪里受得了，看了看空调发现来电了，连忙打开空调，调的合适的温度，然后从柜子里找到一床薄毛毯给妈妈盖上，免得妈妈着凉了。
　　然后轻手轻脚地爬上床，从背后慢慢把妈妈搂在怀里，至于每次都是从背后抱住妈妈是因为这样可以双手抓妈妈的乳房，还可以感受妈妈丰满的翘臀，而且我最喜欢的就是后入式，所以每次都是从后面抱住妈妈。
　　双手放在妈妈饱满的乳房上，想着妈妈成为老婆，慢慢进入梦乡，梦见妈妈穿着洁白的婚纱，将头发盘在后面，端庄神圣的样子，倾国倾城的容颜，带着微微笑容，一步一步慢慢朝我走来，直到走到我面前，停下脚步，脸上带着俏皮的神色跟我说道：“子涵，妈妈怀孕了，你的孩子”我脑袋嗡嗡的响，想张口问，结果脑海画面破碎，我缓缓睁开眼睛，发现天已经亮了，原本背对着我的妈妈又面朝我依偎在我的怀里，看着妈妈的容颜，娇艳的红唇，想到梦里的场景，让我再也忍不住亲吻一下妈妈柔软的嘴唇，轻轻地允吸着，感受着妈妈嘴里的甘甜，亲吻了一会儿，放开妈妈，发现妈妈早已醒来，睁着大眼睛看着我。
　　我想到梦里的场景跟妈妈说：“妈妈，我刚才做梦梦见你穿着婚纱和我结婚，做我老婆，还对着我说你怀了我的孩子，妈妈做我老婆好不好，给我生孩子”妈妈先是震惊了一会儿，后面恼羞成怒揪着我腰间的软肉开始教训我道：“王子涵，你想什么了你，我是你妈，我原本做那些事是可怜你，补偿你的，不是让你得寸进尺的，还说让我做你老婆，给你生孩子这是你能想的吗？原本已经够大逆不道了，你还更过分了”
　　“哎呦，妈妈疼啊，妈妈本来就是啊，做我老婆没什么不好，你情我愿的事，再给我生几个孩子，享受天伦之乐多好”
　　“还说，还说，你是不是要逼死你妈，啊，你要逼死你妈，你就直说，我现在就带着你去跳楼”
　　“哎呀，我真的想你做我老婆，想……”
　　“别说了，趁早死了这条心，不要想这个，我去做饭了”妈妈挣开我的怀抱，站起身，将衣服穿好，妈妈一丝不挂的葫芦身材展现出来，当着我的脸开始换衣服，不过知道我在看的原因，穿的飞快，几下就穿好了。
　　非常简单的着装白色胸罩，白色短袖，黑色蕾丝内裤外面串色黑色短裤，虽然简单，但妈妈一穿，诱惑无穷，白色短袖被妈妈饱满的胸部顶的高高耸起，有种3d立体的感觉，黑色紧身短裤把妈妈丰满的臀部嘞出痕迹，将妈妈修长的美腿，晶莹的玉足露了出来。
　　我连忙爬去床，赤条条的，半软的肉棒在空中晃动，伸出手想抱住妈妈，结果妈妈穿好后一把推开我，不让我碰她，走了出去。
　　看到妈妈出去，我也回到我的房间穿好衣服，去卫生间洗漱，将昨天的东西收拾了一下，避孕套啊，衣服啊，该扔的扔，该洗的放到洗衣机哪里让妈妈洗。
　　忙了一会儿下了楼，走到厨房，发现妈妈开着水龙头，双手放在菜盆里不动，水都满出来了，任由水龙头冲刷，眼睛盯着菜盆不知道想什么。
　　是我跟妈妈说的让妈妈做我老婆，给我生孩子的事吗？
　　妈妈在想这个吗？
　　我内心开始激动，想看看妈妈会有什么举动，结果等了半天，妈妈就在那儿发呆，我只好轻手轻脚地走到妈妈后面，抱住妈妈，并说道：“妈妈，在想做我老婆的事吗？”
　　妈妈身体都是一颤，好像被我下了一跳，过了十秒钟才开口：“王子涵，你干什么鬼鬼祟祟的，吓我一跳”然后转过身揪住我的耳朵恶狠狠地样子。
　　“哎呀，妈妈，我错了，我喊了你的，发现你没反应，才走过来抱住你跟你说话”我稍微夸大一点说道。
　　“那你不能在喊一遍，不能这么鬼鬼祟祟的不行吗？不知道人吓人吓死人吗？”妈妈揪着我耳朵的手没那么用了了。
　　“嘿嘿，妈妈刚才想这么专注，是在想当我老婆，给我生孩子的是吧”
　　“你想多了，我在想工作的事，你刚才差点把我心脏病吓出来了，鬼鬼祟祟的”手里又开始用力揪着我的耳朵。
　　我感觉妈妈有些叉开话题的意思，但我偏不顺着妈妈的意思。
　　“哎呦，轻点，妈妈，要掉了，你好像有点不想跟我谈论当我老婆的事，是害羞吗？”
　　妈妈翻了个白眼冷冷地说道说：“哼，你只怕做梦了，我是因为不想跟你谈这些，一点机会都不给你，谈的越多，你想的就越多，我现在可以明确告诉你，不可能，这辈子不可能，你可以死了这条心了”我被妈妈说的有点伤心，低着头。
　　结果妈妈不放过我，再次用力揪着我的耳朵，往上扯，把我头抬起来，对着我说：“听到没有”我忍着剧痛不想回答，没想到妈妈又抓住另外一只耳朵，同样用力地揪着，在问：“听到没有”这哪里还忍得住啊，只能识时务者为俊杰，连忙回到：“哎呀，妈妈，知道了，知道了，快松手，真的掉了”听到我的哀求，妈妈哼了一声，才缓缓松开我的手，将我赶了出去，我站在厨房门口，心想：明明妈妈睡梦中对做我老婆并不抗拒啊，还有点俏皮，说我贪心，可见妈妈还是有点意思的，哪想现实中我一提，就好像点着了妈妈的火药桶一样，妈妈瞬间就爆发了。
　　唉，妈妈真让人琢磨不透。
　　我盯着正在忙碌的妈妈思考着，想了半天想不出个结果，直到妈妈说吃饭了，我才不想了。
　　因为想半天想不出结果来，我就懒得想了，毕竟女人心海底针，那是我这种小年轻搞得懂得，于是就上楼学习了，学习中途，妈妈进来把脏衣服拿出去洗了，等我学习完后，已经下午了，听着洗衣机正在转动，妈妈应该也在那里，慢慢走过去，到的时候发现妈妈正在盯着转动的洗衣机发呆，这是第二次发呆了，我这次没打扰妈妈，我就看妈妈发呆到什么时候。
　　一分一秒过去，“咔哒”洗衣机停了，妈妈才回过神，再次开启让她转动，余光一扫，看到我站在旁边正在盯着她看，妈妈知道肯定是刚才发呆没注意，又被我看到自己在发呆了。
　　我发现妈妈看到我在看她发呆，妈妈先是眼神有点惊慌，然后脸颊开始有点犯红，低下头调整了一下。
　　等妈妈抬起头恢复往常清冷的神情，对着我冷冷地说道：“在这看什么，学习完了吗？学完了不知道预习后面的知识吗？还是说你想洗衣服，那你来洗，洗不干净别怪我收拾你”妈妈一顿话下来，我连还嘴的机会都没有，得，赶紧跑，说道：“妈妈，我去学习了”
　　飞快的跑了出去。
　　妈妈看见我跑了，冷哼了一声。
　　我听到妈妈的冷哼，苦笑了一下，妈妈真是没有话讲，不过也是，我最爱的妈妈就是这样子，端庄严厉，上的厅堂下得厨房各种方面完美的女人。
　　回到房间，又开始学习，学累了，然后就出去锻炼一会儿，保持身材。
　　时间很快就过去了，到了晚上吃饭的时间，妈妈还是白色短袖，黑色短裤的打扮，妈妈的饭菜还是那么可口，
　　我夸赞着妈妈，回应的是一句冷哼。
　　……是我内心的写照，妈妈这是怎么了，我夸夸还不行啊，没办法，感受到妈妈不对劲，赶忙低下头不说话，只顾着干饭。
　　晚饭结束，我开始洗碗，打扫厨余垃圾。
　　而妈妈正在客厅看着电视。
　　我走过去说“妈妈，来，我给你按摩”
　　“今天不按了”妈妈冷冷地说道。
　　这可不行啊，按摩不仅是我讨好妈妈的手段，还是我的性福啊，这可不能不按啊。
　　我直接双膝跪在妈妈面前，哀嚎道：“妈妈，你不爱我了，每天都要进行的按摩都不做了，呜呜呜”我假装有眼泪，在哪儿擦着眼泪。
　　妈妈被我下了一跳，看我这个样子就有点好笑说：“别装了，哭也要哭的真一点，一点眼泪都没有”
　　“嘿嘿，妈妈眼神真尖啊，一眼就看出来了，不过妈妈，求你了，让我按摩吧，求求你了”我不停的哀求着犯，妈妈不松口，我就不停。
　　我哀求了好一会儿，妈妈被我哀求的声音弄烦了，不耐烦地说道：“闭嘴，听着就烦，不就是按摩吗？按吧，不过你手给我放干净点。要不然我立马把你踹下去”
　　“干净，保证干净，嘿嘿”我顿时喜笑颜开。
　　将妈妈翻过身，让妈妈趴在沙发上，跟之前一样进行正规的按摩，让妈妈的身体舒展开，可以让妈妈身体得到放松，毕竟妈妈确实洗衣做饭还是有点辛苦的，让妈妈缓解一下疲劳。
　　妈妈也被我按的舒服的呻吟，轻声说道：“子涵，不错嘛，手艺已经可以出师了”
　　“嘿嘿，妈妈，这还是有妈妈才行，我给妈妈按才这么用心，还有就是妈妈经常让我按，我才有这个技术，要不然哪有，妈妈以后还是每天都让我按哦，而且我也只给妈妈你按，老爸都不行”
　　“哼，你老爸这么辛苦，你却不给他按，你真不孝”
　　“我对妈妈孝顺就行”我原本还想说：我跟妈妈可以亲上加亲，妈妈做我老婆，这样谁都没有我和妈妈亲了，只不过我怕一说出口，妈妈直接把我踹下去了。
　　“你爸听到，肯定说你是白眼狼”妈妈听着我只对妈妈好，虽然嘴上说着，但是嘴角却微微上扬，表示妈妈还是很开心的。
　　“妈妈是我的最爱，谁都比不上妈妈，而且老爸还要感谢我，把妈妈照顾的这么好，以后……”我连忙止住，刚才得意忘形，差点把妈妈做我老婆的想法再次说出来了。
　　妈妈好像也知道我想说什么，妈妈没有说话，我和妈妈都闭着嘴不说话，于是我专心按着摩，而妈妈就享受着我的按摩。
　　过了半天，终于按完了，妈妈已经是面朝着我。
　　妈妈闭着眼睛正在养神，我看着妈妈迷人的娇躯，既然正规的按完了，那现在就是按不正规的。
　　我轻轻地将妈妈衣服掀起来，想不惊动妈妈就把衣服掀到妈妈的肩膀处，只可惜妈妈的短袖很贴身，不可能在不惊动妈妈的情况下，于是我便假装很正常的抬起妈妈的腰，将妈妈的短袖拉到妈妈肩膀处，将白色的胸罩也往上推开，妈妈的乳房顿时跳了出来。
　　妈妈一下子惊醒了，睁开眼，连忙伸出手想阻止我，并说道：“王子涵，你干嘛，不是让你手放干净点吗？”
　　妈妈抓住了我的手，我稍微停了停，我说道：“妈妈，就是乳房按摩，按了那么多次了”我没等妈妈回话，张开嘴一口含住妈妈粉红小巧可爱的乳头，另外一只手则搓揉另外一个乳头。
　　“emmm～这是按摩吗？快放开”原本妈妈抓住我的手松开了，改成推搡我的头，希望我的头离妈妈乳头远点。
　　只可惜，已经到我嘴里了，怎么可能放开，我的舌头对着妈妈乳头不停打转，没一会儿，妈妈乳头在我嘴里不断变大，最终变成一个樱桃大小的。
　　妈妈推搡半天，见推不开，就放弃了，嘴里只剩下轻微地声音，毕竟我和妈妈这样已经很多次了，只是不知道今天为什么，妈妈才反抗，但所幸已经被我拿下了，不再想这个。
　　舔完左边乳房，舔右边，妈妈的乳房上全是我的口水，妈妈也没管，只是闭着眼睛轻微呻吟。
　　于是我开始谋划下一步，妈妈穿的是黑色短裤，是紧身的，在不惊动妈妈更加不可能，只能强硬着来，身体开始压着妈妈，嘴里继续含着妈妈乳头，双手扣着妈妈裤子两边，连带着内裤都扣着，开始用力往下脱。
　　妈妈感受到裤子正在被脱下，身体又开始挣扎了，喊道：“王子涵，你干嘛，松手”双手更是用力地推搡着我的头。
　　任由妈妈挣扎和阻止，只可惜我不为所动，继续脱着妈妈裤子，只可惜手不够长，只能脱到妈妈膝盖处。
　　想继续脱，但我怕妈妈趁我起身跑了，于是右手伸出中指和无名指熟练的进入妈妈有点湿润的小穴，精准找到了妈妈的g点，大拇指则按揉着妈妈的阴蒂，这是我的老招式了，但是对付妈妈准管用。
　　“额啊……”妈妈顿时挣扎力度就小大半，毕竟弱点被我找到了。
　　妈妈只能嘴里喊着：“子涵，快松手……啊……你……emm～答应……啊……我不……啊……动手的”
　　“妈妈，你还不了解我吗？”
　　妈妈顿时无话可说了，因为我在和妈妈亲热过程中，好多承诺的话就是骗鬼的，妈妈无可奈何了。
　　我慢慢起身，不压着妈妈了，但是右手不停，继续对妈妈的弱点发起攻击。
　　左手将妈妈的腿抬起来，双腿并拢，呈九十度竖立在我面前，我将妈妈的裤子一下就脱下来了，妈妈肩膀以下顿时又一丝不挂在我面前了。
　　看着妈妈诱人的娇躯哪里还忍得了，连忙用左手将裤子脱了下了，上衣不脱了，毕竟右手要停，怕妈妈跑了。
　　肉棒已经变成二十厘米完全体了，一杆长枪蓄势待发。
　　右手开始用点力扣弄着妈妈的g点和阴蒂，让妈妈快点高潮，这是因为妈妈高潮后，妈妈小穴更加软糯，湿润，妈妈可以更好的适应，所以好处多多。
　　加了点力后，妈妈五官都有点皱，呻吟也开始变大了，“子涵……em……你……轻点……难受”妈妈小穴里收缩了几下，我知道妈妈高潮要来了，力度又加了点。
　　“子涵……嗯啊……要来了……啊……啊……来了……来了！你！”
　　妈妈尖叫了几下，腹部开始抽搐，小穴里挤压着我的手指，一阵激流打在了我的手上，一切又跟以前一样，我感觉妈妈被我了解的好多了。
　　妈妈高潮结束后，躺着沙发上张开着腿喘着粗气，粉嫩的小穴一张一合的真有意思。
　　我想到了妈妈穿着婚纱，跟我说怀了我的孩子，我就有一种冲动，真的让妈妈怀上孩子，于是跪在妈妈两腿之间，对准妈妈小穴就开始慢慢插了进去。
　　高潮过后妈妈的小穴更加的舒服了，特别是不带套之后，没有避孕套隔开亲密接触的感觉是无云伦比的，这跟昨天不一样，昨天着急带避孕套没细细体会，现在体会到是无法用言语来形容的美妙。
　　妈妈的小穴异常的温暖，有种从我肉棒温暖到我内心，再温暖到我全身，妈妈小穴里细小的颗粒剐蹭着我的肉棒，小穴柔嫩的通道非常紧，挤压着我的肉棒。
　　妈妈被我插入后“emmmm～”的声音一声，感受我的肉棒比以前更加滚烫，坚硬，有种肉贴肉的亲密感觉，有些诧异地
　　问：“你带套没？”
　　我没有回话，将肉棒穿过妈妈小穴里层层阻碍后抵在妈妈最深处的软肉上，妈妈的软肉是真嫩啊，而且更加的温暖，软肉中间还有道小口，像一张小嘴允吸着我的肉棒，一张一合，让我都不忍拔出来。
　　妈妈看我不回应她，印证了没带套的猜测，顿时慌了，双手用力地推着我，两条腿到处乱蹬，希望可以摆脱我的肉棒，嘴里急切地喊道：“王子涵，你怎么能不带套插进来了，你这样做，妈妈会怀孕的”妈妈不说还好，妈妈一说，我就想到一个场景妈妈大着肚子说是我的，后面还给我生了几个孩子，心里更是激动完了，肉棒都跳了跳。
　　妈妈的腿蹬了几下妈妈就不蹬了，因为每次蹬，就相当于小穴在摩擦我的肉棒，让我非常舒服，而且每动一次，妈妈小穴就蠕动一次，给我和妈妈带来快感，因为我没带套，我和妈妈快感就来的更加强烈。
　　妈妈不动后，我想要刚才那种快感，于是自己开始慢慢抽插着妈妈小穴，肉棒剐蹭着妈妈小穴的肉壁，我可以清清楚楚感受到妈妈肉壁哪里有颗粒，哪里有褶皱，体会更加清楚，快感来的更是猛烈。
　　“额啊……子涵……快拔……啊……出来……听话……妈妈……真的……会……怀孕的”
　　“妈妈，怀孕了就生下来啊”
　　“嗯啊……你胡说……什么……啊……我怎么……能生……你的孩子……啊……快拔……啊出来”经过前面的适应期后，我抽插的速度开始加快，越来越快。
　　“妈妈，你可以的，呼……因为我爱你，我想要你做我老婆，想要你给我生孩子”
　　“不行……啊……快拔……啊……出来……要不然……妈妈……要……生气了”
　　“妈妈，你就答应我吧，让我射进去”
　　“子涵……听话……啊……真的……啊……不行”
　　“妈妈，求你了”
　　“子涵……听话……啊……听话”
　　“妈妈，让我射进去吧”妈妈见说了半天我依旧不肯拔出来，反而越插越快，有种要射了的感觉，妈妈感觉说不动我了，直接原本还有些挣扎地身体直接放弃挣扎了，眼睛死死地盯着我，冷冷地说道：“那你射进去吧”一副任由我射进去的样子。
　　我看到妈妈这个样子，我感觉射进去就完蛋了，以后的性福估计都不用想了，为了一时的痛快，放弃后面美好的时光实在不值得，但是我又不舍得拔出来，于是想到要射的时候拔出来就行了。
　　妈妈躺在沙发上，任由我抽插也不反抗，我便将妈妈的腿抬起来，弯曲着，脚掌踏在我的胸膛。
　　这样是怕妈妈等会儿高潮了把我腰夹住了害我射进妈妈里面了，那就糟了。
　　没了后顾之忧，我开始大力抽插着妈妈娇嫩的小穴，这不带套感觉就是不一样，而且内心特别激动，这可是真正意义上的无套做爱啊。
　　“额啊……来了……来了啊”妈妈被我无套进入感觉也来的强烈，一会儿就高潮了。
　　妈妈高潮跟之前一样，腹部抽搐，妈妈小穴冒出十几秒的水，非常温暖，有种泡温泉的感觉，只不过泡的是我的肉棒而已。
　　温暖柔嫩的肉壁开始用力地挤压着我的肉棒，一丝丝空气都不留下，紧紧的挤着在，我都有一种射意了，赶忙深呼吸，缓一缓。
　　等射精感过去了，妈妈也缓了一会儿，又开始大力抽插着妈妈小穴，次次贯穿妈妈小穴，撞在妈妈温暖柔嫩的软肉上。
　　原本才休息了一下的妈妈又开始轻微呻吟着：“嗯……啊……嘶哈……emmm……啊……啊……嗯……emmm……啊”只不过没有说话，光呻吟着。
　　客厅就剩下啪啪啪啪我撞击妈妈肉体的声音和妈妈的呻吟声和我喘着粗气的声音，这三种声音交织在一起，形成特别的旋律。
　　又抽插了一会儿“妈妈，我要射了，呼，我要射了”
　　“啊……啊……我要来了……来了”我已经要射精了，感受到妈妈这次高潮时小穴里异常的吸力，生怕射进去了，狠狠地撞了两下妈妈臀部，一下子抽了出来，怼到妈妈腿上，精液一下子就射了出来，将妈妈腿上射的到处都是。
　　妈妈同样高潮了，小穴里又是一阵激流射了出来，全部射在了沙发上，然后妈妈胸膛不断起伏，喘着粗气，平复着高潮带来的影响。
　　我和妈妈都在休息，休息了一会儿，将妈妈腿分开，妈妈双腿无力地耷拉在两边，我趴下凑到妈妈耳边说：“妈妈，我没射里面，射你腿上了”
　　“嗯”妈妈回应了一下，过了一会儿抬头看了看腿上的精液，没说什么。
　　“妈妈，那我开始下一回合了”说着就准备把依然坚硬的肉棒插进妈妈的小穴。
　　妈妈连忙推了我一下说：“你上面全是精液，绝对不能插进去，你刚才要是敢射进去，我跟你说你完了”
　　“嘿嘿，妈妈我刚才看到你那个样子我就知道不能射进去”
　　“还算你识相，不过你竟然敢不带套做，你是不是活的不耐烦了”说完妈妈就揪着我的耳朵对我说道。
　　“哎呀，妈妈，我错了，对不起，不过妈妈，不带套真的好舒服啊”
　　“你还说，不带套多危险，不知道吗？而且我只是可怜你，你不带套性质就变了”
　　“变什么了？”
　　“明知故问”
　　“妈妈，我爱你这就行了，以后都让我陪着你，你把自己放心交给我好吗？”
　　“说的怪好听的，而且我只是可怜你，说了这么多遍你是听不懂吗？是什么错觉让你觉得我们可以继续下去的”
　　“妈妈”
　　“别说了，洗澡去吧，你再在我面前呆着，我恨不得扇你两巴掌，让你清醒清醒”我见妈妈已经下了逐客令，还用武力威胁着我，我只好挺着肉棒，拿起裤子上楼去洗澡。
　　等我洗完后，我就跑进妈妈房间，在妈妈床上躺好，等待着妈妈的到来，结果妈妈拿了个衣服洗完后，我左等右等，妈妈就是不回来，只好下床出去看看，发现浴室的灯已经关了，没人，而我的卧室门是关着的，我抓着我的门把手想打开，发现门被反锁了，妈妈在里面？
　　“妈妈开门啊，我拿东西”
　　“我睡了，明天再拿一样的”
　　“真的很急妈妈”
　　“你说说看”
　　“额，我要拿书学习，还有点作业要写”
　　“王子涵，明天都要上学了，你竟然还要赶作业”
　　“所以说，妈妈快开门让我写啊”
　　“哼，明天去罚站去吧”
　　“妈妈，还有其他的了”我换着说了好多理由，妈妈像是识破了我的诡计，就是不开门，没办法只好回到妈妈床上，闻着床上残留着妈妈身上的香气自己一个人入睡。

第38章
　　星期一，玉兔西落，金乌东升。
　　一夜无话，从妈妈房间起床后，出了房间，走进我房间，发现妈妈早已起床，将我的被子迭的好好的，然后我去洗漱了。
　　下楼发现妈妈已经在厨房做着早餐了，妈妈一身黑色职业西装，制服诱惑，黑色丝袜更是最吸睛的地方。
　　妈妈脸色白里透红，有光泽，一副被我滋润好了的样子，然后嘴里哼着歌，心情不错的样子。
　　我连忙走过去，想抱住妈妈，可惜妈妈早有准备，提防着我在，一把推开我，不给我机会，说：“王子涵，我昨天还没给你算账了，你给我老实点，把早餐拿出去”我非常无奈，只好端着早餐出了厨房，吃完早餐妈妈同样不给我机会，直接就跑了，根本不给我亲热的机会。
　　我只好上学去了，一天的课程很快过去，晚饭时间，妈妈还没有到家，也该是上班太忙了吧。
　　我回来后，坐在沙发上，过了好一会儿，没想到山姆山姆这个狗东西今天竟然回来了。
　　“妈妈呢？”山姆问我。
　　“还没下班”我看都不看他，冷冷地回答。
　　“哦，那我回房间休息了”山姆见我不想搭理他，不好自讨没趣，回房间去了。
　　有过了一会儿“嘎吱”一阵开门声响起，妈妈从外面进来了，一看到我，妈妈脸上立刻露出笑容，但是马上有收回去了，又不想理我的样子，只用余光看我。
　　妈妈坐在门口的小凳子上半弯着身子，雪白修长的大腿呈现诱人的线条女人味十足，纤细的手指轻轻捏在肤色尖头高跟鞋的两侧，轻轻一捏，把鞋子褪下，露出灰色丝袜包裹着的玉足，透过薄薄的丝袜，隐隐约约看到妈妈脚趾上涂抹着鲜艳的红色指甲油，看起来十分的性感妖娆。
　　一身黑色的女式修身小西装，里面是一件白色的长袖衬衣，领口露出一片雪白，胸前波涛汹涌的沟壑甚是诱人，黑色的眼线，樱桃般的红唇娇艳欲滴，上面还泛着些许晶莹的水渍，冷艳高傲的俏颜上带着几丝疲惫和慵懒，整个人显得异常迷人，散发着魅惑众生的风采。
　　“妈妈回来了，累不累”
　　“哼，快去写作业吧，等一下我要检查你的作业”妈妈淡淡地说道。
　　“额，知道了妈妈，今天山姆回来了，你别像前几天那样穿那么暴露的衣服，穿保守点”因为山姆回来了，很多事情都不好做了，而且担心妈妈走光，提醒一下妈妈。
　　“啊，哦，知道了，你怎么占有欲那么强啊，子涵”
　　“我只是对你占有欲强啊，亲爱的妈妈”我回答着妈妈的话。
　　“哼，真肉麻，别以为说些好话我就忘记了昨天的事了，昨天的事没完我给你讲，快上去吧，看到你就心烦”听到妈妈赶上去，没办法只能上二楼回自己的房间学习。
　　幸好在学校作业做了大半，剩下的没一会儿就做完了，然后迅速下楼，只有妈妈在厨房里忙碌着，妈妈果然很听我的话，换上了特别宽松的黑色薄外套，衣领没有卷着，拉到最上面脖子处，从上往下望看不见胸部，只能看到妈妈胸部的位置非常大，下身也是同款宽松的裙子，也只能感觉臀部很大，比之前火辣的打扮保守了不知道多少倍。
　　我赶忙从后面抱住妈妈说：“妈妈，这身真好，不至于走光，被山姆占便宜”
　　“哼，你想多了，你以为我是听你的话穿的吗，想多了，我是想这么穿而已”我看着妈妈口是心非的样子，我就觉得非常有意思，觉得妈妈好可爱。
　　“你给我放手，昨天的事还没完了，我还没原谅你了”
　　“妈妈，你怎么一直记着昨天的事啊”
　　“哼，我是在提醒你，我一直记着你的错误在，现在还没原谅你的错误了”说着妈妈就把我推开了。
　　“妈妈…”
　　“好了，别打扰我了，去洗菜去”
　　“哦”没有办法，妈妈还记着在，完全不给我亲热的机会，只能等按摩的时候了。
　　等到晚上一起吃完饭，收拾完后，妈妈就上楼去了。
　　我和山姆一起坐在客厅的沙发上，看着电视，我也不说话，只是静静的观察山姆，这个家伙，跟那些淫娃荡妇在一起那么久，今天为什么回来了，不会有对妈妈的想法吧。
　　毕竟妈妈端庄贤惠，只因天上才有，人间不可多得的美人，我一定要严防死守，不能给山姆有一丝一毫的机会。
　　一直到了快要睡觉了的时间，山姆才站起来离开了，我看到山姆回到房间我才放下心，也准备回到了自己房间。
　　想到今天因为山姆还没有跟妈妈亲密了，蹑手蹑脚的走到妈妈门口，轻轻的打开妈妈的房门，唉，没有锁，我顿时非常惊喜。
　　看见妈妈穿着粉色的薄睡衣开着灯在看手机，看见我，先是有点笑容，又有些不高兴，应该是我昨天做的太过分了。
　　“妈妈今天还没有按摩了，我来给你缓解疲劳”我讨好的说道。
　　“哼，你每次按摩都不干净，今天不行，不按了，昨天的事还没完了”
　　“妈妈，我错了，昨天都是我的错，你今天又上班又做饭，那么累，我还是给你按摩解解疲惫，毕竟光说不行，还要有行动来证明，好不好，妈妈”
　　“那你不能做其他事知道吗”妈妈犹犹豫豫的再次给我吩咐道。
　　“知道了，妈妈，没问题”然后妈妈转过身趴在床上，我也连忙脱下鞋子，上了妈妈的床，妈妈的床还是那么柔软丝滑，带着妈妈的清香。
　　我手隔着妈妈的睡衣按摩着妈妈的娇躯，开始了正规的按摩，正规的按摩结束后，我开始用心的感受着妈妈柔软的肉体，丝滑的睡衣，让我欲罢不能。
　　双手既像按摩，又像在抚摸妈妈的娇躯，又按了一会儿，我将目的透露了一点出来。
　　“妈妈，把睡衣脱下来，有点碍事，不好按摩”妈妈沉默了一会儿，再次嘱咐道：“不能在做做其他事，知道吗”
　　“好的没问题，我就只做按摩的事”妈妈坐起身背对着我，丝滑的上半身睡衣从妈妈的娇躯上脱落了下来，妈妈把放在一边。
　　妈妈没穿内衣，惊讶住我了。
　　妈妈饱满的乳房在我面前展现了一半，妈妈的后背遮住了另外一半。
　　然后妈妈继续趴在床上，双手向前舒展着。
　　妈妈的乳房被压的圆圆的，露出来大半乳房出来。
　　让我的浴火开始蹭蹭的往上冒。
　　只有双手可以稍微缓解一点，连忙将双手开始按摩妈妈的娇躯，妈妈光滑，水嫩的肌肤与我的双手亲密的接触，让我的欲望稍微减小了一点。
　　将妈妈上半身按摩了个遍，想按正面怕妈妈不按了，只好开始下半身。
　　从小腿开始往上按，按到大腿，我发现没有内裤的痕迹，妈妈没穿内裤，我的肉棒一下子变得硬邦邦的。
　　不动声色的对着妈妈说：“妈妈，把裤子也脱了，按不好，你这睡裤太滑了，不好按”妈妈没有说话，只是沉默不语。
　　我想妈妈应该在脑海里打架，因为妈妈知道自己没穿内裤，脱下睡衣，会发生什么事，妈妈一清二楚，而且我感觉妈妈也知道了我的目的，毕竟我和妈妈亲热这么久了，我是什么德行妈妈还不知道吗。
　　就在我等着好一会儿，以为妈妈不会同意的时候。
　　妈妈开口说到：“子涵，你就按摩，不要做其他事知道吗”妈妈有些沙哑的声音再三嘱咐我。
　　不知道妈妈之话是对着我说的，还是为接下来可能发生的事找借口。
　　“知道了，妈妈，来，我帮你脱吧”我顿时一阵惊喜，连忙回答到，然后猴急的脱下妈妈的睡裤。
　　妈妈也配合的挺起下身，帮助我脱下裤子。
　　脱下裤子的瞬间，臀缝之间隐隐约约的有些粉嫩色的地方，我知道这是妈妈的小穴。
　　我说：“当然了，妈妈，我只做按摩”内心想也不知道妈妈知不知道什么叫私处按摩。
　　我一边按摩然后时不时的无意掰了妈妈的蜜桃臀，让妈妈的蝴蝶小穴张开了，又合拢了。
　　就只是那一秒，妈妈想阻止我，但又没有很长时间，只有短短的一瞬间，妈妈以为我是无意中碰到了。
　　试了几次，等妈妈适应了，再次掰开妈妈的蜜桃臀，两根手指一下就插入妈妈的小穴了。
　　一下子就将妈妈惊醒开始用力地挣扎，然后嘴里喊道：“emmm…子涵，你在做什么，不是说了不做其他的吗？”
　　“妈妈，这就是按摩呀，只不过是属于私处按摩，妈妈好好享受吧”说完，我用出了老招式，中指和无名指找到了妈妈的g点，飞快的扣弄着，大拇指则按揉着妈妈的阴蒂，妈妈其实我早已研究透了，只要妈妈的敏感点被我找到了，妈妈的抵抗力度就会减去大半，只要让妈妈再高潮，剩下的抵抗力度再次减去大半，残留的一点可以忽略不计，只是妈妈内心对自己的安慰，自己表示无能为力罢了。
　　“emmm…子涵，快……。住手，昨天…还没有找你…算账了…啊，你今天就…啊…得寸进尺了，快停下…”妈妈被我抓住了弱点后，挣扎力度跟我预料的一样顿时减了大半，只能嘴里不停的挣扎着。
　　我对妈妈的话充耳不闻，专心的扣弄着g点和妈妈的阴蒂，将手速发挥到极致。
　　我看着妈妈有些大红色的菊花，有种舔舔的冲动，直接俯下身子，伸出舌头在舔在菊花上。
　　妈妈整个人变得紧绷急切的说：“子涵，不行，哪里不行…啊，快住手”我一边飞快的扣弄妈妈的g点和阴蒂，一边舌头如钻子一样在妈妈的菊花上打转。
　　“啊…不要…啊，子涵…快住手…妈妈要去…了…快停下…停下……。额额额额额额额”
　　妈妈喉咙里传来这样的低吼，身体开始止不住的颤抖，直接开始高潮了，我去，这才开始几分钟呀，妈妈就高潮了，看来妈妈的菊花是最大的敏感点呀，要不然也不会高潮这么快，我一下子就记住了。
　　妈妈高潮了，抵抗力度已经忽略不计了，我直接脱下裤子，爬上床，将妈妈翻过身，把肉棒抵在妈妈粉嫩的小穴口，对着妈妈说道：“妈妈，我今天不带套可以吗？”
　　妈妈听到我不带套，顿时从高潮后遗症中惊醒，抬起潮红的脸说：“不行，子涵，昨天的事还没完了，你今天又不带套，你一点都不尊重妈妈，你要又不带套插进来，我给你说，你以后想都别想了”
　　“妈妈，但是不带套好舒服”
　　“随便你，我已经跟你说了，不带套以后想都别想”我听着妈妈的话，妈妈似乎准备和我长期保持性爱关系啊，那挺好啊，那我肯定不能就这样破坏了。
　　连忙戴好避孕套，将妈妈两条腿分开，跪在妈妈两腿之间，让妈妈的腿弯曲着，直接双手掌着妈妈的美腿，将肉棒对准妈妈粉嫩的小穴，插了进去。
　　“emmm…额啊”哼的一下然后呻吟了一声，然后长舒一口气，听着好像很满足的样子。
　　于是又忍不住调戏妈妈：“妈妈，插进来你是不是很舒服啊，刚才你好像很舒服很满足的的叫了一声”
　　“你管我怎么叫，你才管的多了”妈妈恼羞成怒的样子，恶狠狠地说道。
　　可惜妈妈肩膀以下赤裸着，哪里有什么威慑力啊，妈妈袒胸露乳，将自己那么爆满漂亮的乳房展现给我看，粉嫩的小穴被我的肉棒抽插着，只有脸上一副不高兴的样子，哪里会把我吓住，反而更加觉得妈妈好可爱，更爱妈妈了。
　　“哈哈，妈妈你好可爱啊”我露出戏谑着对妈妈说道。
　　妈妈看到我这个样子，知道现在没什么威慑力，不过被我说自己好可爱，妈妈的脸更加红了，眼神带着一丝羞涩，偏了偏头，过了一会儿，妈妈调整好，一把揪住我腰间的软肉，说道：“王子涵，你再给我嬉皮笑脸的，别逼我扇你啊，你要做就做，不做就给我滚”我看到妈妈强装着生气的样子越发觉得妈妈好可爱，只不过不敢继续调戏妈妈了，免得真的把妈妈搞生气了，连忙道歉：“妈妈，我错了，我做，现在就开始”
　　“哼”妈妈冷哼一声，偏过头，不看我。
　　我开始前后摆动着臀部，抽插着妈妈的小穴，带套确实比不带套体验差，不带套，妈妈小穴又温暖又舒适，摩擦更有感觉，而且心里的刺激更是猛烈，毕竟可是不带套进入亲生妈妈生我的地方了，所以还是非常怀恋昨天不带套的场景，下次看什么时候再无套和妈妈做爱，要慢慢攻略才行，让妈妈适应和我做爱了才行。
　　抽插了一会儿，房间里只有妈妈的呻吟声，和我撞击妈妈肉体的声音，感觉有点单调，于是对妈妈说“妈妈，我感觉现在你越来越适应和我做爱了，你看看现在可以轻松的插入了，不像之前要好半天才行，妈妈你现在已经变成我的尺寸，变成我的形状了”
　　“王子涵，你在胡说什么了，什么你的形状，你的尺寸，瞎说什么了？再给我乱说撕烂你的嘴”看着妈妈有些恼羞成怒的样子，感觉真有意思，将肉棒拔出来，妈妈翻过身，妈妈背对着我，跪在床上，翘着丰满雪白的臀部，准备将肉棒插进去。
　　就听见妈妈一边用微小的力气挣扎一边喊道：“王子涵，你怎么又用这个姿势，这个姿势这么羞耻，快给我换回来”
　　“妈妈，哪里羞耻了，等着我，马上就进来了”
　　“你…啊”妈妈话还没说完，我的肉棒就进入了妈妈的小穴，开始加大了抽插的速度，果然后入式非常舒服，妈妈丰满的臀部被我撞击掀起一阵肉浪，而且妈妈臀部还非常有弹性，每次撞上去都会将我弹回来，还有种征服妈妈的感觉，想到了刚才玩妈妈的菊花妈妈巨大的反应，是妈妈的敏感点，于是对着妈妈菊花发起攻击，右手大拇指按在妈妈的菊花上，在上面不断旋转。
　　“啊…子涵…快住手…啊”妈妈一直以来压抑的声音终于在此刻不再压抑，大肆的呻吟着。
　　妈妈顿时尖叫不已，说：“子涵…啊…快住手…除了…那里…啊…其他…什么…啊…都可以…啊…快出手…啊”但我没有听，因为妈妈全身上下已经被我熟悉了，就只有菊花我没熟悉，又没过几分钟，妈妈再次高潮，果然，这里就是最大的敏感点，我下定决心了，以后只要和妈妈性交，都要玩弄妈妈的菊花，毕竟妈妈有这么大个弱点不用，那不实在，太可惜了，而且我到时候还可以跟妈妈肛交，妈妈这个没有被人碰过，处女地啊，跟嘴巴都交给我，三个处女地两个都给我了的话，我顿时感觉非常有成就感。
　　妈妈高潮的时候将我的肉棒夹的死死地，不断的蠕动，真的舒服。
　　我的肉棒没有动，静静地享受着妈妈小穴的爱抚，我的手指扣弄着妈妈的菊花，一会儿用点力往下按，一会儿轻轻的对着正中心往里钻，一会儿对着正中心扣着一点点肉。
　　每一次妈妈都颤抖不已，淫水愈发的多，有种发洪水的感觉。
　　这我那还忍得住，开始大力的抽插妈妈的小穴，一边用手扣弄妈妈的菊花。
　　扣弄妈妈的菊花的时候，妈妈身体都是紧绷的，连阴道也不例外，夹的我死死的，快感超出以往。
　　没插一会儿，射精感就袭上心头，再插一会儿我就停下来，毕竟不想射那么快，还想多跟妈妈性交一会儿，我感觉差不多的时候，妈妈身体开始颤抖，阴道更是收缩蠕动，原本就要射精了，现在直接止不住了。
　　“妈妈，我要射了”呼呼呼大口喘气。
　　我没想到妈妈短短时间就高潮了三次，都是因为菊花，没想到妈妈的话菊花这么敏感。
　　过了一会儿，我将肉棒从妈妈的小穴拔了出来，妈妈就“嘤咛”的一声没有动静。
　　就看见妈妈瘫软在床上，浑身冒着汗，赤裸着身体，我将妈妈反转过来，妈妈雪白的乳房映入眼帘，粉嫩的乳头高高耸起，像个樱桃一样真可爱。
　　我一口就含住妈妈的乳头，细细的品尝，另外一只手捻着妈妈另外一个乳头搓揉拉伸。
　　妈妈全身上下我都喜欢，但最爱玩的就是妈妈的乳房，可能我就是网上说的乳控。
　　没玩一会儿，妈妈有气无力的叫我回去：“子涵，快回去，明天要上学了”啊，这怎么行了，我还准备再来几发了。
　　“啊，妈妈，现在还早了，在来几次”说着就要撕下避孕套再继续跟妈妈性交。
　　“不行，昨天你不带套我都没跟你算账，今天没经过我同意就做，快回去，要不然我生气了，而且连续好几天都做了，妈妈有些吃不消了，快回去”
　　“哦，那我等会儿过来”
　　“不行，跟你睡一起，我睡不好，我明天还要上班，休息不好，会出差子的，听话，会自己房间睡”我只好挺着肉棒回到自己的小房间，拿好换洗的衣服，去冲了个澡，因为原本要睡觉的时候才上来，现在又跟妈妈性爱半天，已经很晚了，便听妈妈的话，算了，没去打扰妈妈休息，回到自己的房间里。
　　我躺在床上，望着天花板，我闲着无聊，再次打开了那个网站，我想看看之前弗兰克发给我末看的消息。
　　“大佬，那个高卢母鸡现在完全没有机会，已经几乎放弃了，现在在攻略上次那个高卢母鸡二号叫花鸡，叫花鸡老师折腾了好久，终于妥协了，我威胁她，说要公开我们发过的关系，学校要是追究起来，她肯定完蛋，哈哈，她就这样乖乖就范了，给大佬看一张私照”我看到了一连串的消息，看完之后不由得苦笑起来，一双黝黑的大手揉捏着一个女人饱满丰盈的胸部。
　　我实在反感厌恶黑人，连连关掉，点开下一条消息。
　　“大佬，高卢母鸡二号叫花鸡老师终于被我办了，随便几下，她就跟我上床了，还是看视频吧大佬”我偷摸的戴上耳机，打开视频，开始观看。
　　一个皮肤黝黑的人正紧紧压在一个美丽的女人身上不停的抽插着女人小穴，这个女人跟妈妈不一样，是白虎馒头穴，周围一点毛都没有，然后不停的做着挨饿，直到黑人射精才停止。
　　视频到了这里戛然而止，接下来的画面是一片漆黑。
　　就在我关闭视频的同时，忽然看到一条消息，是弗兰克，我打开一看上面写到：“为什么都不回复我呢大佬，今天高卢母鸡二号叫花鸡老师又不理睬我了，我真是太悲催了，她说我太过分了”弗兰克的语气里充满了委屈，彷佛是一个被妈妈抛弃的孩童。
　　“起因是我想双飞高卢母鸡二号叫花鸡老师，“叫花鸡”被我的大ji巴肏的找不着北，答应了这个事，不过叫花鸡老师就是不愿意，我逮着机会在学校里狠狠的肏了他一顿，然后她就生气了，忘记和你说了，“叫花鸡”现在已经完全臣服在我的大ji巴之下了，随便我射她小穴里，在学校只要有机会就让我狠狠的肏她，真是太y荡了，话说回来，大佬有什么办法缓和我现在和叫花鸡老师的关系吗？”
　　这弗兰克属实让我哭笑不得，在学校里和叫花鸡老师做爱，这要是被发现了人家不得身败名裂，怪不得人家生气不理他。
　　弗兰克给我的私信下面居然还上传了一个视频，我点开一看，一个女人穿着一袭黑色蕾丝吊带裙跟黑人做着爱。
　　看完视频我，我感觉下面硬的厉害，真想又和妈妈继续做爱……。
　　“通完女人灵魂深处的通道是阴道，只要把她肏服了，还怕她不理你吗，再不行，加点糖衣炮弹甜言蜜语，总会有办法的”我这样回复弗兰克。
　　“大佬说的有道理，我明白了”弗兰克顿了几秒，回复过来。
　　结束了和弗兰克的对话，我关掉了手机，脑子里想着妈妈，和她做爱真舒服。
　　夜渐渐深，我硬着阴茎，沉沉的睡了过去。

第39章
　　转眼就到星期五了，早晨我去上学了，妈妈开着自己的mi轿车，来到工作停车的地方，正好碰到闺蜜李彤，看着闺蜜红光满面的，一副被滋润好了的样子，顿时就调笑道：“彤彤，看你这红光满面的，一副被滋润好了的样子，你老公回来啦？”
　　李彤有些不自然的回应着妈妈，结结巴巴地说道：“对…对啊，回…回来了，那个我还有事先走了”然后连忙不看妈妈进入上班的地方。
　　妈妈看到闺蜜李彤不敢看自己，像做了亏心事一般，而且说话结结巴巴的，说的时候还不自然，妈妈心里咯噔一下，想到了几个星期前的场景。
　　（时间有点错乱，才想起来还有个角色没写，赶紧补上来）几个星期前妈妈早上到了银行，一头马尾辫，显得格外干爽，精致白嫩的面容，上半身黑色女士西装，胸前显得鼓鼓的，非常饱满，下半身黑色西装配套的黑色包臀西装短裙，丰满的臀部被短裙包裹住，不过还是显得格外诱人，俗话说得好，屁股大过肩，赛过活神仙。
　　臀部下面是妈妈修长的美腿，一米七五的身高加上黑色短高跟鞋，身材非常高挑。
　　妈妈就是完美的葫芦形身材，胸部宽，腰细，臀部宽，修长的美腿，可以说绝美的身材，如果评美大赛，妈妈去参加，绝对的第一名，可以说妈妈身材还是美貌都是美若天仙，如果我不是妈妈的儿子，那我这辈子都没有机会跟妈妈亲热。
　　妈妈坐在座位上在整理资料。
　　旁边来了一位同样黑色西装打扮的美妇，身材和美貌只比妈妈稍逊一筹，可以说也是人间不可多得的尤物。
　　“茜茜，真羡慕你啊”美妇带着羡慕和幽怨的眼神对着妈妈说。
　　妈妈一下被美妇说的愣了一下，疑惑的问：“怎么了，彤彤？”这位美妇是上次和妈妈一起应酬的同事，也是妈妈的好闺蜜，李彤。
　　“唉，看你红光满面，白里透红，一看这段时间就被滋润好了，真羡慕你，你老公回来了，没想到还有这等功力，还能满足你，不像我，唉，说多了都是泪”李彤哭诉道。
　　啊，妈妈先是一惊，然后脸颊开始泛红，妈妈没想到被看出来了，最重要老爸没回来，而妈妈这段时间一直被我滋润着，妈妈自然心里清楚是谁的功劳，但又不好说出来，难道跟闺蜜说是跟儿子乱伦造成的吗？
　　妈妈不敢多说，害羞的小声到：“哪有啊”
　　“茜茜，你害羞真可爱，让我都忍不住欺负你”一边说一边拿手去摸妈妈的脸颊又说道：“茜茜，你好漂亮啊，现在又被滋润好了，更是风情万种，要是我是男人，肯定天天把你拴着床上，天天和你做爱，让你下不来床”妈妈听着闺蜜说着虎狼之词，更是害羞，轻轻推了一下闺蜜：“哎呀，都有儿有女了，矜持点好吗，也不害臊”
　　“茜茜，你是饱汉子不知饿汉子饥，我老公你又不是不知道，跟你老公一样天天在外面跑，谈业务，回来了也不知道耕我这块地，每次都还是我强迫的，结果分分钟草草了事，我这如狼似虎的年纪哪受得了，原本还以为你跟我一样，没想到你老公功力不错，看你这气色就知道满足你了，这让我更加难受了”闺蜜李彤在哪儿疯狂的吐槽。
　　妈妈边听边看闺蜜李彤，发现闺蜜脸色有些枯黄，眼神幽怨，一副欲求不满怨妇的样子。
　　妈妈拿出化妆镜，看了自己的脸，发现自己红光满面，眼角带着春情，一副风情万种的样子。
　　妈妈才知道现在变化有点大，因为之前生活跟闺蜜都是一样的，看到闺蜜就好像看到了自己，应该也是一副欲求不满怨妇的样子，还是这段时间跟子涵亲热，次次满足自己才有了现在这个风情万种的美妇。
　　“茜茜，我跟你讲啊，我现在真想出去约炮，找找男人满足自己，上次来接你的那个黑鬼小子，昨天还碰到了，还跟我搭讪来着，听说黑鬼的阴茎又长又粗，性能力也强，真想试试”
　　“啊，你想想你儿子和老公，出轨被发现那就完了”妈妈劝解到。
　　“唉，我老公要能满足我，我哪儿有这个想法，再说了，男人嘛，都是下半身动物，你那个黑鬼小子，看见我，眼睛就冒绿光，脑子里估计都在想怎么跟我上床了”
　　“啊，不会吧”妈妈有些惊讶道。
　　“怎么不会，上次来接你，我就看出来了，那个黑鬼小子看你都冒绿光，恨不得把你吃了，你儿子对你也有想法，不过他那儿更多的是爱，可能有点恋母的感觉”啊，妈妈再次惊讶，没想到闺蜜眼睛这么毒辣，妈妈作为亲生经历者，山姆想法妈妈知道，因为差点被山姆侵犯，而儿子想法也知道，因为妈妈已经跟我上床多少次了，可以说老夫老妻了，闺蜜只见了一面，就察觉到了，这让妈妈有些佩服。
　　“我感觉还好吧”妈妈有些不知所措。
　　“唉，茜茜，你还是太单纯善良了，你不会往哪方面想，自然不会察觉到”
　　“唉，不管怎么说，还是别出轨吧”妈妈安慰道。
　　“那你把你老公给我品尝一下，上次看你儿子身材不错，让你儿子来也行”李彤开玩笑说到。
　　妈妈好像一下被触犯到逆鳞般，蹭的一下站起来大声说到：“儿子不行”李彤被吓了一跳，狐疑的看着妈妈，然后解释道：“开玩笑啦”妈妈这时才感觉自己反应有点大，不过想到闺蜜眼神很毒辣，很镇定的说：“让我老公都可以，儿子不行，他才多大，末来大好时光，哪里能跟你纠缠在一起”然后慢慢坐下。
　　李彤痴痴笑着说：“没想到你老公比不上你儿子，不过你话说我发现也觉得我老公比不上儿子，我老公又不着家，而儿子了，十月怀胎，我身上的一块肉啊，看着他长大，讨我开心，惹我生气，发现儿子确实比老公重要，要是我儿子有狐狸精勾引他，我也肯定拿起棍子打跑她”
　　李彤认同道。
　　妈妈心里才送了一口气，没有被闺蜜发现端倪。
　　然后继续听闺蜜讲：“不过，我发现我儿子跟你儿子一样有些恋母，因为我儿子经常偷我内衣内裤去自慰，还自作聪明把洗了，以为我看不出来，他那点道行我哪儿不知道啊，只要他做的不太过分我都不管他，你儿子有没有这样”
　　“没有，我在家管的严，他敢这样，把他腿打断”妈妈嘴上否认道，却在心里想：偷内衣内裤自慰没有，只是把他妈搞上床了，所以不需要偷内衣内裤。
　　“说起儿子，说不定让我儿子跟我试试，反正我老公也满足不了了，儿子年轻气盛，绝对没问题”
　　李彤说道。
　　妈妈更是惊讶的呆住了，因为妈妈不知道闺蜜是不是发现自己跟儿子乱伦，然后内涵自己，还是真想跟她儿子乱伦。
　　李彤看妈妈惊讶的连话都说不出来，惊讶的呆住了，顿时痴痴的笑着说：“你不会真以为我要跟我儿子乱伦吧，这毕竟太大逆不道了，我现在也做不出这惊世骇俗的事来”妈妈没有说话，只是继续听。
　　因为妈妈心里想：你没做出来，我做出来了，唉。
　　李彤看妈妈没有说话，以为被刚才的惊世骇俗的话震惊的不想说话，她也不想自讨没趣，然后说：“快要上班了，我去准备去了”
　　“嗯，正好我也要准备资料，过几天有个客户要去谈一谈”妈妈点头回应到。
　　回想完这个场景，妈妈印证了心里的猜想，闺蜜李彤应该是出轨了，不是是出去约炮了，还是跟山姆那个黑鬼了，还是而她的儿子乱伦了，妈妈没有线索站在门口想了半天想不通，就没有想了，进入银行准备上班。
　　时间飞逝，一天的时间又过去了，我早早的回到家里，开始洗菜做饭，现在我的厨艺大涨，又在网上学，又有实操，长的快是自然的，等我做完饭后看了看时间，快到六点了，妈妈今天去银行加班，应该快下班回家了吧……

第40章
　　做完饭后想着妈妈一会儿就要下班，我赶紧回客厅和厨房打扫，把家里都收拾干净。
　　结果今天山姆又回来了，真是烦人，回来干什么，打扰我跟妈妈的二人世界，但是既然回来，我也不好将他赶出去，毕竟他马上也要滚了，学期也要结束了，待不了几天了，索性懒得管他。
　　山姆指着桌上的菜说：“子涵，这是你做的，可以啊，想不多几天不见就会做饭了”我没说话，冷冷地回答了一下：“嗯”就不理他了。
　　山姆见我不想聊这个话题，又说：“妈妈了？”我沉默了一会儿，还是说道：“没下班”就又不理他了。
　　山姆也看出我不想跟他说话，索性也闭上嘴巴在沙发上玩手机。
　　山姆这个样子正合我意，我是跟他聊天一丁点欲望都没有。
　　晚上七点，客厅里。
　　“子涵，妈妈怎么还不回来？要不你打个电话问问吧？！”山姆有些焦急的说。
　　“应该快到家了吧！我给妈妈打去电话”确实，我也察觉到不对劲，因为平常妈妈早回来了。
　　“喂！子涵，妈妈今晚要在公司加班，你们点外卖吃吧”妈妈接了电话。
　　“嗯，妈，那你早点回来！”挂断了妈妈电话，还是和山姆说了一句妈妈加班后就不理他了。
　　晚上十点，客厅沙发上。
　　“子涵，妈妈今晚也太晚了吧，会不会又去喝酒了，你打电话问”山姆看着我说。
　　我刚才没想到了这个可能，经过山姆提醒，心生不妙，毕竟妈妈喝酒了被别人占了便宜怎么办，连忙拿出手机给妈妈打电话。
　　“…嘟…嘟…”妈妈没有接电话，我顿时也感觉更加不对劲了，心里有些慌了。
　　但是妈妈不接，让我没有办法，于是给妈妈发消息，结果妈妈也没回，只能心里干着急。
　　等到了十点半，我实在等不下去了，再次给妈妈打去电话。
　　“…嘟…嘟…子涵！妈妈…在吃饭呢！一会儿就回去啊！”我感觉妈妈说话不太清晰，有点像喝醉了的样子。
　　“妈，你是不是喝酒了？在哪里？我来接你回来吧！”我心里很担心。
　　“别担心，你温阿姨也在呢，就是你班长的妈妈，别担心啊！”
　　妈妈说话的声音让我感觉妈妈已经喝醉了，我知道李晓君妈妈也在银行工作，但是怎么和妈妈在一块儿去了。
　　“妈，你们在哪呢？一会儿如果太晚了我们去接你！”我说。
　　“咯咯咯，乖宝宝，妈妈在中海国际酒店3238号，先不说了哦，别担心！”我听到那边一阵嘈杂声。
　　看起来妈妈她们在开宴会吗？
　　“怎么了子涵？妈妈是不是喝醉了？我们去接妈妈吧！”山姆说。
　　“好像是喝醉了，在中海酒店3238吃饭呢！”我说，然后心里又很不放心，于是拿去衣服钥匙手机等准备去中海酒店去接妈妈。
　　山姆看我一副要出去的样子，顿时问道：“子涵，你要去接妈妈吗？我也去吧”我并不想带山姆去，想拒绝他，但是又想到上次像个野蛮人一样，横冲直撞，我负责接应妈妈好像也不错，于是点头表示可以。
　　山姆见我没拒绝，顿时也开始准备。
　　于是我给山姆安排活儿，毕竟妈妈是我的，免得山姆占妈妈便宜，说：“对了山姆，妈妈说温阿姨也在那里，就是李晓君妈妈！等会儿如果温阿姨喝醉了，你就负责温阿姨就好了”
　　“呦吼！子涵，说不定妈妈在给你订亲呢！到时候你和班长就…嘿嘿嘿…！”
　　山姆猥琐一笑。
　　“你少给我提李晓君，我听到就烦”我皱着眉头对山姆冷冷的说到，在心里想到李晓君要是成为我老婆，我心里更是厌恶的想吐。
　　“啊，子涵，李晓君怎么了？你们之间还没和好吗？”山姆一副老好人的样子，站到大门口换鞋子还在劝着我。
　　“闭嘴”我呵斥他。
　　山姆好像也有点生气了，看着我。
　　我冷冷地跟他对视，就死死地盯着他，看他想怎么样。
　　山姆冷着脸跟我对视了几分钟，好像第一次见我这样，他还很意外，然后脸上笑嘻嘻地道：“我知道，哈哈哈”我知道是山姆找的台阶，就不理他，穿着鞋子就往外走。
　　“哈哈哈，子涵！我把班长叫过来吧我们一起去？要不然等会儿温阿姨怎么送回去，也没人照顾”山姆说。
　　我想了想也是，虽然很厌恶李晓君，但是以前温阿姨对我很好的，想了想说：“你自己给李晓君讲，我不管她的”
　　“嗯嗯，行吧，那我给她发个消息，她自己看着办，我们先去吧！”
　　山姆说道。
　　我没理他，毕竟李晓君的事我也不关心，然后和山姆往中海国际酒店走去。
　　到酒店门口，已经快11点，我看着妈妈要是喝酒，估计快醉倒了吧，妈妈也真是的，这么大人了不知道照顾好自己！
　　我和山姆往酒店里走去，在大厅里却被一个西装革履的青年男人叫住。
　　“你们进来干嘛的！？”看起来像是经理，口气不善的看着我们。
　　“我们上去找人，”我说。
　　“上去找人？谁知道你们是不是上去找人？你们上去偷东西呢！”
　　这个经理双眼在不断的打量着山姆，现在的山姆身高快到一米八了，身材又莫名的壮实，那个经理说归说，却是不敢靠近我们。
　　“…我妈在上面，打电话给我过来接她呢，喏，你看，”我拿起手机给那个经理看，那个人只是看了一眼，又看着山姆。
　　“你上去，他不能上去！”那个经理说。
　　“他…”我刚想解释，毕竟我原本想让山姆冲锋陷阵的。
　　山姆却对着我说道：“没事，我在下面等你们，子涵，你去吧，带妈妈下来！”山姆张开大嘴一笑，眼神却盯着身前的瘦高男人。
　　“…行吧，”我看了一眼那个经理，往电梯口走去，电梯来到32层38号房厅，我却听到里面传来各种说话声，听起来确实在喝酒的样子。
　　我在想着要不要开门进去时，一个男人从里面打开门出来，看起来很年轻，二十多岁三岁岁的样子，一身酒气，穿着白衬衫黑西裤，皮鞋擦得乌黑发亮，梳了个整齐的背头，倒是有几分帅气。
　　“…”我们四目相对，那个人看了看我，往32层通道尽头走去，那里好像是个卫生间。
　　刚才那个人推开门的时候，我到是看到里面的一些场景，人数好像还是不少，我肯定不好进去了，现在进去找妈妈肯定有失分寸。
　　肚子又是微微胀痛，看了看那个尽头的厕所，我只好往那边走去。
　　厕所里。
　　我正在奋力的喷射着，肯定是今晚吃的外卖有问题。
　　“老王！啥？快散了吧，一会儿我们找个地方，带上她们一起去坐坐，卧槽，我可是想干她好久了！”
　　一个男人的声音从我隔壁间里细微的传来，这个酒店的厕所装修的真豪华，每个厕所隔间都是独立的，隔音又隐密。
　　可能我和隔壁那人离得很近，我安静的听了听，还是能听到很细微的对话。
　　“嘿嘿老王！今晚，她肯定给我操！我可是磨了她很久了，这次她的指标，还是我给她的，你说她能不感激我嘛！刚才敬酒的时候，我都偷偷的摸了摸她那黑丝大腿了，卧槽，我今晚一定要干她！”
　　这个男人的声音很激动，不过感觉这个人今晚有预谋的有计划的要做什么事情的样子？
　　“嘿嘿，行，我现在回去”说完，听到马桶抽水的声音，一会儿就有个人走了出去。
　　我的肚子依然很痛，给山姆打去电话，山姆说楼下等我，说有事儿要他帮忙的话叫他上来，他都被拦在楼下，怎么上来？
　　过了几分钟后，就在我冲完马桶准备去看看妈妈散会了没有的时候，却听到门外有人走进来。
　　“别…这里是男厕啊…不要…啊…”我在的这厕所门外，有一个女人的声音？还在拒绝着什么。
　　“嘘…嘘…进去、快啦…”接着是个男人的声音，和不久前那个在厕所里说话的男人嗓音很像。
　　然后就听见里面开始做爱的声音，那个女人开始乱叫，直到男人射精才停下。
　　过了一会儿。
　　“嘿嘿，好香啊，谢谢宝贝儿…啪…”
　　“啊…你…哼！”
　　“咔…喊…”
　　“咔…咔…咔…”厕所门被打开，一个穿着高跟鞋的女人往厕所外走去，我真想看看这么骚的女人长什么样子。
　　不一会儿，那个男人也走出去，我在厕所里等了一会儿，也走了出去。
　　那两个人在厕所里也就做了十多分钟的爱，真饥渴啊，不能下去酒店开个房间？！
　　我回到3238门口，感觉里面人还是不少，我给妈妈打去了电话。
　　妈妈一下子就接了电话。
　　“妈，你还没回来吗？都这么晚了！我和山姆来接你了！”我说。
　　“啊，咯咯咯，好，小宝贝，别担心，我这就回来了”说着，挂断电话后，我往楼下走去，心想着妈今儿就下来了。
　　山姆坐在大厅沙发上，看到我下来后，疑惑的看着我。
　　“妈妈马上下来了”我说。
　　“好的，妈妈下来我们就走”山姆看了看不远处的经理。
　　可是过了十分钟左右，妈妈还是没有下来，我有点莫名的心慌，我再欢往3238走去，如果妈妈还不出来，我就直接进去叫她。
　　我来到3238，此时大门却大开着，里面还有几个人在交头接耳，看起来醉得不轻，我看了一圈，居然没有妈妈的身影？！
　　但是妈妈也没有下楼，她去哪了？
　　还有温阿姨呢？
　　我又给妈妈打去电话，这次却没有人接听，我一下着急了起来，妈妈该不会在哪里摔倒了吧！
　　就在我心急如焚时，一个肥腻的中年秃头大叔从厕所里出来，满脸猥琐的淫笑着，我怎么感觉这个人有些面熟？
　　他也看了我一眼，皱了皱眉，走进电梯里，我看了看他摁的楼层，居然往上走？
　　那个秃头男人，不正是上次那三个和妈妈一起喝酒的同事吗？
　　想到这我大感不妙，往42层去。
　　“山姆，快上来42层，妈妈有危险！”我赶紧给山姆发去微信。
　　“马上来！”山姆给我回。
　　我也赶紧往上冲，虽然一时半会儿没有山姆冲锋陷阵，但是我这么久锻炼也不是白练的。
　　来到42层，有很多的房间！
　　我一下子懵逼了，毕竟这么多房间，而且还打不开，也不知道妈妈在不在这，如果妈妈下去了，我或者山姆肯定看到了，想到这，我呼吸更加的急促了起来。
　　对了，妈妈的手机，如果妈妈在这里，我给妈妈打电话，不就可以听到妈妈的手机在哪个房间里吗？
　　说时迟那时快，我再次给妈妈，打了电话过去，好在还能打通电话，然后，我挨着每个紧关的大门贴耳往里听。
　　如天意早已注定一般，就在妈妈的电话呼叫即将再次无人接听时，我在4238号房间门口，听到妈妈熟悉的手机铃声从门缝里传来。

第41章
　　我顿时不知所措，妈妈就在4238房间里，温阿姨呢？
　　温阿姨也在里面吗？
　　妈妈为什么没有接我的电话？
　　我知道，妈妈没有接我电话的原因要么是她在忙碌，要么是她不知道我给她打电话，而目前状况，原因肯定是后者。
　　妈妈，醉晕了吗？
　　就在我火急火燎，如热锅上的蚂蚁时，山姆从电梯里冲了出来，身后还跟着那个经理，只是此时我看着那个跟在山姆后面的经理，没有阻拦山姆的意思。
　　“子涵，妈妈就在那个房间里，我看监控了！法克！光头佬，给老子开门！开门！”山姆当着那个经理的面，对着4238的大门用力的踹着。
　　“嘣…嘣…嘣…咀…”一脚…两脚…三脚，山姆好像很愤怒，只踢了三脚，房间的门居然被一脚踢开，山姆冲了进去。
　　这个过程中那个经理居然没有生气和阻挡，而一脸尊敬的看着山姆在踢门？我有些不解，但是找妈妈要紧，这个瞬间我一下就忘到脑后。
　　4238的房间里此时却是开着暖色的台灯，妈妈居然闭着眼睛平躺在床上，我走近一看，李晓君的妈妈温阿姨居然也在妈妈身旁熟睡，看起来喝了不少酒，两人面色红润，甚至微微的往外冒着汗珠。
　　我看了一眼妈妈修长的两只大腿，穿着黑色的丝袜，黑色的包臀裙紧紧的包裹着臀部和大腿，一件白色的短袖衬衫里是妈妈丰满的双乳，衬衫的纽扣紧紧的扣在上面，但是眼神至衬衫最上面的两个扣子居然没扣，隐隐露出妈妈肉色的胸罩，乳罩中间是挤出来的雪白乳肉，一条嫩白的乳沟赫然出现，这让我一下子紧张了起来，妈妈绝美的脸蛋上，此时却是香汗淋漓，特别是充满胶原蛋白的脸蛋，此时却是雪白透着红润，一头长发凌乱，鲜红的双唇微张，看着妈妈现在的样子，居然有妩媚的感觉。
　　再看一旁的温阿姨，此时却是面朝下躺在被子上，白色的包臀裙下并没有穿丝袜，一件粉红色的短袖此时却是微微侧漏着身体挤出来的嫩乳，显眼丰满的大屁股却是对着我们，我暗暗想着，怪不得李晓君屁股那么大，原来是遗传她妈妈的大屁股基因。
　　就在我们看着妈妈这一会儿，厕所的门却被打开，那个光头中年秃头男从里面走出来，对着我们微微一笑。
　　“你就是林主管的儿子吧，刚才不确定，抱歉，我本想告诉你，你妈妈醉酒了在上面睡呢，是我带她们上来的，没有恶意啊！”
　　中年男人有些尴尬的给我们解释，山姆却不乐意了，走到他身边，一拳就打了上去。
　　“啊…”
　　“法克！没有恶意？你为什么要摸我妈妈屁股？你以为我没看到吗？我看到你在监控里对她们做的小动作，法克！”
　　中年秃头男被山姆一拳直接打在脸上，往后退了好几步贴着墙才站稳。
　　我听到这个男人竟然敢摸妈妈的屁股，顿时火冒三丈，但是见山姆已经动手了，我便没动手，毕竟山姆是外国人有优待，打了人也没事，而我动手就是给妈妈惹来麻烦。
　　然后山姆就逮着秃头男一阵暴打。
　　“那个，山姆先生，适可而止吧，在中国，打人是不允许的，没必要惹上不必要的麻烦！”
　　经理居然在恭敬的劝说着山姆，我一下子懵逼了起来，为什么对山姆这么恭敬，就因为他这一身黑皮？
　　“山姆先生，您这边没事了的话，我叫保安上来抬他下去！”经理好像不怎么在乎那个妈妈的同事，反而对山姆还是尊重不已。
　　“抬走！要不看到他我还要打！”山姆发怒着，我还是第一次看到山姆这么生气，对着躺在地上的中年男又是一脚。
　　“啊…我…我…啊…操！啊…啊…啊…”秃头男只有在地上无力痛苦的呻吟。
　　保安把那个男人架着走后，山姆对着那个经理在门外说了什么，经理连连点头，山姆才走进房间里。
　　“子涵，好在你早点发现，要不然，妈妈就危险了！”山姆过来，拍了拍我的肩膀。
　　说实在的，现在我居然有点佩服山姆，佩服他的处事不惊，还给别人教训了一顿。
　　“看看妈妈怎么回事吧！”
　　我走到床边，看着看起来在熟睡的妈妈，此时的妈妈面色已经发亮着粉嫩的红色，我摸了摸妈妈的脸，却是滚烫不已。
　　“妈妈是不是发烧了？好烫啊，”我再次紧张了起来。
　　“我看看！”山姆走过来，摸了摸妈妈的脸和额头，又摸了摸妈妈嫩白修长的脖子和手指。
　　“没事子涵，妈妈不是发烧，她只是喝醉酒后太热了，对了，看看班长的妈妈温阿姨！”
　　山姆又走到床的另一边，把温阿姨整个身体抱了起来，又翻了个身，让我奇怪的是，温阿姨像见到了救命稻草一般，紧紧的四肢抱住山姆不松手，就像树懒抱住树干一样。
　　“额…我给李晓君打个电话吧，要不然她妈妈不好弄”山姆有些郁闷地说道。
　　我没理她，然后山姆当着我的面给李晓君打去电话，给她说了情况以后，她说一会儿就到中海国际酒店。
　　看着温阿姨不逊于妈妈的身材，凹凸有致，美丽的容貌只是比妈妈绝世倾城的容颜少了一点分数，以我在抖音阅女无数来看，却也是女人中少有的美貌，李晓君完美的遗传了她妈妈的所有优点。
　　看着两具成熟的肉体，美妇却醉意浓浓的躺在床上不省人事，心中却有种说不出来的感觉，难道是妈妈和温阿姨太美的缘故？
　　我坐在房间里等着李晓君把温阿姨弄走。
　　就在我想着刚才的事情时，却听到“渍渍渍”的嘴巴与舌头交织的声音，就像是有人在接吻，听起来是从山姆那边传来的声音。
　　我怪异的往山姆那边看，原来是温阿姨酒后失态，居然在亲吻着山姆的嘴巴，身体在山姆身上晃动，特别是白色包臀裙里的两只大腿，在紧紧的勾住山姆的腰部，白色包臀裙在紧紧的贴着山姆的下体位置。
　　“渍渍渍…”亲嘴的声音还在继续，不过我也管不了，毕竟那是李晓君她妈，又不是我妈，就山姆跟李晓君那个关系，估计李晓君也不会说什么。
　　过了一会儿，李晓君给我山姆打电话说到了，山姆说：“子涵，你去接一下李晓君吧”我说：“让她自己上来，把温阿姨弄走，我好带着妈妈回家”然后山姆就直接给她报了房间号，我看见她就犯恶心还想让我接她，想屁吃，她现在在我心中就是一个淫娃荡妇。
　　要不是温阿姨以前对我就很好，我才懒得让山姆跟她讲了。
　　再就是我下午接李晓君的话，山姆独自在这我不放心。
　　没一会儿李晓君就上来，进入房间了。
　　“妈妈她们醉酒了吗？”李晓君对着我问。
　　李晓君看到山姆还在一旁亲吻温阿姨，竟然不说什么，还问我问题，这么明显看不出来吗？
　　结果问完她就盯着我看，似乎在等我回答，被她看了十分钟了，实在没办法只能说。
　　“嗯，醉得不省人事！”我冷冷的回答到。
　　“好吧，我爸爸也出差了，今晚只有我一个人在家呢，要不，我们今晚都睡酒店吧！嘻嘻嘻，我可背不动我妈妈回家！”李晓君可爱的看着我。
　　她这个样子换我以前非常喜欢，现在只能感觉恶心，我不想理会她，没说话。
　　李晓君看我不想多说，便没在开口……。
　　我不想在外面过夜，毕竟金窝银窝不如自己的狗窝，我慢慢扛起妈妈的手臂，想把妈妈扶起，然后带着妈妈离开，结果妈妈才抬起来，就连忙找到垃圾桶开始呕吐，一副非常难受的样子。
　　李晓君和山姆看到这个样子顿时劝我道：“子涵，你妈妈现在非常难受，还是在外面住吧，也不至于奔波”他们劝我的话，我左耳朵进右耳朵出，他们的话对于我来说就是放屁，但是我看到妈妈难受的样子，心疼，于是便说道：“嗯，住外面吧，等妈妈好点再说”
　　“行吧，妈妈她们也睡着了，我去再开一间房，你们休息一会儿，”山姆看着我说，往楼下跑去。
　　我刚想说没到18周岁，开不了房时，山姆却急冲冲的下楼去，看来，他应该有办法开房吧。
　　然后我连忙给山姆打电话在开一间，我不放心妈妈，我要单独照顾妈妈。
　　“喂，山姆，再多开一间，我单独照顾妈妈，免得到时候妈妈上吐下泻的”
　　“啊，子涵，这不好吧，毕竟你都这么大人了，还跟妈妈睡一间房间”山姆犹犹豫豫的，不想让我再开一间。
　　“我是妈妈的亲生儿子，照顾妈妈不应该是理所应当的吗，而且不是有双人床妈，我睡另外一张床不就行了，再就是不行，我就把妈妈带妈妈回家算了”
　　“啊，好吧”山姆有些不情愿的回答。
　　我顿时心里冷笑，就知道山姆有坏心思，毕竟李晓君是他的淫娃，肯定想发生什么，再就是温阿姨这个大美女也在这，她肯定垂涎三尺。
　　我也想阻止山姆，但我是温阿姨的谁了，所以还是保护妈妈就行。
　　“子涵，妈妈们好可爱，你发现没！”李晓君在哪儿自言自语，我面无表情，没理她。
　　“子涵，今晚我跟妈妈们睡吧，我来照顾她们！”李晓君乖巧的看着我说。
　　“不用了，你照顾你妈就行，我自己照顾我妈”我冷冷地拒绝道。
　　过了一会儿山姆上来了。
　　“这是隔壁的房卡，一会儿我们去隔壁休息吧子涵”山姆拿着一张房卡憨厚的看着我。
　　“不用了，我的了，没开成吗？那我带妈妈回去了”说完我就要去扶妈妈回家。
　　山姆连忙叫住我：“这就是你的，我的在这了”说完从口袋里又拿出一张房卡。
　　哼哼，我心里冷笑，山姆这个黑鬼表面看着老实，其实内心花样不知道有多少。
　　我从他手中拿过房卡，将妈妈从床上扶起来，去我的房间。
　　“走吧，子涵需要帮忙吗？”山姆对我问道。
　　“不用”然后山姆跟着我走，他放假在我隔壁。
　　“嗯，晓君，一会儿温阿姨要是吐了，你要是忙不过，给我说”山姆回头望着李晓君说到。
　　李晓君嘴角微微上翘，眼神妩媚的看向我们，李晓君好淫荡的感觉，一对不大不小的c罩杯奶子高傲的挺在胸前，特别是那修长白皙的大腿，两只大腿中间隐隐露出白色的面料，那黝黑的深渊甚是诱人。
　　只不过不是给我看的，让我看我也不看，因为我看着就恶心。
　　妈妈依靠在我的身上，山姆还想帮忙我，这哪行，连忙拒绝。
　　“山姆，你怎么开到的房？”这让我有些好奇。
　　“嘿嘿，给钱就开了呗，有什么的！”山姆憨厚一笑。
　　“哦”我没说话，扶着妈妈到了我的房间。
　　“山姆，那我进去了，你也早点休息”今天山姆把那个秃头男教训了一顿，让我内心对他缓和了点，没之前那么排斥。
　　山姆看着我一副语言又止的样子，我没理他，打开房门就进去了。
　　房间的床一宽一窄，将妈妈轻放在宽床上，免得妈妈到时候掉下来了。
　　这时我才仔细打量妈妈，一副商业精英的打扮，上半身的白色衬衫让人觉得很干练，解开的两颗扣子将妈妈饱满的乳房露出一点，干练的样子多了一份诱惑，下半身的包臀裙完美的将妈妈美好的身材展现出来修长的美腿穿着黑色丝袜更是无限的诱惑。
　　我将妈妈的鞋子脱掉，将妈妈盖好，虽然现在可以和妈妈做爱，但我已经跟妈妈做了很多次了，更喜欢与清醒的妈妈做，妈妈会娇羞，高兴，失神各种表情，而且也不趁人之危，毕竟妈妈现在肯定很难受。
　　我走出房间想和山姆去买点药，结果敲了半天没人应。
　　山姆去隔壁房间了？我皱了皱眉头，内心却是莫名的一动，山姆应该去跟李晓君这个淫娃去幽会了。
　　我给山姆发去微信。
　　“山姆，你去哪了？”过了两分钟左右后。
　　“子涵，我在隔壁房间，刚才温阿姨吐了，晓君过来叫我”山姆回我。
　　“温阿姨吐了？需要帮忙吗”
　　“没事了子涵，你好好休息吧，温阿姨已经睡觉了，你来一会儿吵醒她了”
　　“好吧，那你不回来休息吗？”
　　“我再等一会就回来了，没事，你好好休息”山姆回。
　　“好吧”索性也懒得管他们，妈妈在我身边就行。
　　然后出去买了点解酒的药给妈妈服下后，也没有睡意，只好打开手机，看看有啥好玩的，其实最让我在意的，还是和弗兰克的线上交流。
　　我打开那个网站，又多了几条发来的私信，我内心却是小小的期待。
　　点开后发现，弗兰克又给我发来一条私信，显示的世界时是在北京时间十六点，也就是昨天下午，对着那条信息，我点了进去。
　　“大大，老师理我了，但是高卢母鸡二号叫花鸡老师说不再给我碰她身体了。所以这些天我一直在软磨硬泡，叫花鸡老师还是很警惕我。但是，我感觉自己的睾丸已经存满了精液，不射出去不行了，所以我就找了高卢母鸡二号，强行把我的精液全部献给她，把她的小穴灌得满满的，嘻嘻。大大，我自己也做了视频博主，嗯，我决定以后都在我的主页分享操逼的经历和视频，下面是我的原创视频链接，大大点进去给我点点赞吧，嘻嘻，谢谢大大”弗兰克居然做了视频博主？
　　我有些惊讶，按他的意思，以后我不就可以浏览到他的精彩视频了？
　　满怀期待，点开他给我的链接，进到他的视频主页。
　　让我意想不到的是，弗兰克的主页背景图居然是一个没有露脸的黑人，全身黝黑的肌肉，大黑手上却拿着一条链子，准确的说，是一条狗链，那条链子却栓住一个白色人种女人的脖子，女人肌肤很白很白，脸上却是戴着一个黑色的面具，只露出一双妩媚的卡姿兰大眼睛和鲜艳的小嘴，而那张小嘴，居然在含着一根黑人的巨大的阴茎，虽然戴着面具，我却能感受到这个白皮女人很享受的样子。
　　点开弗兰克的主页后，发现他居然拍了很多很多视频，看起来已然是一个拍摄视频的资深玩家。
　　我充满兴趣的把他的视频拉到最下面，每个视频都有标题，而看着那些标题，就足以让我热血沸腾，鸡巴勃起。
　　“第一次创作，大家给力支持！后面持续记录我操各种逼的视频，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”
　　“操了一个同族黑皮，谁说我们黑人没有美女的！美不美你说了算！”
　　接着，我好奇的点开最下面的这个视频，操黑妹？
　　我想看看。
　　“噗滋…噗兹？噗兹…”刚打开视频，就看到两机肤黝黑的身体在交织，视频镜头对着两人的下体处，弗兰克这个黑人不停的操着黑人美女，直到射精。
　　“兄弟们！给你们换点口味，这次操了一个白人，有一说一，操白人，真的太爽了！”
　　我又充满好奇的点开弗兰克的这个视频，白人？
　　难道就是弗兰克说的那个高卢母鸡二号叫花鸡？
　　看来弗兰克经验很是老道啊，怪不得敢威胁女老师，还操上她的逼！

第42章
　　接下来，弗兰克的视频页里，有一个显示“我的白人女友”的名称备注，我有些激动，弗兰克该不会真的把那个法国女同学操了吧。
　　我充满期待的点开“我的白人女友”下的视频，再点了页面里的第一个视频，视频开始播放了起来。
　　“啾啾啾……”视频里的背景看起来是在风和日丽的公园里，视频里满是绿色植被，镜头不断晃动，在镜头里不远处，一个满头金发的绝美白色人种女人从不远处走来，穿着一件黑色耐克短袖，夹着一件浅蓝色超短裤，那修长的大腿如两根白葱，直挺挺的从裤脚里伸出来，白皙如玉，白嫩的肌肤里隐隐透着血管，白色人种中特别是女人确实有天生丽质的属性加持，这个女人走到镜头近处，金发碧眼，高挺的鼻子，小小如樱桃般的红润小嘴，标准的鹅蛋脸，修长的脖子上没有一丝多余的赘肉，肌肤吹弹可破，那修长的双腿下是白嫩如玉的小脚，穿着一双银白色的平跟鞋，脚指甲涂抹着淡淡的粉红色美甲，显眼的是一对发育优异的豪乳，这白人女生看起来也就和我差不多的样子，她胸前的那团乳房，却是有着c的标准，甚至可能达到d的豪乳，看着屏幕里的欧洲女性，我下体隐隐抬起来头颅。
　　“……”女人来到镜头前，有些搞怪的对着镜头伸出鲜嫩的舌头，手舞足蹈，原地转了一圈，我才发现，这白人女生的屁股真大，把超短裤撑得满满的，好在裤子质量不错，要不然会不会炸开？
　　女人张开红润小嘴，粉嫩的舌头舔了舔嘴唇里的白牙，作出妩媚妖娆的表情，那粉嫩的舌头，成丝的唾液连着舌根，女生舔了舔嘴唇，和拍摄视频的男人在说着话，是一种什么语言，法语吗？
　　还是德语，听起来不像英语，这让我有些郁闷。
　　好在接下来的行动，让我听不懂他们的语言，却让我知道他们要做什么。
　　女人左顾右盼，然后绝美的脸上露出妩媚的笑容，后面就开始做爱，做了好几次，其中还有插屁眼肛交的。

第43章
　　对于这种插屁眼的性交方式，对于我来说，还是非常的好奇，女人的屁眼，难道也可以用来操吗？！
　　屁眼不是人体的消化系统吗？
　　消化系统居然可以用来操，我感觉自己的三观受到了极大冲击。
　　虽然我扣弄妈妈的菊花，也想过插入妈妈的菊花，但是那是想啊，没有实践过啊。
　　我点开那个弗兰克操他白人女友屁眼的视频。
　　“啊……”刚点开视频，耳机里传来女人撕心裂肺的叫声，听着那惨叫声的我感觉浑身难受，鸡皮疙瘩都起来了。
　　一个白皮肤的女人被一个黑人不停的插着屁眼，插的她嗷嗷乱叫，直到射精才停下。
　　“嘿嘿，白人我也操腻了！好在学校来了一个黄皮女同学，太喜欢学英语了，她刚来德国不久，没有朋友，我只能和她做朋友了，嘿嘿，当然是那种朋友，你们懂的。接下来，就是我操黄皮女人的视频，兄弟们，有一说一，黄皮的女人操着最没劲，那逼穴太浅了，每次我插入都不能整根插入我的大龟头就碰到黄皮女人的子宫口了。不过黄皮的女人却是最骚的，一直让我操她，我不操，还不高兴了。嘿嘿，那我肯定，只能让她满意咯。对了，我操我老师的视频在第四个页面，喜欢看我操老师的兄弟，可以跳过这个页面下操的黄皮女人”弗兰克在第三个视频页面上留着这样的话。
　　弗兰克，居然还操了一个黄皮女生？！
　　我大吃一惊，这他妈的，肯定是哪个傻逼富家女出国留学，被弗兰克捡漏了吧，活该！
　　我暗暗骂一声。
　　我大致看了一下弗兰克操的那个黄皮女生，让我意外的是，这个女生皮肤真好，也许是有钱保养的原因，却是便宜了弗兰克这个德国“尼哥”。
　　然后视频跟刚才一样，把这个黄皮肤的女人操地吱哇乱叫，后面把这个女人她妈也拉过了操。
　　我看着这个视频里的细节感觉这个弗兰克跟山姆很像，那个女生不会是李晓君吧，我在把刚才操女生视频仔细翻看，仔细听，一对比李晓君，他妈的这不就是李晓君吗？
　　而这个女生的妈妈不就是温阿姨了吗？
　　那就是说李晓君她妈还有李晓君他们早都搞到一起了，刚才山姆说去照顾她妈，估计现在都照顾到她们两个逼上了。
　　然后我再结合前面，侵犯高卢母鸡被阻止了，那不就是我阻止了山姆吗，那这个高卢母鸡不就是妈妈吗？
　　所以一切都破案了，他妈的这个弗兰克就是山姆这个黑鬼，操他的妈，山姆这个狗东西是女人就要上，草了多少女人了还不满足。
　　那这个高卢母鸡二号叫花鸡又是谁了，因为弗兰克或者山姆说因为被我阻止了，就换了个目标，高卢母鸡二号叫花鸡老师，妈妈被我保护着山姆肯定没机会下手啊。
　　只要不是妈妈这让我放心了，我在重新在看了视频，想找一下线索，也不知道是不是我知道这些女人的真身份了，我重新看居然有种代入感，毕竟都是我认识的人。
　　好像这才是正确的观看方式，我幻想自己去侵犯这些女人，我去，还是有点刺激的，想到这些都是一等一的美女，然后被我的肉棒揉捏，卧槽，太刺激了。
　　再点击弗兰克或者山姆的第五个视频页，却是锁屏状态。
　　“本视频页是付费观看，请支持原创作者创作优质视频，服务y民！”
　　一行这样的字体在手机屏幕里出现，我点开付费，却是需要付费100美元，换算人民币在800左右，我大骂弗兰克或者山姆一声，真他妈吸血资本家！
　　我哪有那么多钱，只好遗憾的退出那个付费页面。
　　想着弗兰克就是山姆，我要是跟他说免费给我看看也太掉价了，而且我不就暴露了吗，知道弗兰克就是山姆了，只好退出网页，往后有闲钱了再决定要不要付费看吧，既然是付费视频，我相信里面的内容肯定是优质的，或者说，非常刺激的吧。

第44章
　　我想了想既然弗兰克就是山姆的话，那他们此时那不就是在做爱，然后拍视频吗？。
　　我要不要过去看一看他们，是不是他们。
　　我慢慢的走到她们门口，敲了敲门，李晓君打开房间，我进入房间里，里面的场景浮现在我眼前，另外一张床空着在，被子被人动过，估计是李晓君再睡，我眼神再往旁边看去，山姆居然跟温阿姨同睡一张床！
　　我印证了猜想，心想果然，温阿姨真的被山姆上了，要不然不会这么亲密，毕竟这黑灯瞎火的。
　　床尾，是温阿姨脱下的高跟鞋，山姆也脱下鞋子放在温阿姨一旁，两双鞋子整齐的摆放在床尾下，这是想表明温阿姨跟山姆成双成对吗。
　　从床尾看过去，黑夜中，显眼的是温阿姨一双穿着黑丝袜的美腿，温阿姨的大腿又长又直，比旁边蜷缩着一双白皙美腿的李晓君更加的有韵味，自从我和妈妈做爱之后，我的观点就不一样了，对青涩的女孩子没那么多兴趣。
　　温阿姨的丝袜美腿一直延伸到她穿着银行套裙的裙子里面去。
　　再往床头看去，温阿姨穿着白色的衬衣领口处却往下开了不少，露出里面绣着蕾丝花边的胸罩，温阿姨的胸部本来就很大，这下子胸罩里的一团白嫩露出来一大片，诱人的乳沟若隐若现，温阿姨的胸部虽然很丰满，锁骨却清晰可见，修长的脖子看起来很闷热，洁白的衬衣领子往两边大开，脖子上，是一副比妈妈倾国倾城的稍逊一筹的绝美脸庞，虽然温阿姨也接近四十岁了，那副容颜却让她看起来那么年轻和气质非凡，虽然紧闭着眼睛在昏睡，一头长发缺如瀑布般，也许是由于太过温热的缘故，发丝凌乱的沾在额头和脸上，面色桃红，反而增添了妩媚的感觉。
　　我看了看睡在温阿姨一旁的山姆，此时他的一双黑手却抱着温阿姨的肚子？。
　　这是准备开始了吗，只是被我打断了？。
　　山姆的手真的环抱着温阿姨的肚子，虽然温阿姨正躺着睡，山姆却是侧着身体对着温阿姨睡。
　　“嗯～”就在我转身想去给房间把空调温度开低一点时，温阿姨却转了转脖子，从高挺的鼻尖里发出一声听者酥酥麻麻的声音。
　　自从跟妈妈好上之后，我对女人这类声音极为熟悉，我看了温阿姨一眼，温阿姨看起来真的很热，脖子动了几下后，伸手推开山姆抱着她肚子的黑手，然后背对着山姆，侧过身体睡着，温阿姨这样一来，连带着把盖在山姆小腹处的被子也卷了过去，山姆的下半身从纯白的被子里露了出来。
　　随着温阿姨把被子卷过去，山姆也跟着卷起了腿，他的短裤到是完整的穿在身上。
　　这样一来，温阿姨和山姆都侧着身体睡，山姆面对着温阿姨的后背，我看了看温阿姨纯白衬衫下的黑色半身裙，好在也很完整的穿在温阿姨身下，只不过温阿姨后腰下的白色衬衫到是从裙子里抽出来不少。
　　我在这估计实战不起来，等我走了估计就会有，我有妈妈就够了。
　　于是回到自己房间睡觉去了，清儿八早山姆就给我打视频电话说：“子涵，醒了！妈妈醒了没有”山姆面带微笑，看着我。
　　“嗯，怎么了”我问道，“李晓君他们都醒了，问一下你和妈妈”山姆憨厚的笑了笑。
　　我抬起头往下卫生间传来的声音，妈妈好像在里面洗澡。
　　“哦，妈妈在洗漱，等会儿我们就下去了”
　　“山姆，你昨晚怎么开得了房的？”我问，“嘿嘿，秘密哦！”山姆神秘一笑。
　　“切……”这逼给他装到了。
　　索性不管他，直接挂断电话，听着妈妈洗澡的水流声，心猿意马，只能模煳看着玻璃里一个人影前凸后翘，让我看的肉棒硬邦邦的。
　　昨天看了那么刺激的视频，还看到了温阿姨这种我最喜欢的成熟女人的身材，让我欲望高涨，只是妈妈喝醉了，我没有趁人之危，现在妈妈已经清醒了那还等什么。
　　我飞快的脱下衣服和裤子，连短裤都不剩，二十厘米粉嫩大肉棒挑在空中，赤条条悄悄的走到卫生间门口，小心翼翼的转门把手，可惜让我失望了，妈妈把门锁了，我是妈妈亲生儿子妈妈都不放心我吗？。
　　我能有什么坏心思了，是不是，想不到妈妈会这样防备我。
　　我装作很急切的样子，快速的敲着们：“妈妈，快开门，我要拉肚子了，快憋不住了”我以为这样妈妈会开门。
　　没想到妈妈停顿了几秒：“你去他们房间里上厕所吧”
　　“啊，太远了，我马上要憋不住了，马上要喷出来了，快点呀，妈妈，真的要喷出来了”我表现的非常急切，但听我的声音的话，我自己都差点信了。
　　没想到妈妈还要在问我：“真的吗？”
　　“真的真的，快点，我现在用手捂着在，实在顶不住了”
　　“那你等一下，我穿一下衣服”我就在外面急切的催促妈妈，想让妈妈快点，没想到才十秒钟就听见转动门把手的声音。
　　咦？。
　　妈妈穿衣服有这么快吗？。
　　就看见门打开差不多二十厘米的宽度，妈妈双眼从缝隙仔细打量我，看我没穿衣服，赤条条的就想关门。
　　我连忙将脚和手伸进去卡住门缝，门一下子就夹到我的脚，我装作非常痛在哪儿大叫：“哎呀，妈妈，快松手啊，好痛啊，我脚要被夹肿了”妈妈只好松开手。
　　我趁势而入，打开门钻了进去，这时我才发现，妈妈身上裹着浴袍，身上的水渍都没有擦干，不得这么快了。
　　妈妈看我赤条条的，将二十厘米大肉棒裸露在外面，一下子就羞红了脸，看向别处。
　　“你干嘛？。你不是要上厕所吗？。这个样子是怎么回事？”我就一副嘿嘿嘿的憨笑，妈妈看我这个样子，就知道上当了，白了我一眼。
　　然后准备出去，我一下就拦住了妈妈。
　　“妈妈，我昨天可是保护你了，你知道昨天多危险吗？。幸好我来的及时”然后将各种细节讲的一清二楚，然后危险的时候更加的夸张，“妈妈，你看我这么用心，是不是给我一下奖励？”
　　妈妈冷笑一声：“奖励？。你保护我，不应该是天生应该的吗？”
　　嗯，妈妈这样说好像也没错呀，但与我现在的想法相违背，我现在就纯粹是精虫上脑，只想发泄。
　　我慢慢走向妈妈，妈妈环抱着浴袍慢慢的后退，让我有种大少爷欺负弱女子的感觉。
　　“妈妈，你还不知道我，就做一下，就跟平时一样，我一定带避孕套，你看我昨天那么用心，你就可怜可怜我吧”
　　“不行就是不行，而且时间也来不及”妈妈拒绝的语气不是很坚定。
　　“做爱不行的话，那妈妈，你就像之前那样给我口交吧，这个快，求求你了”妈妈犹豫了好久，看我一副可爱的颜值，有点勉强的回答：“好吧！”
　　我听完顿时一喜，连忙走到妈妈面前，示意妈妈蹲下，妈妈不情不愿的蹲下，二十厘米的肉棒刚好停在妈妈脸庞，妈妈耳根都红了。
　　张开小口将龟头含住，舌头在马眼处不停的打转，嘶，嘶，我抽着冷气，妈妈现在口交的水平越来越高了。
　　但我觉得不够过瘾，用手想去摸妈妈的乳房，妈妈一下子就打掉了我的猪爪子。
　　“妈妈我就摸摸乳房”再次伸手，这次妈妈没有阻止我，我直接将浴袍往下撤，妈妈的乳房一下子就蹦跳出来，就跟大白兔一样可爱。
　　妈妈含着我的肉棒鼻腔“唔”的一声，又白了我一眼，然后专心对付我的肉棒，妈妈开始不止吞一点龟头开始吞更深的地方，我看见我的肉棒将妈妈口腔占的满满的。
　　“嘶……。呼……”妈妈口交实在太舒服了，我都舒服的睁不开眼了，只能嘴里抽着冷气缓解一下。
　　然后我闭着眼睛弯着腰，让妈妈更方便的口交，同时也方便我摸妈妈的乳房。
　　我闭着眼睛都抓住了妈妈的乳房，可想我对妈妈身体的熟悉，一下就捻住妈妈的乳头开始搓揉拉伸。
　　妈妈鼻腔又是哼的一声，我发现了妈妈每次哼哼都是妈妈舒服的忍不住发出的声音。
　　“渍……。渍……。渍emmm，嘶……。呼”卫生间一直回荡妈妈允吸我肉棒的声音，时不时被我搓揉乳头舒服的闷哼声，而后面则是我舒服的抽冷气发出的声音。
　　妈妈允吸我的肉棒都有点累了，想快点结束，伸出手握着我的睾丸。
　　“哦……。妈妈……。真舒服……。嘶，就是这样”妈妈看我更加享受，舒服的脚趾头都蜷缩起来了。
　　但还是没有要射精的意思，妈妈想到我昨天玩弄她的菊花的事，妈妈也要试一试。
　　然后空闲的另外一只手在我臀部不断摸索。
　　对于妈妈的摸索我都不在意，只要让我舒服就行，只是没想到妈妈没几下就找到了我的菊花，用指甲开始刮着我的菊花。
　　顿时舒服的找不到北了，射精感也开始有了，舒服的我五官都皱了起来，我连忙叫住妈妈：“妈妈，快停下，太刺激了，我还想在等一会儿再射，快停下，妈妈”妈妈闻言非但没有停下，刮菊花的力度和频率更加的快和大，搓揉睾丸的力度也加大，嘴里更是死死的吸着我的肉棒，好像要直接生生的将精液吸出来。
　　这我那还忍得住，感觉精液已经蓄势待发了，连忙用一只手掌握着妈妈的头，把妈妈的小嘴当成小穴，开始抽插，真个人肌肉都是紧绷的，次次到底，直接让妈妈深喉了，妈妈难受的眼泪都流了下来，在哪儿拍打我的腿，就这样我抽插了几十下，再也忍不住了，直接讲肉棒全部插了进去，从旁边看妈妈的脖子里有一个圆柱形的东西，还一直在跳动。
　　我射精的时候腿都止不住的颤抖，实在是太舒服了。
　　妈妈鼻腔里一直唔唔唔的声音，眼泪也一直在流，然后疯狂的拍打我的大腿。
　　射完精后才将我打醒，看见妈妈这个样子，连忙将肉棒扒出来。
　　就听见“啵”的一声拔了出来，肉棒浑身都是黏液，妈妈再也忍不住了，直接跪在地上开始呕吐。
　　不知是不是想把精液吐出来，那妈妈是想多了，刚才深喉了，直接就射进去了，又不在嘴里，那会那么容易出来。
　　我连忙去拍妈妈的后背安慰妈妈。
　　哪想妈妈一边呕吐，一边掐住我腰间的肉转动：“王子涵，呕……。你要死呀，呕……。你刚才知不知道呕……。差点憋死我了”我连忙道歉：“不好意思，妈妈，刚才太舒服了，没注意到”然后就听见妈妈一直埋怨我。
　　我没反驳，只是不停的道歉。
　　等妈妈不在呕吐，扶着妈妈去床上躺着，哪想妈妈躺在床上的时候浴袍开了，将妈妈白皙的娇躯展现出来。
　　不过我不敢上，毕竟刚才让妈妈这么难受了，那还敢继续了。
　　我看着妈妈粉嫩的小穴，浓郁的阴毛，对着妈妈说到：“妈妈，我们好像天生一对，你看你的小穴是粉嫩的，我的肉棒也是粉嫩的”然后还摸了一下妈妈的小穴给她看，只不过妈妈这时候的小穴也是布满淫水应该是刚才搓揉乳头造成的，然后继续说：“你看你这浓郁的阴毛，我这也有浓郁的阴毛”然后用手仔仔细细的抚摸妈妈的阴毛，非常柔顺。
　　又说：“然后你的菊花很敏感，我的菊花也很敏感，你看是不是天生一对，我们俩不在一起都天理不容了，你说是不是”妈妈直接打掉我摸妈妈阴毛的手妈妈打断我的想法：“没大没小的，乱摸什么，什么天生一对，你只不过遗传我的基因而已”
　　“怎么可能这么匹配了，没有一点差别了，肉棒长度也跟你的阴道长度相匹配是不是”妈妈直接不允许我说了：“呸，都是什么淫秽词，不许说”妈妈就这样浴袍分开，近乎赤裸的躺在床上，为我也是浑身赤裸的坐在妈妈床沿上，我看着妈妈小穴和阴毛还是忍不住摸，妈妈打掉我好几次索性不管我了。
　　我摸一摸阴毛，又摸一摸妈妈粉嫩的蝴蝶小穴，妈妈的淫水又开始往外流。
　　妈妈呼吸也开始变得沉重了，妈妈这是想要了吗。
　　还没等我站起身跟妈妈做，电话就讲我们暧昧中惊醒，接过来是山姆这个家伙坏我的好事：“子涵，你和妈妈怎么还没下来，我们都等半天了”妈妈听见他们在催促我们，连忙起来脱下浴袍在我面前穿衣服，我发现妈妈有点变了，如果只是单纯的母子关系的话，妈妈会叫我出去，然后在换衣服，而不像现在一样不避讳我，直接在我面前换，给我一种看了就看了的感觉。
　　而且还是那么自然，刚才浴袍敞开是这样，现在换衣服也是这样。
　　果然那句话说的没错，征服女人的阴道就可以征服女人的心，妈妈跟我好了之后，不知道高潮了多少次，我开始融入了妈妈的内心，而且还是以一种男人的身份，也不知道妈妈发现自己的变化没有。
　　我感觉应该没有，要不然不会这么自然，就感觉我好像就是妈妈的老公一样。
　　然后看着妈妈一点点穿好衣服，急匆匆的往外赶。
　　我才开始穿衣服洗漱，等我我洗漱好后，走下楼，看见他们在哪儿聊天。
　　“子涵啊，我和温阿姨说好了，晓君以后就是你媳妇了哦～”妈妈神采奕奕，绝美的美眸看向我，眼里满是含情与温柔。
　　“额……。妈……”我尴尬的站在原地。
　　因为妈妈不知道具体情况，妈妈也不知道李晓君的真面目。
　　“咯咯咯……。子涵，怎么啦？。不喜欢我们家晓君吗？”
　　温阿姨笑了起来，“妈……。说什么呢……。我跟子涵发生了一点误会，没有以前那样亲密了”李晓君拍了拍她妈妈的手，然后看了我一眼解释道。
　　“咯咯咯……。哎呀，都是小矛盾嘛，解释解释就好了，好啦，我们下去吧”妈妈看着我和李晓君劝解道。
　　“咯咯咯……。子涵，别害羞哦，男孩子，主动点哦～”温阿姨也真是的，看来，妈妈和温阿姨刚才在讨论我和李晓君的事。
　　然后我没有说什么，只能尴尬的在哪儿不动。
　　“妈……。你还说……。等我和子涵解除误会再说吧”李晓君摇了摇她妈的手臂。
　　“嘿嘿……”一声别有滋味的笑声从我身后传来，我转身一看，是山姆。
　　他居然无声无息的不知道什么时候就来到门口。
　　“妈妈，我已经点好了早餐，我们下去吃早餐吧！”山姆露出憨厚的笑容，站在前面，看着我们。
　　“咯咯咯……。走吧走吧！”温阿姨盯着山姆，满眼欢乐的样子。
　　我们一同走进电梯，山姆在最前面，妈妈和我在最里面。
　　我想给妈妈讲一下李晓君的真面目，但周围又是人，只能找机会。
　　吃完早餐，送完李晓君跟她妈打车回家后，我们也坐车回到了家里。
　　我们一回到家里，妈妈就直往二楼去。
　　看着妈妈的背影，我才发现妈妈穿着的黑色裙子后居然有拉链，原来裙子还能从后面锁住的，我还以为裙子都是从侧面拉开。
　　“啊，好累啊子涵，好在妈妈安全回家了！我们圆满完成爸爸交给我们的任务！”山姆想搭上我的肩膀，只不过被我躲开了……。
　　“额……。嗯……”我点了点头没说话。
　　正如山姆所说，妈妈能安全回家，我还是放下心了，就是不知道那个对妈妈图谋不轨的老男人，以后还会不会对妈妈有过激的行为，现在长个记性，以后妈妈要晚回家，我就直接去接她，不给其他人机会。
　　今天是周六，中午，可能昨晚妈妈喝酒后太累，让我们点了外卖，我送到她房间时，妈妈居然还在睡觉。
　　我不忍心的叫了叫，妈妈才起来吃午餐。
　　晚上，吃过晚饭后，妈妈就上楼休息去，而我跟着上去了，只留山姆一个人在一楼。
　　我直接进了妈妈房间，妈妈看我进来没有说什么。
　　我连忙给妈妈讲李晓君的真面目，她是多么淫荡，那些服侍男人动作是多么熟练，她跟山姆早就好上了，然后再把弗兰克也就是山姆拍的视频给妈妈看，看着李晓君和她妈妈温阿姨这么淫荡，皱起了眉头慢慢看完。
　　看完的时候妈妈脸色微红，也不知道妈妈想些什么，然后长出一口气问我：“子涵，你是怎么想的？”
　　“我？。我现在看到李晓君就恶心，内心十分嫌弃她，我没想到她也是这样的，我就觉得她们是淫娃荡妇，还有英语老师那些都是荡妇，妈妈，你看这个弗兰克就是山姆这个家伙，他还把你称为高卢母鸡了，妈妈你在他面前是不是很高傲啊”我开始调笑妈妈。
　　“你还说，知人知面不知心，我哪知道他这么坏，满脑子都是精虫，你跟他也差不多”说完还看了我一眼。
　　“我哪有哦，妈妈你别冤枉我”我开始叫屈。
　　“山姆是对漂亮女人都有兴趣，你这个家伙专门对亲生母亲感兴趣，比他还可恶，你以为我当时不知道你的小心思，你就想把我拖下水，跟你乱伦，你敢说不是的吗？”
　　我缩起头弱弱的回答：“哪有，我只是想保护妈妈”
　　“哼，保护我，保护我保护到床上来了吗？。那你可真的是能干”妈妈一脸不屑的看着我讲。
　　一下子把我说的哑口无言，然后用手指推了我一下脑袋又说到：“我当时就是找了你的道，看你一副可怜兮兮的样子，才一次又一次的纵容你，在造成现在的局面，当时就不应该纵容你，就不应该管你”
　　“那我还不如死了算了，妈妈都不疼爱我了，那我还活着干嘛，对了，你当时为什么会跟我做爱，满足我的要求啊，你不知道当时我被你拒绝有多伤心了”
　　“有几个方面吧：一了是因为那段时间就看你不对，一脸强撑着的笑容难看死了，二了还不是你班主任给我给我打电话，说你在学校要死要活的，三了就是你抱着妈妈去医院，妈妈给你的奖励，哼，要不是看你可怜，我才懒得搭理你”虽然妈妈用着嫌弃的语气给我讲，但双眼是那么的温柔。
　　“啊，我笑容练了很多次的，跟以前没区别，还有我在学校明明很认真的学习，成绩也没落下，班主任不应该打电话呀”我将我的疑惑说了出来。
　　我又笑呵呵的对妈妈说到：“不过这样也好，让我阴差阳错让我得到了妈妈这个大美人”然后亲了一下妈妈的脸庞。
　　妈妈一脸嫌弃的看着我，拿手擦了擦口水：“咦，真脏，明明是我可怜你，让你现在得意忘形了”
　　“那我不管，我只在乎结果，妈妈是我最爱的人，得到了妈妈我已经非常满足了，至于结婚，我就想跟妈妈结，到时候让妈妈给我生孩子，除了妈妈，我谁都不要”妈妈原本听得还挺感动的，听到要跟自己结婚呵斥我：“你想什么了，你怎么又想起这事了，我是你妈，你怎么能和我结婚了，而且我和你爸还没有离婚了，还要我给你生孩子，这才是真的大逆不道”
　　“妈妈，我们都乱伦了，还怕这些，我们可以去国外结婚生孩子，然后带回来，不就行了，而且我只要你，妈妈，我对其他人都不放心，我希望你可以陪伴我一辈子”
　　妈妈听完叹息了一声：“唉，造孽呀，不管你的。其实妈妈当时也是太冲动了，不过发生了这些事，也就算了，我就怕我和你乱伦的事被人知道了，我当时就想好了，如果被人知道了，就说是我勾引你的，都是我自己的责任，到时候自杀，不至于拖累你”
　　我没想到妈妈跟我乱伦前想到了这么多，为了满足我，做出了这么大的准备。
　　我眼泪止不住的往下流，太感动了，我看见妈妈温柔的望着我，用手抚摸我的脑袋，我感觉妈妈的母爱高达万丈，妈妈实在太伟大了。
　　我哭着对妈妈说：“妈妈，就算被人知道了，你也不要自杀，要不然你走了我也活不下去了，现在在我心中，其实妈妈你就是我的一切，没有谁我都不能没有你，你知道吗。到时候我们可以去国外，去一个没有人认识我们的地方，我们结婚生子，过我们的二人世界”
　　妈妈听到我的真情流露泪水也开始往下滴：“好好好，妈妈答应你，绝不自杀。至于去国外结婚生子我再想想吧”
　　感觉妈妈好像放下了一些担心，估计是担心被人知道了我们的事。
　　然后我们互相说着真心话，相拥而眠。
　　今晚后，下一天，妈妈却是如沐春风，很是开心，居然亲自去超市买了很多好吃的，中午给我和山姆做了午餐，一般妈妈在周日都是叫我们订外卖的，看来昨天的真情交流让她今天很开心。

第45章
　　接下来的时间里，我还是跟以前一样，放学了就往家里跑，至于山姆他竟然也经常回来了，玛德，耽误我跟妈妈亲热，妈妈也顾忌山姆在家，没和我亲热，有时山姆会留在学校打篮球，到饭点才回到家里洗澡吃晚饭，但妈妈没在管他，毕竟妈妈更加深刻的认识了山姆的真面目。
　　毕竟有句话说的好，管着你人才是真的关心你，无时无刻不在想着你，这才是真的关心。
　　后面学校有开始准备奥林匹克数学竞赛，在学校入选，然后我也加入了其中，当时只是觉得还挺有意思，结果没想到竟然入选了，然后通过学校参加竞赛。
　　然后老师让我自己准备数学竞赛，自己去学习，这是让有空余的时间学习的，而我恰恰学起知识来还可以，还有空余的时间可以去多学习一点知识。
　　已经通过学校报名，然后通过了预赛，接下来就是准备就准备联赛，其实这个我只是兴趣使然没想到居然还通过了，也许我就有这个天赋吧，至于山姆这个家伙，现在就专门在家里献殷勤，看着就无语，幸好我和妈妈都认识了他的真面目，没有在意他。
　　不久后，联赛开始那天正好是星期六，然后妈妈提前星期五就来到了要考试的地方，鼓励我考试。
　　还是挺紧张的，不过还好，经过激烈角逐，我成功获得了一等奖，这让我喜出望外，毕竟我也没想到我还可以拿到一等奖，还有这个天赋。
　　不过我旁边一等奖是个女生，叫欧阳雪，非常的漂亮，比李晓君还要好看很多，但是经过李晓君这个淫娃之后，又拥有了妈妈这个最美的女人之后，对于同龄人兴趣不大，一直跟她交流的时候保持了一定距离，这让欧阳雪有好感，因为她见过好多同龄人看见这么漂亮的她，都面露猪哥像，看着就讨厌。
　　一开始我们只是简单的随口聊了几句，刚开始还有点骄傲的样子，看我这个样子才开始聊更多话题，不过我们都是聊题目竞赛的考试题目，把我自己考试的题目给他讲解。
　　后面我说我是兴趣使然才参加的，之后的比赛不一定参加，而没想到欧阳雪也是临时参加的，不过她会参加后面的比赛，她说只要参加那就要做到最好，估计从小到大都是第一名，确实符合她骄傲的样子，然后跟欧阳雪加了微信。
　　妈妈这时候也来了，就站在我旁边，然后妈妈和对方家长也开始聊天，一开始还以为是欧阳雪的妈妈，结果没想到是他奶奶。
　　就让妈妈没想到看起来保养的非常好，然后他奶奶夸我彬彬有礼，举止谈吐都非常好，说夸妈妈教导有方，妈妈说：“哪里哪里”妈妈这时心想：教导有方，哪里教导有方，教导到妈妈的床上去了。
　　不过妈妈还是很开心，跟欧阳雪奶奶谈笑风生，也非常聊的来。
　　之后聊完之后，我和妈妈跟她们道别，走在路上，我注意到妈妈穿的是大红色的旗袍，我知道这是寓意旗开得胜。
　　两条大长腿被黑色丝袜包裹着，大红色和黑色形成视觉反差，让我内心火热。
　　我叫住妈妈，双眼炽热的望着妈妈：“妈妈，我回去收拾一下东西，找个酒店休息一下吧”妈妈有点疑惑：“啊，子涵，你累了吗？我们还没来这个省城好好玩了”妈妈说完直到看到我炽热的眼神，妈妈好像意识到什么，直接满脸通红，连耳根都红了。
　　说话也开始结结巴巴的：“子……子涵，现在……在时间还早，要不……要不先去吃饭吧”我哪里还想吃饭了，就想着吃妈妈：“妈妈，今天，我得了一等奖，全听我安排”然后贴着妈妈耳朵说：“妈妈，放心，等会儿把你喂的饱饱的”然后拉着妈妈就去拿行李，然后找了一个离联赛地点远一些的酒店。
　　从出租车下来时，看见一个药房，让妈妈等一下，进去买了两盒东西，然后走到妈妈面前笑嘻嘻的说：“妈妈，东西买好了，我们快回酒店吧”妈妈原本有点消退的脸庞，再次通红，没有说话。
　　我看着妈妈这个娇羞的样子，内心更加火热，要不是在外面，真想宠爱妈妈。
　　打开定好的酒店房门，我进去第一时间把窗帘拉上，然后把灯关掉，拿出手机看有没有摄像头，我可不像山姆那个家伙，喜欢把自己女人的视频往外发，我可是希望妈妈被别人看见。
　　也有可能山姆只是把那些女人当成玩物而已，而李晓君想嫁给山姆，山姆看的出来只是玩玩而已，真心喜欢她的话就不会还惦记她妈妈，还有其他女人，估计嫁到非洲，到时候玩腻了，估计就被甩了，李晓君这种女人也是贱，不过跟我有什么关系了，她死了我也不关心，最多感叹一下。
　　我看了周围没有摄像头，连忙抱住妈妈，亲吻妈妈的嘴唇。
　　妈妈被动的回应着我，亲吻妈妈的同时，直接飞快的扒掉我和妈妈的衣服，这段时间把我憋坏了，专心学习，已经很长时间没有和妈妈亲热了，将一丝不挂的妈妈轻轻放在床上，然后拿出在药房买的东西，一盒是避孕药，一盒是避孕套，买避孕药是我想无套和妈妈做，但吃药又对妈妈的身体有伤害，所以我想让妈妈选。
　　妈妈看了一眼，手指一指避孕套，然后害羞的偏过头。
　　我看见妈妈娇羞的样子，就忍不住调戏妈妈，拿出一个避孕套，蹲在妈妈胸上，然后将避孕套塞在妈妈的手里：“妈妈，你帮我戴好”妈妈闻言没有动静，只是双手不断转动手里的避孕套，我看妈妈在纠结的样子也没有催促她，双手直接摸着妈妈的乳房，食指精准的找到妈妈的乳头。
　　“emmm……”妈妈哼了一声。
　　我听到妈妈的声音干劲十足，开始搓揉妈妈的乳头。
　　搓揉了一会儿，“嗯……哈……嗯哼”妈妈时不时哼一声，然后沉重的呼吸。
　　“啊……”妈妈轻轻的叫了一声，然后身体开始颤抖。
　　我去，妈妈这么快就高潮了一次啊，看来妈妈忍耐了很久了，确实这段时间专心学习，忽视妈妈了。
　　等妈妈高潮完，便催促妈妈给我带上，妈妈这才慢吞吞的撕开避孕套，一点点给我带上，我感觉今天的妈妈就好像我的妻子一样，对我百依百顺。
　　妈妈有点冰凉的双手，在我的肉棒上捋顺好避孕套，让我感觉非常舒服。
　　我现在已经欲望高涨了，连忙猴急的将妈妈躺着的娇躯摆正，然后跪在妈妈的腿中间，对着妈妈的小穴，慢慢插入进去。
　　“呼”，感受妈妈小穴里四周的柔软，终于又进来了，然后顶在妈妈的那团软肉上。
　　“emmm……”妈妈反应也挺大，毕竟我好长时间没有和妈妈欢爱了。
　　我顶在妈妈那团软肉上左扭右扭，研磨起来，然后感觉妈妈小穴好像在欢迎我的到来，不停的蠕动。
　　研磨了一会儿，开始慢慢抽插起来。
　　“哈啊……emmm……emmm……哈啊……”听着妈妈轻轻的娇喘，我也加快抽插的速度，就这样渐入佳境的时候。
　　妈妈叫住我：“子……哈啊……子涵？”我回应着妈妈：“妈妈，怎么了？”
　　“你感觉……今天……今天……哈啊……遇到的那个……那个……欧阳雪怎么样。妈妈……妈妈感觉……emmm……很不错，人……人长的……那么漂亮……而且没有化……化妆了，看起来……看起来冰雪……冰雪聪明，知书……知书达礼……的样子，给你……娶来当……媳妇儿……怎么……怎么样”
　　我一边抽插一边听着妈妈的话，然后我听完后一言不发的停了下来，将带着避孕套的肉棒拔了出去。
　　妈妈诧异的望着我说：“你怎么停……你这是要干什么”我没说话，将肉棒上的避孕套一把扯了下来。
　　然后对准妈妈水淋淋的小穴再次插了进去，再次顶在妈妈那团软肉上，然后将妈妈的美腿扛在肩上。
　　“啊……子涵……快拔出来，不带套妈妈会怀孕的”我的动作把妈妈吓了一跳连忙喊到。
　　我没理会妈妈，开始感觉没戴套与妈妈小穴亲密接触的感觉。
　　因为有刚才的铺垫，妈妈的小穴早已湿润无比，可以直接恢复刚才抽插的频率。
　　妈妈见我不听，更是快速抽插起来，心里顿时开始着急：“子涵……快拔出去……哈啊……要不然……要不然等会儿……就射……射里面了”一边说一边拍打我的腿。
　　妈妈的话语和拍打不能阻止我，只是让我开口说话了：“妈妈，你不是觉得欧阳雪挺好吗？其实对于我来说还有比她更好的就是你，你看你长的这么好看，气质好，知书达礼，身材也这么好，还有这小穴也这么吸引我，我直接将你弄怀孕了，让你给我当老婆，你也不用担心我找不到老婆不是，你自己就是我老婆不就行了”
　　我一边抽插一边给妈妈讲。
　　妈妈一边娇喘一边听着我的话，又羞又急，还有点自豪，毕竟没想到自己还能把自己儿子迷住，想娶自己当老婆。
　　“好……好……好，妈妈知道……哈啊……知道错了，不在……不在给你介绍……介绍别人了。你快……你快拔出来……哈啊……要不然……要不然等会儿……射进去了……就……就麻烦了。虽然……虽然有避孕药……哈啊……也……也不是绝对……有效的，说不定……真的会……怀孕的……快……快拔出来”
　　“真知道错了？”
　　“知……知道了”
　　“妈妈，但我真的想让你当我老婆，真的想让你弄怀孕给我生孩子”
　　“不……不行的，我就……哈啊……只是你妈妈。至于……至于真的怀孕了……生孩子……你让我怎么办。我只能……只能让你爸爸……也射进去……要不然你让我……怎么办……要不然……你爸爸……哈啊就会……怀疑我。觉得……觉得我偷……偷人了”
　　“好吧，那我不射进去”其实妈妈真正打断我的想法是最后真的怀孕了，妈妈还要找老爸做，这是我不想的，我现在对妈妈的占有欲可是前所末有的，连老爸也不允许。
　　“妈妈，既然在国内怕被发现，那你保证到国外给我生孩子”
　　“我可是……可是……哈啊……你妈，不行……我哪能……哪能说这种……话”
　　“你不说的话，那我就把你弄怀孕然后带到老爸面前跟他坦白说，这是我的孩子，让老爸成全我们”
　　“子涵……你不能……啊……这样……而且……你让……啊……我怎么……啊……说的出……口？”
　　“那我不管，我只要你亲口答应我，而且还是你犯错了，你不答应我我就射进去”妈妈沉默不语。
　　我看妈妈不说话，然后假装自己快要射精了，开始沉重的呼吸，提肛运动将肉棒再次胀大一分，然后说：“妈妈，我要射了”妈妈察觉到我的样子，顿时开始着急了说：“子涵……啊……你不……能射……进去……快拔……出来”我没有说话沉重的呼吸，大口大口的喘气，然后加快了抽插的速度。
　　妈妈更加着急了：“子涵……快……拔出来……啊……妈妈……求你了……啊”听到妈妈的哀求，我说：“那你……快说”
　　“妈……妈……啊保证……”然后妈妈就不说话了。
　　我看着妈妈羞于开口的样子，内心更是火热说：“我感觉我真的要射了”
　　“不……不行啊”
　　“那你快说”
　　“我保证……啊到……国外……啊……给你……”到了关最关键的时候妈妈又停下了。
　　“妈妈，我真的要射了”
　　“生孩子啊……”
　　“妈妈，你连贯起来”
　　“我保证……到国……啊……外给……啊……你……生孩子……啊”有了刚才的铺垫，妈妈说的连贯起来。
　　“妈妈你这样说，亲生母亲林茜保证到国外给亲生儿子王子涵生孩子”
　　“你……王子涵……啊……你太过分了……”
　　“妈妈，你在不说，我真的就射进去了”然后我开始把抽插速度提到最快，一副正在冲刺的样子。
　　妈妈抿着嘴迟迟不开口。
　　“妈妈，我要射进去了，把你弄怀孕，然后跟老爸坦白的，到时候你别后悔”我提醒着妈妈。
　　妈妈眼泪开始打转，水汪汪的眼睛看着我一脸坚定的样子，然后咬了咬牙。
　　我看的妈妈要哭出来的样子，感觉好像把妈妈逼着急了，心里过意不去，准备跟妈妈说不用说了。
　　然后我就看见妈妈闭上眼睛，我心头一动，然后非常期待妈妈接下来的话语。
　　“亲生……啊……母亲林茜……哈啊……保证到……国外给……啊……亲生儿子……王子涵……啊……生孩子”妈妈如苍蝇般的小声说完。
　　要不是我看到妈妈开口，连忙挨着妈妈，要不然就听不到了。
　　妈妈刚说完，小腹就开始颤抖，高潮了，原来妈妈说这个话也觉得非常刺激，只是因为害羞，还因为觉得说这个话在儿子表现的太淫荡了。
　　“呃呃呃呃呃妈妈……”喉咙里出来低吼，小穴更是死死的夹着我的肉棒。
　　原本妈妈说完这句话我就有射精感，现在妈妈高潮更是夹的我射精强烈，开始最后的冲刺，抽插了几十下感觉已经坚持不住了，连忙拔了出来，射在妈妈的腹部上。
　　没想到拔出来的一瞬间，妈妈小穴里喷出一道激流打在我的肉棒和胯部上，我原本以为是正常高潮，没想到足足射了快一分钟了。
　　这不对呀，以前妈妈高潮没有射这么久啊，我忽然想到，我不会把妈妈操尿了吧。
　　我赶紧拿出手机搜了一下，原来这是妈妈这种叫潮吹，比较难得，有的要做几十次上百次才有一次可能潮吹，还有一部分。
　　我和妈妈这么久了，也还是妈妈第一次潮吹。
　　看着妈妈潮吹的样子我心里感觉非常自豪，毕竟能把自己女人搞潮吹的说明男人性能力非常强，不是吗？
　　知道女人高潮时间都很长，我就一只手摸着妈妈修长的大腿，一只手摸着妈妈的乳房。
　　看着妈妈还没回过神，还沉寂在刚才的潮吹中，我也没打扰妈妈，我继续摸着妈妈，只不过从妈妈的大腿往大腿根部摸，越到根部越柔软，这里不好锻炼，摸着更加的舒服。
　　感受妈妈大腿根部的柔软继续往下摸，摸到妈妈的小穴，这是妈妈身上最柔软的位置，而且妈妈的小穴还会回应你，你摸小穴就会流水，摸得越快流的越多。
　　简直让我爱不释手，由于还没过去多久，妈妈小穴上的淫水还没流干，这也使得摸着更加光滑。
　　我用手掌盖在妈妈蝴蝶小穴上面，然后上下搓动，由于有妈妈的淫水当润滑剂，可以比较轻松的搓揉妈妈的小穴，清晰感受妈妈小穴的柔嫩，是真的舒服。
　　“哈啊……嗯……”妈妈小声地呻吟了一下，缓缓睁开眼睛。
　　一双水汪汪的眼睛与我对视，勾我心魄。
　　我看妈妈有些意识了，便挪了个地方，跪在妈妈左侧腰这个位置，这样既可以摸着妈妈的小穴，又可以摸妈妈的乳房，还能挨着妈妈的脸说着悄悄话，绝对的好位置。
　　然后我就一直手摸着妈妈的乳房，另外一只手从妈妈的乳房开始往下摸，划过妈妈的腹部，感觉到妈妈的腹部没有什么赘肉，保养的很好，那些瑜伽锻炼不是白做的。
　　直到摸到妈妈的阴毛，妈妈的阴毛有些杂乱但摸着非常柔软，受的两边还可以摸到妈妈腹部的肌肤，这种干觉非常的不一样。
　　我贴着妈妈耳朵说：“妈妈，你的阴毛摸着非常舒服”妈妈听完没有理我，偏过头，看向另一半。
　　我看妈妈不想理我，便没在继续纠缠，手从阴毛摸到妈妈的小穴，还是那样的柔软，让我的手不舍得离开。
　　我上下摸着妈妈的小穴，对着妈妈耳朵继续说到：“妈妈，你刚才是不是特别舒服，要不然怎么会尿了这么多，把床都打湿透了”妈妈听完恼羞成怒，转过头，咬着牙狠狠地对我说到：“闭嘴，你不说话没人当你是哑巴”
　　“妈妈，你别这么凶嘛，你看你现在还流这么多水作为证明，我也没说假话”说完，还从妈妈湿淋淋的小穴上抹了一把，将水抹到手上给妈妈看。
　　给妈妈看完，然后把手又放到妈妈的小穴上，然后用无名指和中指扒开妈妈的蝴蝶翅膀插了进去，快速的扣弄着g点，大拇指按揉着阴蒂。
　　“王子涵……啊……”妈妈刚咬牙切齿叫着我的名字，就被我的手指打断，轻微的呻吟了一下。
　　“emmm，王子涵……哈啊，你快给……我闭嘴，再给我……emmm……胡言乱语就撕烂……哈啊……你的嘴”然后一脸凶狠的看着我，好像我不按妈妈的做，妈妈马上就会狠狠地教训我。
　　我右手扣弄g点和阴蒂，左手搓揉妈妈乳房不停。
　　“那妈妈……哎呀，妈妈疼啊，我错了，快住手啊”原来我刚开口说三个字，妈妈直接就用手揪住我腰间的软肉，死死的旋转，直到转不动为止，这可是要了我的命，毕竟妈妈可没有留手啊，疼得我扣弄的动作都停了。
　　妈妈没管我的哀求，继续保持揪住的样子：“妈妈，我都才说三个字，你怎么就揪我呀”我很委屈的说道。
　　“听你的……啊……口气就……知道……啊……憋不出……好屁”妈妈不屑的说到。
　　我继续哀求道：“妈妈，我真的错了，快住手，我还要服侍你了”没想到更加激怒了妈妈，连另外一边的腰间软肉都被妈妈另外一只手揪住了。
　　简直痛上加痛，不能忍受啊。
　　我连忙求饶：“妈妈，我真的错了，明天还要回去了，到时候被别人看到上，会问的，你也不想被别人知道不是”妈妈想了想也是，慢慢的放开我，我连忙将双手从妈妈的乳房和小穴收了回来，在刚才被揪的地方不停的搓着，来缓解疼痛。
　　等我感觉不是很疼的时候，见妈妈已经从潮吹中缓了过来。
　　我起身又蹲在妈妈胸上方，挑着二十厘米的大肉棒，龟头上还残留着白色的精液：“妈妈，帮我舔干净，要不然插进去说不定，你就怀孕了”妈妈看着蹲在上方的我，闻言白了我一眼，抬起头，张开嘴将龟头含在嘴里，不断吸允。
　　我看着妈妈这么温顺的样子，把妈妈以前严母的样子在心目中做了对比，现在却温顺的含着我的肉棒给我口交，前后极大的反差，非常有成就感。
　　“妈妈，你知道不知道，你以前很严厉的，我都不敢靠近，没想到现在却这样子”妈妈闻言白了我一眼，吐出龟头，双手合握着着上下撸动说：“端庄严厉的亲生母亲，现在却在胯下给你做这个，让你得到了，现在满意了吧”然后又将肉棒含着，前后吞吐。
　　“满意，不能在满意了，妈妈你可是我的女神，我做梦都想这样子，真想一辈子这样”妈妈吐出肉棒，又用双手撸动：“哼，贪得无厌”妈妈又伤感的说：“唉，你现在就是贪婪我的肉体而已，我现在已经开始人老色衰了，又能陪你多久了”
　　“妈妈，你现在三十五岁，可以跟我做到六十岁，还可以跟我欢爱二十五年，然后我们在这二十五年做的频率多一点，以后就不会在想了，你说是不是”妈妈原本还有点伤感闻言娇嗔：“呸，去你的，狗嘴里吐不出象牙，都六十岁了还不放过我”
　　“嘿嘿，妈妈我一辈子都不会放过你，等你百年我也差不多了，那时候那还会想那么多，所以趁现在及时行乐”然后伸手又拿了一个避孕套给妈妈：“妈妈，给我带上”妈妈闻言又白了我一眼，吐出肉棒，麻利的给我带好了，不像刚才那样想半天，犹豫不决。
　　看着妈妈这个样子越发觉得妈妈现在就好像我的小娇妻一般。
　　我又用传教士姿势插入妈妈的小穴。
　　然后给妈妈说：“妈妈，你刚才温顺的好像我的小娇妻一般，那我就叫你妈妈老婆怎么样，你就叫我儿子老公怎么样”
　　“去你的……啊……没大没小……什么又……是妈妈又是……老婆的……我只有一……啊……个身份，就是你妈妈……其他……啊……的什么……都不会有”
　　“那妈妈我们现在在做什么，而且你刚才还说要给我生孩子，现在又有夫妻之实，只差个称呼了，所以妈妈老婆，快叫我儿子老公”妈妈被我说的哑口无言。
　　我看妈妈沉默无语，越发的催促到：“妈妈老婆，快叫啊”妈妈被我催的心里烦：“不可能，你想都不要想”只好将肉棒再次插入妈妈饱满多汁的小穴，慢慢抽插，感受着妈妈的小穴的细腻。
　　“嗯……呼……嗯哼……呼”就听见妈妈轻微的呻吟。
　　我感觉这样抽插差点意思，便一边抽插一边说道：“妈妈老婆，其实就我们两个也没人知道是不是，叫了也没人听到”妈妈义正言辞的拒绝我：“啊……不……不可能，绝对……嗯……不可能的，你……你就死了这条心吧……啊”
　　“妈妈老婆，其实也可以的”
　　“你别……嗯哼……你别……这样叫……啊”
　　“妈妈老婆，妈妈老婆”我故意多叫两声。
　　妈妈见我不听，只能不管我。
　　我发现我每叫一声，妈妈小穴就轻微的收缩一下，我一开始还没察觉到，后面才感受到，妈妈嘴上喊着叫我不要这样叫她，其实内心听到非常有感觉的。
　　只是不知道妈妈是不是把自己当成母亲又把自己当成我老婆，然后觉得大逆不道的刺激感吧。
　　感觉妈妈要到了，直接用手搓着妈妈阴蒂，抽插妈妈小穴的频率也提快。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”空荡的房间传出急促的肉体撞击声。
　　“哈啊……呼……啊……呼……啊……呼”听着妈妈边呻吟一边沉重的呼吸，感觉妈妈还是太敏感了。
　　“妈妈，你还是好敏感啊，看你的样子感觉你这么快，又要高潮了，妈妈你是不是跟我跟做爱觉得特别刺激”我揉着妈妈的阴蒂，一边贱兮兮的问道。
　　“啊……哈啊……哈啊……闭嘴”妈妈前面压抑着轻微的呻吟，后面咬牙切齿的从齿缝里喊出两个字。
　　我感觉妈妈现在要是打我，肯定先把我嘴撕烂。
　　妈妈死死的盯着我，让我内心有点发毛，把还想继续调戏妈妈的语言吞回嘴里。
　　只敢埋头苦干妈妈的小穴，因为妈妈快要高潮了，我次次到底，次次重击在妈妈的软肉上。
　　“啪……哈啊……啪……嗯哼……啪……哈啊”每次撞击在妈妈软肉上，妈妈就要轻微呻吟一下。
　　没一会儿，妈妈直接窜起来，整个人如树袋熊一样抱住我，双手抱住我的后背，双脚夹着我的腰，脚踝在我的腰后交叉着。
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃”妈妈趴在我的耳旁不断的低吼，我真怕妈妈突然变身了。
　　妈妈真个人绷紧，肌肉不停的抽搐，小穴更是夹的死死地，然后不停的蠕动，让我不用动弹都可以享受来自妈妈小穴的舒服。
　　就这样，我跪在床上，妈妈浑身赤裸如树袋熊一样抱住我，小穴更是插着我粗大的肉棒，将妈妈小穴撑的死死的。
　　我和妈妈就这样保持这个姿势不动，等待妈妈高潮的结束，主要现在什么也做不了，妈妈抱的非常紧，想揉妈妈的乳头都揉不了。
　　慢慢的，感觉妈妈双手在往下滑，双腿也夹的没那么紧了，妈妈应该是脱力了，连忙弯下腰，将妈妈放在床上，妈妈也顺势将手收了回来，无力的随处摆着，妈妈的美腿也无力夹紧我，想两边摆着。
　　妈妈的脸也是侧着，闭上眼睛，开始平复呼吸。
　　我看着妈妈现在这副任君采摘的样子，内心更是火热。
　　不过妈妈现在高潮才结束，要等一会儿才行，双手摸着妈妈的粉嫩可爱的乳头，看着妈妈还沉寂在刚才的高潮中。
　　居高临下的看着妈妈红彤彤的脸庞，白里透红，雪白的坚挺的乳房，浓郁的阴毛，粉嫩的小穴，让我再也忍不住了。
　　直接开始慢慢的抽插妈妈的小穴，因为刚才两次妈妈高潮都毕竟强烈，这次给妈妈来温柔的体验。
　　速度不快，力度不大，缓缓的抽插着妈妈饱满多汁的小穴。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”
　　妈妈直接舒服的长哼，慵懒的躺着，就跟我去按脚一样，舒服的不想动弹，妈妈现在就是这个情况。
　　因为传教士这个传统姿势做久了，想换个姿势，我把肉棒拔了出来，将妈妈侧躺着，将右手抱着枕头，趴在上面。
　　而我就跟妈妈一个姿势，侧躺在妈妈身后面，让妈妈后背贴着我的前胸，将妈妈左腿抬起来，然后将肉棒对着妈妈的小穴插了进去，这样一个和妈妈新的做爱姿势就好了，保持这个姿势立起来，就好像是狗撒尿一样。
　　也不知道妈妈注意到没有现在这个姿势的羞耻没有，不过妈妈现在不想动弹，纯粹是任由我摆布的状态。
　　我又想刚才那样润物细无声的状态，轻柔的抽插着妈妈的小穴，妈妈也是轻微的呻吟哼着。
　　我就知道妈妈现在也挺喜欢现在这个感觉。
　　只不过这种速度，力度快感就没有那么强，性交的时间也长，于是我把妈妈的手拉过来，我手盖在妈妈的手背上。
　　一起拉着妈妈的左腿，不让妈妈左腿放下去，保持肉棒抽插小穴的空间。
　　没想到我刚把妈妈的手放在妈妈的左腿手，妈妈的手就开始剧烈挣扎，好像是知道了我的企图。
　　我连忙给妈妈讲：“妈妈，别动呀，手放好，就这么拉着”结果妈妈闭着眼睛不听，还是在哪儿挣扎，没办法，我原本还想让妈妈自己把腿拉着，我空出手去揉妈妈的乳房了。
　　现在只能等妈妈适应了，习惯了，我在偷偷扯开手，去揉妈妈的乳房。
　　不过妈妈把手放在左腿上，给我一种妈妈好像主动拉着自己的腿，跟我做爱的刺激感觉。
　　在脑海里想到端庄严厉的妈妈，现在去主动将腿拉起来让我操，让我内心更是觉得刺激。
　　我便开口调戏说：“妈妈，我操的你舒不舒服”没想到妈妈没有回答我的问题，而是冷冷的说到：“王子涵，你是不是觉得现在可以想怎么作践我，就怎么作践我，想怎么糟蹋我就糟蹋我，刚才说那些羞辱我的话，又摆出现在这个羞辱我的姿势，刚才又让我去拉自己的腿去和你承欢，你是不是觉得想怎么样就怎么样”我听到妈妈的话，顿时觉得不对，偷偷的喵了妈妈一眼，看着妈妈面色冰冷，睁开眼睛皱着眉头，一副现在我很生气的样子。
　　我看着妈妈的脸庞，停下抽插的动作，连忙给妈妈道歉：“妈妈，不好意思，做了让你难为情的事，我现在其实就是想占有你，想将妈妈占为己有，不管从那个方面来说，从姿势，情话，性行为不管妈妈经历过没有，我都要和妈妈来一遍，以次来宣誓主权”妈妈脸色才稍缓，没有刚才那么冰冷，长叹一口气：“子涵，你这样是不对的，妈妈只能是你妈妈你知道吗？我现在只是弥补之前对你的伤害而已”
　　“妈妈，那这个弥补有期限吗？”
　　我看着妈妈的眼睛对妈妈问道。
　　妈妈不敢与我对视，看向其他地方：“这个快了，我看弥补的差不多了，看什么时候停”
　　“妈妈，那不行啊，我还感觉弥补还差的远了，这个弥补期限最起码要一辈子，要不然怎么对的起我受伤的心灵”
　　“那你想多了，我那天不高兴就给你停了”我看着妈妈好像注意力放在我的对话上，我开始继续抽插妈妈的小穴分散妈妈的注意力。
　　妈妈被我温柔抽插动作弄得长舒一口气。
　　我趁妈妈不注意，偷偷的将盖在妈妈的手拿开，这时妈妈才真正像是主动和我求欢。
　　主动的把腿抬起来方便和我做爱。
　　我轻声给妈妈说到：“妈妈，其实我还是挺羡慕嫉妒老爸的，老爸有你这么一个绝美的妻子，可以光明正大的拥有你，可以名义上拥有你”说话的同时我悄悄的将手轻轻的放在妈妈的乳房上。
　　继续给妈妈讲：“妈妈，我其实比老爸想要的更多，我不仅要名义上拥有你，得到你的肉体，还要得到你的心，让你一辈子都逃不出我的手掌心，不仅这辈子，下辈子，世世代代都要你当我的妈妈，我当儿子，然后拥有你”趁妈妈注意力在我的说话间，然后用手开始搓揉妈妈的乳头“哼，你可真贪心，还想拥有我，你想多了，我只是你妈妈，这辈子就够我受得了，还想世世代代”妈妈不屑的说到。
　　我用右手将妈妈脸转到能看到我，然后盯着妈妈的眼睛说：“妈妈，你怎么不假装一下了，骗骗我也好呀，哪怕你说的是假话，我也非常开心”
　　“你直接说真话多伤我的心，你知道吗。妈妈，你重新组织一下语言，重新讲，你刚才的话，我就当没听到”
　　“我说……啊……你……啊……想多了”
　　“妈妈，你这么这样子，偏偏我就不行吗，我就不值得你说一点点谎言吗，求求你了，用谎言欺骗我一次”我哀求道。
　　妈妈看我哀求的样子，犹犹豫豫，最后叹了一口气对着我说：“子涵，妈妈真的……”才听几个字我就知道，妈妈说的不是我想说的。
　　直接叫停：“妈妈，别说了，我知道了，你以为说几句让我伤心的话就行了吗，我是不会放弃的，起码我现在实际拥有妈妈了，就像现在这样”然后将龟头狠狠地顶了几下妈妈的软肉。
　　“嗯哼……啊嗯哼……嗯哼”
　　“妈妈，正所谓日久生情，到时候我天天拉着妈妈你做，就生出感情了，你的心就得到了，名义上到时候出国了，我就拉着你去结婚，给我生孩子，到时候妈妈你从名义，身体，心我都得到了，到时候你就属于我的了”原本还想润物细无声的温柔的抽插给妈妈带来不一样的体验，但为了妈妈的心，日久生情，温柔的怎么行，给妈妈带来更强烈的快感肯定可以加快进度。
　　我慢慢撑起身体，大肉棒也在妈妈的小穴里跟着身体转动。
　　将妈妈侧着的身体摆正，使妈妈腿呈m状，传统式的姿势。
　　我跪着继续抽插妈妈的小穴，感受着小穴里层层褶皱。
　　然后双手撑在妈妈身旁，趴在妈妈上方，看着妈妈红彤彤的脸颊，对妈妈说：“妈妈，你是我的，一辈子都是，哪怕老爸也不能抢走，听到没有”妈妈听着我霸道的宣誓主权反驳道：“哼，妈妈不是谁的，妈妈只属于自己”见妈妈不接招，只好继续跟妈妈性交，开始猛烈的继续抽插。
　　“啪啪啪”，我的胯部撞击在妈妈丰满的臀部上，龟头重击在妈妈最深处的软肉上。
　　“嗯哼……子涵……啊哈……轻点……”我听到妈妈的呻吟，将妈妈双腿挂在手臂上，整个身体往妈妈身上压，将妈妈的小穴完美的凸现出来，粉嫩的蝴蝶穴包裹着一根粉嫩粗壮的肉棒，小穴四周被水布满了，连妈妈臀部下的被子早已水答答的。
　　“你干嘛……啊……快换……个姿势……啊……这个姿……啊……势太羞……耻了王……子涵……啊……听见……啊……没有”妈妈感觉这个姿势好像把小穴献给儿子一样，实在是太羞耻了。
　　我看着妈妈娇羞的样子心里就爽，哪儿能轻易换了，抬起臀部，只留龟头在妈妈小穴里，然后猛地插到底。
　　“呃……”哈哈妈妈粗喘着气，过了好几秒才说话：“你要死啊……王……子涵……啊……不知道……轻点……啊”然后用手使劲的揪我胳膊。
　　疼痛使我继续抽插，不过比刚才力小点，但是抽插的频率快了。
　　“啪啪啪，”还是每次只留龟头在里面，次次到底，我感觉就好像在撞一道门，每次撞在妈妈最深处一道门上，门就会把肉棒弹开。
　　“呃……轻点……王子涵……慢点……啊……别……别顶在……最里面，感觉……要被……顶开了……住手……啊”妈妈一副不堪忍受的样子更是让我内心欲望激发。
　　抽插的速度更是加快，妈妈小穴里的嫩肉更是被我的肉棒来回摩擦，一下被带进去，第二下又被带出来。
　　“别……顶……啊……快停……啊”慢慢的射精感开始出现，我想在插几下，就休息一下，想和妈妈做更长时间，毕竟和妈妈做，怎么都不嫌时间长，仔仔细细的品尝妈妈的美味。
　　抬起屁股，用力的往妈妈最深处一顶，准备来几下，射精强烈的时候就停下。
　　结果这次直接肉棒撞在软肉上，只稍稍被阻拦了一下，就把我的肉棒放进去了像是一道门户一般，被我顶开了。
　　“哎呀……”妈妈直接尖叫了一声，整个人像是汗水打湿，像是从水里捞出来一样，下半身和腹部更是猛烈的抽搐。
　　我的肉棒顶开软肉后，龟头更是被软肉里面包裹，死死的吸住我，想抽出来，更是动弹不得，快感直冲我脑门，使我直接闭上眼睛，皱着五官，精液止都止不住直接从马眼发射出去。
　　脚趾更是弓住，双腿绷直，好像是要直接从马眼将我真个人都要射出去，这是我最舒服的一次射精了。
　　“biu……biu……biu”十几秒的射精时间结束，我闭上眼睛什么都不想干，就感受胸肺大口大口喘气，一丝丝动弹，我就感受龟头从嵴椎骨传来一阵机灵，这时候还是太敏感了，不敢动弹。
　　等射精后遗症离去后，我才缓缓睁开眼睛，发现妈妈双眼往上翻，红唇更是大张，舌头都耷拉在嘴唇外面。
　　我撑起身将肉棒抽了出来，啵的一声，妈妈小穴直接涌现大量的淫水，还有一道从弯曲的激流从妈妈小穴射了出来，像是没用力一样，让自然射了出来。
　　我非常诧异，我不会又把妈妈给操尿了吧，好像这次还严重一点，没有那么有力，像是没有意识自然射出来了，等等没有意识……
　　我连忙拍了拍妈妈的脸：“妈妈，你怎么样”妈妈一副完全没有反应的样子，上次还是菊花，阴蒂，小穴几个敏感点一起上，把妈妈整成这个样子，没想到这次顶开了软肉，妈妈就便成这样子，妈妈应该是被我操晕了，有了上次的经验，我连忙掐妈妈的人中，妈妈过了好一会儿才慢慢醒过来。
　　“妈妈，你怎么样？”我连忙关心妈妈。
　　“我……是……呼……不是……被你……呼……肏坏了……叫你停……呼……你不停……把妈……妈都……呼操坏了”妈妈喘着粗气轻声说着，好像还有点意识没回归，说的话都粗俗了一点。
　　我连忙给妈妈道歉：“妈妈，对不起”然后给妈妈解释到：“妈妈，你没被肏坏，只是刚才太舒服，太刺激了，一时间你受不了，把你操晕了”妈妈听完松了一口气，意识好像好多了，然后红着脸给我说：“说什么了你，什么肏不肏的，不许说脏话”？？
　　我脑海里出现一阵问好，不是你先说的吗？
　　不过也不好跟妈妈争论。
　　妈妈躺在床上侧着头也不说话，就慢慢的呼吸。
　　我便轻声问妈妈：“妈妈，时间还长，你休息一会儿，等会儿继续，毕竟春宵一刻值千金啊”妈妈听完侧着身子弓着腿说：“不来了，累了”妈妈弓着腿，直接把丰满雪白的翘臀展现出来，我将手盖在上面感受妈妈臀部的柔软。
　　我一边摸着妈妈的臀部一边想了想，今天好像确实把妈妈操的有点狠，两次都把妈妈操尿了，妈妈高潮都来的特别强烈。
　　于是问妈妈：“那你去洗个澡啊，我可以跟你一起洗，我还没跟你洗过了”妈妈有气无力的说：“累了，不想动，明天在洗”我看妈妈这个样子就知道累的不行，便不想在骚扰妈妈，不过看到妈妈床上全被妈妈流的淫水打湿完了。
　　我直接抱起妈妈。
　　妈妈被抱在空中直接下了一跳：“王子涵，你干嘛！”
　　“妈妈，你床上都被你的水打湿完了，要睡睡我床上”妈妈听完才松了一口气，然后揪住我的腰间的软肉，恶狠狠地说：“还不都怪你”妈妈揪我的手都软绵绵的，没什么力气，看来今天确实把妈妈操的有点狠，要不然以往这招肯定让我跪地求饶。
　　我将妈妈侧躺着，我从妈妈后面搂着妈妈，盖上被子。
　　说道：“妈妈，今天累了吧，早点睡”妈妈被我这样搂着还想挣扎，但浑身没力的她动弹了几下就放弃了，任由我搂着她睡觉。
　　等我和妈妈醒来已经是第二天早晨了，然后收拾了一下。
　　拿着行李和妈妈办完退房手续，走出酒店。
　　“妈妈，你刚才看到那个前台表情没有，就是拿起对讲机跟打扫阿姨之后的表情没有，她当时非常诧异看你，估计没想到你可以流那么多水，把整个床都打湿了，还看了我一眼，打量了我一下身材，估计是没想到我这么猛。还说那个床不能用了，要赔钱了，妈妈，你下次忍住一点，免得到时候去一家酒店就要赔一家的，这哪儿行”
　　“还不都怪你，你以后别想碰我”妈妈揪着我腰间的肉恶狠狠地说。
　　“妈妈我错了”然后听到妈妈不让我碰她，这哪里行啊，现在妈妈对于我来说，就是食之入髓，根本不能舍弃的呀。
　　“哼”妈妈冷哼一声，不理我。

第46章
　　星期一晚上妈妈正在厨房里做饭，我慢慢走到妈妈后面，刚放在妈妈丰满的翘臀上。
　　“啪”，妈妈直接一巴掌打在我的手上。
　　“妈，我就摸一摸，不干什么”
　　“不行，别逼我打你”妈妈义正言辞的拒绝到。
　　“那我就亲一下，好吗”我哀求道。
　　“滚”妈妈冷冷的拒绝到。
　　“好吧”自从酒店回来，妈妈真的不让我碰，连最基础的亲热都不给我机会，亲嘴，按摩，通通不给我机会，直接可以说给我开始禁欲了。
　　没有办法，只能等机会，因为我知道妈妈的例假，所以我知道妈妈的排卵日是什么时候，听说女人的排卵日性欲强，我说不定有机会和妈妈亲热。
　　这个是我专门查的，算出来的日期，我还查了在酒店里我顶进妈妈软肉里面，那个叫开宫，顶开的是子宫颈口，开宫成功后对于女人来说，快感来的非常强烈，不过有一定的危险性。
　　还有教学视频了，我原本还想学着再试几下的，结果有一定的危险性，我就放弃了，因为只要有一丝一毫的危险性我都不会带妈妈做，免得妈妈受伤，那我真的愧疚一辈子。
　　我平日也只好正规正距的，等待排卵日的到来。
　　星期五，今天是妈妈这个月的排卵日，终于到了，我可是等了很长时间的。
　　下课铃声想起，我就冲了出去，周围同学们想跟我说话我都没理，毕竟他们哪儿有妈妈重要。
　　我要赶着去买鲜花再买些小礼物送给妈妈，妈妈到时候一感动，我稍微主动一点，网上说今天妈妈排卵日性欲又强，半推半就，妈妈不就又到手了，我心里想想就激动。
　　直接飞快跑起来，现在我的身体素质可以说倍儿棒，可以说是人中泰迪，猛地一批。
　　我怀着激动的心情才跑到学校大门口，就看见一道靓丽的身影，绝美的面孔带着一点妩媚，更是有一点成熟的韵味，混合在一起，百看不腻，上半身黑色西装，胸前更是鼓鼓的，下半身黑色包臀短裙，修长的美腿配着黑丝袜，脚上两厘米的黑色高跟鞋。
　　是葫芦形身材，前凸后翘，这是美到极致了。
　　周围人更是死死的盯着那道身影看，那人自然是我妈了，我连忙跑到妈妈面前，将妈妈推到妈妈的迷你五菱汽车前，拉开车门，把妈妈塞了进去。
　　“你干嘛，毛手毛脚的？”妈妈对我这个样子十分不满。
　　“你看那些人的眼神，都要吃了你，妈妈，你可是我的”妈妈听着我前半段在哪儿哈哈大笑，笑得都合不拢嘴了，听到我后半句，才停下来，娇嗔到：“什么你的，上次都说了，妈妈只属于自己，不属于别人”
　　“那我不管，妈妈在我心目中，就是我的”妈妈叹了一口气没说话。
　　我问妈妈：“妈妈，今天，你怎么来接我了，有什么事情吗？”
　　“哦，准备带你去见你外公外婆，今天你外婆生日，正好早点回来带你去看看她们”
　　“啊，今天就去啊”呜呜呜，今天可是我憋了好久准备跟妈妈亲热的机会啊，我欲哭无泪。
　　“嗯，等会儿到家了，换身衣服，坐车到你外公外婆哪里”因为外公外婆住的农村在，妈妈在城市里开车还好，在农村怕出事就不敢开车，都是先坐到动车站，然后转农村里的小客车更快。
　　我带着悲伤的心情回到家，在自己的房间换了身衣服，打开抽屉拿身份证看见为今天准备的一盒避孕套，看到这个就更伤心了，毕竟我可是今天准备大干一场的，却被现实狠狠地教训了一下残酷的现实。
　　我想了想，带着一丝侥幸拿起避孕套，说不定用的着了。
　　然后拿起放进背包，在带上一套换洗的衣服就下楼了。
　　妈妈就穿了一身白色的连衣裙，将丝袜那些全换了，脚上穿着短高跟。
　　就拿了一个女士包。
　　我有点诧异问：“妈妈，你不带换洗的衣服吗？”
　　“我带了换洗的内衣，至于外面的衣服，你外公外婆哪儿有，就不带了，懒得拿”于是，我们打车到了火车站，坐动车到地方了，换乘小客车时已经天都黑了。
　　上车的时候，都坐满了，周围叽里呱啦的讲个没玩，最后一排堆的全是货物，只留了一个座位没堆。
　　我连忙欣喜若狂，毕竟可以坐着，还要很久才到。
　　不过，我眼珠子转了转，拉着妈妈走到最后一排就要往里座，妈妈说：“这就一个位置，你坐吧”
　　“妈妈，没事，你坐我腿上，这要很久才能到了，到时候多累啊”妈妈站在那儿犹豫不决，我一把就把妈妈拉进来了，并说：“坐吧，坐一会儿我就出去的”妈妈才说：“好吧”我正经危坐，妈妈坐在我大腿前中段，可以细细的感受妈妈臀部的柔软。
　　这时，小客车开始开动，车身一阵阵颤抖，连带着妈妈臀部都是一阵阵颤抖，更加的舒服，感觉两半软肉在我腿上晃动。
　　我哪里还忍得住，我可是好久没跟妈妈亲热了，没跟妈妈亲热的日子，可是度日如年，好不容易妈妈这个美人坐怀，我又不是柳下惠，哪儿能不心动了。
　　因为我是穿的运动短裤，把裤子一拉就把二十厘米的大肉棒漏出来了。
　　我对妈妈说：“妈妈，你起来一下，我换个姿势”妈妈闻声站了起来，弓着腰，曲着腿，翘着臀部，让我好调整。
　　我张开腿，比妈妈的腿长的宽，等下妈妈坐下来就不会碍事。
　　我往前将身体送了送，说：“妈妈，好了”妈妈坐下来的时候我把妈妈往后拉了拉，使肉棒可以妈妈小穴前面，与坐的时候妈妈的小穴紧紧贴在一起。
　　妈妈感受到我的肉棒和妈妈小穴贴在一起，直接左边猛地一转头，掐着我的腿咬牙切齿的一字一顿的说：“王……子……涵，你……在……干……嘛”我拿出手机，打了字给妈妈看：“有人了，没干嘛呀，我裤子勒住不舒服”妈妈看到我打的字，伸出手接过去。
　　我看妈妈去打字了，右手伸进妈妈裙底下，划过妈妈的大腿上方，来到了妈妈的阴部位置，直接找准妈妈的内裤将内裤扒到一边，使妈妈的小穴和我的肉棒肉贴肉，让妈妈感受到了我的肉棒的火热。
　　正在打字的妈妈直接向左歪了一下身子，打字的手又回来死死的揪着我的腿，哎呀，是真疼啊。
　　“妈妈，我错了，快松手”我在妈妈耳旁小声道歉。
　　不过妈妈没反应，我只能自己想办法，手正好停在妈妈的小穴位置，将肉棒挤到一边，用大拇指去揉妈妈的阴蒂，其他手指去抚摸妈妈的阴唇，小穴的翅膀。
　　没两下，妈妈小穴就湿润了，我心里暗喜，没想到网上说的是真的，女人排卵日性欲强没错，我才摸了两下妈妈就开始湿润了。
　　然后大拇指揉着阴蒂，食指和中指分开妈妈的阴唇，进入妈妈娇嫩的小穴，食指和中指弓着，一下子就找到了妈妈的g点，开始扣弄着妈妈的g点。
　　“嗯……哼”，阴蒂和g点双管齐下，妈妈那里受得了，我感受到妈妈揪着不放的手开始松开了，双手去打字了，我也没在意，专心对付妈妈的小穴，没几下就水漫金山了。
　　不过就是时不时传来闷哼一声。
　　这时妈妈将手机给我看：“王子涵，周围都是人了，住手啊，被人发现了，你还要我活不活了”我让妈妈双手拿着手机，我左手去打字，右手继续扣弄妈妈的阴蒂和g点，这样打字自然就慢了。
　　小客车驶离火车站那段好路之后，路就非常抖了，猛地一道坎将妈妈将妈妈颠起，重重落下，阴蒂和g点重重的撞在了我的手指上，妈妈立马将我正在打字的手拉过去一口咬住，同时腿部和腹部更是开始抽搐。
　　死死的咬住我的手臂，剧痛从手臂传来。
　　妈妈鼻腔更是呜呜呜的声音。
　　妈妈小穴一阵激流打在我的手上，连我穿着裤子的腿都感觉到湿润了。
　　妈妈，这是高潮了？这么快的吗？还是都是人，太刺激了，直接高潮了。
　　我看妈妈还沉寂在高潮中，将侥幸带着的避孕套拿出来，拿着一角用牙齿咬住，用手一撕就开了，然后用手将避孕套方向拿好。
　　轻声在妈妈耳旁说：“妈妈，起来一下”妈妈以为我要穿裤子，迷迷煳煳的就顺从的噘着屁股，弓着腿，弯着腰。
　　我飞快的将肉棒塞到避孕套里面，往后挪了挪，然后将妈妈的裙子掀起来，用手按在妈妈的腰位置，让我可以看到妈妈的小穴位置，免得对不准就糟糕了。
　　“妈妈好了”妈妈才坐下来，妈妈坐下来的时候，我也在座位上微调，直到小穴口顶在我的龟头上。
　　妈妈这时才发现上当了，想挣扎起来，这马上到手的鸭子哪儿能让她飞了。
　　放在妈妈腰间的手用力往下按。
　　肉棒顺利的从小穴口直接一下子撞到妈妈最深处的软肉上。
　　“呃嗯哼……”妈妈突然发出很大的呻吟，把我下来了一跳，灵机一动，大声说：“妈妈，你这是又晕车了”也不知道别人注意到没有，反正我是这么说的，也许因为车上太嘈杂，妈妈的呻吟都没有听到。
　　这时，妈妈开始用力的挣扎想起来，我赶忙将撕开的避孕套给她看，妈妈挣扎的力度才小很多，毕竟今天可是妈妈的排卵日，我射进去了，肯定一发入魂。
　　因为已经到了烂路上面，车上很是颠簸，最后面更是颠倒了极致，都不需要我和妈妈用力，自然而然的就把抽插动作做好了。
　　妈妈双手抓着前方座椅，而我左手被妈妈咬住，妈妈怕叫出来，而右手则摸着妈妈的阴蒂，至于为什么不摸我最爱的乳房，还是因为周围人太多了，怕妈妈被看到春光。
　　不过了，妈妈丰满的臀部高高耸起，然后撞击在我的胯部上，虽然不痛，快感很强烈，但是有声音，每次都是啪啪啪的响。
　　我赶忙将妈妈的裙子和我穿的衣服裤子往臀部位置塞，声音立马小了，没有刚才明显了。
　　就只看到妈妈在我面前时起时落，就好像妈妈主动用柔嫩的小穴套弄着我的肉棒。
　　我和妈妈都不用怎么动，就可以完成性交，妈妈只要在意肉棒停留在小穴里，不让出去就行。
　　而我就只用右手搓着妈妈的阴蒂就行，给妈妈带来更大的快感就好。
　　感受到妈妈小穴里开始蠕动，收缩了一下，以我和妈妈这么久的亲热的经验，妈妈这是又要高潮了。
　　妈妈又这么快，这才开始多久，还是第一次跟我在野外做爱，太刺激了，确实周围都是人，然后在这么多人面前做爱确实超刺激的。
　　妈妈高潮了，那我肯定要助一臂之力呀，搓揉妈妈阴蒂的手开始用力，频率也加快。
　　这时因为路面不好，走的不快，所以颠的也不是那么厉害。
　　妈妈竟然稍微站起来，弓着腿，然后快速坐下来。
　　哇啊，这把我惊呆了，毕竟这可妈妈第一次这么主动啊。
　　妈妈摇头晃脑，快速蹲起几十下，再非常用力地坐了下来，让我的肉棒撞在妈妈最深处的软肉上。
　　“嗯哼～～唔唔唔唔唔……”妈妈鼻腔里一直传来闷哼声，然后腹部又开始抽搐，小穴里原本柔嫩的肉壁现在变成墙一下，疯狂的夹紧我的肉棒，像是我射精才会停下，妈妈小穴里又冒出止不住的液体，足足流了一分钟妈妈才停下，将我的裤子全都打湿了，我猜着妈妈又潮吹了。
　　“呼……”妈妈小穴里面不停的蠕动，给我的肉棒按摩，让我想射精的冲动，幸好忍住了，想跟妈妈做更长时间。
　　慢慢的，妈妈咬着我左手平复了高潮，原本浑身僵硬紧绷的身体也开始松软了，头抵着前面的座位上一动也不动。
　　只可惜，妈妈想停下，司机不停啊，开着车继续上下抖动，妈妈也被迫的和我继续性爱，妈妈的身体又被跑到空中，然后快速落下，妈妈最深处的软肉又会被我撞击，又会给妈妈强烈的快感，妈妈最深处的软肉也是妈妈的敏感点，之前每次撞在上面妈妈都有些受不了，觉得太刺激了，不堪忍受的样子，只是这次妈妈是背着我，低着头在，不好看出妈妈的表情。
　　妈妈就被汽车抛的不停上下起伏，柔嫩的小穴吞吐着我的肉棒，这个姿势妈妈小穴里就跟发了洪水一样，越流越多，从这可以看出妈妈真的是水做的，换不然换我早都干了。
　　“唔唔唔唔……”坐在后面的我只能听见妈妈鼻腔里唔的声音，表示妈妈还有反应。
　　我惬意的靠在座椅上，享受妈妈给我带来的快感，右手闲不住，想起这样可以摸摸妈妈的敏感点——菊花，每次玩妈妈的菊花，妈妈反应就特别大，这次试试。
　　说做就做，右手从后面钻进妈妈裙子里，摸索着妈妈丰满的臀部，直到妈妈的尾椎骨，慢慢向下，找到了同样柔嫩的菊花，大拇指按着妈妈的菊花不停的旋转。
　　这一下引起妈妈剧烈的反应，我的手臂原本已经被妈妈要麻木了，结果妈妈更加用力地咬着，剧痛再次传来，不止手臂，腿也是，妈妈两只手呈爪状，用力地抓住我大腿的肉，小穴里的肉壁更加用力挤压着，我不行了，我感觉我要射了，是我脑海中的想法，妈妈小穴实在是太紧了，紧还不说，这么紧，妈妈被汽车抛起来，还在不停的吞吐我的肉棒，不是我和妈妈想停就能停的。
　　司机说了一句：“爱湾有下的吗？”只不过没人理。
　　我现在已经被妈妈用快感包裹住了，感觉精液已经到门口了，马上就忍不住了，妈妈还在不停的上下起伏，我开始配合着妈妈，妈妈上去，我就往下，只留龟头在里面，妈妈下来，我就用力往上顶，完美的配合，只不过没几下我就要射了，我脑海就只有一个想法，射了，然后睾丸不断收缩，肉棒涨大，将精液发射出去，击打在了避孕套上，妈妈小穴一边不停的蠕动，一边夹紧，浑身开始不停的蠕动，表示自己高潮了。
　　过了大概一两分钟我才回过神，想到刚才司机说的话，爱湾到了。
　　卧槽，我赶忙收拾了一下东西，将瘫软的妈妈推起来，把肉棒拔了出来，避孕套都没脱，拉起裤子，把妈妈手臂扛在肩上，扶着妈妈走向后门，一边走一边喊道：“师傅，下车，下车”
　　“吱”司机一个刹车，将后门打开，我连忙扶着妈妈下了车。
　　幸好是农村，可以随便下，要是城市里，不知道跑多远了。
　　我看了看周围的样子，发现没跑多远，往回走一点就到外公外婆家了。
　　“呼……”我长舒一口气，幸好刚才及时发现，要不然等会儿指不定什么时候到家了，我松懈下来，才发现妈妈身上的香味直往我鼻子里钻，妈妈柔软的娇躯靠着我是真舒服啊。
　　原本就坚挺的肉棒更加硬了，而且这个星期一直被妈妈强制禁欲，才射一次哪里够了。
　　看了看周围都没人，左边有一大片树林，我心头一动，看了看瘫软在我身上的妈妈，舔了舔嘴巴，就往里面走，毕竟机不可失，失不再来。
　　进入树林后，发现还有块大石头可以遮挡视线，连忙扶着妈妈到大石头背后，把背包和我的一些衣服铺在大石头背后的地上，以免把妈妈身上弄脏了。
　　弄好后，将妈妈平放在上面，连忙猴急的吧妈妈裙子掀到妈妈肩膀处，借着月光，妈妈穿的是白色蕾丝内衣和配套的白色内丝内裤，妈妈白色蕾丝内裤被扒到一边，将粉嫩的小穴漏了出来，这是刚才着急，还没恢复原状，现在也不用恢复了，我摸了摸妈妈蕾丝内裤，发现已经完全湿透了，才想起来，妈妈刚才高潮高潮好几次，其中一次还是潮吹，然后我才发觉自己的裤子被妈妈完全打湿完了，想着妈妈穿着打湿的内裤肯定不舒服，直接把妈妈湿淋淋的内裤扒了下来，将也被打湿了的阴毛露了出来，阴毛看着非常淫靡，被打湿的粘在一起，不柔顺。
　　摸了摸妈妈阴毛，一手的水，再把我最爱的妈妈乳房放出来，把妈妈蕾丝胸罩往上推，妈妈的乳房顿时蹦蹦跳跳就出来了，妈妈粉嫩的乳头早已挺立，变成樱桃大小的样子，只不过妈妈好像没回神，就躺在哪里一动不动。
　　看到妈妈一副任由我肆意妄为的样子，哪里还忍得住，赶忙脱下裤子，发现避孕套还在肉棒上了，幸好把避孕套塞得满满的，没有什么精液流出来，把避孕套取下来打上结，再拿直接将肉棒擦了擦，重新带上新的避孕套，跪到妈妈两腿之间，对着妈妈一张一合的粉嫩小穴，往前挺着屁股，再次进入妈妈小穴。
　　“emmmm～”原本一动不动的妈妈这时才有点反应。
　　妈妈这一声呻吟开始说是我进攻的号角，开始快速前后摆动臀部，抽插着妈妈小穴，因为妈妈前面高潮几次，小穴已经非常适合我的肉棒了。
　　“啪啪啪啪”
　　“嗯……啊……嗯……啊……啊……啊”妈妈不停的呻吟着。
　　“妈妈，我操的你舒不舒服”
　　“啊……emmm～啊……啊……嗯”妈妈好像没听到一般，继续自顾自的呻吟。
　　我看到妈妈不回我话，想打断妈妈，让妈妈回我话，但是又不想停止抽插妈妈柔嫩的小穴，于是想到疼痛可以让妈妈清醒清醒，但是妈妈身体都是宝贝，哪里舍得下手，于是想到妈妈的敏感点，我一边不停的抽插，一边伸出右手，用力揪着妈妈乳头，然后对着妈妈说“妈妈，我操的你舒不舒服”
　　“额啊……额啊……啊……啊”结果妈
　　妈呻吟声音更加大了，一看妈妈就是收到更大的快感，没有心思回答我问题。
　　妈妈不回答我问题，我就感觉差点什么，没办法只好将龟头推到妈妈小穴口，掌着妈妈腰，停下来。
　　妈妈察觉到性爱停止，感受到龟头停留在里面，还想扭动着身体，跟自己带来更大的快感，只可惜被我掌握着腰，动弹不得，然后妈妈有些迷茫的睁开眼睛，看着我。
　　我看到妈妈这才有点清醒后，我赶忙问妈妈：“妈妈我操的你舒不舒服，我操的你……”
　　“舒服……舒服……子涵快来”
　　我话还没说完，感觉妈妈连我的话都没听清，就回答了我的问题。
　　额，我想象中的场景不是这样的，不应该是妈妈羞红着脸，被我多次逼问后，捂着脸才一个字一个字的说吗，这才能勾起我的征服欲啊。
　　眼前这是怎么回事，我还想再重新问一遍，结果妈妈就催促道：“子涵，快点”听到妈妈催促之后有点不情愿的开始抽插，虽然场景不是我想要的场景，但是妈妈还是回答了不是吗？
　　只能这样安慰自己，然后就体会妈妈小穴的舒服了。
　　我俯下身体，撑在妈妈两侧，含住妈妈的乳头，臀部依然不停地摆动。
　　“额……啊……啊……emmm……啊”妈妈被我拿捏住了一个敏感点，呻吟也放大了一点。
　　妈妈的乳房在我面前像个大白兔一直上下跳动着，白花花的，离得近晃着我眼晕。
　　于是身体往前探了探，看着妈妈张着在的红唇，一口亲吻上去，并且伸出舌头。
　　妈妈同样激烈的回应着我，也将舌头伸出来，和我激烈的舌吻，我感觉到妈妈今天好像不一样，放的开一些，是因为排卵日吗？
　　那我可太喜欢妈妈的排卵日了。
　　慢慢的，我压着妈妈柔软的身体，妈妈的乳房压在我的胸口，只有腰和臀部不停的摆动，而妈妈的腿也夹着我的腰，脚后跟在我腰后交叉着，不让我离开。
　　妈妈被我亲吻着嘴唇，说不了话，我就听见妈妈鼻腔里很重的闷哼声“emmmm－emmm……emm……”两条大腿死死地夹着我，脚后跟同样死死地抵着我的腰不让我离开，小穴也挤压地非常紧，可以明显的看出腹部不停的抽搐，妈妈双臂也揽住我的脖子，也不跟我亲吻了，我放开妈妈的红唇，妈妈早已准备好，“额……啊……啊……啊”妈妈的呻吟连绵不绝，这一切的表示妈妈高潮了。
　　妈妈这一下可以说把我捆的死死地，动弹不得，浑身上下只有头能动，我开始亲吻着妈妈脖子，耳朵，侧脸，给妈妈带来安抚，妈妈脖子上全都被我种上了草莓印记。
　　过了一会儿妈妈，高潮结束，妈妈浑身又软了，我将妈妈手臂拿开，直起身体。
　　妈妈手臂耷拉在头的两侧，妈妈闭着眼睛回味着刚才的高潮。
　　妈妈，高潮了，我还没了，哪里能停止下来。
　　又开始抽插着妈妈小穴，每一次抽插，妈妈小穴里就会被我带出一些水来，估计是刚才被我肉棒堵的太死，高潮时好多水没有办法出去。
　　“嗯……啊～emm……啊”妈妈的呻吟相较于刚才，有些有气无力的样子，明明都是我在出力气，妈妈躺着享受在，但是看起来妈妈好像比我还累，不知道的还以为妈妈是出力的了。
　　这时，远处马路上传出说话的声音，由远而近，像是两个人在对话。
　　我赶忙捂着妈妈的嘴，让妈妈不发出呻吟声，以免被听到了，但是我抽插着妈妈小穴却没有停，因为实在是太刺激了，这是我跟妈妈第一次野战，而且旁边还有人，别人在闲谈，却没想到不远处有一对亲生母子在外面做爱。
　　越想越觉得刺激，肉棒更是越来越用力，次次怼到妈妈软肉上。
　　妈妈被我撞的快感更是强烈，不停的摆动着头，不只是太刺激了，希望这样可以缓解一下快感，还是想挣脱我的手，大声呻吟出来。
　　慢慢地，两道声音走近了，我听着好熟悉，随着时间推移越听越熟悉，突然听清楚一个词“子涵”，我脑袋瞬间嗡嗡的响，因为这是我名字，在联想到这两道熟悉的声音，在脑海里搜索了一下，这不是外公外婆的声音吗？
　　不远处是外公外婆？
　　我想到了这个，心脏砰砰砰的跳，外公外婆在外面，我和妈妈却在不远处乱伦，这实在是太刺激了。
　　我感觉刺激的我都想射精了。
　　“小茜和子涵说今天来的，估计快到了，老婆子，我们快点回去吧”
　　“嗯嗯，免得他们发现我们不在家”我听着外公外婆的话，射精感越发强烈，毕竟外公外婆就在不远处，他们怎么也想不到他们的女儿和外孙就在不远处乱伦着了。
　　我赶紧停下来，不在抽插着妈妈小穴，怕声音太大了，他们听见了。
　　没想到妈妈不满意我停下来，自己在哪儿扭动着娇躯，套弄着我的肉棒。
　　我连忙低着头对妈妈轻声说：“妈妈，外公外婆在哪里”妈妈就跟没听见一样，继续套弄着我的肉棒。
　　我看到妈妈这个样子，以为妈妈没听到，俯下身体，贴着妈妈耳朵说：“妈妈，外公外婆在外面”妈妈还是跟没听到一样，继续扭动着娇躯，套弄着我的肉棒。
　　没办法，我想用疼痛让妈妈清醒一下，看了看妈妈洁白如玉的娇躯，不忍下手，找了半天没有下手的地方，就只看到妈妈粉嫩的阴蒂，想到妈妈揪这个妈妈应该没那么疼，毕竟之前都又揪又按，都没事。
　　于是对准妈妈的阴蒂，稍微手指用了点力，掐了掐妈妈的阴蒂。
　　没想到妈妈直接浑身开始抽搐，两腿死死地夹住我的腰，小穴则夹着我的肉棒，原本已经射意满满的，哪里还忍得住啊，直接将门口的精液射了出来。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔～～”辛好妈妈嘴巴被我捂着在，要不然妈妈肯定尖叫出来，一下子就暴露了。
　　不过就算如此还是惊动了外公，“谁啊……谁在哪里？”外公拿着手电筒对着我们这边照了照，幸好有块石头挡着在，要不然铁定被发现。
　　而我和妈妈现在还沉寂在高潮的快感中，一动也不动。
　　外公见这边没动静还以为是自己听错了，便问外婆：“你刚才听到动静没有？”
　　“啊，没注意，刚才光顾着跟你说话了”外公见这边没动静，也懒得去管了，就和外婆走了。
　　“呼……”射完精的我长舒一口气，看着身下还在高潮中的妈妈，小穴里还在不停的往外冒着水，妈妈这是又潮吹了？
　　妈妈水是真多啊，我感叹一下。
　　便等待着妈妈高潮的结束，然后听到外面没动静，外公外婆应该走了，想到妈妈刚才不管不顾，对外公外婆充耳不闻，只能心想排卵日的妈妈实在是太可怕了，我都贴着妈妈耳朵说，妈妈都听不到，只顾着和我做爱。
　　以后妈妈排卵日还是在家里，或者酒店里，在外面实在是风险太大了，妈妈性趣来了，对外界都不关心，下次要注意，幸好这次没被发现，当做经验长长记性。
　　过了一会儿，妈妈终于平复了高潮，躺在哪里休息，一动也不动。
　　然后我拔出肉棒，将避孕套打结随手甩了，想到我跟妈妈等会儿还要去外公外婆家了，赶忙给妈妈把内衣穿好，将妈妈扶起来，让妈妈坐着靠在石头上，伸到妈妈背后，将胸罩解开，在对准妈妈胸部，在从后面扣上，这样就完成了，至于妈妈内裤就不穿了，毕竟已经打湿完了。
　　幸好妈妈穿的是裙子，就只用穿个内衣就行。
　　我怕妈妈睡着了，以免妈妈着凉，摇了摇妈妈，妈妈睁开眼睛，眼神带着疲惫，有气无力地问道：“子涵，怎么了？”
　　“妈妈，刚才有人说话你注意到没”
　　“好像你讲了一下，我没注意”……我都不好拆除妈妈，妈妈刚才那是没注意，根本不管不顾的。
　　“妈妈，刚才那两个是外公外婆，我捂着你的嘴在，也不知道外公外婆发现了没有”
　　“什么”妈妈直接被吓了一跳，直接坐起身来盯着我看，又问道：“真的？”
　　“嗯”我点头回应道。
　　“啊，都怪你，非要这样搞，刚才被发现就完了”说完还不解气，使出全身力气揪着我的耳朵出气，然后缓解可能被外公外婆发现的恐惧。
　　“哎呀，妈妈我错了”我赶紧求饶，不过我感觉明明我提醒了妈妈，妈妈还不停下来，结果妈妈全都怪在我身上。
　　“王子涵，都怪你，要是被你外公外婆知道了，我跟你讲，明天的今天就是我们两个的忌日，直接拉着你去跳楼”我看妈妈越说越严重，赶紧安慰妈妈：“妈妈，也有可能没被发现了”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“听声音听出来的”
　　“那你外公外婆不会听出来啊”
　　“外公外婆毕竟年龄大了，听力肯定不比以前的嘛”
　　“真的吗？”
　　我感觉妈妈现在已经慌的六神无主了，估计满脑子都是被外公外婆发现的画面。
　　“嗯，肯定啊”我一说完，妈妈才稍微缓解一下。
　　结果妈妈开口道：“子涵，要不……要不我们回去吧，不去你外公外婆哪里了，就跟外公外婆说有事不来了”我没想到妈妈竟然这么害怕，便说道：“妈妈，现在没有车了呀，难道我们走回去吗？而且这是农村，也没人让你住啊”
　　“那怎么办，都怪你”妈妈又揪着我腰间的揉，发泄着情绪。
　　知道妈妈内心被恐惧填满了，我没有躲避，任由妈妈掐着。
　　妈妈掐了一会儿，没有听到我的求饶声，便看向我，发现我皱着五官忍耐着疼痛，连忙心疼道：“子涵，把你掐疼了，你怎么不说了”
　　“妈妈，没事的”妈妈赶忙放开手臂，坐在那里发呆。
　　我连忙搂住妈妈以免妈妈胡思乱想，说道：“妈妈，没事的，到时候就说是我强迫你的，都是我的错”
　　“子涵……”妈妈感动的看着我，眼眶开始泛红，眼泪开始一颗一颗的往下掉。
　　“呜呜呜……”妈妈开始轻微的哭着。
　　我知道妈妈在发泄情绪，哭一会儿会把内心的恐惧消除很多，便把妈妈搂在怀里，让妈妈哭着。
　　妈妈哭了一会儿，抬起头，坐起身，眼睛有些红肿，但是眼神带着坚定，柔声对我说道：“走吧，子涵”然后妈妈想站起身来，结果腿一软，又跌回我怀里，我看到妈妈这个样子，知道妈妈高潮多了，还有两次潮吹了。
　　我赶忙扶起妈妈，将东西装进背包，然后挂在头上，肩扛着妈妈左手臂，右手拦着妈妈纤细美腰，扶着妈妈走，结果走了两步，就听见妈妈嘟囔着：“下面怎么这么凉啊”然后妈妈就停了下来，感受了一下，转过头死死地盯着我，咬牙切齿地说道：“王……子……涵……我……内……裤……了”我连忙将裤兜里的内裤拿给妈妈看，说道：“妈妈，你内裤都被你打湿完了，你穿着肯定不舒服，我就帮你脱下来了……”妈妈听完摸了摸自己的内裤，发现确实湿透了，便没说话，我就又放进裤兜里了。
　　又走了几步，发现妈妈一副很不舒服的样子，我感觉应该是太凉了原因，于是原本拦着妈妈腰的右手，从后面掀起妈妈裙子，伸进妈妈两腿之间，直接捂住妈妈的小穴，发现妈妈小穴还惨留着许多水渍，整个小穴冰凉冰凉的。
　　“唔……你干嘛”妈妈小穴被我炽热的手烫了一下，你问道。
　　“妈妈，你下面这么冷，小心得病了，我给你捂着”
　　“谁要你捂着，快放开”妈妈开始扭动，希望这样可以甩开我的手。
　　我见妈妈不停的挣扎，于是用手指扣了扣，妈妈顿时抵抗力消失大半，拉着妈妈往前走。
　　妈妈还挣扎了几次，可惜都被我这样解开了，于是就不在挣扎了，还将双腿张开了些走路，方便我捂着。
　　妈妈原本冰凉的小穴也慢慢被我捂热了，小穴也开始不停的泛着洪水，从我的手掌穿过，滴落到地上。
　　我和妈妈默契的没有说话，就这样往外公外婆家里走。
　　等到了外公外婆门口，赶忙将手拿出来，揽着妈妈的腰，走进外公外婆家里。
　　外公外婆看我妈妈闭着眼睛有气无力的样子，赶忙问道：“子涵，这是怎么了？”
　　“啊，妈妈不知怎么的，今天晕车，还吐了一会儿，现在难受得很，我把妈妈送到房间里去，让妈妈休息休息”说完，赶忙上楼，找到妈妈的房间，将妈妈放在床上。
　　妈妈被我放到床上，才睁开眼睛，对我说道：“子涵，你快去休息去吧”
　　我看着妈妈，亲了一下妈妈的嘴唇，对妈妈说道：“妈妈，你快去洗澡，免得着凉了”说完还摸了摸又有点冰凉的小穴。
　　妈妈顿时就恼了，一巴掌打在我手上，轻声呵斥道：“都到了，还不给我放尊重点，快去洗澡睡觉”好吧，于是出去洗澡睡觉了。
　　星期六早晨，我从睡梦中醒来，神清气爽，昨天将这段时间的性欲全都发泄出去了，顿时轻松无比。
　　外公拉着我出去逛，然后期间我还做了几个小实验，逛到了大概快中午的时候才往回赶。
　　走到我昨天跟妈妈性爱的大石头的路上，于是对着外公说：“外公，走累了，休息休息”
　　“额，子涵，你这体力不行啊，还要锻炼啊”然后看了看四周都没位置坐，看到那块大石头，外公说去哪里坐，正合我意。
　　坐了一会儿，休息了一下，外公就让我赶紧走。
　　“啊，外公，才坐一会儿了”
　　“休息一下就行了，昨天我在这听到一道声音，我开始以为是人，后面回去想了想应该是什么动物，所以休息一下，免得到时候被抓伤了”我想：明明是我和妈妈两个高级动物。
　　不过我也没反驳，就跟着妈妈走了。
　　回到外公外婆家里，妈妈在厨房忙碌着，外婆在客厅里摆着碗筷，我连忙熘进厨房，站到妈妈身旁，对着妈妈耳朵轻声说“妈妈，我测算了一下昨天的距离，然后在这个距离跟外公讲话，外公听不到，试了好几次都听不到，而且昨天外公以为哪里是动物在哪里，没有在意，其实哪里知道是我和妈妈两个高级动物在哪里了”妈妈听完长舒一口气，像是放下千斤担，一直悬下的心放下了，后面听着我还在哪里说着风凉话，一把揪着我耳朵，说道：“王子涵，别以为昨天的事过去了，昨天到现在，我差点没被吓死，我告诉你没完”
　　“妈妈，哎呀，外公外婆不是不知道吗？”
　　“他们是他们的事，我们是我们的事，我跟你讲没完”然后妈妈就把我赶走了，之后在外公外婆家，只有我跟妈妈独处的时候，只要我离妈妈稍微近一点，妈妈就会对我拳打脚踢，直接将我的想法打消了，真的是打消了。
　　之后回到自己家里也是，妈妈完全不给我机会碰，简直让我守活寡。

第47章
　　一直到期中考试前一天下午，山姆由于快要结束交流回去自己的国家，学校并不强制他参加期中考试，而且正巧，山姆居然在期中考试那天发烧了。
　　老爸外地工作，我又要去参加期中考试，妈妈想留在家里照顾山姆。
　　我在厨房给妈妈帮忙，妈妈边摘菜边给我说：“子涵，你明天要去考试了，我留下来照顾山姆吧，毕竟山姆千里迢迢过来，现在生病了，连个照顾的人都没有，那样的话还是不太好”我听着妈妈的话，心里感叹妈妈还是太善良了，妈妈还是有点心软，山姆以前那么过分，妈妈竟然还不计前嫌的想要照顾妈妈。
　　我觉得我要给妈妈一个深刻的教训才好。
　　我心里思考着。
　　妈妈没听见我回话，便看着我说：“子涵，怎么了”我直接用行动告诉妈妈怎么了，直接将裤子脱到膝盖，将自己的肉棒漏了出来，就看见肉棒在空气中迅速变大，一根二十厘米的肉棒挑在空中。
　　妈妈看着我，一下子都惊呆了。
　　妈妈今天穿的是一件白色的休闲裙，将白皙的大长腿露在外面。
　　我看着依然格外诱人的妈妈，已经脱下裤子的我，直接伸手摸在了妈妈的臀部。
　　妈妈这时才反应过来，连忙双手抓住我的手：“你干嘛，子涵，山姆还在家里了，说不定什么时候就出来了，快住手”我没管妈妈，现在我的力量已经超过妈妈了，虽然妈妈双手抓住了我，但我带着妈妈的手往臀部下方摸去，想从后面穿过妈妈的双腿，找到妈妈的小穴。
　　妈妈看我没理她，继续摸着，还想到了我的企图，开始着急了：“子涵，你要干嘛呀，快住手啊”我还是当没听见，妈妈恢复以前严母的样子，用手直接掐住我手上的肉，呵斥我：“王子涵，还不松手，是不是要挨打”要换做以前的我，说不定已经听话了，现在我都和妈妈做了那么多次了，对严厉的妈妈早已没有那种畏惧感了。
　　我还是没有说话，继续往妈妈的小穴抹去，已经摸到妈妈的双腿交汇处了，马上就可以摸到妈妈的小穴了，只是现在妈妈双腿夹紧，没那么好打开。
　　妈妈感觉我马上就要摸到了，心里更是急得心都要跳出来了，直接一巴掌打在我的脸上，妈妈自己都有些惊讶，妈妈连忙给我道歉：“子涵，对不起，刚才太着急了，不小心打了你，你快住手”我对妈妈的道歉充耳不闻，妈妈刚才的一巴掌让我心里一狠，直接伸出一条腿弓状往妈妈两腿缝隙里顶，双手也在两腿缝隙间用力的往两边扒开，腿在妈妈的膝盖位置，手在妈妈大腿根部位置，上下齐用，打开了一道缝隙，然后把脚扒开妈妈的脚，使妈妈脚与肩同宽。
　　虽然妈妈竭力夹紧双腿，但还是被我打开了。
　　我站在妈妈背后，隔着妈妈的内裤用手摸着妈妈的小穴，没摸两下我就把妈妈的内裤扒到一边，与妈妈的小穴亲密的接触，在没有一点隔阂。
　　这时我听见妈妈小声地抽泣，这是我才看妈妈，发现妈妈梨花带雨，双手撑在灶台上，一副认命的样子。
　　我一边摸着妈妈的小穴，妈妈的小穴已经开始出水了，变得更加光滑，细腻，让人爱不释手，然后一边看着妈妈，发现妈妈好像确实不想反抗的样子。
　　我摸着妈妈小穴问妈妈：“妈妈错了没有”哭着的妈妈听完都是一愣：“什么错了，没有，还有，你能不能，别摸了，摸得我难受”难受？
　　我感受到手里的水越来越多，我咋没看出来了，不过我也不好戳产妈妈：“妈妈，我很早以前就告诉你，要远离山姆，你却不听我的话？”
　　“山姆生病了嘛，总不能不管吧”
　　“那好，行”然后将妈妈腰往下压，然后将肉棒对着妈妈的小穴，慢慢的插了进去。
　　然后对妈妈说：“妈妈既然你能原谅做过那么多错事的山姆，还想不计前嫌的照顾他，那我现在开始把你弄怀孕了，我相信你也不会怪我的”然后直接顶到最深处软肉上面，没带套感觉就是不一样，软肉上有个小口，不断的吸着我的龟头，非常舒服。
　　“emmm…”妈妈长哼了一声：“你干嘛，你没带套，别插进来呀，真的会怀孕的，妈妈知道错了，不会这样了，你这门没关，到时候山姆看到了，你让我怎么做人”我慢慢的抽插妈妈的小穴，问妈妈：“真的知道错了吗”我希望妈妈回答慢点，可以多抽插一会儿。
　　“子涵，我知道了错了，快拔出来，要不然等会儿山姆出来一下子就看到了”确实，这是个问题，我可是不希望妈妈被别人找到一丝便宜，哪怕是看都不行。
　　原本我准备不管妈妈怎么说，就是不拔出来，还是最后一句山姆会看到才把我叫醒，毕竟妈妈是我的，其他人哪儿能看。
　　我将肉棒慢慢往外抽，只留龟头在里面，然后狠狠地往里撞去，直接撞在那团软肉上。
　　“哎呀，子涵，你轻点呀”妈妈尖叫一声说道。
　　我细细品味那团软肉吸住我龟头那种舒服感觉，让我爱不释手，不想拔出去，但没有办法，免得妈妈的身材被山姆看见，只能慢慢往外拔。
　　“啵”的一声，我的肉棒从妈妈的小穴拔出来的时候还在空中弹了弹。
　　就这么挑着关上门，看着妈妈趴在灶台上，噘着屁股妖娆的样子更是让我火热。
　　不过我感觉妈妈应该不会让我在继续做了。
　　我走到妈妈面前，摸着妈妈的后背说：“妈妈知道错了没有，以后还敢不敢照顾山姆，你在敢关心山姆或者其他人我就没有这么好说话了，知道吗”
　　“哦，知道了”妈妈感觉我不会强硬着跟自己做，松了一口气，眼神闪烁了一下，好像有点失望的样子，不知道我看错了没有。
　　“妈妈，那我现在火气很大，怎么办”
　　“你火气大关我什么事”
　　“妈妈，火气大憋着，到时候又会做出不理智的事”妈妈听完，面向我，白了我一眼，是那么样的风情万种。
　　然后蹲下来，看着我的肉棒上面沾满了黏液，妈妈没有嫌弃，一口就含住了我的龟头，细细的品味。
　　发出“渍渍渍”的响声，然后感觉妈妈的舌头在我的马眼处上下摆动。
　　妈妈的口交实在是太舒服了，快感直冲大脑，我一手抓着我的腿，一手抓着灶台。
　　之所以这样是因为上次抓着妈妈的头，差点将妈妈憋死了，不能只自己享受，让妈妈难受不是。
　　我一边闭上眼睛仔细体验这个快感，然后一边给妈妈说：“妈妈，你还是太善良，太心软了，对于山姆这种有恶意的人不能纵容知道吗？你已经留着他没赶他走已经不错了知道吗？要换我早都让他滚了，你现在可是我最爱的宝贝妈妈，不单单只有你自己，还有我”妈妈没有回我，只是开始前后吞吐龟头。
　　从肉棒上感觉越来越舒服，而且都不需要我其他动作，让我闲不住，只能继续说话：“刚才其实我是准备吓唬吓唬你给你一个教训的，但是我摸到妈妈你水嫩的小穴之后，就想得到更多，只能在心里自己欺骗自己，是给妈妈一个深刻的教训，然后就想只插妈妈几下，等抽插几下之后又骗自己，最后射精的时候射出来就行。要不是你刚才说山姆会出来看到的，我可是不舍得和妈妈分开。毕竟妈妈你是那么的美丽，诱人，无时无刻不在吸引着我，就想一辈子把你捆在我身边，让我宠爱你”
　　然后感觉妈妈吞吐我的肉棒已经吞吐到一半位置了。
　　我继续说着真心话，说来也奇怪，这段时间一直跟妈妈真心交流，当然也伴随着肉体交流。
　　好像只要和妈妈开始肉体交流，我们就诉说着真心话，将掏心窝子的话都说了出来。
　　看来我和妈妈心灵现在开始有共同交流的话题和方式，别管这个方式是什么，但结果是好的，我和妈妈现在更加走心了。
　　妈妈口交越来越舒服了，让我忍不住闭上眼睛了，“嘶…哈…嘶…哈”嘴里不停的抽着冷气来缓解快感。
　　我右手摸着妈妈的秀发，感受着妈妈秀发的柔顺，开口说道：“妈妈，我爱你，爱你发到发狂，我现在满脑子都是你，对你的占有欲更是达到极点，你知道吗？你说照顾山姆，我的占有欲一下子就爆发了，愤怒驱使着我，我没办法忍心你和别人相处。妈妈，你是我的全世界”妈妈，还是没有说话，只是吞吐的更加深入，以次来表明自己的内心。
　　将我的肉棒吞下去大半，就到了妈妈的极限了，妈妈就一直维持这个深度。
　　过了一会儿我感觉我要射了，一只手抓着灶台，一只手撑着腰，沉重地对妈妈说：“妈妈，我要射了”之所以不抓妈妈的头，是因为之前把妈妈弄得非常难受，我体谅妈妈，让妈妈自己掌握着，不至于那么难受。
　　妈妈听到我要射了，右手伸到肉棒根部，飞快的撸动着，嘴巴也不停的吞吐。
　　射精越来越强烈，我喊道：“妈妈，射了”妈妈肉棒涨大，一跳一跳的，将精液射进妈妈嘴里。
　　让我没想到的是妈妈竟然吞进去了。
　　“呼…”射精结束，妈妈将我肉棒残留的最后一点精液都吸出来了。
　　妈妈放开我的肉棒站起身，说道：“好了吧”
　　“嗯嗯，好了，谢谢亲爱的妈妈”然后妈妈又将我赶了出去。
　　之前这段时间妈妈不跟我亲热后，妈妈在事业上势头强劲，几乎全心全意在工作上。
　　第二天，今天考试。
　　早上考完语文，我非常高兴，因为早上的语文考试我感觉自己考得非常好，没什么意外，这次中期考试我感觉自己又是全校第一。
　　然后在学校吃完午饭睡午觉下午再考数学，我们学校全校师生几乎都在学校吃午饭睡觉后再继续下午的课程。
　　下午转瞬即逝，再次在数学上发挥出色，估计又是第一名，我想回去给妈妈分享喜悦。
　　想着想着，我已经来到家门口，这次，我没有心虚和多余的猜测，面带笑容，内心愉悦的取出口袋的钥匙，对着大门那黑洞洞的钥匙孔，插了进去。
　　打开门，发现房间里黑乎乎的，走到一楼的山姆的房间空无一人，然后上二楼在整个屋子里找，发现确实没有人，山姆也不知道跑哪里去了，生个病都还能到处跑，果然黑鬼身体素质就是好。
　　那这么说，今天又只有我和妈妈了？我心里暗喜。
　　“妈妈，我今天考试又考好了，应该又是第一名，我等会儿找你要奖励”妈妈刚下班回来，我就急忙对妈妈说。
　　“啊…嗯，好”感觉妈妈在想事情，好像没听清我在说什么，就随便应答了几下，不过了我不管妈妈听没听清，妈妈既然答应我了，那我肯定要找妈妈要奖励的。
　　然后妈妈在厨房做饭，穿着一身宽松的衣服和裤子，估计以为山姆还在家里，穿的很保守，粉红色的围裙挂系在身上。
　　没一会儿妈妈就做好饭菜了，我也很受规矩，没有动手动脚的。
　　之后我就收拾碗筷，打扫卫生，让妈妈休息一会儿。
　　打扫完之后，妈妈依靠在沙发上，看着手机。
　　我对妈妈说道：“妈妈，好久没给你按摩了，今天我成绩考好了，你就让我来给你按摩好不好”妈妈看了我一眼，淡淡地说道：“算了，你按着按着就不知道就要干坏事，不按”
　　“妈妈，求求你了，我又是第一名了，你就让我按吧，而且你答应我的”
　　“我什么时候答应你的？”
　　“就你开门的时候，我说了，你点头说好”
　　“那是我在想事情”
　　“那我不管，反正妈妈答应我的”
　　“王子涵，听话”
　　“妈妈，答应我的，求求你了，就这一次”连忙对妈妈撒娇。
　　“那你保证不做其他的”
　　“妈妈，我保证我只按摩”
　　“唉，那好，就这一次啊”妈妈叹了一口气说道。
　　“妈妈，那我们上楼吧，免得山姆回来了”
　　“你怎么那么事多了”妈妈虽然嘴上很不耐烦，但还是起身走上楼，我跟在妈妈后面。
　　妈妈丰满的臀部在我面前一扭一扭的，我心想妈妈明知道让我按摩，按着按着就会做坏事，还说出来了，明知道我的保证跟放屁一样，竟然还答应我让我按，难道妈妈其实也想和我做爱？
　　保证只是妈妈给自己找的一个借口？
　　我想到这个可能，顿时心里非常激动。
　　上了二楼，妈妈走到瑜伽垫准备躺下。
　　我连忙试探道：“妈妈，去床上吧，瑜伽垫不是很好按”妈妈站立不动，眼神不停的闪烁半天，缓缓开口：“你不允许做其他事情”
　　“妈妈我保证只按摩”我心里更加欣喜，而且上次我给妈妈讲过私处按摩，妈妈知道我其实指的是什么按摩，只是没有指出来，在这里和我一起装煳涂。
　　进了妈妈房间，妈妈就趴在床上。
　　刚才我已经确定了妈妈的心态，就说“妈妈，你转过来，躺着”妈妈闻言就转过身。
　　我做到妈妈身旁，直接伸出手，去解妈妈上衣的扣子。
　　妈妈顿时抓住我的手，问：“你干嘛”
　　“妈妈，把衣服脱了更好按”妈妈抓住我的手还是不松，我便说道：“妈妈，我真的只按摩，不敢其他的”
　　“真的？”
　　“真的”然后妈妈闻言，慢慢松开手，我感觉到妈妈松开手后，连忙继续解着妈妈的扣子，没一会儿就将自己洁白的上半身漏了出来。
　　我扶起妈妈上半身，将妈妈上衣脱下，妈妈也顺从的配合着我，我再伸手到妈妈背后，解开了妈妈的胸罩，妈妈的大白兔乳房顿时就跳了出来，然后将胸罩取下来，妈妈上半身顿时光熘熘的一片。
　　然后伸手去脱妈妈裤子，妈妈再次抓住我的手，问道：“你脱我裤子干什么”
　　“妈妈，我新学的按摩方式，给你试试，而且我真的只按摩”妈妈还是没有松开手，我再次说道：“妈妈，我保证只按摩”
　　“妈妈，我真的只按摩，不敢其他的”我知道妈妈现在心里纠结万分，因为妈妈知道脱下裤子就会发生什么。
　　我趁妈妈还在纠结之中，用另外一只手强行将妈妈连带着内裤脱了下来。
　　妈妈黑色浓郁的阴毛，粉嫩的小穴，修长白嫩的美腿顿时展露出来。
　　妈妈双腿开始用力地夹着，我挠了挠妈妈的痒穴，妈妈顿时没多少力气，迅速将妈妈双腿分开，把粉嫩的小穴完全展露出来。
　　妈妈知道接下来要发生什么，拿起枕头盖住自己的脸，在枕头翁声说：“你只能按摩，听到没”
　　“妈妈知道了”然后看着妈妈粉嫩的小穴，一口就含住了。
　　“额啊……”妈妈呻吟了一下，同时身体都一阵颤抖。
　　我含住妈妈娇嫩的小阴唇不断允吸，舌头也在不停的舔弄着小穴口和小阴唇，并且伸出左手去搓揉妈妈阴蒂，右手则去按揉妈妈的菊花，几个敏感点一起来，保证让妈妈快感强烈。
　　“额…啊…子涵…太刺激…了…啊…快住手”妈妈被我一上来高强度的抚爱刺激的受不了，但是这怎么能停下来了，干劲越发十足，力度也大了些。
　　“快停…啊…停下…来了…来…了！”妈妈腹部收缩，一阵激流就射进了我嘴里。
　　瞬间把我惊呆了，妈妈这也太快了，有没有一分钟啊，妈妈这是早泄啊，不对，早泄是男人的，总之妈妈实在是太快了。
　　不过就算非常震惊，我也没有放过妈妈的琼浆玉液，妈妈来多少我都吞了下去。
　　然后飞快的把我的衣服裤子脱了，伸手到床旁边的柜子，熟练地找到避孕套，拿出来带上，妈妈房间里的避孕套一直没换过位置，连床柜子里的位置也没变过，一直在最外面最边上，方便人拿到的地方。
　　将妈妈两条腿放在腰间，对准妈妈的小穴，挺了挺屁股，让肉棒进入到妈妈温暖柔嫩的小穴。
　　顶到妈妈最深处的软肉上。
　　“emmm～啊”妈妈被我插入后，大声的呻吟了一下。
　　我俯下身体拿开妈妈脸上的枕头，妈妈脸色潮红，双目含着春水看着我。
　　妈妈发现枕头被我拿开了，有点惊慌，不敢与我对视，小声地说道：“你不是保证只按摩的吗？”
　　“嘿嘿，妈妈这不是私处按摩嘛，你知道的”说完就亲吻妈妈的红唇，妈妈被动的回应着我的亲吻。
　　汲取着妈妈嘴里的玉液，妈妈被动的被我索取着。
　　过了一会儿，放开妈妈的红唇，看着妈妈双眼说：“妈妈，我爱你”
　　“嗯”妈妈表示自己知道。
　　“妈妈，那你爱我吗？”妈妈闻言翻了翻白眼，没有说话。
　　确实不用妈妈说，我就知道答案了，因为如果妈妈不爱我的话，不会这么迁就我，不会背上世俗的压力跟着我乱伦。
　　“妈妈，你是不是想和我做爱啊，要不然你明知道我保证跟放屁一样，还要我保证，明知道我按摩会干坏事，还跟我按摩”
　　“我哪知道你会干坏事”？
　　妈妈你不知道，你在开玩笑吧，毕竟妈妈这么聪明能干，而且妈妈对我了如指掌，怎么可能不知道，不过我没有再说出来，妈妈现在内心已经改变了，这让我很高兴。
　　妈妈看我满脸笑容，以为是嘲笑她，感觉内心被戳穿，顿时恼羞成怒，直接揪住我腰间的软肉，我任由妈妈揪着，就只盯着妈妈的样子看。
　　妈妈被我看的有些害羞，偏过头，不看我。
　　妈妈现在越发像我的小娇妻。
　　妈妈骄傲，像一个高傲的白天鹅，为了维护作为母亲的尊严，还要找借口让我保证以次来安慰自己的内心，妈妈还娇羞，但是就是这样的妈妈是最让我心动，是我的最爱。
　　我连忙再次亲吻住妈妈的嘴唇，妈妈没有反抗，像是从我的吻中感受着我的爱意。
　　唇分，再次盯着妈妈看，对着妈妈说：“妈妈，我要开始了”妈妈没有说话，偏过头，看向一旁，像是默认了我的行为。
　　妈妈还是太害羞了，不过我也没硬逼着妈妈，顺其自然就好了。
　　直起身，我的臀部开始缓缓摆动，肉棒慢慢的摩擦着妈妈小穴里四周的肉壁，妈妈里面柔嫩的肉壁狠狠地包裹着我的肉棒，因为抱的越紧，妈妈的肉棒都被我抽出来许多，然后又被我插进去。
　　“嗯啊…啊…啊…emmm…”妈妈被我抽插的小声呻吟，还是跟以前能忍住的时候妈妈就尽量压抑住，不想在我面前表现的很放荡。
　　只是每次妈妈高潮几次后，就忍不住了，那个时候是我最喜欢的，也是我最有成就感的时候，毕竟我给妈妈带来了这么大的快乐。
　　听着妈妈的呻吟，我就好像听到进攻的号角，开始快速抽插，一秒两下。
　　“额…啊…慢点…子涵…慢点”妈妈仰着头，皱着眉头有点难受地说道。
　　“妈妈，我操的你舒不舒服”
　　“emmm…每次…都问…啊…问的…我…烦…烦死了”
　　“那妈妈你直接告诉我不就行了”
　　“不…不舒服…啊”
　　“妈妈，你不舒服，你流那么多水，刚才还高潮了，还说不舒服”妈妈听完气的再次揪着我腰间的肉。
　　“哎呦…妈妈疼啊，我正在伺候你了，你这把我弄阳痿了你可要守活寡了”妈妈更加生气了，另外一只手开始拉扯我的嘴角，像是要撕我的嘴一样。
　　嘴角传来剧痛，赶忙含煳不清的道歉：“妈妈，我错了，快住手，嘴要被撕烂了”刚才猜准了妈妈的内心，有些得意忘形，以为可以拿捏妈妈了，结果我只是稍微了解了妈妈的一点皮毛。
　　“再给我胡言乱语，我就把你嘴给缝上”妈妈听到我的求饶放开了手警告我道。
　　“好的，好的”我赶忙答应道，因为我感觉妈妈刚才是真的用全力在撕我的嘴，哪敢在继续调戏妈妈，到时候妈妈一气之下真把我嘴缝上了了，哭都没有地方哭。
　　我赶紧专心伺候妈妈，让妈妈消消气，将妈妈两腿美腿扛在肩上，往下压，因为妈妈经常练瑜伽，柔韧性非常好，差点把两条美腿压到肩膀位置了，这个姿势将整个阴部和菊花都朝向天花板。
　　妈妈顿时觉得这个姿势太羞耻了，连忙喊道：“王子涵…啊…你换回来…这个太…嗯啊…羞耻了…你用…正常的…不行…吗？非要用…啊…这么羞耻的…就…这个你…在行…啊”
　　“嘿嘿，妈妈，之前后入式侧入式你不都说羞耻吗？适应一下就好了，很舒服的”
　　“嗯…啊…我适应…你个…啊…大头鬼…快给我…换回来…要不然…别逼我…啊…扇你”这怎么可能，毕竟怎么也要体验一会儿才行嘛，于是就装鸵鸟，假装没听见，专心伺候妈妈。
　　这个姿势是真的好，次次都重击在妈妈软肉上，妈妈软肉有个小嘴，大概手指大小的样子，我鸡蛋大小的龟头每次都将小嘴顶开，将龟头插进去了一小部分，妈妈被我这样弄顿时就不说话了。
　　“额…啊…额…啊…额…啊…额…啊”妈妈现在就两个呻吟声，被我顶进去一截妈妈就会梗长脖子鼻腔和嘴里就“额”个不停，直到我抽出来妈妈才停止。
　　我感觉这个比给妈妈快速抽插带来的快感还要强烈，不过我没有完全插进去，因为完全插进去就是开宫了，上次知道开宫会给妈妈带来一点危险性，我就不敢全插进去，不过就算这样也够了。
　　我和妈妈交合处，开始不停地往外冒水，每一次抽出来都会带出来一大滩，床单早已被打湿完了。
　　“额…啊啊啊啊！”
　　妈妈一阵尖叫，眼睛往上翻，眼眶全是眼白，两只手用尽全身力气抓着我的后背，脚趾用力地蜷缩着，娇躯开始颤抖，原本柔嫩的小穴像墙壁一样挤压着我的肉棒。
　　这无疑表示妈妈高潮了。
　　看到妈妈沉寂在高潮后遗症中，我细细亲吻着妈妈白嫩的脖子，雪肩和妈妈倾国倾城的脸庞，妈妈雪白的脖子被我深深用嘴唇吸住了好几分钟，松开嘴巴，一抹红印出现在上面，周围一片雪白，这个大红色的草莓格格不入，但是却让我给妈妈种的印记一样，我非常喜欢，不过我没在种了，以免妈妈出去不好意思见人。
　　又伸出舌头舔弄着妈妈的脸庞，粉嫩的耳朵，至于妈妈的乳房完全是妈妈把我束缚住了，只能在脖子周围活动。
　　将妈妈粉嫩的耳朵含住，还用牙齿轻轻咬了咬。
　　过了一会儿，妈妈僵硬的身体才松软下来，轻轻将妈妈手臂拿开，直起身体，肉棒停留在妈妈小穴里面，将妈妈翻转过来，让妈妈跪在床上，背对着我，再将妈妈腰往下压，翘着妈妈丰满雪白的蜜桃臀。
　　“emmmm…啊…emmm…啊”这些动作无疑是肉棒在摩擦着妈妈小穴，给妈妈带来快感。
　　一切准备就绪，我便又开始伺候妈妈，将肉棒退到小穴口，在猛地往里怼，再次像刚才一样顶开软肉里的小嘴，将龟头插进去一小节，因为这样给妈妈带来的快感非常强烈，然后一刚才一秒一下的速度重击。
　　“啪…额啊…啪…额啊…啪…额啊…啪…额啊…啪…额啊”我的胯部每一次撞在妈妈丰满的臀部上，妈妈都会梗着脖子从脖子处呻吟出来，而且声音很大，妈妈完全没有压抑的意思，也有可能妈妈觉得太刺激了，根本压抑不住。
　　妈妈身体都在迎合着我，只可惜被我双手掌握住了丰满的臀部，每次我往前插入的时候妈妈都想往后顶，只可惜被我双手抓住了臀部，动弹不得，主要怕全都进入妈妈软肉处了，给妈妈开宫了，到时候妈妈收到伤害可就不好了。
　　看着妈妈像一匹雪白的宝马一样跪在我面前，雪白丰满的臀部被我撞击掀起一层层肉浪，粉嫩的小穴被我的肉棒撑得满满的，妈妈也舒服大声的呻吟着，我心里涌现征服的快感，伸出左手去抚摸妈妈的美背，感受着妈妈细腻白嫩的肌肤。
　　“啪…额啊…啪…额啊…啪…额啊”就这样的频率持续了一会儿。
　　“妈妈，你是不是又要高潮了，你也太敏感了，这才高潮没一会儿了”我感受着妈妈小穴开始收缩。
　　“额啊…额啊…额啊…额啊”
　　妈妈没有说话，只是不停的呻吟，也有可能太刺激了妈妈说不了话，毕竟我听到都是妈妈咬着牙从脖子处发出的声音。
　　我停了下来，将肉棒退到小穴口，再次问道：“妈妈，你是不是要高潮了？”
　　妈妈，没有说话，只是身体往后顶，可惜好早就被我抓住了臀部，没有我的允许，妈妈是动弹不得的。
　　妈妈见往后不能顶，还想扭动腰，只可惜臀部还是动不了。
　　“妈妈，你是不是要高潮了？”我又问道。
　　妈妈没有说话，低着头，秀发盖住了脸庞，让我从后面看不到妈妈侧脸。
　　过了几秒，妈妈伸出右手往后用力拍了拍我的大腿。
　　“妈妈，怎么了”妈妈沉默了一会儿，有点沙哑地说了一个字：“动”
　　“啊，妈妈你说什么？”
　　妈妈再次沉默了一下，开口说道：“动”
　　“哦，妈妈你想让我动是吧，没问题，妈妈你还没回答我刚才的问题了，你是不是要高潮了”妈妈气的顿时用右手揪我大腿的肉，我赶紧绷紧肌肉，妈妈见不好揪，直接用指甲用力地抓，这可疼啊。
　　“妈妈，你干嘛呀，疼啊，快住手啊”妈妈沙哑着嗓子有些生气地开口道：“王子涵，你什么心思我会不知道，你就是要作贱你妈是不是”
　　“妈，哪有啊，我就想问问你”
　　“我信不你的鬼，在这方面做了这么多次你会不了解，你在这方面恐怕比我都了解我，你还在这问，你不就是在作贱你妈”我被戳穿了小心思，因为后入式，妈妈没有多少办法威胁到我，我就有些得意忘形，想调戏妈妈，每次妈妈害羞，生气的样子都是我最喜欢的，有种成就感。
　　我弱弱地开口道：“我真的不知道，妈妈”
　　“哼”回应地是妈妈冷哼一声。
　　见妈妈戳穿了我的小心思，不能调戏妈妈了，只好继续伺候妈妈，将肉棒用力地往里面撞进去。
　　“啪…额啊”臀部被我撞击的声音和妈妈的呻吟再次响起。
　　妈妈的右手收了回去，撑在床上，方便自己接受我的重击，以免自己倒下去。
　　“啪…额啊…啪…额啊…啪…额啊呃呃呃呃呃呃”没几下，妈妈喉咙处就变成了野兽般的低吼。
　　妈妈小穴再次收缩，被我右手掌握着的臀部也绷紧在。
　　果然我猜的没错，妈妈刚才就是要高潮了，应该到高潮门口了，这还没做几下，妈妈就高潮了。
　　见妈妈高潮了，我便趴在妈妈的美背上，双手向前，抓住了妈妈饱满的乳房，搓揉着，妈妈的美背都紧绷着在，上面有一层香汗，我闻着妈妈身上的香味，手里把玩着妈妈饱满的乳房，肉棒被妈妈的小穴不停的按摩着，让我非常惬意。
　　妈妈最强烈地高潮过去了，双手无力支撑，软了下去，我连忙直起身，见妈妈脸颊枕着双手在，妈妈翘着臀部，将小穴和菊花都朝着我的脸，我和妈妈交合的地方看的一清二楚。
　　这个姿势还没用过了，那想到妈妈直接就施展出来了，辛好妈妈沉寂在高潮中，要不然妈妈肯定不会允许我这样做的。
　　那还等什么，赶紧开动，双手掌着妈妈的臀部，我再次像刚才抽插起来，别说，这个姿势感觉又不一样，而且征服的快感更加强烈。
　　“啪…额啊…啪…额啊”还是一秒一下的频率抽插着，我看到妈妈粉嫩的菊花被我插入时一张一合的，非常可爱。
　　我用右手大拇指按揉着妈妈粉嫩的菊花，妈妈顿时身体绷紧，丰满的臀部变得僵硬。
　　“别…啪…额啊…别…啪…额啊…碰…啪…额啊”妈妈想开口说话，但每次都被快感打断，每次都只能说一个字，非常有意思，我右手大拇指用了点按揉和转动着妈妈的菊花，原本趴着的妈妈身体还是趴着，只是仰着头，伸长脖子在。
　　妈妈好像被快感弄的无法呼吸，只能伸长脖子才能好转一样。
　　“啪…额啊…啪…额啊”妈妈就一直保持这个姿势不动，紧绷着身体，连小穴也是紧绷的，给我快感也是非常强烈，我感觉我要射精了。
　　“妈妈，我要射了”妈妈完全一点反应都没有，还是保持这个动作，要不是从喉咙里传来呻吟声，我还以为妈妈被石化了。
　　“呼…呼…呼…呼”我喘着粗气，做着最后的冲刺。
　　“啪…额啊…啪…额啊…啪…额啊…啪…额啊呃呃呃呃呃呃呃”就在我马上就要射了，妈妈再次传来低吼。
　　“呼呼…射了…射了！！”我喊道。
　　“呃呃呃呃”妈妈这次高潮时的低吼连绵不绝。
　　精液击打在避孕套上，妈妈小穴缩紧，往外冒着洪水。
　　“呼…”射精结束，我回过神，长舒一口气，发现妈妈小穴还在冒着水，我将肉棒拔了出来，妈妈小穴里的水顿时喷涌而出，持续了接近一分钟，妈妈又潮吹了，跟妈妈性爱，妈妈潮吹次数有点多啊，不是两百次才有一次吗？
　　跟妈妈性爱中，好像大半次数都有妈妈潮吹，无疑是妈妈还是太敏感了，在性方面快感还是来的太强烈了。
　　这时我才打量着妈妈，妈妈不知何时低下头，趴在胳膊上，浑身再次冒出许多香汗，好像妈妈才从水里捞起来。
　　将妈妈翻过身，妈妈浑身瘫软躺在床上，眼睛往上翻着，露着眼白，红唇大张，粉红的舌头耷拉在嘴唇外面。
　　这一切表明妈妈又被我操晕过去了，对这种情况我早已轻车熟路，用指甲掐了掐妈妈人中，过了一会儿妈妈才悠悠地醒过来，看了看我，眼神带着疲惫，没有说话，然后又闭上眼睛，想休息了。
　　我估计刚才快感太强烈了，妈妈现在只想休息，我赶紧吧妈妈搂在怀里，然后把被子盖好，妈妈没有挣扎，任由我搂着。
　　感受妈妈娇躯的柔软，闻着妈妈性爱产生的特别香气进去了梦乡。

第48章
　　“王子涵，起来了。”我迷迷糊糊的睁开眼睛，妈妈在我怀里把我叫醒。
　　拿出手机看了看时间六点钟，对妈妈说道：“妈妈，还早啊，才六点钟。”
　　“你给我起来，我现在身上黏糊糊的，要去洗澡。”
　　“哦。”确实，妈妈这样一说，我也感觉身上黏糊糊的，昨天搂着妈妈直接就睡了。
　　看着妈妈白里透红的脸庞，亲吻了一下妈妈的红唇，就放开妈妈。
　　“咦，恶心，都没刷牙。”妈妈嫌弃的擦了擦嘴说道。
　　“嘿嘿，妈妈下次注意。”
　　“哼。”妈妈冷哼一声，嫌弃被子，赤裸着下了床，找好换洗的衣服，也不避讳我，赤裸着打开门，往浴室走去。
　　我看到妈妈完美的身材欲望再次往上涨，心头一动，我赶紧下床，跑出门，往浴室冲去。
　　妈妈听到我的动静，赶紧想关门，我看到妈妈关门，赶紧把腿伸进去。
　　“妈妈，好疼啊，断了。”我哀嚎道。
　　“哼，王子涵，快给我把腿拔出去，你想干的事我一清二楚，你想都别想。”
　　“妈妈，断了，快开门啊，啊，妈妈我就是想节约一下水资源，妈妈你不从小教育我要节约吗。快让我进去一起洗，节约水资源了。”
　　“闭嘴，不可能的，你死了这条心吧。”
　　“妈妈，快让我进去吧。”
　　“唉，子涵，你不要逼妈妈好不好。”妈妈突然叹了一口气说道。
　　“妈妈我哪有逼你啊。”
　　妈妈突然把门打开，不反抗了，赤裸着娇躯，低下头不说话，一副任由我进去的样子。
　　妈妈一下子把我搞蒙了，有些迟疑地望着妈妈，以为我把妈妈逼太狠了，妈妈自暴自弃了，我想了想说道：“妈妈，嗯，你还是自己洗吧。”
　　说完把腿收了回来，往后退了退。
　　妈妈闻言，正常的速度关着门，我又有点不舍：“妈…”
　　妈妈猛地一下子把门关上，然后妈妈飞快的反锁了门。？？
　　我脑海里出现一阵问号，有些后知后觉的反应，我是不是上当了，妈妈这是以退为进啊，我以为把妈妈逼得有点自暴自弃了，爱护妈妈，不敢逼妈妈，没想到妈妈给我来了个以退为进啊。
　　我顿时懊悔不已，不应该上当啊，主要没想到妈妈来这一手啊。
　　听着浴室传来哗啦啦的水流声，我心里就痒痒，毕竟刚才我明明可以跟妈妈洗鸳鸯浴的。
　　越听我欲望越强，肉棒早已变成完全体，过了半天，妈妈洗完了，打开门，换好衣服出来，看我硬着肉棒，赤条条的站在浴室门口。
　　妈妈脸有些泛红，不敢看我，偏着头说道：“你去洗吧。”
　　说完想从我旁边过去，我一把抓住妈妈，说道：“妈妈，你刚才耍我，不行，我要找回场子。”
　　说完就亲吻住妈妈的红唇。
　　“唔唔唔唔。”妈妈推着我的胸膛，想把我推开。
　　我左手紧紧的抱住妈妈，又用右手伸进妈妈衣服里面，抓住妈妈饱满的乳房，我一摸顿时心里一喜，妈妈没穿胸罩。
　　食指和不拇指捻住妈妈的乳头，掌心则揉着妈妈的乳房。
　　“emmmm~~”妈妈被我抓住敏感点，顿时一阵闷哼。
　　妈妈推的力度也小了很多，舌头撬开妈妈的牙齿，与妈妈柔软的舌头纠缠在一起，顺便将妈妈的玉液汲取到嘴里。
　　“emmmm~~”随着时间的推移妈妈挣扎的力度已经微乎其微，用脚将妈妈双腿分开一些，双手抓着妈妈妈妈裤子两侧，连同内裤都一起往下脱，我也顺势蹲下来，将妈妈裤子脱到脚踝处。
　　“啊。”妈妈感受身下一凉，亲吻她的嘴唇也不见了，赶紧睁开眼睛，发现我蹲在她的两腿之间在。
　　看着妈妈有些红肿粉嫩的小穴，连忙用舌头舔弄着妈妈阴唇。
　　“额啊…不要…子涵。”妈妈双手想推开我的头，只不过在我看来，妈妈就好像再给我抚摸一样，一点力气都没有。
　　看到妈妈的阴蒂，用嘴用力地允吸。
　　“呃呃呃呃～～”
　　我发现只要太过刺激，妈妈就会仰着脖子，从喉咙处发出声音。
　　这次也是这样。
　　我一会儿舔弄着妈妈阴唇，一会儿舔弄着妈妈阴蒂，妈妈被我弄的气喘吁吁。
　　只不过有裤子碍事，妈妈腿张不开，我伸手想将妈妈小腿抬起来，妈妈感受到我的力度，配合着抬起小腿，我赶紧将妈妈的裤子从这条腿脱下来，再将妈妈双腿分的很开，然后整个人都钻到妈妈身下，相当于妈妈小穴坐在我的嘴上。
　　我用嘴完全包裹住了妈妈的小穴，伸出右手搓揉妈妈的阴蒂，左手则去按揉妈妈的菊花。
　　妈妈顿时从喉咙处发出“呃呃呃呃呃呃”的呻吟声，表示实在是太刺激了，刺激的连话都说不出来。
　　妈妈开始有些站不稳了，双手扶着门框扣住。
　　“呃呃呃呃呃呃。”
　　没一会儿妈妈双腿用力夹着我的头，我感受妈妈大腿都是紧绷的，知道妈妈要高潮了，嘴里更加卖力，双手也用力地搓揉着妈妈的阴蒂和菊花。
　　一阵激流从妈妈小穴直接伸进我嘴里，这是妈妈的琼浆玉液，还是跟之前一样，酸甜酸甜的，我全部都吞进胃里。
　　过了十几秒，妈妈才停止发送琼浆玉液，我也开始把妈妈小穴收拾收拾，收拾完从妈妈身下钻出来。
　　妈妈脸色潮红，双眼水汪汪的看着我。
　　我将硬的跟铁棍一样的肉棒，往妈妈小穴捅，妈妈连忙捂着自己的小穴往后退，还说道：“不来，我不来了。”
　　“妈妈，我还硬着了。”
　　“那我不管，而且我都肿了。”说完把剩下一条腿裤子一脱，拿起裤子推开我扭着雪白的蜜桃臀就跑。
　　我原本还想追上去的，想到刚才看到妈妈小穴确实有些红肿，便想了想算了。
　　只能进去，洗个凉水澡，缓解一下欲望。
　　洗完澡，出了浴室，发现妈妈已经不在自己的卧室了，只有床上的一片狼藉展现在我眼前。
　　回到自己的房间，换好衣服，下楼，看到妈妈在厨房里忙碌着，我慢慢走进厨房，妈妈顿时像防贼一样的看着我。
　　“妈，你就来帮忙，你干嘛这么大反应。”
　　“哼，你刚才又强迫我了。”
　　啊，那昨天晚上不一样的吗？
　　我想了想，哦昨天借着按摩的名义在，妈妈能说服自己的名义，刚才没有，所以妈妈不能说服自己，便要防备着我？
　　好吧，我这才晓得了妈妈的一些规则，不过作为刚才的代价，妈妈根本不给我机会接触，处处防备着我，连出门都是要先把我赶走，妈妈才出门，这让我很无奈。
　　我就只能上学去了，一天时间很快过去了，要么在学习，要么在锻炼，其他的什么也不关心。
　　回到家，快速的做完晚饭，等待着妈妈的回来。
　　“咔哒。”一声开门声，自然是妈妈回来了。
　　妈妈看到我做的晚饭，眼神有些欣喜，但嘴上说道：“哼，别以为做些饭菜我就忘记了早上的事，想都别想。”
　　“妈妈，哪里，这是我想到妈妈这么辛苦，想分担一下。”
　　“嗯，那还行。”妈妈有些傲娇的点了点头。
　　我赶紧将米饭呈上来，跟妈妈一起吃晚饭。
　　吃完晚饭，我对着妈妈说道：“妈妈，今天累了吧，我来给你按摩。”
　　“不行，你肯定又要做坏事。”
　　“妈妈，真的没有，我就是单纯的给你按摩。”
　　“哼，我不信，反正就是不行。”
　　“妈妈，我保证真的是按摩。”
　　“妈妈，真的只是按摩，求求你了。”
　　我哀求半天，妈妈依然一脸拒绝，以为早上弄清的规则可以用，结果又是碰壁。
　　于是心里一横，拉着妈妈便往楼上走。
　　“王子涵，你干嘛，快松手。”妈妈用力地挣扎着。
　　“妈妈，你看我做了这么多好吃的，你就让我按按吧，我保证不敢其他的。”
　　我跟妈妈在楼梯上拉扯在，妈妈看了看桌上的我做的饭菜，抵抗力度少了不少，说道：“还没收拾了。”
　　我感觉到妈妈态度没那么坚决，连忙说道：“妈妈，等下我下来洗。”然后拉着妈妈快速上楼。
　　妈妈床单早上洗了，还没收回来，不能去，我边想拉着妈妈进我房间。
　　妈妈看我想拉着自己进我的房间，连忙用力挣着，说道：“就在瑜伽垫上按，不进去了。”
　　我感受到妈妈态度坚决，只好拉着妈妈到瑜伽垫上。
　　妈妈说道：“这次隔着衣服按。”
　　“啊，妈妈，隔着衣服按不好啊，还是脱衣服吧。”
　　“那我不按了。”妈妈顿时想起身。
　　“唉唉唉，妈妈，别急，就隔着衣服按。”先把妈妈安抚住，后面在想办法。
　　“哼。”妈妈冷哼一声，穿着衣服趴在瑜伽垫上。
　　我也跟之前一样先正常按摩，这是给辛苦上班的妈妈缓解疲劳的，不过这次力度大一点，毕竟妈妈穿着衣服在。
　　我按的差不多了，妈妈顿时坐起身想走。
　　“妈妈，还没安完了，还有好多都还没按了。”
　　“后面的不按了，就按到这儿。”
　　“啊，不行啊。”
　　“哼，你后面的是什么我一清二楚，就是不行。”
　　我顿时一急说道：“妈妈，别啊，让我按吧，我从早上憋到现在，难受得很了，你早上直接就跑了，也不管我。”
　　“那是你强迫我的，又不是我愿意的。”
　　“妈妈，真的，求求你了，我都要憋肿了。”
　　“不行，就是不行，而且我也是肿的。”
　　“妈妈，不用做，你用手帮我。”说完直接将裤子脱了，将完全体的肉棒怼到妈妈面前。
　　妈妈看着眼前粉嫩的二十厘米大肉棒，顿时有些脸红，看向一旁，说道：“王子涵，你要死啊，脱什么裤子。”
　　“妈妈，我是让你看看，都肿成什么样子了，求求你帮帮我吧。”然后将妈妈手拉着放在我的肉棒上。
　　对于我的肉棒妈妈早已很熟悉，毕竟我跟妈妈性爱那么多次了。
　　妈妈冰凉柔弱无骨的小手握不住我的肉棒，只能握住一部分，缓缓撸动着。
　　快感便从肉棒传来。
　　妈妈撸动着一会儿，我感觉差不多了，便开口道：“妈妈，你帮我舔舔吧，我好快点射了，下去洗碗收拾一下。”
　　妈妈白了我一眼，犹豫了一会儿，才张开红唇，将龟头含进去。
　　我看到妈妈白了一眼，我就知道妈妈肯定知晓我的心思了，我最开始怕妈妈不同意，才说让妈妈用手帮我的。
　　“嘶…呼…嘶…呼。”
　　妈妈的口交还是太舒服了，妈妈柔软的口腔熟练的吞吐着我的肉棒，柔嫩的舌头也对着我的马眼快速舔弄着，妈妈口交已经非常熟练了。
　　“妈妈，好舒服啊。”我闭着眼睛感叹道。
　　“哎呀，妈妈，疼啊。”我才感叹完，妈妈就掐了一下我大腿内侧的肉，应该是让我闭嘴的意思。
　　“渍渍渍。”
　　妈妈吞吐我的肉棒发出声音，肉棒已经被妈妈吞吐大半了，这是妈妈的极限，在深妈妈就不舒服，我也没有强迫妈妈，毕竟这样已经很好了，妈妈的口腔从来都是跟我的，第一次也是给我的，我已经很满足了。
　　我双手抓着我的腰，闭着眼睛喊道：“妈妈，我要射了。”
　　妈妈顿时吞吐的更加快速，右手抓着我的睾丸，刺激着我。
　　“妈妈…要射了…呼…要射了…呼…妈妈…射了！！”
　　巨大的射精快感席卷而来，我的双腿止不住的颤抖，脚趾弓着抓着地板，强烈的快感让我皱着五官，放空大脑，什么都不想干。
　　直到精液全部发射出去，射精后遗症消失，我才睁开眼睛。
　　妈妈温顺的将肉棒精液舔干净，直接就将我赶走了。
　　至于山姆这个黑鬼，管他干嘛，只要不死就行。
　　晚上，因为只有我和妈妈在家，想去和妈妈继续亲热，结果妈妈不允许，连房间都不让我进，没办法只好回到自己的房间。
　　我躺在床上，打开“禁忌屋”，我想放松一下我的心情。
　　还是熟悉的界面，还是有很多来自世界各地的网友给我发来私信。
　　我又无聊的逛着论坛，被一个置顶的偷拍贴吸引了过去。
　　“监控下的女儿”，这样的字眼，极大的吸引了我的眼球。
　　“监控下的女儿？难道这个人用监控偷拍自己的女儿？”我顿时感觉这个人丧心病狂！不过我还是点开这条帖子进去。
　　入眼的便是，在监控里，一个看起来末成年的白嫩女生在她的卧室里脱衣服上床睡觉的画面，女生刚刚发育的小乳，光秃秃的下户一览无余。
　　我猜这个人要么是标题党，要么是禽兽，居然把自己女儿脱衣睡觉的画面发到网上，还是拿偷拍女儿的监控视频！
　　这社会变态可真是越来越多了！
　　我继续打开“禁忌屋”，点开弗兰克山姆的视频页面，这家伙居然又更新了，可是那个付费看的页面还是不时刺激着我，这里面的视频，到底是什么，弗兰克山姆居然要付费观看。
　　我点开他最新更新的那个视频，是中国女留学生李晓君的视频。
　　“各位兄弟！今晚，我终于拿下了她妈妈！”弗兰克山姆给这个视频起着这样的标题。
　　她妈妈？女学生是李晓君的话，那她妈就不是温阿姨吗？上次就猜到了他们有奸情，但是没有看到。
　　于是点开那个视频，开始观看。
　　女学生被操的乱叫，她妈也在也在旁边挨操，我一下就听出来是李晓君的声音，女学生果然是李晓君，这个狗日的弗兰克果然是山姆这个狗东西，那这个女的果然是是温阿姨。
　　我现在就想知道娜美二号是谁？
　　一号是妈妈，我已经知道，山姆这个狗东西，乱取名字，果然黑鬼就是贱。
　　心里非常不爽，不过又想到山姆只能眼巴巴的望着妈妈，而妈妈却在我被我拥有，心里又暗爽。
　　他那个德行应该是喜欢让别的男人看他攻略其他人，有种刺激感，可惜我早已忘了李晓君这些淫娃荡妇，只想着妈妈。我就当簧片看。
　　山姆昨天发烧了也跑出去了，今天到现在也没回来，这就是跑到李晓君那个淫娃家里去了，我继续看。
　　后面就是山姆将李晓君和温阿姨操的嗷嗷乱叫。
　　我一脸平静的看着这些，心无波澜，毕竟谁会管陌生人，最多看个乐呵，然后就是高卢母鸡二号这个人到底是谁，肯定是我知道的人，我就好奇这个，就单纯想知道。
　　中间李晓君说一句“我可是想嫁给子涵的。”
　　哼，看到你这个淫娃就嫌弃，还想嫁给我，你只怕在做梦。
　　没一会儿视频就结束了。
　　我看到温阿姨身材这么好还是很有性趣的，我现在发现我更喜欢成熟身材丰满的女人，李晓君这样的都没有什么性趣。
　　不过，妈的，怎么黑人到哪里都这么受欢迎，温阿姨这样的尤物也被山姆这个黑鬼得到了！
　　白人喜欢，现在黄皮也喜欢！
　　我脑海里想到山姆的身影。
　　山姆来家里快一年了，这接近一年的时间里却改变了我和我周围的许多人，其中英语老师更是把山姆当成了她的情人，而且英语老师的老公是知道山姆和他老婆的情况，也是无语。
　　而英语老师居然还和班主任的男朋友，初中部的那个体育老师有关系，我就觉得英语老师是个淫妇，是个男人都能上，我原本还觉得英语还不错的，现在细细想想，内心非常嫌弃，说不定什么时候得艾滋病了，所以以后还是理她远点。
　　而温阿姨山姆也到手了，再加上娜美二号，狗日的山姆，都是一等一的尤物，连我都羡慕了。
　　不过山姆也给我带来了唯一一个好的方面，那就是妈妈被我得到了，以前妈妈就好像天仙一般，可望而不可及，山姆的影响，再加上各个方面的因素，妈妈和我亲热不知道多少次了，可以说妈妈是我的女人了，嘿嘿，这也是唯一的一个好处，其他全都是坏处。
　　“啾啾啾…”
　　早上，我在窗户外的一阵鸟叫中醒了过来。
　　昨晚我睡得很好，今早醒过来就感觉自己精神抖擞。
　　妈妈已经在厨房里给我做早餐。
　　妈妈背对着我，头发卷成一团用发夹夹着，雪白的脖子下是穿着一件浅蓝色吊带背心的柔白得后背，她的背影就算是我看了这么多年，我还是感觉到有种气质脱尘的美，修长的身材，微微翘起的臀部，特别是灰色超短裤下那对挺长的大腿，大腿肌肤过于白皙，肉里的青筋清晰可见。
　　“妈，早！”
　　我往厕所走去，妈妈身上散发着一种让人欲罢不能的气息，那种说不清道不明的滋味，这是妈妈独有的气味，也许是亲妈，特别是跟我性爱后，这个气息更让我喜爱。
　　“快点洗漱好过来吃早餐！再不起我就喊你去啦！”
　　妈妈今早的声音有些温柔，后来又慢慢变得严厉的感觉，妈妈真奇怪。
　　“好啦，快去洗漱！”
　　我吃完早餐，赶着公交来到学校参加考试。
　　在家里吃早餐时，我看了看妈妈的气色，却是满面春风的感觉，面色微微红润，美眸含着雾气，嘴角含笑，温柔不已，给我和山姆加粥时，举手投足之间有种说不出来的异样感，在我之前的记忆里，我记得妈妈给我这种感觉的时候，还是在我刚上初中之前。
　　而现在和妈妈亲热后就见得多了。
　　我不知道妈妈散发给我的那种感觉，是一种什么样的感觉，如要一个成语来形容那种感觉，那便是风情万种。
　　可能是我把妈妈滋润好了。
　　我猜，这可能是妈妈今天心情不错的原因吧。
　　中午，我都在学校里吃午饭，午饭后，我们回到教室休息，因为下午还有一门英语考试要考。
　　由于下午是英语考试，英语老师来到教室给我们讲解一些难点。
　　最近，我看到英语老师的穿着打扮保守了很多，总是穿着长群，以前身上露的肉现在都严严实实的遮了起来。
　　这让我有些纳闷，难道她已经改邪归正了吗？不过我内心还是非常嫌弃，看英语老师的眼神都是嫌弃。
　　“山姆，你要多教教他们英语啊，要不然你回去了以后他们就没有机会来找你玩了”
　　英语老师端庄的坐在讲台上看着山姆。
　　“嘿嘿，好的老师，我一定至少教会一个！”
　　山姆嬉皮笑脸的对着英语老师讲。
　　“好啦，你们下午考试加油！”
　　说完，英语老师看了看山姆，起身往教室外走去，肉色的高跟鞋“咔咔咔…”的踩在坚硬的水泥地上。
　　“子涵，我还有一个问题要问孙老师，你要一起去吗？”
　　山姆看了看我。
　　“我要午睡，你去吧！”让我去，我也不去啊，英语老师那么淫荡都不想跟她说话，还问什么问题。
　　“嗯，那我去了！”山姆拿起英语书，往教室外走去。
　　我闭上眼睛准备睡午觉。
　　脑海里却想着山姆出去的画面，总感觉有点不对劲。
　　我好像找到原因了，山姆起身的时候，虽然他转身很快，我好像瞟到了他穿着的那件灰色五分短裤，撑起一个高高的山峰？
　　哼，心里冷哼一声，山姆又去找英语老师这个淫妇苟合去的。

第49章
　　我想到英语老师那个淫妇和山姆这个黑鬼又要在学校苟合，我心里就不爽，真想拍下来公之于众，让他们狠狠出个风头，可惜是犯法的，侵犯隐私权，不过打碎玻璃吓吓他们总是可以的，我悄悄的走了出去。
　　山姆不是说去找英语老师吗？那他肯定去了英语老师的办公室。
　　滨海已经进入夏天，蔚蓝的天空万里无云，校道上绿叶叶锵锵作响，燥热的热风从远处的天边吹来，吹走了校园里午后寂静走廊上的阴凉。
　　英语老师的办公室在这座教学楼顶层的英语组办公室，我爬到最上层，却是鸦雀无声，整个校园安静得可怕。
　　当我走到英语组办公室门前，门却是关着的，门里面却没有任何声音，我有些纳闷，难道英语老师和山姆不在办公室里吗？
　　我往旁边的窗户往里看，房间却是连个人影都没有。
　　“山姆去哪里了？”我往里再看了看，确定山姆和英语老师不在办公室里。
　　“会去哪里呢？山姆不是说来找她问问题吗？”
　　突然，我想到了上个学期在厕所那边所到的声音！
　　那是我从小到大第一次听到有人在学校里做着一些奇怪的东西，所以我对那时的映像很是深刻。
　　“会不会山姆和英语老师去那边苟合了？”带着疑问，我往学校厕所那边走去。
　　厕所所在的位置，算是学校的后山，后山上有很多小亭子，提供给学生去读书跑步。
　　我再次来到厕所，顺便进去上了个厕所，再回来，看着在厕所不远处的那栋二层小房子，那里却是快要坍塌了，周边围起了一圈的警戒线，看了一会儿，那里却是一点动静都没有，我猜山姆和英语老师如果想要苟合，我想他们肯定不会到那里。
　　就在我纳闷的想往教室回走时，看到后山上成荫的树林过道上，有一个模糊的身影。
　　穿着一件白短袖，灰色的短裤，我走近一看，那不正是山姆吗？棕黑色的皮肤，有些猥琐的正在向着后上树林里某个地方看去。
　　“山姆又在干什么？”我皱起眉头，往他那里去。
　　爬过十几个阶梯，从后面看去，终于看清了山姆在做什么。
　　这家伙居然蹲着下半身，头也不转的聚精会神的朝树林里的一个方向看去。
　　我顺着他看的方向看去，却是什么也没有望到。
　　不过，看着他那黑黢黢的样子，却是有些着急，一直伸头着往那边看去，好像有点不高兴的。
　　我就静静地躲在后面看看他想要干什么，毕竟他鬼鬼祟祟的肯定有事情发生。
　　山姆看的方向是离他不远处的一条路，说是路，其实杂草丛生，一看就是几乎没有人走过。
　　山姆过了一会儿俯下身子，沿着小路往里走去。
　　我便小心翼翼的也跟着他往里走去，不过距离他远点，他似乎没在意后面，一心只在看前面。
　　走着走着我隐隐约约听到有女人的呻吟声，毕竟我跟妈妈性爱这么久，对这个女人呻吟声早已熟悉。
　　随着我跟踪山姆越发接近小路尽头，那个隐秘的呻吟就越发清晰了起来。
　　终于，在路的尽头，看到一间水泥房，看起来像学校的仓库一样，我没有看到有窗户，只有一个门，门还是紧紧实实的关着。
　　我听到女人的呻吟声，这不就是英语老师孙晓晓的声音吗？
　　听到她这发骚入魂的呻吟，心里更是嫌弃，一个淫妇罢了，只不过英语老师没跟山姆苟合，那是跟谁？
　　体育老师，还是随便找了一个？
　　那她可真是个千人踏，万人骑的浪货。
　　山姆悄悄的走到房门前，绕着那个仓库往里走。
　　我躲在后面，看着他转角我才跟出来，连忙走到转角继续观察山姆，而仓库里全是英语老师的乱叫，而男性的声音我也听出来了，是张敏的男朋友。
　　我在门口停留了一会儿，就跟着山姆后面去，我看到他握着拳头，看起来要打人一般。
　　终于，山姆绕到仓库的另外一面，我在转角处偷偷看他，山姆好像对周围不关心，只关心仓库里的英语老师跟体育老师的苟合。
　　我看见后面有了窗户，但是却是严实的盖着窗帘，根本不能看到里面发生了什么，如果从去那里偷瞄，绝对会被里面的人看到，因为窗户是对着光的。
　　“嘿嘿，骚屄，你说我的鸡吧大，还是那黑人的大？！”体育老师问道。
　　“啊哈…你的…你的大！你的鸡吧要大！”英语老师说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…”差点没把我笑死，山姆啊山姆，居然被操过的女人说没别的男人的鸡吧大，这是对于做为一个男人来说是莫大的耻辱。
　　我看见山姆气的青筋爆起，我感觉他要冲进去了，赶忙转身就走，往外跑去，找到一个隐蔽的地方继续看戏。
　　每过一会儿，山姆就阴沉着脸找了在仓房门口的上面的一处杂草丛生树叶环绕的隐秘处，将手机放在哪里对着大门拍摄。
　　山姆准备好后，转身走到大门口对着大门拍了拍。
　　“砰砰砰…”
　　山姆连续拍了几下，门却没有打开。
　　“英语老师，我知道你在里面！”
　　山姆对着大门口说。
　　“还有体育老师，我也知道你在里面！开门，要不然我叫同学们过来一起看！”
　　山姆说了这句话后，大概过了三十秒，仓库的大门从里面打开，体育老师黑着一张脸，阴险的看着山姆。
　　山姆虽然比我高一些，也比我壮一些，却是远远没有体育老师高壮。
　　“你想干什么？！”
　　体育老师黑着脸，对着山姆低吼。
　　“嘿嘿，你说我干什么？”
　　山姆盯着体育老师，体育老师至少有一米八五，山姆却才刚接近一米八，然而山姆却没有一点惧怕的意思，反而舔着嘴唇。
　　体育老师没想到这黑人小毛孩居然会这么坚挺，一点都不怕他。
　　“进来！”
　　体育老师一把把山姆拉进房间里，然后关上了仓库的门。
　　看着眼前发生的一切，我就觉得看戏一般，非常有意思，毕竟看热闹是我最喜欢的。
　　果不其然，门刚关上，里面就传来了打斗声。
　　“小屁孩！操！”
　　“啊卧槽，死尼哥！有两把刷子啊！”
　　“啊…”
　　“别打啦你们！你不知道他是交流生吗？你不想活了？”
　　里面凌乱的脚步声，被英语老师的声音一把呵斥住。
　　“我跟你说，你啥都没听见，没看见！要不然老子弄死你！”
　　体育老师低吼着。
　　“嘿嘿，那你试试！”
　　“嘿卧槽！”
　　“好啦，够啦！”
　　好在有英语老师控制场面，要不然真不知道里面会发生什么，要是山姆出事了，那影响可就大了。
　　“你这个骚屄，为什么要给他操！”
　　“嘿小兔崽子！我操她关你什么事！还真不怕死是吧？”
　　“够啦！我和他，早就认识了！你没来之前，我和他就认识啦！山姆，你听清楚了，你就要回你的家乡了，不要惹是生非！”
　　“骚屄！好，我听你的，不过，嘿嘿，我现在就要操你！”
　　“你说什么？！找抽是吧？！”
　　“怕了？怕我比你强吗？废物中国男！”
　　“什么！我草泥马的死尼哥！这么嚣张老子不打死你！”
　　“哐”
　　大门被推开，我的视线里终于看到里面的情况。
　　仓库里居然有一张床，应该说不是床，而是我们上体育课时，跳高用到的军绿色的厚垫子。
　　里面很多老旧的体育器材，看来这里是学校废弃器材存放的地方。
　　体育老师一把抓住山姆的肩膀，想要揍山姆的架势，英语老师上半身没有扣紧，白色的短袖衬衫上露出大半丰满的乳房，由于要拉架，她站在山姆和体育老师之间。
　　“你打啊，你打我就叫！”
　　山姆阴笑着看向体育老师！
　　“嘿，你以为我不敢是吗？！”
　　体育老师看到山姆居然开门，明显气势没有了关门在里面时的凶劲儿。
　　“嘿嘿，我知道你敢！嘿嘿，体育老师，真男人，比的是谁操屄操的久！你知道吧，我本来不想打扰你们，可是，我听到我的小骚屄说你的鸡吧比你的小，这让我很气愤！”
　　山姆转头看向面前的英语老师。
　　“骚屄，我的阴茎真的比他的小吗？嗯？”
　　说完，山姆在我和两个老师惊讶的表情中，直接脱下他的灰色短裤，将自己的阴茎展现出啊路。
　　体育老师本来很是生气，现在却也是如哑巴吃了黄连一般，愣在原地。
　　这让我觉得很有意思，毕竟英语老师不是说体育老师比山姆大吗？结果没想到英语老师是骗他的，哈哈哈。
　　“怎么，比不比啊，老师！”
　　山姆露出笑容，带着戏弄的表情盯着体育老师。
　　“有什么不敢的！”
　　体育老师竟然也脱下他的篮球裤，一根黄皮粗长的阴茎出现在我的眼里，不得不说，体育老师的阴茎也很粗，比我和山姆短一些，大概十七厘米的样子。
　　不过相比平均水平十二厘米，还是可以的。
　　回到眼前，两人的龟头争锋相对，互相翘着头对着对方，就快贴在一起。
　　“啊…你们！”
　　英语老师惊讶的捂住嘴巴，连连后退。
　　“骚屄！要你刚才说我的比他的小！我要让你知道不诚实的后果！”
　　说完，山姆对着体育老师一笑，往里走向英语老师。
　　“啊不要”
　　在我英语老师的惊呼中，体育老师顿了顿，往外看了看，再次把大门紧紧的关上。

第50章
　　“哐~~~砰~！”大门被体育老师关上，四周再次陷入一片午后的寂静。
　　“呼~~~哗啦啦~~~”临海的午后，阳光明媚，一阵阵微风从远方蔚蓝的天空中吹来，几朵白云从我的头顶飘过，犹如一个个稍纵即逝的思绪，带着矛盾与不舍，飘向远方。
　　茂盛的树叶被微风吹得左顾右盼，躲在浓郁的绿色下的我，闻到了一股股清香的味道，我知道那是什么，那是盛夏的味道。
　　树梢上碧绿的树叶锵锵作响，几只不知名的小鸟不时飞跃头顶的树梢，“啾啾啾…”伴随着微风，成双成对的飞向树林深处。
　　“亲爱的英语老师，麻烦你快点翘起屁股！我要让你知道老师不诚实的后果！”
　　短暂的寂静，让我思绪万千，然而，山姆在房子里的声音传到我的耳朵里，虽然很小声，在这寂静的午后却也能听个一二。
　　“哼！你们两个，都很厉害，好吧！我要回去休息了，下午还要监考呢！”英语老师淫荡的声音传来。
　　让我感叹真是个公交车，谁都可以上，咦，嫌弃。
　　“哐~”突然，大门再次被打开，是山姆打开的，估计是为了拍视频，到时候好威胁他们，不过也不关我的事，我还是看戏就好。
　　此刻的英语老师居然什么都不穿，两只巨大的乳房如同两只大木瓜，深红色的乳晕和因为动情而翘起来的乳头显得格外夺目。
　　然后蹲着，一手抓着一个阴茎，给山姆和体育老师同时口交，非常淫乱。
　　英语老师埋着头，一头长发胡乱的飘散在山姆和体育老师之间。
　　后面山姆就直接把英语老师操的乱叫，体育老师才插进一会儿。
　　山姆就把英语老师从体育老师怀里抱了出来。
　　“啊，我草泥马的黑鬼！老子要打死你！”
　　体育老师好像受到了巨大的侮辱，对着山姆的脸就打了过来。
　　然而山姆好像早就预料到了一样，抱着英语老师轻松一躲开，来到了房子外面。
　　“老师，你这就不讲武德了，我说不给你操了吗？老师打学生可是犯法的！”
　　山姆丝毫没有害怕的意思，反而一脸轻松的看着体育老师出丑的模样。
　　“我操尼玛的死尼哥！”
　　体育老师走出来，一把抱住英语老师，山姆也顺势放开英语老师。
　　“嘿嘿，她是我的！”
　　体育老师对着山姆一笑，直接让英语老师趴在房子外面，抱着英语老师的臀部，又开始苟合。
　　山姆看见体育老师跟英语老师苟合，发出一声怪笑，他走到体育老师身后，这时候，我居然感到一阵头皮发麻，山姆该不会…
　　体育老师好像也担心山姆会对他做什么，回头警惕的看了看山姆，
　　就在这几秒的时间里，在我和体育老师震惊的增长眼睛中，山姆居然直接抱起体育老师和英语老师，当英语老师惊讶的直起身子后，体育老师想要骂他几句时，山姆直接把两人压在墙上，没想到山姆直接跟英语老师苟合。
　　这一刻，我震惊了，我的三观被冲刷了一地，女人的生殖器，能同时被两根阴茎插入吗？！
　　不过我也松了一口气，我还以为山姆要捅体育老师屁眼了，吓我一跳，如果山姆敢捅的话，我今天回去直接把山姆东西全拿出去，连锁都换，让山姆滚出去，要不然害怕，估计我睡觉都要睁着眼睛睡，要不然我怕屁眼不保。
　　英语老师被山姆和体育老师操的嗷嗷乱叫。
　　“卧槽尼玛！”体育老师震惊的大骂一声，他肯定从来没有想过，有一天他这样的猛男居然被人从后面抱住，跟着他一同操一个屄。

第51章
　　“嘿，我操尼玛的黑鬼，给老子滚开！”体育老师回过头大骂一声，山姆却不以为然，继续抱着体育老师一起，跟着一起操英语老师。
　　直到三个人全都高潮，才松开。
　　山姆笑嘻嘻的看着两人，往里走去穿好衣服出来。
　　然后英语老师跟体育老师也进去穿衣服，体育老师就好像斗败的公鸡一样，无精打采的。
　　山姆见状，给两人关上房门，走了到自己手机的地方，拿起手机，看了看里面的画面，满意的点了点头，然后就走了。
　　我看他走后，等了一会儿，英语老师半天还没出来，也不知道在干什么，看了看时间快要考试了，连忙一路跑回到教室楼下，
　　下午的监考，英语老师坐在讲台上，如发情的母狗，一直盯着山姆看，真是个淫妇。
　　而我拥有更美丽的妈妈，而且还是亲妈，端庄贤惠，温柔善良，比英语老师这个淫妇不知道好多少倍。
　　不过想过来，山姆居然这么会玩女人，我还是得时刻防着他，不能让他接触妈妈了。
　　毕竟妈妈可是属于我的，是禁脔，谁都不能抢走。
　　考完试后，山姆居然跟我一同往家里走去，他今天竟然要回来，真是操了他的妈，耽误我跟妈妈亲热。
　　“对了山姆，隔这么久了，我突然记得你以前怎么说服那个酒店经理让你上去的，而且我感觉他很尊重你？”
　　我才记得，那个酒店经理本来好像看不起山姆，谁知道后来那个经理却是对山姆恭恭敬敬的，这一直是我想弄清楚的地方，可是山姆却没能给我说过。
　　“嘿嘿，既然你这么想知道，我给你说吧，那家酒店是希尔顿酒店旗下的品牌，希尔顿酒店，我家有股份。”
　　山姆不以为然的看着我。
　　“卧槽，你家有希尔顿的股份？”我大吃一惊，要知道，希尔顿酒店可是一家跨国连锁大酒店，在临海也是排名在前十的高端酒店。
　　山姆家居然有希尔顿的酒店股份，那不得吊炸天。
　　“那都说得通了，怪不得那个经理对你恭恭敬敬的，和之前在楼下的态度完全天差地别。”
　　我想了想确实，非洲黑人来国内，肯定都很有钱，要不然谁来。
　　“嘿嘿，小意思啦，我爸爸的产业很大，在中国也有一些生意，这也是我爸爸让我来中国学习中文的原因之一。”山姆对着我微微一笑。
　　“子涵，你想去外国读书吗？如果你想，只要你愿意，我可以让你跟我一起去外国读大学，剑桥大学，牛津大学，怎么样？或者斯坦福大学，伯克利？”
　　山姆说的这些大学我知道，每一所大学都是世界排名前五，我感觉这些大学从山姆嘴里说出来都很轻松，似乎就像，只要他愿意，这些学校他都能去读。
　　“真的假的，你少吹牛了，这些学校，我做梦都想去读。”
　　不过了我也可以考过去，毕竟有外国留学生的中学可以说是省里最好的那几个学校，而我又是这个学校成绩最好的，考清华北大努努力，应该没问题，至于那些名校再努努力估计也可以。
　　而且这也是我自己努力的结果，更有成就感。
　　而山姆很大可能吹牛逼，但是意淫一下还是很开心的。
　　“嘿嘿，真的？”山姆邪恶一笑，舔了舔嘴唇，看着我的眼神有些怪异。
　　“卧槽，算了，再喜欢我也不搞基。”
　　想到今天中午小树林的事情，我头皮一阵发麻，我不仅要提防他对妈妈，还要提防他对我做什么，想到这让我菊花一紧。
　　“嘿嘿，你想什么呢，我不是说过了我对男人没性趣嘛哈哈。”山姆看到我惊吓的模样，开心的笑了起来。
　　“想去，很简单，有一个办法让你快速实现。”
　　“什么？”这让我有些好奇，不过我也知道外国非常有钱就可以去读。
　　“嘿嘿，叫我爸爸。”山姆得意一笑，淫荡的笑容让我鸡皮疙瘩都出来了。
　　“额…去你妈的，山姆…你在她妈说这种话，你试试。”我顿时怒骂道。
　　“哈哈，好了，对不起，说错话了，我们是兄弟嘛，如果你真想去外国读大学，你找我，我带你一起去。”山姆连忙道歉。
　　“不需要，我成绩这么好，我可以自己考进去的，不需要你费心，我智商非常高，能靠自己。”
　　我冷冷地说道，智商高，我可是很有自信的，要不然也不会成绩这么好，这让我很有优越感，毕竟黑鬼，一看就蠢得要死。
　　然后我就不理他，原本关系还有点缓和，曹她妈，说这种话，顿时跌回冰点，我们走着走着，就来到了小区门口。
　　却看到一个熟悉曼妙的身影，是妈妈。
　　妈妈也刚从外面买东西回来，双手拿了好几袋东西过来。
　　妈妈今天穿着包臀肉色五分裙，妈妈本来就很高调，一米七五的身材代表着骨架也不小，肉色包臀裙包裹着的臀部却是那么拥挤，反而显得妈妈的臀部很大，微微的往后翘着，性感十足。
　　上半身一件绣花白色短袖衬衫，饱满的胸部把衬衫撑得很凸，脚上穿着一双肉色的高跟鞋，光滑白皙的大腿貌似还穿着一条肉色的丝袜，雪白的面容，头发扎在脑后，高贵优雅的气质散发出来，引得保安亭里的安保大叔偷偷的瞄了又瞄。
　　“妈妈~我来拿。”谁知道山姆这狗东西眼睛比我还尖锐，没等我反应过来，山姆已经跑到妈妈身边，抢过妈妈手上的袋子。
　　“不用，我自己拿就行。”
　　“不行，这么重的东西，美人就应该休息，这种体力活我们男人来！”
　　妈妈本想拒绝，山姆却一把抢过，把妈妈手上的袋子都拿在手里妈妈没有说话，我看着山姆讨好妈妈，连忙走了过去。
　　“子涵，快去给妈妈拿包呀，妈妈工作一天，都累了。我们是男人，要照顾好妈妈，这是爸爸交代我们的。”
　　山姆正义凛然的说着，那只拿着大袋子小袋子的手伸到胸口，在黑皮的加成下，显得很是滑稽搞怪。
　　“咯咯咯…”
　　妈妈本来没有说话，却看到山姆那一连串滑稽的动作，最终还是笑出了天籁般的笑声。
　　我一看到妈妈很开心，我原本还有点生气的内心也就跟着开心。
　　“妈，我给你拿包包吧，”
　　我走过去，看着如天仙下凡的妈妈，岁月的痕迹从来没有在她的脸上留下痕迹，反而，多了端庄和优雅，知性与美丽。
　　“好，儿子长大了，知道心疼妈妈了。”妈妈看到我，更加高兴的样子。
　　妈妈今天好像很开心，我不知道是山姆把她逗笑了，还是她自己有开心的事儿，还是看到了我。
　　“嘿嘿，那必须的呀，是吧子涵，我们是妈妈的好儿子。”
　　山姆继续左跳右跳，犹如动物园里的大猩猩，
　　“咯咯咯…好啦，别跳啦，等下袋子都破啦。”
　　妈妈温柔的眼神看着我，又平静的看向山姆。
　　“对啦，今天你爸爸回家啦，应该在家里等我们，我们回家吧。”
　　妈妈复杂的看着我，眼神也没有之前那么亲热，之前妈妈看我就想老婆看见老公一样，现在却淡了很多。
　　“好耶，爸爸回来了，回家吃饭喽！”
　　山姆表现的非常高兴，惹得周围人群奇怪的看着我们。
　　不过我既高兴也不高兴，高兴是老爸很爱我，不高兴是妈妈名义上的男人回来了，让我无法跟妈妈亲热了。
　　走在回家的过道上，山姆在我和妈妈前面左跳跳右跳跳，真想不出今天中午做的那些事情居然是山姆这个和我年纪一样的小孩做出来的。
　　我用余光看着走在我一旁的妈妈，呼吸平稳，步履慢慢，面色微红，平静的看着在山姆蹦蹦跳跳的山姆，毕竟山姆跟我比还是差远了，只是就那样看着山姆。
　　然后妈妈偏过头，看了我一眼，温柔的笑了笑，眼里有喜爱，溺爱，羞涩，还有疏远各种复杂的眼神。
　　夏天的晚霞，如火烧云一般悬挂在临海天际，我家对面的天空，那边是海，海的那边，会是什么呢？
　　黄昏的丝丝凉风习习吹来，夹杂着热气，却也吹走了一天的炎热，妈妈轻轻抬手捋了捋在额头上被晚风吹散的发丝，举手投足间，凹凸有致的身材，缕缕清香从妈妈身上传来，闻到这股香味，我就想起了妈妈洁白的娇躯散发的香味。
　　“妈，山姆快要回去了，你会想他吗？”
　　我不知道为什么，突然会问妈妈这样的问题，当我说出口以后才感觉不太对。
　　“会吧，毕竟，他也是妈妈认的儿子。”
　　妈妈温柔的摸了摸我的头，在我眼里，我是妈妈永远都长不大的孩子吧。
　　“嗯，那是山姆重要，还是我重要。”我凑到妈妈耳旁，跟妈妈讲。
　　妈妈粉嫩的耳朵被我的呼吸拂过，顿时变红，连脸颊都有点泛红。
　　妈妈偏过头微笑的说：“那肯定是子涵最重要了。”
　　我其实心里清楚，但我就想妈妈说出来，听到答案，我看了周围没人注意到我们，而山姆也在前面耍猴。
　　我蜻蜓点水般在妈妈柔软的嘴唇上亲了一下说：“妈妈，更最要。”
　　妈妈被我亲了好像没反应过来，脸颊更红了，连忙看了看四周，没人注意到，才松了一口气，没有说话。
　　然后妈妈张开嘴欲言又止，最后却又什么话都没说。
　　“妈，你和爸爸怎么认识的？”
　　听着晚风吹过，我不禁想弄清楚，妈妈这么美，条件这么好，到底是怎么答应爸爸的追求，我作为妈妈的追求者也想知道老爸这个情敌怎么做的。
　　“咯咯咯…怎么啦，我的子涵？”
　　“妈，我想问清楚嘛。”
　　妈妈好像看清了我的小心思“说到这个，当年你爸爸可是对我穷追不舍，当然啦，我也喜欢他，毕竟你爸爸傻傻的，但是忠诚本分，没有那么多花花肠子。”
　　“不是吧，就这样爸爸就把你追到手了？”
　　“咯咯咯，咋滴啦，你爸爸把我追到手，你还不开心啦？咯咯咯，”
　　“不是，我只是觉得，”
　　“嗯，那当然不只这一点啦，不过这是我最看重的，你爸爸身上就有，虽然他不浪漫，但是能让我踏实。哎呀~我给你说这么多干嘛啦，说，有什么感想？”
　　妈妈突然一改之前温柔的模样，抬手就抓我的耳朵。
　　“哎，妈，疼啊，轻点，我只是想问而已。”
　　“大人的事儿，小孩别问啊子涵。”
　　山姆这小子耳朵到是蛮灵敏的。
　　“咯咯咯…好啦，你爸爸到家呢，我们回家吧。”
　　我们走到家里大门前，我看到客厅那边开着灯光，爸爸回家了。
　　我们打开大门，果然，家里的电视机在开着，厨房里有正在忙碌着做饭的声音。
　　不一会儿，我们换鞋关掉房门，爸爸系着围裙，从厨房里走了出来。
　　“老婆，儿子！山姆！”
　　爸爸咧着大嘴，高兴的看着我们。
　　“爸，你回来了！”
　　“噢，亲爱的爸爸，我可想死你了！”
　　说完，山姆跑过去跟爸爸来了一个拥抱。
　　“哈哈哈，好好，爸爸也想你们啊，哈哈，”
　　我发现妈妈看到老爸精神有些恍惚，我连忙问了问妈妈：“妈妈，你怎么了，不舒服吗？”
　　妈妈强挤出笑容看了看我，眼神有爱意，疏远，迟疑，还有带着我看不出来的复杂神色，妈妈摇了摇头表示没事。
　　但我感觉妈妈好像不对劲，想仔细问问妈妈，只可惜山姆和老爸在面前。
　　山姆把东西拿去厨房，我也走过去紧紧的抱住爸爸，我闭上眼睛，感觉自己的眼球里热热的，那是对爸爸的想念，毕竟老爸对我非常好的，虽然我和老爸是情敌，但我还是喜欢老爸的。
　　“爸，我也很想你。”
　　其实，看到爸爸沧桑面容的那一刻，我的心早就融化了，毕竟老爸风里雨里，就是为了我和老妈，在外面打拼。

第52章
　　“哈哈哈！想老爸了吧！”爸爸也许感觉到了我的情绪，轻轻抚摸我的头。
　　“嗯嗯，爸，你什么时候回到家的？”闻着爸爸身上的菜油味，他肯定老早就回到家里给我们做晚饭了。
　　松开爸爸的怀抱，我看着他喜悦的微笑着，头上却多了不少白发。
　　看着爸爸额头上几根白发突兀的冒了出来，一股莫名的酸楚从心脏澎涌而出，直至大脑。
　　“下午我就赶飞机回来了，特意回来早些去菜市场给你们买菜做饭呢。爸爸在外面也很想你们啊。”
　　爸爸微笑着看我，又看了眼我身后的妈妈，满眼都是温柔。
　　“嘿嘿，老爸，山姆也想你啊！”
　　山姆从身后搭上爸爸的肩膀，两人站在一起，这样一对比，爸爸显得娇小许多，看来山姆又长高长强壮了不少。
　　“哈哈，谢谢山姆，对啦，老婆，你们好好休息，马上就可以吃晚饭！”爸爸看着我们，充满着爱意和慰藉。
　　晚饭，客厅里。
　　“儿子，山姆，爸爸出去这么久，你们有没有帮妈妈做些家务呢？”
　　爸爸和妈妈坐在餐桌一边，也许是对妈妈的愧疚，爸爸温柔的看着妈妈，又假装严厉的看着我和山姆。
　　“爸爸，我和子涵有给妈妈做些家务！”
　　山姆愉快的看着妈妈说着，黝黑的脸上看上去是那么的憨厚老实，话语里充满着青春的纯净气息，没有一丝邪恶的杂质。
　　“真的假的？”爸爸问道。
　　“真的，不信你问问妈妈！”山姆像个小孩子一样，渴望着大人的肯定和夸奖。
　　“嗯。”妈妈转头看着爸爸，点了点头，表示是的。
　　我发现妈妈兴致不高，没有提及她的时候，妈妈都是低着头默默的吃饭。
　　“山姆，你很棒！来，这根大鸡腿给你吃！”爸爸看着山姆天真的样子，犹如父亲一般夸奖着山姆！把一只鸡腿夹到山姆饭碗里。
　　“谢谢爸爸，嘿嘿，我还做了很多的家务了，不信你可以问子涵和妈妈。”山姆憨厚的向我，老爸和妈妈微笑着。
　　我想，山姆这不是被我和妈妈讨厌的时候讨好妈妈做的事吗？后面早出晚归，想讨好妈妈才做的事，不过也算做了吧。
　　妈妈没有理会山姆低头夹着菜，往爸爸碗里送去，而我也同样没有理会，我在想妈妈为什么兴致不高了？
　　“哦？看来山姆帮爸爸出了很大的力气给妈妈分担家务了！子涵呢？”爸爸看着妈妈给他夹的菜，温柔的看着妈妈，又看向我。
　　“爸爸，不是我一个人给妈妈做家务哦，大部分都是我和子涵一起做的，都是子涵教的我。”
　　山姆憨厚的看着我，咧着大嘴，很难让人不觉得我旁边这个黑人是那么的单纯干净。
　　“哈哈，子涵，说说，你和山姆都帮妈妈做了什么？”爸爸却饶有兴趣的看着我。
　　“爸，也没什么，就是洗碗啊洗菜啊扫地拖地啊这些，不过我们也没做多少，都是妈妈在做。”
　　我说道，其实家务大部分都是妈妈在做，我和山姆只是给妈妈简单的收拾，毕竟我要学习，锻炼身体擅长，做家务的时间比较少，做饭啊那些基本都是妈妈在做。
　　“哈哈，对，爸爸，我感觉这个大鸡腿，应该给妈妈哦，她很辛苦，把我，和子涵照顾的很好。”
　　说完，山姆又把他碗里的大鸡腿准备夹到妈妈碗里。
　　“不用了。”妈妈听到山姆这么说，表情平静地说道。
　　妈妈又说：“给子涵吧，子涵还拿了个省一等奖，学习又是第一名。”
　　然后将山姆的鸡腿夹到我的碗里，我又想吃又不想吃，想吃是因为妈妈夹给我的，不想吃是因为是从山姆哪儿夹的，我内心还是非常嫌弃山姆这个黑鬼的。
　　就在我犹豫的时候。
　　“啊，对，我怎么糊涂了，还有一只鸡腿，我们给妈妈吃，好不好？”爸爸尴尬的笑，也许他感觉自己忘记了这个家主要还是妈妈在顾着吧。
　　“那必须滴，妈妈很辛苦，应该多吃补补身子。”山姆咧着大嘴，露出洁白的牙齿。
　　“对，妈妈很辛苦的老爸。”
　　“哈哈，老婆，来，这个鸡腿你都要吃完，这是我们三个男人的一片心意。”爸爸尴尬的说着。
　　“啊，嗯，好的。”妈妈微笑着，接过爸爸夹来的鸡腿。
　　因为老爸这么长时间没回来，言语一直是关心我和妈妈，还有山姆的状况，从里到外都是各种关心的话。
　　妈妈听着老爸的话，低着头默默的吃饭，需要应答时，妈妈才回应一下。
　　一家人就这样结束了晚饭，要说会整事儿，还得是山姆会，整个晚饭过程中，逗得爸爸笑得眼泪都出来了。
　　晚饭后，山姆为了给爸爸表现一翻，让爸爸躺在沙发上，山姆坐在爸爸身上给他按摩。
　　我和妈妈在一边看电视，顺便听着从一边不时传来的爸爸的惨叫声。
　　“啊！山姆，你的手法，又长进了吧，虽然有些酸痛，却又全身放松，很舒服啊！”
　　山姆给爸爸按摩好了以后，爸爸坐在沙发上伸了个懒腰，不停地夸着山姆。
　　“嘿嘿，谢谢爸爸。”山姆不好意思的挠了挠头，看向妈妈。
　　“妈妈，你要我给你按吗？”估计今天山姆感觉是个机会，讨好了这么久，终于有了点成果，就想更进一步了。
　　“不了，谢谢。”现在妈妈从来不让山姆按，都是我来给妈妈按。
　　“老婆，你不是工作了一天了吗？让山姆给你按摩按摩，可太舒服了这家伙按的。”爸爸笑不拢嘴，看来山姆确实把他弄得很舒服。
　　“我今天不累，不用了。”妈妈还是拒绝着。
　　我想了想，妈妈不想让山姆按，那我来按，毕竟我几乎每天都给妈妈按摩，我便说到：“山姆你给老爸按，我给妈妈按，两个一起就行。”
　　老爸顿时惊讶到：“子涵，你现在也会按摩了。”
　　我回应着老爸：“在网上学了几手，最近一直给妈妈按摩在。”
　　“不错，子涵长大了，知道心疼妈妈了。”老爸顿时欣慰道。
　　妈妈这次没有拒绝，只是看老爸和山姆将沙发占用了，说到：“去楼上瑜伽垫上按吧，下面没地方。”
　　而以前不让我上二楼的禁令早已取消，老爸也知道，妈妈打电话讲的，因为山姆睡觉吵到我休息了，所以搬到二楼小房间了，老爸也不会说什么，毕竟这个家还是妈妈做主。
　　我跟着妈妈上楼，余光看到山姆有点阴沉的样子，山姆请求给妈妈按摩，妈妈拒绝，而我说给妈妈按摩，妈妈还不嫌麻烦跑到二楼去按，可以说我跟山姆相比，山姆差远了，我心里暗爽。
　　“啊~舒服~哦哦~痛~轻点轻点~啊~”
　　“哈哈哈哈哈…”
　　“哎呀…”客厅里，响彻老爸的哀嚎。
　　估计山姆力度加大了，发泄内心的不满。
　　妈妈肉色包臀五分裙被妈妈丰满的臀部撑得严严实实的，原本妈妈的臀部就大过肩，现在被包臀裙包裹更加诱人，让我有种冲动后入妈妈，像之前一样撞击在妈妈丰满的臀部上，激起一层层肉浪。
　　裤子里的肉棒更是直接起立，现在我跟着山姆学，都是穿宽松的内裤，直接就在裤子显现出来一根硕大的肉棒，幸好妈妈没有回头，要不然肯定要训我的，毕竟老爸回来了。
　　妈妈趴在瑜伽垫上，随着我的按摩动作开始轻微呻吟：“啊…嗯…舒服…这边力度大一点…啊…舒服…嗯…好…不错…子涵现在手法越来越好了。”
　　我在妈妈的夸奖声按完了背后。
　　我便趴在妈妈耳旁说：“妈妈，后面按完了，按前面吧。”
　　妈妈听完了没有动静，再叫了一声：“妈妈，按前面了。”
　　还是没反应，我以为妈妈睡着了，特意转到妈妈另一侧，看妈妈睡了没，发现妈妈睁着眼睛在，跟妈妈对视着说：“妈妈，按前面了。”
　　妈妈眼神里出现复杂的神色，表现很挣扎的样子。
　　妈妈才慢吞吞的转过身子，将头偏向一边，
　　我这时才发现妈妈的脸泛着微红。
　　我伸出手想给妈妈按摩，听着楼下山姆和老爸的说笑，我顿时感觉有种偷情的刺激感。看着妈妈微红的脸，妈妈不会也是这么想的吧。
　　我连忙将妈妈包臀裙的肩带往两边扯了下来，等我拉到一半的时候，妈妈突然坐了一起来，摸着我的头一脸坚定的给我说：“子涵，妈妈想了很久，最近你老爸回来了，我们关系变得和往常一样吧。”
　　我这时可以说浴火正在燃烧，妈妈这段话可以说是一盆冷水浇了下来，我听着妈妈拒绝的话，刚想缠住妈妈，就听见楼梯上传来啪嗒啪嗒的脚步声。
　　我连忙拉起妈妈，跟妈妈一起将妈妈的包臀裙穿好，妈妈急急忙忙的跑到房间里拿好衣服去洗澡。
　　我坐在瑜伽垫上，发现上来的是老爸，老爸温和的叫我回房间学习，然后等会儿洗澡睡觉。
　　夜晚，也许是山姆累了，洗完澡后，他早早的回到了房间，至于睡了没有我也不想去关注。
　　爸爸回家了，这到让我又高兴又不高兴，毕竟老爸回来了，我还是比较喜爱老爸的，至于不高兴是我和妈妈亲热的时间就没了，而且我还感觉妈妈跟我疏远了，不过我以为是因为老爸回来了，走了又会和之前一样，所以忍一忍罢了。
　　我拿起手机，习惯性的打开了那个网站，也就是“禁忌屋”，一个充满着神秘力量的地下暗网交易交流网站。
　　“大大，好久没看到你更新了，你不打算继续写小说了吗？上本我看的不过瘾，希望大大继续发光发热，造福我们广大狼友！”
　　一个来自北欧某国的网友给我发来私信。
　　这一下子刺激了我的大脑神经，我其实很想继续创作小说，但是学习的压力毕竟重，又要去疼爱妈妈，毕竟疼爱妈妈比写小说有意思多了。
　　“感谢你的喜欢，下次更新时，将会直接上传原创完本小说上来，算是报答你们对我的热爱。”
　　想来，只能这样回复他们了，毕竟他们实打实的支持我创作，甚至还给了我不少的打赏。
　　暗暗下定决心，等以后有空闲时间了，我就再写一部小说，写完了就上传到禁忌屋，让我的粉丝一下看个够。
　　“大大，好久不见，你最近在干嘛？我的娜美老师二号可太难攻略了，女人心总是那么阴晴不定，感觉对方有点难掌控，感觉对付有点玩弄我的意思，你说，女人是不是都是受虐狂？是不是要狠狠的虐待她，她才会喜欢我们男人？期待大大回复。”
　　我看着这条私信，居然是弗兰克山姆发来的，弗兰克山姆操那么多女人，想不到在这个女老师二号身上却栽了跟头，看来这个女老师二号也是很有原则的人，开心的时候就算山姆威胁也乐意给山姆操，不开心的时候就算山姆求着也不给玩弄吧。
　　不过这个娜美二号女老师估计又是良家妇女。
　　我点开弗兰克山姆的主页，想不到弗兰克山姆的状态居然是在线，看了那么多视频，随便联想一下就知道了，是个正常人都能想得到，山姆这个狗东西是不是故意的，就喜欢别人看他操，不过也无所谓，只要妈妈属于我的就行，就当看黄片一样。
　　“弗兰克，你好啊，好久不聊了。”过了几秒钟，弗兰克居然给我回了过来。
　　“啊大大，你终于上线了，对了，你有看到我给你发的私信吗？最近真是气死我了，我的娜美二号老师虽然被我操了几次，但是最近都不给我碰了。”
　　“为什么？”我问。
　　“我也不知道，可能她最近来月经的原因吧！也可能是她担心被她儿子发现我们的事情！”
　　那个娜美二号女老师有孩子？
　　我草，果然是良家妇女，不过应该又是我认识的人，因为山姆圈子就这么大，之前下手都是我认识的，而且有儿子，会是谁了？
　　我搜刮了脑海里一下有儿子的美女，好像也没有啊，索性找不到不想了，可以从山姆视频看出端倪。
　　“额，弗兰克你真牛逼！有孩子的你也敢上！”
　　“嘿嘿，大大，说到这个，我和老师在她家干过一炮，她儿子就在客厅里学习呢，真他妈的刺激！”
　　“弗兰克，你胆子可真大，老师儿子在家里，你也敢和老师搞！”
　　卧槽，我现在有些震惊，这个弗兰克山姆居然这么勇猛，不过我代入到山姆的场景，那真是太刺激了，不过，又是一个贤妻良母被山姆拖下水了，也怪她老公和儿子不知道守护，当时要不是我守护了妈妈，妈妈估计也差不多。
　　“嘿嘿，说到这个，还是我死皮赖脸的跟着娜美老师二号去她家里，让她给我辅导功课，要不然我都没有机会。”
　　“娜美老师二号同意你去？”
　　“当然同意了，因为我可是掌握着我威胁她的时候，偷偷拍的操她的视频，我给她说，你要是不给我操，我就把视频发布在网上，大不了鱼死网破，然后娜美老师二号就害怕了。”
　　“弗兰克，那你可真牛逼，既然你威胁她她就给你操，你为什么不继续威胁？”
　　“唉…她被我威胁了好几次，但是最近好像真的生气了，我怎么威胁都没用，我总不能真的把视频发布在网上吧，毕竟她也被我搞了几次了。”
　　“大大，说到这个，你有什么方法吗？让娜美老师二号开心起来，说不定我就有机会操她了，然后我拍视频给你看。”
　　卧槽，真他妈刺激啊，有一说一，我还真想看看弗兰克山姆操那个所谓娜美女老师二号，又是一个贤妻良母，身材肯定不差。
　　“嗯，女人嘛，说到底都是要关心她的一举一动，女人最在意这些，不能操之过急，你既然已经和那个老师发生了关系，那证明她对你还是有莫名的感觉，你只要关心她，真心的关心她，说不定她觉得你是真心对她好，你就可以一直操她了。”
　　我哪有什么经验，我自己连妈妈的心思都掌握不好，不过纸上谈兵罢了。
　　不过女人想来都是感性动物嘛，只要女人被感动，那别说操她了，她的一切都是那个让她感动的男人的。
　　“也是，我就是太过想无时无刻操她了，忽略了她的感受，看来我也要关心她了。大大，你有什么详细一些的办法吗？”
　　“你可以观察她呀，看她需要什么给她买，再不济，给她买花吧，哪有女人不喜欢花的。”
　　想到妈妈那么喜欢鲜花，我想其他女人应该也喜欢，再就是各种各样的礼物，反正山姆这个黑鬼有钱的很。
　　“对哦，我看到女人好像都喜欢花，嘿嘿。我懂了，谢谢大大，等我再次操到娜美二号老师，我给发视频看哦。”
　　“好的。”
　　“对了大大，我这里有第一次操老师的视频，你要看吗？”
　　不一会儿，山姆再次给我发来一条私信。
　　第一次操那个娜美老师二号的视频？我记得好像看过吗？我忘记了。
　　“看啊弗兰克，对了，说到这个，你能不能给我看看你收费视频？嘿嘿，怪不好意思的。”
　　想到弗兰克山姆的收费视频，高达几百块钱的费用，我感觉自己有些买不起，也不是没这么多钱，自己的小金库几千块钱都还是有的，都是压岁钱什么的，怎么可能买不起，还是不值得，而且给山姆送钱还是算了吧，最重要的是白嫖党最快乐。
　　有这个钱，我去和妈妈出去玩不好吗？
　　这只是个黄片而已，真想做爱其实也可以拿这些讨好妈妈，买些礼物，说不定又可以和妈妈做爱了，所以买这个性价比太低了。
　　“嘿嘿，大大，收费视频暂时还不能给你看哦，因为我还要卖给一些人，不过，以后我会不时给你地址你自己去下载吧，算是我对大大的支持吧！”
　　弗兰克山姆这个狗东西好像很大气的样子，我隔着空气向他竖个中指问候。
　　不过既然他现在不愿意，那就算了，黄片也只是看看，和妈妈亲热那是实践操作，完全不一样。
　　“好吧。”
　　不一会儿，弗兰克山姆给我发来一个网址，我点开进去，居然是一个视频的ip下载地址。
　　看着视频下载进度在一点一点的接近百分之百，我激动的从一旁拿来耳机，插进手机孔里。
　　视频百分百下载成功后，我盖上了被子，蒙在被子里，点开那个视频。
　　视频里一个女人撅着大屁股让一个黑鬼在哪儿操。

第53章
　　女人裆部下，因为光秃秃的没有阴毛，让我忍不住都想啃一口。
　　由于视频里镜头正对着女人和弗兰克山姆两人的下体，女人的屁眼以及往下的饱满的馒头穴，没有阴毛。
　　跟妈妈形成鲜明对比，妈妈阴部都遍布着浓密的阴毛，妈妈屁眼周边，一直往下到的阴户上，都是布满了黑色的阴毛，而且阴户上的阴毛特别浓密。
　　我每次和妈妈亲热时都看着妈妈的阴毛都有种刺激感，然后液体将妈妈的阴毛打湿更是有种成就感，都说阴毛多得性欲强，我感觉没发现妈妈有多想要，每次都是被我强迫的一样。
　　李晓君，甚至英语老师孙筱筱，她们的阴毛或多或少的都有，而这个所谓的娜美老师二号则是一点都没有，我退出去查了一下，原来这个叫白虎馒头穴，天生的没有毛，跟妈妈的蝴蝶穴都属于极品，妈妈的蝴蝶穴几万个人才有一个，我自然是非常幸运的，被我拥有了。
　　我看着吞了吞口水，这女人的白虎馒头穴，让人有种莫名的躁动感。
　　体内的男性荷尔蒙瞬间爆发，我感觉自己的生殖器肿胀得发痛，二十厘米的大肉棒连短裤都撑开了，将龟头下面一部分和裸露在外面。
　　“啊~你~”女人抬头过来看向视频，此时却是满视频的打满了马赛克。
　　我还想仔细看看是谁，结果没看出来，应该不是很熟悉，如果是像妈妈这样熟悉的人，化作灰都能认出来，毕竟智商高，记忆力好的我思索半天，从脑海中得出结论。
　　应该只是见过一两次吧，可能是谁的妈妈或者其他阿姨之类的，不打码我还可以辨认出来，打码了又不熟悉哪有那么容易。
　　接着，并看到女人反手过来抢摄像机，“吧啦吧啦…”不一会儿摄像机掉在一边，只听到弗兰克和女人在说着什么，女人似乎很不开心，弗兰克却是一直在跟着女人解释着什么。
　　然后弗兰克山姆就跟着女人继续操，直到射精才停下来。
　　就在我惊讶的看着弗兰克山姆就这样把那位娜美老师二号和他的第一次做了以后，我以为娜美老师二号会变得温柔时，那个女人居然转过身来一把拍掉摄像机，又一巴掌打在弗兰克的脸上，弗兰克惨叫一声。
　　视频到这里就结束。
　　我就好奇这个女人是谁，虽然刚才的侧脸飘过，我又一次思索了一下，还是没发现，这个女人应该更不熟悉，如果是熟悉的人侧脸还是那句话化作灰都能认出来。
　　我又看了弗兰克的状态，原来他已经下线了，看来，解开这个谜题，只能等弗兰克上线后给我回了。
　　虽然十分好奇，但又不好直接问，唉，算了，下次在看看能不能找出来。
　　看了看时间，已经是深夜，看来，只能硬邦邦的挺着睡觉了。
　　在睡觉之前，我看了看在某宝上买的那个监控设备，居然已经到家门口的快递点了，看来，明天就可以去拿了。
　　这套监控设备，肯定只能我一个人知道，那我应该装在家里的哪个位置好一点呢？想着想着，一阵困意来袭，只好关掉手机，闭上眼睛。
　　明天的事情，明天再做吧。

第54章
　　“子涵，子涵…醒醒…”我被一阵叫唤吵醒，迷迷糊糊中，我睁开了双眼，看到一张熟悉的面孔，是爸爸。
　　“爸，怎么了？”我看了看四周，感觉到了中午，窗户外面一片阳光明媚。
　　但是周围却是异常的安静，就犹如置身于真空之中。
　　“我要走了，你要好好保护妈妈，不要让山姆欺负妈妈。”
　　爸爸严肃的看着我，我一下子紧张了起来，“爸，你不是才回家吗？怎么又走了？”
　　我有些纳闷，不过爸爸却对着我笑。
　　“爸爸手上上有急事，好了，你一定要保护好妈妈，不要让山姆欺负她。”爸爸说完，没等我回他，对着我温和一笑，就推门出去。
　　为什么这么奇怪？而且妈妈我保护的很好啊，现在妈妈就只跟我亲热了。我呆滞的空想了一会儿，决心下床去看看怎么回事。
　　当我从房间里走到客厅上，却没有见到妈妈。
　　奇怪了，人都去哪儿了？
　　就听见厨房妈妈呼唤我的声音，可是厨房门怎么也打不开，我拼尽全力才慢慢打开，然后妈妈大着肚子，在里面做饭，我看着妈妈大肚子连忙欣喜问道：“妈妈，这是我的孩子吗？”
　　没想到妈妈转过头冷漠的看着我，说道：“不是，是山姆的。”
　　妈妈一句话顿时让我怒发冲冠，连忙想要抓住妈妈问个清楚。
　　就听见“子涵…子涵…”把我清醒。
　　厨房里的场景一下子消失得无影无踪，我再次睁开眼睛，一张黑脸再次出现在我眼前。
　　“我草你妈！！”不由分说，犹如刚从无尽深渊里出来的我抬手对着这张黑脸就是一个重拳。
　　“啊！”山姆毫无防备的完完整整的吃了我一重拳，应声倒在床铺下。
　　当我立马翻身想继续痛打山姆一顿，发泄我的怒火时，却感觉自己的拳头有点痛。
　　再看看在床铺下的山姆，难受的捂着脸，在床铺下滚动着身体。
　　“啊！”山姆继续痛苦的叫着，我的房门一下被推开，爸爸站在门口一脸懵逼的看着我们，皱了皱眉头。
　　“子涵，山姆，你们怎么了？”爸爸走了进来，看到在床铺下难受的捂着脸的山姆，蹲下身子。
　　爸爸不是走了吗？
　　这时，窗户外的暖风吹了进来，感受着丝丝暖意，我才突然的醒悟过来，难道刚才那个是…
　　是我做的梦！？
　　呼，吓死我了，我为什么会做这个梦，我想了想，应该是之前之前山姆伤害我的时候，我将这份压力埋藏在心里，随着我发现山姆可以很好地玩弄各种女人，我其实心里压力越来越大，害怕妈妈被夺走，所以才做这个梦，应该是这样的。
　　“爸爸…嘶…我没事…你看看子涵到底怎么了，无缘无故的叫唤，就突然打了我一拳！哎呦…痛死我了…哎呦…”山姆捂着黑脸，有些震惊的看着我。
　　“子涵，你怎么回事！”爸爸看着山姆这样子，站起来紧锁着眉头，严肃的看着我。
　　“啊~那个…山姆，对不起…刚才…刚才我做了个噩梦…一睁眼看到你离我太近了就…”
　　“对不起山姆…”我连忙从床上跳下来，双手拉了拉瘫坐在床铺下的山姆。
　　“原来是这样，我看你咿呀咿呀的说着梦话，最后还啊啊的叫喊，我就过去叫你了…原来是你做噩梦…没事的，子涵，嘿嘿，是我自己的问题，凑的太近了。”
　　山姆揉了揉被我狂怒状态下狂打他一拳的侧脸，笑嘻嘻的看着我，这到让我有一丝丝的内疚，不过又想到梦里的场景，内疚顿时烟消云散，玛德，妈妈可是我的，心里忧患意识急剧上升。
　　“哈哈哈，原来是这样，我说房间里怎么有人在惨叫…”爸爸听到我的解释后也笑了笑，拍了拍山姆的肩膀。
　　“山姆，没事吧，等会儿拿冰块敷一敷。”
　　“爸爸，没事，就是刚才有一点疼，现在没那么痛了！”山姆笑了笑，还在揉他的脸。
　　“山姆，对不起，我不是故意的…”我假装有些不好意思给他道歉。
　　“嘿嘿，没事子涵，我们是兄弟嘛！”山姆看着我不好意思的样子，拍了拍我的肩膀。
　　“山姆，哪去冰箱用冰块揉揉，可以缓解消肿的。”爸爸拿开山姆捂住侧脸的手，看了看山姆的侧脸，对着山姆说道。
　　用冰块敷这也是常识了，可以很快消肿的。
　　“好，没事的爸爸，现在不痛了。”山姆虽然这样说着，却是捂着脸往外走去。
　　“子涵，怎么了，做了什么噩梦反应这么大？”山姆走后，爸爸没了严肃的神情，微笑着看着我。
　　“是不是最近学习压力太大了？”
　　“…不是，就是做了个噩梦而已…刚好山姆的黑脸凑了过来…”我只好随便找个理由给爸爸解释，也不想让老爸知道我跟妈妈的事情。
　　“嗯…学习累了要学会适当的休息，明天爸爸带你们两个去爷爷家玩玩。”
　　“嗯…”
　　“好了，快起床，爸爸给你们做好吃的。”爸爸笑着拍了拍我，走了出去。
　　等他们都出去了以后，我才彻底的回过神来，原来刚才厨房里发生的一切都是梦，那还好。
　　“山姆，让你对妈妈有想法，算是给你的教训！”
　　想着那一拳严严实实的打在山姆的脸上，我心底也是感到就愉悦不少，只要能保护妈妈，山姆死了我都觉得没问题，毕竟山姆算什么东西，比不上妈妈的亿万分之一。
　　我穿好衣服，洗漱好后，在客厅沙发上看着电视，爸爸在厨房里做着午饭，看着厨房的那扇门，我的内心还是一颤，总感觉有些胆怯恶心，然后旁边的冰箱开着门，山姆在里面用冰块敷着脸。
　　过了一会儿，山姆从冰箱里钻了出来，左侧的脸居然肿胀了一大块，像一头猪似的，我。
　　“啊，那个，山姆，对不起啊…我…”
　　“没事，是我自己的问题，别在意了子涵，我用冰块敷了一下，很快就好了，别担心。”
　　山姆坐在我身边，好在他是黑人，要不然换别的肤色，他的脸上绝对会看到一大块淤青。
　　“子涵，你到底做了啥梦，反应这么大？”
　　山姆绕有兴趣的看着我。
　　“额…就是噩梦了…我也忘记了，好像是被一头大猩猩追，然后我怎么跑都跑不掉，然后被你晃醒…就…”
　　“额那个，山姆，我不是那个意思啊，抱歉。”
　　虽然编的这个理由很充分，但是总感觉怪怪的。
　　“嘿嘿…没事，可能我长的太像大猩猩了吧哈哈哈哈…”
　　山姆笑了起来，好在山姆的性格大大咧咧的，完全不在意这些细节。
　　快吃午饭的时候，妈妈从二楼下来，穿着一条轻薄的灰色棉裤，一件白色的短袖，好像自从被我叮嘱后，有外人在家里妈妈就很少穿暴露的短裤和上衣，几乎都是把自己雪白透嫩的肌肤裹得严严实实。
　　妈妈之前在楼上洗衣服，刚洗好衣物所以脸色看起来白里透着红，香汗淋淋的样子让人有一种说不出来的爱慕和骚动感。
　　“子涵，怎么把山姆打了？”
　　妈妈走到我和山姆对面，微笑着看着我。
　　“额…做了个噩梦…然后反应不过来就把山姆打了…”
　　“咯咯咯…”
　　我尴尬的看了看妈妈，妈妈笑完后，并没有说我什么，起身往厨房走去，婀娜的身姿让我都不免感叹妈妈的身材越来越好了。
　　“子涵，你别担心，我没事。”
　　山姆看了看离去的妈妈，回头看着我。
　　“额…那就好。”
　　我看着他那憨厚的样子，真想不出他居然那么会玩女人，胆子却也是那么的大到肆意妄为。
　　午饭时，爸爸为了以表歉意，不断的给山姆夹了不少好吃的，山姆笑得合不拢嘴，却又牵扯到那发肿的部位，发出阵阵痛苦的呻吟，惹得妈妈也笑出了声，她却没有注意穿着白色凉薄长袖的胸口，透着里面肉色的胸罩，随着妈妈的笑声，起伏不定，呼之欲出，好在山姆没有看到，专注的吃着爸爸给他夹的菜。
　　周六的午后是惬意的时光，爸爸妈妈去二楼休息，山姆由于脸痛，回房间躺着，客厅里只剩下了我一个人。
　　我的脑海里此时想着是否蹭着他们都休息去了，我偷偷出去拿快递，把监控设备拿回来，然后找合适的地方装下监控。
　　虽然山姆对妈妈已经没有太多的操作空间，但为了安全，而且还我做了那个梦，可以更好的防范山姆，尽管妈妈被我保护的好，但我怕山姆偷妈妈的衣服啊什么的。
　　人总是如此，只要有了怀疑、不信任的念头，我就会更加防范山姆。
　　想着，我轻手轻脚地开门走出去。
　　我拿到快递后，有些兴奋的往家里走。
　　路上打开那个监控设备的安装教程，当我回到家里大门前，已经大概的会怎么去安装这套监控设备。
　　我取出钥匙开门的时候，家里是静悄悄的，看来山姆已经睡午觉了。
　　我来到客厅，看了看二楼楼梯口，又听了一下山姆是否会出来，当家里一切都是那么的安安静静后，我往厕所走去，关好门后，打开了快递，把里面的设备全都取了出来。
　　我买的这套设备总共有三个摄像头，也就是只能安装三个监控点。
　　摄像头都是很小的，只要安装的位置相对掩秘，肉眼几乎看不见。
　　而且监控设备可以连接家里的wifi和手机，这样一来，只要装好了以后，我就能无时无刻可以查看家里的情况。
　　由于监控设备很小，安装也很简单，我下载了监控app后，按着安装教程，很快就把一个监控设备安装在家里的客厅里，我把第一个设备装在电视柜的缝隙最里面，连接了手机后，我监控对准了客厅的沙发上，沙发一览无余的出现在我的手机里。
　　暗暗窃喜，我把第二个监控装在了厨房里。
　　准确的说，监控器装在了厨房抽油烟机的出风口处，那里漆黑一片，不易被发觉。
　　调整了监控方向后，厨房里的大部分位置毫无保留的出现在监控视频里。
　　第三个监控点，我想装在二楼的过道上，不可能装在妈妈房间里，那是我妈妈，她也有自己的隐私，我也不会变态的去给妈妈房间装监控。
　　我的目的是只要发现山姆想上楼，就连忙去阻止他，让他不能得逞。
　　我本来想上二楼装，但是又担心爸爸妈妈出来发现我的异常，只好等待今晚的时候看看能不能有机会装上去。
　　弄好了两个监控后，我把不用的垃圾都拿出去扔在外面的垃圾桶里，然后回到沙发上躺着，看着手机的监控，内心终于安心了不少。
　　不一会儿，我回到二楼房间躺着，心想着晚上怎么找个机会到二楼把剩余的那一个监控摄像头装到过道上。
　　想着就打开手机，就无趣的打开抖音刷视频。
　　李晓君还重新加我聊天，我之前嫌弃她，就把她删了，没想到她还有脸重新加我，在我心中，李晓君就是那种下贱的人，跟山姆这个黑鬼搞，印证了那句话，百病易治，贱骨难医。
　　然后没理她，继续刷抖音。
　　抖音上，我点开了妈妈的抖音账号，却是看到她很久没有更新视频了，最近的一次却还是在新年的时候，我和山姆在爷爷奶奶家里放烟花，一家人其乐融融的欢乐视频。
　　我不知道妈妈为什么不更新了，也许是今年她在银行的工作实在太忙了，也许是和我亲热之后不想发了，我也没搞懂，毕竟女人心海底针，连李晓君那种人我都搞不定，更别说妈妈这种天仙级别的人物了。
　　妈妈这几天在银行里升职了，好像记得妈妈说银行董事会让她做了银行的副经理，开心的给我和做了很多好吃的，要不是老爸回来了，我肯定要去问问。
　　刷着刷着抖音，就打开了“禁忌屋”，然而却没有看到弗兰克山姆给我的回信，这让我有些失望，毕竟我好奇那个女人到底是谁。
　　下午的日光让我昏昏沉沉，不久我也进入了午睡的梦乡。

第55章
　　当我再次醒来，卧室里却是静悄悄的，楼下客厅那边不时传来笑声。
　　突然，我的肚子传来一阵翻江倒海的疼痛，我感觉起床往厕所跑去。
　　一阵惊天动地后，我瘫软的从厕所里出来，看来，爸爸做的饭让我成了喷射战士。
　　我往楼下走去，却突然想到是不是蹭着这个时候装一下监控，反正那个监控很容易装，轻轻找个合适的地方贴上去，也不用接上插家里的电源，都是用的五号电池做为电源。
　　想着，我看了看洗衣房和卫生间的过道墙上，那里我认为应该是安装监控最好的地方，看着，就走了回去，看着那放在洗衣房门口的木箱子，一下子又把那几个晚上的事情一股脑的在脑海里回荡，甩了甩头，看了看楼梯的尽头，把木箱子搬到安装的过道上，踩上去后，把很细小的监控设备放在一处隐秘的地方，打开手机连接好了以后，看着手机里三个监控视频，客厅里爸妈正在说着什么，厨房里的锅在煮着爸爸做的什么食物，和二楼过道上，正在埋头看手机的我。
　　我满意的笑了笑，把东西都整理好后，往楼下走去。
　　“爸爸，你煮的肉是不是没熟啊…”我刚来到客厅，就看到山姆像脱水一样从厕所里出来，捂着肚子看着爸爸。
　　“哈哈哈哈…有可能，妈妈和子涵也闹肚子了，”爸爸尴尬的挠了挠头，微笑的看着山姆。
　　“啊？妈妈和子涵也闹肚子了？哈哈哈哈好吧，晚餐我来做吧，我来这么久都没有给爸爸妈妈和子涵做几次饭呢！”
　　山姆一脸的认真和憨厚，就像一个小孩，天真无邪的样子，谁都不会把他当个坏人来看。
　　“哈哈哈…好，山姆来做晚饭！”爸爸爽快的说着。
　　终于在夜幕来临时，我们吃上了山姆做的南非菜。
　　不得不说，这老黑做饭也是别有风味，爸爸很开心的让我和山姆以及妈妈陪他喝啤酒。
　　“子涵，虽然爸爸不建议你喝酒，但是男人嘛，总要经历一些东西，你看山姆，对了山姆，你在南非喝过酒吗？”
　　爸爸好像很高兴，喝了不少啤酒，面色发红，微醺的样子。
　　“爸爸，我肯定喝过啊，而且我们喝酒很厉害，不过我很少喝白酒，啤酒和红酒我经常当水喝呢。”山姆看起来也是微醉，和爸爸吹起牛皮。
　　“这样啊，行，好样的，跟爸爸多喝几杯。”爸爸说着，又开了几瓶啤酒，和山姆一起灌了下去。
　　等妈妈感觉他们两人差不多时，爸爸已经站不住脚，山姆确是一副还能喝几杯的样子。
　　“好啦，山姆，别喝啦，看爸爸醉成什么样了。”妈妈起身收拾桌子，叫我和山姆把爸爸拉到二楼卧室躺下。
　　爸爸也很老实，躺下就死死的睡了过去，甚至从鼻腔里发出呼噜声。
　　“山姆，你没醉吗？”我看着山姆肿着一大半脸，喝了酒后却还是走路带风，精神抖擞。
　　“嘿嘿，子涵，这点不算什么，我在德国的时候，可是和朋友们天天用啤酒当饮料喝呢。”
　　“哦。”我表示知道了，就突然好奇了一下，就不理他了。
　　山姆看我不理他，就往楼下走去。
　　我也跟着下去。
　　回到客厅，妈妈也收拾好了家务，一头微卷的长发披散在肩膀上，看着从楼上下来的我和山姆，知性优雅的卷了卷额头上的发梢往耳后绕去。
　　“爸爸睡了吗？”
　　“嗯，睡了，不过，妈，你真要和爸爸一起睡嘛，酒味好浓的…”我都感觉爸爸的嘴里散发出来一股的酒味，妈妈肯定受不了。
　　“嗯，我上去照看他一会儿，再到沙发睡吧。”妈妈皱起眉头看了看我。
　　“辛苦了妈妈，我和子涵洗洗就睡了。”山姆嬉皮笑脸的看着妈妈。
　　“…你们早点休息。”妈妈没有看我们，往二楼走去。
　　我也跟着上去洗澡，而山姆则回去洗澡去了。
　　我上到二楼，叫住妈妈：“妈妈，等一下。”
　　妈妈转过头，有点疑惑：“怎么了？”
　　“妈妈你跟我睡吧，睡沙发不舒服，就跟之前一样。”
　　妈妈脸顿时变红娇嗔道：“说什么了你，你爸在家了。”
　　我走到妈妈面前，看着妈妈天仙般的面容，娇艳的红唇说：“那你睡我房间吧，我去睡沙发。”
　　“算了，睡一次沙发也没事。”
　　“哎呀，妈妈你就听我的，听话。”说完在妈妈嘴唇上亲了一口。
　　妈妈猛地一下子将我推开，一把将我耳朵揪住，红着脸咬牙切齿的说：“王子涵，我之前告诉过你，有人在家给我放尊重点，更何况你爸也在家，好不容易回来一次了，最重要的是这段时间给我老实点，什么都不要想，要不然我打断你的腿你信不信。”
　　“哎呀，妈妈，我错了，快松手，要掉了。我连忙求饶道，妈妈这招是真疼啊。”
　　妈妈听见我的求饶，没有多揪就松开了，就不理我转身走了。我感觉妈妈好像不想把我就疼了。
　　“妈妈，你记得睡我房间啊。”
　　“嗯。”妈妈回应到。
　　洗完澡往沙发里躺去，这一天虽然都在家里，但是一家人其乐融融，还是惬意不已，特别是有山姆这个活宝，家里更是增添了不少欢乐。
　　躺在沙发上，一会儿就睡着了。
　　一夜无梦，第二天天蒙蒙亮，我早早的起床上完厕所。
　　我回到我房间里，看到妈妈侧躺睡在我床上，胸口向里，身上盖着空调被，光滑雪白的大腿从被子下露了出来。
　　我连忙将妈妈的大腿盖好，还顺便摸了一把，细腻，光滑，嫩的感觉让我爱不释手收，不过不敢继续，怕老爸起床看到了。
　　下楼坐在沙发上看着外面的天空逐渐明亮，我闭上眼睛，想着今天爸爸要带上我和山姆去郊区玩，去爷爷家去。
　　盛夏即将来临，爷爷家里可是有很多好吃的水果，吹着盛夏的些许凉风，躺在爷爷家里的摇摇椅上，悠闲的抬头看着头顶那一片绿色，那是爷爷种植的一大片葡萄架。
　　想着那些过往，内心早就就欢乐不已。
　　我感觉自己只是在沙发上睡了一会儿后，却是被山姆叫了起来吃早餐。
　　“子涵，快点起床吃早餐了，妈妈做了包子，贼~好吃！”山姆的大黑手拿着一个吃了一半的肉包，咧着嘴看着我。
　　“嗯嗯，对了子涵，今天爸爸要带我们去郊区爷爷家里玩~”山姆又说道。
　　我淡淡地点了点头：“嗯。”表示知道。
　　妈妈突然探出身子说：“子涵，等会儿中午我们两个去和欧阳雪和她奶奶吃饭，感谢她们一下，山姆和你爸要先过去，我们晚点再过去。”
　　啊，感谢欧阳雪她们？
　　我有些疑惑，我和欧阳雪只是时不时聊一下题目，关系一般，不过妈妈既然叫我去，那就去吧，只要跟妈妈在一起，我就开心。。
　　“这样啊，好吧，我们晚点再去，山姆你们先去。”
　　“没事的子涵，你们先去忙。”山姆拍了拍我的肩膀。
　　“子涵，你们好久没有去看爷爷奶奶了，你们记得快点来，去看一看他们。”爸爸酒意已退，精神抖擞。
　　“嗯，好的，忙完了我和妈妈就来。”
　　“…看你们是自己开车，还是打车，还是我来接你们…”爸爸说。
　　“这个嘛，到时候看妈妈愿意怎么办。”我回应到。
　　“那妈妈，子涵你们记得快点来。”山姆挠了挠头看了看妈妈，又看了看我。
　　“没事，爸爸和山姆你们先去吧，我和子涵随后就到。”妈妈看了看爸爸，爸爸也笑了笑。
　　想起上次过年去爷爷家里，爷爷奶奶也很喜欢山姆，毕竟黑人还是一副动物的模样，很好玩的样子。
　　“嗯，我和山姆估计很快就到，山姆，赶紧把早餐吃好，我们早去早回。”爸爸惬意一笑，催促着我。
　　妈妈全程看着我们，不时微笑，等我们吃完早餐后，又起身往厨房里去。
　　山姆跟着爸爸出发时。
　　妈妈穿着长衣长裤和踏着蕾丝花边的白色拖鞋，然后我站妈妈旁边给老爸和山姆一起挥手拜拜。
　　山姆给我发了一些路上的视频，我眼睛很尖看到不少的救护车一闪而过，老爸跟山姆说可能天气逐渐燥热，有人高温作业导致中暑也很正常。
　　然后在家里的客厅里，只有我一个人躺在沙发上，拿着手机刷着抖音，不时笑笑两声，没有多余的动作。
　　妈妈并没有在这里，厨房里却是收拾得干干净净，厨具刀具整齐的放在桌台上。
　　至于妈妈上楼收拾了，等会儿还要出门，还是穿着那身长衣长裤，虽说是穿着长衣长裤，可能妈妈为了避嫌吧，但是面料却是看起来那么的轻薄，把妈妈的身材展现得更加突出，好在妈妈没有把白嫩的肌肤露出来，如果我在旁边肯定要多看几眼。
　　妈妈从洗衣房里出来，手上抱着好几件衣服，看起来是晾干的，往二楼主卧室走去，不一会儿，妈妈又去洗衣房拿出来一盆的衣服往阳台走去，原来妈妈在洗衣服。
　　我还是躺在沙发上，看着手机，翘起二郎腿，悠哉悠哉的动了动脚趾。
　　我虽然没有勃起，却是因为我跟着山姆学穿着轻薄的五分裤，我那根肉棒在裤子里随着脚趾的抬动而跟着抖动。
　　如果有外人看到，肯定要夸我，天赋异禀。
　　不过我也没发现我的不雅之处，还是笑着玩手机。
　　妈妈从阳台拿着一个红盆出来回到洗衣房，妈妈的身材太好了，虽然穿着长衣长裤，衣服裤子里的肉体却是在受到束缚一般，反而更加的散发着成熟优雅的诱惑。
　　不一会儿，妈妈从洗衣房出来，往卧室走去，在卧室门口，妈妈好像想到什么一样，停了一下，又过了一两秒钟，妈妈走进卧室，把房门紧紧的关上。

第56章
　　“山姆，醒醒，到爷爷家了…”山姆被老爸摇醒。
　　山姆看已经到了于是给我视频看看，我立马就接通了。
　　我看着山姆起身打开车门出去，下午的太阳很大，高高悬挂在万里无云的蓝天上，郊区的空气很清新，一股股浓郁的花香树木充斥着整个院子，不知名的鸟儿在树梢上啼叫，院子的篱笆外，不远处的草地边有着夏季盛开的各色花朵，成群的蜜蜂在花丛中飞来飞去，嗡嗡作响。
　　花园的不远处，从远山流下来的清澈小河悄无声息的往下游流淌。
　　山姆跟爷爷奶奶打了招呼后，奶奶让山姆去后院拿了一个大西瓜回来开吃，爷爷奶奶和爸爸在客厅里说着什么，我跟山姆说把西瓜弄成块放在碧绿的葡萄藤叶架下的桌子上，让他躺在摇摇椅上，吃着刚摘下来的西瓜，吹着不时吹来的凉风，闻着花香果香，山姆惊讶的说这样真舒服。
　　那肯定了，我以前就是这样子的。
　　“妈妈和子涵要是你们到就好了。”山姆嘴里啃着冰凉冰凉的西瓜，看向远处的高山，说到。
　　郊区静得可怕，不时有小车从爷爷院子外面的马路经过，不远处的田地里，不知是谁家的假人在随风起舞驱赶着飞过来吃果子的小鸟。
　　等山姆吃完了西瓜，爸爸和爷爷奶奶已经去小河边的花田里农作，然后让山姆自己去玩了。
　　而我去和妈妈中午准备吃饭去了，妈妈穿着早上的休闲的运动长衣长裤，看着比较保守，虽然看着很保守，但是因为妈妈完美的身材，将休闲的运动裤撑得满满的，另外一种风格，非常诱人，然后开着她那辆粉色MINI小轿车带着我去和欧阳雪她们见面，妈妈身上的清香直往我鼻孔里钻，我闻着妈妈身上那种说不出来的香味，使劲怂了怂鼻子，吸着妈妈的清香。
　　然后问妈妈：“妈妈，你为什么要请欧阳雪她们吃饭？”
　　“啊，哦，因为妈妈的工作欧阳雪的奶奶帮忙了。”
　　我瞬间想到了妈妈升职的事情：“是因为升职的事情吗？”
　　“嗯，对的。”妈妈点头回应着。
　　等到了和欧阳雪约定的位置，等到欧阳雪和她奶奶了，欧阳雪一身白色紧身运动装，一副美少女的打扮，她奶奶则是穿着黑色连衣裙，一副名媛的打扮，一种上位者的气质，不过比妈妈差远了，妈妈就算不怎么打扮，都是端庄的气质，而且美貌和身材更是一等一的好。
　　我和妈妈请着欧阳雪和她奶奶吃饭，吃饭间妈妈感谢欧阳雪的奶奶，我才知道原来欧阳雪的奶奶是一个清月集团的老板，清月集团是省里的大集团，而且他们家族实力雄厚，妈妈因为我跟和欧阳雪的奶奶见过一面，认识了，然后跟清月客户时，坚持不懈，然后被欧阳雪的奶奶打动了，毕竟一个女人在职场中很受刁难，更别说妈妈这样的天仙般的美女，因为欧阳雪奶奶年轻时也是一个美人，历练的对这深有体会，所以帮了妈妈一把。
　　吃完后，因为照顾我们两个孩子，就去看了电影，不过欧阳雪选的是一个爱情片，我感觉欧阳雪应该对我有意思，不过我现在心里全是妈妈。
　　排队的时候，我站在妈妈后面说着悄悄话：“妈妈，那你升职还有我的功劳了，怎么奖励我了？”
　　妈妈撇了我一眼，没有说话，转过头继续排队。
　　妈妈不说话，我也不好说什么，只好老老实实的排队看电影。
　　妈妈看电影的时候中途去了趟厕所。
　　妈妈上厕所的时候，手机微信传来响声，叮咚，妈妈拿出手机一看，发现是闺蜜李彤发来的：“茜茜，我也要升职副经理了。”
　　“啊，恭喜啊。”妈妈贺喜道，不过也有点疑惑，毕竟自己才升职，闺蜜也跟着升职了。
　　“嘿嘿，还是要感谢你。”
　　“感谢我？”妈妈更加疑惑了？
　　“还不是你那个黑鬼小子，没想到他还挺有钱的，他帮我升的职。”
　　“那我不知道耶。”妈妈说道。
　　“哼，他老爸在国外很有钱，国内也有很多产业，就比如那个希尔顿酒店他家就有股份。”
　　妈妈吃了一惊，希尔顿妈妈知道，是我们这非常好的酒店，妈妈没想到山姆家里有股份，可以说很有钱。
　　不过妈妈说：“我也是你说了才知道，而且我也不是冲他的钱。”
　　“哎呀，我知道，我就是感谢你一下，下次请你吃饭。”
　　“嗯嗯。”
　　妈妈回应着，心里想，山姆会平白无故的帮闺蜜吗？
　　妈妈知道其实闺蜜李彤心里一直和自己在比，比样貌，比身材，比气质，闺蜜都稍逊一筹，闺蜜都不甘心比我差，就跟之前讨论脸色一样，之前自己跟闺蜜都是欲求不满的怨妇，然后自己被滋润了之后，闺蜜立马就来诉苦，或者嫉妒自己。
　　而这次升职也一样，自己升职了，闺蜜立马也想升。
　　而找山姆升职肯定要付出代价的，想到闺蜜说山姆是个色狼还依然找他，那付出的代价是自己的美色吗？
　　妈妈知道自己的闺蜜其实不坏，只是之前都是不甘心而已。
　　妈妈甩了甩头，将这件事放在心里，回去继续看电影。
　　然后就和欧阳雪分道扬镳了，坐着妈妈的小轿车，我给山姆发消息：“山姆你在干嘛？”
　　“…”
　　“在玩游戏。”过了五六分钟，山姆给我回了信息。
　　“你这家伙，玩游戏这么入迷吗？英雄联盟？”
　　“哈哈，子涵，你真聪明，对，我在玩英雄联盟！”山姆说完，接着，他给我发来一张游戏截图，是在玩英雄联盟手游。
　　“子涵，要不要上线我们一起玩？”山姆回我。
　　“不了，我坐在车上在没空！”
　　“哈哈，好吧，我最喜欢玩辅助了，你猜我玩什么辅助最拿手？”过了一会儿，山姆接着问我。
　　“嗯…我咋知道…”我很无语山姆问我这样的问题，他怎么不猜我最想玩什么英雄？
　　“我告诉你吧子涵，我一般都不告诉其他人。我玩的最拿手的英雄是娜美。”
　　娜美？
　　不就是那个美人鱼公主吗？
　　那个英雄确实控制很多，是几个最强的控制系列辅助之一。
　　怪不得喜欢给人取名娜美，还有那个所谓的娜美二号，妈妈的替代品，原来是非常喜欢娜美这个英雄。
　　“哈哈，牛逼，等今晚我回来了你辅助我，我玩薇恩贼秀~”我可不是吹，我可是拿过薇恩上过最强王者。
　　毕竟我的智商可是非常高的，只是因为学习没时间打，不打就要掉段，要不然还是最强王者。
　　“好啊！我继续玩娜美了！”这次山姆到是秒回我。
　　黑人爱玩是天性，刻在基因里的，没办法，我摇了摇头。
　　我坐在车上看着四周被微风吹过的野草鲜花，不知不觉的闭上眼睛，我竟然再次感觉困意来袭，不久，感觉自己躺在椅子上，渐渐的失去了清醒。
　　“子涵，到了？”不知道过了多久，妈妈的声音从我不远处传来。
　　当我再次醒来的时候，蔚蓝的天空已经染上了金色的黄昏，夕阳西下，我躺在妈妈的轿车上睡着了，妈妈叫了一声没叫醒我，就把车里的窗户打开，让我继续在车上睡。
　　“妈妈，刚才只是太舒服了我就睡了。”我不好意的对着妈妈说。
　　“嗯，起来吧，我去准备晚饭了，吃完了准备出发。”
　　然后我坐在客厅玩，老爸突然打视频电话过来说：“子涵，可能，我们暂时回不去城里了。”
　　爸爸无奈的看着我，回不去城里？
　　“为什么回不去了？”
　　“刚才有个叔叔说，我们市有什么病毒爆发，镇上也有不少人感染了，为了控制病毒人传人，让我们暂时在家里几天，不要出去。”
　　爸爸皱了皱眉，看着我，又转身出去打电话。
　　“病毒？”
　　我也跟着吓了一跳，市里有病毒爆发？
　　该不会是丧尸病毒爆发了吧？
　　想到我在美剧上看的城市爆发丧尸病毒，荒野求生就开始了，山姆和老爸在爷爷农场里的，到是有充足的补给，想到美剧里病毒爆发后，那些丧尸在城市里疯狂乱咬人的场面，我心里还是有些害怕的。
　　“子涵，你跟你妈妈说一声，让她和你不要上街了，刚给公司领导问了，说是某种传人病毒在市里爆发很厉害了，大家都在家里办公。”
　　爸爸也皱着眉头，看来事态确实很严重，爸爸公司的领导都让爸爸他们在家里办公。
　　“好。”接着，我连忙跑到厨房给妈妈讲。
　　“妈，爸爸说市里爆发某种病毒了，让你和我。”我有些焦急的说。
　　“我知道啦，银行工作群里也通知了，我没事，让爸爸和山姆在爷爷那边也要注意安全。”妈妈到是没有那么吃惊，平静的和我说。
　　然后我将老爸的电话给妈妈听。
　　“嗯，我知道了，你和山姆也要注意安全。”妈妈挂断了老爸的电话后，将做好的菜端上来吃完饭。
　　夜幕降临，突如其来的病毒爆发，让山姆和老爸不得不暂时住在爷爷家里几天，不过爷爷家里有很多吃的倒也不用担心，就是我和妈妈在城里可能不方便，可能需要点外卖才行。
　　不过，这样一来，不用去爷爷家，就只剩我和妈妈两个人了，我心里还是非常开心的。
　　吃完饭后妈妈开始准备打扫房间。

第57-58章
　　妈妈还是穿着白色的凉薄短袖和那条黑色短裤，然后穿着一双黑色的凉拖鞋。
　　妈妈系着粉红色的围裙在厨房里开始打扫，收拾，因为老爸说有病毒不让出去，那我就可以给妈妈帮忙，走到厨房里，在帮着妈妈收拾。
　　我离妈妈隔得很近，妈妈系着粉红色的围裙抹着灶台，身子微微往前倾，妈妈的身材本来就很好，只要微微倾斜，丰满的臀部就往后翘了起来，我有意还是无意的站在妈妈身后，妈妈翘起来的臀部刚好顶在我的裆部。
　　这一刻，我吞了吞口水，感受到了妈妈臀部的柔软。
　　还好，妈妈并没有出现什么异常，妈妈直起身子，我也从妈妈身后往一边站着，只不过，我感觉妈妈的脸色有些红润。
　　妈妈正在抹另外的地方，我洗着碗，里面倒着洗洁精。
　　我想到妈妈说最近不能和我亲近，可是老爸都不能回来，我得想个办法。
　　不一会儿，我转身过来看着妈妈，手上还拿着一盆洗碗水。
　　突然，我往前走，我手里本来拿的很稳的东西不小心滑了，里面的洗碗水，居然往妈妈黑色短裤包裹着翘起来丰满的臀部上倒。
　　没错，我就是故意。
　　然而，我的演技我感觉是世界上最好的，我顺势倒在地上。
　　“啊~”当我倒在妈妈臀部上的液体让妈妈感觉到的时候，妈妈惊叫一声，又看着倒在地上的我，妈妈赶紧蹲下身子，拉起倒在她双腿下的我。
　　“子涵，你没事吧。”妈妈神情很紧张，很担忧的拉起我。
　　“妈妈，没事，啊对不起妈妈，倒在你身上了，我给你擦…”我装模作样的起来，看了看妈妈短裤上的液体，我的双手往妈妈臀部上摸去。
　　“啊…那个…子涵…妈妈没事的…你…你没事吧？”妈妈没有反应过来，我的手已经摸上了妈妈的臀部，双手在挤压擦掉着妈妈臀部上的东西。
　　“妈妈，对不起，都是我不好…”妈妈赶紧往后退了退，看到我难过的表情，妈妈又露出微笑。
　　“妈妈没事，没事，别担心，你来看一会儿，妈妈去换条裤子。”
　　妈妈此时怎能想到，这一切都是我的自导自演，那演帝级别的表情管理，说难过就难过，还不带一丝虚假，嘿嘿。
　　“好，对不起妈妈。”
　　我继续无辜的装着难受的表情看着妈妈，妈妈毫无防备的微笑着看着我，松开围裙后，往楼上走去，我看着妈妈离去的背影，妈妈的背影，舔了舔嘴唇。
　　我看着妈妈上楼的画面，妈妈直直的往洗衣房里走去。
　　不一会儿，妈妈从里面走出来，妈妈居然只穿着那件白色短袖就从里面出来。
　　没错，妈妈光着下体从洗衣房出来，妈妈白嫩的下体，丰满圆润的臀部和两只直直的大长腿从洗衣房里走出来后，妈妈的小腹下面，那一片很茂盛的可以说浓密的阴mao。
　　只可惜我现在在楼下没看到这个场景。
　　妈妈一直往卧室里走去，卧室门并没有关，几分钟后，妈妈从卧室里出来，这次，她换上了一条灰色的短裤，关上卧室门，往楼下走去。
　　然后妈妈下来了，因为已经收到差不多了，所以我和妈妈坐在家里客厅的沙发上玩。
　　我眼睛瞟到妈妈，感觉自己欲望在燃烧，但是又想到昨天妈妈警告我的话，但是老爸和山姆都走了，就剩我和妈妈在家，也不知道妈妈说的话还有没有效，按摩试探一下妈妈，于是对妈妈说：“妈妈，来，我给你按摩吧。”
　　妈妈说：“不行，我还不知道你想干什么，我跟你说了这段时间我们跟最开始关系一样，正常的母子关系。”
　　“妈妈，真的只是正常的按摩。”
　　“不行，子涵，听话。”
　　妈妈根本不让我按，这让我有些不理解，如果是因为老爸回来的话，关键老爸不是去乡下了吗？
　　家里只有我和妈妈过二人世界呀，我想到昨天那个梦，再加上母亲一些不对劲，让我有种不好的预感。
　　我看着妈妈一脸的坚定的眼神，坚决不让我按摩的样子心里越发下沉。
　　“妈妈…”
　　“我上去了。”妈妈一脸冷淡说道，穿着灰色短裤站起身，没有再看我一眼，直直往楼上走去。
　　我看着妈妈走去，直勾勾的盯着妈妈丰满的臀部。
　　妈妈对我的态度变得很冷淡了，这只是这段时间恢复正常母子关系的事吗？我越发感觉不对。
　　妈妈回到二楼后去卧室里拿出换洗的衣物，锁门洗完澡后，又回到卧室，紧紧的关上了门。
　　而我在客厅里闭上眼睛沉思着，但是又不想去质问妈妈，不想把妈妈逼得太狠。
　　我想了半天只能安慰自己，这么长时间都过来了，等老爸再去工作就好了。
　　然后我就往上楼厕所洗澡。
　　我洗完澡回到卧室休息了一下，又走到妈妈的房间门口，让妈妈给我开门，因为我想和之前一样跟妈妈一起睡，不过妈妈并没有给他开门。
　　心里更是一沉。
　　最后没有办法回到自己的小房间睡觉。

第59章
　　下一天，我被屋外滴落的雨声吵醒，天色蒙亮，外面的天空很是昏暗，下起了盆瓢大雨。
　　虽然下起了大雨，更让我不安的是，在我醒来不久前又做的那个梦。
　　梦里，妈妈说怀了山姆的孩子，让我直接惊醒，让我内心更加迫切占有妈妈，让妈妈给我生孩子。
　　那个梦让我内心十分不安，虽然有梦是相反的这个说法，可能怀了我的孩子，但是我还是很不安，尽管妈妈现实属于我的，但是我不想梦里妈妈却被山姆这个狗东西染指，哪怕一根毫毛，看一眼都不行。
　　“哗啦…哗啦…”
　　“轰隆隆…”窗外闪过闪电，划过天际，照亮了卧室，接着并是巨大的打雷声。
　　我无聊的看着手机，突然想到，好久没有上去“禁忌屋”了。
　　想着，我上到“禁忌屋”上，果不其然，我的邮箱里满满的私信。
　　大多是来自世界各地的网友私信给我，让我继续更新小说，虽然很高兴有这么多喜欢我写的小说，但是一想到更新新书的时候找不到灵感的难受，我还是耐心的给他们回去私信。
　　“谢谢你的喜欢，有新书我会直接更新，最近现实里有很多事情要做，没有时间更新新书。”
　　“大大，我看到你的书里有“尼哥”老哥，最近屋上有个“尼哥”大神发的视频很给力，建议你去看看，找找灵感，为下一本书做准备~地址：……”
　　一个陌生的账号给我发来私信，看来这个读者看我的书比较认真，我写的书里，本来没有“尼哥”的设定，但是一想到山姆都寄宿在我家了，就把“尼哥”元素加了进去，而我写的这位书里的“尼哥”，是男主的好兄弟，还帮男主做了很多事情，虽然最后女主还是选择了插足的第三者。
　　虽然我没有太多的心思继续去更新下一本书，但是提到了“尼哥”，再想着山姆，我的兴趣一下子就提了上来，顺着这位网友提供的地址，我点开了一个类似up主的界面，让我意外的是，这个up主的ip地址显示居然是在中国。
　　而我看着他的头像，居然是一个哥斯拉正在喷射射线的头像。
　　“兄弟们，我叫哥斯拉（当然是假名，我很喜欢哥斯拉，我感觉它拥有无穷的力量，是地球霸主！），是一名来自肯尼亚在今年（2022年）刚来天朝留学的大学生，我在天朝海东大学学习，学校给我配了一名天朝女学生（天朝美女学伴）监督我学习，嘿嘿，兄弟们，你们懂的，关注我不迷路，给你们看看在china不一样的留学生涯。”
　　海东大学？
　　那不就是在临海大学城那边的985高校吗？
　　排名还是在全国响当当的学校！
　　居然还给黑人配女读伴？
　　这个人明显是一个黑人，因为不管从他的简介，或者背景图，都证明了他是一个纯种黑人，一个全身赤裸，后背修长如玉，满头黑发的女人背对着镜头，一只黑手紧贴在女人的雪背上，黑白分明，给眼球带来巨大的反差和冲击，我顿时有些悲愤，难道拥有这么美这么白的背的女人，就是海东大学给这个黑人配的那个女学生吗？
　　难道，这就是这个女生每天监督这个黑人学习的内容吗？
　　有些悲愤，只是内心一直有着无声的呐喊，“草他妈的黑狗，在天朝居然能够享受这么高的待遇”！
　　我饶有兴趣的点开这个哥斯拉的作品，哥斯拉哥斯拉，这不是同学们给山姆这个黑鬼取的外号吗？
　　是山姆吗？
　　又开了一个小号吗？
　　然后我将山姆带入到这个黑人。
　　“下飞机了，来到天朝的海东大学了，学校给我们安排住宿，接下来就是学习了！”
　　这个黑人看起来朝气蓬勃，虽然没有看到他的脸，但是从他的言行举止来看，很上进的样子。
　　下飞机的机场一看就是临海国际机场，而大学城里那边我确实没有去过，但是这个人拍摄的地方确实在校园里。
　　“今天很开心，由于我们肯尼亚学生汉语说的不太好，学校给我们一人配了一名女同学，嘿嘿，今天开始，我也有女读伴了，给你们看看她的背影。”
　　这个动态，显示了这个黑人和一个女性坐在一个亭子里，女生好像很害羞，只给这个黑人拍了背影，但是从女生一头长发，雪白的脖子，纤细的腰身来看，这个女生绝对是个大美女。
　　不过我把这个哥斯拉带入了山姆后，我就感觉这个女生好像是李晓君。
　　看到视频里的手我顿时就肯定是李晓君，因为我记忆力超好，再加上对李晓君很熟悉，可以说李晓君手除了指纹不清楚，其他请清楚楚。
　　知道是李晓君后，我内心也没什么波澜，只因为李晓君早已在我内心处死掉了。我就像看陌生人拍的黄片一样冷漠。
　　“畜牲！山姆这个狗东西！”
　　尽管是平常心，但我还是不爽，我内心暗骂道，从白皙修长的手指和背影来看，当时李晓君看起来就很清纯干净，所以才吸引我。
　　“兄弟们，来到海东大学已经快两个月了，今天，我向我的女读伴告白，她居然接受了我的告白~哦呼，兄弟们，好戏开场了~”下面的配图是一张女生侧着脸，脸部几乎被一头长发遮住，女生抱着一团红色的玫瑰花的照片，照片中的女生看起来很害羞，但是女生的肤色真是白皙啊，修长的身形，更加确定就是李晓君。
　　玛德，草了，有了山姆还跟老子谈情说爱，玩弄老子的感情，草泥马的李晓君，之所以这样说，因为我那时还没跟李晓君告白，顿时觉得李晓君不是个东西。
　　“李晓君当时这么清纯，真是喂猪了！”
　　虽然我已经拥有了妈妈，我还是隐隐愤怒，这他妈天朝这么美的女人，竟然喂了“尼哥，但是没办法，安排的就是这样，谁让我不是黑人了，下辈子我要当黑人，来国内猎艳，享受各种美好的福利”。
　　心里暗恨。
　　我看了看时间，是在四月底，看来接下来的记录，李晓君肯定被这个黑人肏了。
　　果不其然，接下来的视频，显示一个嫩白的女人在教室的课桌下，虽然一头长发遮住了她的整张脸，但是从视频里女生的动作和发出来的声音，我肯定猜到李晓君跟山姆在做什么。
　　李晓君在给山姆口交。
　　我说李晓君怎么这么熟悉口交，原来是跟山姆练好了，真是个淫娃，现在我心里更是厌恶李晓君到了极致了，想到李晓君先给山姆教会了，才给我口，我顿时觉得我肉棒都不干净了。
　　然后就是李晓君跟山姆各种操，连肛门都被山姆操了。
　　不过想到菊花也可以操。
　　那妈妈了？
　　是不是也可以想了想？
　　我感觉好像纯纯欲动，妈妈菊花肯定没有用过，那我是不是就想到可以拿下妈妈的处女菊花，不过想到跟妈妈性爱都不好弄，再加上菊花又是妈妈的敏感点，肯定不让我弄，只能循环渐进。
　　视频最后就是山姆射精就没了。
　　也许是哥斯拉山姆刚来天朝不久，所以他的更新也就到这里。
　　当我再次睁开眼，查找了一会儿，终于看到弗兰克山姆给我的私信。
　　“大大，我的老师，是一名中文老师，我在学中文，下周，我就要去东方天朝上大学了，据说，那里遍地都是美女，听我的朋友们说，那里的女人很喜欢我们黑人的大鸡鸡，嘿嘿，大大，等我的好消息，我去天朝后，这个账号就暂时不更新了，对了，你不是要看那些付费视频吗？我已经把下载地址发给你了，嘿嘿，大大，我到天朝后，再另开一个账号，账号名叫哥斯拉，嘿嘿，大大，记得关注我哦~我要去操天朝女人了！”
　　果然玛德我没猜错，弗兰克是山姆，这个哥斯拉也还是山姆这个黑鬼。
　　看着弗兰克给我的留下的付费视频下载地址，现在却是很平淡，毕竟我已经知道都是山姆了，视频无疑是那些淫娃荡妇。
　　时间已经来到早上7点，由于下大雨，天色依然灰蒙蒙一片。
　　这个时候，山姆和老爸应该还在爷爷哪儿睡觉吧。
　　然后我起身穿着内裤准备上厕所，因为我没有锁门，有道缝隙。
　　我从缝隙里看见妈妈的房间门居然被人从里面拉开，妈妈从房间里急匆匆地走了出来。
　　妈妈居然不穿乳罩就走了出来，白皙的肌肤，两只丰满的乳房自然饱满的坚挺着在胸口，虽然下身穿着一条白色的看起来是蕾丝的内裤，我却还是能看清楚妈妈小腹下的裆部上，妈妈那茂盛浓密的下体阴毛。
　　妈妈也真是的，虽然现在还是早上，这样穿就走出房间真的好吗？
　　这无疑是在勾引我犯罪啊，看着妈妈急匆匆地往厕所里走去，随手关了厕所门，连反锁都没有，打开了昏黄的灯光，看到妈妈的影子在厕所门里快速动了动，看起来是妈妈蹲下在坐便器上。

第60-64章
　　刚才看到妈妈就穿着一条内裤的身体，顿时我的肉棒一下子变得硬邦邦的，龟头直接从内裤里顶了出来，我索性直接脱掉内裤，浑身赤裸。
　　可以看见我小腹下的双腿之间，一根如成年人手臂粗壮，一根粉红色的大肉棒在空气中展露出来。
　　想到妈妈裸着雪白的上身，只穿一条白色的蕾丝内裤从卧室里往厕所去，顿时欲望直接顶满。
　　我走出来站到不远处，抬起头看向发出昏黄灯光的厕所，嘴角上翘，对和妈妈亲热更是无线激动。
　　而此刻，厕所里模糊的人影妈妈蹲坐在马桶上，并没有察觉到厕所门外的动静。
　　过了十来秒的时间，我有些忍不住了，看向厕所，赤身裸体慢慢的向厕所走去。
　　我走到厕所门口，看着厕所里妈妈模糊的身影，我顿时表现的非常急切，拍打着厕所的玻璃门“妈妈，你好了吗？我要上厕所！”
　　我说完，然后盯着厕所里妈妈的身影看，我想到马上就要跟妈妈亲热了，肉棒更是越发坚挺。
　　“…子涵…你…去楼下啊！”妈妈如天籁的声音从厕所里传了出来。
　　“妈妈，我要忍不住了…真的，妈妈”
　　“…”妈妈没有回我，估计是猜到了我玩的什么把戏。
　　“妈妈，我进来了…”我没有看着厕所里的影子，没有等妈妈回我，直接拉开厕所门的把手，辛好妈妈没有锁门，估计妈妈也没想到我这个时候会起来。
　　“啊…你…出去…”妈妈惊呼一声。
　　“妈妈…我憋不住了…你看！”接着，我推开门走进厕所，然后还关上了厕所的门。
　　我打开门看到近乎赤裸的坐在马桶上，雪白饱满的乳房，白色蕾丝内裤被妈妈拉倒膝盖处，阴部周围浓郁的阴毛深深刺激着我，让我的呼吸都变得沉重，每次看妈妈的阴毛我就感觉特别刺激，非常的浓郁。
　　“啊…你…子涵！你…你先出去…”妈妈有些慌乱的声音。
　　“妈妈，不行啊，我真的憋不住了，要憋不住了！”
　　“可是…我…你…你总得等我先出去啊！”妈妈的声音有些惊讶又有些粉嫩。
　　“妈妈，我真的…啊…要尿了…”然后我挺着二十厘米的大肉棒便往妈妈走去。
　　“啊…你…”妈妈看到我过来惊呼一声，原本蹲坐着的妈妈连内裤都没有拉连忙站了起来，将美好的身材展现的淋漓尽致，特别是下腹的阴毛更是刺激着我眼球，妈妈连内裤都没有拉起来，就站在一旁，移动的时候内裤顺着滑倒了脚踝处。
　　“子涵…你…！”妈妈有些生气，但是从她的声音里又听出来不一样的感觉，似乎有些害羞。
　　我走到马桶处对着马桶尿了出来，“啊…舒服…”我尿尿呻吟道。
　　对着马桶尿尿时，将我粉嫩粗大的肉棒给妈妈看着，妈妈就更加害羞了“妈妈，对不起，我憋了一晚上，实在忍不住了，抱歉。”
　　“…”妈妈没有回我的话，站在旁边一动不动。
　　过了一会儿妈妈才开口“你为什么不早点起来上厕所？”妈妈的口气还是有些愤怒。
　　“我也是刚被尿憋醒，然后急急忙忙的想上厕所，发现妈妈你在里面，那也是凑巧了，不是吗，我哪知道妈妈正好跟我一起上厕所”我安静平稳的说着，尿完的时候身体抖了抖，我的大肉棒也跟着抖了几下，妈妈看到我这个样子不好意思偏过头。
　　“哼…！你怎么又不穿睡衣睡觉？光着个身子在家里很不礼貌知道吗…”妈妈侧过脸说。
　　“妈妈，我听说裸睡对身体好，对阴茎好，嘿嘿…”我说到最后，笑了笑。
　　尿完后，我转过身体，看着妈妈完美的娇躯，胸前雪白的乳房，上面点缀着粉嫩的樱桃，下腹和阴部布满了阴毛，让我有种想把玩的冲动。
　　“…你，你看什么？”妈妈惊呼一声，话语间有些底气不足。
　　“看妈妈的乳房，妈妈，你乳房好大好挺，又白又嫩，乳头又粉嫩，我好喜欢。”我夸奖着妈妈。
　　“你…这个是因为，妈妈以为你还没醒，就没穿胸罩上厕所…”妈妈的双手似乎一直在抱遮着她的胸口。
　　“妈妈，我们好久没亲热了，老爸现在又不在，让我们跟前段时间一样可以吗…”我现在已经开始忍不住了。
　　“你…你在说什么！？这怎么可能！我不是说过现在放尊重点，我怎么可能现在给你…”妈妈往后退了退，而且现在又不是按摩的借口，妈妈怎么可能给我。
　　“你还不快点出去…”妈妈的声音虽然依然冰冷，我却还是感觉到了妈妈的惊慌。
　　“妈妈，我来给你按摩吧，好久没给你按了…”
　　“不可以，绝对不行！”……妈妈冷冷的说着，厕所里陷入了安静。
　　我再次被妈妈拒绝了。
　　“昨晚我是怎么跟你讲的，最近不行，放尊重点，你忘了？”妈妈稍显平静的给我说。
　　“我没有忘，我也没有对妈妈有歪心思，我只是看到妈妈的身材我忍不住…”
　　“别说啦！”妈妈冷冷的说。
　　“快出去吧，去穿好衣服，回房间去。”
　　“啊…！你干嘛…”妈妈的惊呼声。
　　妈妈一而再再而三的拒绝我，我内心的欲望加上不好的预感，让我走到妈妈身后，厕所昏黄的暖光灯下，我从后面抱住了妈妈。
　　“妈妈，你就让我按一次吧，老爸不在家里。”
　　“啊…不行…不行的子涵…快放手…”妈妈在我怀里扭动着。
　　“妈妈，这么久了我都很乖，而且成绩也很好，你就奖励我一次吧。”我抱着妈妈柔软的娇躯，哀求着妈妈。
　　我健壮的身体张开双手紧紧抱住妈妈往前倾去的身躯。
　　“…不行…放开手，子涵，别这样…我…我是你妈妈…”
　　“没事的，我们就和之前一样都行你爱我，我爱你。妈妈，我好爱你，爱你的脸，爱你的的乳房，爱你的臀部，爱你的…”
　　“啊…别说了…你…你放手…现在，妈妈可以当做什么都…没有发生，听话。”妈妈在尽力的安慰着我。
　　“妈妈，我不怕，我为了你，什么都愿意做，你就是我的全世界，我有你就够了。”
　　接着，我将妈妈转过身，身体往前倾了过去，我要去亲吻妈妈，然后一只手搓揉着妈妈的乳头。
　　“你…啊…不行，快放手子涵，妈妈要生气啦…啊…”妈妈说她要生气了之后，确是从喉咙里发出来一声呻吟，被我抱住的身体越发扭动，似乎想要挣脱我的怀抱。
　　“子涵，我昨天…不是说好了…最近不能再这样吗？”妈妈似乎想到了什么，跟我说道。
　　“妈妈，如果做的这一切是为了你，我愿意做那个没有信用的人。”然后我用嘴含住妈妈的乳头，用牙齿轻轻咬住，嘴唇不断允吸。
　　妈妈一个机灵猛地把我推开，坚定说道：“子涵，我昨天说的这段时间跟正常母子关系一样，其实是稳住你的，知道吗。你爸回来那天，我进门看到你爸那一瞬间，我才知道我是一个有丈夫的人，是一个孩子的母亲，这段时间都是妈妈的错，而且我之前不是说过那是对你的补偿，现在补偿结束了，我们断绝这层关系吧，我之前说这段时间只是让你适应一下，不想刺激你，哪想你根本忍不住，我现在全都告诉你，子涵，听话，断了吧，我们不能对不起你爸，你爸昨天回来了，各种关心我们，让我越发的羞愧，而我其实前段时间一直贪恋跟你相处的时光，你爸回来那天我才醒悟过来，子涵，为了你，为了我，为了你爸，为了这个家忘了吧。”
　　妈妈苦口婆心的话语犹如犹如雷霆一般击碎了我，我知道母亲这几天不对劲，我以为等老爸走了就好了，结果妈妈却告诉我其实是马上断绝关系的前兆，那岂不是妈妈准备瞒着我，一直这样下去，要不是老爸出去了，我强迫妈妈，妈妈就不告诉我了，强行断掉是吗。
　　我有些崩溃，直接双膝跪地，抱住妈妈没穿内裤的双腿哭着道：“妈妈，你告诉我这不是真的，我们不会断掉这层关系的，我和你之前明明那么相爱，是不是，妈妈你告诉我…呜呜呜…”
　　妈妈看着抱着她痛哭的我，眼泪也开始往下流，用手温柔地摸着我的头，哭着说道：“子涵，就当这一切是场梦吧，现在梦醒了，我们也该回到正轨了，我们这层关系是不对的，忘了好吗？”
　　“呜呜呜…妈妈…不要…我不要断掉…我不能没有你…呜呜呜…”
　　“傻孩子，我还是你妈妈，又不是要离开你，我还是会在你身边照顾你。”
　　“呜呜呜…但是我内心…全是你…你就是我的全世界…啊…我还要你当我老婆…给我生孩子…这些都是你保证过的…你都忘了吗…呜呜呜。”
　　“那是…那是…那是…妈妈一时鬼迷心窍说出来的话，不能作数的。”妈妈磕磕巴巴说道。
　　“呜呜呜，那我不管，你保证过的。”
　　“子涵听话。”
　　“我不听…我不听。”
　　“子涵。”妈妈大声喊道。
　　“我就是不听…我就是要妈妈跟我在一起。”
　　我也喊道。
　　“啪。”妈妈气急了，一巴掌打在我脸上。
　　我瞬间呆住了，妈妈竟然打我，我连哭都不哭了，就一副惊呆了的样子看着妈妈。
　　妈妈也看了看自己的手，又看了看我脸上的手印，连忙道歉：“子涵，抱歉，妈妈…”
　　妈妈话音还没说话，我伸出手制止，低着头问：“妈妈，你是不是确定要和我断绝这层关系。”
　　“是的。”妈妈肯定的回答。
　　“真的吗？”我有点不信邪。
　　“真的。”妈妈再次肯定的回答。
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　妈妈坚定的回答让我内心被击的粉碎，妈妈真的要离开我了，我想到这些和妈妈快乐的时光，想到妈妈一脾一笑，想到妈妈美丽的身材和我各种亲热的场景，想到了那个梦，我的内心开始慢慢被压迫，窒息感铺面而来，妈妈要不属于我了，恐慌，害怕，占满了我的内心。
　　“不，这不是真的，这不是真的。”我嘴里不停的嘟囔着。
　　我想到妈妈离开我的场景，我就无法忍受，我迫切地想妈留在身边，让妈妈永远也无法离开我，我想到之前去外公外婆家里，妈妈对外公外婆充耳不闻，只和我做爱，我要让妈妈离不开我。
　　我抬起头，通红着眼睛盯着妈妈的脸。
　　我站起身，看到妈妈魔鬼般的身材，我脑海里只有占有这两个字。
　　直接一把我抱住妈妈，嘴也亲吻住妈妈的红唇，通红着眼睛，看着妈妈的容颜，希望把妈妈永远印在脑海里。
　　“唔唔唔…”妈妈嘴唇把我堵住，身体被我用力抱住，只能用双手用力推着我，希望把我推开，但是妈妈越用力，我也跟着用力抱住妈妈。
　　没过多久，妈妈就被我嘞的有些喘不过气来，手也无力地推着我。
　　我继续亲吻着妈妈，过了一会儿，妈妈拍了拍我的脸，然后又指了指自己嘴巴和鼻子，我才反应回来，连忙松开妈妈。
　　“咳咳咳…呼…呼…呼…”妈妈大口大口地呼吸，刚才差点被我嘞窒息了。
　　我直接趁机把妈妈抱起来，放在马桶上，然后压住妈妈的身体。
　　把妈妈内裤直接拔下来，然后将妈妈两腿分开，妈妈粉嫩的小穴再次出现在我面前。
　　我赶紧用嘴含住，用牙齿轻轻咬着妈妈的小阴唇。
　　“额…呼…子涵…呼…放开…妈妈…啊…呼…我们…啊…这样…呼…是…呼…不对…的。”
　　妈妈一边大口呼吸，一边劝着我。
　　只可惜我现在只有征服妈妈这一个想法，让妈妈永远也离不开我。
　　我不为所动，只有“渍渍渍”我舔弄妈妈小穴回应着妈妈。
　　“emm~em…子涵…呼…这都是…呼…啊…妈妈的错…呼…啊…妈妈…贪恋…了…这…不该…有的…爱。”
　　妈妈说着她对这段时间的爱，让我顿了顿，然后继续用舌头舔弄着，想到妈妈还在劝我，我感觉妈妈刺激不够，用左手捻住妈妈的阴蒂，右手去按揉妈妈的菊花。
　　“额…啊。”妈妈瞬间无法开口了。
　　妈妈只能用手来推我的头，只可惜从伸出到我的头上，已经消耗大半力度，只剩下一点点可以说在抚摸我的头。
　　妈妈屡次张嘴想说什么，都化为了呻吟。
　　“额…啊…emmm～啊…emmm…啊。”
　　“渍渍渍。”妈妈小穴里的琼浆玉液全都被我吸进嘴里，还有源源不断的赶来。
　　“额…啊啊啊啊啊啊！”妈妈一声尖叫，腹部抽搐，小穴又射出激流击打在我的嘴里，我同样来者不拒，全部吸到嘴里。
　　吸到一干二净后，把妈妈的美腿往她面前压，让妈妈整个人都基本压在了竖着的马桶盖上。
　　把妈妈粉嫩的小穴和菊花都朝着天花板开放。
　　我把肉棒放在妈妈小穴口处。
　　妈妈顿时惊慌了，说道：“子涵你不能…额啊～”
　　我没等妈妈说完，直接一捅到底，撞在妈妈最深处的软肉上。
　　从我的视角看，妈妈粉嫩的小阴唇被我撑得很开，而我的肉棒全部没入到妈妈粉嫩的小穴，小穴周围全是浓郁黝黑发亮的阴毛，从上方左边右边三个方向包围着。
　　“妈妈，你是我的，我要让你怀孕，怀上我的孩子，你一辈子都别想离开我。”我面部表情狰狞地对着妈妈说道。
　　然后快速抽插着妈妈小穴。
　　“不要…啊…子涵…我们…不能…啊这样…也不能…让妈妈欢怀孕…快把…出来…求你了…子涵…啊。”妈妈哀求着。
　　“啪啪啪啪啪啪。”回应妈妈只有我疯狂撞击在妈妈肉体上的声音。
　　“额啊…慢点…子涵啊…太快了。”
　　“轻点…啊…别撞在…最里面…啊。”
　　“啊…子涵…快停下…停下…”
　　“要来了…要来了啊！！”妈妈一阵尖叫，妈妈又高潮了，小穴疯狂的挤压着我的肉棒。
　　妈妈小穴变得非常紧，换作平时我可能停下来，等妈妈缓一缓，现在哪里能停下来，继续开始抽插。
　　“子涵…啊…停。”我抽插一下妈妈就颤抖一下，可想妈妈现在多么敏感。
　　可惜我没有理会。
　　“子涵…背后疼…”妈妈有些痛苦说道。
　　我动作连忙停了下来，把妈妈腿放下来，把妈妈背拉过来一看，妈妈背后压着是竖着的马桶盖子，妈妈雪白的美背压的出现血红的痕迹，我看着一阵心疼。
　　连忙把肉棒拔了出来，妈妈因为高潮了，任由我摆弄着，妈妈背着我站着，然后双手撑着马桶盖的水箱，我扶着妈妈的腰，不至于妈妈倒下去。
　　将肉棒再次插进去，想到了上次开宫的教学视频，因为开宫会让女人高潮非常强烈，会让女人上瘾。
　　这不就适合我吗？方便我征服妈妈。
　　我找准妈妈子宫上方的腹部，开始揉着，先让妈妈活动开，以免受伤。
　　揉了妈妈柔软的腹部有六七分钟了，让妈妈腹部充分活动开了，我的肉棒抵着妈妈最深处的软肉，开始缓缓用力。
　　我一边慢慢怼一边继续揉着妈妈的腹部。
　　妈妈最深处软肉上那张小嘴被我抵着凹陷进去，龟头最前端也随着时间的推移进入小嘴一点。
　　“不要…不要啊…子涵”妈妈似乎意识到我要做什么，连忙想开口阻止，只可惜妈妈手撑着马桶水箱，脚站在地上，丝毫没有办法阻止我。
　　没几下龟头进入大半到软肉小嘴里面。
　　妈妈小穴里开始往外涌着液体，全都顺着我的肉棒流到我和妈妈腿上，在顺着流到地上。
　　“额…呃呃呃呃呃呃…”妈妈的呻吟只剩下低吼声，不在说话。
　　感受妈妈小嘴马上就要没过龟头，我稍稍一用力。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”妈妈一阵尖叫响彻卫生间。
　　我鸡蛋大小的龟头全部进入到妈妈子宫里，开宫成功，妈妈子宫完全包裹着我的龟头，柔软，无法自拔不能言语的舒服，好像整个人都沉入进去了。
　　妈妈浑身开始颤抖，犹如打摆子一样，每一次肌肉都不停的抖动。
　　全身雪白的肌肤变成了粉红色，美腿弯曲，也跟着颤抖，根本站立不住，要不是我扶着妈妈的腰，妈妈恐怕都倒在地上了。
　　妈妈小穴更是发洪水一样，液体更是流着不停，我闻着还有淡淡的骚味，这才是真的把妈妈操尿了，估计妈妈小便都失禁了，要不然哪有这么多水。
　　我和妈妈身上一大滩水，全是妈妈小穴流出来的。
　　估计妈妈暂时还不能醒过来，我看着妈妈美背后的一片血印，我就心疼，这是刚才我造成的，因为双手要扶着妈妈，我伸出舌头去舔妈妈的血印。
　　这时才发现妈妈身上还出了一层香汗，我舔着妈妈的美背还有点淡淡的咸味和香味。
　　“啊…啊…别…动…”妈妈突然断断续续的呻吟道。
　　我有点疑惑，毕竟上次无疑中给妈妈开宫就迅速拔出去了，没有细细体会，这次做足功课，而且还是没有带套就进入了妈妈最隐私最神秘的地方，也是生我的地方，那会想妈妈不让我动。
　　“妈妈，怎么了？”我轻声问道，然后又舔着妈妈的血印。
　　“啊…啊…别…动…太…刺…激…了。”妈妈只能断断续续地把话讲出来。
　　太刺激了？
　　我光是停留在里面，稍稍动弹一下妈妈就受不了了？
　　那这么说开宫是妈妈最敏感，让妈妈觉得最刺激的性爱方式了？
　　那这样我不是又找到了妈妈的弱点了。
　　不过，妈妈现在需要平复一下，我正好说说话。
　　“妈妈。”
　　“嗯。”过了一会儿妈妈才回我，看来确实刺激，妈妈反应神经都变慢了。
　　我用手轻轻摸着血印说着：“妈妈，你知道吗，我不能没有你，你的一颦一笑都在我脑海里，我每天除了学习，我就在想现在妈妈开不开心，有没有按时吃饭，今天太阳比较大，妈妈有没有被晒到，妈妈有没有被人占便宜。妈妈我脑海里全是你，真的，你知道吗？妈妈，我打山姆的那一拳，是我做了一个梦，梦见你在厨房叫我，厨房的门非常难打开，我费劲千辛万苦才打开，看见大着肚子的你冷漠的站在厨房里面，我看见你大着肚子，特别高兴，我连忙上前问，是不是我的，结果你非常冷漠地跟我说是山姆的。妈妈，你知道吗，那一刻我崩溃了，而且你当时特别冷漠，好像根本不在乎我的样子，我现在想想还是特别害怕，妈妈，还是做我的爱人好不好，不要离开我。”
　　妈妈一动不动安静地听着我讲这些心里话，等我说完，等了半晌妈妈才开口：“子涵，妈妈也爱你，只是我想到你老爸我就对不起他，前段时间我一直在沉寂在跟你的爱恋中。”
　　“妈妈，你也有感觉是不是，那我们就继续这样好不好。”
　　“子涵，但是我们要付出的代价太沉重了，这个家支离破碎，你爷爷奶奶外公外婆都不会在认你和我了，所有亲戚都不会认了，我们承受不起。”
　　“我不管，我只要妈妈，就算整个世界我都不怕。”
　　“子涵，你不怕，妈妈怕啊，妈妈毕竟已经活够了，而你人生才刚刚开始。”
　　“妈妈，我不要，求你了，妈妈，我们可以去国外去个没有人认识的人好不好。”
　　“子涵，不行。”
　　没想到说了半天妈妈还是要坚定地离开我。
　　“啊，妈妈，离开我，我要占有你，我要让你永远也离开我，永远的变成我的女人，给我生孩子当老婆。”我对着妈妈吼道。
　　肉棒也开始动了起来，既然讲话讲不通，那就征服妈妈。
　　“啊…子涵…别…啊。”
　　我只是稍微动了动，扭了扭肉棒，在妈妈子宫肉壁上揉了揉，妈妈小穴就跟发洪水一样流个不停，而且妈妈还是觉得非常刺激。
　　“妈妈，说永远也不离开我，快说。”
　　“额…唔…哈啊…别动”
　　我看妈妈不答应，继续扭着，让妈妈里面充满了妈妈自己的液体。
　　感觉妈妈子宫吸到不是那么紧了，可以稍微活动一下了，我摆着臀部前后动了一点点，让龟头抽插着妈妈子宫。
　　“唔…不要…动…太…啊…刺激…受…不了…要来了…啊。”
　　听到妈妈的呻吟，妈妈要高潮了，我轻轻地往后退了一点，然后用力往妈妈里面插，撞在妈妈雪白的臀部上，掀起一层层白色肉浪，龟头撞在妈妈子宫壁上。
　　妈妈感觉自己要被捅穿了，巨大的快感让妈妈尖叫起来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　妈妈子宫紧紧的包裹着我的龟头，原本还有剩余空间的，一下子全都缩紧，让子宫变成我龟头的形状，要不断允吸着我的龟头，同样让我舒服到头皮发麻，我要忍不住了。
　　“妈妈，射给你，让你怀孕，让你给我生孩子。”我低声喊道。
　　妈妈完全没有反应，全身肌肉绷紧，保持着往上仰着脖子的动作，除了小穴还往外不停涌着液体，妈妈都没有其他动作。
　　我两只手用力抓住妈妈的腰间，闭上眼睛，大腿忍不住颤抖，睾丸收缩，精液击打在了妈妈子宫肉壁上，在妈妈子宫里留下了我的印记，这是我第一次内射妈妈，而且还是直接内射进妈妈子宫里，让我非常有成就感。
　　“额啊…”妈妈喉咙里发出呻吟，原本僵硬的身体开始颤抖，妈妈全靠我的双手扶住，要不然早都倒在地上了。
　　原本还在流水的小穴，一下子流的更加猛烈了。
　　我和妈妈丝毫不敢动弹，我是因为现在射精很敏感，而且龟头被妈妈子宫包裹动弹不得。
　　妈妈同样如此。
　　“BIU…BIU…BIU”射精结束，足足射了十几下精液，全部射进了妈妈子宫里。
　　“呼…”我上吐一口气，射完精后，浑身舒坦。
　　妈妈耷拉着头，头发把脸全部遮住，根本看不清楚妈妈怎么样了，我伸出手摸了摸妈妈的头发，妈妈随着我的动作而摆动，妈妈好像失去意识了。
　　我连忙左手抬着妈妈的胯部，右手往前伸抬起的颈脖，慢慢一点点抬起，一点点往妈妈脸上移动，慢慢将妈妈脖子往后仰着，手也伸到下巴处了，然后继续往上摸，摸到了妈妈柔软的红唇，然后用大拇指去掐妈妈的人中。
　　过了一会儿，妈妈“唔”的一声有点意识了。
　　现在妈妈子宫狠狠包裹着我的龟头，我要让妈妈放松放松，要不然到时候只能去医院了。
　　那玩笑可大了，抬着妈妈胯部的手，用中指去按揉妈妈的阴蒂，右手伸到妈妈右乳，不停的摸揉，同时用嘴巴亲吻着妈妈的后背，在给妈妈背上种上草莓。
　　嘴唇用力亲吻在妈妈雪白的美背上，久久不动，“叭滋”我嘴唇松开妈妈的背，一个草莓印记被我种下了，过了一会儿，方便我亲的美背上全是我的草莓印记，红白相间，红色是我的草莓印记，白色是妈妈雪白的肌肤。
　　看到妈妈美背被我占领，我就格外的有成就感。
　　妈妈子宫被我按揉两个地方也放松了一些，不在死死地捆着我，我的嘴趁势往前伸，左手继续按揉着妈妈阴蒂，右手则撑着马桶水箱，然后整个上半身趴妈妈身上，亲吻着妈妈雪白的后颈和侧颈，并且也给种上草莓。
　　接下来就是全身了，只是在卫生间不方便，正好妈妈子宫已经放松了，我慢慢把肉棒往外拔。
　　“啊…”妈妈有气无力地呻吟了一下，我的肉棒完全拔出来了。
　　把妈妈如公主抱一般抱起来，妈妈瘫软在我的怀里，打开卫生的门，往妈妈卧室走去，将妈妈放在床上，然后分开妈妈的美腿，然后连忙跪在两腿之间，再将妈妈美腿放在腰间，对准妈妈小穴，猛地一用力，再次进入妈妈小穴，因为没有分开多久，我对准妈妈子宫的小嘴，慢慢又顶了进来。
　　“额啊…”妈妈只有呻吟了一下，然后任由我摆弄，一副无力挣扎的样子。
　　龟头再次进入妈妈子宫里，还是那么舒服，柔软。
　　然后屁股往后退了退，龟头出去半截，然后又往里顶，不轻不重地撞在妈妈子宫肉壁上，就这样开始抽插着妈妈子宫。
　　“呃呃呃呃”我的抽插妈妈根本受不了，从喉咙发出低吼声，妈妈跟我亲热一直这样，受不了就“呃呃呃”不停，连话和呻吟声都没有办法发出来。
　　妈妈只能本能的夹紧双腿，让自己小穴不收到侵犯，可惜双腿之间是我这个人在了，根本闭合不了。
　　我左手撑着妈妈一侧，俯下身体，一部分身体压在妈妈柔软的娇躯上，臀部还在轻微摆动，虽然动作不大，但是给妈妈的快感却是前所未有的强烈。
　　右手揉着妈妈饱满的乳房，嘴唇则在妈妈另外一个雪白的乳房上亲吻，然后种上草莓。
　　没一会儿，妈妈乳房及周围被我草莓种的差不多了。
　　妈妈的呻吟声也突然变了，“呃呃啊啊啊！”
　　妈妈挺起脖子，腹部再次抽搐，双手用力抓着床单，小穴再次吸紧，妈妈又高潮了。
　　妈妈眼睛往上翻，眼眶全是眼白，粉嫩的舌头耷拉在红唇外面。
　　我臀部不在摆动，只是继续在妈妈洁白的身躯上上种草莓。
　　妈妈胸部肩膀，正面的颈部，还有手臂上全是我的草莓，已经种了将近一半了。
　　妈妈闭着眼睛，只有胸部不断起伏，我感觉妈妈好像又被我操晕过去了。
　　我继续摆动着臀部，抽插着妈妈子宫，妈妈还是没有反应，我确定了，妈妈被我操晕了，要不然这么刺激，妈妈怎么可能一点反应都没有。
　　额，也不是一点反应都没有，妈妈小穴还在不停的流着液体，果然印证了那句话，女人就是谁水的，妈妈更是水中女王，要不然哪里来这么多水。
　　继续抽插着妈妈子宫，妈妈子宫口更加的柔软，富有弹性，而且我抽插的幅度并不大，只有半个龟头的深度。
　　“啪啪啪”只有轻微的接触声音，并没有正常性爱那样大幅度和力度。
　　过了一会儿，“呃呃呃呃”妈妈悠然清醒，半眯着眼睛失神的看着天花板，发出来的却是呻吟声却是这个。
　　妈妈被我操醒了。
　　我停下来趴在妈妈耳旁对着妈妈说：“妈妈，答应永远也不离开我好吗？永远做我的老婆好不好。”
　　结果妈妈好像没反应一样，我在继续说：“妈妈。”妈妈还是没有动弹，眼神都好像没有波动。
　　？？
　　我脑海里出现一阵问号，我把妈妈操狠了？
　　好像有点啊，把妈妈操晕过去两次，又把妈妈操醒过来，确实，这次操完不能再继续操了，免得把妈妈操出个好歹来。
　　见不能操了，连忙加快进度，快点射出来，双手撑在妈妈两侧，臀部快速不停摆动。
　　“呃呃呃呃呃…”妈妈再一次发出受不了了声音。
　　不过说真的，给妈妈强烈的快感，给我也不差，只是妈妈不耐操，没一会儿就受不了了，而我还可以坚持，妈妈子宫被我不断进出，感觉妈妈子宫口好像撑大一点了。
　　又快速操了一会儿，期间妈妈又高潮了一次。
　　“呼…呼…”我喘着粗气，我感觉我要射了。
　　脚趾弓着，大腿绷紧，用力往前一挺，久久无法收回来。
　　炽热的精液再次击打在妈妈子宫肉壁上。
　　妈妈好像瘫软一样动弹不得，只有腹部和大腿抽搐，其他部位都瘫软在，只是身体颤抖时跟着微微颤抖，而妈妈早已晕了过去。
　　再次内射到妈妈子宫里，射精完毕，我慢慢将肉棒往外拔，才射两次，有点没尽兴，但是妈妈承受不住了，“啵”的一声肉棒完全拔了出来，还是依然坚挺，没有疲软的感觉。
　　妈妈小穴被我撑开三指宽的黑洞，一丝白色精液被带了出来。
　　看着妈妈小穴里的白色精液，我成就感爆满，虽然射在了子宫里我知道，但是看不到啊，现在被带出来一点，妈妈粉嫩的小穴流着我白色的精液，是那样淫靡。
　　突然感觉口渴，下床去外面倒了一杯水连忙喝了起来，想到妈妈流了那么多水，喝完后连忙接上，把妈妈扶起来，一点点给她喂，免得呛到妈妈。
　　没一会儿，妈妈有点干枯的嘴唇好转了。
　　看着妈妈的娇躯，还是想啊，但是妈妈受不了啊，又看到妈妈身上的草莓印记，我还没种完了，毕竟刚才许多地方都亲不到。
　　于是俯下身体慢慢亲，慢慢种，妈妈柔软的腹部，腰间，臀部，大腿，小腿，玉足慢慢被我蚕食，全部种上了我的草莓印记，看着妈妈身上红白相间，像是宣布我的存在。
　　我也爬上床，和妈妈面对面，把妈妈搂在怀里，然后将妈妈大腿抬起来，放在我的身上，我的肉棒再次插进了妈妈小穴，这只是插入，放在妈妈柔软的小穴里面。
　　就这样搂着妈妈柔软的娇躯进入梦乡。

第65-69章
　　“嘶。”
　　一阵剧痛从腰间将我惊醒，让我忍不住抽了口冷气，我连忙睁开眼睛，发现搂在怀里的妈妈睁着大眼睛冷漠的看着我，腰间自然是妈妈揪着我在。
　　“哎呀，妈妈…”
　　我话还没说完，妈妈就开口打断我说道：“闭嘴，放开我，把你的东西拿出来，滚出去。”
　　“我不要，我就是要爱着妈妈一辈子，一辈子都不开妈妈。”
　　妈妈没有说话，继续用眼睛死死地盯着我，我也深情地跟妈妈对视。
　　妈妈被我看的偏了偏头，不知道在想什么，过了一会儿才缓缓开口：“我要下去做饭。”
　　我闻言，才慢慢松开妈妈，然后将妈妈的腿抬起来，把肉棒拔了出来。
　　“唔。”肉棒被拔了出来。
　　妈妈用手撑着坐了起来，然后看着手臂突然不动了，连忙爬起来，站在落地镜面前，看到自己原本雪白的身躯上红白相间，全是我的草莓印记，背后也是。
　　转过头咬牙切齿地大喊道：“王…子…涵…看你干的好事。”
　　“妈妈，这是我对你的爱，是我的占有，是我的印记，我要占有妈妈，让妈妈你永远也离不开我。”
　　“闭嘴。”妈妈怒吼到。
　　我也爬了起来，肉棒挑在空中，妈妈转过身打开柜子准备拿起内衣穿衣服。
　　我连忙夺过来，说道“不允许穿。”
　　妈妈拿过上衣，我也抢过来，妈妈怒吼道：“王子涵，你要作贱你妈是吗。”
　　“妈妈，不允许穿，我要无时无刻占有你，在你子宫里面种下我的印记，让你怀孕，给我生孩子。”
　　“我看你是疯了。”
　　“对，我是疯了，我爱自己亲生的妈妈爱的疯狂了。”
　　妈妈死死地盯着我，半晌，妈妈又伸出手去拿内裤。
　　我同样抢了过来，妈妈定在哪里，眼睛开始往下流泪，就这么看着我。
　　妈妈的眼泪让我心软，但我想到妈妈要离开我，想到那个梦，心里再次变得只有占有妈妈的心思。
　　妈妈流了一会儿泪，擦了擦眼睛，转身就往外面走，妈妈赤裸着娇躯，红白相间的皮肤，扭动着妈妈丰满的臀部，黑色的阴毛若隐若现。
　　看着妈妈出门，我同样赤裸跟着出去，只是我去的是卫生间去洗漱。
　　洗漱完下楼，到了厨房，看见妈妈脚穿黑色蝴蝶拖鞋，只有脖颈处系着围裙的吊带，身上披着红色的围裙，只能盖着身前一部分，妈妈的乳房从围裙露出大半，粉嫩的乳头展露在外面，妈妈的美背和翘臀美腿都漏了出来。
　　哇，我看着妈妈这个样子，这是不是制服诱惑啊，反正格外的诱人，肉棒直接变成完全体，连忙走到妈妈后面，将妈妈往前压，让妈妈臀部翘起来，方便我进去妈妈小穴。
　　妈妈顿时拼命挣扎，两条手臂不断挥舞，击打在我的身上，双腿也在不停的往后蹬着我，希望把我赶走。
　　我赶忙用走手臂勒住妈妈的腰间，上半身压在妈妈身上，把妈妈上半身往下压，臀部往上翘，伸出一条腿用力顶开妈妈两条腿，然后分开，将肉棒在抵着妈妈小阴唇不停的摩擦，然后放在妈妈小穴口用力顶了进去。
　　“额…啊”妈妈再次被我插入进去，顶在了小穴最深处的软肉上，妈妈小穴还有一点干涩，我嘞住妈妈的左手臂，赶紧揉了揉妈妈的阴蒂。
　　“啊…哈。”
　　妈妈被我插入顶着软肉，搓揉着阴蒂，妈妈两个敏感点被我拿捏，抵抗力瞬间失去大半，只能凭借自己的意志强撑着，然后挣扎着，只可惜妈妈失去大半力度的挣扎就像给我挠痒痒一样，没什么作用，索性我也不理会。
　　妈妈感觉自己支撑不住了，要倒了，连忙用手撑着灶台，只可惜这不是方便我吗。
　　剩余的右手则去搓揉着妈妈的右乳，妈妈右乳饱满柔软，乳头更是早已完全挺立，妈妈看来思想上在抗拒我，但是这么久的亲热，妈妈的身体早已适应了我的存在，一时半会妈妈根本管不住，我正好趁这段时间征服妈妈。
　　“妈妈，你发情了，你想我了。”然后右手拉扯了一下妈妈的乳头。
　　“emmm…闭嘴。”妈妈大喊道。
　　右手去抬妈妈的脸，让妈妈跟我亲吻，结果我一碰到妈妈的脸，妈妈就用力甩开，不想配合着我。
　　我也没有在意，右手放在妈妈子宫上方的腹部，开始慢慢揉着。
　　妈妈意识到我要做什么，想到昨天的场景，想挣扎，但是双手要撑着灶台，双腿因为我肉棒插入到了小穴里，动弹不得，妈妈只能嘴里喊着：“不要，不要，不要，王子涵，快住手。”
　　“妈妈，很舒服的，你昨天爽晕过去三次了，今天再接再厉。”
　　“不要，王子涵，你快给我住手。”
　　我没有理会妈妈，继续揉着妈妈的腹部，左手则揉着妈妈的阴蒂。
　　“王子涵，你不要那样做，妈妈会受不了的。”
　　“妈妈，没事的，你就享受就行了。”
　　妈妈见我油盐不进，心里越发紧张，小穴都便紧了，我看着妈妈这个情况，这可不行啊，要不然容易卡在妈妈子宫里。
　　“妈妈，你放轻松，不要那么紧张，要不然容易卡在里面，到时候我们只能去医院了。”
　　没想到我的劝说适得其反，妈妈更加紧了，我只能说道：“妈妈，既然这样，那我先让你高潮，在给你开宫，这样你就不紧张了。”
　　因为妈妈高潮时就失神了，没什么反应。
　　“不要，我不要高潮，王子涵，你给我停下。”妈妈喊道。
　　我开始慢慢抽插着妈妈小穴，左手揉着妈妈阴蒂，右手则揉着妈妈的腹部。
　　“啪…啊不要…啪…啊不要…啪…啊不要。”每一次撞击声妈妈就会呻吟一下并且说不要。
　　妈妈感受到小穴里快感正在增加，往高潮进发，妈妈知道一旦高潮就是我开宫的时候，想起开宫，妈妈只想到开宫刺激的受不了，因为昨天亲身体验过。
　　“不要，不要啊，子涵。”
　　我没有理会妈妈，臀部摆动的幅度和频率开始慢慢变大，龟头次次撞击在软肉上。
　　妈妈只能一边呻吟一边喊着不要，只能感受快感愈加强烈，离高潮越来越近，而妈妈想阻止这一切，却无能为力。
　　感受到妈妈小穴里开始抽搐，要高潮了，赶忙加大力度，撞的妈妈尖叫连连。
　　“啊…不要…来了…不要啊！”妈妈小穴绷紧，被我揉着的腹部也在不停的抽搐，小穴里往外涌着液体。
　　嘿嘿，妈妈终于高潮了，等妈妈平复一下，就是给妈妈开宫的时间了。
　　没一会儿，妈妈身体软下去了，妈妈想挣扎，但是刚才才高潮，根本没有力气。
　　“妈妈，我来了，给你开宫了。”
　　妈妈低着头，慢吞吞地说着：“不要。”
　　可惜我没有听妈妈的话，龟头抵着妈妈子宫口，慢慢开始用力，往子宫口顶。
　　妈妈子宫的门户被我顶开了一道缝隙。
　　“唔…啊”妈妈原本已经停止往外流着水的小穴，再次往外涌，还随着我不断进入往外越涌越多。
　　慢慢地一半龟头进入妈妈子宫里，妈妈更加原本瘫软的身体开始微微颤抖。
　　妈妈喉咙里也开始“呃呃呃呃呃呃”的声音，表示这个程度妈妈已经开始受不了了。
　　龟头继续向前进，左手用力地搓揉着妈妈的阴蒂，让妈妈放松放松。
　　“嘶…呼”龟头终于再次进入妈妈子宫里了，舒服的我只吸冷气。
　　“呃呃呃呃呃…”妈妈一阵呻吟过去就没有反应了，妈妈应该是又晕过去了。
　　妈妈子宫还是像之前那样紧紧的包裹着我的龟头，经过昨天的性爱，我对这样早已经验，左手继续搓揉阴蒂，右手则去搓揉妈妈的乳头。
　　妈妈饱满硕大的乳房我右手根本抓不住，不过抓一部分和最关键的乳头就行了。
　　过了一会儿，妈妈子宫慢慢放开了对我的束缚，比昨天快一点，应该是也有经验了。
　　于是又想昨天那样开始抽插妈妈子宫，只半个龟头的幅度，还是同样的姿势，只是昨天在卫生间，今天在厨房。
　　妈妈柔嫩的子宫口被我不停的抽插着，同样子宫口也刮着我的龟头，让我的快感蹭蹭往上涨。
　　而我的脸在趴在妈妈的美背上，用脸去摩擦妈妈光滑的肌肤。
　　抽插了一会儿，“呃呃呃呃呃。”妈妈又醒了过来，开始从喉咙处呻吟。
　　我和妈妈只感觉龟头和子宫有强烈的快感，至于其他部位，则被这强烈的快感压下去了，神经全部集中在哪里。
　　“呼…妈妈我要射了，在你的子宫再次留下我的印记吧。”
　　回应我的只有妈妈“呃呃呃呃”野兽般的低吼声。
　　估计妈妈连拒绝的话语都说不出来。
　　滚烫的精液再次射进妈妈子宫里，妈妈被我烫的不停的颤抖。
　　“呃呃呃呃呃呃…”妈妈的低吼声戛然而止，妈妈又晕过去了。
　　原本以为经过昨天性爱，妈妈会适应一下，没想到今天妈妈更加不耐，短短时间就晕过去两次了。
　　射精的时候，贤者时间到来，放空大脑，过了一会儿，才回过神。
　　感受到龟头被紧紧的吸住，连忙给妈妈放松。
　　直到妈妈子宫松动了些，我才把肉棒拔出来，左手抱着妈妈，右手抬起妈妈的脸，看了看，妈妈确实又晕过去了。
　　现在需要休息，解开围裙，把妈妈抱到沙发上，然后上楼把我的被子拿了下来，把妈妈包裹着，避免妈妈着凉。
　　估计妈妈还要休息一会儿，回到厨房，发现我刚才和妈妈站立的地方，有直径一米范围的不明液体，我知道这肯定是妈妈涌出来的，没想到妈妈流了这么多，这么直观还是第一次看到。
　　不过我也没有在意，只是感叹了一下，于是开始准备洗菜做饭，先把米饭蒸好，然后把菜洗好，过了差不多一个小时，做了三菜一汤。
　　拿了一个汤碗和一个饭碗，一双筷子放在桌子上，然后把妈妈轻轻抱起，我坐在座椅上，把妈妈放在我腿上，让妈妈侧坐在我腿上。
　　“妈妈，醒醒，吃饭了。”然后把妈妈摇了摇。
　　妈妈缓缓睁开眼睛，看了一下饭菜，又看了看四周，发现自己在我的怀里。
　　“王子涵，放开我。”我当时坐在座椅上，把桌子往我这边拉了拉，让妈妈正好卡在我跟桌子中间，动弹不得。
　　“妈妈，吃饭了。”
　　“放开我，我自己会吃。”
　　“妈妈我喂你一样的。”
　　“王子涵，你还要作贱你妈是吗？”
　　“妈妈，我哪有作贱你，就跟你小时候喂我一样，我现在孝顺你不一样的吗？妈妈听话。”
　　说完，左手端着饭碗，右手夹着菜递到妈妈红唇前，结果妈妈闭紧嘴巴，丝毫不吃。
　　我左手把碗放下，右手把菜上面的油和汁水甩赶紧了，然后右手夹着菜抵在妈妈的红唇。
　　左手伸到妈妈两腿之间，找到妈妈的阴蒂，用力地搓揉了一下。
　　“啊。”妈妈闭紧的红唇，张开呻吟了一下，我赶紧把菜趁势放在妈妈门牙处，没有往里放，免得呛到妈妈。
　　妈妈直接把吐了出来。
　　我继续坚持这样做，夹一筷子甩干净，然后搓揉一下妈妈阴蒂，放进妈妈嘴里，妈妈吐出来，就这样耗着。
　　耗了一会儿，妈妈红着脸气喘吁吁的，毕竟我搓的是妈妈的敏感点阴蒂啊，妈妈有点受不了了。
　　我趁势给妈妈一个台阶，说道：“妈妈，就让儿子孝顺你，好不好，吃饭，听话，你要不愿意，我们就这么耗着，这完了，我再去做，妈妈快吃吧。”
　　说完再给妈妈夹了一筷子，妈妈这次没吐。
　　妈妈含在嘴里叹了一口气说道：“唉，子涵，我们是没有结果的。”
　　“妈妈，我不信，只要你爱我，我爱你就行了，而且现在先吃饭好不好。”
　　妈妈犹豫了一会儿，开始咀嚼着菜，我也赶紧夹了一口吃，跟妈妈用着一双的筷子，一个碗，妈妈看到有点脸红，不过没有说什么。
　　看妈妈吃完后连忙继续给妈妈夹着菜，就这样你一口我一口，桌上菜都被消灭完了，刚才我抽空看了一下时间这都下午两三点了，我和妈妈才吃第一顿饭，再加上昨天还有今天激烈的性爱，早已饥肠辘辘了。
　　剩下的汤也盛在碗里，用汤勺跟妈妈你一口我一口消灭感觉了。
　　我和妈妈都吃饱了，看着妈妈的红唇，一口亲了过去，妈妈没有回应我，也没有反抗我，任由我亲吻着。
　　推开桌子，将妈妈放在沙发上，让妈妈坐着，然后用被子盖着妈妈的娇躯，妈妈自己坐在沙发上玩一会儿手机看一会儿电视。
　　我则去收拾碗筷，再将其洗了，再加桌子抹了，将一切收拾好后，我也赶忙钻进被子里，搂住妈妈，妈妈还挣扎了一下，可惜力量不匹配，妈妈又进入了我的怀抱里。
　　妈妈坐在我的胯部，背对着我，左手搂着妈妈，右手则揉着妈妈饱满硕大的乳房。
　　“妈妈，你看这个好有意思啊。”我对着电视上的剧情说着。
　　“嗯。”妈妈只简单的回应着我。
　　因为妈妈刚才晕过去两次，不适合在性爱了，我只能搂着妈妈一起看电视。
　　妈妈这是就像我的娇妻一样依偎在我的怀里，越看越觉得，然后忍不住把妈妈转过来，让妈妈侧着坐，右手拉过妈妈的脸，想亲吻妈妈的红唇，妈妈伸出手挡住了我的嘴，没办法，又只能用老方法，左手去搓揉妈妈的阴蒂。
　　“唔…”妈妈双手失去大半抵抗力，我右手连忙抓着妈妈的双手，嘴唇再次亲吻妈妈的嘴唇，妈妈只能摆动着脸，来躲避我的亲吻。
　　见状，我将妈妈抱起，放在沙发上，然后右手固定着妈妈的脸，嘴唇对准妈妈的红唇亲了上去，可惜妈妈咬紧牙关，左手继续搓揉妈妈的阴蒂，妈妈只能被迫张开嘴，我舌头趁势钻了进去。
　　这次终于亲吻妈妈成功了，可谓是一波三折啊。
　　妈妈没有配合我，我的舌头伸进妈妈口腔，找到妈妈柔软的舌头，可惜妈妈舌头丝毫不动弹，任由我汲取。
　　不过我也没有在意，知道现在是妈妈抵抗心理，过几天就好了。
　　亲吻妈妈红唇后，松开了，带着爱意看着妈妈的眼睛，有些红的脸颊，妈妈其实是有感觉的，只是现在不想配合我罢了。
　　再将妈妈抱起来，让妈妈背对着我坐在我怀里，右手继续揉着妈妈饱满硕大的乳房和妈妈一起看电视。
　　右手累了就左手揉着妈妈左边的乳房，有时还一起揉。
　　我一边揉一边想着我和妈妈的事情，我要把妈妈变成这样：和之前一样端庄，美丽，上班下班。
　　只是想做爱就只想跟我做，关于性方面的一切都只能跟我进行，作为母亲哪方面不变，又作为妻子哪方面给我生几个孩子。
　　可以说真正的亦母亦妻。
　　“妈妈，我好想就这样一直搂着你，你永远也不离开我。”
　　“哼。”妈妈冷哼一声，没有说话。
　　“妈妈，其实我们这样挺好的，你知道吗？你爱我我爱你，到时候我们去国外，生孩子，共度一生，你是我的妈妈也是我的妻子，我就是这么想的，我们还是跟之前一样，你就是多一个我妻子的身份就行了。”
　　妈妈，没有说话，唉，没有把妈妈说话。
　　我只能闭嘴，脸贴着妈妈的美背，伸出舌头舔吻着妈妈光滑的肌肤。
　　双手搓揉着妈妈的乳房，妈妈的乳头早已悄悄站立起来，粉红粉红的，真可爱。
　　看着妈妈完美的娇躯，我心里越发不甘，妈妈怎么就不能答应我了。
　　“妈妈，你就答应我吧，我就信拥有你。”
　　“唉，我们是不行的，我不能一错再错了。”
　　“妈妈，既然你不能答应我，那我只有征服你了，让你永远也离不开我，而且老爸他们不知道还要多久，这些时间你别想跑掉。”
　　妈妈沉默没有说话，估计怕激怒我，又要跟她性爱。
　　过了一会儿妈妈开口说道：“放开我，我要去上厕所。”
　　我瞬间心头一动，把妈妈双腿分开，双手把妈妈抱起来，大人给小孩子把尿的姿势。
　　妈妈瞬间知道我想干什么了，通红着脸，整个身体都在我怀里不停的挣扎，乱弹，双手在我的身上不停的抓挠，把我都抓破皮了，在我身上抓出道道血迹。
　　不过这些疼痛阻止不了我，因为妈妈在拼命挣扎，我只能慢慢地朝着一楼卫生间走。
　　随着时间的推移，一楼卫生间越来越近，妈妈挣扎的幅度也越来越猛烈，可惜还是阻挡不了我，我走到了门口，侧过身，用右手胳膊肘往下压打开了卫生间的大门，然后抱着妈妈面朝着卫生间走了进去。
　　结果妈妈双手奋力抓着卫生间门框，我见状并不着急，毕竟是妈妈要上厕所，我吹着把尿的口哨，妈妈不安的扭动着身体，突然哭了出来：“呜呜呜，王子涵，你不要作贱妈妈了好不好，呜呜呜。”
　　“妈妈，那你答应做我的妻子，永远也不离开我。”
　　妈妈其实可以表面答应我，可以转头就忘掉。
　　但是妈妈怕开了一个头就止不住了，永远也回不来了。
　　“呜呜呜，不行。”
　　“妈妈，我明明这么爱你，为什么就不行了。”然后继续吹着口哨。
　　妈妈只能默默的流着泪水，小手的抽泣，妈妈知道自己坚持不了多久。
　　随着我吹着口哨，时间的推移，妈妈臀部越发扭的厉害，我知道妈妈马上要憋不住了。
　　“妈妈，你把手拿开，我把你进去，要不然等会儿会尿在门口的。”
　　妈妈手没有收回来，我以为妈妈还要坚持着，又等了一会儿，看到妈妈手不在用力抓着，更像是放在上面，我便往后退了退，妈妈手臂垂落下来，然后立马抬起来，捂着自己的脸，又开始哭。
　　泪水击打在我的手上，更像是击打在我的内心上，我也不想妈妈哭，我就想一辈子宠着妈妈，妈妈哭我心里也难受，但是我想把妈妈变成我的女人，妈妈不答应我啊。
　　妈妈不在抓着门框后，我赶紧进了卫生间，将妈妈小穴对准马桶，说道：“妈妈好了，尿吧。”
　　妈妈没有尿出来，还是不想让我这样，我手也开始有些累了，毕竟抱着妈妈这一百一二的丰满娇躯还是有点累的。
　　于是我挺了挺肉棒，让肉棒摩擦着妈妈小阴唇和阴蒂，嘴里继续吹着口哨。
　　看妈妈还能忍多久，没过一会儿，妈妈哭声变大“呜呜呜呜。”
　　妈妈一阵滚烫的液体击打在了我的龟头上，我赶紧将肉棒收了收，我侧着从妈妈身旁看了看，一阵透明色的尿液从妈妈小穴射了出来，射了马桶里。
　　“哗啦啦啦…呜呜呜”妈妈小便的声音夹杂着自己哭泣的声音。
　　没一会儿妈妈尿完了，我把把妈妈放了下来，拿纸巾细心的给妈妈擦了擦，妈妈完全不反抗，在哪儿抹着眼泪。
　　只是我擦着妈妈小穴的水渍，妈妈身体跟着颤抖。
　　擦完后，妈妈一把推开我，喊道：“好了吧，你作贱完我了。”说完就出去上了二楼。
　　我看着妈妈离去的身影，我抬起手想挽留，但又不知道如何开口，只能看着妈妈离开。
　　妈妈上楼后，我没有事干又打开了那个交流软件，熟练的打开自己的邮箱，又看到了好几条私信。
　　我大概看了一下，除了弗兰克给我的在最下面的一条私信，其他私信都是世界上各地狼友给我发来的文学创作交流经验，有些狼友还期待我继续更新新书，我不禁感动得内心一热，老泪差点纵横。
　　想不到之前我写的那部纯情小说在这个软件上居然也能小火一把，虽然故事大多是我自己虚构的。
　　“大大，你真是业界一股清流啊，居然在这里写纯情小说，还TM能让我撸了一发！在下佩服！”
　　“大大，你写的很入我心！我女朋友就是被第三者抢走了…”
　　“大大，我也是创作者，希望有机会一起交流。”
　　…………
　　“大大，这是你想看的付费视频链接，嘿嘿，多准备点纸巾哦…”这最后一条私信，是弗兰克山姆给我发来的，看来是上次和他说看隐藏的付费视频后，他给我发了地址过来。
　　我记得隐藏的付费视频是当时关于山姆和那个娜美女老师二号的，还是个白虎馒头穴了。
　　本来想上来看哥斯拉也就是弗兰克山姆来中国学习后的视频，我就好奇那个娜美女老师二号到底是谁，想到那个光滑的白虎馒头穴，我内心竟然有些躁动。
　　顺着弗兰克山姆给我的地址，我点开了进去。
　　当我把文件都下载好以后，打开进去就只有一个视频，然而这个视频挺大，看来拍摄的时间并不短。
　　一个黑人跟一个大屁股女人不停的苟合。
　　女人说了一句“他喜欢我被你草”她这句话一说，我瞬间想到了英语老师，因为上次英语老师她老公看着我和山姆玩弄他老婆，他还巨兴奋，我上网查了一下，这种心里叫绿帽，就喜欢自己的爱人被别人操。
　　我把英语老师带入到女人，没想到是英语老师那个荡货，看到好多次跟山姆和体育老师苟合，真是个浪货，她跟她老公就是奇葩，女的淫荡，男的是绿帽，真是天下之大无奇不有绝了。
　　突然，一个婴儿的哭声从一边响起，弗兰克山姆的镜头对着声音拍了过去，一个婴儿出现在视频里，弗兰克山姆走过去，镜头也对准着婴儿，是个黄种人婴儿，再次印证了，就是英语老师，因为英语老师孩子也差不多这么大。
　　接着，一张让我熟悉得不能再熟悉的面容出现在我的眼里。
　　果然是英语老师孙骁骁这个浪货。
　　我平静的看着这一切，因为我在都知道英语老师也是个荡妇，看到好几次了，是个人都知道好吗？
　　就在我想的时候，接着画面再次跳开，然而这次跳开的画面，却是出现了一个双马尾的女人，因为只拍摄了后面拍摄的上半身，我以为这个女人还是英语老师，我皱了皱眉，有着奇怪的看着视频里扎着双马尾，却是在不断抖动的女人。
　　这是又换了一个人吗？年轻的好像就是李晓君了？
　　这个双马尾女人的声音却是让我心头一动，因为我听出来就是李晓君。
　　不过也没关系，李晓君，英语老师对于我来说就是熟悉的陌生人，也不关心她们，看他们淫乱的视频也很平静。
　　后面就是李晓君这个淫娃不停地和山姆这个黑鬼草。
　　视频在继续播放着。
　　这时我才发现，李晓君和山姆站立的地方，看起来像是在一个教室里，虽然山姆控制着镜头尽量不把身边的场景拍进去，但是随着李晓君那雪白的大屁股一晃一晃的往前走动，在一边的书桌还是被拍摄进去。
　　看着那亮黄色的书桌，因为那书桌的形状和颜色，和在我学校里的书桌一模一样，我心里不爽，我她妈的都没有在学校干过，他妈的这两个奸夫淫妇不知道干过多少次了，上次也是在教室，玛德让我很不爽。
　　这让我想到了那个春游的时候，李晓君被山姆脱下裤子，然后我跟李晓君分手了，这么说来，这个视频拍的时候是我和李晓君的恋爱时期，玛德草了，我怒火蹭蹭的往上冒，我现在极其后悔跟李晓君恋爱，卧槽。
　　现在只想为什么不早点看穿李晓君的真面目，玛德个淫娃，操了，到时候早点找妈妈，去爱妈妈，而不至于想现在这样完。

第70-71章
　　有点不爽的看完李晓君的视频之后，我想发泄，我想到了妈妈，立马找到了妈妈，开始跟妈妈调情，我想到了征服妈妈，不过是从心里还是生理都要征服妈妈，让妈妈永远也离不开我。
　　我连忙上了二楼，妈妈正好裹着浴巾从浴室里出来。
　　妈妈看到我，拉紧浴巾连忙往自己卧室里跑去，跑进卧室想关门，只可惜我已经跑到门口，用手撑着门，钻了进去。
　　看着床上全是我和妈妈性爱的痕迹，便把床单被子那些抱起来拉着妈妈一起去洗衣房，妈妈想挣脱开，我怕妈妈跑了反锁了门，那我怎么进去了。
　　妈妈只能一只手抓着浴巾，另外一只手被我抓住，进入洗衣间，我将洗衣间门关上，然后将被子那些放在洗衣机里洗。
　　妈妈看我一副做家务的样子也没有跑，只是静静呆在一旁。
　　将衣服被子毯子分好类，然后放入洗衣液就让洗衣机自己洗。
　　看着洗衣机自己转动，我便停了下来，看着妈妈不能完全被浴巾遮挡住的娇躯，我走上前，轻轻抱住了妈妈，嗅着妈妈身上沐浴露和自带香味混杂的香味，感受妈妈柔软丰满的娇躯，我刚才的愤怒化为乌有，那些淫娃荡妇怎么能与妈妈相比，只要妈妈在我身边，其他的我全都不要。
　　妈妈似乎感受到我心情突然间不太好，也木有抗拒我的怀抱，反手也轻轻抱住我，然后轻轻抚摸着我的后背。
　　我感受到妈妈对我的安抚，把嘴贴着妈妈耳朵说：“妈妈，我爱你。”
　　妈妈安抚我的动作停顿了一下，继续安抚着我的背后。
　　妈妈柔软的娇躯，让我有点蠢蠢欲动，我亲吻着妈妈耳垂，将其含进嘴里，用牙齿轻轻咬了咬，又伸出舌头舔了妈妈的颈脖，一边舔一边亲吻。
　　把妈妈亲吻的仰着脖子喘着粗气。
　　慢慢往上亲吻和舔，舔到妈妈瓜子脸的下巴，也含着。
　　妈妈好像第一次被我这样一点也不嫌弃，对她的肌肤用嘴唇一点点含住亲吻，脖颈每一寸肌肤都被我细细亲吻，让妈妈有点不知所措。
　　只能任由我这样，慢慢继续往上亲，就是妈妈的红唇，从妈妈嘴角一点点亲吻，直到整个妈妈红唇被我覆盖住。
　　“渍渍渍”妈妈嘴唇里的玉液被我不断吸取，妈妈牙关直留了一丝缝隙，我牙齿慢慢撬开，将妈妈的柔嫩舌头捕捉到，只可惜妈妈还是不配合着我，任由我的舌头勾引它。
　　我的双手也忍耐不住了，左手揽着妈妈，右手打开妈妈的浴巾，然后把妈妈饱满硕大的乳房抓住，细细搓揉。
　　妈妈感应到身前一凉，连忙想用手推我，只可惜不能阻止我，
　　只可惜被我死死搂住，妈妈挣脱不开，嘴里也被我亲吻住，没办法说话，妈妈的乳头在我掌心慢慢变大，没一会儿就变成樱桃大小。
　　“唔唔唔”妈妈被我堵着了红唇，只能从鼻腔里发出呻吟声。
　　“叮”洗衣机结束，我眼睛一亮，把妈妈抱起来，让妈妈坐在洗衣机上，嘴里亲吻着妈妈的红唇，双手搓揉着妈妈的乳房。
　　妈妈饱满硕大的乳房被我揉的变成各种形状。
　　再用手想将妈妈双腿分开，妈妈两腿紧闭，双手也捂着小穴的位置，做着无谓的挣扎。
　　放开妈妈的嘴唇，将妈妈紧闭的双腿抬起来，然后使妈妈双腿弯曲压到妈妈胸前，妈妈顿时粉嫩的菊花朝天漏了出来。
　　妈妈被我这样摆动，顿时喊道：“不要，子涵，快住手。”
　　妈妈已经知道马上又要跟我性爱了。
　　粉嫩的菊花好不可爱，一朵朵花瓣非常紧致，我连忙把舌头伸出来，舔在妈妈粉嫩的菊花上，舌头不断在菊花上打转。
　　妈妈敏感的菊花被我舔弄，妈妈顿时受不了了。
　　“额…啊…子涵…你不要…啊…舔哪里。”然后我舔一下妈妈就颤抖一下。
　　再分开妈妈双腿，妈妈顿时无力抵抗了，只能慢慢分开，将自己最神秘最隐私的粉嫩小穴展现给我看。
　　妈妈小穴已经有着水渍，看来刚才揉妈妈乳房和舔妈妈的菊花，妈妈已经性欲起来了。
　　舌头继续在妈妈菊花用力打转，左手搓着妈妈小小的阴蒂，右手中指和无名指则进入妈妈扣弄着妈妈的G点。
　　三个敏感点同时被我刺激，赶得上和我开宫性爱了。
　　妈妈的头只能往后仰，大口大口喘气，嘴里发出“呃呃呃呃呃”低吼。
　　嘿嘿，妈妈的敏感点我已经全部熟悉了，很快妈妈就高潮了。
　　小穴一阵蠕动，没两下就射出一道液体，全射在了我的脸上，给我洗了吧脸。
　　我也停了下来，刚才妈妈被我操晕过去两次，昨天还没缓过来，就不跟妈妈性爱了，让妈妈舒服一下就行了，至于我，下次加倍让妈妈补偿回来。
　　我将妈妈小穴周围的液体舔弄干净，站起身，看双手撑在背后，双腿张开，可以说已经做好跟我性爱的准备了，只可惜我要体谅妈妈，就不折腾妈妈了。
　　将妈妈浴巾重新穿好，妈妈喘着气，平复着高潮。
　　将妈妈抱到一楼客厅的沙发上，然后继续揉着妈妈乳房跟妈妈一起看电视。
　　妈妈还诧异地看了看我，没想到我竟然不折腾她。
　　“嘿嘿，妈妈，昨天你晕过去三次，今天晕过去两次，再来你会受不了的，还是妈妈你想让我跟你性爱。”我解释道。
　　“哼。”妈妈冷哼一声，转过头不看我，任由我搓揉着乳房。
　　看着妈妈聚精会神看着电视，不想打扰妈妈，便把妈妈抱到，一侧的沙发上，让妈妈面对着我坐着，这样妈妈可以侧着脸看电视。
　　我就可以亲亲妈妈的乳房，右手摸着妈妈左侧的乳房，对着妈妈说道：“妈妈，你知道我最喜欢你什么地方吗？我最喜欢的就是你又白又嫩又大的乳房。”
　　说完还亲了亲妈妈饱满的乳房，都亲出声音来了，“叭滋”一声。
　　“哼，我当然是知道，每次又亲又咬又摸个没完，什么时候都要抓着，弄得我烦死了。”妈妈嫌弃地说道。
　　“嘿嘿，妈妈，人家喜欢吗？妈妈你这又大又坚挺，还这么粉嫩，我超喜欢了，也不知道怎么长的，别的女人要是知道肯定嫉妒死了。”
　　“哼，天生的，再加上你小时候就喜欢抓着不放，又抓又咬，害得我现在感觉胸前重死了。”
　　“妈妈，说明我小时候有眼光，从小到大就是乳控。”
　　“你又说什么我听不懂的淫秽词语，你少给我讲这些。”
　　“妈妈，乳控是指对乳房的喜爱，还有其他的臀控，腿控什么的，不过其实只要是跟妈妈相关的我都喜欢，妈妈全身上下都是完美的。”
　　“哼，你就对这些上心，净研究这些。”
　　“妈妈，哪有啊，我学习成绩还非常好了。”
　　“学习不应该是你本来就要做的吗？还是说你玩游戏那不过是玩物丧志罢了，你锻炼身体那不过是正常人应该做的，要不然跟个废物有什么区别。”
　　妈妈一下子把我怼的哑口无言，批的我一无是处。
　　没办法，我语言跟妈妈拼不过，只好专心对付妈妈的肉体，用牙齿轻轻咬着妈妈乳头的根部，舌头对着口腔里的乳头不停的打转。
　　“唔……”原本侧着脸看电视的妈妈，面对着我仰起头，每次妈妈感觉有些刺激都会仰着头，这样可以缓解快感吗？
　　我感觉好像并没有啊，可能是妈妈的本能反应。
　　“叮叮叮叮”一阵妈妈铃声响起，我和妈妈直接吓了一跳，看了一下是老爸打来的电话，我心里一阵兴奋连忙接了，然后拿给妈妈，让妈妈接，我则继续亲吻着妈妈的乳房。
　　“老婆，你怎么用子涵的手机打电话，子涵呢？”
　　“嗯…子涵…他在厨房做饭…让我…打…”妈妈在电话一段很小声的回着老爸，虽然很平静，能从妈妈极力掩饰的腔调中感觉出来妈妈在奋力的克制着什么。
　　然而，此刻的妈妈在跟老爸打电话的时候，她会在极力克制着什么，不想让老爸发觉她的异样？
　　“嗯…你和山姆…今晚回得来吗？”
　　“我好…给你们做饭…”妈妈很平静的语气但是断断续续的说着，我们电话这边的环境也很安静，
　　“老婆，今天回不去，可能明天就能回去了…”
　　“嗯…嗯…好…早点回家，我和子涵想你们啦…”
　　“好，老婆，我们也想你们…”老爸没有听出异样，跟往常一样说着。
　　“嗯…老婆…挂了…”
　　“嗯…”
　　“老爸，你们什么时候回家，我可想死你们了！”我问道。
　　“子涵啊，可能明天不过也有可能还要晚几天，毕竟这个情况还是不确定的。”
　　“哦，那好，老爸，你和山姆在爷爷奶奶哪儿玩的愉快，我先挂了。”
　　然后跟妈妈说：“妈妈，老爸他们可能还要过几天才能回来，我看了消息的，再加上老爸也没确定明天回不回得来，那就是说我们还有好几天可以一起过二人世界，这样太好了，妈妈期待吗？”
　　“哼。”妈妈冷哼一声，不理会正在憧憬的我。
　　我知道妈妈现在一心想断掉跟我的性爱关系，只可惜那是妈妈想断就能断的，我想的是先征服妈妈的肉体，在征服妈妈的内心，不有句话说阴道直通女人的内心，只要把妈妈肉体征服了，妈妈内心自然是我的了，索性也没有在意。
　　“妈妈，晚上想吃什么，我来弄，就像中午那样。”
　　妈妈犹豫不决。
　　“妈妈？”我再次问道。
　　“嗯，行吧。”
　　刚才跟老爸通了电话，今天应该就没人能打扰我跟妈妈的二人世界了。
　　我把妈妈又抱回到大的沙发上，用被子盖好，我则进入厨房，一阵霹雳乓啷，终于花了一个多小时把饭菜做好了，还是三菜一汤，毕竟我和妈妈刚刚好，我把饭菜全部搬到桌上，还是拿了一副碗筷，然后就朝着沙发上的妈妈走去。
　　沙发上的妈妈看到饭菜做好了，又看到我朝着她走去，连忙站起来，想进入厨房拿套餐具。
　　只可惜被我一把抱起来，妈妈本能的用手挽着我脖子，怕掉下来。然后我抱着妈妈走到餐桌旁的座椅上坐了下来。
　　“王子涵，你放开我，我有手有脚的，不需要你操心，快放开我。”
　　赤裸着的妈妈在同样赤裸着我身上不断扭动，真的好舒服，妈妈肌肤好光滑。
　　“妈妈，就跟中午一样，儿子孝顺妈妈天经地义的，别动，吃饭。”说完夹着一筷子的菜就送到妈妈嘴唇门口。
　　妈妈还是禁闭牙关，我开口道：“妈妈，快吃吧，要不然又要跟中午那样耗了。”
　　说完左手就伸到妈妈浓郁的阴毛处，还准备继续往下摸，妈妈连忙用手抓住，然后嘴里张开了，我也趁势放进去了。
　　于是又开始跟妈妈你一口我一口吃着饭菜，吃完后我看着眼前的汤，拿起来喝了一口，对着妈妈的嘴唇，就亲吻住了，妈妈的牙关没有闭上，我便将嘴里的汤全部度给了妈妈，妈妈本能的喝了下去，反应过来，一把抓住我的耳朵，怒声说道：“王子涵，你现在越来越恶心了，干什么你都玩出个花样来。”
　　“妈妈，只要跟你相关，我都爱，妈妈这都是我对你的爱，妈妈答应我吧。”
　　“咦，你只会让我觉得越来越恶心。”妈妈嫌弃地说道。
　　我再次喝了一口汤，妈妈看到了连忙闭上嘴巴，我右手捏住妈妈的鼻子，左手去搓揉妈妈的阴蒂，嘴唇亲吻住妈妈嘴唇，不信妈妈能别多久。
　　没一会儿妈妈因为缺氧，就不得不张开嘴，我趁势度给妈妈，说道：“妈妈，别吐了，我现在抱着你在，你一吐全弄身上了，还可能弄得到处都是。”
　　妈妈犹豫不决，最后无奈地咽下去。
　　没一会儿，我和妈妈就把一大碗汤解决了，我喝了大半，除了一开始给妈妈喝的多一点，其他时候都没给妈妈怎么喝，毕竟妈妈的饭量就这么多，妈妈后来看我只有偶尔给她口度口的喝，妈妈也就不抵抗了。
　　吃饱喝足后，我去收拾去了，妈妈则去把洗衣机里的衣服那些晾晒去了，先都忘了，光顾着和妈妈亲热，还是妈妈提醒才想起来，于是我和妈妈就各司其职了，一起做着家务。
　　我收拾完后上二楼，找了一圈，发现在露天阳台，不过妈妈估计是怕被外人发现，穿了一件黑色的连衣睡裙，毕竟是露天的，我赶忙穿了一条宽松的短裤，连内裤都没有穿，我就去帮妈妈忙了，妈妈拿起来我帮忙挂着，一副男女搭配干活不累的场景。
　　没几下，衣服被套全部晾好了，我看着妈妈忍不住伸出手想摸摸妈妈，结果还没伸到，妈妈就像是炸毛的猫一样，用力地打在我的手上，怒吼道：“王子涵，现在在外面了，你在这样信不信我给你把手剁了信不信。”
　　我看着妈妈眼神中带着杀气，顿时觉得信了。
　　妈妈看我一副被震慑住的样子，毕竟满意，转身就走，我也跟着妈妈出了露天阳台。
　　进入房间后，我就对妈妈没有那么害怕了，因为我知道妈妈怕被人发现跟我的关心，现在跟我这样其实是内心还没有完全统一战线，妈妈现在有点微微抵抗，内心微微拒绝，如果妈妈真的强烈拒绝，就像刚才那样，跟触犯妈妈逆鳞一般，如果妈妈这个时候手里有把刀，我觉得妈妈会毫不犹豫的砍我。
　　但是回到房间里了，抵抗力度就没有那么强了，如果强的话，在厨房里妈妈就可以拿刀砍我了，但是妈妈没有，妈妈其实对我还是有些想法的，毕竟这么久的爱恋不是白费的。
　　因为时间还早，我和妈妈就坐在沙发上看电视，妈妈穿着那件黑色连衣睡裙坐在沙发上，一副端庄，贤惠的天仙。
　　“妈妈，好久没给你按摩了，你放心正常按摩，原因你也知道。”
　　妈妈撇了我一眼，想了想，“嗯。”然后趴在沙发上。
　　我赶紧把短裤脱了，将肉棒漏了出来，妈妈脸一红，看向旁边。
　　我嫌妈妈睡裙碍事，把睡裙掀到妈妈腰间，妈妈顿时喊道：“你干嘛。”
　　“妈妈，这个碍事，而且妈妈我不跟你做爱，我还是体谅你的，只是我明天后天会加倍要回来。”
　　妈妈听着我直白的话语，顿时不知道说什么好，只是我在脱妈妈睡裙时，妈妈配合着抬了抬身体，顺利的把睡裙脱了下来，可能妈妈已经习惯了跟我赤裸相见，也没有不好意思。
　　我主要就是想跟妈妈没有一丝一挂的遮拦，既然已经目标达成，我也开始按摩，说是正规按摩就是正规按摩。
　　我按摩，妈妈就侧着脸看电视。
　　“嗯…舒服。”
　　“妈妈，舒服吧，力度怎么样，需不需要改一改。”
　　“就这样…挺好的，啊哈。”妈妈舒服的呻吟道。
　　“那妈妈，你那就答应我永远做我女人，做我老婆，我好永远孝敬你。”我趁机说道。
　　“哼，你在想屁吃。”妈妈不屑的说到。
　　“妈妈，是这点小恩小惠看不上眼？”
　　“哼。”妈妈只是冷哼一声，不说话。
　　“妈妈，背后按完了，按前面了。”
　　妈妈也没有不好意思，直接就翻过身，让我按，可能已经老夫老妻了。
　　妈妈侧着脸继续看电视，我便找妈妈聊天，有一搭没一搭的聊，哪想妈妈直接嫌弃道：“你按你的，别耽误我看电视剧。”
　　看着眼前爱情电视剧，没想到妈妈还喜欢看。
　　“妈妈，我这不是想陪你聊天说说话嘛。”
　　“哼，不用了。”妈妈拒绝道。
　　我欲哭无泪，没想到我还比不上一部爱情电视剧，真不知道有什么看头，可能这就是妈妈的爱好吧。
　　按完之后，我便开始乳房按摩，妈妈也没有阻止我，只是说：“你不是正规按摩吗？怎么又摸起来了。”
　　“妈妈，你这个我要好好保养一下，毕竟是我的最爱，可以防止下垂，坚挺，还有疾病。”
　　跟妈妈说着好处。
　　按完后，我便也上了沙发上，趴在妈妈光滑的身上，嘴里亲吻着妈妈的乳头，还用舌头不停的舔着。
　　“咦，你弄的我上面全是口水，真恶心。”妈妈嫌弃道。
　　“妈妈，人家忍不住嘛，太喜欢了。”
　　“哼。”妈妈就不理我了，继续看她的爱情电视剧。
　　我则在妈妈身上一边蠕动，一边舔着妈妈饱满且硕大的乳房。
　　“你起来，压疼我了。”妈妈突然开口道。
　　我连忙爬了起来，想想也是，毕竟这么大小伙子，不是小时候了，压着妈妈肯定很不舒服。
　　让妈妈躺在沙发的把手上，再把被子垫在下面，就没有凹陷了，妈妈躺的也舒服。
　　我这次没有压在妈妈身上，只是将脸趴在妈妈身上，妈妈就不难受了。
　　就这样妈妈专心看着电视，我则专心对付着妈妈的乳房。
　　妈妈除了被我舔弄乳头轻轻呻吟一声，其他时候都没有反应。
　　过了好久了，电视剧已经放完了，妈妈喊道：“好了，起来了，要去睡觉了。”
　　我看了看时间，竟然亲了妈妈乳房几个小时，妈妈乳头和乳晕都肿了一些，往外肿着，乳头变得更加大一些。
　　我把被子抱着跟妈妈一起上楼，妈妈睡裙也没穿，我同样如此。
　　因为妈妈的被子拿去洗了，要重新换一套，我直接拉住妈妈，说道：“妈妈，不用了，跟我睡一起。”
　　然后拉着妈妈去浴室洗澡，妈妈还想抵抗一番，被我直接抓着手拉了进去。
　　进入浴室，把浴缸放满水，我拉着妈妈进了进去，我坐在妈妈背后，然后把妈妈搂在怀里。
　　双手搓揉着妈妈乳房，问妈妈：“水温合适吗？要不要加一加。”
　　“你把手拿开，我都肿了，还玩。”妈妈说道。
　　好吧，只能拿开我的双手，手里抹上沫浴露，给妈妈打上，仔仔细细地，妈妈上半身，每一寸肌肤都没有放过。
　　我一边抹一边找妈妈聊着天“妈妈，之前说的去国外留学，你陪我去吗？”
　　“哼，不去。”
　　“妈妈，我可是要去国外啊，我好想你的，你不来的话，我也不好回来，那我们可要好久才能见一面了。”
　　“不是有手机吗？打个视频不会吗？”
　　“视频聊天哪有真人好啊，我想陪你一起吃饭，一起逛街，一起去游玩，反正有你我才开心，你不来，只有我一个人的话，我就觉得没意思。”
　　“那你回来就行。”
　　“妈妈，回来很不方便的，而且我是去上学，估计放假时间都不充裕，你不来的话，我就只能在宿舍里学习，那样我除了学习其他什么都不想干。”
　　“哼，我还不知道你把我喊过去想干嘛。”妈妈直接戳穿了我的想法。
　　“嘿嘿，妈妈，人家爱你嘛，而且你来了我干什么都有动力，因为我知道还有一个人希望我成功。”
　　“哼，那你爸，爷爷奶奶，外公外婆不希望你成功？”妈妈再次戳产我。
　　“妈妈，哎呀。”我的苦情话对于妈妈来说，根本就是破绽到处都是，根本不是妈妈的对手。
　　“到时候再说吧。”妈妈说道。
　　我听到顿时一喜，妈妈这是给我留了点希望，没有坚决拒绝我，我忍不住亲吻了一下妈妈的脸庞。
　　“叭滋。”
　　“咦。”妈妈嫌弃地拿手舀了一些水擦了擦。
　　“妈妈…”我看着妈妈这么嫌弃，忍不住撒了撒娇。
　　“快点洗，洗完了好睡觉。”妈妈说道。
　　好吧，我站了起来，把妈妈也拉了起来，沫浴露给妈妈全打上，然后拿喷头冲了冲，对妈妈说道：“妈妈，给你洗完了，给我也洗一洗。”
　　妈妈白了我一眼，抹上沫浴露，用手给我抹了个遍，我指着肉棒连忙喊道：“妈妈，这里还没有抹了。”
　　说完拿着妈妈的手就上下撸动我的肉棒。
　　“妈妈，这里要仔仔细细地洗，慢慢的洗。”
　　我一松开妈妈的手，妈妈就把手抽开，我连忙说道：“妈妈，你看我下午到现在都没有折腾你，你也奖励一下我吧，好不好。”
　　妈妈闻言想了想，犹豫了一会儿，才伸出玉手上下撸动着我的肉棒。
　　我惬意地享受着妈妈的爱抚，过了一会儿感觉快感不够，我便拿着喷头把身上冲干净了。
　　“妈妈，你帮我含含，要不然射不出来啊。”
　　妈妈的手瞬间就甩开了，不理会我了。我只好拿着毛巾把我和妈妈身上的水渍擦干了，然后拉着妈妈到我的房间。
　　然后把妈妈抱起，转了身，妈妈臀部朝着我的脸，我的肉棒朝着妈妈的脸。
　　妈妈一开始还没反应过来，等反应过来了，顿时想挣扎起来。
　　妈妈双腿分开着的，我感受到妈妈挣扎着，连忙一口舔在妈妈粉嫩的小穴上。
　　“啊…”妈妈顿时抵抗力失去大半，我不停的舔弄着，双手掌握着妈妈丰满的臀部，没有去刺激妈妈的阴蒂和菊花，要不然妈妈没几下就高潮了，毕竟妈妈敏感的很。
　　我一边舔弄一边说道：“妈妈，你帮我也含含，你看我现在都在给你舔，你也帮帮我好不好。”
　　妈妈没有动，任由我舔弄着自己的小穴。
　　我把妈妈阴蒂含在嘴里，用力地允吸。
　　“emmm~啊啊。”
　　“妈妈，你看你这么舒服了，我好难受，求你了。”
　　“妈妈，我真的好难受啊，求你了，好不好。”我一边舔弄一边哀求道。
　　“唉，就这一次。”妈妈叹了一口气说道。
　　“妈妈，好的。”我知道这是妈妈找的借口，毕竟我跟妈妈说了不知道多少个就这一次了，而且这是这几天妈妈主动的，我肯定配合妈妈。
　　没几秒钟我感觉龟头进入湿润温暖紧致的地方，还有个柔软的长方形东西在我马眼打转，真的好舒服，妈妈是我亲生体会从一次都没有过，到现在这么熟练找到我的敏感点，让我舒服的。
　　“嘶…哈…妈妈好舒服。”我感叹了一下。
　　妈妈拍打了我的大腿一下示意我不要说话，毕竟前几天才说要跟我断绝关系的。
　　既然妈妈都这么用心了，那我肯定要给妈妈带来快感，左手搓揉着妈妈阴蒂，右手去按揉妈妈的菊花，舌头像一根棍子顶进妈妈小穴，不断搅动和允吸。
　　妈妈含着我的龟头瞬间不动了，然后用手拍了拍我的大腿，我停了下来问：“妈妈，怎么了。”
　　妈妈将肉棒吐了出来说道：“呼…太刺激了，没办法动。”
　　“妈妈，刺激不好吗？”
　　“那我不管你了。”
　　“妈妈，别啊，我不几个一起了好不好。”
　　“嗯。”
　　我用双手把妈妈小穴拉开一点，然后又把舌头全部伸进去搅动。
　　“emmm…”
　　我把舌头收回来，说：“妈妈，含一含啊。”
　　妈妈才开始又将龟头含进去。
　　我感受到妈妈的动作也继续给妈妈舔弄。
　　我的房间响着两道“渍渍渍”的声音。
　　舔弄半天我感觉我要射了，妈妈已经高潮过一次了，妈妈还是那么敏感，而且妈妈小穴又在收缩，应该是又要来了。
　　于是我对妈妈说道：“妈妈，我要射了，你也要来了吧，我们一起高潮吧。”说完对妈妈的阴蒂狠狠地允吸。
　　妈妈右手抓着我的睾丸不断揉着，嘴里的吞吐也在不停加快。
　　我的大腿绷紧，肉棒胀大并跳动将精液全部射进妈妈口腔。
　　妈妈大腿也把我脑袋用力地夹住，腹部抽搐，一股琼浆玉液被我不断吞进胃里。
　　妈妈高潮完后，再将妈妈小穴周围收拾了一下，我便把妈妈臀部拍了拍，示意妈妈让我起来，妈妈翻了个身，平躺在床上，而我的肉棒也被妈妈清理的很干净，将精液全部吞了进去，估计是想到我经常不嫌弃她，每次都把她的小穴舔干净了，妈妈也给我这样做。
　　我搂着妈妈感动的说道：“妈妈，我爱你。”
　　“嗯。”妈妈答应的了一声，没有说话。
　　我也没有说话，只是静静地搂着妈妈，嗅着妈妈身上的香气。
　　就这样我和妈妈进入了梦乡。

第72章
　　天亮了，我从睡梦中醒来，妈妈早已不见了踪迹，床上只惨留着妈妈身上的芳香。
　　妈妈应该是起来做早餐了，毕竟外面有病毒，出去也不安全。
　　我赤裸着下了床，走到二楼卫生间去洗漱，一切收拾好后，下楼发现妈妈还是近乎赤裸着在做着早餐，跟昨天一样只披着红色围裙，估计妈妈知道我只要看到她穿衣服就会拔下来，索性也不穿。
　　我走上前去，一把抱住妈妈，趴在妈妈耳旁，嗅着妈妈身上的芳香还有头发的香气。
　　“哎呀，别闹，做着早餐了。”妈妈不满的扭了扭身体。
　　妈妈不知道我和她没穿衣服吗？丰满的臀部扭动的时候把我的肉棒都扭硬了。
　　妈妈感受到我的变化，怕我做坏事，连忙喊道：“王子涵，出去，别逼我打你啊。”
　　“妈妈，那你亲我一下。”
　　“王子涵你…”
　　“妈妈，就亲吻一下，而且我们之间都亲吻了这么多次了。”
　　妈妈犹豫了一下，转过身，蜻蜓点水般在我嘴唇碰了一下，然后准备转身，我一把拉住，也在妈妈红唇上用力地亲吻了一下，亲的“叭滋”一声。
　　妈妈推开我说道：“好了吧。”然后转身继续做着早餐。
　　我心满意足地出了厨房，坐在沙发上等待妈妈的早餐。
　　没一会儿妈妈就做好了，两份煎鸡蛋和面包片还有牛奶。
　　妈妈放在餐桌上，然后妈妈准备坐下时，被我一把抱住，然后把妈妈抱进自己怀里，再把两份早餐都拿过来，放在自己的面前。
　　妈妈抱我抱住，有些无奈，但是因为已经有过两次了，也没怎么挣扎，被我用力抱住后，也就放弃抵抗了。
　　妈妈还把围裙披着在，我对妈妈说：“妈妈，都做完早餐了，把围裙解下来吧。”然后伸出手，解开围裙吊带。
　　妈妈也没说什么，只是任由我解开，然后妈妈洁白如玉的娇躯就完全展现在我面前，我连忙亲了亲妈妈的乳房。
　　妈妈冷冷地说道：“吃早餐了。”
　　“哦。”
　　我把妈妈手里的筷子拿了过来，然后喂着妈妈吃，在自己吃一口，喝一点牛奶。
　　没一会儿，就消灭干净了。
　　“妈妈，你做的很好吃，给我做一辈子好不好，我的孩子，孙子都由你来决定。”
　　“别给我玩文字游戏，而且我只是给自己做，顺带把你带上。”
　　“妈妈，我不管，我就要你给我做一辈子，或者我给你做一辈子都行。”
　　说完，拉过妈妈的下巴，再次亲吻妈妈的红唇，这次没有亲一下就离开，而是细细品尝妈妈的红唇。
　　“唔唔唔”妈妈发出唔咽的声音，拍了拍我的肩膀表示不满，然后就没有动静了。
　　把妈妈亲吻的气喘吁吁，然后放开妈妈，又开始亲吻妈妈的乳头，右手把玩妈妈另一个乳房。
　　“昨天玩了那么久，还玩，烦不烦。”妈妈不耐烦地说道。
　　“妈妈，玩一辈子也不够，我世世代代都要。”然后一口把乳头含在嘴里细细品味。
　　“嗯哼…啊…真不知道有什么好玩的，又没有奶。”
　　“嘿嘿，妈妈你是想要有奶吗？那我可以满足你。”
　　“哼，你这辈子都别想。”
　　“妈妈，我把你操怀孕了，你看有没有。”
　　“怀不上的。”
　　？“妈妈你生病了吗？还是做了什么手术的？”我连忙关心道，毕竟这可关乎我后代呀。
　　结果妈妈不理我，转过头不看我，我连忙把妈妈脸拉过来继续问：“妈妈，你倒是说话呀，有病咱就去治，是有什么大不了的。”
　　妈妈闭上眼睛和关闭嘴巴一副不搭理我的样子。
　　让我有些着急“妈妈，你好歹告诉我什么情况吧，你难道想让我们家绝后吗？”
　　妈妈顿时怒了，睁开眼睛，一把揪住我的耳朵，怒道：“王子涵，说什么了你。”
　　“哎呀，妈妈，我跟你说正事了，你又不搭理我，我好早之前就跟你说了要你跟我生孩子，你现在说生不了，问你是什么情况，你又不说，这不是让我们家绝后吗？”
　　“你…你不能找别人吗？”
　　“妈妈，我对别人不感兴趣，我就想和你，让你给我们生下爱情的结晶。”
　　“王子涵，你胡说八道什么玩意了，我告诉你，你趁早死了这条心吧。”
　　“那妈妈，你就是要我们家绝后。”
　　妈妈又不理我了，随便我怎么说，一副任你风吹雨打我自巍然不动的样子。
　　让我有些气馁，既然妈妈不愿意说，那就算了，大不了就不生嘛，以后有妈妈陪伴就行，我想转了转脑筋清楚了。
　　“妈妈，既然你不能怀孕之前为什么不跟我说了，我之前早都可以不用带套了。”
　　妈妈还是闭着眼睛只是拿手用力揪了揪我腰间的软肉发泄不满。
　　“啊，妈妈我错了，快住手。”
　　我求饶了半天妈妈才松开手。
　　我连忙把妈妈抱着，然后让妈妈跪在沙发上，双手撑在沙发最顶端，翘着屁股对着我，这样妈妈就揪不到我了。
　　妈妈睁开眼睛一看变成这个比较羞耻的姿势，妈妈就知道我想干什么。
　　还没等妈妈挣扎，两只大手分开妈妈丰满的蜜桃臀，一条柔软滚烫的长条就舔在妈妈小阴唇上，嘴唇还用力吸了吸妈妈的阴蒂。
　　“额…啊”妈妈顿时失去挣扎的资本，只能保持这个姿势不动，以免倒下去。
　　我说道：“妈妈，喜欢这样吗？”双手用力摸和揉着妈妈丰满的臀部，舌头更是飞快地上下舔弄着妈妈的小穴。
　　“嗯…啊…哈啊。”
　　“妈妈喜不喜欢？”我又停下来问。
　　这次我围着妈妈小穴亲吻和舔着，就是不碰妈妈的小穴。
　　妈妈难受的扭了扭臀部，想让我继续舔弄。
　　“妈妈，你别光扭屁股啊，直接说喜不喜欢。”
　　妈妈恼羞成怒地说道：“王…子…涵…你就是要作贱你妈是吧，你妈身体被你玩了个遍，你不知道我在想什么？你到底想怎么样，你就直说。”
　　“妈妈，我就是想问你喜不喜欢。”我弱弱地回答。
　　“哼，你就是要作贱你妈，你就是想把你妈自尊心打击掉，然后尽情玩弄我，尽情调教我，你想什么我不知道吗？我怎么就生了你这个变态儿子。”
　　“妈妈，你放心我保证不会那样，那些调教我肯定不会干的，我爱的是那种端庄，贤惠，自爱，忍不住害羞，而不是一个只有性爱的肉体，就像之前那样的妈妈，最美丽最吸引我。”
　　“哼。”
　　这时屋内的场景非常有意思，一个赤裸着娇躯的美妇挺着翘腿，把自己最隐私最神秘的部位展现在一个同样赤裸着身体的年轻男人嘴前，美妇转过头不停的跟年轻男人说着话。
　　我感觉妈妈好像没有那么生气了，于是继续开口道：“妈妈，你是不是以为我要把你拉出去调教，想溜狗一样，或者像肉便器一样那些的？妈妈没想到你竟然看这些啊。”
　　我非常的惊讶的语气让妈妈有些脸红。
　　“王…王子涵，你再污蔑我，信不信我把你嘴给撕烂。”妈妈胀红着脸给我说道。
　　“妈妈，那你刚才说我要调教你，你不就是看的那些内容吗？妈妈，你是不是经常看、母子调教乱伦的小黄文或者漫画呀还有真人视频啊。妈妈，少看那些，我不喜欢那些知道吗？”
　　“王子涵，我没看过，在给我胡言乱语我把你嘴给撕烂。”
　　“妈妈，那你怎么知道的。”
　　“你管我怎么知道的。”妈妈被我抓住了漏洞底气不足，不过我觉得这个时候的妈妈好可爱啊。
　　“妈妈，你现在这个样子好可爱啊，我好喜欢。”看着妈妈胀红着脸忍不住感叹道。
　　妈妈被我调戏地终于忍不住了，伸出手想扯我的嘴。
　　我赶紧伸出舌头舔了舔妈妈的阴蒂，妈妈的手顿时僵持在半空中，我用力吸了吸，妈妈顿时把手收回去了，扶着沙发。
　　“emmmm~啊。”
　　舌头伸进妈妈小穴打转，把妈妈小穴里一层层肉壁都要刮一刮。
　　“啊…啊…啊哈。”
　　“emmm…啊…要…来了…啊。”感受到妈妈要高潮了，赶紧加把劲牙齿轻轻咬着阴蒂根部，舌头也在口腔里舔弄，嘴里更是用力吸着。
　　“来了！啊！啊！”
　　妈妈尖叫一声，果然正常的高潮，妈妈中气很足的可以喊出来，一旦刺激地妈妈接受不了了，妈妈根本喊不出来这么大声音。
　　我赶紧一口把妈妈小穴含进嘴里，妈妈的琼浆玉液都没有机会撒出来，全部被我吞了进去。
　　“咕噜，咕噜。”没一会儿就全咽下去了。
　　站起身，把肉棒放在小穴口，直接插了进去，已经轻车熟路了，妈妈小穴也适应我的存在了。
　　肉棒一下就到底，和妈妈最深处的子宫撞了撞。
　　“emmm…啊。”
　　我双手抓着妈妈的乳房，上半身趴在妈妈身上，脸贴着妈妈耳朵说：“妈妈，我又进来了，我要和你做爱了，妈妈喜欢吗？”
　　然后还用舌头舔了舔妈妈耳朵，然后左手开始揉着妈妈左乳，右手则去揉着妈妈子宫上的腹部。
　　“你…”妈妈听完我的话刚想说我，就感受我右手的动作，连忙用一只手去拉我的右手，不让我做准备工作。
　　“别…不要…子涵…不要那样…我受不了…太刺激了。”
　　“妈妈，刺激不好吗？每次你都舒服的高潮不知道多少次。”
　　妈妈甚至都没有在意我的话，脑海里只想让我不要给她开宫，还在试图劝我。
　　“太刺激了，每次我都不知道自己是谁，要干什么，然后只觉得在天空上飞，越飞越高，然后就像是死了一样，过了不知道多久又活了，发现自己还在飞，来来回回的，子涵，听话好不好，不要给妈妈那样。”
　　那么最后哀求道。
　　“妈妈，你这是舒服到极致了，你会喜欢上的。”
　　“我不要，子涵，快停手，我会上瘾的。”
　　“妈妈，我就是要你上瘾，让你离不开我，我要你永远做我的女人，做我的老婆。”
　　妈妈听完我的想法，一言不发，只是拼命地想用手推开，只可惜我还有一只手，左手把妈妈的手臂推开，右手继续揉着。
　　我趴在妈妈耳旁说道：“妈妈，我要来了。”
　　“不要啊。”妈妈发出最后的呐喊。
　　我缓缓向前一挺，右手不停揉动妈妈柔软的腹部。
　　妈妈子宫已经适应了我的尺寸，比之前好进多了，龟头没一会儿就进去大半。
　　“呃呃呃呃呃。”妈妈感觉太刺激了，发出来标配的低吼声。
　　我又往前一挺，然后人就不动了，闭上眼睛细细体会。
　　龟头完全进入了妈妈子宫里，妈妈子宫好像欢迎我重回家园，热情地包裹着我对我嘘寒问暖，妈妈滚烫的肉壁把我龟头包裹着。
　　妈妈的手臂也被我放回去了，妈妈子宫已经不像最开始那了，现在留有了空间，可以直接开始。
　　龟头往外退了半个龟头，然后轻轻往前顶，顶在妈妈子宫肉壁上。
　　这么轻轻一顶，我感觉比之前在小穴里用全力一顶给妈妈快感更加强烈多了。
　　双手抓着妈妈胸前的乳房搓揉，只有臀部在不停的摆动。
　　“呃呃呃呃呃。”
　　我慢慢感受到大腿有温热的液体不断往下流，我知道只是妈妈太舒服了，管不住小穴里的液体了，全都放出来了。
　　妈妈身上的香气越来越浓，是妈妈身上特有的，性欲起来后，这种香气就会慢慢散发出来。
　　臀部不停摆动。
　　“呃呃呃啊～～”妈妈突然发出灵魂般的呻吟，让我听着无比的动心，可以深切感受妈妈觉得非常舒服。
　　妈妈小穴挤压在我的肉棒上，小穴肉壁同时也不停的蠕动，像是给我不停的套弄着，想榨取我的精液。
　　正在高潮的妈妈浑身变得粉红色，格外的诱人，表面也冒出一阵香汗，将妈妈身上的香气发挥到最大，我闻着妈妈这让人欲罢不能的香气，等待着妈妈高潮的结束。
　　妈妈平复了一会儿高潮，我站起身，无意中看见了楼梯，想了想我和妈妈还没在楼梯上做过。
　　想到就行动，我拿起沙发上的两块枕头，然后在把已经爽晕过去的妈妈也抱起来，走到最上面的台阶，先把一块枕头放在台阶最边缘处，另一块放在平台里面一点，妈妈双腿跪在最外面的枕头上，脸趴在里面一些的枕头上，把臀部翘的非常高。
　　看着妈妈这个诱人的姿势，我赶紧往下站了站，对着妈妈小穴，就插进去，一直插到妈妈子宫里。
　　然后继续抽插着妈妈子宫。
　　过了一会儿，一滴透明的水滴跟着大部队从一道原本非常宽敞的粉嫩通道，现在被一根同样粉红色的圆柱体堵住，圆柱体还在来回进入和后退的通道的缝隙出来了，顺着粉色的圆柱体慢慢往下滑，滑倒两座黄色的椭圆形高山，这条路早已被小水滴的前辈们走了不知道多少遍了，小水滴顺着继续走，走到圆形高山的另一端，慢慢集结，最后往下掉落到原木的木板上，这里也有许多小水滴的前辈，早已被小水滴前辈们占领，小水滴顺着往前挤，只因后面还有不断的跟着小水滴一样的存在往下掉落，把小水滴挤的往前涌动。
　　小水滴涌到了悬崖边上，后面的同类把小水滴挤了下去，小水滴顺着竖着的地板流，又是一块平放着的地板，之后就重复接下来的操作了，最终下到最后一块地板终于到了，一边广袤的地面，只是不远处的小水摊是它的归宿。
　　我转头看到妈妈流的水一直流，都流到客厅的地板上了，还是忍不住感叹了一下妈妈的水是真多啊，到时候等妈妈清醒了，又可以调笑妈妈了。
　　臀部还在不停的摆动，我感觉我要射了。
　　“呃呃呃呃。”原本晕过去趴在哪里的妈妈突然呻吟了起来，应该是妈妈又被我操醒了。
　　“妈妈，我要射了，又要射进你的子宫里，妈妈种上我的印记吧。”我吼道。
　　滚烫的精液如子弹一般击打在妈妈的子宫肉壁上，妈妈都被烫的身体不停的颤抖。
　　妈妈小穴里也往外疯狂地冒着水，我射精完毕后，连忙把肉棒拔了出来，妈妈小穴没有我堵着，激流顿时射个不停，全都喷在了楼梯的地板上。
　　过了一分钟，小穴才停止下来，妈妈紧绷的身体也开始松懈下来，有些跪不稳了，要不是我手疾眼快赶忙扶住，妈妈说不定就倒了。
　　我看了一眼妈妈的脸，发现妈妈闭着眼睛我拿手轻轻翻了翻，发现妈妈眼睛泛着白眼，舌头耷拉在外面，应该是又晕过去了。
　　果然妈妈没说错啊，妈妈受不了这种太刺激的性爱。
　　把妈妈抱起来，平放在沙发上，妈妈需要休息了，我还没尽兴，只能让妈妈缓一缓再继续。
　　我玩了一会儿手机，在看了看时间快中午了，继续做饭，我感觉我现在有点像家庭主夫了，不过也行，不是有句话这么说吗？
　　要想留住男人的心，就要留住男人的胃，我改一改就是要想留住妈妈的心，就要留住妈妈的胃。
　　花了差不多一个时辰就做好了，把将一切都准备好了，把妈妈抱起来，面对着我，肉棒对着小穴，然后把妈妈一放到底，妈妈就坐在了我的胯部上，龟头停留在妈妈的子宫里。
　　“emmm~啊。”妈妈呻吟一下，被巨大的快感惊醒，发现自己面对着我坐在我的身上。
　　“妈妈，吃饭了。”说完就去加菜。
　　“呃呃呃啊～”我稍稍动一动给妈妈加菜妈妈就呻吟不止。
　　喂到妈妈最里，妈妈没咀嚼两下，我给我加菜吃。
　　“咳咳咳…啊。”妈妈把我的菜咳出来，然后又呻吟了一下。
　　我赶紧放下碗筷，拍了拍妈妈的后背，问：“妈妈，怎么了。”
　　“啊～你不要动…啊。”
　　我顿时停住不动了。
　　妈妈才喘了喘，恢复了一下，说道：“你把你…东西…拿出来…受不了…你一动…太刺激了…根本吃不了。”
　　哦，我恍然大悟，原来是这样啊，那我有办法了，我在给妈妈夹了一口菜，示意妈妈吃，我保持不动。
　　妈妈咀嚼了一会儿，慢慢咽了下去。
　　我看着妈妈说道：“妈妈，这样就可以吃了，不是吗？”
　　妈妈白了我一眼，知道我不想拿出来，她自己也起不来了，稍微一动，就觉得太刺激了，根本无法动弹，只能任由我折腾她。
　　看着妈妈潮红着脸，一副被我滋润好的样子，忍不住问道：“妈妈，我听说过一句话，要想留住妈妈的心，就要留住妈妈的胃，妈妈，你的胃被我留住没有。”
　　“哼…没有。”
　　“真的吗？”我忍不住动了动。
　　“呃呃…啊。”
　　然后我不动了，就感觉我跟妈妈结合处，妈妈的水不断顺着往下流。
　　“子涵…太刺激了…啊…受不了…快拔出来…啊”妈妈气喘吁吁地说道。
　　这怎么能拔出来了，我和妈妈还没有体验过了。
　　“妈妈，把这饭吃完了，我就拔出来。”
　　“不行…啊…我坚持不住。”
　　我没想到妈妈会这么直白，还以为妈妈会坚持一下。
　　“妈妈，能坚持多久就坚持多久。”说完就继续给妈妈加菜，没夹一次，妈妈都会呻吟一次。
　　没一会儿，妈妈就用力地抱住我。“呃呃呃呃呃啊。”
　　妈妈高潮了，将液体全部流在了我的座椅上。
　　没想到妈妈这么快就高潮了，刚才妈妈估计是要感觉自己要高潮了，所以没有认为自己能呆到吃饭结束。
　　妈妈又晕过去了，没办法，只能我自己一个人吃，肉棒停留在妈妈小穴里，侧了侧身体，快速地夹着饭菜，没一会儿狼吞虎咽就吃的差不多了。
　　等会儿妈妈饿了，我就下来给妈妈弄。
　　碗筷我也懒得收拾了，直接把妈妈臀部抱住，把妈妈抱上了楼，放在我的床上，因为妈妈刚才太舒服了，也没有继续折腾妈妈，只是含着妈妈的乳头，右手搓揉妈妈的乳房。
　　过了一会儿，把妈妈翻转过来，让妈妈趴在我身上睡觉，妈妈饱满的乳房不断揉着我的胸膛，肉棒还是停留在妈妈小穴里面。
　　就这样搂着妈妈这个大美人睡午觉。
　　睡梦中的我感觉耳朵传来疼痛，没有怎么用力地那种，我睁开眼睛，看着妈妈正睁着大眼睛看着我，玉手揪着了我的耳朵。
　　“醒了，快把我放开。”
　　“妈妈，你怎么不自己起来啊。”我有些诧异。
　　妈妈脸变得有些通红，说道：“还不都怨你，你拿东西跟个什么样，我动都动不了。”
　　听见妈妈的夸赞，“嘿嘿，你真会说话。”
　　妈妈白了我一眼，说道：“快点啊，放开我。”
　　我突然想到我还没跟妈妈来过观音坐莲了，说道：“妈妈，你坐起身，动一动，我们还没这样过了。”
　　妈妈顿时一把掌打在我的胸上，喊道：“想什么了，我不是要你做，而是要你放开我。”
　　我不理会妈妈，把妈妈趴在我身上的上半身慢慢推起。
　　“呃呃呃…啊啊～”妈妈皱着五官，像是忍受巨大快感一般，嘴里不断呻吟。
　　终于，帮妈妈坐直身体然后把妈妈抬起来，让肉棒不在子宫里停留，说道：“妈妈，你自己动，我不给你开宫，你应该受的了，还可以自己掌握深度。”
　　龟头离开了妈妈的子宫，妈妈长舒一口气，开宫对于妈妈太刺激了，妈妈受不了，半跪着停在哪里。
　　我看着妈妈不动弹，忍不住说道：“妈妈，你要是不动，那我就给你开宫了，你动的话可以自己掌握，让我射出来我就放开你。”
　　妈妈还是不动，我忍不住道：“妈妈，那我来了。”
　　“别…我…我不会。”妈妈不想开宫，太刺激了，妈妈每次都感觉死去活来的。
　　我听到顿时惊喜，突然想起妈妈好像对于性方面都不懂，还是跟我做了这么多次，才知道的。
　　“妈妈，你臀部往上抬，然后往下落，是不是扭动扭动，妈妈，你试试。”
　　妈妈白了我一眼，才慢慢抬了臀部，“啊～”正常性爱的妈妈呻吟是无比的悦耳，动听，不过开宫的灵魂般呻吟就是男人满满的成就感。
　　小穴到了龟头处，然后妈妈开始往下蹲，妈妈一边发出悦耳般的呻吟一边往下蹲，蹲到里子宫还有一点距离，妈妈就停下来，妈妈觉得在下去就有点受不了了。
　　我赶紧说道：“妈妈，对，就是这样，这个姿势方便你掌握深度，不至于让你觉得受不了。”
　　“哼，好的不学，尽学的这些坏的。”妈妈冷哼一声。
　　“妈妈，哪里坏了，这可是我最重要的大事，跟妈妈性爱啊。”
　　妈妈又拍了拍我，示意我闭嘴。
　　“妈妈，快动吧。”我赶紧催促道。
　　妈妈再次白了我一眼，学着刚才的动作开始套弄我的肉棒。
　　妈妈双手撑在我的身上，慢慢掌握了要点，套弄的速度变快了。
　　我忍不住夸夸妈妈：“妈妈，你果然非常聪明，没一会儿就掌握了要点。”
　　妈妈恼羞成怒用力地打在我的身上，打的我“哎呦”一声，不过妈妈套弄我的肉棒没有停下。
　　我怕把妈妈搞生气了，便没有在说话。
　　妈妈披头散发闭上眼睛，嘴里微张发出呻吟，身体不断上下起伏，看的出来，妈妈也觉得非常舒服。
　　这是不同于上次去外公外婆家车上的性爱，妈妈那次还是相当于被动的，这次妈妈才是真的完全主动。
　　“啊…哈…你还有多久…我累了…啊。”
　　“妈妈，还早了，你又不是不知道我的持久。”
　　“啊…啊哈…你怎么…这么…啊…麻烦了…我好累啊。”
　　“妈妈，难道你希望我早泄吗？那我可就不能满足你的。”
　　“闭嘴。”妈妈又拍了一下我，只是这次轻飘飘的，更像是在抚摸我。
　　“啊…我要…来了啊…要来了。”
　　“妈妈，那我了？”
　　“啊…我不管…你的…谁叫你…啊…这么久的…啊。”
　　我顿时哭笑不得，持久还有错了，妈妈你快高潮的时候怎么不叫我射出来，然后我射了，你还没高潮。
　　不过妈妈既然要高潮了，那等会儿那就是我来了。
　　“啊…来了…啊啊啊啊！”妈妈瞬间趴在我的身上，娇躯不停的颤抖，小穴不断蠕动。
　　因为是正常性爱引起的高潮，妈妈没有晕过去，只是闭着眼睛在细细体会。
　　我把妈妈抱起来，把妈妈腿呈M状，然后让妈妈臀部躺在床沿边上。
　　肉棒进入妈妈小穴里，妈妈一阵哆嗦赶紧喊道：“我还在高潮了，你停下，而且你就正常的就行，你不要到最里面去了。”
　　“妈妈，开宫不是特别的舒服吗？”
　　“舒服过头了，我感觉身体都不是自己的，只能感受着，太难受了，而且今天你也开宫了，不能来了，再来我感觉我要死了。”
　　“妈妈，没有这么夸张吧，怎么会死了。”
　　“哼，那你来试试，我不管，你今天在敢那样，我趁你睡着了，给你把剁了信不信。”
　　我被妈妈的虎狼之词下了一跳，连忙保证道“妈妈，我信我信。”
　　现在哪敢给妈妈开宫啊，真怕妈妈给我剁了。
　　肉棒都不敢插到底，离子宫都有一点距离，便问妈妈：“妈妈，这个距离怎么样。”
　　妈妈闭着眼睛“嗯”示意还行。
　　我顿时心里就有数了，就开始抽插起来，都不敢用力，怕顶到妈妈子宫，然后开宫了。
　　而且我都不能用力地撞在妈妈的臀部上，毕竟每次撞上去我都觉得非常的舒服。
　　我感觉差点意思，每次都要我收着点，于是拿起两块枕头，妈妈臀部两边各放一块，用妈妈双腿和我双腿夹着，然后猛地一撞，发现距离刚刚好，龟头可以轻轻点在子宫上。
　　顿时感觉好多了，抽插的速度也快了，力道也大了。
　　原本妈妈还挺惬意的微微呻吟，毕竟刚才那样是很温柔，让妈妈觉得细水长流的快感。
　　“emmm…慢点…啊…怎么又…快…起来了…啊。”
　　“妈妈，你喜欢刚才那样温柔的吗？不喜欢这种又快又猛烈的吗？要不要换回来？”我一边快速抽插一边问道。
　　“啊…emmm…啊。”妈妈就只呻吟不说话。
　　我瞬间就懂妈妈意思了，妈妈肯定觉得两种都很好，随便我的，但是让妈妈说，妈妈碍于脸皮又不好意思开口，就不说话。
　　我想到妈妈的意思，就继续抽插。
　　妈妈小穴被我抽插的汁水横飞，不过没有像开宫那样泄洪般，止都止不住，妈妈饱满的乳房也在我面前不停的上下跳动，最中间的一抹粉色更是格外耀眼，而且妈妈悦耳的呻吟声也是无比动听。
　　感觉正常性爱和开宫都非常好，正常性爱更好互动，而开宫则是给妈妈最极致最巅峰的快感。
　　妈妈抬起右手后背放在额头上，睁着迷离的眼睛看着我，左手则抓着被子。
　　看着妈妈红润的脸庞，微张的红唇，非常诱人，我把双手撑在妈妈腰间，低下身体去亲妈妈的右臂胳膊窝，妈妈抬起来的胳膊窝，我问道有种淡淡地香汗，同时也刺激着我的性欲，让我忍不住射出舌头舔一舔，妈妈这里非常软嫩，因为这个地方不好锻炼。
　　胳膊窝被我填的发痒，因为这里是妈妈的痒穴，而且妈妈是个极度怕痒的人。
　　胳膊窝的痒让妈妈想笑，小穴的快感让妈妈想叫，这两个冲突让妈妈不知道怎么好，非常的难受。
　　“啊…别舔了…我痒…啊。”
　　“不舒服吗？”
　　“啊…你说了…又痒…啊…又跟…我…做…这种事…啊…怎么…受得了…啊…你真是…啊上天…派下来…啊…折磨我的…啊。”
　　听着妈妈的话忍不住叫屈，“妈妈，哪有啊，我明明是上天派下来爱你的。”
　　“啊…你就是…这么…啊…爱…妈妈的？”
　　“做爱不也是爱吗？”
　　妈妈伸出右手忍不住打了我一下，也没怎么用力。
　　“妈妈，好像正常性爱你跟我说的话好多啊，像给你开宫你就额个没完，然后没一会儿你就晕过去了，一副爽翻的样子，妈妈正常性爱舒服，还是开宫舒服，我觉得应该是开宫，开宫给你的应该是最极致的高潮。”
　　“哼…啊…先不是…讲了嘛…开宫刺激…过头了…太舒服了…啊…受不了…啊。”
　　“妈妈，你是不是更喜欢正常性爱，我更喜欢开宫，我每次看见你一副舒服死了，爽翻的感觉我就非常有成就感，我心里非常自豪，我想这就是我给妈妈带来的快乐。”
　　“啊…你就是…变态…啊…谁会…因为…啊这个事…有成就感。”
　　“嘿嘿，妈妈，你说的没错，我就是变态，我就是一个喜欢和妈妈做爱的变态儿子。”
　　“啊…别说了…我要来了…”
　　妈妈都这么明示我了，我左手撑在妈妈腰间，右手去搓揉妈妈阴蒂，既然妈妈要高潮，那就加把劲。
　　“别…啊…来了…来了啊！！！”妈妈又是一阵尖叫，双腿连带着枕头用力夹住我，不让我乱动。
　　感觉到妈妈小穴里冒着水，腹部开始抽搐，白皙的美腿根部也在微微抽搐。
　　我感觉我也要射了，不想停下来，开始继续猛烈的抽插。
　　“啊…我…还在…高潮…了…等…啊…一下。”
　　“妈妈，很快的，我也要射了。”
　　“啊…不行啊…啊…快停下。”
　　“妈妈，马上就好。”我感觉精液已经在门口了。
　　“妈妈射给你。”我喊道。
　　“额啊啊啊啊～”原本妈妈的高潮还没结束，新的高潮又来了，滚烫的精液射在了妈妈子宫里，把妈妈烫的浑身直哆嗦。
　　我俯下身体，趴在妈妈身上，平复一下射精后遗症，嘴里把妈妈的乳头含在嘴里。
　　就听见妈妈小声嘟囔着：“又射进来了。”
　　“妈妈射进来不是没问题吗？我以后都要射进来好不好。”
　　妈妈没说话。
　　我右手也揉着妈妈的另外一个乳房，乳头因为跟我性爱早已兴奋的变成樱桃大小。
　　又玩了一会儿，妈妈用手轻轻推了推我的头轻声说道：“好了，起来了。”
　　我才恋恋不舍地爬起来，然后把肉棒拔了出去，因为不是子宫里射精，白色的精液也顺着流出来很多。
　　妈妈坐起身看着粉嫩的小穴流出白色的精液有些发愣，这也是妈妈第一次这么直观看到自己生孩子的地方被自己儿子射进子孙的场景。
　　“妈妈，怎么了。”我拿过纸巾给妈妈擦了擦，发现妈妈在发呆，问了问。
　　妈妈摇了摇头，没有说话，静静地让我给她擦拭小穴。
　　小穴周围非常的淫靡，周围浓郁的阴毛被打湿个遍，粉嫩的小穴流着我白色的子孙，慢慢顺着流，流到了妈妈粉嫩的菊花上，我也赶紧擦拭着。
　　妈妈把散开的头发扎起来了，一条干爽的马尾辫甩了甩，显得很干练，妈妈走出房间，想去浴室。
　　我问道：“妈妈，你干什么去？”
　　“我现在浑身黏糊糊的，洗个澡。”妈妈淡定地回答我，也丝毫没有避讳我的意思。
　　“妈妈，等会儿还要做的，洗了等会儿又要洗，洗多了对身体不好。”我从后面抱住妈妈，双手搓揉着妈妈的乳房。
　　妈妈听到我的话后，推了推我，说道：“好吧，下楼去。”
　　妈妈竟然很听我的话，不过也是，妈妈想到我等会儿要折腾她，洗了也白洗。
　　我手抓住妈妈的手，十指相扣，牵着妈妈准备下楼。
　　“你干嘛，把手放开，哪有这么牵手的。”妈妈知道这牵手的意义。
　　“妈妈，我们两个关系这么亲密，牵一牵怎么了，我以后还要和你这么牵着去外面逛街，让外面人都看着。”
　　“不行，怎么还能去外面。”
　　妈妈想甩开，只可惜十指相扣，紧的很，我任由妈妈折腾半天，也没折腾开，妈妈就放弃了，我一边牵着妈妈的手往楼下走去。
　　“妈妈，是不是饿了，我来给你做好吃的。”说着便牵着妈妈进了厨房。
　　把妈妈搂在怀里，脸贴着妈妈耳朵问：“呼…妈妈想吃什么，我给你做。”
　　妈妈耳朵被我吹了一口热气后不自然地扭了扭身体，说道：“煮完面吧，快一点。”
　　妈妈就用后背靠在我胸前，我双手做着面条，妈妈就静静地看着，我感觉妈妈现在真的好像我的贤惠老婆一样，这个和谐温馨地场景让我有些眷恋。
　　让我忍不住说道：“妈妈，我爱你。”说完亲了亲妈妈粉嫩的耳朵。
　　妈妈的娇躯也微微一颤，估计妈妈心里也不平静。
　　没一会儿一碗爱心面条就做好了，牵着妈妈的手来到餐桌前，妈妈看着还有之前饭菜的残渣，妈妈忍不住白了我一眼，不过没有说我什么。
　　我把碗放在一旁，把妈妈抱起来，妈妈也知道我要做什么，也没挣扎。
　　我将妈妈面对面地放在我的大腿上，将一旁的面条拿起来，喂给妈妈吃，妈妈张开红唇。
　　“吸溜溜，吸溜溜。”没一会儿妈妈就吃完了，估计饿坏了。
　　“妈妈，吃饱没有，没有的话我再去做。”
　　“不用了，够了。”
　　我看着妈妈的红唇忍不住亲了亲，妈妈也没拒绝我，把我的舌头，放了进去，只是妈妈舌头还是不陪和我，只是让我尽情地汲取妈妈口腔里的玉液。
　　然后对着妈妈说：“妈妈，你看到那摊水没有。”
　　“看到了，王子涵，你看到了你怎么不打扫一下啊，还放在哪里。”
　　“嘿嘿，妈妈，那是你跪在那最上面流下来了，跟泄洪一样，我止都止不住，妈妈你水真多。”
　　妈妈没想到那摊水是自己流出来的，脸瞬间通红一片，恼羞成怒地一把揪住我的耳朵说道：“还…还…还不是你干的好事，尽知道折腾你妈。”
　　“嘿嘿，妈妈，这你情我愿的事嘛。”
　　“我哪里同意了，我说不要，你还要弄，那次听我话了，每次都是强迫我。”
　　“妈妈，我知道你肯定会同意的。”
　　妈妈无语的白了我一眼，不想跟我废话。
　　我把妈妈抱起来，放在沙发上，然后开始打扫卫生，收拾碗筷。
　　收拾完感觉比和妈妈性爱还累，看见妈妈我感觉疲劳就缓解好多了。
　　妈妈正在看电视，我走过去坐到妈妈旁边说道：“妈妈，来给你按摩。”
　　妈妈知道也懒得挣扎了，因为挣扎到最后也还是要做，直接就趴在沙发上。
　　我开始给妈妈按摩，嘴里夸赞道：“妈妈，你这肌肤真嫩啊，好像比前几天嫩一些啊，是不是被我滋润的，网上说，性爱可以让人变年轻果然没说错啊。”
　　“哼，想多了，你妈我可是天生丽质，本来就这么好。”
　　“哈哈，是的，要不然妈妈怎么把我迷的神魂颠倒了。”
　　“哼，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“妈妈，再好的花也要人疼爱，也要人滋润啊，我不就是那个疼爱和滋润你的人吗？”
　　“你只是在贪恋我的肉体罢了。”
　　“妈妈，你的性格也是我的最爱，你会害羞，端庄，严厉地样子更是让我欲罢不能。”
　　“哼，不过是激发你的性欲罢了。”
　　“妈妈，哪有哦，你不要把我想的这么龌龊。”
　　“哼，是我想的龌龊吗？你自己做的就是龌龊的事，让我感觉到的。”
　　看来妈妈对我的印象极其恶劣，我想挽回一下，“妈妈，那我改变一下好不好。”
　　“哼。”
　　非常正规的按摩给妈妈按完了，然后就坐起身，妈妈还有点诧异地看着我，妈妈还以为我要做坏事了。
　　我感受到妈妈诧异地目光，我对着妈妈说道：“晚上做，妈妈，你要休息好，今晚别想睡了。”
　　妈妈白了我一眼，原本还以为我变好了，结果只是错觉，我还是一副狗改不了吃屎的样子。
　　又看了一会儿电视，妈妈感觉有些累了，就在沙发上躺着睡了，我赶紧拿了床被子给妈妈盖好，免得着凉了，但是我给妈妈盖好，发现没有妈妈我感觉没意思，我也钻进被子，搂着妈妈睡觉。
　　妈妈感受到我进来，不满的扭了扭，沙发上不够大，我和妈妈只能侧着睡，右手熟练地摸着妈妈的乳房，搂着妈妈进入梦乡。
　　等我睁开眼睛发现已经眼前一片漆黑，只有远处有着月光。
　　天已经黑了呀，发现手里抓着柔软的东西，我稍微一抹，就知道是妈妈的乳房。
　　看见妈妈还在睡，我也没打扰妈妈，慢慢钻了出去，然后给妈妈将被子盖好。
　　进了厨房，把厨房的门关上，才打开灯，免得吵醒妈妈。
　　就开始做着晚饭，做到一半时看到外面灯光亮起了，我连忙出去，看见妈妈赤裸着娇躯在灯的开关处伸着懒腰，将原本就硕大饱满的乳房拉伸的更加迷人，让我看的口干舌燥，而且妈妈洁白如玉的腹部下面布满浓郁的阴毛，更是刺激着我的眼球，毕竟妈妈洁白如玉的娇躯上，那浓郁的黑色森林更是耀眼，一眼就看到了，让人诺不开眼睛。
　　妈妈看到我一副痴迷的样子，脸上微微泛红，眼里有着一丝自豪和害羞，毕竟妈妈觉得自己都老太婆了，还让儿子这么着迷。
　　妈妈忍不住娇嗔道：“还没看过吗？”
　　我才回过神，回应道：“妈妈看一辈子都不够，这点时间哪里够。”
　　“哼，做你的饭菜去吧，免得糊锅了。”
　　妈妈的话让我一惊，卧槽，连忙跑回厨房，我已经闻到一股糊味了，赶紧翻炒，还好糊的不是很厉害，刚才看妈妈看入迷了，完全忘记火没关了。
　　做完饭菜后，发现妈妈正沙发上在做瑜伽，妈妈往前伸着白皙的手臂，上半身用力往下压，使劲撅着丰满的蜜桃臀，两条美腿紧闭，我端饭菜看见妈妈蜜桃臀对着我，还有一抹粉红色的两片小小的软肉在最中间，我哪里还忍的住，将饭菜随手放在地上，伸出舌头去舔弄那粉嫩的两张小肉片，双手也抚摸上了妈妈丰满的蜜桃臀，然后用力分开，让软肉更加方便我舔弄。
　　我问道：“妈妈，你干嘛诱惑我。”
　　“啊…你…胡说…啊…什么了…我哪有…诱惑你…明明…啊…是…我在…做…啊…瑜伽…你…来…啊…打扰我…的…啊。”
　　“你明知道我是要经过这里，你翘着打屁股给我看，不就是诱惑我吗？”
　　“啊…这…沙发…就这么大…啊…我朝着…啊…那边你…都…啊…看的到…啊…而且…我这是…瑜伽…啊…动作。”
　　我心想好像是的哦，妈妈对着那边我都会去看，看到自然忍不住，我还以为妈妈在勾引我了，原来是我想多了。
　　我只能不断舔弄来掩饰自己，舌头舔的妈妈小阴唇舔的飞起，妈妈小穴的汁水被我全部吸进胃里。
　　“emmm…啊…你给我…起开…啊…是你…自己…想歪了…啊…还冤枉我…啊。”
　　不过妈妈虽然嘴上让我起来，但是我又没有压住妈妈，而且妈妈还是保持压着腰，翘着蜜桃臀的姿势，没有丝毫变化。
　　我把妈妈小阴唇全含在嘴里，用力吸了吸。
　　妈妈感觉自己魂都要被我吸没了。
　　我感受到那么有些高潮的迹象，忍不住问妈妈：“妈妈，是不是要高潮了？”
　　“啊…啊…嗯…啊。”
　　我只听到妈妈好像含糊其词的嗯了一下，不过我感觉这算的上回应了，妈妈对这种性爱的方面，回答儿子这样的问题很害羞。
　　舌头分开妈妈粉嫩的小阴唇，钻进妈妈粉嫩的通道里，将妈妈的肉壁刮的一干二净。
　　“来了…啊啊啊！”妈妈的小穴再次喷出让我解渴的饮料，我来着不拒，一边舔弄一边吸进胃里。
　　全部喝进去后，妈妈有些气喘吁吁的。
　　我站起身拍了拍妈妈丰满的蜜桃臀，说道：“妈妈，起来了，吃饭了，吃饱了，晚上可是一场艰巨的任务，很有可能通宵啊。”
　　然后摸着妈妈的臀部细细感受。
　　过了一会儿，妈妈才动弹了一下，拍开我的手，站了起来，我也感觉把饭菜端了上去，辛好是夏天，饭菜没有那么快冷。
　　然后把妈妈拉过去，我坐上椅子，把妈妈拉过来，都不用抱妈妈，妈妈就配合着我，背对我坐在我的腿上。
　　我的腿上还感觉阵阵湿意，应该是妈妈小穴里残留的水，顺着流了出来。
　　我和妈妈快速吃完后，我就去收拾了，让妈妈消化消化。
　　坐在沙发上跟妈妈消化差不多了，拉过妈妈，妈妈身体一颤，知道跟我的性爱要开始了，把妈妈抱起来，放在我腿上，亲吻住妈妈的红唇，左手去搓揉妈妈的乳房，右手去抚摸妈妈的小阴唇，妈妈被我抚摸到了最神秘的地方，忍不住想夹紧腿，只可惜我整个人卡在妈妈两腿之间，只能夹住我的腰，我的手还可以继续抚摸妈妈的小阴唇。
　　妈妈被我堵着的口腔忍不住发出“emmm~”的呻吟，毕竟被我拿捏妈妈两个敏感点啊。
　　右手慢慢分开粉嫩的小阴唇，中指和无名指熟练的进入小穴找到G点，细细扣弄。
　　妈妈感觉小穴受到更加猛烈的袭击，嘴里也被堵住，乳头也被我夹住，让妈妈快感蹭蹭往上涨。
　　我放开妈妈的红唇，看着妈妈迷离的眼睛问道：“妈妈，舒服吗？”
　　妈妈原本还有些呆愣，听清楚后，又有点不耐烦说道：“之前…啊…不是说过吗？舒服舒服。”
　　“妈妈，既然舒服，我就给你更舒服的。”把妈妈抱起来，让妈妈站起身，拉着妈妈走到一侧的沙发后面，说道：“妈妈上半身爬上面。”
　　妈妈还是有点不好意思，不想在儿子面前主动的摆弄姿势。
　　我知道妈妈的心里，手把手教妈妈，让妈妈手臂肘关节撑在沙发上面，往下压着腰，腿与肩同宽，翘着屁股。
　　妈妈感受到又是这么羞人的姿势，保持姿势咬牙切齿地说道：“就知道折腾你妈。”
　　“嘿嘿，妈妈，人家喜欢你嘛。”
　　“对了，妈妈开宫吗？”
　　妈妈连忙惊慌道：“不要，不要，今天已经有过了，再来我真的要死了。”
　　“妈妈，好吧，那我不能用力啊。”
　　“哎呀，脑筋转一转嘛。”说完妈妈找到两个半根手指长的盒子，拿宽胶带绑在我的肉棒两旁的大腿上。
　　“这样就好了嘛，真是的，转转脑筋嘛，白长这么大了。”妈妈忍不住吐槽我。
　　“嘿嘿，妈妈，还是你聪明，我赶不上你。”然后笑着夸着妈妈说道。
　　妈妈看到我有点似笑非笑的样子，脸一下子通红了，感觉自己好像有点不矜持，想快点和我那样的样子。
　　我把低着头红着脸的妈妈拉过来，想让妈妈做出刚才那个姿势。
　　没想到妈妈手指用力地揪了揪我腰间的软肉。
　　“哎吆，妈妈，你揪我干嘛。”
　　“你一天天就知道想这些事，能不能想些好的。”
　　“妈妈，我们先把正事做完在想其他的好不好。”然后把妈妈上半身往下压。
　　“哼。”妈妈先小小挣扎一下，才做出姿势来。
　　看着妈妈这副诱人的姿势，特别是翘着的白嫩大屁股，我忍不住蹲下来，亲了一口妈妈白嫩的蜜桃臀，又用牙齿在上面轻轻咬了咬，在上面留下牙印。
　　“唔…”妈妈感受自己很私密的臀部被我又亲又咬，心里还是忍不住有些羞涩，尽管已经老夫老妻了，但妈妈在性这方面的脸皮薄的很。
　　我站起身，拿起肉棒在妈妈粉嫩的小阴唇上面来回扫动，说道：“妈妈，我要来咯。”
　　妈妈没有动静，任由我这样子。
　　我看着妈妈小穴被我扫的流着水，但妈妈还是好像一副好像很淡定保持这个姿势的样子，我又忍不住继续调戏妈妈，继续说道：“妈妈，我要进去了。”
　　妈妈感受我调戏她的动作，妈妈抬起脚就用力地踩在我的脚上，表示不满。
　　“哎呀，我错了，妈妈。”我赶紧求饶，妈妈才收回脚，重新站好。
　　我现在那还敢调戏妈妈，对着妈妈小穴就慢慢插进去。
　　背对着的妈妈口腔里发出“emmm”的呻吟声。
　　每次进入妈妈小穴，都觉得特别舒服，特别的满足，温暖，湿润，紧致，柔软等等特点，说都说不完，反正我这辈子是离不开了。
　　硬的跟铁棒似的肉棒，一点点推进，妈妈小穴里柔软的通道被我一点点分开，一点点被我占领，直到我的龟头到底妈妈最深处，刚好可以摸到妈妈的子宫。
　　妈妈这个盒子挑的距离刚刚好，刚好让我不至于用力撞在妈妈子宫上，最多就是摸到。
　　“啊～”妈妈忍不住呻吟了一下。
　　“妈妈，我又进来了，你里面真舒服啊。”我忍不住感叹道。
　　不等妈妈的反应就开始抽插起来，肉棒慢慢退出去，妈妈小穴通道里的肉壁就挤压上来，紧紧的追着我的肉棒，退到小穴口，在往里推进，先慢一点，让妈妈适应一下。
　　等妈妈适应的差不多了，就开始加速度了，一根粉红的肉棒快速地出入两片粉嫩的肉片当中，带出了许多透明的水渍和摩擦了一些白色的液体，这些液体要么打湿了周围的阴毛，显得格外的淫靡，要么顺着我和妈妈，到了地上，在我和妈妈身下展现班班点点。
　　我双手抓着妈妈雪白的美腰，不停的耸动着屁股，妈妈的马尾辫一甩一甩的，让我有种抓住策马奔腾的感觉。
　　我伸出右手轻轻拉着妈妈的马尾辫，停下来问：“妈妈，我把你拉疼了，你就说啊。”我还是不想让妈妈感觉疼痛。
　　妈妈感受自己头发轻轻地被往后拉，听着我的话，心里一暖，又想到这个动作，自己的马尾辫像马的缰绳，自己就好像一匹白马一样被儿子骑着，心里忍不住躁动，妈妈开口道：“王子涵…呼…你怎么那么变态啊…呼…尽知道玩些花样。”
　　“妈妈，那你疼吗？”然后轻轻扯了扯妈妈的头发。
　　妈妈犹豫了一会儿，摆了摆头，没说话，用动作回答了我的问题。
　　我将妈妈头发轻轻往后拉，妈妈也跟着忍不住往后仰，妈妈就越发像一匹白马，被我驾驭。
　　“妈妈，我来驾驭你这匹美女白马了。”说完停止的动作就再次开始，而且更加猛烈。
　　“唔…啊…慢…慢点…太…快…啊…了。”
　　肉棒高频率进入妈妈小穴，把妈妈小穴粉嫩的肉摩擦的往外翻，透明的水渍被我抽插的到处四溅。
　　“啊…太快了…啊…不行了…要来了…啊。”妈妈感觉这样子被儿子玩弄，快感来的太快。
　　我听到妈妈快感要来了，抽插的速度更加快了，左手伸到妈妈两腿之间，精准的找到妈妈的阴蒂，不停的用力搓揉。
　　“啊！不要…碰哪里…啊…来了…来了啊！！！”妈妈原本感觉高潮还要一点时间，但是我加快了这个时间，让妈妈的高潮一下就来了。
　　妈妈双手紧紧地抓着沙发上，两条修长匀称的美腿绷紧，雪白的全身变成了粉红色，表示高潮已经来临。
　　小穴里更是紧紧地包裹着我的肉棒，还在蠕动，套弄着我的肉棒。

第73章
　　我把肉棒猛地抽出来，妈妈身体都是一抖，要不是我抓着妈妈的腰，妈妈就倒地上了，妈妈粉嫩的小穴还合拢不上，残留着三根手指粗的洞口，然后一阵透明色液体从妈妈小穴射了出来，击打在地板上。
　　足足射了十几秒才停下，我连忙走过去，将肉棒插了进去，妈妈身体都是一抖。
　　“子涵…啊…等一下…啊…我才…高潮完…等一会儿…啊。”妈妈现在敏感的很，忍不住开口道。
　　“妈妈，听说女人高潮可以叠加的，让我来继续伺候你。”
　　然后臀部就像马达一样，快速抽插。
　　妈妈感觉我就想打桩机一样，一刻也不停顿，原本好像继续说话，顿时被我抽插咽了回去。
　　“唔…啊…啊…啊…太快了…啊。”
　　妈妈一副不敢忍受的样子，让我越发兴奋，拉起妈妈双臂，妈妈白皙的手臂光滑的肌肤跟我风吹日晒锻炼的粗糙肌肤根比起来，妈妈肌肤是真好看啊，摸着真舒服，拉起妈妈双臂，妈妈上半身跟着往后仰，两团饱满硕大坚挺的乳房跟着上下跳动，粉嫩因为性欲高涨的乳头也有些肿大，却更加的诱人。
　　妈妈仰起头，大口大口地呼吸，感受到小穴的快感如潮水一般猛烈，让妈妈有些着迷，感受到自己儿子健壮有力的身材，还有那根可以贯穿自己身体的粗大肉棒，更是有些心动。
　　“哈啊…啊…啊…慢点…啊。”
　　我慢慢放下妈妈的手臂，让妈妈再想刚才那样保持那个动作，趴下身体，双手抓着妈妈饱满的乳房，不断的搓揉，把妈妈饱满的乳房变成各种各样的形状，在时不时揪住妈妈的乳头往外拉扯。
　　妈妈感觉自己胸上快感也十分猛烈。“嗯啊…我又要来了…啊。”
　　“妈妈，你又要高潮了？这么快吗，果然在妈妈高潮还没完继续抽插可以快速让妈妈高潮啊。”
　　“啪啪啪。”
　　我一边快速撞击妈妈臀部，一边用力搓揉妈妈的乳头。
　　“唔…来了！！！！”妈妈又是一声尖叫，表示自己高潮的到来。
　　我抓着妈妈的腰，妈妈高潮的时候全身肌肉都会紧绷，高潮之后就会软下去，以免妈妈跌倒。
　　我把肉棒拔了出去，不堵着妈妈小穴，让妈妈畅快的射出来，妈妈高潮喷出的液体又是十几秒钟才结束，我细细观察，发现妈妈丰满的雪白臀部也跟着微微颤抖，让我忍不住拍了拍，揉了揉，妈妈的臀部是真柔软，摸着真舒服啊。
　　将肉棒再次插进了妈妈小穴，将沉迷高潮中的妈妈惊醒。
　　“你别…啊”
　　“妈妈，我也要射了，很快的。”说完就快速抽插起来。
　　“唔…啊…慢…慢点…啊。”
　　我双手用力地抓着妈妈的腰，抽插的动作是越来越快，抽插的力度也是越来越大。
　　妈妈雪白的臀部都被我撞的有红印了，妈妈小穴只能不停的接受我的肉棒的出入，将妈妈小穴里的水溅的到处都是。
　　“呼…妈妈…我要射了。”
　　“啊…我又…要来了啊。”
　　“妈妈，我们一起吧，一起高潮。”
　　肉棒进行最后的冲刺，冲刺了一百多下，再也忍不住了，精液击打在妈妈子宫表面上，把妈妈也烫的高潮了。
　　“额啊…啊啊啊！”
　　我和妈妈保持姿势不动，我的肉棒射入，妈妈的小穴接受，完美的配合在了一起。
　　“呼…”因为精液的射出，让我长舒一口气。
　　妈妈还没从高潮回过神，我把肉棒拔了出去，妈妈身体跟着一颤，身体一软，支撑不住，要往地上倒去，我赶紧扶住妈妈，在观察妈妈，发现妈妈浑身泛着潮红，身上香汗淋漓，冒出一阵阵白烟，小穴流出我白色的精液，顺着下压的腰往腹部流，将黑色的阴毛打湿了好多，显得非常的淫乱。
　　将妈妈拉起来，妈妈身体软根本站不住，只能依靠在我身上，让妈妈面对面站好，双臂勾在我的脖颈处，我将妈妈腿分开一些，肉棒插了进去。
　　“啊～～”妈妈这次呻吟格外的悠长。
　　双水托着妈妈的臀部，抱妈妈抱了起来，再让妈妈双腿夹着我的腰。
　　妈妈感觉突然被我抱了起来，还有些惊慌地看着我，我忍不住亲了一口妈妈的红唇，说道：“妈妈，还早了，要继续了。”
　　妈妈被我亲了一下，听完我的话，还有些羞涩，低着头不看我。
　　“妈妈，你怎么还这么害羞，你就把自己当做我老婆就好了。”
　　妈妈听着我的话，用手用力拍打了我一下后背，表示不满。
　　我看着妈妈这副样子，更加喜爱妈妈了，抱起妈妈就往楼上走。
　　“入洞房咯，妈妈。”
　　妈妈全程低着头，只有因为我不断在妈妈小穴里摩擦，妈妈才发出呻吟。
　　把妈妈抱着进入我的房间，用脚踹了一下房门，把门关上了。
　　就听见里面传来一句：“妈妈，我又要开始了。”
　　今天注定是个无眠的夜晚。
　　当我醒来的时候，已经是第二天早上八点。
　　我的床上全是我和妈妈性爱后的痕迹，被套已经全部打湿了，昨天我和妈妈疯狂的一直性交，我射了不知道多少次，妈妈更是高潮没停过，小穴跟水龙头一样止都止不住，后来太困了，不嫌脏直接就睡了。
　　我醒来之后，发现妈妈被我搂在怀中，就好像是我的恋人一样，身上全是和我欢爱的痕迹，吻痕，齿痕，液体干了的痕迹，妈妈还没有清醒，毕竟昨天高潮成那样那还能起来。
　　我轻轻的放开妈妈的身体，慢慢爬了起来，发现昨天做的有点猛了，腿软，一直做到天微微发亮，射完最后一发才睡觉，感觉有点遭不住了。
　　我走起来，感觉腿软绵绵的，有点像踩在棉花上，然后有点腰发酸的感觉，不过除了这两个不适外其他还好，我感觉等会儿要补一补了，然后浑身赤裸的在厨房里忙碌着做着早餐。
　　然后老爸给我发消息说跟郊区相关部门打去咨询电话，然而得到的结果却是临海市区还是封城状态，就算他们也进不了城。
　　说估计还有段时间，大概十五天左右，让我和妈妈在家里不要乱跑，这让我非常高兴，那我和妈妈尽情性爱的日子又长了不少。
　　我连忙吃完早餐，然后将妈妈那份给妈妈带上去，顺便给妈妈分享这个好消息。
　　我拿着早餐将妈妈叫醒，说：“妈妈，吃早饭了。”
　　妈妈也不避讳我，因为房间里开着空调也不冷，妈妈直接浑身赤裸的爬起来，坐在床边上平静的吃着早餐。
　　妈妈雪白饱满的乳房在空中晃荡，洁白的身躯，下腹的阴毛被我看到，刺激着我的眼球，只不过妈妈双腿紧闭着，没有将粉嫩的小穴露出来。
　　昨天好像把妈妈征服的差不多了，妈妈就好像老夫老妻一样，根本不避讳我，也不管我看不看到，就在那儿平静的吃着早餐。
　　这副妈妈美丽的娇躯展现在我眼前，哪儿还能忍得住。
　　我坐在妈妈的右边，俯下身子，一只手大拇指和食指搓揉妈妈的左边粉嫩乳头，而我的嘴则去宠信妈妈右边乳头，用牙齿轻轻咬住，嘴唇不断允吸。
　　“emmm…”妈妈没有反抗，还抬了抬手臂，方便我宠幸她，这让我很高兴，因为我觉得妈妈好像适应了我了，似乎被我征服了。
　　妈妈的乳头慢慢变大，两边的乳头变得和樱桃大小。
　　妈妈的脸颊开始泛红，鼻腔里传来“emmm…啊…”的轻微呻吟声。
　　我想要更多，我放开妈妈的乳头，蹲到妈妈的腿前面，我用手分开妈妈的腿，只感觉到丝丝反抗力度，可以说忽略不计，妈妈的腿慢慢被我打开，只见妈妈的大腿根部，周围全是一团黑，是浓郁的阴毛，不过阴毛上凝结成块状，似乎是昨天欢爱的液体干了之后的样子，看着非常淫荡。
　　而最中间一抹粉红色，自然是妈妈的蝴蝶小穴，我仔细看了看，发现妈妈的小穴非常红肿，上面开始有一点淫水了，妈妈好像有点动情了，红肿似乎是昨天性交过度，我看到妈妈小穴这个样子，就不忍摧残妈妈的小穴了。
　　毕竟妈妈的小穴可是我的快乐源泉，不单单是妈妈的，还是我的，我也要爱护它。
　　然后我就继续坐在妈妈的右边，探着身体用右手来摸着妈妈的右乳和乳头，对妈妈说：“老爸给我发消息说，现在还没解封，还要过段时间才能回来，大概十五天左右。”
　　正在吃早餐的妈妈停顿了一下，鼻腔里就发出“嗯”的一声表示自己知道了，然后继续吃着早餐。
　　等妈妈吃完早餐后，我便拉着妈妈进去到卫生间洗澡，我跟妈妈一起洗鸳鸯浴，在这期间我还是非常规矩的，就跟妈妈亲了嘴，和妈妈舌吻了一会儿，我亲妈妈和舌吻的时候，妈妈都不反抗，配合着我的亲吻。
　　至于其他的我就没干，只要怕妈妈的小穴受不了，还是心疼妈妈的。
　　然后我用干毛巾将妈妈的水擦干，妈妈都非常顺从，然后妈妈也帮忙将水擦干，这时候我恍惚觉得妈妈就是我的小媳妇一样，妈妈就一直当我的小媳妇这样多好。
　　擦完后，我和妈妈都是赤裸着进入了妈妈的卧室，因为我和妈妈昨天性爱将我的床上弄得很脏，不能睡人了。
　　进入到妈妈的房间，让妈妈躺倒床上去，我开始找给妈妈消肿的药，找了半天没找到，只不过拉开最后一个抽屉是发现了粉红色y形的女性自慰器，这让我心头一动，我拿了出来，然后继续找药，终于在一个隐秘的地方找到了。
　　我拿着自慰器和药走到妈妈床前，妈妈这时候双眼无神，盯着天花板不知道想什么。
　　我便假装自己不懂：“妈妈这是什么呀。”然后把粉色的自慰器拿给妈妈看。
　　妈妈被我的声音打断思考，回过神，看机我手里的自慰器。脸一下子就红了，白了我一眼，偏过头，嘴里小声地说：“装什么。”
　　我听到妈妈的话，嘿嘿一笑，“妈妈，这个什么时候买的。”
　　妈妈红着脸，撇了一眼自慰器，咬着嘴唇。
　　我以为妈妈不会说，没想到妈妈过了一会儿开口了：“那个自慰器买了六年了，之前还有一个跳蛋，圣诞节送给我的，经过那次事情后就把甩了。”
　　什么，我听到妈妈山姆圣诞节还送跳蛋，马的，当时他还给我送了个飞机杯，我以为就只给我送了，没想到连妈妈都送了，果然是狼子野心，玛德。
　　我对妈妈说：“妈妈，山姆，你不要管他，他不是个好东西，对你有非分之想，你有需要你就直接来找我，我来满足你，听到了吗？”
　　结果妈妈反驳我说：“你比山姆更可恶，更加不是个东西。”
　　我嘿嘿一笑：“妈妈，为了你，我猪狗不如都行，只要我得到你，怎么都可以。妈妈，你不要和我斩断关系就行，让我永远爱着你。”
　　妈妈点头说着：“唉，子涵，我们这样总归不太好，你老爸回来了之后，我就好像一下子清醒过来，一了我之前跟你那样对不起你爸，你爸在外面打拼，而我在家去和你这样，我感觉很愧疚，二来我和之间的事我感觉早晚都会暴露，因为世界上没有不透风的墙，我还是怕承受不了这一切，三了之前说的那些话我感觉会随着时间的流逝而消失不见，四了你还有大把大把的美好未来，不应该被我所束缚，五了我感觉你好像更加贪恋我，你老爸都回来了，你还亲我，我怕以后你会做更加过分的事，然后被你爸知道。我果然没猜错，昨天你给你爸打电话，你就很过分，我现在就怕你爸知道了。所以我下定决心一定要将和你的孽缘斩断，没想到你这几天…呜呜呜…我明明……已经下定…决心斩断了…关系…，你为什么不配…合我，还要跟…我这样，呜呜呜…你让…我…呜呜呜…以后…怎么办。”
　　妈妈一下子就痛哭起来，好像要把所有的情绪宣泄出来。
　　我放下东西将妈妈搂进自己的怀中，妈妈趴在我的胸膛，抱住我的腰痛哭着，我用手轻轻的抚摸着妈妈的头发，等妈妈哭了一会儿了平静了，我摸着妈妈的头发说：“妈妈，你昨天快天亮说好了，只做我的女人，只给我操，以后你的性全都是跟我做，可不能不认账啊，我跟你说，妈妈我认定你了，一辈子都别想跑，我要一辈子都要跟你纠缠在一起，让你做我的老婆，给我生儿育女。”
　　妈妈听得我的话，连哭的不哭了，用手掐着我腰间的肉说：“你说什么了啊！我当时都不清醒了，我都不知道你在说什么，哪能作数”
　　我将妈妈的头抬起来，妈妈有些哭红的大眼睛，精致的五官，娇艳的嘴唇展现出来。
　　我温柔的对妈妈说：“妈妈，那我不管，我反正认定你了。”然后温柔的亲吻妈妈的嘴唇。
　　妈妈被动的回应我。
　　过一会儿，唇分，我和妈妈嘴唇中间拉出一条丝线，妈妈抬起头看到我坚定的眼神，叹了一口气：“唉，造孽啊。”便没有说话了。
　　我看到妈妈这个样子，又亲了一下妈妈的红唇，如蜻蜓点水般，说：“这辈子我就要你，认定了。”
　　妈妈没有说话，不知道是默认了，还是不知道说什么。
　　我看到妈妈这个样子，也不知道说什么，余光瞟到那个粉色的自慰器，说：“妈妈，你用这个给我表演一下，之前是怎么满足自己的。”
　　妈妈的脸瞬间通红，定在哪儿不动，就看着我手里的粉色自慰器。
　　我手都举累了，准备放弃了，结果这时妈妈从我手里接过粉色自慰器，妈妈给我表演。
　　在我眼下的妈妈居然一丝不挂躺在床上，袒胸露乳，妈妈为了方便我看，特意张开腿，将妈妈雪白的小腹下浓密的阴毛和红肿粉嫩的蝴蝶小穴展现出来。
　　妈妈摆的人字形。
　　妈妈一只手抱捏着自己的一只乳房，一只手拿着一个不小的自慰器在摩擦浓密的阴毛下，y形自慰器龟头一端摩擦着着小穴红肿的阴唇翅膀，y形短的一截直挺挺的的按摩着妈妈的阴蒂，妈妈的小穴开始流淫水了。
　　然后妈妈将开关打开，开始振动，将龟头一端插入到小穴里，妈妈这个样子开着真淫荡，好在是只给我淫荡，那我爱死了，不过才抽插了几下，我就叫妈妈停下来了。
　　妈妈有些迷离疑惑的望着我，我将妈妈的自慰器拿开，温柔对妈妈说：“你小穴都肿了，要休息，等你小穴好了，我用真的满足你。”
　　因为妈妈摆的人字形，双腿张开在，我用纸擦了擦小穴上的水，然后拿出阴道消肿药，给妈妈擦上。
　　“啊…”妈妈舒服的呻吟了一下，感觉小穴上被一阵冰凉敷上。
　　给妈妈敷完药后，妈妈就闭目养神，我在外面玩了一个小时手机，感觉妈妈应该睡了，刚才翻找柜子我看到了一瓶枸杞，应该是老爸买的，我感觉昨天跟妈妈做的太狠了，要补一补。
　　轻轻地垫着脚走到妈妈房门口，轻轻转妈妈门把手，像做贼一样蹑手蹑脚的走到刚才的抽屉，一点点打开，每次都只敢抽一点，生怕惊动妈妈了，殊不知妈妈根本就没睡，听到我开门的声音就醒了，只是听到我像做贼的蹑手蹑脚的动静，饶有兴趣地看着我。
　　“吱…”抽屉终于打开了，那瓶枸杞映入眼帘，然后把拿了出来，放在桌子上，轻轻地再将抽屉一点点推进去。
　　殊不知这样让妈妈把我拿的东西看的一清二楚，妈妈看到我拿的枸杞，心里忍不住发笑。
　　“呼…”把抽屉推进去后，我松了一口气，毕竟任务已经完成大半了，手抓着枸杞就垫着脚继续蹑手蹑脚地往外走。
　　“哼，不是说要征服我，满足我的吗？就这啊。”妈妈一副不屑的语气说道。
　　妈妈的声音让我一震，但是后面的话让我紧咬牙关，太阳穴的筋不受控制的砰砰的跳，手里更是抓着枸杞青筋暴起，我感觉我男人的自尊受到了妈妈的侮辱，可恶。
　　我深吸一口气，走到妈妈床边，坐下来，一把掀起妈妈的被子，妈妈红肿的小穴展现出来，我分开妈妈腿，用手摸着妈妈红肿的小穴，问道：“妈妈，那你这是怎么回事，怎么肿了？”
　　妈妈被我摸着小穴问道，忍不住红着脸偏过头咬紧牙关不说话。
　　“妈妈，问你话了，你这里怎么这么肿了啊。”
　　妈妈小阴唇肿得跟小香肠似的，哪有底气回我话呀。
　　我往上摸到妈妈的阴蒂，开始搓揉着，说道：“妈妈，你怎么不继续说了，刚才不挺能说的吗？”
　　“唔…啊…啊。”妈妈被我抓住了阴蒂这个要害，再也忍不住了，嘴里开始轻声地呻吟。
　　“妈妈，你别叫啊，问你这是怎么了？”
　　妈妈忍不住拍了我一下，表示不满。
　　“妈妈，还说不说了，你说我你也要自己有底气才行啊，你没底气说什么。”
　　然后左手开始快速抚摸妈妈的小阴唇，右手用力地快速搓揉着阴蒂。
　　“emmmm…啊啊啊啊！”
　　没几下妈妈就高潮了，小穴射出来的激流全都打在了我的手上，看着妈妈气喘吁吁地样子，我就好像得胜般的将军，昂着头走了出去。
　　心想妈妈还挺可爱的，明知道不是我的对手，还要挑衅我，属于又菜又爱玩的类型啊。
　　拿起枸杞就泡了喝了喝，暖暖的很舒服，我决定了以后要天天喝，养精蓄锐，拿起自己装着枸杞的杯子就进了妈妈的房间。
　　我把妈妈抱在怀中，聊着天，没一会儿就把枸杞喝完了，然后躺在床上，妈妈顺从的趴在我的胸前，用手揽住我的腰，就好像我的小媳妇一样。
　　就这样我和妈妈继续睡觉，毕竟昨天行为太激烈了，要补充睡眠。
　　“叮咚…叮咚…”在我睡梦中，从客厅里传来大门门铃被人摁压的铃声。将我和妈妈惊醒，不过因为我们浑身赤裸着，还要起来穿衣服。
　　“叮咚…叮咚…”过了一分钟左右，见没有人开门，门铃再次响了起来。
　　妈妈猛地爬起来，穿衣服，我则慢悠悠地坐起来。
　　“哐…”。二楼妈妈卧室房门被打开，妈妈从里面走了出来。
　　妈妈似乎才睡醒的样子，站在门口迟疑了一会儿。
　　妈妈听到有人摁门铃就刚起床，她只穿一条很短的灰色短裤，由于妈妈的臀部异常丰满，这条短裤穿在妈妈身上就像一条内裤一样，我在后面看到妈妈的私处被勒得显现出饱满的形状。
　　除了身下的短裤，胸部本来就非常丰满的妈妈，此时站在门口的妈妈却是穿着一条白色的凉薄吊带衫，雪白的肌肤一览无余，修长的腰线完美的衔接着丰满屁股下的两条大长腿，傲人的36D巨乳似乎要挣脱那条吊带，饱满的双乳更是清晰可见，随着妈妈往前走两步，两只乳房跟着上下晃动，看着晃动的幅度，妈妈的吊带衫里居然没有穿内衣。
　　绑着简洁的马尾辫的妈妈，回头往卧室里看了看，浑身赤裸肌肉发达发亮的我从妈妈卧室里不紧不慢的走了出来。
　　我走到门口，看着妈妈美丽的样子，心里非常得意，因为妈妈可以说已经被差不多我弄到手，是作为女人的身份。
　　我走到门口，我趴在在妈妈耳朵说：“妈妈，你这个样子真诱人。”双手抱住妈妈的屁股往我身上压。
　　妈妈使劲推了我一把才从我身上挣脱。
　　“你干嘛！可能是你爸和山姆回来了，还不快下去！…”妈妈此时被我一抱后，就像丢了魂一般急躁的轻吼着我，白色吊带衫里的两颗柔软的巨乳也跟着上下抖动。
　　“嘿嘿，不可能是他们，你忘记了老爸说还有一段时间才能回来！”我信手捏来，伸手抓住妈妈的一只乳房。
　　“你！滚开混蛋，外面还有人在按门铃了！”
　　妈妈很生气，怒气冲冲转身往楼下走去。
　　毕竟现在外面有人正在按门铃，而我却不知道开门，还在这调戏妈妈。
　　“嘿嘿，慢点。”我跟着妈妈身后，跟着妈妈往楼下去。
　　我和妈妈来到一楼，然后我拉着妈妈说：“先在猫眼看一下是谁，是男人我就来开门，免得妈妈你这副好身材被别人看到了，是女人那就不要紧。”
　　我和妈妈在猫眼看了看，是位女士，后面还有一辆货车。
　　然后我给妈妈说了，妈妈赶紧让我上楼穿衣服下来，妈妈看着大门愣了愣，调整好情绪后打开大门。
　　“你好，我是社区志愿者，因为病毒原因，我们社区发了一批菜，你拿一下。”
　　一位戴着红帽子，穿着红衣服上面写着志愿者的差不多二十岁的年轻女孩说着，然后指了指后面的火车，上面全是蔬菜。
　　我穿好衣服赶忙跑了下来，听说是志愿者送菜的，赶紧上前搬运，大包小包的还挺重，这我感觉差不多一百斤的蔬菜非常重，而一百一二的妈妈我抱起来感觉轻飘飘，全是动力，如果是赤裸的妈妈那就更加没问题了。
　　我在搬东西，妈妈则去做饭去了，将一切东西都搬好后，我关上门。
　　我就走到厨房里抱着妈妈的腰部，在妈妈耳边轻轻说：“妈妈，你这身打扮真诱惑人，我很喜欢，以后打扮的更加漂亮才行啊。”
　　感觉穿衣服的妈妈和不穿衣服的妈妈都好看，都喜欢，特别是妈妈这样，内衣都没穿的，更加有诱惑力。
　　然后我松开妈妈的腰后，我拿起妈妈热好的饭菜往客厅走来。
　　妈妈却是面带潮红的拿着杯子往里倒果汁。
　　然后和妈妈一起吃饭，在这段时间中我并没有对妈妈做其他事，主要妈妈的小穴还肿着在，一但开始亲热，那就忍不住了。
　　吃完饭后，妈妈起身收拾桌子往厨房去。
　　这个过程，我一直盯着妈妈的屁股，想要把妈妈的肉体就地正法。
　　我在厨房里清洗餐具的妈妈，走到妈妈后面，又往前挺动下体顶住妈妈的臀部。
　　“啊…你…”妈妈惊呼一声，回头看向我。
　　我发现妈妈居然满脸通红，双眼含情。
　　“妈妈，你现在好漂亮，让我都要忍不住了，要不是体谅你，我都将你就地正法了。”
　　我贴近妈妈耳边轻声说着，又伸出舌头，舔了舔妈妈的耳朵。
　　下体往妈妈饱满的屁股上顶了一下。
　　“你…”妈妈恼羞成怒的看着我，但又没说完。
　　“妈妈，我爱你。”
　　“啪！…”说完，我看了看妈妈的又翘又挺的屁股，又重重的在妈妈屁股上打了一巴掌。
　　“啊…你！…”妈妈再次惊呼一声，身子微微颤抖。
　　“妈妈，那我去学习了。”我对着妈妈说。
　　厨房里，只留下面色红润的妈妈，和不断晃动的胸部。
　　在厨房里的妈妈，在我上楼的时候，妈妈的脸上，居然又表现出一种别样的神情，那是一种怎样的神情呢？是…失落感吗？
　　晚上，二楼的浴室里亮着灯，有两道人影在里面隐隐约约的，当厕所门打开时，我和妈妈再次赤裸着身体走出浴室，进入妈妈的房间。
　　我对着妈妈说：“妈妈，躺在床边上，我给你擦药。”
　　妈妈顺从的张开腿，将粉嫩的小穴展现出来，偏过头，看向两边，妈妈的小穴消肿了一些，还是肿着在，只是没早上那么严重了。
　　我看到这个，顿时有了“妈妈，你把小穴掰开一点，我给你擦擦里面。”
　　妈妈犹豫了一会儿，咬着嘴唇，还是用着修长的手掰开了两边，妈妈其中一只手还带着戒指。
　　这个戒指一下子刺激到我了，这是妈妈的结婚戒指，现在却用戴着戒指的手把自己最私密的小穴掰开给我看，这乱伦和背德的刺激感，实在让我兴奋。
　　不过看到妈妈红肿的阴唇，连妈妈里面的阴道都有些红肿，就不想伤害到妈妈的小穴了。
　　我将药抹到手上，轻轻擦拭着妈妈小穴红肿的地方。
　　“啊…嘶…哈…啊…嗯。”妈妈好像特别的刺激，呻吟不止，连淫水都开始往外冒。
　　终于给妈妈擦拭完了，妈妈小穴已经水漫金山，感觉妈妈的消肿药都白擦了。
　　我抬起头发现妈妈右手竟然揉着自己的乳房，时不时搓揉着乳头，妈妈已经动情了。
　　我不敢去揉妈妈的乳房，只因为我怕忍不住。
　　然后我打断了妈妈的动作，抱着妈妈说：“妈妈，睡觉了。”然后还亲了一下妈妈。
　　妈妈说：“啊！”想说什么但又不知道怎么开口，叹了一口气依偎在我的怀里睡觉。
　　第二天依然如此，白天我就锻炼和学习，晚上给妈妈擦药后就睡觉，只是每次把妈妈擦的小穴水流不断，不过第二天晚上的时候妈妈的小穴已经好很多了。
　　第三天跟第二天一样，妈妈小穴已经快好了，给妈妈擦完药，妈妈都是一副动情的样子，只是望着我的眼神带着一丝幽怨。
　　第四天，我还在睡梦中，妈妈很早就起来，等我起来吃早饭的时候，妈妈在厨房里忙碌，发现妈妈明显的区别于前几天，妈妈看起来好好的打扮了自己一番，头发干干净净的扎在身后，穿着一件无袖的黑色针织毛线衫，熬人的双乳依然坚挺的挺在胸口。
　　修长的双腿上是一条白色的包臀裙，看起来还穿了一条肉色丝袜，使得妈妈看起来更加高挑。
　　这是妈妈在诱惑我吗？
　　我脑海里的第一个念头，我又想到：妈妈昨天小穴已经快好了，到了现在不是已经好了。
　　让我想到了一句话：春天来了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节，山林的空气中弥漫着荷尔蒙的气息。
　　这里只有我们两个人，妈妈打扮成这样不是给我看，还是给谁看。
　　我走到在厨房忙碌的妈妈后面，妈妈余光看到了我，但妈妈没有动作，只是继续做着早饭。
　　我抱着妈妈的身体，双手抓住妈妈胸前傲人的乳房，慢慢揉动说：“妈妈，你今天好漂亮啊，我好喜欢。”
　　妈妈被我抱住的时候只是颤抖了一下，没有说话，也没有其他的动作，专心做着早饭，只是在我眼里，妈妈的耳朵通红着。
　　我将我的短裤脱到膝盖，将已经硬邦邦的肉棒漏了出来，然后将妈妈白色的包臀裙卷到腰间，将白色蕾丝内裤展现出来。
　　我将肉棒插入妈妈的大腿根部的腿缝，与妈妈的小穴紧紧贴在一起。
　　妈妈就好像察觉到一样，没有丝毫的阻止我，只是时不时颤抖的身体出卖了她，表明妈妈其实是知道的。
　　我将妈妈无袖的黑色针织毛线衫从腰间往上脱，脱到妈妈手臂时，妈妈竖起双臂还陪和我脱下，妈妈上半身只剩一件黑色蕾丝乳罩，我站在妈妈后面，一下子就打开了扣子。
　　妈妈的大白兔乳房一下子就蹦跳出来，我将碍事的乳罩顺着妈妈的手臂取了下来。
　　而妈妈除了配合我，没有其他的动作，专心的做着饭。
　　我从背后双手抓住妈妈的乳房，食指和中指搓揉着妈妈的乳头，用肉棒摩擦着妈妈的小穴。
　　“啊…emmmm~…啊…哈啊”妈妈嘴里传出阵阵呻吟。
　　过了一会儿，我想吃妈妈的奶了，把妈妈往后拉了拉，我从妈妈腋下钻到妈妈和灶台之间，站起身。
　　我看着妈妈的脸，发现妈妈脸色红润，眼里水汪汪的，结果妈妈不跟我对视，偏了偏头，看着锅里，好像锅里有着非常重要的事。
　　于是我微微蹲了一点，抓着妈妈的乳房往我嘴里送，另外一只手搓着妈妈的另外一个乳房。
　　妈妈的乳头慢慢变大，直到最大的时候，我用牙齿轻轻咬住，往上拉。
　　妈妈微皱着五官，胸部跟着我的牙齿往上挺，鼻腔里一直传来“emmmmm”的哼声。
　　好像我咬住了妈妈的弱点一样，我松开了妈妈的乳头，妈妈才送了一口气，挺着的背部松懈了下来。
　　我含住另外一个乳头，舌尖点着妈妈粉嫩的乳晕，舌头中间转动妈妈粉嫩的乳头，同时嘴巴用力吸着这些地方。
　　妈妈“嗯哼”的一声，皱着眉头，不知是难受，还是享受。依我跟妈妈欢爱这么多次，享受的比重更大。
　　我用肉棒继续摩擦着妈妈的小穴，感受到上方的湿润，发现妈妈早已经湿透了。
　　我将煤气关好，一把抱起妈妈将妈妈放在灶台上。
　　将妈妈的丝袜和内裤扒了下来，只是内裤只扒了一条腿的，让内裤吊在另外一条腿的脚踝，看着非常淫荡。
　　妈妈好像知道接下来要发生，妈妈撑着灶台往后倾，将饱满的乳房展现在我面前，然后把头转向一边，脸色通红，小嘴微张。
　　我哪里还认得住，直接将肉棒对着妈妈的小穴，怼了进去。
　　“啊…”妈妈犹如被击中的天鹅一般，还是呻吟。
　　妈妈的小穴早已湿透，而且这几天已经适应了我的尺寸，可以直接开动。
　　直接顶到妈妈最深处，双手抓住妈妈的腰，然后开始快速的抽插着妈妈的小穴，用嘴含住妈妈的乳头。
　　“唔…啊…啊…啊。”这次因为没有绑东西，次次撞击在妈妈最深处的子宫上，给妈妈的快感更是无比的猛烈。
　　“额啊…啊啊啊！”才跟妈妈开始一下，妈妈就高潮了。
　　正在高潮的妈妈突然伸出手抚摸着我的头，一脸温柔地说道：“呼…子涵…到第十四天，你想怎么样都行，后面就要正常了，好不好。”
　　妈妈的话让我一惊，妈妈还要跟我断绝关系吗？
　　我忍不住问道：“妈妈，那后面的了，不能再这样了吗？”
　　我的心提到嗓子眼里，忐忑地看着妈妈。
　　妈妈看我一脸紧张的样子，知道我非常忐忑这个答案，偏过头不看我说道：“后面再说吧。”
　　我看到妈妈有点害羞的这个样子，心顿时放下了，妈妈没有严厉地拒绝我那就是默认了，跟我继续保持这个关系，只是没有这么荒唐了，在这几天疯狂的跟我性爱的样子，之后不会在有了，妈妈大概就是让我和她就在这十几天疯狂一把，然后后面就保持性爱关系。
　　我忍不住亲了亲妈妈的红唇，妈妈也是狂热的回应着我，我们两个人不断从对面嘴里汲取玉液。
　　唇分，我看着妈妈含着春水的眼睛说道：“妈妈，我要继续了。”
　　“嗯。”妈妈第一次主动的回应着我，只是非常地轻声，不挨着根本听不清。
　　我就像加满油的发动机，臀部开始疯狂摆动，肉棒不停地进出摩擦着妈妈小穴。
　　“妈妈，以后都让我操好不好，永远也不离开我。”
　　“啊…好…啊…妈妈…答应你…啊。”妈妈也动情地回应着我。
　　“妈妈，我爱你。”
　　“唔…啊…妈妈…也爱你…啊。”
　　“妈妈，喜不喜欢，我操你的逼。”
　　“你…啊…啊。”突然的淫言秽语让妈妈停顿下来。
　　“妈妈，说，快说。”
　　“啊…啊…尽知道…作贱…啊…你妈…啊。”
　　“妈妈，你说这十几天我想怎么样，就怎么样的，快说嘛。”
　　“喜欢。”妈妈蚊子般的声音说道。
　　幸好我耳朵尖，听到了，我激动的一口亲住妈妈的红唇，臀部不停摆动。
　　我感觉我射精也要来临了，主要妈妈的回答让我太兴奋了，抽插的速度更加快了，达到了我最快的速度。
　　疯狂冲刺了一百多下，肉棒猛地一挺，顶开妈妈的子宫颈口，把半个龟头插了进去，这个腰部往前挺，保持不动，滚烫的精液从马眼发射出去。
　　妈妈被烫的“唔唔唔唔”的呻吟，双眼翻白，美腿死死地夹着我的腰，妈妈子宫被我烫的收缩不断，一阵水流不停的从小穴往外冒，足足一分钟，应该是妈妈潮吹了。
　　妈妈面部呆滞地看着我，一副没回过神的样子，舌头往前伸，任由我把妈妈舌头含在嘴里。
　　亲吻了好一会儿，妈妈才回过神，跟我亲吻，唇分，放开妈妈，把肉棒抽了出来，白色的精液从妈妈粉嫩的小穴流了出来。
　　妈妈看着流出来了的精液忍不住白了我一眼，说道：“又射这么多。”
　　“嘿嘿，妈妈，你不是不会怀孕吗？”
　　妈妈没有说话，一副不想说话的样子，我也没有强迫妈妈，赶紧拿了手纸给妈妈擦了擦，然后把妈妈抱起来，放到沙发上，让妈妈休息。
　　我则开始做饭。
　　吃完饭后，我搂着妈妈看电视，我看着妈妈先穿的一副也非常的好看，非常性感，突然想起买些情趣内衣和一些装饰品。
　　老爸说要十五天回来，我在十四天前里疯狂的和妈妈性交，妈妈说只允许十四天前那样，第十四天要打扫卫生，妈妈衣服我都不让穿，我也赤裸着，性趣来了就开始和妈妈性交，厨房，一楼卫生间，客厅，餐桌上，二楼卫生间，妈妈卧室，我的卧室，阳台等等…
　　家里各个地方都挥洒着我和妈妈性爱的痕迹，而我也次次内射到妈妈的子宫，害得妈妈吃了好几次避孕药，然后每天都给妈妈开宫。
　　妈妈好像变得更加敏感，只要我随便一摸妈妈的肌肤，哪怕是手，妈妈小穴就开始湿润了，就好像本能一样，感觉我一靠近就好像是要跟妈妈性交一样，虽然在这么多天确实如此了，我感觉我已经征服了妈妈了。
　　第十三天白天，我和妈妈才性爱一番，妈妈在床上休息，而我则出去洗个澡，回来打着赤脚想偷袭妈妈，因为我出去没有锁门，我发现妈妈在衣柜里偷偷摸摸不知道干什么，连忙冲进去，把妈妈吓了一跳，飞快的转过身，把什么东西藏在后面。
　　妈妈赤裸着洁白如玉的身躯，两条白嫩的手臂向后捂着。
　　“妈妈，你藏什么了给我看看。”
　　妈妈没有动静，红着脸低下了头。
　　“妈妈，你是不想给我看吗？我不逼迫你，不想给我看那算了。”
　　我说这话其实内心是有点伤心的，我原本以为我和妈妈已经修成正果了，之间没有秘密可研了。
　　妈妈似乎感受到我有点失落，忍不住叫住我：“子涵…”
　　我转过身，看见妈妈还是低着头，只是把右手拿了出来，一盒东西拿在手心。
　　我走过去拿起来一看，是避孕药，而且被吃的差不多了。
　　“妈妈，你这段时间在吃避孕药呀，我是说你怎么说自己不会怀孕了，怪不得我问你你不说，你是怕我把药拿走了，让你怀孕了是吧。”
　　我一把抱起妈妈，看着妈妈的眼睛。
　　妈妈低着头不说话，脸上已经变得通红了。
　　看到妈妈娇羞的样子让我忍不住亲吻妈妈的红唇，我知道妈妈是怕怀孕。
　　“唔…”妈妈柔软的红唇被我亲吻住。
　　后面又忍不住和妈妈性爱。
　　妈妈晚上最后更是疯狂着了，观音坐莲，疯狂的摆动臀部，小穴吞吐着我的肉棒，可能妈妈知道这是这半个月最后的时刻了。

第74章
　　就在老爸和山姆要回来的前一天，也就是第十四天，我买的情趣用品和装饰品在下午终于到了，再次将我的积蓄榨干。
　　大包小包的，我直接拿给妈妈，妈妈换衣服，也不避讳着我，直接当着我的面换上，我也上前帮忙。
　　黑色的情趣胸罩和内裤，还有白色蕾丝的吊带丝袜和我给妈妈买的项链和耳环，妈妈微微张开腿，将情趣内裤穿上，但不经意间将两腿最深处的一抹粉嫩漏了出来，让我的肉棒跳了跳。
　　双臂穿过情趣胸罩的吊带将妈妈粉嫩的乳头盖住。
　　从玉足开始穿吊带丝袜，白色的蕾丝吊带丝袜包裹着妈妈的美腿，一直拉到齐逼位置，然后吊带丝袜配套的丝巾系在妈妈没有一丝赘肉的腰间。
　　再将吊带丝袜的吊带系在丝巾上，使吊带丝袜不至于脱落。
　　我帮妈妈将耳环和项链戴好，我离妈妈远一点，妈妈侧坐着，带着项链和耳环，一副端庄的样子，但是身上穿的情趣内衣和吊带丝袜又十分诱惑人，可以说妈妈现在同时具备端庄和魅惑的风情，这我哪儿还忍得住，直接扑向妈妈。
　　我在妈妈脖子和脸上不停的亲吻，双手把妈妈黑色情趣胸罩往上推开，将妈妈的饱满乳房展现出来，樱桃大小的乳头伫立在雪白的乳房上。
　　“emmm……之前不是和你说了就做十三天吗？怎么又开始了，不是要打扫卫生，收拾房间吗，快停下。”
　　妈妈虽然叫我停下，却不阻止我，只是口头阻止我。
　　“在做几次，等会儿打扫一样的。”
　　“那你带套，不要射进去。”我只是说做一会儿，妈妈直接就不反对吗？
　　“好好。”连忙答应到。
　　然后带上避孕套，又开始和妈妈性交。今晚注定又是个不眠之夜。
　　第十五天凌晨两点钟，妈妈赤裸着躺在我的床上，喘着粗气，腹部和大腿还在不停的抽搐，表示妈妈才高潮完不久。
　　我便把妈妈拉了起来，把妈妈带到全身镜前，右臂揽住妈妈的腰，右手抓在妈妈的左乳上，左边乳头从我的指缝钻了出来，然后把妈妈双臂往后抱着头，顺便揽着我的头，然后用左手的大拇指扣着妈妈的肚脐眼，四根手指伸进妈妈黑色情趣内裤，然后中指无名指插进妈妈柔软的小穴，扣弄着，我趴在妈妈耳边对着妈妈说：“妈妈，快看看自己。”
　　妈妈闭上的眼睛睁开，眼神迷茫，不知道怎么回事，然后定睛一看，一个浑身白皙的美妇披着头发站在镜前，只不过白皙的娇躯浑身上下泛着潮红，而且浑身上下都布满了吻痕，牙印，脖子上，肩膀上，手臂上，胸，腿上，像是被人标记了一样。
　　美妇脸色白里透红，一副被满足的样子。
　　双臂往后揽着一个小麦色的年轻男人的头，年轻男人趴在这美妇的耳旁。
　　美妇的黑色胸罩被推了上去，将胸前挺着两团饱满的又白又粉的乳房，粉红色的乳晕和乳头展现出来，乳头红肿诱人，美妇的左乳被一直小麦色的手抓住，只不过因为乳房太大了，只能抓住最中间一部分，红肿的乳头在大拇指和食指中间挺立着。
　　美妇的腰间系着一根白色的丝带，丝带上系着六个装满白色不明液体的避孕套，腰间的肚脐眼被年轻人的大拇指扣住，再往下是黑色的情趣三角内裤，将年轻人的手掌盖住一半，把年轻人四根手指盖进进了黑色内裤里，四根手指在美妇的内裤里不停的活动，虽然看不到在做什么，但是妈妈作为当事人却能感觉到其中有两根手指不停的扣弄着自己的小穴。
　　妈妈看到美妇这个样子，心里有些茫然：眼前这个淫荡的美妇真的是自己吗？妈妈不知道。
　　“妈妈，看看你现在的样子多么淫荡啊。”
　　说完我就让妈妈弯着腰，让妈妈扶着全身镜，让妈妈与镜子里的妈妈面对面，然后将妈妈的黑色内裤扒到一边，将粉嫩有些红肿的小穴露了出来，带上避孕套，对准早已水漫金山的小穴怼了进去，直接一桶到底，撞在妈妈小穴最深处的软肉上。
　　啊～～妈妈被我撞在子宫上，顿时呻吟了一下。
　　“妈妈，我爱死你了，你身打扮真漂亮，让我无时无刻不想跟你做爱，无时无刻不想占有你，你以后只能在我面前穿漂亮的衣服知道吗？穿什么都要经过我同意才行。”
　　我一边快速地抽插着一边对着妈妈说。
　　“啊…哈…啊…哈…啊，”妈妈光是呻吟，就是不回答我的话。
　　“妈妈，听到没有。”我用力拍打了一下妈妈的臀部，双手抓着妈妈菊花两边的臀部用力分开着，用妈妈鲜红色的菊花漏了出来。
　　屁股上传来疼痛让妈妈反应过来，无可奈何地回道：“知道了。”
　　听到妈妈的回答，抽插的更加迅速了。
　　“啊…慢点…慢点。”妈妈呻吟道。
　　我却丝毫不停，依旧越来越快，只为了获得更多的快感，像个打桩机一样。
　　空荡的房间回响着妈妈的呻吟和我胯部撞击在妈妈丰满的臀部声音。
　　也不知道过了多久，我感觉我要射了，这时的妈妈不停的摇头晃脑，摔着头发，像是想要缓解我给妈妈带来的快感。
　　“妈妈我射了。”
　　然后将肉棒直接往里顶，直接顶开了妈妈的子宫颈口，进入到妈妈的子宫，这是第十五天又给妈妈开宫了，第十四天下午也给妈妈开宫了，距离相近，也不知道妈妈受不受的了。
　　妈妈的子宫允吸着我的龟头，精液击打在避孕套上。
　　“啊啊啊啊～～～”妈妈的呻吟就好像天空中高傲的白天鹅被击中一样，坠落下来，发出了凄厉的哀嚎。
　　然后妈妈就又晕过去了，我看着妈妈这个样子，就将已经射完精液的肉棒拔了出来，将满是精液的避孕套打上结系在妈妈腰间的丝巾上，妈妈腰间一共系着七个，嗯，解锁成就一夜七次郎。
　　我便满意的抱住妈妈柔软的娇躯进入梦乡。
　　天还没亮，我就被妈妈摇醒，迷迷糊糊的看着怀里还穿着昨天欢爱的情趣内衣和吊带丝袜的妈妈说：“妈，怎么了，天都还没亮了，再睡会儿吧。”
　　毕竟我和妈妈昨天欢爱到凌晨两三点钟，才睡两三个小时了。
　　妈妈一把揪住我的耳朵，一副火烧眉毛的样子了说：“还睡，起来打扫卫生了，家里角角落落都要打扫一遍。”
　　一下子被疼醒，只能不情不愿起来准备打扫卫生。
　　我看到妈妈准备把昨天欢爱的情趣内衣取下来，上面全是妈妈黏液汗水，妈妈极为不舒服。
　　我赶忙叫住妈妈：“妈妈，等一下。”
　　妈妈准备脱去的动作停了下来，望着我说：“怎么了？”
　　我连忙说：“妈妈，来拍张照片纪念一下。”
　　妈妈连忙说：“你要死啊，就不怕被人发现。”
　　我连忙说道：“我跟你一起拍，就是昨天我和你最后看着镜子的那个动作，而且不拍脸，最多只拍到嘴唇，你可以在旁边看着。”
　　好说歹说，妈妈才勉强同意。
　　我把手机固定好，调试好只能拍到嘴唇的位置，倒计时一分钟。然后连忙和妈妈摆好姿势。
　　“咔擦。”
　　一声，照片拍好了，我拿着手机跟妈妈一起看。
　　只能看到一位美妇的娇艳嘴唇和美妇粉嫩耳朵挂着银白色的耳环，还有一串项链显得很端庄，黑色的头发披在后背，双臂往后好像揽着一个小麦色的年轻男人的头，年轻男人趴在这美妇的耳旁，将年轻人的嘴唇漏了出来。
　　美妇的黑色胸罩被推了上去，将胸前挺着两团饱满的又白又粉的乳房，粉红色的乳晕和乳头展现出来，乳头红肿诱人，美妇的左乳被一直小麦色的抓住，只不过因为乳房太大了，只能抓住最中间一部分，红肿的乳头在大拇指和食指中间挺立着。
　　美妇的腰间系着一根白色的丝带，丝带上系着七个装满白色不明液体的避孕套，腰间的肚脐眼被年轻人的大拇指扣住，再往下是黑色的情趣三角内裤，将年轻人的手掌盖住一半，把年轻人四根手指盖进进了黑色内裤里。
　　然后我非常满意这张照片，然后把照片背景换成粉红色，就更加满意了，要是可以的话，我都想把这张照片设置为壁纸。
　　然后妈妈看着这张照片发着呆，不知道在想什么，过了半晌，妈妈才回过神说：“发给我。”
　　我便用蓝牙发给妈妈，妈妈接收后，然后拿过我的手机，把照片放进我的隐藏空间，然后设置了三道锁，每个密码都不一样，进入隐藏空间也设置了锁，然后将我的照片和回收站删的一干二净。
　　我没想到妈妈直接给我删了，直接将我搞蒙了，就听见妈妈说：“你想看，你就跟妈妈说，妈妈给你解锁。”
　　不过想到隐藏空间还有就放心了，妈妈自己的那张也上锁了，同样三道锁。
　　哦，我懂了，妈妈不是防备我，是防备其他人，比如山姆或者老爸或者同事朋友。
　　然后我就打扫卫生去了，走的时候发现妈妈还是望着那张照片出神，不知道在想什么。
　　然后我从早上到下午才打扫完，角角落落全都打扫干净了，又是扫地，又拖地，最后还用抹布到处擦。
　　搞得我腰酸背疼，比跟妈妈性交十几天还累。
　　不过没办法，这可能就是代价吧。
　　当晚饭前爸爸把车开到那熟悉的二层别墅门口，。
　　“叮咚…叮咚…”
　　“叮咚…叮咚…”在爸爸摁了两次门铃后，大门从里面打开，妈妈温容尔雅的面容出现在山姆和爸爸面前。
　　妈妈穿着一套非常宽松的衣裤，上半身宽松黑色休闲薄外套，下半身同样配套的宽松休闲长裤，可爱嫩白的双脚上穿着一双有着黑色蝴蝶结的凉拖鞋，这是我让妈妈打扮的，妈妈美好的身材只允许我看，以后在别人面前都要穿着很保守，我说出来，妈妈还笑话我，但是我还是坚持这样，妈妈就答应了。
　　“回来啦…”妈妈面带微笑，平静的看着老爸和山姆。
　　妈妈，面色白里透红，看起来风情万种，眼里带着温柔，含情似水。
　　“嗯，回来啦。”爸爸带着歉意微笑着说。
　　“你们快进来吧，今天我可是做了满满一大桌菜！”爸爸苦着脸想给妈妈说着什么，妈妈却没有在意，微笑着看了看爸爸。
　　“老爸，山姆，你们回来了，我可想死你们了！”就在山姆和爸爸刚进门换鞋子的时候，我从厨房里走出来，穿着妈妈平时穿的粉红色围裙。
　　“哈哈，儿子，不错，还帮妈妈干家务，有没有让妈妈操心，有没有把妈妈照顾好！”老爸看到儿子非常高兴。
　　“那肯定了，一定少让妈妈操心，而且你看这家里被打扫得干干净净的。”我自信的说着，转头看向在一侧看着老爸微笑。
　　我看着妈妈，妈妈看着我们三个男人都在看她，妈妈一下就没了之前的恍惚，芊芊玉手抚了抚额头前的几缕发丝，温柔含笑的看着我们。
　　“是吧妈妈，我是不是男子汉？”我看着妈妈说。
　　“咯咯，是…是，你最厉害了！好啦，让老爸和山姆先进来休息。”妈妈温柔的笑着，走到老爸跟前将乡下的水果接过。
　　“哈哈，儿子，干的不错啊，家里收拾的干干净净！”爸爸抬头看了看四周，往里走去。
　　“妈妈，我做的菜也好了，可以吃晚饭了吗？”我说着。
　　“可以。”妈妈的声音从厨房里说来。
　　“好…”
　　“老爸，山姆，你们累了坐好，我去帮妈妈拿菜过来。”我看着爸爸和山姆。
　　“哈哈，行。”爸爸看着我的样子，非常欣慰。
　　山姆和爸爸坐在沙发上，看着我和妈妈不断从厨房里进进出出。
　　“你们快去洗手，准备吃饭！”妈妈从厨房里出来，手上拿着一个如葡萄酒瓶子一样，却是装着透明偏黄的液体的瓶子。
　　“好的老婆，走，山姆洗手吃饭！”老爸拉着山姆去洗手。
　　客厅里，正进行着老爸从乡下回家后的第一次晚饭。
　　“山姆，这是朋友送的，南非的酒，你也快喝，记得我当时还是在肯尼亚的时候才喝过一次。”
　　爸爸满眼欢喜，尽心的在享受着那瓶之前妈妈拿来的类似饮料的酒，妈妈说是朋友叫人从南非带过来的当地名酒，说是用什么猴面包树结的果子加上其他当地材料精心酿造而成，我才勉为其难的尝了一杯。
　　这非洲酒却是只喝了一口，就让我感觉口中微苦，再后却是甘甜不已，醇味十足。
　　“啊？爸爸，这确实是我家乡的酒，我要多喝点，爸爸你还去过非洲？”山姆惊讶地看着爸爸。
　　爸爸说到这个，我才记得在我小时候，爸爸好像去过非洲大半年，听妈妈说是去搞什么建设，我也没有过问，只知道爸爸是去过一次非洲，至于去哪我也不知道。
　　“是啊，哈哈，说到这个，还是在子涵上幼儿园的时候的事情了。”爸爸笑了笑，带着歉意看了看一旁在喝了非洲的酒，脸蛋微微红润的妈妈。
　　“那时候，爸爸响应号召，前往非洲的肯尼亚参与建设接近半年，后来为了照顾子涵，我就回来了，哈哈，说来那段日子还是挺怀恋的。”
　　爸爸说着，眼里还带着笑意和深邃。
　　“嘿嘿，肯尼亚我到没去过。”山姆咧着嘴微笑着说道。
　　“就是这个味，当时在酒会上，肯尼亚方面就给我尝了这种酒，唉，想不到时隔多年，还能喝到这个味道，真是欣慰啊…”爸爸唏嘘不已。
　　“爸爸，想喝的话我找人给你送几瓶，我们那里多的是。”山姆开心的说着。
　　“这样啊，哈哈，不用，美酒只能浅尝，哪能多喝，喝多了美酒也就不是美酒了。”爸爸微微一笑看着山姆。
　　“嘿嘿，还是爸爸说的有道理。”
　　山姆继续恭维着爸爸，这让爸爸很是受用，我却是面无表情的看着，不时看一眼在爸爸身旁的妈妈。
　　毕竟我根本没有兴趣听这些，我的注意力全在妈妈身上。
　　妈妈也是面无表情的吃着饭，不时微微一笑，然后余光看到我在看她，妈妈也不跟我对视，好像没有发现我在看她一样。
　　“老婆，这酒就是当年我给你说的，你带回来了，是不是味道很正？”
　　“嗯，很好喝，味道也不错。”爸爸看着妈妈，妈妈微微一笑。
　　“哈哈，山姆，是不是快回南非了？”爸爸抿了一口酒，看着山姆。
　　“嗯，假期结束，不出意外的话，我就回南非了。”
　　“哈哈，臭小子，你会出什么意外啊！”山姆回着，爸爸咧嘴大笑。
　　“嘿嘿，爸爸，这是我在学校学的，老师说这叫韵意，是中华文化博大精深之处。”山姆说道。
　　“哈哈，看来你来中国这一年，学到的东西很多嘛。”
　　“嗯，除了在学校，在家里还能跟子涵学习中国文化，山姆很感激你们。”说着，山姆站起来，对着爸爸妈妈鞠了一躬，又对着我鞠了一躬。
　　“哈哈，这孩子…”爸爸开怀大笑，妈妈也跟着微微一笑，看着山姆。
　　“别客气，这是我们应该做的，你要记住，我们中国人帮助你们那边很多，想当年爸爸也是跟着过去大半年，为的就是让非洲人民好起来。你要把这种奉献精神带去南非！”
　　爸爸很是满意山姆的表现。
　　“爸爸，我会的。”山姆微笑着看了看妈妈。
　　“好啦，说一下就可以了，像教训一样。”妈妈笑骂着爸爸。
　　“哈哈，我这是给山姆宣扬我们文化，好东西就要学嘛，是吧山姆。”
　　“嗯，是的爸爸，余下的时间里，我会学习更多的文化的。”山姆咧嘴笑着，看了看我，又看了看妈妈。
　　“哈哈，也可以跟爸爸学啊，哈哈，好了，来，我们干了！”说着，老爸和山姆把喝完了，而我就看着，没有喝。
　　晚饭结束后，我跟山姆给妈妈帮忙，洗碗。
　　山姆这个东西洗个碗都要抢，就是要讨好妈妈，可惜的是妈妈已经是我的女人了，已经标上我的印记了，不过我还是没有离开，免得山姆动什么手脚。
　　收拾完我坐在客厅玩手机，爸爸妈妈已经上楼休息。
　　“山姆，乡下好玩吗？”
　　“肯定好玩了，有山有水，还有各种蔬菜水果。”
　　“对了山姆，非洲有青山绿水吗？有瓜果蔬菜吗？”我微微一笑，就那鸟不拉屎的地方，怎么能和我大中华相比。
　　“哈哈，我们那边由于干燥，有些地方全是黄沙，怎么可能有这些。”山姆咧着嘴巴，坐在我旁边。
　　“不过有些地方还是不错的，雨季来临时，也有很多还吃的。”山姆看了看我。
　　“那还是中国好啊。”
　　“嗯，有机会我一定会来中国生活，中国的女孩很喜欢我。”山姆微微一笑，很认真的看着我。
　　“…”他回我的这一句话，瞬间让我无话可说，又让我的怒气值一下子叠加满，因为让我想起了李晓君他们，草了。
　　“额，我要睡觉了。”看着他那副恶心的模样，我白了他一眼，我直接走上楼，不管他。
　　第二天，起来后就看到了班级群李晓君发的消息，说是学校明天就要开始上课，让明天不要迟到。
　　李晓君还私发消息，我看了一眼，没理她。现在对她更是嫌弃，厌恶，恶心。
　　爸爸妈妈也许是良久不聚，在接近中午的时候才从二楼下来，不过看着爸爸的面色却是不太好。
　　“子涵，明天开始复工复课，快期末了吧，抓紧学习，不要落后了。”爸爸无精打采的说着。
　　“爸爸，我和子涵一定不辜负您老人家的期望！”
　　“嗯嗯…”我在旁边听着老爸和山姆的聊天，没有丝毫加入的兴趣，我的注意力全放在妈妈身上，我感觉妈妈昨天好像和老爸做爱了，妈妈不是答应我只和我做爱吗？
　　只让我操吗？
　　要不是老爸和山姆在旁边，我现在都想去质问妈妈了。
　　“爸爸，你是不是没有睡好，我给你按摩按摩。”山姆嬉皮笑脸说着。
　　“也不是，唉。”爸爸看了看在厨房里的妈妈。
　　“一言难尽啊，来，山姆，给我按一下。”
　　“好勒！”爸爸躺在沙发上，山姆坐在爸爸背后，对着爸爸的腰就压了上去。
　　“啊…痛痛痛…轻点…”
　　“爸爸，你是不是肾虚了？”
　　“额…没有吧，你咋知道？”
　　“这里是肾脏的位置，我按一下，你感觉一下是不是刺心的痛？”
　　“啊…嘶…轻点…不可能吧山姆，你确定这里就是肾脏？”
　　“是的爸爸，我在国际卫生组织南非办事机构学过一些医疗知识。你的肾脏有问题了，看你疼痛的效果来看，你是肾虚了很多年了吧爸爸。”
　　我看着山姆一直在爸爸的腰上摁着两个地方，爸爸就像被捏住了神经末梢，全身微微颤抖，脸上却是涨得通红。
　　“唉…可能…这些年加班熬夜工作吧…”爸爸想到了什么一样，微微叹气。
　　“爸爸，肾虚没事的，按你的疼痛程度来看，你治疗时间要久一点而已。”
　　“怎么治疗？”
　　“首先，你从今天开始不能…额，就是不能和妈妈发生关系了。”
　　山姆毫不避讳的说着，我心头一动，这个提议好啊，那不方便了我吗？
　　山姆这么一说，我感觉怒气好像降了一点。
　　“额…那个山姆…”
　　“嗯嗯…”妈妈不知道什么时候居然来到我们身后，听到山姆这样一说，冰冷冷的眼神刺向爸爸和山姆。
　　“啊，老婆，中午吃什么？”爸爸回头看到妈妈，瞬间嬉皮笑脸。
　　“吃你个大头鬼，你和山姆说什么？”妈妈白了爸爸一眼。
　　“哈哈，没什么，我们就是在闹着玩。”
　　“哼！”妈妈看了看，又往厨房里走去。
　　“爸爸，对不起…”
　　“没事，唉，爸爸就是因为这个昨晚和妈妈吵了一架，让妈妈伤心了…”
　　“你是说那个？就我说的？”
　　“是啊…”山姆看了看我。
　　“爸爸，我知道一个方法，嗯，我们非洲部落里祖传秘方专门治疗肾亏肾虚和性方面的，等我写给妈妈，让妈妈给你熬汤喝。”
　　“额，还是算了吧…我自己会调理好身体。”爸爸尴尬的看着山姆。
　　“好吧，爸爸，一定是你工作太劳累了，爸爸一定要保护好身体，男人就要猛！…”
　　“啊…好好好！…”山姆说完，两只膝盖用力在爸爸腰后压了一下，爸爸发出像杀猪一般的惨叫声。
　　“哈哈，爸爸，抱歉。”山姆给爸爸按摩了一会。我趁机走向厨房当我来到厨房门口，看到妈妈在一边洗菜，妈妈余光看到我进来没有反应。
　　我走到妈妈旁边，小声但是声音低沉的质问妈妈：“你昨天是不是和老爸做爱了，你怎么答应我的。”
　　妈妈听完后，将手里的菜摔到盆里，转过头冷冷的说：“那你让我怎么办，她是我老公，我拒绝吗？还是跟他说实话，我被你儿子肏爽了，答应只和你儿子做，只让你儿子操。你要觉得可以，那我就这么说。”
　　我听着妈妈冷冷的话语，看见妈妈眼眶泛红，眼泪在里面打转，将我心里的怒火一点点给灭了。
　　我盯着妈妈的眼睛，妈妈倔强的看着我，眼神里有着我说不出来的意思，我还是第一次看见妈妈这个样子，妈妈红着眼睛倔强的看着我，直接击穿了我的内心，让我心动。
　　好吧，我换位思考成妈妈，确实没有好办法，只能拖，但是老爸好不容易回来一次，说要做，拒绝一次可以两次可以，拒绝多了，老爸就会怀疑。
　　就在我跟妈妈对视的时候，听见外面的脚步声，妈妈转过头继续洗菜，我也跟妈妈帮忙洗菜，只是碰到妈妈的手，妈妈身体颤抖了一下。
　　然后山姆就进来了，看见我和妈妈在洗菜，山姆说是给爸爸做一个养生汤，然后摆弄着各种材料。
　　至于爸爸也被山姆按得神疲力竭，回二楼休息去了。
　　“子涵，我正在给爸爸做肾虚汤，你要不要喝？”山姆看我在旁边，嬉皮笑脸说道。
　　“额，我不要，我又不肾虚。”
　　“不一定哦，我敢打包票，爸爸喝了几次我做的汤，妈妈肯定幸福的飞起！…”
　　“你说什么？没大没小的！”
　　正在我旁边洗菜的妈妈侧脸看了看山姆，我才注意妈妈白皙的耳根和脖子此时粉红一片，好像是我碰到妈妈的手之后才有的，冷冷的怒视着山姆。
　　“哈哈，抱歉妈妈，我以为这是正常的聊天。”山姆咧着嘴看向妈妈。
　　然后妈妈不管山姆了，继续和我洗菜，山姆则在灶台上炖着养生汤。
　　洗菜的时候再一次碰到妈妈的手，妈妈再次颤抖了一下，我心里有些感悟，这是妈妈还没从之前十几天的欢爱适应过来吗？
　　我碰一下就这么敏感吗？
　　我直接抓住妈妈的左手，在手里把玩，妈妈再次颤抖一下，妈妈没有挣扎，只用右手洗着菜。
　　我看到妈妈脸更加红润，眼里水汪汪的，有了十几天连续的经验我知道，妈妈已经动情了，只要我插入到妈妈的小穴就可以疯狂的跟我性爱了。
　　不过山姆在旁边，山姆也在家，完全没有机会。
　　山姆将一切都搞好了，养生汤已经开始炖了，看我们洗菜想帮忙，但发现没位置了，于是在客厅里玩手机。
　　妈妈一只右手洗好菜后，在等我玩够她的左手，又玩了一会儿我才注意到已经洗好了，转过头发现山姆已经出去了。
　　我想当刚才的心动，将妈妈转过身，面对面，看着妈妈红润的脸，还有些发红的眼眶，我慢慢的亲吻在妈妈的红唇上，我也不允吸也不伸舌头，就只是单纯的把嘴巴放在嘴唇上，感受妈妈嘴唇的柔软，静静的这么感受着，我也不知道为什么这样做。
　　妈妈也不反抗，我们两个就这么嘴唇对嘴唇，互相感受对付嘴唇的柔软。
　　也不知道过了多久，我感觉差不多了，放开妈妈的嘴唇，我看着妈妈眼睛已经开始迷离了，对着妈妈耳边说：“妈妈，我爱你。”
　　妈妈身体颤抖了一下，没有说话。
　　然后妈妈转过身体开始准备午饭，我也在旁边帮忙。
　　中午，爸爸喝着山姆做的肾虚汤后对着山姆赞不绝口，让妈妈尴尬的全程红着脸吃了几口饭后就离开客厅往二楼上去。
　　看着爸爸开心的样子，我也只能陪着山姆笑脸相迎。
　　午后，爸爸妈妈上二楼午休息去了。
　　我完全没有困意，我就在客厅里玩手机。

第75章
　　“子涵，你不睡午觉吗？”就在我无聊的玩手机的时候，妈妈不知道什么时候已经来到客厅边上。
　　妈妈一下子让我心中非常高兴。
　　“不想睡…”我看了看妈妈，我发现妈妈越来越漂亮，越来越让人有一种感觉到的妩媚感，是一种让人的视角能够触摸到的成熟和动人的气质。
　　妈妈扎着一个清纯的马尾，标准是鹅蛋脸上，雪白的额头下是一对精致的眉毛，眉毛下是一双极致美丽的大眼，高挺的鼻子和红润的小嘴，微微翘着的白嫩下巴，脸色气色鲜艳十足。
　　妈妈穿着一件非常宽松的黑色中长短袖，衣领更是到了脖子，虽然很保守，但是架不住妈妈有料啊，一眼看过去，妈妈胸口的两团乳房饱满圆润，把上衣撑得圆滚滚的似乎要把胸口撑破。
　　下身是一身宽松修长的长裤，就算再宽松，也可以依稀看出妈妈妈妈丰满的臀部，还有坐下去就可以看出妈妈修长匀称的美腿。
　　妈妈的身材越来越好。
　　妈妈现在变得这么妩媚性感了，是和我性交后的变化，我记得自己在某个地方看过，男女双交合理得当，就会产生滋阴补阳修身养性的功效。
　　我一想到妈妈的气质越来越妩媚是因为我，我心里更是拥有成就感。
　　“哦，山姆了？”妈妈看到我炽热的眼神。脸开始泛着微红。
　　“嗯，他睡觉去了，我没管他。”我看到妈妈走过来，坐到我身边。
　　我闻到妈妈身上散发出来一种非常好闻的气味，我知道那个香味并不是香水的味道，勾的我肉棒开始膨胀。
　　这可不怪我啊，妈妈知道自己很诱人，这不是在诱惑我吗？由于妈妈坐在我一旁，我看到妈妈前凸后翘的美好身材。
　　我欲望蹭蹭的往上冒，但是说话怕山姆或者老爸听见，我拿出手机打字：妈妈，听说，这旁边的xx酒店挺新的，陪我去看看吧。
　　然后拿给妈妈看。
　　妈妈原本有点微红的脸一下子通红了，妈妈自然知道我是什么意思。
　　妈妈没有说话，只是站起身走向鞋架开始穿鞋，我顿时知道妈妈同意了。
　　我和妈妈穿好鞋后，就往外面走，我很规矩的没有动手动脚，妈妈开着她的MINI小轿车把我接上车。
　　妈妈给老爸发了一条微信：我和子涵去和欧阳雪她们见面了，晚点回来。因为妈妈给老爸说过欧阳雪的，升职也是因为他们。
　　走到路上，我才想起来开房要用身份证，这会被查出来的，妈妈也不好解释。于是我叫妈妈来到荒郊野外，妈妈居然不反对，完全听从我的话。
　　不过中途妈妈到药房停了一下车，进去买了些东西。
　　等到了荒郊野外，妈妈熄火，我直接亲吻妈妈的嘴唇，热烈的亲吻后，我想到了早上的事，对妈妈道歉：“妈妈，对不起，早上不应该质问你，没有考虑到你的难处。”
　　妈妈柔情的望着我：“唉，没事，都过去了，子涵，快来草我。”
　　我听到妈妈的话调笑道：“妈妈，你怎么也说脏话呀。”
　　妈妈翻了翻白眼，没好气的说：“还不都怪你，天天给我讲，害我变成了现在只知道跟亲生儿子乱伦的淫荡母亲。”
　　“嘿嘿，怎么能怪我了。”
　　然后猴急的将妈妈的衣服飞快脱光，我也麻利的将自己脱光，将座位放倒。
　　让妈妈平躺着，我跪在妈妈面前，妈妈拿出从药房里买的东西，一盒避孕药，一盒避孕套。
　　这个场景很熟悉，不过当时是我买的药然后问妈妈，现在反过来了。
　　妈妈举着两盒东西问我：“子涵，你是不是喜欢射里面，是的话那我就吃药。”
　　“妈妈，吃药不好。”
　　“只要你喜欢，这怕什么。”妈妈完全不在乎吃避孕药，然后打开药盒准备吃药。
　　我想不到妈妈因为我的喜欢完全不在乎，让我非常感动，但是妈妈不在乎，我在乎啊，毕竟妈妈已经真正成为我的女人了，只想和我草了，那之前的心理压力还算什么了。
　　我连忙阻止妈妈吃药，做了和当初一样的选择，带避孕套。
　　“妈妈，你现在真正属于我的女人，你自己可以不在乎，但我在乎，我还想妈妈陪我更久。”
　　说着就把避孕药甩开，拿出避孕套，将早已硬邦邦的肉棒塞了进去。
　　妈妈脸色红润，双眼泪汪汪的，小穴早已水漫金山了，在期待和我做爱。
　　我将肉棒顶在妈妈的阴道口说：“妈妈，等一会儿就给你开宫，让你好好爽爽。”
　　妈妈连忙叫停我说到：“子涵，别，开宫太爽了，可以说爽死我了，不过容易被人看出端倪，我很喜欢你给我开宫，我就是因为你给我开宫，让我沉沦的，太刺激了，让我无法自拔，所以我就堕落成这个样子，当时你给我留下的子宫性爱痕迹怎么都抹不掉，后面连续十几天都给我开宫，让我实在忍不住了，你现在你碰我，或者炽热的看着我，我身体都传出想要跟你性交的信号，刚才说的变成了只知道跟你乱伦的淫荡母亲不是说说而已，是我已经变成这样了，可以说你成功了，我现在只想让你操了。我现在唯一的担心就是你把我玩腻了，不要我了，我估计我会到处找男人性交，最后变成只知道性交的淫兽，不过已经变成这样了，我也不后悔，起码我知道了性交原来可以这么快乐。”
　　妈妈一下子将自己的心里话全说出来了，还有担心自己被我玩腻。
　　一个母亲最爱的基本都是孩子，做什么都会顾虑孩子，就算出轨了或者其他什么的都会怕孩子知道，那如果出轨的是自己最爱的孩子了？
　　妈妈现在就是这样子，再加上在性方面完全征服了妈妈，妈妈直接放弃抵抗了，全心全意投入跟我的乱伦生活。
　　我心里五味杂陈说：“妈，那你跟我生孩子，把我捆在你的身边。”
　　“行，你说什么，就是什么，我现在全都听你的，你不带套射进来把我搞怀孕都行，我也不会打掉，被你老爸发现我都不怕，可以说你让我干什么都可以，我的身心已经完全被你掌控了，只是你不知道而已，你现在让我去死都行。”
　　我听着妈妈的话，感动的眼泪直打转，听到妈妈说我让她去死妈妈都去，让我实在忍不住了，趴在妈妈雪白的胸前，开始痛哭，以往非常吸引我的乳房我都没有丝毫欲望，不知道为什么只想着哭出来。
　　等我哭的差不多了，妈妈温柔地摸着我的头说：怎么了，“子涵，妈妈变成这个样子你不高兴？你不是一直想让妈妈变成你真正的女人，现在已经成功了，不挺好的吗？哭什么？”
　　“呜呜呜…我也不知道，就是想哭。”我梗咽着。
　　妈妈抬起我的脸，张开双臂，对着我说：“来，爱妈妈，操妈妈这个骚比，不过只能普通的性交，开宫就算了，太刺激了，会被看出来的。”
　　然后妈妈拿出一个软软的东西搁在我的肉棒和妈妈小穴之间，让胯部加些距离，免得我把妈妈开宫了。
　　妈妈准备好后，再次说到：“来，子涵，操妈妈的骚比。”
　　听着妈妈淫荡的话语，我才知道得到什么，也会失去什么，我真正得到了妈妈，那我失去了妈妈身上的什么东西了。
　　我不想去思考，就想发泄，亦或者祭奠一下妈妈失去的东西。
　　我将肉棒直接塞进去，直接把整个肉棒怼了进去，因为有隔断，所以我只是能摸到妈妈的子宫，而不会开宫。
　　然后我开始快速的抽插，发泄着刚才的情绪，妈妈则是淫话不断：“啊…操妈妈…的骚比……爽啊…操死妈妈…操…啊……用力…妈妈是骚不…子涵…想怎么…草…就…怎么操…操烂妈妈的……骚比……都可以…妈妈的屁眼…也是…子涵的…想怎么肏…都行…”
　　我听着妈妈的话，抽插的频率更加快了，力度更大了。
　　整个下午，我和妈妈就一直在车上做爱，我也不知道射了几次，妈妈高潮了多少次，避孕套都不知道用了多少个了，性交反正就没停过。
　　叮叮叮，妈妈手机响起，妈妈撇了一眼手机，没想到妈妈根本不在乎，继续观音坐莲，小穴吞着我的肉棒，一只手抓住车边上的扶手，另外一只手则用力的搓揉着自己的乳房，然后大声的淫叫：“啊…爽…啊…真爽…”
　　我看着妈妈如此淫荡的样子，感觉很陌生。
　　“嘀嗒嘀嗒。”
　　妈妈的手机不响了，而我的手机却响了，我拿起手机一看，备注老爸。
　　把我吓了一跳，那刚才给妈妈打电话的就是老爸了，连忙叫住说：“妈妈，快停下，老爸的电话。”
　　妈妈却丝毫不停，继续上下起伏，小穴吞吐着我的肉棒，也对，刚才妈妈已经看到了自己手机的电话，知道是老爸的电话，但却丝毫不管，对于我的电话，妈妈肯定早有心里准备，知道是老爸打过来的。
　　我看妈妈不听赶忙拉住妈妈，让妈妈停下，妈妈被我制止，眼神幽怨，我赶忙接了老爸的电话，毕竟已经打了这么久了，在不接就挂掉了。
　　这时妈妈虽然不上下吞吐动作那么激烈，开始前后摇摆，只是没什么声音。
　　但是给我的快感还是很强烈。拿在我的手机传来老爸的声音：“喂，子涵。”
　　“老爸，你说。”听着老爸的声音，却和妈妈在这做爱，背德感强烈袭来。
　　我对着妈妈使眼色，说着停下的口型。
　　妈妈却丝毫不停，前后摇动的频率更快了，非常调皮还用嘴巴含住乳头，并用舌头舔着乳头，根本不在乎被发现。
　　实在是太刺激了。
　　我皱着五官一副不敢忍受的样子，感觉头皮都是麻的。
　　“你妈了，怎么没有接电话呀。”老爸问道。
　　妈妈给我的快感，让我都要短路了，我连忙揪住我的大腿，疼痛让快感得到缓解，赶忙回话：“啊，我们在看电影，妈妈的手机好像在包里没听见，我还是感受到手机的振动才知道你给我打电话，我才赶忙来接。”
　　妈妈见我还有说话的能力，用手将我另外一个乳头揪住，然后开始搓揉。
　　直接让我一激灵，幸好刚才说完了，要不然肯定露馅了，我用表情哀求着妈妈，我感觉这好像是日本片的场景，太太被恶人寝取，老公电话打来，太太疯狂的掩饰。
　　我和妈妈现在就是这样，不过角色是相反的，我是掩饰的太太，妈妈却是寝取的恶人。
　　妈妈看见我的哀求根本不管，还觉得好玩，露出了笑容，妈妈原本含着我的乳头，换成了用牙齿轻轻咬住，一阵快感直接从尾椎骨爽到头皮，精液直接从睾丸里射出来，这阵快感实在是太强烈了，大脑直接放空，什么都不想想。
　　等我回过神就听见老爸在喊：“子涵，子涵，听得到吗？出什么事了？子涵。”
　　爽的我眼睛都睁不开了，我赶忙回老爸的话：“老爸，怎么了，刚才有人找我，有个小事，没注意听。”
　　“哦，就是你们什么时候回来。”老爸问道。
　　等会儿就回来。强睁开眼睛，看了一眼时间五点半了，继续说到：“差不多六点半回来。”
　　“哦，好，知道了，那就这样。”老爸挂断电话。
　　我喘着粗气，刚才老爸在问，我都不敢表现一样，看了一眼已经挂断的电话，发现妈妈坐在我的胯部上一动不动笑嘻嘻的。
　　这让我没好气的说：“妈妈，你知道刚才多危险吗？叫你停还不停，还在那儿捉弄我。”
　　“好玩嘛，看你那副不敢忍受的样子就有意思，而且你之前不也是这样捉弄过我吗？现在只是还给你而已。”
　　妈妈一下子把我说的没脾气，我对妈妈说：“妈妈，你变了，我还是更喜欢你以前的样子，想你变回原来的样子。”
　　妈妈翻了个白眼不屑的说到：“不是你把我变成这个样子的吗？而且变，怎么变，你开宫后，已经把印记深深的刻在子宫里了。”
　　妈妈还用手指了指子宫的位置。
　　“你想我变回来，给我开宫的时候怎么不想，跟我性交的时候怎么不想，现在一切变成你当时想的样子，现在却告诉我又要变回去。呵，男人。”
　　妈妈一脸不屑的样子把我说的哑口无言。
　　我都不知道说什么，只能默默的将妈妈抱起平放着，然后将有点疲软的肉棒拔了出来。
　　我把避孕套取下来，然后拿出湿巾擦了擦自己的肉棒，再给妈妈擦了一擦。
　　妈妈全程没有反抗，一副任由我怎么办的样子。
　　然后我和妈妈穿上衣服找了个洗车的，将车内洗了一下，然后旁边有澡堂，我和妈妈洗了个澡，妈妈还画了个妆，主要妈妈脸色太红润了，一副被满足的样子太显眼了，只能化妆盖住一下，等到家刚好六点半。
　　到家后，就准备开始晚饭了，夜晚，山姆不知道从哪里拿出来一瓶酒，说是治疗男性的某些问题，这让爸爸高兴不已，说怎么也要喝几大杯，就这样，晚饭的时候，因为我知道自己不能喝，所以我现在都不喝酒，再加上我和妈妈下午激烈的性爱，很疲惫，我和妈妈就直接上二楼洗澡睡觉了，只留下山姆和老爸在客厅谈笑。

第76章
　　当我被一阵闹铃吵醒，已经来到了下一天，这段时间不用早起，将我的生物钟都打乱了，伸了个懒腰起床洗漱吃早餐，妈妈已经将早餐弄好了，让我叫山姆去。
　　我把山姆的门打开大声的喊：“起来了，山姆，吃早餐了，等会儿要上学了。”说完还锤了锤房门，将山姆吵醒。
　　等我们吃完早餐后，爸爸在我和山姆出门的时候还没有起床，都是这个黑人的原因，喝酒也要把爸爸喝到烂醉。
　　“子涵！山姆！”
　　在我和山姆准备进校，一声悦耳娇软的叫声想叫住我和山姆，山姆侧身停下望去。
　　而我却没关，只因为我听出来声音是李晓君这个淫娃。
　　不想理她，直接往里走。
　　山姆连忙叫我：“子涵，李晓君，叫你了。”
　　我继续往前走，就好像不认识一样。
　　早晨的微风中夹杂着一点干涩，吹动几片落在地上的枯叶，一个身材高挑亭亭玉立的女孩向我们之前位置跑来，只可惜只有山姆这个黑鬼为她停下步伐。
　　稚嫩青春的标准瓜子脸，肌肤白得透亮，随着跑动绑在脑后的黑色马尾辫在胡乱飘摇。
　　来人正是李晓君，她今天穿着白亮色的高中短袖校服，跑动的身体带动不知何时起就圆润的胸部上下晃动，浅蓝色的长校裤下是一双白色的阿迪达斯运动鞋。
　　当她跑到山姆面前，望着我离去的声音，李晓君咬着嘴唇，不知道想些什么。
　　山姆解释到：“子涵，应该有什么事。”
　　“没事的，我们很久就是这样了。”李晓君说到，山姆眼睛转了转，看着离去的我，又看了看眼前的李晓君。
　　早上第一节课，就是班主任张敏的数学课，这样一来，她顺便开了个班会。
　　今天的张敏穿着很是性感，披散着一头微卷长发，少有的穿着包臀裙和黑丝袜，修长的双腿下是一双至少有着10CM的黑亮色高跟鞋，傲人的C+双乳撑满白色的衬衫，似乎比封城之前更加肥硕。
　　更让我纳闷的是，张敏并没有之前那种与山姆的亲切感，我甚至感觉到张敏一节课下来都没有看山姆几眼。
　　张敏在害怕或者说，她在躲避山姆的目光，可是这又是为什么？
　　“子涵，你知道吗？班主任要结婚了。”张敏的课下后，山姆跟着张敏走出课室。
　　就在我纳闷张敏的改变时，之前坐在我一侧的是李晓君，现在我换人了换成了班上的百晓通，就是什么事都知道，百晓通偷偷给我说道。
　　“和那个体育老师？”
　　我依稀记得，那个初中部的体育老师可不是什么好东西，我去海边浴场玩的时候，就碰到了那个体育老师跟英语老师偷情，还有一次是我跟着山姆在学校后山的储物房里，发现那个体育老师在跟英语老师做爱，甚至在我意想不到中，山姆去跟那个体育老师争抢英语老师的交配权？
　　虽然最后那个体育老师落了下风，我还记得山姆还拿他的手机拍摄竞争过程来着。
　　不过也不管我的事，学校现在对于我来言就是学习，学好了带妈妈出国，让妈妈给我生孩子，至于学校里的人和事也不关心，我现在只关心妈妈，就是妈妈现在变化很大。
　　然后我就在教室中刻苦学习，第一节课快下了，张敏出去了一趟，带进来一个秀气的男同学，看到他我就看到了以前的自己。
　　现在的我，六块腹肌，其他肌肉都很发达，可以说有个健壮的身材。
　　那个男同学跟着张敏走到讲台后，外面站着一个人，身材高挑，穿着跟妈妈一样的制服，前凸后翘，余光一扫就知道是个大美人，我连忙转过头看向那个美女，感觉很眼熟，思索了一下这不是上次我和山姆接妈妈，山姆问那个女人走不走的人吗？
　　她怎么来了，还是说这个男同学是她儿子。
　　“啪啪啪，大家安静一下。”张敏拍了拍手，让我们看她。
　　“这是新转来的同学，听一下新同学的自我介绍，以后大家都是同学了。”张敏继续说道。
　　然后男同学开始自我介绍说：“大家好，我是沐云，来自第二中学，喜欢唱跳，RAP，篮球，以后跟着大家一起学习，希望大家多多关照。”
　　教室里喔喔喔，口哨声各种声音响起，我听见旁边同学说：“小黑子，露出鸡脚了吧。”
　　差点没把我笑喷，这个男同学看着秀气，没想到还挺会开玩笑的，挺受欢迎的。
　　然后我环顾一周发现同学们几乎都在看那个男同学，只有一个人例外，那就是黑鬼山姆，他紧紧的盯着门外的那个美女，还有舌头舔了舔嘴巴，像是猎艳一样。
　　我心想：“山姆认识她，还是说单纯看到美女就想上。”
　　不过也不管我的事，继续学习。可以说两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，就是我现在的状态。
　　快要上上午最后一节课时山姆才从外面回来，他似乎不太高兴。
　　我也懒得去过问，只要看着山姆这幅憋屈的黑样子，我就很爽。
　　午饭的时候，山姆似乎有什么心事一样心不在焉，一直不断的摁着手里的手机，好在这家伙吃完午餐就不知道去哪里了。
　　我也懒得管他，在校园里逛一逛，消消食，我走到小路尽头的亭子里，看着亭子全是灰尘，准备继续逛的时候，听见旁边的厕所传来声音。
　　“不行…真的不行…”惊叫的声音是女性发出来的，我吓了一跳，不过我却是感觉到这个女性的声音极其让我熟悉。
　　“这怎么有点像…张敏？”
　　这勾起了我的好奇，我慢慢最近就听见里面传来“啊…不行…放开我…”
　　“骚货！再叫我现在就操你！骚婊子！”
　　“这不是…山姆的声音吗？”我一下子就听出来了。
　　“不行…放开我…”
　　“别叫那么大声，要是引来学校的学生…你知道后果的。嘿嘿…”就在我来到小路尽头，却是清晰完整的看到在道路最里面的公用厕所，由于学校后山不小，所以专门在这里建了一个厕所方便学生使用。
　　该说不说，我也是第一次绕到这么远，上次山姆和体育老师在储物房竞争的位置，还是在离教学楼较近的位置。
　　这里，却是已经看到了学校建起的破旧围墙，围墙上的铁丝网已经生锈破败不堪，有些地方甚至已经没了铁丝网的架设。
　　“老师，我真奇怪了，我都给你看那个渣男跟英语老师做爱的视频，你为什么还要这么倔强？”
　　“最主要的，你为什么还打我？骚婊子！就因为我和你男朋友，哦不，你和他快结婚了吧？是叫老公比较合适吧？”
　　“就因为我和你老公同操了一个女人，让你吃醋了？这让你很生气吧？”
　　我悄悄的绕到厕所后面，感觉就是隔着一堵厚厚的墙，但是能听到山姆在厕所里面一清二楚的说着话。
　　然后就听见山姆就胁迫张敏，让张敏脱衣服给他看。

第77章
　　过了一会儿我听到张敏往外面走来，高跟鞋踩在地上“咔咔”声让我赶紧再往厕所后面挤去。
　　他们的事我也懒得管，无非是奸夫淫妇之间有什么矛盾，再说了也不关我事，毕竟事不关己，我只要妈妈就行。
　　回到教室并没有发现山姆回来，可能又去哪里鬼混去了。
　　下午快要上课时，山姆才从外面回来。我也没在意，继续学习。
　　看着外面碧蓝的天空，不时有两三只小鸟飞过，盛夏的烈日不遗余力的拷晒着校园里的每一寸土地，很快，在夏蝉鸣声中，一天的课程也接近了尾声。
　　放学后，我直接拿起书包就走，山姆还想叫我等等李晓君，我管都没管，自己一个人直接大步流星坐上公交车，至于山姆李晓君管我什么事？
　　我自己一个人回到家，妈妈看到就我一个人回来，问了一下，“就你一个人？”
　　“嗯，我先回来。”
　　妈妈点了点头，过了一会儿山姆回来了，对着我说：“子涵，你怎么走那么快了，李晓君还挺伤心的，发生什么矛盾了吗？我可以帮忙调节。”
　　我微皱着眉头不耐烦的说：“我的事你少管，不用你操心。”
　　坐在旁边的老爸教训我说：“子涵，你怎么说话了，别人山姆在关心你，快道歉，而且同学之间发生矛盾了不很正常吗？解决就好了。”
　　我没有说话，老爸看到我这个样子，也知道我现在到了叛离期，只能开导。
　　“子涵，同学之间都是小事，一下子就过去了。”
　　我开口回应着老爸：“老爸，你什么时候也先入为主了，未经他人苦，莫劝他人善。我这样自然是有我的道理，我是你儿子，你还不知道我是什么样子的吗？”
　　老爸，被我说的一愣，过了一会儿“嗯”的一声不在说话。
　　毕竟一个父亲被自己的孩子教育了，这多少有些挂不住。
　　妈妈连忙打圆场说：“吃饭了，吃饭了。”
　　妈妈早就做好了一桌子的晚餐，由于上次的病毒，爸爸也从外地调回总部，以后都在临海工作，这真是个好消息又是个坏消息。
　　我低着头沉默的吃饭，山姆照样逗笑了爸爸妈妈，我在妈妈开心的氛围下，脸色好了很多，就听着他们的欢声笑语。
　　这才开学，我和妈妈亲热机会可以说很少了，因为老爸在家，山姆也在家，我跟妈妈独处的机会可以说非常少，总不能每次都说只带我去找朋友吧，想租个房子，跟妈妈幽会，但山姆这个狗东西天天上学放学跟着我，也没有机会啊，总不能我比他先走，他都回来了，我还没回来。
　　没办法，只能跟妈妈偷情一样，偷偷摸摸亲一下，摸一下，更进一步那是完全没有机会。只能看机会了。
　　第二天在学校，山姆跟新来的沐云打成一片，我们大课间时，就听见山姆说想去沐云家玩，沐云非常豪气说没问题。山姆非常开心在哪儿道谢。
　　我心里冷笑一声，你让山姆去你家玩，直到山姆玩什么，玩你妈，这不是骂人的话，山姆就是想玩弄沐云的妈妈，上次看他舔着舌头就知道，不过我也没提醒沐云，让山姆给沐云一个深刻的教训吧。
　　然后听见沐云约好山姆明天放学去他家玩，我心头一动，顿时感觉机会来了。
　　高中时期都不让带手机，不过可以偷偷带，还可以带老人机等，我找同学接了个老人机跑到周围没什么人给妈妈打电话。
　　“你好，哪位。”听见妈妈清冷但好听的声音从耳边传来。
　　“妈，我，子涵，你现在方便吗？”
　　“啊，子涵啊，你等一下。”
　　听见妈妈那边悉悉刷刷的声音，然后妈妈的短高跟鞋击打地面的声音。
　　妈妈继续说：“子涵，现在方便了，你说。”
　　我小声的说到：“明天山姆要去同学家玩，你去租一个合适的房子。”我没说租房子干嘛，但妈妈肯定知道我的意思。
　　妈妈回应到：“嗯，我知道了，晚上回去告诉你位置，挂了。”
　　嗯嗯，妈妈再见。我回应到。
　　可以说真是个意外之喜。
　　回到座位上开始憧憬明天的生活，我想了想以后要经常关注沐云和山姆，山姆肯定要经常去沐云家，那我的快乐时光不就来了吗？
　　晚上回到家，表现的跟往常一样，妈妈也没有异样，四个人平静的吃完晚饭。
　　吃完后，我就上楼学习去了，然后妈妈给我端了些水果上来给我吃。
　　然后给了我一把钥匙，然后说：“地址天街2号301”，打开手机地图3D模式告诉我到了怎么走。
　　闻着妈妈身上的香气，这股香气摄人心魂可以说，让我欲望蹭蹭的冒，不过我没有动作，毕竟小不忍则乱大谋，因为现在一点点的享受而坏了明天的大计，那就是丢了西瓜捡了芝麻。
　　我跟妈妈说：“妈妈，我记住了，东西记得买好。”
　　然后妈妈看了我一眼，转身下楼去了，妈妈这个眼神可以说非常妩媚，勾我心神，我心里暗暗下定决心明天一定让妈妈好看。
　　我将一套短袖短裤内裤提前放到书包里，因为上学都要穿校服，而我去那边校服太明显了，带套衣服，找个地方换好，没有扎眼。
　　至于内裤是因为怕太激烈了，没有东西穿。
　　上学的第三天，我感觉到度日如年，第一次感觉上学时间是这么的漫长。
　　好不容易下课了，才发现这才第一节课，只能强迫自己进入学习，进入学习后时间就快了，终于放学的铃声响起。
　　而我拿起早已收拾好的书包第一个冲了出去。
　　拼命的往校门口冲，因为跑的快，出校门都是第一个，我跑到马路的转角处，连忙拦下一辆出租车，直奔目的地。
　　至于问我为什么不坐公交车，那个多慢，多浪费幽会的时间。
　　到了目的地，不远有处公厕，赶忙跑进去，麻利的换好衣服。按着妈妈给的方式跑到楼下，哎？妈妈的车不在这里。妈妈还没来吗？
　　我心里有点失望，但还是马不停蹄的跑上楼，电梯还在上面，难得等。
　　拿出钥匙快速的钻进去，脚用力一钩，哐的一声门就关上了。
　　我想到下面妈妈的车不在，妈妈可能还没来，但我还是想找一下，这是一个两室一厅一卫一厨，打开第一个卧室没有，让我心里有些失望，打开第二个房间我却震惊了。
　　一位浑身白皙赤裸着的美人躺在床上，两团高耸圆润饱满的乳房在美人胸前，美人呈人字状，将大腿张开，大腿最中间最深处一抹粉嫩色。
　　而美人修长的左手搓揉着自己左边的乳头，右手伸出两根手指在自己的大腿伸出那抹粉嫩色的小穴不停的抽插。
　　这个美人自然是我的妈妈，林茜，妈妈看见我进来后，连忙说：“子涵，快来肏妈妈，妈妈已经等你好一会儿了。”
　　我连忙脱下裤子，上衣我都懒得脱，爬上床跪在妈妈的两腿之间，此时，妈妈的腹部上已经放好了两个撕开的避孕套，连忙将肉棒塞了进去。
　　对着妈妈的小穴就怼了进去。肉棒被妈妈柔嫩的小穴包裹住，我突然想起一个事：“妈妈，这次开宫吗？”
　　妈妈说：“你想开就开，全听你的。”
　　妈妈一副全听我的我就麻爪了，妈妈说开或者不开都行，偏偏让我做决定，那我肯定要为妈妈考虑，想到妈妈开宫的样子，小便失禁，高潮不停，每次开宫都晕过去了，一副爽死的样子，而且开宫后从脸色一眼就能看出来，刚才的性爱肯定爽翻了。
　　而且还会让妈妈半天回不过神来，腿脚无力，这样妈妈开车都不行。
　　想到这心里自然有了答案，只能默默拿起隔断放在胯部，因为妈妈刚才自慰了，里面早已湿透了，都不需要前戏，直接开始猛烈的抽插妈妈的小穴，因为有隔断，不会担心开宫，可以说非常用力。
　　因为时间不充足，差不多一个小时，可以说速战速决，我左手揪住妈妈左边的乳头，往上扯，右手四根手指埋入妈妈浓郁的阴毛，只有大拇指用力的揉按着妈妈的阴蒂。
　　啪啪啪，空荡的房间响起激烈的肉体撞击声。
　　“啊…爽…子涵…哈…啊…操死妈妈…用力…啊…使劲…操妈妈…的骚比…”
　　“噗嗤…啪…噗嗤…啪…噗嗤…啪…”小穴被我快速摩擦和撞击在妈妈的臀部上的声音。
　　“呼…妈妈…你阴毛好多啊…你性欲很强…啊。”
　　“子涵…妈妈…啊哈…妈妈性欲…不强…会被你啊…这个只晓得…操妈的…混蛋儿子…弄到手啊。”妈妈说着淫荡的话。
　　“妈妈说的也是，幸好我年轻，可以满足妈妈，妈妈要是跟我一样大，是我老婆，那我可要担心了。”
　　“去你…啊～的…你现在…已经…拥有…妈妈了…可以想…啊…怎么操…妈妈的骚比…就…啊…怎么操…啊啊～你别想…些…有的…没的…我已经…啊～在你…啊～手上了…还能…怎么…啊～样了。”
　　“主要妈妈是天仙般的美女…呼…我感觉现在还是做梦一样…呼…”
　　“那你…啊～就一直…做这…啊～个梦吧…天天做…都可以…啊～…自从…你爸…回来了…天天在家…啊～你也知…道我…啊～性欲强…忍得…可难受了…啊～我现在…已经…被你…啊～征服了…你只要不怕…你当着…你爸啊～面草我…都行…不过…看你啊～这几天胆小…怕事…的样子…我就知道…啊～你不敢…没用的…胆小鬼”
　　听到妈妈慢妈妈说在老爸面前操她，我的肉棒瞬间胀大一圈，原本只能抚摸着妈妈的子宫，现在可以轻轻点在妈妈的子宫上。
　　不过我也就想象自己在老爸面前操妈妈，真让我当着老爸面操妈妈我还真不敢，而且后面好像还是妈妈的激将法，妈妈不会真想让我当着老爸的面肏妈妈吧。
　　对不起，妈妈胆子还是太大了，我害怕，妈妈现在被我征服了，跟我在一起好像把心里恶魔放了出来了，一副不管不顾的样子，之前都是妈妈担惊受怕，现在确实我担惊受怕了。
　　不过妈妈说我是没用的胆小鬼，这怎么能忍，恼羞成怒对妈妈说：“妈妈，我怎么就是没用的胆小鬼了。”
　　“哈…啊～emmmm…你是…有点…用的…操你妈妈的…骚比的…胆小鬼。”
　　胆小鬼就胆小鬼吧，我没敢反驳，我怕在家里妈妈真的当着老爸的面突然把内裤，让我肏她，这样的话我肯定要被老爸打死，所以胆小就胆小，起码我的性能力妈妈还是很认可的，说我肏她还是有点用，起码比没用好吧，心里安慰自己，我感觉现在有点怕妈妈了，妈妈现在跟我独处好像有点魔女的样子了，就是可以放下世俗的压力，想怎么样就怎么样。
　　不过也是世俗的压力，怎么比得上母子之间的乱伦这种大逆不道的事了，跟我在一起连母子乱伦都做了，还怕什么世俗的事了。
　　但是这样会让我担惊受怕呀，妈妈，不过我感觉妈妈就是故意的，报复我拖她下水，坠入着无尽的乱伦深渊。
　　以前妈妈受到的各种压力，为此担惊受怕，现在全部给我了，按照这样下去的话，妈妈说不定那天拉着我在大街上直接乱伦我都不觉得奇怪。
　　不过既然选择了妈妈，就要吃下妈妈的苦果，含着泪也要吃完。
　　只好埋头苦干妈妈的小穴，揪着妈妈的乳头，我感觉妈妈的乳头好像都被我揪肿了一些，肉棒大力的干着妈妈的小穴，感受到妈妈小穴里的紧致和层层褶皱，像是无数张小手在按摩我的肉棒。
　　过了一会儿射精感袭来，我开始最后的冲刺。
　　“啪啪啪”，妈妈的臀部都被我撞红了，妈妈已经开始情不自禁揉着自己另外一个乳房想要更多的快感。
　　“妈妈…呼…我要射了。”
　　“啊～我也要…来了…使劲…啊～用力…操妈妈…的骚比…来了…来了…啊！啊！啊！”妈妈最后直接尖叫出来。
　　“啪啪啪啪”，感觉精液已经在门口了，我现在恨不得撞碎妈妈的臀部。
　　而且感受到妈妈的阴道极致收缩在，直接用力的夹着我粗大的阴茎，将我的肉棒夹的生疼，后面的冲刺每次都抽插都恨不得用全身力气去抽插，抽插了没两下，我猛地将屁股往前使劲顶，恨不得把整个人都怼进去，脚趾使劲扣住床面，大腿抽搐，睾丸开始剧烈的收缩，直接爽的我闭上了眼睛。
　　房间里一下子安静下来，只剩下两道喘着粗气的声音。
　　腰部使劲往前伸，我大脑感觉现在什么都不想动，完全放空。
　　等射精快感褪去后，我才睁开眼睛，看见妈妈失神的望着天花板，全身白皙的皮肤变得粉红，格外的诱人。
　　然后将肉棒扒出来。
　　“啊～”妈妈呻吟了一声，然后在小穴留下的两指多宽的黑洞，里面一道激流射了出来，足足尿了半分多钟，妈妈又被我操的潮吹了。
　　我将避孕套取下来，换上另外一个避孕套，然后看了看时间，发现一个小时已经过去一半了。
　　要加快速度了，对准妈妈的小穴再次插了进去。
　　“啊～”妈妈呻吟了一声预示着继续刚才的性交。
　　完事后我跟妈妈急急忙忙的跑下楼，妈妈停在不远的停车场，连忙赶过去，妈妈开着车带着把我送到离家不远的地方，然后自己去超市买些菜。
　　等我到家六点四五十了，等妈妈买着菜回来已经是七点一十几了，不过因为这个家还是妈妈做主，所以老爸因为男孩子贪玩一点回来没事，而妈妈自然知道我没有正常时间是怎么回事，妈妈可是跟我共同经历者，一起而楚了。
　　山姆回来已经八点了，我们饭都吃完了，妈妈看到山姆这么晚回来也没说什么，让老爸很奇怪，便问妈妈怎么不说山姆。
　　妈妈说：“山姆已经这么大了，自然懂得什么时候回来。”
　　其实妈妈还有一层方面没讲，但老爸不知道。
　　因为后面山姆没有再去沐云家玩，我就只能正常上下学，没有机会跟妈妈幽会了。
　　而且我还把自己的手机带到了学校，方便到时候给妈妈通知妈妈，毕竟总借别人的也不是个事。
　　而且我现在没觉得手机有多好玩，只因为跟妈妈亲热更有意思，而且现在努力读书也是为了我和妈妈的将来，我出国留学了妈妈就可以到国外给我生孩子，在国内那就难了。
　　转眼就到了星期六，我已经给妈妈约好了周末两天来幽会，一起HAPPY。
　　一大早，我就跑出去了，直接一进房间我就把一副裤子脱光了，然后在幽会的地方我躺在床上左等右等，等的我都要睡着了。
　　就听见门锁“咔哒”一声门开了，我原本昏昏欲睡一下子就清醒了。
　　“哐当”一声，门关上了。
　　我连忙爬起来，赤裸着往门跑去，只见妈妈穿着一身黑色的风衣加上倾国倾城的美颜，我感觉妈妈冷艳高贵，不容侵犯。
　　妈妈看见赤裸的我，痴痴的笑：“看你猴急的样子。”
　　然后将风衣打开，里面只有两件蓝色的情趣内衣，而且上面的情趣内衣非常的小，就相当于一根绳子上面有两块小布，小布只能盖住乳头，连乳晕的盖不住，实在太小了，下面的情趣内衣也是一样，一根绳子上有一小块长方形的布，只能勉勉强强盖住妈妈小穴的阴唇，从侧边看完全看的。
　　可以说跟没穿一样，全裸着，这也才刺激了吧，我心里觉得喜欢同时又有点害怕，妈妈里面就穿成这样，就跑出来了，然后在大街上乱跑，一直跑到这里，妈妈胆子也太大了吧。
　　完全完全都不怕的呀。
　　我感觉妈妈好像按照我那时的设想在发展，这次穿这么少，那下次就不穿，后面更加大胆？
　　我打了一个冷颤，我是想得到妈妈，但不想妈妈变成这个样子啊，妈妈可以说直接刷新了我对妈妈的看法。
　　妈妈张开风衣看着我复杂的看着她，然后左思右想，边开口问道：“怎么了，不喜欢，我可是准备了好久了，还想给你一个惊喜了。”
　　啊，喜欢到是喜欢，毕竟妈妈这个样子实在是太勾人了，但是太突然了，又想到了以后妈妈一步步越来越胆大，我就感觉妈妈这个礼物既是惊喜也是惊吓，我怕这是妈妈的前兆。
　　不过不管怎么样，我都认定了妈妈，反正妈妈一切都是和我那就行了，我咬着牙不管三七二十一，上前抱住妈妈的娇躯，吸着妈妈身上的香气，然后拉着妈妈走到床边上，将妈妈的风衣脱下，将妈妈的腿掰开，原本勉强遮住小穴的布料再也遮不住了，因为这种内裤很方便，旁边有个绳子一扯就可以解下来了。
　　将妈妈的小穴展现出来，浓郁的阴毛到处蔓延，我伸手摸着妈妈浓郁的阴毛，便抬起头问妈妈：“妈妈，你阴毛好多啊。”
　　妈妈有点忐忑地说道：“不喜欢？”
　　我手还感觉到妈妈肌肉有些绷紧，像是在听取我的答案。
　　“妈妈，如果你阴毛只有一点点的话，我想刮掉，但是你这里这么多，我每次看到特别吸睛，激发着我的欲望，非常喜欢。”
　　“呼，你想刮就刮，你想怎么样，就怎么样，我已经是你的人了，你拿决定。”妈妈长舒一口气说道。
　　妈妈又是这样，全听我的，呜呜呜，我欲哭无泪。
　　我便为妈妈考虑左思右想便问：“妈妈，你这段时间不会和老爸性交吧，要不然就会被老爸发现。”
　　“你说让我什么时候性交就什么时候。”
　　呜呜呜，妈妈还是这样，妈妈完全是把我和妈妈的命交在我手上，却又死命的诱惑我。
　　我想了想之前山姆说老爸最近不要性生活，那就不要紧。
　　那就可以刮，不过我又不想刮，毕竟这是妈妈的标致。
　　于是想到好久没给妈妈开宫了，让这极致的快感再次袭来吧。
　　避孕套戴好，对准妈妈早已湿透了的小穴，慢慢插了进去，感受到妈妈的小穴一点点吞没了我的肉棒，妈妈的小穴里也在不停的蠕动，好像在欢迎我的回归。
　　“啊…舒服…子涵…终于…又进来了。”
　　然后慢慢推进，顶过层层褶皱，最终顶在了妈妈的软肉上。
　　“啊啊啊～”妈妈呻吟更加高昂。
　　妈妈的小穴早已已经变成了我的形状，我开始动了起来，将龟头推到妈妈的小穴口，大腿用力，狠狠地把肉棒往你怼，一下子就撞到了妈妈的软肉上，将软肉都撞的凹陷了。
　　“啪”的一声，我的胯部很用力的撞在妈妈的臀部和大腿上，激起层层肉浪。
　　“啊啊啊啊～子涵…再来几次……我要…来了。”
　　？我脑海里全是问好，妈妈这么快吗？这才
　　刚开始，妈妈变得这么敏感了吗？别人都是越来越耐操，而妈妈相反，越操越敏感，越不耐操。
　　“妈妈，你变这么敏感了啊，才刚开始就要高潮了。”我一边说着，我一边把龟头再次退到小穴口，再次狠狠地插进去。
　　“还不是…跟你…草比…太刺激了…只要跟你…我就忍不住…高潮…啪啊～快一点…我要来了…”
　　听见妈妈高潮要来临，我用起我的公狗腰，快速的抽插，次次重击在妈妈的软肉上。
　　“啪啪啪啪。”肉体快速撞击声。
　　“来了…来了…啊啊啊啊啊啊～”
　　妈妈小穴里极致的收缩，我连忙将肉棒拔了出来，只见妈妈的小穴里喷出一道激流，击打在我的腹部，足足击打了十几秒钟。
　　然后妈妈的腹部和臀部还在前后轻微的收缩抽搐。
　　妈妈的脸泛着红润，眼睛失神，小嘴微张，喘着粗气。
　　我将肉棒再次插入到妈妈小穴，小穴里更加的湿滑，软糯了。
　　“emmm”妈妈被我再次插入，鼻腔里哼的一声。
　　我开始温柔的抽插着妈妈小穴，对妈妈说：“妈妈，你里面就穿这么点从家里往外跑，胆子也太大了吧，我感觉你越来越陌生了，让我都有些害怕了。”
　　“嘶…哈…啊……哈哈哈哈…啊～”妈妈被我的话弄笑了。
　　笑着说：“咯咯咯，原来…啊～我是说…你看着…明明…很喜欢…啊～但又在复杂的想…什么…东西…啊～在想这些…啊～我这是把车开到…这…啊～在车上……换的…”
　　妈妈的话让我松了一口气，原来是在车上换的，那就好。
　　然后妈妈继续说：“那你喜欢…啊～我现在…这个样…子吗？”
　　“啊，喜欢，不过妈妈我更喜欢你贤妻良母的样子，更刺激，背德感强烈，还有种征服欲望。”
　　妈妈顿时白了我一眼说：“贪心…啊～妈妈贤妻良母…的样子…不是你…摧毁的吗……啊～最多…在家里…可以…展现…出来。”
　　“啊，那妈妈，我想在家里体验你的贤妻良母样子。”我顿时惊喜的说到。
　　“啊…那行…啊～只要你不怕……就行。”
　　我顿时感觉情况不太好，磕磕巴巴的说到：“妈妈…要不…要不算了吧。”
　　“那我不管…啊～反正我…要在家里…展现。”
　　我害怕的咽了一下口水，想解决办法，要不，把妈妈肏爽了，说不定就不展现了。
　　说做就做，我开始揉妈妈的子宫上的腹部，揉了五六分钟，感觉差不多了，将肉棒顶在妈妈的软肉口上，慢慢的用力，妈妈的子宫颈口就好像一道门一样，而我却要用我的肉棒来开它。
　　我屁股在收紧，胯部慢慢往前送，与妈妈的子宫颈口角力，感觉到妈妈柔软的子宫颈口被我推开了一道缝隙。
　　“啊…啊哈…啊…”妈妈呻吟开始大了起来，是那么发自灵魂的呻吟，妈妈的身体在剧烈抖动，妈妈的小穴里冒出来很多水，我的肉棒已经将妈妈的小穴撑满了，都好往外冒水，止都止不住的那种，越来越多。
　　按照之前开宫的经验，妈妈已经小便失禁了。
　　“啊…哈…啊…呃啊”随着妈妈的呻吟，妈妈小穴里流出来的尿液和淫水越来越多，然而我揉着妈妈小腹和继续插入妈妈小穴动作却是没有停止，因为我感觉已经快要插入到妈妈子宫去了，快了，快了。
　　“啊…”妈妈的身体一直颤抖着，妈妈仰着脖子，双眼都没有聚焦，然后望着天花板，手脚开始不停的摆动，像是要子宫挣脱我的肉棒，可惜妈妈忘了，光手脚摆动没有用，还要躯干也动，也有可能妈妈的躯干核心位置被我拿捏住了，不停的颤抖根本挣脱不开。
　　我揉着妈妈的小腹，感受到距离完全进入妈妈的子宫只有一步之遥，妈妈的子宫颈口已经被我完全撑开了，还没完全进入我就感觉爽翻了，妈妈的子宫好像一个非常紧致的嘴，用力允吸着我的龟头，舒服的我抽着冷气，我缓了缓，深吸一口气，臀部和大腿开始用力一顶，呼，终于又进入到我的故乡了。
　　“呃啊…啊…啊…啊…啊…”此时，妈妈惊呼一声，整个房间都在回荡着妈妈尖叫的声音，可想妈妈收到的刺激。
　　原本不停摆动的双手双脚似乎被抽出了力气，整个身体都无力的往后瘫软下去，我连忙抓住妈妈，往我这一拉，让妈妈靠在我身上，双手无力的耷拉在妈妈两侧，脸靠在我的肩膀上，面朝我着我的脸，原本白皙的脸泛着潮红，双眼往上翻，露出了眼白，小嘴张开，将粉红的舌头吐露出来，耷拉在外面，口水都顺着流到我的肩膀上了。
　　一副被我肏爽了的样子，然后安静的瘫软的靠在我的身上，要不是还看到微微颤抖的身体，感受到妈妈子宫和阴道不断的收缩，允吸和挤压着我的肉棒，我还以为妈妈被我操死了。
　　妈妈雪白的娇躯，此时已经泛着红润的光，然后不断从小穴里沿着阴茎皮壁挤出来透明的如尿液一般的液体，然后流到洁白的床单上，将洁白的床单完全打湿。
　　妈妈现在高潮之后敏感了，我便摸着妈妈的后背给妈妈爱的抚摸，不过带入轻微的动作。
　　妈妈呻吟了起来“啊…啊…别…别…别动…啊…嗯…啊…”只是稍微的动了一下，妈妈居然像惊慌的小鹿一样，无力的连连呻吟，并让我不要乱动。
　　“妈妈，爽吧？开宫是不是爽死了。”。
　　“额啊…爽～死～了…啊”妈妈爽的说话都变迟钝了。
　　张开红唇，一副痴相，实在是太淫乱了。
　　我伸出舌头和妈妈舌吻，“渍渍渍”的口水声想起，让妈妈先适应一下了，然后开始子宫抽插。
　　“呃呃呃呃呃呃”妈妈一副不堪忍受的样子，被我抽插一下就开始翻白眼。
　　“啪啪啪”的撞击声轻轻地响起，我正常匀速的摆动着臀部，没有太快，不过这已经让妈妈爽的不能自已了。
　　只要开宫，妈妈小穴就跟泄洪一样，尿液淫水流个不停。
　　“呃呃呃呃…啊！”妈妈高潮了，两眼一番晕过去了。
　　妈妈被我操醒又操晕了好几次，我也射了两次，定了个闹钟，便把妈妈搂着睡觉了，睡得差不多就回家了。
　　星期天也是如此。
　　星期一放学回家，我在自己卧室学习，“咔哒”一声，我转过头，看到妈妈穿着一件白色吊带短袖，是真的短啊，将妈妈大半雪白乳房漏了出来，下身穿着一条黑色超短裙，短到走动时可以看到妈妈黑色的蕾丝内裤，妈妈端着一盘葡萄和一杯水进来了。
　　“妈妈，你在家怎么穿这么暴露啊。”我顿时急切地站起来对妈妈说道。
　　妈妈关上门，笑吟吟地走到我面前，把东西放到我桌子上，两根玉指轻轻地掐着我的脸笑着说道：“好啦，好啦，小气鬼，占有欲怎么这么强啊，这身衣服我是回卧室换的。”
　　“呼…”听完我才长舒一口气，我还以为妈妈在老爸和山姆面前也穿这么暴露啊，毕竟爱是自私的。
　　妈妈把我按在座位上，轻声说道：“学累了吧，我来给你按按摩。”然后把我座位往外拉了拉，有轮子轻轻一拉我就出来了。
　　我闭上眼睛让妈妈按摩，就在我等待的片刻，突然感觉短裤被人往下拉，把肉棒漏了出来了，我连忙睁开眼睛，看见妈妈蹲在我两腿之间，妈妈笑吟吟地看着我。
　　“妈妈，你干什么，老爸和山姆在家里了，别这样啊，要不然被发现怎么办。”我急切地说道。
　　妈妈双手抓着我的肉棒，开始上下撸动。
　　回应着我说道：“这也是按摩，不是你告诉我的吗？而且现在胆子怎么这么小啊。”
　　“嘶…哈。”妈妈冰凉柔弱无骨的小手让我忍不住吸了口冷气。
　　一边抵抗快感一边听清楚妈妈的话后，说道：“妈妈，还是不要了吧，太危险了，容易被发现，之前是没有得到妈妈，光脚不怕穿鞋的，现在已经跟妈妈好了，肯定要稳妥安全为主啊，我可是想和妈妈长长久久的。”
　　妈妈听着我说的话笑容更加灿烂了，说道：“哼，那我之前担惊受怕就完了，我不管，我也要你尝尝这个滋味。”
　　说完，妈妈张开红唇，一口将我的龟头含了进去。
　　“嘶…嘶”肉棒传来的快感更加猛烈了，妈妈柔软的舌头围绕着我的龟头，舌尖在我的马眼不停的打转，还不停的吞吐着我的肉棒。
　　看着在老爸和山姆面前端庄贤惠的妈妈，现在却在我的胯下将我的肉棒含在嘴里给我口交，太刺激了，而且这还是在家里，老爸和山姆就在楼下，而我和妈妈就在楼上，同时还有被老爸和山姆发现的忐忑心情，刺激和忐忑在我内心交织着。
　　吞吐一会儿就把肉棒吐出来，用舌头不断的舔着肉棒，从龟头舔到根部，把睾丸都舔了，妈妈柔软的舌头灵活的就好像一条蛇一样。
　　舔完睾丸后，一下子就把一个睾丸含在嘴里，不停的允吸，妈妈现在就好像是个妖精一样，实在是太会折磨人了。
　　允吸够了，妈妈吐出来，笑着问我：“喜欢吗？”
　　“喜…喜欢…就是太…”我话还没说完，妈妈就打断我了。
　　“喜欢就行，现在该你伺候我了。”
　　妈妈说完，站了起来，坐在桌子上张开腿往后仰着，把白色吊带短袖连同白色胸罩掀起来，将自己两团饱满的乳房放了出来，把黑色蕾丝内裤扒到一边，将粉嫩的小穴展露出来。
　　妈妈说道：“子涵，来，让我舒服舒服。”
　　我看着这副场景磕磕巴巴地说道：“妈…妈妈…他们…还在…家里了，还是算了吧。”
　　“那我不管，我就想高潮舒服一下，别怪我没提醒你啊，你不让我舒服，我就一直这么摆着，到时候你爸来了，我就实话实说的。”
　　我想到老爸时时刻刻可能会进来，心里有些害怕，想快点让妈妈舒服一下，站起身走到妈妈两腿之间，肉棒停留在小穴口，突然我想到了什么准备转身走。
　　妈妈叫住了我，说道：“你干什么去。”
　　“啊，妈妈，我带套，免得你怀孕了。”
　　“不用，反正你也没那么快射，不带也一样的，快点。”
　　好吧，听到妈妈的催促，慢慢插进妈妈小穴，妈妈小穴还是那么温暖柔软，有种回到家的感觉，而且妈妈小穴早已湿透了，估计想我想的厉害。
　　“emmm~啊…舒服。”妈妈忍不住感叹道。
　　“妈妈，你是想就高潮一次吗？”
　　“看你想做多久就做多久，你要是想一直做我都陪着你，你要是让我高潮一次让我舒服一下也行。”
　　妈妈第一个根本不考虑，现在老爸在家，实在是太危险了，还是算了，如果只让妈妈高潮舒服一下，那好吧，妈妈敏感的很，没几下就高潮了。
　　我想到这里开始快速抽插，左手用力搓着阴蒂，右手去搓揉着妈妈的乳头。
　　“额…啊啊…别…上来…啊…就几个…啊…一起来啊…啊。”妈妈忍不住说道。
　　我听着妈妈说的话，力度更加大了，哼哼，就是让你快点高潮，免得老爸来了。
　　龟头也在撞击妈妈的子宫，几个敏感点一起来，让妈妈顿时感觉高潮要来了。
　　“额啊…来了…啊啊啊！”妈妈小穴一阵收缩挤压着我的肉棒。
　　我连忙把肉棒抽了出来，往旁边一躲，妈妈粉嫩的小穴射出一道透明的液体，落在了地板上，足足有十几秒钟。
　　“呼…”妈妈大口大口地喘气，身体跟着上下起伏。
　　妈妈便喘气便白了我一眼，有些不爽的说道：“哼，让你慢点，才开始就让我高潮了，你就那么怕吗？我怎么就生了你这个胆小鬼了。”
　　“妈，不安全嘛，而且还是你太敏感了，一点都不耐操。”
　　“哼，所以才要你慢点，要不你继续，刚才太快了，我就高潮了。”
　　“妈妈，下次吧，等出去了保证把你喂的饱饱的，在家还是太危险了。”
　　“哼。”
　　妈妈被我拒绝更加不爽了，把内裤和裙子整理，我看着妈妈两团饱满的乳房跟着动作上下跳动，特别是粉嫩挺立的乳头更是诱人，让我想含在嘴里。
　　妈妈看到我盯着她乳房看，白了我一眼，走到我旁边拉起我的手想让揉她的乳房，我用力地抵抗着，我怕把妈妈揉的性欲起来了，那就麻烦了。
　　“妈，还是太危险了，等有空好好伺候你好不好。”我对着妈妈说道。
　　“哼，胆小鬼。”妈妈用力地揪了揪我腰间的软肉表示不满。
　　我没有反抗，知道这是妈妈嫌弃我让她高潮太快了，还没细细体会，之后我又不配合她。
　　但是家里实在是太危险了，我和妈妈毕竟要长长久久的，这么搞可能会出事，所以我还是稳妥比较好。
　　妈妈揪完我，就“哒哒哒”走了出去，然后就听见“咔哒”一声，应该是妈妈打开自己房间换衣服去了，看来妈妈还是记得我说的话，只在我面前穿暴露一点的衣服。
　　妈妈，走后我才松了一口气，毕竟妈妈现在天不怕地不怕又想报复我，拉着我在家里这样，实在是让我心脏有些受不了，太刺激了，还夹杂着害怕的情绪。
　　晚上吃饭的时候，妈妈看着我的眼神带着幽怨，让我有些不敢跟妈妈对视，妈妈眼神非常勾人，现在被我滋润的风情万种，更加的迷人。
　　由于山姆好几次晚归，让我和妈妈欢爱好几次，而且妈妈也不管，到是老爸管起来了，可能是一个唱红脸一个唱白脸，老爸凶骂了几次，我和妈妈一直在替山姆说情，老爸才放过山姆。
　　就这样，时间来到了7月份，炎热的盛夏悄然来临，家里似乎恢复了以往的祥和宁静。

