==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧雪寒霜
👤 作者：逍遥快活
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1144123
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：NTR,绿母,异国
🗿 肉量：21.98%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　色情小说《碧雪寒霜》简介-大夏自建国伊始便边患不断，仗着代有名将还可以与周边敌国互有胜负。到了天佑年间却风云突变，北方强国北金强势崛起一统北境，对大夏虎视眈眈。北金是由鲜卑人建立的政权，历经百年，从一个无名小国成为北方霸主。天佑十八年北金更是一举南下，攻陷了大夏的燕云十六州，将大夏势力压缩到黄河以南。

全文

序
　　天佑二十年，大夏国立国已有二百八十余载，自圣祖一统华夏，历经十三个皇帝传到当今圣上成宗赵延辉手中。
　　大夏自建国伊始便边患不断，仗着代有名将还可以与周边敌国互有胜负。
　　到了天佑年间却风云突变，北方强国北金强势崛起一统北境，对大夏虎视眈眈。
　　北金是由鲜卑人建立的政权，历经百年，从一个无名小国成为北方霸主。
　　天佑十八年北金更是一举南下，攻陷了大夏的燕云十六州，将大夏势力压缩到黄河以南。
　　虽然强敌在侧，成宗赵延辉却依旧不理朝政，醉心于丹药之术，将朝中大事委托于奸相严京之手。
　　奸相严京颇有文才，早年靠一篇雄文得到成宗赏识。
　　而严京更是善于见风使舵，猜度圣心，在官场如鱼得水，不到二十年便荣升宰辅。
　　严京如今权倾朝野，满朝文武大都是其党羽。
　　不过天霖府骠骑大将军杨承宗却不把奸相放在眼里。
　　杨承宗敢于无视奸相是因为他有足够的资本。
　　杨家五代世代忠良，其祖父曾经救过圣驾，天霖府就是皇帝御赐的牌匾，官员经过都要下马鞠躬方可通过。
　　更重要的是杨承宗手握兵权，战功赫赫，有杨家的存在才保得大夏边境安宁。
　　严京虽然早把杨承宗看做眼中之钉，但知道杨家不可撼动，因此两家一直相安无事。
　　直到最近发生了一件事，让严京终于发觉有了可乘之机……
　　（作者注：本文采用架空背景，主要是因为本人历史知识不够丰富，强行写得话容易被人诟病。不过整体故事背景借鉴了宋代靖康之耻那段历史。文中的地名和武林帮派也都采用传统设置，不再自行命名。）

第一卷 江湖夜雨

第1章 天霖惊变
　　虽然外战不断，但大夏地处中原腹地，依然是天下最富庶的国家。时至年关，大夏盛都一片繁华昌盛的景象。
　　朱雀大街是夏都最繁华的一条街市，道路两边屋宇鳞次栉比，茶坊、酒肆、店铺应有尽有。
　　路边行人熙熙攘攘、川流不息。
　　除了一些挑夫走卒，路上行人大都衣着光鲜亮丽，整个街道散发着一片祥和的气息。
　　天霖府就坐落在朱雀大街的南角。
　　府邸门前两座石狮相对而坐，御赐牌匾后几座楼宇雕栏画柱，巍峨耸立，而周边一片空地更衬得整座府邸气势不凡。
　　不过与周边的熙熙攘攘相比，今天天霖府却格外的肃静，朱门紧锁，显出一股诡异的气息。
　　杨承宗身为骠骑将军平日军务繁忙，府内一应事由全部交于夫人商清羽打理。
　　商清羽虽为女子，但在大夏国名气却不输于夫君，堪称当今大夏传奇女子。
　　商清羽今年二十八岁，师从于峨眉派仙师圣元仙母门下。
　　十八岁时商清羽武艺初成，在下山途中路遇平叛的杨承宗。
　　此时杨承宗虽然只有二十四岁，却已经名动天下，一杆杨家枪勇冠三军。
　　二人一见钟情，终成眷属。
　　此后商清羽随夫君转战沙场，立功无数。天佑十三年，商清羽单骑闯关，连斩对方八员大将，解了雁门之围，一时传为佳话。
　　而这样一位战功赫赫的传奇女子却有着国色天香的容貌。
　　当年雁门大捷，皇帝召见功臣，第一次见到这位巾帼传奇。
　　只见面前的美人一身白衣胜雪，身形高挑，体态玲珑婀娜。
　　欺霜赛雪的鹅蛋型俏脸下凤目含情、峨眉淡扫、琼鼻翘立、齿如编贝、一抹红唇勾人心魄。
　　在完美的外表下配上一股既妩媚又英姿勃发的气质，让人不由得赞叹天下尽然还有这样的美人。
　　夏皇一见之下不由得魂与色授，感到在如此美人面前六宫粉黛顿时失色，就算自己最宠爱的刘贵妃与其相比也是相形见绌。
　　如果是普通百姓，以夏皇的荒淫好色定会不计代价将其收入宫中，可是商清羽偏偏已经嫁给了国之重臣杨承宗，赵延辉只能在心中大呼相间恨晚。
　　天霖府的女主人眉头紧锁，不停地在屋中徘徊。一则惊天噩耗让她有点不知所措，而此时杨承宗正在赶回府邸的路上。
　　“哐”一声，大门打开，门外一骑枣红马破门而入。
　　来人下马后将缰绳交与仆从，向内室匆匆赶来。
　　此人身高八尺、剑眉朗目，一张略带沧桑的脸上神情肃穆，不怒自威，正是骠骑将军杨承宗。
　　“夫君，你终于回来了，天霖府恐怕要大难临头了！”商清羽急道。
　　“到底发生了什么，你且慢慢讲来。”
　　杨承宗从未见过妻子如此焦虑的模样，既使是万军从中，自己美丽的妻子也从来是谈笑风生，到底有什么祸事才能让她如此惊慌失措。
　　“刚才大内总管黄笙派手下向我府发了一封密信，信中言道奸相严京向圣上上奏说你勾结北金，密谋谋反，还说奸相手里已有证据，皇帝看罢雷霆震怒，已下旨捉拿夫君，禁军估计两个时辰之内便会赶来。”
　　原来黄笙虽为太监，但为人刚正，与杨家素来交好，当听到消息便不顾个人安危向杨家报信。
　　杨承宗大怒：“真是岂有此理，我杨家世代忠良，为保大夏江山马革裹尸，多少杨家男儿战死沙场，皇帝难道竟然会听信谗言，残害忠良！”
　　杨承宗接着道：“我杨承宗顶天立地，从未做过背叛大夏的事情，是非曲直自有公断，我相信圣上会还我杨家清白，夫人觉得如何？”
　　看着杨承宗慷慨激昂的样子，商清羽不由得叹了口气：“如果上天公正，自古又哪会有那么多忠良死于奸臣之手。”
　　“那你觉得此事我们会有几分胜算？”
　　“依我看来，此事恐怕凶多吉少，我了解皇帝，也了解奸相。严京既然敢于出手，必然有他蛊惑圣人的办法。”
　　商清羽说道此处，神情不由得有些凄然。
　　“那依夫人之见，我们该如何应对？”杨承宗素来相信夫人的判断。
　　商清羽道：“如果夫君能够放下功名显贵，放下身外虚名，我们现在带着两个孩儿离开盛都，找一个山清水秀的地方从此隐居山林，不再过问朝廷之事，你看如何？”
　　“这？”
　　杨承宗知道这是最好的办法，但是这样走了，如何对得起杨家的列祖列宗，对得起杨家世代的忠名。
　　“我不能走，一旦我走了，叛国的骂名这辈子就无法洗脱了，我宁愿一死也不会背负千载骂名。何况我们本来就是清白的，这样一走了之我心不甘。只是苦了夫人了，你带着孩子现在就走，一切由为夫来承担。”
　　商清羽只是微微一笑，她知道事情必然是这个结局，因为她太了解自己的夫君。
　　“我不会走的，你还记得我们的誓言吗？君为青山，我为绿水，绿水绕山，永不分离。”
　　“当然记得，只是我不想让你陪我断送性命，你还要照顾好我们的孩子。”杨承宗心头酸楚，轻轻地搂住了身前的佳人。
　　“你若不在，我不会独活。”商清羽望着杨承宗坚定地说道。
　　“不过我们的孩子必须活下来，我这就叫杨忠过来！”
　　商清羽回过神来，知道时间紧迫，必须速做决定。
　　杨承宗和商清羽有两个男儿，一个年方两岁，一个尚在襁褓之中。
　　当杨忠得知祸事，见主人不愿逃走，不由得跪在地上大哭失声。
　　杨忠五十余岁，是府里的主管，跟随杨承宗多年，虽然名义上是主仆，但实际上杨承宗一直把他当做长辈看待。
　　商清羽扶起跪在地上的杨忠道：“现在不是难过的时候，还请忠叔看管好我们的孩子，请受清羽一拜。”
　　说着商清羽和杨承宗双双跪在地上向杨忠拜去。
　　杨忠连忙扶起主人，道：“请主人放心，老奴就算拼了性命也要护两位小主周全！”
　　商清羽道：“我现在修书一封，你带着孩儿们出盛都，前往蜀中青城山拜见逍遥派玉真子大师。玉真子是我师圣元仙母的侄子，他定会好好照顾我的孩儿。”
　　“哎，”商清羽叹一口气，接着道：“我师武功高绝天下，只是从不收男徒，不过玉真子大师也是武林翘楚，跟着他定能学得一身本领。我现在只希望孩儿们能够一生平安喜乐，不要像他们的父亲一生为国征战，却落得如此下场。”
　　杨忠带着两个孩子走后，商清羽对夫君道：“我们现在要召集府上所有仆人和杂役，尽早遣散，以免受我们拖累。”
　　片刻之后，天霖府一众人等齐聚大厅，大家交头接耳，不知道发生了什么事情。
　　商清羽站在高台眼眶微红，大声说道：“今天请各位到此，是因为杨家将有大事发生。今有小人诬陷我夫君密谋造反，圣上一时听信谗言要将杨家捉拿问罪。诸位在我府中一直尽心尽力，清羽无以为报，现在祸事临头，我夫君决不愿连累各位，请大家尽快离开。临走前每人可领五十两白银作为半年的用度。如果哪天我们杨家沉冤昭雪，你们如愿回来，我必欢迎之至。”
　　“不，我们不走。”一位中年男子喊道：“杨家对我们如同家人，现在杨家有难，我们却一走了之，我们还是人吗？”
　　“对，我们不走。”大家都跟着喊了起来。
　　看到大家如此反应，杨承宗虎目含泪：“这是命令，必须执行。我相信圣上会明辨是非，到时大家再回来也不迟。一旦我杨家最终蒙冤，多伤一条性命于事无补。”
　　商清羽接着道：“各位心意，我们终生不忘。只是我们这样做是有私心的，一旦杨家蒙冤，希望各位能够向大家说明实情，不要让民众听信谣言，让我杨家背负骂名。清羽在此拜托各位了！”
　　大厅之内哭声一片。
　　在杨承宗和商清羽的催促下，大家还是听从了劝告，纷纷离开杨府。
　　待大家走后，商清羽平静而深情与夫君杨承宗相对而望，等待着风暴的降临。
　　商清羽心中一直在默默地想，严京此次发难究竟会有何把柄，直到想到了一件事情，心中开始有些不安。
　　杨承宗父母已于天佑十五年相继去世，一个哥哥战死沙场。现在只有杨承宗独自一人撑起杨家的大旗。
　　此时，商清羽轻轻搂住杨承宗的臂膀，柔声道：“夫君，再来亲一下清羽吧。”
　　杨承宗望着妻子清丽无双的容颜，心中顿时柔清似水。
　　杨承宗紧紧搂住妻子的娇躯，火热的唇部深深地印在一抹红唇之上。
　　两人唇齿相交，两条舌头缠绵交缠，再也不愿分开。
　　时间不知道过去多久，天色已经昏暗，就听得府外人声嘈杂，马蹄声四起，紧接着想起“咚咚咚”的大门撞击之声。
　　杨承宗和商清羽相对而望，知道皇帝的禁军终于到了。
　　杨承宗和商清羽将大门打开，只见门前一位宦官临门而立，却是当朝掌印太监邓谨。
　　邓谨身后禁军统领蒙宪策马而立，数十骑手持弓箭的骑兵和几百名重甲的士兵分列两侧。
　　邓谨用奸细的嗓音说道：“罪臣杨承宗接旨，杨承宗身为国之重臣，不思报效国家，反而勾结敌帮，意图谋反，罪大恶极，现将其全家一并打入天牢候审。钦此！”
　　杨承宗跪在地上道：“臣接旨，只是我杨承宗向来光明磊落，绝无谋反之事，还请圣上明察，还我杨家清白！”
　　邓谨道：“是非曲直自有圣上公断，来人，将罪臣杨承宗绑了。其他府内一概人等全部捉拿收监。”
　　几个禁军上来将杨承宗和商清羽用绳子绑住，头上套上了枷锁，其余上百人一拥而上冲入府内。
　　“报告大人，府内其他人等已经全部逃走，空无一人。”一名禁军前来复命。
　　邓谨大怒：“杨承宗，既然你说自己没有谋反，为何遣散府内众人，到底是谁给你通风报信，如实招来。”
　　杨承宗道：“我未谋反，只是不愿连累众人。至于何人报信，恕难相告。如我真心谋反，为什么得知消息不起兵造反，至少我可以逃走，请大人明察。”
　　邓谨道：“给我搜，一个人不许放走。蒙将军，你率大军全城搜捕，务必抓住杨家的逆子。杨承宗和其犯妇先派人送入天牢。”
　　此时，杨忠早已骑着快马出城，向蜀中方向疾驰而去。
　　******
　　次日早朝，杨承宗谋反一事已经传遍朝野。街头坊间人们也纷纷议论此事，绝大多数人都不相信杨承宗会谋反，认为其中必有冤情。
　　朝廷之上，谏议大臣仲师道向皇帝启奏：“杨承宗一事，请圣上明察。杨家世代忠良，杨承宗现在身居高位，没有理由做出谋反之事，定是有人陷害。”
　　严京道：“启禀圣上，臣本来也不相信杨承宗会做出如此叛逆之事，只是现在有其谋反的亲笔书信作证，我已派人核对过笔迹，确为杨承宗所书。”
　　皇帝道：“此事交于大理寺与严相共同审理，朕也希望杨将军是清白的。不过要是杨承宗真的谋反，就算杨家有多大功劳也要按律处理，严惩不贷。退朝！”
　　皇帝回到宫中，准备召见刘贵妃与其共赏严相送来的一座奇石。
　　此时听闻太监禀报，三皇子赵晟求见。
　　皇帝赵延辉有三个皇子，大皇子是当今太子赵煜，二皇子赵亮，三皇子就是刚才求见的赵晟。
　　三个皇子中太子稳重，深得皇帝器重。
　　二皇子则风流倜傥，在性格上颇像圣上本人。
　　三皇子则自小多谋，儒学、法家、兵家所学颇杂，只是三皇子个性比较阴郁，平时并不受父皇赏识。
　　“他来做甚，既然来了，就让他进来吧。”
　　只见三皇子匆匆来到皇帝面前，双膝跪地道：“启禀父皇，儿臣有事启奏。”
　　“你是为杨承宗一事而来？”皇帝问道。
　　“正是，儿臣以为杨承宗必为奸人诬陷。父皇知道严相与杨将军素来不睦，让严相审理此案恐怕不妥。儿臣担心严相会以权谋私，罗织罪名，陷害忠良。”
　　皇帝怒道：“大胆，你怎么可以妄自猜度，私议重臣。朕也不信杨承宗谋反，否则他不会束手就擒。可是你是否想到，他如何得知此事而提前准备，这说明他心思不纯，结党营私。他提前私放幼子说明在杨承宗心中对朕并不信任，何谈忠心耿耿。一旦此人真的造反，以他在军中的威望，何人可以制衡。真正可怕的是他现在想反就可以反，而我赵氏皇族竟无抵御之力。”
　　“可是我们不能因为杨将军威望过高就治他的罪，如此对待功臣，如何让天下人信服？”赵晟还是有些不服。
　　“你不必再言，朕心中自有打算。如果杨承宗真的清白，朕不会冤枉好人。”
　　见皇帝如此说话，赵晟只能起身告辞。
　　赵晟心中悲哀，一种不祥的感觉浮上心头。
　　商清羽被关押在大理寺天牢中的“天”字号牢房，此牢专门用来关押重要人犯。
　　商清羽看着牢内的柱子一阵出神，她不知道杨忠此时已经逃到何处，也不知道外边情势如何，她只是预感到自己和杨承宗这次恐怕很难活着出去了。
　　人固有一死，可是这样死去是否值得？
　　商清羽正在沉思，就听得一声门响，一个相貌猥琐的官员和狱卒走进大牢。
　　那官员拿出一道文书，道：“本官奉大理寺丞陆玄陆大人之令提审犯妇商清羽。”
　　大理寺丞陆玄是严京的心腹，多年来一直为严京罗织罪名，扫除异己，在朝堂之上臭名昭着。
　　陆玄此时坐在大堂之上，就见手下官员押着商清羽来到大堂。
　　商清羽身着囚服，却依然挡不住她天生的风采。
　　陆玄只见堂下的女子身材曼妙，凹凸有致，国色天香的脸上一双凤目如同含愁的秋水。
　　虽然商清羽神情落寞，整个身躯依然散发出一股英挺之气，让人不敢逼视。
　　陆玄看到如此美女不由得连吞了几口口水，下体忍不住有些发硬。
　　不过陆玄知道此女关系重大，忙收拾一下混乱的心情，问道：“堂下女子，可是罪臣杨承宗之妻？你可知罪，速将你们里通敌国，犯上谋逆的罪行一一招来！”
　　商清羽轻蔑地道：“我夫君一心为国，何来谋逆之说？你们平白诬陷，有何证据？”
　　陆玄道：“那我就来提醒一下夫人，天佑十九年，北金攻打涿郡，你可是守将？”
　　“我是守将。”商清羽答道。
　　“那此次守城，你是否兵败而失手被擒？”陆玄问道。
　　商清羽心中一紧，一段自己永远不想回忆的往事浮上心头。此时，商清羽隐隐明白严相手中的把柄究竟是什么。
　　时间仿佛回到一年之前。
　　朔北的严冬永远是一片萧杀的景象，皑皑的白雪覆盖在城头，整个城墙仿佛一条蜿蜒的白色巨龙。
　　杨承宗正在率领大军在幽州与敌军奋战，而涿郡只有五千士兵在商清羽的带领下守着孤城。
　　整整一个月，敌军八万大军不停地向城头进攻，领军的正是北金的战神拓跋赫。
　　在商清羽的带领下，大夏将士视死如归，士气高昂，仗着城门紧固打退敌人一波又一波的攻击，城门底下死尸堆积成山。
　　敌军在大夏士兵的顽强抵抗下损失近半，而大夏军兵也已经不足千人。
　　终于，城中粮草殆尽，大夏士兵已经到了强弩之末。
　　商清羽只能做最后的一击，在一个夜晚率领将士们向敌军发起攻击，以求能够突围。
　　然而两军毕竟实力过于悬殊，八百将士在消灭了近千敌军后也终于全军覆灭。
　　商清羽在准备拔剑自尽的时候背部中箭跌落马下。
　　剩下的日子如同梦魇，商清羽被俘，成了拓跋赫的禁脔。
　　商清羽几次想自尽了却残生，但她依然想见杨承宗最后一面，这种信念支撑着她在无尽的屈辱中活了下来。
　　直到四个月后，拓跋赫对她放松了警惕，商清羽找到利剑砍断锁链，抢了一匹骏马从敌营中逃了回来。
　　当再次见到杨承宗时，商清羽不禁痛哭失声。
　　商清羽没有隐瞒任何事实，将自己的遭遇如数告诉了杨承宗。
　　而最令人难以忍受的是商清羽已经珠胎暗结，有了拓跋赫的孩子。
　　杨承宗得知爱妻所受的折磨心如刀绞，可是此时孩子已经渐大，商清羽小腹已经无法遮掩。
　　杨承宗在心中痛苦挣扎之后终于做了决定，打算接受这个孩子。
　　杨承宗对妻子的爱已经超过一切，杨承宗对商清羽说道：“能够看到你活着归来，就是上天对我最大的恩赐。这一切都不是你的错，也不是孩子的错，我们以后好好教养这个孩子，让他接受华夏仁义忠孝之礼，成为一个顶天立地的男子。”
　　这件事情几乎没有人知道，孩子如期降生，杨承宗视如己出，从无半点分别。
　　一幕幕往事在眼前闪过，商清羽一时陷入沉思。这时只听陆玄道：“赶紧回答本官，你失手被俘，是也不是？”
　　商清羽答道：“当时敌我兵力悬殊，我确实曾失手被俘。”
　　“那好，我来问你，你杀敌无数，为何被俘之后敌人会留你性命，你是否已经背叛大夏？”
　　商清羽脸色微红，她清楚陆玄一定知道敌将贪图美色才没有伤她性命。陆玄如此问话就是在故意折辱自己。
　　商清羽忍者羞辱答道：“我从未背叛过大夏，只是被俘之后遭受禁制，无法自尽。敌军将领没有杀我，只不过是想折辱于我。”
　　“哦，那敌将是如何折辱你的，可曾占有了你的身体？”陆玄兴致勃勃地问道。
　　商清羽羞愤地说道：“被俘的女子，在敌军营中如何能保得清白。我没有自尽，只是想有朝一日回到大夏，再次报效家国，决无投敌之说。”
　　“给本官仔细讲讲，敌将如何占有你的身体？”陆玄两眼放光，堂下一众衙役也都感觉下体发硬，忍不住站立不稳。
　　“无耻之徒！”商清羽怒骂道：“有你这样的人身居高位真是大夏的悲哀。”
　　陆玄见商清羽羞怒交加，脸上仿佛泛起两朵红云，愈发衬得美女明艳不可方物。陆玄色眯眯地看着商清羽，问道：“那你又是如何逃脱的？”
　　商清羽答道：“被俘几个月后，敌将见我不再反抗，放松了警惕。一次我趁着敌人酒醉，找到一把利剑砍断铁链，骑马冲破敌军的防守，逃回了大夏。”
　　“是吗？我这里却有不一样的说法。”
　　陆玄道：“严相通过我朝在北金的一个卧底得到了一封书信，书信是你的丈夫杨承宗写给北金大汗的，书中写到只要北金放你回归，他愿意投靠，做敌国的内应。在合适的机会你的丈夫会起兵作乱，杀死皇帝迎接大汗。此封书信现在就在皇帝手中，已经证实就是你的夫君杨承宗的手笔。”
　　商清羽惊呼：“绝无此事，就算有书信也是敌人伪造的，这是明显的反间之计，他们试图以此除掉大夏的栋梁。”
　　陆玄道：“现在人证物证俱在，由不得你来狡辩。夫人老老实实交代实情，以免受皮肉之苦。你知道，我们这里有三十六套刑法，一般人顶多一套就全都招了，夫人如此美貌，本官有点舍不得用刑呢。”
　　商清羽愤然道：“随你用刑，我就算死也不会诬陷我的夫君。”
　　陆玄道：“既然如此，可就怪不得本官了，来，上簪刑。”
　　簪刑就是用削尖的竹签插入人的指尖，正所谓十指连心，被插入的指尖剧痛无比，一般人根本无法忍耐。
　　商清羽面不改色，轻蔑地看着陆玄。
　　一个衙役手持竹签向商清羽指尖扎去，竹签无比锋利，顺着指甲一下扎到骨头，然后竹签在衙役手中不断左右摇摆向更深处扎去。
　　商清羽只疼得额头直冒冷汗，脸色惨白，但依旧忍着不发出一丝痛苦的声音。
　　痛感越来越剧烈，商清羽两眼发黑，几欲晕去。
　　就在这时，只见一位太监从大理寺门外赶到。
　　太监大声道：“大理寺丞陆玄接旨。”
　　陆玄连忙走下高台，跪地接旨。
　　太监道：“皇帝口谕，大理寺审讯杨夫人时不许用刑，如若损伤了夫人身体，拿你试问。”
　　陆玄吓得脸色苍白，连忙扣头接旨，让衙役去了商清羽手上的刑具。
　　见无法让商清羽屈服，陆玄让衙役将人送回大牢，并请大夫给她医治手伤。
　　陆玄心道：“看来不能对商清羽用强，万一商清羽哪天攀上了皇帝，我这里就死无张身之地了。可是杨承宗的案子怎么办，我该如何下手？”
　　半个月过去，大理寺再也没有前来提审，商清羽的手指也基本恢复。
　　一日在狱中用过晚餐，商清羽只觉得浑身无力，呼吸也比平时急促，稍一发力就感到丹田空空，一丝内力也无法使用。
　　就在这时，一位差役手持文书对狱卒道：“严京大人手谕，犯妇商清羽押入他处秘密审理。”
　　狱卒看了文书，连忙打开牢房，让来人提走犯人。
　　出了牢房，商清羽被蒙上双眼，塞进一辆马车。
　　大约半个时辰的路程，商清羽的双眼上的黑布被解开，睁眼一看，发现自己处身于一间密室。
　　“这是哪里？他们要如何对我？”商清羽心中突然有一种不祥的预感，这种感觉让她不由得有一丝恐惧。
　　这时从门外进来两位丫鬟，一位丫鬟对商清羽道：“我们奉命服侍夫人，请夫人沐浴更衣。”
　　“你的主人是谁？让他来见我。”商清羽道。
　　“一会夫人就会知道，现在还请夫人跟随奴婢去沐浴更衣。”
　　丫鬟说完见商清羽不为所动，忙上前架住她的身体。
　　商清羽现在没有丝毫力气，被两个丫鬟连拉带拽拖出密室。
　　走过一段曲径通幽的小径，丫鬟们带着商清羽来到一处巨大的汤池。
　　汤池之上清水荡漾，上面漂浮着零零散散的玫瑰花瓣。
　　两个丫鬟几下就把商清羽身上的囚服解脱干净，露出欺霜赛雪般的胴体。
　　丫鬟们自己也脱掉衣服，抱着商清羽走进浴池。
　　此时浑身赤裸的商清羽无疑是人间最美的景象，从乌黑的秀发到美丽的容颜，从完美的身躯到绝佳的气质，即使最挑剔的人也找不到一丝瑕疵。
　　在丫鬟们的忙碌下，清清的池水不断从美丽的螓首滑落到坚挺的双峰，然后顺着平滑的小腹滑向女人隐秘的私处。
　　沐浴完毕，丫鬟们给商清羽披上一件透明的轻纱，扶着她再次走向那间神秘的密室。
　　商清羽明白，一场新的噩梦马上就要开始，而她不知道自己是否还有勇气挺过这场梦魇。
　　丫鬟们将无力的美女抱着摆放在床上，低头退出房间。这时商清羽抬头看到了一个大腹便便的男人走进了房间。来人正是奸相严京。
　　严京五短身材，一脸横肉，一双鹰眼散发着阴骘的光芒。
　　常年朝堂上的腥风血雨早已让他修炼得不再喜形于色，常人很难从面容中看出他心中在想什么。
　　而这一刻，严京眼中终于露出贪婪的目光，好似饿狼看到了美味的猎物。
　　看着眼前男人猥琐贪婪的目光，商清羽心头一阵阵疼痛。
　　就是这个男人让自己和夫君身陷囹圄，万劫不复，就是这个男人让自己家破人亡。
　　而如今这个仇人竟然要来玷污自己的身体。
　　上天为何如此不公，为何奸臣当道，忠良受辱。
　　商清羽感到一阵阵绝望，唯一能做的就是盯着这个丑陋的男人，眼中发出凌厉、仇恨的目光。
　　严京看着美女充满悲愤的双眼却不为所动，反而微微一笑：“老夫知道夫人对我充满怨恨，怎奈我对夫人仰慕已久，还请夫人成全。”
　　“严京狗贼，我夫君与你有何仇何怨，为何你要如此加害我们？”
　　严京笑道：“这可要怪夫人你了，本来我与杨承宗无冤无仇，自从你嫁给他，我们就有了不共戴天之仇。这十年我无时无刻不想杀了你的夫君，可惜一直没有机会，直到那个人出现。是他告诉我你在北金的遭遇，也是他帮我伪造了你丈夫的书信，你最该恨的人应该是他才对。”
　　“那人是谁，为什么要帮你害我们？”商清羽强压心中的愤怒，让自己稍微平静下来。
　　“你想见他也不难，此人现在就在此处，一会就介绍你们认识。不过这事不急，让我们先好好痛快一下再说。”严京边说边走向床头。
　　“把东西呈上来。”严京拍了一下手，就见刚才的丫鬟手里捧着一个酒杯走进房间。
　　“这是什么？”商清羽心中一阵惊恐。
　　严京淫笑道：“这个酒杯里的药水叫烈女淫，是可以让你欲仙欲死的好东西。我知道夫人心中恨我，如果没有这个宝贝助兴，恐怕一会夫人会不舒服。为了夫人身体不受伤害，请饮下此杯。”
　　说着话，严京将酒杯递到商清羽面前。
　　商清羽只觉得眼前一黑，身体仿佛坠入无尽的深渊。商清羽知道之前中了迷药，想要自尽都不可得，于是拿着酒杯，犹豫片刻便一饮而尽。
　　严京露出惊讶的表情：“夫人果然是人间尤物，寻常女子此时定会哭哭闹闹，要死要活，没想到夫人如此干脆，老夫真心佩服。”
　　商清羽心里明白，自己不主动喝下，严京也会有各种手段迫使自己饮下此药，何必再做无用的挣扎。
　　商清羽绝望地闭上双眼，两行清泪缓缓从眼角流下，等待着噩梦的降临。
　　看着眼前的猎物已经放弃挣扎，任人采摘，严京已经兴奋得浑身颤抖，跨下的巨龙早已冲天而起。
　　严京迅速脱掉身上的衣服，挺着长约六寸的粗大肉棒来到商清羽面前。
　　“呲”的一声，裹在美女身上的一层轻纱也被揭掉，露出完美的胴体。
　　严京用贪婪的目光死死盯着床上的赤裸的美人。
　　只见佳人螓首微斜，美目含泪，一头乌黑的秀发散落在床上，偶尔几丝遮在雪白修长的玉颈之上。
　　美女两只乳房随着呼吸上下起伏，白嫩的双峰虽然硕大，但形状完美，即使躺在床上依然坚挺高耸。
　　两颗粉红的葡萄已经翘立，散发着诱人的光泽。
　　盈盈的细腰上没有一丝赘肉，而之下的雪臀浑圆翘立，形成完美的弧线。
　　在女人神秘的私处，乌黑茂密的森林整整齐齐，没有丝毫的凌乱。
　　耻丘颜色雪白粉嫩，微微隆起，中间两片淡淡的粉唇已经轻轻的张开，随着药物的发作，花瓣守护的桃源洞口一丝晶亮的液体缓缓流出。
　　“太完美了。”
　　严京嘴里发出一声惊叹。
　　想到眼前的人间尤物即将臣服在自己胯下，下面的巨龙更加坚挺，隐隐感到一丝疼痛。
　　严京不再等待，跨上床来，肥大的身躯将美女重重地压在身下。
　　严京将鸭蛋大小的龟头顶在两瓣花唇之上，龟头在已经水润的桃源洞口轻轻摩擦，却不急于插入，而是享受挑弄的快感。
　　在上半身，严京的大口含住粉红的蓓蕾，使劲的砸弄起来。
　　严京咬住粉红的葡萄，轻轻地向上拉抬，将美女的玉乳拉成锥子般的翘立，然后突然放下，整个大口含住乳头用力的吸吮起来。
　　突然，一股香甜的乳汁从乳头迸发而出。
　　原来商清羽的幼子尚小，在杨家大祸之前商清羽还在给孩子喂乳。
　　严京惊喜异常，只觉得满嘴温润芳香，忙将乳汁咽下。
　　严京在双乳上轮番吸吮，乳汁喝了个饱，方才停止。
　　烈女淫的药效已经完全发作，商清羽浑身潮红，呼吸紧促，两只面颊如醉酒般布满红霞。
　　随着严京在粉红蓓蕾上不断吸吮，一股股热流触电般从双峰不断向全身扩散，涤荡着身体的每一个角落。
　　而整个蜜穴已经泛滥成灾，一汩汩淫水不断从桃源洞口流出，经过雪臀和菊穴流到身下的床上，不一会下面已经湿湿的一片。
　　更难忍的是花穴空虚难耐，花径之中仿佛有千百只蚂蚁在爬。
　　商清羽只能双腿紧紧摩擦，减少蜜穴的难耐之痒。
　　见身下美女已经难堪挑逗，严京淫笑道：“夫人可还舒服，是否要让本相的肉棒插你的小穴，给你止止痒啊？”
　　商清羽生来心性坚定，在对严京的强烈恨意之下，强忍着就要爆发的焚身之火，双唇紧咬，一言不发。
　　严京见身下美女在烈女淫的威力之下依然坚定，心中也不禁叹服。
　　此时，男子早已按捺不住，硕大的龟头颤巍巍地顶住两瓣湿漉漉的花唇。
　　只见严京腰部用力，肥大的屁股使劲地向下压去。
　　“噗嗤”一声，整个肉棒已经齐跟没入花穴，龟首重重地顶在花芯之上。
　　“嗯”地一声，随着严京的插入，商清羽蜜穴花径顿时被胀得满满的，不自觉地发出了轻声的呻吟。
　　看到美女有了反应，严京心头大畅。
　　密屄中的肉棒被花径中的嫩肉紧紧包围，让严京舒服地长叹了一声。
　　“夫人的美穴真是人间极品，生过两个孩子之后竟然还如此紧致，仿佛处女一般。还有，夫人的曲径竟然会咬人，就像婴儿的小口一样。”
　　严京一边开始抽插，一边赞叹不已。
　　听着严京的淫言秽语，商清羽的心头仿佛在滴血，身体再一次被恶人无情玷污，而自己却无力反抗。
　　羞辱的痛苦与蜜穴里传来的阵阵快感交织在一起让商清羽欲哭无泪。
　　见商清羽下唇已经被咬得发紫，却依然不发出淫荡的叫声，一股怒气从严京心中升起。
　　“我倒要看看你能坚持多久？”严京开始了第二轮的进攻。
　　严京天生好色，御女无数，在床上也是花样繁多。
　　这次打定主意要将商清羽在床上征服，便使出全身的解数。
　　只见他一会九浅一深，一会又记记猛攻，一会将龟首顶在花芯之上左右研磨，一会又全根拔出再猛地全根刺入，肉茎上硕大的龟楞变换着角度不断摩擦花径中的每一寸嫩肉。
　　在严京的全力施为之下，商清羽只觉得蜜穴里快感如麻，向全身扩散，身体仿佛在大海中漂浮的一叶扁舟，在一轮轮的波浪中上下起伏。
　　大量的蜜液从两人交合的洞口流出，蜜液粘在两人的茂密森林，拉出晶莹的丝线。
　　一股股极致的快感冲上额头，让商清羽大脑一片空白，无法思考。
　　“啪…啪…啪…”在肉棒的进攻下，两人胯部不断拍打在一起，将商清羽雪白的阴户击打得一片潮红。
　　“啊…啊…啊…噗呲…噗呲…啪啪啪…”商清羽终于忍不住大喊出来，伴着肉棒抽插和击打声交织成让人血脉喷张的乐章。
　　随着快感的交织，商清羽感到下体仿佛不断在膨胀，整个身体飘在了云端。
　　紧接着玉穴一紧，一股热液喷射而出，浇在严京硕大的龟首之上。
　　严京在巨大的刺激下也终于精关大开，一汩汩滚烫的男性精华怒射而出。
　　整个喷射持续了十几秒，熔浆热液不断地喷进美女的花宫和花径，玷污了美女蜜穴的每一个角落。
　　随着最后的喷射，严京无力地趴在商清羽身上，大口的喘息。而商清羽也瘫软在床上，两只美腿不停地抽搐颤抖。
　　“啵”地一声，严京将已经疲软的肉茎从蜜穴中拔出。
　　一股乳白的精液混着美女的淫液从花穴蛤口汩汩地流出，在美女雪臀在划出一道道晶莹的曲线。
　　休息了半晌，商清羽从高潮中清醒过来。
　　感觉严京依然趴在自己身上，忙用力将其推开。
　　严京在一推之下从身上滚到了一边。
　　商清羽突然发现自己有了一丝力气，丹田中内力也恢复了一成。
　　商清羽看着眼前蹂躏自己的恶魔，一股强烈的恨意涌上心头。
　　商清羽握着拳头仔细感受自己内力恢复的情况。
　　“总之已经难逃一死，我要让这个恶魔做我们的陪葬。”想到这里，商清羽猛地扑向严京，一把扼住奸相的咽喉。
　　严京还在品味刚才的激战，正在思量如何继续征服身边的美女，突然喉头一紧，再也无法呼吸。
　　严京大骇忙喊：“来人，救命。”
　　只是喉头被按住，声音嘶哑微小，外人很难听见。
　　严京拼命挣扎，两腿乱踢，已经疲软的肉棒不断在商清羽小腹上摩擦。
　　渐渐地，严京脸庞发紫，眼眶外凸，身体开始发软。
　　就在严京马上就要毙命的时候，商清羽突然感到背上一凉，背部三处大穴被点，两手逐渐无力，松开了扼住严京的咽喉。
　　商清羽回过头，只见身后站着一个四十多岁，身材雄壮的男人。
　　这个男人皮肤黑黄，头发卷曲，两眼深陷，鼻梁高耸，却是一副西域番僧的打扮。
　　男人眼中精光四射，太阳穴突出，商清羽能够感到此人功力深不可测，绝对不在自己之下。
　　男人一把将商清羽扔到床上，扶起严京，将双手抵在严京的胸口。
　　一股强大的内力向严京体内输去，半晌过后，只见严京哇地一声呕吐，终于睁开了双眼。
　　严京此次死里逃生，直吓得双腿无力，几次都没能站立起来。
　　严京一眼看到身边的商清羽，心头大怒，忍不住一巴掌打在商清羽脸上，顿时，美女脸上现出五道指印。
　　严京怒道：“你不是说给她服用的销骨断魂膏可以保证三天之内无法使用内力吗？怎么不到半日她就恢复体力了？”
　　西域僧人答道：“是我低估了她的功力，请严相恕罪。”
　　严京依然有些惊魂未定，对来人怒道：“那你有何办法保证她将来不再威胁到本相性命？”
　　西域僧人道：“这个简单，你给我半个月的时间，我必保证给你一个安全无害的美女。你知道我们西域的功法需要武功高强的美女做为鼎炉，可以快速提高功力。而商清羽就是万里挑一的鼎炉。半个月内，我将用双修之法吸取她的内力，大功告成之后，她就会变成手无缚鸡之力的寻常美女。”
　　“半个月时间太长了，最多给你七天。”严京有些不耐烦。
　　僧人道：“七日倒也未尝不可，只是要不停地采摘，我担心美女会受不了。”
　　严京道：“就七天，尽量不要伤到她的身体。然后把人交给我。”
　　严京走后，番僧一把抱起商清羽离开密室，走到另一个房间。
　　房间里只有一个大大的圆床，一面墙和房顶则是巨大的铜镜做成，一眼望去就能看见自己的身影。
　　商清羽速来淡定，但不知道为什么对眼前的番僧充满了恐惧。商清羽抬头问道：“你是什么人？为何与奸相严京混在一起？”
　　番僧操着不太纯正的口音说道：“我叫摩罗星，我的名字以后将万古流传。严京不是我的主人，他只不过是我手中的一颗棋子，只是现在还有用罢了。我的运气真好，能有你这样的鼎炉，希望可以帮我突破天魔大法第六层境界。”
　　“天魔大法？”商清羽从未听说过此功，只是隐隐觉得此人将来必然会危害武林，给中原大地带来一片腥风血雨。
　　商清羽已经彻底绝望，她知道武林中有通过阴阳采补吸取内力的邪法，被吸内力之人轻则内力尽失，重则会丧失性命。
　　自己的内力马上就要被眼前之人吸取，很快将成为废人一个。
　　不过也没什么，既然很快就要赴死，一身功力又有什么用呢？
　　摩罗星看着沉默不语的商清羽道：“今天你也累了，好好休息一晚，明日我们开始。”
　　语音刚落，摩啰星伸手点了商清羽十处大穴，将其抛在床上，自己则和衣而卧，沉沉睡去。
　　******
　　商清羽此时正在无边的炼狱中挣扎，而杨忠已经骑着快马躲过朝廷的缉捕来到了青城山下。
　　逍遥派在青城山颇有名气，杨忠轻易打听到了逍遥派的位置。
　　杨忠抱着两个孩子，经过两个时辰的跋涉终于来到半山顶逍遥派的驻地。
　　杨忠走过一段曲折的山路，来到逍遥派大门之前。
　　大门是竹子制成，虽不华丽，但显得古朴素雅。
　　门两边写着两行大字“大道无形，天地逍遥”。
　　轻轻推开门，里面是一片平坦的空地，在空地尽头是一座木制的道家殿堂，上书“逍遥宫”。
　　逍遥宫后面则稀稀落落地盘桓着几十间房屋，应是逍遥派道长和徒弟们的居所。
　　杨忠一进门就见到一个眉清目秀的道童正在打扫丹炉，忙上前鞠躬问道：“这位小道长，请问玉真子大师可在？本人有要事求见。”
　　道童见有客人来访，忙放下手中的扫把说道：“玉真子大师正在会客，请您稍等片刻，容我前去禀告。”
　　一盏茶的时间过后，道童回来道：“大师请客人进殿说话。”
　　杨忠进入大殿，抬头看到殿前坐榻上坐着两个人，都在四十岁上下，其中一位身着灰色道袍，一缕长髯，慈眉善目，颇有仙风道骨之相，当是玉真子大师。
　　另外一人身着紫袍，面如古铜，举手投足间也是一副得道高人的气象。
　　杨忠见到玉真子后噗通下跪，眼泪忍不住夺眶而出。玉真子见到杨忠下跪，忙起身将其扶起：“老先生快快请起，何故行此大礼？”
　　杨忠看了看紫衣客人，对玉真子讲：“此事事关重大，可否与道长单独详谈？”
　　玉真子道：“欧阳子是我的挚友，不必避讳。”
　　杨忠犹豫片刻，取出商清羽的手书递给了玉真子，道：“事情原委都在此，请道长过目。”
　　玉真子拿到书信开始阅读，随之脸色逐渐凝重，看到最后眼角已经泛出泪光。
　　玉真子低头向杨忠怀中的孩子望去，由于一路颠簸劳累，两个孩子都已睡着，红扑扑的脸颊仿佛还带着笑容。
　　玉真子走到杨忠面前道：“义士辛苦了，杨家之事我已知悉，贫道自当好好教导忠良之后，必不负商师妹所托。义士一路奔波，请先到后房休息。”
　　玉真子的客人名叫欧阳寻，是西域昆仑派掌门人。
　　二人自小相识，并且武功一直不分伯仲，每五年两人便会相聚切磋，互相探讨武学心得。
　　欧阳寻在得知杨家惨祸后也是义愤填膺，对玉真子道：“我有一个想法，你我相识多年，武功一直无法分出高下，不如我们各自收养一个孩子，分别教养，待孩子长大看哪个孩子在武学上成就更高？”
　　玉真子道：“如此甚好，只是需要征得杨忠的同意。”
　　两人在将此想法与杨忠商量后，杨忠自是没有意见。
　　最后玉真子收养大哥杨傲天，欧阳寻则收次子杨无忌为徒。
　　二人相约十八年后，待孩子长大成人再次相聚。
　　杨忠在托孤之后便辞别玉真子下山。
　　玉真子本想挽留杨忠，但杨忠去意已决，因为在他心中还有更重要的事情要做，这件事不得不做，即使为之牺牲性命。
　　******
　　相府密室，商清羽一觉醒来，只见摩罗星早已起来，在床边闭目打坐。
　　一会功夫，几个丫鬟端着精致的糕点和汤水走进屋来。
　　“请夫人和先生用膳。”丫鬟小声说道。
　　商清羽此时穴道未解，无法动身，几个丫鬟便将其扶起，将食物强行喂入口中。
　　这时就听摩罗星在旁说道：“夫人要好好用膳，一会床上大战可是很耗体力的。”
　　商清羽羞愤难当，满脸通红，见自己只有轻纱附体，胴体的一半都露在外边，恨不得一头钻入地底。
　　待丫鬟们出去，摩罗星将门紧锁，道：“夫人，我们开始吧。”
　　摩罗星将外衣脱掉，露出一身精壮的身体。
　　摩罗星身高八尺有余，肩宽背厚，胸前肌肉隆起，仿佛钢铁般坚硬，粗大的大腿中间，一根巨龙已经冲天而起。
　　商清羽看到摩罗星胯下的肉棒，不仅大惊失色，头晕目眩。
　　黝黑的巨龙长达九寸有余，粗如儿臂，肉茎之上青筋环绕，仿佛粗大的蚯蚓。
　　硕大的龟头拳头般大小，放着青紫的光芒。
　　而两颗肉蛋就像熟透的桃子挂在巨龙之下。
　　当年占有过商清羽的胡人将领拓跋赫的肉棒就无比巨大，但与眼前这根肉杵相比简直不值一提。
　　商清羽肝胆俱裂，心想自己恐怕会被眼见的家伙折磨而死。
　　摩罗星见商清羽脸上变色，忙道：“夫人不必害怕，我会小心的，不会伤到夫人身体，只是夫人要好好配合，以免受伤。夫人真是天姿国色，我非好色之人，虽然御女无数，但多为练功，此时见到夫人也有点心荡神怡。”
　　“妖人无耻，用这种邪法祸害女人，必遭天谴！”商清羽愤然怒骂。
　　“夫人有所不知，我所用功法与武林中阴阳采补之术不同。所谓采阴补阳的邪术不过是吸取女子的阴精，让女子功力尽失，同时还会危及生命。但此法吸取的功力十不存一，而且很难与体内功力融合，你可见过哪个淫贼成为绝顶高手。我的功法名叫欢喜禅法，源自天竺，吸取的内力大约有两成可以为我所用。而被采的女子除了内力尽失外，不会有其他伤害。”
　　知道无法幸免，商清羽心中绝望，只求能早日离开这个世界。
　　摩罗星欺身而上，用健壮的身体将美女压在身下，同时解开了商清羽的几处穴道，让她身体可以自由活动，但无法运用功力。
　　摩罗星用胯部和双腿将商清羽的下身固定，肉棒压在美人平坦的小腹。
　　大手分别攀上左右两只高耸的雪峰。
　　一只大嘴将美女的樱唇完全封住，将舌头探入芳香的檀口。
　　商清羽穴道被点，牙齿无法用力，只能任凭毒蛇般的舌头在自己口中肆虐。
　　摩罗星轻轻含住美女的香舌，与自己的舌头搅拌纠缠，整个檀口酥麻不止。
　　此时，就觉得大手覆盖的双峰之上一股热气直透全身，瞬间身体就已经潮红，雪白的胴体上露出一层薄薄的汗珠。
　　商清羽昨日淫毒早就解开，但摩罗星的欢喜禅法瞬间就挑起了美女的情欲。
　　在摩罗星手指的揉搓下，商清羽双峰上的妙处仿佛触电，两只粉嫩的豆蔻充血挺立，本就硕大的乳峰开始膨胀，好似两座白嫩的山峰。
　　而空旷的蜜穴已经淫汁泛滥，向洞口涌去。
　　看到美女身体的反应，摩罗星十分满意，他知道这个世上没有女子能抵御他的欢喜禅法。
　　摩罗星将双手从硕大白腻的乳峰离开，将大手覆盖在美女的桃源洞前发出一股股热力。
　　只见一双粗黑的大手紧紧摩擦着两片外翘的花瓣，掌心的热力不断冲刷着美女的膣腔嫩肉。
　　商清羽的蜜穴已经奇痒难耐，淫汁蜜液如水般向外泄出。
　　摩罗星收起覆盖在美女嫩穴蛤口的大手，只见手上淫汁淋漓，闪闪发亮。
　　摩罗星轻轻舔了舔大手，叹道：“好香，夫人的蜜液简直就像琼汁甘露，真是人间绝品。”
　　此时，商清羽已经全身酥麻，无力说话，雪白耻丘下洞口大开，仿佛正在等待巨棒的征伐。
　　见美女身体已经进入状态，摩罗星不再担心对方身体会受伤，于是将商清羽身体向外拖拽，整个雪臀靠在床边。
　　摩罗星分开佳人的双腿，站在床边，将拳头般的龟头顶在了桃源洞口。
　　虽然商清羽身体已经进入最佳状态，但对方的龟首过于巨大，摩罗星在使劲顶入的时候依然受到了巨大的阻力，整个蛤口已经被撑得极致紧绷。
　　摩罗星却不着急，开始慢慢地左右旋转肉棒，只见龟首越来越深，“噗”地一声终于插入整个牝穴。
　　摩罗星轻轻地呼了一口气，肉棒开始向前冲锋。
　　“滋滋滋”，伴着蜜液的润滑，整个肉龙很快一插到底，达到了密屄的谷底，而此时还有一寸肉茎未能进入，留在嫩穴的外边。
　　整个肉穴花径被完全填满，曲径中的滑嫩肉折被全部撑开，商清羽只觉得下体膨胀欲裂，一丝微微的疼痛伴着巨大饱满的快感直冲心头。
　　而摩罗星也被这种嫩肉紧紧包裹的快感冲击得站立不稳，下体微微颤抖。
　　商清羽的蜜穴确实是人间名器，没有多少时间就已经适应了粗大的巨龙。
　　曲径中的嫩肉开始不自觉的蠕动，含住龟头的花芯仿佛婴儿的小口，刺激得摩罗星忍不住就要喷射而出。
　　摩罗星赶紧闭住呼吸，一股内力布满整个肉龙，让插入的庞然巨物瞬间硬如钢铁。
　　摩罗星见美女如此快就适应了自己的神器，心中大赞。
　　要知道很多女子第一次被他的巨棒插入就会疼痛得昏死过去。
　　摩罗星开始轻轻地抽动，伴着温润水滑的膣腔嫩肉，肉棒活动越来越轻松，每一次抽插都将赤红的贝肉翻入翻出，从穴口带出一小汩晶亮的淫液。
　　“啊…啊…啊…呜…呜…”，商清羽在这种绝顶快感的冲击下人不住婉转娇啼。
　　只见美女的雪白双峰随着抽插不停地上下翻动，瀑布般的黑发散在床边，绝美的面颊赤红一片，额头、粉颈布满了汗珠。
　　美女的两只手紧抓床单，不停地松开又紧握。
　　“怎么会如此刺激，这种程度的快感之前从未有过。即使是跟自己的夫君，两人每次都配合无间，也可以高潮泄身，但感觉却差了一个等级。”
　　商清羽心中纷乱如麻，突然脸上一片血红，心想自己怎么会如此淫荡，竟然比较夫君和其他男人的床上功夫。
　　仅仅抽插了几十下，商清羽就觉得蜜穴紧紧抽搐，一大汩阴精迸射而出。
　　摩罗星感到对方泄身阴精的浇灌，忙运功吸收，一股丝丝的热气不断从美女体内涌出。
　　这种被吸食的感觉如同触电，让商清羽瘫软一片，仿佛被榨取了最后的力气。
　　商清羽两眼无神地忘向房顶，就见铜镜中自己像一只白羊躺在床上，任人宰割，而那只粗黑巨大的东西依然紧插在蜜穴之中。
　　摩罗星巨棒暂时停止了运动，让美女恢复一些气力。
　　一盏茶的时间后，摩罗星将美女翻过身来，将商清羽摆成跪在床上的姿势。
　　整个过程，摩罗星的肉棒一直紧紧插在蜜穴，不曾拔出，他知道每次拔出再进都会无比困难。
　　此刻，商清羽跪趴在床上，丰满的翘臀高高耸起。
　　美丽的粉嫩菊穴映入眼帘。
　　刚才一轮激烈的攻击，让整个雪臀被淫汁沁染，菊穴也已经水光潺潺。
　　欣赏完眼前的美景，摩罗星跪在床上，用手扶住美女纤细的腰肢，开始下一轮跶伐。
　　随着两人的肉搏征战，蜜穴更加适应了身下的巨大，“噗”的一声，整个肉龙已然全根没入。
　　摩罗星兴奋地呼了一口气，他知道，能够完全容纳他的宝贝的女人是很难找到的。
　　这次进攻比上一次要猛烈的多，肉棒上狰狞的青筋更加凸起，每次剐蹭曲径中的嫩肉都让商清羽娇声呻吟。
　　“啪啪啪…”随着每次一插到底，巨棒下的两颗肉蛋使劲地拍打着美女的耻丘之下，很快美女雪臀被击打得一片潮红。
　　商清羽开始不自觉地扭动雪臀，前后上下地移动，配合着每次插入和拔出。
　　见美女如此配合，摩罗星轻舒猿臂，双手紧紧握住两颗不停抖动的雪乳，不停地揉搓起来。
　　这次不到一百下的操弄，商清羽又开始泄身。摩罗星在吸收功力后，将其摆成男上女下的正常姿势开始第三次进攻。
　　在进攻之前，摩罗星照例让美女先休息片刻。
　　此时摩罗星强壮的身体压在商清羽身上，将两个乳房压成扁平的两块。
　　看着绝色美女无力的娇喘，摩罗星心中似乎泛起一股柔情。
　　摩罗星捧住美人的脸颊，将大嘴压上一抹红唇。
　　摩罗星这次吻得很仔细，灵巧的舌头探索者美女檀口中每一片方寸，砸弄着美女的香舌，不时地吸取美女口中香甜的唾液。
　　商清羽本来已经呼吸不畅，摩罗星侵略般地亲吻让她浑身又开始燥热，双腿开始轻轻地抖动。
　　见美女有了反应，摩罗星突然急挺腰身，大屁股使劲向下压去。
　　啪地一声，龟头重重地击打在蜜穴的最深处。
　　“啊”商清羽被突如其来的打击刺激得浑身发颤，忍不住一声娇吟。
　　知道美女身体已经完全适应，摩罗星不再惜香怜玉，开始了疾风暴雨般的抽插，肉棒不断地调整刺入的方向，时而浅，时而深，时而拔出只剩龟头，再猛地刺入，时而用龟首龟楞研磨花芯和各处的嫩肉。
　　此时蜜穴里的快感如怒涛奔涌，商清羽的身体就象怒涛中的扁舟随波翻滚不知何时才能靠岸。
　　上千次的跶伐转眼而过，一次，两次，三次，美女不断阴精狂泻，直到最后仿佛全身的水分都被抽干，连牙齿都在不停地颤动，发出清脆碰撞的声音。
　　两个时辰就在肉搏中眨眼而过，商清羽整整十次高潮泄身。
　　摩罗星知道到今天的任务已经完成，卸掉布满在肉棒上的功力。
　　身下的庞然大物没有功力附身，在紧致润滑的嫩肉包围下很快精关大开，滚烫的阳精暴雨般喷射而出，一波一波地射入商清羽的花房和花径。
　　不一会，整个花房都被滚烫的男性精华占满，而曲径蜜穴也水灾泛滥，不停地从两人交合的蛤口缓缓流出。
　　摩罗星从美女体内拔出已经萎缩的肉茎，轻轻抖动，用茎身不断拍打美女的雪臀。
　　美女的黑森林早已泥泞不堪，精水淫液顺着两瓣肉唇从蜜穴洞口奔涌而出，瞬间就在床上形成了一个水滩。
　　接下来的日子如出一辙，商清羽每天在摩罗星的强迫下进食补充体力，然后接受采摘。
　　每天十多次泄身，直到无力地瘫倒。
　　其中两次，商清羽在摩罗星的狂操之下晕厥过去，被摩罗星用内功唤醒后继续接受奸淫。
　　六天之后，商清羽已经感觉到自己内力所剩无几，很快就会变成手无缚鸡之力的寻常女子。
　　还剩最后一天，摩罗星知道商清羽内力已经接近枯竭，只要最后一击就大功告成。
　　第七天清晨，大家用过早膳，摩罗星正准备开始最后一轮采摘，就听得有人敲门。
　　摩罗星开门一看，原来是严京到了。
　　严京此次是来检查进展的，几天没见商清羽让他心里有点发痒。“采摘进展如何了？何时可将美女还给本相？”严京问道。
　　摩罗星道：“最多再让她泄身三次就可以大功告成了，今天上午就可完工。”
　　严京听完大喜，道：“好，今天本相就来观摩一下，看你如何采摘这位美人。”
　　商清羽听到此话大惊失色，被仇人观看自己被人奸弄的样子比死还让人难以接受，不由得开口怒骂：“无耻狗贼，你不得好死。”
　　严京笑道：“夫人都已经被我们操过多次了，看一看又有何妨？摩罗星，你现在动手吧。”
　　摩罗星微微一笑，将商清羽抱上了床头。
　　商清羽只觉得自己的胸口紧贴着对方坚硬的胸膛，不禁呼吸急促。
　　连续几天的交合，让商清羽对摩罗星的身体已经有了反应，即使不使用欢喜禅法，只要想到对方要来玩弄自己，下体便不由自主地湿成一片。
　　摩罗星照常将巨大的肉龙插入商清羽的蜜穴，开始第一轮抽插。
　　商清羽见仇人目不转睛地观看自己被操弄的样子，心头滴血，痛不欲生。
　　商清羽紧咬双唇，努力不发出一丝叫声。
　　但蜜穴中快感很快就惊涛海浪般地传来，商清羽努力地控制自己，不禁憋得俏脸赤红如血。
　　这种控制让商清羽的花穴甬道反而更加敏感，片刻之后便丢盔卸甲，阴精狂泄。
　　这次采摘在严京的观摩下无比顺利，半个时辰不到，商清羽便三次泄身，内力全失。
　　此时摩罗星突然心中一动，准备在严京面前表演一下自己的神功。
　　摩罗星站在床边，采用站立式的姿势，坚硬的肉龙紧紧插在蜜穴之中。
　　只见他下体使劲用力，肉棒向上抬起。
　　随着肉棒的发力竟然将商清羽的身体向上拉起，悬在床上。
　　商清羽此时小腹凸起，硕大的龟头在小腹上若隐若现。
　　在用肉棒挑起商清羽身体之后，摩罗星身体一步步后退，让商清羽身体完全悬在半空。
　　此时此景仿佛一个精钢铁塔身前挂着一个雪白的待宰羔羊。
　　严京看到此景大声称奇，下体肿胀难耐，于是将自己也脱了个精光，用手不断安慰自己的肉龙。
　　片刻之后，摩罗星用手将商清羽上半身抬起，变成站立搂抱的姿势。
　　摩罗星拉住佳人的双手搂住自己的脖子，用手托住性感的雪臀向上抬起，等巨大的龟首快要脱离蜜穴时松开双手。
　　商清羽身体突然下沉，只听“啪”地一声，大型巨蟒齐跟没入蜜穴，巨大的龟首击打在花穴甬道的最深处，将花芯砸得一阵剧痛。
　　紧接着摩罗星不断抛起美女的身体，再结结实实地插入。
　　商清羽此时蜜穴又痛又麻，花穴曲径仿佛燃起焚天之火。
　　美女花穴大量的淫汁任性地向下流淌，将两人的黑色森林染得一片狼藉。
　　一刻钟后，在强大的快感洪流冲击之下，商清羽螓首侧斜昏厥过去。
　　摩罗星见美女晕倒，将其放在床上，用内力将其唤醒。
　　严京肉棒也已经胀得发痛，忍不住要参加战局。严京对摩罗星道：“本相还没尝过美人的樱桃小口，你可有办法保证她不来咬我？”
　　尼莫星道：“这有何难”说着点了商清羽脖子的两处穴道，然后对严京道：“已经可以了，此时美人可以说话，但牙关已无法用力。”
　　说完此话，摩罗星将商清羽拉起，摆成跪趴的姿势，从后面开始抽插。
　　严京则趁着美人张口呼吸之际将肉棒插入檀口。
　　“呜…呜…呜…”商清羽螓首狂摆，香舌乱动，想将侵入的异物推出口去。
　　只是这种动作根本没有作用，反而香舌的抵抗让肉棒倍添快感。
　　无法反抗仇人的凌辱，商清羽此时心如刀绞，热泪滴滴答答地落在床上，将床单染得精湿一片。
　　严京已经快乐得如在云端，奸相一把固定住美人的螓首，硕大的肉棒快速抽插起来。
　　严京每次抽插都将龟首顶入美女的喉部，让商清羽呼吸困难，一种要呕吐的感觉不停袭来。
　　“呜呜呜……”随着抽插，商清羽发出难过的低吟。
　　半个时辰过去，商清羽只觉得自己的嘴巴已经被连续的抽插顶得麻木，舌头也开始酸软。
　　就在这时，只听得严京发出猪一般的一声低吟，一股滚烫的阳精射向美女的檀口，一连十几秒才完全发射完毕。
　　粘稠的精液完全占满了整个口腔。
　　咕噜一声，大部分腥臊的精液被商清羽不小心吞咽进去，剩下的随着几声干呕滴滴答答地从美女的檀口中吐出，在嘴角边挂出一条条黏黏的丝线。
　　人生第一次被人将精液射入口中，让商清羽羞愧欲死。
　　之前与杨承宗夫妻欢爱从未用过如此淫荡的方式，而第一次口舌之交竟被仇人拔了头筹。
　　此时，商清羽仿佛泪已流干，只能无声地抽泣。
　　摩罗星在没用运功的情况下也已经射出了阳精，七天的采摘大功告成。
　　严京喷射之后，肉棒低垂，软软地趴在胯下，抬头一看却见摩罗星的巨棒依然威武挺立，心中不禁又嫉又恨。
　　严京怒道：“美人的肉洞都让你操松了，你让本相以后怎么玩？”
　　摩罗星忙道：“严相莫急，杨夫人的蜜穴是天下至宝，不出一日便可恢复如初，保证夹得你紧紧的。此次采摘，收获颇多，我要闭关一段时间来消化吸收的内力，剩下时间严相就好好享受夫人的身体吧。还有一事需要注意，此刻杨夫人已经没有内力，牙关一个月内无法用力，已对严相没有威胁。不过为防夫人自寻短见，每次事后还是需要将其捆绑在床上，以防万一。最后，本人有神药相赠，可让严相金枪不倒，玩个痛快。”
　　严京听罢大喜：“多谢先生。先生就好好用功吧，等大功告成，本相自会给你好处。”
　　严京随后叫来两个丫鬟叮嘱道：“这两日你们寸步不离，好好服侍夫人，让夫人好好调养身体，如有意外，拿你们是问。”
　　两日之后，严京便忍不住前来侵犯。
　　严京解开绑缚在佳人身上的绳索，将肥硕的身躯压了上来。
　　前几次被凌辱，不是被点了穴道，就是喝了迷药，商清羽根本无法反抗。
　　而此次虽然内力全失，但却有力气挣扎。
　　带着对严京的刻骨之恨，商清羽用尽全力推开仇人的身体。
　　严京见佳人誓死不从，反而更加兴奋。
　　双手死死压住商清羽的两手，肉棒向桃源洞口顶去。
　　就见身下美女纤腰狂摆，双腿乱蹬，一时半会肉棒竟然不能夺门而入。
　　严京微微恼怒，放弃了攻击，集中力量控制住美人的双手，将它们重新绑在床头。
　　之后双手分开美人雪股，让美丽的花穴显露眼前。
　　严京扶住肉棒对准蛤口猛地刺入，“噗呲”一声就全根没入。
　　摩罗星说得没错，商清羽的蜜穴果然是人间名器，两日功夫已经紧窄如初，嫩肉的包裹让严京肉棒酥麻不止，大呼畅快。
　　经过几日的调教，商清羽身体极为敏感，虽然对身上之人恨之入骨，但花穴里已经开始湿润。
　　“哈哈，夫人嘴上说不要，身体倒是诚实得很。”
　　严京一边说话一边挺动肥硕的躯体。
　　慢慢地，酥麻的感觉开始从花穴传遍全身，虽然强烈程度与摩罗星插入时无法相比，但依然让商清羽身体潮红，呼吸急促。
　　曲径甬道里的淫汁越来越多，在每次抽插时发出“噗呲…噗呲”的声音。
　　虽然快感激增，但商清羽依然没有停止反抗。
　　就见美女蜂腰狂摆，雪臀轻摇，双腿不断向前蹬去。
　　只是商清羽不知道她的动作反而增加了肉棒摩擦的快感，而挺动的腰身更是无比旖旎的风景，仿佛在配合着男人的插入。
　　严京看着身下美女不停挣扎，心下乐不可支，不停地加大攻击的力度。
　　“啪啪啪”两人胯部不断撞击，两颗肉蛋则每次都轻砸在菊穴之上。终于，美人放弃了抵抗，两眼含泪，转过头去，任凭男人在身上驰骋。
　　这种强暴美女的感觉让严京肉棒无比坚挺，严京每次都全力出击，肉棒砸桩般每次插入到花房穴口。
　　几百下的强力抽插之后，商清羽终于忍不潮涌泄身，而严京也马眼大开，一泄如注。
　　之后几日，严京每天过来侵犯，为了能够尽兴，严京每次都服用了摩罗星的神药。
　　每日两人至少三个时辰是在床上度过，梅开三度以上，最终都以商清羽被操得瘫软在床上做为结局。
　　只是此后商清羽再不反抗，而是死尸般地躺在床上，任人宰割。
　　见美女如此模样，严京终于觉得有些乏味。严京道：“今日本相不准备侵犯与你，陪我聊聊天如何？”
　　“狗官，你我之间无话可说。”
　　“是吗？那你不想知道你夫君现在如何了吗？”
　　商清羽听闻此言心中一紧：“我夫君现在怎样了？”
　　严京笑道：“你的夫君现在好得很啊，他一直不承认罪过，考虑到他之前的功劳，现在还未用刑。不过之后就要看夫人的了，你如果不好好配合本官，明天就能看到你夫君的十个手指，后天就能看到他的两只眼睛，再之后不知道你还想看到什么？还有，最终他会被凌迟处死，不知夫人可愿意看到此景？”
　　严京接着说：“只要你好好配合，我保证不动你夫君分毫，最后还能给他留个全尸。”
　　商清羽后背发凉，仿佛看到夫君满身鲜血的样子。
　　商清羽知道狗官严京的手段，心里下定决心自己无论如何受辱也要让夫君少受些苦楚。
　　反正自己早已不是白壁之身，就让清羽来承受这一切吧。
　　商清羽怒目盯着严京：“你说吧，要我怎样？”
　　严京道：“很容易啊，你就把我当做夫君，好好服侍。你不会的手段，我可以找人来教你。”
　　严京说罢走出房门，一会功夫带着两个娇柔艳丽的丫鬟走了进来。严京对丫鬟说道：“你们两个今天好好表演，务必把夫人教会。”
　　“诺”两个丫鬟齐声答道。
　　丫鬟们转眼间脱掉衣服，露出嫩白的身体。此时严京已经横躺在床上，身下肉棒昂然挺立。
　　一个丫鬟跪在严京胯下，伸出小口轻轻地含住了严京的龟头，然后慢慢将整个肉棒吞下。
　　只见丫鬟上下吞吐着肉棒，时不时用舌尖舔弄肉茎和龟首。
　　“滋滋滋”的舔弄声不绝于耳。舔弄几下之后将肉棒整根吞入，让龟首抵在自己的咽喉不断摩擦。
　　商清羽看的目瞪口呆，哪里知道还有这种玩法。
　　商清羽面红耳赤，又羞又怒，心中想到之后还不知道有什么屈辱。
　　这时另一个丫鬟走到商清羽面前，将口舌技法的要点一一讲授。
　　要点讲授完毕，跪在严京身边的丫鬟吐出肉棒，另一个丫鬟推着商清羽来到严京胯下。
　　商清羽擦了擦脸上委屈的泪水，把心一横，跪在了严京身边。
　　商清羽轻启檀口，将严京的龟头含入口中。
　　商清羽按照丫鬟的提点，开始上下吞吐肉棒，用灵巧的小舌不断舔舐肉茎的各处，最后将舌尖抵在马眼之上仔细的舔弄。
　　严京龟头快感如麻，马眼之处不断分泌出带着腥味的阳精热液。
　　其实，此时更多的是心理的满足，看着眼前的绝世美女心甘情愿用口舌服侍自己肉棒，严京顿时觉得下身巨物更加雄伟壮大。
　　紧接着，商清羽将肉棒越吞越深，很快便全部含入口中。
　　龟首顶在美女的咽喉一阵阵颤抖，没多久就精关大开，一汩汩滚烫的男性精华雨点般喷在美女的喉部，随着肉棒向外拔出，剩余的精液继续洋溢喷洒，将商清羽的檀口灌得满满盈盈。
　　两个丫鬟马上用手捂住美女的樱唇，大部分精液全部被吞咽入腹中。
　　剩下的热液黏黏潺潺附在口中，一股扑鼻的腥味让商清羽忍不住大口地呕吐起来。
　　在神药的作用下，严京的宝贝很快恢复了雄风。
　　只见严京依然横躺在床上，两个丫鬟扶着商清羽跨坐在严京身上，一个丫鬟扶着肉棒向美女桃源洞口顶去。
　　在巨大肉棒插入之后，两个丫鬟扶着美女纤腰和雪臀上下套弄，骑马般地在严京身上驰骋起来。
　　这种女上男下的体位，商清羽之前也经常与夫君使用，只是现在身下是自己的仇人，主动去服侍对方的丑陋肉茎让商清羽羞愤不已。
　　但为了夫君不受凌辱，商清羽认命般地开始运动。
　　只见她雪臀上上下下套弄着身下的巨龙，两团美乳在胸前荡来荡去，形成一阵阵臀波乳浪。
　　严京躺着休息多时，抬起身来将美女压在身下，采用正常体位开始抽送。
　　严京看着美女绯红的脸颊，闻着美女身上如兰的香气，不禁心动神摇。
　　严京大口吻住美女樱唇用力的亲吻。
　　严京虽然多次侵犯商清羽的身体，但却是第一次吻到美女的樱唇。
　　严京用舌头撬开檀口，探索美女口中所有的角落，虽然美女口中满是自己精液的味道也一点也不在意。
　　严京用嘴巴含住美女的香舌，用力的砸弄，顿时觉得满嘴芳香。
　　严京觉得自己终于完全地占有了身下的美女，一种胜利的感觉油然而生。
　　紧接着，在几百次的攻击之后终于泄出阳精，搂着已经瘫软的美女昏昏睡去。
　　一个月很快过去，一天严京有些忧心忡忡对对商清羽说道：“大理寺已经定案，三日后杨家全家午门问斩。只要你像现在这样从了我，我会保你一命。我已经准备了一个替身代你去死。”
　　听到消息，商清羽反而长舒了一口气，这种炼狱般的日子总要结束了。
　　商清羽道：“我夫君如死，我绝不会独活，请丞相成全小女子。如想让我从你是痴心妄想。何况他人何罪，我怎能让人替我受过。即使你现在救了我，我也会寻机了断此生。”
　　严京见商清羽死志已决，心头也一阵凄凉。
　　一个月下来，严京觉得自己已经深深地迷恋上了眼前的娇娆美女。
　　可是他也知道自己是无法留下她了。
　　严京狠狠心道：“来人，将夫人送回天牢。”
　　临行前，严京对商清羽道：“我会兑现诺言，保你和你的夫君全尸，我会把你们葬在一起，算是我对你的补偿。”——
　　******
　　天牢之中，商清羽回想起自己的一生。
　　从师从圣元师太学艺，到嫁给杨承宗，从刀光剑影的战场，到不堪回首的囚禁生涯，但想得最多的还是与夫君一起的幸福时光。
　　上天对我何其残忍，让我遭遇如此横祸，但上天也让我和夫君共度了十年的美好，我该恨还是不恨。
　　正在沉思间，就见看守牢房的两个狱卒在窃窃私语。
　　牢内很安静，虽然声音不大，商清羽却可以听得清清楚楚。
　　只见一个狱卒说道：“还有两日就要问斩了，这样的美女不玩玩实在太可惜了，反正人一死谁也不知道。”
　　另一狱卒道：“你的良心被狗吃了，杨家被人陷害，你却有这样猪狗不如的想法。”
　　之后两人大吵，最终一个狱卒道：“只要我在，你休想得逞。”
　　那个心怀叵测的狱卒终于屈服，愤然离去。
　　只见留下的狱卒四十开外，身材瘦弱，一脸懦弱的表情，相貌虽说不是很丑，但也谈不上好看。
　　狱卒时不时向牢房内商清羽看去，见商清羽抬起头，马上脸上泛红，转过头去。
　　当他发现商清羽低头沉思，又开始盯着美女观瞧。
　　商清羽知道狱卒在偷看她，心里觉得好笑。商清羽突然道：“狱卒哥哥，我有点口渴，能不能给我倒杯水来？”
　　狱卒听到，马上道：“夫人稍等，我马上去取。”不一会，狱卒端着一杯清茶进入牢内，对商清羽道：“夫人请用。”
　　商清羽喝完茶，对狱卒道：“多谢大哥。我现在的样子是不是很难看，还有两天我就要离开了，我想自己死的时候也是美丽的。”
　　狱卒听到连忙说：“夫人无论什么时候都是最美的。这两天您有什么事情，尽管吩咐。”说着狱卒眼眶开始泛红。
　　商清羽突然想到，自己现在唯一能做的就是安慰一下这个让自己免遭侮辱的狱卒了。
　　商清羽道：“狱卒大哥，我身上有点冷，你可不可以抱一抱我。”
　　狱卒听罢顿时僵在那里。可从他的眼神可以看出心中的无比渴望。商清羽用温柔的目光望向狱卒，仿佛充满期待。
　　狱卒犹疑地挪动身体来到商清羽身边，看着身边的美女，呼吸顿时急促起来。见商清羽伸开双臂，狱卒猛地将美女搂入怀中。
　　狱卒只觉得胸前被两团温软的乳肉轻轻压着，鼻中闻着美女身上沁人心脾的体香，顿时仿佛如在云端。
　　狱卒伸出口想要去吻美女的樱唇，只见商清羽轻轻侧过头去，羞声道：“不要。”
　　狱卒只好将大嘴轻轻吻在美女的额头和脸颊。
　　“你是不是觉得我很淫荡，不守妇德？”商清羽小声问道。
　　狱卒忙道：“不，是我不好。在我心中夫人永远是仙子一样。”
　　“你不懂，其实我也不明白自己为什么这样，也许因为你是这些天里唯一对我心存善念的人，我只能用这种方式报答。”
　　时间过去许久，狱卒松开手，对商清羽道：“我会永远记住夫人，每天我会念佛保佑夫人。”说罢，狱卒哭泣着离开。
　　一天之后，商清羽依然在狱中沉思。就在这时，牢门大开。一位太监前来宣皇帝口谕，带商清羽进宫。
　　到得宫中，只见皇帝赵延辉站在御阶之上。奸相严京低头侍立在一旁。皇帝身后太监和宫女站成两排。
　　皇帝柔声说道：“杨夫人受苦了，朕念你多次为国杀敌，立功无数，特赦你无罪。不过，你要跟随朕，我不能封你为妃，但可以给你修建别院，给你最好的用度。”
　　商清羽含泪下跪：“请皇上赦免我的夫君，如皇帝答应我的请求，我愿长伴陛下左右。严相亲口告诉我，那封书信系人伪造，请陛下还我夫君清白。”
　　严京一听吓得马上双膝跪地：“陛下，杨夫人一心为夫脱罪，她的话全是信口胡言，我对皇帝衷心，天地可鉴。”
　　皇帝道：“如你真敢伪造证据，陷害忠良，朕定严惩不贷。”
　　严京道：“陛下明察，绝无此事，杨承宗已经认罪，可见并无诬陷。杨承宗绝不能放，经过此事，他一定会怨恨陛下，何况他还会失去妻子。就算他是一介平民，以他在军中威望想造反也是易如反掌。”
　　严京此话正说在皇帝心头，本来皇帝也没有打算赦免杨承宗，只是想占有他的妻子。
　　皇帝道：“杨承宗既已认罪，按律当斩。杨夫人，朕已知你的遭遇，朕不在意你此身已被胡人玷污，愿意将你收留身边，已是天大的恩德，请你好好思量。”
　　商清羽道：“我身虽受辱，可是我心依然光明圣洁。”
　　商清羽看到皇帝和严京的表现，心中仿佛明镜一般，再也不存幻想。
　　商清羽突然放声大笑：“好一个仁慈的帝王，好一个英明的皇帝。好一个治世的能臣，好一个千古的贤相。”
　　商清羽一边狂笑，一边流着眼泪。
　　“我好恨，我恨这不公正的上天，为什么奸人当道，忠良受辱；我恨我的夫君愚钝，为了虚无的忠义之名妄自断送性命；我恨我自己无力回天，不能杀尽贼人，还天下一个公道。”
　　商清羽看着严京：“奸贼你作恶多端，必遭横死。”接着望向皇帝：“你昏庸无道，自毁长城，我大夏的大好河山定会断送在你的手中。”
　　众人见商清羽如疯似癫，一时竟然没有人出来制止。
　　就听得“砰”的一声，商清羽摆脱身边的侍从，一头撞向御阶的柱子之上。
　　商清羽头上血流如注，眼见再也无法生还。
　　商清羽面带微笑，小声呢喃：“夫君，为妻先走一步，如有来生，我们再为夫妻，千难万劫，此生不悔。”
　　此时，大殿前一片混乱，一些宫女和侍卫开始小声哭泣。皇帝见此也忍不住掩面。一代巾帼英雄带着满腔的不甘，魂归天国。
　　次日天牢之内，严京带着一杯毒酒交给杨承宗。杨承宗问道：“我的妻子在哪里，临死之前，可否能见她一面。”
　　严京道：“皇帝本已赦免了杨夫人，可惜她想不开寻了短见。我也感到无比难过。我答应你的妻子，为你留个全尸，死后让你们夫妻合葬。”
　　杨承宗心如刀绞，但他心中明白妻子的选择，我杨承宗有妻如此，不枉此生。想罢将毒酒一饮而尽。一代将星陨落，年仅三十四岁。

第2章 逍遥论道
　　十七年后……
　　“拖…拖…拖…”青城山上，一对俊美的青年男女手持木剑正在比武切磋。
　　只见两人出剑速度越来越快，兵器交接声音不绝于耳。
　　剑法看似凶险，然而两人身姿却无比曼妙，仿佛不是在比试武功，而是在共演一曲乐舞。
　　不一会，女子已经香汗淋漓，气喘吁吁。
　　“不打了”女子娇呼一声，退步跳出。“师兄剑法越来越精深了，如不是你故意相让，恐怕我都坚持不了十个回合呢。”
　　“师妹过誉了，师妹剑法进步神速，刚才那招雪舞回风已经颇得师父的真传。”男子一脸诚恳地说道。
　　只见青年男子身着一件朴素的蓝色道袍，却掩盖不了丰姿挺拔的身躯。
　　男子长得剑眉星目，五官轮廓分明，俊美的外表下英气迫人，正是杨承宗和商清羽的长子杨傲天。
　　少女是逍遥派唯一的女弟子，名叫叶婉宁。少女年方十七，一张鹅蛋脸型俏脸，肤光胜雪，眉目如画，气质温婉，竟是一位绝色丽人。
　　“以后师兄要多陪我练剑，你要认真教导我，我可不想给逍遥派丢人。”叶婉宁娇嗔道。
　　杨傲天脱口答道：“只要你愿意，我想一辈子都陪你。”
　　少女满脸通红，上前掐了杨傲天一把，“你又胡说，看我不让师娘教训你。”少女虽然佯装发怒，可是望着男子的眼里满是柔情蜜意。
　　二人两小无猜，早已情根深种。逍遥派上下也都认可这是天造地设的一对。
　　杨傲天已经想好，待师妹年满十八就向师父师娘提亲。
　　“天已近午时，我们回去用膳吧。”
　　说罢少女挽住杨傲天的胳膊，向逍遥宫方向走去。
　　只是他们不知道，背后有一个人盯了他们很久，眼神充满怨毒。
　　回到逍遥宫，就听得一阵锣响，这是逍遥派召集弟子的方式。每当锣声响起就说明门派将有大事发生。
　　众弟子听到锣声，陆续赶来。
　　逍遥派弟子有数十人之众，其中大部分是普通弟子，由师叔玉玑子教授一些入门功夫。
　　入室弟子只有五人，由玉真子亲自指导。
　　其中宋擎今年二十四岁，入门最早，是大家的大师兄。
　　杨傲天虽然年小，但入门时间排在第二，李子尧，孙大通，叶婉宁分别排在之后。
　　玉真子站在逍遥宫前，见大家已到，开口道：“我青城山境内最近盗贼四起，前几日有几家农户的女儿莫名失踪，应是被盗贼掳走。我道家虽然讲究无为而治，但我逍遥派受蜀中父老庇佑，当为民除害，除暴安良。宋擎你和子尧、大同带领十几个弟子到山下打探，务必抓住这些盗贼，护我父老百姓平安。”
　　宋擎忙道：“是，必不辱使命”
　　杨傲天道：“师父为何不派我去，我习武多年还未在江湖中历练，请师父让我一同前往。”
　　玉真子道：“不要着急，很快你就有历练的机会，你随为师前来，我有话讲。”
　　杨傲天跟随师父进入大殿，玉真子道：“你随我学艺已有十几个年头，你可觉得与他人有何不同？”
　　杨傲天想了想：“我觉得师父，师娘还有玉玑子师叔对我所有偏爱，照顾得更多一些。尤其是玉玑子师叔经常单独与我切磋，对我详加指点。”
　　玉真子道：“确实如此，你是为师见过的少有的武学奇才，为师希望你能光大门楣，所以格外器重。你现在还不到二十，但武学成就已经超过为师三十岁的水平。以你的功力，在当今武林年轻一代应是鲜有敌手。不过要达到武林顶尖水平，你还要更上一层楼才行。”
　　杨傲天道：“师父可否跟徒儿讲一下当今武林都有哪些高手？我们逍遥派在武林中处于什么位置？”
　　玉真子道：“当今武林，卧虎藏龙，各路高手甚多，有些可能并不有名，但实力不容小视。就像少林派，很多高僧身怀绝技，但从不外露，为师也无从得知。以为师所知，我的姑姑峨眉派圣元仙母武功已臻化境，深不可测。另外四十年前，曾有一西域魔僧法号血痴魔，此人练就天魔大法危害武林。该功法需要习武女子作为鼎炉，可助魔功快速增长。当年中原武林几大门派十几位顶尖高手合力围剿都败于此人之手。华山、泰山派掌门更死于此役。”
　　“有这样的魔道高手？难道无人可以压制此人？”
　　玉真子接着道：“有，他就是你的师祖灵虚子大师。当年灵虚子与此西域魔僧大战了三个时辰，破了他的魔功，虽然最终让他逃走，但从此在武林销声匿迹。”
　　杨傲天道：“如此说来，我逍遥派当是独步武林啊。”
　　玉真子道：“惭愧，你的师祖灵虚子是武林百年一遇的奇才，不知什么机缘，你的祖师突破了逍遥派真武神气第九重，功力已达半仙之体。此战后不久，你的师祖便云游四海，不知所踪。之后的逍遥弟子，包括为师，最多只能到第七重就再也无法突破。可见，功法是死的，人是活的，不是有套武林秘籍就能成为顶尖高手，练到顶级各家功法其实所差无几，就看谁能突破那层瓶颈了。”
　　杨傲天听罢心生神往，不知自己是否有机会达到师祖的境界。
　　玉真子接着讲：“我道家武功讲究悟性，道法自然。只有完全理解了自然之变化，才能将修为达到化境。你的师叔玉玑子是个武痴，今年五十也不娶妻，一心全在武学之上。但他不能了悟道法，因此不能成为绝世高手。我逍遥派武功开始进境很慢，但一旦突破瓶颈就会进展神速，你现在离突破瓶颈已经不远了。”
　　杨傲天道：“弟子一定加紧修炼，争取早日突破真武神气第五重。”
　　玉真子接着讲：“有时突破需要机缘，待你突破真武神气第五重，青云剑法的最后三式才能发挥威力。尤其最后一式万剑归宗需要六重以上的功力才能收发自如，有排山蹈海之力。另外，你需要到江湖历练，与人交手，真正实战有助你提升功力。”
　　“为师还有一事，事关你的身世，需要你突破第五重功力后才能告诉你。”
　　杨傲天第一次听到自己身世之事，奇道：“我不是您在山下收养的孤儿吗？”
　　玉真子微微一笑：“等你突破第五重功力，在江湖自保当无问题，到时为师自会相告。你先努力练功，很你快会有一个巨大的考验。”
　　杨傲天听罢训示走出大殿，就见师妹叶婉宁红肿着双眼向他走来。“师妹你怎么了？有人欺负你了？”杨傲天赶紧迎上去问道。
　　“哇”地一声，叶婉宁扑到杨傲天怀里大哭起来。
　　“我们的小白死了。”
　　“小白”是一只兔子，三个月前叶婉宁在山上练功，在路上看到了一只腿部受伤的兔子，便将这只小兔子抱回逍遥派收养。
　　叶婉宁专门用竹子为它搭了一个小房子，每天采摘一些青菜喂养，并给它取名“小白”。
　　“小白”一身白毛，两眼通红，煞是可爱。
　　几周后“小白”受伤的腿好了起来，经常跟在师妹身后，就像一个跟班，形影不离。
　　大伙也都很喜欢这只精灵可爱的小家伙，经常一起逗它玩耍。
　　今天下午，叶婉宁在大会散去之后，拿着食物前去喂食，就发现兔子的小房子被咬破一个大洞，“小白”血肉模糊，已经死在房中，不出意外应该是被狐狸等动物咬死。
　　看到“小白”惨状，叶婉宁顿时两腿一软，倒在地上痛哭失声。
　　叶婉宁从小就心地善良，最看不得小动物受伤害，而自己最宠爱的“小白”之死让叶婉宁竟然有点痛不欲生。
　　杨傲天听言紧紧地搂住了小师妹。杨傲天不知道该怎么安慰她，只能轻抚师妹的秀发，默然不语。
　　良久，小师妹才从悲伤中缓过神来。
　　杨傲天低声说道：“师妹，不要难过了，大自然生老病死皆有定数，如果你没有收养小白，它可能也会在山里被其他动物吃掉。还有更多的“小白”死于狐狸之口。我们只要尽我们的力就好了。”
　　“我知道你说得对，可是”小白“跟了我们这么久，我真是舍不得。”说着，叶婉宁又开始默默抽泣。
　　连续几天，叶婉宁才从悲伤中稍微解脱出来。
　　一天晚上，叶婉宁梦见自己变成了“小白”，她正在屋里等待主人的回归，可是一只狐狸向自己扑来，她想要躲闪，却怎么也躲不开，只能看着狐狸咬破自己的喉咙。
　　“啊”地一声，叶婉宁从梦中惊醒，满头都是冷汗。
　　第二天清晨，宋擎带着一众徒弟下山捉拿盗贼。
　　按照师父交代的线索大伙先来到一个出事农户家里。
　　农户家姓刘，一家四口，夫妻二人带着两个孩子，其中一男一女。
　　女孩今年十八岁，男孩年方十五。
　　当宋擎说明来意，二老双膝跪地，痛哭失声。
　　宋擎忙扶起老人：“二老先不要悲伤，请把当时的情景跟我们讲来，我们会抓住这些盗贼，还您一个公道。”
　　二老止住哭声道：“三日之前，我们早上起来叫女儿出来烧火做饭。我们女儿非常懂事孝顺，平时比我们起得还早。可这次叫了半天没有人答应，于是我们就去她的房间，发现屋里根本没人。一个时辰之后，还没有人回来，我们和儿子就去周围寻找，没有发现踪影，最后在回来的路上发现她平时穿的一只鞋子。路上没有血迹，应该不是碰到野兽。直到下午人也没回来，我们就去官府报案。到那里才知道，还有两家的女儿也莫名其妙的失踪了。”
　　宋擎在小姐住的屋里查看半天，也没有发现什么异样。
　　这时就听孙大通说道：“你们看，窗户上有一个很小的破洞，洞口非常小，应该不是被风吹破，而是有人特意为之。”
　　宋擎问道：“两位老人，你们平时可曾主意女儿窗户上有破损？”
　　老人答道：“这个我们没有注意过，不过我们的窗纸刚帖过不久，这个洞应该是最近才有的。”
　　宋擎道：“我们估计是贼人通过破口向屋里投入了迷药，所以才能人不知鬼不觉地将人掳走。请问附近谁家还有年龄类似的女子？”
　　老人道：“旁边二里之外，有一家姓周的，有一女子跟我们孩子差不多大，尚待字闺中，没有出嫁。”
　　宋擎道：“大伙跟我来，我们分头行动，去家中还有女儿的农户。晚上大伙好好隐藏，一旦发现贼人立即捉拿。”
　　在两个晚上的隐藏之后，终于贼人开始出现了。
　　只见三个身着黑衣的毛贼鬼鬼祟祟地来到女孩窗口，开始捅破窗纸，将冒着黄烟的草棍伸入屋中。
　　这时，只听一声呐喊，几个逍遥弟子一跃而起向贼人扑去。这些毛贼哪里是逍遥弟子的对手，几个回合就被全部按倒，捆绑起来。
　　一个毛贼喊道：“你们是什么人，敢坏老子的好事，叫你们吃不了兜着走。”
　　宋擎上去给了这个家伙一巴掌：“说，你们是什么人，谁派你们来的？”
　　毛贼还要反抗，就见宋擎取出一把明晃晃的利剑，对着毛贼说道：“再不交代，我现在就宰了你。”
　　毛贼见对方凶悍忙喊：“大爷饶命，我们是奉官府王大人的命令前来抓人的。”
　　“官府派你们来的？你休要胡言，再不交代要你狗命。”宋擎怒道。
　　“小人真的不敢撒谎，确实是官府派我们来的，小人所说句句是实啊。我们就是村里的小混混，跟着我们的老大混口饭吃。老大说是官府的人让我们抓十个年轻女子交差，每个给我们十两银子。”
　　“那你们之前掳走的女子在哪里？”宋擎问道。
　　毛贼答道：“抓到的女子已经送到官府王大人那里了。”宋擎觉得此事重大，让其他人手继续潜伏，自己带两个弟子先将这些毛贼带回山去。
　　逍遥派通过审讯毛贼，抓到了这些土匪的头目，并得到了令人震惊真相。
　　原来最近大夏对北金屡战屡败。
　　以严相为首的群臣全部主张靠割地赔款来换取边关安宁。
　　最近，北金已经不满足于金银布匹，还要大夏每年进贡上千美女才同意停战。
　　于是朝廷只能暗自操作，将人头分派给各地。
　　各地官员不敢明目张胆强抢民女，只好与各地的土匪恶霸联合，让他们私下抢夺女美交给朝廷。
　　当玉真子将此事与夫人颜若汐谈起时，师娘气得拍案而起：“现在外敌在侧，朝廷昏庸腐败，流寇四起，大夏江山岌岌可危，我们应把弟子们叫上，看看这乱世之中，我们能做些什么，不求能够力挽狂澜，也要能够尽力保一方百姓。”
　　师娘比玉真子小五岁，今年五十有余，但因为功力精湛，驻颜有术，看上去依然像三十多岁的女子。
　　师娘虽为女性，但为人侠义，深得弟子拥戴。
　　“好，”玉真子说道：“今天，我们逍遥派就来坐而论道，指点江山。”
　　下午一众弟子集结大殿之前，玉真子道：“现在朝廷昏庸腐败，所作所为令人发指，前些时日几起女子失踪事件就是官府所为。如今各地流民遍野，盗贼四起。敌国北金对我虎视眈眈，大夏江山恐难持久。我师曾用道家之法推演，大夏三百年间，中原大地将有大劫，大夏将沦陷于胡虏。我们道家讲究自身修炼，可是如今大厦将倾，覆巢之下焉有完卵。我希望将来灾祸四起之时，大家不要只想着明哲保身，而是能够用你们的所学报效家国，切不可任凭江山落入外贼之手。”
　　这时有弟子问道：“既然注定大劫，仅我们逍遥一派的力量是否有逆转乾坤之力？”
　　此时师娘道：“事在人为，虽万千人吾往矣。天下武林，不止逍遥一派，只要大家齐心协力，定能抵御外辱。”
　　这时又有人问到：“可是当今朝廷如此腐败，百姓民不聊生，这样的大夏还值得我们去拼死护卫吗？”
　　玉真子道：“我们护卫的不是朝廷，而是大夏百姓。虽然当今奸臣当道，朝堂腐败，可是我大夏毕竟是礼仪之邦。而一旦江山沦陷，大夏将成人间地狱，百姓将万劫不复。”
　　杨傲天第一次听师父师娘指点江山，心中热血沸腾，心中想到：“原来大夏已经到了如此危险的地步，我武艺初成，应该出山历练了，大丈夫当保家卫国，建功立业。”
　　论道结束，叶婉宁正走在路上，就听得有人喊自己的名字。回头一看，原来是大师兄宋擎。
　　“恭喜大师兄，这次下山捉贼干得漂亮，没能和大家一起行动，真是太遗憾了。”叶婉宁笑着对宋擎说道。
　　宋擎忙道：“抓这些小贼对我们逍遥派来说就是举手之劳，不值得炫耀。这次下山，我给你带了件礼物。”
　　说着从大衣中取出一个金光灿灿的东西，竟是一支镶着翠绿宝石的金钗。
　　叶婉宁见到礼物，面颊发红，忙道：“这么贵重的礼物我可不敢要，还是留给你的心上人吧。”
　　金钗这种礼物非常暧昧，叶婉宁当然知道是什么意义。
　　“你就收下吧，师妹这么漂亮，连件像样的头饰都没有，我都能想象到你带着这件金钗会多么光彩照人。”
　　“我不能收，你知道我心有所属，这么多年我一直当你像大哥哥一样，请师兄见谅。”叶婉宁婉言相拒。
　　宋擎暗恋师妹多年，虽然多次向叶婉宁暗示心意，可是每次都遭到无情拒绝。
　　这次遭拒，心中更觉凄苦，终于忍不住爆发出来：“杨傲天有什么好，他不过是个孤儿，将来怎么给你幸福。而我父母是蜀中富商，你要是嫁给我，我会让你过上优越的日子，将来不必为了生活去四处奔波。”
　　叶婉宁听了此言，微微一笑：“师兄，你根本不懂我。你给我的，并非婉宁想要的。只要和天哥在一起，将来再苦再累我都不在乎。我和他同病相怜，都是师父收养的孤儿，我们互相倾慕，懂得对方所要所想，这些就够了。”
　　宋擎两眼发红，嘴里喃喃自语：“杨傲天，为什么总是你。自你来到山上，师父就对你青眼有加，师娘和师叔也对你格外照顾，如果不是师父偏心私下指点，我不相信你的武功能超过我。还有师妹，自从你占据了她的芳心，就再也不给我任何机会。我到底哪点比不上你，我不服，终有一天我要让你跪倒在我的脚下。”
　　叶婉宁看到宋擎失魂落魄的样子心中不忍，柔声道：“师兄不要难过，你这么出色，将来一定会找到比我更好的人。”
　　“不会了，这个世上不会有比师妹更好的女子了。”宋擎跺了一下脚，无奈地转身离去。
　　叶婉宁看着宋擎离去的背影，心中有些惴惴不安。宋擎各方面都非常出色，只是性格有些偏执，真担心他将来做出不理智的事来。
　　******
　　逍遥派论道之后，各个徒弟练功更加刻苦，以期未来能够独当一面。
　　而此时峨眉山上正是一派喜庆的景象。
　　原来今天是峨眉派弟子江映雪携夫君回山探亲的日子。
　　峨眉派立派百年有余，是当今武林少有的仅收女弟子的门派。
　　峨眉派原本在武林仅是一流偏弱的水平，直到圣元师太横空出世。
　　圣元师太和灵虚子一样都是百年难遇的武学奇才，将峨眉武功练到了难以企及的程度。
　　在之后的武林论道之中，圣元师太力压群雄，被武林称为圣元仙母。
　　圣元师太收徒极为严格，只有根骨奇佳的女孩才能成为她的徒弟。
　　这几十年过来，圣元师太仅收了三位徒弟。
　　第一个弟子就是商清羽，第二个是当今峨眉掌门静玄师太，第三个年仅十八，是圣元师太收的关门弟子，名叫云凌雪，也是圣元师太最为看重的一个。
　　江映雪是静玄师太的弟子，静玄对她非常看好，希望她能继承自己的衣钵，成为下一代峨眉掌门。
　　峨眉派不限制女弟子的婚嫁，只是掌门之位必须非婚女子才能担任。
　　江映雪在静玄门下武功最好，本是掌门第一人选，直到有一天江映雪遇到了自己未来的夫君。
　　那年江映雪二十六岁，在一次剿灭山贼的任务中认识了蜀中唐门的少主唐敖。
　　蜀中唐门以暗器见长，每一代中人才辈出，是当地最有名的江湖势力。
　　唐敖更是出类拔萃，未来有望接管唐家的产业。
　　唐敖对江映雪一见倾心，从此紧追不舍。
　　唐敖在江湖多年，各类美女也见得多了，但从未见过如此气质高雅，美貌如芙容照水的女子。
　　经过四年的分分合合，江映雪终于被唐敖的诚意打动，决定放弃继承掌门之位，嫁入唐家。
　　而此时，江映雪已经年满三十。
　　女子三十岁在古时还未出嫁的基本很难再嫁出去了，不过唐敖丝毫不在意江映雪年龄已大，对江映雪疼爱有加，夫妻二人无比恩爱。
　　婚后一个月，江映雪决定带着夫君回峨眉看望恩师和一众姐妹。
　　江映雪自幼进入峨眉派，父母早已亡故，在她心中早已把师父和同门师姐师妹当做自己的亲人。
　　这次为了迎接江映雪回门，峨眉派特别给他们布置了一间新房，房屋外面挂着几盏大红的灯笼。
　　演武大厅摆了几桌酒席，众多女弟子推杯换盏，纷纷向江映雪道喜。
　　平时峨眉女弟子是不让喝酒的，这次因为江映雪，静玄师太特意破例让大家痛痛快快热闹一晚上。
　　“师姐今天好美啊，美得都让人妒忌了。”一个年仅十六七岁的女子撒娇似地搂住江映雪的胳膊。
　　“绮霜，你又来取笑师姐了。师姐再美也不及你的万一啊。你现在才十六就能让人失魂落魄，长大以后还不得倾城倾国啊。”
　　江映雪搂着身边的小女孩笑道。
　　女孩脸一红，说道：“你就知道欺负妹妹，不理你了。”
　　就见这个女子身穿一件鹅黄色的淡衫，小脸因为喝了点酒微微发红。
　　在她还有些稚嫩的脸上发出一股无以言表的媚意。
　　这种从骨子里发出的媚态初一看时还没什么，可越看越难以自拔，竟像有一股磁力一般。
　　女孩名叫云绮霜，是圣元师太关门弟子云凌雪的妹妹。云绮霜年龄尚小，现在跟随静玄师太习武。
　　江映雪端起一杯酒起身道：“映雪自幼受峨眉派照顾，这杯酒敬师父和姐妹们，感谢峨眉派对小女子的养育之恩。另外，我夫君特备薄礼，请师父收下。”
　　随从取出一个包裹，打开一看是三千两白银。
　　静玄看到礼物忙道：“这个使不得，我们修道之人讲究清修，不在意身外之物，哪里需要这么多银子。”
　　这时唐敖说道：“请大师不要推辞，这只是我们一点小小的心意。修道之人也要吃饭，当今百姓生活惨淡，山上的供奉也越来越少，总不能让大家饿着肚子修行啊。”
　　静玄推辞几次只得收下。
　　“凌雪妹妹今天怎么不在？”江映雪突然发现少了一个重要的人。
　　静玄面上露出一丝忧色：“凌雪妹妹现在正陪着尊师圣元师太在后山闭关，师太今年年事已高，身体突然不适，尊师讲她有一件大事需要由凌雪妹妹一起完成，如果没有灭顶之灾，让大家不能打扰。”
　　听闻此言，江映雪心中一阵惆怅，两人素来感情深厚，不知何时才能再见一面。
　　当天晚上好不热闹，一堆弟子围着江映雪和唐敖闹到子时方才散去。
　　夜晚时分，红烛高照，唐敖看着妻子因喝酒而发红的脸颊，微微起伏的雪白酥胸，只觉得眼前美女明艳不可方物，不由得痴了。
　　看着妻子完美的俏脸、迷离的凤目、微张的樱唇，唐敖忍不住将美人压在身下，厚厚的嘴唇一下子封住檀口，细细地品尝妻子的一抹红唇。
　　随着爱郎的热吻，江映雪早已情动，主动伸出丁香小舌渡入夫君口中。
　　两人唇齿相接，两条如蛇般灵活的舌头互相吸吮，缠绵交缠起来，如丝般清澈的唾液从美女嘴角轻轻溢出。
　　片刻过后，江映雪早已连声娇喘，丰满双峰上的豆蔻轻轻地摩擦着爱郎坚实的躯体，一股股热流不断向全身涌去。
　　唐敖下身的巨物也早已坚硬如铁，隔着衣服不断轻轻叩击还未准备迎客的玉门。
　　唐敖正准备解开爱妻的外衣，一只纤细葇荑轻轻拉住了他的大手。只见江映雪脸如桃花，柔声轻呼：“今天不要了。”
　　“可是为夫已经忍不住了。”
　　“我们婚后一个月，你每天就像饿狼一般，天天都要欺负奴家。今天算是我的娘家，你就饶了为妻吧。我怕被人听见，传出去羞也羞死了。”
　　江映雪羞声说道。
　　唐敖知道妻子的顾虑，每次两人欢爱，江映雪最后都会忍不住娇声呻吟。
　　而每当唐敖听到爱妻畅快淋漓的淫声浪叫就像听到战鼓齐鸣，顿时就会精力大振，不停地冲锋陷阵，将爱妻推上一个又一个高峰。
　　唐敖咬住江映雪的耳唇，轻声道：“我们夫妻恩爱，天经地义。为夫今天会温柔一点，你忍一下，不要叫太大声就好了。”
　　江映雪顿时脸色如血，羞羞地说：“要不奴家用嘴帮你吧。”
　　唐敖闻言大喜，江映雪云英初嫁，对口舌之交还很抵触，总觉得此行太过淫荡。婚后月余，仅用口舌为唐敖舔弄过两次，而且都是匆匆而散。
　　唐敖见爱妻主动提出，忙解脱干净，挺着巨大的阳物躺在床上。
　　江映雪也轻轻脱掉外衣，只留一件粉红色的肚兜遮挡着胸前的巨大双峰。
　　江映雪玉腿轻抬，跪倒在唐敖胯下，杏眼含羞，红唇轻启将硕大的龟头轻轻含入口中。
　　“雪儿，好爽……”龟首处酥麻的快感一阵阵传来，唐敖忍不住深深地呼了几口气。
　　“真的那么舒服吗？”江映雪吐出男根，轻声问道。
　　“真的好舒服，为夫要爽死了。”
　　“那和下面比，哪个更舒服？”
　　“不一样的感觉，都让人欲仙欲死。雪儿，你今天说话好淫荡啊，不过为夫喜欢”
　　“流氓”江映雪啐了一口，将肉身含入口中。
　　接着只见江映雪螓首上上下下，不断吞吐口中的巨大肉棒，香舌轻轻舔弄着龟首和棒身，不一会巨大的肉茎上沾满了唾液，在红烛的映照下泛着淫糜的光芒。
　　在陌生的环境交欢更加新鲜刺激，唐敖心下已打定主意，今天决不能轻饶了爱妻，于是他紧锁精关，转移主意力，以抵抗肉棒上传来的阵阵快感。
　　半天过去，只见唐敖丝毫没有射意。而江映雪已经有点口舌酸麻，蜜穴里面淫汁泛滥，从嫩穴蛤口一丝丝地顺着雪白大腿流在床上。
　　“你到底射不射啊？”江映雪忍不住娇声埋怨。
　　“雪儿，对不住，就差一点总是射不出来。还是我来操你吧。”唐敖故意说得淫荡，以挑逗爱妻已经敏感无比的身体。
　　“讨厌，你越来越下流了，早知道不嫁给你了。”江映雪嘴上埋怨，可是眼里满是柔情蜜意。
　　唐敖坐起身，一把将爱妻搂住，压在身下。
　　这具完美的娇躯一个月来每天在自己身下婉转娇吟，可唐敖仿佛永远也看不够似的。
　　唐敖双手攀上玉峰，不断揉搓按压，将美女的一对雪乳压成各种不同的模样。
　　紧接着唐敖用大嘴含住粉红挺立的豆蔻轻咬品砸。
　　此时江映雪下身空虚无比，玉胯轻摇，追逐着身下的肉棒，仿佛要将爱郎的巨大肉身一口吞下。
　　唐敖知道爱妻已经无法忍耐，将硕大的龟首在两瓣粉红的嫩唇下轻轻摩擦几下，便猛地发力，一枪到底，直刺花芯。
　　“啊”地一声，在花穴瞬间被填满的冲击之下，江映雪忍不住一声娇啼。江映雪忙拿起身边的贴身小衣，一口咬住，以防再次大声叫喊出来。
　　“雪儿，你今天下身泛滥成灾了啊，比以往任何一次都更加润滑。”
　　唐敖感到浸泡在蜜穴花径的肉身被温润湿滑的嫩肉不断挤压，快感直透后背。
　　“呜呜呜，讨厌，还不是都你弄的。”江映雪咬着衣服含混地回答。
　　看到爱妻娇柔无力的样子，唐敖忍不住开始征伐，只见一杆硬挺的肉枪在蜜穴中上下翻飞，左挑右刺，巨大的肉楞剐蹭着鲜嫩的肉壁，不时发出噗呲噗呲的声音。
　　美女密屄里面快感有如潮涌，全身一片潮红。
　　在大枪的顶刺之下，江映雪玉臀轻摇，上下挺动，迎合着爱郎每一次插入拔出。
　　两人动作配合无间，仿佛在床上共舞一曲乐章。
　　唐敖双眼盯着两人出出入入的桃源洞口，看着自己的肉棒一次次被吞噬，又一次次被吐出，每次吞吐都带出丝丝的淫液，不断沾染在两人的茂密森林之上。
　　几百次的跶伐转瞬而过，江映雪只觉得浑身瘫软，再也无力扭动身躯。
　　而蜜穴中突然轻轻抽搐，花宫穴口喷射出清亮的液体，终于高潮泄身。
　　而此时，唐敖依然金枪不倒，继续狂攻不止，肉棒龟首雨点般地击打在花穴深处。
　　“呜呜呜，奴家受不了了，夫君你今天太厉害了，你非要把奴家弄死吗？夫君赶紧给我吧，快……”江映雪语音不清，低声轻叫。
　　“雪儿，再忍忍，很快了。”
　　在江映雪淫声娇呼之下，唐敖终于也到了强弩之末，几十下的强攻猛击之后，肉棒之上马眼大开，一波又一波的男性精华怒射而出，滚烫的液体穿过花芯直入花宫深处。
　　在阳精浇灌下，江映雪花径乱颤，又美美地泄了一回。
　　一场大战结束，两人已经气喘吁吁，筋疲力尽。江映雪紧紧搂着爱郎健硕的身躯沉沉睡去。
　　次日已过晌午，江映雪和唐敖在用餐之后拜别峨眉众人，下山返回唐家庄园。
　　一路上众人骑马奔驰，很快离开峨眉山脚。
　　当快要行至官道之时，天色已经微暗，前面是一羊肠小道，周围群山环绕，再无任何其他行人出现。
　　江映雪突然觉得前方气氛异常，似乎有一股阴煞之气传来。
　　江映雪连忙叫停众人，停马观望。
　　江映雪在峨眉年轻弟子中武功出类拔萃，远远地就能感到武林高手身上发出的杀气。
　　“哈哈哈”随着一声大笑，十几个黑衣蒙面之人从路边山石中鱼贯而出。为首的一人笑道：“峨眉弟子果然功力不凡，在下着实敬佩。”
　　唐敖上前护住爱妻，大声说道：“你们是什么人？在此意欲何为？”
　　“我们是什么人到时自会告诉这位峨眉美女，其他人给我散开，不要逼我大开杀戒。”为首黑衣人道。
　　见面前歹人是为了爱妻而来，唐敖勃然大怒，大喝：“你们找死，不要怪我唐门手下无情。”
　　说罢拔出宝剑向黑衣人攻去。
　　江映雪随着也利剑出鞘跟在唐敖左右。
　　江映雪武功卓绝，功力犹在丈夫唐敖之上。
　　只见她身形一转，一着飞羽逐月向一个黑衣人斩去。
　　黑衣人举刀相迎，还未碰到兵刃，就见江映雪剑法突变，已转为血泣残阳，一剑之下竟将黑衣人整个臂膀连根砍下。
　　“好剑法。”
　　为首黑衣人不为所动，依然在旁观看，并不上前参战。
　　在十几个黑衣人围攻之下，唐敖和江映雪依然攻多守少，转眼功夫就听一身惨叫，一个黑衣人被刺中胸口，立时毙命。
　　“你们都给我闪开。”
　　为首黑衣人一声大喝，拔地而起，闪电般来到唐敖夫妇眼前。
　　唐敖夫妇只觉得身前一股巨大的压力扑面而来，忙收剑自保，将兵器护在身前。
　　黑衣人手中并无兵刃，而是一双肉掌向二人攻来，见敌人如此托大，唐敖不仅心生愠怒，举手一剑长虹贯日向对方砍去。
　　见唐敖挥剑攻来，黑衣人却不退缩，对着利刃手指轻弹。
　　就听“铛”地一声，唐敖只觉得虎口巨震，手中宝剑竟然脱手飞出。
　　见夫君形势不利，江映雪立时挥剑刺出，宝剑带着一股凌厉的剑气直刺黑衣人胸口。
　　感到利刃上的剑意，黑衣人不敢托大，转身避开。
　　避开剑招后，黑衣人单掌发力，一股刚烈的掌风向江映雪劈来。
　　江映雪只觉得气息一窒，忙向后退出一丈有余。
　　即使如此，胸口在掌风一击之下也隐隐作痛。
　　“这是什么功夫，此人内力竟然如此强大，竟远在自己的师父静玄师太之上。”江映雪心中骇然，武林中从未听说过还有此等高手。
　　“女娃娃不错，竟然能躲过我的玄阴神掌。比你的夫君功力高出不少啊。”黑衣人咧嘴笑道。
　　“你是什么人？”江映雪问道。
　　“我说了，你跟我走就会告诉你。”
　　黑衣人蹂身而上，双掌同时发力，唐敖夫妇就觉得眼前寒风彻骨，内息不畅。
　　二人并肩而立，运功抵抗对方强大的掌力。
　　在二人对抗为首黑衣人的同时，就听得身后几声惨叫，原来三个随从已遭毒手。
　　唐敖心中又痛又怒，挥拳而上，江映雪一招青蛇出洞紧跟着挥剑夹击。
　　黑衣人不慌不忙，轻舒猿臂将唐敖的攻击挡下，左掌突然发力，一股劲风带着黑气瞬间击中唐敖的胸膛。
　　唐敖胸口中掌，身体如断线的风筝向后飞去，重重地摔在地上。
　　“哇”地一声，一口鲜血从唐敖口中喷出。
　　“夫君，你怎么样了？”江映雪飞一般退去，一把抱住躺在地上的唐敖。只见唐敖面如金纸，鲜血从嘴角不断溢出。
　　“我跟你拼了。”
　　江映雪使出峨眉剑法一剑乾坤，整个身体与宝剑合为一体，如离弦之箭，向黑衣人刺去。
　　见江映雪来势凶猛，黑衣人瞬间退后一丈有余，将剑气卸下。
　　“不要再抵抗了，你不是老夫对手。”黑衣人嘴角带着微笑。
　　江映雪此时不管不顾，第二招剑法乾坤倒转紧跟着使出。
　　黑衣人似乎想要看看峨眉剑法究竟如何，并不还手，而是左右轻轻躲闪。
　　转瞬间，江映雪连出十剑，每一剑都直取对方要害。
　　只是两人功力差距悬殊，每一剑在没有接近对方身体之时便已经如强弩之末，再不能对敌人造成伤害。
　　黑衣人好似猫捉老鼠一般，不断引诱江映雪使出不同的招式。等到三十余招过后，黑衣人轻弹右指，江映雪只觉得拿剑不稳，兵刃也脱手而出。
　　黑衣人狞笑道：“峨眉剑法，不过如此。圣元师太恐怕也是徒有虚名而已。”
　　“胡说，是我学艺不精，如果是师太前来，几个回合必取你性命。”
　　黑衣人笑道：“好啊，我正要会一会峨眉的绝顶高手，到时带你观战，看我如何踏平峨眉。今天你跑不掉了，赶紧束手就擒。不然我先结果了你夫君的性命。”
　　说着黑衣人退出战圈，挥掌向地上的唐敖击去。
　　江映雪知道这一掌下去，唐敖必然死于非命，于是纵身一越扑在唐敖身上，准备替他硬抗敌人这一掌。
　　黑衣人见江映雪拼死护住唐敖，忙收了掌力。
　　接着只听得“嗤嗤”几声，江映雪只觉得背部命门穴道被点，一时再也无法运功，俯卧在唐敖身前。
　　“好一个伉俪情深啊。”黑衣人面带嘲讽地笑着说道。
　　江映雪抬起头，眼神中露出绝望的神色。江映雪一咬牙，对黑衣人说道：“请你放过我的夫君，我跟你走，你有任何要求我都答应。”
　　“不行。”唐敖闻言大喊出来，紧接着又是一口鲜血喷出。
　　江映雪看着唐敖的惨状，眼泪夺眶而出：“求你放过我的夫君，如果你不答应，我宁愿一死。”
　　黑衣人道：“你的夫君死活与我没有关系，老夫今天就放他一马，你可要记住你说过的话，如果你不听话，我随时可取他性命。”
　　黑衣人将江映雪从地上提起，交给身边之人，转身对唐敖说道：“你现在去峨眉报信，就说十日之内有人必来造访，让她们做好准备。”
　　唐敖怒火攻心，两眼一黑晕了过去。
　　******
　　两日之后，青城山上，玉真子收到一封飞鸽传书。玉真子看罢，顿时眉头紧锁，坐立不安。
　　此书正是由峨眉派发出。
　　书中写到，峨眉弟子江映雪被劫，对手武功高强，并扬言数日之内要踏平峨眉。
　　而此时圣元师太身体抱恙和弟子云凌雪正在闭关。
　　圣元师太已经年岁逾九十，就算身体良好，恐怕也无法经受大战。峨眉和逍遥两派素来交好，因此第一时间向逍遥派求助。
　　原来那日唐敖从昏迷中醒来，黑衣人已经带着江映雪消失得无影无踪。
　　唐敖知道以自己的功力复仇无望，忙返回峨眉报信。
　　静玄师太听了唐敖的描述，不禁忧心忡忡。
　　静玄师太知道江映雪的武功，自己也没有能力在短短几招内将她击败，这样的对手恐怕只有尊师才能降服。
　　一番恶战难以避免，峨眉派开始严加防备。
　　玉真子是圣元师太的侄子，峨眉有难，逍遥派绝不能袖手旁观。
　　只是该由谁去帮助峨眉解围呢？
　　这次峨眉之行会十分凶险，是否要让傲天出山锻炼一下？
　　玉真子陷入沉思。
　　玉真子和师娘将杨傲天和师叔玉玑子请到大殿，将峨眉派之事告知了两位。
　　玉真子道：“此事我斟酌良久，决定由我本人带傲天前往峨眉。”
　　玉玑子道：“师兄不可，逍遥派大事还要由你做主，还有大嫂最近身体不好，需要你来照顾，不如让我带傲天前往。你我武功相差无几，谁去都无分别。”
　　玉真子沉思一会，说道：“也好，那就由你带傲天前往峨眉解围，注意保护好傲天，不要让他受伤。”
　　玉玑子忙道：“请师兄放心，傲天就像我的孩子，我一定护他安全。”
　　事情已定，玉真子将杨傲天留下单独叮嘱：“这是你第一次出山锻炼，不过任务凶险，你要小心。你现在武功不弱，只是缺乏实战，峨眉之行正是一次好机会，你要好好把握。”
　　杨傲天道：“请师父放心，傲天必不辱使命。”
　　玉真子接着道：“不知对手什么来头，竟然让峨眉派都如临大敌。在为师心中实在想不出哪个帮派有如此实力。但愿是我们高估了对手。”
　　很快此事就传遍了逍遥派。叶婉宁找到师父说道：“师父，让婉宁同去吧，我想去帮助天哥一起御敌。”
　　玉真子知道叶婉宁担心杨傲天，不过此事太过凶险，叶婉宁的武功还不足以胜任。
　　玉真子只能委婉解释：“此事玉玑子师叔和傲天足以胜任，你去的话反而不便。”
　　在软磨硬泡无功而返后，叶婉宁闷闷不乐地找到在后山练功的杨傲天。
　　“天哥，你要好好保重，一定要安全回来。”叶婉宁忧心忡忡，眼睛已经泛出泪花。
　　杨傲天看到师妹如此伤心，忙搂住师妹的娇躯，用手抚摸着叶婉宁乌黑的长发。
　　两人身躯紧紧相拥，杨傲天胸前被两团温热柔软的乳峰轻轻抵住，一丝丝少女如兰的体香传入鼻中，只觉得自己仿佛身在云端。
　　这一刻那么漫长，又那么短暂。
　　叶婉宁在杨傲天的拥抱下身体酥软，一抹红霞飞上脸颊，呼吸开始急促。
　　看到师妹秀美绝伦的脸庞、秋水流转的美眸、微微开启的檀口，杨傲天忍不住向师妹樱唇吻去。
　　虽然二人两情相悦，但一直发乎情止于礼，最多就是拉拉手，抱一下，这是杨傲天第一次吻到少女的芳唇。
　　叶婉宁的嘴唇被一片厚厚的大唇压住，感觉既温热又酥麻。
　　闻着男人强烈的雄性气息，少女心如鹿撞，浑身发颤。
　　她知道，将来自己的一切都属于眼前这个英俊阳刚的男人，以后无论发生什么，自己都将永远追随，毫无保留。
　　少女樱唇轻启，探出香舌送入男子口中，瞬间两人唇齿相交，缠绵缱绻，再也不愿分开。
　　时间仿佛静止，身外的一切都化作虚空，只剩下两具火热的身躯紧紧相拥，任凭清冽的山风从身上拂过。
　　时间过去许久，二人开始返回。一路上大家心情放松了许多，开始说说笑笑起来。
　　少女对杨傲天说道：“听说峨眉派的云凌雪是中原第一美女，这次去峨眉肯定能见到，师哥可要好好把握机会啊。”
　　见到师妹突然泛出的醋意，杨傲天觉得有些好笑，连忙说道：“云凌雪就算是天仙跟我也没有关系，我的心中只有师妹一人。再说人家第一美女怎么会看上我呢。”
　　“哼，我就知道，要是她真的看上你了呢？”少女开始不依不饶。
　　杨傲天知道自己说错了话，忙着补救：“我发誓，杨傲天心中只有师妹一人，此生非师妹不娶。”
　　叶婉宁终于露出微笑，挽住了杨傲天的胳膊，娇声说道：“这还差不多，师哥你是我的，任何人不许抢走。”
　　事情紧急，玉玑子和杨傲天稍作准备就开始出发。大家知道，一场恶战就要爆发。

第3章 峨眉之围
　　时值深秋，峨眉山上一片肃穆。
　　峨眉弟子这些日子心情就如这深秋一般，个个都愁眉不展。大家都在苦苦练剑，等待即将到来的强敌。
　　在江映雪被劫的第五日，静玄师太和一众弟子正在演武练习，只见一束烟花从半山腰冲天而起，在山顶发出一声脆响。
　　片刻过后，就见得一队黑衣人沿着蜿蜒小路直奔峨眉驻地而来。
　　静玄大惊，心道敌人来的好快，逍遥派的强援还未赶到，看来要先死拼敌人了。
　　“峨眉弟子听令，大家守住山口。”静玄连忙布置防守阵型。
　　刹那功夫，黑衣人已经来到驻地前的山口。
　　只见为首是一胖一瘦两个黑衣人，年龄都在五十上下。
　　其中身材偏瘦之人鹰鼻阔口，满脸阴骘之色，正是当日劫走江映雪的黑衣人首领。
　　另外一个身材偏胖之人躯体壮硕，双目不大，但精光四射，明显也是功力非凡。
　　偏瘦黑衣人见到静玄众人严阵以待，哈哈大笑：“静玄老妇，你们这是列队欢迎吗？天魔神教左右护法今日特来拜会。”
　　天魔神教？静玄第一次听到这个教派，但见对手来着不善，静玄丝毫不敢掉以轻心。
　　静玄喝到：“无耻鼠辈，为何劫我峨眉弟子，今日上山又意欲何为？”
　　黑衣人道：“老夫天魔神教护法左使夜擎天，旁边是护法右使申屠龙，今日奉天魔法王之命，特来向峨眉派讨要十名弟子作为修炼鼎炉。普天之下，没有峨眉派女弟子更为合适我教修行了。”
　　听到修炼鼎炉，静玄突然想到四十年前的西域魔僧血痴魔。
　　此魔修成天魔大法，很多武林成名女侠遭其毒手。
　　之后此魔被逍遥派灵虚子破了魔功，从此不知所踪。
　　莫非血痴魔未死，又卷土重来？
　　静玄想到此处大声怒喝：“你们这些邪魔外道，伤天害理，今日峨眉派就替天行道，除掉你们这些恶贼。”
　　“哈哈哈，老妇好大的口气。”
　　夜擎天一跃而起，离地一丈有余，像只凶猛的秃鹰向静玄扑去。
　　静玄不敢轻心，手持利剑，一招飞花逐月剑尖直指对手前胸。
　　夜擎天双掌发力，掌风带着寒气向静玄攻去。
　　二人剑气掌风相击，顿时仿佛惊雷炸裂，静玄受掌力一击，向后连退五步才稳住身形，而夜擎天也上身不稳，向后退了半步。
　　两人一招过后，功力高下立判。
　　静玄心下骇然，忙抱元守一，静观其变。
　　夜擎天见对手硬抗自己玄阴神掌，也不敢过于轻敌，第二招马上全力攻出。
　　峨眉剑法以绵密稳健见长，此时静玄只守不攻，夜擎天虽然稳占上风，但想一举拿下静玄确也不容易。
　　另外一边，申屠龙手持一把阔刀与众弟子战成一团。
　　申屠龙功力不在夜擎天之下，贺晓芙，云绮霜等几位武艺较高的弟子将其围住依然连连败退。
　　此时静玄喊道：“结天罡伏魔阵法。”
　　“天罡伏魔阵法”是圣元师太所创，暗合天罡三十六星宿之排列，由三十六位弟子共同演绎。
　　在此阵中，弟子功力可合而为一，可使攻击威力大增。
　　转眼间，三十六位弟子按阵法归位，将申屠龙及三十多个黑衣人围在阵中。
　　申屠龙就觉得身前剑气陡增，一股无形的压力环绕周身。
　　“天罡第一式，斗转星移”贺晓芙喊道。
　　就见三十六位弟子利剑出鞘，剑气纵横。
　　无形的剑意通过阵法叠加在一起，一股青芒之气瞬间透过几位黑衣人的身躯。
　　就听得几声惨叫，七八个黑衣人立时倒地，鲜血从胸口喷射而出。
　　“天罡第二式，乾坤倒转，天罡第三式，天外飞仙”在剑阵的催动下，转瞬之间一众黑衣人就像蝼蚁一般被强大的剑网吞噬，只剩下申屠龙用钢刀抵御刻骨的剑气，发出一阵阵内气相击的轰鸣。
　　夜擎天发现申屠龙那边吃紧，忙连劈两掌，身体飞纵，准备攻击剑阵。
　　静玄知其所想，纵身截住夜擎天的退路，挥剑向对方砍去。
　　被静玄纠缠不止，夜擎天勃然大怒，定下身形全力向前攻去。
　　在夜擎天的杀招之下，静玄感到越来越难支撑，内力真元不断损耗，挥出的长剑如浮萍般被掌风击打得东倒西歪。
　　申屠龙那边也好不到哪里去，整个身体在剑阵之中左摇右摆，躲过一波又一波的攻击。
　　天罡伏魔阵虽强，但申屠龙内功深湛，身法灵活，一时也无法将其击倒。
　　申屠龙在躲闪剑气攻击的同时不断观察，以发现剑阵的破绽。
　　几十个回合之后，他发现三十六个弟子功力不等，其中来自天空星，天速星，天异星三个位置的剑气偏弱，有时无法和其他星宿的剑气融为一体。
　　申屠龙此时已有破阵之法，只见他纵身一跃，挥刀劈向剑阵气场最锋芒之处，只听得一声震耳欲聋的巨响，剑阵中大地被炸出一个大坑。
　　在新的一招剑气还未成型之时，申屠龙连环三掌，劈向天空星，天速星，天异星所在位置的峨眉弟子。
　　就听得几声闷响，三个弟子口吐鲜血，身体向后飞出。
　　三人已去，剑阵顿时无法形成聚力，申屠龙手持钢刀向身前女子砍去，就听“啊”地一声，一个峨眉弟子应声而倒。
　　申屠龙仰天长啸，准备大开杀戒。
　　而此时，静玄已到强弩之末，嘴角已经溢出鲜血。
　　但她依旧苦苦支撑，不退后半步。
　　就听得“砰”地一声，静玄终于没有抵御住对手的掌力，胸口中招。
　　夜擎天胜券在握，玄阴掌双招齐发，分别击向静玄的头部和腹部，静玄身体中招已无力反抗，眼见就被一击而毙。
　　就听得一声大喝，一股带着凌厉杀气的长剑仿佛天外飞仙刺向夜擎天。夜擎天感到剑气凌厉，忙收拳退身，躲过致命的一击。
　　玉玑子和杨傲天已经催马敢到，见到战局危险，忙挥剑参战。夜擎天在躲过一击后定眼观瞧，只见身前一位灰袍道人举剑站在身前。
　　夜擎天双拳紧握，问道：“你是什么人？”
　　“逍遥派玉玑子”
　　玉玑子话音刚落，手举长剑，一招焚天炼日向夜擎天刺去。
　　夜擎天不敢怠慢，举掌相迎。
　　二人内力碰撞，又是发出一声巨响。
　　玉玑子身体微微摇晃，夜擎天退后半步。
　　夜擎天与静玄交战良久，内力颇有损耗，此时与玉玑子相争，竟然落了下风。
　　杨傲天见峨眉女弟子不敌，飞身加入战团，持剑向申屠龙刺去。
　　申屠龙见来剑快如闪电，忙举刀相迎，二人刀剑相交，杨傲天只觉得对手劲力奇大，长剑激荡，只得退身半步，调整呼吸。
　　静玄师太身负重伤，已不能参战，只好手扶立柱观察战局。
　　玉玑子和夜擎天旗鼓相当，你来我往已经大战了十几个回合。
　　以玉玑子的剑法和功力即使不胜也不会轻易落败。
　　而杨傲天这一边则完全处于下风，只能靠着精妙的剑法不断与对手游斗。
　　一旦杨傲天落败，二人合力攻击玉玑子，玉玑子非死即伤，峨眉派大劫难逃。
　　未想到敌人来得如此之快，逍遥派来迟半步，否则战局就会逆转。
　　峨眉派已到生死存亡关头，静玄师太顾不了许多，叫住云绮霜大声喊道：“快，去金光洞，请掌门师祖出山。”
　　山上战局正酣，金光洞中圣元师太和云凌雪闭关也到了最后关头。
　　圣元师太今年九十有六。她功力深湛，已晓天机，知道自己将不久于人世。
　　在临走之前，她的唯一愿望就是希望帮助爱徒云凌雪实现突破。
　　十几日过去，在圣元师太的帮助下云凌雪打通了十几处经脉，内力已经融会贯通。
　　今日是闭关最后一天，当最后的经脉打通，一代高手将凌空出世。
　　练功休息之机，圣元师太对云凌雪说道：“今日之后，你将成为武林顶尖高手。在你正式出道之前，我有很多话要对你说，事关你的身世和你的命运。”
　　云凌雪道：“徒儿愿聆听师父教诲。”
　　圣元师太道：“为师收徒要求极严，至今仅有三位弟子。商清羽是我第一个徒弟，清羽根骨很高，武功不凡，其志不在峨眉而是天下。可惜红颜薄命，为奸人所害。静玄根骨也还不错，是我第二个弟子，主要是为了让她执掌峨眉掌门之位。你是我的第三个弟子，你的资质百年难遇，远超过为师当年。如果你能全心修炼，可达仙人之境。”
　　云凌雪见师父如此推崇自己，忙道：“师父对小徒寄望过高，若如能达到师父的境界，徒儿就心满意足了。”
　　圣元师太道：“你不必妄自菲薄，我这样说自有道理。今天，我先讲一下你的身世。”
　　云凌雪自幼跟随圣元师太，对自己身世一无所知，仅以为自己和妹妹是圣元师太收养的无父无母的孤儿。
　　圣元师太接着讲到：“你的母亲叫云馨瑶，你和妹妹都跟了母亲的姓氏。她是南方一个神秘教派星月宫的护教圣女。这个教派非常神秘，很少为外人所知。但该教护法和护教圣女都是武林顶尖高手。星月宫对于护教圣女的要求极为严格，在上一届护教圣女在世之时，就会在全天下寻找下一位圣女。而作为圣女有一个要求，就是此女必须是玄阴之体。有这种体质的孩子非常少见，你的母亲恰恰因为具有玄阴之体，被选为护教圣女。护教圣女小就接受严格的训练，星月宫有一玄阴功法可助圣女武功大成。”
　　云凌雪第一次听说如此神秘的教派，心中深感好奇。
　　圣元师太继续讲述：“但作为护教圣女，有一个严格的要求，就是终生不能嫁人，保持处女之身。一旦破身，就会被视为叛教，遭到星月宫的追杀。你的母亲在二十岁时遇到了一位武林高手，二人一见倾心。最终你的母亲跟这位高手逃离星月宫，并生下了你和你的妹妹。在之后，星月宫终于找到你母亲藏匿之处，派了大批高手前来追杀。你的母亲在被追杀时恰好与为师相遇，于是她将你和妹妹托付于我。”
　　云凌雪直到今日才知道自己的身世，问道：“那我的父亲又是何人？”
　　圣元师太道：“此事你母亲不愿明言，为师现在也不清楚，只知道他是位武林高手。”
　　云凌雪接着问道：“那我母亲最后如何？可曾逃过追杀？”
　　圣元师太叹了口气：“恐怕凶多吉少，这么多年，为师也曾出去打探，但没有任何消息。你的母亲给为师留了一封书信，和一本秘籍，都和你的体质有关。”
　　云凌雪奇道：“有关我的体质？”
　　圣元师太说道：“是的，你和妹妹都继承了你母亲的玄阴之体，但竟然都与你母亲不完全相同。你的体质叫做玄阴圣体，你妹妹体质叫玄阴媚体。这两种体质都是玄阴体质中极为少见的，而具有玄阴圣体体质之人更是极为罕见。有这种体质的人非常适合内力修炼，进境是常人数倍。因此，为师说你的根骨奇佳，可成为一代宗师。而且这种体质还有其他不同常人之处，你看了你母亲留给你的玄阴秘籍，就会了解。为师就不方便言说了。”
　　圣元师太接着讲：“最后一事有关你的命运。在你五岁那年，为师一位佛门朋友了缘神尼到峨眉做客。在她看到你的第一眼就说此女有非常之相，你的命运造化将影响家国和苍生。你此生中会有一次大劫，是否能够渡过此劫全看你的心智和造化，此事神尼也无法参透。如你远离尘世，不问世事，可逃过此劫，但你若如此，则天下苍生就会遭劫，何去何从，就看你的选择了。”
　　云凌雪今日方知自己身世，心神激荡，难以平复，不由感到有些迷茫，不知今后该如何面对。
　　“我的这位佛门好友确是得道高人，她的话很少会错。当然，命运之说为师觉得也不可尽信，我辈做事只要依照本心，问心无愧即可。如果天命难为，我们只能听之任之了。好了，我们接着练功，待为师助你打通最后的经脉。”
　　师太说完这些，心下不禁恻然。
　　自己千辛万苦将爱徒打造成人间高手，却要让她承受地狱之苦，到底是成就她还是害了她。
　　最后的经脉融会贯通难如上青天，多少武林大侠终其一生也无法达到此等境界。
　　而云凌雪今年才十八岁，就要初窥门径，其成就确实惊人。
　　圣元师太将双手抵在命门、心俞两穴，一股绵绵的内力不断向云凌雪体内输去。
　　云凌雪自身内气按照大周天运行之法，配合着师太的内力不断冲击，向命门穴汇聚。
　　一个时辰过去，云凌雪面部潮红，额头冒汗，身体在内力激荡之下瑟瑟发抖。
　　终于，云凌雪胸口一阵剧痛，膻中穴如同炸裂，几股内气同时汇聚。
　　在巨大的冲击之下，云凌雪头脑胀痛，晕倒在师太怀中。
　　时间不知过去多久，云凌雪从昏迷中醒来。
　　醒来第一眼就看到圣元师太面带微笑直直地坐在地上，身体竟然已经发凉。
　　原来，圣元师太早知自己为时不多，此次为了帮助爱徒打通经脉耗费内力，竟然到了油尽灯枯的地步。
　　不过师太走得甚为安详，她的心愿已了，此生无憾了。
　　“师傅！”
　　云凌雪顿时痛哭失声，心如刀绞。
　　在云凌雪心中，圣元师太不仅仅是师傅，更像祖母一样，自己早已把她当做世上最亲的人。
　　从此以后，再没有人像师太一样教导自己，爱护自己，以后的人生就要独当一面，面对这未知的世界。
　　云凌雪一边哭泣，一边将师太身体放好，将师太留给自己的玄阴秘籍收在身上。
　　云凌雪跪在师太身前，深深地叩下头去。
　　就在这时，只听得洞外一阵急促的脚步之声，云绮霜气喘吁吁地冲进金光洞内。
　　云绮霜见到姐姐大声喊道：“姐姐，师太，大事不好了。”
　　云绮霜心急如焚，赶忙将外面局势言简意赅讲了一遍。
　　当看到圣元师太已然圆寂，小嘴一撇，也哭出声来。
　　云凌雪听完妹妹的讲述，知道外边情势紧急，忙对云绮霜说道：“妹妹，你先在此看顾好师太的法身，我这就前去解围。”
　　说罢，头也不回向金光洞外冲去。
　　峨眉山上激战正酣。
　　玉玑子已经稳占上风，在青云剑法凌厉的攻势之下，夜擎天只能采取守势。
　　不过夜擎天防守严密，想要一举拿下也绝非易事。
　　而另一边杨傲天的情形则万分紧急。
　　在申屠龙势大招沉的攻击下，杨傲天只能不断后退，内力真元也在逐步消耗。
　　峨眉女弟子此时根本插不上手，偶尔上去几人，立刻被申屠龙刀锋上的杀气逼回，险些断送性命。
　　仅以功力而论，杨傲天与申屠龙相差甚远。
　　只是杨傲天确是武学奇才，逍遥派青云剑法造诣已经与玉真子相差无几。
　　申屠龙不时被突如其来的凌厉的剑招反击，也不敢掉以轻心。
　　但是随着杨傲天内力衰退，剑招威力大减，申屠龙见机加快攻击速度。
　　终于杨傲天无法闪避，只能用剑强行挡住对方的攻来的钢刀。
　　这时已经没有任何技巧可言，完全是内力的比拼。
　　杨傲天身体开始发抖，利刃逐渐向身上压来，割破了胸口的肌肤。
　　在申屠龙极限施压之下，杨傲天只觉得胸口胀痛，马上就要无法支撑。
　　这时膻中穴内力激荡汇聚，突然爆发，在强大的压力之下，杨傲天真武神气第五重一举突破。
　　只见杨傲天长剑之上劲力抖增，一举荡开对方的兵刃。
　　申屠龙只觉得对手突然内力大增，剑气纵横，吓得忙退后三步，举刀防守。
　　杨傲天一招梵天烈日向前攻去，随着剑招，一股凛冽的剑气直扑对手胸膛。
　　虽然杨傲天突破了真武神气第五重，但功力仍然与申屠龙差距甚大。
　　申屠龙在适应之后很快重新占据上风，将杨傲天逼得只能左闪右躲。
　　半个时辰过去，杨傲天左支右绌，败像已显。
　　杨傲天胸口被刀锋划伤了几个缺口，鲜血不断涌出。
　　“铛”地一声，杨傲天长剑与对手刀锋相撞，兵刃脱手。
　　申屠龙一招力劈华山向杨傲天头部砍去。
　　玉玑子在与夜擎天恶斗的同时一直也在观察杨傲天的战局。
　　见杨傲天遇险，玉玑子纵身一跃，用长剑拦住对手的钢刀。
　　杨傲天向后退步一跃，终于躲开了致命一击。
　　而此时夜擎天双掌发力，重重地击中玉玑子后心。
　　玉玑子身体向前一倾，一口鲜血从口中涌出。夜擎天和申屠龙完全占据了上风，两人身体靠近，凌厉的杀招同时向玉玑子和杨傲天二人攻去。
　　眼见二人就要毙命，峨眉派此战一败涂地。
　　就听得一声娇叱，一股带着死亡的剑气从天而降，向天魔二老激射而去。
　　感觉到令人窒息的凌厉杀气，申屠龙和夜擎天忙举刀掌全力相抗。
　　“咚”地一声，申屠龙的九环刀在剑气的撞击之下脱手飞出，夜擎天两只手指被剑气齐齐割断。二人向后翻滚，一连退出三丈才稳住了身形。
　　二人抬头观瞧，只见一位女子手持长剑站在玉玑子和杨傲天身前。
　　该女子头绾垂髫髻，长发飘飘，一身白衣胜雪，娇躯修长婀娜，周身仿佛散发着淡淡圣洁的光辉。
　　细看之下，只见女子肤若凝脂、眸如秋水、琼鼻挺翘、贝齿如玉，倾城倾国之色如梦似幻，美得让人窒息。
　　不过女子神情淡然，仿佛不食人间烟火的仙子一般，让人不敢心生杂念。
　　“这个女子是谁？如此年轻，功力已经超凡入圣，普天之下恐怕只有我教法王才能降服此人。”二人心中大骇。
　　以云凌雪当前功力，虽然二人联手也不是她的对手，但也不至于一招制敌，主要还是因为二人激斗之下消耗甚巨，功力大减所致。
　　云凌雪喝道：“天魔妖孽，欺我峨眉，速来受死。”
　　话音未落，女子如凌空飞渡，来到二人面前。
　　申屠龙手中无刀，忙举掌相迎。
　　云凌雪玉指轻弹，直击对手胸口。
　　只听得申屠龙闷声大叫，已然受伤，身体向山坡下滚去。
　　夜擎天知道不敌，心思动得飞快，一个箭步向后飞去，在后退之时抓住一名峨眉女弟子，将右掌抵在女子后心。
　　夜擎天大喝：“都给我退下，否则我立刻要了她的性命。”
　　“不要管我，杀了此贼。”女弟子大喊。
　　云凌雪见夜擎天拿峨眉弟子要挟，知道自己没有把握一击毙命，只得停下脚步。
　　二人相持良久，云凌雪说道：“今天就放你们二人一条生路，你赶紧放人。”
　　“好，等我到了山下，自然放人。”
　　这时静玄喊道：“今天饶你们不死，你走之后，立刻把我徒江映雪放回，如果敢对她不利，无论你走到哪里，峨眉派也要杀你报仇。”
　　夜擎天知道形势不利，忙说道：“好，我走之后，一定放人。”
　　夜擎天和申屠龙挟持着女弟子退至山下，在路口点了峨眉弟子穴道扔在路边，一路飞奔逃去。
　　强敌既去，峨眉派开始清理战场。
　　这次大战，一位峨眉弟子身亡，三位重伤。
　　静玄师太、玉玑子、杨傲天也都有伤在身，其中杨傲天主要是外伤，而玉玑子和静玄师太伤情稍重。
　　静玄师太心中后怕，如果逍遥派或者云凌雪晚到一会儿，这次峨眉派将万劫不复。
　　天魔教两位护法就能单挑峨眉，不知天魔教主又会有多么可怕。
　　全体峨眉弟子在清理战场之后来到金光洞。
　　在圣元师太安葬完毕之后，全体痛哭失声。
　　一日之内，峨眉连遭大劫，大家心情都无比沉痛。
　　唯一值得庆幸的是云凌雪武功大成，将来峨眉不惧任何外敌了。
　　玉玑子和杨傲天有伤在身，被安排在客房修养。两人正在交谈，就听门声一响，进来两位美女，正是云凌雪和云绮霜。
　　云凌雪身体微倾，道了一个万福，樱唇轻启说道：“此次峨眉有难，多亏师伯和少侠前来相助，才使峨眉免遭大劫，小女在此多谢二位相助之恩。”
　　杨傲天见美女前来道谢，忙起身回礼。
　　杨傲天双手抱拳，道：“愧不敢当，若非姑娘及时赶来，我们已遭天魔贼人毒手。姑娘如此年轻，武功惊为天人，杨某真心佩服。”
　　杨傲天抬头望去，只见眼前的绝色女子神态淡然，宛如仙子，但在高贵清冷的外表下隐隐发出一股勾人心魄的媚意。
　　只是这种媚意被她冰雪仙子般气质所掩盖，显得若有若无。
　　杨傲天之前觉得师妹叶婉宁已是绝色女子，但与眼前少女相比无论容貌还是气质都还颇有差距。
　　杨傲天不敢直视对方的眼睛，脸颊微微泛红，体态开始不太自然。
　　云凌雪见眼前男子器宇轩昂，剑眉朗目，一脸正气，心下也颇有好感。
　　云凌雪道：“听师太讲，少侠与那天魔贼人激战两个时辰方才落败。那天魔右使功力不逊于名门大派的掌门，少侠年轻有为，令人好生敬佩。”
　　二人寒暄过后云凌雪对妹妹说道：“绮霜妹妹，这几日就请你好好照看两位恩人。姐姐先告辞了。”
　　云绮霜忙道：“姐姐放心，霜儿一定会照顾好两位恩公。”云绮霜虽然脸上稚气未除，但眉眼间像极了姐姐，长大之后一定也是位绝色美女。
　　云绮霜用清脆娇甜的声音问道：“我知道大伯叫玉玑子，还没请教哥哥怎么称呼？”
　　杨傲天忙回答：“我是逍遥派玉真子徒弟，名叫杨傲天。”
　　“那我以后就叫你傲天哥哥吧。”
　　云绮霜常年生活在峨眉山顶，很少见到年轻男子。
　　今天看到面前的英俊少年，不知道为何竟然小脸微红，心如鹿撞。
　　而杨傲天见到如此明艳娇憨的少女，心里竟然也觉得有些紧张。
　　杨傲天偷偷伸手掐了一把自己的大腿，心里想到：“我怎么这么没出息，见到这么小的少女都会紧张，师妹还在青城等着你，可不要胡思乱想。”
　　云绮霜接着说道：“师伯，傲天哥哥好好休息，我去叫人给你们准备膳食，峨眉派条件简陋，还请恩公见谅。”
　　接下来的日子云绮霜每日过来问候。
　　云绮霜天真烂漫，对任何事情都充满好奇，经常拉着杨傲天问东问西，也会给杨傲天讲一些峨眉派的趣事。
　　一周时间很快过去，玉玑子和杨傲天伤势已无大碍。
　　杨傲天见师叔伤势已好，心里惦念着师妹，便准备告辞返回青城山。这时静玄师太派人请二位去会客厅议事。
　　二人来到会客厅，静玄师太和云凌雪已经在厅内等候。客厅还有一位男人眉头紧锁，原来唐敖也赶到峨眉。
　　静玄道：“此次请大家相聚，首先是感谢恩人，其次我徒江映雪还没救回，今天想听一下大家可有良策，在此先行谢过。”
　　当日大战之后，静玄已经派弟子四处打探江映雪的踪迹，只是现在依然没有线索。
　　云凌雪道：“此次师姐被劫，唐敖大哥当时在场，可否将当时的情形仔细跟我们大家讲述一下？”
　　唐敖就将那日发生的事情详细讲了一遍。
　　听到唐敖讲到黑衣人自称使用的修罗掌，云凌雪打断了一下，问道：“各位谁知道这是江湖哪个门派的功夫？小女才疏学浅不曾听闻。”
　　见在座各位对此都一无所知，云凌雪说道：“我们不妨将此事告知少林，武当各派。这些门派有很多见多识广的长者，也许有人知道掌法的来历。另外天魔神教似乎与当年的血痴魔有关，也可以请教当年曾经与其交战过的各个门派，很可能会有线索。”
　　杨傲天见云凌雪虽然年龄仅比自己略小，但思路清晰，做事颇有章法，不禁心下更是叹服。
　　唐敖在得知杨傲天力战天魔右使之后，心中非常佩服。
　　见此人年纪轻轻，武功却远在自己之上，而且为人侠义，唐敖因此生了结交之意。
　　两人在交谈中也互相欣赏，于是唐敖便先下了请帖，请杨傲天方便之时去唐门做客。
　　一日后，玉玑子和杨傲天告别峨眉回青城山复命。
　　唐敖也告辞继续寻找妻子下落。
　　临别之时，峨眉众弟子前来送行。
　　云绮霜拉着杨傲天的手，有些依依不舍。
　　云绮霜双眼微红，轻声问道：“傲天哥哥，你以后会回来看我们吗？”
　　杨傲天觉得少女天真可爱，虽然相识只有短短几天，心里已经把她当做自己的小妹妹看待。
　　杨傲天看着云绮霜的眼睛，仿佛看到了一种让人心痛的无助和绝望，忙说道：“绮霜妹妹，青城峨眉相距不远，将来必有机会见面。”
　　大家离开之后，云凌雪开始继续练功，以熟练经脉融合后的内息运作。练功之时云凌雪忽然想到母亲留下的玄阴秘籍，忙打开观摩。
　　云凌雪本以为这是针对自己体质的武功秘籍，没想到一看之下不由得面红耳赤，原来本书讲得竟然都是有关男女之事。
　　书的第一章介绍了玄阴媚体。
　　具有玄阴媚体之人，都是媚骨天成之相。
　　如若沉沦，即为红颜祸水，如褒姒、妲己一般。
　　此种体质之女子，在与男人交合之时，可以让男人享受至高的快乐。
　　玄阴媚体女子的蜜穴弹力强劲，可伸缩变形，无论男根大小都可以紧密结合，当遇到巨大阳具之时也可以全部收纳，而不会损害身体；玄阴媚体之人可通过意念控制蜜穴内肌肉运动，让插入的阳物被全面包围，产生极致的快感；还有，该体质女子蜜穴中体味清香，在交合时蜜穴中可散发如兰似麝的香气，闻此香气可以让男人欲火更炽。
　　最后该体质还有一个妙处就是可以开关花芯洞口，保证可以不意外受孕。
　　书的第二章主要介绍玄阴圣体。
　　玄阴圣体具有玄阴媚体的所有特点，在此之上另有几点神奇之处。
　　玄阴圣体可以抵御一切淫毒媚药，不会被其左右，所有阴阳采补之法都不能吸取玄阴圣体的功力；男子与具有玄阴圣体的女子交合可以提高功力，而女子功力不减；另外通过双修之术，玄阴圣体可以修复男人的经脉，几乎有起死回生之效。
　　之后就是介绍双修的功法，并配有令人脸红心跳的图形。
　　除此之外两者还有不同。
　　玄阴圣体因有圣心压制，可以抵御心中的欲望，而玄阴媚体之人一旦与男人交合，身体就会极为敏感而更容易沉沦欲海。
　　所以具有玄阴媚体之人必须更多地修炼心性，才不至于沦为欲望的奴隶。
　　云凌雪匆匆翻完秘籍，一张秀脸已经红得可以滴出血来。
　　云凌雪中途几次想停止翻阅，不过转念一想母亲留下此秘籍必有用意，还是含着羞怯将整本书读完。
　　******
　　接下来的日子峨眉派和唐门分别出动了大批人手打探江映雪的消息，然而这位峨眉弟子仿佛人间蒸发一般，再无半点消息。
　　那日江映雪被黑衣人挟持一路狂奔，中途又被蒙上双眼塞进一驾马车，等到双眼的黑布被摘开时已经来到一个陌生的庭院。
　　接着，两个黑衣人押着江映雪进入一间没有窗户的屋子。江映雪身上几处大穴被点已无力运功，但为了保险仍被用铁链锁在床上。
　　两日之后的一个中午，江映雪就听见门外人声嘈杂，似乎有人在此集聚。
　　江映雪忙定下心神，仔细聆听，希望在他们的语言中发现一些蛛丝马迹。
　　其中一位开始喊话，应该是此处的首领。
　　就听那人说道：“天魔左使有令，蜀中分坛教众做好准备，待天魔左右护法拿下峨眉派后继续围剿蜀中武林各派。大家分头行动，先去打探虚实，务必不要打草惊蛇。刘十三、甘十八，你们二人留下看守峨眉女弟子。此人对左使非常重要，出了问题拿你们两个狗头祭天。”
　　刘十三、甘十八二人赶紧点头答应。这两人是天魔教分坛的最底层教众，只用编号称呼，对教中大事也所知甚少。
　　一会儿工夫，众人散去，只留下二人在院内守护。
　　这时就听一人说道：“甘老弟，现在大家都走了，屋里的美女不能让她闲着啊，趁大家不在，咱哥俩好好玩玩。老哥这么多年，还没见过这么漂亮的女子。”
　　说着大咽了一口口水。
　　甘十八则淫笑着说：“这么漂亮的美人谁不想玩啊，可是这是天魔左使的人，你不怕掉脑袋啊。”
　　“怕什么啊，左使大人不过用她来修炼。我们又不会双修大法，不会影响左使练功。只要你我不说，谁知道呢。”
　　“那就玩一玩？”两人眼睛开始发亮。
　　两人对话江映雪听得清清楚楚，知道自己就要被淫辱，大急之下用力挣扎，将绑在身上的铁链弄得铮铮作响。
　　二人听见屋内响声，开门走进小屋。
　　江映雪抬起头，只见两个容貌猥琐的家伙双眼冒着淫光盯向自己的胸前。
　　两人身躯壮硕，其中那个刘十三身材高大威猛，而甘十八则一脸横肉，身材矮小精悍。
　　两人身穿黑衣，胸前都印着血骷髅的图案，一眼望去显得阴森诡秘。
　　江映雪愤怒地盯着二人问道：“你们到底是什么人？为什么要劫持我？”
　　两人相对一笑：“好吧，告诉你也无妨。这里是天魔神教蜀中分坛，天魔左使抓你过来就是要用你修炼大法。”
　　“修炼大法？”
　　“是啊，就是用你的躯体当做鼎炉修炼，到最后把你内力吸干，变成废人一个。不过据说修炼过程很爽，每次都会操得你死去活来，不少女人最后都迷上这种感觉，一天不操都难受得紧呢。”
　　刘十三淫笑不止，双眼放光。
　　听完此话，江映雪双眼一黑，几乎晕了过去。半天之后江映雪才回过神来，心中盘算是否有机会逃避羞辱。
　　江映雪见二人已经来到自己身前，忙怒喝道：“我是峨眉弟子，我夫婿是唐门少主，你们要敢动我，不怕将来峨眉派和唐门中人杀你们报仇吗？”
　　刘十三淫笑连连：“不要吓唬我，反正到了这里，没人能逃得出去，你就死了这条心吧”
　　“你就不怕我把你们的淫行告诉天魔左使吗？”这句话果然起了震慑作用，两个人明显犹豫，停下了脚步。两人对望了一下，眼中充满了恐惧。
　　“去他妈的，老子先操了你再说，牡丹花下死，做鬼也风流。再说，坛主只是不让你出意外，没说不让操啊。”
　　刘十三和甘十八显然已经精虫上脑豁出去了，两人来到床前开始动手去解江映雪的衣服。
　　一会儿工夫，江映雪就赤裸着胴体，白羊般地呈现在二人眼前。二人武功不高，不敢解开绳索，仍旧用铁链锁着江映雪的手脚。
　　江映雪还在做着无谓的挣扎，双手和双脚用力地拉扯着铁链，一双傲人的雪白嫩乳随着挣扎上下起伏，翻起动人的波浪。
　　美女两只笔直的玉腿被铁链拉开，在大腿根部，雪白的耻丘微微隆起，两瓣粉嫩的花瓣下桃源洞口若开若合，隐隐可以看到蜜穴中的那一片嫩红。
　　两个家伙看着眼前的美景，全都眼睛放光，口水直流。
　　二人心照不宣，瞬间解脱干净。
　　只见二人身下巨物都已雄起，甘十八的肉棍乌黑粗大，而刘十三的稍微细一些，但更长，足有七寸。
　　二人一前一后甩着肉屌，来到江映雪身前。
　　甘十八张着臭嘴一口含住了美女的乳头，一只手则按住美乳用力抚摸。刘十三则握着美女的小脚抚弄起来。
　　江映雪的一双玉足娇小玲珑，形状极美，脚趾修长白皙，仿佛羊脂白玉雕刻而成。
　　刘十三如获至宝，将脚趾轮番含入口中，使劲舔弄。
　　一股股又酸又痒的感觉从脚趾传遍全身，让江映雪浑身酥麻无力，挣扎的力度也减弱下来。
　　被两个恶贼上下其手，四处舔舐，江映雪羞怒交加，口中怒喝：“恶贼住手，我就是做鬼也不会放过你们。”
　　刘十三吐出口中的脚趾，嘿嘿笑道：“好啊，那你做鬼跟着我吧，让我也尝尝女鬼的滋味。还有美女就不要在反抗了，现在力气用完了，一会挨操得时候就没力气动了。”
　　被恶贼淫词调戏，江映雪一时气结，只能怒目而视。
　　甘十八明显不爱说话，只是含着嫩白双峰上的豆蔻不停舔弄，在江映雪的双乳上留下一片精湿的唾液。
　　在甘十八全力施为之下，江映雪就觉得阵阵酥麻的暖流从双峰向全身涤荡而去。
　　两人玩弄许久开始变换姿势。
　　甘十八双手固定住江映雪的头部，臭嘴向美女的红唇压了过来。
　　江映雪见对方要来侵犯自己的嘴巴，拼命摇动螓首，不过根本不起作用，樱唇还是被死死压住。
　　江映雪只能紧闭牙关，抵御对方的侵扰。
　　江映雪只觉得一股恶臭冲入鼻腔，熏得自己几欲晕去。
　　刘十三将头部移到美女的胯下，欣赏着眼前的美景。
　　在二人的抚弄下，江映雪的蜜穴已经湿润，晶亮的玉液在桃源洞口缓缓流出。
　　刘十三用手轻轻拨开湿润的花瓣，用舌头抵住那颗已经翘立的贝柱。
　　酸胀酥麻，各种刺激纷至沓来，江映雪如遭雷噬，雪臀狂摇。
　　虽然婚后江映雪与唐敖在房事上琴瑟和谐，每次也都淋漓尽致，但唐敖主要胜在体力上，并无过多技巧。
　　尤其是唐敖更没有用嘴巴舔弄过江映雪的下体。
　　这次在刘十三这种风月老手的舔，压，捻，刺各种技巧的攻击之下，江映雪蜜穴已经空虚难耐，淫液泛滥成灾，从嫩穴蛤口狂泻而出。
　　刘十三对江映雪身体的反应十分满意，哈哈大笑：“美女身体还真是敏感，这随便一舔就已经湿成这样了，等一会老子肉棒操你的时候还不水漫金山了。”
　　江映雪无法反抗凌辱，又遭刘十三淫言浪语羞辱，心中气苦难耐，忍不住双泪横流。
　　看到美女身体渐入佳境，刘十三也不再忍耐，将长长的肉枪抵在两瓣肉唇上轻轻摩擦起来。
　　在整个龟头沾满淫汁玉液之后，刘十三腰部轻轻用力，“噗嗤”一声，整个龟首就穿过嫩穴蛤口，进入了膣腔花径。
　　刘十三只觉得整个龟头被嫩肉包裹，舒爽异常，心中乐不可支。刘十三笑道：“美女，准备迎接老子的肉棒吧。”
　　江映雪已经彻底绝望，只想能立刻死去，免遭此奇耻大辱。
　　刘十三将将龟首在花径中轻轻抽动，然后腰部冷酷地用力，整个肉枪一刺到底，重重地击打在花宫穴口。
　　“啊”地一声，江映雪忍不住一声绝望的呼喊。
　　无情的肉棒仿佛一支利剑刺入江映雪的心脏，将芳心绞得粉碎。
　　从此那个只属于夫君的清白之身不复存在，只剩下被玷污的躯体。
　　江映雪泪如泉涌，身体仿佛坠入无间地狱。
　　刘十三这时哪里还顾得上美女的心情，开始疯狂地抽插。
　　只见一根肉棒在美女的玉径甬道中上下翻飞，左冲右突，硕大的龟首不断地剐蹭着膣腔嫩壁。
　　而甘十八对檀口久攻不下，早已变换姿势。
　　甘十八骑在江映雪平坦的小腹，将粗黑的肉棒夹杂硕大的双乳中间，来回抽动，享受着乳交的乐趣。
　　“奶奶的，这么丰满白嫩的奶子还是第一次玩到。”甘十八一边抽送着肉棒，一边喃喃自语。
　　在二人的疯狂奸淫之下，江映雪蜜穴中一波又一波的快感有如泉涌，身体已经泛着潮红。
　　绝望、屈辱、羞愧和无法阻止的快感各种感受一起冲上心头，让江映雪无法思想，忍不住发出既痛苦又舒爽的呻吟。
　　刘十三在几百下大开大合的强力攻击之后，龟首酸胀难忍，忍不住就要射出阳精。
　　刘十三忙放缓攻击速度，将龟头抵在花芯之上左右研磨起来。
　　江映雪只觉得花芯宫口又热又麻，电流般的酥爽冲击着整个娇躯。
　　美女玉腿忍不住轻轻抖动，上下蹬踏，将铁链弄得哗哗作响。
　　在美女扭动身躯的刺激下，刘十三肉棒更加坚挺。
　　在几十下猛攻之后，刘十三将龟头死死抵住玉穴宫口，卵袋收缩，将火热的阳精尽情喷射。
　　阳精疾风暴雨般穿过宫口，灌入花房深处。
　　在滚烫精液的冲击之下，江映雪宫口紧缩，花径抽搐，终于高潮泄身。
　　洁白如玉的身体被彻底玷污，江映雪心如死灰，心中默念：“夫君，映雪对不起你，没能保住清白。此生无法再做夫妻，愿来世再来报答夫君的恩情。”
　　更让江映雪羞愧难当的是，自己明明对贼人恨之入骨，却被奸弄得淫态百出，最后还阴精狂泻。
　　难道自己骨子里就是个淫妇吗？
　　刘十三释放之后，从蜜穴中将已经疲软的肉棒拔出，大口地喘着粗气。
　　甘十八的肉棍此时还没有发泄出来，见刘十三已经完事，从江映雪身上下来，准备继续进攻。
　　刘十三见甘十八迫不及待，忍不住笑道：“那峨眉美女嫩穴里都是老哥的阳精，老弟不嫌脏吗？”
　　“那有什么脏的，老哥你先开垦一番，我再操的时候就润滑得很了，还要多谢你呢。”
　　“先别急，让老哥休息几分钟，一会老哥开了她的后庭，我们来个上下夹击。”
　　听到二人对话，江映雪急怒攻心，竟然昏死过去。
　　等江映雪从昏迷中醒来，发现手上的铁链已被去掉。刘十三躺在自己的身下，双手紧扣自己的双乳，肉棒在自己的菊穴摩擦，正准备一举而入。
　　“不要啊！”江映雪连声大喊。江映雪名门弟子，哪里知道还有这样淫邪的玩法。
　　刘十三哈哈大笑：“不要急着不要嘛，一会等你爽得欲仙欲死的时候就会求着我操你了。”
　　话音刚落，刘十三肉棒用力插入了江映雪的后庭菊穴。
　　又痛又麻的感觉从菊穴传来，让江映雪忍不住下体发颤，疯狂地扭动雪臀，想把侵入菊门的肉棒吐出。
　　刘十三肉棒超长，在美女的扭动下反而一点点地深入，很快整个肉茎全部插入肠道之中。
　　江映雪的后庭甬道被撑得仿佛爆裂一般，不同于蜜穴的刺激感纷至沓来。
　　刘十三舒了口气：“你的夫君一定没开发过你的后庭吧，真的好紧，比你的小屄还爽。”
　　江映雪怒目喷火，大声怒斥：“无耻下流，你不得好死。”
　　刘十三看美女怒不可遏，反而觉得更加刺激，笑道：“我不管将来怎么死，今天只想死在夫人身上。”
　　两人对话间，甘十八已经爬到江映雪身上，粗大的肉棒一挺，齐跟没入美女的蜜穴。
　　前后两洞同时失守，江映雪心防彻底崩溃。江映雪绝望地闭上含泪的美目，螓首微斜，任凭两个恶贼奸淫。
　　两人在短暂的磨合之后很快就配合无间。
　　二人一会儿共同抽插，一会儿你进我退，两只肉棒隔着嫩壁不停地碰撞在一起，感受着双方的坚挺。
　　两人的两颗肉蛋也在不停地抽送中互相挤压撞击。
　　随着抽送，从蜜屄穴口不断涌出的淫汁将三人下体完全浸湿，染得一片狼藉。
　　来自菊穴和花径的不同刺激掀起阵阵热流，将江映雪的身心彻底淹没。
　　这次没有多久，江映雪花宫一紧，潮吹泄身。
　　甘十八龟头被淫汁浇灌，爽的浑身颤抖，忙停下动作，感受花芯嫩壁的收缩。
　　两次，三次，在二人共同的攻伐之下，江映雪阴精不断泄出，浑身无力，瘫软在床上，口中忍不住发出摄人心魄的娇吟。
　　一个时辰转眼而过，两个贼人在上千次的跶伐之后同时攀上欲望的高峰，将浓稠的阳精在江映雪的蜜穴和肠道肆意喷洒。
　　江映雪这时已经濒临昏迷，四肢大开地躺在床上。
　　美女花房之内已经被阳精灌满，小腹微微凸起。
　　刘十三将手按在美人小腹，猛地一压，就听得“噗呲”一声，乳白浓稠的阳精合着淫液从蜜穴洞口激射喷出，将身下的床单变成一片水洼。
　　******
　　杨傲天和玉玑子离开峨眉后第二日赶回青城山。
　　叶婉宁见到师兄归来，不顾旁人在侧，扑到杨傲天怀中。
　　虽然已经安全回归，但听到当时大战的激烈凶险，叶婉宁仍是惊叫连连。
　　叶婉宁小女人心思，问得最多的还是关于第一美人云凌雪。“云凌雪真的像传说中那么漂亮吗？”叶婉宁轻咬芳唇，娇声问道。
　　杨傲天知道师妹的心思，不过还是诚实地答道：“云凌雪确实很美，而且武功超凡入圣，让人觉得仿佛不是人间女子。”
　　叶婉宁听罢，轻声说道：“世上还有这样的女子，让人好生羡慕。”
　　“我倒不羡慕她，而是觉得她有些可怜。”
　　“为什么你会有这样的想法？”
　　“因为我觉得在这个世上没有男子配的上她，而且云凌雪应该也不会看上世间任何的男子。哪里像我和师妹一样两情相悦，可以尽享人间恩爱，所以我才觉得她有些可怜。”
　　听到师兄委婉的表白，叶婉宁心中升起一股柔情蜜意。
　　少女将头深深地埋在杨傲天胸前，说道：“天哥，我觉得自己好幸福，现在我不羡慕任何人。”
　　师兄师妹二人正在卿卿我我，玉真子那边却在愁眉不展。
　　听到峨眉山上的激战，玉真子感到武林可能要发生大事。
　　天魔神教实力莫测，这次在峨眉铩羽而归，必然还会卷土重来。
　　逍遥派必须未雨绸缪，先做好防范。
　　还有一事，与欧阳寻的十八年之约马上就到了，也该告知杨傲天关于他的身世了。杨傲天父母被奸臣所害，该是为杨家讨回公道的时候了。

第4章 天魔出世
　　塞外幽州，北金都城戒备森严，北金大汗拓跋野律正在等待一位尊敬的客人。
　　这是一位能够改变天下时局的重要人物，但拓跋野律心里依旧疑虑重重，如果此人不能被控制恐怕会养虎为患。
　　不过为了一统天下，拓跋野律必须冒这个险。
　　此次会谈是重要机密，大汗身边只留军师耶律休哥和几位顶尖武功高手。时至午时，一位黑袍番僧在侍卫的引领下走入大殿。
　　拓跋野律见人进殿，忙起身相迎：“久仰法王大名，今日得见，本王不甚荣幸。”
　　只见黑袍僧人身高八尺，皮肤黝黑，身材壮硕，深陷的眼窝下目光炯炯，整个身体散发着肃杀之气。
　　黑袍僧人手持法杖，躬身施礼，口中说道：“大汗在上，小僧有礼了。”
　　来人正是十七年前严相府中西域番僧摩罗星。
　　摩罗星当年吸取商清羽的功力后，天魔大法突破六重，又经过十几年修炼之后终于突破第七重。
　　突破后的摩罗星功力已经达到血痴魔鼎峰时期的水平，摩罗星自认当今天下已无对手，遂建立天魔神教，以期一统武林的霸业。
　　拓跋野律道：“天魔法王愿意相助本王，此乃天助我北金。只是不知法王为何愿意相助？可有什么条件？”
　　摩罗星道：“小僧愿意相助大汗，是因为大汗乃上天之选，将来必能一统天下。小僧与大夏有不共戴天之仇，希望大汗助我复仇，剿灭大夏。”
　　拓跋野律问道：“法王因何与大夏结仇？可否告知。”
　　摩罗星道：“小僧之父是西域龟兹国将士，死于与大夏的征战，母亲也死于战乱，当时小僧只有十几岁，机缘巧合遇到了我的师傅血痴魔。那时我师傅被大夏高手所伤，功力尽失，命悬一线，我正巧路过，将其救下。我的师父发现我的体质竟然非常适合学习他的功法，便将其武功尽数教授与我。在教完我功夫不久，我师父就因为旧伤复发离开人世。我与大夏有杀父和灭师之仇，我曾在师父面前立过誓言，此生必灭大夏以报此仇。”
　　拓跋野律道：“原来如此，我们同仇敌忾，当可合作愉快。不知法王准备如何助本王一统天下？”
　　摩罗星道：“当今天下唯北金与大夏而已，只要灭了大夏，取其他小国就如探囊取物。大汗负责在战场上攻城掠地，小僧负责为您解决中原武林。武林人士虽不能抵御千军万马，然他们当中很多武功卓绝，在战场上可刺杀我军将领，不得不防。我的师傅血痴魔武功盖世，然以一人之力难以撼动整个中原武林，因此我创立了天魔神教，吸纳四方英才，授予他们五重以下经我改良的天魔大法。我的大法可以让他们迅速提高功力。当前我天魔神教已有上千教众，在中原建立了十多个秘密分坛，只待时机成熟便可一举消灭中原武林各大门派，为大汗统一天下扫平障碍。”
　　拓跋野律大喜：“如此甚好，从即日起您就是我北金国师。明日本王就会当朝宣布，对付中原武林的一切事情都由法王负责。”
　　摩罗星双手合十道：“多谢大汗知遇之恩，小僧必当鞠躬尽瘁，以报明主。”
　　二人相见恨晚，一直交谈到天色转黑方才结束。一个统一中原的计划就在二人的谋划中跃然而出。
　　天魔神教蜀中分坛气氛诡异。
　　左右护法在围攻峨眉铩羽而归后悄悄返回。
　　二人又羞又恼，但更重要的是如何向教主和天魔大祭司交代。
　　天魔神教等级森严，对办事不利教众惩罚非常严酷。
　　天魔法王为了统治教众制定了很多严格的制度，但最可怕的却是天魔祭司。
　　天魔祭司是法王心腹，此人出身南疆，用蛊之术天下无双。
　　所有教众在加入神教之时都会被种上一种叫做“天命血禅”的蛊虫。
　　被种蛊虫的教众必须在一年内得到解药，否则就会状若疯狂，全身腐烂而亡。
　　天魔左右护法是除法王和祭司外的最高头领，但依然也要接受种蛊。
　　这次攻击峨眉失败如果不能让法王和祭司理解后果不堪设想。
　　二人明白只有让法王真正见识了云凌雪的绝世武功，才能原谅自己办事不利。
　　******
　　峨眉之战很快传遍武林。
　　在此战之后十余日内，又有一个武林世家和一个江南门派被来历不明的黑衣人攻击。
　　两家伤亡惨重，门派中几位习武女子均被劫持，下落不明。
　　武林泰斗少林方丈玄寂大师和武当掌门清虚道长都已经得到峨眉弟子传信。
　　玄寂大师年逾七旬，当年跟随师父参与过围剿血痴魔之战。
　　当他仔细分析了几次天魔神教的行动就得出结论，血痴魔的传人重现江湖，武林大劫将至。
　　玄寂大师急忙修书给几大门派掌门，共赴峨眉商讨对抗天魔神教的大事。
　　逍遥派自然也在被邀之列。玉真子此次决定带杨傲天亲赴峨眉。考虑到此次峨眉之行并无风险，叶婉宁在几次请求之后也被带上一起出行。
　　青城与峨眉距离最近，玉真子率先带着徒弟赶到。
　　得知玉真子到来，静玄师太亲自到山门迎接。
　　玉真子在静玄引领下先去姑母圣元师太坟前拜谒，想到姑母一生辉煌，如今悄然离去，心中不禁凄然。
　　刚刚安顿下来，叶婉宁就缠着杨傲天去见云凌雪，少女心中一直很在意这个中原第一美女究竟是什么样子。
　　这时就见云绮霜从远处匆匆赶来，当女孩看到杨傲天身边站着一位与傲天哥哥神态亲密的绝色丽人，忙止住了脚步。
　　“绮霜妹妹，你来了。”
　　杨傲天看到云绮霜赶紧上前打招呼。
　　“给你介绍一下，这位是我的师妹叶婉宁，听闻你姐姐上次力克强敌，心中景仰，特来拜会。”杨傲天分别给两位美女做了介绍。
　　云绮霜看到两人对望的神态，心中莫名地一酸，不过很快就露出笑容，对叶婉宁道：“婉宁姐姐好，小妹云绮霜见过姐姐。”
　　叶婉宁得知少女是云凌雪的妹妹，不禁仔细打量起眼前女孩。
　　只见女孩姿容绝美，清纯中带着妩媚，心中不禁叹服：“云凌雪妹妹如此年纪就俨然人间绝色，姐姐一定更是倾国倾城。”
　　两个女孩很快就熟识起来，一路边走边聊，不时发出银铃般的笑声。杨傲天见两女相处甚欢，心中顿觉轻松。
　　云绮霜告辞之后，叶婉宁拉住杨傲天的手说道：“我觉得绮霜妹子好像对你很有意思呢，你可艳福不浅啊。”
　　杨傲天顿时满脸通红，说道：“不要胡说，我只是把她当做妹妹看待。”
　　“没有关系，我不在意的，大英雄三妻四妾很正常啊，只要你不嫌弃师妹我就行了。”
　　杨傲天见叶婉宁醋意满满，心中只能苦笑，说不出一句话来。
　　几日之后，各大门派掌门陆续赶到。
　　见众人到齐，静玄师太请各位掌门前往议事大殿。
　　此次前来的都是武林名门大派，各位掌门之间多是朋友，即使未见过的也都相互久仰，大家彼此之间先互相问候，然后分宾主落座，开始商议正事。
　　论在武林中的地位，少林派毫无异议被尊为武林之首，玄寂大师在推辞之后坐在首席。
　　玄寂大师开口讲到：“此次老衲召集大家前来峨眉就是为天魔教而来。如老衲未猜错，天魔教主应是当年血痴魔的弟子，此次天魔教来势汹汹，大有祸乱武林之意，我们需要提前防范。”
　　武当派清虚道长问道：“当年玄寂掌门曾经参与围剿血痴魔的战役，可知其来历，他的武功究竟到了什么境界？”
　　玄寂答道：“当年一役，老衲记忆犹新，至今心有余悸。那血痴魔功力已臻化境，我中原十三位顶尖高手围剿此魔，仍不是对手。此战过后，我派高手三人身亡，其余皆受重伤。我们拼了全力才将其打伤，不过此魔很快就卷土重来，武林中无人能敌。最后多亏了逍遥派真人灵虚子大师出手，方才破了他的魔功。没想到此人竟有传人，如果天魔教主功力达到当年血痴魔的水平，当今武林恐怕无人能敌。灵虚子大师若在，当能制服此魔，可惜几十年过去，仙师杳无音信，不知是否还在人世。”
　　玄寂接着讲到：“当年战役过后，老衲遍寻典籍，终于得知血痴魔武功来历。此魔所习内功名唤天魔大法，此法源于天竺，兴盛于波斯。当年此法创立者法号摩罗，其人天纵奇才，以此功法对抗达摩老祖，虽最终败于达摩手下，但其功法却一直流传。”
　　席间听到天魔功法由来，众人都倒吸了口凉气。
　　达摩祖师武功已经到了佛家极境，少林派很多高僧只要修习其中一项就可成为武林顶尖高手，而此人竟然可以与达摩对抗，委实可畏可怖。
　　玄寂停了一下接着讲道：“不过此项大法修习极为艰难，只有身具魔婴之体方可大成。而具有这种体质的人万里难寻其一，因此想找到传人非常困难。普通人若强加修习到了第四重以上就会走火入魔而死。这种功法阴毒无比，有悖天伦，但功力进境奇快，远超我正统武功的修习速度。修习此法会祸害习武女子，因此是武林公害。只是此次天魔教众四处劫夺武林女子，让我不得其解，难道天魔教找到如此多的魔婴传人？”
　　听完玄寂的讲解，大厅陷入一片沉寂。想到即将面对的对手可能比当年的血痴魔更加危险，众人心中全都感到一种无形的压力。
　　此时有人问道：“当日攻击峨眉派的据说是天魔教的左右护法，二人功力如何？”
　　静玄答道：“二人武功远在本人之上，若非逍遥派救助以及我派弟子云凌雪及时出山，当日之战后果不堪设想。”
　　天魔教的两位护法功力已经远超峨眉掌门，大家心中思量以自己的武功未必能强过静玄师太多少，如遇此二人恐怕也是难以御敌。
　　听说二贼最终败于峨眉弟子云凌雪之手，大家心中深感惊奇，想看一下这位武林新人究竟是如何模样？
　　静玄师太见大家都有此意，忙唤弟子请云凌雪出来相见。
　　一盏茶的功夫，众人眼前一亮，只见一位白衣女子婷婷袅袅如凌波仙子般出现在大厅门前。
　　眼前女子从容淡雅，脸上一股清冷之色。
　　但女子倾国的容貌、绝世的风姿却让人呼吸为之急促，就连得道高僧玄寂也不禁心中赞叹，世间竟有如此美妙的女子。
　　就是这位妙龄女子击退了天魔左右护法？
　　大家都不敢相信自己的眼睛。
　　这时云凌雪向众人躬身施礼，樱唇轻启，声音宛如黄莺出谷，涓涓细流，无比动听。
　　“峨眉弟子云凌雪见过各位掌门。”
　　大家听到云凌雪开口问候，方才从刚才的惊愕中缓过神来，纷纷上前施礼。
　　这时就听华山掌门淳青峰开口言道：“听说姑娘是圣元师太的关门弟子，想必已得师太真传，如不嫌弃，可否当面赐教。但愿在姑娘身上能一睹师太当年力压群雄的风采。”
　　众人皆有意见识一下云凌雪的功夫，只是碍于身份不好开口，见华山掌门首先提出，无不拍手附议。
　　云凌雪一双凤目望向静玄师太，等待掌门的答复。
　　静玄师太微微点头道：“凌雪师妹，既然华山掌门特来赐教，你就跟掌门学习一下也好。”
　　众人移身来到峨眉演武场。
　　云凌雪手持三尺青锋，站立一旁，却不主动出击。
　　淳青峰手持华山派的镇派之宝出云剑一招无边落木，剑影森森向云凌雪刺去。
　　云凌雪见对方来势汹汹却不着急，利剑轻挥，一招飞花逐月拦住对方的攻击。
　　静玄师太看到云凌雪的剑法心中感叹，同样的剑招在师妹手中竟然有如此威力。
　　转瞬间二十招余已过，淳青峰只觉得剑尖沉重，在对方剑气压制之下，宝剑根本无法攻到对方身前。
　　这时云凌雪脚步轻移，转瞬间来到淳青峰面前，淳青峰还未来得及退步向后，云凌雪已经瞬间离开，向后退去。
　　淳青峰就觉胸口一凉，只见胸前衣服已被割破，露出一个十字型的缺口。
　　淳青峰心中大骇，如果对手不是手下留情，这一下自己已经命丧黄泉。
　　淳青峰双手抱拳施礼，大声说道：“贫道佩服，现在我终于相信传言非虚。今后抵御天魔教众，老夫愿以峨眉派马首是瞻。”
　　其余各派掌门心中盘算，就算自己武功胜出淳青峰，但也不会高出甚多，最多也就多坚持几招，因此都不愿当众出丑。
　　见无人继续挑战，云凌雪双手抱拳从演武场走了下来。
　　众人重回议事大厅，玄寂言道：“今日得见贵派云凌雪的武功，老衲信心倍增，即使天魔教主功力达到当年血痴魔的水平，也不能轻易取胜。只要我们武林同道齐心协力，当可与天魔教抗衡。”
　　众人觉得玄寂大师所言有理，都希望峨眉派能够作为对抗天魔教的主力，各派愿倾力协助。
　　云凌雪见大家都有此意，忙道：“此事不妥，我峨眉派都是女子，且人少势微，很难当次重任。小女认为应由武林弟子众多的名门大派来主导此事，小女子会尽全力对抗天魔，随时听候调遣。”
　　清虚道长道：“云姑娘所说甚有道理，不如由武林各派推选盟主，最后当选者负责领导武林，对抗天魔邪教。”
　　在大家商议之下，一致决定由少林派广发英雄帖，两个月后在嵩山举行武林大会，推选武林盟主。
　　大事已定，各派纷纷告辞。
　　逍遥派临行之时，出乎意料，一向清冷的云凌雪竟然也来送行。
　　叶婉宁当日目睹云凌雪与华山掌门之战，对云凌雪已是崇拜不已，心中妒念早已消失。
　　她终于明白杨傲天曾经对她说过的话，这个世上真的没有哪个男人配得上眼前的仙子。
　　云凌雪看到杨傲天与叶婉宁对视的神态，已然明了二人的关系，不过在她的脸上看不到任何表情，只是很礼貌地为大家送行。
　　******
　　回到青城山，玉真子开始准备下个月的武林大会。
　　逍遥派武功在当今武林独树一帜，但玉真子无意争夺武林盟主，只是希望能选出众望所归之人。
　　玉真子将杨傲天叫到身前说道：“今日叫你前来，为师要向你交代一些旧事。”
　　杨傲天忙道：“弟子听着。”
　　于是玉真子将当年收养杨傲天，并与欧阳寻的十八年之约讲给了徒弟。
　　只是玉真子还没有告诉他真正的身世。
　　这次武林大会，欧阳寻也会带着杨无忌参加，到时二人可以正式切磋。
　　其实玉真子已经将胜负看得很淡，但十八年不是一个很短的时间，杨无忌到底武功如何，心性又是怎样，能否与哥哥杨傲天同心协力共报家仇，这些都不确定。
　　玉真子生性谨慎，需要在一切明了之后才能告知杨傲天身世。
　　一切安排就绪后，杨傲天每日练功不辍，在真武真气突破五重之后，很多剑招可以发挥更大的威力，需要一招一式单独练习。
　　一日，杨傲天正在练功，有门童前来告知有客人求见。杨傲天一生都在青城山上度过，从来没有朋友，心中疑惑会是什么人来拜访。
　　疑惑间，就见一蓝衫男子走上前来，原来是唐敖来了。
　　杨傲天大喜过望，忙上前迎接。
　　唐敖是杨傲天下山后结交的第一个朋友，二人一见如故，虽然相识时间很短，但此次见面如同老友相逢一般。
　　唐敖告知杨傲天三日后唐家要给老夫人祝寿，特来邀请蜀中亲朋好友及武林同道。
　　蜀中唐门在当地势力庞大，平日也多有善举，玉真子等人欣然接受邀请。
　　三日后，玉真子备了重礼，携师娘和入室弟子前去赴宴。
　　得知逍遥派到来，唐敖亲自出来迎接，身后还跟着一位妙龄少女。
　　只见少女大约十七八岁年纪，身着淡青色长裙，在秀美中透着一股英气，显得光彩照人，与叶婉宁的妩媚婉约相比如春兰秋菊，各擅胜场。
　　唐敖介绍道：“在下舍妹唐芷柔，早闻逍遥派大名，特来拜见。家妹虽然字中带个柔字，但生性活泼，一点也不温柔。”
　　唐芷柔乌黑的眼珠微微一转，娇嗔道：“哪有这样做大哥的，上来就说妹妹的坏话。”
　　接着唐芷柔躬身施礼：“唐芷柔见过逍遥派各位大侠，哦，还有逍遥派师姐。”
　　唐芷柔与叶婉宁对视，都觉得对方容貌极美，心下不自觉地相互比较。
　　这次唐门盛宴的宾客众多，很多都是蜀中声名显着的人物，似乎还有个别官府人员。
　　逍遥派在蜀中武林威名极盛，不断有人前来引荐。
　　玉真子生性随和，一一与他们见面寒暄。
　　唐家主人在感谢宾朋之后，正宴开始。
　　唐家不但是武林世家，而且有大量产业，家底丰厚。
　　本次宴会也别出心裁，很多膳食都是专门找名厨定制，平日很难见到。
　　菜过三巡，各位宾朋开始推杯换盏，气氛十分热烈。
　　就在这时，忽然厅外听得一声惊叫，一个丫鬟慌慌张张跑到唐敖面前。
　　丫鬟对着唐敖小声耳语片刻，就见唐敖脸色突变，急急赶出大厅。
　　众人面面相觑，不知道发生了什么事情。
　　一会儿工夫，唐敖进入厅内，对大家说道：“唐门一点小事，请大家继续用餐，招待不周之处，敬请见谅。”
　　话音刚落，就听得一位中年女子在门外痛哭失声。
　　大家纷纷向门外望去，就见一位夫人模样的女子声泪俱下，旁边一位丫鬟状的女子躺在地上，浑身湿透，已经气绝多时了。
　　突然发生状况，唐家顿时慌了手脚。众位宾客见此情况，纷纷出门观瞧。很快大家就从旁人口中明白了事情的经过。
　　死的丫鬟是唐家二老爷夫人的贴身丫鬟，名叫香云。
　　就在刚才有人去井中取水发现了死尸，忙将尸体打捞上来。
　　夫人一早就发现丫鬟不在，还让其他随从去找，没想到见到的竟然是一具冰冷的尸体。
　　香云聪明伶俐，深得夫人喜爱。
　　两人虽然名为主仆，但感情极深，见到丫鬟莫名身死，夫人悲伤不已，痛哭失声。
　　就在大家纷纷议论之时，就见一个丫鬟扑倒在夫人面前，大声哭道：“夫人，我知道谁是凶手。”
　　说罢满眼愤怒地指着夫人身边的一个丫鬟说道：“香菱，就是你害死了香云。昨天半夜，我看到你们争吵，后来你们厮打在一起，香云不如你力气大，被你推进井中淹死。”
　　香菱听到此话，忙噗通跪倒，大声喊道：“香惠，你血口喷人。”
　　原来三个名字带“香”字的女孩都是二老爷家的丫鬟，不知道为了什么事情竟然拼得你死我活。
　　接着就见两个丫鬟互相指责，都称对方害死了香云。
　　本是唐家的盛宴，发生了如此晦气的事情，唐家几位主人都是满脸丧气，忙劝各位宾客就坐。
　　就听唐家大老爷怒骂管家，什么大不了的事情，不就死个丫鬟，谁让你们把人抬到门口的。
　　管家苦着脸说道：“本来也不想惊扰了大家，没想到正在处理尸体时恰好被夫人碰到，夫人这一闹，就成了这个样子。”
　　两个丫鬟还在互相攻击，就见唐芷柔来到香云尸体前用手轻轻按压尸体胸口，仔细检查丫鬟死尸的手脚。
　　唐敖见妹妹不顾大家闺秀的体面在众人面前摆弄死尸，生气地将唐芷柔拉到一旁，口中喝到：“丫头越来越没规矩，让人看到成何体统。”
　　唐芷柔微微一笑，吐了一下舌头，说道：“好的，大哥，小妹不看还不行吗？”
　　说完话，唐芷柔走到夫人身边，对香惠说道：“香惠，我问你，你可是大老爷的丫鬟，和香云什么关系？”
　　香惠答道：“小姐好记性，我是大老爷的丫鬟。香云和我从小在一起，情同姐妹。”
　　唐芷柔听完，突然声色俱厉，对香惠说道：“你老实交代，到底是谁害死了香云，如果撒谎，马上送你去官府。”
　　香惠见小姐发怒，忙大声喊冤：“我确实亲眼看到香菱害死了香云，香惠不敢撒谎。”
　　唐芷柔微笑着说道：“那好，我问你，昨天半夜你为什么不休息，反而出门，还恰巧看到二人争吵。你和香云既然情同姐妹，看到香云被推入井中为何不喊人救人，而是今天午时在大家发现尸体后才来告发。”
　　唐芷柔接着说：“我刚才看了香云尸体，按压腹中，发现香云口中没有井水，如果是被推下井中，在挣扎时腹中必然会被井水灌满。香云死状明显是死后被人扔入井里，所以腹中没有积水。还有，如果被推入井中，香云使劲挣扎，指甲中必然会有井壁的泥土，可是现在香云指甲之中非常干净，也是死后被扔入井中之状。你的说辞漏洞百出，如果再不交代实情，马上把你送入官府，到时刑讯之下，看你还敢撒谎。”
　　香惠听完唐家小姐的话，吓得脸如白纸，双眼悄悄向外瞧去。
　　唐芷柔顺着香惠目光看到一位唐家公子双眼闪烁不定，见唐芷柔眼光望来，忙低下头去。
　　此时，唐芷柔已经心如明镜，她估计又是哪位多情公子勾引婢女，不知道出了什么状况才会出现此事。
　　不过家丑不可外扬，唐芷柔假装没有看见，对唐敖说道：“大哥，这事情我们私下处理，还是好好招待客人吧。”
　　杨傲天目睹了整个过程，心中对这个唐家少女刮目相看。
　　短短时间，唐芷柔就看穿了事情真相，整个事件分析得丝丝入扣，让人心生敬意。
　　相比之下，杨傲天发现自己除了勤练武功之外，在很多事情上还是一窍不通，只能以后多加历练才能弥补了。
　　见唐家突发意外，客人们纷纷告辞。在逍遥派离开之前，唐敖将杨傲天拉到一间厢房单独交谈。
　　唐敖脸上愁云不展，一副坐卧不宁的样子。
　　待杨傲天来到厢房，唐敖说道：“贤弟，为兄有一事相求。我的妻子被天魔妖人所劫，至今没有下落。我已派人四处打探，如有消息希望贤弟能够帮助为兄救回映雪。”
　　杨傲天忙道：“唐兄之事，小弟义不容辞。”
　　唐敖眼眶微红说道：“此次我妻被劫，定遭受非人的凌辱。我已发誓，无论发生什么，我都会待她如初，绝不会有任何嫌弃。”
　　杨傲天理解唐敖的心情，亦为其夫妻深情所打动。
　　杨傲天暗自发誓，必将尽自己所能帮助义兄。
　　送走杨傲天，唐敖犹自站在房内喃喃自语：“映雪，你在哪里？可知为夫日夜思念，度日如年。为夫发誓，定要将伤害你的人碎尸万段，为你报仇。”
　　宾客走后，唐家开始审理香云的案子。
　　不出唐芷柔预料，死者香云被唐家一公子勾引，因奸成孕，香云以此威胁公子要明媒正娶。
　　不过公子只是想玩弄香云身体，没有要娶她的打算，就伙同另一被勾引的女婢香惠杀人灭口，并嫁祸给素来与其不睦的香菱。
　　只是没想到自己所做破绽百出，被唐芷柔当场揭穿。
　　不过唐家这种大户人家死个丫鬟根本不会掀起多大的波澜。唐家内部处罚了公子也就不了了之了。
　　处理完家事，唐芷柔来找唐敖。兄妹二人并非同母，但感情素来最好。唐芷柔知道大哥一直担心大嫂江映雪，但现在还无线索，只能一筹莫展。
　　唐敖素知妹妹唐芷柔精灵古怪，常有奇想，就让妹妹给他一些建议。
　　唐芷柔想了想说道：“我们已知天魔邪教劫持嫂嫂的目的，因此嫂嫂暂时性命无忧。这次天魔邪教攻击峨眉不利，以后行事会更加谨慎。不过，天魔妖人一定不会接受失败，肯定还会有其他行动。只要他们有行动，我们就有机会找到他们的漏洞。”
　　唐芷柔沉思了一会儿继续说道：“目前峨眉派有云凌雪在，天魔中人短时间应该不敢再去骚扰，那他们一定会把目标放在其他武林门派，我唐门也不安全。不过天这次魔教应该不会贸然进攻，很可能会派人先来打探虚实。因此我们需要多布置眼线，看看唐门周围是否有什么奇怪之人、特异之事。我们按兵不动，以静制动，说不定反而会有收获。”
　　听完妹妹分析，唐敖终于看到一线曙光，忙去布置人手，暗中观察。
　　天魔左右护法回到分坛之后便分头行动，天魔左使夜擎天继续坐镇蜀中分坛，天魔右使申屠龙则赶往总坛复命。
　　申屠龙赶回总坛见到法王摩罗星忙跪地谢罪，并将当日情形如实汇报。听完申屠龙的话，法王不怒反喜，眼中精光四射。
　　法王一摆手让申屠龙起来，口中说道：“既然敌人如此强大，此战之败非你左右护法之罪。本王会亲自出手降服此女。如果云凌雪功力真象你们说得如此强大，应可助我突破天魔大法八重之境。到时，我的功力将超越尊师，震铄古今。”
　　说到此，摩罗星纵声狂笑：“真乃天助我也！”
　　天魔蜀中分坛之内，夜擎天经过几日休整，手上伤口逐渐愈合。
　　想起当日之战，天魔左使仍心有余悸。
　　夜擎天原本以为除了法王和祭司之外，自己已经和其他顶尖高手并驾齐驱，没想到云凌雪横空出世，功力远超一流高手。
　　夜擎天此时才知武林之大，天外有天，自己之前真是井底之蛙了。
　　想到此，夜擎天顿觉压力如山，他很清楚自己必须快速提高功力，否则天魔左使的位置可能不保。
　　夜擎天自从劫持了江映雪后便一直事务繁忙，至今还未享用。
　　江映雪则被刘十三和甘十八连续奸淫了一周，或单兵作战，或二人双飞。
　　江映雪前后双穴多次被阳精灌满，只是害怕被牙关所伤，二人一直不敢动美女的檀口。
　　最初江映雪还稍作反抗，到最后知道一切都是徒劳，便心如死灰，任人玩弄。
　　教中暂无大事，夜擎天终于可以抓紧时间练功，忙叫人将江映雪带来。
　　两个黑衣老妇带着江映雪先去沐浴。
　　两人上来将江映雪解脱干净，扔进池中，洗菜一般粗暴地将美女清洗了一遍。
　　清洗完毕，老妇给江映雪披上一件黑色长袍，押着美女来到夜擎天面前。
　　连续多日的淫辱让江映雪神情有些萎靡，但同时淫精的滋养也使美女看着更加风情万种，散发着成熟美妇的风韵。
　　夜擎天只见眼前美女花容月貌，身材丰满诱人，一抹雪白的胸前两只丰乳在黑袍间若隐若现，翘挺的丰臀随着步伐上下起伏，形成醉人的韵律。
　　夜擎天一生玩弄过的美女不计其数，但如此美貌的青年熟妇却是第一次见到。
　　夜擎天一双急色的眼睛死死盯着美女，突然觉得自己有些口干舌燥。
　　江映雪知道自己在劫难逃，心中绝望，螓首偏向一旁，一言不发。
　　夜擎天首先开口：“夫人别来无恙。自从上次相见已有时日，老夫一直想念得紧呢。”
　　江映雪转头望向夜擎天，怒目而视，仍旧不发一言。
　　夜擎天接着说道：“上次不忍伤夫人之心，饶了你夫君一命，你可要如何报答于我？”
　　江映雪忍无可忍怒叱道：“你们劫夺良家女子，伤我夫君，倒成了有恩于我，世间竟有如此无耻之人。”
　　夜擎天哈哈大笑：“这世间本就弱肉强食，哪里有道理可言。老夫饶你夫君本就是大发善心。”
　　夜擎天接着说道：“夫人不必难过，一会儿和老夫行双修大法之后，你就会明白男女之事竟会美妙如斯，这种极乐是你夫君一辈子都给不了你的。到时你会后悔未早日遇见老夫。”
　　“呸！痴心妄想。我和夫君恩爱，又岂是区区淫欲可以相比。”
　　夜擎天见江映雪不屑一顾，微微笑道：“既然夫人不信，可否跟老夫打个赌，如果半个时辰之内不能让夫人极乐泄身，或者老夫先于夫人泄身，本人愿意放夫人回归。”
　　江映雪想到即将发生的事情不禁满面潮红，心中既羞又恼，但对方的话也给了自己一线希望，只是不知天魔邪教中人是否言而有信。
　　江映雪心中一片混乱，不知道接下来该如何应对。
　　江映雪红着脸低头不语的娇俏模样让夜擎天欲火大炽，接着催促道：“夫人考虑好了，可否愿与老夫一赌？老夫再给你个惊喜，夫人每泄身一次，可问老夫一个问题，本人会知无不言，如实相告，你看如何？”
　　江映雪轻咬芳唇，把心一横，心想：“自己已非白壁之身，既然无法逃脱，多一次又能如何。万一能够挺过半个时辰，也许真的会有一线生机。”
　　想到此江映雪说道：“但愿你能兑现诺言，可否发一毒誓？”
　　夜擎天并无犹豫，马上发誓：“我夜擎天如果半个时辰之内不能让夫人泄身，或老夫先于夫人泄身，立即送夫人返回唐门，如违此誓，今日就让我利剑穿身而死。”
　　见夜擎天已发毒誓，江映雪知道今日无法幸免，双眼一闭，自己轻解罗裳将黑袍除去，露出雪白的胴体。
　　看着眼前白得发亮的玉体，夜擎天咽了下口水。
　　只见眼前美女湿湿的长发披在雪白的削肩，高耸的双峰微微抖动，双峰之上两粒紫红的葡萄傲然挺立。
　　再往下看去，平滑的小腹下边一片茂密的黑森林覆盖着神秘的私处，黑白对比分明，笔直的双腿紧紧夹着，看不到一丝缝隙。
　　看到如此完美的胴体，夜擎天胯下肉龙早已傲然挺立，几欲将衣服顶出一个窟窿。
　　不过夜擎天没有忘记誓言，叫人点上一柱香。
　　夜擎天道：“这一柱香的时间恰好半个时辰，等到香火熄灭，你还能保持不泄身，夫人就自由了。”
　　夜擎天脱光了衣服，挺着巨大的阳具走到江映雪面前，接着一把抱起美女的娇躯，将这具完美的身躯重重扔在床上。
　　感到一股浓重的雄性气息扑面而来，江映雪睁开双眼，夜擎天巨大的肉棒恰好映入眼帘。
　　就见眼前巨物八寸有余，粗如儿臂，硕大的龟头鹅蛋般大小，肉茎之上，青筋暴起，显得无比狰狞。
　　江映雪吓得连忙闭上美目，心头狂跳不止。
　　比起这根庞然大物，自己夫君和那两个喽啰的肉棒简直不值一提。
　　江映雪终于明白为什么夜擎天有如此自信，自己的信心则瞬间跌入谷底。
　　夜擎天淫笑着说道：“夫人对老夫的宝贝可还满意？告诉你一个秘密，法王大人收授信徒的第一个条件就是宝贝必须巨大，能让美女欲仙欲死。只有让女人不断高潮泄身，才能吸取对方功力，家伙不够勇猛的很难达到高深的境界。”
　　听着夜擎天的淫词浪语，江映雪只是横下心，心中不断激发对天魔神教的恨意，希望能够让这股恨意抵御夜擎天肉体的攻击。
　　看到床上美女鼻息咻咻，潮红的俏脸艳若桃花，硕大的嫩白双峰随着呼吸上下起伏，夜擎天的肉棍已经膨胀欲裂。
　　夜擎天并不急于攻击美女的嫩穴，而是将一双大手覆盖在江映雪的双乳之上大力揉捏起来，将白腻的乳肉挤压成各种形状。
　　江映雪就觉得两股热流从粉红蓓蕾处透过双峰直透全身，身体立即酸软，呼吸开始不畅。
　　“怎么会这样？仅仅揉捏几下乳肉就如此爽快。”江映雪心中惊讶不止。她哪里知道夜擎天已将一股可以让女子兴致勃发的内气注入身体。
　　随着夜擎天的攻击，江映雪身体越发潮热，双腿不断颤抖。伴着下体的抖动，美女花穴嫩口的两片肉唇一开一合，仿佛迎风飘动的花瓣。
　　夜擎天看着美女已经渐入佳境，笑道：“夫人身体敏感得紧啊，我来摸摸下面出水了没有？”
　　“不要啊……，呜呜呜。”江映雪绝望地叫出声来。
　　夜擎天哪会顾及江映雪的感受，将两只手指探入蜜穴蛤口。江映雪蜜穴受到刺激，嫩肉紧缩，将夜擎天的手指紧紧握住。
　　“哈哈，夫人小屄真的好紧啊，看来你的夫君肉棒一定不大，还是让老夫好好开发吧。”
　　夜擎天一边调戏一边将手指抽出穴口，拉出一条条晶亮的银丝。
　　夜擎天吸吮了一下手指，叹道：“夫人真是人间极品，连蜜液都如此香甜可口。夫人自己没尝过吧，今天也来品味一下。”
　　说完掰开美人的檀口，将手指伸入口中。
　　江映雪穴道被点，牙关无力，只能任凭夜擎天手指在口中指肆意扣摸。第一次尝到自己淫液的酸甜的味道，江映雪羞辱难当，口中呜呜低吟。
　　转眼间一柱香已经烧掉了三分之一，夜擎天依旧不疾不徐，慢慢挑弄江映雪敏感的身体。
　　夜擎天阔口在美女耳唇、粉颈、樱唇之上来回亲吻，每次亲吻都让江映雪身体发抖，肢体潮红。
　　江映雪在对手的折磨下已经濒临崩溃，口中呜呜地娇吟，蜜穴之中早已春潮泛滥，穴口大开。
　　那种空虚酥痒的感觉让她忍不住想要主动套上身下的肉棒。
　　只是江映雪头脑中还有一丝清明，目光不断望向那一柱檀香，心中希望香柱赶紧熄灭。
　　越是期待，就越是难熬，只觉得那柱香半天不动，似乎没有燃烧一般。
　　夜擎天知道美女的想法，心中暗自好笑。觉得美女已经到了最佳状态，夜擎天不再等待，将硕大的龟头在桃源洞口摩擦了几下，便挺身而入。
　　“噗呲”一声，龟头整个没入花穴，将江映雪的蛤口撑得如同爆裂。酸痛麻痒各种感觉直扑美人心房，让江映雪几乎停止了呼吸。
　　“好痛”江映雪忍不住呻吟。
　　虽然美女蜜穴已经水润湿滑，但夜擎天的龟首过于粗大，仍然让江映雪疼痛难忍。
　　短短几天，江映雪连遭强暴，除了夫君又有第三个人占有了自己的身体。
　　江映雪心头剧痛，身体和芳心的疼痛合二为一，让江映雪瞬间泪如泉涌，不可自制。
　　夜擎天缓慢抽动着身下的巨大肉龙，感觉那种紧绷之感稍稍松弛，知道美女慢慢适应了自己的宝贝，于是用力向下刺去，噗叽一声，整个肉棒全部没入美女的蜜穴，龟头重重顶在了花宫穴口。
　　江映雪感觉整个蜜穴花径被瞬间填满，顿时魂魄都要离身而去，一颗芳心如飘云端。
　　绝顶的快意洪流般冲刷全身，让江映雪檀口轻吐，叫出声来。
　　江映雪急忙用手捂住樱唇，只发出呜呜地不知道是痛苦还是愉悦的呻吟。
　　“这种感觉怎么如此强烈？之前无论夫君还是那两个喽啰都不曾让她达到如此境界。”
　　江映雪刚有这种想法，就面红耳赤，心中痛骂自己竟有如此淫荡的想法。
　　夜擎天嘿嘿一笑问道：“老夫操你的感觉与你夫君相比如何？到底哪个更加爽快？”
　　“你无耻，呜呜呜，啊……”江映雪听到夜擎天的侮辱之词，还是愤怒回击。
　　“呵呵，看来还没让你屈服啊，我们接着再来。”
　　夜擎天挺动巨龙，翻江倒海般一顿狂抽猛插。
　　夜擎天动作看似随意，其实每次都有不同，肉龟不断剐蹭着花径嫩壁的各个角落。
　　这种感觉已经超越了粗，硬，长，猛所能给与的极限，江映雪的密屄如同遭受电击，花径嫩肉左右翻滚，抽搐不止，一颗芳心早已跳出躯体，在绝顶的洪涛中上下起伏，无法停歇。
　　夜擎天感受着肉龙被紧裹的快意，知道江映雪马上就要高潮泄身，夜擎天反而停下动作，将江映雪身体抬起抱在胸前，变成坐立的姿势。
　　在夜擎天动作停止之后，江映雪才从绝顶的快意中回过神来，不知道对方是何用意。
　　夜擎天对江映雪道：“不错，能坚持到现在已经超出我的想象。我们刚才赌约中说道，如果你能让我先你之前泄身也算你赢，现在就给你一个机会。”
　　江映雪凤目迷离，已经无法开口说话，只能娇喘不休。
　　夜擎天道：“现在我们用这个姿势，你主动套弄老夫的宝物，看你床上功夫如何，能否让老夫先你而射。”
　　江映雪见夜擎天竟然要求自己主动侍奉敌人，几乎羞恼欲死。
　　不过当她看到那柱檀香燃烧到只剩不到三分之一，心中燃起最后的希望。
　　主动侍奉和被动又有什么区别呢，江映雪银牙紧咬，下定决心准备最后一搏。
　　江映雪轻咬芳唇，雪臀向上抬起又狠狠坐下。
　　“啪”地一声，肉棒整根没入蜜穴，胯部紧紧相撞发出清脆的声音。
　　既然下定决心，江映雪就放弃了羞涩，把这当作一场肉体的殊死搏斗。
　　只见她柳腰狂摆，丰臀上下翻飞，随着身体的律动形成一波又一波的臀波乳浪。
　　夜擎天伸手紧紧搂住江映雪的削肩，让美女双乳紧紧贴在胸口，然后阔口张开，含住了美女的樱唇。
　　夜擎天撬开檀口，将美女雀舌含住，不停地交换着香津唾液。
　　口鼻被封，一股窒息的感觉扑面而来，而此时蜜穴中触感更加清晰，每一次的抽插和摩擦都让江映雪心醉神迷，快感如潮水般向全身漫涌。
　　江映雪忍住羞怯和恶心，故意放声淫叫。“啊……美死了…………奴家受不了了，快点给我……”销魂蚀骨的淫声浪语顿时在屋中响起。
　　在美女摄人心魄的娇吟声中，夜擎天也感到心动神摇，插入蜜屄中的巨棒被花径嫩肉紧咬，整个身体也仿佛如临仙境。
　　夜擎天就觉得自己的肉棒阵阵颤抖，已然有些支撑不住。
　　夜擎天急忙紧咬牙关，将全身功力布在肉棒之上。
　　江映雪突然感到蜜穴中的巨棒更加粗壮坚硬，整个肉茎火一般发烫，每一次插入都煨烫着膣腔嫩肉，让淫汁蜜液都逐渐升温。
　　终于江映雪周身一软，松开紧搂着夜擎天脖颈的双手，花径抽搐，阴精怒射而出。最后还是败了，此时香柱只剩下不到半寸，将将就要熄灭。
　　夜擎天开始运用天魔大法，江映雪的内力混着阴精和淫液向外流去。
　　在内力吸引之下，淫汁外泄，如雨般顺着桃源洞口向外喷洒。
　　江映雪感觉蜜穴快感如流，阴精狂泄不止，仿佛灵魂也随着内力向身外飞去。
　　江映雪突然双眼一黑，在功亏一篑的绝望和山洪爆发的快感夹击之下晕了过去。
　　不知过了多久，江映雪从昏迷中醒来，醒来第一眼就看到夜擎天赤裸着身体站在床前。
　　“夫人终于醒了，夫人最大的错误就是不该想要打败一个无法战胜的敌人。不过老夫言而有信，你现在可以问我一个问题。”
　　江映雪已经明白，夜擎天对她的肉体具有绝对的掌控，自己又是上下套弄，又是淫声浪叫恰好中了他的圈套。
　　想到刚才的淫姿浪态，江映雪脸红如血，羞惭不已。
　　“我还有机会逃离魔窟吗？夫君如果知道我的遭遇又会怎样？师父，凌雪师妹你们快来救我。”
　　江映雪心乱如麻，思绪纷飞，但她坚信只要活着就一定有机会。
　　既然夜擎天愿意告诉自己天魔神教的秘密，那么就想办法搞清楚一切。
　　江映雪从床上坐起身，双臂环抱挡住酥胸，抬头问道：“那好，你告诉我天魔法王是什么人？天魔神教有什么企图？”
　　夜擎天道：“这是两个问题，你只能选一个。如果想知道更多，那就求老夫让你高潮泄身吧。还有，你可以选择不问。如果你知道得太多，一旦有人前来相救，那老夫只能忍痛割爱，先奸后杀了。夫人如此美貌，我可有点舍不得啊。”
　　江映雪怒目而视：“卑鄙无耻，我现在生不如死，倒希望你给我个痛快，本人何惧之有。那你先告诉我天魔法王是什么人？”
　　夜擎天道：“天魔法王名叫摩罗星，是当年血痴魔的弟子。天魔法王武功盖世，必将一统江湖。好了，你问的老夫已经回答，想知道更多那就过来好好服侍我吧。”
　　听到夜擎天的挑逗，江映雪浑身不自主地一热，蜜穴之中竟然隐隐传来空虚难耐的感觉。
　　绝顶的高潮刚刚过去，身体就起了反应，江映雪开始怀疑自己是不是已经开始堕落。
　　不过既然已经失身，为了能够探知天魔神教的秘密，江映雪不再顾及许多，盯着夜擎天的色眯眯的眼睛说道：“那好吧，我们再战。”
　　夜擎天见美女如此配合，心中大喜。
　　男人甩着巨屌爬上床去，把江映雪摆成跪趴的姿势，腰部挺动，一杆入洞。
　　这次江映雪不再抵抗，而是全力配合，丰臀前后挺动，配合着肉屌的抽插。
　　在刻意的追求下，不到一百次的抽送，江映雪就开始潮吹泄身。
　　大量的阴精浇在龟头之上，让夜擎天爽得浑身乱颤，忙屏住呼吸，抵御即将喷射的欲望。
　　一个时辰过去，江映雪连续八次泄身，到最后全身无力，瘫倒在床上。
　　夜擎天见美女无力再战，放松内力，将浓稠的阳精全部射入江映雪的花房。
　　按照约定，江映雪问了八个问题，夜擎天一一作答。
　　当江映雪问道天魔大法时，夜擎天答道：“我们所学的天魔大法是法王独创改良的功夫，寻常人可以突破四重而不会走火入魔。真正的大法过于霸道，每次都会将一起修炼的美女内力吸干，可是这样就要不断寻找新的鼎炉。而法王独创的大法每次仅吸取部分内力，而且通过大法的反馈，被吸内力的女子一周之内就可恢复，这样鼎炉就可以持续使用，帮助修习者不断增加功力。”
　　当得知自己的功力还可恢复，江映雪心下稍安，这是近期唯一的好消息了。
　　江映雪的最后一个问题是天魔神教下一个目标是谁。当听到答案，江映雪心惊肉跳，身体如坠冰窖。因为答案只有两个字“唐门”。
　　******
　　少林派僧众众多，武林大会的请帖很快就已全部发送完毕。这次大会共邀请了三百多家江湖门派和武林世家，如此规模的武林盛会百年未见。
　　唐门作为蜀中武林世家也在被邀之列。
　　家族在协商后准备派唐敖、几大长老及几十名武功高强的唐门弟子参加此次盛会。
　　当决定通知给唐门弟子后，大家开始分头准备，只有唐芷柔隐隐觉得有些不安。
　　唐芷柔找到唐敖说出自己的想法：“大哥，此次武林盛会意义非凡，但你想过没有，如果我唐门包括各个门派倾巢出动，反而给了天魔邪教可乘之机。此次大会声势甚大，天魔妖人必然得知消息，会乘我们内部空虚时给我们致命一击。小妹仔细分析，现在蜀中各大门派中唐门首当其冲，很可能是天魔邪教的下一个目标。”
　　“妹妹所言极是，那我们该如何应对？”
　　唐芷柔说道：“不如我们来一个瞒天过海，如此这般……”
　　一场武林盛会即将开场，而江湖的腥风血雨才刚刚开始……

第5章 武林大会
　　时间飞快，武林大会日期将至。峨眉派由云凌雪带着妹妹和几位弟子前往嵩山，静玄师太则带领大部弟子留守峨眉。
　　逍遥派则由玉真子带着师娘和一众弟子集体参加，仅由玉玑子坐镇青城山。
　　在玉真子的提议下，峨眉和逍遥两派结伴而行，共赴嵩山。
　　两派弟子中很多是第一次离开蜀中，对一切倍感新奇，一路上弟子们说说笑笑，倒也不显寂寞。
　　蜀中自古是富庶之地，虽然大夏朝堂已经摇摇欲坠，但蜀中依然未现太多衰败之相。
　　然而出了蜀中，就是另外一番景象。
　　一路上流民遍地，盗贼流寇四起，路上时不时看到饿死的尸体。
　　见到此景，大家心中都不禁凄然，堂堂大夏竟然衰败成这个样子。
　　偶尔路上遇到几伙不知死活的匪徒，云凌雪、玉真子只是静静旁观，两派弟子出手便轻易打发了这些毛贼。
　　云凌雪此行为了避免引人注目，特意黑纱蒙面，一路上大多时间在静静思考，偶尔与玉真子交流一下武学心得，均觉得对方境界颇高，受益匪浅。
　　杨傲天则和叶婉宁一路有说不完的话，只觉得时光过得太快。
　　只是他们不知道，在他们背后有一双少女幽怨的目光，和另一双因嫉恨而有些发狂的双眼。
　　武林大会如期举行。
　　少林方丈玄寂首先发言：“诸位武林同道，大家不远千里前来嵩山参加武林大会，少林派深感荣幸。大家想必已知，血痴魔传人建立天魔邪教，妄图独霸武林。多家武林同道已遭其攻击，损失惨重。天魔邪教教主武功高强，各个门派很难单独与其抗衡，因此我们必须同仇敌忾，一致对敌。这次武林大会就是要选出盟主共抗天魔。凡参加此次大会的武林同道当遵从盟主之令，任何门派遇到攻击，其他门派则要及时救助，只要我们大家同心协力，必能消灭天魔邪教，还武林太平。”
　　玄寂接着道：“这次盟主由各派选举产生。首先愿意担当此重任的门派请上来报名，之后大家投票给自己心目中的门派，票多者获胜。大家可有异议？”
　　“如此甚是公平，我泰山派无异议。”泰山派掌门首先表态。
　　“崆峒派无异议。”
　　“华山派无异议。”各派纷纷表示支持。
　　就在此时，一个苍老的声音在人群中响起：“我江南慕容山庄有不同意见。”
　　众人顺着声音望去，只见说话者是一位五十岁左右的身着黑衣的高瘦老者。
　　老者接着说道：“既然是武林盟主，必须在武功上技压群雄，否则如何服众。我建议想要争夺武林盟主的可以派本门武功最强者参与比武，失败的门派退出争夺，最终获胜门派为当今武林盟主。为了公平起见，一人最多连比三场，三场后可以下场休息，待恢复精力后重新上台。不知大家意下如何？”
　　慕容山庄？
　　各派对这个江南世家多有耳闻，但这个武林世家也并无什么惊天动地的事迹，听老者口气似乎不把少林武当放在眼里，难道慕容世家真的有绝顶高人？
　　“好，那就比武争盟主。”
　　有不少门派听完跟着附和。
　　一些人自己并无争夺盟主之意，不过对比武却兴致勃勃，心想此次之行可以大开眼界，见识一下武林的绝顶高手究竟什么水平。
　　玄寂见有人如此提议心中泛起一丝不快，不过方丈浸淫佛法多年，养气功夫极佳，闻言口宣佛号，淡然笑道：“慕容施主所言极有道理，不过本次推选武林盟主是要对抗天魔，武功固然重要，更重要的是要能够为武林安危鞠躬尽瘁，还要有领袖群伦的能力。”
　　老者笑道：“方丈所说不错，可是用什么证明能力？少林派虽说是武林泰斗，但谁又能知道是否是浪得虚名？”
　　听完老者此话，整个会场一片哗然。慕容山庄这是要公开挑衅少林，难道他们真有这个能力？
　　玄寂修养再高此时也心生怒意：“既然如此，少林派愿意奉陪。不过本次比武目的是对抗天魔，希望比武之时大家分出胜负即可，如果因此造成伤亡，就和比武初衷不符了。”
　　“比武切磋难免刀剑无眼，我慕容山庄会尽量避免伤到大家。这第一战便由我来打头阵，本人慕容离，特来向天下英雄请教。”
　　话音未落，慕容离纵身而起，只见老者黑衣飘飘，如秃鹰般飞向比武台。
　　大家原本对慕容山庄的狂妄态度大为不满，不过见识了老者的轻功，纷纷收起鄙视之心。
　　许多门派掌门心想：“刚才老者这一下凌空飞渡我就无法做到。”
　　少林寺玄寂师弟玄易道：“好功夫，我来会一会你。”
　　玄易刚要上台，就听泰山掌门穆玄清道：“大师，杀鸡焉用牛刀？便让我泰山派先来会会他。”
　　说罢轻轻纵上台去。
　　泰山派掌门动作并不花哨，但其缓缓飞升，更显功力。
　　“好功夫！”台下各派纷纷叫好。
　　二人台上持剑相对，均感到对手身上的浓重的杀气。
　　穆玄清一招起手式苍松迎客，剑气直刺对方胸膛。
　　慕容离挥剑相挡，双剑相交，就听得一声巨响。
　　穆玄清只觉得虎口剧震，宝剑被激荡向后弹去，脚下不稳，连退三步才稳住身形。
　　脚步还未站稳，穆玄清就见一道刺眼的亮光刺向面前，急忙向旁边躲闪，“呲”地一声，一缕长发被剑气切割，随风飘散而去。
　　十招以内，泰山掌门败像已显，紧跟着左支右绌又过了十几招就被逼到高台的边缘。
　　慕容离剑气纵横中突然出掌，穆玄清避无可避，胸口中掌，跌下台去。
　　泰山弟子一起出动接住了穆玄清的身体。只见泰山掌门嘴角溢血，脸色苍白，这一战竟然败得如此干脆。
　　“承让了。”慕容离双手抱拳，道：“请问下一个谁来？”
　　整个大厅一片死寂。
　　慕容离刚才的亮相惊世骇俗，很多人自恃应该讨不了好去，因此都一言不发。
　　玉真子看到对方功夫，心中也不禁诧异。
　　武林中竟有如此高手，可惜之前竟然没有耳闻。
　　玉真子一时起了好胜之心，准备找机会上台切磋。
　　“阿弥陀佛，施主好功夫。”玄寂双手合十，轻轻一纵，飞到台上。
　　慕容离一抱拳：“方丈亲自赐教，鄙人不胜荣幸。”
　　见少林方丈亲自出手，下方叫喝之声再起。
　　只是刚才慕容离显露的武功过于惊艳，大家都对玄寂能否取胜表示怀疑。
　　慕容离见玄寂并不主动出招，大喝一声：“接招”，一剑挥去，剑气如虹。
　　玄寂双掌齐出，用得却实是少林七十二绝技中的般若禅掌法。掌风剑气相激，玄寂微微后退半步，而慕容离上身微晃稳住身形。
　　这时明眼人已经看出，慕容离功力竟然还在玄寂之上。
　　第一招旗鼓相当，慕容离剑法突变，漫天剑影将玄寂笼罩在剑气之下。
　　玄寂内力激荡，一身僧衣仿佛充气般鼓起，剑气虽然凌厉却也很难攻击到玄寂防御之下。
　　二人转眼间已经交手百余招。
　　慕容离的剑气逐渐收缩，玄寂额头已经冒出了一层汗珠。
　　就在此时，就听得玄寂一声大喝，声音直震屋瓦。
　　前边一些功力较低的各派弟子被大喝震得头晕脑胀，差点战立不稳。
　　在大喝中，玄寂全力出掌，大力金刚掌向慕容离击去。
　　慕容离运剑直击，二人内力相击，竟然腾起一道烟幕。
　　二人转瞬分离，只见玄寂袖口支离破碎，衣角如蝴蝶般随风飞舞，一只胳膊已然赤裸，露在大家眼前。
　　慕容离向后退却三步，手持宝剑的手也在微微发抖。
　　“施主胜了，老衲拜服。”玄寂说罢，退下台去。
　　大部分武林人士只是看到烟幕四起，不知道结果如何。但是玄寂既然已经认输，旁人也无话可说。
　　这个慕容家族到底什么背景？
　　是否真的会为武林出力？
　　大家心里都有疑惑，可是自问武功不如玄寂，即使上去也是必败之局。
　　难道让这个神秘的武林家族做武林盟主？
　　玉真子按捺不住，他自问功力应该与其可以一战。玉真子正要出手，就听杨傲天道：“师父，可否让徒儿一试？”
　　玉真子见杨傲天跃跃欲试，道：“你的功力现在还不是他的对手，不过你现在真武神气已过五重，可以试着用剑法与其游斗，尽量避开内力比拼，虽然难以取胜，但应该不会败得太难看。我逍遥派剑法独步武林，想要胜我们没那么容易。”
　　说到此处，玉真子豪情顿生。
　　杨傲天正要上台，玉真子将其叫住说道：“今日上台，你不宜使用本名，不妨以田傲的名字登台。”
　　杨傲天不解地问道：“这是为何？”
　　玉真子道：“有关你的身世，暂时不要让其他人知道为好。等大会结束，我会告知你实情。”
　　二人正在交谈，就听得有人台下喊道：“昆仑派传人吴忌请慕容山庄高手赐教。”
　　众人寻声望去，就见一个青年手持一柄钢刀跃至台上。
　　青年身披蓝衫，皮肤白皙，身材挺拔，鼻梁比中原人士更加挺直，眼窝偏深，双目炯炯有神，脸上带着似笑非笑的邪魅之色。
　　众人见到如此英俊的少年，心中无不赞叹，尤其是一些年轻女弟子更是偷眼观瞧，不敢直视少年的眼睛。
　　杨傲天原本相貌英俊，英气逼人，但与该少年相比，似乎那种邪魅的姿容更易打动少女的芳心。
　　昆仑派传人？
　　莫非少年是西域刀王欧阳寻的弟子？
　　欧阳寻的刀法号称武林第一刀，不过这个少年看着还太年轻，众人没有人认为他能够和慕容离抗衡。
　　慕容离见挑战者是一位年龄不到二十的青年，心中生出无名之火，心道：“既然你来上台找死，不要怪我手下无情。”
　　慕容离挥剑直刺，剑尖上剑芒闪闪，如毒蛇吐信般射向吴忌。
　　吴忌知道功力不如对方，并不与对方正面抗衡而是不断用精妙的刀法与对方游斗。
　　吴忌所采用的战法与玉真子指导杨傲天的方法如出一辙。
　　不过这种战法要求自身的刀法或剑法必须十分精妙，能够在避开攻击的同时威胁对方。
　　如果技艺不如对方，这种战术就不会有大的效用。
　　吴忌凭着精妙的刀法与闪展腾挪的技巧转眼间与慕容离已经交手了一百多招。
　　少年的身体仿佛一叶扁舟随着慕容离的剑风上下起伏，虽然处于劣势，但仍能伺机反击。
　　慕容离心中开始急躁，自己想要问鼎武林盟主竟然不能轻易拿下一个小辈，这让慕容山庄的颜面尽失。
　　慕容离开始变换剑招，每一剑都带着翻江倒海的力道，让吴忌的闪避越来越困难。
　　二百多招已过，吴忌开始额头冒汗，步法也逐渐沉重，吴忌这种战法内力消耗很大，当内力开始不足时，刀法的速度和准度都开始下降。
　　三百招刚过，慕容离已经将吴忌压制在很小的范围内，二人兵器最终相交。
　　吴忌就觉得对方功力排山蹈海般涌来，瞬间虎口发热，握刀之手拿捏不稳。
　　在避无可避的瞬间，吴忌弃刀，身体后翻摔下台去。不过在离地的瞬间，吴忌身体翻转，双脚落地，稳稳地站在地上。
　　此战虽败，但吴忌以不到二十的年龄和慕容离游斗了三百余招，已经是虽败犹荣。台下不少门派弟子不约而同大声喝彩。
　　此战过后，慕容离已经比试了三场，按照规则需要下场休息。
　　慕容离却不下场，而是单手一挥，一个黑色的身影飞到台上。
　　新上台的人轻功姿态与慕容离如出一辙。
　　台下众人抬眼观看，只见两个黑衣老者并排站在一起，面容竟然看不出任何分别。
　　慕容离道：“旁边的是我的双生兄弟慕容未，我们二人武功不分轩轾，如果有人胜得了他，就等同战胜了我。接下来由我弟弟来领教各位的高招。”
　　各大门派倒吸了一口冷气。
　　慕容离一个人就轻易战胜了少林方丈，而慕容家族竟然还有与慕容离武功相仿的人存在，慕容山庄究竟有多大实力？
　　为什么这么多年并不声名显赫，这里面藏着什么不可告人的秘密？
　　各派之间正在疑惑间，一位青年跃到台上，朗声说道：“逍遥派弟子田傲领教慕容山庄高招。”
　　“他怎么自称田傲？”峨眉派和逍遥派认识杨傲天的人都甚感诧异。叶婉宁更是盯着师父，一脸不解之相。
　　玉真子微微一笑，对弟子们说道：“叫什么无所谓，傲天将来会有重要任务，现在不方便透露真实姓名。”
　　又是一个青年才俊，台下呐喊声四起。许多门派掌门心中思量，几年时间，武林中新人辈出，我们这些老家伙该退出舞台了。
　　慕容未知道逍遥派的实力，因此并未小看面前的青年，抬剑抱胸说道：“请出招。”
　　杨傲天持剑抱拳手施一礼，然后一招飞花逐月向前刺去。
　　慕容未横剑相抗，剑气森森与杨傲天斗在一处。
　　杨傲天几次与对手兵刃相交都被震得向后退步才能稳住身形。
　　知道自己功力欠缺，杨傲天也采用游斗之术，逍遥剑法逐招使出。
　　慕容未虽然功力占优，但杨傲天已经将逍遥剑法修炼得炉火纯青，虽然处于守势，但短时之内还不会败落。
　　杨傲天偶尔在守势中奇招突起，也让慕容未不敢掉以轻心，全力进攻。
　　转眼间五百招已过，杨傲天虽然处于劣势，但防守依然有条不紊。
　　台下众人喝彩之声此起彼伏，当然都是给杨傲天叫好。
　　叶婉宁在台下不时屏住呼吸，有时捂住眼睛不敢观看二人凌厉的剑招。
　　不过她的心中充满骄傲，我的傲天哥哥可以与当世绝顶高手抗衡，年轻一辈还有谁是他的对手。
　　玉真子则面带微笑，心中大为期许，杨傲天确是武学奇才，不愧我多年教导。
　　即使是云凌雪此时嘴角也露出笑意，对台上少年颇为期许，这位逍遥弟子武学天赋确实不错，以后功力精进，必然成为武学泰斗级别的高手。
　　在众人的呐喊声中，二人双剑翻翻滚滚已经交手了千招以上。
　　杨傲天功力稍逊，感到越来越吃力。
　　而慕容未知道自己胜券在握加大了攻击力度。
　　几百招后，杨傲天节节后退，险象环生。
　　就在众人的惊呼声中，杨傲天摆脱对手攻击过来的长剑，一跃而起，逍遥派剑法最后一招万剑归宗雷霆万钧向慕容未刺去。
　　长剑过处，如有风雷之声。
　　慕容未不敢怠慢，全力一击，就听得惊雷炸裂般的响声过后，杨傲天从空中落下，脚步不稳向台下摔去。
　　而慕容未肩膀被剑气扫过，衣服破碎，露出一片肌肤。
　　虽然最终还是功亏一篑，不过台下众人依然叫好声不断，为武林新出一位少年英雄而感到欣慰。
　　慕容未此战虽胜，但面沉如水，心想：“看来我们慕容山庄小看了天下英雄，慕容家族还远没有到可以独步武林的地步。”
　　叶婉宁见杨傲天摔到台下，飞一般扑将过去，眼角含泪地说道：“傲天哥哥，你受伤了吗？”
　　杨傲天微微一笑，忙道：“没事，我很好。”
　　见杨傲天没有受伤，叶婉宁转泣为笑，杏眼含羞地望着眼前的男子，心中的自豪感油然而生。
　　慕容未此战险胜，站在台上问道：“在座诸位哪一位前来赐教？”慕容兄弟展示了超强的武功，按理来说成为武林盟主名正言顺，并无不妥。
　　但是一直以来，慕容山庄行事神秘，善恶莫辨，万一他们别有企图就会给武林带来巨大灾难。
　　可是各派自恃武功远远不及少林方丈，自己上去也是难逃一败，可是真的要奉慕容山庄为武林盟主吗？
　　玉真子转头向云凌雪望去，就见美女黑色面纱上眼光扑朔迷离，不知道她究竟作何打算。
　　这时，清虚道长和玄寂也向这边走来，他们知道云凌雪是阻止慕容山庄的唯一希望。
　　云凌雪远远见到两位掌门从远处过来，轻轻站起身来。
　　云凌雪明白他们的来意，自己本不愿出手，也不想争夺盟主的位置，但她也清楚让慕容山庄成为武林盟主会有什么影响。
　　云凌雪此时不再犹豫，准备出战。
　　云凌雪心中默默想到：“难道这就是命运，很多事情只有你能去做，而你别无选择。”
　　云凌雪向两位掌门眨眼示意，然后缓步向擂台走去。
　　云凌雪来到台前，轻身一纵，飞到台上。
　　微风中，云凌雪白衣飘飘，宛若凌波仙子，绝美的身姿让台下武林弟子看得如醉如痴。
　　云凌雪一抱拳：“峨眉弟子云凌雪，请慕容大侠赐教。”
　　“你就是打败天魔神教左右护法的云凌雪，老夫久仰了。不过云姑娘黑纱蒙面可不大好，可否让老夫一睹芳容呢。”
　　“这个不难，只要你胜了凌雪，自然可以看到。前辈刚经历大战，我现在挑战胜之不武，不如您和兄长一起上来，尊驾意下如何？”
　　众人见识过两位慕容高手的功夫，心想这位少女能侥幸胜过一位就已经惊世骇俗了，现在竟然要单挑二人，她是疯了吗？
　　慕容未听言一声狂笑：“这是老夫今生听到最狂妄的言语，我们兄弟二人心灵相通，双剑合璧威力远胜普通二人合击，你可要想好了。”
　　云凌雪微笑道：“如此甚好，正要领教。”
　　慕容离清楚云凌雪能够战胜天魔护法，自己未必是其对手，现在她胆敢挑战二人双剑合璧正好是给了慕容山庄机会。
　　慕容离飞身上台，双手抱拳说道：“既然云姑娘如此轻视我慕容山庄，那就请赐教吧。”
　　二人并排而站，双剑剑尖相连，一股杀气从利刃迸发而出。
　　云凌雪莲步轻移，一招清风拂柳随手攻出。
　　这一招看似漫不经心，但二人同时感到萧杀之气迎面扑来，呼吸顿时沉浊。
　　二人大惊失色，全力抵御，在三剑相击之下，慕容兄弟接连退后五步才稳住身形，而云凌雪身体仅仅微荡，便继续上攻。
　　一招之内，高下立判。
　　台下已经忘记喝彩，整个大厅鸦雀无声。
　　这是什么样的功力？
　　而有着这样功力的竟然是位妙龄少女，除了见识过云凌雪武功的几位高手外，众人已经不敢相信自己的眼睛。
　　刚与慕容离交手过的吴忌看得目瞪口呆，吴忌一直觉得当今武林年轻一辈已无敌手，没想到刚才与慕容未对战的青年田傲武功就在自己之上，而这位云凌雪的武功恐怕这辈子都无法追赶了。
　　尤其是云凌雪武功姿态曼妙，让吴忌热血上涌，如醉如痴。
　　吴忌突然冒出一个羞耻的想法：“如果能够拥有此美女一天，即使第二天便死去也值了。”
　　慕容兄弟一招就处于下风，忙打气精神，全力抵御。
　　二人双剑合璧，互为依靠，可以弥补每一个人剑招的漏洞。
　　二人相当于把生死交给对方，整个剑法威力加倍。
　　云凌雪虽然稳占上风，但在二人严密的攻防之下一时也找不到对方的破绽。
　　转瞬间几十招已过，慕容兄弟不断败退，但依然可以与云凌雪抗衡。
　　在云凌雪快如闪电的剑气之下，二人早已气喘吁吁，开始还能偶尔还击，变成只能严密防守。
　　在接近一百招时，云凌雪已经掌握了双剑合璧的特点。
　　云凌雪变换剑招节奏，时快时慢，突然一招百鸟朝凤，剑尖闪现数百道银光，在二人剑招尚未合拢之时突破慕容兄弟的防御。
　　就听两声惨叫，慕容兄弟长剑离手，胸口被剑气划过，各自留下一道血痕。
　　云凌雪身体一晃，已在两丈开外，手持长剑气定神闲地站在一边。
　　慕容兄弟双手发抖，呆呆地站在台上。恰好一百招，二人一败涂地。他们心中明白，如果不是云凌雪手下留情，现在二人可能已经受了重伤。
　　慕容兄弟心如死灰。
　　这次武林大会原本想夺取武林盟主之位，利用整个武林完成慕容家族的百年大计。
　　为了这个计划，慕容家族准备了好几代。
　　这次天赐良机没能抓住，之后机会更加渺茫，也许慕容氏的野心将永远只是个梦想。
　　几息之后，台下众人才缓过神来，发出震耳欲聋的欢呼之声。
　　“云凌雪，武林盟主，云凌雪，武林盟主。”叫喊声此起彼伏，经久不歇。大家知道，现在众望所归，无人会去挑战了。
　　玄寂大师走上擂台大声宣布：“峨眉派为本次大会选定的武林盟主，各大门派要听从峨眉派安排，共抗天魔邪教。”
　　云凌雪无法推脱只能发言：“蒙武林各派厚爱，峨眉派愿为共抗天魔尽心尽力，只是小女子见识浅薄，还需要大家多多扶持。我希望武林大事决策还是由少林派玄寂大师处理，峨眉派会全力支持。慕容山庄本次大会显出惊人实力，如愿同心协力共抗天魔，我们也会委以重任。”
　　慕容离听闻云凌雪此言，忙道：“我慕容山庄愿为武林盟主效犬马之劳。”
　　这次武林大会虽有波折，但结果圆满。
　　会后玄寂大师请各派掌门一起用餐，商讨共抗天魔的计划。
　　玉真子则带着杨傲天去拜会自己的好友昆仑派的欧阳寻，十八年之约终于到了要兑现的时刻了。
　　玉真子欧阳寻老友相见感慨万分。玉真子道：“上次一别，宛如隔世，当年你来青城做客头发还是黑的，现在也跟老夫一样满头白发了。”
　　欧阳寻也是不胜唏嘘：“所幸我们二人没有辜负杨忠的所托，二人皆已长大成人，也都学有所成，忠良有后啊。”
　　欧阳寻接着说道：“今日一战，已见分晓。十八年之约就不用比了，还是玉真子老哥技高一筹，兄弟认输了。”
　　玉真子忙道：“兄弟谦虚了，傲天毕竟痴长两岁，无忌武功不凡，已经完全得到你的真传，未来前途不可限量。只是……”
　　欧阳寻见玉真子说话有些吞吞吐吐，忙问：“只是什么？”
　　玉真子只得说道：“我见无忌相貌不凡，但其面相竟有外族之相，当然不是纯种外族的相貌，让我有些困惑。”
　　欧阳寻也道：“这个我也有所发觉，孩子越是长大越是明显，或许杨家祖辈有外族血统也未可知。”
　　原来，杨忠书信中并未提及杨无忌生父之事，所以大家都不知情。
　　今天与慕容兄弟一战，杨傲天与之前没有参战的慕容未大战接近两千回合，在武功上还是有明显优势，既然欧阳寻决定认输，两人也就不再提比武切磋的事情。
　　接着二人将杨傲天和杨无忌分别引荐给对方，希望他们也能成为朋友。
　　两人决定在大会之后告知他们的身世，兄弟二人以后要相互扶持，共报家仇。
　　杨傲天和杨无忌初次相见，但都觉得并不陌生，在对方身上仿佛能看到自己的影子。
　　二人对对方武功都颇为欣赏，很快便相谈甚欢。
　　见兄弟二人一见如故，两位师父也都颇为欣慰。
　　就在师徒四人畅谈之际，宋擎前来求见，告知少林方丈请二位掌门有大事商议。玉真子和欧阳寻听言带着两位弟子急忙赶到少林议事大厅。
　　四人赶到之时，大厅之内已经站满了人，大家群情激昂，议论不休。
　　原来丐帮弟子带来急报，北金老将拓跋赫率领五万大军正在向大夏边关龙城进发。
　　丐帮弟子遍布大夏各地，其中边境附近也有丐帮分舵，这些弟子主要任务就是监视敌境，一旦敌人有所动作，丐帮便会第一时间向总舵汇报。
　　这次丐帮带来的情报比大夏朝堂得到的消息更早几天。
　　玄寂说道：“两军交战乃国之大事，按道理不应由我武林人士出面。只是近来大夏屡战屡败，不断丢失国土，如此下去，大夏江山难保。各位掌门可有何良策，可帮助边关将领御敌。”
　　华山掌门道：“我武林人士功夫再高，也无法抵御千军万马。就算我们到边关参战，恐怕也难以扭转乾坤。”
　　大家你一言，我一语讨论了半天，也没有达成一致的意见。
　　清虚道长说道：“大家且勿争论，不妨听一下武林盟主有何意见。”
　　大家停止争论，目光齐齐转向云凌雪。
　　云凌雪脸色微红，沉默半晌说道：“虽说战场不同于武林，但我们可以发挥武功的优势。所谓擒贼擒王，如果我们能够有几位武功高手趁乱刺杀敌军将领，必可使敌军群龙无首，一举击溃敌军。这是小女子的一点浅见，不知大家有何看法。”
　　“此言有理，我们愿听从盟主调遣。”
　　群豪听罢纷纷表示赞同。
　　玄寂、清虚等人见云凌雪不仅武功高绝，谈吐见识也颇为不凡，无不心中大慰，中原武林有此女实是武林之大幸。
　　云凌雪接着道：“丐帮弟子熟悉边境情况，可派几个弟子协助。其余人等希望大家毛遂自荐。此次行动属于绝密，不需要太多人员参加，不超十人即可。”
　　吴忌第一次看到云凌雪摘掉面纱的绝世容颜，心脏跳动瞬间加速，见云凌雪提议刺杀敌将，第一个喊道：“昆仑派弟子吴忌愿意前往。”
　　见吴忌自告奋勇，杨傲天也觉得热血沸腾接着报名：“逍遥派田傲愿意前往。”
　　紧接着各派纷纷有人报名，很快一支十人组成的刺杀队伍就已成型。
　　大家都见识过杨无忌和杨傲天的武功，有此二人参加，刺杀希望大增。
　　玉真子和欧阳寻看到弟子一腔热血，心中既有不舍，也觉得欣慰，男儿学得一身本领自当保家卫国。
　　事态紧急，参与刺杀任务的武林弟子第二日便整装待发。
　　叶婉宁得知杨傲天参与任务，心中虽万般不舍，但事关边境安危，也只能依依惜别，祝师兄平安回归。
　　少女心中默念：“师哥，以后无论前途如何艰险，我的心都和你在一起。”
　　接下来，由玄寂主持录入武林花名册，并定下紧急相救的方式。
　　一切结束后，各大门派纷纷告别返回。
　　临别之日云凌雪将云绮霜叫到身旁说道：“小妹，你带领一众姐妹返回峨眉，姐姐有事需要处理，待事情结束即刻返回。”
　　交代完毕，起身上马，一骑绝尘而去。
　　******
　　蜀中唐门前的一条小街上，一个货郎正懒洋洋地守在卖货的推车，一边左右观看，一边打着哈欠。
　　这时只见一个明艳的少女向自己走来。
　　少女笑靥如花问道：“货郎哥哥，你这胭脂水粉卖多少钱？”
　　货郎抬起头，见眼前少女姿容绝美，面带笑意，不由得脸色微红，忙说道：“你要哪种，各种品种价格不同，象你这样的大家闺秀应该用最好的，一两银子一份。”
　　“好啊，那我都要了，你推车帮我送到府上吧。”
　　今天遇到财神了，货郎忙起身推车跟着少女向唐门府邸走去。
　　“到了”少女回过头，对货郎诡秘地一笑。
　　货郎顿时感觉到一股不祥之气，扔下小车，拔腿就跑。
　　货郎刚跑两步只觉背心一麻，穴道被点，瘫倒在路上。
　　两个仆从将货郎架起身来拖进了唐府。“你们要干什么？光天化日之下竟敢行凶？”货郎大叫起来。
　　“你老实交代，你是不是天魔邪教中人，如果敢撒谎，我就是要光天化日之下行凶了。”少女正是唐门小姐唐芷柔。
　　“什么天魔教，我从来没听说过。你赶紧放人，否则我到官府告你们。”货郎大声喊冤。
　　唐芷柔笑道：“我观察你好几天了，你一个货郎，卖货不去人流众多之处，反而躲在靠近唐门人烟稀少的街角。有人经过也不见你叫卖，像你这样做生意，还不都赔死啊。我让人问了街上卖货之人，却无一人认识你，也就是几天前你才到此，实在是巧得很啊。”
　　货郎道：“我就是才来几天，也有罪过吗？”
　　唐芷柔道：“你新来当然无罪，但你的愚蠢就是你的罪过，难道天魔邪教都是你这种货色。我刚才问你天魔邪教，你却只说天魔教，连邪教二字都不敢说，你们教主调教得好啊。来人，拉下去审问，胆敢顽抗，立即处死。”
　　货郎看着这位外表清纯的少女，心中却充满了恐惧，仿佛对面站的是一个可怕的魔鬼。
　　唐门是天魔神教下一个攻击目标，天魔教早已在唐门附近布下耳目。
　　前几天夜擎天得到线报，唐门高手大部分都已出门参加武林大会，便决定在今晚攻击，只是负责打探消息的教徒至今还没有回归。
　　天色将晚，夜擎天隐隐觉得事情就有些不对，不过他有足够自信，唐门剩余力量不足为惧。
　　夜擎天召集分坛坛主立刻发动攻击，准备在唐门还未做好防备之前，打他们一个措手不及。
　　夜幕之下，华灯初上，唐门府内一片安详。在夜擎天的带领下，几十个黑衣人悄悄赶到唐门府邸的门前。
　　“哐”地一声，大门被教徒踹开，一众天魔教徒一拥而上。
　　府内一个佣人正端着食物给老爷们送餐，见到黑衣人涌入，大喊一声：“不好了，有人袭击唐门。”
　　扔下手中的盘子向后便跑。
　　夜擎天飞身上前，挥掌击出。二人相距太远，此掌威胁不大，仆人背部被掌风击到，身体前倾向沿着后院长廊拼命逃去。
　　天魔神教教徒跟着夜擎天一起追击，很快就都聚集在长廊之中。
　　这时就听一声呐喊，唐府之内灯火齐明，房屋顶上暗器齐发，如漫天花雨般射向长廊之内。
　　天魔教徒猝不及防，纷纷中招。
　　“不好，中了埋伏。”夜擎天大喝一声向后撤退。不过长廊一端已被封死，几十位唐门高手手持利刃已经堵住了路口。
　　在唐门霸道至极的暗器攻击下，天魔教众惨叫声不断，不到半个时辰黑衣人纷纷倒地，所剩无几。
　　夜擎天又惊又怒，向唐门高手发起猛攻。
　　唐门虽然人数众多，但与夜擎天功力相差过于悬殊，只听得“砰砰”之声不断响起，先后有几个唐门弟子中掌倒地。
　　唐门为首之人是当今唐门大老爷唐天痕，在他身边是唐门仅次于他的高手。
　　几个人手持金刀，围住夜擎天。夜擎天功力远超围攻之人，但几人竭尽全力，依旧在苦苦支撑。
　　战场另一边，五位唐门弟子围住蜀中分坛坛主，双方势均力敌，一时难分高下。
　　不过坛主这边更为狼狈，不但要与五位弟子纠缠，还要躲闪远处时不时发来的暗器。
　　僵持间，一枚暗器正中坛主腿部，五位弟子一拥而上，坛主避无可避，胸口，肩上相继中招。
　　紧接着一柄长剑直刺坛主胸口，可怜这位坛主升任蜀中分坛不到半年便命丧黄泉。
　　夜擎天这边逐渐占了上风，战团之中不断有人中掌倒地。
　　眼看包围就要被彻底突破，夜擎天飞身纵起，修罗掌法连出五掌，几位唐门高手纷纷中掌后退。
　　夜擎天双眼泛红，杀气冲天，竟然想用一己之力独挑唐门。
　　就在此时，一柄长剑从天而降，一位灰衣老者飞身攻到夜擎天面前，来人却是逍遥派玉玑子。
　　原来唐芷柔担心唐门无法抵御天魔左使，特向逍遥派求助。
　　玉玑子连夜赶来，正好遇见夜擎天大占上风，急忙参战。
　　玉玑子与夜擎天功力相当，再加上唐门的助攻，夜擎天心中叫苦，知道大势已去。
　　夜擎天飞身一纵，身体如秃鹰般飞起越过高墙向外逃去。玉玑子也跟着跃起，紧追不舍。二人施展轻功宛如飞起，唐门众人被远远甩在身后。
　　二人一路追逐，打打停停，转眼已远离唐门。
　　夜擎天无心恋战，边打边跑，眼见前面横亘着一条大河。
　　夜擎天纵身一跃跳进水中，水遁而去。
　　玉玑子不通水性，只能眼看着夜擎天逃脱，无功而返。
　　玉玑子返回唐门，告知夜擎天逃脱的消息。没有抓住机会消灭强敌，玉玑子恨恨不已。
　　这次唐门仅派一人参加武林大会，却故作全员出动之相。
　　出发之人在夜半时分又都偷偷返回。
　　天魔教中计几乎全军覆没，只是可惜没有消灭夜擎天，仍然留下隐患。
　　不过经此一役，天魔邪教暂时不会再起强攻唐门的想法，也算大获全胜。
　　此战获胜，唐敖却依然忧心如焚，不知道天魔邪教在失败之后会如何折磨自己的妻子。
　　这一战完全由唐芷柔谋划，唐敖现在对这个妹妹佩服得五体投地。唐敖知道整个唐门只有妹妹能够帮助自己救出妻子，赶紧找到唐芷柔请教。
　　见唐敖深夜求见，唐芷柔已知哥哥的来意。
　　少女微微沉思后说道：“从天魔邪教攻击唐门的时间来看，天魔邪教在劫持嫂嫂之后并未离开很远，在蜀中一定有他们的秘密据点。我们手里现在有一个天魔教徒，现在加紧审讯，估计会有收获。”
　　二人连夜提审那个化身货郎的天魔教徒，这个家伙身上已经伤痕累累，但整个白天咬紧牙关，什么也不肯透露。
　　唐芷柔说道：“今天晚上，你们天魔邪教攻击我唐门，现在已经全军覆没。你若老实交代，我可以放你一条生路，否则会让你生不如此。你先告诉我你们天魔邪教在蜀中的据点在哪里？”
　　货郎抬起头说道：“我若告诉你，迟早也是一死，又有什么分别？我们入教之时都种了天命血禅之蛊，如无解药，会死得痛苦不堪。一旦叛教，还会危及家人，你现在就杀了我吧。”
　　唐芷柔见敌人如此顽固，眉头一皱。
　　唐芷柔接着说道：“我们放了你，天魔邪教未必知道你叛教。这次你们损失惨重，坛主也被我唐门诛杀，我们自有办法让你摆脱嫌疑。如果你不配合，我们这就放出风去，让天魔中人都知道是你泄露了机密他们才会惨败。还有，如果你愿意交代，我唐门自会保护你家人安全。”
　　唐芷柔几句话正中这位教徒的命门，只见货郎身体发抖，几乎崩溃。
　　货郎一咬牙说道：“好吧，我把自己知道的全都告诉你。”
　　货郎接着说道：“天魔神教在蜀中有一分坛，是蜀中商人杜家的宅子。地点就在城边西南的神武巷中。”
　　唐敖问道：“你们分坛可曾有劫持过一位三十岁左右的女子？”
　　“你说得应该是峨眉派女弟子江映雪，她就在分坛。”货郎答道。
　　唐敖接着问道：“那她现在如何？”
　　货郎面有难色，低声道：“她……她是天魔左使之人，平日左使会和她一起修炼天魔大法，性命应该无碍。”
　　唐敖听言心如刀绞，双手紧握，几乎把手指握出血来。唐芷柔知道嫂子所受侮辱，双眼发红不敢看唐敖的眼睛。
　　唐芷柔接着发问：“你们教徒都是如何入教的？教中可有什么秘密联系方式？”
　　货郎答到：“分坛教众分为三个等级，第一级是坛主以上级别，全部是天魔教主指定。第二级别是坛主级别，由祭司和左右护法推荐，但要由法王确认。我是最低一级，由坛主发展入教。最近蜀中分坛损失惨重，坛主也接收了不少新人。教中有秘密口令，别人问天魔谁主，你要回答摩罗天降，对得上口令就是我教中人。”
　　审讯结束已是寅时。唐芷柔基本了解了天魔神教的内部情况，下一步就是要去解救嫂子江映雪了。
　　为防变数，天还未亮唐芷柔和唐敖就带着上百名唐门弟子出发，在天光放亮时赶到了天魔神教蜀中分坛。唐敖一声大喝踹开大门冲了进去。
　　蜀中分坛的原主人是蜀中富商，小院颇有格调，院落里曲径回廊，房屋分散坐落在院子四周。
　　唐门弟子一拥而上，四处搜查，但整个院落里已经人去楼空，空无一人。
　　唐敖满心期望却一无所得，急怒攻心之下眼前一黑昏倒在地。众弟子见唐敖昏倒，上前掐住人中穴反复按压，半晌过后，唐敖才苏醒过来。
　　唐敖双眼地盯着唐芷柔，绝望地说道：“映雪，你在哪里？我们还能找到你吗？”
　　唐芷柔不忍看哥哥伤心欲绝的样子，急忙说道：“哥哥放心，我们定会招到嫂嫂。狡兔三窟，天魔邪教在蜀中一定不止一个据点，我们只要耐心，一定能发现踪迹。”
　　唐敖说道：“就怕他们大败之下逃离蜀中，那时再去找人希望就更加渺茫了。”
　　唐芷柔沉思片刻说道：“应该不会，天魔左使最近连续失利，这样跑了定会受到教主的惩罚。所以我觉得他一定会先隐藏起来，伺机再动。”
　　唐敖听罢心中终于燃起了一丝希望的光芒。
　　******
　　玉真子带领弟子骑马一路返回青城，几日过后已近蜀地。一路之上，满眼荒凉，平日也只能住在条件简陋的驿站。
　　这时就听宋擎喊道：“大家看，前方有一个看着不错的客栈，终于可以好好休息一下了。”众人心中一喜，快马加鞭向客栈赶去。
　　到得客栈附近，早有伙计在门前等候。几个伙计将马匹牵到马槽，一位年龄稍大的伙计将众人迎到大厅。
　　客栈规模着实不小，大厅内有十几个桌子，可以容纳一百人就餐。
　　大厅之内有一半桌子已经坐满，客人形形色色，有商人模样的，有的看着像是学子，也有一些一看就是江湖豪客。
　　玉真子一行落座后要了一盘牛肉，几个炒菜和一坛烧酒。
　　眼见离青城山只有不到两日的路程，又可以好好休息，大家都很兴奋，边吃边聊，好不热闹。
　　师徒几人正在用餐，门外进来三位彪形大汉，大汉身边跟着一位女子。
　　女子年龄看上去二十上下，衣着简陋，面露菜色，不过细看之下还是颇有姿容。
　　女子双眼红肿，显然是刚刚哭过。三个大汉一把将女子按到凳子之上，冲着伙计叫道：“赶紧给老子上酒。”
　　女子趁着男人点菜之际从凳子上起来，双膝跪地，哭着说道：“请好汉放过小女子吧，我家中父母和弟弟还要我来照顾。”
　　说着连磕了几个响头。
　　一个男子大怒：“你家欠我们帮里钱财，既然还不上，拿人抵债天经地义。你再敢哭闹小心我把你打个半死。”
　　叶婉宁心地善良，最看不得欺负弱小的行为，见三个壮汉欺负一个弱女子，不由得心中大怒。
　　叶婉宁站起身来，对三个壮汉一声娇叱：“你们三个什么人，光天化日之下欺负弱小女子，实在给男人丢脸。”
　　三人寻声望去，只见一个绝色美女手持长剑站在不远处。
　　三人色眼放光，对着叶婉宁一脸淫笑地说道：“哪里来的这么漂亮的雏儿，你要愿意跟着大爷们走，我们就放了这个女子。”
　　宋擎和几个弟子勃然大怒，正要出手，玉真子把手一摆，示意他们不要乱动。
　　玉真子从几个人步伐中看出，三人武功只是初入门径，叶婉宁对付他们三个绰绰有余。
　　叶婉宁长剑出鞘，笑道：“你们先赢了我手中的长剑再说吧。”
　　叶婉宁不想在厅内打斗损伤了店里的桌椅，一个箭步冲出厅门，站在客栈前的空地之上。
　　三人紧跟着也都拔出长刀冲出房门。
　　屋内看客全都停下筷子，挤出门外看四人比武。不少人见三个大汉人高马大，肌肉壮硕，都为眼前看似弱不禁风的少女捏了一把汗。
　　叶婉宁气定神闲，剑尖指地，却不主动进攻。三个壮汉齐声大叫，手持钢刀向叶婉宁砍去。
　　叶婉宁身体微转，青云剑法随意挥去。
　　几个回合不到，三个壮汉身上挂彩，接着“砰砰砰”三声，三人腹部中脚，跌倒在地上疼得满地打滚。
　　叶婉宁心地善良，不愿意下重手，否则三人早就非伤即死了。
　　客栈前喝彩声四起，大家没有想到这位娇柔的美女竟有如此武功。
　　不过叶婉宁没有注意到在大厅角落里一双淫邪的目光正盯着她绝美的俏脸。
　　盯着叶婉宁的是个淫贼，江湖人称采花郎君。
　　此人一生作恶多端，但仗着武艺和轻功从未失手。
　　不过淫贼心里并不轻松，因为从刚才叶婉宁展露的功夫来看，自己未必是对手，想要得手恐怕还要多费些功夫。
　　半天之后，三个壮汉从地上爬起，丢下刚才的女子一溜烟地跑掉。女子见有人相救忙过来跪谢。叶婉宁忙扶起地上的女子说道：“姐姐请起。”
　　女子千恩万谢后准备离开，这时玉真子将人叫住。
　　玉真子对叶婉宁说道：“你侠义心肠值得赞赏，但你想过没有，我们离开之后这个女子怎么办。这帮恶徒可能会用更狠的手段报复，到时你可能反而害了人家。还有，你心地过于善良，出手太轻，好在这几个人武功低微，如果遇到高手，你就会吃大亏的。”
　　叶婉宁听罢出了一身冷汗：“师父说得对，那我们该如何处理？”
　　这时师娘颜若汐向女子问道：“姑娘家中还有几人，可会做饭。我逍遥派正好缺个人手，不知道你是否愿意到青城山帮忙？”
　　姑娘一听心中大喜，连忙磕头，口中说道：“我家中四人，除了父母，还有一个十岁的弟弟。我会做饭，家里人还夸我做饭好吃，如您愿意收留，我们全家一定会感念您的大德。”
　　短暂沟通之后，弟子孙大通带着姑娘离开，接全家前往青城。
　　玉真子师徒当日就在客栈歇息，第二日继续启程。不过第二日清晨大家发现叶婉宁竟然失踪了，同时失踪的还有大师兄宋擎。

第6章 明珠染尘
　　次日清晨，玉真子夫妇召唤弟子们用餐，准备用餐之后出发。
　　然后半天过后，叶婉宁和宋擎还没有出现。
　　师娘和徒弟分别去房间寻找，却发现二人房间人影全无。
　　另外，宋擎和徒弟李子尧的坐骑也不见了踪影。
　　二人突然失踪让玉真子夫妇大惊失色。发生了什么情况？难道是被天魔邪教的人劫持？大家想了半天也没有头绪，只能分散开来四处寻找。
　　客栈周边并无太多人居住，逍遥派所有人一起出动找了大半天依然一无所获。
　　玉真子在客栈继续逗留一天依然没有线索，只能出发回蜀。
　　临行前，玉真子给了老板青城山地址，如有消息让老板立即与逍遥派联系，必有重谢。
　　原来就在叶婉宁教训三个毛贼的当天，淫贼采花郎君被少女的绝色容颜所吸引，虽然自恃武功不如对方，但仍然决定冒险一博。
　　当天夜里，采花郎君潜伏到叶婉宁所在房间旁边。
　　见少女已经入睡，采花郎君将“九转迷魂香”点着，让迷药吹进屋内。
　　这种迷药是他作案时必备的工具，效果奇佳，任何人中了迷香，在六个时辰之内都会昏睡不醒。
　　见少女已经中招，采花郎君打开门锁进入屋内，一把扛起昏睡的叶婉宁溜出客栈。
　　采花郎君到了马厩，解开一匹马的缰绳，抱着叶婉宁疾驰而去。
　　当天夜里，宋擎也迟迟不能入睡。
　　见今夜月色明亮，宋擎突然色心大起，想去偷窥一下师妹熟睡的样子。
　　当他来到师妹房前，捅开窗纸向内观看却发现床上无人，屋内还散发着奇异的香味。
　　宋擎大惊，他明白师妹一定是被贼人劫持了。
　　宋擎正在思量间就听见楼下马厩声响，紧接着马蹄声响起，一匹快马从马厩奔出。
　　宋擎闻声向马厩奔去，发现师弟李子尧的坐骑消失无踪。宋擎来不及通知师父，解开缰绳，飞身上马，向马匹消失的方向奔去。
　　宋擎骑马狂奔追逐了一刻钟的时间，前方听到马蹄声响，抬眼望去，只见一个男子怀中抱着一个昏睡的女子在马上狂奔。
　　宋擎大喝：“淫贼休走。”
　　纵马向前飞一般疾驰。
　　前方男子正是淫贼采花郎君，他怀抱着叶婉宁向外奔逃，没想到竟有人骑马追来。
　　采花郎君马鞭急挥，胯下马吃痛四蹄腾空，飞一般向前狂奔。
　　采花郎君身上抱着叶婉宁骑马的时候不免吃亏，宋擎不断缩小二人之间的距离。
　　眼看宋擎的马首距离采花郎君不到一丈，采花郎君右手急挥，一把暗器向宋擎激射而去。
　　黑暗之中宋擎听见暗器破空的声音，情急之下身体后仰躲过了一劫。
　　但胯下的马就没有这么幸运了，马头和马腿分别被暗器打中。
　　骏马一声悲鸣，前蹄高抬将宋擎掀得飞了出去。
　　宋擎在地上顺势打了一个滚，等他起身之时，胯下马已经倒地不起。
　　宋擎只能置马匹不顾，运起轻功对采花郎君紧追不舍。
　　不过宋擎轻功再好也无法跟骏马相比，随着内力的消耗，二人之间渐行渐远，终于在视线中消失了采花郎君的踪迹。
　　宋擎心急如焚，知道一旦不能追上贼人，师妹必遭淫辱，只能顺着大道向下追去。
　　两个时辰已过，宋擎已经筋疲力尽，双腿不停颤抖，只能停下来稍作休息。
　　转眼之间天光大亮，宋擎走走停停来到了一个岔路口。
　　两条路其中一条大路通向官道，另一条是小路，宋擎也不知道这条路究竟通向哪里。
　　到底该向哪一个方向追，宋擎心里七上八下拿不定主意，因为一旦走错，师妹就将万劫不复。
　　宋擎心中推测：“如果自己是那个淫贼会走哪条路？如走官道，天亮之后必然会被人发现，一定是走小路更加安全。可是万一贼人慌不择路顺着官道走了呢？”
　　没有任何万无一失的办法，宋擎心下一横，准备赌一下自己的运气。
　　宋擎左思右想，最终决定沿小路向前继续追击下去。
　　下定决心之后，宋擎心中暗暗祈祷：“老天保佑，真君保佑，让我能够找到师妹，日后定当加倍供奉。”
　　叶婉宁一路之上昏昏沉沉，身体仿佛一叶扁舟在海浪中起伏。
　　昏沉之中，叶婉宁脑中却思绪纷飞，各种梦境纷至沓来。
　　叶婉宁先是梦到了师哥杨傲天。
　　傲天哥哥成功刺杀了敌将，然而却被金兵包围，敌人越杀越多，无法挣脱，叶婉宁情急之下准备前去营救，可是双腿无力，竟然一动也不能动。
　　“傲天哥哥，快跑。”叶婉宁想要大声叫喊，可是竟然连声音也无法发出。
　　不一会，叶婉宁身上出了一身冷汗。
　　瞬间后梦境转到了青城山，叶婉宁拿着青菜去喂小白。
　　刚走到小白的笼子前面，叶婉宁看到一只狐狸将笼子咬破了一个缺口，身体已经钻进笼中。
　　叶婉宁想要拔剑杀死狐狸，可是手脚突然没有力气，身体仿佛石化一般立在那里。
　　狐狸钻进笼子，尖利的牙齿咬住小白的脖子。
　　鲜血从小白颈中流出，开始是一点一滴，接着有如泉涌，到最后竟如洪水般涌出，将青城山染得一片血红。
　　“啊……”狐狸的牙齿就像咬在自己的脖子，痛彻心扉。叶婉宁一声惨叫，睁开了眼睛，从噩梦中醒来。
　　“美女，你终于醒了。”一个陌生的声音在耳边响起。
　　叶婉宁睁开眼，发现自己躺在一个破庙之中，身下垫着一个破旧的黄色垫子。
　　一个陌生的男子站在自己身边，脸上带着淫邪的笑容。
　　男子身材高大，相貌也算不难看，只是那种猥琐的眼神让人极不舒服。
　　“你是谁？这是什么地方？”叶婉宁惊骇之下想要起身，可是周身无力，刚抬起半个身躯又无力地倒下。
　　“本人采花郎君，我的贱名你可能没有听说过。昨日见到女侠的绝色风姿，本人神魂颠倒，夜不能寐，因此把姑娘请到此处，希望可以一亲芳泽。”
　　男人的话证实了叶婉宁心中的判断，自己是被劫持了，而且马上就要惨遭淫辱。
　　叶婉宁惊怒之下方寸大乱，四肢拼命摆动想要起身，可是娇躯无力，一阵挣扎之后只累得气喘嘘嘘，酥胸随着呼吸上下起伏。
　　男人饶有兴致地看着美女挣扎，笑着说道：“姑娘不必白费力气了，你中了我的九转迷魂稥，一天之内劲力全失，只能任人宰割。这里荒无人烟，不会有人来救你，你就认命好好跟爷痛快痛快吧。”
　　叶婉宁停止挣扎，对着采花郎君怒目而视，如果怒火可以杀人，眼前男人早已死去几回了。
　　叶婉宁怒道：“我是逍遥派弟子，如果你敢对我不轨，逍遥派定会为我报仇，将你挫骨扬灰。”
　　采花郎君依旧淫笑连连：“我当然知道你是逍遥派弟子，也知道自己惹不起。不过没人知道是我把你劫到此处，等我玩过你之后，会把你带到一个无人能找到的地方，我们做一辈子恩爱夫妻，你看如何？”
　　“呸，你休想，我就算死也不会从你。”叶婉宁心知难逃此辱，已经下定必死的决心。
　　绝望之下，叶婉宁双泪横流，心中默念：“傲天哥哥，婉妹不能陪你了，如果来世还能相见，婉妹一定要做你的妻子。婉妹虽死，但身体依旧清白。”
　　叶婉宁想罢，双目紧闭，牙关用力对着舌头咬去。
　　一阵轻微的疼痛从舌头传来，叶婉宁身中迷香，连咬舌自尽的力气都无法使出，一咬之下，竟然连皮都没有咬破。
　　采花郎君见女子要寻短见，伸手点了叶婉宁下颌处的穴道，心中暗自庆幸，幸亏九转迷魂稥效果十分霸道，否则今天就要错失美人了。
　　男子收起笑脸，说道：“你们这些顽固的女子，就知道寻死觅活。男女情爱本是人间最美好之事，可是你们被儒家邪说所惑，为了贞操不顾性命，真是愚蠢之极。”
　　叶婉宁寻死不成，心如死灰，一双泪眼盯着淫贼怒道：“男女相爱自是美好，可你用卑鄙的手段夺人清白天理不容，老天不会饶过你的。”
　　叶婉宁一生都在青城，平日被师父师娘和弟子们宠爱，心境一直淑娴善良，今日急怒之依然说不出恶毒之语。
　　采花郎君看着美女婆娑的泪眼，起伏的酥胸，仿佛雨后的梨花一般娇艳欲滴。
　　在美色的刺激在男人欲火顿时上升，胯下的巨物开始膨胀翘起，将下身衣物顶出一个巨大的鼓包。
　　采花郎君不再等待，将叶婉宁上身抬起，开始解脱美女的衣服。
　　“不要，住手。”
　　叶婉宁大声呵斥，只是这种娇叱反而让淫贼欲火更炽。
　　采花郎君不愧是色中高手，随手几下就将美女衣物除去，一具完美的赤裸娇躯瞬间展现在男人面前。
　　采花郎君紧盯着少女的胴体，心中感叹：“这具娇躯洁白无瑕，体态玲珑，真是人间极品，超过之前玩过的任何一位美女。只是不知道那位名满天下的云凌雪会是怎样？不想她了，那种仙子不是我这个级别的人所能玩弄的，还是好好享受身下的少女吧。”
　　采花郎君把自己的衣服脱光，甩着粗大的肉屌站在美女面前。
　　叶婉宁平生第一次看到成年男子的阳具，羞恼之下赶紧闭上双眼。
　　羞辱、愤怒、绝望，各种感觉一起涌上心头，让叶婉宁双颊赤红，呼吸急促。
　　宋擎沿着小路一路追来，四处大部分地方都荒无人烟，没有人可以藏身之处。
　　时间已近午时，宋擎又累又饿，体力消耗已到极限。
　　与身体的劳累相比，更让宋擎崩溃的是那种永远失去师妹的绝望。
　　难道我真的走错了？
　　可是现在已无法回头，只能继续走下去。
　　宋擎拖着疲惫的身体向前缓缓前行，突然看到一座破庙。
　　这是今天看到唯一可以藏人的地点了，抱着一线希望，宋擎手持宝剑缓缓向庙门行去。
　　当宋擎来到庙前，一匹黑马映入眼帘，正是师弟李子尧丢失的那批坐骑。
　　惊喜之下，宋擎双腿一软，险些跌倒在地，忙提起内力，调整呼吸。
　　片刻之后宋擎体力稍稍恢复，于是手持长剑悄悄地移身到庙前。
　　这时庙里传来一个男子的声音，宋擎急忙将身体隐藏在窗下，用手将窗纸捅开一个小孔，向内观瞧。
　　一瞧之下，宋擎顿时双眼放光，呆若木鸡。
　　庙内一男一女，全都赤身裸体，正是淫贼和师妹叶婉宁。
　　叶婉宁躺在垫子之上，双眼已经哭红。
　　男人站在美女旁边，手扶肉屌，贪婪地观看着身下的美色。
　　美女雪白的娇躯玉体横陈，在宋擎眼中一览无余。
　　叶婉宁的一对雪乳并不很大，但形状完美，虽然是躺倒的姿势依然高高耸起。
　　双峰之上，两颗粉嫩的葡萄已经充血翘立。
　　在没有一丝赘肉的平坦小腹下，美女柳腰轻摆，带着雪白的翘臀一起颤动。
　　在笔直的大腿间，神秘的私处正对着窗口，桃源洞口微微张开，两片粉嫩的肉唇在双腿的抖动下一张一合，不时可以看见洞口内粉红的嫩肉。
　　宋擎第一次看到师妹完美无瑕的玉体，脸颊如同火烧，眼睛再也无法移开，下体瞬间坚硬无比。
　　“我来迟了吗？师妹是否已遭淫辱？”
　　宋擎一边暗自猜想，一边调整呼吸，他知道自己必须尽快恢复体力，否则不但无法救出师妹，连自己也会深陷其中。
　　“美人，我们开始吧。一会你就知道什么叫欲仙欲死了。”男人淫笑着躺在叶婉宁身边，开始上下其手。
　　听到淫贼的话语，宋擎心中狂喜，自己来的正是时候，师妹只是被占了便宜，但还没有被夺去贞操。
　　“无耻下流，你不得好死。”
　　采花郎君听到叶婉宁怒骂反而哈哈大笑：“下流，男人哪个不下流，我们出生入死，不就为了下边流吗？”
　　“你……你……你会后悔的，我的师哥杨傲天一定会杀你为我报仇的。”
　　叶婉宁被采花郎君淫言秽语调戏得羞恼异常，说出在她口中最狠的话来。
　　“杨傲天”三个字像一把利刃直刺入宋擎的胸膛。
　　宋擎心中一阵剧痛，他明白只要杨傲天在，自己无论如何表现也都不会得到师妹的芳心。
　　宋擎牙关紧咬，一个恶毒的想法涌上心头。
　　也许只有当师妹失身，贞操不在，自己才会有一线机会。
　　可是真的要在自己面前眼睁睁地看着师妹被恶徒强暴吗？
　　宋擎心乱如麻，握着宝剑的手也在微微颤抖。
　　“杨傲天是你的情郎吧，很厉害吗？不过他肯定不会像我可以把你操得爽到天上。对了，你还是个雏，你的傲天师哥还没有尝过你的滋味呢，真该谢谢他把你留给本郎君啊。”
　　听到采花郎君侮辱师哥杨傲天的话，叶婉宁怒不可遏，大声骂道：“狗淫贼，你不得好死，你根本不配和我傲天哥哥相比。”
　　采花郎君不再继续调戏，一翻身将叶婉宁压在身下，双手将叶婉宁檀口撬开，将一粒白色药丸塞入美女口中。
　　叶婉宁惊叫：“你给我吃了什么？”
　　“我给你吃的药丸叫做“贞女荡”，这是我的独门妙药，吃下它，就算你是贞洁烈妇也会陷身欲海，在我的肉棒下欲仙欲死，不爽不休。我喜欢美女在被操得时候可以与我紧密配合，不喜欢对方像个死人，这就是我为什么在你昏迷时没有侵犯你的原因。”
　　叶婉宁听闻此言眼前一黑，心中气苦难当，发出一声绝望的悲啼，而眼泪更如泉涌，将螓首之下的垫子染得一片精湿。
　　不到一盏茶的光景，淫药已经生效。
　　叶婉宁全身潮红，呼吸急促，身体布满晶莹的汗珠。
　　采花郎君并不急于给美女破身，而是不断在叶婉宁身上来回抚摸、揉捏。
　　淫贼伸出舌头，灵巧的舌尖舔弄着美女酥胸上的粉红蓓蕾。
　　一阵阵电流般的酥麻向下体扩散，转瞬间叶婉宁的蜜穴中已经春潮泛滥，晶亮的淫汁不断从桃源洞口缓缓流出。
　　在采花郎君和淫药的刺激之下，叶婉宁蜜穴空虚难耐，只能夹紧双腿，不断摩擦以缓解那种难熬的酥痒。
　　“哈哈，我的奇药真是无人能敌，美女现在是不是忍不住想要爷的肉棒了？”
　　“不，你给我滚开。嗯……嗯……”叶婉宁忍着焚身的欲火，虚弱地回击着男人的挑逗，但是那种醉人的酥麻让她无意间发出一声声低低的娇吟。
　　见叶婉宁在“贞女荡”的淫威之下依然没有屈服，采花郎君心下也不禁佩服，不过他相信身下美女快要崩溃了，现在只要再加一把力而已。
　　采花郎君从叶婉宁身上起来，用手轻轻撬开美人檀口，将七寸长的粗大肉茎插入樱桃小口。
　　一股腥臊之气在叶婉宁口中弥漫，让她连连作呕，而美女灵巧的雀舌则用力翻动，想将入侵的巨物顶出口去。
　　只是这种动作没有任何作用，反而像用口舌侍弄着肉棒，让采花郎君浑身舒爽无比。
　　从肉棒传来的快感直透背脊，淫贼忍不住打了几个冷颤，急忙调整呼吸来对抗想要喷射的欲望。
　　采花郎君一边抽送着肉棒，一边啧啧赞叹：“美女的小嘴真是人间妙品，从未练习过吹箫技巧也能让人爽到天上，一会儿再试试下边的小嘴，看哪一个更爽。”
　　说话间，采花郎君加大了抽送的力度，每一次都直顶叶婉宁的喉咙深处。
　　粗大的茎身在美女舌头上反复摩擦，一股股如电流般的快意顺着肉棒在全身扩散。
　　淫贼硕大的龟头在喉咙深处上下冲刺，每一次都顶在喉间的嫩肉之上，在肉棒的刺激下嫩肉收缩蠕动，仿佛一张小嘴吸吮着龟首，让淫贼爽得如同飞上天际。
　　叶婉宁在淫贼肉棒的抽插之下呼吸困难，俏脸憋得通红，从口中发出痛苦的低吟。
　　“嗯……呜呜……”从未经历过男女欢爱的少女上来就遇到难以启齿的凌辱，使叶婉宁痛不欲生。
　　虽说哪个少女不怀春，可是叶婉宁在此之前连如何与男人交合都不了解，这种口交之法完全超出了叶婉宁的想象。
　　难以启齿的耻辱感在肉棒的冲刺下堆积加剧，使叶婉宁的眼泪无法控制地肆意流淌。
　　宋擎在窗外看着师妹被凌辱，眼泪也忍不住流出眼眶。
　　采花郎君肉棒每一次抽插如同尖刀一下下地插在自己的心上，片刻之后整个心脏已经痛得麻木。
　　看着师妹痛苦地悲吟，宋擎几次忍不住想要拔剑而起，而心中另一个冷酷的声音则在告诫：“必须忍住，想要得到师妹你必须先忍受当下的痛苦。”
　　一盏茶的时间过后，采花郎君肉棒在叶婉宁口中不断膨胀，突然间肉棒之上马眼大开，一汩汩阳精激射而出。
　　浓浆热液连续喷发了几分钟方才停息，将少女檀口灌得浓汁满溢。
　　叶婉宁在腥臊浓精的刺激下忍不住干呕，在精液还未吐出之时樱唇又被采花郎君大嘴盖住。
　　淫贼伸出长而灵巧的舌头将美女纤巧的雀舌拨出用力含住，在自己的精液中翻滚纠缠，浓重的雄性气息将叶婉宁熏得头晕目眩，思想一空白。
　　叶婉宁被淫贼吻得几乎窒息，浓稠的精液全部在与采花郎君口舌纠缠中吞咽到腹中。
　　在精液完全咽下之后，淫贼依然恋恋不舍地含着叶婉宁的嫩舌，不断吸取口中的唾液，如同品尝着美味的琼汁玉露。
　　一场淫辱结束，叶婉宁的玉体在屈辱和刺激下已经无比敏感，任何一下触碰都让她全身颤抖，而密屄之中的玉液更是有如泉涌，在身下形成了一滩水洼。
　　宋擎死死盯着师妹的桃源洞口，被眼前的旖旎风光刺激得目眩神迷。
　　叶婉宁的玉胯雪白，耻丘坟起，上边的黑色森林整整齐齐，黑白相映，美不胜收。
　　那一线密屄嫩红刺目，在洞口处爱液狂涌，宛如流动的小溪。
　　宋擎并非处男之身，也曾流连于花街柳巷，但用这种手段玩弄女子却也第一次见到。
　　眼前的春宫让他心动神摇，那颗卑鄙的内心竟然期待着凌辱能够继续，完全忘记了师妹所受的伤害是多么的深重。
　　刚想到此，宋擎狠狠地掐了一下自己的大腿，心中痛骂自己无耻。
　　奸淫还在继续，采花郎君刚刚射过精的肉棒很快就恢复了雄风。
　　淫贼抬起叶婉宁修长雪白的玉腿，将双腿架在肩上，硕大如鸡蛋般的龟首顶在了少女的嫩穴蛤口之中。
　　采花郎君依旧并不着急，阳具拨开粉嫩的花瓣，将龟首顶在花瓣深处的粉红珍珠之上。
　　“啊……”在无比强烈的刺激之下，叶婉宁忍不住放出娇声，叫声过后感觉无比羞愧，忙用手捂住芳唇，只发出呜呜的低吟。
　　采花郎君用龟头不断刺激那颗已经翘立的粉红蓓蕾。
　　挤压，研磨，挑刺，撞击各种动作层出不穷。
　　叶婉宁哪里能够经受住手段如此高强的采花淫贼的挑逗，蜜穴幽谷一阵阵颤栗，花宫深处轻轻收缩，已然泄出第一股阴精。
　　叶婉宁樱唇紧咬，双手紧紧抓住身下的垫子，忍受着一波又一波的攻击。
　　每当淫贼停止挑弄，叶婉宁心智就会清明，用充满恨意的双眼死死盯着采花郎君。
　　采花郎君见叶婉宁依然没有沉沦，心中不禁骇然：“看来必须使出绝技了，否则真的无法征服这个看似娇柔的美女。”
　　采花郎君肥硕的屁股向下用力，肉棒在蜜穴幽谷中一寸寸深入，在淫液的滋润下发出滋滋的声音，这时一层薄膜挡住了龟头前进的去路。
　　采花郎君早知叶婉宁定是处子之身，但当肉龟碰触到那层嫩膜时依旧喜不自胜。
　　夺取美女红丸是他最大的喜好，一生之中，被他破掉贞操的少女不计起数，但给眼前这样的绝色美女破身却是第一次。
　　“姑娘的嫩屄真是个宝贝，如此紧窄，而且嫩肉如此温软滑腻，夹得爷都忍不住又要射了。”
　　“呜呜……”叶婉宁已经完全绝望，只能痛苦地低吟。
　　采花郎君继续挺动肉棒，向幽谷深处刺去。
　　在感受到那层阻隔之后，采花郎君的龟头缓缓压下，肉膜被向下顶入整整一寸的距离。
　　薄膜在坚硬肉龟的压力下拉升变形却始终没有破裂，肉膜紧紧地包裹着淫贼的肉棒，让采花郎君舒爽地大呼了口气。
　　淫贼大半个肉茎被花径肉壁紧紧包围，龟首则被处女尚未破裂的肉膜包裹吸吮，紧窄湿滑的刺激让采花郎君肉棒不住颤抖。
　　采花郎君急忙拔出肉屌，只留龟首在蜜穴之中。
　　“哇，这是什么宝穴，竟然如此美妙。能让爷刚一插入就忍不住泄身的宝贝已经很多年都没见过了。”
　　叶婉宁在刚才肉棒的挺刺之下，疼得脸色苍白，汗珠布满虚弱的俏脸。
　　“好痛，怎么会这样，男女之事竟然如此难熬。”
　　原来叶婉宁的肉膜天生异禀，远比寻常女性要坚韧得多，而采花郎君没有一举突破，反而让疼痛加倍。
　　“美人的嫩膜如此奇特，竟然久攻不破，还如同花芯一般能够吸吮肉棒，给你破身一次如同连夺十几个美女的红丸，真是无上的享受。”
　　宋擎见采花郎君已经插入肉棒，正准备起身破门而入，听到此之言，知道师妹还没被完全破身，只能紧咬牙关继续等待。
　　采花郎君尝到甜头，每次将肉棒狠狠刺入，在没有顶破那层薄膜时拔出，享受着龟头被吸吮包裹的快感。
　　而叶婉宁下体则如同被刀割一般，一阵阵的剧痛让少女嘴唇发白，疼得几乎无法呼吸。
　　“狗淫贼，你杀了我吧，我宁愿现在死去。”叶婉宁虚弱地叫喊，声音越来越弱，到最后几不可闻。
　　宋擎见到师妹被如此折磨，心中痛如刀割。宋擎紧握宝剑，心中发誓，一会儿定要将这个淫贼千刀万剐，才能解心中之恨。
　　采花郎君在玩弄了半个时辰之后，见美女已经不堪折磨，终于心生怜意。
　　淫贼看着叶婉宁说道：“美女不要再哭了，我现在就给你破身如何？”
　　“不要，求你放过小女子。如果这样可以让你舒服，你就继续吧，我愿意承受这种痛苦。”叶婉宁含泪哀求，不愿放过最后一丝希望。
　　采花郎君见叶婉宁宁愿承受痛苦也要保留那层处子的底线，心中也生出敬意。
　　只是弓在弦上，不得不发，他最终目的是永久地掌控眼前的少女，让她成为自己的肉奴。
　　淫贼不敢看叶婉宁的眼睛，腰部用力一挺，就听得呲地一声，那层肉膜终于七零八落，散裂开去。
　　“啊……”叶婉宁一声痛叫，泪水再次夺眶而出。
　　肉体的疼痛与芳心的苦痛相比不值一提，少女绝望地想到：“从此之后自己不再是处子，身体不再纯洁，再也无法配得上傲天哥哥了。”
　　少女的芳心在那层薄膜破裂的刹那间一起撕裂，随着肉棒突破深入碎成齑粉。
　　“哇”地一声，一口鲜血从叶婉宁口中喷出，将采花郎君的面部和胸口染得绯红一片。
　　采花郎君一生夺去了无数少女的红丸，很多少女在被破身以后也是寻思觅活，但在破身时口吐鲜血的却只有叶婉宁一个，可以想象少女的伤心和绝望到了何等地步。
　　采花郎君擦了擦脸上的血迹，下体开始抽送。
　　他有绝对的自信，只要尝过自己的肉棒的女子定会在自己的胯下臣服，最终沦为欲望的奴隶。
　　冲刺、研磨、旋转、击打，淫贼使出全身解数，每种动作攻击着美女蜜穴幽谷的不同部位。
　　在淫贼绝妙的技巧之下，叶婉宁蜜屄之中痛感渐消，快意的洪流如潮水般涌来。
　　叶婉宁已经无法思考，淫声也随着肉枪的狂暴攻击脱口而出。
　　在二人交合的下体，鲜红的处女血和着淫液顺着蛤口流出，将雪臀染出一道道粉红的印记。
　　就在采花郎君肉棒上下翻飞，全力蹂躏身下娇女的时候，庙门被人一脚踹开，宋擎大喝一声：“淫贼拿命来。”
　　宋擎害怕叶婉宁起疑心，没有在师妹被破身的瞬间破门而入，而是在淫贼继续蹂躏时才开始进攻。
　　采花郎君听到喝声吓得身体一颤，“啵”地一声从少女嫩穴之中拔出肉屌，一把抓起衣服，不顾赤身露体推开窗户跳将出去。
　　淫贼向外急奔，刚一跑出破庙的大门，宋擎早已赶到。
　　淫贼手中没有兵器，远远不是恢复体力后宋擎的对手，几个回合之后就被一脚踹在胸口，倒地不起。
　　宋擎长剑挥出，采花郎君腹部立刻多了一道剑痕，鲜血汩汩流出。
　　这时，淫贼如同血人，脸上和胸口粘着叶婉宁吐出鲜血，腹部是剑伤之血，胯下肉棒之上则粘着刚刚破身少女的处女之血。
　　看到夺取师妹贞操的肉屌依然带着血迹，宋擎怒不可遏，继续挥动着长剑。
　　血人连声讨饶，可是宋擎已经形同疯狂，一剑一剑在采花郎君身上划去。宋擎边划边问：“你给我师妹用了什么药物，是否会损伤她的身体？”
　　采花郎君大声讨饶：“那是我的独家淫药，只要用清水擦洗身体，熬过七日便无危害。也可以男女交合，只要高潮泄身，淫毒自解。”
　　“此药你可还有？”
　　“在我的衣物之中，还有一百余粒。”
　　宋擎拿起衣物，将淫药收入怀中，紧接着长剑一挥，采花郎君的肉棒齐根与肉体分离，在空中翻滚几周，死蛇般落在地上。
　　宋擎扔下一包金疮药，对采花郎君说道：“你已失去男根，生不如死，以后再也无法祸害女人，今天我就饶你不死，赶紧滚吧。”
　　采花郎君疼得满地打滚，翻滚间伸手点了下体几个穴道，阻止鲜血狂流，然后一把将金疮药全部敷上，才慢慢安静下来。
　　一盏茶的时间之后，采花郎君穿上衣服，恨恨地盯了宋擎一眼，头也不回地向庙门外走去。
　　在打发了采花郎君之后，宋擎返回破庙。
　　叶婉宁依然赤裸着胴体，无力地横躺在垫中。
　　宋擎不敢看师妹的身体，闭着眼睛将衣物盖在叶婉宁的身上。
　　“哇”地一声，叶婉宁再次痛哭失声。“师兄，你……你怎么赶来这里？”
　　宋擎将昨晚事情讲了一遍，只是把自己偷窥改成半夜里起夜发现贼人，于是一路追赶，历经波折找到这里。
　　“师妹，对不起，我晚来一步。”宋擎一边说一边痛打自己耳光，瞬间脸颊已经红肿。
　　“师兄不要自责，是师妹命苦。”
　　叶婉宁安慰着宋擎，但心中凄苦，只差一刻钟的时间就能保住贞操，可是上天为何如此不公，我究竟做错了什么。
　　“师妹现在能否活动？我们赶紧离开这里。”
　　“我……我中了迷药，现在全身乏力，不能移动，还有……”叶婉宁说到这里双颊如火。
　　刚才叶婉宁未能高潮泄身，淫药的作用持续发作，使少女肢体如火，蜜穴空虚，奇痒难挨。
　　那种蚀骨的酥痒就像千万只蚂蚁在身体里爬来爬去，让少女身体不住颤抖。
　　宋擎看着师妹，突然眼眶一红，眼泪止不住滑落。
　　宋擎言语哽咽地说道：“我从淫贼那里得到一个难以启齿的消息，可我必须告诉你，师妹你一定要坚强。”
　　“什么消息，你……你说吧。”
　　“那淫贼告诉我他给你用了淫药，此药无解，只能通过男女交欢才能解毒。还有此药非常霸道，要用一个月的时间才能完全解除。淫毒未解之前，如果三日之内不行男女之事，就会七窍流血而亡。”
　　“啊……”叶婉宁听罢如遭雷噬，半天之内呆若木鸡。
　　良久之后，叶婉宁缓过心神坚定地说道：“师兄不必难过，我今日遭人凌辱，原本也不想苟活。请你告诉傲天哥哥，婉妹今生无缘，愿来世再与他相伴。”
　　“不，我绝不允许你死。师妹你好傻，这次遭难不是你的过错，如果杨傲天真的喜欢你就绝不会因此抛弃你。你这般寻死，就再也见不到傲天哥哥了。”
　　“可我身中淫毒……我……”叶婉宁说话间已经气喘吁吁。
　　宋擎感觉时机已到，突然双膝跪地，说道：“我愿意给师妹解毒，本人绝无他意，只想师妹可以活下去。我不会将此事告诉任何人，如果将来杨傲天不在意你失身，愿意和你在一起，我可以自杀谢罪，用我的命换师妹的命。如果杨傲天嫌弃你已非完璧之身，我愿意娶你。我知道自己配不上你，但我绝不会在意你所遭受之事，我反而会更加爱护你，保护你，让你从此不受任何伤害。”
　　听到宋擎的话，叶婉宁双颊如火，羞惭不已。
　　她知道师兄暗恋自己，可叶婉宁一直对他没有任何感觉，一颗芳心全系在了杨傲天身上。
　　自己刚遭强暴，难道又要和第二个人做这种羞事，叶婉宁内心无比抵触，难以接受。
　　“我……我真的不行，那淫药真的如此歹毒，我想再忍一忍，如果真的……你……”说道最后，叶婉宁羞愧难当，声音几不可闻。
　　宋擎听罢心中暗喜，他明白只要师妹抵御不住淫毒，自己定会有机会。正想着心事，就听叶婉宁说道：“师兄，我好渴，我想喝水。”
　　宋擎听到后立刻起身，左右环视之下，在庙中找到一个罐子。庙的后方有条小溪，宋擎拿着罐子盛满了溪水赶回。
　　回来的路上，宋擎突然又想到一个恶毒的主意。
　　他取出从采花郎君那里得到的淫药，将药丸放入水中。
　　没过多久，药丸就完全融化，肉眼再也看不到踪迹。
　　叶婉宁在宋擎的搀扶下坐起身，将大半灌水一饮而尽。
　　接下来的时间叶婉宁静静地躺在垫子上，宋擎坐在一边守护。
　　两颗淫药同时发作，叶婉宁鼻息咻咻，周身如火般滚烫。
　　难以抵御的蚀骨之痒阵阵袭来，让叶婉宁再也无法忍受，发出既痛苦又娇媚的呻吟。
　　“师妹，你怎么了？”宋擎关心地叫着。
　　“我……我……没事。”
　　宋擎趁着叶婉宁痛苦呻吟，将其上身扶起，一把抱在怀中。
　　宋擎一手环抱着师妹的香肩，一手轻抚光滑的玉背，将挺拔的双峰紧紧贴在自己胸前。
　　口鼻之中闻着少女的体香，宋擎欲火急升，胯下那根肉棒已经坚硬如铁。
　　叶婉宁在师兄的环抱之下身体酥软，四肢无力。
　　少女双手想去支撑身体，却一不小心按在宋擎硕大的肉棒之上。
　　“好热，好硬，那是什么？”等少女反应过来直羞得脸如赤霞，急忙将头埋入师兄怀中。
　　宋擎悄悄地抚摸师妹的玉背，胸口紧紧压着温软的双峰，一摩一擦之间，尽享着少女温柔旖旎的风情。
　　在师兄的抚摸之下，少女俏脸媚色渐增，红唇娇艳欲滴，一双凤眼迷离，勾人心魄。
　　“嗯……嗯……”少女连声娇喘，身体摇摇欲坠。
　　宋擎见叶婉宁忍耐已到极致，知道马上就可以享受师妹的玉体，身下肉棒比刚才更加粗壮坚挺。
　　宋擎将叶婉宁轻轻放倒，脱光自己的衣服，将师妹压在身下。两具赤裸的肉体终于紧紧相拥，结合在一起。
　　叶婉宁已经被淫药折磨得无法思考，当男人强健的身躯压上之时，一双藕臂不自觉地搂住了对方的阔背。
　　就在这时，桃源洞口一阵酥麻，一根火热粗大的肉棒顶在了穴口。
　　叶婉宁微睁凤目，就看见一个八寸多长的粗大巨龙正抵在关口，准备随时扣关而入。
　　“师兄的家伙好大，我的身体能否承受得住？”叶婉宁羞怯间身体热度继续升高，淫汁汩汩从蜜穴流出。
　　马上就能享用朝思暮想的师妹的肉体，宋擎身心都处于极度亢奋之中。
　　宋擎将肉棒在粉嫩的肉唇上轻轻摩擦，让淫液将龟头润滑。
　　只是叶婉宁的玉门过于紧窄，龟头几次冲顶都不能得其门而入。
　　宋擎急得满头是汗，用大腿将师妹不停颤抖的双腿固定，然后手扶着肉屌对着嫩穴死命地插了进去。
　　“啊……好痛”叶婉宁感到蜜穴洞口撕裂一般疼痛，忍不住叫出声来。
　　“噗呲”一声，硕大的龟头终于闯进刚刚破身的花穴，粗大的肉身将穴口胀得无比紧绷，蛤口嫩肉在光线照射之下如同透明。
　　龟头进入之后，宋擎挺动腰身，在充沛的淫液润滑之下将整个肉棒一寸寸地深入叶婉宁无比紧窄的蜜穴花径。
　　“啪”的一声，整个硕大的肉龙齐根没入，龟头重重地顶在少女的花房幽谷的深处。
　　少女刚遭破瓜的蜜穴被硕大坚硬的肉棒侵入，一种充实饱胀感觉的瞬间填补了下体的空虚。
　　幽谷嫩壁在滚烫阳具的刺激下开始收缩蠕动，紧紧握住膣腔内的巨物。
　　在肉棒插入的瞬间，叶婉宁再次泪流满面。
　　一日之内连遭两个男人侵犯，让少女羞愧不已。
　　虽然在淫药的作用下头脑已经麻木，但少女依然低声呢喃：“傲天哥哥，对不起，我只是不想就这样死去，我想还能活着再见到你。”
　　“师妹的嫩穴竟如此之爽，紧窄湿滑，握力十足，与其相比以前玩过的女子简直味同嚼蜡。”
　　宋擎将肉屌泡在蜜屄之中，享受着身心如临仙境般的愉悦。
　　“师妹，我终于拥有了你，只是可惜没有得到最宝贵的红丸。”
　　宋擎心中又喜由恨，但转念一想，如果不是采花郎君，自己也没有机会得到师妹的身体。
　　这样一想，心中的恨意逐渐散去。
　　宋擎开始缓慢抽动肉茎，龟首温柔地剐蹭着花径中的嫩肉，“滋滋滋”的水声在蜜穴中响起。
　　随着肉茎的抽送，少女花径中快感连连，忍不住发出醉人的娇吟。
　　见师妹已经适应了自己的巨物，宋擎不再惜香怜玉，加大了抽送的速度和力道。
　　只见那根粗黑的巨龙在蜜穴中横冲直撞，左冲右突，时而连根拔起又快速顶入，时而用龟首重重击打花芯。
　　“嗯……嗯……啊……”少女在强烈的刺激之下淫声四起，蜜穴中传来的热流冲击全身，每一寸肌肤，每一个毛孔都爽得如同炸裂。
　　那一颗芳心更是随着肉棒的征伐狂跳不止，整个身体如飘九霄云外。
　　仅仅几十下的猛攻，宋擎的肉屌就在蜜穴的紧裹之下败下阵来。
　　宋擎在无法控制喷射的瞬间用力狂顶，将马眼对准花宫穴口尽情喷洒着滚烫的阳精。
　　宋擎卵袋一波一波地收缩，暴雨般的精液透过花芯灌满整个花房。
　　在雨收云散之时，宋擎的龟头依然死死顶住花芯穴口，不想让一滴阳精从花房流出。
　　宋擎心中默念，但愿自己能让身下少女受孕，那时再也没人可以从他手中抢走师妹，即使杨傲天也不行。
　　叶婉宁蜜穴被滚烫的阳精浇灌，直烫得花芯乱颤，宫口紧缩，阴精狂泄不止，攀上了第一个绝顶的高潮。
　　“啊，你那里流的什么东西，好烫，好舒服。”叶婉宁第一次被阳精滋润，还不明白那是什么。
　　第一次这么快就结束了，宋擎觉得有些惭愧。
　　好在师妹也同时泄身，否则真的会被小瞧了。
　　宋擎并不拔出肉棒，用手紧紧搂着师妹的玉体，感受着身下的火热。
　　紧盯着师妹绝美的容颜，起伏的酥胸，片刻之间，沐浴在淫汁爱液中的死蛇便回复元气，龟首怒目圆睁，盎然挺立。
　　“你……你那里怎么又硬了？”刚接受一轮鞑伐的少女有点心惊胆战，不知道自己是否还能接受下一轮的攻击。
　　“不要怕，师兄会很温柔的。”宋擎说完将师妹身体翻了一个身，露出少女紧窄的玉背和丰挺的翘臀。
　　宋擎盯着师妹的桃源洞口，脑中突然浮现出少女刚才受辱的画面。
　　采花郎君的肉棒不断在少女股间出没，每次抽插都使得蜜穴蛤口淫液四溅。
　　处女鲜血顺着穴口流出，和着淫液喷洒，在垫子上留下一片刺目的血红。
　　看着师妹身体下的那片血色， 宋擎的肉棒已经坚硬如铁。
　　这一次的插入非常顺利，噗呲一声就齐根没入。
　　紧接着男人铁枪犁庭扫穴，大力进攻，“啪啪啪”胯部撞击玉臀，将雪白的臀肉击打得一片粉红。
　　肉棒每一次暴击都直刺芳心，叶婉宁被突如其来的狂暴刺激得呼吸紊乱。
　　蜜屄中的嫩肉被不断碾压，冲刺，掀起一阵阵狂潮，让少女的娇躯时而沉没海底，时而飞上云霄。
　　刚刚破身，就遭狂风暴雨，少女身体有些难承雨露，全身酥软，醉酒般卧在垫子之中。
　　宋擎紧压着师妹羊脂白玉般的玉体，双手捻蹭着双峰上的那一抹嫣红，下体却从不停止耸动。
　　这一次，少女终于在师兄缴械之前花径抽搐，阴精直射。
　　少女接连潮吹泄身，几次绝顶的高峰过后，宋擎终于再次毫无保留地射出精液，灌满整个花房和花径。
　　激烈战斗终于结束，二人都已精疲力尽，相拥着昏昏睡去。
　　次日清晨，叶婉宁率先醒来，看到赤身露体紧紧搂着自己依然沉睡的宋擎，少女羞惭不已。
　　几次高潮泄身之后淫毒已解，叶婉宁头脑已经恢复清醒，昨日激烈交欢的情景历历在目，让少女悲从中来。
　　“傲天哥哥，婉妹遭此大难，真的还有机会和你在一起吗？师兄是为了救我才占有了我的身体，可是这样的事情又如何启齿。”
　　叶婉宁左思右想，越想越是难过。
　　叶婉宁推开宋擎的身体，穿好衣服站起身来。刚走两步，少女就觉得头晕目眩，跌坐在地上。
　　宋擎听到声响也已醒来，见师妹跌倒，忙披上衣服将其扶起。一扶之下，就觉得师妹身体滚烫，忙将自己的外衣也给师妹披上。
　　叶婉宁自小练武，身体很少得病。只是这次连遭大劫，心神俱乱，体弱之下染了风寒。
　　宋擎看到师妹病情颇重，不敢逗留，怀抱少女骑马向来时的方向赶回。在纵马狂奔之下回到当日留宿的客栈。
　　客栈老板见二人返回心中大喜，忙派人去青城山报信，并告之玉真子叶婉宁病重，暂时在客栈休养。
　　宋擎要了两间相邻的客房安顿下来，然后请了郎中给师妹诊治。
　　郎中给叶婉宁把脉后说道：“姑娘是伤心过度导致的气血两亏之相，再加上风寒侵染，因此得此大病。不过姑娘年轻，身体很好，只要服了我开的药，静养两周必可痊愈。”
　　静养两日之后，叶婉宁体温稍降，身体也逐渐有了气力。
　　在师妹卧病在床期间，宋擎忙前忙后，将叶婉宁照顾得无微不至。
　　叶婉宁见到师兄如此尽力，心中也不无感激。
　　感觉身体渐好，淫毒亦无发作迹象，叶婉宁心情也不像两日前那样低落。
　　宋擎见师妹气色转好，淫心又起。
　　在给师妹喂药之时，宋擎假装无意间触碰到少女的双峰，惹得叶婉宁脸上飞起红霞。
　　见师妹没有反对，宋擎得寸进尺，用手搂住少女的香肩。
　　叶婉宁拨开宋擎的禄山之爪，不悦地说道：“师兄，这样不好。虽然我已失身与你，但那是为形势所迫，别无选择。如今我的淫毒已解，不宜再做如此亲昵之状。希望师兄能够尊重师妹小小的请求。”
　　宋擎心中恨恨不已，心道：“女人真是薄情，前几日还在自己胯下婉转呻吟，现在刚一好转就如此对待恩人，看我一会儿怎么收拾你。”
　　宋擎说道：“据淫贼所说，淫毒需要不断交欢，一个月内才能彻底清除。淫毒发作并无规律，不知何时便会发作。”
　　叶婉宁听言玉面含羞，低声说道：“淫毒真的如此恶毒？也罢，如果真的发作再想办法也不迟。也许是淫贼危言耸听也未可知。”
　　宋擎见师妹心志坚决，知道不能强求，便故作轻松地说道：“如果真的那样最好，我一定尊重师妹，不再做无礼的举动。刚才是我情不自禁，请师妹原谅我这一回吧。”
　　少女见师兄尊重自己，急忙说道：“师兄不必自责，我知道你对我的心意。你救了我的性命，师妹心中只有感激。只是此生我心已有所属，如果……如果真的与傲天哥哥无缘，到时……”说到这里，少女羞赫不已，无法继续说下去。
　　宋擎听言心中暗喜，不过还是不露声色地说道：“我知道师妹心中只有杨傲天，我也希望你和傲天可以终成眷属。只要你能幸福，不必顾忌我的感受。”
　　叶婉宁休息片刻对宋擎说道：“师哥，我身上难受，想要沐浴。你让伙计帮我准备些热水过来。”
　　不一会，伙计就将热水准备好，满满地倒入房间的宽大木桶之中，准备完毕，又在上边撒了几瓣玫瑰花瓣。
　　宋擎对师妹说道：“你的病还未痊愈，先把剩下的药喝完再去沐浴。说话间已悄悄将两颗贞女荡放入苦涩的中药汤中。”
　　喂完师妹吃药，宋擎离开房间，站在门口等待。
　　叶婉宁脱光衣服进入浴桶，身体在温水的浸泡之下，无比的舒适。
　　少女玉手纤指拿着浴巾擦拭着身体的每一个部位，仿佛要清除掉这两天身上的所有屈辱。
　　没过多久，少女玉体开始发烫，一股热气从蜜穴处向全身奔流。
　　同时两颗贞女荡在温水的刺激下药效比之前更为猛烈，淫药霸道地占据了叶婉宁每一寸肌肤，使少女身体无比敏感。
　　渐渐地少女瘫软无力，肌肤饥渴难耐，下体更是如同火烧，淫穴之中爱液横流。
　　在巨大的刺激下，少女淫声四起，不住地娇声呻吟。销魂的叫声越来越大，透过房门传到宋擎耳中。
　　宋擎知道时机已到便破门而入，少女被烧得艳如桃花的俏脸映入眼中。“师妹你怎么了？”宋擎佯装诧异地问道。
　　“我……我……”叶婉宁已经神志不清，说不出话来。
　　宋擎不再多言，三两下脱光衣服，挺着已经暴起的肉屌跳进木桶。
　　宋擎一把搂住少女的娇躯，软玉温香抱满怀中。
　　宋擎坚硬的胸膛压在一对玉乳之上，双手搂着一抹细腰，将巨龙顶在花穴洞口前后挺动。
　　磨合片刻之后，肉龙已经食髓知味般地探入花穴，随着挺送在水下发出噗叽噗叽的淫声。
　　少女全身上下被一起攻击，玉体酥软，仿佛化成一滩春水。
　　在师兄的强力抽插之下，少女螓首狂摇，娇声淫叫，长发下的水珠四处溅撒，弄湿了整个房间。
　　宋擎操弄之下觉得桶中空间狭小无法尽力施为，于是运气内力抱着少女从桶中越出。
　　双脚落地的瞬间，少女娇躯下沉，玉胯撞击男人的腿根发出一声清亮的响声。
　　而此时肉龙的龟首紧紧顶住花宫穴口，几乎要破门而入。
　　花芯强烈的刺激让叶婉宁放声大叫，声音直透屋顶。
　　宋擎抱着少女娇躯，在屋中来回走动，边走边抽送巨龙。
　　少女娇躯在宋擎的抛送下上下起伏，胸口嫩白的双峰泛起一阵阵乳浪。
　　强烈的刺激让少女身体如腾云驾雾一般，于是紧闭双眼，任凭一波波的滔天巨浪在娇躯上冲刷而过，随波荡漾，不知身在何处。
　　一刻钟后，宋擎稍感劳累，将少女放在床上继续攻击。看着师妹娇喘嘘嘘，红唇微张，宋擎忍不住对着檀口吻了下去。
　　少女已经无法思考，但下意识地偏过头去。在少女心中，只有深爱的人才能亲吻，自己的芳唇只属于杨傲天一人。
　　无法吻上师妹的樱唇让宋擎心生怨气，他明白在少女心中杨傲天永远无法替代。
　　狂怒之下，宋擎的肉枪疯狂地攻击，每一次都狠狠地砸在花芯之上，仿佛要将身下的少女揉碎捣烂一般。
　　宋擎一边抽插，心中一边狂想：“杨傲天，我正在操你的女人，师妹的肉体好美，可惜你都没有尝过，也许这辈子你都没有机会了。杨傲天，你看你的女人有多浪，叫得有多动人，我今天要把她操服，让她永远离不开我的肉棒。”
　　叶婉宁在强烈的打击之下，不断高潮泄身，到最后泄得没有一丝力气，玉体不停地抽搐。
　　少女睁开双眼，看到师兄额头冒汗，面色狰狞，不知道宋擎为什么变成这样。
　　“啊，师兄……停一下……受不了了……”叶婉宁娇声求饶，希望师兄能够停止征伐，这样下去，也许自己会死在床上。
　　宋擎听到师妹求饶，心里一软，在几次重击之下也一泄如注。
　　之后的几天，宋擎不断用药控制师妹的身体，每次都会如愿以偿，大块朵颐。
　　随着每次与宋擎交欢，叶婉宁的身体对师兄产生了依赖，每当看到宋擎站在身边，闻着男人雄性气息，下体就忍不住开始湿润，一颗芳心就会狂跳不止，头脑中不断闪现交欢的画面。
　　销魂的狂欢过后是无尽的悔恨，如同火焰燃尽只剩灰烬。
　　这种悔恨如同一只巨大的硕鼠啃噬着少女的芳心。
　　叶婉宁陷入深深的绝望，她有种预感，自己与傲天哥哥渐行渐远，直至遥不可及。
　　刻骨的淫毒仿佛一张无法挣脱的网，每当少女身体浮上水面，便立即发威将其沉入海底。
　　对于宋擎，叶婉宁的感情更为矛盾，既感激他把自己救出苦海，又痛恨他让自己沉沦。
　　正胡思乱想间，宋擎破门而入，来到少女跟前。
　　“师兄，我好怕。为什么这么多天过去，淫毒依然未见减弱，这种煎熬要到何时才能结束？”
　　宋擎闻言道：“我也非常不解，世上竟有如此霸道的药物。我刚去请教了郎中，郎中言道消除淫毒不能只在发作之时再去补救，而要在清醒之时压制，否则很难尽除。”
　　“啊？”
　　少女闻言脸色绯红，在清醒之时就与师兄行此羞事，对傲天哥哥就是完全的背叛，这让少女羞愧难言，而隐隐的刺激感从身上浮起，下身竟已湿润。
　　宋擎明白少女心中所想，诱导着说道：“其实我们已经做了这事，是否淫毒发作又有何区别。我只希望尽快让师妹脱离苦海，回到杨傲天身边。”
　　少女紧咬着芳唇，仿佛下了巨大的决心：“那好吧，只是师哥需要答应我一个请求，在我淫毒尽除之后，你不能再碰我的身体。这段时间就当是我对你的报答，否则我宁愿去死也不再接受。”
　　宋擎见师妹如此坚定，只能同意。不过他心中暗自盘算，总有办法让少女无法逃离自己的魔掌。
　　宋擎终于在没有用药的情况下操到了师妹的肉体，心中美不可言。
　　少女半推半就，婉转承欢，玉胯甚至前后轻摇，配合宋擎的抽送，追逐着被肉棒插入的快感。
　　叶婉宁只能欺骗自己，一个月时间未到，一定是淫药迷惑了自己的心智。
　　之后，宋擎再也没有使用淫药，每次仍然操得少女高潮不断。
　　最令宋擎兴奋的是，少女终于不再躲避他的亲吻。
　　宋擎对师妹的樱唇情有独钟，每次交欢之前都会把少女吻得气息紊乱，娇躯颤抖方才罢手。
　　半个多月的时间转瞬即过，叶婉宁的病已经完全好转，淫毒也没再发作。
　　在准备离开返回青城之时，叶婉宁泪眼婆娑，眉头紧锁。
　　叶婉宁将宋擎叫到身边，说道：“我的病已痊愈，淫毒似乎也不再发作，希望你能遵守诺言。我们之后只是师兄妹，不可再碰我的身体。”
　　宋擎功亏一篑，心中苦涩，不过他还是答应下来。
　　宋擎说道：“我答应你，不过我个要求，在你见到杨傲天之前再和我欢好一次，之后绝不纠缠。”
　　“只有一次，师兄说话要算话。”叶婉宁踌躇半天后羞涩地答道。
　　宋擎马上发誓。
　　发誓之后，叶婉宁轻解罗裳，准备接受师兄的雨露恩泽，却被宋擎按住了双手：“不是现在，我要将这次美好留在以后。当然是在杨傲天接受你之前，这个你不必担心。”
　　宋擎心中又想了一个恶毒的计划，只要计划能成功实施，师妹将永远属于自己。
　　在临走之时，宋擎悄悄在叶婉宁餐饭之中加了一点淫药，淫药分量极轻，既可以使少女心生欲火，又不会身体失控，他已经想好将来如何利用师妹的敏感身体，现在一切就绪，只等杨傲天归来。
　　三日后叶婉宁与宋擎返回青城，在见到师父和师娘的那一刻叶婉宁抱头痛哭。
　　叶婉宁不敢告诉师父真相，只说被淫贼劫持，幸亏师兄及时赶到才得以保全清白。
　　玉真子见女徒安然无恙，总算把悬着的心放了下来，只有师娘感到叶婉宁身上平添了一份妩媚之姿，隐隐觉得事情恐怕没有那么简单。

第7章 龙城烽火
　　龙城地处大夏西部边陲，是通往大夏腹地的重要关隘，自古以来就是兵家必争之地。
　　拓跋赫兵发龙城的消息早经斥候传到城中，太守廖天化急忙召集将领高澄及副将袁守敬商议对策。
　　廖天化和高澄都是严京死党，在杨承宗死后被委以重任。
　　作为守城大将高澄并无惊人的战绩，主要靠着裙带关系一步步爬到主将的位置。
　　听闻拓跋赫带兵犯关，高澄吓得坐卧不宁，惶惶不可终日。
　　廖天化问道：“这次拓跋赫来势汹汹，二位将领可有退兵之策？”
　　高澄言道：“拓跋赫一代战神，当年仅有杨承宗可以与之匹敌，今日来犯，必有破城之法。当前只有立即向朝廷禀报，请求增援，但愿龙城可以坚持到援军到来，实在不成，只有弃城撤退，保存实力。”
　　袁守敬心中止不住鄙夷之情，只是不便在面上表现出来。
　　袁守敬等高澄说完表达了自己的看法：“末将倒是觉得没有必要惊慌，龙城乃一座雄城，城防坚固，易守难攻。北金将士擅长野战，战力远高于大夏士兵，但攻城并非他们的长处。我们兵力八万，还高于敌人，只要我们全力防守，必可保城池不被攻破。依末将看来，想要攻破龙城，至少需要二十万大军，现在拓跋赫仅带五万士兵就想破城，实在视我大夏将士于无物。难道攻击龙城只是虚晃一枪，实际另有所图？”
　　袁守敬擅长防守，在军中颇有威望，廖天化晓得在生死关头还是要依靠这种有经验的老将。
　　廖天化拍了一下袁守敬的肩头，说道：“袁将军所言有理，我廖天化必将全力御敌，誓于龙城共存亡，任何人胆敢轻言放弃必严惩不贷。”
　　廖天化虽然依靠严京，但知龙城干系重大，如果失守恐怕严相也无法保自己的安全。
　　接下来，在高澄和袁守敬的指挥下，龙城全城布防，严阵以待，等待拓跋赫大军到来。
　　杨傲天一行在接受刺杀任务后一路昼夜兼程，五日后已接近龙城。
　　本次行动三位来自丐帮，其他人主要是华山、崆峒、恒山弟子，都是当今武林的青年才俊。
　　杨傲天在十人中武功最高，被奉为本次行动的指挥。
　　第六日黄昏，杨傲天一行终于赶到龙城。
　　时值初冬，西北苦寒，早已是一片萧杀的景象，朔风卷起狂沙打在脸上隐隐作痛。
　　远远望去，拓跋赫大军已经兵临城下，五万大军密密麻麻，旌旗遮天蔽日，已将龙城围得水泄不通。
　　杨傲天等人第一次见到真正的大军压境，大都心惊肉跳。
　　众人现在明白以个人武力去对抗五万大军无疑是以卵击石，一旦陷入包围，大罗金仙也难以自救。
　　恒山弟子孙成龙和华山弟子岳峰更是双腿发软，虽然出发前已经报着必死的信念，可事到临头仍然心头惴惴不安。
　　杨傲天环顾众人，让大家停止前行，先行隐蔽起来。
　　杨傲天见大家大都面色凝重，仅有吴忌俊美绝伦的脸上带着微笑，一副满不在乎的样子，心中不禁暗自佩服。
　　杨傲天说道：“敌军势大，防守严密，如果贸然刺杀必无胜算。虽然我们愿意以身报国，但无谓送死也是不智的行为。最好是等大军开战后，我们趁乱行动，才有机会。”
　　众人接着商量刺杀细节，其中一人言道：“我们最好找机会换上敌军的衣服，趁乱混入敌营，这样机会大增。”
　　说道这里，华山弟子望着吴忌言道：“吴忌兄弟面相竟然与金人相似，如能混入敌军必然不会被发觉。吴忌贤弟武功卓绝，定会立此大功。”
　　众人眼光齐齐向吴忌望去，只见吴忌额头饱满，眼窝偏深，鼻梁高挺，确有金人之相。
　　吴忌笑道：“好，那么大家在旁策应，由我来实施最后一击，我吴忌必当手刃拓跋赫，为大夏除掉心头大患。”
　　吴忌说着话眼前又浮现出云凌雪的绝世姿容，心想如果能立此大功是否会让这位清冷的美人对自己高看一眼。
　　商议完毕，众人远远潜伏，以待时机。
　　围城三日，拓跋赫却没有立即攻城，而是采用攻心之术向城头喊话：“龙城守将听着，限你们三日之内出城投降，本将可以饶你们不死。如果负隅顽抗，待城破之日，我大军必将屠城，到时城内血流成河，鸡犬不留。”
　　袁守敬站立城头打量着这位威名赫赫的战神。
　　拓跋赫早年成名，今年刚到五旬，但多年的征战也让他早已白了头发，脸上刀削斧砍一般，布满了岁月的痕迹。
　　不过拓跋赫眼神依旧凌厉，散发着不怒自威的风范。
　　袁守敬向拓跋赫喊道：“拓跋将军不用浪费时间了，我军将士誓与龙城共存亡。你若执迷不悟，拒不撤军，龙城就是你五万大军葬身之地。”
　　话音刚落，一支利箭带着风声射向拓跋赫。
　　大夏的长臂弓射程超过北金弓弩百米，在远程对峙时颇占上风。
　　拓跋赫拔剑拨开飞来的箭矢，大怒喝到：“既然你们不识好歹，那就不要怪本将军不客气了。众将听令，攻城……”
　　接到命令后，北金大军纷纷向两边散开，军士推着四辆投石车缓缓来到阵前。
　　“放。”一声大喝之后，投石车将重达百斤的巨石向城头抛去。随着投石车不断攻击，北金士兵推着攻城车和云梯向城门前一步步推进。
　　飞石带着罡风呼啸而来，一颗颗巨石砸在城头，发出震耳欲聋的声响。
　　被巨石击中的大地剧震不止，来不及躲闪的士兵瞬间倒地，转眼之间已有百余名士兵死在巨石之下。
　　袁守敬手挥宝剑，身先士卒站在城头，指挥士兵进行反击。
　　号令之下，大夏士兵弩箭齐发，如飞蝗般从城头射向北金大军。
　　在长弓劲弩的攻击下，北金攻城的士兵一轮轮地倒下，片刻过后，城门前就布满北金士兵的尸体。
　　战争很快进入白热化，北金士兵冒着箭雨在城墙之上搭起数十道云梯，一批批的北金士兵沿着云梯向上攀登。
　　在攻城士兵背后，一排排弓箭手向城头激射，掩护着攀登者的进攻。
　　不过进攻并不顺利，大部分士兵都被抛下的巨石砸中，或者被流箭射中，呼啸着从云梯坠落，个别攻上城头的士兵也被大夏军士围攻，很快死于非命。
　　一个时辰过去，北金士兵损失惨重，死伤人数达千人之多。拓跋赫远坐中军帐前遥望战局，眼神坚毅，一切似乎尽在其掌握之中。
　　拓跋赫手挥令旗，北金士兵继续压上，后方连续响起攻击的号角。
　　在拓跋赫的身边一位身材高瘦的道士端坐马上。
　　道士身穿紫金道袍，面色惨白，眼中闪烁着冰冷的光芒。
　　拓跋赫与道士对望一眼，说道：“号角已响，奇迹就快要发生了。”
　　大夏将士在袁守敬的指挥下抗住了北金士兵一波波的攻击。
　　敌军多次进攻无功而返使大夏将士信心倍增，士气高昂。
　　就在将士们奋勇杀敌的时候，城门下方突然一片骚乱。
　　城门之内，指挥使刘长风带着上千军卒正在在门内严阵以待，副指挥王彤走上前来道：“刘大人，袁大人有令，让我接替你守城门，令你速去城头支援。”
　　刘长风道：“临阵换防不合常理，你可有袁大人的手令？”
　　“当然有，你来看。”
　　王彤走到刘长风面前，从怀中掏出一块令牌。
　　刘长风正要手接令牌，王彤突然拔剑，一剑刺中刘长风胸口。
　　刘长风眼露不甘之色，口呼：“你是奸细。”
　　轰然倒地。
　　众将士还没反应过来，一伙胳膊上扎着白色丝巾士兵对着同伴大开杀戒。
　　王彤口中高喊：“下唐国的子民们，复仇时刻已到，今日要让赵氏老儿付出代价。”
　　猝不及防之下，数百名大夏士兵惨遭屠戮，几名叛军将城门打开，迎接北金士兵攻入。
　　事情要追溯到一百年前，当时大夏已经占有中原，但下唐国一直占据着龙城，不肯投降。
　　为了一统天下，大夏皇帝御驾亲征与下唐展开旷日持久的战争，最终在付出惨痛代价后消灭下唐，占据了龙城。
　　此番征战大夏损兵折将，皇帝的弟弟也在战争中死于非命。
　　惨胜之后，大夏皇帝大开杀戒，一时间龙城之内血流成河，无数下唐女人惨遭蹂躏，就连老人儿童也大都死在屠城的暴行之中。
　　此后虽然龙城已归大夏，但当地百姓频频造反，又一次次惨遭镇压，对赵氏皇族无不恨之入骨。
　　拓跋赫两年多前就开始利用当地百姓与大夏的矛盾，暗中吸纳培训大夏的反抗者，并组织反抗者加入大夏军队。
　　几年之后，反抗者多达百人，个别士兵还荣升副指挥使。
　　见时机成熟，拓跋赫向北金大汗请命，悍然发起对龙城的攻击。
　　“有人造反，快堵住城门！”
　　一位大夏军官奋力狂呼。
　　袁守敬听到喊声急忙从城楼赶往城门，只是为时已晚，北金士兵已经潮涌而上，杀进城内。
　　杨傲天等人一直在远处观察战局，没想到半日不到，城门就已告失守。
　　事发突然，杨傲天不能继续等待，大喊一声：“冲！”
　　率先骑马向城门飞驰而去，其余九人也紧随杨傲天纵马狂奔，杀向两军对垒之地。
　　十人个个武艺超群，此番冲击如同虎入羊群，一路杀开血路赶到城门之下。
　　城门处两军厮杀正酣，军士们挤在一起，尸体堆积成山，堵住了北金士兵进攻的路线。
　　北金一位百夫长正指挥着士兵将尸体搬离门口，在其身后一位身高两米有余的大汉手持狼牙棒不断攻向大夏的将士。
　　大汉名叫完颜豹，是北金的开路先锋。
　　此人一身横肉，眼似铜铃，身如铁塔一般，让人望而生畏。
　　完颜豹力大无穷，每次挥动大棒就有几位大夏士兵被击飞。
　　在完颜豹的冲击之下，大夏军士节节后退，北金士兵跨着尸体从城门鱼贯而入。
　　见到局势危险，杨傲天大喝一声向完颜豹挥剑攻去。
　　完颜豹感到杀气，手挥狼牙棒迎向杨傲天的长剑，兵器相交，震得杨傲天虎口发麻，急忙撤回宝剑。
　　完颜豹不仅天生神力，反应也无比迅捷，手持重器在战场上占尽优势。
　　不过杨傲天很快找到对付他的办法，杨傲天不与对方比拼气力，而是利用高超的剑术绕着完颜豹一招招痛下杀手。
　　逍遥剑法凌厉无比，很快完颜豹就手忙脚乱，身上连中两剑。
　　完颜豹皮糙肉厚，但两剑全都刺到要害，剧痛之下，巨人大喊一声败退而去。
　　失去完颜豹的北金士兵士气大减，局势瞬间反转，已经攻入城门的士兵一个个倒下，很快死伤殆尽，城内的叛军在袁守敬的带领下也被完全消灭。
　　杨傲天带着几位武林高手与大夏兵士守在门前，如同一道不可逾越的屏障。
　　面对普通军士，高手们如砍瓜切菜般大开杀戒，不到一盏茶的时间，在他们身边就堆起了一片北金士兵的尸体。
　　城门内的大夏士兵看到强援，士气为之一振，几位将士率领士卒冲出城门与强敌展开血战。
　　拓跋赫见龙城城门得而复失，大失所望，只得鸣金收兵。
　　今日之战，凶险无比，如果不是杨傲天及时赶来救援，龙城可能已经失守。
　　廖天化和袁守敬将杨傲天一行请入太守府，大加感谢。
　　在得知杨傲天此行目的之后，廖天化长鞠一躬，感谢道：“各位身在江湖，却知报效家国，本人甚感敬佩，待龙城之围尽解，本官一定奏明天子，为各位请功。”
　　寒暄之时，太守突然发现大将高澄不见了踪影，急忙让人去找。
　　几位士兵在大将府寻找半天也未见其人，原来在城门失陷的一刻，高澄吓破了胆子，竟然偷偷从城池后门逃走，不知所踪。
　　在高澄失踪的同时，杨傲天这边发现吴忌也不知去向。
　　杨傲天虽与吴忌相识不久，但对其性格以颇为了解，吴忌此番失踪一定是准备冒险，独自刺杀拓跋赫。
　　估计此时吴忌已经混入北金军中，但愿他的面相不被人看出破绽，杨傲天别无办法，只能心中暗自祝愿。
　　出了太守府，袁守敬一路跟随与杨傲天攀谈。
　　袁守敬道：“田傲贤弟，袁某痴长几岁，就以大哥相称了。我与你一见如故，甚为投缘，而且你的眉目间让我想到一位故人。”
　　杨傲天奇道：“是什么故人？”
　　“我说的不是别人，正是当年的骠骑大将军杨承宗。哎，杨将军蒙冤惨死已经十八年了，如果杨将军在世，大夏边关哪里会沦落到如此地步。贤弟姓田，自然和杨将军没有瓜葛，只是在你身上我仿佛看到了当年杨将军的影子。也许是我思念过甚，想多了。”
　　杨傲天听到袁守敬的话陷入了沉思，他想到师父之前曾说在武功有成后会告知自己的身世，又想到在武林大会之上师父让自己使用化名，而我正是姓杨，难道这些只是巧合？
　　莫非自己是杨承宗的后代？
　　杨傲天从沉思中清醒过来，问道：“袁兄，本人初入江湖，所知甚少，可否给我讲一下杨将军是如何遇难的？遇难之时又是在哪一年？”
　　袁守敬就将杨承宗被严京所害一事如实讲出，他相信眼前这位叫做田傲的兄弟一定不会出卖自己。
　　十八年前，正是自己被师父收养的日子，这一切太巧了，杨傲天心中隐隐已经有了答案，只待返回青城向师傅确认自己的身世。
　　拓跋赫第一天攻城功败垂成，心中大为恼火。
　　自己筹划两年的计划毁于一旦，再想攻破城门就只能强攻了，而面对雄城，强攻无疑不是一个好的办法。
　　拓跋赫号称战神绝非浪得虚名，每次战役都是谋定而后动，常有出其不意之举，一般对手很难猜透他的用意。
　　拓跋赫大脑急转，思量还有无可以克敌的妙计。
　　在拓跋赫绞尽脑汁思考战术的时候，吴忌已经换了服饰潜入敌营。
　　仗着与金人类似的相貌，吴忌并没有受到怀疑。
　　只是吴忌不懂金人语言，当有人问话之时，吴忌就指着喉咙发出嘶哑的声音。
　　北金士兵见到吴忌相貌出众，竟然是个哑巴，心中都产生同情和遗憾之情。
　　吴忌一点点向中军位置靠近，很快就接近了拓跋赫的营帐。
　　拓跋赫营帐周围，几个北金士兵正在环绕着不停巡视。
　　其中一个转到营帐前，见到吴忌大声喝到：“你是什么人？为何擅离职守。”
　　吴忌手指着喉咙，发出嘶哑之声，同时手向怀中摸去，取出一份书信。
　　士兵走向吴忌伸手来取信件，吴忌突然出手，死死扼住士兵的喉咙。
　　北金士兵未发一言，软软地倒在地上。
　　吴忌放倒士兵，手持钢刀，一个箭步冲进大帐。
　　拓跋赫正在低头沉思，听到帐前声响抬起头来，正看到吴忌闯入帐中。
　　四目相对，时间如同静止。
　　二人从未谋面，但冥冥之中就像认识了很久，尤其是拓跋赫，眼前的那双眼睛如此熟悉，让他想起深埋心底的一个女人。
　　片刻之后，拓跋赫从震惊中惊醒，大声喝道：“你是何人，竟敢私闯本将军的大营。”
　　吴忌脸上微微一笑：“我是来取你狗命的。”说话间已纵身跃起，昆仑刀法快如闪电，向拓跋赫砍去。
　　拓跋赫大惊之下连忙躲闪。
　　拓跋赫身为战神，主要能力是在战场上的运筹帷幄，武功虽也不俗，但远不是吴忌的对手，几个回合就被吴忌砍中肩头。
　　拓跋赫边躲边喊：“来人，有刺客。”
　　吴忌砍中拓跋赫肩头，不过对手甲胄在身，并未产生致命的伤害，于是刀法陡变，每一刀都直取拓跋赫的项上人头。
　　拓跋赫手持利剑，边打边退，很快被吴忌逼到大帐角落。
　　吴忌一招力劈华山，刀锋带着杀气直劈下去，拓跋赫退无可退，眼见就要毙命在吴忌的刀下。
　　就在吴忌行刺马上成功之时，一人划破大帐飞身而入，一柄利剑如毒蛇吐信般抗住了吴忌致命的一刀。
　　吴忌只觉得对方功力之高超出想象，在对方一剑怒击之下，手中钢刀拿捏不稳，几乎要脱手飞去。
　　吴忌大惊，纵身一跃飞出大帐，来人紧随不舍也冲了出来。
　　吴忌放眼望去，只见对面之人是一位身披紫衣的道士，惨白丑陋的面目之下，眼中放出令人生畏的寒光。
　　吴忌自知不敌，拔脚急奔，刚退出一丈的距离，道士已封住了退路。
　　道士长剑寒光一闪已经刺到吴忌面前，吴忌转头急闪，一缕长发已被剑气割断，随着冷风在空中飘散。
　　道士冷冷说道：“何方小子，不知死活。今日让你见识一下本祭司的厉害。”
　　吴忌持刀护在胸前，不敢有丝毫大意，但一阵阵绝望的寒意不断从对方长剑袭来。
　　道士挽起剑花，化作几十道剑光，直刺吴忌的前胸。
　　吴忌挥刀相抗，激震之下，钢刀脱手而出。
　　吴忌双眼一闭，等待着死亡的降临。就在这时，拓跋赫在远处一声大喊：“祭司剑下留人，不要伤他性命。”
　　道士闻言，长剑一收，一掌击在吴忌胸前。吴忌只觉得胸口剧痛，喉头发甜，一口鲜血狂喷而出。
　　道士轻舒猿臂，正要将昏倒的吴忌从地上拽起，耳边就听马蹄声响，一股凌厉的杀气扑面而来。
　　杀气如此之重，之前只有从天魔法王身上感受到过这种让人窒息的感觉。
　　道士心知不妙，急忙飞身后退，抬头观望之时吴忌已救起。
　　马上端坐一位少女，白衣飘飘，黑纱蒙面，虽然看不到面容，但仅仅骑在马上的身姿就足以倾倒众生，来人正是峨眉派云凌雪。
　　云凌雪在杨傲天等人走后心中一直惴惴不安。
　　万军之中刺杀敌领是个非常危险的任务，稍有意外就会有去无回，任务失败后果不堪设想。
　　在云凌雪心中对杨傲天非常看好，认为这个年轻人必成一代宗师，如果因为本次行动损命，将是武林重大损失。
　　于是云凌雪决定亲自出马，以防万一。
　　难道真的只是害怕杨傲天失手吗？
　　云凌雪自己也不清楚。
　　两人至今也不过仅见过三面，要说了解还为时尚早。
　　不过为什么眼前经常会浮现杨傲天的身影？
　　杨傲天固然在年轻一代武艺超群，相貌英俊，但真正吸引她的是青年身上独有的一种气质。
　　这种气质很难描述，但给人无限的安全感，让人可以感受到他的一身正气、赤子之心。
　　云凌雪来到龙城之时，第一场攻城大战刚刚结束。
　　云凌雪得不到消息，也不知道刺杀是否已经实施，在仔细考虑过后决定亲自出马，她有绝对自信，即使行刺失败也可以全身而退。
　　当云凌雪一路冲杀赶到中军，正遇到吴忌行刺失败，于是先将这位受伤青年救起。
　　道士回过神来，长剑一摆，剑光闪闪向少女迎面刺去。
　　“你找死。”
　　少女眼中寒光一闪，一招长河落日向下劈去。
　　两人长剑相击，道士被剑上的劲力震得气血翻涌，大叫一声向后连退了三步才稳住身形。
　　云凌雪一招击退紫衣道士，但也感到对方剑上功力强劲，其实力远在天魔护法和慕容兄弟之上，可以说是出道以来遇到的最强对手。
　　二人交手之间，北金士卒闻声赶到，将云凌雪层层包围，另外一批士兵围在拓跋赫和道士身边形成了一道难以穿越的人墙。
　　有紫衣道士的保护，云凌雪知道刺杀无望，纵马一跃，向龙城方向奔去。
　　北金士兵前堵后追，紧紧跟随。
　　云凌雪长剑飞舞，每一剑挥出就有十几个士兵应声而亡，北金士兵如同被收割的麦穗，一片片倒地，很快就杀出一条血路。
　　拓跋赫在后方大喊：“众将听令，务必截住此女，无论生死，不过不要伤了马上男子的性命。”
　　紫衣道士被云凌雪击退，心有不甘，跟着几位北金虎将紧紧追击。
　　云凌雪一路拼杀，转眼就要突破重围，就在此时，身下白马一声长嘶，中箭倒地。云凌雪一把抓住吴忌的身躯，纵身一跃，从马背上飞身跳出。
　　仅仅耽搁一刻，紫衣道士和五位北金大将已经赶到。
　　云凌雪身负重伤的吴忌，武力大打折扣，而对方战将都骑着骏马，武器多为长枪长刀，占尽了优势。
　　最可怕的是紫衣道士，虽然武功不及云凌雪，但在短时间也无法将其了结。
　　同时一批北金武士一拥而上，局面甚为凶险。
　　袁守敬站在城楼观测敌情，发现敌营一片混乱，不知出现了什么状况，忙让人将杨傲天等人请来。
　　杨傲天低头观望，一眼就认出了被围在敌军中的云凌雪。杨傲天急道：“快去救人，敌营之中是新任武林盟主和我的朋友吴忌。”
　　袁守敬闻言大惊：“你说得是武林盟主和去刺杀拓跋赫的吴忌？按理必然应该去救，但是一旦开城救人就怕敌人趁机攻城，反而置龙城于危险之中。这个很难抉择，恐怕要太守发话才好。”
　　杨傲天心中大急，高声说道：“来不及请示了，袁将军你先放我们几位出城，然后立刻关闭城门，我们是死是活都不用你负责。”
　　袁守敬看了一眼杨傲天，说道：“好吧，我就自作主张了，愿田傲贤弟马到成功。”
　　云凌雪在敌人包围之中渐显疲态，虽然一批又一批的敌军不断倒在剑下，但敌人如潮水般涌来，似乎永无止境。
　　几位北金大将和紫衣道士采用一种无比狡猾的战术，并不近身攻击，只是保持着包围不被打破，只要继续消耗下去，就算是神仙也终有力竭之时。
　　就在云凌雪陷入僵持之时，敌军队伍一片大乱，杨傲天率领八位武林兄弟纵马加入战局。
　　这只队伍如同一支利剑瞬间撕破敌人的防线，北金士兵叫苦连天，被冲击得七零八落。
　　云凌雪一眼看到杨傲天，士气大振，剑气纵横将敌将逼到三米之外。
　　片刻之后，杨傲天队伍与云凌雪合兵一处。
　　云凌雪将吴忌交给华山弟子，纵身一跃向紫衣道士攻去。
　　没有了吴忌的羁绊，云凌雪将功力发挥到了极致，紫衣道士感到一股令人窒息的杀气迎面扑来。
　　道士不敢正面相抗，连连后退，尽管如此依然被剑气扫中肩部，疼得连长剑都无法握住。
　　云凌雪在击退道士后，纵身腾空，飞起一丈有余，一招千峰竟秀分别攻向五位北金大将。
　　紧接着一片哀嚎四起，五位大将纷纷落马，其中两位竟然在这一招之下被剑气割断喉咙瞬间毙命。
　　五匹战马被剑气所惊，纵声长嘶，疯狂地四散奔去。
　　敌兵见云凌雪如此凶悍，吓得纷纷后退。
　　“撤”云凌雪银铃般的声音传到杨傲天等人耳中。话音未落，云凌雪飞身一跃落在杨傲天的马上，轻舒玉臂，揽住青年的腰部。
　　杨傲天一夹马腹，战马飞一般向外冲去。金兵乱箭齐发向这只队伍射去，却都被云凌雪剑气幻化的大幕挡住，纷纷坠落。
　　袁守敬一直在城头观战，见杨傲天等人已经冲出重围，急令弓箭手发射。
　　杨傲天身后的追兵被如蝗的弓箭所阻，渐渐拉开与杨傲天一行的距离。
　　在马队临近之时，城门大开，在九匹快马奔入内城之后，又迅速关闭。
　　而此时北金士兵还在很远的后方，只能眼睁睁地看着这只队伍安全返回。
　　拓跋赫遭遇刺客，又眼睁睁地看着敌人逃走，心头火冒三丈，不过他还是控制住怒火没有率兵攻城，多年征战让他明白暴怒之下的决定很可能会铸下大错。
　　怒火渐消之后，拓跋赫将紫衣道士叫入帐内问道：“你可知今日前来行刺的女子是什么人？此女武功之高世间罕见，又该如何应对？”
　　道士答道：“我想此女应是峨眉派的云凌雪，不久之前刚刚挫败了我天魔左右护法，确实难以对付。我会禀告教主，让他尽快出手，此女不除，我天魔神教的大业难成。”
　　道士接着说道：“今日我有一事不解，为何将军让我不要伤那年轻刺客的性命？”
　　拓跋赫道：“不瞒你说，我见到这个刺客的第一感觉就是他可能是我的儿子。”
　　“您的儿子？”
　　“是的，当我与他的眼睛对望之时，我的感觉无比强烈。刺客外貌很像我年轻之时，而他的眼睛象极了他的母亲。如果不错的话，他的母亲就是商清羽。商清羽当年战败，被我所俘，在她逃走之时已经怀了我的孩子。虽然她是我的敌人，但我不可救药地爱上了这个女子，从没有女人让我如此倾心。其实她要逃走我早有察觉，但如果留不住她的心，又何必让她在我这里忍受痛苦，所以一路之上我故意放行，没有为难她。”
　　道士叹道：“原来是这样，刺客的身世我去派人证实，如果能确认他是商清羽的儿子就可以认定他一定是将军的孩子。”
　　拓跋赫长叹一声：“是啊，只是这个孩子一直被大夏人抚养，对我北金恨之入骨，如何才能让他回归北金，认我这个父亲啊。”
　　道士闻言露出阴阴的笑容：“将军，你可记得在我天魔教中有一名叫凌枫的人，此人身怀异术，只要他出面，一定可以让您的儿子与大夏决裂，成为北金的栋梁。”
　　拓跋赫闻言瞬间明白了道士的计策，笑着说道：“我记得此人，就让他出马，尽快带回我的孩子。”
　　龙城之内，吴忌被安排在袁守敬府上养伤，吴忌体格健壮，虽遭重创，但并无性命之忧。
　　接下来，杨傲天将云凌雪引荐给袁守敬。
　　当看到这位独闯敌营的勇士竟然是一位有着倾城之姿的妙龄少女，袁守敬已经不敢相信自己的眼睛。
　　众人正寒暄时，有兵士来报，廖天化请袁将军及众位英雄到太守府一聚。
　　袁守敬一行刚到太守府门口，廖天化已经站在大门前迎接。
　　当廖天化看到云凌雪时，双眼竟然有些呆滞，直到袁守敬抱拳行礼时才缓过神来，轻轻咳嗽一声，请大家入府。
　　云凌雪出道以来已经习惯了男人看她的目光，不过心中依旧很不舒服，心想自己需要换种装束，最好是穿上男装，也许可以避免很多麻烦。
　　众人落座之后，廖天化先是感谢各位英雄相助，之后叹了一口气问道：“虽然前日拓跋赫攻城失败，但龙城之围未解，在座各位可有退敌良策？”
　　众人目光一齐落到袁守敬身上。
　　袁守敬站起身来说道：“末将虽无退敌良策，但自信可以守住龙城。拓跋赫之所以敢来攻城，多半依仗着城中内应，如今内患已除，拓跋赫只有强攻一条路可行，我们可以依靠坚城防守，直到敌人退兵。”
　　廖天化点了点头：“看来只能如此了，不过若是北金增兵来援该当如何？各位英雄可有什么想法？”
　　云凌雪见无人发言，起身说道：“多年以来，大夏与北金交锋败多胜少，助长了敌国的气焰。而拓跋赫更是战无不胜，使我大夏士兵畏之如虎。但这次拓跋赫劳师袭远，兵力也只有五万，还是有破绽可寻的。”
　　袁守敬双眼一亮问道：“请问云姑娘有何计策？”
　　云凌雪接着说道：“敌人远离本土，粮草是最大的问题，如果我们派一支奇兵烧掉他的粮草，则本次龙城之围自解。”
　　袁守敬心道：“如果粮草那么好烧，这仗早就赢了。”不过他还是很有礼貌地回答：“敌军粮仓必有重兵把守，想要突袭成功并不容易。”
　　云凌雪道：“我们可以派出一支精锐佯装突袭敌人中军，拓跋赫刚遭刺杀，必然以为我们故技重施，敌军主要兵力一定是以保护主将安危作为最重要的任务。然后我们突然兵分两路，一支继续进攻拖住敌人，另一支作为主力突破敌人防线，烧毁敌军粮草。这支军队以骑兵和弓弩手为主，骑兵负责开路，弓弩手用火箭点燃敌军粮仓。”
　　袁守敬听罢叹道：“云姑娘此计甚妙，正好有一众英雄带领，本次行动更易成功。我只是不明白，姑娘如此年轻为何精通兵法？”
　　云凌雪微微一笑：“袁将军见笑了，纸上谈兵罢了。我的师傅圣元师太不仅武功高强，而且博览群书，学究天人。在她的藏书阁里有各类典籍，史书、兵法、政论一应俱全。小女在习武之余经常翻看一些兵书，所以懂得一些。不过毕竟未经实战，不妥之处请将军指点。”
　　袁守敬双手施礼：“兵法一说主要靠天赋，有人熟读兵书，但在战场上拘泥不化，不懂得应变而屡遭失败。而有的人可以审时度势，兵法运用自如，因此才会百战百胜。云姑娘天赋甚佳，如果多加历练，必成一代名将。”
　　廖天化对袁守敬甚为倚重，见他同意云凌雪的策略也大声表示赞同。
　　廖天化心中还有盘算，如果能够打退拓跋赫的进攻就是奇功一件，到时自己的仕途就会青云直上。
　　接下来大家分头准备，袁守敬负责挑选三千精锐，云凌雪和杨傲天则一起商议行动的细节。
　　杨傲天第一次和云凌雪单独相处，心中有如鹿撞。
　　杨傲天不时想到突围之时二人共乘一匹快马，纵马狂奔之时，身体时有接触。
　　颠簸中云凌雪的酥胸偶尔贴上自己的后背，一股股触电般的感觉让杨傲天周身酥麻。
　　这种感觉几天之内挥之不去，每每想到就有些意乱神迷。
　　想到这里，杨傲天脸色微红，心中告诫自己云凌雪有如天人一般，不是自己配得上的，还有师妹在青城等待，一定不要胡思乱想，辜负了师妹的情谊。
　　二人正在商议作战方案，吴忌前来探望。
　　一进门，吴忌双膝跪地大声说道：“吴忌叩谢云盟主救命之恩，今生今世，我吴忌愿为盟主效犬马之劳，即使去死也绝不后悔。”
　　云凌雪将吴忌扶起，说道：“护卫刺杀敌将的勇士是我的责任，吴忌兄弟不必在意。还有私下里就不要叫我盟主了，听着有些不大自在。”
　　吴忌抬起头，脸色微红地说道：“那我可不可以叫你云姐姐？”
　　云凌雪看了吴忌一眼，清冷的脸上浮起一丝笑意：“好啊，以后你就是我的弟弟，要听姐姐的话，不能任性行事了。”
　　吴忌听言大喜，眼中泛出狂热的光彩。
　　这几日吴忌躺在病榻之上，心中一直想着云凌雪绝美的身影。
　　当日被救之时，吴忌一直处于半昏半醒的状态。
　　当时云凌雪背着吴忌与敌军展开血战，而吴忌则闻着少女的体香，感受着身下柔软的肌肤，一颗心如飘半空，心中渴望这一刻永远持续下去。
　　杨傲天看到吴忌盯着云凌雪的眼睛心中突然有些失落，转念一想，云凌雪只是把吴忌当做弟弟而已，在这世上还没有人配得上她的青睐。
　　三日后，一切准备完毕。临行前士兵们齐聚演练场，由廖天化主持誓师大会。太守和袁守敬讲完之后，由云凌雪做最后的动员。
　　云凌雪白衣飘飘站在台上，话音虽然不大，但在深厚内力之下，每个字都清清楚楚地传到士兵耳中。
　　“各位将士，你们保家卫国，建功立业的时机到了。本次行动只许成功，不许失败，我们要有誓死一战的决心，让北金明白我大夏的将士是不可战胜的。从此以后，拓跋赫将不再是战无不胜的战神，大夏将永远记得你们的功绩。”
　　士兵们第一次跟着一位美女将领作战，无不群情激昂，台下喊声四起，震耳欲聋。
　　次日清晨，突袭开始。
　　云凌雪和杨傲天等人顶在队伍的最前方，向北金阵营发起了猛烈的冲击。
　　在几位武林高手强力的攻击之下，北金士兵一触即溃，四散奔逃。
　　拓跋赫刚刚在帐中起来，就有士兵来报，大夏军队突击闯营，直奔中军而来。
　　拓跋赫心中一惊，在他心里确实没有想到这些平日象绵羊一般的大夏士兵竟然敢主动出击。
　　几日之前云凌雪单骑闯营并从容逃脱给拓跋赫心理上带来了阴影，难道这些大夏高手又冲着自己而来，想要实施擒贼擒王的把戏。
　　云凌雪的绝世武功让拓跋赫不敢怠慢，他紧急升帐布置防守阵营，北金士兵中战力最强的黑风骑和长弓兵全部被调到中军附近。
　　没过多久，大夏的队伍便撕开防线直逼拓跋赫军营。
　　拓跋赫一声令下，黑风骑数千将士紧急出动，向大夏军队发起进攻。
　　黑风骑是北金战力最强的队伍，士兵千里挑一，层层选拔才能进入。
　　这些将士大都擅长骑射，短兵相接也都可以以一当十。
　　在黑风骑的狙击下，大夏队伍攻势放缓，陷入北金士兵的包围之中。
　　云凌雪见时机已到，一声令下，大夏勇士们调转马头向北金粮仓方向攻去。
　　云凌雪和杨傲天身先士卒杀开一条血路，后方一千士兵在大夏将领的指挥下死死顶住黑风骑的进攻。
　　拓跋赫见大夏队伍突然调转方向，大叫一声不好，急令黑风骑追击。
　　不过大夏负责断后的士卒个个奋不顾身，长臂弓手不断射出长箭，使黑风骑不能顺利通过防线。
　　战况无比激烈，断后队伍中的大夏士兵一个个倒下，一个时辰过去，整支千人的队伍全军覆没，不过这时云凌雪已经带着突击的勇士接近了粮仓。
　　负责看守粮仓的北金士兵奋起反击，只是在如狼似虎的高手冲击下很快溃不成军。
　　弓弩手们手搭火箭，一排排的箭矢雨点般飞向粮仓，在空中划出一道道耀眼的光。
　　瞬间之后，粮仓燃起熊熊大火，北金屯粮付之一炬。
　　拓跋赫在远处看着天边燃起得大火怒不可遏，率领大军一路追击而来。
　　这次粮仓被烧，拓跋赫确实有不可推卸的责任。
　　多年与大夏的战争让他过于轻敌，他没有想到夏军竟敢主动出击，混乱之中没有做出正确判断。
　　事已至此，拓跋赫只能全力一击，先消灭这支突击的队伍。
　　回城之路已被敌军阻断，云凌雪只能带着队伍向外撤退。
　　大夏军队在云凌雪的带领下向着城外西北方向急奔，很快前方遇到一座山丘。
　　云凌雪一声高喊：“上山”率先向山上冲去。
　　一位大夏指挥喊道：“不行啊，那是死地，如被包围必将全军覆没。”
　　听到此言，一些士兵停下了脚步，向云凌雪望去。
　　云凌雪大声喝道：“不许扰乱军心，大家听我指挥，马上上山。”
　　杨傲天等人听到云凌雪的命令紧跟着冲上山坡，大夏士兵见将领们纷纷上山也都跟着向上爬去。待爬到半山腰，拓跋赫带着追兵纷纷赶到。
　　一位北金将领哈哈大笑：“大夏军队统领只是徒有勇气，一点不通兵法，他们逃往山顶就是自寻死路。”
　　拓跋赫狠狠地瞪了将领一眼：“你错了，我现在倒是越来越佩服这位云凌雪了。”
　　那位将领心有不服，说道：“我不明白，请将军指示。”
　　拓跋赫言道：“如果正常两军对垒，对方屯兵山上确实是愚蠢的做法。我军只要以逸待劳，层层围困，对方就会不战自溃。但我军失了粮草，不能与对方消耗，只能攻山。而这时他们居高临下，就占尽了优势。而如果攻山，我们战力最强的黑风骑无法上山，平白损失了上万兵力。你说云凌雪此时上山是否是最佳选择？还有，大夏主力还在城中，如果我们不能很快拿下山头，大夏主力一出，我们腹背受敌，形势危矣。”
　　听拓跋赫一言点拨，大将方才领悟，深深地点了点头。
　　山顶之上，大夏军士也问了同样问题，在云凌雪与拓跋赫如出一辙的回答下，这位军士如梦方醒，心中对云凌雪无比佩服。
　　云凌雪心中暗想，现在能决定战局的应是廖天化和袁守敬，如果他们能主动出击，此战必大获全胜。
　　拓跋赫在山下谋划如何进攻之时突然仰天长笑。几位大将不明白在经历粮仓被烧后将军如何能笑出生来，莫非是被气昏了头脑？
　　拓跋赫道：“云凌雪千算万算没有想到我会用其人之道还治其人之身。她烧我粮仓，今天我就让她丧生在火海之中。”
　　几位大将才明白拓跋赫的想法，连声赞叹：“将军算无遗策，今日定让敌军死无葬身之地。”
　　云凌雪率军在山上布置防线，让军士们多找一些巨石备用。突然之间云凌雪大叫一声：“不好。”
　　杨傲天等人心中一惊，问道：“出了什么事情？”
　　云凌雪道：“如果拓跋赫并不进攻，而是放火烧山的话，我军恐怕凶多吉少了。”
　　众兵士听到此言都是心中一惊。
　　龙城已是冬天，山上树木衰草干枯，一点即燃，根本没有逃生的去路。
　　现在唯一指望的就是拓跋赫没有想到火攻之法，不过大家都知道拓跋赫用兵如神，并不抱有太大的幻想。
　　云凌雪眉头紧皱突然大声说道：“快，先找一片仅有衰草的地方，将乱草清出一丈的距离。”
　　在大家刚刚清理出一片隔离带时，山上已经火光冲天。
　　熊熊之火在寒风的吹送下越燃越旺，士兵们都已经感到死亡的气息。
　　“点火”云凌雪大声指挥。
　　“什么？自己点火？”士兵们有点不相信自己的耳朵，难道还嫌死得不够快吗？
　　“是的”云凌雪接过士兵的弓弩的，点着箭头，向身前不远的草地射去。
　　片刻之间，身前的衰草熊熊燃烧，很快与山下的大火会合，两团巨焰如同巨人撞在一起，最后粉身碎骨。
　　奇迹出现了，两团火焰撞击之后发出最后的轰鸣，然后逐渐熄灭。
　　军士们死里逃生，齐声怒喊。
　　在他们眼里，云凌雪已经不是仙子，而是神一般的存在。
　　杨傲天也看得目瞪口呆，真不知道云凌雪怎样想出这样的方法。
　　袁守敬站在城头一直观察着战局，当看到敌军粮仓起火，整个城头一片欢呼，不可一世的拓跋赫终于尝到了失败的滋味。
　　接着袁守敬看到云凌雪败退西山，然后山上就燃起了熊熊大火。
　　袁守敬心头一阵剧痛，此战虽然取胜，但损失了云凌雪，杨傲天这样的高手确实让人无比痛心。
　　他们会活下来吗？
　　袁守敬突然觉得云凌雪，杨傲天这样的高手不会轻易死去，现在只要有一线希望也不能放弃。
　　袁守敬向廖天化汇报之后终于得到太守的同意，带领五万大军向西山方向赶去。
　　这一仗将成为两军的生死对决，如果获胜，北金从此就不敢轻言进犯。
　　半日之内山上的大火逐渐熄灭，整座大山黑烟四起，只剩下黑压压、光秃秃死一般的静寂。
　　拓跋赫在山下一声令下：“北金的将士们听令，即刻起大家开始搜山，务必要找到云凌雪的尸体。除掉此女就是除掉我大金的一个心腹大患，我大金的进攻将无往不利。”
　　在拓跋赫的指挥下，两万士兵开始沿着山底一路攀爬，剩余两万精兵则驻守在山下，防范着大夏军队的攻击。
　　北金大军很快来到山腰，一路上只看到树木燃烧剩下的灰烬，和一些被烧死的动物，却没有见到一个大夏士兵的尸体。
　　大军正在继续向上攀爬，突然山顶杀声四起，无数的巨石从山顶滚落。
　　北金士兵密密麻麻地挤在一起，根本无法躲避巨石的冲击，转眼间几千士兵就被巨石砸中，死伤磊磊。
　　突发的战况让拓跋赫倒吸了一口冷气，他想不明白为何在大火之下大夏士兵竟然得以幸存，还保留着极高的战力。
　　事已至此，拓跋赫只能继续进攻，毕竟北金兵力占优，即使肉搏战也要将剩余大夏士兵消灭殆尽。
　　一轮轮的巨石过后，山顶攻击放缓，估计现存的山石消耗已尽。拓跋赫手挥宝剑，身先士卒向上急速挺近。
　　“放箭”云凌雪一声大喝，箭矢如雨般向山下敌军射去。
　　北金士兵猝不及防又是一片片地倒地。
　　大夏的弓弩本来就占据优势，如今居高临下更是威力大增，北金士兵叫苦连天向后撤退，片刻之间，又有几千人丧身在箭雨之中。
　　拓跋赫气得眼睛冒火，大声喝令兵卒不许后退。
　　但大夏军弓箭威力太猛，士兵们依然纷纷后撤，直到几位向山下奔逃的士兵被当场处决，才稳住了阵脚。
　　拓跋赫此生从未遭遇如此惨败，大怒之下冲在前方，准备倾尽全力剿灭山上的夏军。
　　正在冲锋之时，天魔祭司拉住了拓跋赫的衣袖。
　　祭司急道：“将军不可，云凌雪还在山上，以她的武力，我们无人能够抗衡。将军你且后退，让兵士们先去冲锋，等云凌雪耗尽体力，将军再去捉拿。”
　　拓跋赫闻言心中一凛，缓缓停下了步伐。半个时辰过后，山顶的攻击也逐渐放缓，士兵的箭矢有限，很快就所剩无几。
　　北金士兵顶着稀疏的箭雨逐步上攻，很快就与大夏士兵短兵相接。
　　白刃战开始，没有任何取巧可言，北金胜在兵力远超大夏，而大夏则胜在有云凌雪，杨傲天这样的高手坐镇。
　　战况无比激烈，双方士兵纷纷倒地，很快大夏队伍只剩不到千人，而北金士兵死伤过半，也已经不到万人。
　　兵法有云，十倍之敌围之。
　　随着战况展开，大夏一方愈加不利，不久之后就被围在阵型中央。
　　云凌雪和杨傲天等人杀敌无数，刀起剑落，敌兵纷纷毙命，但随着时间的推移，高手们体力也消耗甚巨，如果不能尽快突围，最终结果也只能是与敌人同归于尽。
　　正当云凌雪等人浴血奋战之时，山下嘈杂一片，喊声震天。原来袁守敬率领大夏主力赶到，与敌军展开激烈交锋。
　　山下没有拓跋赫的指挥，北金士兵突遭强敌，士气低迷，很快就被打得七零八落。
　　山下激战之声传到山顶，大夏士兵士气大振，奋力还击之下，北金军队节节后退。
　　拓跋赫眼见大势已去急忙收兵撤退，如果不能及时逃离，恐怕这次会全军覆没。
　　云凌雪突破重围，奋起直追，很快杀下山头与袁守敬会和。
　　拓跋赫和天魔祭退到山下，骑上快马飞一般逃去。
　　这一仗拓跋赫几乎全军覆没，只带着几千残兵败将逃回北金，而大夏军队损失不足一万，成为两军交战历史上少有的大胜。
　　此战获胜最开心的是龙城太守廖天化，这一场漂亮的胜利为其升迁打下了坚实的基础。
　　廖天化急忙上表朝廷汇报此次大捷。
　　接下来廖天化摆宴宴请军队将领和云凌雪等武林人士，并一再表示要给众英雄请功，让当今圣上亲自给各位嘉奖。
　　袁守敬看着廖天化的表现心中不禁莞尔，不过这次大战廖天化没有自乱阵脚誓死抗敌的表现也赢得了袁守敬的尊重。
　　龙城之围已解，云凌雪杨傲天等人纷纷告辞，吴忌伤势已好也返回昆仑。
　　经历生死之战，临别之时，大家都有些不舍。
　　尤其是吴忌，与云凌雪分别之时心中无比的失落。
　　吴忌心中暗想一定要努力练功，做出一番惊天动地的大事以赢得仙女姐姐的青睐。
　　杨傲天则心中挂念师妹，还有要向师傅询问自己的身世，恨不能身插双翅飞回青城。

第8章 梦断青山
　　唐敖在突袭天魔神教驻地无功而返后整个人一直浑浑噩噩，不顾唐芷柔的反对，每日在蜀中四处游荡以期发现天魔神教的蛛丝马迹。
　　一日唐敖在城边奔走，突然发现一个熟悉的背影。这个背影如此熟悉，正是害得他痛失爱妻的天魔护法夜擎天。
　　唐敖紧忙躲在暗处，远远地跟随。不一会，夜擎天来到一座深宅大院门前，转眼消失了身影。
　　唐敖跟到近前，在林中换上了一套从天魔教徒身上扒下来的衣服，纵身一越爬上了大院的房顶。
　　大院屋顶甚高，躲在上边可以俯瞰整个院子，但下方之人很难察觉。
　　这个大院比唐门攻破的院落规模略小，里面的陈设也相对简陋。院中几个黑衣人来来往往，不知道在处理什么事情。
　　唐敖趴在屋顶偷偷观望，一两个时辰过去，依然没有爱妻江映雪的踪影。
　　寒风袭来，一动不动的唐敖很快被冻得麻木，不过他依然不敢有丝毫懈怠，生怕错过任何一个细节。
　　时间又过去一个时辰，唐敖终于看到夜擎天走入一间大屋，口中喊道：“把江夫人带来，本使要开始练功了。”
　　片刻之后，两个人黑衣人扶着一位美女向大屋走去，来人正是唐敖日死夜想得爱妻江映雪。
　　江映雪脸色憔悴，神情漠然，不过由于多日的凌辱调教，眉眼间隐隐散发着撩人的媚意。
　　唐敖心中一痛，握着宝剑的手不住发抖。
　　唐敖趁着院中无人飞身来到夜擎天所在房间的屋顶，趴在上边想要听到房中的声音。
　　只是隔着一层砖瓦，里面声音隐隐约约听不清楚。
　　唐敖小心翼翼地揭开几层瓦片，用宝剑捅开一个微小的缝隙，顺着缝隙终于看到了房中的全貌。
　　江映雪此时已经赤身露体躺在床上，夜擎天刚刚脱去衣服露出昂扬的巨屌。
　　巨屌已经雄起，青筋环绕着的肉棒一晃一晃地抖动，示威般地映入唐敖的眼帘。
　　就是这个家伙在凌辱爱妻的玉体，怎么会有如此大的巨棒，爱妻又如何能够承受这样的攻击。
　　唐敖的心已经碎成一片，只是他清楚，这个时候必须忍耐，夜擎天功力高出自己太多，只有在敌人销魂一刻发起致命一击才有机会。
　　这时夜擎天的声音传到耳畔：“这么多天过去了，夫人怎么还是如此不解风情。你不知道本使喜欢用干狗的姿势玩你吗？赶紧给我趴下，把屁股撅起来。”
　　江映雪恨恨地盯着夜擎天说道：“你不过是个败军之将，被唐门杀得屁滚尿流，也就是能欺负一下弱女子罢了。”
　　被江映雪戳到痛处，夜擎天微微恼怒：“他们不过是仗着人多势众，还有玉玑子老儿趁机捣乱，单打独斗他也不见得是我的对手。夫人你好好配合，待我功力提升定会要玉玑子老东西的狗命。”
　　夜擎天看到江映雪还没有移动身体，怒道：“赶紧趴下，非要老夫强迫不成。”
　　江映雪无奈之下只得趴在床上，雪白的翘臀高高举起。
　　江映雪的姿势将雪白的玉胯正对着唐敖偷窥的方向，美丽的桃源洞口映入唐敖的眼帘。
　　唐敖的眼泪一滴滴的流下，顺着脸庞滑入口中，瞬间嘴里满满的咸涩之感。
　　夜擎天满意地笑道：“这才像话，夫人不是也很喜欢老夫的大棒吗？每次夫人不也是被操得高潮不断，淫声连连吗？既然无法躲避，就好好享受吧。”
　　江映雪心中酸楚，只是多次的凌辱已经让她麻木，心中只能祈祷这场淫辱早点结束。
　　还有，夜擎天的巨大肉棒确实具有魔力，每次抵抗到最后还是会被征服，江映雪的身体上已经迷恋上这种欲仙欲死的感觉，身体和理智不断抗争，然后在欲望的烈火里沉沦。
　　江映雪的蜜穴习惯性湿润，淫汁已经顺着洞口流出，将阴户染成潮湿晶亮的一片。
　　夜擎天挺动巨龙毫不费力地就插入了淫穴，在多日的凌辱中，江映雪的蜜穴已经适应了夜擎天的硕大，每当被巨龙侵入就自然张开。
　　“噗叽，噗叽，噗叽，啪啪啪……”在爱液的滋润下，夜擎天快速地挺动着巨龙，在少妇蜜穴中发出淫糜的响声。
　　“啪啪啪”夜擎天一边抽送着肉棒，一边用手拍打着江映雪的翘臀，拍打的力道很重，每次掌击都让交合之处淫液四溅，少妇的雪臀很快就变成了一片绯红之色。
　　雪臀的痛感加剧了蜜穴的敏感，使龟头剐蹭越发清晰，一阵阵快感透过脊背传向全身，使江映雪开始轻声呻吟，娇媚动听的声音传遍大屋，也传到唐敖耳中。
　　唐敖忍着刀绞般的心痛，双手已逐渐麻木。
　　“啊……啊……”第一波绝顶的高峰已至，江映雪纵声大叫，声震屋瓦。
　　一汩汩阴精喷洒在龟头之上，让夜擎天爽得周身不住颤抖，急忙运气功力吸收少妇的内力。
　　“夫人身体真的绝妙，每次功力恢复都如此之快。按目前进展，再过两个月我的功力定然可以超过玉玑子，到时看我如何复仇。”
　　“你……你……”江映雪已经无力说话，身体瘫软在床上。在她心里充满了痛恨，自己的身体竟然成了敌人提升功力的法宝，却没有办法阻止。
　　“好了，我们换成正常姿势。”夜擎天拔出巨屌，将江映雪翻转过来，下体用力，又是一枪入洞。
　　夜擎天身体压在绝色少妇的身上，张嘴含住美女的檀口。
　　夜擎天酷爱亲吻眼前的少妇，一边操着美女的密屄一边吻着艳红的芳唇，让他身心同时得到极大的满足。
　　“呜呜呜”江映雪在夜擎天的亲吻之下只能发出低低的叫声，同时下体的酸胀酥爽让少妇不断地扭动着身躯，显露出万种风情。
　　夜擎天开始埋头苦干，巨大的肉棒不断拔出又狠狠插入，将少妇操干得如同飞在天上。
　　强烈的高潮一波又一波袭来，让江映雪浑身酥软，雪白的大腿筛糠般颤抖，带动美丽雪白的玉足上下起伏，划出一道道让人血脉喷张的曲线。
　　夜擎天在猛烈的攻击下也已经气喘吁吁，肉棒在嫩肉环抱下舒爽无比，胀得如同爆裂，硕大的龟首在美妇绝妙的蜜穴包裹之下也面临着最后的喷发。
　　夜擎天一边操干，一边发出低低的吼声，整张脸也已经胀得一片血红。就这这时门口一声巨响，耳边风声四起，一只利剑直刺自己的后颈。
　　死亡的气息从脑后传来，夜擎天大叫一声不好，身体向旁边滚去，只是利剑来的太快，夜擎天躲过了最重要的部位，还是被一剑刺入肩膀。
　　夜擎天啊地一声痛叫，带着江映雪滚下床去，两人下体紧紧相连，急迫之下无法将硕大的肉棍拔出。
　　唐敖拔出长剑继续刺去，但夜擎天已经做好了准备，拿身上的美妇作为武器向长剑挡去，唐敖一剑眼看刺到爱妻，急忙收剑换招。
　　江映雪睁开双眼，一眼看到手持长剑，双眼血红的夫君。
　　江映雪一声娇呼，羞得几欲死去。
　　瞬间之后江映雪反应过来，眼泪夺眶而出，对着唐敖喊道：“夫君，快逃，你不是他的对手。”
　　夜擎天肩上鲜血狂喷，忍着剧痛开始还击，攻击时巨棒仍然深深插在美妇蜜穴，如同身上生长着一棵雪白的玉树。
　　夜擎天双手抓住少妇的巨乳，将美女玉体当做肉盾向唐敖碾压过去。
　　江映雪双乳被抓得剧痛，忍不住发出痛苦的呻吟。
　　唐敖挥动长剑刺向夜擎天，但每次都被爱妻的玉体挡住，少妇玉体在被挥动的同时，密穴被不断摩擦，在身下滴滴答答流下晶莹的淫液。
　　唐敖一击不中，已经失去了机会，正要向后急退逃出魔窟，一股巨大的掌力印上胸膛，唐敖胸口一痛，跌倒在地不省人事。
　　一盘冷水泼在身上，唐敖从昏迷中醒来，醒来时发现自己已经被绑在房间的立柱之上。
　　“你醒了？看你身体也还健壮，竟然如此不禁打，要好好练练了。你不是喜欢偷看吗？现在让你看个够。”唐敖耳边传来夜擎天冷酷的声音。
　　唐敖一抬头，就见夜擎天怀抱着爱妻站在自己眼前，胯下巨棒在少妇的密屄里来回抽送，发出啪啪的响声。
　　唐敖怒火攻心，叫声声嘶力竭：“你这个混蛋，快放开我妻子。总有一天我会将你千刀万剐。”
　　江映雪已经泪眼婆娑，声音嘶哑，低声哀求道：“求求你，放过我的夫君，以后我会听你的话，无论怎样都可以。”
　　夜擎天一边操着身上的美女，一边说道：“这时他自找的，我已经放了他一马，可他竟然来暗算我，今天如果不是我及时躲开就要命丧剑下，你说我还能饶他吗？再说夫人已经习惯了我的肉棒，你的夫君再也不能满足你了，以后你就死心塌地跟着我好了。”
　　夜擎天说完，加大攻击力度，每次肉棒都直刺花芯，将江映雪操得浑身颤抖，雪白的双乳上下翻滚，泛起一片臀波乳浪。
　　抽送之间，夜擎天突然大呼了一口气，停止了挺动，深埋在肉穴中的巨龙不住颤抖。
　　“妈的，夫人的嫩屄也太刺激了，操了这么多天还这么紧。”
　　夜擎天说着话，胯下两颗肉蛋不住收缩，一股股滚烫的阳精水箭般射入少妇的蜜穴深处，烫得江映雪周身酸软，无力地趴在男人身上，身体颤抖不止。
　　唐敖眼睁睁地看着夜擎天在妻子体内射精，将邪恶的种子遍洒在少妇蜜穴深处，眼前一黑，又是一口鲜血狂喷而出。
　　夜擎天从少妇体内拔出肉屌，在唐敖面前轻轻甩动。
　　少妇密屄之中淫水和精液直流，乳白的液体带着泡沫顺着雪白的大腿流下，在地底形成一片水洼。
　　夜擎天将大屌一甩，对着江映雪说道：“来给老夫舔干净。”
　　江映雪也不是第一次用嘴服侍这根丑陋的家伙，但当着夫君的面做这种事情让她无地自容，可是为了唐敖的安全，少妇只能屈从淫威，爬到夜擎天身前。
　　夜擎天手部用力将江映雪按成趴跪的姿势，肉棒一挺插到少妇檀口之中。江映雪心头滴血，眼泪流成了小河。
　　“快点用舌头舔。”
　　夜擎天不耐烦地发话。
　　江映雪绝望之中如同木偶，在夜擎天的指挥下用舌尖舔弄着巨棒，一会又含住龟头用力吸吮，将夜擎天服侍得无比舒服。
　　没过多久，夜擎天又开始喷射，将腥臊的精液灌满江映雪口中。
　　唐敖看着妻子所受之辱，心脏如被凌迟，一刀一刀将整颗心割成碎片。哇地一声，唐敖再次吐血后又昏了过去。
　　又是一盆冷水浇头，唐敖再次醒来。
　　夜擎天对着唐敖说道：“你知道吗？老夫很欣赏尊夫人，从未让下人动过她一根寒毛，今天为了给你点惩戒，少不得也要让大家都来尝尝美人的滋味了。”
　　唐敖怒目圆睁，双眼仿佛要喷出火来。
　　在夜擎天的授意下，房间一会儿就挤满了身穿黑衣的天魔教徒。
　　这些教徒早对江映雪垂涎三尺，只是在夜擎天淫威之下不敢放肆，今天可以名正言顺地玩弄这位绝色少妇，一众教徒早已激动得下体发硬，心跳不止。
　　夜擎天见教徒挤满了屋子，皱了皱眉说道：“这人也太多了吧，还是分批来吧，先来五个人，这批操完，下一批接上。”
　　众教徒七嘴八舌地叫喊起来：“我入教最早，我先来。我的排位高，还是我先。”
　　夜擎天右手一摆，怒道：“不要吵了，就按教内编号，从小到大，谁也少不了。”
　　五个教徒被分在第一批，只见他们七手八脚除掉衣服，将赤裸的江映雪抬到床上。
　　江映雪早已喊哑了嗓子，用沙哑的嗓音怒骂：“夜擎天，你不得好死，我做鬼也不会饶了你。”
　　一位身材精壮的教徒分开江映雪的一双粉腿，“噗呲”一声将硕大的肉棍插入蜜穴之中。
　　另外一位高瘦的教徒掰开樱唇，将细长的肉棍一把送入少妇口中。
　　其他三位含着玉乳和脚趾疯狂地舔弄起来。
　　“噗叽，噗叽，噗叽”肉棍抽插淫穴的声音不绝于耳，“呜呜呜”江映雪口中发出难过的低吟，“啧啧啧”舔弄玉体的三个教徒也发出淫糜的声音。
　　在各种淫声的刺激下，唐敖双目呆滞，仿佛变成一具失去灵魂的躯壳。
　　全身各处敏感地带被同时侵犯，无尽的羞耻和层层的快感接替袭击着江映雪的身心。
　　少妇也已精神麻木，顺从地接受着各种无耻的羞辱。
　　插在檀口中的教徒首先射精，拔出肉棒之时还在尽力喷洒，将粘稠的精液喷了美妇一脸。
　　江映雪脸上又湿又痒，难过的发出痛苦的呻吟。
　　紧接着操弄蜜穴的教徒也狂射不止，在精液的浇灌下，身体敏感的美妇花径一紧，也高潮泄身。
　　拔出肉棒的教徒甩弄着肉屌低声自语：“妈的，爽死了，可惜这么快就完了。”
　　蜜穴刚刚空出，就被其他教徒接替插入，刚刚停下的酥麻快感继续袭来。
　　就在这时，一位教徒说道：“下面的兄弟能不能换个姿势，我想走一下后庭。”
　　两个教徒对了一下眼光，发出会心一笑。
　　其中一个躺在床上，从下边插入嫩穴，另外一个教徒用肉棒在菊花之上摩擦几下，用力插入。
　　江映雪的后庭很少被开发，在强烈的刺激下菊穴紧紧收缩将教徒的肉棒紧紧裹住，那种不同于蜜穴的刺激让美妇雪臀狂摇，淫声四起。
　　“美女的后庭好会咬人啊，这么紧，老子快受不了了。”
　　插入后庭的教徒一边抽送一边淫词浪语说个不停。
　　身下的教徒在刺激下也加快了动作，两只肉棒在前后二穴中拉锯般进进出出，很快就把江映雪操得阴精狂泻，颤抖不止。
　　夜擎天在旁观看着一众教徒蹂躏床上的美妇，突然说道：“把唐敖押到床边，太远了我怕他看不清楚。”
　　几个教徒马上行动，将唐敖身上绳索解开，抬着唐敖来到床前。“不要……不要看！”江映雪一边呻吟，一边哭喊。
　　两只肉棒如飞般在双穴进出的景象映入眼帘，唐敖痛苦地闭上眼睛，连鲜血都也无法吐出。
　　几个教徒继续把唐敖向前推进，脸部马上就要碰到正在交合的玉胯。
　　“噗呲，噗呲”肉棒每一次抽插都带出大量的淫水，在二人胯部的撞击下四处飞溅。
　　其中许多淫汁溅到唐敖的脸上，一会儿功夫就把唐敖的面部染得精湿一片。
　　淫液顺着脸颊流进唐敖口中，酸酸甜甜，但唐敖只感到无比的苦涩。
　　痛彻心扉的感觉再次袭来，唐敖渐渐陷入昏迷。
　　第一波五个人在江映雪的各个位置射出精液，第二波五个人马上跟上。淫辱还在继续，不知何时才能停止……
　　杨傲天一路狂奔，几日后就抵达青城山下，想到马上就能见到心爱的师妹，心中浮起一阵阵柔情。
　　天已近晚，正要上山之时，杨傲天身边冲过一匹快马，骑在马上的是一位美丽的青衣少女，正是唐门少女唐芷柔。
　　唐芷柔拨转马头，从上面一跃而下，对着杨傲天双膝跪倒。杨傲天大吃一惊，急忙下马将少女扶起。
　　杨傲天问道：“唐家妹妹，出了什么事情？”
　　唐芷柔眼睛一红，说道：“请杨少侠救我的兄长。”
　　“唐兄出了什么事情？”杨傲天对这位兄长一直感情深厚，听到义兄出事，心中大惊失色。
　　唐芷柔道：“今日我的兄长突然失踪，我派人追查，已找到天魔邪教藏身之处，我的兄长私自行动，已为天魔教所擒。只是天魔左使武功高强，就算我们唐门倾巢出动，也很难赢得此战，因此特来向逍遥派求助，没想正好碰到少侠。”
　　杨傲天顾不得回山，忙道：“事不宜迟，你我速速赶往天魔邪教，救出唐兄。”
　　“多谢少侠援手，是否还要请玉玑子前辈一起出手？”
　　“我怕耽误时机，如果唐门出手，有我协助应该可以救下义兄。”
　　见杨傲天有此自信，唐芷柔不再坚持，与杨傲天一起向天魔教驻地赶去。在路上杨傲天问道：“你是如何发现天魔教藏身之地的？”
　　唐芷柔说道：“事情也算巧合，我想天魔教应该还是躲在蜀中，但符合条件的住所并不很多。首先院子要足够大，能够让数十人居住，其次不能处于人多口杂之地，这样行动不便，那么符合条件的主要是在各个郊区的深宅大院。顺着这个思路我们一路追查，最后找到不到十家符合条件的地方。于是我们派人在这几家院子前刺探，正好碰到大哥偷偷溜进院子，然后再未出来。”
　　杨傲天叹道：“原来如此，若非小妹机警，唐兄这次真要遭大难了。”
　　当杨傲天和唐芷柔会和一众唐门弟子赶到之时，第四批教众的淫辱刚刚开始。
　　江映雪脸上，双乳，胯间已经沾满了天魔教众流下的肮脏液体，有些精斑已经凝固干涸，在少妇身上结了一层闪亮的薄膜。
　　江映雪在无休止的凌辱之下已经神志不清，机械地随着几根肉棒的抽插在床上来回颤动。
　　正当这些恶徒继续蹂躏床上美妇的时候，宅院大门被一脚踹开，上百名唐门弟子一拥而入。
　　杨傲天和唐芷柔冲在最前方，向教众聚集的房间杀去。
　　夜擎天听到杀声第一个冲出房间，与杨傲天正面相遇。其他教众则纷纷作鸟兽散，正在奸淫江映雪的几个教众也吓得拔出肉屌，向门外逃去。
　　杨傲天不给夜擎天反应时间，直接一招万剑归宗向敌人杀去。
　　剑光之中杀气四射，让夜擎天也只能退后三步躲避这一剑的锋芒。
　　按功力来说，夜擎天还是远在杨傲天之上，只是肩部受伤，功力大打折扣，在杨傲天不要命的一番抢攻之下只能节节败退。
　　其他教众就没那么幸运了，在无准备的情况下被唐门弟子纷纷击毙，片刻之间，院内已经尸横遍地。
　　夜擎天见势不好，纵身一跃跳出宅院落荒而逃。
　　杨傲天起身去追，但轻功不及对手，很快便被远远甩在身后。
　　杨傲天心中挂念义兄唐敖，只得放弃追逐，返回天魔驻地。
　　杨傲天返回时江映雪和唐敖均已被救下，江映雪披了一件外衣，正坐在床上瑟瑟发抖。
　　江映雪双目红肿，目光呆滞，当她抬眼看到已经醒来的夫君之时如遭雷击，突然起身对着身边的立柱撞了过去。
　　杨傲天手疾眼快，在江映雪头部马上撞到柱子的一刻，将少妇身体拉住。
　　江映雪痛哭失声，大声喊道：“让我去死吧，我在夫君面前受辱，还有何面目活在这个世上。”
　　唐敖上前一把抱住爱妻，也是泪如泉涌。
　　唐敖哽咽道：“我不许你这么想，一切都不是你的错。这些日子我天天夜不能寐，就是想有一天能把你救出虎口。我绝不想在救下你后，却要面临死别。我会比以前更加爱护你，保护你，绝不让你再受伤害。如果你暂时不想见人，我们就到一个无人知晓的地方隐居，总之我再也不能失去你了。”
　　江映雪听到唐敖的话，紧紧搂住夫君的双肩，夺眶而出的泪水将男人的衣服打湿。
　　唐芷柔看着大哥大嫂也是双眼一红，止不住泪水长流。杨傲天不敢再看，转过头去，虎目含泪。
　　良久之后，唐芷柔安排几个弟子送大哥大嫂返回唐门。
　　临别之前，唐敖和江映雪双膝跪地，感谢杨傲天相救之恩。
　　杨傲天扶起义兄和大嫂，说道：“为了大哥，兄弟赴汤蹈火也在所不辞，请大哥大嫂不必介怀。”
　　唐敖起身对杨傲天言道：“大恩不言谢，以后杨兄弟如有用得着我的地方，做哥哥的虽然武功低微，也一定会为兄弟赴汤蹈火。”
　　唐芷柔也前来道别，看着杨傲天的眼睛流露出一股柔情。
　　望着这个英俊刚毅的青年，少女芳心如同鹿撞，平日的精灵古怪，冷若冰霜全部消失一空。
　　少女心中想到：“这世上竟有如此英俊却又武功高强，侠肝义胆的男子，不知将来是否有缘再见。”
　　想到这里脸颊竟然微微泛红。
　　杨傲天对唐芷柔也是颇有好感，觉得这个少女的心智远超常人，却又如此美丽动人，真是独得上天的眷顾。
　　自己虽然深爱师妹，但如果能和她成为朋友，必然受益匪浅。
　　杨傲天返回青城，将龙城之围的经过讲给了师傅师娘。听到龙城大捷，玉真子和师娘也大为庆幸，同时也为能有杨傲天这样的弟子感到骄傲。
　　杨傲天讲完，却一直未见师妹前来，急忙打听师妹的消息。师娘和玉真子对望了一眼说道：“傲天，你先随我前来，我有话对你讲。”
　　师娘将杨傲天带到无人之处，对杨傲天说道：“在你不在的日子，你的师妹遭受了劫难，虽然已经返回青城，但一直神情恍惚。哎，可怜的孩子。”
　　杨傲天闻言心中一紧，急忙问道：“师妹怎么了？到底发生了什么事情？”
　　师娘叹了口气：“在武林大会返回途中，你师妹被淫贼掳走，虽然幸得大师兄宋擎及时营救，保住了贞洁，但确一直难以释怀，想必遭受了难言的羞辱。现在只有你能够帮助她摆脱心结了，只是你一定要想好，无论她遭受了什么，你都要爱她如初，你能做到吗？”
　　杨傲天眼前突然闪过江映雪寻死的画面，心头一阵阵剧痛，没想到仅仅半月多未见，师妹竟然也遭不测。
　　师妹心性高洁，虽然未曾失身，但被羞辱的痛苦一定会折磨着她那颗纯真的心。
　　杨傲天望着师娘坚定地说道：“无论师妹遭遇什么，我都不会嫌弃她，会更加爱她，照顾她，让她忘记这一切。”
　　师娘露出欣慰的眼神，说道：“我知道你们的感情，你先不必急着见她，我会跟婉儿好好谈一下，当她想明白，自会去见你。”
　　师娘与杨傲天谈完返回玉真子处。
　　杨傲天想起自己的身世，急忙将龙城袁守敬的话告诉师父。
　　玉真子点了点头，对杨傲天说道：“袁守敬所说不错，你确实是杨承宗的孩子，还有吴忌也是，他的本名叫杨无忌，是你的亲弟弟。”
　　接着玉真子将杨承宗被害，商清羽托孤的往事全部讲给了弟子杨傲天。
　　突然得知自己的身世，杨傲天心中无比震惊，而仇人至今逍遥法外让青年怒发冲冠，心中燃起了复仇的怒火。
　　玉真子道：“为父母报仇天经地义，我知你心中所想。不过报仇不急于一时，要先做好筹划，既要复仇，又要全身而退方可行动。”
　　玉真子接着说道：“以你现在的武功，江湖上已经罕有敌手，唯有天魔教势力庞大，教主功力深不可测，是你最大的敌人。为了能够自保，你还要继续提高功力。为师最近苦心钻研，找到快速突破真武神气六重功力的方法。想要修习此法须心如止水，闭关七日放可大成。”
　　杨傲天大喜过望，只是心有一事，抬头望向师母。
　　师母微微一笑，对杨傲天说道：“徒儿放心，在你闭关前一定让你见师妹一面。不过你闭关修行，为父报仇之事最好先不告诉她，省得师妹为你担心。”
　　杨傲天答道：“弟子明白。”
　　一日之内得知两件非同寻常的大事让杨傲天心乱如麻。
　　一会儿想着师妹，一会儿想着下山复仇，整个晚上杨傲天夜不能寐，直到清晨才合上眼睛。
　　宋擎在杨傲天回青城之后一直琢磨如何实施自己邪恶的计划。
　　当他躲在师父门口，听到杨傲天准备闭关修炼时心中暗想：“真是天助我也。”
　　他知道逍遥派闭关的位置，而那里有两个石室，正好方便他的计划。
　　为了在肉体上彻底征服师妹，宋擎近日也在修炼，当然不是练功，而是修炼一本《御女十八法》。
　　这本书也是从淫贼处所得，只是当日没有来得及练习，最近每日观看，收获颇多。
　　宋擎暗想：“只要在与师妹交合之时，让师妹肉体彻底沦陷，说出对自己的暧昧之语，杨傲天必然彻底崩溃，师妹以后就只属于我宋擎一人了。”
　　叶婉宁早已得知杨傲天回到青城，几次想去相见，却不知该如何面对，直到在师娘的鼓励下，才鼓起勇气来到杨傲天面前。
　　当师妹绝美的身形站在自己的面前，杨傲天大喜过望，上前一把将少女搂入怀中。
　　叶婉宁感受着傲天强健的身躯，身体激动得微微发抖，眼泪不自觉地流出眼眶。
　　这个男人是她一生的牵挂，对杨傲天的感情已经刻在了少女的骨髓，永远无法消除。
　　杨傲天轻抚着师妹的脸颊，柔声说道：“师娘已经告诉我师妹的遭遇，这根本不是你的过错，你又何必自责。我杨傲天对你的感情绝不会因此有一点改变。我想明天就向师父师娘提亲，让他们做主把你嫁给我，这样我们就可以永远在一起了。”
　　听到杨傲天深情的表白，叶婉宁娇躯轻颤，泪水横流，不过从她嘴里却吐出两个字：“不要。”
　　杨傲天心头一痛，问道：“为什么？你不想嫁给我吗？”
　　叶婉宁忍住眼泪，哽咽着回道：“不是，我做梦都想嫁给你，只是……只是……”
　　“只是什么？”杨傲天急着问道。
　　叶婉宁红着眼睛：“如果我已不是清白之身，师哥你还会要我吗？”
　　杨傲天身体顿时僵住，难道师妹已被那淫贼破了处子之身。
　　想到此，杨傲天心如刀绞。
　　不过杨傲天早已想过这种最坏的状况，他把少女搂得更紧，说道：“不管师妹遭遇了什么，都改变不了我对你的心。我们从小一起长大，我早已把你当做自己的妻子，没有任何人，任何事情可以把你从我身边夺去。”
　　少女战兢兢地问道：“无论我遭受了什么，师哥你都会原谅我？”
　　“是的，只要你还爱我，不离开我。”
　　这一刻压在叶婉宁心头的大石终于被搬去，在无尽的黑暗中看到了一丝曙光。
　　杨傲天身上的雄性气息刺激着少女淫毒未尽的身体，不一会儿少女已经气喘吁吁，脸色潮红。
　　杨傲天第一次看到师妹如此妩媚的表情，心跳突然加速，而胯下的肉棒竟然不觉间昂然翘起。
　　下体突然碰到坚硬的东西，叶婉宁瞬间明白了那是什么。
　　先是被淫贼破身，接着与宋擎云雨，叶婉宁早已不是青涩不知人事的少女。
　　这一刻师妹满脸通红，蜜穴之中淫液直流，顺着大腿向下滑去。
　　宋擎在回山前给叶婉宁食物中的淫药分量恰到好处，让少女身体无比敏感，但每次发作又不会无法忍耐。
　　这些日子，每到夜深人静，叶婉宁都会浑身发热，蜜穴奇痒，只能夹紧双腿不断摩擦，才能稍稍降低心中的渴望。
　　在半梦半醒之间，叶婉宁脑中闪过的都是几日里与宋擎巫山云雨的场面，想象着师兄那根硕大的肉棒出入自己的花径，不觉间小泄一回，那种炙热难挨的感觉才会平息。
　　叶婉宁挣脱杨傲天的怀抱，脸红的发烫。
　　少女转过头去，不敢看杨傲天的眼睛，娇声说道：“我知师哥的心意，只是还有一个心结未解，请你再给师妹几天时间，我会给你一个答复。”
　　杨傲天感到了自己的失态，心里也无比窘迫。
　　不过听到师妹的回答，杨傲天的心总算平复下来，他知道师妹是爱自己的，这十几年的感情不会因任何事情而改变。
　　叶婉宁一溜轻烟般返回房间，一颗芳心剧跳不止。
　　少女心中想到：“师哥没有嫌弃我不是清白之身，他不会抛弃我。只是宋擎师兄这边怎么办，傲天可以接受我被淫贼侮辱，但一定无法接受我跟师兄有染，虽然这是为了解毒，迫不得已。跟宋擎必须有个了结，如果他不信守诺言继续纠缠，或者向杨傲天说出真相，那我只有一死了。”
　　第二天叶婉宁找到宋擎，告诉宋擎杨傲天的态度。
　　少女愁眉紧锁，对宋擎说道：“我知道师兄喜欢我，可是我的心真的无法装下别人了，希望师兄能理解小妹的选择。”
　　宋擎听罢并无丝毫诧异，而是说：“如此恭喜师妹了，我能和你有半个月的缘分，此生已经知足了。你身体怎么样，是否还有淫毒发作的迹象？”
　　叶婉宁脸颊绯红，身体又有了潮热的迹象。
　　少女红着脸说道：“淫毒似乎还未去尽，虽然不如当初猛烈，但每次发作还是痛苦不堪。该死的淫毒怎么还没消失，好怕被傲天哥哥看到我毒发的样子。”
　　宋擎道：“那淫贼曾说淫毒要一个月时间才能彻底解除，如果月内不能完全解除，受害之人身体会越发敏感，最终成为淫娃荡妇。”
　　叶婉宁深受淫毒之害，知道宋擎所言非虚。
　　正不知该如何回答，宋擎接着说道：“你我曾有约定，我还有最后一次机会，我想通过这次机会彻底拔出师妹身上的淫毒。我知道你会担心将来如何面对我，这个我已经想好，完事之后我就下山，再也不回青城，永远不会有人知道我们的事情。”
　　宋擎的话解除了叶婉宁的后顾之忧，让叶婉宁也心生感动。少女红着脸说道：“如此……那好吧。只是这样让你下山，对师兄有些不公平了。”
　　宋擎露出一丝苦笑：“只要你能幸福，我做什么都心甘情愿。我只有一个要求，这次巫山云雨，希望师妹忘记一切，也暂时忘了杨傲天，给我一次美好的回忆，宋擎此生足矣。”
　　叶婉宁咬了咬嘴唇，轻声说道：“我……我……尽量吧。”说罢，红着脸跑开。宋擎看着师妹远去的背影，嘴上露出一丝不可捉摸的笑容。
　　两日之后杨傲天来到后山的密室，推开石门，走入内室，然后将石门掩上。
　　青城山的这个山洞非常隐秘，石室无比安静，确实是闭关修行的极佳场所。
　　按照师父指点，杨傲天开始让真气在全身流转，很快便心如明镜，进入太虚忘我的状态。
　　就在杨傲天吐纳修炼之时，石室门口传来叶婉宁娇柔的声音：“师兄，这里就是你说得绝对安全的地方？地方虽然隐蔽，但是太冷了。”
　　随后一个男声传来：“师妹不用担心，我早有准备。”
　　声音虽然并不是很小，但杨傲天在忘我的状态下却什么也听不见。杨傲天运功到了关键，头顶之上隐隐冒出丝丝紫气。
　　宋擎点燃稻草，引燃房间中的炭火，很快整个石室便温暖如春。
　　看着师妹玲珑的身段，微微泛红的绝美脸庞，宋擎一把将少女搂入怀里，向师妹樱唇吻去。
　　叶婉宁虽然心中不愿，但既然已经答应宋擎，便只好婉转相就，任凭大师兄的舌头探入口中。
　　宋擎的厚唇紧紧压住少女的芳唇，将灵巧的香舌含住，尽情吸吮檀口中香甜的津液，发出啧啧的声音。
　　在大师兄的热吻之下，叶婉宁周身燃起滔天之火，鼻息咻咻，酥胸上下起伏，蜜穴中爱液泛滥，玉体瘫软般地贴在宋擎的身上。
　　宋擎将师妹轻轻放倒在屋内的床垫之上，伸手解开少女的衣服。
　　虽然几日之前已经尽享了师妹的玉体，但再次看到这具完美的胴体，宋擎依然激动得口干舌燥。
　　叶婉宁的娇躯无比诱人，尤其在经过多日的交欢之后，玉体散发出一种致命的诱惑。
　　宋擎咽了下口水，眼睛死死盯住少女的身躯，从被欲火烧红的绝美脸庞，到天鹅般的玉颈，从上下波动的雪白双峰，到淫汁泛滥的桃源洞口，最后到雪白的大腿和娇嫩的玉足，一切都那么完美，如同一座羊脂白玉般的雕像。
　　宋擎除掉衣服，露出巨大的肉龙，一颤一颤地映入叶婉宁的眼帘。
　　虽然早已见过大师兄的家伙，但昂扬的巨物仍然让少女芳心乱颤，羞怯地闭上了眼睛。
　　“师妹，我来了，今天将是我永远无法忘记的一天。”宋擎说完，将强健的身躯压上师妹的玉体，粗大的肉棒挺住了嫩穴外的两瓣肉唇。
　　多日未与宋擎交欢，叶婉宁的蛤口再次无法适应师兄的硕大，宋擎微微用力，却始终无法将肉龟送入蜜穴。
　　不过经验丰富的宋擎并不着急，而是左右旋转着龟头，一点点地摩擦着少女的洞口。
　　龟头的摩擦给叶婉宁穴口无比强烈的刺激，电流般的快意如水般漫延全身，使少女口中发出愉悦的呻吟。
　　龟头在旋转中逐渐深入，终于噗呲一声进入蜜穴，温热嫩肉的包裹让肉棒不住颤抖，酥麻的感觉透过脊梁直冲大脑，使宋擎连呼了几口粗气。
　　宋擎忍不住说道：“师妹的嫩穴真是越来越美了，真想一辈子插在里面，再也不出来。”
　　“大师兄，你说什么呢……”叶婉宁被宋擎的淫词刺激得脸上红云密布，羞涩地轻声低吟。紧接着肉棒一插到底，重重地砸在花房深处。
　　“啊……”叶婉宁被突然起来的饱胀感刺激地纵声淫叫，蜜穴之中嫩肉颤动，将硕大的肉棒紧紧包围。
　　宋擎回忆着《御女十八法》中的要点，开始尽情冲刺，肉棒一会儿整个拔出，只留龟头在穴口处左右旋转，然后猛烈地插入，棍棍直捣穴心，一会儿又变换方向，对着花径内的紧致肉折用力攻击，让少女的密屄里的嫩肉不断挤压变形。
　　片刻之后，宋擎再次变化攻击的方式，龟头在蜜穴浅处不断来回抽送，在少女花径深处无比渴望，忍不住摇动雪臀向上挺动之时，突然重重一击，巨大的刺激和满足感让叶婉宁再也不顾矜持，销魂蚀骨的叫声充满了整个石室。
　　杨傲天一个周天的运功接近尾声，突然耳边响起少女淫糜的呻吟。
　　是发生了幻觉了吗？
　　杨傲天睁开眼睛，耳边的令人血脉喷张呻吟反而更加清晰。
　　在淫声的刺激之下，杨傲天面红耳赤，站起身来向声音传出的方向走去。
　　透过石室大门的缝隙，杨傲天看到一对赤裸的男女正在床垫之上疯狂地交欢，在不远处不断传来“啪啪啪”的肉体撞击的声响。
　　杨傲天仍是童男，顿时羞得面红耳赤，还未反应过来，就看到了这对男女的面孔。
　　女子长发四散披在床垫之上，脸上满是汗珠，红潮遍布，正是师妹叶婉宁，而她身上不断冲刺的男人正是大师兄宋擎。
　　杨傲天头脑嗡地一声，如同炸裂。他不敢相信眼前的景象，使劲掐了一下自己的大腿，痛感从腿上传来，证明眼前的景象无比真实。
　　“为什么？难道就是因为大师兄救了你，师妹你就要以身相许吗？十几年的感情就弃如敝履？”
　　杨傲天心如刀绞，痛得无法呼吸，眼泪瞬间从眼眶倾泻而出，滴滴答答打湿了身下的土地。
　　剧痛之下，还没有完全调整好的内息突然狂奔，在身体里横冲直撞，使伤心欲绝的杨傲天突然无法行动，木雕般地站在大门之前。
　　杨傲天大惊之下想要控制内息的流转，只是为时已晚，只能无力地站着，眼看着对面石室中二人不断交欢，而发不出一丝声息。
　　“这么多年，自己小心翼翼守护着二人的情感，从未有过逾越之举，最多就是搂抱和亲吻，而现在师妹竟然被人如此彻底的蹂躏和侵犯。这不是真的，师妹不是这样的人，会不会是被大师兄强迫？”
　　杨傲天死死盯着两个人，想要找出师妹没有背叛自己的证据。
　　然而残酷的事实粉碎了杨傲天的最后的幻想，师妹脸上没有一丝痛苦，而满是销魂愉悦的表情，一双藕臂还紧紧搂着大师兄的腰部，随着抽插上下挺动玉胯，完全沉醉在宋擎肉棍的攻击之中。
　　杨傲天的心如被凌迟，随着肉棒的抽插，一刀一刀将整个心脏割成碎片。
　　杨傲天想闭上眼睛，不再观看让人心碎的景象，可是眼皮竟然已经麻木，只能让眼前的春宫继续刺激那颗已经破碎不堪的心。
　　杨傲天也曾多次幻想过与师妹洞房花烛的情景，也曾想象过师妹的美丽娇躯，可是当亲眼看到如此完美诱人的玉体，却是这样的情形。
　　越美丽，越悲哀，本该属于自己的躯体却在别人身下婉转呻吟，这个世界为何如此残酷。
　　在大师兄如铁般坚硬肉棒的操弄下，叶婉宁感觉下体不断膨胀，身体渐渐浮在半空，密屄之中传来的快感不断累积，一点点侵蚀娇躯的每一个角落。
　　终于娇嫩的花芯不堪采摘，疯狂地吐出温润的阴精。
　　阴精水箭般直浇龟头，烫得宋擎肉龙直抖。
　　宋擎突然猛地用力将硕大分身拔出蜜穴，仍在喷涌的玉液“噗”地一声从穴口激射，喷出半米之远，全部浇在宋擎的肉棒和小腹之上。
　　随着绝顶的高潮，叶婉宁娇躯狂颤，身体如从高空坠落，在坠落中雪白的玉腿狂蹬，口中娇吟不止，在大师兄粗黑精壮的肉体下如同一只垂死挣扎的雪白羔羊。
　　宋擎从师妹身上爬下，用嘴巴紧紧含住两瓣沾满玉露的花唇，灵活的舌头深入花径，一点点舔舐着残留的玉液，“咕嘟咕嘟”将师妹的阴精咽入腹中。
　　“你……你……怎么去舔那里？”师妹被宋擎的舌头刺激得语无伦次，花芯乱颤，不觉间大量淫汁接着涌出。
　　“男女之事竟然如此销魂，不知道将来和傲天哥哥做这种事会是什么感觉？”高潮中的少女浮想联翩，又突然为自己淫荡的想法感到羞耻。
　　宋擎的肉棒也爽到极点，不过一次高潮肯定不够，今天他要让师妹不断泄身，欲仙欲死，彻底臣服在自己的肉棒之下。
　　宋擎再次提枪上马，硕大的巨棒用力撑开嫩穴，开始第二轮征伐。
　　没有经过男女之事的杨傲天不知道师妹发生了什么情况，但从师妹艳光四射的脸上，他知道少女一定是爽到了极致才会有这样的表情。
　　看着大师兄不断出入蜜穴的粗黑肉棍，杨傲天心中暗惊：“为什么大师兄的胯下之物竟如此粗大，比起自己不足六寸的家伙明显大出两号。难道像师妹这样冰清玉洁的女孩也会沉迷淫欲？师妹是因为这个丑陋的硕大肉棒才背叛了自己吗？”
　　杨傲天一边痛不欲生，一边升起强烈的自卑。
　　宋擎将少女两只玉腿扛在肩上，让粉红的嫩穴正对着上方，胯下巨锤开始攻城拔寨，次次直捣花芯。
　　在这个姿势下，叶婉宁可以看到自己的嫩穴上方巨龙出出入入，一次次地齐根没入，又一次次地从洞中飞出。
　　每次飞出都带着白色浆液，泛着泡沫将整个翘臀染湿。
　　叶婉宁一边紧紧盯着师兄的肉屌，一边思绪狂飘：“师兄的大肉棒真的太威猛了，每次攻击让自己魂都飞了。男女之爱怎么会这么销魂，如果身上之人是傲天该有多好。”
　　胡思乱想间，宋擎的脸变得模糊，一会间仿佛变成了杨傲天的模样。
　　少女凤目秋水流转，泛出浓浓的春情。
　　二人四目相对，脸上都泛起阵阵红潮。
　　宋擎第一次见到师妹用这种眼光盯着自己，心中激动不已。
　　“难道师妹被我操服了，心里也开始喜欢上我？”宋擎一边暗自窃喜，一边加紧攻伐。
　　少女身体在巨锤之下，如同风中的浮萍左右摇摆，口中发出腻得让人血脉喷张的淫声：“大师兄……你好厉害，师妹我不行了……，师兄，轻一点，啊……”在这个姿势下，叶婉宁又连泄了两次，潮喷的阴精顺着白玉般的身体流入檀口，让少女羞臊不已。
　　宋擎轻轻搂住香肩，将少女上身抬起，变成对面坐立的姿势。整个过程宋擎完成得无比熟练，移动中肉棒仍紧紧插在蜜穴之中。
　　叶婉宁红着脸惊呼：“你要做什么？”
　　“没有什么，我们换个姿势。”
　　还未等少女反应过来，宋擎已经开始了一轮抽送。
　　宋擎搂住玉背，将少女的雪乳紧紧压在胸膛，随着身体的上下起伏，将粉嫩的乳头摩擦得火热。
　　蜜穴和双乳的刺激同时传向全身，使少女开始又一轮销魂的娇吟。
　　这个姿势显得无比亲密，少女玉腿和藕臂全部紧紧缠绕着大师兄的身体，心理的刺激和羞耻感让叶婉宁身体变得更加敏感。
　　宋擎心中更是无比满足，他悄悄放慢了抽插的速度，直到最后不再挺动，而少女却不知道自己的雪臀已经开始主动上下套弄，追求着那种销魂的刺激。
　　“啪啪啪，噗叽，噗叽……”淫糜的交合声传遍密室，撕咬着杨傲天已经麻木的心。
　　在这个姿势下，杨傲天可以看到每一次肉棒的插入和拔出，每次抽插都将嫩红的穴肉翻入翻出，硕大的肉棒将蛤口撑得宛如爆开，显露出如同透明的嫩肉。
　　在洞口交合之处，晶亮的淫液四溅，将两人的胯下染得一片精湿。
　　交合之时，宋擎吻住了少女的樱唇，将小巧的雀舌挑出，耐心地品砸，随着津液的交换，在二人口边拉出一道道晶莹的丝线。
　　“师妹竟然和大师兄热吻，那是心爱的人之间才会做的事情，难道师妹背叛得如此彻底，连心也交给了大师兄？”
　　杨傲天热泪忍不住涌出，以前曾只属于自己的芳唇，和从未属于过自己的小穴都被宋擎无情的占领，如果现在杨傲天能够活动，一定会一头撞死在墙壁之上。
　　“呜呜呜”少女被吻得气息不畅，然而身下却愈发敏感。
　　叶婉宁身体宛如一叶小舟，在巨浪的冲击下上下起伏，片刻之间花径抽搐，第二次高潮泄身。
　　少女八爪鱼一般紧紧搂住宋擎的身体，不断痉挛的玉体瘫软在男人身上。
　　少女张开口，狠狠地咬在宋擎肩上，让男人忍不住一声痛叫，而插在密屄中的肉棒在疼痛的刺激下更加坚硬，仿佛瞬间又粗大了半分。
　　“啵”地一声，宋擎拔出肉棒在少女眼前晃动，一不小心巨大的肉棒甩在少女的香腮之上。
　　沾满少女爱液的巨龙在空中冒着热气，将白色的泡沫粘在少女脸颊。
　　“师兄，你……”师妹被这一下意外的攻击弄得面红耳赤，对着宋擎翻了一个迷人的白眼。
　　宋擎心下暗自得意，一手抓着硕大的嫩乳，一手搭着雪白的翘臀上下抚摸，抚摸时突然用力将身体翻了过去，想把少女摆成狗爬的姿势。
　　叶婉宁对这种狗交的姿势非常抵触，大声喊道：“不要啊，这个姿势太难为情了。”
　　只是这次宋擎不再理会少女的哀求，用力固定住少女的纤腰，任凭师妹来回扭动雪臀也不放手。
　　少女扭动的身躯无比曼妙，在宋擎眼里就是最旖旎的风光。
　　“放开师妹，你怎么敢如此对待她。”
　　杨傲天心中狂喊，恨不得立即动手将宋擎打翻，可是一切无能为力，只能任凭宋擎继续用力征服着眼前的少女。
　　宋擎将肉龟顶在湿润的穴口，在玉胯的摆动下找准位置，“噗”地一声深深刺入，随着“滋滋滋”的润滑之声一插到底。
　　宋擎用力挺动肉棒，凶猛地发起攻击。
　　少女眼中泛起泪光，但已不再反抗，在一波波快感的洪流下纵声呻吟，随着抽插晃动着绝美的玉体。
　　宋擎一边卖力抽插，一边啧啧赞叹：“师妹的小穴真是我见到的穴中极品，肉厚多汁，又极致紧致，曲径之中肉折环绕，夹得我的肉棒就像飞到天上。”
　　叶婉宁听师兄淫词不断，心中又羞又恼：“师兄你又见过多少不是极品的。”
　　宋擎发现自己失言急忙赔笑：“师妹你是在吃醋吗？”
　　“呸，你想得美。啊……啊……”少女刚回完话就被一顿猛插，忍不住又大声淫叫起来。
　　“为什么里面房间没有任何声音？我明明看到杨傲天在里面练功，如果他不在的话，我的一切努力可就白费了。”
　　宋擎已经努力操干了师妹一个多时辰，可是内室没有任何动静，让他心里开始惴惴不安。
　　宋擎开始用力抽插，每一次都顶得少女身体前倾，为了平衡身体，只能像狗爬一般向前挪动四肢。
　　在宋擎刻意用力下，叶婉宁不知不觉爬到了内室门前，当她抬起头时已经与杨傲天四目相对。
　　只是内室黑暗，只有杨傲天可以看到师妹，叶婉宁却无法发现已经心痛到麻木的杨傲天。
　　在这个姿势下，宋擎饱览着师妹的雪臀和玉背，以及蜜穴之上诱人的菊花。
　　宋擎用手轻轻抚摸着沾满淫水的菊穴，刺激得少女浑身颤抖。
　　“不要碰那里。”少女声嘶力竭地喊着。见师妹强烈反对，宋擎收起了想要享用菊穴的冲动。
　　宋擎开始示威般地大力抽送，每一次插入都把少女雪臀撞得啪啪直响，一会功夫，两瓣雪臀便被击打得粉红一片。
　　宋擎一边抽插，一边挑逗少女：“师妹，你舒服吗？喜欢不喜欢师兄的大肉棒？想不想让我的大肉棒使劲操你？”说完，下意识地望向石门。
　　少女羞臊得满脸通红，娇声说道：“大师兄……你太坏了，这么淫荡的话怎么说得出口？”
　　“我们这么淫荡的事都做了，还怕说一说吗？”宋擎放缓了攻击的力度，最后将肉棒拔到穴口不再抽送。
　　空虚、酥痒的感觉立即从密屄深处传来，少女忍不住向后挺动雪臀，想要找回那种充实饱胀的感觉，可是宋擎故意挑弄她敏感得身体，随着雪臀的动作向后一步步退去，让少女无法得到满足。
　　几次索求不得，蜜穴中麻痒难耐，少女满脸憋得通红。
　　宋擎感觉少女已经不堪折磨，突然一记重锤狠狠地顶在花芯。
　　这一下又快又猛，剐蹭得幽谷中的嫩肉一片酥麻，花芯也在重击之下紧紧地裹住龟头，一股炽热的洪流顺着密屄直通脊背，爽得少女淫叫连连，玉臂和粉腿颤栗不止。
　　紧接着宋擎收回大棒，继续在蛤口磨蹭，不再深入攻击。
　　几次过后，叶婉宁清泪直流，终于屈服。
　　叶婉宁声音带着哭腔：“师兄，我要，我喜欢师兄的大肉棒，快用你的肉棒操我。”
　　说完这句话，少女羞得低下螓首，双唇紧咬，再也不能说出话来。
　　看到师妹屈服于肉欲，宋擎无比兴奋，不过他并不知足，对着少女说道：“我想听师妹叫我相公，你就说请相公操奴家吧”
　　少女转过玉颈，狠狠地蹬了宋擎一眼：“师兄流氓，你坏死了。”
　　不过少女依旧没有抵御住难耐的肉欲，在几轮调教之下哭着喊出：“相公，你快给我，相公来操奴家吧。”
　　宋擎如愿以偿，立即开始一轮狂风暴雨般的猛攻。
　　在怒涛般快感的冲击下，少女双眼迷离，眼前已经模糊一片。
　　蜜穴中每一片嫩肉，身体的每一个毛孔都无比舒爽，伴着少女放肆的淫叫，幽谷深处一阵阵紧缩，预示着又一波的高潮即将到来。
　　感受到蜜穴的律动，宋擎搂着少女盈手可握的柳腰转了半圈身体，故意将粉红嫩穴对着石门，开始第一轮喷发。
　　宋擎心中喊道：“杨傲天，你能看清楚吗？你看师妹在我的浇灌下有多妩媚动人。”
　　男人的两颗卵袋不断收缩，肉棒也跟着颤抖不止，滚烫的阳精漫天花雨般喷射而出，一汩汩的精液顺着花芯直入花宫深处。
　　少女娇嫩的花芯被阳精烫得舒爽无比，同时喷出温热的阴精。两股热液交缠混合，将整个花径灌满。
　　“真是太爽了。”
　　宋擎一边大口呼着粗气，一边享受肉棒浸润在温热淫汁中的感觉。
　　宋擎如同公狗一般将身躯趴在少女玉背之上喘息不止，半天过后，才恋恋不舍地将依旧坚挺的阳具从嫩穴蛤口退出。
　　白浊的精液混着淫汁和阴精从桃源洞口瀑布般流下，精水整整流了一分钟才渐渐停止，最后滴滴答答泛着泡沫慢慢滑落，将石门前溅出一大片白色的水洼。
　　杨傲天看着大师兄在师妹体内射精，眼前一黑，几欲晕去，嘴角开始流出一丝丝鲜红的血迹。
　　宋擎的浓精喷射彻底将杨傲天打入十八层地狱，此时杨傲天心如死灰，眼泪已经流干，石化般站在门前，如同一座没有生命的雕像。
　　见少女已经完全瘫软，手臂无力支撑身体，宋擎再次把叶婉宁抱上床垫，双手轻轻抚摸少女依旧颤抖不停的娇躯。
　　半晌过后少女才从高潮的余韵中缓过神来，叶婉宁低声说道：“大师兄，今日我已经满足了你的要求，我们可以回去了吧？”
　　宋擎用手轻轻捻着少女的乳头，说道：“现在还早呢，我只射精了一次，你摸一下我的肉棒，是不是还是又大又硬呢。还有，刚才我们也就用了老树盘根，观音坐莲，老汉推车等几个姿势，还有好多种招式你还没见识过呢，师妹不想体验一下？”
　　少女羞恼地低下头：“你们男人都这样吗？如此贪得无厌。还有什么招式，太恶心了。”
　　宋擎笑着说道：“主要是师妹太美了，我怎么也操不够，今天你就满足我吧。”
　　“师兄……你说话好无耻，我觉得和那淫贼也没什么区别。”叶婉宁几次泄身之后淫毒尽解，理智逐渐占了上风。
　　宋擎见师妹恼怒，急忙紧紧搂住少女的娇躯，用手轻抚身体的敏感地带。
　　在宋擎高超的挑逗技巧下，不一会儿少女就情欲渐起，想起刚才销魂的滋味，心中升起莫名的渴望。
　　少女闭上眼睛，心下一横，反正是最后一次，就随他去吧。
　　见师妹默许，宋擎急不可耐地爬到玉体之上，大棒挤开嫩穴再次插入。
　　这次宋擎不断变换姿势，将《御女十八法》中的各种招式一一用来，看得室内的杨傲天目瞪口呆。
　　很快宋擎将大部分招式演练完毕，仅剩最后一式。
　　最后一式难度较大，需要交欢的女性身体柔韧极佳才能使用。
　　宋擎抱着师妹来到墙边，让少女双手扶在墙上，将一只玉腿高高举过头顶，露出汁水淋漓的粉红美鲍。
　　宋擎一手环抱少女的柳腰，一手扶着雪白的美腿，将肉屌插入淫水丰盈，温润滑腻的一线蜜屄之中。
　　宋擎一边奋力抽插，一边用舌头舔着师妹雪白嫩滑的玉腿，多重的刺激让少女很快就攀上了绝顶的高峰。
　　整整两个时辰，叶婉宁已经记不住多少次泄身，整个躯体已经无力站立。
　　蜜穴在无休止的蹂躏之下已经红肿不堪，每次抽插都会感到些许的疼痛。
　　叶婉宁终于无法忍受，对着师兄如怨如诉地说道：“大师兄，我不行了，再下去我就要死了，求你饶了师妹。”
　　见师妹确实已到极限，宋擎放下师妹高举的玉腿，从蜜穴中拔出肉屌。大屌摇摇晃晃，怒目圆睁般对着少女，仿佛在说心中的不甘。
　　“师妹你看它多可怜，如果不射出来会难受死的，你可不可以用嘴巴帮它一下？”
　　“啊，这怎么可以？”
　　“当然可以的，师妹你不知道，这也是最正常的一种方式了。”
　　叶婉宁想起当日被淫贼侮辱，第一次就是侵犯了自己的嘴巴，知道这也是交欢的一种方式。
　　只是这样做太过羞耻，少女一时拿不定主意。
　　宋擎见师妹脸上阴晴不定，知道她在犹豫，于是用期待的目光死死盯着少女的眼睛。
　　在几个时辰的春宫刺激下，杨傲天的心早已冰冷麻木。但他依旧在心中默默喊着：“师妹，不要。”
　　叶婉宁心下暗想：“罢了，就这一次了，我就彻底满足大师兄的要求，只求将来能够彻底摆脱这个噩梦。”
　　少女莲步轻移，慢慢挪动丰盈的娇躯，在玉体移动下，挺拔的双峰上下翻动，姿态无比的动人。
　　少女轻轻蹲下身子，檀口一张，轻轻含住了沾满了淫液的硕大龟头。
　　宋擎的肉棒被温暖湿润的小口含住，顿时舒爽无比。
　　硕大的肉棒将少女小嘴撑得鼓起，香腮之上都能看龟首的痕迹。
　　叶婉宁没有吹箫的经验，口舌的侍弄并不是很爽，但宋擎心理上的满足要远远大于肉体的愉悦。
　　“师妹这是在做什么？她竟然用嘴巴去含肮脏的肉棒。这真的是那个清纯的师妹吗？为什么会变得如此淫荡？”
　　杨傲天已经无法相信眼前的现实。
　　感到师妹口技欠佳，宋擎用双手固定住少女的螓首，慢慢将粗黑的肉棒往深处插入，很快就贯穿了口腔，碰到喉头的嫩肉。
　　在异物的插入下，叶婉宁呼吸不畅，连连干呕，难过万分。
　　宋擎开始缓慢抽送，粗黑的肉棒在红唇间进进出出，在口中发出“噗叽，噗叽”的淫糜之声。
　　当肉棒深入喉咙之时，胯下的两颗肉蛋前后甩动，击打在少女雪白的下颚之上。
　　一刻钟后，师妹的樱桃小口被插得已经麻木，大量香津沿着下巴缓缓流出，然后顺着玉颈流向全身。
　　宋擎身心俱美，一边抽插，一边欣赏着师妹的玉体，口中发出粗重的喘息。
　　几百下的抽送之后，宋擎肉棒开始急剧抖动，马眼大开，热液狂喷。
　　大量的阳精灌满整个樱桃小口，腥臊的气息薰得少女不住呕吐，粘粘的阳精拉着丝线从口中滴落，部分精液滑到高耸的双峰，在玉乳上闪着晶亮的光芒。
　　目睹着师妹满口白浊的精液，双峰高耸的淫荡表情，杨傲天再也无法承受刺激，口中鲜血狂喷，“咣当”一声倒地不醒。
　　叶婉宁听到声音吓得面如白纸，一声惊呼：“里面有人。”
　　宋擎急忙说道：“不会吧，我没有听到，师妹是不是听错了。”
　　话音未落，就看到石门里面顺着门缝流出一片血迹。
　　叶婉宁惊慌失措，几乎晕倒，在宋擎的帮助下匆忙披上衣服，站起身来。
　　宋擎拉住师妹的手就要向外狂奔，而叶婉宁则甩开宋擎向石门奔去。
　　“不要开门。你疯了吗？里边的人可能看到了一切。”
　　宋擎大喊。
　　叶婉宁却真的状若疯狂，不管不顾一把推开石门。
　　少女有种强烈的预感，她觉得门内之人应该是杨傲天，而傲天哥哥遇到了危险。
　　石门被推开，叶婉宁一眼看到倒在地上昏迷不醒的杨傲天。
　　少女不顾一切扑倒在师哥怀中，双手抵着胸口，用尽全力将自身内力向昏迷的师哥身上输去。
　　宋擎见事已至此，只能跟着走进内室。
　　看着师妹伤痛欲绝的样子，宋擎发现事情已经出乎自己的掌控，如师妹向杨傲天说出真相，那自己的谋划就要前功尽弃。
　　一刻钟后，杨傲天悠悠转醒。当他看到自己被满眼含泪的师妹抱在怀中，愤怒地用手将少女推开，望向师妹的眼神无比冰冷。
　　叶婉宁见杨傲天醒来，一颗悬着的心终于放下。不过看到师哥冰冷绝望的眼神，她明白与傲天哥哥的缘分从此不复存在。
　　叶婉宁不敢看杨傲天眼睛，只是哭泣着说道：“不是这样的，不是你想得那样。可我真的对不起你，再也不配和你在一起，再见了傲天哥哥，我们来世再见。”
　　说罢，一头撞向冰冷的石墙。
　　宋擎一直观看着师妹的举动，在她撞墙寻死的瞬间一把将少女抱住。
　　为了防止师妹继续寻死，也害怕她说出真相，宋擎突然出手点中少女的昏睡穴，任由师妹身体逐渐变软，昏昏睡去。
　　宋擎对着地上的杨傲天鞠了一躬，口中说道：“对不起，当师妹最需要你的时候你不在身边，现在她与你缘分已尽，你就忘了师妹吧，我会好好照顾她的。我要先送师妹回房间，一会儿再来救你。”
　　说完话，宋擎抱着昏睡的师妹匆匆离去。
　　杨傲天在突如其来的打击下头痛欲裂，他已经不愿再想，也不敢再想。
　　十几年的情缘就这样瞬间灰飞烟灭，这种痛楚让杨傲天脑中一片空白，行尸走肉般站起身形，向逍遥派驻地走去。

第9章 复仇之路
　　宋擎将师妹安置完毕返回密室，只是两间石室已经空无一人。
　　害得杨傲天吐血昏迷，宋擎心中也有一丝内疚，见杨傲天已经离开密室，估计身体已无大碍，心中稍稍有些宽慰。
　　当宋擎返回驻地才知道杨傲天并未在自己的房间，整个人已经不止去向。在杨傲天的屋子大家找到一封简短的信件，是杨傲天留给师父的书信。
　　信中写到：“尊师敬启：徒弟在得知身世后夜不能寐，每当想到仇人依然逍遥法外便无法冷静，也无法静下心来练功。作为人子，却未能为父母报仇，傲天心中甚觉不安。因此决定放下儿女私情，赶赴京城以报家仇。请师父师母勿念。徒杨傲天敬上。”
　　玉真子和师娘见杨傲天不辞而别，心中甚为诧异。
　　他们了解这个徒弟的个性，平日里一直非常稳重，做事也绝不莽撞，不知为何今日会有如此的行为。
　　整个逍遥派只有宋擎和叶婉宁知道原因。师妹见杨傲天走得如此决绝，明白自己给师哥带来多么深的伤痛，可是自己又有什么办法去弥补？
　　这些天叶婉宁想了很多，总觉得冥冥之中有种力量在破坏自己和师哥的缘分，但是她想不明白真相究竟如何。
　　正在沉思间，宋擎前来探望。
　　叶婉宁盯着大师兄的眼睛，目光中泛着冰冷的光芒：“大师兄，我有一事问你，你是不是事前就知道杨傲天在内室之中？”
　　“你怎么会这么想，绝无此事。”宋擎见师妹如此相问，心里有些发虚。
　　“好吧，就算你知道也不会承认，我会查明真相，如果真的是我想得那样，我不会放过你。”
　　叶婉宁心地善良，但并不愚蠢，只是很多时候不愿意把人往坏处去想。
　　之前她也曾觉得身上的淫毒有些古怪，但每当想到可能是宋擎做了手脚的时候便警告自己，大师兄把你从淫贼手中救出，怎能用这种恶意去想自己的救命恩人。
　　叶婉宁暂时放弃了求死的想法，她已经不求能和傲天师哥有缘，但总有一天要让师哥明白自己虽然做了背叛他的事情，但绝非出于本意。
　　杨傲天留了书信，离开青城，一路上浑浑噩噩，不知何去何从。
　　他想到在整个蜀中还有唐敖这位义兄，临走前应该先去告别，于是调转方向前往唐门。
　　唐敖见杨傲天来访欣喜异常，急忙将人请入客厅。
　　杨傲天向唐敖讲了自己的身世，并说明来意。
　　唐敖今日才知杨傲天竟然是杨承宗的儿子，对他更加敬重。
　　只是杨傲天单身匹马前往京城复仇会有很大的风险，唐敖不由得为这个兄弟担起心来。
　　唐敖说道：“兄弟此次前往京城甚是危险，我请小妹来帮你谋划一下如何？”
　　杨傲天对唐芷柔非常敬重，能够得到她的一些指点必然对此行大有好处，于是答道：“如此甚好，唐兄费心了。”
　　这么快就再次见到杨傲天，唐芷柔心中暗自欣喜，在得知杨傲天的情况后，唐家少女陷入沉思。
　　半晌过后，唐芷柔说道：“以杨少侠的武功，想要报仇并不困难，只是如何全身而退是个难题。最重要的不仅仅是杀死仇人，而是能够在杀死仇人的同时，让世人知道他罪有应得，并且恢复杨将军的名誉才是最好的选择。这个需要随机应变，不是现在能够策划好的。”
　　唐芷柔在说话间一直在观察杨傲天的脸色，发现男子眼角眉间露出一种无比落寞绝望的神情。
　　少女心中甚为奇怪，当前的男子与以往那个英俊阳刚的热血青年判若两人，毕竟从小就离开父母，杨承宗的大仇也不应该让他变成这个样子。
　　唐芷柔小心翼翼地问道：“杨少侠，小妹可否问一下，是否还发生了什么不愉快的事情？”
　　杨傲天看了少女一眼，叹了一口气，说道：“是有一些事情，只是不方便说出。”
　　唐芷柔再次小心发问：“是不是跟叶姐姐有关？”杨傲天盯着唐家小妹，心中无比诧异，她是如何猜出是和师妹有关的？
　　唐芷柔没有解答杨傲天眼中的疑问，而是说道：“男女之事本不该问，只是如果杨少侠不能解开心结，以后复仇都会受到牵绊。少侠如心中有疑问，小妹愿意帮你一起参详。”
　　杨傲天俊脸微微发红，不过对于师妹的事情，他心中确有疑问，于是一狠心将密室之事简要的说了出来。
　　唐敖听完，心下大惊，自己妻子也遭遇不幸，但只是为人所迫，而杨傲天却遭遇了背叛，比起自己更加不幸。
　　唐芷柔听完俏脸微红，轻声说道：“杨少侠，我见过叶姐姐，知道她绝不是淫荡之人。有很多时候，你亲眼看到的未必是事情的真相，也许是有人想要让你看到，让你误以为是真相。”
　　杨傲天颇为疑惑，提高声音问道：“这个怎么讲？”
　　唐芷柔接着说：“你不觉得事情过于巧了吗？你刚刚到密室练功，他们就去那里偷情，更好的地方到处都是，为什么偏偏他们去了那里，还恰好赶上你在的时候？”
　　杨傲天开始有些迷茫：“可是他们偷情确实千真万确，而且师妹并非被迫。”
　　唐芷柔道：“你有没有想过，也许是叶姐姐有什么把柄在他师兄手里？或者她被师兄用邪术控制？至于到底实情怎样，我也猜不透，你对叶姐姐最为了解，你认为她真的会背叛你吗？”
　　唐芷柔说到这里心中暗想：“如果是我，我一定会选择去死，也不会做出背叛之事。”
　　在唐芷柔的点拨下，杨傲天感到实情似乎没有当时看到的那么简单。
　　杨傲天想到：“当自己昏迷之时，师妹不顾名节和脸面来救自己，在自己清醒后又选择自尽，这一切都说明师妹心中是爱自己的，当时的行为也许真有隐情。会不会师妹只是感激大师兄的救命之恩以身相许，如果真是这样，你能原谅师妹吗？”
　　“可现在该怎么办？再次回青城吗？这又如何跟师父师娘解释？”杨傲天越想越心乱如麻。
　　唐芷柔看出杨傲天的矛盾，于是说道：“要不冷静一段时间也好，少侠可以先去京城报仇，我和唐敖哥哥愿意跟随左右，助你一臂之力。”
　　杨傲天从沉思中清醒过来，急忙说道：“这是我的家事，怎好让你们陪我冒险，你们的心意我会记在心里。”
　　唐敖听罢心下不快：“杨兄弟这么说是把我们当做外人了。前些日子我还说过愿为兄弟赴汤蹈火，如今你有这么大的难处，我们怎能袖手旁观。易地而处，杨兄会做何选择？”
　　杨傲天推辞不过，决定与唐家兄妹同行。在他心里也暗自高兴，有两位相助，报仇之事确实更容易成功。
　　江映雪听说唐敖要赶赴京城也执意跟随，唐敖知道妻子不愿独自留在唐门，心里也舍不得与爱妻分开，于是就答应了妻子的请求。
　　次日一早，四人启程奔赴盛都。
　　一路上有唐敖夫妇和唐家小妹陪伴，杨傲天愁闷的心情稍稍缓解，只是在夜深人静的时候还会不自觉地想起师妹，心中无法安宁。
　　有唐敖陪伴最大的好处是不需要考虑路上的用度。
　　唐家富家一方，这点费用如九牛一毛，一路上众人都是住最好的客栈，路上倒也不觉辛苦。
　　十日过后，一行距离盛都已经不足三百里，大约三日内就可到达。
　　眼见天色将晚，大家在一家客栈落脚住下。
　　四人正在大厅用餐，门外响起一个清脆的声音：“请问店家，可还有空余客房？”随着声音进来一位翩翩公子。
　　四人抬头望去都不禁眼前一亮。
　　大家从未见过如此俊美的男子，想必潘安宋玉也不过如此。
　　青年一身青衣，肤如白玉，双眸如星，玉树临风的风姿令人迷醉，只是过于惊艳的脸上缺少了一点男子的阳刚之气。
　　大厅里的女眷开始骚动，一些少妇少女开始低头窃窃私语，一边说话，一边纷纷偷眼向青年望去，就连唐芷柔也不禁向着这位新来的公子多望了几眼。
　　青年环视四周，当他目光看到杨傲天时，双眸微微一亮。
　　杨傲天望着来人，心里竟然莫名一热，这位风姿绝世的公子竟然给他一种似曾相识的感觉。
　　不过杨傲天瞬间否定了自己的想法，这样出众之人如果曾经有缘相见，一定不会想不起来。
　　这位惊才绝艳的公子正是女扮男装的云凌雪。
　　云凌雪在龙城大捷之后返回峨眉，不久竟接到了朝廷的公文，让其前往盛都接受皇帝御赐的嘉奖。
　　原来龙城太守在奏报中对云凌雪的战功大书特书，并形容女子不仅武功盖世，还有着倾城倾国的容貌，宛若仙子下凡，当是上天派来兴盛大夏之祥瑞。
　　皇帝在得知龙城大捷后大喜过望，立即下旨对龙城守将大为嘉奖。
　　龙城太守廖天化赏金千两，并加授侯爵之位，其他功臣也都有提拔。
　　袁守敬因守城有功升为龙城大将军，而高澄因为临战脱逃被免去职务，若非严京说清恐怕已被治罪。
　　不过皇帝最感兴趣的却是奏报中提到的云凌雪。
　　世间竟有这样的奇女子，这让赵延辉想起了当年的商清羽。
　　如果奏报属实，那么云凌雪应比商清羽更加出色。
　　皇帝此时开始幻想，要是能将这样的女子收入后宫将是人生最大的快事。
　　接到皇帝圣旨，云凌雪却感到为难，知道如果奉旨进京恐怕横生事端。
　　但峨眉虽在武林，毕竟也是大夏子民，虽然对皇帝的嘉奖并无兴趣，也只能接旨进京。
　　不过一直受困于自己的容貌，这让云凌雪有些不厌其烦，即使每次出行黑纱遮面，依旧挡不住男人的目光。
　　于是云凌雪决定女扮男装。
　　少女遍翻藏书，终于找到易容之法，虽不能完全改换容颜，但也可以让不熟识自己的人难以相认。
　　在一番改头换面之后，一个风度翩翩的绝世佳公子横空出世。
　　青年公子在入住之后来到大厅，没有去找空位而是径直向杨傲天一行走来。
　　公子一抱拳对四位说道：“小弟云澈初来此地，见四位气度不凡，可否交个朋友。”说着话向杨傲天和江映雪望去。
　　如此风神俊朗的男子竟然主动前来结交，几人有点大感意外。
　　江映雪和杨傲天的感觉更加奇怪，仿佛与这个青年已经熟识很久，但总是无法想到他究竟是谁。
　　几人互相介绍后边坐边聊，一时气氛颇为融洽。谈笑间公子对杨傲天说道：“我与田兄一见如故，有些事情想单独请教，可否借一步说话？”
　　杨傲天忙站起身形与神秘的青年走出大门，看着青年行走的姿态，杨傲天神情恍惚，越发觉得与此人当是旧日相识。
　　杨傲天忍不住问道：“我与云兄弟可曾相识？恕我一时无法想起。”
　　云凌雪无意隐瞒身份，对杨傲天说道：“我们确是早已相识了。”
　　杨傲天疑惑地望向青年，就听云凌雪不再拿起嗓子，用本声说道：“峨眉之巅，嵩山脚下，龙城大漠，西山烽火。”
　　杨傲天盯着云凌雪的眼睛，终于恍然大悟：“云姑娘，原来是你。没想到我们会在这里见面。”
　　云凌雪微微一笑：“杨兄可是前往盛都？不知此行何事？我心中有个疑问，为何你明明是杨傲天，却对外以田傲自居？”
　　对于云凌雪，杨傲天是绝对的信任。少女虽然年纪比自己还小，但武功卓绝，见识不凡，给人一种无比的安全感。
　　杨傲天毫无隐瞒，将自己的身世和赴京复仇的计划全部告诉了云凌雪。
　　少女这才知道杨傲天的身世，想到眼前青年遭遇如此之苦，心中竟然微微一痛。
　　不过很快云凌雪就平复了心情，对着杨傲天轻声说道：“没想到我们如此有缘，按辈分你要叫我一声小姨。”
　　“你这么小，我怎么会叫你小姨？”
　　“你的师傅没告诉你吗？你的母亲商清羽是我的师傅圣元师太的大弟子，也就是我的师姐，难道你不该叫我小姨吗？”
　　竟然会有这样的巧合？
　　杨傲天听完一阵发呆。
　　云凌雪见杨傲天不知所措的样子轻轻地笑出声来：“好了，不让你叫小姨了，好像我有多老的样子。”
　　杨傲天盯着云凌雪的眼睛，在眼光中找不到以往那种清冷的感觉，没有想到这位当了武林盟主的少女也有调皮可爱的一面。
　　云凌雪突然问道：“这次去京城，你的师妹怎么没有一起跟来？”
　　提到师妹，杨傲天心中一紧，眉头立即紧蹙起来。“这个怎么回答？”杨傲天不愿撒谎，但也无法开口，一时楞在那里。
　　云凌雪见杨傲天面色陡变，心下疑惑：“难道杨傲天和师妹闹了别扭？当时在峨眉之时，师妹看着杨傲天的眼神含情脉脉，怎么可能突然就出了问题？”
　　云凌雪轻咳一声：“好了，我们回去吧，不要让唐家兄妹等得太久。”
　　二人返回座位，就见唐芷柔站起身来笑着对云凌雪说道：“如果我没猜错，这位云公子就是云凌雪云姐姐吧。”
　　云凌雪吃惊地望着这位唐家小妹，只见眼前少女明艳动人，明眸善睐，看起来无比聪慧。
　　云凌雪笑道：“我的同门姐妹和故交都没认出我来，请问唐家妹妹是如何猜到的？”
　　唐芷柔微微一笑：“当你主动过来与我们相识时，我就觉得事情有些蹊跷。尤其是我家嫂嫂和傲天大哥看你的眼神都有些奇怪。当你们离开时，映雪嫂嫂说和你似曾相识，我就想能同时认识嫂嫂和杨傲天的是谁？而你报的名号又姓云，我就想这个世上除了传说中的云凌雪哪一位女扮男装能会有这种绝世的风采呢？当杨傲天大哥回来时看你的眼神跟离开之时完全不同，我就更确认了我的猜想。没想到真的让我蒙中了。”
　　杨傲天对唐芷柔的惊人之举已经见怪不怪了，但第一次见识到唐芷柔睿智表现的云凌雪还是有些震惊。
　　在云凌雪的注视之下，唐芷柔稍稍感到有些窘迫。
　　云凌雪经过几次出道历练，已经不似当日峨眉山上的少女，眼神中自带一种王者之气。
　　唐芷柔明知对方也是女人，但云凌雪在这身装扮下注视自己，依然看得少女脸颊微红。
　　几人相聊甚欢，天色渐晚时云凌雪对唐敖说道：“唐敖大哥，今晚我想借你爱妻一用，我们姐妹好好聊聊，不知你可舍得？”
　　唐敖一笑：“当然舍得，我正好还有很多话想和傲天兄弟聊呢。”
　　众人分开后，云凌雪拉住唐芷柔轻声问道：“今日我问杨傲天为什么他的师妹没有一起跟来，他的脸色突然非常奇怪，不知小妹是否知道原因？”
　　唐芷柔看着眼前的绝色公子或者绝色佳人心中奇怪：“云凌雪怎么这么关心杨傲天的私事？莫非她也对杨傲天大哥动了心？”
　　唐芷柔双眉紧蹙，轻声答到：“傲天大哥遭到师妹的背叛，曾经伤心欲绝，这几日方才好了一些。”
　　“师妹背叛杨傲天，这不可能，她到哪里还能找到这样一表人才，武功卓绝，人品又好的人。”云凌雪说完脸上微红，感觉自己情绪有些激烈。
　　听完云凌雪的话，唐芷柔醋意陡升，她已经看出云凌雪对杨傲天已经不限于普通好感了。
　　唐芷柔突然兴起，准备考校一下这位绝世美女。
　　唐芷柔叹了一口气：“我们也不相信，只是这些都是杨傲天亲眼所见。”
　　于是唐家小妹就把杨傲天的叙述在云凌雪面前重复了一遍。
　　云凌雪听完也是一脸震惊，沉思片刻后说道：“我还是觉得杨傲天是被他的师兄设计欺骗了。世上哪有如此凑巧之事，一定是他的师兄做了手脚。事出反常，必有妖孽，只是杨傲天身在其中，当局者迷罢了。不过任何男人遇到这种事情恐怕也难冷静思考，这个可以理解。”
　　唐芷柔听完云凌雪的判断，心中更是酸楚：“云凌雪武功美貌无不远胜自己，如今在见识上也高人一筹，如果她来争傲天大哥，自己哪里是对手？”
　　云凌雪听完唐芷柔所讲，心中愈发心疼这位热血青年，老天怎么如此不公，竟然将这么多悲惨遭遇都加在一个年方二十的青年头上，这个世界何其残忍。
　　云凌雪见到唐芷柔神情有些哀伤，心中想到：“以唐妹妹的心智不会想不到这一点，她这是在试探我啊。看来唐芷柔是喜欢上杨傲天。不过唐家妹妹若是能陪伴杨傲天左右，倒是可以助他解决很多障碍，也是人生幸事。”
　　次日清晨，五人结伴同行向盛都方向赶去。虽然临近京城，但一路上民生凋敝，满眼凄凉，大家都不胜感慨。
　　行至下午，途中经过一片密林，云凌雪突然勒住缰绳，示意大家停止前进。
　　见四人颇有疑惑，云凌雪说道：“前方林中有股杀气，似乎有人在里面争斗。不过杀气不重，应该不是顶尖高手，我们小心一点就是了。”
　　杨傲天多次见识过云凌雪的非凡武功，知道有她在，任何对手都不在话下。
　　杨傲天打马走在队伍的最前方，双目向前方来回扫视。不久之后，林中兵器相交的声音传入耳中。
　　杨傲天正在考虑是否前去观瞧，就见一个满身是血的青年从密林中蹿出，身后一个黑衣人紧追不舍跟着跃出丛林。
　　黑衣人身材粗壮，动作极为敏捷，几步之后便将青年截住。
　　黑衣人手持九环刀，封死了青年的后退路线，每一刀攻击都让青年避无可避，眼看就要将青年毙命刀下。
　　争斗中黑衣人微一抬头，正与杨傲天一行正面相对。杨傲天和云凌雪一眼就将此人认出，原来正是当日围攻峨眉的天魔右使申屠龙。
　　杨傲天一声怒喝，打马冲上前去。
　　云凌雪紧随其后也加入战局。
　　申屠龙感受到云凌雪身上散发出来的令人窒息的杀气，知道自己远不是对手，放开青年飞身冲入密林深处。
　　青年衣服已被鲜血染红，站在路上摇摇欲坠。杨傲天和云凌雪见敌人已经远远逃走，只得放弃追赶，先将受伤之人救下。
　　青年大约二十五六岁的年纪，相貌堂堂，身材与杨傲天相仿，身上被九环刀划出大小不下十处伤痕，好在刀痕不重，并没伤到肺腑。
　　云凌雪点了青年几处穴道，伤处流血渐止。半晌过后，青年缓过神来，便要下跪叩谢救命之恩。
　　杨傲天扶住青年，急忙说道：“这位兄台身上有伤，请不必拘泥。请问兄台如何称呼，为何会与天魔教结仇？”
　　青年眼睛一红，对杨傲天说道：“在下姓林名枫，家住京城，自小拜一位高人学习武艺，并和家师的女儿结为夫妇。谁知道前日一伙黑衣人闯入我家，将我妻子劫走。当时我正在外边赶回，恰好遇见妻子被劫，于是我一路追赶杀到此处。这些黑衣人不是我的对手，一路退败，没想到今日他们来了高手，才几个回合就差点命丧他手。”
　　又是一个天魔教的受害者，唐敖等人听罢无不怒火中烧，杨傲天更是心中暗下决心，一定要剿灭这个危害武林的邪教。
　　唐敖与林枫同病相怜，更是觉得青年的遭遇悲惨，于是对青年说道：“林贤弟，请先不要难过，跟我们一行好好养伤，我们会尽力帮你救出妻子。”
　　林枫千恩万谢后加入杨傲天五人的队伍。由于林枫身上有伤，人马走得比往日要慢很多，正行走间，身后马蹄声响，一队人马从后边疾驰而来。
　　众人向两边移开，十匹快马从杨傲天身边呼啸而过。为首之人一身紫衣，衣料华贵，气度不凡，一看就是高官贵胄子弟。
　　大家知道已经临近京城，各类高官、富商云集，也都见怪不怪继续赶路。行至天色将晚，恰逢一家看着不错的客栈，于是便先行落脚。
　　一行人进店后，先将林枫安置到房间。杨傲天找出自己的衣服给林枫换上，众人发现二人身高和身材相仿，远处一看竟然如不容易分出彼此。
　　将林枫安顿好之后，大家下来用餐，一边用餐一边聊起一路见闻。
　　三位女子更是相谈甚欢，不时发出清脆的笑声。
　　不过云凌雪因为女扮男装，说话间自是矜持了许多，发音也模仿男人，让江映雪和唐小妹忍俊不禁。
　　正在闲谈间，一位华服公子来到几位桌前，对着杨傲天一行抱拳施礼。众人抬眼望去，正是路上骑着快马路过的那位紫衣公子。
　　紫衣公子年龄三十多岁的样子，来到座前抱拳说道：“本人赵彻，家住京城，见几位风姿盖世，气度不凡，很想与大家交个朋友，不知可否赏光？”
　　杨傲天正想如何回答，就看见唐芷柔对他使了点头的一个眼色。
　　唐芷柔见紫衣公子一脸贵胄之相，相信在京城必有可以借用之处，于是急忙提醒杨傲天。
　　杨傲天站起身形，抱拳还礼：“兄长一看就是人中龙凤，能得兄台看重，是我们的荣幸。”
　　“好，为兄痴长几岁，就不客气了，请大家随我到内室一叙。”
　　五人随着这位公子来到内室，里面是一个巨大的圆桌，大家分宾主落座后，公子吩咐店家重新上菜。
　　一会儿工夫菜就上齐，其中菜肴多为山珍，燕窝等珍稀食材，看起来也是琳琅满目，品相颇佳。
　　唐敖家族虽然也是蜀中巨富，但从点菜品味上与紫衣公子相比还是能看出境界上的差距。
　　大家自我介绍之后开始边吃边聊。
　　公子背后则有两位仆人一旁侍立。
　　杨傲天向两位仆人望去，只见二人眼中精光四射，明显都是武功不凡之人。
　　杨傲天心道：“能让两位武林高手作为仆从，这位公子究竟是什么人？”
　　酒过三巡，赵彻言道：“看田傲兄弟，唐敖兄第都应是习武之人，不知前往京城有何贵干，如若想找一条升迁之路，本人倒是可以引荐。”
　　唐芷柔说道：“是啊，我这三位兄长全都是武艺高强之人，只是没有机缘，报国无门。如果赵兄能给指条明路，我们必当不胜感激。”
　　赵彻一笑：“这个不难，我给大家引荐一下。再过不久就要召开比武大会，选拔今年的武状元。只是大会条件甚为严格，一般人无法报名。你们可以作为我推荐之人直接入选，省去诸多考察。”
　　杨傲天双手抱拳：“如此甚好，多谢兄台抬爱。”
　　赵彻又看了云凌雪一眼，口中说道：“云贤弟风姿绝世，我可想象不到你也竟然是习武之人，今日相见，让我大开眼界。”
　　云凌雪谦虚地回到：“赵兄谬赞了，我就是初通武艺，不值一提。”
　　见云凌雪如此回答，其他几人心里暗笑，尤其江映雪差点笑出声来。
　　餐桌之上，众人相谈甚欢，赵彻尤其善言，不时讲起一些京城的趣事。
　　酒宴之中杨傲天问道：“赵兄为人豪爽，小弟甚为钦佩，不过不知为何对我们如此看重？”
　　赵彻举起酒杯言道：“当今天下看似平稳，其实暗潮涌动，岌岌可危。各地流民失所，常有流寇举旗反叛，而北金对我大夏一直有吞并之意。在此国家危难之际，本人仅是希望能招揽众多义士报效家国，别无他意。”
　　听闻赵彻此言，大家对这位公子平添了一份敬重。
　　此人出身官宦人家，却不似那些纨绔子弟只知贪图享乐，而是心怀家国，这份情怀就很不容易。
　　言谈之间，赵彻从未透漏自己的身份，各位也不便打听，但都知道此人一定在京城位高权重，手眼通天。
　　酒宴过后，云凌雪对着唐芷柔问道：“唐家妹妹，你觉得这位赵彻公子会是什么来头？”
　　唐芷柔答道：“我对朝廷之事不甚熟悉，不过此人姓赵，与皇室同姓，看他的气度绝非普通官宦人家的弟子，而他所行之事思虑甚远，又对自己的身份讳莫如深，很有可能是一位皇子级别的人物。只是不知道他招揽人才的目的，也许真如其所言是为国推荐人才，但也有可能是想丰满羽翼，扩大自己的势力。如果目的是后者，那么他就一定是某位皇子。不过这只是猜测，也许是哪位王爷的后代也未可知。”
　　云凌雪点头称是，对唐芷柔说道：“看来杨兄复仇之事可以借用此人之力，我们到时见机行事就好。”
　　唐芷柔点点头问道：“只是我有一事不明，赵彻如何看出我们武功高强，若只是知道我们习武，并不值得他放下身段前来结交。”
　　云凌雪微微一笑：“你注意他身后之人了吗？二位也算武林高手，这些人通过人的行走姿态就能大致判断一个人的武学修为。”
　　唐芷柔笑道：“原来如此，只是以他们的修为根本看不出云姐姐的功力，所以当时赵彻只是问了傲天大哥和唐敖哥哥，如果他们知道姐姐是谁，不知道会是什么表情。”
　　当杨傲天还在奔赴京城的路上，师妹则在青城山上备受煎熬。
　　当从师父那里得知师兄身世，叶婉宁放声痛哭。
　　师妹的心中无限自责，她不明白为什么自己会如此放荡，如果当时能多想想傲天哥哥的好处，也不会任由宋擎侵犯，做出各种淫荡的姿态。
　　傲天走后，宋擎几次前来纠缠，都被叶婉宁拒之门外。少女每次都只是冷冷地说出几个字：“你不是说要离开青城的吗？为何言而无信？”
　　看着叶婉宁形容憔悴，师娘心中无比心痛，她感到师妹和杨傲天间的事情不是那么简单。
　　师娘颜若汐决定和叶婉宁认真谈一次，在她心中只要开诚布公，没有任何误会是不能化解的。
　　在师娘的逼问下，叶婉宁彻底崩溃，将当日被淫贼掳走失去贞操，之后又被宋擎以解毒名义占有，并被傲天发现奸情的一切缘由全部告诉了师娘。
　　说完这些，少女痛不欲生，扑在床上痛哭不止。
　　听完叶婉宁的讲述，师娘也如五雷轰顶一般，楞在边上，半天说不出话来。
　　事情太过棘手，任何男人遭遇这种事情恐怕都很难再去原谅背叛的女人。
　　师娘仔细回顾了叶婉宁的讲述，心中隐隐明白这一切应该是宋擎做的手脚。
　　师娘搂着叶婉宁哭得颤抖的身体说道：“你怎么这么糊涂，我从未听说过任何淫毒会让人毒发身亡。可怜的孩子，我该如何才能帮你？不过你也不是有心背叛傲天，以后找机会向他说明真相，至于傲天能否原谅你，就看你的造化了。”
　　跟师妹谈完，颜若汐怒不可遏，将宋擎叫到身边。
　　师娘怒道：“宋擎，你可知罪。你花言巧语哄骗师妹，诱骗她的身体，害得傲天出走，我们怎么会收了你这样的孽徒。”
　　宋擎听言双膝下跪，大呼冤枉：“我确实和师妹有了男女之事，只是当时师妹中了淫毒，如果不行交合之事，师妹就会毒发身亡。我也是没有办法才这样做的。”
　　“放屁！你告诉我那淫毒的名字，如果你所说不实，定要你狗命。”
　　“我也不知淫毒名字，只是那淫贼亲口所说，不得不信。”
　　“我看你是贼心不死吧，借此机会侮辱了师妹，还说得冠冕堂皇。”师娘说着就要举起宝剑。
　　宋擎见师娘动怒，心中不忿：“凭什么师妹就必须属于杨傲天，我也喜欢师妹就是有罪了，自从杨傲天来到本门，你们就一直偏心，何时公正对待过我？”
　　师娘气得脸色发白，怒喝道：“你还敢顶嘴，如果师妹真心喜欢你，我们自是不会干涉，可你用下流手段夺人所爱，口里还振振有词，真没想到你竟然是这种卑鄙小人。”
　　宋擎见师娘按住宝剑的手微微发抖，心下终于害怕，急忙叩头说道：“就算我有私心，可我毕竟救了师妹，如我不是我，师妹现在还在淫贼手中。”
　　师娘叹了一口气：“就是看在你救人有功的份上，今日才没有废了你的武功，你现在就下山去吧，不要再提自己是逍遥弟子。”
　　见师娘心意已决，宋擎一咬牙，连磕了几个响头，头也不回下山而去。
　　师娘处置了宋擎，再次来到叶婉宁身前。少女此时已经不再哭泣，而是在收拾行囊，准备出发。
　　师娘吃惊地问道：“婉儿，你这是要做什么？”
　　叶婉宁红着眼睛说道：“我要去寻找傲天哥哥，我不求他能原谅我，只求在他危急的时候能够帮助到他，如果能为傲天哥哥去死，我就此生无憾了，也算赎了自己犯的罪孽。”
　　师娘一把搂住少女，痛心地说道：“婉儿不要这样想，你犯的是无心之过，傲天如果真的在意你，一定会原谅你的。不过你真要去寻傲天，师娘也不拦着你，路上你一定要小心，千万不要再着了坏人的暗算。”
　　叶婉宁擦干眼泪对师娘说道：“徒儿一定会小心的，请师娘放心。”
　　师娘搂着女徒，眼中满是慈爱：“婉儿，你的武功不错，江湖上普通高手并不需要担心。只是你过于善良，容易被人利用，以后行事要多想一想，不要轻信人言。”
　　叶婉宁点头：“徒儿谨遵师娘教诲。”
　　三日后，叶婉宁拜别师父、师娘离开青城赶往京城。
　　一路上，少女无比小心，每次住店都会仔细观察周围环境，在认为没有危险后才去入住，这样几日下来倒也风平浪静，未出任何意外。
　　几日之后，叶婉宁离开蜀中，路过当日住宿遭采花郎君劫持的客栈。
　　又到伤心之地，少女悲从中来。
　　虽然此处客栈条件不错，但叶婉宁不愿想起伤心旧事，不敢停留，一路向前奔去。
　　天色将晚，终于路过一家很小的店家，叶婉宁只得将就一下，在此处落脚。
　　客栈很小，也没有几个小二，见有客人投宿，老板亲自过来招呼。
　　当叶婉宁抬头与店家四目相对时，立即怒不可遏拔出宝剑，因为面前之人她这辈子也无法忘记，正是夺去她贞操的淫贼采花郎君。
　　采花郎君那日被宋擎所伤，割掉了胯下的宝贝，再也无法行那采花之事，心中产生了厌世之意，只是几次想自我了断都没有下得去手。
　　之后采花郎君痛定思痛，决定改邪归正平淡渡过此生，遂用全部积蓄开了这家小店。
　　采花郎君没想到作恶的报应还未结束，今天就遇到了这位被自己淫辱的少女。
　　男人见少女拔剑，立即向外急奔而去，只是叶婉宁早已截住他的退路，冷森森的剑光向自己扑面刺来。
　　采花郎君本身功力就不及叶婉宁，现在又手无寸铁，十几个回合后就被一剑刺中肩部。
　　采花郎君把心一横，不再抵抗，双膝跪地，等待自己命运的终结。
　　叶婉宁狠狠地盯着淫贼，大声喝道：“你这个恶贼，今天就是你的死期。”
　　采花郎君双目一闭，不再说话。
　　叶婉宁长剑挥出，却没有立即下手，而是停在淫贼胸前。少女恨恨地问道：“我有些话要问你，你要如实回答，否则我立即结果你的狗命。”
　　采花郎君睁开眼睛，沉声答道：“姑娘有话请问，我一定如实相告。”
　　叶婉宁双眼泛红，用颤抖的声音问道：“那一日你劫持我之后到底给我用了什么药，此药会有什么后果？”
　　采花郎君答道：“那日我给你使的是我的独门淫药，名叫贞女荡，用了此药可以让女人理智全失，欲火焚身，成为男人的玩物。”
　　“那我问你，如果此药不解会有什么后果？你可曾对我师兄说过，如果中毒之后不行交合之事，就会七窍流血而亡。”
　　“天地良心，我从未说过此话，贞女荡虽然很猛，但七日之后，淫毒自然会解。”
　　叶婉宁听完此话，两眼一黑，她心中的怀疑终于得到证实，自己一直被师兄欺骗，不但失去了身体，还让傲天看到了自己的丑行。
　　少女眼睛一酸，泪水止不住流下脸颊。
　　采花郎君插嘴道：“不过此药还是需要尽早解开，长时间中毒可以让女人心防下降，一心追求肉体之快，而且在发作时可使人无法思考，仅能遵从淫欲，变成荡妇娇娃。还有，中过此毒后如不尽快解毒，女子身体会变得敏感，更易堕落，“贞女荡”三个字不是白叫的。那一日，你的师兄曾从我衣物中将剩余淫药拿走，不知他是做何用途？”
　　如今一切都已明了，可是事已至此，曾经发生的事情无法挽回，叶婉宁呆呆地立在院中，如木头人一般，不知何去何从。
　　良久过后，少女悲从中来，眼泪一滴滴从脸颊滑落：“为何上天如此对我，我到底做错了什么。现在就算杀了这个淫贼又有何用，一切已无法补救。”
　　叶婉宁虽然自小练武，但生性善良，莫说杀人，就连小动物都不忍心伤害。
　　此刻，她的剑尖颤抖，指着男子却无法下手。
　　最终，少女收起长剑，恨恨道：“你虽害我失了名节，但也受到惩罚，今天留你一条性命，望你好自为之。”
　　采花郎君又惊又喜，没想到叶婉宁会放过自己，这个少女心地竟然如此善良宽厚。
　　男子深深叩头：“多谢姑娘不杀之恩，将来如有用得着我的地方，小人一定为姑娘赴汤蹈火在所不辞。”
　　在叶婉宁下山寻找师兄之时，杨傲天等人又行了两日，逐渐接近京城。
　　休养几天后，林枫伤势渐好，脸上也有了血色。
　　他感激杨傲天救命之恩，对其格外尊敬。
　　一路上，男子不断向杨傲天请教武学上的问题，对这位青年的功夫敬佩不已。
　　而赵彻似乎对化名云澈的云凌雪更感兴趣，一路上不断与她探讨对天下局势的看法。
　　云凌雪不愿过多暴露自己的想法，大部分时间都在静静听赵彻发言，偶尔回上几句也与赵彻想法甚为契合，让这位贵族公子立生知己之感。
　　唐芷柔则落在人群之后与江映雪聊天，偶尔抬眼观察一下前面几人的动向。
　　唐芷柔知道此行凶险，心中开始盘算各种应对之策。
　　不久之后唐芷柔见杨傲天与林枫相谈甚欢，心中好奇，于是打马来到杨傲天身边，加入二人的交谈。
　　这时就听杨傲天说道：“林枫大哥，对这次京城比武大会你有何打算，是否愿意参加比试？”
　　林枫道：“这个还未想好，不知田兄弟有何想法？我觉得以兄弟武功必可摘得头筹，赢得那武状元之位。以后我愿跟随左右，助兄弟一臂之力。”
　　接着二人又谈到天下时局，人生抱负，每当杨傲天说出自己的想法都得到林枫的赞同，一时间二人相见恨晚，如同异姓兄弟。
　　唐芷柔听了半晌，微微皱起眉头。
　　行至途中，众人找到一家餐馆用膳，唐芷柔对杨傲天使了一个眼色，说道：“傲天大哥，小妹有些私事想与大哥单独详谈。”
　　杨傲天见唐芷柔有事，便跟随少女走出餐馆。唐芷柔低声说道：“傲天大哥，你要小心这个叫林枫的青年，我总觉得事情有些蹊跷。”
　　杨傲天心中一怔：“你怀疑他？我觉得此人光明磊落，也胸有大志，是个不错的青年。不知道你为什么会有这样的想法？”
　　唐芷柔轻叹一口气：“傲天大哥，你为人太过正直，不知道人间险恶。我刚才听你和林枫对话，发现此人从不主动发表自己的观点，而你每说出自己的想法，他就表示认同，这是在故意迎合于你。你虽然救他性命，他只要感激就好了，没有必要曲意逢迎，所以我觉得此人必然另有所图。你再想他当日被天魔教高手袭击，身中多处刀伤，却无一处致命，你觉得天魔教的人是故意手下留情吗？还有，他刚刚失去妻子，但近日却从未见他揪心难过，这些难道都不值得怀疑吗？”
　　杨傲天听完如梦方醒，急着问道：“那我们该怎么办？”
　　唐芷柔低声说道：“此事不急，你就当做不知，我们静观其变，也许从他身上会有意外发现。”
　　杨傲天接着问道：“唐姑娘，你觉得此人会是什么人？来此有何目的？”
　　唐芷柔轻轻咬了下嘴唇：“傲天大哥，我又不是神仙，现在哪里就想得到。何况现在一切都是猜测，我还没有十足把握。不过假如当时林中一幕确是林枫在演戏给我们看，那他一定是天魔教的人，此行目的就很明显了，他的目标一定是大哥你啊。”
　　杨傲天突然觉得与眼前少女相比自己就像个呆子，如果不是唐芷柔一路跟来，自己不但难报大仇，连怎么丢的性命都不知道。
　　不过这也激起了杨傲天的雄心，既然天魔教盯着自己不放，那正好找机会将他们一网打尽。
　　唐芷柔见杨傲天脸色变换，突然娇嗔道：“傲天大哥，以后不要再叫小妹唐姑娘了，听着有些生分，可否以后叫我芷柔妹妹？”
　　杨傲天看着唐芷柔，觉得眼前少女明艳清秀，与师妹的温婉动人相比如玫瑰芍药各擅胜场。
　　“难道这位智计过人的美丽少女对自己青眼有加？”杨傲天望着少女微微发红的俏脸，一时看得呆了。
　　而此时林枫却在暗暗得意，自己很快就取得了杨傲天等人的信任，以后行事会非常方便，等到时机成熟就会给他们致命一击。
　　青年林枫正是天魔祭司提到的身怀异术之人凌枫。
　　此人在天魔教有个外号，人称千面毒狼。
　　林枫少时跟随一位异人学武，并习得了易容之术。
　　而此术在林枫手中已经练得神乎其技，只要他见过的人，都可以伪装的惟妙惟肖，即使身边之人也难看出破绽。
　　另外，林枫还擅长模仿他人神态和语音，即使深入交谈也不会被人发现端倪。
　　林枫受天魔祭司所托前往中原打探吴忌的身世，只是在龙城一战之后，再也没有吴忌的下落，于是林枫想到跟吴忌一起的杨傲天。
　　林枫很快查明化名田傲的杨傲天是逍遥派弟子，便潜伏在青城。
　　当看到杨傲天几人一路赶往京城之后，便在其必经的路上上演了一出悲情之戏，没想到效果颇佳，很快取得了大家的信任。
　　林枫下一个目标就是通过杨傲天找到吴忌的下落，因此路上不断与杨傲天攀谈，以期了解更多有用的线索。
　　很快还有一日行程便可到达京城，而云凌雪却突然眉头紧锁，她隐隐预感到前方会有极大的危险，一种只有绝顶高手相互间才能感受到的杀气扑面而来。
　　云凌雪出道以来第一次感到了危机，这股杀气气势凌人，有种天下为我独尊的霸气，让少女顿生一种难以抗衡的无力感。

第10章 杀机四伏
　　随着队伍前行，杀气愈发凝重。云凌雪面沉如水，突然向大家摆手将整队人马叫停。
　　赵彻、唐敖等人不明白发生了什么情况，纷纷向云凌雪望去。
　　云凌雪低声说道：“前方危险，有位绝顶高手在等着我们，不出意外应该就是传闻已久的天魔教主，除了此人我想不到谁身上会有如此重的杀气。”
　　“天魔教主？他来到中原了？”杨傲天等人听罢全都倒吸了一口凉气，心情顿时无比凝重。
　　赵彻从未听说过天魔教主的名号，满脸一头雾水，好奇地问道：“天魔教主是什么来头？非常可怕吗？”
　　杨傲天答道：“此人武功深不可测，乃中原武林的大敌。”
　　赵彻回头望向身边的随从，问道：“你们可曾听说过此人？云贤弟又是如何得知？武林之事真是让人不可思议，听起来有些神乎其神。”
　　一位随从答道：“老夫也未听说过此人，不过绝世高手确实可以通过意念感受到对方的存在。如果真的如此，那我们之前可就看走眼了。这位云澈兄弟武功已经到了天人合一、返璞归真的境界，因此我们感受不到他的功力。这种境界只在我想象中存在，云兄弟年纪轻轻就有如此功力，实在令人惊为天人。”
　　赵彻听罢目瞪口呆，望向云凌雪的目光更加复杂，不可琢磨。
　　众人正在犹疑间，云凌雪对杨傲天说道：“田傲大哥，你带众位先行撤退，我来断后。”
　　杨傲天大急：“这怎么行，我们怎么能让你独自面对强敌？”
　　云凌雪面色一沉：“敌人太强，大家都在这里反而碍手碍脚。天魔法王应该是冲着我来的，你们快撤，再晚就来不及了。”
　　杨傲天心知云凌雪所言非虚，一咬牙带着众人向后方退去。
　　云凌雪独坐马上，等待着今生最大的强敌，清冷的风吹着她孤傲的身躯，显得那么形只影单，又楚楚可怜。
　　为了大家的安危，她不能一个人逃离，何况想逃脱天魔法王的追杀也绝非易事。
　　云凌雪环顾四周，心中盘算如何应敌。
　　天魔法王也早已感受到了云凌雪身上凌厉的杀气，心中也暗自佩服，看来天魔护法和天魔祭司所言非虚，这个世上除了自己再无他人是此女的对手。
　　一个月前，拓跋赫在龙城大败而归，北金大汗雷霆震怒，近十年来与大夏的战役从没有过这样的惨败，整个吞并中原的计划也随之受阻。
　　不过大汗并没有降罪于拓跋赫，而是安慰这位王族的兄长，他深知整个逐鹿天下的计划还需要这位北金战神亲自指挥。
　　当大汗拓跋野律得知龙城之败竟是因为一位叫做云凌雪的少女时，急忙将天魔法王请入王庭。
　　大汗怒道：“国师不是号称天下无敌吗？怎么对一位少女束手无策，让她接连破坏我北金的大事。”
　　法王深鞠一躬：“大汗息怒，云凌雪近期出道，接连败我天魔护法，和祭司大人，我已决定亲自出手降服此女，请大汗静候佳音。”
　　法王接着说道：“本教筹划多时，已找到对付此女的方法。我天魔神教称之为”融雪之役“。待冰雪消融，天魔神教就会一举踏平中原武林，北金就可以挥兵南下，直取盛都。”
　　“如此甚好，本王在王庭等候国师大胜的消息。”
　　数日之后，严京下朝返回府邸。
　　奸相今年已年逾六旬，到了致仕的年龄，只等圣上下旨就可以辞去相位，安享晚年。
　　严京担任宰辅数十年，到晚年依然可以全身而退，在大夏历史上可以称作绝无仅有。
　　当严京回到相府来到内室之时，就看见一位手持法杖的番僧站在屋内，此人正是当年曾为他出谋划策的摩罗星。
　　严京大惊失色：“你怎么会在此，又是如何进入府中？”
　　摩罗星微微一笑：“丞相府邸对贫僧来讲来去自如，如入无人之境。不过严相不必惊慌，今日贫僧到此是有事相求。”
　　严京道：“你好大的胆子，不怕我将你拿下，送至官府吗？”
　　“贫僧自是不怕，如果严相不怕我将当年你陷害杨承宗的真相说出，你尽可对我下手。何况就你的护卫想要擒我无异于痴人说梦。”
　　严京盯着摩罗星，忽然开口笑道：“大师说的哪里话，严某刚才不过是跟大师开个玩笑罢了。你我相交数十年，有何难处不妨直说，严某必定鼎力相助。”
　　摩罗星道：“当然不会让严相为难，此事容易得很，你只要配合我找到一个人。”
　　“你要找的是什么人？”
　　“峨眉派云凌雪。”
　　“云凌雪？就是前些日子帮着龙城守将大胜拓跋赫的云凌雪？”
　　“不错，正是此人。”
　　严京叹了一口气，说道：“云凌雪有功于社稷，你让我出卖她无异于让我叛国，这个真是让我为难得紧啊。”
　　摩罗星微笑着说道：“叛国的事情，严相做得还少吗？你可要想好了后果。”
　　严京无奈地点了点头：“你既然知道她在峨眉派，直接去峨眉找人就好，又何必通过我？”
　　摩罗星道：“这个不同，数月之前，中原武林曾召开武林大会来对付我天魔神教。如果强攻峨眉，武林各派都会前去救援，我也没有把握可以对付整个武林。”
　　严京无奈地摆了摆手：“好吧，我告诉你一个消息，不过请你之后不要再来找我。数日之前，当今圣上曾下圣旨让云凌雪到京城接受嘉奖，不出意外她就在来盛都的路上。你只要在她必经之地埋伏，必然可以截获此女，剩下的事情就看你的了，我只能帮你到此。”
　　摩罗星双手合十，口中谢道：“多谢严相指点，贫僧就不打扰了。”说完话告辞离去。
　　对于云凌雪，摩罗星势在必得。
　　法王一边在路上埋伏，心中一边想到：“如果可以擒住此女，得其功力，应可助我突破天魔大法九重大关，古往今来再也无人可以与自己匹敌。”
　　杀气愈发沉重，云凌雪能够感到法王正向自己快速赶来。
　　少女见大队人马渐行渐远，于是拨转马头向西边奔去。
　　官路往西是一片群山，山上悬崖翘立。
　　云凌雪心下已经打定主意，万一不敌宁可跳崖身亡，也绝不能落在敌人手里。
　　不到五里路程，云凌雪已经赶到山脚之下。
　　少女纵身下马，向山上狂奔而去。
　　清冽的寒风从耳畔掠过，将云凌雪的发髻吹乱，不过少女无暇顾及，不断攀登，很快便来到山腰。
　　少女回头一望，只见一个黑色的身影在不远处向自己快速赶来，黑影移动速度极快，与自己距离逐渐接近。
　　云凌雪不敢停留，运足内力，飞一般地向上疾驰，只听得耳边山风呼呼作响。
　　当少女来到山顶，天魔法王已经并驾齐驱同时到达。
　　“云凌雪，我们终于见面了。”来人神定气闲，竟似没有经过一番追逐，而是一直等在山顶一般。
　　云凌雪定睛向对面之人望去，只见来人年龄在不到六旬，身材高大，面色黝黑，身着一身黑色僧衣，手持一根玄铁制成的法杖，一双深陷的大眼中精光四射，周身散发出一阵阵让人窒息的萧杀之气。
　　“你就是天魔教教主天魔法王？”云凌雪稳住内息，开口问道。
　　番僧答道：“不错，贫僧正是天魔法王。”
　　天魔法王仔细打量面前的青年，突然微微一笑：“人们都说云凌雪有倾城倾国之貌，何不换回女装，让贫僧也见识一下。”
　　“呸，你一介僧人，不去吃斋念佛，却做着残害生灵的勾当，小心死后进入阿鼻地狱。”
　　“云姑娘，这你就不懂了，我修的是欢喜禅法，跟那迂腐的教义完全不同，那些骗人的佛法能奈我何。”
　　法王接着说道：“云姑娘，虽然你多次破坏我神教大事，但你如愿归降，我必既往不咎，你从此后就做我天魔神教的女主。这个世上只有我能配得上姑娘，也只有姑娘可以配得上本法王，我们二人结合当是天作之和。”
　　云凌雪俏脸一沉，怒道：“痴心妄想，天下竟有如此无耻之人。”
　　法王轻轻抬起天魔杖，沉声说道：“既然你不识好歹，那就别怪贫僧不客气了。”
　　在天魔法王功力加持之下，天魔杖紫气环绕，一股彻骨的寒气从杖身迸发而出。
　　云凌雪不敢怠慢，举起长剑护在身前，等待着法王的致命一击。
　　“云姑娘，接招。”
　　法王一声大喝，天魔杖带着死亡之气向云凌雪当头击下。
　　云凌雪双手持剑，硬生生地抗住这势无可挡的一杖。
　　“铛”地一声，在剑杖相交之下，空中响起一声刺耳的巨响。
　　云凌雪只觉得双臂发麻，气血上涌，急忙退后三步稳住身形，而天魔法王上身一晃，觉得对方反击之力极强，自己全力一击竟然没有将对方长剑击飞，心下也不禁骇然。
　　法王心中暗想：“这个女子也就年方二十，功力竟然如此之强，十八年前要是与她相遇，自己必然不是对手。如果任由这位少女继续成长，总有一日会败在她的手下。今天能够生擒最好，实在不行宁可把她毙在杖下，也不能留此后患。”
　　一招过后，云凌雪已知对方功力在自己之上，于是不再与对方硬抗，而是利用灵活的身法展开游斗。
　　转眼之间，数百个回合已过。云凌雪虽然处于劣势，但由于法王存了生擒之心，一直不愿痛下杀招，所以依然可以勉强支撑。
　　在二人功力催动之下，山顶仿佛变成了修罗战场。一颗颗巨树在剑风和杖力激荡之下纷纷倒下，山上的巨石纷纷崩裂，发出震耳欲聋的声响。
　　再过小半个时辰，云凌雪开始气喘吁吁，在漫天杖影的笼罩之下，身形逐渐凝滞，而反击的剑意也在不断衰弱。
　　天魔法王心中暗喜，天魔杖舞动得更加迅捷无比。
　　“当当当”在无可躲避之下，云凌雪只能用剑挡住法杖，几次撞击之后，少女虎口发麻，握着长剑的手已经微微发抖。
　　云凌雪心中叫苦，知道自己已经支撑不了太久，少女移动身形，向着悬崖边挪去。
　　就在云凌雪败像已显，就要束手就擒之际，一个身影冲天而起，手持长剑向天魔法王刺去。
　　“杨傲天，你怎么来了？”看清来人后，云凌雪一声惊呼。
　　杨傲天在带领众人逃离后担心云凌雪的安危一路赶来。
　　当他赶到之时正遇到云凌雪向山脚方向撤退，于是便一路追赶，只是他的功力远在云凌雪和天魔教主之下，在通往山顶的路上被远远甩在身后。
　　不过杨傲天顺着二人的痕迹一路爬上山顶，正好遇到云凌雪遭遇险情，于是奋不顾身向天魔法王发动袭击。
　　天魔法王胜券在握之时突遭攻击，一怒之下运足功力挥杖向杨傲天击去。
　　杨傲天只觉得眼前寒风刺骨，不敢接招，倒飞出一丈才稳住身形，尽管如此，脸上依然被杖风扫得剧痛无比，差点睁不开眼睛。
　　没有了天魔杖的压力，云凌雪终于缓了一口气，手中长剑一挥，护住身形。
　　见杨傲天一招就被法王击退，少女心中一痛，大声喊道：“傲天大哥，你赶紧撤退，我们二人也不是他的对手。”
　　杨傲天一摇头，说道：“我不会留下你一个人的，我们跟他拼了，要死也死在一起。”
　　天魔法王看了一眼杨傲天，冷冷说道：“你是逍遥派弟子？刚才那招万剑归宗还不错嘛，小小年纪也算难得。我劝你赶紧离开，不要妄自丢了性命。”
　　杨傲天充耳不闻，大喝一声，接着持剑攻去。
　　云凌雪见杨傲天开始进攻，跟着蹂身而上，一招百鸟朝凤刺向天魔法王。
　　法王大怒，挥杖迎敌，一招横扫六合划出漫天杖影，将二人罩在一片紫气之下。
　　杨傲天功力不足，胸中气血翻涌，只能不断后退，而云凌雪独自抗住法王的攻击，勉力支撑。
　　“快，傲天大哥，你先退出，在旁边用剑骚扰，不要跟他正面抗衡。”云凌雪便打边指挥杨傲天攻击。
　　之后局面变成云凌雪正面抵抗天魔法王的进攻，杨傲天不断从边上用剑刺向敌人，每当法王执杖反击，就瞬间撤走。
　　当法王准备强行攻击杨傲天之时，云凌雪又全力突刺，让法王无法首尾兼顾。
　　在杨傲天旁敲侧击之下，法王攻向云凌雪的招式威力大减，一时之间竟然变成僵持之状。
　　这种局面坚持了半个时辰，法王的杖法也开始威力消减。
　　法王心中开始急躁：“看来今天无法生擒云凌雪了，是你们不知好歹，不要怪我辣手摧花了。”
　　想到这里，天魔法王杖法突变，不再有任何保留，每一杖都击向对手要害。
　　在法王全力施压之下，云凌雪如同风雨中的浮萍，随着杖影左右摇摆，随时就有可能毙命杖下。
　　而杨傲天也好不到哪去，内力逐渐枯竭，剑法也不如之前灵动。
　　突然间，法王挥杖直击，云凌雪长剑未能完全阻挡，天魔杖余势未竭，正中胸口。
　　云凌雪口中鲜血狂喷，身体向悬崖退去，脚步蹒跚之下一脚踏空，向山崖之下坠落。
　　杨傲天见云凌雪坠崖，飞身一纵想要拉着少女的衣襟，只是下坠之势太猛，杨傲天虽然抓住了衣服的一角，却未能阻住少女身体继续坠落，连带自己也一起跌落悬崖。
　　杨傲天拉着少女衣襟的手使劲用力，一把将云凌雪抱入怀中，看着眼前云雾环绕，耳边风声四起，不知道多久才能坠入谷底。
　　“这就是通往死亡之路吗？似乎也不那么恐怖。”
　　杨傲天紧紧搂着云凌雪的娇躯，感受到少女不停起伏的酥胸，全身一阵酥麻，心中希望这一刻永不结束。
　　“也许这是今生最美丽的死法，能和心中的女神死在一起，这不是最幸福的事情吗？无忌弟弟，父母之仇全靠你了，兄长无能，没有办法帮你了。还有师妹，你一定要幸福，无论发生了什么，我都会原谅你。”
　　杨傲天一边跌落，一边胡思乱想，心中却无比宁静，身体仿佛在天宫中滑行。
　　法王眼见云凌雪和杨傲天从崖顶坠落，心中也是一片懊恼。
　　没能生擒云凌雪，想要突破极境便成了梦想，但至少去了一个强敌，在这世上依旧是唯我独尊，想到这里法王稍稍有所安慰，对着山崖双手合十，轻鞠一躬，缓缓离去。
　　时间不知道是短暂还是永恒，杨傲天在从崖顶坠落谷底的一路就像度过了整个一生。
　　当浮云散去，杨傲天终于看到山谷流淌着一条波涛汹涌的大河，二人身体距离河面越来越近，炮弹般向水面冲去。
　　就在这时，云凌雪轻咳一声，睁开了紧闭的双眼。
　　当她看到身体距离河面不到两丈的距离时，突然发力将杨傲天向天空抛去，在抛开杨傲天后，双掌用尽全身功力击向水面。
　　在云凌雪内力击打之下，河面冲起一丈余高的水幕，水幕接住云凌雪的身体缓缓落下，然后消失在河面与汹涌的波涛融为一体。
　　云凌雪在一击之后也到了强弩之末，终于两眼一黑，昏迷不醒，身体随波逐流，向下游飘去。
　　在云凌雪奋力一抛之下，杨傲天从不远的高处跌落水面，未受到任何伤害，不过他不通水性，连喝了几口清冽的河水便沉入水底。
　　杨傲天大急之下，运起内力奋起向上纵去，几次发力之后，手忙脚乱中终于浮出水面。
　　杨傲天抬眼望去，看到云凌雪身体漂浮在水面，已经离自己百米之远。
　　“云姑娘……”杨傲天纵声大喊，但得不到任何回应，而少女的身体随着急流与自己越来越远。
　　“云姑娘，你醒醒！”
　　杨傲天声音带着哭腔。
　　当云凌雪就要消失在视线之时，他才发觉这位女神般的少女在自己心中有多么重要。
　　二人几次相遇，每一次云凌雪都表现得惊才绝艳，让他只能崇拜和仰视，心里从不敢奢望能够得到她的青睐，只是在将要失去之时，才知道这种崇拜之情已经刻在心里，转变成无限的爱恋。
　　杨傲天想到：“在坠崖之时，自己只想着和女神同生共死，而云凌雪在恢复清醒的瞬间却能救了自己的性命，同时也给她本人留了一线生机，这样的才智和品性让人怎么不膜拜和迷恋。”
　　杨傲天一边狂想一边在河中奋力击水，渐渐地掌握了在水中前进的方法。
　　在他全力运功之下，两人逐渐接近，很快就可以触摸到少女的躯体。
　　然而最终还是晚了一步，大河在他眼前突然中断，在前方形成一片宽阔的瀑布。
　　在云凌雪身体顺着瀑布下落的瞬间，杨傲天在水中一跃而起，抓住了少女的双脚，随着瀑布直冲下去。
　　“咚”地一声巨响，二人跌入一片幽谷神潭，在冲力的作用下，不断向潭水底部沉没。
　　杨傲天情急之下连喝了几口潭水，双脚很快就碰到了水底。
　　“我不能死，必须把云姑娘救上去。”
　　他一边想一边稳住心情。
　　在强大水压之下同时又无法呼吸，杨傲天感到头痛欲裂，不过在极佳的悟性和强大内力支撑之下，他还是找到了上浮的方法。
　　几分钟后，杨傲天终于抱着云凌雪浮出水面，在出水的一刻，他猛地吸了几口气，胸中如同炸裂的烦闷感顿时消失。
　　从鬼门关边上走了一遭，上天终于给了这对青年一次重生的机会。杨傲天一手抱着少女，一手奋力向两岸游去，几经周折终于站上了岸边。
　　杨傲天放下云凌雪，让躯体横躺在岸边的青石之上，然后用手去探少女的鼻息。
　　谢天谢地，少女的呼吸并未停止，只是身受重伤，又在水中漂浮多时，呼吸有些紊乱，脸色也无比苍白。
　　杨傲天望着少女动人的娇躯，突然满脸通红。
　　原来在水中，云凌雪的衣衫被礁石刮破，露出了大半个酥胸。
　　湿透的外衣紧贴着玉体，勾画出少女玲珑的曲线，在傲人挺立的玉峰之上，一颗晶莹粉红的蓓蕾在寒风中怒放，散发着致命的诱惑。
　　杨傲天还注意到在少女双乳的中间有一个若隐若现的蝴蝶状胎记，形态完美，无比动人。
　　杨傲天不敢多看，用手将衣衫拉起，盖住了雪白的酥胸，一颗心脏“砰砰砰”狂跳不止。
　　杨傲天收起绮念，心中暗骂自己无耻，竟然在女神面前动了不该有的念头。
　　他扶起少女的身躯，将双掌抵在后背，运起功力，将内力源源不断输入到云凌雪体内。
　　一盏茶的时间过后，少女头顶开始笼罩着一层白色的烟雾，随着“嘤”地一声轻吟，云凌雪缓缓地睁开了双眼。
　　“云姑娘，你醒了。”杨傲天疲惫的脸上终于露出一丝宽慰的表情。
　　“我们这是在哪里？”云凌雪的眼神有些迷茫。
　　“我们坠崖后被河流冲到这里，在一个瀑布的下面。上天有眼，我们都还活着。”
　　杨傲天说完，一阵冷风袭来，冻得二人瑟瑟发抖，云凌雪原本苍白的脸上更是仿佛凝了一层轻霜。
　　杨傲天打着哆嗦说道：“我们要离开这里，找个避风的地方。”云凌雪微微点头，准备起身，只是稍一用力就胸口剧痛，头晕目眩。
　　杨傲天低下身，轻声说道：“云姑娘，你不要动，我背你过去。”说完话，轻轻地拉住少女的双手，将她负在自己坚实的后背。
　　云凌雪双手搂着傲天的肩膀，娇躯紧紧依附男人的背上。她第一次和男子如此亲密的接触，苍白的脸上悄悄地泛起一片红霞。
　　杨傲天更是感受到少女柔软的酥胸上下起伏，鼻中闻着从云凌雪身上散发出的诱人体香，一颗心更是躁动不止。
　　冰冷的水珠从少女秀发滴落到男人脖颈，凉凉的，痒痒的，但丝毫没有降低他身体的热度。
　　杨傲天背着云凌雪顺着岸边行走了大半个时辰，终于发现悬崖峭壁之下有一个小小的山洞，洞虽不大，但足以让二人容身，于是快跑几步，赶到洞中。
　　山洞正好背风，二人进入后，身上的寒意稍稍缓解。
　　不过云凌雪内伤颇重，无法运气，依然冻得牙齿打颤。
　　杨傲天见状，将自己的外衣解开，披在少女身上，只是一层湿衣作用有限，仍是无法驱走云凌雪身上的寒意。
　　“云姑娘，你稍等一下，我去找些木柴。”
　　所幸坠崖后，身上的火石还在，杨傲天一会儿工夫便折了一堆干树枝。
　　当木柴燃起，山洞之中终于暖意融融，再无一丝严寒之意。
　　杨傲天与心中的女神挤在狭窄的山洞，虽然洞外寒风呼啸，可洞内暖意盎然，如同身在天堂。
　　云凌雪看着为救自己不惜性命的男子心头也升起一股柔情。
　　“傲天大哥，你好傻，你的大仇未报，要是这样为我丢了性命，我的心里……”少女说着，脸上升起一片红云。
　　杨傲天看着少女被熊熊火焰映照的绝美容颜，痴痴地站在一旁，竟不知该如何回答。
　　半晌过后才低声回道：“我也没想太多，姑娘是武林盟主，以后抗击天魔教还要仰仗姑娘，如果我的性命能换姑娘一命，那也值了。”
　　“哦，你真是这样想的？”云凌雪盯着傲天的眼睛，脸上竟有一丝调皮的神色。
　　“我……我也不知道，我只知道如果能为姑娘去死，那将是我最幸福的事情。”
　　杨傲天这句话不是表白，但云凌雪能够听出他对自己的一片深情。
　　少女低下头，心如鹿撞，强大到几乎无敌的女神在第一次面对男女之情时，也和青涩的少女一样芳心乱跳，不知所措。
　　“你现在感觉如何，身上舒服一些了吗？”杨傲天关心地问道。
　　“好多了，只是……只是衣服太湿，贴在身上非常难受。”
　　“要不你把衣服烤一烤，我去洞外守护。”
　　“这……这不太好吧，外边太冷，你为我做了这么多，我怎么能让你再去受苦，要不就这样吧，衣服迟早也会干的。”
　　“不，你身体有伤，这样下去会生病的，我不怕冷，姑娘放心好了。”
　　“我有个想法，要不等天黑以后吧，到时我们再去烘烤衣服，现在先忍耐一会儿。”
　　见云凌雪如此提议，杨傲天不再坚持，两人开始在洞中闲聊，很快天色就暗了下来。
　　当夜色已深，火焰也不再明亮之时，云凌雪对杨傲天道：“傲天大哥，你背过身去，我换下衣服，不许回头哦。”
　　杨傲天脸色一红，急忙转身，紧闭双眼，不过脑中突然显出刚才看到少女酥胸的那一幕，脸上开始泛红，直到红得发烫。
　　“好了，你可以转过头来了。”
　　杨傲天回转身，见云凌雪已经脱下了外衣，身上只穿着贴身内衣，美丽的身影在微弱的火光中若隐若现。
　　在云凌雪的要求下，杨傲天也只留下贴身衣服，将外衣放在火边烘烤。两人在狭窄的洞中相对而坐，一时都没有睡意。
　　火势逐渐减小，洞内温度也开始降低，云凌雪突然打了一个寒颤，身体开始瑟瑟发抖。
　　“云姑娘，你冷了吗？我可以抱你一下吗？”杨傲天鼓足勇气说出这句话，说完之后仿佛用尽了全身的力气，紧贴在岩壁之上，一动也不敢动。
　　半天过后，少女没有回答，只是在心中暗自想着：“这个傻哥哥真是个难得的正人君子。”
　　杨傲天见云凌雪没有反应，不知道是否惹她生气了，心里开始惴惴不安。
　　这时少女又开始发抖，身体紧缩成一团。
　　杨傲天一闭眼，鼓起勇气伸出双手，将少女紧紧搂入怀中。
　　随着“嘤”地一声轻呼，云凌雪将螓首紧紧贴在傲天前胸，双手搂着男人坚实的腰部，一张俏脸也羞得通红，只是暗夜之中杨傲天看不到她的脸色，稍微减少了一些尴尬和暧昧之情。
　　在男人火热胸膛之下，云凌雪身上不再寒冷，慢慢地困意袭来，缓缓地闭上眼睛。
　　而杨傲天却更加难受，在少女娇躯的刺激下，浑身燥热不堪，胯下的大棒竟然不自觉地抬起了头。
　　杨傲天轻抚着少女的秀发，望着少女熟睡的身影，心中充满幸福和满足，只希望这一夜永远不要过去。
　　一个时辰过后，杨傲天怀抱着少女也沉沉睡去。
　　第二天清晨，云凌雪率先从睡梦中醒来，当她看到自己倚靠在男人身上的姿势，两颊顿时火一般发烫。
　　当她轻轻拉开男人的双手准备起身之时，杨傲天也睁开了双眼。
　　眼前的少女衣不蔽体，酥胸半露，完美的身材曲线全部展现在杨傲天眼中。
　　杨傲天双眼发直，简直不敢相信世上会有这样完美的身躯。
　　看着少女香腮上一抹红云腾起，两瓣红唇微张，青年再也忍不住心中的激情，将厚实的嘴唇向一抹红唇狠狠地印去。
　　“嗯，呜呜……”云凌雪双唇突然遭袭，忍不住发出诱人的低吟。
　　紧接着，一条灵活的舌头深入檀口，在少女口中肆意侵略，探索着口中每一个角落。
　　少女双唇酥麻，开始举舌相迎，两条小舌相互交缠，交欢着口中的津液。
　　少女在猛烈的热吻下芳心大乱，体内燥热不堪，身体如同化作一池春水，瘫软在男人胸前。
　　良久过后，两人才恋恋不舍地分开双唇，从无尽的缠绵中清醒过来。
　　云凌雪低头发现自己衣冠不整，一颗雪白的乳房已经半露在内衣之外。
　　少女“啊”地一声惊叫，从男人怀抱中挣扎出来。
　　少女红着脸，将已经烘干的外衣穿上，坐在岩壁旁边低下头，再也不敢去看杨傲天一眼。
　　杨傲天也是羞涩不堪，胡乱地披上外衣，紧靠着洞口，让一颗狂跳的心逐渐平静下来。
　　还是云凌雪率先恢复冷静，对杨傲天说道：“傲天哥哥，我的伤还没好，看来我们要在这山洞里多住些时日了。今天麻烦傲天哥哥去找些食物过来，还有再弄些干草，把山洞修整一下。”
　　杨傲天听到云凌雪喊自己傲天哥哥，心里一甜，急忙答道：“好的，云姑娘你好好休息，我会把一切处理好。”
　　杨傲天在坠崖时丢失了宝剑，于是找了一根细细的树干，在山石上磨出尖锐的突刺，当做捕鱼利器。
　　河流中不时有鱼群经过，青年使出逍遥剑法中的入门招式，很快就刺中了几条肥美的鲈鱼。
　　在炭火的烧烤之下，鲈鱼散发出诱人的香气。两人一天没有进食，早已饥肠辘辘，烤鱼虽然没有佐料，依然让二人觉得这就是人间至上的美味。
　　云凌雪娇声笑道：“傲天哥哥，你的捕鱼水平不错啊，刚才插鱼那一下用的什么招式？”
　　杨傲天红着脸，笑着答道：“那是逍遥剑法中最寻常的一招，要是手里有好的兵器，使用万剑归宗，一下就可以抓住好几条。不过师父要是见到我用这招抓鱼，非要气晕过去。”
　　云凌雪眨了眨眼，笑道：“将来天下太平了，傲天哥哥凭着这一手捕鱼本领做个渔夫也不错啊，从此隐居山林，不问世事，何等逍遥自在。”
　　杨傲天也跟着一笑：“只要你愿意做个渔婆，我一定做那个最快乐的渔夫。”
　　云凌雪红了脸，娇嗔着说道：“没想到你一本正经的样子，也会油嘴滑舌。”
　　杨傲天盯着少女的眼睛认真地说道：“这是我的真心话，过去在我心中你就是个只能远远观望的女神，每当看到你我就自惭形秽，觉得配不上你。可我现在想通了，女神也是人，也需要人爱护。我会努力追赶，希望有机会照顾你，爱护你一辈子。”
　　杨傲天深情的话语触动了少女心中最柔软的地方，云凌雪回望着傲天的眼睛说道：“傲天哥哥不要这样没有自信，你是我见过的最出色的男人，不但武功高强，而且心怀天下，人品也无可挑剔，只是我现在还不能给你任何承诺，我怕……”
　　“你怕什么？”杨傲天听到最后一句，心中大急。
　　“我怕和你在一起会给你带来痛苦。我的恩师曾说在我的命中会有一劫，此劫如同人间地狱，如果我不能逃脱此劫就会生死难料。我不想让你承受那种无限的煎熬。”
　　“不，不可能。我不相信命运，如果一切真的命中注定，那我们的努力还有什么用？云姑娘，如果真的有那一天，我愿意和你同下地狱，有我陪着你，你就不会孤单。”
　　“你……傲天哥哥。”云凌雪双眼有些湿润，在她心中早已接受了杨傲天，只是她真的害怕，怕那未知的可怕命运。
　　杨傲天上前搂住少女的削肩，柔声说道：“云姑娘，有我陪着你，我们一定能战胜所谓的命运。命由天生，运由人定，你的师父可曾说过有无破解之法？”
　　云凌雪低声回道：“师父曾说，只要我归隐山林，不问世事，便可逃脱此劫。只是师父用她的性命和全身功力助我成为高手，一定不是想看着我逃避责任的。我恨这世上的不公，恨外族的欺凌，虽然我知道一个人的力量微不足道，但我愿意尽我所能来对抗世上的邪恶。如果命中注定，真有那样一天到来，我会坦然承受。”
　　杨傲天看着少女脸上坚毅又落寞的神情，心中一阵疼痛。
　　他紧紧搂住少女，脱口说道：“好，那就让我陪着你，一起面对，你下地狱，我也下地狱，我的一生绝不负你。”
　　两人紧紧相拥，感受到双方心灵无比的契合，他们知道已经找到了可以托付一生的人，那个人就在眼前，无比的真实。
　　接下来的日子一天天度过，简陋的山洞就像二人的天堂，而云凌雪的伤势也逐渐好转。
　　杨傲天感到云凌雪在他眼里越发的妩媚动人，她的一颦一笑都牵动着自己的心。
　　杨傲天不知道云凌雪是世上罕有的内媚之姿，这种人的媚态平日被清冷的气质和强大的气场掩盖，而一旦她对人敞开心扉，那种发自天然的媚态便会显现。
　　这种内媚之姿媚而不妖，不会随着时间而减弱，越是相处就越让人沉迷，最终无可自拔。
　　一日二人用餐完毕，云凌雪突然娇声问道：“你可想到我们离开此地怎么办，你的好日子就要来了。”
　　“我的好日子？”杨傲天不解地问道。
　　“是啊，很多美女都等着你呢。你的师妹，还有唐家妹妹，还有我的小霜妹妹，我知道她们都很喜欢你的。”
　　想到师妹，杨傲天心头一痛，不过他很快平复了心情，说道：“你不要打趣我了，师妹的事情我会去弄清楚，唐芷柔和绮霜妹妹在我心里就和妹妹一样，我会照顾她们，但从未有其他想法。”
　　“你有其他想法也很正常啊，男子汉三妻四妾不是常事吗？我现在可没答应你什么，才不会吃那无端的飞醋呢。”
　　“你……我看你就是在吃醋。”杨傲天无奈地摇了摇头。
　　云凌雪抿着嘴轻轻一笑，不过笑后心中满是苦涩。
　　她心里真正的想法是：“如果真的有一天要和傲天哥哥分离，有这些爱他的女人陪在他身边，傲天就不会孤单，也不会因为对自己的思念而寂寞。”
　　杨傲天与云凌雪在洞中疗伤的这段日子，唐家兄妹和江映雪三人正受着痛苦的煎熬。
　　三人在当日分别的地方四处寻找，但始终没有发现二人的一丝踪迹。
　　唐敖每日忧心忡忡，担心二人已经遇难。唐芷柔白天强忍着悲伤，每到晚上也是以泪洗面。她纵有万般智计，现在也是束手无策。
　　在苦寻几日之后，唐芷柔决定放弃寻找奔赴京城。唐敖心中有些不快，问道：“妹妹这就要放弃吗？杨少侠可是我们的救命恩人。”
　　唐芷柔道：“哥哥不要生气，小妹当然不会放弃，只是在此等候并非良策。你想天魔教主如何得知凌雪姐姐会前往京城？在小妹看来，盛都一定有天魔教的眼线，我们只要找到天魔教的踪迹，就有可能从他们那里得到傲天哥哥和凌雪姐姐的下落。”
　　唐敖点头道：“小妹所说有理，那我们就赶赴京城。”
　　唐芷柔接着说道：“天魔教所图甚大，哥哥你想，他们在蜀中都有分坛，在盛都肯定也会有秘密据点，只是我还没想好如何才能找出他们藏身之地。赵彻在京城根基很深，也许可以借助他的力量。”
　　江映雪听二人谈论忽然想起一事，说道：“妹妹所说不错，天魔护法曾对我说过，天魔教在全国已有十几个分坛，其中一个就在盛都。”
　　唐敖抬头望着爱妻问道：“这是你亲耳所闻？夜擎天那狗贼怎会把这样重要的事情告诉你？”
　　江映雪脸上一红，心中无比羞惭，想起那日与夜擎天的赌局，以及所遭的凌辱，心头已经弥合的创伤又开始隐隐作痛。
　　江映雪咬着牙，恨恨说道：“确实那老贼亲口所说，他以为无人可以救我出去，因此对我没有隐瞒。”
　　这几日，赵彻和林枫也一直帮着唐家寻找二人踪迹，唐敖看在眼里，心中充满感激。
　　临行前唐芷柔告知店主，如田傲和云澈二人返回，让他们到京城高升客栈相会。
　　在唐家众人赶往京城之时，峨眉派也是一片大乱。
　　原来皇帝在下旨宣云凌雪进京后久等不至，便派人去峨眉派催促，到得山上才知云凌雪早已出发，现在不知所踪。
　　云绮霜听说姐姐失踪立时心急如焚，闹着要上京城寻找姐姐的下落。
　　静玄师太扛不住云绮霜的请求，只好答应她下山赶赴京城。
　　临行前，静玄师太将云绮霜和贺晓芙叫到眼前，叮嘱道：“绮霜徒儿，你第一次独自出远门，为师甚为担心，我让晓芙师姐陪你一同前往，彼此有个照应。一旦有了姐姐的消息，即刻返回，不要耽搁。你们武功尚未大成，路上一定要小心从事，不要着了坏人的道。”
　　二人连声应承，简单准备之后，便下山出发。
　　转眼之间，距离杨傲天与云凌雪坠崖时已过了三周，云凌雪的内伤已无大碍，功力也恢复了八成。
　　二人知道唐家兄妹和江映雪在外边一定时刻在担心自己的安危，便决定立刻从出发与唐家回合。
　　二人顺着河流一路前行，找到一个地势平缓的山谷，接着顺着山谷艰难爬行，找到一条通往京城的官道。
　　顺着官道前行数十里后，前方出现一个小镇，二人打听了一下，得知小镇名叫“青龙镇”，距离京城还有二百余里的路程。
　　行路多时，二人早已饥肠辘辘，但此时发现仅有的一点银两也在坠崖时散落在河中，现在都已身无分文，无比尴尬。
　　杨傲天看着云凌雪苦恼地说道：“过于在青城山中，身上从来也没多少金银，现在才知道没钱的苦恼。云姑娘是堂堂的武林盟主，现在却要跟我饿肚子，真是令人羞愧。”
　　云凌雪轻声笑道：“你这个下属不称职，罚你为本盟主搞到一桌酒菜，如果不好吃拿你试问。”
　　杨傲天挠了挠头，苦笑着说：“我们一文钱都没有，不沿街乞讨就不错了，如何去弄一桌酒菜。难道要去当强盗，拦路抢劫不成，这可不符合我们侠义之道啊。”
　　云凌雪盯着杨傲天说道：“我不管，交给你的任务必须完成。”
　　杨傲天看着少女脸上现出一丝调皮的神色，心中荡起一层层涟漪。
　　这些日子的相处，他越来越多地看到云凌雪不同的一面，而每一面都那么让人不舍和陶醉。
　　云凌雪看着杨傲天有些茫然的眼神突然“噗呲”一笑，说道：“给你两个提示，丐帮遍布天下，你可以打听一下镇中有无丐帮子弟，如果有怎么也要给我这个盟主点面子，等我们到了京城再加倍奉还。如果找不到丐帮弟子，那就打听一下镇上有无作恶多端的恶霸，我们强行借一点银子也还说得过去吧，总不能活活饿死在这里啊。”
　　杨傲天看着少女的笑脸，一时又有些发呆，心中想到：“为什么在紧急情况下云凌雪总有对策，而自己却总是手足无措？难道是多年只知道练武，把自己练傻了？不对啊，云凌雪也是刚刚出道，与自己并无多大分别，看来在处事方面只能努力学习了。云凌雪所说第二条方式虽说不是多么光明正大，但紧急情况下，也不失为一个好的办法。”
　　既然有了思路，二人便赶往镇上最热闹的一条大街。
　　大街之上人来人往，各类人等络绎不绝，在街头拐角处几个乞丐坐在路边正在乞讨。
　　杨傲天对着一个老乞丐走上前去问道：“这位老者，你可知镇上有无丐帮子弟？”
　　老乞丐蓬头垢面，满脸皱纹，身上散发出腐臭的气息。
　　他抬头看着杨傲天，眼中露出警觉的神色。
　　“我不知道你说的丐帮，你找其他人问问吧。”
　　乞丐看杨傲天一身衣服破了好多洞口，满脸疲惫之色，知道得不到什么好处，转过头去继续向其他行人喊着：“可怜可怜吧，赏我点吃的吧。”
　　接着杨傲天又问了几人，都没得到答复。
　　正在杨傲天满心沮丧，准备使用第二个方法时，他的怪异举止引起了一对青年男女的注意。
　　杨傲天转过身来，发现路上一对男女正向自己望来。
　　二人骑在马上，男子看年龄不到三十，面容虽谈不上英俊，但看起来成熟稳重，身穿蓝色绸缎制成的长衫，虽然并不奢华，但极为得体。
　　女子看着二十六七岁的样子，头挽堕马髻，姿容绝美，体态丰盈，一身淡绿的翠烟衫，举手投足间，尽显优雅脱俗之态。
　　不过女子面容显得有些清冷，从脸上看不出任何表情。
　　杨傲天一怔，心想在这样一个小镇竟然能遇到如此人物，他从二人眼神中已经看出这对男女武功不凡，在整个武林中也属上乘。
　　杨傲天正要转身离去，蓝衫男子打马来到近前。“吁”地一声，男人停下马，从马上下来对着杨傲天一抱拳，说道：“这位兄弟请留步。”
　　杨傲天抱拳回道：“请问仁兄有何见教。”
　　男子道：“今日在小镇之上能够遇到兄弟这样的人物，在下不甚荣幸，希望有机会相识。兄弟一看就知武功高强，不知道出了何事，可否相告？”
　　男子看到杨傲天衣衫破烂，定是有些不为人知的遭遇。
　　杨傲天不愿说出实情，搪塞道：“路上遇到些武功高强的盗贼，些许小事，仁兄见笑了。”
　　云凌雪远远也看到这对男女，见青年男子与杨傲天交谈，便也走到近前。
　　云凌雪虽然男装打扮，但在水中早已把易容的脂粉冲掉，露出本来的样貌。
　　凌乱破损的衣衫也挡不住她的倾城之姿，仙子般的面容顿时令男子感到呼吸有些不畅。
　　云凌雪看到男子窘态，朗声说道：“在下云澈，与田傲师兄路遇强敌，弄得狼狈不堪，让仁兄见笑了。”
　　青年男子见云凌雪用男声说话，也不点破，说道：“我看田兄第武功不凡，远在在下之上，这世上竟有如此厉害的人物，可以打败田傲兄弟，看来这些年我是坐井观天，不知天下之大了。”
　　杨傲天道：“哎，敌人确实强大，不是我可以抵御的。对了，还没请教仁兄大名。”
　　青年男子道：“在下慕容隆，这位是拙荆宫妃羽。”几人谈话间，马上的少妇也已经赶到近前，站在青年旁边。
　　云凌雪向少妇望去，心中不由得赞叹。
　　这位美女气质高雅，神态虽然高冷，但身材曲线完美，透露出成熟女人独有的风情，让人产生无尽的遐想，在年龄相仿的女子中即使江映雪与她相比也要稍逊一筹。
　　慕容隆道：“今日有幸遇到二位，是我慕容隆的荣幸，不知二位接下来要前往何处？”
　　杨傲天道：“我们准备前往京城，不知慕容兄要去向哪里？”
　　慕容隆大喜：“太巧了，我们也是要赶往盛都，这样最好，我们可以结伴而行。现在不急，我们先去用膳，然后给你们换套衣衫再出发也不迟。”
　　云凌雪道：“如此就让慕容兄破费了，等我们到了京城，必当如数奉还。”
　　宫妃羽道：“云姑娘客气了，这点小小恩惠就不要在意了。象云姑娘天仙一般的人物，我就不装作当你是男子了。”
　　云凌雪轻笑一声：“原本也不想相瞒，只是女装行走江湖颇有不便。我想问一下，慕容兄可是江南慕容山庄之人？”
　　慕容隆与宫妃羽对望一眼，说道：“姑娘知道慕容山庄？我还以慕容家族在江湖中已经默默无闻了。”
　　云凌雪道：“如此说来，慕容兄果然是慕容山庄之人，今日相遇，甚是荣幸。不知慕容兄前往京城有何贵干，是否方便告知？”
　　慕容隆道：“我奉家父之命前往京城，参加今年的武举选拔，如若有幸得中，也算有机会报效家国。”
　　杨傲天看了云凌雪一眼，心中暗想：“事情怎么如此之巧，我本也要参加，这么一来岂不是与慕容兄成了对手。”
　　接下来几人相谈甚欢，在用餐过后，由慕容隆夫妇分别带杨傲天和云凌雪去衣铺购买新衣。
　　当杨傲天换上新装，立时显得更加英气逼人，连宫妃羽都忍不住多看了他几眼。
　　云凌雪则买了易容用的铅粉和油脂，在一番装扮过后，那个风姿旷世的云澈又回到大家眼前。
　　宫妃羽冷冷的面上也浮起笑容，对云凌雪说道：“云姑娘这身装扮是想要天下女人都为你疯狂吗？”
　　慕容隆笑道：“那你若是不知云姑娘的底细，是不是也会疯狂呢？”
　　宫妃羽狠狠瞪了慕容隆一眼：“你真是为老不尊，当着兄弟和妹妹说出如此轻浮的话来。”
　　杨傲天和云凌雪见状有些尴尬，急忙快走几步，离开这对夫妇。
　　之后慕容隆和宫妃羽又在市上买了两匹快马赠与二人。慕容隆还拿出十两纹银交给杨傲天，当做路上的盘缠。
　　宫妃羽看着慕容隆，脸上露出一丝轻蔑：“慕容家族富可敌国，没想到我的夫君出手如此寒酸，这十两银子怎么拿的出手？”
　　慕容隆老脸一红，呐呐地说道：“二位抱歉，今日所带银两不多，待改日定当再行相赠。”
　　杨傲天急忙回道：“今日得二位相助，我们已经感激不尽，他日定当回报慕容夫妇的恩情。”
　　在赶往盛都的路上，云凌雪悄悄地对杨傲天说道：“我瞧这慕容夫妇感情似有问题，平日宫妃羽对慕容隆面色冷淡，不知是何原因。不过别人的事情我们也管不了那么多了，待我们赶赴京城后找机会报答他们相助之恩就好了。”

第11章 校场夺魁
　　杨傲天四人一路快马加鞭，两日后便已抵达盛都。
　　大夏虽然近年国力衰微，但皇城毕竟是皇城，从街边一排排气派庄严的深宅院落和风格各异的酒楼茶肆、妓馆当铺依然可以感受到当年的辉煌。
　　只是大街之上人们来去匆匆，少了盛世才有的从容气象。
　　杨傲天等人一路来到朱雀大街，曾经的天霖府就在大街一角，只是在杨承宗遇难后该宅院被户部所占，也失去了当日威严之象。
　　杨傲天和云凌雪都是第一次来到京城，对周边的一切颇感新鲜。
　　杨傲天悄悄对云凌雪说道：“不知道唐家兄妹和大嫂是否已经到了京城，如果他们在京城，也不知该如何寻找。”
　　云凌雪点了点头：“我们先找个地方歇脚，唐家兄妹和映雪姐姐只能慢慢去寻找了。”
　　两人正商讨间，慕容隆说道：“二位兄弟，我们先找一个客栈歇息，待明日我们在京城好好逛一逛，顺便去到官府报名。”
　　二人点头称是，正要启程寻找客栈，一个乞丐模样的小厮从对面街角快步跑到四位近前。
　　来人上下仔细打量了杨傲天和云凌雪二人，对杨傲天说道：“请问这位大哥可是姓田名傲？”
　　“本人正是田傲，你怎么知道我的名字？是谁派你前来找我？”
　　小乞丐喜上眉梢，大声说道：“总算找到你了，我们受一位姓唐的姑娘委托，在城里寻找多日了，今天终于把你等到了。”
　　“唐芷柔？快说，她在哪里？”
　　小乞丐说道：“二位莫急，请随我来，唐姑娘就在高升客栈。”
　　杨傲天听完心中大喜，对慕容隆道：“慕容兄长，真是太巧了，我的朋友就在高升客栈，我们不妨一同前往，我来介绍大家相识。”
　　慕容隆一笑，说道：“如此甚好，田兄弟的朋友一定也是不凡之人，我慕容隆这次来京能够认识诸位，真是三生有幸。”
　　当唐芷柔看到杨傲天和云凌雪安全返回，眼泪不听使唤地流下脸颊。如果不是周边还有旁人，她早就忍不住扑到杨傲天怀里痛哭一场了。
　　唐敖则一把搂住杨傲天，激动得说不出话来。
　　江映雪却没有任何顾忌，抱住云凌雪痛哭失声，喃喃说道：“你终于回来了，我真害怕再也见不到你们了。”
　　好在慕容隆夫妇早知云凌雪女扮男装，心里倒不觉得诡异。
　　几人见过后，杨傲天介绍慕容隆夫妇与大家相识。
　　江映雪和唐芷柔见到宫妃羽更是忍不住多看了几眼，这样成熟冷艳的少妇确实是人间尤物，虽说容颜比云凌雪尚有差距，但这份气质和美貌也属世间罕见。
　　慕容隆则无意间多打量了唐芷柔几眼，在他眼中少女明艳动人，举止间透着灵动之气，正是他心里喜欢的类型。
　　高升客栈是京城最大的客栈之一，每当朝廷科举考试之前，各地稍有财力的学子大都住在此处。
　　大家都是看中了这店名的吉祥之意，在应试前讨一个彩头。
　　这次武举选拔，不少高手也住在这里，形形色色各类人等络绎不绝，一时间客栈藏龙卧虎，气氛颇为诡异。
　　在安顿好之后，杨傲天将与天魔法王交手，云凌雪受伤坠崖，以及死里逃生的经过讲给唐家诸位。
　　听到惊险处，江映雪和唐芷柔都忍不住惊叫出声。
　　唐敖满脸担忧地说道：“那天魔法王真的如此厉害，以后该如何对付。如果他得知云姑娘和杨兄弟逃过此劫，一定又会前来追杀，实在让人担心。”
　　云凌雪道：“天魔法王确实难以对付，不过在盛都之内，他们也不敢过于嚣张，我们以后谨慎从事就好。”
　　唐芷柔偷偷望着杨傲天，发现他不时望向云凌雪，满眼都是化不开的爱意，心下突然一阵疼痛。
　　她心下暗想：“傲天大哥与云姐姐孤男寡女相处多日，莫非他们已经……”
　　闲聊中，江映雪问道：“今日相见的慕容夫妇不知什么来头？看他们的气派不似普通的武林中人。”
　　云凌雪答道：“他们来自江南慕容山庄，在我看来，这位慕容隆在慕容山庄也颇有地位，倒是一位不可小瞧的人物。慕容隆此次是来参加武举选拔，正好与我们同路。这次能够顺利来京，多亏了他们解囊相助，之后如有机会，定当报答他们的恩情。”
　　唐芷柔道：“听我族人言道，慕容家族在上次武林大会就技压群雄，如果不是云姐姐出手，武林盟主的位置就被慕容氏所得，这次慕容隆又进京参加武举，不知道他们家族为何最近如此活跃，难道只是为了光大门楣吗？”
　　云凌雪道：“这个尚不好说，不过未听说慕容家族在江湖之有什么恶行，他们势力强大，如果能行善事，也是武林之幸事。”
　　唐芷柔接着说道：“赵彻到京城已与我们分别，临行前给了我们一个地址，他的管家在那里居住，我们有事可以通过管家联系到他。这次武举，傲天大哥还是需要参加，这样可以进入朝堂，有更多机会接近奸相。”
　　这时江映雪问道：“为什么要如此麻烦，何不在奸相上朝路上刺杀，以杨少侠的武功，全身而退应该不是难事？”
　　大家目光全都看向杨傲天。
　　他微微沉吟了一下说道：“我和芷柔妹妹曾经商议过，这次复仇不仅仅是要杀了奸相，而是希望能够让当年真相大白于天下，让严京狗贼身败名裂，遭世人唾弃，同时也还我杨家一个清白。我想在此之后再了结狗贼的性命，我和无忌兄弟也可以正大光明地为国效力。”
　　唐敖点了点头：“本当如此，只是这样一来，复仇难度就大了。那严京权倾朝野，可没那么容易扳倒，不过他掌权这么多年，一定贪墨了大量财物，总会能找到他的把柄的。”
　　唐芷柔微微一笑：“大哥，如果贪腐之罪能扳倒严京，那奸相早就尸骨无存了。现在只有叛国之罪或者谋反之罪才能铲除这个奸人。”
　　唐敖吃了一惊：“严京叛国？这不可能吧，毕竟他身居高位，叛国对他有什么好处？”
　　唐芷柔道：“严京有没有叛国可不好说，即使没有我们也可以想办法让他有，就像当年他陷害杨将军一样，对付这种人就要不择手段。只是我们在朝堂之上没有根基，那个赵彻是否能够有所帮助也不好说，以我们草莽的身份想要通过正常手段干掉严京无异于痴人说梦，只能走一步看一步了。”
　　众人七嘴八舌谈了半天，也没想出很好的办法，只能暂时先去用餐。当杨无忌刚一走入大厅就看到餐椅之上坐着一个熟悉的身形。
　　“无忌？”
　　“傲天大哥？”
　　来人正是杨无忌，在返回昆仑后，师父欧阳寻也已经告知他的身世，以及田傲就是他的亲哥哥杨傲天。
　　杨无忌在得知身世后决定赴京报仇，没想到刚入京城就遇见了哥哥，心中大喜过望。二人紧紧抱在一起，半天方才松开。
　　众人之中只有云凌雪已经知道内情，便私下将二人的关系说给唐家三人。
　　当吴忌看到男装的云凌雪心下一怔，觉得此人似曾相识，但一时又想不起来。
　　正犹疑间，云凌雪朗声道：“在下云澈。”
　　说完看了杨傲天一眼。
　　杨傲天见云凌雪暂时不愿透露身份，便也不去点破，将几人分别介绍给他。
　　杨无忌与大家一一见礼，和众人坐在一处，为了行事方便，大家仍旧称其吴忌。
　　晚餐过后，杨傲天兄弟二人单独在房间叙话，分别讲了各自多年的经历。
　　其实二人涉世甚少，大部分时间都是在拜师学艺，几句话也就将十几年的过往交代清楚。
　　接着杨傲天将自己复仇的想法讲给杨无忌，杨无忌听罢摇了摇头，说道：“我与大哥想法颇有不同，严京虽然是当年害死我们父母的罪魁祸首，但皇帝老儿也难辞其咎，如果不是他昏庸无道，我们父母也不会惨遭横祸。这次我想将皇帝一并刺杀，就算丢了性命也在所不惜。”
　　“弟弟所说虽然也有道理，可是你想过没有，大夏社稷已经岌岌可危，如果我们刺杀了皇帝，天下一定大乱，到时如果北金趁机入侵，我们就成了的国家的罪人。所以现在只能放过皇帝，先给父母讨回一个公道。”
　　“可是就这样放过皇帝老儿，我还是心有不甘。这样吧，我们先干掉奸相，如果皇帝不能幡然悔悟为杨家主持公道，到时再刺杀他也不迟。”
　　“好吧，那就先这样定了，弟弟你千万不要贸然行事，报仇固然重要，但我也不想因为报仇再失去你这个兄弟。”
　　二人谈到半夜，最终达成一致。
　　接着杨傲天把参加武举比试的计划告诉了无忌，他准备把弟弟也介绍给赵彻，到时兄弟二人一同参加武举，以兄弟两人的实力定然可以进入三甲，将来在朝堂之上就有更多机会。
　　次日一早，唐芷柔和杨傲天兄弟前往赵彻留下的地址与其联络，其他人则继续在客栈内休息。
　　三人在管家府内等了整整一个上午，赵彻才姗姗赶到。
　　当他看杨傲天急忙上前问候：“自从那日你和云贤弟失踪，愚兄一直惦记，你能平安归来真是大幸，愚兄这就放心了。怎么云澈兄弟没有一起过来？”
　　杨傲天回道：“多谢赵兄挂念，云澈兄弟身体有痒，待他日病好定来拜访。”
　　赵彻点了点头，说道：“今早公务繁忙，让诸位久等了。现在距离武举初选不到十日，我先将你们要参加比试的名册报上去，不知到时是哪几位参加？”
　　杨傲天忙回礼道：“多谢赵兄成全，我们这次由我和吴忌兄弟参与武举比试。”
　　说着他从身上拿出一个名册，将二人的名字、年龄、家住何地等信息交给赵彻。
　　赵彻看完名册问道：“为何云贤弟不曾报名，我的朋友对我说云贤弟武功已经到了化境，不参加比武真是有些可惜了。”
　　见杨傲天还在想如何回答，唐芷柔忙说道：“云兄几日前与敌人交手受了些伤，这次就不方便参加了，希望将来还有机会。”
　　赵彻吃了一惊，急忙问道：“云贤弟伤势如何，可有大碍？”
　　杨傲天回道：“多谢赵兄挂念，伤势已无大碍。”
　　“无碍就好，他日一定登门拜访，这些日子就请云贤弟好好养伤，如有任何需要请随时与我的管家联系。”
　　赵彻说完眉头紧锁，在他心里一直有一个猜测，只是还不能确定这个猜测是否正确。
　　三人在赵彻挽留下用过午饭后返回高升客栈。
　　当几人刚一返回客栈，一位青年已经站在门口等候，正是当日杨傲天所救之人林枫。
　　林枫在返回京城后就与唐家众人告别，在他临走时对唐敖说道：“我先回家继续找人打听天魔教的下落，同时也会留意田傲和云澈两位兄弟的踪迹，如有消息会马上通知诸位。”
　　今日林枫赶回高升客栈，当他听说田傲和云澈已经安全返回，脸上露出狂喜之色，于是便在客栈等待，以期再见救命恩公一面。
　　杨傲天见到林枫也是面露喜色，虽然唐芷柔曾提出对他的怀疑，但毕竟没有证据，也只能先当做朋友看待。
　　不过杨傲天心中并没有放松警惕，他想：“如果林枫真的与天魔教有关系，也许会从他身上发现一些蛛丝马迹。”
　　杨傲天对林枫说道：“身边这位是我的好朋友吴忌，这次也是来参加武举选拔的。”
　　林枫听到吴忌的名字，脸上微微一愣，然后抱拳道：“田傲兄弟的朋友必是了不起的好汉，林枫能与兄弟相识是我的荣幸。”
　　他一边说话，一边仔细打量吴忌，心下狂喜：“这真是老天相助，让我立此奇功。”
　　林枫接着说道：“今日前来本想邀请各位到家中一聚，只是寒舍太小无法容下众人，不如就在这高升客栈，由我做东，请各位畅饮一番，请大家勿要推辞。”
　　见林枫颇有诚意，杨傲天也不好推辞，便应承下来。几人说话间恰逢慕容隆夫妇外出归来，便也邀请他们一同赴宴。
　　当日晚间，众人开怀畅饮，好不热闹。不知不觉间唐敖已经喝得面红耳赤，举杯对林枫说道：“林贤弟，不知近日你那里可有天魔教的消息？”
　　林枫看了慕容隆夫妇一眼，不知是否该如实相告。这时唐芷柔说道：“无妨，这里都是朋友，林兄尽可直说。”
　　林枫举着酒杯，突然间变得满脸愁容，无奈地说到：“自从我回到京城，便一直在打探天魔教的消息，只是他们突然间就像凭空消失一般，再也没有丝毫讯息。哎，我该到哪里去寻找妻子的下落。”
　　说着眼中滴下几滴泪水。
　　慕容隆听到天魔教也是义愤填膺，说道：“天魔教危害武林，人人得而诛之。几个月前，我家前辈参加了武林大会，就是为了与江湖同道一起共同抵御强敌。林兄弟，将来如果需要我慕容隆的地方，请你明言，慕容家定会鼎力相助。”
　　林枫听罢深鞠一躬，连声道谢，口中言道：“有各位武林高手相助，一定可以帮我找到妻子，在这里我先谢过了。”
　　江映雪深受天魔教之害，对这些败类恨之入骨，她恨恨地问道：“各位可有什么良策可以找到这些恶魔？”说完眼光望向唐芷柔。
　　唐芷柔想了一下，说道：“既然我们确定天魔教在京城有分坛，那么可以用当日在蜀中的思路去查找。重点还是去找那些能够容纳多人，而且并不惹人注目的院落。不过京城太大，找起来难度要远超蜀中，我有一个想法，可以利用赵彻官府的力量，比如以捉拿逃犯之名进行搜寻，来个打草惊蛇之法，到时只要我们如此这般……”
　　当唐芷柔说完她的想法，大家无不惊叹。
　　而唐芷柔在说话时眼光不时看向林枫，她发现此人眼神闪动，心中更加坚定了自己的怀疑，只是该如何利用此人，唐芷柔开始默默盘算。
　　慕容隆此刻也开始心神不定，他发现坐在眼前的美丽少女竟然有如此智慧，如果能把她收入门下，对慕容氏的大业定会大有裨益。
　　只是该如何下手，才能让这个少女死心踏地的跟着自己呢？
　　看她的打扮应该还是一个未经云雨的处子，如果能够得到她的身体，不知是否也能一并得到她的芳心？
　　他一边胡思乱想一边偷偷看着少女明艳的俏脸，不觉间色心大动。
　　慕容隆正在沉思，宫妃羽突然轻推了一下他的胳膊，原来众人正在举杯相庆。他脸色微红，急忙端起身前的酒杯。
　　席间杨傲天对慕容夫妇说道：“这次我和吴忌兄弟来京也是参加武举选拔，当日匆忙，未曾告知，还请慕容兄见谅。”
　　慕容隆一笑道：“都是为了报效家国，哪有什么需要见谅的。到了比武场，大家都不要手下留情。状元之位，能者居之，希望我们中间有人可以力拔头筹。”
　　大家见慕容隆心胸大度，对他平添了一份好感。
　　酒宴散去，大家各自回屋休息，不过众人各有心事，一时都难以入睡。
　　慕容隆与宫妃羽回到房间将门掩上。
　　他对着美丽的妻子说道：“这几日我发现来京比武的高手越来越多，看来想要夺取武状元的希望渺茫。早知田傲也是前来比试的，那一日不如……我在他身上下了这么多功夫，不知道将来是否能拉拢此人，为我所用。”
　　宫妃羽冷冷一笑：“就算你当日不去帮助他们，就能阻止他来京城吗？这种小事还要斤斤计较，我看你的家族大业也没什么希望。”
　　慕容隆叹道：“哎，此事确实艰难，只是家族的重担都在我肩上，不得不处处小心啊。我近日思虑再三发现一个秘密。”
　　“哦，什么秘密？”
　　“你知道那位云澈是谁吗？在我看来她就是近日声名显赫的云凌雪。”
　　“云凌雪？”
　　“对，就是她。那日刚见面的时候，她虽然身穿男装，但并未易容，那种倾国之姿让我记忆犹新。你还记得吗？当日武林大会我的两位叔叔就是败在一位绝色美女手下。而她又主动问起慕容山庄的事情，因此我可以断定，云澈就是云凌雪。”
　　宫妃羽静静听完慕容隆的分析，说道：“夫君所言确有道理，好在云凌雪并未参加武举，并不会对你有什么影响。依我看选不上更好，我一直不希望你沉迷在那个虚无的幻想之中，我们平平淡淡度过一生不也很好吗？”
　　慕容隆看着妻子，眼中现出温柔之色：“阿羽，这是我的宿命。我希望你理解我，陪我一直走下去。”
　　看着宫妃羽酒后微红的绝色面容，慕容隆丹田一股热气上冲，突然一把抱住妻子，将她压在床上。
　　身体突然遭袭，宫妃羽两只雪白的玉腿上下乱蹬，口中喊道：“你要干什么，快放开，这里可是客栈。”
　　“当然是要做我们夫妻该做的事情，你想想我们有多久没有行周公之礼了，难道你要让为夫出家当和尚不成。”
　　“你……”
　　“难道你是嫌弃为夫了吗？你忘了我们新婚之时，我们每天都要整夜缠绵，第二天你都下不了床。我现在还不到三十，那里还好使的很呢。”
　　“呸！你说话越来越下流了，我不是不想和你欢好，只是你现在心里都是慕容大业，何时把我放在心上了。我多想回到从前，你只是我的慕容哥哥，没有慕容少主，也没有复国大业，那样该多好啊。你知道你的梦想会让多少生灵涂炭，会让多少家庭流离失所，几百年过去了，不会有人还能想起你的祖先，也不会有人会认可慕容家族的统治。为什么明知不可为而偏要去做呢？”
　　“阿羽，你知道我从小的志向吗？我不仅苦练武功，而且熟读兵法，为的就是恢复祖上的荣光。想当年我的祖先慕容霸一生纵横沙场，从无败绩，是多么让人神往。我和这些武林高手不一样，天下才是我的战场，我自信即使比起古时百战百胜的战神也绝不逊色，你真的希望我放弃这一切，做一个平凡的百姓吗？”
　　“可是就算你有一身本领，大势已去，你又能怎样呢？”
　　“好吧，阿羽我答应你，如果真的天命难为，我也绝不逆势而动。到时，我们就去做一对远离尘世的恩爱夫妻，你看如何？”
　　“慕容哥哥，你说得是真的？不会是想和我……故意哄我开心吧”宫妃羽说完，脸色潮红。
　　宫妃羽是慕容隆的表妹，虽然结婚多年，情浓之时仍是称他为哥哥。
　　“为夫什么时候骗过你？我是真心这样想的。你多久没叫我慕容哥哥了，今天听到让我想起十年以前，那时你才十七，一幅天真烂漫的样子。对了，你说跟哥哥这样，算不算乱伦。”
　　慕容隆说完露出一丝淫荡的笑容。
　　“呸，你好变态，你又不是我亲哥哥。”
　　“啊……你干什么。”
　　慕容隆说着一双大手隔着衣衫开始抚摸爱妻的巨乳，在他的抚弄下，美丽少妇情欲渐生，鼻息开始粗重。
　　“阿羽，你就是我的一切，如果天下和你只能得其一，我一定会放弃天下和你长相厮守。”
　　听着夫君浓情的话语，宫妃羽的心彻底融化，那个让她爱到深处的男人又回到面前。
　　她微张着柔润的红唇，凤眼迷离，深情地望着身上的男人，等待着风暴的降临。
　　慕容隆却不着急，他挺了挺身，将健硕的身躯压在少妇动人的躯体之上，轻轻张开嘴，寻找着爱妻动人的一抹红唇。
　　少妇轻舒玉臂，搂住男人宽阔的肩膀，雪白如天鹅般的玉颈轻轻抬起，檀口微张，迎向夫君厚厚的嘴唇。
　　两人瞬间唇齿相接热吻在一起。
　　她渡出灵巧的香舌，深入夫君口中，任由男子用力品砸，同时挑衅般地寻着男人舌头，不停地翻滚搅拌，让湿润的津液不停地交换，在二人唇边流出亮晶晶的水迹。
　　慕容隆在妻子的热情回应下更是欲火急升，胯下的巨龙早已雄起，隔着衣服硬硬地顶在少妇平坦的小腹之上。
　　他的一条怪舌小蛇般灵活地出入少妇的樱桃小口，肆意地侵蚀着口中每一方寸之地。
　　在他技巧无比娴熟的挑弄之下，少妇全身发烫，口中不停发出“嗯嗯嗯”的呻吟。
　　“快，慕容哥哥，我要……”宫妃羽不堪挑逗，急切地等着夫君下一步的攻击。
　　她的樱唇轻启，媚眼中柔波流转，仿佛要将人的魂魄也一并吸去。
　　“阿羽，想念哥哥的大肉棒了吧，那你以后不许再拒绝我。”慕容隆说着，轻轻地刮了一下她翘挺的鼻尖，然后开始去解她的外衣。
　　慕容隆对她的迷恋确是发自内心，少妇虽然外表看着清冷孤傲，但在床上却是时而热情似火，时而温柔似水，那种妖孽般的媚意让人时而销魂夺魄，时而心乱如麻，没有哪个男人可以抵御这种冰火的袭击。
　　片刻之后，少妇的衣服就被除去，露出一身雪白完美的娇躯。
　　虽然已是多年夫妻，在禁欲多日后看到这具诱人的玉体，仍让慕容隆双眼放光，盯着那雪白的酥胸不能自拔。
　　宫妃羽的一对硕大的雪峰单手不可掌握，但却形状完美、浑圆挺拔，随着少妇急切的呼吸颤巍巍地上下起伏，惹得男人的心也跟着颤抖。
　　在那羊脂白玉般的双峰之上，两点嫩红的花蕾含苞待放，在高升的欲火之下，早已僵直翘立，仿佛等人抚摸和采摘。
　　“哥哥，这么多年了，你还没看够吗？”
　　“羽妹这对雪白的双乳我永远也看不够，就算那倾城倾国的云凌雪胸前我看也不如你的这么丰满，至于那个唐姑娘就更不用比了，那位江映雪倒是酥胸挺拔，不过却又比不上羽妹的万千风姿。”
　　“呸，你这个色心不死的家伙，就知道盯着人家胸前看，小心我挖出你的眼珠。”宫妃羽娇嗔着说道。
　　慕容隆微微一笑，不再回话，张开大口含住那早已挺立的乳头，啧啧地吸吮起来。
　　而他的一只怪手也没闲着，抓住另外一只乳房轻轻地抚弄，将它在手中不断变换着形状。
　　少妇的嫩乳绵软滑腻，却又弹性十足，让他再也舍不得把手放开。
　　“呜……好舒服。”
　　绝美少妇在他技巧十足的抚弄下开始轻声呻吟，雪白的肌肤泛起一阵阵红潮，而胯下的那一线密屄中早已春潮泛滥，清清的淫汁顺着蛤口点点溢出，打湿了守护着桃源洞口的两片花瓣。
　　慕容隆的硕大玉杵早已胀得发痛，他变换姿势，挺着一颤一颤的肉龙跪在少妇脸旁，将硕大的龟头伸到美妇微张的樱唇旁边，一股熟悉的雄性气息传来，熏得少妇头脑有些发胀。
　　宫妃羽俏脸一红，含羞说道：“你……你的宝贝都己经这么大了，还要来欺负人家的嘴巴。”
　　“羽妹，哥哥喜欢，以前你不是最喜欢含我的肉棒吗？”
　　少妇有些无奈地抬起头，伸出粉红的香舌轻轻地舔在青筋暴露的狰狞巨棒之上。
　　她的技巧无比娴熟，舌尖带着香唾在整个肉棒上漫游，一会功夫就把嘴边的巨龙染上亮晶晶的一片水光。
　　当她舔到肉棒底部，突然张口含住两颗颤抖的肉蛋，用香舌卖力地挤压舔舐着肉球，爽得男人上身一阵阵发抖，马眼之中开始分泌出一丝丝晶亮的液体。
　　接着她用柔嫩火热的唇肉含住肉棒，前后摩擦，当雀舌舔到龟头时，轻启檀口，将硕大的肉龟含入口中。
　　“啊……好爽，好久没有这么爽过了，羽妹你太棒了……”慕容隆在她口舌侍弄下爽得连连大叫，一根巨杵不停地颤抖。
　　宫妃羽继续展开口舌之技，水润的双唇紧裹着肉身，上下挺动着俏首，香舌不停地舔舐搅拌着肉茎，发出滋滋的声响。
　　慕容隆看着身下艳光四射的少妇不停起伏的身躯，心中的征服欲得到了极大的满足。
　　他紧紧扶住少妇的螓首，粗大的肉棒用力地在她的妙口中冲刺。
　　在几次浅浅的抽插之后，巨大的肉龟剐蹭着口腔内的嫩肉，顺着喉咙一刺到底。
　　少妇喉部在巨大的刺激下不断摩擦紧裹着龟楞，爽得他坚硬的臀部一阵阵发紧，差点就要忍不住喷射出来。
　　在男人不断的冲刺下，少妇的小嘴有些发麻，粘粘的唾液顺着檀口流下，在空中拉出一条条晶亮的丝线。
　　“呜呜呜……哥哥，可以了吗？”
　　“可以了，该哥哥好好服侍你了。”
　　慕容隆满足地从她口中拔出巨屌，棒身不停甩动，在空中散发出阵阵白色热气。
　　他缓缓地移动身躯，来到少妇胯前，用手轻轻分开爱妻雪白笔直的玉腿。
　　在她雪白的玉胯中风光旖旎，茂密整齐的黑森林下，一条嫩红的蚌口已经微微张开，轻轻吐着清亮的汁液，胯下的床单已经被淫液浸湿了一大片。
　　“阿羽，你今天下边湿得这般厉害？”
　　宫妃羽俏脸通红：“嗯……还不是你害的。”
　　“好的，阿羽，哥哥这就补偿你。”
　　说着话慕容隆将坚硬如铁的巨棒顶在嫩穴蛤口，在沾了一些淫液后便用力一挺，粗大的肉身瞬间没入熟悉的花径，直达幽谷深处。
　　“啊……好舒服。”
　　巨大的饱胀感立刻驱走了忍耐已久的空虚，少妇轻声呻吟，仿佛在鼓励着丈夫的插入。
　　她伸出藕臂，环抱着男人的脖颈，玉胯上下挺动，迎合着巨杵每一次抽送，红嫩的穴肉随着肉身的插入和拔出不断翻入翻出，仿佛琴弦般弹奏着销魂蚀骨的淫糜乐章。
　　慕容隆又找回了往日销魂的感觉，不过他并不着急，而是耐心地插入，缓慢地拔出，一点点不断堆积少妇的快感，在她满足地娇吟时突然加速，肉棒狂风暴雨般击打在柔嫩的花蕊之上，惹得少妇加大了淫声，动人的乐章飘满客栈小屋。
　　慕容隆插得兴起，将少妇玉腿扛在肩上，硕大玉杵攻城拔寨般记记猛攻，每次都顶得她花芯乱颤，娇躯不住颤抖。
　　少妇此时就像暴风雨中娇嫩的花朵，在风雨的摧残下四处摇摆，仿佛已经不胜打击。
　　但这一点没有激起男人的怜惜，反而让他更加粗暴地用力，雄壮的腰腹好像有使不完的力气，一下一下重重地狂插猛刺。
　　在二人交合的嫩穴蛤口，泛着泡沫的花浆四溅，顺着少妇雪白的翘臀流到床上，一会儿功夫身下床单便全被打湿。
　　“啊……哥哥你好厉害，每次都插到我心上了，啊……我不行了。”宫妃羽手掩着秀口，娇喘吁吁，刺激得慕容隆更加不惜体力，奋力冲刺。
　　在慕容隆不知疲倦的冲杀之下，少妇娇躯瘫软，雪白的玉颈早已变成通红一片。
　　突然间美妇花穴一紧，蜜穴甬道不停抽搐，一股阴精从花房激射而出。
　　少妇啊地一声，紧紧搂住男人，将酥胸和小腹紧紧贴在男人身上，娇躯抖动不止。
　　一盏茶的时间过后，宫妃羽才从绝美的高潮中平静下来，身上的潮红悄悄退去。
　　而慕容隆依然在咬牙坚持，肉棒泡在水润湿滑的蜜穴中不住轻颤。
　　在她泄身的瞬间，花径中的嫩肉紧紧收缩，每一片肉折都死命地裹着大棒，不住地蠕动，在温热紧绷的刺激下，一股热流顺着龟首直冲脊梁，爽得男人差点便缴械投降，喷射出来。
　　“羽妹，怎么样？我们再来。”
　　“嗯”
　　慕容隆翻过爱妻依旧绵软的身躯，将她摆成跪趴的姿势。
　　少妇弹性十足的丰满雪臀向上翘着，不停左右摇摆，惹得男人立时欲火冲天。
　　他用手扶着肉棒，用力撑开蜜穴，狠狠地刺了进去。
　　“阿羽，这么多年了，你的嫩穴还是这么紧致，而且越来越会咬人了，哥哥爱死这个迷人的仙人洞了，就算死在妹妹身上也值了。”
　　他一边狂暴地攻击，一边说着淫词浪语。
　　“呸，你胡说什么，阿羽不会让你死的。”
　　“我知道你舍不得我。”
　　慕容隆一边用力挺动着巨屌，一边欣赏着身前的美景，同时用手捏住摇晃的乳峰上的两粒嫩红花蕾，轻轻地揉搓着。
　　在他的操弄之下，少妇螓首狂摆，满头青丝飞舞，一些发丝散落在雪白的玉背之上，黑白相间，相映成趣。
　　宫妃羽前后挺动着柳腰，玉臀狂摇，每当肉棒向深处挺进，便用力收紧美穴，夹得男人爽叫连连。
　　慕容隆松开一对巨乳，双手扶住雪臀不停抚摸，在他的爱抚下，美妇粉嫩的菊花也一张一合。
　　男人用手指轻轻剐蹭着菊门，刺激得已经濒临泄身的少妇一阵阵狂颤。
　　宫妃羽红着脸轻声娇呼：“今天不行，不要动那里。等来日阿羽准备好了再来服侍哥哥。”
　　慕容隆稍有些扫兴，喘着粗气说道：“好吧，今天就这样了，不过下次可不会再放过你。”
　　见今日后庭无望，慕容隆只好一心一意在爱妻的一线蜜屄中奋力耕耘，他用双手固定住翘臀，一根铁棒在小穴里进进出出，不时变换着力度和方向。
　　少妇此时快感如潮涌，身体如巨浪下漂泊的小舟，被快意的洪流一遍遍冲刷。
　　她的口中不停地发出销魂的娇吟，那淫声随着抽插力度变化，当男人和风细雨般精耕细作时便婉转低沉，当狂风暴雨般猛击时便高亢悠扬。
　　销魂的媚语刺激得男子肉屌膨胀到了极致，仿佛随时就要爆裂一般。
　　在巨杵几百下鞑伐之下，少妇连续几次泄身，到最后上身再无一丝力气，支撑着娇躯的玉臂一软，瘫倒在床上。
　　她只能用手紧紧抓着床单，牙关轻咬着芳唇，忍受着男人一轮又一轮的攻击。
　　此时少妇雪臀高翘，蜜穴几乎对着正上方，在蛤口，一根粗黑的肉茎飞快地插入拔出，伴着充盈的爱液发出“噗叽，噗叽”的水声。
　　每次猛插，男人坚实的小腹便狠狠地撞击坟起的雪丘，发出清脆的“啪啪”声。
　　抽插声，撞击声伴着女人的娇吟充斥在房间，如同淫靡的仙乐无比动听。
　　“啊……太爽了。”
　　慕容隆看着爱妻媚态横生，如水般瘫软无力的玉体，也忍不住精关大开，将火热的阳精尽数射入花房深处。
　　在滚烫热岩的冲击下，少妇幽谷紧缩，再次美美地泄了一回。
　　慕容隆拔出肉屌，却让妻子保持翘臀的姿势，他轻轻搂着少妇的纤腰柔声说道：“阿羽，让我的精华在你小穴里多留片刻，这么多年我们一直想要个后继之人，却总是求而不得，希望这次上天开恩，赐给我们一个宝贝儿子。”
　　“唔”宫妃羽一声娇哼，还未从高潮中缓过神来。
　　她顺从地高挺着雪臀，急促的呼吸慢慢地平缓下来。
　　半天之后她才微微皱了皱眉，对慕容隆说道：“是啊，羽妹一直未能给你生个孩子，心里好生不安，夫君可以考虑纳个小妾，要是让慕容哥哥绝后羽妹罪过就大了。”
　　“这……纳妾之事我并非没有想过，只是我可不想随便找个人来，新人肯定不如羽妹，但怎么也得看得上眼才行。”
　　“今日我见你不停盯着唐家小妹，是不是对她有想法？不过我看她望向田傲的眼神非常暧昧，估计你没多大机会。”
　　慕容隆脸一红，说道：“我可没有多想，只是觉得唐芷柔无比聪慧，在女子中确实罕见。”
　　两人卿卿我我说了一会儿话后便紧紧相拥着睡去。
　　次日一早，赵彻在几个高手随从的陪伴下前来探望。
　　云凌雪和杨傲天等人全都出门迎接，在一番寒暄过后，赵彻给大家讲了武举选拔的相关事宜。
　　赵彻道：“大夏武举选拔每三年举行一次，各地层层筛选后才有机会进京比试，不过你们由我推荐，可以直接参加。考试分为三项，先是步射，然后是骑射，最后是分组比武。武举选拔出状元、榜眼和探花由皇帝亲自接见，在皇帝接见后再由礼部给各位安排官职。各位武艺自是不用说，不知射术如何？”
　　杨傲天道：“在下学艺之时，射术也是必学之项，自恃应该没有问题。”
　　赵彻道：“这样最好，射术考试只是初考，只要能达到要求即可入围最终比试，倒也不必过于苛求。大夏过去重文轻武，军队将领大都是从从世袭的武官后代中选拔，这些导致大夏军力每况日下。这些年我皇意识到之前的弊端，开始重视武举，如能中举，将来前途不可限量。”
　　赵彻在交代完毕后起身告别，临行前他叫住云凌雪，从怀中掏出一封书信，并叮嘱她等其离开后再拆开观看。
　　云凌雪在赵彻离开后打开书信，见信中并无多言，而是一首五言诗：“浮云一别后，卿心化雪柔，何当凌风度，王孙或可留。”
　　信中字体苍劲有力，颇见功力。
　　云凌雪虽不精通诗词歌赋，但这首诗中暗含她的名字，又委婉表达了爱意，她却也看的明白。
　　云凌雪心中暗想：“赵彻又是如何猜到我是云凌雪，这位公子到底是什么人？”
　　十日之期转瞬既至，众人随着杨傲天、杨无忌和慕容隆奔赴校场。三人出示了文牒进入场中，其他人则拿着赵彻给的令牌走进场边观众席位。
　　前来应试的举子多达三百余人，衣着看着也五花八门，有的一看就是江湖中人，而有的服饰华贵，看起来应是些王公贵胄的后代。
　　第一轮步射极为简单，杨傲天三人全部是箭箭正中靶心，满环过关。
　　不过确有一些不擅射术的被淘汰，第二轮骑射下来，最终入选比武测试的就只有一百余人。
　　当日射术比赛完毕后已经接近黄昏，第二日接着进行比武大赛。
　　比武选拔分组四组进行，两两比武胜利者进入下一轮。杨傲天三人武功远超他人，毫无悬念晋级，到最后共产生了八位高手进入三甲的争夺。
　　除了杨傲天三人外，其中一位叫呼延硕，是当朝大将一字并肩王呼延忠的次子，此人力大无穷，武艺超凡，颇有当年家父的风范；还有一位姓孟名洪，曾参加科举考试，虽未能位列三甲，但也进入殿试阶段，现在来参加武举选拔，竟是一位文武双全的人物。
　　其余几人大都来自江湖及武学世家，在层层选拔后脱颖而出，也都实力不凡。
　　武举最后一日，皇帝也亲临校场，前来观战。
　　随着皇帝前来的还有许多王公大臣，以及这些人的亲属家眷。
　　这些人坐在赛场的高台，与其他人等完全隔离，中间则有禁军护卫这些人的安全。
　　云凌雪等人向高台望去，只见皇帝巍然端坐高台之上，面带微笑，无比从容。
　　皇帝今年刚过五旬，但由于多年纵情声色犬马，面容显得颇为苍老，一双眯缝的细眼周围纹路纵横。
　　在皇帝旁边坐着皇后郑氏。
　　郑皇后今年四十岁整，原先是贵妃，在刘皇后去世后被新立为后宫之主。
　　郑皇后保养颇佳，看起来如同不到三十的少妇，皮肤细嫩，容颜绝美，一脸雍容华贵，确有母仪天下之相。
　　在皇帝身边还有几位青年男子，其中太子赵煜身着黄色太子服，紧挨着坐在皇帝右手。其他几位排在太子身边，而赵彻赫然也在其中。
　　云凌雪看了唐芷柔一眼，说道：“妹妹猜测不错，赵彻就是一位皇子。看来我们要跟他多多走动了。只是不知他到底心性如何，是否愿意为忠臣出力。”
　　说完此话突然想起他留给自己的那首诗，心中隐隐觉得有些不妥。
　　唐芷柔道：“看来我们要多做些功课了，找机会打听一下几个皇子的为人和习性，但愿赵彻是个可以依靠的正直之人。”
　　在皇帝周围都是一些王公贵族，严相也在其中，他腆着肚子坐在台上，面上毫无表情，无人可以看出他正在想些什么。
　　台子下面一层多是一些官员的家眷，中间有两位少女尤其引人注目。
　　两位少女全是不到二十的年龄，其中一位少女身着红色长衫，头挽着垂髫髻，发间有几支用金丝扎着的细鞭，看着灵巧却不显奢华。
　　她容颜娇美，水汪汪的大眼睛透着灵动之色，薄薄的红唇微微张开，露出编贝般的雪白牙齿，看起来无比动人。
　　虽说她仅从容颜上未必比唐芷柔和师妹等人更美，但那种天生的华贵之气确实不是江湖女子所能比拟的。
　　另外一位少女身穿鹅黄外衣，面容秀美绝伦，肤白如玉，眸若秋水，如一朵出淤泥而不染的莲花般妩媚动人。
　　她气质端庄娴静，举手投足间尽显大家风范，一看就是名门闺秀，绝非普通家族之女可比。
　　红衣女子名叫赵灵曦，是皇帝宠妃小刘贵妃所生。
　　因为从小颇受皇帝宠爱，小公主颇为刁蛮任性，从不把他人放在眼里。
　　由于公主从小好动，皇帝便请了一位高人教她武艺，而公主悟性颇佳，武功已经达到相当高的境界。
　　而黄衫女子名叫严语柔，是奸相严京之女，严京老来得女，也是视若掌上明珠，不过她从小性情温顺，倒是没有沾染一丝跋扈之气。
　　两女从小便相识，一直是闺中蜜友。
　　严语柔还曾同公主一起学习剑术，只是她生性娴静，未曾用心，在剑道方面只是初入门径。
　　这次前来观看武举一方面是因为好奇，另一方面也有为严语柔查看未来夫婿之意。
　　原来一字并肩王呼延忠有意严相之女，曾提出求娶之意，不过严语柔见过呼延硕一面后却觉得他过于粗鲁，便借口尚未了解，一直不曾答应。
　　严相虽然在朝中跋扈异常，但在婚事上却不愿勉强女儿，于是趁这次机会让女儿在武举大会上看看呼延硕的表现，期待能对他会有更深的了解。
　　“比武开始！”一位大臣一声高呼，紧接着几位军士敲响巨鼓，宣布武举选拔最后之战正式开始。
　　最后的比试采用抽签的方式，八人分成四组捉对厮杀，胜利四人再行比试，最终淘汰一人。
　　败者组取得第一的可以向三人挑战，但机会只有一次。
　　这种赛制的好处是可以减少比武次数，还能大致保证公平。
　　抽签完毕，第一组上场的是吴忌和呼延硕。当二人走上比武场，看台上一片欢呼，大部分都是给呼延硕呐喊助威之人。
　　赵灵曦轻轻捅了严语柔一下，小声说道：“你看跟呼延硕比武的小子长得有多英俊，整个京城还没见过这样的美男子，你是希望你未来夫婿赢呢，还是希望这位叫吴忌的帅气公子赢呢？”
　　严语柔脸一红，害羞地说道：“谁是我未来夫婿了，我可还没答应。妹妹还是先看他们比试吧。”
　　杨无忌与呼延硕站在场上双双抱拳施礼，然后各取兵刃相对站立。
　　杨无忌打量了一下面前之人，就见他面如重枣，虎目圆睁，个头上比自己还要略高一分。
　　呼延硕胸前肌肉隆起，双臂和普通人小腿一样粗细，手持一对大锤，重量不下百斤。
　　他鄙夷地看着眼前的邪魅青年，心中暗想：“这身皮囊不去舞文弄墨，却来比武场找虐，看我几个回合就收拾了你。”
　　杨无忌看到对方不屑的表情，脸上微微一笑，大喝一声：“看招”手舞着宝刀一招力劈华山，向呼延硕当头劈下。
　　“开”呼延硕一声大喊，举锤相迎。
　　杨无忌想看一下对方到底有多大力气，宝刀也不躲避，径直用刀背向锤头砸去。
　　只听得“铛”地一声巨响，杨无忌宝刀被巨锤弹开，身体向后退了半步，而呼延硕也被这一刀之力砸得脚步不稳。
　　用刀和锤去硬抗本身就吃亏，而这一下硬碰硬的撞击竟然平分秋色，呼延硕心下大惊，收起了轻敌之心。
　　还未等呼延硕反应过来，杨无忌旷世的刀法便已展开，呼延硕只觉得身边漫天刀影，急忙左右击挡。
　　不过他的武功虽然不错，但与当世第一的昆仑刀法比起来还是差距甚远，几个回合之后便被杀得连连后退。
　　台上观众开始屏住呼吸，大家都不相信一贯以勇猛着称的呼延硕竟然被打得手忙脚乱，不堪一击。
　　严语柔捂住嘴巴，不让自己发出惊呼。
　　她怎么也想不到那个想要成为自己未来夫婿的人竟被一位帅气公子打得没有还手之力。
　　她忍不住多看了无忌几眼，心跳竟然开始加速。
　　大家还在屏息观看，就见杨无忌顺着呼延硕的大锤借力打力，用劲一挑，那个重达五十斤的铁锤竟被绞脱出手，向空中飞去。
　　紧接着他刀背用力，重重砸在粗大汉子胸口，呼延硕脚步一软便跌坐在比武场上，而此时铁锤从空中坠落，向他身上砸去。
　　杨无忌飞身一跃接住铁锤，气定神闲地站在场边，摆出一幅胜利的姿势。
　　台上终于再次欢呼声四起，不过都是为杨无忌喝彩。
　　一些贵族少女开始不顾形象，惊声尖叫，彻底折服在这位如玉树临风般的邪魅男子身前。
　　这时站在校场的慕容隆心中暗叹：“这个吴忌是什么人，看他的身手我也未必是对手，难道这次武举会空手而归？”
　　公主却对着严语柔笑道：“我看这位公子比你未来夫君强多了，要不你让严相把他招进相府，做个上门女婿吧。”
　　严语柔大窘，红着脸道：“你就知道胡说，你要看上他给你好了，却不要来打趣我。”
　　第二场比试是由孟洪对一位曾在武当派学艺的世家公子。
　　孟洪今年不到三十，手使一杆亮银枪，他的武艺也是由武林高人指点，一出手便能看出功力不凡。
　　二人大战了上百回合后，孟洪逐渐占了上风，逼得对方节节后退。再过几个回合，他突然横枪一扫，对方闪躲不及被枪身扫中，顺势倒地。
　　“你赢了。”
　　那人从地上爬起来，拱手认输。
　　台上又是呼声一片。
　　这时皇帝突然觉得孟洪有些面熟，便问身边大臣：“朕觉得此人甚为眼熟，各位可知他是何人？”
　　礼部一位官员答道：“此人叫孟洪，曾参加过科举殿试。”
　　皇帝终于想起，叹道：“这位孟洪文武双全，是个人才，你要留意此人，即使不能位列三甲也可以破格提拔。”
　　那位官员赶紧称是，谄媚道：“吾皇万岁，心怀天下，知人善任，实乃天下苍生之福啊。”
　　紧接着是杨傲天的比赛，他的武艺在年轻一代几乎无人能敌，仅几个回合就轻取对手。而慕容隆也是赢得痛快，这样四强就全部产生。
　　四人再次抽签，结果是由杨傲天对孟洪，杨无忌对慕容隆。
　　首先出场的是杨傲天一组，二人见礼后便开始比试。
　　杨傲天手持长剑与孟洪战在一处，他见对手枪法严谨，攻守自如，心中暗叹我大夏卧虎藏龙，高手真的不少。
　　不过无论是剑法还是功力二人都相去甚远，杨傲天只是施展出五成功力便将孟洪逼到校场一角。
　　孟洪感到对手有意想让，在坚持几个回合后弃枪认输。
　　他一抱拳，说道：“这位公子武功惊为天人，我孟洪输得心服口服，愿之后能得少侠指教。”
　　杨傲天也抱拳还礼，道：“孟兄枪法精湛，在下也十分佩服。”
　　看台之上，赵彻见自己举荐的二人武艺超凡，心中也不禁得意。
　　他虽然并不清楚杨傲天等人的底细，但一路过来，却能感觉到这些人都是一身正气，将来都可成为国之栋梁。
　　接下来杨无忌和慕容隆的比试就要惊心动魄得多。
　　杨无忌手持钢刀与对方相对而站，今天第一次感到能与其抗衡的剑意，而慕容隆看过无忌的刀法，心中更是不敢大意。
　　二人刀剑相交，转眼就交手了一百多个回合。
　　双方觉得对手杀气纵横，一时间都无取胜的把握。
　　杨无忌之前在武林大会曾与慕容未交过手，在激斗上千回合后惜败，因此对慕容家族的剑法颇为熟悉，无意中便占了些优势。
　　慕容隆剑法和功力与二位叔叔相比都要略逊一筹，在与杨无忌激斗几百回合后终于感觉吃力，逐渐落入下风。
　　双发继续缠斗上百回合后，慕容隆招法开始变缓，只能紧紧守着全身要害，局面颇为被动。
　　杨无忌越战越勇，一刀快似一刀，最后逼得慕容隆撤剑后退，跳出圈外。
　　慕容隆气喘吁吁地一抱拳，说道：“吴忌兄弟好刀法，我慕容隆不是对手。”
　　杨无忌见慕容隆认输，也抱拳回礼：“慕容兄承让了。”
　　接下来就是本场比赛的重头戏——武状元之争。
　　看台上众人交头接耳，纷纷猜测谁能一举夺魁。
　　公主与严语柔也在窃窃私语，严语柔问道：“公主剑法不是很高吗？你看二人谁才是武状元之选。”
　　公主道：“这二人武功全都深不可测，田傲几战好整以暇，没有显出真正实力，而吴忌的刀法确实是难以抵挡，我只能说凭感觉田傲更胜一筹。”
　　杨傲天看了一眼无忌正要说话，就听无忌说道：“今日之战，你不必手下留情。我虽技不如你，但定会全力一战。”
　　杨傲天说了一声：“好的，我们兄弟正好借此切磋一番。”
　　杨傲天挥动长剑，一招白虹贯日直刺过去，无忌挥刀相迎战在一处。
　　台上众人只见二人衣袂飞舞，却看不清身形，刀光剑气中两人分分合合，不知到底谁占了上风。
　　只有云凌雪少数几人看出杨傲天已经稳操胜券，不过他还是手下留情，未将功力发挥到极致。
　　台上人等疯狂呐喊，他们只见两人招数看似凶险到了极点，但动作却无比潇洒优美，一些稍通武功的都看得如醉如痴，心想武功竟然可以达到如此境界。
　　不懂武功的那些贵族小姐和少妇们则被二人英俊潇洒的外貌所吸引，不知道到底该支持谁更好一些。
　　公主也看得有些心荡神摇，不时用杨傲天的剑法与自己所学印证，这时才发现自己的剑法还差得很远，收起了心中的傲娇之气。
　　即使杨傲天未尽全力，在几百个回合之后，杨无忌依旧渐感不敌，开始节节败退。
　　他心中懊恼，看来自己与大哥相比还是差距甚远，不知此生是否有机会超越。
　　再过一炷香的时间，杨无忌败象已现，再也无力还击，只得向后急跃，退出战团。他抱拳道：“田傲大哥剑法无敌，吴忌认输。”
　　台上考官见胜负已分，大声宣布：“本届武举状元——田傲。”随着话音，整个看台欢声雷动，欢迎着新一届武状元的诞生。
　　孟洪看过慕容隆与杨无忌的比试，知道与慕容隆相比自己毫无机会，便大方认输。这样本次武举的三甲全部产生。

第12章 刁蛮公主
　　“恭喜我皇，今日武举得旷世之才。”主考官兵部尚书孙成栋起身向皇帝道喜。
　　“哦，卿何出此言？”皇帝心中略有疑惑，毕竟三年一次的武举已延续多年，为何主考官对今年中举之人给与格外美誉。
　　孙成栋是功臣之后，早年曾受少林高僧指点，武功颇为了得，之后在军中屡有建树，一路晋升成为兵部统领。
　　他虽然已多年不再动武，但看人眼光依然犀利，田傲等人的武功让他大开眼界，与往届相比竟然高了不止一个层次。
　　孙成栋忙道：“今日三甲武艺超凡，远超历届举子，这是我大夏中兴的吉兆啊。”
　　皇帝听罢龙颜大悦，道：“好，朕三日后在朝堂之上接见几位，对了，让那个孟洪也一并前来。”
　　看台之上，大家还沉浸在刚才二人精彩的对决之中。
　　严语柔见公主还紧盯着杨傲天兄弟二人，突然笑道：“这两位全都一表人才，不知妹妹看上哪个？”
　　公主脸一红，嗔道：“我看你是看上了吴忌公子了吧，我可不跟你抢。我只喜欢最强者，这位田傲倒是很有气概，来日必向他当面请教。”
　　杨傲天和杨无忌如愿获得武状元和榜眼之位，云凌雪及唐家众人无不欣喜异常，当他们从校场内走出的瞬间便被几人围住。
　　云凌雪一抱拳，笑道：“恭喜田兄，武状元之位实至名归。”
　　杨傲天俊脸一红，呐呐地说道：“惭愧，如果云贤弟出场，武状元可非兄弟莫属了。”说完挪揄地盯着云凌雪的眼睛，半天不愿移开双眼。
　　宫妃羽迎上慕容隆贺喜道：“夫君喜中探花，阿羽给夫君道喜了。”
　　慕容隆输给杨无忌心中依旧有些闷闷不乐，他看了妻子一眼。无奈地说道：“总比落榜强一些，今日身心俱疲，我们早点回客栈把。”
　　一众人马离开校场，身后一批人远远跟在身后对他们指指点点，几位贵族少女盯着杨傲天兄弟挺拔的身姿，眼中放出狂热的色彩。
　　几人正在前行，一匹枣红马冲到大家眼前，马上坐着一位容貌极美的红衣少女。
　　少女杏眼含威，气度华贵，她勒住缰绳，对杨傲天说道：“武状元请留步。”
　　杨傲天吃了一惊，问道：“请问姑娘是？”
　　红衣少女并未回答杨傲天的问题，而是径直说道：“本姑娘的身份你到时自会知晓，明日午时请你到大相国寺，我要和你切磋剑法，请你当面赐教。”
　　说完话，少女不理众人，打马离去。
　　唐敖怒道：“不知这是哪位王公贵族的小姐，对新科状元如此无礼，我们又不是她的属下，凭什么被她呼来喝去。”
　　唐芷柔微微一笑：“田兄这次中举，看来要时来运转了，不知多少贵族小姐盯上你了。”
　　杨傲天脸色微红，忙道：“我哪里有其他心思，现在只想着那件大事。”
　　唐芷柔接着道：“我看那少女气势不凡，说不定是哪位公主、郡主，我们在京城没有人脉，多认识一个人总是好的，田兄明天还是应该赴约，说不定有意外收获。”
　　云凌雪点了点头：“唐妹妹所说有理，田兄到时见机行事就好了。”
　　几人正闲谈间，又有一队人马追了上来，为首之人正是赵彻。
　　赵彻一抱拳，对众人说道：“恭喜田傲、吴忌和慕容兄弟，没想到几位英雄竟然包揽了三甲，真是可喜可贺。今日我在酒楼摆下酒宴，特来给几位庆功。”
　　云凌雪道：“多谢赵兄引荐之恩，这次本应该我们请赵兄的。”
　　赵彻一摆手：“诸位不要客气，能结交各位英雄是赵某的福气，请大家不要推辞。”
　　众人跟随赵彻来到酒楼，分宾主落座。
　　酒楼名叫“聚贤楼”，虽然并不很大，但装饰格调高雅，菜品雅致，是京城文人和附庸风雅的高官们常来的地方。
　　席间赵彻不断向大家敬酒，说了很多肺腑之言。
　　云凌雪和唐芷柔心领神会，对赵彻说道：“这次田兄能够一举夺魁，全是仰仗赵兄引荐，之后如有用得着的地方，我们定当效犬马之劳。”
　　唐芷柔接着说道：“今日我们见赵兄坐在皇帝旁边，心中甚为好奇，不知赵兄可否告知您的身份。”
　　赵彻酒后脸色微醺，举杯说道：“本人赵晟，是父皇的第三子，之前路上相遇，因身份敏感，不便以真名示人，还请诸位见谅。”
　　大家虽然已经猜到他的身份，但听他亲口说出，依然有些震惊。
　　云凌雪忙道：“殿下身份尊贵，初次相见隐瞒身份我们都可以理解。今日告知我们实情，足见殿下的真诚，只是以后就不便再称您赵兄了。”
　　赵晟笑道：“各位不必拘谨，以后私下仍可称我赵兄。还有云澈贤弟，上次给你的信可曾看过？”
　　云凌雪心下一动，回道：“已经看过，只是兄弟从小习武，不通文墨，不敢评论诗文好坏。但信中文字笔法苍劲，确是很见功力。”
　　赵晟见云凌雪装作不懂，心中微微有些失望，他紧盯着云凌雪的双眼，心中暗想：“难道是我猜错了吗？”
　　杨傲天看了云凌雪一眼，心道：“这赵晟给云姑娘了什么诗文，我怎么不知道？难道这位殿下看出她的身份，心中也有仰慕之意？这位三皇子一表人才，身份高贵，如果真要追求云姑娘可该怎么办？”
　　想到这里，他心下暗自发愁，眉头开始紧蹙。
　　慕容隆在得知赵晟身份后心中暗想：“若能通过这位皇子进入军中，必对慕容家族的复国大业大有帮助，今日定要抓住这个机会。”
　　不过想到未来必然会背叛赵晟，心中也略有歉意。
　　他举起酒杯对赵晟道：“三皇子心系社稷，胸怀宽阔，本人不胜景仰，今后愿听殿下差遣。”
　　赵晟见此人气度不凡，应是可做大事之人，心里也颇为重视。
　　他现在正是用人之际，见慕容隆有投靠之意，于是也便刻意笼络，二人很快相谈甚欢，互相引为知己。
　　酒宴过后，众人谈笑中赶回客栈。
　　一路之上，杨傲天满怀心思，有些心不在焉。
　　当他来到客栈附近，远远看到一位少女熟悉的身形站在门前，杨傲天顿时心中一热，这个身形他永远也不会忘记，竟是师妹叶婉宁。
　　“师妹怎么也来京城了？到底之前发生了什么？”他不顾众人惊诧，快马加鞭冲向客栈。
　　“师哥，我终于找到你了。”
　　少女双眼中含着泪花。
　　叶婉宁身形比以前显得消瘦，脸上也略显憔悴，但这些依然挡不住她动人的风采。
　　她一路寻来，路上因为心力憔悴又大病了一场，在耽误了多日后，终于赶到京城。
　　不过京城太大，她只能在一家家客栈分别寻找，直到今日方才找到用田傲之名登记的客人。
　　杨傲天看着师妹消瘦的身形心里一酸，往日和师妹的一点一滴瞬时涌到眼前，突然让他心如死灰的一幕从脑海中浮现，他那颗本已平复的心又一阵阵剧痛。
　　“我必须要让师妹给我讲明白，那日究竟发生了什么。”他想到唐芷柔的分析，暗暗平复纷乱的心情。
　　“跟我来。”杨傲天马头一转，没有走向客栈，而是向街边的一条河边奔去。叶婉宁骑上马默默跟在他身后，一路跟随他来到一片无人的河岸。
　　杨傲天停下马，紧紧盯着着叶婉宁的双眼，说道：“师妹，我想听你告诉我事情的真相，我希望你不要有任何隐瞒。如果你真的爱上了大师兄，我会祝福你，以后也决不会去纠缠。”
　　“不，不是这样的。”
　　叶婉宁望着杨傲天有些冷酷的眼神泪水狂涌。
　　她哽咽着将当日被劫失身，之后被宋擎以解毒之名占有，以及最后一次解毒被发现，包括遇到采花郎君得知真相的所有一切毫无保留地讲给了杨傲天。
　　师妹讲完哽咽道：“我来京城找你，不是希望你原谅我的过错，而是要让你知道我绝不是故意背叛，以后我也不奢望和师哥能再续前缘，只是希望能跟着你，为你做些事情，我就知足了。”
　　听完师妹的讲述，杨傲天的心刀扎一般疼痛，他没有想到师妹的遭遇竟如此悲惨，唯一让他欣慰的是，师妹是爱自己的，也没有故意背叛自己。
　　她身中淫毒，被卑鄙的大师兄利用，可自己竟然没有在她最需要的时候陪着她，而是弃她而去。
　　杨傲天啊杨傲天你难道不了解师妹的品性吗？
　　为什么当时不愿再给她多一点信任，哪怕只要当时问一句真相，也不会让她独自承受这么多天的痛苦。
　　“傻师妹，我从龙城回来第一次见面你就不该隐瞒我，你知道，只要你还爱我，无论发生什么我都会原谅你。”
　　“师哥，是我错了，我害怕，怕你不能原谅我，我只想尽快解开淫毒和你在一起，没想到会是这样的结果。”
　　“不要说了，让我们忘了这一切，重新开始。”
　　杨傲天一把搂住师妹，泪水止不住流下眼眶。
　　他搂着师妹软玉温香的娇躯，心中浮起万种柔情。
　　只是云姑娘那里怎么办？
　　想到云凌雪他心中怅然若失。
　　云凌雪不仅有着绝世的姿容和超凡的武功，而且与他志趣相投，是他崇拜和迷恋的女神，但师妹这么可怜，我此生再也不能让她受到伤害，这该让我如何选择？
　　云姑娘曾说，她不在意自己三妻四妾，这是真的吗，我是不是太贪心了？
　　杨傲天一时间思绪乱飞，竟如痴了一般。
　　半晌过后，二人才从迷醉中清醒过来。
　　当他们返回客栈，正遇到云凌雪和唐家三人在大厅等待。
　　云凌雪和唐芷柔都见过叶婉宁，见二人回来心情颇有些复杂。
　　当她们看到叶婉宁脸上的幸福表情就知道之前的误会已经解除，二人善良的心中也都为杨傲天感到高兴，只是难免会有些小小的失落。
　　杨傲天再次把诸位介绍给师妹，当叶婉宁听到面前的云澈公子就是云凌雪时，心中先是大吃一惊，然后就释然：“也只有云凌雪女扮男装才会有这样的风姿，在她面前，其他人都显得那么平庸。”
　　第二日，在大家的催促下，杨傲天独自一人赶赴大相国寺。
　　当他赶到寺院门口时，红衣少女已在大门前等候。
　　她看了看日头，说道：“你这个武状元还算守时，相国寺前方有片树林，我们到那里切磋吧。”
　　杨傲天打马跟上，随着少女来到那片丛林。
　　相国寺建好已有百年，周围被一片古树环绕，显得超然物外，颇为神秘。
　　这些古树很多已经生长了五百余年，树干要几个人才能环抱。
　　在古树中间有一大片空地，正好适合切磋比武。
　　杨傲天抱拳道：“请问姑娘是谁？为何要找我比试武功？”
　　少女轻咬了下嘴唇，回道：“如果十招之内你能赢了我，我就告诉你我的名字，否则就是我看走眼了，接招吧。”
　　少女说完长剑一挥，向杨傲天迎面刺来，她的动作轻灵，身体如雌豹般有力。
　　杨傲天暗怒，他从未见过如此刁蛮的女子，心想既然如此就给你点教训。
　　两人长剑相交，少女只觉得虎口发麻，急忙撤剑变招。
　　杨傲天见少女剑法狠辣，颇有一番功力，实力与师妹相比差距也不很大，心下也不禁赞叹。
　　转眼间五招已过，少女被逼得连连后退，但依然守住身前，并没落败。
　　“看剑”杨傲天一声大喝，使出逍遥剑法中烟火流云一式。
　　少女只看见一片剑光向自己胸口刺来，但剑光闪闪躲躲，去势不定，不知道究竟要攻向何方。
　　她手忙脚乱抬剑相抗，却被对方长剑借力打力将兵刃绞脱，“唰”地一声从手中飞出，长剑去势不绝，钉在一颗古树之上嗡嗡作响。
　　“啊”少女一声惊叫，想要避开长剑，不料脚下一绊，却整个人扑倒在杨傲天怀中。杨傲天怕少女受伤，不敢闪躲，被她紧紧地抱住了肩头。
　　少女一扑之下，整个上身紧紧贴上男人的胸膛。
　　杨傲天只觉得胸前被一对柔软的嫩肉贴住，随着少女急促的呼吸不停地挤压，一股股酥麻的感觉不停从胸口散向全身，顿时一张俊脸羞得通红。
　　“快放手，你这个登徒子。”少女站稳后，一把推开杨傲天，口中怒喊，俏脸之上飞起一片红霞。
　　杨傲天有些无奈：“明明是你扑过来的，反倒我成登徒子了，这世上还有无天理。”
　　少女不忿地说道：“谁让你不躲的，分明是想占人家便宜。”
　　杨傲天苦笑一声，不再说话。
　　少女见他不再反驳，心里也觉得自己过于霸道，于是柔声说道：“你果然不错，既然在十招内赢了我，那我就告诉你我的名字，我叫赵灵馨，人们都叫我千灵公主。两日后等父皇接见你后，我还有事找你。”
　　说完话，少女脸上竟然露出少有的娇羞之色。
　　杨傲天听她喊皇帝父皇，才知道眼前少女竟是一位公主。
　　这位公主明艳娇羞，体态诱人，气度高贵，在她的凝视下，杨傲天俊脸有些发烫。
　　杨傲天道：“公主和草民已经切磋过武功，不知找我还有何事？本人现在武功也只是初入门径，却当不了别人的老师。”
　　公主暗道：“这个呆子，看来真是个武痴。”她抿了抿嘴，红着脸说道：“到时你就知道了，你这个呆子。”说完转身上马离去。
　　杨傲天弄得一头雾水，也只好骑马返回客栈。当他刚一回来，唐芷柔等人便围上前来，问道：“今日比武什么结果，那个少女到底是什么人？”
　　杨傲天回道：“那位女子叫赵灵馨，是一位公主。她虽然年幼，武功倒还不错，一位皇家女子能有这份修为也算不易。”
　　“哦，那她找你只是比武吗？没有说些别的？”
　　杨傲天挠了挠头：“倒是没说什么其他的，只是说在皇帝接见我们以后还有事找我。”
　　唐芷柔扮了一个鬼脸，笑道：“我看公主八成是看上你了，你以后就要做当朝驸马了。”
　　杨傲天脸色发窘：“哪里可能，人家金枝玉叶怎么会看上我这种江湖草民，再说我也绝不会答应。”
　　说完，他望了云凌雪和师妹一眼，就见云凌雪似笑非笑，而师妹则有一丝不安。
　　正谈话间，林枫从外边进入客栈，他得知杨傲天中了武状元，特意赶来庆贺。
　　当他看到众人之中又多出了一位美丽少女忍不住多看了几眼。
　　杨傲天正在被大家拿公主的事情打趣，见林枫进来忙和他相见，并把师妹介绍给他。
　　林枫心中暗想：“这位田傲艳福不浅，身边一堆美女围绕，我倒想看他是否有福消受了。”
　　唐芷柔看了林枫一眼，便去找云凌雪说话。
　　她悄悄对云凌雪道：“这次杨大哥如愿以偿中了武状元，而赵晟的身份也已确定，看来以后报仇的机会大大增加。这些日子还要多去了解一些三皇子赵晟的为人，这个艰巨的任务看来非要云姐姐出手才行啊。”
　　云凌雪道：“这个你放心，我会留意的。”
　　唐芷柔接着说道：“皇帝宣你进京领赏也有些时日了，不如趁着杨大哥他们上朝面圣的时候，云姐姐也一并前去，皇帝的圣旨总是无法违抗的。”
　　云凌雪想了想，说道：“也罢，就听妹妹的。我只是怕见了皇帝横生事端，大家都知道这位皇帝荒淫无耻，到时也只能见机行事了。”
　　次日一早，云凌雪便联系赵晟，告知他自己的真实身份，并请他禀告皇帝，峨眉派云凌雪已抵达京城， 随时准备候旨。
　　赵晟心中一喜，暗道：“果然不出我所料，这位云公子就是传说中的云凌雪。不过上次表白并未得到回应，接下来我该如何去做呢？”
　　他在所有皇子中才华最为出众，在他心中，只有自己的地位和才学才能配得上这位绝世美女。
　　他稍微发了下呆才回道：“当日龙城大战，云姑娘丰姿卓越技压群雄，退敌解围，为国出力，父皇亦是颇为赞赏，常常记挂此事。既然你已到盛都，我这便去告知父皇，安排云姑娘和武举三甲共同面圣。”
　　再过一日，皇帝正式接见。云凌雪、慕容隆和杨傲天兄弟在兵部官员的引领下前往金銮宝殿，在皇帝的授意下，孟洪也一并到来。
　　上了大殿，云凌雪先退到一边，让四位接受皇帝的考核。当听说云凌雪前来复旨，皇帝龙颜大悦，对四位也格外和气。
　　皇帝看着杨傲天，目光威严而欣赏：“田傲，你今年年方二十便能武举夺魁，将来必是我大宋的栋梁之才。不过，欲成大事者，需文武兼修，田爱卿可曾读过范公的《安边策》？”
　　杨傲天大呼侥幸，脸上差点流下汗来。
　　他一生都在勤练武艺，对这种政论一窍不通。
　　好在几日前，赵晟就给了他一篇文字，让他牢记于心，皇帝所问问题恰好都在三皇子所给文中。
　　杨傲天抬起头，朗声答道：“小民略略读过，不敢说得其精髓。”
　　皇帝颔首道：“多年来，我朝边患不断，动荡不安，朕甚是忧心。田爱卿不必顾虑，尽管直抒胸臆就好。”
　　傲天道：“草民以为大夏边患不止，主要有三个原因。其一，夏军强干弱枝，边军战力不强，难以同时应对北金、西辽等国侵扰。应轮番抽调禁军戍边，一来可加强守卫力量，二来也能使禁军更为强大。其二，冗兵，冗官。军队中多是老弱残兵，如何能提高战力。需要大力裁撤冗兵，招收精兵强将，提高士兵福禄，才能建一支常胜之师。其三，以岁供换平安，可保一时，却不能作为长策。敌国得了好处，会更贪得无厌，长此以往，边患如何能绝？”
　　听完傲天慷慨陈词，皇帝低头不语。
　　一位兵部大臣出列道：“田傲所言似有道理，但有违大夏国策。前朝藩镇之乱尚在眼前，若充实边军怕会养虎为患。至于以岁供换平安，也是出于平衡考虑。我大夏富有，岁供银两远远不足两军交战的财物消耗。贸然与敌军开战并非良策。”
　　赵晟眉头紧锁，上前道：“此言差矣。故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。当前之患，不在藩镇，而在敌国，若再延续旧制，大夏危矣。”
　　皇帝摆了摆手：“此事再议。先请榜眼吴忌谈谈心中想法。”
　　无忌并未做过准备，只得道：“草民不懂那么多，只知为国效力。若有蛮夷敢来侵犯，干……就是了。”
　　他差点说出脏口干他娘的就是了，抬头瞟了一眼皇帝，急忙收口。
　　“哈哈哈，干就是了。”皇帝笑着摇了摇头，“吴忌爱卿倒是耿直，将来必是一员虎将。”
　　接下来慕容隆与孟洪分别发表了看法。
　　两人都是文武全才，慕容隆主要分析了边患形势，提出联辽抗金之策；孟洪则侧重养兵，做出军队屯边的建议。
　　在四人论述完毕之后，一位礼部大臣进言道：“贺喜我皇，今日得此四位高才，本届武举人不仅武艺出众，而且个个一表人才，并且都有报效家国之志，实乃大夏之幸。”
　　“恭喜我皇！”底下群臣纷纷表示祝贺。
　　接下来，皇帝宣布当日龙城之战的功臣云凌雪已经来到殿上，皇帝要亲自嘉奖，以示皇恩浩荡。
　　云凌雪听言从大殿后站出，双膝下跪，道：“峨眉派云凌雪参见陛下。”
　　皇帝和满朝文武纷纷向云凌雪望去，只见一位身着白衣的浊世公子跪在阶前，来人面目如玉，俊美绝伦，在整个朝堂上如芝兰玉树，散发着出尘的光彩。
　　“好一个风姿绝世的佳公子，这就是打败了拓跋赫的云凌雪？”文武大臣纷纷交头接耳，议论不绝。
　　皇帝看着云凌雪，说道：“免礼平身，朕在奏折上看到你带领三千人马火烧北金粮草，最后与袁大人一同大败拓跋赫，龙城大捷，当为首功。没想到本人如此年轻，真是江山代有人才出啊。”
　　云凌雪起身答道：“龙城大捷非我一人的功劳，当日之战田傲兄和吴忌贤弟也在场，尤其是吴忌孤身一人刺杀敌将拓跋赫，虽未建功，但也让他心惊胆战，这才使得我们突袭敌军粮草的计划得以成功。”
　　“这么巧，这次武举的前两名竟然也是龙城之战的功臣？”一众文武听罢无不感到惊讶。大家纷纷提议让皇帝对二人一并嘉奖。
　　圣上此时心花怒放，无不照准。他盯着云凌雪问道：“我闻云凌雪乃当世之奇女子，本次上朝为何男装打扮？我们看到的是否是你本来面目？”
　　云凌雪急忙回道：“民女行走江湖，女装颇为不便，因此一直以男装示人。草民不懂朝堂规矩，望陛下海涵。”
　　皇帝还未说话，一位喜好揣摩圣意的臣子站出来指责道：“好个不懂规矩的女子，你可知你的行为已经犯了欺君之罪，若不是念你有功，早就治了你不敬之罪，还不速速换回女装。”
　　皇帝摆了摆手，道：“云凌雪并非朝臣，哪里知道这些规矩，不知者不怪。不过今晚，朕要大宴群臣，请李公公带她去后宫换身女装，让朕一睹当世奇女子的风采。还有武举三甲和孟洪也一并参加，你们真是运气颇佳，这样的大宴可是难得一遇啊。”
　　杨傲天等人在受到邀请后连忙叩头谢恩。
　　今日是皇太后的寿辰，本次大宴也早已通知群臣。
　　这次受邀的都是三品以上的高官以及他们的家眷，能被邀请参宴是臣子莫大的荣耀，一些低阶的官员纷纷向四人投来羡慕的目光。
　　散朝之后，杨傲天四人被人带到偏殿歇息，而云凌雪则被太监李公公领入后宫梳洗换装。
　　李公公见她身材与小刘贵妃相仿，便从那里讨得一套白色晚装给她换上。
　　几位丫鬟照着公主的打扮给她化了淡妆，当妆容完毕，服侍的丫鬟和太监全都看得目瞪口呆。
　　“这简直是仙女下凡啊，人间哪里会有这么美的女子。”
　　丫鬟们纷纷赞叹，不敢相信自己的眼睛。
　　正纷乱见，小刘贵妃从外边进入，她是千灵公主的生母，今年三十八岁，一直颇受皇帝的宠爱。
　　云凌雪抬头打量了一下身前的贵妇，只见她肤如白玉，貌似桃花，双胸高耸，体态婀娜，虽然年近四十，但看起来竟似二十多的少妇般妩媚动人，如果跟公主女儿站在一起一定不会被人当做母女，而是如姐妹花一般。
　　而当贵妃看到云凌雪时整个人顿时一呆。
　　她心想：“如果这个女子进了后宫，哪里还有其他妃子的好日子。”
　　她听过李公公介绍，知道云凌雪的身份，不过此时她惴惴不安，生怕皇帝会强留这个女子进入后宫，刘贵妃对云凌雪柔声说道：“这位就是立下赫赫战功的奇女子云凌雪？今日一见完全超乎自己的想象，让人无法相信世上竟有这样的女子存在。”
　　云凌雪赶紧还礼，口中说道：“民女给娘娘请安。”她最近一直模仿男子，突然用女子之礼还礼显得无比生硬。
　　刘贵妃抿嘴一笑：“云姑娘就在这里好好休息，待宴会开始你随本宫一起出席。”
　　酉时已到，宴会正式开始。
　　太后、皇帝和郑皇后坐在正席，几位贵妃和公主坐在偏席左侧，而几位皇子则坐在右手。
　　两旁分文武两排，各位王公大臣按等级落座，其中严相坐在大臣的首位，之后是一些公爵和侯爷，最后是各位朝臣。
　　云凌雪本想和杨傲天等人坐在殿尾，却被刘贵妃留下与妃子们坐在一起。
　　看着周围浓妆艳抹的贵妃，云凌雪心中感到极为不适，但她别无选择，只能目不斜视低头端坐在那里。
　　“开宴。”
　　皇帝举起酒杯，对着群臣说道：“今日是朕母后大寿，特请诸位大臣共同赴宴，助太后万寿无疆。请大家共饮此杯。”
　　大臣们全体起立，将杯中之酒一饮而尽。
　　紧接着各道菜肴一一奉上。
　　皇室夜宴气派就是不同，先是一道道小菜，各类甜点，之后便是燕窝鱼翅等名贵佳肴，其中一道菜叫做“醉八仙”，由快马运来的虾蟹和各种名贵的鱼类做成。
　　这些鱼虾活蹦乱跳地被烈酒淹没，汤水之上还冒着白色的烟雾。
　　食物带着浓浓的酒意，入口既化，无比可口。
　　就连富甲一方的慕容隆和唐敖也不得不赞叹，这皇家气派确实是民间无法比拟的。
　　酒过三巡，一位大臣提议道：“今日是太后生辰，怎么少得了歌舞助兴，请李公公安排舞女给大家跳上一曲。”
　　众人连忙附和，这时一字并肩王呼延忠说道：“寻常歌舞有什么意思，素闻千灵公主琴剑双绝，何不让公主给大家抚琴一曲。”
　　各位大臣一听无不拍手称快。
　　这时又有人道：“严相之女是京城有名才女，她的琴艺与公主不分伯仲，不如在殿前比试一曲，让我们开开眼界。”
　　严京对女儿的琴艺向来深有信心，也想让她在众人面前露下才艺，他看了一眼爱女，说道：“柔儿，你就跟公主比试一曲吧。”
　　严语柔微微点头，柔声说道：“女儿遵命。”
　　片刻之后，太监搬出两架古琴分别放在公主和严语柔身边。公主调了一下琴弦，对严语柔一笑：“那妹妹就先献丑了。”
　　众人全都停止交谈，眼光望向这位美丽的公主。
　　公主端坐琴前，略施粉黛，一张俏脸无比动人，只见她轻轻伸出修长的玉指在琴弦上轻轻拨动，发出几声悠扬的琴音。
　　乐声初起，几位文人便已听出这首曲子正是“凤求凰”。
　　这首乐曲在坊间也多有人演奏，正好可以加以比对。
　　随着琴声渐起，空灵的琴音环绕在整个大殿。
　　众人只觉得周围如流水潺潺，一会又满是花香鸟语，即使是不通音律的武官也都深深迷醉在这动人的旋律之中。
　　又过片刻，琴音中似有缠绵之意，所有人的心绪也都随着乐声逐渐柔软。
　　几位精通音律的文人如同沉醉一般，心中暗叹：“公主琴剑双绝果然名不虚传，这音律之美，意境之高雅已经远超乐坊高明的琴师，看来琴艺一道非有极高的天赋才能达到此等境界。”
　　“叮”地一声，琴音在缠绵之声中骤然而止，但又仿佛余音绕梁般经久不绝。大殿中响起一片喝彩之声，纷纷为公主精彩的表演拍手叫绝。
　　公主演奏完毕偷眼向杨傲天方向望去，只见他呆坐在席前，不知在想些什么，心中略感失望。
　　公主演奏完毕，严语柔轻拨几下琴弦后开始表演。“叮叮叮”几声清脆的琴音响起，大殿之中顿时安静下来。
　　几声悠扬婉转的琴声刚过，皇帝便已听出此曲叫做“长相思”，他虽然长期不理朝政，但在琴棋书画方面造诣颇深，当世流行的乐曲基本都能马上听出曲调，并与之唱和。
　　帝心中暗笑，这两位少女也都到了该嫁人的年龄，竟然都选了少女思春之曲。
　　随着婉转的琴声，众人仿佛看到一轮明月挂在深篮的夜空，微风轻轻拂过山岗，在松林中发出沙沙的轻响。
　　紧接着，琴音似有幽怨之意，乐声如淙淙流水划过青石，之后渐渐减弱直至终不可闻。
　　在短暂的静谧之后，琴音突起，似有杀伐之意。
　　大家眼前如同看到战场之上金戈铁马，冲杀抗敌之景。
　　随着急骤的琴音，严语柔的芊芊素手在琴弦上飞舞，大家只看到一片雪白的手影上下翻飞，却早已看不清任何动作。
　　“长相思”一曲描述一位妙龄少女思念战场上的情郎，这一段正是男子在战场上奋力拼杀的场景。
　　片刻之后，杀伐声过去，琴声又转为幽咽低沉，在众人迷醉中悄然停止。
　　半天过后，大殿之上鸦雀无声，人们依旧陶醉在美妙的琴音中不能自拔。
　　“真是此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”皇帝率先发言，大声喝彩，群臣跟着鼓掌致意。
　　皇帝微笑着问道：“御史大人，朕素闻你精通乐理，你给评判一下，两位琴艺究竟孰高孰低？”
　　御史大人慌忙站起身来，说道：“两位琴艺都已到了超凡的境界，公主琴声空灵高雅，而严姑娘的琴艺娴熟，意境高远。在我看来二人琴艺不分轩轾，即使有高下之分，也不是我的水平所能评判的。”
　　这位御史说话滴水不漏，将二人夸奖一番后，谁也不敢得罪。
　　这时公主插话说道：“好了，不用评判了，我知道自己输了。在琴音转折之处，姐姐处理得更加完美，而在精彩之处更体现了姐姐独特的手法和对人生的感悟，小妹衷心佩服。”
　　大殿之上众人见这位素来刁蛮的公主竟有如此之度量，不禁对她平添了几分好感。
　　皇帝抚着胡须微微一笑，对群臣说道：“这些时日邢贵妃和殷贵妃合练了一曲“霓裳羽衣舞”，今日就给大家展示一下如何？”
　　邢贵妃和殷贵妃今年不过二十余岁，是皇帝新纳的妃子。
　　皇帝好色，每过几年便会纳几位年轻貌美的女子充实后宫，这两位就是在三千佳丽中脱颖而出的佼佼者。
　　待二位贵妃来到场上，各位臣子不禁会心一笑。皇帝选妃眼光始终如一，每一位都是肤白貌美，身材曼妙，双峰高耸。
　　随着乐声响起，两位身着白色羽衣的贵妃翩翩起舞。
　　二人动作曼妙，每一个眼神，每一个舞姿都无比诱人。
　　一些大臣盯着贵妃雪白的酥胸，眼珠子都快掉了出来。
　　这时段贵妃望了刘贵妃一眼，微微地摇了摇头。
　　她是三皇子的生母，今年四十余岁，对皇帝荒淫的做法一直颇有看法，只是自己身为女子不便干政，也只能听之认之。
　　乐曲很快进入高潮，两位贵妃的衣袂飞舞，在场中飞速旋转。
　　众人只能看见羽衣飘飘，如飞天起舞般妩媚动人。
　　两位贵妃在旋转多时后全都娇喘吁吁，俏脸上红霞遍布，妖娆之态让人心醉神迷。
　　众人如痴如醉的看着两位妃子曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。
　　再过片刻，乐曲噶然而止，两位贵妃低头行礼后退出场外。一众大臣纷纷鼓掌，喝彩之声经久不竭。
　　几位大臣还未过瘾，纷纷向皇帝请求：“早就听说刘贵妃能歌善舞，可否也给大家来一段，让我们大饱眼福。”
　　皇帝素来喜好声色犬马，并不觉得大臣的提议有辱皇家尊严，他看了刘贵妃一眼，说道：“爱妃很久没有给朕展示过舞姿了，不如今天就给大家来上一曲如何？”
　　刘贵妃不敢违抗皇帝的心意，只得走到大殿中央，她轻启檀口说道：“刚才两位贵妃的舞姿曼妙，臣妾无法相比，只是觉得此舞过于妖艳，容易消磨心智，我就给大家跳一曲燕然破阵曲吧。”
　　“燕然破阵曲”是为展示古时一位英雄破阵杀敌时的雄姿而做的舞曲，整个曲子大气磅礴，让人听后心血澎湃。
　　当乐声响起，刘贵妃轻轻舒展诱人的身姿，开始缓缓起舞，她的气度雍容比邢殷二妃更显姿容华贵之态。
　　刘贵妃自幼练舞，体态柔软，每个动作都无比曼妙动人。
　　众人看着她绝美的容貌和优美的舞姿，全都目不转睛，忘记了喝彩。
　　一曲完毕之后，刘贵妃从容离场，文武大臣们这时才反应过来，开始纷纷鼓掌，大呼过瘾。
　　皇帝在观看舞蹈时不停向云凌雪望去，见她一直低着头，似乎不想引起他人的注意。
　　当刘贵妃退场后，皇帝说道：“今日还有幸事，我朝奇女子云凌雪也在殿中，让她也给大家舞上一曲如何？”
　　大家听完全都大声附和，心中也都想一睹这位传奇女子的风采。
　　云凌雪无奈起身，对着皇帝说道：“民女出自山野，才疏学浅，不通歌舞，哪里能与公主和贵妃们相比，望陛下饶了我吧。”
　　皇帝笑道：“这个我早有考虑，早闻你武功超凡，就给大家来段剑舞如何？”
　　“对，请云姑娘给大家表演剑舞。”群臣们跟着起哄，大殿中一片嘈杂混乱。
　　云凌雪知道众意难违，只好点头道：“那好吧，小女献丑了，望大家多多海涵。请问乐师可否演奏一曲拂陵入阵曲？”
　　云凌雪在峨眉山上曾听姐妹们演奏过此曲，也曾随着曲子练习剑法，因此这次对表演颇有自信。
　　随着鼓乐声响起，云凌雪手持木剑翩翩起舞。
　　她站在大殿中央，倾城倾国的容貌伴着绝美的身姿如同月宫仙子一般，让人只可仰视却不敢生出半点亵渎之心。
　　整个大殿除了鼓乐声外，众人全都目不转睛地盯着她优雅的舞姿，没人发出半点声音。
　　鼓乐声渐急，云凌雪剑法陡变，木剑在空中划出一道道优美的弧线。
　　她的娇躯随着木剑左右轻移，动作翩若惊鸿，矫若游龙，优美的身姿让人看得目眩神迷。
　　紧接着她凌空跃起，在空中挥动木剑，如飞天神女般在空中遨游，剑风鼓动衣袂，在众人眼前如蝴蝶翩翩飞舞。
　　当前画面宛若梦境，让人迷醉，有人掐了一下大腿，才相信眼前看到的不是梦幻。
　　杨傲天也是第一次见她表演剑舞，那优美的舞姿让他心跳加速，心中浮起万种柔情。
　　随着乐声渐止，云凌雪缓缓从空中落下，她收起长剑，脸上气色如常，呼吸也没有一丝急促，那微微带着哀愁的眼神让她显得更加清冷。
　　众人全都沉浸在刚才美妙的一幕，半天无人说话。
　　待云凌雪退出场后才有人说道：“古时拂陵王男身女相，容貌可比仙子却又武功盖世，我一直不信，今日想来，说不定拂陵王是一位女子女扮男装，就像当日云凌雪初见圣上一般。”
　　众人七嘴八舌议论不止，男人们目光纷纷向云凌雪望去，心中赞叹世上竟有这样的女子。
　　皇帝还沉浸在刚才剑舞的余韵中未曾醒来，大家就看见千灵公主跑到他的身前，低头在他耳边说了半天。
　　期间皇帝先是摇头，然后无奈地点头，公主见皇帝答应自己的请求，便红着脸跑开。
　　在一片嘈杂声中，皇帝拿起酒杯大声说道：“请武状元田傲进前，朕有话问你。”
　　杨傲天听到皇帝叫他，急忙起身来到皇帝阶下。皇帝仔细打量了他一下，口中小声说道：“确实是一表人才。”
　　杨傲天不知道皇帝找他何事，只能诚惶诚恐站在下面。这时皇帝开口道：“田傲你哪年哪月生人，可曾婚配？”
　　杨傲天答道：“回禀陛下，草民天佑十八年二月生人，现在尚未娶妻。”
　　皇帝点了点头，说道：“那你今年二十有余，也到了娶妻的年龄，朕有意把千灵公主许配与你，不知道你可愿意？”
　　群臣听到这个消息议论纷纷，有的说道：“这个田傲确实不错，可是迎娶公主却有些不妥吧，毕竟身份差距太大。”
　　有的则说：“皇帝慧眼识珠，田傲虽然出生低贱，但能力了得，未来必将不可限量。”
　　更有人直言道：“我看挺好，二人郎才女貌，天生一对，不对啊，应该是郎才女才，郎貌女貌才对。”
　　杨傲天突然听到皇帝要把公主嫁给自己，心中大惊，连忙下跪：“多谢陛下垂青，可是我出身低贱，哪里配得上公主，请陛下收回成命。”
　　皇帝不悦道：“公主不在意你的出身，你就不用考虑这些了，只是说你是否愿意。”
　　杨傲天急得满脸通红，忙回答道：“这个万万不可，草民虽未婚配，但心中已有爱慕之人，我曾发誓此生非她不娶。”
　　杨傲天这些天来想了很久，自从师妹来京他就一直在想，在师妹和云凌雪间要如何取舍。
　　他爱师妹，对师妹还有种亲人般的呵护，而对云凌雪则是爱慕加上崇拜。
　　当他想到如果不能和云凌雪走在一起时，他的心就如撕裂般疼痛。
　　但师妹对自己也很重要，如果真的只能选择一个他会选择师妹，因为师妹有太多悲惨的经历，如果没有他的呵护，师妹可能会自暴自弃，凄惨一生。
　　而云凌雪即使没有自己，她还是那个万人敬仰的奇女子。
　　但云凌雪和自己志趣相投，才是真正可以陪自己完成理想的那个人，这样的女子他也绝不愿意失去。
　　想到最后，他终于下定决心，任何一个都不放弃，他相信云凌雪会理解自己，也会接受师妹。
　　公主听到杨傲天拒绝了自己，一张俏脸顿时通红，不知道是羞愧还是生气。
　　她从座位上站起，指着杨傲天怒喝道：“你心中的人能和我相提并论吗？她长得漂亮吗？她能给你带来什么？我没想到你竟如此不知好歹。”
　　杨傲天挺直了胸膛，对公主说道：“公主对不起，本来就是我高攀不起。我心中之人当然美丽，不过我看重她的不仅是她的容貌，而是她的心性，她的才华，她所有的一切。我们曾经并肩战斗，曾经同生共死，我知道这一生我都会对她不离不弃，我不在乎升官发财，不在乎荣华富贵，只求能和她在一起就心满意足了。”
　　云凌雪听到杨傲天的发言，心头涌起一阵暖流。
　　她心中暗想：“这个木讷的傲天大哥竟然当着满朝文武向自己表达爱意，有你这句话，雪妹知足了。傲天哥哥放心，我对你也会不离不弃。”
　　公主听完杨傲天的回答气得杏眼圆睁，怒道：“你……好啊，我倒要看看你说的女子会是什么人？”
　　杨傲天不为所动，只是答道：“能得公主垂青，草民深感荣幸，只是我和她有缘在先，望公主成全。”
　　宴会之上突然发生这样的大事，群臣们开始交头接耳，纷纷发表自己的看法。
　　有的说道：“这位田傲真是不知好歹，竟然放过这样的大好机会。”
　　也有人认为：“田傲能够不向富贵低头，气节可嘉，倒真是个大好男儿。”
　　公主咬了咬牙，愤愤地说道：“好吧，我就成全你。你可以娶她，但只能做妾，这样总成了吧。”
　　皇家公主放下身段，竟然答应了杨傲天的请求，众人纷纷觉得有些不可思议。
　　“这……还是不可，恕草民难以从命。”杨傲天一狠心，说完后低头不再去看公主的眼睛。
　　“你……我会让你后悔的。”公主拍了一下桌子，红着脸从大殿中跑了出去，对她而言，今天就是奇耻大辱，这一辈子她都不会忘记。
　　皇帝一脸愤怒，挥手说道：“田傲你先退下，朕给你三天时间仔细考虑，到时再听你答复。”
　　皇帝发怒之后，群臣大部分都为杨傲天担心，好好一个武状元竟然赶上这种事情，真不知是幸运还是不幸。
　　大殿之上气氛有些沉闷，大家都默不作声，等待宴席结束。
　　不一会儿，皇帝的怒色渐消，对群臣说道：“普天之下，莫非王土，四海之内，皆是王臣。今日朕看上了一位女子，想要纳她为妃，请诸位与朕同乐。”
　　“陛下看上的是哪位女子？”群臣纷纷发问。
　　皇帝一捻胡须，笑着说道：“这位女子远在天边，近在眼前，就是我大夏奇女子云凌雪。”
　　“啊，是她”殿下一片大乱，纷纷将目光投向云凌雪。
　　云凌雪担心的事情终于发生了，她急走几步，跪倒在阶前，大声说道：“此事不可，请陛下收回成命。”
　　皇帝大怒：“怎么，你也不愿意。”
　　云凌雪道：“是的，民女志不在此，我愿效法拂陵王，做陛下手中利剑去战场杀敌，也不愿像一只金丝雀享受陛下的呵护。何况，民女也与人有约，此生不能相负。”
　　皇帝老脸通红，怒道：“朕曾派人查过，你至今还是孤身一人，未曾婚配，不要想在这里蒙混于朕。”
　　云凌雪道：“民女确实未曾婚配，但我与那人心心相印，已有白头之约。”
　　“又是一个有约再先，那朕问你，你的心中之人又是什么人？”
　　云凌雪抬起头，盯着皇帝的眼睛说道：“我心中之人是个少年英雄，他不仅武功高强，而且胸怀天下，为人更是赤诚君子，他在我心中无人可以替代。”
　　皇帝不怒反笑：“好啊，那他是谁，你这就告诉朕，朕倒想看看是什么样的少年英雄能让你为之倾心。”
　　云凌雪轻咬着红唇，心中下定决心，既然无法躲避，那就索性让大家都知道。
　　她望着皇帝镇定地说道：“那人就在殿上，就是新科武状元田傲。”
　　“啊！”大殿上一片哗然。
　　杨傲天见云凌雪当着皇帝说出自己的名字，心中立刻热血沸腾，自己倾慕的女神也深爱着自己，这是何等的幸福，这一刻他决定为心中的女神做任何事情，即使粉身碎骨也在所不惜。
　　赵晟在之前的对话中已经猜出一些端倪，但当云凌雪说出田傲的名字他还是心头莫名一痛。
　　他心中暗想：“是自己出现的太晚了吗？不知以后还有没有机会。”
　　而杨无忌在听到云凌雪的表白后，整个身体都变得麻木，心头一阵阵作痛。
　　他仰慕这位女神，愿意为她肝脑涂地，即使得不到她，只要能跟随左右就心满意足。
　　但他无法接受女神爱上别人，最让他无法接受的是这个人竟然是自己的亲哥哥，他武功超过自己，而且因为身份自己也无法竞争，看来今生将和心中的女神再也无缘了。
　　杨无忌痛饮一杯烈酒，眼中竟已泛出泪花。
　　皇帝在听到田傲的名字后怒火烧得更旺，他用阴沉的眼光盯着云凌雪，说道：“你再仔细想想，既然还未成婚，朕的要求就不算过分，你要为田傲的未来着想，他的命运可就握在你的手里。”
　　皇帝已经是在赤裸裸地威胁，很多人都开始为这对男女捏了一把汗。皇帝荒淫无耻也不是一日了，大家都明白顶撞他的后果。
　　正在群臣议论纷纷之时，赵晟从座位上起来，跪在皇帝身前说道：“父皇，万万不可，云凌雪二人都是朝廷的功臣，如果非要强行拆散他们定会被国人不耻，请父皇三思。”
　　皇帝刚要发怒，严京也大步赶到阶下，跪倒在他身前：“三皇子所言有理，请陛下三思。”
　　严京因为法王摩罗星的关系深怕云凌雪真的进了后宫，万一之后事情暴露，后果不堪设想。
　　见严京进谏，一些有正义感的大臣也纷纷跪倒，请求皇帝收回成命。
　　再过一会，跪倒之人越来越多，连刘贵妃也加入进谏的队伍。
　　皇帝一声长叹，心中暗想：“朕贵为天子，也不能为所欲为。当年与商清羽失之交臂，现在云凌雪近在眼前却终不可得，这皇帝做得真是窝囊。”
　　皇帝无奈地摆了摆手，说道：“好吧，诸位爱卿都退下，这事就这样吧，以后不要再提了。”
　　宴会以热烈的气氛开场，最终却不欢而散。
　　杨傲天四人在夜宴结束后一起返回客栈，一路之上几人各怀心思，杨无忌跟在后面漠然不语，而云凌雪和杨傲天二人却不断深情对望，心中都浮起丝丝甜意。
　　众人赶到客栈已经是深夜，四人道别后分别进屋休息。
　　第二日，唐芷柔和师妹等人前来问候，当得知宴席之上的事情后两位少女全都低下头，默默不语。
　　杨傲天感到气氛有些尴尬，向云凌雪使了一个眼色，对大家说道：“我和云姑娘有些事情商量，一会儿就会回来。”
　　他和云凌雪来到无人的角落，将心中多日的苦闷毫无保留地向她说出。
　　云凌雪听完微微一笑，对他说道：“你可记得我曾对你说过我不在意你三妻四妾，我说的是真的，如果你为了我，或者因为师妹的遭遇而抛弃她，我反而会看不起你。我这里你就不用担心了，什么唐妹妹，小霜妹妹，你喜欢谁都可以，就算你把公主一并娶了我也没意见。不过我可不会惯着她，看她脸色。”
　　杨傲天脸一红，说道：“公主我断然不会娶的，我可受不了她那刁蛮的性子。”
　　云凌雪看着他窘迫的样子突然“噗呲”一声笑出生来，接着说道：“好了，跟你开玩笑的，我也不希望你娶那个刁蛮公主。”
　　杨傲天看着她国色天香的脸颊上一双凤目顾盼流转，显露出媚到骨髓的撩人之态，一颗心仿佛都已融化。
　　他轻轻环住少女的盈盈柳腰，火热的双唇寻着那嫩红的两瓣红唇轻轻吻了上去。
　　少女俏脸含羞，没有躲避而是伸出藕臂搂住男人宽阔的肩膀，微闭着美目等着他的火热双唇的侵袭。
　　当四唇相接，杨傲天脸上一片燥热，一颗心不可抑止地狂跳起来。
　　他感受着少女柔软起伏的酥胸，闻着她独有的如兰似麝的少女体香，脑中一片空白。
　　片刻之后，他继续行动，用舌头撬开少女的贝齿，让灵活的小蛇在她口中肆意扫荡。
　　敏感的檀口突遭侵扰，少女身体轻轻颤抖，她芳唇火热，双手用力，将男人搂得更紧，让二人身体紧紧贴在一起。
　　她檀口轻启，将香舌探入男人湿热的口中与其缠绵交缠，灵活的雀舌轻舔着男人的舌头和牙齿，仿佛要探索他口中每一片空间。
　　两人在忘我的缠绵中紧紧相拥，不知道今夕何夕，直到最后呼吸不畅才恋恋不舍地分开。二人四目相对，眼中满是化不开的柔情蜜意。
　　当他们返回时，唐家三人和师妹还在大厅等待，当两位少女看到杨傲天和云凌雪红晕未消的脸庞，双眸都不禁一暗。
　　杨傲天看着师妹小鹿般躲闪的眼神，心中微微一酸，他将师妹也单独叫出，准备把所有想法跟她认真地谈一谈。
　　他沉默了片刻对师妹说道：“婉儿，我们从小一起长大，你要相信我，我绝不会离开你，永远不会。如果我这一生只有一个人可选，那我肯定会选择和你在一起。只是我和云姑娘也曾共患难，希望你能接受她。我相信你们一定可以相处得非常融洽。”
　　师妹听完杨傲天的表白，眼眶开始微微发红，她轻声地说道：“师哥，我不是妒忌云姑娘，这个世上也只有她才能配得上师哥。我不求有什么名分，只求你能够让我留在身边，让我服侍照顾你就够了，我真的没有其他要求。”
　　“不，师妹，你不要这样轻贱自己。过去的事情也不是你的错，我会向从前那样照顾你，爱护你。云姑娘不是一个喜欢妒忌的人，她说了她愿意看到我们在一起，愿意把你当做姐妹一样看待。”
　　“啊，云姑娘是这样说的？”
　　“是啊，我怎么会骗你，我只希望你也能接受她。师妹，可以吗？”
　　“我怎么会不同意，云姐姐是你最好的选择，如果真的只能选择一个，我会放弃，让你和她在一起。”
　　烦扰杨傲天多日的问题终于得到解决，压抑在他心上的阴霾顿时一扫而空，他兴奋地搂住师妹，用手轻抚着她一头乌黑的秀发，脸上露出久违的笑容。
　　晚餐的时候，云凌雪又已经换回男子的装束，大家在一起谈笑风生，心情大都颇为畅快。
　　只有唐芷柔有些闷闷不乐，她皱着眉对众人说道：“昨日大殿之上，傲天大哥和云姐姐拒绝了公主和皇帝的要求，这个也没有办法，但之后傲天大哥就很难进入朝堂，想要报仇就更难了，实在不行只能走刺杀的下策了。”
　　云凌雪眉头紧锁，说道：“这皇帝果然荒淫无耻，真不知以后还会做出什么事来，要不我去接触一下三皇子赵晟，看看是否可以从他那里得到一些帮助。”
　　晚餐过后，众人分别回屋休息，唐芷柔心情不佳，一个人站在门外仰望星空。
　　她正在看着夜空发呆，突然听到有人叫她的名字，回头一看，原来是慕容隆。
　　“唐姑娘一个人仰望天空，不知是有什么烦心事啊？”
　　“没有什么，就是想一个人安静一会。”
　　“我看未必吧，让我猜一下如何？”
　　“哦？”
　　“我觉得姑娘是为情所困，因此心情不畅。我看得出姑娘喜欢田傲兄弟，可是他又心有所属，情之一事最难勘破，奈何，奈何。”
　　“算你猜对了，可是又有什么办法？”
　　“姑娘天资聪颖，定然会有办法。这世上好男人很多，何必只盯着一人呢？”
　　“那你的意思？”
　　“姑娘可否考虑一下在下？我自第一眼见到姑娘就无比倾慕，希望今生可以与姑娘有缘。”
　　“慕容公子，你可是有妻室的人，慕容夫人美丽无双，世间罕有，你难道还不知足吗？如果跟你，我当如何自处，去做你的小妾吗？”
　　“姑娘误会了，宫妃羽为人贤淑，如果你真的和我有缘，你们会和姐妹一样，没有妻妾之分，保证不会让你有任何委屈。”
　　“慕容公子太着急了吧，我可对你还没任何想法呢。”
　　“这个自然，我有足够耐心。不过我可以保证，如果你跟了我，一定可以尽享荣华富贵。”
　　“荣华富贵？就算我们唐家不如慕容家族富有，但你觉得我会在意这些吗？”
　　慕容隆脸上微微一红，然后说道：“有些事情还不方便告诉你，不过一旦实现，你拥有的不仅是荣华富贵，还有无上的荣光，这些是田傲无法给你的。”
　　唐芷柔听罢微微一怔，没有说话。慕容隆认为她心有所动，于是抱拳说道：“姑娘请好好考虑一下，我会耐心等姑娘回复，在下先告辞了。”
　　唐芷柔想着慕容隆最后那几句话，突然想到了一些什么，她摇了摇头，感到夜风清凉，便也走进客栈，回房间休息。
　　第二日清晨，云凌雪急于拜访三皇子赵晟，很早便起身出门。
　　当她刚刚离开客栈，就看见千灵公主一个人骑着马向高升客栈赶来。
　　“云凌雪，我正要找你。”
　　公主看到她一声娇叱，纵马狂奔而来。

第13章 皇城风云
　　云凌雪见公主气势汹汹地前来便停下了脚步，她身着男装，但并未易容，用男子的礼节抱拳问道：“请问公主找我何事？”
　　公主打量了一下云凌雪，从马上跳了下来。
　　她手持长剑，对云凌雪说道：“昨日看了你的剑舞，确实姿态万千，今日特来领教，看你是有真才实学，还是浪得虚名。”
　　云凌雪一笑：“真才实学也好，浪得虚名也罢，跟公主又有何关系？我知公主看上了状元田傲，但男女之间讲得是两情相悦，又哪有强行拆散人家的道理。”
　　公主微微冷笑：“你今日若赢了我手中长剑，我便不再纠缠，如果你输了，那就请你离开田傲，因为你不配。”
　　云凌雪看着她刁蛮的样子，拔出腰间长剑，说道：“既然如此，就请公主出招吧。”
　　公主把剑一横，突然一声娇叱，长剑直刺云凌雪的要害，竟似要将对方置于死地。
　　云凌雪微一皱眉，举剑相迎，在双剑将要相交的瞬间突然变换剑法，剑刃顺着公主用力的方向用力一压，然后抬剑上挑。
　　公主感觉剑身之上有如有千钧之力压制，虎口一麻，宝剑脱手而出飞向天空。
　　还未等到公主反应过来，云凌雪的剑尖已经刺向她前胸。公主见无法躲过，双目一闭，等待死亡的降临。
　　云凌雪收起剑锋，剑尖向旁边一划，冷冷的剑气从她耳边滑过，割断了几丝秀发。
　　就在这时，空中的宝剑向下急落，马上就要刺中公主的身体，云凌雪轻舒玉臂，把公主往怀里一带，利剑贴着她的身体重重地插入土中。
　　公主睁开双眼，就看见自己倒在一位风姿绝世的公子怀中，她羞得满脸通红，急忙起身一跃而出，脱离云凌雪的怀抱。
　　“你……你竟敢调戏本公主。”
　　云凌雪似笑非笑地说道：“你既然知道我是谁，哪里又称得上调戏。不过公主如此美貌，倒是让人怜惜。”
　　公主一招之内就被压制，终于明白眼前的女子武功到了何种地步，这种境界她一生也无法望其项背。
　　她心灰意冷，无奈地说道：“我终于明白田傲为什么这样迷恋你了，之前的事是我错了，请姐姐原谅。”
　　云凌雪没想到公主会大方认输，对她的厌恶之情也消了大半。
　　她笑着说道：“公主性格直爽，我现在倒非常喜欢了。如不嫌弃，你我倒可以姐妹想称，就怕民女身份低微高攀不上。”
　　公主眼眸一亮，她虽然素来刁蛮，但确并非不明事理，尤其是对强者会真心崇拜，何况和云凌雪成为姐妹更有机会接触田傲，她瞬间打定主意急忙说道：“怎么会呢，以后如能得姐姐指教是我的福分，姐姐在上，受小妹一拜。”
　　公主说完竟要向云凌雪叩首。
　　云凌雪连忙上前扶住公主，口中说道：“我一介平民，哪受得了公主大礼，这要让人知道，我还有何面目留在京城。”
　　公主莞尔一笑：“云姐姐一早出门，不知要去哪里？”
　　云凌雪道：“三皇子对田傲有提携之恩，因此今日前去拜访。”
　　“那好啊，赵晟哥哥平时与我关系最好了，如果方便的话，妹妹愿意陪你一同前往。”
　　云凌雪看了一眼公主，心中想到：“如果公主能够帮忙，将来很多事情就容易的多，这个妹妹来得正是时候。”
　　于是笑着答道：“妹妹愿意同去，那是再好不过了。”
　　赵晟听说公主和云凌雪前来，急忙出门迎接。他稍有疑惑地打量了一下二人，心想这明明是对头的两个人怎么会走在一起。
　　云凌雪微微一笑，对赵晟说道：“昨日大殿之上，我和田傲得罪了皇室，心中不安，今日特来请教。三皇子昨日仗义执言，凌雪心中万分感谢。”
　　赵晟道：“云姑娘不必挂在心上，这是赵某应该做的。只是田傲得罪了圣上，将来前途必受影响，现在不能着急，容我们慢慢想办法，我会在合适的机会向父皇进言。”
　　公主此时插言道：“三哥哥，这事就靠你了。田傲那么好的功夫，可不能把人才浪费了。”
　　云凌雪深鞠一躬，再次感谢。
　　她抬起头，对赵晟说道：“田傲这次参加武举本想报效朝廷，只是我们都是江湖中人，对朝堂之事不甚了解，三皇子可否指点一二，另外我也想听听赵兄对时局的见解。”
　　赵晟叹了口气，说道：“不瞒你说，我对时局看法非常悲观。自从十八年前，父皇听信谗言处死杨承宗将军之后，边防就每况愈下，现在更是到了危如累卵的地步。当年我曾劝诫父皇，只是那时我还小，父皇也未曾把我的话放在心上。在内政方面，严京一直把握朝政，群臣大都唯他马首是瞻。这些年，朝廷内外贪腐横行，民生凋敝，恐怕已经无力回天。我空有志向，但却得不到父皇重用，真是无奈啊。”
　　云凌雪听他说当年曾为杨承宗求情，对他好感又多了一分。
　　她看着赵晟道：“三皇子果然胸有大志，如果有需要的地方，我和田傲定会鼎力相助。”
　　赵晟眼中瞬间露出一丝喜色，然后又恢复了往日的镇静。他压低声音道：“刚才所说，云姑娘知道就好，千万不要传到他人耳中。”
　　“云凌雪明白。我听三皇子所言，当今朝堂最大的问题就是严相和他的党羽，不知你可有什么打算？”
　　赵晟吃惊地盯了云凌雪一眼，小声说道：“严相深得父皇器重，朝中根基太深。不过我多年以来也掌握了不少内情，希望有机会给他致命一击。只是这些是我的事情，不想把姑娘也牵扯进来。”
　　云凌雪心中一动，对他的坦诚颇为感动。毕竟二人相识不久，他能够将如此重要的事情告诉自己，足见对自己的信任。
　　接着云凌雪谈到了天魔教，她告诉赵晟天魔教主现在已经是北金国师，对大夏虎视眈眈，在京城也有他们的秘密据点。
　　摩罗星成为北金国师是从江映雪那里得到的消息，她把从夜擎天那里所知的一切都告诉了大家，因此云凌雪对天魔教整体情形也算颇为了解。
　　赵晟听完这个消息眉头紧皱，问道：“天魔教竟然已经渗透到京城，不知能否找到他们的据点，到时我可以让禁军首领派官兵将他们一网打尽。”
　　云凌雪道：“目前还不知道他们藏身何处，不过我们会加紧寻找，一旦有消息定会及时向三皇子禀告。”
　　两人密谈了一个上午，接近午时云凌雪才起身告辞。这次她收获颇多，在朝中总算找到一个有实力的盟友。
　　当云凌雪返回客栈时，杨傲天等人已在门口迎接。
　　大家见她面带喜色，心想看来此行应有收获。
　　云凌雪看了一下众人，问道：“吴忌兄弟怎么不在？”
　　杨傲天低声说道：“今日一早，严京派人到客栈，请吴忌兄弟去严府做客。看来人毕恭毕敬的样子，不像是什么坏事，我已嘱咐他不可贸然行事，一切等他回来再做定夺。”
　　云凌雪看了唐芷柔一眼，问道：“不知道唐姑娘对此事有何看法？”
　　唐芷柔回道：“我也觉得这次严府应该没有恶意。如果严京查到了什么，不会是这样单独请吴忌入府。毕竟吴忌常年在塞外，很难查到他的身份，如果说暴露，反而是傲天大哥更为危险。我们还是静观其变吧。”
　　今日高升客栈比平日更加热闹，大厅之内早早座满了客人。
　　杨傲天等人旁边桌上坐着四位读书人模样的青年，他们谈得兴高采烈，声音颇为响亮。
　　一位蓝衫公子说道：“明日就是胜雪阁白诗诗姑娘才艺表演的日子，不知几位是否前去捧场？”
　　一位公子道：“那是一定要去的，听说进场就要纹银二十两，这位白姑娘倒真是胜雪阁的摇钱树啊。”
　　另一位公子说道：“这位白诗诗是什么来头？听说她在胜雪阁特立独行，连胜雪阁主都要看她脸色，还有人说她卖艺不卖身，不知是不是真的？”
　　蓝衫公子道：“哪有什么卖艺不卖身，只是她眼光颇高，只有看上眼的才子她才会接。前些日子京城有名的词人秦九郎专门给她写了几首词，现在京城都传遍了。”
　　“哦，我还听说严相的公子，那个京城着名的花花太岁严舜卿也在纠缠白姑娘，明晚肯定也会去的。”
　　“这个花花太岁强抢民女，据说连一位武官的妻子都被他抢了去，那武官也只能自认倒霉，谁敢得罪严京的公子啊。”
　　“这个还算好的，半年前他抢了一位有妇之夫，那女子丈夫找去评理，被活活打死在街上。”
　　杨傲天等人听到严京之子如此穷凶极恶，心中都升起一股浓浓的杀意。
　　众人正在高升客栈用餐之时，杨无忌早已到了严京府中。他一路都在琢磨，不知此行是福是祸。
　　“吴忌公子，严府到了。”
　　杨无忌跟随仆人一路进入，只看见路边亭台楼阁无比奢华，心想严京狗贼倒是会享受，这严府恐怕比皇宫也差不了多少。
　　走了大约一刻钟，杨无忌才来到严府正殿。
　　他抬头一看，就看见严京正坐在太师椅上向他这边观望。
　　杨无忌压住心中的怒火走上前去，向严相鞠躬施礼。
　　严相看着他点了点头，问道：“请问吴忌公子今年年岁几何，家中还有何人？”
　　吴忌低头答道：“本人今年十九，自幼父母双亡，是师父将我养大，家中现在只有我一人。”
　　“哦，你是个孤儿？也无任何亲戚在世？”
　　“禀告丞相，我从小被师父收养，至今不知父母是何人。”
　　严京面色微沉，心中开始盘算。
　　他本意是将女儿许配给呼延硕，两家门当户对，将来可互相照应，没想到女儿没有看上对方，尤其是在呼延硕比武失利后，更是说什么也不愿意结这门亲事。
　　严京似乎看出了些端倪，便问女儿是否看上了什么人，严语柔红着脸告诉父亲自己觉得榜眼吴忌不错，希望父亲可以给他一个机会。
　　于是严京这才请吴忌上门做客。可当严京得知吴忌是个孤儿，心里觉得不妥。堂堂当朝宰相找个身份不明的人当乘龙快婿，这让群臣怎么看？
　　不过严京还是问道：“请问吴忌公子可曾有婚约？或者是否有心上之人？”
　　杨无忌听完心里一惊，严相问这话是什么意思？难道他要把女儿许配给我？
　　杨无忌想着云凌雪已经和大哥有约，心下一酸，于是回道：“本人尚未婚配，也无心仪之人。”
　　严相眯着眼，对仆人说道：“我知道了，你且带吴忌公子出府，如有事情你再带他来见我。”
　　吴忌鞠躬转身，跟着仆人向殿外走去，还未走出大门，一位黄衫女子从门外进来。
　　女子脸色微红，对严京道：“爹爹，你怎么这样就让吴忌公子走了。那……那件事情你怎么不跟他说。”
　　严京脸色有些不快，对女儿说道：“吴忌公子一表人才，只是他是孤儿，确实不适合做我严家的乘龙快婿。”
　　严语柔听完急道：“爹爹怎么如此势利，女儿不喜欢和外人打交道，他一个人我更喜欢。爹爹以后只要多多栽培，吴忌公子一定可以建功立业，不输我严家的威望。”
　　严语柔说完，满脸已经羞得绯红。
　　严京一张老脸气得通红，骂道：“你……你真是不知廉耻，一个大家闺秀说出此等话来，把我严府的颜面都丢尽了。”
　　严语柔噗通一声跪在地上：“恕女儿不孝，只要吴忌公子不嫌弃小女，我此生非他不嫁，望爹爹成全。”
　　严京平日最宠此女，见她如此，心里也是一软。
　　他犹豫了片刻，心中想到：“这位吴忌除了出身，其他方面确实无可挑剔，以后若能跟我一心，倒也是个不错的选择。要不就给他个机会？”
　　严京想罢，对吴忌说道：“吴忌公子，我且问你，你可愿意娶小女为妻？”
　　杨无忌前日在大殿之上见过严语柔表演琴艺，她的容貌和才学都让他眼前一亮。
　　他在追求云凌雪无望之后心中想到：“这倒是个接近严京的好机会，至于这位严姑娘的幸福，我就管不了那么多了。”
　　杨无忌双膝跪地，对严京说道：“那日在大殿之上见过小姐的才艺，吴忌非常仰慕，若小姐不嫌弃我出身低微，我愿用一生陪伴小姐。”
　　严语柔听到吴忌的回话，几乎要掉下眼泪的脸上浮起一丝红晕，她心中暗喜，偷瞧了吴忌一眼，转瞬又回过头去。
　　严京哈哈大笑，对吴忌说道：“此事倒也不急，你可以和小女多多交往，待时机成熟，我再向世人宣布。”
　　待杨无忌返回客栈，把在严府发生的事情讲给大家，众人都不由得眼前一亮，没想到这么快就找到了接近严京的机会。
　　杨傲天听着也非常兴奋，不过他还是对无忌说道：“这确实是天赐良机，只是我看那严姑娘举止端庄，不似奸恶之人，我们找严京报仇，但不要伤及无辜。希望将来不要给她带来太深的伤害。”
　　杨无忌瞥了大哥一眼：“那严京害我全家时可没想到不要伤及无辜，大哥做事要是这么优柔寡断，那还能成什么大事。”
　　杨傲天有些无奈，心中想到：“报仇事大，一些小节确实难以顾及了。不过我这个弟弟行事总是有些偏激，将来还得多多劝解他才是。”
　　大家接着聊到严京之子和白诗诗，吴忌听到后说道：“这又是一个好机会，不如我们明晚就去结果了他，一是为民除害，二是可以狠狠打击一下严京，让他乱了方寸，给我们报仇又提供了机会。”
　　云凌雪听到吴忌的发言看了唐芷柔一眼，她现在对这位唐家少女无比信任，每次总要先咨询她的观点。
　　唐芷柔想了想，说道：“吴忌兄弟的想法倒也不错，严家公子作恶多端，树敌颇多，就算死了大家也很难想到是我们做的。但明晚不是最好的时机，因为一旦严家公子被杀，官府必然会追查，如果发现我们的人出入了胜雪阁，就很难给出一个合理的解释。我建议明晚先去踩点，认清严少的样子，等以后再找机会下手。”
　　众人商量了一会就分头去做准备，唐芷柔女孩子不便出现在风月场所，便和师妹及江映雪守在客栈。
　　考虑到怕万一出现突发情况，武功最高的云凌雪易容后以云澈的身份和杨家兄弟及唐敖一起参加。
　　次日傍晚，华灯初上，杨傲天四人从客栈出发前往胜雪阁。
　　胜雪阁虽然只是一个青楼妓馆，但却极尽奢华。
　　大家来到近前，只见大街之上巍然耸立着一个朱红色的亭台楼阁，在正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“胜雪阁”。
　　走入门内，只见整个大厅云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，让人满眼生辉。
　　在每间房前，都挂着六尺屏风，金丝做线，一边绣着鸳鸯戏水，一边绣着半裸少女，令人眼热心跳。
　　除了唐敖，其他人都是第一次出入这种风月场所，无不面红耳赤。
　　此时大厅之内已经坐满了文人骚客，还有一些便装出行的高官显贵，空余位置所剩无几。
　　唐敖等人在交了例钱之后被安排在大厅一角，这个位置不引人注目，但视野倒还不错，可以看到整个大厅的全貌。
　　众人跟着旁边桌上指指点点向场内望去，就看见大厅最前方一个红木长桌前坐着一位看着飞扬跋扈的公子，那人面目颇为丑陋，肥头大耳，但衣着华丽，身上佩戴着价值不菲的玉器。
　　在他身后站着两个彪形大汉，目不斜视地看着前方。
　　旁边两位公子指着他交头接耳言道：“这位就是严相的公子，今天如果他志在必得的话，其他人恐怕没有机会。”
　　大家正闲聊间，一曲悠扬的古筝之声响起。“白诗诗要出场了。”不知谁在厅内喊了一嗓子。大家停止交谈向楼上望去。
　　随着乐声，一位身着白衣的女子从楼的一边缓步走来。
　　她体态匀称，步姿优美，极具诱惑之态，随着莲步轻移，雪白的半露酥胸也随着上下起伏，白纱下笔直玉腿若隐若现，让楼下男子看得口干舌燥。
　　在众人迷醉的眼光中，白诗诗来到楼的正中，在一架古琴前缓缓坐下。
　　这时大家才看清她的容貌。
　　只见她头挽灵蛇髻，造型雅致，肤色如玉，精致的五官没有一丝瑕疵，眼眸秋波流转，仿佛带着一丝淡淡的愁绪。
　　在天鹅般的玉颈下面，是波涛汹涌的一抹酥胸，虽然只能看到上方的雪白沟壑，但也惹人无限遐思。
　　果然是一代尤物，男人们纷纷赞叹，恨不得马上把这位妖媚的美女搂入怀中，尽情抚弄。
　　杨傲天不敢多看，望了一眼便静静地坐下。
　　在他看来，要论容貌白诗诗依然无法与云凌雪相比，但她身上那种成熟的风情和魅惑众生的妖冶姿态确是云姑娘欠缺的。
　　想到这里，他狠狠掐了自己一把，心道：“云姑娘是天仙般的人物，当然不会有这种妖媚之姿，你怎么竟然拿她与欢场女子相比。”
　　云凌雪也饶有趣味地看着白诗诗，心想女人竟可如此娇媚，怪不得这些男人对她如此疯狂着迷。
　　她瞟了一眼杨傲天，见他正襟危坐，目不斜视，心中不由得一乐。
　　白诗诗轻启朱唇，语音如黄鹂般悦耳动人：“感谢诸位前来给奴家捧场，今日给大家演奏一曲阳关曲，请大家多多指教。”
　　白诗诗春葱般的雪白玉指轻轻拨弄琴弦，悠扬的琴音瞬间铺满整个大厅。
　　杨傲天等人不通音律，那日大殿之上听公主和严语柔的琴音已经觉得无比悦耳，但今日的琴音又有所不同，那种清澈明净的琴声如流水般潺潺流动，每个音符都仿佛抚摸着听众的心弦，让人陶醉其中。
　　琴声时而婉转悠扬，时而慷慨激越，时而又如窃窃私语。
　　在不同节奏的转换间，众人听得如醉如痴，有些人则不时随着琴声扭动着身躯。
　　在众人陶醉之时，琴声噶然而之，但余音绕梁，经久不息。众人纷纷鼓掌，大声叫好，喝彩之声不断。
　　紧接着白诗诗又随着乐声舞了一曲，乐舞是着名的“玉树后庭花”。
　　随着一曲荡人心魄的箫声轻扬而起，她长袖漫舞，娇躯扭动，诱人的双胸和翘臀随着乐声轻摆，魔鬼般的身材让人血脉喷张。
　　众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。
　　在场每一人均心跳不已，全都感觉她一双含情的媚眼似乎在盯着自己。
　　在满场的迷醉间，乐舞悄然停止，白诗诗轻轻收身，撩起裙摆，露出一段雪白的玉腿。
　　一位男子突然觉得嘴里有些咸味，用手一摸，原来竟然流出了鼻血。
　　“该下一个段落了，请诗诗姑娘挑选今晚的幸运者，看谁有机会一亲芳泽。”底下有人喊道。
　　“这还用选吗？当然是我严公子了。我倒要看看谁敢跟本公子争诗诗姑娘。”严京之子在下面跋扈地喊着，目光在场中扫了一圈。
　　白诗诗俏脸一沉，对严京之子冷冷地说道：“严公子未免跋扈了，今日是奴家重要的日子，望公子能遵守规矩，给诗诗一个薄面。”
　　严舜卿盯着白诗诗道：“好，我就遵守规矩，不过如果他们不敢跟姑娘上楼，就不是本公子的错了。”
　　严舜卿在来此之前被告之白诗诗已经攀上了一个神秘的大人物，让他不能乱来。
　　不过他心中依然不忿，除了皇帝老子和几个皇子，谁又能把自己怎样呢。
　　众人见白诗诗竟敢当面驳斥严京的儿子，对她不禁刮目相看，没想到一个青楼女子竟有这么大的胆量，敢于不给这位花花太岁的面子。
　　白诗诗莲步轻移，从楼上缓缓走下，男人们如同等待临幸一般死死盯着她，无不期望能被这位人间尤物选中。
　　白诗诗烟视媚行，凤目在全场环顾一周，当眼光落到云凌雪的那一刹那，她整个身躯轻轻一颤，如同定在空中一般。
　　她在胜雪阁阅人无数，什么样的风流才子没有见过，但像云凌雪这样的旷世美男确实第一次遇到。
　　“世间竟有如此风姿的男子，而这个男子就在自己眼前。”她有些不敢相信自己的眼睛。
　　白诗诗轻启朱唇，对云凌雪道：“这位哥哥真的好生英俊，今晚可否陪奴家一叙。”她的声音软腻娇柔，让人听着骨头都酥掉一般。
　　云凌雪没想到白诗诗竟然找上自己，心里大呼这该如何是好。
　　她急忙起身抱拳道：“多谢诗诗姑娘抬爱，只是今晚我是陪人来此，不敢接受姑娘的邀请。”
　　白诗诗俏脸微红，微嗔道：“公子还是第一个拒绝本姑娘的人。我以为天下男子没人会拒绝我的邀请，难道你竟不是男人？”
　　云凌雪顿感无比尴尬。
　　这时其他人议论纷纷，这样的场面确实是第一次遇到。
　　严舜卿一双眼睛死死盯着云凌雪，心中想到：“这个公子倒还识相，估计是怕了我，所以不敢接受邀请。”
　　白诗诗含情脉脉地盯着云凌雪，柔声说道：“公子还犹豫什么，难道奴家还能吃了你不成？”
　　杨无忌觉得场面异常有趣，突然生出奇想，他站起身来对云凌雪说道：“既然白姑娘一片真心，云兄就不要推辞了。”
　　周边众人纷纷起哄，整个大厅嘈杂一片。白诗诗接着说道：“看公子也是人中龙凤，难道是怕了那严家恶少不成。”
　　云凌雪被逼无奈，只得说道：“既然姑娘有意，那我云澈恭敬不如从命了。”
　　白诗诗听罢笑靥如花，轻轻拉住云凌雪的手向楼上走去。
　　众人见他风采超凡，均感自愧不如，竟没有生出嫉妒之心。
　　只有严舜卿恶狠狠地盯着二人的背影，心中想着要如何收拾这位不知天高地厚的年青人。
　　云凌雪被白诗诗拉着走过一段回廊，来到一间装饰精美又不失雅致的房间。
　　房间内沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
　　榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带罗衾，散发着旖旎暧昧的风情。
　　白诗诗搂着云凌雪的细腰，将她轻轻按座在床上，一双美目盯着她的脸颊再也不愿移开。
　　她娇声问道：“公子有何雅好？琴棋书画哪样是公子最爱？”
　　云凌雪脸一红，说道：“惭愧，在下自幼只爱习武，对这些风雅之物从无涉猎，让姑娘见笑了。”
　　白诗诗微微有些失望，心想：“难道他空有这样一个好皮囊，竟是不学无术之人。”
　　她不甘心地问道：“这些日子奴家画了一幅仕女图，还想让公子品鉴。”
　　说完，她从屉中取出一幅长卷，画面展开，一幅容颜绝美，栩栩如生的少女画像映入眼帘。
　　云凌雪确实不通此道，只能点头称赞：“此画如此精美，画中之人应是诗诗姑娘本人吧。”
　　白诗诗一笑，娇声说道：“奴家丹青之术也是初入门径，让公子见笑了。”
　　云凌雪害怕她继续考究自己诗词歌赋，那时自己就更不知该如何应对了。
　　她想到幼时曾经常陪圣元师太对弈，对围棋一道还算颇为精通，于是问道：“不知姑娘可喜欢对弈？在下倒是可以陪姑娘消遣一下时光。”
　　白诗诗一喜，忙道：“奴家也颇爱此道，只是水平欠佳，还请公子赐教。”
　　二人在棋盘前坐定，经过猜先，由白诗诗执黑先行。
　　白诗诗伸出柔弱无骨的雪白小手，将一颗棋子落入盘中。
　　围棋开局颇为类似，她先大飞挂角，云凌雪则反挂另外一角。
　　不一会，棋盘之上已落下百子。白诗诗占角实地颇多，而云凌雪则行在外围，颇具厚势。
　　白诗诗轻轻摇了一下头，问道：“棋道有云，金角银边草肚皮，而公子却弃角围中腹，似乎与棋理不合，但行至此时，奴家反而觉得落了后手，确实百思不得其解。”
　　云凌雪微笑道：“棋之一道变化万千，凡人难以穷尽其变化。我酷爱外势，喜欢中腹天马行空的感觉。”
　　白诗诗见局面不利，只得强行打入，但在云凌雪精确的计算之下全军覆没。
　　行至最后，白诗诗两条大龙被屠，于是投子认输。
　　白诗诗撒娇道：“公子棋力远超奴家，竟然一点也不惜香怜玉，让着人家一点。”
　　云凌雪微笑不语。
　　白诗诗接着撒娇，将一双玉臂缠上云凌雪的肩膀，娇声呖呖地说道：“公子曾说自幼练武，那身材一定无比健美，可否脱去外衣让奴家见识一下。”
　　云凌雪脸一红，急忙说道：“这个不大方便，本人从未在外人面前显露过身材，请姑娘见谅。”
　　白诗诗娇笑着说道：“莫非公子还是个童男子，你如此害羞，一会儿怎么和我共赴极乐？”
　　云凌雪低头说道：“啊，我本想着只是和姑娘聊天下棋，不敢有非分之想。”
　　白诗诗看她如此拘谨害羞，心中更是升起征服的欲望。
　　她轻轻将身体前倾，将身前公子搂得更紧，用嗔怪的娇声问道：“公子觉得诗诗不美吗？难道你竟一点也不动心。”
　　说着将俏脸凑向云凌雪的面颊。
　　云凌雪望着她魅惑众生的娇颜，微微开启的红唇，心下微微一动。
　　当她檀口轻启吻向自己的时候，竟然忘记躲避，任由她用火热的娇唇将自己双唇封住。
　　白诗诗如愿以偿吻上了这位风采绝世的公子，心中想到：“这位公子只是害羞，看来我要多多引导他才是。先让他尝一下我这舌吻之技，然后还有十八般功夫，就算是色中高手也难以抵抗，何况这一个雏儿。”
　　她轻轻伸出香舌，撬开云凌雪紧闭的牙关，将灵蛇般的舌尖在她口中蜻蜓点水般四处轻点，一边扫荡着她的贝齿和香舌，一边发出“嗯……嗯……哦……”的销魂娇吟。
　　云凌雪在她无双的舌技之下，秀口又酥又痒，全身燥热不堪。
　　心中大呼：“糟糕，我这是怎么了？竟然似乎对眼前女子有了感觉，难道我竟有这样的癖好。”
　　云凌雪在她热吻之下呼吸有些不畅，急忙用力推开这位妖娆美女，秀脸之上布满红霞。
　　“哥哥这是怎么了？不喜欢奴家吗？”白诗诗不解地望着她，心中想着下一步的行动。
　　就在云凌雪无比尴尬，想着如何脱身之时，房间大门被人推开。
　　门外进来一位老鸨，慌慌张张对白诗诗道：“姑娘不好了，那个人到了，这次他没有通知阁主，请姑娘赶紧准备。”
　　白诗诗听到老鸨的话，吓得脸色苍白，匆匆松开了搂住云凌雪的双臂。她用急促而低沉的声音说道：“云哥哥，不好了，你赶紧离开这里。”
　　云凌雪看到她面色发白，一脸惊恐之状，不知发生了什么状况，一双凤眼迷茫地盯着她的俏脸。
　　白诗诗压低了声音催促道：“来人是皇上，你赶紧撤。”
　　云凌雪听罢心头一惊，暗道：“当今圣上竟然也会出入这种场所，而且与白诗诗早有瓜葛。”
　　她急忙起身准备撤离，这时屋外已经响起一个男人的声音：“诗诗姑娘，没想到今日我会来吧，几日不见，宝贝可想我了？”
　　皇帝私服出入青楼，为了不让他人知晓，口中并未称朕。
　　现在撤离为时已晚，云凌雪扫视了一下房间，看到墙边竖立着一排衣柜，便一个箭步来到柜边，打开柜门躲了进去。
　　云凌雪刚刚藏好，皇帝便已推门而入，他色眯眯地盯着白诗诗的酥胸说道：“诗诗姑娘真是人间尤物，这一双雪乳倒似比上次见面时更大了一些。”
　　白诗诗玉面含春，悄悄整理一下有些凌乱的衣装，对着皇帝娇声说道：“皇上真是薄情郎，半月不来看人家，是不是又有新欢，不要奴家了。”
　　皇帝叹了口气：“朕天天都想着宝贝诗诗，只是宫里烦心事多，出来一次不易啊。今晚就让朕跟美人倒凤颠鸾，以解相思之意。”
　　白诗诗今晚遇到云凌雪，早把一颗芳心系在这个绝世公子身上，恨不能立刻同他同床共枕，共享人间至乐，没想到皇帝半路杀出，弄得她狼狈不堪。
　　白诗诗生性风流，但眼光极高，平日能做她幕中之宾的都是些远近闻名的风流才子，遇到她欣赏的宁可分文不取，那些她看不上眼的纵使想花多少银子都没有机会一亲芳泽。
　　不过皇帝是个例外，虽然白诗诗觉得他又老又丑，心中不喜，但也只能曲意逢迎。
　　好在皇帝写得一手好字，诗词歌赋也算精通，倒也不是一无是处。
　　她暗暗想到：“以往每次皇帝都在她身上尽情发泄后便打道回宫，从不留宿，等他走后还可以与哥哥继续欢愉。但如果今日免不了和皇帝巫山云雨，任由皇帝把他的精华射满自己的凤穴，等他离开后又该如何面对云公子。”
　　白诗诗虽然是青楼歌妓，但若刚被他人雨露浇灌就去和心爱之人做那销魂之事也觉得非常难堪。
　　她暗暗思量：“今日看来要对皇上使用媚功绝技，让他早早射在外边，之后就无力再战了，这样至少今晚可以保住下面的清白。”
　　想到这里，她娇嗔道：“皇上太坏了，每次前来就知要人家身子，却和那俗人一样，一点也没风流情趣。”
　　皇帝会心一笑，说道：“诗诗说得有理，那今日我们先玩一番情趣，就请诗诗姑娘给朕唱首艳曲助兴如何？”
　　诗诗含羞道：“圣上既然想听，奴家就唱上一曲。”
　　她手挥琵琶，朱唇轻启唱了起来：“蕊嫩花房无限好，东风一样春工。百年欢笑酒尊同。笙吹雏凤语，裙染石榴红。且向五云深处住，锦衾绣幌从容。如何即是出樊笼。蓬莱人少到，云雨事难穷。”
　　皇帝看着她魅惑的俏脸、妖娆的身段，骨头都快要酥掉。
　　他色眼紧盯着诗诗，喘息着说道：“此曲甚好，只是太过含蓄，给朕来段更香艳的吧。还有，你且把外衣脱去，只留着贴身小衣就好。”
　　白诗诗含羞带惭，玉手轻解罗裳，那件白色的长裙便如飘飞的落叶滑落在地，只剩一件粉红的肚兜遮着她傲人的双峰。
　　皇帝拍手笑道：“诗诗脱衣之姿竟都如此诱人，真不愧是人间尤物。”
　　诗诗媚笑一声，开始弹奏，她怀抱着琵琶，用乐器挡住玉胯间羞人之处，但两条笔直的玉腿却无法遮挡，白生生地映在皇帝眼前。
　　这种半遮半掩，欲露还羞的姿态尤其诱人，皇帝看得血脉喷张，恨不得立时将她压倒在床上。
　　诗诗拨弄两下琵琶，接着唱道：“春色太癫狂，哪儿管得残妆，红莲双瓣沥沥草，牡丹含露涓涓，销魂花房映波光，摇拽花心荡。柳腰玉股尽展现，风流郎轻担腿上肩，马蹄翻飞不已，蝶翅翩翩，往来许多酣战，俏人儿求饶：郎，奴身酥骨散。”
　　白诗诗声音娇软酥腻，如莺声燕语，又如在床上娇吟，淫声配合着她半裸的娇躯，让人销魂落魄，骨软筋麻。
　　皇帝色眼盯着那一双雪白的藕臂，胸前隆起的沟壑，耳中环绕着销魂的艳曲，早已欲火中烧，他淫笑道：“好，朕这就提抢上马，把咱的诗诗操得身酥骨散，摇曳花心荡。”
　　他一边说话，一边脱光了衣服，胯下那根肉棍早已一柱擎天，对着白诗诗颤动不已。
　　皇帝年近六旬，平日荒淫无度，早被酒色掏空了身体，整个身躯干瘪无光，肌肉松散，不过胯下的宝物倒并不小，雄起时足有六寸，与他孱弱的身躯对比显得无比醒目。
　　云凌雪躲在柜中，听着皇帝淫荡的语言，一张脸胀的通红，心中暗骂：“皇帝果真荒淫无耻，竟然说出这样下流的话来。”
　　白诗诗看着皇帝干瘪的身躯，苍老的面容，心里对比着云凌雪绝世的风姿，对他更加厌恶。
　　但皇帝是无法得罪的，现在只能虚与委蛇。
　　她含羞笑道：“圣上宝刀不老，您的那根圣物真是威风凛凛，奴家看着心里就怕，真不知道一会它要怎么折磨奴家。”
　　皇帝得意的笑道：“朕的宝物你也尝过滋味，比起你接过的那些文人骚客，白面小生来如何？”
　　白诗诗面如红霞，羞道：“圣上人中之龙，他们的东西哪里能跟圣上相比。”
　　皇帝被恭维得心花怒放，挺着乱颤的肉屌一步步来到她的身前，用手轻轻一拽，那片遮身的肚兜便离身而去，露出她完美的玉体。
　　白诗诗一对傲人的玉乳陡然脱离束缚，在胸前上下跳跃起来，嫩乳中间的两点嫣红随着雪白的乳峰来回晃动，看得皇帝口干舌燥，连吞了几口津液。
　　“诗诗美吗？”含羞的玉人挺立着娇躯，任由皇帝一双色眼在全身上下来回打量。
　　“美，实在是太美了，整个后宫也没有人可以和诗诗相比。”
　　皇帝眼睛盯着她赤裸的娇躯，一边仔细端详，一边品鉴着：“诗诗容貌可是百花之首，一双媚眼可以颠倒众生。长长的玉颈形态如天鹅般完美，精致的锁骨无比诱人，那双傲世的雪乳就不必说，当真是举世难寻。平坦的小腹，盈手可握的纤腰，亭亭玉立的笔直玉腿，天啊，诗诗身上无一处不美，你就是上天送给朕最好的礼物。”
　　虽然白诗诗止不住对皇帝的厌恶，但听到他如此夸赞也不由得心里一喜。
　　这时皇帝接着说道：“这些都不算什么，朕最爱的还是你那胯下的方寸之间。就像黑山白水间一道粉红的沟壑，就算不要了性命也要在这片寸土上拼命耕耘。”
　　“皇上，你说的好羞人，诗诗都被你戏弄得下边湿润了。”
　　皇帝看着她那片桃源蜜穴已经泛着水光，胯下肉棒又硬了一分。他一把将诗诗推到在床上，挺着肉屌就准备开始攻城拔寨。
　　“皇上，不要啊。”白诗诗娇声说道：“诗诗最近又学了一些让人欲仙欲死的妙术，让奴家服侍皇上一一耍来。”
　　皇帝眼睛一亮，急匆匆问道：“哦，是何妙术，你且讲来？”
　　白诗诗红着脸道：“不用讲，皇上你就按我指点去做就行了。我这第一式叫做雪峰藏龙，圣上你坐到奴家身上，把您的圣物放在奴家胸前就好了。”
　　皇帝心领神会，爬到床上，将干瘪的臀部坐在她的腰上，挺了挺粗热的肉屌，紧贴在妖媚美女的胸前。
　　白诗诗横躺在床，一对玉乳高耸挺拔，就像平原上隆起的两座雪峰。
　　皇帝用手轻轻按摩着乳峰，只觉得入手滑腻又不失弹性，心中暗自赞叹真是一对旷世美乳。
　　白诗诗用手沾了一些洗漱用的玉液，用春葱般的玉指握住皇帝的肉棒上下套弄起来，不一会儿整个肉身已沾满粘液，变得无比爽滑。
　　她把肉茎置于双乳中间，双手按住双乳向中间用力压去，那根接近六寸的粗黑肉棒便被嫩白的乳肉掩埋，消失了踪迹。
　　诗诗喘息着说道：“这就是雪峰藏龙，圣上的巨龙已被奴家的玉峰掩埋，皇上可以抽插了，就像平日操奴家小穴一样。”
　　皇帝大乐，淫笑道：“诗诗姑娘果真是秒人，朕就尝尝这雪峰藏龙的滋味。”
　　他用力挺动巨龙，在诗诗的嫩乳裹挟下奋力冲刺。
　　粗热的肉棒在湿滑的巨乳间穿梭，一阵阵快意随着棒身和乳肉的摩擦向周身发散。
　　“哈哈哈，诗诗的嫩乳果然美妙，又湿又滑，温热酥香，真是不逊于下面的那张小嘴。”皇帝兴致高昂，赞叹不已。
　　诗诗随着他的抽插变换着挤压的力度，嫩乳时紧时松，爽得皇帝不时喘着粗气。
　　她一边配合着皇帝的抽送，一边暗想自己的乳功是第一次使用，不知多久才能让这个老家伙泄出阳精。
　　皇帝也是第一次采用这种玩法，心中兴奋不已，一根肉棒膨胀到了极限，那根粗大的家伙如同火热的铁棍在诗诗的绝世美乳间不断进进出出，发出“滋滋”的声响。
　　“快……好舒服，圣上的龙根又大又热，烫得诗诗要爽死了。”白诗诗媚眼横斜，伴着巨杵的抽送不断发出销魂的淫语。
　　时间不知过去多久，皇帝已经连续抽插了数百下，白诗诗双乳中间已经被肉棒剐蹭得一片嫩红，她淫叫声也逐渐加大，刺激着老男人更凶猛地抽动。
　　“哦，不行了。”
　　皇帝在极度兴奋中闷声低吼，紧接着马眼大开，一汩汩白浊腥臊的阳精激射而出。
　　浓稠的精液喷射得很远，如漫天花雨般洒了白诗诗一脸，眼帘、翘鼻、红唇上都被大片污浊的阳精覆盖，感觉又湿又痒，无比难受。
　　皇帝在第一轮喷发后甩着肉屌，剩余的浓浆热岩滴滴答答四处喷溅，在诗诗秀发、玉颈、酥胸上也留下淫糜的印记。
　　皇帝满足地从她身上爬下，躺倒在柔软的床上，大口喘着粗气，胯下那条巨蛇也软趴趴地垂下，仿佛没有了生气。
　　白诗诗心中暗喜，看皇帝的样子应该已经无力再战了。
　　她擦干了身上粘稠的精液，搂着皇帝娇声道：“圣上刚才舒服吗？诗诗还有许多法子还没用呢。”
　　被她娇软的身躯紧紧搂抱，皇帝色心又起，他用手捻着诗诗粉红的乳头笑道：“雪峰藏龙果然厉害，诗诗还有什么妙法，一会儿一一使来。”
　　白诗诗娇嗔不已：“圣上，不要那么急嘛，保重龙体要紧，下次来时诗诗再好好侍奉皇上。”
　　皇帝淫笑一声，说道：“无妨，朕在宫里也经常夜幸数女，你就使出浑身解数吧。”
　　白诗诗有些无奈，心道：“看来不把他折腾得筋疲力尽，今晚是不会放过自己了。”
　　她娇笑道：“好吧，那奴家再给圣上试一下冰火幻境。”
　　“冰火幻境又是如何玩法？”皇帝好奇地躺在床上，手抚着的肉龙又开始蠢蠢欲动。
　　白诗诗笑而不答，从阳台取出一杯放置多时的冰水，又从壶中倒了一杯热水，将两个杯子摆放在床头的坐榻之上。
　　“皇上您可要忍者点，冰火幻境尤其刺激，奴家怕您龙体难以承受呢。”
　　皇帝睁大眼睛道：“朕是龙体，哪有受不了的道理，诗诗你尽管放心施为就好。”
　　白诗诗含羞一笑，移动着白得耀眼的娇躯，跪在合欢床中间的垫子之上。
　　她含了一口冰水，用手扶着皇帝半软半硬的丑陋肉龙，小嘴一张，便将肉棒上黑紫色的龟头含入口中。
　　“啊……”皇帝突遭强烈的刺激，忍不住大喊出声，胯下的肉屌被清冽的冰水一激，顿时勃然怒起。
　　紧接着诗诗那对硕大又温热滑腻的双峰紧紧贴上他的胯部，随着头部的移动摩擦着那两颗敏感的肉球，爽得他继续哼叫不止。
　　诗诗媚眼瞟了一下皇帝陶醉的表情，开始施展冰火媚术。
　　她的红唇紧绷，死死含住棒身，慢慢将整个玉杵含入口中。
　　随着肉棒逐渐深入，冰凉刺激的感觉一直从龟首漫延到男根的底部。
　　虽说贵妃娘娘们也用口舌侍奉他的大棒，但与诗诗相比那种感觉如同天上地下。
　　诗诗快速地舔弄着肉身，但口中冰水竟然没有一滴漏在外边，她灵蛇般的舌头紧紧缠绕舔舐着肉身，舌尖搅动冰水形成一股包裹着肉棒的漩流，在口中发出“咕叽，咕叽”水声。
　　当她将整个大棒吞入之后，两瓣红唇已经紧紧抵在根部的肉球上方，而整个龟头则插入深喉，被她喉间嫩肉紧紧包裹。
　　皇帝肉棒如遭电击，在檀口中不住颤动，极致的快意从僵直的肉屌直逼头部。“啊……朕受不了了。”他不顾皇家体面，大声呻吟叫喊起来。
　　诗诗媚眼含春，轻轻抬头，一寸寸地吐出口中大棒，发出“滋滋”的淫声。
　　当口中仅剩龟头之时，她的舌尖死死抵住马眼，飞速地舔舐，挑揉卷裹，缠吸舔撩，精妙的舌技一拥而上，爽得皇帝紧抓着床单大口呼气，无力得连叫喊声都无法发出。
　　“啵”地一声，诗诗吐出整个肉棒，将口中冰水吐在脚下盆内，然后又拿起另外一个水杯，将稍有些烫嘴的水含入口中。
　　“噗叽”一声，诗诗再次含住那颗胀得发紫的肉龟，热水浇在龟首之上，直烫得皇帝菊花紧缩，两只干瘪的细腿在床上来回蹬踏。
　　“啊，不行了，朕求饶了，这种冰火的转换太强烈了，朕会爽死在床上了。”
　　诗诗见他无法抵御如此强烈的刺激，只好张嘴吐出龟头，同时将口中热水一并吐出。
　　皇帝喘息着说道：“诗诗姑娘就先用普通的舌功吧，等朕习惯后再来尝试这冰火极境。”
　　诗诗娇哼了一声，再次将整个肉棒吞入口中。
　　她一边用红唇上下套弄，一边用灵蛇般的香舌缠绕着肉身不断舔舐，她的口中唾液丰盈，舌技超凡，皇帝肉屌仿佛在温泉中被鱼儿吞吐，整个身躯欲仙欲死，瘫软在香塌之中。
　　“滋滋滋，咕叽，咕叽，嗯……嗯……”诗诗一边用她灵巧的舌技侍奉着肉屌，一边发出沉闷的呻吟。
　　没过多久，身心极度满足的皇帝肉棒狂颤，再次爆发。
　　这一次喷发的阳精远不如第一次粘稠，如同乳白的蛋清灌了诗诗满口。
　　她红着脸慢慢抬头，将粗大的肉棒从口中一点点退出，粘粘的精液在两片红唇与肉棒之间粘连，如同胶水般在唇齿间藕断丝连，映着烛光闪闪发亮。
　　诗诗半张着檀口，香舌之上沾满白浊的粘液，映入眼中淫糜不堪。她微皱了下眉，小嘴紧闭，咕嘟一声将皇帝的未成形的子孙们全部吞入口中。
　　皇上见她毫不嫌弃地吞咽了自己的精华，心中颇为感动，连忙说道：“诗诗不必如此，有你服侍朕已心满意足了。”
　　诗诗低头望着皇帝，娇声说道：“圣上赐给的琼浆玉露哪里能够浪费，诗诗是求之不得呢。”
　　她看到皇帝胯下之物再次软倒，心中狂喜不止，暗道：“这回圣上也该筋疲力尽了，今日看来可以免遭一难了。”
　　皇帝无力地躺倒在香塌之上，指着身边说道：“诗诗姑娘躺到朕身前，陪朕说会儿话吧。”
　　白诗诗象顺从的羔羊，轻移娇躯躺在了皇帝旁边，将娇嫩的乳峰紧紧顶住他的胸口，一双藕臂则环住了男人肩膀。
　　她吐气如兰，娇声问道：“圣上今日可还满意，诗诗还有媚术尚未施展，等下次再来伺候皇上。”
　　皇帝笑道：“何止是满意，朕是爱死你这个妖精了。”
　　不过他转瞬又叹了口气：“只是这样偷偷摸摸总不是正道，待朕想办法带你入宫，到时我们就可以夜夜狂欢，你有多少秒术都可一一使来。”
　　诗诗眉头紧锁，回道：“奴家也想日日侍奉圣上，只是我一个风尘女子，身份低贱，若入宫中必遭人耻笑，也会有辱陛下圣誉，奴家不敢有此非分之想。”
　　皇帝叹气道：“朕贵为天子，却不能跟喜爱的女子天天厮守，这天子做得真是无趣。”
　　诗诗娇声道：“只要圣上心里想着诗诗，奴家就心满意足了。今日奴家有一事相求，请陛下为我做主。”
　　皇帝睁开微闭的双眼问道：“诗诗有何事求朕，只要你说出来，朕无不应允。”
　　诗诗轻咬了下嘴唇，对皇帝说道：“是严京的公子，他近日总来骚扰奴家，我又不敢得罪，怕总有一天会被他得手，请陛下为奴家做主。”
　　皇帝听罢大怒：“好个严家公子，竟然敢来骚扰朕的女人，你放心，明日朕便叫人处理此事，他若再敢前来，朕就要了他的脑袋。”
　　诗诗脸上愁云尽散，搂着皇帝撒娇道：“皇上对奴家真是太好了，真不知该如何报答陛下的恩情了。”
　　皇帝没有说话，微笑着从床上爬了起来。
　　诗诗心中一喜：“皇上这是要赶回宫去吗？”
　　只见他拿起脱掉的外衣，却并没有穿起，而是从中掏出一粒红色的药丸放入口中，拿起刚才诗诗用过的水杯，用水将药一口吞下。
　　诗诗看着他的动作，一种不祥的预感阵阵袭来。她急切地问道：“圣上是龙体不舒服吗？刚才吃的是什么药物？”
　　皇帝笑道：“诗诗不必担心，这是孙天师为朕炼制的圣药，服后精神百倍，力气倍增，最重要的是可以金枪不倒。”
　　白诗诗听到此话，一颗芳心瞬间如沉入冰窖一般，自己枉费心机，却依然难逃厄运。
　　她急得眼眶上冒出泪花，跪倒在床上说道：“圣上不可纵欲过度，万一伤了龙体，奴家罪过就大了，请陛下三思。”
　　皇帝摇了摇头，说道：“诗诗放心，此药朕经常服用，绝无半点害处。今日你服侍得朕万般舒爽，也该让你尝尝销魂的滋味了。”
　　白诗诗绝望地低下头，心中默念：“云公子，诗诗已经尽力了，今日看来你我无缘了，但愿将来还有机会。”
　　她还没从沉思中回过神来，皇帝已经贴到身前，一把搂住她的娇躯，胯下早已怒起巨龙的顶住了她平坦的小腹。
　　随着“嘤”地一声娇呼，诗诗被皇帝按倒在塌上，一对旷世美乳上下跳动，荡起诱人的波澜。
　　皇帝一双色眼紧紧盯着她雪白馒头般坟起的玉丘，只见粉红的一线蛤口汁水丰盈，清亮的玉液早已把两片花瓣染得精湿一片。
　　白诗诗先是被云凌雪的绝世风采勾引得淫心大动，之后又用双乳和口舌服侍皇帝，自身也已欲火高升，当她明知不可幸免之后便放下身心，反而有些期待玉体被粗暴地侵犯。
　　皇帝分开她笔直的玉腿，将双手紧紧按在性感的玉胯之上，然后把身下那根与瘦弱身体不大协调的巨屌顶在了桃源洞口。
　　“诗诗，我来了。”
　　皇帝猛挺腰部，就听“噗嗤”一声，硕大龟头撑开蛤口，整根肉棒齐根没入花穴之中。
　　他服药之后气力大增，这一下猛刺势大力沉，肉龟刮着花径中汁水淋漓的嫩肉迅猛挺进，狠狠地砸在空虚已久的花蕊之上。
　　白诗诗的花径被突如其来的粗热巨杵填满，饱胀的快感瞬间将之前难忍的空虚感一扫而光，那根大棒如同巨石投入湖中，激起一片片快意的涟漪，顺着蜜穴甬道向周身汹涌地扩散。
　　她心中不解：“皇上这次怎么如此勇猛，那根大棒又粗又热，竟似比以往粗壮了许多，仅这一下冲刺就弄得自己芳心乱颤。”
　　皇帝把整根肉屌泡在温热湿滑的蜜穴之中，感觉棒身如同被千万只蠕动的触手抚摸，即使一动不动也已快感连连。
　　他喘息着说道：“诗诗的小穴真是旷世名器，真教人欲仙欲死，再也不愿离开这块宝地。”
　　“皇上……羞死人了。”
　　皇帝被诗诗一声娇嗔激得兽性大发，高高地抬起屁股，捣桩般地发起一轮轮冲击。
　　诗诗藕臂紧紧搂着皇帝干瘪的腰部，高举着雪白的玉腿，方便他每次更深地插入，每当肉棒向下猛力冲击时，便向上挺动玉胯迎接着巨锤的跶伐。
　　二人如同在战场上搏杀，全都奋力挺动腰肢，仿佛要将对方在床上征服，狂野的动作把香塌震得左右摇晃，发出“吱吱”的声响。
　　十下，二十下，一百下，转瞬之间皇帝的巨杵已经狂抽猛捣了上百回合，腰部开始有些酸软，他开始放缓速度，变换抽插的节奏。
　　皇帝一生阅女无数，也算花丛中的老手，虽然年岁已大，但技巧有增无减。
　　他时而九浅一深，时而慢速推进，时而旋转肉棒碾磨花芯，时而又突然飞速挺送，直擦得花径中每片嫩肉都颤动不已。
　　白诗诗原本对皇帝充满嫌弃，但被他这一轮凶猛又技巧无比的攻伐操得全身瘫软，身心陶醉在快感的汪洋之中，突然觉得那张苍老的面孔也变得不再讨厌。
　　“噗叽，噗叽，啪啪啪……”肉杵抽插声，胯部撞击声不绝于耳。诗诗忍不住大声淫叫，蜜穴中爱液横涌，顺着交合的嫩穴蛤口飞溅而出。
　　“皇上，你今天太厉害了，奴家不行了……”她刚刚喊完，就觉得花径抽搐，花房大开，一汩汩滚烫的阴精激射而出。
　　在绝顶的高潮之下，诗诗全身筛糠般颤抖，双手搂住皇帝的肩膀，玉腿交缠死死夹住男人的瘦弱的臀部，口中发出模糊不清的娇声。
　　皇帝的龟头被滚烫的阴精浇灌，也爽得快叫连连，肉棒不住抖动，不过他今天已经连射两回，又加上圣药辅助，竟然挺过了这种强烈的冲击，依然坚硬挺立。
　　这是第一次在床上战胜诗诗，皇帝心中狂喜，油然而生一种君临天下的自豪感。
　　他狠狠捏了一把诗诗雪白的臀肉，不无得意地说道：“诗诗今天也算身酥骨散，摇曳花心荡了吧。”
　　诗诗仍未从高潮中恢复，满脸潮红，全身布满细汗，躺在床上娇喘不已。
　　她喘息着回道：“诗诗哪里是花心荡，是花心都被圣上捣碎了。啊……太舒服了，皇上你好厉害，一点也不怜惜诗诗。”
　　皇帝望着已经瘫成一团的娇女，笑道：“这次你领教朕的厉害了吧。”
　　说着话，他一寸寸地拔出肉屌，火热的棒身煨烫着幽谷中每一寸嫩肉，让诗诗止不住又是一阵颤抖。
　　云凌雪躲在柜中，耳中不时传来淫糜的喘息和呻吟声，肉体撞击声，全身被淫声刺激得燥热不堪。
　　她心中后悔不已，早知会遇到这种事情，当时说什么也不应该来到楼上。
　　她听着诗诗销魂蚀骨的娇吟，心中暗想：“男女之事真的如此销魂吗？”
　　突然间，当日观看的《玄阴秘籍》中的双修图案浮现在眼前，那一幅幅羞人的图案栩栩如生，令她脸颊如着火般发烫。
　　云凌雪羞恼地掐了一下胳膊，暗恼自己定力太弱，竟被这淫声惹得心猿意马，胡思乱想。
　　皇帝虽然吃了圣药，但毕竟年岁已大，经过一番鏖战之后也已经腰酸腿软，挺着依旧高昂的肉屌，在床上喘息不止。
　　半晌过去，诗诗才从泄身的无力感中恢复过来。
　　她看着皇帝依旧怒挺的肉棒，心里一阵阵懊恼，本想着用媚术让皇帝早点泄身，免得和他今晚行云雨之事，没想到弄巧成拙反而要加倍服侍。
　　罢了，今晚就用心让皇帝爽个痛快吧，只是可怜了云公子了。
　　皇帝休息一阵后也稍稍恢复，他看着二人身下床单上的一片水迹调笑道：“诗诗今日怎么流了那么多水？我看诗诗的诗字应该改成湿润的湿字，以后就写成湿湿好了。”
　　“皇上，你又来调戏奴家，人家可不依了。”
　　皇帝大笑道：“今日甚美，若是能天天如此，就是神仙也比不了啊。今日朕诗兴大发，吟诗一首，请诗诗姑娘品鉴。”
　　诗诗笑道：“好久没见皇上的诗作了，奴家洗耳恭听。”
　　皇帝摇头吟道：“桃源水漾花径深，巨龙叩关闯玉门，玉杵捣得花心碎，直教诗诗变湿人。”
　　诗诗听罢羞得满面通红，嗔怒道：“啊，皇上，你……你这淫诗也太……这要是传出去让诗诗怎么做人。”
　　“哈哈，此诗你知我知，哪会让他人知晓。今日朕威猛无比，我们接着再战。”
　　“圣上龙体就是不一样，不过这次还是让诗诗服侍您吧，皇上在床上躺好就行。”
　　皇帝自觉还有些腰酸腿软，便听话地横躺在床上，把一根粗大的肉屌高高竖起。
　　诗诗跨在他身上，手扶着龟首对准嫩红的一线蛤口，缓缓沉下丰隆的雪臀，将那跟肉棒一寸寸地纳入紧致湿滑的蜜道之中。
　　随着“滋滋滋”的声响，那根六寸巨龙完全被幽谷吞没，蜜穴陡然饱胀，惹得诗诗“嗯嗯嗯”哼叫不止。
　　她纤手抚弄着秀发，螓首左右晃动，同时挺动柳腰丰臀，上上下下套弄着身下粗黑火热的巨棒。
　　随着她的动作，胸前傲人的巨乳上下翻飞，一波波臀波乳浪晃得皇帝目眩神迷，张开大口狂喘不休。
　　她的技巧非凡，在套弄时蜜穴时紧时松，伸缩不止，沾满蜜液的花径中一环环凸起褶皱如同小口吸吮着龟头和棒身，令肉棒温热酥麻，无比舒爽。
　　在激烈的交合中，两瓣肉唇时不时碰到玉杵的根部，洒下横流的玉液，将男人茂密的草丛染成一片湿地。
　　皇帝迷醉地眯着眼睛，硬挺着玉杵，抵抗着一阵阵难以抑制的想要喷发的欲望。
　　他刚刚适应了蜜穴套弄的节奏，诗诗就开始变换方式，雪臀狠狠压下，前后左右摇晃玉胯，把那根肉棒绞得如同风中的小树，东倒西歪摇动不止。
　　同时花心嫩肉紧紧裹住龟首吸吮研磨，仿佛要将棒中的精华一口气吸个干净。
　　皇帝被刺激得浑身发抖，猛一用力坐起上身，一把将诗诗紧搂在怀中。
　　他干瘪的胸口紧紧压住酥胸，将高耸的玉乳压成一对雪饼，然后张开大口压上她的两片红唇。
　　诗诗檀口轻启，任由皇帝将舌头侵入，在秀口中肆虐扫荡。
　　“呜呜呜”她被皇帝霸道的狂吻惹得气息不畅，但蜜穴中触觉却更加敏感，狂涛般的快意涤荡着全身，让她更加疯狂地扭动身躯，追逐蜜屄中欲仙欲死般的麻醉触感。
　　皇帝坚持了一晚，现在也已到了爆发的临界，他大喊一声：“宝贝诗诗，等朕的雨露浇灌吧。”
　　紧接着肉蛋紧缩，大棒贲张律动，一汩汩热流水箭般射向花宫深处。
　　诗诗早已不堪采摘的花蕊被他的热岩浓浆烫得紧紧收缩，同时射出一股清澈的阴精。
　　二人同时达到高峰，一起无力地倒在床上狂喘不止，四肢象八爪鱼一般紧紧抱在一起。
　　皇帝身体紧贴着诗诗的娇躯，手抚着她雪腻双峰上嫩红的蓓蕾，看着娇女浑身颤抖不休，红潮布满全身，身心全都得到极大的满足。
　　嫩穴蛤口处，那根奋战了一个时辰的巨杵终于象死蛇般软了下来，缓缓从粉嫩的洞口滑出，同时泛着泡沫的乳白液体倾泻而出，将二人胯部染得一片淫糜。
　　就在二人翻云覆雨之时，皇帝带的两个侍卫一直守在楼梯的过道上。
　　一个多时辰过去，侍卫们仍不见皇帝从诗诗房中出来，心中颇有些焦急。
　　正当二人无精打采地守着入口时，一位小二模样的侍者端着一个盘子走上楼梯，他年龄三十开外，身材壮硕，低着头看不清面容。
　　一位侍卫大喝一声：“什么人？你要做什么？”
　　“两位大哥，小人给诗诗姑娘送些餐点。”
　　“现在不行，诗诗有贵客，东西先放下。”
　　“好的，要不二位大哥帮我送一下？我怕诗诗姑娘等得着急。”
　　小二端着盘子走到二人近前，用手揭开盖在盘子上面的白布。
　　突然间，一道白光闪过，两位侍卫根本没来得及反应，喉间便被利刃划过，连叫喊声都未发出便倒在地上。
　　两个侍卫也算大内高手，只是来人的刀实在太快，加上未做防备，竟一招之内便丢了性命。
　　小二抓住二人尸体，将他们拖到楼梯的拐角藏了起来。
　　皇帝和诗诗搂抱着躺了半晌，终于恢复了平静，他们刚要起床穿衣，大门被一脚踹开，一个身着小二服侍的人手持明晃晃的利刃破门而入。
　　“啊……”皇帝和诗诗同时被吓得大叫起来。
　　来人大步向前，一把抓住皇帝的头颅，将还带着血丝的尖刀架在他的脖子上，低声喝道：“想要活命就不要出声，否则我一刀结果了你的性命。”
　　皇帝吓得脸色蜡白，全身筛糠般抖个不止。他用发抖的声音说道：“你……你是什么人？你知道我是谁吗？”
　　来人嘿嘿一笑：“我当然知道你是谁，狗皇帝我在这里等了你很多天了。今天你好好配合，否则就是你的死期。”
　　“你……你要造反吗？朕要有任何闪失，你全家也会性命不保。”
　　“造反，你说对了，本人行不更名，坐不改姓，山东泰山义军首领排行第五神刀将公孙龙是也。”
　　“啊，你是山东反贼？求你放过我，什么条件朕都可以答应，朕可以保你荣华富贵，一辈子用不完的金钱，请壮士好好考虑一下。”
　　“呸，你这个无耻的屌皇帝，你若再敢胡言，我马上一刀要了你性命。你赶紧穿上衣服跟我到山东走上一趟，让你手下的官军全部撤离。”
　　他说着话瞟了白诗诗一眼，有些遗憾地说道：“可惜诗诗美人了，还没尝过滋味就不得不杀掉，真有些舍不得。”
　　他目露凶光，挟持着皇帝向白诗诗靠近。
　　白诗诗一声尖叫，纵身向门口就跑，但为时已晚，一柄快刀闪着寒光直奔她后颈砍去。
　　只听“铛”地一声脆响，刀尖还未碰到诗诗的身体就被一柄长剑击飞，“叮”地一声插在墙壁之上摇晃不止。
　　云凌雪在柜中听到皇帝和诗诗遇险，知道事不宜迟，便破柜而出，在千钧一发之刻救下了诗诗的性命。
　　公孙龙感到眼前杀气刺骨，大惊道：“你是什么人？”
　　云凌雪长剑一横，傲然道：“峨眉派云凌雪。”她知道皇帝见过自己男装的样子，也就不做隐瞒。
　　公孙龙并不了解云凌雪的威名，一把推开皇帝，运足内力，一掌击向身前的白衣男子。
　　云凌雪挥剑相迎，一招百鸟朝凤，在身前划出百点寒光，向男人刺去。
　　公孙龙只觉得眼前剑气森森，内息一窒，急忙翻身向后退去，但他退后的速度远赶不上利剑的速度，一招之内胸口，大腿，肩膀连中五剑，紧接着双腿一软，轰然倒地。
　　云凌雪一眼瞟见赤身露体在一旁瑟瑟发抖的皇帝，羞得俏脸赶紧挪向一边，口中言道：“云凌雪救驾来迟，请陛下恕罪。”
　　皇帝见云凌雪一招之内制服凶徒，心下稍微安定。
　　他和白诗诗急忙穿上衣服，待穿戴整齐后对云凌雪道：“云姑娘怎么在此？今日救驾又是大功一件，朕定会重重赏赐。”
　　“云姑娘？”
　　白诗诗有些发呆地看着云凌雪，心中羞臊不堪：“我怎么如此糊涂，竟没看出她是女扮男装，也是，世间哪里会有如此俊俏的男子。”
　　云凌雪回过身对白诗诗说道：“诗诗姑娘，今日唐突了，以后有机会再来请罪，你叫人先将反贼押在阁中，等候官府处理，我现在就送圣上回宫。”
　　回宫路上，皇帝惊魂未定，一路战战兢兢。他突然反应过来，问道：“请问云姑娘为何出现在胜雪阁？”
　　云凌雪一路之上早已想好托词，便回道：“前几日从丐帮得到消息，说有反贼入京，并且在胜雪阁出入，民女担心他们对大夏不利，于是进胜雪阁查访，未曾料到被诗诗小姐选中，推辞不过只好跟她上楼。”
　　皇帝脸一红，道：“那今晚朕和诗诗小姐的事情，你都看到了？”
　　云凌雪也面红耳赤，回道：“民女躲在柜中，未曾看到。请陛下放心，今日之事我绝不会让任何人知道。”
　　皇帝看了一眼云凌雪羞红的脸颊，心里暗想：“这样一位绝色女子我却不能染指。不，朕决不能就此罢休，定要找机会拆散她和田傲。在大夏的土地上，没有朕做不到的事情，更没有朕得不到的女人。”
　　云凌雪将皇帝送入皇宫后打马赶回，她急切想要知道杨傲天那边到底有何进展，只是她未曾想到的是在她藏在柜中的那段时间，楼下也发生了惊天动地的大事。
　　当云凌雪跟着白诗诗走上楼台的那一刻，严舜卿气得满脸通红，忍不住就要跟着冲上楼去。
　　他刚要发作，从门外进来一个师爷装扮的中年男子，那人三步并作两步来到严舜卿面前，从怀中取出一张纸条，并对着他耳语了几句。
　　严舜卿听完后看了一眼纸条，豆粒般的汗珠从额头滴下，心中暗叫：“好悬，再晚一刻自己就要冲到楼上，那时恐怕死无葬身之地了。”
　　原来纸条上只写着一行字：“今晚圣上夜会白诗诗，公子请速归。”
　　严舜卿懊恼地挥了一下手，带着几个保镖匆匆从胜雪阁离去。
　　杨无忌一直盯着他的一举一动，见他起身离开，也跟着溜了出去。
　　杨傲天和唐敖怕他惹事正要跟着一起出去，一位老鸨来到二人面前，笑着对二人说道：“今晚虽然无法和诗诗姑娘在一起，但我胜雪阁美女如云，何不挑选两个陪二位共度春宵啊。”
　　杨傲天脸一红，怯怯地回道：“今日我们就是冲着诗诗姑娘来的，既然无缘，今日就先告辞，等他日再来造访。”
　　老鸨瞥了他们一眼，傲慢地说道：“诗诗姑娘可不是寻常人物，不是谁都有机会一亲芳泽的。”
　　她挥了一下手，就见两位浓妆艳抹的少女翩翩走了过来。
　　两个人容貌虽然无法和诗诗相比，但也都还算的上是美人坯子。
　　她们一人拉着杨傲天，一个人则缠住唐敖，娇声说道：“公子既然来了，就不要走了，今晚让我们姐妹好好服侍二位公子。”
　　杨傲天羞得满脸通红，急忙甩开女子的小手，呐呐地说道：“实在对不住，今日确实不行，望小姐体谅。”
　　两位浓妆少女纠缠了一会儿，见二人不肯答应，愤愤地扭头离去，口中小声嘀咕着：“就你们也想让诗诗来陪，也不回家照照镜子。”
　　杨傲天和唐敖相对看了一眼，急忙起身告辞。当他们赶到胜雪阁门口发现严舜卿和杨无忌早已离开，在大街上已经看不到他们的身影。
　　这时杨无忌已经跟在严舜卿身后走出很远，他用头巾掩住面容，施展轻功紧紧跟在严舜卿的马车之后。
　　马车在大街上左拐又拐来到一条漆黑的胡同，距离胜雪阁已有五里左右的路程。
　　杨无忌暗道：“现在下手正是时候，真是天助我也。”他运功提气，飞一般向马车冲去。
　　车夫正赶着车在路上疾驰，突然一位蒙面青年斜插进来，挡住了马车去路。
　　“大胆，什么人敢挡严公子的路？”
　　车夫一声大喝，猛勒一下缰绳，将马车停住。
　　杨无忌也不答话，手起刀落就将车夫砍于马下。
　　几匹马受惊，纷纷嘶鸣不止，前蹄蹬踏，差点将严舜卿和他的两个保镖甩出车外。
　　两个侍从知道遇到强敌，接连从车中跃出，手提钢刀向杨无忌砍去。
　　不过两人的功夫跟杨无忌相比简直不值一提，不到五个回合便都被钢刀割断喉咙，倒地身亡。
　　杨无忌在结果了两个保镖之后，提刀一跃而起闯入马车之中。
　　严舜卿正缩在车的一角瑟瑟发抖，看见蒙面人进入吓得惊声尖叫，全然没了平日飞扬跋扈的样子。
　　他大喊道：“好汉饶命，你要多少钱我都可以给你，只求放我一条生路。”
　　杨无忌将蒙面的的头巾扯掉，面无表情地冷冷盯着这个吓得缩成一团的纨绔公子。
　　当杨无忌露出面孔的一刹那，严舜卿吓得紧闭双眼，感觉面前站着的不是一个青年，而是一个索命的杀神。
　　他虽然飞扬跋扈，横行京城，但却一点也不傻，知道对方故意露出面容就不会再给自己生路了。
　　严舜卿结结巴巴地问道：“你……你究竟是何人，我和你无冤无仇，为什么要杀我？”
　　杨无忌冷冷地说道：“知道你为什么会死吗？不仅因为你作恶多端，更是因为你投错了胎，成了严京的儿子。今天我就让你死个明白，我——杨无忌，就是你父亲害死的大将杨承宗之子。今天我先断了老贼之后，然后再去找他报仇。”
　　“你……你是杨承宗的儿子？可那是我父亲犯下的过错，我毫不知情啊。”
　　“现在知道怕了，可惜已经晚了。”
　　杨无忌长刀一挥，就听“唰”地一声，严舜卿的头颅就已身首分离，咕噜噜地滚到车下。
　　他微一思索，弹了一下刀柄，接着又是一刀，将这位花花太岁胯下的肉屌齐跟割下。
　　当杨无忌返回客栈时已是深夜，客栈大门早已关闭，他收好佩刀，左右观察确认周边无人后，纵身一跃进入客栈，然后悄然返回房间，将沾满血迹的衣物处理掉。
　　没过多久，杨无忌就听到有人敲门，他开门一看原来是大哥杨傲天到了。他伸了一个懒腰，对杨傲天说道：“这么晚了大哥还不休息？”
　　杨傲天见他安然返回，悬在半空的心终于放了下来，悄声问道：“你跟踪严舜卿有何发现？”
　　杨无忌微微一笑：“没什么，今天太晚了，明天一早我详细说给你听。大哥也好好休息吧。”
　　杨傲天看他神色坦然，便说道：“好吧，你也好好休息。”
　　第二日一早，云凌雪，唐家三人和杨傲天兄弟等人汇在一处。
　　云凌雪简单地把昨日皇帝遇刺之事说了一遍，只不过把中间那段淫荡的过程略了过去。
　　众人听后都倒吸了口冷气，皇帝遇刺可是天大的事情，看来京城这几天要热闹了。
　　接着杨无忌把刺杀严舜卿的经过也说了一遍，当他讲完，整个房间里鸦雀无声。
　　杨傲天面如冰霜，压低声音说道：“不是跟你说了不许轻举妄动，你怎么擅自动手。还有，那车夫何罪，你怎么能滥杀无辜。”
　　杨无忌不忿地说道：“大哥的意思是让我留了那车夫的性命？那你看到的就是 兄弟丢了性命了。”
　　杨傲天狠狠地盯着这个兄弟，心中暗想：“无忌戾气如此之重，绝不是我侠义之道所为。如果任由他这样下去，这仇还没报就要有无数人无辜丧命。”
　　唐芷柔道：“傲天大哥也不要生气了，当时情形确实没有好的选择。只是我曾提醒过，昨日万万不可下手。严京儿子一死，必然会追查到胜雪阁，只要官方查到我们的人昨晚曾出入那里，就很难洗脱干系。何况云姐姐还遇上了皇帝，这一切都很难自圆其说，我们要做最坏的打算了。”
　　杨无忌听完唐芷柔的分析，也觉得自己有些鲁莽，他站起身来说道：“大家放心，一旦出事我一个人承担，绝不连累大家。”
　　云凌雪盯着杨无忌心下有些无奈，她知道这个弟弟行事偏激，现在又被仇恨蒙住了双眼，很难听得进去别人的劝告，只得对他说道：“不许胡说，事已至此我们大家会想对策的。只是以后你切不可再鲁莽行事，否则我定会教训你。”
　　杨无忌见云凌雪发怒，连忙闭嘴，低头不语，对于云凌雪的话他是不敢有半点违抗的。
　　朝堂之上一片大乱。
　　皇帝震怒，下令全城搜捕反贼余党。
　　他不能明说在胜雪阁遇刺，只好编造了其他的理由，并让大理寺到胜雪阁提取犯人公孙龙，以期在他口中得到反贼线索。
　　朝臣不明所以，纷纷猜测皇帝为何突然要大动干戈。
　　正在这时大理寺卿得到线报，说是在青龙街口发现一具死尸，经查实死者是严相之子严舜卿。
　　严京一把夺过文书，当他看到文中描述的严舜卿死时惨状，急怒攻心，口吐鲜血倒在朝上。
　　皇上急忙唤御医给他诊治，在一番忙碌之后，严京终于悠悠转醒。
　　他跪倒在朝堂之上放声痛哭，呜咽着喊道：“请皇上给微臣做主，一定要彻查到底，将那贼人抓住碎尸万段。”
　　满朝文武乍听到严相的噩耗，全都不知所措，不少人心底偷偷琢磨到底是什么人有这么大胆子敢对严相之子下手，看来朝堂不稳，又要有一阵血雨腥风了。

第14章 明珠暗投
　　对严舜卿之死感到痛苦的除了严京一家还有大理寺卿黄谦，皇帝责令他一个月内必须抓到凶手，但严家树敌颇多，一时还找不到头绪。
　　黄谦先是派人到胜雪阁调查出事当晚所有在场人的身份，不过青楼之内人多眼杂，宾客也没有名册登记，查询起来进度颇慢。
　　但是云凌雪很快就被查出，她被白诗诗选中，所有人都印象颇深，经过相貌描述，黄谦很快就确认了她的身份。
　　他敏感地发觉这里一定有问题：“一个女人怎么会出入这种风月场所，她到底有什么目的？”
　　黄谦马上将此事汇报给严京。
　　严京听罢大惊，他知道云凌雪干系重大，便将此事上报给皇帝。
　　皇帝听后脸色有些不自然，对严京说道：“云凌雪的事情我已知晓，朕可以保证她绝不是杀害你爱子的凶手。”
　　严京跪在地上不甘心地问道：“皇上圣明，但圣上如何能确定她一定不是凶手？”
　　皇帝干咳一声：“那日朕也去了胜雪阁，晚上和云凌雪一直在听诗诗唱曲。后来胜雪阁出现反贼，被云凌雪拿下，整个晚上她都和朕在一起，这样说爱卿可明白了？”
　　严京急忙回道：“臣明白，不过据说还有人与她同行，云凌雪未曾行凶，不代表她的同伙也未曾杀人。还请陛下召见她进宫，与大理寺卿和臣下把事情交代清楚。”
　　皇帝点了点头，说道：“也罢，就让她进宫来吧，我知道爱卿思子心切，但也不能随便怀疑他人，如果她能把事情讲清楚，还请严相不要继续追究。”
　　严京磕头叩谢。
　　当日下午，云凌雪进宫，由黄谦亲自审理，严京和皇帝则在一旁的偏殿观摩。
　　黄谦知道皇帝对云凌雪别有用心，并不敢把她当做犯人审理，而是让她落座后才进行问询。
　　黄谦问道：“我听说严相之子遇刺的当晚，姑娘也去了胜雪阁，不知你一个女子为何会去这种风月之地？与你同行的还有何人？此去目的究竟是什么？”
　　云凌雪镇静地看了黄谦一眼，回答道：“当日与我同行的共有三人，分别是新科武状元田傲，榜眼吴忌和唐敖公子。我们得到消息有反贼出入胜雪阁，意欲对朝廷不利，因此我才和他们前去查访。结果当日我被诗诗小姐选中，推辞不过便与她上楼。再之后的事情我就不便说了，请大人原谅。”
　　黄谦不悦道：“此事关系重大，请姑娘务必如实相告。”
　　云凌雪正想着如何作答，严京从偏殿走出，说道：“黄大人，之后是这样的，皇上当日晚上找诗诗姑娘吟诗作画，没想到正遇到云姑娘，便在一起与诗诗姑娘共饮。后来果然有山东反贼行刺，被云姑娘捉住。大理寺现在押的犯人公孙龙就是当晚行凶之人。这事你知道就好，一定不许外传。”
　　黄谦擦了一下冷汗，心中暗道：“原来云凌雪是救驾功臣，这就更难审理了。皇帝遇刺的消息瞒得这么紧，连我都不知道。这个公孙龙押入大理寺三天了，原来竟是行刺皇上的反贼，早知如此，就该马上提审，说不定和严相之子的死也有干系。”
　　黄谦整理了一下思路接着询问：“云姑娘是从哪里得到反贼出入胜雪阁的消息？”
　　云凌雪道：“是丐帮弟子提供的消息，丐帮遍布天下，消息灵通，当日北金进犯龙城也是他们最先提供的情报。”
　　黄谦点头道：“那你上楼后，你的同伴后来都做了什么？我从胜雪阁得到的结果是在严相之子离开后不久，他们三人也相继离开，这个有老鸨和两位姑娘作证。他们既然与你一起前来，为何不等你一同离去，姑娘可有说辞？”
　　云凌雪依然镇定地说道：“这个我回去之后也曾问过，在诗诗姑娘上楼之后老鸨缠着他们找姑娘寻欢，既然此行目的是为了追查反贼，他们当然不会去找青楼女子，何况……何况田傲心中只有凌雪一人，因此只能离开。他们相信我的武功足够自保，因此并不担心我这里会有麻烦。”
　　黄谦点了点头，言道：“听起来似乎也有道理。不过这还是不能洗脱他们的嫌疑。据提刑大人所言，严相公子和他的随从全部死于刀伤，几个随从全部一刀毙命，因此可以推断，凶手是一位武功高强的使刀高手。还有凶手极其残暴，割下了死者的头颅，还有男人的命根，但并未拿走他身上价值千金的宝物，说明凶手与死者有深仇大恨，而不是图财害命。我们得到的情况是，吴忌所用武器就是快刀，而且武艺超群，完全符合凶手的特点，这个你如何解释？”
　　云凌雪微微一笑：“天下用刀高手甚多，那岂不都有嫌疑了。我想说的是，吴忌和田傲都是近日来到京城，之前从未来过盛都，跟严舜卿素不相识，他们为什么要杀他？你会去杀一个素不相识的人吗？还有，如果他们真的要行凶，一定会潜伏在路上动手，而不会大摇大摆地与严相公子共处一室，让人都知道今晚曾与严舜卿接触，你觉得他们真的那么愚蠢吗？还有一点，以我们几人武功如果想杀严舜卿随便一人就行，又何必一起来到胜雪阁，尤其是我已经被朝廷熟识，我们是怕官府抓不到把柄吗？”
　　黄谦沉思片刻说道：“姑娘所说确有道理，不过有没有可能凶手并不认识严舜卿，因此只好先到胜雪阁观察，然后才动手。”
　　云凌雪微微笑道：“大人刚说凶手跟死者有深仇大恨，现在又说凶手不认识死者，你会跟一个不认识的人有深仇大恨吗？”
　　“那会不会是吴忌与严舜卿并无深仇大恨，而是受雇于人呢，因此吴忌并不认识严相公子？”
　　“这也说不通，如果受雇于人的话，有必要如此残忍非要割下死者的头颅吗？既然受雇于人，那么无非是为了金钱财物，那凶手既是爱财之人，为何对严家公子身上价值连城的珠宝无动于衷，当然大人非要说凶手见识简陋，不识宝物，那我也无话可说。”
　　“这……”黄谦也觉得自己的推断无法自圆其说，他心中也开始倾向不是云凌雪等人杀死严相公子了。
　　云凌雪接着说道：“据说严舜卿颇为跋扈，仇人应该不少，他纠缠诗诗小姐的事情也是路人皆知，因此那些仇人都有机会在当晚行凶，我建议大人不要仅仅把眼光放在胜雪阁在场之人。我还有一个想法，凶手下手残忍，但也许他恨的是朝廷，恨所有身居高位的人，而不仅仅是严舜卿本人。如果这样推测，昨日行刺皇帝的公孙龙嫌疑很大，他是叛军首领，自称神刀将，刀法甚高，符合杀人者特点，有没有可能是他先杀了严相公子后再到胜雪阁行刺？”
　　黄谦听云凌雪此言眼睛一亮，说道：“姑娘所言不无道理，我这就去提审公孙龙。”
　　他停了片刻接着说道：“今日劳烦姑娘了，他日如有疑问再来请教。我只是有些奇怪姑娘今日是否过于镇定了，所有回答滴水不漏，似是经过深思熟虑。”
　　云凌雪心里一惊，不过面上依旧不露声色：“大人过奖了，凌雪心性如此，即使面对刀山火海也不会紧张。刚才我说的话都是浅显的道理，似乎并不需要深思熟虑。”
　　黄谦抱拳道：“姑娘大才，本官非常佩服。”
　　问询结束后，云凌雪骑马返回，一路上她暗自庆幸，今日所有回答都是她与唐芷柔二人商讨的结果。
　　黄谦所有问题基本没有超过唐家小妹所想的范围，而一切回答都显得丝丝入扣，无比合理。
　　她现在对唐芷柔无比佩服，心中暗想是不是要帮傲天一把，这样的女子可不应该便宜了他人。
　　云凌雪走后皇帝把严京叫到身旁，问道：“严爱卿，听了云姑娘的回答你可满意，是否觉得她与你儿子之死还有关系？”
　　严京急忙回道：“听云姑娘所言，我也觉得凶手定是另有其人。我有句话想对陛下说，只是不知当讲不当讲。”
　　“爱卿但说无妨。”
　　“今日我看了云凌雪与黄谦的对答，深感此女真乃人中之凤，若陛下依然对她怀有想法则必不可着急，只能缓缓图之。以她的才能，无人可以控制，如果真的让她怨恨上了陛下，到时就很难收拾了。”
　　皇帝点头道：“爱卿所言有理，那又要如何缓缓图之呢？”
　　严京道：“现在关键在田傲身上，如果我们能够抓住他的把柄，或者让他不可避免地犯些过错，到时再治他的罪，这样云凌雪也就无话可说了，那时陛下的机会就来了。”
　　皇帝笑道：“不愧是严相，这件事情就交给你了。”
　　第二日上朝，皇帝接到黄谦的报告，公孙龙已于昨晚在狱中咬舌自尽了。
　　在他身边墙上用血写满皇帝和严京的名字，这些名字还被大大的血印划掉，似乎与圣上与严大人有莫大的仇恨。
　　另外，提刑官比对了皇帝侍从喉部的刀伤与严舜卿保镖喉部的刀伤得出结论，这些刀伤都是一刀致命，部位、力度都极为相似，基本可以判定是一人所为。
　　因此大致可以判定严舜卿也是死于公孙龙之手。
　　严京看了报告无比失落，他嘱咐黄谦继续调查，虽然公孙龙极有可能是杀人凶手，但毕竟死无对证，不能放过其他任何可能。
　　云凌雪等人从赵晟口中得知审查结果心中暗呼侥幸，没想到公孙龙之死来的如此突然，并且暂时帮自己洗脱了嫌疑。
　　只有云凌雪心里暗自愧疚，心想这位公孙龙也许也是被朝廷陷害的好汉，自己无意间做了助纣为虐之事。
　　严京痛失唯一的爱子之后好像一下子老了十岁，连平日黑白相间的胡须都一夜间全部花白了。
　　他想到将来唯一可以保住自己家族血脉的只有女儿了，正好这个吴忌无依无靠，现在好好培养，以后也可当半个儿子看待。
　　吴忌这次比武是榜眼，如果能把田傲干掉，吴忌就名正言顺可以当状元来提拔，恰好皇帝也有此意，只是给他安排个什么罪名好呢？
　　严京想着此事陷入沉思。
　　突然一个奇怪的念头涌上心来，这位状元田傲总有些似曾相识，尤其是他的眼睛好像在哪里见过，到底像谁呢？
　　严京想着想着突然冒出一身冷汗，他终于明白自己为什么有这种奇怪的感觉了，因为他想到一个名字——杨承宗。
　　当他确认自己的疑虑后便急忙起身面圣。
　　皇帝听了严京的想法也是大惊失色，他有些不安地说道：“我仔细回忆了一下，这位田傲与杨承宗面相并不相似，只是眼神略有神似，爱卿把这么大的罪名无端加给武状元是不是有些太过卑鄙了。”
　　严京说道：“杨承宗死时有两个孩子逃脱虎口，其中一个年龄与田傲相仿。而且田傲自称从小被师父收养，并非没有是杨承宗儿子的可能。当然我们不能因为这个就给他定罪，我想派人去青城山去做番查访，如果田傲真是罪臣杨承宗的孩子，必然能查到蛛丝马迹。”
　　皇帝点头说道：“这事就请严相负责，不过一定要如实禀报，不能诬陷好人。”
　　严京跪倒在地，说道：“老臣一定会秉公处理，绝不会栽赃陷害，请圣上放心。如果经查实田傲确非杨承宗之后，皇上就可大胆启用了。”
　　严京回到府中已经身心俱疲，他将女儿严语柔叫到身边，问道：“阿柔这些日子可曾与那吴忌来往？”
　　严语柔小声回道：“不曾。”
　　严京露出少有的慈爱之状，对女儿说道：“那这几日我就派人请吴忌公子入府，你们可以好好交谈，也可以找时间和他一起在皇城游玩，你仔细观察一下他的人品和秉性，看看他是不是真的适合做我严京的乘龙快婿。”
　　严语柔红着脸道：“阿柔知道了。”
　　严京笑道：“等那田傲出了事情，吴忌就是当之无愧的人选，为父会推荐他到禁军先任一个统领，然后再慢慢提拔。”
　　严语柔有些吃惊地问道：“等那田傲出事是什么意思？”
　　严京发现自己失言，摆了摆手道：“你一个女孩子，这些事情就不要管了，为父自有道理。”
　　严语柔心存疑惑地退下，她已年过十九，平日也听到一些关于严相的各种传言，对父亲的一些做为也颇有看法，只是身为女子不便参与，也只能听之任之了。
　　她在校场和皇宫大殿见过杨傲天，对他印象颇佳，尤其那日他在朝堂之上为了心爱的女子顶撞皇帝，让她更觉得此人不屈服于强权，是个有情有义的大好男儿。
　　难道皇帝为了一己私欲要对付他吗？
　　严语柔正在想着心事，严成从她身边快速走过，直奔严京内府。严成是严京的心腹，很多秘密任务都是交给他执行。
　　严语柔感到父亲召唤严成很可能与刚才所说之事有关，便悄悄地跟在严成身后。
　　当严成进屋掩上房门之后，她便悄悄躲在门口，将耳朵贴在门框之上，耳边传来二人低沉的交谈之声。
　　这时就听严京说道：“严成，这次交给你一个非常重要的任务，你过几日前往青城山给我打探一些消息，我怀疑新科武状元是杨承宗的后人，你务必去青城给我把他的身份弄清楚，记住千万不能让人看出你的来历，至于怎么查你到时随机应变就好了。”
　　严成低声答道：“严相请放心，小人一定完成老爷的嘱托。”
　　严语柔听得心惊肉跳，她对这桩旧案早有耳闻，虽然还不知道真相，但坊间的传言都对自己的父亲不利，如今父亲又要陷害田傲，这该如何是好。
　　她心中万分矛盾，几个念头在心中此起彼伏：“如果将此事告诉田傲，就是背叛了自己的亲生父亲，而如果不去提醒又如何对得起自己的良心？”
　　严语柔在偷听后匆匆离去，她返回自己的绣房，躺在床上思来想去，终于下定了决心。
　　在云凌雪接受大理寺问询的第三天，皇帝派人宣云凌雪及武举三甲进殿。
　　在朝堂之上，皇帝亲自宣布三人的任命，其中田傲任禁军龙武卫副都头，吴忌和慕容隆分别任虎卫、豹卫副都头。
　　本来对于武举的官职认命由礼部和兵部共同宣布即可，这次皇帝亲自宣布显得对本届武举尤为重视。
　　皇帝郑重地对三人说道：“诸位武艺超凡，又有报国之志，将来必有重用。只是你们资历尚浅，需要在军中多加锻炼，现在委以副都头之位就是让你们能够熟悉军务，等各位立了军功后再行提拔。从今日起，给你们一周时间处理杂务，七天后到军中报道。”
　　接着皇帝宣布对云凌雪的赏赐，他眯着眼睛微笑道：“云凌雪在龙城之战中战功卓越，特赏赐京城十进宅院一套，纹银五千两。”
　　云凌雪连忙叩首谢恩。
　　下朝之时赵晟追上四人前来祝贺，他耐人寻味地说道：“今日父皇不计前嫌让田傲兄弟进入龙武卫确实出乎预料，龙武卫负责整个京师的安全防卫，责任重大，田傲兄弟一定不可大意，如有任何难处尽可来找我，本王定会鼎力相助。”
　　杨傲天赶紧作揖称谢。
　　赵晟接着言道：“至于云姑娘，我只有恭喜了，新的宅院需要人手打理，我可以派管家协助姑娘。姑娘住处与我的府邸相距不远，以后正可多多走动。”
　　辞别赵晟后，几人回到客栈开始准备搬入皇帝御赐的府邸。
　　此处宅院甚大，住十几个人绰绰有余。
　　云凌雪邀请慕容隆夫妇一起入住，不过慕容隆还是婉言谢绝了。
　　他对云凌雪道：“感谢姑娘好意，我和内人还是另找住处为好，我已着人打听了一下，在姑娘府邸对面不远有一宅院可以租住，到时有事可以随时联系。”
　　几人身上并无多少行囊，当日便搬到新的住所。
　　赵晟已让管家安排杂役将院子打扫得干干净净，并特别留下了一位来自蜀中的厨师负责大家的伙食。
　　众人在客栈住了多日，终于搬进属于自己的院子，心情都颇为兴奋。
　　晚餐之时，大家聚在一起纷纷对杨家兄弟和云凌雪表示祝贺，不过唐芷柔似乎对杨傲天的任职另有看法。
　　她轻声说道：“小妹对傲天大哥的升迁颇感奇怪，毕竟之前得罪了圣上，难道皇帝改了心性，开始任人唯贤了吗？我觉得大哥上任之后必须处处小心，我担心这里可能有圈套。”
　　云凌雪也表示赞同，叮嘱杨傲天要处处警觉，不要中了奸人的算计。
　　晚餐还未结束，宅院门口大门突然发出一声轻响。
　　云凌雪反应最快，一个箭步跃入院中，还没等她落脚，一只飞箭从门外射入。
　　这只箭倒似乎没有伤人之意，斜斜地插在土中。
　　云凌雪抓住箭羽将飞箭从地上拔出，只见箭身帮着一张纸卷。
　　她来不及观看内容，急匆匆向大门赶去，不过射箭之人已经消失在夜幕之中，只看到远远一个背影。
　　从背影上看，此人身材苗条，似是一位女子，除此之外就再无其他线索可寻。
　　云凌雪拿着箭杆和箭上的书信返回房间，当她当着众人打开信件一看顿时惊出了一身冷汗。
　　信中所写非常简单，仅有几句话：“严相怀疑田傲乃杨承宗后人，现已派管家严成去青城山探访。此人四十岁，身高七尺，身形偏瘦，皮肤暗黄，京城口音。若严相怀疑属实，请田兄早做防范。”
　　大家被这突如其来的信件惊得目瞪口呆，如果严京真的怀疑杨傲天的身份，那他未来在京城的处境将无比凶险。
　　大家纷纷猜测前来报信的是什么人，但一时也找不出头绪。
　　唐敖问道：“大家觉得此事是否可信？报信之人究竟会是什么人？”
　　唐芷柔说道：“事情应该属实，此人肯定是来帮我们的。这种消息应是高度机密，能够从严府得到这个消息的应该与严京或严成关系非常密切，我们对严府所知甚少，现在很难知道报信的是什么人。我们只能早做准备了，尽量赶在严成赶到青城前把一切都安排妥当。”
　　叶婉宁在听到这个消息后急得眼眶发红，泪水在眼中打转。
　　她愤愤地说道：“严京这个奸贼害了傲天大哥的父母，如今又要加害师兄，世上怎么会有如此歹毒的人。事不宜迟，我明天一早就出发，争取在严成之前赶回青城，通知师父早做准备。”
　　云凌雪听后点了点头，心想叶婉宁确实是最适合回去通风报信的人选。
　　她安慰师妹道：“婉宁妹妹也不用过于担心，严京既然派人去调查傲天的身份，说明他现在只是怀疑，并没有真凭实据，从盛都到青城来回时间至少一个月，再加上调查时间，因此一个月内傲天大哥并无危险，我们会见机行事的。”
　　唐芷柔欣赏地看了云凌雪一眼，接着说道：“云姐姐所说不错，我们还有足够的时间面对未来的险境。只是不知道严京是否将此事禀告了皇上，如果皇上已经知道此事还给傲天大哥委以重任，那他一定有着不可告人的目的。我们要早做打算，实在不行只能采用下策，先杀了严京老贼再说。”
　　杨无忌拍手赞道：“唐姑娘所说正和我意，我想尽快接近严相女儿，早日和奸相接触，到时听大家的意见，你们说时机成熟我就动手。”
　　严语柔确实是接近严京绝佳的机会，云凌雪和杨傲天虽然觉得手段不大光彩，但既然严京开始发难也管不了那么多了。
　　杨傲天看了一眼面色凄然的师妹，心中隐隐作痛。
　　他心中想到：“师妹不远千里来寻自己，现在又要为自己的事情独自奔波，可自己又能为师妹做些什么？”
　　云凌雪见杨傲天深情地盯着叶婉宁，识趣地说道：“明日婉宁妹妹就要返回青城，今晚我们就不打扰了，让傲天大哥和师妹好好说些体己话吧。”
　　杨傲天脸上一红，望着师妹微笑不语，大家也在谈笑间散去。
　　云凌雪并未直接回房，而是追上唐芷柔说道：“芷柔妹妹，可否到我房间一趟，我有话想对你讲。”
　　唐芷柔看了云凌雪一眼，默默地跟她进了房间。
　　云凌雪见她最近脸色常有凄然之状，心里也清楚是什么原因，她微笑着说道：“芷柔妹妹，我有一事问题，你觉得傲天大哥如何？”
　　唐芷柔不解地盯着她，悄声回道：“傲天大哥很好啊，他各方面都是很出色，何况还是我们唐家的救命恩人，小妹对他无比尊重。”
　　“只是尊重吗？妹妹就没有一点喜欢他吗？”
　　唐芷柔俏脸发红，有些窘迫地说道：“姐姐不要来打趣我了，我就算喜欢他又有什么用？他的心里只有你和婉宁姐姐。”
　　云凌雪微笑地盯着她发红的俏脸，轻声说道：“那可不一定，我知道傲天大哥心里也是喜欢你的，只是他这个人脸皮太薄，又没什么经验，不知道如何表达自己的想法。如果你真心喜欢傲天大哥，姐姐愿意帮你。”
　　唐芷柔吃惊地盯着云凌雪，不解地问道：“姐姐为什么会有这样的想法？一般女子都喜欢独享爱郎的恩情，可你却似乎却毫不在意，一点吃醋的心都没有。”
　　云凌雪低头默然不语，半天后才悠悠回道：“我也说不清楚，我只是希望傲天大哥能够幸福，如果有妹妹你这样优秀的女子爱他，陪伴他，我心里也会替他高兴。”
　　唐芷柔心里涌起一股暖流，望着云凌雪说道：“其实我觉得姐姐太优秀了，即使是傲天大哥也都配不上你。不过傲天大哥会越来越强大的，这世上如果有一个人能配得上姐姐，那也只能是傲天大哥了。”
　　云凌雪回道：“妹妹谬赞了，我也只是机缘巧合才有今天的功夫，傲天大哥资质奇高，未来成就未必在我之下。”
　　她接着说道：“妹妹如果想好就要主动一些，你要等傲天那个呆子可就不知道要到什么时候了。婉宁妹妹那里你也不必顾虑，她的心性如皎洁的明月，是我认识女子中最善良的一个，她也一定可以接受你和傲天的。”
　　唐芷柔红着脸说道：“妹妹知道了，我还有一件事从未对外人说起，今天就告诉姐姐。”
　　“什么事？”
　　“那个慕容隆曾经对我表达过爱意，问我是否愿意嫁给他？”
　　“那个慕容隆倒是动作挺快，妹妹是怎么想的？”
　　“我当然对他没有感觉，只是他对我说的一句话让我感觉很奇怪，他说如果他的目标达成不但能给我荣华富贵，还能让我享受无上的荣光。”
　　“无上的荣光？好大的口气，妹妹你是怎么想的？”
　　“云姐姐，我也是思虑了很久，突然想到一个事情。”
　　“哦？妹妹请讲。”
　　“我一直在想什么叫无上的荣光？普通公候之妻都算不上，只有身为皇后和皇妃才能称得上无上荣光。难道慕容家想要称王称帝？姐姐你还记得三百年前的大燕国吗？他们的皇帝就是慕容氏，当年慕容氏横扫北方，立国一百余年，后来被燕然鬼方所灭。之后他们的王族被血洗，几乎无人逃生。慕容王族的后代到底还有没有幸存者一直是个迷，随着大夏的兴起也逐渐被人淡忘，难道江南慕容家族会是大燕王族的后裔，他们最近频频在江湖出现，是为了凝聚力量恢复燕国？”
　　云凌雪听完吸了口冷气，对唐芷柔说道：“妹妹虽然是推测，但颇有道理，只有这样才能解释慕容隆的话，以及慕容家族最近的举动。如果真相如此，那慕容家定会掀起腥风血雨，无辜百姓必受其害。芷柔妹妹，你太可怕了，就凭慕容隆一句话就能想到这些，谁要是跟你为敌真是人生最大的不幸。”
　　唐芷柔脸红得更厉害，有些迷茫地说道：“云姐姐，我也觉得自己想得太多，而且常以恶意去猜测他人，是不是男人都不喜欢我这样的女子。”
　　云凌雪盯着她的眼睛，微笑着说道：“妹妹错了，只有傻子才不喜欢你。在这个乱世，对不明之人保持警惕是最明智的选择，这一点，我和傲天都该向你学习。”
　　两人晚上谈了很久，越是谈到深处就更加互相敬佩。唐芷柔之前的心结也全部解开，真正把云凌雪当做最亲密的姐妹一样看待。
　　在两姐妹交心倾谈之时，杨傲天和师妹也在房间内窃窃私语，二人明日就要分别，心中都是万分不舍。
　　师妹柔声说道：“傲天哥哥，师妹没有云凌雪的功夫，也不如唐妹妹机智百变，这次能为师哥做一些事情，我心里真的好高兴。”
　　杨傲天搂着师妹的香肩，说道：“师妹怎么还是这样想，以后再也不要再妄自菲薄了。你的容貌和武功在整个武林中也没有几个女子可以和你相比，何况你又如此温柔善良，如果你都这么不自信，你让其他人怎么活啊？”
　　师妹脸上终于露出久违的笑容，她轻轻呢喃着：“傲天哥哥，能够遇到你是我今生最大的幸运，我真的好幸福，这辈子我已知足了。”
　　杨傲天怜惜地抚着她的秀发，说道：“傻师妹，不要这样说，我们的好日子刚刚开始。”
　　杨傲天望着她灿若星辰的双眸，心中浮起万种柔情。
　　在烛光的映照之下，师妹原本羞花闭月的容貌显得更加明艳不可方物，她眼中秋波流转，俏脸潮红，那具曾经被雨露浇灌的娇躯比当年少女时更加妩媚动人。
　　杨傲天呼吸急促，一颗心狂跳不止。
　　他双臂用力，将师妹紧紧搂入怀中，让坚硬的胸膛紧贴着她不断起伏的柔软酥胸，然后轻轻把她放倒在床上，火热的双唇寻着那轻轻张开的一抹红唇重重地吻了上去。
　　师妹“嘤”地一声娇呼，周身顿时酥软，她忘情地搂着傲天宽阔的肩膀，轻抬着螓首，张开樱唇，回应着师兄的热吻。
　　两人四唇相交，象磁石般紧紧贴合在一起，那种酥麻火热的触感让他们乐此不疲，再也不愿分开。
　　紧接着，而人的舌头如两条小蛇般交缠在一起，杨傲天略显笨拙的地吸吮着她舌尖上的香汁，但这生涩的动作却让师妹周身燥热，脑中一片空白，狂热地回应着他口唇的侵袭。
　　时间不知过去多久，师妹早已鼻息咻咻，呼吸不畅，雪白的乳峰随着急切的呼吸上下翻动，刺激得杨傲天满面通红，下体如铁棒般高高挺起。
　　他不再满足于忘情的热吻，伸手轻轻去解少女的衣衫。
　　师妹“啊”地一声，羞得满脸通红，紧紧地闭上了双眼。
　　她知道即将面临着什么，心中又惊又喜，同时又无比羞怯。
　　自从被淫贼夺去贞操之后，她曾多次想过这一刻的到来，只是真的面对心爱的师兄，她却又不知所措，各种感觉纷纷涌上心头。
　　杨傲天激动得双手发抖，对女子衣服结构也不了解，半天时间也没解开师妹的外衣。
　　他越是着急就越显得笨拙，脑门上浮起一层汗珠。
　　师妹悄悄睁开双眼，看到师兄窘相，脸上泛起一丝甜甜的笑容。
　　她挪动了一下身躯，用手轻轻解开腋下的几个纽扣，然后秀目盯着师兄，好像在鼓励他进一步行动。
　　在师妹的帮助下，杨傲天终于除去了她的外衣，只剩一件贴身的红色肚兜。
　　杨傲天双眼冒火，咽了一口唾液，紧接着轻轻一扯，最后的遮挡也荡然无存，露出那具完美的玉体。
　　杨傲天曾在密室之中见过师妹的娇躯，可如此近的看到女人的肉体却是第一次。
　　突然间，当日的情形清晰地浮现在眼前。
　　师妹紧靠着密室的门，跪倒在地上，高挺着雪臀，任由宋擎无比硕大的肉棒在蜜穴间狂抽猛插。
　　那条粗黑的铁棒撑得穴口胀开，在粉嫩的一线蜜屄中出出入入，不时带出晶亮的液体，最后还把污浊的阴精灌满了整个幽谷。
　　这些淫荡的景象挥之不去，让他心头一阵阵发痛。
　　杨傲天狠狠咬了一下舌头，心中暗骂自己：“你既然知道了事情的真相，也已经原谅了师妹，为什么还要想着过去。师妹心里只有自己，为什么还要去想那件事情，难道你心里还是无法放下？”
　　杨傲天再次狠咬了一下舌头，疼痛让自己变得清醒，他知道这一刻一定要好好爱抚师妹，绝不能让她感到半分疑虑和委屈。
　　他没有急着脱掉自己的衣服，而是伏在师妹身上，用手轻抚着那对雪白的玉乳。
　　师妹在他的爱抚之下乳头变得僵硬，蓓蕾般在傲然的玉峰上挺立。
　　他接着张口含住这颗蓓蕾，用舌头轻轻舔弄，在如玉般的酥胸之上留下片片晶莹的水迹。
　　随着师兄小心翼翼的爱抚，师妹那具曾经雨露的娇躯欲火急升，周身如火般发烫，花穴中淫液泛滥，顺着蛤口慢慢流出。
　　杨傲天轻轻分开她紧密的玉腿，死死盯住雪白玉胯间那片最动人的风景。
　　茂密的黑森林下，那片桃源洞口早已湿润不堪，两瓣娇嫩的花瓣已被露水染湿，随着玉腿的颤抖微微张合，不时露出蛤口里粉嫩的穴肉。
　　杨傲天胯下肉棒如同爆裂，再也无法忍耐，他刚要脱下衣服，却听见师妹低声的啜泣。
　　“师妹你怎么了？”杨傲天抬头望去，只见师妹双眼发红，两行清泪顺着洁白的脸颊向下流淌，已将身下的床单打湿。
　　“没……没什么，师兄，你要了我吧，今天我就把身体交给你。”
　　叶婉宁哭泣着说道。
　　随着杨傲天的询问，她的哭声越来越大，梨花带雨般不可收拾。
　　她早已做好把身体交给师兄的准备，可是在这一刻，不堪的往事一幕幕涌上心头。
　　那日被淫贼破身时，她苦苦哀求，然而依旧被无情地夺去了贞操，接着又被师兄淫辱，还在他的计谋下让师兄看到了自己淫荡的一幕。
　　这些往事她早已不敢去想，可现在却不可抑止地再次打乱了她的芳心。
　　自己无法将完整的身体交给最心爱的男人，这是多么的悲哀。虽然他说了绝不在意，可是为什么心还是如此的痛，痛得无法呼吸。
　　杨傲天有些手无足措，他把师妹拉起，紧紧拥入怀中，眼中含泪说道：“师妹，对不起，我今天不该如此。你受了这么大的伤害，我更该尊重你，爱护你。等我报仇后就娶你，我们在青城山办一场盛大的婚礼，让所有朋友都来见证。”
　　“不是的，师兄，我不是这个意思。只是想到自己身体已被玷污就忍不住哭出声来。等我哭完就好了，以后我会永远微笑着和你在一起。”
　　“好师妹，我知道了。明天你还要启程出门，你先好好休息吧，记住我说的话，我们的好日子刚刚开始。”
　　师妹抽泣声渐止，她轻轻吻着杨傲天的面颊，娇声说道：“好吧，不过我可等不了很久，你可要早点娶我。”
　　当晚，师妹辗转反侧，过了很久才沉沉睡去。
　　第二天清晨她便早早醒来，在用过早膳后与大家依依惜别，踏上返回青城的路程。
　　她心急如焚，快马加鞭不敢有丝毫耽误，生怕落在严成之后。
　　当她就要离开京城城门时突然听到有人叫她的名字，抬头一看原来是杨傲天曾经搭救过的青年林枫。
　　林枫也骑在马上，似乎正要向城里奔去，他见叶婉宁行色匆匆，好奇地问道：“叶姑娘一个人出行，这是要去往何方？”
　　叶婉宁知道他与杨傲天的关系，但此行关系重大，绝不能对外人透露，于是在马上抱拳回道：“小妹有些私事，要先离开京城一段时间，今日就不跟林兄闲聊了，请林兄海涵。”
　　她说完话，也不等林枫回复便打马离开，向城外奔去。
　　林枫皱了皱眉，心中暗道：“这位叶姑娘平日温顺贤良，到底是什么事让她如此焦急，莫非与她师兄田傲有关？这位美人独自出行倒是给了自己一个大好机会，无论如何也要想办法将她拿下。”
　　林枫自从第一眼见到叶婉宁便觊觎她的美色，现在见她形单影只，一股邪念马上涌上心头。
　　林枫今日本想去找杨傲天和杨无忌继续探听消息，在偶遇叶婉宁后便改了主意，打马悄悄跟在她的身后。
　　他知道出城后仅有一条官道，所以跟得并不很紧，而是远远尾随在她身后。
　　每当叶婉宁打马狂奔消失在视线之中，他也跟着快马加鞭，很快就再次看到少女的背影。
　　叶婉宁一路狂奔，一日之内行出二百余里，眼见天色已晚，加上人困马乏，便找了一家客栈投宿。
　　她一路颠簸，身体极度劳累，在房间躺半个时辰才起身到大厅用膳。
　　当她刚走下楼，就看见师兄杨傲天赫然坐在大厅之中。“傲天哥哥，你怎么会在这里？”叶婉宁惊喜交加，急匆匆地向师兄冲了过去。
　　林枫一路尾随赶到客栈，他见叶婉宁入店投宿，便在外边掏出早已准备好的人皮面具戴在脸上，装扮成杨傲天的模样。
　　他的易容术天下一绝，经他伪装的人即使是身边亲近之人也看不出任何差别。
　　由于早有预谋，他一直随身带着一件和杨傲天同样款式的外衣，在进入客栈前躲在外边的树林里将衣服换上。
　　当一切就绪后，就算杨傲天本人站在边上，外人也很难分辨哪一个才是真人本尊。
　　“师妹，我还是不放心，怕你路上遇到麻烦。我一路赶来，终于在这里遇到你，真是老天开眼，没让我们在路上错过。”
　　他最近与杨傲天接触颇多，又极擅长模仿他人语音，因此师妹竟没感到有任何异样。
　　林枫听到师妹叫他傲天哥哥，心中深感诧异，他隐隐地觉得在田傲和师妹间一定有不为人知的秘密，现在要做的就是少说话，多观察，以免让她察觉出破绽。
　　“傲天哥哥，你放心吧，我会小心的。还有几日你就要去禁军报道了，千万不要因为小妹耽误了大事。”
　　林枫点了点头，说道：“我知道，哪怕多陪你一天也是好的。”
　　叶婉宁心头一暖，轻轻拉住“杨傲天”的手，眼中秋波流转，深情地盯着眼前的男人，目光再也不愿移开。
　　二人用餐后，师妹娇羞地说道：“师哥，我今日有些劳累，想先回房间沐浴，等我洗好，哥哥再到我房间说话吧。”
　　林枫心头狂喜，不过脸上依旧不露声色，他看着眼前无比动人的美女，轻声说道：“师妹好好休息，晚一点我再去找你。”
　　回到房间，林枫也要了一桶热水，脱光衣服跳入桶中。
　　他一边沐浴，一边闭目沉思，心中浮起很多疑问：“听师妹对田傲的称呼，这田傲应该是个假名，真名应该叫傲天，不过这傲天的姓氏又是什么，这里隐藏了什么秘密？还有师妹和田傲是否已有肌肤之亲？如果没有的话，一会儿该怎么办，难道要用强吗？”
　　想到这他微微一笑，暗想自己多虑了，看师妹对田傲绝对是用情极深，就算他们之间是清白的，只要自己使出天魔大法中的调情手段，肯定会让她乖乖就范。
　　他不时抚摸几下胯下已经昂起头颅的八寸巨屌，暗自说道：“我的宝贝不要着急，今晚就用这个极品美女喂饱你。”
　　叶婉宁躺在木桶之中也是浮想联翩：“傲天哥哥一天跑了二百里，就为了见自己一面，除了他这世上没有人能这样对我了，可我又该如何报答师哥的恩情？昨日要不是自己不合时宜地流泪痛哭，现在我已经是傲天哥哥的人了。如果今晚他愿意接受，我就把一切都交给他，既然我们真心相爱，又何必在意那些世俗礼仪。”
　　想到这些，她的身体发热，脸上也泛起一抹红霞。
　　半个时辰后，林枫估计叶婉宁已经沐浴完毕，便起身去敲她的房门。
　　大门轻轻打开，一张出水芙蓉般的绝美面容映入眼帘。
　　师妹刚刚换好衣衫，一头乌黑的秀发湿漉漉地搭在雪白的玉颈之上，高高隆起的酥胸欺霜赛雪，随着呼吸微微起伏。
　　林枫看得眼睛发直，暗自咽了一口口水，心中赞叹：“这个田傲到底哪辈子修来的福分，竟有这样天仙般的师妹，自己玩过无数女人，却没有一个能和她相比。”
　　师妹看着“杨傲天”失神的样子，脸上愈发红润，整个娇躯显得更加娇艳动人。
　　她轻轻搂住师兄的身躯，把头埋在他的怀中，娇声说道：“师兄，昨晚是我不好，我说了，等我哭过之后会永远微笑着和你在一起。现在我已经想通，师兄不在意我已非清白之躯，依然爱我，尊重我，我还有什么不开心的理由。我想今晚就把一切交给你，傲天哥哥，你现在就要了婉儿吧。”
　　林枫听得心惊肉跳，暗自琢磨：“没想到这个看着冰清玉洁的少女然已非完璧之身，而且还不是给了田傲。这真相到底如何，可惜又不能去问，否则就会露出破绽，看来只能想办法引着她自己说出实情了。田傲啊田傲，你这个傻瓜，放着这么美的师妹却不知上手，今晚你又要多顶绿帽了，这可怪不得我。”
　　师妹看着“杨傲天”发呆一般站立不动，心中一急，说道：“师兄，你怎么了？你是否觉得师妹生性淫荡，不该说出这样的话来，我……我只是太爱你了，我……”
　　还没等她说完，林枫一把用手捂住了她的芳唇，故作生气地说道：“师妹，你不要胡思乱想，我只是太兴奋了。无论发生过什么，在我心中，你永远是那个纯洁善良的师妹。”
　　林枫一边小心翼翼地回复，一边心里暗笑，这送上门的艳福，想躲都躲不掉了。
　　“嗯”师妹轻吟一声，放下心来，双手紧紧搂着男人的雄腰，期待着他进一步的行动。
　　突然她的纤腰一紧，被“杨傲天”横着抱起，一步步地来到床前。
　　“杨傲天”轻轻地把她的娇躯放在床上，灵巧的手指几下就把她刚穿上的外衣剥下，然后轻轻扯开贴身的小衣，一具如羊脂白玉般的无暇玉体便横斜在睡塌之上。
　　紧接着他三两下就出去自己的衣服，露出一具精壮无比的身躯。
　　叶婉宁微闭着眼睛，羞涩地想到：“师兄学得倒快，今天这么快就把自己的衣服除掉，哪里有昨天笨拙的样子。”
　　“杨傲天”欣赏着眼前旖旎的风光，深深吸了一口气。
　　他暗暗告诫自己：“美色当前，千万不要着急，一定先要把她挑逗得情难自己，无法思想，然后再给她致命一击，到时就可以为所欲为了，说不定还能从她口中套出一些惊人的秘密。”
　　他爬到床上，轻轻俯下身躯，将自己强健的躯体压上师妹柔嫩的娇躯，他强壮的胸膛紧紧压住一对挺拔的雪乳，将它们压成一对雪饼般的形状，而胯下粗壮的肉屌则紧紧抵在雪白的玉腿之上。
　　叶婉宁感到大腿根部被一根火热粗大的肉棒顶住，一颗芳心惊得砰砰直跳。
　　她躺在床上，看不到肉棒的大小，但那种触感已经让她心惊肉跳。
　　“杨傲天”迷醉地看着她红霞遍布的绝美娇颜，一颗心也狂跳不止。
　　她微闭着双眼，长长的睫毛随着呼吸如蝶羽般轻轻颤动，挺直的鼻梁下两片微厚的红唇娇艳欲滴，俏丽的脸颊上两颗浅浅的酒窝使她看起来更加温婉动人。
　　他双手轻抚着师妹的秀发，闻着她身上诱人的体香，将厚厚的嘴唇重重地吻在那两瓣轻启的红唇之上。
　　四唇相接，立时引起师妹强烈的回应，她张开檀口，用自己灵巧的香舌迎接着“杨傲天”灵蛇般的舌头。
　　那条灵蛇似乎比以往更加灵动，卷着她的香舌上下左右回旋翻动，不时又用牙齿轻咬一下，让感觉口中她一阵阵酥麻。
　　没过多久，那条小蛇改换了目标，不断掠过她的牙齿，舔压吸挑，让她呼吸不畅，不断发出沉闷的低吟。
　　“啊，怎么会这么舒服。”
　　师妹心中止不住诧异，不明白傲天哥哥怎么突然变得如此技巧纯熟。
　　但还未等她继续思考，“杨傲天”便用厚厚的嘴唇紧紧吸住她的香舌，贪婪地掠取口中的津液，不时发出“滋滋”的声响。
　　微微的窒息感不断袭来，让她无法集中精力，只能任由这种快意在全身漫延。
　　终于，“杨傲天”满足地离开她的双唇，深呼了一口气，而师妹大口大口地呼着气，半天才恢复平静。
　　不过这种平静仅保持了一瞬，更加刺激的感觉就从她傲然挺立的双峰上再次袭来。
　　“杨傲天”看到师妹被自己一通狂吻刺激得鼻息咻咻，狂喘不止，心中暗笑这只是最简单的手段，一会才让你知道什么是飘飘欲仙。
　　在他眼里叶婉宁就是案板上的肉，今天不把她玩到欲仙欲死就算自己的失败。
　　他心中得意地想道：“将来田傲接手被自己玩过的女人会是什么感觉，不知他有没有本事象我这样满足他心爱的师妹。要是他本钱不足，叶姑娘会不会欲壑难填，到头来又来找我呢。”
　　他盯着师妹两颗傲人的雪白巨乳，用手轻轻揉捏了几下，然后放开双手，就见那雪腻酥香的乳峰一阵阵轻颤，惹得两颗嫩红的葡萄也跟着不住颤抖。
　　在强烈的刺激下，早已坚硬翘立的乳头边桃瓣般的浅红乳晕上浮起一层细密的颗粒。
　　“杨傲天”向下挪动一下身体，伸出舌尖，在那朵含羞欲放的嫩红花蕾上轻轻地一舔一压，然后忘情地舔舐起来，灵巧的舌尖时而翻转，时而拍打，时而用双唇吸吮，又时而用牙齿轻咬，不时地变换着挑弄的动作。
　　他只觉得入口芬芳四溢，乳肉温热绵软，于是象婴儿般含住乳头，一刻也不愿松开。
　　“嗯，嗯，嗯”师妹乳头突遭侵袭，快意如流水般从乳峰急流而下，无法抑制地轻声呻吟起来。
　　伴着动人的呻吟，“杨傲天”伸手轻捻着另外一只乳头，用双指夹住嫩红蓓蕾的底部向上拉起，将柔嫩的玉乳拉成雪白的锥状。
　　他轻轻松开手指，变形的乳房“砰”地一声弹了回去，在胸前颤动不止，荡起阵阵动人心魄的波浪。
　　“杨傲天”接着变换攻击手段，用硕大的手掌紧紧压住傲立的乳峰，运功将一股带着热力的真气输入师妹体内。
　　叶婉宁就觉得酥胸之上温度急升，一股股热气象小老鼠般沿着玉乳在体内乱窜，刺激得浑身止不住颤抖，雪白的玉体微微泛红，瞬间浮起一层层细密的颗粒。
　　最难忍的则是胯下的一线蜜屄，里面如千万只蚂蚁在爬行，既空虚又麻痒，幽谷里淫汁泛滥，把整个桃源花径变成一片泥泞的甬道。
　　“啊……傲天哥哥，好痒，受不了了。”
　　师妹春情萌动，忍不住大声娇吟和剧烈喘息。
　　她隐隐觉得哪里有些不对，但被强烈的快意刺激得无法集中思想。
　　“杨傲天”微微一笑，知道前戏差不多了，现在就要集中火力攻陷堡垒了。
　　他恋恋不舍地松开那对让人沉醉的玉乳，从师妹身上爬下。
　　“杨傲天”站在床下，伸手抓住师妹两条微微颤抖的笔直玉腿，将丰隆的雪臀拉到床边，那片使人迷醉的桃源美景映入眼帘。
　　师妹的耻毛并不浓密，但生得非常整齐，在这片萋萋的芳草下面，雪白的耻丘高高隆起，中间一道细长的粉嫩肉缝微微张开，缓缓地吐着晶亮的汁液。
　　“真是太美了。”
　　林枫啧啧称叹，伸手抚摸了一下胯下青筋暴露的八寸巨龙。
　　不过他依然不急着占有身下的美女，而是低下身躯，将整个头颅埋在师妹的玉胯之间。
　　他伸出长舌，灵巧地拨开两瓣柔嫩的花瓣，沿着汁水淋漓的一线蛤口一路向上舔去，最后停在那颗粉红的珍珠之上。
　　师妹的蜜穴蛤口如同触电般的麻痒，两条玉腿紧紧夹住“杨傲天”的头颅，周身不停颤抖。
　　“啊……太痒了，师兄怎么会舔那里。难道……难道是他那天看了大师兄和我交欢，也学着这样吗？只是，只是傲天哥哥的舌头更灵活，舔得自己芳心都要跳出胸口了。”
　　“杨傲天”舌尖用力地拍打，碾压着那颗水润的豆蔻之后，如长蛇般向花径深处挺入，厚厚的嘴唇紧裹着两片肉唇，用力地吸吮。
　　曲径中的花浆玉液在强大的吸力之下汩汩地从蛤口流出，发出“滋滋滋”的声响。
　　但舌头毕竟无法深入，师妹的蜜穴蛤口越是舒爽，花径深处就越是奇痒难耐，她只能紧咬着芳唇，雪臀狂扭，抵抗着透骨的空虚，口中发出一声声销魂的呻吟。
　　“傲天哥哥，我不行了，求你不要再舔了。我想要你……”师妹虽然欲火高升，但依然难以说出那句让她羞于启齿的语言。
　　“师妹想要什么？”
　　“你……你坏死了。”
　　“杨傲天”满意地看着师妹的表现，他挺着几欲爆裂的巨屌，移到师妹面前。“师妹是想要它了吧，你先摸一摸，看看一会儿能否承受。”
　　师妹张开迷离的凤眼，盯着他身下的昂然巨物，羞得双颊如火般发烫。
　　“傲天哥哥的东西好大，一点也不必大师兄的小。呸，我怎么了，为什么总是忍不住要和那个无耻的恶人相比。我真是变得淫荡了吗？也许因为大师兄总是吹嘘自己的肉棒如何大，似乎没人比得上，我才会这样想吧。其实就算傲天哥哥比不了他，又能如何呢？”
　　师妹想着奇怪的心事，脸烧得如同一块红布。
　　“杨傲天”见师妹呆呆地躺着，催促道：“师妹，你摸一摸吧。”
　　师妹羞怯的坐起身形，伸出雪白的葇荑，用纤纤玉指轻轻握住棒身。
　　“好烫。”
　　师妹一握之下，浑身打了个冷颤，一颗芳心狂跳不止。
　　她的小手紧握，还不能完全包裹粗大的肉茎，心里暗自担心一会儿是否能够承受这根巨棒的跶伐。
　　“师妹，那我就开始了，你要觉得无法承受就告诉我，我会很温柔的。”
　　“嗯”师妹羞怯地哼了一声，终于等到这一刻，她的芳心狂跳，既期望风暴的来临，又止不住害怕。
　　“杨傲天”轻轻拉开她紧闭的双腿，跪在玉胯前，硕大的龟头拨开两瓣嫩唇，轻轻地顶在水润湿滑的一线蛤口之上。
　　他连连用力，把整个穴口撑得爆裂一般，雪白的玉丘被顶得深深下陷，但硕大的龟头依然无法进入。
　　师妹虽然曾与大师兄多次交合，但时间过于太久，紧致的蜜穴又恢复得紧窄如初。
　　师妹感到柔嫩的穴口火辣辣地胀痛，但她紧咬着牙关，玉手紧抓住床单，不发出一丝声音。
　　她知道如果自己喊痛，那个无比怜惜自己的师兄说不定真的会半途而废。
　　“师妹，你还忍得住吗？”
　　“嗯，傲天哥哥，师妹不怕的。”
　　“杨傲天”看着师妹眉头紧蹙，嘴唇也咬出深深的红印，心中暗想：“这师妹对田傲还真是用情极深，要是有个女人这样爱我，我也会珍惜她的。真是对不起了，田傲兄弟，你的女人哥哥先享用了。”
　　他伸呼了口气，用力旋转火热的肉棒，一点点向深处推进，当龟头粗大的肉楞突破穴口之后，猛地用力，就听“噗叽”一声，婴儿拳头般巨大的肉龟终于突破障碍，完全没入花穴之中。
　　“啊”师妹疼得一声轻呼，眼泪在眼眶中打转，但始终未曾掉落。自己不再清白的身体终于给了心爱的师哥，她既欣慰，又止不住伤心。
　　“杨傲天”轻轻说道：“师妹，我来了。”
　　然后腰部凶猛地用力，火热粗壮的肉屌突破幽谷中层层阻碍，剐蹭着一环环的肉折，沿着湿滑的甬道一棍到底，狠狠地击打在柔嫩的花芯之上。
　　还没等师妹反应过来，那根大棒又猛地一抽，带着丰沛的玉液回到一线蛤口，只把龟首深埋在花穴之中。
　　这一抽一插带出花浆四溅，点点滴滴洒在二人紧密相连的胯部。
　　这一下猛击似乎带着千钧之力，只插得师妹猛翻了一下白眼，花芯隐隐作痛，但更多的是雷霆般的快意在周身肆虐，而那一下抽离似乎将她的魂魄也一并拔出体内。
　　还未等师妹缓过气来，第二下重锤不期而至，紧接着第三下更凶猛的重击。
　　那根肉棒在连环三击后死死顶住娇嫩的花蕊，不停地抖动，火热的棒身煨烫着花径中每一片嫩肉，似乎要把她的芳心一并烫碎，融化。
　　“啊……啊……啊……”师妹再无一丝矜持，大声淫叫，密屄中火热饱胀，更惹得淫液四溢，紧接着花径抽搐，花宫大开，一股股水箭激射而出，全部浇在滚烫的龟头之上。
　　师妹泄身后整个桃源密洞如洪灾泛滥，但因为蛤口紧闭，与肉棒紧紧贴合，只有少量春水从洞口溢出，充沛的淫液和阴精在幽谷中如波涛翻滚，把整个雪白的耻丘胀得微微凸起。
　　师妹在突如其来的绝顶高潮下浑身痉挛，雪肌潮红，如一滩春水般瘫软在床上，抓住床单的玉手在摩擦间勒出一丝丝血迹。
　　在狂涛般的高潮中，那颗绝美的螓首左右狂摇，将瀑布般的秀发散落在整个睡塌之上。
　　已经无力蹬踏的玉腿筛糠般抖动，十只羊脂白玉般的脚趾紧紧绷着，随着玉腿一起轻颤，整个娇躯如同柔弱的羔羊般无比动人。
　　“杨傲天”三棒重击把师妹送上云端，心中也无比自豪，他心中暗道：“叶姑娘看来是食髓知味，身体无比敏感，不知道一会能否套出到底是谁地得了她处子之身。”
　　他身体前倾，用身体紧紧压住师妹颤抖不止的娇躯，轻轻抚摸她泛着红霞的脸颊，等待她第一波高潮退去。
　　一盏茶的时间过后，师妹终于平静下来，她感到蜜穴被淫汁胀得难忍，红着脸说道：“傲天哥哥，你……你能不能先把你的那个……那个东西拔出来。”
　　“杨傲天”脸色微红，急忙从师妹身上爬起，腰部用力，就听“啵”地一声，那个硕大的龟头从花穴中拔出，被禁锢多时的春水开闸般从洞口倾泻而出，将身下床单变成了一片泽国。
　　师妹脸红得似乎要滴出血来，她娇嗔着对师兄说道：“不要看，都怪你，师妹刚才快爽死过去了。”
　　师妹在平静下来后，脑子恢复了清醒，突然对“杨傲天”说道：“傲天哥哥，我觉得你今天好似变了一个人，真的好奇怪。”
　　林枫听得一颗心砰砰直跳，暗想自己哪里出了问题，会不会让她看出破绽。
　　不过他面色依旧平静，轻声回道：“师妹，你怎么会有这种想法？你觉得我哪里变了。”
　　师妹咬了咬嘴唇，娇声道：“师哥以前是个正人君子，一直笨手笨脚的，可今天你真的好厉害。”
　　她说着突然想到了什么，红着脸说道：“你是不是跟云姐姐也这样做过了？”
　　林枫恍然大悟，心道：“今天真是疏忽了，那个田傲也许还是个童男子，而自己无论舌功还是床技都是炉火纯青，难怪她会怀疑。”
　　他脑子飞速转动，暗想如何回答才能消除师妹的疑惑。
　　师妹见他半天未回答，一双凤目紧紧盯着他的眼睛。
　　“好师妹，我本来想告诉你的，又怕你不高兴。我确实和云姑娘有过云雨之欢。那时我们被人追杀，孤男寡女在一起，忍不住就做了这事。”
　　师妹眼睛一暗，悠悠说道：“我说过了不在意的，师兄不必瞒我。其实只有云姑娘才能配地上你。怪不得昨天你不要人家，既然有了云姐姐这样的女神，其他女人自然入不了你的眼了。”
　　林枫红着脸说道：“师妹你还是吃醋了，我真不是这样想的。”
　　“好了，我是逗你的，我当然知道傲天哥哥心里有我，否则你也不会追到这里。不过我很奇怪，昨天你怎么连人家衣服都不会解？云姐姐没教你吗？”
　　林枫又是一呆，想了一下答道：“师妹你不许吃醋，云凌雪跟我在一起的时候热情如火，每次都是她自己脱光了等我，而且在床上也特别主动，愿意和我做各种尝试。”
　　他心中暗笑，把这一切推到云凌雪头上倒是很有趣，可惜她武功太高，真的没胆量去尝试骗她一次，不过对那位唐姑娘倒是可以试试。
　　“你……没想到云姐姐会这样，不过我可以理解，今天师妹也爽到天上了，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是我和云姐姐不一样，我已非清白之身，不敢过于投入，怕你觉得我生性淫荡。”
　　林枫暗想，现在倒是个机会好好开导她一下，看自己一晚之间能否把这个清纯师妹调教成床上的荡妇。
　　他正色道：“师妹你错了，我知道你的为人，绝不会把你往坏处去想。我觉得只有敢于正视过去的伤疤，才能真正放下，一味躲避永远也无法解开心结，要不今晚你就再把当日的事情跟我讲一遍，我们一起去面对。”
　　“你……你不是都已知道了吗？现在再说我觉得非常羞耻。”
　　“我知道，但你明显还没放下，相信我，我会帮你的。等你真正放下过去，就可以象云姐姐一样享受鱼水之欢了。难道你不想吗？”
　　“我也想忘记过去，只是真的很难。其实我不想说不是因为我，而是这件事真正受伤害的是师哥你。我不想让你再受一次伤害。”
　　“师妹你放心，我已经真的放下了。现在我只想为你解开心结。”
　　“那好吧，上一次我只是说了一个大概，现在我就把整个过程仔细告诉你。就在你去龙城的时候，我和师父师兄们在一家客栈住宿，当天晚上，那个叫做采花郎君的淫贼用迷药把我迷晕，将我从客栈劫走。在我醒来的时候他给我吃了淫药，夺走了我的贞操。当时我真的想去死，只是不甘心没能再见你一面。当淫贼刚刚破了我的身子，大师兄宋擎赶到了，他把我从淫贼手里救出，不过他说我中的淫毒必须要男女交合才能解毒，否则就会毒发而亡。大师兄趁着我无力抵抗，以解毒的名义再次把我占有，直到那次你在密室练功，他带我去密室解毒，让你看到我们的丑态。后来我才知道这一切都是大师兄设下的圈套，目的就是想让你看到这一切，把我从你身边夺走……”
　　林枫听完整个过程心中也是大惊，暗暗想到：“没想到这位娇柔美女已经被两个人操过了，现在加上我已经给田傲三顶绿帽了，要不我把她劫走，献给祭司大人，到时田兄弟的绿帽就数不清了。”
　　林枫搂着师妹的香肩，柔声说道：“说出来就好了，不过师妹你想过没有，大师兄为什么刚好在你破身之后赶到。我觉得他可能早就到了，只等你失身后，才出来救你。”
　　“啊？为什么？大师兄真的会这样做？”
　　“会的，他的目的是想得到你，如果你还没破身，就不会给他机会。当然这只是猜测，到时自然会清楚。等我回去后一定为你报仇，这样的恶人我绝不会容他，任何敢伤害你的人我都不会放过。”
　　师妹被“杨傲天”的猜测惊呆了，不过仔细一想觉得这种可能性确实很大，她生性善良，没想到和她共处了那么多年的大师兄人品会如此卑劣。
　　“杨傲天”紧紧盯着师妹的眼睛，柔声说道：“好了，听我的话，把这一切说出来就是真的放下，从现在起，你依然冰清玉洁。我们继续吧，你看我可怜的肉棒一直没倒下，如果不能出来，会很难受的。”
　　师妹看着那根高高挺起的肉棒羞得满脸通红，不过在刚才一番开导之下已经可以正视这根大棒了。
　　林枫看着她羞涩的面容说道：“要不师妹用嘴帮我舔舔？”
　　“你们男人都喜欢这样吗？”师妹刚刚说完就羞得面红耳赤，不知道为什么，直到现在还是不经意地想起被大师兄蹂躏的一幕。
　　“喜欢。”
　　“那云姐姐也会用嘴这样做吗？”
　　“嗯，云凌雪每次和我云雨之时都会先用嘴巴为我服务。”师妹红着脸不再说话，心想只要能让傲天哥哥舒服，我做什么都是可以的。
　　她轻轻低下螓首，张开红唇轻轻含住那颗硕大的龟头。
　　“杨傲天”的龟头如婴儿群头般大小，刚含进去龟首就把整个小口胀满。她轻轻移动螓首，含着肉棒吞吞吐吐，不时用舌尖舔弄着棒身。
　　“杨傲天”心满意足地躺在床上，任凭师妹用口舌服侍，虽说她口技欠佳，但心理的满足感让他欲火烧得更旺，那根肉屌仿佛又大了一圈。
　　师妹含着肉棒，如同舔弄着美味的食物，乐此不疲地上上下下套弄不止，随着不断舔舐也领会了一些技巧，让“杨傲天”感到肉棒酥麻不止，越来越舒爽。
　　“好了，师妹，该我服侍你了。”林枫觉得差不多了，不想先射在她的嘴里，刚才只在蜜穴中抽插了几下，那种美妙的滋味还是更加销魂。
　　师妹顺从地吐出肉棒，静静地等着下一次风暴的降临。刚才如在云端的滋味真的好美，她有些迫不及待，呼吸开始急促。
　　“杨傲天”一把搂住她盈盈的纤腰，把她摆成趴跪的姿势，让她丰隆的雪臀高高翘起，粉红的嫩穴和紧闭的菊花同时映入眼中。
　　师妹羞涩地想到：“看来在这件事情上，男人真的都是一样的，都喜欢这样羞人的姿势。不过只要傲天哥哥喜欢，多么羞人的姿势我都愿意。”
　　“杨傲天”站在床边，大手抚摸了一会儿师妹弹性绝佳的白嫩雪臀，然后双手按住两瓣粉红肉唇，扒开依然流着蜜汁的一线蛤口，放眼向深处望去。
　　那浸润着丰沛爱液的蜜穴中，一环环嫩红的穴肉蚯蚓般蠕动不已，花径深处，渴望雨露浇灌的花蕊开开合合，发出致命的诱惑，仿佛要将那根巨棒一口吞没。
　　“好美好嫩的小穴，看来挨操还是不多啊。”
　　他心中暗赞不已，扶着巨屌，把龟首顶在柔嫩的粉红穴口。
　　巨棒还未插入，仅仅是龟头在一线蛤口的摩擦就让师妹浑身酥软，心中对即将再次闯入的巨龙又爱又怕。
　　林枫轻声说道：“师妹，忍一忍，我要进来了。”
　　他心中想象田傲会如何去做，对师妹显得无比温柔。
　　不过虽然他语言温存，动作却一点也不惜香怜玉，那只硕大的肉龟死命向深处一顶，将饱满圆润，高高隆起的耻丘顶得深深下陷，嫩穴蛤口撑大了几圈，崩得牛筋般柔韧的紧窄玉门如同透明。
　　“啊”剧痛传来，师妹忍不住一声娇啼，疼得泪水在眼眶中打转。
　　不过这次并未久等，龟头又一用力终于没入蜜穴，被一片温润的嫩肉紧紧裹住。
　　“傲天哥哥，等一下，让我适应一会儿。”
　　师妹柔弱地求饶，雪臀夹着粗大的肉棒颤抖不停。
　　“杨傲天”停止动作，看着自己仅仅没入一寸的粗大肉屌，等着发起冲锋的指令，心中兴奋莫名。
　　“好了，哥哥可以动了。”几分钟之后，蜜穴蛤口胀痛感渐消，取而代之的是酥痒酸麻和渴望被填满的空虚。
　　“杨傲天”在师妹发话后开始挺动腰肢，这次他并不急于狂抽猛插，而是轻提缓送，慢慢地把八寸巨龙一寸寸地深入到谷底。
　　伴着滋滋的水声，师妹蜜穴里快感迸发，如同涓涓细流在全身流淌，爽得她浑身酥麻，无力地趴在床上娇喘不止。
　　师妹刚刚沉浸在这春风细雨般的舒爽中没有多久，那条巨龙就开始翻江倒海般发起猛攻，肉棒如同灼热的铁棍一下下狂插猛捣，硕大的龟楞擦着环环美肉，直杵深宫玉蕊。
　　他不时变换节奏，突然如疾风暴雨，龟头雨点般击打在花芯之上，突然放缓速度，重锤般猛击，顶得花宫深陷，彻骨的酥痒中带着微微的疼痛。
　　没过多久又变成螺旋式进攻，肉身旋转着刮擦着花径内壁，发出“噗嗤噗呲”的声响。
　　“啊……啊……啊……”师妹没有经过几次云雨的娇躯哪里能够承受如此凶猛的攻击，忍不住放声娇啼，雪臀狂摇，支撑着身体的藕臂再也没有一丝力气，无力地瘫倒在床上。
　　“怎么会这么美，我好象飞到了天上。”
　　师妹第一次享受到与“心爱之人”的男欢女爱，身心彻底投入，那种畅快淋漓的感觉远比当日被迫交欢要强烈许多。
　　粗大的肉棒无休无止地插入拔出，每次尽跟没入时，他的胯部就狠狠撞击在雪白的耻丘和丰润的圆臀之上，象海浪拍打着礁石，把师妹的雪臀击打得一片潮红。
　　师妹紧咬着红唇，螓首狂摇，雪白的玉体泛着红晕，在肉棒地击打之下浮起一层层肉浪，蜜穴之中的欲浪狂卷周身，娇躯如同在海浪中上下翻滚，一颗芳心在云中漂浮，整个魂魄爽得似要离身飞去。
　　没过多久，她蜜穴中的嫩肉紧紧收缩，抓住入侵的巨物抽搐不止，花宫深处再次泄出一汩汩清亮的阴精。
　　泄身后的少女大腿无力，噗通一声身体前倾，倒在睡塌之上，全身痉挛般抖动不休。
　　“杨傲天”巨屌紧紧插着小穴，身体跟着往前一扑，压住师妹光滑的玉背，大口地呼着粗气。
　　师妹玉体瘫软，娇声狂喘半天后用甜得发腻的声音说道：“傲天哥哥，今天我才知道做你的女人竟然会这般美好，刚才哥哥快把我身体捣碎了，可是又那么销魂。”
　　“杨傲天”满意地一笑，对师妹说道：“只要你愿意，以后哥哥天天让你爽到天上。”
　　师妹害羞地一笑，心中浮起一股甜意。她感到蜜穴中依然饱胀不已，羞涩地说道：“傲天哥哥你好厉害，怎么那里还那么硬。”
　　“杨傲天”傲然一笑，趴着她耳边问道：“师妹可还满意，我的肉棒跟大师兄比哪个更爽？”
　　师妹被这句话羞得脸如红布，羞恼地说道：“你……你怎么还去提他？不是说已经放下了吗，是不是男人都特别在意自己的大小啊。”
　　“对不起，以后再也不提了。我只是希望比别人更强，能让你享受最大的快乐。”
　　“好了，我不生气了，以后我们再也不要提宋擎了，想起他我就觉得恶心。我有些奇怪，你似乎一点也不在意他侮辱我的身体，还能问出这样的话来。”
　　师妹说完此话，心中感到一丝丝苦涩：“无论怎样放下，自己失身他人的事实也无法改变，将来面对云姐姐或者傲天哥哥以后的其他女人总是有些抬不起头来。”
　　“杨傲天”惊出一头冷汗，暗想自己毕竟不是田傲，根本不把她的贞操当一回事，刚才那句话确实问的过分了。
　　他想了想，懊恼地说道：“对不起，我恨不得现在就杀了他，只是你失身给他，我会忍不住想自己是不是比他更强。我也知道不该这样，但还是没有控制住自己。”
　　师妹羞涩地说道：“好了，师哥，我明白你的想法，大师兄根本无法和你相比，傲天哥哥是最棒的，你现在满意了？”
　　“好师妹，不说了，我们继续吧，今天我会让你欲仙欲死，让你明白做女人的快乐。”
　　他说完话，不等师妹回答便抬起身体，双脚站在床下。
　　在他移动时，插在蜜穴中的肉屌依然没有拔出，带着师妹的雪臀也一起向床边滑去。
　　“杨傲天”伸手一把搂着师妹的纤腰，将她横空抱起，接着双手穿过她的膝弯，将她摆成孩童撒尿般的羞耻姿态。
　　师妹猝不及防，惊叫一声，不知道“傲天哥哥”下一步要做如何动作。
　　她身体正对着大门，一双傲人的雪乳上下抖动，玉胯之下紧紧插着粗大的肉棒，雪白的玉腿摇晃不止，淫糜无比的景象让人看得血脉喷张。
　　“杨傲天”抱着赤裸的绝色佳人在房间内来回走动，每走一步，肉棒便上下抽插一下，顶得师妹雪白的小腿不停蹬踏，口中发出呜咽的低吟。
　　“噗叽，噗叽，噗叽”肉屌在水润湿滑的蜜穴中上下顶送，发出淫糜的声响，在二人交合的蛤口，花浆四溢，点点滴滴落在地上，溅出点点斑痕。
　　“杨傲天”心中暗想：“可惜屋内没有一面铜镜，否则让师妹看看自己淫荡的样子会多么有趣。”
　　师妹在这种淫荡的姿势下被插得四肢酸软，只顾得感受密屄中强烈的刺激，刚才的一丝不快很快就一扫而空。
　　她心中思绪飘飞，暗暗想到：“傲天哥哥花样如此繁多，都是在云姐姐那里一起琢磨出来的吗？没想到云姐姐女神般的人物，在床上也会如此放荡。”
　　她正胡思乱想间，“杨傲天”低下身躯，把她身体放低，让她双臂紧紧撑着地板，同时抬起她一条玉腿，在身后继续抽插不停。
　　“这又是什么招式，好像大师兄也用过这种姿势。”
　　她刚动了一下心思就痛骂自己，你才说过不提宋擎，可自己又忍不住联想，难道这件事会象噩梦一样纠缠自己一生，永远无法回避。
　　没等她继续遐想，那根巨杵打桩般地一下一下狠狠地捣在幽谷深处，那种欲仙欲死的感觉再次袭来。
　　“杨傲天”每一次猛力顶送都让她身体前倾，只能移动双臂向前爬去，就这样“傲天哥哥”推着她边插边走，不知不觉就绕着床转了好几个圈。
　　“杨傲天”一边享受着老汉推车的乐趣，一边伸手拍打师妹的柔嫩雪臀，把雪白的肌肤拍得一片粉红。
　　师妹觉得玉臀被打得发痛，但并不觉得反感，反而每次拍打都让她蜜穴一颤，快感连连。
　　在连转了五圈之后，她的双臂再也无力支撑身体，只好娇声求饶。
　　“杨傲天”停下动作，让她起身扶着床沿，然后站立在她身后发起最后一轮攻击。
　　一个多时辰的肉搏让他的巨屌也爽翻了天，在蜜穴中颤抖不止，他双手紧紧扶住师妹没有一丝赘肉的柳腰，疯狂地挺动肉棒，每次都一插到底，发出“啪啪啪”的声响。
　　“师妹，我要不行了。”
　　随着他一声低吼，那根奋战多时的肉棒便马眼大开，喷出如暴雨般的火热阳精，这股阳精连连发射了几波方才停止，如连珠箭雨般涌入花宫深处，无法注入花房的精液顺着花径流淌，把整个幽谷灌成了满是乳白浆液的甬道。
　　在滚烫热岩的浇灌下，师妹也是花芯一紧，哆嗦着高潮泄身。
　　“杨傲天”轻轻移动下体，将那条终于软下来的肉屌从蜜穴中缓缓拔出，浓稠的阳精没有了巨大活塞的阻隔，顺着蛤口倾泻而出，在雪白的大腿上形成一条乳白的河流…………
　　接连几次高潮泄身，师妹玉体无力，瘫软在床上连手指都不愿移动。
　　不过“杨傲天”似乎依旧有无穷的精力，一把抱起师妹的娇躯，把她横放在床榻之上，然后与她紧紧相拥躺在一起。
　　他望着师妹柔声问道：“师妹舒服吗？”
　　“舒服，师妹快要爽死了，傲天哥哥你也舒服吗？”
　　“嗯，师妹小穴真是太迷人了，被你夹得都要飞到天上了，只是……。”
　　“师哥，你说什么呢，羞死人了。只是什么，哥哥还不满意吗？”
　　“只是师妹还是未曾放开，要是能够完全投入就完美了。”
　　“坏哥哥，我怎么不投入了？各种姿势都陪你玩了。”
　　“不一样的，你要学会主动，当你感到快意难忍的时候，不要压抑自己，放声喊出来，那样才是痛快淋漓。”
　　师妹羞红了脸颊，娇羞地说道：“那你教我如何主动吧。只要师哥高兴，我做什么都可以。”
　　“杨傲天”兴奋不已，心中暗道：“这师妹对田傲真是死心塌地，原以为她会扭捏抵触，没想到调教起来如此轻松。”
　　休息了一盏茶的时间之后“杨傲天”横躺在床上对师妹说道：“师妹，你可还有气力再战？”
　　师妹内功深厚，早已恢复了体力，她红着脸回道：“一切听傲天哥哥的，我没有问题。”
　　她看到师兄躺在床上，胯下的铁棒已经傲然挺立，心中暗自惊骇：“傲天哥哥真是太强了，这个姿势是要我在上边吗？这就是师兄说的主动？可这也真的太羞耻了。”
　　她虽然和大师兄多次云雨却从未采用过这种主动的姿势，想到一会要主动套弄这只让自己欲仙欲死的大棒，心里又是羞惭又充满期待。
　　师妹听从指挥跨坐在“杨傲天”的身上，看着身下的巨棒，羞得脸红心跳。
　　那根巨龙沾着淫液，龟头闪闪发亮，整个茎身青筋暴露，杀气腾腾地对着一线密屄，示威般地昂首挺立。
　　师妹红着脸用芊芊玉指握住火热的肉茎，把它对准自己的流汁蛤口，一颗芳心砰砰乱跳。
　　经过几轮征战，师妹的桃源洞口还未完全闭合，露出铜钱般大小的穴口，一眼望去，都能看到里面粉红的嫩肉。
　　她咬着牙，猛地沉腰用力，就听“噗呲”一声就把硕大的龟头完全吞没。
　　这次插入痛感比前两次要轻很多，她紧咬着牙关，很快就挺过那阵难忍的胀痛。
　　师妹缓缓沉下雪臀，一寸一寸地将火热的肉棒慢慢吞没，那种饱胀的舒适感令她发出低低的呻吟。
　　“杨傲天”一手搂着她的纤腰，一手托住柔嫩的雪臀，协助她在自己身上驰骋。
　　在“杨傲天”的指挥下，师妹很快就掌握了套弄技巧，她狂扭着娇躯，纤腰活力十足地扭摇吞吐套弄，紧窄的花径握着肉棒不断地摩挲吸啜，每一寸嫩肉都吸吮着肉身，彻底陶醉在满是征服感的无边快意之中。
　　而“杨傲天”那只怪手一边协助她扭摇套弄，一边刺激着她的敏感部位，时不时在她柔嫩的雪臀上捏上几把，甚至偶尔无意间触碰到敏感的菊穴。
　　师妹被他撩拨得意乱神迷，大口娇喘不息。
　　“杨傲天”在身下继续调教：“师妹要是觉得舒爽就大声喊出来吧，不要忍着。”
　　师妹早已忍耐不住，在师兄的诱导下放声娇吟，销魂的呻吟顿时充满房间。
　　“啊……师妹要爽死了……傲天哥哥你太厉害了，呜呜，我不行了，我的心都要被你顶出来了……”
　　虽然她还是没有说出淫言秽语，但已经让“杨傲天”乐得心花怒放。
　　他猛地坐起身，一把将师妹搂入怀中，两人身体紧贴在一起，将师妹的嫩乳压成扁平状，乳头随着起伏在师兄身上来回撕磨，发出阵阵电流般的快意。
　　师妹羞花闭月的面容被情欲之火烧得红霞遍布，如滴露的牡丹般娇艳动人。
　　“杨傲天”看得心神俱醉，一口含住师妹的芳唇，在她口中用力吸啜，吻得她呼吸不畅。
　　而他身下的巨龙开始用力狂顶，每一下攻击都把师妹顶得娇躯狂震，瞬间就将她送上了绝顶的高峰。
　　“杨傲天”这次没有等待她从高潮中恢复，身体一倾，把师妹娇柔的玉体按倒在床榻之上，用肩膀抗住她的两条玉腿继续攻城拔寨。
　　他双手紧搂着师妹的玉臀，把全身力量都集中在胯下巨龙之上，不知疲倦地蹂躏着身下少女诱人的桃源圣地。
　　他坚硬的臀部像是装了弹簧，不停地上上下下，带着千钧之力，把师妹的娇嫩蜜穴捣得一片狼藉。
　　师妹凤目迷离，看着粗黑的肉屌不断从自己嫩穴出出进进，连呻吟的声音都已断断续续。
　　在无休止的跶伐之下，她体内的高潮海浪一般，一波未平，一波又起，雪白的玉胯之下淫浆四溅，顺着自己光洁的小腹流到泛着乳浪的雪峰，在白玉般的娇躯留下一片水迹。
　　“不行了，师兄怎么好似有使不完的力气，将来真的嫁给他我怎么承受得了，看来真的要让师哥多娶几个女子才行。”
　　她终于无法继续忍耐无休止的操弄，用几不可闻的娇声求饶：“师哥，停一下，再这样下去我会死在床上。”
　　“杨傲天”一边蹂躏着身下少女，一边默默地计数，似乎想要创造床上的记录。
　　他暗暗想道：“如果田傲知道自己娇柔的师妹被我操了这么久，会不会惊得目瞪口呆，连死的心都有了。”
　　他听到师妹求饶，心有不甘地停止了跶伐，恋恋不舍地拔出那条奋战正酣的肉屌。
　　那条巨龙沾满乳白的液体，一甩一甩地映在师妹眼前，似乎在述说自己远远还没有得到满足。
　　“杨傲天”故作温柔地说道：“好了师妹，我知道你难以承受，只是我还没出来，会非常难受，也不知什么时候才能让它软下去。”
　　师妹红着脸说道：“要不我用嘴帮你弄出来？”
　　“杨傲天”摇了摇头，无奈地说道：“不行的，我对自己非常了解，现在只有一个办法可以让它出来，但是……但是我无法开口，我不想让你为难。”
　　师妹疑惑地问道：“既然有办法你就说出来吧，你是知道的，我愿意为师哥做任何事情。”
　　“杨傲天”红着脸说道：“只有你用后庭帮我才行，要不还是算了，过一个时辰总会好的。”
　　师妹俏脸一红，心想：“怎么会这样，那里那么脏，难道也可以这样？可是师哥又如何知道可以在后庭出来，莫非云姐姐把后庭也给了师哥？既然云姐姐可以，我为什么不可以。”
　　她咬了咬嘴唇，狠下心说道：“如果师哥想要，我就给你，我那里从未有人动过，是我身上唯一清白的地方，如果能让傲天哥哥快乐，我心里也会少一些内疚。”
　　“杨傲天”心中欣喜若狂，没想到师妹这么轻易就答应下来，即使在青楼里也没有几个姑娘接受后庭，而这个清纯少女却愿意把后庭献给自己，世上竟有如此美事。
　　不过他还是装作一副惜香怜玉的样子，对师妹说：“师妹你可要想好了，第一此会有些疼的，我真不忍心让你受苦。”
　　师妹坚定地点了点头：“师哥，你不要有顾虑，我愿意把一切都交给你。”
　　“杨傲天”轻吻了一下师妹的芳唇，柔声对她说道：“我会很小心的，如果你受不了就告诉我。”
　　师妹趴跪在床上，高高挺着雪臀，淡红色的诱人菊花不停地紧紧收缩。
　　她心中忐忑不安，又有些期待，如同等待将处子之身交给心爱之人的神圣一刻。
　　“杨傲天”跪在床上，看着师妹有些颤抖的雪臀如同看着世上最诱人的美景，想到马上就要享用师妹的后庭，他心中暗自得意，腹诽道：“田傲兄弟，师妹的后庭的第一次也被我拿走了，你可不要怪我，要怪就怪自己不懂得把握机会。”
　　他双手按住师妹雪白粉嫩的臀肉，用力分开两片臀瓣，拉得菊穴露出小小的洞口，然后将滚烫的肉屌紧紧地顶在娇嫩的菊花之上。
　　师妹菊穴猛然被火热的龟首抵住，烫得她浑身一抖，一种不同于蜜屄的奇妙感觉阵阵袭来。
　　师妹闭上眼睛等待着娇柔的菊花被肉屌突破，却突然感觉穴口一松，粗大的肉龟离开后庭，再次插入蜜穴。
　　她疑惑地睁开双眼，暗暗想道：“师哥不是想要我的后面吗？怎么又去插那里？”
　　还没等她醒过神来，肉棒又从水润的蜜屄中抽出再次顶上菊门。
　　原来“杨傲天”见师妹菊花干涩，用肉棒在蜜穴中沾满淫液涂抹在菊门入口。
　　接连几次之后，菊花便已被润滑的汁液浸透，触摸起来既潮湿又爽滑。
　　师妹被他怪异的动作羞得面红耳赤，心中颇有疑惑地想道：“傲天哥哥平日看起来一脸正气，还有些木讷，可在这事上竟然也这么放得开，跟之前青城山的那个青涩少年简直判若二人。在他离开青城后究竟都发生了什么？”
　　“杨傲天”感觉菊花逐渐松软，菊门也无比润滑，知道时机已经成熟。
　　他腰部猛一用力，肉龟“滋”地一声向菊穴深处嵌入了半分，师妹感觉穴口火热，又痛又胀，忍不住扭动雪臀，似乎想把入侵者甩出身外。
　　但那根肉茎象扎了根一样，任凭她如何甩动，紧紧咬住菊花不放，随着她的摆动来回晃动。
　　他狠下心，双手固定住师妹的臀部，肉棒用力向菊穴中挤去。
　　穴口被撑得越来越大，崩得越来越紧，那根肉棒不断旋转撕磨，慢慢向深处挺进，就听“嗤”地一声，整个龟楞终于没入后庭，被肠道嫩肉紧紧包围。
　　师妹下体如同被铁棒从中间分开，疼的周身乱颤，委屈的泪水从眼中倾泻而出。
　　她心中暗想：“这后庭的疼痛如同受刑一般，和当日破身之痛相比也差不了多少，这也算是我把身体交给师兄的代价吧，傲天哥哥，我不怕痛，但愿你能明白师妹的心意。”
　　“杨傲天”的龟头被肠道夹得也有些疼痛，但却兴奋异常，心想这小娘们菊穴真的够紧，一会插起来不知会有多爽。
　　他担心师妹无法忍受，向下推进的速度极为缓慢，那条粗黑的肉屌如同张着大口的巨蟒，一点点蠕动着吞噬着眼前的猎物。
　　一寸，两寸，三寸，他看着巨蟒一点点消失在菊穴之中，心中兴奋莫名。
　　那条肉棒被刺激得硬如钢铁，竟比刚才操着蜜穴时还要粗壮。
　　“还没全部进去吗？好痛，好胀，这要到什么时候才能结束。”师妹忍着剧痛，心中祈祷破身仪式早点结束。
　　六寸，七寸，八寸，终于那根巨棒齐跟没入师妹的菊穴，“啪”地一声，“杨傲天”的耻骨撞上柔嫩的雪臀，两颗肉蛋摇摇晃晃拍打着吐着蜜液的一线蛤口。
　　这一声闷响宣告着“杨傲天”对师妹后庭的彻底占有。
　　他身心兴奋到极致，将身体前倾趴在师妹光洁玉背之上，大口地喘息，两只手不老实地掐着师妹的乳尖细细把玩，似乎在宣示着自己的胜利。
　　两人交合之处紧密连接，没有一丝缝隙，如同狗交一般，但在外形上却看不出他占有的是师妹从未被开垦过的后庭。
　　屋外吹起了冷风，月亮悄悄地躲入乌云之中，似乎也不忍看见这丑恶的一幕。
　　时间一点点过去，师妹菊穴中慢慢不再疼痛，取而代之的是火辣辣的肿胀感，和不同于抽插蜜穴的酥痒快意。
　　“杨傲天”知道师妹渐渐适应了自己的硕大，开始缓慢地抽插。
　　他小心翼翼，生怕再次弄疼身下的少女，每次仅仅把肉棒抽出三寸就缓缓地再次插入。
　　师妹感到后庭中火热的巨杵不断拉扯着肠壁的嫩肉，一丝丝快感沿着肠道不停地冲击到脑海。
　　随着肉棒抽送速度变快，这种快感愈发强烈，竟似不输于肉棒插穴的感觉。
　　她张开口连声呻吟，动人的淫声再次在客栈小屋回响。
　　慢慢地，师妹完全适应了“师兄”的节奏，开始崛起雪臀迎合着“杨傲天”的抽送。
　　那根肉棒行动越来越顺畅，不断地在菊穴中进进出出，发出“噗叽，噗叽”的声响。
　　“杨傲天”感觉肉棒如被火热的小嘴紧紧裹着，比在肉穴中夹得更紧，一股股触电般的快意从肉屌直冲脊背。
　　他隐隐感到自己就要爆发，开始一轮勇猛的冲刺，每次都把肉屌拔到穴口再狠狠插入，这样循环往复数十个回合后终于一泄如注，把自己生命精华满满地灌入师妹初承玉露的后庭。
　　师妹在这一波狂风暴雨般的重击之下也觉得快意无以复加，她心中不由想道：“这后庭怎么也会如此之爽，怪不得当日大师兄也想侵犯我那里，还好没让他得逞，才能完整地交给傲天哥哥。”
　　肠道的高潮突然来袭，无边的快意海水般冲刷着她的身体，蜜穴在后庭高潮的带动下同时泄身，一股水箭从一线蛤口喷涌而出，浇得“杨傲天”下体一片狼藉。
　　两路高潮同时加身，师妹曲线玲珑的绝美玉体瘫成一片，趴在床上痉挛般抖动不停，夹着肉棒的菊花一阵阵收缩，仿佛要把硕大的肉肠一口咬断。
　　“杨傲天”也顺势倒在师妹玉背之上，公狗一般喘息不止。
　　然而师妹的厄运还未结束，“杨傲天”刚刚得到师妹的后庭哪会轻易满足，他暗笑道：“这样千载难逢的机会一定不能浪费，田傲师妹现在就是砧板上的肉，今天一定要把她玩到淋漓尽致，让她永生都难忘记。”
　　想到这，他的肉棒在精水的浸润下又恢复了雄风，再一次在师妹的肛肠中肆虐不止。
　　由于有大量阳精的润滑，那根巨杵在里面行动自如，如同吸水巨龙，每次抽插都带出乳白的精液，把师妹的雪臀溅得精斑遍布，万分淫糜。
　　半个时辰后，“杨傲天”再次喷发泄身，终于无力地拔出巨屌，搂着师妹诱人的娇躯闭上双眼。
　　而师妹早已精疲力竭，在无数次高潮后几近昏迷，躺在“杨傲天”的怀中昏昏睡去。

第15章 魔影重重
　　第二日上午，二人睡到日上三竿才悠悠转醒。
　　师妹娇羞地看着“傲天哥哥”裸露的身躯，想着昨晚昏天黑地的绵肠大战，心中又羞又喜。
　　她穿好衣服走下床去，但两腿无法并拢，走路一瘸一拐，不由得恨恨地蹬了“杨傲天”一眼，心道：“傲天哥哥真是不知轻重，把我搞成这个样子，要我如何赶路。”
　　“杨傲天”起身搂住师妹的娇躯心中暗暗盘算：“昨日只想着操这个娇艳少女了，一点消息也没有打听出来，看她对自己如此温柔，连后庭都贡献的份上，真不忍心再去伤害她了。毕竟自己的目标是吴忌，还是要早日赶回京城才好。”
　　他柔声说道：“师妹，要不我再陪你一日，京城那边还来得及。”
　　师妹幽怨地回道：“我也想和哥哥在一起，只是我怕耽误了行程，我已经把身体给了哥哥，心里早已满足，以后我们日子还长，不在乎这几日的相聚。”
　　“杨傲天”见师妹意志坚决，只好与她温存片刻后各自踏上自己的路程。
　　林枫赶回盛都时已是第二日午时。
　　他急于探听吴忌的身世，径直赶往云凌雪的御赐宅院。
　　天魔教在京城潜伏已久，对朝中之事知之甚深，云凌雪新迁住所之事早在他们掌控之中。
　　正所谓事随人愿，他还在路上就看到街上两个熟悉的身形，正是杨傲天和杨无忌兄弟。
　　二人还有几日就要到禁军报道，趁着近日闲暇在街市上采购一些随身物品，他们刚从店中出来就听到林枫在不远处喊道：“田傲兄弟，吴忌兄弟请留步。”
　　杨傲天见是林峰，忙止步抱拳道：“林兄可好，多日不见，不知天魔教那边可有消息？”
　　林枫忙下马，对杨傲天说道：“不错，在下正是为此事而来，昨日有位朋友告诉我发现了可疑之人，我担心自己无力对抗，特来向几位求援。”
　　杨傲天在唐芷柔的提醒下对他颇有怀疑，听他此言心中不敢妄下决定，便回到：“林兄辛苦，既然有天魔教的消息，不妨回到宅院一叙，大家一起商量对策。”
　　“如此正好，在下先行谢过，若此番真能找到天魔教，救回妻子，我愿为田傲贤弟做牛做马，报此大恩。”
　　“林兄不必如此客气，铲除天魔教是我辈份内之事，田傲自当竭尽全力。”
　　天魔教的消息事关重大，三人不再逗留，径直返回宅院。
　　一路之上，几人各怀心思，相互之间并无太多的话说，仅仅偶尔寒暄几句。
　　林枫见田傲情绪不高，不知他最近又遭了什么烦心之事，突然卑劣地想道：“莫非昨晚我狂操他师妹，冥冥之中让他心有所感？”
　　几人正行走时，突然身后响起急促的脚步声，未等他们回头，一位少女快步冲到他们面前，用脆如银铃般的声音对杨傲天说道：“杨大哥，真的是你，可算找到你了，阿雪姐姐和你们在一起吗？”
　　“小霜妹妹，你怎么在这里？”
　　眼前赫然是云凌雪的妹妹云绮霜。当她证实眼前之人就是杨傲天杨大哥后，小嘴一撇，眼泪在眼眶中打转，差点哭出声来。
　　云绮霜和贺晓芙从峨眉山出发，一路之上连遇劫匪和心怀不轨之徒。
　　这些人见到两位貌美如花的姑娘无不心生歹意，不过他们哪里知道二人是峨眉派新一辈的高手，大都没几个回合便被她们打得落花流水。
　　不过尽管如此，还是耽误了不少时间，等她们赶到京城已经接近一个月的时间。
　　二人初出江湖，行事缺乏经验，到了京城后又耽误了许久才找到官府，好在云凌雪最近名声鹊起，她们还是很快打听到了她的住处。
　　在得知姐姐安然无恙后，云绮霜才放下心来，按照指引赶往姐姐的住所，没想到路上遇到了杨傲天大哥。
　　杨傲天第一眼就觉得云绮霜比最初相遇时似乎成熟了不少，脸上虽然稚气未消，但容貌更加酷似姐姐，眉目之间还散发着难以言表的妩媚之意。
　　他突然意识到一丝不妥，急忙将云绮霜拉倒一旁，小声说道：“小霜妹妹，现在我对外名叫田傲，千万不要在外人面前叫我杨大哥，等到了住所我再告诉你原因。”
　　云绮霜见他面色凝重，知道自己不经意间闯了祸，急得紧咬着嘴唇，站立一旁不知所措。
　　杨傲天忙安慰道：“小霜妹妹，也没什么，你不用担心。”
　　他担心林枫起疑，忙带着云绮霜二人赶回，并将她们介绍给林枫和杨无忌。
　　杨傲天不经意地问道：“小霜妹妹，你多久没见到杨大哥了，我和他长得真的很像吗？”
　　云绮霜心领神会，忙答道：“倒是没有多久，不过田傲哥哥虽说和杨大哥并不太像，但身材类似，我在后边没有认清。”
　　林枫看到杨傲天身边又来了两位美女，口中咽了几口唾沫，心中暗道：“这位云姑娘不愧是云凌雪的妹妹，年纪轻轻就美的荡人心魄，要是再长大一点又是一位倾城倾国的绝色。看来我在京城有得忙了，无论是唐姑娘，还是云姑娘，随便搞上一个都是前世修来的福分啊。”
　　他接着暗自琢磨：“这位云姑娘喊田傲杨大哥，师妹又叫他傲天哥哥，莫非他真名叫杨傲天？刚才那一出明显是欲盖弥彰，他哪里知道我从师妹那里已经知道他用了假名。这真是歪打正着，又操了美女，又发现了真相。拓跋将军和天魔祭祀让我查证吴忌的身份，看这吴忌和杨傲天来往甚密，难道这二人就是当年逃脱的杨家兄弟？”
　　他一边走一遍推测，隐隐感到已经知道了事情的真相。
　　杨无忌见到云绮霜也是一呆，他的第一感觉就是这个少女和云凌雪太像了，从未听说她还有这么漂亮的妹妹。
　　他暗自想到：“莫非是上天可怜我无法得到姐姐，专门又造一个妹妹吗？不，你怎么这么想，云凌雪是独一无二的，妹妹再像也无法替代。”
　　没过多久，几个人就赶回了宅院。
　　云绮霜看到姐姐，一把扑到她怀中，忍不住哭出声来。
　　“姐姐，总算见到你了。这一个多月，我每天都提心吊胆，晚上都不敢多想。姐姐没事，真是太好了。”她一边抽泣一边诉说。
　　云凌雪搂着妹妹，柔声安慰道：“好了，小霜妹妹，不哭了，你看我不是好好的吗？”
　　“嗯”云绮霜就擦干了眼泪，开始破涕为笑。贺晓芙在旁边看着姐妹团聚，想着一路的艰辛，眼眶也微微发红。
　　良久之后杨傲天对众人说道：“林枫兄长有关于天魔教的消息，现在就请林兄把详情跟大家讲一下，我们一起商量如何对敌。”
　　林枫向众人鞠了一躬，说道：“这些日子我和朋友一直在京城探查天魔教的行踪，昨晚一位兄弟告诉我他在京城西市一家叫做“仙人醉”的酒楼发现有几位黑衣人出入，他们的打扮与我描述给他的非常相似，因此特来通知我。我在得知消息后马上赶到这里，虽然尚不能确定他们一定是天魔教徒，但现在是我唯一的线索，不知各位有何看法？”
　　唐芷柔看来他一眼，说道：“多谢林枫大哥提供这么重要的消息，我们都很理解大哥救人心切，不过这事不能着急，让你的朋友千万不要打草惊蛇。我们会到酒楼查看，但愿这次能够顺藤摸瓜，直捣天魔教的老巢。”
　　林枫再次鞠躬，谢道：“多谢众位鼎力相助，行动之时一定通知我，在下虽然武功不济，但也愿拼死与天魔教一战。”
　　林枫走后，杨傲天望着唐芷柔道：“唐妹妹，这事你怎么看？你一直怀疑林枫是天魔教的奸细，现在有几分把握？”
　　唐芷柔微微一笑，答道：“十分。”
　　“你是说林枫确定是天魔教的人？”众人很多是第一次听到这个论断，纷纷震惊不已。
　　唐芷柔非常肯定地说道：“我很早前就开始怀疑此人，因此对他特别留意。他的各种表现都说明此人绝非受害之人，而是天魔教的奸细。这次他来提供消息恐怕是想对我们下手了。不过正好我们也可以利用他一举捣毁天魔教在京城的老巢。云姐姐，傲天大哥，我们这些天分头准备，做到有备无患。云姐姐可以试着联系下三皇子，如果能够用上禁军的力量，那么此战就万无一失了。”
　　就在众人商量如何对付天魔教时，皇城内皇帝赵延辉和严京也在密谋商议。
　　严京上奏道：“微臣已经派人去青城山打探消息，一旦确认田傲是杨承宗的后代就立刻将他缉拿治罪。”
　　赵延辉微微点头，问道：“此事朕倒并不抱有多大希望，不过也就一个月时间，就再等等吧。若事实证明田傲与杨承宗无关呢？爱卿还有什么法子治他的罪？”
　　严京叩首道：“请圣上放心，若田傲与杨承宗无关，我们就找个机会治他的失职之罪。”
　　赵延辉似乎也觉得有些过分，叹道：“我们这样对他是否有些不妥，毕竟也是位青年才俊。不过谁让他如此不识抬举，竟敢抢朕看上的女人。”
　　严京腹中暗笑，但脸上却不敢露出一点声色，他谄媚着说道：“是啊，田傲这是以下犯上，没有立刻治罪就已是我皇格外开恩了。”
　　他接着说道：“不过还有一事比较棘手。”
　　“何事棘手。”
　　“是公主殿下那边，公主看上了田傲，如果贸然治罪，怕她会从中作梗。”
　　皇帝也面露难色，叹了一口气，说道：“我这个千灵公主自幼娇惯，一向目中无人，确实有些难缠。”
　　严京一脸奸笑地说道：“要不给公主定门亲事，将她嫁给某个王公贵胄的子弟，这样她就不方便插手田傲的事了。”
　　皇帝大笑一声，嘉奖道：“严相不愧是多年的相国，总能想出最好的办法。这事我会与刘贵妃商量，一定给她找一个如意郎君。”
　　当日晚间皇帝宣刘贵妃侍寝。刘贵妃在接到太监口谕后开始沐浴更衣，梳洗打扮。她刚刚梳洗完毕，皇帝便已闯入寝宫。
　　刘贵妃急忙起身行礼，娇声说道：“陛下好久未曾到慈元殿就寝了，莫非是嫌臣妾人老珠黄了。”
　　皇帝笑道：“爱妃说笑了，在朕眼里贵妃依然是绝代佳人，丝毫不减当年风采，就算和灵儿在一起也只会让人以为是一对姐妹。”
　　刘贵妃俏脸微红，扶着皇帝躺在玉榻之上。
　　“来，让朕摸摸。”
　　皇帝脱光了刘贵妃的衣服，对其上下其手。
　　刘贵妃年轻时最得皇帝宠爱，现在也不到四十，无论身材相貌依然无比惊艳，尤其是那种成熟的风韵更是有种勾魂摄魄的魔力。
　　皇帝看着眼中双峰高耸，曲线毕露的娇美玉体，立即欲火高升，将她按在床上开始行云布雨。
　　赵延辉胯下本钱不小，技巧也属上乘，将刘贵妃弄得娇吟不止，连续泄身。
　　当雨收云散之后，皇帝搂着依旧娇喘不休的贵妃说道：“今日前来还有一事与爱妃商量。”
　　“圣上有何吩咐？”
　　“是我们爱女千灵公主的事情，我想给她找个驸马，你觉得谁比较合适？”
　　“她不是喜欢武状元田傲吗？”
　　“田傲不行，一介平民，哪配得上我们的公主？我现在倒有一个人选，你觉得梁王的小儿子如何？我听人说他自幼聪明，而且相貌英俊，其父是元老之后，也算配得上我们灵儿。”
　　“此人倒是不错，但你知道我们孩子的秉性，她想要的东西，绝不会轻易放弃。何况我觉得田傲只是出身低了点，但人品，相貌各方面都是上上之选，为何就不能顺了她的心意。”
　　“妇人之言，公主婚事岂能儿戏。何况田傲也未答应婚事，让公主在朝堂之上丢尽了颜面，此事万万不可再提。你这个娘亲就多劝劝灵儿吧，她会听你的话的。”
　　“臣妾知道了，我会尽力劝她的。”刘贵妃无奈地答应下来，她知道皇帝的真实想法，但作为一个妃子也只能认命，不敢继续劝阻。
　　刘贵妃专宠多年，靠得不仅是美貌，更是因为她七窍玲珑的心性，常能想陛下所想，急陛下所急。
　　难能可贵的是她并没有恃宠而骄，行事颇有侠义之风，对其他后宫姐妹也多有照顾，在宫中人缘颇佳。
　　这回她见皇帝已经下定决心，便只好曲意逢迎，让他了却这桩心事。
　　皇帝这边打着女儿的主意，严京那边也开始忙活。
　　他在失去爱子之后对女儿格外重视，因此对吴忌更为上心。
　　他准备了丰盛的家宴，派人邀请吴忌前来赴宴，让女儿可以与他接触，同时也对他做最后的考核。
　　杨无忌此次赴宴的待遇远比以往隆重，他刚来到严府大门，管家早已迎出府门，带着他来到严家内宅的餐厅。
　　严京和严语柔早已落座，见他前来严语柔害羞地起身，行了一个女子礼。
　　杨无忌忍着心中的不快，低头给严京深鞠一躬。
　　严京满脸笑意，对吴忌说道：“公子不必拘礼，请上座说话。”
　　吴忌坐在严语柔对面，抬头望向这位娇羞的少女。
　　严语柔化了淡妆，凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，宛若出水芙蓉般清丽动人。
　　杨无忌看得一呆，心中暗想：“严京这狗贼倒是生了一个美貌女儿，这小姐姿态落落大方，举止优雅，容貌也是不逊于公主，虽比不上自己心中的女神，但与唐姑娘，叶姑娘相比虽说少了分江湖中的英气，却多了份大家闺秀的温婉，如果不是严京的女儿，倒真是一位很好的爱侣之选。”
　　严语柔看他呆呆地望着自己，俏脸上浮起一层红云，看着更加妩媚动人。
　　严京见二人含情相望，心中也充满欣喜，大声道：“吴忌公子，先来用膳，等用餐完毕你可以与小女详谈，想聊什么就聊什么，老夫就不在这里碍眼了。”
　　严语柔脸上一红，盯了父亲一眼，娇羞地说道：“父亲大人就知道取笑女儿，也不怕吴忌公子听了笑话。”
　　严京哈哈大笑，不再说话。待用餐完毕，严语柔轻声说道：“吴忌公子可否陪小女到院中走走，我有许多事情想询问公子。”
　　吴忌点了点头，跟着她走出餐厅。
　　严语柔偷眼看着他无比英俊的面容，一颗心砰砰直跳，她柔声问道：“吴忌公子当日单身匹马在敌营中刺杀敌将拓跋赫，小女听后好生敬佩，公子可否给我讲讲当日大战的情形？”
　　吴忌微微一笑，说道：“惭愧，当日我确实是下了必死之心去刺杀敌将，可惜功亏一篑，还是让他逃脱了，要不是云凌雪及时相救，我现在已经成了孤魂野鬼……”
　　严语柔听他讲述当日大战的凶险，不时发出惊呼。她突然想起一事，问道：“你和田傲在那场战役就已相识，你觉得他为人如何？”
　　吴忌不明白她为何问题兄长的事情，只能谨慎地答道：“田傲武艺超凡，和我情同手足，对他我一直心存敬佩。”
　　“哦”严语柔一声轻叹，不再说话。
　　吴忌不想在严府久留，便对严语柔道：“严小姐可愿陪在下到西市游玩，我见那里有艺人杂耍，还有人表演幻术，颇为有趣，不知小姐可有兴趣？”
　　严语柔很少出闺门，平日最多也就是和公主在宫中一起学琴练剑，听他讲得有趣，也动了好奇之心。
　　在吴忌的引领下，二人骑马赶往西市。
　　严语柔第一次单独和男子出行，一颗芳心既忐忑不安，又充满欣喜，她不时偷瞄一下吴忌骑在马上的身姿，俏脸微微泛红。
　　吴忌看着她娇羞的姿态，心里也莫名有些怦然心动，他暗自想道：“严京如此卑劣之人怎么养出这样的女儿，可惜将来复仇之时难免也会伤害到她，只能怪她没有生在一个好人家了。”
　　西市是皇城中最热闹的街市，不过主要是平民百姓聚集的场所，街上贩夫走卒络绎不绝，叫卖声不绝于耳。
　　在西市中央广场有一个大的戏台，常年有各个戏班在这里表演。
　　最近有一个表演幻术的班子非常火爆，每日下午在这里献技。
　　杨无忌和严语柔赶到时正好赶上他们正在演出，戏台周围挤满了看热闹的人群。
　　二人骑马驻足观望，只见台上一个身穿青衣的长髯老者正在表演。
　　他脚下放着一个竹筐，筐中坐着一个六七岁左右的孩童，老者手持浮尘，对着竹筐念起了咒语。
　　大家全部目不转睛盯着竹筐，期待着神奇一幕的发生。
　　这时竹筐内突然青烟四起，一根粗大的绳索从筐中慢慢向空中伸展，竟如一颗参天大树般笔直向上，不断抬升。
　　绳索最后伸入空中足有三丈，但依旧笔直挺立。
　　这时筐中的孩童光着脚丫，沿着绳子攀援而上，小小的身躯渐行渐远，直至看不清他的身影。
　　广场之上掌声雷动，看客们纷纷叫好，将手中的铜钱扔到台上，一会儿工夫整个戏台就铺满了零零落落的铜币。
　　大家还在拼命鼓掌，突然那根绳索一软，孩童从空中笔直地落下。
　　大家纷纷惊呼，不知道是否是幻术突然失效，还是出了其他问题。
　　当孩子就要落到台上，摔得粉身碎骨之时，那根绳子突然盘在一起，化成一艘小船，将孩童稳稳接住。
　　在大家的一片惊呼声中，小孩站在船上向台下众人行了一礼，然后跳下绳索。
　　严语柔看得目瞪口呆，对杨无忌道：“这幻术真是太妙了，吴忌公子你觉得那老者是否真有魔法？”
　　杨无忌也看不明白其中玄机，只好说道：“那老者未必有魔法，不过我也想不明白他是如何做到的，江湖之上奇人甚多，这是人家吃饭的本领，我们就权当看个热闹罢了。”
　　二人正闲谈间，一位衣着褴褛的小乞丐走到他们面前。
　　小乞丐也就不到十岁的年龄，骨瘦如柴，一只手掌上缺了三根手指，也不知道是被人割断还是自己受伤所致。
　　小乞丐眼巴巴地望着二人，拿着手中破碗乞求道：“公子小姐可怜可怜吧，给我几纹铜钱买点吃的吧。”
　　严语柔见他可怜，急忙翻了一下衣衫，不过尴尬地发现身上没带任何银两。
　　她平日花销都是由管家和仆人打理，自己从未养成随身携带金银的习惯，这次出门匆忙更是身无分文。
　　杨无忌看出她的窘迫，把自己身上携带的唯一一块十两重的纹银取出交给了小乞丐。
　　那乞丐哪里见过这么大的银两，目瞪口呆地接过银子，跪在地上拼命磕头称谢。
　　杨无忌久在江湖，对金银从不看重，他不知道这十两银子足够普通家庭一年的开销。
　　严语柔看到他毫不犹豫就把身上唯一的银两给了小乞丐，心中对他更生好感，暗自庆幸自己找到一个值得托付的人。
　　小乞丐身旁的其他乞讨者见吴忌如此大方，纷纷大声呼喊着涌向他身前。
　　杨无忌摆了摆手，抱歉地说道：“对不起了，本人今日未带多余银两，真帮不了你们了。”
　　众人见他如此表态，又把目光转向严语柔。
　　严语柔也无奈地摆手，告诉大家确实身上没有一点银两。
　　她看到当中一个乞丐年龄更小，脚上连鞋子都没有，脚面上长满了脓疮，突然想到自己身上还有些值钱的首饰，便从头上拔下一只金簪。
　　那只金簪是纯金打造，上面镶嵌着宝石和珍珠，价值超过百两白银。
　　她拿着簪子递给这个小乞丐，柔声说道：“这个东西给你，拿去换些银子吧。”
　　小乞丐茫然地盯着她雪白的玉手，摇了摇头，带着奇怪的口音说道：“我不要这个，我要铜钱，铜钱能买吃的。”
　　严语柔无奈地看着他空洞的眼睛，不知道该如何向他解释。
　　这时一位年龄稍长，眼冒贼光的乞丐从她手中一把夺过金簪，转身就跑。
　　其他乞丐一窝蜂跟着向他追去，但这个人速度奇快，很快就把众人远远甩在身后。
　　杨无忌见状大怒，起身要去追赶，却被严语柔一把拉住他的手。
　　她望着杨无忌发怒的脸庞轻声说道：“不要追了，就当送给他了。”
　　杨无忌看着她泛着柔光的面容，心中有些惊骇，他不明白严京为何会有一个与他心性截然相反的女儿。
　　杨无忌叹了口气，对她说道：“你真的是太善良了，不过你这样做也许是害了他。他身怀这么贵重的首饰，很可能被其他坏人算计，说不定会引来杀身之祸。”
　　“啊，会是这样，我倒没想那么多，那现在该怎么办？”严语柔听完有些不知所措。
　　杨无忌见人已经消失得无影无踪，叹道：“算了，这就是他的命，只能愿老天保佑他了。”
　　严语柔突然发现自己还拉着吴忌的手，连忙放开，羞得面红耳赤，心如鹿撞。
　　被这些乞丐一闹，二人都失去了继续闲逛的兴致，调转马头从西市离开。
　　严语柔感叹地说道：“没想到在堂堂的皇城还有这么多行乞之人，我大夏的辉煌真是一去不返了。”
　　杨无忌跟着叹了口气，心中暗道：“这些还不是拜你那万人唾骂的父亲所赐。”
　　两人正在路上，突然听到身后马蹄声响，一个粗重的男声向他们喊道：“前方是严姑娘吗？”
　　两人回过头来，只见身后有四位公子坐在马上，杨无忌认识其中的一个，正是当日武举比试时的对手呼延硕。
　　呼延硕看着二人，对杨无忌道：“这位不是吴忌公子吗？你怎么会和严姑娘在一起？是严相请的保镖吧。”
　　杨无忌微微一笑，并不说话。
　　呼延硕接着说道：“严姑娘这时要去哪里？今日既然有缘相见，不妨一起聊聊。我给你们介绍一下，这位白衣公子是江源，梁王之子，其他二位是庾候和魏候的公子。”
　　严语柔在马上回礼道：“小女见过四位公子。不过今日有事，就不陪诸位聊天了，吴忌公子会送我回府。”
　　这时白衣公子江源说道：“严姑娘有何急事，片刻都耽误不得吗？在下有一事相求，你和千灵公主是最好的朋友，还请姑娘代我向公主传一句话。”
　　“哦，你有何事？”
　　“家父对我说，圣上要把公主许配给我，我对千灵公主仰慕已久，请姑娘告诉公主我日夜思念，希望能有机会和她相会。”
　　严语柔大吃一惊，心道：“公主心中之人是田傲，如果皇上非要让她嫁给这位江源公子，恐怕她一定会闹得宫中鸡犬不宁。”
　　不过严语柔并未露出惊讶的表情，而是礼貌地回道：“好的，我会把话转告公主，不过她是否愿意见你我就不知道了。你们还有事吗？没事的话我先告辞。”
　　她转头看了一眼杨无忌，柔声说道：“吴忌公子，我们走吧。”
　　呼延硕见她含情脉脉地望着吴忌的眼光，心中妒意大生，对吴忌大喝道：“吴忌，你给我站住，今天没你的事了，我们四位自会送严姑娘回府。”
　　杨无忌不为所动，脸上露出轻蔑的微笑。呼延硕见他纹丝不动，怒道：“你这个不知爹娘的杂种，听不懂我说话吗？”
　　杨无忌听他侮辱自己，脸上寒光一闪，盯着呼延硕道：“手下败将，也敢在此大呼小叫，你是不服气吗？”
　　呼延硕被他盯得心里一寒，旋即气得满脸通红，对三位公子道：“今天我们就一起收拾了这个不知好歹的家伙，出了事我一个人负责。”
　　四个人纷纷下马，手持兵刃向杨无忌这边扑来，将他团团围住。
　　杨无忌目无表情，从马上一跃而下，拔出身上的佩刀，杀气顿时在刀尖四散，惊得几人一时不敢靠近。
　　严语柔没想到这四个人如此蛮横，也从马上跳下，挺身护在吴忌身前，大声喝道：“你们哪个敢动吴忌公子，不怕我父亲治你的罪吗？”
　　两位侯爷的儿子见严语柔发话，吓得连连退了几步，以他们的身份哪里敢跟严相抗衡。
　　就连江源也皱了皱眉头，自己父亲虽然贵为梁王，但要真的惹恼了严相恐怕也没什么好的结果。
　　只有呼延硕被妒意冲昏了头脑，对严语柔道：“他吴忌算个什么东西，姑娘何苦这么护着她。难道就他这种出身低下的一介武夫也想攀龙附凤吗？”
　　吴忌脸上露出一副邪魅的笑容，对呼延硕道：“不错，严相就是看上了在下，愿意将柔儿许配给我。”
　　说着话，他一把将严语柔搂入怀中，对着她秀美的脸颊轻轻吻了一口。
　　“啊”严语柔见他当着众人的面亲吻自己，还称自己柔儿，羞得俏脸象一块红布一般，不过同时心里泛起丝丝甜意。
　　她发现自己虽然柔弱，却喜欢霸气的男人，而吴忌身上这种舍我其谁的霸气尤其强烈，如火焰吸引飞蛾，对自己有股致命的诱惑力。
　　呼延硕气得两眼一黑，不管不顾冲了上来，不过还没到杨无忌跟前，就被他飞起一脚，正中胸口。
　　呼延硕心口剧痛，倒在地上连滚带爬，口中大声喊道：“吴忌，你等着，总有一天我会让你跪倒在我面前。”
　　杨无忌冷眼看了其他三人一眼，喝道：“你们有不服的吗？没有就都让开，不要耽误我送严姑娘回府。”
　　江源等三人面面相觑，默默地退在一边，眼看着杨无忌和严语柔骑马扬长而去。
　　杨无忌把严语柔送到严府门口与她依依惜别，并相约下次再次见面的时间。
　　在他走后，严语柔回想着今日与他相聚的点点滴滴，一颗芳心不能自已。
　　第二日，严语柔想着昨日江源的话，便入宫求见公主。
　　当公主得知父皇的决定后气得把寝宫中的盘盘盏盏摔得一片粉碎，她红着眼睛闯到慈元殿，抱住母亲失声痛哭。
　　刘贵妃知道女儿心性，也就不加劝阻，等她哭完才搂着她说道：“可怜的孩儿，为娘知道你心里有多苦，可是自古帝王家孩子的婚姻都不能自己做主，这个永远无法改变。比起那些远嫁蛮族和亲的公主，你已经是很幸运了。那个梁王之子也是人中才俊，你多和他接触一下吧，说不定会喜欢他的。”
　　“不，除了田傲我谁都不要，我不管那么多，如果你们硬要逼我，那我就去死。”
　　公主放下话，从慈元殿失神落魄地回到自己的寝宫。
　　她躺在床上辗转反侧，无数个念头涌上心头。
　　“阿娘，父皇，孩儿对不住了。既然你们非要逼我，那我只能一走了之了。”她想来想去，终于打定主意。
　　公主赵灵馨下定决心后便不在迟疑，从宫中找了一套宫女的服饰穿在身上，收拾了金银细软，趁着天黑偷偷跑出宫去。
　　她不想冒着再次被拒绝的风险去找田傲，也不知该去向何方，就找了一个不起眼的客栈住了进去。
　　公主打定主意，只要自己能躲几天，也许父皇和母妃就会心软，不会再逼自己嫁人。
　　还有两天就到了杨傲天等人去禁军报道的日子，想到此去可能会有凶险，云凌雪心中有些依依不舍。
　　她买了一壶烧酒，把杨傲天叫到自己房间，对他说道：“傲天大哥，还有两日你就要去禁军上任，我还有好多话想对你说，今天我们就边喝边聊，一醉方休。”
　　杨傲天第一次见她主动喝酒，心里颇感诧异。
　　他坐在桌边，倒了一杯酒对云凌雪道：“我知道云姑娘担心我，不过没有关系，我现在已经不是初出青城的那个无知青年了，我会处处小心的。”
　　云凌雪悠悠一叹：“我知道的，只是世事难料，我总有种不祥的预感，但愿是我想多了吧。”
　　一杯杯酒下肚，两人都有些面色发红，杨傲天看着她国色天香的面容上一抹红霞渐显，越发美得摄人魂魄，心中想到：“能得这位仙子般的女神青睐，此生足矣，这一生就算有再多的坎坷又算什么。”
　　云凌雪见他呆呆地望着自己，心中也有一丝羞涩，在这一刻，她渴望这个男子紧紧搂住自己，感受他强烈的爱意。
　　杨傲天感到眼前少女眼中媚光四射，一颗心剧烈地跳个不止。
　　他站起身来，紧紧地把少女搂在怀中，柔声说道：“我不想再等了，最多一个月，我就要杀了严京，然后我们远走高飞。只是我担心这一辈子都会被官府追杀，连累你跟我一起受苦。”
　　“阿雪不怕，只要和大哥在一起，受什么苦我都愿意，以后大哥叫我阿雪吧，师父当年总是这么叫我。”
　　“阿雪。”
　　“嗯。”
　　杨傲天感觉自己幸福得如同飘在云端，双唇吻上少女的樱唇，顺势一倒，将她压倒在床上。
　　云凌雪被他搂得周身酥软，呼吸急促，微醺的俏脸一片绯红，口中发出低声的呻吟……
　　就在二人忘情热吻时，杨无忌从严府与严语柔约会回来，当他路过云凌雪房间时突然听到男女粗重的喘息。
　　他心里一紧，马上明白里面发生了什么。
　　一股刺痛感涌上心头，他呼吸一窒，忍不住一声轻咳。
　　杨傲天和云凌雪正沉醉在销魂的拥抱和热吻中，突然听到窗外一声咳嗽，吓得赶紧站起身来。
　　杨傲天打开房门就发现弟弟失魂落魄地站在院中，连忙整理下凌乱的衣衫，对他说道：“你回来了。”
　　杨无忌头也不回地回道：“我回来了，你们继续。”
　　说完眼眶一酸，泪水止不住一滴滴滑落。
　　他再也无心待在宅院，转身走出大门，骑上马漫无目的的疾驰而去。
　　他信马由缰跑了半天，只觉得身心俱疲，抬眼看到前方有家不大的酒楼，便下马走了进去。
　　杨无忌要了一份牛肉和两壶烧酒，一个人坐在大堂，自斟自饮起来，没过多久就喝得面红耳赤，醉眼迷离。
　　他的酒量原本不错，只是心情苦闷，加上喝得又急，很快就不胜酒力。
　　在他半醉半醒之时，门外进来一位穿着宫女服装的少女。
　　那少女刚一进门就吸引了不少酒客的目光，大家很少见到宫女独自外出，尤其是眼前少女虽然服侍朴素，却面容绝美，自带一种华贵之气，更让人觉得难得一见。
　　少女眼光在酒楼中环伺了一圈，突然眼睛一亮，看到了坐在一角，已经半醉的杨无忌。
　　她大步走到无忌跟前，解下腰中的长剑，二话不说坐在了他的对面。
　　杨无忌吃惊地看着眼前的少女，用含混不清的声音问道：“这不是公主殿下吗？你怎么这身打扮？”
　　“嘘，小点声。”公主做了一个手压嘴唇的手势，接着压低声音说道：“吴忌公子怎么会在这里一个人喝闷酒，莫非和我的严姐姐吵架了？”
　　“没有啊，不是因为严姑娘。公主又为何一个人出来，看你脸色不好，难道也是受了委屈？”
　　公主眼神一暗，双眼如同蒙上一层迷雾。
　　杨无忌这才仔细打量起面前的少女，公主长着瓜子脸型，下巴削尖，一双大眼如秋水般迷离。
　　虽说外表上看去惊艳中带着华贵，但明显能感觉到她个性强烈，如野马般难以驯服。
　　这时公主悠悠地说道：“我的父皇要把我嫁给梁王的儿子，我是从宫中逃出来的。”
　　杨无忌吃了一惊，脱口道：“原来是这样，那公主可要小心，说不定禁军在四处搜寻，不要让他们把你抓回宫去。”
　　那日他和严语柔在西市已经知道此事，但没有想到公主竟然会抗婚私逃，不禁对眼前少女刮目相看，尤为对她这种敢爱敢恨的个性颇为欣赏。
　　“我不怕，我倒要看看谁敢来抓我。”
　　“好吧，公主与在下同病相怜，不妨共饮几杯。”
　　“同病相怜？严相不是要把爱女许配给你了吗？何来和我同病相怜之说？”
　　“不瞒公主，在下心中之人是云凌雪，只是她……她只把我当做弟弟，心中只有田傲一人。”说罢，眼眶微微泛红。
　　公主听罢脸上露出一丝苦笑，对杨无忌道：“看来我们真是同病相怜了，云姐姐确实是世间奇女子，你迷恋她一点也不奇怪。”
　　公主突然脸上微微泛红，小声道：“吴忌公子，你说如果我和云姐姐不分妻妾，姐妹相称，田傲会不会接受我。”
　　杨无忌又是一惊，暗道：“这位刁蛮公主看来对大哥用情颇深，竟然放下皇室尊严，愿意和云凌雪共侍一夫，而且还不求名分，真是难以想象。大哥究竟是哪里好，竟会有这么多女人都对他死心塌地。”
　　他越想越是不忿，连干了几杯，冷冷地对公主道：“这个就难说了，不过我可以替你带个话。”
　　公主知他嫉妒田傲，并没有怪他态度冷淡，拿起一杯酒一饮而尽。
　　二人心境相似，一杯接着一杯不停狂饮，没有多久就把两壶烧酒喝得一滴不剩。
　　公主脸上泛着红霞，用迷离的眼睛看着同样醉眼朦胧的杨无忌，突然发现他英俊的外貌下透着一股狂野的味道，心中暗想自己的姐妹严语柔眼光不错，这吴忌倒也算是个很有魅力的翩翩公子。
　　两人接着又要了一壶酒，继续相对而饮，时间不知不觉已至日暮。
　　一位小二过来低眉顺眼地对二人说道：“二位客官，小店就要打烊了，若没喝过瘾就请明日再来。”
　　二人见酒楼中已经人去楼空，知道时间已晚，也起身离开。
　　公主脚步蹒跚，手持宝剑摇摇晃晃地走出大门。
　　杨无忌虽然酒醉，但头脑还算清醒，对公主道：“请问公主殿下住在哪里，在下先送公主回住所歇息。”
　　公主拖着摇晃的身体，一把拽住无忌的胳膊，用手向前一指，说道：“就在前面街上的一家小客栈，那就有劳公子了。”
　　杨无忌扶着公主，一步步地朝她指向的方向慢慢挪去。
　　路程其实很短，但因为公主步履蹒跚，二人走了一刻钟才到客栈。
　　杨无忌带着公主进入店中，对客栈老板问道：“请问一下，这位姑娘是否在本店投宿，住在哪个房间？”
　　老板看了一眼公主，微笑着说道：“没错，这位姑娘就住在本店，我这就给她打开房间。”
　　杨无忌跟着老板来到公主房间，扶着她走到床前。
　　还未等将她安置在床上，公主突然一把搂着无忌的肩膀，闭着眼睛迷迷糊糊地说道：“田傲大哥，你为什么不要我，我会听话的，不要离开我好不好。”
　　老板见状露出一丝暧昧的笑意，转身离开，把门轻轻地掩上。
　　杨无忌感到公主起伏的酥胸压在自己胸膛，英俊的脸庞脸顿时烧得火热。
　　他看着公主酒后如牡丹滴露般娇艳的容颜，心中也不禁一动。
　　不过想到公主心中之人也是大哥，他的头脑马上冷静下来，轻轻拉开公主搂着自己的一双藕臂，小心地把她放倒在床上。
　　公主已经醉的不醒人事，倒在床上便再也无法叫醒。杨无忌摇了摇头，把门替她锁好，观察了一下周围并无异样便转身离开。
　　就在杨无忌离开不久，只听“嗒”地一声，公主的房门被人撬开，一个黑色的人影悄悄溜进房中。
　　来人一身黑衣，三十岁上下，身材瘦长，长得獐头鼠目，脸上带着淫邪的笑容。
　　黑衣人早在酒楼就已经盯上了貌美如花的公主，不过少女一直跟杨无忌在一起，一直没有机会下手。
　　他见二人出门，便远远地跟在身后，并目送他们进入客栈。
　　黑衣人经验丰富，并不急于跟进，而是一直躲在暗处观察，直到杨无忌从客栈走出，才悄悄潜入店中。
　　公主依然沉醉未醒，呼吸略显沉重，脸上红润还未散去，在皎洁的月光映照下显得无比娇艳动人。
　　黑衣人咽了口吐沫，暗道：“我康三真是上辈子修来的福气，今天能玩上这么漂亮的美女。”
　　他担心少女醒来，从怀中掏出一个瓷瓶，拿出一粒红色的药丸，用手轻轻掰开公主的檀口，将药丸塞到她的口中。
　　药丸入口既化，随着公主的呼吸逐渐被吞咽到腹中。
　　康三得意地一笑，小声自言自语道：“吃了我迷魂丹，今晚这小妞是醒不过来了。这药不但让人神志全失，还能激发淫欲，姑娘一会儿可有得爽了。”
　　没过多久，公主呼吸开始变得急促，酥胸上下起伏不止，身上本已渐渐消退的红潮再次浮上雪白的肌肤。
　　“差不多了。”康三数着时间，心情愈发兴奋。
　　他移动身躯，坐在少女面前，借着月光仔细打量床上的美女。
　　只见佳人如海棠春睡般躺在榻上，长长的睫毛在紧闭的眼睑上微微闪动，翘直的鼻梁下，薄薄的一抹红唇娇艳欲滴。
　　“天啊，真是太美了，这真的会是个小小的宫女吗？”
　　康三看得双眼冒火，再也无法按捺勃发的淫欲，伸出颤巍巍的双手，粗暴地解开少女的的外衣。
　　当少女身无片缕地呈现在他眼前时，康三呼吸为之一窒，胯下肉屌怒然而起，把紧身外衣顶出一个巨大的鼓包。
　　他迫不及待地脱光衣服，挺着肉棒来到公主脸前。
　　“小美人，先来尝尝哥哥的大肉棒吧。”
　　康三粗野地拽住公主的满头青丝，将她的螓首一把拉到床边，用腥臊的粗热大棒顶开她的牙关，狠狠地插到公主的檀口之中。
　　公主檀口突遭异物侵袭，虽然在醉梦之中仍是有所感应。
　　她只觉得呼吸有些不畅，一条香舌不自主地上下蠕动，似乎要将这条腥臊的巨蛇赶出口中。
　　康三的肉屌在口中穿梭，如同插在水润湿滑又火热无比的肉洞之中，尤其看着公主的柔嫩红唇被肉棒剐蹭得前后轻颤，不自觉地裹紧肉身，无论身心都美到极处。
　　他的动作越来越粗暴，每次都尽根没入，龟头狠狠地顶在喉咙深处，刺激得公主在沉醉中连声轻咳，口中发出“呜呜呜”的沉闷低吟。
　　康三连续抽插了一刻钟，感觉精关松动，忙把肉棒从口中拔出，心中暗道：“还没有给这小美人破身，自己可不能提前丢盔卸甲。”
　　他站在床边，把公主的娇躯挪到床的中央，然后猛地蹦到床上，一屁股坐在少女没有一丝赘肉的平坦小腹之上。
　　在他猛力一压之下，公主一对并不硕大，但形状完美的玉乳在他眼前晃动不止。
　　康三伸出一对粗糙的怪手，按住那对雪白粉嫩的乳峰粗暴地把玩起来。
　　公主的雪腻双峰在他的揉搓下不时变化成各种淫糜的形状，嫩滑的乳肉在他的双手指缝间溢出，被压出一道道暗红的指印。
　　唐三不时捏着乳峰上充血挺立的蓓蕾，向上拉起，又突然松手，惹得那对白腻的玉兔颤巍巍抖动不止。
　　“一会就要给美人破身了，可惜她都不知道是谁取走了红丸，这样不行啊。”
　　康三一边认真地蹂躏公主的酥胸，一边想着下一步的行动。
　　他酷爱折磨美女，喜欢他们在他身下痛苦的呻吟，想到美女还在沉睡不醒，总觉得缺了一分刺激。
　　想到这，他脑筋一动，伸手从衣服中掏出一方蒙脸的黑布，把它卷成一团，缓缓地塞入公主口中。
　　“该把美人叫醒了。”他掐住公主的两个柔嫩的乳头，狠狠用力一捏，小声喝道：“小美人，醒一醒了。”
　　在胸口剧痛的刺激下，公主浑身打了一个冷战。“好痛，这是哪里，我这是怎么了？”
　　公主从迷醉中睁开双眼，迷惑地向周围打量了一下。
　　“呜呜呜”她发现口中被塞满了黑布，身上坐着一个相貌丑陋的赤裸男人，顿时惊得魂飞魄散。
　　她想要用力呼救，但口中塞着破布，无法出声，只能发出呜呜的低吟。
　　公主明白自己遭了暗算，用力地蹬踏双腿，想要把身上的男人掀下身去，只是体内迷魂丹药力未减，浑身乏力，蹬踏的动作变成了无用的挣扎。
　　“小美人，不要反抗了，没有用的。”康三一双充满欲火的眼睛看着公主绝望地挣扎，心中更是兴奋莫名。
　　“乖乖地配合老子，一会破处的时候让你少受些痛苦，不要告诉我你已经不是雏了。”
　　“呜呜呜……”公主拼命地摇着螓首，想要将口中的破布甩出，但越是挣扎，越是无力，窒息感不时传来，憋得满脸通红。
　　“他是谁？吴忌在哪里？”公主回想着晚上与杨无忌在酒馆饮酒，只记得自己从酒楼出来，但之后发生了什么，她已经毫无记忆。
　　“父皇，母妃，傲天大哥……你们在哪里，快来救我。呜呜呜……”
　　“小美人，不要乱想了，没人会来救你，乖乖地享受哥哥的大肉棒吧。”
　　“不，”公主心中无奈地呐喊，恐惧、愤怒、不甘、绝望，各种念头同时涌上心头。
　　她曾是大夏最高贵，最骄傲的女人，可现在一切都将毁灭，等待她的是无边的炼狱。
　　“这不是真的，只是一场噩梦。”
　　公主想要欺骗自己，但胸口火辣辣的疼痛无情地提醒她，一切都是血淋淋的现实。
　　屈辱的泪水从她眼中倾泻而出，将身下的床单打湿，可是绝望的眼泪没有引起丝毫同情，反而更激起了丑恶男人征服的欲望。
　　康三没有给她更多的时间思考，爬上那具让他欲火焚身的完美娇躯，开始对她肆意蹂躏。
　　他张开臭嘴，用舌头含住高耸酥胸上的嫩红蓓蕾，耐心地品砸，一股股酥麻伴着疼痛传遍公主全身。
　　玩弄了一会儿玉乳，康三缓缓地向下移动头颅，那只技巧高超的怪舌顺着公主雪白的玉体一路向下舔去。
　　舌尖沾着唾液从平滑的小腹一直滑到玉胯之上，在公主如羊脂白玉般的玉体上留下一道道晶亮的水迹。
　　公主在他的高超舌技的挑弄下身体一阵阵发颤，本就被迷药激起淫欲的玉体更加潮红火热。
　　“好难受，快停下。”公主心中拼命狂喊，但依旧只能无力地摇动着头颅。
　　“怎么了？小美人受不了了吗？这只是开胃菜，大餐还在后面呢。”康三露出得意的笑容，一边加紧对玉体的侵扰，一边对她无情地调笑。
　　此时康三身体已经完全站在了床下，居高临下地欣赏着眼前绝妙的美景。
　　公主依旧没有停止挣扎，一双笔直的玉腿无力地在床上蹬踏着，在玉腿的带动下，她柔软的腰肢左右摆动，柔韧的雪肌仿佛在有节奏地起舞，看得床边的男人欲火中烧，盯着她的玉胯再也无法移开双眼。
　　公主不知道，她的挣扎在康三眼中却是最旖旎的风光，那种无力的抗拒更激发了男人的兽性。
　　康三再也无法忍耐，双手分开公主的玉腿，向玉胯下的桃源洞口望去。
　　公主的玉门紧窄，两瓣柔嫩的肉唇紧紧贴在一起，花瓣间隐隐闪着柔亮的水光。
　　“好美的嫩穴。”
　　康三猛吞了几口口水，一把将公主的雪臀拉到床边，用手指拨开花瓣，把两根手指轻轻地深入嫩穴之中。
　　公主花径中的嫩肉突遭侵袭，不自觉地收缩，把入侵之物紧紧握住。
　　康三淫淫地笑道：“姑娘好紧的嫩穴，真是天生就会咬人，现在不要着急，一会儿等哥哥的肉棒来了再狠狠夹住也不迟。”
　　他把手指从一线蜜屄中拔出，只见指间沾满清清的淫液，在月光下闪闪发亮。
　　“小美人是不是等不及了，小屄够湿啊，真是个天生的小淫妇。”
　　公主的花穴被他手指刺激得又酥又麻，蜜穴深处空虚难耐，又听他用淫词浪语不断羞辱，羞愤得想要立即死去。
　　突然她只觉蛤口一热，一根粗大的肉棒顶在穴口，在两瓣花唇间轻轻摩擦，如同一只怪蛇在洞口环伺，就要一跃而入，将猎物完全吞噬。
　　公主眼泪再次狂涌，绝望地闭上双眼，心中喊道：“田傲大哥，对不起，小妹今生和你无缘了，但愿来世能早点遇到你。父皇，母妃，孩儿不孝，给皇室蒙羞了。”
　　就在公主陷入绝望的一刻，房门突然一声爆响，一个男人踹开大门，手持长刀冲入房中。
　　康三刚要用力插入，听到声响吓得肉屌一软，急忙转身后退，同时口中大喝：“什么人敢来坏老子的好事。”
　　不过还没等他退开，来人手中长刀已经挥出，正砍在他右臂之上，那根胳膊瞬间与身体分离，在空中划了一个圈落在地上。
　　唐三疼得两眼发黑，一头栽倒在地上，被来人猛踹一脚后昏死过去。
　　此人正是杨无忌。
　　他送公主回房休息后骑着马慢慢赶回宅院，当他就要抵达之时突然听到路上一片嘈杂，原来是一队禁军呼喝着闯入各个宅院检查。
　　他隐隐听到有人说到公主二字，心中一凛，暗道：“难道这是皇家在搜寻公主？看他们前行的方向很快就能查到那家客栈，我是不是该去提醒一下？”
　　他原本与公主接触不多，但今日相见相谈甚久，对她直爽的性格颇为欣赏。
　　他沉思片刻后调转马头赶回客栈，没想到遇到了眼前这一幕。
　　杨无忌一眼瞟见公主赤裸的身体，脸上一红，一把掀起被子盖住她的胴体。
　　在无忌取出公主口中的破布之后，她连连大口吸气，接着放声痛哭。
　　“公主不哭了。”杨无忌见她伤心欲绝的样子，忙柔声安慰。
　　“吴忌公子，你怎么会赶到这里，如果你再来迟半步，我……我怕再也无法见到你们了。”
　　杨无忌道：“这个晚些再说，公主可还能行动，要不先将衣物穿上。”他说着话，脸上一红转过头去。
　　公主身中迷药，但经过刚才的煎熬，药力散发了大半，虽然依旧手脚酸软，但还是能够勉强穿上衣物。
　　她穿好衣衫对无忌道：“吴忌公子，你可以转过身了。”
　　杨无忌转头向公主望去，只见她柔弱地坐在床上，一张俏脸梨花带雨惹人怜惜。
　　公主被他盯得脸上一红，突然感到胸口一阵阵火辣辣的疼痛，低头一看，只见雪白的双峰上布满血红的指印，可以想象到刚才贼人是多么粗暴。
　　她羞怒难忍，对杨无忌道：“那个淫贼怎样了，公子是否已经杀了他？”
　　杨无忌扫了一眼躺在地上，已经陷入昏迷的康三，对公主说道：“我砍了他一条臂膀，现在已经晕死过去，不过还有一口气。”
　　公主紧咬牙关，恨恨地说道：“公子把他弄醒，我要亲手杀了这个狗贼。”
　　杨无忌转过身，对着康三的灵台穴猛踢一脚，昏死的男人口吐一口鲜血，缓缓睁开了眼睛。
　　他看到身前男子手持利刃，忍着疼痛喊道：“大侠饶命，小人再也不敢了。”
　　杨无忌一阵冷笑：“饶你性命，你想得可真美。如果我再晚来一步，公主的清白就会被你所毁，你觉得你还能活着离开这里吗？”
　　“公主？她是公主？小人瞎了眼睛，请公主饶了我吧。”
　　公主赵灵曦缓缓挪到床下，手中抓起利剑，抵在康三的喉咙，怒喝一声：“狗贼受死吧。”
　　康三眼睛一闭，大喊道：“你不能杀我，天魔神教会给我报仇的。”
　　杨无忌闻言一把抓住公主的胳膊，对康三喝道：“天魔教，你是天魔教徒？快点告诉我你们老巢在哪里？如果你老实交代，说不定我会饶你一命。”
　　杨无忌连问了三句，但康三反倒不再求饶，冷冷地盯着他说道：“想让我背叛神教，你做梦吧。”
　　话音未落，他的嘴角流出一丝血迹，然后缓缓闭上了眼睛。
　　杨无忌愤怒地一脚把他的尸体踢开，恨恨地说道： “这狗贼竟然服毒自尽了。”
　　公主看到贼人已死，长剑“铛”地一声从手中滑落，身体无力地跌坐到床上。
　　在大夏一朝，人们对女子贞操极为重视，女子婚前失身或婚后与人通奸都被定为重罪，即使是被迫失身也会被视为奇耻大辱。
　　公主虽然保住了贞操，但被贼人脱光凌辱在人们眼中与失贞无异。
　　淫贼虽死，但她依然无法释怀，坐在床上低声啜泣不止。
　　杨无忌知她心里难过，安慰道：“公主不必介怀，毕竟淫贼已死，这件事不会再有外人知晓，我会守口如瓶，请公主放心。”
　　公主感激地看着他，柔声道：“多谢公子相救，将来若有用得上本公主的地方，我愿倾尽全力相助，以报公子大恩大德。”
　　杨无忌看着公主的娇颜，心中一荡，回道：“救人之事理所应当，公主不必在意。今日公主殿下突遭意外，一定已经心力憔悴，就请先行安歇，我会守在这里，直到姑娘完全康复。”
　　公主俏脸微红，用细不可闻的声音说道：“这样不好吧，公子救了小女，还要继续劳累。”
　　杨无忌微微一笑道：“无妨。”说完坐在地上，倚靠着床头，闭上了双眼。
　　公主在床上久久无法入睡，不时偷眼向无忌望去，心中暗叹：“这吴忌公子生得好生英俊，仅从外表上比田傲显得更加玉树临风。啊，为什么会想这些，你心中更喜欢的可是田傲啊。”
　　公主迷迷糊糊地想着心事，良久之后终于进入了梦乡。
　　第二日清晨，当她睁开双眼，发现杨无忌早已起身站在一边。
　　公主脸一红，脱口道：“吴忌公子早就醒来了？”
　　杨无忌道：“我也是刚刚醒来，公主身体如何，可还觉得乏力？”
　　公主活动了一下四肢，感觉劲力完全恢复，于是轻声回道：“多谢公子关心，已经无碍了。”
　　二人都觉得腹中有些饥饿，正准备出门买些早膳，突然听到客栈门外人声嘈杂，马蹄声不绝。
　　杨无忌透过窗户观瞧，就见一队禁军将客栈团团围住，士兵们潮涌般冲进客房。
　　“不好，这些人是前来搜寻公主的。”
　　还未等杨无忌做出反应，一位将军已经带着士兵把公主的房门踹开。
　　那位将军看到公主急忙下跪，口中大呼：“公主殿下恕罪，本人禁军指挥使常鹏，奉命带公主回宫。”
　　他一边下跪一边观察，看到公主与一陌生男子共处一室，屋内还充满血腥之气，心中暗道：“莫非公主与这男子有私情，这可如何是好，弄不好自己虽然找回公主反而会被降罪。”
　　公主对他怒目而视，喝道：“我不回去，你去禀告你的上司，让他告诉父皇，本公主还没玩够，不想回宫。”
　　杨无忌看着武官盯向自己，知道他心中疑虑，担心让公主蒙羞，忙说道：“常将军，我是武举榜眼吴忌，今早发现一个追踪已久的天魔教徒，便跟到这里。我见恶贼闯入公主房间，怕他伤害公主，在与其搏杀时将他杀死，这个公主可以作证。”
　　常鹏抬眼望向死去多时的康三，心中疑虑更浓。
　　以他的经验一眼就看出地上的人已经死了很久，绝不会是像眼前公子所说刚刚死于非命。
　　不过他不敢点破，抬眼望向公主。
　　公主点头道：“吴忌公子所言非虚，你就按刚才所言上报吧。”
　　常鹏跪地不起，道：“请公主不要难为下官，还请公主移驾回宫。至于这个尸首，自会有人来查验。”
　　公主紧咬着红唇，思量片刻后说道：“好吧，那我就随你回宫，不过对这个死人你要按吴忌公子所说如实上报。”
　　常鹏大喜，急忙叩首道：“多谢公主，下官定会如实禀报。”他知道皇家之事凶险，稍不小心就会大罪临头，哪里敢去深究其中的缘由。
　　公主随着禁军一路走出客栈，临别前回首望向杨无忌，有些不舍地说道：“今日多谢公子杀死恶贼，盼将来还有机会当面感谢。”
　　杨无忌面带微笑，目送公主随禁军离开，心中暗叹：“公主这次回宫，再想出来就难了。”
　　公主回宫后向刘贵妃哭诉了此行遭遇，不过隐去了被淫辱的部分，只说天魔教恶贼刚入房门便被吴忌所杀，才幸而保全了清白。
　　刘贵妃听得心惊肉跳，把公主的遭遇告诉了皇帝。
　　皇帝闻言大怒，他从云凌雪那里就已经得知天魔教的恶行，没想到他们竟敢把魔爪伸向公主。
　　是可忍孰不可忍，赵延辉在上朝时大发雷霆，对文武百官道：“天魔教徒无恶不作，现在竟然已经渗透到京城，我令你们马上查清天魔教的底细，一个月之内务必把他们全部捉拿归案。”
　　几日后兵部上报，大夏在北金的探子已经获得确切消息，天魔教是最近才兴起的邪教，教主天魔法王原名摩罗星，现在已经是北金国师，正和北金国主密谋发兵攻打大夏边境。
　　天魔教组织严密，早已遍布大夏各地，一旦两军开战，他们就会在内地兴风作浪，配合北金军队的进攻。
　　赵延辉在得到密报后更是忧心忡忡，急招严相商量对策。
　　严京也是第一次得知他的座上客摩罗星竟然是天魔教主，吓得几日都难合眼。
　　他知道万一这事被人发现，无论自己如何位高权重都会难逃一死。
　　现在唯有迅速将这帮恶徒剿灭，才能从困境中脱身。
　　严京奏道：“据传天魔教徒武功高强，普通军队很难对付，不妨让云凌雪、田傲出手，让他们带领禁军将这帮恶徒一网打尽。现在的第一要务就是想办法找到他们的藏身之所。”
　　当日，皇帝紧急召见杨傲天、杨无忌、慕容隆、云凌雪等人，认命田傲为禁军临时指挥使，由常鹏率领五千禁军协助他们一举消灭天魔教徒。
　　赵延辉道：“田傲将军，朕给你一个月时间，务必将这帮恶徒一网打尽，如完成任务，朕给你记大功一件，升禁军龙武卫副指挥使，若不能如期消灭天魔教，朕会治你失职之罪。”
　　田傲叩首道：“定不辱使命。”
　　散朝之后，众人齐聚在云凌雪的御赐宅院商量对策，慕容隆携夫人宫妃羽也来到云府，这是自从云凌雪搬到新宅后，夫妇二人第一次前来造访。
　　慕容隆见到新来的云绮霜，眼睛一亮，抱拳问道：“这位姑娘可是云凌雪的妹妹，真是太像了。”
　　云绮霜第一次见到慕容隆，礼貌地回道：“云凌雪正是家姐。请问公子身边的可是尊夫人，真的好美，宛如仙子下凡一般。”
　　宫妃羽平日为人清冷，但被如此貌若天仙又天真烂漫的少女夸赞，心中也颇为受用，冲着云绮霜点头微微一笑。
　　杨傲天见人到齐，对众人说道：“今日皇帝命我等在一个月内剿灭天魔教，此事与我们目标一致，正好可以动用禁军将他们一网打尽。现在最大的问题就是敌人在暗处，我们还不知道他们的老巢在哪里，因此必须尽早找到他们的藏身之所。”
　　唐敖望了一眼云凌雪，说道：“我记得上次云姑娘在很远的地方就感受到了敌人的杀气，可否用此术找到对方所在？”
　　云凌雪摇头一笑：“并不尽然，只有在敌人身上充满杀意时我才能感受得到，而且感受范围也与敌人功力相关。如果是天魔教主，在方圆五里之内就能隐隐感到他的存在，普通高手则在几百米内才能知晓。”
　　“原来如此。”
　　众人纷纷赞叹不已，对云凌雪武功境界更加敬佩。
　　云凌雪眼光望向唐芷柔，说道：“芷柔妹妹，是不是该利用一下那个叫林枫的青年了？”
　　唐芷柔与她相视一笑，开口说道：“云姐姐，我们想到一块去了。”
　　说着话，她打开一张皇城地图，对众人说道：“这些天我联系了丐帮，让他们按照我的描述对整个皇城进行了仔细的搜寻，目前有嫌疑的地点不下五十处，我们需要先从这些地点下手，看是否能有意外收获。”
　　杨傲天问道：“这五十处地点探查起来颇费周折，我们只有一个月的时间，不知要如何利用林枫把我们带到天魔教的老巢。”
　　唐芷柔微微一笑，接着说道：“傲天大哥还记得你上次问我为何断定林枫是天魔教的奸细吗？那日他来这里告诉我们有天魔教装束的人在“仙人醉”酒楼活动，我就想天魔教在京城必然非常谨慎，除了夜间一般不会大摇大摆地穿着能让人认出的衣服出来活动。毕竟我们跟他们打过交道，知道他们装束特点。之后我查了那家酒楼，发现它的位置紧靠着皇城西门，利于凶徒出城逃跑，所以我在这五十个嫌疑地点中仔细分析，发现五个位置是各个要道的交汇点，便于天魔教沟通联络，并且距离城门也不很远，是我们重点要盯住的场所。”
　　众人听罢纷纷点头。
　　唐芷柔接着说道：“天魔教在京城人数一定不在少数，为了免遭嫌疑，他们很可能在白天把自己伪装成正经的商人、手工作坊等需要大量人手的行当，即使我们去检查也看不出破绽。所以现在就要通过林枫给我们指出明路……”
　　商议完毕，大家分头准备。
　　杨傲天前往禁军与常鹏一起给龙武卫下达命令，各营兵士整装待命，只等发起最后一击。
　　其余人等全部听从云凌雪和唐芷柔指挥，在大军进入后擒拿天魔教首领。
　　进攻规划完毕，宫妃羽发现云凌雪并未给自己安排任务，有些不悦地说道：“云姑娘，为何不让我参加此战？我自信武功还说得过去，一定可以帮上大家。”
　　云凌雪看了一眼慕容隆，对她说道：“此战凶险，夫人真的想要参战？这个还是让慕容兄来决定吧。”
　　慕容隆一抱拳，朗声道：“诛杀天魔教乃我武林人职责所在，拙荆武功不在鄙人之下，应可但此重任。”
　　云凌雪看了看宫妃羽，见她眼中神光内敛，知道慕容隆所言非虚，便拱手道：“慕容夫人胸怀大义，小女非常敬佩，既然如此，那就请夫人一起参战。”
　　就在众人商议如何对付天魔教时，天魔教内也在筹划对云凌雪及杨傲天等人的围猎计划。
　　天魔法王早已得知云凌雪并未丧身谷底，只是在皇城之内不便动手，便潜伏在秘密驻地等待时机。
　　前几日他令林枫散播天魔教的消息，就是想把人引出来给与他们致命一击，然而多日过去，云凌雪一方并未有任何行动，让他颇感意外。
　　法王将林枫招到藏身之处，恼怒地问道：“自从你上次放出风去已有数日，可他们仍无行动，莫非你已露出破绽，引起他们的怀疑？”
　　林枫吓得脸色苍白，跪倒在地上结结巴巴地答道：“不……不会，我自信没有破绽，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是他们之中有位叫做唐芷柔的姑娘，行事异常精明，是她建议不要轻举妄动，想要将我们一网打尽。还有田傲、吴忌等人马上就要到禁军入职，估计无暇顾及这边。”
　　“唐芷柔？这个名字听着有些耳熟，我想起来了，当日夜擎天袭击唐门就是栽在这个丫头手里。看来新账旧账要一起算算了。你这几日再去打探消息，务必引他们出动，到时捉住这个小妞就赏给你了，让她尝尝天魔大法的厉害。”
　　“多谢教主，属下一定设法引他们上钩。”
　　林枫硬着头皮再次赶往云府，刚一进门就听云凌雪对他说道：“林兄来得正好，我们正要去找你。”
　　林枫抱拳道：“莫非是又天魔教的消息了？”
　　“正是，林兄请到屋里说话。”
　　林枫进了房间，见唐芷柔正在一副地图前苦苦思索，急忙上去见礼。
　　唐芷柔见他进来，拱手道：“告诉林兄一个好消息，圣上已经要派兵剿灭天魔教，这次我们一起跟着行动，但愿能救出尊夫人。”
　　林枫暗暗一惊，但脸上却露出喜色，对唐芷柔说道：“圣上英明，愿我们此举大获成功，只是天魔教到底藏在哪里，我们该从哪里下手？”
　　唐芷柔微微一笑，对他说道：“我们已经锁定五个可疑之地，明日禁军兵分五路分别包围这些地方，但愿能找对地方，将这帮恶徒一网打尽。”
　　林枫不露声色地问道：“不知唐姑娘觉得哪些地方可疑？”
　　唐芷柔对着地图指道：“玄武路口，朱雀大街，西市北街，城郊翠微阁，城南骡马市场。”
　　她一边对地图指指点点，一边悄悄查看林枫的眼神，当她指到翠微阁时，只见林枫眼中精光一闪，随即恢复了平静。
　　唐芷柔接着说道：“此番围剿天魔教属于极度机密，请林兄务必守口如瓶，还有明日我们就会行动，林兄不如今日就在此歇息，省得来回奔波。”
　　林枫脸色微变，迟疑片刻后才说道：“这个不大方便，我今日未带随身武器，还要回去取一趟，要不等我取了武器再来这里。”
　　唐芷柔似乎有些问难，不过最后叹了口气道：“那好吧，就请林兄速去速回，切勿走露风声。”
　　林枫悄悄地松了口气，缓缓走出云府。
　　他一路缓慢前行，不时回头查看是否人跟踪。
　　在连过几个街口之后，他突然拔腿狂奔，向天魔驻地奔去。
　　等他来到天魔教驻地门前已是黄昏时分，此时街上一片冷清，鲜有行人来往。
　　他来到门前，用特有的节奏击打门环，过了片刻，一个中年男子将门打开，把他迎入府内。
　　林枫进府后一路小跑，见到法王倒地下跪，气喘吁吁地说道：“大事不好，禁军明日要来查抄这里，请法王立刻撤离。”
　　“什么？你不要着急，把事情细细讲来。”
　　男子便将刚才在云府的见闻仔细讲了一遍。
　　天魔法王眉头一皱，疑惑地说道：“他们怎么会怀疑到这里？我的所有教众均已伪装成商队，即使官军前来搜查也不会露出马脚。这事确实非常蹊跷。”
　　他眼光突然一亮，低声喝道：“你在来时可有人跟踪？”
　　林枫急忙答道：“不曾有人跟踪，我一路非常小心，中间还绕了几个弯才来到这里。”
　　法王稍稍放下心来，对林枫道：“你去通知天魔右使申屠龙，让他速来见我，商议今晚撤离之事。”
　　林枫哪里知道，在他去往各个嫌疑地点的所有路径早已埋伏了大量丐帮弟子，并且还有人已经守在了各个目标地点，只等他的出现。
　　此时林枫到达的消息已经通过丐帮的特有手段传到了杨傲天和云凌雪手中，早就在各地待命的禁军就近调拨，将翠微阁围了一个水泄不通。
　　天魔法王见到申屠龙前来，急忙说道：“本坛弟子都在吗？共有多少人？你去通知坛主连夜撤离。”
　　就在他们谈话间，大门口响起熟悉的敲门节奏，一位教徒刚一打开大门，一队禁军蜂拥而入，为首之人大声喝道：“禁军奉命围剿天魔教，尔等速速投降就擒。”
　　开门的教徒见势不好，大喊一声：“法王快逃，禁军把我们包围了。”
　　他刚喊完话，就被士兵一刀砍翻在地。
　　其余教徒听到喊声纷纷向内宅狂奔，口中大声呼和，整个院落乱成一片。
　　云凌雪、杨傲天等人也早已赶到，对着这些天魔教徒大开杀戒。
　　天魔教徒哪里是这些顶尖高手的对手，被砍瓜切菜一般纷纷放倒，片刻之间，一众教徒死伤过半。
　　就在此时，空中突然响起一声暴喝，十几位禁军被一根金杖扫中，如断线的风筝般在空中划了一个弧线后落地不起。
　　天魔法王从内宅一跃而出，对着云凌雪大声笑道：“云姑娘，我们又见面了，看来老天对老夫不薄，还有机会让我的天魔大法突破极境。”

第16章 傲雪初融
　　禁军士兵初次遇到如此可怕的敌人，一时全都不敢靠近，站在三丈开外手持盾牌和兵器严阵以待。
　　“放箭”禁军头领一声大喝，紧接空中着响起一片“嗤嗤嗤”的声响，飞箭如蝗般向天魔法王射去，哪料这些箭矢在天魔杖横扫之下纷纷转向，数十名军卒应声倒地。
　　法王目不改色，大笑一声：“云凌雪，你忍心让禁军白白送死吗？不如你我二人在此一决高下。”
　　云凌雪面带寒霜，喝道：“法王老贼，今日就是你的死期。我承认你武功天下无敌，不过今日是为世间除害，就不讲武林规矩了，大家一起上。”
　　说罢，云凌雪挺剑而上，杨傲天、杨无忌、慕容隆也各持利刃将法王围在中间。
　　“以多取胜吗？我法王何惧？”天魔法王一声怒喝，挥杖与四人战在一起。
　　天魔右使申屠龙跟在法王身后，见他被众人围攻，拔刀就要加入战团，他刚一动作，就看见一柄长剑带着凌厉的剑气向他刺来。
　　申屠龙抬头望去，只见持剑之人是个二十七八岁的美貌少妇，身着青衣，姿态曼妙，如凌波仙子一般。
　　“好一个绝色少妇，正和我的胃口。”
　　申屠龙持刀相迎，二人兵器相交，发出一声闷响。
　　进攻的宫妃羽被长刀震得连退五步，而申屠龙也在冲击下上身一晃。
　　他不等宫妃羽站稳，横刀向前，一招力劈华山，向少妇当头劈下。
　　“不要伤我姐姐。”
　　云绮霜见宫妃羽形势危急，挺剑向他刺去。
　　申屠龙只好收回长刀，转身攻向云绮霜。
　　唐芷柔和唐敖夫妇跟着挥刃而上，五个人将天魔右使紧紧包围。
　　申屠龙一声冷笑：“来得好，我正缺练功鼎炉，没想到这就送来如此多的美女。妈的，一个比一个漂亮，闪得老子眼都花了。”
　　众人也不答话，全力发起进攻，逼得申屠龙连连后退。
　　五人之中宫妃羽功力最高，即使与他单打独斗也能支撑片刻，在四人的助力下便与天魔右使战成平手。
　　不过申屠龙毕竟功力远远高于诸人，一时想要将他拿下也绝非易事。
　　天魔法王那边战况就更加凶险，几人被剑气杖影环绕，方圆几丈之内无人能够靠近。
　　一些胆大的禁军想要冲上去围攻，刚一靠近便被激荡的内气所伤，只好远远围观，以待时机。
　　激斗中不时传来暴雷般的巨响，大院围墙被法王天魔杖扫中，轰隆一声坍塌了一片。
　　云凌雪和杨傲天等人面色凝重，紧紧将法王围住，但不敢贸然进攻，因为只要被法王抓住一个破绽，不但前功尽弃，还会有性命之忧。
　　云凌雪指挥杨傲天等人尽量散开，绕着法王飞速移动，而自己独自抗住他不时发起的雷霆一击。
　　法王在几次突袭无功之下，心中暗暗惊惧，他感到云凌雪数日不见功力又小有进境，如果这样下去总有一天自己会败在她的手里。
　　杨傲天不时用逍遥剑法三大绝招突袭，但都被法王轻描淡写地击退，不过法王在云凌雪的牵制下也不能轻易伤到自己。
　　他心中暗想，如果自己师父玉真子和师叔玉玑子在的话，法王今日定难逃脱。
　　天魔教虽然强大，但最大的弱点就是仅法王一人武功盖世，远不如中原人才济济。
　　只要云凌雪在，加上各大高手，定可灭了这个不可一世的魔头。
　　顷刻之间，数百招已过，双方势均力敌，都无法实施致命一击。
　　禁军几位头领围在一边，看得目眩神摇，心中感叹武功竟然可以练到此等境界。
　　法王自不必说，那位有着倾国之貌的云姑娘武功竟也到了超凡入圣的地步，她如此年轻，莫非真是仙子下凡？
　　部分禁军士卒围住天魔法王等待时机，其余兵士在常鹏的率领下继续绞杀天魔教徒。禁军人多势众，不出片刻就将剩余的教众屠戮殆尽。
　　法王越打心中越发急躁，他知道如果不能很快突围，今日恐怕就要命丧此处。
　　经过近千招之后，他发现杨傲天、杨无忌和慕容隆功力还是有高下之分。
　　杨傲天现在依旧可以不时进攻，而杨无忌和慕容隆则只能采取守势，尤其慕容隆那边已经额头冒汗，颇有气力不济之感。
　　法王眉头一皱，决定冒险发起致命一击。
　　他杖法突变，突然一招“灭世金轮”攻向云凌雪。
　　这一招是他自创的招数，有毁天灭地之力。
　　但此招颇耗内力，若无法一击致命，后续就无法跟上，反而会给对方可乘之机。
　　云凌雪突然感到胸口压力陡增，呼吸为之一窒，急忙向后撤退，但在这一杖千钧之力的重击下，手中长剑差点飞出，口中一热，嘴角溢出一丝鲜血。
　　不过法王攻击云凌雪是假，趁着她后退，杖头突然扫向慕容隆。
　　慕容隆急忙持剑相抗，只听一声巨响，长剑断成两截，杖头余力不竭，击中慕容隆胸口。
　　慕容隆口中鲜血狂喷，身体在空中翻滚几圈后倒地不起。
　　好在法王这一杖先攻击云凌雪，到他身上时已是强弩之末，否则这一击就会要了他的性命。
　　法王趁着云凌雪被击退，慕容隆倒地的瞬间一跃而起，飞一般地越过已经倒塌的院墙，向远方逃去。
　　围在院外的士兵一拥而上，但被他法杖横扫，一片片倒地。
　　云凌雪、杨傲天和杨无忌稍一愣神后也跳出院墙追赶，但三人功力不及法王，很快便被他远远甩在身后，直至消失踪迹。
　　云凌雪无奈地摆了摆手道：“不要追了，赶紧回翠微阁。”
　　在慕容隆受伤倒地的一瞬间，宫妃羽心中一急，剑法大乱。
　　申屠龙乘机一刀劈开围攻的几人跟着跳墙而逃。
　　宫妃羽不甘敌人逃脱，长剑向申屠龙飞掷而去，正中他的后背。
　　这一剑稍稍阻止对方的脚步，但依然未能将他拦下。
　　墙外兵卒刚受到法王攻击，死伤磊磊，也无力进行追击，只能任由他飞奔逃去。
　　申屠龙忍痛拔出宝剑，恨恨地骂道：“这一剑之仇我记下了，哪日你要落在我的手里，我会让你求生不能，求死不得。”
　　宫妃羽无暇追赶，扑到慕容隆跟前，哭泣道：“慕容哥哥，你醒一醒，你不要吓我……”
　　慕容隆脸如金纸，微微张开眼睛，用虚弱的声音说道：“阿羽不哭，我没事的，我的目标还没实现呢，不会就这样死去。”
　　宫妃羽见他开口说话，苍白的脸上终于恢复了一丝红润，紧紧搂着慕容隆啜泣道：“谢天谢地，你没事就好……”
　　不久之后，云凌雪等人从远处赶回。常鹏上来恭贺道：“云姑娘，田将军，此次围剿天魔教大获全胜，可喜可贺啊。”
　　云凌雪一皱眉，叹道：“可惜还是让天魔教主和天魔右使跑了。常将军你令士兵清理下战场，看本次共歼灭多少天魔教徒。”
　　一柱香的时间过后，常鹏过来回道：“本次围剿共击毙天魔教众一百三十八人，除法王和天魔右使外，无一人逃脱。”
　　在众人清点尸体之时，唐芷柔也跟着一路查看，到最后皱着眉来到云凌雪面前，低声说道：“我查了所有尸体，却没有发现林枫，不知道他是何时逃走的。”
　　“怎么？林枫也逃了？”杨傲天觉得事情诡异，不知道他究竟用了何种手段才能从层层包围中逃脱。
　　唐芷柔皱着眉头继续查看，突然道：“我明白了。”
　　“哦？他是怎么逃走的？”众人不解地问道。
　　唐芷柔指着堆积成山的尸体，说道：“你们看，这尸首中有一具衣衫不整，应该是禁军士卒，林枫一定是趁着大家不备，换了禁军的衣服混在人群中逃脱的。”
　　杨无忌握着拳头大声说道：“可恨，不要让我再碰见他，否则定会要其狗命。”
　　云凌雪来到宫妃羽身边，轻轻将她扶起，安慰道：“慕容夫人不要难过，慕容兄的伤势应无大碍，不妨请移到我府上救治，大家在一起也好有个照应。”
　　宫妃羽点了点头，低声道：“那就麻烦云姑娘了。”
　　杨傲天一举捣毁天魔教在京巢穴的消息很快便传到皇帝耳中，夏皇赵延辉龙颜大悦，急急召见杨傲天、云凌雪等人。
　　皇帝在堂上详细询问了此战的经过，对云凌雪和杨傲天大加赞赏，不过他听说天魔法王最终逃脱，有些疑惑地问道：“我几千禁军竟然拦不住一个天魔教首领吗？”
　　云凌雪刚要答话，禁军指挥使常鹏跪倒在地，启奏道：“启禀圣上，那天魔法王武功登峰造极，在万军之中来去自如，确实难以捕获。我军已全力以赴，仍功亏一篑。”
　　皇帝眉头一皱，道：“那岂不是说我皇城仍在危险之中，要是他到皇宫行刺，谁又能保我皇室的安全？”
　　常鹏战战兢兢地说道：“皇宫不同他处，守卫都是千里挑一的勇士，那天魔法王再大的胆子也不敢闯到皇宫行刺。臣会加强防备，确保皇宫安全。”
　　赵延辉点了点头，对田傲等人说道：“田傲剿灭天魔教有功，朕不食言，升你为龙武卫副指挥使，负责皇宫的安全保卫。至于云凌雪，其功甚高，但我朝一直没有女子做官的先例，朕倒不知该如何赏赐了。”
　　云凌雪忙叩头道：“剿灭天魔教是小女分内之事，不求赏赐。”
　　皇帝捻了捻胡须，对她说道：“也罢，你就辅助田傲负责皇宫防卫吧，若朕有事出宫，就请云姑娘做我的贴身侍卫，你看如何？”
　　云凌雪知道无法拒绝，叩首谢恩道：“小女谨遵圣命。”
　　散朝之后，严京拖着疲惫的身躯返回府邸，当他刚一踏入自己的房门顿时大惊失色，只见房中站着一个人，正是天魔法王摩罗星。
　　严京低声怒喝：“你好大的胆子，竟敢私闯相府，不怕本相捉你进官府吗？”
　　“我自然不怕，我相信严相不但不会把我送到官府，还会对我严加保护，在诺大的京城，我想不到哪里还有比严府更加安全的地方了。”
　　“你……我当初不知你是天魔教主，否则绝不会容你。”
　　“现在知道也不晚啊，要不我们一起面见夏皇，给他讲讲我们之间的故事。”
　　“你要怎样？”
　　“没有其他要求，你只要找引云凌雪单独出来即可，剩下的事跟相爷无关。”
　　严京打了个冷颤，一种可怕的预感不住袭来。
　　他感到自己一辈子的荣华富贵可能会毁在此人手中，但明知此人异常危险，却没有任何反击的手段更让他陷入绝望。
　　严京皱了皱眉，无奈地说道：“此事不能着急，我与云凌雪并无交情，需要想个万全之策才行。”
　　法王面带微笑，轻松地说道：“不急，你看十天够吗？十天后小僧可没有耐心了。”
　　严京绝望地看着眼前神定气闲的番僧，一咬牙，回道：“好吧，就十天，请先生等我消息。”
　　法王环顾了一下四周，指着墙上一副书法长卷道：“这是严相手笔吗？真是笔力纵横，好字啊。”
　　严京哪有心情和他讨论字画，拱手道：“先生谬赞了。这些日子我会给先生安排一个房间，请先生务必不要跟府中之人接触。”
　　将天魔法王安置妥当之后，严京返回自己房间，他辗转发侧，几个念头在心中交战，一时不知道该如何抉择。
　　大战之后，云府显出难得的平静。
　　杨傲天和杨无忌白天在禁军熟悉军务，晚上才赶回住所。
　　杨傲天在常鹏的指引下很快就对军中事务了如指掌，将一应调度安排得井井有条。
　　常鹏见杨傲天悟性奇高，心中也不禁暗赞，平日对他更是悉心指教，从无任何保留。
　　云府之内，慕容隆伤势也逐渐好转。
　　云绮霜在姐姐的叮嘱下常去帮助宫妃羽处理一些琐事，让她能够悉心照料丈夫。
　　宫妃羽对这个妹妹颇有好感，一改平日对人的清冷，与云绮霜无话不谈，在外人看来就像姐妹般亲密。
　　几日后，慕容隆已经可以下地行走，他看到正和宫妃羽聊天的云家小妹，心中突然涌起一个念头。
　　宫妃羽自恃甚高，平日少有女子能让她看在眼里，但对云家姐妹却是真心亲近。
　　云凌雪各方面都遥不可及，慕容隆心中一直不敢有妄念，但这个妹妹却天真烂漫，又与夫人交好，若是能把她收到身边，也是人生美事。
　　既然有了这个心思，他便对云绮霜格外留意，越看越觉得少女美艳不可方物，即使自己冷艳的爱妻与其相比也稍逊一筹。
　　他身体刚好，淫心就起，不时幻想把云绮霜按在身下巫山云雨的场景，又将少女当做云凌雪，心中的满足感不可言表。
　　不过云绮霜却对此毫无察觉，虽然有时能感到对方望向自己的眼神有些暧昧，但她下山后早对男人这种眼神习以为常，并未特别在意。
　　云绮霜已经得知姐姐和傲天大哥的关系，当她知道这一切的时候心情无比复杂，既为姐姐和傲天大哥高兴，内心又极度失落。
　　在她眼中姐姐和傲天大哥是天造地设的一对，可是杨傲天也是她第一个喜欢的男人，她不知道这种喜欢算是什么，只知道能见到傲天大哥心里就无比愉快，其他男人永远无法替代。
　　严京在应允天魔法王之后一直冥思苦想，他要找出一个单独约云凌雪出行的计策，又不能让人联系到自己身上，但苦思多日仍无良策。
　　在他苦苦思索之时，皇帝突然召见他入宫，说有要事相商。
　　皇帝见他前来，对其言道：“三日后，太后要去西山妙觉寺礼佛还愿，不过太后不愿声张，不能大张旗鼓地出行，请严相安排此事，务必确保太后的安全。本来太后出行应该由大内总管负责，只是现在时局不稳，反贼和天魔教还未根除，我担心大内侍卫无力保太后周全，只能让严相帮着一起筹划了。”
　　严京听罢心头一颤，暗暗想到难道是上天眷顾我，这真是一个天赐良机。
　　他不动声色，沉思半天后向皇帝奏道：“臣倒有一个办法，不妨让云凌雪扮做侍卫随太后出行，只要有云姑娘在，定可护太后平安。”
　　皇帝点头道：“如此甚好，就请严相安排。”
　　严京领旨退下后与大内总管一起制定了太后出行的详细规划，最后决定由云凌雪带领十几个大内侍卫乔装出行，先走官道，最后转小路到妙觉寺。
　　还有一日就到了太后出行的日子，云凌雪却莫名有些心悸，眼皮跳个不止，一种不祥的感觉挥之不去。
　　傍晚时分，杨傲天从军营赶回，见云凌雪面色黯然，心中突然隐隐作痛。
　　他略带伤感地说道：“阿雪，让你受委屈了，姑娘堂堂的武林盟主却因为我去做皇室的护卫。”
　　云凌雪勉强挤出一丝笑容，对杨傲天道：“傲天大哥，我没事的。武林盟主本为虚妄之职，我从未放在心上。只是天魔法王依然未除，心中总有些不安。”
　　杨傲天盯着她的眼睛，柔声道：“严京的探子估计还有一周就要到青城了，也不知师妹那边是否已提前赶回，无论如何我也不想继续等了。只是一旦报仇，恐怕在大夏就无我立足之所了，到时也会连累阿雪和我受苦。”
　　云凌雪微微一笑：“我已经想清楚了，大夏朝廷已经烂到骨子里了，雪妹也不想效力这个腐烂的皇族。等哥哥报了仇，我们就归隐山林。你还记得那日在山谷底下我们说过的话吗？到时阿雪陪你一蓑烟雨，临江垂钓，何等潇洒自在。”
　　她说着话，脸上露出憧憬的笑容。
　　不过笑容没过多久就暗淡下去，轻叹道：“就怕大厦将倾，连做渔夫渔妇都成了奢望。”
　　杨傲天轻轻搂住她诱人的娇躯，低声道：“阿雪，只要能和你在一起，无论过什么样的日子都胜过天堂。”
　　云凌雪脸色潮红，用细不可闻的声音说道：“傲天哥哥，雪妹好想现在就把一切都交给哥哥，我好怕，怕有一天我会后悔没有把自己早点给你。”
　　杨傲天听得一颗心狂跳，搂着少女的双手微微发颤。
　　他何尝不想早日拥有心中的女神，只是那个高高在上的无瑕圣女在他心中过于神圣，不敢有一丝亵渎。
　　杨傲天把她搂得更紧，轻声道：“阿雪，再等我几天，到时我们把婚事告知武林各派，让他们一起都来见证。”
　　云凌雪叹了口气：“傲天大哥，不用这样。如果我们的婚事过于张扬，那以后师妹呢，小唐妹妹呢，我怕会让她们感到不平。”
　　“小唐妹妹？”杨傲天有些吃惊地看着云凌雪。
　　“你不喜欢吗？小唐妹妹是多好的一个女孩子啊，你要娶了她定然对你一生大有助益。何况她心中也早已有你，难道你要把好事便宜了他人吗？”
　　杨傲天脸上一红，想着那个机智无双，清秀脱俗的少女，心中泛起一丝甜意。
　　云凌雪用春葱般的玉指轻轻抚摸着杨傲天的脸颊，轻声道：“好了，明日一早还要出行，雪妹先打坐练气，哥哥也早些歇息吧。”
　　“嗯”杨傲天答应了一声，回到自己的房间。他的心中充满着渴望，期待着与阿雪一起归隐山林的日子早日到来。
　　次日清晨，云凌雪护送着太后一路赶往西山。
　　时至早春，盛都已是万物复苏的季节，一路上远方苍山如墨，近处绿草初生，伴着微微的细雨，让人心情无比清爽。
　　太后经年未曾出宫，坐在轿中不时向四处观望。她看着守在轿边的云凌雪，说道：“云姑娘辛苦，请上轿来陪哀家说说话吧。”
　　云凌雪抱了下拳，回道：“这个恐怕不合规矩，民女不敢僭越。”
　　太后露出慈祥的笑容：“无妨，这里不是宫中，没有那么多的规矩。”
　　云凌雪无奈，只好进入轿中，坐在太后的对面。
　　太后仔细打量了她几眼，用慈爱的语气说道：“云姑娘真是天仙一般的人物，那日寿宴哀家对你的剑舞记忆犹新，真是世间罕有的妙舞。”
　　“太后过誉了。”
　　“云姑娘真是人中之凤，无论容貌还是武功都是世间难寻，仅一项就可以倾倒众生，而姑娘竟然全都占了。可惜我那皇帝儿子无缘啊，不过姑娘此等大才原本不该做金屋中的鸟雀，如皇帝依旧不死心，再来纠缠于你，哀家会为你做主。”
　　云凌雪轻轻躬身，谢道：“多谢太后，民女定会感激太后恩德。”
　　队伍一路前行，很快便离开官道，来到通往妙觉寺的小路。
　　云凌雪紧握手中长剑，警惕地向周围了望……
　　当日清晨，杨傲天有些心事重重，想起昨晚云凌雪的话，越发觉得不安。
　　他敲开唐芷柔的房门，忧心地问道：“芷柔妹妹，我总觉得心中惴惴，不知是什么原因。这次云凌雪陪太后出行是否会有危险？”
　　唐芷柔一怔，对杨傲天道：“傲天大哥，你慢慢说，云姐姐要去哪里？”
　　杨傲天急着说道：“今日一早，云凌雪去陪太后到西山礼佛，可是我总觉得心中不安，不知是何原因。”
　　唐芷柔听罢脸色突变，惊呼道：“不好。前日云姐姐曾说皇上有事召见，却没说要陪太后出门，因此小妹也没多想。傲天哥哥，你还记得吗，当日云姐姐来京遭到天魔法王伏击，若非宫中有天魔教的内应，法王如何能在我们必经的路上埋伏。现在天魔法王依然不曾受擒，万一宫中泄露了消息，云姐姐就非常危险。”
　　杨傲天如闻惊天霹雳，头也不回冲出院子，上马疾驰，向妙觉寺方向奔去。
　　他越跑越是心惊，暗恨自己心思迟钝，只能祈求一切不过是虚惊一场。
　　云凌雪和太后一行在山间小路行了半个时辰，已经远远望见半山腰的寺庙。
　　不过妙觉寺看似近在眼前，但山间小路蜿蜒曲折，想要到达依旧要走很久。云凌雪凭经验估算了一下，距离目标至少还有十里的行程。
　　这次出行，大内总管早就做了周密的安排，寺庙周围已经埋伏了化妆成香客的禁军，而入山的路口也有官府盘查，所有进香之人都被阻拦下来，并被告知要明日方可通行。
　　山间小路无比寂静，除了太后一行，见不到一个行人。路边山上除了苍松翠柏，杨柳、梧桐、银杏等树种刚刚泛绿，枝条随着微风沙沙作响。
　　越是安静祥和云凌雪越是不敢掉以轻心，她移身下轿，走在队伍的最前方，双眼不时向四周观望。
　　与唐芷柔一样，云凌雪也一直怀疑宫中有天魔教的奸细，不过她不想让大家担心，并未说出心中的疑虑。
　　妙觉寺慢慢移近，远远已可望见山上袅袅的香火，但云凌雪的心情愈发紧张，隐隐感到了一股久违的杀气。
　　那股杀气开始只是似有似无，但随着队伍的推进逐渐清晰，直到霸道地环绕在她四周，宣示着世上最可怕的对手到来。
　　“法王终于来了。”云凌雪最担心的事情还是无法避免。她摆了一下手，叫停前行的队伍，对侍卫们说道：“诸位保护好太后，有强敌。”
　　侍卫们疑惑地看着她，不知云凌雪何以做出这种判断。
　　不过众人在她眼光扫视下无人发言询问，那眼光自带威严和让人信服的力量，让人不由自主地产生信赖之感。
　　众侍卫早就听说过云凌雪武功盖世的神奇传闻，却一直无法把传闻和眼前这个国色天香的娇柔美女联系在一起。
　　但当大家看到她手持利剑，镇静地站在山路之上，无不感受到一股无法撼动的力量，纷纷收起心中的一丝怀疑。
　　太后见众人停止前行，撩开轿子的帘布，向云凌雪问道：“云姑娘，为何停下，不再赶路？”
　　云凌雪对太后鞠了一躬，回道：“启禀太后，小女发现前方危险，因此先停下观察。不过太后放心，敌人应该是冲着我来的，小女定会拼死护卫太后安全。”
　　太后脸色一变，惊怒地说道：“哀家此行甚为隐秘，敌人如何会得知我们的行程？莫非我皇宫里会有对方的奸细？”
　　云凌雪面色如常，对太后道：“若此番有幸逃脱，还请太后为小女做主，严查泄露消息之人。”
　　她的话音刚落，远处就响起天魔法王熟悉的声音：“云姑娘别来无恙，贫僧再此恭候多时了。”
　　云凌雪手持宝剑，冲到队伍前方，对侍卫喝道：“你们赶紧护送太后返回，我来对付天魔法王。”
　　侍卫们正楞神间，法王高大威猛的身躯已经闪到近前，随着他的到来，众人感到一股萧杀之气扑面而来，呼吸全都为之一窒。
　　这十几个侍卫都是宫中一等一的高手，就算放在武林中也不是平庸之辈，虽然都知道敌人强大，却也不甘临阵逃脱，丢了皇家的脸面。
　　其中一个侍卫大声喊道：“我们一起上，跟他拼了。不能留下云姑娘一个人面对强敌。”
　　他一边喊，一边手持钢刀向法王当头劈去。
　　法王一声怒喝：“你找死。”
　　随手挥动天魔杖，只听一声巨响，侍卫手中钢刀被击得脱手飞出。
　　还未来得及后退，他的身体就被杖身扫中，如断线风筝般在空中翻了几圈后沿着山坡滚落。
　　云凌雪挥剑刺向法王，同时大喊道：“你们不是他的对手，赶紧保护太后撤退。”
　　众侍卫见法王如此威猛，都被惊得目瞪口呆，围住太后的轿子，再也不敢上前。
　　法王挥杖与云凌雪战在一处，面带微笑说道：“云姑娘，不要再做垂死挣扎了，你现在束手就擒我就放太后一马，你看如何？”
　　云凌雪道：“好，那你随我过来。”她一个箭步飞身逃离山路，向山林中奔去。
　　法王冷冷一笑，跟着冲上山坡，心中暗道：“这回看你能逃到哪里？”
　　侍卫们不敢追击，牢牢守在太后身边，目送二人消失在山林之中。
　　侍卫首领叹了口气，对一位侍卫道：“你赶紧骑马返回皇宫，请圣上派兵围剿此贼。”
　　然后对其他侍卫道：“我们的武功帮不上忙，现在就护送太后回宫。佛祖保佑，但愿云姑娘能顺利逃脱。”
　　云凌雪在林间急奔，耳边风声四起。
　　天魔法王紧随其后，步步紧逼。
　　他这次下定决心要活捉身前的少女，因此不愿在背后痛下杀手，但这样一来总是功亏一篑。
　　云凌雪不断变换脱逃的方向，在大树间左右穿插，法王也只能跟着折返，不时被大树拦住去路。
　　半个时辰过去，云凌雪穿越了整个树林，衣衫被树枝划出了无数个缺口。
　　天魔法王久追不能得手，心中开始急躁，抡开天魔杖四处横扫，一颗颗大树被他拦腰斩断，在山林中杀出一条通路。
　　云凌雪极速逃脱中感到身后压力骤减，回头观望发现法王已不见了身影。
　　她犹疑间正要选择逃跑的方向，突然头顶上一根法杖向自己迎面击来。
　　原来法王见紧随其后的方式无法得手，便飞身跃到树顶，居高临下尾随在她身后。
　　法王见云凌雪停下脚步，未等她反应过来，便发起雷霆一击。
　　云凌雪大惊之下来不及后退，只能挥剑相抗，“铛”地一声巨响之后，她被震得连退几步，胸口烦闷，内气不畅。
　　未等她调好气息，法王的金杖带着一片耀眼的光影将她笼罩在天魔杖下。
　　此时没有任何取巧的方法，只能与他硬拼。
　　半个时辰后，数百个回合已过，云凌雪只觉得杖影越缩越小，身上压力愈发沉重，如果不是法王不想伤她性命，现在她已成了杖下亡魂。
　　云凌雪陷入无边的绝望，她知道现在没有人能救自己，一旦落入敌手，等待自己的将是比地狱还可怕的遭遇。
　　“难道就这样结束了吗？傲天哥哥，你这个大傻瓜，昨日我都说得那样明显了，可你就是不知道行动，难道非要我投怀送抱不成。现在一切都来不及了，雪妹要永远地离开你了，但愿来世还能相见。”
　　云凌雪想着心事，反击更加无力。
　　法王心中狂喜，知道猎物马上就会被收入囊中。
　　他催动功力，如同收紧绳索，只要再过片刻，就可以将少女的宝剑夺下，到时就可以享用这人间最美的躯体。
　　天魔法王正得意间，突然觉得少女剑上反击之力大增。
　　云凌雪绝望之下使出峨眉剑法中最后一式“天地同归”，荡开他的天魔杖，引剑向自己玉颈划去。
　　“天地同归”是峨眉剑法中威力最大的一剑，可以将内力发挥到极致，一般是在与敌人同归于尽时才会使用。
　　但若不能有效伤敌，下一招内力就跟不上，只能任人宰割。
　　云凌雪已存必死之心，此招并不想杀敌，只是给自己引颈自戮赢得时间。
　　不过她还是低估了法王的功力，当她拼尽全力荡开法杖后，划向脖颈的一剑速度比平时慢了很多，当冰冷的剑刃刚刚碰到肌肤时，便被一掌击飞，只在雪白的玉颈上留下一丝淡淡的血痕。
　　“你疯了吗？”
　　法王在电光石火间救下云凌雪的性命，心有余悸地大喊了一声。
　　云凌雪不管不顾，继续一掌劈向自己额头，她宁愿一死，也绝不想落入敌人的手中。
　　不过这一招依然未能奏效，被法王横掌拦下。
　　天魔法王惊骇之下知道少女死志已决，连忙下手点了她十处穴道。
　　云凌雪穴道被点，浑身无力，一头栽倒在丛林之中。
　　不过云凌雪早已看出法王目的，在他出手点穴前用了圣元师太教给自己不传之秘，将穴道移位，只不过敌人功力太强，虽然逆转了穴位，仍然被封闭了经脉，一时间无法行动。
　　法王在擒住云凌雪后也瘫坐在地上，这一战耗力颇多，惊心动魄之处不下于几日前被禁军围剿之战。
　　他暗暗心惊，云凌雪功力似乎总在增长，而自己却止步不前，随着时间自己总有一天会败在她的手下。
　　不过好在已将其擒住，自己用天魔大法吸取了她的内力后将突破天魔极境，古往今来再无敌手。
　　休息片刻后，法王起身一把抱起地上的少女，快步向丛林边上走去。
　　经过这一战，云凌雪内力几乎耗尽，又被封闭了经脉，身体瘫软，连眼睛都无力睁开。
　　法王怀中抱着几尽虚脱的少女，感觉入手之处柔若无骨，即使隔着衣服，那种触感也让人心动神摇。
　　法王并非贪色之徒，虽然此生御女无数，但多数都是为了修炼功法，真正让他动心的女人不超过三人。
　　其中一个是商清羽，当年他吸干了对方的内力，功法突破六重。
　　在实施天魔大法期间，他见到了一个心智坚定，在绝境中不卑不亢的倾国美妇，到最后感觉自己已经对其倾心，不忍伤害。
　　第二个名叫瑶姬，法王第一次见到她就惊为天人，只是阴差阳错未能得手，之后她便从江湖消失，再也无法觅得踪迹。
　　云凌雪是第三个令他动心的女人，这种动心不仅来自对方倾倒众生的美貌，更因为她是唯一在武功上可以与自己匹敌的女人。
　　这种感觉像英雄间的惺惺相惜，即使是对手，也会心生崇敬。
　　而且他忽然发觉云凌雪和瑶姬面容竟有几分相似，不知是实情如此，还是自己的错觉。
　　此时这位仙子般的少女正安静地躺在他的怀中，绝美的面颊因为内力耗尽显得有些苍白。
　　少女紧密着双眼，长长的睫毛随着身体的摇晃如蝶羽般轻轻颤动，一头乌黑的秀发披在额头和雪白的玉颈之上，虽然略显凌乱，却更加楚楚动人。
　　法王看得微微有些发呆，这张脸颊虽不及瑶姬那般风情万种，却更加完美，仿佛是上天用尽了世间的精华才造出这样一张面孔。
　　而拥有这张面容的少女正柔弱地躺在自己的怀中，让人无法想象她竟会是叱咤武林的天之骄女。
　　法王身体发热，丹田之内一股热气在周身乱窜，恨不得立即在林中占有这个让世间男子为之疯狂的完美娇躯。
　　不过理智让他按捺下内心的冲动，他知道一旦被大夏军队追上，自己尚可勉强逃脱，但想带着少女一起逃走几乎是痴人说梦。
　　现在最重要的事情是远远离开京城，到一个无人能够发现自己的地方，那时再享用美女的肉体也为时不晚。
　　想到这里，法王加快行进的脚步，沿着山路向远离盛都的方向急奔而去。
　　云凌雪经脉被封，想要挣扎逃脱，却使不出一丝力气。
　　少女陷入无边的绝望，突然想起师父临终前对自己说过的话，难道这就是自己命运，还未享受过幸福就要坠入地狱。
　　“不，我不甘心。”云凌雪心中狂喊，可是无人能够听到她的呐喊，只有微微的细雨打在脸上，带着一丝冰冷的寒意。
　　良久，云凌雪从绝望中清醒过来，她平复了一下纷乱的心情，暗自运功试图冲开被封闭的经脉。
　　天魔法王不知道她已经转移了穴道，对她不会严加戒备，只要冲开经脉就可以乘他不备，给其致命一击。
　　这是她唯一的机会，因此云凌雪不敢有丝毫大意，装作半昏迷状，暗暗吐纳丹田的内息。
　　云凌雪一边运功一边思考，悄悄地用指甲在小腿上划破一道伤口，她想到也许这是自己可以留下的唯一线索了，但愿追兵可以发现这不起眼的记号，顺着血痕找到自己。
　　法王一路狂奔，却没有发现在一路之上从少女小腿上滑落的点点血迹。
　　整整两个时辰，法王像个不知疲倦的机器一路狂奔，中间路过几个岔路口，来到一片人迹罕至的山谷。
　　他放眼望去，却发现山谷中有一个简陋的木屋，在屋顶还冒着缕缕的青烟。
　　法王心中大喜，快步向木屋方向走去，即使他的武功已经没有敌手，但毕竟还是血肉之躯，狂奔许久后也感到筋疲力尽。
　　法王行至近前，只见屋外栅栏内站着一对年逾六旬的夫妇，老翁正在给院内的一颗桃树浇水，老妪则在喂着院内圈养的几只母鸡。
　　法王将云凌雪负在背上，对老翁道：“贫僧赶路至此，想要化些斋饭，在此先行谢过了。”
　　老翁抬起满是皱纹的瘦脸，眯着眼睛警惕地打量着二人，他见一个身材壮硕的番僧却背着一位美貌的妙龄少女，心中颇感诧异。
　　老翁沉默片刻，用沙哑的声音道：“实在对不住，我们夫妇连自己的食物都不够吃，真的无法给您二位。”
　　法王眼中精光一闪，随即按住心头的不悦，接着说道：“我们二人不会白吃您老的食物，这是二两银子，请笑纳。”
　　说着他从衣服中掏出二两白银递给老翁。
　　老妪见到赶上前来，对老翁埋怨道：“你个老不死的，人家不就讨一顿饭吗，还要收人银两。”
　　接着转头笑着对法王道：“让您见笑了，银两您收好，我这就给二位准备食物，只是我们只有粗茶淡饭，怕不合您的胃口。”
　　法王微微一笑道：“出家人不讲究，能填饱肚子就行。”
　　云凌雪经过两个多时辰的休息，内息逐渐恢复，虽然无法运功，但已勉强可以行动。
　　她环视了一下木屋，见屋内虽然陈设简陋，但摆放得井井有条，桌椅和床铺也都收拾得干干净净，足见这对夫妇定是非常勤劳，对平日生活精心打点。
　　没过多久，老妪端着热腾腾的菜汤和米饭进入屋内，笑着说道：“请二位慢用。”
　　她打量了云凌雪几眼，接着说道：“这位姑娘真是生得好面孔，莫非是仙女下凡不成？”
　　云凌雪道：“谢谢老人家夸奖，小女可不敢当。”
　　老妪摇了摇头，缓缓走出房间，口中小声嘀咕：“这么漂亮的女子怎么会跟一个和尚混在一起，这世道真是让人看不明白。”
　　饭菜虽然简陋，但云凌雪一心要恢复功力，吃得倒是津津有味。
　　法王疑惑地看着她，心中暗道：“云凌雪果然与众不同，刚遭遇如此重创，竟然不像寻常女子一样寻死觅活。”
　　法王用餐完毕，坐在床边打坐片刻，很快就恢复了体力。
　　他盯着云凌雪暧昧地一笑，说道：“云姑娘稍等片刻，老衲出去一下，马上回来。”
　　说话间法王走出房门，紧接着两声闷响和惨叫声传入屋内。
　　云凌雪大惊，想要站起身来，只是经脉未通，刚一用力又跌坐回座椅之上。
　　“你杀了他们？”云凌雪怒目喷火，狠狠地盯着刚从屋外返回的法王。
　　“是啊。”法王一脸不屑的表情，似乎不是刚杀了人，而是碾死了两只蚂蚁。
　　“你……你这个禽兽，人家夫妇好心好意给我们食物，你却做出如此丧尽天良的事情。”
　　云凌雪无法想象法王天下无敌，却对无辜之人下手如此残忍，对他仅有的敬畏之心全部转化成怒火。
　　法王眼睛泛着淫兽般的光芒，冷冷笑道：“一会儿老僧就要和姑娘做这世上最快乐的事情，莫非你想让别人在旁边观摩不成。”
　　云凌雪被他盯得心慌意乱，周身一阵阵发冷。
　　她猛地用力提气，但经脉依然没有贯通的迹象。
　　“难道真的无法幸免？苍天啊，谁又能来救我？”
　　云凌雪双手发抖，几乎要昏过去，她知道在这荒无人烟的地方，奇迹不会发生了。
　　而自己毫无反抗之力，连咬舌自尽都使不出力气，只能任人宰割。
　　“你这个禽兽，滥杀无辜，我做鬼也不会放过你。”
　　“姑娘真有一颗悲天悯人之心啊，自己就要被辱，却还念着他人的死活。你不是菩萨，救不得这世间之苦，就算你救得几个，那其他人呢，还不是一样遭受苦难。反过来，当你受难的时候，你一心拯救的苍生会为你做什么？他们会为你豁出性命吗，我看如果你的受难可以让他们脱离险境，那些人会毫不犹豫地抛弃你，让你独自承受痛苦。”
　　“诡辩，我不管那么多，我只求问心无愧。而你，注定要下地狱。”
　　“哈哈哈”法王一阵狂笑，震得房顶嗡嗡作响。“如果注定要下地狱，那就下吧，至少此生老夫要过得无比精彩。”
　　法王停了片刻，接着道：“云姑娘，老夫想和你谈一个条件，就看你如何选择了？”
　　“什么条件？”
　　“有两条路你可以选，第一条，你真心接纳老夫，我让你做天魔教副教主，而且我也绝不吸取你的功力，让我们二人一起统治武林。第二条就惨了，你若不愿意从我，那我只有用天魔大法对付你，吸干你的内力，让你变成废人一个。”
　　“呸，你休想。我就算死也不会从你。”
　　“姑娘不必着急，好好想想，你知道得到你的内力对我有多大的吸引力，那时我将成为世间天魔，再无人可以与我抗衡。而我为了你愿意放弃这一切，放弃王图霸业，只为和你厮守一生，难道我的诚意还不够吗？”
　　云凌雪大脑嗡嗡作响，心绪一片混乱，她想到玄阴秘籍中写到自己的身体是玄阴圣体，任何功法都无法吸取自己的内力，不知道是否可以与天魔大法抗衡。
　　如若不能，自己苦练多年的功力反而成了助纣为虐的本源。
　　想到此，云凌雪抬起头来，对法王道：“你说的条件我会考虑，不过我也有个条件，你今日不可辱我，如你能做到，也许我会答应你。”
　　法王微微一怔，不过当他看着云凌雪冷若冰霜的脸庞，心里恍如明镜。
　　法王微笑道：“你的条件我不会答应的，不过今日我不会运功吸你内力，我会给你十天时间，如果到时你依旧不愿从我，老夫只好施展天魔大法了。”
　　“你……”云凌雪最后一丝希望终于破灭，双眼无神地盯着前方，强忍着在眼眶中打转的泪水。
　　“春宵一刻值千金，我们不要浪费时间了。”法王看着泫然欲泣的少女，欲火猛烈地燃烧……
　　杨傲天纵马疾驰，一路向妙觉寺方向赶来，当他刚离开官道，就看见侍卫护送着太后向皇城方向撤回。
　　杨傲天打马上前对侍卫说道：“请问云凌雪云姑娘在哪里？为何现在便返回？”
　　几个侍卫认识杨傲天，大声道：“田将军不好了，我们路上遇到天魔法王，云姑娘一个人将他引开，现在不知道是生是死。”
　　杨傲天闻言身体一晃，差点从马上栽了下来。
　　“你们在哪里遇见的法王，请带我前往。”杨傲天心急如焚，直想插翅飞到出事地点。
　　一位侍卫骑在马上对杨傲天道：“事不宜迟，请田将军随我来。”
　　二人纵马飞奔，片刻后就抵达法王出现的小路。
　　侍卫一指山坡的丛林，对杨傲天道：“云姑娘就是从这里上山的，不知是否能脱逃法王的追杀。”
　　杨傲天看了一眼，从马上跳下，飞一般地向丛林深处奔去。
　　他一路追寻，一路狂喊：“阿雪，你在哪里？”
　　杨傲天在丛林中四处寻找，终于发现一片被砍得七零八落的树木，一眼望去就能看出这里曾有打斗的痕迹。
　　他顺着这片倾倒的树木搜寻，却一无所获，只好从林中走出，来到一条羊肠小道。
　　“云姑娘很可能已经被天魔法王擒住，只是法王会带她奔向哪里？”
　　杨傲天边搜寻边思索：“如果我是法王一定会逃向远离京城的方向，那眼前这条路是唯一可走的途径。现在只能顺着这条路往下走了，老天开眼，让我能够寻到云姑娘。”
　　杨傲天顺着小路一路追寻，嗓子已经喊得嘶哑，但是整条路上空无一人，也未找到云凌雪和法王的踪迹。
　　他无奈地继续前行，突然看到路上有点点滴滴的血迹。
　　杨傲天心头一紧，同时也大呼庆幸，看来这条路走对了，顺着血迹定然会找到云姑娘和法王二人。
　　在杨傲天寻着血迹继续追寻的时刻，云凌雪正无力躺在床上，用仇恨的目光盯着即将蹂躏自己的可怕男人。
　　“不要用这种眼神盯着我，等你尝过老夫的滋味后，你会知道做女人是多么幸运。”
　　法王面露淫邪的笑容，出口调戏着即将被大快朵颐的绝色少女。
　　法王慢条斯理地坐在床前，伸出蒲扇般的大手，开始去解少女被树枝划得遍是缺口的衣衫。
　　云凌雪浑身一抖，不住扭动娇躯，刚刚提起的一丝内息在体内四处流窜，几个时辰的努力功亏一篑。
　　绝望、愤怒、屈辱、不甘，最后一丝希望的破灭像一记重锤狠狠敲击着少女的芳心，汹涌的眼泪再也无法止住，从眼眶倾泻而出。
　　“傲天哥哥，阿雪守不住了……”
　　少女无力的抵抗没有任何作用，法王轻而易举就把遮盖在玉体上的衣物全部除去，露出那具让天下男人疯狂的完美娇躯。
　　法王居高临下，用迷醉的眼光打量着床上少女赤裸的胴体。
　　“真是上天的杰作。”
　　他暗自赞叹，脑中回想着自己曾经玩弄过的美女，却没有一个可以与这具完美的玉体相比，即使曾让他迷醉的商清羽与其相比也稍逊一筹。
　　云凌雪无力地横斜在床上，在那张闭月羞花、梨花带雨的娇艳面容下，天鹅般修长的玉颈下露出一丝淡淡的血痕。
　　法王盯着这道血痕心呼好险，自己如果稍慢一步，这位绝世少女就已经香消玉殒。
　　在玉颈下，是蝴蝶型的精致锁骨，在傲挺的酥胸上形成一道美妙的分隔线。
　　法王对女人颇有心得，明白美女有皮相和骨相之分，只有骨相好的才有可能成为百看不厌的人间尤物，而同时皮相和骨相俱佳的女人就尤其难得。
　　云凌雪恰是皮相和骨相都到了完美的境界，仅仅两根锁骨就能勾人心魄。
　　最惹人疯狂的当然是那对形状完美的傲人雪峰。
　　云凌雪的玉乳丰挺高耸，虽硕大无朋却绝不显得一丝臃肿，在如玉的娇躯之上划出一道完美的曲线。
　　在雪腻酥香的双峰上，两颗不大不小如嫩红樱桃般的乳头尤其醒目，随着酥胸的起伏微微颤动，惹得男人如醉如狂。
　　法王低下头，闻到一阵阵从乳峰上传来的处子体香，那丝丝香气沁人心脾，如淡淡的兰花，又如雨后嫩竹的香气，既撩人心魄，却绝不淫糜。
　　法王看得心动神摇，伸手轻轻握住滑腻的乳肉，只觉入手温润酥滑，又弹性绝佳。
　　他用手指轻轻拨动了几下嫩红的蓓蕾，然后松开大手，只见那傲人的雪峰微微颤动，荡起一片水波般的乳浪。
　　法王露出得意的笑容，淫声道：“姑娘的一对玉乳真是妙不可言，无论尺寸、形状、色泽、香气、触感都堪称一流，难得的是姑娘全都占了，就成了世间难寻的珍品。”
　　云凌雪第一次在男人面前裸露身躯，何况又被她恨之入骨的敌人玩弄酥胸，心中羞愤难言。
　　不过她并没有高声怒骂，而是紧闭双眼，压抑着即将崩溃的心情。
　　她知道任何反言相讥都是自取其辱，只希望能痛快死去，也好过这无边的羞辱。
　　法王见她没有反应，也不着急行动，灼热的眼神一路向下仔细的品鉴着这具绝美的娇躯。
　　从一丝赘肉的平坦小腹，到雪白滑嫩、曲线玲珑的翘臀，从笔直的玉腿到如鬼斧神工雕刻般的脚趾，法王越看越是欲火焚身，不敢相信竟然在这具躯体上找不到一丝瑕疵。
　　唯一有可能美中不足的就是少女的手掌了，法王知道练武之人掌中必然布满厚厚的老茧，不过这些并不妨碍她的完美。
　　男人拉住云凌雪如浩雪凝脂的藕臂，伸手掰开她紧握的拳头。
　　让他吃惊的是在五只春葱般修长的玉指下，洁白的掌心光滑如玉，竟无半点粗糙之像。
　　法王呼了口气，心中疑惑不已，只能想这云凌雪真是天生异象，无法用常理来理解了。
　　最让人销魂的当然是玉胯下的方寸之间，法王轻轻分开少女玉腿，那片摄人心魄的桃源洞口映入眼帘。
　　一片茂密而整齐的芳草之下，雪白的玉丘高高坟起，中间没有一根多余的毛发，一眼望去显得光滑圆润，厚实饱满。
　　两片色泽粉嫩的娇艳花瓣紧紧闭合，守护着处子最宝贵的一线穴口。
　　法王凝视着这最动人的美景却皱了一下眉，他见少女一线蛤口紧窄封闭，暗想一会儿要突破这玉门可要下一番功夫了。
　　想到这里，男人几下除去身上的衣物，露出满身肌肉的强健身躯。
　　法王摩罗星身高八尺有余，虽然年近六旬，但身体依旧如青年般健壮，像一尊铁塔般站在床前。
　　他抓住云凌雪柔嫩的玉手，将挺着高昂着头颅的巨龙紧贴在她的手掌之上。
　　云凌雪昏沉中突然感到手心火热，睁开眼睛一看，顿时惊得花容失色，芳心狂跳不止。
　　那根黝黑的巨龙长达十寸有余，粗如手臂，肉茎之上青筋环绕，如同一条条蜿蜒的蚯蚓。
　　那颗硕大的龟头比成人拳头还要大上一分，伞盖般站在巨龙的顶端。
　　云凌雪还是处子之身，虽然在玄阴秘籍中见过男子阳物的图像，但在现实中仅仅无意间在胜雪阁瞥见过皇帝的肉屌，而且她当时羞怯难当，马上转过头去，根本不曾看清形状。
　　不过眼前这根肉棒过于狰狞，竟似比皇帝的大上一倍不止。
　　法王见她吓得目瞪口呆，脸上露出骄傲的神情，得意地说道：“云姑娘第一次见到这么大的宝物吧。告诉你一个秘密，我的胯下之物随着功力增长会不断变大，十八年前，在我未突破大法六重境界时仅有九寸，而现在已经十寸有余，而且比当时也粗了很多。”
　　云凌雪听得芳心乱跳，恨不得能立即自尽，她无法想象一会被这根巨物侮辱会是什么样难忍的折磨。
　　法王继续说道：“只是可惜在我大法突破八重后，已经没有女子可以承受这根巨棒了，普通女子和我交欢后大都脱阴而死，要不就是下体撕裂再也无法行云雨之事。老夫已有多年未曾尝过女人的滋味了。后来老夫查到，仅有玄阴之体的女子与老夫交欢后才能不伤身体，只是这样体质的女子万里挑一，甚为难找。经我刚才观察，云姑娘确为玄阴之体，当可承受老夫的巨棒。若你放开心扉，将会享受到人间至乐，这是他人无法给你的，但你若不愿配合，那跟老夫交欢就会变成世上最难忍的酷刑。寻常男人阳物尺寸一般不超过五寸，老夫之物比无论长度还是粗度都是常人的一倍以上，被老夫插入相当于被十根普通男子的阳物同时侵入，若不全力配合自然会损伤身体，姑娘如此秒人，老夫可不忍心伤害。”
　　云凌雪听得脸色煞白，身体不住颤抖，绝望地说道：“你杀了我吧，我宁愿一死。”
　　“老夫哪里忍心杀你，姑娘连死都不怕，又何必害怕老夫的肉棒呢，一会儿你就知道那种欲仙欲死的感觉是多么美妙。”
　　法王说完，伸出双手按在云凌雪双峰之上，淫笑道：“老夫先用欢喜禅法令姑娘放松身心，否则等会肉棒插入会将姑娘穴口撕裂，那就不妙了。”
　　云凌雪心如死灰，眼泪止不住涌出，绝望地想着：“为什么这世界如此残忍，让恶人当道，好人受尽欺凌，自己又做错了什么，要受到这样的蹂躏。”
　　云凌雪想到这里反而安静下来，如果这一切无法改变，那就来吧，总有一天要让恶魔们为他们的罪恶付出代价。
　　她一边想一边运功，感到内力在逐渐的汇聚。
　　只是这些内力还无法冲破被封的经脉，而双峰之上一股热流如海涛般席卷全身，在法王的功法下，云凌雪四肢百骸像被被滚烫的泉水煨烫着，玉体之上泛起阵阵红潮。
　　她的呼吸开始急促，脸上泛着红润的光芒，一丝丝难耐的欲望不断在周身汇聚。
　　法王面带微笑，继续运功，粗大的手掌像揉面团一样把她娇嫩的双乳揉捏成各种淫糜的形状。
　　少女只觉得双峰上阵阵酥麻的快意涤荡着全身，蜜穴之中又空虚又酥痒，花浆玉液不断涌出，把深深的幽谷变成泥泞的甬道。
　　法王一直盯着她的一线蛤口，只见紧密的花唇已经微微张开，在桃源洞口吐出晶莹的露珠。
　　他满意地一笑，淫声道：“姑娘玄阴之体果真敏感无比，小穴之中怕是水流成河了。”
　　云凌雪羞愤不已，终于忍不住怒骂道：“你要怎样便怎样吧，不要说这淫词浪语，这让我更瞧不起你。”
　　“姑娘是等不急了吗？那老夫可要开始了，第一次会很痛的，云姑娘可要忍者点。”
　　法王把少女双腿分开，用双手按住两瓣肉唇，用力向两边一扯，那片被遮蔽的桃源洞口终于显露在眼前。
　　一眼望去，穴内粉红的嫩肉蠕动不止，花汁涌动早将玉穴染得一片潮湿。
　　男人哈哈一笑，兴奋地说道：“玄阴之体真是奇妙无比，我原本担心姑娘穴口紧窄无法容纳老夫的大棒，未曾想到蛤口嫩肉弹性如此之好，看来老夫过虑了。”
　　说着话，法王把硕大的龟首顶在一线蛤口，左右研磨着，只等最后一举突破。
　　云凌雪感到蜜穴洞口一片火热，浑身酥软，娇躯一阵阵轻颤，无力的纤腰忍不住左右轻摆。
　　她绝望地闭上泪眼，等待着自己悲惨的命运。
　　“云姑娘，忍一下，老夫要进来了。”法王腰部冷酷地用力，硕大的肉棒向前一顶，接着屋内传来一声撕心裂肺的惨叫。
　　就在云凌雪处子之身即将不保的一刻，一柄长剑带着凌厉的杀气从天而降，直刺法王胸口。
　　杨傲天终于在最紧要关头赶到，他眼见法王就要夺去阿雪的处子之身，运尽全身的功力，一招万剑归宗，人剑合一向法王刺去。
　　法王所有精力都集中在自己肉屌之上，身心都沉浸在即将夺去少女元红的喜悦之中，当长剑快到胸口才发觉不妙。
　　只是为时已晚，他身体猛地后撤，依然无法躲开致命的一剑，虽然避开了心口，还是被一剑刺中前胸的肋骨。
　　法王剧痛之下一声惨叫，反手一掌攻向杨傲天。
　　杨傲天抱着同归于尽之心施展出逍遥派的绝技，一剑之下也再无反击的余地，被一掌击中胸口，轰然倒地。
　　法王忍着剧痛拔出刺在肋骨的长剑，疼的额头上冷汗直冒。
　　他伸手点了胸口几处穴道，止住狂涌的鲜血，接着伸手一摸，感觉被刺中的肋骨已断，不由得杀心骤起，眼中冒出冰冷的寒光。
　　杨傲天胸口中掌，口中鲜血狂喷，倒在地上再也无力爬起。
　　法王一步步朝他靠近，身上杀气凛冽，如同死神般移到重伤的杨傲天身前。
　　法王缓缓举起手掌，运气片刻，就要向他头颅拍去。
　　“不要！”目睹这一切的云凌雪一声大喊，接着哭道：“求你饶他一命，任何要求我都答应你。”
　　法王停住身形，缓缓放下手掌，转头道：“云姑娘说答应我的任何要求？”
　　“是，任何要求，只求你放过他。”
　　法王犹豫片刻，说道：“好吧，不过他重伤在身，能否挺过去就看他的造化了。”
　　紧接着他一把提起杨傲天的身躯，将他拉到床前，对着云凌雪道：“今天我就当着你情郎的面狠狠操你，让他见证我们美丽女神破身的一刻。”
　　杨傲天又是一口鲜血狂喷而出，眼神已经有些迷离。
　　法王一把分开云凌雪的双腿，狠狠地在她柔嫩的雪臀上捏了一把，瞬间在雪白的肌肤上显出两道血红的指印。
　　云凌雪发出一声哀嚎，如同一只绝望的母兽，用喷火的目光盯着身前野兽般的男人。
　　纵使她心智如何坚定，这一刻也陷入全面崩溃。
　　法王不敢看她的眼睛，扶着巨屌再次顶上早已润滑潮湿的一线蛤口。
　　那根粗如铁杵的肉棒在杨傲天眼前晃来晃去，如同一记记铁锤重击在他胸口。
　　法王瞧着他发出胜利者的微笑，对着一线蛤口慢慢挤入，还不时回看他绝望的神情。
　　他害怕伤害少女的身体，因此不敢冒进，不停在穴口旋转厮磨，把紧窄的蛤口撑得暴胀，似乎都能听到肌肉拉伸的声音。
　　云凌雪疼得双眉紧蹙，泪水扑簌簌地不停滑落，悲惨之相让人不忍观瞧。“不！”杨傲天发出一声绝望的怒吼，两眼一黑，昏死过去。
　　听到杨傲天绝望的嘶吼，云凌雪忽觉经脉贯通，用尽全力猛挥一掌，重重地击在法王的胸口。
　　男人铁塔般的身躯在这一掌之下倒飞了出去，一口鲜血喷出一米开外。
　　“怎么会这样？”
　　法王无法相信少女这么快就冲破禁制，还能运功伤人。
　　在他意念中，被他点了穴道之人，三日之内也难解开，就算云凌雪功力深厚，也要在一天之后才能行动自由。
　　只可惜云凌雪刚刚打通经脉，内力恢复不到三成，否则这一击之下就会要了他的性命。
　　法王大叫一声，不顾身上片缕无存，一个箭步冲出小屋，向远方急奔而去。
　　他重伤之下根本无法与云凌雪匹敌，再晚半步就会命丧黄泉。
　　云凌雪赤身露体无法追赶，扑在杨傲天身上放声痛哭。
　　真的是太险了，她在急怒攻心之下突然经脉贯通，终于在最紧要关头给了敌人致命一击，如果再晚半分，后果将不堪设想。
　　“傲天哥哥，你醒醒。”
　　少女不顾自己赤裸的身躯，抱着昏死过去的男人痛哭失声。
　　杨傲天面色惨白，呼吸微弱，紧闭着双眼，躺在云凌雪的怀中一动不动，仿佛随时就会告别这个世界。
　　“不，傲天哥哥，你不能死。”云凌雪伸出手掌抵在他的胸口，将一股股雄浑的内气注入他的体内。
　　良久之后，杨傲天一声轻咳，微微张开了双眼。
　　“我这是在哪里？法王呢？”他眼中闪现出阿雪模糊的脸庞，想起昏倒前的一刻，一时不知自己身在何方。
　　“法王走了，他被我偷袭，身受重伤，现在已经逃离这里了。”
　　“那他……有没有……”
　　“没有。”云凌雪双颊泛红，小声说道。
　　杨傲天脸上露出一丝笑容，用微弱的声音说道：“阿雪，我的心脉已断，不能再陪你了，可我一点也不后悔，能够为你去死是我这一生最幸福的事情。”
　　“不，傲天哥哥，我不要你死，我要你永远陪着我。”
　　“我说过要陪你一生一世，可是我要失约了，你不会怪我吧。阿雪，你要好好活下去，你承担着整个武林的重托，只是哥哥没法帮你了。”
　　一滴滴冰凉的泪水打在他的脸上，顺着脸颊流到嘴角。
　　“阿雪不哭，你这样难过我走得也不会甘心。”
　　云凌雪心像撕裂般剧痛，那种绝望比刚才就要被法王侵犯时更加痛彻心扉。
　　她此刻才发现，在自己心中早已把他看得比自己的生命更重，如果能够换回傲天哥哥的性命，她愿意付出自己的一切。
　　往事一幕一幕从眼前闪过，从峨眉山初次相遇，到武林大会争雄，从龙城并肩战斗，到山谷下生死相依，两颗心逐渐靠近，直到最后倾心爱慕发誓共度一生。
　　可这一生真的太短暂了，还没有享受美好时光就面临生离死别，如果这就是命运，那何苦要过这样的人生。
　　云凌雪第一次感到自己的无力和弱小，心中充满恐惧。
　　突然间，一个念头闪过脑海，她想起玄阴秘籍中写道自己的体质叫做玄阴圣体，可以通过双修之法修复男人受伤的经脉，几乎有起死回生之效。
　　这个念头像一根救命稻草来的恰到好处，云凌雪紧紧抱着受伤的男人，急切地说道：“傲天哥哥，你不会死的，阿雪有办法救你。”
　　这是如今唯一的机会，云凌雪暗想就算万一不能成功，也算把身体给了心爱之人，无论对傲天大哥还是对自己也会少了一点遗憾。
　　杨傲天睁大了眼睛，不可思议地望着眼前的少女，不知她会有什么起死回生的仙术。
　　云凌雪脸红的发烫，羞怯地说道：“我的母亲曾留给我一本秘籍，秘籍中说我可以用身体修复受伤者的经脉，不过……不过需要用男女双修之法才可以。”
　　杨傲天也是面色一红，他何尝不想跟心中的女神行云雨之事，只是万一不能成功，岂不害她失了贞洁，将来如何再去嫁人。
　　他讷讷地说道：“阿雪，谢谢你。我怕万一此法不成，岂不是害了你。”
　　云凌雪脸上露出一丝羞恼的神情，大声道：“傲天哥哥，你还不明白我对你的心吗？如果救不活你，我活着还有什么意义？”
　　听到云凌雪真情流露的话语，杨傲天眼眶一红，心中的那头小鹿狂跳不停。
　　自己深爱的女神也对自己情根深种，这世上还有什么能比这更令人感到幸福。他深情地盯着少女不再说话，可眼神已告诉对方一切。
　　云凌雪抱着他的身躯缓缓站起身，把他轻轻横放在床上。
　　虽说她献身给爱郎的心无比坚定，可是想到将要发生的事情依旧羞得不敢看身下男人的眼睛。
　　她用颤抖的双手轻轻解开男人的衣衫，一件件除去遮蔽肉体的屏障。
　　当杨傲天赤身露体地呈现在眼前时，她的脸上已经红得可以滴出血来。
　　男人的身躯无比健美，宽大的肩膀，厚实的胸肌，紧实的雄腰，粗壮的大腿，这一切结合在一起散发着强烈的雄性气息。
　　云凌雪心如鹿撞，被他强健的躯体撩拨得呼吸急促，身体骤然发热，尤其是那条死蛇般趴在乱草从中的巨物更是羞得她不敢张开眼睛。
　　虽然从未经历过云雨，但云凌雪并非对此一无所知。
　　她最初从玄阴秘籍中就已得知男女双修的各种姿势，之后又偷听了皇帝和白诗诗的羞耻之事，直到刚才差点被法王破身，已经明白该如何做交合之事。
　　不过让她为难的是杨傲天身受重伤，胯下之物软软地贴在腿间，这样的状态如何完成双修之术。
　　正沉思间，只听得杨傲天一声轻咳，嘴角又溢出一丝鲜血。
　　云凌雪紧咬了下芳唇，心中暗道：“将来总要和哥哥做这种事情，现在又何必扭捏。”
　　她下定决心，睁开眼睛跪坐在傲天哥哥腰前。
　　不过即使如此，仍忍不住想到：“人家云雨时定时男人主动，这回倒是我要夺了傲天哥哥童男之身了。”
　　云凌雪含羞带怯，伸出芊芊玉手握住男人的肉棒，只觉入手处火热，惊得她芳心砰砰直跳。
　　她用手轻轻抚弄肉棒，感觉那颗巨蛇稍稍抬头，不过当她放开小手，那条肉棒又缓缓低下头去。
　　杨傲天感到肉棒被抚摸得异常舒适，也想尽快恢复雄风，可越是着急越是无力，心里苦叫连连。
　　“这可怎么办？”
　　云凌雪抚弄了半天，急得额头冒汗，可依旧无法把男人的阳物弄得雄起挺立。
　　“也许只有不顾傲天哥哥的伤势，勾起他的欲望才能完成接下来的交合了。”想到这里，她轻移玉体，凑到杨傲天眼前。
　　“傲天哥哥，雪妹美吗，想不想要我？”云凌雪凤目含情，红唇轻启，声音柔中带魅，如靡靡之音钻入男人耳中。
　　杨傲天脸一红，他从未见过阿雪如此妖娆的样子，顿时浑身发热。
　　云凌雪抬起头，轻轻晃动螓首，手抚秀发，胸前两颗白嫩的玉乳跳脱晃动，惹得男人欲火狂烧，胯下巨龙缓缓抬起头来。
　　在他印象中，阿雪的美丽是那种圣洁脱俗之美，让人只可仰望，却缺少了白诗诗那种妖媚。
　　可眼前的少女却变成了倾倒众生的尤物，那种妩媚妖娆让那些原本风情万种的美女黯然失色。
　　她脸上红霞上涌，眼波熏人欲醉，那是三月春柳，四月桃花，五月碧水，六月池莲，是世上一切最美好事物的总和。
　　在阿雪销魂蚀骨的魅惑下，杨傲天的肉棒终于抬起，虽还不坚硬，但已不再倒下。
　　云凌雪看到他的变化，心中一喜，她跨坐在杨傲天身上，手扶着巨棒，缓缓沉下柔弱无骨的细腰。
　　当柔弱的花唇裹住那颗发烫的龟头，云凌雪周身忍不住轻颤，口中发出醉人的呻吟。
　　她猛地用力，丰盈的雪臀向下一坐，却没想到那根肉棒偏离了方向，从一线蛤口滑了出来，在她玉胯前摇晃不止。
　　原来她的玉门紧窄，傲天的肉棒硬度不够，在关键时刻未能成功突破。
　　云凌雪无比沮丧，心中暗想该如何继续。
　　她脑中不断回想玄阴秘籍中的技法，突然想起白诗诗对皇帝用过的冰火幻境之术。
　　想到这里，她的脸一阵阵发烫。
　　不过她没有犹豫，转身趴在傲天的胯下，手扶着肉棒，轻轻张开红唇，含住那颗紫红的肉龟。
　　“好舒服。”
　　当杨傲天的龟首被含入温热秀口的那一刻，男子爽得打了一个冷颤。
　　紧接着，云凌雪唇瓣紧裹着肉身，一寸寸地把肉棒吞入口中。
　　她虽无经验，但却无师自通，紧紧含着肉棒来回吞吞吐吐，不时用灵巧的舌尖舔弄着龟首和棒身，就像舔舐着至上的美味。
　　“阿雪”杨傲天心中默念着女神的爱称，心中掀起爱意的狂澜。
　　他的那根肉棒在阿雪虽然生涩但无比耐心的口舌侍奉下勃然怒起，火一般发烫。
　　一股股电流般的快意顺着肉身直冲脊背，即使胸口的剧痛也无法将周身泛滥的熊熊欲火浇灭。
　　阿雪感到口中肉棒粗大了许多，将整个檀口占满，烫得丁香小舌一阵阵酥麻。
　　她轻轻吐出肉身，就见那颗龟头像一颗鸭蛋般站在肉茎之上，沾着自己的唾液闪着青紫的光芒。
　　“应该可以了。”云凌雪羞红的脸上带着一丝笑意，向傲天飞了一个媚眼。
　　经过一番口舌之交，少女身体也早已十分敏感，蜜穴之中空虚难耐。
　　她悄悄看了一下身下，只见两瓣花唇间水光莹莹，丝丝蜜露顺着玉胯已流到洁白的大腿之上。
　　少女翻身跨坐在男人身上，用两瓣张开的肉唇含住硕大的龟头，柳腰微微用力，就听“嗤”地一声就将硕大的龟首吞入花穴之中。
　　“傲天哥哥，阿雪今天就把身体交给你了。”她此刻既有些羞涩，又庆幸未被法王夺去贞操，终于把完璧之身交给了自己最爱的男人。
　　虽然肉棒被夹裹得舒爽无比，但心脉已断的男人此刻已经濒临昏迷，他口中喃喃地叫着阿雪，脸上更加煞白。
　　看到眼前的变化，云凌雪芳心大乱，她猛地沉腰向下，把六寸余长的粗壮巨物吞没了大半。
　　她的动作太猛，紧窄的花径被巨棒长驱直入，胀得蜜穴一阵阵疼痛。
　　紧接着，她就感到象征着处子之身的那层肉膜被龙首顶住，只要一用力就会四分五裂，从此就从少女变为人妇。
　　云凌雪闭上眼睛，一滴滴泪水轻轻从眼角滑落，但这泪水不是悲伤，而是由衷的庆幸。
　　少女紧咬着芳唇，柳腰带着雪臀用力，狠狠向下压去。
　　她仿佛能听到一声血肉撕裂的声音，那片薄膜被坚硬的龟首贯串，七零八落碎成几片，再也无法阻挡那根巨杵的前进。
　　“啊……”少女疼得一声轻叫，周身不住颤抖。那根肉棒终于突破一切阻碍，整根没入蜜穴之中。
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”
　　阿雪莫名想到这首古诗，芳心不能自已。
　　“终于完成了，阿雪总算把自己完全交给了傲天哥哥。哥哥千万要挺住，雪妹马上运功给你疗伤。”
　　云凌雪不顾花径初裂的剧痛，默想着双修之法，将内力引入花穴之中。
　　齐根没入的肉杵将幽谷填满，硕大的龟首紧紧地顶在花芯之上。
　　杨傲天在半昏半醒间只觉得龟首发烫，一丝丝内气顺着马眼流入体内，顺着经脉传向胸口。
　　受伤的心脉在这股内力的环绕下从断裂处缓缓联接，慢慢地粘连融合，一个时辰过后竟然重新结合在一起。
　　过了半晌，男人苍白的脸上终于浮上一层血色，缓缓睁开了双眼。
　　他轻轻按住胸口，发现虽然还有些隐隐作痛，但心脉已完好无损，内力也逐渐恢复。
　　“阿雪，我好像就要恢复了，世间竟有如此神奇之术。”杨傲天惊奇地叫了一声，感觉自己如在梦中。
　　双修之术颇耗内力，云凌雪面色苍白，但看到傲天哥哥终于逃过一劫，脸上露出一丝甜甜的笑意。
　　“傲天哥哥好了吗？那雪妹先下来了。”
　　她看着自己骑坐的姿势，羞得俏脸通红。
　　当她从男人身上离开，突然感到浑身酸软，噗通一声瘫倒在床上。
　　“阿雪，你怎么了？”杨傲天大惊失色，一把将她搂入怀中。
　　“没事的，就是内力消耗过甚，休息一会儿就好了。”
　　说着话，少女感觉眼皮沉重，睡意阵阵袭来。
　　杨傲天重伤初愈，身体也没有力气，与她紧紧搂在一起昏昏睡去。
　　第二天日上三竿二人才悠悠转醒，看着对方赤裸的身躯，两人都不禁脸色一红。
　　看到阿雪光洁的玉腿上一条条已经干涸的暗红血迹，杨傲天心头一暖，搂着她再也不忍松开。
　　而云凌雪则看到对方胯下昂扬雄起的巨龙，羞得芳心乱颤。
　　她轻轻刮了一下杨傲天的鼻子，娇声道：“傲天哥哥坏死了，昨天费了好大力气才让它起来，现在倒来示威了。”
　　二人说了阵甜言蜜语后才穿衣起床。云凌雪道：“傲天哥哥伤还没完全好，我们就在这里修养几天，这几天就让阿雪照顾你。”
　　杨傲天呆呆地看着阿雪，点了点头，在他心里真希望永远和她住在这里，虽然这只是一个美好的梦想。
　　云凌雪走出屋门，一眼就看到两位老人的尸身。
　　她心中一阵阵疼痛，如果不是因为自己，他们也不会被法王杀害。
　　她不知道两位老人的名字，也不知道老人是否还有儿孙，现在唯一能做的就是将他们好好安葬，让老人入土为安。
　　半个时辰过后，云凌雪将二人安葬在一起，并在上边立了一座新坟。
　　她双膝跪地，给坟中的老人磕了几个头，心中暗暗发誓：“总有一天，我会杀掉天魔法王给二老报仇。”
　　之后的几天异常平静，杨傲天的伤势也在逐渐好转，而云凌雪就像一个贤惠的妻子忙前忙后，把一切打理得井井有条。
　　杨傲天除了打坐疗伤，其余时间不时痴痴地望着阿雪修长挺立、婀娜多姿的身躯，似乎永远也无法看够。
　　阿雪被他盯得脸上一红，娇声道：“傻哥哥，还没看够吗？”
　　这一声娇嗔立时勾起男人压抑多日的欲火，他走下床，一把搂住少女的娇躯，在她耳边轻声说道：“阿雪，我想要你。”
　　看着杨傲天火热的眼神，闻着男人身上传来的雄性气息，云凌雪娇躯发软，芳心如鹿撞，不过还是柔声回道：“傲天哥哥，我们日子还长着呢，还是等你身体完全康复再说吧。”
　　“阿雪，我真的已经好了，那一日我昏昏沉沉，都想不起来当时是什么感觉了。我好想……”
　　其实云凌雪何尝不是如此，那日她只觉得紧张和疼痛，之后全力运功疗伤，根本无暇顾及身体的感受，此刻在傲天的苦求之下已然春心萌动，对云雨之欢也充满渴望。
　　“嗯，那你等我先去沐浴。”云凌雪声音细不可闻，俏脸浮起一层淡淡的红晕。
　　听到阿雪含羞的答复，杨傲天兴奋得热血沸腾，胯下巨龙猛地抬头，把下身衣服顶出一个硕大的鼓包。
　　他怕阿雪看到这般窘状，急忙转过身去，手无足措地站在一边。
　　没过多久，阿雪烧好了热水，倒入房内的巨大木桶。“我先沐浴了，你可不许偷看。”她娇声对杨傲天说着，轻轻解开身上的衣衫。
　　杨傲天内心一笑，暗道：“又不是没有看过，再说一会儿还不是要看个清楚。不过也难怪，女孩子开始肯定是这般娇羞的。”
　　不过他还是老老实实地转过头去，内心暗暗回想阿雪玉体的样子。
　　雪白的娇躯被温水包围，云凌雪四肢无比舒爽，脸上红霞迟迟无法退下。
　　她看着傲天哥哥的背影，心里一甜，暗道：“我的傻哥哥真够老实的，世上真有像哥哥这样的正人君子。”
　　听着木桶内传来的轻柔水声，杨傲天一颗心越跳越猛，像是要从胸腔中跃出一般。
　　这时，就听到一句柔媚的娇声如仙语般传入耳中：“傲天哥哥，你要想看就看吧。”
　　男人如闻圣旨，飞速地转过头去，只见在一片氤氲的水汽中，仙子般的阿雪如玉的娇躯在水中若隐若现，湿漉漉的黑发散落在玉颈和胸前，更是撩人心魄。
　　杨傲天双眼冒火，飞速解开自己的衣服，移步来到木桶前方。
　　“啊”见到傲天的动作，云凌雪羞得一声惊叫，急忙闭上双眼。
　　还未等她睁开眼睛，木桶内就多了一具健壮的身躯，那具火热的躯体向前一靠，与她的娇躯紧紧贴在了一起。
　　“坏哥哥，人家就让你看一眼，你却这样就进来了，亏我还以为你是正人君子呢。”
　　“呜呜”话音未落，她诱人的红唇就被一张厚实的大嘴封住，再也说不出话来。
　　男人双手捧着她的俏脸，把火热的灵舌探入檀口，疯狂地在口中肆虐索求，那条宽厚的舌头卷住她的丁香小舌翻滚缠绕，不停吸取着口中的香津玉液，发出滋滋的轻响。
　　在他狂热的深吻之下，阿雪只觉得四肢酥软，不时传来阵阵迷醉的窒息感。
　　良久之后，男人才恋恋不舍地松开她的芳唇，继续在脸颊、耳唇、脖颈上疯狂地亲吻。
　　他一边吻着阿雪的敏感地带一边移动身躯，用坚实的胸膛摩擦着那对傲然挺立的玉乳，惹得阿雪娇喘连连，不时发出动人的呻吟。
　　良久的缠绵之后，杨傲天觉得胯下巨龙胀得发痛，若不好好安慰一下就会随时爆裂一般。
　　阿雪感到大腿根处被一条火热的巨蛇顶住，羞得连忙用手将它拨开。
　　她刚一触到那条肉棒就觉得入手火热，粗大的肉茎之上，蜿蜒的肉筋抖动不停，连忙又松开了玉手。
　　杨傲天再也无法忍耐，一把搂住少女从木桶中跃出……
　　当阿雪横斜在床榻之后，男人才第一次仔细观赏这具勾魂的玉体。
　　阿雪的骨相完美到了极致，不仅面部绝美，而且身材比例也如鬼斧神工造就的一般，修长的玉腿、曲线玲珑的雪臀、柔弱无骨的细腰配合得恰到好处，无论摆放成什么姿势都显得妩媚妖娆，动人心魄。
　　不过男人就是男人，他的目光还是死死地盯在玉胯下的方寸之间。
　　经过多时的缠绵抚弄，阿雪的蜜穴早已春潮泛滥，两瓣花唇微微张开，露出粉红的一线穴口。
　　虽说名义上傲天已经不是童男，但实际上还是第一次主动做这云雨交欢之事，为了能顺利完成交合，看似木讷的傲天动了下心思，采用了一个最直观的姿势。
　　她把阿雪的雪臀拉到床边，双手扶住肉棒，把鸭蛋大小的龟首紧紧顶在润滑粉嫩的一线蛤口。
　　阿雪的穴口紧窄，但弹性十足，男人猛一用力，那颗硕大的龟首便把蛤口撑开，没入了一大半。
　　紧接着只听 “噗嗤”一声，整个龟头便被完全吞入。
　　终于进入了心中女神的肉体，杨傲天兴奋异常，小心地一点点地向下推进，肉茎在爱液的润滑下穿过紧窄又曲折蜿蜒的花径直刺谷底。
　　“啪”地一声，男人的胯部撞上厚实的雪丘，滚烫的龟首紧紧压在柔嫩的花芯之上。
　　“怎么会这么舒服？”
　　男人的肉棒每次寸肌肤都被紧紧裹住，既温热又酥麻，尤其是龟首被花宫嫩蕊吸吮啃咬，更是美不可言，快意的洪流透过棒身直透脊背，刺激得男人冷颤连连。
　　他哪里知道云凌雪乃玄阴圣体，蜜屄远异于常人，堪称旷世名器。
　　她的蜜穴集天下多种名穴的妙处于一体，堪称世上绝无仅有。
　　第一、穴口紧窄，但弹性十足，无论大小粗细的肉棒都会被紧紧夹住，出入间倍增快感，而且不会像常人被硕大器物损坏变得松松垮垮，这种名穴人称一线玉关；第二、花径曲折，男人每次挺刺都会觉得如披荆斩棘，徒增快感，人称九曲回肠；第三、花径紧窄，但可如意伸缩，多么细小和粗大的阳物都会感到被紧紧包围，号称如意锦囊；第四、更让人惊叹的是嫩壁周围生满螺旋状肉纹，可以如蚯蚓般蠕动，即使插入不动也可以享受到无上快感，被称作夺魄螺旋；第五、那幽深的甬道还可前后伸缩，仅仅五寸的肉棒和长过八寸的巨屌都可以直捣花芯，而且花芯有种特有的吸力，可以像小嘴一样吸吮肉棒，人称灵珠嫩蕊；第六、在交合之时，蜜穴中玉液充沛，还会散发出诱人的香气，男人闻到会陡增欲火，效果堪比壮阳神药，人称香泉玉涡。
　　除却蜜穴的种种神奇，就连雪丘都与众不同，那片坟起之处肉质丰厚，弹性十足，每次交合撞在上面都会感到柔软而富有弹性，无论如何撞击都不会有疼痛之感。
　　杨傲天童身初破，哪里晓得这些玄妙，在短暂适应后开始奋力抽送。
　　阿雪感觉蜜穴酸胀酥麻，那根火热的巨屌已在幽深的曲径中肆意驰骋。
　　她的甬道峰峦叠嶂、九曲回环，丰厚润滑的媚肉像无数只小手紧紧抓住入侵的巨物，爽得男人连呼几口粗气。
　　杨傲天每次抽插都感觉滋味迥异，明明似乎已到底部，但使劲用力又进入一片崭新的天地，直到整根没入时才重重击打到那片柔嫩的花宫嫩蕊。
　　初尝滋味的男子身体如入仙境，仿佛飘在云端，不知今夕何夕，那根巨棒更是在花穴之内不住颤抖。
　　阿雪的玄阴圣体无比奇妙，不但可以让男人得到至高享受，自身也无比敏感，在傲天虽无技巧，却大开大阖的操干之下也已舒爽得四体酥麻，瘫软在床上。
　　她用迷离的凤目仰望着傲天爽得青筋暴露、大汗淋漓的额头，双手紧抓着被单，抵御着蜜穴之中传来的阵阵波涛汹涌的快感。
　　“原来男女之事竟如此美妙，若非经此大难，以傲天哥哥木讷的性格，还不知何时才能与爱郎享受鱼水之欢。”
　　云凌雪想到这里羞得俏脸绯红，暗暗责备自己竟有如此贪淫的想法。
　　在二人交合处，男人巨大的肉棒把柔嫩紧致的一线蛤口撑得暴胀，每次抽离都带出粉红的媚肉，又狠狠地送入花穴之中。
　　男子眼睛紧紧盯着阿雪的玉胯，看着自己的巨龙如玉杵一般在蓬门穴口出出入入。
　　玉杵每次捣送抽离都带出一片花浆玉液，发出“噗叽，噗叽”的动人淫声，淫声和肌肤撞击声此起彼伏，惹得傲天如醉如痴，骨软筋麻。
　　在男人凶猛的撞击之下，阿雪的雪丘一片嫩红，那对傲人的玉峰跳脱晃动，荡起醉人的乳浪。
　　不到十分钟的时间，傲天已经汗流浃背，肉棒突突直跳，到达了爆发的边缘。
　　他刚想忍住发射的欲望，但龟首马眼就一阵酥麻，积攒了多日的阳精热液喷涌而出，如雨般冲刷着幽谷深处的花宫嫩蕊。
　　这股浓精喷射了一分多钟才雨收云散，烫得阿雪娇躯一阵阵抽搐，柳腰不住上下起伏，一双美目半睁半闭，散发着荡人心魄的销魂媚意。
　　剧烈发射之后，杨傲天四肢无力，顺势压倒在柔软的娇躯之上，大口地喘着粗气。
　　阿雪伸出藕臂，搂着男人的肩膀，将一对傲人的雪乳紧紧压在那块坚实的胸膛，感受着爱郎强健的身躯。
　　片刻之后，杨傲天从醉人的幻境中清醒过来。
　　看着仍在娇喘不止的阿雪，男人心中突然羞愧不已，暗想自己怎么这么快就缴械投降了。
　　他脑中突然浮现出那日大师兄宋擎和师妹云雨的画面，那根比自己粗壮的肉棒在师妹玉穴之中不停抽送，足足有一个时辰才第一次发射。
　　他虽然不愿回想，可那段往事噩梦般缠绕自己，每当欲火烧身便不自然地闪现，令他耻辱难堪。
　　难道自己在这方面真的那么弱吗？
　　天魔法王那根骇人的家伙就不必去提，就连大师兄也比自己硕大持久……
　　他越想越是羞愧，强烈的自卑感压得自己抬不起头来。
　　注意到傲天眉头紧皱的表情，阿雪娇柔地问道：“傲天哥哥，你怎么了？阿雪把一切都给了你，哥哥还不高兴吗？”
　　傲天俊脸通红，声若蚊蝇地回道：“我……我兴奋死了，只是……”说到这他红着脸低下头去。
　　“哥哥，只是什么？”
　　“只是我觉得自己太没用，没能让阿雪尽兴……”云凌雪听罢噗呲一笑，终于明白傲天哥哥的想法，她柔声道：“哥哥怎么会这么想，刚刚雪妹真的好舒服，也许……也许云雨之事和武功一样，总要多加练习才能做到更好吧，哥哥第一次难免会过于激动。”
　　说到这少女脸上也红霞遍布，羞涩地垂下头去。
　　“雪妹有种内息吐纳方式，将内力集中在气海、关元二穴，或可让哥哥持久一些。”
　　云凌雪将一套运功之法教给傲天，讲述完毕后羞得转过头去，不敢与爱郎直视。
　　听罢阿雪的指点，杨傲天按着所述方式运功，惊奇地问道：“阿雪是从哪里学到这种奇术的？”
　　云凌雪娇声回道：“这也是那本玄阴秘籍中记载的双修之术，只是不知效果如何？”
　　杨傲天满脸欣喜，道：“原来如此，雪妹可否把书借我看上一看？”
　　“你……这本书如此羞人，阿雪怎会随身携带，哥哥若想看，只有等回峨眉之后了。”
　　看着阿雪因羞涩而艳若桃李的脸颊，杨傲天心中一荡，同时闻到屋内奇香四溢，催人欲火急升，好奇地问道：“阿雪，这屋内为何有如此好闻的香气，闻着似空谷幽兰，但又比普通的兰花之气让人心神摇荡，莫非是从阿雪身上发出？”
　　“嗯”云凌雪回声细不可闻，羞涩得低着头，紧咬着芳唇。
　　虽然经过一轮发射，但杨傲天胯下肉棒并未变软，在阿雪熏人欲醉的催情香气之下更是高昂挺立。
　　男人翻身把阿雪的玉体压在身下，挺动着粗壮的巨龙准备再一次攻城拔寨。
　　“嗯”地一身娇吟，阿雪羞怯地盯着男儿，一颗芳心忒忒，也等待着再次的雨露浇灌，她刚才仅差一点就攀上顶峰，对接下来的云雨也充满期待。
　　“噗嗤”一声，巨龙再次闯入玉门，带着千钧之力，狠狠地直冲幽谷深处。
　　这一次杨傲天早已运功，内气守住气海，虽然巨物之上快意不减，但已无明显的喷射之意。
　　男人欣喜若狂，挺动着雄腰，复仇般地狂冲猛刺，感受着旷世名器中的每一寸嫩肉，探寻着每一片未知的处女之地。
　　在不断的冲杀之中，杨傲天逐渐掌握了技巧，不再一味地大力抽送，而是学会变换节奏，变换角度去探索那片宝地。
　　那幽深的蜜道恰如世上奇珍，从每一个不同角度的插入都能感受到新奇的快感，或紧迫、或润滑、或如火般热烈，刺激得肉龙激颤不已。
　　“啊……傲天哥哥，雪妹好舒服……不行了，我要死了……”阿雪在这轮凶猛的攻击之下爽得一颗芳心如飘云端，口中忍不住放出醉人的娇吟。
　　那跟肉棒似乎比初次进入时更加粗壮火热，烫得蜜穴中的嫩肉一阵阵收缩抽搐，爱液更是如清流一般顺着蛤口汩汩流出，很快就把身下染成一片水洼。
　　突然间，阿雪双眼翻白，躯体紧紧贴住傲天的身躯痉挛般抽动不止，花穴内一阵阵紧缩，从花宫深处喷射出一汩汩其色如乳，其浓如脂的滚烫阴精。
　　在梅开二度之时，阿雪终于迎来了人生中第一次高潮，那种绝顶的快意爽得她紧咬着红唇，绝美的面容都有些变形。
　　傲天明白阿雪高潮泄身，那微微扭曲的脸颊更让他充满了自豪。
　　不过那滚烫的阴精烫得他全身发抖，连忙咬住舌尖，用痛感对抗再次缴械的欲望。
　　足有一刻种，阿雪才从不停抽搐中平静下来，四肢如春水般瘫成一团，凤目中散发着熏人欲醉的春情爱意。
　　除此之外，傲天惊奇地发现阿雪的巨乳饱胀耸立，在双乳间那个平日肉眼几不可见的蝴蝶状胎记变成淡红之色，本来紧闭的蝶翅也成了展翅欲飞的形状。
　　“真的太神奇了。”傲天发出一声惊叹，原来这块胎记竟可成为判断阿雪是否攀到顶峰的标记。
　　在挺过那阵难忍的射意之后，杨傲天继续挺动肉屌，耐心地开垦着那块宝穴。
　　他时而缓缓挺送，和风细雨般耕种，仔细地品味着紧紧夹裹着肉身的每一片媚肉；时而高举高打，每次把肉茎全部抽离，再狠狠地刺入，重重地开凿着柔嫩的花芯；时而又齐根没入，旋转着肉棒细细研磨，体味着嫩蕊被采摘的酥麻快意。
　　他插得兴起，双肩抗住玉腿，集中力量奋力捣送，眼望着雪丘穴口被深深挤压，如呼吸的鱼嘴，含住大棒不断吞吞吐吐，不时吐出泛着白沫的淫汁玉液。
　　在这个姿势下，阿雪玉腿狂颤，十只雪白的脚趾紧紧绷着，无助地随着小腿上下晃动。
　　此时此刻，阿雪不再是那个天之骄女，而像是柔弱的羔羊般，在男人身下娇吟狂喘，惹人怜惜。
　　没过过久，阿雪的幽深花径再次狂潮涌动，娇躯如在惊涛骇浪中颠簸的小舟，在快意的海浪中上下起伏。
　　肉棒每一次插入都让她爽叫连连，而每一次抽离则如同将芳心带出躯体，沉迷在欲海中的少女已经无法思考，只能任凭着无边的快意一遍遍地冲击着四肢百骸，口中发出销魂的淫声。
　　不到半个时辰，阿雪接连两次泄身，全身潮红，玉体横斜，再无半分力气。
　　而傲天似乎越战越勇，不等她从高潮中恢复就继续开始新一轮跶伐。
　　望着恢复了自信的爱郎，阿雪心头一暖，娇躯开始耸动，配合着傲天的冲刺。
　　她轻摇着玉胯，随着男人的冲刺和抽离上下挺动，不断地吞噬着那根让她欲仙欲死的巨龙，而那颗螓首也左右狂摆，以此化解电流般涌来的无边快意。
　　没过多久，二人的配合就亲密无间，身心彻底交融在一起。
　　“噗叽噗叽，啪啪啪……啊啊啊……”肉棒抽插声，肌肤撞击声和阿雪醉人的呻吟如同一曲销魂的乐曲在小屋中回荡……
　　“阿雪，我们换个姿势？”傲天望着阿雪迷离的双眼，低声请求着。
　　“嗯，我听哥哥的。”阿雪迷醉中轻轻答着。
　　傲天拔出肉棒，轻轻把阿雪翻了一个身，将她摆成俯卧的姿势，那两瓣蜜桃般翘挺的雪臀映入眼帘。
　　在雪臀之上，盈盈一握的柳腰轻轻颤动，光滑的玉背惹人怜爱，与正面相比又是不一样的风景。
　　男人轻轻抚摸着雪白柔嫩，弹性绝佳的翘臀，再次一杆入洞，趴在阿雪身上攻城掠地。
　　那根巨龙承载着他全身的重量奋力冲刺，捣得身下的少女雪臀狂颤，荡着一波波销魂的雪浪。
　　“傲天哥哥，你好厉害，阿雪的花芯都被你捣碎了……”不一样的快感再次冲击着少女的玉体，让她凤眼迷离，连呻吟都带着一丝哭声。
　　“阿雪怎么样了？喜欢这种感觉吗？”男人一边骄傲地趴在她的耳边轻声询问，一边继续在幽谷中横冲直撞。
　　“喜欢，阿雪爱死哥哥了。”
　　这一声娇柔的回答让那根巨棒更加雄壮，示威般地发起一波疾风暴雨般的冲刺。
　　阿雪被这一轮强攻操得心浮气短，身体如在云端漂浮，久久无法坠地。
　　想着傲天哥哥自信的样子，她突然生出淘气之心：“傲天哥哥你很厉害，但不要骄傲哦。”
　　男人还在一记记重锤般地攻击着花宫穴口，突然觉得夹着肉棒的幽谷传来一股吸力，紧裹着棒身的肉折如章鱼的触手般死死抱住每一寸肉茎，向各个方向蠕动按压。
　　男人肉棒被花汁浸润，在一阵纷乱的吸吮摩挲之下顿时爽得如遭电击，舒爽的热流透过肉身直冲大脑，仿佛每一个毛孔都竖立起来。
　　傲天哪里经受得住这种刺激，没过多久就气喘吁吁，精关不保，第二次喷出男性的精华。
　　这股热岩比第一次更加量大持久，冲刷得花心嫩蕊一阵阵紧缩，再次吐出滚烫的阴精。
　　两人同时达到顶峰，肉体紧紧压在一起狂喘不止，良久之后才恢复平静。
　　那根纵横了近两个时辰的巨棒终于缩成一条肉蛇，不舍地从桃源洞口滑出。
　　没有了阻碍的一线蛤口轻轻张开，吐出混着阳精和淫液的乳白液体，顺着阿雪的雪丘流淌在床上，就像一条浑浊的小河……
　　良久之后杨傲天红着脸道：“阿雪，你刚才……”云凌雪笑而不答，她是玄阴圣体，可通过意念控制蜜穴，真想在这旷世名器之内长久驰骋，那可真需要好好修炼，不是一两天之功了。
　　杨傲天哪里知晓自己童身初破便遇到了绝世名穴，在阿雪的魔穴中锻炼过后，再和其他女人交合就会收放自如，金枪不倒。
　　两人紧紧相拥，贪婪地感受着对方的身体，经过这番激战，双方终于达到灵肉合一的境界。
　　没过多久，杨傲天轻轻伸展了一下躯体，发现竟无丝毫乏力之感，而且体内内气似乎比云雨之前更加充沛。
　　他疑惑地看着阿雪，低声道：“阿雪，与你交欢之后我感觉内力似乎更加充盈，真是万分奇怪。”
　　阿雪微微一笑：“这是双修的魔力，玄阴秘籍中记载和我双修可以提升内力，雪妹倒不觉得奇怪。”
　　“原来如此，那以后我们岂不要天天双修练功了。”
　　听到傲天哥哥的话，阿雪脸红似血，低头把俏脸埋在他的胸口，良久后才抬眼望向傲天的眼睛，红着脸娇声回道：“阿雪今日才知做女人如此美好，怕是将来也离不开哥哥了。”
　　看着傲天充满爱火的双眼，阿雪悠悠地问道：“傲天哥哥，假如有一天雪妹无法保住贞操，哥哥会嫌弃我吗？”
　　杨傲天一怔，想到几日前的险状，心中微微发痛。在这个乱世，即使强大如云凌雪也不敢保证自己的清白，这是何其的残酷。
　　他紧紧凝视着阿雪的眼睛，决然地说道：“阿雪，我只知道我愿意为你付出一切，将来无论发生了什么，我对你的心永不改变。”
　　云凌雪眼眶微红，柔声道：“傲天哥哥，我也一样。”
　　男人轻轻抚摸着她的脸颊，轻声道：“如果真有那一天，阿雪你一定要好好活着，你要记着我永远都在等你。如果有地狱，我愿陪你一起面对，只要和你在一起，别人眼中的地狱就是我的天堂。”
　　阿雪眼中泛着泪花，轻声吟道：“山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

第17章 暗流涌动
　　就在杨傲天和云凌雪春风一度，如胶似漆地纠缠在一起时，皇城内朝堂之上和云府都乱成了一片。
　　那一日太后中途遇险，不得不提前返回。
　　在见到皇帝后，老太太大发雷霆，责令皇帝彻查所有相关人员，务必找到泄露消息的奸细。
　　夏皇听说云凌雪遇险也是心头一痛，他觊觎阿雪美色多时，一直在暗中策划将其收入后宫，若此番出事，自己的一切筹谋就付之东流。
　　夏皇急唤严京进殿，怒道：“严相，此番让云凌雪陪太后出城是你的主意，为何会出此等差错？”
　　严京吓得双膝跪地，申辩道：“老臣有罪，请给微臣几天时间，我定会查出泄密之人。不过此事牵涉甚广，需要暗中排查，以免打草惊蛇。还有，泄密之人也未必出自朝堂，也有可能是云凌雪身边之人，老臣会派人了解他们的底细。”
　　皇帝点了点头：“此事就交给严相了，务必要找到泄密之人。还有，朕准备马上派兵追击天魔法王，你看要如何安排？”
　　严京低头道：“恐怕为时已晚，那天魔法王武功超凡，如已得手必然早就逃脱，现在追击恐无作用。”
　　“那就置云凌雪安危于不顾吗？”
　　“这……老臣并非不想救云姑娘回来，只是对付武林高手，我们的军队作用不大，只求云凌雪吉人天相，能逃脱法王毒手了。”
　　听到严京的解释，皇帝叹了口气，摆手让他退下。
　　云府等人在得知云凌雪遇险后倾巢出动，前往西山附近仔细寻找，但最终无功而返。
　　刚和姐姐团聚就闻此噩耗，云绮霜一路上泪眼婆娑，伤心欲碎。
　　唐芷柔红着眼眶对众人道：“上次云姐姐遇到法王就顺利脱险，但愿这次还能逃出魔掌。”
　　唐敖和江映雪深受杨傲天之恩，路上全都低着头落泪不止。
　　回府之后，唐芷柔叫上众人，强忍着悲伤对大家说道：“这次出事非常蹊跷，太后出行必然准备严密，知道内情的人都是朝堂和大内的重臣，因此可以断定在皇宫和朝堂上必然有天魔教的奸细，而且此人还位居高位。”
　　杨无忌此时心乱如麻。
　　一个是自己梦中女神，一个是亲哥哥，现在都去向不明，生死未卜，可唯一能做的只有等待，令他一腔怒火不知如何发泄。
　　唐芷柔按着快要炸裂的头颅冥思苦想，最终决定通过三皇子赵晟了解更多内情，设法打探到有哪些知情之人，然后再做排查。
　　三日后，朝堂那边依然无任何消息。云府众人一天天陷入绝望，几位少女更是以泪洗面。
　　云凌雪失踪的第四日傍晚，云府紧闭的大门突然发出一阵声响，被人从外边用力推开。
　　云绮霜听到声音出门一看，立时发出一声喜悦的惊叫，两张熟悉的面孔映入眼帘，正是让她提着一颗心朝思暮想的姐姐和傲天大哥。
　　见到二人安然回归，众人激动得抱做一团，不敢相信自己的眼睛。
　　云凌雪和杨傲天将当日与天魔法王争斗的经过讲了一遍，不过略去了阿雪差点被凌辱失身，以及情浓之下献身彼此的情节。
　　听到惊心动魄处，在场之人无不惊叹，庆幸二人又逃过一劫。
　　当日晚间，在众人正沉浸在劫后重逢的狂喜中，赵晟派心腹送来了密报。
　　密报将太后出行前经手之人一一列出，其中除了皇帝本人，只有严京和大内总管黄笙了解全部内情。
　　黄笙常年居住深宫，天魔教很难有机会接触到他，并且多年来声望声颇佳，成为天魔教内应的可能性微乎其微，那么最大的嫌疑就是严京了。
　　云凌雪皱着眉，低声自语道：“严京虽然贪腐专权，但他位高权重，似乎也没有理由勾结天魔教，这对他能有什么好处？”
　　听到她的疑虑，众人也不住点头，想不出严京陷害云凌雪的理由。
　　唐芷柔低声道：“目前看来，严京嫌疑最大，密报中说其他侍卫都是出发前才知道云姐姐作为护卫加入的，即使想通风报信，时间也来不及。说不定严京有什么把柄握住天魔教手中，只能配合他们行动。无忌兄弟，现在只能靠你了，你设法通过严语柔多接触一下严京老贼，看是否能发现什么线索。”
　　云凌雪点了点头，接着道：“如果真能发现严京勾结天魔教的证据，那他就是死路一条，傲天哥哥和无忌贤弟就能光明正大地复仇了。”
　　杨无忌起身，对众人道：“明日我就去约严语柔，若那严京真的跟天魔教勾结，小弟定会查到蛛丝马迹。”
　　一夜无话，第二日大家分头行动，杨无忌前往严府拜访，云凌雪与杨傲天则进宫复命。
　　皇帝见到云凌雪安然归来，心中大喜过望。
　　在询问了事情经过后，他安慰道：“云姑娘受苦了，朕定会替你讨还公道，挖出泄露消息的奸细。朕已将当日随行的所有侍卫下狱，云姑娘如果愿意可亲自审问。这些侍卫衷心耿耿，随朕多年，真不愿相信他们中间会有天魔教的奸细。”
　　云凌雪急忙下跪，道：“我相信这些侍卫大哥都是无辜的，还请圣上放过他们。”
　　夏皇疑惑地问道：“云姑娘何以知道他们是无辜的？莫非姑娘已知是谁泄露了秘密？”
　　云凌雪道：“天魔法王功力超凡，他若一直暗中查看我的动向，小女也很难发现。我觉得最大可能是法王本人一直暗中追踪，恰好赶上我护送太后出城这才动手。”
　　她明知法王是提前得到消息，在必经之路埋伏，但不愿看着侍卫们无辜遭难，故意将偷袭说成是法王尾随而至，以此洗脱诸位的嫌疑。
　　皇帝沉吟片刻，说道：“既然如此，那朕让大理寺先行审讯，如无嫌疑就放了他们。”
　　复命后二人从皇宫赶回，临行前皇帝对杨傲天赞赏有加，并特意叮嘱他先养好伤势再回禁军履职……
　　杨无忌一早便赶到严府，一路上他心绪不宁，不时想着昨晚云凌雪和大哥对视时充满柔情的眼光，心中愈发烦闷。
　　管家见其前来，谄笑着把他迎入府邸，并去通报严相和小姐。
　　严语柔与杨无忌几日未见，听到他前来，一颗芳心暗喜，对着铜镜化了一个淡妆才姗姗出门与他相见。
　　看着小姐出水芙蓉般的娇俏模样，杨无忌目光一亮，迎上前去跟她见礼。
　　严语柔一颗芳心全在他的身上，越看越觉得未来的夫婿如芝兰玉树，在京城诸多世家公子中竟无人可以与其相比。
　　两人正闲谈间，管家前来通报，说是严相让二人到书房相见，有事与他们相商。
　　严相望着与女儿一同赶来的无忌公子，眼中露出一丝少有的温情。
　　他让二人坐下，开口道：“为父今年六十有余，马上就要告老还乡了。在致仕之前唯一的心思就是我这宝贝女儿了。我想择日宣布你们的婚事，在老夫退出朝堂前给无忌安排一个好的职位，这样为父心中再无牵挂，也可以过上无忧无虑，含饴弄孙的日子了。”
　　听到父亲的决定，严语柔俏脸含羞，悄悄地瞟了一眼无忌，一双手万分扭捏，不知如何安放。
　　无忌闻言吃了一惊，看了严语柔一眼，心中暗想该如何答复。严京见他不语，不悦地说道：“公子难道不愿意吗？”
　　杨无忌忙躬身说道：“无忌当然求之不得，只是如此仓促，我怕委屈了小姐。”
　　严京眉头舒展开来，露出一丝笑意。
　　不过严语柔却发现父亲这些日子总是神色不宁，现在急于给自己订婚，不知道是否有什么隐情。
　　她轻声道：“父亲最近神色不大好，是不是过于劳累了？女儿觉得父亲年岁已大，早日退下倒是件好事，省得终日操劳。”
　　这些日子严京一直因为天魔法王之事担惊受怕，听说此番对云凌雪下手又未成功，不知道那个阴魂不散的家伙是否还会找上门来。
　　他叹了口气，对女儿道：“没什么，只是为父老了，精力不比从前。你们先退下吧，你跟吴忌公子的婚事我会安排管家操办，你自己就不必操心了。”
　　杨无忌跟着她退出，小声问道：“我也觉得严相脸色不好，不知道家中近日可有什么异常的事情？”
　　“异常之事倒是没有，只是前几天云凌雪护送太后遇险让家父颇为担心，还好云姑娘平安回来，真是谢天谢地。”
　　听到她提起云凌雪，杨无忌心中一动，对她说道：“云姐姐听说你我之事，很想见你一面，不知严姑娘可有兴趣？”
　　“啊，云凌雪想见我？那真是太好了，我也好想再见见这位神奇的女子。”严语柔对这位传奇女子颇感兴趣，哪会放弃这样的机会。
　　杨无忌带着她起身赶到云府，正遇见云绮霜与贺晓芙在宅院中练剑，忙上前给二位介绍。
　　府中众人听说严相女儿来了也都赶出来与她见礼。
　　严语柔第一次与众多江湖男女相见，显得颇为羞涩，不过想到这些都是吴忌的好友，对他们也生出亲近之意。
　　她放眼望去，只见唐芷柔清秀绝伦，眼中闪烁着灵秀之气；江映雪端庄秀丽，身材无比曼妙；宫妃羽气质冷艳，散发着仙子般的光彩；云绮霜就更是颇有倾城倾国之姿，虽然年幼却挡不住她绝世的风采。
　　“真是物以类聚，云凌雪的朋友一个个都是人间少有的女子，这些美女可比宫廷里那些庸脂俗粉强得太多了。当然几个贵妃也是少见的美女，只是与她们比少了些天然去雕琢的自然之趣。”
　　严语柔一边暗自感叹，一边与大家相见，不时低身施礼。
　　众人除了无忌和慕容隆也都是第一次见到严相之女，都觉得此女天生丽质，举止优雅，而且面上没有丝毫权贵少女的傲人姿态，暗自叹息这么好的一个女孩竟然是严京狗贼的女儿。
　　引荐完毕，无忌道：“怎么不见田傲大哥和云姐姐？”
　　唐芷柔答道：“今日一早云姑娘和田傲大哥进宫复命，现在还未回来，不过我想也不会太久，请严姑娘在此稍等片刻。”
　　见严语柔初次与江湖人物在一起颇有些拘束，杨无忌道：“严姑娘，不如我带你先去用餐，等回来再与云姐姐相见。我刚来京城时住在高升客栈，那里有几道菜我特别喜欢，虽然严府非常讲究，但换换口味总是好的。”
　　“嗯，就听公子的。”严语柔知道他看出自己的窘迫，心里颇为感激。
　　杨无忌向众人一抱拳，说道：“那我和严姑娘就先告辞了，等午后再回来与大家相见。”
　　众人明白他的想法，微笑着与他告别。
　　江映雪临别前还大声嘱咐：“无忌贤弟可要对严姑娘好一些，要是惹我们妹妹生气，我这做大嫂的首先就不饶你。”
　　二人离开云府，骑马着马慢慢前行，一路上谈天说地，浑然不知时间，只想就这样一直走下去。
　　正骑行间，杨无忌听到马蹄声响，那声音不远不近，却一直在后方与自己保持固定的距离。
　　他回头一望，只见身后两丈开外马上坐着一个壮如铁塔的黑面青年，正是一字并肩王之子呼延硕。
　　“怎么又是你？跟着我们很有意思吗？”杨无忌面带嘲讽之色。
　　呼延硕愤然道：“老子喜欢去哪里就去哪里，跟你有何关系。”接着他对严语柔道：“严姑娘，你这是要去哪里？要不要公子我来陪你？”
　　“不劳公子了，有吴忌陪我就好了。”
　　听到回答呼延硕妒火上升，怒道：“吴忌你给我听着，你现在放手还来得及，否则在军中有你的苦头吃。”
　　杨无忌根本不加理会，在马上伸出一只手搂住严语柔的细腰，对呼延硕道：“没关系，我最不怕的就是吃苦头。”
　　感到腰部被一只有力的胳膊搂住，严语柔面色微红，不过她没有反抗，顺从地让他搂着，心中泛起丝丝甜意。
　　见二人举止亲密，呼延硕大怒之下胀得黑脸发紫，一言不发跟在他们身后，他知道自己不是吴忌的对手，倒也不敢轻易出手。
　　没过多久，二人来到高升客栈，杨无忌找了一个座位请严语柔坐下，然后唤了小二点菜。
　　呼延硕也跟着进了客栈，在他们不远处找了个位置坐下，恨恨地盯着二人。
　　“严姑娘，要不要喝点酒呢？”
　　“公子想喝就喝吧，只是小女酒量欠佳，只能陪你小酌几杯了。”
　　杨无忌心头一暖，暗道：“这位严姑娘如此温柔，一会儿要对她下手还真有些不忍心。”
　　他今日出门已暗下决心，要将严语柔尽快拿下，然后在合适时机告知她真相，给杀父仇敌致命一击。
　　当然，始乱终弃是复仇之后的事了，现在紧要之事是在订婚前先破了她的身体，否则名正言顺地成婚就少了很多复仇的快意。
　　他一边想着恶毒的想法，一边又有些惭愧，但最终狠下心来，暗想怪只怪你有严京这个父亲。
　　至于如何收场他也早已想好，他相信严语柔不敢将此事告诉他人，而且与自己又婚约在身，只能自吞苦果。
　　本来他也不必如此急迫，一来是担心万一严成从青城回来带来真相，再想占有少女就会错失良机，二来这些天被云凌雪和大哥刺激得妒火中烧，心中充满暴戾之气，于是将一股邪火全发在这位无辜少女身上。
　　酒菜上齐后，杨无忌不时向少女敬酒，也不管她喝与不喝就一饮而尽。
　　受无忌的感染，严语柔也端起酒杯，小口的抿着，没过许久也有几杯下肚。
　　看着她泛红的俏脸，杨无忌心中暗喜，他早在杯中下了淫药，估计很快就会发作。
　　“吴忌公子，我有点头晕，怎么会这样，我只喝了几杯啊。”严语柔扶着脑袋，身体一阵阵酥软，同时脸红心跳，周身发热。
　　“不好，我也觉得不对劲，头疼得厉害，难道酒中被人下了毒？”杨无忌故作难受状，扶着桌子缓缓地站起身形。
　　“啊？”严语柔心下大惊，美目开始模糊，瘫坐在椅子之上再无半分力气。
　　杨无忌面露喜色，上前搂着她的柳腰，将她的藕臂搭在肩头，一步一步扶着她向楼上走去。
　　“店家，给我一间上房，要最靠里面的房间。”杨无忌见少女瘫软无力，一把将其抱起，回头对小二大喊了一声。
　　呼延硕在不远处盯着二人，见严语柔突然醉倒，被杨无忌抱着上楼，一颗心如同被重锤猛击。
　　“这是怎么了？难道吴忌会对严姑娘下手？”呼延硕急怒之下不管自己武功的差距，匆匆地追了上去。
　　他看到杨无忌抱着心中仰慕的少女进了房间，急得额头冒汗，跟着冲到门前。还未等他进屋，杨无忌一把将少女抛在床上，转身封住了房门。
　　杨无忌怒目盯着呼延硕喝道：“你要干什么？”
　　“我还要问你呢？你又想做什么？你要敢碰阿柔一下，我绝不会饶你。”
　　“是吗？”
　　杨无忌压低声音，带着一丝鬼魅的笑容道：“我今天就要破了阿柔的身子，你想不想看看啊？阿柔的肌肤好白啊，摸着太舒服了，可惜你是没机会了。”
　　“你……”呼延硕听言眼前一黑，挥拳向杨无忌脸上重锤过去。
　　不过杨无忌的手法快得出乎意料，一把按住他的拳头，反手击向他的胸口。
　　两人在门口你来我往很快就交手了十余招。
　　呼延硕武功与其差距甚远，明显处于下风，只能采取守势左挡右躲。
　　杨无忌冷哼一声，招法大变，双拳如雨点般攻向他的要害。
　　呼延硕躲闪不及，几招之后就被一拳击中腹部，疼得弯腰捂着肚子，额头冒出冷汗。
　　杨无忌更不多言，反手点了他身上五处大穴，随后又在哑穴上补了一指。
　　呼延硕笨牛般壮硕的身躯轰然倒地，斜坐在门前一动不动，眼睛死死盯着无忌，射出滔天的怒火。
　　杨无忌对着他冷冷一笑，砰地一声关上房门。
　　他低头向床上望去，只见严语柔无力地横斜在榻上，双颊如火，凤目微闭，迷人的酥胸随着急促的呼吸上下起伏……
　　“好一幅绝美的海棠春睡图。”
　　杨无忌咽了口吐沫，望着少女的双眼被欲火烧得通红。
　　他在京城曾偷偷地逛过青楼，早非童子之身，但那些青楼女子都是些庸脂俗粉，无论在姿色和气质上都远远无法和眼前的优雅少女相比。
　　更重要的少女是权倾天下的严京之女，无疑更挑起他的征服欲。
　　他走到床前，坐在少女身边，伸手轻轻抚摸着她火红的面颊。
　　“吴忌公子，我身体好热，好难受……”处于半昏迷状态的严语柔轻声地呢喃着，浑然不知即将降临的厄运。
　　望着少女艳若桃李的面容，无忌双眼冒火，胯下巨龙不觉间昂起头来，硕大的龙首在衣服上支起一个巨大的帐篷，似要冲破束缚，直飞迷人的山洞。
　　严语柔小巧的檀口微张，厚实的红唇娇艳欲滴，不时发出诱人的呻吟，那声音动人心魄，引得男人心跳加剧，仅存的一丝犹豫也荡然无存。
　　无忌除掉外衣，将火热的身体重重地压住少女娇软的身躯。他搂着少女，鼻中传来一阵阵处子体香，那股香气淡如秋菊，却勾人心魄。
　　感到身体被重物压住，严语柔微微睁开美目，一具健美的赤裸身躯映入眼帘。
　　“啊……”半醉半醒的少女一声惊叫，昏沉的头脑瞬间划过一丝清明。
　　“吴忌，你要做什么？”
　　严语柔一声怒斥，双臂用力将压在身上的男人推开。
　　她自幼受礼教熏陶，一直洁身自好，对不耻淫行非常鄙夷，绝难接受尚无名分的云雨之欢。
　　只是她的力量根本无法撼动身上的男子，尤其是身中淫毒，更是手脚酥软，那一推之力并未将男人的体推动分毫。
　　无忌睁着被欲火烧红的眼睛，轻吼道：“语柔小姐，我……我好像中了毒，我控制不住自己，我……”他故作中毒状，紧紧压着少女，伸手去解她的衣衫。
　　“不要！”
　　严语柔无助地喊着，却更激起男人的兽性。
　　无忌再也不顾她的反抗，一把将少女上身抬起，拉住她的一条藕臂，手上用力一扯，就把外衣掀开，再一用力，那件鹅黄的外衣便离体而去。
　　外衣既除，剩下的贴身小衣就更简单，无忌轻轻一拉，就将翠绿的肚兜扯掉，把少女剥成一只赤裸的白羊。
　　第一次在成年男子面前裸露娇躯，严语柔羞愤难当，眼泪止不住流淌，顺着烧红的脸颊点点滴落在枕边。
　　一枝梨花春带雨，虽然与云凌雪颠倒众生的容貌，媚骨天成的身姿相比略有差距，但也堪称世间难得的美色。
　　无忌欣赏着身下娇柔的玉体，微微生出一丝怜惜之意。
　　他伸手握住严语柔的纤纤柔荑，轻轻地抚摸着她春葱般的玉指，想着那日朝堂之上就是这双手演奏出曼妙的琴音，更是对它爱不释手。
　　在抚弄片刻后，他低下头，张口含住翘挺玉峰上的粉红蓓蕾，用灵巧的舌头吸吮舔弄不停。
　　“吴忌，不要……”少女在他的爱抚挑弄下身体如火，周身泛起阵阵红潮。
　　此时淫毒彻底发作，少女再也无法集中精力，嘶喊声逐渐减弱，变成无助的呻吟。
　　见少女渐入佳境，无忌暗暗一笑。他挪动身躯，跪在少女玉胯之前，用力分开她笔直的玉腿，那片惹人犯罪的神秘桃源映入眼前。
　　严语柔虽是处子，但此刻也明白即将发生什么。那仅有的一丝清明让她不甘就范，下意识地踢着双腿，想要将男人拒之门外。
　　望着少女无力的抵抗，无忌微微一笑，伸手按住她摇摆不止的双腿，挺动着八寸巨屌向美妙的一线穴口定去。
　　少女双腿如被千钧之力压制，颤抖着无法蹬踏，只能狂摇柳腰和雪臀，做着无用的抵抗。
　　少女高高坟起的雪丘随着腰部的扭动左右晃动，那一线蛤口微微张开，露出粉红的穴肉。
　　在蛤口两边，两瓣粉唇一张一合，泛着晶莹的水光，如同空中摇曳的花瓣无比动人。
　　“这真是世上最美的风景。”
　　无忌额头青筋暴露，死死盯着少女玉胯，一颗心狂跳不停，似乎就要从胸膛蹦出。
　　他忽然觉得，征服一个心存抵抗的美女远比男欢女爱的交合更加刺激。
　　严语柔越是抵抗，他就愈发兴奋，那根巨龙更是胀得青筋凸起，呼唤着主人向玉门发起攻击。
　　无忌的巨棒无比粗大，勃起后带着弯弯的弧度，如同一只巨大的香蕉。这种阳物在交合时可以更猛烈地剐蹭穴肉嫩壁，带来强烈的刺激。
　　“宝贝，不要着急，今天让你爽个痛快。”杨无忌扶着肉屌，用龟首顶开花唇，狠狠向一线蛤口刺去……
　　“啊……”严语柔一声痛叫，感觉蜜穴被撕裂般的疼痛，整个穴口被无忌粗大的龟头撑得胀大了几圈，紧裹着那根丑陋的肉棒抽搐不止。
　　杨无忌却毫无惜香怜玉之意，猛地用力急捣，肉棒刮着花径中的嫩肉向下急冲而去。
　　只听“嗤”地一声，那片象征着少女贞操的肉膜四分五裂，被硕大的龟首碾压成几瓣，无力地散落在幽深的甬道之中。
　　守了多年的处子之身就这样沦陷，严语柔内心发出一声绝望的呼喊，泪水如泉涌般倾泻而出。
　　“天啊，为什么会这样，虽然夺取自己身体的是未来夫君，可毕竟还没有正式婚约，这要是传出去该如何见人。吴忌你……我好恨。”
　　她的头脑虽然不清，但失去处子之身仍让她心如刀绞，心中的痛楚远远超过破身之痛。
　　无忌终于夺去了少女的元红，心中的满足更是远超肉体的快感。
　　他的肉棒紧紧顶住幽谷深处的娇嫩花蕊，泡在蜜穴之中一动不动，感受肉茎被紧紧裹住的快意。
　　美中不足的是自己的巨龙过于庞大，在紧紧插入后还有一寸露在蜜穴之外，无法尽根没入。
　　严语柔那一声痛苦的嘶喊传入呼延硕的耳中，惊得他头脑发麻。
　　“难道是严姑娘被无忌破了身子。”他身体无法移动，口中无法呼喊，急得额头冒汗。
　　呼延硕用尽力气挪动了一下身躯，眼睛透过门缝终于看到了屋内的景象。
　　只见两具赤裸的身体紧紧压在一起，虽然角度不好，但也能看出男人的肉屌已经插入少女蜜穴，两人身体已经彻底相连，如同一体。
　　呼延硕两眼一黑，心脏如同被利剑刺入，那个他仰慕已久的端庄少女已被他人破身，再也无法属于自己。
　　虽说男儿有泪不轻流，但呼延硕的泪水止不住地滴下，心中更是怒火如焚。
　　他的怒火已不仅仅针对吴忌一人，而是更恨屋里与他人苟合的少女。
　　呼延硕暗暗发誓：“吴忌，总有一天我会把你千刀万剐，无耻的淫女，如果你落到我的手里，定将你的小屄操烂，方解我心头之恨。”
　　时间过去一盏茶的功夫，无忌插着少女不曾移动，他知道此时需要显得温情款款，配合着春药的药力才能解除少女的抵抗。
　　毕竟她还有利用价值，万一惹得少女记恨自己就得不偿失了。
　　“阿柔，对不起。你真的太美了，我实在无法控制自己。我知道我伤害了你，但我会用一辈子去补偿。”
　　无忌沉思良久，终于想出一些虚情假意的说辞。
　　“你……”严语柔从破身的绝望中稍稍恢复，她看着无忌带着懊悔和惶恐的英俊面容，心头忽然一软，毕竟他也是被淫毒所害，并非出自本意，何况将来他会是自己的夫君，就算提前逾越也算不上天大的罪过。
　　想到这里，少女芳心痛楚稍减，眼中露出一丝丝柔情蜜意。
　　望见少女眼中的一抹柔情，吴忌大喜，他想起有人曾说过，女人很难忘记第一个占有她的男人，即使那个人是个无恶不作的混蛋。
　　现在要做的是在床上彻底征服身下的少女，在她体内留下永难磨灭的记忆。
　　在春药药力和无忌深情凝视之下，严语柔呼吸急促，微张的檀口中发出一阵阵低低的呻吟，那张绝美的面容此时更是娇艳欲滴，散发着销魂的媚态。
　　无忌看得发呆，张口重重地吻住了少女的芳唇。
　　他是第一次亲吻少女的朱唇，只觉得唇瓣处柔软火热，气息芬芳，四唇相触之处如有丝丝的电流，惹得他周身亢奋，好似真的中了淫毒一般。
　　无忌伸出长舌，探入少女的檀口，用舌尖在唇腔之内肆意扫荡。
　　少女在他霸道的热吻下完全迷失，无意中探出丁香小舌，任他吸吮卷裹，发出滋滋的声响。
　　这一吻幽深绵长，让少女呼吸不畅，窒息的感觉不时袭来，娇躯更是瘫作一团，像是要化作一滩春水。
　　在良久亲吻和爱抚之下，严语柔蜜穴中痛感渐消，饱胀的快意不住袭来。
　　她初经云雨的花穴逐步适应了无忌的庞大，感觉蜜穴中火热膨胀，无比的充实满足，甬道中更是春水泛滥，顺着一线蛤口慢慢溢出，在两人胯间闪着柔光。
　　“语柔姑娘，你还痛吗？”杨无忌故作充满怜惜地问道。
　　严语柔红着脸不语，微微地摇了摇头。
　　她隐隐明白接下来要发生什么，心中有些羞怯和害怕，又有一丝莫名的渴望。
　　“既然已经这样了，那就坦然承受吧，毕竟他是自己未来的夫君，只是这淫毒来的有些蹊跷……”还未等她继续乱想，无忌已经发起了突袭。
　　那根弯曲的巨屌缓缓从蜜穴中拔出，待只剩龟首时又狠狠刺入。
　　少女的蜜穴紧窄，每次插入都感觉阻力重重，更擦得他的肉棒畅爽无比。
　　无忌心道这处子的嫩穴就是与青楼荡女不同，在其间抽送竟无半丝缝隙，当真妙不可言。
　　“吴忌，痛，轻一些……嗯嗯……”严语柔一声娇呼，接着紧咬朱唇，发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　少女刚遭破瓜的蜜穴虽不似最初撕裂般难忍，但在他毫不怜惜的冲刺下依然难以承受，不时感到火辣辣的阵痛。
　　她无助地扭动着身躯，心中气苦地想着：“男女之事如此痛苦，为何人们却对此乐此不疲。”
　　少女痛苦的呻吟没有让无忌暂停，反而更勾起他的欲火，他用手捧住少女的雪臀，坚硬的屁股上下起伏，用力在少女蜜屄中狂插猛刺。
　　在丰盈爱液的润滑下，他的冲刺逐渐顺畅，每次用力，那颗龟首便更深入一分，将柔嫩的花房顶得深陷，似乎要冲破花芯直入花宫深处。
　　在上百下狂插狠捣之后，少女的幽谷被生生拉长了几分，终于把他八寸巨龙齐根吞入。
　　“啪”的一声，二人胯部终于撞在一起，发出一声清响。
　　无忌心中狂喜，终于享受到整根肉棒没入花穴的强烈刺激。
　　那种被火热、柔嫩、水滑的幽谷嫩壁死死夹住的快意爽得他脊背一阵阵发麻，忙连呼几口气，压制住即将喷射的欲望。
　　调整呼吸过后，无忌渐渐适应了少女的蜜穴，紧接着发起第二轮攻击，每次都把粉嫩的穴肉拉出蛤口，再猛地刺入，记记重锤直捣花芯。
　　“啪啪啪…………噗叽噗叽……”肌肤撞击声，肉棒插穴声不绝于耳，交合处淫液四溅，把二人的茂密芳草染成一片泥泞的湿地……
　　一阵阵淫糜的交合之声传到呼延硕耳边，令他心痛如麻。
　　他常去青楼鬼混，对这种声音无比熟悉。
　　听到自己仰慕的女子在他人身下婉转呻吟，呼延硕的愤怒逐渐变成麻木，他暗自告诫自己：“那严家之女跟你有什么关系，还好看到这一幕，否则真的娶个淫妇回家更是麻烦。不过这仇还是要记下，总有一日我要让这个淫妇在自己胯下哀嚎……”
　　新瓜初破的少女哪堪如此凶猛的采摘，早已瘫软一片，仅存的一丝意识也飘到天外。
　　蜜穴之中，快意有如潮涌，一遍遍地冲刷她敏感的娇躯，带着她的芳心在无边的海浪中上下漂浮。
　　少女失神地发出阵阵娇吟，藕臂紧紧搂住身上男子的雄腰，一双玉腿高高抬起，夹住男子的厚臀，以此让他减弱抽送的幅度。
　　“吴忌公子，轻一点，我不行了……”她的呻吟越来越放肆，似乎只有这样才能释放玉体内即将爆炸的压力。
　　未过多久，少女浑身颤抖，蜜穴一阵阵抽搐，射出平生第一股阴精。那种极致的快意让她失魂落魄，无意间张口咬住吴忌宽厚的胸膛。
　　“啊……”吴忌被这一下突袭咬得大叫一声，停下正在抽送的巨屌。
　　他搂住少女轻怜密爱，不时抚弄她泛红的娇躯。
　　无忌只觉得少女身上无处不美，尤其是那对并不很大，却雪腻酥香，弹性绝佳的玉乳更让他爱不释手。
　　良久过后，少女才停止抽搐，睁开紧密的凤眼。那双美目中泪光盈盈，不知是痛悔还是快意的眼泪。
　　她看着无忌胸口两排泛红的牙印，娇声道：“吴忌公子，我也不是有意的，现在还疼吗？”
　　“不疼。下次你接着咬好了，我很喜欢。”
　　他说着话，身下的巨杵再次开动，压住少女细细捣送起来。
　　经过一番激战，无忌发现少女的嫩蕊极端敏感，每次龟首狠捣或者压住研磨都让她花径乱颤，软嫩的穴肉紧紧抓住茎身，小手般轻轻挤压，就连平坦的小腹都会泛起阵阵波纹。
　　看来这就是阿柔姑娘穴内最敏感的地带了，无忌变换方式，不再大力抽送，而是加快捣送的频率，龟头快速砸在嫩蕊之上，像小鸡叨米一般狂采花芯。
　　严语柔只觉得花宫嫩蕊一片火热，虽有些疼痛，但更多的是难忍的酥麻快意。
　　那一次次击打如同湖中投入小石，在幽谷深处泛起阵阵快意的波纹，这波纹层层累积形成翻滚的波浪，透过花宫深处直达全身。
　　“啊，吴忌哥哥，停一下……”少女的呻吟带着呜咽，身体很快就攀上第二次、第三次高峰，直到最后泄得浑身无力，连呻吟声都几不可闻。
　　可吴忌在这方面天生异禀，越战越勇，丝毫没有要缴械的迹象。他拔出肉屌，把少女翻过身来，摆成狗趴的姿势。
　　“你要做什么？”
　　严语柔发现自己被摆成如此羞人的姿势，在半昏半醒间一声娇呼。
　　吴忌不答话，硕大的肉棒一杆入洞，双手扶住少女的纤腰，继续大力冲刺。
　　“呜……”刚要抵抗的少女被他几下猛力抽送爽得两眼翻白，跪在床上再也说不出话来，只能发出低低的娇吟。
　　在这个姿势下，少女的雪臀高耸，迷人的菊穴随着抽插一张一合，撩得无忌欲火高涨，每次抽送都凶猛无比。
　　少女只觉得蜜穴如被捣碎揉烂一般，但却更是销魂，芳心随着抽送在云中漂浮，久久不能落地。
　　呼延硕听到声音变换，偷偷向门内望去，正看见无忌用狗交的姿势操干着美丽少女。
　　他已然不再把严语柔当做心中之人，看着二人交合更多的是刺激，而不是心痛。
　　望着无忌的硕大肉棒在少女密屄间出出入入，他暗自痛骂一声：“妈的，吴忌这家伙生得斯文，胯下本钱倒是不小，不过也不比自己的大，到时等我操严家少女时，定要让她好好比较一下，看谁的大屌更爽一些……”
　　严语柔沉迷在无忌的大棒之下，爽得不知今夕何夕。
　　正舒爽无比时，她感到那根火热的巨杵突然停止动作，插在蛤口缓缓地旋转摩擦，却再也不深入花径。
　　随着肉棒暂停深入，幽谷深处传来阵阵空虚难耐的麻痒之感，如同千万只蚂蚁在花穴中攀爬嘶咬，这种难耐之感让少女忍不住大声呻吟，仿佛呼唤着巨棒侵入，填补蜜穴的空虚。
　　“阿柔，想不想要我的大肉棒？你叫声相公，我就好好满足你。”
　　无忌看着少女剧烈摇动着雪臀，似乎想要吞噬只插入了一寸的大棒。
　　不过她的动作不得其法，始终无法得到满足。
　　“吴忌，你……你现在还不是我的相公……”严语柔俏脸羞得如同一块红布，紧咬着红唇，气恼得眼泪就要再次滴下。
　　看到少女如此娇羞，无忌不再调戏，狠狠地将弯曲的巨龙送进玉门。
　　后入之时，他的大棒龟头朝上，用力刮擦着蜜穴的另一方向，给少女带来别样的刺激。
　　“啪啪啪……”无忌大开大合，胯部撞击着雪臀，把少女柔嫩的玉臀拍得一片嫩红。
　　未过多久，严语柔花穴一紧，再次潮吹泄身，滚烫的阴精从交合处喷出，溅得男人小腹之上一片精湿。
　　少女藕臂抖动，无力支撑玉体，噗通一声软倒在床上。
　　吴忌跟着将厚重的身躯压在少女光滑的玉背之上，继续狂插猛捣不止。
　　少女在他无休止的跶伐之下脸上冒出一层层的虚汗，红润的朱唇也有些发白，似乎会随时晕倒过去。
　　“吴忌，相公，饶了我吧……”严语柔连呻吟都变得无力，双眼迷离地趴在床上，忍受着男人一波又一波的凶猛跶伐。
　　接连一个多时辰的激战之下，无忌感到肉棒一阵阵发抖，知道自己也快到了最后一刻。
　　他猛地用力，将龟首狠狠地顶住花蕊，把滚烫的阳精射向花宫深处。
　　这一波喷射足足有一分多钟，如雨般的粘稠精液在少女体内肆意挥洒，部分如箭雨穿过嫩蕊涌向花穴深处，部分顺着幽谷向外滑落，在少女蜜穴中所有角落染上无忌的痕迹。
　　严语柔被温热的熔岩烫得花心乱颤，再一次怒攀高峰。
　　初尝滋味的少女连续多次泄身，已经到了崩溃的边缘，在最后一击之下，她的玉体痉挛不止，两眼一黑，昏死过去。
　　发现身下少女一动不动，无忌心里也开始发慌。他拔出肉屌，用手抵住少女的胸口，把内力通过膻中穴输入到她体内。
　　良久之后，少女嘤咛一声，睁开了双眼。她见自己赤裸着身体躺在爱郎怀中，羞得急忙低下头去。
　　在二人身下，床单之上一片狼藉，几点猩红的血迹如同点点落梅，昭示着严语柔与处子之身的告别。
　　她挣扎着起身，把剥落的衣服穿好，坐在床上不停抽泣。
　　经过这场淋漓尽致的欢爱，少女体内淫毒已全部消除，昏沉的头脑也恢复清醒。严语柔越想越觉得事情蹊跷，一个可怕的念头浮上心头。
　　想到此处，她用冰冷的目光盯着无忌，冷冷地问道：“吴忌，你不想把淫毒的事情说清楚吗？”
　　无忌被她盯得脊背一阵阵发凉，硬着头皮道：“阿柔，我真的不知，不过我一定会查出到底是谁害的我们，绝不会让此人逃脱。”
　　严语柔冷笑一声：“你觉得我是三岁顽童吗？那人给我们下药，自己却不出现，只为了让你占有我的身体？”
　　“这……也许他们就是想害你失了贞操，以此要挟严相。不过他们不知我是你未来的夫婿，否则也不会出此下策。”
　　严语柔闻言陷入沉思。
　　这时无忌接着说道：“阿柔你想一下，我怎么会做如此愚蠢的行为，你我本有婚约，难道我会等不了那几天，冒这样的风险，只为提前和你欢好。”
　　听到这句话，严语柔紧锁的眉头稍稍舒展开来，她也确实想不出吴忌有什么道理给自己下药。难道真是冤枉了他？
　　严语柔死死盯住他的眼睛，说道：“你敢不敢看着我的眼睛，对天发誓？”
　　“当然。”
　　无忌看着少女的双眼道：“若是吴忌下药害了语柔姑娘，就让我死于利剑之下。”
　　他一边发誓一边想着：“吴忌啊，对不住了，只能让你替我挡此一难了。”
　　听到无忌发誓，少女眼中的寒意终于退却，她扑到无忌怀中痛哭失声，喃喃道：“吴忌公子，对不起，我不该怀疑你的。我现在已把身体给了你，你会珍惜我吗？”
　　“阿柔姑娘，吴忌此生定会好好对待小姐，觉不让你受半点委屈。”他抬手擦去少女的眼泪，将她紧紧搂在怀中。
　　二人紧紧相拥，良久后才恋恋不舍地分开。
　　无忌想到呼延硕还在门口，对她说道：“阿柔先休息一下，我去给你倒杯热水，去去就回。”
　　他轻轻打开房门，一把拉起呼延硕沉重的身体向楼梯走去。
　　呼延硕无力反抗，只能恶狠狠地盯着他，任由无忌提着他从门口离开。
　　到了楼梯拐角，无忌看到左右无人，一把将呼延硕塞进楼梯的一个角落，然后找了块破布把他身体蒙上。
　　等无忌处理完回来，已是下午，再过一个时辰就要到黄昏时分。
　　他对少女道：“今日出此意外，我还是先送阿柔姑娘回府吧，云姐姐那边以后再去相见吧。”
　　严语柔咬了下嘴唇，坚定地说道：“我这个样子现在回去定会让人看出异样，还是先跟你去云府吧，我不仅要见云凌雪，还要见田傲。我想仔细感受一下公子的朋友都是什么样的人。”
　　见到严语柔的反应，无忌暗暗吃惊。
　　若是一般女子遇到今日之事定然不是寻死觅活就是失魂落魄，而眼前的女子却异常镇定，不愧是一代奸雄之女。
　　无忌仔细打量着她，心头升起异样的感觉，暗想如果不是家仇，此女真是难得的伴侣人选。
　　当二人返回云府之时，云凌雪和杨傲天早已返回，听说无忌带着严语柔前来，两人赶紧到无忌房间与他们相见。
　　当云凌雪迈入房门的一刻，严语柔只觉得屋内一亮，仿佛身边进来一位月宫仙子，她一向对美貌颇为自负，可当云凌雪站在身前，她立刻感到自己变得暗淡无光，暗想这世上竟有如此完美的女子。
　　云凌雪打量着她，微笑道：“上次见到严小姐还是在朝堂夜宴之时，当时被姑娘超凡的琴技陶醉，今日能相见真是万分荣幸。”
　　严语柔俏脸微红，道：“姑娘谬赞了，对于琴艺一道我也是初入门径。当日有幸看到姑娘的剑舞，真是让人迷醉，望今后有幸得云姑娘指点。”
　　她彬彬有礼地回着话，不时打量着云凌雪绝世的姿容，心中暗想：“云姑娘真是天仙下凡，若我是田傲也会抗旨，与她相比高官厚禄又算得了什么。”
　　她接着望向杨傲天，见身前男子器宇轩昂，虽无吴忌那样的邪魅之姿，但一身正气更让人生出亲近之感。
　　想到之前父亲曾怀疑他是杨家后人，少女心生感叹，对自己当日示警更无半分懊悔。
　　几人闲聊半晌后，云凌雪突然问道：“严姑娘家是否有位叫做严成的管家？”
　　严语柔听到问话心中一怔，答道：“确有此人。”
　　“那严成是不是四十岁多岁，身高七尺，身形偏瘦，皮肤暗黄，京城口音？”
　　听到这句话，严语柔脸色一变，随即恢复正常。
　　她沉默了半分钟后，小心答道：“云姑娘所言不错，只是他就是一个下人，姑娘为何对他如此了解？”
　　云凌雪微笑道：“随便问问，姑娘不必在意。”
　　她从严语柔一瞬间的表情已经得到想要的答案。
　　那日严语柔穿着夜行衣前来预警，云凌雪虽未看到她的容貌，但对来人的身材印象颇深，今日见到她马上感到似曾相识，因此才有了刚才的对话。
　　云凌雪记忆非凡，对看过的书籍和人物基本都可做到过目不忘，若非如此，当日杨傲天受伤之时就不能顺利记起双修之法，把他从死神边缘拉回。
　　“难道当日前来预警的竟是严语柔，严京的亲女儿？”
　　杨傲天兄弟在听到二人谈话后的震惊不亚于严语柔本人，杨无忌心中更是五味杂陈，想到自己处心积虑夺了她的处女之身，还要始乱终弃，心中升起一丝歉疚。
　　之后气氛有些微妙，严语柔在与云凌雪聊了几句后起身告辞。杨无忌见她无意久留，忙起身护送少女回府。
　　二人刚赶回严府，管家就迎上前来，对严语柔道：“小姐总算回来了，相爷已经等候多时了。吴忌公子，今日老爷与小姐有要事相商，就不留您了，还请见谅。”
　　他说着话，眼中露出焦急的神色。
　　严语柔望着无忌，柔声道：“吴忌公子，今日就此别过，不要忘记你说过的话。”
　　她说完转过头去，脸上飞起一片红霞。
　　无忌望着娇羞的少女微微发呆，不知道将来揭露真相之后该如何与她相处。
　　在管家引领下，严语柔来到严京书房。刚一进门就见严相眉头紧锁，在房间内不停踱步。
　　“爹爹找女儿不知有什么吩咐？”
　　见严语柔赶到，严京停下脚步，微微不悦地说道：“柔儿今日去哪了？一天都不回家，以前你可不是这个样子。莫非有了情郎就不要老父了？”
　　严语柔脸色微红，撒娇道：“父亲怎么也来打趣女儿，今日只是陪吴忌见了他的朋友，耽搁得久了一些，以后女儿会注意的。”
　　严京紧锁的眉头微微舒展，对女儿说道：“今日老父找你是有事与你商量，你马上就要成亲了，和吴忌也该有自己的住所，我想让你明日就收拾一下，搬到严家别院居住，你看如何？”
　　“为什么如此着急？毕竟女儿还没正式定亲，父亲就这么急着赶女儿走吗？”
　　严语柔不解地望着父亲，发现他脸色苍白，眼中闪露出浓浓的不安之色。
　　她接着道：“父亲是不是有什么事瞒着女儿？如果我严家有难，女儿定不会搬走。”
　　“没什么大事，你不要乱想。你要相信为父，在大夏朝，还没什么事情是老父摆不平的。”
　　严语柔半信半疑地望着父亲，正要开口，就听严京接着道：“这事就这么定了，你回去收拾一下东西，明日管家会帮你搬家。柔儿先回吧，老父累了，要独自歇息一会儿。”
　　“好吧，那女儿先告退了。”
　　严语柔满腹疑惑地离开书房，暗自猜测家中究发生了什么。
　　她了解父亲的个性，知道自己再追问也不会有什么结果，只能暗中观察，争取发现一丝端倪。
　　在严语柔走后，严京接着宣管家进入书房。
　　他压低声音道：“交给你一件重要的差事，你去给我找一份无色无味，但入口就会毙命的毒药给我。记住，这事万万不可让他人知晓。”
　　管家惶恐地看着严京，低声道：“老爷放心，我恰好认识一位用毒高手，定能做出杀人于无形的致命毒药。”
　　管家走后，严京在书房继续踱了半天步，最终他咬了咬牙，眼中露出点点寒芒，下定决心要彻底解决一个心腹大患……
　　今日上午，在严语柔离家不久，严京回到自己房间时，又见到了那个阴魂不散的面孔。
　　当看到法王似笑非笑地坐在自己的房间，严京脑子“嗡”地一响，小腿一软，差点跌坐在地上。
　　“严相别来无恙，看样子您是不想见到小僧啊。”法王双手合十，满面微笑地说道。
　　“你……你怎么又来了，老夫承诺的事情已经做到，是你无能，让云凌雪逃脱，以后休想再拿这件事要挟我。”
　　法王黑脸微红，道：“是本法王大意了。云凌雪的事情先不提了，只是需要在严府多住些时日，望严相包涵。”
　　“我这里不是客栈，恕严某无法答应。”
　　“你有选择吗？”
　　法王冷冷地盯着严京道：“如果你不接受，过两日就会有人把你做的一切印成文章在闹市发放，到那时就算皇帝老儿也保不了你。”
　　二人目光对视良久，严京终于软了下来，无奈地说道：“好吧，看来老夫真是欠你的。不过希望你不要乱来，如果老夫倒了，对你也没有好处。”
　　法王道：“那是当然，这点分寸小僧还是明白的。”
　　在闲谈片刻后，严京将法王带入严府的密室，并一再嘱咐他不许擅自行动，一切听从自己安排。
　　安顿好法王，严京疲惫地从密室走出，心中顿生杀意，不过他知道法王武功天下无敌，必须做好周密安排，一旦有任何纰漏自己就会死无葬身之地。
　　想到这里，他的双手微微发颤，在其一生中虽然经历过无数大风大浪，但当前形势才是最凶险的一刻。
　　虽然面临着生死抉择，严京的决心依然坚定。
　　毕竟他的一切都来自大夏，若夏国倾覆，自己的一切荣华富贵也都将烟消云散，因此即使他恶事做尽，但从来没有生过叛国的念头。
　　在无忌护送严语柔走后，杨傲天脱口问道：“阿雪，当日前来告警的真是严语柔姑娘？”
　　云凌雪点了点头，道：“不会有错，我记得那人的身材，无论身高和体型都与严姑娘一样。还有，当我询问严成外貌时用了信中的原话，她有一瞬间表情惊诧，足以说明她就是当日示警之人。”
　　“没想打严姑娘身为严京之女却深明大义，能够背弃亲情来帮助我们。”杨傲天感叹不已。
　　云凌雪也叹道：“是啊，严姑娘如此作为真是难得，之后我们复仇就算只针对严京也难免会给她造成伤害，真是难以两全。还有无忌就更可怜，万一他对严姑娘动了真情，以后要如何与她相处。两边都是杀父仇人，恐怕很难走到一起。”
　　见杨傲天低头不语，云凌雪接着说道：“也许这就是造化弄人，非人力可以抗拒的。”
　　杨傲天低声道：“是啊，父母之仇必报，我只能尽量让严姑娘少受伤害。”
　　望着杨傲天略带伤感的面容，云凌雪突然脸色微红，娇声道：“傲天哥哥，我还有一件事想和你商量。”
　　“什么事？”
　　“我想尽快向大家宣布我们的婚事。”
　　杨傲天脸上露出惊喜的神色，他何尝不想早日与阿雪成婚，只是一直觉得父母之仇未报，现在并非最佳时机。
　　他望着满脸娇羞的云凌雪说道：“阿雪，你知道我对你的心意，可现在成婚是否有些仓促，我不想委屈了你。”
　　“傲天哥哥，你知道我不在意这些的。我想早日成婚是因为……”她说着话脸色越来越红，就如升起一抹朝霞。
　　“是因为法王强敌在侧，而我们武功远不是他的对手，现在只有通过双修之术快速提升功力，才能勉强自保。若我们没有成亲就这样练功怕是……怕是会让人耻笑。”
　　听完云凌雪的解释，杨傲天也是脸上一红，不过更多的是压不住的狂喜。他结结巴巴地说道：“阿雪，我……我听你的。”
　　看到傲天窘迫的样子，云凌雪噗嗤一笑，娇声道：“看你的样子似乎很勉强啊，要不等等再说？”
　　“不，我是欢喜得不知该说什么了。”杨傲天满脸通红，大声解释，心头升起阵阵暖流。
　　二人含情脉脉地对视着，紧紧拥抱在一起。这一刻，他们仿佛置身世外，一切烦恼都不复存在，时光也仿佛凝固，见证着人间最幸福的时刻。
　　当日晚间，在大家聚在一起用餐时，云凌雪给杨傲天使了一个眼色。
　　杨傲天平复了一下心情，站起身来对大家道：“今日我有一件大事要向各位宣布。”
　　唐敖接口道：“兄弟有什么好消息要跟大家分享？”
　　杨傲天俊脸微红，鼓足勇气说道：“我和阿雪多次经历险境，多次同生共死，彼此爱慕，希望可以共结连理，共度一生。今天向大家宣布我们愿结为夫妇，请诸位做为我们作证。”
　　听到杨傲天的发言，众人先是一呆，接着站起身来大声祝贺。
　　最高兴的是唐敖夫妇，江映雪上前搂着云凌雪大声说道：“恭喜阿雪妹妹，你能找到傲天这样的如意郎君，姐姐真替你高兴。”
　　唐敖也握住杨傲天的手，大笑道：“早该如此，你能娶到云姑娘真是上辈子修来的福分。你知道吗，哥哥一直为你着急，今天总算看到这一天了。”
　　唐芷柔和云绮霜也上来祝贺，不过心中却有小小的失落。
　　唯有杨无忌脸色阴沉，强行挤出一丝笑意，对傲天道：“恭喜大哥找了个好嫂子，以后你要好好待她，如果惹我云姐姐生气，我这个弟弟首先便饶不了你。”
　　在大家起哄下，云凌雪也站起身来说道：“多谢各位兄弟姐妹的祝福，阿雪从小未见过父母，如今师父也已去世，婚事只好自己做主。好在你们都是我的亲人，阿雪并不觉得孤单。本想等此间事情了结后再谈婚论嫁，但担心世事难料，不想留有遗憾，才做此决定，仓促之下也未做准备，让大家见笑了。”
　　江映雪道：“我们都是武林中人，哪里讲那么多规矩，不过这喜酒还是要喝的，我去查下黄历，找个吉日在醉仙楼摆上一桌。阿雪妹妹，你看一下皇城中是否还有要请的人，我和唐敖大哥、芷柔妹妹会帮你把喜帖送上。”
　　云凌雪沉吟片刻，说道：“小妹在京城朋友不多，慕容隆夫妇刚刚离开，定是要请的，还有三皇子赵晟也可以送上请柬。无忌兄弟，如果方便，你可以把严姑娘请来，其他就没有什么人了。”
　　根据黄历，婚礼定于五日之后。
　　接下来大家分头准备，唐敖负责订酒席，江映雪负责给二位购买新婚礼服，唐芷柔负责写请帖和发送请柬，一众人等忙得不亦乐乎。
　　第二日清晨，云凌雪一早起来在院中练剑，见到唐芷柔和绮霜妹子迎面走来。
　　两位少女在一起窃窃私语，但脸色似乎都有淡淡的愁容。
　　云凌雪一笑，迎上二位少女道：“芷柔妹妹，绮霜妹子，起得好早啊。”
　　唐芷柔微笑道：“云姐姐真是勤勉，就要大婚了还不忘练功。妹妹一会儿出门采购，姐姐的婚事一定要办得风风光光才行。”
　　云凌雪脸色微红，对二位道：“多谢妹妹了，姐姐只是早你们一步罢了。我说过了，你们只要喜欢傲天大哥，我会帮你们的。如果能嫁给傲天，我们不分正室，仍以姐妹相称。”
　　听到云凌雪的话，唐芷柔和云绮霜羞得低下头去，不过心中都是一阵窃喜。
　　唐芷柔笑道：“就怕傲天哥哥有了姐姐，再也看不上其他女子了。”
　　云凌雪没再回话，而是微笑着看着两位少女。
　　唐芷柔望着她的眼睛，感到她的目光中透着平和，让人无比信赖。
　　少女突然有个奇怪的念头，觉得将来能和云姐姐一起陪伴在傲天哥哥身边竟比自己独享爱郎更让人期待。
　　可这不合常理啊，唐芷柔低下头去，陷入一片迷茫。
　　虽然没有大发请柬，云凌雪和杨傲天大婚的消息还是很快就传遍了朝堂。
　　皇帝赵延辉在得知此事后脸色铁青，急怒之下把心爱的瓷盏摔得粉碎。
　　他紧急召见严京，怒斥道：“朕让严相去查田傲的身世，怎么到现在还没结果。”
　　严京跪倒在地，回道：“陛下息怒，此去青城路途遥远，还要暗地探访，定会耽搁很多时间，不过微臣估计不出十日应该就会有消息了。”
　　“不出十日！再有两天云凌雪就已嫁作人妇了。你要让朕吃田傲的冷饭吗？”
　　严京额头冒汗，道：“这个……微臣死罪。只是若无罪名，现在也不好公开处置田傲，如果硬要治罪，怕是难封天下人之口。”
　　皇帝无奈地叹了口气，训斥道：“事已至此，都怪你做事不力。请严相抓紧，即使田傲跟杨承宗无任何关系也要想办法治他的罪。”
　　严京领旨谢恩离去之后，皇帝握着拳头，暗暗发誓：“云凌雪，就算你嫁人也没用，朕当年没有得到商清羽，现在绝不会再让你从朕身边逃脱。”
　　离开皇宫之后，严京匆匆赶回府邸，心中憋了一肚子怒火。
　　他暗自腹诽道：“夏皇真是色心不死，云凌雪岂是随便能搞定的，只怕将来会引火烧身。”
　　更让他头疼的是藏在府中的天魔法王，此人一日不除，他的心就无法恢复平静。
　　在他的催促下，严语柔终于答应搬家，于一日前搬离严府。
　　一切收拾妥当之后，她差人到云府送信，告诉杨无忌自己已经搬到严家别院，若要找她可直接到新的府邸。
　　听到这个消息，杨无忌一乐，心道：“严姑娘搬到别处，正好方便了自己，到时见面就可为所欲为了。”
　　他按捺不住激动的心情，到杨傲天处打了一个招呼就要出发。
　　他简要说明了一下情况，正准备起身离去时，云凌雪将其叫住，对他说道：“无忌，稍等片刻，你刚才说严姑娘搬到新的住处了？”
　　“是啊，她派人告诉我的，说是严京让她搬出，新的住处就是我们未来的府邸。”
　　“不对，这有些蹊跷。你们尚未成亲，没有道理这么着急就让女儿搬出来，我觉得严京可能遇到麻烦了。你去请唐姑娘，大家一起商量一下。”
　　片刻后，唐芷柔赶到傲天房间，在听完云凌雪分析后，她点头道：“云姐姐所虑不错，这事确有古怪。”
　　“到底是什么事情能让严京如此惊慌？”杨傲天不解地问道。
　　“有一种可能。”
　　唐芷柔道：“我们当时怀疑严京是泄露云姐姐的行踪，只是没有证据。现在看来，严京很可能与天魔法王早有勾结。如今能让严京如此忌惮的也只有法王了。”
　　云凌雪点头道：“芷柔妹妹是怀疑天魔法王现在就在严京府中，而且给他造成了威胁？”
　　“当是如此。”
　　“好，这是千载难逢的机会，今晚我就夜探严府，如果能发现法王的踪迹，我们就有机会将他置于死地。”
　　听闻云凌雪的发言，杨傲天道：“此事危险，不如让我去吧。”
　　云凌雪摇了摇头：“天魔法王武功太高，还是我去更合适。那日他受了重伤，估计没有一个月很难痊愈，现在与他相遇，即使不敌也能逃脱，傲天哥哥不用担心。”
　　“不行，那我们一起去，万一出了意外，两个人总是好一些。”
　　见杨傲天坚持，云凌雪也只好同意，毕竟法王功力深不可测，小心总无过错。
　　唐芷柔接着说道：“那就这样决定了。我想在行动前先去联系丐帮，一旦发现法王行踪，就派他们守在严府附近，如果他离开严府，我们第一时间就能得到消息。”
　　云凌雪赞赏地看了唐芷柔一眼，道：“还是妹妹考虑得周全。”
　　当日晚间，云凌雪和杨傲天换上夜行衣赶到严府。
　　二人躲在远处的树林中向府邸望去，只见门前有两个护卫守在门口，不时向四周观望。
　　严府的防卫对于云杨这样的高手形同虚设。
　　两人悄悄绕到后院，轻轻一跃便落在高大屋顶的青瓦之上。
　　二人趴在屋顶，身上的夜行衣与夜色融为一体，即使仔细观瞧也难发现他们的行踪。
　　云凌雪仗着夜色的掩护向下了望，发现严府戒备森严，每隔十米就有一个护卫站岗，神色都颇为紧张。
　　她皱了皱眉，更加坚信自己的判断，如果没有大事发生，严府平日不该如此护卫森严。
　　按照无忌的描述，云凌雪和杨傲天一路飞跃到严京的内宅，继续趴在房顶向下观瞧。
　　没过多久，二人见到严京手中提着一个瓷壶从房间走出，绕过长廊，向更深的宅院走去。
　　杨傲天低声道：“这么晚了，严京是要找人喝酒吗？”
　　云凌雪道：“不急，我们在这里静观其变。”
　　严京丝毫没有发现有人偷窥，手握着酒壶向密室方向走去。没过多久，他打开暗门，来到法王居住的房间。
　　法王摩罗星正闭目打坐，见严京进来，睁眼道：“严相这么晚来此，可有什么好消息？”
　　“消息倒是有一个，不知法王觉得是否有用？”
　　“哦，什么消息？”
　　“两日后，云凌雪和田傲大婚，到时他们会在酒楼宴请宾朋，不知法王可有兴趣？”
　　法王微微一笑，道：“你也太高估我了，云凌雪虽然武功不如贫僧，但想将她拿下也会颇费精力，在她婚礼之日动手，无异自寻死路。”
　　他沉默半晌后接着说道：“不过这个热闹还是要看看的，我会派人前往，说不定能送给他们一份厚礼。”
　　严京放下酒壶，对法王道：“你自己安排就好了，最好不要弄出麻烦。”
　　接着他指着酒壶说道：“这是西域进贡的葡萄酒，老夫觉得味道纯美，请法王也来尝尝。”
　　法王笑道：“好啊，西域的葡萄酒是小僧最爱，自从来到京城，已多日未尝过滋味了。今日就请严相陪贫僧共饮如何？”
　　严京皱了皱眉，道：“老夫还有要事，就不陪法王了。”
　　他拿起酒壶倒了一杯，端起杯子一饮而尽，对法王道：“我先干为敬了，请法王自便。”
　　说完话，他拱手退出，掩上了房门。
　　离开密室之后，严京的小腿止不住打颤，心想成败在此一举，只要法王喝了壶中之酒，就算神仙也救他不得。
　　酒中下了剧毒，虽然严京提前服了解药，此刻也觉得腹中隐隐作痛。
　　他扶着栏杆，抠着嗓子一阵狂吐，才觉得痛感渐消。
　　严京知道，如果自己不冒风险很难引法王上钩，因此提前做了充分的准备。
　　他挥了挥手，三个精壮大汉赶上前来，这些人是严京豢养的门客，武功都颇为了得。
　　严京道：“你们在这里守着，半个时辰后悄悄到密室查看，一旦见里面的人倒在地上就上去把他的头颅割下。”
　　“遵命。”
　　半个时辰很快过去，三位门客提着宝剑进入内室，严京不敢靠近，远远地跟在他们身后。
　　其中一人透过门缝观望，只见一个番僧打扮的人趴在桌上一动不动，似乎已经没了气息。
　　那人大喜道：“恭喜严相，这厮中招了。”
　　严京闻言大喜，暗想今日终于除此大患，而且诛杀天魔法王可以算得上是奇功一件。
　　“动手！”
　　他兴冲冲地冲进门去，对三人大喝一声。
　　三个门客不敢怠慢，挥剑向法王脖颈砍去。只听得几声巨响，三人重硕的身躯凌空飞起，接着扑通通地倒在地上，瞬间都没了气息。
　　突如其来的变故吓得严京双腿发软，刚要夺门而逃，就见法王已经堵在门口，冷笑着对他说道：“严相这是要去往哪里？”
　　“我……”严京双腿一软，瘫倒在地上。
　　“亏我把你当做朋友，你就这么对待老友吗？”法王一把掐住严京的喉咙，象抓只小鸡一般将其提在空中。
　　“法王饶命，是老夫中了邪，才会对您下手，以后再也不敢了。”严京踢着小腿，大声求饶。
　　半天之后，法王一把将其扔到地上。
　　怒喝道：“今日就饶你不死，不过若再敢动歪心思，我就杀你全家。听说你还有个漂亮的宝贝女儿，我会让属下好好关照的。”
　　严京揉了揉被掐得发紫的脖子，深呼了几口气，才从将要窒息而死的感觉中稍稍恢复。
　　他噗通一声跪在地上，对法王发誓道：“我严京以后听从法王安排，绝不再生二心，请法王放过我和家人。”
　　“你的毒药很厉害啊，只可惜遇到了我天魔法王。我的祭司是天下第一用毒和下蛊高手，本法王一直随身带着他给我的万毒金蝉，你刚拿着毒酒进来，它就在我怀中跳个不停，这时我已知你用意。”
　　“是老夫糊涂，请法王恕罪！”
　　法王冷冷一笑：“不过我还是很佩服你的，给我下毒时手都没抖，面色如常，确也不是普通人能做到。”
　　他接着取出一张图，对严京道：“明日你差人前去城南这个位置，拿着我的信物去找一个人，让他明日来府上见我。记住万万不可走漏风声，如有半点意外我就拿你是问。”
　　“是，是，是。”严京不敢多嘴，拿着图从密室退出。当他回到长廊，被凉风一吹，顿时一阵后怕，握着图纸的手忍不住一阵阵发抖。
　　云凌雪在严京再次走入密室不久，突然拉住杨傲天的胳膊，悄声道：“我们撤！”杨傲天虽然不解，仍旧跟着她从屋顶跃出严府。
　　在途中杨傲天问道：“阿雪发现了什么？”
　　“我已确认天魔法王就在严京府中。”
　　接着她解释道：“刚才府中传来一股杀气，那股杀气凌厉，只有天魔法王身上才有。如果不是严京激怒了他，引发他的杀意，今晚我们也不可能有此发现。”
　　二人回府时已至亥时。云凌雪连夜召集众人，将今晚探听的情况告知大家。
　　听到这个消息，大家异常兴奋，如果能够在严府捉住法王，那么杨家的沉冤终于可以昭雪了。
　　唐芷柔道：“云姐姐，明日你去找一下三皇子，只要能说服他出面帮我们，严京定难逃脱此劫。”
　　“嗯，我相信三皇子会帮我们的。”云凌雪充满自信地点了点头。
　　商议完毕，众人各自回屋休息，而杨傲天却毫无睡意。
　　他想到来到京城后遭遇的一切，心中感慨不已，而这些时间的努力没有白费，终于要到了最终了结的一刻。
　　最让他感动的是周围这些朋友，唐敖夫妇抛弃家业跟随自己已有数月，芷柔妹妹更是殚精竭虑，帮自己出谋划策。
　　阿雪就更不必提，两人心心相印，早已不分彼此。
　　还有师妹，你在青城还好吗？
　　等我这边报仇雪恨之后，我会让师父给我们做媒，给你一个隆重的婚礼。
　　我杨傲天何德何能，能得你们的青睐，我会用这一生去报答。
　　杨傲天想着心事，不知不觉间来到云凌雪门前，他犹豫片刻，伸手敲了敲房门。云凌雪也未曾入睡，听到傲天敲门，开门将他迎入屋内。
　　“傲天哥哥，你怎么还不休息？”
　　“阿雪，我睡不着，想到还有两天我们就要大婚，还有很快就有机会报仇，心里有些乱。”
　　“嗯，阿雪也睡不着。我们说会儿话吧。”
　　月光如水，映照在阿雪绝美的面容之上，更衬得她如仙子般楚楚动人。
　　杨傲天心神一荡，红着脸道：“阿雪，还有几日又要面对天魔法王，能不能先用双修之法提升一些功力？”
　　云凌雪俏脸顿时发烫，娇嗔道：“傲天哥哥，双修之法也不是仙术，只有两三日的时间，就算有提升也是杯水车薪，起不了多大作用。怕是你心怀不轨吧。”
　　“有一点提升也是好的。”
　　杨傲天厚着脸皮，一把将她搂入怀中，接着说道：“我来京城已有数月，每日练功，感觉就差一点就能突破真武神气第六重，只是总是功亏一篑，也许经过双修就可突破。”
　　在傲天紧紧的拥抱下，阿雪娇躯酥软，用细不可闻的声音说道：“好吧，其实阿雪也想和哥哥……”说着话，她的脸红得发烫，羞涩地低下头去。
　　稍微平复一下心情之后，阿雪道：“我先跟哥哥说一下双修之法。这世上有很多阴阳采补的邪法，可以通过男女交合吸取对方功力，天魔大法就是此类邪功的顶峰。但这些功法只对一方有利，而会伤害被采补一方。双修之法则双方都可获益。不过双修之术也并不简单，因为我是玄阴圣体，所以可以将双修之术发挥到极致。而对方最好具有九阳脉象，这样可以让双方得到最大收益。上次我给哥哥疗伤就发现你恰恰有万里挑一的九阳脉，因此我们双修乃天作之合。若非如此，寻常人用此双修功法练功也不会有什么进展。”
　　“原来如此，看来我们结合也是天意。”杨傲天挠了挠头，心中大喜过望。
　　“接下来我讲一下双修功法的秘诀。”
　　云凌雪说着，脸色越来越红，小声嘀咕道：“可惜没把玄阴秘籍带在身边，还要我亲自讲解，真是羞死人了。”
　　云凌雪轻咬着嘴唇，接着道：“双修之时，先做男女交合之事，男女要控制节奏，最终同时达到高峰，否者一方就无法受益。待同时登顶之时，男人要将……要将阳物抵住花芯，同时口舌相交，二人如同一体。这时运气吸取穴中精华，将内气在百会、膻中、气海、神阙、关元、命门等穴位中流转，待真气流转三圈后双修达成。”
　　好不容易讲完，云凌雪羞得脸红似火，羞涩地掐了傲天一把，娇声道：“哥哥听明白了吗？我可不会再讲第二遍了。”
　　“明白了！”杨傲天也脸色微红，心道这双修之法果然美妙，其实和男女交合没有区别，只是最后一刻要运功吸气而已。
　　顷刻之后，二人如干柴烈火躺倒在床上，相互解开对方的衣衫，紧接着两具完美的身躯交缠在一起，在月光下散发着柔和的光芒。
　　杨傲天硕大的肉棒用力一挺，再次进入熟悉的花径。
　　阿雪的蜜穴早已花汁泛滥，膣腔内温热湿滑，片片嫩肉如八爪鱼般紧裹着入侵的巨物蠕动不止。
　　傲天感到肉棒如陷入湿热的魔窟，阵阵快意顺着下体直冲脑门，仅仅一插之下就忍不住要喷射爆发。
　　傲天连忙紧咬牙关，气沉丹田，意凝气海，按照之前阿雪的指点，运气一周才逐渐平复下来。
　　一番对抗之下，他的脑门上浮上了一层汗珠，英俊的面容憋得通红。
　　“阿雪。”他红着脸低声道：“求你放松一点，我怕自己会受不了。”
　　“嗯。”阿雪娇艳的面容上红霞遍布，轻轻地回应着。她伸出玉手，轻轻擦去傲天额头的汗珠，温柔地望着身上英俊的男子。
　　在阿雪调整之后，傲天感到肉棒上压力骤减，如浸泡在无边的温泉之中，依然无比舒爽。
　　他默默运功，把真气凝在龟首之上，火热的巨龙愈发胀大，如玄铁般坚硬。
　　“阿雪，我来了。”杨傲天厚臀猛地下压，坚硬的巨杵冲破峰峦叠嶂的回环，顺着九曲蜿蜒的甬道一刺到底。
　　不同于上一次交合时的生涩，杨傲天学会了控制节奏，巨棒横冲直撞，左挑右刺，探索着蜜穴中每一个角落，似乎每次抽送都有异样的感受。
　　在他势大招沉的跶伐之下，阿雪柔嫩的雪肌泛起红潮，平坦的小腹荡起阵阵波纹，一对傲人的美乳则波涛汹涌，泛起销魂的雪浪。
　　阿雪蜜穴中快感如潮，芳心随着每一次攻击剧跳不止，似要从胸腔中飞出身外。
　　她死死咬住红唇，不敢在屋内大声媚叫，但鼻息中依然发出销魂的呻吟。
　　几经云雨的娇躯在傲天巨棒的开发之下如花绽放，展示出平日被她圣心压制的蚀骨媚意。
　　她的媚眼如丝，流转的秋波射向傲天，似乎要将身上的男人融化在一片春水之中。
　　这一刻，那个圣洁的女神化身成颠倒众生的尤物，散发着销魂的媚态。
　　望着她销魂蚀骨的媚态，傲天如同遨游仙境。
　　想到女神般的阿雪对自己的索求从无拒绝，如温柔的羔羊般在自己身下婉转呻吟，杨傲天的心升起阵阵暖流，随着她温柔的目光化成一滩春水。
　　他的心越柔软，肉棒就越坚硬，每一次冲杀都带着千钧之力，将身下的少女捣得如醉如痴，浑然不知身在何处。
　　“啪啪啪……”傲天加快了抽送的速度，硕大的龟头狠狠地撞击花芯嫩蕊，坚硬的胯部把柔嫩的雪丘击打得一片粉红。
　　蛤口处溅出的花汁散发着催情的清香，将小屋变成一片淫糜的仙境。
　　在上千下凶猛的跶伐之下，阿雪花宫震颤，花蕊酥麻，极致的快意冲破极限。
　　“啊……我不行了……要来了……”她伸出藕臂，紧紧搂住傲天的宽肩，雪白的玉腿缠住雄腰，身体一阵阵抽搐，大汩的阴精从花穴深处激射而出。
　　傲天一直在勉强支撑，见阿雪高潮泄身，内气一松，滚烫的阳精如开闸泄洪般喷发，与浓稠的阴精交汇在一起，在花穴深处荡起阵阵水浪。
　　在猛烈的喷射下，他没有忘记双修之法，用力一顶，将巨大的龟首死死抵住嫩蕊，同时张口封住阿雪的红唇。
　　阿雪樱唇微张，迎上傲天的厚唇，两条小舌渡入对方口中缠绵交缠，同时运功吸取蜜穴中的精华。
　　傲天感到龟首处一股强大的吸力，也按双修之法运气，一股火热的内息顺着马眼向周身流淌。
　　百会、膻中、气海、神阙、关元、命门，几个穴位被突如其来的内息胀得酸麻酥痒，同时又感到无边的快意。
　　二人紧紧相拥，合为一体，任凭内息在周身流转，如同漂浮在云端。
　　一刻钟后，内息在四肢百脉运行了三个周天后渐渐停止，第一次双修大功告成。
　　两人恋恋不舍地分开，分别坐在床头运功打坐，稳固新吸收的内力。
　　杨傲天头上白气氤氲，笔直地绕在头顶久久不曾消散。
　　他气沉丹田，引导内力冲向任督二脉，突然间一阵剧痛，久久未曾突破的玄关竟然打通，神武真气突破六重。
　　“阿雪，我突破了！”杨傲天惊叫一声，感到不可思议。
　　“傲天哥哥真武神气突破六重大关了？”
　　“是啊，双修之法竟然如此神奇。”
　　阿雪满脸笑意，恭喜道：“哥哥之前功力已到节点，双修不过是恰好助力而已。不过按我们双修的功效，只要勤加修炼，不到半年定可突破七重，只是再往后就比较难了。以哥哥现在功力，即使不敌天魔护法也足以自保，等突破七重后，敌手中也就只有天魔法王能胜过哥哥了。”
　　杨傲天大喜过望，道：“我逍遥派只有尊师玉真子突破了七重之境，就连师叔玉玑子也仅仅只有六重。半年后我就能够有师父的修为，真是无法想象。”
　　“阿雪，越和你接触久了，越觉得你深不可测，既能双修救人，还能提高功力，真不知道你身上还有什么宝藏。”杨傲天啧啧叹道。
　　云凌雪听了此言却眉头紧锁，悠悠说道：“匹夫无罪，怀璧其罪。我倒宁愿自己是个平凡女子，省却诸般烦恼。我能双修救人的事情请哥哥务必不要告诉他人。”
　　“我明白。”杨傲天一凛，马上理解她心中因何不安。
　　阿雪叹了口气，悄声问道：“假如有一天你的亲人受了重伤，比如是你的师父，你愿意牺牲阿雪的贞操来救人吗？”
　　“这……”杨傲天一呆，然后坚定地回道：“绝不会，人各有命，我不会为了任何人让你受辱。”
　　“那如果牺牲阿雪一人可以救一城的百姓呢？”
　　杨傲天脸色凝重，沉思片刻后道：“如果是我自己，我愿意，但我不希望你去牺牲。请允许我自私一些，在我眼里如果没有了你的笑容，这个世界对我毫无意义。”
　　听到傲天的选择，云凌雪心头一暖，娇声道：“傲天哥哥，我觉得自己好幸福。我是逗你的，我相信不会有这样的境遇。”

第18章 婚宴惊魂
　　仅剩一天就到了大婚的日子，云凌雪心中却并不轻松。
　　她必须在婚礼之前见到三皇子，将天魔法王与严京勾结的消息告知于他，并尽快采取行动，以免夜长梦多。
　　赵晟在接到云凌雪婚礼请柬之后心情一直闷闷不乐，他虽知事情已无可挽回，但每当想到云凌雪倾国的容颜，心中总是怅然若失，暗恨自己为何不早日与她相遇。
　　就在他暗自神伤的时候，管家前来报告，说云凌雪登门求见。听闻此言，赵晟整理了一下心情，亲自出门迎接。
　　“多日未见，云姑娘一向可好？姑娘就要大婚，却还有时间来此，不知有何见教？”
　　云凌雪道：“田傲和云凌雪自从进了京城，一直承蒙殿下关照，今日特来感谢。另外，小女确有一重要事情要告知殿下，请求殿下帮助。”
　　“云姑娘请……”赵晟伸手将云凌雪请入客厅，随后让仆人敬上清茶。
　　“云姑娘现在前来，想必此事非常重要，小王愿洗耳恭听。”
　　“此事确实非同寻常，只有殿下出面才能解决。”
　　“哦？”
　　“小女亲自探得一个消息，天魔法王就在严相府中。两人应是旧识，那日小女护送太后遇到天魔法王就是严京透露的消息。”
　　赵晟闻言大吃一惊，问道：“你的消息是否可靠？”
　　“千真万确，小女亲眼所见。”
　　“那你准备让我如何帮你？”
　　“请殿下奏明圣上，派禁军包围相府，争取一举擒住天魔法王。”
　　“这……”赵晟站起身来，在客厅内来回踱步。
　　“此事事关重大，若有半分差池就会引火烧身。你也知道，严京权倾朝野，如果不能一击成功，就算本王也很难担待。”
　　他的眉头紧皱，一时无法下定决心。
　　“所以小女只能来求殿下。”
　　“可我为什么要冒天大的风险来帮你？我有些疑惑，你和田傲都出身江湖，为何要对严京下手？”
　　云凌雪也站起身来，对赵晟道：“殿下不是在帮我，而是在帮自己，帮整个大夏。难道你愿意看着严京里通外国，做出损害我朝的事情，一旦他们阴谋得逞，我大夏恐永无宁日。”
　　“可我想不明白，严京为何会做出叛国之举，如果说不出理由就很难让人信服！”
　　“我估计他有把柄落在天魔教手中，因此不得不与他们串通，这些等擒住法王，一问便知。我们围府之时只要法王还在府中，严京就脱不了干系。”
　　“云姑娘，你真的可以保证法王就在严府？”
　　“千真万确，我已派丐帮兄弟日夜守护，现在还没有他出逃的消息。不过我们要尽快行动，否则难免会让他逃脱。”
　　赵晟沉思良久，道：“好吧，我今日就去面见父皇，一有消息，我立刻通知姑娘。不过我还是想知道你和田傲与严京到底有什么过节？”
　　“恕小女现在无法明言，等搬倒严京之后定会告知殿下实情。我想我们目的是一样的，都是为了大夏朝能再现辉煌。”
　　赵晟微微皱眉，叹道：“好吧，姑娘等我消息！”
　　他一直暗中搜集严京罪证，本想在严京致仕之后发难，没料到现在有了这样的好机会，可以省去漫长的等待。
　　严京向来与太子关系密切，是东宫最有力的支持者，一旦除掉严京，就可以顺势剪除太子的羽翼，那时只要太子犯错，大夏的皇位未必没有机会。
　　他一直看不上自己的皇兄，觉得他性格懦弱，又贪淫好色，若大夏落入他的手中必然会继续衰败，难有中兴之日。
　　在云凌雪走后，赵晟前思后想，最后决定放手一搏。他叫人备了马，直奔皇宫而去。
　　终于得到赵晟的援助，云凌雪心中的一块大石总算落下，她骑着马缓缓赶回，一路上心情颇为轻松。
　　“阿弥陀佛，前方可是云凌雪云姑娘？”一个颇为苍老的声音从前方传来。
　　云凌雪停下马，向前方望去，只见一位老尼站在路的中央，手持拂尘向她轻轻一甩。
　　老尼法相庄严，白眉似雪，但面色红润，脸上并无太多皱纹，一时无法判断她的年龄。
　　她急忙下马，拱手道：“正是云凌雪，请问前辈是？”
　　“贫尼了缘。”
　　“了缘师太？”云凌雪记忆力惊人，马上想起师父圣元师太曾对她提起过此人，她是师父的故交，还曾为自己看过面相。
　　“正是贫尼，记得我第一次见你时你才五岁，转眼已过十五个春秋，当年那个懵懂的女孩已经成了威名赫赫的武林盟主，真是让人感叹。”
　　云凌雪心思敏捷，隐隐觉得了缘师太此时出现绝非偶然，她施礼道：“请问师太可是专程为我而来，不知有何见教？”
　　“姑娘果然身具慧根，老尼此番前来正是要度你脱离苦海。”
　　“度我脱离苦海？”
　　“是的，今日是你最后的机会，错过此刻将再也无法扭转乾坤。”
　　了缘神尼双掌合十，接着说道：“中原大地即将迎来千年一遇的浩劫，此番浩劫非人力可以挽回，姑娘若是愿意，老尼可以保你远离浩劫，独善其身。”
　　对于浩劫之说，云凌雪将信将疑，脱口道：“那我该如何做才能幸免？”
　　了缘师太道：“姑娘与我佛有缘，只要你皈依佛门，抛下心中爱欲，一心向佛，就可免遭此难。”
　　“师太的意思是让我割舍掉世间所有的感情，成为佛门中人？”
　　“善哉，要知道世人皆苦，都难以逃脱生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得，只有戒情忘爱才能脱离红尘，远离人间烦恼。姑娘在爱欲中沉迷已深，要想戒情，需要下狠心才行。”
　　“可我为什么要戒情？”
　　“爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患。姑娘此番已不止是烧手，恐在爱火中化为灰烬。”
　　云凌雪低下头，沉思片刻后坚定地说道：“前辈也许是对的，只是凌雪无法参透。我与傲天哥哥已相约白头，生死与共。在我看来，与心爱之人共度一日胜过无心无爱空活百年。即使有朝一日化为灰烬，我也曾燃烧过，辉煌过。就像昙花，虽然生命短暂，但却曾有过惊人的美丽。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“还有千年浩劫，若世人都只顾自保，置身事外，那浩劫将永无宁日。凌雪不才，虽身单力薄，但愿意与之抗衡到底，就算牺牲性命，此生无悔。”
　　“善哉，老尼果然没有看错人，浩劫虽无法避免，但必将因你而终止。”听闻此言，云凌雪微微一呆。
　　了缘接着说道：“只是姑娘既然如此选择，必将深受炼狱之火，这种痛苦非寻常人可以承受。你要记住，将来无论身受何等磨难，切不可轻生，只要忍受过此炼狱折磨，你将修成半仙之体，享有两个甲子的寿命。”
　　云凌雪鞠躬道：“弟子明白。”
　　了缘脸上露出微笑，拿出一本经书递给云凌雪，说道：“此书是贫尼从《金刚经》、《般若经》、《华严经》中摘抄的精华，姑娘需要认真研读，将来或可救你一命。这世上原本虚幻，功名利禄、肉身体相、女子贞洁皆为虚妄，只要放下心中执念，万事皆可化解。”
　　说完话，了缘双手合十，转身离去。云凌雪望着师太的背影默默发呆，想到莫测的未来，心中生出一丝恐惧。
　　回到府邸，云凌雪有些闷闷不乐。杨傲天见她返回，问道：“三皇子那边是否顺利？”
　　“嗯，赵晟已经答应我们去求陛下。”
　　“那阿雪怎么看着有些神情恍惚，有什么心事吗？”
　　“没什么，也许是想得太多，心里有些累了。对了，明日就要大婚，你去唐姑娘那里看看吧，不要让她觉得被冷落了。”
　　杨傲天知道阿雪大度，但仍觉得这个时候去见别的姑娘有些不妥。
　　不过在云凌雪执意要求下，他还是来到唐芷柔的门前。
　　望着傲天离去的身影，云凌雪心中不知是什么滋味，她想到如果真有一天自己不得不与傲天哥哥分离，以芷柔姑娘的才智，定能帮他度过人生的难关。
　　见杨傲天前来，唐芷柔道：“傲天大哥，你不去陪着云姐姐，到我这里做什么？”
　　“是云姑娘让我来看看你。”
　　“哦，那哥哥你自己如何想的，很不情愿吧？”
　　“不，当然不是。阿柔姑娘，其实我心里也很喜欢你，只是总觉你太过优秀，自己配不上你。还有，毕竟我现在有阿雪，不敢过于贪心。”
　　“连云姐姐你都敢娶，怎么会怕配不上我？”
　　“其实我也觉得自己配不上阿雪，只是机缘巧合，让我鼓起勇气。”
　　唐芷柔脸上微微泛红，低声道：“傲天哥哥，阿柔不急，我会等你的。自从见了大哥之后，阿柔心里已经无法容下其他男子了。”
　　听到唐芷柔的表白，杨傲天心中泛起阵阵涟漪，望着少女秋水般明亮的眼眸，呆呆地站在一边，不知该如何回应。
　　“傲天哥哥，你可以抱抱阿柔吗？”唐芷柔娇声说着，脸上泛起红霞。
　　杨傲天轻轻把她搂在怀里，低声道：“阿柔妹妹，你等我，傲天此生不会负你。”
　　他感受着少女柔软的娇躯，望着她秀美绝伦的面容，闻着少女的体香，心中升起阵阵柔情。
　　良久之后，唐芷柔离开他的怀抱，娇声道：“好了，知道哥哥心中有我，阿柔无比欢喜。你赶紧回云姐姐那边吧，要是我早就吃醋了。”
　　想到云姐姐明日就要大婚，杨无忌心中无比烦闷，自己崇拜的女神就要嫁给亲哥哥，而明日还要亲自去见证这伤心的一刻，上天为何对自己如此残忍。
　　他不愿留在府邸，打马向严家别院而去。这时候，只有在严姑娘那里才能得到一丝安慰。
　　见到杨无忌前来，严语柔眼睛一亮，充满柔情地望着自己未来的夫婿。
　　她早已得知云凌雪的婚讯，挑了一对玉镯，对杨无忌道：“这是我给云姑娘准备的礼物，你觉得如何？”
　　“很漂亮，阿柔费心了。”
　　见到无忌脸上带着一丝愁苦，严语柔低声道：“无忌，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　女人的感觉总是无比敏锐，她轻声问道：“你是不是也喜欢云姐姐？”
　　无忌呆了一下，回道：“云姐姐是我心中的女神，我哪里敢有妄想，只是我觉得田傲也配不上她，这个世上没有人配得上她的青睐。”
　　“我明白了，阿柔虽然比不上云姐姐，但我会用一生好好待你，希望你也不要负我。”
　　听到她深情的表白，杨无忌坚硬的内心渐渐柔软，这一刻他感到无比愧疚，暗下决心，绝不去伤害这位少女。
　　想到这里，他人忍不住问道：“如果有一天，我做了对不起你的事情，你会原谅我吗？”
　　“吴忌，你为什么这么说？”
　　“假如有一天，你的父亲做了背叛家国的事情，而我不得不与他刀兵相见，你会做何选择？”
　　严语柔听得一阵心惊肉跳，这些日子困扰她的可怕念头再一次涌上心头。
　　当日她得知田傲可能是杨家后人之后，在良心的驱使下给他们报了信，但回想起来突然想到如果真相如此，那么田傲来京的目的一定是为了复仇，自己救了他们，却会给父亲带来灭顶之灾，这也不是她想看到的。
　　“吴忌，我想问你一个事情，你对田傲了解多少？他跟我的父亲是否有仇？”
　　“这……我和他只是朋友，从未听说过他跟严相有什么瓜葛。”
　　“那你刚才为什么会这样问？”
　　“我……我从旁人那里听说你的父亲可能与天魔教勾结，会做出不利于大夏的事情。”
　　“不，绝无可能，我父亲不会叛国。”
　　“假如是真的呢？”
　　这是一个致命的问题，严语柔面容愁苦，低声道：“假如是真的，那是他罪有应得，我只希望如果有这样一天，你能两不相帮，否则这一生我都无法再面对你。”
　　杨无忌道：“也许这只是个谣言，总之我绝不会伤害你，请阿柔放心。”
　　严语柔紧皱的眉头稍稍舒展，柔声道：“我有时想真不如生在一个寻常人家，也省去了诸般烦恼。等我们成婚以后，我希望你能远离朝堂，和我过平凡的日子。哎，恐怕这只能是梦想。”
　　少女单薄的身形楚楚动人，脸上虽然布满愁云，却更加惹人怜惜。
　　她柔声的话语击中无忌最柔软的心弦，让他升起阵阵柔情。
　　无忌一把将她搂在怀中，重重地吻上少女的芳唇。
　　在他热情的深吻之下，严语柔周身酥软，呼吸急促，清冷的面容上泛起阵阵红潮。无忌内心躁动，用力将少女抱起，一步步走向床边。
　　“你要做什么？”
　　“做夫妻要做的事情。”
　　“不，我们还没成婚，你不能这样。”
　　“可我们之前已经有过肌肤之亲，早几日又能如何？”
　　“上次不一样，那时我们中了淫毒。吴忌，希望你尊重我。以后我的一切都是你的，只是现在不行。”
　　感到少女在自己怀中挣扎，无忌暗自叹气，将她轻轻放在床上。
　　他没有继续侵犯，只是再次吻住少女，一双大手按住少女坚挺的酥胸，轻轻抚摸起来。
　　严语柔羞红了脸，轻轻环住他的肩膀，度出香舌，与爱郎交缠在一起……
　　转眼天色已晚，无忌与她用餐后告别返回。他走在路上，想起云凌雪心情又开始烦躁，猛地抬头看见一家酒馆，便毫不犹豫迈步走了进去。
　　杨无忌要了两壶烧酒和几份小菜，坐在大厅中自斟自饮，没过多时便已醉眼迷离。
　　他正喝着酒，对面座位上坐上一个人，抬眼一望，却是大哥杨傲天。
　　“你不陪着云姐姐，到……到酒馆做什么？”无忌大声说着，舌头已经有些不利索。
　　“当然是来找你，这么晚了，为什么一个人出来喝酒？”
　　“你当然不知道，你明天就要娶这世上最美的女子，哪里懂得别人的苦闷。”
　　“你什么意思，其实我知道你心里喜欢云凌雪，这世上别的事情我都可以让你，只有这个不行。这世上好女子那么多，你一定会找到属于你的那一个。”
　　“世上女子是多，可云凌雪只有一个，之后几百年也不会再有另一个云凌雪。云姐姐不应该属于任何人，没有人配得上她。如果你不是我的亲哥哥，我一定会去抢，可是……”他说着话，眼中闪出点点泪花。
　　杨傲天听得心头一震，低声道：“无忌，我们回去吧。记住我们还有更重要的事情要做。”
　　听到大哥此言，杨无忌头脑稍稍清醒，低声道：“严京之仇我当然不会忘记，大哥你先回去，我喝完这杯就走。”
　　杨傲天无奈地摇了摇头，低声道：“那我就先回了，弟弟不要贪杯，早点回去。”
　　他匆匆离去，走出门后轻轻摘下脸上的面具，心头一阵狂喜。
　　原来这个杨傲天依然是林枫所扮。
　　自从上次逃脱之后，林枫一直惶恐不安。
　　因为自己导致天魔教在京城的分坛被捣毁，他深知此罪深重，一直不敢回教复命，生怕被法王惩戒。
　　好在法王知晓他的奇术，认为他还有价值，前些日子派人与他取得联系。
　　林枫一直怀疑吴忌与杨傲天关系密切，但苦于没有证据，因此时时躲在暗处观察，对无忌与严语柔的关系以及其他行踪都了如指掌。
　　今日见他独自饮酒，便冒险装扮成杨傲天一探究竟，没想到印证了这件天大的秘密。
　　他不敢久留，一路奔向严府，将这件惊天的秘闻汇报给法王……
　　千年一遇的浩劫，浩劫何时到来，又会是何等惨烈？
　　云凌雪回到府中后心绪一直无法平静，她沉思良久，依然毫无头绪。
　　沉思间，她突然莞尔一笑，暗道既然天机不可泄露，自己何必杞人忧天，待浩劫来时再想对策也不迟，现在还是好好准备明日的婚礼才是。
　　就在云府众人都在为云杨大婚忙前忙后之时，慕容隆夫妇也没有闲着。
　　他们租住的府邸与云府仅有一街之隔，虽然没有这边豪华宽敞，倒也清幽雅静。
　　宫妃羽自从得知婚讯一直想为二人挑选一件与其相配的礼物，但挑来挑去总是不尽人意。
　　慕容家族富可敌国，但她总觉得寻常的金银珠宝无法与云凌雪夫妇相配。
　　“夫君，你觉得把阿羽家传的龙渊宝剑赠送给二人如何？”宫妃羽忽然想起了这件随身携带的宝物。
　　慕容隆闻言吃了一惊：“这也太贵重了吧，此剑可是羽妹家传之物。”
　　“宝剑送壮士，红粉赠佳人，阿羽倒是觉得只有此剑才能配得上他们。”
　　慕容隆皱了皱眉：“这龙渊剑乃男子所佩，阿羽倒是对田傲兄弟青眼有加啊。”
　　“夫君此言何意？你要是舍不得那就另送他物好了。龙渊剑乃赤诚高洁之剑，我倒觉得正好与田傲兄弟相得益彰。”
　　“好，既然羽妹觉得合适那就合适吧。”
　　慕容隆心头有些不悦，他与杨傲天相交甚久，知他天性忠纯，对大夏社稷满怀赤子之心，很难说服他做出背叛之事。
　　一旦自己起兵发难，恐怕此人会成为复国路上的敌手。
　　可是这些他无法跟妻子明言，只能暗吞一口苦水。
　　二人正闲谈间，忽听门外传来阵阵急促的敲门声。此时天色已晚，会是何人前来？这是慕容夫妇搬到此处后第一次有人拜访。
　　“两位叔叔怎会到此？”慕容隆开门一看，原来是慕容未和慕容离这对孪生兄弟。
　　在将二人迎入房间后，慕容未道：“家主有口信托我转告少主，近期将有大事发生。”二人神情诡秘，不时向宫妃羽瞟去。
　　宫妃羽见二人欲言又止，识趣地说道：“二位叔叔你们慢慢聊，阿羽先行告退。”
　　她转身离开客厅，心中升起怨念，在慕容家族眼中自己始终是个外人，那些家族秘密还是不愿意让她知晓。
　　在她离开之后，慕容未道：“家主得到可靠消息，北金大汗将在一个月内向大夏发起进攻，这次北金目的是一举踏平中原，夺取大夏江山。我慕容氏正好可以配合他们在南方起兵，到时与北金一起瓜分天下。”
　　消息来的如此突然，慕容隆震惊之下，半天默默无语。
　　慕容离接着道：“我慕容氏经营多年，在北金与大夏朝堂都有我们的密探，而且天魔教中也有我们的人。这次天助慕容，如果无法抓住机会，今后便更是复国无望。”
　　慕容隆点了点头，道：“那我们要如何做？小侄还有一个顾虑，就算我们发兵，若北金统一了中原，是否能给慕容氏留一方栖身之地。我担心到时竹篮打水，为北金做了嫁衣。”
　　“嗯，贤侄所虑家主也曾考虑过，家主使者已与北金皇室和天魔教做过密谈，他们同意在消灭大夏后按我慕容氏的功绩在江南留一块土地给我们。”
　　“小侄倒有一个想法，北金虽然志在必得，但大夏也并非无还手之力，我倒希望两国打得两败俱伤，到时我们再出兵就更有把握。”
　　慕容未兄弟听到后点头道：“贤侄所言甚有道理，不过当前最重要是在北金发兵前掌握兵权，到时许给这些将士金银利禄，必然有人会跟随我们。”
　　“这个有些困难，小侄来京数月了，现在也仅仅是个禁卫都头，要想升迁真的很难。”
　　“无妨，家主已经买通了多位高官和大内的公公，只要你最近能立新功，有人会替你运作。”
　　慕容隆接着问道：“两位叔叔，一旦战事开启，我慕容氏现在有多少兵马可用？”
　　“我慕容家族自有兵力不足一万，不过家主一直暗中资助两只南方叛军，他们的首领也已表态愿意效忠，加上这些叛军兵力接近五万。如果贤侄能在京城掌握部分兵力，到时共同起事，对付大夏的残兵弱将当有几分把握。”
　　三人密谋良久方才散去。
　　慕容隆既兴奋又忧心忡忡，他知道这一切迟早要跟妻子摊牌，可没有把握得到阿羽的谅解。
　　宫妃羽的父亲曾是边关守将，在与北金作战时阵亡，因此在她心中一直对北金恨之入骨，此番要与北金合作瓜分中原怕是会触到她心中那片逆鳞。
　　不过与复国大业相比，二女私情又算得了什么，当有一天自己成为燕国皇帝的时候，相信阿羽会明白自己的苦心。
　　严府之中，法王和严京都无法入眠。
　　天魔法王在得到林枫的消息之后立刻去见了严京，当他把所知一切讲述之后，严京两眼一黑，差点晕倒在地。
　　待他情绪稍稍缓和，法王道：“田傲是杨承宗后代，吴忌真正的身份是拓跋赫之子，但他本人还未知晓，仍然以为自己是杨家后人。他们来京的目的不要我讲严相也该明白，这个世上现在也只有贫僧能保你周全了。”
　　严京道：“法王也太小看我了，当我怀疑田傲身世的时候就早想到了这点，因此已做了准备。只是没想到吴忌竟然也是商清羽的孩子，可怜我的柔儿，还好他们尚未成亲，否则将酿成大错。”
　　说话间，严京拿出纸笔写了一份密折交给管家，并让他连夜出门赶往皇宫，等天一亮就将此奏折交给自己亲信的太监。
　　他相信只要皇帝看到此折，定然会派兵拘捕化名田傲和吴忌的这对兄弟。
　　“哈哈哈……”严京突然发出一阵狂笑，对法王道：“田傲和云凌雪明日大婚，想必不会对老夫动手，到时本相让他们的婚宴变成丧宴。”
　　大笑过后，严京想起自己的女儿，心头一阵发痛。
　　他知道女儿对吴忌用情已深，但也只能让她斩断情丝，相信她在得知真相后就算痛苦，但一定能理解自己的用心。
　　事不宜迟，严京连夜派人将女儿接回，生怕万一出现差错。
　　严语柔赶回严府，大惑不解地对父亲问道：“父亲大人，究竟发生了什么事情，要在半夜将女儿接回？”
　　望着女儿略带困容的脸颊，严京道：“女儿，为父对不起你。今日为父得到一个重要消息，你喜欢的吴忌是仇人之子，他来京就是要找为父报仇。”
　　听此噩耗，严语柔如闻惊天霹雳，惊呼一声：“他是谁？”
　　“为父已证实，田傲和吴忌都是杨承宗的后人，与我有不共戴天之仇。”
　　严语柔脸色苍白，低声问道：“可是严成带回的消息，消息可靠吗？”
　　“严成这厮不堪大用，现在还没消息传来。”
　　“那爹爹如何得知？”
　　“是贫僧告知你爹爹的。”法王不知何时从外边走进严京内室，微笑着向严语柔说道。
　　“你是什么人？”
　　“本人天魔法王，你父亲的故交了。”
　　严语柔转身怒视着父亲，大声道：“难道传闻是真的，爹爹竟然勾结天魔教，做出叛国之事。”
　　被女儿发现秘密，严京老脸一红，怒目横扫了法王一眼，心中暗骂这个秃驴看来是故意给我难堪。
　　他低声解释道：“为父有不得以的苦衷，若非法王相助，杨家后人恐怕早就要了我的性命。我只是相助法王对付田傲等人，并未作出叛国之事。”
　　“当年父亲就错了，现在还要一错再错，您这样做如何对得起皇上，对得起列祖列宗，对得起大夏臣民！”
　　严语柔语气激动，两眼泛红，眼泪在眼眶里打转。
　　“严相生了个好女儿，倒是是非分明，比爹爹强多了。”法王在一旁挪揄道。
　　严京气得老脸通红，叫来心腹侍从，大声怒喝：“把小姐带回房间，在事情未了结前谁也不能放她出来。”
　　家中突遭变故，养尊处优的严语柔经历了人生最灰暗的时刻。
　　她无法想象自己的父亲竟会与天魔教勾结，一旦事发，严府将面临灭顶之灾，自己恐怕也难以逃脱。
　　她接着想到吴忌，心头更是如刀割般疼痛。
　　自己迷恋的男子却是严家的仇人，那些甜言蜜语都是欺骗，接近自己只是为了报复。
　　还有那天莫名其妙的淫毒，她心中雪亮，之前的疑惑顿解。
　　可是吴忌，这就是所谓的忠臣之后吗，竟然用如此卑劣的手段玷污自己，与卑鄙小人又有什么区别，难道仇恨就会让人丧失良知。
　　也许这就是自己的宿命，想到这里，严语柔万念俱灰，发出一阵阵撕心裂肺的狂笑。
　　……
　　次日清晨，皇帝早早便从梦中醒来。昨日午时，三皇子进宫向他汇报了严京与天魔法王勾结一事，惊得他整夜无法安睡。
　　赵延辉无法想象深受倚重的严相会做出背叛自己的事情，但是三皇子信誓旦旦，如果查证不实，愿接受国法处置。
　　他很了解自己的儿子，知道赵晟绝不会拿自己的前途开玩笑，估计他已掌握严京叛国的证据。
　　就连严相都要背叛大夏，皇帝出了一身冷汗，陷入深深的恐惧。
　　他大怒之下就要叫人发兵捉拿，却被赵晟制止。
　　三皇子言道：“天魔法王武功深不可测，必须做好精心准备，派出禁军战力最强的军队，还要有武功高手辅助才有机会成功，贸然行事仍会让他逃脱。”
　　赵延辉心乱如麻，只得将此事全权交给赵晟处理。赵晟在得到圣旨之后立即前往禁军，调动五千精锐和军中武功高强的统领随时待命。
　　就在皇帝心神不宁，等待三皇子消息之时，司礼监太监刘逢春急冲冲地跑来求见，并递上了严京昨夜写好的奏折。
　　看完严京的密报，皇帝脸色苍白，坐在椅子上半天无法行动。
　　“宣大内总管黄笙！”
　　待黄笙赶到，赵延辉将三皇子的奏报和严京的密信一并讲给他，并问道：“黄总管，事情蹊跷，你怎么看？”
　　“老奴认为三皇子敢到陛下这里奏报必然已有证据，严京与天魔教勾结一事应该不是猜测。老奴记得当日让云凌雪护送太后一事就是严相的主张，之后就发生了天魔法王半路截杀之事，如果说他与法王早有勾结，那么此事就很好理解。至于严京的奏报陛下也不可大意，不如将田傲和吴忌一并捉拿，到时让他们在公堂对质，是非黑白定有了断。”
　　黄笙当年与杨承宗交好，曾在皇帝派兵捉拿前示警，只是现在害怕皇帝产生怀疑，不敢过于偏袒田傲一方。
　　此时他心中暗暗祈祷，但愿田傲兄弟吉人天相，能够逃脱此劫。
　　皇帝道：“只是那田傲和吴忌武功卓绝，若无高手领军，定会让二人逃脱，不知军中谁可当此大任？”
　　这时司礼监太监刘逢春道：“奴才倒是可以推荐一人。”
　　“哦，是谁？”
　　“就是本届武举探花慕容隆。”
　　皇帝略有疑惑地问道：“我见他们是旧识，恐怕他会暗中助二人逃脱。”
　　“陛下可以许给他功名，若抓获二人，就晋升他为禁军统领，若不成功严惩不贷，奴才觉得他会分清轻重的。陛下还可以派其他将领共同领军，监视他的一举一动，不怕他会耍花样。”
　　皇帝颔首道：“好，马上宣慕容隆觐见！”
　　皇城之内风云际会，暗流涌动，云府却一片祥和，大家都早早起来，等待着二人大婚仪式。
　　由于双方都无长辈参加，唐敖这位义兄就当仁不让成为证婚人和司仪，负责婚礼主持。
　　在蜀中一带，男女大婚仪式繁杂，前期要经过定亲、纳彩、请期、大宴、洞房等多个环节。
　　而本次云杨大婚大部分仪式都省去，直接进入婚宴、拜堂成亲阶段。
　　一大早，云绮霜就钻进姐姐房间，搂着姐姐，似乎有说不完的话。
　　未过多久，唐芷柔也敲门进来，帮着云凌雪描画妆容。
　　云凌雪自幼长在峨眉，从来都是素面朝天，哪里懂得这些描眉点唇的技巧。
　　好在唐芷柔毕竟生在大户人家，对此还道还算精通，当云凌雪妆闭起身，两位少女齐齐发出惊叹。
　　“姐姐真是天仙之姿，原来浓妆也这么好看。”
　　云凌雪身着红色婚服，云鬓凤钗、眉似春山、唇若点樱、肤光胜雪，一眼望去比平日又多了些雍容华贵，倾国之色美得令人窒息。
　　“我都嫉妒傲天哥哥了，能娶到姐姐这样天仙般的女子，真是他的福气。”
　　云绮霜嘟着小嘴说道：“对了，傲天哥哥怎么不过来看看他的新娘子。”
　　唐芷柔微微一笑：“小丫头，你不知道，按我们蜀中的规矩，大婚之日，在拜堂前新郎是不能见新娘的。”
　　云凌雪微微一笑，对妹妹说道：“小妹不要着急，你也会有这一天的。”
　　云绮霜小脸一红，撒娇道：“我才不稀罕呢，我只要陪着姐姐就好了。”
　　“芷柔妹妹，这些日子辛苦你了，今日我和傲天大婚，也不知道会不会有什么变故，还请妹妹多帮姐姐照看一下。”
　　毕竟法王未除，云凌雪还是有些担心。
　　唐芷柔道：“云姐姐，小妹明白。”
　　不觉间，时间已过巳时，迎亲的花轿已经停在云府门口。杨傲天骑着马，身着新郎服装，胸配红花停在花轿一侧，等待新娘云凌雪出门。
　　皇城内不少百姓也听说了云凌雪和杨傲天的婚事，一早便远远聚在云府周围，都想见一见这位传奇女子。
　　云凌雪盖上盖头，在小妹和唐芷柔的搀扶下走进花轿，心中却有一丝莫名的期颐和恐慌。
　　她想起小时见过峨眉山下迎亲的场景，新娘子必须要哭天喊地，越是哭得伤心，就越显得女子懂得孝道，如果哭得虚情假意，会被人觉得水性杨花。
　　她微微一笑，想起圣元师太，若是师父在天有灵，一定也不愿看自己伤心落泪吧。
　　“起轿！”
　　随着一声清亮的喊声，迎亲队伍缓缓开动，向醉仙楼方向走去。唐敖早将整座酒楼包下，大厅也已布置得富丽堂皇，只等两位新人进门。
　　杨傲天骑马并排走在轿前，心情激动，如在梦中。
　　虽然看不到轿中之人，他仍然不时向花轿望去。
　　心爱的阿雪就其中，过了今日，她就正式成为自己的妻子，从此人生将不再孤单。
　　杨傲天脸上露着幸福的微笑，心想：“得妻如此，夫复何求。将来就算有再多的艰险又算得了什么。”
　　看热闹的人群紧紧跟在队伍之后，对着花轿指指点点，不过因为无法目睹新娘子的真容，都颇有些遗憾。
　　一位青年随着人群跟在迎亲队伍之后，目光一刻没有离开花轿。
　　在观察时他发现杨傲天向自己这边观瞧，便迎着目光与其对视，因为他相信自己的易容术天下无双，没有人能认清自己的本来面目。
　　青年当然就是林枫，他将昨夜的惊人发现汇报给法王之后，便接受了新的指令，继续潜伏在杨傲天兄弟周围。
　　在众人的簇拥下，迎亲队伍未过多久便来到醉仙楼。
　　云凌雪和杨傲天进入酒楼后先躲进包厢休息，等待仪式开始，而唐敖等众人则候在大厅迎接贵客。
　　说是迎客，其实真正的宾客并无几人，除了慕容隆夫妇、三皇子赵晟、严语柔外，杨傲天也只是邀请了禁军指挥使常鹏，并未邀请军中其他将领。
　　午时已到，宾客陆陆续续前来。最先到的是宫妃羽，一是两家相邻，二来她对云凌雪一向亲近，提早赶来也想看看是否有可以帮忙之处。
　　唐芷柔见她孤身一人前来，笑着问道：“慕容夫人来得真早，慕容公子怎么没有和夫人在一起？”
　　“唐姑娘，非常抱歉，今日一早皇帝突然召见夫君，不知何事，妾身只好独自前来了。”
　　“哦，慕容夫人请先上座。”
　　唐芷柔眉头微皱，心中升起疑云，毕竟慕容隆仅仅是个护卫副都头，为何此时会被皇帝亲自召见，莫非与傲天大哥有关？
　　在傲天和云姐姐大喜的日子，她反而比平日更加紧张，时刻担心婚宴发生意外。
　　紧接着三皇子与常鹏并肩赶到，身后还跟着一位美貌少女。
　　少女身着红衫，梳着垂髫髻，头上插着一根亮闪闪的镶着珠宝的金钗，一眼望去既雍容华贵，又不失端庄典雅。
　　皇子毕竟是皇子，在其身后跟着十余位仆从，其中几人挑着一个精美的木箱，箱内应是他精心挑选的礼物。
　　唐芷柔从未见过跟在赵晟身边的少女，不过她已然猜到该女子定是纠缠过傲天哥哥的千灵公主。
　　“三皇子请，常将军请，还有这位美女可是千灵公主？”
　　公主打量了一眼唐芷柔，点头道：“姑娘聪慧，本公主不请自来，确是真心前来祝福田傲将军和云姐姐，请各位不要担心。”
　　“公主驾到，我们欢迎之至。请各位入座！”
　　仪式即将开始，严语柔依然还未出现。她赶到无忌身边低声道：“无忌兄弟，严姑娘为何还没到？这两日你和她可有什么不愉快的事情？”
　　无忌道：“没有啊，昨日我刚从严姑娘那里回来，她还专门给云姐姐挑了礼物。”
　　唐芷柔对严语柔感观颇好，了解这种女子行事得体，即使出了意外也会派人前来通知，绝不会贸然缺席，除非……
　　“除非严姑娘遇到了天大的麻烦，可什么样的麻烦能让她连朋友婚礼这样的大事都无法出席？”
　　唐芷柔的心砰砰直跳，直觉告诉她这场婚宴恐怕会有大事发生。
　　“莫非严成已从青城赶回？可丐帮一直盯着严府，并未发现可疑踪迹。”
　　不管如何，今日要早做防备。
　　“你跟我来！”她一把拉住无忌，匆匆赶到傲天和云凌雪所在房间。
　　听完唐芷柔的分析后，云凌雪并未惊慌，在与她耳语片刻后对众人说道：“该来的总是会来的，但愿不要耽误了婚礼仪式。”
　　云凌雪的镇静自若让大家心中稍安，杨傲天更是心生豪气，暗想有阿雪和诸位高手在，天塌下来也能顶得住，就算法王来了又能怎样。
　　密议之后，唐芷柔赶回大厅，她来到赵晟面前悄悄跟他说了一番话，还未等她讲完，三皇子脸色骤然凝重，低声道：“今日是云姑娘大喜的日子，真的要这样做吗？”
　　无忌从楼上返回，一眼看到坐在赵晟身边的千灵公主，忙报以微笑，鞠躬道：“公主也到了。”
　　见到无忌，公主脸色微红，起身回礼道：“无忌公子别来无恙，为何不见严姐姐？”
　　“我也不知，等酒宴结束后我会去严府探望。”
　　“不会是你惹严姐姐生气了吧，你要是敢欺负姐姐，我可饶不了你！”
　　无忌无奈地一笑，低声道：“我哪里敢啊。”
　　两人正交谈间，慕容隆匆匆走入大厅，对大家抱拳说道：“万分抱歉，本人来迟了，请诸位恕罪！”
　　唐敖迎上前去，道：“无妨，我们已知是皇帝召见，兄弟也是不得已。不过这酒还是要罚的，这个你可跑不了。”
　　“当然，小弟认罚。”他一边求饶，一边走到宫妃羽旁边坐下。宫妃羽明眸一闪，悄声问道：“皇帝不知为何召见夫君？”
　　慕容隆顿了一下，小声道：“现在不方便说，等会告诉阿羽。”
　　“吉时已到，婚礼开始！”
　　在鼓乐声中，云凌雪头顶盖头，在妹妹的搀扶下与傲天一起从楼上缓缓走下。
　　众人停止交谈，目光都集中向二人望去。
　　云凌雪在女子中身材高挑，与高大的傲天站在一起也超过了耳垂，此时她莲步轻移，身姿曼妙，虽看不见面容，仅仅摇曳的姿态就让人目眩神迷。
　　杨傲天一脸喜色，目光时刻未从她身上离开，跟着二女慢慢走下楼梯。
　　待二人站在台前，唐敖大声道：“今日乃田傲兄弟与云凌雪姑娘大婚的日子，感谢诸位亲朋好友光临，鄙人作为傲天的结义兄长先代两位新人向诸位致谢。”
　　大厅内掌声一片。唯有个别人暗自伤神，但也只得跟着鼓掌祝贺。
　　唐敖接着道：“云凌雪是峨眉派圣元师太关门弟子，当今武林盟主，实是百年不遇之人才。田傲兄弟乃逍遥派玉真子弟子，大夏新科武状元，是年轻一辈的翘楚，二人结为连理乃天作之合，也是我大夏武林之幸事。今日我作为兄长，见证二人大婚，也是本人的幸运……”
　　唐敖致辞完毕，婚礼仪式启动。
　　古时成婚又称拜天地，一般是先拜天地，再拜高堂，最后夫妻对拜，喝合卺酒，礼毕。
　　不过二人都从小就没有了父母，为此唐敖特意修改了仪式流程。
　　“一拜苍天。”
　　“二拜大地。”
　　杨傲天与云凌雪对着天地叩拜。
　　“夫妻对拜！”
　　杨傲天心情激动，恍如梦中，曾经景仰、爱慕的女神终于成为自己妻子，这世上还有什么能比这更令人幸福。
　　云凌雪何尝不是如此，易求无价宝，难得有情郎，这一生有傲天哥哥这样的志诚君子相伴，此生足矣。
　　二人对拜后，唐敖接着喊道：“喝合卺酒！”
　　这时大厅里传来喊声：“新娘子揭开盖头，让大家见识见识此时云姑娘有多迷人。”
　　“对，揭开盖头。武林人士哪里有那么多规矩。”大家都跟着随声附和。
　　众意难违，何况杨傲天也早想看看阿雪新娘妆下会是多么惊艳，他红着脸，轻轻伸手揭开新娘的盖头，一张美得令人窒息的面容显现在众人眼前。
　　云凌雪凤目中眼波流转，俏脸含羞，明艳不可方物，见惯了阿雪不施粉黛样子的傲天陡然看到浓妆的阿雪也是一呆，感叹上天的眷顾，给自己送来一位人间至宝。
　　大厅里雅雀无声，男人们看着云凌雪如同见到瑶池仙子，看似就在身边，又仿佛无比遥远。
　　杨无忌心头刺痛，猛地干了一杯酒，握着酒杯的手微微发抖。
　　赵晟心中酸涩，暗暗苦笑，就连一直不敢有异念的慕容隆都升起一股酸意，心道田傲是哪辈子修来的福分，能得仙子的青睐。
　　在众人的瞩目下，云杨二人小臂交叉，将合卺酒一饮而尽，目视对方，眼中全是化不开的爱意。
　　这时常鹏喊道：“新郎新娘该给客人敬酒了，今天田傲兄弟必须要喝到进不了洞房为止。”
　　云凌雪微微一笑，拉着傲天道：“诸位放心，今天一定让大家一醉方休。”
　　婚礼流程已毕，她恢复了武林中人的豪爽，丝毫没有寻常人家新娘子的扭捏作态。
　　在一片叫好声中，二人来到桌前坐下，挨个向客人敬酒。
　　公主首先站起身，对二人道：“小女赵灵曦祝云姐姐和田傲大哥百年好合。”
　　她并未自称公主，全无平日刁蛮模样。
　　杨傲天早已看到公主前来，本有些担心她会在酒宴上耍些性子，见她如此有礼，忙举杯敬道：“公主能来，小民甚感荣幸。我和凌雪先干为敬。”
　　当敬到慕容隆夫妇时，宫妃羽取出龙渊剑，对杨傲天道：“这把龙渊剑乃赤诚之剑，也只有田傲兄弟配得上它，今天就赠与兄弟，作为新婚的礼物。”
　　“名剑龙渊！”
　　众人一阵惊呼，大家都知道龙渊剑是古之名剑，虽比不上湛卢、干将、莫邪、鱼肠、赤霄，但也是少有的名器。
　　慕容家出手不凡，赵晟所送珍宝虽然贵重，但与龙渊相比依然黯然失色。
　　宫妃羽长剑出鞘，一道青紫的光芒从剑身迸射而出，闪着幽幽的寒意。
　　“这也太贵重了，小弟不敢受此大礼。”杨傲天连连摆手，示意宫妃羽将宝物收回。
　　“田傲兄弟这就见外了，龙渊虽好，也只有在与其相配的人手中才能发挥威力，你若不收就是不把我们当做朋友了。”
　　杨傲天推脱不过，双手接过宝剑，对慕容夫妇深鞠一躬，道：“如此小弟就收下了，慕容夫妇之情田某定当报答。”
　　在一一见礼后大家接着开怀畅饮，杨傲天来者不拒，每杯必干，不过多时已经醉眼朦胧。
　　公主第一次与唐芷柔、云绮霜相见，暗自寻思道：“田傲身边真是美女如云，这唐小姐清秀脱俗，云家小妹更是有着倾国之姿，虽然年幼，但少女风采仍让人怦然心动。真不知上天为何如此偏爱云家姐妹，让她们占尽了世间的精华。”
　　不仅是公主，三皇子对云绮霜也格外留意，尤其见她毫无心机，如一张白纸一尘不染，更是升起想要亲近和保护她的念头。
　　他举杯对云家姐妹道：“小王敬凌雪姑娘和绮霜姑娘，今日姐姐嫁得如意郎君，不知将来同样优秀的妹妹花落谁家。”
　　听到赵晟调侃，云绮霜俏脸一红，偷偷瞄了杨傲天一眼，低下头默然不语。
　　不过半个时辰，杨傲天已经站立不稳，英俊的脸庞被酒意烧得如同一块红布。
　　见他无法支撑，云凌雪对无忌道：“无忌贤弟，你先扶田傲进房休息片刻，我陪大家继续尽兴。”
　　慕容隆眉头紧皱，不时望向门外，暗道官兵为何还未赶到。
　　又过片刻，唐芷柔笑道：“云姐姐，你也去看看田傲哥哥吧，小妹和哥哥会帮你陪好诸位。”
　　见云凌雪上楼，慕容隆莫名有些不安，死死盯着楼上不肯移动目光。
　　唐芷柔端着酒杯来到慕容隆身前，道：“慕容公子想什么呢？小妹敬公子一杯。”
　　看到唐家少女前来，慕容隆站起身形，举杯一饮而尽，接着道：“唐姑娘好，多日未见，不知上次我讲的话姑娘考虑得如何了？”
　　“公子指的什么？小妹不解。”
　　慕容隆向门口走去，低声道：“唐姑娘，我们借一步说话。”
　　唐芷柔跟他走向门口，就听慕容隆道：“姑娘冰雪聪明，何必明知故问。”
　　“慕容公子的好意我领了，只是小妹心有所属，无法答应公子的请求。”
　　“你还在等田傲兄弟？我不明白他到底哪里好，让云凌雪和你这样优秀的女子为他着迷。”
　　“有匪君子，如琢如磨，在小妹心中田傲大哥就像一块无暇的美玉，让我愿意倾尽一生去陪伴，帮他度过难关。小妹看人一直很准，田傲哥哥正是值得一生托付之人。”
　　“哦，那你看我又是什么样的人？”
　　“慕容公子志向远大，身负家族重任，未来不可限量，只是小妹无福消受。”
　　听到唐芷柔的评价，慕容隆微微一呆，暗道：“志向远大，家族重任，莫非这位少女竟然发现了什么？”
　　二人还在闲谈，赵晟与常鹏已行至门口与她告辞。三皇子在席间表示今日还有公务在身，让你大家继续畅饮，但自己却不能陪众人尽兴了。
　　在赵晟离开不久，门外人声嘈杂，一队官兵将酒楼团团围住。为首之人是一位黑脸大汉，正是无忌的手下败将呼延硕。
　　呼延硕全副戎装，身披亮银甲，与黑如木炭的大脸相映成趣。
　　他翻身下马，一个箭步闯进大门，口中喝道：“慕容隆听令，随本官捉拿叛贼杨家余孽。屋中之人胆敢抵抗，格杀勿论。”
　　宫妃羽一双妙目盯着慕容隆，怒道：“夫君，怎么回事，谁是杨家余孽？”
　　慕容隆充满歉意地看了爱妻一眼，无奈地说道：“杨家余孽就是田傲和吴忌兄弟，我也是奉旨行事，请夫人见谅。”
　　说话间，官军蜂拥而入，把酒楼挤得水泄不通。
　　慕容隆指着楼上道：“呼延将军，逆贼就在屋中。”
　　呼延硕二话不说，带领一队高手冲上楼去，不过当他踹开房门，却只见人去楼空，屋内只留两件新人的大红外衣。
　　“贼人跑了！”
　　呼延硕大喝一声赶到楼下，对着慕容隆怒喝道：“慕容隆，你有负圣命，私自放跑贼人，今日若抓不到杨家兄弟，我拿你是问。”
　　接着他指挥军兵：“把屋中之人全部拿下！”
　　“连本公主也要拿下吗？”赵灵曦被突如其来的变故惊得目瞪口呆，见呼延硕号令拿人，一声娇叱，挡在众人身前。
　　“公主怎么在此，下官当然不敢，不过其余人等却不能放过！”
　　“你有圣旨吗？圣旨上怎么说的，是让你捉拿杨家余孽，还是捉拿在场所有人等。”
　　“这……圣旨只说捉拿杨家余孽，不过这些人是杨家兄弟的朋友，自然不能放过！”
　　“放肆！我看哪个敢动。”公主眼中射出寒光，惊得众军士连连后退。
　　“呼延将军，我知道他们去了哪里，不要在此浪费时间，晚了恐怕再无机会。”
　　慕容隆对着呼延硕一声大喊：“各位将士，马上跟我赶往严府！”
　　“好，就听你的，如你胆敢撒谎，今天就是你的忌日！”呼延硕率领官军撤出酒楼，一队人马向严京府邸浩浩荡荡开拔而去。
　　官军撤退之后，宫妃羽和公主齐齐望向唐芷柔，眼中充满疑问。
　　唐芷柔气定神闲，微微一笑：“既然官军已经得知真相，小妹也就不瞒大家了。田傲本名杨傲天，吴忌本名杨无忌，都是冤死的忠良杨承宗的儿子。我们此行来京就是为了给杨将军复仇，让世人明白真相。”
　　宫妃羽双腿一软，失声道：“他们是杨将军后代？”
　　她的父亲宫廷栋曾是杨承宗的副将，随他征战多年，既是战场上的同僚，同时也是生死与共的兄弟。
　　没想到正是自己的夫君要带兵捉拿故人之子，这世界竟然如此荒唐。
　　对于杨家旧案，公主也有所耳闻，尤其是赵晟曾跟她多次提及，想到心中之人与父皇有着深仇大恨，赵灵曦一颗心缓缓下沉，把对未来的憧憬撕得粉碎。
　　当日一早，严府已从刘逢春处得到皇帝派兵捉拿杨氏兄弟的消息。
　　他赶往密室，对天魔法王道：“今日有好戏看了，不知法王是否愿意去凑个热闹。”
　　法王笑道：“严相什么意思，是想让贫僧去送死吗？这样你的敌人被一网打尽，严相真是算无遗策啊。”
　　“老夫哪里敢，只是这么好的机会不去看看有些可惜了！”
　　“本来倒是个机会，可惜贫僧内伤未愈，现在贸然出动怕是也难得偿所愿。”
　　“无妨，那我们就等官军的好消息吧。”
　　“好消息？严相高兴得太早了，有云凌雪在，以官军的能力，想要捉住杨家兄弟比登天还难。”
　　“啊，那法王可有对策？”
　　“没有对策，我派了人前去刺探，只要随时掌握他们的动向就好。一旦他们逃离京城，云凌雪及杨氏兄弟绝不会逃脱我天魔教的掌心。贫僧想跟严相做个交易，我替你除去杨家兄弟，你在京城做我的内应，将皇家的决策如实告诉贫僧，等北金攻破城池，本法王可保你不死，依旧享受荣华富贵。”
　　这是个难以拒绝的条件，严京知道只要杨家兄弟不死，自己随时都有被刺杀的危险，如果他们不顾一切，严府侍卫很难保自己安全。
　　他犹豫片刻，长叹一口气道：“好吧，就依法王。”
　　二人还在促膝长谈，谋划未来计划，心腹管家匆匆推门而入，大声喊道：“老爷不好了，三皇子派兵围府！”
　　严京脑子嗡地一声，心情从算计杨氏兄弟的喜悦中直跌谷底。
　　他明白三皇子敢于带兵前来必然是得到了皇帝旨意，那唯一可能就是自己与天魔法王的勾结被人发现，当前严家已陷入死局。
　　虽然经历过朝堂的风风雨雨，但此时他第一次感到什么是绝境，任凭皇帝对自己如何宠信，今日也在劫难逃。
　　不过严京在大夏呼风唤雨三十余年，也绝非常人可比。他努力平静心情，用心回忆天魔法王交往的所有细节，最终决心放手一搏。
　　“法王藏在密室中千万不要出门，老夫自有办法渡过难关。”
　　交代完毕，严京匆匆离开密室，还未来到宅院，赵晟已率禁军破门而入，将严府围得水泄不通。
　　杨氏兄弟与云凌雪站在赵晟身边，紧紧盯着接近密室的长廊入口，这一仗他们做了精心准备，务必将严京和法王一网打尽。
　　由于严语柔的缺席，唐芷柔敏锐地预感到严京可能已经知晓了杨家兄弟的身份，那么他定然会趁着婚礼发难，因此提前做了应对。
　　杨傲天佯装醉酒，并让无忌陪同提前离开。
　　云凌雪稍后赶到，她和傲天换掉新婚服饰，趁人不备偷偷从窗户溜走。
　　唐芷柔则将计划告知赵晟，三皇子中途离场，带兵直奔严府，在府邸门前与三人会合。
　　也算上天眷顾，呼延硕的兵马在午时才赶到，傲天和云凌雪顺利完成婚礼，并提前撤离，当官兵到来时已脱身而去。
　　未过多久，严京缓缓从长廊一侧走出，惶恐地对赵晟呼道：“三皇子为何带兵围我相府，定是受了谣言蛊惑，待老夫与三皇子共同面见圣上，还老夫一个清白！”
　　“清白？”
　　赵晟冷哼一声：“你勾结天魔邪教，祸乱朝纲，天理不容。本王奉圣上旨意前来捉拿，你若配合，交出天魔法王，或许还能减轻一些罪责。我来问你，天魔法王可藏在府中？”
　　“没错，天魔法王正在本府。”严京鞠躬施礼，未做任何辩解。
　　听到回答，赵晟等人暗暗吃惊，未想到他会这么痛快就承认罪行，一时不清楚奸相又在耍什么花招。
　　严京接着说道：“一个月前，一位番僧到我府求见，说想求个功名，本相见他武功高强便收留下来，直到昨日才得知他的真实身份。老夫正在想如何除掉此贼，没想到三皇子就领兵前来，倒是省了许多周折。现在那贼人被我引入密室，门前是狭长的走廊，只要重兵把守，定可擒住此贼。那法王武功超凡，恐难生擒，不如乱箭射死。”
　　听到他的诡辩，杨傲天兄弟心头一凉，同时想到：“如果严京死不承认与法王勾结，是否那昏庸的皇帝真会放过这个奸贼？”
　　赵晟更是惊怒莫名，心中暗生杀意，他知道如果此举不能搬倒严京，将来必然反噬自身，弄不好会闹得身败名裂。
　　在赵晟一愣神的功夫，严京摆了摆手，对他说道：“老夫给三皇子带路，云姑娘，田傲将军，吴忌将军随老夫诛杀天魔恶贼。”
　　“哈哈哈”空中传来一阵狂笑，声音带着魔力，震得一众官兵心神恍惚，头痛欲裂。
　　“果然不出贫僧所料，严相出卖朋友的本领真是炉火纯青。”天魔法王不知何时冲出密室，手持天魔杖似一尊铁塔般站在长廊尽头。
　　“谁是你的朋友，只恨老夫看走了眼，如果早知你是天魔法王，我绝不会容你活到今日。”
　　“严相真是记性不好，十八年的交情都不记得了吗？当年是谁为你伪造了杨承宗的通敌文书，难道严相也忘了？”
　　“你……你血口喷人，老夫一心为国，圣上自会公断。”
　　“我血口喷人，那封书信内容贫僧依稀还能记得，不如现在就念给众人听听。”
　　严京脸色苍白，眼中充满惊恐，一只手指着法王不住颤抖，却再也说不出话来。
　　原来这就是当年旧案的真相，杨傲天和杨无忌双目通红，杀心顿起，未想到两个陷害父母的仇人都站在眼前，今日就算拼了性命也要杀此二人报仇雪恨。
　　官兵们听得真真切切，纷纷用鄙视的眼光看着严京。赵晟心头狂喜，现在证据确凿，奸相终究难逃一死。

第19章 身陷囹圄
　　赵晟正要下令擒拿严京，忽听得严府大门外一阵马蹄声响，呼延硕带领一队官军冲进府门，大声喝道：“本将奉圣上旨意特来捉拿杨家余孽。众官军听令，谁能拿下田傲和吴忌赏银千两，官升一级。”
　　“谁是杨家余孽？”赵晟怒喝一声，挡住了呼延硕的去路。
　　呼延硕见三皇子在此，连忙下马跪地，回禀道：“下官奉旨捉拿田傲和吴忌，此二人是杨承宗的后人，来京目的就是刺杀严相，请殿下明察。”
　　三皇子大惊，抬头望向杨家兄弟，眼中满是疑问。
　　“没错，我们就是杨家后人。殿下你也听见了，严京已经承认当年陷害我父母，今日我杨傲天必报此仇。”
　　杨傲天对田傲的身份早已厌倦，今日再也不愿掩饰。
　　无忌也跟着道：“本人杨无忌，誓报此仇！”
　　原来如此，虽然赵晟对二人同是孤儿，又同时中举感到奇怪，却从未曾想过他们竟是亲兄弟，还是杨承宗的后人。
　　他额头冒出冷汗，毕竟二人是自己推荐，一旦出事难免会牵连自身。
　　他拦住呼延硕道：“呼延将军，今日已知当年严相陷害杨承宗的真相，我相信圣上在得知详情后也会赦免他的后人。当前最重要的是诛杀我大夏的敌人天魔法王，其余事情全都先暂时搁置，等圣上定夺。”
　　“这……可我奉了圣命，如何向皇上交代。”
　　“你就把一切推到本王头上。”
　　见赵晟态度坚定，呼延硕不敢多说，狠狠地盯了无忌一眼，转身对慕容隆道：“慕容隆听令，本将派你盯住杨家兄弟，切不可让二人逃脱。”
　　“遵令！”
　　慕容隆见云凌雪和杨家兄弟同时望向自己，心中一阵慌乱，只得抱拳道：“兄弟得罪了，这是圣上的旨意，本人不得不从。”
　　事已至此，严京已知绝无幸免的可能，心下一横，与其在风烛残年受牢狱之灾，倒不如来个痛快。
　　可笑自己一生运筹帷幄，朝堂之上一人之下，万人之上，到头来荣华富贵都是一场镜花水月。
　　他仰天长笑，对杨家兄弟大声道：“报应，报应啊，老夫当年陷害你们父母，今日就以命相偿，只求你们放过我的家人，放过我的女儿。”
　　杨无忌怒道：“你现在求饶不觉得晚了吗？早知如此，何必当初。”
　　“杨无忌，你好厉害，为了报仇不择手段，还好老夫未把女儿嫁给你，否则会让她痛苦一生。”
　　“哈哈哈，已经晚了，你的女儿早已委身于我，这个呼延硕将军可以作证，当日阿柔被我玩得有多爽，他是知道的。”
　　“你……”呼延硕和严京同时怒喝，严京更是两眼一黑，杨无忌在大庭广众之下说出和女儿的丑事，将来她还有何面目见人。
　　云凌雪和杨傲天也大吃一惊，他们一直对严语柔感观颇好，尤其是她曾背着父亲示警，更令人感动，因此早已决定绝不伤害无辜，可此时无忌的这番话无疑是把她推向地狱。
　　“你闭嘴。”云凌雪对无忌一声怒叱，心中暗暗失望。
　　“吴忌，我恨你。”一声凄厉的女声从人群中传出，严语柔披散着头发从军士手中挣脱，面无表情，眼神中射出冰冷的光芒。
　　“阿柔，女儿！”严京心如刀绞，眼泪夺眶而出。
　　“不要叫我女儿，我也恨你！”这一刻严语柔状若疯狂，整个世界在她眼前瞬间崩塌。
　　“对不起！”看到严语柔疯狂之态，无忌心中生出一丝懊悔。
　　“吴忌？不，该叫你杨无忌才是。你不要忘了你的毒誓，苍天有眼，我会等着这一天！”
　　严语柔脸上升起一丝轻蔑，转头过去，再也不想看眼前这个男人。
　　望着女儿心碎的表情，严京像是突然苍老了十岁，一头白发在空中凌乱飘散。
　　“杨无忌，你根本没有资格复仇，因为你根本不是杨承宗的儿子，你的亲生父亲是北金拓跋赫，你该叫拓跋无忌才对！”
　　严京的话仿佛一道惊雷在人群中炸裂，军士们纷纷交头接耳，目光齐齐向无忌望去。
　　杨傲天和云凌雪更是目瞪口呆，不知他是凭空诬陷还是确有其事。
　　“严京狗贼，你不要耍花招，你以为会有人信你吗？”杨无忌挥刀对着他一声怒叱，忍不住就要动手。
　　严京退后几步，接着说道：“你不觉得你的相貌不似中原之人吗？我听说你曾在大军中刺杀过拓跋赫，不知见到你父亲是何感觉？”
　　杨无忌一楞，他对自己的形貌颇像胡人也觉得奇怪，但一直不知原因。
　　那一日刺杀拓跋赫时，第一眼就觉得此人非常熟悉，冥冥中似乎早就相识，而且当自己受伤时隐约听见拓跋赫喊剑下留人，难道自己真是拓跋赫之子？
　　那我的母亲又是谁？
　　为什么会被当成杨承宗的儿子？
　　“不，你骗人，你有什么证据？”
　　“证据我自然是有的，可是我不会告诉北金的敌人，你自己慢慢去找吧，不明白的地方可以请教法王。不过说你没资格报仇也不全对，老夫毕竟害了你的母亲。”
　　“我的母亲？”
　　“是啊，商清羽是你的母亲。真是个倾国的美女，在她离世前老夫曾好好享用了一个多月，现在才死，老夫此生值了。”
　　若按严京所说，杨无忌是拓跋赫与商清羽的孩子，也是是说母亲曾委身仇敌，这对杨家无异是奇耻大辱，还有他竟然侮辱了母亲。
　　杨傲天肝胆俱裂，怒不可遏，大喝道：“老贼受死！”
　　龙渊剑闪出一道紫光，直插严京前胸。
　　杨无忌同时出招，一刀一剑齐齐地刺入严京胸口。
　　两人把惊天的怒火都集中在刀剑之上，利器直透胸膛，将奸贼身体刺穿。
　　严京胸口鲜血喷溅，气若游丝，白纸般的面容上挤出一丝笑容，喃喃道：“商清羽真的好美。”
　　他已萌死志，能落得一个干净利落正是心中所求。
　　目睹父亲身死，严语柔却欲哭无泪，这个给了自己荣华尊宠的男人也是丧尽天良的奸臣，到底该感激还是憎恨……
　　大仇得报，杨傲天兄弟却都莫名失落。
　　也许严京死得太轻松，没有让他承受应有的折磨，又或许复仇就是当前人生目标，可目标一旦达成，就不知今后该何去何从，人生变成沧海中漂泊的孤舟。
　　二人对望了一眼，无忌目光闪躲，大声道：“不是的，假的，哥哥不要相信严京的鬼话。”
　　“我知道。”
　　杨傲天扶住无忌的肩膀：“你是我的兄弟。”
　　风云突变，叱咤大夏朝堂三十余年的严相就这样轻易伏诛，就连赵晟这样的政坛老手都不敢相信自己的眼睛。
　　不过这样的结局正是他想看到的，三皇子隐约觉得自己又向至高的皇位迈进了一步。
　　“杨氏兄弟私杀朝廷命官，给我拿下！”
　　呼延硕一声令下，带着军兵将二人团团围住。
　　赵晟皱了皱眉，知道二人闯下大祸，就算严京罪不容诛，但私自动手终究是大罪。
　　“等一下，天魔法王尚未被诛杀，请呼延将军稍等片刻。杨傲天，杨无忌，本王令你二人围攻法王，争取立功赎罪。”
　　听到赵晟的命令，围攻杨家兄弟的士兵默默让出一条通路，目送二人从包围中脱身而出，移步向法王奔去。
　　法王微笑着看着府内局势，内心却无比煎熬，他一直在寻找机会逃脱，但并未寻得良机。
　　军士们远远地围着法王，却不敢上前，双方默默地对峙，都不敢掉以轻心。
　　云凌雪则一直紧盯着他的一举一动，随时准备出击。
　　“上！”
　　云凌雪一声娇叱，拔剑而起，杨傲天和杨无忌紧随其后挥刃跟上。
　　杨傲天在突破真武神气第六重后还未曾与人交手，未想到第一个对手竟是天魔法王。
　　他挥动龙渊，感觉劲力和敏捷比五重之时大有提升，剑尖之上隐隐有风雷之声。
　　云凌雪腾空而起，身体紧绷，如雌豹般有力，紧身衣服曲线尽露，曼妙多姿，但法王却无暇欣赏眼前的美景，挥起天魔杖向她迎头劈去。
　　云凌雪挥剑相抗，在一声刺耳的撞击声中，身体在空中翻了几圈稳稳落地，但持剑的长臂隐隐作痛。
　　这是云凌雪与法王第四次交手，虽然依然明显处于下风，但她心中暗喜，法王杖上传来的压力不足其巅峰时九成，应该是内伤没有痊愈限制了发挥。
　　今日之战占尽了天时地利，如不能将其拿下，之后恐难有这样的机会。
　　杨傲天虽然功力大涨，但依然不能与法王正面交锋，但他旁敲侧击的攻击也牵制了法王部分精力，让他无法全力对付云凌雪。
　　杨无忌武功最弱，只好见缝插针不停骚扰，就像一只蚊子，虽然无法对人有实质伤害，但却挥之不去。
　　几个回合下来，法王暗暗心惊，最让他难以理解的是几周前杨傲天身受重伤几乎丧命，可现在却生龙活虎，武功又进了一层。
　　法王懊悔不已，暗想若是当时没有听云凌雪的话一掌毙了他，现在也不会是如此局面。
　　围在四周的兵士们看得目瞪口呆，难以想象高手的武功竟可以练到这个地步。
　　杨傲天和无忌出招快似闪电，但每一招还能看出痕迹，但法王和云凌雪的招式就让人眼花缭乱，根本看不出一丝端倪。
　　三人围攻法王堪堪战成平手，但在势均力敌的情况下信心就起了决定作用。
　　云凌雪和杨家兄弟报着拼死一击的决心越战越勇，而法王则暗暗叫苦，尚未痊愈的胸口隐隐作痛。
　　云凌雪仔细分析了局面，终于有了必胜的信心，只要继续消耗法王功力，当他油尽灯枯之时万箭齐发，定能击毙这个大夏的头号敌人。
　　对此局势法王也心如明镜，但苦于无法挣脱，只得边打边想突围之策。
　　他突然退后一丈，大笑道：“拓跋无忌，你大逆不道，竟然帮着敌人对付本族盟友，将来有何面目去见拓跋将军。”
　　“呸！你也学着严京血口喷人。”无忌大怒之下一招力劈华山迎头劈下，直取法王头颅。
　　“不可！”
　　云凌雪大喊一声，但为时已晚。
　　法王目的就是激怒杨无忌，逼他孤身犯险，当无忌刀锋还未到头顶，法王猛地迫开云凌雪，一掌拨开刀柄，手指快如闪电，重重点在无忌膻中穴上。
　　无忌身体一软，被法王一把抓起，像提着一只受伤的公鸡般横放在胸前。
　　局面瞬间逆转，法王以无忌的身体做掩护横冲直撞，逼得云杨二人连连后退。
　　见局面不妙，禁军将士蜂拥而上，但法王仅仅持杖横扫，数十个士兵便横尸遍地。
　　法王一步一步向前突围，很快就穿越了长廊，留下身后一片军兵的尸体。
　　待法王闯到宅院，他运功一声长啸，震得士兵东倒西歪，连屋顶的瓦片都跟着嗡嗡作响。
　　啸声中带着浓烈的杀意，一些体质偏弱的士兵捂着耳朵，倒在地上连滚带爬，口中喷出鲜血。
　　“佛门狮吼！”
　　云凌雪等高手暗暗心惊，天魔法王竟然精通佛门绝技，在他冠绝当世功力下更添惊人的杀伤力。
　　啸声未止，法王提着无忌横空而起，越过高高的院墙，冲破禁军的包围。
　　士兵们万箭齐发，却被天魔杖舞动得滴水不漏的杖影击落，丝毫无法对他造成伤害，只能任他扬长而去。
　　见法王脱困，云凌雪和杨傲天紧跟着跃出院墙，尾随着紧追不舍。
　　“不要放过杨家兄弟！”
　　呼延硕情急之下大声下令，他麾下士兵纷纷跟上追击。
　　不过刚才这些官兵都亲眼看到严京认罪，心里对命令颇有抵触，行进中更是磨磨蹭蹭，未过多久就被三人远远甩在身后。
　　“慕容隆！”
　　“末将在！”
　　“本将军派你捉拿杨傲天、杨无忌，不得有误！”
　　“得令！”
　　慕容隆在接令后抛开众人，一路向法王逃窜的方向追去。
　　天魔法王身负着一人，始终无法与云凌雪和杨傲天拉开距离，见二人逐渐接近，突然解开杨无忌的穴道，奋力把他向杨傲天掷去。
　　吴忌的身体象一发炮弹，对着杨傲天的前胸呼啸而至。
　　杨傲天不敢怠慢，用尽全力接住吴忌的身躯，依然被强大的力量撞得倒飞了一丈的距离才稳下身形。
　　仅仅耽误片刻，云凌雪和法王就将二人远远抛开，不见了踪影。
　　他刚把无忌扶起，突然感到眼前寒光一闪，一柄长剑迎面向他刺来。
　　在电光石火间，杨傲天一把推开无忌，身体向后倒飞出去，堪堪避开致命的一击。
　　“好快的剑！”杨傲天一抬头，只见对面站着一位黑衣老者，原来是武林大会上出尽风头的慕容家族长老，但一时分不清是慕容未还是慕容离。
　　“好功夫，半年未见，小兄弟武功颇有长进，老夫慕容离领教了！”
　　半年前武林大会上，杨傲天曾与慕容未交手，当时杨傲天功力远逊，支撑了一千余招后不敌败退。
　　不过杨傲天最近功力大涨，心中一直想验证一下实战效果，慕容离正是最佳人选。
　　不过无忌有伤在身，杨傲天担心伤到兄弟，转头向远处奔去，将慕容离远远引开。
　　慕容离没想到杨傲天会临阵脱逃，大喝一声紧追不舍。
　　转瞬之间，二人已在一里开外。
　　杨傲天突然停下脚步，举起龙渊横在胸前。
　　“不逃了？龙渊剑怎么在你手里？”
　　“感谢慕容夫人赠剑，我与慕容家无冤无仇，你为何要助纣为虐。”
　　“老夫身不由己，皇帝下令捉你，我慕容家族自当听从号令。”
　　“好一个身不由己！”
　　杨傲天大喝一声，一招千峰竞秀直取慕容离前胸。
　　慕容离挥动长剑与他战在一处。
　　几招过后，慕容离暗暗称奇，对方剑意连绵不绝，出招矫若游龙，功力竟也不在自己之下，与自己对战丝毫不落下风。
　　杨傲天仗着年轻力壮越战越勇，龙渊剑上杀气凛然，在一百余回合之后将慕容离逼得节节后退。
　　“朋友好俊的功夫！”
　　不远处传来一声喝彩，慕容未和慕容隆同时赶到。
　　“得罪了，杨兄弟真是青年翘楚，老夫只好以多为胜了！”慕容未猛一起身，身体飞在半空，凌空一剑向杨傲天面部刺去。
　　“抱歉！”慕容隆挥剑迎上，同时加入战团。
　　“住手！”
　　远处传来一声娇叱，一位身材曼妙的白衣少妇施展轻功，如蜻蜓点水般赶到，正是慕容隆的妻子宫妃羽。
　　在官军撤出醉仙楼后，宫妃羽心痛不已，感觉自己的夫君变得陌生，那个熟悉的慕容哥哥正在渐渐远去。
　　对于复国大业，她心里勉强可以接受，毕竟这是慕容家世代的追求，而且大夏确实腐败不堪，若能建立一个能让百姓安居乐业的国家未必不是一件好事。
　　但现在慕容隆已经不择手段，宁愿为了大业去伤害忠良之后，何况要伤害的人还一直把他当做朋友。
　　如果这样的人复国成功，那也只会是另一个大夏，甚至连大夏都不如，毕竟夏国还曾有过百年的荣光，有过辉煌的盛世。
　　她看着云绮霜和唐家兄妹，深深鞠了一躬，说道：“对不起，我真没想到慕容隆会做这样的决定。他欠你们的我会尽量弥补。”
　　“这不怪你，人各有志，我知道慕容夫人从未有过加害之心。”
　　唐芷柔上前扶着宫妃羽，低声道：“在复国大业面前，男人可是什么都不顾的。”
　　“你如何知晓？是他跟你提起的？”宫妃羽露出不可思议的表情。
　　“看来小妹没有猜错。不过希望夫人劝一下慕容公子，不要为了复国做出伤天害理的事来。”
　　宫妃羽默然不语，半天后才长叹一声：“我尽量吧。诸位，我先告辞了，待我赶往严府，也许能帮上点忙。”
　　在宫妃羽离去后，云绮霜和唐敖夫妇也要起身赶往严府，却被唐芷柔拦下。
　　唐芷柔道：“虽然官军指明捉拿杨家兄弟，但事态难以预料，难保不会对他们身边之人动手。以云姐姐和傲天哥哥的武功，他们很难得手，我们去了反而会成为拖累。大哥大嫂先带着绮霜妹妹躲到丐帮分舵，妹妹偷偷去前方打探，有了消息再与你们回合。”
　　在她的劝说下，唐敖夫妇和云绮霜最终接受了建议。
　　唐芷柔的一句话让他们很难反驳：“万一他们出事，我们在外边还能想办法救人，如果一起沦陷，就只能任人宰割了。”
　　唐芷柔虽然嘴上说得轻松，但心中也是惴惴不安，暗自祈祷云姐姐和杨家兄弟能平安归来。
　　离开醉仙楼，宫妃羽一路飞奔赶往严府，等她赶到时两队官军早把严家层层包围，根本无法进入。
　　未过多时，她远远望见法王和云凌雪及傲天哥哥越过高墙，便偷偷向法王逃走的方向跟去。
　　跟踪途中，她忽然听到刀剑相交之声，举目远望却见两位叔叔和慕容隆围攻杨傲天，在他们的夹击之下，杨傲天左支右绌，岌岌可危。
　　以杨傲天的功力，对付慕容离一人略占上风，但在兄弟二人双剑合璧的威力下顿时难以抵挡。
　　好在逍遥派剑法精妙，遇强则强，在令人窒息的压力下更激发出他的潜力，杨傲天采取守势，挥舞着长剑护在身前，一时半会儿还可勉强支撑。
　　看到慕容隆也挥剑而上，宫妃羽大喝一声挡在他身前，怒道：“没想到我的夫君如此无耻，不但残害忠良，还要以多为胜。”
　　“阿羽，我是奉命行事，毕竟皇命难违！”
　　“呸！我还不知道你对大夏有多少衷心，夫君又何必骗我！”
　　“阿羽，成大事者不拘小节，总有一天你会明白我的苦心。”
　　“我只知道行事应该无愧于心，总之今日我不会让你得逞的！”
　　慕容隆脸上泛起怒容，喝道：“阿羽，难道你就为了一个不相干的人和为夫刀剑相对吗？”
　　“他是我们的朋友，是忠良之后，如何是不相干的人。”
　　“好，我明白了，怪不得你又是送剑，又是阻我动手，杨傲天生得英俊潇洒，你怕是看上他了吧。”
　　“你无耻，我没想到你会是这样的人。”听到慕容隆绝情的话语，宫妃羽两眼泛红，握着长剑的手不住发抖。
　　成大事者不拘小节，虽然慕容隆看着爱妻绝望的表情心中一痛，但还是缓缓举起了长剑。
　　他知道以自己的功力短时间内无法突破妻子的防线，但只要让她无法参战，杨傲天迟早会败下阵来。
　　夫妻二人功力相仿，但慕容隆心存一丝歉疚，剑意上就弱了一筹，被宫妃羽凌厉的剑招逼得节节后退。
　　但杨傲天已渐入绝境，虽然他已发挥了十二成功力，将百转千回，密云不雨等防守招式发挥到极致，但兄弟二人心意相通，动作划一，双倍的压力同时压上，震得他气血翻涌，连连后退。
　　“开！”
　　二人同时大喝，两柄长剑如同一体向杨傲天迎头劈下。
　　在一声嘶哑的重击声中，杨傲天虎口震裂，龙渊剑脱手而出。
　　“砰！”第一声，杨傲天胸口中掌，身体斜斜地倒飞出去，躺在地上狂喷一口鲜血。
　　“不要！”
　　宫妃羽见状一声大喊，但慕容离兄弟对此不闻不顾，缓缓举起手中长剑。
　　二人与杨傲天对战时越打越是心惊，心想若不除掉此人，未来必成复国路上的大患。
　　“哈哈哈”杨傲天发出一声长笑，怒视着二人道：“动手吧，我若丧命，就是慕容家族覆灭之时！”
　　在复仇的煎熬中，杨傲天早已不是初下青城的热血青年，无论行事与思考都日渐成熟，面对绝境也绝不慌乱。
　　“哦？你倒讲讲我慕容家族如何覆灭？”
　　杨傲天扫视了一下四周，见官军已渐渐围上，冷冷地说道：“除非你把他们杀光，否则云凌雪定会得知真相，为我报仇。你们慕容家族真得能对抗武林盟主吗？”
　　“这……”慕容离兄弟二人倒吸了一口冷气，知道以慕容家族的力量确实无法阻止云凌雪复仇。
　　二人只想着帮助慕容隆建立功业，以求掌握兵权，却没有想到惹了天大的麻烦。
　　“你只要把我交给官军，我的命运就跟你慕容家族无关，就算复仇也不会先找到你们。”
　　慕容兄弟沉思片刻，放下手中长剑，对周围官兵道：“杨家逆子已经无力反抗，慕容氏不辱圣命，人就交给你们了。”
　　几个官兵一拥而上，拿起铁链将杨傲天锁住。
　　“带走！”
　　一位军官模样的人一声令下，几位士兵将杨傲天从地上扶起，拽着他一步一步地向严府方向走去。
　　“傲天兄弟，对不起！”宫妃羽眼眶微红，望着他苍白的脸颊心痛不已。
　　“宫夫人的恩情小弟铭记在心，请夫人不要难过。”
　　杨傲天挺起胸膛，对她报以微笑。
　　二人虽已相识很久，但并无多少交往。
　　在他印象中，宫妃羽一直是个冷艳仙子，很少与人交谈，只是跟云家姐妹稍稍熟络一些。
　　这是他第一次见到宫妃羽神情外露，心想这位美妇原来是外冷内热，可惜嫁了慕容隆这样冷血之人。
　　法王在施展狮吼功后功力消耗甚巨，一直无法摆脱云凌雪的追击。
　　当他看到眼前已无其他追兵，硬生生地停下脚步，对云凌雪道：“云姑娘，不要逼人太甚！如果不是身上有伤，你远远不是对手！”
　　“我当然知道，即便如此，法王依然稍胜一筹！”
　　“那你还敢跟来？”
　　“有些事情明知其不可为，也要为之！”
　　法王发出一阵狂笑：“在贫僧看来，这就是愚蠢！”
　　“随你怎么说，看招！”
　　云凌雪飞身而上，一招飞花逐月直取法王眉心。
　　法王冷笑一声，天魔杖带出一片金光，迎着宝剑猛然压下。
　　剑杖相交，云凌雪退出三步开外，法王也站立不稳，连退两步才稳住身形。
　　法王第一次对眼前女子生出一丝恐惧，云凌雪心智坚韧远超男子，认定目标永不放弃，将来必成自己一生之敌。
　　不过这个念头仅仅一闪而过，在他狂傲的心中绝不相信有人能威胁到自己。
　　二人转瞬间交手了数百回合，云凌雪虽处在下风，但隐隐可以与其抗衡。
　　她在圣元师太帮助下经脉贯通之后，内力已经仅在法王之下，几次与其生死相搏更是激发了全身的潜力，整体实力与刚刚下山时相比又提升了一个档次。
　　峨眉剑法讲究的是剑意连绵不绝，先保自身再求杀敌，因此虽处下风，但并无破绽，法王几次强攻都被她稳稳守住，隐隐竟有反击之势。
　　“贫僧想错了，姑娘并非愚笨，原来早有考量，你是在等杨家兄弟吧？”
　　听到法王此语，云凌雪心中略有慌乱，在她预期中，杨傲天和无忌早该赶到，三人夹击之下胜算颇大，但不知为何依然不见二人踪影。
　　“不要等了，估计杨家兄弟遇到麻烦了！”法王边打边出言骚扰，惹得她心绪越发不得安宁。
　　“难道真的出事了？不对，以傲天哥哥的功力，官军中无人可以阻拦。可为什么还不见他踪迹？”
　　随着时间的推移，她的心中越发不安，不祥的感觉阵阵袭来。
　　又过片刻，云凌雪向后猛地退后三丈，横剑说道：“今日休战，法王意下如何？”
　　法王原本不想恋战，见她退却，心中暗喜，双手合十道：“好，那贫僧就此别过，山高水长，但愿能早日再见到姑娘！”
　　当她赶回严府，赵晟和呼延硕率领的官兵刚刚退去，远远还能看到大军移动的踪迹。
　　“傲天哥哥在哪？”
　　云凌雪奋力直追，顷刻间赶上大军，举目远眺之下，只见呼延硕骑在马上，身边两队士兵紧紧簇拥着一个身戴枷锁的囚犯，虽然看不清面部，但她从身材和衣着上一眼认出犯人正是杨傲天。
　　“不，这怎么可能？”云凌雪一声惊呼，紧紧握住手中长剑，心中发狠道：“就算被当做谋反，也要把傲天哥哥救出！”
　　不过她并没有急于行动，而是仔细做了一番推演：“傲天哥哥被抓，说明官军一定有高手相助，是谁有这样的功夫？解救之后逃向哪里？唐家兄妹和妹妹现在何方，是否会受牵连？”
　　正在她沉思间，身边响起一个苍老的声音：“云姑娘来了？我们在此恭候多时了。”
　　云凌雪猛一抬头，见不远处站着两个黑衣老者，正是武林大会上曾交过手的慕容离、慕容未兄弟。
　　云凌雪瞬间想清了经过，怒道：“是你们伤了傲天哥哥？”
　　“抱歉，我们也是奉圣上旨意，请云姑娘见谅。”
　　对于这种说辞，云凌雪不屑与其争辩，只是冷冷道：“怕是你们想邀功请赏吧，不过如果慕容山庄为了私利危害黎民，本盟主绝不会放过你们！”
　　二人被她目光盯得心里发虚，齐齐答道：“当然不会，只是此次行动我二人身不由己，请盟主宽恕！”
　　见云凌雪目光扫向押送的军队，慕容离道：“姑娘不要冒险救人，呼延将军已经下令，若有人劫持囚犯杀无赦。你看杨傲天被人拿刀架着脖子，就算姑娘武艺通天也难保他不受伤害！”
　　看着官军的防范架势，云凌雪知他所言非虚。她不再理会二人，一个箭步冲向队伍，高声喊道：“傲天哥哥，我来了。”
　　杨傲天抬起头，一眼瞧见云凌雪飞驰而来，微笑道：“阿雪，你来了，我很好，你不用担心。”
　　呼延硕听到声音翻身下马，持刀架在杨傲天脖颈之上，喝道：“不要过来，否则我现在就结果了他的性命！”
　　云凌雪停下脚步，摆手道：“呼延将军不必担心，我没想救人，是非公道自在人心，相信圣上会自有公断。”
　　接着她转过身，用内力将话语传到众人耳中，声音虽然不大，但有如在每个人耳边响起：“谁要胆敢伤害杨傲天，我云凌雪定取他性命，此树为证！”
　　她长剑一挥，一道寒光从剑身迸射而出，一丈开外的一颗巨树被剑气拦腰砍断，轰地一声倒在地上。
　　“无形剑气！”
　　呼延硕和官兵们看得双眼发呆，无法想象世上竟有如此霸道的功力，如果她想要自己性命真的像碾死一只蚂蚁。
　　“傲天哥哥，你等我！”云凌雪说完此话头也不回，转身离去。
　　队伍继续前行，大街上站满了看热闹的人群。
　　不少老人在一边交头接耳：“造孽啊，杨将军含冤而死，现在又抓他的孩子，真是没有天理啊！”
　　“是啊，苍天无眼，忠臣蒙难，大夏没指望了！”
　　“是傲天吗？老奴终于见到你了！”
　　一位独臂老人老泪纵横，冲破围观的人群，直直向看守队伍冲去。
　　看守的士兵看到这个疯癫的老人纷纷皱起眉头，几个士兵举起长枪对准老人喝道：“赶紧离开，否则要你性命。”
　　杨傲天并不认识老人，低声道：“老人家，您快走吧，不要被官兵伤了身体！”
　　“傲天，我是杨忠啊！”老人并不撤退，一手握住长枪，继续向队伍挤去。
　　“杨忠？”杨傲天知道当年就是他冒着风险把自己和弟弟送到青城，情急之下喊道：“杨忠叔叔，您还活着？”
　　“咚”地一声，老人被推到在地，一位士兵上前一脚踢中他的小腹，狠狠地说道：“老东西，还不快滚！”
　　“对不起！我阿爹有失心疯，我这就带他离开！”一位少女冲进队伍扶起老人，一把拖住他的胳膊，架着他缓缓离开。
　　老人迷茫地盯着少女，使劲摇晃着苍老的身躯，想要从她手中挣脱。
　　“嘘！”
　　少女做了一个手势，低声道：“我叫唐芷柔，是傲天的朋友。”
　　远远瞥见少女，杨傲天露出一丝笑容，揪着的心渐渐平复。
　　对于唐芷柔他心中一直有种天生的信赖，相信只要她在，就不会有解决不了的难题，杨忠跟着她应该不会再有危险。
　　老人停止了挣扎，死死盯着少女，悲伤地自语道：“是傲天，他是傲天，我要救少主人。”
　　看着老者沟壑纵横的苍老面容，唐芷柔眼睛一酸，完全能够想象这位忠实的仆人这些年经受了多少的痛苦。
　　“忠伯，傲天不会有事的，我们一定会把他救出来。”唐芷柔边说边将老人从人群中拉开。
　　由于呼延硕奉旨行事，赵晟在杨傲天被抓之后也不便过多干预，便提前撤离，赶往皇宫复命。
　　皇帝听完他的讲述长叹一声，未想到自己倚重的重臣会勾结天魔教，最终落得如此下场。
　　赵晟趁机道：“现在事情已明，请父皇下令赦免杨傲天。”
　　皇帝摆了摆手：“你先退下吧，杨傲天毕竟私自杀害朝廷重臣，绝不能轻易宽恕，待明日朝堂之上再议。”
　　苦谏无果，赵晟只得悻悻赶回，唯一值得高兴的是皇帝发话，对杨傲天身边之人暂不追究。
　　他刚赶回府邸，云凌雪已经在门前等待，朝堂之上，赵晟是她唯一可以依靠之人。
　　赵晟简要讲了一下面圣经过，安慰她暂不要行动，一切等他的消息。
　　傍晚时分，云凌雪拖着疲惫的身躯回到云府。宅院依旧，人去楼空，傲天哥哥被抓，其余人不知所踪，就算她心性坚韧，也不由得悲从中来。
　　“小妹、无忌和唐家兄妹都在哪里？”云凌雪回忆了当天发生的状况，却无法理出头绪。正沉思间，唐芷柔搀着一位老人走进府门。
　　“云姐姐，你回来了，我猜你可能会在这里！”
　　“芷柔妹妹，其他人呢，请问这位老者是？”
　　“云姐姐，这位是杨忠，杨承宗将军的管家。”
　　听说眼前老人就是当年救了杨家兄弟性命的忠仆杨忠，云凌雪双膝跪地，道：“老人家，傲天妻子云凌雪谢过您当年对杨家兄弟再造之恩！”
　　杨忠颤颤巍巍地扶起跪在地上的云凌雪，激动得老泪横流：“傲天好福气，娶了姑娘这样天仙般的女子。”
　　不过想到傲天的遭遇，老人悲从中来，长叹道：“哎！但愿傲天能逃过此劫。”
　　两位少女齐齐安慰他道：“忠伯放心，我们一定会救他出来。”
　　杨忠眉头略微舒展，继续问道：“姑娘，你们见过傲天的弟弟杨无忌吗？”
　　云凌雪道：“无忌原本跟我们在一起，只是今日之战后就没有了他的踪迹。我也在设法寻找。”
　　她忽然想起严京的话，心中充满疑云，杨无忌到底是谁，是否真像奸相所言，是拓跋赫的儿子。
　　“老人家，小女有一个问题，不知道您是否知道内情？”
　　“什么事情？”
　　“今日严京狗贼说无忌的生父不是杨承宗将军，而是北金的拓跋赫，不知您可曾有此耳闻？”
　　杨忠脸色突变，叹道：“这是杨家的秘密，严京怎么会知晓。”
　　他脸部扭曲，似陷入无边的痛苦，沉吟片刻后将当年商清羽陷落北金，逃回时已有身孕，并生下无忌的经过全盘托出。
　　“杨承宗深爱夫人，向来把无忌当做己出，除老夫外，此事再无他人知晓。一旦这个秘密被泄露，中原大地恐再无无忌容身之地。”
　　这段话经杨忠口中说出，容不得他人不信，唐芷柔叹道：“怪不得无忌一直给我一种奇怪的感觉，不仅仅是他与众不同的容貌，更是因为他骨子中有一股不同于中原人的邪气。哎，将来我们要如何面对他才是。”
　　云凌雪眉头紧皱，道：“毕竟他也是商清羽的孩子，从小在大夏成长，只要他心向大夏，不做违背侠义之事，就依然是我们的好兄弟。”
　　谈论间，唐敖夫妇也推门而入，看到云凌雪等人后喊道：“云姑娘，芷柔你们回来了，小霜妹子在吗？”
　　云凌雪大惊失色，问道：“小霜没和你们在一起吗？”
　　唐敖夫妇脸色煞白，惊呼：“坏了，阿霜不见了！”
　　在唐芷柔走后，三人正要撤离，酒楼老板将几人拦住，索要官军进入后物品损失赔偿。
　　唐敖夫妇一时与他纠缠不清，便让云绮霜按照地址先行一步，未想到等他们赶到丐帮分舵后却不见小霜的踪影。
　　江映雪急得掉下眼泪，搂着云凌雪哭道：“对不起，我没照顾好小霜妹妹。”
　　云凌雪安慰道：“姐姐不要着急，也许是她走丢了，说不定晚些时间就会回来。”
　　虽然面上不动声色，但云凌雪心急如焚，她知道以妹妹的武功，寻常高手根本不是小妹对手，现在失踪，最大可能是遇到了天魔教贼人。
　　唐芷柔跟云凌雪判断一致，急忙赶往丐帮，请求分舵所有人出动一起寻找，待众人一路苦寻无果，返回云府时已是深夜时分。
　　原本是傲天和云凌雪的大喜之日，结果傲天入狱，云绮霜和杨无忌不知去向，唐芷柔心力交瘁，终于忍不住放声痛哭：“云姐姐，是我不好，我早就发现慕容家心怀不轨，却未提醒大家防备，没想到酿成如此大患。”
　　“芷柔妹妹，你不要自责，谁能想到慕容隆竟是这样的小人。先不提他们，你觉得傲天哥哥会有危险吗？”
　　唐芷柔停止哭泣，想了想说道：“听云姐姐描述，严京死前已认罪，如果按正常律法考量，傲天哥哥就算有过，也罪不至死。只是当今皇帝昏庸，一直对姐姐心怀不轨，我担心他会用傲天哥哥来要挟姐姐。”
　　“我倒并不担心，他若有心要挟，傲天哥哥反而安全。我们可趁此期间想办法救他出来，就算劫狱也在所不惜。”
　　一夜无话，第二日众人继续寻找小霜，仅留云凌雪在府中等候赵晟的消息。
　　严相被杀，朝野震惊，大殿之上一片肃穆。虽说严京权倾朝野，死党甚多，但一旦靠山身亡，真正为他挺身而出的却寥寥无几。
　　朝堂之上分为两派，一派认为严京勾结天魔教，陷害忠良已成定论，虽已身死仍要追究，并且建议释放忠良之后。
　　另一派则认为虽然严京有罪，但杨傲天未经律法，私自杀害朝廷命官仍要严办。
　　皇帝听着两派互相攻讦却一直不置可否，一些擅长见风使舵的官员噤若寒蝉，不知该倒向哪边。
　　见两方争论不下，赵晟挺身而出，跪地奏道：“儿臣以为，严京罪大恶极，杨傲天为父母报仇，虽不合律法，但其心可嘉，望陛下法外开恩，给枉死的忠良一个交代。”
　　刑部侍郎张庭栋一直是严京走狗，听赵晟启奏，也起身出列，道：“三皇子此言差矣，我大夏之所以长盛不衰，就是因为严格执法，若随意处置必将动我立国之本，请陛下三思。”
　　“张大人既然说到律法，小王记得在我大夏立国之初，一位侠士名叫田隐，他为报父仇割了杀害其父恶霸的头颅，之后到官府自首。我朝圣祖在得知此事后认为大夏以孝治国，为父报仇其情可悯，便赦他无罪，还成为当世佳话。难道我圣祖不懂律法吗？”
　　“三皇子所说确有此事，只是因此也造成了民间戾气过重。被杀之人也有孩子，子复有子，冤冤相报，无休无止。因此后来我朝修改了律法，并不鼓励血亲复仇。”
　　“张大人并未说到实质，我朝虽修改了律法，但仍有两点考量。其一、罪责认定，若被杀之人罪有应得，则子女复仇才会入罪。若父母无辜枉死，而杀人者逃脱律法制裁，后辈复仇仍会网开一面。其二、复仇之人是否滥杀无辜，若复仇者仅仅杀死罪魁祸首，而不牵涉无辜之人，则亦可法外施恩。杨傲天复仇仅仅杀死严京，并未伤害他人，而严京之罪已属定论，因此符合宽恕的条件。”
　　赵晟言辞锋利，引经据典，所述观点都有法可寻，大殿之上众臣频频点头，深以为然。
　　皇帝沉思良久，说道：“诸位爱卿所说都有道理，不过朕以为还是要看杨傲天及其家人的态度。据朕所知，杨傲天的弟弟现在在逃，唯一亲人就是刚成婚的云凌雪，若云凌雪能替他认罪，朕倒是觉得可以法外施恩。”
　　“这……”众臣在大殿之上交头接耳，没人能想到皇帝在听了辩论之后竟会做出如此荒唐的选择。
　　这简直就是赤裸裸的要挟，皇帝为了一己私欲竟如此厚颜无耻。
　　一些正直的大臣低下头，为大夏有这样的皇帝感到羞愧。
　　对于严京的处置，大臣与皇帝意见基本一致，鉴于他已经身死，仅罚没其家产，但对其家人网开一面，不再追究。
　　朝堂之上大臣们唇枪舌剑，剑拔弩张，而云府却一片凄凉。
　　云凌雪独自守在府中等候消息，心中肝肠寸断，暗自思量：“傲天哥哥你还好吗？小霜妹妹，你在哪里？”
　　……
　　在南城的一间萧索的小院中传来一声少女甜甜的声音：“傲天哥哥，你找到姐姐了吗？”
　　“还没有，妹妹不要着急，我今天继续打探。”
　　昨日云绮霜从醉仙楼离开，按照唐芷柔给的地址寻找丐帮分舵，走在半途忽听得有人叫自己的名字，回头一看却是傲天哥哥。
　　“跟我走！”“杨傲天”并不多言，拉着她一路狂奔来到了南城这个小院。
　　待二人进屋安定下来后，“杨傲天”告诉她在去严府的路上遭到伏击，云凌雪和无忌引着官兵边打边撤，自己趁机逃脱，赶回酒楼与大家相会。
　　“这是哪里？”云绮霜问道。
　　“此处是丐帮在京城的隐秘联络据点，比分舵更加安全。等大家逃离追杀后会到此会和。”
　　大婚之日，林枫一直在暗处观察，见云绮霜独自出行，便偷偷尾随其后。
　　他对云绮霜的美貌早就垂涎三尺，心想云凌雪自己不敢招惹，但她可爱的妹妹却不能放过。
　　林枫在暗处换上杨傲天的衣装，带上人皮面具，假扮杨傲天将她引到此处。
　　这座宅院是天魔教在京城的备用据点，只是因天魔教徒在上次战役中几乎全军覆没，这里便成了一座空宅。
　　对于云绮霜，他倒并不急于下手。
　　自恃易容术高超，不会露出破绽，林枫一直暗自谋划，想要制造一个绝佳机会让少女主动投怀送抱。
　　比起用强，他更喜欢女子半推半就，含羞带怯的娇柔模样，之前他尝过师妹的甜头，现在要做的就是如法炮制。
　　他不时偷瞄云绮霜沉鱼落雁般的绝美面容，胯下巨龙悄然挺立，恨不能立即将少女就地正法。
　　云绮霜虽然刚过十七岁，但身材发育得亭亭玉立，已经成熟得像双十少女，胸前一对玉峰傲然挺立，散发着销魂的撩人媚意。
　　在他眼里，如果说云凌雪是遥不可及的圣洁女神，那云绮霜就是不食人间烟火的瑶台仙子。
　　少女从小在众人宠爱中长大，浑然不知世间险恶，纯洁得像一张白纸。
　　就连林枫这种阅女无数的淫贼，都产生一丝惜香怜玉之情，不忍心贸然侵犯。
　　午后到黄昏，一日转瞬即过。
　　林枫假意出门寻找，傍晚带着浓浓的失落而归。
　　见还没有姐姐和唐家的消息，云绮霜坐卧不宁，小嘴一撇，似要哭出声来。
　　林枫安慰道：“小霜妹妹不要难过，以你姐姐的功力，无人能够伤她，也许现在不方便前来会和，我们在此等几日再做打算。”
　　听到“傲天”哥哥的话，少女忧虑的心稍稍平静，在这一刻，只要傲天哥哥在，她就无所畏惧。
　　自从第一次在峨眉见到杨傲天，少女就对这位英俊潇洒、心地坦诚、武功高强的青年充满好感。
　　随着之后的接触，这种迷恋和信赖越发强烈，只是自己还小，只能将他像大哥哥一样看待。
　　直到有一天，当她得知傲天哥哥与姐姐的关系，那颗心隐隐作痛，偷偷在屋里流了不知多少眼泪，才明白自己对傲天哥哥已经情根深种，不可自拔。
　　似乎姐姐也看出了这一点，私下偷偷告诉她愿意与她一起陪伴在傲天身边，少女忧郁的心情才重新变得开朗。
　　这是少女第一次与傲天哥哥单独相处，她的心如鹿撞，小脸染上一丝桃红。
　　少女敏锐地感到傲天哥哥看自己的眼神也颇有异样，莫非在他心里也喜欢上了自己？
　　想到这里，少女懊恼地骂了自己一句，姐姐和唐家兄妹下落不明，你怎么能去想这些事情。
　　天色已晚，林枫忍着欲火对云绮霜道：“妹妹先休息吧，明日我再去查看，如无结果，我们再想其他办法。”
　　“嗯，哥哥也好好休息！”云绮霜答应了一声，转身离去。
　　躺在床上，林枫抚摸着自己的八寸巨屌，一边意淫，一边继续构思如何设计一个完美的圈套……
　　在杨傲天入狱的第三日清晨，云凌雪和唐家兄妹还在苦苦思索如何解救傲天和搜寻妹妹的踪迹，一位大内太监前来云府宣旨，令云凌雪进宫面圣。
　　不出唐芷柔预料，皇帝依然还在打云凌雪的主意。
　　“云姐姐，不能去，皇宫恐怕是龙潭虎穴，我担心……”唐芷柔眉头紧皱，却也没有想好破解之法。
　　“芷柔妹妹，我明白，只是我别无选择，为了傲天哥哥，就算刀山火海也要闯一闯。你放心，我会见机行事，尽量不让皇帝老贼占了便宜。”
　　云凌雪紧咬着牙关，下定决心，但心头也隐隐有一丝慌乱。
　　在云凌雪赶往皇宫的路上，大理寺天牢迎来了一位相貌萎缩的官员。
　　那人头戴五品官帽，对狱卒道：“本官程裕，奉刑部张大人之命，前来问询罪犯杨傲天。”
　　说着，拿出刑部公文。
　　看守狱卒接过文书看了一眼，低头打开牢门，引着他来到关押杨傲天的天字号牢房。
　　“咔”地一声，狱卒打开牢门锁头，闪身站在一旁。程裕对他摆了摆手，示意他先行回避。
　　狱卒提着锁头来到牢房门口，却见一位穿戴华贵的少女提着宝剑走上前来，对他喝道：“本人千灵公主，前来探访人犯杨傲天。”
　　公主刁蛮之名无人不晓，狱卒虽未见过本尊，却丝毫不敢怠慢，迎上前去施礼道：“不知公主驾到，未曾迎接，请公主恕罪。不知公主此时探视可有圣旨或大理寺公文？”
　　公主怒叱道：“狗奴才，见到公主为何不跪？我来探监还需要圣旨吗？”
　　“这……请公主不要难为小吏，若我私放公主进去，怕是有几个脑袋也不够砍的。”
　　“你既无法做主，那就把你们狱丞叫来，看他敢不敢拦本公主？”
　　狱卒深施一礼：“好，请公主稍后片刻，我这就去请狱丞王大人。”
　　大理寺法度森严，天牢更是羁押朝廷重犯之地，公主虽然跋扈，却也不敢硬闯，只得守在门外等候狱丞到来。
　　在天牢之中，程裕打发走狱卒，轻轻踱步来到杨傲天身边。
　　为防犯人逃脱，杨傲天的脚上拴着沉重的铁链，双手带着枷锁，身体被紧紧缚在牢中的铁柱之上。
　　程裕打量他了一眼，道：“你就是杀害朝廷命官的凶犯杨傲天？”
　　见有人发问，杨傲天抬起头，盯着来人道：“不错，我就是杨傲天，你是何人？”
　　“我乃刑部程裕，今日奉圣上之命特来为你送行。”
　　杨傲天心猛地一沉，感到一片死亡的气息充满了大牢。
　　他双目圆睁，猛地用力，直挣得身上的铁链哗哗作响。
　　“哈哈，不要做无谓的挣扎，省得黄泉之下连走路的力气都没了。”
　　几番用力之后，杨傲天逐渐冷静下来，冷冷地盯着程裕道：“皇帝既然想要杀我，大可下令明正典刑，何必鬼鬼祟祟在狱中动手。你可有圣旨？”
　　“问得好。皇帝自是想要杀你，奈何按照律法你罪不至死，若强行问斩怕是难封天下人之口。因此只好派下官动手，到时就说贼犯重伤不治，在狱中暴毙，这样也省了诸多麻烦。”
　　“不对，皇帝若要动手，应该派大内之人，为何会用刑部官员？怕是严京死党想要公报私仇吧？”
　　听道杨傲天的质问，程裕一怔，道：“没想到你脑子不差啊，这么快就想明白关键，这样的人才杀了确实有些可惜。下官也是无奈，若不执行只有死得更惨，请杨兄弟见谅。”
　　几日前，程裕和几位严京党羽收到一封匿名信件，信中罗列了他们枉法和贪腐的证据，信中言道若他们不能杀死杨傲天为严相复仇，这封信就会落到皇帝手中。
　　收信之人无不位高权重，几人商量之后决定让程裕出手，在狱中毒死杨傲天。
　　一旦事发，几人会力保他免受惩罚。
　　程裕在众人中官职最小，别无选择，只得听命。
　　他从怀中取出一个瓷瓶，一步步地向杨傲天靠近……
　　皇宫之中，夏皇在龙床上坐卧不宁，心情既激动又紧张。
　　激动的是即将拥有世上最动人的尤物，紧张的是万一云凌雪不顾杨傲天死活，以她的武功无人能保自己周全。
　　不过想着云凌雪绝美的容颜，他决定冒险一博，最差的结局仅是放弃而已，何况在他手中还有一个撒手锏，只要云凌雪中了此招，就算她武功通天也难逃此劫。
　　“云凌雪觐见！”
　　随着一声清亮的叫喊，云凌雪在两个小太监的簇拥下来到皇帝面前。她身着一身素服，面上不施粉黛，但依然掩不住倾国之色。
　　云凌雪低下头，轻轻跪倒，口中道：“民女云凌雪参见圣上。”
　　“抬起头来！”
　　听到皇帝的命令，云凌雪无奈地抬头，迎面直视着他猥琐的目光。
　　皇帝一双色眼死死盯着她高耸的酥胸，暧昧地说道：“云姑娘平身，请坐到朕的身边。”
　　“小女不敢。”云凌雪不为所动，正色道：“请圣上下旨放过我的夫君，民女会永远记得陛下的恩德。”
　　皇帝捻了捻花白的胡须：“要说杨傲天为父报仇，罪不至死，不过这牢总是要坐的，能不能法外开恩都在姑娘一念之间。”
　　“请陛下明言！”
　　“好，要说也不难，只要姑娘愿意入宫为妃，常伴朕的左右，朕愿下旨立即赦免杨傲天，你觉得如何？”
　　虽说早已料到这个结局，云凌雪依然没有想到皇帝竟荒淫无耻到如此地步，这样卑鄙的话在他口中说出竟似天经地义一般。
　　“请陛下三思，您这样做不怕被天下人耻笑，留一个千年的骂名吗？”云凌雪怒气渐生，言辞中带着一丝抗拒。
　　“朕早已考虑再三，天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。杨傲天既是我大夏子民，自当顺应圣意，若仅为一己之私对抗皇家，又有何资格做忠良之后。”
　　这世上还有如此荒唐的逻辑，云凌雪已知动之以情，晓之以理对荒淫的皇帝毫无用处，剩下只有顺从和反抗两条道路。
　　如果反抗，以自己的身手自是可以挟持皇帝，不过从此之后无论杨家还是峨眉派都会成为大夏的逆贼，中原大地再无立身之处。
　　但若顺从，就要牺牲贞洁，就算将来逃脱也难洗此奇耻大辱，在之后的岁月又如何面对傲天哥哥。
　　两个念头在心中此起彼伏，云凌雪僵在地上，一时难以抉择。
　　“怎么？如果云姑娘不愿意，朕也不会强求，就请姑娘返回。杨傲天会按律法惩治，不过大理寺刑罚严峻，朕怕他熬不过三司会审就一命呜呼，那时朕就是想救人也来不及了。”
　　皇帝说完话警惕地盯着云凌雪，生怕她一怒之下做出叛逆的举动。
　　“好吧，小女愿意入宫为妃，只要陛下开恩，先放杨傲天出狱。”云凌雪咬咬牙，猛磕一个响头。
　　见云凌雪终于屈服，皇帝大喜，上前扶起她说道：“朕金口玉言，绝不食言。”
　　“那就请圣上下旨。”
　　“不忙。朕会交代大理寺好生照顾杨傲天，等完成纳妃仪式，自会放他出狱。”
　　“陛下是不相信小女吗？若不见杨傲天出狱，恕我不能从命。”
　　皇帝面露难色，沉吟片刻道：“要不这样如何，今日姑娘先来侍寝，在见到姑娘诚意之后，朕马上放人。”
　　云凌雪原本打定主意，只要杨傲天出狱，自己就设法逃脱，整个皇城之内没有人能拦得住自己。
　　在此之前只好虚与委蛇，哪怕让他占些便宜，只要保住不失贞洁，其他都可暂不考虑。
　　不过皇帝的要求打破了她的设想，现在唯有付出身体才能保得傲天哥哥平安。
　　难道没有其他办法了？
　　云凌雪暗骂自己低估了皇帝，却让自己陷入死局。
　　也许只有以色侍人了，只是不知能否迷倒皇帝，让他在纳妃之前先下令放人。
　　她虽知自己美貌惊人，但从不会故作狐媚之状，对能否成功并无一丝把握。
　　她娇嗔道：“小女已同意为妃，但在无名分之前绝不会侍寝，请陛下见谅！”
　　皇帝脸上闪过一丝懊恼，不过片刻后就转怒为喜，色眯眯地盯着她说道：“无妨，若不能侍寝，就好好与朕亲热亲热，只要让朕满意，朕就下旨放人。”
　　“小女不知如何才能让圣上满意？只怕不会服侍，反而惹恼了陛下。”
　　“这很简单，就是亲亲抱抱而已。”
　　“陛下只要保证绝不让小女献出贞操，我愿侍奉圣上。只是您金口玉言，待满意后必须下令放人。”
　　“君无戏言！”
　　“傲天哥哥，阿雪对不起你。”
　　云凌雪心在滴血，但面上却还要强颜欢笑，生怕皇帝看出她内心所想。
　　她忽然想到了缘师太的话，既然皮囊肉身皆为虚妄，一时的羞辱又有何妨。
　　只是自己能忍到什么程度，若皇帝硬要突破底线，又该如何应对？
　　见云凌雪没有抗拒，皇帝悬着的心终于落下，开始用欣赏的心情仔细端详着眼前的美女。
　　虽说并非初次相见，但此刻他才真正在咫尺之间细细观瞧，一双色眼狠狠盯着她身体最诱人的部位，连咽了几口口水。
　　真正的绝色美女经得起最严苛的目光，云凌雪正是绝色中的绝色，虽然刻意穿着素服，却依然难掩倾国的风采。
　　她的一双凤目含愁，如一汪秋水，眉头微蹙，淡如春山，明明是叱咤武林的女中豪杰，此刻却如无助的柔弱女子，强烈的对比之下更平添万种风情。
　　“云姑娘，以后你就是云贵妃了，让朕好好看看你。”皇帝色心大动，一把将她搂入怀中。
　　“嘤”地一声娇呼，云凌雪面色潮红，羞涩地闭上双眼。
　　软玉温香抱满怀，皇帝紧搂着一抹细腰，只觉入手处软腻酥滑，仿佛柔若无骨，令他一双大手再也不舍得离开这具惹火的娇躯。
　　定睛望去，美人傲挺的双峰剧烈起伏，晶莹如玉的柔嫩雪肌浮上一层红晕，更是艳光四射，刺激得皇帝胯下肉龙一柱擎天，将龙袍顶出一个巨大的鼓包。
　　莫非这绝世美女已然动情？
　　皇帝心中大乐，未想到能如此轻易上手。
　　他双手用力，胸膛压住美人的一对雪峰，头部与玉颈交缠，两具躯体紧紧贴在一起。
　　浓郁如玫瑰，清冽如兰花的独特体香扑鼻而入，皇帝猛吸几口气，头部一阵晕眩，爽得不知今夕何夕。
　　简单的拥抱已使皇帝飘飘欲仙，不过他显然无法就此满足，一双被色欲烧红的眼睛死死盯着云凌雪羞花闭月的俏脸，伸出大嘴向娇艳的红唇重重吻去。
　　感到芳唇遭袭，云凌雪微睁凤目，螓首一偏，躲开皇帝的突袭，娇声道：“不要！”
　　第一次听到云凌雪发出娇羞之音，皇帝的心猛地一颤，身体酥软，对她的反抗一点也不以为意，反倒更撩拨起内心的熊熊之火。
　　“美人还是害羞啊，你这个样子如何令朕满意？”皇帝淫淫地笑道：“时辰还早，云姑娘，不对，以后该叫你云妃，陪朕小酌几杯如何？”
　　“陛下有命，民女自当遵从。”云凌雪俏脸微红，低声回应着。
　　皇帝露出满意的笑容，一手握着她的纤纤玉指，一手扶着柳腰，拉着她并排坐在寝宫的圆桌之前。
　　美酒早已备好，皇帝亲手斟满两杯，兴奋地说道：“这是蜀中进贡的极品竹叶青，今日与爱妃痛饮。可知在你大婚的日子，朕得知杨傲天是叛臣之子，心中既失望又庆幸。能在你们洞房花烛之前将他捉拿归案，真是上天对朕的眷顾，否则朕这辈子会遗憾终生。”
　　皇帝的一番话如同尖刀刺在云凌雪的心口，傲天哥哥就是因这荒淫无道的昏君身陷囹圄，而自己却要对着他强颜欢笑，这是何等的耻辱，何等的荒谬。
　　念及此处，云凌雪一咬牙，跪倒在地道：“民女不守妇道，已与杨傲天有了夫妻之实，不洁之身再难侍奉皇上，更不配做皇上的妃子，请陛下恕罪！”
　　皇帝脸色青一阵，白一阵，半天后不怒反笑：“你不用激我，就算你已非完璧之身，朕也不在乎。想当初，朕还曾想纳白诗诗为妃，青楼女子朕都可以接受，何况你只是委身他人。”
　　听闻皇帝无耻之言，云凌雪冷冷笑道：“圣上心胸确非常人可比，你就不怕民女之后做出有损皇家脸面的事来？”
　　“哈哈哈”皇帝一阵狂笑，“爱妃就这样讨厌朕吗？为了能脱身，竟能说出如此自轻自贱之语。无论你说什么，朕只当玩笑，今日朕要与爱妃一醉方休。”
　　言毕，皇帝一把搂住她的香肩，举杯道：“请爱妃干了此杯。”
　　云凌雪望着杯中闪着青光的美酒黯然不语，心中生出一丝警惕，感到酒中定有蹊跷，只是不知究竟放了何种药物。
　　“爱妃怎么不喝，怕酒中有毒吗？”皇帝拿起酒杯一饮而尽，笑道：“朕怎么舍得。”
　　他接着倒满酒杯，一口将酒倒入口中，含着酒水凑到云凌雪面前。
　　云凌雪避无可避，被他火热的双唇紧紧压住芳唇，心中气苦不已。
　　皇帝伸出舌头，却未能撬开她的牙齿，只好将酒水咽下。
　　“云姑娘，朕的耐心有限，你若还想救人，就不要再忤逆朕。杨傲天的生死就在你一念之间。”皇帝久攻不下，言辞已颇为严厉。
　　我该怎么办？
　　荒淫的皇帝不达目的绝不会罢休，真不知他还有多少羞耻的要求。
　　罢了，只要不碰触底线，今日就当做了一个噩梦。
　　云凌雪一狠心，眼中清泪直流，但却不再躲避。
　　看到她伤心的样子，皇帝心中暗喜。
　　他年轻时放荡不羁，阅女无数，知道云凌雪此刻的表情意味着她虽然依旧未能接纳自己，却已经认命，剩下的时间自己可以为所欲为。
　　“爱妃不要难过，等你跟了朕就会明白今日的选择是多么正确。”
　　他又含了一口酒吻上少女的红唇，碰触之处柔软清凉，触电般酥麻，无论身心都爽到极处。
　　那片樱唇在酒水沁染下泛着水光，比平日更显娇艳。
　　皇帝的厚唇不停在柔嫩的唇瓣上摩擦，舔弄，如同在享用世上最可口的美味。
　　在他的热吻下，少女檀口微张，皇帝顺势伸出灵巧的长舌，突破雪白的贝齿，深深侵入口中，与少女的香舌交缠在一起。
　　香醇的酒水顺着舌尖从皇帝口中注入少女檀口，在怪舌的搅拌下缓缓咽入腹中。
　　一杯之后又是一杯，皇帝连喂了少女三杯美酒，脸上露出一丝不可捉摸的笑容。
　　今日之酒是孙天师调整而成，名为“醉八仙”，习武之人饮用后会内力全失，任人摆布。
　　皇帝不通武功，事先又服了解药，因此此酒对他无任何作用，但对云凌雪来说，却成了致命的迷魂剂。
　　“爱妃感觉如何？”皇帝小心地问道。
　　“圣上，小女有些头晕，这酒的酒力好大。”
　　云凌雪双颊如火，鼻息咻咻，周身似无一点力气，软泥般瘫倒在皇帝身上。
　　她心知皇帝的盘算，但自恃尽可把控局势，故意装作不胜药力，摆出一幅任人采摘的娇羞之态。
　　“孙天师果然不凡，就算功力超凡的云凌雪也抵不过三杯药酒。”皇帝心中狂喜，一把抱起她的娇躯，轻轻将其横摆在龙床之上。
　　“圣上，你答应过小女，不侵犯人家。”
　　云凌雪仿佛不胜酒力，星眸半睁半闭，俏脸上布满红云，如雨后桃花，明艳不可方物。
　　皇帝看得发呆，忙不迭地答道：“爱妃放心，朕决不食言。”
　　顺利喂下迷药，皇帝最后的顾虑烟消云散，望着床上美人的眼光透着一丝狐狸般的狡猾，似乎已将她看成待宰的羔羊，之后要做的仅仅是要如何享用眼前的美味。
　　皇帝深知对于这样的人间绝色，一定不能操之过急，只有慢慢把玩，勾起她的欲火，到时才能一起登临欲仙欲死的人间仙境。
　　他脱掉皇袍，仅着贴身内衣，伏在少女身上，双手捧着她的螓首，火热的唇瓣再次印上少女微启的红唇。
　　一张沟壑纵横、如同风干橘皮的苍老面容映入眼帘，偏偏这张脸上还长着一双淫邪萎缩的鼠眼，云凌雪一阵反胃，恨不得一脚将他从身上踢开。
　　可内心一个声音告诫她“事已至此，小不忍则乱大谋。”
　　她横下心来，忍着羞愤，任凭皇帝轻薄，甚至偶尔娇声呻吟，回应着他的动作。
　　见床上美人如此配合，皇帝乐得心花怒放，嘴唇如小鸡嘬米般品尝着少女娇艳欲滴的红唇，不时发出啧啧的声音。
　　点点樱唇尝遍，他的厚唇紧紧压着柔嫩的唇瓣，伸出长舌撬开整齐的贝齿，向檀口深处挤去。
　　“嗯”云凌雪强忍着恶心，发出一声销魂的呻吟，迎接口中的不速之客。
　　皇帝的舌头像一只灵巧的泥鳅长驱直入，在她檀口中粗暴地扫荡。
　　勾，挑，顶，压，舌尖戏弄着少女的香舌，惹得少女口中津液四溢。
　　接着他的舌尖猛深，仿佛肉棒一般在口中伸缩挺刺，刮得少女口中一片酥麻，娇躯浮起异样的快意。
　　缠绵良久之后，皇帝含住少女的雀舌细细品砸，电流般的快感从舌尖迸发，沿着经脉传向四肢。
　　“见鬼，怎会这样？”云凌雪心中不解，又羞又恼，自己明明既痛恨又讨厌这个又老又丑的男人，怎么却被他挑弄得周身酥软，快意连连。
　　果真是媚骨天成之姿，盯着云凌雪撩人心魄的娇躯，皇帝心中长叹，暗自庆幸：“若非最后下定决心，恐怕就要与此颠倒众生的人间尤物失之交臂了。”
　　在攻克美女檀口之后，他的双手沿着天鹅般的雪白玉颈缓缓划过，停在那对傲人的双峰之上。
　　为了避免显露傲人的身材，云凌雪在觐见之前特意用白纱裹胸，将一对玉乳紧紧缚住。
　　即便如此，皇帝隔着外衣亦觉得入手绵软，手感颇佳。
　　既有珍宝，岂可藏于匣中，皇帝迫不及待，伸手去解她的衣衫，却被少女一把拉住。
　　“不要！”虽说云凌雪已经下决心色诱皇帝，但仍无法忍受在他人面前袒露身体。
　　“怎么，爱妃怕羞不成？”皇帝淫淫一笑：“你可是答应过朕，只要不夺你贞洁，其他事情朕可为所欲为。”
　　“可凌雪毕竟还无名分，这样做难免轻贱，陛下将来也不会再珍惜小女。”
　　“怎么会呢？朕爱你还来不及，怎么觉得轻贱。若再坚持，朕会认为你并无诚意，只想蒙骗于朕。”
　　皇帝双眼被欲火烧得通红，死死盯着她的一抹酥胸，用力甩开纤纤玉手，再次去解她的衣襟。
　　“哎。”云凌雪一声长叹，眼中含泪，放弃了挣扎。
　　罗裳轻解，白纱飘飞，转眼间云凌雪上身赤裸，全身仅剩一条水青色的丝绸衬裤。
　　她紧夹着玉腿，死守着最后的底线。
　　皇帝几次用力都未能将它扯下，只好摇头放弃。
　　当那对傲人的雪峰挣脱束缚，从白纱中跳脱而出的刹那，皇帝看得双眼发直，两只眼珠子差点从眼眶中崩了出来。
　　“爱妃这对硕乳隐藏得好深啊，原来竟似不输于白诗诗的那对尤物。嗯，仅仅略小一点，不过弧线更加完美，也更加玉立挺拔，让朕摸摸，看看那手感如何。”
　　说话间，皇帝一双干瘪的大手分别握住两只玉乳，用力地按压把玩起来。
　　在厌憎的男人面前袒露酥胸，还要忍受他出言调戏，伸手亵玩，云凌雪脸胀得通红，握紧的拳头微微发抖。
　　她默念几句经文，索性闭上双眼，将自己想象成一具毫无知觉的躯体，任由身前的男人猥亵，只盼这份难忍的劫难尽快过去。
　　就算是武林盟主又能如何，还不是乖乖地任我玩弄。
　　皇帝见云凌雪一步步落入自己的圈套，激动得胯下肉龙乱颤，心中默念道：“宝贝不要着急，今天定让你尽兴而归。”
　　皇帝玩弄着一对雪腻酥滑的巨乳，将头埋在乳峰之间，一股少女体香扑面而来，刺激得皇帝头晕脑胀，如临仙境。
　　他用掌心按住雪峰上娇艳的蓓蕾，用力下压，嫩滑的乳肉从指间溢出，透出晶莹的光泽。
　　“软嫩酥滑，色如羊脂，形似玉山，体香销魂，这对玉乳真是人间极品，朕给它们起个名字，就叫”雪玉香峰“如何？”
　　见云凌雪没有回应，皇帝微微一笑，张口含住嫩红的乳珠，用舌尖沿着暗红的桃瓣细细舔弄起来。
　　舔，裹，捻，压，他的舌头象只灵活的小蛇缠着蓓蕾砸弄不休，片刻之后嫣红的乳头便坚硬竖立，随着巨乳的起伏晃动不止，闪得皇帝目眩神迷。
　　在皇帝花样百出的的亵玩之下，云凌雪双峰之上快意连连，四肢酥软无力，点点欲火渐成燎原之势，将她坚贞的玉体融化成一滩春水。
　　最难忍的是蜜穴之中的空虚酥痒之感，她不断夹紧双腿，仍无法阻止泛滥的蜜液从桃源洞口流出，顺着雪丘和玉臀，把身上仅存的衬裤染出一片水迹。
　　云凌雪身负玄阴圣体，虽然可通过心法控制欲望，但身体本身与玄阴媚体并无差异，同属敏感体质，一旦受到刺激便极易动情。
　　偏巧皇帝又是色中高手，这一番玩弄下来，云凌雪的娇躯已不堪挑弄，雪白的玉体上泛起红潮，蜜穴中早已春潮泛滥，口中禁不住发出阵阵销魂的呓语。
　　“爱妃玉体真是敏感，既然难忍又何必在忍，不如就从了朕吧。”
　　云凌雪闭着双眼猛地摇头：“不！陛下不可食言。”
　　皇帝微笑着摇了摇头，从她身上慢慢爬起。
　　片刻之后，云凌雪忽然感到腰部一沉，一根火热的巨物压在双乳中间，睁眼一看，顿时羞得面红耳赤。
　　皇帝不知何时已脱光了衣服，跨坐在她的腰上，那根坚挺的肉龙青筋环绕，鸡蛋般的龟头正顶在双峰下的沟壑之中。
　　“陛下，你……”云凌雪羞愤难当，未想到想令皇帝满意竟会付出这样的代价。
　　“朕说话算数，这样也不算坏你贞操吧。”
　　皇帝说话间肉棒用力一顶，龟首顺着乳沟直刺少女下颌，柔嫩的乳肉被烫人的肉棒剐蹭，刺激得周身如触电一般，洁白的玉体上浮起一层细微的颗粒。
　　“还记得胜雪阁中诗诗姑娘是如何服侍朕的吗？来日朕让她好好教教你！”
　　皇帝一把将云凌雪从床上拉起，那根粗壮的肉龙颤颤巍巍地在她樱唇间不住晃动。
　　“含朕龙根！”
　　皇帝淫笑着挺动肉龙。
　　一股刺鼻的腥臊之气扑面而来，云凌雪顿觉恶心欲吐，螓首一摆，侧过头去。
　　皇帝怒道：“在朕面前装什么圣女，朕看你就是个天生的淫妇，下边都水流成河了，还要故作矜持。今日你跑不了了，朕先享用你的小嘴，再玩你的小穴，让你知道欲仙欲死是什么滋味！”
　　他一把拉住云凌雪的满头青丝，大肉棒猛地顶住两瓣芳唇，就要破门而入。
　　“啪”地一声，皇帝突然感到一股大力拉住臂膀，身体斜斜地摔倒在龙床之上。
　　他刚要大喊，便被云凌雪一把捂住口鼻，只听得少女叱道：“你若敢叫喊，立时要你性命。”
　　云凌雪本想忍辱求全，但在皇帝得寸进尺，突破底线的刹那再也无法忍受，终于压不住满腔怒火，彻底爆发。
　　皇帝吓得目瞪口呆，结结巴巴地问道：“你……你不是中了迷药吗，哪里来得力气？”
　　“这种下三滥的把戏对我毫无用处！”
　　云凌雪穿起衣服道：“我本想认命，牺牲色相，只求你能放过杨傲天。没想到你身为皇帝却如此无耻，金口玉言如同放屁，这样的皇帝不认也罢！”
　　云凌雪自幼所受的教诲就是忠君爱国，从未想到过有一天会背叛天子。
　　因此，就算皇帝昏庸无耻也从未生过反叛之心。
　　但在这一刻，她内心信仰彻底崩塌，再也无法忍受为这样昏聩无耻之人效力。
　　她暗下决心，在救出傲天哥哥后便隐居山林，从此后大夏朝堂与自己再无关系。
　　她越想越气，早知是这样的结果，何必忍受皇帝的侮辱，那一番搔首弄姿，委曲求全变得毫无意义。
　　难以想象，究竟是什么原因让自己做出如此愚蠢的决定。
　　云凌雪暗暗发誓：“只有这一次，今生绝不再用身体去做任何妥协。”
　　“穿上衣服！”云凌雪将龙袍甩给皇帝。皇帝哆哆嗦嗦地穿上衣服，胯下的家伙早已吓得缩成一条死蛇。
　　待皇帝穿戴完毕，云凌雪冷冷道：“今天要委屈陛下了，随我一起去救傲天哥哥，等我们安全离开，自会放你回宫。”
　　皇帝不敢多言，心中后悔把侍卫和太监早早遣开，但转念又想，即使他们在此，也无法阻止云凌雪挟持自己，现在只有乖乖听她摆布才有一条生路。
　　片刻之后，云凌雪面带微笑，手挽着皇帝走出寝宫。
　　太监刘逢春见二人亲密地挽手而行，心头暗笑：“皇帝陛下果真有手段，轻易就收服了这位绝世美女。”
　　“皇上圣安！” 刘逢春躬身候在一旁。
　　“给朕准备车马，朕要和云姑娘前往大理寺。”皇帝按照云凌雪的吩咐指示太监备好龙辇。
　　“喏。奴才这就去准备，请问陛下今日要调哪位侍卫统领护驾？”
　　“有云姑娘陪朕就够了，你去准备车马就好，什么时候轮到你来安排朕的护卫？”皇帝恼怒地盯着刘逢春，无意中地眨了下眼。
　　这一切并未逃过云凌雪的眼睛，不过她只是冷冷一笑，握着皇帝的手微微用力，娇声道：“陛下似乎不放心小女啊，要不把大内侍卫都叫来如何？”
　　“不不不，有云姑娘在，朕放心得很。”皇帝脸色突变，额头冒出冷汗。
　　车马很快备好，云凌雪和皇帝手挽手走进车厢。车夫一举马鞭，载着二人缓缓离开皇宫。
　　目送皇帝离去，刘逢春急呼手下：“赶紧去找常鹏将军，圣上危矣！”
　　他在皇宫厮混多年，对皇帝秉性及政事流程烂熟于心，从未见过皇帝亲自赶往六部，而不是宣大臣入宫见驾。
　　今日皇帝的举动透着一丝诡异，联想到杨傲天与云凌雪的关系，他基本断定皇帝已被劫持，身处危险之中。
　　“等一下！”
　　他叫住刚要离开的小太监，决定亲自前往。
　　以他察言观色的能力，并未在云凌雪的脸上看到浓浓的杀意，断定她目的仅是救人，若无意外，不会伤害皇帝。
　　现在是一个绝好时机，若能救驾成功，自己在大内的地位将无人可以替代。
　　云凌雪和皇帝同乘龙辇，连声催促车夫快马加鞭赶往大理寺。
　　一路行来，她心中百感交集。
　　为了营救傲天哥哥，被身边年过花甲的男子百般猥亵，虽未失身，但也是一生难以洗掉的奇耻大辱。
　　想到这，她狠狠地蹬了一眼皇帝，却见他正襟危坐，眼光偷偷地瞄着自己。
　　“云……云姑娘，等朕放了杨傲天，你可要说话算话，放朕回宫。”皇帝一颗心提到嗓子眼，怯怯地问道。
　　看着皇帝怯懦的样子，云凌雪不屑地答道：“只要我们安全离开，自会放陛下回去！”
　　她不再理会皇帝，心中升起一丝悲凉之意，从此后，诺大的中原，何处才是自己跟傲天哥哥的容身之地。
　　在云凌雪挟持皇帝奔向大理寺的路上，杨傲天在天牢之内已命悬一线。
　　程裕从瓷瓶中倒出一粒药丸，对杨傲天道：“此药名为阎罗丹，服下后立时毙命，毫无痛苦。你毕竟也是忠良之后，本官不忍让你在最后时刻受苦。请公子服下此药，我也好回去交差。将来在你忌日，本官愿为你烧香拜佛，超度你的生灵。”
　　“呸！妄想。”杨傲天冷冷地蔑视着他，心中盘算是否还有一线生机。
　　“既然公子不配合，那就别怪我无礼了。”程裕手持丹药，凑到杨傲天身前，一手按住他的鼻子，另一只手就要将药丸塞入杨傲天口中。
　　杨傲天头戴着沉重的枷锁，两只手被紧紧拷在枷锁中的圆孔之中，两只脚上也上着铁镣，难以大范围移动。
　　不过，脚镣毕竟没有锁死，他的双腿还有活动空间。
　　在程裕贴近身前之刻，杨傲天猛抬膝盖，狠狠地顶在他的小腹。
　　这一膝盖如有千钧之力，程裕大叫一声，捂着肚子跌倒在地。
　　在地上连续翻滚了一刻种后，他缓缓爬起，用手擦去嘴角的血迹，恨恨地说道：“敬酒不吃吃罚酒，别怪我手下无情了。”
　　程裕从怀中取出一把半尺长的匕首，面带狞笑，缓缓地绕到杨傲天背后，举刀向他后颈砍去。
　　只听“铛”地一声，一柄长剑从大牢门口飞入，将他手中利刃击飞，斜斜地落在牢房一角。
　　“想要杀人灭口吗？”一声清脆的女声从天牢门口传来。程裕被飞来的长剑吓得惊魂不定，抬头一看更是如遇鬼魅。
　　“公主，你怎么会在此？”
　　他身为五品官员，自然知道公主与杨傲天的关系，更知道公主刁蛮成性，下手狠辣，吓得连忙跪倒在地，求饶道：“请公主饶命，这都是刑部张大人的主意，下官只是他们手中的棋子。”
　　公主看了一眼杨傲天，只见他身上被层层锁铐，面容苍白，头发散乱，心里一阵酸楚。
　　她怒视着程裕，脚步轻移，突然飞起一脚重重踢在他的胸口。
　　程裕一声痛叫，身体在空中翻了一圈，重重地落在地上昏死过去。
　　“田傲大哥，不，应该叫你杨大哥，小妹来迟，让你受苦了。”公主看着他憔悴的面容，眼眶止不住发红。
　　“公主，谢谢你。”杨傲天眼中露出一丝温暖的笑容，低声道：“我没事，公主怎么进来的？”
　　“那日在杨大哥婚宴上小妹得知了实情，在官军前来时赶回皇宫，恳求父皇收回成命。不过父皇不肯听我劝解，非要拿你归案，在得知大哥被擒后，小妹只好独自前来。在门口，可恶的狱丞百般阻拦，已被我打晕。”
　　“啊，原来如此。公主的恩情，杨某永生不忘。不过公主还是请回吧，不要为我被圣上怪罪。”
　　“你放心，父皇不会拿我怎样的。朝堂上严京余党想置大哥于死地，天牢中万分危险，今日小妹就放你出去。”
　　公主拾起长剑，一剑劈开枷锁，再一剑斩断脚镣。
　　公主所持长剑名叫“断虹”，实为削铁如泥的神兵利器，对付杨傲天身上的铁镣自是易如反掌。
　　从连续几日的禁锢中脱身，杨傲天活动了几下麻木的手腕和脖颈，对着公主深鞠一躬，道：“多谢公主，只是我若逃离，公主的罪名就大了，我不能因为自己让公主受到牵连。”
　　“杨大哥还真是忠臣之后，忠臣都这样迂腐，难怪这世上总是奸臣当道。”公主撇了撇嘴，一脸无奈的样子。
　　公主一句并不经意的话语却如重锤一般敲击着杨傲天的心，他这一次一脚踏入鬼门关，对整个世界的认知不知不觉间产生了蜕变。
　　之前他总是过于拘泥道义，刻意约束自己，可仅仅入狱的几天，让他看清这个尘世远不是想象中的清平世界，如果对世间的邪恶不能用更强烈的手段去回击，最终将会被这险恶的世界吞没。
　　想到此处，杨傲天抬头道：“好吧，那恭敬不如从命了。可公主冒这样的风险救我，究竟为了什么？”
　　公主眼中闪着一丝凄苦的泪光，悠悠道：“杨大哥，你现在还不明白吗？”
　　杨傲天心头一暖，从最初相国寺比武，到皇宫盛宴上逼婚，他从未把公主放在心上，只想敬而远之，未想到在关键时刻却是她救了自己的性命。
　　他抬头望着眼前少女，在她身上再也不见一丝刁蛮跋扈之气，只有一丝娇羞和难言的伤感。
　　“我这一走，不知今生是否还能相见。但公主之恩，我会铭记于心，若有朝一日需要，杨某必为公主赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“我知道，你和父皇之仇永难调解，我也不再幻想今生能和你在一起。只盼杨大哥偶尔能记起在皇城中还有我这位小妹，我就心满意足了。”
　　她说着话，泪水终于止不住流出眼眶。
　　“杨大哥，可以抱抱我吗？”
　　公主眼中露着期待，如花的娇颜泛起一丝红润。
　　杨傲天这才仔细打量起身前的少女，她的芳唇微微上翘，唇瓣轻薄，娇艳欲滴，一双桃花眼含情脉脉，在其高贵的气度下仍能感到一丝风骚入骨的妩媚。
　　原来公主如此娇艳动人，之前竟没有注意。
　　杨傲天心跳加速，缓缓伸出手臂。
　　少女绝美的脸颊上飞起红霞，一把搂住男人的肩膀，将头埋入那片坚实的胸膛。
　　两具身躯紧紧相拥，彼此都能听到对方怦怦的心跳。
　　杨傲天更是感受着胸前的柔软，闻着处子的体香，难以止住心猿意马。
　　良久之后，少女松开双手，仰起头，樱唇秃鹰觅食般突袭了一下男人厚厚的嘴唇，然后羞涩地跑到一边。
　　杨傲天一呆，傻傻地站在牢中，不知该如何动作。
　　天牢之中潮湿阴冷，暧昧之情却弥漫在每个角落，杨傲天轻咳一声，掩饰着内心的尴尬。
　　“好了，杨大哥，我们离开这里。”公主心情逐渐平复，手持宝剑，拉着杨傲天快步离开天牢。
　　刚刚行至天牢门口，狱丞已从昏迷中苏醒，带着一队狱卒匆匆赶来。见到二人，狱丞大喝道：“公主请留步。”
　　“你敢拦我？”公主长剑一摆，怒视着众人。
　　“下官不敢，但若让要犯逃走，明日小臣的项上人头就不保了！”
　　“好，你若阻拦，今日你的人头就将不保，你自己看着办吧。”公主眼中透着狠辣，盯得狱丞双腿发抖，不敢上前一步。
　　公主凤目圆睁，喝道：“杨傲天乃忠良之后，今日无辜受难，本公主只是顺应天意，救忠臣之后于水火，一切罪责由本公主一人承担。你们若敢阻拦，休怪我剑下无情。”
　　一众狱卒交头接耳，无人敢出头阻拦。公主和杨傲天步步紧逼，狱卒纷纷后撤，让出一条通路。
　　二人刚一迈出大理寺门口，就听到一声轻呼：“傲天哥哥，我们在这里。”
　　杨傲天听出是唐芷柔的声音，心中大喜，道：“芷柔妹妹，你们都还好吗？”
　　在云凌雪奉旨进宫之后，唐芷柔眉头紧锁，暗暗推测一切可能的结果。
　　她了解云凌雪的个性，也深知皇帝是什么货色，最终的结论是云姐姐很可能为救傲天哥哥孤注一掷，劫持皇帝前往天牢。
　　如果推测成立，那云府必然陷入危险。
　　她急忙叫上大哥大嫂撤离，前往大理寺天牢与云凌雪回合。
　　杨忠此刻尚在云府，她不忍让老人冒险，便请求他先行离府。
　　杨忠年龄尚不到五旬，但常年的风霜让他显得无比苍老，尤其那只断臂更引人注目。唐芷柔忍不住问道：“忠伯，您的左臂怎么了？”
　　见姑娘发问，杨忠心头一酸，道：“当年我送二位公子前往青城，之后返回京城。可惜老奴无能，未能救得了主子。在杨将军夫妇去世后，我就一直暗中跟着严京，准备在他上朝途中行刺。有一次，我见他身边没有护卫，便拔刀冲到他身前，迎头向老贼砍去。没料到刚一动手就被一箭射中左臂。随后，几个护卫把我包围，就在我不敌就要被擒之时，一位蒙面人从天而降，把我从他们手中救出。不过，至今我也不知道那位大侠是谁。我的左臂溃烂，毒气攻心，只得找江湖郎中截肢，用了杨家祖传的金疮药才保住性命。”
　　“忠伯，您真是太苦了。”
　　唐芷柔听得眼泪横流，擦了擦眼眶，对杨忠道：“忠伯，您好好保护自己，待傲天哥哥出来，我们一定好好孝敬您。”
　　在唐芷柔的劝说下，杨忠终于同意先走一步，等大事已定后再与杨傲天见面。唐家三人则换了行装，偷偷潜伏在大理寺周围。
　　三人一直盯着大理寺门口，突然见杨傲天走出大门，不过跟在他身边的不是云凌雪，却是千灵公主。
　　唐芷柔略一思索，已想明白事情原委，急忙开口呼叫，与傲天大哥会合。
　　公主也听到呼声，见是唐芷柔，微微一笑道：“唐姑娘在此，我就放心了。杨大哥就交给你了。”
　　她横剑守在门口，目送杨傲天一步步离去。
　　最难消受美人恩，杨傲天再次向她深鞠一躬，暗暗发誓，此生必报公主的恩情。
　　在与唐家兄妹会合之后，杨傲天等人迅速按照唐芷柔定下的撤退路线赶往丐帮。
　　在路上，杨傲天问道：“云家姐妹现在何处，怎么没看到她们？”
　　唐芷柔便将云凌雪奉旨入宫之事告知傲天，并安慰道：“大哥不必担心云姐姐，皇帝就算图谋不轨也不过是痴心妄想，云姐姐自能有机会脱身。”
　　杨傲天对云凌雪有足够的信心，并不担心她会在皇宫遭遇不测。只是令人头痛的是不知她何时才能脱身，又到哪里与自己会和？
　　“那小霜呢？”
　　听到杨傲天问及云绮霜，唐家兄妹一时语塞，半晌后江映雪才回道：“杨兄弟，小霜已经失踪三天了。”
　　接着她将当日发生的情形回忆了一遍，讲述完毕后两眼含泪，默默不语。
　　在杨傲天心中一直将小霜当做最亲的妹妹看待，也许不知不觉中也有一丝爱意，但他并未察觉。
　　当听说小霜失踪，他的一颗心如坠冰窟，本已消耗殆尽的体力再也无法支撑，两腿一软，摇摇欲坠。
　　唐敖赶紧上前一把扶住他的身躯，拍着他的肩膀道：“兄弟莫急，我们已请丐帮陈舵主帮我们寻人，但愿小霜妹妹吉人天相，早日回归。”
　　短短几日，杨傲天经历了人生中最大的风浪。
　　先是报了杀父之仇，接着锒铛入狱，与心爱的人终成眷属却不知何时相见，最疼爱的小妹也不知所踪，这一切让这个刚过弱冠仅有一年的青年心力憔悴，无法集中意志思考。
　　望着傲天哥哥惨白的面容，唐芷柔心痛不已，柔声安慰道：“大哥先不要难过，小妹估计云姐姐定会前往大理寺寻你，我们只要在附近守着，定能与云姐姐见面。待与姐姐会合之后，我们再一起寻找小霜妹妹，你觉得如何？”
　　“我听妹妹的。”杨傲天对唐芷柔素来信任，觉得目前也只能如此，只是绞痛的心依然无法平静，默默呼唤着：“小霜妹妹，你在哪里？”
　　在南城的破落小院中，云绮霜还在焦急地等待姐姐的消息，丝毫没有感到危险在一步步靠近……

第20章 山雨欲来
　　躲进小院的前两日，林枫并未急于出手，而是精心策划他的调教计划。
　　在无眠的长夜，他左思右想，终于想出一条蹩脚的诡计。
　　至于能否如愿，则要看少女与杨傲天之间感情到了何种地步。
　　次日清晨，他敲开云绮霜的房门，对她说道：“小霜妹妹，你躲在这里，千万不要乱走，我今天再去出门打探。”
　　“不，傲天哥哥，我要和你一起去。”少女咬着嘴唇，脸上带着淡淡的忧伤。林枫仔细打量着少女，心头像被春风拂过，泛起一丝柔情。
　　少女仰着头，一双明眸宛若清澈的湖水，细长的睫毛蝶翅般闪动，在一旺秋水上投下一层阴影。
　　她雪嫩的面颊白里通红，吹弹可破，娇艳的粉唇闪着柔光，散发着勾魂的媚意。
　　林枫看得发呆，暗自将少女与云凌雪细细比较一番。
　　云绮霜虽说相貌酷似姐姐，但仔细端详还是能看出明显的差异。
　　也许因为年仅十七，她的脸庞比姐姐稍圆，肌肤如婴儿般细嫩，少了姐姐的挺拔英姿，却多了分娇憨柔媚。
　　当日被他诱奸的师妹已是绝色美女，但与云氏双姝相比依旧颇有差距。
　　“傲天哥哥，你怎么了？”少女黄鹂般的声音将他从沉醉中惊醒，红着脸答道：“没什么，小霜妹妹，你真的好美。”
　　云绮霜俏脸微红，随即眼神暗淡下来，低声道：“漂亮有什么用，我武功低微，不能象姐姐一样帮助哥哥，心里真的好难过。”
　　“谁说你武功低微了，你现在还小，即便如此也超过大部分武林中人。你姐姐天纵奇才，又有圣元师太倾力相助，即使是我也只能望其项背，妹妹何必为此烦恼。”
　　“嗯，我会努力的，绝不会拖累大家，遭人鄙视。”
　　“傻妹妹，大家喜欢你还来不及呢，谁又会鄙视你呢。”
　　“那傲天哥哥，你会喜欢我吗？”少女鼓起勇气问出自己压在心中许久的话，随即羞涩地低下头去。
　　林枫心中一荡，柔声回道：“当然喜欢，从见到你的第一面起就喜欢。”
　　望着少女娇羞之态，林枫自恃时机已到，上前一把将她搂入怀中。
　　云绮霜羞得娇躯轻颤，小鸟般依偎在男人身前，脸上漾出幸福的笑容。
　　“傲天哥哥，你不总说把我当做妹妹吗？有哥哥这样抱着妹妹的吗？”少女沉浸在傲天的怀抱，恢复了平日伶俐俏皮的本色。
　　“我……我不想再骗自己了。我喜欢你，和喜欢你姐姐一样，我是不是太贪心了？”
　　“傲天哥哥，我也喜欢你，象姐姐喜欢你一样。”
　　云绮霜知道姐姐愿意看到自己和傲天大哥走到一起，心中不无羁绊，在听到傲天哥哥深情表白后，心中浮起万种柔情，只盼能依偎在他怀中，永远也不分离。
　　果实成熟就要采摘，林枫当然不会放弃这样的良机。他把少女搂得更紧，火热的嘴唇寻着绝美面容上的一抹红唇重重地吻了上去。
　　四唇相就，林枫展开精纯的吻技在她的香唇上肆意征伐，吻得少女娇躯酥软，呼吸声愈发急促。
　　他的厚唇紧压着少女玫瑰花瓣般的芳唇，舌尖沿着柔嫩的唇肉来回舔舐，在红嫩的唇瓣上染出一片柔亮的水光。
　　少女第一次与心爱之人亲吻，心中又羞又喜，感觉芳唇火热，如触电般酥麻。
　　在男人的侵袭下，少女口中发出销魂的低吟，如一剂春药，撩弄得林枫身体热度骤升，胯下肉屌勃然而起。
　　热吻多时，林枫伸出长舌，如同觅食的怪兽，突破雪白贝齿，挤进少女从未被开发过的檀口。
　　那条小蛇一入口中便肆意扫荡，卷住少女的香舌舔弄挤压，如同品尝着珍馐美味。
　　云绮霜哪堪挑弄，娇躯阵阵颤抖，斜靠在男人身上，周身酥软得没有一丝力气。
　　“原来亲吻会这般舒服。”
　　少女止不住娇羞，无师自通地伸着香舌，与男人的长舌缠绵在一起。
　　这一吻悠悠绵长，唇齿分开时两人都已气喘吁吁。
　　少女不敢抬头看男人的眼睛，紧紧搂着身前健硕的躯体，回味着一吻缠绵的美妙滋味。
　　两具火热的身躯紧紧相拥，林枫不时用坚硬的胸膛摩擦傲挺的酥胸，惹得少女娇喘嘘嘘，雪嫩的肌肤泛起红潮。
　　在拥抱间，少女忽然感到小腹被一只坚硬火热的棒状物体紧紧顶住，烫得娇躯阵阵酥麻。
　　云绮霜好奇地问道：“傲天哥哥，你下边是什么东西，怎么这么热？”
　　她从未见过男人的阳物，对男女之事一窍不通，根本不知道顶着自己的究竟是什么东西。
　　林枫心中一阵窃笑，色色地答道：“等我们洞房花烛的时候你就明白了。”
　　云绮霜似懂非懂，羞得心头如小鹿乱撞，伸手轻轻拍打着男人胸膛，娇嗔道：“傲天哥哥，你坏死了。”
　　林枫色眼盯着少女，脑中浮现着将她衣服剥光，压在身下狂抽猛插的画面。
　　不过他经验丰富，明白此时不可操之过急，目前还未水到渠成，还需进一步引导。
　　缠绵良久之后，云绮霜感到不妥，推开男人，红着脸道：“姐姐还没消息，我们怎么能这样？”
　　林枫心中一凛，忙道：“对不起，是我不好。我这就去探听你姐姐的消息。”
　　经过林枫的劝说，云绮霜放弃了一起出行的想法，无奈地留在院中等待傲天的消息。
　　最难熬的就是等待，尤其在姐姐毫无音讯，生死未卜的时刻。
　　每当听到院子外边有一丝声响，云绮霜便飞速起身前去查看，但每次都失望而归。
　　在焦急的等待中，少女总觉得这几日发生的事情颇为诡异，想不明白是什么变故阻止唐家兄妹和姐姐到此处会合。
　　如果说姐姐受到天魔教主的威胁，不得不逃往别处，但唐家三人却为何也凭空消失。
　　云绮霜百思不得其解，只得暗叹要是芷柔姐姐在就好了，她一定想清事情的原委。
　　午时刚过，只听“砰”的一声，院子的大门被人撞开，林枫满身鲜血冲入门内。
　　“傲天哥哥，你怎么了？”云绮霜闻声赶来，一把将扶着院墙，面容痛苦的“杨傲天”搂入怀中。
　　“小霜妹妹，你快走！”林枫大喝一声，一把将少女推开。
　　“不，我不走！”少女紧抓着男人的臂膀，哭泣道：“傲天哥哥，到底发生了什么？”
　　林枫缓缓站起身，喘息着说道：“今日在路上遇到天魔教歹徒，虽然将他们击毙，但还是被暗器所伤。”
　　“敌人已死，哥哥为什么让我离开？”
　　林枫脸一红，低声道：“我中的暗器被他们下了淫毒。其中一个歹徒说若二十四个时辰不能与女子交合就会毒发身亡，你赶紧离开，我怕一会毒发伤害到你。”
　　“淫毒？天魔贼人竟这般歹毒！”
　　云绮霜惊怒交加，不知该如何面对。
　　她扶着“杨傲天”走进屋内，将他安放在床上，低声道：“我不会走的，无论发生什么，我都和哥哥在一起。”
　　少女的举动完全在意料之中，林枫内心狂喜，但脸上却闪着怒色，沉声道：“小霜妹妹，不可以。”
　　云绮霜不再理会男人的请求，移身坐在床边，轻轻抚摸着他的额头，只觉得入手滚烫，仿佛火烧一般。
　　少女眼眶湿润，呜咽着说道：“傲天哥哥，我早已下定决心与哥哥生死相依。迟早有一天，我会把自己交给你。如果今天小妹可以让哥哥解除痛苦，无论做什么我都愿意。”
　　说完此话，少女羞涩地低下头，但目光中没有一丝畏惧。
　　暧昧的气氛充斥着小屋，空气温度也似乎骤然升高，滚烫得如同此刻男人的体温。
　　云绮霜坐在林枫身旁，娇躯忸怩不安，一双纤纤玉手不住地握着衣角，国色天香的娇颜上布满红霞，如雨后的桃花般艳丽。
　　林枫睁着烧红的眼睛，死死盯着少女起伏的雪腻双峰，大口喘着粗气。突然，他眉头紧皱，手抚着胸口，露出难忍的痛苦表情。
　　云绮霜的目光一刻没有离开他的脸庞，见他再难忍受，毅然伸出玉手，紧握着男人的大手，低声道：“傲天哥哥，你要了我吧。你告诉小妹该怎么做？”
　　还有如此纯洁的女孩，林枫心中暗笑，却又不方便点破。
　　“需要妹妹脱掉衣服吗？”
　　少女红着脸，纤纤玉指慢慢解开衣襟。
　　粉色的长衫从娇躯悄然滑落，露出少女冰雪般晶莹的肌肤。
　　林枫轻咳一声，熊熊的欲火在丹田猛烈的燃烧，八寸长的巨龙傲然而起，如同在胯下竖起一根旗杆。
　　云绮霜也注意到了男人下体的变化，羞得转过头去，轻轻闭上美目。
　　少女此时身上只剩一件嫩红的肚兜，洁白的藕臂、光滑的美背和玉腿完整地映入男人眼帘。
　　林枫一生阅女无数，但眼前这具完美玉体仍让他血脉喷张、难以自持。
　　相对成熟少妇，他更偏爱青涩少女，迷恋那种略带羞涩、含苞欲放的味道。
　　当然，同为少女，其中也有天壤之别，并非所有少女都能勾人魂魄。
　　绝大多数豆蔻年华的女孩身形单薄，肉体缺乏光彩，如同青苹果一般，还未适合采摘。
　　但有一类女子，在小小年纪就散发出惊人的媚态，宛如精灵妖孽，迷得男人丢了三魂六魄。
　　只是这种女子可遇而不可求，寻常男子一生之中也未必能够有幸遇到。
　　云绮霜正是这种尘世间的精灵，虽然年仅十七，但身姿体态已经散发出惊人的魅力，与她不食人间烟火的气质形成强烈对比，更让男人为之销魂落魄。
　　少女背对着林枫，双手环抱在胸前，羞涩得不敢抬头，内心却有一丝期待。
　　忽然，她的纤腰一热，一双强壮有力的手臂将她紧紧抱住。
　　接着，那双手臂略一用力，将少女揽入怀中。
　　云绮霜一声娇呼，玉体顺势压到男人灼热的身躯之上。
　　四目相对，春情迸发，两人四唇相就，紧紧抱在一起。
　　林枫双手抚摸着少女光滑的玉背，不经意间解开肚兜上的红绳，把少女变成一只赤裸的羔羊。
　　拥抱间，他的那根巨杵蠢蠢欲动，不停隔着衣物在少女玉腿中间摩擦颤动。
　　“哥哥你下边怎么这么热？”少女既羞涩又有一丝好奇。
　　“那你就看一下吧。”
　　林枫一皱眉，做出浑身无力状，红着脸道：“小霜妹妹，我没有力气，你帮我解下衣衫吧。”
　　少女顿时脸如火烧，轻轻咬着柔嫩的红唇，羞涩地想：“怎么会这样，自己一个黄花少女，不但脱光衣服投怀送抱，还要帮男人脱衣，羞也羞死了。”
　　不过看到“杨傲天”满脸难受的表情，她一咬牙，伸出春葱般的玉指，轻轻解开男人的衣襟。
　　调教雏儿真是一件乐事，林枫忍着笑意，目光紧紧盯着眼前晃动的一对雪白双峰。
　　少女虽然年幼，但胸前一对玉乳却堪称豪乳，丝毫不逊于成熟美妇，尤其是外形曲线完美，在坐立的姿势下也微微上翘，不像寻常妇人一般下垂。
　　在嫩白的乳峰之上，两粒浅红的乳头微微颤抖，如同还未绽放的花蕾。
　　从未开发过的处子之躯就是不同，鲜嫩得让人垂涎欲滴。
　　林枫欣喜若狂，心想自己上辈子不知做了多少善事，今生才会接连享受到人间绝色。
　　如果这少女能被自己在床上征服，宁愿带着她远离尘世，此生足矣。
　　经过一番努力，少女终于脱掉了男人的外衣，赤裸着上身，只剩下一条贴身长裤。
　　她紧咬着芳唇，用力一扯，最后的遮挡终于也被揭开。
　　那条巨大的肉棒乍一脱离束缚，猛地勃然竖立，如一根独目巨蛇，在胯下晃动不已。
　　少女一声惊叫，羞得闭上美目。
　　然而，好奇心令她再次睁开双眼，向那根颤颤巍巍的巨龙偷眼望去。
　　“这就是男人和女人交欢的东西吗？怎么会这么大，男人的家伙都这样吗？还是傲天哥哥与众不同。”
　　她懵懵懂懂，不知从何处得知男人宝贝的用处，却不知究竟要如何去做。
　　巨棒散发着浓重的雄性气息，熏得少女一阵阵晕眩，如同酒醉般红着面孔，呆呆地望着那根宝贝发愣。
　　林枫脸上露出一丝坏笑，喘息着说道：“小霜妹妹，我好难受，你去摸摸它吧。”
　　少女此刻神情恍惚，木偶般按照男人的请求伸出玉手，轻轻握住那根粗热的肉龙。
　　“好烫。”
　　云绮霜觉得手中像是握着一根烧红的铁棒，浑身打了一个冷颤，身体突然燥热无比。
　　不过手握肉棒的感觉真的好舒服，似乎出于本能，她不由自主地握着粗大的肉身上下套弄起来。
　　真是天生的荡妇娇娃，林枫兴奋不已，对把少女调教成自己的专属性奴充满信心。
　　“傲天哥哥，你舒服吗？”云绮霜一边套弄肉棒，一边观察男人的反应。
　　“好舒服。”
　　“接下来该怎么做？”
　　林枫长叹一声：“我中了淫毒，按理说必须男女交合才行。可是我怎么忍心伤害你，也许……”
　　“也许什么？”
　　“也许你用嘴巴也可以，不知道发泄出来以后，淫毒是否能解。”
　　“用嘴？”云绮霜一愣，羞得芳心可可，如小鹿般乱撞。“那该怎么做？”她俏脸艳如桃花，声音细不可闻。
　　林枫也故作羞涩，结结巴巴地讲了口交的要领，然后凝视着少女，露出一丝期待的神情。
　　在浓烈雄性气息的引诱下，云绮霜凤眼迷离，逐渐抛掉羞怯，心中涌起强烈的渴求。
　　赤裸的娇娃半跪在床边，微微张开曼妙的红唇，轻轻吻住粗壮的棒身。
　　她的雀舌轻探，既小心翼翼，又跃跃欲试，如同初春觅食的小蛇紧紧裹住眼前的美食。
　　不得不说，小霜在男女之事上天赋异禀，虽然第一次用口舌侍弄肉棒，却深得其中精髓，仅仅几下舔弄，便让林枫爽得大喘粗气。
　　少女红唇紧贴着棒身，舌尖上下扫动，像一只蜗牛般慢慢从根部移到龟首，在经行之处留下一片晶莹的水迹。
　　待舔到龟楞，少女舌尖一卷，沿着四周舔压卷裹，刺激得硕大的龟头愈发膨胀，马眼上怒目圆睁，悄然溢出点点浓稠的液体。
　　云绮霜舌尖堵住马眼，入口又腥又咸，但更浓重的气息刺激得她娇躯狂颤，雪白的肌肤上浮起一层粉红的柔光。
　　简陋的屋内春光四溢，淫糜的气息充斥着房间，泛着粉芒的玉体与健硕的男性躯体通过一根肉棒连成一体，仿佛一幅销魂的春宫画卷。
　　一番前戏之后，娇女张开檀口，将硕大的龟头完整地含入口中。
　　紧接着，她上下晃动螓首，双唇紧裹着肉棒在口中出出入入，同时舌尖卷着龟头舔弄不休。
　　林枫觉得肉棒仿佛浸泡在温热湿滑，紧窄润弹的肉洞之中，其间美妙远胜抽插寻常女子的蜜穴。
　　“天啊，这真是个天生的妖物。”林枫感叹不已，闭目享受着少女耐心的服侍。
　　口舌之交不止带给男人销魂的快意，也让少女乐在其中。
　　那根粗大的肉棒几乎占满了口中所有的空间，坚硬的龟头不时顶住她的喉咙，或刺向少女香腮，在柔嫩的脸颊上凸起男人的形状。
　　近乎窒息的感觉扑面而来，却让娇躯更加敏感，尤其是蜜穴之中酥痒难耐，点点蜜液从洞口流出，将花唇染得晶亮一片。
　　“那里好痒，好难受，我是怎么了？”云绮霜不时娇喘，夹紧双腿，抵抗着下体蚀骨的空虚，这时若有一根巨棒插入，定会让她魂飞天外。
　　“好妹妹，你休息一下，我好像恢复了一些力气，我们换个姿势。”林枫满足地呼了口气，从床上挺起身来。
　　“换个姿势？”少女吐出肉棒，美目迷茫，不解地望着“杨傲天”。
　　“很简单。”
　　林枫一把抱起少女赤裸的娇躯，让她跪坐在床上，美背紧紧贴着墙壁。
　　林枫打量着楚楚可怜的少女，内心的满足感油然而生。
　　在这个姿势下，云绮霜高耸的嫩乳轻轻摇动，与盈盈一握的纤腰、丰满翘挺的玉臀勾画出一道完美的曲线。
　　在平坦的小腹下，林枫一眼望去，却没见到黝黑茂密的森林，映入眼帘的是一片白嫩光滑的雪丘。
　　“这个娇女竟然是天生白虎。”林枫双眼放光，贪婪地盯着大腿根部的神秘地带不肯移动目光。
　　“傲天哥哥！”少女一声娇嗔令他回过神来，不由得心中惭笑：“不必着急，等会儿再细细把玩白虎美穴，现在先把她上边的小嘴喂饱。”
　　云绮霜跪在床边，感到火辣辣的目光盯着自己的裸体，羞得恨不得钻入床底。
　　但这种耻辱感也令她倍感刺激，心中隐隐有一丝期待。
　　莫非自己天生淫荡？
　　为什么第一次舔弄肉棒就觉得无比充实，恨不得马上再将那根巨物含入口中。
　　她哪里知道自己身负玄阴媚体，天生敏感，对云雨充满渴求，而现在只是媚体觉醒的第一步。
　　林枫站起身来，微微弯曲着双膝，手扶着怒目圆睁的肉屌，慢慢移向少女的柔唇。
　　云绮霜半闭着美目，檀口微张，香舌无意间探出唇外，仿佛一只待哺的雏鸟。
　　“操！这小妖女不用调教就浪成这样。”
　　林枫被少女的媚态撩拨得心神不定，粗大的肉棒像是巨蟒发现美味，在红唇前蓄势待发，随时就会一跃而入，发动致命的攻击。
　　一股扑鼻的雄性气息扑面而来，少女眉头微皱，呼吸骤然急促。
　　“怎么会这样？眼前还是自己熟悉的傲天哥哥吗？这种姿势真的好羞耻。”
　　瞄着芳唇前杀气腾腾的肉棒，少女心生一丝抗拒。
　　不过她转念想到：“也许还是淫毒作怪吧，等哥哥解毒之后，那个温柔体贴的傲天大哥就会回来。”
　　突然间，少女芳唇一热，男人火热的龟头猛地一顶，重重压住粉唇。
　　滚烫的龟首并不急于插入，沿着柔嫩的唇瓣挤压滑动，好似在为少女涂抹胭脂。
　　“嘤”地一声娇呼，云绮霜秀口一张，含住在嫩唇上作恶的肉棒，紧裹着肉茎开始吞吐。
　　林枫微微弯腰，双手扶住少女螓首，挺动着坚硬的硕臀，肉棒在少女温热的口中轻抽浅插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”这才是真正的口舌之交吗？
　　云绮霜的香舌被肉茎刮蹭得阵阵酥麻，发出一声声娇腻的呻吟。
　　二人的形状无比淫糜，那根巨杵在口中出出入入，如同拉扯着风箱，带得少女香腮不时瘪下又鼓起。
　　肉茎之上沾满晶莹的唾液，茎身上青筋蜿蜒，如同蠕动的蚯蚓。林枫目视着肉棒与红唇交合之处，无论身心都爽到极处。
　　被侵犯的耻辱感逐渐消失，云绮霜彻底投入到肉体的欢愉之中，香舌迎着侵入的巨蛇交缠在一起。
　　口中的充实感逐渐传遍全身，原本空虚难耐的花穴更是淫汁淋漓，顺着花瓣点点滴落，在床上留下片片湿痕。
　　“这少女真是天生的精壶，看样子可以放开手脚，尽情蹂躏了。”
　　林枫的八寸肉茎一直不敢尽入，每当触到喉咙便抽出，仍有半截肉棒露在唇外。
　　“小霜妹妹，你忍一下，我要全部进入了。”
　　他提醒一声，缓缓加大抽插的力度。
　　云绮霜无法发声，睁着水汪汪的大眼，疑惑地仰视着男人，同时口中发出“呜呜”的低吟。
　　林枫并未给她更多的反应时间，雄腰一挺，蘑菇状的龟首用力向喉头深处挤去。
　　咽喉被硕大的菇头撑开，憋得少女满脸通红，呼吸不畅。
　　紧窄如羊肠的咽道在异物的刺激下一阵律动，仿佛小手般抚摸着肉棒，给男人的肉屌带来阵阵猛烈的刺激。
　　在肉龙的侵袭下，云绮霜不断做着吞咽的动作，接纳粗长的肉茎一寸寸地深入。
　　“噗”地一声，那条八寸巨龙终于齐根没入檀口，两瓣柔唇紧紧贴住男人胯部，吻上那片纷乱茂盛的耻毛。
　　男人两只皱皱的肉蛋晃来晃去，不时敲打着少女圆润的下颌，仿佛在宣誓战役的胜利。
　　“呜呜呜”少女双手拍打着男人粗壮的大腿，眼中流下屈辱的泪水。
　　不过此时林枫丝毫没有惜香怜玉，依旧沉浸在升仙般的快意中难以自拔。
　　“这娇娃真是奇妙无穷，小嘴竟能容下我整根大棒，还会配合吞咽，上次玩弄傲天师妹都无法这般尽兴。”
　　他搂着女孩的香肩，柔声道：“再忍一下，一会儿就不难受了。”
　　未过多久，女孩咽喉中胀痛感渐消，呼吸也逐渐顺畅，取而代之的是奇妙的酥痒刺激。
　　还未等她回过神来，林枫的肉棒已经不安分地活动，那根肿大的家伙缓缓从深喉中拔出，又猛地向深处刺去。
　　男人此刻双眼冒火，如同一只凶猛的怪兽，毫不怜惜地蹂躏着胯下的娇女。
　　他把少女按在墙上，肉杵大开大合，猛烈地攻击着那张娇艳的嫩唇。
　　赤裸的佳人无法移动，像是一只中箭的兔子，被死死钉在墙上，任由男人的巨屌在口中肆虐。
　　粗大的龟首一次次冲进咽喉深处，在少女的颈部显露出男人凸起的形状。
　　少女如同暴风雨中被摧残的花朵，柔弱地忍受着一轮轮风暴的洗礼。
　　然而她的玄阴媚体却在苏醒，把粗暴的跶伐化为致命的快感，并将快意输向四肢百骸。
　　她感到玉体仿佛一只羽毛在空中飘浮，随着快意的环流中左飘右荡，久久无法落地。
　　男人的肉棒愈发粗热，煨烫着她口中每一寸肌肤，律动的肉茎仿佛琴弦，在高明乐手的演奏下拨动着少女的芳心。
　　那颗芳心随着琴音飘出体内，舒爽得像在九霄飘荡，柔嫩的玉体内欲火燃烧，在雪白的肌肤上燃起一片红霞。
　　“嗯……啊……”在销魂的娇吟声中，少女的蜜穴一阵阵颤抖，一小股清清的玉液从花宫溢出，竟然小泄了一回。
　　随着泄身，屋内散发着催情的兰麝清香，仿佛在男人燃烧的欲火上又泼了一勺滚油。
　　林枫也已迷醉得不知今夕何夕，滚烫的肉棒不住颤抖，不知不觉中到了喷发的边缘。
　　片刻之后，随着少女咽喉紧缩，一股粘稠火烫的液体喷涌而出，顺着咽喉直射女体深处。
　　在少女如玉的天鹅长颈上，一块凸起的肿块律动不止，就似明明是女子，却长了男子的喉结。
　　那片柔嫩玉颈裹着的喉结处，男子的精华不断喷射，水枪般冲刷着咽喉，刺激得少女下意识吞咽，将浓稠的阳精尽数咽入体内。
　　男子长呼一口气，满意地将还未疲软的肉棒从少女樱唇中抽出。
　　巨蛇一跳一跳地打在佳人的俏脸上，突然再次爆发，喷射出汩汩滚烫的阳精。
　　少女来不及躲闪，被浆糊般的乳白精液喷了满脸，在眼睑、翘鼻、香腮和红唇上留下淫糜的痕迹。
　　云绮霜被阳精气味熏得头脑发晕，呆呆地楞在床上，大口喘着粗气。
　　待她回过神来，林枫早已坐在旁边，用手轻轻拂去她脸上的淫液，将其紧紧搂入怀中。
　　第一次用口舌服侍男人便被插入深喉，还被精液灌了满口，少女忍不住一丝气恼，美目狠狠地瞪了一眼前的男人。
　　林枫暗暗一笑，知道刚才稍微有些过火，紧搂着少女道：“对不起，我不知怎么了，控制不住自己。”
　　见少女未答话，他继续道：“小霜妹妹，你好厉害，竟能容得下我的庞然大物。刚才我觉得自己像做梦一样，仿佛登上了仙境。”
　　云绮霜羞红着脸，娇声道：“你怎么知道我厉害，那别人不厉害吗？你和姐姐……你和姐姐也这样做过吗？”
　　“嗯，毕竟我们早就决定要成亲的。”
　　“那……”她本想问与姐姐相比自己有什么不同，但话到嘴边又咽了下去。转而问道：“傲天哥哥，你好一些了吗？淫毒算解开了吗？”
　　“我不知道，过一会儿就清楚了。”林枫暗笑，脑中开始想着下一步计划。
　　“我……”少女欲言又止。
　　“小霜妹妹，怎么了？”
　　“我觉得下面好难受，真正的交合怎么做，是要插到里面吗？可是哥哥的东西那么大，小妹怎么承受得了？”
　　云绮霜说完，紧闭着双眼，羞得把头埋到男人胸前，再也不敢抬起头来。
　　“是这样做，等我娶你的那一天你就知道了。”
　　“我……我是不是个坏女孩，明知道不对，可是很想要……”云绮霜从小在峨眉长大，下山前几乎从未接触过男子，也并未接受过女德教诲。
　　她不知道，刚才那番话要是被长辈知道，定会将其视为淫荡女子。
　　“不，你是我见过最纯洁的女孩，就像天上的明月皎洁无暇。”
　　“傲天哥哥，你的话好动人。嘻嘻，以前真不知哥哥这样会哄女孩子，姐姐就是你这样骗到手的吧。”
　　“哪里啊！你冤枉我了。”林枫脸色微红，装出一副正人君子的样子。
　　两人紧紧相拥，诉说着甜言蜜语，望着对方的眼神充满柔情。
　　林枫思绪飘飞，眼前仿佛看到自己带着少女隐居山林，抛却红尘烦恼，只为换佳人的浅吟低唱。
　　当然，吟唱自然不够，每日要把佳人剥光，让她在自己胯下淫唱才行。
　　想到这里，他脸上露出一丝傻笑，无意中哼出声来。
　　“哥哥为何发笑？”娇女好奇地问道。
　　林枫脸一红：“没什么，我在想我们将来的日子。”他翻了个身，无意间用肉棒顶向少女的小腹，停在上边摩擦着不再离开。
　　少女红着脸，娇声问道：“傲天哥哥，你怎么又大了？”
　　林枫暗自运气，脸色突然变得绯红，喘息着说道：“淫毒又发作了，刚才那样好像不行。恐怕只有……只有男女交合才能解除淫毒。”
　　怎么会这样，少女一咬牙，柔声道：“哥哥不用忍着，你要了妹妹吧。其实……其实我也好想知道那样会是什么滋味。”
　　说到最后，她的声音象蚊子一样，几不可闻。
　　她鼓起勇气说完，心中似乎放下了包袱，勇敢地望着眼前男人强健的身躯。
　　“一点挑战都没有，鱼儿这就咬钩了。”林枫暗自偷笑，却装作为难的样子。“这样对妹妹不公平，还有，第一次会很痛的，我怕你受不了。”
　　“妹妹不怕。”云绮霜搂住他的肩膀，一双嫩乳紧紧压住男人滚烫的胸膛。
　　再装矜持就假了，林枫一把搂住少女的娇躯，将其紧紧压在身下。他玩弄了一会儿少女的雪乳，把她挑逗得四肢酥软，玉液横流。
　　该好好观赏一下白虎嫩穴了。林枫爬到少女胯下，轻轻分开两条玉腿，那片坟起的雪丘，嫩红的沟壑清晰地映入眼帘。
　　女子之中白虎甚少，有传言这种女子克夫，也有传言白虎女子索求无度，多为淫娃荡妇。
　　但并非白虎就一定比寻常女子私处更美。
　　无毛密屄正是双刃剑，若女子蛤口色泽淡红，花瓣形状完美，宽厚适中就会愈发勾人魂魄；若肉唇过于肥厚，色泽暗淡发黑，反而不如隐藏在茵茵芳草下美观。
　　云绮霜的白虎蜜穴恰恰是白虎中的极品，不但一线密屄色泽嫣红，两瓣肉唇如花绽放，整个玉胯没有一丝杂色，宛如晶莹的玉碗中露出一丝红艳，一眼望去就让人血脉贲张。
　　经过林枫的挑逗，那片桃源洞口早已春水直流，将两瓣花唇染成滴露的牡丹。
　　“真是太美了。”男人头脑一阵晕眩，深呼了几口气才慢慢平稳住躁动的心情。
　　林枫是调教女子的高手。就像棋谚所说：入界亦缓，只有前戏做足，勾起女子滔天欲火，再彻底满足她的渴求，才能身心俱获。
　　不过对于云绮霜这种玄媚之体，只要稍加挑逗就足以让她在欲望中臣服，林枫对此信心满满，相信定会玩得少女欲仙欲死，成为自己胯下的专属淫奴。
　　他把头部埋在少女玉胯中间，张口含住两瓣滴露的花唇。
　　云绮霜大叫一声，柳腰狂摆，玉腿直蹬，娇呼道：“啊……不要舔那里……啊……好痒……”
　　林枫轻轻抬口，微笑道：“很舒服的，妹妹刚才服侍我，现在该我回报妹妹了。”
　　他伸出长舌，沿着粉红的一线蛤口慢慢上舔。
　　一路上行时，舌尖伸入穴口，轻扫着嫩红穴肉，发出啧啧的淫糜声音。
　　舌尖缓慢上移，最终停留在那颗粉红的蚌珠之上。紧接着长舌用力，对着那点红珠舔压碾磨，挑得玉蚌翘立，在穴口颤抖不止。
　　云绮霜玉体如遭电击，双手紧紧抓住床单，螓首左右摇摆，口中发出销魂的淫叫：“不行了……傲天哥哥……你饶了我吧。”
　　少女的淫声清越娇柔、销魂蚀骨，让男人身体都酥了半边。
　　他乐在其中，加紧施为，使靡靡之音响彻房间。
　　“小霜妹妹，你的玉液入口香甜，闻着就如花香，可又比花香更为撩人。”林枫迷醉不已，不管不顾胡言乱语起来。
　　在男人的挑弄下，绝美少女玉体瘫软，雪丘颤动，口中发出断断续续的娇声：“哥哥，我不行了，你快点要我……”
　　林枫胯下巨龙也已不堪忍受，他分开少女玉腿，把它们拉成一字形状。
　　少女一线蛤口轻轻分开，露出汁水淋漓的嫣红蚌肉，两瓣花唇迎风轻摆，似乎在渴求着那根巨大的肉杵深深插入，填补蜜穴中无尽的空虚。
　　就在林枫举枪上马，准备一枪入洞之时，门外忽然传出一声巨响。他大吃一惊，从床上一跃而起，抓起衣服护住裸露的身躯。
　　门外传来一声娇叱，紧接着一声惨叫，似乎有人受伤倒地。
　　林枫心中一声怒骂，不知何人坏了自己好事。
　　他匆匆穿上衣服，刚要推门观瞧，大门被一脚踹开，闪进一位白衣美妇。
　　“宫妃羽！”林枫大惊失色，暗暗叫苦。他见识过此女的武功，知道自己不是对手。
　　“杨傲天？”美妇凝视着男人，突然举起长剑喝道：“你是什么人？”
　　“妃羽姐姐！”云绮霜胡乱披上衣服，脸颊红得像熟透的苹果。
　　宫妃羽这才看到床上的少女，大喜道：“小霜妹妹，你怎么在这里？”
　　“我……”云绮霜惊魂未定，不知从何说起。“姐姐放下剑，那是傲天哥哥啊，也就是以前的田傲大哥，姐姐不认识了吗？”
　　少妇凤目在小屋内扫视了一圈，看到云绮霜和杨傲天的样子，心中已经明白了八九。
　　她长剑向前一递，对着林枫道：“杨傲天现在正在大理寺天牢，你究竟是谁？这世上竟如如此相似之人。”
　　“我当然是杨傲天，慕容夫人真的不认识我？”林枫话音未落，身躯猛地向后一蹿，后背撞破窗户，逃出了房间。
　　宫妃羽未想到对手身手如此之快，待要追击之时，那人已跳出围墙，向远方奔去。
　　时机稍纵即逝，宫妃羽叹了口气，转头望向床上的少女。云绮霜脑中轰地一响，双目呆呆地望着前方，活像一个毫无生气的人偶。
　　宫妃羽走到床边，轻声问道：“小霜妹妹，到底发生了什么？”
　　少女哇地一声，泪如泉涌，痴痴地道：“不可能，这不可能。”
　　屋内依然散发着淫糜的气息，宫妃羽脸色微红，早已明白刚刚房间内发生了什么。
　　她上前搂住少女，怜惜地问道：“妹妹不哭，那贼人……那贼人可曾得手？”
　　“我……”少女掩着面，低声啜泣不止。
　　宫妃羽不知该如何劝解，只好搂着她的肩膀，轻轻抚弄着少女的黑发。
　　云绮霜突然停止哭泣，急切地问道：“妃羽姐姐，傲天大哥怎么了？你说他被抓进大牢？”
　　“嗯。”
　　宫妃羽将两日前发生的变故讲给少女。
　　当谈到慕容隆与两位叔叔合力擒住杨傲天，她的眉头紧锁，面容凄苦，不知道该如何面对他的亲人。
　　云绮霜低声道：“这不怪姐姐，只是小妹不明白，慕容隆为何这样对待傲天哥哥，我们可一直把他当做朋友。”
　　宫妃羽低下头，叹道：“慕容家族自有打算，但我绝不允许他们做出伤天害理的事情。欠杨傲天的，我会想办法补偿。”
　　她一手搂着少女，眼光在床上扫了一眼，见少女身边的床单上浸着一滩水迹，却未见处子的落红。
　　宫妃羽红着脸，沉声问道：“小霜妹妹，那贼人有没有破了你的身子？”问完话，凝视着少女清纯的脸颊，不知道她是否明白其中含义。
　　“应该还没有，可是……可是我全身都被他看过、摸过，他还把那个脏东西顶到我嘴里。”
　　少女说完，又是一阵哭泣。
　　想起刚才自己在床上放荡的样子，少女羞愧欲死，不知以后还有什么面目去面对傲天哥哥。
　　谢天谢地，自己来得还不算太晚。
　　宫妃羽紧搂着少女，安慰道：“别难过，妹妹未失贞操，依旧是纯洁的女子。姐姐定会帮你杀了这个狗贼给妹妹出气。”
　　云绮霜收住哭声，问道：“姐姐是如何找到这里的？”
　　宫妃羽道：“是一个天魔教徒引我至此。”
　　在杨傲天被擒之后，宫妃羽无虽法救人，但再也不愿看到慕容隆叔侄的面孔。
　　当慕容隆请求一起回府时，她愤怒地甩开男人的手，头也不回地离去。
　　她不愿回住处，也无颜去找云凌雪等人，便胡乱找了家客栈住了下来。
　　今日午时用餐之时，她感觉有一道猥琐的目光不时在不远处盯着自己，心中暗生警惕。
　　用餐完毕，她走出客栈，却发现那人远远地尾随在身后。
　　宫妃羽一口恶气正无处发泄，便故意放慢脚步，转身走向一条人迹罕至的小路。那人尾随而至，见四周无人，拔刀冲到宫妃羽身前出言调戏。
　　宫妃羽故作惊慌，大声喊道：“你是什么人？光天化日调戏良家女子。”
　　她说完话，打量了一下眼前的男子。
　　只见来人五短身材，贼眉鼠目，蜡黄的脸上带着淫邪的笑容。
　　“跟大爷回去你就知道了，让你尝尝爷的宝贝。小娘子还配着宝剑，应该有功力在身，正好做我的练功鼎炉。”
　　宫妃羽闻言一惊：“你是天魔教的人？”
　　持刀男子面露惊奇之色，大声道：“你知道天魔神教，那我更不能放你回去了。”
　　他举起长刀，蹂身而上，武功竟然不弱。
　　不过与宫妃羽相比，他无论功力还是招法都差了不止一筹，没过几招便被杀得毫无还手之力。
　　男子见势不好，拔腿就跑。
　　宫妃羽紧紧跟在身后，却不下重手，像猫捉老鼠一路追了下来。
　　听到此处，云绮霜道：“然后那人就逃到此地？”
　　“是的，那人现在就在院中。已经被我一剑刺伤，躺在地上。”
　　云绮霜擦了擦眼，从床上起身，对宫妃羽道：“妃羽姐姐，我们走吧。我要去找姐姐和唐姐姐他们。还有，我们要想办法救傲天哥哥。”
　　二人离开房间，见天魔教徒依然躺在院中。
　　宫妃羽用剑指着他道：“今日本想要你狗命，看在误打误撞救了小霜妹妹的份上，先留着你项上人头。”
　　宫妃羽和云绮霜无意与这个天魔教徒纠缠，一路赶回云府。
　　当他们推门进入宅院，却发现院内空空荡荡，早已人去楼空。
　　“我们去丐帮，在那里定能得到姐姐的消息。”
　　云绮霜这时想起唐芷柔给她留了丐帮分舵的地址，忙从衣内找出地图，与宫妃羽一起向丐帮赶去……
　　皇城内院，云凌雪挟持着皇帝，一路赶到大理寺门口，还未下车，耳边就传来一阵嘈杂的喊声。
　　云凌雪撩开车帘，只见大理寺前黑压压地围了数百名官兵，一个个手持兵刃紧张地向四处张望。
　　天牢近在咫尺，云凌雪却感到一丝不安，虽说自己有把握救出傲天哥哥，但如何撤离皇城依然是个难题。
　　“下车！”
　　她一手挽住惊慌失措的皇帝，轻抬玉腿，从龙辇中走出。
　　皇帝在她的搀扶下跟着下车，颤巍巍地站在马车前，紧张地盯着身边的美女。
　　云凌雪身体靠向皇帝，低声道：“陛下，该怎么说就不用我教你了吧。”
　　大理寺丞陈大人远远看到皇帝从龙辇中走出，吓得三步并作两步赶到皇帝身边，噗通一声跪倒在地。
　　众官兵听说皇帝驾到，跟着呼啦啦跪倒一片。
　　“臣恭请皇上圣安，不知陛下驾到，未曾远迎，请皇上恕罪！”他连磕了几个响头，心中琢磨如何汇报公主私放重犯杨傲天一事。
　　“爱卿免礼！”皇帝摆了摆手，示意他起身，接着道：“朕今日为杨傲天而来，请陈大人带他出来见朕。”
　　“这……臣死罪！”陈大人脸色苍白，再次跪倒，大声道：“臣管辖不严，就在不久前，千灵公主私闯天牢，将杨傲天放走了！”
　　云凌雪大惊，忙插话问道：“此话当真，杨傲天走了多久？”
　　陈大人抬头望了一下她，又瞟了一眼皇帝，见皇帝未表态，结结巴巴地答道：“差不多半个时辰，臣已派人向宫中送信，未想到皇上会亲自前来过问。”
　　听说女儿竟敢私闯天牢放走人犯，皇帝怒不可遏，但面上却不露声色，对陈大人道：“朕原本就有赦免杨傲天的打算，未想到公主竟然敢如此胡闹。你先退下吧，明日上朝将经过详细奏上。”
　　在大理寺丞退下后，皇帝转向云凌雪，低声道：“云姑娘，杨傲天现在已经逃走，你的目的也达到了，现在可以放朕回宫了吗？”
　　“不急！”
　　云凌雪没亲眼见到傲天，尚不敢断定陈大人所说属实。
　　另外，既然已经犯下谋逆之罪，只有接着挟持皇帝才能脱离虎口，现在任何妥协都会导致前功尽弃。
　　大理寺众官兵很多第一次见到皇帝，跪在地上不住交头接耳，更多的官兵则被云凌雪的倾国之色惊呆。
　　有人悄声道：“听说这位美女是犯人杨傲天的女人，你看她现在跟皇帝亲热的样子，八成已被皇帝收入囊中，否则皇上怎么会来放人。”
　　还有人道：“未必吧，我听说这位云姑娘武功盖世，不似贪图富贵之人，也许另有隐情。”
　　皇帝见云凌雪没有放人的意思，急得额上直冒冷汗，可又不敢开口呼救，只得顺从地让她挽着胳膊，装作一副淡然的样子。
　　天空乌云密布，初春的冷风吹在身上泛起阵阵寒意。云凌雪此时心情就如天上乌云般阴沉，心中隐隐感到疾风骤雨即将来临。
　　就在此时，大地一阵巨颤，远方响起隆隆的马蹄声响。
　　一队身着暗红盔甲的龙武卫骑兵冲在前方，后方跟着大队手持长矛和弓箭的步兵，向大理寺方向呼啸而来。
　　转眼间，骑兵飞驰而至。禁军指挥使常鹏和大内太监刘逢春一马当先冲在前方，几位副将紧紧跟在二人身后。
　　刘逢春用尖利的嗓音喊道：“皇上，奴才救驾来迟。”
　　接着望向云凌雪，大声道：“云凌雪，你大逆不道，竟敢犯上作乱，赶紧放了皇上，否则今日就是你的死期。”
　　云凌雪一把将皇帝拽到身边，喝道：“想要让皇帝活命，你们就都给我退下。否则休怪我手下无情。”
　　常鹏大手一挥，喝止了前行的军队，双手抱拳道：“云姑娘，今天你已插翅难飞。若你迷途知返，也许圣上念你的功劳会免你死罪，望姑娘三思。”
　　在他说话间，弓箭手已冲到前方，数千张弓箭上弦，齐齐对准了她的身躯。
　　云凌雪环视了一圈，眼见官兵足有万人，将大理寺周所有街道都围得水泄不通。
　　她微微一笑：“常将军，你可有把握在我手下救人。”
　　“这个末将自恃无此能力。”
　　“那好，你给我让开一条生路，待我离开后，自会放了皇帝。”
　　常鹏看了一眼刘逢春，不敢私自做任何决定。
　　刘逢春默然不语，也不敢擅作决定。
　　几个士兵立功心切，私自向前冲锋，将包围圈缩得更紧。
　　云凌雪皱了皱眉，抓住皇帝的手猛地一握，夏皇疼得大叫一声，连声喊道：“你们都给我退后！”
　　常鹏连连挥手，众将士纷纷后退，在云凌雪与兵士之间留出三丈宽的空地。
　　正僵持间，又有两队人马赶到，分别是太子赵煜和三皇子赵晟带着府兵前来救援。大理寺前军兵密密麻麻，蚂蚁般挤成一团。
　　见官军如铁桶般层层围困，云凌雪暗自皱眉，自恃若拼命厮杀虽有机会跳脱，但必然会伤及无辜。
　　自己就算以下犯上，然而终究是大夏子民，就算不能为国杀敌，也不该与大夏的将士兵戈相向。
　　可如果不大开杀戒，又该如何脱身。
　　云凌雪思虑再三，决定挟着皇帝硬闯禁军，若等更多官军合围，想要逃离将比登天还难。
　　大理寺之围震动皇城，附近百姓惊骇不已，从未见过这么多官军同时出动。
　　杨傲天与唐芷柔等人早就埋伏在周围，自然清楚当前局势。
　　杨傲天拔出宝剑，对唐芷柔道：“你们在外等着，我去救阿雪突围。”
　　唐芷柔一把拦住他道：“大哥最好不要前去，不妨先行撤退，云姐姐自会有办法脱身。若大哥现身，怕是徒增变数，反而给了官军机会。”
　　“不，我不能留阿雪独自冒险。”杨傲天虽知她所言有理，但若独自逃脱，却绝对无法做到。
　　“好吧，那大哥小心。”唐芷柔理解他的心情，无奈地摇了摇头。
　　杨傲天撕下一片衣襟蒙住脸，飞身一跃而起，踩着官兵肩膀向云凌雪方向冲去。士兵们还未反应过来，他已经越过层层围困，直逼大理寺府门。
　　云凌雪眼观六路，突然见大军阵骚乱，一人从乱军中飞驰而来。她心中一喜，从身形认出来人，终于确认傲天哥哥已经脱困。
　　还未等她开口相认，两道如秃鹰般迅捷的黑色人影拔地而起，拦住了杨傲天的去路。
　　“看招！”二人动作划一，剑尖闪着风雷之气，齐齐刺向他的前胸。
　　“又是你们！”杨傲天在空中划了一个弧线，举剑相迎，硬生生抗住二人凌厉无匹的一击。
　　二人正是慕容未、慕容离兄弟。
　　皇帝被劫持后，大内将消息分别传给禁军、皇子以及兵部。
　　各部在接到消息后齐齐出动，与太子交好的呼延家立刻找到慕容隆，令其带着两位叔叔前往大理寺救驾。
　　杨傲天被二人合力一剑震得倒退了几步，忙举剑护住前胸。
　　云凌雪与他们相距甚远，在层层围困下无法上前助阵，只能大喝道：“常将军，你让慕容兄弟退下。否则我可要对皇帝下手了。”
　　常鹏不敢怠慢，急忙大喊：“慕容前辈请住手。”
　　慕容离听耳不闻，回道：“常将军放心，云凌雪不敢伤害皇上。待我们擒住杨傲天就可救回陛下。”
　　二人心中早已盘算好，只担心事情不能闹大。
　　若夏皇被杀，则大夏定会大乱，慕容家族则会迎来千载难逢的复国时机。
　　三人转眼间战到一处，官兵被剑气所逼纷纷后退，根本无力插手战局。
　　杨傲天以一敌二，身边险象环生，被慕容兄弟逼得节节后退。
　　不过逍遥派的防守式连绵不断，二人一时也无法将其拿下。
　　慕容兄弟对望了一眼，立时明白对方的想法。
　　二人出剑狠辣，丝毫不留余地，完全就是要将对手置于死地。
　　他们明白若杨傲天被杀，云凌雪很有可能大开杀戒，皇城将一片混乱，到时二人只要顺利逃脱就可以呼应慕容家主在南方起事。
　　杨傲天刚刚逃脱牢笼，身体远未在最佳状态，未过多久便被逼入绝境。慕容兄弟毫不手软，剑剑直刺要害，眼见就将他毙于剑下。
　　就在杨傲天即将倒地的一刻，耳边传来一句熟悉的女声：“傲天哥哥，你要顶住，我们来了。”
　　“师妹！”杨傲天大喊一声，气力陡涨。
　　“看剑！”不远处传来一声中气十足的怒喝，一位鹤发童颜的青衣道士手持长剑，一剑刺向慕容未前胸。
　　“铛”地一声巨响，双剑相交，慕容未虎口发烫，被震得连连后退。
　　杨傲天大喜，高喊一声“师叔，你怎么来了？”
　　他见玉玑子一剑震退了慕容未，心中又惊又喜。
　　以刚才一剑的表现来看，师叔应该是突破真武神气第七重，与师父并驾齐驱了。
　　陡然去掉一个强敌，杨傲天独自面对慕容离丝毫不落下风，瞬间将局势扳平。
　　慕容兄弟大惊，紧紧靠在一起，以双剑合璧之力堪堪与杨傲天二人战成平手。
　　慕容离心中暗惊，原来逍遥派还有这样的高手，怕是家主出面也仅能稍占上风。
　　云凌雪远远望见杨傲天陷入绝境，正想不顾一切前来相救，突然见叶婉宁和玉玑子前来，尤其见到玉玑子的剑法，悬着的心终于放了下来。
　　局势依然胶着，呼延硕见慕容兄弟无法取胜，忙令慕容隆带领军中高手出击，将杨傲天、玉玑子围住。
　　“师兄，我来助你！”叶婉宁一声娇叱，不顾一切加入战团。
　　唐敖远远望见叶婉宁和玉玑子，手中长剑一摆，对唐芷柔道：“妹妹，我们也上吧，现在是报答傲天兄弟恩情的时候了。”
　　唐芷柔皱了皱眉：“大哥，小妹当然不怕，不过这样下去未必会有好结果。”
　　“小妹有什么顾虑？现在情势紧迫，万一傲天兄弟那边出了闪失，我这义兄会痛苦一生。”
　　“我理解哥哥的心情，只是从目前局势来看，官军势大，我们就是再多几人也难以突破围困。小妹仔细观察了一下，官军分为三方，其中一队是常鹏将军率领的龙武卫，另外两队是太子和三皇子的人马。现在的问题是群龙无首，大家都不愿担责，无人敢擅做主张，因此只能僵持在这里。”
　　“那妹妹有什么想法？”
　　“计策倒是有一个，不过需要三皇子配合，小妹只能去碰碰运气了。”
　　唐芷柔简单交代了一下，起身向赵晟队伍方向奔去。在距离三皇子不远处，她高喊一声：“三皇子在上，小女有事禀报。”
　　赵晟一眼认出唐芷柔，大喝一声：“来人，将此女给我拿下。”
　　“且慢！”唐芷柔长剑一横，大声道：“三皇子殿下，小女是来帮你的。请你给我一个机会，若你觉得我所说无用，再动手也不迟。”
　　赵晟微一沉吟，摆手道：“放唐姑娘过来。”
　　待她移到身边，三皇子怒道：“唐姑娘，我赵晟对你们不薄，可你们竟然做出如此大逆不道之事。若是其他事情也罢，我还可以从中周旋，可云凌雪竟然敢挟持父皇，就算本王也救不了你们。”
　　唐芷柔面不改色，低声道：“殿下先不要生气，云姐姐挟持皇上一定事出有因。若非被逼到极处，定不会出此下策。小妹是来解决难题的，只是事情机密，请容我单独告知殿下。”
　　赵晟沉吟片刻，纵身下马走到唐芷柔身前。
　　“你有什么话，现在请讲。”
　　“殿下，今日是你立功的大好机会。现在皇帝在我们手中，可以说是立于不败之地。可太子却不约束手下，不顾皇帝安危向我们发起进攻，可见他心中怕是盼着皇帝出事，自己好早日登基。此事过后，只要皇帝无恙，太子的地位必受影响。三皇子要做的就是挺身而出，用自己去替换皇上。等皇帝脱离险境，只要对殿下还有一丝父子之情，便会下令撤军，今日之围可解。殿下立此大功，未来逆袭也未可知。”
　　唐芷柔的话句句都打动他的心弦，赵晟面色阴晴不定，仅沉思片刻便下定决心：“好，就听唐姑娘的。希望你们在逃离之后不要食言。”
　　与赵晟谈完，唐芷柔快步撤离，匆匆向杨傲天方向赶去。
　　三皇子目送她离去，心中升起异样的感觉。
　　自己营救父皇本是突发事件，而此女竟能在如此短暂的时间内想到脱身之法，真是令人又敬又畏。
　　平日他的心思全扑在云凌雪一人身上，现在才发觉若能收服此女对自己争储之路会更有裨益。
　　唐芷柔心急如焚，正行进间，忽闻身后有人喊自己名字，回头一看顿时大喜过望。
　　她对着来人道：“小霜妹妹，慕容夫人，你们怎么在一起。小霜，你这两日身在何处，可把我们急死了。”
　　云绮霜俏脸一红，还未回话，宫妃羽抢着说道：“一言难尽，好在小霜妹妹无恙，我们先去解救杨兄弟。”
　　由于慕容隆率领军中高手参战，杨傲天三人又被压制成守势。
　　叶婉宁与慕容隆交手数个回合，完全处于下风。
　　好在逍遥派剑法防守严密，慕容隆几次全力出击都未曾突破她的防守。
　　他越打越急，心生羞愧，自己堂堂慕容少主竟不能收拾一位妙龄女子。
　　叶婉宁边打边退，对慕容隆道：“慕容公子，我师哥待你如何？为何你竟对他下手。”
　　“叶姑娘，对不起了。只能怪杨兄弟触犯大夏律法，我也只是听命行事。”他嘴上解释，手中的长剑丝毫未曾停滞，剑剑直取对手要害。
　　“慕容隆，你给我住手！”宫妃羽大喝一声，纵身拦住他的去路。云绮霜和唐芷柔也纷纷拔剑相助，局势顿时逆转。
　　“上！”
　　呼延硕见势不妙，一挥长戟，率领数十名骑兵加入战团。
　　这些骑兵都是禁军中层层选拔的高手，平时训练有素，配合默契，虽然武功远远不如武林高手，但仗着坐骑和长长的兵刃对几人也形成了威压之势。
　　他们自知不是对手，并不紧紧压上，而是利用骑兵的优势不断骚扰，令几人无法四面兼顾。
　　杨傲天等人暗暗叫苦，这才明白个人武力再高也难以抵挡千军万马，何况还有慕容家族众多高手助阵，更增添十分压力。
　　当众人功力耗尽之时，就是束手就擒之日。
　　禁军如潮水般涌来，将杨傲天等人围在中央，只待他们内气耗尽，便一拥而上。
　　见杨傲天等人局势不妙，云凌雪把皇帝揽在身边，对他说道：“你现在发令，制止军队进攻，否则我可要下手了。”
　　皇帝脸色苍白，急忙大声喊道：“常将军，你赶紧喝令士兵都给我退下。”
　　常鹏远远望着皇帝，一时不知该如何处置。
　　毕竟皇帝被劫持，当前指令实属违心之言，若真的放过杨傲天，更没有筹码来威胁云凌雪，只能将皇帝陷入更深的危险之中。
　　皇帝虽然荒淫，但并不愚笨，此时也明白局势要点，见常鹏并未听令，心里反而暗暗庆幸。
　　他结结巴巴地对云凌雪道：“云姑娘，朕已下令，奈何他们此时目无皇帝，根本不听指令。”
　　云凌雪暗骂一声，难道皇帝和军官们都认定我不敢下手，竟然如此嚣张。如果真被逼入绝境，可不要怪我手下无情。
　　包围圈越缩越小，杨傲天等人头上冒汗，战力渐渐下降。
　　云凌雪一咬牙，挟着皇帝猛地冲进禁军之中。
　　士兵们举刀相迎，被她连夺几件兵刃，飞脚踢出一丈开外。
　　士兵在她绝顶的武力下根本没有还手之力，又怕误伤皇帝，一路节节后退。
　　当距离包围圈不到三丈之时，她将皇帝夹在腋下，纵身一跃，凌空飞起，直奔杨傲天等人而去。
　　慕容离兄弟见她飞身而至，急忙调转剑锋，双剑合璧，用尽全力刺向她的胸口。
　　“撤剑！”
　　云凌雪一声大喝，挥动夺来的兵刃击向慕容二老。
　　刀锋带着凌厉的杀意挥向二人前胸，与攻来的长剑相交，发出刺耳的声响。
　　慕容兄弟与杨傲天和玉玑子鏖战多时，内力消耗甚巨，被云凌雪全力一击震得倒退十几步才稳住身形。
　　二人对望一眼，猛地拔地而起，竟然不顾战局，飞一般地逃离。
　　他们知道这次因为缉拿杨傲天已与云凌雪势不两立，若不逃走恐有杀身之祸。
　　慕容隆见两位叔叔临阵脱逃，虚晃一招跟着跳出包围圈，沿着他们消失的方向飞奔而去。
　　少了慕容家族几位高手，官军的包围瞬间被撒开缺口。
　　呼延硕指挥着军士连连后退，将包围圈扩大成几十米的大网，虽然减轻了压力，但也不易突围而去。
　　空中乌云压顶，突然响起一声炸雷，紧接着下起瓢泼大雨。
　　皇帝被雨水浇得像只落汤鸡，蜷缩着瑟瑟发抖。
　　他忽然拉着杨傲天，大声道：“杨傲天，朕对不起你。你放朕回去，我向世人宣告免你的罪责，恢复杨将军的名誉。”
　　云凌雪冷冷一笑：“现在晚了，我们已经再也无法信你。”
　　皇帝眼巴巴地看着众人，恨不得当场下跪，只求放自己一条生路。不过在众目睽睽之下，他还是咬紧牙关，努力保持着皇帝的风度。
　　正僵持间，包围圈外一阵骚乱，三皇子赵晟骑马冲到前方。他见到皇帝，翻身下马，跪倒在包围圈前。
　　官兵不明白情况，纷纷望着这位举止奇怪的皇子。
　　赵晟对着皇帝磕头行礼，呜咽着说道：“儿臣无能，让父皇受了委屈。”
　　接着他站起身来，对云凌雪道：“云姑娘，我愿意替换父皇做你的人质，只求你能放过父皇。我会劝说圣上放你们归去，请相信我的诚意。”
　　周围士兵这才明白过来，纷纷赞叹三皇子有胆有识，对皇帝更有一片忠孝之心。
　　云凌雪暗暗一笑，这赵晟明知做人质毫无危险，又能立下了大功，将来必会赢得圣心，真是好算计。
　　不过，既然演戏就要把戏演足。
　　云凌雪大声道：“三皇子，你的好意我们心领了，不过我手中有圣上这张王牌，何苦丢帅换车。在我看来，只有皇上在手才能保我们安全。”
　　皇帝急得大叫，连声道：“云姑娘，若你放朕回去，朕立即放诸位出京。毕竟朕的爱子在你们手中，为了他朕也不会难为你们。”
　　看着皇帝懦弱无耻的样子，云凌雪故意沉吟半晌，最后叹道：“好吧，那就让三皇子来换你，不过你若胆敢食言，我立时就会割下赵晟的项上人头。”
　　皇帝提着的心终于放下，低着头在雨中发抖。
　　“三皇子，前来换人！”云凌雪运功发声，声音并不宏亮，却一字不落响在众人耳边。
　　赵晟整理了一下衣襟，缓缓走向皇帝。
　　夏皇看了杨傲天等人一眼，慢慢挪动脚步向外走去。
　　当二人相遇，皇帝老泪纵横，一把抱住赵晟，呜咽道：“皇儿，你受苦了，一定要安全回来。”
　　赵晟跪在地上，眼中含泪：“父皇不必挂念，孩儿愿为父皇赴汤蹈火，万死不辞。”
　　暴雨越下越大，在空中织起一张大幕，众官兵已经看不清两人的面容，只看到两个人影紧靠在一起。
　　待二人分开，赵晟头也不回，步伐坚定地走向云凌雪等人，而皇帝则一溜小跑回到禁军阵地。
　　当皇帝安全回归，常鹏、刘逢春等一拥而上，扑通扑通跪倒在他身前。
　　刘逢春更是大哭失声，哽咽着说道：“奴才该死，未能保护好皇上，请皇上治罪。”
　　半晌之后，皇帝才从惊恐中回过神来。
　　他恨恨地盯着云凌雪，无奈地说道：“朕会遵守诺言放你们离开，只是你们如何保证在离开后放我皇儿回京，朕又如何能相信你们？”
　　云凌雪微微一笑：“因为我是云凌雪。”这句话掷地有声，清清楚楚传入众人耳中，虽然并无道理可言，却似有魔力一般，令人深信不疑。
　　在暴雨中，云凌雪的衣服紧贴着身躯，显露出完美诱人的曲线。
　　但众官兵却丝毫未生邪念，全部被她的气势所压，只觉得对面站着的是一尊从天而降的女神。
　　“放人！”
　　在皇帝的号令下，禁军分列两旁，让出一条通道。
　　杨傲天走到常鹏面前，轻轻抱拳道：“常将军，可否借几匹战马一用。”
　　常鹏二话未说便让几位骑兵下马，将骏马牵到众人身前，并偷偷给他使了一个眼色。
　　事情能如此结局大出预料，他心里暗自庆幸，真心为杨傲天这个朋友感到高兴。
　　前无阻截，后无追兵，杨傲天等人如蛟龙入海，未过几个时辰便已远离京城。
　　刚出城门，宫妃羽便前来与大家道别。
　　云绮霜恋恋不舍，问道：“妃羽姐姐是要回去找慕容隆吗？”
　　宫妃羽面带愁容，低声叹息道：“我知道我的夫君伤害了大家，可是我们毕竟是十年的夫妻。我也不知道未来该如何选择，若他一意孤行，我也只有自行离去。”
　　她取出龙渊剑，对杨傲天道：“这是那日你被擒时遗落的，现在重新赠与兄弟，希望将来再也不会遗失。”
　　杨傲天心中一暖，突然觉得这位冷艳仙子如此亲近，仿佛就像自己的姐姐，只可惜所嫁非人，未来不知还要受多少煎熬。
　　可是这些又不是自己能够帮助的，能做的只有暗暗祝福，希望她不受伤害。
　　见她去意已决，众人也不好挽留，纷纷祝她一路平安。
　　云绮霜更是双眼含泪，撒娇道：“如果哪天妃羽姐姐不高兴了就来找我们，小妹永远等着姐姐。”
　　在送走宫妃羽后，云凌雪、唐芷柔等人唏嘘不已，想到未来很可能与慕容家族成为仇敌，更是莫名感叹。
　　皇城渐行渐远，云凌雪对赵晟微微一笑：“三皇子果然胆识过人，这一手玩得漂亮。不过，小妹还是要谢谢殿下，没有你的帮助，我们实难逃脱。”
　　赵晟脸一红，道：“云姑娘过奖了，这是唐姑娘的主意。诸位都是人中龙凤，等我回京会规劝父皇，让诸位再有机会为国效力。”
　　杨傲天等人也前来道谢，并要在此别过。赵晟却不着急，又多送了一程，直到三日后才与众人依依惜别返回京城。
　　在行进途中，大家意气风发，纷纷把这些日子的经历讲与众人。
　　唯一的缺憾是杨无忌不知所踪，尤其是当杨傲天在得知他的生父是拓跋赫后，心里更是惴惴不安，不知将来要如何面对这个同母异父的兄弟。
　　云凌雪见到妹妹安然回归，终于推开压在心头的巨石。
　　当她询问妹妹这几日遭遇时，云绮霜先是躲躲闪闪，最后忍不住哭出声来，将遇到假杨傲天的事情和盘托出。
　　得知妹妹的遭遇，云凌雪大惊失色，既心疼她惨遭猥亵，又庆幸她最终保住清白。
　　“这世上真有如此相似之人？难道这世上真有能以假乱真的易容之术。”她越想越是心惊，急忙赶到唐芷柔身边，将这一奇事告知唐家小妹。
　　在听完云凌雪的讲述后，唐芷柔心情凝重，不安地说道：“从姐姐所述来看，这人一定是精通易容术，并且还与我们相识。一个人可以模仿对方的样貌，但要连声音和习性都能让小霜妹妹分辨不出真假，那此人一定见过傲天大哥，并且有过长时间接触。这人究竟是谁？又有什么目的，难道只是为了迷惑大哥身边的女子？”
　　唐芷柔越想越是心惊，接着道：“如果这世上真有这么高明的易容术，那么今后大家可要小心了。还有，他既然可以模仿傲天大哥，未必不能模仿他人，真是防不胜防。”
　　见妹妹一直愁容满面，云凌雪安慰她道：“妹妹不必难过，世事难料，这不是你的错。等你想清楚了，可以把这事告诉傲天大哥，对他不必有任何隐瞒。我相信大哥绝不会因为此事与你心生芥蒂。”
　　云凌雪和唐芷柔在一旁忧心忡忡，杨傲天那边却满心欢喜。
　　虽说遭遇了牢狱之灾，但毕竟大仇已报，云凌雪姐妹安然无恙，而心爱的师妹也回到了身边。
　　叶婉宁和玉玑子骑马陪在杨傲天身边，将一个多月前青城山上发生的事情细细说与他听。
　　在离开京城后，叶婉宁快马加鞭，终于在严成赶到之前返回青城，并将严京的阴谋告知师父。
　　那严成也算老奸巨猾，伪装成杨府的仆人，谎称自己被一个叫田傲的人所救，并发现救命恩人酷似老主人杨承宗，当得知恩人是逍遥派门下，便赶来探求究竟。
　　好在逍遥派早有准备，应对滴水不露，严成最终得出结论：田傲就是蜀中一个孤儿，与杨承宗无任何关系。
　　在严成下山之后，叶婉宁担心师兄在京城遇到危险，便再次启程赶赴盛都。
　　玉真子担心她的安全，也担心杨傲天在京城势单力孤，便委托师弟玉玑子一同前往。
　　当他们赶到之时，恰好遇上大理寺之围，于是与杨傲天相见，并一同御敌。
　　听完师妹的诉说，杨傲天叹道：“早知严京会通过天魔法王得知真相，就不该让师妹回青城。婉儿，你受苦了。”
　　“师兄，我一点不苦，能帮到哥哥我心里真的好高兴。”杨傲天望着师妹娇俏动人的面容，心中柔情似水，暗想自己亏欠师妹良多。
　　自己在京城与阿雪成婚，而师妹却在青城为自己忙碌。等回到青城，一定请师父师娘做主，给婉妹一个隆重的婚礼。
　　叶婉宁一双秀目望着师兄，忽然想起回青城山前的一晚缠绵，俏脸浮出一丝红晕。
　　见二人深情款款的样子，玉玑子笑骂道：“臭小子，见到师妹就不理师叔了。”
　　杨傲天脸色微红，回道：“弟子哪里敢啊。恭喜师叔突破七重境界，我逍遥派又出一位绝顶高手。”
　　玉玑子与杨傲天素来交好，平日也没什么长辈的架子，虽然年过五旬，但性子却象一个老顽童。
　　他指着杨傲天鼻子道：“你这小子，竟然私自下山，看我回去怎么收拾你。你现在已经到了六重境界，比师叔突破之时足足早了二十年，趁着现在比你厉害我要好好欺负欺负你，再等几年就打不过你了。”
　　听到师叔调侃，叶婉宁噗嗤一笑，娇声道：“师叔你就是为老不尊，只知道欺负晚辈。”
　　一路上大家说说笑笑，不久就到了蜀中之界。杨傲天对云凌雪道：“阿雪，这次回来，你是不是要跟我去趟青城山啊，好歹也要见见长辈。”
　　云凌雪脸一红，羞道：“我可以啊，就怕你师妹吃醋。”
　　杨傲天挠了一下头，低声道：“婉妹才不会这么小气。”
　　这些日子，他被众女围绕，分别与唐芷柔、云绮霜倾心交谈，突然感到一阵幸福的烦恼。
　　这几位女子个个都是绝色美女，又都对自己有情有义，自己何德何能会受众女青睐。
　　眼看仅有一日的行程就要回到蜀中，唐芷柔却有些心神不宁。
　　唐敖夫妇已决定回唐门，可自己又该何去何从？
　　现在与傲天大哥尚无名分，不方便跟他回青城，可一旦分离又要何时才能相见？
　　傲天大哥虽然逃脱牢笼，可是皇帝真能放过大哥吗？
　　她边走边想，忽然想起云绮霜被救的一个细节。
　　宫妃羽是被一个天魔教徒引到秘密藏身之地，说明假扮傲天哥哥的人也是天魔教徒。
　　在京城期间唯一与傲天大哥有过长时间接触的只有那个叫林枫的家伙。
　　他的身高、体型也酷似大哥。
　　没错，假杨傲天必然就是此人。
　　想到这里，她急忙去见云凌雪，告诉她自己的猜测。
　　云凌雪点点头：“芷柔妹妹的猜想完全合理，只是不知道这人到底隐藏着什么目的。我会把此事告诉傲天大哥，至于小妹的遭遇我也不想隐瞒。不过，现在还不是合适的时机。”
　　蜀道难，难于上青天。
　　众人一路前行，来到最为险峻的明月峡谷。
　　两岸青山如刀披斧砍般立在两侧，山下江水奔流，发出隆隆的声响。
　　山路崎岖陡峭，百转千回，每走过一道弯路，眼前就是一派全新的景象。
　　不过众人久居蜀地，又都归心似箭，并无心情欣赏这绝美的风光。
　　云凌雪和唐芷柔纵马走在前方，忽见不远的山路上站着一位蒙面老者。
　　此人衣服破旧，补丁上打着补丁，但看着还算干净利落，虽然黑布蒙面，但从花白的头发可以看出来人年岁绝对已超花甲。
　　“前方可是峨眉派云凌雪？”蒙面人手持一根乌黑的木杖，摆出一副此路是我开的架势。
　　“正是云凌雪，请问前辈是？”
　　蒙面人却不答话，纵身一跃，如同苍鹰搏兔般挥杖直扑她的面门。
　　云凌雪微一皱眉，举剑相迎。
　　她从来人的身法已经估摸出对方功力在慕容兄弟之上，竟是下山以来遇到的绝顶高手。
　　双方瞬间交手十余招，云凌雪不明对方意图，并未使出全部功力，仅仅轻描淡写、随意挥洒便将对手的攻势全部化解。
　　蒙面人被连续击退，杖法突变，乌黑的木杖飞快地舞动，如同乌云盖顶，向云凌雪头上直击而下。
　　云凌雪心中暗恼，手中长剑剑芒闪烁，如一条金蛇钻入漫天杖影。
　　这一剑快似闪电，蒙面人避无可避，只得用尽全力持杖相抗。
　　在一声嘶哑的撞击声中，木杖被绞得凌空飞起，剑上余势不竭，逼得他在空中连翻了三个跟头才落地稳住身形。
　　“哈哈哈，老夫服气了！”
　　来人揭开脸上黑布，露出略显苍老，但满面红光的面容。
　　他深深鞠了一躬，道：“丐帮帮主裘如海见过武林盟主。”
　　丐帮是当今武林第一大帮派，裘帮主更是几代以来少有的绝顶高手，在他的领导下，丐帮的声望达到顶峰。
　　去年武林大会他有要事在身，失去了争夺武林盟主的机会，没想到盟主之位竟被一个名不见经传的妙龄少女所得，因此借此机会特意前来讨教。
　　一番交锋下来，他才明白眼前少女功力已经到了超凡入圣的境界，就算两个和自己功力相仿的人合力也不是对手。
　　“原来是裘帮主，不知到此有何见教！”云凌雪抱拳回礼。
　　“老夫是为了中原武林，甚至整个大夏江山而来。”
　　“哎！”
　　云凌雪叹了口气道：“我们原本也想为国效力，可惜皇室昏庸，忠良之后却不容于朝堂，恐怕是空有报国之志了。这次皇帝投鼠忌器放我们出来，还不知道将来会怎样？”
　　“这个老夫倒略知一二。”
　　丐帮在大夏是一个很独特的存在，既是武林第一帮派，又与朝堂有着千丝万缕的联系。
　　兵部看中丐帮遍布天下的优势，常从北方分舵获取边关情报，久而久之，丐帮的一支便成了朝廷的暗探。
　　再之后，丐帮的陈竺风长老干脆就到兵部任职，成为官居五品的兵部侍中，既效忠朝廷又效力丐帮。
　　因为这层关系，丐帮的消息灵通，不但了解敌情，对朝堂的决策也了如执掌。
　　裘帮主清了清嗓子，道：“前日我已通过飞鸽传书得知皇上的决策。在三皇子回京后，皇帝怒不可遏，下令在全国追杀你和杨氏兄弟，并着人调查杨家同党。不过三皇子据理力争，说若不放过你便是与整个中原武林为敌，现在天下不稳，切不可多树敌人。皇帝最终听取了三皇子的建议，但依旧不曾放过杨家兄弟。他已下令全国通缉杨傲天、杨无忌二人，只是不再株连他人。听说就连公主都被皇帝关进冷宫软禁起来，可见他对杨家的恨意到了何等地步。”
　　云凌雪冷冷一笑：“我对皇帝已经死心，今生绝不会再为这个荒淫的皇上效力。若他坚持不放手，我只好与杨傲天隐居山林，不问世事。这个武林盟主就请帮主和玄寂大师商议，另寻高人吧。”
　　“云盟主，万万不可！”裘如海急得老脸通红，连连摆手：“云姑娘切不可辞，只因中原武林要大难临头了。”
　　再一次听到武林浩劫的论调，云凌雪已不觉得震惊，一双凤目紧紧盯着丐帮帮主。
　　“根据丐帮从北金得到的密报，北金大汗不日就要对大夏用兵，据说此番出兵会动用举国之力，要一举消灭大夏，统一中原。而天魔教也会全部出动，意在摧毁中原武林。”
　　虽说众人早知北金一直对大夏虎视眈眈，但未想到北金大汗会孤注一掷，竟生了灭国的野心。
　　唐芷柔问道：“裘帮主，可知北金何时发兵？”
　　裘如海道：“具体时间尚不清楚，但肯定近在眼前。丐帮已严密关注大军动向，一旦有异动便会及时上报。”
　　……
　　北金大汗营帐，汗王拓跋野律正在召开密议，一场卷动风云，将中原变成血火大地的战争就要打响。
　　大帐之中除了大汗、军师耶律休哥、天魔法王、天魔祭司、拓跋赫外还有两位年轻人，分别是大王子拓跋翰和二王子拓跋望。
　　拓跋翰今年二十四，拓跋望二十出头，二人虽然年轻，却在北金声名显赫，被称为草原上的两只雄鹰。
　　大汗还有一个小儿子拓跋亮，仅有十七岁，平日最受宠爱，现已拜天魔法王为师，但在军中尚无建树。
　　拓跋翰身高丈二，面如古铜，相貌堂堂，身躯雄武有力。
　　他自幼随大汗征战四方，二十不到就立下了赫赫战功。
　　最为难得的是他谦虚好学，精通兵法，已经成为拓跋赫后统领全军的不二人选。
　　拓跋望比大哥更加高壮，力大无穷，有万夫不当之勇，是北金年青一代中的第一武士。
　　每次征战他都一往无前，冲在前方，在攻城拔寨的前线从未缺少过他的身影。
　　北金汗位传承向来不分长幼，只有最强者才能继承王位，而这次大战就是两人的终极考核，先行攻破盛都的将成为法定的继承人。
　　在整整几日的密谋之后，北金终于定下进军方案，兵分两路直取大夏京城。
　　拓跋翰与军师率领十万大军从西路出发，先攻击龙城，然后挥师向东逼近盛都。
　　拓跋赫与拓跋望率军十万从东路出发，途径燕京，一路向南，目标同样是大夏国都。
　　在大军进攻同时，天魔教也会全面参战，法王率领数百位高手随同拓跋翰攻打龙城，而天魔祭司凌玄宇则随着拓跋赫进军燕京。
　　一旦突破城池，天魔教则会进攻中原各大门派，力争全面摧毁中原武林。
　　旷日持久的军事会议终于结束，几位核心人物纷纷赶回自己的营帐做最后的准备。
　　天魔法王闷闷不乐，此番盛都之行寸功未立，还受了内伤，令他在大汗面前有些抬不起头来。
　　他正默默前行，祭司凌玄宇赶过来道：“法王大人，在您前往盛都的这段日子，属下也前往大夏，并有一件大事向您禀报。”
　　“哦，何事？”
　　“一个月前，我天魔神教一位坛主在龙城附近的白登山前遇到一位美妇，用他的话讲是这辈子从未见过的美女，绝对称得上国色天香，一笑倾国。坛主见她的相貌、年龄与您描述的瑶姬颇为相似，便将此事汇报给我。属下于是前往白登山，终于按照他给的地址见到此女。”
　　“她果真是瑶姬？”
　　“千真万确。属下上前见礼，说明来意，并邀请她同回北金。”
　　“她做何反应？”
　　“那瑶姬似乎已把法王忘了，对我大打出手。属下与她大战了上千回合，终于一掌将她击伤，只是也挨了她一剑，未能得手，还是让她逃脱了。不过，她受伤不轻，应该不会走远。教主在兵发龙城之时可以顺便寻找一下，但愿能圆法王大人此生梦想。”
　　瑶姬，你终于出现了。
　　天魔法王按捺不住心中的激动，使劲拍了一下凌玄宇的肩膀，道：“若能得到此女，祭司可算大功一件。不过你已贵为天魔祭司，真不知该如何赏你了。”
　　凌玄宇连忙躬身作揖：“天魔神教，一统江湖。跟着教主是属下的福分，哪里还需要什么奖赏。”
　　法王笑道：“中原武林的劫难就要开始了。等本教一统江湖之后，就让祭司管理整个武林。对了，此次再见云凌雪，我突然发现此女与瑶姬相貌竟有几分相似，若能将这二女同时收到门下，本法王此生足矣。”
　　正交谈间，拓跋翰从二人身边走过。
　　凌玄宇见到大王子，忙上前施礼。
　　拓跋翰知晓父王对天魔教极为倚重，也同时躬身回礼。
　　他刚一迈进自己的营帐，一位少女突然从大帐里窜出，一把将其抱住。
　　“紫萝妹妹，你怎么来了。”
　　拓跋翰轻轻拉开她的手，显得有些无奈。
　　这位少女是他同父异母的妹妹，被称为草原最艳丽的玫瑰。
　　虽然与中原女子相比，她的肌肤没有那么细嫩，但远比寻常草原女子白皙，尤其那双细长的眼睛闪着迷离的光彩，看着有一丝不羁和放荡，带着浑然天成的妖冶之态。
　　最曼妙的当属她那惹火的身材，四肢健壮有力，却不显粗壮，细腰、丰胸、翘臀无不散发出勾魂的魅力。
　　“翰哥哥，你这就要带兵打仗了，妹妹舍不得你，要不你带我一起去吧。”少女自幼与拓跋翰感情最好，甚至经常做出些超出兄妹的亲昵举动。
　　“胡闹，战场哪里是你们女孩子该去的地方。你乖乖呆在家里，好好跟着阿妈学习礼仪，否则草原上谁还敢娶你。”
　　“呸，我才不嫁呢。这个世上只有翰哥哥最好了，想要我嫁人，除非他能超过哥哥。”拓跋翰摇了摇头，对这个妹子毫无办法。
　　“哥哥，这次出征危险吗？要不再去拓跋赫叔叔那里请教一下。”
　　“不必，我已经请教过了。不知为何，我总觉得叔叔最近有些心神不宁，不知到底出了什么事情。”
　　二人交谈之时，拓跋赫在自己营帐中来回踱步，心中惴惴不安。
　　他从法王那里证实杨无忌是自己的孩子，一颗心早已飞到盛都，恨不得能马上出发将他带回北金。
　　对于这个仅见过一面的孩子，拓跋赫心存愧疚，将多年对商清羽的思念之情全部转移到了无忌身上。
　　不过这个孩子从小长在大夏，对自己充满敌意，对于能否让他认自己这个父亲拓跋赫心中毫无把握。
　　另外，无忌的身份已经暴露，在大夏充满危险，若不能早日将他迎到草原，难免会横生意外。
　　想到这里，他紧急传唤刚刚返回天魔教的林枫，令他马上返回夏国，务必在两国开战前将无忌带到自己身边。
　　千里之外，杨无忌眼皮跳动不止，似乎感到有人在远处念着自己。
　　那一日在杨傲天将敌手引开之后，官军一拥而上想要将其捉拿归案。
　　不过此时他的穴道已经解开，那些官兵远不是对手，被他轻易逃脱。
　　在逃亡的路上，他的耳边响起严京临死前的话，眼中不时浮现出当日刺杀拓跋赫的一幕。
　　难道自己真是他的儿子？
　　这就是为什么自己面相酷似北金胡虏的原因？
　　如果此事属实，傲天大哥会如何对我？
　　云凌雪会如何看待自己？
　　他的头脑一片混乱，不知未来要何去何从。
　　为了躲避官军的追杀，他披散着头发，脸上抹了一层碳灰，看起来就像一个落魄的乞丐。
　　乔装完毕，他在水塘边照了照水中的倒影，发觉即使是自己都看不出原来的样貌，才放心地一路离去。
　　逃离险境之后，杨无忌开始静下心来思考下一步的行动。
　　目前最重要的是两件事情，第一要想方设法弄清自己的身世，第二是找到哥哥杨傲天，并与他们会合。
　　对于身世这件事，虽说在他内心深处觉得自己很可能是拓跋赫的儿子，但在情感上却难以接受。
　　毕竟北金在他心中一直是凶残的敌人，无论如何也难以认贼作父。
　　“就算这是真的又能怎样？我的母亲是夏国人，只要大家能接受我，我会在战场上证明自己，洗掉身世的耻辱。”
　　想到这里，他长呼了口气，多日的抑郁一扫而空。
　　行走多时，他感到腹中饥饿，见前方有个小镇，便行至镇中买些斋饭。
　　小镇恰逢集日，人来人往甚为热闹。
　　他走到一家卖炊饼的铺子，排在几位客人的身后。
　　老板娘抬眼望了他一眼，露出厌恶的表情，对他道：“我们家小本生意，不要等着施舍。”
　　原来将他当做了要饭的乞丐。
　　杨无忌并不在意，从身上掏出几钱碎银子，轻声说道：“我不乞讨，请给我来三个炊饼，外加一碗米粥，一盘小菜。”
　　老板娘转怒为笑，连声道：“客官稍等，马上就好。”他取了饭菜，坐在铺子边上的长凳上，边啃着炊饼边向四处张望。
　　在他身旁的桌上坐着三个商人模样的中年人，一边用餐一边高弹阔论。其中一个身着蓝衫的人道：“你们听说了吗？京城出大事了。”
　　“什么大事？”
　　“前天上万官兵把大理寺给围了，整个京城都知道了。”
　　“这个我也所耳闻，不知到底发生了什么？”
　　那位蓝衫商人故作神秘地道：“我的一个堂弟就在禁军当兵，目睹了整个过程。据说是一个叫云什么的女子为了救人劫持了皇帝。”
　　“啊，这女子胆子好大，竟敢谋反。不知被救的是什么人？”
　　“被救的是杨承宗杨将军的后人，好像叫杨傲天。他还有一个兄弟，不过已经逃跑，没人知道现在何处。”
　　接着那人吐沫乱飞，说得天花乱坠，似乎亲眼目睹一般。杨无忌竖起耳朵，用心听取每一个字，终于明白了当日事情的经过。
　　“谢天谢地，大哥和云姑娘都已逃离京城，估计他们定是要返回蜀中，我只要向蜀地方向前行，定有机会与他们相遇。”
　　杨无忌听到此处正要起身，忽听那边又传来一句：“还有一个惊天秘闻，杨承宗二公子的生父竟然是北金拓跋赫。”
　　“老天爷，这怎么可能？”
　　“具体原因就说不清了，听我的堂弟的一位长官说，杨将军的妻子曾经被俘，估计就是那时被拓跋赫淫辱生下第二个孩子。”
　　“太可怜了，杨将军一世英名，怎么会遇到如此惨剧。可那孩子会怎样，当他知道自己身世会不会投靠北金？”
　　“这谁说得准，不过非我族类，其心必异，大夏恐怕已无他立足之地了。”
　　杨无忌听得怒火直冲大脑，站起身对三人喝道：“放屁，谁说非我族类，其心必异。你们再乱嚼舌根子，休怪我不客气。”
　　三个人见眼前站着一位身材魁梧、眼放寒芒的青年，吓得赶紧闭嘴，哆哆嗦嗦地坐在凳子上，不敢再看他一眼。
　　杨无忌头也不回地转身离去，内心苦涩地想道：“大哥，云姐姐，你们也会这样看我吗？如果云姐姐也不接受我，我宁愿战死沙场，就当世上从无我这个人。”
　　蜀道之上，杨傲天等人继续先行，心中都无比沉重。
　　外敌入侵在即，大夏朝却自掘坟墓，不给忠良之后一扇报国之门，未来中原必将一片腥风血雨。
　　险峻的山路边上，一片梯田青翠欲滴，几位农夫牵着水牛正在耕种，一边劳作一边放歌：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”
　　（元曲）粗粝的歌声传入耳中，虽不悠扬婉转，却无比古朴苍凉，仿佛是一曲大夏的挽歌。

第二卷 山河破碎

第1章 红烛绿焰
　　继续跋涉两日之后，众人终于赶到蜀中腹地。在距离青城山不远处，唐敖夫妇转身同大家道别。
　　自从青城出发，到今日回归已有半年光景。
　　在这段时间里，若没有他们的陪伴，杨傲天不知道自己是否能熬过一次又一次的艰险。
　　在他心中，唐敖已经成为真正的大哥，肝胆相照的兄弟。
　　临别之刻，他心中有千言万语，却不知从何说起。
　　送君千里终须一别，唐敖望着杨傲天道：“杨兄弟不必伤感，唐门离青城近在咫尺，我夫妇随时等兄弟光临。”
　　“傲天哥哥，小妹也先回去了。”唐芷柔虽说一刻也不想与傲天大哥分开，但毕竟离家甚久，心中念着父母，只得先回唐门。
　　对于这个智计无双的唐门少女，杨傲天心中充满感激和爱慕。
　　若不是她，这次复仇八成会功败垂成，更不要说还能全身而退。
　　他凝视着少女清秀绝伦的面容，柔声道：“芷柔妹妹，你等我，此生傲天必不负你。”
　　唐芷柔面色微红，眼中漾着笑意，她知道自己的一生与这个英俊的男子再也无法分离。
　　叶婉宁和云家姐妹也来与她道别，唐芷柔看着傲天师妹满脸幸福的模样，笑着说道：“婉宁姐姐，你好好照看傲天大哥，妹妹等着喝你喜酒呢。”
　　叶婉宁抿嘴一笑：“芷柔妹妹，你也来打趣我，想想自己吧，傲天哥哥不会放过你的。”
　　唐芷柔俏脸一红，躬身施礼与大家道别。
　　云凌雪望着她相视一笑，彼此眼中充满欣赏和信任。
　　在二人之间，只要一个眼神便能明白对方的心意，不用任何言语。
　　告别唐家兄妹三人，云凌雪和妹妹随着杨傲天返回青城，这次她是以新婚妻子的名义来见长辈，心中竟有一丝羞怯。
　　一路上她与叶婉宁不时窃窃私语，撒下阵阵银铃般的笑声。
　　雅致的山门、古朴的逍遥宫、空旷的演武场，当熟悉的景色再次映入眼帘，杨傲天眼眶微酸，虽然离开仅仅半年，但却恍如隔世。
　　清扫香炉的道童见杨傲天等人回来，兴奋得大叫一声，急匆匆地去给玉真子报信。
　　当师父、师娘从后殿迎出，杨傲天三步并作两步冲到师父身前，双膝跪地，泣不成声。
　　玉真子老眼一红，扶起傲天道：“乖徒儿，你总算回来了。”
　　对于弟子归来，玉真子并不意外。
　　前日太守已派人前往青城山，告知逍遥派蜀中已得到皇帝旨意，一旦杨傲天回到青城，务必及时上报，否则按窝藏同党论处。
　　不过大夏政令废弛，各州府各自为政，对皇帝的话也都是敷衍了事，并没有按圣命行动。
　　另外，逍遥派在蜀中颇有威望，官府也不敢轻易得罪。
　　来人临走时说了句话：“如果杨傲天回来，贵派不得袒护，除非能做到不为人知，否则官府也不好放任不管。”
　　在杨傲天拜见师父、师娘后，云凌雪也前来见礼。玉真子一摆浮尘，躬身道：“云盟主驾到，逍遥派玉真子有礼了。”
　　云凌雪连忙以晚辈身份施礼，道：“杨傲天妻子云凌雪拜见玉真子前辈。”
　　“什么？”
　　玉真子大惊，半天才回过神来，对着杨傲天道：“好小子，你可真有本事，竟然能与云姑娘结为夫妻，这么大的事竟然也不告诉为师。”
　　他嘴上虽然责怪，但心中却乐开了花，我这徒儿一生孤苦，能得如此佳人相伴，也算老天对忠良之后的补偿。
　　师徒见礼之后，师娘安置云凌雪姐妹休息。云凌雪已与傲天成婚，便安排二人同房，云绮霜则住在二人隔壁。
　　一番漂泊之后，简陋的小屋就成了温馨的港湾。杨傲天与云凌雪此时终于放下警惕，安心享受难得的悠闲。
　　杨傲天凝视着爱妻羞花闭月般的姿容，心头感慨万分，虽说历经艰险，可有情人终成眷属，也算功德圆满。
　　只是想起师妹，他的心头隐隐作痛，她为自己付出太多，可是又身遭不幸，自己无论如何也要让她幸福。
　　云凌雪见他眼神露出一丝凄苦，知他心中所想，柔声道：“傲天哥哥，你在想师妹吧。我们既然已经逃离虎口，就按你心中所想，尽快把她娶进家门吧。”
　　得妻如此，夫复何求。杨傲天感激地望着妻子，轻轻把她搂入怀中，低声道：“阿雪，我欠你太多，都没能给你一个完整的洞房花烛。”
　　云凌雪双臂搭在他的肩上，轻声回道：“阿雪并不在意，只要能和哥哥长相厮守，我就心满意足了。”
　　似水柔情却激起天雷地火，杨傲天一把抱起爱妻，将她压在床上，把一路积攒下的欲火在她身上尽情发泄。
　　一场绵肠大战持续了一个多时辰才雨收云散，阿雪在他猛烈跶伐下连续泄身，娇吟不止，最后搂着男人的身躯昏昏睡去。
　　次日清晨，杨傲天在云凌雪的催促下起身，叫上师妹一起拜见师父、师母。
　　他跪在师母身前，眼望着师妹说道：“师父师母在上，徒弟杨傲天愿娶师妹叶婉宁为妻，请师父师母为徒儿做主。”
　　叶婉宁满面绯红，心如鹿撞，双手不安地抚弄着衣襟。
　　此时，杨傲天注视着她的双眼，轻声说道：“师妹，我早就想娶你为妻，只是现在我身为朝廷要犯，跟着我难免受尽苦难，不知你可愿意？”
　　师妹脸上露出一丝羞恼：“傲天哥哥，你难道还不明白我的心。就算跟着你一生颠沛流离，我也绝不后悔。”
　　师娘眼眶微红，眼中闪着晶莹的泪花，她搂住叶婉宁道：“婉儿，我的好徒弟。看到你和傲天终成正果，师娘真心为你们高兴。”
　　她转头对杨傲天道：“我把婉儿交给你了，这一辈子你都要对她好，永远不要让她受委屈。”
　　杨傲天磕了一个响头，大声道：“师父师娘放心，我会护师妹一世周全，给她一生的幸福。”
　　玉真子手捻胡须，脸上露出慈祥的笑容。不过他还是忍不住问道：“傲天徒儿，你已经有了云凌雪，婉儿嫁给你后，该如何与她相处。”
　　“师父您放心，云凌雪心胸宽广，对婉妹也很好，婚后不分正室，以姐妹相称。”
　　师娘点了点头：“云姑娘是人中之凤，无论武功还是容貌都绝无仅有，难得又心性仁厚，真不知傲天孩儿哪来的这般福气。”
　　婚事已定，接下来便是选择佳期。玉真子翻了翻黄历，道：“七日之后，十五日后，还有一个月后这三天宜嫁娶，你们看哪天合适？”
　　叶婉宁抢着说道：“那就七日之后吧。”刚说完便羞红了脸庞。
　　师娘莞尔一笑：“这丫头，这么着急把自己嫁出去，也不知道一点矜持。”
　　杨傲天拉住师妹的小手，微笑地看着她的面容，心头升起万种柔情。
　　七日之期转眼过半，青城山上一片喜气洋洋。
　　由于杨傲天逃犯的身份，以及二人都是孤儿，这次婚礼仅邀请了唐敖兄妹，再无其他宾朋。
　　云凌雪姐妹则帮着师妹置办嫁衣，布置新房，忙得不可开交。
　　师娘眼见云凌雪如此热心，心中暗自替徒儿高兴，再也不担心叶婉宁嫁给傲天会仰人鼻息。
　　临近婚期，云绮霜整日与叶婉宁混在一起，帮她做最后的装扮。
　　师妹打心眼里喜爱这个毫无心机的少女，对她就像亲妹妹一般疼爱。
　　而对于云凌雪，她的心中更多是尊敬和崇拜，还有由衷的感激。
　　她已打定主意，在婚后唯云凌雪马首是瞻，帮着她一起照顾傲天哥哥，绝不生一丝争宠之心。
　　还有一日就是大喜的日子，当天夜晚杨傲天难思绪飘飞，回想起与师妹在一起的一点一滴：那个从小爱哭鼻子的师妹，那个对自己娇柔痴缠的师妹，那个心地善良，连小动物受伤都会难过的师妹，还有那个现在变得越发妩媚动人，艳光四射的师妹，一切一切仿佛就在眼前，而明日她将成为自己的新娘。
　　上天何其不公，让她遭遇人间惨剧；上天还算开眼，让自己能够爱护她，照顾她一生。
　　只要两情不渝，她永远是那个纯洁善良的女孩，自己会给她应得的幸福。
　　云凌雪见他目光呆滞，面露微笑，轻笑道：“我的傻哥哥，还没进洞房就美成这个样子。”
　　杨傲天抬眼望着阿雪曲线玲珑的娇躯，眼中放出痴迷的光彩。
　　他轻轻环住妻子的柳腰，正准备发力将她按倒，云凌雪诡秘地一笑，从他怀中挣出。
　　她笑语盈盈地盯着夫君，腻声道：“我的郎君，今晚省省力气吧，明天洞房花烛不要让婉妹失望哦。”
　　第一次被阿雪调笑，杨傲天脸胀得通红，懊恼地盯着妻子，恨恨道：“好的，今晚就饶了你，不过下次为夫可就不客气了。”
　　云凌雪嘻嘻一笑：“夫君好大的威风，这样吧，给你十天时间好好陪你婉妹，要是陪不好，为妻可要惩罚你面壁半个月，做个清心和尚。”
　　看着爱妻略带狡黠的媚态，杨傲天心痒如麻，暗笑阿雪已经进入角色，开始行使正妻的权力。
　　当天夜里，叶婉宁同样夜不能寐，想到明天就正式成为师哥的女人，一种难言的幸福感将她包围。
　　自己何其幸运，能遇到师哥这样的男子，他武功高强、英俊潇洒、在自己遭遇不幸后依旧不离不弃。
　　还有，他好厉害，想起离开京城的那一晚，师妹的脸如火烧，身体燥热。
　　她不由得暗自责备自己：“莫非自己真的生性淫荡，为什么总会想起这种事情？”
　　没有锣鼓喧天，没有八抬大轿，杨傲天和师妹的婚礼在青城山顶悄悄举行。
　　不过，酒是好酒，菜是佳肴，师父师娘、几个内室徒弟以及云家姐妹、唐敖兄妹端坐在一张大桌前，气氛其乐融融，无比温馨。
　　在拜过师父师娘、夫妻跪拜之后，杨傲天带着师妹来到桌前给大家敬酒。几杯酒下肚，一对新人脸色潮红，也不知因为心情兴奋还是不胜酒力。
　　宴饮间，师娘悄悄观察了一下唐芷柔和云绮霜，见两位少女含情脉脉地望着傲天徒儿，不禁眉头微蹙，心头暗道：“我这徒儿真是命犯桃花，竟有这么多绝妙佳人都对他倾心，也不知是不是好事。”
　　快乐的时间总是稍纵即逝，转眼天色已至黄昏。
　　“新郎新娘入洞房！”
　　随着一声清脆的喊声，在众人的簇拥下，傲天和师妹走入精心布置的洞房。
　　在二人进屋之后，大家知趣地散开，只留两人面面相对。
　　房间虽然不大，但布置得颇为温馨。红花剪纸贴窗，朱红的鸳鸯被子铺在床上，桌台之上摆放着一排红烛，将小小的房间照得一片通明。
　　在烛光的映照下，师妹娇艳的脸上闪着柔光，比平日更加妩媚动人。
　　杨傲天凝望着心爱之人绝美的容颜，呼吸变得粗重。
　　“师妹，你真美。这一天我等了很久。”他轻轻拉住少女雪白的玉手，眼神迸射出可以将人融化的爱欲之火。
　　“师兄，这一天我也等了太久，不过我终于等到了。”师妹将头斜靠在他的怀中，眼中闪烁着晶莹的水光。
　　春夜温湿，红烛摇曳，两个身影映在窗上，渐渐融为一体。二人紧紧相拥，用心感受着对方的身躯，眼神渐渐迷醉。
　　在甜蜜深长的热吻之后，傲天用力环住师妹的柳腰，一把将她抱起，从桌前向合欢床走去。
　　叶婉宁伸出嫩白的藕臂，双手搂着他的脖颈，俏脸绯红，媚眼如丝，高耸的酥胸不住起伏，周身散发着销魂的媚意。
　　在她心中，虽然不是第一次与傲天欢爱，可当真正的洞房花烛之时，仍旧忍不住羞涩和满心的期待。
　　在与云凌雪多次云雨之后，杨傲天已不似之前那般腼腆忸怩。
　　他将娇女轻放在床上，伸手去解大红婚袍的衣襟。
　　师妹也毫不畏缩，反手解开他的外衣。
　　傲天初次见到羞怯的师妹如此主动，心头一甜，知道她多么想把身躯完整地交给自己。
　　片刻之后，师妹身上寸缕不存，露出那具让人痴迷的绝美肉体，傲天也已上身赤裸，仅留下一件青色绸裤。
　　叶婉宁偷偷瞄了一眼被肉龙顶起的帐篷，羞涩地用手捂住嘴唇，脸上露出迷人的笑意。
　　杨傲天此时却不急色，而是居高临下，耐心观看床上的旖旎风光。
　　少女通体雪白，细腻的肌肤在烛光下闪着柔亮的光泽，宛如羊脂白玉雕成的一只白羊。
　　她面如桃花，美目如盈盈秋水，高耸的双峰如玉碗倒扣在胸前，两粒莓珠翘挺着，随着玉乳的起伏轻轻晃动。
　　“真的太美了！”
　　杨傲天口干舌燥，胯下肉龙突突直跳，似乎要顶破衣衫，直入桃源洞口。
　　他不自觉地比较阿雪与师妹娇躯的异同，师妹身材曲线虽不如阿雪那般完美，稍欠一股销魂蚀骨的风情，但比阿雪更偏丰腴，却也别有一番风味。
　　就好比看惯了花中牡丹，突然见到一朵玉兰，同样让人眼前一亮。
　　“傻哥哥，还没看够吗？”
　　师妹发出一声娇嗔。
　　她见傲天双眼冒火，额头浮出一层细汗，心头莫名升起一股暖流。
　　想到那一晚身上所有部位都被师哥看遍、摸遍，可他依旧对自己身体如此痴迷，就像第一次看到一般，叶婉宁一颗芳心仿佛都要融化。
　　既然要看，就让哥哥看个够吧。
　　她扭动娇躯，玉腿轻分，中门大开，露出雪白耻丘上的一抹嫣红。
　　两瓣花唇不知何时已经湿润，随着她轻抖的玉腿轻轻开合，似乎在招蜂引蝶，引诱着那根大棒深入秘境，填补蜜穴的空虚。
　　杨傲天身体触电般一麻，被师妹突如其来的风骚媚态诱得丢了魂魄。
　　他轻吼一声，一把扯掉衬裤，饿狼般扑到床上，火热的身躯紧紧压住娇女的销魂玉体。
　　“嗯”师妹在重压下发出一声轻吟，双臂紧紧搂着男人宽阔坚实的后背。
　　杨傲天面红似火，热吻雨点般落在少女额头、香腮、瑶鼻、樱唇、耳垂之上，似乎要把她的每一寸肌肤都尝遍。
　　师妹也不甘示弱，轻轻伸出香舌，一寸寸地舔舐着男人坚实的胸膛。
　　那根丁香小舌柔嫩爽滑，舔得傲天阵阵酥麻，不住打着冷颤。
　　“啊……”师妹一声娇呼，原来杨傲天终于开始攻击雪腻双峰上最敏感的嫩红蓓蕾。
　　男人双唇含住乳头，舌尖沿着暗红的桃瓣轻轻舔舐，似乎在享受着人间美味。
　　另一只玉乳也未能幸免，在他粗粝的手掌下像揉面团一般，被挤成各种形状。
　　在傲天温柔细致的抚弄下，少女娇喘嘘嘘，四肢无力地横斜在床上，如同一只待宰割的羔羊。
　　忽然间，吐着蜜汁的桃源洞口一热，一根粗大的肉棒分开花唇，紧紧抵住一线蛤口。
　　硕大的龟首早被淫汁沁染得一片爽滑，在穴口来回摩擦，烫得少女娇躯一阵阵轻抖。
　　傲天哥哥终于要进来了，少女心头一荡，羞怯地闭上双眼。
　　时间如同静止，屋内瞬间宁静下来，只听到二人粗重的呼吸。
　　在这一刻，除了兴奋和期待，二人心头同时有些恐慌。
　　师妹知道傲天哥哥宝物巨大，每次进入都难免有些胀痛，因此慌乱中带着期待。
　　傲天心情则复杂很多，自从他见了宋擎和法王的庞然大物后，心中一直有些自卑，直到近期与阿雪雨云时连连将这位绝世美女送上巅峰，才恢复一些自信。
　　可是他知道师妹曾被宋擎淫辱，也知道师妹绝不会因为自己的家伙稍小而不满，但总有一些不安，只怕自己无法给师妹带来最销魂的享受。
　　不过，这个念头转瞬即逝，他扶住师妹的玉胯，臀部猛一用力，粗大的肉茎穿过层层嫩肉，顺着汁水淋漓的幽深甬道直刺到底。
　　没有预想中的胀痛，那根粗热的巨物毫无阻拦地尽根而入，堪堪顶住柔嫩的花蕊。
　　叶婉宁闷哼一声，暗自纳闷这次为何如此顺利，莫非自己的花穴在上次云雨后已经适应了师哥的粗大。
　　不过还没等她细想，硕大的龟首已紧紧顶住花芯，细细地研磨起来。
　　蜜穴中火热、坚硬、充实的快意涤荡着她的芳心，少女舒爽得紧咬粉唇，双眼死死盯着男人冒汗的额头，闪烁着化不开的柔情蜜意。
　　“舒服吗？”杨傲天一边体会花径中嫩滑紧致的快感，一边用手轻抚师妹的俏脸，柔声询问她的感受。
　　“嗯。”师妹眨了眨眼，喘息着说道：“好舒服，而且没有上一次刚进入时的痛感，真的好奇怪。”
　　“上一次？”杨傲天愣了一下，回想师妹离京前的晚上，自己只是把玩观赏了她的玉体，并未真有云雨之欢，何来上一次之说？
　　看到师哥疑惑的表情，一个可怕的念头冲上叶婉宁的心头，只是她不敢也不愿相信。
　　少女颤声道：“就是在我离京回青城的第二天，哥哥特意赶来与我相会，我们在那个客栈中……”
　　杨傲天脑子嗡地一声巨响，忽然想起几日前云凌雪说过的话，她语焉不详地提到小霜妹妹曾遇到一个与自己面貌酷似之人，好在宫妃羽及时赶到才未遭毒手。
　　莫非师妹她……
　　想到此处，杨傲天如万箭穿心，脸色苍白，豆大的泪珠止不住涌出眼眶。
　　虽然师哥并未回答，但他的表情已说明一切。
　　何况与那日初次插入时的肿胀感相比，她明显能感觉出当前蜜穴中的肉棒要细上一圈，这种感觉绝不会骗人。
　　叶婉宁耳边响起晴天霹雳，两眼一黑，身体僵直，仿佛一颗没有生命的巨石，向无尽的黑暗深渊一路飘坠而去。
　　少女火热的身躯冰冻般冷却下来，螓首一歪，昏倒在床上。
　　杨傲天大惊失色，连忙用手抵住她的前胸，将雄浑的内力源源不断输入少女的膻中穴。
　　未过多久，少女“嘤”地一声醒来，嘴角溢出一丝血痕。杨傲天双眼血红，低声吼道：“师妹，你怎么了，不要吓我。”
　　师妹双眼空洞，面色惨白，终于哇地一声痛哭出声。
　　虽说她早非完璧之身，傲天也毫不嫌弃，但之前无论被迫失身还是与大师兄交合解毒，她的心从未有过一丝动摇，坚守着对傲天的那份感情。
　　唯独上次，她误将贼人当做傲天，将身心毫无保留地交出。
　　那一晚的场景历历在目，宛如千万把钢刀一寸寸剜割着芳心，痛得她无法呼吸。
　　在那间简陋的客栈，她口中含着贼人的肉棒，却像含着美味的佳肴；被淫贼抱成儿童撒尿般的羞耻姿势，硕大肉屌插在蜜穴中在屋内踱步；象老汉推车般一边被肉棒抽插，一边沿着床边爬行；还有最后如同一只母狗般趴在床上，任由贼人玩弄后庭……
　　原本以为将唯一干净的菊穴给了心爱之人，未想到竟然也是明珠暗投，从此后，全身在无任何清白之处。
　　这时她才终于明白之前心中的疑惑，为什么一向腼腆的师兄会突然变得如此放荡，调情手段如此娴熟。
　　屈辱的泪水打湿了床头，她心如死灰，忽然剧烈地扭动着玉胯，想要将傲天掀到身下。
　　在她心中，自己再也不配和师哥在一起，不能用肮脏的躯体玷污他清白的灵魂。
　　可是在她初闻噩耗之时，蜜穴一阵阵痉挛，死死握住入侵的肉棒，再也无法松开。
　　她连续用力，只觉得花径与火热的肉棒宛如一体，一丝也无法抽动。
　　房间内红烛映照，一条男子健硕的躯体紧紧压住一具娇美的玉体，而身下美女却在拼命扭动娇躯，令两具躯体如海浪般起伏。
　　此情此景若被人见到，定会以为女子正在遭受强暴，在男子身下无力地挣扎抗拒。
　　杨傲天无比尴尬，肉棒像是被章鱼的触手紧紧环绕，夹得又爽又痛，却始终无法挣脱。
　　他紧紧搂住少女的香肩，双眼通红，盯着少女道：“师妹，这不是你的错。那贼人太过狡猾，小霜妹妹也差上了他的当。”
　　师妹终于停止挣扎，哭红的眼睛绝望地望着傲天哥哥的面容。
　　杨傲天重复了一遍云凌雪的话，说道最后，他双眼放出寒芒，狠狠道：“师妹，我一定要手刃此贼，为你和小霜妹妹报仇。”
　　叶婉宁从放声痛哭变成无言的啜泣，一颗心碎成几瓣，悲叹自己为何如此命苦，在被淫辱时却没有相救之人。
　　突如其来的变故让杨傲天也不知所措，良久之后才稍稍恢复理智。
　　他明白现在自己只有用最大的耐心、最深的柔情才能安抚师妹那颗破碎的心灵。
　　师妹的经历太过悲惨，自己又何尝不是。
　　与云凌雪的新婚之日，自己却身陷囹圄，连洞房花烛都不可得。
　　这次原以为会是个圆满的新婚之夜，却又发生这样的惨剧。
　　窗外冷风吹来，摇曳的红烛火光闪动，仿佛闪着墨绿的光芒。杨傲天抹去眼角的泪痕，暗暗发誓，凡是伤害过自己的，要让他们加倍偿还。
　　他搂着师妹呢喃道：“还记得我们在后山立下的誓言吗？那时你说将来无论遇到什么样的艰难都会陪在我身边，你不会食言吧。师妹经历过多少磨难，将来我就会给你多少幸福，请你相信我。”
　　师妹泪眼摩挲，呜咽道：“师哥，我也想永远陪在你身边，可我不配。”
　　“不，你不要乱想。记得在我闭关时发现你和大师兄在一起，以为你移情别恋，也曾想过忘记你，可是当我真的感到要失去你的时候，我的心也跟着死了，就像一具行尸走肉，再也没有了灵魂。我也曾经痛苦过，在意过心爱之人的贞操，可我现在已经豁然领悟，只要两心不变，其他一切都是过眼烟云。”
　　“我知道师哥对我的心，可是你不知道那晚发生了什么，我永远无法原谅自己。”
　　师妹咬着嘴唇，眼光暗淡，没有一丝生气。
　　“如果你知道你的师妹主动含着别人的肉棒，像青楼女子一般服侍他人，还把后庭让人玩弄，你还能接受她吗？”
　　她说着话，语音越来越响，接着状若疯狂般地一声狂笑。
　　“你的师妹全身都脏了，连妓女都不如。如果你想要，我可以给你。你的师妹现在床技非凡，花样繁多，任何姿势都能奉陪。我可以用嘴巴，用小穴，甚至用后庭服侍你，不知哥哥喜欢哪样？”
　　师妹脸色潮红，狂笑后闭上眼睛，泪水无声地顺着绝美的脸颊轻轻滑落。
　　杨傲天心如刀绞，胸口如压了一方巨石般苦闷难当。
　　在揪心的刺痛之后，他忽然怒道：“够了！你不要再轻贱自己。如果你看着我的眼睛发誓说你不再喜欢我，不愿和我在一起，那我就成全你。否则，这辈子你都休想从我身边离开。”
　　“我……”师妹眼巴巴地看着他的眼睛，再次大声痛哭，眼泪飞溅如雨。
　　杨傲天双眼含泪，轻吻着她被泪水沾湿略带咸涩的樱唇，柔声道：“如果你真的觉得对不起我，那就振作起来，让我们享受鱼水之欢，忘记一切烦恼。”
　　在他温柔的抚摸下，师妹僵硬的身躯逐渐柔软，苍白的娇躯上渐渐有了血色，那紧紧夹着的蜜穴也终于渐渐松弛。
　　杨傲天感到少女下体的变化，用力一抽，那根被夹得有些麻木的肉棒终于从紧致的花径中脱出。
　　师妹微睁着美目，一眼瞧见那根刚从蜜穴中拔出，一跳一跳甩动的肉棒，羞涩地想到，原来哥哥的家伙长成这个样子，虽然比那贼人略小，但也又粗又直，很是威风。
　　杨傲天凝视着师妹梨花带雨的娇颜，沉声道：“师妹，这是我第一次洞房花烛，让我们抛掉所有不快，用心享受今晚，留下终身难忘的回忆。”
　　师妹并不清楚师哥在京城的遭遇，疑惑地问道：“第一次洞房花烛？哥哥不是娶了云姐姐吗？”
　　听师妹发问，杨傲天便将当日与云凌雪婚礼上发生的一切讲了一遍。
　　师妹眼眶又红，这才想到师哥遭受的苦难不亚于自己，可现在还要耐心哄自己开心，心中更生愧疚。
　　傲天不再言语，只是紧紧搂住她的娇躯，一遍遍轻轻抚摸。
　　一个时辰过去，师妹终于恢复平静。
　　她暗暗想道：“不能因为自己让傲天哥哥在洞房之夜留下遗憾。”
　　“傲天哥哥，我想通了，今晚会好好服侍哥哥。刚才是我不好……”
　　她还想继续说下去，傲天轻轻捂住了她的芳唇，低声道：“好师妹，我明白，就让我们忘记这一切，全心拥有彼此好吗？”
　　师妹用力点了点头，面上泛起阵阵红晕，羞声道：“好的，只要哥哥不要嫌婉妹放荡就好。”
　　傲天周身一颤，轻轻刮了一下她的瑶鼻：“男欢女爱，人伦之乐，无论怎样不为过，若这是放荡，我倒希望婉妹更放荡些才好。”
　　叶婉宁俏脸一红，微笑不语。
　　芥蒂既除，暧昧陡升，屋内气温仿佛也骤然升高。
　　杨傲天再次放眼望向师妹的雪白耻丘，只见那两瓣粉唇已悄然分开，花瓣上的蜜露在烛光下闪闪发光。
　　师妹的唇瓣比阿雪略显丰厚，一线嫩鲍更加细长，若说阿雪的绝美桃源就像滴水红莲，师妹的羞处则如含露的牡丹，同样勾人魂魄。
　　此时，师妹雪白丰腴的玉腿大开，双臂伸展，“大”字型躺在床上，硕大嫩白的双峰随着急促的呼吸上下起伏，荡起阵阵雪白的乳浪。
　　娇羞正合风前韵，销魂露滴海棠花。
　　没有比沉迷在爱欲中的佳人更美的风景，杨傲天欲火急升，起身跪在少女玉胯前，双手扶着柔嫩润弹的雪臀，粗热的肉棒对准含露的玉穴，再次挺枪直入。
　　师妹被突然贯入的粗热肉棒插得周身一麻，宛如一只中箭的天鹅，僵硬地定在床上。
　　“啊，傲天哥哥，好舒服……”佳人凤眼迷离，发出一声娇吟。
　　“还叫哥哥吗？该叫夫君了。”
　　傲天挪揄道。
　　他以插入蜜穴的肉龙为支点，双膝跪地，身体前倾，再次压上那具绝美的娇躯。
　　他双手搂着师妹的香肩，眼中射出爱欲的火焰。
　　师妹面似桃花，敏感的玉体如火般发烫。
　　一股酥痒难耐的快意从蜜穴传至全身，刺激得少女娇躯微微颤抖。
　　她红着脸道：“傲天哥哥，不，夫君，你……你下面可以动一动了。”
　　傲天莞尔一笑，将肉菇拔至穴口，然后猛地一插到底。
　　望着师妹勾魂的玉体，他的心头阵阵流血，这具本该属于自己的娇躯却惨遭蹂躏，被不同的男人享用，直到今天才真正与自己合为一体。
　　他将对贼人的恨意化作复仇的火焰，全身力量集中在胯下那个支点，狠狠地对着花宫嫩蕊狂插猛刺，似乎要将失去的一切重新夺回。
　　从未见过傲天如此疯狂的模样，师妹芳心乱跳，吓得有些不知所措。
　　不过，蜜穴中传来的销魂快意马上将她的惊恐打断，只能随着男人的凶猛跶伐不停发出阵阵低吟。
　　巨龙如火般滚烫，龟头如雨点般击打着柔嫩的花蕊，那种感觉又麻又痒，又热又胀，刺激得佳人一颗芳心都要飞出体外。
　　毕竟被手段高明的淫贼多次调教，她很快便开始迎合着傲天的冲刺挺动玉胯，动作琴瑟和谐，好似演练过千百次般协调划一。
　　杨傲天感到师妹的变化，发觉自己每次冲刺时她都能适时挺动，并且花穴紧夹，仿佛一张小口紧紧含住肉棒，给那根肉龙带来销魂的刺激。
　　师妹的动作更激起他的求胜之心，再也没有一丝惜香怜玉，打桩般地对着花芯狂舂猛捣。
　　在他一轮轮无休无止的凶猛冲击之下，师妹蜜屄中花液直流，快感从涓涓细流化成滔天巨浪。
　　蜜穴中饱满、火热、酥麻，各种快意纷至沓来，冲击得她头脑放空，随着欲望的洪流飘来飘去，久久无法停息。
　　在销魂蚀骨的快感侵袭下，佳人高举双腿，雪白的脚趾紧绷着，随着傲天每一次抽送在空中来回轻摇，恰如一副销魂的春宫画卷。
　　她再也无法保持矜持，口中发出令人骨软筋麻的淫声：“好哥哥，好夫君，婉儿不行了……啊……夫君慢一点，妹妹花芯都被你捣碎了……”
　　随着她的纵情淫叫，久旷的花宫一紧，一股阴精喷射而出，直直浇在傲天硕大的龟菇之上。
　　傲天打了一个舒爽的冷战，同时射出滚烫的精液。
　　在云凌雪的旷世魔穴中历练之后，杨傲天发现师妹密屄的妙处，那就是可以在花径中纵情驰骋，不必时刻担心被压榨出精。
　　他原本可以守住精关，但一想到长夜漫漫，定要梅开几度才能尽兴，便毫无保留地把积攒了几天的精华射入师妹体内，只觉得只有如此才算彻底拥有她的身体。
　　浓稠火热的阳精连续喷射了几分钟才渐渐停息，烫得师妹花芯乱颤，浑身筛糠般抽搐不止。
　　她的双臂紧搂着傲天的身躯，玉腿夹住坚硬的臀部，柔嫩的双乳死死顶住前胸，似乎要把玉体完全融入男人的身躯。
　　良久之后，瘫软如泥的佳人才松开搂着男人的双手，从绝顶的高峰中平静下来。
　　她媚眼如丝，凝视着男人，娇声道：“夫君，你太厉害了，婉妹只想死在你的怀里。”
　　傲天轻吻了一下她的红唇，下身向下一退，拔出了那根还未完全软化的男根。
　　随着肉棒的撤离，乳白的阳精混着少女的淫液从嫩红的蛤口流出，沿着雪丘和玉臀流成一条小溪。
　　二人紧紧相拥，再次热吻，这一刻，两人终于灵肉合一，再也无法分离。
　　这一吻仿佛经历了天荒地老，唇齿分离的一刻二人都已气喘吁吁。
　　杨傲天喘息着问道：“婉儿，你还可以再战吗？”
　　叶婉宁毫不犹豫地点了点头，如此春宵，良人在畔，只有一次当然无法满足那颗期待了多年的芳心。
　　佳人坐起身，傲人的丰乳轻颤着贴着男人的胸膛，一双妙目却盯向傲天胯下的肉蛇。
　　她红着脸，伸出纤纤玉手，轻轻握住那根半硬不软的肉棒，然后低头张开樱唇，丝毫不在意上面还沾染着自己和男人的体液，一口含住那颗硕大的龟头。
　　在她心中只觉相欠傲天良多，只要能让师哥满意，自己做什么都不觉得羞耻。
　　虽然和云凌雪已多次云雨，但除了最初那次，阿雪从未再主动含过他的肉棒。
　　而在傲天心中，阿雪一直是高高在上的女神，能嫁给他已是难以想象的奢望，更不敢提此种要求。
　　见师妹竟主动用口舌侍弄起自己的阳物，他既感激又有些心痛。
　　他知道师妹因为失身，总有低人一等的自卑感，却不知该如何去抚慰。
　　“请夫君躺好，让婉妹好好服侍夫君。”佳人双颊如火，语音柔媚入骨。
　　在傲天依言躺倒之后，赤裸佳人跪在他的腿前，春葱般的玉指握住阳具，低头轻启红唇，含住两颗颤动的春丸。
　　师妹的口技还谈不上高超，但十分用心。
　　她耐心地舔舐着肉丸上残留的淫液，不出片刻便把含着傲天子孙的阴囊刺激得收缩紧绷，如一颗熟透的桃子，挂在胯下摇曳不止。
　　在口舌刺激下，那根火热的肉棒傲然挺立，烫得佳人小手发麻，同时龟首处浓郁的雄性气息熏得她头脑昏沉，宛如酒醉。
　　紧接着，她怯生生地伸出香舌，宛如一只贪食的小兽，一寸寸地舔食着粗大的棒身。
　　未过多久便舔遍整根肉棒，在棒身留下一层闪亮的水迹。
　　雀舌环着肉身螺旋上升，停在粗大龟菇的沟冠之上，接着用力卷住龟首，旋转着扫动。
　　在师妹灵舌的侍弄下，傲天的肉屌空前膨胀，仿佛要炸裂一般。龟首处酥麻难耐、如触电般将阵阵快意透过棒身传向四肢百骸。
　　见傲天紧绷的双腿都在微微颤抖，妩媚佳人望着他含情一笑，张口含住那颗突突跳动的硕大肉龟。
　　烛光下，美人螓首上下起伏，不断吞吐着肉棒，爽得傲天连呼着粗气，不时发出沉闷的低吼。
　　原来口舌之交这般畅美，下次定要和阿雪也试上一试。
　　傲天正舒爽得胡思乱想，师妹含着肉棒的双唇突然加大力度，紧裹着肉身向更深处吞咽下去。
　　三寸、两寸、一寸，红唇外的棒身被逐渐吞没，直至最后整根没入。
　　傲天的龟首紧顶着喉头嫩肉，好似闯入一条羊肠，其紧窄畅美竟似超过蜜穴，夹得精关难守，忍不住要肆意喷发出来。
　　他急忙气沉丹田，意守气海，才制止住即将怒射的欲望。
　　粗热的龟头胀开柔嫩的咽喉，师妹憋得脸色通红，如同窒息，但同时周身每个毛孔都更加敏感，随着肉棒的深入、摩擦感受到难言的销魂快意。
　　看到师妹满面绯红，呼吸不畅，傲天心中不忍，柔声道：“婉妹不必如此，快把它拔出来吧。”
　　佳人此时也难以忍耐，缓缓抬头，一寸寸吐出那根湿淋淋的肉龙，当坚硬的巨杵完全脱离柔唇，她猛咳两声，大口地呼气。
　　随着剧烈的呼吸，晶莹的香唾从秀口中滴落，在红唇边拉出一条条粘稠的丝线。
　　傲天猛地坐起身，一把搂着赤裸的佳人，怜惜地说道：“师妹，我的好妻子。该为夫服侍你了。”
　　他深知师妹心意，决心用行动打消她心中最后的顾虑。
　　未等师妹回话，傲天一把将她按在床上，用手拉起那条笔直丰润、雪白如玉的大腿。
　　玉腿轻颤，搭在男人肩上，美妙的玉足紧绷着，趾甲嫩红，如同羊脂白玉上点缀着粉色的宝石。
　　傲天贪婪地欣赏着那只小巧玲珑、弧线如弓的玉足，修长嫩白的玉趾，就像在看一件精美的稀世珍宝。
　　他凑上去轻轻一嗅，没有一丝难闻的气息，只有少女淡淡的香气。
　　他张嘴含住一根玉趾，用宽厚舌尖沿着趾缝轻轻舔舐。师妹脸红似血，玉足抖动，娇声道：“不要啊，脏，夫君怎么去舔那里。”
　　傲天丝毫不加理会，轻笑道：“哪里脏了，我只觉得香甜无比。”
　　灵巧的舌尖扫过五根脚趾，接着舔向足心，痒得佳人周身乱颤，四肢狂摇，在床上荡起阵阵雪白的波浪。
　　傲天欣赏着床上的旖旎风光，身心俱爽，脑中只有一件事，那就是给师妹最大的满足，让她彻底与自己身心交融，再无一丝愧疚之意。
　　他的舌头沿着玉足一直漫游到大腿根，边舔边吸，发出啧啧的声音。酥麻的快意也随着灵舌延伸，从玉足到大腿，最后直入深宫嫩蕊。
　　雪白的玉胯间，那片茵茵芳草早已湿透，顺滑地贴在厚实坟起的雪丘上。
　　嫩红的一线蛤口更是淫汁泛滥，时而还有残留泡沫破裂之声，宛如金鱼吐泡般一张一翕。
　　好一支滴露的牡丹，傲天看得头脑发胀，张嘴印上两瓣花唇，与一线穴口形成交叉的十字。
　　柔嫩的花唇突遭侵袭，师妹娇躯一颤，玉腿不自觉抬起，夹住男人的头颅，不知是想阻止他的行动，还是想让他吻得更深一些。
　　见师妹反应剧烈，傲天更是加紧施为，火热的舌头沿着那条粉红沟裂上上下下舔弄不休。
　　“啊……”佳人发出一声悠长的酥媚长嘶，四肢象被抽了筋一般软在床上。
　　傲天在舔遍花唇和粉红蚌珠之后，舌头一伸，化作一根肉棒，分开满溢的膏脂，向汁水淋漓的花径深处探去。
　　“啊……好痒……受不了了！”佳人娇喘嘘嘘，随着男人的动作娇吟不止，宛如奏响一曲销魂的乐章。
　　长舌虽不如肉棒粗长坚硬，但却更加灵活。
　　傲天心有灵犀，如施展逍遥剑法，勾，挑，旋，刺不停用各种动作挑弄花穴中的媚肉，将身下佳人舞弄得如醉如痴，媚人的呻吟更加急促……
　　“傲天哥哥，我不行了，要来了……”正餐还未开始，师妹就在他的口舌侍弄下小泄了一回，浓浓的阴精水箭般射出，点点滴滴喷入男人口中。
　　师妹羞得用手捂住脸颊，喘息道：“哥哥，夫君，你怎么不躲，好脏的。”
　　傲天唇上水光盈盈，却满脸兴奋，轻声回道：“不脏，一点异味都没有，入口咸咸的，还有些甘甜。”
　　小泄一番非但未曾满足饥渴的躯体，反而勾起佳人滔天欲火，蜜穴深处更是空虚难耐。她扭动娇躯，红着脸道：“傲天哥哥，我想要……”
　　傲天心头乐不可支，故意疑惑道：“师妹想要什么？”
　　“我，我想要……想要夫君的大肉棒。”
　　“要夫君肉棒怎么做？”
　　“你……原来哥哥也好坏。奴家想要夫君肉棒插人家下面……”她含羞说完，嗔怒地蹬了傲天一眼。
　　未等傲天再回话，羞涩的佳人从床上爬起，双膝跪在榻上，做出一副任人宰割的姿势。
　　杨傲天被师妹的羞人姿势惊得目瞪口呆，同时心口一甜，知道她已勘破心魔，全心投入与自己的欢爱。
　　佳人的娇躯像一张玉弓趴在床上，只等着那根利箭搭上弓弦。
　　丰满玉润的梨形雪臀高高翘起，随着娇躯的扭动左右摇晃，嫩红的一线穴口和暗红的菊穴正对着傲天，将男人还未熄灭的欲火再次点燃。
　　弓既已搭好，箭焉能不上。男人一把抓住梨臀上的柔嫩雪肌，粗大的龟首对准流汁的蜜穴一贯而入。
　　在这种体位下，花径更浅，粗热的巨杵没至尘柄，火热的菇头重重地击打在娇嫩的花蕊之上，顶得佳人秀口一张，淫声四起。
　　傲天此时再无顾忌，用力挺动腰肢，每次都把肉棒抽到蛤口再狠狠地一插到底。
　　他双手握住佳人柔软的腰肢，每次插入时便狠狠地用力往怀中一带，使高翘的梨臀重重地撞击在小腹之上，发出“啪啪啪”的声响。
　　师妹的梨臀与阿雪的蜜桃臀各擅胜场，虽在外形上略逊，但在交合时击打在臀瓣上弹性更佳，每次与男人肌体相击都泛起阵阵波浪。
　　未经几个回合，师妹就自动耸动雪臀，在肉棒向下重击时用力向后一挺，同时蜜穴收缩紧夹，与傲天配合得天衣无缝，令交合的动作如同令人血脉偾张的乐舞。
　　师妹的配合解放了傲天的双手，他一边抽插一边伸手抚弄佳人翘立的乳珠，无论身心都爽到极致。
　　肉棒如蛟龙入洞，搅起滔天的波浪，那种爽意绝非简单的饱胀、酥麻、火热和坚硬可以描述。
　　师妹蜜屄中的媚肉被火热坚硬的肉楞不断刮刨、挤压、拉扯，酥麻得如触电般发抖，颜色也由嫩粉变成丹红。
　　“嗯……嗯……啊……”佳人随着傲天的大力抽送发出急促、高亢的媚叫。
　　销魂的淫声断断续续，在每次重重捣入时响起，在肉棒抽离时戛然而止，似乎连魂魄和娇声一起随着肉棒从体内抽走。
　　时间不知过去多久，傲天依然生龙活虎地抽送不止。
　　师妹则已连续泄身，脑中一片混乱，双臂无力支撑玉体，头部和酥胸都已贴在床上，只有性感的雪臀对着天空方向高高举起。
　　在恍惚中，她的头脑中忽然现出与师兄和贼人淫乱的画面，两根比傲天更粗大的肉棒在眼前晃来晃去，两个面目模糊的男子挺着杀气腾腾的巨龙绕到自己身后，一把推开傲天，将两根巨物分别插入自己的蜜穴和菊门。
　　“啊……不要……”她大喊一声，泪水止不住又打湿了眼眶。
　　“师妹，怎么了？”傲天疑惑地停了下来，但他在这个姿势下看不到师妹的面容，不知为何她忽然产生抗拒。
　　“没……没什么。”
　　师妹从迷幻中清醒，但内心却止不住悲伤。
　　那段屈辱经历已经成为不可磨灭的烙印，不知何时便会如冬眠苏醒的毒蛇，狠狠地把她刚刚愈合的心灵再次咬得支离破碎。
　　傲天拔出依旧膨胀饱满的肉屌，搂着师妹的香肩，用温柔的眼神盯着她含泪的双眼。
　　虽然没有任何语言，但他充满柔情的眼光已将师妹融化。
　　佳人擦了擦眼，羞红着脸颊道：“夫君，婉儿没事的，刚才你太厉害了，婉妹都要死过去了。”
　　她扫了一眼那根怒目圆睁的肉蛇，害羞道：“是婉儿不好，未能让夫君尽兴。请你躺好，让婉儿接着服侍郎君。”
　　傲天依言躺下，笔直的肉棒直刺苍穹。
　　绝美的佳人跨坐在他身上，手扶肉棒抵在花穴之间。
　　牡丹滴露，唇瓣轻分，紧紧含住火热的龟菇，就像轻张的小口吸吮着令她销魂的火热棒身。
　　美妙的花唇摩擦着紫红的龟首，伴着花浆发出唧唧的水声。
　　佳人闭上美目，轻咬粉唇，柔软却有力的腰肢一沉，绵密紧致的穴肉轻分，将火热的龟首纳入花穴。
　　滋滋滋的水声不绝，温热湿滑的花径已将硕大的肉棒全根吞没。
　　师妹沉腰下坐的力度过大，令火热的龟头狠狠顶住花芯，既痛又麻，煨烫得娇躯发软，似乎连骨头都从身上抽去。
　　她适应片刻，开始扭动娇躯，玉臀起起落落，不断吞吐着胯下巨龙。
　　佳人的身姿曼妙，高耸的双峰，带着两个小窝的柳腰，丰润的雪臀以及修长笔直的玉腿构成一幅绝美的画卷。
　　画卷的主人动作既优雅又风骚，甚至有些放荡，与她清纯的面容形成强烈的对比。
　　这一刻，妩媚的少女终于变成风骚蚀骨的少妇，眉眼间闪出化不开的妖娆媚态。
　　不断地起身，不断地下落，二人交合处淫液四溅，噗叽噗叽声久久不绝。
　　随着玉体扭摇吞吐，胸前沉甸甸如水滴状的玉乳上下翻飞，两点嫣红的蓓蕾在空中划出优美的曲线。
　　一柱香的时间过后，佳人已经气喘吁吁，洁白如玉的娇躯上泛起一层细汗。
　　她半睁着美目，双手按住玉乳，口中发出阵阵销魂的呻吟：“傲天哥哥，我不行了……要来了……”
　　傲天在她骑乘之下不时挺动着肉棒，在“啪啪啪”的交合声下也到了强弩之末。
　　感受道插入幽谷深处的肉棒一阵阵颤抖，师妹猛地用力一坐，死死夹住龟首，娇声不绝：“夫君，我要你射给我，把哥哥所有的精华都给婉儿……”
　　鏖战了一个多时辰的肉棒在娇媚的淫声中彻底投降，马眼一开，再次将浓稠的精华全部射向花宫深处。
　　师妹在滚烫热岩的浇灌下同时泄身，两股液体交汇在一起，顺着肉棒从交合处缓缓泄出，将二人身下染得一片狼藉。
　　最后的高潮无比畅美，师妹身体不住抖动，四肢紧缠着男人身躯，直到一刻钟后才归于平静。
　　佳人轻轻喘息着回想着刚才销魂一刻，脸上露出满足的笑容。
　　不过她的身体诚实地告诉她，与宋擎和假冒傲天的淫贼相比，师兄给她的销魂刺激还是缺少了当时欲仙欲死，身心如炸裂般的快意。
　　这种念头一闪既过，师妹立刻警告自己，能跟傲天哥哥终成正果是上天的赏赐，若再有贪淫之念，那与下贱的婊子又有什么区别。
　　在傲天与师妹纵情云雨之际，云凌雪却在自己房间夜不能寐。
　　虽说她心胸豁达，也真心希望傲天能与师妹能终成眷属，但要说心头没有一丝酸意也是自欺欺人。
　　正当她胡思乱想之时，忽听得有人敲门，开门一看原来是小霜妹妹。
　　云绮霜面带愁容，娇声道：“姐姐，我睡不着，今晚姐姐可以陪我一起睡吗？”
　　云凌雪一笑：“好啊，横竖今晚没人，要说我们姐妹也好久没在一起过夜了。”
　　云绮霜脱掉外衣，像只小猫一样蜷缩在姐姐身边，低声道：“姐姐，我……我身体有些不舒服，周身不知为何发热。”
　　云凌雪轻轻摸了一下妹妹额头，感觉确实比自己要热上一分，便回道：“有些发热，也许是中了风寒，明天姐姐给你抓药。”
　　“可我不像之前生病时那样难受，只是浑身燥热。”云绮霜说着话，呼吸有些急促。
　　凝视着紧贴在怀中的少女，云凌雪心中一怔。
　　她见小妹面色潮红，略带稚气的脸上流露出一股难言的魅惑之态，心下更是疑惑。
　　想起妹妹不久前的遭遇，云凌雪暗叫一声不好，莫非是傲天大哥洞房花烛竟引起小妹玄阴媚体欲念发作，可这要如何去解？
　　她仔细询问了小霜妹妹身体不适发作的时间、当时的情境，终于印证了内心的看法。
　　“姐姐知道你喜欢傲天大哥，不过你毕竟还小，大哥也刚刚新婚，再等一段时间，姐姐就跟傲天大哥提亲，让他连妹妹一并娶了。”
　　“不是的，妹妹才不急呢。”云绮霜害羞地闭上眼睛，一颗芳心跳得更加剧烈。
　　“姐姐，我是不是个坏女孩？自从那次……”她不知该如何表达，眼睛一红，就要滴下泪来。
　　“你不要乱想，这一切只因你身具玄阴媚体，一旦被激发就难以控制。不过不要怕，姐姐会帮你创一套吐纳之法，也许能够帮你压制心中欲念。”
　　“好姐姐，只要有姐姐在，小霜什么也不怕。平日姐姐有时间也教我练功吧，只要能达到静玄师父的功力，小妹就心满意足了。”
　　云凌雪心中一叹，自己确实比妹妹幸运很多，自小便被圣元师太收为关门弟子，在她老人家临终前又用全身功力帮自己打通经脉，才有了这身傲视群雄的功力。
　　而妹妹却只能跟普通峨眉弟子一样修炼，虽说在年轻一代也算佼佼者，但与自己相比确实有天壤之别。
　　想到此处，她略带歉疚地望着云绮霜，柔声道：“妹妹放心，姐姐会好好指点你的。”
　　她将手掌按住妹妹后背，缓缓输入内力，未过多久，小霜潮红的脸色恢复成白玉般通明，通体清凉，再无一丝燥热之感。
　　春宵苦短，傲天师妹一觉醒来时已天光大亮。两人穿好衣衫，对视一眼，想起昨晚的销魂时刻都有一丝羞涩。
　　在见过师父师母之后，叶婉宁便要以新妇的身份拜见云凌雪。
　　虽说杨傲天曾与云凌雪约定将来娶妻不分妻妾，以姐妹相称，但云凌雪无论从哪个方面都毫无疑问是将来闺阁主人的不二人选。
　　因此傲天并未阻止，只是提醒师妹不必过于拘礼，将她当做姐姐看待就好。
　　来到云凌雪的房间，叶婉宁对着她深施一礼，轻声道：“婉宁拜见云姐姐。”
　　云凌雪连忙回礼，笑道：“婉宁妹妹太客气了，我们武林中人不要学那些大户人家的臭规矩。”
　　她仔细打量一下师妹，见她面色红润，眉梢眼角展现出被雨露滋润后的娇羞媚态，心下暗自发笑。
　　见礼之后，两人坐在床边说起悄悄话，大部分话题都与杨傲天相关，无非是之前一起经历的点点滴滴，说道有趣处，两位美女放声大笑，黄莺般动人的声音从屋内传到院中。
　　见师妹沉浸在幸福中的模样，云凌雪忽然瞪眼道：“婉宁妹妹，你不觉得傲天大哥太招女孩子喜欢了吗？唐妹妹，小霜妹妹自是跑不掉的，连大夏公主都对他青眼有加，这样下去怎么得了。”
　　叶婉宁微笑道：“由他去吧，小霜妹妹是云姐姐亲妹妹，小唐妹妹也与我们情同姐妹，婉妹倒巴不得她们能一起嫁给傲天哥哥。”
　　“哼，唐妹妹，小霜妹妹我就认了。以后傲天要再去沾花惹草，看我们怎么收拾他。”
　　她装作气恼的样子，见师妹捂着嘴轻笑，终于也跟着笑出声来。
　　一连三日，傲天在师妹身上尽享温柔，尝试了各种不同欢爱姿势，动作配合也愈发和谐。
　　不过第四天开始，师妹便将傲天赶回云凌雪的住处，令他好好服侍云姐姐。
　　杨傲天此时终于明白什么叫做齐人之福，暗想怪不得豪门世家男子妻妾成群，原来确有难言的妙处。
　　刚在云凌雪那里过了两晚，阿雪就又把他赶回师妹房间。
　　杨傲天心中愤愤然，感觉自己似乎被人嫌弃般赶来赶去，暗道，这些天就让着二位，回头再给你们立规矩。
　　这几日算是杨傲天一生最幸福的时刻，但他心中仍有一个难以解开的死结。
　　作为当朝名将的后人，此时却只能躲在山上，难展心中的抱负，令他一直意气难平。
　　婚后第七日，他携着两位夫人拜见师父，谈起北金即将入侵中原，而自己却无法为国效力，不知之后该如何处置。
　　玉真子看着徒弟说道：“你还记得一年前为师曾在大殿论道，谈起皇室昏庸，奸佞当道，我武林中人只要心怀天下，尽自己之力，保一方黎民也就无愧于心了。”
　　傲天点头道：“徒儿记得，我明白了。不为皇家，只为黎民。”
　　玉真子接着道：“徒儿不必担忧，一旦战事开启，朝堂哪还有精力管在逃之人，到时无论在沙场还是在武林，你都可以放心去做。天下之大，总有你实现抱负的天地。”
　　云凌雪抬头望着这位年近六旬的老者，心中充满敬意，若天下人都像傲天尊师这样，何愁不能挡住北金胡虏的入侵。
　　当谈到天魔教，玉玑子怒道：“他奶奶的，那天魔法王真的就无人可敌了吗？我就不信中原武林这么多高手就拿他一点办法也没有？”
　　玉真子望向云凌雪，道：“云盟主，你与天魔法王多次交手，可有破敌之法？”当谈起武林中事，他便不以长辈自居，而是称其盟主。
　　云凌雪沉吟道：“单以武功而论，中原确实无人是他的对手。不过若有三位像玉真子掌门这样的高手，加上小女也许会有机会。”
　　玉真子颔首道：“我中原武林毕竟人才济济，若真有机会一战，老夫愿跟云盟主共讨此贼。”
　　众人正交谈间，一位道童气喘吁吁地跑进逍遥宫，从怀中取出一封书信递给玉真子。
　　玉真子接过书信扫了一眼，对大家道：“云盟主委托老夫的事情已经办妥，逍遥派已将盟主召集令发给各大门派，不出三日，中原武林将齐聚峨眉，共商抗击北金之大事。”
　　当云凌雪得到北金及天魔教入侵消息之后便与傲天等人商议，自己身为武林盟主以来一直置身事外，现在是统御武林人士，共同抵御外辱的时刻了。
　　因此初到青城，云凌雪和杨傲天就委托师父广发盟主令，召集各大门派共谋义举。
　　玉真子不敢怠慢，遣众弟子分头行动，不到半个月就将书信发至各大掌门手中。
　　另外，这些弟子还有另外一个任务，便是顺便打探杨无忌的行踪，一旦有消息便会立刻返回青城汇报。
　　万事俱备，玉真子安排好门派事务，携师弟玉玑子与云凌雪等人齐赴峨眉。
　　行进途中，杨傲天问起师父关于弟弟的消息，得到的答案却是杨无忌仿佛人间蒸发，没有丝毫线索。
　　玉真子在得知无忌身世后感慨万分，多次告诫杨傲天，毕竟二人还是兄弟，一定要想方设法找到他，不要让他误入歧途。
　　对于傲天的这个兄弟，云凌雪的感情比较复杂，既欣赏他身上那种义无反顾的勇气，又对他行事偏激颇为不满，尤其是他对严语柔做的事情有违侠义之道，更是令人不齿。
　　见杨傲天一路低头不语，云凌雪道：“天哥不必过于担心，没有消息就是最好的消息，说明无忌现在是安全的。只是我也猜不透他到底会去哪里，你说他会不会去找严姑娘？”
　　听到严语柔的名字，杨傲天叹道：“听说严府已被查封，也不知严姑娘怎样了？但愿她能有一个好的去处。”
　　……
　　在京城南郊一个破烂的伙铺里，严语柔躲在一间陋室，身上仅剩一两纹银，若按当前花销，仅能再支撑十日。
　　大夏的伙铺是专为贩夫走卒开设的客栈，大部分房间都是通铺，一群人挤在一起，房间内散发着汗臭、脚臭和各种难闻的气味。
　　严语柔自然不能跟这些人住在一起，花钱住进少有的单间。虽然条件简陋，但至少还算清净。
　　往事不堪回首，在那个噩梦般的下午，权倾天下的老父横死院中，冷酷的仇人当着无数官兵大声说出自己失贞的丑事，紧接着严府被封，天塌了。
　　抄家持续三日才宣告结束。
　　据传查抄金银、各类稀世珍宝总价值达到五百万两白银，接近大夏全国一年的岁入。
　　对于严京的贪腐，夏皇心知肚明，但仍旧未想到贪墨金额会如此巨大。
　　他一怒之下下令查抄严府各类管家、主事，凡有不明财产的一律入狱候审，所有家财一律充公。
　　在查抄时，严语柔的闺房也被翻了一个底朝天，所有贵重摆设均被没收。
　　她怀抱着古琴，看着几位官兵抱着一件件器具离开，心中一片麻木。
　　一位官兵看着她怀中的古琴，对她喝道：“把你怀里的东西放下。”
　　见她没有动作，赶到身前就要抢夺。
　　这架古琴已陪伴她多年，虽说并非价值连城，却是她最难割舍之物。严语柔流泪道：“请这位大哥高抬贵手，把它留给小女子吧。”
　　一位禁军头领心有不忍，制止住了手下兵卒，对她道：“严姑娘，这架古琴你就带走吧。”严语柔慌忙脱身，抱着琴离开闺房。
　　一番清洗之后，严府内只剩下她和一些丫鬟，小厮，其余人等均被捉拿入狱。严京的尸身也被禁军运走，并草草下葬。
　　再之后，严府被封，所有人被赶出宅院。
　　严京在位时权势滔天，一旦倒台，他的那些朋党却没有一个敢于出头，在整个查抄过程中，没有一位向这位可怜的女子伸出援助之手。
　　天下虽大，何处才是安家之地。
　　严语柔欲哭无泪，怀抱古琴漫无目的地沿着街道一路走去。
　　好在她身上还有几两碎银子，和几件未被没收的首饰，在连续奔走了半日之后，她来到这家破旧的伙铺，找了间干净的单间安顿下来。
　　吃惯了珍馐美味，伙铺的饭菜简直难以下咽。
　　她忍着恶心，握着干硬得像石块般的粟面饼，一边吃一边流下泪水。
　　也许这就是上天的报应，她想到此处，心中反而不再那么悲伤。
　　虽然她已极尽节俭，但身上的银钱一天天减少，再过几日就连这样破旧的住处都无法保住。
　　严语柔摸了摸身上仅存的几件首饰，决定先去找一个当铺换些银两。
　　她把古琴藏在床底，锁上门，来到附近一家当铺。
　　当铺名叫“永盛斋”，门脸看着还算气派。
　　严语柔梳理了一下散乱的头发，迈步走了进去。
　　当铺里人不多，只有几位中年妇人和一位青年公子，掌柜和伙计站在典当台后，懒洋洋地打着哈欠。
　　严语柔走到台前对掌柜说道：“掌柜大人好，小女子有件饰物想要典当，不知值几两银子。”
　　掌柜是个四旬开外的中年人，头戴一顶灰色绸缎帽子，体型偏瘦，眼中冒着贼光，显得无比精明。
　　他望了一眼眼前的少女，心中暗暗嘀咕。
　　他在典当行多年，最擅长的就是察言观色，但眼前少女却让他琢磨不透。
　　从外貌和气质来看，少女定是位大家闺秀，衣着虽然质地极佳，但已经颇为污浊，面色也显得无比憔悴。
　　莫非是从大户人家逃出来的小姐，不知什么原因才沦落到这个样子？
　　他又打量了少女几眼，开口道：“不知姑娘所当何物？”
　　严语柔取出一件镶着宝石的金钗，对掌柜道：“就是这件，不知能当多少钱？”
　　掌柜取过金钗，眼睛一亮，随即将东西放在柜台上。
　　以他的眼力，一眼就看出此物绝非凡品。
　　金饰做工精致，当是大师打造，镶嵌的几粒宝石都是色彩纯正，无一丝杂质，并且水润透亮，形态完美。
　　仅仅几颗宝石就值二百两白银，加上足金的钗子，总价至少值纹银三百两。
　　他叹了口气，对少女道：“东西看着还行，不过也普普通通，这样的饰品遍地都是，根本当不出价钱。不过看姑娘诚心，就给你十两银子吧。”
　　“十两银子？”
　　严语柔对此一窍不通，但想到这是相府之物，尤其是给自己的饰物不该只值这个价钱。
　　她犹豫片刻，对掌柜说道：“还是算了吧，那我到别处看看。”
　　“那姑娘觉得多少合适？”
　　严语柔想了想，道：“五十两。”
　　“五十两？姑娘是在抢钱吗？最多三十两，如果不行，就请姑娘另寻他处吧。”
　　少女正在犹豫，房内的青年公子走上前来，看了一眼柜台上的饰物，对严语柔道：“姑娘的金钗确是极品，本公子愿花二百两购买此钗，不知姑娘可否满意？”
　　这个价格已经超出典当行的底价，掌柜怒视了公子一眼，嘲笑道：“既然有人愿做冤大头，我就不拦着了。”
　　严语柔深施一礼，道：“公子若是喜欢，给一百两就好了。”
　　在一番推脱之后，最终公子出价一百五十两得了此物。临行前，公子问道：“不知姑娘芳名，家在何处，可否告知？”
　　严语柔低下头，轻声道：“小女有苦衷，名字不足为外人道，请公子体谅。”那公子叹了口气，与她告别。
　　在大夏朝，十两银子是普通农户家庭一年的开销，即使在外住店也足够支撑三个多月。
　　有了这笔钱，严语柔准备换一家条件稍微好一些的客栈，然后再去寻一些文字抄写，或者教大户人家女孩琴棋书画的营生。
　　她回到伙铺，简单收拾了一下行囊，正准备离开，就听门外传来几位男子猥琐的笑声。
　　一位男子道：“老子在这个破店住了快一年了，没想到竟然见到了绝色美女。老子眼睛毒着呢，你别看她没有擦脂抹粉，但那脸蛋绝对够嫩，那小腰，那屁股，要是摸起来不知有多爽。”
　　“刘老三你净想美事，这样的美女是你能玩的吗？你还不知道人家有什么来头呢？”
　　“我不管，就算她以前是有钱人家小姐，现在住到这里，说明一定是家境破落了，我为什么玩不得？”
　　严语柔一阵恶心，知道这些人在谈论自己。她压着怒火，背上古琴，以手掩面，从房间走向前台。
　　“刘老三，人家姑娘要走了。”一位男子笑道。
　　“走？没那么便宜。”刘老三快跑几步，转身挡在少女面前。
　　这位被人叫做刘老三的男子比严语柔高出半头，穿着一件破烂的粗布衣衫，满脸横肉，四肢粗壮有力，半露的胸口上长着一片巴掌大的胸毛，污浊的眼睛色眯眯地盯着身前的少女。
　　严语柔不想惹事，扭身想要从他身边绕过，那人退了一步，继续挡住去路。
　　“让开！”少女抬起头，厉声喝道。
　　“小娘子，你这是要走吗？陪大哥睡一晚上就放你走。”
　　“滚！”严语柔明白已无退路，猛地向前一冲，伸手去推对方的肩膀。
　　刘老三大叫一声：“啊哈，小妞还挺有脾气！”
　　抬手抓住少女的手掌往怀里一带。
　　接着就听一声惨叫，严语柔飞起一脚正中对方胯部，右手用力一甩将男子摔了一个四脚朝天。
　　她少时跟着千灵公主一起习武练剑，虽说对武学兴趣不大，功力浅薄，但对付一两个不通武功的壮汉还算绰绰有余。
　　尤其是在对方没有防备的情况下，她这一手借力打力看着相当漂亮，仅一招就把眼前无赖重重摔倒在地。
　　刘老三躺在地上，疼得哇哇乱叫，大喊：“大哥，二哥，兄弟们把她给我拦住。”
　　刘老三这伙人是一群泼皮，仗着有点蛮力在京城市场上欺行霸市，做一些敲诈勒索的行当。
　　据说老大的后台是一位京中有头有脸的人物，一般商户对他们敢怒不敢言，只能受这些人欺辱。
　　这群人老大见三弟吃了亏，手持一把砍刀冲了出来，其余七八个人也手持着铁棒、菜刀等凶器跟在后方。
　　严语柔见势不好，顺手抄起墙边一根木棒，快跑几步冲出门外。
　　不过她穿着平日的绣鞋，逃离速度远不如这些泼皮追击来得迅捷，没过片刻便被这群人围在中间。
　　既然无法逃脱，她只好双手持棍，怒目盯着这群无赖，喝道：“光天化日，你们欺负一个女子，就不怕王法吗？”
　　“王法？在这一片老子就是王法。”
　　那位老大淫笑道：“真没看出来，还是位绝色美女，前些天藏得不错啊。要不是老三发现，还真就让到嘴的肥肉跑了。”
　　“无耻之徒，你们胆敢动我，定会死无葬身之地。”
　　严语柔说完这话，心中百感交集，若在从前，这些人在严府眼中就跟蝼蚁一般，可现在说出这话来却明显信心不足。
　　泼皮老大笑道：“好厉害，不知姑娘是何方神圣？神圣到跟我们住在一起。”
　　严家倾覆，少女此时对严京之女的身份只感到耻辱，尤其想到父亲做出叛国之举，更是无颜面对。
　　她微一沉吟，对众泼皮道：“我是当朝千灵公主的朋友，如果你们不怕，就一起过来。”
　　“哈哈哈，吓死我了。公主的朋友沦落到住伙铺，你当我们是三岁小儿吗？”
　　瘦高的泼皮老大一挥手中的砍刀，对着少女虚劈过来，他不想伤人，只想把少女拿下，然后拉进内室淫辱。
　　严语柔避无可避，只得挥棒相迎。
　　这老大练过功夫，虽然算不上高手，但招式颇有套路，将一柄砍刀舞得虎虎生风。
　　两人转眼间交手了十来个回合，严语柔以棒代剑，在招式上明显占了上风，但毕竟是女子，气力上要弱上几分，每当刀棒相交，虎口都被震得阵阵酸麻。
　　其余泼皮发现他们那个打遍南城小商铺的老大竟然占不到便宜，举起兵器一拥而上。
　　刚刚吃了亏的刘老三也手握铁棒围了上来，他怒火攻心，出手竟然异常狠辣，招招攻向少女要害。
　　在这群无赖攻击下，严语柔很快就落入下风，虽然大棒伤了两个小泼皮，但已气喘吁吁，自顾不暇。
　　这些家伙在稳占上风之后确也不着急，动作愈发下流无耻，铁棍木棒不停指向少女酥胸、臀部和大腿根。
　　一位泼皮笑道：“众兄弟小心一点，不要还没上手就把小妞下边戳烂了。”
　　“铛”地一声，严语柔手中木棒被老大的砍刀击飞，接着后背一紧，刘老三拦腰将其抱住，一把扯掉背上的古琴，当街将少女压在身下。
　　周围过客对这帮人的恶行已见怪不怪，无人敢上来制止，只有一个小伙计不忍看少女受辱，偷偷跑去报官。
　　严语柔用力挣扎，但力气远不如铁塔般的刘老三，被死死压住，无法反抗。
　　少女闻到男人身上的恶臭，胃里一阵恶心。她一边挣扎，一边大叫：“放开我，你们不得好死。”
　　这就是大夏的都城吗？原来在皇帝脚下，父亲管辖下的京城就是这样吗？严语柔心似槁木，绝望地闭上眼睛。
　　一位泼皮在旁叫道：“刘老三，感觉如何呀。三哥不会准备当街就把小妞办了吧。”
　　“呸！我刘老三也是懂得羞耻的人。”壮汉在少女屁股上狠狠捏了一把，大笑道：“手感确实不错，一会儿大家都有份。”
　　“来，把小妞抬进屋里。”泼皮老大一声令下，几位小混混一拥而上，架着少女向屋中移去。
　　“住手！”
　　当街一声暴喝，一位中年男子拦住众人去路。
　　严语柔抬起头，眼神一亮，大声喊道：“严成，救我！”
　　“还真有活得不耐烦的，给我上！”泼皮老大手一挥，众兄弟挥着各式兵器齐齐向男子砍去。
　　男子一声冷笑，空手夺白刃，当当当几下就将这群泼皮手中利器打掉，紧接着连环飞踹，一个个无赖纷纷倒地，捂着肚子连滚带爬痛叫不止。
　　泼皮老大是唯一未被击倒的一个，他凶性大发，举起砍刀对着男子迎头劈下，却连对方边都没有碰到，就被当面一拳打倒在地。
　　他哇地一声吐了一口血，伸手一摸，发现掉了两颗门牙。
　　还未等他爬起，腹中又中一脚，两眼一黑，昏了过去。
　　在地上翻滚的泼皮见势不好，纷纷起身作鸟兽散，一会儿工夫就跑得无影无踪。
　　严成收拾完这帮无赖，走到严语柔身前问道：“小姐，你没事吧。”
　　少女拍了拍身上的灰尘，低声道：“多亏严兄及时赶到，否则怕是会遭人侮辱。”
　　在严府遭清洗之时，严成还未从青城赶回，恰好逃过一劫。
　　他是严京心腹，负责替相爷做一些见不得人的勾当，却恰恰不在府中的花名册上，因此之后搜查也未受到波及。
　　当他赶回相府，发现府邸被封，于是偷偷藏匿起来，没想到今日恰好遇到小姐受辱，便出手相救。
　　严成瞟了一眼衣衫不整的少女，低声问道：“小姐怎么会沦落到此，严相到底出了什么事？”
　　他刚刚赶回不久，又害怕被牵连，不敢找路人打听，对当日严府发生的事情并不了解。
　　严语柔双眼泛红，简要将几天前发生的惨剧讲了一遍，对父亲叛国之罪也毫无隐瞒。
　　严成倒吸了一口冷气，拉着少女速速离开。
　　他难以想象，一人之下，万人之上的严相就这样死于非命，诺大的严府轰然倒塌。
　　少女一边跟着严成快步离开，一边问道：“我们这是要去哪里？”
　　“我有一个秘密住处，非常安全，小姐就跟属下先委屈一下，等时局明朗后再为小姐安排去处。”
　　严语柔点了点头，今日之事令她颇为后怕，不敢再独自找客栈投宿。
　　绕过曲曲折折的街道，二人来到一处幽静的小院。
　　严成打开门，迎着小姐进去，对她道：“这是严相赐给我的秘密宅院，之前属下会在这里会见一些重要客人。”
　　少女放眼环顾了一下四周，见院子虽说不大，但也有几间屋子，主房、厢房陈设都还精致。
　　严成将少女安排在主房，说道：“小姐，这里还住得惯吧，跟相府肯定是无法比的。”
　　“很好了，今日多谢严兄。家父已经不在了，以后就不要再称属下了。将来若有出头的一天，我会报答你的相救之恩。”
　　“不，您永远是严府小姐。如有用得着的地方，属下义不容辞。”
　　老父这么多年经营，总算还有一位忠义之人。
　　严语柔心怀感激，对严成深深道了一个万福。
　　路上紧迫，严成还有很多疑问，在这个安全之处终于可以询问当日细节。
　　当他问到小姐未来夫婿吴忌的时候，严语柔咬着牙道：“不要再提这个人，我这辈子都不愿再想起他。”
　　经过一番交谈，严成终于明白了整件事情的全部真相，自己的靠山就这样倒了，将来恐怕也再无出头之日。
　　他望了一眼严家小姐，这个平日高高在上，被人众星捧月供着的少女正孤零零地坐在自己身旁，虽然脸色憔悴，但依旧不掩绝色风采，而现在，她无处可去。
　　念及此处，严成的眼中放出异样的光芒。
　　突然被提及那个名字，严语柔肝肠寸断，想起当日在校场第一次看到无忌，想起自己傻傻地喜欢上对方，而那个人却为了复仇无情地占有了自己，还将这一切公之于众。
　　“无忌，我恨你……”少女泪眼婆娑，低头喃喃自语。
　　嵩山脚下，杨无忌蓬头垢面，一路向蜀中方向进发。在途中，他不敢住店，风餐露宿，一眼望去跟乞丐无异。
　　每当连续跋涉，筋疲力尽之时，近日发生的一幕幕就会涌入脑海。
　　“你是拓跋赫的孩子，你的身上流着北金胡虏的血。非我族类，其心必异。”
　　各种声音在耳旁聒噪不停，使得他心情久久无法平静。
　　还有，严语柔温柔秀美的面容不时浮现在脑海，一阵阵刺痛他的心。
　　也许是我错了，如果有一天能够再次相见，她能不能原谅自己。
　　既已如此，干脆先忘记吧，杨无忌长叹一声，继续前行。
　　连续行走五十多里，杨无忌又累又饿，只得前往附近的村镇买些吃食。
　　嵩山脚下村落稀疏，规模也无法与京城附近的城镇相比。
　　他又连续走了十里路才遇到一个名为驻马坡的村子。
　　当前距离京城已有五百余里，杨无忌警惕的心稍稍放松，又自恃面容已改，应该不会被人察觉，遂大摇大摆走进村子。
　　他来到一家面馆，点了一大碗面，外加半斤牛肉，低头狼吞虎咽吃了起来。
　　正用餐时，忽听门外一声怒喝：“就是他，不要让他跑了！”杨无忌回首一望，见门外冲进两个手持长剑的男子，直奔他的座位而来。
　　“淫贼纳命来！”其中一位大喊一声，举剑劈向他的头颅。杨无忌闪身一躲，喝道：“你们什么人？为何对我动武。”
　　那位首先动手的男子三十开外，身着青布袍，两眼泛红，二话不说又是跟上一剑。
　　杨无忌也被对手激怒，大叫一声：“我跟你无冤无仇，为何苦苦相逼，难道我还怕了你不成。”
　　另外一人四十有余，面如古铜，手持长剑跟着逼上，挥剑道：“狗贼。你可是杨无忌？你逼奸人妻，还敢妄称无罪？”
　　“什么？你把话说清楚，我什么时候逼奸人妻了？”杨无忌莫名其妙，退后一步，躲开二人的攻击。
　　年长者稍稍放缓攻势，问道：“你可是杨无忌？”
　　“没错，我杨无忌堂堂正正，绝不会做这种无耻的勾当，怕你们是认错人了。”
　　蓝衫男子怒道：“你休想抵赖，我虽没看清你的面目，但认得你的身材和你的兵器，不要以为装得蓬头垢面就能逃得过去。”
　　“我以性命发誓，我杨无忌绝非这种人。如二位不信，我可以和受害女子当面对质，看她是否认得我。”
　　蓝衫男子还要发难，年长者拉住他的衣袖道：“我看这位公子不似作伪，不如按他所讲与弟妹当面对质。”
　　“我们追了一天才追到这狗贼，就凭他一句话就……”蓝衫男子名叫秦宁，是少林俗家弟子，三十岁才娶了一个如花似玉的老婆，平日与妻子万分恩爱，未想到昨日突遭横祸。
　　当他赶到时那淫贼刚刚逃走，临走前还报了名号，自称“玉面毒蜂”杨无忌，随时还要准备再次回来，让妻子洗好身体，在床上等着。
　　秦宁看着被辱的妻子，气得肝胆俱裂，与大哥一起一路追踪，然而没有多久就被那淫贼逃之夭夭。
　　二人顺着山路四处搜寻，终于在“驻马坡”看到此人。
　　虽说面前之人打扮与当时明显不同，但身材外貌都非常相似，关键他还承认自己是杨无忌，却不承认作恶，令二人苦思不解。
　　其中大哥心思沉稳，发觉实情蹊跷，怀疑有人故意栽赃。
　　若真是此人作案，他完全可以否认叫杨无忌，何况采花淫贼明目张胆留下名号也不合常理。
　　对于当面指证，秦宁心怀抵触，自己妻子已遭不幸，还要再让她出面辨认，对一个女子来说实在是天大的耻辱。
　　不过在大哥的劝解下还是按捺住怒火，听从了他的建议。
　　杨无忌跟着而二人行了七八里路，来到山脚下的一片宅院。长者押着他坐在院内，并让人给他打了一盆水，把脸上的污秽清洗干净。
　　未过多久，秦宁扶着一位二十多的妇人走上前来。
　　那妇人体态玲珑，颇有韵味，虽然两眼哭得通红，但仍能看出相貌娇美，算得上一位中上之姿的美女。
　　妇人顺着秦宁的指点望去，当看到无忌的容貌，像见了鬼一样，大声哭喊道：“就是他，就算剥了皮我也认得出来。”
　　无忌上前两步，忍着怒气问道：“你看仔细了，真的是我吗？”
　　妇人退后一步，哭道：“你的样子，还有声音，我绝不会认错。”
　　秦宁怒喝一声：“狗淫贼，受死！”拔剑冲了上来，长者也手持利刃一拥而上。
　　无忌无奈只得拔刀相迎，口中道：“定是有人陷害，若真是我，又何必跟你们前来。”
　　长者一声冷笑：“你这淫贼怕是故意要看我们笑话，今日你绝不要想能活着离开。”
　　面对二人发疯般的狂攻，无忌只好打起精神迎战。
　　他的功力刀法远在二人之上，未过数十个回合就将二人兵器震飞。
　　“得罪了！”
　　他大喊一声，举刀横劈，二人刚躲过刀锋，便被点住了穴道，直挺挺地躺在地下。
　　院中还有几位青年和老者，大都不通武功，刚一围上就被纷纷点中穴道。
　　见淫贼凶悍，妇人从地上捡起一把宝剑横在脖子上，对无忌道：“你不要上来！否则我立刻去死，绝不会再让你得逞。”
　　杨无忌无奈地一摆手，对躺在地下的秦宁兄弟道：“我不知道发生了什么，但我绝不是那淫贼。总有一天我会抓到他，还自己清白。你们穴道两个时辰后就会解开，无忌先告辞了！”
　　他快步离开这片宅院，心头充满疑云。
　　看那妇人不似作伪，难道真有淫贼跟自己相貌如此相似，竟让人无法分辨。
　　不对，那人自称杨无忌，就是冲着自己来的。
　　无忌一片迷茫，感觉落入一个专门为他准备的陷阱，可到目前，对于陷害自己的人却无一丝眉目。
　　“玉面毒蜂，这淫贼竟给自己起了一个如此恶毒的诨号，他究竟是谁？这人定是非常熟悉自己，并且知晓自己的行踪，所以才能在自己所在不远处犯案。也许现在他就在远处盯着自己，既然如此，能否想个办法将他引出？”
　　杨无忌一边逃脱，一边暗自琢磨，感到身边有一张无形的大网，那张网正在逐渐收紧，令他行动不畅，直至无法呼吸。

第2章 分道扬镳
　　峨眉之巅，千峰耸峙，山间云蒸霞蔚，景色怡人。
　　自上次武林大会之后，大半个武林掌门、帮主在峨眉山顶再次聚首，少林、武当、崆峒、华山、丐帮等名门大派无一缺席。
　　作为峨眉派掌门，静玄师太这几日忙得不可开交，将一波波应邀而至的客人逐一安排在峨眉的客舍之中。
　　云凌雪一身男装，恰如一位俊美出尘的浊世公子，与杨傲天等人一起协助静玄迎来送往。
　　诸位掌门、帮主大都听说了盟主与杨傲天的婚事，纷纷表示祝贺。
　　五月初，各路人等均已到达，第二次武林大会正式召开。
　　众武林人士聚在金光顶上的演武场，云凌雪以及少林派玄寂、丐帮裘如海、逍遥派玉真子、武当派清虚道长等德高望重的前辈坐在台上，其余各派聚在演武场中央。
　　大会先由丐帮帮主裘如海介绍丐帮打探到的消息。
　　除了之前情报外，丐帮已探明北金出征日期和攻击路线。
　　由于粮草和攻城器械尚未备齐，北金入侵时间再次推迟，不过最迟五月中旬就会发起总攻。
　　这次进攻兵分两路，由拓跋翰和拓跋望各率十万金兵分别从东西两路进军，拓跋翰与天魔法王从西路出发攻击龙城，拓跋望与军师耶律休哥及天魔祭司从东路出发攻击幽云十六州，最终目标都是直取盛都。
　　拓跋赫率五万兵马坐镇中军，根据战场形势机动行事。
　　听完裘帮主的介绍，峨眉山上一片大乱。
　　各派掌门在下方交头接耳，议论不休。
　　华山掌门淳青峰首先发言：“北金胡虏亡我中原之心不死，请问云盟主，我武林人士该如何去做？”
　　云凌雪站起身，冲着众人一抱拳：“各位掌门、帮主、世家家主，云凌雪才疏学浅，自从坐上盟主之位也未能造福武林，对此深感愧疚。不过这次我将行使盟主之责，组织中原武林共抗北金，望诸位能齐心协力，协助大夏官军将敌兵挡在国门之外……”
　　待云凌雪讲明本次武林大会宗旨，江南一位世家家主道：“云盟主一腔热血，鄙人不胜景仰，不过两军交战是官军的职责，我们武林人士空有匹夫之勇，在两军阵前怕是也难有作为。何况我大夏与北金对峙四十余年，虽说败多胜少，但也还算均势，何以见得这次就会必败？”
　　云凌雪道：“此次有所不同，大夏有必败之因，若我中原不能同仇敌忾，恐有亡国之患。大夏一向重文轻武，军纪废弛，战力低下，而北金刚灭了西辽，士气正盛，拓跋赫与拓跋翰兄弟又都是百战名将，我大夏实无可以与其抗衡之人。”
　　崆峒派掌门陆云陀插话道：“云盟主身在武林，何以对大夏军防如此熟悉？不过老夫觉得盟主此言太涨对方威风，灭自己士气了。我大夏沃土千里，九千万民众，上百万大军，还挡不住区区二十万敌军吗？”
　　听到质疑，云凌雪微微一笑：“最近半年，我一直身在京城，与大夏三皇子等人多有交流，深知大夏军队孱弱之状，因此才有当前的判断。两军交战不能只看兵卒数量，若是一头饿狼对着一群绵羊，绵羊再多也决无胜理。”
　　经过一番争论，局面逐渐清晰，地处北方的各大门派大都积极响应，而处在江南一代的门派则因无切肤之痛，往往退缩的较多。
　　云凌雪想到之前在习武之余曾与师父谈经论道，师太说过所谓民心大抵就是趋利避害，当大难临头时，仅有少数人能够挺身而出，大部分人只会龟缩逃避。
　　不过，当大部人逃避的时候，最终一定是最为不堪的结局，尽管如此，懦弱的百姓依旧寄希望于他人的拯救，而不愿勇敢献身。
　　与北金相比，大夏最大的问题就是“聪明”人太多，但这就是现实，非人力可以挽回。
　　云凌雪内心一声长叹，大夏最缺乏的就是那一份血性，连武林都是如此，寻常百姓就更不必提。
　　也许，只有经过真正的浩劫，才能唤醒大夏人麻木的心，可是这样会有多少黎民妻离子散，多少生灵惨遭涂炭。
　　“阿弥陀佛，天地不仁以万物为刍狗。”少林方丈玄寂大师见大家争吵不休，双手合十，低声念了一句。
　　裘如海瞪了他一眼，笑骂道：“老和尚，现在念经有个屁用。你倒把话说明白，什么天地刍狗的，欺老叫花不通文墨吗？”
　　玄寂一笑：“这不是佛经，反而是道家之语，意思是说天地将世人万物当做草狗，任其自生自灭，不会因为他们遭受痛苦而发慈悲。浩劫将至，无人幸免啊。”
　　在一番争论之后，云凌雪继续道：“请诸位安静，我虽为武林盟主，但亦无权强制各位。此番作为，全凭自愿。愿意随本人上战场杀敌的，请到静玄师太处造册报名，凡参与抗金之役者，将来帮派若有难处，我武林盟友必会优先相助。”
　　“我华山派报名参战！”
　　“丐帮参战！”
　　“蛟龙帮参战！”
　　云凌雪话音刚落，各大门派纷纷表态。
　　半个时辰之后，峨眉弟子已作出统计，共有二百多帮派参加，预计参战人数达五千人之多。
　　其中八十多个门派以各种理由婉拒，提前下山打道回府。
　　大局已定，云凌雪与玄寂大师、清虚道长、玉真子、裘如海等十余位德高望重的武林宗师继续开会，商讨具体举措。
　　清虚道长捻了捻长髯道：“既然大战不可避免，不知云盟主如何安排，此战会有几分把握？”
　　云凌雪道：“依然按龙城之战的思路，擒贼擒王，利用我们的优势在战场上刺杀敌方将领，配合官军冲锋突围。至于把握，若众人全力以赴，大夏还有一线希望，否则只能眼看着中原沦陷了。”
　　她想到了缘师太的预言，心中也有一丝迷惘。
　　华山掌门淳青峰摇了摇头：“云盟主过于悲观了吧，若真是没有希望，那又何必冒死一搏，不如听之任之。”
　　“这又不同，若所有人都不去抗争，那又谈何希望，只要有一丝可能，我云凌雪义无反顾，虽万千人吾往矣！”
　　裘如海狠拍了下巴掌，赞道：“云盟主巾帼不让须眉，虽万千人吾往矣，好气魄，我丐帮誓死追随！”
　　“少林派听从盟主调遣。”
　　当年武林大会，云凌雪力压群雄成为盟主，但众人也只觉得她功力超凡，但毕竟年幼，缺乏经验，并未对她寄以厚望。
　　可今日，这位仅有双十年华的女子表现出了盟主的气度，不仅心怀天下，而且对时局分析入木三分，处理分歧有条不紊，确实有领袖群伦的风范。
　　玄寂双手合十，大声道：“云姑娘横空出世，真乃我中原武林之幸，愿天佑大夏，保我中原万世平安。”
　　半日后，众人定出初步方案，由云凌雪率领逍遥派等武林弟子奔赴龙城，玄寂率其他武林人士赶赴东线战场。
　　大夏东部战线相对较强，由陈药师把守幽云十六州，另有闻师道、闻师中父子的大夏西军接应，总军力在三十万人以上。
　　陈药师本是西辽降将，在投靠大夏后率军击败辽国大将，又从北金手中夺回了幽云十六州，麾下军队号称“常胜军”，是大夏第一猛将。
　　闻家父子的西军也是大夏少有战力强劲的军队。
　　相比起来，龙城一带只有袁守敬的八万守军，面对北金年轻一代中的天才将星拓跋翰和武功天下无敌的天魔法王，压力远超东部。
　　因此，云凌雪决定亲赴龙城，与天魔法王正面对抗。
　　大会现场，群情激昂，一些帮派深受北金之苦，早已摩拳擦掌，恨不得马上飞到战场。
　　就在此时，会场门外传来一声凄厉的叫声：“云盟主，请为我中原快剑门做主！”
　　随着话音，一位四十多岁的中年汉子闯入议事厅，“噗通”一声跪倒在云凌雪面前。
　　云凌雪一惊，急忙起身将他扶起，问道：“请问这位壮士出了何事？”
　　那汉子双眼通红，气愤地说道：“本人姓骆，是河南快剑门掌门，三日前小女被恶贼淫辱，她才只有十六岁，还未出阁……”说到这里，那人泣不成声。
　　壮汉擦了擦泪继续道：“那淫贼自称“玉面毒蜂”杨无忌，在作恶后逃走，我们不是他的对手，一位弟子在追击时死于他的刀下。”
　　“你说什么？他自称杨无忌？”
　　“是的，之后我们见了官府的追捕令，才知道他与逍遥派杨傲天是兄弟，不过官府称那淫贼是北金拓跋赫的儿子，是我中原大敌。”
　　“不可能，这不是真的。”云凌雪大惊失色，对壮汉道：“我了解无忌兄弟，虽然行事有些乖张，但绝不是此等奸恶之徒。”
　　“我知道那淫贼与盟主的关系，若盟主不能秉公处理，大义灭亲，我今天就死在这里。”
　　玄寂上前道：“阿弥陀佛，请掌门节哀。盟主自有公断，不过还是要先查明真相，不要中了歹人奸计。”
　　云凌雪对众人一抱拳：“诸位见谅，此事确实太过蹊跷，而且涉及我的夫君，凌雪先行告退。请骆掌门与我一起见一下杨傲天，详述一下当日情景，若真是杨无忌作恶，就算他是我夫君的兄弟，本盟主也绝不姑息。”
　　那壮汉犹豫片刻，随同云凌雪一起走出大厅。
　　当杨傲天听完事情经过，也惊得目瞪口呆，他难以相信弟弟会做出这等人神共愤的恶行，但又想不通真相究竟如何。
　　云凌雪想起唐芷柔也随唐敖来到峨眉，忙将她请到房间。
　　唐芷柔在得知详情后问道：“骆掌门，那人作恶后自报姓名本身就不合常理。若真是他所为，没有理由告诉你们名字，除非他是故意向整个武林宣战。另外，你之前是否见过杨无忌的真实样貌，不能凭人一句栽赃的话就认定那恶人就是无忌本人。”
　　骆掌门道：“这个问题我也想过，不过我恰好见过此人。去年的武林大会我也曾参加，当时他挑战慕容家的高手，虽败犹荣。因此我对他的外貌印象很深，那个淫贼在样貌上与当日我见到过的青年没有任何区别。”
　　唐芷柔皱了皱眉，接着问道：“那你可曾与他交手，他的武功招式与武林大会时是否相同？一个人的样貌容易伪造，但无忌的刀法传自昆仑，天下独步，很难被人模仿。”
　　“这个倒没有，我在赶到时他已经逃脱，还杀了我门下一个弟子。我自知不是对手，在追击未果之后，只好前来求助。另外，我已派弟子向少林等几个门派求助，希望能抓住这个恶贼。”
　　唐芷柔叹了口气，对杨傲天道：“看来傲天哥哥得跑一趟了，只有见了无忌才能知道真相。”
　　然后转头对骆掌门道：“请骆掌门先行回避，我们商量一下，然后随你下山，如果那人真是杨无忌，我们定会还你一个公道。”
　　待骆掌门走后，杨傲天急忙问道：“芷柔妹妹，你对此事有何看法？”
　　唐芷柔眉头紧皱，低声道：“无忌兄弟危矣。”
　　她转头对云凌雪道：“姐姐还记得曾经说过小霜妹妹遇到假傲天哥哥的事情吗？我当时百思不得其解，不知他假扮大哥有何目的，现在想来，他真正的目标是无忌兄弟。”
　　“目标是无忌？”
　　“是的，他是天魔教的人，所作所为定是受了北金指派。他既然能假扮大哥，就也能扮成无忌的模样，现在他陷害无忌兄弟，就是想要逼无忌成为中原武林公敌，最终不得不投靠北金。这贼人作恶后故意留下姓名，欲盖弥彰，其目的已经昭然若揭。只有这样，一切才说得通。无忌兄弟虽然偏激一些，但人很聪明，就算真的作恶，也不会做出此等蠢事。”
　　听完唐芷柔的解释，云凌雪和杨傲天顿时明白了其中的阴谋。
　　“好恶毒的贼人！”
　　杨傲天猛拍了一下桌角，对二人道：“那我这就随骆掌门下山，这次争取找到天魔教的恶贼，将其碎尸万段。”
　　除了无忌，在他心中还有一个无法对人讲的秘密，这个擅长易容的天魔教徒曾经假扮自己淫辱了师妹，此番必须除掉此人，为师妹报仇。
　　武林大会还未结束，云凌雪必须留下来主持大局。
　　经过商议，杨傲天和唐芷柔二人随快剑门下山，等事情有了结果，直接奔赴龙城，与云凌雪等人会和。
　　在下山途中，杨傲天多次向骆掌门解释，告知他无忌可能遭人陷害，不过也承诺如果真是无忌淫辱了她女儿，自己绝不姑息。
　　行至峨眉山下，杨傲天对唐芷柔道：“我们该到哪里去寻无忌？等我们到了快剑门，无忌应该早已离开了。”
　　唐芷柔道：“小妹查了一眼快剑门的位置，恰好处在从京城到蜀中的路上。我想无忌可能是从京城来寻我们。天魔教既然盯上了他，就必然会不断发难，这些天一定还会有类似的事情发生，我们只要沿着这条路，定能得到无忌的消息。”
　　离开驻马坡后，杨无忌继续西行，在途中总觉得有双眼睛在暗中窥视着自己，但每当四处了望，却没有任何被跟踪的迹象。
　　随着时间推移，诡异的感觉愈发强烈。
　　杨无忌心烦意燥，干脆不再躲避，直接闯到官道之上。
　　他走在大路正中，向周围喊道：“我知道你就在附近，有胆量的就出来跟我明刀明枪比试，不要像只缩头乌龟躲在暗处。”
　　路上偶有行人经过，见一位身姿挺拔，却蓬头垢面的青年在路上大喊大叫，无不向他投来好奇的目光。
　　是谁在陷害自己，他们有什么目的？杨无忌大喊一通之后，心中恶气稍稍消减，低下头来想着几日前发生的怪事。
　　正沉思间，身后响起阵阵嘈杂的叫喊声：“就是他，他就是那个钦犯，北金恶狗。”
　　杨无忌回头一望，见五六个手持兵刃的男子向他冲来。
　　几个人打扮相同，身着皂色短衣，看着像是大户人家的看家护院。
　　“抓北金狗！”
　　一位男子冲在前方，手持长刀向他迎头劈去。
　　杨无忌冷哼一声，拔刀相迎，仅仅一招就将对手兵刃打落在地，接着飞起一脚，将男子踢出一丈开外。
　　其余几人见他如此凶恶，握着兵器将他团团围住，却不敢贸然进攻。
　　自从诛杀严京那日起，“北金胡虏”等称呼时常响在耳边，每当听到这几个字就令他火冒三丈。
　　杨无忌挥动长刀，一招横扫千军将周围几人逼开，然后连踢带打将几人放倒。
　　他不想伤人，持刀喝道：“你们几个把眼睛放亮一些，再敢胡说，休怪我刀下无情。”
　　一边是藏在暗处的敌人设计陷害，一边是官府明文追捕，杨无忌心力憔悴，发觉自己走上一条死路，不知何时才能解脱。
　　而在京城，严语柔却对身前的危险浑然不知。
　　“铮铮铮……”幽静的小屋内传出一阵哀怨的琴声。
　　严语柔梳洗完毕，面上不施脂粉，跪坐在屋内的茶几边上，纤纤玉手轻抚着琴弦，宛若素雅出尘的仙子。
　　这是半个月来她第一次抚弄那架心爱的古琴，心境与却平日练琴时大相径庭。
　　正在弹奏的曲名叫“胡笳十八拍”，是古琴曲中对技艺要求极高的一首，她虽然昔日也曾多次演奏，但总觉得无法达到琴曲的意境。
　　“笳一会兮琴一拍，心愤怨兮无人知。戎羯逼我兮为室家，将我行兮向天涯。云山万重兮归路遐，疾风千里兮扬尘沙。两拍张弦兮弦欲绝，志摧心折兮自悲嗟。越汉国兮入胡城，亡家失身兮不如无生。”
　　随着轻声吟唱，她的素手飞速地在琴弦上滑动，如急雨打过芭蕉，发出悠扬而凄绝的声音。
　　琴声忽而婉转，忽而急切，平和时如涓涓细流流过山石，迅疾时如塞外的朔风卷起狂沙，但每个音节中都透着哀伤，闻之使人潸然泪下。
　　半个月来，她经历了人生最黑暗的时刻，不觉间心头的凄苦融入琴中，与琴曲凄凉哀怨的境界完美融合，第一次将这首曲子奏出了人琴合一的境界。
　　此曲的女主在国破家亡之际被异族掳走，身心备受摧残，多年之后才回归中原。
　　这首曲子正是她回归汉室时所作。
　　严语柔自恃与其悲惨遭遇相比，自己还算幸运。
　　不过夺走自己贞节的杨无忌本是北金胡虏，与她一样，也算是委身胡人了。
　　想到此处，少女一声长叹，玉手轻抬，琴音戛然而止。
　　听到琴声，严成悄悄走到她的门前，在背后仔细打量着这位曾经的主人。
　　两日来，他的心里经过几番天人交战，每当看到少女妩媚的娇颜就开始心猿意马，恨不得立刻将她压在身下，可想到她曾经的身份，又有一些自惭形秽。
　　严语柔生性温和，平日对下人丝毫没有相府千金的架子，但她天生丽质、气质如空谷幽兰，加上高贵的出身，仍让这些下入不敢生出一丝妄念。
　　过去相爷还在的时候，严成只敢偷偷在背后看她几眼，哪里敢有其他想法。
　　可现在一切都不同了，高高在上的小姐沦为罪臣之女，地位连寻常小户人家的女子都不如。
　　他舔了舔嘴唇，大步迈进房间，拍手道：“小姐好，属下虽不通音律，也听得如醉如痴，只是这琴声也太悲了一些。”
　　严语柔抬起头，勉强露出一丝笑容：“严成大哥，小女一时有感，故而琴声悲切，现在是弹不出欢快的曲子了。”
　　严成贪婪地盯着少女清丽的容颜，见她身着一件淡青色长裙，虽然素面朝天，但眉似远山，唇若涂砂，杏眼中好似笼着一层愁雾，绝美中透着凄艳，另有一种勾魂的魅力。
　　“严成大哥。”少女见男人有些发呆，轻呼了一声他的名字。
　　严成回过神来，轻声道：“小姐将来有何打算？”
　　“走一步看一步吧，好在官府并未株连家人，小妹自恃粗通诗文，会几样乐器，大哥可以去帮我寻一下，看哪家女子想要学琴，我相信自己还是能够胜任的。”
　　“那严家的血仇呢，小姐不准备报了吗？”
　　严语柔低下头，长叹一声：“算了吧，原本是我父亲害了人家，只当是报应吧。”
　　“哎！”
　　严成跟着叹了口气，接着道：“小姐不必为生计发愁，严府千金如何能去做低三下四的事情。如小姐不弃，我严成愿意守护小姐一生。”
　　“大哥什么意思？”严语柔闻言一呆，疑惑地望着身前男子。
　　“我严成愿娶小姐为妻，我虽是下人，但这些年跟着相爷也攒了些家当，足够我二人渡过此生。”
　　严语柔脸色微红，站起身道：“小妹对大哥相救之恩永不相忘，只是我心已死，此生不愿嫁人，望严兄体谅。”
　　她回绝得有礼有节，但听在严成耳中却是另一番滋味。
　　若是她愤怒也罢，羞涩也罢，严成都有准备，可她只是礼貌地拒绝，声音中带着清冷，似乎根本未把他看在眼里，却狠狠刺伤了他原本自卑的心。
　　在严府，他虽为严京心腹，但说到底就是个奴才，何况又其貌不扬，年岁也比她大了一轮，难怪小姐就算落魄也看不上自己。
　　“小姐不再考虑一下？你现在跟了我总比出去抛头露面要好吧。”
　　“不，我自有办法谋生，不劳严兄费心。”
　　严成被她冰冷的态度激怒，忍不住破口骂道：“老子想娶你是给你面子，你现在还当自己是相府小姐吗？你既然不想嫁人，那我还不想娶了，就当你是个下贱的婊子，想玩就玩，想丢就丢。”
　　见严成突然露出狰狞的面目，严语柔吓得连退了几步，大声道：“严成，我父生前待你不薄，你又曾对我有相救之恩，何苦如此相逼，让我记着你的好处难道不好吗？”
　　“哼！你还记得我救过你，如果不是我，你早被那些下三滥的泼皮玩烂了。跟了我总比让那些下贱坯子玩好吧。”
　　“求你放过我吧，我身上还有一百多两银子，就当是酬谢，如果不够，以后我有了钱再还给你。”
　　“银子老子有的是，我现在就想要小姐的身子。”严成面带淫笑，一步步逼近。
　　严语柔退无可退，转眼被逼到墙角。
　　严成就像一只饿狼盯着无处可逃的羔羊，眼睛冒着淫光：“是小姐自己脱光，我还我帮你脱。”
　　少女惊怒之下挥掌击向对方面门，却被他一把抓住，狠狠地按在墙上。
　　“放开我！”少女拼命挣扎，但哪里敌得过功力远远超过她的男子，柔弱的娇躯被死死顶在墙角。
　　严成一手抓着少女的玉手，身体抵住女子躯体，用力压着她起伏不定的高耸双峰。
　　他把鼻子凑到少女满头秀发旁，猛吸了几口气。
　　“好香啊！”严成迷醉地眯着一双色眼，陶醉地说道：“小姐体香真的太好闻了，今日洗得这么干净，是等着哥哥来临幸吗？”
　　“呸！”严语柔把脸扭到一旁，眼中闪着不屈的怒火。
　　此时严成早已欲火焚身，少女柔弱的身姿丝毫没有引发一丝怜惜，反而更激起他勃发的兽欲。
　　少女体香如兰似麝，起伏的双峰温软翘弹，美妙的感觉令他如醉如痴。
　　他伸出舌头，舔舐着少女粉嫩的面颊，仿佛在品味着美味佳肴，却令少女一阵恶心，身躯阵阵发麻。
　　在慢慢享用美妙的娇颜之后，他又将双唇移至少女的玉颈。
　　严语柔雪颈修长，洁白如玉，在细嫩的肌肤上可以看到一丝丝清晰的血脉。
　　严成张开大嘴，宛如一只吸血怪兽，双唇紧紧含住玉颈上的青筋，不停连吸带咬。
　　少女被啃啮得又痛又麻，周身的气力也似乎随着他的吸食飘出体外。
　　未过几时，严成松开双唇，只见少女雪白的脖子上露出几处猩红的吻痕，一眼望去，好似雪地上盛开的红梅。
　　他将少女拉到铜镜前，得意地笑道：“像不像踏雪寻梅，不知小姐对本人杰作可还看得上眼？”
　　严语柔看了一眼被蹂躏得一片狼藉的脖颈，默默地闭上眼睛，任凭屈辱的泪水划过脸颊。
　　她无法想象，曾经对自己毕恭毕敬的下人，一旦露出凶恶的嘴脸，会变得如此狰狞可怖。
　　或许人以类聚，自己的父亲原本心术险恶，他的手下自然也都是些卑鄙小人。
　　这几日，刚从绝望中挣扎出来，可无情的现实又将少女推入地狱。
　　在这座偏远幽静的小院中，无人可以求救，这时她脑中突然想起无忌，如果他看到这一切，会有怎样的行动？
　　是施以援手，还是任凭自己受辱？
　　对少女的反应，严成有些失望，他一把拽住她的满头青丝，用力将其甩到床上。
　　严语柔被摔得头晕脑胀，挣扎着爬起，她猛地意识到男人不在身旁，趁着身体脱离魔掌，起身一头撞向墙头。
　　不过严成早有准备，伸手从身后抱住她的纤腰，顺手点了她几处穴道。
　　“妈的，想死吗？就算死，也先等老子玩过再说。”严成恶狠狠地抱起少女，将其横摆在宽大的床榻之上。
　　严成三两下脱掉衣服，赤条条地站在床前，胯下肉棒早已一柱擎天。
　　他的阳物六寸余长，虽比不上无忌，但足够粗，憨憨地像支巨杵，对着身下美女不住晃动。
　　严语柔第二次见到男人的阳具，羞愤之下，把头一偏，绝望地闭上双眼。
　　严成淫笑道：“小姐不要害羞，一会这家伙会让你爽死的。”
　　他坐到床边，轻抬香肩，把少女扶了起来，接着道：“赶紧脱衣服，等我动手的话，你以后就无衣可穿了。”
　　严语柔怒视着赤裸的丑陋男人，嘶声喊道：“好，我脱。你不就想要我的身子吗？拿去好了，不过，总有一天我会杀了你。”
　　她背上穴道被点，但四肢还能行动，伸手解开外衣，随手扔到一边。
　　转瞬间，她的身上只剩一件水绿色贴身肚兜，半遮半掩地盖住胸前一对挺立的玉乳。
　　“早这么听话多好。”严成双眼冒光，伸手一拉背后的丝带，扯掉了少女身上最后一片遮羞之缕。
　　再一次裸露在男人面前，但此次与当时既羞怯又期待的心情却有天壤之别。
　　想到即将被眼前丑恶的男人凌辱，严语柔芳心如被刀扎，痛彻心扉。
　　既然求死不得，那就继续忍受吧，少女紧咬银牙，暗暗发誓，总有一天，我要让欺辱自己的人付出代价。
　　严成上前扶住她的螓首，站在床边，用火热的肉屌轻轻击打那对形如玉笋的嫩乳。
　　少女身材纤细，曲线玲珑，一对雪峰虽然不算硕大，但翘立挺拔，与她的娇躯完美契合。
　　男人扶着肉棒，紫红的龟首不断挤压、画着圈摩擦着柔嫩雪峰上的粉红莓珠，拨弄得那对娇弹的玉乳在胸前跳脱晃动不止。
　　少女从未被人用这么下流的方式挑逗，一时羞恼难当。
　　她用力试图摆脱，但头部被男人按住，扭动的身躯却似乎在迎合着肉棒，更添一分羞辱。
　　在男人的玩弄下，少女双峰上一片火热，酥痒难耐的感觉伴着难言的羞耻顺着乳尖扩散道全身。
　　“怎么样，舒服吗？”严成在挑弄少女嫩乳的同时不忘出言羞辱。严语柔闭嘴不答，别过脸去，泪水如断线的珍珠不停滴落。
　　不过她刚转过头，就被严成扳了回来。男人淫笑道：“看仔细点，一会这根大棒就要插你嫩屄了。”
　　严语柔哪里听过这种淫秽的词语，羞恼得两耳通红，慢慢地那片嫣红顺着耳根把她绝美的秀脸染成一片红霞。
　　看着少女羞辱不堪的样子，男人欲火更炽，抬起肉棒“啪”地一声甩到她羞红的脸上。
　　他拉住秀发，令少女的头仰起，无耻地问道：“小姐琴技高超，不知吹箫的水平如何？”
　　“吹箫？”严语柔一愣，她精通多种乐器，吹箫自然也不再话下，但不知男人为何突然有此一问。
　　严成一笑：“妈的，真是个雏。吹箫不懂吗？就是用你的小嘴含老子的大鸡巴。”
　　原来还有这样淫荡的做法，少女羞得俏脸发紫，怒道：“你要不怕我咬断你的命根子，你就大胆放进来！”
　　说完，怒目狠狠地盯着男人丑陋的身躯。
　　严成打了一个冷颤，暗骂：“看来还真要小心，万一被她伤了宝贝，这辈子就完蛋了。”
　　他一把推倒少女，恶狠狠地说道：“既然不会，以后再教你。现在该让老子爽一爽了。”
　　他双手分别拉住两条玉腿，把少女的雪臀移动床边，用被子垫在臀部，以适应肉屌的高度。
　　他酷爱这种站立的姿势，一边操着小穴，一边欣赏被操女子的表情，同时还可以玩弄美女的玉足和美腿，最能满足他这种迷恋玉腿的男子。
　　纵然已知难逃此劫，但事到临头，少女仍下意识做最后的抵抗。
　　她用力蹬踏着玉足，盈盈可握的蜂腰狂摆，试图阻止男人的侵犯。
　　不过她的反抗在男人眼里却变成最动人的风景。
　　严语柔玉胯之上芳草并不旺盛，柔柔地贴在耻丘之上，一眼望去，惹人怜爱。
　　芳草下的桃源洞口紧闭，两瓣厚厚的粉唇柔弱地贴在一起，守护着少女最珍贵的秘境。
　　粉嫩的玉穴周围没有一丝毛发，如同白玉上停着一只竖翅的粉蝶，令人望之血脉喷张。
　　“大家闺秀就是不一样，连小穴长得都这么美。”
　　严成咽了口吐沫，眼珠子都要瞪出眼眶。
　　他用身体撑住少女抖动的玉腿，伸手拨开两瓣花唇，只见花穴内粉红的穴肉轻轻蠕动，一眼望不到尽头。
　　严成面露惊喜，低声道：“莫非这就是十大名穴中的春水玉蝶，肉唇外翘，状似蝶翼，曲径通幽，春水丰沛。现在蜜穴除了还不够潮润，其他无不符合。”
　　他伸出两根手指，轻轻探入膏脂满溢的肉穴，顿觉花肉轻颤，紧紧裹住入侵的异物，竟然无法顺利深入。
　　适应片刻后，那两根手指开始快速抽动，对着柔嫩温热的嫩肉又扣又摸，刺激得少女玉体直抖，大腿紧夹，鼻中发出阵阵痛苦的呻吟。
　　严成乐此不彼，在挑弄蜜穴时啧啧赞叹：“哇，真的好紧。这等美穴操起来不知会有多爽。”
　　严语柔早已听而不闻，紧咬着芳唇，泪水直流，娇躯颤抖着等待即将到来的悲惨命运……
　　几百里外，杨无忌再次遇到武林人士的追击。
　　与之前相似，又是一位妙龄少女惨遭蹂躏，被糟蹋的女孩同样是武林世家之女。
　　在家人赶到时女孩已经昏迷，大腿根部鲜血直流，伴着淫液染湿了床垫，凄惨之状目不忍睹。
　　掌门率着七八位弟子一路追击，却依然被对方逃掉，未想到在返回的路上与“淫贼”杨无忌再次相遇。
　　众人二话不说将他团团围住，凶猛地发起攻势。
　　杨无忌解释几句，却根本无人理睬，只得挥刀迎战。
　　被害少女是青云剑庄庄主的小女，平日被视为掌上明珠，未曾想到会遭此厄运。
　　庄主气得口吐鲜血，一路狂追，哪里还有丝毫理智听他申辩。
　　那庄主剑法颇高，在弟子相助之下与无忌斗得旗鼓相当，杨无忌几次使出绝技，却无法突出重围。
　　转眼间众人已大战上百回合，杨无忌渐感心烦意燥，出手愈发狠辣。
　　只听“啊”地一声，他一刀砍中一位弟子胸口，那人口吐鲜血倒在地上，半天无法爬起身来。
　　“啊……”遥远的京城，随着严语柔一声凄厉的惨叫，严成硕大的巨杵终于攻破蓬门，一杵到底。
　　杨无忌在激斗中忽然感到胸口剧痛，一颗心如被撕裂。
　　这是怎么了？
　　为什么毫无来由就如此心痛，他的头脑突然变得一片混沌，身体不再受自己控制。
　　在众人逼迫下，无忌目露凶光，一招流风回雪劈向身边一位弟子，只见血光一闪，那位弟子脖子上鲜血狂喷，死于非命。
　　“我杀人了！我杀了大夏的武林弟子。”他收了长刀，不敢相信自己的眼睛。
　　“恶贼杀人了！”青云庄弟子怒不可遏，发疯般攻向无忌。无忌身形稍缓，被一剑划破胸口，鲜血涌出，一身青衫上染得一片血红。
　　火辣辣的痛感灼烧着胸口，杨无忌暴怒之下杀心顿起，凌厉的刀锋带着死亡的气息划过众人。
　　几位弟子见势不妙，纷纷后退，组成一个更加稀疏的阵式。
　　无忌逼退青云庄高手，横刀护在胸前，脑中一片混乱。
　　他发觉自己在敌人设置的陷阱中越陷越深，毫无还手之力。
　　“大哥，云姐姐，你们在哪里？今日，我只能大开杀戒了，我不想伤人，但也不想送死。”
　　他的脑海中闪过大哥真诚的笑容，云凌雪倾国的容颜，还有——一双流泪的眼睛。
　　那双眼闪着凄绝的泪光，似乎在向自己道别。
　　“阿柔，你怎么了？”他脱口而出喊了一声，心痛得无法呼吸。
　　京城偏远幽静的院中，悲剧已经上演。
　　一刻钟前，少女玉体横陈，雪臀高翘，满头青丝飘散，流泻在香肩枕畔，隐隐盖住胸前那一抹艳丽的桃色。
　　严成浑浊的色眼死死盯着少女赤裸的娇躯，兴奋得难以自持。
　　严语柔气质婉约内敛，并不属于那种第一眼就惊艳的美女，但越仔细看就越觉得柔媚动人，那种柔弱无力的美艳更令人生出征服的欲望。
　　花容月貌、气质如兰、众星捧月、高不可攀，这是小姐曾经在他心中的印象，而今，这具娇躯就赤裸着躺在身边，唾手可得。
　　这种强烈的反差刺激得严成呼吸不畅，身体火一般发烫，尤其那根阳具更是热得灼人。
　　他拔出探入蜜穴中的手指，轻轻舔了一下。虽然少女对他恨之入骨，但下体在高明手法的挑弄下还是不自觉地有些湿润。
　　严成扶着粗黑的肉屌，紫红的龟头分开厚实柔嫩的花瓣，在嫩红的一线蛤口处上下轻轻研磨。
　　少女感到穴口滚烫，同时又奇痒难耐，玉胯不住摇动，试图摆脱那根肉棒的侵扰。
　　不过一切只是徒劳，男人腰部一挺，滚烫的龟首嵌入穴口，把柔嫩的蛤口撑得暴胀了一圈。
　　他大喊一声：“小姐，你是我的人了。”
　　滚烫的巨杵猛地用力，噗嗤一声穿过悠长的甬道，一插到底。
　　少女仅有一次云雨经验，对身前男子又恨之入骨，蜜穴只是稍稍湿润，哪里经得起粗大肉棒如此凶猛的侵入，只觉得蜜穴火辣辣地疼痛，下体宛若胀裂一般。
　　她痛得一声惨叫，泪水夺眶而出。
　　肉体的疼痛反在其次，那颗芳心如被巨大的毒蛇猛咬一口，接着被注入丝丝毒液，心脏又痛又麻，慢慢丧失了知觉。
　　再次失身，严语柔意外并没有伤心欲绝，认命般闭上双眼。
　　也许与父亲惨死，无忌背叛相比，这次受辱也仅仅是在她伤痕累累的心口再填一道伤疤，不像当初那样痛彻心扉。
　　严成低声闷吼，这一刻，他终于如愿以偿地占有了曾经不敢有一丝邪念的相府小姐，身心无不如临仙境。
　　只是这种快意瞬间变成错愕，他在插入过程中未遇到任何阻隔，满以为得到小姐处子之身，却未想到是残枝败柳。
　　对于失身之事，严语柔羞于启齿，在讲述严府惨剧时隐瞒不提，严成自是不知。
　　“啪”地一声，严成一巴掌打在少女脸上，在嫩白的俏脸上留下五个淡淡的指印。
　　男人收起手掌，怒道：“妈的，早就不是雏了，还叫得那么惨。没想到相府千金，大家闺秀，骨子里如此下贱，竟然还没出阁就与人做出这等苟且之事。”
　　严语柔眼中喷火，怒目盯着这个既淫辱自己身体，又羞辱自己节操的男人。
　　严成继续侮辱道：“是无忌这混蛋吧，没想到下手倒快。不过，若不是你那么淫贱，他也不会得手。”
　　少女心如刀割，流泪不语，她当然不愿再去分辨，说自己因为中了淫毒才失身他人。
　　“反正我就拿你当个婊子，不是处女玩起来更爽。”
　　严成郁闷片刻就不再纠结。
　　他用力一拔，抽出那根被紧窄花径夹得有些发痛的阳具，随着这一下抽离，少女蜜穴一麻，身体也跟着颤抖不止。
　　未等少女反应过来，那根巨杵再次顶入，青筋环绕的棒身刮着柔嫩的穴肉，打桩般地在紧致的花径中横冲直撞。
　　与无忌的生涩不同，严成是花间老手，他的大棒变换着节奏和抽插角度，时而九浅一深，时而猛攻到底，未过多久就操得少女通体酥麻，蜜穴内也终于花汁四溢，干涩的幽谷化成一片沼泽。
　　严成看着自己的肉棒在泛着水光的嫩红蛤口出出入入，得意地笑道：“小姐的嫩屄果然是春水玉蝶，这才操了几下就泛滥成灾了。”
　　“这感觉怎么如此强烈？竟似比那一次还要畅美，难道女人都是这样，无论对恶贼多么憎恨，也挡不住身体的反应？我好恨……”“不，决不能让他得逞。”
　　严语柔紧咬着芳唇，但鼻中仍然忍不住发出一声声闷哼。
　　她双手紧抓着床单，柔嫩的雪峰随着男人一记记狂抽猛送前后翻滚，乳尖上的两颗红豆随着乳浪划出诱人的曲线。
　　少女额头冒着细汗，双颊如火，双眼却已哭得通红，如同雨后的海棠，这种被蹂躏的娇柔之态却招来男人更疯狂的跶伐。
　　严成注视着少女绝望无助但又春情萌动的表情，兴奋地问道：“小姐被操得舒服吗？跟无忌那厮相比，谁更令你快活？”
　　“呸！你差得远了，无耻的跳梁小丑。啊……”她忍不住怒骂，却被严成一阵猛捣插得叫出声来。
　　严语柔脑中忽然浮现出当日与无忌云雨的画面，虽然她深恨无忌伤害自己，可那时他温情款款，深怕自己疼痛，哪里像眼前之人，只知侮辱自己。
　　还有，与无忌那张风姿绝世的面容相比，这张丑脸更显得难以入目。
　　少女无意间瞧见男人得意忘形、神魂颠倒的丑态，羞怒得几欲死去。
　　严成老脸通红，恨恨道：“我就不信了，看你嘴硬。”
　　他抓住少女两只玉腿，腰部猛地用力，记记重锤，直捣花芯。
　　他的肉棒并不很长，恰好能顶到嫩蕊之上，虽然无法像无忌那般插得少女又痛又麻，但那硕大的龟首就像一只小鼠般啃噬着花芯，一点点蚕食，更令少女如醉如痴，身体如春水般瘫软，任凭这个猥琐的男人在身上肆意驰骋。
　　明明对眼前男子恨之入骨，可是却被他玩弄得欲仙欲死，仇恨与快意交织，令少女头脑发麻，欲哭无泪。
　　几百下抽插之后，严成已爽得如飘云端，隐隐有些难以支撑。
　　“不行了，这样下去要先交货了。”他放缓速度，双手抱住少女的一条玉腿，轻轻抚摸那只颤抖着的玉足。
　　少女的玉足精致，恰如三寸金莲，优美的足弓划出完美的曲线。男人张开嘴，含住两只精巧的脚趾，迷醉地吸吮起来。
　　一股难言的酥痒通过玉足传向全身，少女玉腿猛蹬，周身颤抖，再也忍不住放出娇声：“不要啊，痒……受不了了……”
　　严成微微一笑，舌尖顺着脚趾滑向脚心，更加用力地舔着脚心柔嫩的肌肤。
　　钻心入骨的奇痒阵阵袭来，少女脸憋得通红，终于难以忍受，发出一声狂笑。只是笑声中毫无快意，更像是凄厉的叫喊。
　　当严成的舌尖从秀足上离开，少女“哇”地一声，痛哭失声。
　　少女越是痛苦，严成越是兴奋，他松开玉腿，双手紧握着少女的纤腰，开始又一轮猛攻。
　　那根粗热的巨棒如蛟龙入洞，飞速地在嫩红的一线穴口插入翻出，插入时裹着蝶翼般的花瓣一起送入花穴，拔出时拉出艳红的穴肉和飞溅的淫液，发出“噗叽噗叽”的水声。
　　在一插到底时，少女的两瓣花唇紧贴着男人的胯部，交合撞击处无一丝痛感，令男人毫无顾忌地狂插猛刺。
　　严成一声淫笑：“春水玉蝶名不虚传，果然耐操。”
　　少女的娇躯在他全力冲刺下筛糠般摆动，仿佛暴雨下的浮萍，柔弱得似乎随时会被风暴撕烂。
　　蜜穴中的媚肉已经被挤压刮蹭得红肿不堪，一波波电流般的快意在蜜穴中奔涌，将少女送上云霄，又在云霄的狂风中飘飘荡荡，永远找不到终点。
　　“铛铛铛”杨无忌与青云庄高手刀剑相交。
　　“啪啪啪”严成挺动着巨杵，在少女蜜穴中攻城略地。
　　混战中，杨无忌一颗心狂跳不止，如被重锤击打，莫名的苦痛压得他喘不过气起来。他双眼泛红，面露杀气，出招时再也没有一丝顾忌。
　　“看剑！”
　　青云庄主一声怒喝，长剑划出一道弧线直刺他的胸口。
　　无忌身躯一偏，一招力劈华山迎头砍下。
　　这一招凝聚了昆仑刀法的精华，出招毫无端倪，刀锋快似闪电，庄主闪身一退，但还是晚了半步，持剑的臂膀被一刀生生砍断。
　　青云庄主一声痛叫，跌倒在地。无忌却不成胜追击，收刀站在一旁。众弟子不敢恋战，连呼带骂护着庄主慢慢向后退去。
　　京城中，严成与严语柔的肉搏也接近尾声。
　　少女在男人无休止的蹂躏下已经高潮泄身，娇躯无力地瘫在床上，两眼翻白，口中发出断断续续的娇吟。
　　而严成也已到了强弩之末，他的肉棒一阵抖动，紧顶着花蕊，喷射出积攒了多日的男性精华。
　　在滚烫精液的浇灌下，严语柔蜜穴抽搐，再次泄出汩汩阴精。
　　严成身体往前一扑，死狗般压在少女如玉的娇躯之上，两手抓住两颗嫩乳，大口地喘着粗气。
　　那只还未疲软的肉棒依旧插在蜜穴之中，感受着少女高潮余韵下柔嫩穴肉的律动……
　　不知过了多久，严成才恋恋不舍地拔出肉屌，翻身躺倒在少女身边。
　　严语柔酥软的身躯逐渐恢复了力气，她心若死灰，木然地抓起衣服披在身上，却被男人一把扯掉。
　　严成坐起身，从背后搂住她的纤腰，淫笑道：“穿什么衣服，你以为就玩一次能让老子满意吗？”
　　严语柔眼神冰冷，怒视着男人，不知对方还要如何羞辱自己。她虽然无法抵抗肉体的快意，但一旦清醒只觉得恶心。
　　“妈的，才被老子操得连扭带叫，现在刚拔出鸡巴，就翻脸不认人了！”
　　“滚！”少女捂住脸，转身移到一旁。
　　严成猥琐地一笑，淫声道：“小姐当日与无忌玩了几次，可否讲来听听？”
　　“呸！无耻，你不得好死。”
　　“好死不好死我管不了那么多了，今天我只想欲仙欲死。”严成抚摸着肉棒，笑着道：“小姐你看，这家伙还没吃饱，现在又大起来了。”
　　严语柔心知难逃凌辱，冷冷道：“随你了。不过你小心天道轮回，终有报应的一天。”
　　她闭上眼睛，心中充满懊悔，若当日随父亲一起离开人世，也不会受这般羞辱。
　　少女冷漠的眼神、冰冷的语气再次激怒严成，他狠狠叫了一声：“我就不信今日操不服你！”
　　他一眼瞄见茶案上的古琴，突发奇想：“小姐琴艺超凡，不如在我操你的时候弹上一曲，若能琴音不乱，我就放过你。”
　　严语柔被羞辱得脸似红布，怒叱道：“下流，老天不会放过你。”
　　“小姐若是不愿，我也绝不勉强。那我只好把小姐拖到庭院里，幕天席地与小姐玩一玩。这里虽然地处偏僻，也难保有人听到声音前来窥视。我倒不在乎在人前上演春宫，就不知道小姐是否愿意了。”
　　“你……”严语柔胸口一闷，差点背过气去。她难以想象，这世上竟有如此无耻之人。
　　“怎么样？弹琴还是去庭院，小姐总要选一个才好。”
　　“那……还是……还是弹琴吧。”
　　少女说完，泪水从眼眶无声低落。
　　此时，她才意识到眼前的男人有多邪恶，现在唯一的办法就是屈服，之后找机会逃脱。
　　任何无谓的反抗都会带来更可怕的恶果。
　　严成伸手把少女搂入怀中，先是吻了吻她的芳唇，然后像抱着宠物般将她摆到放置古琴的长案前。
　　男人用力一按，令少女双膝跪地，雪臀高耸，双手扶在桌边。
　　“这姿势不错嘛！”
　　严成露出得意的笑容，色眼紧紧盯住少女圆润翘弹的玉臀。
　　在少女小巧的翘臀上，暗红的菊门紧闭，嫩红的穴口却微微张开，不时溢出粘粘的乳白浆液。
　　蛤口处，两瓣粉唇轻颤，如同蝶羽展翅欲飞。
　　男人蹲了一个马步，双手扶着雪臀，轻轻拍打了几下，接着挺腰送屌，粗壮的肉龙再次齐根贯入蜜穴。
　　坚硬、火热、酥麻、酸胀，各类触感纷至沓来，少女膣腔不自觉地蠕动，以适应粗暴侵入的不速之客。
　　男人插入后，龟首碾压着深宫嫩蕊，却不抽动，仅仅湿滑嫩肉的吸吮缠绕就令他目眩神迷。
　　“可以弹了，本人也不难为小姐，就演奏一首曲调简单的《相思曲》吧。”
　　“嗯”少女认命地一声闷哼，玉指轻拂琴弦，阵阵悠扬的乐声飘然而起。
　　“落红乱逐东流水，一点芳心为君死。妾身愿作巫山云，飞入仙郎梦魂里。”这首曲子原本婉约清扬，此时此景下，却显得香艳淫邪。
　　古色古香的小屋中，面目丑陋的男子肉屌深插进蜜穴，胯部紧紧相连，迷醉地盯着身下肌肤胜雪、身姿曼妙的美女。
　　而被辱女子凤眼含泪，无奈地拨弄着琴弦，这是怎样一副撩人的春宫画卷。
　　弹奏中，少女泪珠滴落，打湿琴弦，呜咽声与琴音相和，宛若一首忧伤的怨曲。
　　严成微闭着眼睛，如醉如痴，浸泡在花穴中的肉棒随着琴音缓缓抽动。
　　温热的龟冠刮擦着湿润的穴肉，引起阵阵难忍的酥痒。
　　那根肉棒仿佛一根琴弦，在高明乐手的掌控下拨弄着少女的欲望，令她渐渐沉醉，娇喘声愈发清晰。
　　片刻后，琴音大乱，曲不成调，美妙的琴声化作一片噪声。严语柔紧咬贝齿，如泣如诉道：“停一下，这样神仙也弹不了。”
　　“不练怎么知道不行。”
　　男人哈哈大笑，反而加快了肉棒抽送速度。
　　那根粗黑的巨龙整根拔出，只留龟首嵌在穴口，然后迅猛地齐根插入，如同射出一支支利箭，箭箭直中靶心。
　　少女被插得娇躯酥软，藕臂一软，螓首低沉，两颗翘挺的玉乳压在琴弦之上。
　　此时，严成早已忘记弹奏的约定，盯着着肉龙在穴口进进出出，爽得不知今夕何夕。
　　随着大力抽送，少女雪腻酥香的双峰刮擦着琴弦，发出阵阵混乱的乐声。
　　毫无美感的噪音响彻内室，在男人耳中却宛如仙乐，他一边用力抽送，一边拍打少女娇嫩的雪臀，与琴音此起彼伏，奏出一首销魂的淫糜乐章。
　　羞辱如针，肉棒似剑，分别刺着芳心和肉体。
　　在无休止的凌辱下，少女心神早已麻木，肉体却更加敏感。
　　肉龙每一次捣入拔出都刺激得她娇躯直抖，雪白的玉体上红潮遍布，香汗淋漓。
　　她偶一抬头，正瞧见墙上一副仕女图。
　　娇柔的仕女手持团扇，双目似乎在盯着下方淫乱的春宫。
　　少女如被偷窥，羞得脸似火烧，在突如其来的耻辱感下，蜜穴猛地抽搐，再次射出滚烫的阴精。
　　这次泄身尤为凶猛，清亮的淫液如雨浇落，从二人交合的穴口处飞溅，水箭般射到男人小腹之上。
　　“哈哈，小姐竟然潮涌了？”
　　严成大喜之下，肉龙颤动，急忙紧抓着少女细腰，龟首深深顶住花芯，尽情释放着男性精华。
　　他迷醉地闭着双眼，肉棒一阵阵喷射，浓稠的阳精透过花蕊灌入花宫深处，再次无情玷污花穴中每一个角落。
　　一番凌辱历时接近一个时辰，时间早已过午。彻底发泄后的男人也已筋疲力尽，腹中饿得咕咕直叫。
　　他把少女抛在床上，大声道：“小姐好好休息，我出门去买些酒菜。不过你可不要想着逃跑。”
　　严语柔扭过头，愤然道：“我这样子还能去哪里。”
　　严成摇了摇头：“不行，我不能冒险。”
　　他眼珠一转，从屋内跑开，片刻后转回，手中拿着一捆红绳。严语柔见状一声惊叫：“你要做什么？”
　　“委屈一下小姐了。”
　　严成色眯眯地看着少女，动手将她捆在床上。
　　严语柔穴道未解，四肢乏力，象征性挣扎之后，只能任他施为。
　　未过多久，她的双手被捆在床头，无力挣脱，只剩下尚能活动的纤腰玉腿不停扭摆乱踢。
　　看着少女妄自挣扎，却荡起旖旎的乳浪，严成狠狠咽了口唾沫。
　　欣赏片刻，他继续捆绑，红绳绕了一圈，紧缚住诱人的双峰。
　　雪白的嫩乳被绳子勒出一道道凹痕，一对玉乳在挤压下高高隆起，两颗粉红的乳头充血翘立，如蓓蕾怒放，惹人心醉。
　　捆完前胸，他把少女一双雪白的玉腿高高抬起，紧压在胸前，用红绳一层层捆住，与上身紧紧缚成一体。
　　这个姿势无比淫糜，雪白的耻丘正对着前方，一线嫩鲍若张若合，勾人魂魄。
　　男人惊叹片刻，似乎仍不满意，又用绳子压住两瓣肉唇，分别绑在两边腿上。
　　当红绳紧勒住两片花唇，少女疼得眼泪直流，对着男人痛骂不止。
　　如此捆缚之下，少女淫穴大开，嫩红的蚌肉清晰可见，向深处望去，还能看见肉洞里一片粘稠的乳白淫液。
　　捆绑完毕，男人长呼一口气，猥琐地说道：“小姐在此等我，晚上用这个姿势再玩几回，对了，下次教你新的技巧，吹——箫！”
　　峨眉山下二百余里，杨傲天与唐芷柔随着骆掌门一路奔袭，暂时还未得到无忌的消息。
　　眼见天色已晚，恰逢前方有座客栈，三人便停下马，进店投宿。
　　客栈颇具规模，名叫“仙竹驿站”，地处官道旁边，店前种着大片的竹林。
　　时至春末，竹叶青青，苍翠欲滴，确实不负“仙竹”二字。
　　一路奔波，杨傲天和唐芷柔都有些疲惫，二人与骆掌门打了个招呼，找到一个僻静角落相对而坐。
　　这是二人第一次长时间单独相对，气氛颇有些暧昧。
　　杨傲天生性腼腆，虽然已知少女心意，心中有千言万语，却不知该如何表达。
　　对于这位智计无双的少女，他曾经心存爱慕，但觉得仰慕多于爱恋。
　　直到一起经历过生生死死，才明白内心早已放不下她，真正有了对阿雪和师妹同样的感情。
　　与云凌雪的倾国之色和师妹的娇媚婉约不同，唐芷柔最美之处在那双透着灵气的双眼。
　　那双眼睛明净清澈，灿若繁星，微微一笑间，仿佛灵韵也溢了出来，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　杨傲天看得发呆，但想到自己刚娶了师妹，若现在就诉说倾慕之情总觉得有些孟浪。
　　少女似乎知道他的想法，微笑道：“傲天大哥，此次下山危机重重，未来几日必须加倍小心。”
　　“哦，芷柔妹妹何出此言？”
　　“若小妹所猜不错，天魔教为了逼无忌兄弟反叛，暗中设下圈套，那么他们必然会藏在无忌附近，而且力量不容小视。可惜云姐姐不能前来，否则也就不用如此担心了。”
　　杨傲天点头道：“小妹所言有理，不过只要不是法王亲自前来，以我和无忌的武功应该可以应付。”
　　“嗯。”少女叹了口气，脸上泛起一丝愁容。杨傲天见她叹气，忍不住问道：“芷柔妹妹怎么了，为何不开心？”
　　少女叹道：“傲天大哥，此次回唐门，我的父亲要给我说门亲事。对方是蜀中名门之子，据说颇有文才，相貌也是仪表堂堂，你说小妹该真么办？”
　　杨傲天一怔，急道：“那妹妹是如何应承的？”
　　少女露出一副可怜兮兮的样子，低头道：“小妹有何办法啊，父母之命总是不能违抗的。”
　　傲天大急，脸色通红，脱口道：“可是你又没见过那人，万一并非如传言那样，岂不是所托非人。”
　　情急之下，傲天额头冒汗，却不知该如何表示反对。他紧盯着少女的眼睛，却见她笑语盈盈，眼中柔波荡漾，顽皮中带着一丝狡黠。
　　“芷柔妹妹，你骗我！”
　　唐芷柔噗呲一笑：“傲天大哥，看你急成这个样子。提亲之事倒是真的，不过被小妹一口回绝了。我已将你我之事告知了父亲，他对大哥武功人品都很满意，只是因为大哥现在是朝廷钦犯，因此还拿不定主意。”
　　傲天眼中一暗：“是啊，要是你父亲不肯答应的话，我们该怎么办？”
　　唐芷柔咬了咬嘴唇，柔声道：“大不了就跟大哥私奔，总之这辈子我就跟定你了，你想逃也逃不掉。”
　　少女眼波流转，明艳不可方物，傲天看得心头一热，伸手握住两只玉手，低声道：“芷柔妹妹，委屈你了。”
　　二人目光对视，心中充满柔情。杨傲天更是百感交集，暗想自己虽然无父无母，但能得阿雪，师妹和芷柔妹妹这样的女子相伴，此生足矣。
　　用餐之后，二人前去入住。小二见到两位，面带微笑道：“公子和姑娘真是郎才女貌，一对璧人。这里正好有间大房，不知二位是否满意？”
　　唐芷柔脸一红，正要说话，杨傲天抢着道：“我们尚未成亲，现在还不方便住在一起，给我们两间相连的客房。”
　　小二点头道歉，翻了半天账簿，道：“客官来晚了，本店已无相邻客房，不过有两间相距不远的房间，请客官担待。”
　　杨傲天望向唐芷柔，见她点了点头，想到别无选择，只好拿了房门钥匙。
　　刚刚离开，就听得身后老板训斥道：“你这小厮，这么大了还狗屁不通，没看到那女子一副少女打扮，你却把人当做夫人。好在人家未跟你计较，否则定要扣你本月工钱。”
　　杨傲天先陪唐芷柔来到客房，进屋之后先四处检查了一下房间，见无异状后才放下心来。
　　唐芷柔却还想着那小二误把二人当做夫妻，脸上依然挂着一丝绯红。
　　傲天少有看到她满脸羞怯的样子，心中一荡，忍不住一把将少女搂入怀中。
　　唐芷柔嘤地一声，顺势倒在他的怀里，一颗芳心剧跳不止。
　　紧接着，二人火热的双唇紧紧印在一起。
　　这是少女的初吻，那种温热、酥麻的触感令她如醉如痴。
　　时间不知过去多久，两人才唇齿分离，眼中却还闪着化不开的爱火。
　　一番拥抱热吻之后，杨傲天恋恋不舍地离开少女房间，眼角眉梢全是满足的笑意。
　　他知道自己必须要离开了，拥抱时，少女起伏的酥胸，美妙的气息让他陶醉其中，若再坚持一会儿，怕是忍不住会做出无礼的事来。
　　在傲天走后，唐芷柔躺在床上久久不能入睡，回想着刚才美妙的感觉，呼吸有些急促，俏脸一阵阵发热。
　　正在她胡思乱想，无法入睡时，忽听得“当当当”的敲门声。
　　“谁啊？”少女转身起床，手中握住长剑。
　　“是我。”门外传来杨傲天的声音。
　　原来是傲天大哥，这么晚了，会有什么事情，莫非？想到此处，少女脸红得发烫。
　　她轻轻打开房门，傲天一闪身溜进房间。男人双眼冒火，上前一把搂住少女，气喘吁吁道：“芷柔妹妹，我不想忍了，今天你就给我吧。”
　　唐芷柔紧紧盯着傲天，脸烧得象块红布。不过她没有挣扎，顺从得像一只绵羊，任凭男人用坚硬的胸膛死死顶住翘立的双峰。
　　时间一点点过去，少女被搂得周身酥软，心如鹿撞，娇声道：“傲天哥哥。小妹早晚是你的，何必如此着急。师妹大婚时你说过下个月就去唐门提亲，难道这一个月的时间都等不及吗？”
　　傲天道：“我知道，只是今天我真的不想等了。既然我们两情相悦，早几天又有何妨。”
　　少女“呸”了一声，娇笑道：“小妹还以为哥哥是正人君子呢。不过哥哥既然喜欢，那我就来服侍哥哥宽衣吧。”
　　傲天一脸不可置信的样子，未曾想到少女如此放得开。他放开少女，伸手去解她的衣衫，唐芷柔的手也没闲着，同样去解他的衣扣。
　　当他沉醉在突如其来的幸福中时，突然胸口一痛，少女飞快地伸出手指，连点了他几处大穴。
　　男人身体一麻，倒在地上，口中惊呼：“唐姑娘，你要做什么？”
　　唐芷柔整理了一下衣襟，厉声道：“林枫，想不到吧。”
　　“你……你怎么识破我的？”林枫大惊失色，未想到轻易就被人认出。
　　“我其实没有识破你，你的易容术真是天下无双，仅从面容上跟傲天哥哥完全一样。”
　　“那你因何怀疑我？”
　　“我只是太了解傲天大哥了，知道他不会做出这样的事来，于是我就试探了一句，没想到你立时露出马脚。所谓提亲的话是我杜撰的，而你却马上承认了。”
　　“我还是太小瞧你了，罢了，既然栽在你的手里，我认命了，给我来个痛快。”
　　他原本对少女就非常忌惮，知道想要瞒过她并非易事，早已做好一旦被揭穿便动用武力的准备。
　　若少女提到仅有二人才知道的秘密，就说明她已经起疑，那时他会毫不犹豫地出手。
　　不过少女轻描淡写地说起提亲之事，一切顺理成章，丝毫不露痕迹，令他防不胜防，最终落入圈套。
　　此时，林枫后悔莫及，真正感到少女的智慧到了可畏可怖的地步。
　　他一咬牙，暗道：“若此次能逃脱，再遇到少女时，一定毫不犹豫痛下杀手，绝不再给她任何机会。”
　　“想要痛快，没那么容易。等我叫真正的傲天大哥来，你是死是活，全看他如何处置了。”
　　唐芷柔在他身上又补了几指，转身打开房门。
　　她刚一迈出大门，只觉得劲风扑面，一股凌厉的掌风直扫前胸。
　　少女躲闪不及，砰地一声被一掌击中前胸。
　　唐芷柔大叫一声，身体向外飞出一丈开外，猛地吐出一口鲜血。
　　门口一位身材魁梧的黑衣人以布蒙面，一招得手后，飞身向前再出一掌。
　　唐芷柔避无可避，勉强拔剑护住前胸。
　　此时，只听杨傲天一声怒喝，一股凌厉的剑气从少女身后直刺前方。
　　蒙面人大惊，挥起手中的长刀，挡住这迅疾如风的一剑。
　　“铛”的一声脆响，二人刀剑相击，同时退后三步。
　　乍一交手，杨傲天大吃一惊，未曾想到黑衣人功力如此深厚，竟然不在自己之下。
　　黑衣人正是天魔右使申屠龙，他心中惊骇更甚于傲天，未曾想到身前的青年功力增长如此骇人，从望尘莫及到与自己旗鼓相当只用了不到一年的时间。
　　与唐芷柔一样，杨傲天也一直无法入睡，当他听到门外惊叫，立刻如离弦之箭破门而出。
　　刚一出门他就看到蒙面人对唐芷柔使出杀招，急忙使出逍遥剑法中的“焚天炼日”直刺敌手。
　　被傲天一招逼退，黑衣人不敢恋战，闪身冲进唐芷柔房间，一把拉起躺倒在地的林枫，从室内破窗而逃。
　　杨傲天扶住摇摇欲坠的唐芷柔，急道：“芷柔妹妹，你怎么样了？”
　　少女嘴角溢出一丝鲜血，无力地说道：“傲天大哥，我受了点轻伤，应该没事。”
　　残月如钩，清冷的月色下少女脸似白纸，没有一丝血色。
　　看着少女凄惨的神情，傲天心下大痛，恨不得将偷袭之人碎尸万段。
　　他小心翼翼地扶着少女走进房间，轻轻将她抱到床上，自己端坐在一旁。
　　少女眉头紧皱，呼吸急促，似在忍着极大的痛苦。
　　傲天从身上掏出逍遥派疗伤圣药“逍遥回神膏”，但想到她的伤势正在胸口，一时又有些犹豫。
　　正犹疑间，唐芷柔轻咳一声，又吐出一口鲜血。杨傲天心又一痛，轻声道：
　　“芷柔妹妹，这是我逍遥派疗伤神药，不过得涂抹在受伤部位，事急从权，请妹妹原谅。”
　　唐芷柔眨了眨眼，面上露出一丝羞涩的笑容，低声道：“傻哥哥，小妹早已下定决心，非哥哥不嫁，你不必有任何顾虑。”
　　傲天不再犹豫，轻轻解开少女胸口的衣襟。
　　月光下，少女美乳翘立，虽然尺寸略逊于师妹和阿雪，但状如水滴，色如软玉，同样令人心动神摇。
　　傲天脸一红，呼吸有些急促。
　　他把“逍遥回神膏”抹在手上，轻轻按住少女受伤发紫的胸口。
　　随着手指轻轻划过伤处，少女玉体微微颤抖，脸上浮起片片红云。
　　发紫的胸口处在涂抹伤药后传来阵阵清凉，胸闷疼痛的感觉渐渐消解。
　　少女眼波流动，柔声道：“傲天哥哥，我有点冷，你抱抱我。”
　　微风吹过，人比花娇，傲天看得两眼呆滞，浑身一阵燥热。
　　他轻轻移上床，双手环住少女的娇躯，一颗心剧跳不止。
　　软玉温香在怀，处子的体香阵阵撩拨着男人的心弦，傲天身躯僵硬，不觉间胯下肉龙慢慢觉醒。
　　“芷柔妹妹有伤在身，你怎么还胡思乱想。”
　　傲天轻咬了下舌尖，抑制住勃发的春情。
　　他害怕已有异状的下体触碰到少女，下身向床边缓缓蹭了几下，才定下身来。
　　望着傲天哥哥发红的脸颊，少女美目含情，娇笑道：“傲天大哥如此腼腆，真不知如何把云姐姐追到手的？”
　　傲天俊脸一红，暗笑道：“唐妹妹有伤在身，却想着这等事情，看来再聪明的女人也终究有着小女子的一面。”
　　他抚摸着少女的脸颊，柔声道：“芷柔妹妹先休息吧，等你伤好了，我再讲给你听。”
　　长夜漫漫，少女在男子的怀抱中进入梦乡，脸上还带着幸福的笑容。傲天却不敢大意，一直在半睡半醒之间，直到天光大亮才闭上眼睛。
　　昨夜交手稍纵即逝，虽有客人惊醒，但并未发现争斗的痕迹。
　　第二日清晨，杨傲天与唐芷柔来到大堂，骆掌门早已在此等待，见二人前来有些不悦地说道：“二位好雅兴，此次出行是来游山玩水的吗？”
　　杨傲天知他等得着急，抱拳道：“骆掌门久等了，昨晚唐姑娘被天魔教歹人偷袭，身受重伤，因而姗姗来迟。”
　　接着唐芷柔把昨晚之事讲了一遍，最后道：“那天魔教有人擅长易容之术，我们断定无忌也是遭其陷害，只要找到此人，真相就会大白于天下。”
　　骆掌门听罢沉吟不语，不过内心已经相信她的判断。
　　唐芷柔接着道：“既然天魔教的贼人在此出现，说明无忌也必在附近，我们顺着这条路搜寻，必能找到他的踪迹。还有，我觉得天魔教的耳目应该早已盯上我们，否则不会这么巧在我们下榻之处偷袭。”
　　由于唐芷柔有伤在身，杨傲天坚持让她在此留守，并拜托骆掌门照看，自己独自出行寻找无忌的下落。
　　唐芷柔伤势未愈，功力不足三成，只得依照傲天嘱托在此等候。
　　临行前少女嘱咐道：“傲天大哥，敌人凶残，若不能力敌，先行脱身为上，万不可与他们拼死周旋。”
　　杨傲天辞别少女，打马顺着大路一路搜寻下去，每遇到行人便停下来打听，却一直未得到无忌的消息。
　　整整三个时辰过去，杨傲天一无所获，心中又担心唐芷柔的安危，只得原路返回。
　　当他行至一个名叫“仙霞镇”的村落，忽听得前方传来阵阵兵器相交之声。
　　顺着声音望去，只见大路上烟尘飞扬，四周丛林密布，一群人围做一团，正在殊死搏斗。
　　傲天纵马飞奔过去，终于看清打斗之人相貌。
　　一位满身鲜血的青年被十几位武林高手团团围住，正是失散多时的杨无忌。
　　围攻之人中不乏高手，其中五人僧人打扮，掌法玄妙，不出意外应该是少林派高僧。
　　大路之上，已有三、四人倒地，不知是否还有生机。杨无忌在众人围攻下左支右绌，鲜血四溅，身前险象环生。
　　丛林中，十几位黑衣蒙面人躲在树后注视着战局。其中一位身材高大的老者道：“我们是不是该出手了，我怕无忌就要抵挡不住了。”
　　另一位身材颀长，眼中精光四射的黑衣人道：“不急，无忌还能支撑一阵，最好让他伤了几位僧人我们再动手。”
　　眨眼间，杨傲天冲入战团，口中大喊：“无忌莫慌，我来也！”
　　无忌看到大哥，两眼一红，大声道：“大哥，你来了。你是来助我的，还是要帮着他们擒我。”
　　杨傲天飞身下马，举剑冲进包围，大喝道：“诸位听我一言，我是无忌大哥杨傲天。我的弟弟遭人陷害，请听我分辨。”
　　“阿弥陀佛。”
　　几位僧人率先停止攻击，其中一位年长者道：“施主就是大闹京城，杀死奸相的杨将军之子杨傲天？吾辈向来敬重杨老将军，只是杨无忌却非将军之子，实为北金胡虏。这一路他奸淫女子，杀死武林同道，实是罪不可赦。若公子不顾武林道义，为兄弟出手，吾辈只好得罪了。”
　　无忌大怒道：“呸！你们这些瞎眼的家伙，只知冤枉好人，却令真正的贼人逍遥法外，真是愚蠢之至。”
　　他转头对傲天道：“大哥，你相信我吗？淫辱女子之行绝非我所为。”
　　杨傲天转眼冲到无忌身旁，大声道：“无忌，我相信你。云姐姐也相信你，你不要反抗，随大家一起返回峨眉，我们定会还你一个公道。”
　　“云姐姐也相信我？”杨无忌声音哽咽，止不住流下男儿眼泪。
　　“当然，我们都知道你被人陷害，云姐姐特意叮嘱过我，一定要救你脱离苦海。”
　　见杨傲天认定无忌受人诬陷，一位青衣壮汉大喝一声：“杨少侠，本人亲眼看到杨无忌的恶行，你凭什么说有人陷害，难道我们都是瞎子不成？”
　　傲天正要回答，林中猛地蹿出七八个黑衣蒙面人，一位瘦高之人大喊一声：“保护少主，不要让无忌受伤。”
　　林中黑衣人原本想再等片刻后出击，未想到杨傲天突然赶到，为首之人担心精心策划的阴谋被揭穿，遂一声令下，冲出丛林。
　　喊话之人双目炯炯有神，身上透着萧杀之气，未等众人反应过来，一剑疾刺杨傲天胸口。
　　傲天挥起龙渊，划出一道红光，挡住来人长剑。
　　只听一声巨响，杨傲天被震得虎口发麻，向后急退了五步才稳住身形。
　　这人是谁？杨傲天心中大骇，刚才来人那一剑显示出超凡入圣的功力，仅在天魔法王和云凌雪之下，比师父玉真子还要略高一筹。
　　黑衣人得理不让人，不等傲天站稳，又是一剑划向他的脖颈。
　　其余几个黑衣人手持各类兵刃，与围攻的武林人士战成一团。
　　几位黑衣人功力不凡，体能充沛，其中两位武功超凡入圣，更是到了中原武林宗师的境界。
　　在黑衣人狠辣杀招之下，围攻无忌的武林人士纷纷倒地，片刻功夫之后仅剩几位少林高僧勉强支撑。
　　无忌站在中央，茫然不知所措。
　　他见大哥落在下风，举刀便要冲过去助阵，不过刚一动身，就被一位身材壮硕的黑衣人拦住。
　　那人喝道：“拓跋少主，这些中原武林人士都欲杀你而后快，你还要帮助他们吗？”
　　无忌大喝一声：“休伤我大哥。”举刀劈向黑衣人。
　　矮壮的黑衣人冷笑一声，挥刀拦住他的去路。
　　无忌一直自负刀法精深，但在此人面前虽然招式不逊对手，但功力相差甚远，几个回合就被逼得连连后退。
　　尤其是在连番激斗之下，无忌身上多处受伤，内力几乎耗尽，未过多久，就被黑衣人打落兵刃，伸指点中穴道。
　　与无忌相比，杨傲天同样岌岌可危，用尽全身的功力也无法抵挡对手的进攻。他边打边退，转眼就离开众人百米之外。
　　“你是什么人？”
　　“天魔祭司——凌玄宇。”
　　黑衣人仰天长啸，大喝一声：“杨傲天，今天你的死期到了。”
　　“天魔祭司！”
　　杨傲天在蜀中时就已听过这个名字，知晓他在天魔教中是仅次于法王的魔头，其行事狠辣，更甚于天魔法王，未想到会在此相遇。
　　与天魔法王相比，祭司的功力稍逊，但剑法更加诡异，在真气加持之下，剑尖上毒蛇吐信般闪着蓝芒。
　　“接招！”凌玄宇长剑直刺，剑芒暴涨一尺，杨傲天不敢正面相抗，再次飞速后退，勉强避过这凌厉一击。
　　凌玄宇眼中精光一闪，赞道：“不错，能躲过我这招长虹贯日的人屈指可数，再接我一招血泣残阳。”
　　他抖动长剑，剑光成一道紫色的圆环，迎头向傲天压下。
　　一股势不可挡的紫气袭来，仿佛带着末日的光芒。
　　杨傲天不及闪躲，只能使出逍遥剑法中的防守招式“大象无形”硬接这凌厉无匹的一击。
　　凌玄宇原本以为这一剑定能重创对手，却没想到自己必杀之技被轻易化解，剑气好似投入深不可测的湖水，随着对手缓步后撤化为无形。
　　这一招是逍遥剑法精华，融合了道家最高深的思想。一招既出，看似平淡，却如混沌初开，包容万物。对手的剑气激荡四散，被剑招引入虚空。
　　不过傲天看似泰然自若，内心却暗自叫苦，由于功力未到，强行用此绝招消耗了大量真元，若对手连续进攻，内力终将无以为继。
　　凌玄宇大吃一惊，眼见这个青年仅二十出头，就能抗住自己雷霆一击，若再过几年，恐怕不是他的对手。
　　天魔祭司杀心渐起，势要除掉此人，以绝后患。
　　他变换招式，不求一招制敌，仅用剑意笼罩着对手，让他无法轻易逃脱。
　　凌玄宇自信功力远超傲天，只要不断消耗他的内力，终将有机会发动致命一击。
　　杨傲天连出几剑，但都无法摆脱对手的剑气，内力渐渐开始不济。
　　天魔祭司眼射寒光，预计不出几十招就能突破防守，将其斩于剑下。
　　杨傲天胸口胀痛，内息提到极致，即将难以为继。
　　凌玄宇感到来自对手的剑气变弱，接着变招，一剑快似一剑，将杨傲天逼得节节后退。
　　正当他准备使出杀招时，远方忽然传来一个男子低沉的声音：“云盟主，待您找到杨无忌，务必还我快剑门一个公道。”
　　男子声音不大，但天魔祭司内力深湛，虽在激斗之中，却听得清清楚楚。他大惊失色，暗道：“难道云凌雪到了？”
　　凌玄宇放慢剑招，抬头远望，只见远方一男一女骑着两匹快马走在官路正中。
　　其中女子端坐马上，红衣飘飘，黑纱掩面，姿态万方。
　　在他抬眼间，少女似乎也发现了正在激斗的二人，手中长剑一挥，打马疾驰而来。
　　天魔祭司在龙城曾与云凌雪交过手，知道自己远远不是对手。
　　当时云凌雪同样是黑纱蒙面，未曾露出真容，但马上少女身材和姿态依稀让他回想起当日惊魂一幕。
　　凌玄宇不敢冒险，虚晃一招逼退杨傲天，身体如离弦之箭，向后方飞奔而去。杨傲天身前压力一减，双腿发软，差点跌坐在地上。
　　“上马！”少女奔到近前，一把将其拉到马上，向相反方向疾驰，未过多久便消失无踪。
　　蒙面少女是唐芷柔。
　　她久久不见傲天返回，心中担心，便和骆掌门顺着大路找寻，恰好看到傲天被黑衣人追杀。
　　骆掌门正要前去助阵，唐芷柔拦住他道：“骆掌门，不可。那黑衣人武功超凡，就算我们都去也帮不上忙，反而徒增累赘。不如如此这般……”
　　唐芷柔身材酷似云凌雪，虽然略矮半分，但坐在马上，肉眼难以分辨。
　　尤其她刻意模仿云凌雪的姿态，在看不到面容的情况下，确实像极了威名远播的武林盟主。
　　此刻，她只能赌黑衣人不敢冒险，若对方是那种鲁莽之人，反而难以奏效。
　　只是情势紧急，一时也想不到更好的对策。
　　还好，天魔祭司生性谨慎，最终落入圈套。
　　逃出生天之后，杨傲天阵阵后怕，若唐芷柔再晚来片刻，又或者天魔祭司未曾上当，今日恐怕难逃一劫。
　　只是天魔教高手一拥而至，以自己的力量再难救出无忌，若硬要去追，无异于送死。
　　唐芷柔早已洞悉他的想法，柔声道：“无忌自有他的命数，大哥已经尽力了，不要再勉强自己。”
　　杨傲天一声长叹，默然不语。
　　当天魔祭司赶回之时，杨无忌这边的战斗已经结束。
　　在黑衣人强大的杀伤力下，一众武林人士无一幸免。
　　地上横七竖八躺倒十几具死尸，有的断了手脚，也有的身首分离，场面血腥不堪。
　　为首黑衣人来到无忌身前，一把扯掉面上的黑布，露出一副略显苍老但神采飞扬的面容。
　　“拓跋赫！”无忌一声惊呼。
　　旁边一位黑衣人喝道：“无礼，区区小辈怎敢直呼拓跋将军的名字。”
　　“你……你是我的父亲？”
　　不用言语，当两人站在一处，外人一眼就能看出这是血脉相连的父子。
　　虽然无忌外表更为英俊，但眼神、神态和外形都好似是从拓跋赫模子中雕刻而成。
　　“哈哈哈”拓跋赫一声长笑，拍着无忌的肩膀道：“好孩子，跟为父回北金。”
　　无忌呆立一旁，心中一片迷茫。这几日的经历让他心力憔悴，头脑一片混乱，他努力回想事情的前因后果，稍稍有了一丝头绪。
　　“恶贼去死！”
　　地上一具僧人的尸体突然纵身而起，双掌直击无忌后背。
　　无忌重伤之下，反应稍缓，身体来不及躲避。
　　眼看僧人掌力就要触及身体，拓跋赫猛地用力将他推开，挺身拦在无忌身前。
　　僧人一掌击在拓跋赫的胸口，发出砰地一声巨响。
　　拓跋赫猛喷一口鲜血，身体倒飞出去，重重摔倒在地上。其他黑衣人这才反应过来，与无忌交手的黑衣人飞身而上，一刀将僧人钉死在地上。
　　前来围攻无忌的五位僧人都是少林派“慧”字辈弟子，刚刚出击的僧人名叫慧觉，师从玄寂大师，是慧字辈武功较高的一位。
　　河南的武林人士大都师出少林，快剑门骆掌门也不例外。
　　他曾是少林俗家弟子，与许多高僧交好。
　　这次门派出了惨剧，他第一时间派人到少林寺求援，然后才奔赴峨眉。
　　少林派在得知无忌的恶行后，派出五位武功高强的弟子协助快剑门追杀，几日后终于在仙霞镇与无忌相遇。
　　以少林众僧的功力，拿下无忌原本不难，却未想到遭遇黑衣人的突袭，最终全军覆没。
　　慧觉禅师虽被黑衣人砍中胸口，但依旧用真气护住心脉，并未真正死去。
　　当他看到无忌认父，拼死使出少林寺不传的绝技“金刚解体”大法，发动致命一击。
　　“金刚解体”之术是少林派对敌绝技，只有在与对手同归于尽时才会使用。
　　在功法加持之下，内力提升十倍，可一掌断石，如金刚附体。不过之后，使用者筋脉俱断，再无回天之力。
　　拓跋赫受了慧觉一掌，胸口肋骨粉碎，奇经八脉尽数断裂，只能苟延残喘，就算大罗金仙也无法挽回性命。
　　拓跋赫一生谨慎，算无遗策，未曾想在大夏的土地上遭遇此劫。
　　十几日前，他得到无忌身世的消息，立刻责令天魔教定下计谋，逼无忌回归北金。
　　为了确保万无一失，他下令除法王外的所有高手一起出动，暗中保护无忌的安全。
　　除天魔祭司外，左右护法、易容高手林枫和几位武功高强的坛主都在行动之列。
　　这些高手可横扫中原武林，除非遇到云凌雪，其他人都无法给他们造成麻烦。
　　为了早日见到无忌，他决定亲自出马，随众人一起前往大夏。
　　有林枫的易容术相助，他们扮做一队商人，大摇大摆地住店，未引起丝毫怀疑。
　　一切都按计划进行，无忌很快被中原当做大敌，还失手杀死了青云帮及快剑门弟子。
　　他原本以为可以顺利带无忌回归，却因过分兴奋，毁在一时大意之下。
　　只是这个大意的代价过于沉重，一代枭雄最终无法离开敌国的土地。
　　虽说拓跋赫时大夏的死敌，但毕竟骨肉相连，当拓跋赫身受重伤之时，无忌胸口也跟着剧痛。
　　命运似乎开了一个巨大的玩笑，二人第一次相见是战场上的性命相搏，第二次相遇，刚刚父子相认，却要天人永隔。
　　在京城得知自己身世之后，无忌最初难以接受，但最终还是认可了这个事实。
　　实际上，拓跋赫算得上当世少有的豪杰，即使当日处于敌对双方时，无忌在心中也对他充满景仰。
　　对于有这样的父亲，他并未感到耻辱。
　　当拓跋赫舍命相救，硬挨了慧觉一掌的刹那间，无忌彻底接受了这个父亲，心中再无芥蒂。
　　他扑到拓跋赫身前，声泪俱下，大声喊道：“父亲，你醒醒，我是无忌孩儿。”
　　拓跋赫脸上没有一丝血色，气若游丝。
　　他缓慢睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容：“无忌，不要难过，能听到你叫一声父亲，我这辈子知足了。如果你是我的孩子就不许流泪，草原儿郎不要跟大夏人学得婆婆妈妈。”
　　无忌擦了擦眼睛，止住了泪水，低声道：“是父亲为了让我回归北金，暗中栽赃我吗？”
　　拓跋赫摇了摇头：“不是，为父听说你的身世后急忙从关外赶来，未想到孩儿被中原武林围攻，这才出手相救。”
　　见无忌低头不语，他接着道：“其实这都不重要了，你觉得当中原武林在得知你身世后还能容你吗？就算你洗脱了罪名，又能怎样。大夏的土地早已没有你容身之地。”
　　“可我的师父养育了我，在我心中北金就是欺辱夏人的恶魔。我……我怎能助纣为虐，帮着北金对付夏人。”
　　“傻孩子，你还太年轻。两国相争，哪有什么正义之说。想当年北金弱小之时，大夏也是对我们百般欺凌，夺走我们的马匹和牛羊，从未把我们当做人看。现在北金强大了，大夏人又对我们畏之如虎，真是一群废物。”
　　杨无忌默然，在京城的这段时间，他看惯了大夏朝野上下一群人懦弱、丑恶的嘴脸，深深以他们为耻，倒是北金人霸气的性格更和他的胃口。
　　或许是因为自己身上流着北金的血液吧。
　　见无忌陷入沉思，拓跋赫接着道：“天下为鹿，强者逐之。王朝更替，天道轮回。大夏已经烂透了，为什么就不能让更强大的北金来统治天下，难道在北金治理下，百姓就一定活的得不如当下吗？为父一生最大的梦想就是能辅佐大汗一统天下，开万世太平。只是这辈子是完不成了，希望孩儿能完成为父的遗愿。”
　　拓跋赫说着话，又吐出一口鲜血。凌玄宇急道：“将军请不要再讲了，我们这就护送将军回归。”
　　拓跋赫摆了摆手，道：“不用了，我天命已绝，现在不交代好，怕是再无机会了。”
　　无忌眼眶通红，强忍着悲伤，悄悄擦去眼角的泪水。
　　拓跋赫眼光迷离，脸上浮起微笑，低声道：“无忌孩儿，我就要去见你的母亲了，但愿她不再怨我。”
　　听到拓跋赫谈到母亲，无忌心中一凛，低下头认真聆听。
　　当他听完母亲与拓跋赫的往事，心中不知到底是什么滋味。
　　虽说父亲最初用强，但他心中确实深爱着母亲，这究竟又算什么？
　　清风吹来，拓跋赫身体微微颤抖，他从怀中取出一本书，对无忌道：“这本书是为父一生心血，集成了历代兵法大家和亲身战例着成，孩儿需要认真研读。这个世上空有武功只能成一代豪侠，但若掌握了兵法则可成万世英雄。”
　　“嗯。”
　　无忌伸手取过兵书，见书页已被鲜血染红，墨绿的封面上赫然写着四个大字“拓跋兵略”。
　　此书是拓跋赫呕心沥血之作，不仅记录了行军打仗的各类计谋和阵法，还详细描述了养兵、训练等事关军事的所有环节，堪称兵法全书。
　　望着无忌邪魅英俊的面容，拓跋赫低声道：“孩儿眼睛真的太像你的母亲了。”
　　他神色一转，继续道：“孩儿记住为父的话，这个世上唯有强者才有资格拥有一切。天下纷争如此，男女之爱也是如此。听人说你很喜欢峨眉云凌雪，既然喜欢，就把她抢到手，如果你一己之力无法完成，那就动用整个北金的力量。”
　　听到云凌雪的名字，无忌眼中浮现出那张倾国倾城的容颜，举手投足间倾倒众生的姿态，心中突然有一丝悸动。
　　“云姐姐，大哥，对不起。不是我不想留下，而是大夏无法容我。不过，我发誓，只要你们不想要我性命，我今生绝不与你们为敌。”
　　无忌想到一路上众人对他的议论，和谈到他时鄙夷的眼神，知道自己再无回头的可能。
　　紧握着无忌手心的大手慢慢张开，一代枭雄拓跋赫头一偏，在中原大地上永远停止了呼吸，终年五十九岁。

第3章 再战龙城
　　当杨傲天三人再次赶回交战之地，天色已近黄昏。
　　微风清冷，夕阳如血，密林边十几具尸首血肉模糊，惨不忍睹。
　　一群乌鸦落在尸体边，听到马蹄声响，不甘地发出阵阵聒噪，呼啦啦地飞入丛林深处。
　　骆掌门看到一位弟子身首分离，鲜血染红了沙土，却死不瞑目地睁着眼睛，顿时两眼一黑，猛喷了一口鲜血。
　　唐芷柔上前扶住他，蹙眉道：“骆掌门节哀，总有一天，我们会剿灭天魔教，为死去的武林同道报仇。”
　　“哇”地一声，骆掌门又吐了口血，盯着杨傲天道：“我相信唐姑娘的话，这笔账记在天魔教头上。但如果杨无忌投靠北金，与我大夏为敌，杨公子能否大义灭亲，绝不袒护？”
　　“这……”杨傲天略一犹豫，接口道：“如果无忌真的认贼作父，伤害大夏百姓，我和他的手足之情就此断绝。”
　　“好！我骆某人拭目以待。”
　　清理完尸身之后，骆掌门在唐芷柔的建议下赶去官府报官。虽说众人对大夏衙门不报希望，但总算聊胜于无。
　　不出所料，天魔教高手和杨无忌并未受到官府军兵阻拦，五日后顺利逃离大夏边境，成功返回北金。杨傲天与唐芷柔则按照约定直接奔赴龙城。
　　仙霞镇距离龙城仅有八百余里，不过傲天顾及唐芷柔的伤势，不敢长时间跋涉，每日未到天黑便找客栈投宿。
　　担心再出意外，二人每次只得同宿一室。
　　与傲天的紧张羞涩相比，唐芷柔反而落落大方，丝毫不觉得难堪。
　　长夜漫漫，二人似乎有说不完的话。
　　从身边琐事谈到家国情怀，从武林谈到两国交战，唐芷柔每每有出奇见解，让傲天赞叹不已。
　　几日单独相处下来，杨傲天见识了少女除了聪颖过人外的方方面面，那个时而聪慧，时而娇羞，时而调皮的少女彻底走进他内心深处，令他沉迷其中，无法自拔。
　　“芷柔妹妹，你怎么什么都懂，与你相比，我觉得自己就像个傻子。”
　　“大哥过谦了，不过因为哥哥全部心思都放在武功上，其他方面涉猎略少而已。我从小喜欢读书，儒家、道家、兵家的书都看，所以了解的知识就杂一些。这些日子与大哥在一起，小妹发现大哥其实天资甚高，很多事情一点就透。将来大哥除了继续练武，还要熟读兵书，不负杨将军的声望。”
　　“小妹说得是，我希望能有机会在沙场之上建功立业，重振杨家威名。”
　　凝视着少女秀美绝伦的面容，傲天长叹一声：“老天其实对我不薄，让我能与阿雪、师妹、芷柔妹妹这样的绝代佳人相伴，此生无憾了。”
　　唐芷柔眨了眨眼，娇声道：“那在大哥心里，究竟谁的分量更重一些。”说罢，狡黠地吐了下舌头。
　　傲天微一沉思，诚恳地说道：“你们在我心中分量都重，对于师妹，我是又怜又爱；对于阿雪，我是既崇拜又爱；对芷柔妹妹，我是又敬又爱。芷柔妹妹聪慧无人可比，才学见识均高人一筹，对我又是推心置腹。我只怕自己不够优秀，无法配得上你的情意。”
　　唐芷柔眉眼间秋波流转，羞声道：“小妹哪有你说得那么好，其实我小时很叛逆，经常耍些小性子。如果将来大哥见到我刁蛮的一面，还请多多包涵。”
　　不过傲天此时已经听而不闻，望着少女发呆，眼中除了娇艳的秀色，再无其余。
　　他轻轻环住少女的细腰，火热的嘴唇重重印上勾魂的两瓣红唇。
　　唐芷柔娇躯一软，渡出香舌，与傲天的舌头缠绵交缠在一起。
　　两具身躯躺倒在床上，傲天强健的身体压着娇软的身躯，嘴唇含着雀舌，迷醉地探索着少女檀口中每一个角落。
　　“滋滋”身不绝于耳，在男人舌尖的扫荡下，少女鼻息咻咻，娇喘不止。
　　忽然她感到大腿触到一根坚硬火热的硬棒，烫得她芳心剧跳，脸上飘起一层红云。
　　少女用细不可闻的声音道：“傲天大哥，其实小妹也并非你想象那般纯洁。曾经偷偷看过大哥书房里的《素女经》和《红尘记》。”
　　这两本书一本是房中术，一本是诲淫之书，讲述了一个纨绔子弟勾引少女、少妇的风流韵事，在民间流传甚广。
　　傲天周身一颤，就算傻子也能明白少女说出此话的用意。
　　就听少女接着道：“我其实很讨厌女戒的训词，小妹以为只要两情相悦，何必非要拘泥礼法。”
　　这种说辞在当时已属大逆不道，甚至算是淫邪之说，不过听在傲天耳中却只有感动，他知道少女只有爱到极处才会不顾形象说出此等话来。
　　傲天还未回答，就听少女接着道：“大哥是不是觉得小妹没有廉耻，其实我是害怕，害怕这乱世，害怕在沙场上出现意外，那时小妹会后悔一生。就像几日前，若非小妹警醒，就会被贼人夺去清白。”
　　听闻此言，傲天也是一阵后怕，低声道：“芷柔妹妹，我还没问过你，当日你是怎么发现的？”
　　“只因那贼人说出淫荡之语时没有脸红，若他对大哥心性再了解多些，就真的危险了。”
　　杨傲天长呼了口气，轻抚着少女脸颊道：“其实我也不是拘泥迂腐，我何尝不想早日与妹妹合为一体。只是两次洞房花烛都留下缺憾，一次是我被捕入狱，一次不可避免会想到之前的遭遇。我只想给芷柔妹妹一个最难忘的花烛之夜，只有这样才配得上你为我做的付出。”
　　“傲天大哥！”唐芷柔双眼含泪，心中却无比幸福。她的脑海中浮现出自己头顶着红盖头，与傲天携手走入洞房的时刻，嘴角露出淡淡的微笑。
　　二人合衣而卧，相拥着睡去，脸上都带着满足的笑容。
　　七日之后，杨傲天和唐芷柔已来到龙城附近。越是接近龙城，周边越发荒芜，二人已经无法找到投宿的客栈和落脚的人家，只得在荒野中露宿。
　　杨傲天找到一个背风的土坡，用剑挖出一个可以容纳两个人的深坑，又找了些枯枝和干草，铺成一合可以临时栖息的窑洞。
　　五月初的晚风依旧清凉，唐芷柔衣衫单薄，在风中瑟瑟发抖。杨傲天砍了一堆树枝，在洞前升起篝火，渐渐感到阵阵暖意。
　　没有月光，满天的星斗闪烁，浩瀚的银河如同一条镶满珍珠的丝带挂在头顶，与地上的火光相映争辉。
　　唐芷柔抬起头，偶尔望见流星一闪而过，兴奋地大声叫喊。
　　乌黑寂静的荒野在二人眼里就好似最美的风景。
　　唐芷柔指着两颗闪烁的星星道：“这就是牛郎星和织女星，两个相恋的人却被银河隔开，一年只能相见一次，真是太可怜了，哪像我和傲天大哥能时时守在一起。”
　　杨傲天紧紧搂着少女微微发抖的娇躯，用身体的热量为她驱走寒冷。
　　他忽然想起与云凌雪在崖底山洞的日子，那时，两个人也像这样紧紧相拥，简陋的石室就像二人的天堂。
　　少女依偎在男人怀中，耳边传来粗重的呼吸，大腿不小心又碰上那根发烫的肉柱。唐芷柔脸颊发烫，悄声道：“傲天大哥，你是不是很难受。”
　　对于一个食髓知味的男人，身边还有绝色佳人陪伴，连续十多日的禁欲确实难以忍耐。杨傲天红着脸道：“没关系的，我能忍住。”
　　“要不要小妹帮帮你。”少女说着，羞涩地扭过头，声音如同蚊声，细不可闻。
　　杨傲天忸怩道：“这怎么好，太委屈妹妹了。”不过，心中却充满期盼。
　　少女噗嗤一笑，眼中柔光闪动，娇声道：“妹妹迟早是你的人，只是这样，哥哥不会觉得小妹淫荡吧。”
　　“当然不会。”杨傲天紧紧搂住少女，心中充满爱怜。
　　唐芷柔从男人怀抱中缓缓滑下，芊芊玉手轻轻翻起男人的长袍，只见那根玉杵早已冲天而起，把裤子顶成伞状。
　　少女红着脸，拽着裤腰用力向下一扯，硕大勃起的肉龙暴露在空气中，摇摇晃晃地散发着热气。
　　“原来男人的家伙是这个样子。”
　　少女虽见过画中图形，但亲眼看到实物仍旧羞得面红耳赤。
　　那根玉茎上青筋环绕，硕大的龟菇像一颗鸭蛋挺立在肉茎之上，被星光和篝火映照着，闪着紫红的光芒。
　　少女芳心乱跳，玉手轻轻环住肉身，只一摸就感到棒身火热，烫得她一声娇呼，松开了手指。
　　少女羞红的脸庞在火光映照下更加明艳，看得男人欲火高炽，坚挺的肉龙仿佛又大了几分。
　　唐芷柔猛呼了一口气，螓首低沉，一股略带腥气的男性气息扑面而来。
　　少女仔细闻了闻龟首，头脑微微发胀，却不觉得难闻。
　　她星眸微闭，红唇轻启，张口含住那颗硕大的肉菇。
　　“嗯”杨傲天闷哼一声，双腿止不住连连颤抖。
　　少女毫无经验，仅凭着对《素女经》的粗略记忆施展口技，却也做得有模有样。
　　她伸出香舌，环绕着舔舐着粗大的龟冠，丰盈的唾液顺着龟头流淌，染得肉身晶莹闪亮。
　　紧接着，少女埋下头颅，芳唇紧裹着棒身吞吞吐吐，发出滋滋的响声。
　　少女吞吐着肉棒，同时放出娇声，撩拨得傲天玉杵发烫，随着口舌的移动颤动不止。
　　傲天没有想到少女第一次口舌侍奉就如此销魂，那种刺激、舒爽不下于抽插蜜穴。
　　若不是他对少女有绝对的信任，定会怀疑她早非雏儿。
　　少女的红唇越裹越紧，吞吐得越来越深，喉间嫩肉已触到龟冠，令傲天有种采摘花芯般的触感。
　　不过一刻钟时间，傲天就已爽得如飘云端。
　　他并未为运气紧缩精关，在少女舌尖拨弄马眼时，肉棒突突直跳，火热的阳精喷涌而出。
　　粘稠的精液连续喷发，灌满少女的檀口。当他从口中抽出玉茎，只见少女口中满满都是乳白的浆液，随着香舌的搅动在口中上下起伏。
　　唐芷柔皱了皱眉，闭口咽下满口浓精，红着脸娇喘不止。
　　傲天心中一荡，望着少女溢出丝丝粘液的红唇，暗想，芷柔妹妹这般放得开，将来在床上该有多么销魂。
　　少女喘息片刻，回过神来，见傲天似笑非笑地盯着自己，娇嗔一声：“大哥，好讨厌，你定是在暗笑小妹放荡。”
　　傲天一把搂住手少女，低声道：“怎么可能，我心中只有感激。如果你说这是放荡，那我可是欢喜得不得了。”
　　少女嘤地一声趴入男人怀中，双臂搂着男人双肩，宛如春藤绕树，又如一只慵懒的小猫躲在主人怀抱。
　　此时，少女媚眼如丝、凤眼迷离，呢喃着说道：“哥哥喜欢就好，以后人家就做哥哥一个人的小荡妇。”
　　第二日醒来，二人对望一眼，想起昨晚的缠绵，脸上都泛起红晕。
　　傲天抓着少女的玉手，久久不愿松开。
　　两人相视一笑，心灵相通，再不需要言语。
　　经过半日奔波，杨傲天二人终于抵达龙城。
　　龙城守将此时也已得知北金即将入侵的消息，整个城池守备森严。
　　主城四周一片荒芜，所有百姓早日撤离，一些涌入城内，另外一些全家逃往他方。
　　再次回到当日征战的沙场，杨傲天感慨万分。
　　望着眼前一望无际的黄沙，他心中想到，再过几日将有多少大夏的士兵会埋骨此处，也不知这些将士、武林同道的牺牲，能否挡住北金南侵的步伐。
　　杨傲天与唐芷柔打马来到城门，却见大门紧闭，周围空无一人。“什么人？”城楼上一位将官大喊一声，几位守城士兵弯弓搭箭对准二人。
　　“我是杨傲天，特来投军，请诸位报告袁守敬袁将军。”
　　“你等着。”守城将官责令士兵前去汇报。未过多久，袁守敬走上城头，他望了杨傲天一眼，眼中溢出泪水。
　　“田傲兄弟，怪不得当日见面就觉得你眼熟，原来你真是杨将军的孩子。”
　　袁守敬擦了擦眼，脸色一变，道：“杨傲天，你好大的胆子。不知道朝廷正在通缉你吗，竟然敢到龙城来送死！你快快给我离开，就当我从未见过你。”
　　杨傲天大声道：“袁将军，我自知戴罪之身，愿投身沙场，将功折罪，请将军通融！”
　　“笑话。没有圣上的旨意，谁敢留你，请杨兄弟速速离开。”
　　唐芷柔冷笑一声：“可叹，没想到大名鼎鼎的袁将军也如此迂腐。”
　　“这位姑娘是谁？凭什么说老夫迂腐？”
　　唐芷柔却不回答他的话，问道：“请问云凌雪云盟主是否已经到了？”
　　“云姑娘？老夫并未见到。”
　　云凌雪需要召集两千余武林人士，有大量协调准备工作，反而落在杨傲天二人之后。
　　唐芷柔道：“云盟主率两千武林高手前来助战，不日即将到达。杨傲天和我提前到此禀告，望将军知悉。”
　　袁守敬闻言大喜，他知道两千武林高手就算以一当十，也抵得上两万大军，有他们助阵，守护龙城自然多了一份把握。
　　不过，杨傲天是当朝罪犯，如果自己接纳了他可是欺君之罪，这该如何处置。
　　正犹疑间，唐芷柔道：“袁将军可还记得当朝陈枢密的故事，当年陈枢密坐镇龙城与西辽交兵，皇帝传下密旨令其休兵。但陈枢密却密而不发，依旧带兵出击，之后大破西辽。待战事结束，陈枢密上表请罪，皇帝非但没有责怪，反而重重嘉奖。当今龙城危在旦夕，一旦失守将万劫不复。袁将军若能接纳我们，守住城池，我想圣上也定不会怪罪。与龙城和大夏安危相比，杨傲天戴罪之身又算得了什么？”
　　“好一个伶牙俐齿的姑娘。”袁守敬茅塞顿开，喝令士兵打开城门。
　　二人相见，袁守敬一把抱住傲天，老泪纵横，不停道：“苍天有眼，忠良有后，苍天有眼，忠良有后！”
　　与此同时，杨无忌身处北金大营，等待着人生第一次重大转折。
　　拓跋赫的意外身亡彻底打乱了北金大汗的部署，不得不重新认命中军统帅。
　　在处理完毕后，他决定召见杨无忌，看一看这个令拓跋赫不顾性命救回的男子究竟是怎样一个人。
　　大汗与拓跋赫情同手足，不过也明白王兄虽因无忌而死，但不应迁怒于他。
　　若无忌值得重用，定会好好栽培，以报拓跋赫对北金的赫赫战功。
　　无忌来到大汗营帐，环伺了一下，见大汗坐在正中，两边立着五六个身材威猛的青年壮汉。无忌单膝下跪，口中道：“拓跋无忌拜见大汗。”
　　大汗走上前来，仔细打量了无忌几眼，大声道：“不愧是我北金战神的儿子，果然一表人才。”
　　他扶起无忌，向他介绍周围之人，其中拓跋翰、拓跋望赫然在列。
　　当他介绍道一位青年时道：“这位拓跋娄室是你父亲的长子，你的亲哥哥。我北金最英勇的万夫长。”
　　拓跋娄室怒视着无忌，将父亲身死的怒火都倾泻在这个不明来历的兄弟身上。
　　他冷冷笑道：“无忌兄弟生在南国，果然俊俏。不过我北金靠得是军功，就算你是我父的孩子，也要从头做起。看你的样子，怕是没见过刀兵，若是怕了，就躲在后方，总会有你一口饭吃。”
　　无忌冷眼斜视了他一眼，正要回话，大汗道：“无忌，你这哥哥英雄了得，当年以一万兵马大破西辽十万大军，你要多向他请教。”
　　无忌傲然道：“大哥英勇，小弟佩服。不过那只是因为我无忌没有参战。”
　　大汗仰天长笑：“好，有气魄，确有你父亲的风范。”
　　拓跋娄室大怒，叫到：“好狂妄的小子，今日你我比试一番，让我看看你有无狂傲的资本。”
　　听到拓跋娄室挑衅，无忌昂首站在一边，眼光却向大汗望去。
　　大汗略一沉吟，正考虑是否该制止这场争斗，就听拓跋望道：“好得很。我北金以武立国，无忌兄弟若想受人敬重就要展示下本领，看看有无资格在我北金大军立足。”
　　大汗盯着无忌，问道：“无忌贤侄，你可有意见？”
　　无忌鞠了一躬，朗声道：“恭敬不如从命。”接着向拓跋娄室一摆手：“大哥请！”
　　拓跋翰道：“不要着急，这是无忌兄弟初次展示功夫，岂能草率。待我通知草原各部，一起来做个见证。”
　　他与拓跋娄室交好，想在众人面前给无忌一个下马威，趁机稳固拓跋娄室在拓跋家族中的地位。
　　北金好武，从王室到平民都敬重武力高强的英雄，听说可以见识北金赫赫有名的拓跋娄室出手，顷刻间大帐前就围满了观战的人群。
　　比武开始前，大汗嘱咐道：“娄室将军，无忌贤侄，你二人尽力切磋，但要注意分寸，绝不可伤到对方。”
　　拓跋娄室躬身道：“大汗放心，我自有分寸，虽说无忌初到北金，但毕竟是我的兄弟。”无忌微微一笑，手握刀柄，不再多言。
　　围观之人多是北金王族和将领的家人，其中不乏中年妇人和妙龄少女。
　　几位少女初次见到风姿卓越，相貌俊雅，不同于粗犷草原汉子的青年男子，眼睛直勾勾地盯着他再也不愿离开。
　　草原女子性格豪爽，也没有中原各种规矩的束缚，见到中意的男子从不掩饰，争相表达好感。
　　其中几位少女窃窃私语道：“这青年是谁？世上竟有如此英俊的男子。可惜要对阵娄室将军，但愿不要输得太惨。”
　　一位少女甚至捂住眼睛，不敢看预想中无忌败落的惨状。
　　话音虽小，无忌却听得清清楚楚，他面带笑容，瞥了一眼说话的少女，然后举起长刀。少女被他一眼扫得芳心荡漾，站在一旁不知所措。
　　拓跋娄室手握狼牙棒，威风凛凛站在无忌身侧。
　　他比无忌略高一分，四肢粗壮，身躯孔武有力，宛如一座铁塔，在气势上确实比无忌看着更加威猛。
　　他大喝一声，手持狼牙棒当头砸下，一根五十余斤的兵刃在他手中舞动得迅捷无比，嗡嗡作响。
　　北金勇士大都从小习武，搏击之术虽不如中原武术套路繁多，但简单有效，尤其在沙场上更是所向披靡，即使对上寻常武林高手也不落下风。
　　不过，无忌的昆仑刀法号称天下第一，仅从刀术上来讲，已是中原武学的巅峰。
　　在他眼里，拓跋娄室的狼牙棒虽然威猛，但破绽颇多，真正对战起来还不是自己的对手。
　　不过对手狼牙棒势大招沉，若要硬碰，在兵刃上颇为吃亏。无忌轻轻闪过，从容避开对手几下猛击。
　　“用力打啊，不要一味躲闪。”
　　人群中青年壮汉大声给娄室助威，喊声此起彼伏。
　　几个回合之后，无忌心中已有数种破敌之法，不过为了扬威，他采用了最为刚猛的一种。
　　只见无忌突然纵身而上，一招力劈华山直击对方头顶，娄室大喝一声“开！”
　　举起狼牙棒硬抗无忌长刀。
　　无忌面无表情，刀法一变，刀背压住狼牙棒猛地变压为挑。
　　这是昆仑刀法中四两拨千斤之术，利用对手的力量合力一击。
　　拓跋娄室忽觉虎口一热，一股强劲的力量令他的兵刃脱手而出。
　　沉重的狼牙棒在一挑之下飞向天空，足足升起两丈高，才到顶回落。
　　他用力过猛，身体不稳，扑到无忌身前，被无忌一掌击中前胸，轰然倒在地上。
　　狼牙棒带着风声下落，眼见就要砸中他的头顶。
　　人群中一片惊呼，但都来不及救援。
　　忽听“铛”地一声闷响，狼牙棒被无忌一刀磕飞，斜斜插入土中，整个大棒没入沙土一尺余深，晃动了几下便岿然不动。
　　无忌最后一击虽说利用了兵刃下坠之力，但也用了十成功力，力度时机掌握都妙到毫巅，确实达到了扬威立万的效果。
　　“承让了。”
　　无忌上前扶起拓跋娄室，对他抱拳鞠躬。
　　拓跋娄室满面通红，抱拳回礼后退到一边。
　　人群中一位壮汉跑上前来，用力去拔插入土中的狼牙棒，未想到胀得黑脸发紫，才终于将兵刃取出。
　　围观之人赞叹不已，难以想象无忌挥刀一击，竟有如此大的威力。
　　大汗看得眉开眼笑，大声道：“本王宣布，这场比试拓跋无忌胜。从今后，我北金又多了位猛士。”
　　人群中一片欢呼，大声喊道：“完达咕嘟，完达咕嘟！”
　　完达咕嘟是大金语言对勇士的敬称，能被这样称呼，在北金是无上的荣耀。
　　北金并无自己的文字，在与大夏交战多年后，贵族都开始学习汉字，说汉话，并以此为荣。
　　因此，无忌与金人贵族交流并无障碍，不过普通百姓大都目不识丁，只会说北金语。
　　在人群中，一位身佩金饰的美貌少女微微发呆，暗自想到，这世上竟有比拓跋翰大哥更帅气的男人。
　　还有，他竟然能打败拓跋娄室，真的难以想象。
　　“紫萝妹妹，你也来观战了？”拓跋翰看到少女，上前来打招呼。
　　“嗯。翰哥哥，那个拓跋无忌是什么人？”少女好奇地问道。
　　“他是拓跋赫叔叔的儿子，刚从中原来到北金。怎么，妹妹喜欢他吗？要是喜欢，哥哥给你做媒。”
　　“呸！你又戏弄我。他不过长得好看些，功夫也不错，不过怎么能和翰哥哥比。”
　　“你是我的亲妹妹，总要嫁人的。我看这个无忌还不错，你可不要错过了。”
　　少女脸色微红，咬着嘴唇道：“好，那要看他将来打仗怎么样，如果超不过翰哥哥，我就一辈子不嫁。”
　　比武结束，大汗单独召拓跋娄室和无忌进入大帐。
　　大汗道：“娄室将军，今日一战，见证了无忌的功夫，本王心中甚感欣慰。你二人本是兄弟，切不可心生嫌隙。今后，你要多多照顾无忌兄弟，让他为本王在沙场上建功立业。”
　　拓跋娄室单手捂住左胸，道：“大汗放心，娄室愿悉心教导。”
　　大汗转向无忌道：“你以后就跟着大哥，争取早日建立功勋。你虽是拓跋赫的儿子，但也要按我北金的规矩一步步晋级。今日，本王封你为百夫长，待你杀敌立功后再行封赏。”
　　无忌躬身谢恩，转身对娄室道：“今日多有得罪，望大哥海涵。”经此一战，拓跋娄室已不敢小看这个兄弟，对他的怨恨之情也消减了许多。
　　金人性格粗犷，敬重强者，拓跋娄室也不例外，他拍了拍无忌的肩膀，道：“无忌兄弟不必担心，我北金不是大夏，没有那么多花花肠子。以后为兄会给你机会，助你早日在战场扬威。”
　　见兄弟二人冰释前嫌，大汗心中甚慰，这时有兵士前来禀告：“大汗，您等的客人到了。”
　　大汗对无忌和拓跋娄室摆了摆手：“好，今日你们先退下吧。”无忌和娄室谢恩退出。
　　离开大帐不久，就看见刚才的兵士引着两个人前来。
　　其中一人白发苍苍，黑布蒙面，看年龄应该在六旬左右。
　　而另一个人让他大吃一惊，虽然看得不是非常清楚，但无忌可以确认，那人是慕容少庄主慕容隆。
　　慕容家族的人为什么会在北金？
　　莫非他们是北金在中原的内应？
　　想到此处，无忌有些担心起哥哥杨傲天，大夏烂得千疮百孔，还有人通敌，将来交战焉能不败。
　　如果有一天在战场上相见，又该如何面对？
　　大汗帐中，天魔法王、祭司凌玄宇和天魔右使申屠龙陆续赶到，与大汗一起接待两位神秘的客人。
　　老者揭下面纱，对大汗躬身道：“老朽慕容辉携犬子慕容隆拜见大汗。”
　　眼前之人面色苍白，但眼神依然凌厉，天魔教几位高手一眼就看出这位老者功力不凡，甚至不在天魔祭司之下。
　　大汗起身回礼：“慕容家主不必多礼，要说我北金与慕容祖辈还颇有渊源，当年大燕国雄踞北方，我北金也曾在燕国治下。现在我北金军中还有不少是当年燕国军人的后代。”
　　慕容辉道：“难得大汗还记得，老朽不胜感激。”他接着对法王施礼道：“天魔法王威震天下，今日得见，不甚荣幸。”
　　法王双手合十，回道：“慕容家主客气了。老僧徒有虚名罢了。”
　　大汗道：“本王与慕容家主早有共识，共同起兵瓜分中原。今日就想知道慕容家族准备如何配合我北金大军，待平定中原后有何要求？”
　　慕容辉道：“我慕容家族在江南经营多年，现有可用兵马近五万人。在北金出兵后，我慕容家会在江南出兵，先占领杭州，衢州、扬州等地，最后与北金合围，彻底消灭夏国。老朽希望待事成之后，将杭州及以南的土地赐给我慕容家族，恢复我大燕荣光。将来我燕国作为北金属国，任凭大汗调遣。”
　　大汗摇了摇头：“杭州以南？慕容家主胃口太大了些吧。”
　　“这胃口还算大吗，杭州以南千里都是蛮荒之地，北金人常年在北方，未必能适应那里的环境，由我燕国代为治理，不是两全其美的事情吗？”
　　“这样吧，把杭州交给北金，再往南部的土地就给你燕国治理，慕容家主，你看如何？”
　　“这……我慕容家的根基就在杭州，望大汗开恩。”
　　大汗沉吟不语，此时凌玄宇道：“慕容家主，万事不可太贪，其实以我北金实力，就算没有你慕容家相助，大汗一样可以横扫中原。许给你土地，是看在燕国后裔为我北金征战的份上，不是看你慕容家族的面子。”
　　慕容辉老脸一红，心中暗骂。
　　大汗见气氛紧张，开口道：“也罢，本王可以考虑把杭州给你，不过要看慕容家能有多大助力。若真如家主所说，慕容军队帮我北金扫平南方，那杭州交给燕国倒也无妨，否则就别怪本王不讲情面了。另外，为了显示慕容家族的诚意，请家主把贵公子留在北金为质，待一统中原后再放公子回归。”
　　“这怎么可以？犬子是我慕容家难得的战将，若没有他，慕容家没有把握击败大夏守军。”
　　大汗微微一笑：“慕容家主言过其实了吧，大夏官兵毫无战力，未必非要公子领兵才行。何况，本王也并非以公子为人质，他可以在我军中任职，若有军功，一并算在燕国头上。”
　　“这……”慕容辉额上冒汗，转身看了慕容隆一眼。
　　慕容隆起身道：“父亲不必担心，孩儿愿留在北金，与大汗将士们并肩作战。”
　　“好，公子痛快，很合本王胃口。”大汗大笑一声，对侍从招手道：“来，给尊贵的客人上酒。”
　　北方酒烈，几杯下来，慕容隆已脸色通红。
　　这时，申屠龙趴在凌玄宇边小声说了几句。
　　凌玄宇站起身来，端着牛角杯走到慕容隆身前道：“慕容公子，听说尊夫人有沉鱼落雁之貌，就请她一并来我北金，让北金的王族、将领们也见识一下。”
　　慕容隆狠狠盯着对方：“你究竟意欲何为，沙场征战，哪有女人参与的道理？”
　　申屠龙插嘴道：“尊夫人可不是普通女子，就算在沙场上也能以一当百。我现在还记着背上一剑就是尊夫人所赐。”
　　听闻此言，大汗眼睛一亮：“竟有这样的女子吗？本王以为集倾国美貌与绝世武功于一身的只有云凌雪一人。”
　　慕容隆急道：“拙荆哪里能与云凌雪相比，是他们胡说的。”
　　凌玄宇道：“公子这就不对了，我们也就是想见见尊夫人，并无他意。你若连妻子都不敢带到身边，我们怎敢相信慕容家族的诚意。”
　　大汗摆了摆手：“此事不急，就让慕容公子回去考虑一晚，明日再给本王答复，今天就散了吧。你们几位，领慕容家主和慕容公子进殿歇息。”
　　北金驿馆内，慕容隆双眼通红，高声痛骂：“北金狗贼，欺人太甚。父亲，我们一定要仰仗金人吗，就算没有他们，我们也能打下半壁江山。”
　　慕容辉摇了摇头：“金人势大，若不与他们合作，就算我们占了南方，最终也无法保住。”
　　“可这样，就算恢复了大燕，不一样要看金人脸色。”
　　“孩儿，你不明白，为父自有打算。我们等着北金与大夏两败俱伤，若到时北金势力消减，我们就占领南方，与北金划江而治。”
　　慕容辉叹了口气，接着说道：“为父知道你和阿羽感情深厚，然自古成大事者不拘小节，与复国大业相比，儿女私情又算得了什么？”
　　“可是孩儿怎么忍心，阿羽本来就对我光复大燕心怀不满，就算我同意，她也不会来北金陪我。难道要强迫她吗？如果这样，孩儿就真要永久失去阿羽了。”
　　“为父明白，只是大业面前，一切都是小事。为父年迈，这大燕皇帝早晚是你的。到那时，想要什么样的女人找不到。何况，你聪明一世，难道想不出计策，非要强迫阿羽吗？”
　　“办法总能想到，但我真的不愿骗她。”
　　“你好好想想吧，不要为了一个女人误了大事。何况就算阿羽到了北金，也并非定会出事。你好好看紧了，北金人就算野蛮，也总不能一点面子都不给我们。”
　　慕容隆无奈地点了点头，知道父亲的话也就是安慰下自己。
　　一夜无话，慕容隆辗转反侧，终于下定决心。
　　第二日，他双眼通红，随着父亲再次拜见大汗，当面承诺接宫妃羽进北金，不过由于她身在江南，到达北金还需要一些时日。
　　大汗笑道：“不急，本王已见到慕容家族诚意，等慕容夫人来到北金都城，我们定会盛情款待，绝不亏待于她。”
　　与大汗密谋完毕，慕容辉独自返回江南，慕容隆暂留北金，只待与大夏的决战打响。
　　由于拓跋赫身亡，大汗任命拓跋娄室坐镇中军，接应东西两路人马。无忌则跟随拓跋娄室一起出征，迎接作为北金人的第一场战斗。
　　“天下为鹿，强者逐之。”
　　无忌想起父亲临死前的话，暗暗道：“傲天大哥，凌雪姐姐，对不住了。我大好男儿当顶天立地，建立不世功勋，可大夏已经不给我机会了。不过，我只战场杀敌，绝不枉杀大夏百姓，希望你们不要恨我。”
　　号角吹响，两国史上最大规模的战斗一触即发。
　　……
　　大夏盛都，一片风声鹤唳。
　　北金人入侵的消息传遍京城，百姓们惶惶不可终日，一些大户人家已经开始收拾细软，准备逃向南方。
　　朝堂之上更是一片混乱，一些大臣上表劝夏皇迁都，只有闻将军、丞相岳纲和三皇子坚决主战，绝不后退。
　　在三人强力劝说下，夏皇决定暂时留守，根据战局再做下一步决定。
　　严成也从众人口中得到消息，开始做好逃跑的打算。这十来天，严成仿佛身处天堂，而他的天堂恰恰是严语柔的地狱。
　　这一日，严成点了少女穴道，上街打听局势，顺便买些酒菜。
　　还未进家门，他已春心荡漾，难以自持。
　　短短几日，少女似乎已经认命，被强暴时也不再反抗，任凭他用各种姿势羞辱，只是脸上依旧带着厌恶之情。
　　随她去吧，只要让操就好，严成脑中浮现出少女娇艳的身躯，再次想起第一次占有她身体的那个下午……
　　那日午后，当严成买了饭菜回到家中，看到少女双腿蜷曲，横卧在床上，刚刚发泄过的兽欲不可抑止地再次勃发。
　　被捆绑的少女双峰高耸，蝶穴流涎，嫩红穴肉轻轻蠕动，一眼见底，显得无比淫糜。严语柔听到门响，怒视了他一眼，马上转过头去。
　　“小姐，我回来了。”
　　严成脱光衣服，把少女雪臀拉到床边，挺起肉屌，再次一贯而入。
　　严语柔四肢被牢牢捆住，无法挣扎，只能任凭恶贼凌辱。
　　“啪啪啪”交合之声不绝，在几百次狂插猛捣之后，严成再次射出阳精，灌满整个花穴。
　　在严成解开绳索之后，少女周身像散架一般，无力地卧在床上。大腿和酥胸上布满一道道紫红色的勒痕，一眼望去，触目惊心。
　　休息片刻，严成起身道：“小姐，该用餐了。”少女听而不闻，躺在床上无声啜泣。她早已打定主意，宁愿饿死，也不想再受侮辱。
　　再喊几声后，见少女毫无反应，严成怒道：“严大小姐，你是想绝食吗？好，你不想吃，那我来喂你。”
　　他一把拉起少女，抱在怀里，三两步移到桌前，忽然眼珠一转，哈哈大笑，色眯眯地说道：“小姐，我们再来玩个花样。”
　　“你要怎样？”严语柔惊恐地盯着男人，不知他又要耍什么手段。
　　严成坐到椅子上，双手分开少女玉腿，刚刚恢复雄风的巨杵对着一线蛤口猛一用力，噗呲一声齐根插入。
　　这个姿势下，少女与他脸面相对，玉乳紧压着男人胸膛，身躯紧紧贴在一起。
　　严成喝了一口酒，含在口中，寻着少女红唇压了上去。
　　严语柔一阵恶心，双唇紧闭，别过头去。
　　严成并不着急，掰过少女螓首，用力捏住她的鼻子。
　　少女呼吸不畅，终于张开秀口。
　　男人趁势吻住，将满口的酒水度入她的口中。
　　连续几次，少女雪白的玉体潮红，俏脸上泛起红霞。
　　男人趁热打铁，嚼了一口饭，强迫少女咽下。
　　严语柔连声咳嗽，恶心得眼泪直流，终于求饶道：“你放过我，我再也不绝食了。”
　　男人淫淫一笑：“现在求饶，晚了点吧。”他屁股用力，大棒向上猛地一顶，插得少女通体酥麻，无力地靠在他怀中。
　　在强烈的羞耻感下，少女蜜穴更加敏感，每一次抽插都令她触电般发抖，未过多时就迎来一次高峰。
　　倾泄而出的阴精顺着一线蛤口飞溅，喷得男人胯下的黑森林变成一片沼泽。
　　严成淫笑道：“小姐的春水玉蝶太厉害了，这水怎么也流不尽啊。你就是天生淫妇，以后少在我面前装圣女。否则，我有的是办法收拾你。”
　　一番大战之后，少女软做一团，被男人抛在床上，在高潮的余韵中抽搐不止。
　　男人暂时也无力再战，不过依旧不肯放过少女，他取出一根新买的黄瓜，用瓜头拨开两瓣唇肉，顶住穴口那粒粉红蚌珠，旋转着挤压、摩擦。
　　“不要，你做什么？”严语柔大声呼喊，嗓子都已嘶哑。
　　严成微微一笑：“小姐刚吃完大肉，给你来点素的，莫非你只爱哥哥的肉棒，一点清淡的都不吃吗？”
　　“混蛋！你……”
　　严成不等她说完，那根黄瓜用力一杵，深深没入蜜穴五寸有余。
　　他小心地抽送着瓜身，望着粗大的黄瓜在幽谷中出没，满脸堆满淫笑。
　　黄瓜的细刺摩擦着环环嫩肉，既痛又痒，刺激得少女双腿乱登，爱液狂涌。
　　在严成停止动作，拔出瓜棒之时，少女已经被折磨得奄奄一息，如被抽去骨骼般瘫软在床上。
　　严成咬了口黄瓜，赞道：“小姐的淫液酸甜可口，配着黄瓜真是道难得的美味。”
　　不过，少女已毫无意识，对他的调笑未做任何反应。当天晚上，严成点了少女穴道，搂着赤裸的少女昏昏睡去。
　　第二日清晨，严成从梦中醒来，当着少女的面，对着夜壶放了一泡长尿，腥臊之气顿时弥漫在屋中。
　　他甩了甩肉屌，淫笑道：“记得昨日跟你说过的话吗，现在大哥教你吹箫。”
　　严语柔干呕一声，眼泪汪汪道：“你去洗一下。我……”
　　“不愿意？来，帮大哥舔干净。”
　　“不！你这个恶魔，你不得好死。”
　　严成冷冷一笑：“这由不得你了。”他伸手点了少女廉泉、天突二穴，严语柔顿时下颌一麻，牙齿再无半分气力。
　　男人按住少女，令她跪在床头，顺势捏开她的小嘴。粗硬的肉棒带着腥臊之气贯入口腔，猛地一顶，直到咽喉深处。
　　严语柔喉头像被食物噎住，一阵阵反胃，男人却迷醉地闭者眼睛，狠狠地抽动起来。
　　龟首沿着食道缓缓深入，直到整根肉棒全部插入深喉。
　　少女两瓣红唇碰到男人胯下片片乱草，被扎得又痒又痛，难受得发出呜呜的低吟。
　　男人抽插片刻，缓缓拔出肉棒，少女大口喘息，剧烈地咳嗽起来。严成淫笑道：“好厉害，整根肉棒都能吞下，怎么样，味道不错吧。”
　　“你……呜……”未等少女痛骂，男人再次插入，双手扶着少女的头，插穴般在红唇间出出入入。
　　一刻钟后，少女口腔发麻，眼泪直流，顺着脸颊滑到嘴角，分不清是泪水还是唾液。
　　“准备好，让大哥喂饱你。”严成肉棒颤抖，发射出今日第一股浓精。他射精后用手推了下少女下颚，满口的精液全部被少女吞入腹中。
　　在严成花样百出的凌辱下，严语柔仅有的抵抗之心彻底崩溃。
　　不过，仇恨的种子已长成参天大树，她暗下决心，总有一日，让他为自己的恶行付出代价。
　　接下来的日子，少女不再反抗，甚至开始主动迎合。严成暗喜，心知调教起了作用，再过不久就可以让她成为自己禁脔。
　　有一日，严成突发奇想，把少女双乳和腰身捆绑得结结实实，吊在房梁之上，然后双手扶着两条玉腿，将肉屌插入蜜穴。
　　少女满头青丝飘散，一双藕臂飞舞，宛如秋千般在空中荡来荡去。
　　最初几下严成还不熟练，肉棒不时从花径中脱出。
　　不过很快他就掌握了节奏，粗热的肉棒重重地直捣花芯，震得少女一双玉乳波浪般起伏。
　　他打开弦窗，随着抽送不时将少女的螓首晃到窗外，然后再荡回屋内。
　　螓首倒垂，少女面颊充血，耳边风声四起。
　　她忽听得窗外似有人在说话，脑中轰地一声，差点晕了过去。
　　少女羞恼得紧咬着双唇，不敢发出一丝声音，深怕被人听到。
　　越是紧张，身体越是敏感，少女只觉得蜜穴内一阵阵抽搐，最后一丝力气也飘出体外。
　　严成感到少女幽谷紧夹，律动不止，知道她马上就要泄身，猛地抽出巨杵。
　　这一抽似乎把少女的魂魄也从体内带出，她一声闷哼，阴精狂泻，一股清亮的水柱顺着桃源洞口喷射，在空中划了一道曲线，足足喷出一米之远。
　　当严成把她从梁上解下，少女已陷入昏迷，在床上躺了半个时辰才悠悠苏醒。
　　严成戏谑地望着少女，淫声道：“严小姐，刚才舒服吗？”
　　“舒服。”严语柔星眼迷离，无力地答道。
　　“那你喜欢不喜欢让哥哥操你？”
　　“喜欢。”
　　“那我和无忌谁操你操呢更爽？”
　　“是你。”
　　“是我什么？说清楚些。”
　　“是你操我操得更爽。”
　　严成露出满意的笑容，声音突然变得温柔：“早这样就对了，只要小姐愿意跟着我，将来定不亏待你。”
　　微风吹过，严成从往日的回忆中回过神来。他推开门，只见少女玉体横陈，红着脸望着自己。
　　严成一笑，随手脱光衣服，正要挺身而上，少女柔声道：“严成大哥累了吧，让妹妹服侍你吧。”
　　这是少女第一次用如此温柔的声音跟自己说话，严成身体一软，调笑道：“小姐要怎么样服侍我？”
　　“你来嘛！”少女声音酥媚，听得男人骨软筋麻。
　　严成坐床边，少女纵身入怀，檀口轻启，吻住他的大嘴。软糯的香舌度入口中，与他缠绵交缠，啧啧有声。
　　“小姐今日怎么如此热情？”
　　“人家想明白了。大哥对我有救命之恩，又占了人家的身子，这辈子也只能跟着大哥了。还有，小妹真的喜欢上和大哥那样的感觉了。”
　　少女说着，羞红了脸颊。
　　少女与严成热吻片刻，红唇缓缓离开，香舌顺着男人身体漫游而下。
　　严成舒服得长舒了一口气，暗笑道：“女人就是下贱，只要把她玩们爽了，什么豪门千金，大家闺秀，还不都一样。”
　　少女握住男人的尘柄，伸出舌头，轻扫着龟头，然后张口含住，慢慢吞了下去。
　　严成躺在床上，大口地呼着粗气，心想，这才叫真正的吹箫，嗯，火候还差了些，还要慢慢调教。
　　这种美妙的滋味没有持续多久，突然一阵剧痛从下体传来，严成两眼一黑，疼得大叫一声，几欲晕去。
　　严语柔嘴角血红，吐出一段血肉模糊的肉蛇，紧接着发出一阵狂笑。
　　她今早发现廉泉、玉庭双穴已解，下颌已可用力，便强忍怒火，使出媚术勾引严成，未想到一举成功。
　　“砰”地一声，少女胸口挨了一掌，口喷鲜血，昏倒过去。
　　不知过了多久，严语柔从昏迷中醒来，睁眼一看，发现自己躺在一个粉红的幔帐之中。少女刚想说话，胸口又传来一阵剧痛。
　　“姑娘你醒了？”一位浓妆艳抹、面貌艳俗的中年女人叫了一声。
　　严语柔回想着昏倒前的一幕，四处打量了一下，确认已不在严成院中。“这是哪里，我怎么会到这里？”少女不解地问道。
　　中年妇人道：“这里是胜雪阁。”
　　“胜雪阁？”
　　“姑娘没听说过？这是京城最有名的青楼。”
　　严语柔大惊，挣扎着坐起身来。那妇人道：“姑娘好好休息，不要伤着身体。”
　　“我身体没有问题，请让我离开。”
　　“离开？姑娘现在是胜雪阁的人了。一位姓严的公子把你卖到这里，足足花了我们三百两银子呢。”
　　少女两眼一黑，差点再次吐血，心中已经明白事情的经过。
　　这时就听妇人道：“那位严公子说，姑娘是严相的女儿，这是真的吗？如果属实，真是奇货可居，我胜雪阁算捡了便宜了。”
　　“你们好大的胆子，逼良为娼，不怕官府知道后查抄吗？”
　　“严相的女儿，一般青楼可是不敢接的。不过我们胜雪阁的后台是当今梁王，老身早已禀报楼主，在得到许可后才留你下来。”
　　谈话间，屋内进来一位员外打扮的老者，他看了少女一眼，笑道：“真的不错，论外貌可与诗诗相比，不过少了诗诗的媚骨，以后好好调教，与诗诗可称胜雪双姝。哼，严相啊，严相。当年你打压老夫，害得我辞官，现在你的女儿在我这里做头牌，真是报应啊。”
　　那老者一摆手，屋内又进来几位老婆子。
　　就听他道：“来，给严姑娘验身。”
　　几位婆子走上前来，麻利地除掉她的衣衫，一具色泽如玉，曲线玲珑的赤裸娇躯展现在众人眼前。
　　严语柔有伤在身，周身无力，只能任她们为所欲为。
　　中年妇人取出一根直尺，量了她的胸、腰、大腿、玉足等部位的尺寸，又用一根晶莹的竹棒拨开蜜穴、菊门，仔细查了半晌。
　　妇人叹了口气：“一切都好，只是已非处子。这开苞之礼的钱是挣不到了。”她取出纸笔，写了一段文字，交给身边的老者。
　　那老者拿着纸念到：“严氏女一名，体态匀称，芳气喷袭，肌理腻洁，筑脂刻玉。胸乳对称，勃发充盈。私处坟起，阴沟渥丹，火齐欲吐。玉腿挺直、不留指缝，腋下光洁，后庭素爽，实为上上品相。然早非处子之身，可做一品宿娼狎妓。”
　　严语柔大惊，爬起身道：“求您放过小女，我愿做清倌人，卖艺不卖身，也能为胜雪阁赚钱，若非要相逼，有死而已。”
　　老者道：“卖艺不卖身，姑娘有何才艺？要知道，胜雪阁要求极高，不是会背几首诗词，弹两首曲子就行的。”
　　少女道：“小女自幼学琴，自信技艺不凡，愿接受大师查验。还有，我自幼熟读诗文，虽谈不上才高八斗，但诗词歌赋都可作得。”
　　“哦？”老者捋了下胡须，对妇人道：“也罢，让诗诗姑娘过来，若严姑娘琴艺能比得上诗诗，就给她一个机会。”
　　“遵命！”
　　妇人转身出门，临行前对严语柔道：“姑娘真是好福气，阁主很少大发慈悲，却被姑娘赶上了，不过能否如愿，还要看你有无真才实学。”
　　三日后，严语柔伤势渐好。
　　妇人领着她进入琴室，坐下不久，一位白衣美妇翩然而至。
　　少女举头望去，只见来人花容玉貌，体态妖娆，举手投足间仪态万方，媚骨天成，就算自己是女子也惊叹于她的魅力。
　　严语柔起身行礼，道：“这位就是大名鼎鼎的诗诗姑娘？”
　　“小女白诗诗，请问姑娘芳名？”
　　“我姓严，叫……”严语柔羞于说出自己的名字，说出姓氏后，便低头不语。
　　白诗诗粲然一笑：“原来是严姑娘。姑娘气质不凡，一看就是大家闺秀。小女与姑娘一见如故，希望将来成为好姐妹。”
　　严语柔脸一红，低声道：“小妹见过诗诗姐姐，今后还请姐姐多多提携。”
　　二人寒暄片刻后分别就坐。未过多久，楼主、中年妇人携一位六旬老妇走入琴堂。白诗诗忙起身施礼：“楼主、李妈妈、杨乐师，你们来了。”
　　楼主点了点头，对严语柔道：“严姑娘，这位杨老夫人是我胜雪阁琴艺教习，诗诗姑娘的琴术也曾得其指点，今日就让她来评判一下姑娘的技艺。”
　　严语柔深施一礼，淡然道：“小女献丑了，请杨夫人指教。”
　　当少女端坐琴旁，周身立时放出光彩，几日的颓废之情一扫而空。
　　“铮铮铮”琴音飞扬，一段节奏急促、曲调优美的旋律弥漫在整个琴室。
　　“嗯，梅花三弄”杨夫人闭上眼睛，仿佛陶醉在乐声之中。
　　琴音突变，从明快的小弦转成清越的泛音，众人眼前似乎看到朵朵梅花寒风中竟放，虽经雨雪仍不失其傲然之色。
　　未几，风停雨散，琴音悠然，似淙淙流水，虽细小却终不断绝。
　　在众人迷醉中，少女手指骤停，但余音袅袅，依然在人耳中回荡。
　　杨夫人站起身来，对楼主躬身道：“严姑娘琴艺已臻化境，远在老身之上，尤其是乐中风骨，更令人景仰。本人不敢妄作评判。”
　　她转身望着少女，叹气道：“姑娘高才，真不该流落到这种地方。”
　　诗诗按捺不住，起身走到严语柔身前，拉住她的手道：“妹妹这一曲真是惊为天人，让人好生神往。以后姐姐可要经常来讨教了。”
　　楼主兴奋起身，大声道：“严姑娘果然不凡，从今后，你就跟着李妈妈学习待客礼仪，做个清倌人吧。我给姑娘起了艺名，就叫做严太真如何？”
　　严语柔起身行礼：“谢楼主赐名。”
　　才艺考核结束，楼主匆匆起身前往梁王府。
　　这些天，梁王忧心忡忡，深怕北金人攻破盛都，到时胜雪阁这颗摇钱树也将不保。
　　他召见楼主，商议尽快将胜雪阁移至金陵。
　　大夏西部，龙城太守终于等到云凌雪，在北金大军到达前，将她带领的两千余武林高手迎入城内。
　　近半个月来，龙城太守廖天化一直坐卧不宁，夜不能寐。
　　先是皇帝传旨，册封其为晋阳节度使，全面统管龙城一带州郡，之后就得到北金入侵的消息。
　　在大夏，节度使相当于王公，对所辖领地有世袭之权，算得上位极人臣。
　　不过，这也意味着对北金的入侵，他已无退路，只能拼死抗敌。
　　云凌雪的到来就像及时雨，稍稍缓解了廖天化惶恐的心情。
　　本次前来龙城的武林人士主要来自逍遥派、华山派、丐帮、崆峒派，几位掌门和帮主也都在其中。
　　不过，考虑到战事残酷，除了云家姐妹、叶婉宁、唐芷柔外，鲜有其他武林女子参与，连逍遥派师娘颜若汐、峨眉派掌门静玄也都留在山门，守候着各派后方。
　　而少林、武当等帮派则在玄寂大师和清虚道长的带领下前往东部救援。
　　在众人到达后，廖天化大摆宴席，邀请云凌雪及诸位掌门共赴盛宴。
　　酒过三巡，袁守敬道：“云姑娘，这些高手武功非凡，定可助我龙城力挫强敌。不过，他们毕竟未曾经历过沙场征战，如何安置，使用倒要费些心思，不知云盟主有何见教？”
　　云凌雪道：“确如袁将军所讲，这些武林高手单打独斗可以以一当十，但不熟悉战阵，还需要多加训练。不过，小女觉得最好让这些武林人士单独成军，由大夏将领统一管理，更能发挥他们的优势。”
　　“云盟主所言正和我意，不如就由云姑娘统一指挥，我派一位副将协助，你看如何？”
　　“就依袁将军所言。”
　　袁守敬一摆手，从大厅外进来一位军官，走到云凌雪身前深施一礼。
　　云凌雪起身回礼，对来人道：“你是孟洪？”
　　那位军官眼睛一亮，兴奋道：“云盟主还记得在下？”
　　“当然，将军和杨傲天、杨无忌一起参加了上一届武举选拔，孟将军虽未进三甲，但破例受到圣上接见，我自然记忆犹新。没想到今日在龙城相遇，也算有缘。”
　　孟洪抬眼望了云凌雪一眼，见眼前女子既有倾国之姿，又有领袖群伦的气度，宛如天人一般，一时惊得不敢抬头，脸上微微泛红。
　　云凌雪似乎发现了他的窘态，微笑道：“孟将军，将来这支武林军，还需要你多多调教。”
　　酒宴过后，袁守敬负责给中众人安排营帐，而云凌雪及诸位掌门人则全部住在太守府，享受最高规格待遇。
　　处理完繁杂的公务，云凌雪终于有时间与傲天和唐芷柔详谈，当她得知无忌最终还是被天魔教胁迫到北金，不由得一声长叹：“也许这就是命吧，但愿将来不要兵戎相见，更不要手足相残。”
　　对傲天的这个兄弟，她一直颇为爱护，从内心将他当做小兄弟，未想到会是这样的结局。
　　虽说小别胜新婚，但大战在即，云凌雪却也不方便与傲天过分亲热，她拉着唐芷柔的手对傲天道：“天哥先去看看婉宁妹妹吧，她不听劝阻，非要跟过来。还得你这个夫君好好安慰一下才是。”
　　傲天脸色发窘，趴在她耳边悄声道：“好吧，云盟主威风凛凛，看来是不需要安慰的，那为夫先告退了。”
　　在傲天走后，云凌雪芳心狂跳许久才安静下来，莫名生出一丝苦涩。
　　她何尝不想依偎在爱郎怀中一诉衷肠，可想到即将爆发的战斗，以及了缘师太的预言，心中一直无法平静。
　　她转向唐芷柔，笑吟吟地问道：“芷柔妹妹，这次与傲天大哥出行，可有什么收获？”
　　唐芷柔脸上一热，低声道：“这次任务彻底失败，哪里有什么收获。”
　　“芷柔妹子这么聪明，何必用这种话搪塞。”
　　“云姐姐，你又来戏弄人家。”唐芷柔想起在荒野中的那一晚，脸烧得更加火热。
　　望着唐芷柔娇羞的样子，云凌雪惊喜地问道：“莫非，你们已经……”
　　“哪里啊，云姐姐好不害臊。做了夫人就口无遮拦了。”
　　云凌雪笑出声来，讨饶道：“好了，芷柔妹妹，姐姐只是想早日撮合你和天哥，这么好的妹子，我可不想让他人抢了去。”
　　在她的央求下，唐芷柔讲了路上发生的事情，当听到二人独处一室，却以礼相守，云凌雪笑道：“傲天这个傻哥哥，如此木讷，却有这么多女子喜欢，也不知他哪里修来的福分。”
　　唐芷柔忍俊不禁，娇笑道：“小妹确实喜欢傲天大哥，不过也喜欢云姐姐。”
　　云凌雪一怔，就听少女道：“云姐姐这么漂亮，就像天上的仙子，别说那些男人，就连小妹也被姐姐迷住了。”
　　“好你个柔姑娘，竟敢调笑姐姐。”云凌雪佯做生气状，唐芷柔笑着跑开，心中充满报复的快感。
　　大战在即，一众武林人士在云凌雪的带领下加紧训练，孟洪和杨傲天作为副手指导他们熟悉阵法，以及战场上协同作战之术。
　　早在禁军任职之时，杨傲天已全面掌握了战阵要领，之后又苦读兵书，因此指挥起来井井有条，颇具章法。
　　袁守敬在一旁观摩，见傲天指挥得当，心中大慰，暗自叹道：“杨傲天不愧是杨将军之后，确是天生的将才，但愿将来一飞冲天，成为大夏栋梁。”
　　此番前来助战的武林豪杰大多是些青年才俊，平日多颇为高傲，但看到云凌雪身先士卒参加演练，也都收起傲气，训练起来比龙城军士更为卖力。
　　当然，最重要的是能在云盟主身边，就算多看一眼也是莫大的幸事。
　　训练中，云凌雪突发奇想，将峨眉派“天罡伏魔阵法”用于战阵，演练起来，威力之大竟然出乎想象。
　　唯一的缺憾是所剩时日不多，不能精益求精，更进一步。
　　连续三日之后，杨傲天才有机会与云凌雪单独相处。一番缠绵之后，傲天搂着娇妻道：“阿雪，你说我们能守住龙城吗？”
　　云凌雪叹了口气：“为妻也不知道，我们尽力一搏吧。若有一天，我们战死沙场，天哥可会后悔？”
　　“绝不后悔，只要我们同生共死，此生无憾。”
　　杨傲天望着妻子国色天香的面容，心头暖意融融。
　　不过，他暗下决心，宁可拼上性命也要护两位妻子和芷柔妹妹，小霜妹妹安全，为她们在绝境中打开一条生路。
　　北金并没有给他们更多准备时间，第二日斥候来报，拓跋翰大军已在百里之内，不日即将到达龙城。
　　该来的终会到来，节度使廖天化、守将袁守敬与云凌雪等人一起登上城头，静静等候北金大军。
　　这次备战，龙城做了精密的准备，早在半个月前就已坚壁清野，方圆百里的百姓都已撤到城内，未给北金留下丝毫可用之物。
　　城中备有一年的军粮，可以与北金做长久对歭。
　　云凌雪一身男装，面上带着一副青铜面具，远远望去显得神秘莫测。
　　这副装扮效仿当年兰陵王，一是不必暴露自己的面目，二是在战场上颇有威慑之力。
　　大地一阵震颤，城外不远处黄沙四起，黑压压，一眼望不到头的北金大军缓缓向城池压来。
　　片刻之后，北金大军已抵达龙城外墙，在距离城门一里之遥停止前行。
　　袁守敬等人低头遥望，只见金军中黑旗招展，怒涛般随着狂风起伏。
　　其中重骑铁浮图不足千人，被两万黑风骑护在中央，八万步兵、弓箭手横列两旁。
　　看着敌军杀气腾腾的阵势，袁守敬等人也暗自叹服，若不是倚靠着固若金汤的城池，大夏军士与北金狼性十足的大军对战，可说是必败之局。
　　一阵金鼓齐鸣，北金士卒纷纷让开通路，从后方飞奔出三骑轻骑。
　　拓跋翰位居正中，旁边二人是天魔法王和拓跋翰的叔父拓跋希夷。
　　拓跋希夷精通汉学，擅长机关之术，北金的攻城器械经他改造后，更加势不可挡。
　　这次南侵，拓跋翰势在必得，若不能抢在拓跋望之前杀到京城，原本触手可及的汗位就将落入他人之手。
　　对于此战，他信心满满，一方面对北金士兵战力足够自信，其次有天魔法王率一千余名教众参战，更为他增加了信心。
　　这一千余天魔军很多来自北金，是从大军中层层选拔，经过天魔教严酷训练而成，对战起来勇冠三军。
　　拓跋翰驻马城边，向城头喝道：“大夏的守将听着，我北金大汗乃一代雄主，自当一统天下。大夏孱弱，不堪一击，你们现在打开城门归降，大汗会放你们一马，位居高位者，仍可享荣华富贵。若负隅顽抗，待我攻破城池，定将血洗龙城。到时，你们就是戕害大夏百姓的罪人。”
　　他沿袭了拓跋赫的战术，兵马未动，攻心为上，先行劝降龙城守将。
　　袁守敬伫立城头，大声道：“拓跋将军，就不要枉费口舌了。本将还记得当年不可一世的拓跋赫也曾口出狂言，最终却落得铩羽而归的下场。你若识时务，就带兵撤退，否则，龙城就是你葬身之地。”
　　拓跋翰一声长笑，大喝道：“无知匹夫，本将不跟你逞口舌之快，给你一天时间考虑，若不投降，明日让你见识我北金将士的刀锋。”
　　“撤！”
　　拓跋翰一声令下，大军再退出两里，在龙城三里之外安营扎寨。
　　北金大军一路奔袭，早已人困马乏，他号称给守将一日时间考虑，其实也是趁机养精蓄锐。
　　龙城之内，灯火通明。
　　袁守敬率领众将继续检查守卫部署，争取做到无半分疏漏。
　　这是一场硬碰硬的战斗，双方都无机巧可言。
　　北金号称有十万大军，但重骑、轻骑在攻城时发挥不了作用，能用的军队大约八万，与守军数量相当。
　　北金的优势在于士兵勇猛，战力高于大夏，而大夏的优势是占有地利，易守难攻。
　　袁守敬早已定下策略，绝不出城与对方交锋，靠着坚城与对方打消耗战，直到敌军补给断绝，不得不放弃围困。
　　清冷的晨风吹过西部大地，火红太阳刚从地平线升起，北金的大军已如潮水般涌来。
　　在距离城门五百米处，身着黑衣的士兵一字排开，几百名兵卒推着五辆投石车缓缓行至阵前。
　　一阵叮当作响后，几辆投石车矗立城前，硕大的巨石蓄势待发。拓跋希夷行至阵前，大手一挥，一群士兵押着上百名大夏百姓从战阵中走出。
　　拓跋希夷仰头喝道：“这是你们最后的机会，若不投降，本将就在阵前斩首这些大夏贱民，为我军祭旗。”
　　云凌雪、杨傲天及诸位掌门与各位守将一起站在城头，见城下百姓衣衫褴褛，既有花甲老人，也有黄口幼子，更多的是一些青年男女。
　　这些人抱作一团，哭声震天。
　　守城将士与武林侠士一个个怒发冲冠，恨不得立刻开城与敌军决一死战。
　　袁守敬长叹一声，摆手道：“这是敌军惯用手法，我们只能将这笔仇记下，最终找他们清算。”
　　他对拓跋希夷怒喝道：“北金恶贼，有本事就来攻城，伤害手无寸铁的百姓，徒让天下人耻笑。”
　　拓跋希夷大笑一声：“你们这些胆小如鼠的大夏军官，若敢开城与我们交战，本将就放了这些平民，否则你们只能看到这些百姓的尸首了。”
　　袁守敬双手发抖，愧疚地扫了一眼众位武林高手，却说不出一句言语。
　　一阵阵凄厉的叫声此起彼伏，瞬间无数人头落地，沙场上血流成河。近百名百姓瞬间身首异处，只剩下十几位稍有姿色的中年妇人和妙龄少女。
　　随着拓拔希夷一声令下，几十名如狼似虎的北金士兵一拥而上，将这些女子衣服剥光，赤裸裸暴露在阵前。
　　这些女子或捂着脸，或遮住下体，在阵前哀嚎不止。
　　紧接着，北金士卒将女子们按倒，如母狗般跪在地上，十几位军卒脱下外裤，露出长屌，纷纷插入女子蜜穴和后庭。
　　鼓声四起，这些士兵随着节奏抽插，一边蹂躏着身前女子，一边发出肆意的淫笑。
　　士兵们好似久经训练，连动作都整齐划一，在战场上旁若无人地演出一场春宫大戏。
　　一些少女还是处子之身，交合之处鲜血直流，痛得几欲晕去。
　　女子们凄厉的喊声传来，刺痛着每一位守城将士的心，云凌雪双目冒火，取过身边一位士兵的弓箭，弯弓搭箭，直射拓跋希夷。
　　这一箭快似流星，带着一声嘶鸣，直扑拓跋希夷面门。
　　只是两人相距足有八百余米，当箭矢到达时已无威力，拓跋希夷用刀拨开长箭，大声喝道：“好箭法，不过还是伤不到本将。”
　　他举起弯刀，对城上喝道：“你们负隅顽抗，就是这般下场。等我军攻破城池，除美貌女子充当军妓外，其余人等一律屠杀，让整个龙城血流成河。”
　　他的话音未落，“轰”地一声巨响，城楼上一颗炮弹飞向敌营，在人群中炸开。
　　两位女子和几名金兵顿时死于非命，其余士兵抱头鼠窜，向后方奔去。
　　大夏军中已有火炮，只是炮身沉重，只能用于守城，而且装卸麻烦，威力也仅比弓箭稍大，震慑之威远大于实际用途。
　　不过，这一炮攻其不备，仍然吓得金兵纷纷后撤。
　　唐芷柔眼睛一亮，向炮手问道：“请问我军有几门大炮，射程多远？”
　　士兵答道：“共有三门，大炮射程可达两里。”少女点了点头，默然不语。
　　北金营中，鼓声震天，拓跋翰长臂一挥，正式发起攻击。城墙之上，袁守敬举起长剑，大声喊道：“龙城将士，奋勇杀敌，誓与龙城共存亡。”
　　“誓与龙城共存亡！”
　　所有官兵齐声大喝，喊声震天动地。袁守敬鄙夷地望着拓跋翰，自言自语道：“拓跋小儿徒有虚名，这番作为反而激发我大夏将士斗志。”
　　城楼下，几座投石车同时发动，巨石携着风声呼啸而至，砸在城楼上发出阵阵巨响。数十名来不及躲避的士兵身中飞石，顿时血肉横飞。
　　“火炮，放！弓箭手，放箭！”
　　在他的指挥下，飞矢如蝗，射向蜂拥而来的北金兵卒，炮弹在人群中炸开，一时间，数百名北金士兵死在炮火和流箭之下。
　　不过北金士兵的强悍确实名不虚传，顶着如雨的箭矢狂涌而至，很快就接近了城门。
　　一座座经过拓跋希夷改良的攻城云梯搭上城墙，数百名金兵护着撞车向城门推进。
　　这架撞车上方覆盖着一层厚厚的铸铁板，几十个士兵躲在铁板下，推着车子缓缓向前。
　　“放巨石！”
　　孟洪一声大喝，几名精壮的士兵抱着上百斤的石块推下城楼。
　　“铛”地一声巨响，撞车上的铁板被砸弯，依旧摇摇晃晃地奔向城门。
　　紧接着，第二块，第三块，在十几块巨石的攻击下，坚固的撞车轰然倒地，距离城门仅有不到一米。
　　云梯上战况更加激烈，一队队金兵在弓箭和石块的攻击下从空中坠落，然而更多的金兵一拥而上，仿佛是一群毫不畏死的攻城机器。
　　城墙上，大批的士兵被巨石砸中，或身中飞箭，死伤虽少于金兵，但也损失惨重。
　　不过，在袁守敬及云凌雪的带领下，士兵们前仆后继，死死抗住了金人一波波攻击。
　　拓跋翰远远观望着战局，微微皱了皱眉，对身边法王道：“这龙城真是块难啃的骨头，难怪当年叔父拓跋赫也会失手。在我印象中，大夏士兵不堪一击，却未曾想到龙城士兵竟如此英勇。”
　　法王微笑道：“拓跋将军不必心急，攻克龙城这样的险关，岂是一日之功。”
　　拓跋翰哑然失笑道：“法王说得不错，是本王心急了。”
　　战局悄悄起了变化，在北金士兵奋不顾死的拼杀下，几队人马终于爬上城头。
　　拓跋翰大笑一声，挥手喊道：“北金儿郎给我冲，攻破龙城，就在今日。”
　　拓跋希夷站在他的身旁，傲然道：“可怜的龙城官兵，竟要阻挡我北金铁骑，真是痴心妄想。”
　　几百北金士兵登上城楼，与大夏官兵展开厮杀。
　　短兵交接，龙城士兵在如狼似虎的北金猛士攻击下节节败退。
　　云凌雪摇了摇头，难以想象大夏的士兵竟如此不堪一击。
　　“杀！”
　　随着云凌雪一声清脆的呐喊，杨傲天等人率领着几百名武林军一拥而上。这些侠士们早就憋着一口气，挥舞着各类兵刃直取敌兵要害。
　　北金士兵虽然勇猛，但在这些武林高手手下依然不堪一击。
　　尤其是他们仅有数百人，兵种单一，不能像在沙场上形成合力，只能任凭这些高手宰割。
　　叶婉宁、云绮霜和唐芷柔也冲在前方，弹指间，无数北金士兵人头落地。
　　龙城士兵见三位女子如花似玉，出手却干净利落，既狠辣，姿态又无比优美，无不看得双眼发呆。
　　杨傲天担心武功稍弱的唐芷柔受伤，一直护在她身旁，手气剑落，连斩几位敌兵。
　　少女知他担心自己，心里一甜，娇声道：“傲天哥哥不必担心，这些小卒还伤不到我。”
　　玉玑子不远处连斩数人，看到两人郎情妾意的样子，对傲天笑道：“傲天贤侄，你这是要妻妾成群吗？哎，女人最可怕，老夫想着就头疼。”
　　唐芷柔脸一红，啐道：“玉玑子前辈为老不尊，在战场上还要调戏我们小辈。”玉玑子哈哈一笑，转头又杀向敌军。
　　不过一盏茶的时间，攻上城头的士卒死伤殆尽，敌军攻势骤然缓了下来。
　　拓跋翰的笑容僵在脸上，以他多年征战经验发现战局超出了想象。
　　攻上城头的士兵就像溪水流入大海，未翻起一丝波浪就被海水吞没。
　　“这怎么可能？”他转眼看了一眼法王，发现天魔法王也紧皱着眉头。
　　“拓跋将军，龙城之内应该有大批武林高手助战，这样下去，我军恐怕会损失惨重。”
　　“鸣金收兵！”
　　拓跋翰果断下令，进击的士兵们潮水般退去。
　　首战告捷，龙城官兵在城墙上高声怒喊，发泄着近一个月来的郁闷心情。
　　拓跋翰怒气冲冲回到营帐，清点了伤亡，发现死亡兵卒近千。
　　而龙城士兵损失不足五百，武林军中仅十人受了轻伤，也算一场大胜。
　　拓跋赫连夜召开会议，商讨破城之策。他盯着法王道：“既然龙城有武林高手助阵，那该发挥我天魔军的威力了。明日请法王率天魔军攻城。”
　　法王摇了摇头：“拓跋将军，不是我天魔军怯战，这只军队仅有不足两千人，攻城发挥不了他们的威力，定会损失惨重。”
　　这时拓跋希夷道：“将军不必烦恼，本将倒有一个办法。”
　　“哦，请讲。”
　　“明日将军不必攻城，待我调整一下投石车的投掷角度，猛攻城门，只要攻破敌军城门，到时就能正面拼杀，这些龙城守兵就不足为惧了。”
　　拓跋翰眼睛放光，盯着拓跋希夷道：“好，此战就看叔父的了。若攻破敌城，叔父当记首功。”
　　次日清晨，拓跋翰大军再次围城。不过，北金士兵并不急着攻城，而是仅用投石车攻击城门。
　　巨石呼啸而至，大部分砸在城墙上，仅有为数不多的几颗击中城门。不过这几颗巨石就将城门上的铁皮砸烂，半米厚的木门木屑飘飞。
　　袁守敬大叫一声：“不好。”
　　如果城门失守，接下来就是短兵相接，龙城恐将不保。
　　他万万没有想到，敌军能造出投掷线路如此低平的攻城利器，对这种武器竟无丝毫抵御的办法。
　　“开炮！”
　　三架重炮全部推上城楼，在袁守敬的指挥下对准投石车狂轰猛炸。只可惜火炮精确性太差，连轰了十几炮才终于炸毁了一辆车子。
　　又是“轰”的一声巨响，城门再次被击中，两道门间被砸出一道裂缝。
　　“堆巨石！”
　　在袁守敬的指挥下，上千官兵抱起一块块巨石，顶在摇摇欲坠的城门背后。
　　从清晨到黄昏，一场火炮与投石车的大战告一段落，敌军的投石车被毁掉两辆，而龙城的大门也已千疮百孔，再难挨过一天的攻击。
　　当天夜间，袁守敬紧急召开誓师大会，准备在城门失守后与敌军展开死战。
　　当前唯一的希望就是毁掉敌军的投石机，不过必须正面与北金士兵厮杀，别无取巧的办法。
　　会议由袁守敬主持，龙城众将与云凌雪、杨傲天、孟洪等武林首领参与，在云凌雪的引荐下，唐芷柔也参加了会议。
　　众将官不清楚她的本领，但见云凌雪对她非常重视，也都不敢小瞧这位看着娇弱的少女。
　　会议中唐芷柔道：“我有个想法，虽然不能退敌，但可以骚扰敌军，消弱敌军战力。”
　　大家齐齐向她望去，就听少女道：“关键在我们的火炮，这些火炮射程超过两里，而敌营距我们不足三里，我们将这些大炮装在马车上，向前推进几百米，对敌营开炮，虽不能伤敌，但可以让他们夜间不得安宁。若敌军反攻，我们也来得及撤退。”
　　听完唐芷柔的计策，众人觉得可行。
　　最终商议由杨傲天率武林军断后，大夏弓箭手在前方，护卫着一门重炮前行。
　　另外两门大炮依旧置于城墙上，与劲弩手一道掩护城下的军队。
　　子夜时分，北金士兵刚刚入睡，忽听得一声巨响，一枚炮弹在大营中爆炸，虽然只伤了不足十人，但所有兵卒全被惊醒。
　　拓跋翰从大帐中爬起，紧急召集军兵作战。他大声怒吼：“这些胆小如鼠的大夏士兵竟敢主动宣战吗？今日让你们有去无回。”
　　不过，月黑风高，他担心中了敌军埋伏，并不敢贸然前进，然后就听到第二声炮响。
　　拓跋希夷来到他身旁，愤然道：“拓跋将军，这帮大夏军兵不知死活，我这就率骑兵扫平他们。”
　　一阵马蹄声响，拓跋希夷率五千轻骑飞奔而至，不过龙城的重炮早已撤回城内。
　　当这些骑兵进入弓箭手和城头火炮的射程，暗夜之中万箭齐发，一排排燃烧的火箭在天空飞舞，伴着隆隆的炮声射向敌军。
　　北金骑兵闪躲不及，无数士卒中箭倒地，死伤不计其数。“混蛋，撤退！”拓跋希夷无奈掉头向后，躲到弓箭射程之外。
　　当他还未回到营地，又是一枚炮弹在他身边炸响。
　　拓跋翰怒不可遏，号令全体撤退。
　　不过龙城的重炮并未停止骚扰，接着在营地边炸响。
　　虽然距离太远，无法伤敌，但此起彼伏的巨响震得金兵无法入睡。
　　第二日清晨，拓跋翰继续率军围城，不过士兵明显都睡眼惺忪，士气不振。
　　第二日的重炮对投石车的战斗继续，北金又损失了一架投石车，而龙城的大门即将不保。
　　当天晚间，大夏士兵重施故技，继续骚扰，每当敌兵追击便迅速撤退，恨得拓跋翰暴跳如雷，却无计可施。
　　然而，在北金围城的第四日，金兵终于用仅存的一架投石车攻破了龙城的大门。一场惨烈的厮杀正式开始。
　　在天魔法王的指挥下，一千余天魔军攻在最前方，北金士兵和骑兵紧随其后。
　　出乎预料的是，战局并未如拓跋翰所估，两军在城前混战，竟成势均力敌之势。
　　龙城的优势在于城头有弓箭手和火炮掩护，而北金的优势是战力强悍。
　　不过，经过连续两夜的骚扰，这些士卒反应明显慢了半拍，战力大打折扣，优势所剩无几。
　　最激烈的战斗在天魔军与武林军之间打响，武林军在“天罡伏魔阵法”下，将天魔军团团包围，其中又有玉真子、玉玑子、华山掌门淳青峰、丐帮帮主裘如海等顶尖高手压阵，很快就占据了上风。
　　天魔军弟子纷纷倒地，尸体横七竖八倒在城前。
　　阵前狂沙四起，只听一声震耳欲聋的长啸，一条黑色身影飞入战团。天魔法王挥杖一扫，五六名武林弟子血肉横飞，死于非命。
　　“看剑！”
　　青铜蒙面的云凌雪挥剑杀向法王，杨傲天、玉真子、玉玑子三位逍遥派高手跟着上前，将法王团团围住。
　　“云姑娘，我们又见面了。”法王挥出漫天杖影，虽在四位高手围攻之下，依然从容不迫。
　　五个人翻翻滚滚大战了一个时辰，仍不能分出胜负。
　　玉真子和玉玑子抱元守一，虽不能伤敌，但足以自保。
　　傲天功力稍次，仗着身法在四周游斗，偶尔遇险也被云凌雪挥剑解救。
　　法王暗暗叫苦，未想到会遇到中原武林最强的几人，除了云凌雪，玉真子的功力已臻化境，丝毫不在天魔祭司之下，再僵持下去，恐怕结局难料。
　　战场上已成焦灼之态，北金士兵与龙城将士尸横遍野，从午后到黄昏，北金士卒几次攻入城门，又被反攻出来，到最后，门口尸体堆积成山，形成一道难以突破的人墙。
　　拓跋翰看着士兵一片片倒下，脸上冒出冷汗。再僵持下去恐怕两败俱伤，即使占了龙城也再无南下之力。他大喝一声，鸣金收兵。
　　夕阳残照，龙城前遍地尸首，沙场上一片血红。
　　这一战，北金损失了两万人马，天魔军死伤过半。而大夏士卒也有近两万的伤亡，两千余武林军损伤三百余人。
　　这是场硬碰硬的战斗，与以往战绩相比，已经算难得的大胜。
　　袁守敬站在城头，望着尸横遍野的沙场一声长叹。
　　他暗自庆幸，若非唐芷柔的疲敌之计大大削弱了敌军战力，后果将不堪设想。
　　更加凶险的战斗即将打响，如果能拼得玉碎，与拓跋翰同归于尽，也算功德圆满了。
　　与此同时，白登山上，一位紫衣美妇和一个丫鬟打扮的女人正站在山间，对着龙城沙场方向遥遥相望。
　　仅从面容而言，这位夫人就像二十多岁的少女，但脸上艳光迫人，散发着成熟的魅力，又绝非青涩少女所能拥有。
　　最美是那双含情的眼眸，秋水般迷离，看不清是喜悦还是哀愁，又或是看透凡尘的疏离。
　　妇人轻移莲步，姿态宛如仙子，魔鬼般的曲线映出万种风情，高耸的双峰欺霜赛雪，勾人魂魄。
　　只是这位有着天姿国色的夫人却面带愁云，仿佛心中藏着无尽的烦恼。
　　丫鬟道：“夫人，天凉了，我们回去吧。”
　　紫衣妇人叹了口气，悠悠道：“是时候离开了，两国交战，我们的立身之地也不安全，该另寻他处了。”
　　“可是夫人，您的伤还没痊愈，怎么经得起奔波。何况天下虽大，哪里才是我们容身之处。”
　　“颖儿丫头，你跟着我受苦了，总不能和我一辈子住在山上。也总不能一辈子躲着那妖人，那妖皇今年已过百岁，说不定已不在人世。”
　　丫鬟双眼含泪，低声道：“夫人，您就不要再有顾虑，先把伤治好吧。毕竟……毕竟东方大侠已经走了十五年了，就算夫人心中放不下，但还是身体要紧啊。”
　　妇人脸色微红，轻声道：“妾身当年为了复仇，已经做了对不起夫君的事情，现在再也不愿想起当年荒淫的日子。何况，没有身负九阳血脉，而且内功深厚的人配合，我的旧伤难以治愈。人生在世，一副皮囊而已，如果哪天不在了，就可以与夫君团聚，妾身并无恐惧。”
　　晚霞映照在妇人脸上，泛起柔光。
　　这一刻，她身上好似涂了一层金粉，衣袂和秀发随风起舞，犹如巫山神女般动人。
　　白登山上的峰峦叠嶂、万顷苍翠都成为陪衬，在她的艳光下黯然失色。
　　出乎意料，大战后第二天，拓跋翰并未发起攻击，而是远远安营，休养生息。
　　大军远离城墙足有十里，守军不再方便用炮火骚扰，只能任凭北金士兵养精蓄锐。
　　袁守敬紧缩眉头，知道杀来的将是战力彪悍的北金饿狼，再次对敌，已经毫无胜算。
　　几位将领商量着对策，一致认为只有硬拼到底，没有更好的办法。这时唐芷柔道：“如果我们主动出击呢？”
　　“主动出击？”
　　袁守敬看着少女，脸上露出微笑，心中暗道：“如果大夏士兵能有力量主动出击，我们又何必龟缩在城中。虽说少女的疲敌之策居功至伟，但毕竟不熟悉战场，主动出击的想法颇为可笑。”
　　唐芷柔看出他的想法，继续说道：“主动出击并不意味要和他们硬拼，比如趁着夜晚，来个攻击不备，或许尚有一线胜机。”
　　“姑娘是准备夜间劫营？”
　　“不错。拓跋翰一向自负，断不会认为大夏敢主动进攻，因此必然不会防备，我们打他一个出其不意，未必没有机会。”
　　袁守敬低头沉思，一时拿不定主意。在他心中，就算出其不意，只要金兵反应过来，大夏军依然不是敌手。
　　唐芷柔见他不敢轻下决断，也不坚持，而是对孟洪道：“孟将军，小女求你一事，请让龙城士兵打扫战场，将北金士卒尸身拖入城内，扒下他们的外衣。”
　　孟洪眼神一亮，道：“唐姑娘，我明白了。”
　　北金营中同样气氛紧张，拓跋翰与天魔法王等人也在思考着对敌之策。
　　拓跋希夷道：“没想到龙城士兵竟能与我北金大军打成平手，真是小看了他们。你说他们会不会主动出击，比如深夜前来攻击我大营？”
　　拓跋翰抬头道：“原本我也不相信大夏军官有此胆量，不过经此一战后，确实不可大意，难保他们会拼死一击。”
　　拓跋希夷微微一笑：“我倒希望他们深夜来劫营，我们如此这般布置，定教他们有来无回。”
　　拓跋翰大笑一声：“叔父布置果然绝妙，不过多半用不上，本将真不相信这帮夏人有这样的胆子。”
　　几人商议完毕后分头行动，派斥候上前一里埋伏，若真遇到大夏士兵前来，就按计策行事，将他们引入阵中，一网打尽。
　　在众人商议下，袁守敬终于决定冒死一搏，他被唐芷柔一句话说服——既然早晚要战，何不冒险出击，只要敌人没有防备，我军的机会总比明日沙场上大一些。
　　子夜时分，乌云密布，沙场上伸手不见五指。
　　龙城将士悄悄打开城门，无声无息地向敌营方向摸去。
　　先锋部队由三千轻骑与一万步兵组成，其余人马远远尾随其后。
　　马匹全部以布裹蹄，摘掉銮铃，缓缓前行时悄无声息。
　　这次突袭武林军全部出动，云凌雪和杨傲天打前阵，小霜、师妹和唐芷柔随同大军留在后方。
　　临行前，傲天特意嘱咐她们紧随玉玑子身边，确保人身安全。

第4章 云瑶仙子
　　一路上，敌军毫无防备，龙城先锋一刻钟后已到达敌营。
　　“杀！”先锋官孟洪大喊一声，率先发起冲锋。杨傲天与云凌雪带着武林军紧随其后。
　　武林军如恶虎冲入狼群，对着毫无防备的北金士兵大开杀戒，转眼间数百人身首异处。上万龙城士兵跟着一拥而上，向大营深处冲去。
　　忽然间，北金大营传出一声号角，紧接着火把通明，重装骑兵铁浮图从后方涌出，瞬间就冲到龙城队伍近前。
　　“不好，中计了。”云凌雪大喊一声：“赶紧撤！”挥剑杀出一条血路，带着前锋部队急速后退。
　　“想跑，没那么容易！”
　　拓跋翰在中军帐中指挥，一队黑风骑和天魔军从侧方杀出，拦住了龙城士兵的退路。
　　“将士们，跟他们拼了。”
　　武林军在云凌雪和杨傲天的带领下结成剑阵，悍然冲向敌军。
　　北金士兵未料到大夏这支队伍战力如此强悍，虽全力防守也无法抵御，瞬间被撕开一道防线。
　　一阵冲杀下来，局面急转直下，变成武林军断后，龙城士兵溃败奔逃之势。
　　拓跋翰与拓跋希夷谈笑风生，大笑道：“我正愁没有机会正面对敌，这帮大夏人就送上门来，今天就杀他们一个片甲不留。”
　　拓跋翰久经沙场，把控战局的水平已然算得上顶尖高手。
　　他派出全部天魔军、铁浮图和一半黑风骑，用北金最强悍的兵力发起追击，其他士兵留在后方缓缓推进。
　　兵败如山倒，大夏士兵匆匆逃命，一路上，死于北金骑兵的将士不计其数。
　　不过这种溃败姿态终于得到缓解。当前锋部队接近龙城防线时，大夏的弓箭手发挥了威力。
　　夏朝的长臂弓射程足有八百米，远远超过北金弓弩射程。
　　一排排火箭在夜空中划过，照得黑夜宛如白昼。
　　北金骑兵纷纷落马，死伤遍地。
　　不过在彪悍的千夫长的指挥下，这些骑兵冒着箭矢飞奔而来，没有丝毫退缩之意。
　　“起！”
　　一位龙城将官一声令下，数道绊马索横空抬起，上千骑兵纷纷落马。炮声轰鸣而起，几发炮弹落入人群，黑风骑顿时人仰马翻，乱成一团。
　　拓跋翰远远观望，恨恨道：“这就是你们的伎俩吗，不过几个弓箭手就想扭转战局，真是痴心妄想。”
　　他紧急下令撤退，待后方人马跟上时再发起全面攻击。
　　北金士兵在接到命令后齐齐后撤，虽然撤退，但阵型依然完整。
　　看到敌军后撤，云凌雪及龙城将官分别指挥军队反攻，全体将士潮水般压上。
　　拓跋翰皱了皱眉，暗道：“大夏这是要破釜沉舟吗？好，正愁没机会全歼敌军，你们却送上门来。”
　　他一边指挥军队撤退，一边等着大队人马跟上，不过他却不知道，在军队撤退途中早已涌入了大批穿着北金服饰的大夏士兵。
　　近两万士兵早早埋伏在周围，趁着两军混战加入战阵，混在军中一同向后方撤去。
　　等到大军已到，拓跋翰横刀立马，高呼一声：“北金将士们，让我们今日大开杀戒，一举歼灭龙城守军。”
　　北金步兵、骑兵稳住阵型，向龙城军士发起反攻。
　　这时北金大军中一片混乱，无数士兵高呼“哈德萨”——北金语“冲啊”，对身边的士兵展开屠杀。
　　近万轻骑毫无防备，瞬间损失过半。
　　其他士兵还没反应过来，又被大批屠戮。
　　拓跋翰看到眼前的景象，胸口发闷，狂喷一口鲜血。
　　大夏的将士们已全面压上，以傲天为首的武林军更是直奔中军而来。
　　他不及细想，打马向后飞奔，忽听得耳边喊声震天，大批士兵用北金语喊道：“不好了，拓跋翰将军被杀了。”
　　“拓跋翰死了？”
　　混乱中北金士兵已无法辨别真假，跟着大军溃败而逃。
　　两军对战变成了一场屠杀，北金士兵已毫无斗志，只顾飞奔逃命。
　　“拓跋翰，哪里逃？”
　　杨傲天一骑当先，杀到他的身边。
　　几个回合之后，拓跋翰已毫无还手之力，他见眼前剑光一闪，再也无法躲避，只好闭目待死。
　　只听一声巨响，杨傲天的长剑被一柄金杖抗住，震得他虎口发麻，兵刃差点脱手而飞。
　　“纳命来。”
　　天魔法王一声暴喝，挥杖击向他胸口。
　　杨傲天在马上来不及躲闪，只能用剑硬接，一声剧震后，手中长剑飞出，法杖余势不减，正击中前胸。
　　杨傲天眼冒金星，口吐鲜血，倒在马上不省人事。身下的坐骑受惊狂奔，向龙城西部高山方向奔去。
　　法王刚要起身去追，云凌雪已挡在他身前，虽说他功力在云凌雪之上，但也不能在数个回合内取胜。
　　他不愿恋战，用力逼退云凌雪，转身护到拓跋翰身边。
　　战事又持续了一个时辰，拓跋翰在天魔法王的掩护下逃离夏军追杀。
　　等他稳住军队后清点人马，发现北金大军死伤接近六万，剩余军队已只有两万余人。
　　“大汗啊，拓跋翰罪该万死。”
　　拓跋翰一声长叹，挥起手中长刀，对准脖子割了下去。
　　好在天魔法王动作极快，一把拉住他的胳膊，劝道：“拓跋将军，胜败乃兵家常事，千万不可自寻短见。”
　　拓跋翰泪流满面，哭泣道：“我十万大军在短短十天内就快丧失殆尽，我有何面目活在世上。”
　　天魔法王叹了口气，心中也郁闷至极，他的天魔军经此一战几乎全军覆没，与北金大军相比，天魔教的势力损伤更为惨重。
　　“龙城啊，龙城，你难道是我北金的噩梦。”拓跋翰两眼发直，不停喃喃自语。
　　这一晚对龙城来说注定是个不眠之夜。
　　两军对垒，龙城死伤两万余人，歼灭敌军近六万，堪称两国交战史上一次奇迹。
　　此战之后，龙城守军四万对敌军两万，彻底扭转了局势。
　　不过，这场决战武林军损失惨重，生还者不足千人。
　　此战最大的功臣无疑是唐芷柔，这是她在战场上第一次对阵北金名将，赢得干净利落。
　　当然，唐芷柔身在暗处，拓跋翰对其一无所知，而她却知彼知己，本身就占了便宜。
　　就像两名棋手，其中一位棋力出神入化，早已算清了所有步骤，无论对方如何反击，都有更狠的手段等着。
　　而另外一位则只能被高手算计，最终落入圈套。
　　唐芷柔在进攻之前便演算了各种情形，包括敌军没有防备该如何处置；如有防备该如何撤退，同时不被敌人看出破绽；如何在最恰当的时机将士兵混入敌方军队，又如何在混入后制造混乱，一切细节丝丝入扣，对方很难不坠入彀中。
　　这个局，运用了引蛇出洞、欲擒故纵、浑水摸鱼等多个妙计，一切操作，妙到毫巅。
　　龙城太守府，袁守敬来到唐芷柔身前，躬身道：“唐姑娘有卧龙之才，配得上国士无双这四个字。有唐姑娘和云盟主，龙城固若金汤矣。想当初，本将还只以为姑娘有些小聪明，真是令人汗颜。”
　　唐芷柔回礼道：“袁将军过奖了，此战大胜主要是拓跋翰轻敌之故。将来对阵，依然不可大意。”
　　与众人兴高采烈相反，云凌雪、叶婉宁等人却心急如焚，不知傲天伤势如何，现在身在何处。
　　……
　　时间不知过去多久，杨傲天从昏迷中醒来。
　　他环视四周，发现自己躺在一张石床上，身上盖着一层粉红的棉被。
　　目光所及之处都是青石，头顶是凹凸不平的石笋，墙壁是粗糙的石板，地面倒还光滑，也是块块巨石铺成。
　　石室内寒气迫人，但却有股淡淡的清香，虽简陋，却不失雅致。
　　正沉思间，耳边响起一声软糯动人的女声：“公子醒了？”
　　傲天顺着声音的方向望去，只见门口步入一位绿衣女子。
　　那女子面容秀美，身姿婀娜，脸色颇为苍白，一副不食人间烟火的样子。
　　“这是哪里，我为什么会身在此处？”傲天能够记起来的最后一幕就是在战场上被天魔法王所伤，却不知为何身在此处。
　　女子噗呲一笑：“这里是瑶池仙境，公子不会失望吧。”
　　“瑶池仙境？”
　　“小女戏言，此处是夫人与小女隐居之所。昨日夫人与我下山，恰好遇见公子受伤昏迷，躺倒在山脚下，故而出手相救。”
　　杨傲天想要起身相谢，微一用力，胸口一阵剧痛，连连发出两声干咳。
　　绿衣女子走上前来，按住他道：“公子身负重伤，切不可用力。听夫人讲，公子内力深厚，若是常人，早已性命难保。”
　　“杨傲天谢姑娘与夫人相救之恩，只是有伤在身，恕不能行礼致谢。”
　　“原来公子叫杨傲天，敢问公子因何受伤？”
　　“本人守护龙城，与北金贼人作战时受伤，伤我之人是天魔教首领。”
　　女子眉头紧蹙，低声道：“天魔教，听这名字就是邪恶教派。他们很厉害吗？”
　　“嗯，他们首领叫天魔法王，武功无敌，现在还未见过与能其抗衡之人。”
　　女子点了点头，轻声道：“公子请先休息，小女去去就来。”
　　只不过这一去足有半个时辰。傲天正昏昏沉沉，忽听那女子道：“公子久等了。”
　　傲天睁眼微微一笑，正要询问这位女子以及夫人是什么人，为何在此隐居，女子叹了口气，道：“公子保家卫国，算得上英雄侠义，小女万分景仰。只是公子心脉已断，全靠我宫天王护心丹才能保一时性命，三日之后，终归难逃一死，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非夫人愿意相救，只是公子的伤势太重，只有用性命双修之术才能救你性命。夫人是否能够出手，就看公子造化了。”
　　听完女子的话，傲天心口一凉，仅存的一丝求生欲也被无情浇灭。
　　他挣扎着起身，对女子道：“姑娘相救之恩，傲天永世不忘，今生无以为报，只能来世报答了。”
　　“怎么，你不想去求夫人吗？”
　　“若傲天为了自己性命，却要去毁他人贞节，与强盗又有何异。我宁愿一死，也绝不做此伤天害理之事。”
　　他摇摇晃晃下床，只觉得头重脚轻，天旋地转。
　　“哎！”石室外传来一声叹息：“杨公子可有亲人，就这样连性命都不要了，是否值得？”
　　这一声叹息宛若天籁之音传入傲天耳中，声音带着一丝慵懒，和酥到骨髓的媚意。
　　杨傲天一颗心砰砰直跳，暗想：“这就是那位夫人的声音吗？怎么会如此诱人。”
　　脚步轻响，一位美妇走入石室，随着她的到来，整个房间顿时熠熠生辉。
　　女子一身紫衣，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。
　　墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。
　　那双美眸宛如宝石，与翘挺的鼻梁、朱红的芳唇形成一幅绝美的画卷。
　　杨傲天见识过云凌雪姐妹的倾国之姿，再看其他美女早已波澜不惊，可眼前女子依然令他目瞪口呆，心跳加速。
　　紫衣美妇容貌绝美，与云凌雪相比也不逊色，而身上的成熟风韵却独一无二，既勾人魂魄，又不显轻浮，称得上人间尤物。
　　最令人惊奇的是，当这位夫人刚进房间，傲天就从她身上看到阿雪的影子，尤其那双秋水般的明眸竟与阿雪的双眼如从一个模子中刻出。
　　“不可能，这位夫人看着不到三旬，阿雪也没有姐姐，是我想多了。或许绝世美女都是相似的吧。”
　　杨傲天摇了摇头，感到自己的荒唐想法有些可笑。
　　看到傲天痴痴的眼神，绿衣女子掩嘴一笑，对他的反应毫无意外。
　　夫人轻启朱唇，柔声道：“杨公子，你的选择救了自己一命。”
　　杨傲天迷茫地望着眼前的绝世美妇，暗想，难道她真的愿意以双修之法为自己疗伤，可自己与她素昧平生，又怎能污人清白。
　　紫衣美妇似是洞悉他的想法，微笑着对绿衣女子道：“颖儿，你先回避一下，我与杨公子有话要说。”
　　颖儿躬身施礼，转身退出石室。
　　妇人接着道：“妾身知公子顾及礼法，不愿毁人节操，也不知我因何施救，心中尚有顾虑。”
　　傲天脸色微红，点了点头。
　　妇人继续道：“其实公子也不必感激，因为我救你并非只因善心，而是有求于公子。”
　　“有求与我？”
　　“是的，不知公子是否愿听妾身啰嗦，讲一讲我的故事。”
　　杨傲天忍着胸口剧痛，弯身施礼道：“在下愿听其详，还有，不知夫人如何称呼？”
　　女子道：“在我教内，他们称我瑶姬圣女，你就叫我瑶姬夫人吧。”
　　傲天微微点头，暗想：“怪不得刚才颖儿姑娘说这里是瑶池仙境，原来是有夫人这样瑶池仙子般的美女住在这里。”
　　瑶姬夫人眼光落在傲天脸上，轻声道：“公子一表人才，气度不凡，应是可以信任之人。可知刚才妾身为何说你的选择救了自己？”
　　“请夫人明示。”
　　“只因用这双修之法救人，会消耗大量真元，若被救之人心术不正，待伤势转好，不履行约定，妾身就无可奈何，因此必须万分谨慎。”
　　杨傲天低头不语，忽然想到，瑶姬夫人精通双修之术，莫非之前也曾用此术救人。想到此处，心中竟莫名生出一丝嫉妒。
　　瑶姬接着说道：“也许你觉得妾身这样做有失轻浮。不过，妾身并非夏人，在我族中并无礼教之法，男女之间只要两情相悦，就可以行夫妻之实。我族也从不认为贞操比性命可贵，不会歧视被迫失贞的女子。当然，这也不是说就可肆意放纵，已有家室的女子若行为不检，仍会被人不齿。”
　　听到此处，傲天沉思道：“原来如此，怪不得夫人谈论起双修之术毫无扭捏，若是中原女子恐怕早已羞得面红耳赤。”
　　瑶姬接着说道：“妾身与我族人却又不同，只因在我八岁那年被一个叫做星月宫的神秘教派选为护教圣女。作为圣女必须保持处子之身，终身不可嫁人。对此我已认命，甚至觉得这是圣女的荣耀，直到有一天我发现了事情的真相。”
　　“哦，瑶姬夫人发现了什么？”
　　“有一天，我无意中进入教主密室，在他书案上看到一本秘籍。那本秘籍记载了一套阴阳采补的功法，并注明此法有返老还童，青春永驻之效。而圣女的作用就是在十八岁时献身教主，把全身功力转到他的身上。”
　　“这世上竟有如此邪恶之术，比天魔大法还要恶毒。”杨傲天想起天魔法王，心中气愤难平，胸口隐隐作痛。
　　“当我看到这本秘籍，终于明白星月宫的险恶。从那时起，我就小心翼翼，伺机逃脱。终于，在一次教中盛典前，我找到机会逃离了星月宫。在逃亡路上，我遇到了一位来自大夏的东方公子，与他一见钟情，之后结为夫妇。我跟夫君隐居山林，过了三年神仙般的日子。可是终于还是没有逃脱星月教的追杀，夫君为了保护我惨遭毒手，我也身负重伤，万幸最终逃出生天。”
　　讲到这里，瑶姬夫人呼吸急促，雪白的香腮上泛起红晕。
　　“受伤之后，我的玄阴姹体令我苦不堪言，发作时如坠火中，宛如身处地狱般煎熬。当时我心中只有一个念头，就是剿灭星月宫，为我夫君报仇。于是我做了有辱夫君的事情，四处勾引武林男子，并用阴阳采补之术吸取他们的内力。”
　　她看到傲天眉头微皱，轻叹道：“公子是否觉得我行为淫贱，有辱人伦。”
　　杨傲天只得答道：“夫人行为虽有不妥，但终究情有可原。”
　　“情有可原，可我却无法原谅自己。我当时想，只要报了仇，就随先夫而去，虽然星月教说过自杀之人死后会下地狱。我既已叛教，自然也不会再信他们的教义。至于那些男子，大约不下十人的样子，被我用教中邪术抹去记忆，然后放他们离去。可怜这些男儿内功尽失，却不知因何而起。”
　　“那夫人的大仇最后报了吗？”
　　“算是报了一半吧。星月教主当时年过九旬，新的圣女还未成长起来，正处于最羸弱的时候。我出其不意杀入星月宫，斩杀了大半护法，不过在与他交手时依旧不是对手，交战数百回合后还是败下阵来。只是他也没有能力拦住我，只能任我从容逃脱。颖儿是我从前侍女的妹妹，在混战中受了伤，之后就一直跟在我身边。在我逃走之后，我听说教主终于得到圣女的初阴真元，武力恢复到鼎峰之时，再次招揽教众，并派人寻找我的踪迹。星月宫对待反叛者向来残酷，除非被缉拿者身死，否则绝不停止追杀。我无奈之下只好一路逃亡，最终找到白登山的这个山洞，与颖儿一起隐居下来。”
　　“原来是这样。”傲天长叹一声，心想也许冥冥中自有天意，若非如此，自己早已因伤毙命。
　　“瑶姬夫人刚才说有求与我，不知是何事？”
　　“妾身与星月教主比武时受伤，一直无法痊愈。之后我自创一门心法，可以勉强压制心脉，令伤势不再发作。谁知一个月前又遭遇强敌，引得伤势复发，如不能救治，最多半年，就会象当年那样，承受焚身之火。”
　　“那需要我怎样做？”
　　“这个不急，待妾身治好你的伤势，再传你双修之术，到时你再替我疗伤。你知道为何我会在山下救你吗？只因你身负九阳血脉，否则就算修习了双修之法，也不能施法救人。所以说，一切都是因缘。如果你受伤后没有倒在山脚下，如果我没有下山，一切都将错过。双修之时，必须身心投入，不可有丝毫抵御，否则难以达到效果。若公子不是至情至性，心地纯良之人，妾身宁可承受痛苦，也不敢随意救人。因此是公子的选择救了自己，若你当时只想着活命，不顾他人感受，三日后，就是你丧命之时。”
　　杨傲天心头一怔，接着想到，如果再让自己选择，依旧会和当时一样。看来，做一个心地正直的人也会有好报。
　　瑶姬盯着傲天坚毅俊朗的面容，忽然脸颊发烧，柔声道：“杨公子伤势太重，还不宜多动。我让颖儿给你再服一副固本培元的药物，然后好好休息。你可以让颖儿陪你转一转，这里虽然简陋，在我多年经营下也颇有趣味。”
　　叮嘱完毕，瑶姬转身离去。
　　傲天望着对方仙子般的背影，恍如身处梦中。
　　服完颖儿带来的药物，他感觉空空的丹田里热气蒸腾，周身有了力气，胸口的剧痛也渐渐消解。
　　在颖儿的带领下，他顺着狭长的大厅一路走来，眼中景象不时变幻。
　　“瑶池”洞府内空间开阔，足够容纳百人。
　　最神奇的是，虽然是个溶洞，但厅内光线明媚，毫无阴森之感。
　　原来在洞口处有无数面铜镜，将阳光反射到大厅，厅内也有镜子再次反射，令室内如阳光直射般温暖光明。
　　厅内稀稀落落摆放着石桌、石椅，上边用上好的楠木铺垫，有的桌上刻着棋盘，有的上边摆放着古筝，茶具，这些饰物做工考究，布置得如江南大户家中一样精致。
　　大厅尽头是几间石室，全都是青石铺地，墙上挂着銮帐，应该是夫人和颖儿的居所。
　　在大厅的一侧是座石门，颖儿轻轻一推，石门应声而开，一片高山花甸映入眼帘。
　　走出石门是一条花径，艳红的桃花、雪白的梨花、紫色的兰花和不知名的野花争奇斗艳。
　　当二人走入花丛，一只山雀惊叫着飞起，在空旷的山涧中响起阵阵清脆的鸟鸣。
　　“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”原来人间的美景都移至此处，傲天心旷神怡，轻呼几口气，只觉得花气袭人，沁人心脾。
　　走过花径，来到一片梯田。颖儿道：“这里是夫人和我种菜的地方，平日的蔬菜不用下山去买。”
　　再往前走是一片悬崖峭壁，对面山上倾泻着一条小小的瀑布。
　　悬崖内有一汪温泉，泉水边是片清清的水池，水面冒着氤氲的热气，一眼望去，宛如仙境。
　　杨傲天赞道：“夫人真是好眼光，竟然能选到这样的人间仙境，怪不得能在此常年隐居。”
　　颖儿莞尔一笑，轻声道：“是啊，前几天龙城大战，夫人觉得这里不安全，想要另寻他处，我心里可舍不得呢。这里还有一个好处，公子看到的景色都在山谷内侧，外人根本无法得见，不知道这山中还有如此美景。”
　　她手持一块红色绒布，递到傲天手中道：“请公子沐浴。”
　　傲天脸一红，接过绒布，楞在那里半天不知所措。
　　颖儿微微一笑，转身离开，银铃般声音传入他的耳中：“公子不必羞涩，小女不会偷看你的。记得多洗一会儿，夫人生性好洁，望公子体谅。”
　　想到即将发生的事情，傲天心脏狂跳，他狠狠掐了把大腿，感觉到一阵剧痛，才终于相信眼前发生的一切不在梦中。
　　他解开衣服，赤裸着跳进池水，一片温热的泉水抚摸着他的肌肤，周身无比舒适。
　　傲天闭上眼睛，大脑开始神游天外：“真是不可思议，自己每次都绝处逢生，难道真是上天眷顾，否则这一切该如何解释。既然这样，那就不必顾忌，大难不死，之后定能实现心中梦想。”
　　他沉思中，眼中浮现瑶姬夫人羞花闭月的面容，这张面容与阿雪逐渐重合，化为一人。
　　“为什么她的神态与阿雪如此相似？还是只是我的幻觉。还有，她与阿雪一样拥有玄阴之体，世间竟有这种巧合。阿雪的母亲是谁？她只说过从未见过母亲，自小便跟随圣元师太。不过瑶姬肯定不是，她那么年轻，回忆往事时也没提到过曾有过孩子。玄阴之体，九阳血脉，好似自己与玄阴之体的女子有不解之缘，可这样做的话，算不算对不起阿雪和师妹？可是，这是为了保命，她们应该会谅解吧。”
　　昏沉中，突然一个念头涌上脑海：“不好，阿雪也是玄阴之体，若有正义之士受了重伤，她将如何面对，会不会舍身相救？”
　　他想到当日重伤时与阿雪的对话，额头冒出冷汗。
　　“不会的，阿雪和瑶姬不同，她救我也是为了自救，这是上天注定的因缘。”
　　傲天在池水中泡了大半时辰，仔细清了洗身上每个角落。
　　当他穿上衣服顺着原路赶回时，颖儿已站在石门边。
　　她看到傲天梳洗后精神焕发的样子，俏脸微红，自言自语道：“原来杨公子竟然如此俊俏，也算配得上夫人了。”
　　石门关闭，傲天回到石室，躺在床上闭目养神。
　　颖儿则转身前往瑶姬夫人的房间。
　　当她掀开竹帘，见夫人正跪在一张杏黄的蒲团上，双手合十，口中默念着偈语。
　　“夫人。”
　　颖儿叫了一声，瑶姬转过头来，双眼微红，眸中闪着晶亮的水光。
　　颖儿走上前，陪她跪倒在地，幽幽道：“夫人还是忘不了东方先生。不过万事皆缘，想必先生也不愿看着夫人忍受煎熬。”
　　瑶姬叹了口气，盯着颖儿道：“你这丫头就如此想看我与他人行荒淫之举吗？莫非颖儿看上了那位杨公子，那就由你代劳如何？”
　　颖儿红了脸，大声道：“夫人说什么啊，我既无玄阴之体，又不会双修之术，就算想代劳也有心无力啊。”
　　“那你是有心了？”
　　“夫人说笑了，颖儿绝无此意。只是觉得这是月神的指引，望夫人不要错过。”
　　瑶姬摇了摇头：“我既已叛教，星月教真神与我何干。”
　　颖儿沉吟道：“就算不是月神之意，那也是天意如此。夫人请想，您旧伤难愈已有十多年，只有同时具有九阳血脉和深厚内力之人才能助您康复，而杨公子就是天选之人。他在夫人将要离去时适时出现，难道不是天意吗？我知夫人顾虑，可我们毕竟不是夏人，何必非要守着中原人的礼法，而放弃这千载难逢的良机。”
　　“好吧。”
　　瑶姬一声长叹：“颖儿，虽说这是机缘，但依旧颇有难处。最难的是阴阳双修需要身心相通，就算妾身突破心障，那杨公子也未必能全情投入，也许到头来终究是镜花水月。”
　　“双修还有这样的条件？”颖儿嗤嗤笑道：“那就只好靠夫人自己了，这世上没有人能比夫人更美，我不信有男人能抵抗夫人的魅力。”
　　望着少女满脸坏笑，瑶姬嗔道：“天下美女如云，我哪敢自称人间绝色。若杨公子无法助我复原，我只好强吸他的内力，到时你这丫头可别心疼。”
　　“这……夫人救了公子一命，换取他的内力也算公平。只是最好不要如此，那杨公子也算正直之人……”颖儿想到这种结局，心下依然有些不忍。
　　杨傲天正盯着石室屋顶胡思乱想，忽听得门帘轻响，瑶姬和颖儿一同走入房间。瑶姬轻声道：“请公子移身茶室，待妾身讲述双修之术。”
　　傲天起身，随着瑶姬来到一间装饰典雅的房间。室内正中是一张一米开外的石桌，金丝楠木铺陈，茶桌上摆放着一尊玉壶和三盏精致的玉杯。
　　说是讲授双修之道，瑶姬更多是想了解眼前的男子，或者说是要勾引他动情，只有这样才能达到灵欲双修的效果。
　　暗红的茶水倒入杯中，与润泽的玉杯相映成趣。夫人举杯道：“公子，请！”
　　傲天端起茶杯，抿了一小口，只觉得入口清香四溢，略带甘甜，咽下后口齿留香，回味无穷。
　　心中不由想到：“瑶姬夫人倾国倾城，气度高雅，又颇有情趣，世上竟有这样完美的女子。”
　　见男子盯着自己发呆，瑶姬盈盈笑道：“公子可有家室？”
　　“回夫人，在下刚刚娶妻不久。”
　　颖儿插嘴道：“原来公子已经成家，尊夫人定是个大美人，不知跟瑶姬夫人相比哪个更美？”
　　瑶姬瞪了少女一眼，对她道：“颖儿先回吧，妾身跟公子要研讨功法了。”
　　听了少女问话，傲天脑中浮现出阿雪国色天香的面容、媚骨天成的身姿，不自觉地与瑶姬做了对比。
　　容貌固然有美丑，但各人眼光喜好不同，与文无第一相同，难说谁是天下最美。
　　仅从面容身材来看，在傲天心中阿雪依然略胜一筹，不过要论起成熟风韵，勾魂媚态，瑶姬之美堪称平生仅见。
　　这种妖娆仿佛是从骨子里发出，不像白诗诗妖媚中带着风尘之气，却加更勾人魂魄。
　　见傲天呆呆不答，瑶姬轻笑道：“看来公子的夫人果真倾国倾城，不知是否有缘相见。”
　　傲天听出她话中之意，暗想瑶姬夫人必然对美貌极为自信，忙回道：“请夫人原谅，在下有些魂不守舍。夫人之美天下无双，不过在我心中，妻子永远是最美之人。”
　　“公子很有情趣。”瑶姬莞尔一笑，对他的回答颇为满意。
　　接着她正色道：“现在妾身就来讲述双修之法。双修之术是星月宫至高功法，只有教主和护教圣女才有资格修炼到九重，普通教众仅能学到五重。星月教以双修法立身，教中颇为淫乱，每个女子都有一个男伴，名叫影卫。女子要与其双修练功，待突破境界后继续换功力更高的影卫双修，直到功德圆满。”
　　听到星月教如此淫邪，傲天皱了皱眉，同时庆幸作为圣女的瑶姬可以独善其身。
　　瑶姬看到他皱眉，并不以为意，接着道：“所谓孤阳不生，孤阴不长，只有阴阳调和才是正道。双修之法就是通过引导阴阳交汇促使功力提升，并可修复损伤经脉，堪比重生妙药。玄阴之体与九阳血脉更是天作之合，可突破功法瓶颈，达到天人合一的境界。”
　　接下来讲的是运功法则，包括筑基、练气、结丹、合体等法门。
　　傲天领悟力奇高，这些功法又和道家修炼之术同出一门，因此更易理解，听完一遍讲述后已基本掌握了诀窍。
　　见傲天悟道奇快，瑶姬颇为惊讶，暗忖道：“这位杨公子真是奇才，怪不得年纪轻轻内力已达真武之境。”
　　讲述完毕双修之道，二人闲谈片刻。
　　傲天发现她对十几年来江湖之事一无所知，忍不住问道：“那星月教主真的那么厉害，竟让夫人十几年躲在山中不敢露面？”
　　瑶姬叹气道：“躲避仇敌只是原因之一，关键还是因为我的身体。我的体质特殊，又旧伤难愈，若不能在此清心养性，恐怕早已变成欲壑难填的妖女。”
　　“我们开始吧。”
　　瑶姬吐气如兰，眼中秋波闪动，起身望着眼前伟岸英俊的男子。
　　杨傲天脑中嗡地一响，俊脸通红，虽然心中已有准备，但听到这声柔媚的召唤，依然难自持。
　　见傲天不知所措的样子，瑶姬也是脸上一红，轻轻伸出玉手，挽住他的胳膊向另外一间密室走去。
　　到了房间，傲天双眼一亮，只见屋内摆放梳妆台和一张大床，床上铺着大红的垫子，四壁与屋顶贴满铜镜，铜镜中映着二人的样貌，各个方向一览无余。
　　“这算是洞房吗？可洞房哪有这般旖旎香艳。”
　　傲天正惊诧间，瑶姬腻声道：“这是妾身梳妆和闭关之处，公子可还喜欢。”
　　傲天暗自腹诽：“瑶姬夫人真够自恋，闭关之处竟铺满铜镜。”
　　他想象着瑶姬赤身露体站在屋中，一颗心狂跳不止。
　　不过真实艳景马上替代了想象，瑶姬站在他身前，绝美的脸颊上春情缱绻，春葱般的玉指轻解罗裳，随着轻纱飘飞，一具美得令人窒息的完美玉体展现在男人眼前。
　　相比云凌雪，瑶姬的娇躯更加丰腴，却无丝毫赘肉，整个胴体柔嫩粉滑，曲线跌宕起伏，宛如一尊无暇的白玉雕像。
　　羞花闭月的绝世娇颜下，那柔润的香肩，蝶形的锁骨，傲人挺立的嫩白双峰，盈盈一握的纤腰，修长、线条柔和的笔直玉腿，还有那精致的足踝，没有一处不散发着销魂的诱惑。
　　瑶姬虽然身无寸缕，却不显淫邪，面容风情万种，姿态自然大方，一双媚目像是要滴出水来，含情脉脉地瞟着傲天，唇角微翘，泛着动人、略带媚荡的微笑。
　　杨傲天两眼直勾勾地盯着裸女，心绪陷入迷茫，感觉一切那么虚幻，好似在梦中一般。
　　“杨公子，妾身美吗？”一声淫媚入骨的娇声打破沉寂。
　　“美！”
　　“那公子还等什么？”
　　魅惑的声音直击心魂，杨傲天热血上冲，脑中空空如幻，猛地一把解开外衣，与身前美女裸呈相对。身下那根肉龙傲然雄起，龟首直指前方。
　　男子刚要挺身上前，忽觉胸口一痛，四肢中奔流的内息紊乱冲撞，胯下肉棒随着剧痛也低下了高昂的头颅。
　　看到傲天眉头紧皱，倒吸冷气，瑶姬眼神闪烁，好似已知身前男子遭受的痛楚。赤裸美女上前两步，扶着傲天躺在床上，移身坐在他的身边。
　　傲天胸口剧痛难忍，但看到瑶姬凝集着焦虑与关爱的眼神，心头涌起阵阵热流。
　　他微睁着双眼，只见眼前雪乳轻摇，袭人的体香弥漫四周，顿时呼吸急促，俊脸一片血红。
　　“公子，请忍耐片刻，妾身会治好你的。”
　　瑶姬俯下身，火热的朱唇印在男子微张的唇上。
　　傲天张口回应，四张唇瓣磁石般紧紧贴合在一起。
　　一股真气从瑶姬檀口中渡入，顺着经脉缓缓流入体内，片刻之后，男子体内流窜的真气平静下来，胸口剧痛和烦闷渐渐缓解。
　　“我们双修吧。”瑶姬轻声说完，眼光瞥向傲天胯下那根肉蛇。男子肉棒半硬不软，摇摇晃晃，似要努力抬头，却终究难以竖起。
　　瑶姬十多年清修，再次看到男子阳具也羞得满面通红。
　　她闭上眼睛，深呼了一口气，然后缓缓睁开美目，像是下定决心，半跪在傲天胯前，慢慢低下头颅。
　　女子伸出一只芊芊玉手握住男根，轻轻套弄两下，接着朱唇轻启，香舌蜻蜓点水般舔弄着肉身。
　　傲天肉棒突遭刺激，颤抖着昂起头。
　　瑶姬轻张檀口，含住火热的龟首，缓缓向下吞咽。
　　虽说阿雪和师妹也曾用口舌侍弄过他的肉棒，但阿雪那次他正处在昏迷中，肉身毫无知觉，师妹虽说很用心，但毕竟技法生涩，与瑶姬仙子在星月宫修习的淫技相比终是逊色不少。
　　那根肉茎仿佛探入火热、润滑的幽谷，淋漓的酥麻快感通过棒身直刺脊柱，每一寸肌肤都兴奋得微微颤抖。
　　原来口舌之交竟如此销魂，傲天大口喘着粗气，忍不住哼出声来。
　　瑶姬媚眼扫向他的俊脸，脸上露出促狭的笑容。
　　这仅仅是开始，她的柔唇紧裹着棒身，灵巧的香舌不停卷裹、吸舔，丰沛的唾液润滑着肌肤，上上下下吞吐不止。
　　吞吐片刻，女子深深下咽，檀口轻易吞下整根肉棒，柔嫩的朱唇触碰到根部，吻上那片纷乱的草丛。
　　傲天的龟首挤在狭窄的咽道，如同触碰着花芯，被咽喉嫩肉包裹、挤压，阵阵电流般的快意席卷周身。
　　那根肉棒海绵般膨胀起来，火热、坚硬地抵在口中微微颤抖。
　　望着瑶姬上下起伏的螓首，傲天身心俱爽，未曾想到仙子般的瑶姬夫人竟然如此服侍自己，心中更生一丝暖意。
　　他的目光移向四周，就见四壁镜中都是二人身影，女子的每一个部位都清晰可见。
　　侧壁上是娇女曲线玲珑的身姿，摇曳的玉乳；头顶是光滑的玉背，丰满的翘臀；最惹火的是对面镜中的美景，瑶姬的粉嫩桃源纤毫毕现，两瓣粉唇下一线嫩鲍微微张开，淋漓的汁水外溢，闪着晶亮的柔光。
　　瑶姬的蜜穴与阿雪外形相似，宛如滴水红莲，坟起的玉丘上光滑粉嫩，没有一丝乱发，衬托得那条嫩红的沟裂更加夺人心魄。
　　随着女子身躯轻摇，两瓣肉唇开开合合，好似发出邀请，渴望大棒填满花穴的空虚。
　　无数影像映入眼中，就似同时有十数个美女环绕身侧，淫糜之景惊得傲天瞠目结舌。
　　男子胯下，瑶姬耐心地玩味着肉杵，好似舔食着人间美味。
　　随着口舌交合，女子也已情动，口鼻中不时发出销魂的媚音。
　　这一声声娇吟更激起男子的滔天欲火，胯下大棒硬如生铁，热如火炭。
　　见傲天已入佳境，瑶姬轻轻吐出肉棒，娇喘着望向男人。傲天却望着四壁发呆，沉浸在如梦似幻的淫境中不知今夕何夕。
　　“公子，可以双修了。”伴着女子娇媚的声音，傲天转头注视着眼前玉体。
　　瑶姬扶着肉棒，双腿跨坐在他身上，两瓣粉唇轻分，含住火热的龟菇，沉腰下臀，噗叽一声吞没了整根肉茎。
　　火热的肉棒毫无阻隔，刮蹭着环环水润温滑的媚肉一插到底。
　　瑶姬美目迷离，发出一声清脆的娇吟。
　　十几年后，再次尝到销魂的滋味，那一颗芳心乱跳，渴望、满足、禁忌、羞耻，不同的思绪填满心房。
　　傲天首次与心爱之人以外的女子交欢，尤其是仅仅相识一日的女子，心中只觉得不可思议。
　　不过自从他第一眼看到瑶姬，就有种似曾相识的亲近感，这种亲近感转而化成迷恋。
　　当他得知只有双修才能互相拯救，也相信眼前奇遇就是天意，最后一丝羁绊消失无踪。
　　当阳物插入蜜穴，傲天似故地重游，恍然间有种与阿雪云雨的感觉。
　　瑶姬的花径虽不似云凌雪那般紧窄，但同样魔力十足，刚一进入就有种要喷射的欲望。
　　傲天赶紧凝神静气，意守丹田，才逃过瞬间缴械的一劫。
　　瑶姬适应片刻后开始上下套弄，腟腔嫩壁紧裹着火热的肉茎旋转摩擦，仙汁玉液愈发丰盈，随着交合从密屄穴口滴滴渐出。
　　傲天紧握双拳，抵抗着肉棒传来的滔天快意，粗喘声渐如牛吼。
　　随着雪臀上下扭摇，瑶姬面似桃花，星眸半闭，雪白的贝齿轻咬着下唇，口中发出靡靡仙音。
　　她伸手摘下发簪，一头乌黑的秀发倾泻而下，随着螓首的摇摆在胸前、玉背摇曳飘散，衬得暖玉般的肌肤更加洁白无瑕。
　　未过多久，女子呼吸急促，倾身趴在男人胸膛，秀口轻轻吻住傲天的厚唇。
　　“运功吸气！”
　　在瑶姬指引下，傲天含住两瓣柔唇，内气凝结气海，龟首处感到阵阵热气倒流，直冲关元。
　　一股股浑厚的真气顺着肉棒传向心脏，好似藤蔓缓缓生长，滋润着受伤破损的经脉。
　　真气游走在四肢百骸，又痛又痒，刺激得傲天连连颤抖。半个时辰过去，傲天破碎的心脉缓缓愈合，胸口的痛感消失无踪。
　　经脉复原，傲天旖念丛生，双手环住光滑的玉背，不停上下摩挲。
　　入手处肤如凝脂，雪腻顺滑，带着丝丝清凉。
　　胸口处，那一对雪峰死死压住胸膛，变成两堆雪饼，两颗豆蔻坚硬翘挺，蹭得胸口阵阵发麻。
　　瑶姬的一对玉乳堪称绝品，比阿雪的美乳更加硕大，触摸起来更加柔软，轻轻触碰就会变成各种淫糜的形状。
　　不过只要松手，柔嫩的乳肉就会颤巍巍地恢复原状，沉甸甸地挺立在胸前。
　　接近一个时辰，傲天经脉尽复，瑶姬额头却冒出冷汗，身体一阵阵颤抖，血色退去，肌肤宛若透明。
　　双修术消耗了大量真元，导致她内伤突然发作，再也控制不住玄阴姹体对欲望的渴求。
　　那具玉体忽冷忽热，不时遍布红潮，蜜穴内更是空虚无比，渴望着滚烫阳精的浇灌。
　　“快，要我！”瑶姬娇吟着滚到床边，伸手将男人扶到身上。此时，女子已意识不清，凤眼迷离，绝美的脸颊被熊熊欲火烧得滚烫。
　　傲天明白她是因为真元损耗才会变成这样，心头浮起阵阵怜惜，无论任何原因，这位素昧平生的绝世美女救了自己，现在该以身相报了。
　　他忽然想到，所谓报恩就是享用这具绝美玉体，上天怎会对自己如此厚爱。
　　女子欲火越烧越旺，体内散发出阵阵浓郁的馨香。这股香气熏人欲醉，撩拨得傲天无法思考，眼中只剩下那具倾倒众生的完美娇躯。
　　傲天抬起女子丰腴的玉腿，双肩抗住膝弯，手扶着巨杵恶狠狠地插入蜜穴。
　　刚刚复原的男子体力充沛，一杆火热的肉枪东挑西刺，在淫汁四溢的花径中来回穿刺，怒胀的龟菇刮着柔嫩的穴肉，发出“噗叽，噗叽”的淫声。
　　仿佛一场至刚对至柔的恶战，铁棒凶猛的捣杵被柔弱的嫩肉化解，暂时战成势均力敌。
　　瑶姬迷醉中摇拱着雪臀玉胯，配合着男子一轮轮冲刺、拔出。
　　星月宫的淫技超凡绝俗，首次交欢就配合得天衣无缝。
　　在她的迎逢下，傲天的每个动作都顺畅无比，肉龙上快感连连，若非强自控制，早已一泄如注。
　　转眼间，数百回抽插已过，傲天渐感难以支撑，最令他恼火的是尽管拼尽全力，龟头也难以顶到花芯，最多是微微碰触就无法寸进。
　　在他不知疲倦的冲刺下，瑶姬蜜穴空虚感渐消，娇躯畅美难言，只不过花宫深处依然酥痒难耐，却得不到肉棒的安抚。
　　双修之术要求身心相通，这种说法玄之又玄，可瑶姬却真实感受到傲天此刻的心情。
　　他对自己感激有加，也疯狂迷恋，但绝对谈不上倾心之爱，这样下去，还是无法消除自己隐藏多年的顽疾。
　　另外，他的阳物无法顶破花宫，最后合体的环节也难达成，难道真要采阳补阴，吸取他的内力。
　　瑶姬陷入两难之境，几个念头不停交战。傲天却不知她心中所想，依旧不停奋勇冲刺。
　　“罢了，再试一下吧。”
　　瑶姬美目紧盯着傲天双眼，双眸慢慢变成红色。
　　这是星月宫独门秘技“赤媚魔瞳”，可以穿透他人脑海，左右人的思维。
　　不知不觉间，傲天双目迷茫，眼前景色变化，身下之人幻化成阿雪的身形。
　　男人如在梦中，大声喊道：“阿雪，这是哪里？”
　　“夫君，这是我们家中啊。”
　　“我记得受了重伤，好像有人相救，却不知如何回到家里。”
　　“嗯……”“阿雪”一声娇吟，嗔道：“坏夫君，不要乱想，你弄得人家好爽，哦，用力，人家受不了了……”
　　几声指引下，傲天如闻菩萨旨意，开始奋力冲刺，肉棒记记到底，胯部相撞，发出“啪啪啪”的清脆声音。
　　“啊……好舒服，夫君太厉害了。不行了，人家要换个姿势。”
　　瑶姬一翻身，肉棒从蜜穴中滑出。
　　她爬下床，双手扶住墙壁，一只玉腿高高翘起，美足抬过头顶。
　　“阿雪。”
　　傲天追上前去，紧盯着女子绝美桃源，两眼泛着红光。
　　那张粉嫩的蜜穴洞口大开，滴滴玉露直流，沿着雪白的大腿划出一道柔亮的水迹。
　　男子咽了口唾液，一手扶住女子高抬的玉腿，肉龙一挺，再次贯穿花穴。在这个姿势下，幽深的甬道稍稍短浅，傲天的龟头终于顶上花芯。
　　“好舒服，人家美死了……”瑶姬放出仙音，香舌舔着红唇，露出一副妖媚蚀骨的神情。
　　傲天哪里想到圣女般的阿雪为何变得如此妖冶，头脑中只有一个念头，就是用力操弄娇妻，让她欲仙欲死。
　　十下，二十下，一百下，瑶姬的花宫嫩蕊在无休止的采摘下软成一团，无边的快感涌上心头，肉体就像漂浮在云端，随着狂暴的风浪东飘西荡。
　　“夫君，我要你射给我。快，全都给我……”终于，瑶姬颤抖着泄身，如雨的阴精狂泻，浇得傲天周身酥麻，跟着射出滚烫的阳精。
　　高潮过后的绝世美女四肢无力，高举的玉腿搭在傲天身上，娇躯倾斜，依偎在男子怀中。傲天也用尽了所有力气，怀抱着美女倒在床上。
　　二人紧紧相拥，昏昏沉沉地睡去。
　　第二日醒来，时辰已近午时。两人四目相对，都羞得面红耳赤。穿戴完毕出门，颖儿早已候在门口，见他们面带羞意，忍不住捂嘴轻笑。
　　“夫人，杨公子，午餐已经备好，请二位用餐。”
　　午餐颇为丰盛，三盘小菜，一盆山菌汤，还有一只烧烤得色泽金黄的野兔。
　　傲天伤愈后食欲大振，边吃边赞道：“颖儿姑娘好手艺，很久没吃过这样可口的饭菜了。”
　　瑶姬微笑着看着他，柔声问道：“昨夜公子口中的阿雪是谁，可是公子娇妻？”
　　傲天红着脸道：“她是我妻子，昨夜不知为何竟把夫人误当做阿雪了。”
　　“我记得公子说过，尊夫人也是难得的美女，不知芳名如何称呼？”
　　“拙荆云凌雪。”
　　听到这个名字，瑶姬红润的脸庞变得一片煞白。她小心问道：“夫人芳龄几许？”
　　傲天道：“阿雪三月生人，年方二十，比我小一岁。”
　　“公子请慢用。”
　　瑶姬慌慌张张起身离去，一路脚步轻浮，走到房间时险些摔倒。
　　傲天望着她的背影，心中升起一丝疑虑：“为何瑶姬听到阿雪的名字脸色大变，难道她们真有牵连？”
　　回到房间，瑶姬扑倒在坐垫上，双眼含泪，口中喃喃道：“冤孽，怎么竟会这样？”虽说在她族中并无贞操观念，但也决难容忍乱伦之事。
　　颖儿见夫人面色难看，随后匆匆赶来。
　　当她知晓真相后，也呆立一旁，不知如何劝解。
　　良久之后，颖儿小心翼翼道：“也许真是天意，是您的女儿为了报答母亲，不愿看您受苦，才把杨公子送到夫人身前。”
　　瑶姬苦笑一声：“我对她从无养育之恩，又谈何报答。”
　　“夫人也是无奈，是怕星月宫伤到她的性命。现在小姐已经长大，夫人又何必自责。”
　　见夫人沉默不语，颖儿接着道：“这一定是天意，否则绝无此等巧合。夫人不妨再信月神一次，用我星月宫的神术占卜下因果。若真是神的旨意，夫人就放下心结，遵从天意。只要我们不告诉杨公子真相，就不用担心外人知晓。”
　　在颖儿的劝解下，瑶姬长叹一声，转身取出一个星盘。
　　当她知晓杨傲天是自己女儿的夫君，就彻底绝了吸取对方内力的念头。
　　唯一的难处是继续与其交合，以双修法治好内伤，还是放他归去，自己忍受玄阴姹体的煎熬。
　　几个念头来回交织，想到乱伦禁忌已成事实，再做几次也无区别，可真的面对他，自己真的能敞开心扉？
　　还是让上天决定吧，瑶姬打开星盘，默念道：“若真是天意，就请月神指点，星针直指天狼圣星。”
　　星盘上有十二颗星，天狼星是星月宫真神，其他星臣服天狼，环卫四周。
　　她用力拨动机关，指针飞速旋转起来。
　　瑶姬缓缓闭上眼睛，听到滴答声停止，睁眼一看，顿时满面通红。
　　当她再次来到傲天房间，心情已恢复平静。
　　瑶姬做事向来果断，认定的事情。
　　从不反悔。
　　当初逃离星月宫，与东方先生结合，甚至为了复仇自甘堕落都在一念之间。
　　当她认定与傲天相逢是天意后，就已放下心防，再无顾忌。
　　傲天见她返回，疑问道：“夫人刚才面色不对，不知发生了什么事情？”
　　“没有什么，只是突然内伤发作，让公子担心了。”
　　“这伤很难治吗，需要在下怎么配合？”
　　瑶姬盯着他的眼睛，沉声道：“若是需要吸取公子内力呢，你可愿助我？”
　　傲天微微一怔，随即正色道：“在下这条命是夫人救的，损失区区内力又算得了什么。”
　　瑶姬眼波一荡，悠悠道：“妾身果然没看错人，阿雪嫁给你真是她的福气。”
　　美妇上前挽住他的臂弯，羞声道：“那我们再去双修吧。”
　　二人来到密室，并坐在床前，瑶姬脸红似血，柔声问道：“公子对自己床第之术可还自信？”
　　傲天虽然有过交欢经验，但从未和女人谈论过床第之事，突然听到此问顿时面红耳赤，只得低头回道：“尚可令妻子满意。”
　　看到他的窘相，美妇噗嗤一笑，暗道：“算你有缘，今日就给你个惊喜，也算是为了阿雪吧。”
　　瑶姬盯着他的眼睛，柔声道：“可能妾身的话伤及公子自尊，但为了双修，不得不说。若床第之术分为九品，公子最多只有五品。”
　　被美女质疑床上能力是男人极大的耻辱，傲天羞得面色发紫，不敢抬头与她相对。
　　他脑中忽然浮现出宋擎和天魔法王的躯体，法王自不必提，就连宋擎的阳物都远超自己，莫非自己在这方面真的不行？
　　瑶姬搂住他的肩头，轻声道：“公子不必自卑，五品已经很不错了，早已远超常人。公子先放开心扉，待妾身为你讲解。”
　　见傲天沉吟不语，美妇接着道：“评判男子床第功力分为几个方面，尺寸、形状、硬度、持久、热度、技巧还有力量。公子耐久力惊人，唯尺寸与技巧稍逊。”
　　听眼前美妇落落大方地谈论交欢之术，傲天暗叹，毕竟是从星月宫出来的女子，与我大夏女人确实不同。
　　不过，既然要双修，谈论这些也没有什么不对。
　　他红着脸问道：“技巧可以修炼，可尺寸天生如此，怕是无法改变。”
　　“妾身也有疑问，按理公子身负九阳神脉，阳物自当硕大，但公子之物却不尽人意，估计是儿时练功过猛，损伤了阳脉，才会是今日之状。”
　　“那可有补救之法？”
　　“当然，妾身这就传你九鼎腾龙术，可在一夜间恢复到应有大小。之后修炼还可继续壮大，不过男人阳物并非越大越好，过大之后，普通女子很难承受，所谓过犹不及。不过公子不必担心，腾龙术最妙之处在于可以随心所欲控制大小，最小就是当前尺寸，能有多大就看公子的修行了。”
　　听完讲解，傲天眼神发亮，压在心头许久的大石砰然碎裂。兴奋的男子站起身来，抱拳深鞠一躬：“在下谢夫人再造之恩。”
　　瑶姬掩嘴微笑：“看来公子也不能免俗，昨日救你性命时也没见你谢恩。”
　　学习九鼎腾龙心法之后，傲天服下瑶姬取出的一粒丹药，坐在床上闭目运功。此时，他周身赤裸，胯下肉龙一柱擎天。
　　“待我助你一臂之力。”
　　瑶姬俯在他的胯下，张口含住巨棒。
　　那根火热的肉龙上真气漫延，一会儿如浸入沸水，一会儿似跌进冰窟。
　　半个时辰过去，肉棒坚硬似铁，肉身上青筋暴胀，宛如盘龙。
　　“今晚公子好好修炼，妾身告退。”在引导傲天冲击玄关后，瑶姬起身离去，留下男子在冰与火的煎熬中苦苦支撑。
　　这一晚，傲天静坐床上，丝毫没有睡意。
　　胯下肉棒内似乎有万只蚂蚁撕咬，随着阵阵疼痛和酥痒，肉身好似雨后春笋，不知不觉间膨胀生长。
　　午夜子时，腾龙术突破玄关，龟首上紫气弥漫，一阵钻心的胀痛透过阳具传向四肢。
　　男子僵在床上，四肢无一丝力气，眼望着肉龙突突跳动。
　　忽然间，马眼闸门大开，一股浓稠火烫的阳精喷薄而出，宛如一支水箭直射苍穹。
　　那股阳精向上激射，触到近三米高的屋顶，接着如雨般洒落。
　　随着喷射，傲天两眼一黑，昏倒在床上。
　　待他悠悠转醒，向胯下一看，立时惊得目瞪口呆。
　　那根肉蛇软软地盘在两腿中间，比平日粗大了很多，就像一直泥鳅变成巨蛇。
　　随意碰触几下，肉龙勃然怒起，粗如儿臂，长度八寸有余，硕大的龟首狰狞地瞪着独眼，依稀有俾睨天下的威势。
　　大功告成！傲天惊喜莫名，运转腾龙术，肉棒随心所欲变幻大小，甚至粗细，形状都在掌控之中。
　　天刚放亮，瑶姬早早前来，身上只披了一件桃红轻纱，袅袅婷婷移到傲天身边。
　　杨傲天赤身站起，一把搂住体香四溢的娇女，低声道：“多谢夫人，腾龙术真是天下神技。该在下报答夫人了，我的内力尽管去取。”
　　瑶姬眼波盈盈，羞道：“公子既已练成腾龙之术，已不需吸取内力了。妾身想跟公子做个约定，三日内，我把公子当做夫君，你将妾身视作爱妻。等我内伤痊愈，就此分别。”
　　“不，你我既有夫妻之实，为何不能长久相伴。”
　　瑶姬叹气道：“公子不要贪心，这是命运，无力违抗。就让我们珍惜眼前如何。妾身痴长几岁，就唤你弟弟吧。”
　　谈话间，美妇面色绯红，呼吸急促，玄阴之体中欲火迸发。
　　“弟弟，来啊，要我吧。”妖娆娇女掀开轻纱，玉体横斜在床上，眼中放出迷离的光彩。
　　傲天腾身而上，双手分开雪股，硕大的龟头对准淫汁淋漓的一线蛤口狠狠刺入。
　　“啊……”瑶姬一声娇呼，只觉蜜穴暴胀，撑得环环媚肉如同爆裂。
　　酥麻、滚烫的快意瞬间流向四肢，仅一个冲刺就弄得周身瘫软如棉，如飘空中。
　　“啪”地一声闷响，龟菇猛烈撞击深宫嫩蕊，摩擦得花穴深处阵阵抽搐，玉腿、小腹也跟着不停颤抖。
　　终于可以采摘花芯，傲天乐此不疲，记记重锤直捣深宫，撞得花宫内陷，酥软如棉。
　　仅仅十几番抽插，瑶姬便阴精大泄，四肢紧紧缠住傲天的身躯，周身颤抖不休。“快，弟弟进去，射给我。”
　　傲天随着指示，坚硬的龟头死死抵住嫩蕊，用力向深处挤压。
　　花宫一寸寸深陷，最终无法抵御硬如钢铁般的肉棒，噗地一声，龟菇突破防线，直捣花宫深处。
　　“啪”地一声，整根肉棒终于齐根没入，胯间死死相连。
　　龟楞卡在花芯边上，被嫩肉轻咬着，酥痒感直冲背脊。
　　龟头好似泡在温泉水中，舒爽得无以复加。
　　傲天收了内息，马眼处阳精狂喷，扫射在深宫内壁，刺激得美妇小腹青蛙般上下起伏。
　　炽烈的阳精连续喷射了几息才慢慢停止，巨量的精水灌满深宫，胀得瑶姬小腹微凸。
　　当那根霸道的巨棒抽出，满溢的精水混着淫汁从洞口倾泻，将滴水红莲化成一口喷泉。
　　瑶姬美目翻白，忍着高潮余韵运功，吸取阳精精华，一刻钟后才缓缓爬起，苍白的脸上泛起红晕。
　　傲天急着问道：“姐姐内伤可有好转？”
　　“嗯，好一些了。三日之内应可痊愈。”
　　瑶姬看着身下一滩精水，皱眉道：“傲天弟弟，这里好脏，我们去温泉洗洗吧。”
　　傲天点头，伸手去取衣衫，却被美妇拦下：“不必穿衣了，谷内没有人烟，不会有人看到的。”
　　见傲天还在犹豫，美妇轻轻挽住他的臂弯，小鸟依人般斜在怀中，拉着他走出石门。
　　暖洋洋的微风拂过身躯，傲天精深一振，偷眼望着怀中艳色无双的美妇，心中升起异样的情愫。
　　穿过花溪，越过梯田，赤裸着的男女相拥着来到池边。
　　温泉水滑，浸泡着身躯有种说不出的慵懒舒适。
　　傲天四肢百骸一片顺畅，加上美妇依偎在身边，更是有种人生圆满的畅快。
　　瑶姬眸中秋波盈盈，盯着身前健硕的男子，竟然越看越喜欢。
　　若不是因为女儿，她真的考虑从此托付终生。
　　抛却了禁忌的美妇春心荡漾，一对傲然挺拔的巨乳紧紧压住男人胸膛。
　　被温泉浸过的肌肤滑若凝脂，白皙中泛着微红的血色，在日光的照耀下宛若透明的白玉，比在室内更勾人心魂。
　　傲天贪婪地看着眼前这具倾倒众生的玉体，刚刚熄灭的欲火再次点燃。
　　他紧搂着女子美背，身躯压着傲人双峰，胯下巨龙在紧夹的丰满玉腿间来回穿梭。
　　最初交合时，傲天还有些放不开，不敢过于放肆。
　　现在终于放开身心，尽情享受美妇每一寸肌肤。
　　他迷恋地含住雪峰上的粉嫩豆蔻，灵舌不停卷裹舔舐，两只大手在她身上各处漫游。
　　美妇娇躯嫩滑娇软，柔若无骨，不像阿雪那样紧绷翘弹，却是各有情趣。
　　在傲天舔弄抚摸下，瑶姬红唇微张，发出阵阵轻吟。
　　未过多久，仙音骤停，傲天的厚唇吻上柔嫩的唇瓣。
　　口舌相交，津液互换，唇瓣间毫无缝隙，二人吻得天昏地暗，直到呼吸困难才分开恋恋不舍地分开。
　　相拥着缠绵良久，傲天环住美妇纤腰，从水中一跃而出，抱着她的娇躯来到一座青石崖边。
　　美妇双手扶着石壁，丰满的玉臀高翘，轻轻摇晃着柳腰，等待男人的爱抚。
　　傲天双手扶着润弹的娇臀，巨龙对着仙洞再次扣关直入。
　　随着男人大力抽送，美女蜜穴好似被一次次洞穿，娇嫩的穴肉充血肿胀，仙汁玉液更是不断涌出。
　　抽送间，美妇湿湿的长发飘摇，与白玉般的躯体相映成趣，化作山谷间最美的风景。
　　“好弟弟，轻一点……你想玩死姐姐吗？啊……不行了……”瑶姬淫声大作，靡靡仙音四处飘荡，与山风混在一起，奏出一曲销魂的乐章。
　　不过半个时辰，美妇已记不清泄身多少次，爽得连运功修炼都抛在脑后。
　　这一刻，瑶姬完全沉醉在肉体的狂欢中，心中竟有一丝嫉妒阿雪，暗暗想到，这具强健的躯体只是此刻属于自己，之后便是永久的分别。
　　在她的指导下，二人不断变换姿势，苍松掩盖、老汉推车、骏马摇蹄等姿势自不在话下，瑶姬身体柔韧，不时摆出常人难以做到的姿势，更令傲天爽得如醉如痴。
　　在男子无休无止的操弄下，瑶姬香汗淋漓，星眸如醉，身体绵若春蚕，瘫软在男子怀中。
　　傲天边抽送边喘息着问道：“姐姐，小弟现在算是几品？”
　　“八品总是有的，再修习下技巧，九品有望。”
　　“对了，姐姐说的尺寸、持久我都明白，那力量如何解释？”
　　“力量，就是指阳物可以承受之力。”见傲天似懂非懂，瑶姬扶着他站起身来，双手搂着她的脖子，雪臀下沉，蜜穴套住肉棒，然后松开双手。
　　那根巨龙承受着美妇身体重量，却依然坚挺向上，未被压倒。
　　傲天恍然大悟，怜惜地吻着她的俏脸，抱着女子躯体，一步一抽插走到温泉边。
　　行进的路上，傲天忽然想到自己足够强大，再次遇到爱妻不知会给她们多么强烈的惊喜。
　　仰望着男子得意的神情，瑶姬面露坏笑，突然用力一扯，二人一同跌落池中。
　　傲天不通水性，被美妇一把拉入池底。
　　女子双手抱住他的宽肩，芳唇堵住他的大嘴，在水下发出模糊的声音：“好弟弟，要我。”
　　傲天会意，站立在水底，双手扶住美妇雪臀，用力抽插起来。
　　水中行动虽然艰涩，不过在傲天内力浑厚下，并无大的影响，肉棒依然在幽深甬道中畅通无阻。
　　嫩红的一线蛤口紧紧裹住巨棒，没有丝毫缝隙，抽送时并无一滴池水涌入。
　　瑶姬玉腿紧夹着男子腰部，身体后仰，漂浮在水中。乌黑的秀发水草般招摇，两只藕臂轻划，保持在水中的平衡。
　　水底无声，再也听不到女子娇吟。
　　傲天睁开眼睛，看到一副勾魂的美景。
　　女子美眸含情，在水底仰望着自己，雪白的巨乳在水中微微颤抖，纤细的柳腰左右扭摇，带着丰臀和玉腿一起摇曳轻摆。
　　如果世上真有人鱼，那眼前一定是最美的那只。
　　男子恍如梦中，低头看着二人交合之处，那根巨杵还在奋力挺动，不断从红莲两瓣中出出入入，似乎永远不知疲惫。
　　人鱼般的美女随着肉棒的震颤在水中舞动，绝美的面容渐渐痴狂。
　　抽插几十回合后，阵阵窒息感传来，傲天胸口烦闷，头脑一阵阵发胀。
　　但肉体愈发敏感，肉棒处每一次摩擦都带来电流般的快感。
　　尤其是那片柔嫩的花芯开始蠕动，好似章鱼的触手紧紧夹住龟楞。
　　不行了，傲天头上青筋暴露，肉龙死命一顶，再次冲入花宫，尽情释放着男子精华。
　　瑶姬此时也处于癫狂边缘，螓首狂摇，平坦的小腹上下起伏。
　　那具雪白的娇躯泛着粉芒，似乎要炸裂一般。
　　水下泄身后，美妇用力夹住男子腰部，双臂用力向下击水，两具躯体缓缓浮上水面。
　　“啊……”乍一出水，二人同时大声呼气，享受着重生般的快感。
　　瑶姬水性娴熟，身上虽然压着重重的身躯，依然可以在水中遨游。
　　傲天伏在她身上，巨棒插在蜜穴中，随着她在碧波中徜徉，那种感觉好似仙境，却比登仙更为销魂。
　　连吸几口空气，傲天体力恢复，双手搂着女子纤腰，头部埋在高耸雪峰间，细细舔舐着那对雪腻酥滑的巨乳。
　　那根巨龙深深侵入，随着美妇玉腿蹬踏摩擦着嫩壁，不需用力就畅快无比。
　　瑶姬也是第一次用这种奇怪的姿势交欢，双腿开合迎夹，媚肉蠕动撕磨，体会着幽谷中火热、饱胀的无边快意。
　　这一刻，她感觉自己化身成一条白鲨，在无边的欲海中游荡，久久不能停息。
　　半晌过后，美妇终于有些疲惫，漂浮着游到岸边，缓缓爬上青石。
　　一番交战下来，天色已近黄昏，金黄的阳光洒在二人身上，勾画出一对绝美的剪影。
　　今日的交欢可谓惊天动地，令傲天震撼不已，他从未想过男女之事会如此销魂。
　　阿雪和师妹固然极美，但床第间略微拘谨，终是不能像这般痛快淋漓。
　　而瑶姬既是姐姐、爱侣，又是床第间的师父，既华贵雅致，又火热痴缠，还有些娇俏，不同特质混合在一起，散发出梦幻般的魅力。
　　激情过后，二人开始正式双修。傲天火热的龟头顶在花宫深处，双口相吻，任凭真气在四肢游荡……
　　事必，傲天疲惫地躺在地上，忽听美妇惊讶道：“傲天弟弟，姐姐内伤似乎完全好了。”
　　“不是需要三天吗，怎么会这么快？”
　　瑶姬瞪了他一眼，娇嗔道：“你还说，你的那东西又浓又多，把人家都浇坏了。不过，九阳脉男子的阳精大补，姐姐确实颇为受用。”
　　听到她痼疾痊愈，傲天既欣喜又惆怅，脱口道：“那剩下两天呢？”
　　美妇脸色通红，含情脉脉道：“就当姐姐欠你的，再便宜你两日吧。”
　　“我就知道姐姐舍不得我，既然阳精大补，小弟绝不藏着，要多少有多少。”说完这话，傲天脸色泛红，不知自己为何突然变得如此孟浪。
　　“你这冤家，姐姐现在就要。”
　　瑶姬俯首含住龟头，用力向下吞咽，吞吐两下后愤然吐出肉棒，娇喘着道：“坏家伙，给我变小，你要噎死姐姐吗？”
　　傲天得意地望着那根巨龙，凝神运气，肉棒缩到不足八寸。
　　瑶姬用手弹一下龟菇，娇笑道：“再小点。”
　　那根棒子继续缩小，最后停到不足七寸……
　　淫戏结束时天色已黑，二人悄悄返回石室，相拥而眠。
　　临别前两日，杨傲天彻底放飞自我，与瑶姬度过了最销魂的时光。
　　两人除了用餐，大部分光景都在交欢中渡过。
　　在美妇精心指导下，傲天床技猛增，已到随心所欲的地步。
　　傲天对美妇躯体迷恋至极，同时感到瑶姬对自己也百般宠爱。只是那种感觉有些奇怪，不似爱侣间的浓情蜜意，反而像长辈呵护后辈一般。
　　最难熬的却是颖儿，她劝说夫人接受傲天，没想到瑶姬彻底沉沦，反倒将身边侍女忘得干干净净。
　　少女心中恨恨道：“真是作孽，开始还羞羞答答，现在却跟小女婿玩得火热，竟然一点羞耻都不顾了。”
　　她正烦闷地在厅中踱步，忽听到房间内传来阵阵销魂的呻吟。
　　颖儿听得双颊发红，想要离开，身体却呆立不动，似乎连走路都失去了力气。
　　“嗯……好舒服……你这个坏弟弟，真要玩死姐姐吗？”瑶姬淫媚的声音越来越大，一声声钻入她的双耳。
　　“不行了，姐姐受了不了了，赶紧把你的家伙缩小……”
　　男子声音传来：“遵命，不知多小才好。”
　　“要最小的，那样姐姐还能多撑一会。”
　　“好，这就变小。”
　　瑶姬高亢的娇声逐渐减弱，转成低沉的呻吟。
　　没过多久，就听美妇略带哭音的媚叫：“傲天弟弟，还是再大一些吧，这样不上不下的，更难忍受。”
　　淫叫声骤然加大，“啊……要死了……你这冤家，今天姐姐就死在你身下好了。”
　　一刻钟过去，销魂的淫声渐止，只剩下二人粗重的喘息，和窸窸窣窣穿衣的声音。
　　颖儿不敢继续偷听，快步跑回房间，感觉大腿跟也湿了一片。
　　她在星月宫经常见人白日宣淫，对此见怪不怪，唯一难以理解的是：“到底是什么变大变小，难道男人的那家伙还有这等功能？”
　　临别之前，傲天再次请求夫人同行，依旧遭到拒绝，只好放弃这个念头。
　　他心里想着结发妻子、红颜知己以及龙城战事，心中早已惴惴不安。
　　瑶姬看出他的心思，问道：“傲天弟弟要如何回城，姐姐见北金之围未解，硬闯敌营总是非常危险。”
　　傲天昂首道：“无妨，只要不碰到天魔法王，这些金兵还未放在眼里。”
　　见傲天信心满满的样子，美妇欣赏地盯着他的面庞，但眼中仍有一丝担忧。
　　她转身对颖儿道：“去我房间取两把剑来。”
　　剑至，她递过一把给傲天，忽然正色道：“临行前，姐姐要考教下傲天弟弟的功夫。”
　　傲天欣然道：“小弟也正要领教姐姐的高招。”
　　颖儿脸一偏，腹诽道：“分明是岳母，偏要自称姐姐，真够肉麻。”
　　二人长剑在手，瞬间战在一起。
　　杨傲天稍不留神被对方占据上风，连使了逍遥派几招绝招才挽回些败势。
　　他心下大惊，发觉美妇功力与玉玑子师叔不相上下，还略在自己之上，尤其手中剑招既华丽又诡异，若不拼尽全力，再过几个回合就要败下阵来。
　　两人翻翻滚滚大战三百余回合，傲天额头冒汗，败像已显。
　　再过几合，他飞身退后，手中抱剑道：“小弟认输，没想到姐姐武功如此厉害，我原本还有些担心，现在想来真是可笑。”
　　瑶姬收剑道：“傲天弟弟这个年龄武功就已臻化境，再过几年，这个世上能胜你的人怕是没有几个了。弟弟既然有此武功，姐姐也少了些担忧。”
　　傲天再鞠一躬道：“小弟想问姐姐将来有何打算，既然旧伤痊愈，总不能一直躲在山中吧。”
　　美妇叹了口气：“妾身还未想好，想来不会长居此处。”
　　“以姐姐的容貌和武功，若到世间定会被当做仙子，到时真不知道姐姐怎么应付。”
　　瑶姬格格一笑：“傲天弟弟，你是怕姐姐将来委身他人吧。放心，姐姐并非淫荡之人，你我之间算是缘分，今后妾身自当为先夫守节。”
　　傲天望着美妇可与阿雪争辉的绝美容颜，心中一荡，不知再该说些什么。
　　见男子默默不语，瑶姬微笑道：“你我也算有夫妻之实，就算姐姐也为你守节吧。”
　　虽说终将离别，二人都心有不忍。
　　瑶姬眼眶微红，柔声道：“傲天弟弟，以后要好好对待阿雪。如有机会，妾身很想见她一面。对了，你的妻子可有兄弟姐妹？”
　　“阿雪有一个妹妹，现在也跟我们在一起。”
　　美妇眼睛一亮，眼中似是泛着微光。
　　她转过头去，肩膀微微颤动，半晌后才回头道：“妾身身负玄阴之体，受伤时苦不堪言，因而自创了一套心法，可以压制体内的欲望。待我将来撰写成文，转交给你。若你相识女子身负玄阴之体，应该会大有助益。”
　　傲天低头跪倒在地，虎目含泪，大声道：“夫人对在下有再生之恩，请受傲天一拜。阿雪和妹妹云绮霜都是玄阴之体，我先代她们谢过夫人。”
　　“你我有缘，不必相谢。妾身还有一事嘱咐，等你见到妻子后，万万不可说出你我之事。”
　　“这是为何？”
　　“傲天弟弟，你不必问了，记住我的话就好。姐姐身为女子，更加了解女人的想法。你就依我所言，只说受伤不重，休息几日自行伤愈就好了。”
　　“傲天知道了。”
　　缘分已尽，终有一别。
　　望着男子下山的身影，瑶姬终于无法止住眼泪，喃喃道：“小雪、小霜，母亲对不起你们。等我了结了星月宫的恩怨再去与你们相见。只是母亲还有什么脸面见人，怕是只能暗暗看你们几眼。”
　　杨傲天下得山来，行走不到一日，再次回到龙城附近。
　　他远远望去，见金兵依然包围着城池，只是营帐不整，看起来混乱不堪。
　　他仔细观察，确定了中军方位，起身向远离中枢营帐的方向移去。
　　中军之中应该是拓跋翰和法王所在之地，只要远离法王，就有突破敌营的机会。
　　正悄然行走间，目光所及之处见到一位僧人，那人满身是血，神情委顿，悄悄躲在一旁观察敌阵。
　　傲天放缓脚步，手握宝剑，悄悄绕到僧人身后。
　　那僧人忽然转身，看到他后中指压在嘴上，做了一个禁声的守势。
　　傲天缓缓上前，就听那人压低声音道：“对面可是杨傲天，杨公子。”
　　“正是在下。”
　　僧人悲声道：“杨少侠，总算见到你了。大夏大难临头，幽州失陷了。”
　　“什么？幽州沦陷？”
　　傲天倒吸了口冷气，沉声道：“幽州由大夏名将陈药师把守，守军不下十万，怎么会这么快就失守？玄寂大师他们怎样了？”
　　僧人双眼通红，双手合十道：“小僧慧能，玄澄大师的弟子，随掌门前往幽州支援。出家人原当勘破生死，只是战事太惨，小僧修行不够，故难掩心中悲痛，让少侠见笑了。”
　　慧能长叹一声，将东部战事娓娓道来。
　　峨眉大会之后，玄寂大师与清虚道长率领两千余武林子弟赶往幽州。只是盛都距离幽州稍远，待他们赶到之时，北金早已层层围困。
　　战事惨烈，武林弟子在两位大师的带领下突破重围，与城中军兵会和，却没有想到，幽州守将刘文龙突然倒戈，开城迎金兵入城。
　　陈药师苦守半日后也率军投降，可怜这些武林弟子死伤大半，仅剩五百余人突围败退。
　　北金在占领幽州后收编了陈药师的军队，让他们作为前锋继续南下攻击大名府，也不知守将能够抵抗几日。
　　慧能与一位武当弟子接受掌门命令，分别前往龙城和盛都报信。
　　慧能日夜兼程赶往龙城，正在观察敌营，考虑如何突破防线时，恰好与杨傲天相遇。
　　听完慧能讲述，杨傲天暗暗心惊，若大名府失陷，京城岌岌可危。
　　盛都除一面环山外，其余三面都是平原，无险可依，恐怕难以久守，到时大夏江山即将不保。
　　见杨傲天低头沉思，慧能问道：“杨少侠，不知龙城战事如何？”
　　“龙城大胜，现在敌军只有两万余人。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！少侠可有良策入城，军情紧急，不能耽误。”
　　杨傲天向敌营望去，小声道：“看来只能硬闯敌营了。我们不妨再次深夜突袭，应该大有机会。”
　　“就依少侠所言。”
　　两人绕着敌营悄悄移动，找到一处远离中军，防线稍显薄弱的突破口。
　　天色已晚，傲天见营帐熄灭了火把，再过半个时辰，与慧能挺身冲入敌营。
　　金兵突遭强敌，营帐乱成一团，巡逻军士匆忙发出警令，调遣精兵前来支援。
　　诚如傲天所言，这些金兵在毫无防备的情况下根本不是对手，两人如虎入羊群，瞬间已突破过半。
　　刚刚休息的拓跋翰听闻有人偷袭，忙披上盔甲，听取军士汇报战况。
　　“前来突袭的有多少人？”
　　“禀告将军，似乎只有两个人。不过这二人非常勇猛，我军难以阻挡。”
　　“两个人，他们是来找死吗？快，黑风骑出动，务必截住他们。”
　　龙城守军也看到敌营异状，匆匆赶往袁守敬处汇报。袁守敬连忙召集众将以及武林军首领赶往城头观望。
　　黑暗之中众将官看不清局势，只能隐隐见到敌营中人头攒动，队伍混乱，好似有一把尖刀插入敌营，渐渐向龙城方向突破。
　　云凌雪远远观望，突然大声道：“袁将军，我率武林军前去接应。以敌军溃败速度来看，闯营者应是位武林高手，我有种预感，应该是杨傲天回来了。”
　　袁守敬一愣，问道：“会不会是敌军的诡计？”
　　“应该不会。这种伎俩并无大用。我带几百人前去接应，袁将军在城头备好炮火和弓箭手保护，敌军刚遭遇大败，应该不敢强攻。”
　　龙城大战之后，拓跋翰收敛两万金兵，再也没有能力攻城。
　　龙城守军也不愿意与敌军力拼，死死护住城门，与敌军消耗。
　　几日来，一直未有战事。
　　袁守敬想了一下，点头道：“好，云姑娘小心。”
　　在云凌雪的带领下，玉真子、玉玑子及几位武林掌门带着精锐出城，直扑敌营。
　　黑风骑刚刚集合，还未冲到杨傲天附近，敌军一片大乱，前方防线被武林高手杀得人仰马翻。
　　云凌雪冲在前方，运起内力，向敌军骚乱处大声喊道：“杨傲天，是你吗？”
　　“阿雪，我回来了。”杨傲天精神一阵，挥剑砍杀了几名金兵，向龙城队伍狂奔。
　　片刻后，武林军与杨傲天回合，带着他与慧能边打边撤。当他们退到城头火力范围，袁守敬大喝一声，弓箭与炮火齐发。
　　由于几日前的溃败，拓跋翰已如惊弓之鸟，深怕再中埋伏，一声鸣金，命令士兵纷纷后撤。
　　大队人马从容进城，赶上城头向袁守敬汇报。
　　玉真子和玉玑子见杨傲天安全归来，提着多日的心终于放了下来。
　　玉玑子师叔凑到身前，拍了一下他的肩膀，佯怒道：“你这孩子，怎么老是受伤。这次回来给我好好练功，别的不练，先练逃命的本事。每出一次事，你那师妹就要死要活的，你赶紧回去安慰吧。”
　　傲天心头一紧，想到这几日的疯狂，心生几分歉意。
　　不过军情紧急，儿女之事只能放在一边，他拉上慧能直奔袁守敬，让僧人把幽州战事从头再汇报一遍。
　　众人听闻幽州失守，大名府危在旦夕，都露出不可思议的表情。一位将军道：“幽州十万守军，竟然这样就丢了，真是令大夏蒙羞。”
　　孟洪怒道：“圣上用人失察，怎能让西辽降将担此重任，可悲可叹。大夏丢掉幽州屏障，京城危矣！”
　　袁守敬紧握双拳，低头不语。
　　良久后才抬头叹道：“这是天要灭我大夏啊。”
　　他眼光瞧向傲天，问道：“贤侄，你怎么看当今局势，我大夏可还有机会？”
　　杨傲天道：“好，那我说下自己的判断，请将军指证。在下看来，幽州沦陷，大夏皇城已暴露在北金刀锋之下，唯有勤王大军与禁军协力才能力保京城不失。现在敌军势大，又有陈药师的虎狼之师带路，东部战线难保，尽快调动勤王军队进京应是当务之急。另外龙城一定不可失守，否则敌军会合，大夏再无回天之力。”
　　袁守敬点了点头：“本将军也是这样想法，但愿大名府能多抵抗几日，给勤王军队调动留下时间。”
　　他眼光射向唐芷柔，拱手问道：“还想听听唐姑娘的意见。”
　　唐芷柔叹气道：“战事结果恐怕非我们所能决定，即使有勤王军队，京城依然危机重重。”
　　“唐姑娘为何如此悲观？”
　　少女道：“大夏已到油尽灯枯的境地，非人力能挽回。当初建都盛都就是一个错误。京城无天然屏障可守，为了抵御外敌，大夏只能层层驻军，造成国库空虚。可是徒有百万大军，却毫无战力，一旦北方要塞失守，中原守军就全面溃败。还有，勤王军队多在南方，而江南慕容世家一直意图复国，这时会乘乱叛乱，南北夹击，焉能不败。”
　　听闻此言，袁守敬倒吸一口冷气，追问道：“姑娘说慕容世家会反叛，可有证据？”
　　“只是推测，不过小女坚信自己的判断。”
　　此时云凌雪道：“袁将军，若我武林军离开，将军可有把握力保城池不失？”
　　袁守敬道：“云姑娘不必担心，有袁某在，半年以内，龙城应无大碍。”
　　“好！”云凌雪转向几位武林掌门：“明日大家随我突围，但愿为时不晚！”

第5章 血沃中原
　　当天夜间，武林军整装待发。节度使廖天化听闻云凌雪等人要离开龙城，半夜赶来为大家送行。
　　他虽不希望这些武林高手离去，却也无法挽留。
　　在他的请求下，玉真子与丐帮裘帮主继续带领一百余名弟子留守，其余八百多武林子弟随云凌雪出发，前往东部战线救援。
　　临行前，玉真子嘱咐傲天道：“此去京城，步步凶险，徒儿定要小心，另外要保护好婉儿，切不可让她再受伤害。”
　　“徒儿谨记教诲。师父在龙城也要保重。”
　　交代完毕，众人依依惜别。叶婉宁终于再次见到师哥，一扫心中苦闷，觉得只要在傲天身边，所有凶险都只是小事一桩。
　　天色微明，龙城城门大开，数万龙城将士向敌营发起冲锋。
　　云凌雪率众高手冲在前方，瞬间撕开敌军防线。
　　拓跋翰未料到大夏士兵会主动进攻，急忙指挥军队防守。
　　不过夏军无意与金兵僵持，待云凌雪等人突围后，缓缓收缩，渐渐退回城内。
　　破损的城门已被修复，拓跋翰指挥金兵围攻半日，未能有丝毫进展，只得再次退兵。
　　八百武林子弟在云凌雪的带领下直奔大名府方向，只希望在众人赶到前这座坚城还未落入金兵手中。
　　……
　　除却燕云十六州，大名府是护卫京城的第一道屏障。外墙蜿蜒近五十里，可谓城高地险，堑阔濠深。
　　在大夏治下，大名府一代颇为繁华，城中百姓足有百万。
　　此地地处燕赵，民风彪悍，家家都有习武之风。
　　其中有位卢员外武功高强，仗义疏财，家兵数百，在京城都颇有名气。
　　此时，大名府留守张先正站在城头，俯视着黑压压、一眼望不到边际的北金大军。
　　这是金兵围城的第三日，北金动用登云梯，石头炮连续进攻两日，无奈大名府城墙坚固，易守难攻，损失了上千名士兵，却无半分进展。
　　坚城下，一阵人头攒动，陈药师骑着一匹通体火红的骏马冲到阵前。此人大方脸，皮肤黝黑，身高八尺，一身亮银甲，站在阵前威风凛凛。
　　他对着城头喊道：“张兄，识时务者为俊杰。这天下迟早是北金大汗的，兄长何必如此愚忠，若你愿归顺大金，兄弟可力保你享受荣华富贵。”
　　张先冷冷一笑，痛骂道：“药师兄弟倒是识时务，这三姓家奴做得很美吧。我燕赵自古多慷慨悲歌之士，没想到也有你这样的无耻小人。”
　　“真是冥顽不化，就算你不为自己考虑，就不为大名府的百姓考虑吗？”
　　“呸！我大名府百姓绝不投敌，唯有以身报国。”
　　张先从手中取出一个包裹，向陈药师掷去，大笑道：“药师兄弟远来，这是愚兄送你的礼物。”
　　一位士卒上前几步，捡起包裹，递给陈药师。
　　这位降将打开一看，顿时气得怒目圆睁。
　　包裹里是一件女人衣服，丝绸质地，造型香艳，胯下还露出一个大洞。
　　衣服内写着几个大字：“西辽药师，三姓家奴。后臀高举，穿此华服。卖身求荣，不亦乐乎。”
　　他麾下士兵很多人无奈降金只为保命，心中对他颇为鄙视。几位站在前方的兵卒看到衣服，忍不住笑出声来。
　　“刚才是谁发笑？”陈药师怒喝一声，眼光扫过前排士兵。这些兵卒连忙站直身躯，憋得面色通红。
　　站在阵后的拓跋望摇了摇头，挥手将陈药师召回。他转身对身边一位公子道：“慕容隆，听说你精通兵法，不知可有破城之策。”
　　慕容隆低头道：“大名府是一座雄城，易守难攻。若要强攻定会损兵折将，就算攻下来也是惨胜。在下有个想法，令陈药师继续围困，围而不攻，殿下率兵绕过大名府，攻击周边小镇，然后南渡黄河，直取盛都。”
　　拓跋望双眼一亮，问道：“陈药师反复无常，若他临阵反戈，或者被夏军击败，那我岂不腹背受敌，怕是会葬送在大夏。”
　　“若殿下信得过在下，慕容隆愿与陈药师共同领兵，绝不让大名府有反击机会。”
　　“好！此计甚妙。待我攻破京城，定会记你一功。”
　　身为北金名将，拓跋望绝非浪得虚名，立刻体会到慕容隆建议的精髓。
　　他已得知兄长拓跋翰在龙城遭遇惨败，心中反而暗暗得意，只要自己率先攻下大夏京城，就将反压兄长一头，成为北金的继承人。
　　在前朝战事中，这种绕过防线偷袭的战法并不多见。
　　只因一旦被切断粮草，遭受腹背夹击，孤军深入的一方就会陷入困境。
　　不过，只要陈药师能拖住张先，他就不会有后顾之忧。
　　陈药师的军队号称常胜军，在大夏军队中战力最高，对付地方军力应该绰绰有余。
　　精心安排之后，拓跋望带着军师耶律休哥与天魔祭司绕开大名府，向牟驼镇一带进军，一场灭国之战拉开序幕……
　　连续五日长途跋涉，云凌雪带领的武林军已到达大名府附近。
　　天色已晚，众人钻进一片树林，一边烧火做饭，一边恢复体力。
　　虽说大家内功深湛，但连续奔波之后都已筋疲力尽。
　　杨傲天与云凌雪姐妹、唐芷柔、叶婉宁围坐在一起，商讨下一步计划。
　　唐芷柔面带忧色，凝视着云凌雪道：“云姐姐，敌人太强大，我们的力量不足以扭转战局。有句话我一直想说，但不知如何开口。”
　　“妹妹请讲。”
　　“为什么是我们，为什么只有我们？”
　　唐芷柔问得晦涩，但云凌雪明白她的想法，长叹道：“这个问题我也曾想过，可是总要有人去做，不是吗？我们的所作所为并仅不是拯救苍生，也是在救自己。也许，没有人值得被拯救，除非他们愿意自救。我们只是最早起来反抗命运的人，总有一天大夏的百姓会明白，也会拿起手中的武器。”
　　她顿了一下，接着道：“当我接受恩师功力的一刻，似乎同时也接受了她老人家悲天悯人的博大胸怀。这具躯体已不属于我自己，这是我的命运。”
　　“姐姐！是小妹自私了。”唐芷柔动容地望着云凌雪，低声道：“小妹会跟着姐姐和傲天大哥，虽死不悔。”
　　云凌雪搂着她的肩膀道：“好妹妹，这场大战还要依靠你出谋划策，千万不要把”死“挂在嘴边。相信姐姐，我们都会好好活下去的。”
　　傲天望着四位女子，暗暗发誓：“只要我还有一口气在，定会护你们周全。”
　　天色放亮，诸位武林子弟收拾好行囊准备出发。
　　云凌雪站在队伍前方，对众人道：“今日我们即将奔赴沙场，这次战斗更加凶险，可谓九死一生。有顾虑的可以离开，本盟主绝不勉强。”
　　清晨的阳光照射在她脸上，肌肤宛若透明，这一刻，倾城的美女化作女神，周身闪烁着圣洁的光芒。
　　“誓死追随盟主！”众人齐声呐喊，声音响彻云霄。
　　烈日当空，午时前后武林军赶至大名府外城附近。众人举目远眺，只见城上大夏旗帜旌旗招展，军兵挤满城头。
　　“还算不晚，大名府依然在夏军手中。”众人击掌相庆，这算是几日来唯一的大好消息。
　　主城下方，敌军层层围困，军容鼎盛，杀气冲天。
　　杨傲天皱了皱眉，自语道：“怎么都是幽州叛军，为何不见北金大军？”
　　云凌雪、唐芷柔自然也已看出这点，疑惑地四目相对。
　　“不好！”唐芷柔轻叫一声，对杨傲天等人道：“看眼前阵势，拓跋望的军队应该是绕过大名府，南下攻击盛都了。”
　　云凌雪急道：“芷柔妹妹，现在该如何行动？”
　　唐家少女面色凝重，沉思片刻道：“京城之中由大夏禁军把守，兵力不下二十万。若固守不出，坚守几个月不成问题。我们过去已经毫无作用。现在要做的是配合大名府守军击败叛军，只要击败陈药师，就可以对拓跋望腹背夹击，此战必胜。”
　　“好！”杨傲天赞了一声，他与少女的想法不谋而合，更加坚信了自己的判断。
　　“我们如何进攻？”傲天问道。
　　唐芷柔道：“当下不可急躁，要先想好退路，不虑胜，先虑败。我们人单势孤，必须出其不意，才能一击奏效。来时路上有一条河，河上只有一座浮桥，等突袭得手后就从桥上撤退，切断绳索，敌军的骑兵、步兵再多也难奈我何。现在先多做观察，静候时机吧。”
　　云凌雪点点头，令几位武林子弟沿着敌军阵营远远观测，摸清敌军兵力部署。
　　大名府外，杨傲天等人正在商议破敌之策，京城朝堂之上早已一片大乱。
　　夏皇赵延辉已得线报，拓跋望领兵绕过防线，突破黄河，不日之内就会兵临城下。
　　沿途虽有夏军奋力抵抗，无奈金兵凶悍，近十万官军几乎全军覆没，而北金仅损失数千。
　　赵延辉双眼木然，盯着殿中争吵不休的文武百官，突然咆哮道：“群臣误我！若早依朕的主意迁都江宁府，也不会有今日之局面。”
　　大臣见皇帝发火，全部低头不语。
　　赵延辉走下龙椅，盯着丞相岳纲道：“你不是一直主战吗？我燕云十六州怎么连十日都不到就全沦陷了。你说，你凭什么跟北金作战？”
　　岳纲噗通跪地，大声道：“微臣无能，请圣上责罚。只是事已至此，别无退路，唯有拼死一战。”
　　兵部尚书阚泽、一字并肩王呼延忠等主战老臣纷纷下跪：“请圣上下旨，我等愿拼死一战。”
　　“好你们这些忠臣良将，你们为了自己的名声置圣上于何地？万一战败，吾皇该何去何从？”太师潘贵移步出列，大声怒叱。
　　赵延辉盯着他道：“老太师有何高见？”
　　太师拱手道：“现在唯有派钦差与拓跋望和谈，即使割地赔款也在所不惜。等金兵退后，再缓缓图之。”
　　阚泽大怒：“金兵都围到京城了，你以为他们会接受赔款吗？可笑啊，当朝太师竟只有如此见识。”
　　“够了！”皇帝大吼一声：“你们都给朕闭嘴。”
　　赵延辉移着僵直的大腿，颤巍巍回到龙椅前，大声宣布：“三皇子，朕派你立刻准备，待拓跋望到达盛都时前往北金营帐谈判。只要给我大夏一条活路，任何条件都可答应。”
　　“父皇，不可！”
　　千灵公主赵灵曦一身红衣，手持佩剑闯到殿前，剑尖指着主降群臣怒叱道：
　　“我大夏江山就毁在你们手里，你们这些七尺男儿连妇孺都不如，竟无一丝血性。”
　　“大胆，灵儿，你给我退下。”赵延辉火冒三丈，怒道：“你一个女儿家懂什么，刚把你从冷宫放出，就敢到殿上撒野。”
　　赵灵曦跪倒在地，大声道：“父皇，万万不能投降。金兵有什么可怕，女儿愿跟随将士们杀敌，就算战死沙场，也绝不后退。”
　　主战大臣们纷纷跪倒，岳纲匍匐两步上前奏道：“京城禁军不下二十万人，乃我大夏主力，外边尚有闻将军、陆将军勤王之师，完全可以一战。若不能击退敌军，我岳纲任凭军法处置。”
　　“我等愿随丞相抗敌。”几位犹疑不定的官员也纷纷下跪，主战派终于占据上风。
　　“好吧。”
　　皇帝长叹一声，下旨命丞相负责京城防卫，一切官员听从岳纲调配。
　　在大夏朝，丞相不能单独调兵，现在皇帝下旨，算是给了他尚方宝剑。
　　退朝后，岳纲加紧布防。阚泽、呼延硕、徐光世等大将带兵分别守卫几个城门。赵灵曦坚持参与战斗，被分在阚泽麾下。
　　阚泽担心公主安危，不敢让她守城，分配她救护伤员。
　　赵灵曦不从，挥剑道：“阚老将军，你这是看不起我，如你军中能有人胜得了我这把宝剑，本公主就听从调遣。否则你就只能遵从我的意见，让我上前线杀敌。”
　　几番比试下来，阚泽麾下竟没有人是她的对手，只得从了她的心意。老将心中感叹：“若公主是个男儿，当是我大夏的希望，真是可惜了。”
　　金兵围城的消息早已传遍大街小巷，整个京城一片风声鹤唳。
　　没有来得及撤走的百姓和豪门世家都躲在家中祷告，大街上冷冷清清，就连胜雪阁也不复往日歌舞升平的景象，平日里门可罗雀。
　　难得有空闲，白诗诗整日与严语柔粘在一起，共同研习琴艺之道。几日下来，两人无话不说，已情同姐妹。
　　白诗诗道：“没想到金兵来得这么快，胜雪阁还没来得及转到江宁，不知严妹妹有何打算？”
　　严语柔面色平静，轻声道：“妹妹只好听天由命了。若真是城破了，那就与盛都共存亡吧。”
　　“但愿禁军能够守住。等击退敌兵，姐姐带你一起南下。”
　　“好，一切听姐姐吩咐。”
　　白诗诗望着这位气度高雅的小妹，心中长叹，若严相还在，这位天之骄女怎会落到如此地步。
　　等待的滋味最为难熬，无论皇帝、官员还是百姓都惴惴不安，迎接北金军队到来的消息。
　　时间并未过去很久，拓跋望势如破竹，两日后便到达盛都前方。
　　这一路，金兵烧杀奸淫，无恶不作，所到之处，血流漂橹，中原大地变成人间地狱。
　　攻打牟驼镇时，金兵受到官兵和百姓阻击，损失了数百人马，一位千夫长在战役中身亡。
　　不过孱弱的大夏官兵无法阻挡北金劲旅的脚步，不到半日，牟驼镇失守。
　　大怒之下，拓跋望下令屠城。
　　号令一出，血光四起，所有男丁无一幸免，整个镇子一片死寂。
　　稍有姿色的女子被聚在一处承受金兵淫辱。
　　一位十五岁的漂亮少女一日之内被奸数十次，下体出血而亡。
　　其他女子看到少女惨状抱头痛哭，被金兵按住拳打脚踢，继续轮番奸淫。
　　淫辱正在持续，女子们忽听一位军官模样的金人道：“完颜豹，你最后再来，这些女子哪里能承受你的大屌。”
　　一位女子听到脚步声，抬头一看，面前走来一位身高两米出头的壮汉，那大汉脱下裤子，露出驴一般粗长的肉屌，一摇一晃在胯前甩动。
　　“哈哈哈！”完颜豹淫笑一声，对那军官道：“老子杀敌最多，当然要先玩，放心，会给你留下几个。”
　　女子吓得面色苍白，大声叫喊：“不要过来。”完
　　颜豹伸出蒲扇般的大手，一把抓起女子抱在怀中，巨棒对准穴口用力一顶，只听“啊”地一声尖叫，女子痛得两眼一黑，昏死过去。
　　等她从昏迷中苏醒，撕裂般的疼痛从下体传来，鲜血流满大腿，整个小腹似被捅漏了一般。
　　拓跋望手持狼牙棒，骑在马上，望着正在销魂的金兵道：“北金的将士们，这些都是给你们的奖赏。中原女子美女如云，只要你们奋勇杀敌，到时人人有份。最美的女子都在皇宫，那皇帝老儿三宫六院，美女成群，等我们攻破京城，全都带回草原。”
　　“攻破盛都，操皇帝老儿的女人！”
　　北金士兵状如疯狂，挥舞着兵刃齐声呐喊。撤离之前，金兵再次展开屠杀，被淫辱的女子一个个身首异处。
　　一位金兵心有不舍，央求道：“杀了太可惜了，不如带到军中多玩几日。”
　　千夫长大怒，迎头给了他一鞭子，喝道：“混账，我们是去打仗，不是去逛浣衣局（北金妓院）。等得胜回来，你爱留几个老子都不管。”
　　死人堆中，一个十二三岁的少年屏住呼吸，侥幸逃过一劫。等金兵退去，少年从尸首中爬出，搂着一位咽气多时的中年女子痛哭失声。
　　少年眼见金兵摔死自己只有半岁的弟弟，淫辱自己的母亲，临行一刀插入她的胸口，鲜血染红了整个街道。
　　“北金恶魔，我要杀死你们！”枯瘦少年眼中冒着复仇的火焰，捡起一把长刀，冲出血流成河的小镇。
　　时至正午，骄阳晒得大夏禁军无精打采，忽然间远处传来隆隆的马蹄声。
　　岳纲等人放眼望去，只见铺天盖地的敌军缓缓而至。
　　军队前方黑旗飘摇，步兵走在中央，黑风骑分列两侧，后方是重装骑兵压阵，大军绵延数里，一眼望不到边际。
　　拓跋望仰望城头，心中大喝一声：“盛都，我来了。大夏都城终将是我扬名天下的战场。”
　　战鼓声响起，拓跋望并未花太多精力劝降，悍然发动攻击。他知道只有让大夏士兵见识北金恐怖的攻击力，才有机会击碎他们抵抗的意愿。
　　盛都城头，岳纲亲自督战。年迈的丞相手挥长剑，大声疾呼：“击退蛮贼，保卫大夏！”
　　“誓死保卫都城！”
　　禁军将士们齐声怒吼，响声震天。
　　北金士兵扛着云梯，顶着如雨的飞矢前进，后方投石车启动，几十斤的巨石呼啸而过，纷纷落在城头。
　　一声声巨响，城楼震动，大批禁军身中巨石，死伤不计其数。
　　金兵遭受的攻击也异常猛烈，云梯上，不断有士卒跌落，片刻后城头下就铺满了金兵的尸体。
　　不过，北金军队号称天下第一，确实名不虚传。这些士卒好似不知生死的猛兽，前仆后继，沿着攻城车迅速攀升。
　　禁军看着黑压压攀爬的金兵，心中有些发麻，一些士兵双腿已经开始发抖。
　　一个时辰过去，几只云梯上的金兵爬上城楼，与大夏禁军展开近身搏杀。
　　赵灵曦冲在前方，手起剑落，接连杀死七八名敌军。禁军见公主勇猛，士气大振，与金军拼死相搏。
　　一对一的战斗，夏军远不是北金对手，但仗着人多势众还是顶住了敌军一轮轮攻击。
　　公主正搏杀时，耳后风声四起，一只狼牙棒横扫她后脑。
　　赵灵曦轻巧避开，回身望去，对面站着一位精壮的北金大汉，从服饰上看去是位百夫长。
　　那金兵一击不中，再次挥棒直击，公主举剑相迎，兵刃相交，震得虎口发麻。
　　北金士兵蛮力惊人，她不敢硬抗，脚下踩着灵巧的步伐，挥剑直刺敌人胸口。
　　几个回合后，金兵躲闪不及，肩部中剑，狼牙棒坠落，正砸在脚上。
　　那金兵疼得痛叫一声，还未来得及后退，突见眼前白光一闪，一颗头颅被齐齐砍掉。
　　金兵脖颈中鲜血狂喷，洒在公主脸上，那张娇美的面容变得有些狰狞。
　　公主一伸手，抓住在空中翻滚的首级，威风凛凛地站在城头。
　　城下敌军看到自己的百夫长被杀，齐齐呐喊。
　　赵灵曦用力一抛，那颗头颅在空中划着弧线，落入金军阵营。
　　头颅在地上滚了两丈，停在金兵先锋完颜豹的脚下。
　　这位巨人般的敌将睁着铜铃般的大眼，口中发出哇哇怪叫。
　　他挥着铁棒大声怒吼：“给我上，抓住这个女人，我要让她尝尽人间酷刑。”
　　城楼上，禁军终于打退敌军第一波攻击。垛口、石阶上死伤累累，尸体和伤兵被纷纷运走，新一批将士继续顶上。
　　上千名受伤士兵被转到伤兵营，所有军医和一些御医聚在一起，但依旧照顾不过来如此多的伤员。
　　当攻城声响，百姓们大都吓得躲在家中，只有个别热血后生赶到城门前，手持兵器，准备参加战斗。一些王爷、豪门献出府兵，随时等候召唤。
　　白诗诗和严语柔不甘心躲在青楼，在说服李妈妈后，赶往伤病营帮助护理伤员。
　　刚进大营，一股浓烈的血腥味扑鼻而来，痛苦的呻吟声不绝于耳。
　　伤病营指挥见营内进入两位绝色佳人，忙拦住二人询问，当得知她们有意护理伤兵，欣喜地将二人留下。
　　在军医指导下，两位女子学了包扎伤口、简单护理后便投入劳作。
　　一位不到二十的禁军男子断了一只手臂，几番疼晕过去，又再次清醒。
　　他睁开眼，见到身边坐着一位娇媚女子正给他包扎伤口。
　　他从未见过这么漂亮的女子，一时看得呆了，连伤口的痛感似乎都消减了不少。
　　“姑娘是谁？”
　　白诗诗见他醒来，莞尔一笑，道：“你叫我诗诗好了。”
　　男子脸色潮红，低声道：“诗诗姑娘真美，你原先在禁军吗，怎么没见过你？”
　　诗诗还未回答，旁边有一位中年士兵惊道：“我认识你，你是胜雪阁白诗诗，白姑娘。”
　　“哦，这位大哥去过胜雪阁？”
　　那士兵躺在病榻上道：“小的哪有福气去胜雪阁，之前护卫长官，恰好遇见姑娘出门，因此认得。”
　　“白诗诗？”
　　旁边一阵骚乱，白诗诗的大名在盛都几乎无人不晓，那可是多少男人撒了千金也难见一面的人啊，现在却在这里护理伤兵。
　　兵营中气氛顿时热烈起来，严语柔冲着诗诗微微一笑：“姐姐名气原来这么大。”
　　白诗诗嗔道：“妹妹说笑了，现在我们只是前来护理，做些能做的事情罢了。保卫大夏，还得依靠各位将士。”
　　伤兵们这才注意到一直低着头忙碌的严语柔，纷纷震惊于她那高贵典雅的气质。一位士兵鼓起勇气问道：“请问这位姑娘芳名？”
　　严语柔轻轻一笑，说道：“你就叫我严姑娘好了。”
　　包扎完毕，白诗诗起身护理其他伤员。
　　见那青年男子眼睛直直地望着自己，女子微微一笑：“这位小弟好好修养，等你伤好了，听姐姐为你唱曲。”
　　青年双眼放光，仅存的一只手拉猛地住诗诗春葱般的玉指。诗诗温柔地望着青年，没有抽回手掌。
　　“诗诗姑娘太偏心了，我们也要听。”几位伤兵一起喊起来。
　　“好的，到时大家都来，诗诗会在胜雪阁恭迎各位。”
　　又有一位头部受伤的禁军道：“等不及了，我们现在就想听诗诗姑娘的曲子。”
　　周围的伤兵一起附和，大营内压抑、颓败的气氛一扫而空。
　　白诗诗沉吟道：“好的，那我就给大家唱一首。”
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇……”这首战歌在发自诗诗口中，既慷慨激昂，又婉转动人，禁军们听得如醉如痴，不少伤势较轻的士卒摩拳擦掌，恨不能立刻重回战场。
　　连续忙碌半日，诗诗和严语柔累得腰酸腿软，歪坐在一张空床边稍稍恢复下体力。
　　城头处喊杀声阵阵传来，两位女子心头忐忑，诗诗道：“不知禁军能否守住，若金兵攻破城池，姐姐只好先走一步，就算死，也不想落入金人手中。”
　　严语柔眼光一暗，低声道：“我会陪着姐姐的。”
　　天色将晚，血色残阳照在城头。
　　城门前喊杀声渐渐减弱，经历了半天的战斗，禁军终于杀退敌军凶猛的攻击。
　　仅仅半日，夏军死亡近五千人，更有无数士兵受伤，金兵死伤也达三千。
　　战斗中，拓跋望一直远远观望，仔细查看各段城墙上大夏抵抗力，争取在未来战斗中找到突破点。
　　眼见天色已黑，他鸣金收兵，等明日再次发起进攻。
　　盛都城内，大家享受着片刻的宁静，等待明日更惨烈的一天。
　　忙碌了大半日，白诗诗与严语柔一直没有用餐，眼见天色已晚，便先告辞返回胜雪阁。
　　正走在路上，严语柔听到一个熟悉的声音从身后传来：“前方是柔姐姐吗？”
　　严语柔一怔，转过身去，看到一位满身血迹的少女。
　　“真的是你，姐姐去哪里了，为什么不来找我？”手持宝剑的公主呆立街中，眼中泛着泪光。
　　严语柔双眼泛红，当她受难的时候多少次想到过这位蜜友，可尊贵的公主从未出现。她低身行礼，淡淡道：“公主不是也没来找过我吗。”
　　看到这位曾经最好的朋友面容清冷，公主急道：“对不起，当严府出事后，我……我被父皇关进冷宫，直到前几日才有自由。我一出来就去严府，但没人知道姐姐去了哪里。你知道这些天我一直担心你，我……”言语间，公主哽咽不止，不知该怎样说下去。
　　凝视着公主的眼睛，严语柔心一软，眼泪终于止不住滴落。公主快步上前，一把搂住她的肩膀，哭泣道：“柔姐姐，总算见到你了。”
　　相拥片刻，公主松开手，对白诗诗道：“请问这位姐姐是？”
　　白诗诗敛衽行礼，回道：“民女白诗诗参见公主。”
　　“你就是艳名远播的白诗诗？”公主看了她一眼，转头疑惑地望向严语柔。
　　严语柔脸色微红，轻声道：“是的，我现在和诗诗姑娘在一起。不过公主不要误会，我是胜雪阁琴师，并不以色侍人。”
　　公主双眸闪着泪光，低声道：“姐姐受苦了，等击退金兵，我就将你接出来。”
　　严语柔摇摇头：“不必了，我现在过得很好，自食其力，并不觉得丢人。”
　　交谈片刻，严语柔与公主依依惜别。行出两丈远后，严语柔回过头来，注视着公主，大声道：“战场小心，一定要活着回来。”
　　赵灵曦站在街上，望着二人身影逐渐淹没在深深的夜色……
　　与盛都一样，大名府外气氛同样压抑紧张。
　　慧能寻到败退的武林人士与云凌雪的武林军会合。
　　玄寂大师和清虚道长衣衫上血迹斑斑，身后幸存者仅五百余人。
　　见到盟主，几位德高望重的武林泰斗也忍不住两眼泛红，齐声哀叹。
　　两支队伍聚在一起总算超过千人，但与陈药师的十万大军相对仍然是螳臂当车，毫无胜机。
　　几位首领紧急商议，但无法寻到破敌之策。
　　华山掌门淳青峰先是按捺不住，怒道：“不如就这样跟他们拼了。”
　　他的弟子死伤惨重，心头一直压着怒火。
　　唐芷柔摇头道：“不可，这样作战无异送死。”
　　淳青峰怒道：“那就眼睁睁地看着敌人围城吗？若是不敢出击，我们又何必从龙城到此。”
　　云凌雪道：“本座理解淳掌门的心情，不过大意不得，还是多听听唐姑娘的意见。”
　　见要听从盟主外其他女子的意见，几位武林弟子心中不爽。
　　他们打量了少女一眼，不知这位清秀的女子有何过人之处。
　　玄寂大师阵营中的高手们一心急着复仇，他们未见过唐芷柔，见她顾虑重重的样子，更是心生不满。
　　一位武当弟子道：“要我说，除了盟主外，这几位姑娘就该离开。战场凶险，本不是女子该来的地方。”
　　云绮霜和叶婉宁大为不悦，狠狠盯了他一眼，不过并未出言反击。
　　唐芷柔微笑道：“这位兄长看不起我们女子，那为何单独撇开云盟主，莫非盟主不是女子？”
　　那武当弟子道：“云盟主在下万分景仰，不过这样的女子世间仅盟主一人而已。”
　　唐芷柔道：“大敌当前，小妹就不跟兄台辩论了。你若不服，大战后我随时奉陪。当前既然云盟主相信小妹，我自当竭尽全力，先思虑破敌之策。”
　　那弟子瞥了少女一眼，口中小声嘟囔道：“先贤说的不错，唯女子与小人难养也。”
　　他的话音虽然不大，但大家都听在耳中。云凌雪心中不悦，正要发话，唐芷柔道：“兄台这话就错了，小妹没有觉得我们二人都那么难养。”
　　几位稍有学问的长者笑得捂住肚子，对那弟子道：“你就认输吧，跟唐姑娘比机锋，你差得太远了。”
　　那武当弟子面红耳赤，却又想不出话反驳，丧气地躲在一旁。
　　插曲过去，唐芷柔问傲天道：“傲天哥哥最近勤读兵法，对当前局势有何见解？”
　　杨傲天皱着眉道：“兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之。虽有以少胜多，以弱胜强的战例，但我们兵力差距太大，实在难有胜机。”
　　唐芷柔点点头，接着道：“大哥所说不错。要想取胜必须出现极大的变数，例如敌军军心不稳，或者敌将身亡，这样我们才有机会。”
　　听完少女解说，云凌雪问道：“那这个变数能否出现？”
　　“能，云姐姐就是这个变数。只要能冲破敌营，给守军发一封信，小妹自有妙策。只不过是否一定成功，我也没有把握。”
　　云凌雪点头道：“我一人之力虽不能力敌千军，但冲击敌阵，杀一两个来回应没什么问题。”
　　大家商讨完毕，唐芷柔修书一封交给云凌雪，由她带在身上，等冲到城下，用弓箭射上城头。
　　大名府守军在大敌围困，敌我莫辨的情势下定然不敢大开城门，只能用这个方法传递信息。
　　“算我一个。”
　　杨傲天不愿让阿雪独自冒险，坚决要和她一起冲击敌营。
　　其他几人也自告奋勇，不过被云凌雪压下，最终决定由云杨二人执行此次任务。
　　一夜无话，次日天刚放亮，云凌雪和杨傲天各骑一匹骏马，悄悄混到敌军附近。两人对视片刻，眼中充满笑意。
　　“冲！”
　　二人骑马狂奔，像两只利剑插入敌营。云凌雪带上青铜面具，更是显得身上杀气腾腾。
　　毫无防备的军队顿时大乱，惊叫声响成一团。陈药师听到喊声，与慕容隆率领骑兵堵截，同时令弓兵放箭，共同拦住二人的去路。
　　云凌雪冲在前方，挥剑拨打雕翎，箭矢纷纷掉头，射向周围的敌兵。
　　陈药师远远望着二人，惊呼道：“这两位是什么人，横冲阵营，如入无人之境。”
　　慕容隆大喊：“围住他们，这是云凌雪和杨傲天，两位大夏顶尖高手。”
　　一位偏将跨在马上，手持长戟向二人奔来。
　　那人一身亮甲，头戴银盔，身材高大，一杆长戟舞得虎虎生风。
　　将要接近云凌雪时，他大喝一声，手中长戟迎头劈下。
　　云凌雪并不闪避，待兵器将要接近身体时伸出左手抓住戟身，轻喝一声：“起！”
　　那位将官收手不及，整个人被长戟一挑，身体飞向半空。
　　还未等他落地，眼前剑芒一闪，那颗头颅已飞离身外。
　　叛军被眼前蒙面人吓得魂飞魄散，不自觉地让开通路。这位偏将向来以勇猛着称，未想到一个回合便被斩了首级。
　　“这青铜之下到底是人是鬼？”云凌雪身上的杀气惊得敌兵胆寒，望向青铜面具时更是以为见到了厉鬼。
　　云凌雪和杨傲天只想冲过敌阵，并不想多杀敌军，未过多久已濒临大名府城下。
　　敌军虽然号称十万，实际上八万有余，但大名府城墙近五十里，围困下来，纵深度有限，因而突破并不像想象中那么困难。
　　大名府城头的夏军早已发现敌军骚乱，张先站在城墙上，远远望见两位勇士横闯敌营，竟不敢相信自己的眼睛。
　　旁边偏将道：“大夏还有这样的勇士，两个人就敢闯营？”
　　张先面色凝重，回道：“先观察一下再说，不要中了圈套。我们紧守城门，以静制动。”
　　冲到城下，云凌雪并不多言，弯弓搭箭射向城楼。那支利箭呼啸而过，正钉在城头大名府的木牌之上。
　　“陈药师，纳命来！”
　　杨傲天与云凌雪拍马返回阵营，向陈药师中军位置冲去。
　　“奶奶的，这两人是来玩命的吗？”陈药师额头冒汗，大声指挥，一群弓箭手、轻骑、重甲兵围在他四周，等待敌人来攻。
　　云杨二人突然转变方向，向一群步兵横冲而去。
　　云凌雪夺了敌将的方天画戟，舞动起来势不可挡，杨傲天也抢了一杆长枪，左挑右刺，所到之处死伤一片。
　　叛军不敢正面拦截，让出一条通路，二人顺利杀出重围，直奔周边那条小河。
　　敌军远远追来，等他们赶到河畔，云凌雪和杨傲天已经冲过浮桥，并将绳索一剑斩断。
　　叛军没有船只，只能目送二人远远离去。
　　张先取下箭上书信，仔细读了两遍，眼中泛出异样的光彩。副将黄子兴问道：“信中写了什么，刚才闯营的是什么人？”
　　张先道：“闯营者云凌雪，就是在龙城两次挫败敌军的巾帼英雄。”
　　“原来是她，闻名不如见面，真是让人叹服。”
　　众将官七嘴八舌议论纷纷，一位感叹道：“听说这位云凌雪有倾城倾国之貌，真希望有缘见上一面。这样的女子还有绝世的武功，莫非是上天派来拯救大夏的仙子。”
　　张先道：“先不要急着想美女，大家来看一下信中的计谋。你们看，这计策环环相扣，妙不可言。我们就依计行事，先走第一步——扰乱军心。”
　　陈药师眼见两位高手横闯大营，自己军队竟无力拦截，心中闷闷不乐。忽听大名府城头战鼓声响，城上投石车发起攻击，一颗颗石头投向阵营。
　　不过这些石块毫无杀伤力，不仅重量偏小，上边还挂着包裹。石头刚一落地，包裹散开，里面纸张飘飞，洒满阵营。
　　一些士兵捡起一看，见里面文字浅白，简单诉说了金兵的罪恶，最后是斗大的几个字：“杀陈药师者，既往不咎，赏金百两。”
　　几位不识字的士兵连忙问其他人，在明白了含义后，眼睛开始发亮。
　　大名府内几位将军继续商议，一位问道：“张将军，这办法会有用吗？”
　　张先笑道：“不要着急，这是一条长策。陈药师的常胜军大部分都是汉人，原本就有人心怀二心。我们这些信发出去后，就在他们心上种了一颗种子，只是现在还不会起作用。一旦我们两军交战，战局陷入僵局，陈药师丧失优势或者处于下风的时候，这颗种子就会发芽生根。关键时刻，我们再施肥浇水，嫩芽就会开花结果，陈药师就危险了。”
　　“原来如此！”众将官似有所悟，终于明白其中妙处。
　　陈药师也已看到信中内容，气得黑脸胀得发紫，内心更是深深恐惧。
　　他仿佛看到在士兵眼里，自己的头颅金光闪闪，化作一颗金头，等着别人前来砍杀。
　　“混账！把信都给我烧掉，哪个敢私自看信中内容，军法从事！”
　　他下令严惩偷看书信之人，但士兵间早已口口相传，连未看过书信之人也已知道了信中内容。
　　慕容隆见陈药师垂头丧气，上前安慰道：“将军不必烦恼。这些雕虫小技不足挂齿。我倒有一个办法，或许可帮将军解忧。”
　　讲完之后，陈药师紧皱的眉头稍稍缓解。
　　他召集军队展开动员，站在中军台前大声道：“昨日闯营之人名叫云凌雪。是中原第一美女，不，应该说是天下第一美女。你们根本想象不到这个女人美成什么样子。本将宣布，若有能捉拿云凌雪者，赏金百两，并可与其共度三日，至于怎么玩，就看你们自己了。”
　　叛军一片嘈杂，有人眼中冒着淫光，想象着自己立功之后的场景。
　　不过这些士兵意淫半天依旧无法满足，想破脑袋也不知天下第一美女会长成什么样子。
　　唯有慕容隆暗暗冷笑：“若云凌雪会被你们这些人擒住，那就不是云凌雪了。不过，这扰乱军心的计策真够阴损，怎么像是出自唐芷柔那丫头的手笔。唐姑娘啊，难道我们注定要成为敌人吗，我倒要看看在沙场之上，谁才是真正的王者。”
　　突围之后，云凌雪二人仿佛凭空消失，再未侵扰敌军，反而是大名府守军不断抛洒各类洗脑文字，令陈药师头痛不已。
　　在夏军无休无止的骚扰下，陈药师脾气愈发暴躁，恨不得立即与夏军开战。
　　慕容隆也感到常胜军军心涣散，若长此下去，怕会生出大患。他来到陈药师帐中道：“本将有一个想法，请将军考虑。”
　　“慕容将军有何见教？”
　　“攻城！”
　　陈药师眉头紧锁，道：“拓跋将军让我们围而不攻，现在擅自行动可是违抗军令。”
　　慕容隆道：“战场之上，最重要的是见机行事。现在军心不稳，如果再由着敌军骚扰，恐怕守军反击时我们难以抵挡，现在攻城反而可凝聚军心。若真能攻下大名府，也算奇功一件。”
　　陈药师也算百战名将，稍稍思虑后点头道：“好，本将这就点齐兵马，立即攻城。”
　　一阵锣鼓声响，陈药师横刀立马，指挥军队发起第一波进攻。
　　大名府城楼上，副将黄子兴不可思议地对主帅张先道：“不出所料，敌军忍不住进攻了。大人真是神机妙算。”
　　张先颔首道：“不是我神机妙算，而是当日云凌雪信中早已提到。不知信中谋略是不是云姑娘的手笔，若是的话，那她的武功和谋略都算得上超世绝伦，再加上倾国的容貌，莫非真是天人下凡？”
　　“信中可曾提到我们该如何应对？”
　　“当然，不过最重要的是要守住城池，否则一切都是空谈。”
　　在陈药师的威压下，常胜军显示出非凡战力。
　　士兵们顶着飞石和箭雨疾攻，虽然死伤累累，但毫不退却。
　　未过多久，已有两队人马爬上城楼，与守军展开激战。
　　“杀！”
　　大名府卢廷义卢员外带着家兵前来助阵，与攻上城头的常胜军生死搏杀。
　　卢府家兵都经过他的亲手调教，个个武艺不凡，杀伤力远在常胜军之上。
　　“抓活的！”
　　黄子兴转达张先指令，带着守军冲在前方。一场混战之后，大名府守军击溃敌军，俘虏军卒不下三百余人。
　　慕容隆在城下观战，眉头紧锁。
　　他发现战局非常诡异，常胜军经常可以攻上城头，但很快就被压制。
　　如果说守卫力量强大，那就不应该被轻易攻破城墙，若说夏军战力不足，攻上城头的常胜军却又被多次击退，确实有悖常理。
　　慕容隆隐隐感到大名府守军似有阴谋，但又想不出问题出在哪里。
　　一天的战斗接近尾声，常胜军多次进攻无果，只能鸣金收兵。
　　大名府内，烛火通明。战斗结束后，张先丝毫未曾休整，直接步入指挥室。
　　在他命令下，被俘的三百多常胜军被拉进大厅，等候发落。
　　“被俘士卒中可有辽人和金人？”
　　张先面色冷峻，扫视着这些被俘敌兵。
　　士兵们面面相觑，低头不语。
　　几位守军军官走入俘虏间，将十几位相貌不似中原人的敌兵从队伍中拉出。
　　“将这些胡虏们斩了！”张先随手一摆，守军手起刀落，十几颗人头落地。
　　被俘士兵面色苍白，看着满地尸身瑟瑟发抖。
　　这时张先道：“你们原为夏人，却做了北金走狗。本该将你们斩首，但本大人心怀慈悲，不忍下手。现在给你们最后一个机会，愿意投降的举手。凡投降者，可留下一条性命，将来到战场上戴罪立功。”
　　“我们投降。”俘虏们纷纷举手，庆幸终于可以保住性命。个别还想顽抗的士卒见大家都举手归降，也跟着举起双手。
　　张先大笑一声：“好，拿笔来。”侍卫取来笔墨，登记每一位降卒的姓名，然后让他们按上自己的指印。
　　“这是你们的降书，本大人会仔细保管。今晚我就放你们回去，暂时无任何要求。不过，当两军交战时，你们要伺机斩杀陈药师，拿着他的头回来复命。”
　　第二日凌晨，守军用绳索绑住俘虏腰身，沿着城墙缓缓下落。当身体着地，被俘士兵解开绳索，飞奔向常胜军大营。
　　“什么人？”
　　常胜军发现这些被释放的降卒，弯弓搭箭，等待上方将领的指令。
　　“不要放箭，我们要见药师将军。”
　　陈药师听到阵前嘈杂，忙出营帐观瞧。当他看到被释放的军卒，下令士兵放下弓箭，任这些降卒归营。
　　“张先为何放你们回来？”陈药师脸色铁青，凶狠地盯着这些兵卒。
　　一位士兵头脑灵活，大声喊道：“陈将军，他们放我们回来是让我们做敌军内应，等合适时机反叛。小人陈三冒死回来，只为给大人报信。”
　　其余降卒赶紧跪下，七嘴八舌喊道：“我们绝无叛敌之心，只为保全性命，重返战场杀敌。”
　　“是啊，我们未曾投敌。请将军明察。”
　　陈药师大笑道：“张先小人，妄图离间我军，真是痴心妄想。各位不必担忧，本将军恕你们无罪。你们好好修养，伤好后继续跟我杀敌。”
　　讲完话，他转身离去，叫来一位亲信仔细交代了很久。
　　半日之后，回归的降卒被安置在一处，由一位军官领着到后方休息。未过多久，士兵们已远离大营，但领军之人依旧向前，毫无停留之意。
　　“这是要去哪里？”一位降卒感觉不妙，停下脚步询问。
　　那军官呵斥道：“不要废话，跟着走就好了。”
　　“不，请长官明示。”那位降卒不依不饶，悄悄握住腰下长刀。
　　“想造反吗？”军官面露凶光，右手一挥，一排弓箭手从前方密林中蹿出，箭头对准这些降卒。
　　“陈药师，你这个小人。我跟你们拼了。”降卒们挥动手中兵器，大吼着冲向弓兵。
　　嗤嗤嗤，弓箭声响，混成一团的降卒纷纷中箭倒地。
　　大批军队对着两百多名士兵，无疑是一场屠杀。
　　片刻后，降卒死伤殆尽。
　　临死前，这些士卒大声怒吼，痛骂不止。
　　一些常胜军看着士兵被自己军队屠杀，心头震惊，握着兵刃的手不停颤抖。
　　他们心里怒火升腾，望着血流满地的尸首，有种人人自危的感觉。
　　大名府城内，一位副将对张先道：“这样轻易放他们回去是不是有些轻率了，真的能指望他们反叛吗？”
　　张先微笑道：“当然不指望。只不过给他们埋下更多反叛的种子。这依旧是按照信中谋略行事，本人颇为好奇，究竟是什么人，能想出如此阴损的招数。”
　　慕容隆也目睹了这一幕，暗暗叹息，心头有种被敌人牵制，却无力反抗的感觉。
　　仅仅晚了一步，他未能制止陈药师的愚蠢行动，导致军心愈发动摇。
　　陈药师并不是鲁莽之徒，在指挥军队上颇有独到之处，只是近日被敌军扰得心神不安，最终做出了最愚笨的决定。
　　大名府城内，张先召集众将，准备做最后一击。
　　“什么？放弃大名府，驰援盛都？”诸位军官当听到张先的决定，无不大惊。
　　“张大人，绝对不可。我们守军不足五万，正面交战万万不是常胜军对手。末将从未听说过自弃城池的战术。”
　　张先手抚长髯，大声道：“并非放弃大名府，而是分兵出击，突破敌营，直奔京师。”
　　副将黄子兴道：“分兵出击？那要多少人留守？我军实力本身就不如常胜军，若再分兵，更是以卵击石。”
　　“仅仅大名府守军当然不够，不过云凌雪那里还有一支军队，到时我们按计行事，应该会有机会。”
　　黄子兴道：“云凌雪可曾说过，她麾下有多少军队？”
　　张先道：“这倒没有，不过信中说得很有把握，只要我们合力攻击，定能大破敌军。”
　　他哪里想得到云凌雪仅有一千余武林军，若是知道真相，打死也不敢做出突围的决定。
　　几日来，部分武林军在云凌雪的带领下埋伏在林中，远远窥视着战场上的动静。还有一些提前离去，执行唐芷柔布下的秘密任务。
　　“唐姑娘，大名府守军出动了，该是我们上场的时机了。”
　　云凌雪佩服地看着少女，心中暗想，守军果然按计行动了，只是不知敌军会有什么反应。
　　杨傲天道：“芷柔妹妹，如果守军突破重围，常胜军却并不追赶，而是全力攻城，那将如何是好。”
　　“应该不会，陈药师刚刚投敌，若放任大名府援军到达京城，拓跋望决不会饶了他。因此，即使他心中明白攻城是上策，也只能尾随追击，先拦截大名府军队。何况，城里依然有军队把守，并不是那么容易失守。”
　　大名府城下，守军城门大开，三万士兵鱼贯而出，向常胜军发起攻击。
　　慕容隆与陈药师正在商议军情，见守军竟然发起进攻，均大感诧异。
　　守军行动完全不符合兵法，放着坚城不用，却与敌军展开肉搏，实为下下之策。
　　陈药师连忙指挥军队围攻，顶住夏军突袭。调兵完毕，陈药师问道：“慕容将军，你觉得张先在做什么？当真以为可以战胜我常胜军吗？”
　　慕容隆沉思片刻道：“张先此举颇为难解，莫非他们是要突围，援助京城吗？”
　　“应该如此，看来盛都那边拓跋将军已占了上风，否则张先不会这样孤注一掷。近日无人闯营，他们应该是通过飞鸽传书获得线报。”
　　慕容隆点点头，对陈药师道：“我有一策，请将军定夺。”
　　“何策？”
　　“若被敌军突破，就放他们逃走。我军全力攻城，等拿下大名府，敌军就再无屏障可依。夏军不擅野战，就算他们到了盛都也不是拓跋将军对手，等消灭了大名府军队，大夏半壁江山已入我手。”
　　陈药师摇了摇头，沉声道：“慕容将军的计策确为上策，但我陈药师不敢冒险。一来攻城不易，损失必将惨重，二来我刚刚归顺北金，如不能阻止夏军，拓跋望殿下那边一旦出了问题，我就是有九颗脑袋也不够砍的。现在唯有先歼灭突围夏军才是明路。”
　　慕容隆无奈点头：“将军所说也有道理，那就争取剿灭他们。毕竟无论军队数量还是军队战力，我们都远胜敌军。”
　　谈话间，前方局势骤变，大名府守军已突破过半，眼见就要冲出重围。两支军队短兵相接，犬牙交错，展开拼死厮杀。
　　常胜军久经沙场，实力原本远在大名府守军之上。
　　但经过残杀降卒事件之后，军心早已涣散，很多士兵已不愿冒死拼杀，反而被守军压得节节后退。
　　陈药师大怒，见一队人马边打边退，持刀冲上阵前，一刀砍死一位后退军官。
　　暴怒的陈药师大声喊道：“给我顶住，退后者，斩！”
　　张先大笑一声，跟着喝道：“常胜军听着，你们真的愿意跟着这三姓家奴吗？愿意反戈一击的给我上，杀陈药师者，赏金百两。”
　　“杀陈药师者，赏金百两！”
　　大夏军队齐声呐喊，陈药师听在耳中，脖子发凉，不敢向前，打马退回亲卫所在中军。
　　“杀！”
　　大名府守军士气大振，尖刀般撕开防线，向南突围，直奔盛都所在方向。
　　“追上他们。”
　　陈药师派出精锐轻骑，一支可以与北金骑兵一战的军队，死死咬住夏军不放。
　　这支军队指挥是陈药师亲信，手舞长枪拍马赶上。
　　大夏军队战力无法与常胜军精锐匹敌，边打边撤，后方军队死伤无数。
　　眼见敌军就要全面压上，战场外忽听一阵马蹄声响，一支百余人的骑兵横冲而来，撞向常胜军精锐。
　　这只骑兵踏起漫天黄沙，宛如一只巨龙，发出阵阵轰鸣。为首之人面带狰狞的青铜面具，似乎杀神般，散发着凛冽的杀气。
　　“那人又来了！”
　　常胜军士兵胆颤心惊，纷纷后退。
　　“弓箭手，射！”
　　常胜军将领大声指挥，飞蝗般的弓箭扑面而来。云凌雪一马当先，挥动长戟，弓箭纷纷如雨掉落。
　　上百骑兵瞬间冲入敌军，与常胜军轻骑展开搏杀。
　　这是百人对万人的战斗，但在短兵相接处，这一百人却不落下风。
　　一匹匹骏马倒下，片刻后，常胜军轻骑死伤数百，其余骑兵吓得纷纷后退。
　　对面这一百人战力恐怖，其中几位更如死神一般，兵器挥动处，敌军宛如草芥。
　　在这队骑兵阻击下，常胜军攻势渐缓，张先乘机率领军队后撤，终于拉开与敌军的距离。
　　不过，一百人就算再勇猛也难以匹敌万人，武林军几十人落马，被尖锐的兵锋刺中，丧命在万军从中。
　　见大名府守军冲出重围，云凌雪大声喝道：“撤！”几十名武林军调转马头，跟随着大夏军队向南方撤退。
　　陈药师率军紧追不舍，慕容隆在后方骑马跟上，大声喊道：“抓住带面具的女子，她就是云凌雪。”
　　一些常胜军士卒想到惊人的奖赏，顿时鼓起勇气，蜂拥着向前追去。
　　一路追击下来，两支军队已远离大名府长达百里。
　　前方一座高山拦住去路，仅有一条小路穿过山谷。
　　张先放慢速度，与云凌雪会和，大声问道：“云姑娘，你们的军队在哪里？”
　　云凌雪道：“张大人不是见到了吗？”
　　张先差点从马上栽了下去，苦笑道：“姑娘不是说笑吧。你这是要害死我们吗？”
　　“上山。”云凌雪并不解释，催马冲上山路。张先无奈指挥军队跟上，三万大军浩浩荡荡挤进山路，向山峰方向行去。
　　行进间，云凌雪问道：“张大人可知此山名字？”
　　“这座山叫伏牛岭。”
　　“好名字，今日伏牛岭就是陈药师这群蠢牛葬身之地。”
　　片刻后，常胜军大军赶到山下。
　　眼望着张先军队开拔上山，陈药师冷笑一声，对身边慕容隆道：“大夏军队这是自寻死路。张先空有骨气，可惜不通兵法。”
　　慕容隆摇了摇头：“陈将军，不可大意。我担心敌军有埋伏。”
　　“慕容将军多虑了，大名府守军被我们围困多日，今天也是仓皇出击，不可能提前埋伏。我看他们是慌不择路。”
　　“未必，将军还是小心为妙。”慕容隆不敢大意，心中有种不祥的预感。
　　陈药师道：“决不能让他们逃脱，若让张先赶回盛都，你我都别想脱罪。”
　　他不再理会慕容隆，指挥军队冲入山谷。
　　慕容隆无法阻拦，再次回想今日战局，觉得陈药师所说也并非毫无道理。
　　不过他依然谨慎地跟在队尾，直到大部分人马进山后将后方军队拦下。
　　一位军官问道：“慕容将军这是何意，为何拦着我们？”
　　“本将军不是阻挡大家进攻，而是让你们在此断后，对付几万名夏军，陈将军的先锋部队足够了。”
　　“轰，轰，轰！”
　　山路上一阵巨响，上百颗硕大巨石从天而降，片刻后便封住了进山的道路。
　　常胜军前方也是巨石滚滚，无数士兵瞬间被砸成肉泥。
　　“不好，中埋伏了，快撤！”
　　士兵们纷纷后退，密集的军队挤成一团。
　　更可怕的啸声从天而降，飞蝗般密集的火箭射向山路，路边灌木、古树燃烧，整个山谷化成一片火海。
　　数不清的敌军被火焰焚烧，惨叫着跌下山谷。陈药师眼睛被山火熏得发红，怒吼道：“给我冲，打开山路。”
　　一队亲兵冲在前方，手持长枪、巨戟撬动巨石。还未等石头滚落，大夏军的弓箭呼啸而至。一排排士兵中箭倒下，又一批兵卒接替跟上。
　　远在山上的张先叹道：“常胜军名不虚传，真有不怕死的勇士。”
　　大火依旧在漫延，赶进山谷的六万多士兵死伤近半，未死之人也多半身上带伤。
　　高高站在山顶的玄寂大师叹了口气：“阿弥陀佛，罪过，罪过！”
　　清虚道长手挥浮尘，大声道：“对待敌人，无需仁慈。可惜盟主手下队伍弓箭太少，否则这些敌军无人可以活命。”
　　二人带着千人埋伏在山顶多日，终于等到痛歼敌军的一刻。
　　山谷中，常胜军先锋队伍依然在拼命打通道路，其他士兵一片混乱，叫喊声不绝于耳。
　　“杀死陈药师，赏金百两。”
　　“立即投降，既往不咎。”
　　阵阵呐喊齐声响起，山谷中泛起回声。濒临绝望的常胜军好似听到救命稻草，一些士兵手持武器奔向陈药师，面上露出杀气。
　　“护驾！”
　　亲兵队长大声呼和，手持长刀杀向哗变的军卒。
　　短兵相接，同为常胜军的士兵一片片倒下，尸体堆满山路。
　　陈药师双眼发直，挥刀击杀两位围到身前的士兵。
　　只是哗变的士兵只增不减，一片片倒下后，又一片片涌来。
　　陈药师脸上溅满鲜血，面目无比狰狞，冲着山顶怒喝道：“张先！我陈药师认栽。不过，谁也别想拿我的人头立功。”
　　绝望的男子纵身一跃，跌入山谷。这位效忠过三个国家的骁将再也无法延续好运，永远地消失在大夏的土地。
　　将领身亡，山谷中相互厮杀的敌军停止争斗，纷纷举手投降。
　　山谷外的慕容隆见势不好，率领残军溃逃，一直退到蓟州才与北金守将会和。
　　直到此刻，他依然心有余悸，回想整个战局，发现常胜军从头到尾被玩弄于股掌之上，毫无翻身的机会。
　　“究竟是谁在操控着这场战役？唐芷柔？不，她也就是个二十不到的小女子，不应如此精通战事。难道是大名府中藏有高人？不管是谁，将来绝不可轻敌。可叹陈药师，如果能听取自己的建议，也不会落到这般地步。不过，此战若是由自己指挥，不知是否会有机会？”
　　慕容隆左思右想，心中豪气顿生，暗暗发誓，定要在沙场上与此人一较高下。
　　又是一场梦幻般的大胜。
　　张先简直无法相信自己的眼睛，这一战，夏军仅仅损失不到五千人，而常胜军几乎全军覆灭。
　　八万大军两万投降，一万跟随慕容隆逃走，其余五万全部被歼灭在伏牛山中。
　　两支军队原本实力相距甚远，在唐芷柔的攻心战略下变成均势，又经过不按常理的突袭，引诱敌军进入伏击圈，终于成就一场不可思议的大胜。
　　在云凌雪率武林军赶赴大名府的途中，众人原本抱着必死的信念参战，从未想到过今日的结局。
　　只有唐芷柔在经过伏牛岭时眼中放出异彩，她敏锐地发现最佳阻击地点，并通过一系列谋划，将奇迹变成现实。
　　漫山的大火渐渐熄灭，山谷间弥漫着焦尸的恶臭。
　　张先没有心情查看战果，匆匆赶到云凌雪身边。
　　他对着传奇般的女子深鞠一躬，谢道：“云姑娘对我大名府有再造之恩，倾我一生也难相报。”
　　云凌雪抱拳道：“张大人铮铮铁骨，小女非常景仰。我们都是为了大夏，谈何报恩。”大功之下，云凌雪却不居功自傲，张先深深叹服。
　　“云姑娘可否告知，当日信中谋略出自何人？此人有经天纬地之才，若能主持大局，何愁北金不灭。”
　　“这是我们共同商议的结果，非一人之功。”
　　云凌雪不敢说出唐芷柔的名字，而且还要严令武林军保密，她非常清楚，一旦被人得知真相，将给少女带来致命的危险。
　　几日前与唐芷柔争论的武当弟子来到少女面前，深深鞠躬道：“唐姑娘，在下真心佩服，将来愿听姑娘调遣。”
　　唐芷柔微笑回礼：“少侠客气了，此战颇有侥幸成分，若敌军孤注一掷攻城，我军就只能硬拼，到时鹿死谁手就不好讲了。”
　　经过此役，大名府守军已接近七万，如能与京城守军内外夹击，已有与拓跋望决战的实力。濒临崩溃的大夏王朝终于迎来复苏的良机。
　　盛都城头千疮百孔，坚固的城门摇摇欲坠。
　　一连几日狂攻，城下城内尸体堆积成山。
　　双方死亡不成比例，金军死伤不到两万，而有着坚固屏障的禁军损失不下五万人。
　　大夏禁军见识了金兵的强悍，心中开始胆寒，不少士兵已陷入深深的绝望。
　　看着日益损失的军队，拓跋望心中也有一丝不安，他从未遇到过如此强硬的防守，无论如何进攻，对方都毫不退缩，用一具具身躯挡住金兵前进的脚步。
　　公主几日未曾休息，纤弱的身躯似乎可以被一阵风吹走，但当她握住长剑，一股凛然之气迸发，体内好似充满燃烧不尽的力量。
　　白诗诗和严语柔每日泡在军营，护理着一批又一批伤兵。
　　此刻，二人面色坦然，心中已无畏惧。
　　她们早已想好，如果那一刻终将到来，就让自己的躯体作为大夏覆灭的陪葬。
　　夜风如水，皇宫内一片静谧。
　　苍老的皇帝手握佛珠，口中喃喃自语，乞求佛祖为大夏带来奇迹。他原本信奉道教，但在生死时刻，任何可以依赖的神灵都成为救命稻草。
　　“圣上，不好了。”太监刘逢春匆匆赶来，口中喘着粗气。
　　“城破了？”
　　皇帝脸色苍白，佛珠失手滚落在地。
　　“那倒没有，只是……兵部接到传书，北金大汗令拓跋娄室率八万大军赶赴龙城，誓要一举拿下。北金军中有三万来自草原蒙戎部落，这些人茹毛饮血，比北金更加凶残。”
　　赵延辉神情木然，摆了摆手：“朕知道了，你下去吧。”
　　同样的消息也传到拓跋望耳中，这对他算不上好消息，但也不算太坏。毕竟自己攻到盛都城下，赫赫战功已非拓跋翰可以相比。
　　但紧接着第二个消息让他惊出一身冷汗。
　　陈药师死了，八万常胜军几乎全军覆没。
　　当他留下陈药师挥军南下时也曾有些顾虑，但绝对想不到会有这种结局。
　　后路已被切断，如果不能快速攻破盛都，这片土地将成自己葬身之地。
　　拓跋望紧急升帐，召来军师耶律休哥、天魔祭司凌玄宇以及几位万夫长。
　　介绍完局势，他对众人道：“不知各位有何看法，本将应当如何去做？”
　　耶律休哥道：“战场之上，要先立于不败之地，然后再图取胜之道。当前不是破釜沉舟的时机，本军师建议撤兵，与大夏皇室和谈。就算放弃盛都，殿下也已成就不世之功。”
　　拓跋望不置可否，眼光转向凌玄宇。凌玄宇点了点头：“本人同意军师的意见，大夏迟早是我北金囊中之物，不必急于一时。”
　　“好，既然二位都同意和谈，那就给大夏一次机会。”拓跋望在帐内徘徊良久，最终认可了军师的建议。
　　商议完毕，拓跋望率军撤离，一直退到蓟州才安顿下来。张先通过斥候得知军情，考虑到手中军力毫无胜算，与武林军一起退回大名府。
　　北金愿与大夏和谈的消息转瞬传遍盛都大街小巷。百姓绷着的心终于松了下来。时隔半月，赵延辉再次登上朝堂，与满朝文武共商国事。
　　“各位爱卿，你们拼死护卫京城，朕心甚慰。如今北金退兵，愿与我朝和谈，不知诸位有何意见？”
　　丞相岳纲出列，奏道：“臣得到大名府奏报，张先率军击溃常胜军，封死北金退路，这才是拓跋望急着和谈的原因。可惜消息传来得有些晚，否则我军内外夹击，当可一举击败拓跋望，永绝后患。臣以为，所谓和谈不过是他们的缓兵之计，大夏唯有死战方有机会。”
　　太师潘贵上前奏道：“恭喜吾皇，北金之围已解，我大夏当卧薪尝胆，不可再与敌军正面交锋。张先虽胜，但击败的也只是陈药师的常胜军，真与北金强敌交战，我大夏还是处于下风。何况，龙城之围未解，若能通过和谈一并解决，当是有利无患的好事。”
　　主战、主和两派再次争论不休，朝堂之上剑拔弩张。
　　半天过去，众人依然无法达成一致。皇帝怒道：“诸位都闭嘴，朕意已决，派三皇子赵晟前往北金和谈。丞相岳纲，继续加紧防卫。退朝！”
　　一场濒临灭国的危及暂时缓解，但赵晟心头更加沉重，他知道这次谈判会有多大压力，如无法达成协议，怕是难以再返回大夏。
　　不过，他暗下决心，就算以身殉国，也绝不接受丧权辱国的条款。
　　战争的阴云终于过去，盛都的街头巷尾恢复了往日的喧闹，茶馆酒肆人头攒动，纷纷议论着几日前的生死之战。
　　一位白衣美妇坐在茶馆中，面色有些憔悴，静静听着人们高谈阔论。
　　从江南赶往盛都，一路上她看惯了满目疮痍，民生凋敝，与盛都的繁华恍如两个世界。
　　仅仅十余日，美妇从杭州马不停蹄赶到盛都，身心俱疲，恰逢金兵撤军，便在京城小作歇息，恢复严重透支的体力。
　　她要了杯清茶，慢慢品味，眼中又浮现出十日前的一幕。
　　送别云凌雪等人后，宫妃羽离开盛都，返回杭州慕容山庄。然而刚一进庄，就见满府上下气氛阴沉，不知出了什么大事。
　　“羽儿，你来一下。”家主慕容辉恰好路过，径直将她叫到山庄大堂。
　　“爹爹，山庄出了何事，我的夫君在哪里？”
　　慕容辉眼眶微红，道：“羽儿，慕容隆遭天魔教毒手，陷落在北金王庭了。”
　　宫妃羽大惊：“这怎么可能，他不是与两位叔叔在一起吗？”
　　“哎，都怪他自作主张，一个人提前返回，没想到遇到天魔教围攻。北金已派人给你两位叔叔送了消息，让慕容山庄带黄金三千两去王庭赎人。”
　　“三千两黄金？”宫妃羽紧咬牙关，怒道：“北金倒是看得起我们，这三千两黄金够养一支大军了。”
　　惊怒之后是深深的忧虑，虽说二人理念不同，尤其在对待杨家问题上矛盾更深，但他毕竟是自己的夫君，也曾两情相悦，共同走过十年的时光。
　　“爹爹，那我们该怎么办？”宫妃羽满目焦虑，有些不知所措。
　　“羽儿，为父和你一样焦急，可是现在我不能为了儿子断送整个山庄。”
　　“爹爹还是念着复国大业吗？可是复国谈何容易，要有黎民多少流离失所，多少百姓死于非命。”
　　“孩子，你错看为父了。复国固然是我心中梦想，但更重要的是护一方黎民。北金残暴，大夏无能，不知何时就会分崩离析，那时我慕容家必须挺身而出，与北金对抗，保住江南半壁……”
　　听完慕容辉慷慨陈词，宫妃羽陷入沉寂。
　　“难道是我误会慕容世家了？无论如何，慕容山庄若能出面抗金，总是利国利民的好事。可是……可是慕容哥哥怎么办？”
　　宫妃羽沉吟道：“爹爹不必揪心，阿羽愿前往北金，救夫君回来，”
　　“不可！太危险了，为父绝不允许你孤身前往。”
　　“爹爹放心，阿羽自有分寸。”
　　慕容辉劝说不过，只能放她出行。临别时嘱咐道：“羽儿，务必小心，若有危险，先行逃离，切不可自投罗网。”
　　……
　　“慕容哥哥，你还好吗？等着我，阿羽一定能救你出去。”
　　正冥思间，忽听身旁座位上有人道：“你们知道吗？这次北金撤军多亏了那位云凌雪云姑娘，要不是她协助，张先就无法灭常胜军。陈药师不死，拓跋望不会退兵，京城就真的危险了。”
　　“就是在大理寺犯上作乱的那位姑娘？”
　　“不是她还有谁。”
　　“真是个传奇女子，不知是否有机会见上一面，哪怕远远看一眼也好。”
　　“听说她跟张先大人去了大名府，你现在是见不到了。”
　　“据传杨承宗将军有个孩子叫杨傲天，也参与了大名府之战。忠良有后，杨将军若是有知，也该含笑九泉了。”
　　宫妃羽眼前闪过云凌雪的倾城容颜和杨傲天的真诚面容，疲惫的脸上露出一丝微笑。
　　“原来他们在大名府，就在自己北上的路上。若是慕容哥哥能像他们一样抗金，不知傲天兄弟能否会原谅他之前的冒犯。”
　　蓟州城内，拓跋望怒气冲冲地召来慕容隆，听他讲述大名府惨败的经过。
　　慕容隆推脱了一个干净，将大败完全归结于陈药师不听劝阻，一意孤行。
　　拓跋望狠狠盯着他，怒道：“你可知罪？”
　　慕容隆心中一紧，道：“末将知罪，未能劝阻陈将军，请殿下责罚。”
　　“此事本将并不怪你，可我北金南下时，为何未见你慕容山庄起兵。难道慕容家主要反悔？”
　　“并非如此。家父信中言道，因军队匆忙调度，耽误了几日，正当要出兵之时，却得到殿下退兵的消息，因而只得接着忍耐，静候大汗消息。”
　　“好，本将再信你一次。若慕容山庄下次再不能及时出兵，可不要怪我不客气。”
　　两人正在交谈，凌玄宇走入大帐，大声道：“慕容公子，我北金忍耐是有限度的，望你好自为之。还有，尊夫人为何迟迟不到，这与调兵可没什么关系吧？”
　　慕容隆心中一凛，道：“拙荆已在路上，估计快到盛都了。不过，待她到来，还请殿下派护卫保护，不可让她遭受意外。”
　　凌玄宇笑道：“哈哈，慕容兄弟不必紧张。尊夫人武功不凡，谁能伤得了她。天魔右使申屠龙一直念着一剑之仇，到时你们夫妇敬两杯酒赔罪就好了。我们现在同仇敌忾，目标大夏，不会找公子麻烦。”
　　“好，但愿祭司大人能信守诺言。”
　　凌玄宇转头对拓跋望道：“殿下，从盛都到北金必然经过蓟州，我派两位坛主前去接应，免得慕容夫人路上遇到危险。”
　　“就依祭司所言。”拓跋望瞄着凌玄宇，面上露出一丝不可捉摸的笑容。
　　盛都茶肆内，宫妃羽静静听着众人议论，本想上前问个究竟，然而想到还有更要事在身，还是按捺住好奇之心。
　　虽然独自饮茶，未发一言，但她身上冷艳无双的气质依然吸引了众人耳目。
　　几位男子窥视着美妇迷人的身姿，偷偷咽下口水。
　　其中一位粗壮男子起身走到她身旁，躬身道：“这位娘子独自一人不嫌孤单吗，陪大哥喝上几杯如何？”
　　宫妃羽淡然望向男子，冷冷道：“不必了。”
　　男子按了下腰间长刀，接着道：“小娘子的剑不错，不过无甚鸟用。还不如跟着我，让我做个护花使者。”
　　“滚！你不配。”
　　美妇起身拔剑，对着男子道：“趁我还未发怒，请你从我身前消失。”
　　那男子嘿嘿一笑，眼中淫光闪烁：“有味道，我程建双就喜欢性子烈的，玩起来刺激。”
　　茶馆里一片混乱，茶客们纷纷起身，向二人方向观瞧。
　　众人见那男子身材高大，腰粗腿壮，都为眼前美女捏了把汗。
　　一位胆大看客喊道：“堂堂男子，欺负一个妇道人家，算什么本事。”
　　还未说完，粗壮男子闪身到他身前，一掌击向男子胸部。
　　看客毫无武功，被巨掌击飞，背部砸在桌上。
　　一击之下，桌面断裂，满桌茶盏乱飞，散了一地。
　　宫妃羽大怒，持剑走出茶室大门，对男子道：“本人不想毁了茶馆，有种的就跟我当街比试。”
　　程建双大笑一声，跟着出门，狂叫道：“我程某人就来验验小娘子的成色。先见识剑上手段，再试试娘子床上功夫。”
　　“无耻。”
　　宫妃羽沉着脸，一剑刺向男子。
　　程建双只觉眼前剑光一闪，剑气直透头颅。
　　男子未想到女子剑势如此凌厉，吓得向后翻滚，堪堪躲过致命一击。
　　周围人见他一招之下就被逼得狼狈不堪，连连大声叫好。
　　程建双爬起身，怒道：“没想到，小娘子真有两下子。那可别怪我下手狠辣了。”
　　他手舞长刀，施展出泼风十八斩，舞得刀光闪闪，虎虎生风。
　　宫妃羽面带冷笑，轻叱一声：“破！”
　　手中长剑一招飞羽逐月，闪出千点剑花。
　　剑光到处，刀影暗淡，程建双手中刀被长剑一搅，斜斜飞出，剑势丝毫未减，深深刺入男子肩头。
　　受伤男子痛吼一声，向后连退五步。
　　肩上伤口鲜血迸发，洒满街头。
　　宫妃羽期身而上，正要再出一剑，程建双吓得跪倒在地，连连磕头道：“请夫人饶小的一命。以后再也不敢了。”
　　众人见女子两个照面就将凶神恶煞般的男子击倒在地，齐齐大声喝彩。
　　一位看客喊道：“这位夫人，不能饶了他，看他样子定是穷凶极恶之人，若是放了他，还不知会做出什么恶行。”
　　“对，不能轻饶！”
　　程建双不敢回嘴，磕头如捣米，求饶道：“仙子饶命，我家有老母，若我丢了性命，没人能孝敬她老人家了。将来小人绝不作恶，我愿发毒誓。”
　　宫妃羽不愿多生事端，飞起一脚，正中男子小腹。程建双口吐鲜血，疼得在地上连连翻滚。
　　女子收回长剑，冷冷道：“今日就饶你一命，如若再让我遇到你作恶，定取你性命。”
　　程建双哀嚎着喊道：“谢仙子不杀之恩。”在他口中，宫妃羽先是小娘子，后是夫人，最后变为仙子，生怕她一怒之下痛下杀手。
　　这位程建双是蓟州人士，原本是个泼皮，仗着孔武有力，又跟人学过几天功夫，平日横行乡里，作恶多端。
　　后来干脆与几位同伴落草为寇，成为一名山贼。
　　多日前，北金南下，蓟州失守，他所在的山头已劫不到商客。
　　山贼们只好散伙，各奔前程。
　　他几日前混到京城，本想找机会干上一票就走人，未想到遇到宫妃羽，差点丢了性命。
　　教训完男子，宫妃羽骑马离去。众人眼望着美妇风姿绰约的绝美仪态，大都暗叹：“这位女子不知是什么人，确实当得上仙子的称呼。”
　　出了城门，一路向北，路上所见触目惊心。盛都以南虽说也是千疮百孔，但总还有些人气，而北方却是枯骨遍地，连人影都很难望见。
　　在金兵暴虐杀戮之后，很多村庄已变成荒村。别说去驿站安歇，就连找一个人家投宿都不可得。
　　不知不觉间天色已晚。
　　宫妃羽赶到一个无人的村镇，只得随便进入一家歇息。
　　她的运气不错，进入的应是一个大户人家，屋内还能找到残余的稻米。
　　简单烧了点饭，勉强填饱肚子。
　　入夜，狂风四起。
　　宫妃羽听着门窗咣当作响，一直难以入睡。忽然，门外传来细微的脚步声。
　　她的内力深湛，感受力远超常人，即使在狂风中，如此细小的动静也未能逃脱她的双耳。
　　这样一个荒村，这样的时刻，会是什么人半夜来此？
　　宫妃羽躲在门边，通过门缝向外观望。
　　一个踽踽而行的瘦小身影映入眼帘，那身影左摇右摆，似乎马上就会被狂风吹倒，却依然努力向前挪动着身躯。
　　原来是个孩子。
　　宫妃羽松开手中长剑，却见那身影终于无力支撑，一头栽倒在地上。
　　她打开门，走到孩子面前，只见这个枯瘦的小孩面色苍白，衣服破烂，身上沾满已经发黑的血迹。
　　宫妃羽性子冷淡，平日很少与人交往，但向来同情弱者，见不得恃强凌弱。
　　几日来，北方的惨状深深刺激着她的心，对北金恶魔的痛恨到了极致。
　　“这一定是在北金屠刀下幸存的孩子，小小年纪，就要遭受非人的痛苦。”她抱起孩子，三两步走入屋内，用手按住他的后心，缓缓输入内力。
　　少顷，孩子睁开眼睛，迷茫地望着眼前的女子，茫然道：“这是哪里，姐姐是仙女吗？”
　　宫妃羽心头一颤，眼睛有些发酸，柔声道：“我不是仙女，你叫什么名字，家里人呢？”
　　“我叫穆青，我没有家人，他们都不在了。我的弟弟，还有阿娘，都被金兵杀死了。”孩子说完，眼中露出骇人的光芒。
　　“孩子，你是不是很久没吃东西了。”宫妃羽取出还未吃完的饭菜，递给这个奄奄一息的少年。
　　穆青迟疑地接过饭碗，看了仙子姐姐一眼，然后大口吞咽着，转眼间，半碗饭吃的干干净净，连颗米粒都未留下。
　　宫妃羽再次生火做饭，刚一端给孩子，满满一大碗又被消灭。
　　她在慕容山庄从未下过厨，烧出来的饭菜只能说勉强能吃，可孩子却像品尝着人间美味。
　　吃饱饭，穆青捂着胀痛的肚子，痴痴地望着身边的女子。
　　“傻孩子，不要撑着了。”宫妃羽怜惜地看着他消瘦的身形，柔声安慰着。
　　穆青缓了片刻，肚子不再疼痛，抬头问道：“姐姐住这里吗？”
　　“不，我也是路过。”
　　“姐姐要去哪里？”
　　“去个很远的地方。”
　　“姐姐知道哪里有大夏军队吗？我要报名投军，到战场上杀敌，为阿娘和弟弟报仇。”
　　宫妃羽看了他一眼，低声道：“你太小了，军队怕是不会收你。”
　　“我不小了，我都十三了。”孩子站起身，大声道：“你看，我比姐姐也矮不了多少。”
　　宫妃羽微笑道：“嗯，弟弟长得是挺高的，就是太瘦弱了。要不你去大名府看看吧，谁不定会有机会。”
　　第二日一早，宫妃羽收拾好行囊，继续向北金方向进发。虽说与穆青并不顺路，但想到路上凶险，她还是转了一个弯，先把孩子带到大名府。
　　临别前，她塞给穆青几两银子，交代道：“看到远处那座城了吗？那就是大名府。到了那里你去找一位叫云凌雪的姐姐，或者找一位叫杨傲天的哥哥，就说一位叫宫妃羽的姐姐让你来的。他们一定会收留你的。”
　　孩子依依不舍，问道：“姐姐不去吗？”
　　“姐姐还有要事，不能陪你去了。如果将来有机会，姐姐再去看你。”
　　宫妃羽骑马离去，转头望了穆青一眼，见他梳洗完毕后精神奕奕，虽然依旧面黄肌瘦，却有股清秀的风骨。
　　心中暗暗叹道，若不是要事在身，姐姐定会陪你过去，何况，那里还有自己想见之人。
　　“姐姐，我等你。”
　　穆青双眼含泪，凝视着她离去的背影，眼睛一眨不眨，似乎担心仙子姐姐会凭空消失而去。

第6章 断羽幻殇
　　与穆青分别后，宫妃羽日夜兼程，几日后接近蓟州边界。再向前行就是北金管辖地界，她不得不提起万分小心，避免被敌军察觉。
　　如何入境是个难题，她知道自己容貌出众，很难不引起他人注意。
　　宫妃羽左思右想，本想找一套北金女子服饰，但蓟州附近刚被北金占领，只有士兵驻扎，连个北金女人的影子都看不到，只好绝了这个念头。
　　“也许只有硬闯了，若被人发现就说是拿赎金前来赎人，等见到慕容哥哥再见机行事吧。”想到这里，宫妃羽打马前行，直奔蓟州。
　　一路上，偶尔见到稀稀落落的流民向南方奔窜，只有她一人逆势而行。
　　逃难的民众疑惑地望着她的身影，好似看到飞蛾扑向烈火，明知前方凶险，却义无反顾。
　　大名府内，云凌雪和杨傲天等人刚搬新家，一座张先特意为他们准备的府邸。
　　这座院子原本是一位侯爷的别院。
　　张先亲自找到侯爷，讲述了云凌雪等人的功绩，那侯爷二话不说，把院中之人迁走，腾出空院子移交给云凌雪诸人。
　　云凌雪等人推辞不过，从军营搬至此处。大家正在收拾房间，忽听有人敲门，杨傲天开门一看，门外站着一位枯瘦的少年。
　　穆青几日前就来到大名府，只是他从小未出过牟驼镇，鲜有于外人打交道的经验，也不懂到哪里寻人，直到今日才恰好打听到了云凌雪的住处。
　　少年怯怯地问道：“请问云凌雪和杨傲天是在这里吗？”
　　“我是杨傲天，请问这位小兄弟是？”
　　穆青噗通一声跪倒在地，激动地说道：“总算找你们了，是宫妃羽姐姐让我们来找你们的。”
　　少年断断续续把与宫妃羽相见，在她引荐下来到大名府的经过说了一遍。他不擅言辞，足足说了半天，大家才明白了事情经过。
　　云绮霜听说宫妃羽几日前就在附近，急着问道：“穆青弟弟，你知道宫姐姐去哪里了吗？”
　　少年摇头道：“姐姐没说，只说去一个很远的地方。”
　　“那她向哪个方向走了？”
　　穆青想了想，指了指北方，道：“姐姐骑马向那边走了。”
　　云凌雪眉头紧皱，问道：“你能确定吗？”
　　“不会错的。”
　　云绮霜急得眼圈发红，扬声道：“她这是要去北金，姐姐，慕容夫人会有危险吗？”
　　云凌雪道：“肯定有危险，我这就去找丐帮，让他们联系北金密探，一旦有慕容夫人的消息就马上托人传信。”
　　处理完毕，云凌雪将穆青留在府上，待合适时机再托付张先，给他在军中安排一个杂务。
　　……
　　天色渐晚，再有几十里路即可到达蓟州城，宫妃羽在途中看到一座荒废的庙宇，便先进庙落脚歇息。刚刚放下行囊，忽然庙外传来阵阵杀气。
　　“什么人？”
　　宫妃羽手握长剑，双目扫视四周。
　　“哈哈，慕容夫人名不虚传，没想到这么快就被你察觉了。”大门一响，两名黑衣人跃入庙中，一人持刀，一人持剑，面上带着淫邪的笑容。
　　宫妃羽面不改色，叱道：“你们是天魔教徒？如何知道我的身份？”
　　其中一位高瘦之人道：“慕容夫人不必问了，跟我们回北金就都清楚了。”
　　“痴心妄想。”美妇长剑寒芒闪闪，一招双龙戏珠分刺二人。
　　“好功夫。”
　　两名黑衣人不敢怠慢，举兵器相迎。
　　这两人是天魔教总坛两位坛主，功夫仅在天魔护法之下。
　　临行前，凌玄宇曾交代，令二人不可轻敌，他们心中还不以为然。
　　未想到一交手，合二人之力也仅仅略占上风，稍不留意还有可能溃败。
　　宫妃羽暗暗叫苦，这两位黑衣人武功远在曾经见过的天魔教徒之上，若单打独斗自己还算有些把握，但以一对二就不易匹敌。
　　她凝神静气，边打边观察二人破绽，准备先解决其中一人。
　　“慕容夫人，赶紧投降吧。我们祭司和右使一直惦念夫人，不要让他们久等哦。”
　　“滚！”
　　宫妃羽脚步轻移，剑气纵横，虽在二人逼迫下依然能伺机反击。
　　数百回合转瞬即过，宫妃羽步伐渐渐凝滞，剑光也不似最初那般凌厉。
　　两个黑衣人也额头冒汗，粗喘声不止。
　　不过，时间越长对宫妃羽越为不利，毕竟以一敌二要消耗更大，更难持久。
　　黑衣人对望一眼，面带狞笑，包围得更紧。“难道今天就要栽在天魔教手中？”宫妃羽边打边退，绕着房间游走。
　　持刀黑衣人冷笑一声，突然欺身直上，长刀迎头劈下。宫妃羽不及躲闪，横剑相迎，一声重响之下， 美妇连退三步，虎口隐隐作痛。
　　“弃剑投降吧，天魔教不会亏待夫人的。”
　　黑衣人嘴上劝降，手中兵刃毫不停留，继续中宫直入，指向美妇心房。
　　持刀人立功心切，再次进击，一招横扫千军劈向胸前。
　　宫妃羽突然脚步横移，长剑避开刀锋直刺持刀黑衣人前胸。
　　她一直在观测二人招法，发现持刀人进攻时破绽较多，只是持剑者大多从侧面弥补了他的漏洞，令她难以下手。
　　但持刀人自恃占据上风，进攻冒进，被她抓住稍纵即逝的机会，完成致命一击。
　　黑衣人招数用老，来不及回撤，身体一偏，仍未躲过着电光石火般的一剑。
　　只听“啊”的一声痛呼，持刀人胸部中剑。
　　宫妃羽一招得手，正要拔剑，却发现剑尖深入肋骨，卡在敌人身上。
　　仅一瞬间，另一黑衣人持剑直刺，宫妃羽转身避过剑锋，却未能躲过敌人当胸一掌。
　　“砰！”
　　美妇身躯向后倒飞一丈，重重摔落在地上。
　　临中掌前，她手中长剑一绞，持刀黑衣人肋骨破裂，连带心脏也被长剑搅碎，大吼着摔倒在地，眼见没有了呼吸。
　　持剑人大吼一声，挥剑劈下。
　　宫妃羽使出全身力气，长剑飞出，正是她所习剑法中的绝学——天外飞仙。
　　这一招威力巨大，只有万不得已才会使用，一旦发招，手上再无屏障，若不能一击制胜，就只好任人宰割。
　　距离如此之近，黑衣人毫无躲避机会，心口被一剑洞穿。
　　这最后一击也耗尽她所有真元，出手后两眼一黑，口吐鲜血昏倒在地。
　　那持剑黑衣人心口中剑，摇摇晃晃跌倒，身体狠狠砸在她的身边。
　　夜风四起，破庙的大门被风刮得吱吱作响。
　　庙内血腥气弥漫，两位黑衣人已死透，宫妃羽呼吸微弱，昏迷不醒。转眼一夜已过，女子脸上毫无血色，依然静静躺倒在破庙的地上。
　　时至正午，荒庙内死一般寂静，受伤女子毫无动静，生命气息仿佛一点点消逝。
　　在这个人命如草芥的世上，即使美好如宫妃羽，她的逝去也和常人一样，不会掀起半点波澜。
　　“咣当”一声，庙门打开，一位身材高大、满脸横肉的男子推门而入。
　　刺鼻的血腥扑面而来，男子看到地上尸身大吃一惊，三步并作两步冲出庙门。
　　来人正是宫妃羽在盛都教训过的山贼程建双。
　　在遭痛打之后，他才发现盛都不是蓟州，不是小小山贼玩得转的地方。
　　不过，京城繁华，找一个卖苦力的营生并不困难。
　　他在做山贼时小有积蓄，就算在盛都也能支撑三年五载，现在当务之急是将老娘接来，免得遭了北金官兵毒手。
　　金兵南下时，蓟州直接投降，因而并未遭到北金屠杀，大夏百姓暂时保住了性命。
　　打定主意后，程建双骑马返回蓟州。他星夜兼程赶路，身体有些疲惫，恰好见到这座破庙，正准备进庙休息片刻，未想到上来就看见死人。
　　好在他干得是打家劫舍，拦路抢劫的营生，过往手上也有十几条人命，片刻后就平静下来。
　　“妈的，几个死人算甚鸟事。”
　　程建双自嘲地一笑，再次推门进庙。
　　目光所及是两具黑衣人的尸体，在他们旁边还躺着一位白衣女子。
　　山贼移步近前，当看清女子面目，顿时大惊失色。
　　“这不是盛都在茶肆击败自己的女子吗，怎么会在这里？不知是否还活着？”
　　程建双蹲下身，手指探到女子鼻下，发现还有微弱的气息。山贼自言自语道：“原来还有一口气。这么漂亮的小娘子，死了确实可惜。”
　　宫妃羽虽然昏迷，周身依然散发着冷艳的光彩，那乌黑的发髻因一番恶战散落，斜斜地铺在地面、胸前，衬得雪腻的肌肤更加晶莹嫩白。
　　高耸的酥胸微微起伏，微露的一抹沟壑撩人欲醉，与玲珑的腰身，笔直的玉腿一起构成一幅绝美的画卷。
　　程建双舔了舔干涸的嘴唇，眼中燃烧起邪恶的欲火。
　　“妈的，莫非是老天爷的赏赐，上次调戏不成，今天又送到嘴边。”
　　山贼伸出手，又缓缓缩回，暗骂一句：“这小娘子武功太高，万一恢复过来，自己这条贱命就搭进去了。”
　　他贪婪地盯着美妇艳绝人寰的娇颜，狂咽几口口水，咬牙想到：“看她伤得很重，就算醒来也未必是自己对手。直娘贼，送上最的肉不吃还算男人吗。能操到这样的仙女，死了也值了，好歹也先爽一回。”
　　下定决心，程建双不再犹豫，上前一把抱起女子，放在香案前的蒲团上。
　　他转头扫了一眼金身残破的菩萨塑像，小声嘀咕道：“菩萨莫怪，小的完事后一定奉上香火。”
　　随着一件件衣服剥落，美妇曲线玲珑的玉体裸呈在男子身前。
　　程建双张大嘴巴，圆睁着双眼，看得如醉如痴。
　　虽说他经常嫖宿，也强暴过良家女子，其中不乏模样周正的，但与眼前美妇相比立时成为糟糠。
　　宫妃羽依然不曾转醒，眉目微蹙，偶尔露出痛苦的神情。
　　她静静躺在垫子上，宛若鬼斧神工雕就的一尊白玉雕像。
　　与二八佳人不同，那冰肌雪肤下散发着成熟女子才有的万种风情，每一条曲线都勾人魂魄。
　　最诱人的还是胸前那对硕大双峰，曲线优美，雪腻酥香，虽然横躺着依然傲然耸立，颤巍巍地随着呼吸上下起伏。
　　平坦的小腹下，茵茵芳草整齐茂密，与雪白的肌肤相映成趣。
　　程建双眼光下移，直直盯住芳草下的桃源美景。
　　在柔嫩厚实的雪丘上，两瓣粉嫩细窄的肉唇微微张开，一线蜜屄中透出勾魂的一抹艳红。
　　“真是太美了，连小屄都与众不同。看这小娘子也该被人操过很久了，小穴还那么粉粉嫩嫩，真不知怎么长的。”
　　程建双脑中嗡嗡作响，被女子销魂媚体刺激得呼吸急促，面孔通红。
　　他闷吼一声，除掉身上衣衫，露出一身结实的肌肉，还有那早已一柱擎天的粗壮肉龙。
　　那根巨龙长度足足八寸有余，粗如儿臂，龟冠之上还长着一颗肉瘤，一眼望去，杀气腾腾。
　　他在山贼圈里小有名气，大家都知道他胯下有根宝枪，每每从山下劫来女子，都被他玩得死去活来。
　　仅有个别耐力极佳的女子才能承受这根肉棒，到最后被操得欲仙欲死，反而沉迷其中，无法自拔。
　　想到胯下宝物又要开荤，而且是做梦都不敢想的仙子般的美人，程建双激动得双手颤抖，肉棒勃发，硬如磐石。
　　“不知小娘子能不能受得了我的大棒，不要玩坏了才好。”
　　他自言自语着，忽然眼神一亮，从衣服中掏出一个绿色的瓶子。
　　瓶中装着粘稠的乳白液体，名叫金风玉露，是他一位淫贼朋友送的礼物。
　　金粉玉露算得上是淫药中的至宝，不仅可以催情，还能致人迷幻。
　　女子在被辱时会迷失心智，即使与其交合的是丑陋老汉，在她眼里都会幻化成英俊男子，更会对施暴者言听计从，无法反抗。
　　程建双打开瓶子，将玉露倒在美妇双乳之上，然后张开大手，慢慢涂抹均匀。
　　入手处清凉滑腻，宫妃羽的一对美乳被男子挤压揉按，不时变换着形状。
　　紧接着，小腹，玉腿，翘臀之上涂满了滑腻的精油，周身肌肤油光闪闪，散发着柔亮的光芒。
　　“嫩屄里抹一些会是什么效果？”
　　山贼面带淫笑，手指上沾满玉露，轻轻探入美妇紧闭的一线蛤口。
　　他的手指左扣右摸，直到液体全部粘在粉红的肉壁才拔出手指。
　　玉露很快生效，宫妃羽的双峰上两颗嫣红的乳珠翘立起来，宛如两只红润剔透的樱桃。
　　那一对玉乳更加挺拔，似乎又大了半分，雪白的肌肤渐渐浮上一层血色，看起来更加香艳诱人。
　　女子鼻息沉重，紧闭的红唇微微张开，偶尔还发出一两声低沉的呻吟。
　　程建双满意地一笑，自语道：“应该差不多了，小娘子受伤够重的，这么折腾都醒不过来。”
　　望着女子轻轻开合的樱唇，山贼半跪在她身前，用手掰开檀口，把硕大的肉棒插入口中。
　　他暗暗想着，若等小娘子醒来，这么诱人的嘴巴就玩不成了。
　　异物入口，宫妃羽轻咳了一声，迷幻中不自觉地蠕动香舌，舔弄着这根不属于夫君的庞然大物。
　　粉唇紧紧闭合，裹住棒身，任凭那根巨棒在口中出出入入。
　　“哇，原来是高手，还没醒这么会舔。要是能为老子认真侍奉一次，不知会爽成什么样子。”
　　程建双的挺动腰肢，肉棒在口中上下穿梭，时而顶上美妇香腮，在红润的俏脸上显露出硕大龟冠的形状。
　　男子一边把檀口当做蜜屄来回抽插，一边伸手捏住乳头，轻轻拉扯把玩。
　　雪白的双峰在他玩弄下跳脱晃动，乳脂生波，晃得男人心脏狂跳，似要飞出体外。
　　上百次抽送后，程建双从檀口中拔出肉棒，舒爽得浑身打颤。
　　“该吃正餐了。宝贝要挺住。”他起身跪在美妇胯前，肉棒紧紧顶住紧窄的一线穴口，左右摇晃，轻轻摩擦着龟首。
　　在淫药作用下，宫妃羽桃源洞中早已爱液横流，染得粉红洞口晶光闪闪，肉瓣滴露，如花盛开。
　　“噗呲”一声，程建双用力一顶，硕大无朋的龟头应声而入，再一用力，整根巨棒没入大半，仅剩一寸留在一线蛤口之外。
　　一插之下，男子脑中轰然一响，肉棒直抖，无边的快意从下体传来，好似连魂魄都要飞离身躯。
　　宫妃羽的蜜屄堪称绝世名器，独占了玉涡凤吸和鳖龙圣穴两大名穴的特点，虽与云凌雪的旷世魔穴相比还有差距，但已是百万人里挑一的极品。
　　玉涡凤吸之穴中爱液丰盈，肉壁好似海葵触手，一旦异物入侵，便会紧紧裹住，抽插时媚肉蠕动，给人无上的快感。
　　而鳖龙圣穴穴口紧窄，但花径悠长，弹性极佳。
　　每当肉棒插入，穴口就似鳖嘴，紧紧咬住肉棒不放，抽出时，穴肉翻出都不会松开，鳖龙圣穴因此得名。
　　说得更俗一些，这两种穴还有一个最大的好处，就是耐操。无论多大的庞然大物都不在话下。
　　名器固然好，但有个缺点，就是普通人无法久战，很快就会一泄如注，只能干看着着急。
　　但如果遇到名枪，名器的优势就发挥出来，可让人欲仙欲死，登入极乐之境。
　　程建双恰好身负名枪——韦陀杵。
　　这种男根既粗又长，而且龟冠处凹凸不平，茎身略带弧度，完美契合十大名穴中的八种，仅次于紫鞠龙王和霸王枪，实为阳物中的极品。
　　男子猛吸一口气，韦陀杵插入不动，渐渐适应了蜜穴无与伦比的刺激。
　　他双目翻白，自语道：“菩萨保佑，让我遇到此等极品，怕是从今后对其他女子再也没有兴趣了。”
　　山贼重整旗鼓，轻抽缓插，肉茎与穴肉紧贴，感觉好似千万根肉针扎入肌肤，每一次抽送都如触电般酥爽。
　　适应片刻，他加大力度，龟头层层递进，向深处探索。
　　美妇腟腔在韦陀杵的大力顶送下渐渐拉伸，容纳下整根肉棒，娇嫩的花蕊旋磨吸舔，紧紧裹住刺入宫口的庞然肉龟。
　　这是玉涡凤吸的又一妙处，幽谷深处似有天然吸力，引导着阳物探入深处，而一旦接触，便成为猎物，直吸得精关大开才会停止撕磨。
　　“真是太妙了。”
　　男子迷醉地半闭着眼睛，胯下肉龙在花穴中挺刺摇震，好似与蜜屄展开殊死搏斗。
　　程建双拉起女子双腿，将她雪臀悬空，仅用巨杵挑起下体，发起激烈冲刺。
　　韦陀杵上沾满淫汁，闪闪发亮。
　　抽送间，穴口鼓起又深深陷入，紧紧握住肉棒不放，一开一合，好似金鱼小嘴。
　　巨棒力量渐大，每一次捣送都直抵花芯。
　　美妇在大力抽送下，玉腿摇曳，乳浪生姿，绝美的脸上媚态横生。
　　在肉棒刺激下，宫妃羽身体恢复了感觉，但好似沉醉在梦中，无法醒来。
　　迷醉中，她感到一根巨物侵入自己最神秘、最宝贵的方寸之地，一点点深入，直到填满整个幽谷。
　　那根巨物不停地骚动，上上下下，刮蹭着腟腔内每一片媚肉。火烫、饱胀、酥麻，阵阵热流在蜜穴中涌动，又从下体漫延到周身。
　　“好硬、好大、好胀，怎么会这么舒服？”
　　宫妃羽已经很久未和夫君云雨，那种熟悉的感觉、不，远远超过曾经交合时的快意瞬间将她抛向云端。
　　那根肉棒仿佛高明的乐师，拨弄着她的心弦，持续堆积的快感仿佛浪潮，一遍冲刷着娇躯上每一寸肌肤。
　　她感觉自己的下体在膨胀、不断膨胀，身体在飞跃，不断飞跃，直到云层深处。
　　“嗯……嗯……啊……”随着男子冲刺，美妇口中发出呓语般的娇吟。
　　空虚、饥渴的身体也开始迎合，毫无意识的美妇沉醉在美妙的幻境中无法自拔，只想着放纵肉欲，攀上美妙的高峰。
　　美妇的纤腰开始有规律地挺动，玉腿开合紧夹，雪丘前后颠荡，配合着巨杵的每一次刺入拔出。
　　看到美女有了反应，程建双兴奋地睁大眼睛，死死盯着她的俏脸，似乎担心少看到任何一个表情。
　　在淫药和巨棒蹂躏下，冷艳如仙子的宫妃羽好似冰山消融，散发出无边的春情媚意。
　　她的脸上红霞遍布，如同酒醉，红唇微张，发出阵阵仙靡之音。
　　“好舒服……夫君慢点……我不行了……奇怪，今天夫君太厉害了……”
　　程建双面露淫笑，暗道：“老子当然厉害了，小娘子还以为操你的是自己郎君吗？”
　　他想到金风玉露的功效，放低声音，小声道：“娘子，你错了。我不是你的夫君。好好想想，你心里还喜欢哪个男子？”
　　迷幻中，美妇身体微微僵硬，紧接着剧烈抖动起来。
　　不知是梦还是幻境，身上的夫君突然变化，成为另一男子的模样。
　　最初，男子面目模糊，少倾化为清晰的图像。
　　“杨傲天，怎么是你？”
　　宫妃羽不敢相信自己的眼睛，无论如何也无法想象，这位看起来温润、正直的青年会对自己做出这种事来。
　　美妇怒目圆睁，愤然道：“你……亏我把你当做朋友，你竟然……”
　　杨傲天淫笑道：“在下仰慕夫人很久了，今天你就从了我吧。”
　　“你已经有云凌雪了，那可是人间绝色，而你竟还不知足，这样做，你对得起云姑娘吗？”
　　“云凌雪固然漂亮，夫人也不错啊。你们慕容家害我进了大狱，该夫人补偿我了。”杨傲天说完，挺动巨棒，狠狠一插到底。
　　“不！你下来。”美妇拼命挣扎，但毫无作用，男子双手扶住她的纤腰，打桩般地狂插猛刺，记记重锤，直捣花芯。
　　“怎么样？我杨傲天比慕容隆强吧。今天在下就鞠躬尽瘁，好好服侍夫人，让夫人欲仙欲死，明白做女人的乐趣。”
　　“滚开！”宫妃羽欲哭无泪，蜜穴内快感如潮，意识逐渐模糊。
　　“啊……快停下……”她纵声呐喊，但身体却不自觉地迎合着，心中甚至隐隐感到这感觉怎么如此畅美，真的远远超过夫君。
　　既然无法摆脱，那就接受吧，就算补偿慕容家的过错。
　　杨傲天满足地大声喘息着，张开大嘴寻向女子芳唇。
　　宫妃羽想要避开，但身上无一丝力气，只能任由男人在自己唇上肆虐。
　　那种感觉如此奇妙，既有些痛恨，又非常享受，她木然地迎合着，彻底放弃了抵抗。
　　“你这个淫妇，亏我这么宠你，你竟敢与人私通。”美妇眼前景象又变，杨傲天刹那间消失，身前之人又变成慕容隆的样子。
　　宫妃羽身体僵直，颤声道：“夫君，我没有……我不知道怎么回事，也许是做了一个噩梦。”
　　“你在梦中喊杨傲天的名字，还敢说你不是淫妇，迟早你会背叛我。”
　　宫妃羽脑子一片混乱，分不清哪个是梦幻，哪个是现实。
　　她的脸烧得像火烫，羞耻地想到：“我是怎么了，为什么会做这样的梦。杨傲天是正人君子，我怎么有这样的想法。难道……难道自己真的想要背叛慕容哥哥。”
　　未等她仔细琢磨，慕容隆欺身而上，肉棒狠狠插入，口中道：“你是我的，永远不许背叛。”
　　“我是慕容哥哥的，阿羽永远不会背叛哥哥。”
　　“哈哈哈……”耳边传来一阵狂笑，那笑声好淫荡，好邪门，好疯狂。她的身体好似被雷击中，一颗心坠入黑暗，身体的热度骤然冰冷。
　　那阵狞笑击碎了她的幻境，将她从迷梦中惊醒。她睁开双眼，看到一副淫邪、狰狞，带着无比满足的丑陋面容。
　　“是你。”宫妃羽再次迷茫，难道又是梦境。
　　程建双得意地笑道：“夫人终于醒了，这回是真的，不是梦中了。”
　　昏迷前的一幕闪过脑海，宫妃羽转眼望去，两具黑衣人的尸体还直直趴在地上，自己则全身赤裸，下体又麻又胀。
　　终于认清现实的美妇激怒攻心，猛地喷出一口鲜血。
　　“去死！”
　　宫妃羽挥掌劈向男子，只是胸口剧痛，手上没有一丝力气。
　　程建双抓住她的玉手，重重按在蒲团上，狞笑道：“娘子身受重伤，还是省些力气吧。”
　　美妇怒目圆睁，宛如一只凶狠的雌豹，狠狠道：“你这个恶魔，总有一天，我会杀了你。”
　　程建双被她盯得心里一阵发麻，想到她超凡的功夫，额上冒出一阵冷汗。
　　不过，他很快稳定下心情，淫笑道：“娘子真舍得杀我吗？刚才在我身下又摇又叫，不知有多爽，杀了我可没人能让你欲仙欲死了。”
　　“无耻。”
　　宫妃羽望着男子得意的笑容，恨不得将他撕成碎片。
　　她狂扭身躯，想要把男子从身上掀翻，但男人死死按住她的腰部，任凭她如何反抗也无法挣脱。
　　一番挣扎下来，蜜穴与插在其中的肉棒搅动撕磨，反而刺激得她浑身酥软，使不出半分力气。
　　男子笑吟吟地看着她娇躯狂扭，好似在欣赏这世上最美的风景。
　　待她停止反抗后，笑道：“小娘子床技惊人，比窑子里的窑姐更浪，刚才睡梦中又扭又摇，小穴还会咬人，真是天生的淫妇。”
　　听着男子无情的羞辱，宫妃羽心痛欲碎，两行清泪滴滴坠落。
　　无论在宫府，还是在慕容家，她从来都是被人众星捧月般供着。
　　在别人眼中，一直是高高在上，仙子般的存在，可今日却失身给一个下贱的山贼。
　　更绝望的是，在被人蹂躏时，连反抗的力气都不可得。
　　“你杀了我吧。”宫妃羽绝望地怒视着男子，这一刻，死亡或许是最好的解脱。
　　程建双淫笑道：“杀了你，我怎么舍得杀你。刚才娘子昏迷不醒，老子玩得也不痛快，好像奸尸一样。现在娘子可以好好配合了，咱们再战三百回合。”
　　宫妃羽胸口剧痛，可芳心的痛楚远远比肉体的疼痛难以忍受。
　　羞耻、愤怒、绝望，几种心情合在一起，化成一把利剑，将孱弱的心脏刺得粉碎。
　　她的身体好似坠入地狱，眼前一片灰暗，而地狱般的黑暗刚刚开始，不知何时才能重见光明。
　　虽然不报希望，她还是开口哀求，声音沙哑中透着凄厉：“求求你。看在那天饶了你一命的份上，求你也放我一马。”
　　男子淫淫一笑：“我这就是在报恩啊。若不是我不惜体力，操了你半天，估计娘子现在还醒不过来。说不定是我救了你一命，你该好好报答我才是。”
　　宫妃羽眼中杀气一闪而过，咬牙道：“那你就等死吧。”
　　程建双摇头道：“小娘子不要威胁我，你要动了杀心，不要怪我先奸后杀。”
　　事实上，男子心中已起了可怕的念头，他知道如果下不了狠心，等待自己的将是夺命的利剑。
　　不过，先奸是最重要的，今天一定要玩个痛快淋漓。男子上身前倾，压在美妇身上，下身死死抵住胯部，发起又一轮猛烈攻击。
　　破庙之中，一具黝黑粗壮的身体压住雪白柔嫩的娇躯，硕大、坚硬的屁股起起落落，肉体撞击声有节奏地响起。
　　宫妃羽清醒时再遭蹂躏，心头滴血，眼泪止不住流成小河。
　　男子欣赏着美妇绝望的表情，心中竟升起强烈的快意。
　　望着她朱红的唇瓣，山贼眼光迷离，伸嘴就要亲了上去。
　　宫妃羽把头一偏，避过男子的嘴唇。
　　程建双伸手拽住满头秀发，把她螓首拉正，调笑道：“妈的，操都操了，还不让亲了。刚才娘子昏睡的时候连老子鸡巴都舔了，现在又来装圣女。”
　　“什么？”宫妃羽怒道：“不可能。”
　　“哼，老子才没骗你。娘子口技好得紧啊，平日里没少吃夫君肉棒吧。对了，你昏迷时喊的杨傲天是谁，是娘子情郎吗？”
　　“我……”宫妃羽霎时脸似火烧，羞愧得几欲死去。
　　“呸，你到底给我用了什么？”她早已感到身体异样，这才想到刚才的淫梦定是被人做了手脚。
　　“哈哈，娘子真聪明。我不过在你身上摸了一些金风玉露，未想到把夫人情人都套出来了。”
　　宫妃羽欲哭无泪，只是狠狠地盯着男子，眼中透着刺骨的寒芒。
　　程建双不敢正视她的眼睛，嘴唇却没闲着，在大手的配合下，终于吻上女子芳唇。
　　他贪婪地吸吮着两瓣柔唇，肉棒依旧在不停地插入拔出，心满意足地长吁着气，心想神仙也不过如此了。
　　“呜……呜……呜……”宫妃羽被男子吻得透不过气来，口中发出一声声痛苦的呻吟。
　　随着头脑清醒，蜜穴中的感觉更加清晰强烈。
　　那根毒龙韦陀杵越战越勇，顶得花芯酥软，幽谷中爱液泛滥，顺着一线蛤口滴滴溢出。
　　“娘子，本人的大棒如何，比你夫君强吧？”
　　男子语言恰似淫梦中杨傲天的话，勾起美妇强烈的羞耻感。
　　蜜穴猛地紧夹，花宫一阵乱颤，泄出被辱后的第一股阴精。
　　“哈哈哈”程建双连声大笑，喘息道：“看来娘子很在意鸡巴大小啊，这一句话就把夫人搞泄了。”
　　他的笑声刚过，跟着猛地大声喘气，屁股颤抖，两腿一蹬，跟着喷射出浓浓的阳精。
　　男子郁闷地自语道：“妈的，小娘子的嫩屄太会磨人了，一不小心就射了。”
　　宫妃羽感到花宫深处一片火热，滚烫的精水四处流淌，玷污着花穴的每一个角落，那个仅属于夫君的清白躯体彻底不复存在。
　　“哇”美妇心如刀绞，再次口吐鲜血，昏死过去。
　　心神虽然昏迷，但躯体依然在高潮余韵下颤抖，两只玉腿抽搐抖动，直到半刻种后才恢复平静。
　　不知过了多久，美妇再次醒来，发现男子背靠香案坐在蒲团上，而自己跨坐在男人身上。
　　蜜穴中依然插着肉茎，不知是未曾拔出，还是自己昏迷时再次插入。
　　见她睁开眼，程建双道：“娘子醒了，那我们继续吧。”
　　“你……到底怎样你才会放过我。”宫妃羽声音虚弱，仿佛连愤怒的力气都不复存在。
　　“娘子嘴上说恨我，其实身体喜欢得紧呢。看你嫩屄里流了多少水，快流成小河了。”
　　宫妃羽低头一瞧，见二人身下蒲团上湿了一大片，顿时羞怒交加，猛地转过头去。
　　程建双道：“不如这样，你自己动，若你泄身前让我射出来，我就放过你。”
　　“做梦。”宫妃羽气得大喊一声，用力推他肩膀，但双臂无力，依然无法挣脱贼人的怀抱。
　　“既然娘子不配合，那我真的只能先奸后杀了。若夫人被我操死在身下，倒是个不错的结果。本人杀人无数，但像娘子这样的美人，还真有些下不去手。”
　　“你……”在经历两次昏迷和高潮泄身之后，宫妃羽的头脑逐渐清醒。
　　死，并不可怕。
　　只是这样屈辱地死去，她绝不甘心。
　　不说夫君还未救出，就是现在死，也要让眼前贼人作为陪葬。
　　“好，我答应你。可是我怎知你是否会反悔？”
　　程建双笑道：“小娘子没有选择，只能信我。我好歹也是七尺男儿，不会食言。只要老子玩爽了，定会放你一条生路。”
　　在与山贼交谈时，宫妃羽偷偷运功，感觉内力稍稍恢复，只是不知何时才能到了可以胜过山贼的地步。
　　现在最好的办法就是与他周旋，直到最后给他致命一击。
　　反正身体已经被玷污，再多一次也无甚分别。
　　想到此处，宫妃羽道：“好吧，就信你一次。”
　　“这就对了，那你动吧，双臂搂紧我的肩膀。”
　　宫妃羽一咬牙，伸出白嫩的藕臂，双手搂着男子的脖子，一对傲人的巨乳紧紧贴住男人厚实胸膛。
　　见美妇如此配合，山贼大喜过望，伸手扶住她那对翘弹嫩滑的雪臀，上下其手，轻轻抚摸。
　　“嗯”美妇缓缓提臀，待只剩龟冠留在穴内，再次猛地坐下。那根粗长的巨龙齐根没入，粗大的龟头刮着嫩肉直刺花芯。
　　“怎么会这么刺激，好热，好胀，似乎要把整个蜜穴贯穿一样。”宫妃羽恼怒地想着，但身体却在如电般的快意下微微颤抖。
　　男子笑道：“怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　“既然舒服，就不要忍着，叫出来吧。”
　　宫妃羽不再理会，继续上下扭摇，雪白的翘臀前后摇荡，密屄紧夹着粗热肉龙吞吞吐吐。
　　这一瞬间，美妇螓首狂摇，乌黑的秀发瀑布般飘散，天鹅般的玉颈随着头部簸荡，紧窄的玉背与纤细的柳腰、丰满的翘臀勾勒出令人血脉贲张的完美曲线。
　　那对玉乳被压成雪饼，与坚硬的胸膛上下撕磨，爽得男子发出重重的低吼。
　　嫩红的一线蛤口撑得鼓鼓胀胀，随着肉棒的插入拔出带出鲜红的穴肉，以及四处飞溅、泛着白沫的淫汁玉液。
　　“啊……好舒服……不行了……快射出来……”美妇终于忍不住淫声四起，娇呼声宛若仙音，听之销魂蚀骨。
　　程建双被眼前艳景惊得如醉如痴，张开大口久久无法闭合。
　　美女凤目半闭，脸上春情四射，与最初的冷艳仙子判若两人。
　　在双重刺激下，胯下那根巨棒一阵颤抖，忍不住就要发射。
　　男子闭上眼睛，狠狠咬破舌尖，一阵剧痛过后，稍稍恢复平静。
　　但宫妃羽却再也无法忍耐，那根龟头上的肉瘤又热又硬，烫得花芯大开，滚烫的阴精再次汩汩泄出。
　　泄身后的美妇周身无力，软绵绵地倒在男人怀中，小腹上下起伏，四肢触电般微微颤抖。
　　半晌后，女子平静下来，眼中流下屈辱的泪水。
　　自己用尽浑身解数，却依然败下阵来。
　　这对面男子究竟是个什么怪物。
　　她哪里知道，这根本不是一场公平的战斗，她的身体吸取了金风玉露的精华，蜜穴远比平日敏感数倍，即使是对上普通男子也未必能取胜。
　　程建双盯着女子娇喘不休的绝世娇颜，心中荡起柔波，心道：“能玩到这样仙子般的女人，还能让她主动服侍，这真不是做梦吗？”
　　他紧紧搂住美妇，一只手轻抚着那对傲然耸立的乳峰，鼻中闻到女子身上醉人的体香，整个人已魂游天外。
　　等宫妃羽渐渐平静，男子道：“小娘子，不必难过。我们继续玩，只要我爽够了，一定会放你走的。”
　　只是他暗自道歉，知道这不过只是敷衍，毕竟留下女子性命，自己的命就多一分危险。
　　“噗叽”一声，程建双从蜜穴中拔出肉棒，转身走到两位黑衣人身边，伸手拉起两具死尸，掷到女子身边。
　　“你要干什么？”宫妃羽惊恐地望着男子，发出一声惊叫。
　　“没什么，我们换个姿势。我知道娘子身上没有力气，只好让他们来帮帮忙了。”
　　程建双把两具尸体垒在一起，伸手抱起女子娇躯，把她的身体与尸身垂直，俯卧着按在尸身之上。
　　摆放完毕，美妇玉胯压住尸身，头部低垂，玉腿半跪，高耸着雪臀正对着天空。
　　男子贪婪地望着那片洁白坟起的雪丘，窄窄肉唇守护下流着白浆的粉红沟壑，还有微微收缩蠕动的粉嫩菊穴，胯下肉棒爆裂般突起，一颤一颤地对着蜜穴轻轻抖动。
　　宫妃羽惊叫连连，双臂用力撑起身体，试图从尸体上翻开，却被男子用力按住，狠狠地在粉臀上打了一巴掌。
　　“人都死了，有什么可怕的。没想到娘子功夫虽高，胆量却小。”程建双说着话，半跪在蒲团上，紫红的龟首再次顶住湿漉的穴口。
　　宫妃羽死命挣扎，痛骂不止：“混蛋，你算什么下贱东西，不许你再叫娘子。”
　　程建双大笑道：“哈哈，操了这么久了，不叫娘子叫什么。那叫夫人，心肝宝贝如何？”
　　“无耻。”
　　宫妃羽左右晃动雪臀，试图摆脱巨杵的侵扰，然而那根肉棒宛如一条巨蛇，死死咬住一线美鲍，毫不松口。
　　随着“嗤”的一声闷响，剧烈挣扎的娇躯瞬间僵直不动，如同一只中箭的天鹅，失去了最后的力量。
　　汹涌的泪水再次夺眶而出，宫妃羽心如死灰，认命地放弃了抵抗。“慕容哥哥，对不起……阿羽再也不是从前的阿羽了。”
　　程建双张大眼睛，紧紧盯着销魂荡魄的粉嫩桃源，望着粗大肉棒一寸寸没入被自己蹂躏得红肿的销魂魔窟，脸上露出陶醉的微笑。
　　他不疾不徐地缓缓抽送，细致地感受幽谷中火热湿滑、紧窄润弹的每一片媚肉，好似要将这销魂的感受永远铭记。
　　宫妃羽紧咬芳唇，忍着不发出一声呻吟。但花径中快意如麻，一点点侵蚀着她的心魂，未过多久便憋得额头上满是细汗。
　　忽听男子道：“宝贝娘子，既然舒服，何必忍着，大声叫出来吧。”
　　“去死吧。嗯……”宫妃羽用尽力气怒喊一声，接着大声喘着粗气。
　　程建双却不恼怒，反而抽出肉棒，只没入三寸，来回在幽谷浅处前后撕磨。
　　美妇只觉花宫深处奇痒无比，好似有千万只小虫啃噬着花芯。
　　无比空虚的感觉折磨着美妇，周身肌肤浮起一层细密的颗粒，随着身体前后激荡微微颤抖。
　　“怎么样？受不了吧，只要娘子求我操你，我就给你几下痛快。”
　　“呸，休想。”
　　“那就不要怪我了！”
　　在男子无休止的折磨下，宫妃羽神志又开始模糊，翘臀不自觉地向后顶送，好似要吞噬下那根恼人的巨棒。
　　但即使如此，女子一直咬牙不语，死死不肯说出那句淫荡的语言。
　　“他娘的，真是见鬼。”
　　程建双从未遇到过如此坚忍的女子，在金风玉露的折磨下依然不肯求饶。
　　首先坚持不住的反而是占据主动的男子，他怒吼一声，巨棒带着千钧之力，突破层层阻障，重重一刺到底。
　　“啪”地一声，粗长的巨杵齐根没入，坚硬的胯部狠狠撞上高高翘起，曲线玲珑的雪臀。
　　“啊……”宫妃羽在一击之下，忍不住发出一声尖锐、满足的娇吟，肌肤上每一个毛孔都爽快得竖立起来。
　　她转动螓首，忽然看到身下一具尸体死不瞑目地睁大眼睛，与她的目光直直相对。
　　虽说黑衣人已死，但他的眼神却好似一直在窥视着二人，甚至露出鄙夷的目光。
　　“啊——”宫妃羽大声尖叫，感觉自己像是被人窥视春宫，羞耻感下，全身僵直，蜜穴抽搐，再次高潮泄身。
　　程建双不明所以，巨棒被夹得阵阵酥麻，只觉腟腔幽谷更加紧窄，冲刺间阻力重重。
　　男子爽得低声闷吼，大手扶住翘臀，全力开始冲刺。那根巨棒就像被装上机括，抽送间快似闪电，在两片花瓣间整根显现又全部消失。
　　龟头雨点般击打着花芯，早将花穴深处捣成烂泥般酥软。一波又一波的阴精泄个不停。
　　宫妃羽已爽得毫无意识，美妙仙音时而断断续续，时而悠长婉转，在破败的庙宇中演奏出一曲销魂的靡音浪曲。
　　程建双也早已如临仙境，大声吼着：“小娘子，老子精华都给你了。”紧接着一泄如注，再次用肮脏的阳精玷污女子整个花房。
　　射精后的男子拔出肉棒，像只死狗一般趴在女子美背上，大口地喘着粗气。
　　望着身下艳绝人寰的无暇玉体，男子心中两个念头不停交战。杀了她固然可绝后患，可对这样的尤物怎么下得了手。
　　宫妃羽神志恢复清明，强运内力，发现还是仅恢复不到一成，依旧无法和身前男子匹敌。现在只能听天由命，寄希望于男子能大发慈悲。
　　她楚楚可怜地回过头来，柔声道：“现在可以放过我了吗？”
　　男子与她四目相对，眼中杀意一阵阵浮现，又一阵阵消退。最后，长叹一声：“好吧，我就放过你，不过还要委屈娘子一下。”
　　程建双起身，搜了搜两位黑衣人的衣服，从一位身上取出一团红绳。这绳子是黑衣人为捆绑宫妃羽所备，没想到还未使用，自己却先身亡。
　　看着男子动作，宫妃羽惊道：“你要做什么？”
　　“没什么，就是要把娘子绑上，给自己逃走多留些时间而已。”
　　程建双抱着赤露美妇，把她按在庙内一根红柱之上，一把拉住女子双手，反锁在柱子背后，然后用绳子紧紧缚住。
　　宫妃羽用力挣扎，可是在半成内力下，远远不是对手，最终被绑得结结实实。
　　绑完双手，程建双拿着绳子继续捆绑，先是在锁骨下绕上一圈，然后在一对玉乳下捆了两层。再之后是迷人的小腹，里三层，外三层绑了几圈。
　　男子下手很重，红绳深深嵌入肌肤，勒出一道道沟壑。
　　尤其那对傲人的巨乳，在绳子挤压下高高耸起，两颗乳头更是充血竖立，宛若蓓蕾含苞待放。
　　原本要继续捆绑大腿，但眼前的销魂景色太过迷人，男子本已软绵绵的肉蛇再次蠢蠢欲动。
　　程建双扶着肉屌，大喜过望，暗道：“看来今日还能一战。菩萨保佑，让俺再销魂一回。”
　　男子扶着柱子，大嘴压上美妇芳唇，趁着她张口呼气时含住柔嫩的香舌，用力吸吮舔舐，直吻得美妇鼻息咻咻，唾汁横流才松开大口。
　　宫妃羽恶心得直欲呕吐，连啐几口，吐出男子留在口中的唾液。
　　程建双不以为意，俯下身子，张口含住嫩乳上的粉红蓓蕾，宽大的舌头卷裹舔压，两颗乳头轮流舔舐，吸吮了一刻钟才松开大口。
　　在男子细致的抚弄下，美妇蜜穴再次湿润，丝丝玉液顺着大腿流下，划出几道闪亮的光泽。
　　程建双淫声大笑：“娘子身体真是敏感，看来还要本人帮你消消火才行。”宫妃羽听而不闻，暗暗运功，感到体内真气逐渐成型。
　　她睁开眼睛，第一次临近看到男子的庞然大物，惊得周身阵阵发麻。“他……他的东西怎么会这么大，这么骇人。”
　　宫妃羽突然想到这个男人在她身上发泄多次，精水灌满花宫，会不会怀上这贼人的孩子？
　　她与夫君成婚十年，却一直没有子嗣，至今不知是何原因。想到可能出现的结果，女子脸色煞白，芳心阵阵绞痛。
　　玩弄了一阵勾魂玉体，男子的韦陀杵终于再展雄风，怒目圆睁地指向女子娇躯。
　　程建双扶起女子两根笔直的玉腿，拉成与身体垂直的角度，暴露出那片神秘的桃源。
　　那两瓣肉唇尚未闭合，一张一合，好似迎风绽放的花瓣。花瓣深处是幽深的花径，不停吐着混合着男子阳精和自身爱液的白浊粘液。
　　男子额头青筋直跳，大吼一声，胯下巨龙再次齐根插入。“咚”地一声，两具身躯撞在一起，震得柱子簌簌作响。
　　这一次进攻，男子毫无花哨，记记重锤，次次到底。就像用一根巨桩一次次把女子钉在柱上。
　　宫妃羽闭着双眼，忍受着密屄中潮涌而来的无边快意，强自运功提气。
　　那双美腿夹在男子腰上，随着粗腰的挺送摇曳生姿，两只鬼斧神工雕刻般的雪足紧紧绷着，晃出一道道迷人的弧线。
　　在激烈的冲撞下，美妇脊背酥麻，忽然感觉气血贯通，真气顺着丹田在四肢流窜。
　　男子激烈地挺送着巨屌，眼中偶尔露出寒芒。心满意足后，求生的渴望终于战胜淫欲，一股杀机慢慢从他心内漫延。
　　“不要怪我，只能怪娘子功夫太高，老子为了保命只能如此。”
　　他正默默下着决心，忽听女子大声呻吟：“啊……好舒服……不行了……再用力一些。”
　　程建双如闻仙音，使出全身力气，巨棒翻江倒海，每次刺入似乎都要将女子下体贯穿。
　　“咚，咚，咚，啪，啪，啪……”肉体撞击声，身体与柱子的碰撞声此起彼伏。宫妃羽紧咬牙关，螓首狂摇，脸上泛出媚态横生的粉芒。
　　在一次次撞击下，她的真气逐渐融会贯通，内力已恢复了一半。宫妃羽暗暗狂喜，伺机给男子致命一击。
　　还未等她找到机会，男子牛吼一声，拔出肉屌，手扶着巨棒对她的娇躯一阵狂射。
　　浓浓的阳精划出一道弧线，喷满她的俏脸，粘粘地糊在琼鼻、香腮和唇边，腥腥的液体熏得她几欲作呕。
　　不过，宫妃羽没有精力顾及这些羞辱。
　　自从最初恢复清醒，她早已从男子眼神中读懂他的险恶用心，深知自己所处的险境。
　　她强压着羞辱与怒火，一面与男子周旋，一面默默运功复原，以期能逃脱厄运。
　　还好终于在最后一刻大功告成。
　　见男子还沉醉在喷射后的喜悦中，宫妃羽紧夹的玉腿突然收起，用尽全力，狠狠揣在他的胸口。
　　“砰”地一声，程建双倒飞出去，口吐鲜血在地上来回翻滚。宫妃羽用力一挣，手上绳索轰然断裂。
　　男子吓得大叫一声，捡起地上衣衫，飞也似的逃了出去。
　　其实，如果他此时捡起兵刃与美妇搏杀依然还有机会，毕竟女子还未完全挣脱绳索。
　　只是他早被宫妃羽骇人的武功吓得魂飞魄散，竟未生出一丝反抗之心。
　　宫妃羽解开绳索，看着满是勒痕的躯体，忍不住泪如雨下。
　　当她穿好衣衫，捡起地上的长剑，程建双早已逃得不知去向。
　　美妇心如刀绞，几次想一头撞死，但想到侮辱自己的贼子已逃之夭夭，夫君仍困在北金，还是忍痛收起自杀的念头。
　　“无论如何也要先把慕容哥哥救出。还有，就算天涯海角，也要诛杀程建双这个恶贼。”
　　想到这里，宫妃羽站起身来，离开这座令她伤心欲绝的残破庙宇。
　　临行前，她搜了两个黑衣人的衣物，找到两块黑色木牌，上边刻着北金文字，估计是通行腰牌之类的信物。
　　她收好木牌，骑马驶向蓟州，心中做好硬闯北金辖区的准备。
　　未到黄昏，宫妃羽赶到蓟州城下。她翻身下马，缓缓来到城门。一位北金士兵拦住去路，用生涩的中原话问道：“你是什么人？”
　　宫妃羽取出从黑衣人身上搜出的令牌，递给士兵，面容清冷，不屑地偏过头去。
　　那士兵接过令牌，仔细看了一眼上边的文字，连忙鞠躬，对身后士兵做出放人的手势。
　　她收回令牌，头也不回穿过城门，正要骑马前行，忽听有人在身后大喊：“前方可是慕容夫人？”
　　宫妃羽回头一望，见来人身着黑衣，看着有些面熟。仔细回忆片刻，终于认出此人是救下云绮霜那天遇到的天魔教徒。
　　美妇凤目圆睁，柳眉微蹙，伸手握住手中长剑。那天魔教徒脸色微变，拱手道：“夫人不要误会，小人再此恭候多时，特意前来相迎。”
　　“相迎？你们天魔教怎么知道我的行踪？”
　　“因为慕容公子就在蓟州，祭司大人猜测夫人定会前来与慕容公子相会。”
　　“什么？你说的慕容公子可是慕容隆？他不是在北金王庭吗？”
　　“当然，除了他还有谁。”
　　听到夫君的消息，宫妃羽半信半疑，扬声道：“慕容隆在哪里？你可否带我去见他？”
　　黑衣人并未回答，反问道：“夫人路上可曾遇见两位迎接夫人的圣使？”
　　“迎接？有这样迎接的吗？那两人已经被我解决掉了。”
　　黑衣人惊恐地睁大眼睛，惊呼道：“什么？他们死于夫人之手？”
　　宫妃羽冷冷盯着他，不发一言，但眼神早已默认。
　　黑衣人张口结舌，不可置信地看着眼前美妇。
　　他知道两位坛主的功夫奇高，仅次于天魔护法，难以想象他们会折在这位美艳夫人手中。
　　他犹豫片刻，走到女子身前，小声道：“夫人处境危险，在蓟州城内务必与慕容公子形影不离。这话本不该说，只是小人念夫人当日不杀之恩，因此冒死相告。”
　　接着，他带着宫妃羽穿过几条大街，指着一幢宅院道：“这里就是慕容公子住处。夫人就说自己找到的，千万不要把我刚才的话说给他人。”
　　宫妃羽谢道：“本人自有分寸，不会让你为难。”
　　黑衣人盯着她，似乎还有话要说，但终究没有说出口。
　　“夫人保重，小的告辞了。”黑衣人作揖行礼，转身离开。
　　宫妃羽望着那幢宅子，右手握住剑柄，平稳一下心情，牵马向前走去。
　　……
　　金兵撤离后，重压之下的大名府恢复了往日的平静。
　　刚刚乔迁新家，杨傲天等人也终于可以小做休整。
　　华灯初上，几人围坐在桌前，一起享受难得的温馨时光。
　　席间，众人举杯共饮，传出阵阵笑语。
　　杨傲天看着云凌雪、叶婉宁两位娇妻，心头升起异样的冲动。
　　自从他修习了九鼎腾龙术就一直投身大战，还没有机会与娇妻单独相处，心中早已蠢蠢欲动。
　　“不知现在与阿雪、师妹共赴极乐，会给她们什么样的惊喜？”想到这里，他的脸色潮红，内心激荡，悄悄低下头去。
　　用餐完毕，唐芷柔拉着云绮霜的手道：“小霜妹妹，你到我房间，我们说会儿话，让傲天大哥好好陪陪两位姐姐吧。”
　　说着，似笑非笑地瞟了傲天一眼。
　　云绮霜好似明白了什么，红着小脸跟着唐芷柔匆匆离开。
　　侯府的宅院颇为奢侈，足有七进，傲天与云凌雪、叶婉宁住东厢房，唐芷柔与云绮霜住西厢房，玉玑子和新收留的少年穆青住在后院，仍空下来数间屋子无人居住。
　　云凌雪刚返回房间，傲天推门而入，未等她说话，上前一把搂住她的娇躯。
　　“天哥。”
　　云凌雪身躯一软，美眸中春情闪动。
　　经历了傲天失踪和生死大战，再次与爱郎相拥，感觉恍如隔世。
　　这一刻，她不再是叱咤江湖的武林盟主，只是一个依偎在男人怀中的小女人。
　　傲天轻轻握着她如初雪般晶莹白皙的玉手，心头一阵悸动。
　　即使平日轻纱遮面，阿雪的美也足以颠倒众生，而自己却能见到她最为魅惑的一面。
　　他紧紧拥着阿雪娇躯，感受着胸前的柔软娇弹，呼吸愈发急促。
　　傲天抱起阿雪，一步步移向床头。云凌雪娇呼一声，柔声道：“不要。”
　　“……”傲天疑惑地望向阿雪。
　　“傲天哥哥还是先去陪陪婉宁妹妹吧，你可知道，在你失踪的那段日子，师妹有多担心，有多难过。”
　　“嗯，那阿雪呢，你不担心吗？”
　　云凌雪悠悠一叹：“阿雪自然也担心，不过我相信傲天哥哥一定会没事的。我们经历过比龙城更危险的绝境，可每次都能化险为夷。也许，这是上天眷顾吧。”
　　两人四目相对，回想起一起渡过的生死劫难，眼中除了柔情，还有早已契合到心灵的信赖。
　　对视良久，阿雪柔柔道：“我们的命数早已交缠在一起，不分你我。你的命是我的，阿雪的命也只属于傲天哥哥。”
　　“阿雪……”傲天双眼泛红，却不知该说些什么。
　　“去吧，不要让师妹等得太久。”
　　傲天不舍地转身离去，未到门口，就听阿雪红着脸道：“若你一会儿还有力气，便来找我吧。”
　　杨傲天微微一笑，道：“阿雪，何必等我回来，不妨陪我一起过去如何？”
　　自从与瑶姬放浪形骸之后，傲天已不是最初那个腼腆的小男子，谈起男女之事也不再忸怩羞涩。
　　在他心中多次幻想能和阿雪、师妹一起疯狂，这次竟脱口而出，暴露内心的想法。
　　“你……”阿雪面带桃花，娇嗔道：“再胡说，不理你了。”
　　傲天不敢回嘴，一溜烟地逃离，心中却想：总有一天让你知道为夫的厉害。
　　瞧着傲天的背影，云凌雪芳心忒忒，羞恼中隐隐有一丝期待。她身负玄阴圣体，原本就比常人敏感，念起往日销魂滋味，更有些难以自持。
　　阿雪自幼长在峨眉，所有时间基本都在习武练功中度过，并未看过多少束缚女子的文章。
　　她虽然对傲天的提议羞涩不已，却也并不觉得有什么出格之处。
　　男欢女爱不就是要敞开心扉吗？
　　是不是自己过于矜持，反而令傲天哥哥放不开手脚。
　　她想着心事，身体愈发燥热，干脆提剑出门，沿着大名府街市闲逛，才慢慢缓解焦躁的心情。
　　师妹屋内，烛光摇曳，空中弥漫着暧昧的气息。
　　当傲天步入房间，期待已久的叶婉宁按捺不住，纵身扑入男子怀抱，眼眶中泪光闪烁。
　　刚为人妇不久，她就随着众人投入沙场，紧接着是师哥失踪，生死难料的别离。
　　多少个夜晚，她暗暗垂泪，整夜无眠，盼望着一早能发生奇迹，可每次迎来的是更深的绝望。
　　这一刻，师妹终于可以与爱郎相拥，享受久违的温存。
　　若说用情至深，云凌雪并不弱于师妹，只是唯有在叶婉宁心中，师哥是她的一切，是她生命的全部意义。
　　没有过多的语言，两人早已赤裸着拥在一起，彼此探索着对方身躯。
　　傲天蓄意要给师妹一个惊喜，运功缩小阳物，躲躲藏藏，不让她瞧见自己变大后的样子。
　　师妹却以为傲天羞涩，原想先用口舌服侍师哥，见他躲闪，只得作罢。拥抱良久，娇柔少妇早已鼻息咻咻，星眸迷离，软软瘫倒在床上。
　　傲天斜坐在她身旁，望着雪白的娇躯，早已欲火焚身，如痴如狂。
　　在男子火热的目光下，那具经受过云雨的玉体愈发诱人，每一寸肌肤都散发着春情媚意。
　　那对高耸的雪峰上下起伏，勾人魂魄；笔直的玉腿紧紧夹在一起，但不可抑止的春水早已溢出，在腿根深处泛着荧光。
　　此时此刻，师妹美眸秋波如醉，脑中只有一个念头，就是与师哥合体，用身躯给他极致的享受，同时慰藉自己难耐的空虚。
　　傲天翻身而上，雄壮的身体压住师妹娇躯，怒龙般的玉茎对准饥渴的桃源洞口，猛地直贯而入。
　　其热如火，势大招沉。
　　这一枪，势如破竹，直捣花心，粗壮火热的肉龙填满幽谷。
　　“啊……”师妹在这突如其来的一击之下，娇喊连连，爽得似乎连魂魄都飞出体外。
　　杨傲天紧盯着她的美目，欣赏着女子陶醉的表情。只是忽然间，师妹眼神迷乱，脸颊煞白，好似眼前遇到了魔鬼。
　　“快拔出来！”师妹大喊一声，双眼盯着交合处，周身不住抽搐颤抖。
　　当那根巨棒一寸寸从幽深的腟腔内抽出，师妹脸色灰白，双眼泛出绝望、愤怒的眸光。
　　“不！这不可能。”
　　师妹内心狂叫一声，不敢相信自己的眼睛。
　　她与傲天多次男欢女爱，对师哥身下那根大棒早已熟悉无比。
　　可眼前这根巨杵要比师哥的宝贝粗两根手指以上，长出不下两寸。
　　“身前男子是谁？如果不是师哥，那师哥又在哪里？会不会……”她想到最可怕的结果，身体仿佛坠入地狱。
　　“为什么？”
　　她的思维停滞，心口剧痛，好似被剧毒的蟒蛇一口咬碎，泛着毒液的汁水流遍全身。
　　多少次，自己惨遭贼人毒手，多少次，被恶贼玷污躯体。
　　可现在，贼人竟然敢在大夏的营地凌辱自己，这样的噩梦为何驱之不散。
　　女子双目血红，泪水狂涌，身躯一阵阵颤抖。
　　“砰！”
　　师妹用尽全力，双掌直击男子胸口。
　　杨傲天发现师妹眼神不对，还未来得及解释，就迎来女子致命一掌。
　　好在他已有防备，伸臂拦住双掌，胸膛运气，硬生生抗住未被卸下的余力。
　　一击之下，男子身躯后仰，胯下巨龙上翘，将师妹的躯体挑在半空。
　　自从修习了九鼎腾龙术，他的阳物坚硬似铁，力量大增，支撑住百余斤的躯体根本不在话下。
　　“师妹，你怎么了，我是傲天啊，你听我解释。”杨傲天终于反应过来，知道师妹为何突然暴起攻击。
　　叶婉宁蜜穴胀痛，身体悬在半空，四肢如风中弱柳摇摆不定。“恶魔，去死！”她绝望地嘶喊，泪水随着螓首摇摆四处飞溅。
　　望着师妹拼死挣扎，杨傲天心如刀绞，后悔得想要连砍自己几刀。
　　他身体前倾，倒在床上，再次压住女子身体，大喊道：“师妹，我真是傲天。”
　　“形动不生形而生影，声动不生声而生响，无动不生无而生有，形必终者。天地终乎？有生则复于不生，有形则复于无形……”随着男子的声音，师妹慢慢停止挣扎。
　　傲天背诵的正是逍遥派真武神气功法总纲，这是逍遥派绝密，非逍遥入室弟子不可能知道。
　　“你，你真是傲天师哥？可是……”叶婉宁双眼盯着傲天，周身力气几乎耗尽。
　　“真的是我，你还记得小白吗？那只你从后山救回的兔子？”
　　“哇……”师妹终于确认男子的身份，忍不住大声痛哭。
　　傲天紧紧搂住女子娇躯，一边抚摸安慰，一边用最简短的语言解释自己阳物变大的原因。
　　至于与瑶姬的一段艳遇，则有意略去，而是说成无意间在山谷中发现了秘籍，按照书中所讲修炼，才变成现在的样子。
　　听完师哥的讲述，叶婉宁的心情终于平静下来。
　　想起刚才的一幕，她又羞又恼，张嘴狠狠咬住男子的肩膀。
　　杨傲天不敢反抗，默默忍着疼痛，一言不发。
　　片刻后，师妹松开牙齿，望着男子身上紫红的牙印，愤愤道：“哼，谁让你不提前交代，这是对你的惩罚。”
　　傲天苦笑道：“对不起，我原本想给你一个惊喜。是我考虑不周，师妹不要再怪我了。”师妹意气难平，又狠狠瞪了他一眼。
　　不过，随着傲天轻轻挺送，师妹的怒火终于烟消云散。
　　她感到蜜穴好似被一根火热、坚硬、粗胀的铁棒穿透，每一次抽插都磨得穴肉乱颤，潮水般漫延的快意直冲背脊。
　　“天啊，怎么会如此舒爽，好像飞到天上。”
　　师妹星眸迷离，檀口轻张，随着男子的动作发出销魂的呻吟。
　　经过瑶姬细心调教，傲天已是床技顶尖高手。
　　那根肉棒花样百出，仅仅在穴口浅处颠荡、旋磨就让女子如醉如痴，突然一下长驱直入更是捣得师妹如遭电击，周身雪肤颤栗不止。
　　没过几个回合，师妹发出一声娇吟，花宫抽搐，阴精狂泻。
　　她高抬玉腿，死死夹住男子腰部，一双藕臂搂住傲天脖子，在男子身下一阵阵颤抖。
　　随着汹涌的高潮，柔嫩的娇躯软成一滩，一颗芳心随着高潮的余韵飘向云霄。
　　傲天停下动作，耐心等待她恢复平静。
　　当师妹刚刚回过心神，男子一把搂住纤腰，抱着她移到床下。
　　他的玉杵深埋，双手拖住师妹那对丰满高翘的雪臀，在房间里来回走动。
　　每走一步，傲天都用力抛起娇女身躯，再任凭玉体猛然坠落。师妹玉手搂住男子头颅，美目紧紧盯着师哥泛红的脸庞，一瞬也不舍得离开。
　　交合处，一线蛤口被粗大的玉杵撑得暴胀，紧裹着棒身吞吞吐吐。
　　每当雪臀下坠，那根巨龙被齐根吞没，死死抵住柔嫩花蕊，震得娇弹翘挺的玉臀摇荡生波。
　　那对傲人的玉乳紧贴在男人前胸，随着娇躯上下颠荡与男子肌肤撕磨，阵阵热流般的爽意随着两颗粉嫩豆蔻传遍全身。
　　师妹此刻已完全沉迷在欲仙欲死的绝顶快意中，这种感觉直透心魂，远非被宋擎与林枫淫辱时可比。
　　娇柔少妇玉腿蹬踏，随着抽插扭动细腰，身躯好似在浪潮中翻滚，被滔天巨浪送上一波又一波高峰。
　　短短半个时辰，师妹已多次高潮泄身，蜜屄中爱液狂涌，顺着桃源洞口飞溅，在地板上画出道道水痕。
　　“啊……不行了……要死了……”师妹纵声娇吟，再无一丝矜持。
　　傲天依旧神定气闲，微笑道：“舒服吧，今天为夫就鞠躬尽瘁，死而后已，定要让师妹满意。”
　　师妹娇喘嘘嘘，颤声道：“呸，不许提死字。人家要和你夜夜快活。嗯……师哥好坏，把人家都变成只知贪欢的荡妇了。”
　　说完此话，她自觉孟浪，如花的娇颜上泛起红潮。
　　“战场”再次转到床上。
　　傲天连连变换体位，肉棒以各种方位插入，对着蜜穴狂抽猛捣，将师妹操弄得绵若春蚕，瘫软在床上哀声求饶：“师哥……停一下，小妹真的不行了。”
　　见师妹无力承受，傲天缓缓拔出肉棒，那一番轻磨缓抽又刺激得娇女连连颤抖。
　　虽然连续征战一个多时辰，可那根巨龙依然昂首挺立，在师妹面前轻轻摇晃。
　　叶婉宁看得心惊肉跳，用手指弹了一下玉茎，红着脸道：“师哥的家伙真是讨厌，现在还这么凶，让人家怎么满足你啊。”
　　傲天笑而不语，就听师妹道：“师哥修习神功后可曾与云姐姐欢爱过？”
　　傲天叹气道：“还没有，自从伤愈回归，就一直与金兵作战，今日才有机会与爱妻们团圆。”
　　说着话，他眼睛一亮，接着对师妹道：“要不今日我们来个一龙二凤，我们想办法把阿雪引来？”
　　“啊……师哥你……师妹自是没有问题，就怕云姐姐会生气，到时可别怪我不能帮你。”师妹听到这个荒淫的主意，脸羞得像块红布。
　　傲天笑道：“师妹不必担心，其实阿雪一点也不古板，未必不能接受。”
　　“那好，我听师哥的。”
　　二人正悄声谋划，云凌雪已从街市上归来，回到自己房间。
　　在屋内歇息片刻，她见傲天依然留在师妹房间，不禁腹诽道：“傲天哥哥倒是神勇，难道他们还没结束吗？”
　　想到傲天现在的样子，云凌雪满面绯红，春心再次萌动。
　　“哼，一龙二凤，亏他想得出来。不过，真要如此，会不会非常刺激。不如就满足他一次？”
　　正胡思乱想，忽然师妹房间响起一声尖叫。
　　那叫声绝非男欢女爱的声音，反而像是受伤或惊吓时发出的惊叫。
　　云凌雪不急细想，持剑冲出，一脚踹开房门，闯入师妹房间。
　　屋内淫糜的气息弥漫，映入眼帘的更是一副香艳的春宫图景。
　　师妹玉体横陈，面上红潮遍布，正依偎在傲天怀中。
　　男子一身精壮的肌肉与娇女香肌玉肤紧紧纠缠，眼中柔情四射。
　　听到门响，二人齐齐望向云凌雪。
　　师妹目光凌乱，娇羞难掩，与她目光相对后，马上低下头颅。
　　傲天似乎不知所措，身体僵直，但眼中射出期待的光芒。
　　“你们……”云凌雪羞得不敢观看，连忙转过头去。
　　过了片刻，她转过头来，对着傲天娇嗔道：“杨傲天，你们是故意发声，引我过来吧。还有你，婉宁妹妹，我们夫君荒淫，你不劝解也罢，还跟着一起胡闹，非把他惯坏不可。”
　　傲天张口结舌，没想到自己的伎俩一眼就被阿雪看穿。叶婉宁低着头，悄悄用手掐了傲天一把，小声道：“赶紧去认错吧。师妹可救不了你。”
　　见二人如此表情，云凌雪噗嗤一笑，柔声道：“傲天哥哥，阿雪知道你的想法。你是我的夫君，若有所求，阿雪无不应允，何必用这种手段。”
　　“你是说，你同意了？”
　　“嗯，阿雪哪里知道傲天哥哥会变得如此荒唐，只好嫁鸡随鸡了。”
　　看着傲天兴奋的神情，云凌雪娇躯发软，一颗芳心砰砰剧跳，暗道：“真是见鬼，怎么一点都不矜持，这就答应了他的请求。”
　　想到一会儿后自己的羞态都会被师妹瞧去，她的脸烧得发烫，立在房中不知所措。
　　傲天转过身，正对着云凌雪，胯下肉棒昂首向天。
　　那根巨龙粗如儿臂，长度接近九寸，肉茎上青筋环绕，宛若盘龙。
　　硕大的龟冠鹅蛋般大小，威风凛凛地矗立在粗直的肉茎之上。
　　“啊，你……你那里怎么变成这个样子？”看到傲天的巨棒，云凌雪发出一声惊叫，急忙用手捂住芳唇。
　　杨傲天连忙道：“我在受伤时因机缘巧合，修得奇术，才会变成这个样子。阿雪先来尝尝它的妙处，之后我再跟你详述当日情形。”
　　盯着傲天胯下的宝物，云凌雪突然想起玄阴秘籍。
　　秘籍中画着各类阳物图形，其中一幅名为霸王枪，与傲天哥哥宝物形状一致，是仅次于紫鞠龙王的名器，堪称绝世名枪。
　　一边看着傲天的身体，一边想着玄阴秘籍，云凌雪周身燥热，呼吸急促，空虚的蜜穴中早已玉液横流。
　　“傲天，婉宁妹妹，你们转过头去，不许偷看。”云凌雪伸出纤纤玉指，缓缓解开衣扣。
　　傲天转头轻笑：“阿雪还是脸嫩，一会儿还不是看个仔细。”
　　“好了。”随着阿雪的一声轻呼，傲天与师妹一起转过头，眼前浮现出一具绝美的白玉雕像。
　　红烛摇曳，阿雪的娇躯沐浴在柔和的烛光中，散发着梦幻般的光彩。
　　每一寸冰肌雪肤，每一条弧度曲线，都宛如神赐，描绘着世间、梦境、甚至幻想中美丽的极限。
　　虽然不是第一次看见阿雪裸露的样子，傲天依旧被眼前勾魂的玉体惊得瞠目结舌，心想就算是瑶姬那样的天生尤物，抛开勾魂媚态不说，仅从容颜和身姿上与阿雪相比仍略逊一筹。
　　师妹虽是女子，也被阿雪那具倾倒众生的玉体迷得神魂颠倒，心中颇有嫉意地想到：“云姐姐真是上天的宠儿，身体竟会如此完美。跟她相比，自己的美貌真的不值一提。”
　　云凌雪娇躯轻移，缓缓走向傲天，雪白的肌肤不知因羞涩还是动情泛起红晕。
　　傲天失魂落魄地站起身，一把搂住女子款摆的柳腰，胯下巨龙无处躲藏，紧紧贴住阿雪平坦的小腹。
　　那根肉棒又热又硬，烫得阿雪身体发麻，口中“嘤”地一声娇呼，无力地倒在床上。
　　叶婉宁知趣地翻了一个身，躲在大床的一角，留出足以翻云覆雨的主战场。
　　阿雪凤眼迷离，娇柔地呢喃着：“冤家，你现在满意了。”
　　傲天已经无暇回答，眼中冒着灼热的光芒，雨点般的热吻洒落在女神额头、脸颊、芳唇、粉颈之上。
　　二人身体紧紧相拥，感受着对方肌肤的热度，阿雪酥胸上的两颗莓珠已坚硬挺立，随着肉体的摩擦，点燃起滔天的欲火。
　　闻着男子浓重的雄性气息，阿雪心乱如麻，娇声四起：“快，傲天哥哥，我要！”
　　此刻，她早已忘记师妹的存在，只想与傲天合为一体，填补下体无尽的空虚。
　　傲天分开她的双腿，暴露出馒头般坟起雪丘下的绝美风景。
　　那两瓣红莲早已绽放，花瓣上沾满晶莹的露珠。
　　红莲深处，赤红的蚌肉蠕动，展示着人间最极致的诱惑。
　　男子闷声低吟，手扶着霸王枪，对准莲心，凶猛地挥枪直入。
　　那根肉枪碾着汁水淋漓的环环嫩肉，冲破紧窄的九曲羊肠，带着千钧之力，一刺到底。
　　“啊……”云凌雪发出一声媚叫，感觉蜜穴仿佛被胀破、贯穿，那种火热、坚硬、饱胀、酥麻的感觉瞬间占据了神魂，每个毛孔都舒爽得颤栗起来。
　　时隔一个多月，傲天的阳物再次进入旷世魔穴。
　　但此时，他拥有的是霸王神枪，与之前不可同日而语。
　　即便如此，那根巨棒依然被刺激得筛糠般抖动。
　　每一寸茎身都被火热湿滑、紧窄娇弹的嫩肉包裹着，强大的吸引从幽深的谷底传来，像是要逼迫它释放出所有精华。
　　傲天紧咬牙关，依照瑶姬指教的方式运气，肉棒变得更加坚硬，紧紧锁住精关。
　　这是修炼神功后第一次与阿雪欢爱，决不能让她失望。
　　想到这里，男子凝心守意，九鼎腾龙之气布满棒身，发起首次冲锋。
　　怒龙叩关，势不可挡。
　　霸王枪有如神助，在幽深的花径中翻起滔天巨浪。
　　硕大的龟冠上下旋磨，耐心地品尝着每一片媚肉的滋味。
　　那根神枪枪法多变，上下左右，深深浅浅，时而中宫直进，时而在浅处撕磨，时而缓缓抽送，时而如暴风骤雨狂插猛捣，直把阿雪操弄得双目翻白，四肢抽搐，宛如一只中箭的小兽，瘫软着任凭蹂躏。
　　师妹在旁边看得脸红心跳，这才发现师哥刚才并未尽全力。
　　阿雪放声呻吟，双手死死抓住床单，又不停松开。
　　她的玉手乱舞，正好碰到师妹的小手，好似碰住救命稻草，一把攥住，再也不肯撒手。
　　师妹被她拉拽得娇躯摇晃，只得移身靠近，与她紧贴在一起。
　　抓住师妹的嫩手，阿雪好似得到助力，心魂稍稍清明。
　　她忽然想起玄阴秘籍中的功法，顿时生出好胜之心，忙凝住心神，用意志控制蜜穴蠕动，与傲天展开殊死搏斗。
　　那根正在驰骋的肉棒骤然压力陡增，好似千万只触手紧紧缠住棒身，在上边吸舔、揉搓。
　　更销魂的是那瓣柔嫩的花芯张开小嘴，死死抵住龟首，用力吸吮，精关紧锁的肉棒上电流阵阵，刺激得男子周身狂颤，忍不住就要缴械投降。
　　傲天忍着销魂的快意，用力抬起女子玉腿，将两条雪白的长腿推到女子前胸，丰满的雪臀悬空，湿漉漉的一线蛤口正对屋顶。
　　“师妹，帮我一下。”
　　男子一边大声粗喘着，一边指导师妹行动。
　　师妹早已目瞪口呆，机械地听从着傲天的指挥，双手抓住阿雪的一对玉足，将颤抖的小脚按过头顶。
　　阿雪此时就像一只弯曲的龙虾，身体打了一个对折，将最美的桃源正对着男子。
　　“啪啪啪……”傲天双手支撑着身体，力量集中在玉杵之上，记记重锤，直刺深宫。
　　他的身体左旋右转，从不同方向发起进攻，挑弄着阿雪每一根神经。
　　在抽插时，他身体前倾，张口含住酥胸前挺立的粉红蓓蕾，舔弄得那对傲人雪乳微微娇颤，荡出勾魂的乳波。
　　“傲天哥哥，快给我……阿雪不行了……嗯……啊……”在傲天凶猛跶伐之下，云凌雪的娇吟声充斥着房间，宛如一曲销魂的靡靡仙音。
　　十下，二十下，一百下，阿雪的花宫被插得阵阵酥颤，柔嫩的花蕊凌乱不堪。
　　傲天的霸王枪也到了最后关头，在一阵颤抖中，百战灵龟吐出清泉，喷洒在幽径深处。
　　可怜滚滚菩提水，涌入红莲两瓣中。在滚烫阳精的浇灌下，阿雪同时高潮泄身，浓烈的阴精狂射，与阳精汇聚在一起，顺着红嫩穴口喷泄流出。
　　傲天拔出略略疲软的肉棒，无力地趴在阿雪胸前，大口喘着粗气。
　　师妹松开阿雪的双足，但那对玉腿已毫无力气，压在酥胸上，与整个躯体一起微微痉挛。
　　那晶莹如玉的雪丘上下起伏，两瓣红莲一张一合，汩汩乳白粘稠的淫液从蛤口缓缓流出。
　　随着阿雪阴精流泻，屋内淫香四溢，远比春药更加催情。师妹眼神迷乱，一张俏脸上布满红霞，刚经受跶伐的小穴再次流出蜜汁。
　　“云姐姐好厉害，不到半个时辰就让师哥缴械投降了。哎，可怜的傲天哥哥。”她胡乱想着，呼吸愈发急促。
　　半晌过去，阿雪才回过神来，想起刚才的羞态，低头埋进男人胸口。
　　这种感觉如此奇妙，越是羞惭，越是敏感，到最后欲仙欲死，比之前与傲天欢爱时的感受要强上数倍。
　　阿雪轻咬着嘴唇，心中思绪飘飞，不知如此销魂的快意是因为傲天修炼了神功，还是因为二女同欢造成的刺激。
　　看着傲天满足的神情，阿雪狠狠瞪了他一眼，娇声道：“傲天哥哥，今天太不公平了。阿雪要看你和婉宁妹妹……”
　　师妹惊呼一声，却看见傲天转头望向自己，顿时羞得面红耳赤。
　　阿雪似笑非笑地瞧着二人，眼中泛着狡黠的光芒。
　　叶婉宁知道逃不过去，红着脸道：“那好吧，师哥你温柔一些，我可比不得云姐姐。”
　　阿雪娇嗔道：“哼，好没良心，难道对我就要粗暴吗？”
　　傲天兴奋地坐起身，半跪在床上，那根肉棒怒目圆睁，在师妹眼前晃来晃去。
　　叶婉宁懂得他的心思，羞得美目半闭，张口含住那颗硕大的肉龟。
　　只是龟首过于粗大，胀得她嘴唇发麻，连连轻咳不止。
　　傲天微微一笑，运用神功，那根肉龙渐渐缩小，变成不足七寸大小。
　　阿雪眼睛一直盯着二人，见师妹毫不犹豫地舔弄着那根肉棒，芳心惊得砰砰直跳。
　　“哇，还能这样。”
　　她想起第一次与傲天云雨，也曾这样做过，只是之后傲天从未有过这样的要求，以为他并不好此道，却原来还是在师妹身边放得开，对自己不敢造次。
　　当她看到傲天的肉棒竟能变换大小，更是瞪大眼睛，满脸茫然。
　　“这是什么功法，竟然如此神奇。”
　　看着傲天迷醉的表情，阿雪蠢蠢欲动，暗道，今天都这样了，还有什么放不开的。
　　既然哥哥喜欢，我也可以做到。
　　她凑过头去，伸出香舌，轻轻舔弄着那根玉茎。师妹与她目光相对，同时羞红了脸颊，目光闪闪躲躲，不敢看对方表情。
　　还是阿雪先回过神来，看着师妹娇羞的样子，心中暗笑：“婉宁妹妹自从嫁给天哥，变得原来越妩媚迷人了。”
　　二人很快达成默契，分别占据玉杵两端。
　　阿雪舌尖舔弄着根部，不时扫着两颗肉囊；师妹红唇含住龟首，灵巧的舌头卷着龟楞，上下吞吞吐吐。
　　不一会儿，二人交换位置，改成阿雪含龟吞吐，师妹香舌清扫肉棒。
　　未曾想到阿雪会主动口舌侍奉，杨傲天激动得肉棒乱颤，不经意间再次放大到极致，宛如一根巨杵直刺青天。
　　二女看着肉棒的变化，全都又惊又羞，又恼又喜。
　　想到这根家伙一会儿就要大发神威，身体都酥软得没有力气，好似全身的骨头都被抽去。
　　二人变换姿势，分别伸着舌头舔弄一边，从下到上，蜗牛般爬行，直到在龟首处会和。
　　两人同时含住龟头，芳唇微微触碰在一起。师妹脸似火烧，抬头与阿雪对视，却发现她正笑吟吟地望着自己，似乎还有一丝得意。
　　在二人口舌挑弄下，傲天的肉棒坚硬似铁，盘绕在茎身的根根虬龙暴胀，一跳一跳，散发着威严之气。
　　傲天坐起身，大声道：“师妹，阿雪，稍作休息，该为夫服侍你们了。”
　　师妹娇哼一声，柔柔地躺下，等待着又一场狂风暴雨。阿雪刚转过身，却被傲天一把拉住：“阿雪，一起吧。”
　　“你……你刚欺负过人家，现在还不放过我。”阿雪连连娇呼，却没有挣扎，被傲天一把抱起，俯卧着叠放在师妹身上。
　　两具赤裸娇躯紧紧压在一起，好似两只洁白的羔羊。
　　师妹身材丰腴，虽与阿雪鬼斧神工雕刻般的玉体相比略有差距，却也别有风味。
　　当两位娇女抱在一起，称得上是天下绝美的风光。
　　二人硕大的玉乳挤压着，变成两对雪饼，诱人的曲线令人血脉喷张。
　　平坦的小腹贴在一起，没有一丝缝隙，四条玉腿交叠，与雪臀一起勾勒出完美的曲线。
　　阿雪与师妹四目相对，全都羞得俏脸通红。云凌雪娇声喊道：“杨傲天，你个大坏蛋，看我以后怎么收拾你。”
　　傲天得意地笑道：“随你怎么收拾了。不过，今天要先挨为夫一顿大棒。”
　　“呸，真下流。”阿雪有些无奈，脸上却春情洋溢，隐隐有些期待。
　　听着二人斗嘴，师妹抿着嘴轻笑，难以想象，平日如冰雪般的云姐姐也有如此热辣的一面。
　　小屋内风光旖旎，热气升腾。
　　两位娇女早已气喘吁吁，体内情火燃烧。
　　阿雪双眼迷离，看着师妹喘息的红唇竟有一丝莫名悸动，忍不住就想品尝一下芳唇的滋味。
　　这是怎么了，师妹也是女子啊？
　　她莫名回想起公主挑衅时，被自己抱在怀里的感觉，还有在胜雪阁，遭到白诗诗口唇侵犯，自己并无反感，还略略有些享受。
　　难道，自己也会喜欢女人？
　　她不知道，玄阴之体是女子中至阴至柔，对普通女子虽不是阴阳相吸，却也另有种诱惑，这才是她奇怪观感的原因。
　　师妹也是如此，她看着阿雪难以用言语描述的绝美容颜，心中也砰砰直跳。
　　不过，她很轻易说服自己，云姐姐是人间绝色，难怪自己也会动心。
　　在暧昧的气氛中，两颗螓首越贴越近。
　　终于，阿雪不再忍耐，张嘴吻住师妹樱唇。
　　叶婉宁呆了片刻，随即热烈地回应着，她张开檀口，伸出雀舌，与阿雪的香舌缠在一起。
　　看着眼前奇怪的一幕，傲天睁大双眼，不可思议地望着眼前两位娇妻。
　　阿雪不管不顾，灵巧的舌尖在师妹口中扫荡，吻得她鼻息咻咻，娇躯软成一团。
　　师妹闻着阿雪醉人的体香，脑中一片混乱，暗暗想到：“这种感觉好舒服，与傲天哥哥比各有风味，怎么会这样？”
　　“嗯……”两位娇女同时呻吟着，朱红的嘴唇严密地合在一起。整个画面既诡异，又香艳，惹得傲天呆在一旁，好似丢失了魂魄。
　　其实，阿雪和师妹都无磨镜之好，只是在这种暧昧的气氛下，勾起玄阴之体本能，才令二人忘情拥吻，不知所以。
　　傲天苦笑道：“哎！你们到底是不是我妻子，还要不要为夫了？”
　　二女故意充耳不闻，继续热吻，直把他当做无物。
　　傲天无奈叹到：“好吧，那为夫这就来服侍你们。这次，就让师妹先来吧。”
　　杨傲天转身跪在二女胯下，欣赏着两片相邻桃源下的绝美艳景。
　　阿雪的滴水红莲绽放，师妹的粉嫩蝶翼张合，相映成趣。
　　两片雪丘全都晶莹白嫩，无一丝乱发，更衬得两条嫩红沟壑夺人心魄。
　　“师妹，我来了。”傲天轻吼一声，霸王枪对准穴口排跶而入。师妹身体一颤，双手用力搂住阿雪纤腰，发出一声娇吟。
　　“啪啪啪，噗嗤，噗嗤……”滚烫的玉杵在柔嫩的蛤口出出入入，春水与肉棒的搅拌声，肉体撞击声此起彼伏。
　　每次一插到底时，傲天坚硬的小腹都会撞击阿雪的翘臀，掀起臀波乳浪。
　　随着巨棒抽送，两对玉乳轻摇，不时撞在一起，四粒蓓蕾摩擦，生出阵阵酥麻的快意。
　　两位娇女已无法亲吻，随着傲天的攻击同时放声娇啼，醉人的仙音与摇曳的烛光一起在空中弥漫。
　　在阿雪的注视下，师妹玉体更加敏感，未过几十回合便已飘飘欲仙，紧接着花宫吐涎，颤抖着泄身。
　　傲天抽出巨棒，转而插入阿雪蜜穴，再次奋力驰骋。
　　阿雪与师妹花径迥异，给他带感受也完全不同。
　　师妹的幽谷紧窄多汁，但不像阿雪那样九曲蜿蜒，环环嫩肉裹得他无比舒爽，却并不过分紧迫刺激，可以放心在花径中奋战。
　　而阿雪的旷世魔穴则异常刺激，各种销魂的感觉纷至沓来，直接将他带上云霄。
　　因此必须凝神聚气，否则就会一泄如注。
　　与阿雪的交合更像是一场激战，既欲仙欲死，又万分辛苦。也许只有彻底琴瑟和谐之后，才能品味魔穴带来的至高享受。
　　在抽送间，傲天发现一个诀窍，只要略微缩小一下肉棒，控制在七寸大小，就能少一些压迫感，同时也不会有随时喷射的危险。
　　掌握技巧后，他开始奋力跶伐，轰出一记记重锤。
　　云凌雪发觉腟腔内肿胀感略消，但依旧火热酥麻，尤其龟首碾压花芯的感觉更是美妙难言。
　　此刻，她舒爽得凤目迷离，身躯随着肉棒的抽插前后挺送。
　　她刻意不用玄功，任凭肉枪在蜜穴驰骋，只希望那根肉棒多战几个回合，带给自己心荡神迷的无上刺激。
　　在傲天辛苦耕耘下，阿雪双臂一软，瘫倒在师妹身上，再次攀上绝顶的高峰。
　　看着两位娇女都臣服在自己身下，傲天得意地一笑，对着师妹道：“怎么样，还想要吗？”
　　“要。师哥你放马过来。”师妹娇喘着答道。
　　傲天不再多言，再次转战师妹蜜穴，连续抽送几十下，见师妹略有不支，拔屌再次插进阿雪的神秘桃源。
　　就这样，男子在两人蜜穴中辗转，一直拼杀了一个多时辰，将两女多次送上高峰，才心满意足地在师妹蜜穴中彻底释放，将浓稠的阳精灌满娇嫩深宫。
　　两位娇女瘫软如棉，分别搂住男子肩头和雄腰，狂喘着，似乎连说话的力气都不复存在。
　　良久之后，阿雪才悠悠道：“傲天哥哥，今天真的好疯狂，好羞耻，可我心里却真的欢喜。”
　　傲天喜道：“那以后我们可以经常这样了？”
　　“呸，就知道你这么想。”阿雪划了男子脸颊一下，虽然嘴上反驳，但脸上却散发着春情媚意。
　　第二日醒来，阿雪和师妹发现三人紧拥着躺在一张床上，想起昨晚的荒唐，都羞得面红耳赤。
　　师妹忽然皱眉，偷偷对阿雪道：“云姐姐，你昨天看到傲天哥哥吓人的东西后，没有怀疑过他是别人假冒的吗？”
　　云凌雪红着脸道：“没有啊，相貌可以假冒，但武功身法不会作假。这些日子，傲天大哥跟我们一起杀敌，用的逍遥派功夫我是看在眼里的。”
　　她噗嗤一笑，接着道：“再说，我来的时候，你们都那样了。有妹妹把关，我还怕什么。”
　　叶婉宁脸红似血，懊恼不已，暗想：“是啊，这么明显的事情，自己当时怎么就没想到。”

第7章 城下之盟
　　龙城溃败，常胜军覆灭，北金吞并中原出师不利。大汗拓跋野律震怒，下令拓跋娄室率八万大军增援龙城，并由他替代拓跋翰指挥之位。
　　杨无忌正式更名拓跋无忌，跟随大哥拓跋娄室一起奔赴龙城。几日之内，大军赶到，与拓跋翰的两万残兵回合。
　　拓跋翰交出帅印，在大帐中对着北方长跪不起，请求责罚。
　　娄室上前搀起这位北金名将，道：“殿下不必如此，只要我们齐心协力，拿下龙城，大汗必不会怪罪。”
　　拓跋希夷与天魔法王也前来相见，纷纷自责请罪。
　　拓跋娄室深知法王地位，并不敢怠慢，连忙起身相迎，请二位进中军一起商议攻打龙城的战略。
　　为了给拓跋无忌立功机会，娄室把他叫到帐前，令他作为先锋，参与攻城之战。
　　无忌来到帐前，一眼看到正襟危坐的天魔法王，心中不由一怔。
　　法王微微一笑：“无忌公子，我们又见面了。想起在盛都之时，我们还水火不容，现在却已是同殿之臣，真是不胜唏嘘。”
　　无忌抱拳道：“法王功夫盖世，在下万分佩服，今后还请多多指教。”
　　法王朗声一笑：“无忌公子算得上当世少有的青年才俊，老夫很是看重，不如现在切磋一下，不知公子意下如何？”
　　无忌一惊，他原本只是客套一下，未想到法王真要比试，一时摸不清他的想法。不知是真心想要指教，还是想给自己一个下马威。
　　拓跋娄室见无忌呆在那里，急忙道：“无忌，能得国师指点，是你天大的荣幸，还不上前谢恩。”
　　无忌无奈谢道：“既然法王有意指点，在下先行谢过！”
　　拓跋翰与拓跋希夷饶有兴味地看着二人，不知法王因何对这位无忌会产生兴趣。
　　几人来到账外，围在法王和无忌身边，心中都期待着无忌表现。大家都知法王武功天下无敌，只是不知无忌在他手下能走上几个回合。
　　法王空手站在一边，对无忌道：“用你最擅长的功夫，不必保留。”
　　无忌点头，手持长刀，上来便使出昆仑刀法中最精妙的招数。
　　刀锋上寒气逼人，直取法王前胸。
　　法王面带笑容，脚下步伐从容，轻轻闪开看似凶险的一刀。
　　观战之人屏住呼吸，眼光盯着二人，内心都惊诧不已。
　　娄室看着无忌刀光如瀑，快似闪电，暗想，这一刀若劈向我的话，自己就很难招架。
　　我这兄弟确有真才实学，并且还这么年轻，未来当不可限量。
　　转眼间数十招已过，法王依然只守不攻，但无忌连他一片衣襟都未曾碰到。
　　再过几十回合，法王骤然出手，伸掌硬接无忌刀锋。
　　未等与刀刃接触，他伸指一弹，无忌虎口剧震，长刀脱手，正要撤退，已被法王抓住手掌，一把按倒在地。
　　无忌用力挣扎，只觉得手掌火热，法王内力不断传来，压得自己毫无反抗之力。
　　两人内力相抗，强弱立判。
　　无忌衣袂飘飞，内气激荡，俊脸胀得通红；而法王则如闲庭信步，随意为之，已立于不败之地。
　　无忌正要开口认输，忽见法王眼中精光闪闪，嘴角现出一丝不可捉摸的笑意。
　　重压之下，法王大手一挥，无忌身上压力陡失。
　　法王向后退了两步，笑道：“不错，以你的年龄能练成这个程度，已是年轻一辈的佼佼者。不过，真气还是稍弱，与你大夏的兄弟杨傲天相比，还有不小差距。”
　　无忌脸上一红，道：“在下确实不是他的对手，不过我会努力练功。总有一天可以与他一较高下。”
　　“不然。”法王道：“这样下去你永远不是他的对手。逍遥派的真武神气是武林绝学，未来你们的差距只会越来越大。”
　　“那该如何？”无忌问道。
　　“老夫刚才查了一下公子经脉，竟然是九阴神脉，虽不及魔婴之体，却是除此外唯一可以修炼天魔大法的体质。本法王一直没有找到合适的衣钵传人，不知公子是否愿意拜我为师？”
　　早在盛都与无忌交手时，法王就察觉到他的脉息与自己相似，当时已存了收徒之心，因此在对战中有多次机会，都未对他痛下杀手。
　　忽听法王意欲收徒，几位旁观者心思各异。
　　其中拓跋娄室大喜，若无忌能拜法王为师，拓跋赫一脉实力大增，将来在北金必可大放光彩。
　　而拓跋翰心思飞速转动，生出招揽之意。
　　这一次南下，他寸功未力，反而损兵折将，与拓跋望的竞争已处于下风。
　　虽说拓跋望也未拿下大夏都城，但毕竟兵不血刃，收服燕云十六州，功绩远在自己之上。
　　他与娄室交好，再能得无忌助力，将来或许还有一线机会。
　　只有拓跋希夷暗暗不悦，担心拓跋赫一脉将来风头盖过自己。
　　无忌大惊，未曾想到法王竟有此意。
　　虽然已在同一阵营，但他对法王，对天魔教仍存敌意，不愿与之为伍，犹豫片刻道：“在下感谢法王青睐，只是无忌已有师承，不敢忘本，请法王原谅。”
　　未等法王发言，拓跋希夷怒道：“好个无忌，不要忘了你是拓跋赫的儿子。若你还念着中原师承，不要怪我到大汗帐前参你。”
　　拓跋娄室与拓跋赫目瞪口呆，未曾想无忌竟会拒绝这个千载难逢的机会。
　　法王眼放寒芒，道：“你可知道你拒绝的是什么？昆仑一派功夫有何资格与我天魔大法相比。”
　　见法王发怒，无忌挺直身子，把心一横，道：“在下武功低微，却也不愿修习残害无辜女子的邪术。”
　　“哈哈哈……”法王一阵狂笑：“无忌小儿，你太小看我天魔大法了。女子作为鼎炉修炼只是大法修行中的末节，即使不用，也不会阻止天魔神功傲视天下。没有绝佳鼎炉助力，老夫依然可以做到当世无敌。”
　　他一语刚落，忽然想到商清羽，若无她的内力，自己突破怕是要晚上两年。
　　好在无忌对此一无所知，这辈子也不能让他了解真相，否则收徒不成，反而会多个敌手。
　　虽说他武功还差得很远，但毕竟是北金王族，少树一个敌人总无坏处。
　　拓跋娄室与拓跋翰对天魔教的所作所为也颇为反感，见无忌当面反抗，既为他捏了把汗，心中却也暗自佩服。
　　娄室赶紧上前，大声道：“法王息怒，我这弟弟狂傲惯了，不识抬举，本将会好好教训他。”
　　“无妨。”法王面上恢复平静，对无忌道：“本法王给你时间考虑，等你想通了，随时来找我。”
　　法王收徒不成，众人不欢而散。
　　正当娄室准备发起进攻，忽然大汗派人传来命令：暂停攻城，等候与大夏谈判结果。
　　最恼怒的当属拓跋翰，若和谈成功，拓跋望更会压自己一头，争储局势就更加不利。只是，既然大汗有令，也只好遵从，暂且按兵不动。
　　望着北金再次大兵压境，节度使廖天化再次彻夜难眠，暗暗祷告和谈能顺利达成。
　　当前局面下，龙城守军不足五万，武林军的精锐又早已撤离，面对北金十万大军又将迎来苦战。
　　在他内心中已生出投降的念头，至少这样还有机会保住项上人头。
　　……
　　战事虽然过去，盛都气氛依然紧张，皇帝和群臣都不知道这短暂的和平能维持多久，何时北金又将卷土重来。
　　最大的希望都在三皇子赵晟身上，大家都希望他能不负众望，为大夏取得一个可以接受的结局。
　　赵晟三日前已动身，只带了几名贴身护卫。他心里明白，若北金想要扣押人质，自己就算带几百人也毫无作用。
　　他在路上左右盘算，仔细权衡得失，想象金人会提出哪些无理要求，大夏必须坚持哪些底线。但他不清楚，在大夏皇城，一场风暴即将展开。
　　金銮殿上，赵延辉仿佛又老了几岁，仅有的几束黑发也变得花白。
　　他对着群臣道：“朕近日身体有恙，常心口绞痛，日夜难眠，恐难再处理国事。为了大夏江山，朕准备退位，拥立新君。”
　　早在几日前，皇帝已私下与太师等重臣商议过此事，不过当他在大殿上宣布决定时，群臣依旧一片哗然。
　　大臣们纷纷跪地，请求皇帝收回成命。但赵延辉心意已决，绝不容商议，众臣只得遵命。
　　御史大夫首先奏道：“圣上退位，可是立太子做新君？”
　　皇帝点头道：“依照大夏祖上律法，自当立太子为君。”
　　“不可。”
　　丞相岳纲出列，大声反驳，“大夏正在危难之秋，陛下当干纲独断，立贤不立长，方可保我江山社稷。太子虽无过，但论才干远远不及三皇子，请陛下圣察。”
　　为了大夏江山，他已顾不得得罪太子，跪倒在殿上，坚持自己的看法。
　　另外，他心中颇有不满，这样的大事皇帝竟然不征求丞相的意见，私下就做了决定。
　　“我反对。”
　　太师移步走出，低首奏道：“太子无过被废，历来是社稷之大忌，祸乱之根源。三皇子有才，但未必非要登基，可作为贤臣辅助新皇，亦可发挥他的才能。”
　　太子党与三皇子的拥护者互相攻击，大殿上乱成一片。
　　皇帝原本早已下定决心，大殿之上仅是走个过场。但未想到，他的决定遭到大部分臣子反对，跪倒在丞相身边的大臣远远超过太子一党。
　　赵延辉左右为难，毕竟能领兵卫国的力量大都站在三皇子一边，以当前局势，这股力量绝不可轻易得罪。
　　岳纲跪倒在地，大声道：“三皇子正出使北金，陛下却在此时另立新君，会寒殿下之心。不妨等赵晟归来，再议此事。若三皇子不辱使命……”
　　“罢了，此事再议！”皇帝打断岳纲的话，愤怒地一挥衣袖，在太监的搀扶下退出大殿，留下群臣面面相觑。
　　看着触手可及的皇位从手边溜走，太子面色阴沉，狠狠盯了岳纲一眼，心中开始做最坏的打算。
　　与朝堂上剑拔弩张的紧张气氛不同，盛都大街上渐渐焕发了生气，连胜雪阁也开始迎来一批批客人。
　　当然，客人中最多的仍然是王公贵族，豪门大户家的纨绔子弟。
　　这一日，呼延硕与两位侯爷公子相约胜雪阁，享受一下大战后的悠闲时光。
　　他刚一走入大门，一位老鸨迎上前来，谄笑道：“呦，这不是呼延公子吗？您可是好久没来光顾姑娘们的生意了。还有，魏公子，张公子，里面请。”
　　这些妈妈们对京城少爷们如数家珍，一眼就认出他们的身份。
　　呼延硕道：“烦请妈妈带我们去欣赏歌舞，再为我们挑几位最漂亮的姑娘。”
　　“好嘞，公子请。姑娘包在老身身上，定会令公子满意。”三人走入雅间，酒水茶点奉上后，随着音乐声响，一队美女身着轻纱缓缓舞出。
　　刚迎完三位公子，胜雪阁外又来了一群官兵。这些士兵从衣着上看都是禁军兵卒，不过大都没有品级，都是最底层的小卒。
　　一位少了一只胳膊的士兵对迎客龟公道：“诗诗小姐可在这里？我们想见她一面。”
　　那龟公斜眼横了这位士兵一眼：“什么？诗诗小姐岂是你们能见的，就算是豪门贵胄来了，也要看诗诗赏不赏脸。你们还是找个勾栏窑子爽一爽吧，不要在这耽误我们的生意。”
　　几位士兵围了上来，纷纷道：“诗诗姑娘答应过我们，待北金退兵后为我们唱曲，你去禀报就好了。”
　　“滚！”龟公大怒，喝道：“你们好大胆子，知道胜雪阁主人是谁吗？再不滚蛋，保证让你们在禁军混不下去。”
　　士兵们被他态度激怒，“轰”地一声涌上，几位手持兵刃对着他胸膛，若他再敢出言不逊，就要动手。
　　那龟公见势不妙，吓得对门内大喊一声：“快去找罗总管。”
　　一位士兵拉了旁边人一把，小声道：“要不算了，这胜雪阁不是我们该来的地方，不要因此连公职都丢了。”
　　几位士兵心生退意，悄悄向后迈了几步。只有那位断臂士兵不依不饶：“要走你们走，我相信诗诗姑娘不会骗我们。”
　　正当他们在门口纠结时，门内传来一声软绵绵的娇语：“对不起，诗诗来晚了，让诸位受委屈了。”
　　这一声好似黄鹂出谷，柔中带媚，诸位士兵听在耳中，顿觉骨软筋麻。
　　他们抬头望去，只见诗诗身着鹅黄长裙，正从内室走来。
　　与在军营中完全不同，诗诗薄施粉黛，云鬓轻摇，明艳不可方物。
　　她看到那位断臂士兵，轻轻走上前去，挽住他的手臂，对妈妈们道：“请收拾下翠微阁，今日我要为这些士兵哥哥们演奏。”
　　龟公和老鸨们不可思议地看着诗诗，知她连王公贵族都不放在眼里，不知为何会对这些士兵青眼有加。
　　那位断臂士兵满面通红，痴痴地望着诗诗，做梦也没想到她就在身边，还挽着自己，激动得双腿有些颤抖。
　　诸位士兵跟着诗诗来到翠微阁——一间足以纳数十人的雅致厢房。
　　这些士卒大都来自贫苦人家，哪里见过这样的豪华景致，一个个都傻呆呆地四处张望，大气都不敢出。
　　诗诗轻轻走到前方的演奏台，手抚古琴，轻声笑道：“北金败退，都是诸位禁军将士的功劳。小女别无所长，今日为大家演奏几首，唱几段小曲，略表心意。”
　　她一边演奏，一边轻启歌喉，唱的大都是些风花雪月但并不香艳的曲调。
　　士兵们不通音律，只是觉得乐声动人，柔柔地响在耳边，身体都跟着酥软下来。
　　呼延硕那边的雅间确是另一番风景。
　　胜雪阁的舞妓冠绝京城，这次跳的是从西域传来的观音舞。
　　几位姑娘身披轻纱，玉体半露，随着淫糜的乐声做出各种销魂的动作。
　　几位公子色眼迷离，不时拍掌叫好。姓魏的公子喊了一声：“把纱衣移开，让大家看看里面藏着什么？”
　　舞妓们俏脸含春，温顺地抬起轻纱，露出雪白的下体。
　　舞步飞扬间，雪白大腿中嫩红的蚌肉若隐现。
　　其中一位高抬玉腿，举过头顶，露出一片桃源春色。
　　另外二女环在身侧，轻纱飞舞，高耸的雪峰轻颤，隐隐显出四粒嫩红的蓓蕾。
　　呼延硕舔着嘴唇，对门外候着的老鸨喊道：“听说胜雪阁新来一位美女，琴艺无双，请她过来弹琴助兴。”
　　那老鸨急忙进来，悄声道：“那位太真姑娘是清倌人，来不得这种场合。公子若有意，老身带你去逸竹轩。”
　　魏公子骂道：“他娘的，一个婊子装什么清高，敢跟爷端架子。”
　　呼延硕一笑：“无妨，本公子倒是更好奇了，什么女子能享受诗诗的待遇。就请妈妈带路。”
　　三人随着老鸨走上阁楼，来到逸竹轩。那老鸨安顿好三位公子，缓缓退出。
　　未过多久，一位紫衣女子步入房间。呼延硕抬头，正巧与女子目光此相对，顿时大吃一惊。
　　“严姑娘，你怎么会在这里？”
　　未曾想到在此与呼延硕相遇，严语柔眼神一阵慌乱，随即镇静下来，施礼道：“原来是呼延公子，小女有礼了。”
　　呼延硕转头对两位公子道：“你们这道这位姑娘是谁吗？她就是已故严相的掌上明珠。”
　　两位公子眼中放光，淫笑道：“竟有这等好事，呼延兄，今天我们艳福不浅，能有机会玩一玩严相的女儿。”
　　严语柔冷眼看着三位公子，怒道：“小女卖艺不卖身，你们若有他想，楼下有的是能满足你们的姑娘。”
　　呼延硕冷哼一声：“你以为你是谁？不过就是一个婊子。还记得那天在酒楼里，你就像个下等娼妇，被杨无忌那厮操得又扭又叫，现在却在本公子面前装圣女。”
　　“你……”严语柔气得满面通红，转身就要离去。不料呼延硕早有准备，上前一把抱住她的纤腰，用力将她按在长椅之上。
　　呼延硕招呼二位公子道：“逸竹轩没有大床，我们就在这椅子上把她奸了。”
　　“你敢？”严语柔拼死挣扎，跟着大声呼救。
　　“不敢？哈哈哈，你知道这胜雪阁金主是谁吗？就连他在我父面前也要自称兄弟。”
　　“呼延兄，不要跟她废话。哥哥你先上，我们等你爽够了再玩。”
　　三人一起动手，将严语柔死死按在椅子上，伸手去撕她的衣衫。
　　严语柔挣扎不脱，张口咬住呼延硕的小臂。
　　呼延硕吃痛，反手扇在她的脸上，娇嫩的面颊上顿时浮起五道淡红的指印。
　　老鸨听到叫求救声急忙赶来，看到眼前景象大喊道：“呼延公子，不可，不要坏了规矩。”
　　呼延硕头也不回，大声道：“告诉你家阁主，今天这个女人本公子要定了。待来日再去赔罪。”
　　严语柔声嘶力竭地喊道：“妈妈，快去找诗诗姑娘。”
　　那老鸨见无法制止，转头向楼下奔去。
　　翠微阁内，诗诗唱完几首曲子，在众士兵的请求下开始翩翩起舞。
　　正在此时，老鸨推门而入，大声喊道：“诗诗姑娘，不好了，严……严姑娘被人欺负了。”
　　诗诗大惊，停下舞步，大声问道：“妈妈，到底怎么回事？”
　　那老鸨上气不接下气地把看到的情况讲了一遍。
　　诗诗大怒，转身对士兵们道：“对不起，突发急事，诗诗不能陪你们了。”
　　说完话，随着老鸨冲上阁楼。
　　“砰”地一声，诗诗撞开逸竹轩的大门，只见严语柔已全身赤裸，被三个男子压在身下。
　　其中一个男子下身赤裸，粗大的肉屌顶入严语柔口中，正在不停抽插。
　　另外两个男子一个色迷迷地用双手揉捏着女子的一对玉乳，一个伸手按住女子乱踢的玉腿，手指拨弄着雪丘下两瓣柔嫩的花瓣。
　　“住手！”
　　白诗诗大声怒喝，双眼闪着愤怒的光芒。
　　“啵”地一声，呼延硕拔出正在严语柔口中肆虐的肉屌，转头道：“这不是诗诗姑娘吗？本公子到此不就是来爽的吗，难道还有错不成？”
　　“呼延硕，你好大胆子。严姑娘是我阁的清倌人，你竟敢坏我们规矩。”
　　“诗诗姑娘，你管得太宽了吧。莫说是严语柔，今天本公子连你也一起玩了，我倒要看看胜雪阁能拿我怎样？”
　　白诗诗不怒反笑，从腰间摘下一块玉佩，扔到他的身上，冷声道：“睁大你的狗眼，好好看看这是什么？”
　　呼延硕仔细一看，双手忍不住微微颤抖。
　　那玉佩玉质润泽，雕工细腻，关键是中间刻着一个名字：天下一人。
　　这名字是夏皇赵延辉的雅号，朝中无人不知。
　　莫非传言竟是真的，这白诗诗真的是皇帝的女人。
　　呼延硕面色惨白，三两下提上裤子，哆哆嗦嗦地还回玉佩，鞠躬道：“诗诗姑娘，末将冒犯了，请姑娘恕罪。”
　　“那还不快滚！还有，你今天做的事情，你看到的东西，不许对任何人说起。否则，你知道有什么后果。”
　　呼延硕一招手，三个人掩面下楼，头也不回溜出胜雪阁。
　　“哇……”严语柔眼光呆滞，痛哭失声。白诗诗上前抱住她，两眼含泪，柔声道：“好了，都过去了。”
　　“这就是我们大夏的将军吗？这样的大夏还有希望吗？”严语柔喃喃自语，两眼无神地望着诗诗，陷入深深的绝望。
　　……
　　蓟州城内，宫妃羽终于与慕容隆相见。她凝望着分别已久的夫君，眼中竟有些许迷茫。
　　“阿羽，你怎么来了？”慕容隆搂住娇妻的身躯，心情激动，心中又千言万语，却不知该如何表达。
　　宫妃羽环视四周，见无人监视，低声道：“慕容哥哥，你还好吗？我是来救你出去的。阿羽这次前来，并未带着赎金，也不知在北金那里能推脱多久。”
　　慕容隆眼光一暗，叹道：“我们逃不掉的。不过，赎金并不是大事，我跟拓跋望已经达成协议，只要慕容家能够协助北金起事，他们可以免除赎金。”
　　“什么？慕容家要做北金的走狗？”宫妃羽推开慕容隆，眼神冰冷地望着眼前男子。刹那间，这个与自己度过十年时光的夫君变得无比陌生。
　　慕容隆急道：“当然不是，这只是权宜之计，先骗过他们再说。若非如此，为夫早就没命了。”
　　“那你到底有何打算，难道要一直留在这里？”
　　“走一步看一步吧，若有合适时机，我们一起逃走。还有，这些日子你要跟紧我，万万不可私自行动。”
　　宫妃羽皱了皱眉，忽然问道：“有一个很诡异的事情，天魔教似乎早就知道我要前来，派了两位高手在路上截杀，不知他们从哪里得到的消息？”
　　虽然妻子完好地站在身前，但慕容隆听到天魔教的行动，依然心惊肉跳，有些后怕。
　　“这……我想他们未必是针对你，而是针对我们慕容家族。还好阿羽没事，跟我讲讲路上发生了什么？”
　　“没什么，他们派的人被我杀了。”
　　宫妃羽想起自己的悲惨遭遇，心口一阵剧痛。
　　她并不想隐瞒遭人淫辱的事实，但现在还不是坦白时机。
　　等二人脱险后，她会找机会说出实情，若慕容隆无法承受，就一走了之，从此消失。
　　在她心中，最无法接受的就是欺骗，因此即使冒着失去一切的风险，也会说出实情。
　　慕容隆未再追问，他见妻子眼神凄绝，心里也跟着隐隐作痛。
　　“天魔教欺人太甚。”他怒火中烧，安顿好阿羽，径直冲向天魔祭司凌玄宇居住的宅院。
　　见慕容隆怒气冲冲地赶来，早有准备的凌玄宇微笑道：“慕容公子亲临，不知有何见教？”
　　“你自己心里明白，我已答应接妻子前来，共同为质，你为何中途派人截杀？”
　　“截杀？怕是个误会吧。老夫担心尊夫人路上不安全，特意派人前去接应，没想到反而遭了毒手，我还正要找你理论呢。”
　　慕容隆气得双手发抖，恨恨道：“不要以为我不知你们打的什么主意。”
　　凌玄宇脸一沉，冷声道：“好，我们也不瞒你，就是想打尊夫人的主意。你当时答应接她来北金，难道就没料到会有此刻？”
　　“你……你不要欺人太甚。”
　　“就是欺负你，又能如何。你们慕容家族早有反叛之心，莫非会因为一个女人就不想恢复大燕的荣光了？等你登了基，什么样的女人没有，何必为此坏了大事。”
　　凌玄宇话虽如此说，心里却有些发虚，万一惹恼了慕容家族，破坏了大汗吞并夏朝的计划，自己怕是担不起这个责任。
　　慕容隆沉声道：“复兴大燕，是我慕容家族的梦想。但你若逼我，我们慕容家绝不屈服，就算不敌，也要让北金为此付出代价。”
　　凌玄宇眼光闪动，冷冷笑道：“老夫不急，慕容公子会有想通的一天。送客！”
　　离开祭司府，慕容隆头脑昏昏沉沉地走在街上，又不知该如何回府面对阿羽，见街角有家酒馆，便转身走了进去。
　　刚刚经历过战事，蓟州城内冷冷清清，酒馆内也仅有几桌顾客。
　　他坐到一个角落，要了一壶烧酒，慢慢地自斟自饮。
　　凌玄宇的话响在耳边，惹得他心烦意乱，忽而怒火直冲，暗想北金绝不可依靠，不如干脆单独行事，连北金一起反了；忽而又长叹，慕容家族势单力孤，暂时还只能看北金人的脸色。
　　“阿羽啊，阿羽，我堂堂慕容少主，难道连一个女人都保不住。”
　　他正在伤心嗟叹，忽听不远处座位上传来两个男子的声音：“建双老弟，看你红光满面，最近又做了什么大买卖。”
　　“这年头，哪里还有什么买卖。不过几天前，老子倒是享了一把艳福。”
　　“哦，说来听听？”
　　“怕是打死你都不信，这次老子玩了一位绝世美女。那模样，那皮肤，还有身段，你恐怕做梦都想不到。”
　　“吹牛吧，就你，还玩绝世美女。要是真的，能不能给哥哥介绍一下，让老哥也饱饱眼福？”
　　“哎，没希望了。你不知道，那美女武功奇高，现在我只敢躲着走，万一被她遇见，老子这条小命就没了。”
　　“不信，你说她武功高强，怎么会被你给上了？”
　　“哈哈，这就叫天赐良缘。那天我路过一个破庙，发现庙里有两个死人，这位仙女也昏倒在庙里，身上受了重伤，这才便宜了老子。”
　　说话之人舔着嘴唇，眼睛放出淫光，似乎还在回想那一日销魂的时刻。
　　“你不知道，我扒光了她的衣服，连操了好几个时辰，最后差点快精尽人亡。那小穴，好像会妖法一般，让你忍不住就要交货。亏了老子有杆宝枪，要是你，估计支持不到一刻钟就会被她榨干。”
　　慕容隆原本听着有趣，忽然间身体一僵，心脏狂跳。
　　“几日前，武功高强的美女，破庙，两个死人，莫非他说的竟会是……”他想起阿羽在谈论天魔教派人追杀时，眼光躲躲闪闪，之后又露出凄苦、绝望的神情。
　　当时只以为她听说自己与北金合作才会这样，难道还另有隐情。
　　他双手发颤，起身走到那两人跟前，见那被称作建双的男子生得五大三粗，满脸横肉，因为正回忆当日的艳遇，脸上露着淫邪的笑容。
　　“这位兄台，可否借一步说话？”他强作镇静，对男子施礼道。
　　程建双仰起头，不耐烦地喝道：“你是谁？”
　　慕容隆从怀中取出一锭白银，道：“在下听说兄台遇到一位美女，本人恰好正在为北金将军们物色美人，若兄台可以指点我见到她，这二十两白银就归你了。”
　　程建双遗憾地摇了摇头：“可惜了，我也不知到哪里找她。不过，你要想找别的美女，老子倒能帮上忙。”
　　“好，那有劳了。”慕容隆把银子递给他，接着道：“这里不方便，我们出去聊如何？”
　　程建双接了银子，跟对面之人打了声招呼，随着慕容隆走出酒馆。
　　“兄台还记得那位姑娘长得什么模样？是否知道她的名字？”
　　“模样当然记得，就是一句话，跟仙女一样美。不光长得美，还很浪，操起来能让你连魂都丢了。名字……对了，刚开始老子操她的时候，她还在昏迷，不过梦里好像叫自己阿羽。”
　　“什么？阿羽，你能确定？”慕容隆心口好似被一剑刺碎，痛得无法呼吸。
　　“确定。你不知道，那美女有多销魂。昏迷的时候，一边夹着老子大屌，一边喊阿羽，还有什么夫君，慕容哥哥。”
　　慕容隆眼前一黑，嘴角溢出一丝鲜血。
　　程建双还要绘声绘色地描述当日情形，忽然眼前剑光一闪，一颗硕大的头颅飞离体外。
　　慕容隆一脚踢飞那颗头颅，又在他身上连砍数剑，直到那具身体血肉模糊，才停下手中之剑。
　　慕容隆擦了擦剑上的血迹，忍不住清泪横流。
　　他长剑拄地，连连干呕半天，心脏痛得有些麻木。
　　他想阿羽遭遇如此奇耻大辱，却不肯告诉自己，自是想隐瞒下来，怕自己难以接受。
　　还好，贼人已死，就当从未发生过吧。
　　可是，一切还能回到从前吗？
　　想到阿羽受辱，只因为来救自己，他的心又开始剧痛。
　　毕竟，这一切都是自己造成的，若不是存心算计，又怎么会变成这样。
　　离开酒馆外的街道，慕容隆摇摇晃晃地走入宅门。宫妃羽见他满身酒气，嗔道：“你去哪里了？为何喝这么多酒？”
　　慕容隆一把推开她，大声道：“不要管我。对了，你就没有什么想跟我说吗？”
　　“你要我说什么？”
　　“什么都不要说，陪我睡觉。”他一把抱住宫妃羽，用力将她按在床上。
　　宫妃羽大声喊道：“你怎么了，要做什么。”
　　慕容隆两眼通红，一把撕开她的衣衫，将她压在身下。
　　宫妃羽挣扎不脱，又不愿动武，只得凭他任意施为。慕容隆好似一只野兽，在她身上疯狂发泄，最后眼中泛着泪光，瘫软在她身上。
　　这是成婚以来慕容隆第一次如此粗暴，宫妃羽双眼流泪，想起几日前不堪一幕，躺在床上呜咽不止。
　　慕容隆搂着她的娇躯，流泪道：“对不起，是我不好。让一切都过去吧。”
　　阿羽却以为夫君是在北金受了屈辱，心中压力难忍，才会如此粗暴。她抚摸着男子脸颊，低声道：“一切都会过去的。”
　　之后几日，风平浪静。
　　宫妃羽暗自查看北金布防，见虽没有人盯着他们，但城门守卫森严，想要逃脱几乎没有可能。
　　拓跋望与天魔祭司这几日忙忙碌碌，准备着与大夏的和谈。
　　连续几日未见天魔教前来骚扰，慕容隆也感到气氛异常，正在私下琢磨，忽然有人来报：大夏三皇子已抵达蓟州，大夏与北金最重要的一次谈判正式拉开序幕。
　　到达蓟州之后，赵晟立即派人递交书信，请求与拓跋望会面。然而三日过去，北金一方毫无动静，似乎忘记有谈判一事。
　　赵晟与随从困在驿馆，却也并不着急，每日手不释卷，但心中无时无刻不在思考该如何应对。
　　第四日，他刚用过早膳，一队北金士兵涌进驿馆，为首之人大声喊道：“拓跋将军请大夏使节到府衙会面。”
　　赵晟跟随士兵们一路前行，不久便来到蓟州府衙。
　　刚到门口，几位士兵拦下他的随从，道：“将军有令，仅大夏三皇子一人可以进入。”
　　几位贴身侍卫正要反抗，赵晟摆手道：“你们就在这里候着吧，我是大夏使臣，他们不会将我怎样。”
　　来到大殿，他举目望去，见高堂之上坐着三人。正中一位身材魁梧，即使端坐着，也比旁边二人高出半头，应该就是北金王子拓跋望。
　　大堂下边摆着一条长桌，以及一把破烂的木椅。一位士兵摆了摆手，道：“请大夏使臣就坐。”
　　赵晟拂袖道：“本人代表大夏前来和谈，却不是来屈膝投降，这样的谈判，不谈也罢。”说完，他转身向门口走去，头也不回。
　　未等他走出大门，殿内传来一声大笑：“哈哈哈，三皇子名不虚传，还算有些骨气。来人，请三皇子殿下上座。”
　　赵晟走入大堂，与三位相对而坐。
　　拓跋望指着身边二人道：“给殿下介绍一下，左首这位是我护国神教祭司凌玄宇，右边这位是我北金军师耶律休哥。”
　　两人起身施礼。
　　赵晟打量着二人，见那天魔祭司面色苍白，一双细长的眼睛放着阴鸷的寒光。
　　而军师耶律休哥面无表情，从脸上看不出内心任何波动，赵晟却明白这种人绝不能小瞧，往往都是一些心计深远的狠人。
　　介绍完毕，和谈正式开始。
　　拓跋望首先发言：“我大汗不愿天下生灵涂炭，特委派本将与夏朝和谈。只要你们能满足我们的要求，两国从此罢兵，不再刀戈相向。”
　　赵晟道：“我大夏皇帝也有此意，只是不知贵国有何条件。”
　　“大汗心胸宽阔，并不想难为你们夏国。我们的要求很简单，只有四条。第一，割让龙城与大名府；第二，交出杀害我北金将士的将领袁守敬和张先；第三，每年进供白银五十万两；最后一条，从此夏国对北金称臣。”
　　“哈哈哈。”赵晟拍案而起，冷笑道：“这样的条件竟然还算简单，恕我赵某一条都不会答应。”
　　凌玄宇眼放寒芒，插嘴道：“三皇子殿下不要冲动，你要考虑一下拒绝的后果。”
　　感到天魔祭司身上传出的凌厉的杀气，赵晟心跳骤然加快。
　　不过他随即镇静下来，心想自己来时已下定决心，将生死置之度外，又何必在意敌人威胁。
　　他停顿片刻，朗声道：“我看你们北金根本没有谈判的诚意，我若答应这些条件，就会成为大夏的千古罪人。”
　　拓跋望冷冷道：“这是大汗给你们最后的机会。保住半壁江山和灭国，三皇子应该知道怎么选吧。”
　　“灭国？好大的口气。我只知道，北金兵发两路，西边在龙城损兵折将，东部战线常胜军几乎全军覆没。若不是用错了陈药师，燕云十六州你们也未必能够拿下。就这样的战绩，还敢狂言灭国。”
　　拓跋望一时语塞，耶律休哥忙道：“三皇子巧言如簧，若你们真有对抗我北金的决心，又何必前来谈判。不错，最初我北金轻敌，让你们占了点便宜。但下次开战，你们夏国不会再有机会。”
　　赵晟起身道：“好啊，那我们战场上见分晓吧。”
　　凌玄宇冷笑道：“看来三皇子是不见棺材不落泪了。既然想看分晓，那殿下就留在北金，看我们如何攻克你们大夏的国都。”
　　“你们是要扣押使节吗？没想到堂堂北金竟会如此无耻。不过，你们的作为毫无用处，只会让我大夏将士更加齐心。”
　　耶律休哥道：“扣押谈不上，只是怕殿下看不到好戏。”
　　他看了拓跋望一眼，继续道：“其实，我们本无意谈判。不过是拖延下时间，继续调兵遣将而已。不知你们夏皇怎么想的，真以为有机会求和吗？”
　　“卑鄙！”赵晟破口大骂。拓跋望挥了挥手，喊道：“来人，把三皇子押下去。”
　　几位士兵上前，架着他离开大殿。
　　刚出大门，赵晟就看见门外地上流满鲜血，几位侍从已倒在血泊之中。
　　他一阵心痛，挣扎着痛骂道：“无耻蛮夷，本王就在这里看着你们全军覆灭。”
　　拓跋望摇了摇头：“这位三皇子倒是个人物，没想到大夏皇室还有这等人才。”
　　他接着招手，吩咐手下道：“看好这位夏国皇子，好生优待，不要难为他。”
　　一队士兵押着赵晟进入一间密室，一把将他推进屋内，接着锁上大门。
　　赵晟环顾四周，见房内空间还算宽敞，家具陈设也还齐全。
　　虽说对谈判并不抱任何希望，但他没有想到北金竟如此野蛮，直接扣押了使臣。
　　不过这样倒好，至少自己可以保住名节，不会成为大夏的罪人。想到这，他心情平和了一些，猛拍大门喊道：“有人吗？给本皇子上酒。”
　　看守士兵喝道：“你一个囚犯，能保命就不错了，还想要酒喝？”
　　“你去禀告你们将军，就说大夏皇子要的。”
　　几位看守对视了一眼，其中一位犹豫了一下，还是转头离去。未过多久，那人提着一壶酒过来，打开房门，将热好的酒给他倒上。
　　“看来皇子还是有面子啊，将军吩咐了，只要好好呆在这里，您的要求一概满足。”那看守士兵倒完酒，出门候在一边。
　　长夜漫漫，似乎永无尽头。
　　赵晟几乎一夜无眠，内心如同这无尽的黑暗一般，感受不到一丝光亮。
　　深夜酒醒，他感到深深的无力和难言的悲愤，不仅为自己，而是为赵氏皇室，更为了大夏江山。
　　这一刻，所有的宏图壮志在他面前尽数崩碎，随夜风飘去。
　　三日后，拓跋望正在房中休息，有士兵来报：“拓跋将军，江南慕容家传来消息，他们已经准备妥当，随时可以起兵，只等将军的命令。”
　　“好！”拓跋望站起身，吩咐道：“你去回话，等我北金兵马出动，让他们立即起兵响应。”
　　他召来另外一位百夫长，问道：“夏国三皇子那边有什么动静？”
　　“没有什么异常，整日在屋内饮酒，似乎也看不出有什么不开心。”
　　“好啊，在这种境遇下还有心情饮酒，我倒真有些佩服他了。既然他喜欢喝酒，明天本将军在军中开宴，带他一并前来。”
　　几日下来，宫妃羽心情更加烦躁。
　　她正苦闷地坐在房中，慕容隆从外边返回，对她道：“明日拓跋望要请我们赴宴。还说夫人已来了几日，他因军务繁忙未能拜访，请你务必光临。”
　　宫妃羽疑惑道：“他要见我干什么？夫君不过是一个人质，他为何对你如此客气？”
　　慕容隆道：“虽说是人质，但他看重的是我慕容家的势力，所以才会以礼相待。”
　　“我不去，就跟他说我身体欠佳，无法出席。”
　　慕容隆叹了口气，道：“恐怕我们无法拒绝。不过阿羽放心，有为夫在，他们不敢对你怎样。”
　　宫妃羽沉默不语，心中明白自己别无选择。
　　慕容隆又道：“对了，还有一事。三皇子赵晟已到北金，与拓跋望进行了和谈。据说未达成共识，北金已将其囚禁。”
　　宫妃羽失色道：“怎么会这样。两国交战，私自扣押使臣，实为大忌。北金毫无诚意，看来是要继续对大夏用兵了。”
　　“是啊。”
　　“夫君有何看法，在京城时，赵晟对我们不薄，若有机会，我们应当施以援手才是。”
　　慕容隆摇头道：“难啊，我们自身不保，哪里有能力帮他。”宫妃羽盯着夫君，星眸微暗，掩饰不住内心的失望。
　　第二日午时，宴会准时开始，地点就选在蓟州府衙。这次大宴名义上是为将士们庆功，其实更是为再次南下做战前动员。
　　当慕容隆夫妇赶到时，北金将士们大都已提前入座。
　　拓跋望独自坐在大堂正中，凌玄宇和耶律休哥分别坐在左右首靠近高堂的位置。
　　其他将士们按照品阶依次排列就坐。
　　宫妃羽未施粉黛，身着一件朴素的碎花白色长裙，但仍然无法掩盖那倾城的绝代风华。
　　她款款而行，身姿曼妙，宛若瑶池仙子。
　　那张美得令人目眩的脸上黛眉如雾，红唇紧闭，气质清冷，尤其是那双美眸冰寒，似是含着千秋不化的冰雪。
　　众位北金将士见她前来，纷纷瞪大眼睛，一眼不眨地盯着她的绝美娇颜，张大的嘴巴半天无法合拢。
　　他们既震惊于女子的美貌，又在她纤尘不染的清冷气质下自惭形秽。
　　赵晟此刻坐在耶律休哥身边，当他看到慕容隆夫妇，心内也大吃一惊，不知二人是投靠了北金，还是与自己一样成为人质。
　　凌玄宇站起身，迎到二人身边，道：“慕容夫妇，你们来迟了，先到鄙人身边就坐。”
　　宫妃羽转头看了夫君一眼，慕容隆道：“这位就是天魔教祭司凌玄宇大人。”
　　凌玄宇望着她道：“慕容夫人，闻名不如见面，夫人远比传闻中还要美得多啊。”
　　宫妃羽被他盯得浑身发冷，虽然他身上并无杀意，但却给人一种强烈的威压感，让人极不舒服。
　　她瞟了一眼凌玄宇的面容，从他眼神与气息上能感觉出此人武功已入化境，仅在法王与云凌雪之下。
　　二人随着凌玄宇入座，这时拓跋望道：“今日之宴是为了庆祝我北金出师大捷，拿下燕云十六州。本将在此敬各位奋勇杀敌的将士们，请大家痛饮此杯，然后开宴。”
　　“大汗威武，北金战无不胜。”诸位将士们欢呼着，一起举杯痛饮，接着大快朵颐。
　　北金大宴远不如中原宴席精致，席上除了烈酒就是各种牛羊肉，不过烤得色泽嫩黄，倒也勾人食欲。
　　酒过三巡，拓跋望再次举杯，对赵晟道：“三皇子也算我北金贵客，虽然与本将难以达成共识，但本将依然很敬重殿下，请干了此杯。”
　　赵晟举杯，在嘴边呡了一口，随即大手一挥，全部倒在地上。
　　“你……”拓跋望大怒，猛地站起身来。
　　赵晟冷冷道：“对不住了，喝惯了中原佳酿，你们北金的酒实在无法下咽。”
　　这话完全是在找茬，拓跋望知道他昨夜还特意要酒，今日的举动根本就是在挑衅。其他将士暴怒，纷纷起身，只待将军令下，就上前将他撕碎。
　　拓跋望看了赵晟一眼，接着坐回位置，大笑道：“好，既然三殿下喝不惯我北金美酒，那就等着我们攻陷中原，到夏国京城再与你共饮。”
　　其他将士见主将发话，也都纷纷入座。
　　这时耶律休哥一摆手，大声道：“来，上歌舞助兴。”
　　胡琴声响起，一队胡服美女从偏殿涌上，随着节奏翩翩起舞。
　　这些北金歌姬皮肤和容貌比不上中原女子，但身材凹凸有致，穿着暴露，看着别有风味。
　　歌舞表现的是征战场景，几位女子手拿马鞭，做千里奔袭状，其余女子则做出弯弓搭箭的动作。
　　整体编曲节奏明快、简洁，与中原的舞曲相比自有一种异域气象。
　　各位北金士兵摇头晃脑地看着歌舞，不过大部分还是偷偷瞄向宫妃羽所坐的位置。
　　这时拓跋望又对赵晟道：“殿下觉得这歌舞如何？本将知道你独自在北金，必然寂寞，若有看得上的女子，本将就把她送与殿下。”
　　赵晟低头不语，知道自己要是露出嫌弃之意，恐怕又会引出对方入侵京城，尽虏中原美女的话来。
　　凌玄宇见赵晟软硬不吃，心下脑怒，趁着一曲结束之际道：“我北金马上立国，以武力征服天下，在歌舞上自是比不上只知奢靡享受的夏朝。今日，就请我的属下给大家表演一段剑舞，给诸位将军们助助兴。”
　　他说完话，在一位男子耳边交代几句，接着坐下饮酒。
　　在众人瞩目下，一位身着劲服的男子走到场中，手挥长剑舞了起来。
　　宫妃羽仅看了两眼就心下大惊。
　　这男子剑法开阖，出手气势如山岳，静时如苍松，实为一位用剑高手，即使与自己相比也仅仅略逊一筹。
　　看来天魔教实力确实不可小觑。
　　那持剑男子步伐迅捷，宛如蛟龙，长剑在空中划出一匹白练。随着脚步轻移，男子来到大殿右方，忽然手腕一转，剑尖直刺赵晟前胸。
　　赵晟只见眼前剑光一闪，急忙向后撤身，那男子剑身一挑，已割下他一缕发髻，随着剑气飘向空中。
　　大家已经看出，这男子未必要伤害赵晟，但不时用剑骚扰，只等大夏使臣退缩，做出丢人之态。
　　正在大家盯着赵晟，等着他露出丑态之时，大殿内忽然响起一声黄鹂出谷般动人的脆响：“一人舞剑过于单调，妾身就陪这位壮士共舞一曲如何？”
　　话音刚落，宫妃羽手持长剑，白衣飘飘，已站在大殿中央。
　　一阵叫好声四起，大家目不转睛地盯着仙袂飘飘的倾城美女，不停大声鼓掌。
　　那舞剑男子脸色微变，口中一声长啸，持剑疾刺，竟是上来便使出杀招。
　　宫妃羽面不改色，挥剑相抗，与男子战在一起。
　　北金将士大都不知道宫妃羽功力深浅，深怕她不小心受伤。几位对男子喊道：“兄弟出手轻一些，不要伤到慕容夫人。”
　　不过未过几招，这些北金将士就都闭上了嘴，吃惊地盯着交手的两个人。
　　二人剑法都是迅捷无比，除了凌玄宇、申屠龙等高手，大家已看不清二人身形，也看不清谁占据了上风。
　　唯一能看到的就是宫妃羽虽然剑招狠辣，但身形依然美妙，好似一只白色蝴蝶，围着男子翩翩起舞。
　　北金将士看得如醉如痴，同时又颇有些恐惧，一些人想到，若是持剑人换成自己，怕现在早已丢了性命。
　　这位看似娇柔的女子，原来竟如此危险。
　　拓跋望面带微笑，随着女子身躯移动，眼中放出情欲之火。
　　不到一盏茶的时间，那持剑男子脚步微乱，气息逐渐沉重，剑上的压力越来越重。
　　接着，只听“铛”地一声巨响，男子手中长剑脱手，身体向后飞出一丈，无奈地拱手道：“夫人胜了，在下佩服。”
　　宫妃羽藕臂轻挥，接住从天而降的长剑，递与男子道：“尊驾客气了，妾身也是侥幸得胜。”
　　她语言虽然客气，但面容依旧清冷，丝毫未在意周边将官，好似嫦娥仙子独自站在月宫。
　　大殿之内掌声四起，北金将士奋力欢呼，完全忘记失败的是自己人。
　　慕容隆脸色阴沉，不停叹气。
　　宫妃羽这下出尽风头，但恐怕更激起天魔教觊觎之心。
　　他不禁埋怨，这赵晟最多不过被羞辱一番，何必为他出头。
　　他偷偷望向凌玄宇，见他眼中精光闪动，不知又在打什么主意。
　　赵晟向她投去感激的目光，与她眼光相触，随即低下头去。
　　宴会结束，众人陆续散去。拓跋望叫住凌玄宇道：“这慕容夫人果然是国色天香，难得的是武功又高，胆气胜过须眉，真是人间尤物。”
　　凌玄宇微微一笑：“将军若有意，本人就将她拿下。”
　　“不！现在不行。若她只是寻常姿色，本将倒不担心。可这样的人间绝色，你认为慕容隆会放弃吗？如果我们现在欺辱了她，慕容隆一旦反叛，就会影响我北金南下的大计。”
　　“将军说的是。”
　　“总之，宫妃羽已是我们囊中之物，不必急于一时。待慕容家族起兵后，再看看有无机会。当然，你要能说服慕容隆，那就再好不过了。”……
　　大名府内，云凌雪等人接到丐帮密探传来的线报。
　　信中道：“三皇子与北金谈判破裂，已被软禁；之前询问的女子宫妃羽也在蓟州，与其夫君慕容隆一起，成为北金人质。”
　　接到线报后，云凌雪、杨傲天、唐芷柔等人紧急拜会张先，商议下一步的对策。
　　张先眉头紧皱，深感事态不妙，却也想不出太好的应对之策。众将官你一言，我一语，无非是誓死守城之类，都没有可行的办法。
　　想起上次大捷，张先躬身道：“云盟主，不久前我们大败常胜军，本府对诸位佩服不已，想听听你们的意见。”
　　云凌雪望了唐芷柔一眼，道：“那就请唐姑娘讲一下看法吧。”
　　唐芷柔也是眉头紧锁，叹息道：“现在大夏怕是大难临头了。”
　　她站起身，指着张先府中的军事图道：“本次三皇子被扣押，已说明北金根本无意和谈，所谓谈判不过是他们的缓兵之计。既然和谈是假，那么他们必然会再次发起进攻。
　　而这次情报中的慕容隆是其中关键。慕容家族雄踞江南，早有反叛之意。北金这次进攻必然与慕容家族一起，对大夏进行前后夹击。
　　现在的问题是，我大夏的精兵多在北方，江南一代空虚，难以抵挡叛军攻势，到时盛都定然岌岌可危。
　　半个月前，我们已托人将此情报发给兵部，也不知他们准备得如何。如果不能消灭江南叛军，大夏恐有灭国之灾。
　　目前，我们武林军损失超过半，战力已大不如从前。
　　正面与北金抗衡非常困难。
　　我的想法是务必确保江南安危，若正面不敌北金，可放弃盛都，全军撤退，依靠长江天险与敌人抗衡。
　　北金最大的问题是，他们虽然战力强大，但毕竟军队数量仅有二十余万，因此再占据北方后便无力继续扩张。到时，我们可根据情势逐步反攻。
　　大夏北部有不少义军，占据了大量山头，要塞。将来若能与他们会合，不愁北金不灭。
　　现在最棘手的事情是三皇子落入敌手，若京城失陷，没有人有能力和威望聚集起抗金的力量，各个勤王部队一盘散沙，那时真的就回天无力了。
　　因此，无论如何也要想办法先把三皇子救出。
　　之后，再按我的对策与北金抗衡，直到收复失地。”
　　张先听罢直冒冷汗，道：“若唐姑娘所说属实，那大夏真的危险了。未想到江南还有慕容家这样的危机。本人立刻再次上书，务必先保住江南。”
　　云凌雪道：“唐姑娘所说绝非危言耸听，以目前判断几乎已成事实。”
　　张先仔细回想刚才唐芷柔的话，叹道：“唐姑娘真是有卧龙之才，我现在才想明白刚才对策的妙处。看来天下大势尽在姑娘头脑之中，早已为未来局势做好筹谋。”
　　众人商议完毕分头行事。张先继续上书朝堂，让他们做好江南叛乱的准备。
　　云凌雪等人回到宅院，接着商讨营救三皇子的计划。
　　趁着无人，云凌雪对唐芷柔低声道：“刚才在张先府中，妹妹所讲可全是心中所想？”
　　唐芷柔微微一叹：“云姐姐，你真越来越厉害了，真是什么都瞒不住你。不错，我的对策确有私心，但并非信口开河。我们即使以死相拼，也未必能扛得住北金入侵。但一旦江南失陷，无论是峨眉还是逍遥派，还有我们唐门都可能面临灭顶之灾。因此，我说的对策至少不是下策。”
　　云凌雪点头道：“我明白，也赞同妹妹的想法。”
　　二人来到内室，与杨傲天等人会合。傲天道：“三皇子被困在蓟州，就让我去营救吧。”
　　“不行！”大家几乎异口同声。
　　云凌雪道：“北金对你已经非常熟悉，那里还有天魔教高手，你去了就是送死。还是我去吧，至少我有把握活着回来。”
　　唐芷柔摇了摇头：“云姐姐的名气可比傲天哥哥大多了，姐姐也许能够自保，但同时想要救人，几乎没有可能。”
　　“那该如何？”众人问道。
　　“不如我去吧。”唐芷柔咬了咬嘴唇，似乎已下定决心。
　　“绝对不行。”未等她话音落地，杨傲天猛地站起身，大喊了一声，头上青筋暴起。
　　见众人目光齐齐盯向自己，傲天俊脸微红，继续道：“真的不可以，我不能让芷柔妹妹冒险。”
　　唐芷柔看着他激动的神情，眼中柔光闪动，心中充满暖意。
　　她轻声道：“我知道傲天哥哥担心我，不过我觉得还是我去最合适。毕竟北金没有人认得我，行事会方便一些。”
　　云凌雪道：“芷柔妹妹，不要忘了，慕容隆可在蓟州啊。”
　　“我知道。”唐芷柔微微低头，继续道：“那慕容隆……他对我一直贼心不死，我应该有办法对付他。”
　　“什么？慕容隆既有此意，那就更不能冒险了。”杨傲天心里咯噔一声，嘴里发苦，好似吃到了苍蝇。
　　唐芷柔俏脸微红，对傲天柔声道：“傲天哥哥不必担心，小妹不会让他占到便宜。”
　　云凌雪皱了皱眉，道：“不怪傲天着急，蓟州确实太过凶险。不如这样，我们一起行动，妹妹想办法营救赵晟，我们在外围接应。以七日为限，如果未见你和赵晟出城，我和傲天就想办法进城救妹妹出来。”
　　“对，必须如此。”傲天点头附和。
　　唐芷柔点头道：“好吧，我听云姐姐的。”
　　傲天依旧难以放心，追问道：“芷柔妹妹，你的智计我向来佩服，只是这次行动难度超出想象，不知妹妹是否已有对策？”
　　“还没有，到时见机行事吧。”
　　唐芷柔叹息着摇了摇头。
　　低头沉思片刻，她对云凌雪道：“云姐姐，派人询问一下张先，看京城最近有什么动静。任何与赵晟有关的消息都不要放过。”
　　商议完毕，厅内气氛颇为沉重。
　　唐芷柔脸色忽然发红，似乎想说什么，又羞于启齿。
　　不过，她还是鼓起勇气道：“云姐姐，婉宁姐姐，小妹有个请求，希望你们把傲天哥哥借我一晚。”
　　厅内雅雀无声，云凌雪和叶婉宁盯着她有些不知所措。杨傲天更是胀得俊脸红中透紫。
　　云凌雪走到唐芷柔身前，搂着她悄声道：“我们早把妹妹当做一家人了，只是这样太委屈你了。其实你偷偷跟我说就好了，何必让大家都知道。”
　　唐芷柔眼眶微红，大声道：“我不觉得委屈，也不想偷偷摸摸。我只怕今生会有遗憾，希望姐姐们明白我的心意。”
　　叶婉宁和云绮霜此时已泣不成声。
　　大家当然都明白，唐芷柔此去有多么凶险，任何事情都有可能发生，她这是在做最坏的打算。
　　云凌雪钦佩地望着她，心想：“芷柔妹妹率性而为，为了本心可以不顾礼法，却比自己强多了。”
　　想起差一点失身给天魔法王，她至今心有余悸，对唐芷柔的选择更是从内心尊重，毫无轻视之意。
　　看着众人的表情，唐芷柔微笑道：“都高兴一些，又不是生离死别。请大家相信，我一定会安全回来的。”
　　云凌雪将虎目含泪的傲天叫到一旁，叮嘱道：“芷柔妹妹是第一次，你一定要温柔一些。不要……”
　　她还没说完，傲天俊脸已经紫成了茄子，插嘴道：“阿雪放心，我当然明白该怎么做。”
　　当傲天返回，唐芷柔羞怯地拉住他的手，柔声道：“傲天哥哥，陪我出去走走吧。”
　　在众人注目下，二人缓缓离开宅院，沿着街道漫无目的前行。
　　夜色幽静，月光如水。
　　两人一路默默无语，来到一条长满垂柳的河畔。傲天与唐芷柔坐在河边，轻轻相拥，仰望着一轮明月，心内涌起阵阵柔情。
　　唐芷柔依偎在男子怀中，柔声道：“傲天哥哥，你一生最大的愿望是什么？”
　　杨傲天沉思片刻，道：“当我在青城山的时候，最大的愿望是练好武功，光大逍遥派门楣；后来知道了身世，最大的愿望只有为父母报仇；而大仇得报之后，心里想得是抵抗北金，报效家国；可现在，我最大的愿望就是能护你们一生周全，与红颜们生死相依。我是不是很没出息。”
　　“不，在我看来，这正是我喜爱哥哥的原因。”
　　“芷柔妹妹，我有些好奇，你是什么时候开始喜欢上我的？”
　　唐芷柔托着香腮，红唇微翘，柔声道：“第一次在唐门见到哥哥的时候，我就感到你是一个心怀赤诚，值得托付的人。不过那时你眼里只有师妹，我也未做他想。直到那天你被宋擎设计，私自下山来找唐敖兄长的时候，我才明白自己的心意。看到你当时绝望的眼神，我的心也跟着作痛。当时我就想，以后我会陪在你身边，帮助你，让你从此不受伤害。”
　　“芷柔！”傲天心神激荡，将少女搂得更紧。
　　唐芷柔手指天空，轻声道：“你还记得我们一起前往龙城的那个夜晚吗？那天没有月亮，只有漫天的星光。”
　　“当然记得。”傲天想起那晚的暧昧缠绵，心头充满融融暖意。
　　凝望着皎洁的明月，少女轻叹道：“今天的月光真好。不知月宫嫦娥会不会寂寞，会不会羡慕我们。千百年来，她一定见证了数不清的人间恩爱，也看惯了世间的悲欢离合。”
　　“是啊，嫦娥一定会嫉妒我们。”傲天回道。
　　“能和哥哥在一起，小妹真的好幸运。在小妹看来，与其孤独地活几千年，不如与心爱之人度过短短的一世。”少女说着话，心中有些伤感。
　　傲天抚摸着她的脸颊，轻声道：“能和你们在一起，傲天不负此生。等打退北金，我们去青城山上再去赏月。那里的月亮更大，更亮，也更美，就好似就陪在你的身边。”
　　“好，这是我们的约定。”唐芷柔站起身，红着脸道：“那我们回去吧。”
　　两人返回小屋时，夜色已深，周边房间的灯火早已熄灭。在明亮的烛光与月亮清辉的映照下，唐芷柔清秀绝伦的面容闪着柔光，更添一份丽色。
　　四目相对，燃起滔天情火。
　　傲天激动得双手发抖，颤巍巍地解开少女的衣衫。
　　毕竟这是他在清醒时第一次得到心爱女子的处子之身。
　　唐芷柔双颊似火，羞怯地站在床前，任凭男子解除她身上最后的屏障。
　　当少女无暇的娇躯显露在身前，傲天两眼发呆，死死盯住少女，再也不愿移开视线。
　　唐芷柔比阿雪略矮不到一寸，身材与其酷似，每一条曲线都散发着勾魂的魅力。
　　最美的是那双乌黑的明眸，好似一弯湖水，清澈而不见底，似乎凝聚了天地间所有的灵气。
　　这双美眸即使长在姿色寻常女子身上，也会立时光彩照人。
　　而她面容娇美，虽比不上阿雪，但也堪称绝色，与美眸相衬，更象一只绝美的精灵。
　　胸前那对雪峰虽不算硕大，但傲然挺立，形状完美，别有一番情趣。
　　傲天眼光下移，扫视着平坦的小腹、茵茵的芳草，以及曲线完美，笔直玉立的大腿。
　　唐芷柔呼吸急促，紧夹着玉腿，双臂横在胸前，羞声道：“傲天哥哥，你都见过云姐姐那样的人间绝色了，妹妹怕是无法相比了。”
　　“不，芷柔妹妹也很美。”
　　“只要哥哥喜欢就好。”唐芷柔习惯地咬住嘴唇，羞涩地低下头颅。
　　傲天说话间除下衣衫，露出一身精壮的肌肤。唐芷柔偷眼向他望去，看到胯下那根早已昂首向天的硕大巨龙，顿时惊得花容失色。
　　“傲天哥哥，你那里……怎么会比之前大了这么多？”她的芳心乱跳，又有一丝恐惧，不敢想象自己下边如何才能容纳下这个庞然大物。
　　杨傲天运用腾龙之术，那根肉棒悄然缩小，直到变成六寸上下。他红着脸道：“这是最近学会的功法，可以随意控制大小。你看现在如何？”
　　少女面红耳赤，娇声应道：“这……这还差不多。”
　　傲天上前抱起少女，轻轻摆放在床上，接着从柜子中取出一尺白绢，垫在她的臀下。
　　唐芷柔明白他此举之意，羞得脸似红霞，玉体酥软，内心却充满渴望。
　　傲天翻身压住她的娇躯，轻柔地抚弄着少女如玉的肌肤。
　　他知道少女未经云雨，必须先仔细抚慰，让她放松身心，才好进一步采摘。
　　望着少女柔波闪动的双眸，轻轻开合的红唇，傲天内心激荡，用力吻上她的双唇。
　　少女轻声低吟，张口相就，与爱郎吻在一起。
　　在经过瑶姬调教以及与两位娇妻多次历练之后，傲天的吻技早已炉火纯青。
　　未过多时，已将少女吻得鼻息咻咻，四肢酥软，肌肤上泛起粉芒。
　　昏天黑地的一吻过后，傲天松开双唇。
　　唐芷柔大口喘息，从略带窒息感的淋漓畅快中缓缓回过神。
　　不过更强烈的刺激接踵而来，傲天身躯下移，张口含住乳香四溢的雪峰上的嫣红蓓蕾。
　　那根灵舌卷住乳头打转，不停地吸舔旋压，爽得少女周身发颤，口中娇声四起。
　　“不要啦，好痒……”
　　傲天微微一笑，一只手抓住嫩乳揉捏，舌尖却好似蜗牛，顺着她晶莹如玉的肌肤爬行，一路向下漫游。
　　终于，那根作怪的魔舌穿过茂密的青草，来到早已蜜穴滴露的桃源。傲天分开少女双腿，盯住那片醉人的风景。
　　唐芷柔的一线蛤口宛如收口荷包，两瓣肉唇紧窄，丝毫无法掩盖桃源春色，嫩如膏脂的粉红穴肉触目可见。
　　这是傲天经历过的第四位女子，这时他才发现，原来同为女人，私处差异竟如此巨大。
　　相同之处是，几位女子的雪丘都晶莹如玉，越看越勾人魂魄。
　　傲天伸出长舌，顺着粉红沟裂自下而上舔舐，粗粝的舌尖刮刨着汁水淋漓的媚肉，每一下舔弄都刺激得少女四肢剧烈抖动。
　　当舌尖上移，挑弄着那颗翘立的粉红蚌珠时，唐芷柔如遭电击，螓首左右狂摆，口中嘶喊道：“啊……不行了……傲天哥哥，饶过我吧。”
　　杨傲天充耳不闻，继续舔弄，好似在品尝着珍馐美味。在强烈的刺激下，汩汩汁液顺着蛤口流出，顺着雪臀流在床上，染出一片湿痕。
　　感觉时机已到，傲天扶着发烫的肉枪，轻轻顶在花汁泛滥的一线蛤口。
　　“芷柔妹妹，忍耐一下，我会很温柔的。”他轻轻旋动肉棒，龟冠缓缓没入紧绷的花穴。
　　当整个龟首全部插入，傲天呼了一口气，感觉穴口紧窄，死死裹住入侵的巨物，无一丝缝隙。
　　温热、紧致的压力传来，刺激得整根肉棒颤抖，如潮的爽意一阵阵袭来。
　　“芷柔妹妹蜜穴好紧啊，还好我已运功变成最小的状态，否者真的进不去呢。”傲天担心少女无法承受，插入后先停留片刻，并未继续深入。
　　“痛吗？”他温柔地问道。
　　唐芷柔紧咬芳唇，感觉蜜穴似被撑裂，穴口处又痛又麻，无比火热，烫得她通体酥软，浑然无力。
　　少女咬牙道：“还好，不痛。哥哥不必担心，小妹能够承受得住。”
　　一息过后，傲天感到穴口紧绷感稍松，臀部下压，那根肉棒冲破阻力，缓缓向下探去。
　　当肉茎没入一半，火热的龟首碰到一层坚韧的阻隔，再也无法前行。
　　他知道，这就是女子贞操的象征，突破之后，芷柔妹妹就完完全全属于自己。
　　他温柔地盯着少女的明眸，柔声道：“第一次会很痛的。”
　　唐芷柔与他对视着，轻轻点头：“小妹不怕。”
　　傲天停顿一下，然后突然发力。
　　他明白，越是快刀斩乱麻，越能减少女子的痛苦。
　　那根肉棒用力一顶，柔嫩的肉膜跟着变形、撕扯，直到“嗤”地一声如裂帛般四分五裂，再也无法阻挡前进的肉龙。
　　突破屏障的肉棒没有停歇，沿着水润紧窄的幽谷向下冲刺，重重顶住柔嫩的花芯。此时，六寸长的肉棒仍有一寸露在穴外，无法继续深入。
　　唐芷柔的蜜穴也是十大名穴之一，名为骊珠迎龙之穴，实为不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。
　　这种名器花径狭窄、腟腔细长，但花芯的位置却很浅。
　　当阳具向前进时，花芯会膨胀变大，而且前端突出，阳具一碰到花芯，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，感受如临仙境。
　　由于花芯位置浅，即使普通长度的阳物也可以轻易探到，因此拥有此穴的女子极易满足，经常可以多次高潮泄身，是十大名器中唯一适合常人的名穴。
　　在傲天一插之下，唐芷柔下体好似被撕裂一般，痛得双手死死抓住床单，眼中泪水夺眶而出。
　　不过这泪水并不都是因为疼痛，更多的是把身体交给心爱之人的无尽欣喜。
　　“啊……”少女发出一声娇啼，双手松开床单，紧紧搂住傲天宽厚的脊背，眼中泪光盈盈，闪动着悸动的柔光。
　　那一声夹杂着痛苦和欢欣的悸啼，仿佛诉说着从处子变成人妇那一瞬间的哀伤与渴望。
　　“第一次怎么这么痛？难道是在警告女子，一定不可轻易献身。不过，那个人是傲天哥哥，我绝不后悔。”
　　唐芷柔思绪飘飞，各种念头此起彼伏。
　　杨傲天紧搂着少女，用手抚弄着她的脸颊，下身一动不动，等她慢慢适应。
　　几息过后，少女蜜穴中痛感渐消，代之而来的是难忍的饱胀和酥麻。她轻轻扭动玉胯，只觉得还有些许的疼痛。
　　“还疼吗？”傲天温柔地问道。
　　“好多了，要不，哥哥动一下试试。”少女满面潮红，羞涩地答道。
　　杨傲天缓缓抽离，感觉肉茎被紧紧箍住，每一寸移动都无比费力。
　　当他抽出大半茎身，看到交合之处粉水直流。
　　破瓜之血与爱液混合，顺着娇挺的丰臀，滑过翕动的菊穴，滴滴洒落在白绢上，化作醒目的落梅。
　　那一点点艳红刺激得他双目如火，肉棒如铁般坚硬。不过，他依然不敢造次，而是轻抽缓插，慢慢在紧如羊肠的腟腔内旋磨往复。
　　随着持续抽动，少女紧皱的眉头缓缓舒展，逐渐感到难言的快意。“傲天哥哥，我好像不痛了，你……你可以像与云姐姐和婉宁姐姐那样了。”
　　听到少女软语求欢的样子，傲天忍不住好笑，心想若真与阿雪那样，怕是妹妹难以承受。
　　他略微用力，杵尖轻轻触碰花芯，感到嫩蕊上似有一颗骊珠研磨着龟首，畅美之感直通脊背。
　　傲天暗自咋舌，未曾想到芷柔妹妹穴心竟有如此魔力，与阿雪小嘴般吸吮马眼的感觉有异曲同工之妙。
　　连续温柔抽送之后，少女花径中如竹节般层层环绕的肉折被肉棒撑开，捣送时水声四起，已不像新瓜初破时那般阻障重重。
　　唐芷柔美目半闭，娇喘嘘嘘，玉体随着傲天的抽送小幅震荡，那对曲线完美，如隆起雪山般的嫩乳更是摇曳生姿，泛起醉人的波浪。
　　傲天心乱神迷，俯身压住那对雪腻酥香的雪峰，张嘴吻住诱人的红唇，肉棒依旧不停顶送。
　　少女双腿蜷曲，藕臂搂着男子阔背，身躯与傲天紧紧贴在一起。
　　胸前两颗嫩红葡萄早已坚硬挺立，与傲天胸膛摩擦，燃起快意的烈焰。
　　此时，蜜穴、乳首、檀口同时被傲天侵扰，不同的畅快滋味一起迸发，惹得少女呜呜低吟，周身颤动不止。
　　最销魂入骨的快意当然来自花穴深处，那根火热、粗壮的肉棒拨弄着每一片媚肉，如巨蛇般啃噬着花宫嫩蕊最敏感的核心，爽得少女周身颤栗，不时发出幽咽的娇声。
　　仅仅一刻钟后，唐芷柔小腹好似雪白鱼肚般起伏，花宫紧缩，阴精狂泄，攀上破身后第一次高峰。
　　傲天停下动作，温情脉脉地盯着少女，等待她从高潮中恢复平静。
　　半晌过后，唐芷柔身上红潮消退，急促的呼吸渐渐平稳。
　　少女刚刚平静的脑中忽然浮现起之前看过淫书中的一段文字：“那女子在公子无休止的采战下，花芯残破，阴精横流，泄得肢体如棉，瘫倒在床上。”
　　那情形与自己刚才的样子毫无二致。
　　她双颊酡红，宛如酒醉，羞声问道：“好丢人，刚才我怎么会流出这么多水，是女子泄身才会这样吗？”
　　刚一说完，突然想到这些淫词是从那本禁书上看到，立时羞得用手捂住俏脸，不敢与傲天哥哥四目相对。
　　傲天微笑道：“是啊，没想到芷柔妹妹身体这般敏感，我还没有发力，下面还是最小的状态，就让妹妹早早尝到最美妙的滋味。”
　　少女羞涩地问道：“啊，那身体敏感是好还是不好？”
　　“当然是好事了，否则就无法感受这飘飘欲仙的感觉。”
　　唐芷柔咬着嘴唇，娇声道：“哥哥刚才说下边还是最小的样子，要是变大一些又会怎样？”
　　傲天好笑地摇了摇头：“妹妹刚刚破身，怕是承受不住，下次再说吧。”
　　“不，人家想试一试。你就稍微变大一点，好不好嘛。”
　　听着少女柔媚入骨的娇声，傲天骨头都软了下去，低声道：“好吧，你若受不了，就马上告诉我。”
　　傲天默运玄功，肉龙瞬间暴胀，足足七寸有余，盘旋在肉身上的青筋凸起，好似一根根巨大的蚯蚓。
　　刚刚适应男子尺寸的蜜穴像被巨杵撑裂一般，腔内环环媚肉拉伸到极致，严丝合缝地箍住那根巨物。
　　唐芷柔秀眉紧蹙，额上冒出阵阵冷汗，下体胀痛难忍，感觉像被一根滚烫的铁枪贯穿。
　　她紧咬着牙齿，不发出一声呻吟，美目迷离地盯着身上的男子。
　　见少女并未求饶，傲天开始轻轻挺送。
　　当他努力拔出肉棒时，穴肉好似与肉身粘在一起，被大棒带出粉嫩的一线蛤口。
　　而他向下猛捣时，少女整个小腹就像被风箱拉杆压入空气，跟着鼓胀起来。
　　好在少女骊珠迎龙之穴弹性极佳，又早已水润柔滑，不过多时，傲天已可自由进出。
　　他感觉自己的肉棒如同一条鲶鱼，在水滑的洞中出出入入，那种畅美难以用语言形容。
　　这是他忽然想到，怪不能人们把男女交合称为鱼水之欢，果然颇有道理。
　　唐芷柔在短暂的胀痛之后，尝到更加销魂的滋味，被那根火热的大棒带上云端。
　　此时此刻，少女那颗能够搅动天下风云的头脑已无法思考，只能随着如潮的快意思绪飘飞。
　　她感觉自己身体在空中飘浮，一直飞到琅嬛仙境。
　　在烟雨氤氲的幻境中，她的身体无从借力，被阵阵风暴吹得上下起伏。
　　眼前一片朦胧，除了无边的雾气，再无他物可见。
　　恍然间，身躯好似化作一颗桃树，在风雨中飘摇。
　　微风徐来，花开花谢，灿烂地绽放，又归于寂灭。
　　忽然狂风大作，暴雨倾盆，花枝残破，地上落红无数……
　　在半梦半醒、半痴半醉间，少女已不知泄身多少次，身下床单早已湿透。
　　那具雪白柔嫩的勾魂玉体瘫在床上，没有一丝气力，就连销魂的呻吟都断断续续，似乎马上就会失去最后的知觉。
　　傲天虽然也是身心俱爽，但还没有喷射的欲望。
　　他看着媚眼如丝，无力承欢的少女，慢慢停下动作，只是与她深情相望。
　　与阿雪和师妹相比，少女娇羞无力，不堪跶伐的柔媚姿态，更勾起他阵阵怜意。
　　少女喘息片刻，娇声道：“傲天哥哥，我不行了……你和两位姐姐也要这么久吗？”
　　“差不多吧。”
　　“是不是小妹不懂技巧，哥哥才无法出精，要不你教教我吧。”唐芷柔想起“出精”又是从淫书上看到的浪词，再次羞得闭上眼睛。
　　傲天温柔地抚摸着她的脸颊，轻声道：“不着急，以后我们有的是时间。今天还是我来好好服侍妹妹吧。”
　　唐芷柔羞涩地咬着嘴唇，忽然道：“不嘛，人家想在上面。不过，哥哥还是变小一些，我怕自己承受不住。”
　　见少女提出这样的要求，傲天有些想笑，但更多的是深深的感动。
　　他明白少唐芷柔此时是用身体与自己告别，去迎接未知的凶险。
　　傲天暗暗发誓，就算自己豁出去性命，也要保她安全归来。
　　在少女坚持下，傲天依言躺在床上，等着她来“临幸”。那根坚硬的长枪已经缩成六寸，沾着花汁的肉茎昂首挺立，在烛光下闪着红亮的柔光。
　　唐芷柔爬起身，半跪在男子胯前，调皮地对着他一笑，张口含住那颗饱胀的肉龟。
　　少女丝毫不顾忌上面沾满自己的体液，含住龟首吞吞吐吐，品砸得滋滋有味。
　　当她吐出肉棒，傲天忍不住问道：“感觉如何，有什么味道？”
　　少女羞道：“挺好闻的，就是有些酸酸的。”
　　接着就要“上马”，以骑乘的姿势与傲天交欢，少女俏脸飞霞，柔柔道：“突然有些害怕了，不知是何原因。”
　　“这可是你要求的。妹妹为什么会害怕？”
　　“说不清楚，可能是这种姿势下，身体没有依靠，有些孤立无援的感觉。还有……人家放浪的样子都被哥哥看去了，真的好羞人。”
　　傲天微笑道：“那刚才就不羞人了吗？”
　　少女摇了摇头：“感觉不一样的。”不过，她没再犹豫，起身跨在傲天身上，伸出玉手抓住那根肉棒，对准紧窄的穴口，缓缓沉下身去。
　　“滋滋”声不绝，龟冠没入花穴，顶得雪丘深陷，一寸寸向幽谷最深处前行。
　　那根肉枪劈开环环阻障，刮擦得少女阵阵颤抖，一片片嫩肉都被粗壮的龟首撑开，一直通向花径底部。
　　随着“啪”地一声轻响，龟头探到嫩蕊处的骊珠，轻颤着在花芯处研磨。而此刻，还有一寸肉茎无法进入，留在嫩红沟裂之外。
　　唐芷柔娇呼一声，蜜穴收缩，紧紧握住那只庞大、粗长、火热、坚挺的入侵者，整个下体无比的饱胀、充实。
　　此时，所有的感受都集中在那方寸之间，触感比之前更加敏感清晰，轻微的移动都能带来电流般的淋漓爽意。
　　她屏住呼吸，翘挺的雪臀上下起伏，轻轻上抬，再缓缓坐下，好似在丈量着那根火热玉杵的尺寸。
　　几番起落之后，少女渐渐掌握了技巧，不再是垂直上下，而是前后左右旋转着套弄，平坦的小腹随着身体起伏荡起柔波。
　　这种随心掌握，任由自己支配的感觉奇妙无比，少女既新鲜，又兴奋，同时还带着难言的羞涩。
　　这种奇特的触感很快就将她推上高峰，身体不由自主地快速起降，追逐那种销魂的滋味。
　　傲天精关紧锁，忍着飘飘欲仙的快意，紧紧盯着少女曲线玲珑，如梦似幻的娇躯。
　　随着奋力驰骋，少女长发飘摇，玉乳生波，绝美的面颊上泛着化不开的春情媚意。
　　交合处，淫糜的水声四起，玉液随着身体起落飞溅，染湿了茂密的丛林。
　　“啊……好舒服，人家又要丢了……”
　　娇声过后，少女身躯一软，花宫大开，再次高潮泄身。
　　阴精喷涌之刻，少女身体失控，不知轻重地重重坐下，只听“嗤”地一声轻响，硕大的龟头突破花蕊，刺入从未被开发过的娇嫩深宫。
　　“啊……”少女狂叫一声，身体如遭雷击，娇躯颤栗，无力地倾倒在男子身上。
　　傲天环抱着女子晶莹如玉的身躯，胸膛顶住两颗嫩乳，与她头颈交接，身畔弥漫着少女醉人的体香，无论身心都爽得如飞云外。
　　那根玉茎终于齐根没入，二人胯部紧紧贴合在一起，再无一丝缝隙。
　　此时，硕大的龟头好像泡进热腾腾的温泉，同时被鱼嘴吸吮，舒爽得阵阵发抖。
　　少女星目迷离，气若游丝地喘息道：“傲天哥哥，你那里好长，好像顶到人家心坎上，连魂都快被顶飞了。”
　　傲天轻吻着她的脸颊，却不敢妄动，害怕稍不留意伤到少女。过了片刻，他柔声问道：“妹妹感觉怎样，疼吗？”
　　少女点了点头，又摇了摇头，低声道：“开始有一点疼，现在感觉好舒服，哥哥可以动一动了。”
　　傲天双手环住少女纤细的腰肢，下体开始缓缓抽送。
　　他的动作很小，但频率逐渐加快，到最后就像一根弹簧，飞速在幽谷中出出入入。
　　齐根没入时，两颗春丸前后甩动，“啪啪啪”地击打在少女翘臀上，震得柔嫩的菊蕊开开合合，与两瓣花唇争相吐艳。
　　上百次跶伐转瞬即到，傲天终于到了最后一刻。他双手紧紧按住雪臀上的嫩肉，用力压向胯间，紧接着纵情释放。
　　两人紧搂着，一动不动，化作两座石像，共同迎接最销魂的时刻。
　　一汩汩的阳精水箭般喷出，击打在花宫内壁，惹得少女周身抽搐，欲仙欲死。
　　滚烫的阳精连续喷射了数息才渐渐止住，整个花宫被精液灌满，连小腹都被胀得微微凸起。
　　少女脑中一片空白，半昏半醒地趴在傲天身上，半晌过后才稍稍恢复清明。
　　二人四肢交缠，紧紧相拥，一同体会着高潮消退后的片刻宁静。
　　少女美目含情，娇声道：“原来男女之事如此销魂，如果不是小妹不顾羞耻向哥哥求欢，还不知何时才能享受到这种美妙滋味。怪不得……”
　　她说到一半，突然停住，俏脸潮红，似乎不好意思再说下去。
　　傲天奇道：“怪不得什么？”
　　少女羞道：“怪不得这些日子哥哥与两位姐姐夜夜欢愉，一日都不曾歇息。”
　　杨傲天脸色顿时红得发紫，喃喃道：“芷柔妹妹怎么知道的？”
　　“哼，虽说我和小霜住在西厢房，可你们的声音还是能听到的。没想到云姐姐仙子一般的女子，声音会那样销魂。连小妹听了都忍不住脸红。”
　　“其实也不像你想的那样。”傲天红着脸道。
　　自从他修炼了九鼎腾龙之术，与阿雪双修时效果倍增，真武神气一举突破六重中境，直接进入后期。
　　更不可思议的是，在经历经脉两次受损，两次愈合后，他的经脉比往日更加粗大，内息恢复时间仅仅不到之前的一半。
　　也就意味着，在与内力相似之人比武时，傲天内息要绵长一倍以上，完全立于不败之地。
　　云凌雪眼见他功力变化，喜不自胜，每日逼着他双修练功，只想让他尽快突破瓶颈。
　　在她眼中，傲天此时对战天魔左右使以及慕容家两位长老已可稳操胜券，只是尚不及天魔祭司凌玄宇。
　　想起几日来双修的情景，傲天面露微笑，眼中浮现出阿雪魅惑众生的完美玉体。
　　最神奇的是，随着二人琴瑟和谐，当阿雪攀上高峰时，胸部那只蝴蝶展翅欲飞，不再是最初交欢时隐隐若现的模样。
　　听完傲天解释，唐芷柔悠悠叹道：“云姐姐对你真是太好了。想到将来能和云姐姐在一起，小妹真的好开心。”
　　傲天心中百感交集，未曾想到几位女子相处得如此融洽，倒是省却了不少烦恼。
　　在被阳精浇灌后，唐芷柔很快就恢复了气力，内息比往日还要强上一分。
　　少女奇怪地嗅了一下，悄声道：“怎么与哥哥缠绵许久，自己反而精神百倍，连内力都好似更充盈一些。还有，书中说男子阳精闻起来很腥，可哥哥的精华却有种浓郁的香气，真是万分奇怪。”
　　傲天微笑道：“这就是九鼎腾龙功的好处，可以助女子修炼，甚至可以通过双修之法修补受伤的经脉，只要未到致命程度，都可救治。”
　　“竟有如此神奇的功法。”唐芷柔娇声道：“那以后小妹可要经常缠着你修炼，哥哥可不要厌烦哦。”
　　“怎么可能厌烦，这样的艳福，怕是永远也享受不够。”
　　长夜苦短，二人交颈而眠。
　　少女很快沉沉睡去，嘴角露出满足的笑意。
　　傲天却毫无倦意，想到芷柔妹妹即将面临的险境，一颗心七上八下，不知该如何面对。

第8章 金蝉脱壳
　　第二日，唐芷柔等人再次拜会张先，探听京城内关于赵晟的消息。不过，除了得知夏皇立储未果之外，并无太多有价值的传闻。
　　返回路上，唐芷柔一路默默无语，若有所思。杨傲天的目光却一直落在她的身上，心中充满焦虑。
　　时间紧迫，北金随时都有可能再次南侵。杨傲天、云凌雪与唐芷柔三人不敢耽搁，当日午时便告别众人，启程前往蓟州。
　　三人快马如飞，两日后已到达蓟州疆界。
　　杨傲天抬头远望，只见城墙之上密密麻麻站满金兵，大门虽然开放，但几乎看不到人出入，方圆数里一片萧杀的景象。
　　唐芷柔转身与二人道别：“傲天哥哥，云姐姐，你们就到此为止吧。小妹进城之后会见机行事的。”
　　杨傲天凝视着少女，心中又很多话，但最后只说了一句：“无论如何，一定要活着回来。”
　　“驾！”唐芷柔打马奔向城墙，一路未再回头。
　　“什么人？”看守士兵看到唐芷柔，手中执枪拦住她的去路。一位士兵喝道：“下马。你的通行令牌呢？”
　　唐芷柔道：“我没有令牌。请禀告你们长官，就说江南慕容家来人，求见慕容公子。”
　　那士兵色打量了她一眼，大声道：“在这等着。”然后一溜小跑返回城内。
　　足足等了半个多时辰，一位北金官员模样的中年男子走出城门，对唐芷柔抱拳道：“这位姑娘如何称呼？因何要见慕容公子？”
　　唐芷柔道：“小女姓唐，受慕容家主之托，前来探望公子，另有慕容家族要务与公子相商。”
　　那男子盯着她看了几眼，道：“唐姑娘来得正巧，本官刚巡视完城防，正要去见慕容公子，就由老夫带你前去吧。”
　　唐芷柔仔细打量眼前之人，见他气度不凡，口中的中原话丝毫不带异族口音，用词精准，绝非寻常之人。
　　在他脸上看不到多余表情，一双深邃的眼眸微微闪烁，不知心中在打什么主意。
　　少女施礼道：“那就多谢了，不知小女该如何称呼大人？”
　　那人面无表情道：“到时你就知道了。”
　　唐芷柔早已预料到这种情形，但心中还是微微不安，担心与慕容隆见面时露出马脚。
　　一切都是赌博，她只能赌慕容隆对她贼心不死，不会当面揭露真相。
　　当然，如果事情脱离掌控，她还有相应对策，只是效果就大打折扣。
　　二人来到慕容隆府前，看守见到来人急忙进府禀报。片刻之后，慕容隆匆匆前来相迎，当他看到唐芷柔，不禁大吃一惊。
　　“慕容公子，奴婢总算见到你了。这些天，家主一直担心公子……”她还未说完，那中年男子打断她的话，对慕容隆道：“慕容公子，这位姑娘你可认识，怎么称呼？”
　　慕容隆鞠躬道：“当然，这位姑娘姓唐，名作芷柔。”
　　“哦，这位姑娘在慕容家是何身份？”
　　“她是在下侍女。”
　　那中年男子转头看了唐芷柔一眼，暧昧地笑道：“江南真是人杰地灵，连个侍女都如此灵秀，即使与慕容夫人比，也相差无几呢。”
　　唐芷柔脸微微一红，施礼道：“小女哪里敢于宫姐姐相比。”
　　她不提慕容夫人，而是用了宫姐姐这一称呼，显得她与慕容夫人熟识，并且情同姐妹。
　　这种关系在大户人家并不少见。
　　那男子点头道：“既然如此，本官就不打扰了。”
　　临行前，他对唐芷柔道：“对了，本官还未告知姑娘我的名字。我见姑娘灵气迫人，不知可否愿意猜一猜本官是谁？”
　　唐芷柔早已通过他的衣着打扮、谈吐举止、有资格巡视城防、慕容隆的态度猜到他的身份。
　　她在心中权衡片刻，回道：“如果小女没猜错的话，大人应该就是北金军师，耶律大人。”
　　那人眼光闪烁，大笑道：“看来我没看错人，姑娘真是聪慧过人，慕容公子有你这样的侍女，真是人生幸事。”
　　他没有继续追问唐芷柔如何猜到，嘴角带着神秘的笑容转身离去。
　　待耶律休哥走后，慕容隆将她带进内室，冷冷道：“唐姑娘，你好大的胆子。竟敢冒充我慕容家族之人，若我当未反应过来，或者故意说破，姑娘怕是会丢了性命。”
　　唐芷柔微笑道：“小女相信公子的智慧，也知公子不舍得出卖我。否则我哪有胆量前来。”
　　慕容隆心中一荡，暗想姑娘如此暧昧，是要色诱我吗？不过他了解唐芷柔的秉性，随即正色道：“那好，你告诉我，来此究竟有何目的？”
　　“来帮你啊，还有宫姐姐。”
　　“帮我？怎么帮，你都知道些什么？”
　　“比你想象的要多一些。我知道慕容公子是大燕后裔，此生最大的志向就是恢复燕国，重现祖辈辉煌。我还知道，慕容家族与北金达成约定，共同瓜分大夏江山。待北金出兵，慕容家就会在南方起事，中原将一片大乱。”
　　慕容隆面色发白，眼中凶光一闪而过。
　　“姑娘是从哪里得知这些消息？”
　　“如果说，这些都是小女推测，公子可愿相信？”
　　“如果是别人说的，我自然不信，不过这话出自唐姑娘之口，本人不得不信。可否告诉我，你是如何推测的？”
　　“早在盛都的时候我就开始怀疑了，你还记得曾对我说过的话吗？”
　　慕容隆眉头紧皱，道：“不知是哪一句？”
　　“那日你对我示好时曾说有些事情暂时不方便相告，不过一旦实现，会给我无上的荣光，这些是他人无法相比的。”
　　唐芷柔停顿片刻，接着道：“我当时并未在意，但之后仔细琢磨，终于明白这无上的荣光意味着什么。想起慕容家族当时种种表现，我猜到公子可能是大燕皇族的后裔。那么一切就都顺理成章了，慕容公子的所作所为都是为了复国大业，再造燕国。”
　　“就因为一句无上的荣光，姑娘就想到这么多？”慕容隆盯着少女清秀无暇的面容，心中却有丝丝恐惧。
　　“那么当前的局势也就很清楚了，慕容公子身在北金，虽无法离开，但颇受礼遇，这说明慕容家族和北金已有协定，当会共同出兵讨伐夏国，而公子就是慕容家族在北金的人质。”
　　“没错，姑娘的推测如同亲眼所见，毫无差错。但是，还请说明真正来意，不要把我当做傻子。我知道姑娘和云凌雪、杨傲天混在一起，但就凭你们根本无法阻止夏国的灭亡，最好放下幻想，与我们合作。”
　　唐芷柔微笑道：“我这次前来，就是想要与公子合作。”
　　“是吗？我只记得姑娘当初对我不屑一顾。还有，我慕容家曾得罪过杨公子，姑娘也会不再计较？”
　　“此一时，彼一时也。依我看来，大夏覆灭已成定局，本姑娘自然也需要找一个值得信赖的靠山。一旦江南战事开启，唐门在慕容家族的庇护下，才能免遭祸事。”
　　“放过唐门当然很容易，只是我现在很难相信姑娘的诚意。如果你不肯说实话，本公子也帮不了你。”
　　唐芷柔叹了口气，道：“慕容公子确实聪明，小女来此的目的是为了做最后的决定，在慕容家族和三皇子间选一个值得辅佐的明主。”
　　“你终于肯说实话了。”
　　慕容隆眼神一亮：“就凭姑娘，我想不出有什么办法能救赵晟出去，何况他出去对我慕容家是巨大的威胁，我怎么可能帮你？”
　　“公子就只有这样的心胸吗？为何不能让小女心悦诚服，在二人中选择公子。”
　　慕容隆冷冷一笑：“这些花言巧语对我无任何作用。再说我只是一个人质，就算想帮你，也没有任何办法。”
　　“你只要想办法让我见到三皇子就可以了。如果小妹无法救他出去，或者赵晟无法承担重任，我愿意全力辅佐公子，成就一番大业。无论如何，那无上的荣光总是很吸引人的。”
　　慕容隆眼神狂闪，沉声道：“我还是不敢相信你真的愿意辅佐我，那杨傲天呢，姑娘真的能放得下？”
　　唐芷柔眼光微暗，轻声道：“其实我早已放下了。在盛都的时候，三皇子曾许诺，若他能继承皇位，愿立我为皇后。这样的诱惑小妹无法抵抗。只是，他现在身陷囹圄，一切都只是镜花水月。”
　　“姑娘既然这道大夏覆灭是迟早的事情，何必还要在一棵树上吊死。如果我慕容家能成功复国，我愿立你为太子妃。等我坐上帝位，你就是母仪天下的皇后，不知姑娘可否愿意？”
　　“立我为后？公子在说笑吧。你将慕容夫人放在哪里？”
　　“不是玩笑，宫妃羽生性淡薄，不适合做皇后，对我复国大业也难有助力。我这样做并非薄情寡义，而是为了大燕江山，姑娘应当可以理解。”
　　他想起宫妃羽失身的事实，心里阵阵酸楚。
　　唐芷柔眸光一亮，低声道：“公子以江山为重，当可成就霸业。只是赵晟那边，还请公子帮忙。人非草木，孰能无情。在我做决定前，还是希望能见他一面。若我只是贪图富贵，无情无义之人，公子就真的放心接纳我吗？小女要求不高，你只要想办法安排我见到赵晟即可。如果旁人问起来，就说我是三皇子的婢女就好。”
　　慕容隆沉思片刻道：“好的，我会尽力。只是在我帮助姑娘之后，希望你能让我安心，不再对你起疑。”
　　“你要我怎么做？”
　　“很简单，在见过赵晟后，我要你的人，只有这样，我才能相信姑娘的诚意。”
　　唐芷柔脸色泛红，手捻着衣角，咬牙道：“好吧，就听公子的。”
　　看到女子羞涩的神情，慕容隆心神激荡，但心中依然充满警惕。
　　他了解唐芷柔的智慧，不敢相信如此容易就将她搞到手。
　　不过，他仔细盘算一番，想象不出眼前女子还能玩出什么花招。
　　“对了，今日带我前来的耶律休哥你可了解，是个什么样的人？”唐芷柔问道。
　　“他是北金军师，生性狡诈多疑，心机深不可测，不是一个很好对付的人。并且此人绝非浪得虚名，对大局掌控游刃有余，时常有惊人计谋。”
　　唐芷柔点了点头，接着问道：“小女想知道，一旦大夏陷落，慕容复国成功，之后如何与北金相处，是要臣服，做他们的傀儡吗？”
　　“当然不会，不过现在慕容家的势力薄弱，还要依仗金人。等大燕足够强大，我们定会收服失地，成就一番霸业。”
　　“好，公子好气魄，小妹没有看错人。”唐芷柔脸上露出兴奋之色，接着道：“那我就等着这一天早日到来。现在，可否让我见一见夫人。”
　　“当然可以，不过姑娘知道该说些什么，要是泄露了我们的秘密，本公子的承诺全部作废。”
　　二人接着谈论片刻，慕容隆带她去见宫妃羽。
　　在北金营地看到故人，宫妃羽激动不已，简直不敢相信自己的眼睛。
　　慕容隆坐了会儿，起身离去，让两位女子慢慢叙旧。
　　听完宫妃羽前往北金的经历，唐芷柔低头不语，心中好似明镜一般，只是时机未到，还不敢对她说出实情。
　　不过在话语间，她还是做了暗示，但愿宫妃羽能够突然醒悟。
　　第二日一早，慕容隆刚刚梳洗完毕，守卫上前传话道：“耶律军师和凌玄宇大人请公子到府衙相见，有要事商谈。”
　　走在路上，慕容隆已隐隐明白对方用意，心中苦恼不已。
　　他左思右想，依旧不敢相信唐芷柔的诚意，估计她还是想利用自己接触赵晟，或许其中还隐藏着什么秘密。
　　想到最后，他嘴角露出冷笑，暗道：“唐芷柔，这是在北金。就算你有天大的智慧也逃不出我的掌心。等占有了你的身体，我倒想看看你还能玩出什么花样。”
　　他刚一走入府衙，凌玄宇已迎了上来，微笑道：“慕容公子好福气，听说又有一位绝色美人前来探望，不知何时给我们引荐引荐。”
　　耶律休哥道：“公子请进，我北金已做好准备，不日就将南下。在出兵前，我们还要看看公子的诚意。”
　　“我父早已托人带话，会配合你们起事，这样的诚意还不够吗？”
　　“哈哈哈。”
　　凌玄宇发出一阵狂笑：“公子真不明白吗？当日我们提出了过分要求，现在想起来确实有些唐突。不过，这次来的只是一个婢女，公子不会不舍得吧？”
　　“不行。”慕容隆怒道：“这位唐姑娘是我心爱之人，岂容他人染指。”
　　凌玄宇脸色一沉：“慕容公子，你有些不识抬举了。若再敢拒绝，两位美人都逃不过去，你自己看着办吧。”
　　慕容隆额上冒出冷汗，低头沉思不语，心中几个念头在不停交战。
　　宫妃羽固然与自己两情相悦，可是她失身给一个江湖喽啰，还一直隐瞒真相，将来已不可能成为皇妃。
　　而得到唐姑娘，必然可帮助到自己的复国大业，如果必须舍弃一个，那宁愿选择放弃阿羽。
　　见他沉吟不语，凌玄宇喝道：“怎么？公子是要与我们翻脸吗？”
　　慕容隆咬了咬牙，道：“好吧，我答应你们。不过，我有个条件。”
　　耶律休哥道：“什么条件？”
　　“其实那位唐姑娘不是我的侍女，而是大夏三皇子的女人。她来此的目的是要见赵晟。我的条件是，我可以放弃夫人，但你们必须帮我得到这位唐姑娘。”
　　耶律休哥和凌玄宇对望一眼，忍不住大笑出声。凌玄宇道：“竟然有此等事情，真是不可思议。你是怎么认识唐姑娘的？”
　　“本人在盛都时，承蒙三皇子照顾，在那时认识的唐姑娘。我对她一见倾心，只是她心中只有赵晟，对我从不理睬。这次，她冒险前来，想通过我与赵晟私会。”
　　慕容隆小心地编造谎言，他知道绝不能说出唐芷柔的真实身份，否则一切都将落空。
　　耶律休哥捻了捻胡须，叹道：“还有这样的痴情女子，真是难得。你要我们怎么帮你？”
　　“给我制造一个英雄救美的机会，到时不怕她不从。至于夫人那边，我也会给你们创造机会，只要不露出破绽，让她怀疑到我就好。”
　　凌玄宇好奇道：“这位唐姑娘是什么人物，竟能令公子放弃结发妻子，难道会比慕容夫人还美？”
　　耶律休哥道：“要说美貌，慕容夫人仙子般的容颜还是稍胜半筹。不过，那唐姑娘身上自有股灵气，着实令人着迷。要是本官来选，怕是与慕容公子口味相同。”
　　“本人倒是更喜欢夫人那样的冷艳仙子，慕容公子，你可不许反悔。”凌玄宇眼中精光四射，面上露出淫淫的笑容。
　　慕容隆转过头去，心口撕裂般剧痛，双手紧握着阵阵发抖。
　　耶律休哥眼珠一转，笑道：“慕容公子，你的要求很简单。唐姑娘不是要见赵晟嘛，你就想办法安排，给他们独处的机会，让她领你的情。等唐姑娘出来，我就派人当着三皇子的面凌辱她，你在紧要关头赶到，救她脱离虎口，到时人就是你的了。”
　　“好，一言为定。”
　　送走慕容隆后，凌玄宇对耶律休哥道：“哈哈，老夫今日太开心了。有慕容夫人这样的绝佳鼎炉，本人的修为定能有所突破。关键是那慕容夫人真是太诱人了，就算损失点功力都不枉此生。军师似乎更中意那位唐姑娘，可惜要便宜慕容隆那厮了。”
　　耶律休哥微笑道：“未必，那唐姑娘冰雪聪明，本官只要稍稍露出些破绽，她就应该明白是慕容隆做的手脚。到时慕容公子赔了夫人又折兵，唐姑娘还是逃不出我的掌握。”
　　“哈哈哈，军师英明。”
　　“祭司大人，我现在对这唐姑娘越来越有兴趣了。你猜，她来蓟州目的是什么？莫非只是一片痴心，要来陪着三皇子？”
　　“也有可能，痴情女子总是有的。”
　　耶律休哥摇头道：“看来本官需要提前见一见她，看看这位姑娘葫芦里到底卖的什么药。”
　　在慕容隆走后，唐芷柔赶到宫妃羽房间，满面严肃地说道：“妃羽姐姐，小妹有非常重要的事情要告诉你。”
　　宫妃羽有些茫然地问道：“什么事情？”
　　“请姐姐尽快逃离，这里非常危险。”
　　“我知道，但很难找到机会。尤其是我的夫君，一直有人盯着，根本找不到合适的时机。”
　　唐芷柔摇了摇头：“危险的只是姐姐，慕容隆在这里过得很好，不会有人动他。”
　　宫妃羽心内一凛，她早有种不祥的感觉，只是不敢深入去想，更不敢真正面对。
　　“妹妹可以告诉你，慕容家族早就与北金达成约定，共同出兵瓜分大夏。慕容隆只是北金要挟慕容家族的人质。姐姐想过没有，所谓赎金都是骗局，只是为了让你前往北金。否则，天魔教怎么会知晓你的身份，提前探到你的踪迹，并派人截杀。其实，这一切慕容公子早就知道，为了复国大业，他早已抛下一切，即使牺牲姐姐也在所不惜。”
　　“不，这怎么可能？”宫妃羽背脊发冷，努力想驳斥她的说法，但却找不到理由。只有这样，之前发生的一切才顺理成章。
　　“你不相信妹妹吗？”唐芷柔问道。她明白宫妃羽很难接受如此残酷的现实。
　　“我……我不知道。也许你是对的，可我该怎么办。”
　　“务必在北金起兵前出逃，这是最后期限，否则就来不及了。”
　　宫妃羽盯着她道：“那小唐妹妹为何来此，有什么我可以帮你的吗？”
　　“我来这里是为了救三皇子赵晟，昨天我已把这个想法透露给慕容公子，希望他能帮我。”
　　“妹妹好糊涂，你既然看清他的面目，怎么还会请他帮忙？”
　　“姐姐不必多想，我故意告诉他，是想看看他有什么反应。今天耶律休哥请他议事，估计就和小妹有关。我想这时慕容公子怕是已经把我出卖了。他为人谨慎，不会相信我的说辞。”
　　宫妃羽大惊：“小唐妹妹，你的处境太危险了。以你一人之力，怎么可能救出赵晟，不要把自己陷在这里。”
　　唐芷柔面无表情，道：“小妹已经抛下生死，不管如何也要尝试一次。”
　　“那我有什么可以帮你的？”
　　“姐姐一定要保护好自己，还有，不要露出声色。这些天，你要紧紧看住慕容隆，不要给他单独行动的机会。”
　　……
　　在唐芷柔三人离开之后，新搬进的府邸显得异常冷清。在午膳时，穆青问道：“云姐姐和杨哥哥去哪里了，怎么不见他们来吃饭？”
　　云绮霜道：“他们去蓟州北金营地了。对了，说不定这次会带宫姐姐一起回来。”
　　“他们去北金了，那不是很危险吗？宫姐姐也在那里？”
　　“小鬼头，你的云姐姐和傲天哥哥可厉害了，北金那些人伤不到他们。”
　　穆青若有所思地点了点头，然后心不在焉地扒着碗中的饭菜。
　　大名府内，张先面色凛然，召开将士紧急议事。
　　未过多久，一支两万人的大军悄悄出城，缓缓奔向盛都。
　　不过，他们的行动很快就被北金斥候探到，由人快马加鞭报给拓跋望。
　　当日酉时，云绮霜到穆青房间喊他用餐，却发现屋内空空，小家伙已不知去向……
　　离开蓟州府衙，慕容隆阴着脸返回住处。唐芷柔上前问道：“慕容公子，他们找你有什么要事？”
　　慕容隆道：“无甚大事，不过是商议南下兵马的部署。我跟耶律军师说，我在盛都时曾受过赵晟恩惠，因此想去探望。如能得到恩准，我会带你一起前往。”
　　“那耶律休哥怎么回复的？”
　　“他说需要请示拓跋将军，让我等候消息。”
　　唐芷柔面带愁容，叹息道：“多谢公子，也不知要等多久。”
　　慕容隆心内冷笑，嘴上却道：“姑娘不必着急，我想不会耽搁很久。”
　　正当他们谈话时，守卫来报：“唐姑娘，耶律大人请您前往军师府。”
　　听到耶律休哥要单独与唐芷柔见面，慕容隆有些慌神，急忙道：“那我陪唐姑娘一同前往。”
　　守卫回道：“公子请留步，耶律军师吩咐，仅会见唐姑娘一人。”
　　唐芷柔转头对慕容隆道：“公子放心，小女自有分寸。我是慕容家的人，想来他们也不会对我怎样。”
　　慕容隆斟酌再三，也想不清耶律休哥有什么目的，只得抱拳相送：“唐姑娘小心行事，我等你回来。”
　　在守卫带领下，唐芷柔来到军师府邸。耶律休哥寒暄几句，带她进入大厅。
　　宾主落座之后，耶律休哥道：“我与唐姑娘一见如故，今日请你来，就是随便聊聊。”
　　“小女不胜荣幸。”唐芷柔起身施礼，面上波澜不惊。
　　耶律休哥微笑着问道：“你跟随慕容公子有多久了？”
　　“小女十五岁时跟着公子，已有三年多了。”
　　“你可认识大夏三皇子赵晟？”
　　唐芷柔眼眸微微闪动，小心翼翼地答道：“在盛都时，三皇子曾想招揽我们公子，那时与他多有交往。”
　　少女此时心惊肉跳，仔细分析耶律休哥的话，心中明白慕容隆已经将她出卖。
　　但北金并未对自己动手，说明慕容隆应该将她说成是赵晟的人，而未揭穿她抗击金军的身份。
　　耶律休哥为何独自召自己，又有什么不可告人的目的？
　　他既然这样问，就是在暗示慕容隆出卖自己的事实，莫非他们之间也在互相算计。
　　看着耶律休哥眼中偶尔露出的猥琐神情，唐芷柔似乎明白了他的丑恶想法。
　　只是，在没有说破之前，戏还要演下去。
　　她正在思虑如何应对，就听耶律休哥问道：“你觉得赵晟为人如何？”
　　“三皇子为人亲和，一身正气，是个很好的人。”唐芷柔答道。
　　耶律休哥道：“现在赵晟就在蓟州，姑娘若是想见他，本官可以为你安排。”
　　唐芷柔脸色微变，急忙低头，压住狂乱的心情。
　　一息之后，她抬起头，面色恢复平静。
　　少女迟疑道：“多谢军师，只是小女不敢做主，需要先禀告我家公子。”
　　“哦，姑娘有何顾虑？是担心慕容公子吃醋？”
　　“这……小女不能坏了慕容家的规矩。”
　　耶律休哥一直盯着她的脸颊，少女从略带惊慌到恢复镇静的整个过程都没逃出他的双眼。
　　“毕竟只是个姑娘，能掩饰到这个水平已经很不容易了。不过想骗过本官，你还差得远呢。”他暗暗得意，感到一切尽在掌握之中。
　　他站起身道：“那好吧，看来姑娘对那赵晟并不在意，那么不见也罢。”
　　“不！”
　　唐芷柔也跟着起身，脸色微红，小声说道：“其实……其实小女确实想见三皇子，毕竟他对我们有知遇之恩。我只是担心慕容公子，怕他多想。”
　　“哈哈哈，姑娘不必担心。本官为你安排，不会让慕容公子知情的。”
　　“那就多谢军师了。”唐芷柔躬身谢礼。
　　耶律休哥笑道：“择日不如撞日，我这就派人带去前去探望。”他一挥手，叫来两位侍从，令二人带着少女前往软禁赵晟的住处。
　　在唐芷柔离开后，凌玄宇从内室走出，笑道：“军师眼光不错，这唐姑娘与慕容夫人果然各有千秋。”
　　“还要麻烦祭司大人，请您监视唐姑娘和赵晟，看他们之间到底有什么秘密。”
　　“哗”的一声，看守打开赵晟门前的铁索，对她道：“军师说，给你半个时辰，有什么话就赶紧说。”
　　听到门响，赵晟抬起头，当他看到少女，惊得大声喊道：“唐姑娘，你……”
　　唐芷柔飞步扑向赵晟，一头扎进他的怀抱，哭泣道：“三殿下，奴婢总算见到你了。”
　　她双手搂着男子后背，轻轻捏了一把，秀目盯着他连连眨眼。
　　赵晟满头雾水，但是机警地闭上嘴，眼望着少女，等她继续说话。唐芷柔背对着大门，仅仅用唇语说了几遍：“我来救你。”
　　赵晟仔细分辨她的唇型，终于明白她的意思，用力点了点头。
　　少女挣出他的怀抱，走到门前，透过缝隙仔细观望，见看守都远远退到后边，才再次回到赵晟身前。
　　她搂着男子哭泣道：“殿下受苦了，柔儿害怕再也见不到你了。”
　　软玉温香抱满怀，身边弥漫着少女的香气，赵晟感到自己周身燥热，脸也跟着有些发红。
　　他心中暗骂自己，人家姑娘冒着风险前来相救，你竟然会心生旖念。
　　他深深吸了口气，稳定一下心情，对少女道：“柔儿，这里太危险，你怎么来了？”
　　唐芷柔道：“我必须来，否则……”她压低声音，用仅有二人能听到的语音道：“否则殿下这辈子都没有希望了。在殿下出使北金的第二天，圣上竟然当着朝臣的面要让位给太子，多亏丞相等人据理力争，才没有让太子得逞。”
　　赵晟怒道：“父皇一向偏爱太子，我也没想跟他争。只是，非要在我出使在外时让位吗？”
　　唐芷柔道：“不是殿下争与不争的问题，而是大夏已经没有你的活路。殿下的一位死士从太子府打探到消息，皇帝圣意已决，很快将再次让位给太子。太子那边已经做好登基准备，为了防止意外，一旦殿下返回，就会被当做叛贼，当众斩杀。”
　　“岂有此理。我赵晟为了大夏朝披肝沥胆，舍生忘死，却换来这个下场。”
　　赵晟气得满脸通红，接着叹气道：“哎，我现在被囚在北金，与死了又有何区别，倒是省得他们动手了。”
　　“殿下不必灰心，朝中有不少将士的心还是在您这边。他们已经暗中结盟，只要殿下能顺利返回，就会起兵造反，拥立你为新皇，把太子赶下皇位。”
　　赵晟摇了摇头：“没用的，北金是不会放我回去的。”
　　“也未必，殿下只要答应他们的全部条件，他们还有什么理由非要扣留殿下。”
　　“柔儿，你想得太简单了。北金根本无意和谈，无论我是否答应，他们都不会放过我。再说，就算父皇不公，我也不能做大夏的罪人。”
　　赵晟叹了口气：“即使我能返回盛都，与太子对抗也不是件容易的事情，毕竟禁军不在我的手中。”
　　“可拥立你的将领都是身经百战的名将，他们推算过，就算太子反应及时，也会是势均力敌之势。还有，大名府守将张先也支持殿下，会派兵支援。殿下，放手一搏总比束手就擒好吧。至于这叛国的罪名，根本不必理会。无论你是否答应，北金都会南侵的。做一时英雄很容易，难的是，为了天下黎民忍辱负重地活着。”
　　“我知道，可最关键的是如何从这里逃离？”
　　唐芷柔面色愁苦，轻声道：“殿下，你觉得柔儿美吗？”
　　赵晟一愣，答道：“当然，我们柔儿最美了。”
　　“总之先答应他们，如果北金依然不愿放人，柔儿愿与他们谈一个条件……”
　　“什么，你要献身给这帮蛮夷？”赵晟满脸惊恐，声音突然放大。
　　唐芷柔泪眼婆娑，抽泣道：“柔儿也想不出更好的办法，只要殿下能顺利回京，我就了却残生，绝不多活一天。如果这样都无法救殿下出去，柔儿愿此生相伴，殿下在哪里，我就在哪里。”
　　她说完话，眼睛直视着男子。赵晟大声道：“绝不可以，如果没有你，我要皇位何用。你趁早死了这条心，否则，我宁可永远被困在这里。”
　　唐芷柔面上露出微笑，暗道：“你能这样说，还算有良心，不枉我冒死相救。”
　　二人正在悄悄私语，守卫敲门道：“唐姑娘，时间到了。”唐芷柔依依不舍起身，两人四目相对，眼神中充满默契。
　　军师府内，凌玄宇匆匆赶到，对耶律休哥大声道：“军师猜得不错，这唐姑娘身上果然有大秘密。他们在屋内窃窃私语，以为旁人听不见，还好老夫内功深湛，勉强能听清楚。”
　　他把偷听到的内容尽数道来，耶律休哥微笑着聆听，忽然面色凝重，对凌玄宇道：“走，我们这就去拜见拓跋将军。”
　　拓跋望听完二人所诉，询问道：“军师，你有何看法。”
　　耶律休哥道：“在下以为，这是一个千载难逢的机会。我们就顺着赵晟的意思，在他签订和约后放他回去，让他与太子相斗，我们正好坐收渔利。我北金野战天下无敌，但苦于攻城乏术，无论盛都还是龙城，都未能拿下。如果盛都大乱，到时夏国军心不稳，我们就能一举攻克京城。到那时，殿下就是未来的大汗。”
　　拓跋望微笑道：“不错，这确实是个好机会。只是，那唐姑娘的话有几分可信，会不会是个圈套？”
　　耶律休哥沉思片刻，道：“应该不会。理由有三：其一，赵晟侍女这一身份是可信的。唐姑娘来到北金，原打算利用与慕容隆的关系与赵晟见面，并未想让我们知情。谁知慕容隆为了得到她将她出卖，甚至不惜牺牲自己的妻子。从这些可以看出，慕容隆的话不会有假，她一定是赵晟的女人。
　　其二，若她的身份可信，那么再来看她的话是否有假。
　　首先，她不会预料到我会安排她与赵晟见面，更不会想到我们能探到她的谈话内容。
　　她与赵晟言谈时声音极小，亏了我们有祭司大人，才能了解谈话内容。
　　因此，她会以为说的话无人知晓，更没有意图蒙骗我们的可能。
　　最后，她想到的色诱之法合情合理，赵晟是否为质并不重要，不会影响我们南下的大局。
　　还有，她提到的夏国皇帝退位之事，我们安插在他们朝堂的密探早已传过密折，所诉情形与她的讲述基本一致。
　　从以上几个方面来看，她透漏的消息应该属实。”
　　拓跋望道：“对了，今日得到消息，大名府军队异动，有两万多人马出城，直奔盛都，与这唐姑娘所说的倒也吻合。”
　　耶律休哥微微一笑：“这就对上了。唐姑娘不过一个侍女，哪里有能力调动张先的军队。若说这一切都在她算计之中，只是为了迷惑我们，那她就不是人，简直就是妖了。这姑娘虽说聪慧，也不过比常人略强些而已。”
　　凌玄宇叹了口气：“这么美丽的女子就这样放走了，真是太可惜了。你说那赵晟真的会为一个女子连皇位都不顾了吗？”
　　耶律休哥笑道：“不过一个女子，不能因为她误了大事。祭司要是真的不甘心，本军师倒有一策，你可以带人扮做流寇，在他们回京必经之路上伏击，趁机抢回唐姑娘。我倒不信，这赵晟还能再回来，连皇位都不争了。”
　　“哈哈哈，军师妙计，那我就先去安排了。”
　　耶律休哥道：“好，不过这事不要让慕容隆知晓。我担心他会坏我们大事。”
　　与赵晟见面后，唐芷柔在守卫的看护下返回慕容隆住所。慕容隆私下问道：
　　“今日耶律休哥找你谈了什么，怎么去了这么长时间，害得我一直在担心。”
　　“耶律休哥好像在怀疑我的身份，一直在试探。不过我一口咬定是公子的侍女，他应该并未发现破绽。”
　　慕容隆吐了口气：“那就好。你耐心等两天，我再去催促一下。”
　　次日清晨，赵晟一早就用力拍打大门，大声喊道：“带我去见拓跋将军，我有要事跟他谈。”
　　士卒早就接到命令，直接将他带到府衙。拓跋望冷声道：“三皇子，你在房间大呼小叫，到底有什么事情要与本将军谈。”
　　“我……”赵晟咬着牙说道：“我愿意答应你们的全部条件。”
　　耶律休哥笑道：“哦，殿下怎么想通了，我还以为三皇子要做一个视死如归的英雄。”
　　赵晟面带羞色，低头道：“我只是不想让我的女人陪我受苦。本使只有一个条件，让我带唐姑娘一起回去。否则，我宁愿死在这里。”
　　“哈哈哈。”拓跋望仰天长笑：“没想到，三殿下爱美人胜过爱江山，真是性情中人。好，本将军成全你。”
　　早有人将唐芷柔带到，两人四目相望，眼中都闪着泪光。
　　拓跋望道：“唐姑娘给你带到了，希望殿下回去早日献出城池，若不能兑现诺言，我北金的铁蹄将横扫夏国，血洗中原。”
　　赵晟默然不语，唐芷柔躬身施礼：“谢将军成全。”
　　城门大开，二人在一队军马护送下出城。唐芷柔害怕拓跋望突然反悔，带着赵晟骑马飞奔，到与杨傲天指定位置会和。
　　从入城到解救赵晟，一共只用了四天。中间虽有万般风险，但最终化险为夷。最难以置信的是期间毫发无损，堪称奇迹。
　　唐芷柔先是对慕容隆虚与委蛇，勾得他对自己充满妄想，保证了他不会暴露自己的真实身份。
　　然后利用与慕容家族的关系，令北金不能对自己轻易下手。
　　再通过对耶律休哥的诱导，释放出想要让他知道的消息。
　　巧妙的是，她透露的消息真真假假，并非全部无中生有。
　　夏皇退位的消息并不难查，很容易证实。
　　而起兵谋反的事实短期内根本无从查起，但结合太子与三皇子的关系，这种可能又非常合情合理。
　　她了解耶律休哥这种自命不凡之人的想法，这些人以为可以看透人心，越是通过蛛丝马迹得到的线索越能坚定他们的判断。
　　如果不是通过慕容隆，而是直接说出内幕，反而会引起他的怀疑。
　　同时，被误导之人还要足够聪明，能够看出线索的价值，否则也是白费心机。
　　当然，运气也非常重要。
　　如果不是恰好遇见耶律休哥这个最合适的人选，之后的谋划还要费一番心思。
　　她在来北金之前献身给傲天，原本就做了最坏的打算，未曾想到过程会如此顺利。
　　快马疾驰，一个时辰后，二人终于与杨傲天、云凌雪会面。见到他们赶来，杨傲天惊讶得合不上嘴。
　　云凌雪问道：“芷柔妹妹，你们怎么逃出来的？”
　　唐芷柔道：“是拓跋望送我们回来的，时间紧急，之后再与你们细说。当前最大的变数是慕容隆，我担心他会说服拓跋望，派兵来追击我们。”
　　她沉思片刻，对杨傲天道：“傲天大哥，请你与殿下换一下外衣。云姐姐带着三皇子向东出发，绕一圈再折向盛都。我和傲天哥哥按正路返回。”
　　赵晟下马，对着三人双膝跪地，大声道：“诸位救命之恩，赵晟永生不忘。将来我若成事，必以涌泉相报。”
　　临行前，他回头瞄了唐芷柔一眼，脸颊微微发红，然后长叹一声，打马飞奔而去。
　　时至午时，慕容隆忽然心烦意燥，对看守道：“唐姑娘一早出去，为何还未返回。你去通报一下，我要见军师和祭司大人。”
　　半晌过后，看守返回，对他道：“祭司大人昨天出城，现在还未返回。军师说让公子稍等，他会来拜访。”
　　“那唐姑娘呢？”
　　“唐姑娘和夏国三皇子午时之前就出城了，据说是拓跋将军亲自放行的。”
　　慕容隆顿时身体僵住，怒喊道：“这怎么可能。快，带我去见拓跋将军。”
　　他急匆匆向门外赶去，还未到大门口，身后响起一声冷喝：“站住。”慕容隆止步回头，只见宫妃羽站在屋前，冷冷地望着自己。
　　“阿羽，为夫有急事，回来再跟你解释。”慕容隆硬着头皮回道。
　　“怕是心里有鬼吧。”
　　宫妃羽不依不饶，紧紧盯着他略带惊慌的面颊。
　　慕容隆扫了一眼，见几位看守都望着自己，只得移步返回，拉着宫妃羽走进内室。
　　进入房间，宫妃羽挣脱他的手，冷冷道：“刚才守卫的话我都听到了，我不明白夫君为何要找拓跋望，你有什么居心？”
　　慕容隆一皱眉：“阿羽，你听我讲。唐姑娘来蓟州是打着慕容家族的旗号，可现在她的真实身份一定已经暴露，耶律休哥和拓跋望会怎么看我。我必须给他们一个解释。”
　　“你准备怎么讲？”
　　“我……我还没有想好。”
　　宫妃羽凝神注视着男子，轻叹道：“慕容哥哥，我们何必非要仰人鼻息。今天是个绝佳时机，武功最高的天魔祭司不在城内，我们可以乘机逃脱。我这里有天魔教的通行令牌，也许能蒙混过去。最坏的结果就是硬闯城门，也并非没有机会。”
　　在这刹那间，慕容隆有些心动。
　　妻子就站在身前，眼中流露出近日来少见的柔情。
　　在他眼里，除了云氏姐妹，没有哪个女子能与她倾国倾城的容貌相比，能与这样的女子共度一生，是世上多少男子渴求的梦想。
　　可是，如果答应她的请求，复国之梦就会烟消云灭。
　　想到自己毕生的图谋，慕容隆身体一颤，刚刚升起温情渐渐冷却。
　　“阿羽，我不能跟你走，我做这一切，都是为了你。”
　　宫妃羽的希望之火随着男子的话语瞬间熄灭，眼中只剩下冰冷的绝望。
　　“你去吧，从此以后我没有夫君。现在你可以告诉我实情，慕容家族是否已和北金联手，是否准备一起瓜分大夏的江山。”
　　“是。大夏皇帝昏庸，凭什么占据大好河山。若我慕容家恢复大燕，定会比夏国强上百倍。”
　　“所以你们就任由北金胡虏残害百姓，任由中原被异族蹂躏？”
　　“为图大业，只能不拘小节。”慕容隆狠下心，转头离去，不敢回望妻子的眼睛。
　　宫妃羽望着男子背影，冷冷道：“慕容隆，你等一下，有件事情我必须告诉你。”
　　慕容隆回过头，眼中充满疑惑。
　　“你的妻子——已非清白之身。”
　　宫妃羽眼眶微红，但更多的是难以融化的冰冷，“我本来想在救你出去后再说出真相，因为我不想对你有所隐瞒，也不渴求你的原谅，可现在不必了。”
　　听到妻子冰冷的话语，慕容隆口中发苦，脸色惨白，低声道：“你何苦要告诉我。”
　　“你好像并不吃惊？”
　　“我的确已经知晓。”慕容隆此话一出，宫妃羽瞬间僵立在地上，身体像是坠入冰窟。
　　“阿羽，不要乱想。我是碰巧在一家酒馆遇到那个贼人，听他们说起此事。那个恶徒已经被我杀掉了。从此没有人知道这事。这事并不怪你，你是为了救我才遭此难，这是我欠你的。”
　　“可是你……”宫妃羽脑中迷茫，不知该如何回答。
　　“阿羽，忘了这一切吧。跟着我，做大燕国的皇后，我会给你这世上无上的荣耀。”
　　慕容隆一咬牙，转身离去，留下宫妃羽在房间内木然站立，泪落如雨。
　　她呆立良久，心中百转千回，终于自言自语道：“夫君，我知道你心里有我。可是我们的路南辕北辙，最终无法走到一起。你去做你的大燕皇子吧，阿羽不能陪你了。”
　　在看守陪同下，慕容隆赶到拓跋望府邸。刚一迈进房间，他大声喊道：“拓跋将军，你怎么放了唐姑娘和三皇子，这是放虎归山啊。”
　　拓跋望道：“慕容公子，本将自有道理。”
　　当慕容隆清楚了事情原委，气得哀叹一声：“糊涂啊，一个赵晟要胜过所有皇子，若他能登上皇位，必是我北金的大敌。”
　　他有苦难言，不敢说出唐芷柔的真实身份，更不敢断言拓跋望中了计策，只能暗自叹气。
　　没想到，自己就这样被一个少女玩弄在股掌之中，一切图谋成竹篮打水，最终为人做了嫁衣。
　　恼怒过后，满腔怒火化成恐惧。他终于意识到唐芷柔是个多么可怕的对手，不由得在心中暗暗发誓，将来绝不心存侥幸，更不可惜香怜玉。
　　“唐芷柔，从今后我会把你当做一生的对手，愿你不要落在我的手中。”
　　望着慕容隆渐行渐远的背影，宫妃羽终于下定决心，离开这个伤心之地。
　　她简单收拾一下行装，执剑迈出房门。
　　还未走到大门，几位守卫围上前来，其中一位道：“祭司大人有令，夫人不可擅自离开。”
　　“如果我非要走呢？”
　　“那就对不住了。”为首守卫一挥手，七八名看守一拥而上，将她围在中间。
　　宫妃羽冷冷一笑，手中长剑泛出阵阵寒意。
　　这些看守大都来自天魔教，身上功夫颇为了得，但在美妇剑气威压之下，全都心惊胆颤。
　　女子静立在院中，清冷得如同月宫仙子，倾国的容颜令人不敢直视。
　　可这些守卫丝毫不敢心生妄念，手持兵刃紧紧盯住她手中长剑。
　　“上！”
　　为首之人大喊一声，挥刀劈向她胸前，其余士卒跟着涌上，挥舞的刀光剑气将女子罩在中央。
　　宫妃羽眉毛一挑，长剑划出一道光圈，接着响起“叮叮当当”的刀剑碰撞的声音。
　　几位守卫手中的兵器脱手而飞，吓得连连后退，他们难以想象，这个看似单薄柔弱的女子，手上劲力会如此惊人。
　　战斗仅仅过了一刻钟就已结束。七八名守卫全部中剑，躺倒在血泊之中。其中一位见势不好，想要破门而逃，被长剑当胸穿过，跌倒在门口。
　　宫妃羽换上守卫头领的外衣，脸上抹了些灰土，带上头盔遮住长发。
　　她对镜照了片刻，见镜中之人虽然难掩丽色，但看起来已经像个北金士卒了。
　　装扮之后，她骑马赶到城门，对守城士兵出示令牌。那士兵瞧了瞧令牌，又打量了她几眼，问道：“这位百夫长，不知出城有何贵干？”
　　宫妃羽蹬了他一眼，粗声粗气地说道：“军中要务，不要多问。”
　　那看门士兵不敢多话，伸手拉开城门的木栓，对她道：“百夫长，请！”宫妃羽面无表情，牵着马走出城门。
　　出城门后，宫妃羽一刻不敢耽搁，纵马疾驰，直奔大名府方向。
　　她知道，被杀的守卫很快就会被发现，到时会有大批金兵和天魔教的高手出动，耽误一刻都会倍增风险。
　　蓟州城渐渐远去，宫妃羽回头望了一眼，心内感慨万千。
　　斑驳的城墙上，北金旗帜飞舞，垛口挤满士兵，而这一切将与自己再无关联。
　　“慕容隆，你好自为之吧。十年夫妻缘尽，从此慕容家族与我再无瓜葛。”
　　这一刻，她的心依然疼痛，同时又有种解脱后的轻松，以及前路未卜的迷茫。
　　通过大名府的路有两条，她边跑边想，最终选了那条路程更远的道路。路虽然远，但金兵从这条路追击的可能更小，反而相对安全。
　　每多一刻，希望就增加一分。她一边疾驰，一边遐想：“云凌雪、杨傲天、唐芷柔，我来了，从今后与你们一起共御强敌。”……
　　唐芷柔和杨傲天沿着大路飞奔，半日之后，路程已经过半。
　　在路上，杨傲天听少女讲述了救出赵晟的经过，佩服得五体投地，称赞道：“这世上没有什么能难倒芷柔妹妹。”
　　少女柔柔一笑：“小妹可不敢当。这世上有很多事情非人力所能改变。就比如当今战局，临场指挥和阴谋诡计或能起些作用，但在绝对实力之下，都无法扭转乾坤。我们现在唯有先剿灭慕容家族，确保江南半壁，才有机会与北金对抗。”
　　眼见就要进入大夏势力范围，二人放慢速度，稍作歇息。正谈话间，前方路上烟尘四起，一支十余人的队伍横在前方，拦住二人去路。
　　杨傲天纵马护在唐芷柔身前，手中龙渊剑出鞘。前方传来一声呐喊：“唐姑娘，果然在这等到你了。赵晟去了哪里，怎么换成杨傲天了？”
　　杨傲天抬头望去，认得发话之人正是天魔右使申屠龙。
　　唐芷柔皱眉道：“天魔教果然无耻，竟然会在半路拦截。不过，三皇子殿下早就离开了，你们不过是枉费心机。”
　　“唐姑娘，本使根本不关心什么鸟皇子，我的任务就会把姑娘带回蓟州。”
　　“呸，休想！”杨傲天怒喝一声，跳下战马。
　　申屠龙摆了摆手，对手下教徒道：“你们在这里看着，看我如何教训这不知死活的小子。”
　　二人各自向前几步，手中兵刃直指对方。
　　申屠龙忽然感到一阵威压之气，见持剑男子身体笔直，举手投足间散发出浓浓的杀气。
　　他暗暗嘀咕一声，这小子上次与我对敌时还处在下风，短短几个月后好似又大有进境。
　　杨傲天正要测试双修后真武神气六重后境的威力，也不答话，一挥手中龙渊剑，迎头向申屠龙劈下。
　　只见一道红光闪过，申屠龙顿觉气息凝滞，匆忙间挥刀相抗。
　　兵刃相交，发出一声嘶哑的重击声。
　　道路上烟尘飞扬，罡风大作。
　　申屠龙虎口剧震，连连退出五步才稳住身形，而杨傲天只是上身微微晃动，脚步都未曾挪动。
　　一击之下，高下立判。
　　杨傲天不仅拥有恢复极快的脉息，连功力境界都胜出一筹。
　　申屠龙大惊失色，施展出刀法绝学，再次蹂身而上。
　　只是他运用了十分功力，依然不是对手。
　　杨傲天在功力突破之后，对逍遥剑法的领悟也上了一个台阶，挥洒间，剑气如虹，逼得申屠龙连连后退。
　　“星魂云魄！”
　　龙渊剑上风雷声起，好似带着天地间的杀力，直刺对方胸膛。申屠龙大叫一声，向后退出两丈，才堪堪避过致命一击。
　　“傲天哥哥武功竟然精进到这般境界。”
　　唐芷柔暗自赞叹，她记得唐敖曾说过，在一年多前，峨眉救险之时，杨傲天的功力还远远不是天魔左右使的对手。
　　没想到一年之后，形势已经逆转。
　　“大家都给我上！”申屠龙再也不敢托大，招呼所有天魔教徒群起而攻。唐芷柔靠在傲天背后，举剑相迎，顶住天魔教徒的攻击。
　　她的武功远在单一天魔教徒之上，但十来人一起攻击，她就颇感吃力。好在有杨傲天照顾，每当她陷入险境，总能及时出手，替她解围。
　　局势变得更加胶着，由于要照顾唐芷柔，傲天不能全力与申屠龙相对，众人渐渐战成均势。
　　不过，随着时间流逝，杨傲天二人处境越发不妙。
　　唐芷柔身边险象环生，多次险些中招。
　　申屠龙看出其中关键，不与杨傲天力拼，只是牵制着他，不让傲天出手攻击手下教徒。见少女已成败像，傲天大急，突然口中一声暴喝。
　　“万剑归宗！”
　　这是逍遥剑法终极杀招，威力无穷，但耗费内力极大。
　　一剑既出，风云变色。
　　申屠龙不敢招架，飞身退后几丈，仍然被剑风扫中胸口，痛得吐出一口鲜血。
　　一击而中，杨傲天再次发威。
　　“无边落木！”
　　这一招是逍遥剑法群灭之术，同样极耗内力，一招使出，天空中好似落下剑雨，带着毁天灭地之势同时攻向天魔教徒。
　　惨叫声四起，十位教徒几乎同时中剑，胸口处鲜血狂喷，大路上下起阵阵血雨。
　　申屠龙吓得脸色煞白，纵身上马，飞一般逃脱。
　　杨傲天长剑拄地，大口喘息着。
　　这两招下来，体内真气消耗了大半，再也无力追击，只能任对手扬长而去。
　　唐芷柔上前扶住傲天，柔声道：“傲天哥哥，你没事吧？”
　　“无妨。”
　　杨傲天喘息片刻，内气渐渐恢复。
　　他心下惊喜莫名，若是之前，如此巨大的消耗没有小半个时辰难以恢复，而现在仅仅不到一刻钟，便已复原如初。
　　二人不敢耽搁，日夜兼程，终于在第二日午时前赶回大名府。
　　师妹和云绮霜见他们返回，全都拥过来。云绮霜未见姐姐身影，急忙问道：“三皇子救出了吗，怎么不见姐姐跟你们一起返回？”
　　傲天道：“救出了，你姐姐现在正护着他赶往京城，估计明日就差不多到了。”
　　他见师妹和云绮霜有些闷闷不乐，问道：“你们怎么了，似乎有些不高兴？”
　　小霜噘嘴道：“穆青昨天不见了，我们在城中找了一天，也不见他的身影。估计他偷偷出城，很可能向北金方向走了。”
　　“出城，那太危险了。毕竟是宫妃羽托付我们的人，不能让他出事。”杨傲天眉头紧皱，“你们在城里等着，我出城找一找。”
　　“那我们一起去吧。”师妹道。
　　“不必了，北金方向危险，还是我自己去吧。”
　　唐芷柔拉着师妹的手道：“那就让傲天哥哥去吧，以他的功夫，应该足以自保。”
　　……
　　赵晟与云凌雪绕路返回盛都，一路上没有遇到任何阻碍。在路上，赵晟将唐芷柔相救的过程讲给云凌雪，听得她连连击节赞叹。
　　云凌雪道：“唐妹妹的计策真是绝妙，拓跋望绝对不会放过大夏皇子们内斗的机会，即使只有一半的可能。”
　　她皱了皱眉：“小唐妹妹计策固然绝妙，但所说的未必不会发生。我们到了京城务必要小心，不要真的遭了太子算计。”
　　赵晟叹息道：“只要能见到父皇就好，太子未必真敢胡来。”
　　这一路，他的心思不宁，脑中总是浮现唐芷柔那张集天地间灵秀的绝美俏脸。
　　云凌雪依然是男装打扮，看起来更像一位绝世公子。
　　赵晟此前曾对她颇有想法，但知道佳人已经嫁作人妇，只能绝了心中的念头。
　　而这时，他的心又被另一位少女占据，虽然那个女子也已心有所属。
　　他回忆着少女扑在怀里的感觉，想着胸前柔软的感触，和那少女自称“柔儿”时的娇柔媚态。
　　尤其她对自己说出动人情话的那一刻，他甚至有一种永远留在北金，与少女相伴的荒谬想法，即使他知道，少女不过是在演戏。
　　“哎，为什么这么优秀的女子都不属于自己。”他暗自叹息，接着又警告自己，现在不是儿女情长的时候，重要的是江山社稷。
　　两日之后，赵晟在云凌雪的护送下返回盛都。为了安全，他改换了装束，脸上涂抹了油脂，若非熟识之人，很难认出他的身份。
　　刚一进城门，他就看见墙边挂着一张告示。仅仅瞟了一眼，他的心脏狂跳，双手握拳，恨不能立刻与太子，不，新继位的皇帝展开生死对决。
　　云凌雪一把拉住他的手，匆匆离开人群，找了一个僻静处躲了起来。
　　她安置好赵晟，找了一位书生模样的人打听，这才知道夏皇已于两日前传位于太子。
　　而三皇子据说投敌卖国，已成天下罪人。
　　告示上正是对他的缉捕令，一旦见他返回，人人得以诛之。
　　打探完消息，云凌雪匆匆赶回。赵晟蹲在墙角，满面铁青，却不敢大声呼和，发泄心中的郁闷。
　　“殿下在朝中有哪些绝对信任的人？”云凌雪轻轻问道。
　　“绝对信任？”
　　赵晟低头沉思，突然发现真正可以信赖和托付的只有寥寥数人。
　　他生在帝王之家，自幼见惯了朝臣倾扎，兄弟相争，很难全心去相信他人。
　　这些年，他广交人脉，也养了不少死士，只是在他落魄之时，这些人又有几个愿意舍生忘死，陪在他身边。
　　“家中刘总管可以相信，还有灵曦妹妹也不会出卖我，只是皇宫和王府都回不去，无法和他们联系。朝臣中丞相岳纲与我政见相投，曾引为知己，但他为人死板，只知忠君爱国，不会为我背叛皇帝。其他人……梁王千岁倒是一个人选。”
　　“梁王？”云凌雪对朝堂之事不甚明了，只是似乎听说过这个名字。
　　“梁王是大夏仅有的两位异姓王之一，另一个是一字并肩王呼延忠。梁王向来与严相不睦，对圣上也颇有看法。在杨将军死后，他便退出朝堂，安心做一位风流王爷。本王……我与他相交良久，他曾说如我想争帝位，他会全力相助。”
　　“原来如此。”云凌雪点了点头。
　　“对了，京城有名的胜雪阁就是他的家业。”
　　“胜雪阁？我知道那里。”云凌雪想起陪傲天等人夜访胜雪阁，恰巧遇到皇帝的荒淫一幕，脸色微微发红。
　　想到那位名满京师的花魁，云凌雪眼神一亮：“殿下，现在梁王府肯定有暗探监视，我们不妨从胜雪阁入手，也许可以联系上梁王。”
　　“如何联系？胜雪阁中我并无熟识之人。”
　　“你觉得白诗诗姑娘如何？”
　　“我仅见过她一面，对她并不了解。白姑娘艳名远播，在胜雪阁内地位超然，只是她毕竟是个风尘女子，我们把希望寄托在她身上，恐怕不妥。”
　　云凌雪道：“我们不妨一试，总好过束手待毙。”
　　赵晟无奈点头：“一切听云姑娘安排。”
　　胜雪阁内，二人刚一走进大门，一位老鸨已迎上前来，笑着道：“两位公子里面请，不知二位可有老相好，若是没有，老身给公子介绍两位新来的姑娘，都是一等一的样貌。”
　　赵晟低头不语，云凌雪拱手道：“不必了，我们这次来，只为拜访诗诗姑娘。”
　　老鸨脸上笑容消失，大声道：“诗诗姑娘可不是谁都能见的，若她不愿意，两位公子爷花多少银子都没有用。”
　　云凌雪微微一笑：“麻烦妈妈前去通报，就说是曾与她对弈过的云公子求见。”
　　老鸨扫了二人几眼，匆匆上楼禀告。未过多久，她满脸堆笑走了下来，对二人道：“诗诗姑娘请二位公子上楼。”
　　在老鸨引领下，二人来到诗诗房间。
　　白诗诗满面含春，娇声道：“云姑娘，没想到你能来看我，是想姐姐了吗？”
　　她望了赵晟一眼，对云凌雪道：“请问这位公子是什么人？莫非是妹妹给我介绍的客人？”
　　云凌雪虽说是女子，听到如此软媚的娇声，脸上也不禁发红。她沉吟片刻，道：“这位是赵公子，久仰姑娘大名，特来拜访。”
　　诗诗微微一笑：“我听说妹妹嫁给了杨将军的儿子，为了他还到大理寺劫狱，可今日竟然带男子到胜雪阁来，不怕你夫君吃醋吗？”
　　“这位赵公子也是我夫君的朋友。”
　　云凌雪脸红的发烫，赶紧转移话题：“小妹今日刚到盛都，刚刚听说新皇登基。还有，三皇子怎么成了叛国罪人？”
　　白诗诗眼神微暗，叹息道：“我也不相信三殿下会做出叛国之事，无非是怕他夺权罢了。这样的事，历朝历代还少吗？三殿下素有英名，若能继位，大夏还有希望。可现在……算了，小女子也就是个风尘中人，可管不了这些天下大事。”
　　云凌雪深鞠一躬：“诗诗姑娘，小妹有一事相求。”
　　白诗诗微微一楞，就听云凌雪道：“我身边的这位公子就是三皇子赵晟。”
　　“什么？”白诗诗面色发白，盯着赵晟道：“你们好大的胆子。”过了半天，她才回过神来，问道：“云姑娘要我做什么？”
　　“很简单，给梁王传个话，就说三皇子在胜雪阁等他。”
　　云凌雪盯着她的眼睛，见她低头不语，继续道：“诗诗姑娘若是为难，我们现在就告辞。不过，还请姑娘不要对任何人提起，否则你知道后果。”
　　白诗诗冷哼一声：“云姑娘，你就这么瞧不起我们这些风尘女子吗？小女虽谈不上节操高洁，但还分得清是非黑白。若真能帮得上殿下，有助于江山社稷，就算有天大的危险，小女在所不辞。”
　　赵晟鞠躬道：“如此多谢诗诗姑娘了。”
　　交代完毕，三人落座，白诗诗微笑道：“天色已晚，小女只能明日再去传话了。只是今夜该如何度过？奴家虽身在青楼，也不能同时留二位一起过夜，这要传出去，小女的名声可就全毁了。”
　　云凌雪起身道：“那我先走一步，请诗诗姑娘照顾好殿下。”
　　“不必。”诗诗道：“我忽然想起，胜雪阁有我一位好姐妹，云姑娘可以去她那里暂住一夜。”
　　她走到门口，喊来一位丫鬟，叮嘱道：“你去把严姑娘请过来，我有事找她。”
　　一刻钟后，一位身穿紫衣的少女翩然而至，赵晟和云凌雪看着少女的面容，同时惊呼出声：“严姑娘！”
　　女子抬头，惊疑地望着云凌雪，觉得此人似曾相识，却想不起在哪里见过。
　　云凌雪曾在皇室夜宴和云府中见过严语柔，但当时她身着女装，因此严语柔并未认出。
　　云凌雪正要上前交谈，白诗诗笑道：“太真妹妹，你看这位云公子如何？今夜就陪他一晚吧。”
　　严语柔面红耳赤，嗔怒道：“诗诗姐姐，你……你明知小妹卖艺不卖身，还要出言调戏我。”
　　她偷眼看着云凌雪，心下暗叹：“这世上竟有如此英俊的男子。”
　　不过她被无忌所伤太深，这种感觉瞬间而过，马上就恢复清冷的神情。
　　云凌雪走上前，搂住她的香肩，微笑道：“严姑娘，你不认识我了吗？”
　　“请公子自重。”严语柔面带桃花，轻轻拨开云凌雪的手。一触之下，她的芳心乱颤，感觉对方的手比自己的还要修长白皙。
　　“语柔妹妹，我是云凌雪。”想到严相死后，他的女儿竟沦落到这种地方，云凌雪心下酸楚，不再掩盖身份，直接说出自己的名字。
　　“啊，你是云凌雪？”严语柔一声惊呼，呆立在房中。
　　赵晟暗自叹息，深感造化弄人。
　　严相曾经权倾朝野，没想到他去世不久，女儿竟会沦落风尘。
　　自己又能好到哪里，堂堂的帝王之子，却被诬为叛国罪人，只能东躲西藏，这样的日子不知何时才能过去。
　　想到这里，他望了严语柔一眼，顿生同病相怜之感。
　　第二日午时，赵晟正躲在诗诗房间，一位七旬老人破门而入。
　　“三殿下，老臣来迟了。”
　　梁王身材偏瘦，须发皆白，脸上布满皱纹，但精深矍铄，双眼有神。赵晟迎上前去，一把握住老人的手，双眼中泪光闪烁。
　　听完三皇子逃出蓟州的经历，梁王长叹一声：“天不灭我大夏。有殿下在，将来必有收复河山的那一天。”
　　赵晟道：“先要保住性命，将来才有机会。梁王，讲一讲我出使时京城都发生了什么？新皇为何认为我做了卖国求荣之事？”
　　“在殿下出使期间，先皇曾要让位给太子，不过因朝臣抵制，并未成功。但三日前，太上皇接到密报，说殿下投降北金，愿割让龙城与大名府，还要对北金称臣。太上皇一怒之下再次让位，并让新皇派人核实，立刻查办。”
　　“三日前？”赵晟惊道：“大夏臣子中必有北金奸细。”
　　梁王惊异地盯着他，不知他此言有何根据。
　　赵晟道：“北金根本毫无和谈诚意，并且与江南慕容氏定下了瓜分中原的策略。我在得知此事后只得假意和谈，并透露给他们一个假消息，说要回京城与太子争皇位，才诱使北金放我归来。但这也就是四日前的事情，而父皇在一日后就得到消息，只能说明朝臣之中有北金内应，而且可能不止一人。更诡异的事情是，父皇得到的情报中只有我答应敌国条约一事，而并未透露我归来争夺皇位。这说明他们恰恰是想把我逼到绝境，同时又保存我的实力，不得不起兵造反。”
　　梁王怒道：“我看起兵逼宫未必不是一个办法，不知殿下做何考虑。若要联络旧部，老臣愿意出面。”
　　梁王对先皇一直心怀不满，对当朝皇帝也不看好，心中早存反志。
　　赵晟叹息道：“不必了，北金马上就会起兵南下，若我大夏再自相残杀，只会给让敌国捡了便宜。另外，南方慕容家族也会犯上作乱，大夏两面受敌，怕是很难抵挡。我想先逃出京城，到江南平定叛军，保住大夏半壁江山。”
　　“好，交给老臣安排。”
　　梁王捻着胡须，忽然想起一事，笑道：“现在就有一个机会。老夫正要将胜雪阁转移到江宁府，不日就将启程。到时殿下就混在队伍之中，我派全部家兵护送，可保万无一失。”
　　“如此甚好，这确实是个好机会。只是这样，京城就再无胜雪阁了。是所有人都要撤走吗？”
　　“差不多吧，不过诗诗姑娘怕是要留在京城了。太上皇几日前还在发话，要胜雪阁将诗诗送到后宫，君命难违啊。”
　　“这……”想到大夏正面临覆灭的危机，而太上皇还有心思寻欢作乐，赵晟连连摇头，深感耻辱。
　　密议结束，赵晟与云凌雪继续藏在胜雪阁，等待梁王出发的消息……
　　“众爱卿平身。”
　　新皇赵煜坐在龙椅上接受众臣朝拜。
　　这一刻，他终于明白大权在手的滋味。
　　看着所有人跪在大殿之上，对着他三拜九叩，赵煜龙颜大悦，仿佛走上人生的巅峰。
　　不过，三皇子依然在逃，让他如芒在背，依然不敢放松警惕。
　　“众爱卿，朕得到密报，叛贼赵晟已逃出蓟州，现在尚逍遥法外，不知诸位有何办法将他捉拿归案。”
　　丞相岳纲移步出列，跪拜道：“启禀圣上，赵晟叛国之事尚未查清，不可妄下定论。臣希望能给他一次自辩的机会。”
　　赵煜脸色一沉，“丞相此言何意，莫非是要替那逆贼翻案？”
　　岳纲不敢抬头，大声道：“臣不敢。只是大敌当前，望陛下不要中了敌军奸计。”
　　赵煜冷哼一声：“如你所愿，待赵晟落网后，朕会亲自审理。根据密报，赵晟此时应早已返回京城，他不敢前来面圣，说明心里有鬼。”
　　众臣面面相觑，心中都想，皇上已经将他当做叛贼，赵晟又不是傻子，哪里会自投罗网。
　　“盛都府尹江洛城，朕命你加紧警戒，凡出城门者，必须要到盛都府办理路引。无凭证者，一律不许放行。”
　　“臣遵旨。”
　　“禁军指挥使常鹏听令，你率龙武卫在城内巡视，任何可疑之处随时搜查，无论王公将相，谁都无权阻拦。”
　　……
　　慕容隆无法说服拓跋望派兵追赶，在两位看守陪同下返回府邸。
　　刚刚推开大门，一阵扑鼻的血腥气迎面而来。
　　近十名守卫躺倒在血泊中，尸体已经冰冷。
　　他大喊一声：“阿羽。”
　　发疯般冲进内室，只是屋内空无一人，早已人去楼空。
　　他心中明白，阿羽永远地离他而去，再也不会回头。
　　心中觊觎已久的唐芷柔没有得到，妻子也抛弃了自己，他孤零零地站在房内，眼中充满泪水。
　　两名守卫惊叫连连，转头奔出大门，向军师汇报这一突发情况。慕容隆在屋内呆呆地望着他们，既不阻拦也不跟随，脑中一片空白。
　　连续三个时辰，宫妃羽快马加鞭，一刻不曾耽搁。
　　天色渐暗，落日的余晖撒在路上，天地间一片静谧。
　　持续的奔跑耗费了大量体力，美妇回望蓟州方向，见无追兵前来，慢慢放缓马匹的脚步。
　　正当她缓缓前行时，四周响起尖锐的哨声，十名身穿黑衣的蒙面人从斜方窜出，拦住了她的去路。
　　宫妃羽凤目圆睁，飞身下马，手持利剑喝道：“天魔贼人，你们阴魂不散，不要怪我剑下无情。”
　　一位黑衣人做了一个手势，其余几位跟上，将她紧紧包围。为首之人喝道：“慕容夫人，赶紧弃剑投降，否则伤了夫人可就不妙了。”
　　“呸！你们尽管上来。”
　　宫妃羽一挥长剑，分别刺向几位黑衣人。
　　她的剑势如风，快如闪电，看着就像同时攻向数人。
　　其中两位躲闪不及，被一剑刺中胸口，痛喊着倒在地上。
　　一招过去，放倒两位。其余黑衣人纷纷后退，手持长刀护住前胸。“一起上！”黑衣人大喊一声，挥刀直进，对着她迎头劈下。
　　“开！”宫妃羽面无惧色，一招凤凰展翅，拦住八柄长刀。刀剑相击，“铛铛铛”一阵脆响，几位黑衣人把持不住，手中兵刃脱手而出。
　　“凤羽天旋！”
　　美妇长剑飘飞，剑尖吐着寒芒，在身边划出一道冷冽的光圈。
　　“啊，啊，啊……”一阵惨叫声四起，七位黑衣人中招，小腹上被划出半尺长的剑伤。
　　鲜血狂喷，宛若喷泉，中剑的黑衣人们向前移动两步，纷纷倒地不起。
　　幸存的一位吓得大喊一声，拔腿向后便跑。宫妃羽这招是群杀绝技，一招过后内息消耗甚巨，无法立刻发起攻击，只得看着他在眼前逃掉。
　　“好剑法，果然没让本祭司失望。”一条身影翩然而至，开口时还在几丈开外，语音落时已闪到宫妃羽身前。
　　“凌玄宇！”宫妃羽向后退了两步，手持长剑护住前胸。
　　凌玄宇手持浮尘，一身道士打扮，精光四射的眼睛死死盯着美妇诱人的身躯。
　　“本祭司在此守候很久了。”他原本在此伏击唐芷柔，可是一直未见半条人影，正准备打道回府时，却遇到匆匆赶来的宫妃羽。
　　宫妃羽冷冷道：“天魔教必会覆灭，这一天不会很远了。”
　　“哦，何以见得？”凌玄宇不置可否地问了一句。
　　“祭司明明在此，却让手下人送死，这样的天魔教还能存活多久？”
　　凌玄宇哈哈大笑：“慕容夫人，围攻你的不过是天魔教里的喽啰，在我眼中如同蝼蚁，多死几个有什么关系。”
　　他把浮尘别在腰间，抽出宝剑，傲然道：“慕容夫人，还需要老夫动手吗？”
　　宫妃羽默然不语，紧紧盯着他每一个举动。
　　虽然并未见过天魔祭司显露武功，但她从对方身上的杀气能感觉到此人武功已臻化境，自己远远不是对手。
　　凌玄宇用剑在脚下划了一个直径一尺长的圆圈，微笑道：“慕容夫人不必紧张，老夫给你一个机会。本祭司只守不攻，你若能在十招之内让我脚步移出圈子，我就放你走。不过，你不要给我耍花招，如果想逃走，本祭司就不客气了。”
　　“好，就当你言而有信。”
　　宫妃羽身躯飞起，人剑合一，如离弦之箭，直刺他的前胸。
　　凌玄宇挥剑相抗，兵刃相接，宫妃羽虎口剧震，身体在空中转了一个方向，远远飞到两丈以外。
　　一击之下，凌玄宇双脚下沉，在土地上踩出一个半尺深的大坑。
　　“蛟龙出海！”
　　第二招紧随而至，宫妃羽腾空而起，长剑从天而降，刺向对手额头。凌玄宇横剑挡住致命一击，再次将她逼到两丈开外。
　　“天旋地转！”
　　看到对手脚步深陷，宫妃羽在空中跃过对方头顶，反手刺向他的后心。
　　凌玄宇脚步陷在坑中，急切间无法移动，更看不到她的招式。
　　情急之下，他大喝一声，气运丹田，宽大的道袍好似被风吹得鼓起。
　　当剑尖碰到衣衫，他挥剑一撩，再次破掉对手攻击。
　　只是后背衣服破裂，被风吹得飘飘乱舞。
　　“好险。”凌玄宇头上冒出冷汗，自己还是过于轻敌，差一点就丢了性命。
　　宫妃羽一招得手，再次从背后发起攻击。凌玄宇此时脚步已拔出深坑，再也不给她机会，无论她从哪个方向进攻，都无法再攻到身前。
　　转眼间八招已过，凌玄宇依然稳守在圈中。
　　宫妃羽终于明白二人功力相差悬殊，自己根本毫无机会。
　　以对方功力，想要逃跑也没有可能，最后结果只有落到这恶魔手中。
　　“不，宁可去死，也不能遭受他的凌辱。”宫妃羽猛然长剑倒悬，割向自己脖颈。
　　“铛”地一声巨响，凌玄宇手中长剑飞出，将少妇手中兵刃击飞。
　　他一直盯着宫妃羽一举一动，见她举剑挥向自身，急忙出手，在电光石火间出剑留住她的性命。
　　一道真气凌空点中她的膻中穴，宫妃羽身体一软，跌倒在地。
　　一步、两步、三步，凌玄宇慢慢走近。
　　他的脚步很轻，但却像一记记重锤，敲击着宫妃羽恐惧的心。
　　在蓟州第一次见到此人，宫妃羽就从他身上感受到令人窒息的邪恶之气，而此时，那种威压感再次逼近，令她难以呼吸。
　　有惊无险地从牢笼中逃出，她原本以为是种解脱，未曾想到会坠入更深的地狱。
　　美妇跌坐在地，额头上冒着细汗，双颊因剧烈的争斗泛着桃红。
　　那具曲线玲珑，完美到极致的身躯斜卧在地上，傲人的酥胸随着剧烈的喘息上下起伏。
　　虽然看不清全貌，仅仅那深邃的雪白沟壑就撩人心弦，再配上青葱玉手和一小段皓月般洁白的玉腿，更使人血脉喷张。
　　纵然御女无数，凌玄宇此时也邪火上升，脑子中浮现出美妇玉体横陈，在身下翘伏，婉转呻吟的香艳画面。
　　他俯下身，粗暴地拉起美妇，紧紧抱入怀中。“放开我！”宫妃羽四肢猛力挣扎，眼中射出骇人的眸光。
　　“不要叫了，你就是喊破嗓子也不会有人来救你。不要这样盯着我，等你尝过本祭司胯下宝物，就不会这样看我了。”
　　凌玄宇阴阴一笑，大手按上美妇胸前那对玉乳。
　　刚刚逃脱的黑衣人悄然赶回，一手按住受伤的小臂，远远地望着天魔祭司。
　　“还愣着干什么，备马，带着夫人找住处休息。”凌玄宇冷喝一声，抬手将宫妃羽抛向黑衣教徒。
　　黑头人接住美妇，移步走向路边的马匹。宫妃羽双手舞动，四处乱抓，一把拉下黑衣人的蒙面黑布。
　　一张猥琐丑陋的面容浮现在她眼前，宫妃羽惊叫道：“狗贼，原来是你？”
　　凌玄宇奇道：“怎么，你们认识？”
　　那黑衣人颤声道：“小人在盛都时曾对慕容夫人图谋不轨，结果不敌，被夫人拿下。总算夫人开恩，最后饶了小的一命。”
　　“原来如此。”凌玄宇冷冷道：“这些自命正道的人最大弱点就是心慈手软，对敌人手下留情必留后患。”
　　听到凌玄宇嘲讽的声音，宫妃羽想起程建双，当时未下狠手，反而遭他淫辱。
　　“对这些贼人必须除恶务尽，再不能给他们生路。只是，不知还有没有机会。”她握紧拳头，心头一阵剧痛。
　　“你叫什么名字？”凌玄宇对黑衣人问道。
　　“小人姚十八。”
　　凌玄宇对美妇淫笑道：“今天正好给夫人一个教训，等本祭司玩过以后，就让这位小喽啰也来尝尝滋味。”
　　那黑衣人眼神一亮，惊喜道：“谢祭司大人。”
　　二人说话间已将美妇当做囊中之物，脸上同时泛着淫光。
　　宫妃羽听得心中气苦，双眼发黑，嘴角溢出一丝鲜血。
　　姚十八抱着她僵直的身躯，纵身上马，随着凌玄宇向附近荒村驰去。
　　夕阳渐渐沉没，夜色笼罩着荒芜的土地。
　　金兵过后，附近的城镇和村落空无一人，死一般的静寂。
　　土地上没有庄稼，只余杂草，随着马蹄的践踏簌簌作响。
　　行进中，一群乌鸦惊叫着飞散，好似黑夜的残片，在空中纷纷扬扬。
　　所到之处，形如鬼蜮。
　　死人的尸骸早已化为枯骨，零零散散，随处可见。
　　宫妃羽心如死灰，绝望地闭上双眼，心中明白，等待自己的，将是更可怕的人间地狱。
　　……
　　天色已晚，荒芜的古道上，一条瘦小的身影还在禹禹前行。穆青离开大名府已近两日，但仅仅走了不到百余里。
　　当他听说宫妃羽陷落在蓟州的消息，立刻下定决心前去营救。
　　他没有考虑自己毫无功夫，也不知这个决定会面临怎样的凶险，唯一的念头就是见到宫姐姐，将她救出苦海。
　　在他心中，宫妃羽就是仙女下凡，是在父母离世后唯一的亲人。
　　她不但是救命恩人，还为自己找到安身之处，让自己有机会从军杀敌。
　　还有，她那么美，整个身躯都散发着圣洁的光彩。
　　穆青不知道这种迷恋算什么，只知道为了神仙姐姐，即使去死，他也绝不犹豫。
　　夜色已深，穆青双腿沉重，再也无法迈开脚步。
　　他瘫坐在路边的草丛中，从身上包袱中取出冰冷的炊饼，咬了两口，望着天边的明月微微发呆。
　　迷茫中，美丽的宫姐姐从月宫飘落，伸手抚摸着他冰冷的脸颊。
　　“宫姐姐，不要离开我。”
　　少年想要握住仙子姐姐的手，可是刚一伸手，仙子就从眼前消失，再无踪影。
　　睡意袭来，少年眼皮打架，迷迷糊中进入梦乡。
　　当他醒来时，早已天光大亮。少年拍了拍身上的灰土，继续沿着大路前行。
　　仅仅走出一里路程，他看到路上横七竖八躺着一堆身着黑衣的死尸，土路上染满鲜血。
　　穆青惊骇地站在一边，环顾四周，确认周围无人后，才缓缓走到近前。他仔细查看这些尸身，却在尸体边上发现一柄沾满血迹的长剑。
　　“这是宫姐姐的剑。”
　　穆青大声惊叫。
　　少年记得非常清楚，宫妃羽的剑柄上有一束橙黄色、编织成结的剑穗。
　　这柄剑的剑穗与他记忆中完全一样。
　　“宫姐姐！”穆青大喊了几声。然而没有人回应，只有烈烈的风声在耳边回响。
　　他捡起长剑，在尸体周围扫视，发现点点血迹顺着大路上没入草丛，向远方一个村庄方向延伸。
　　少年手持长剑，拨开草从，寻找有人踩踏过的痕迹。
　　他相信，宫姐姐一定就在不远处，上天会指引他找到心中的仙子。

第9章 玉碎宫倾
　　夜色朦胧，凌玄宇和姚十八带着宫妃羽进入一座荒村。
　　姚十八骑马巡视了一圈，找到一个大户人家。
　　他把缰绳交给祭司，点燃火把，逐一查看房间，确认无任何异常后，引二人进入大屋。
　　屋内有五间内室，凌玄宇与宫妃羽住进最大一间，姚十八随便找了间小房子躺下。
　　为了防止宫妃羽逃脱，凌玄宇点了她身上多处穴道，并让姚十八用铁链锁住她的双手双脚，固定在床的四角。
　　经脉被封，宫妃羽无法运功，气力连手无缚鸡之力的弱女子都不如。她挣扎了几下，铁链哗哗作响，却无法挣脱束缚。
　　“慕容夫人，不必抗拒了，没有用的。”
　　凌玄宇戏谑道：“今晚好好休息，留着体力明日与本祭司在床上大战吧。知道我现在为何不动你吗？因为现在看不清楚，老夫操你的时候，要看着你每一寸肌肤，每一个表情。”
　　宫妃羽见他们未对自己施暴，原本幻想到蓟州前能守住清白，如果云凌雪、杨傲天能在半路相救，还有一线希望。
　　可这个幻想马上被凌玄宇无情打碎。
　　她放弃挣扎，任由泪水洗刷着脸颊，直到身心麻木，才绝望地闭上双眼。
　　第二日，直到天光大亮，凌玄宇才从睡梦中醒来。姚十八则早早立在门口，等待祭司召唤。
　　凌玄宇起身下床，伸手解开锁着宫妃羽的铁链，对姚十八道：“你过来，帮我脱掉慕容夫人的衣衫。”
　　“不要！”
　　宫妃羽大声惊叫，双眼盯着一步步走近的男子，冷冽的目光中怒火迸射，直烧得男子彻骨冰寒。
　　姚十八不敢与她对视，脚步也有些迟疑。
　　凌玄宇淫淫一笑：“慕容夫人，我劝你还是乖乖顺从吧，等你尝到欲仙欲死的滋味，就不会是这样的眼神了。”
　　“不，你胆敢辱我，就不怕得罪慕容家族吗？我的夫君定会为我报仇。”
　　凌玄宇眉毛一挑，笑道：“你是说慕容隆吗？夫人莫非真不知道，你能来北金都是拜你夫君所赐？”
　　宫妃羽脸色惨白，怒道：“胡说，慕容隆绝不是你说的那种人。”
　　“好，既然夫人不信，那我就给你仔细讲一讲。”
　　凌玄宇不紧不慢地说道：“正是你的夫君设下计谋，骗你到北金救人，否则我们如何能知道夫人行踪。当日我派人劫持，就是想中途将你劫走，安排在一个秘密之处，供我教和将军们淫乐，没想到还是失了手。”
　　心中的猜测变成现实，宫妃羽身体如坠冰窟，芳心欲碎。她不甘地说道：“就算慕容隆骗我到北金，也不过是出于无奈，并未真要出卖我。”
　　“哈哈哈。”
　　凌玄宇狂笑道：“那我告诉你另外一个事实。你还记得唐姑娘吗？几日前，我们曾逼迫慕容隆，让他在夫人和唐姑娘中放弃一位，做本祭司的鼎炉，你猜你的夫君如何选择？”
　　宫妃羽默然不语。
　　“没错，他选择放弃夫人，只因为唐姑娘聪颖，能帮助他完成复国大业。”
　　虽说心中已有预期，但当听到慕容隆的选择，宫妃羽麻木的心灵仍被刺得阵阵剧痛。
　　十年的恩爱仍抵不过复国大业，抵不过一位刚认识不到一年的女子，她脑中轰地一响，再也听不见对方说话的声音。
　　昨日她选择逃离，更多的是因为无法认同慕容隆的复国大业，可现在，她彻底绝望，仿佛被整个世界抛弃，心中再无一丝生机。
　　姚十八走到近前，粗暴地解开她的衣衫。宫妃羽无力地挣扎着，但根本无法逃脱魔掌。片刻后，便被脱得一丝不挂，赤裸着横斜在床上。
　　凌玄宇走到床前，对姚十八道：“你先到其他房间歇着，没有我的命令不许出来。”
　　黑衣男子点头称是，缓缓挪动脚步，心怀不甘地迈出房间大门。
　　美妇穴道被点，四肢虽能活动，但毫无气力，下颌无法咬合，连咬舌自尽都做不到，只能躺在床上任人宰割。
　　她美目半闭，泪水盈盈，一头乌黑的秀发瀑布般倾撒在床头，无风轻舞。
　　周身肌肤嫩白滑腻，漾着乳脂般的光泽。
　　凌玄宇贪婪地盯着这具勾魂的玉体，眼中射出淫邪之火。那张冰冷的娇颜美得令人窒息，好似不食人间烟火的月宫仙子。
　　修长的脖颈下，是精致玉润的锁骨，两座浑圆傲人的雪腻峰峦。
　　山峰之巅，嫣红的柔嫩樱桃含羞带怯，傲然翘立。
　　视线向下，弧线完美的腰肢勾人魂魄，丰满笔直的玉腿紧紧夹着，隐藏起销魂落魄的幽深溪谷……
　　天魔祭司一生阅女无数，但看到这具完美的娇躯依然无法自持，身体每一寸肌肤都生出将女子压在身下，尽情蹂躏的冲动。
　　他飞速脱去衣衫，露出一身精壮的肌肉，和胯下那根一柱冲天的庞然巨物。
　　他走近女子身前，拉起她的纤纤玉手，把那根粗热的肉棍搭在手心。宫妃羽顿感手心火热，睁眼一看，立时惊得魂飞魄散。
　　那根肉棍色泽黝黑，长达八寸，粗如儿臂。最可怕的是，茎身疙疙瘩瘩，长满丑陋的突刺，仿佛蟾蜍的皮肤。
　　这根巨杵是男根十大神器之一，人称狼牙棒。当这根巨物与女子交合时，周边的凸起刮擦着肉壁，会给女子带来绝顶强烈的刺激。
　　“怎么样，老夫这根神物比你夫君的要威风多了吧？”凌玄宇淫笑道：“夫人不必心急，马上就让你尝尝这宝物的滋味。”
　　宫妃羽怒目相视，却不回话，心中知道任何语言都会遭到更下流的侮辱。
　　凌玄宇却不急于占有她的身体，走到一边，弯身拿起拂尘。
　　他微笑着挥动尘柄，在美妇身上轻轻滑过。
　　拂尘上的雪白兽毛拂过肌肤，奇痒无比，惹得美妇周身颤栗，雪肌上浮起一层细密的颗粒。
　　凌玄宇是色中圣手，对女子敏感处了如指掌。
　　他先是集中玩弄那对雪峰，尘尾撩拨骚弄着翘挺蓓蕾。
　　他运用玄功，内气注入拂尘，一根根绒毛竖立，针刺般划着美妇娇嫩的肌肤。
　　“嗯……”宫妃羽忍不住轻声呻吟，玉体扭捏狂摆，抵抗着钻心入骨的奇痒。那根拂尘缓缓下移，游过平坦的小腹，直到神秘的桃源。
　　男子拉开她紧闭的双腿，露出玉胯下一抹嫩红的沟壑。
　　令她心惊肉跳的拂尘轻轻划过，抚弄着两瓣绽放的花唇，在一线蛤口处上下舞动。
　　紧接着，一股热气顺着兽毛吹进穴口，在幽谷内涤荡翻腾。
　　蜜屄深处如遭电击，花穴蠕动，滚滚的花汁喷涌而出。
　　幽谷中每一片嫩肉好似被千万只蚂蚁啃噬，痒得美妇娇声连连，玉腿疯狂踢踏，雪白丰润的翘臀上下巅荡起伏。
　　当恼人的拂尘从桃源洞口撤离，宫妃羽身体已瘫软成一团，眼中羞怒的泪水止不住狂涌。
　　凌玄宇满意地收起拂尘，邪魅地笑道：“夫人身体真是敏感，把老夫的拂尘都染湿了。最后再加把火，就可以开始了。”
　　“你要干什么？”美妇惊怒地盯着男子，不知他又有什么恶心的招式。
　　凌玄宇没有答话，甩动拂尘狠狠抽打着她柔嫩的雪峰。
　　那对硕大傲挺的双峰被拂尘抽得娇弹晃动，荡起阵阵乳波。
　　“啪啪啪”连续抽打之下，雪白的嫩乳上浮起一道道血红的痕迹，映在眼中，触目惊心。
　　姚十八躲在房间偷偷观望，松下裤子，右手握住膨胀欲裂的肉棒来回撸动。
　　他喘息地盯着美妇暴露的桃源美景，看着清清的细流从穴口流出，激动得差点一泄如注。
　　“祭司大人还有这种爱好，对这么美的女子也下得去手？”
　　他看着凌玄宇用拂尘抽打美妇，心中有些不忍，却又觉得无比刺激，手上动作再次加快。
　　宫妃羽双乳剧痛，身体愈发敏感。她咬着牙，忍住疼痛，倔强地不发出一丝呻吟。
　　“怎么样，舒服吗？”凌玄宇淫笑道：“身体的疼痛可以让夫人更加敏感，到时会更加欲仙欲死。”
　　“你不得好死。总有一天，会有人将你碎尸万段。”宫妃羽放声怒骂。
　　凌玄宇笑道：“我可不管将来，只要当下能销魂就好。”
　　他站在床边，将女子翘臀拉到床沿，扶着怒挺的黝黑巨屌，缓缓对准微微开合的一线蛤口。
　　“唰”地一声，寒光划过，一柄长剑直刺他的后心。
　　凌玄宇全部精力都集中在女子身上，好似根本没有发觉。
　　当突如其来的长剑马上要刺中肌肤，他猛地回手，一掌将偷袭之人击飞，才慢慢转过头去。
　　倒地之人是个瘦弱的孩子，口中连吐鲜血，恶狠狠地盯着赤裸着的天魔祭司。
　　穆青赶到这里已有多时，他趴在窗外，看着男人凌辱心中的仙子，一颗心疼得如同刀绞。
　　不过，他知道自己不是对手，像只小狼，隐忍着等待时机。
　　仙子姐姐赤裸的娇躯映入眼中，看得少年心惊肉跳。
　　他明白这样偷窥是对仙子姐姐的侮辱，可是眼光却忍不住瞟向那具完美的玉体，胯下那根小棒子隐隐有些发硬。
　　他今年还不到十四岁，对男女之事似懂非懂。
　　一天清晨，他惊奇地发现自己尿尿的地方流出乳白的粘液，吓得有些不知所措。
　　他的父亲得知后，拍了拍他的后脑，笑着说道：“没什么大事，等你娶了媳妇就知道是怎么回事了。”
　　少年羞得小脸通红，隐隐些明白。
　　直到金兵入侵，他躲在死人堆中，看着敌人扒光女子衣服，在大街上施暴，听着女人般痛苦绝望的嘶喊，才明白这种事情是对女人最大的侮辱。
　　看着丑恶男子就要这样对待仙子姐姐，他再也无法考虑自身安危，冲进房子，用尽全身力气，狠狠地刺向敌人后背。
　　凌玄宇早就发觉窗外有人，不过毫无内力，因此并未放在心上。当穆青从背后突袭时，他仅用了一成功力，否则，孩子当场就会重伤而亡。
　　看到眼前变故，宫妃羽双手护住前胸，大惊道：“穆青，你怎么在这里？”
　　“宫姐姐！”穆青大喊，用力支起上身，但眼前一黑，昏倒在地。
　　凌玄宇阴阴一笑：“怎么，慕容夫人还有个弟弟？”
　　“不！”美妇急道：“我和他仅有一面之缘，他只是个孩子，请祭司放过他。”宫妃羽挣扎着坐起，然而四肢无力，仅抬起半尺就再次跌落。
　　“甚是有趣。这孩子是个天生的杀手。虽然不通武功，但刚才那一剑速度，力量拿捏得恰到好处，竟能发出杀气，真是难得。”
　　“放他走！”宫妃羽喊得声嘶力竭，双目中燃着骇人的怒火。
　　凌玄宇从未见过如此冰寒彻骨的目光，即使他武功远在美妇之上，心中依然微微发颤。
　　他镇静片刻，冷笑道：“放他走？不，我要让这孩子看着你受辱，看着他心中的神女在老夫胯下变得多么淫荡。”
　　“姚十八，出来。把这孩子弄醒，让他看个仔细。”
　　姚十八急忙提上裤子，匆匆赶出。
　　他一把扶起穆青，右手按住人中穴，片刻之后，孩子悠悠转醒。
　　黑衣人提着孩子的衣襟，拉着他走向床边，就听凌玄宇道：“你这娃娃，肯定还是个雏吧，今天老夫教你如何操女人。不要看你的宫姐姐外表象个仙子，等会别提会有多浪了。”
　　“恶魔……你要下十八层地狱。”宫妃羽双腿乱蹬，绝望地惊声尖叫。
　　凌玄宇分开她的双腿，牢牢地按在床边，挺动着粗黑丑陋的肉屌，猛地刺入幽深的花穴，一枪到底，齐根尽没。
　　这一枪力大招沉，直刺花芯。
　　当着穆青弟弟的面，受此奇耻大辱，宫妃羽芳心剧痛，好似被一剑刺碎。
　　“啊”地一声，美妇发出一声凄绝的惨叫，双眼发黑，不省人事。
　　“不！”
　　穆青两眼血红，头上青筋爆裂，发疯般一口咬住黑衣人的手臂。
　　姚十八疼得大吼一声，用力一甩，将少年掀翻在地。
　　大怒之下，男子一把揪住孩子的头发，猛删了他几个耳光，孩子双颊登时红肿，嘴角流出鲜血。
　　“看清楚些！”
　　黑衣人按住孩子，让他脸颊正对着二人交合之处。
　　只见那根疙疙瘩瘩的丑陋肉棒在嫩红的穴口出出入入，扯动粉红的穴肉里外翻滚。
　　随着大力抽插，两人肌肤相撞，发出有节奏的“啪啪”声响。
　　清亮的淫液从洞口溢出，滴滴答答洒落在床。
　　穆青被男子控制，瘦弱的身躯却爆发出难以想象的决绝之力。
　　他疯狂扭动身体，竟然从黑衣人手中挣脱，怒吼着扑向正在淫辱仙子姐姐的丑恶男人。
　　凌玄宇见女子陷入昏迷，虽然下身爽到极处，但仍心有不甘，猛地抽出肉棒。
　　他按住扑来的少年，阴笑道：“刚才看清了吗？这只是开始，还有很多花样没教你呢。”
　　“呸！”穆青吐出一口血沫，脸部狰狞变形，神情骇人。
　　“笨蛋，连个孩子都看不住。”凌玄宇一把将少年抛给黑衣人，披着外衣走出房间。
　　没过多久，他从外屋返回，手中拿着一个鸡蛋。
　　他走到宫妃羽身前，按住她的酥胸，缓缓输入内力。
　　一刻钟后，女子“哇”地一声，吐出一口黑血，骤然睁开双眼。
　　凌玄宇面带狞笑，对穆青道：“我们来玩一个游戏，一会儿我把这个鸡蛋塞到仙子姐姐小穴里，你只能用嘴巴，若能把它吸出来，我就放你走。若是不能，我就一刀砍了你。注意，鸡蛋要是碎了，就算失败。”
　　“无耻，恶魔！”宫妃羽气得胸闷欲裂，大声痛骂。
　　凌玄宇不顾女子疯狂反抗，一手持着鸡蛋，一手拨开蛤口，旋转着将鸡蛋塞入蜜穴。
　　“滋滋”声不绝，那颗鸡蛋缓缓消失，只剩一小半露在穴外，远远望去，就像人蛇生蛋一般。
　　“噗”地一声，整个鸡蛋完全没入。
　　他伸出手指，按着蛋壳，将鸡蛋顶到花径深处。
　　放置完毕，美妇小腹之上隆起一个肿块，随着呼吸起起伏伏。
　　幽谷之中又胀又痒，刺激得女子双腿发抖。宫妃羽泪水长流，忽然大声道：
　　“穆青，你怕死吗？”
　　“我不怕！”孩子喊道。
　　“好，你要明白，人的尊严重于生死。等你死后，我会替你报仇，如果我做不到，还会有人替我们复仇。”
　　凌玄宇冷冷地看着孩子：“怎么样，不要说我没给你机会。”
　　穆青脖子一横：“狗贼，你杀了小爷吧。等我做了鬼，再来找你索命。”
　　凌玄宇脸色发青，缓缓举起手掌。
　　“住手！”宫妃羽喊道：“堂堂天魔祭司，却要对一个孩子下手，原来天魔教都是这样下贱货色。”
　　“哦，你不是刚刚教他如何做人吗？”
　　“你放了他，我任凭你施为。否则，我宁愿去死。”
　　凌玄宇冷笑道：“想死，没那么容易。不过老夫要你做我的鼎炉，总是寻死毕竟比较麻烦。”
　　他大手一挥，对姚十八道：“把这孩子放了，要是再敢回来，一刀结果了他。”
　　黑衣人拽着孩子，将他拉向门口。穆青状若疯狂，高声痛骂不休。
　　“穆青，快走，你活着就是救了姐姐。”
　　宫妃羽冲着孩子大喊，同时眨了眨眼睛。
　　穆青似乎明白了她的意图，把心一横，头也不回向来路方向跑去。
　　“慕容夫人，本祭司遂了你的意愿，现在要看你的表现了。”凌玄宇淫笑着走近，对姚十八道：“夫人穴中之物就麻烦你取出了。”
　　姚十八低头称是，转身趴到女子胯前。
　　当洁白如玉的雪丘映入眼中，男子双目发直，猛吞了几口口水。
　　他玩弄过的女子不多，何曾见过如此洁白无暇、宛若凝脂雕砌的桃源美景。
　　两瓣嫩粉的肉唇早已张开，在空中轻颤，如花绽放。
　　深邃的幽谷中清泉潺潺，染得桃源洞口潮润亮泽。
　　腟腔内壁媚肉蠕动，隐隐能看到深入其中的鸡蛋外壳。
　　男子张嘴吻上粉红沟壑，形成一个交叉十字。紧接着，那根长舌像只灵巧的泥鳅，用力钻进深深的密洞。
　　宫妃羽感觉穴内火热，奇痒钻心，丰满的雪臀不自觉地如筛糠般抖动，那两条玉腿向内交叉，紧紧缠在一起。
　　姚十八担心鸡蛋破碎，用肩膀架住美妇双腿，舌尖继续向深处钻探。
　　男子的厚唇紧压着两瓣花唇，鼻尖埋进玉胯上的萋萋芳草，但舌尖仍无法触到蛋壳。
　　那条长舌在幽谷嫩壁上打转，舔舐着环环媚肉，刺激得美妇张开秀口，发出销魂的呻吟。
　　姚十八双唇压得有些麻木，舌头已经伸到极致，依然无法触碰到蛋壳。
　　懊恼中，他灵机一动，伸出舌头，双唇紧紧覆盖着柔润穴口，用力吸吮起来。
　　“噗叽，噗叽，滋滋滋……”花穴内水声不绝，酸甜的淫汁不绝流入男子口中。姚十八满足地吞咽下花汁玉液，继续用力狂吸。
　　宫妃羽半昏半醒，花穴蠕动，配合男子用力向外挤出恼人的蛋壳。
　　三寸，两寸，一寸，鸡蛋终于从穴口露出。
　　男子猛地用力一吸，只听“啵”地一声，沾满花汁的鸡蛋终于跳脱而出，落入男子口中。
　　美妇凤目迷离，小腹起伏，身体像被抽去筋骨，无力地瘫软在床上。在鸡蛋离体的一刻，美妇花宫紧缩，阴精直流，竟然小泄了一回。
　　“慕容夫人，下蛋的滋味如何？”凌玄宇粗喘着问道。
　　“无耻。”
　　宫妃羽盯着邪恶男子，心中充满痛苦、愤怒和难以抑制的恐惧。
　　她第一次知道，这世上有如此令人羞耻难熬的手段，而这可能仅仅是开始。
　　想到他多次提到的鼎炉，美妇陷入深深的绝望。也许有一天，贼人会吸取她的功力，将她变成任人淫辱的行尸走肉。
　　听着美妇呻吟声渐渐平息，凌玄宇笑道：“慕容夫人，准备与老夫双修吧。”
　　宫妃羽脸色惨白，怒道：“你们天魔教修炼淫术，有违天道，必遭天谴。”
　　凌玄宇邪邪一笑：“夫人误会了。老夫虽是天魔祭司，但并未修炼天魔大法，本人的双修之术来自一个神秘的教派。”
　　“一丘之貉而已。”宫妃羽愤然道。
　　“你不明白。”凌玄宇眼神飘忽，悠悠道：“我本来应当是这个神教教主的，可惜功亏一篑。”
　　宫妃羽默然不语，就听祭司接着道：“我是教主与护教圣女之子，原本应当继承大位。谁曾想到，我那老不死的教主父亲修炼了月转星移大法，每隔二十年便会返老还童。这样一来，我就永无继位的机会。
　　不过，月转星移大法有个缺陷，就是每二十年会有一个月完全失去功力。
　　我趁着他闭关时发难，没想到却中了圈套。
　　那时他还未散功，我用尽全力依然不是对手，还好侥幸逃脱。
　　之后，本人遇到法王，得其庇护，成为天魔祭司。若说武功，天下无人可及法王项背。但论起放蛊和用毒之术，能和我相比的不会超过三人。
　　本祭司不想用蛊术和淫毒对付夫人，那样会索然无味，浪费了夫人这样的绝佳鼎炉。”
　　这桩往事憋在凌玄宇心中，很少对人提起，不知为何会讲给眼前的绝色美妇。
　　宫妃羽越听越是心惊，不知道他的蛊术和淫毒会有多么恐怖。
　　“你知道为什么说你是绝佳鼎炉吗？”
　　凌玄宇淫笑着道：“首先，夫人内功卓绝，除了云凌雪，在女子中无人可比。其次，夫人有沉鱼落雁之貌，人间罕见。最后，夫人还拥有玉涡凤吸、鳖龙圣穴的人间名器，与夫人双修可谓世上最销魂的享受。老夫刚才仅仅抽插了几十回合，现在依然回味无穷。你若真心从了本祭司，我也定不会亏待你，保证让你天天欲仙欲死，如临仙境。”
　　“不要说了，你痴心妄想。”宫妃羽再也不堪羞辱，忍不住脱口痛骂。
　　姚十八在旁边道：“祭司大人，小的是否回避一下。”
　　“不必了，你就在这看我如何征服这个冷艳仙女好了。”
　　姚十八大喜，起身立在一旁。
　　“本祭司倒要看看，今日能否让夫人变成老夫的专用母狗。”凌玄宇纵身上床，俯卧着压在美妇身上，胯下巨蟒贴住柔嫩的小腹。
　　目光所及，正是那对颤巍巍的傲然巨乳，乳峰之上还泛着被拂尘抽打留下的一道道红痕。
　　凌玄宇双手从外侧挤压，把一对硕乳压成耸立的雪峰，两颗宝石般红润的乳头凑到一处。
　　他深吸了口气，叹道：“雪腻酥滑，乳香四溢，简直就是一对巨大的白凤蜜桃。今天要大饱口福了。”
　　男子张口含住两颗蓓蕾，舌尖沿着粉红桃晕扫动，不时用牙齿轻咬乳尖，双唇用力吸吮。
　　宫妃羽心房巨颤，似乎有一道道麻酥酥的电流从身上流过，刺激得周身娇软无力。
　　与夫君舔舐时不同，凌玄宇的舌尖上真气流动，令她无从抵抗，熊熊欲焰瞬间被彻底点燃。
　　空虚的花径中汁水淋漓，缓缓从桃源洞口涌出。
　　凌玄宇抬起臀部，硕大的龟首顶住一线蛤口，却引而不发，只在嫣红的深沟上摩擦滑动。
　　宫妃羽穴口似被炙热的铁棒撑开，引得花宫深处更加空虚难耐。
　　“慕容夫人，你嘴上说不要，可是小穴倒很欢迎呢，你看它多会咬人。刚刚老夫已经操过你的嫩穴，现在就不必装清高了。你只要求我，我现在就满足你。”
　　“滚……我无法阻止你作恶，可要让我屈服，休想。”
　　二人对歭良久，宫妃羽忍受着灼人的欲火，双唇紧咬，螓首偏在一边。
　　男子肉杵反复挑弄着花唇和穴口，突然猛一用力，重重地一插到底。
　　“啊……”宫妃羽清泪横流，发出一声尖锐的悲啼。那声音中带着愤怒、绝望和难以言说的满足。
　　蛇皮巨蟒填满整个幽谷，一种无比饱胀的充实感将美妇带上云端。
　　那根巨蟒在幽谷中搅动翻滚，火热的蛇头一口口啃噬者柔嫩的花芯。
　　最难抵挡的是蛇皮上的凸起，与一环环肉折交缠在一起，每一次抽动都拉扯着嫩肉，似乎要将女子的魂魄也一同抽走。
　　“怎么会这样难以抵抗，这种飞仙般的感受确实是慕容隆从未给与过的。难道自己如此不堪，真的会屈服？”
　　美妇恨极了身上的男子，可是身体却无法阻止如洪涛般的快感。
　　腟腔内的嫩肉从四面八方紧裹着肉枪，尽情地蠕动撕磨，完全不受她心魂的控制。
　　“夫人的名器真是名不虚传，太销魂了！”
　　凌玄宇气喘吁吁，双肩抗住玉腿，发起猛烈的冲锋。
　　那根丑陋的巨棒完全拔出，再齐根尽没，每一次捣送似乎都要把女子身体贯穿。
　　“噗呲，噗呲”的水声，“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……不行了……放开我。”宫妃羽双眼含泪，一声声如泣如诉，娇吟不止。
　　姚十八在旁边看得呆如木鸡，双眼中燃起阵阵邪火。床上女子长发飘散，乳浪翻卷，绝美的脸颊上铺满红霞，如同酒醉，看起来更加销魂刻骨。
　　在他眼中，宫妃羽如同月宫里的嫦娥。
　　此时此刻，嫦娥不再清冷，身上的欲焰烧得月宫温暖如春。
　　天魔祭司仿佛一头淫兽，正在疯狂蹂躏着月宫仙子。
　　身下那根巨棒就好似裹着蟾蜍皮肤的捣药杵，只是不在捣药，而是重重地捣进仙子的仙宫密洞。
　　宫妃羽美目迷离，脑子一片空白。
　　她转动螓首，恰好与姚十八四目相对。
　　那双浑浊、充满欲火的双眼正紧盯着自己最羞耻的部位，惹得美妇羞惭难当，周身一阵阵颤栗。
　　一刻钟后，美妇四肢抽搐，花宫深处大雨淋漓，攀上绝顶的高峰。
　　男子硕大的龟首被火热的阴精浇灌，舒爽得着连连颤抖，只得先从蜜穴中拔出。
　　凌玄宇不顾女子还未从高潮中消退，将她摆成跪趴着的姿势，从后面一插而入。
　　宫妃羽四肢无力，双臂无法撑住身体，纤腰下陷趴在床上，恰恰变成最诱惑的姿态。
　　美妇酥胸压在床上，变成一对雪饼。曲线完美的桃臀高高翘起，迷人的桃源洞口和翕张的菊穴斜斜地对着天空。
　　男子双手握住美妇柳腰，用力挺送腰肢，粗大的巨蟒再次探入熟悉的洞口。
　　此刻，凌玄宇唯一的想法就是在床上征服美女，将她收为禁脔，因此毫无保留，展开最凶猛的火力。
　　他知道美妇的名器不怕蹂躏，每次插入时双手都用力拉住她的纤腰，胯部狠狠地撞击雪臀。
　　未过多久，娇嫩的玉臀已被撞得粉红一片。
　　那根粗热的肉棒如同烧红的铁棍，记记直捣花芯，插得女子花宫震颤，软成一堆烂泥。
　　整整一个时辰，在男子无休无止的蹂躏下，美妇不知泄了多少次身，床下早已湿成一片。
　　每当女子阴精喷泄时，凌玄宇都会耐心询问：“慕容夫人，老夫的肉棒如何，与慕容隆相比哪个更爽一些？”
　　宫妃羽虽然脑中已混沌一片，但仍死死咬着牙闭口不答，接着就迎来更猛烈的狂风暴雨。
　　未过多时，凌玄宇的巨蟒抖动不止，终于到了最后一刻。他猛力一插，龟头死死抵住宫口，双手搂住美妇的无暇美背，骑在身上开始喷射。
　　姚十八看到祭司胯下卵袋不停收缩，大腿轻轻颤抖，交合处紧紧贴合，不留一丝缝隙。
　　二人像是同时中箭，僵直不动，但蜜穴中却是如风起云涌。
　　火热的阳精好似毒蛇的射液，顺着宫口扫射着花宫内壁，烫得美妇双眼翻白，娇喘着跌倒在床上。
　　毒液在花宫、花径中漫延，污染着美妇蜜穴中每一个角落。
　　凌玄宇满意地拔出肉棒，坐在床上大口喘息。美妇斜斜倒下，在床上不停抽搐。浓浓的阳精从一线蛤口流出，沾满雪臀、玉腿。
　　姚十八口干舌燥，胯下肉龙竖立，硬得似要爆裂。凌玄宇瞟了他一眼，道：“本祭司休息片刻，你去服侍夫人。”
　　没想到祭司言而有信，真的给了他机会，姚十八兴奋得差点叫出声来，急忙除掉衣服，挺着肉屌走到美妇身前。
　　宫妃羽看到姚十八赤身过来，惊叫道：“你要干什么？”
　　姚十八笑道：“对不起，夫人实在太美了。如果不尝尝滋味，小人死都不甘心啊。小人会努力服侍夫人，一定比慕容隆做得更好。”
　　美妇眼光扫到他胯下之物，心中更是气苦。他的家伙七寸余长，粗酣如柱，竟也比慕容隆的要大上不少。
　　此刻，宫妃羽后悔欲死，没想到手下留情竟又召来恶果。
　　此人不过是个功夫低下的喽啰，却也能淫辱自己。
　　而这正是凌玄宇的打算，越是低贱之人的侮辱越能彻底摧毁她的自尊。
　　当一切都失去之后，宫妃羽反而冷静下来。
　　她忽然对姚十八粲然一笑，低声叹道：“来吧，这是我的命，我不怪你。毕竟在蓟州时，你曾帮助过我。”
　　姚十八感到一道冰冷的目光，抬头一看，天魔祭司面带寒霜，正狠狠地瞪着自己。
　　他脸色煞白，吓得噗通一声跪倒在地，大喊道：“祭司大人，绝无此事。是……是夫人想要害我。”
　　凌玄宇面无表情，冷冷道：“你知道，背叛天魔教是什么后果。不过今天算你走运，本祭司网开一面，让你先玩过慕容夫人再说。”
　　他心中只想摧毁宫妃羽仅留的尊严，暂时给了姚十八一条生路。
　　姚十八连磕了几个响头，大声道：“谢祭司大人。”他爬起身，蹬了宫妃羽一眼。美妇转过身，无声抽泣，泪水一滴滴打落在床头。
　　姚十八跪在床上，伸手拉起美妇娇躯，依然摆成狗趴的姿势。
　　他手扶着肉屌，用力刺向一线蛤口。
　　只听“滋”的一声，那根肉棒从穴口划过，却没有进入，而是偏到一边。
　　刚刚受到惊吓，他竖立的肉棒早已变成了一条死蛇，软踏踏地垂着头颅。
　　姚十八老脸发红，再次扶着龟头刺入，结果又是滑出，最后顶上了粉嫩的菊门。
　　宫妃羽吓得尖叫一声，拼命扭动雪臀，才将他的那根死蛇甩了出去。
　　“废物！”
　　凌玄宇轻蔑地盯了他一眼。
　　姚十八双手发抖，急得额上冒出冷汗。
　　“祭司……大人，马上就好。”他哆哆嗦嗦，用三根手指扒开穴口，另外一只手捏着龟头往里一塞，“噗呲”一声，整个龟冠终于没入淫穴。
　　他长出了一口气，擦了擦头上的冷汗。宫妃羽的鳖龙之穴感受到异物，猛地咬住龟首，穴内嫩肉像章鱼触手，死死环住龟头，不停挤压旋磨。
　　姚十八感觉龟冠卡在柔韧的穴口边沿，龟头被一张小口不停吸吮，爽得整根肉棒跟着发颤。
　　没过多久，那根死蛇终于重振雄风，化作一根坚硬的玉杵。
　　“直娘贼，让你吓我。看老子怎么收拾你。”他双手握住雪臀，下身用力一顶，铁枪一插到底，齐根没入花穴。
　　一滴，两滴，泪水沿着脸颊滑落，宫妃羽万念俱灰，双目茫然，似乎失去了最后的生机。
　　凌玄宇休息了半晌，肉棒早已恢复雄风。他站在床前，一把拉住美妇满头秀发，将她螓首抬起，一手撬开芳唇，将丑陋的阳物顶入口中。
　　“呜呜呜……”宫妃羽螓首狂摆，舌头用力，想将巨物吐出，但男子用力挺送，肉杵越插越深。
　　硕大、粗粝的肉棒不知不觉已插入大半，塞满了整个口腔。
　　美妇无法呼吸，脸颊涨得通红。
　　死亡般的窒息感传来，宫妃羽双手抬起，不断拍打着男人的粗腿，最后无力地按在腿上，身体再无一丝气力。
　　“慕容夫人，要学会配合，放松一些就不难受了。”凌玄宇一边调教，一边继续挺进，“噗”地一声，整根肉茎完整插入美妇的咽道。
　　宫妃羽整个咽喉都被填满，感觉肉棒已经插入胸腔。出奇的是，窒息感反而渐渐消失，只剩下酥痒和饱胀。
　　男子面露喜色，淫声道：“夫人身体果真不凡，能轻易吞下老夫整根大棒。”
　　他缓缓抽离，再一寸寸插入，只觉肉身被柔嫩的腟腔紧裹，舒爽的感觉不次于插入蜜穴。
　　美妇粉唇间粗黑的肉棒出出入入，一眼望去，无比淫糜。
　　当巨杵齐根没入时，两瓣红润的樱唇几乎含住阳根下的肉囊，被男子的一窝乱草扎得又麻又痒。
　　凌玄宇酷爱这种感觉，双手按住女子后脑，死命向里顶送，似乎想把两只春丸也送入口中。
　　看到女子呼吸不畅，满面通红，他才拔出肉屌，轻抽缓送，凸起的龟首在喉间游走，在咽道上显露出喉结般的形状。
　　伴着难忍的窒息，宫妃羽周身无比敏感，蜜屄之中快意如潮。姚十八第一次玩到天仙般的女子，兴奋得只知拼命抽送，一记记重锤直捣深宫。
　　凌玄宇见他满面通红，身上汗水淋漓，笑着问道：“怎么样，慕容夫人的小穴舒服吗？”
　　“舒服，真是人间极品。操过这样的美女，就是死也值了。”姚十八气喘吁吁地答道。
　　宫妃羽听着二人品鉴自己身体，气恼得几欲晕去。只是在两处夹攻下，她无法凝神思考，很快就被带上高峰。
　　“见鬼，就连一个天魔走卒都能让挑动自己，莫非自己身体真的很淫荡。”她痛苦地呻吟着，身体瘫软如棉。
　　姚十八正在用力奋战，突然龟头被滚烫的阴精浇灌，顿时止不住喷发，射出一汩汩浓稠的阳精。
　　从插入到喷射不到一刻钟时间，他羞惭地趴在美妇背上，像只死狗般大口喘着粗气。
　　“废物，这就完事了？”
　　凌玄宇不屑地瞟了他一眼。
　　“祭司大人……小人哪里能和大人相比。夫人的嫩屄实在太销魂了，小穴里又湿又滑，穴口和花芯都会咬人，小人实在承受不住。”
　　“哈哈，你虽然没有见识，倒是说到关键之处了，这正是玉涡凤吸和鳖龙之穴的妙处。”
　　姚十八擦了擦汗，羞愧地小声道：“也许下一次就好些了。”
　　凌玄宇一笑：“你还能下一次。那好，我们来玩个叠罗汉，本祭司正要试试夫人的后庭。”
　　说话间，二人同时抽出肉棒。宫妃羽失去依靠，一头栽倒在床上，即使身下都是水迹，也无力挪动身躯。
　　看着美妇倾倒众生的完美玉体，姚十八很快就恢复了雄风，按照祭司的指引躺在床上，胯下肉龙一柱擎天。
　　凌玄宇抱起濒临崩溃的美妇，伸手分开她的双腿，按住雪臀对准身下男子高昂的玉杵。
　　“滋滋”声不绝，肉棒顺利地插入她的绝世名器，微微一挺，齐根而入。
　　“你们要做什么？放开我……”宫妃羽恍惚中听到后庭二字，吓得脸色惨白。
　　这是她第一次显露出恐惧。
　　虽说之前也曾与慕容隆试过此道，但想到凌玄宇那根狼牙棒一般的庞然巨物，美妇还是心惊肉跳，害怕自己肠道会被胀裂，戳穿。
　　“怎么，夫人害怕了？”
　　凌玄宇笑道：“放心吧，本祭司会注意分寸的。”
　　他不顾美妇挣扎，双手按住美背，将她身体压向姚十八。
　　姚十八会意，伸出双臂，紧紧搂住美妇香肩，坚硬的胸膛死死压住那对硕大的美乳。
　　此刻，美妇菊门高翘，斜斜地对着凌玄宇高耸的巨龙。
　　凌玄宇笑道：“夫人运气很好，这间破房里还有些好东西，否则就要受苦了。”
　　他拿起从美妇蜜穴中取出的鸡蛋，轻轻磕破，一只手扒开柔嫩的菊穴，将蛋液注入幽深的肠道。
　　清凉的液体灌入菊门，美妇肠内酥酥痒痒，忍不住收缩蠕动，色泽浅粉的菊花翕张，吐出柔亮的清液。
　　凌玄宇手指扣了扣菊洞，拇指在菊花外侧涂抹了一圈，入手感觉越来越柔润水滑。
　　那根毒蟒早已跃跃欲试，对准肛洞用力一杵，整个龟冠已没入菊门。
　　“啊……”宫妃羽发出一声惨叫，一阵破瓜似的剧痛席卷周身。紧窄的菊花被巨物撑开，周边的肌肉拉伸拉薄，变成粉嫩透明的一层薄膜。
　　凌玄宇停顿片刻，将肉棒向深处缓缓推进，口中道：“夫人，忍耐片刻，过一会儿你就明白后庭花的滋味不输于插穴。”
　　宫妃羽双眉紧蹙，喉间嘶哑，连痛骂的话都说不出来。绝望到了极限反而是平静，她连遭厄运，心如死灰，对这更恶毒的凌辱已经麻木。
　　蜿蜒、肥嫩的肛肠内，好似插进一根火热的铁棍，不停撑开腔内细密的褶皱，不断拉伸、熨平。
　　在蛋液的润滑下，肠壁上湿润粘滑，肉棒的推进并未受到太大的阻力。
　　凌玄宇小心地推送，眼望着粗大的肉肠被嫩菊吞没。
　　“啪”地一声，男子胯部撞上翘臀，整根肉棒全部插入后庭。
　　凌玄宇长呼了口气，似乎刚才的插入耗尽了浑身的力气。
　　那根肉龙被火热湿滑的腔道裹住，紧致程度远超蜜穴。
　　宫妃羽感觉整个小腹都被贯穿，有种被顶破心肺的错觉。那种火热、酥胀感与插入蜜穴时的感受完全不同，却有种更加难言的刺激。
　　几息过后，肠道适应了插入的异物，胀痛感逐渐消失，取而代之的是一种说不出的酥痒销魂。
　　感到身下女子菊花紧缩，肠道蠕动，凌玄宇明白后庭适应了自己的巨物，开始缓慢抽送。
　　他双手按住肥美娇弹的玉臀，肉棒缓缓抽出三寸，再轻轻送进，细细研磨着肥腔嫩肉，品味着比蜜穴更为紧致，更加温热的奇妙感受。
　　棒身上丑陋的凸起刮着嫩肉细褶，每次拔出时都会把娇肠嫩肉带出少许，闪着耀目的赤红。
　　姚十八也不甘寂寞，配合着祭司开始抽送，两根巨杵你进我出，在双穴中抽插不停。
　　“啊……啊……啊……”美妇在二人夹攻下快感如潮，再也无法沉默，发出一声声销魂的泣叫。
　　趁着她张口之际，姚十八张嘴覆盖住美妇樱唇，含住她的香舌不停吮砸。
　　被心中鄙视唾弃的小卒强吻，宫妃羽感到一阵阵恶心，拼命摇动螓首，想要摆脱他的掌控。
　　“娘的，躲什么躲，小屄都操过了，亲一下怎么了？”姚十八正在销魂，哪容她反抗，双手抱住她的后脑，用力压在脸上。
　　“呜呜呜……”身上最敏感部位同时被侵犯，美妇心魂飘散，无力地瘫软在身下男子身上。
　　凌玄宇抽插愈发顺畅，猛然加大力道，如砸桩般齐根拔出，再整根捣入。
　　“噗叽，噗叽”的交合声四起。
　　那根巨杵带着空气塞入后庭，插得美妇小腹鼓胀，似要炸裂一般。
　　最难忍的还是狼牙棒上的突刺，刮得美妇娇肠震颤，心魂俱失。
　　两根巨物仅仅隔着一层薄膜，在抽插时不停碰撞，好似在比试枪法。凌玄宇明显占据压倒优势，粗黑的巨杵势大招沉，每每压住姚十八的铁枪。
　　宫妃羽气若游丝，眼前一片朦胧，身体像是在大海中颠簸。
　　绝顶的快意一波波袭来，将她一次次送上巅峰。
　　一个时辰过去，美妇连续泄身，臀下早已水流成河。
　　姚十八早早射出阳精，又在销魂的刺激下重振旗鼓。
　　只有凌玄宇依然还在奋战，他身体前倾，压在美妇身上，胯下巨蟒依然不知疲倦地冲杀、突刺。
　　在男子身体重压下，美妇像是被两块巨石架在中间，连喘息都愈发困难。她闭上眼睛，忍受着无休无止的跶伐，心中不知何时凌辱才会终止。
　　又是半个时辰的蹂躏，美妇菊穴外的蛋液都已干涸，凌玄宇才心满意足地喷射出浓精，灌满了整个腔道。
　　淫行结束之时，宫妃羽已陷入昏迷，宛若一只濒死的雪兽，静静地躺在床上。
　　不知过了多久，美妇才从昏迷中醒来。
　　第一眼看到的是凌玄宇那种令人恐惧的面孔。
　　男子饶有兴味地盯着她的无暇美颜，微笑道：“刚才滋味如何？如果夫人不想继续受辱，就答应本祭司，做我的修炼鼎炉。”
　　他眉头一皱：“得给鼎炉取个好听的名字，就叫做羽奴如何？”
　　宫妃羽已经毫无力气对抗，听到他的声音都止不住阵阵胆寒。
　　“这世上竟有如此可怕的恶魔。我该怎么办？如果继续对抗，还不知会受什么样的凌辱。”
　　宫妃羽心中暗道：“也许只能先屈从，之后再找机会逃脱。他总不能时刻把自己带在身边。”
　　“好吧，我愿做祭司的鼎炉。”当她说出这句话，心痛得如同刀割。
　　凌玄宇大笑：“好，那我们就来见证这一刻。”
　　他坐在床上，手扶着巨屌，对美妇道：“羽奴，你跪到床下，四肢着地，学母狗的样子爬过来。然后含住老夫的大屌，只要能用嘴巴让本祭司出精，就算你正式成为本祭司的鼎炉。”
　　美妇脑中轰然巨响，她难以想象，这个恶魔会这样践踏她最后的尊严。“不，你去死吧。”宫妃羽大喊一声，眼中射出不屈的怒火。
　　“哈哈哈。”凌玄宇大声狂笑，“这就对了，如果你这样就屈服，就不是我心中的慕容夫人了。”
　　他对姚十八招了招手，喝道：“来，上绳索。”
　　宫妃羽怒视着凌玄宇：“随便你，我连死都不怕，有什么手段一起上吧。”
　　姚十八取出一捆红绳，鞠躬道：“祭司大人，用哪种绑法？”
　　“先来个蜻蜓点水吊吧。”
　　“是。”
　　姚十八走到床前，手中拿着绳子道：“慕容夫人，委屈你了。”
　　宫妃羽暗自运气，感到被点穴位有松动迹象，然而一时半会还无法冲开穴道。她闭上眼睛，不再做无谓挣扎。
　　姚十八拉起美妇上身，先在锁骨下绑了一圈，然后绳头从双乳前的沟壑下穿过，在美乳下方打了一个结，反向拉到背后。
　　接着在乳峰上方又加了一道绳索。
　　那对傲挺的雪峰被挤得高高耸立，型如玉笋。
　　接着，男子将美妇双手拉到背后，在手腕上层层捆绑，最后打成死结。
　　“夫人，伸一下腿，该绑下面了。”男子先在小腹上绑了几圈，然后螺旋状捆绑玉腿，到最后绳头收在足踝之上。
　　男子把三条绳索扔上房梁，分别垂下，离地三尺有余。凌玄宇抱起美妇，姚十八把三条绳索绑住她的双手和两个足踝。
　　捆绑完毕，宫妃羽身体吊在空中，俯身向下。双手垂直向上，两条丰满白皙的玉腿呈人字型荡在半空。
　　姚十八的捆缚之术颇为高明，红绳紧紧绑住美妇雪白娇嫩的玉体，勒出一道道深陷的痕迹。
　　红白相间的绳索与玉体映在眼中，既让人怜惜又撩人心魂。
　　凌玄宇站在她的后方，恰好看到玉胯下大泄的风光，粉嫩的菊门和桃源洞口微微张合，亮光闪闪，阳精混着淫液泛着乳白的泡沫缓缓溢出，点点滴滴洒落一地。
　　“慕容夫人，刚才只是开胃菜，正餐现在才开始。你若肯屈服，随时说话。老夫会放你下来。”
　　宫妃羽头部充血，头晕脑胀，手腕和足踝撕裂般剧痛。不过她依然轻蔑地答道：“恶魔，你死了这条心。我做鬼也不会放过你。”
　　“好，那我们开始吧。”凌玄宇取出拂尘，用力抽打着她的雪臀、美背。未过多时，雪白的肌肤上留下道道红痕。
　　宫妃羽忍着剧痛，一言不发，唯有羞辱、愤怒的泪水止不住涌出。
　　抽打一阵，凌玄宇用力扯动红绳，美妇身躯在空中像秋千般前后摇荡。
　　凌玄宇站在后方，立起巨屌，当美妇身体摇到身前时向前一挺，恰如归剑入鞘般精准地插入蜜穴。
　　“噗呲”一声，八寸巨蟒钻入密洞，二人胯部紧紧相连。男子握住粉嫩雪臀，挺动腰肢奋力抽插，震得美妇身躯在空中前后摇摆。
　　姚十八望着凌玄宇，红着脸道：“祭司……大人，小人可不可以……”
　　“当然，今天让你玩个痛快。”
　　姚十八兴奋地起身，一把拉起美妇的螓首，将肉枪插入她的口中。
　　二人同时抽送，节奏配合得恰到好处。
　　人体秋千随着两人你来我往的挺送巅荡，胸前的一对玉乳摇曳，划出一道道动人的曲线。
　　宫妃羽身躯震颤，如飘云端，飘散的秀发迎风飞舞。仅仅一盏茶的时间，美妇娇躯乱抖，呜咽着攀上高峰。
　　虽然已连续发射了几次，姚十八仍受不住刺激，没过多久再次一泄如注。
　　浓稠的阳精灌满檀口，仍旧不停喷射。
　　男子拔出肉棒，对准美妇俏脸，洒得眉毛、脸颊、琼鼻上全是腥膻的粘稠液体。
　　凌玄宇连续爽了半个时辰，心中道：“该做些正事了，想玩还有的是机会。”他拔出肉屌，仅余龟首留在穴中，不停在一线蛤口旋转撕磨。
　　他常年修炼邪术，阳精能侵蚀肉体，将女子身体变得更加敏感、贪淫，效果如同淫药。
　　他相信，美妇受他阳精连续浇灌，早已脆弱无比，可轻易将其征服。
　　宫妃羽穴口火烫，又麻又痒，但那只巨杵却迟迟不肯深入。花宫深处好似有无数只小虫咬着花芯，酥痒难耐，剜心刻骨。
　　“夫人，只要你求我。老夫就给你个痛快。”凌玄宇在旁一次次提醒，但宫妃羽确毫不理会。凌玄宇见此招无法奏效，开始发起一轮进攻。
　　“啊……”期待已久的火热、饱胀和满足感再次袭来，宫妃羽娇声淫叫，如泣如诉。
　　龟首雨点般击打着花芯，阵阵热流直冲心魂，宫妃羽娇躯颤栗，马上要冲上高峰。
　　可是，那根恼人的肉棒突然撤离，“啵”地一声，从蜜屄中拔出。
　　美妇娇躯乱扭，被差之毫厘，无法满足的欲求逼得几近疯狂。
　　连续几个时辰的开发，她的肉身悄悄发生变化，对淫欲的渴望远胜从前，只是自己却并不清楚。
　　她双眼含泪，迷乱中想道：“为什么，为什么会渴望贼人的凌辱。他可是你最恨的人。”
　　“滋味如何，开口求我吧。”凌玄宇淫邪地盯着美妇，看着她欲求不满的渴望表情。
　　“不……”等到的依然是拒绝。
　　待美妇欲火消退，他再次上马，依然在最后一刻拔屌而出。如此往复，连续半个时辰，宫妃羽已喊得嗓音沙哑，却依然不肯屈服。
　　凌玄宇深深震惊，他从未见过如此坚韧的女子，挺过他连续几个时辰的折磨依然不肯低头。
　　“难道非要用淫毒吗？”
　　他摇了摇头，深感挫败。
　　“算了，就用一次吧，只要不连续用毒，慕容夫人应能保住本心。”他不希望自己的鼎炉成为只知贪欢的淫女，但找不到让宫妃羽屈服的办法，
　　他解开美妇身上的绳索，将一颗红色丹药纳入她的口中。宫妃羽惊骇地望着对方，大声道：“你给我吃了什么？”
　　“神女销魂丹。”凌玄宇淫笑连连：“吃了此药，就是月宫仙子也只能跪地求欢，没有人例外。”
　　宫妃羽连连呕吐，但丹药早已下肚，无法吐出。
　　她猛地运气，发现穴道松动，不久就会冲破。
　　但同时小腹内燃起一股热气，向四肢百骸流转，眼前的人影变得模糊。
　　热气漫延，宫妃羽肌肤似火，密屄中清液横流。
　　她的每一个毛孔仿佛都在嘶喊，头脑中一片混乱，眼中只看到对方的肉棒，恨不得马上将它塞进下体，任由它将自己捣碎，撕烂。
　　美妇口中吐着热气，娇靥绯红，如同醉酒，美目直直盯住男子的阳根。
　　凌玄宇邪笑一声，对姚十八道：“将夫人移到大门口，本祭司要接收鼎炉。”
　　他拿起拂尘，将尘柄插入美妇菊穴，得意地一笑：“这才有羽奴的样子。”
　　他坐在床边，挺立着肉龙，对远处的美妇道：“爬过来，侍奉好本祭司，你就正式成为我的羽奴。”
　　宫妃羽四肢着地，后庭上插着浮尘，宛如一只雌犬。体内烈火越烧越旺，美妇两耳轰鸣，头脑中两个念头在不停交战。
　　男子的声音响起，好似有催人心魂的魔力：“来吧，羽奴。你会欲仙欲死，再也离不开本祭司。”
　　“不能屈服，你会坠入万劫不复的地狱。”残存的一点灵识同时在疯狂呐喊，阻止她向前行动。
　　窗外，天空中乌云密布，四周狂风大作。残破的旧屋内，女子四肢僵直，忍受着最痛苦的折磨。
　　欲望最终无可阻挡，宫妃羽缓缓向前爬行，每爬出一步，都好似在忍受着锥心的酷刑。
　　凌玄宇不可思议地望着美妇，难以想象在身中淫毒之后，她还能表现出强烈的抗拒。
　　在他记忆中，服过此药的女子都立即变成母兽，只知毫无羞耻地发泄淫欲。
　　仿佛度过漫长的寒夜，宫妃羽终于爬到祭司身前。她抬起螓首，眸中喷射出狂热的火焰。
　　凌玄宇俯视着她问道：“告诉我，你是谁？”
　　“我……我是祭司的羽奴。”
　　“那你最喜欢的东西是什么？”男子甩了甩肉屌，差点打在美妇脸上。
　　“最喜欢……最喜欢祭司的肉棒。”美妇又向前爬了一步，眼眸愈发痴迷。
　　凌玄宇挺动大棒，命令道：“来，含主人的龙鞭。”
　　宫妃羽没有迟疑，张开红唇，轻轻含住沾满精水的龟首，猛地向下吞咽。她的螓首起起伏伏，香舌缠绕着棒身，品得滋滋有味。
　　凌玄宇闭着眼睛，微笑道：“原来羽奴口舌之技如此高超，倒是省得本人再去教你了。”
　　美妇上上下下吞吐一阵后，突然吐出肉棒，媚眼如丝，气喘吁吁地娇声道：
　　“嗯，奴家受不了了，请祭司大人插下人家。”
　　“哈哈，插哪里？不要说插，要说请主人操羽奴的小嫩屄。”
　　“请主人……操奴家……”宫妃羽双眼迷茫，可终究说不出最淫荡的字眼。
　　凌玄宇盯着她的美眸，除了看到春情媚意，还察觉到偶尔露出的死灰般的冰冷。
　　他暗暗心惊，心中想到，看来想要让这个美妇彻底臣服，还要再下一番功夫。
　　凌玄宇对姚十八使了一个眼色，道：“来，满足一下本祭司的羽奴。”
　　在淫毒侵蚀下，美妇冰寒如玉的躯体艳光四射，每一寸肌肤都激起男子疯狂蹂躏的欲望。
　　姚十八目瞪口呆地盯着美妇的娇躯，连续出精的阳具再次挺起头来。
　　听到祭司召唤，姚十八如闻圣旨，拔下后庭上的拂尘，粗大的肉杵用力一顶，再次进入那个让他销魂的嫩红美穴。
　　渴望已久的空虚花径被巨物填满，美妇爽得娇躯摇曳，每一个毛孔都兴奋地翕张颤栗。
　　她纤腰曼扭，雪臀前后顶送，配合男子抽插，穴肉更是从四面八方紧裹着肉身，不住地咬合蠕动。
　　男子爽得魂飞天外，激动得双腿打颤。他用尽全身力气，每次都将肉棒一插到底，狂风暴雨般击打着花宫嫩蕊。
　　“啊……奴家要死了……用力……好舒服……你们好狠心，让我死吧……”宫妃羽毫无顾忌，口中发出悠长、媚荡的销魂嘶吟。
　　仅仅挨了不到一百棒，美妇就哆嗦着泄身。姚十八害怕出精，急忙拔出肉棒。一股清亮的水箭从桃源洞口喷出，浇得男子小腹上水迹斑斑。
　　“哈哈哈”凌玄宇扬声大笑，“我的羽奴浪起来真是销魂尤物啊。”
　　他把狼牙棒再次插入美妇口中，与姚十八一起尽情蹂躏肆虐，破旧的屋子内上演了一出最销魂的春宫。
　　连续几次泄身，宫妃羽身上的淫毒解了大半，体内生出强烈的抗拒。她无法摆脱奸淫，身体依然配合着扭动，眼中却留下屈辱的泪水。
　　三人还在无休无止地淫戏，屋外闪过一条身影。来人手持龙渊，正是出门寻找穆青的杨傲天。
　　他路遇少年，得知宫妃羽遇险，急匆匆骑马赶到，路上不敢有丝毫耽搁。
　　他明白，每晚一分，宫妃羽就会受到更多凌辱。
　　只是当他看到眼前一幕，依然忍不住震惊、心碎。
　　昏暗的房间内，凌玄宇横躺在床上，宫妃羽扭动着窈窕婀娜、倾倒众生的完美身躯，花穴紧夹着男子的粗粝大棒，上下套弄不止。
　　那张美绝人寰的娇颜上布满红霞，一双美目迷离，熏人欲醉，闪着迷人的光彩。
　　一个身材粗壮的男子站在床头，挺动着粗酣的肉杵，在美妇娇艳的红唇内出出入入。女子眉头微皱，却并不拒绝，含着肉棒发出啧啧的淫声。
　　“慕容夫人怎会这样，天魔贼人对她用了什么邪术？”杨傲天又惊又怒，心口阵阵疼痛。同时，那淫糜的景象也让他俊脸发红。
　　“砰！”
　　地一声，杨傲天一脚踹开大门，身体与长剑合为一体，化作一道闪电，直刺凌玄宇胸口。
　　他知道天魔祭司功力远在自己之上，若不能一击制敌，后果不堪设想。
　　凌玄宇在销魂中忽听一声巨响，霎时杀气直透肌肤。
　　他来不及躲闪，本能地拉住姚十八的身躯，挡在自己身前。
　　只听“噗”地一声，长剑从男子后背贯穿，余势不竭，在他胸前划出一道半尺长的伤口。
　　趁着剑势稍缓，凌玄宇一把推开美妇，顺势滚下大床。宫妃羽身体失衡，惊叫一声，跌落在床下。
　　杨傲天抽回长剑，姚十八胸口鲜血狂喷，未发一言，倒在地上，死前嘴角仍挂着淫邪的笑容。
　　“找死！”
　　凌玄宇趁机捡起长剑，阴森森地盯着杨傲天，眼中闪着摄人心魄的寒芒。
　　见他躲过致命一击，杨傲天明白将要面临苦战，他不给凌玄宇喘息之机，接着一招“白虹噬月”直取对方面门。
　　凌玄宇冷哼一声，挥剑直刺。
　　两剑相交，发出一声嘶哑的闷响。
　　一股山岳般霸道的力量迎头压上，杨傲天连退三步，胸口中气血翻涌。
　　凌玄宇身躯不稳，向后急退一步，虎口隐隐发麻。
　　他惊骇地盯着杨傲天，难以想象几个月前眼前男子还不堪一击，而现在功力仅比自己略逊一筹。
　　“杨傲天，你很不错。不过，你现在还不是我的对手。”
　　凌玄宇面露杀气，下定决心灭掉眼前男子，若让他继续提升，总有一天，会败在他的手下。
　　“看剑！”
　　杨傲天挺身而上，用尽十成功力，一招“万剑归宗”刺向对手。
　　龙渊剑上红芒闪闪，带着吞噬天地的杀气涌向前方。
　　凌玄宇不敢怠慢，凝聚起全部功力横剑挡住傲天凌厉的攻势。
　　“轰——”
　　整个房间剧震，墙壁上裂开一道道木纹。
　　杨傲天退后五步，嘴角溢出一丝血迹。
　　凌玄宇胸口剑伤崩裂，鲜血顺着前胸流到身下，恰似一个赤裸的血人。
　　他胸口虽是皮外之伤，但也火辣辣作痛，每次运功时更是剧痛难忍。
　　凌玄宇双眼冒火，不等傲天内息流转，反手一剑迎头劈下。杨傲天挥剑反击，使出逍遥派防守绝技，与对手战到一处。
　　转眼上百回合过去，凌玄宇暗暗心焦，他虽然占据绝对上风，但总是无法将对手拿下。
　　“杨傲天，你快走，不要管我。”宫妃羽眼望着傲天陷入绝境，忍不住纵声高喊。
　　凌玄宇大笑一声：“杨傲天，你如此拼命，莫非与慕容夫人也有奸情？”他嘴上说话，手中长剑压力不减，剑剑直刺傲天要害。
　　“呸！天魔恶贼，去死吧。”杨傲天脚下飞速移动，绕着凌玄宇，在防守中偶尔出手攻击。
　　“不自量力！”凌玄宇长剑划出一道光圈，罩在傲天四周，剑气缓缓收缩。
　　重压之下，杨傲天呼吸急促，内息渐弱，步伐也不似最初时灵活。
　　凌玄宇面带狞笑，每一剑毫无花巧，直直当头劈下。杨傲天无法躲避，只能用剑相抗。
　　“轰——轰——轰——”
　　每一次重击，杨傲天都退后半步，身体像是雨中浮萍左右飘荡，随时会被暴风雨淹没。
　　只是这朵浮萍看似柔弱，却始终屹立不倒，在萧杀的剑气中苦苦挣扎。
　　“天魔祭司，请你放过杨傲天。我愿意做你的羽奴。”宫妃羽悲声泣叫，用力站起身，可是双腿一软，再次跌倒。
　　凌玄宇冷冷道：“如果是别人，本祭司会给羽奴一个面子。可杨傲天不行，老夫绝不会养虎为患。”
　　杨傲天充耳不闻，猛地咬牙，吐出一口鲜血，脸色惨白如纸。随着鲜血喷出，他手中长剑剑气猛涨，竟然一剑逼退对手的攻击。
　　绝境之中，他运起逍遥派秘技“神武逆玄”，功力陡增两成，堪堪与凌玄宇战成平手。
　　只是秘技无法支撑太久，当真气耗尽，身体就会陷入油尽灯枯之境。
　　“杨傲天，快走。保住性命，为我报仇。”宫妃羽泪如雨下，哭泣着大喊。
　　她看出傲天是在燃烧生命与对手拼杀，心痛得如同刀割。
　　“不，我不会放下你。”
　　杨傲天大吼一声，使出“万剑归宗”，运起全部功力，发起致命一击。
　　凌玄宇一声冷喝，奋力抵挡。
　　只听“轰”的一声，他手中精钢剑断裂，只剩剑柄。
　　杨傲天虎口剧震，龙渊剑脱手而飞。
　　凌玄宇扔掉剑柄，双掌齐出，一股排山倒海般的掌力劈向傲天胸口。杨傲天已到强弩之末，前倾的身躯无力后退，眼看就要中掌。
　　“砰”的一声巨响，一具雪白的娇躯挡在傲天身前，被巨大的掌力击飞，如断线的风筝飞出一丈，重重地撞在墙上。
　　“砰”接着又是一声闷响，杨傲天一掌击中凌玄宇胸膛。男子身躯在空中翻转两圈，撞破窗户，滚到屋外。
　　凌玄宇出掌后内力消耗甚巨，无力躲闪，终于被一掌击中胸口。
　　他狂吐鲜血，一步步爬起，不顾身无寸缕，解开院中骏马缰绳，挣扎着爬上马背。
　　当快马飞奔出三四里远，凌玄宇两眼一黑，昏倒在马背之上。
　　杨傲天缓缓爬起，走到宫妃羽身前，用衣衫盖住美妇赤裸的娇躯。
　　在二人争斗时，宫妃羽一直在默默运功，终于在最后一刻冲破穴道，用身躯替傲天挡住致命一掌。
　　此刻，她双眼紧闭，嘴角血红，胸口经脉俱碎，不知还能坚持多久。
　　看着她凄惨的面容，杨傲天心如刀绞，急忙扶起她的身躯，将她抱到床上，一只手抵在后心，缓缓输入内力。
　　“不必了，杨傲天，谢谢你。”
　　几息过后，宫妃羽睁开双眼，双颊晕红。
　　想到杨傲天看到自己最羞辱的一幕，她羞惭难当，眼角泛起泪花。
　　最难释怀的是，明明最后淫毒已经解了大半，为何自己会象中邪一样，只知追求肉体的欢愉，连身下是最痛恨的人都不顾了。
　　宫妃羽用虚弱的声音道：“杨傲天，我不行了，你要替我报仇。”
　　“不，慕容夫人，你坚持住，不要乱想。”
　　“不要叫我慕容夫人，慕容夫人已经死了，这个世上只有宫妃羽。”
　　杨傲天隐隐猜到原因，轻声道：“好的，以后我叫你宫姐姐吧。”
　　“傲天兄弟，你好傻，以后不要胡乱拼命。你若出事，凌雪妹妹们会伤心死的。”
　　宫妃羽悠悠长叹，心中更加凄苦。
　　为何自己的夫君会如此无情，自己为何不能遇到像杨傲天这样热血之人。
　　望着她美艳却苍白如纸的脸颊，杨傲天心中大恸，暗自悲叹：“上天为何如此不公，为何让这位冰清玉洁、宛如仙子的姐姐遭遇这样的凌辱。”
　　看着地上的龙渊剑，往日一幕一幕浮现在眼前。
　　“这把龙渊剑乃赤诚之剑，也只有田傲兄弟配得上它，今天就赠与兄弟，作为新婚的礼物。”
　　“傲天兄弟，慕容家族对不住你，妾身替夫君赔罪了。”……
　　当自己被官军追杀时，她奋力相救，虽然没有成功，但那份恩情傲天一直记在心里。还有小霜，如果不是她及时相救，就会落入天魔教的魔掌。
　　想到这里，傲天道：“宫姐姐，你对小弟有相救之恩，赠剑之德。我只要有一口气在，就绝不会丢下姐姐不管。”
　　宫妃羽双泪长流，泣声道：“傲天兄弟，等你杀死天魔祭司，为我报仇，姐姐在九泉之下也就瞑目了。”
　　杨傲天虎目含泪，低声道：“姐姐不要放弃，会有办法的。”他忽然想起瑶姬，想到九鼎腾龙术的神奇功效。
　　傲天俊脸通红，声音细不可闻：“小弟可以救你，只是……”
　　“只是什么？”
　　傲天一咬牙，红着脸道：“只是需要和宫姐姐双修。”
　　宫妃羽双颊如火，眼中泪水滴落，轻叹道：“妾身已是残花败柳之躯，已经谈不上贞洁，只是不想用这肮脏的身体玷污傲天兄弟。我们要是这样做了，如何对得起凌雪妹妹们。”
　　“这……”傲天顿了一下，继续道：“毕竟是为了救人，我想她们是不会怪我的。宫姐姐，大仇未报，你就撒手离开，任恶人继续横行，任北金践踏中原，你可甘心？”
　　宫妃羽死灰般的眼神变得慌乱，沉吟良久，轻声道：“我……虽然……只是我现在还有何面目活在世上。”她的泪水狂涌，双肩不住颤抖。
　　“你可甘心？”杨傲天只说了四个字，双眼紧盯着她的明眸，注视着她面上每一个表情。
　　“我——不甘心。傲天，救我！”宫妃羽眸光散乱，呼吸急促，苍白的脸颊上泛出血色。
　　“水——”她无力地抬起手，指着房间中的一个水缸。
　　傲天急道：“姐姐是要喝水？”
　　“不，我要沐浴，我……”她抬起的藕臂缓缓落下，无力地轻声喘息。傲天转过头去，擦掉眼中泪水。
　　缸内空空如也，傲天从院中井内打了几桶水，将水缸灌满，轻轻一探，入手微凉。
　　傲天转头道：“宫姐姐，等我烧一下水。井水太凉了。”
　　“不必了，凉一些好。”宫妃羽虚弱地答道。
　　杨傲天抱着她的娇躯，缓缓放入缸内。他别过头去，不敢看宫妃羽裸露的身体，仅仅几步路，走得却异常艰辛。
　　“嗯”入骨的冰凉浸过肌肤，宫妃羽玉体轻颤，发出一声呻吟。她沉下身，螓首埋入水中，一头秀发漂浮，宛如池塘中的水草。
　　冰寒彻骨的井水抚摸着肉体，宫妃羽并不觉得难熬，反而愈发清醒。
　　她仔细清洗着身上每一寸肌肤，似乎在洗刷着无尽的屈辱。
　　纤纤玉指探入幽谷，清水随着手指冲刷着嫩壁、花芯，直到再无恶贼身上的残留。
　　胸口阵阵剧痛袭来，美妇从水中抬起头，猛吸几口气，双眸渐渐迷茫、涣散。
　　“哗哗”的水声渐止，傲天急忙回头，只见宫妃羽双目无神，静静地坐在水中一动不动。
　　“宫姐姐。”傲天惊呼一声，再也顾不得许多，上前一把将她从水缸中抱出，快步迈向大床。
　　冷艳仙子横躺在床上，如玉的肌肤上水珠点点，好似晶莹的晨露。
　　傲天口干舌燥，望着这具销魂的玉体默默发呆。
　　他忽然想起瑶姬，两位美妇都有着成熟、丰满、曲线完美的诱人身躯，只是一个娇媚妖娆，一个清冷婉约。
　　高耸的双峰起起伏伏，诱人心魂。
　　雪白的乳肉上残留着道道红痕，傲天又怒又痛，眼前浮现起美妇受辱的一幕。
　　然而，胯下怒龙不可抑止地胀大、勃发，直刺天空。
　　他除去衣衫，轻轻趴在美妇身上，红着脸道：“事出无奈，请姐姐不要怪我。”
　　宫妃羽美目紧闭，娇颜如火，喘息着道：“我明白。”
　　傲天分开美妇双腿，看着光洁的玉阜上两瓣花唇绽放，恰如牡丹滴露，又似玉蚌含珠，原本就挺立的巨龙立刻坚硬如铁。
　　火热的肉枪分开花瓣，轻轻探入嫩如膏脂的玉穴，沿着湿滑的肉壁一路前行，直到桃源深处。
　　“嗯”宫妃羽轻声娇吟，感到嫩穴之中闯入一根火热、坚硬、粗壮的肉杵，将整个花径撑开、填满，仅仅一次插入就令她周身震颤，销魂的畅快直冲心魂。
　　美妇紧闭的眼角边清泪长流，连自己也无法分清现在是何心情。
　　短短一个月内，夫君背叛，又连遭不同人凌辱，当一心求死时，自己欣赏的男子却用这种方式挽救自己的生命，究竟是幸还是不幸？
　　她狂乱的思绪没有坚持多久，就被蜜穴中怒涛般的快意冲散。残存的淫毒再次肆虐，宫妃羽肌肤泛红，蜜穴中淫液四溢，头脑一片混乱。
　　被程建双淫辱时的梦境浮现在眼前，杨傲天伏在自己身上，肆意跶伐，毫不怜惜。
　　而现在，梦境变为现实。
　　宫妃羽在迷茫中不知所措，凄婉地叹息：“难道一切都是天意。”
　　虽然未曾亲见，宫妃羽能感觉到傲天宝物的粗壮、硕大，每一次顶送都将自己送上云端。
　　这种灵肉合一的感觉远比受辱时单纯的刺激更加美妙，不断拨弄着她的心弦，直至在快意的狂涛中沉沦。
　　神魂颠倒的梦境中，她感觉自己化身一片白羽，随着轻风飘入空中。一阵风雨袭来，羽毛东飘西荡，一次次高升，一次次沉落。
　　仅仅半柱香的时间，宫妃羽已多次泄身，四肢瘫软成一团烂泥，无力地在傲天身下纵声娇吟。
　　杨傲天凝视着她如火的娇颜，身心舒爽，如飘云端。
　　宫姐姐的绝世名器紧握着他粗长的霸王枪，不住蠕动旋磨，爽得他精关不保，一泄如注。
　　傲天巨杵用力一顶，紧压着花宫嫩蕊，射出滚烫的阳精。宫妃羽被一阵阵热岩喷射，刺激得四肢颤抖，藕臂紧搂着傲天，几乎昏晕过去。
　　在这最关键时刻，傲天张嘴含住美妇诱人的红唇，口中度出真气。
　　“啊，傲天弟弟在亲我。”宫妃羽含羞带怯，顺从地张开檀口，任凭他的长舌在口中肆虐。
　　真气从花宫深处，沿着四肢百脉漫延，直到檀口处回合，形成一个循环周天。
　　沉积在深宫中的阳精好似热源，散发出阵阵热气，随着经脉游走。
　　那种感觉如同触电，爽得美妇肌肤轻颤，四肢狂抖。
　　迷茫中，宫妃羽感到四肢膨胀，如临仙境。
　　受损的经脉好似枯萎的月桂树，在真气的浇灌下重新发芽、生长。
　　断裂的枝干发出新枝，与主干连为一体，再次焕发生机。
　　双修过程无比漫长，整整两个时辰过去，宫妃羽的经脉终于完好如初。大功告成的一刻，傲天面色苍白，无力地倒在床上。
　　双修完毕，二人穿好衣衫。
　　当四目相对，两个人都面红耳赤，心脏狂跳。
　　沉默良久，还是宫妃羽率先开口道：“傲天弟弟，你这双修大法确实神奇，是逍遥派的秘技吗？”
　　杨傲天红着脸道：“不是，是在一次奇遇中获得。”他想到瑶姬不知现在何处，心中有些失落。
　　凝望着眼前和自己有了肌肤之亲的冷艳仙子，傲天柔声道：“宫姐姐，跟我回去吧。从此后，我不会再让你受到伤害。”
　　宫妃羽眼眶微红，低声道：“谢谢傲天弟弟，可我不能跟你回去。我不知如何去面对你，更不知该如何面对云凌雪妹妹们。”
　　“让我们忘了这一切吧。”傲天急道。
　　“如果我无法忘记呢？”宫妃羽盯着傲天诚挚的面容，声音却有些清冷。
　　杨傲天望着她冷艳如仙子的面容，一时痴痴地不知该如何回答。
　　宫妃羽的美貌仅次于云家姐妹，与瑶姬不相上下，任何男人都不可能没有感觉。
　　只是，在他们相遇的时候，宫妃羽是慕容隆的妻子，杨傲天从未对她有过非分之想。
　　宫妃羽赠他宝剑，不惜得罪夫君营救自己，傲天心中充满感激，愿意不惜一切报答。
　　可现在，她孤零零一人，又饱受凌辱，傲天内心剧痛，突然升起一种异样的感情。
　　他想到师妹，虽然和宫姐姐一样遭遇惨剧，可她还有自己，而宫妃羽却一无所有。
　　“宫姐姐，你真的要走吗？”傲天含着泪水，眼中满是不舍。
　　“毕竟在名义上，我还是慕容隆的妻子。傲天弟弟，你放心好了，我会好好照顾自己的。也许有一天我想通了，会去找你们的。”
　　“好的，我会等着姐姐。”傲天见她心意已决，只好放弃心中的幻想。
　　两人从屋内走出，默默地越过荒村。当走到大路口，宫妃羽一咬牙，转身道别离去。她暗自垂泪，明白自己若不下决心，怕是再也无法离开。
　　杨傲天目送着她离去，看着微风吹动她的长裙，与荒凉的大地连为一体，不由得悲从中来。
　　行至不远处，宫妃羽回首相望，大声道：“傲天弟弟，我走了。好好对待凌雪妹妹和小唐妹妹吧，我真的很羡慕你们。”
　　“她说羡慕我们？”杨傲天咀嚼着她话中的含义，一时间立在风中，痴痴地发呆。
　　宫妃羽渐行渐远，茕茕的身影慢慢缩小，直至消失踪迹。
　　杨傲天长叹一声，转身走向返回大名府的官路。
　　行在途中，他忽然想到：“阿雪现在怎么样了，不知何时才能返回？”
　　……
　　京城胜雪阁。
　　与梁王商议之后，云凌雪和赵晟依旧躲在白诗诗与严语柔的房间，等待最后的消息。
　　京城风声渐紧，禁军整日沿街搜查，城内人心惶惶。几处城门把守更严，没有官府路引的，一律不准出城。
　　在等待消息的日子里，云凌雪与严语柔共处一室，彼此间更加了解。
　　云凌雪得知严相死后少女的遭遇，心下歉然，想到无忌伤她太深，一时不知该如何安慰。
　　自从进入胜雪阁，严语柔对外边发生的事情知之甚少。几日后，终于忍不住问道：“杨傲天和杨无忌兄弟现在怎样？”
　　当她听说无忌生父是北金拓跋赫，现在已逃到番邦，心下凄楚不已。
　　“严姑娘，你还恨他吗？”云凌雪问道。
　　严语柔面沉如水：“爱又如何，恨又如何？小女早已看破。说到底，是父亲对不起杨家，我作为女儿是替我父还债罢了。”
　　二人正在闲聊，白诗诗请她们到自己房中叙话。进门不久，丫鬟来报：“诗诗姑娘，梁王来了。”
　　白诗诗正要起身相迎，梁王已推门而入。
　　上次密议时，云凌雪并未参加，赵晟引荐道：“这位是云凌雪云姑娘，本王多亏她的护送，才能安全返回。”
　　梁王抱拳道：“老夫与姑娘有一面之缘。那次皇室夜宴上，老夫有幸见识姑娘的剑舞，现在记忆犹新。姑娘忠肝义胆，护送殿下回归，老夫在此谢过。”
　　云凌雪回礼道：“小女不敢当，护送殿下，义不容辞。”
　　寒暄过后，梁王道：“我已安排妥当，明日送殿下出城。”
　　赵晟拱手：“一切听王爷安排。”
　　“老夫以胜雪阁搬迁的名义在官府办好了路引。本次出发的有胜雪阁一百多位姑娘，还有五百多护卫。这五百护卫中一部分是殿下府中死士，还有我梁王府挑选出来的高手侍卫，可保殿下路上安全。”
　　赵晟起身相谢。
　　梁王继续道：“为了安全，委屈殿下先藏在一辆马车的夹层，等出了城，可以与严姑娘共乘一辆轿子，由护卫轿夫送殿下前往江宁。”
　　他转头对严语柔道：“殿下安危事关重大，请严姑娘路上照顾好殿下。”
　　严语柔望了赵晟一眼，俏脸微红，道：“小女定不负梁王重托。”
　　云凌雪道：“梁王大人，明日可否也为我办一张路引。待殿下安全出城后，小女还有要事，需要先返回大名府。”
　　“好，明日出发前，老夫亲自送来。”
　　这时白诗诗问道：“那我呢，难道不与殿下一起出城？”
　　梁王眉头紧皱，叹了一口气：“诗诗姑娘怕是只能留在京城了。太上皇发话，让本王送你入宫。皇命难违，老夫也无法抗拒。”
　　“什么？”白诗诗面色苍白，跌坐在椅中。
　　“太上皇退位第三天就给本王传话，我已推托了几日，等殿下离京后恐怕不能再拖延了。诗诗姑娘，能得太上皇专宠也不是坏事，总比做胜雪阁头牌来得光彩吧。”
　　白诗诗连连冷笑：“我就是一个烟花女子，哪有资格挑三拣四。只是大夏将危，太上皇却只知骄奢淫逸，这天下还有什么希望。”
　　梁王叹息道：“我知道委屈了姑娘，愿姑娘以大局为重，此刻千万不能惹出事端。说不定天上皇只是图个新鲜，有机会的话，本王再接你出来。”
　　诗诗双眼泛红，无声抽泣。云凌雪握紧拳头，暗自恨道：“这狗皇帝真是无耻，只是可怜诗诗姑娘了。”
　　白诗诗擦干眼泪，哽咽道：“请梁王放心，小女不会误了殿下大事。”
　　严语柔上前抱住她的身躯，哭泣道：“诗诗姐姐，你要保重，小妹在江宁等你。”
　　梁王讲完明日出发细节，起身告辞。白诗诗呆坐在房中，一言不发，暗自垂泪。赵晟等人不知如何劝解，只能默默陪在她的身边。
　　沉默良久，诗诗忽然站起身，走入内室，用一把钥匙打开一个铸铜的箱子。
　　她从中取出一个木箱，抱到赵晟面前，低声道：“这里差不多是诗诗全部积蓄，现在赠予殿下，以作军资。”
　　她打开木箱，一阵珠光宝气扑面而来。
　　箱中珍珠、美玉、黄金首饰不计其数，散发着耀目的光彩。
　　最显眼的是一颗淡黄色夜明珠，鸡蛋般大小，毫无瑕疵，柔光闪闪，看得人眼前一亮。
　　赵晟大惊，忙道：“诗诗姑娘，使不得。这太贵重了。”
　　他当然明白这些宝物的价值，若换成白银，总价有数十万两，可做数万大军一年的军饷。
　　“殿下不必推辞，这些珠宝在小女这里也无用处，如能帮到大夏，小女会不胜欣慰。”
　　云凌雪吃惊地望着诗诗，心中感慨万分，未曾想到一个风尘女子会如此决绝，为了大夏，能献出所有积蓄。
　　这样的气度，就算那些圣杰贤士也鲜有人能与其相比。
　　赵晟深深鞠躬：“诗诗姑娘大恩，小王永志不忘。我替天下百姓在此谢过姑娘。”
　　第二日，梁王亲自前来送行。
　　守城士兵逐一检查路引，花了一个多时辰才核对完毕。
　　赵晟藏身的马车设计巧妙，夹层上堆满了女子衣物和包裹，将整个马车严严盖住。
　　其中一个士兵想要将所有物品搬下马车检查，却被梁王收买的军官喝住：“混账东西，梁王的马车有什么好查的，赶紧放行。”
　　那士兵吓得退后几步，赶紧示意打开城门。六百多人，几十辆马车匆匆通过，一路缓缓南行。
　　城门边挤满看热闹的人群，交头接耳地议论：“还是梁王有本事，胜雪阁说搬就搬。可怜我们百姓，想出城都出不去。”
　　“是啊，胜雪阁搬走了，京城那些老爷们可就少了个销魂的去处了。”
　　白诗诗躲在人群中，远远望着平日相伴的姑娘们离开城门，泪水打湿了双颊。
　　护送赵晟出城的侍卫都是百里挑一的高手，足以对抗几千人的大军。
　　云凌雪相信赵晟路上不会有危险，出城后与赵晟和严语柔道别，骑马赶回大名府。
　　一日后，两位太监匆匆赶到胜雪阁，身后还跟随着一架蒙着黄布的八抬大轿。留守的老鸨迎上前去，满脸堆笑：“两位公公有何贵干？”
　　其中一位太监掏出皇家令牌，尖声尖气地道：“咱家奉太上皇口谕，接诗诗姑娘入宫。”
　　老鸨含笑点头：“阁主交代过了，您二位稍等，老身这就去叫诗诗姑娘。”
　　她一溜烟跑上楼，推开诗诗房间喊道：“诗诗姑娘，宫里来人接你了。”
　　“诗诗姑娘？”她见无人应声，迈步走进房间。屋内空无一人，她仔细查了两圈也没有看到诗诗，急忙跑到楼下。
　　“阁主，不好了，诗诗姑娘不见了。”老鸨大声喊叫。阁主急忙叫人四处查看，依然不见诗诗踪影。
　　两位太监大怒，对阁主吼道：“你们怎么搞的，今天若找不到诗诗，太上皇降罪下来，你可担不起。”
　　阁主吓得连连作揖，带着两位太监再次闯进诗诗房间。他走进诗诗卧房，在床头发现一张宣纸，打开一看，纸上写着一首小词：
　　不是爱风尘，总被红尘误。芳菲尽处青衫薄，无计留春住。
　　此恨何时休，哪堪群芳妒。待得山花满枝头，莫问奴归处。
　　“不好，诗诗走了！”阁主大喊一声：“赶紧去找，翻遍京城也要把她找出来。”

第10章 风雨长戈
　　自从赵晟离开北金已有七日，受伤的凌玄宇早已赶回蓟州，伤势并无大碍。
　　这一日，拓跋望得到密报，大夏三皇子并未出现在京城，好似凭空消失，不知去向。
　　拓跋望勃然大怒，召集耶律休哥、凌玄宇、慕容隆等人商议对策。
　　“耶律军师，我们可能上当了。所谓争夺皇位，不过是一场骗局。”拓跋望冷眼盯着耶律休哥，难掩心中怒火。
　　耶律休哥低下头：“如果真是骗局，那位唐姑娘就太可怕了，若她协助大夏对抗我们，必成我北金的大敌。”
　　只有慕容隆一言不发，心中暗道：“谁让你们自作聪明，现在后悔已经晚了。”
　　“不能再等了。”
　　拓跋赫猛拍了一下桌子，大声道：“本将这就请示大汗，即刻出兵南下。慕容隆，你们慕容家族也要随北金一同发兵，我们兵分三路，不愁拿不下中原。”
　　“那此战将军有何策略？”耶律休哥抬头问道。
　　拓跋望站起身，手拿皮鞭指着身后的地形图：“本将准备稳扎稳打，先拿下大名府，解决后顾之忧，再直奔盛都。”
　　云凌雪在送走赵晟后，火速赶回大名府，与杨傲天等人回合。
　　听完她讲完赵晟出京的经过，唐芷柔道：“三皇子能安全逃离，确实是我大夏的幸事。不过，北金看不到皇室内乱，恐怕很快就要再次攻打中原，这次形势更加严峻，我们要提前做好对策。”
　　傲天道：“小唐妹妹，你觉得我们该怎么做？”
　　唐芷柔瞥了傲天一眼，心道，到现在还叫小唐妹妹。傲天明白过来，赶紧道：“阿柔，我们都听你的。”
　　唐芷柔微微一笑：“现在三皇子已前往江宁府，我们武林军也要马上出发，赶往江南，与赵晟会和。最好能和南方驻军联合，一起消灭慕容叛贼。现在局势难以两全，只能先保东南半壁。”
　　云凌雪点头道：“事不宜迟，我们需要尽快出发。”
　　商议完毕，各自散去。
　　傲天与云凌雪几日不见，如干柴烈火，又是一场床上激战。
　　事必，云凌雪见傲天吞吞吐吐，好像有话要说，却不敢启齿，笑着道：“傲天大哥，你有什么心事，难道不能跟阿雪讲吗？”
　　杨傲天咬了咬牙，将相救宫妃羽，并用双修之术救她性命的事情讲了一遍。
　　虽然有些难堪，傲天还是毫无保留讲了出来，在他心中，对妻子不该有任何隐瞒。
　　听完傲天讲述，云凌雪面色来回变换，最后叹气道：“那宫姐姐呢，为什么不把她带回来？”
　　“我是请求她跟我回来，但她坚持要离开，我也没有办法。”
　　云凌雪哼了一声：“那就白白便宜你这小贼了。你这傻瓜，人家都跟你双修了，只是拉不下面子，只要你坚持，她肯定会来的。哎，宫姐姐真的好可怜，没想到会遇上这样的惨事。”
　　听她叹气，傲天面露喜色，跟着叹道：“宫姐姐其实和我们是一类人，可惜遇人不淑。”
　　“哼，这次就饶了你。以后再敢随便跟人双修，看我如何收拾你。”云凌雪故作生气地瞪着他，嘴角却有一丝若有若无的笑意。
　　傲天脸冒冷汗，求饶道：“不敢了。只是，我无法看着宫姐姐受难，却见死不救。”
　　云凌雪面露悲容：“如果有机会，我们一起去找宫姐姐吧，我担心她再遇到武功高强的恶人。”
　　她盯着傲天，轻声道：“宫姐姐的事，我一点也不怪你。不过对其他人不许这样。哼，别忘了我也会双修之术。”
　　杨傲天脸色红一阵，白一阵，吓得搂着阿雪不肯松手。
　　“好了，阿雪当然不会，请夫君放心。”云凌雪粲然一笑，傲天才捂着心口，长呼了一口气。
　　第二日，张先派人请诸位去府内议事。云凌雪、唐芷柔、杨傲天以及几位武林掌门一同前往，共议抗金大计。
　　见诸位前来，张先亲自迎接，将一众人等迎入议事厅。待诸人落座后，张先道：“本官得到消息，北金不日就将来攻，不知各位有何高见？”
　　各位将领在下面纷纷议论，结论是固守城池，并无其他良策。
　　张先道：“我大名府守军加上投降的常胜军接近六万，北金兵马大约有十万。凭着坚城，我军应该能够守住城池。不知云盟主和唐姑娘有何看法？”
　　云凌雪起身道：“我们私下已经商议过了，当前确实很难抉择。北金这次两路出击，慕容家族在南方呼应，大夏岌岌可危。武林军可能要南下阻击叛军，先保住半壁江山。大名府只能依靠张大人了。”
　　张先默然，虽然不舍得放云凌雪等人南下，但心中明白，如果江南不保，大夏将全部沦陷。
　　唐芷柔道：“我们知道，如果武林军撤走，大人的压力巨大。可是，我们必须找到最稳妥的策略。先守住江南是无奈之举，但确实是完全之策。”
　　张先叹了口气：“唐姑娘所言不错，本官不会阻拦。请诸位放心，我张先人在城在，绝不后退半步。”
　　“人在城在！”张先麾下诸将齐声怒吼，大厅内群情激昂。
　　云凌雪双眼泛红，鞠躬道：“我们明日一早就出发，北方就拜托张大人了。”
　　“善哉，善哉。”玄寂双手合十，也给张先鞠了一躬。
　　次日清晨，武林军浩浩荡荡出发。
　　想起最初武林军五千多人的规模，现在损失惨重，仅余千人，玄寂双手合十，念到：“阿弥陀佛，愿佛祖保佑逝去的武林子弟，让他们免受轮回之苦。”
　　清虚大师对云凌雪道：“云盟主，你觉得张先能守住大名府吗？”
　　云凌雪双眉紧蹙，叹息道：“我也不知，但愿上天护佑我大夏。”
　　这次南行，穆青并未跟随，坚持要留在大名府。他坚信在这里更有机会遇到宫姐姐。云凌雪托付张先，让他尽量护着穆青，不让少年出现意外。
　　……
　　第二次南下的战役首先在龙城展开。拓跋娄室作为指挥将领率军发起进攻，无忌被任命为先锋，冲在阵前。
　　战斗无比惨烈，从清晨一直杀到日暮。龙城在袁守敬的指挥下死死防守，打退了金兵一波又一波攻势。
　　傍晚时分，拓跋娄室鸣金收兵。
　　无忌左臂挂彩，一个人在营边散步。
　　行进间，天魔法王走到他近前，朗声道：“拓跋无忌，拜师的事情考虑得怎么样了？”
　　无忌停下脚步，躬身道：“可否再宽容些时日，等大战结束，在下定会给法王答复。”
　　法王仰起头：“本尊不明白，这样举世难寻的好机会，别人想求都求不到，你却还要推三堵四。”
　　“法王武功盖世，能得法王青睐，是在下福分。我有一事想问法王，你的武功已经天下第一，创立天魔教有何目的，难道统治武林就难么重要吗？”
　　法王双目微闭，沉思片刻道：“我这一生最大的愿望就是让人万世传颂，让天魔大法永传后世。”
　　“如果有一天，天魔教一统武林，法王会善待这些武林中人吗？”
　　“当然，顺我者生，逆我者死。如中原武林愿意归顺，本尊自然不会难为他们。”
　　无忌点了点头，不再言语。
　　法王冷声道：“拓跋无忌，不要忘了你的身份。你虽生在中原，但现在是北金臣民，如果敢做出背叛大汗的事情，本法王首先饶不了你。”
　　无忌拱手道：“不敢，我是拓跋赫的儿子，自然会为北金效力。我只是希望大汗在一统天下后，能对中原人网开一面，毕竟那时他们也是大汗的子民。”
　　“战事无情，那是以后的事情了。”法王留下一句话，转身离去。
　　望着法王的背影，无忌无奈地摇了摇头：“战事无情，也许父亲说的对，成大事者不能有妇人之仁。”
　　血色夕阳照着遍地遗骸的沙场，微风吹动战旗，大地一片苍凉。
　　无忌转回营帐，准备新一天的战斗。
　　他内心多次暗示，自己是拓跋赫的儿子，大夏是敌国。
　　可每当想到将来在战场上会对阵杨傲天和云姐姐，心中依然不知所措。
　　攻城之战延续了五日，龙城高墙千疮百孔，岌岌可危。
　　守城将士们一批批倒下，又有新的士卒顶上。
　　几天下来，北金士兵死伤近万，龙城四万守军仅余两万余人。
　　几次大战消耗，弓箭已经用尽，龙城士兵改用巨石砸向城下，很快石头也所剩无几。
　　城头防守渐渐减弱，无忌身先士卒，爬在云梯顶端，率先攻上城楼。
　　“杀！”
　　随着他的呐喊，麾下数百名金兵陆续翻上城墙，与守军展开殊死搏杀。
　　缺少武林军的龙城士兵战力明显不如金军，虽然上千人围困，依然被杀开一条缺口。
　　无忌杀红了眼睛，手起刀落，砍杀了几名守军，带着金兵冲向城门。
　　狭窄的城墙上，两军绞杀在一起。
　　无忌奋力杀到城门下，直奔守门军兵而去。
　　守门士兵在凶悍的金兵冲击下乱成一团，拼死抵住大门的士兵一片片倒下。
　　无忌率领的是北金战力最强悍的队伍，不过毕竟人数有限，一番厮杀后所剩无几。杀到最后，仅有数十金兵围着无忌，野兽般做着拼死搏斗。
　　在这生死关头，只听“砰”地一声巨响，摇摇欲坠的城门轰然倒塌，坚守了五日的城门终于失守。
　　金兵洪水般涌入，片片土黄色的人流冲进各个大街小巷。
　　城门告破，无忌率着手下残兵直扑太守府。
　　他轻车熟路，绕过几条街巷，很快攻到太守府门前。
　　刚要向府门冲击，他看到一个熟悉的身影混在士兵中正向西门撤退，从身形上看，正是太守廖天化。
　　“哪里逃？”
　　无忌纵身一跃，杀向护着太守逃离的士兵。
　　几十位护卫挡在廖天化身前，拼死掩护。
　　不过他们功夫哪里是无忌对手，未经半刻钟就纷纷倒地。
　　无忌一把拉住吓得面如土色的廖天化，用刀架在他的脖子上，大声喝道：“廖大人，赶紧让守军放弃抵抗，我会让北金将领给他们一条生路，否则就等死吧。”
　　廖天化双唇颤抖，对手下将士们喊道：“龙城失陷了，我命你们放弃抵抗，弃械投降吧。”
　　“不，决不能降！”远处一队人马杀来，袁守敬骑马奔到无忌身前，怒叱道：“无忌，你这叛国小人，可对得起杨家，对得起养育你的师父。”
　　无忌冷冷道：“莫非将军不知道，我是拓跋赫的血脉，哪里谈得上叛国。”
　　“你……可你还有母亲。”
　　袁守敬长叹一声：“可惜杨家满门忠烈，却出了你这个逆子。非我族类，其心必异。想必杨将军九泉之下也难以瞑目。”
　　袁守敬纵马横枪，闪电般冲向无忌，话音落时已至廖天化和无忌身侧。
　　无忌点中廖天化穴道，一把推给身边金兵，大喝一声：“来得好，让本人见识下袁将军的手段。”
　　战场之上，骑兵相对步兵有绝对优势。
　　不过，这些优势对无忌这样的顶尖高手却不起作用。
　　两人交战数个回合，无忌突然纵身一跃，单刀直取袁守敬头颅。
　　袁守敬举枪一挡，却不知对手是个虚招，胸口处露出破绽，被无忌一掌从马上击落。
　　身边金兵一拥而上，将其活捉。袁守敬破口大骂，句句诛心，无忌听得火冒三丈，用刀背猛砸他的后脑。袁守敬脖子一歪，晕倒过去。
　　“快喝令守军投降，否则我不客气了。”无忌长刀在廖天化眼前一晃，吓得他差点坐到地上。
　　“诸位将领，你们投降吧。”廖天化结结巴巴地喊了几声，眼光不住瞟向无忌。
　　士兵们见太守和将军被擒，纷纷放下手中兵器。少数宁死不屈的将士寡不敌众，不久都倒在血泊之中。
　　无忌押着廖天化走向太守府，忽然身后一声暴喝：“竖子，纳命来。”
　　他猛地回头，只见一柄青钢剑弥漫着冲天的杀气和恨意直刺前胸。
　　这一剑势若游龙，快捷如风，无忌转身时离胸前只有半尺之遥。
　　持剑者一身青衣，长髯飘飘，正是留守龙城的玉真子。
　　他率军在龙城南门防守，打退敌军一波又一波攻击。
　　正当与金兵鏖战之时，忽闻北方城门失守，玉真子只得前来支援，未想到为时已晚，廖天化与袁守敬都已束手就擒。
　　他看到押送太守的无忌，心中怒不可遏，上来便使出逍遥派杀手。
　　无忌来不及躲闪，绝望地闭上眼睛，心中道：“原来是死在傲天大哥师父手里，这样也好，再也不用去面对大哥和云姐姐了。”
　　“铛”地一声巨响，从不远处飞来一块青石，正中剑身。
　　长剑被石块震得偏出一尺，沿着无忌身边滑了过去。
　　玉真子大惊，急忙定住身形，还未等站稳，一条黑色身影飘然而至，拦在无忌身前。
　　玉真子举头望去，只见天魔法王铁塔般的身躯横在眼前，眼中放着摄人心魄的寒芒。
　　这是他第二次与法王交手，第一次是与云凌雪一起围攻，尚未感到可怕，这次独自面对当世第一人，玉真子感到萧杀之气弥漫全身，呼吸都有些不畅。
　　“你是逍遥派掌门？”法王语音冰冷，双眉微微一挑。
　　“正是。”玉真子单手持剑，紧紧盯着法王一举一动。
　　法王微微一笑：“不错，你教出一个好徒弟，今日本尊试试师父的成色。”他挥舞天魔杖，划出一道金光，向玉真子迎头劈下。
　　玉真子举剑相迎，剑杖相交，发出一声刺耳的巨响。玉真子虎口发热，连连后退，胸口处真气激荡。
　　“不错，你的功力仅在云凌雪之下，比天魔祭司还要略高一筹。可惜，你遇到了本尊。”法王再次挥杖，一招“横扫六合”直扑对方面门。
　　玉真子知道功力相距甚远，不敢正面交锋，猛然后退，运用逍遥派天下无双的轻功与对手周旋。
　　二人大战十几个回合，玉真子节节后退，身躯被杖风扫中，痛如刀割。
　　“月落星沉！”
　　法王祭出天魔杖法绝招，封住玉真子后退路线，杖影如漫天花雨洒向大地。
　　玉真子气息凝滞，用尽全身功力奋力一击。大地如遭雷击，空间瞬间扭曲。周围士兵被气浪震得跌倒一片，几位稍稍临近的当场死于非命。
　　玉真子口吐鲜血，两耳轰鸣，身体摇摇玉坠。
　　法王天魔杖还未抬起，左手顺手发出一掌，正中对方胸口。
　　玉真子身躯如断线的风筝，在空中翻腾了几圈，重重摔落在地下。
　　法王欺身而上，又是一杖击下。
　　“不要。”无忌大喊一声，却毫无办法，只能看着大哥师父毙命杖下。
　　“轰——”又是一声巨响。一根乌金拐杖抗住天魔杖，丐帮帮主裘如海及时赶到，拼尽全力挡住法王致命一击。
　　法王冷冷一笑：“找死。”挥杖再次劈下，裘如海双手执杖，奋力挡住。大地震颤，裘如海被法王压得双脚陷入土中，一寸寸向下沉没。
　　“快走！”
　　丐帮帮主大喊一声，突然纵身扑倒，抱住法王双腿。
　　玉真子从地上爬起，颤巍巍举起长剑。
　　“快跑，留住性命为我报仇。”裘如海喊得声嘶力竭，双肩筛糠般颤抖。
　　玉真子眼中含泪，一顿脚，迈步飞奔而去。法王大怒，挥拳击中裘如海头顶，老帮主口角溢血，双手仍死死抱住法王不放。
　　“咚咚咚”一阵暴击之下，裘如海双目圆睁，眼角处鲜血长流。法王用力猛踢，直到裘如海一只胳膊断裂，才从他双臂中挣脱出来。
　　法王倒吸了一口冷气，心头惊骇不已，未曾想到中原武林人如此刚烈，能用生命给朋友换取了一线生机。
　　裘如海的尸身躺倒在地，鲜血染红了双目，断臂上的大手依然紧扣着另一只手，至死都没分开。
　　无忌呆呆地望着玉真子挥剑远去的身影，没有起身追击，他双目迷茫，感觉自己陷入无尽的深渊，再也无法回头。
　　落日余晖映照着残破的城池，龙城一片萧索、凄绝。
　　无忌凝视着满街尸骸，想起父亲临死前的话语：“一将功成万骨枯。”
　　莫非自己的一生要迈过无尽的尸骨前行？
　　龙城，北金人的心头之痛，终于在第二次南侵时彻底沦陷。
　　拓跋娄室与拓跋翰带兵进入太守府，设立自己的营帐。
　　其余军卒在各位首领的带领下，在龙城守军军营中安营扎寨。
　　无忌还在街头漫步，有士兵前来传令：“娄室将军请百夫长拓跋无忌到太守府商议军情。”
　　在士卒的引领下，无忌匆匆赶到。
　　刚一进入大门，拓跋娄室迎上前来，拍了拍他的肩膀，笑道：“龙城告破，兄弟实为首功。你率先攻上城楼，助我军攻破城门，又活捉了龙城太守和守将，为兄定会在大汗那里为兄弟请功，将来你的前途不可限量。”
　　无忌抱拳道：“小弟身为先锋，自当为大汗冲锋效力。”
　　娄室含笑地望着他，朗声道：“为兄之前还担心你难忘中原旧情，不肯为北金出力。现在看，是为兄多虑了。”
　　二人正谈话间，拓跋翰推门而入，对着娄室大笑一声：“娄室将军，我们终于拿下龙城了。想我北金在龙城损兵折将，拓跋赫一世英名也毁在这里，明日我们要大开杀戒，屠尽龙城百姓，方解我心头之恨。”
　　无忌惊道：“不可。”
　　“你说什么？”拓跋翰脸上笑容刹那间消失，冷冷地盯着无忌：“你再说一遍。”
　　“我是说绝对不可屠城。”无忌盯着他的眼睛，没有丝毫退让。
　　拓跋翰双目圆睁，怒喝道：“拓跋无忌，不要忘了你的身份。你虽是拓跋赫的儿子，本战也算有功，但就凭你一个百夫长，有什么资格在此发话。莫非，你心中还是忘不了中原？”
　　拓跋娄室眼中精光闪烁不停，轻咳一声：“无忌，不要放肆。我北金士兵先后在龙城折损十万有余，若不能让他们大开杀戒，这些士兵心中的怨气如何发泄？”
　　“两位将军，我是为北金着想，绝无他意。龙城守军已降我北金，如果我们不顾信义，屠杀降卒和龙城百姓，将来敌人会宁死不降，不利于我大军再次攻城拔寨。还有，将来我大汗一统中原，龙城百姓也是我大金的臣民。若现在屠杀干净，得一座空城又有何意义？”
　　无忌突然跪下，沉声道：“请两位将军收回成命。”
　　拓跋翰气得双肩发抖，转身走出大门，临走前对娄室留下一句话：“好好照看你的好兄弟。如果他不知悔改，本王定会到大汗那里参他，不要怪我没有说过。”
　　娄室扶起无忌，叹气道：“无忌弟弟，这是你死我活的大战。你若还念着中原人，我这当哥哥的也救不了你。”
　　无忌起身，头也不回地离去。他走在街上，忽然想起天魔法王，如果能说服他，事情还有一线希望。无忌询问了几位士兵，匆匆赶到法王住处。
　　法王正在床头闭目打坐，无忌进门跪倒在地，大声道：“百夫长拓跋无忌，拜见法王大人。”
　　“你有何事？”法王睁开眼，不解地盯着无忌。
　　“无忌谢法王救命之恩，愿拜法王为师，终生侍奉左右。”
　　“哦，你想通了？”法王眸中精光闪烁，死死盯住无忌双眼。
　　无忌叩头道：“我想明白了，自己武艺低微，难成大事，望法王不计当日不敬，收无忌为徒。还有……还有，请法王救龙城百姓的性命。”
　　“让我救人？龙城百姓在我眼中如同蝼蚁，救之何用？”法王不屑地盯着无忌：“你心肠还是太软，这样如何能成大事？”
　　“不是我心软，我是真心为北金考虑。”
　　无忌将他的理由重复了一遍，法王听后缓缓点头：“本尊虽不在意中原百姓的性命，却也不是嗜杀之人。念在今日收徒，心中快慰的份上，本法王就帮你一次。不过你记住，若成大事，绝不可有妇人之仁，对任何人都要如此。否则，你就不配做我的徒弟。”
　　“谢法王，无忌定当谨遵教诲。”无忌兴奋地再次磕头，生怕法王突然改变主意。
　　“私下里还叫法王吗？”天魔法王面上露出笑意。
　　“拓跋无忌谢过师父。”
　　法王站起身，对无忌道：“你且在此候着，为师去去就来。”
　　无忌离去后，拓跋翰再次返回娄室房间，忧心忡忡地说道：“娄室大哥，我本有意栽培无忌，让他成为本王心腹。可他心中不能忘记中原，实为我北金大忌。你要好好劝解，否则他很难在军中立足。”
　　娄室道：“本将明白。”
　　“娄室将军，王子殿下，本尊前来打扰了。”天魔法王推门而入，双手合十，施了一礼。
　　拓跋翰起身道：“法王大人，本王有礼了。”
　　“听说两位将军准备屠城，本尊觉得不妥。”
　　娄室一抱拳：“怎么，法王也觉得不可屠城？”
　　“然也。”天魔法王望向拓跋翰：“王子殿下，你觉得当前最重要的事情是什么？”
　　“当然是攻破盛都，一统中原。”
　　“没错。翰王子要与拓跋望相争，必须早日攻到盛都，否则只能看着拓跋望成为大汗继承人。若我们在龙城大开杀戒，路上其余城池必然会拼死抵抗，恐怕会阻碍大军南下，对殿下不利。”
　　拓跋翰低下头，叹息一声：“这是拓跋无忌跟法王大人说的吧。不过仔细想想确实有理，是我被仇恨冲昏了头脑，错怪他了。”
　　法王合十道：“拓跋无忌有勇有谋，又恰好是修习天魔大法的绝佳人选，本尊现已收他为徒，望殿下以后多多照应。”
　　“什么，他终于拜法王为师了？”
　　娄室掩不住面上惊喜，心中想到，无忌有了法王做靠山，将来必成大器。
　　拓跋赫一脉必将在北金重振雄风。
　　拓跋翰心中一怔，坚定了拉拢无忌的决心。
　　三人正在商议，有士兵前来通报：“不好了，有一支龙城被俘守军突围逃走。”
　　娄室大怒：“有多少人，从哪个门逃脱的？”
　　士兵回道：“不足一千人，从南门逃走。”
　　法王摆了摆手：“下去吧，一千人不足为虑。明日我们清点战俘，让他们在前方冲锋陷阵，再有反抗者，杀无赦。”
　　第二日，拓跋娄室召集大军，在阵前讲话：“诸位将士们，攻陷龙城，你们是最大的功臣，本将都记在心里。只是，盛都在望，我们要即日发兵南下，等攻克大夏京城，本将再与诸位一起庆功。龙城有一万多士兵投降我北金，从即日起，你们会编入北金队伍，与我虎狼之师一起作战。等平定中原，你们也是北金的功臣，若有胆敢反抗者，立刻斩首。”
　　无忌看着龙城免遭一劫，暗自庆幸：“傲天大哥，凌雪姐姐，我只能做到这些了。将来在战场上，我只是北金的将士。”
　　誓师结束，娄室在龙城休整两天，留下拓跋希夷率一万大军守护城池，其余军队即刻开拔，向盛都方向进发。
　　……
　　皇城之中，一片风声鹤唳。
　　“报！龙城失守，廖天化投敌。”
　　“报！大名府失守，张先战死，头颅被悬挂在城墙之上。”
　　皇帝赵煜呆呆地坐在龙椅上，双目迷茫。
　　几日来，噩耗接踵而至，折磨得这位新皇坐卧不宁。
　　他突然有些后悔接受皇位，眼前似乎看到京城被攻克后的惨状。
　　“各位爱卿，朕该如何去做？现在逃离京城是否还来得及？”
　　岳纲出列：“启禀圣上，现在唯有死战。”
　　赵煜声音有气无力：“死战，又是死战！龙城、大名府都失陷了。你们保得住盛都吗？朕以为应迁都江宁，即刻撤离。”
　　大殿上乱成一片，连几位主战派都感到心口发凉，不知京城还能坚守多久。
　　正在众人议论纷纷之时，兵部接到急报：“江南慕容氏反叛，现已攻破杭州，正在集结大军向江宁方向出发。”
　　赵煜刚刚起身，听到消息再次跌坐在龙椅上，喃喃道：“怎么会这样，莫非上天真要绝我大夏？”
　　他指着兵部大臣道：“这慕容家族什么来头，朕不是已经令杭州府派兵镇压了吗，怎么还会轻易失陷？”
　　兵部尚书阚泽叩首道：“是臣之罪，未能摸清慕容家族虚实，反而败在他们手下。杭州府奏报中言道，慕容家族与大光明教教主方弘勾结，从者云集，现已拥兵十万，镇抚使的兵力根本不是对手。”
　　“十万叛军？”众臣听罢全都倒吸冷气，大殿上鸦雀无声。
　　江南叛乱，迁都江宁也变成泡影，赵煜灰着脸散朝，匆匆赶回寝宫。
　　杨皇后也已得知战报，早早赶来与他商议对策。
　　皇后泪眼涟涟，扯着赵煜问道：“我好怕，万一京城陷落，我们还能不能逃出去？”
　　“闭嘴！”赵煜脸色铁青，恨恨道：“朕终于明白，为什么太上皇此时会传位于我。父皇倒好，把一个烂摊子给我，自己却躲在后面。”
　　杨皇后又扯了他的衣袖，呜咽道：“毕竟父皇在位多年，要不我们去请教一下，看看父皇有何主意？”
　　赵煜叹了口气：“也好，你就随朕一起去探望父皇。”
　　二人来到太上皇居住的延福宫。老太监刘逢春见皇帝亲临，急忙迎上前去，将帝后二人引入内室。
　　大殿内，太上皇端坐在床头，郑皇后、刘贵妃、殷贵妃、邢贵妃侍立两侧，气氛其乐融融，似乎对战事一无所知。
　　赵煜心中腹诽，这延福宫可改名艳福宫了。大厦将倾，太上皇却活得逍遥自在。“儿皇给父皇请安了。”他快走几步，躬身行礼。
　　“皇帝来了。”太上皇赵延辉指了指身边椅子，示意赵煜坐下。
　　“不必了。”赵煜站在太上皇身前，皱着眉道：“龙城、大明府失陷，杭州府被逆贼攻克，京城危矣，不知父皇有何对策？”
　　赵延辉抬起头，笑了笑：“皇儿不必担心，朕已有御敌之策。”
　　“请父皇训示。”赵煜有些不敢相信，躬身望向父亲。
　　“你可记得孙天师？他现已修成大罗金仙之体，可撒豆成兵，呼唤天兵天将。有天师护我大夏，北金何惧之有？”
　　“孙荆，孙天师？他的话真的可信？”
　　赵延辉面色不悦，朗声道：“皇上不可无礼，千万不能得罪天师。”
　　“朕是否可以见识下天师的本领？”赵煜心怀忐忑，低声问道。
　　赵延辉招赵逢春近前：“公公去请下天师，就说皇上要召见他。”
　　未几，孙天师赶到。此人身穿紫色道袍，衣服后背上绣着太极图案，手持拂尘，眼眸精光四射，颌下一缕长髯，看起来却有仙风道骨之像。
　　赵煜道：“听说天师已修成大法，不知可否显露一二，让朕开开眼界。”
　　孙天师昂首道：“圣上若是要看六甲成兵之术，恕贫道不能从命。此术只能在危机关头行使，若无端显露，恐遭天谴。”
　　赵煜皱了皱眉：“那朕如何才能确信仙师确有奇能？”
　　“贫道明白皇上心忧社稷。无妨，待我一一道来。”
　　孙天师捋了捋长髯，微笑道：“这几十载道消魔涨，实为我中原的劫数。不过，魔气冲天，已惊动天帝，上天特命我来消除魔道，还天地正气。贫道撒豆成兵，且能匿形，还可召唤天雷助阵。莫说十万金兵，就算百万大军也可让他们灰飞烟灭。今日虽说不能演示召唤天兵天将，不过可以让陛下看看贫道的雕虫小技。”
　　“请仙师作法！”
　　孙天师微笑起身，作揖道：“贫僧给陛下演示一下生死之门。”他向刘逢春招了招手：“请把贫道在宫外候着的两个徒儿唤来。”
　　他从身上取出一个装满白色粉末的袋子，用白粉在地上洒了一个大圈，大圈内画出十个小圈，大圈外侧的左右边各画一道门，左门上写个“生”字，右门上写个“死”字。
　　孙天师口中念念有词，突然喝声“住”，刚进寝宫的一个小童从衣兜内取出一只猫，另一个小童从衣兜内取出一只鼠。
　　孙天师大喝一声“生”，第一个小童把鼠放在生门，第二个小童把猫放进死门，猫鼠一齐进入大圈，彼此沿着小圈转来转去。
　　猫鼠擦身而过，鼠并没有畏怯的样子，而猫对老鼠也视而不见。
　　这样过了一阵，孙天师又喝一声：“死！”
　　猫、鼠交换了进口的门。
　　鼠一进死门就吓得伏在地上一动不动，大猫尖叫一声，跳过去一爪抓住鼠咬死。
　　宫中众人看得目瞪口呆，几位贵妃频频惊呼：“法师仙术果然神奇。”
　　孙天师笑道：“两军交战之时，金兵看不到贫道召唤的天兵，只能任人宰割，敌军焉能不败。”
　　赵煜双眼放光，惊喜道：“仙师真是我大夏的救星，等打退金兵，朕就奉你为国师。”
　　正说话间，刘逢春前来禀报：“皇上，太上皇，千灵公主求见。”
　　太上皇喜道：“快把灵儿带进来。”
　　赵灵曦一身红衣走进寝宫，见大殿内母妃、皇上、几位太上皇嫔妃都在，娇笑道：“父皇，陛下，今晚这么热闹。”
　　太上皇招了招手：“灵儿过来，可惜你来晚了一步，未曾看到仙师施法。”
　　赵灵曦询问了许久，才弄清楚众人因何如此高兴。她眉头紧锁，对赵延辉道：“父皇，两军交战岂是儿戏，怎么能相信这种邪术。”
　　赵延辉怒道：“灵儿，不可胡说。”
　　赵灵曦转过头，盯着孙天师的眼睛，怒叱道：“好个天师，收回你的把戏。如果耽误了军情，本公主一剑砍了你。”
　　孙天师被她盯得心脏狂跳，装作不在意地扭了扭头，朗声道：“公主，请你回宫闭门思过，否则不出半月，必有大劫。”
　　“赶紧把公主送走。”
　　赵煜上前对孙天师道：“仙师息怒，我这妹妹刁蛮已久，请天师见谅。”
　　孙天师微微一笑：“无妨，贫道哪里会跟年幼的公主计较。”
　　几位太监扭住公主的胳膊，推搡着将其带出寝宫。
　　赵灵曦满面怒容，回头喊道：“父皇，皇帝哥哥，你们不要轻信邪术，致我大夏于万劫不复之境。”
　　送走公主，赵煜和孙天师也起身告辞。
　　出了皇宫大门，孙天师带着两个徒弟返回太上皇御笔题词的白云观，途中回首望向皇宫，嘴角上带着一撇难以琢磨的笑意。
　　众人离开后，郑皇后起身道：“时候不早了，本宫先告辞了。”
　　太上皇微微一笑：“也好，皇后就早些歇息吧。几位贵妃就不要走了，今晚一起陪朕。”
　　皇帝宠幸妃子原本天经地义，不过这样大被同眠却绝无仅有。
　　几位贵妃羞得面红耳赤，殷贵妃娇嗔道：“太上皇，人家害羞嘛。再说，臣妾怎好抢在皇后娘娘前面。”
　　赵延辉哈哈大笑：“爱妃说得也对，皇后就不要走了，一起留下来陪朕。”
　　郑皇后羞怒不已：“太上皇为老不尊，这样成何体统。”
　　赵延辉笑道：“朕早已退位，哪里还管那么多规矩。不过皇后，现在的太后母仪天下，自然不能与妃子们一起，让朕先满足我的皇后，再去跟嫔妃们欢乐。”
　　郑皇后素来知道这位太上皇的荒淫，无奈道：“那本宫只好留下来服侍皇上了。”
　　她转头对殷贵妃叱道：“你这浪蹄子，无端攀上本宫，看我将来怎么收拾你。”
　　殷贵妃吐了吐舌头，赔笑道：“臣妾也是为太后娘娘着想啊。”她恃宠而骄，倒也并未将郑皇后的话放在心上。
　　太上皇携着郑皇后走入偏殿，回头对几位嫔妃道：“你们在此候着，朕回头再来宠幸你们。”
　　郑皇后摇了摇头：“太上皇真是越老越没规矩，也不知官家身体是否受得了。”
　　赵延辉笑道：“皇后太小看朕了，朕有孙天师秘制灵药，可保一晚金枪不倒。”
　　“呸！”郑皇后白皙的面容泛着红霞，轻轻啐了一口。
　　床第之上，太上皇倒是并未吹嘘，一阵凶悍的跶伐将郑后推上高峰。
　　她气喘吁吁地搂着天上皇，娇声连连：“延郎，你还是与从前一样勇猛，妾身真的要死过去了。”
　　赵延辉笑道：“谁让我的皇后这么美艳，今年已有四旬，看着却如同不到三十的美妇。”
　　郑皇后红着脸道：“妾身年老色衰，哪里比得上殷贵妃和邢贵妃。恐怕刘贵妃也比本宫略胜一筹。”
　　太上皇抚摸着她雪腻的双峰，轻声道：“太后母仪天下，何必跟那些妃子们吃醋。这些年多亏了你，朕的后宫才能如此祥和。还有，你待赵煜如同己出，朕心甚慰。”
　　“妾身与刘皇后情同姐妹，自然要把煜儿当做自己的孩子。”她与已逝的刘皇后感情亲密，也是能被扶上皇后位置的一个原因。
　　太上皇叹道：“朕这太上皇做得舒服，若知如此，就该早日传位给赵煜。”
　　郑皇后微笑道：“妾身还记得延郎年轻时文采风流，书画双绝。这些年当皇帝，真是埋没了太上皇的大才。”
　　她凤眼半闭，想起与太上皇的风流往事，面上春情荡漾，红霞飘飞。
　　几番缠绵之后，郑皇后推了赵延辉一把，笑道：“太上皇该去宠幸妃子们了，莫让美人们久等哦。”
　　看到太上皇从偏殿走出，殷贵妃和邢贵妃扑了上去，邢贵妃娇声道：“人家等得急死了。太上皇威猛，臣妾在外边都能听到太后娘娘的叫声，痒得好似百爪挠心。”
　　“哈哈哈，朕不是来了吗？”
　　赵延辉赤身坐在床头，喘息着道：“让朕休息片刻，两位贵妃给朕跳一曲霓裳羽衣舞吧。自从上次皇宫夜宴，朕很久没看到两位贵妃的舞姿了。”
　　殷贵妃红着脸道：“妾身没有穿霓裳舞服，跳出来怕是难入太上皇法眼。”
　　赵延辉嘿嘿一笑：“无妨，既然没有合适衣服，干脆就什么也不要穿，来支娇躯雪肤舞也不错。”
　　两位贵妃脸红的像熟透了的大虾，娇嗔道：“太上皇坏死了，人家哪好意思。”
　　刘贵妃在一旁心中暗骂：“这两只小妖精，还有这荒淫的太上皇，真是无耻到家了。”
　　殷贵妃先是经不住劝告，红着脸脱下衣服，娇羞道：“既然太上皇喜欢，臣妾就献丑了。”
　　邢贵妃也不甘示弱，三两下除去衣衫，与殷贵妃赤裸裸地站在赵延辉身前。
　　两位贵妃身材相仿，都是丰乳翘臀，曲线诱人。比起江湖美女，她们的肢体没有那么翘弹有力，行动间柔若无骨，却是别有一番风味。
　　赵延辉色咪咪地盯着两位贵妃，刚软倒的胯下肉龙再次勃然怒起。
　　没有乐器相伴，两位贵妃翩翩起舞，硕大的雪峰不时碰撞在一起，泛起销魂乳浪。
　　殷、邢两位贵妃年方二十，艳压后宫，确实是万里挑一的极品。太上皇看了几眼，早已忍不住欲火，招手道：“爱妃们过来，含朕龙根。”
　　两位妃子含羞上前，一个含住龟首，一个舔着棒身，像是品尝珍馐佳肴般品砸起来。
　　刘贵妃羞愧不已，正要退后，太上皇一把拉住她的衣袖，笑道：“两位爱妃服侍朕，朕却要先吃掉你这小妖精。”
　　刘贵妃面红如火，很快也被脱成一只白羊。赵延辉色眼放光，赞叹道：“要说倾城倾国，还是当属我刘贵妃。”
　　刘贵妃红着脸笑道：“人家都快四旬的人了，哪里比得上殷、邢两位贵妃。”
　　“不然，刘妃是年龄越长越有味道，这身材和脸庞真是迷死朕了。”
　　赵延辉将刘贵妃压在床上，怒龙一插而入。
　　两位贵妃也没闲着，分别含住两只高耸的雪腻乳峰，配合太上皇将刘贵妃玩弄得娇吟不止。
　　在刘贵妃泄身瘫软之后，赵延辉将殷、邢两位贵妃娇躯叠在一起，一顿狂抽猛插，把两位妙龄美妇分别送上高峰。
　　赵延辉连续三次射出阳精，最后无力地躺在龙床上大口喘息。
　　他一手揉捏着贵妃们的娇乳，一边叹道：“每日有贵妃们相陪，神仙不过如此了。”
　　殷贵妃娇嗔道：“那太上皇还总惦记着那位诗诗姑娘，怕是我们妃子总比不上野花更香吧？”
　　赵延辉脸色一沉：“这个诗诗姑娘不知好歹，竟然私自逃脱。总有一天，朕会把她从京城翻出来。朕派了大批侍卫搜寻，也许近日就该有消息了。”
　　后宫内声色犬马，皇城中确是一片肃杀萧瑟。百姓们惶惶不可终日，不知何时金兵就会兵临城下。
　　自从得知孙天师的超强法力，赵煜一改往日消沉，在朝堂上积极部署防御，等待与北金决战。
　　……
　　武林军一千余人从大名府出发，绕过京城，十日后赶至徐州界内。徐州是大夏中部重镇，距离江宁六百余里。
　　杨傲天与云凌雪等人走在队伍前方，率先赶进城门。
　　徐州尚未受到大战波及，城内依然人头攒动，其中有大批四处赶来的流民，挤满街头各个角落。
　　众人沿着人流前行，来到徐州最繁华的王陵古道，分头找酒肆、饭馆就餐。
　　落座之后，云凌雪召丐帮陈长老谈话，令他联系身在徐州的丐帮子弟。
　　酒足饭饱之后，一位丐帮坛主匆匆赶到。见到陈长老和云凌雪，坛主噗通跪地，大哭失声。
　　陈长老急忙问道：“江坛主，发生何事？”武林军一路奔袭，尚不知道龙城和大名府失陷的消息。
　　江坛主哭道：“龙城，大名府都失陷了，杭州也被慕容家族占领。老帮主……老帮主以身殉国了。”
　　丐帮多年来打造了一套快捷的传信通道，江湖、家国大事很快就能传到各地。
　　听闻噩耗，陈长老双目失神，拿着龙头拐杖的手不住颤抖。杨傲天声音颤抖地抢着问道：“江坛主，可有我师父玉真子的消息？”
　　江坛主擦了把眼泪：“裘帮主就是相救玉真子大师时去世的，尊师应该已经脱离虎口，不过暂时不知去向。”
　　杨傲天捂着胸口，暗自出了口气，抬头对江坛主道：“坛主请节哀，我们定会为裘帮主报仇雪恨。”
　　唐芷柔问道：“杭州失陷时什么时候的事情？”
　　“应该就是三日之前。”
　　少女皱了皱眉，叹息道：“我们还是晚了一步。无论如何，还是先赶往江宁与赵晟回合吧。”
　　云凌雪叹了口气：“也不知三皇子是否已经到了江宁。不过，在我们赶到前，江宁府还不会有危险。”
　　短短十日，风云变色。
　　北方大地逐一沦陷，江南腹地祸起萧墙。
　　云凌雪等人忽然觉得孤立无助，似乎已陷入绝境。
　　众人情绪低落，只觉前路漫漫，不知何处才是尽头。
　　休整几个时辰之后，云凌雪下令继续出发。杨傲天收拾行装，转身去叫师妹，却发现她面色苍白，扶着桌角不住干呕。
　　“师妹，你怎么了？”傲天急得脸冒冷汗。
　　叶婉宁脸色潮红，拉着他的衣角，小声道：“我……我好像怀了师哥的孩子。”
　　傲天双目放光，惊喜道：“真的，师妹可确定？”
　　“我已很久未来月事了。”师妹悄声道。
　　杨傲天大喜过望，冲到云凌雪和唐芷柔身旁，拉着两位来到僻静处，大声道：“师妹怀了我的孩子，我杨家有后了。”
　　“恭喜夫君。”云凌雪和唐芷柔同样惊喜异常，一左一右拉着傲天，纷纷贺喜。
　　云凌雪忽然面露愁容，趴在傲天耳边道：“可惜阿雪现在还不能为夫君传宗接代，等打退敌军，阿雪也要给大哥生一堆孩子，不知你喜欢男儿还是女孩？”
　　云凌雪体质独特，可用身体控制是否受孕，只因前途未卜，一直未曾放开花芯，让傲天的种子进入花宫。
　　傲天傻傻一笑：“我觉得女孩最好，肯定像阿雪一样美丽。”
　　师妹手捂小腹，虽然身体不适，心中却幸福得要晕了过去。
　　她思绪连篇，忽然暗自庆幸，自己受辱时没有怀上贼人的孩子，如果那样，真不如当时死去。
　　也许冥冥中自有天意，她当初身中淫毒，体质异常敏感，才先后被采花贼和宋擎凌辱。
　　不过淫毒还有一个效果便是杀灭阳精，使女子免于受孕，功效长达半年之久。
　　否则，以当日受辱的程度，她早就怀上宋擎或者林枫的孽种，再无面目面对傲天师兄。
　　兴奋过后，傲天愁眉紧锁，想到大战将至，师妹身怀六甲，不知如何安置才好。
　　还未等他想清楚，云凌雪便道：“婉宁妹妹已不能留在军中，让玉玑子师伯送妹妹回青城吧。当今情势，蜀中应该是大夏最安全的地方，何况还有师娘看护，应该不会有危险。”
　　傲天点了点头：“我马上跟师妹去说。”
　　听完傲天等人的安排，叶婉宁眼眶微红，柔声对傲天道：“师哥，婉宁给你添麻烦了。”
　　傲天拉住她的手，佯怒道：“不许胡说。”
　　唐芷柔捂着嘴笑道：“婉宁姐姐，小妹可羡慕死了，现在你可是杨家最大的功臣。”
　　叶婉宁羞红了面颊，低头道：“那我听从大家安排。”
　　临行前，傲天对着师叔和娇妻百般嘱咐，惹得玉玑子一阵笑骂：“杨傲天，有师叔在你还不放心吗？不服我们打一架。”
　　傲天挠了挠头，红着脸道：“那婉宁师妹就拜托师叔了。”
　　云绮霜依依不舍与叶婉宁道别，嘟着小嘴道：“婉宁姐姐，你要保重，等我们打完仗就回去看你。”
　　众人送走师叔和师妹后继续前行。玄寂大师走在云凌雪、杨傲天身边，忽然合十道：“龙城、大名府失守，不知京城能否顶住北金人的攻击。”
　　杨傲天长叹一口气，想到皇室昏聩，心里没有丝毫把握。
　　虽然皇帝对杨家不公，可毕竟京城还有无辜百姓，还有对自己有救命之恩的公主。
　　想起公主娇俏的倩影，傲天心里一紧，心中暗暗祈祷：“愿上天佑我大夏，力保京城不会失陷。”
　　……
　　离开太上皇寝宫，赵灵曦心绪不宁，总有种不祥预感。
　　“公主，请你回宫闭门思过，否则不出半月，必有大劫。”孙天师的话响在耳边，扰得她心烦意乱，一时难以平静。
　　五日后，拓跋望大军率先兵临城下，发起新一轮灭国之战。
　　盛都外墙绵延六十里，城高三丈，护城河围绕四周，可谓易守难攻。
　　为了抵御金兵，岳纲下令封死了诸多城门，仅留东华门、西华门、南干门三处大门。
　　其中，南干门是盛都正门，由阚泽亲自率兵把守。
　　岳纲立在城头，举目远望，只见金兵旌旗遮天蔽日，密密麻麻的敌军一眼望不到边际。
　　与上次围城不同，因龙城、大名府两座重镇相继陷落，禁军士气低落，望着士气如虹的金兵，大部分人内心都惴惴不安。
　　“轰隆隆”的马蹄声踩过大地，犹如重锤敲击着每一位禁军将士的心房。身着土黄甲胄的金兵犹如移动的沙漠，快速蚕食着城墙外的土地。
　　看着汹涌而至的敌军，岳纲怒喝道：“禁军将士们，报效家国的时机到了。我中原大地自古从未被外族占领，区区北金又有何惧？我们能打退一次，就能再次打退他们。”
　　“与子同仇，卫我家邦。”岳纲挥舞长剑，纵声高喝。
　　禁军们跟着怒吼，士气为之一振。怒吼声中，一队护卫拥着皇帝赵煜爬上城楼，皇后杨氏紧随左右。
　　赵煜来到阵前，朗声道：“禁军将士们，你们是我大夏最勇猛的雄师，护卫家国的万里长城。朕相信你们定能击退强敌，保全我大夏百姓。待打退敌军，朕亲自为你们论功行赏。”
　　很多禁军第一次看到皇帝，听到鼓舞后兴奋得摩拳擦掌。一些禁军士兵偷偷望向皇后，见她举止从容，艳色夺人，更是心怀激荡。
　　皇帝在城楼巡视了一圈，在侍卫保护下匆匆下楼。赵灵曦目送着皇帝兄长离去，暗暗地叹了口气。
　　号角轰鸣，鼓声大作。
　　拓跋望横刀立马，矗立阵前，亲自指挥攻城。蚂蚁般密集的金兵蜂拥而上，护着攻城车、云梯和投石车步步推进。
　　这次进攻拓跋望并未全面出击，而是集中攻打南门，其余士兵围在东华门和西华门按兵不动，仅用来吸引大夏兵力。
　　第一天的战斗并不惨烈，双方多以远程攻击为主。
　　北金的投石车携着重达几十斤的石块，包裹着浸透燃油的麻布，点燃后投向城头。
　　禁军则用长臂弓回击，如雨的箭矢飞蝗般落下，阻止金兵向城下推进。
　　天色已晚，金兵依然未曾退却，燃烧的巨石发出阵阵轰鸣，将天空映得宛如白昼。将近深夜，拓跋望才鸣金收兵，并召集将士布置明日的战术。
　　一天战斗下来，禁军阵亡过千人，受伤者不计其数。
　　赵灵曦再次登上城墙，与禁军一起战斗。
　　她箭法超神，百发百中，一天之杀敌无数。
　　临近子时，在阚泽的命令下，公主暂离城楼，回营休息。
　　走过斑驳残缺的城墙，公主内心悲戚，不禁扬天长叹。
　　她忽然想起杨傲天健硕的身影，心中叹道：“杨大哥，你在哪里？如果不是父皇听信谗言，我们这时会并肩战斗。还有赵晟哥哥，听说你逃离北金，为何没你的消息？皇家只有小妹在苦苦奋战，也不知能否守得住。如果大夏覆灭，小妹当以身殉国，绝不给我赵氏皇族丢人。如果我真的死去，傲天大哥，你会想起我吗？会不会为我流泪，哪怕只有一次？”
　　第二日清晨，战斗再次打响。拓跋望孤注一掷，派上全部兵力猛攻，势必在拓跋翰杀到前拿下盛都。
　　一排排攻城云梯搭在墙上，北金士兵发疯般攀爬，在弓兵和投石车的掩护下奋勇前行。
　　几队金兵率先爬上城楼，挥舞着弯刀与禁军展开激战，不过人单势孤，很快被一一杀死。
　　殊死搏杀中，不少禁军被金兵撕扯着拉下城楼，摔到地面。
　　一位禁军恰好砸中敌军尸体，并未受重伤。
　　他挣扎着爬起，刚要捡起兵器，一位比寻常金兵高出一头的巨人一把抓住他的双腿。
　　巨人双手用力一撕，只听“咔嚓”一声闷响，禁军身体被生生撕成两半，肝肠内脏从腹中滑出，带着鲜血洒了一地。
　　金兵们高声喝彩：“完颜豹，完颜勇士威猛！”一些禁军看到这血腥一幕，吓得肝胆俱烈，个别士兵忍不住恶心，扶着城墙不住呕吐。
　　完颜豹挥舞着拳头，铁塔一般站在城下，发出阵阵怒吼。看着敌人凶残之态，赵灵曦双目如火，弯弓搭箭射向这位正在城下示威的巨人。
　　连环三箭，势如流星。
　　完颜豹正在呐喊，忽见眼前金光闪动，急忙转身躲避。
　　第一箭擦身而过，他还未转过身，第二箭已呼啸而至，直奔后脑。
　　巨人向前一扑，再次躲过。
　　他回过头时，第三箭已飞至到胸前，完颜豹来不及躲闪，挥动左臂一挡，“噗”地一声，箭头正中小臂。
　　完颜豹疼得大叫一声，飞速退后，几位士兵手持盾牌，护在他的身前。
　　巨人瞪着铜铃般的双目，哇哇怪叫，一把折断箭杆，用力一拍，箭头从他臂骨间穿出，接住用力一拽，将整个箭身从小臂上拔出。
　　他怒视城头，看到发箭射伤自己的女子，运力大吼：“好个女娃娃，等我攻破城门，定要把你活活奸死。”
　　公主听不懂他的语言，但看着巨人野蛮的身躯和凶残的面孔，周身一阵阵发冷。
　　殊死搏杀持续五日，北金和大夏伤亡同样惨重。
　　北金军队战死的士兵接近一万，受伤士兵超过万人。
　　大夏死者过万，受伤人数接近两万。
　　拓跋望久攻不下，心急似火，召集军师、天魔祭司、慕容隆以及麾下将士连夜商议。
　　他附身到耶律休哥耳前：“军师，我们安插在大夏的那颗棋子怎么还没有动静？”
　　耶律休哥皱了皱眉：“再等等吧，或许那边还未到最佳时机。”
　　大夏皇城内，赵煜比拓跋望更加焦急，他连夜召见孙天师进宫，怒叱道：“孙天师，敌军已经围困多日，你的六甲神兵怎么还不出动？”
　　孙天师捻了捻胡须，笑道：“圣上莫急，时机未到而已。贫道掐指一算，北金拓跋翰的军队近日就会攻到，那时我再出动六甲神兵，可将敌军一网打尽。十日之内，仅能召唤一次神兵，因此要用在最重要的关头。”
　　皇帝点了点头，叹道：“如此拜托仙师了。朕下令禁军死守，等拓跋翰一起到来。”
　　开战第七日，拓跋翰终于率兵杀到城下，与拓跋望会合。
　　拓跋望鸣金收兵，亲自带队相迎。
　　一见面，他在马上拱手：“兄长，好久不见，你终于来了。”
　　拓跋翰下马施礼：“为兄来迟了。这南下一战，兄弟先拔头筹，为兄恭喜你了。”
　　二人并肩走入营帐，拓跋娄室、天魔法王等人紧随其后。
　　寒暄片刻后，拓跋翰讲述了南下遭遇，他路遇大夏西军闻师中的八万勤王大军，一场激战后全歼敌军，己方损失不到万人，取得了少有的大胜。
　　拓跋望连连恭喜，内心却不胜烦恼。自己虽然先攻到盛都，却始终无法攻克，现在与拓跋翰又站在同一位置。
　　几位将军和军师连夜协商，最终定下攻城方案。拓跋娄室与拓跋翰率领军队攻打西华门，拓跋望依旧攻击正门。
　　商议完毕，拓跋翰拱手道：“你我兄弟齐心协力，必能攻破城池。当前不要考虑其他，唯有拿下盛都。”
　　拓跋望无奈地笑了笑，暗暗琢磨如何能抢在大哥之前冲进城门。
　　按照双方约定，拓跋娄室带领军队奔赴西门，拓跋无忌继续作为先锋带队攻城。
　　盛都外墙辽阔，南门与西门间距离足有二十余里。
　　守城将士们看到城下大队人马奔向西华门，立即上报岳纲加强西门防卫。
　　听说拓跋翰领兵赶到，赵煜再次招孙天师觐见，颔首道：“仙师果然不凡，拓跋翰如期而至，当下就要依仗天师的法力了。”
　　孙天师稽首道：“贫道必不辱使命，今日午时城头作法，大破敌军。圣上如有兴趣，可到城上观战。”
　　赵煜微微一笑：“好，朕正要看看仙师六甲神兵。”
　　在侍卫的簇拥下，赵煜和孙天师等人爬上城楼。岳纲正在指挥防卫，见皇帝亲至，忙上前施礼：“陛下，此处危险，请速速离开。”
　　皇帝笑道：“不怕，朕与诸位一起来看孙天师召唤神兵，歼灭敌军。”
　　“孙天师，神兵？”岳纲眼光扫向皇帝身边的紫衣道士，心中充满疑惑。
　　皇帝微微一笑：“孙天师已修炼成大罗金仙之体，受天帝之命，特来消灭北金恶魔，匡天地之正气。”
　　岳纲急道：“陛下，不可。生死关头，岂可儿戏。”他怒视着孙天师，喝道：“天师既然已成仙体，何不给我将士显露一下本领？”
　　孙天师摇了摇头：“可叹，大夏危难关头，你们这些凡夫俗子不畏上天，竟敢质疑贫道。也罢，就让你们见识下本道手段。”
　　他挥动手中拂尘，对着几米外的道童一挥，口中念到：“太上忘情，八卦放光，毒龙遁形，大道天成！”
　　一道金光从尘柄处激射而出，道童应声而倒，身上紫气环绕，半晌后才消散。
　　孙天师收起拂尘，冷冷道：“大战关头，贫道不愿对三军将士施法。哪个不服，现在可以过来。”
　　周围将士们看到如此神奇之术，全都惊得目瞪口呆，心中暗想，如这孙天师真有神术，盛都就有救了。
　　赵煜鼓掌道：“天师之法，玄妙莫测。就请仙师施法，救我京城免于危难。”
　　孙天师大手一挥，对身边道童道：“取我咒符过来。”道童从怀中取出一堆纸片，上面画着奇怪的符号，并写着“急急如律令”几个大字。
　　孙天师稽首道：“陛下，贫道需要一千禁军，背上贴上咒语，等贫道作法。六甲神兵附体后，这些士兵就会刀枪不入，个个勇冠三军，金兵可除矣！”
　　岳纲半信半疑，正要反驳，赵煜已下令：“岳丞相，你来配合，立即挑选一千名勇士，等候仙师施法。”岳纲无奈，只得领旨。
　　转瞬间一千禁军已经凑齐，孙天师带着两位道童一一贴符念咒。
　　赵灵曦远远望见孙天师施法，急匆匆赶到赵煜身边，大声喝道：“陛下，你真要把大夏的命运交给这荒诞不经的仙术吗？”
　　赵煜沉下脸：“公主不可胡言，若打扰了仙师，你就是我大夏的罪人。”
　　公主不理皇帝，两三步赶到孙天师身前，持剑指着他的胸口怒道：“大胆妖道，你要真有仙术就使在本公主身上。如若不能，我一剑斩了你。”
　　孙天师向后迈了两步，冷冷道：“公主不肯闭门思过，大劫再难挽回，劫难就在今日。”
　　赵灵曦杏眼圆睁，挥剑就砍。侍卫们一拥而上，拽住胳膊，将她远远拖走。
　　公主挣扎着回头呐喊：“陛下，盛都仗着坚城完全可以守住，金兵并非不可战胜。如听信妖道之言，大夏危矣。”
　　赵煜面沉如水，充耳不闻，双眼只是盯着一千神兵。
　　“陛下，咒符已下好，待贫道登楼召唤神力。”孙天师登上城楼垛口，一手持剑，一手握着拂尘，口中念念有词。
　　说来也怪，孙天师施法不久，天空突然乌云密布，紧接着电闪雷鸣。
　　他面露微笑，心中暗道：“真是天助我也，看来大夏覆亡确有天意。”
　　狂风吹动皇帝龙袍，在空中烈烈飞舞。
　　赵煜面上露出少有的笑容，惊呼：“仙师果真是得道真人，大夏有救了。”
　　禁军们也都看傻了眼，在一旁议论纷纷。
　　孙天师走下城楼，对着皇帝稽首道：“请圣上打开城门，贫道要亲率天兵剿灭北金贼寇。”
　　皇帝上前拉住他的手：“仙师要亲自上阵？”
　　孙天师微微一笑：“陛下不必担心，区区二十万金兵在贫道眼中如同草芥。”
　　两国交战中最诡异一幕发生了。
　　久攻不下的城门突然大开，一位紫衣道士骑马在前，后面跟着上千士兵，从城门缓缓走出。
　　更为惊奇的是拓跋望突然下令停止攻击，对这一队禁军视而不见。
　　正在攻城的北金士兵纷纷从云梯上爬下，几千金兵涌到城门前，眼望着上千名举止怪异的大夏士兵却不出手攻击。
　　受了天师施法的士兵未接到命令，也不与金兵开战，径直向前奔去。
　　城上禁军傻呆呆地看着眼前异象，全都不知所措。
　　等到一千人陆陆续续出城，北金阵地突然鼓声震天，围住城门的大队金兵一拥而上，迅速冲进大开的城门。
　　一阵箭雨袭来，上千名禁军毫无反抗，纷纷倒地身亡。
　　只有孙天师一马当先，直冲北金阵营。
　　待他接近营地，耶律休哥策马上前，抱拳道：“孙荆，别来无恙。”
　　孙天师坐在马上回礼：“幸不辱使命。”
　　看到形势突变，赵煜这才从梦中惊醒，原来自己笃信的天师竟然是北金奸细。
　　他面色惨白，双腿一软，跌倒在地。
　　阚泽大喊：“前面禁军顶住，来人护送圣上回宫。”
　　数千名龙武卫拥在皇帝身边，带着他飞一般逃往内城。近十万金兵浩浩荡荡涌进城门，与断后的禁军展开激战。
　　城门失守，禁军大乱，碰上北金虎狼般的雄师基本没有还手之力。战斗变成屠杀，禁军尸体堆积成山，密密麻麻排满几个咽喉要道。
　　金兵一路推进，未过半个时辰就已占领了主要街区。几路大军杀了一圈，在内城朱雀门会合。
　　比起外城的高墙，内城城高不足两丈，更难抵御金兵疯狂的攻击。
　　不过守卫内城的五万龙武卫是禁军精锐，在指挥使常鹏的带领下拼死抵抗，金兵一时却也难以推进。
　　巷战还在继续，几队禁军在首领的带领下在各个街区穿梭，凭借熟悉地形边打边退。
　　一位北金斥候前来汇报：“启禀将军，在玄武大街还有一支禁军队伍负隅顽抗，为首的是位少女，据传是大夏公主。”
　　拓跋望纵声长笑：“大夏公主，本将早有耳闻。完颜豹，昨日射你一箭的就是这位公主吧，今天给你机会，让你报这一箭之仇。不过，切不可伤她性命，留着还有用处。”
　　完颜豹大吼一声：“末将遵令。”
　　连续一个时辰，赵灵曦在禁军护卫下辗转在几个街巷，禁军人数从最初的两千人一直拼杀到不足五百。
　　在城破的刹那间，公主明白，大夏的时代结束了。
　　一切繁华皆成泡影，从此中原将在胡人的铁蹄下颤栗。
　　可造成这一切的就是愚蠢的皇室，是他们浪费了一次次机会，最终引狼入室，成为万世的笑柄。
　　赵灵曦羞愤难当，忍不住纵声尖叫，任凭泪水打湿眼眶。大厦将倾，唯死而已。公主纵刀提马，发疯般冲向敌军。
　　“保护公主！”
　　一位姓周的禁军教头大喊一声，带着残兵紧紧护在公主周围。
　　两次京师保卫战，公主表现有目共睹。
　　每一次，她都冲在前方，与士兵共同作战，凭借着精妙的箭法和武艺杀敌无数。
　　更何况，她还拥有着绝色容颜。
　　士兵在她身边就像打了鸡血，无不斗志昂扬，用命与敌军搏杀。
　　天空越来越阴暗，狂风四起，空气中弥漫着尸体的血腥味道。
　　赵灵曦拼杀得精疲力竭，耳边不时响起刀锋砍中金兵，骨骼碎裂的声音。
　　她原本用剑，因为不适合马上战斗改用了长刀。
　　无休止的拼杀后，那柄一丈长的大刀愈发沉重，累得她双臂发麻，握着刀柄的手微微颤抖。
　　金兵越聚越多，将禁军挤进一条死路。
　　公主横刀立马挡在前方，拦住逼近的金兵。
　　他们望着浑身是血的女子，却不敢靠近，心中都有些胆寒。
　　无数金兵死在这个看似柔弱的女子刀下，完全没有还手的机会。
　　一位金兵首领用中原话喊道：“大夏公主，赶紧投降吧，也许还能留条性命。”
　　赵灵曦回头望着不到三百人的禁军队伍，大声喊道：“禁军将士们，你们怕死吗？”
　　“不怕！”众人齐声呼喊。
　　“我们跟他们拼了，多杀一个都是赚的，虽死无憾！”随着公主的呐喊，禁军像是濒死的野兽，悍然发起最后的攻击。
　　兵器碰撞声、呼喊声、绝望的惊叫声混成一片。
　　金兵和禁军一片片倒下，杂乱的声音渐渐消弱。
　　那位姓周的教头武功精湛，连杀了几十名金兵，最终被一刀砍在后背，紧接着，数杆长枪插入胸膛。
　　周教头睁着血红的眼睛，嘴角流血，临死前望向公主，大喊了一声：“公主，我不能护卫你了，愿来世再做公主的侍卫。”
　　赵灵曦泪水狂涌，眼前一片模糊。
　　就在此刻，围着她的金兵队伍忽然散开，从后方冲进一匹高头大马，马上坐着一个身高两米的巨人，正是先锋完颜豹。
　　那匹马比普通战马高出一头，眼冒凶光，通体乌黑，加上马背上的巨人，看着像一对凶神恶煞。
　　完颜豹不穿盔甲，前胸裸露，现出大片乌黑的胸毛。
　　粗壮的四肢宛如坚硬的树桩。
　　那条受伤的左臂缠着麻布，边缘渗出暗红的血迹。
　　赵灵曦倒吸了冷气，心中隐隐有些恐惧。她环顾四周，却见自己孤身一人，再也没有活着的禁军，只有满地堆砌的尸体。
　　“你，公主，是我的。”完颜豹操着生硬的中原话大喊一声，右手举起沉重的狼牙棒。
　　未等公主做出回应，完颜豹催马上前，舞动狼牙棒对着赵灵曦当头砸下。
　　公主身下的坐骑“哒哒哒”向后退了几步，似乎也受到惊吓。
　　赵灵曦来不及躲闪，横刀架住对手猛烈一击。
　　只听“咚”的一声巨响，公主虎口剧震，身体在马上晃了三晃才稳住身形，嘴角溢出一丝鲜血。
　　完颜豹哇哇喝道：“不错，再来！”
　　“嗡”的一声，大棒再次砸到，公主奋力抵挡，震得口吐鲜血。第三锤紧接而至，公主手中长刀飞上半空，身体一歪，滚落到马下。
　　“父皇，灵曦先走一步了。”她拔出腰间长剑，对着脖子抹了过去。剑锋刚刚碰到肌肤，一条长鞭卷住剑身，将宝剑甩出一丈之遥。
　　完颜豹怒喝一声：“想死，没那么容易。”
　　他翻身下马，一步步走到公主身前。
　　接连几个时辰的奋战，公主已到油尽灯枯的境地，此时受到完颜豹接连重击，内伤猛然加重。
　　望着对手金刚般的身形，赵灵曦急怒攻心，一口气提不上来，双眼一黑，昏倒在地上。
　　时间不知过去多久，赵灵曦感觉自己好似在水上漂浮，迷茫中回到从前。
　　那时她还只有十岁，身穿一身红衣，正在皇家的后花园游玩。
　　父皇，几位皇兄都在身边，笑嘻嘻地看着她的身影。
　　“父皇，那朵红色的花好漂亮，叫什么名字？”
　　“这朵花是芍药，不过花儿虽美，哪里比得上我的公主。”
　　她冲过去，伸手正要采摘，忽然园中蹿出一条猛虎。
　　她吓得跌坐在地上，痛哭失声，却见父皇早已逃得不知去向。
　　皇兄赵晟手持宝剑想要帮忙，也被太监拉了出去。
　　猛虎盯着她怒吼，张开血盆大口。一位青年持剑杀到，还未走到近前，大地突然断裂，青年不见了踪影。
　　“傲天大哥，救救我。”公主认出青年，发出一声声绝望的呼号。
　　一盆凉水浇在头上，公主从昏迷中苏醒。她睁开眼睛，发现身上绑着绳索，被两位金兵架在内城朱雀门前。
　　一个阴恻恻的声音在耳边响起：“公主醒了，梦中还想着有人能救你？”
　　赵灵曦抬眼望去，看到一位面色苍白，周身散着萧杀之气的中年道士。
　　那人微微一笑：“本人天魔祭司凌玄宇，见过大夏公主。”
　　他大手一挥，公主身上的绳索应声而落。
　　“怎么能如此对待大夏尊贵的公主。”他除掉绳子，却顺手点了赵灵曦周身穴道，退后站在一旁。
　　拓跋望骑马上前：“大夏皇室除了三皇子，也就公主可称英雄，本将十分钦佩。公主只要劝说你的皇帝哥哥投降，本将不会难为你的。”
　　“呸！休想。”赵灵曦怒视着拓跋望，狠狠啐了一口。
　　拓跋望并不生气，下令两位士兵高高举起公主，对内城喊道：“大夏公主在我手上，你们赶紧出城受降，否则本将当面将你们美丽的公主碎尸万段。”
　　常鹏站在城墙上，双目冒火，怒吼道：“休伤公主，有本事你们就攻城，欺负一个女子算什么好汉。”
　　公主纵声高喊：“常将军，用箭射死我，给我个痛快。求求你，我不想被他们折磨。”
　　在公主一声声催促下，常鹏咬紧牙关，弯弓搭箭射向公主胸口。
　　箭还未到公主身前，凌玄宇早已赶到，用拂尘击飞箭身。
　　他对着常鹏怒骂：“既然你们不知死活，不要怪我北金大开杀戒。”
　　两位士兵放下公主。孙天师走到近前，微笑道：“千灵公主，还记得贫道的话吗？今天就是你大劫之日。”
　　赵灵曦破口怒骂：“你这个奸细，大夏的千古罪人。我恨不得扒了你的皮，咬碎你身上的肉。”
　　孙天师摇了摇头：“公主何必发狠，这个样子可不好看。其实贫道很久以前就想尝尝公主的滋味了，要说整个皇宫，公主之美无人可比。不过，贫道不喜阵前宣淫。等进了宫，定会请将军赏我一个机会。”
　　看着贼道淫贱的样子，赵灵曦面色惨白，身体如坠冰窟。她清楚自己将要面临什么，那是比死还要难熬的人间地狱。
　　拓跋望面带冷笑，对完颜豹道：“完颜先锋，今日你就当着两军的面报昨日一箭之仇。”
　　完颜豹兴奋得哇哇怪叫，大步走到公主身前，一把扯掉上衣，露出满是黑毛、壮硕得不像人类的宽厚胸膛。
　　紧接着，他脱掉外裤，赤裸裸地站在阵前，释放出那根九寸有余，驴屌般粗壮的巨棒。
　　看着眼前的怪物，赵灵曦吓得花容失色，嘴唇不住颤抖。
　　在京城，她险些被天魔教徒迷奸，第一次看到男人的阳物。
　　不过与眼前的家伙比起来，那根肉棒小得可怜，根本不值一提。
　　公主惊叫连连，想到即将被这根骇人的肉棍侵犯，怕是下体都会撕裂，恐惧得几乎晕去。
　　在完颜豹命令下，架着公主的士兵用力撕扯她的衣服，几声裂帛声响，公主诱人的玉体赤裸地暴露在两军阵前。
　　破碎的衣衫随风飘飞，赵灵曦的心也如那一袭红衣，被生生撕成碎片。
　　所有的骄傲和自尊都已幻灭，只剩下赤裸裸的绝望和耻辱。
　　一双双目光盯着身上，仿佛刚刀，将少女的尊严片片割碎。
　　赵灵曦拼死挣扎，只是穴道被点，力气还不如毫无功夫的少女，根本无力挣脱金兵的掌控。
　　此刻，她好似一条被鱼钩挂住的雪白鲢鱼，在水面上拼命拍打，却无法摆脱渔人手中的长线。
　　阴暗的天空下，少女躯体肤白似雪，宛如美玉般光滑柔亮。
　　公主虽然年仅十九，一对硕大的美乳却如同熟妇，傲然挺立在胸前，随着绝望的挣扎泛着荡人心魄的波浪。
　　一抹纤腰下，两支丰满笔直的玉腿无力地蹬踏，平坦的小腹跟着颤动。
　　北金士兵哪里见过如此销魂的玉体，一个个睁大眼睛，目光死死锁在公主身上，一刻也不肯离开。
　　少女绝美的面颊上透着凄绝之色，泪水沾湿了芳唇，可她绝望的神情并未引来怜惜，反而勾起金兵熊熊欲火。
　　站在前方的士兵呼吸急促，胯下肉棒早就生硬如铁。
　　凌玄宇淫笑一声：“公主太美了，一会儿开苞的时候，你就尽情叫喊吧，让你的皇帝哥哥、大夏的军卒一起看着美丽的公主破身的样子。”
　　赵灵曦眼射寒光，怒叱道：“呸，你休想。你们北金都是禽兽，总有一天会死无葬身之地。”
　　两位士兵一手架住公主胳膊，一手托住大腿根部，将其抱在半空，托着大腿的手用力向两边拉扯。
　　玉腿张开，几乎成一字型，柔嫩光洁的雪丘正对着完颜豹，显露出勾魂的桃源圣地。
　　完颜豹贪婪地望向神秘桃源，只见坟起的雪丘上一线蛤口紧紧闭合，两瓣色泽柔嫩的花唇微颤，死死守护着少女最宝贵的方寸之地。
　　他双手抓住少女雪臀，手指嵌到肉中，柔嫩的臀肉从指缝中溢出。
　　公主疼得眉头紧皱，却忍住不发出一声呻吟。
　　完颜豹凶残的脸上带着淫笑，叽里咕噜说了一大堆。
　　旁边士兵淫笑着解释道：“我们先锋说了，公主射了他一箭，他要千倍奉还，一定要插公主一千次，才解心中之恨。”
　　赵灵曦泪水长流，绝望地闭上双眼。
　　那根粗如小臂的肉棒坚硬如铁，拨开花唇用力向幽谷深处刺去。
　　少女下体传来一阵撕裂般的剧痛，再也忍不住，终于发出一声凄厉的嘶喊。
　　在绝望和惊悸下，公主花径紧闭，不住痉挛，连一根手指都插不进去。
　　那根肉棒顶着穴口，压得雪丘向下深陷足有一寸，连两瓣花唇都陷入穴中，却无法破门而入。
　　恶煞般的男子吸了口气，屁股向后一缩，再次使劲顶入。
　　一连十几次，公主疼得面容惨白，嘴唇都咬成青紫色，那根巨物依然被阻挡在花穴门外。
　　孙天师在远处叹了口气，对拓跋望道：“将军，贫道对大夏皇帝了如指掌，现在招降，那没胆的皇帝绝不会反抗。”
　　拓跋望摇了摇头：“不急，本将就是要当众羞辱他们，让整个皇室蒙羞，将来再没脸面跟我北金对抗。”
　　内城上禁军距离公主八百余米，恰好在长臂弓射程之外。
　　众官兵看不清详情，只见完颜豹壮硕的臀部前后挺送，都以为公主已被强暴，无不痛彻心肺。
　　先是几个士兵低声哭泣，未过多久，城头上已经哭声一片。
　　常鹏心痛欲碎，握着长剑的手不住颤抖。
　　一位士兵高喊道：“我们跟他们拼了，誓死救回公主。”“跟他们拼了！”城墙上喊声震天。
　　常鹏召唤亲卫：“快去求见圣上，还有太上皇。请他们速速定夺。”
　　未过多久，亲兵来报：“太上皇听说公主受辱，吐血晕死过去。皇上、皇后和几位大臣正在赶来。”
　　谈话间，皇帝赶到。他远远看到公主受辱，泪水止不住从眼眶涌出。
　　“对不起，都是皇兄的错。”想到因自己的愚蠢才导致城门失守，赵煜不敢抬头与禁军对视，只是小声喃喃自语。
　　“皇上，请下令。让我们跟敌军拼了。”禁军群情激昂，上前围住皇帝。
　　太师潘贵挡在皇帝身前，大声喝道：“绝对不可。公主受难，臣下也心如刀绞。只是我们出去硬拼，却是正中敌军圈套。当下之际，唯有委屈求和，先保住皇室性命。”
　　“呸，你这贪生怕死的狗官。”一位禁军火冒三丈，上前挥刀向太师脖子砍去，潘太师已是老弱残年，根本没有任何反应，就被一刀砍下头颅。
　　赵煜吓得面如土色，低声吼道：“你们……你们要造反吗？来人，把这个小卒拿下。”
　　禁军们面面相觑，却无人上前。常鹏跪倒在地，大声道：“京城已破，请圣上下旨，龙武卫宁愿玉碎，也绝不苟且偷生。”
　　赵煜上前扶起常鹏：“朕理解将军心愿。只是朕还要考虑整个京师的百姓。待朕再想想。”
　　杨皇后在旁边吓得面容惨白，拉着皇帝袖子，小声道：“大势已去，还是投降吧，或许还能保住性命。”
　　几位禁军听到皇后的话，挥刀围住皇帝。
　　赵煜身边侍卫挺身向前，拔刀与禁军对歭。
　　常鹏叹了口气，对手下士兵道：“你们退下，不可对圣上无礼。”
　　内城上两支军队剑拔弩张，城下淫辱依然在继续。
　　看着公主痛得变形的面容，孙天师退后几步，转头对凌玄宇道：“祭司大人，贫道并非可怜公主，只是怕被完颜将军玩坏了。这样的绝代佳人，大家还没尝过鲜就废掉，实在太可惜了。”
　　凌玄宇点了点头，快步走到完颜豹身前，伸手拍了拍他的后背，笑道：“完颜先锋，像你这样弄，怕是还没插进去，公主就被你玩死了。你且退下，让本祭司助你一臂之力。”
　　完颜豹满头大汗，龟头都快顶破了，依然无法初窥门径，只得低头退在一边。
　　凌玄宇手持拂尘，站在公主身前，脸上露出淫淫的笑容。赵灵曦惊恐地望着一身邪气的男子，惊叫道：“你要做什么？”
　　“公主不要怕，本祭司是来帮你的，让你挨操时少一些痛苦。”
　　“滚开！”公主双腿乱踢，震得胸前玉乳生波。
　　凌玄宇不再说话，手持拂尘滑过公主一对雪腻酥香、颤巍巍抖动的玉乳。
　　拂尘上真气充盈，雪白的兽毛竖立，一根根拂过雪峰上最娇嫩敏感的嫩红蓓蕾。
　　公主胸口奇痒难耐，忍不住狂扭着雪白身躯。
　　抚弄一阵之后，公主傲挺的双峰愈发挺立，两颗乳头翘立着，粉红的桃晕上泛起细密的颗粒。
　　真气不断从拂尘注入体内，公主躯体慢慢发烫，肌肤变得无比柔软。
　　凌玄宇微微一笑：“公主，本祭司的玄阳真气滋味如何？”
　　玄阳真气是星月宫秘技，可以勾起女子欲望。
　　当日蹂躏宫妃羽时，他也曾动用此术，不过宫妃羽内力远远高于公主，不断与玄阳真气对抗，效果远不如今日明显。
　　公主感到一股热烘烘的真气从胸口传到四肢，肢体渐渐酸软无力，体内热火发散，雪白的肌肤泛起红晕。
　　更为难忍的是阵阵空虚、酥痒的感觉从蜜穴深处传来。因痉挛而紧锁的花穴逐渐松弛，幽谷深出分泌出点点玉露。
　　赵灵曦苍白的脸上染上红霞，呼吸变得急促。一边是死一般的绝望和耻辱，一边是体内无法抗拒的欲火，公主闭上双眼，清泪染湿了双颊。
　　那根可恶的拂尘继续下移，终于来到少女羞涩的桃源。凌玄宇发力运功，拂尘上兽毛飘舞，沿着紧闭的一线蛤口上下抚弄。
　　一阵阵热气袭来，公主紧闭的小穴终于张开，两瓣花唇绽放，显露出最销魂的风光。
　　柔嫩的私处如雪白的馒头般坟起，中间是一道嫩红的沟裂。
　　向里望去，酒红色的媚肉上水光盈盈，好似美鲍的嫩肉。
　　微风轻吹，花穴蠕动，一滴滴清露缓缓流出，染得两瓣肉唇如滴露的牡丹，泛着勾魂的艳色。
　　凌玄宇得意地一笑，对周围士兵招手道：“再上来几个人，给公主加一把火。”
　　一群眼冒淫光的金兵呼啦啦围了上来，祭司随意挑了六个人，简单交代了几句，随即退到一旁。
　　六位金兵一拥而上，两位张口含住嫩乳上的花蕾，两位抱着玉足狂舔，一位吻住公主檀口，一位则跪在公主胯下，伸舌舔弄最敏感的穴口。
　　最敏感的几处同时遭袭，公主头脑轰鸣，周身如遭电击，躯体不停疯狂抖动。
　　她用力咬向金兵深入口中的舌头，但下颌穴道被点，无法使出力气，被那名金兵含住香舌，用力吸吮起来。
　　男子唾液不断流入口中，公主恶心得几欲晕去。
　　最难忍的刺激来自下半身。
　　两名士兵贪婪地握着公主小巧玲珑、嫩白如玉的弓足，张嘴含住雪白的玉趾，一根根地舔弄，每个指缝都不放过。
　　好似千万只蚂蚁在爬，阵阵钻心奇痒传遍四肢，公主雪足狂踢，痒得周身颤栗，肌肤上浮起一层层细密的颗粒。
　　当二人松开大口，公主“哇”地一声痛哭失声，眼泪如雨般狂涌。
　　刚刚缓和片刻，张开的一线蜜屄又遭突袭。
　　跪在跨前的金兵张口覆盖住柔嫩穴口，舌尖先是舔舐着两瓣花唇，接着封住蛤口，沿着屄缝上下舔弄。
　　那名金兵显然是此间高手，品砸得啧啧有声，舌尖碾压挑刺，不时变换花样。
　　赵灵曦雪丘乱颤，平坦的小腹随着金兵口舌动作上下起伏，看着好似鼓动的青蛙肚皮。
　　未过多时，穴口上方隐藏的粉红蚌珠勃然翘立，泛着柔润的水光。
　　金兵舌尖上移，对着那颗珍珠用力按压、吸舔，一股麻酥酥的电流直冲心魂。
　　公主身躯狂扭，大声嘶喊，不过檀口依然被男子封住，只能发出呜呜的低吟。
　　玄阳真气在体内循环一周，公主早已骨软筋麻，头脑一片麻木；蜜穴中淫液汩汩外溢，点点滴滴打湿身下的土地。
　　赵煜看到一群金兵伏在公主身上，知道妹妹难逃被轮番强暴的命运，嗓子突然发甜，猛地吐出一口鲜血。
　　完颜豹在一旁等得着急，扶着青筋环绕的大屌，喝道：“你们起来，该本将军上了。”
　　凌玄宇上前拍了拍他的胸膛：“公主身上的玄阳真气可存留两个时辰，能够帮她减轻痛苦，不过你还是要小心，千万不可把公主弄残了。”
　　他转头对赵灵曦道：“公主应该还是雏吧，第一次破处就要承受这样一根可怕的家伙，本祭司都替你担心。你若肯屈服，劝说大夏皇帝投降，随时可以喊出来，拓跋将军会饶过你的。”
　　赵灵曦狠狠地盯着凌玄宇，怒道：“让我屈服，休想！本公主就是做鬼也不会放过你们。”
　　望着完颜豹金刚般彪悍的身形，赵灵曦万念俱灰，绝望地闭上双眼。她紧咬牙关，横下心来，无论遭受怎样的苦痛也绝不求饶。
　　此刻，她心中明白，无论自己如何坚持，大夏都必然沦陷，懦弱的皇兄肯定会屈膝投降。
　　只是，她希望在多年以后，人们谈起自己时，会想到大夏的公主虽遭劫难，却宁死不屈，没有丢中原人的气节，这就足够了。
　　这是何等的绝望和悲凉，公主心头泣血，为什么一个王朝曾经辉煌强盛，但毁灭来临时，却要用柔弱女子的身体和血泪作为陪葬。
　　完颜豹无视公主凄绝的面容和满脸的泪水，粗热肉棒再次顶住柔嫩穴口。
　　经过一番淫戏以及玄阳真气的作用，一线蛤口早已张开，肉唇轻抖，柔软得像风中的花瓣。
　　男子猛地用力，拳头般大小的龟头“噗嗤”一声陷入嫩红的花穴。
　　“喔……”完颜豹瞪大牛眼，兴奋得闷哼了一声，巨龙使劲一挺，再次深入两寸。
　　“啊——”公主尖叫一声，额头上冷汗直流。凌迟般的剧痛传来，整个花穴似乎要被粗大的肉枪胀裂。
　　一线蛤口处柔韧的肉筋拉伸到了极致，仿佛马上就会崩断。白馒头般的雪丘被挤得深深下陷，看着就像雪白瓷臼上插入一根粗酣的巨杵。
　　粗黑肉龙被紧致的花径死死裹住，再难向下突进。完颜豹爽得连连发抖，感觉肉棒探入温热湿滑、极端紧致的皮囊，舒爽之意宛如升天。
　　完颜豹毫不怜惜，大喝一声，肥硕坚硬的屁股用力前压，“噗”地一声，肉棒突破阻障，一插到底。
　　幽谷中的那层薄膜毫无抵抗，被火热巨龙摧枯拉朽般摧毁，瞬间四分五裂。
　　虽说已是不可避免的厄运，在破瓜的瞬间，公主的芳心也如那层肉膜碎成齑粉。
　　刀割般的剧痛传来，公主虚弱的身体和槁木般绝望的心灵再难承受打击，螓首倾斜，昏死过去。
　　凌玄宇远远望着公主，见她昏迷，立即召来一位金兵嘱咐了几句。那名金兵手持牛皮酒囊，大步向公主走去。
　　冰凉、刺鼻的液体浇在脸上，公主“嘤”的一声，再次苏醒。金兵掰开她的牙齿，猛灌了几口草原烧酒。
　　烈酒入腹，公主体内热火燃烧，与玄阳真气结合，向四肢百骸散去。
　　片刻后，公主雪白的肌肤上泛起粉芒，绝美的面颊烧成一片红霞。
　　那双凤眼半睁半闭，闪着迷茫的眸光。
　　见公主醒来，完颜豹轻轻抽出巨杵，稍一拉扯，又疼得公主眉头紧皱，冷汗淋漓。
　　巨棒缓缓抽出，青筋上带着血丝，蛤口处淫液与刺目的鲜血混在一起，丝丝外溢，沾湿了柔嫩雪臀和翕张的菊门。
　　完颜豹生性凶残，对女子从不怜惜，被他玩过的女人非死即残，很少有人能够承受住他的蹂躏。
　　他惊奇地看着公主，发现少女虽然痛苦，但密屄却容纳下了这根异于常人的大棒，并未拉伸撕裂。
　　公主能在破瓜时蜜穴未曾受损，一是因体内充满玄阳真气，花径松弛水润，处于最佳状态；更得益于她身怀七窍玲珑之穴。
　　这种名穴花径弹性极佳，无论肉棒大小都能承受，虽然入口紧窄，但深处却别有天地，只要突破前方两寸，之后就畅通无阻。
　　终于遇见能够承受自己大棒的美穴，完颜豹兴奋异常，猛地用力刺入。
　　那根驴鞭披荆斩棘，重重顶住花宫嫩蕊。
　　此时，巨龙没入七寸，尚有两寸多茎身露在穴外。
　　剧痛传来，公主感觉下体似被撕裂、贯穿，身体即将裂成两半。
　　她紧咬着芳唇，绝美的娇颜因痛苦扭曲变形。
　　不过，她没有大声哭号，只是用冰冷、愤怒和因酒醉而迷乱的眸光死死盯着蹂躏自己的恶魔。
　　折磨女子是完颜豹最大的爱好，每当看到女人子身下痛哭哀嚎，他就会愈发兴奋，甚至比在战场上杀人更加畅快。
　　可这位柔弱的公主竟然牙关紧闭，既不哭泣也不求饶，令他颇为失望，心中更升起强烈的征服欲望。
　　他猛地抽出巨杵，又狠狠捣入，如同一只重锤，猛烈地击打着花芯。
　　整个腟腔中的环环肉折都被巨棒撑开、拉平，又在火热棒身的煨烫下吐出粘稠的花汁。
　　转眼几十下凶猛的攻击，公主蜜屄中淫液长流，紧窄的玉道渐渐适应了男人的粗大，令巨龙的抽送更加顺畅。
　　“噗叽……噗叽……”淫糜的交合声越来越响，混着鲜血的淫液在交合的穴口飞溅，染湿两人茂密的丛林。
　　那根巨龙越钻越深，穴口外仅留一寸。
　　公主花宫深处好像被巨大木桩夯砸，痛得钻心刻骨。
　　醉意与痛感同时来袭，公主终于张开秀口，发出一声声痛苦的娇吟。
　　“不……停下来……好痛……”
　　公主美目翻白，泣声不止。完颜豹哈哈大笑，低吼道：“这才差不多，公主叫声太迷人了，声音再大一些。”
　　旁边士兵赶紧翻译，公主顿觉羞耻难言，再次闭嘴，尖声泣叫转为低低的呜咽。
　　拓跋望饶有兴味地看了半天，大声道：“公主殿下，破身的滋味如何？你要是不想继续受苦，现在就来求本将。”
　　“去死吧。”
　　公主眼眶瞪裂，双目血红，对着拓跋望高声怒骂。
　　拓跋望摇了摇头，对完颜豹道：“看到没有，你的大鸡巴似乎还不够猛，操不服她，拿你是问。”
　　完颜豹黑脸发紫，怒吼一声，腰部用力一顶，碾压着花芯的龟头死死嵌在花宫入口。
　　随着龟首旋转挤压，公主花宫一点点深陷，仿佛撞车攻击下的城门，渐渐摇摇欲坠。
　　“啊——”随着公主一声痛苦的悲鸣，那根巨龙终于突破花芯，探入花宫深处。
　　公主感到小腹似被刺穿，分娩似的阵痛不断袭来，像一波波潮水，堆起千层浪花，又轰然碎裂。
　　那根超过九寸长的巨屌终于全部没入蜜穴，完颜豹大口粗喘，伸手抹去额头的汗水。
　　能够整根吞没自己巨棒，还依然保持清醒的女子绝无仅有，完颜豹如获至宝，兴奋得额头青筋乱跳。
　　那根没入花径的肉龙就像潜入温热湿滑的幽谷，每一寸肌肤都兴奋得颤栗，庞大的身体好像飞入仙境。
　　他开始大力抽送，每一次都齐根尽没，胯部狠狠撞击雪丘。
　　“啪啪啪，噗叽，噗叽……”肉体撞击声不绝。在他的大力冲撞下，抱着公主的两名金兵不断后退，难以稳住脚步。
　　凌玄宇挥了挥手，四名更精壮的金兵走上前去，替下两位胳膊已经酸麻的士兵。四人分别托着公主四肢，稳稳地将她抱在半空。
　　完颜豹握着公主纤腰，臀部像是上了发条的机器，无休止地拼命捣送，一边抽插，口中一边发出奇怪的声音。
　　一位懂中原话的士兵对公主道：“我们先锋在念数字，现在他操了四百六十下了，离一千次还差很远。”
　　公主螓首歪斜，躯体渐渐麻木，眼前一片模糊。
　　“这是要死了吗？”
　　这一刻，她无比渴望能够死去，比起永无止境的苦刑，死是最好的解脱。
　　然而，死亡也是奢望，那根巨杵不断提醒，蹂躏远远没有终止。
　　每当肉枪狠狠插入，公主小腹像是被挤压的风箱收成一团，上面一颗凸起的肉块来回滑动，宛如腹内钻进一只小鼠。
　　痛感渐渐减弱，取而代之的是一种难言的酥胀、酸麻和无法遏制的奇妙舒爽。
　　一般而言，女子在遭受强暴时很难感受快感，尤其是新瓜初破，又被超大巨杵蹂躏的时候，更是只有痛苦。
　　然而公主在破身前被施法燃起欲火，又身具不怕蹂躏的名器，在经过阵痛后，竟渐渐适应了这种非人的折磨。
　　这种身体反应无法控制，即使面对的是最恨的恶人。
　　“啊……见鬼，我怎么会有感觉。”公主面颊酡红，呼吸急促，口中发出沉闷的呻吟。
　　凌玄宇看到变化，笑着道：“公主真是顽强，现在也不肯求饶，莫非是爱上了完颜将军的大棒。”
　　金兵一阵哄笑，嘴里喊着各种污言秽语。
　　冷风袭来，公主醉意稍减，迷乱的头脑微微清醒。“轰隆隆”雷声四起，闪电交加，大雨瓢泼般浇落。
　　冰冷的雨水打在公主赤裸的身上，满头秀发瀑布般垂落。
　　交合之处水花四溅，分不清是雨水还是洞中流出的清液。
　　完颜豹在雨中依然口中念着数字，一下一下对着桃源洞口狂抽猛捣。
　　小半个时辰过去，赵灵曦却似乎度过了漫漫长夜。拓跋望喊道：“公主，还不认输求饶吗？身为女子，何必如此倔强。”
　　听到敌将声音，满腔仇恨立刻驱散了心中仅存的软弱，公主摇头大喊：“有种赶紧杀了我，让我投降，做梦。”
　　阵前鸦雀无声。金兵没有想到，这样一位看似柔弱的少女竟如此顽强，在经历长达一个时辰的折磨后依然绝不屈服。
　　一些金兵转过头去，不忍再看公主受辱的惨状。
　　完颜豹牛吼般喘息，大声喊着：“一千六百，一千六百零一……”千倍的偿还早已超过，突然间，他的身体筛糠般抖动，大手紧抓着公主柳腰，发射出积攒良久的阳精。
　　连续几次激射，粘稠滚烫的阳精灌满花宫，撑得公主小腹微微凸起。
　　当他拔出依然坚挺的肉棒，公主娇躯震颤，几乎昏死过去。
　　最宝贵的第一次就这样失去，被敌人破身，还是在两军阵前，众目睽睽之下，公主双眼发黑，猛吐一口鲜血。
　　架着少女身体的金兵松开双手。公主双脚着地，大腿发软，“噗通”一声瘫倒在地上。倒地之处血迹斑斑，被雨水稀释后凝成一片淡红色水洼。
　　拓跋望走到公主身前，伸手将其拉起，取了一件外衣披在她的身上。
　　他摇了摇头，叹息道：“公主何必如此，本将让你劝降，是不愿多杀大夏官兵，你难道愿意看着他们死于我北金将士手中吗？”
　　赵灵曦紧裹着外衣，身体一阵阵发抖。她目视着拓跋望，冷冷道：“你们北金如此卑鄙，就算一时取胜，也必将被夏人赶出中原大地。”
　　拓跋望手挥皮鞭，转身离去。一位北金大将跟在身边，轻声道：“将军，大夏内城唾手可得，何必非要去难为一个女子。”
　　拓跋望叹了口气：“本将也有些后悔，这位公主确实难得，真是我见犹怜。不过，我们只是拿下了京城，江南大地依然在夏人手里。我们羞辱公主，是要让大夏百姓看到他们的皇室是多么懦弱，眼睁睁看着公主受辱，却无人敢于北金开战。当皇室彻底失去民心，整个大夏就成了北金囊中之物。”
　　那位将军似有所悟，站在一旁低头不语。拓跋望来到完颜豹身前，笑骂道：“公主滋味如何？”
　　“实在是太销魂了，我完颜豹还从未这么爽过。”
　　“可惜你还是没把她操服啊，真是丢人。”
　　完颜豹嘿嘿一笑：“祭司大人让我小心，不能玩坏了。否则……”
　　耶律休哥走上前来，手中拿着一张牛皮，上面写满了中原文字。拓跋望看了一眼，大笑道：“还是军师有才，只是可怜大夏公主了。”
　　半个时辰过去，北金士兵在阵前搭起了一座两尺高的木台。
　　禁军远远望去，不知金兵又要耍什么花样。
　　皇帝不敢登城，躲在一旁暗暗垂泪，禁军士兵心头冒火，却也不敢擅自出战。
　　阵前锣鼓声响，几名金兵撕扯着公主走上高台。
　　其中两人掀开公主身上的衣服，按着她跪倒在木台边缘。
　　赵灵曦欲哭无泪，原以为凌辱已经结束，没想到噩梦再次开始。
　　完颜豹赤裸着身躯，快步走到公主身边。他双手按住高高翘起的娇嫩雪臀，挺腰送屌，再次一插到底。
　　空旷的台前，公主好似一只柔弱的白羊，无力地扭动身躯。
　　完颜豹则是一只凶猛的淫兽，按着猎物发泄狂暴的兽欲。
　　在他的淫威下，公主毫无法抗之力，只能在众目睽睽之下接受最凄惨的命运。
　　不知男子肉茎上抹了什么药物，公主幽谷内好似烈火灼烧，随着巨棒插入猛烈扩张，内壁媚肉上淫汁四溢，逐渐汇成细流。
　　凌玄宇站在台边，对完颜豹道：“将军休息片刻，我跟公主聊上几句。”
　　他接着望向公主，淫笑道：“公主感觉如何，是否比刚才舒服多了？”
　　“你……你们又做了什么手脚？”赵灵曦怒视着天魔祭司，眼中射出可以焚毁一切的仇恨火焰。
　　“不要这样看着我，本祭司不忍公主受伤，所作一切都是为了你好。”
　　凌玄宇挥了一下拂尘，继续道：“公主这姿势真像一只母狗，又贱又勾人欲火。其实你不必自怨自怜，公主只不过是第一个被操而已，等攻破城门，你们皇上、太上皇的皇后、妃子们跟你一样，一个都逃不掉。只是不知她们是否和公主一样倔强。”
　　“禽兽！你们以为这样，大夏就会屈服吗？总有一天，北金会比现在的大夏更加悲惨。”
　　赵灵曦已经可以想象到破城后的惨状，想象到万千将士尸骨成山，后宫佳丽惨遭蹂躏。
　　未来的惨状如同望不到头的深渊，痛苦、绝望、羞耻各种感觉包围着少女，令她难以呼吸，可她还是忍不住奋力出言反击。
　　凌玄宇冷冷一笑：“恐怕公主等不到那一天了。其实灭国的痛苦并非你想的那么难以忍受。就像今日，公主破瓜的一刻肯定很痛苦，之后多操几次，你就会觉得爽快了。也许以后你会迷上这种感觉，一天不挨操就不舒服，天天会像现在一样，跪地翘臀等着主人临幸。”
　　“呸，本公主宁愿去死。”
　　听着天魔祭司的淫词浪语，赵灵曦恶心欲吐。
　　她眸光暗淡，心如死灰，比起灭国之痛，看不到任何复国的希望才是更深的绝望，比死更难以忍受。
　　“哈哈，你以为死就能赢得节烈美名吗？等大夏成为北金国土之后，人们只会笑你愚蠢。后世会津津乐道地谈起公主城前受辱的一幕，一边谈论，一边左拥右抱，比吃春药更能助兴。你知道这大军之中想操你的有多少，恐怕绕城一圈都不止。如果再不屈服，我们只好让大家轮流来玩了。还有，将来你会被扔到营中，充当军妓，每日被几十个丑恶男子玩弄，那种感觉想想都可怕。”
　　凌玄宇故意用语言羞辱、折磨少女，看着她最终流出惊惧的眼神，脸上露出得意的笑容。
　　他有绝对自信，没有哪个女人在他调教下最后仍不屈服。
　　“不知公主母妃是哪一位？破城之后，本祭司会特别照顾一下。”
　　听到凌玄宇提起母亲，公主如遭雷击，身体剧烈扭曲摇动，像只困在黑暗笼中濒死的野兽，明知无法逃脱，却拼尽最后的鲜血与力量死命抗挣。
　　“哈哈哈……”凌玄宇很满意公主的反应，对完颜豹使了个眼色：“你们继续。”
　　完颜豹早就难以忍耐，立刻发起凶猛的攻击。
　　一记记重锤带着千钧之力捣入，砸得少女身躯巅荡。
　　曲线完美的桃臀、盈盈的柳腰、平滑的玉背、天鹅般的雪颈一起摇荡，映在眼中，销魂蚀骨。
　　凌玄宇运起内力，冲着内城喊道：“大夏的皇帝、臣子以及将士们听着，你们公主在我们手上，完颜将军刚破了她的身子，现在正梅开二度。不过你们离得太远，看不清这勾魂艳景，我北金耶律军师特意记下这销魂一刻，请诸位共同欣赏。”
　　他的内功深厚，声音远远传到城头，禁军将士们气得身体发抖，对着城下齐声怒骂。
　　一阵声如洪钟的声音传来，压过城上嘈杂的叫喊：“大夏公主，其名灵曦，天香国色，体态风流。奈何年近双十仍为处子。我北金不忍公主寂寞，勉为其难，教其享闺中之乐。
　　今有北金壮士完颜豹，身高丈二，体若金刚，胯下长枪过尺，有万妇不挡之勇。奉拓跋将军之命为其破身，以期结北金、大夏秦晋之好。
　　公主未经人事，见巨物，深惧之。惊惧之下，花唇紧闭，阴穴不开。豹反复攻之，奈何难破门而入。
　　天魔祭司遂以玄阳真气助之。几息过后，公主娇喘吁吁，淫门大开，花穴滴露。
　　豹挺枪而上，穿花径，破红丸，一插到底。公主不堪其痛，扭躯拒之。
　　待其得知妙味，遂扭臀相迎，纳巨棒直捣黄龙。豹甚喜，巨龙抽送，与公主鏖战，转瞬间已过三百回合。
　　抽送间，公主乳波荡漾，翘臀生辉。玉乳若雪峰乱舞，淫水似长流之川。三军将士见之，无不瞠目。
　　未几，公主花心怒放，含龟裹棒，前后套弄，如醉如痴。其风流浪态，虽青楼淫女亦不如也。
　　豹兴奋莫名，终不敌，阳精四射，灌满花宫。有诗云：旷世巨棒显神威，幕天席地做罗帏，枪枪插得花心荡，桃源遍洒菩提水。
　　公主食髓知味，遂又跪地求欢。拓跋将军不忍拒绝，阵前建合欢台，邀两军同赏。
　　大夏皇帝，尔若有半分血性，不忍看公主丑态，便开城来战；若不敢战，负荆投降亦可。如龟缩不出，我大军必将屠城，将盛都夷为平地。请大夏皇帝三思。”
　　这篇文章极尽诋毁之能事，将公主描绘得淫荡不堪。虽说守军无人相信，但对公主依然是莫大的侮辱。
　　赵灵曦羞怒交加，五内俱焚，双眼阵阵发黑。
　　她用力合上牙齿，企图咬舌自尽，然而连皮都不曾咬破。
　　一阵阵气血攻心，少女头晕目眩，嘴角溢出血丝 。
　　完颜豹听不懂凌玄宇的话，一心一意蹂躏着身前少女。他感到随着祭司的话语，公主蜜穴一阵阵紧缩，裹得肉棒畅美难言。
　　“真是天赐美穴。”
　　完颜豹巨目半闭，爽得如临仙境。
　　他开始变换动作，不再一味强攻猛打。
　　那根巨棒缓缓刺入，龟首感受着腟腔内媚肉的蠕动，以及棒身穿透花径时“滋滋”的水声。
　　巨龙潜底，龙首碾压着灵涡嫩蕊，花穴深处紧缩卷裹，如同温软的小嘴含住入侵的龟菇。
　　花芯吸舔之下，那根肉棒阵阵颤抖，硕大的龟首似乎又膨胀了几分。
　　一阵轻抽缓插之后，完颜豹再次发力，龙枪抽到穴口，又飞速一插到底。
　　一线蛤口随着巨杵抽送拉升下陷，粉红的穴肉跟着里外翻滚。
　　穴口外，花汁外溢，汩汩流淌，整个玉胯上沾满泛着白沫的淫汁。
　　木台之上更是凌乱不堪，早被不停流淌的花浆溅出一滩水洼。
　　蜜屄之内又痛又麻，更多的是直透心魂的快意。
　　公主涕泪狂流，紧紧咬着牙关。
　　比起单纯的剧痛，这种痛中带爽的感觉更能摧毁意志。
　　赵灵曦心神交瘁，第一次感到无力和软弱。
　　她的躯体已经瘫软如棉，藕臂无力支撑，螓首和酥胸都贴在台上。跪了半个时辰的膝盖早已磨破，躯体震荡时，痛苦不堪。
　　几位金兵在凌玄宇的授意下走上木台，两人分别拉起公主双臂，一人揪住满头青丝，拉起公主垂下的头颅。
　　听到公主凄厉的喊声，一些禁军士兵再也无法忍耐，怒吼着冲向城门。
　　守门的皇帝亲卫拦住众人，大喝道：“你们干什么？要造反吗？”
　　“皇帝无能，我们就是反了又能怎样？”
　　两波人马持刀对歭，激战一触即发。
　　正僵持间，赵煜在护卫守护下赶到。
　　他擦了擦脸上的泪水，高声道：“你们不要争了，朕已下定决心，开城投降。”
　　禁军一片大乱，嘈杂的呼喊声不绝于耳。常鹏虎目含泪，跪倒在地上：“圣上真的要降，我大夏从此倾覆了吗？”
　　赵煜哭泣道：“都是朕的错，是朕听信妖道，才酿成大祸。朕虽死不足惜，但愿北金能放过盛都百姓。”
　　城内哭声震天，一些士兵扔下兵刃，发疯似的拍打着城墙。
　　“大夏亡了！”
　　禁军们双目茫然，绝望地等待着即将亡国的命运。
　　听到大夏城头一片嘈杂，完颜豹更加兴奋，捣桩般用力抽送。
　　公主蜜屄内快意如潮喷涌，肉棒每一次抽插都震得她肢体乱颤，螓首狂摇。
　　“啪啪啪”男子坚硬的小腹击打着嫩臀，肌肤血红一片。
　　一记记重锤力大招沉，像是要将公主钉在台上。少女肌肤潮红，胸口憋闷，好似沉入深深的海底，整个躯体就要在窒息中爆炸。
　　“啊——”公主发出一声尖利的泣叫，周身痉挛一般抖个不停。
　　花宫深处阵阵紧缩，阴精飞溅而出。
　　男子感到龟首被温热的清水浇灌，急忙猛地拔出肉棒，那股阴精在一线蛤口四射，宛如连珠箭雨……
　　当着敌军的面，被灭国仇敌凌辱到高潮泄身，这是比死更难堪的耻辱。
　　公主双目血红，面容扭曲，呜咽着瘫软在台上，口中喃喃道：“杀了我吧，求求你们。我宁愿死，也绝不屈服。”
　　金兵远远望着少女凄惨的面容，心头已不再满是淫欲。不少金兵心生敬佩，这女子如此坚韧，即使在强悍的北金也难得一见。
　　此时一声马鸣，完颜豹座下黑龙驹飞奔而至。
　　拓跋望在远处喊道：“完颜先锋，请带公主上马绕城一圈，让远处没有眼福的守军也来看看公主销魂的样子。”
　　“得令！”
　　完颜豹抱着几近昏迷的公主飞身上马。
　　黑龙驹体长腿粗，比普通战马高出一头，马背距离地面足有六尺。
　　特别打造的马鞍也比平常马鞍长出一尺。
　　完颜豹坐在马上，面对面抱着公主，昂扬的龟首找准穴口用力疾刺。
　　公主无力地扭动嫩臀，但湿淋淋的蛤口早已大开，毫无防御，完颜豹按着她的纤腰，用力下压，整根巨龙一插到底。
　　蜜屄再次被巨杵填满，下体又痛又麻，公主像只受伤的雪兽，昂首仰天发出一声绝望的悲吟。
　　军鼓声响起，完颜豹一手搂着女子香肩，一手拉着缰绳，双腿用力一夹，黑龙驹纵声嘶鸣，跃蹄狂奔。
　　公主在男子怀中死命挣扎，一双玉腿拼命蹬踏。
　　不过这种挣扎如此无力，被体内肉棒连顶数下后彻底失去力气。
　　随着马背颠簸，肉棒不需抽插就被送到幽谷深处，像只毒蟒一口口咬食着花宫嫩蕊。
　　刺激如此强烈，公主神魂俱飞，无力地瘫在男子怀中，俏脸恰恰贴住那片茂盛的胸毛，扎得娇颜又苏又麻。
　　完颜豹低头向下望去，只见大棒不停出出入入，清清的花汁不住流淌，整个马鞍早已一片潮湿。
　　大夏守军看到完颜豹一边蹂躏公主，一边跃马扬威，气得目眦欲裂，纷纷弯弓搭箭射向男子。
　　完颜豹丝毫不惧，手提缰绳继续飞奔。
　　少数几箭飞到马前，黑龙驹如同通灵，高高跃起，躲过即将落地的箭矢。
　　几下重重颠簸，公主娇躯狂震，“噗”的一声，花芯再次被穿破，整根大棒齐根没入。
　　玄阳真气与淫药同时发作，花穴内春水漫延。
　　完颜豹的绝世名枪随着马背起伏在公主七窍玲珑穴中来回冲杀，沿着湿滑多汁、紧致蜿蜒的幽深甬道进进出出，每一次冲锋，都将巨龙尽根埋入，坚硬的胯部不断拍打着雪白嫩臀，宛如海浪冲击礁石，“啪啪啪”不停作响。
　　适应巨根之后，肉体不再疼痛，公主只觉得幽谷之中快意如翻江倒海，一波强似一波的滔天巨浪将她的身躯抛向高空。
　　那两只傲挺的雪白娇乳被男子按在胸前，化作一对雪饼，随着身体起伏与男子粗壮的胸部撕磨，激起阵阵麻酥酥的热流。
　　淋漓的快意销魂蚀骨，公主螓首狂摆，秀发纷飞，口中发出既痛苦又魅惑的娇吟。
　　听着耳中急促、尖锐的靡靡仙音，完颜豹心绪高涨，终于有种征服者的自豪。他用力挺动腰肢，插得女子叫声更加清亮悠长。
　　“不……不能这样……呜呜……”心中刻骨的恨意与身体无法抵御的快感交战，公主紧咬芳唇，痛苦、绝望和羞耻的泪水沾满双颊。
　　绝顶的高潮骤然而至，公主面涌红潮，四肢颤抖，爱液与阴精如雨喷溅。
　　泄身之后，少女最后一丝力气也被从躯体内抽去，脑中一片空白。
　　她用尽最后气力对着城头大喊一声：“大夏不亡，此仇必雪！”
　　随即双眼发黑，昏死过去。
　　听到公主绝望的呐喊，城头禁军一片鼓噪。
　　“公主从未屈服，我们七尺男儿怎能投降。大夏不亡，此仇必雪。”部分禁军怒吼着拿起武器，重新涌上坚城。
　　完颜豹还在纵马狂奔，远处战战鼓轰鸣，拓跋翰、拓跋娄室终于率军赶到。
　　拓跋翰遭遇了禁军顽强抵抗，西门久攻不下，直到南门失守，西门的禁军才陷入慌乱。
　　得知拓跋望已经攻破城门后，拓跋翰并未前去回合，而是下令拼死拿下西门。
　　这场与兄弟的争斗已经彻底失败，拓跋翰怒不可遏，将全部怒火发泄在西门守军身上。
　　整整两个时辰，西门禁军宁死不退，几乎全军覆没。攻入城门之后，金兵大开杀戒，一路连烧带抢，所到之处全部化为废墟。
　　无忌无力阻拦，只能看着金兵肆虐。烧杀过后，大军赶到朱雀门，恰好看到完颜豹骑马绕城的一幕。
　　听到公主最后一句绝望的嘶喊，无忌的心好似被一刀刺穿，痛得周身颤栗。
　　虽说公主心上之人是兄长，可他曾救过公主，对她心存好感，未想到破城之日，这位皇室女子会遭到这样的非人折磨。
　　他目光盯向完颜豹，眼中充满冰冷的杀意。
　　完颜豹绕城一周后赶回，他拔出插在公主蜜穴中的巨棒，将昏迷的公主交给身边士兵。
　　那士兵抱起公主，向她身下望去，只见雪丘红肿如碗，两瓣花唇上沾满粘粘的淫液，凄惨地张开；桃源密洞久久不能闭合，不时流出乳白的液体。

第11章 仓皇北狩
　　就在西路金兵赶到的一刻，赵煜登上城楼，对着金军喊道：“大夏皇帝赵煜愿意归降，不过你们要答应朕一个条件，请拓跋将军近前相谈。”
　　拓跋望与拓跋翰对视了一眼，拓跋翰摆了摆手：“此番拿下盛都，都是兄弟的功劳，请殿下前去受降。”
　　拓跋望并未推辞，纵马来到城下，一队金兵手持盾牌护在身前。
　　他昂首喝道：“灭国之君，有何资格提条件。不过念在本将心情不错，听听倒也无妨。”
　　赵煜神情憔悴，用颤抖的声音说道：“本皇可以投降，但希望拓跋将军能放过我大夏军兵和全城百姓。”
　　拓跋望哈哈大笑：“没想到，大夏皇帝还是一位爱民如子的明君。”
　　听他嘲讽，赵煜羞愧地低下头，叹气道：“是朕无能，连累了大夏百姓。”
　　拓跋望冷冷笑道：“好一个明君，要我放过百姓倒也不难。用你和太上皇的命来交换。明日午时，你们父子二人会被当众斩首，头颅悬挂在城楼之上。怎么样，本将的条件可还公平？”
　　赵煜双腿发软，身体倚在城墙上不住颤抖。
　　“朕是一国之君，你们……”他吓得脸颊惨白，连话都说不出来。
　　原本想做出爱民的姿态，挽回一些在黎民心中的形象，没想到遇到这样的难题。
　　拓跋望蔑视地盯着赵煜，冷笑道：“不必装腔作势了，现在投降还有机会，否则本将马上下令攻城。”
　　“不要，朕……我投降！”赵煜趴在城墙上，无奈地痛哭失声。
　　“脱下龙袍，手捧皇冠，赤脚走出城门。本将在城外恭候。”
　　一刻钟后，城门缓缓打开。
　　赵煜一身素服，披散着头发，手捧金冠，赤足走出。
　　两位太监低着头，紧随其后。
　　一队护卫远远跟在后面，手中都没有拿着兵刃。
　　拓跋望翻身下马，接过赵煜手中皇冠，随手丢给身边的侍卫。
　　他望着低头颤抖的大夏皇帝，大笑道：“赵煜，你恐怕是中原皇帝中最凄惨的一位，刚刚继位没有几日，便惨遭灭国。若果能预见今日之辱，你可还愿做这皇帝？”
　　赵煜低着头，不敢与拓跋望对望，小声说道：“请将军饶我皇室和百姓的性命。”
　　拓跋望哈哈大笑，回头对手下将官道：“你们看，在本将眼中，这大夏皇帝像什么？”
　　“一只待宰的羔羊。”
　　“更像是一只丧家之犬。”
　　众将官哄笑着答道。
　　拓跋望摇了摇头：“在本将看来，皇帝小儿就是数不清的黄金白银，玩不尽的后宫佳丽。”
　　金兵个个眼中放光，纷纷跟着吼道：“杀进皇宫，玩皇帝的女人。”
　　赵煜惊怒交加，身体从头一直凉到脚跟。
　　拓跋望招了招手，几名金兵走上前来，一把按住吓得六神无主的大夏皇帝。
　　拓跋望挥手道：“把夏国皇帝押下，好生看管。诸位将士，随本将进城。”
　　他翻身上马，带头冲向城门。
　　还未来到门前，一枝长箭带着风声射向他的胸膛。
　　拓跋望不愧是北金猛将，这一箭来势迅捷如风，却被他在箭头即将插入胸口的一瞬挥刀击飞。
　　城内战鼓声响，一队骑兵从城门杀出，为首的正是禁军指挥使常鹏。
　　紧随着他的大约有五千余人，这些士兵看到公主受辱却宁死不屈，无不报着必死的信念杀向金兵。
　　不过愿意以身殉国的禁军仅有一成，大部分士卒看到皇帝投降，早已丧失了斗志，纷纷扔掉手中的兵器。
　　“击杀敌军，以死报国！”
　　禁军挥舞着兵器，扑向无边无际的北金大军。拓跋望大怒，指挥军队迎头痛击，拓跋娄室也率领骑兵合围，将五千禁军围在中央。
　　几千夏军对阵数万金兵，无异于飞蛾投火。
　　一具具鲜活的生命逐一倒下，五千大军转眼间死伤过半。
　　常鹏杀红了眼，骑马在金军中穿梭，所到之处，血肉横飞，一片片金兵倒下，成为刀下亡魂。
　　金兵见他如此凶猛，纷纷后退，结成一堵人墙。拓跋望大喝一声：“完颜豹听令，速速擒下此将。”
　　完颜豹大吼一声，催马上前，高举狼牙棒，对着常鹏当头砸去。
　　看到淫辱公主的北金男子，常鹏双眼冒火，挥刀直奔敌人胸膛。
　　完颜豹胜在力大无穷，常鹏的优势在于刀法精湛。
　　两人转瞬间大战几十个回合，常鹏一柄长刀舞得虎虎生风，利用精妙的刀法杀得对手疲于防备。
　　拓跋望在远处观望，暗暗赞道：“好一员虎将，可惜不能为我北金所用。”
　　上百回合已到，完颜豹连连怒吼，几次挥棒出击，均被常鹏轻巧躲过。
　　他一招用老，来不及收回兵刃，常鹏看准破绽，挥刀砍向对手头颅。
　　完颜豹身体向后一仰，长刀划过头顶，削下巴掌大的一块头皮。
　　几位金兵猛将见完颜豹遇险，催马赶到，将常鹏团团围住。完颜豹摸了摸头皮，手上沾满鲜血，暴叫着挥棒再次冲上。
　　常鹏双拳难敌四手，顿时险象环生。
　　几个回合之后，他心知无法摆脱，突然大声怒喝，一招“千军破”横扫身边数人。
　　两位金将躲闪不及，被一刀割断喉咙，惨叫着坠落马下。
　　一刀毙敌之后，常鹏再也无法躲避，只能拼尽力气，横刀拦住完颜豹当头砸下的狼牙棒。
　　“咚”的一声巨响，常鹏虎口发麻，战马连连后退。完颜豹凶相毕露，用尽全身力气压下铁棒。常鹏难以摆脱，只能拼力顶住。
　　突然间，常鹏后心剧痛，一杆长枪从后背刺入，枪尖从胸口透出。男子狂喷一口鲜血，从马上坠落。
　　“完颜豹，会有人取你性命。”常鹏怒喝一句后停止了呼吸，临死前，依然睁着血红的眼睛。
　　拓跋望骑马上前，俯视着常鹏的尸身道：“夏国也有这样的猛士，如果夏人都像将军这样，我北金有哪有机会。来人，厚葬这位将军，不可损毁他的尸首。”
　　五千禁军灰飞烟灭，但几位北金首领心情却不轻松，他们看到大夏人宁死不屈的一面，感到想要顺利统治中原并非想象的那样容易。
　　太上皇从昏迷中醒来，看着郑太后、杨皇后、刘贵妃、殷贵妃、邢贵妃等人围在身边，止不住痛哭失声。
　　刘贵妃哭得眼睛红肿，口中叫着女儿的名字：“灵曦，天理何在，一切都是大夏君主的过错，却要让你承受痛苦。”
　　皇后、妃子们跟着饮泣，整个大殿哭声一片。此刻，赵逢春匆匆赶到，哭泣道：“太上皇，不好了，内城也失陷了。皇帝已经降了。”
　　太上皇猛地又吐了口血，双眼无神地盯着前方，整个人仿佛傻了一般。
　　郑太后手捻佛珠，不住喃喃自语；殷、邢两位贵妃双手紧握在一起，身体一阵阵发抖；杨皇后面色苍白，呆立着不语。
　　“轰”地一声，太上皇寝宫大门被金兵撞开，拓跋望与拓跋翰兄弟二人与耶律休哥、孙天师等人带着一队人马破门而入。
　　片刻后，两名金兵压着赵煜走进大殿。
　　赵煜看到太上皇，“噗通”一声跪倒在地：“儿子不肖，成了大夏的罪人。”
　　太上皇仰起头，满眼含泪道：“不怪你，是父皇无能。”
　　拓跋望环视四周，笑道：“夏国的皇帝果然会享受，一众后宫嫔妃个个貌美如花。”
　　太上皇抬头望见站在拓跋望身边的孙天师，双肩不住发抖，怒骂道：“你这个骗子，大夏就亡于你手。”
　　孙天师冷冷一笑：“你这狗皇帝说我是骗子，贫道很不服气。几日前我曾预言公主必有一劫，现在不是很准吗？”
　　听到他提起公主，刘贵妃上前喊道：“我的千灵公主在哪里，你们把她怎样了？”
　　拓跋望仔细打量了刘贵妃一眼：“原来你就是公主的母亲，果真有倾国之色，怪不得能生出如此漂亮的女儿。你放心，公主是女中豪杰，可比你们两位狗熊皇帝强太多了，本将不会杀她，还有意将她收到房中。”
　　听到女儿性命无碍，刘贵妃长叹了口气。她知道女儿性情刚烈，受了如此奇耻大辱，就算敌军留她性命，恐怕也会找机会寻死。
　　耶律休哥对刘逢春招了招手：“你是大内总管？”
　　刘逢春低头道：“奴才是侍奉太上皇的内侍总管。”
　　耶律休哥道：“本军师给你交代一件事，你去将太上皇、皇上的所有后宫召到一处，其中品级在美人、婕妤之上的分为一组，才人以下的分为另外一组。”
　　刘逢春偷眼向太上皇望去，见他无奈点头，便迈着碎步跑出大殿。
　　耶律休哥扫了两位皇帝一眼，笑着道：“本军师是怕手下士兵冒犯了陛下的后宫，才会有此举。”
　　拓跋翰问道：“正想问军师此举何意？”
　　耶律休哥道：“大夏虽亡，但太上皇和皇帝依然尊贵，皇帝的后宫们还是等大汗来了统一发落。不过，我军将士们奋勇杀敌，也不可过于约束，因此才人以下的女子，包括宫女们就让他们随意玩弄吧。”
　　他转头盯着太上皇，问道：“对本军师的安排，太上皇可有意见？”
　　赵延辉面色惨白，低着头答道：“一切听军师安排。”
　　刘贵妃冷笑一声：“我们都是刀板上的鱼肉，你们又何必假惺惺听太上皇的意见。”
　　拓跋翰笑道：“怪不得你有千灵公主这样的女儿，也算有些胆识。”
　　一个时辰过去，金兵按照刘逢春的指点将后宫佳丽集中在一起，其中美人以上的共一百三十余人，才人以下的后宫佳丽和宫女足有两千人。
　　其中后妃和宫女听说金兵攻破皇宫，投缳自尽的不下百人。
　　拓跋望等人在院中巡视了一圈，看到才人组有位女子以袖掩面，躲在众人身后，虽不见面容，仅仅婀娜多姿的身段就令人浮想联翩。
　　耶律休哥走上前去，一把拉住女子，按下她遮盖脸面的手臂。
　　映入眼帘的是一张姿容绝美的面容，虽然面色凄楚，却掩不住倾城的芳华。
　　孙天师惊呼道：“这不是白诗诗姑娘吗，怎么会混在宫中？”
　　赵延辉老泪纵横，哭泣道：“诗诗，是朕对不起你，朕不该派人把你请进宫来。”
　　原来赵延辉派了无数禁军在京城查访，终于在一个破旧的房子找到了隐居于此的诗诗姑娘。
　　未曾想到，刚刚被掳进宫不到五日，皇城就遭此劫难。
　　她被太上皇安置在一间冷宫，平日仅有一位小太监陪伴，对京城发生的事情一无所知。
　　金兵破门而入时，她正坐在镜前自怜自艾，没有任何反应就被一把按住，带出宫门。
　　耶律休哥笑道：“没想到，今日还有意外收获。这个要多谢太上皇了。来人，把这位诗诗姑娘带到后宫妃子身边。”
　　一队金兵压着皇帝与后宫嫔妃进入金銮宝殿。拓跋望等人则饶有兴味地在皇宫内四处游览。
　　游览前，拓跋望一声令下：“诸位将士们，本将决不食言，是享受胜利的时候了，这些中原美女都归你们了。”
　　金兵们蜂拥而上，皇宫大院立刻变成人间地狱。
　　两千多后宫佳丽被轮流施暴，惨叫、哭泣声不绝于耳。
　　一些体弱的女子不堪凌辱，下体流血而亡。
　　等到淫行结束，足有数十位女子死于非命。
　　在孙天师的引领下，拓跋望等人来到太上皇研习书画的宫殿。
　　一入大门，正对着眼帘的是一幅高一尺，长达十余尺的宽幅画卷，边上有一行大字《盛都春景图》。
　　仅仅看了一眼，耶律休哥双目放光，如获至宝。拓跋望等人不懂丹青，却也深深被画中景色吸引。
　　画卷色彩淡雅，以鸟瞰的角度描绘了初春时分盛都的繁华盛景。
　　左边是郊外景色，一支驼队正向着城内前行，旁边是条满是乌篷船的河流。
　　再往前方就是漕运码头，商船云集，人头攒动。
　　中间是盛都街道，以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。
　　当然，青楼楚馆必不可少，其中一座雕梁画栋，隐隐能看到“胜雪阁”三个字。
　　描绘得最出色的当属街上行人。
　　街市上人流摩肩接踵，川流不息，有做生意的商贾，有看街景的士绅，有骑马的官吏，有叫卖的小贩，有乘坐轿子的大家眷属，有身负背篓的行脚僧人，有问路的外乡游客，有听说书的街巷小儿，有酒楼中狂饮的豪门子弟，有城边行乞的残疾老人，男女老幼，三教九流，无所不备。
　　如此丰富多彩的内容，却不显繁杂，首尾呼应，全卷浑然一体。
　　耶律休哥叹道：“盛都繁华，全在此画中了。”
　　拓跋翰点了点头，道：“可惜大夏太上皇懦弱无能，忠奸不分，白白葬送了这大好河山。”
　　游览完皇宫，拓跋望长叹道：“大夏繁盛，名不虚传。而这皇宫更是奢华到了极致。想我北金，日日受着风霜之苦，现在终于有机会享受一下荣华富贵了。”
　　拓跋翰皱了皱眉：“我觉得不妥，大夏覆灭自然有皇室昏庸的原因，我倒觉得，是夏人日子过得太舒适了。如果我北金沉迷于这温柔乡中，怕是也难保持横扫天下的战力。”
　　拓跋望摇了摇头：“我们打下这江山，总不能只是远远看上一眼。”
　　耶律休哥见二人意见不和，插嘴道：“两位殿下说得都有道理，不如等大汗来做决定。天色快晚了，我们还是去看看皇帝老儿吧。”
　　金銮殿上，气氛死气沉沉。皇帝与太上皇相对垂泪，后宫、嫔妃们聚在一起，大都在默默抽泣。
　　见到拓跋望等人前来，刘贵妃挣脱看守，扑到几位身前，乞求道：“我要见我的女儿，求你们把她带过来。”
　　拓跋望看了看刘贵妃，朗声道：“如你所愿。”转头对一个士兵交代了几句。
　　拓跋望扫了太上皇一眼，怒道：“本将已派人搜寻皇家宗室，为何不见三皇子赵晟，你们把他藏到哪里去了？”
　　太上皇声音发抖：“赵晟自从出使贵国之后，再也没有露面。大夏以为他叛国，早就四处贴榜捉拿，不过至今没有消息。”
　　孙天师了解详情，点头道：“太上皇所说的倒不是假话。”
　　拓跋望皱起眉头：“让金兵继续搜寻，不抓到赵晟，本将心里总是不太踏实。”
　　半个时辰过后，几名士兵押着公主来到大殿。
　　刘贵妃看到女儿面目憔悴，双眼红肿，一双手反剪着绑在身后，顿时失声痛哭。
　　太上皇哽咽道：“灵儿，你受苦了，父皇对不起你。”
　　赵灵曦不敢看母亲的双眼，转头道：“事已至此，再后悔有什么用。你们都不要再哭了，不要让北金恶贼看大家软弱的样子。”
　　耶律休哥对着刘贵妃道：“公主你们也见过了，现在该放心了。不过你的女儿性子太烈，现在还要单独看管。”
　　拓跋望笑了笑：“天色已晚，本将准备了晚宴，今日与亡国之君一起用膳。”
　　饭菜上齐后，拓跋望举起酒杯，对众人道：“这是你们皇宫御厨做的饭菜，大家尝尝与往日有何不同？”
　　一位士兵端着酒菜来到公主身前，笑道：“请公主用膳。”赵灵曦冷冷看着他，突然飞起一脚，满盘的菜肴洒了一地。
　　耶律休哥笑着走了过来：“公主莫非要绝食？”
　　赵灵曦怒目而视，不发一言。
　　耶律休哥摇了摇头：“公主如此倔强，可知道后果？你若胆敢绝食寻死，我北金定会每日折磨你的父皇和母妃，让他们求生不能，求死不得。你可要想好了？”
　　太上皇脸色惨白，眼巴巴地望着公主，却无颜说出求饶的话语。拓跋望脸色一沉，喝道：“来人，帮助公主用餐，就是灌也要给我灌下去。”
　　白诗诗从后宫人群中站出，对拓跋望道：“可否给小女一个机会，让我来劝劝公主。不过，有些话只能对公主一个人讲，请你们暂时离远一些。”
　　拓跋望摆了摆手，看管公主的士兵低头退到一旁。白诗诗走到公主近前，轻声道：“公主，你可还记得奴家？”
　　公主盯着诗诗，冷冷道：“胜雪阁头牌，本公主当然记得。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。诗诗姑娘怕是不懂这亡国的滋味吧？”
　　白诗诗脸色微变，用只有二人才能听到的声音道：“如果不是你的父皇，大夏也不会落到这个地步，奴家也不会跟着受连累。我来这只是告诉你一件事情，大夏依然有希望。三皇子赵晟已逃往江宁，必能卷土重来，恢复大夏江山。”
　　公主眼神一亮：“此话当真，你从哪里得到的消息？”
　　诗诗叹气道：“千真万确，因为三皇子就是小女看着梁王送出城去的。”
　　赵灵曦脸色变幻，低声道：“诗诗姑娘，对不起，是我误会你了。”
　　白诗诗小声道：“奴家出身风尘，早已不在意别人的眼光。还有，云凌雪云姑娘和杨傲天等人也会南下，有他们帮助，三皇子定能打退敌军。”
　　听到这两个名字，赵灵曦双肩微颤，泪水止不住流淌。
　　那个玉树临风的男子渐行渐远，身影逐渐模糊。
　　曾经高高在上，近乎施舍地强迫对方接受自己，可现在，转眼自己变成亡国的公主，失去了清白之身，再也没有资格期盼他的青睐，只能把这份感情埋藏在心底。
　　“对了，严姑娘也随着三皇子一起逃脱了。”
　　公主停止啜泣，愁云遍布的脸上终于有了一丝亮色。
　　“严姐姐遭受了那么多不幸，但愿能有一个好的归宿。”
　　赵灵曦叹息片刻，眼中突然放出冷冽的光芒：“我想好了，不再寻死。我要复仇，哪怕能帮赵晟哥哥杀死一个金兵，也比无谓去死要强。”
　　白诗诗眼神暗淡，低声道：“奴家真的羡慕公主，有一身武艺，能够为国杀敌。在这乱世之中，诗诗真是百无一用。”
　　见公主终于不再绝食，耶律休哥笑道：“女子终究是女子，等她习惯了这种日子，就不会再闹了。拓跋将军，不知大汗什么时候能够来到盛都？”
　　拓跋望道：“最迟七日内就能赶到，到时会在盛都举行夏朝的受降仪式。从此后，大夏就是过往云烟，再也不复存在。”
　　第二日，无忌早早起来，前往法王住处。
　　自从拜师以来，除了大战期间，法王每日都会传授天魔心法，并督导无忌练功。
　　经法王指点，无忌进境奇快，远超预期。
　　行师徒之礼后，无忌询问了一些难解之处。法王笑道：“徒儿悟性奇高，这些本该是练功半年后才会遇到的问题，没想到你现在就有所察觉。”
　　无忌忽然吞吞吐吐道：“有一个问题，不知当讲不当讲？”
　　“但讲无妨。”
　　“我中原的师父曾讲过，道家玄功与魔道功法比起来虽然进境缓慢，但最终邪不胜正，当正派功法练到极处，必能更胜一筹。可是以徒儿看来，当今天下无人是师父敌手，莫非之前的认识都是错的。”
　　天魔法王神色凛然，道：“好一个邪不胜正。那这世上何为正，何为邪？为师还以为中原武功都是歪门邪道呢。”
　　“也就是说天魔大法练到最高境界应该天下无敌了？”
　　法王面色微暗，叹道：“也不尽然，我的师父曾遇到一位正道高手，名叫灵虚子，在与其对敌后，最终败下阵来。他曾对我说，那位高手已成半仙之体，功力深不可测。不过，当时我的师父天魔大法还未修到九重，如果突破天魔极境，未必不是他的对手。”
　　无忌施礼道：“徒儿明白了。”
　　法王接着道：“无论天魔大法，还是玄道功法，最终都有一个瓶颈，能够突破就可凌驾于世人之上。为师天魔大法进入八重已有多年，不知有生之年能否破境化魔。在这世上，你要当心两个人，一个是云凌雪，另一个是你的大哥杨傲天。此二人最有可能突破玄功极致，成为你一生之敌。”
　　无忌低下头：“徒儿定会努力练功，不辜负师父期望。”
　　二人正在讨论功法，拓跋翰前来求见。南侵之战，他落了下风，因此急欲招揽无忌，增加自身实力。
　　他迈步进屋，对法王施礼后，笑道：“无忌贤弟，本王猜得不错，你果然在这里。贤弟练功如此勤勉，将来必成大器。”
　　无忌施礼道：“在下武功低微，自然要更加努力，否则怕堕了师父的颜面。”
　　拓跋翰笑了笑：“无忌贤弟，你在盛都住过一段日子，可否给本王做个向导，带我在城中转上一转？”
　　法王笑道：“无忌，练功也不急于一时，你就带殿下四处看看吧。”
　　二人骑马来到街上，顺着曾经最繁华的玄武大街一路行去。
　　时值初秋，天上布满薄云，清风吹在身上，微微有些轻寒。原本繁华的街道上除了不时有金兵出没，基本上看不到百姓的身影。
　　行至街角处，前方传来一阵幽怨的胡琴声。
　　一位眼盲的乞丐躲在墙根下，拉着哀伤的曲调，也不知他是否知道这座城市早被金兵占领，没有人再会给他施舍。
　　在他身边，躺着一个六七岁大的孩子，一动不动，似乎已经没有了气息。
　　大夏皇帝投降，拓跋望遵守约定，下令金兵严禁杀戮，盛都百姓倒没有多大伤亡。
　　只是淫辱抢劫在所难免，那些大户人家遭遇最惨，小姐、丫鬟们大都难逃厄运，家里基本被洗劫一空。
　　街边不时传来女子痛苦的叫喊，和男子无助的哭泣声。无忌眉头紧锁，不住叹气。
　　拓跋翰道：“怎么，无忌兄弟心有不忍？”
　　无忌叹息道：“两国交战，最苦的是这些百姓，这样的事情无法避免。”
　　一路行来，茶坊、酒肆、青楼、庙宇仍在，只是四处毫无人气，一片萧索。
　　拓跋翰指着一块写着“香水堂”的匾额问道：“这香水堂是什么地方？”
　　无忌答道：“香水堂是公共沐浴的场所，其中高级一些的有妙龄女子陪浴，洗完之后就在边上的房间翻云覆雨。”
　　拓跋翰咽了口吐沫，笑道：“这些夏人真会享受，被酒色掏干了身体，怪不得不堪一击。”
　　无忌问道：“不知大汗何日前来，会如何处置大夏皇帝和他的那些后宫嫔妃？”
　　拓跋翰道：“大汗七日之内赶到，到时举行盛大的牵羊礼。”
　　“牵羊礼？”
　　“牵羊礼是我北金接受俘虏的仪式，被俘者要脱光衣服，身披羊皮，被人牵着沿街示众，最后匍匐在大汗身下，接受大汗的宽恕。”
　　无忌心跳骤然加快，脱口道：“那公主呢，也要行牵羊礼吗？”
　　拓跋翰道：“按理说谁也逃不掉，怎么，你对那公主有意？”
　　无忌强作镇静：“我与那公主有几面之缘，不忍看其受辱。这些皇家的公主、郡主、后宫嫔妃们将来会如何安置？”
　　“估计身份尊贵，容貌娇美的女子会被大汗收在身边，其他的会分给我们这些王子、大臣，以及有功的将领。最差的将会进入浣衣局，供普通士兵玩乐。”
　　无忌脸色大变，猛地翻身下马，跪倒在地，大声道：“求殿下救救公主！”
　　拓跋翰急忙下马，扶起无忌道：“你要我如何救她，有些事情本王也未必能办到。”
　　无忌道：“殿下就请大汗将公主赐予你，然后在转赠给我。”
　　“本王会尽力的，不过，我那兄弟拓跋望对大夏公主也很有兴趣，我怕争不过他。”
　　无忌低头抱拳：“请殿下务必尽力争取，无忌将来唯殿下马首是瞻。”
　　拓跋翰紧盯着他的眼睛，沉声道：“如果将来我和拓跋望刀兵相见呢，你会站在我这一边吗？”
　　“无忌誓死护卫殿下！”
　　“好，本王定会全力助你救出公主。不过你要记住，那亡国的公主只是个奴婢，最多只能做个小妾。本王心中有位女子，才是你的正妻之选。娶了她，你在我北金相当于平步青云。”
　　看着无忌惊愕的面容，拓跋翰笑了笑：“其实这位女子你是见过的，她就是我的妹妹拓跋紫萝。”
　　无忌惊道：“原来是紫萝公主，在下初到北金，战功平平，哪里敢高攀。”
　　拓跋翰面色凝重：“无忌贤弟不必过谦，你是拓跋赫的儿子，又是法王弟子，此次南下战功卓着，依本王看来，整个北金只有你能配得上我的紫萝妹妹。我这个妹妹从小跟我感情甚好，你若娶了她，我们亲上加亲，从此不分彼此。”
　　无忌沉吟片刻，抱拳道：“殿下如此厚爱，无忌怎敢推辞。”
　　他心中清楚，娶了拓跋紫萝，就如同与拓跋翰绑在一辆战车之上，再也无法回头。
　　将来要面对的是势头更猛的拓跋望，稍不留神就会陷入你死我活的争斗。
　　不过，一旦能够帮助拓跋翰逆袭，自己在北金的地位将扶摇直上，再也不用看他人鼻息。
　　自从随军南下，无忌终于明白权力的重要。只有掌握绝对权力，才有机会按自己的意愿行事，才不会眼睁睁看着喜欢的女子受辱，却无能为力。
　　七日之期转瞬即到，大汗拓跋野律率众千人赶到盛都。
　　坐在龙椅之上，大汗踌躇满志，对北金将领们道：“本王年轻时曾以王子身份来过盛都，觐见过夏朝皇帝，当时曾被夏国的繁盛、强大震惊。未曾想到，有生之年本汗会在夏国皇宫里指点江山。”
　　耶律休哥上前道：“夏国覆灭，大汗就是天下的主宰。臣请大汗称帝，改北金国号为金。”
　　大汗放声大笑：“本汗正有此意，从此后朕就是大金的开国皇帝。”
　　诸位王子、将领、大臣们纷纷上前叩拜，山呼“万岁”。经过一番争议，金国皇帝最终定都幽州，在举行夏国投降仪式后正式迁都。
　　接下来是论功行赏的时刻。
　　拓跋望率先攻破盛都，按照约定成为金国储君，拓跋翰升平南王。
　　拓跋娄室升大将军，拓跋无忌战功卓着，破格提升为万夫长。
　　耶律休哥被任命为大金国第一任丞相，负责按照夏国官制建立金国的官员体系。
　　天魔法王贵为国师，已无升职空间，特赏黄金万两，并提高两倍薪俸。
　　此番灭夏，孙天师可谓立了奇功。不过金皇拓跋野律更看重战功，只为他安排了钦天监司礼这一身居高位，却无实权的虚职。
　　其余有功的将领皆有封赏。
　　待赏赐完毕，诸位将领、大臣们纷纷议论起即将举行的牵羊礼。
　　这些人早就盯着夏朝皇帝的三千后宫佳丽，无不想从中挑选几位中原美女，作为本次南下的战利品。
　　散朝之后，拓跋翰找到无忌，道：“父皇已答应本王请求，免了公主的牵羊之礼。”无忌大喜，急忙躬身叩谢。
　　天魔法王正走在回驻地的路上，有人来宣：“大金皇帝有请。”
　　刚迈入皇宫大门，拓跋野律早已在门前等候，上前拉住法王的手道：“朕今日才有君临天下的感觉，请法王与朕同乐。”
　　“贫僧恭喜陛下！”
　　拓跋野律道：“三日之后行牵羊礼，礼毕之后，朕与两位殿下、几位重臣在皇宫内一起享受两位夏皇的皇后和妃子们，请法王务必参加。”
　　法王微微一笑：“陛下心意，贫僧心领了。不过我对没有功力的女子不敢兴趣。再说，她们的身体也无法承受贫僧的宝物，万一闹出人命，反而不美。”
　　拓跋野律哈哈大笑：“也罢，等哪天活捉云凌雪，定让法王爽个痛快。这次大会，就请天魔祭司和爱徒拓跋无忌代法王参加吧。”
　　法王摇了摇头：“无忌自幼长在中原，一时怕是适应不了，这个还需一些时间。就让凌玄宇一人参加吧。”
　　在耶律休哥安排下，金兵在大街上贴满告示：三日后，牵羊礼正式开始。
　　大夏皇族、一众后宫身批羊皮，沿着玄武大街横穿内城，之后进入皇宫，等候金国皇帝宽恕。
　　大夏百姓议论纷纷，绝大多数人深感亡国之痛，躲起来暗自垂泪。
　　个别读书人不堪受辱，愤怒和绝望之下，悬梁自尽。
　　也有人痛恨皇帝昏庸无能，想到他们即将受辱，心中暗骂罪有应得。
　　靖和元年九月。
　　大夏皇族在众目睽睽之下，接受史上最羞耻的受降仪式。
　　天空乌云密布，阴风怒号，似乎是大夏士兵的亡魂在无助地哭泣。街上死者的尸体还未清理干净，空气中弥漫着未曾消退的血腥味道。
　　一大早，金兵就把百姓赶上长街，让他们见证大夏国最耻辱的一刻。鼓声响起，一队金兵拉着多达三千人的皇族队伍走上玄武大街。
　　两位皇帝排在队伍最前方，太后、皇后紧随其后，之后是后宫嫔妃和其他皇族子弟。
　　所有人全都赤身露体，身披羊皮，脖颈上栓着绳套，在金兵的牵引下一路爬行。
　　皇帝和列入正妃的后宫们受了一些优待，手脚和膝盖上绑了一层羊皮。其他人全都毫无防护，没爬多久，双手和膝盖就磨得血迹斑斑。
　　虽说身披羊皮，其实衣不蔽体，后宫们雪白的四肢都暴露在外，胸前晃动的雪乳隐约可见。
　　两位皇帝双目红肿，拼命爬行，只想早点结束这非人的羞辱。
　　郑太后和杨皇后早已哭花了眼睛，紧闭着双眼跟着队伍挪动。
　　大街上，百姓、后宫队伍哭声一片。金兵们眼中放光，淫笑着大声呼喝。排在后边的金兵掀开羊皮，对身边女子上下其手。
　　一位宫女不堪受辱，哭晕在地。两位金兵上前将其架离队伍，拖到街边当众宣淫。其他女子吓得面色惨白，忍着哭声，快速向前爬去。
　　两位金将骑在马上对街边喊道：“看看你们的皇族，是不是很像一群可怜的绵羊。不过这些女子肉可真嫩，玩起来一定很爽。你看她们扭动的屁股，真让人上火。”
　　街边百姓怒目而视，敢怒却不敢言。女子们纷纷转过头去，不住呜咽抽泣。
　　整整一个时辰，游街队伍终于穿越长街，爬进内城大门。又过半个时辰，来到皇宫大殿前。
　　拓跋野律坐在台阶上，俯视着人群，大笑道：“夏国的两位皇帝，从今日起，夏国将不复存在。你们，还有这些后宫嫔妃们从此就是我金国的奴隶。我大金向来宽容，不会滥杀无辜。二位虽是亡国之君，朕也给你们留一条生路。两位废帝和两位皇后只要爬过来，亲吻朕的脚掌，本皇就宽恕诸位。”
　　太上皇和皇帝面红耳赤，瘫在地上，半晌不曾开口。还是太上皇赵延辉先抬起头来，乞求道：“我夏国已亡，陛下何必这样羞辱我们。”
　　拓跋野律瞪了他一眼，喝道：“看来你没有投降的诚意，来人，拖下去斩了。”
　　太上皇吓得两眼发黑，哭道：“求你饶了我们，我……我愿意。”
　　郑皇后鄙夷地看了他一眼，厉声道：“大夏国太后，只求一死。”
　　拓跋野律笑道：“没想到，太上皇的女人还有些气节。”他盯着杨皇后，“你呢，也要求死吗？”
　　杨皇后脸色苍白，结结巴巴地说道：“我……我不想死。”说着话，独自向拓跋野律爬去。
　　两位皇帝跟着匍匐前行，只留下郑太后一人跪在原地。三人爬到金国皇帝脚下，张嘴亲上拓跋野律刚脱下战靴的脚背。
　　刘贵妃突然挣扎起身，骂道：“堂堂君主，如此奴颜媚骨。大夏灭亡，真是天意啊。”
　　旁边段贵妃跟着起身痛骂：“祖宗的脸面都让你们丢尽了。”几位金兵上前抓住两位妃子，再次将她们按到在地。
　　孙天师对耶律休哥小声道：“这位段贵妃就是三皇子赵晟的生母，平日并不受宠。”
　　耶律休哥笑道：“赵晟的母妃，倒是和三皇子有些相像。本官心中已有计较，一会皇宫大宴也算她一份。”
　　等两位皇帝和杨皇后吻完脚掌，拓跋野律笑道：“既然已经屈服，本皇就不再难为你们，至于皇太后，朕要亲自调教。你们退下，梳洗完毕后到皇宫大殿参加盛宴。”
　　“参加盛宴？”两位皇帝面带疑惑。拓跋野律大笑：“等一会儿就明白了，这次盛宴你们必定终生难忘。”
　　在金兵逼迫下，几位太监将郑太后、杨皇后、刘贵妃、段贵妃、邢贵妃、殷贵妃等人推入水池，清洗干净。
　　这些后宫们已经明白即将发生什么，奈何无力对抗，只能任人摆布。
　　金兵压着皇帝女眷来到大殿，两位皇帝及二皇子赵亮早已站在殿中，几位小卒侍立左右。
　　大殿四周摆放了六张大床，每张床之间距离相隔五丈之遥。
　　拓跋野律坐在龙椅上，拓跋翰、拓跋望、耶律休哥、凌玄宇、孙天师站在两旁。
　　在后宫们进入大殿之后，拓跋野律道：“我大金攻克夏国，诸位是最大的功臣。今日，本皇就把夏国最尊贵、最美丽的女人赏给你们。一来是对你们英勇杀敌的赏赐，二来也是以此祭奠为我大金捐躯的将士。”
　　耶律休哥笑道：“陛下慷慨，臣等感激不尽。不妨就把本次盛宴称作皇宫祭如何？”
　　“皇宫祭！耶律丞相果然有才。”拓跋野律转向身边侍卫，“公主和那位诗诗姑娘还没梳洗完毕吗，怎么还不到？”
　　侍卫答道：“那两位姑娘反抗得厉害，不过也差不多该到了。”
　　拓跋野律点了点头：“赵家两位皇帝虽然无能，但挑选女人的眼光着实不错。各位瞧瞧，你们觉得那位最美？”
　　拓跋望道：“儿臣看来，最诱人的还是那位没到场的公主。”
　　耶律休哥道：“公主年轻美貌，更难得的是颇有性格，堪称女中豪杰。仅以容貌来看，这些后宫各有千秋，太后端庄妩媚，母仪天下；杨皇后与太后相似，也是美艳夺人；刘贵妃虽然年长，但倾国倾城的风韵丝毫未减。殷、邢两位贵妃胜在年轻，姿态中自有妖娆之气。段贵妃嘛，虽然年龄大了点，但皮肤白嫩，风韵犹存，反正我是看花了眼。”
　　“要说妖娆，恐怕谁也比不了白诗诗姑娘，那才真是销魂尤物。”孙天师在一旁插嘴道。
　　众人正你一嘴，我一语地评判皇帝的后宫，几位金兵压着双手反绑的赵灵曦和白诗诗来到大殿。
　　拓跋野律眼睛一亮，笑道：“诸位所言果然不差，这两位女子真是天香国色。”
　　他环视两旁，道：“朕已选好，郑太后、刘贵妃、殷贵妃三人入朕后宫。太后尊贵，不许他人染指，其余女子尽可与诸位同享。两位皇子，你们心中可有满意的女子？”
　　拓跋翰急忙答道：“我最喜欢夏国公主，请陛下将她赐给儿臣。”
　　拓跋望脸色突变，上前一步道：“父皇，这公主是儿臣拿下的，我早就对她倾心，请父皇恩赐。”
　　看着兄弟二人相争，拓跋野律面无表情，不置可否。拓跋翰对着拓跋望道：“兄弟，你已经得了储君之位，还要跟我抢一个女子吗？”
　　拓跋野律点头道：“望儿，你哥哥说得不错。你身为储君，杨皇后更加适合你。仅从容貌上来讲，皇后并不必公主差，我儿应当满意。”
　　见父皇发话，拓跋望无奈行礼：“儿臣听父皇的。”
　　他转头对拓跋翰冷冷道：“恭喜皇兄，得到心仪的女子。不过，那亡国的公主只是个奴婢，皇兄不介意弟弟今天玩一玩吧。还有，孙天师早就对公主母女垂涎三尺，曾求我给他一个机会。今日皇宫祭是为了赏赐为我大金立下功劳的将士，兄长不会连一个女子都不舍得吧。”
　　拓跋翰脸色青一阵，白一阵，不知如何回答。拓跋望又道：“连父皇都把几位贵妃让给大家，莫非父皇就不喜欢她们？”
　　沉吟片刻之后，拓跋翰脸上突然露出诡秘的笑容。
　　他对拓跋望拱了拱手：“既然兄弟也喜欢公主，为兄哪敢藏私，今日殿上随你玩弄。不过，那杨皇后可否也让为兄尝尝滋味？”
　　拓跋望冷哼一声：“兄长随意。”
　　赵灵曦听到兄弟二人谈话，气得双颊血红，用力挣扎。
　　可惜被迫服了凌玄宇的软骨散，一成功力也使不出来，只能筛糠般抖动。
　　刘贵妃破口大骂：“你们这群畜生，我做鬼也饶不了你们。”
　　杨皇后挣扎道：“请你们放开我，我对王子殿下有话要说。”
　　士兵见拓跋野律点了点头，押着她来到拓跋望身前。
　　杨皇后跪倒在地，哀求道：“妾身以后就是殿下的人了，求你不要让他人凌辱于我。”
　　拓跋望摆了摆手：“贱妇，皇兄是看得起你才会要你。现在没有夏国皇后了，你不过就是女奴。”
　　杨皇后哭泣道：“奴婢明白了。”
　　“看你倒是明白事理，除了太后外，其他嫔妃谁敢不从，你就替父皇处置。”
　　“奴婢遵命。”
　　两位皇帝心如刀绞，未曾想到，在牵羊礼后还会遭受这样的奇耻大辱。
　　皇位不在，二人只想苟且偷生，却要被迫看着自己心爱之人在身前遭受凌辱。
　　看到皇后奴颜屈膝的丑态，赵煜低声骂道：“呸，真是个淫妇。”
　　这一声恰好被走过的杨皇后听到。她停下脚步，眼中泪光闪闪：“我是淫妇？如果不是你这昏君，我们怎么会落到这般田地，你还有脸骂我。”
　　“还有你们。”她转头对着众嫔妃道：“事已至此，如果不想受折磨，就都从了吧。”
　　郑太后双目茫然，不发一言；刘贵妃、段贵妃破口痛骂；殷、邢两位贵妃却偷偷低下了头。
　　此时，耶律休哥道：“恭喜拓跋翰殿下得到公主。下一位，白诗诗姑娘，诸位谁有兴趣？”
　　众人眼光齐齐望向诗诗，见她虽然面色憔悴，但骨子里散发出的媚意依然无法阻挡。
　　拓跋野律笑道：“这位诗诗姑娘也收到朕的后宫吧。等朕先拔头筹，你们继续。”
　　凌玄宇笑道：“把白诗诗押过来，先让陛下享受一下盛都头牌的滋味。”
　　白诗诗眸光冰寒，冷笑道：“堂堂北金，我看是徒有虚名，连一个手无缚鸡之力的弱女子都不敢放开手脚，你们到底怕些什么？”
　　拓跋野律摆了摆手，“解开诗诗姑娘手上的绳索。”
　　一位侍从用刀挑开绑住诗诗双手的绳子。白诗诗活动了一下手腕，在两位士兵看护下，缓步走到大殿中央。
　　她向太上皇望去，冷冷道：“太上皇，你可知错？”赵延辉不敢与她对望，羞愧地低下头颅。
　　“你，听信谗言，杀杨承宗将军，自毁长城；不顾百姓死活，终日醉生梦死，致大夏社稷风雨飘摇；错信奸细，引狼入室，终于导致盛都沦陷。大夏何辜，为什么出了你这样的无道昏君。”
　　她转向拓跋野律，“你们北金，自以为用武力就能征服中原，做梦。总有一天，大夏的军队会扫平北方，今日的耻辱会加倍奉还。”
　　“住嘴！”拓跋翰和拓跋望同时出声怒喝。
　　“无妨，就让她逞一下口舌之快。一会在朕身下，倒要看看她会发出什么声音。”
　　白诗诗手指龙椅，怒骂道：“你们北金，父子同殿宣淫，连禽兽都不如。我在九泉之下等着你们灭亡。”
　　她快走两步，突然从发髻中拔出一根隐藏很深的金钗，对着脖颈用力刺去。
　　瞬间，血流如注，诗诗面色苍白，缓缓倒在地上。
　　倒地之前，她望向公主，面带微笑：“公主，你保重身体，诗诗百无一用，先走一步了。”
　　此举发生得过于出人意料，金国士兵来不及阻拦，诗诗已刺颈自尽。
　　凌玄宇飞身而至，连点女子颈下数个穴道，止住喷涌的血水，接着拔出金簪，在伤口处敷上疗伤圣药。
　　拓跋野律脸色铁青，大声喝道：“凌玄宇，这位诗诗姑娘还有救吗？”
　　凌玄宇躬身道：“解救及时，应该无碍。”
　　拓跋野律对两名侍卫招了招手：“赶紧送诗诗姑娘到军营，让军医务必救回她的性命。”
　　两位侍从抬走陷入昏迷的女子。
　　赵灵曦大声喊着诗诗的名字，泪水流满脸颊。
　　拓跋翰叹了口气：“没想到一个风尘女子会如此刚烈，大夏也不都像皇室这般懦弱。”
　　殿前突发变故，拓跋野律连呼扫兴。
　　他走下金殿，来到郑太后身前，一把抱起挣扎不休的女子，匆匆来到床边。
　　他招呼士兵：“把太上皇押过来，让他亲眼看着夏国太后服侍本皇。”
　　有金国皇帝做表率，其余众人一哄而上。
　　拓跋翰抱起杨皇后，学父皇的样子将皇帝赵煜拉到身边。
　　拓跋望如愿以偿得到公主。
　　孙天师扯着奋力挣扎的刘贵妃按倒在床上。
　　耶律休哥却出人意料地选了年龄偏大，风韵犹存的段贵妃。
　　殷、邢两位贵妃没有人选，被凌玄宇左拥右抱带到床边。
　　大殿上哭泣声、叫喊声不绝于耳，几位男子却兴致高昂，丝毫不以为意。
　　耶律休哥淫淫一笑：“段贵妃，本人非常敬佩三皇子赵晟。今天能玩弄他的母妃，真是不胜激动。”
　　段贵妃面如寒霜，眸光仿佛两道利剑射向即将淫辱自己的男子。
　　“如果你是男人，就一刀杀了我。否则，我的孩儿定会为我复仇。”
　　耶律休哥双眸闪动，淫笑道：“本官也很想念三皇子。等我见到赵晟的时候，会告诉他段贵妃在床上是多么诱人。还会把这段佳话写成文章，在他面前他认真诵读。”
　　“你无耻！”段贵妃面颊惨白，周身不停颤抖。
　　“刺啦”一声，衣衫碎裂。
　　段贵妃白羊般的躯体裸露在男子面前。
　　耶律休哥啧啧赞叹：“不愧是皇帝看上的女人，这肌肤真如白玉一般。听说贵妃不得恩宠，太上皇很久没有临幸你了吧。今天让本官来满足你。”
　　男子用肩膀架住女子双腿，七寸长的怒挺肉屌对着桃源洞口一插到底。
　　段贵妃尖叫一声，泪水不住涌出眼眶。
　　其他几张床上的“战事”也逐渐展开。拓跋野律早已将郑后的衣衫解脱干净，露着八寸长的粗壮巨屌，炫耀般地在女子眼前甩动。
　　他贪婪地盯着郑后雪白、丰满的肉体，脸上浮现出淫邪的笑容。
　　郑后年方四旬，平日养尊处优，看起来像是仅有三旬的娇艳美妇。
　　那对硕大的雪乳高高耸立，小腹上无一丝赘肉，丰盈的玉腿不住蹬踏，整个躯体如梦似幻。
　　二十年前，拓跋野律还是王子的时候，曾在盛都皇室宴会上见过郑太后，那时她还只是个才人。
　　北金王子第一眼看到郑才人就惊为天人，回到王庭后满脑子都是女子婀娜的倩影。
　　时光如水，如今太后风采不减当年，更平添了成熟风韵和母仪天下的雍容华贵。
　　拓跋野律难以想象，曾经日思夜想的美人就躺在身前，任凭自己采摘。
　　他心中浮起淡淡的柔情，对太后的侵犯并不粗暴。
　　赵延辉被两名金兵押着，斜斜地跪在床头，双眼恰好看见自己皇后最隐秘的一线桃源。
　　历来亡国之君的女人下场都很悲惨，但当着老皇帝的面被凌辱的却绝无仅有。
　　太上皇似乎瞬间老了十岁，到了油尽灯枯的地步。
　　一张满是褶皱的脸上布满泪痕，双眼像颗红肿的桃子。
　　拓跋野律转头望向心碎的太上皇，笑着道：“今日皇宫祭，太上皇功不可没，一个人就贡献了五位美女。朕会记住你的功劳，到了大金也不会亏待你。”
　　听着敌人恶毒的羞辱，赵延辉紧握着拳头，双肩不住颤抖。
　　“怎么，你似乎不太高兴？告诉朕，你是否喜欢本皇操你的女人？”拓跋野律死死盯着赵延辉的眼睛，脸上一副凶残冷酷的神情。
　　“我……”赵延辉吓得嘴唇哆嗦，低声道：“请皇上临幸我的女人，我……不甚荣幸。”
　　“哈哈哈，这就对了。看看你那两位年轻妃子，似乎很享受呢。”
　　赵延辉转头望去，见殷、邢两位贵妃早已脱得精光，跪在床上，低头含着凌玄宇的肉棒，正在细心舔弄。
　　那两具丰满的翘臀左右摇晃，闪得人目眩神迷。
　　“贱人！”赵延辉喉头发苦，心中暗骂。他早知两位妃子水性杨花，却没想到她们如此淫贱，服侍敌人比对自己还要用心。
　　耳边传来一声凄厉的叫喊，赵延辉回头一望，拓跋野律的粗壮巨屌已插入皇后蜜穴。老皇帝心头巨痛，嘴角溢出一丝鲜血。
　　进展最慢的是孙天师，在刘贵妃拼死抵抗之下，他费尽力气才将女子衣服脱光。
　　刘贵妃双目冒火，痛骂不止：“你这个妖道，大夏的千古罪人。我恨不得拔了你的皮，咬碎你的骨。”
　　孙天师却不生气，淫笑道：“怪不得公主如此刚烈，原来有个悍妇母亲。发怒是没有用的，不如乖乖配合贫道。要知道，贫道这么多年看着公主母女，却不能下手，这颗心都要急死了。”
　　“混账，去死！”刘贵妃破口怒骂，双目似乎都要瞪裂。在场之中，孙天师是她最恨之人。可如今，却要被这个葬送大夏江山的神棍侮辱。
　　“贵妃娘娘，这又何必。”孙天师死死压住女子疯狂扭动的身躯，嘴角流出几滴口水。
　　赵延辉后宫之中，刘贵妃是当之无愧的第一美人，即便现在年近四旬，依然艳光四射，不减倾国倾城的风采。
　　那具娇躯凹凸有致，增一分则肥，减一分则瘦，宛如一具完美的玉像。
　　几番挣扎下来，刘贵妃鼻息咻咻，四肢酸软，再也无力反抗。
　　孙天师乘机分开她的双腿，一手扶着接近七寸的肉棒，对准嫩红的一线沟裂猛地捣入。
　　时间仿佛静止，刘贵妃僵在榻上，泪水无声流下。
　　最难忍受的痛苦莫过于此，一个恨之入骨的敌人，却以胜利者的姿态蹂躏着自己的肉体，摧毁自己仅存的自尊。
　　男子兴奋如狂，坚硬的臀部上下起落，每一次插入都直捣花芯。
　　几十回冲刺之后，干涸的幽谷渐渐湿润，肉枪出入更加顺滑自如。
　　刘贵妃的心像是被利刃刺穿，痛得难以呼吸。
　　然而，花穴深处却不断传来难以抵抗的丝丝快意。
　　“嗯……嗯……”刘贵妃紧咬着芳唇，鼻息中发出一声声痛苦、快感交织的闷声呻吟。
　　“娘娘嘴上拒绝，可小穴早就湿透了，下边小嘴远比上边嘴巴诚实。与太上皇那个老家伙比起来，贫道大棒的滋味如何？”
　　“呸！你去死。”刘贵妃怒目相视，开口痛骂。
　　孙天师哈哈淫笑，一双魔手抓住那对硕大滚圆的雪腻双峰，十只粗糙的手指用力揉捏着嫩滑的乳肉。
　　他的头颅趴在美妇身旁，舌尖舔着耳垂，悄声道：“贵妃蜜穴确是极品，操起来令人欲仙欲死。生过孩子的女人，下边还那么紧，看来老家伙不中用啊。”
　　“你才是废物，除了装神弄鬼，还有什么本领。”
　　“哈哈，一会儿你就知道厉害了。等贫道享受完贵妃娘娘，再去尝尝公主的滋味，不知哪个更妙。依贫道看来，公主固然年轻美貌，床上功夫肯定不如夫人了。”
　　听到这个神棍提及女儿，刘贵妃身体僵直，花径不住收缩。“你……求你放过我的女儿。”刘贵妃口气软了下来，无奈求饶。
　　“一说起公主，娘娘下边就夹得这么紧，真是妙不可言。你们女人就是死心眼，谁操不是操，贫道不去享受公主，也会便宜别人，又有什么区别。”
　　“你……”刘贵妃欲哭无泪，羞怒得几欲晕去。
　　男子纵声淫笑，玉杵飞快捣送，插得美妇胸前乳波摇荡，蛤口淫液长流。
　　“战况”最激烈的当属拓跋翰、拓跋望两位兄弟。
　　二人分别抱着杨皇后和公主走到床边。
　　或许是巧合，也或许是有意为之，两人的大床挨在一起，转眼就能看到对方的一切动作。
　　拓跋望狠狠盯着拓跋翰的背影，心中暗下决心：“本皇子已是储君，你还敢玩弄我的女人。等我登基之后，定要让你后悔今天的举动。”
　　拓跋翰似乎心有所感，后背阵阵发凉。
　　他把心一横，不再理会。
　　因为他明白，自己与拓跋望已势如水火，除非认输投降，否则将来必有一战。
　　回头扫了一眼拓跋望怀抱中的公主，拓跋翰暗暗冷笑：“你玩弄的不过是无忌的女人，而你的杨皇后就要在我身下呻吟。我会在无忌心中种下了一颗仇恨的种子。从此他再也不会倒入你的阵营。”
　　兄弟二人先后登上床榻。杨皇后面色绯红，自己解开衣衫，羞怯地说道：“妾身乃蒲柳弱质，不堪强硬跶伐，乞望殿下怜护。”
　　拓跋翰仔细打量着眼前的娇羞女子，心中暗叹：“中原美女果然不同。我那妹妹已是极美，但肌肤远不如眼前女子白皙粉嫩，也少了一些楚楚可怜的感觉。即使与公主相比，两女也各有千秋。若说公主是带刺的玫瑰，皇后就是娇艳的百合。公主身姿更加挺拔，皇后体态更加婀娜，难以分出高下。”
　　杨皇后微闭着凤眼，等待即将来临的狂风暴雨。
　　她心中早有计较，将来定要讨好拓跋望，等他登基，以自己的美貌，即使做不了皇后，当个皇妃应该没有问题。
　　大夏已亡，若不抓住时机，未来将无比凄惨。
　　至于眼前的遭遇，忍一忍就过去了。早就听说北金王室毫无人伦，父死之后，新的大汗会继承老汗王的女人。现在看来，传言并非虚假。
　　男子火辣辣的目光盯在身上，皇后羞得面色潮红，紧紧闭上双眼。
　　她横卧在床，解开发髻，一头乌黑的秀发瀑布般在身前飘散。
　　那对虽不巨大，但形状完美的梨型玉乳高高耸立，两颗嫩红的葡萄闪着诱人的色彩。
　　女子双腿蜷曲分开，柔嫩的芳草下露出一抹艳红。
　　两瓣粉嫩的肉唇向外张开，一翕一合，好似蝴蝶的羽翅。
　　洞口处微微湿润，点点露珠泛着柔光。
　　拓跋翰欲火直升，胯下巨龙勃然怒起。皇后的美貌固然诱人，想到自己在蹂躏弟弟的女人更让他血脉喷张。
　　杨皇后睁眼看到那根八寸长的狰狞肉杵，吓得大声娇呼。拓跋翰大笑一声：“比起你那废物皇帝，本王的宝贝看着如何？”
　　“他那东西哪里能跟殿下相比，简直不堪一提。”
　　皇后羞羞地轻声答道。
　　赵煜被士兵按在地上，听到皇后的话，气得直要吐血。
　　不过，看到拓跋翰的昂然巨物，他更加苦涩难言。
　　自己的家伙只有五寸，确实无法与其相比。
　　“既然如此，本王让你尝尝巨棒的滋味。”拓跋翰纵身压上，巨龙入穴，直捣花心。
　　“啊……”皇后放声大叫，疼得双眼直冒泪花。“求你轻一点，妾身受不了……”女子娇声呼喊，双腿不住踢踏。
　　皇后凄惨地呼喊传入耳中，赵煜清泪长流，伏在地上呜呜啜泣。
　　拓跋望也听到杨皇后的娇声嘶喊，心中怒不可遏。
　　两位兄弟从小就明争暗斗，这次床上也变成了战场。
　　只是相比杨皇后，公主显然更难征服。
　　拓跋望沉住气，明白自己若是一味用强，肯定会败下阵来。
　　他上下其手，探索着公主每一个敏感部位，然而少女紧咬牙关，一声不发，身体没有任何响应。赵灵曦无力反抗，唯有用仇恨的目光盯着男子。
　　诗诗刺颈自尽，生死不明。
　　公主内心百转千回，不知是否应该学诗诗自杀，还是继续忍受蹂躏，等待时机。
　　然而，自尽已是奢望，身中软骨散的躯体毫无气力，连后宫嫔妃们都不如。
　　等待吧，即使希望像暗夜中微弱的星光一样渺茫，但毕竟还有希望。赵晟哥哥，快点杀回来吧，大夏只有你能拯救。
　　少女下定决心，为了刻骨的仇恨忍辱活下去。即使身遭凌辱，也绝不屈服，不让敌人看到哪怕一丝的软弱。
　　拓跋望轻轻揉捏着公主雪峰上的花蕾，低声道：“如果本王早知道公主如此坚强，一定不会让完颜豹施暴。你若愿意，本王尽力补偿，将来你就是我的皇妃。只要你同意，我会去求父皇，无论如何也要把你留下。”
　　赵灵曦冷冷道：“如果你不怕半夜被砍了头颅，现在就可以去求。”
　　“你……你真是不知死活！”拓跋望耐心耗尽，怒道：“既然如此，不要怪本王了。”他用力分开公主双腿，眼光射向雪丘下销魂的神秘桃源。
　　几日前，公主惨遭强暴破身。柔嫩的蜜穴在暴烈的蹂躏下红肿了五天才渐渐恢复。拓跋望睁大眼睛，贪婪地盯着那粉红的一线蛤口。
　　公主私处珠圆玉润，没有一丝乱发，宛如温玉雕刻的雪桃。雪丘中央是一道嫩红沟壑，掩盖着下方深深的峡谷。
　　“真是国色天香，不仅容貌美，身材美，连小穴都如此精致。”拓跋望咽了口唾液，与拓跋翰一般粗壮的大棒用力插入，齐根尽没。
　　“来吧，让我们比试一下。”男子奋力抽插，铁硬的胯部砸在坟起的雪丘上，啪啪作响。
　　干涸的花径被无情撑开，钻心的疼痛再次袭来。
　　不过，比起肉体的疼痛，内心的苦痛更加难以忍受。
　　女子心头还未愈合的伤口，被大棒再次撕开，像一柄钢刀，一刀一刀将芳心割成碎片。
　　公主咬着牙关，双拳紧握，不发出一声呻吟，只有泪水不争气地从眼眶滑落。
　　拓跋望丝毫没有怜惜之情，粗大的巨杵奋力捣落。
　　紧窄、干涸的腟腔紧裹着茎身，刮得肉棒微微发痛。
　　女子越是倔强，男人越是兴奋，抽送力度更加猛烈，好似在战场上遇到强大的敌人，反而激发出取胜的雄心。
　　大殿内乱成一片，哭泣声、呻吟声、淫叫声交织，好似在演奏一曲淫糜的乐章。
　　淫声不绝于耳，公主纵然意志坚定，身体也被这淫乱的气氛侵蚀，不知不觉间有了反应。
　　难忍的疼痛过后，幽深甬道内终于变得春水潺潺，肉棒出入不再生涩。
　　看着公主呼吸急促，娇颜上红潮渐起，拓跋望喜出望外，顶送更加迅捷、凶猛。
　　与完颜豹相比，拓跋望的巨杵并非变态般巨大，却恰好适应公主的花径。
　　少女只觉得水润幽谷被粗大、火热、坚硬的肉龙撑满，每一下滑动都刮得媚肉乱颤，酥痒、饱胀的舒爽感觉直透心魂。
　　拓跋望御女无数，技巧精湛。
　　那根火热的铁枪不时变换招法，九浅一深之后，突然一次暴击，火热的龟冠重重碾压着花宫入口。
　　接着，又是一阵雨打芭蕉般密集的轻点，将柔嫩的花蕊采摘得一片狼藉。
　　听到公主忍不住呻吟，男子开始重锤出击，每次将龟冠抽到穴口，再轰然一插到底。
　　一记记重击如同炮火，不停在花宫深处炸裂。
　　公主如遭电击，周身不住颤抖。
　　埋在嫩蕊中的龟首不住旋转，好似在湖底掀起巨浪，一波波滔天的快意狂涌，从花穴深处漫延到四肢百脉。
　　未过多久，公主雪肤颤栗，花宫紧缩，阴精如雨般洒落。
　　拓跋望身体重重压在女子身上，双手搂着香肩，玉杵紧顶嫩蕊，静静感受女子高潮泄身时魂魄飘飞般娇弱无力的美态。
　　他抚摸着女子满是细汗的娇嫩肌肤，闻着兰花般诱人的体香，肉棒感受着花穴有节奏的律动，整个身躯痛快淋漓，如临仙境。
　　再次被仇敌操到阴精四射、身躯瘫软，公主泪落如雨，愤怒、羞耻和无法抗拒的爽意折磨得她几欲晕去。
　　杨皇后那边更加不堪，早早在拓跋翰霸道的跶伐下连续泄身，雪臀上沾满粘腻的花汁。
　　“不要……轻一点……要死了……呜呜……”杨皇后原本只是曲意逢迎，现在却已彻底沉沦，在飘飘欲仙的欲浪中淫叫不止。
　　皇帝夫君本钱不够，体力欠佳，经常弄得她不上不下。
　　这一刻，美妇才终于明白，销魂刻骨是什么样的感受。
　　赵煜闭上泪眼，不再看“淫妇”下贱的模样，可是皇后在精壮男子身下娇弱承欢的身影却挥之不去。
　　女子高举双腿，夹住男子腰部，双手搂着敌人宽大的肩膀，娇躯随着猛烈的冲击前后摇摆，宛如风浪中的孤舟。
　　那张美艳、白皙的娇靥上满是细汗，脸颊绯红，如同带着露珠的石榴花瓣。
　　此刻，销魂中的女子早已忘记自己的身份，眼中男子也不再是灭国的敌人。
　　她星眸如醉，红唇轻启，周身散发着勾魂的妖娆媚态。
　　拓跋翰精壮的身躯上布满汗珠，肆意蹂躏着身下的娇柔女子。
　　那根暴胀的巨龙在紧窄的桃源洞口不停抽出、挤入，硕大的龟冠碾压着环环嫩肉，从花径入口一插到底。
　　火热的肉棒好似具有魔力，挑动着美妇每一根神经，将她从一个高峰送上另一个高峰。
　　看着美妇沉醉的表情，拓跋翰张口含住她的樱唇。
　　杨皇后毫不迟疑地伸出雀舌，任凭男子肆意品尝。
　　“啧啧”的亲吻声与交合时“滋滋”的粘稠水声，肌肤撞击的“啪啪”声一同响起，刺激得跪在一旁的赵煜仿佛丢了魂魄。
　　“贱人！”赵煜心中再次呐喊，身体痛如刀割。曾经恩爱无比的皇后不仅身体屈服，似乎连心也给了欺凌大夏的仇敌。
　　迷醉中的美妇半睁着凤眼，看着压在身上的男子。
　　她忽然对比起拓跋翰与拓跋望兄弟。
　　两兄弟都是高大威猛，但拓跋翰多了份英俊儒雅的感觉，比拓跋望凶残的面相更让人倾心。
　　可惜，自己是属于拓跋望的。这也无妨，毕竟他是储君，注定要君临天下。
　　想到未来是金国的天下，美妇心思乱转，完全抛掉根深蒂固的妇德，满脑子充满荒淫的念头。
　　大殿上淫声渐弱，除了两位皇子，其余男子都结束了第一轮“征战”。
　　凌玄宇独战二女，玩得最是惬意。
　　殷、邢两位贵妃极为柔顺，丝毫不敢反抗。
　　两人跪在床上，高耸着翘臀，任由男子逐一宠幸。
　　凌玄宇在两个蜜洞中辗转奋战，插入一个小穴时，手指就伸入另外穴中抠挖，将两女玩得齐声叫喊。
　　拓跋野律披上外衣，丢下瘫在床上，下体流满浓精的郑皇后，走到两兄弟大床中间。
　　其余男子见金国皇帝毫无忌讳，也都抛下各自的美妇前来观战。
　　他们担心身边女子出事，起身前都交代士兵严加看管。
　　拓跋望坐在床上，将公主抱在怀里，双手扶着女子纤腰，巨杵在下方不停顶送。赵灵曦也已多次泄身，身躯娇柔无力，随着男子动作上下巅荡。
　　她半昏半醒中察觉有人前来，睁眼看到四双淫邪的目光，立时发出一声尖叫。拓跋望哈哈大笑，更加卖力地上下抛动女子的躯体。
　　孙天师谄媚地笑道：“两位皇子威震沙场，未想到在床上也同样凶猛。”
　　耶律休哥跟着笑道：“两位殿下起鼓相当，难分彼此。”
　　拓跋野律哈哈大笑：“我的皇儿自然不会令人失望。诸位觉得皇后和公主哪位更美一些？”
　　耶律休哥道：“论容貌各有千秋，春兰秋菊，难分高下。”
　　孙天师咽了下口水：“丞相说得是，不过贫道更喜欢公主的小性子。”
　　凌玄宇笑道：“拓跋望殿下果然厉害，公主如此刚烈，怕是也被征服了。你看她下边流的水一点也不比皇后少。”
　　众人目光盯向二人交合之处，只见胯下的毛发早被淫液打湿，嫩红的穴口处沾满泛着白色泡沫的花浆。
　　听到众人品头论足，公主羞愤欲死。
　　雪白的娇躯疯狂扭动，企图脱离男子的掌控。
　　少女螓首狂摆，秀发飘摇，两颗嫩乳泛起雪白的波浪，映在眼中风骚蚀骨。
　　她哪里明白，自己扭曲挣扎的样子反而成了男人眼中最靓丽的风景。
　　“哈哈哈，够劲！这姿态真是销魂。”
　　众人纵声大笑，眼中放出淫光。
　　拓跋望一把按住少女后背，将高耸的雪峰压在胸前，粗大的巨龙飞速地在穴口出出入入。
　　拓跋翰听到众人哄笑，计上心来。他拔出肉棒，横躺在床，对皇后道：“你上来，自己动。”
　　杨皇后羞得面红耳赤，娇喘着求饶：“大庭广众，这……也太羞耻了。求你放过妾身。”
　　拓跋翰目光冰冷地瞪了她一眼，杨皇后吓得芳心乱颤，只得乖乖爬上男子身体。
　　美妇双目含泪，无奈地跨在男人身上，一手扶着肉枪，对准不停滴露的嫩红花穴。男子屁股上翘，“噗嗤”一声，整根肉茎没入大半。
　　“快点动！”拓跋翰厉声喝道。
　　杨皇后紧咬芳唇，把心一横，沉腰下臀，将整根肉棒纳入穴中。
　　“嗯……”熟悉的坚硬、饱胀感再次袭来，美妇不住呻吟，柳腰带着雪臀开始上下起落。
　　“再快一些，屁股用力，前后晃动。”
　　拓跋翰手扶着皇后纤腰，指挥女子做出各种姿势。
　　美妇闭上眼睛，依照男子指令行动，雪白的娇躯在黝黑的身躯下不停起伏。
　　皇后身材苗条，体质纤弱，此时就像风中蒲柳，在狂风中四处摇摆。
　　那一头乌黑的秀发飞舞，与震颤生波的玉乳相映成趣，引得观看的四人目光中充满燃烧的邪火。
　　“原来皇后这么够劲，你看她那浪样，像不像窑子中的婊子。”“这么看来，我倒更喜欢这皇后了。”耶律休哥淫笑着指指点点。
　　随着美妇身体起落，交合之处淫液四溅，男子铁枪上沾满泛着泡沫的乳白浆液，黝黑的茎身变成一根白花花的肉棍。
　　拓跋望扫了一眼那边的战况，脸色顿时发黑。他清楚，公主绝不会像杨皇后那样主动求欢，自己明显输了一阵。
　　男子一怒之下拔出铁杵，一把推倒公主，将她按在床上，摆成狗趴的姿势。
　　少女丰满娇弹的桃臀高翘，充血泛红的两瓣肉唇凄惨地一张一合，不时吐出浓白的泡沫，看着就像吐泡的鱼嘴。
　　“看我操死你这不知死活的贱女人。”
　　拓跋望大棒对准蛤口，凶猛地一杵到底。
　　那根铁棒就像搭在劲弩上的长箭，疾速在女子七窍玲珑的名穴中穿过，碾压着湿润、火热的媚肉，箭箭直中靶心。
　　大棒带着男子的愤怒，将公主娇躯撞得巨幅摇摆，龟首狠刺花蕊，似乎要将女子下体贯穿。
　　一波波火热的浪潮冲击花宫，少女娇躯狂抖，双臂无力，胸乳和螓首全都埋在床上。
　　拓跋望伸手抓住满头秀发，再次将女子娇躯拉起。
　　那根铁枪速度丝毫未减，“啪啪啪”一枪快似一枪。
　　男子不时用力拉动长发，好似拉着马的缰绳，配合下体肆意驰骋。
　　听着公主痛苦与满足交织的嘶喊，拓跋望状若疯狂，一手扯着秀发，一只手用力拍打娇臀，将女子雪臀打得一片血红。
　　两边激战都已到了尾声，杨皇后娇喘连连，花宫深处阵阵抽搐，再次阴精狂泄。
　　美妇一声娇喊，身体无力地倒在拓跋翰胸口，四肢打摆子一样不停抖动。
　　在阴精浇灌下，拓跋翰肉棒突突直跳，喷出火热的阳精。
　　紧随其后，公主高声泣叫，又一次攀上顶峰。拓跋望松开秀发，双手紧紧抱着女子雪臀，大棒死命一顶，整个龟冠嵌在不停抽动的花蕊之上。
　　两个人身体相连，一动不动，交合处毫无缝隙，看着好似一只猛兽在玩弄垂死的羔羊。
　　突然，男子臀部狂抖，两颗卵蛋不住收缩，火热的阳精喷发，尽情地灌溉着女子空旷的花宫。
　　浓浆热液连续喷发了几息才渐渐停止。
　　拓跋望缓缓抽出驰骋多时的肉杵，轻轻在身前甩动。
　　公主倒在床上，半昏半醒，桃源洞口处浓浊的白浆如同溪水般汩汩流出。
　　第一轮“战事”全部结束。几名男子各自归位，孙天师双眼却不住瞄向瘫在床上的公主。
　　拓跋野律走到士兵看押的二皇子身前，笑着道：“看得如何？是不是很刺激。”
　　二皇子赵亮低下头，双腿不住颤抖。
　　拓跋野律看到他胯下隆起一个鼓包，大笑一声：“哈哈，这个废皇子看着母妃和妹妹被操，竟然还能硬起来。”
　　耶律休哥在一旁笑道：“只能眼睛看，却尝不到滋味，是够痛苦的。皇上是不是也给他一次机会，让这位皇子也来享受一下。”
　　凌玄宇在一旁附和：“还是耶律丞相想得周到。本祭司真想看看皇室乱伦会多么有趣。”
　　拓跋野律大笑道：“确实是个好主意，除了郑太后，其余女子二皇子随便选。”
　　赵亮脸色惨白，双唇发抖，“噗通”一声跪倒在地。“大金圣上，求你饶了我。我……我怎么做这乱伦之事。”
　　“哈哈哈，不想乱伦，那也好办，来人，拉出去砍头。”
　　“不——，皇上饶命，我……”赵亮放声痛哭，跌坐在地上。
　　二皇子性格最像太上皇，平日里最爱女色和吟诗听曲，对政事一窍不通。
　　因此，兄弟们都未把他放在眼里。
　　“快点，你是想死还是想享受？”拓跋野律盯着他大声怒喝。
　　“我……我不想死。”赵亮从地上爬起，眼光扫向皇后、公主和诸位贵妃。
　　女子们被他眼神扫过，一个个都周身发冷。
　　公主清醒过来，冲着他怒骂道：“你这个畜生，死有什么可怕。你若敢做出乱伦之事，我绝不饶你。”
　　赵亮低下头，不敢与大殿中女人们对视。凌玄宇催道：“快点选，皇上耐心有限。”
　　赵亮再次抬头，眼光飘向邢贵妃。邢贵妃惊叫道：“不要过来。我是你父皇的妃子。”
　　“求你了，救我一命。”赵亮缓慢地挪着脚步，一步步迈向邢贵妃所在的大床。
　　太上皇胀得脸色发紫，痛骂道：“畜生，冤孽，冤孽啊！”
　　“皇儿，你过来！”段贵妃忽然站起身，挪动身体走下大床。赵亮傻傻地看着段贵妃，站在大殿中央停下了脚步。
　　段贵妃神情木然，丝毫不理会旁人目光，赤身露体走上前去。殿上男子盯着她的身形，不明白这位贵妃为何会主动献身。
　　美妇走到赵亮身边，拉住他的手，轻声道：“随我来。”赵亮呆呆地尾随其后，低头不敢看她的身体。
　　二人缓缓走到殿边，段贵妃在一根立柱前停下。赵亮疑惑地抬头，低声道：“段贵妃？你……”
　　美妇突然眼射寒芒：“你——该死！”
　　段贵妃突然发力，用尽全身力气猛推赵亮前胸。
　　男子毫无防备，一头撞在柱子上，额头上鲜血直流，身体缓缓沿着柱子倒下。
　　美妇用手指着拓跋野律，怒骂道：“你们这些披着人皮的野兽，死后定要下十八层地狱。”
　　接着，美妇怒目盯向赵延辉和赵煜，骂道：“你们两个无道昏君，没有血性的金国奴隶。大夏就毁在你们的手里。”
　　段贵妃发疯般狂笑，“十四万人齐解甲，更无一个是男儿。晟儿，为娘先走一步，你要灭掉胡虏，为我报仇。”
　　“快拦住她！”
　　几位金国男子齐声叫喊。
　　只是为时已晚，段贵妃一头撞向梁柱，顿时血流满面。
　　几位金兵这才赶了过来，当他们拉起美妇身体，女子已气若游丝，再无生还的机会。
　　赵亮昏倒在地，鼻中却还有气息。拓跋野律大怒，责令侍卫将二人抬出大殿。
　　段贵妃撞柱身亡，皇室成员哭声一片，就连并不宠爱赵晟生母的老皇帝也暗自垂泪，心中颇有悔意。
　　拓跋野律叹了口气，坐在龙椅上面沉如水：“真是扫兴，先是白诗诗，现在是段贵妃，这些女子倒是比皇家男人们都有气节。侍卫们，你们看好身边女人，不许再出变故。”
　　耶律休哥上前道：“皇上息怒，既然是皇宫祭，总要死一两个人才说得过去。皇上先休息片刻，本官来举行皇宫祭第二个仪式。”
　　“什么仪式，说来听听？”
　　“既然是祭祀，总少不了舞文弄墨。本官心有所想，出一个上联，请大夏皇族们对下联。如果对不上来，自有更严厉的处罚。”
　　他走到段贵妃自尽的柱子边，看到地上血迹斑斑，好似艳红的梅花，脱口道：“本官上联是：数点梅花亡国泪。请太上皇等人对下联。”
　　大殿内雅雀无声，皇后和贵妃们都望向太上皇。赵延辉素来文采飞扬，如果他对不上来，其他人就更不用提。
　　赵延辉低头思索片刻，道：“我的下联：二分明月故人心。”
　　他原本想对“二分明月故臣心。”
　　但联中之意明显是思念故国，不愿做金国奴隶，怕是会召来杀身之祸。
　　耶律休哥眼神一亮，赞道：“太上皇果然好文采，这下联对得如此工整，意境高远，果然不凡。”他笑着道：“侍卫，笔墨伺候。”
　　片刻后，侍卫拿着笔墨和宣纸进入大殿。耶律休哥笑着道：“就请几位贵妃来写下这幅对联，不知哪位书法好一些？”
　　太上皇道：“太后和几位贵妃都精通文墨，不如就让太后执笔。”
　　耶律休哥笑道：“哪有这么简单，用手写字有什么难处，这次是要用妃子们下边蜜穴执笔，这样能写出来才有意思。”
　　听完他的要求，后宫们脸上直冒冷汗。刘贵妃怒火攻心，暗叹为何不学段贵妃早点自尽，免得再受各种凌辱。
　　就听耶律休哥接着道：“我看就让刘贵妃执笔吧。不知贵妃娘娘可愿意？”
　　刘贵妃抬头怒骂：“呸，我宁愿去死。”
　　耶律休哥摇头道：“娘娘如不愿意，那就只好看老皇帝和公主的好戏了，刚才二皇子没完成的事，就由太上皇代劳了。”
　　“你……”刘贵妃面色苍白，险些跌倒。
　　“你们竟然如此丧心病狂。”
　　美妇好似陷入地狱深处，不知何时才能熬过此劫。
　　敌人如此恶毒，如果不从，女儿就会遭难，她不敢奢求太上皇以死抗争，只得屈膝顺从。
　　“好，我愿意。”刘贵妃擦干眼泪，站起身来。
　　“母妃！”公主哭得声嘶力竭，拼命挣扎，却被拓跋望死死按在床上。
　　几名侍卫抬起龙案，放在大殿中央，一名士兵铺好宣纸，旁边摆上笔墨。两名侍卫架着刘贵妃走到桌前，抱着她站上桌子。
　　金国男子们目光盯着美妇玉体，不住啧啧赞叹。两位废帝和后妃们不忍观看，齐齐低头垂泪。
　　刘贵妃云鬓飘散，傲人巨乳高高耸起，在胸前颤巍巍晃动。
　　丰满的躯体曲线玲珑，肌肤丰腴、润弹，却无一丝赘肉。
　　平坦的小腹下茂密的黑森林整整齐齐，隐约露出诱人的桃源幽谷。
　　拓跋望笑着对孙天师道：“怪不得你这老道一直惦记刘贵妃母女，在太上皇后宫之中，此女当属第一。”
　　孙天师笑道：“刘贵妃专宠多年，绝非浪得虚名。你看她现在脸上满是忧伤之色，但那种华贵的气度一分未曾消减。”
　　美妇含泪站在案上，迟迟不肯行动，凌玄宇催促道：“贵妃娘娘，需要本座帮忙吗？”
　　刘贵妃脸红得发紫，忍着羞辱道：“不用，我自己来。”
　　她伸出芊芊玉手，从笔筒中取出一支毛笔，缓缓插入穴口。
　　笔杆冰凉，刺激得美妇双腿直抖。
　　青竹制成的笔杆一寸寸没入，在进入五寸左右时，美妇蹲在纸上，以笔蘸墨，缓缓沉下雪臀。
　　笔尖点在纸上，墨迹渗入纸背。
　　美妇微一用力，笔杆立时倾斜，在白纸上画出一道时粗时细的墨痕。
　　刘贵妃屏住气，再次落笔，依然只画出一道曲曲折折的黑线。
　　美妇羞怒难当，泪水点点滴露落，雨点般打湿身下的纸张。耶律休哥笑道：
　　“贵妃娘娘，这样不行，还是我们来帮你吧。”
　　六位金国男子拥到美妇身边，拓跋翰兄弟二人上前架住她的双臂，按着她坐在龙案上。
　　凌玄宇拖动美妇双腿，将雪臀挪到桌边。
　　孙天师和耶律休哥见她双腿乱蹬，分别上前按住两条玉腿。
　　凌玄宇伸手拔出深深插入的笔杆，笑道：“贵妃还是没有经验，怎么选了这么细的一杆。”
　　拓跋野律站在一旁，眼睛盯着大腿根部的方寸之间。
　　刚被孙天师蹂躏过的美穴尚未闭合，两瓣肉唇外翻，沾满粘稠的汁液。
　　嫩红的穴肉一眼可见，肉壁上还附着未曾流尽的浓浊阳精。
　　凌玄宇从笔筒中抽出最粗的一支毛笔，长约一尺，笔杆比大拇指还要粗上一圈。
　　男子并不急于插入，而是拿着笔尖轻轻在美妇一线蛤口来回刷动。
　　刘贵妃如遭电击，四肢抽搐，螓首狂摇，不停发出尖利的嘶喊。凌玄宇笑道：“贵妃忍一会儿，适应这种感觉后才能提笔写字。”
　　狼毫贴着穴口缝隙轻轻扫动，动作时缓时急，颤巍巍的水润花缝随着笔尖开合蠕动。
　　干燥的笔锋须臾间便被蜜水沾湿，凝结成一缕。
　　笔锋自下而上轻滑，停在上方勃起的粉色蚌珠上。
　　男子用笔尖压住嫩珠，轻挑、旋磨、点刺，各种花巧层出不穷。
　　美妇雪丘颤动，花汁喷溅，惨叫着死命挣扎。凌玄宇又取出一根细笔，扒开蛤口，将狼毫轻轻探入花穴。
　　柔韧的笔毛刮刷着嫩壁，慢慢向下移动，最终触达娇嫩的花芯。男子面带微笑，用力搅动笔杆，花蕊如被蜜蜂蜇咬，不停地收缩开合。
　　“啊……放开我……不要再动了……”美妇无法抵抗这种酥入骨髓的奇痒，口中娇声嘶喊，泪水流满香腮。
　　“娘娘，舒服吗？跟男人肉棒比起来有何不同？”凌玄宇丝毫不停，一边玩弄花穴，一边出言调戏。
　　“求你停下……”刘贵妃泣不成声，周身肌肤都浮起密密麻麻的颗粒。
　　男子笑道：“差不多了，再忍忍。”他突然加大力度，两只手同时动作。刮刷着翘立珍珠的狼毫上下起伏，不时滑过豆蔻下方的细小入口。
　　刘贵妃呼吸急促，绝美娇颜憋得通红，突然间放声痛哭，清亮的尿液与阴精同时喷泄。凌玄宇来不及躲闪，小腹上浇满温热的液体。
　　“哈哈，贵妃竟然喷潮了？”几名男子纵声淫笑。孙天师抬起拇指，笑道：“还是祭司大人手段高明，不愧是天魔教高手。”
　　春潮喷涌了数息才停止，刘贵妃双目失神，瘫倒在桌案上。
　　公主远远看着母亲受辱，哭喊得声嘶力竭。
　　其他后宫也都跟着痛哭流涕，心中又惊又怕。
　　这些人平日养尊处优，想都不曾想过，这世上还有如此淫恶的凌辱手段。
　　一刻钟后，美妇才回过神来。凌玄宇自觉时机已到，拿起最粗的毛笔小心翼翼插入美妇穴中。
　　笔杆没入六寸有余，轻轻顶住花芯。
　　凌玄宇道：“娘娘，不要乱动，关键时刻到了。”
　　他缓缓旋动笔杆，用力下压，笔杆一端“噗”的一声突破花蕊，进入花宫深处。
　　“娘娘，这样就能固定了，你不妨再来试试。”
　　几位男子放开刘贵妃四肢，再次将她立在案上。
　　美妇双腿发抖，差点跌下龙案。
　　孙天师和耶律休哥忙上前扶住她的双臂，防止美妇无力跌倒。
　　众人向刘贵妃望去，只见一线蛤口上长出四寸多长的一根木棒，前端狼毫飘散，随着双腿一起颤动。
　　耶律休哥笑道：“真是奇观，大家看像不像蜜穴上长出一支嫩芽。”其他几位金人跟着哄笑，眼中满是淫邪之意。
　　凌玄宇道：“若是这支笔能上翘，我会以为贵妃身上长了男子的宝贝。”
　　无尽的羞辱和绝望反而让刘贵妃冷静下来。
　　尽快写完，不要让女儿受辱是美妇此刻唯一的念头。
　　她缓缓下蹲，玉手毫无顾忌地拉住身边男子，以此稳固身体。
　　笔锋触到纸上，依然难以掌控，最初几笔还是无法入目。
　　美妇深呼一口气，凝神静思，意念集中在花穴之中，紧紧收缩花径，握紧拇指粗细的笔杆。
　　一笔，两笔，三笔。终于，淡黄的宣纸上显出完整的文字，虽然歪七扭八，但已能辨认出是一个“数”字。
　　男人们色眼紧盯着刘贵妃含着毛笔的桃源洞口，看着洁白的玉胯随着字型向四方扭动，如同观看一曲艳舞。
　　一柱香的时间过后，对联终于完成。写完最后一个“心”字，美妇好似用尽了毕生的精力，忽然眼冒金星，一头栽下龙案。
　　孙天师恰在美妇身边，一把接住女子坠落的身体，抱着她走回大床。
　　耶律休哥收起对联，念到：“数点梅花亡国泪，二分明月故人心。刘贵妃果然有才，第一次用小屄写字，就能有如此水平，真是难得。这幅字本官收藏了。”
　　拓跋野律道：“诸位休息得如何？朕要与太后梅开二度。你们随意交换。”
　　孙天师瞧了拓跋望一眼，目光中满是期待。
　　拓跋望心领神会，笑道：“本王知道天师爱慕公主，现在美人归你了。”
　　他回头望向拓跋翰，“我把公主交给孙天师，兄长不介意吧？”
　　拓跋翰冷冷道：“一介奴婢，你们随意。为兄累了，杨皇后还给你。兄弟你可真有福气，这位皇后滋味绝妙，风骚入骨，以后可要注意，不要被掏空了身体。”
　　听到拓跋翰发话，杨皇后急匆匆爬下床，快步跑到拓跋望身边。女子泪眼朦胧，哭泣道：“方才妾身是被逼的，求殿下原谅。”
　　拓跋望搂着她的娇躯，轻声道：“我不怪你，接下来好好伺候本王。你应该明白该怎么做。”
　　杨皇后破涕为笑，娇声道：“妾身明白。”
　　最倒霉的是耶律休哥。段贵妃自尽，刘贵妃躺在床上昏迷不醒，又不敢打杨皇后的主意，只好到凌玄宇那里将邢贵妃讨了过来。
　　凌玄宇对他道：“耶律丞相，本祭司有只对女子有效的催情秘药，给大家助助兴如何？”
　　耶律休哥笑道：“既有如此妙物，为何不早点拿出来？”
　　“现在用也不迟。”凌玄宇从衣衫口袋中取出几只蜡烛，责令守卫点燃，分别放置在六张大床不远处。
　　“战事”再度开启。五位男子各自搂着美女开始狂欢，唯有拓跋翰一人静静躺在床上，心中暗自盘算。
　　孙天师最为得意，将公主按在床上，眼中淫光闪烁。
　　躺在一侧的刘贵妃面色苍白，一直未曾醒来。
　　公主痛哭失声：“母妃，你怎么了，你醒醒。”
　　她睁大凤眼，怒视着孙天师，痛骂道：“你这狗贼，总有一天我会亲手了结你的性命。”
　　孙天师站在床边，手扶着肉屌，淫笑道：“等你尝过它的滋味后，怕是就舍不得对我动手了。”
　　公主眼光扫到男子胯下不足七寸的阳物，骂道：“呸！你算什么东西。就算是金国仇敌，也好过你这卖国奸贼。”
　　“哼，也难怪，公主破瓜就遇到完颜豹的庞然大物，接着又享受了拓跋望殿下的神器，自然瞧不上贫道了。不过，一会儿你就明白我的厉害了。”
　　孙天师俯身从床下杯子中取出一个圆环，笑着道：“公主，你可知道这是什么宝贝？”
　　看着妖道诡异的笑容，赵灵曦芳心剧烈跳动，莫名感到一丝恐惧。
　　“这个家伙叫羊眼圈，用塞外黑山羊眼圈制成，边上长满睫毛，用水泡过就会胀大。可惜刚才玩弄你母妃时来不及使用，现在就让公主尝个鲜。”
　　男子拉伸羊眼圈，套在硕大龟头的冠沟上。
　　狰狞的肉棒在公主眼前晃动，龟首上睫毛围绕，就像小和尚头顶长了一圈浓密的黑发。
　　孙天师笑着登上卧床，猛地扑倒公主，将她压在身下。
　　少女全力挣扎，挥手扇在天师脸上，然而凌玄宇的软骨散太过霸道，这一掌就像温柔的轻拂，连响声都未发出。
　　“贫道知道公主恨我，可惜你无力反抗。我倒想知道被最恨的人操得欲仙欲死会是什么样子？”
　　公主泪落如雨，绝望地闭上双眼。
　　虽说早就料到今日会遭受非人的凌辱，可是当这个贼眉鼠眼的干瘦老道压在身上，少女依然有种宁愿死去的冲动。
　　“我不会放过你。”公主呜咽着，停止无谓的挣扎。
　　“贫道一样，也不会放过公主。”孙天师手扶着肉棒，在女子柔润的穴口摩擦了一阵，突然猛地用力，整根阳物一插到底。
　　“啊……”少女惊声尖叫，热泪夺眶而出。如果说被完颜豹和拓跋望淫辱就像人间地狱，那现在就是在地狱的底层。
　　妖道注视着少女绝美的脸庞，却看到哭红的眼中射出骇人的寒芒。他心头一颤，竟然有些胆寒。
　　“真是怪事，自己怎么会怕一个毫无反抗之力的女子。”孙天师自嘲地一笑，深入花穴的玉杵开始缓缓抽动。
　　坚硬的肉棒在腟腔内来回滑动，柔韧的羊睫毛刮刷着嫩壁，刻骨的酥痒伴着微微的疼痛使少女四肢乱抖。
　　这种刺激力度甚至超过完颜豹的巨棒，公主玉体狂摇，感觉如同受刑。
　　孙天师并不急色，肉棒在花径中轻抽缓插，细细体味着玲珑宝穴每一片媚肉的独特触感。
　　他了解羊眼圈的作用，在女子还未适应之前，动作如果过于猛烈会给女子肉体造成伤害。
　　随着肉枪出出入入，公主嘴唇都在颤动，秀美的瑶鼻上满是汗珠。
　　妖道得意至极，舒爽得全身乱抖。
　　尤其是深入花穴的肉棒更加畅美难言，龟冠所到之处，娇腔媚肉立刻紧紧裹住，不自主地蠕动旋磨，爽得男子出了一身细汗。
　　“公主的小穴真是件难得的名器，贫道还原本心被完颜豹给插坏了，没想到现在依旧如此紧致。”
　　孙天师一边抽送，一边品鉴，满嘴淫言秽语。
　　皇宫祭上，他独占刘贵妃母女，得偿多年夙愿，心头畅快难以用语言形容。
　　几十棒下来，公主体渐渐适应了孙天师的肉棒，身体如飘云端，随着玉杵每一次攻击，发出短暂而淫媚的娇吟。
　　一边是心中对妖道滔天之恨，一边是躯体无法抵挡的欲潮，冰火交融，少女如遭雷击，几乎昏晕过去。
　　听到公主媚叫，拓跋望惊诧地瞟了孙天师一眼。
　　在他身下，少女虽然也多次泄身，但始终隐忍，只发出低闷的呻吟，哪里像现在这样娇声嘶喊。
　　莫非这个妖道在床上竟然比自己要厉害？
　　他刚把杨皇后操得花宫喷水，躺在床上娇喘不休。听到公主动静后又将皇后拉起，指着冲天竖立的巨龙对皇后道：“过来，好好舔一舔。”
　　杨皇后娇靥绯红，眼中闪过为难之色，身体却顺从地爬到男子胯下，张开红唇含住粗如儿臂的龟头。
　　美妇紧裹着芳唇，一点点吞没龟首，香舌不住在龟冠上搅动。不过，她的口技欠佳，牙齿偶尔会碰到茎身。
　　拓跋望皱了皱眉头，对赵煜喊道：“你之前皇帝怎么做的？怎么皇后连吹箫都吹不好？”
　　赵煜远远看着皇后用口舌侍奉着仇敌，心头不住滴血。
　　在他做皇帝时，含萧舔棒都是低等嫔妃的事情，从未让皇后屈尊。
　　现在自己的皇后不但含着敌人肉屌，还没指责口技不佳，赵煜欲哭无泪，憋得面色发紫，呼吸大乱。
　　皇后吐出肉棒，垂泪道：“殿下息怒，妾身之前从未做过，以后会勤加练习。”
　　“没做过？那本王来教你。等你学好了，可以让你的皇帝丈夫也享受一次。先用舌头舔舔卵蛋。”
　　“诺。”
　　皇后伸出舌尖，在男子两颗春丸上漫游舔舐，唾液染得肉蛋闪闪发亮。
　　拓跋望得意地看着女子的动作，转头望向拓跋翰，仿佛在无声示威：你刚才不过是在用强，我的女人可是在用心服侍本王。
　　红烛燃烧过半，大殿之上弥漫着一股淫糜的香气。几位女子肌肤发烫，头脑晕眩，内心燃起无法遏制的熊熊欲焰。
　　公主呼吸愈发急促，娇颜艳如桃花，迷离的凤眼中媚波流转，熠熠生辉。孙天师笑道：“公主，这滋味很爽吧？”
　　少女灵台未失，听到妖道令人厌憎的声音，眼中再次射出冰寒的怒火。妖道冷冷一笑，猛地抽回玉杵，刺激得女子连连颤抖。
　　这种快速抽离最难抵挡，羊睫毛就像龟冠上的倒刺，每次拔出都牵扯着肉壁，好似要把环环嫩肉带出体外。
　　女子痛叫一声，眉头紧紧皱成一团。孙天师淫笑道：“公主只要说喜欢贫道的肉棒，我就先停下来，让你休息片刻。”
　　公主螓首歪斜，泪光闪闪，死死咬着嘴唇，却不发一言。
　　“哈哈哈，看来公主是喜欢这种滋味，让贫道不要停。”孙天师笑着继续抽送，顶得少女娇躯巅荡生波。
　　这贼道花样百出，不停出言调戏，羞辱得少女求生不能，求死不得。
　　男子趴在公主身上，张嘴含住雪峰上翘立的蓓蕾，一只手掐住另外一颗乳头，肆意揉捏把玩。
　　那对雪腻酥香，高耸嫩滑的玉乳被揉捏得来回变换形状，娇嫩的乳肉从五指间溢出。
　　大殿内香气越来越浓，公主双目迷茫，难以集中精力思想。肌肤更加火热，蜜穴里春水泛滥，溪流般顺着蛤口向外流淌。
　　妖道看到公主变化，开始加紧攻击，火热的铁枪飞速抽动，枪枪直刺靶心。
　　如潮的欲焰席卷全身，公主纵声淫叫，阴精如雨喷落。
　　孙天师拔出肉枪，龟首沿着嫩红穴口来回挑刺，羊睫毛碾着穴口顶部的蚌珠，刮擦着下方细小的尿口，惹得少女疯狂地扭动着身躯。
　　一股热流喷溅而出，足足射出两尺多远。
　　孙天师放声大笑：“这对母女果真都是妙品，女儿也花穴吹潮了。”
　　整整一刻钟，公主才停止抽搐，无力地瘫在床上。哭红的眼睛里泪水无声滑落。
　　刘贵妃睁开眼睛，像是从噩梦中醒来。昏迷时吸进的迷香效果更加猛烈，她的肌肤火烫，蜜穴流浆，身下早已湿了一大片。
　　她一眼看到躺在身边半昏半醒的女儿，哭泣道：“灵儿，我的灵儿。”
　　“母妃，你醒了。”公主原本默默哭泣，看见母亲醒来，忍不住放声痛哭。
　　孙天师在一旁笑道：“贵妃娘娘总算醒了，刚才花穴执笔的一幕真是惊艳。”
　　美妇狠狠盯了他一眼，哽咽道：“你已经欺辱了我们母女，还要怎样？”
　　“还要怎样？刚才分别操了你们母女，现在不如一起玩玩，会更刺激的。”
　　母女二人齐声惊叫，脸色吓得煞白。一直处在深宫的二人根本无法想象，这世间还有如此淫恶之人。
　　两人本能地挣扎，却都肢体乏力，刚一抬腿就无力地落下。
　　孙天师笑道：“你们吸了这么多迷药，还想着反抗，真是可笑。不过，贫道也很佩服，到了这个地步，你们还能保持抗拒的心思，确实都是女中豪杰。”
　　他皱了皱眉，叹道：“贫道精研房中秘术，通晓洞玄子三十六式。不过却没有三人交合的姿势。也罢，就让贫道自创几招吧。”
　　孙天师抱起公主，俯卧着压在刘贵妃身上，之后拉扯公主身体，让二人胯部贴合在一起。
　　公主望着母亲哭红的眼睛，泣声道：“母妃，不要怕，有女儿呢。就算是下地狱也要忍住，总有一天，我会让他们付出代价。”
　　“嗯。”刘贵妃点了点头，“我相信你。”
　　即使是在民间，母女同时遭辱都骇人听闻，更何况两人一人身为皇妃，一人贵为公主。母女四目相对，胸乳交接，好似遭受凌迟般痛不欲生。
　　男子目光盯着母女二人的嫩粉蜜穴，止不住口水直流。
　　刘贵妃雪臀更加丰满，女儿肌肤更为翘弹，却都肤如凝脂，洁白似玉。
　　两个桃源洞口同样溪水潺潺，嫩红刺目。
　　上下分别是两个沾满花汁的菊穴，一颤一颤地紧缩张合。
　　“母亲休息已久，这次先从贵妃开始吧。”
　　妖道挺枪怒刺，直捣深宫。
　　带着羊眼圈的肉杵威力无穷，仅仅一次插入，刘贵妃就忍不住娇声叫喊，雪白的大腿瑟缩不止。
　　她头脑混乱，紧紧抱住公主的娇躯，似乎只有从女儿身上才能汲取不让自己彻底沉沦的力量。
　　接连几十回合捣送，刘贵妃就已美目翻白，哆嗦着泄身。妖道不等美妇从高峰跌落，立刻转战公主蜜穴，插得少女放声娇吟。
　　孙天师虽说阳物并非巨大，技巧却异常高明，不愧是精研房中术的色魔。
　　简单几次抽送，他就从公主的反应中找到女子最敏感的部位，龟头围着这几处狂轰猛炸。
　　粗热、带着缨毛的铁枪在紧窄的玉穴中翻江倒海，铁硬的龟楞凶猛地刮过层层叠叠的娇嫩媚肉，顺着幽深甬道猛攻玉蕊深处。
　　“啪……啪……啪……啪……”男子有节奏地抽送，每到深处时，腰部猛然发力，小腹重重地撞击女子浑圆翘挺的娇臀，将雪白的臀肉撞得一片通红。
　　少女好似漂浮在风高浪急的海面，身下是一艘摇荡的孤舟，体内快感似狂涛怒卷，火热的激流从桃源深处决堤漫延，席卷全身，直至将躯体完全淹没。
　　那根肉枪如同一根指挥棒，控制着女子淫声媚叫的节奏，时而短暂急促，时而婉转悠长。
　　感到女子娇躯乱颤，雪丘起伏，妖道明白公主马上就要泄身，反而猛地抽出肉枪。
　　渴望、空虚、麻痒的感觉从蜜穴深处传来，少女摇晃着嫩臀，呻吟声如泣如诉。
　　“想不想要我的大棒，想的话，就说请道长操我。”妖道肉棒顶在穴口边，随时准备横枪刺入。
　　迷药在经脉中流转，女子双目迷茫，大脑已无法思考，唯有最原始的渴望不断冲击着心魂。
　　时间一点一滴流过，终于，女子头脑轰鸣，哭泣着叫喊：“请你——操我！”
　　妖道早已按奈不住，玉杵奋力猛捣，插得少女身体前倾，雪白的娇乳滑到母妃下颌。
　　炽热的饱胀感填满幽谷，公主泪花喷涌，发出一声不知是满足还是绝望的泣叫。
　　十下，二十下，仅仅数十次狂轰猛炸，公主就攀上绝顶高峰，瘫倒在母亲怀里不醒人事。
　　拓跋望正以后入式猛操杨皇后，听到公主凌厉的叫声，狠拍了女子屁股一掌，喝道：“给我使劲叫，要比公主叫得更响才行。”
　　皇后早被迷药迷失了心智，听到男子发话，开始尖声淫叫：“啊……不行了……好殿下，好郎君，你把人家小穴都插漏了。”
　　“舒服吗，喜不喜欢？”
　　“啊……舒服，人家要飞上天了……好喜欢郎君的大棒，啊……你操死我吧……”
　　赵煜即使掩着耳朵也无法阻止淫声入耳，突然大吼一声，晕倒在地。
　　凌玄宇和耶律休哥率先结束了“战斗”，倒不是凌玄宇功力欠佳，而是殷贵妃不堪跶伐，早早晕了过去，男子索然无味，也就草草了事。
　　耶律休哥确是不擅久战，半个时辰未到就缴了货，一时无法继续上马。
　　二人走到孙天师床前，耶律休哥笑道：“今日天师算是得偿夙愿了，这叫做皇宫祭后宫齐上阵，孙天师独战母女花。”
　　凌玄宇贪婪地看了刘贵妃母女二人，笑道：“天师也差不多了，可否把其中一位交给本祭司。”
　　孙天师喘息道：“你看刘贵妃如何？”
　　“好得很，本祭司笑纳了。”凌玄宇并未带走贵妃，而是登上大床，抱着美妇在床的另一角直接开战。
　　待公主悠悠转醒，孙天师笑道：“公主在战场上英姿飒爽，怎么在床上如此不堪。贫道还没爽够呢。”
　　不等公主有任何反应，妖道腾身而上，肉杵一枪进洞。
　　插入前，妖道解开套了许久的销魂利器，他自信，此刻公主的身体已尽在掌握，完全不需要羊眼圈的帮助。
　　见耶律休哥在一旁观看，孙天师故意大展神威，不时变换招式，将洞玄子三十六式一招一招地在他眼前演练。
　　春蚕卧、空翻蝶、翡翠交、鸳鸯合、鱼比目、马蹄摇，正反、侧位各类姿势层出不穷。
　　而公主就像提线木偶，任由男子摆布。
　　当男子奋力顶送时，少女不自觉地挺动玉胯，紧致的一线蛤口死死咬住那根大棒，好像贪食的小兽不肯舍弃入口的美食。
　　那股娇艳痴缠的媚态，让围观的男子骨头都酥成一团。
　　耶律休哥呆呆地望着少女，暗暗佩服凌玄宇迷药果然霸道，连刚烈如公主的女子都无法抵抗。
　　到最后，妖道将女子倒立着拉起，头肩顶在床上，两条玉腿向胸乳方向按压，雪白的翘臀正对天空。
　　男子胯部压住双腿，反向站在床上，肉枪自上而下猛烈插入。
　　这个体位龟首刺激点与其他姿势不同，少女头部充血，双颊绯红，以最耻辱的姿态承受男子狂暴的攻击。
　　肌肤撞击声不绝于耳，每一次插入，桃源洞口花浆飞溅，如同玉石上溅起的雨滴。
　　一汩汩的淫液顺着小腹流淌，滑过巅荡的玉乳，在天鹅般修长的脖颈与下颌连接处积了厚厚一层。
　　飞溅的淫液不时洒在脸上，甚至落入正在婉转呻吟的秀口。
　　少女已渐渐痴狂，玉体百媚横生，眼波熏人欲醉，周身散发着可让任何男子沉沦的销魂媚意。
　　她的双眸正对着妖道的后背和臀部，原本丑恶、令她作呕的躯体现在却成了快乐的源泉。
　　“啊……用力，好舒服……”伴着销魂的悠长嘶吟，少女不知第几次高潮泄身，嫣红的穴口汁水淋漓，好似汩汩泉水，不停向外流泄。
　　少女刚刚泄身，刘贵妃那边就已纵声痛叫，孙天师低头望去，原来凌玄宇压着美妇，狠狠插入女子后庭。
　　刘贵妃疼得娇喊连连，直到声音嘶哑才渐渐适应了男子的庞然大物。
　　孙天师眼珠一转，暗道，怎么忘了这个手段。他将绵若春蚕的女子俯卧着按在床上，大棒对准后庭。
　　少女瘫软着趴在床上，翘挺的雪臀不住轻晃，淡淡的菊蕊上沾满清亮的淫液，好似菊花带露，诱人遐思。
　　妖道大手按住嫩臀，湿润的肉棒在后庭上反复摩擦。
　　公主蜂腰乱摆，吓得大声呼喊：“不要！”
　　声音未停，那根肉杵已经插入一寸，男子腰部用力一挺，“嗤”的一声，七寸大棒已完全没入菊穴。
　　好在他的肉茎不算粗大，公主身体同时处在渴望征伐的状态，这根肉棒并未给少女带来很大的痛感。
　　肛肠碰到异物，开始蠕动紧缩，像是要将铁棒推出体内。
　　妖道得意地半闭着眼睛，感觉铁棒被肉壁紧紧缠绕，比花穴更加火热、紧致。
　　刚刚插入就爽得巨棒颤抖，隐隐有些喷射的欲望。
　　公主的感觉更为奇妙，肠道似乎被完全撑开，既痛且麻，又胀又痒，那种充实的快意不下于被插小穴。
　　“呜呜……怎么会这样。”少女仅有的意识引导着她用力反抗，可是越挣扎快感越强烈，连花径深处都跟着抽搐、紧缩。
　　妖道淫笑着抽动肉棒，刮得肠壁阵阵颤抖。
　　一浪接一浪的热流冲刷着女子敏感的身躯，泛着粉芒的雪肤阵阵颤栗，而花宫深处水流潺潺，空虚难耐的感觉刺激得少女淫声四起。
　　“不要……好难受……呜呜呜……”
　　杨皇后不堪蹂躏，早已软成一滩烂泥。拓跋望起身对拓跋翰道：“皇兄怎么如此安静，何不在皇宫祭上先尝尝公主的滋味？”
　　拓跋翰道：“不必了，以后有的是机会。”
　　“那兄弟可要上了，与天师来一个前后双插。”拓跋望有意看这位皇兄的反应，却见他面不改色，冷冷道：“那你就好好玩吧。”
　　拓跋翰暗暗冷笑，你们这时对公主越放肆，将来就越难收场。
　　而拓跋望也打着小算盘，心想如果公主真的不屈服，找机会给我这皇兄一刀也是好事。
　　现在看来，把公主让给拓跋翰倒是不错的选择。
　　拓跋望来到孙天师床边，笑道：“天师一个人玩多没意思，本王来助你一臂之力。”
　　妖道正在用力挺刺，闻言马上停下动作，谄笑道：“能与殿下同乐，贫道受宠若惊。”
　　等拓跋望躺在床上，妖道抬起少女娇躯，置于男子身上。
　　公主香腮粉红，凤眼中媚波横流，原本就绝美的姿容上更添一分风流媚态，拓跋望暗道：“天魔祭司果然有手段，迷香竟能让这位如此刚烈的女子迷了心智。”
　　他下身一挺，粗热巨龙破门而入，闯进熟悉的销魂玉洞。
　　公主大声泣叫，空虚奇痒的感觉一扫而空，代之而来的是炽热、充实的销魂快感。
　　二人虽是第一次同操一女，但孙天师经验丰富，随着拓跋望抽插节奏挺动腰部，与下方男子配合得天衣无缝。
　　两根肉枪时而你进我出，时而同进同退，不停隔着肉膜交战。抽送时粘稠的水声、肌肤撞击声、男子喘息声与少女呻吟声此起彼伏。
　　少女娇躯被两具沉重的身体紧紧压住，渐渐有些窒息，玉体好似在万丈高空飘荡，又不时沉入深深的海底。
　　两股热流在肠道和花穴中乱窜，粉嫩的肉壁一片火热，整个娇躯好似在热流的碰撞中酥软、融化。
　　看着女子媚入骨髓的娇颜，拓跋望张口含住红唇，宽大的舌头侵入女子檀口。
　　公主已不知拒绝，顺从地伸着雀舌，任凭敌人肆意扫荡、耐心品尝。
　　两人吻得“滋滋”作响，晶亮的唾液沿着水光闪闪的一抹红唇流满香腮。
　　画面如此淫荡妖艳，少女雪白的身躯在两具男子躯体下摇荡，四肢无处摆放，随着娇躯颠簸起舞，好似被狂风摧残的嫩柳。
　　上下三张小口同时被侵占，连放声呼喊都做不到，只能发出低沉的销魂呻吟。
　　太上皇老泪纵横，心脏已经麻木，同时对金国敌人更加恐惧。
　　他了解自己的女儿，哪里能想到性如烈火的公主此刻已彻底屈服，任由仇敌肆意凌辱。
　　看着公主备受摧残，拓跋翰怒气渐生，一把拉住杨皇后，抱着她走向床边。
　　皇后半迷半醒，眼望着拓跋望，大声娇呼：“殿下，妾身是你的人。”
　　拓跋望大怒，却又无能为力。自己正在蹂躏大哥的女人，拓跋翰玩弄皇后也是理所应当。他无暇理会皇后，一心一意操弄公主。
　　一声惨烈的叫喊传来，拓跋望转过头，只见皇兄大棒正插在皇后后庭，飞速地进进出出。
　　“你好狠！”拓跋望难忍怒火，将所有怨气发泄在公主身上。那根巨龙次次一插到底，似乎要将少女花穴捅漏。
　　凄惨的叫喊声、媚荡的呻吟声在大殿飘荡，直到几个人纷纷射出滚烫的阳精才渐渐平息。
　　连遭蹂躏的公主死一般躺在床上，雪丘上两个蜜洞都无法闭合，浓浊的阳精像溪水般流淌，染得下体一片淫糜。
　　第二轮淫宴终于结束，耶律休哥道：“此次皇宫祭远超预期，十分完美。现在剩下最后一个环节：赐奴印。”
　　所谓赐奴印，是金国贵族的一个传统，在收为女奴的女子身上刻下擦不掉的印记。
　　每个家族奴印不同，如果女子被人出售或者交换，从身上的奴印就能分辨出最初属于何人。
　　当然，北金大汗的奴印效力不同，印上王族奴印的女子其他人不可染指，一辈子都是大汗的奴隶。如今大汗成了皇帝，奴印效力只增不减。
　　拓跋野律笑着取出奴印，对耶律休哥道：“郑太后和刘贵妃气度华贵，朕有意纳入后宫。只给殷贵妃刻奴印就好了。”
　　“不如连邢贵妃一起吧。”耶律休哥道：“杨皇后和公主分属两位殿下，其余后宫臣下不敢觊觎。”
　　“也好，就依丞相。”
　　拓跋望埋怨地瞪了耶律休哥一眼：“丞相不早说，本王可没准备。”
　　拓跋翰跟着道：“是啊，看来只有回去之后再说了。”
　　耶律休哥急忙施礼：“是臣下考虑不周，请两位皇子见谅。”
　　几名士兵押着殷、邢两位贵妃走到金国皇帝身前。这些士兵看了一晚上春宫，个个胯下大棒翘立，走路姿势颇为怪异。
　　两位贵妃本身心智就不坚定，又吸入大量迷药，双眼都朦朦胧胧，泛着媚光。
　　到了拓跋野律身前，二人不自主地跪在地上，可怜巴巴地盯着这位将来的主人。
　　金国皇帝拿着奴印，对几位金国男子道：“你们说，奴印印在哪里好？”
　　凌玄宇道：“要印在每次云雨时能看到的位置。不如一个印在臀上，一个印在小穴上边。”
　　“上边长着毛发，怎么印？”
　　“这个简单，刮干净就行，交给我来处理就好。”
　　殷贵妃急忙喊道：“我的印在臀上吧。”邢贵妃泪光闪闪，跟着喊道：“我的也印在臀上。”
　　凌玄宇笑道：“邢贵妃开口晚了一步，只好得罪了。”他手中拿起一柄长刀，对士兵道：“把邢贵妃按到床上。”
　　四名士兵上前，拉扯着邢贵妃仰面按倒，两名士兵分别按住颤抖的玉腿，两人按住小腹。
　　邢贵妃连遭凌玄宇和耶律休哥蹂躏，小穴被阳精浇灌了不下四回。两瓣花唇外翻，紧贴在肌肤上，整个洞口一片狼藉。
　　看着明晃晃的刀锋，邢贵妃吓得双颊惨白，大声呼号着：“不要啊，求求你们。”
　　凌玄宇笑道：“贵妃不必紧张，一会儿就好。不要乱动，否则就要见血了。”美妇吓得双唇颤抖，紧紧闭上眼睛。
　　刀锋在乱草从中划过，触到肌肤冰冰凉凉。
　　“呲呲”的刮擦声不绝，柔软的毛发一片片脱落。
　　凌玄宇功力深湛，清理毛发就连牛刀小试都算不上，几息之后，美妇玉丘上已经光溜溜一片，除了色彩稍稍发青，看着就像天生白虎。
　　男子拿起奴印，狠狠压在邢贵妃刚刚剃过毛发的耻丘上方。美妇疼得涕泪长流，不住大声呼喊。
　　这方奴印是由精钢铸成，中间刻着四个大字“拓跋女奴。”文字是阳文，字的表面纤细，宛如刀锋。稍一用力，文字就割破肌肤，深入皮肉。
　　凌玄宇抬起奴印，女子耻丘上方鲜血四溢。
　　耶律休哥拿着丝绢擦拭几下，在肌肤裂口上洒了一层朱红的粉末。
　　鲜血渐渐凝固，“拓跋女奴”四个血红的大字已深深刻入肌肤。
　　男子对殷贵妃如法炮制，在女子翘臀上刻下奴印。
　　大殿上散着迷药的蜡烛早已熄灭，几位女子逐渐恢复清醒。
　　四位女子被士兵押着，目睹了盖奴印的整个过程。
　　太后、公主、刘贵妃掩面而泣，杨皇后则吓得胆颤心惊。
　　奴印已成，殷、邢两位贵妃眸光暗淡，呆呆地躺在床上。
　　两颗刺目的印记时时提醒着她们，曾经的皇妃再也没有了，从今后，自己是最低贱的奴隶。
　　对于金国男子香艳绝伦，而对大夏皇室惨绝人寰的皇宫祭即将落幕。
　　几位贵妃心力交瘁，几乎难以站稳。
　　两位废帝长出了一口气，同时瘫坐在地上。
　　想到被最仇恨的人蹂躏肉体，践踏尊严，却无法抵抗，甚至沉醉其中，公主心如死灰，痛不欲生。
　　极度的羞耻和绝望折磨得她几乎失去了继续抗争的勇气。
　　“为什么？怎么会如此轻易屈服？”
　　女子对自己的软弱恨入骨髓，无法理解会在敌人身下堕落沉沦，难道自己本性就有淫荡的一面？。
　　她陷入深深的恐惧，如果这样下去，总有一天会成为欲望的奴隶，报仇雪恨将成为遥不可及的梦想。
　　只是她不知道，天魔教的迷药效果何等强烈，即使是功力比她高出许多的宫妃羽都无法抵御，平常女子哪里能够与之抗衡。
　　还好，羞辱暂时结束了。
　　赵灵曦开始盘算未来的计划。
　　第一个要除掉的是孙天师，决不能让这个败类继续活在人间。
　　其他敌人杀一个算一个，也算没有白白忍受凌辱。
　　公主正在暗自琢磨，凌玄宇的一句话如晴天霹雳从远处传来：“皇宫祭就要结束了，不妨在大殿内再举行一次牵羊礼。”
　　拓跋翰道：“牵羊礼不是已经举行过了吗？”
　　“这次不同，是赤裸羔羊，毫无遮拦的牵羊礼。”其他几位男子点头附和，拓跋野律笑道：“祭司的主意不错，就由你来主持吧。”
　　凌玄宇分别走到几位女子身前，点了她们下颌的穴道，笑着道：“牵羊礼毕，大家享受一下几位女子的吹箫绝技，看看谁的功夫最好。”
　　男子转头回身，耶律休哥已经做好了分配。
　　郑太后继续服侍金国皇帝，公主和杨皇后各自归位，自己要了垂涎已久的刘贵妃，殷、邢两位贵妃则分属凌玄宇和孙天师。
　　拓跋野律坐在龙椅上，其他五位男子并排坐一张床头。六名士兵拉扯着六位女子走到大殿门口，两位废帝被人按着跪在大床旁边。
　　更加耻辱的牵羊礼开始了。
　　六位女子脖子上套着绳套，在士兵的牵引下爬向金国男子。
　　女子们泣不成声，泪水滴了一路，全都羞愧欲死。
　　公主奋力挣扎，被几位士兵按住身体，拖拽着向前爬行。
　　比起城外的牵羊礼，大殿上的仪式更加彻底地践踏了女子们的尊严。
　　几位女子赤裸着身体，像极了待宰的羔羊。
　　六具各具千秋的美妙玉体排成一排，在士兵们欲火燃烧的眼光注视下缓缓爬行。
　　所有女子的蜜穴都被蹂躏得惨不忍睹，淫汁浪液洒了一路。
　　短短几百米，却好似漫漫长路，等女子们爬到终点，一个个都虚脱似的跪倒在地上。
　　郑皇后早已放弃抵抗，看着拓跋野律怒起的巨龙，闭着眼睛，一口含住龟首，麻木地吞咽下去。
　　刘贵妃也已心如死灰，泪眼婆娑地含住肉棒，机械地吞吞吐吐。
　　殷、邢两位贵妃最早吓破了胆子，乖乖地含龟吐棒，还不时用舌尖舔舐，似乎乐在其中。杨皇后已经认命，更想讨好拓跋望，舔弄得分外卖力。
　　唯有公主恶心地别过头去，眼泪无声流淌。拓跋翰忍了一晚上，自然不愿坏了心中的计划，他一把抱起公主，匆匆走向最远处的大床。
　　耶律休哥笑道：“王子殿下还是没忍住，这是要继续开战啊。不过像公主这样的美人，谁能忍得了呢？”
　　“放开我！”
　　公主用力挣扎，却被男子一把扔到床上。
　　拓跋翰低声道：“不要乱动，一会儿穿上衣服，本王现在不会动你。”
　　公主疑惑地望向男子，不知他在打什么主意。
　　拓跋翰眨了眨眼：“你不必问，很快就会明白。”
　　品萧大宴如火如荼。
　　郑皇后舔弄着拓跋野律的大棒，心绪异常烦乱。
　　不知为何，对眼前男子，美妇刻骨的仇恨渐渐消弱。
　　或许是因为在皇宫祭上，金国皇帝对她还算照顾，未让他人染指，又或者因为听到他谈起年轻时的仰慕之情。
　　也许，最大的原因是太上皇卑躬屈膝的模样彻底伤透了她的心。太后卑微地想到，如果能在金国皇帝后宫中委屈一生，也许并非最坏的结局。
　　拓跋野律见太后脸色绯红，颇有娇羞之态，乐得开怀大笑，心头充满征服者的狂喜。
　　其他四位女子跪成一排，螓首起起落落，含着男人的大棒不停舔弄，“啧啧”的吸吮声不绝于耳。
　　杨皇后品萧最为卖力，用力吞吐肉棒，直到龟首嵌入喉咙，憋得气息不畅才缓缓吐出。
　　不知不觉，小半个时辰已过，几位男子分别喷出最后的精华，灌满女子们的檀口。
　　史上最惨无人道的皇宫淫宴终于结束。公主、杨皇后分别被拓跋兄弟带走，其余后宫则被押在一起，成为金国皇帝的禁脔。
　　后世谈到此事时无不遮遮掩掩，成为中原人心中永远无法抹去的伤痛。
　　（注：据史书记载，金国从盛都共掳走大夏皇族、后宫佳丽、王公大臣们多达一万余人，抢夺财物价值黄金三十万两，整个京城被洗劫一空。在前往金国旧都的路上，除皇族嫔妃外，其余女子随时随地会被金兵强暴，伤病的夏人全部被处死。等到达金都时，存活下来的仅有不足两千人。）

第12章 雾锁寒江
　　淫宴过后，拓跋野律在皇宫召集众臣，召开作为大金皇帝的第一次正式朝会。他并未沉迷温柔乡，陶醉在攻破盛都的辉煌战绩中。
　　荒淫、暴虐只是这位金国皇帝个性中的冰山一角，倾吞天地的野心才是冰山的主体。
　　攻克盛都只是统一中原的重要里程碑，还有广阔的江南大地等着他去征服。
　　拓跋野律站昂首在龙椅前，以俾睨天下的姿态迎接众臣的朝拜。
　　“诸位爱卿，谁愿带兵出征，为朕扫平江南，一统天下。”
　　拓跋翰、拓跋望兄弟同时上前：“儿臣愿往。”
　　拓跋野律俯视着两位爱子，沉吟片刻道：“朕认命拓跋望为主帅，率十万大军进军江南。拓跋翰派兵稳固北方，以防夏人作乱。”
　　之前，拓跋野律向来对两位王子不分伯仲，任由二人竞争。
　　这也是北金王子们猛将辈出的主要原因。
　　但现在，北金变成大金国，拓跋望已是储君。
　　大金皇帝需要树立他的威望，给他更多建立功勋的机会。
　　拓跋野律暗自叹了口气，为了大金帝国的昌盛，不得不再兄弟二人间做出取舍。
　　“天魔法王，朕命你启动天魔教南方分坛，配合拓跋望南下之战。”
　　“臣领旨。”
　　一场席卷天下的腥风血雨再次展开。
　　……
　　大夏景嘉元年，秋，白露。
　　中秋的北方大地已是秋风萧瑟，临近江南的徐州一带却还没有寒意。
　　武林军休整一日后，继续向江宁方向出发。一路上，众人心情沉闷，不知迎接他们的将是怎样的绝境。
　　刚刚离开徐州两日，云凌雪等人就得到盛都沦陷的消息。
　　“什么？盛都失守，皇帝被俘？”
　　丐帮陈长老接到密信，一脸不可思议的表情。
　　按照云凌雪等人推算，盛都城防坚固，禁军又是大夏战力最强的军队，即使最终无法阻挡北金的脚步，防守三个月到半年应该不在话下。
　　未曾想到，短短几天，京城就已落入金人手中。
　　二十日前，云凌雪率武林军离开大名府。
　　三日后，龙城失守；七日后，大名府失陷；再有七日，京城陷落。
　　金军推进的速度超乎想象，大夏毫无抵抗，整个北方彻底沦陷。
　　天空中传来阵阵雁鸣，一对大雁排成人字型从北向南飞过，似乎也要逃离那片沦陷的土地。
　　皇帝被俘的消息以一日千里的速度传开。盛都以南的百姓惶惶不可终日，许多人抛弃家业，携家带口向南方逃窜，大路上挤满南下的人群。
　　大夏群龙无首，固守着城池的守将们同样不知所措。一些城守干脆直接关闭城门，严禁百姓进出。
　　当前，唯有赵晟有资历和威望整合各地人马，与金兵抗衡，并平定内乱。然而，云凌雪多次打探，还没有得到三皇子到达江宁的消息。
　　“不应如此啊，赵晟比自己提前三日出发，出发点又比大名府近了五百里，按理也该到了。”
　　云凌雪心头有些慌乱，转念一想，毕竟他们架着马车出行，又带着胜雪阁的女子，行进速度不会太快。
　　如果这样，这几天就可以追上他们。
　　天色渐晚，武林军在一片荒郊野岭扎营露宿。
　　玄寂大师盘坐在地上，双手合十，不住念诵经文。
　　云凌雪走到他身边，拱手问道：“玄寂大师，大夏半壁江山沦陷，北方落入胡虏手中。若依佛法，大夏为何会有这样的命运？”
　　“阿弥陀佛，万法缘起，佛家不信天命，只讲因果。”
　　“那又是什么样的因，导致今日之果？未来之势，又会如何？”
　　玄寂叹息道：“恕老衲无能，难以看清这天下大势。如说因果，也许是几百年前，大夏立国时对周边小国的屠戮，造成今日之后果。因果之报，未必在当世，祸根或许早已种下。”
　　云凌雪道：“若我理解的不错，我们今日的行为也是因果中的一环。不管结果如何，我必全力以赴，做到问心无愧就好了。”
　　“不知你们道家对此有何解释？”玄寂问道。
　　“道家信奉天道，相信万物运行都离不开道法，因而固有命运一说。然道家也说我命由我不由天，若仅相信命中注定，就失去了掌控自我的力量。小女看来，虽有大势，若不去抗争，就失去改变运道的机会。”
　　“善哉，盟主所言如醍醐灌顶，老衲受教了。”
　　玄寂双手合十，叹道：“或许整个江山的命运因云盟主的决定而改变。”
　　他望着云凌雪离去的身影，暗自感叹，这位姿容绝世的女子原本有万千种选择，偏偏愿意承担拯救世人的重任，实乃大夏之幸，苍生之幸。
　　得知太上皇和皇帝被俘，杨傲天久久无法平静，身体像是被巨石压住，连步伐都无比沉重。
　　虽说皇帝对杨家不公，可这样的结果并未让他有复仇的快意。
　　他找到陈长老，问道：“京城沦陷，可有千灵公主的消息？”
　　陈长老取出一张纸：“公子自己看吧。”
　　杨傲天扫了一眼，见纸上写到：“妖道孙天师反叛，盛都失陷，皇帝投降。公主拼死抵抗，不幸被俘，在两军阵前惨遭淫辱。”
　　杨傲天脸色突变，双腿发颤，险些摔倒在地。
　　他匆匆转身离去，双眼中泛出泪花。
　　整个皇室，唯一的牵挂就是公主了。
　　虽说最初公主给他的印象颇为刁蛮，但在她怒闯大理寺，不顾一切相救的一刻，傲天早已抛下成见，心中有了少女的位置。
　　当然，这种感情还只是感恩图报，并未涉及到男女之情。可是，上天没有给他报恩的机会，女子就已陷入北金的魔窟。
　　杨傲天浑浑噩噩地坐在地上，眼泪一滴滴洒落。云家姐妹和唐芷柔见他面色不对，一起来到他身前。
　　“公主被俘了，可我却无力相救。”
　　傲天语中带泣，深深地低下头颅。
　　云凌雪心口发痛，她与公主不打不成交，到最后已经喜欢上这位性格直率的女子，想到少女将要承受的凌辱，泪水也打湿了眼眶。
　　傲天不愿绮霜妹妹和两位妻子看到自己难过的样子，转身从女子们身边跑开。
　　云凌雪给妹妹使了个眼色，自己却没有追上去。
　　她想，这个时候，或许小霜妹妹的身份更适合去劝解傲天大哥吧。
　　不知过了多久，傲天才发现云绮霜坐在自己身边。
　　他擦了擦双眼，道：“小霜妹妹，我没事的。我只是……只是觉得自己对不住公主，在她最需要的时候，没能陪在她的身边。”
　　云绮霜搂住傲天肩膀，轻声道：“傲天大哥，小妹明白。等我们打退叛军，再去收复失地，定要将公主姐姐救回来。”
　　傲天深深叹了口气，心中明白，像公主这样骄傲的女子，恐怕很难在敌国忍辱偷生。也许，这辈子都没有机会偿还她的恩情。
　　两人并排而坐，默默无语。云绮霜理解傲天心情，却不知如何出言宽慰。
　　良久之后，傲天扬天长叹，目光转向身边少女。
　　他凝视着云绮霜略带稚嫩却已不逊于姐姐的绝美容颜，柔声道：“小霜妹妹，未来战场厮杀定会异常惨烈，你会害怕吗？”
　　云绮霜撅着嘴道：“当然不怕，有姐姐和傲天哥哥，小妹才不害怕。就算死，我们也死在一起。”
　　女子说话的时候面容平静，甚至带着满足的笑容，杨傲天听着却莫名心痛。
　　在这个乱世，所有人的生命都如草芥，不知何时就会灰飞烟灭。
　　“不要说丧气话，哥哥会保护你。”
　　云绮霜微微一笑，明眸灿若晨星。
　　傲天看得有些发呆，这位精灵般的少女从来都那么善解人意，处事毫无心机，偶尔会撒撒娇，怎能让人不满心怜惜。
　　傲天轻抚着小霜的头发：“过去我一直把你当做妹妹，希望能照顾你，保护你。”
　　“那现在呢？”少女盯着傲天，满脸期待的神情。
　　“现在，我还是想保护你，照顾你。”
　　云绮霜小嘴一撇，哼了一声。
　　傲天盯着她的眼睛，接着道：“只是世事艰险，我再也不放心把你交给别人，我怕我喜欢的女子再受伤害，哪怕也一点点伤害，我都会悔恨一生。”
　　“傲天哥哥，我等你。”少女笑容绽放，洁白的脸颊上浮起红晕，宛如初春的海棠。她捂着小脸飞一般跑开，芳心有如鹿撞。
　　傲天望着女子娇俏的背影，暗暗叹了口气，自己何德何能，会受这么多美好女子的青睐。
　　他想起公主，心情再次暗淡下来，心中默念：“公主，你一定要活下来，傲天此生必会将你救出牢笼。”
　　第二日清晨，武林军继续向南进发。
　　行进路上，忽闻一阵马蹄声响，远方冒出一支身着边军服侍的军队。这支军队有两千人左右，不少军人盔甲不整，还有一些穿着平民服饰。
　　为首之人也发现了武林军，他一眼望见走在前方的云凌雪，眼中放出惊喜的光芒。
　　“云盟主，可还记得末将？”那人打马飞奔，冲向武林军队伍。
　　云凌雪大喜，冲着来人喊道：“孟洪将军，你们怎么会在这里？”
　　那人飞身下马，跪倒在云凌雪身前：“末将孟洪，参见盟主。”云凌雪急忙将他扶起，询问这支军队的遭遇。
　　原来，在龙城失陷的当晚，孟洪率领一千余人突围，出其不意杀出一条血路。
　　一路上，这支军队辗转在龙城与盛都之间，吸收了一些其他城池的军兵，以及无家可归的百姓，最终凑起一支两千多人的队伍。
　　这支队伍原本想要奔赴京城，却得到盛都沦陷的消息，只得转投他处。
　　为了保存实力，孟洪一路向南开拔，希望能与其他抗金队伍会和，没想到在这里遇上云凌雪。
　　孟洪虎目含泪，朗声道：“大夏危局，孟洪愿以云盟主马首是瞻，听从盟主调遣。”
　　云凌雪等人大喜过望，有这支队伍加入，武林军战力猛增，对未来平乱之路平添了不少信心。
　　两支队伍合二为一，远远望去，已经颇具规模。
　　再行几十里，前方是片矮矮的丘陵。由于战乱，仅有的几处住户都已迁走。
　　放眼四周，一片荒芜。山风吹过，道旁树林簌簌作响，蜿蜒的小路透着岑寂萧索的气息。
　　正行进间，有人喊道：“你们看，前面好像有很多尸首。”杨傲天等人打马飞奔，越来越重的血腥气扑面而来。
　　一具具死尸横在路边，绵延数里，粗略估计有几千人之多。
　　云凌雪忽然惊叫：“不好，一些死者是梁王胜雪阁的人。三皇子也在队伍中，不知是否遭了毒手。”
　　她看到路边倒下几十辆马车，不少死者穿着梁王府侍卫的服侍，还有许多尸首是美貌女子，立刻认出他们的身份。
　　唐芷柔快步跟上，对武林军喊道：“大家仔细搜查，一个人都不要错过。”
　　云凌雪双颊惨白，眼眶泛红，如果赵晟出了意外，相当于断送了大夏最后的希望。
　　所有人一起行动，不过大部分人从未见过赵晟，辨认工作只能由云凌雪、杨傲天、孟洪等人执行。
　　一个多时辰过去，众人清点了每具尸体，并未发现赵晟的尸身。云凌雪稍稍松了口气，情形还不是最坏，至少还有一线希望。
　　武林军中的各位掌门在得知赵晟逃离的经过后默然不语。
　　北方有强大的金国军队，江南有慕容家族叛乱，而唯一的希望却生死不明，许多人已陷入深深的绝望。
　　云凌雪看着眉头拧成一团的唐芷柔，颤声问道：“芷柔妹妹，你觉得攻击三皇子的是什么人，赵晟依然活着的希望有多大？”
　　“我倒觉得赵晟应该还活着。你看这些死者，很多人穿着同一样式的服装，应该不是附近的山贼，而是来自于一个庞大的组织。依我看来，最大的可能是与慕容家族有关。”
　　“慕容家族？他们如何能得知三皇子的路线？”
　　“未必是伏击，很可能是偶遇。”
　　唐芷柔接着道：“这支队伍很有可能是叛军的一支，恰好遇到梁王的队伍，见他们载着满车货物，因此起了抢劫的念头。”
　　云凌雪点了点头：“梁王此次谋划非常缜密，确实不会提前泄露消息。”
　　唐芷柔指着马车道：“你们看，这些车上的货物大都保存完好，说明两支队伍厮杀的结果是两败俱伤，匪徒活下来的应该也是聊聊无几。残余的人没有能力把值钱货物全部运走。
　　最好的结果是匪徒都死干净了，三皇子带人逃脱险境。
　　不过这种可能不大，因为车子确实有被翻弄过的迹象。
　　最大的可能是残存的敌人带走了三皇子。
　　如果这样，赵晟依然有生还的希望。
　　你们看这些死者尸身，明显都是刚死不久，因此赵晟一定不会走得很远。我们派几个人守在这里，其他人向前追击。苍天有眼，但愿三皇子还能安然无恙。”
　　听完唐芷柔的分析，诸位武林掌门纷纷点头。云凌雪道：“芷柔妹妹，我发现严语柔姑娘也不在这些尸身当中，我们寻找时可以特别留意。”
　　军队分成几组，云凌雪、唐芷柔、杨傲天各带一队以此地为原点，向各个方向搜寻。
　　玄寂大师带领部分军队原地驻扎。
　　众人商定，若五日内仍无赵晟的消息，就赶到此处会和。
　　自从江南叛乱之后，长江以北也乱成一片，四处都是各地的流民。在这样陌生、混乱的环境中寻人，无异于大海捞针。
　　三天很快过去，几支队伍都一无所获。众人逐渐陷入绝望，唐芷柔开始暗自琢磨，如果没有赵晟，该如何整合江南各地散落的大夏军队。
　　搜寻仍旧继续，唐芷柔顺着线路向前，来到一处荒村。村子不大，道旁横七竖八坐落着几间泥土房。几位武林弟子上前打探，挨个房间探查。
　　唐芷柔刚随队伍进村，就听一位武林弟子喊道：“大家来看，村里又有死人。”
　　唐芷柔闻声赶去，推门一看，立时羞得面红耳赤，赶紧转过头去。
　　死者共有三人，都是三旬左右的男子，周身赤裸，身上都有致命剑伤。
　　几位武林弟子急忙从房间找到床单，盖住几个人的尸身。
　　唐芷柔四处查看，看到地上掉落了一支凤钗，通体黄金打造，上面嵌着宝石，绝非普通人家女子的饰品。
　　床上散落着男子的衣服，其中几件款式相同，正是厮杀现场匪徒的服饰。唐芷柔大声喊道：“快，赶紧去追，赵晟应该就在附近。”
　　一名士兵喊道：“院子后边还藏着一架马车。”
　　众人围上前去，见到车上堆满木箱，打开一看，里面大都是金锭和珠宝首饰。
　　唐芷柔留下几十名士兵，令他们看管好财物，其余的立刻出发寻人。
　　几百名士兵四散开来，按照唐芷柔的吩咐呼喊：“赵公子，严语柔姑娘，你们在哪里？我们是云凌雪手下，听到后前来相见。”
　　唐芷柔骑马四处巡查，一路上跟着不停呐喊。
　　她刚走入一片树林附近，忽听一个男子喊道：“唐姑娘，是你吗？”
　　唐芷柔向声音方向望去，只见赵晟身上溅满鲜血，搀着严语柔从树林中走出。
　　“赵晟殿下，总算见到你了。”唐芷柔大声惊呼，悬了几天的心终于安稳下来。
　　赵晟神情萎靡，勉强挤出一丝笑容：“唐姑娘，每次遇难都得你相救，看来这辈子都难以偿还姑娘的恩情了。”
　　“殿下不必多礼，看到你安然无恙，我们大家就放心了。”她看了严语柔一眼，轻声道：“严姑娘，你没有受伤吧？”
　　严语柔低下头：“脚上有些小伤，不碍事。”
　　唐芷柔见她面色惨白，眼框发红，想起村中死去的男子，大概已明白女子遭遇。
　　她不忍追问，对着赵晟道：“此处不宜久留，我们去当日事发地与云凌雪等人会合。”
　　一行人快马加鞭，终于在天黑前赶回。
　　返回途中，唐芷柔并未细问赵晟的遭遇，只知他中途遇到袭击。
　　一路上，严语柔与赵晟相对无言，脑中同时浮现出一路的点点滴滴。
　　出城不久，赵晟从暗格中出来，与严语柔共乘一辆马车。
　　五百护卫大都是他之前豢养的死士，还有一些是梁王精挑细选的高手，这些人都已立下血誓，誓死保卫殿下安全。
　　不过胜雪阁中，除了严语柔，其他女子对此并不知情。
　　开始都还算顺利，虽然途中也曾遇到小股劫匪，不过这些人完全不是赵晟护卫对手，几场小小冲突几乎兵不血刃。
　　最初，严语柔与男子共处一室还有些羞涩，几日后就熟络起来。
　　赵晟颇有风度，谈吐不凡，更为重要的是他匡扶天下的抱负令女子颇为敬仰。
　　而严语柔是不折不扣的大家闺秀，言谈举止中透着从容、温婉的气度，再加上她宛如清水出芙蓉的气质和美貌，也令赵晟十分欣赏。
　　不过，严语柔自伤身世，并未有高攀的念头，唯一的想法就是能护着三皇子赶到江宁，助他重整旗鼓。
　　七日前，胜雪阁队伍来到出事的这片荒丘。
　　人马行进途中，突然从前方窜出一支队伍，为首之人满脸络腮胡子，年龄四十左右，对着军队大喊一声：“大光明教护佑，特意给我们送了礼物，大家要发财了，给我上。”
　　整支队伍三千人左右，几乎六倍于赵晟的护卫。
　　看到前方变故，严语柔脸色泛白，大声道：“赵晟殿下，你赶紧藏到马车暗格，危险解除前绝不可出来。”
　　赵晟还在犹豫，女子推了他一把，厉声道：“殿下此身系着大夏的命运，绝不可轻言放弃。无论这边发生了什么，都不可以身犯险。若不听小女的话，我会恨你一辈子。”
　　两名护卫赶上前来，拉着他藏进马车暗格，接着用包裹盖在上方。
　　劫匪并未将这支队伍放在眼里，以为不过是哪个大户人家迁徙，杀掉他们如同探囊取物。
　　然而短兵相接，这些人才大感不妙，五百护卫虽然人数不多，但各个异常勇猛，在众人包围中拼死搏杀，丝毫不落下风。
　　一些匪徒见势不好，准备开溜。
　　为首之人大怒，一刀砍死意图逃跑的兵卒，厉声喝道：“谁要敢逃，先过本人这关。你们还没上过真正战场，这个样子如何能在慕容将军军中立足。”
　　拼杀异常惨烈，转眼间五百护卫死伤过半，匪徒也只剩不到两千人。为首匪徒杀红了眼，看到人数优势更大，怒喝着挥刀冲在前方。
　　局面出乎预料，两百多人的护卫又坚持了很久，再次消灭一千多人。而此时，护卫已不足百人。
　　匪徒们心惊胆寒，不少人双腿发抖，握着刀不敢上前。为首匪徒喝道：“他们快坚持不住了，给我上。”
　　又是一阵激战，护卫只剩十人，且个个身上带伤，似乎随时就会倒下。匪徒也几乎死伤殆尽，剩余不足五百人。
　　兵力对比更加悬殊，这些匪徒个个发疯般进攻，他们认定，只要解决这十个人，所有的财货就会到手。
　　然而，这剩余十人恰恰是护卫中的顶尖高手，面对敌军疯狂进攻，半步不退，死死抗住一轮轮攻击。
　　一位守卫奋起反击，一刀砍死为首的虬髯匪徒。
　　不过为了毙敌，他的身前也露出破绽，胸口中刀，缓缓倒下。
　　战事杀到这个地步，双方都没有退路。残余的劫匪一拥而上，终于砍死最后抵抗的一名护卫。
　　整场搏杀下来，荒丘变成人间地狱。大路上铺满双方队伍的尸体，残存的匪徒仅有八人。
　　这场战斗有些不可思议，按理说匪徒们大都是乌合之众，遇到顽强抵抗一般会自顾逃命。
　　然而恰恰是越来越大的人数优势让他们抱有侥幸，还有满车货物和美女激起的贪欲，使这场搏杀最终两败俱伤。
　　战事一起，胜雪阁的女子们四散奔逃，大都死于乱战，只有为数不多的几人躲在车中，侥幸逃过一劫。
　　严语柔的马车正好处在队伍中央，一直找不到逃跑机会。女子坐在车中一动不动，深怕吸引匪徒注意，更害怕他们查到赵晟的藏身之地。
　　八名劫匪拖着满身是伤的躯体，逐一检查车上的货物。当看到在车中瑟缩的几位女子，眼中冒出饿狼般的淫光。
　　两人拉下车中女子，其余几人继续搜寻车上的金银珠宝。严语柔见到他们走到赵晟藏身的车边，其中一人爬上马车，开始挪动货物。
　　只要搬开上边盖着的包裹，赵晟藏身的暗格很容易被发现。
　　严语柔急忙走过去，拦在他们身前：“你们不必查了，我知道贵重物品都藏在哪里。这位大哥下车，请随我来。”
　　匪徒们眼光齐齐射向女子，一位高瘦的家伙淫笑道：“这位美人真如天仙一般。一会儿要好好享受一下。兄弟们，我们今日财色双收，也不用再去投奔什么慕容家族了，找个地方躲起来，可以快活一辈子了。”
　　一人笑道：“胡兄说得是，今天大难不死，看来是老天眷顾我们。”
　　另一名匪徒跟道：“我早说了，跟着胡大哥准能发财，看来今日应验了。”
　　那名姓胡的匪徒道：“可惜另外五位兄弟了，我们八人结拜，没想到只剩我们三人。”
　　其余五个匪徒明显与三人不是一伙，各自在车中搜寻，身上装满金银珠宝。
　　那名姓胡的匪徒对两位兄弟使了个眼色，二人心领神会，悄悄握刀走到其他匪徒身前。
　　一阵惨叫声传来，五名落单的匪徒猝不及防，纷纷死于三人刀下。
　　四名苟活的碧雪阁女子吓得惊声尖叫，严语柔却面色平静，心中只想着如何逃离贼人魔掌。
　　那名胡姓匪徒走到严语柔身边，笑着道：“这位娘子，带我取出车上的金银财宝，将来你就跟着我，保证让你过着神仙般的日子。不但衣食无忧，而且夜夜销魂，等你尝过老子的大屌，就明白是什么滋味了。”
　　严语柔忍着羞辱，带着男子取出藏在车上的财物，轻声道：“值钱的都在这里了。”
　　三名匪徒将搜到的财物堆到一辆车上，押着五位美女撤离。
　　严语柔暗暗叫苦，他们装货的马车恰恰是赵晟藏身的车辆，可是她又不能干预，只能祈祷匪徒们未能看出车上的机关。
　　在路上，姓胡的匪徒搂着严语柔道：“可惜只有五位美人，哥哥就委屈一下，只要怀中这位，其余四位你们平分吧。”
　　那二人盯着严语柔，咽了口唾沫：“还是哥哥会挑，最美的女子当然应该给胡兄。”
　　天色渐晚，几人押着货物和女子们来到一座荒村。
　　一位匪徒找到一间大院，将马车栓到院子后边的一棵大树上，其余二人押着五位女子走进屋中。
　　接下来是不可避免的惨剧。胡姓男子将严语柔按倒在床上，脱光衣服尽情淫辱。其他两名男子左搂右抱，玩起比翼双飞。
　　四名胜雪阁女子早已吓破了胆子，平日又非清倌人，娇声淫叫着配合二人操弄。两名匪徒哪里享受过这样的待遇，没过多久就先缴了货。
　　严语柔心内悲苦，却不敢拼命挣扎，生怕惹怒贼人，生出不可知的变故。
　　当那根粗长的肉屌尽根插入的一刻，女子泪水长流，心脏有如万根钢针刺透般阵阵剧痛。
　　“殿下，机不可失，你要抓紧时间逃走。”女子忍着羞辱，开始大声呻吟，整个院中满是销魂的媚音。
　　匪徒玩得兴起，铁棒疾风暴雨般捣送，爽得连魂都快飞出体外。
　　他从未见过如此美貌的女子，尤其是那销魂的娇吟刺激得体内每一滴血液都在沸腾。
　　未过几刻，男子射出阳精，趴在女子身上大声喘息。
　　突然，大门一声轻响，男子还未反应过来，一柄长剑透胸穿过躯体。胡姓男子大声惨叫，双腿蹬踏着停止了呼吸。
　　另外两名男子吓得翻身跳起，一位还未来得及站稳，胸口也被一剑刺穿。仅存的男子身体向外一滚，顺手抓住地上的长刀。
　　刺杀两名恶贼的正是赵晟，他长剑一挥砍向最后一名男子。那匪徒挥刀硬拼，一刀将赵晟逼退。
　　三皇子也曾习武，不过学得都是粗浅功夫，遇到真正的高手根本不堪一击。
　　而那名匪徒堪称悍匪，手下功夫相当了得，若在平时，赵晟绝无还手之力。
　　万幸的是，武功最高的胡姓匪徒已死，剩下的这名男子身上还有伤，几个回合下来，赵晟勉强能够自保。
　　严语柔在旁哭泣着喊道：“赵晟，你快跑，不要管我们。”赵晟并不理会，挥剑继续与男子斗在一起。
　　兵器相交，赵晟震得虎口发麻，一步步向后退去。四名女子吓得连声惊叫，捡起衣服逃出破屋。
　　局面愈发不利，赵晟很快被逼入死角。那名男子面露凶光，持刀迎头劈下。
　　赵晟只能拼命抗住，然而气力远远不如敌人，手中长剑被一寸寸压下。
　　眼见长剑剑刃就要压到自己脖颈，赵晟双目圆睁，持剑的手剧烈抖动。突然，一柄长刀插入男子后背，刀尖直透前胸。
　　“铛”的一声，长刀落地，男子大声痛喊，身体前倾，直挺挺摔倒在地。
　　赵晟从惊魂中清醒过来，手上一软，长剑也跌落在地。
　　严语柔这才发觉自己依然赤身露体，捂着脸扑到床上。
　　她匆匆穿好衣衫，满眼含泪坐在床边。
　　赵晟上前搂住女子，泣声道：“我好没用，若不是你，这次杀敌不成，反而要死在这里。”
　　严语柔泣道：“殿下好傻，你若是出了事，还有谁能挽救夏国。”
　　“我明白，只是我若自己逃走，丢下你不管，我还有什么资格，有什么脸面去面对各路人马。那样的话，还不如死了干净。”
　　二人抱头痛哭，赵晟哽咽道：“如果没有姑娘舍身掩护，我怕已成贼人刀下亡魂。如果姑娘愿意，你就是我的人了，等我做了皇帝，你就是皇后。”
　　“绝对不可。”严语柔挣脱怀抱，“小女是罪臣之女，之后堕入青楼，身体早被贼人玷污，哪里配得上殿下。”
　　“我不在意。我只知道姑娘配得上，除非你对我并无感觉。”
　　“不行的，如果将来臣民们知道我的身世，殿下会遭人耻笑。”女子泪水盈盈，面上充满悲戚。
　　“谁敢耻笑姑娘，我就砍了他的头。如果你还不相信，我这就对天发誓。”
　　严语柔捂住他的嘴，柔声道：“殿下不必发誓，小女相信你。现在先不要谈这些，等你真的做了帝王，依然坚持的话，那时我们再来讨论。”
　　“姑娘要记住今天的话，千万不许反悔。”
　　在行进的路上，赵晟得知京城陷落，皇室成员被金人俘获，自己的母妃，妻子全都未曾幸免。
　　那一刻，男子心如刀绞，甚至失去继续前行的勇气。
　　还好，有严语柔一路安慰，赵晟才能重新振作。
　　国难当头，二人同病相怜，不自觉地互相亲近、吸引。
　　直到女子舍身相护，赵晟才明白，这位姑娘已在不知不觉间占据自己心房。
　　连遭不幸之后，严语柔以为此心已死，再也不会生出波澜。
　　可是当赵晟不顾危险与贼寇拼杀时，女子的心中的坚冰慢慢开始融化。
　　在男子表白的一刻，严语柔的心砰砰乱跳，如初恋少女般不知所措。
　　滚烫的厚唇压住芳唇，女子“嘤”的一声，藕臂搭上双肩，在男子热情拥吻中渐渐沉迷。
　　泪水不停滑过脸庞，严语柔漂泊无定的心终于找到可以安放的角落。
　　一个皇子，未来的帝王，在眼睁睁看着自己受辱后，能够说出那句承诺，这已足够了。
　　无忌，我终于摆脱你了。从此后，我们之间再无牵连。不管你是杨无忌也好，拓跋无忌也好，在我心中，你只是一个灭国的仇敌。
　　一吻定情，两人含情脉脉地注视着对方，浑然忘记刚刚从生死边缘中解脱。
　　不知过了多久，严语柔轻轻收回搭在男子肩上的双臂，柔声道：“殿下，此地危险，还是尽早离开为好。”
　　赵晟点了点头，整理一下衣襟，带着女子逃离荒村。
　　二人逃得匆忙，严语柔又不小心扭伤了脚踝，一路走得非常缓慢。
　　不过，正因为如此，唐芷柔才能顺利找到他们，也算是因祸得福。
　　人马聚齐后，赵晟向云凌雪等人讲了遇袭和逃脱的经过。不过，中间略去了严语柔受辱的一幕。
　　总算是有惊无险，有赵晟在，恢复大夏依然有希望。
　　众人击手相庆，大呼苍天有眼。
　　云凌雪和唐芷柔注意到赵晟与严语柔之间对视的目光，暗暗替女子高兴。
　　她遭遇了太多惨剧，如能和赵晟在一起，也算有个好的归宿。
　　短暂的惊喜过后，大军接到前方战报。拓跋望率领大军已从盛都出发，不日就将杀至长江以北。慕容叛军也已出兵，正向江宁方向逼近。
　　北方有金国大军，江南有叛军作乱，留给云凌雪大军的空间越来越小。如何能在这狭小空间生存，是当前首要问题。
　　云凌雪紧急召集诸位首领，一起探讨军队下一步行动。
　　这支军队由武林军和孟洪率领的人马组成，除了杨傲天曾在禁军中任职，学过兵法外，只有孟洪有带兵经验。
　　诸人商量过后，由云凌雪统帅全军，孟洪和杨傲天分别指挥龙城军队和武林军，唐芷柔作为全军军师。
　　经过两次大捷，所有人对唐芷柔都非常敬重，没有人认为一个妙龄少女担任军师有任何不妥。
　　唐芷柔取出地图，铺在地上，用手指着江宁方向道：“从当前局势来看，江宁南北都将被敌军包围，如果硬要去闯，很可能全军覆没。现在唯一的出路是躲开敌军主力，尽快渡过长江，那样我们还有一线希望。”
　　“那从何处渡江为好？”孟洪问道。
　　唐芷柔指了指地图：“镇江府。这里距离江宁不远，更靠近杭州。我们改道，途经扬州，避过敌军主力，如果动作够快，应该可以在金兵达到前渡江。”
　　“诸位可有意见？”云凌雪目光环视一圈。
　　“我们听军师的。”诸位武林掌门不通军事，没人提出意见。
　　云凌雪转向赵晟：“殿下，你有什么看法？”
　　赵晟拱手道：“我对唐姑娘的才智佩服得五体投地，一切听从你们安排。”
　　“好。既然大家并无异议，我们即刻出发，务必在金兵杀到前渡过长江。从今日起，我们共同辅佐殿下，首先平定江南叛乱，之后收服失地，还中原一个全新夏国……”云凌雪起身上马，发表誓师演说。
　　军兵们望着这位武林盟主、大军统帅，无不心动神摇。
　　孟洪凝视着云凌雪坚毅神情下的倾国容颜，眼神渐渐痴迷。
　　世上为何有这样的奇女子，一切都完美到不可思议。
　　他暗下决心，此生定当追随左右，虽九死而不悔。
　　……
　　大夏皇帝被俘，盛都以南各个州府乱成一团。
　　拓跋望挥军南下，如入无人之境。
　　每到一处，各地知州或献城投降，或仓皇逃窜，几乎没有任何抵抗。
　　未过几日，金军已抵达滁州一带。
　　行军途中，拓跋望接到天魔教徐州分坛密报：徐州一带发现一支夏国军队，人数三千人左右，正在向南方进发。
　　军队统领是位女子，据分析应该是屡次挫败金军的云凌雪。
　　拓跋望急忙召集麾下商议：“本王早闻云凌雪的大名，此次出击务必将其一网打尽。不知各位可有何妙策？”
　　本次南下的金军依旧是拓跋望围攻盛都的旧部，天魔祭司、耶律休哥和慕容隆都在军中。
　　慕容隆道：“将军千万不可小视此女，她能够重创拓跋翰绝非侥幸。”
　　耶律休哥点头道：“本军师赞同，慕容将军，你觉得云凌雪此行会去向何方？”
　　“云凌雪肯定已经得到拓跋将军南下的消息，以他们那点兵马必然不敢与我军正面冲突，我估计他们会躲开金兵主力，尽快南下渡江。”
　　耶律休哥道：“此言有理。”
　　他指着地图，“诸位请看，如果他们要渡过长江，最近的路线就是从扬州直奔镇江府，我们需要在云凌雪渡江之前截住他们。”
　　拓跋望道：“此次南下首要目的是江宁府，慕容家族已经出兵，本王与他们南北夹击，必能夺取大夏这个江南重镇。至于云凌雪，他们区区三千兵马不足为患，不知哪位将军愿前去拦截？”
　　“将军不可轻敌，那云凌雪武功卓绝，手下士兵战力非普通大夏军队可比，如果前去还是需要多带些兵马。”
　　凌玄宇见拓跋望过于自大，急忙上前谏言。
　　“三万金军可够？”
　　“应该足够了。”慕容隆等人同时答道。
　　金军骁勇，世人流传着“金兵不过万，过万无人敌”的神话。拓跋望能够派出三万兵马，已经是对云凌雪军队极为重视。
　　拓跋望立即下令：“慕容隆、凌玄宇、拓跋银术听令，本王命你们立刻出发，务必阻止云凌雪渡江。本王率军直赴江宁，若他们敢前来送死，我们两支队伍正好前后夹击。”
　　部署完毕，拓跋望淫淫一笑：“若有可能，尽量抓活的。听说云凌雪有倾国之色，莫非比那夏国公主还要动人？”
　　慕容隆道：“二人不可同日而语，若说公主是璀璨的星辰，云凌雪就是皎洁的明月，其光芒让人不可直视。”
　　“世上竟有如此女子，本王有些迫不及待了。”拓跋望双眸放光，似乎云凌雪已成掌中之物。
　　云凌雪率军日夜兼程，不日抵达扬州。因寻找赵晟，大军在徐州附近耽搁了五日，唐芷柔担心金军逼近，号令全军稍作休息后继续出发。
　　武林军都是江湖高手组成，行程虽紧，大都还能支撑。
　　孟洪统率的边军却已非常吃力。
　　这些军队中还有毫无战争经验的百姓，几日下来，已经累得双腿麻木，每走一步都像受刑般痛苦。
　　几位士兵叫苦连天：“敌人还没影子，我们倒要先累死了。”
　　武当掌门清虚道长赶到唐芷柔身前，小心道：“唐军师，底下士兵已经撑不住了，不如让他们多休息片刻。”
　　唐芷柔摇了摇头：“现在不是放松的时刻。金国图谋中原已久，天魔教早就在大夏布下棋子，我们这么大的队伍很难保证不被敌军发现。说不定此刻拓跋望的大军正在追击。现在苦点累点，也比死在敌人刀下要好一些。”
　　清虚道长稽首道：“军师所虑长远，非我等可及。”
　　云凌雪道：“我军共有二百多匹战马，让大家轮流乘坐，绝不可耽行军速度。”
　　唐芷柔皱眉道：“以当前行军速度，我倒不担心敌军能追上来。最棘手的问题是如何渡江。如果不能在最短时间内找到足够的船只，最后结局就只能是与敌军死战了。”
　　三日后，云凌雪率军抵达镇江。
　　镇江府是大夏重镇，古称京口，所辖区域跨越长江南北。
　　其中瓜州渡口是附近最大的船运码头，归镇江北府管辖。
　　听到金兵南下的消息后，镇江知府几日前已带领家眷出逃。府衙中的大小官员大部分跟着逃走，沿着长江一路向东，现已不知去向。
　　云凌雪等人赶赴府衙时，整个衙门已经人去楼空。唐芷柔派人四处搜寻，终于在府内找到一位中年小吏。
　　那人见到一身戎装的云凌雪，看得双眼发呆，战战兢兢地问道：“请问这位……这位女将军，你们是什么人，到此有何贵干？”
　　云凌雪道：“本人云凌雪，中原武林盟主，复国军统帅。”
　　“你就是当年大败拓跋赫的女将军？”那人倒头便拜，跪地不起。
　　云凌雪扶起男子：“请问先生如何称呼，镇江府的官员们都去了哪里？”
　　“下官张子卿，是镇江府司户参军。”
　　那人叹了口气，“知府和通判大人三日前就已弃城逃跑，下面的官吏、大户人家也大都跟着逃了。城里只剩下百姓和一些没有职级的小吏。”
　　众人听罢脸色发黑，这些人拿着朝廷俸禄，危机时刻却都只顾自己，置众多百姓于不顾。
　　张子卿道：“也不能全怪他们，大夏连皇帝都没了，这些官员也只好自顾逃命了。”
　　云凌雪指着赵晟道：“大夏很快就有新皇，这位是三皇子赵晟殿下，我们会辅佐他评判内乱，收服失地。”
　　张子卿再次跪拜，泣道：“有殿下在，大夏终于有希望了。”
　　赵晟道：“司户免礼，请问府内可还有渡江船只？”
　　张子卿摇了摇头：“官船都被知州和厢军征用了，当前府内已无船只。目前江上只有蛟龙帮和海鲨帮还有些船，不过听说几日前两个帮派在江上激战，海鲨帮大败，带着船只逃离瓜州。”
　　“蛟龙帮和海鲨帮？”杨傲天对江湖事不甚了解，忍不住开口询问。
　　“这两个帮派是称霸长江沿岸的两股势力，都与官府有勾结。平日虽有争斗，但整体相安无事。现在官员们纷纷出逃，这两派为了争夺瓜州渡口终于大打出手。”
　　唐芷柔道：“也就是说当前只有蛟龙帮还有船只。殿下，事不宜迟，我们这就去见他们。”
　　大军在城内驻扎，士兵们终于可以放松休息。云凌雪等人不敢耽搁，骑马直奔瓜州渡口。
　　京口瓜州一水间，自古就是兵家必争之地。可如今，瓜州渡口毫不设防，全无官军把守。
　　众人纵马来到江边，向江心眺望。
　　只见江上云蒸雾绕，仿佛蒙着厚厚的纱帐。
　　江水湍急，如嘶吼的巨兽冲击着岸边，巨浪撞在坚硬的礁石上，立刻粉身碎骨，卷起千万朵碧色的浪花。
　　中央隐约能看到船只浮在江面，顺着破浪起伏不定。渡口边人头攒动，挤满准备渡江逃命的百姓。
　　一只大船泊在岸边，船上站着几位手持长刀的彪形大汉。
　　杨傲天抢先跑去，对着几人喊道：“船家，你们有多少船只，我们有三千人准备过江。”
　　一位大汉眼光发亮，喝道：“老规矩，每人纹银十两，只要肯付银子，我蛟龙帮就有船送你们过江。”
　　“什么？”杨傲天大怒，“每人十两银子，你们这是在抢劫。”
　　“十两银子救一条命，我们帮主可是在做善事。没钱的话，趁早滚开，不要耽误老子的生意。”
　　一位抱着孩子的中年女子在旁边哭喊道：“这位大爷，行行好吧，这是我们全部家底，就差二两，你们就让我们过去吧。”
　　大汉冷哼一声：“差一文都不行。不要再这里聒噪。老子听得烦了，一刀结果了你们。”那女子泪流满面，却是吓得再也不敢发声。
　　此时，众人都已跟了上来。云凌雪面上杀气一闪而过，不过很快恢复平静。
　　她笑着对傲天道：“金银乃身外之物，不必计较。”
　　接着对那大汉道：“这位好汉，三万两银子，一两都不会少。你去禀告你们帮主，尽快派所有船只过来。”
　　她从行囊中取出二十两纹银，交给哭泣的中年女子，柔声道：“这些银子送给你们，这就随他们渡江吧。”
　　那妇女双手颤抖，接过纹银，猛地跪地磕了几个响头：“姑娘是女菩萨在世，我们一家会天天上香，保佑姑娘一生平安。”
　　唐芷柔微微一笑：“我们云姑娘都是菩萨在世了，哪里还需要别人上香保佑。”
　　那名大汉双眼发直，面带淫笑，盯着云凌雪道：“这位姑娘也跟我过江吧，本人分文不取。”
　　云凌雪脸色一沉：“住嘴，赶紧叫你们帮主过来。”
　　一股无形的杀气弥漫四周，那大汉心头一颤，双腿竟不自觉开始发抖。
　　他不敢抬头，收好银子，载着母子二人和几位付过钱的百姓离开。
　　杨傲天盯着小船渐渐远去，愤然道：“蛟龙帮就是一群强盗，国难当头，却只顾趁火打劫。”
　　赵晟点点头：“三万两白银，足可以做这支军队一年的军饷了。”
　　唐芷柔做了一个手抹脖子的手势，小声道：“先让他们保管一会儿，等过了江我们再取回来。”
　　众人虽然觉得此举不够光明正大，但想到蛟龙帮作恶多端，也都不觉得有何不妥。
　　大约一个时辰之后，江面上驶来一艘龙头战船。
　　这艘船长十余丈，宽度接近两丈，用桨四十余支，目测可承载士兵三百余人。
　　众人暗自惊讶，蛟龙帮怎么会有这样的战船，即使与官军的舰船相比也毫不逊色。
　　船头站着两个人，其余帮众分成几排，挤在大船中央。
　　巨舰缓缓前行，横穿足有五里宽的江面来到瓜州渡口。
　　距离岸边接近五百米处，大船突然停止行进。
　　站在船头的一位高声喊道：“岸上可是云凌雪云盟主。”
　　云凌雪答道：“正是本人。尊驾可是蛟龙帮帮主？我们可曾见过，你为何认得我？”
　　那人道：“在下蛟龙帮帮主程通海，边上是副帮主江铁龙。鄙人有幸曾参加武林大会，云盟主风华绝代，是男人看过一眼都不会忘记。”
　　他的话语有些轻佻，云凌雪皱了皱眉，却没有翻脸。“既然如此，请程帮主助我们过江，所需费用如数缴纳。”
　　程通海笑了笑：“可惜，鄙人还以为今天会发笔大财。既然是云帮主，本人只好忍痛割爱了。”他挥了挥手，战船缓缓掉头，向对岸方向驶去。
　　“程帮主，你要做什么？”玄寂大师早已喜形不动于色，此时也忍不住高声怒喊。
　　“抱歉，你们都是绝顶高手。等到了对岸，我们小小的蛟龙帮如何是诸位对手？这笔钱不挣也罢。”
　　唐芷柔怒喝道：“你们简直丧尽天良。云盟主率军平叛，对抗金国，你们的行为就是助纣为虐。等金兵杀来，蛟龙帮也难逃厄运，莫非各位都喜欢做金人的奴隶？”
　　“不是在下没胆，你们三千人马就想对抗金人，无异于痴人说梦。就算盟主武功再高，也扛不住千军万马。”
　　“你……你们这些畜生，莫非你已投靠了慕容家族？”唐芷柔猛然觉得事情已脱离掌控。
　　程通海微微发怔：“姑娘猜得好准，本帮确实已投靠慕容家主。等攻克江宁，本人就是大燕国的水军统领。现在大夏已亡，鄙帮不得不另找靠山。”
　　云凌雪运气道：“蛟龙帮听着，大夏三皇子赵晟在此。殿下将带领大家驱除胡虏，恢复大夏。岂是区区灭国多年的燕国可比。”
　　她的话音并不大，但在雄厚内力加持下，整艘船上的帮众都听得清清楚楚。
　　江铁龙忽然跪倒在地：“程帮主，盟主所言不差，有三殿下在，大夏复国有望。何必要去仰那慕容家族鼻息？”
　　程通海摇了摇头：“三殿下固然是大夏正统，可惜势单力孤，怕是无力回天。我们既然已投靠慕容，现在反悔已经晚了。”
　　众人眼看着战舰从目光中渐渐消失，一个个气得破口怒骂。云凌雪转眼望向唐芷柔：“小唐妹妹，难道是天绝大夏？”
　　唐芷柔眉头紧皱，无奈道：“我们先回府衙。”
　　接着趴在云凌雪耳边耳语了几句。
　　云凌雪点点头，运起内力，大声道：“诸位将士，我们紧急出发，立刻离开瓜州。程通海，本盟主记住你了。若有机会见面，定当取你性命。”
　　岸上百姓听到三皇子驾到，密密麻麻跪成一片，纷纷哭喊道：“殿下救命，我们不想落到金人手里。”
　　赵晟双眉紧锁，大声道：“你们起来，本王定会尽力。”
　　众人起身回府，身后百姓浩浩荡荡排成长队紧随其后。
　　这些人都是付不起船钱的穷苦人家，又不知该逃向何方，见到云凌雪等人后，立刻把所有希望都压在这些人身上。
　　回至府内，统领们聚在一堂，齐齐盯着云凌雪和唐芷柔，希望这两位女子能想出退敌之策。
　　唐芷柔道：“现在撤退已经来不及了，唯有想办法渡江。”
　　“可是我们没有渡船，还有什么办法？”几位掌门有些心灰意冷。
　　“没有船，就想办法抢。蛟龙帮听到云盟主最后的话，定会以为我们已经撤走，因此不会加紧防备。我们只要找到一艘小船，连夜渡江，来个擒人擒王之术，先灭掉程通海，底下那些乌合之众就好对付了。”
　　云凌雪点头道：“不错，我听到江副帮主曾恳求程通海，只要灭掉蛟龙帮主，江铁龙很可能会归顺我们。”她内力深厚，两人对话都听在耳中。
　　“还有，现在我们要布置防线，一旦敌军杀到，必须要坚持住，直到船只抵达。最后，还要派几位高手沿着河岸搜寻，争取发现海鲨帮的踪迹。”
　　唐芷柔找到几位自愿执行任务的高手，细细交代了一番。
　　刺杀程通海的任务最重，由杨傲天等几位顶尖高手执行。毕竟此行凶险，其他人未必可以胜任。
　　听完唐芷柔的布置，众人心中暗赞。
　　在短短时间内，女子就想出最佳应对方案，每一处细节都不曾遗漏，计划堪称完美。
　　赵晟心中暗道：“唐姑娘惊才绝艳，如果手中有一支大军，大夏复国、恢复中原并非遥不可及的梦想。”
　　接下来，数百人分散开，到江边挨家按户巡查，只要一户渔民家中还有船只，计划就可以顺利实施。
　　复国军紧急行动之时，凌玄宇的大军已逼近瓜州。金军斥候不断发回消息，证实云凌雪的军队就在京口以北，还没来得及渡江。
　　慕容隆对凌玄宇笑道：“明日我军就可抵达瓜州，看来你我二人就要立功了。”
　　凌玄宇却皱起眉头：“我担心还是晚了一步，万一云凌雪在我们到达前渡江，此行将功亏一篑。”
　　“祭司不必担心，末将已从家父那里得到消息，称霸长江的蛟龙帮半个月前投靠我慕容家族，云凌雪已无过江之路。”
　　凌玄宇转忧为喜，与慕容隆击掌相庆，头脑中满是活捉云凌雪后的香艳画面。
　　时间已过子时，杨傲天还未得到船只的消息。他正在屋内来回踱步，云凌雪推门进入房中。
　　“阿雪，我正想去找你。”
　　杨傲天上前几步，紧紧抱住爱妻。
　　两人四目相对，眼中都是化不开的柔情蜜意。
　　只有依偎在爱郎怀中，阿雪才能放下肩上的重担，尽情享受小女人的快乐。
　　可是一路奔波，这样的一刻也是千金难求。
　　傲天柔声道：“阿雪不用担心，我一定会顺利归来。”
　　“我信你。”阿雪眨了眨眼，眸光异常平静。两人相处已久，心灵相通，彼此间除了刻骨铭心的爱意还有绝对的信任。
　　阿雪悠悠道：“等你抢回战船，如果敌军杀来，你先带着殿下离开，为妻为你们断后。”
　　“不，我要和你一起。”傲天身体微颤，将爱妻搂得更紧。
　　“夫君放心，这些敌兵伤不到我。倒是殿下那里，必须有武功高强的人护着，我怕万一赵晟出事，我们所有努力就付之一炬了。”
　　傲天叹了口气：“我明白，只是……我还是放心不下。”
　　阿雪闭上美眸，呓语般呢喃：“傲天，亲我。”
　　两人四唇紧压，口舌相交，吻得天昏地暗。阿雪突然发觉腿部被一根火热的硬物抵住，娇躯一阵阵发麻。
　　“坏夫君，大战在即，你还能起邪心。”阿雪面带红潮，连声娇嗔。
　　傲天一脸无辜的样子：“谁让夫人长得像仙子一样，我若毫无感觉才奇怪呢。”
　　自从与师妹和傲天比翼双飞之后，阿雪已放开身心，在傲天面前毫无遮掩。
　　她隔着衣服握住男子硕大阳物，娇喘吁吁道：“其实人家也很想的。阿雪要和夫君双修一辈子。”
　　女子明眸中秋波荡漾，趴在傲天耳边道：“夫君若是喜欢，下次阿雪拉小唐妹妹一起。”
　　傲天巨棒猛地一颤，刚要回话，大门轻响，唐芷柔匆匆推门而入。
　　阿雪轻叫一声，连忙从傲天怀中挣脱。唐芷柔促狭地一笑：“看来我来的不是时候，要不小妹先退下。”
　　傲天急走两步，拉住女子手道：“小柔妹妹来得正巧，我们刚才还谈起你呢。”
　　“你们说我什么了？”唐芷柔美目盯着傲天，眸中满是笑意。
　　“我们……”傲天脸胀得通红，他向来不擅撒谎，愣在那里不知如何回答。
　　阿雪噗嗤一笑：“傲天哥哥想你了。妹妹既然送上门来，就让我们夫君亲热一下吧。”
　　唐芷柔俏脸通红，羞声道：“云姐姐，你也欺负我。”话音未落，傲天已搂住纤腰，厚唇堵住女子檀口。
　　他另一只手拉住阿雪，把两位女子同时搂住。三人拥在一起，室内春情缱绻，浑然忘记敌军即将压境。
　　片刻后，三人分开。唐芷柔平稳下急促的呼吸，轻声道：“傲天大哥，渔船找到了，几位士兵正抬着船前往江边。”
　　傲天整理下衣襟，对两位爱妻道：“我马上出发，你们等我回来。”
　　唐芷柔再次扑到他的怀中，柔声道：“哥哥小心，若情势危急，千万不可勉强。”
　　黯然销魂者，唯别而已矣。只是此刻，三人都别无选择。傲天狠下心转身出门，身影融进深深的夜色。
　　此时已是丑末寅初。
　　夜风清冷，江涛高一声，低一声，宛如受伤野兽的低吼。
　　天空阴沉，星月无光，江上黑漆漆一片。
　　抬眼望去，江面浩瀚，竟似看不到边际。
　　其他三位武林青年也已赶到，与杨傲天会和，一同跳到船上。
　　船头站着一位年近五旬的渔夫，跟几人打过招呼后，奋力摇桨，划向对岸。
　　那渔夫自幼长在江边，听说大夏三皇子欲渡江平叛，自愿冒险送几位过江。
　　江水奔流，风急浪高，小舟在江上顺流而下，远远偏离了航线。等渔船靠岸，时间已过去了大半个时辰。
　　四人跳上岸边，顺着江岸向蛟龙帮战船方向摸去。行了几里路后，那艘巨舰隐隐可见，如同暗夜中趴在江边的一头巨兽。
　　几人接着前行，忽然从斜方蹿出五个大汉，正是负责巡视的蛟龙帮帮众。一人喝道：“前方什么人？”
　　傲天答道：“我们是慕容家主特使，有紧急军情，请问程帮主可在大船上。”
　　那人道：“原来是慕容将军的使者，帮主正在船上休息。”
　　另外一人喊道：“且慢，你们可有凭证？”
　　杨傲天伸手摸了摸怀中，道：“这是慕容家主的亲笔书信，请几位过目。”
　　五名帮众缓缓行来，刚到傲天等人附近，四人同时出手，五人连喊声都未来得及发出，就都已身首分离。
　　四人换上蛟龙帮的衣服继续前行。待临近船边，傲天率先跳上战舰，其余三人紧随其后。
　　天还未亮，蛟龙帮弟子们都在沉睡，船上不时响起男子的鼾声。
　　不过杨傲天有些犯难，白天对话时，他与陈帮主相距甚远，并未看清对方容貌，一时不知该如何寻找。
　　他计上心来，忽然高声喊道：“不好了，敌人来袭，快去起来保护帮主。”
　　蛟龙帮弟子们从梦中惊醒，纷纷大喊：“敌人在哪里？”
　　几位弟子高喊保护帮主，向船头方向跑去。
　　四人在混乱中跟进，就听有人喊道：“不要慌，升烛火。”
　　那声音粗糙嘶哑，像极了白日间听到的那位帮主的声音。
　　灯火点燃，杨傲天看到喊话之人满脸怒容，正欲取出压在床下的弯刀。
　　他纵身一跃，跳到男子身边，大声道：“程帮主，有人突袭，帮里弟兄已死了五人。”
　　那人瞪着杨傲天道：“你是谁，我怎么没见过你？”他说着话，伸手就要抽刀。
　　杨傲天笑道：“我嘛，就是来取你性命的夺命无常。”
　　程通海面色陡变，还未来得及拔刀，杨傲天已挥剑砍下。程帮主来不及退后，半只臂膀被齐生生砍落。
　　杨傲天伸手点了他几处穴道，持剑架住男子脖子。其余三位高手围在他身边，剑尖指着刚刚反应过来的蛟龙帮弟子。
　　“大家不要动，否则我一剑结果了你们帮主。”杨傲天挟持着疼得快要昏倒的程通海，大声喝退蠢蠢欲动的众位弟子。
　　“你到底是谁，我可以给你大笔钱财。求你放我一马。”程通海痛得牙齿打颤，冷汗如豆般滴落。
　　“放下帮主，本帮饶你不死。”副帮主江铁龙匆匆赶到，远远持刀对着傲天。
　　杨傲天昂首道：“本人杨傲天，骠骑大将军杨承宗之子。现护卫赵晟殿下，立志驱逐胡虏。你们助纣为虐，还是不是大夏的黎民。那慕容家族早就勾结北金，妄图与金人瓜分中原。你们难道愿做金人的奴隶？”
　　“你说的可是实情？”江铁龙持刀的手微微发抖，慢慢向后退了两步。
　　“千真万确。当前唯有辅佐赵晟殿下，才有机会重整河山。殿下素有仁爱之名，定能重现大夏辉煌。”
　　几位帮众也缓缓后退，这些人刀口舔血，素来无正义可言。但对金人，大家依然恨之入骨。
　　程通海喊道：“不要听他蛊惑，识时务者为俊杰，当前唯有跟定慕容家主才有希望。”
　　杨傲天冷眼望向江铁龙：“江帮主，你若能弃暗投明，我可确保殿下既往不咎，将来诸位都是抗金义士。你本人将会替代程通海，成为蛟龙帮帮主。”
　　“铛”的一声，江铁龙扔下弯刀，跪地喊道：“江铁龙愿听杨将军调遣，从此弃暗投明。”
　　程通海面色惨白，求饶道：“请杨将军饶命，本帮主也愿意投降。”
　　“江帮主，你觉得本将该如何处理？”
　　“一切任凭杨将军处置。”江铁龙跪地答道。
　　“好。”
　　杨傲天大喝一声：“程通海，你作恶多端，倒行逆施。今天就是你的死期。”
　　他振臂一挥，男子沉重的身体飞出十丈开外，“噗通”一声落入水中。
　　程通海原本水性极佳，但此时穴道被点，四肢无法活动，转眼就被江水吞没。
　　众人吓得呆在一旁。
　　江铁龙暗自庆幸，幸亏自己没有反抗，没想到这位杨将军看着并不如何粗壮，臂力竟如此惊人。
　　解决掉程通海，杨傲天搀起江铁龙，问道：“请问蛟龙帮有多少船只？帮里还有多少弟子？”
　　江铁龙道：“本帮有巨型战舰一艘，就是脚下这只，可乘坐三百余人。中型战船三百艘，每艘船可以容纳三十到四十人。本帮原本有帮众接近三千人，但最近与海鲨帮火拼，死伤过半，现在还剩不足千人。不过，杨将军来得恰是时候，平日这些船遍布在长江沿岸，若不是与海鲨帮的战斗，很难齐聚一地。”
　　杨傲天道：“你们这艘战船确实威风，从哪里得来？”
　　“这是官军的战舰，半年前被我们截获。程帮主与镇江太守素有勾结，官府装模作样围剿了一阵后，就不了了之了。”
　　眼见天光破晓，杨傲天命令江铁龙召集所有弟子，划着几百艘战船，浩浩荡荡向着对岸驶去。
　　清晨还未到，除了负责守卫的五百武林军，复国军大部分人马都已站在江边。
　　天色渐白，众人不停向远处眺望。
　　然而，眼前一片迷茫，看到的只是漫无边际的晨雾。
　　时间一分一秒过去，将士们一个个心情忐忑，不知最先迎来的是金人的骑兵，还是救命的航船。
　　太阳缓缓升起，江面上泛起金色的波浪，连浓雾都好似披上了霞彩，整个江面如梦似幻。
　　然而，所有人都无心欣赏眼前的美景，目光死死盯住远方。
　　时间不知过去多久，太阳已完全浮上江面。众人紧握拳头，目视前方，仅仅一个清晨，却仿佛已等候了几日之久。
　　突然，一只船头破雾而出，接着是与雾色融成一体的白帆。
　　第二艘、第三艘，片刻之后，数百艘战船冲破迷雾，宛如从天而降。
　　江面上，白帆交映，战船密密麻麻连成一片，好似过江之鲫。
　　“船来了！”
　　众将士欢呼雀跃，江岸上呐喊声压过了阵阵江涛。
　　云绮霜兴奋地跳起来，一把搂住姐姐，高声道：“我就知道傲天大哥一定不会让大家失望的。”
　　百姓们也纷纷挤到江边。有人冲着大军跪拜，高声喊着：“求求你们，把我们也带走吧。”其他百姓跟着叩拜：“殿下，救救我们。”
　　云凌雪冲着百姓们高声道：“请诸位放心，殿下绝不会抛下你们。”
　　百姓们连连叩头，一个个泣不成声。一位书生模样的男子跪地高喊：“感谢殿下，感谢女将军。瓜州人将永记你们的再生之德。”
　　船队越来越近，透过雾气已经能看到船上的人影。此刻，大地突然震颤起来，轰隆的马蹄声四起，好似重锤敲击在众人心房。
　　金军连夜奔袭，恰恰在大军撤离的前一刻赶到。
　　城头之上，清虚道长率五百武林军严阵以待。
　　这些人也算身经百战，但看到漫无边际的敌军，也不禁心跳加速，呼吸为之一窒。
　　清虚高声喊道：“弟子们，跟他们拼了。能阻一时算一时，只要大军登船，就算胜利。”
　　镇江府的厢军早已四处逃散，不过军械库中倒是留下不少武器。武林军拿到足够的箭矢，堆满城墙垛口。
　　金兵快速推进。前方是五千黑风骑，宛如一片滚动的乌云，紧随其后的是身着黄泥色服装的弓箭手和步兵，浩浩荡荡，恰似浑浊的江水。
　　凌玄宇、慕容隆和拓跋银术三位将领突在最前方。
　　凌玄宇遥望城楼，见只有稀稀落落几百人守在城上，大声喝道：“儿郎们，给我冲！活捉云凌雪者，赏金千两。”
　　黑风骑向两边散开，几千名步兵护着抬着滚木的士兵杀向城门。五千多弓兵就地布阵，飞箭如蝗，向城头激射。
　　“放箭！”
　　随着清虚一声呐喊，城楼上箭矢如雨倾泻，齐齐射向攻击城门的金兵。
　　大夏弓箭威力奇大，这些武林军又个个臂力超人，一阵箭雨放倒金兵无数。
　　拓跋银术气得哇哇怒叫，喝道：“给我冲，一刻钟内拿下城门。”江岸上乱成一团，百姓们大声哭喊，蜂拥着挤向码头。
　　杨傲天听到岸上的呼喊声，对江铁龙道：“快！全速前进。”
　　巨型战舰率先靠岸。杨傲天从船上跳下，冲着云凌雪喊道：“幸不辱命，请大家马上撤离。”
　　云凌雪对赵晟抱拳道：“请殿下上船。”
　　赵晟深鞠一躬：“再造之恩，不敢言谢。本王定会披肝沥胆，与金人死拼到底。”
　　码头上挤满人群，阻断了上船通路。
　　云凌雪皱了皱眉，对百姓道：“诸位瓜州父老，请先让出一条道路，让殿下和大军先撤退。本人保证，绝不会抛下你们中任何一人。”
　　有百姓慢慢后撤，也有人哭喊道：“什么大夏皇子，他们肯定是要逃走，不会管我们死活了。”
　　那名代表瓜州人谢恩的书生站了出来，冲着百姓们喊道：“大家冷静一下。三皇子和大军是我们大夏的希望，就算为他们去死，也是舍生取义之举。何况这位女将军还承诺不会丢下我们。”
　　这位书生应该在瓜州小有名气，百姓们听了他的话大都不再哭闹，纷纷让出通路。
　　云凌雪对他微微一笑：“先生高义，云某感激不尽。”
　　那书生微微发呆，片刻后才发现失态，急忙拱手回礼。
　　其余船只纷纷靠岸。
　　几位武林高手护着赵晟和严语柔率先登船，大军人马紧随其后。
　　唐芷柔和云绮霜走在一起，转头对云凌雪喊道：“云姐姐，你要保重。”
　　她太了解云凌雪的心性，知道在百姓们全部撤离前，她一定不会登船。
　　这批战船可容纳一万多人，大军全部登船后依然有七千多空余位置。江岸上百姓接近两万，一部分跟着大军先行登船，还有接近万人滞留江岸。
　　百姓有人大声哭叫：“完了。他们不会回来了。老天啊，谁能救救我们。”
　　云凌雪摇了摇头，有些百姓既可怜，又可悲。然而他们那么弱小，自已若不相救，这些人就只能任由金人践踏，恐怕没有多少能够存活。
　　她对着尚未撤离的百姓喊道：“大家不要慌，战船还会回来的。本将军在此陪着你们。”
　　清虚率领武林弟子抵抗了两刻种，死伤多达百人。好在城门前早已堆放了巨石，金兵全力进攻，才推开不到半尺的缝隙。
　　战事愈发焦灼，金兵的弓箭完全压制住武林军的反击。弟子们只能躲在垛口内，时不时射出一箭。
　　城门轰然巨响，在金兵撞击下摇摇欲坠。此刻，后方传来一声号令。清虚大笑道：“军队已经登船，我们撤。”
　　清虚赶到江岸时，其余大军已全部登船，码头只剩下十几艘专门等候的战舰。云凌雪道：“清虚道长，你们赶紧上船。”
　　清虚道：“那云盟主呢？”
　　“本盟主在此护着百姓，等待船只再次返回。”
　　清虚大惊：“万万不可，请盟主上船。百姓的事情交给我们。”
　　云凌雪俏面含威，喝道：“本人是武林盟主，复国军主帅。清虚听令，速速带队撤离，不得有误。”
　　几百名武林弟子跪倒在地，齐声喊道：“请盟主先走，复国军不能没有主帅。”
　　云凌雪面带微笑：“我明白诸位好意，你们不必担心，区区数万敌军能奈我何。”
　　江风吹动衣袂，女子宛如仙子，又好似一尊战神。
　　众武林弟子望着她魅惑苍生的绝世容颜，心头热流翻滚。
　　这一刻，就算为她去死，弟子们也觉得甘之如饴。
　　在她催促下，几百名弟子先后登船，最后十几艘战舰扬帆起航。云凌雪目送战船渐行渐远，心中略略安慰，至少先逃过一劫，未来总有希望。
　　那名书生走上前来，对着云凌雪深鞠一躬：“在下瓜州陆寻，请问将军高姓大名？”
　　“本人云凌雪。”
　　书生兴奋莫名，惊呼：“原来将军就是传奇女子云凌雪。”
　　他转过身去，对百姓们喊道：“诸位听着，这位仙人般的女将军就是当年大败拓跋赫的云凌雪。”
　　人群一片嘈杂，有人跪倒在地，高呼：“请云女侠救我。”
　　云凌雪对书生微笑道：“本将倒未想到，小女子原来这么有名气。”
　　陆寻身体酥了半边，他望着女子绝美的容颜，心中暗想：“这一笑真的太美了，这姑娘明明就是位妙龄女子，怎么可能是名震天下的女将军。”
　　他心脏乱跳，感觉面前一切那么不可思议。
　　他突然深鞠一躬：“请云将军先行离开，大夏不能没有将军。现在是乱世，百姓的命如蝼蚁，切不可因此耽误了江山社稷。”
　　云凌雪摇头道：“先生错了。复国军此行就是要恢复中原，拯救黎民。如果放弃百姓不管，岂不是舍本逐末。”
　　她的话音刚落，南城城门大开，大队金兵潮水般向岸边涌来。
　　云凌雪眼珠一转，对书生喊道：“陆先生，你带着百姓下河，大家手牵在一起，不要千万不可松开。”
　　交代完毕，云凌雪挥动长戟，接连砍断几十颗大树，用力推下堤岸。
　　陆寻面露喜色，马上明白其中奥妙。他高声呐喊，带着百姓冲下江堤。云凌雪转过身，手持长戟，一动不动地守在江岸。
　　这时就听一个熟悉的声音传来：“阿雪，我来助你。”云凌雪转眼看着杨傲天从百姓群众窜出，心头又惊又喜。
　　“你……你竟然不听我这主帅的话，看我怎么处置你。”云凌雪虽然嘴上斥责，可眼神早已出卖了自己。
　　傲天道：“我说了，绝不会留下你一个人。”
　　阿雪眸中柔波闪动：“死生契阔，与子成说。既如此，我们夫妻一起杀敌。”
　　凌玄宇率先冲到江边，遥望着远去的帆影纵声长叹。
　　慕容隆却一眼看到江岸上的云凌雪，他高声道：“祭司大人，云凌雪和杨傲天还在，只要抓住他们，此行就不算失败。”
　　凌玄宇双目阴光四射，大喊道：“大家不要去管那些贱民，先全力灭掉两位敌军首领。男的格杀勿论，女子要活的。”
　　金兵都记得女子价值千两白银，一窝蜂向二人杀来。
　　几位虎将冲在前方，转眼来到二人眼前。
　　慕容隆摇了摇头，这些人只知贪功，哪里晓得云凌雪的厉害。
　　一名金将纵马疾驰，举起狼牙棒对着女子当头砸下。云凌雪冷哼一声，挥动长戟，一招“举火燎天”硬接对方兵器。
　　只听一声巨响，男子手中狼牙棒飞上天空。
　　云凌雪长戟一挥，挑中敌将小腹，接着用力一甩，那具两百斤的躯体划着弧线落入江中。
　　落水之处，已经距离交战处一百余米。
　　另外一名金将挥枪刺向杨傲天，被傲天一把抓住枪身，连人带马掀翻在地。
　　傲天顺手一剑，那人头颅滚落江边，转眼沉入江中。
　　数千名金兵紧紧围了上来。云凌雪猛然挥戟，戟身转了一圈。戟尖上冒出一道寒光，接着一阵痛喊，数十名金兵身体断成两截。
　　凌玄宇惊得面色煞白，这女子功力远超龙城初次交战之时，隐隐已可与天魔法王分庭抗礼。
　　就算不敌，也相差不远。
　　慕容隆挥了挥手，喊道：“不要逼近，摆一字长蛇阵。”
　　步兵迅速后撤，一队弓箭手涌上前方。随着一声令下，前方万箭齐飞。云凌雪与杨傲天背靠在一起，挥舞着兵刃，击落飞蝗般密集的箭矢。
　　慕容隆喝道：“云凌雪，你还是投降吧。任你武功再高，总有功力耗尽的一刻。”
　　云凌雪冷冷一笑：“不用废话，有胆量就催马来战。”她低声对傲天道：“这样下去不行，迟早会被累死。我们冲过去。”
　　傲天点了点头，二人突然发力，身体似离弦之箭，猛然冲向敌阵。
　　云凌雪长戟舞出一道光圈，飞箭像遇到一张玄罡之气织成的大网，还未近身，就纷纷掉落。一些箭矢倒飞出去，射中周边的金兵。
　　两人撕开防线，杀入敌阵。所到之处，人仰马翻，敌军一片片倒下。慕容隆见势不妙，大喊道：“结八方铁桶阵。”
　　金兵队形又变，数千人手持盾牌冲到前方，在二人身前结成一面密不通风的人墙。一队枪兵隐藏在盾牌之后，慢慢缩小包围。
　　包围圈越缩越小，枪兵长枪透过盾牌缝隙刺向二人，整个阵型就像围了一圈刺猬。
　　凌玄宇笑道：“云姑娘，你还是高估自己了。看你还能坚持多久。”
　　云凌雪并不回答，再次挥戟，一阵兵器声响之后，数百支长枪断成几截。
　　不过在敌军盾牌掩护下，想要伤敌也愈发困难，刚刚击溃一条防线，其他盾牌手马上就补上缺口。
　　主战场上僵持不下，另外一队大军赶到江岸，对手无寸铁的百姓展开屠杀。
　　一些靠近江岸的百姓身上中箭，尸体淹没在水中，随着江流飘走。
　　陆寻喊道：“大家拉紧手，继续向前游。”
　　百姓们奋力游向江心，渐渐远离江岸。
　　这些百姓常年生长在水边，大多都水性极佳。
　　年轻人架着老弱妇孺，众人拉在一起，宛如在水中结成人肉长城。
　　其中水性欠佳的抱住云凌雪砍下的大树，与众人一起缓缓沿着江流向下游漂浮。
　　金兵身在北方，几乎无人会水，只能在岸边望江兴叹。
　　半个时辰过去，云凌雪与杨傲天击杀了近千金兵，内力也损耗过半。
　　两人额上冒出汗珠，呼吸逐渐急促。
　　凌玄宇在远处笑道：“还不投降吗？看你们还能坚持多久。”
　　突然，江边号角齐鸣。
　　慕容隆抬眼望去，只见几百艘战船再次返回，其中一艘巨舰行在最前方，甲板上占满了大夏军兵。
　　其余舰船顺流而下，已经将浮在江中的百姓捞起。
　　凌玄宇脸色突变，怒喝道：“云凌雪，不要怪我。大家给我上，无论男女都不留活口。”
　　慕容隆叹了口气，心知若是放走了云凌雪，这一战就是一败涂地。
　　金兵们散开铁桶阵，骑兵、弓箭手、步兵一起拥上。凌玄宇估计云凌雪内力消耗甚巨，也硬着头皮杀了进来。
　　两人四目相对，云凌雪喝道：“你这懦夫终于敢来了。”凌玄宇嘿嘿冷笑，持剑当头劈下。
　　“来得好。”
　　云凌雪大喝一声，长戟刺向天魔祭司。
　　二人兵器相交，凌玄宇虎口发热，连着退了五步。
　　他心中暗惊，这女子太可怕了，鏖战了大半个时辰，功力依然远在自己之上。
　　云凌雪也暗暗叫苦，若不能尽快解决凌玄宇，恐怕这次真的要命丧此处。
　　慕容隆也不甘落后，骑马攻向杨傲天。
　　他自恃武功虽有所不及，但对方消耗甚久，未必就是自己对手。
　　可惜他还是低估了对手，对傲天的武功印象还停留在盛都比武之时。
　　杨傲天几次受伤后功力反而大增，尤其内力恢复速度远超常人，虽然经历大战，依然保持着八成功力。
　　两人双剑相交，慕容隆虎口剧震，长剑脱手而飞。
　　杨傲天使出逍遥派绝技“万剑归宗”，龙渊剑划出数十道光圈，直取对方命脉。
　　慕容隆大叫一声，斜着滚落马下，才勉强躲过一劫。
　　杨傲天顺势跳上马背，对云凌雪喊道：“上马。”
　　云凌雪长戟翻飞，逼退凌玄宇，一个箭步飞身上马。
　　傲天双腿猛夹马腹，战马纵声嘶鸣着冲向江边。
　　士兵们一拥而上，却被云凌雪一招“佛光普照”扫飞一片。
　　“截住他们！”
　　凌玄宇紧追不舍。
　　眼见前方就是高高的江堤，杨傲天捂住战马的眼睛，狠狠拍了下马臀。
　　那匹战马吃痛，纵蹄从江岸上一跃而起。
　　云凌雪单臂甩动，抛出手中长戟。
　　方天画戟化作一道寒光，带着烈烈风声直奔凌玄宇胸口。男子猛地停身，身躯向后躺倒，那只长戟贴身而过，刮得肌肤阵阵发麻。
　　战马长嘶着向江中掉落。杨傲天大喝一声，从马背上跃起，云凌雪搂着男子腰部，跟着一起跳离。
　　舰上众人昂首向天，一起大声惊呼。两人身姿曼妙，好似凌空滑行，向着巨舰方向飘飘而至。
　　当二人即将落到舰上，云凌雪猛地发功，用力击向江面。
　　一道一丈高的水柱冲天而起，宛如一条巨龙。
　　一击之下，两人下坠趋势渐缓，稳稳地落入舰板。
　　岸上金兵看得瞠目结舌，甚至忘了继续放箭。其他船上的百姓更是惊叫连连，看着二人好似看到天神下凡。
　　“盟主！”
　　“云将军！”
　　武林军与其他军兵一起围了上来。唐芷柔幽怨地望着二人，叹气道：“以后不要逞强了，你们不知大家有多担心。”
　　云凌雪默然不语，心中明白，唐芷柔是对的。
　　也许自己是过于自信，也许是不忍百姓受难。
　　可是若有一天，百姓的生命与抗金大局不可兼得，自己又该如何选择？
　　她默想着心事，感到有些迷茫。
　　慕容隆与凌玄宇呆呆地望着江心，不敢相信三万大军都没能拦住二人，这要如何向拓跋望交代。
　　起航之前，云凌雪向对岸喊道：“天魔祭司、慕容隆，我们后会有期。下次见面，你们面对的将是大夏复国的大军。”
　　号角声响起，船队扬帆起航，渐渐消失在天际。
　　凌玄宇垂足顿胸，恨恨道：“是本祭司低估了他们，若是一上来就全力绞杀，未必不能除掉他们。”
　　慕容隆露出一丝苦笑：“将来遇到云凌雪必须痛下杀手，想要生擒，无疑是做梦。”
　　两人无奈召集军队，沿着江岸向江宁方向进发。
　　刚行出三里路，有金兵喊道：“你们看，江上有大批战船。”慕容隆喝令队伍停下脚步，纵马奔向江边。
　　江心之上，百舸争流。数百艘战船鳞次栉比，顺着江流缓缓前行。船上白帆舞动，上边全部画着滴血的鲨鱼头颅。
　　慕容隆对江南一带的大小帮派非常熟悉，一眼认出这是海鲨帮的标志。他知道海鲨帮和蛟龙帮素来不睦，却想不通他们为何此时全帮出动。
　　他运起内力，冲着江心喊道：“江上可是海鲨帮的朋友。本人有笔大生意要和帮主详谈。”
　　行在最前方的船只转舵向岸边驶来。一人冲着岸边高喊：“岸上什么人？要谈什么生意？”
　　慕容隆道：“一笔天大的生意，价值白银十万两。”
　　那人身躯明显一震，朗声道：“好大的口气，尊驾请报上姓名。”
　　慕容隆犹豫片刻，道：“在下江南慕容家族少主慕容隆。”
　　那人大怒：“原来你是慕容家的人。蛟龙帮受你们资助，与我帮为敌，本帮主岂能助你。”
　　慕容隆大声道：“此一时，彼一时也。蛟龙帮背信弃义，投靠了大夏军队。本少主正要带兵讨伐，你们只要助我渡江，我慕容家族愿与贵帮结盟。十万两白银只是见面礼，之后还有更多财物赠送。”
　　那人有些犹豫，接着道：“口说无凭，我如何信你？你说的十万两白银在哪里？”
　　慕容隆从身上取出一个金灿灿的腰牌，对海鲨帮帮主道：“这是我慕容家族的标志，帮主请过目。在下失礼，还未请教帮主姓名。”
　　战船慢慢靠近岸边，那人抱拳道：“本人海鲨帮帮主袁忠。若阁下真能拿出十万两白银，本帮可以考虑助你们渡江。”
　　“请帮主稍等片刻。”
　　大约一刻钟后，慕容隆骑马返回，笑着道：“万分抱歉，此次行军匆忙，本人只凑了价值三万两白银的金锭。我这里有一块家传玉佩，还有我慕容家的令牌，一并压给贵帮，待过江后定会如数奉上。”
　　袁忠并未理会他的话，而是当头怒喝：“岸上可是金人的军队？”
　　长江堤岸甚高，海鲨帮在江上难以看清地上情形。在慕容隆返回时，袁忠下船观看，却发现浩浩荡荡的金军。
　　慕容隆尴尬地一笑：“确实是金国军队，慕容家与金国有协定，我们助金国皇帝统一北方，江南归我慕容。”
　　“恕不奉陪！”大船掉头驶向江心。袁忠喊道：“我海鲨帮杀人越货，却绝不助纣为虐。”
　　慕容隆面色铁青，却只能眼睁睁看着战船远去。他并非没有考虑到这一点，原本想趁机擒下袁忠作为要挟，没想到对方根本未给他机会。
　　那艘战船刚刚掉头，忽然又停止前行。只听一声怒喊：“张顺，你这个吃里扒外的东西。”接着袁忠浑身是血跳进长江，片刻后就渺无踪迹。
　　船上有人喊道：“慕容公子，那袁忠不识时务，本人已经结果了他。在下副帮主张顺，愿意助公子过江，并与慕容家族结盟。不过……那十万两白银却不能少。”
　　局面峰回路转，慕容隆大喜：“张帮主果然看得通透，本少主会向家父举荐，将来你就是我大燕国的水军统领。至于白银，绝不会少一两。”
　　张顺在船上鞠躬施礼：“在下谢过慕容公子。”
　　慕容隆返回大军，与凌玄宇和拓跋银术讲述了事情经过。
　　凌玄宇大喜过望：“真是天助我也。这些江湖帮派只认钱财，能用便用，用不了就杀了他们。”
　　慕容隆摇了摇头：“我慕容家族正缺水军，这些人还是留下为好。”
　　近三百艘战船逐一靠岸。海鲨帮虽然没有蛟龙帮的巨型战舰，但普通战船也都能容纳三四十人。所有战船一次可以承载万名金兵过江。
　　拓跋银术率先登船，弓箭手和步兵紧随其后。
　　这种战船有四个桨位，正常需要四人才能航行，但经过与蛟龙帮的混战，海鲨帮只剩不到八百人，只有两人同在一艘战船。
　　好在划桨难度不大，金兵很快掌握了技巧，跟着海鲨帮一起划着大船向对岸行去。
　　复国军顺利渡江，总算可以稍作休息。大家正在岸边休整，忽然有人大喊：“江上又来了大批战船。”
　　江铁龙大惊：“不好，是海鲨帮的船只。你们看，船上全是金兵。”
　　几百艘战船已过江心，远远望去，可以看到密密麻麻的金兵身影。
　　赵晟目光望向云凌雪：“这些金兵好似跗骨之蛆，竟然这么难以摆脱。”
　　云凌雪目光平静，转头看向唐芷柔：“妹妹可有把握？”
　　唐芷柔神情凛然，大声道：“做好最坏的准备。所有将士们听令，准备好弓箭，一旦敌军靠岸，我们就万箭齐发。”
　　复国军在杨傲天的带领下，沿着堤岸排成长队。唐芷柔站在岸边，紧紧盯着江上的战船。
　　时间缓缓流逝，战船轮廓越发清晰。女子眉头紧皱，喃喃自语道：“时机差不多了。”
　　突然，江面上号角声四起。紧接着，海鲨帮帮众鱼跃入水。几百艘战船同时燃起大火，整个江心浓烟四起。
　　孟洪赶到唐芷柔身边，大笑道：“军师的计策成功了。”
　　唐芷柔微微一笑：“火烧金军上万官兵，孟将军功不可没。”
　　两岸的复国军张大嘴巴，感觉如同身在梦中。
　　战船上的金兵呼天喊地，身上四处是火。数百艘船在江心打转，火光冲天。
　　一些金兵怒号着跳出战船，瞬间就被滚滚的江水吞没。
　　仅仅半个时辰，一万多金兵灰飞烟灭。江上只留下未被烧毁的船板，随着江流向远方飘去。
　　跳水的海鲨帮弟子们逐一游到岸边，其中还有“重伤”的海鲨帮帮主袁忠。
　　孟洪迎上前去，抱拳道：“今日消灭上万金兵，海鲨帮立下奇功。”
　　眼看着金兵被活活烧死、或被江水淹没，慕容隆口喷鲜血，一头栽倒在地。
　　良久之后，他悠悠转醒，目光有些呆滞，口中不停念叨：“为什么？到底是哪里出了问题。”
　　最初见到海鲨帮，他心里也曾怀疑，这些船来得有些蹊跷。
　　不过，在张顺杀死袁忠后，他就不再怀疑。
　　毕竟云凌雪也是刚到瓜州，不可能提前布下这么精巧的陷阱。
　　“唐芷柔，一定是她。”
　　慕容隆紧紧握着拳头，心头不住滴血。
　　他一直自认精通兵法，想要找机会与女子沙场对决。
　　然而，唐芷柔从不按常理行事。
　　几次交手，自己连出手的机会都没有，就已大败亏输。
　　复国军将唐芷柔团团围住，纷纷问道：“唐军师，到底是怎么回事，给我们讲一讲？”
　　唐芷柔微笑道：“就请孟洪将军为诸位解惑。”
　　孟洪于是将唐芷柔的安排细细讲了一遍。昨日，孟洪受唐芷柔指派寻找海鲨帮的踪迹。
　　未曾想，事情非常顺利，在距离瓜州不足五十里处发现了海鲨帮的战船。
　　他又顺利找到海鲨帮帮主，说愿意帮助他们剿灭蛟龙帮。
　　接着又凭借三寸不烂之舌说服袁帮主助赵晟抗金。
　　袁帮主恰好对金人恨之入骨，因此很痛快就答应了合作。
　　唐芷柔做了两种规划，若无法抢夺蛟龙帮船只，海鲨帮就会前来增援；若复国军已经渡江，则引诱金兵上船，再一网打尽。
　　这些船上都抹上了牛油，等到江水中央，海鲨帮弟子就同时跳江，用火折引燃船板。金人大都不会游泳，只有死路一条。
　　为了防止慕容隆怀疑，袁忠和张顺还在他的面前演了一出好戏，最终引他落入圈套。
　　就连这一点，唐芷柔也提前做个布置。只是袁忠和张顺配合得如此天衣无缝，却不为她所知了。
　　听完孟洪讲述，众人倒吸了一口凉气。
　　遇到了神机妙算的唐军师，只能说这些金人太过不幸。
　　谁能想到，在刚到瓜州，大军连渡船都没有的情况下，唐芷柔就能给敌人布下如此完美的陷阱。
　　云凌雪和杨傲天乱军中杀敌上千已是奇迹，可唐芷柔谈笑间焚杀上万敌军，更加可畏可怖。
　　杨傲天面带微笑。这两位奇女子都是自己挚爱，这一生能护佑她们平安，已经是大功一件。
　　逃脱金兵追击，众人并未觉得轻松。毕竟三千人的军队太过弱小，很难与十万叛军抗衡。
　　好在蛟龙帮和海鲨帮愿意加入复国军，还有一些逃难的青壮百姓也加入队伍，大军已有五千人的规模。
　　其余百姓就地散去。临行前，云凌雪交代道：“诸位瓜州父老，请大家为我军扬名，宣传赵晟殿下复国大业，本将军先在此感谢了。”
　　百姓们纷纷叩首，依依不舍地离去。这些人口口相传，说得最多的不是大夏皇子，反而是奇女子云凌雪。
　　一些人道：“我看这位云将军一定不是凡人，肯定是九天玄女下凡，上天派她来拯救夏国。”
　　“她一个人独自对抗几万金兵，杀得金人望风而逃，不是仙子又是什么。”
　　“你们说得不错，如不是仙女下凡，怎么会生得如此美貌？”
　　传言越传越玄，有人说她是九天玄女，也有人说她是菩萨转世，瓜州一战杀死的金兵从一千变成上万。
　　可怜杨傲天，跟着云凌雪对抗三万敌军，却在女子的光芒下被人渐渐遗忘。

第13章 蜀道狼烟
　　遣散百姓后，云凌雪与赵晟等人再次召集各位将领，商讨平叛大计。
　　说是平叛，不如说先是如何自保。
　　当前复国军仅有五千人，远远不足与叛军抗衡。
　　正商讨间，有人来报：“有位自称陆寻的书生求见。”
　　云凌雪喜道：“这位陆先生颇有大儒风范，说不定能帮到我们。”
　　赵晟赶紧道：“请陆先生过来。”
　　陆寻跪倒在赵晟身前：“草民陆寻，拜见殿下。”
　　赵晟上前扶起男子，道：“陆先生协助百姓渡江，实为大功一件。本王万分感激。”
　　“拯救百姓是云将军的功劳，草民不敢居功。殿下是大夏的希望，小民虽不通军事，但师承张颐张阁老，江南很多州府的官员与我有同学之谊。草民愿为殿下说项，让他们带兵来见。”
　　赵晟大喜：“原来先生是张阁老门下。有先生帮忙，可抵千军万马。”
　　他这句话完全是恭维，以大夏皇子的名义，即使没有陆寻说项，各地人马也会归顺。
　　陆寻道：“不知殿下下一步做何打算？”
　　“我们正在商议，正好也想听听先生高见。”
　　陆寻道：“当前我军势弱，暂时不可过于张扬。要先暗中联系大夏旧部，等实力壮大后再大张旗鼓。”
　　赵晟点了点头：“本王已下决心，不收复盛都，绝不称帝。”
　　“万万不可！”
　　陆寻忙道：“当前二帝被俘，大夏群龙无首。殿下必须当此重任。时间长了，像蜀中、南越等地的将领们很可能生出拥兵自立之心。草民建议，只要站稳脚跟，立即昭告天下。”
　　唐芷柔道：“先生高见，本军师完全赞同。”
　　赵晟转向唐芷柔：“唐军师，当前最紧要的还是如何攻打叛军。不知军师有何想法？”
　　唐芷柔道：“我军势单力孤，不可与叛军硬碰。我建议，大军沿运河南下，直取慕容叛军老巢。来一个围魏救赵。”
　　陆寻道：“据我所知，运河沿线的常州府依然未被攻破。本人愿前去联络。”
　　唐芷柔道：“如此甚好。当前我们的要务就是尽快补充兵力。其次，需要派人前往江宁和其他尚未失陷的郡府，告诉殿下起兵的消息。”
　　她皱了皱眉：“但愿江宁守将有精通兵法之人。如果能在金兵到来之前坚壁清野，销毁沿江渡船，那拓跋望的大军就只能望江兴叹。”
　　一个时辰后，众人结束商议。
　　大军看似已入绝境，但经过唐芷柔的分析和规划，众人又看到了胜利的希望。
　　诸位头领眉头舒展，脸上露出久违的笑容。
　　蛟龙帮的战船保存完好，京口又是运河与长江交界处，大军全部登船，沿着运河浩浩荡荡向杭州方向进发。
　　杨傲天倚在船舷，双眼看着岸边的景色，不时默默发呆。唐芷柔依偎在他身边，柔声道：“傲天哥哥，在想什么呢？”
　　“我在想，婉宁师妹应该早已回到青城，不知现在怎样？”师妹身怀六甲已有两个多月，可如今战事紧急，自己却无法陪在她的身边。
　　唐芷柔眉头紧锁：“婉宁姐姐有师娘和玉玑子师叔护着，应该不会有危险。我倒是有些担心唐门。”
　　“唐门？”
　　“是啊，我担心蜀中依然有天魔教残匪。如今天下大乱，这些人定会跳将出来。”
　　傲天急道：“那可如何是好？我们远在江南，鞭长莫及啊。”
　　唐芷柔冷哼一声：“我唐门也不是那么好欺负的。如果我在，定会叫他们有去无回。现在只好靠唐敖哥哥了。”
　　……
　　青城派山顶冷冷清清，练武场上空无一人。
　　自从师娘颜若汐得知玉真子受伤消息之后，几十位俗家弟子已先后出门寻找。
　　几日前，有弟子飞鸽传书，说师父已经入蜀，正在赶回青城的途中。
　　信中还说道，师父内伤未愈，每日行程缓慢，请大家勿要担心。
　　玉玑子告别大嫂，按照信中线路前去迎接，至今已有五日。
　　这一日，叶婉宁照例前去拜见师娘。刚进房间，她就看见师娘目视着墙上的太极图，来回不停踱步。
　　她走上前去，施礼道：“估计师父很快就能回山，师娘也不用每天发愁了。”
　　师娘叹息道：“国难当头，你师父武功卓绝，都无法保全自身，天下百姓之苦就更不必提了。”
　　叶婉宁凝视着师娘的面容，发现她的鬓角上新添了几丝白发。
　　颜若汐自幼修道，三十岁后似乎逃离时光的侵蚀，虽年近五旬，仍然面如少妇，满头青丝乌黑柔亮，一根白发都难以寻见。
　　然而，人终究不是仙，多日担惊和思念终究在她的黑发染上几根白霜。
　　叶婉宁来到她的身边，轻声道：“师娘，你的鬓角有几根白发，让婉儿帮你拔掉吧。”
　　师娘微微一笑：“人终将老去，白发拔掉还会再长。我们修道是为了修心，以期道心圆满，何必要挂念这具皮囊。”
　　“师娘教训得是，婉儿还是根基浅薄，未曾领会大道之意。”
　　“想要真正得道，又谈何容易。道家讲究盛世归隐山林，乱世出山救世。可每当想到你师父在沙场上面临凶险，我的道心总是无法平静。或许，我不该留在青城，若是能与你师父并肩杀敌，就能免了担忧之苦。”
　　叶婉宁皱起眉头：“我是不是很没用，不能陪傲天师哥一起杀敌，却一个人躲在山上。”
　　师娘笑道：“你这丫头，谁说你没用了。等你生下孩子，傲天肯定会乐疯了。”
　　叶婉宁俏脸飞红，轻轻揉了揉小腹，低声道：“都两个多月了，怎么还看不出来？”
　　“哪里有这么快，这事可急不得。”
　　师娘伸手搭在叶婉宁的手腕，笑着道：“脉搏有力，身体无恙。至于生孩子的事，你问师娘也没用，我也没有经验。”
　　“师娘和师父为何没要个孩子？”叶婉宁早就心有疑问，却不方便打听，此刻顺着话题说出了心中疑惑。
　　“哎，当年我和你师父痴迷武功，不想因为孩子耽误练功。再说，当时你和傲天还小，门派的事情也多，就耽误了。我们一直把你和傲天当做自己的孩子，有婉儿陪着，师娘心满意足了。”
　　叶婉宁搂着师娘的胳膊，轻声道：“婉儿永远是你们的孩子。”
　　二人正在甜蜜交谈，忽闻门外有人大喊：“不好，有人偷袭。”接着是一声惨叫。
　　颜若汐和叶婉宁大惊，忙手持宝剑冲出房门。二人刚到练武场，一队黑衣人从山门鱼贯而入。
　　为首之人五旬开外，身材高大，一张瘦脸上双目精光四射。其余黑衣人排成两排，共有五十人左右。
　　颜若汐喝道：“什么人，竟敢闯我逍遥派山门。”
　　那人冷冷道：“天魔左使夜擎天，特来拜会逍遥派高手。”
　　自从攻打峨眉派和唐门失利后，夜擎天逃回总坛，并受到严厉责罚。
　　好在法王之后见识了云凌雪的武功，认定不是夜擎天的罪过，再次恢复了他天魔护法左使的地位。
　　金兵南下之后，他受命再次返回蜀中，其目标是摧毁蜀中各大门派，在百姓中制造恐慌，并配合慕容大军和金兵的行动。
　　不过，自从上次大败，天魔教在蜀中的势力锐减，仅依靠教众难以完成如此艰巨的任务。
　　此时慕容家族派人前来接洽，令大光明教在蜀中的势力配合天魔教一起行动。
　　大光明教教主方弘自江南起家，信徒众多，蜀中一带也有他们的秘密据点。
　　负责巴蜀一带的是大光明教五虎之一的池天润，其人武功甚高，不在一般武林掌门之下。
　　两支队伍一拍即合，由大光明教突袭唐门和峨眉派，天魔教负责攻打青城山。
　　逍遥派和峨眉派是蜀中最具名望，实力最强的两大门派，但云凌雪和玉真子都不在驻地，两派实力大减。
　　夜擎天又通过一个神秘人得知玉玑子也不在山上，这才倾巢出动，一举攻到青城山顶。
　　中秋的青城山上寒意迫人，演武场上满是梧桐的落叶。凉风袭来，黄叶纷飞，山顶上一片萧杀之气。
　　更重的杀气来自夜擎天。师娘和叶婉宁都听过他的名头。当年杨傲天初次下山就遇到此人，以他当时的武功，远远不是此贼对手。
　　师娘一个箭步跃到前方，身体挡在叶婉宁身前，大声道：“婉儿，你快撤。”
　　叶婉宁拔出长剑，摇头道：“不，我不走。”
　　夜擎天仰天大笑：“想走，太晚了。”他大臂一挥，挥剑喊道：“大家给我上，活捉大小两位美人。到时，诸位都能尝尝逍遥派女侠的味道。”
　　黑衣人一拥而上，将二人团团围住。
　　此时，入室弟子都跟着玉真子出征在外，俗家弟子大部分寻找师父未归，山上仅有不到十名弟子。
　　这些弟子闻声赶来，手持长剑冲向天魔教徒。
　　夜擎天大喝一声，挥剑砍向颜若汐。
　　其他教众转身杀向逍遥弟子。
　　师娘面如寒霜，舞动长剑，剑招如行云流水般刺向天魔左使。
　　转瞬间，两人已过了三招。
　　夜擎天力劈华山，当头砍落。颜若汐挥剑力抗，双剑相交之下，只觉剑身上一股大力排山蹈海般压来，急忙撤剑后退。
　　几招快似闪电，两条身影交缠片刻，瞬时又分开。
　　夜擎天暗自吃惊，自从一年多前惨败之后，他每日苦练，功力大有进境，自思再次遇到玉玑子也能稳占上风。
　　没想到今日对上这位美貌的道姑竟然也只是稍胜一筹。
　　当今天下，除云凌雪外，她的武功在女子中应该无人能敌。
　　不过他不知道玉玑子已有境界突破，现在相遇，只会败得更惨。
　　叶婉宁见师娘处在下风，急忙挥剑助阵，与夜擎天杀到一处。
　　她的功力虽然偏弱，但剑法精奇，二人合力，立时扭转了战局。
　　夜擎天独自面对两人，堪堪打成平手，甚至略处下风。
　　颜若汐剑招愈发凌厉，每一招都形同搏命。
　　她知道，若不能尽快解决夜擎天，一旦天魔教众围上，己方恐怕凶多吉少。
　　面对两位女子拼命般的打法，夜擎天连连后退，心中暗暗叫苦。
　　他原本以为玉真子和玉玑子不在，消灭逍遥派如探囊取物，未曾想到不仅逍遥派师娘功力了得，就连这位年纪轻轻的女子武功竟也不弱。
　　数十招下来，夜擎天愈发吃力，他刚刚挥剑逼退颜若汐，却被叶婉宁剑风扫中，胸口划出一道血痕。
　　原本两女双剑合璧也难以占据上风，但二人招招拼命，丝毫不顾忌自身破绽，却让夜擎天颇为难办。
　　如果全力攻击一人，自是可以重创对手，但自己也将深受重伤。
　　这样一来，就只能全力防守，一时找不到逆转的机会。
　　颜若汐与叶婉宁对望了一眼，心中信心大增。两人剑气如虹，势要将此贼毙于剑下。
　　演武场上杀声四起，逍遥弟子以少敌多，却不落下风。转眼间，十几名天魔教徒身首异处。
　　天魔教徒中，一人黑布蒙面，独自矗立在平台中央，却未参加战局。眼见又有天魔教徒倒地，他叹了口气，纵身一跃，如飞鹰般掠过战阵。
　　蒙面人左冲右突，手中长剑迅如惊鸿。仅仅不到十招，逍遥弟子纷纷中剑。
　　其余教众呼喊着围住受伤的逍遥弟子，挥刀猛砍。惨叫声四起，逍遥派俗家弟子纷纷倒地，鲜血喷溅，演武场一片血红。
　　耳边传来弟子们惨烈的呼喊，颜若汐双目如火，招招痛下杀手，长剑舞得如风似电。
　　“梵天烈日，万剑归宗！”
　　两女同时使出杀招，夜擎天翻身急退，脸上被剑气刮得火辣辣发痛。此时，逍遥弟子死伤殆尽，天魔教众纷纷围上。
　　颜若汐凛然不惧，怒喝一声：“无边落木。”
　　长剑划出一道如匹的光链。
　　这一招是逍遥派以少敌多的绝学，剑光到处，围在前面的天魔教徒胸口炸裂，鲜血如泉涌般喷出。
　　仅仅一招，十几名天魔教徒倒地身亡。
　　其余教众吓得面色惨白，呼啦啦退出几丈。
　　这些人原本淫心萌动，正想着擒下两女后该如何玩弄，现在看着颜若汐冷艳的面容却如同看到凶神恶煞。
　　几位胆小的教众吓得双腿止不住打颤。
　　夜擎天冲着蒙面人怒喊：“混账，你再不上，今天就栽到这了。”蒙面人似乎仍在犹豫，双眼盯着战局，缓缓向前移动脚步。
　　“不要忘了我们的约定。”夜擎天再次大叫。蒙面人眼中露出凶戾之气，双腿发力，身体腾空，宛如一只黑鹰扑向二女。
　　叶婉宁娇叱一声，一招白虹噬月刺向来人。黑衣人身在空中，却并不闪避，手中长剑向前疾刺，招式竟与叶婉宁完全相同。
　　双剑相交，叶婉宁虎口发麻，连连倒退三步才稳住身形。长剑上劲力不绝，震得胸口气血翻涌。
　　女子盯着蒙面人精光四射的眼眸，惊叫道：“宋擎，原来是你！”蒙面人摘下脸上的黑布，露出那张毫无表情的熟悉面容。
　　颜若汐痛骂道：“畜生，我原本以为你只是心性不佳，没想到你会勾结天魔教，做出欺师灭祖、卖国求荣的恶行。”
　　宋擎不敢望向师娘，脸皮胀得发紫，喃喃道：“我……我是被逼无奈，你既把我逐出师门，就怪不得我了。”
　　师娘叹了口气：“你若迷途知返，助我们杀掉夜擎天，今日还会再给你一次机会。”
　　宋擎微微一愣，旋即咬牙道：“太晚了，何况我要的，你们也不会给我。”
　　他不再说话，挥剑攻向师妹。
　　叶婉宁怒目圆睁，持剑与宋擎斗在一处。
　　没有叶婉宁相助，师娘那里顿时落入下风。
　　夜擎天招招紧逼，迫得她一步步后退。
　　师妹这边情况更加危急，在宋擎强攻下毫无反击之力。
　　宋擎在逍遥派弟子中武功仅次于杨傲天，无论内力还是剑法都在叶婉宁之上。
　　而女子刚才拼命对敌，体力消耗甚巨，此时更不是这位大师兄的对手。
　　观战的天魔教众不敢对颜若汐动手，纷纷围住叶婉宁，十几柄长刀组成一张大网，拦住女子退路。
　　叶婉宁气喘吁吁，娇颜上香汗淋漓。
　　“难道今日在劫难逃？”她心中产生求死的念头，但是一想到杨傲天，想到肚子里的孩子，握着长剑的手止不住发抖。
　　天魔教徒死死盯着女子体态丰腴、玲珑有致的娇躯，眼中射出热辣的淫光。
　　这些恶徒糟蹋过不少女子，不过无论体态、容貌还是武功都无法与眼前两位相比。
　　颜若汐功力骇人，面容冷艳，举手投足间自有种勾人的成熟风韵，恰似高不可攀的神女。
　　而叶婉宁面容娇美，身材惹火，更是令人垂涎欲滴。
　　见叶婉宁抵抗之力越来越弱，宋擎冷冷道：“师妹，投降吧。我不会亏待你的。”
　　“呸，无耻之徒！”
　　女子突然退出几步，手上剑光闪闪，已有几名天魔教徒倒地。
　　宋擎眉头紧皱，趁着她前胸露出破绽，突然一招追星射月，直刺女子胸膛。
　　叶婉宁侧身避过，还未来得及反击，宋擎左手中指一点，正中女子膻中穴。
　　师妹身体定住，缓缓倒地，跌倒时双眸射出寒芒，死死盯着宋擎苍白的脸颊。
　　宋擎心头一颤，不敢与她目光相对，转头望向夜擎天与师娘的方向。
　　天魔教徒拥上前来，按住女子双臂，将她从地上拉起。
　　颜若汐眼见爱徒被擒，手上剑法更加凌乱。
　　此刻，宋擎飞身而上，绕到师娘身后。
　　夜擎天赞叹道：“逍遥派武功，果然独步天下。若是玉玑子或玉真子一人在此，今天我天魔教绝对不是对手。”
　　“你知道就好，等掌门和师弟归来，定会踏平你们的魔窟。”
　　夜擎天冷冷一笑：“可惜美人等不到他们回来了。”
　　两个男子同时出剑，封住颜若汐退路。
　　师娘眸光似箭，狠狠射向宋擎。
　　她不顾身前破绽，拼尽全力刺向男子，大喝道：“今日我就是身死，也要除掉你这逆徒。”
　　宋擎只觉眼前千万道银光闪动，吓得身躯向后翻倒，身体向后飞出一丈，才勉强逃过一劫。
　　不过剑气所至，依然刮破他的胸膛，在胸口留下一条半尺长的血痕。
　　“砰！”
　　的一声，夜擎天单掌击中颜若汐后背。
　　师娘口中鲜血狂喷，身体向前扑倒。
　　男子紧随而上，一连点了她几处要穴，这才擦了擦脸上汗水，随后收剑入鞘。
　　天魔教徒远远观望，见美艳道姑半天不动，终于鼓起勇气缓缓围上。
　　一位教徒取出绳索，拉起女子双臂绕到背后，紧紧绑住双手。
　　几位胆小的教徒长出了口气，终于不再担心女子突然发动攻击。
　　众人押着二女来到夜擎天身前。
　　颜若汐和叶婉宁怒目直视，破口痛骂。
　　夜擎天微微笑道：“两位美人不必发火，何不加入我天魔教。天下大势已归大金，你们何必执迷不悟。”
　　“呸，你们一时得势而已，总有一天会死得很惨。”颜若汐冷冷盯着夜擎天和宋擎，眼神中满是轻蔑之意。
　　夜擎天道：“一时得势？你们不知道吧，峨眉和唐门今天也会遭难。整个蜀中武林很快就会被摧毁。”
　　两女听闻此言，心中全都又惊又怒。叶婉宁更是心痛不已，莫非真是天亡大夏，芷柔妹妹和云姐姐的门派也无法逃脱此难。
　　……
　　正如夜擎天所言，此刻峨眉派和唐门也正面临灭顶之灾。
　　峨眉山顶，一支五百人的队伍一早悄悄摸到山上。
　　峨眉女弟子们刚刚梳洗完毕，就听见金光台上一片大乱。
　　出门望去，只见数百人冲到山巅，堵住了下山之路。
　　静玄师太最为警觉，听到异响，第一个持剑冲出，其余三十多个弟子紧随其后。
　　金光台上，一位蓝衣男子站在队伍前方，年龄四旬左右，面如重枣，手持一杆虎头湛金枪，周身散着凛凛的杀气。
　　身后五百人排成方阵，前排手持盾牌和朴刀，中间的带着劲弩和弓箭，最后一排手持一丈多长的长枪。
　　看着架势，不像乌合之众，反而如同久经沙场的士兵。
　　静玄喝到：“什么人，为何偷袭我峨眉派？”
　　蓝衣人长枪拄地，冷冷道：“本人大光明教教主方弘座下五虎上将池天润。今日受命扫平峨眉。”
　　“峨眉派与大光明教素无瓜葛，你们不在江南，为何到蜀中作乱？”
　　池天润道：“大光明教已归顺慕容家族，志在一统天下。本将先来铲除你们这些武林门派，迎大军入蜀。”
　　他挥了挥手，身后持盾士兵向两边散开，弓弩手向前几步，对着峨眉弟子们乱箭齐发。
　　峨眉弟子挥剑击落箭矢，边打边向后撤。静玄挡开飞箭，身体猛然跃起，挥剑向池天润刺去。
　　“来得好！”
　　池天润大叫一声，一抖湛金枪，迎头劈向静玄。
　　弹指间，二人交手几个回合。
　　静玄剑法精妙，功力深湛，池天润力大招沉，久经沙场，一时间势均力敌，难以分出胜负。
　　静玄暗暗吃惊，原以为大光明教都是些不入流的毛贼，没想到手下竟有可以匹敌武林掌门的高手。
　　峨眉弟子们见掌门陷入险境，迎着箭雨突到阵前。
　　一位副将手挥令旗，五百人的军队变换阵型，化作铁桶，将几十位峨眉弟子围在正中。
　　局面变成峨眉弟子困在阵中，静玄和池天润在阵外搏杀。
　　以峨眉弟子的功力，原本以一当十不在话下。
　　然而大光明教弟子久经训练，完全是沙场对敌的战阵。
　　几个兵种间相互照应，前方是盾牌护卫，中间是长枪兵，弓箭手躲在后方施放冷箭。
　　峨眉弟子空有一身武功，却无法撕开缺口，局势异常被动。
　　一柱香的时间过去，三位弟子不慎中箭，倒在地上无法行动。
　　静玄师太处境同样不妙，她与池天润对敌，同时要防着暗箭和长枪的攻击，渐渐感到有些吃力。
　　再过片刻，大光明教阵型压缩，峨眉弟子们压力大增，挤成一团。
　　大光明教徒也不敢逼迫得太紧，每当短兵相接，就有教众倒地身亡，到目前为止，已有五十余人死于剑下。
　　不过，一个人倒下，其余教众马上补位，整个阵型依然完整。
　　静玄额头冒汗，心中暗暗盘算，如果这样僵持下去，峨眉派恐怕会有灭门之祸。
　　她咬紧牙关，使出一招“白虹贯日”全力刺向对方前胸。
　　池天润抬枪拦截，同时退后两步，避开静玄凌厉的剑风。
　　静玄一招逼退对手，突然纵身跃起，如一只白鹤飞在半空。
　　“佛光普照！”
　　静玄奋力一击，一道白光从天而降。大光明教阵法外围并无防备，一击之下，顿时有几名弟子倒地。静玄再次挥剑，铁桶阵被撕开一个缺口。
　　“跟我突围。”贺晓芙长剑一挥，杀入转瞬即逝的缺口。峨眉弟子们一拥而上，身边惨叫声不绝，大光明教弟子纷纷倒地。
　　池天润大怒，举枪拦住率先突围的贺晓芙。枪剑相交，贺晓芙虎口剧震，倒退出一丈，险些摔倒在地。静玄见徒弟危急，大喝一声刺向强敌。
　　“快！撤到金光洞。”
　　静玄和贺晓芙拦住池天润，其余弟子快速后退，赶到山涧间的一座浮桥。
　　静玄边打边撤，紧紧咬住池天润。
　　贺晓芙左冲右突，逼退其余教众，掩护着弟子们撤退。
　　年轻一代中，贺晓芙的武功最高，虽然无法与池天润相比，但对付其余大光明教弟子绰绰有余。
　　在她全力搏杀下，一众教徒无法跟进。
　　峨眉弟子们跃上浮桥，少倾之后到了山涧对岸。
　　“撤！”
　　静玄与贺晓芙跳上浮桥。
　　池天润紧追不舍，刚要跟着上桥，突然眼前银光闪动，一柄长剑带着啸声扑面而来。
　　池天润侧身翻滚，长剑贴着脸颊飞过，正中一位大光明教弟子胸口。
　　那名弟子惨叫一声，直挺挺倒地不起。
　　弓箭手们冲到前方，上百张弓弩齐齐对准二人。
　　静玄见势不妙，夺过贺晓芙的兵刃，对着浮桥铁链用力砍去。
　　锁链应声而断，浮桥一端顿时向下坠落，化作一架巨大的秋千。静玄与贺晓芙死死抱住铁链，只觉得耳边山风呼啸，身体如在云中穿梭。
　　眼见浮桥荡到对岸，马上就要撞上对面山崖。
　　静玄持剑用力刺向岩石，只听一声巨响，长剑没入山崖足有半尺。
　　浮桥左右震荡，渐渐停止摆动。
　　静玄与贺晓芙沿着浮桥缓缓攀爬，终于与其他弟子回合。
　　大劫过后，静玄清点人数，发现少了五名弟子。
　　峨眉弟子们痛哭失声，静玄更是心如刀绞。
　　她心中清楚，若是这几位弟子已经殒命倒还干净，如果只是受伤，怕是要受更残酷的凌辱。
　　静玄双目含泪，愤然道：“大光明教，你们等着，峨眉派必报此仇。”
　　大光明教众们措手不及，只能眼看着峨眉弟子们逃离虎口。
　　池天润望着对岸长叹：“他娘的，真是小瞧了这帮女子，回去该如何向教主交代。”
　　他派手下清理战场，发现大光明教众死亡近百人，受伤者无数，而峨眉派仅损失五名弟子。
　　几位教众喊道：“峨眉派有三位女徒仅是受伤昏迷，鼻中还有气息。池将军要如何处理？”
　　池天润笑道：“这还用我说吗？今日诸位辛苦，就当给大家的犒赏。”
　　教徒们大声淫笑：“谢将军。”
　　接下来的一幕惨不忍睹。
　　三名弟子被人唤醒，在金光台上惨遭蹂躏。
　　每人都被数十人轮番强暴，到最后蜜穴全都红肿如碗，身下流满浓精。
　　一位弟子伤势较重，在身遭凌辱时气绝身亡。
　　另外两面弟子也奄奄一息，身上的箭伤发作，伤口不住流出鲜血。
　　池天润皱了皱眉：“诸位先停下来吧，不要都操死了。”教徒们这才从两位女子身上爬起，胡乱给二人披上两件外衣，押着她们返回驻地。
　　下山途中，一群教众聚在一起，依然回味着在山上的销魂一刻。
　　一位教徒道：“这峨眉派收徒是不是非美女不收啊，一个个女徒弟都貌美如花。可惜只擒到两位，让其他的都跑了。”
　　池天润斥道：“不要只想着美事，这次出师不利，还不知要受什么惩罚。大家听好，随我赶往唐门，助石彪、石虎兄弟，不能再有闪失。”……
　　蜀中，唐门。
　　这一日，唐敖照例早起练功。江映雪在一旁观看，笑着道：“夫君武功大有进境，照这速度下去，为妻迟早不是你的对手。”
　　唐敖叹了口气：“我还是觉得长进太慢，当前外敌在前，我却躲在家中，实在不是男儿所为。”
　　“夫君是想小柔妹妹了吧。”
　　“是啊，也不知妹妹和傲天兄弟怎样了。”
　　江映雪皱了皱眉：“若夫君放心不下，我们这就离开蜀中，到前线寻找他们。以你我二人的本领，阵前杀敌当不在话下。”
　　唐敖眼睛一亮：“既然雪儿也有此意，那我们就尽早启程。”
　　二人正在交谈，忽听得大门一声巨响，一群人踹开院门，手持兵刃闯入大院。
　　唐敖和江映雪持剑迎上，唐敖怒喝一声：“什么人，敢来唐门撒野。”
　　前方并排站着两个人，全都身材高大，膀阔腰圆。一人道：“大光明教石彪、石虎，奉命铲除蜀中唐门。”
　　大门外陆续有人涌进，密密麻麻挤成一团，目测有数百人之多。
　　唐门是蜀中最大的家族，前院长宽都超过十丈，教众们全部涌进，还留有大片空地。
　　这些人身披铠甲，有人手持弓箭，有人拿着盾牌和朴刀，完全是沙场征战的装束。
　　“好大的口气。”
　　唐敖发出一声尖利的长啸。
　　这是唐门的暗号，意味着有强敌入侵。
　　唐家大老爷身患重病，一直卧床不起，少主唐敖就成了唐门实际掌控人。
　　大家听到少主啸声后立即拿起兵刃和暗器，从各个院落冲向前门。
　　石彪、石虎率先出动，手持长刀砍向唐敖和江映雪。唐敖夫妇持剑迎上，分别对战两位凶悍的贼人头领。
　　四人刀剑相击，你来我往，转瞬间交手五个回合。唐敖对战石彪，功力旗鼓相当。江映雪的峨眉剑法精妙，与石虎对阵略站上风。
　　石虎一边挥刀，一边淫笑道：“唐门竟有如此美女，看你刚才眉来眼去的样子，不知是旁边男子的妻室还是小妾。看你这浪样，多半是姘头。”
　　江映雪怒目相视，却不答话，猛刺一剑，将身前男子逼退。此刻，数十名唐门高手蜂拥而至，大光明教众同时也发起冲击。
　　“放箭！”
　　石彪退后几步，大声指挥手下行动。
　　上百支羽箭齐发，呼啸着射向前来援助的唐门弟子。
　　唐敖喝道：“大家退后，结玄罡阵。”
　　唐门擅长暗器，尤其是下毒本领更是让江湖人士望而生畏。
　　一般武林人士，就算武功再高也不会轻易去招惹唐门弟子。
　　不过，仅从武功上来讲，唐门弟子与武林顶尖高手还是颇有差距。
　　玄罡阵正是上次唐门遭袭后，由唐芷柔与唐敖商讨出的对战阵法，可以弥补唐门武功上的不足。
　　多名唐门弟子按照天罡星图，分别跃上房顶，同时发射喂毒暗器。
　　暗器从各个角度攻击对手，形成一面密不通风的大网，即使是顶尖高手也难以防范。
　　同时，唐门弟子又有房檐做掩护，几乎立于不败之地。
　　一场暗器对阵弓弩的大战拉开序幕。大光明教徒结成方阵，前方盾牌掩护，弓箭手调整角度，仰天射向唐门的亭台屋顶。
　　唐门弟子也是暗器齐发，整个院中充满“嗤嗤”的箭声和暗器的鸣叫。
　　“啊！”一命唐门弟子中箭，“噗通”一声从房顶坠落，须臾之间就被射成一只刺猬。
　　大光明教徒损失更加惨重，惨烈的呼号声此起彼伏。
　　中了暗器的教徒口吐白沫，肤色慢慢发绿，接着像野兽般满地打滚，到最后抓得周身肌肤溃烂，才倒地身亡。
　　一些教徒吓得肝胆俱裂，悄悄向后挪动身躯。石彪大怒，一刀砍掉一位想要逃跑的教徒的头颅，大喝道：“胆敢退缩者，死！”
　　对歭更加严酷，唐门虽然占据优势，无奈敌人数量众多，刚刚射杀几人，就有其他人顶上。
　　而唐门每损失一位高手，攻击力就下降一分，玄罡阵的威力也随之减弱。
　　唐敖面色凝重，对江映雪道：“这样下去不行。唐门准备仓促，暗器总会耗尽，到时只能和他们硬拼了。”
　　“少主有何想法？”一位唐门长老问道。
　　“这个重任看来要交给映雪了。”唐敖低声道：“唐门之中，拙荆武功最高。我们掩护她逃出，去官府搬救兵。”
　　江映雪望了唐敖一眼，咬牙道：“好吧，为妻必不辱使命。夫君务必坚持，千万要保护好自己。”
　　唐敖面带微笑，心中稍稍平静。江映雪明白，他是在保护自己，万一唐门不敌，自己突围在外，仍有机会保全性命。她心头一热，暗想：
　　“如果夫君真的出事，我又怎会独活。”
　　后院中哭声震天，唐门的女眷和杂役们躲在房中，一个个吓得浑身发抖。
　　想要攻到后院需要通过一个长廊，一些教众试图闯入，全都倒在暗器之下。
　　石彪熟悉战法，责令教众耐心周旋，等待最佳的机会。
　　“坎离位，暗器准备。”
　　唐敖大声指挥，众位唐门高手暗器齐发，如雨般的小刀和飞针结成一张闪亮的大网，空气中弥漫着刺耳的呼啸声。
　　趁着大光明教教徒疲于防备，江映雪从房梁跳到长亭，接着纵身一跃，跳出唐门高高的围墙。
　　石彪忙喊人拦截，但江映雪轻功卓绝，不到半刻钟，就将追击的教众远远甩到身后。
　　唐门院中的战斗更加惨烈。一个时辰过去，唐门的暗器几乎消耗殆尽，而大光明教的弓箭也所剩无几。接下来将是毫无机巧的肉搏。
　　一场对抗下来，大光明教有一百多人丧命，尚有接近四百人完好无损。而唐门弟子大都带伤，能够继续战斗的只有不到二十人。
　　在唐敖的带领下，唐门长老和弟子们跳下屋檐，死死守住长廊要道。石彪、石虎率领教众一拥而上，与唐门高手展开殊死搏击。
　　此刻，唐门弟子没有任何退路。
　　以他们的功力，若要突围而逃并不困难。
　　但唐门的家眷们恐怕再无生机。
　　这些弟子们杀红了眼，守着咽喉要道一步不退。
　　一个又一个弟子重伤倒下。又是一个时辰过去，能够战斗的已经不到十人。
　　大光明教损失更加惨重，石彪、石虎两人都已挂彩，其余教众损失过半，存活下来的仅有不到二百人。
　　石彪心情急躁，不曾料到唐门如此顽强。自己带着五百人进攻，从清晨到午后，大半天过去，依旧未能突破防线。
　　战局依然焦灼，双方都拼尽全力，就看哪一方率先退却。
　　唐敖与其余长老盯着石彪石虎进攻，希望能先除掉匪首。
　　不过，二人并不硬拼，众人一时拿他们也没有办法。
　　突然，大门外人声嘈杂，一人高声喝道：“石彪、石虎，到现在还没拿下吗？”
　　唐敖与众弟子大惊，一个个面色惨白。一位长老仰天长叹：“天灭唐门，非我等之力可救啊。”
　　石彪高声道：“池将军，末将无能，甘愿受罚。”
　　一位蓝衫男子闯入大院，挥手道：“你们都撤下来，此地交给本将。”
　　众教徒纷纷后退，只留男子手持长枪堵在唐门弟子面前。
　　那人道：“蜀中唐门，名气不小。你们一起上，若能赢得了本将手中长枪，我就放你们一条生路。”
　　当年天魔护法夜擎天都不曾如此狂妄，想要一个人单挑唐门众位高手。不过此刻唐门弟子消耗甚巨，不少人身上带伤，确实并无必胜的把握。
　　几名长老围在唐敖身边，大声呐喊：“少主，跟他拼了。”八位唐门高手围住蓝衫男子，手持长剑护住身形。
　　池天润冷冷一笑，挥动湛金枪，划出一道金色光环，横扫身边诸人。唐门高手们识得厉害，齐齐挥剑相迎。
　　“铛”的一声巨响，一位弟子退后五步，嘴角溢出血丝。
　　唐敖嘴角发苦，心道，若唐门弟子处于最佳状态，未必不是此人对手。
　　可现在，恐怕凶多吉少。
　　他拼尽全力刺向男子，只觉得胸口气血翻涌。
　　众位教徒们围在一边，饶有兴味地看着他们殊死搏杀，似乎在看猫戏老鼠，只等着唐门弟子们一个个倒下。
　　突然间，门外马蹄声响，接着战鼓声大作。远远传来一声洪亮的呐喊：“围住宅院，不要放走一个逆贼。”
　　大光明教徒们乱成一团，有人喊道：“不好，官军来了。”唐门弟子闻言士气大振，纷纷转守为攻。
　　池天润见势不好，厉声喝道：“撤！”随即大枪一扫，逼退诸人，抢着向院门方向奔去。
　　一个清柔的女声响起：“夫君，你们可还安好？”江映雪率先攻入，对着狂奔的教徒大开杀戒。
　　官军足有三千人，其中五百多骑兵奔袭在前，弓箭手与步兵紧随其后。
　　大光明教徒呼天喊地，拼命向外突围，然而在骑兵和弓箭手的扫荡下一片片倒地。
　　江映雪正遇到石虎，一招“追风赶月”直取对方前胸。
　　石虎身上有伤，功力不足平时三成，几招之下被江映雪一剑刺中胸口，痛吼着倒地身亡。
　　石彪被一箭射中后背，挣扎片刻后，身中数枪倒在地上。
　　大光明教教众死伤过半，残留下来的全部放弃抵抗，跪在地上乞求宽恕。
　　唯有池天润夺过一匹骏马，长枪挥舞，闯出一条血路，最终逃离生天。
　　还有十几个教徒押送两位峨眉弟子返回驻地，不曾参加战斗，算是捡了一条性命。
　　唐敖拖着受伤的身躯上前致谢。那位将军下马拱手：“唐少主不必客气，扫除贼寇本是我等的职责。”
　　这位将军名叫陈扬，与唐家主人本是旧友，听说唐家遭袭后立即带兵前来救援，终于在唐门最危急的时刻赶到。
　　打扫完战场，一位副将上前问道：“这些投降的贼寇如何处置？”
　　陈杨嘴角冷酷地一撇：“邪教恶徒，罪不容诛。一律格杀勿论。”
　　大军行至荒僻的郊野，随着陈杨一声令下，二百余名教徒身首两处，大地上血流成河。
　　大光明教教众战力原本并非如此不堪，只是刚经历了大战，正处于混乱状态，手中弓箭也消耗殆尽，这才在官军骑兵和弓弩的攻击下一击即溃。
　　经此一战，唐门损失惨重。十多个弟子丧命，其余大都受伤。唐敖只好推后之前的计划，待唐门恢复元气后再做打算。
　　……
　　青城之巅，夜擎天踌躇满志，想着大破蜀中武林后，如何向天魔教总坛复命。
　　他怎么也难想到，大光明教两路人马几乎全军覆没，而对手正是在他心中稍弱一筹的峨眉派和唐门。
　　他仔细打量着眼前两位美人。
　　一位徐娘不老，容颜冷艳，身姿婀娜，尤其胸前那对庞然巨物高高耸起，呼之欲出，似乎要撑破衣衫的束缚。
　　另一位正在花样年华，绝美的面容娇艳欲滴，身材丰腴，却凹凸有致，更是勾人心魄。
　　幸存的十几位天魔教徒们双眼放光，死死盯着两位女子诱人的身躯，只等着天魔左使发话，就能尽情享受他们做梦都无法亲近的美女。
　　看着天魔教徒们的丑态，夜擎天纵声大笑：“今日大功告成，我们就在青城山上让两位美人尝尝欲仙欲死的滋味。大家不要着急，待本护法享受之后，你们人人有份。”
　　“谢护法。”
　　教徒们兴奋莫名，浑然忘记刚刚经历生死之战。
　　二女拼命挣扎，然而周身大穴被封，四肢无力，根本无法摆脱教徒们的掌控。颜若汐肢体颤抖，双目血红，对着夜擎天高声怒骂。
　　放眼武林，在武功上能超越她的人屈指可数。她从来不曾想到，自己竟然也将遭受这样的奇耻大辱。
　　无尽的耻辱接踵而至，叶婉宁痛不欲生。
　　只是为时已晚，连自尽都无法做到。
　　何况，还有肚子里的孩子，这是傲天和她生命的延续，也是她生命中最大的希望。
　　叶婉宁眼眶通红，咬牙下定决心，无论遭受多么大的屈辱，也要保住腹中之子，哪怕将来再去自尽，洗刷今日的耻辱。
　　“请你放过我师妹。”宋擎挺身护在叶婉宁身前：“我们有言在先，我帮你拿下逍遥派，师妹归我。”
　　夜擎天笑道：“本护法向来一言九鼎，答应你的事，自然不会反悔。不过，我答应师妹归你，却没说大家不能先尝尝滋味。这些教众跟着本使出生入死，到头来什么也得不到，我这护法如何服众？”
　　众教徒齐声称赞：“护法英明，我等愿永远追随大人。”
　　宋擎正要辩解，夜擎天冷冷瞪了他一眼：“不要给脸不要脸，再敢啰嗦，本使收回之前的承诺。”
　　宋擎无奈挪开身体，握着的拳头微微发抖。不过，夜擎天武功太高，他依然不敢冒险与其搏斗。
　　“来人，把两位美女绑到树上。”
　　颜若汐挣扎上前，含泪道：“求你放过我的徒儿。她身怀六甲，不堪凌辱。你们……就都冲我来好了。”
　　“不要——”叶婉宁发出一声凄厉的惨叫，泪水如雨滴落。
　　宋擎身躯剧震，心头阵阵酸楚：“师妹竟然怀有身孕，那一定是杨傲天的孩子。不，是我先得到她的身体，为什么未能受孕？如果当时师妹怀了我的孩子，就不会再投到杨傲天怀抱。可怜，难道老天也不帮我。”
　　“好感人的师徒情谊。”
　　夜擎天笑道：“师娘这么着急，是不是玉真子掌门满足不了你。今天就让你尝尝本使的大棒，肯定让你快活。你那个小女徒嘛，我们自然也不会放过，本使会交代手下，让他们小心一些。”
　　“噗”的一声，颜若汐急怒攻心，伤势发作，猛喷一口鲜血。
　　演武场的四周种满大树，其中两株柳树相距不远，都已生长了近百年。
　　树干粗壮，要两人环抱才能形成闭环。
　　树干在一人高处分叉，盘旋着生长，看起来像一只巨大的蘑菇。
　　众人推搡着二女来到树下。几人将女子身体按在树上，其他人上来解开二人的衣衫。
　　衣服一件件脱落。一位天魔教徒扯下叶婉宁的外衣，随手丢在地上。衣衫落地时从袖口掉落一块红色的绸布。
　　宋擎上前捡起一看，却是一件婴儿的肚兜。
　　上面用黄色的丝线绣着一对鸳鸯，下方针脚细密，绣了一个小小的“杨”字。
　　宋擎心头酸楚，暗自恨道：“孩子还未出生，衣服都准备好了。既然得不到你的心，能得到你的身体也好。”
　　顷刻间，颜若汐和叶婉宁已被剥光，赤条条地绑在两棵树上。
　　天魔教徒按照吩咐，并未绑住两人四肢，仅仅用红绳捆住躯体。
　　一道红绳紧贴着锁骨，另一道绑在双乳之下，还有两条紧紧缚住二人小腹。
　　午后秋日的阳光照在二人身上，映得肌肤如初雪般洁白，比玉瓷还要莹润。
　　夜擎天淫笑道：“两位美人各有千秋，不知诸位更想操哪一个。”
　　一位教徒舔了舔嘴唇：“师娘那对玉乳真的迷死我了，还有那肥硕的翘臀，真是销魂。也不知逍遥派有什么功法，身材、皮肤保持得如此完美。”
　　旁边的教徒跟着道：“真是难以想象，这么一位妖娆美妇武功竟如此高强。”
　　又有人道：“不说这师娘，十个像你这样的恐怕也不是那位小美人的对手。”
　　有人插嘴道：“我还是喜欢年轻的，这位美女看着比之前擒获的江映雪还要美上三分，不知操起来会有多爽。”
　　颜若汐从未在夫君以外的人面前袒露身体，现在却要在众目睽睽之下听人点评，羞恼之下几欲晕去。
　　她用力扭动身躯，红绳却越勒越紧，使得傲人的雪峰更加高耸，两颗暗红的蓓蕾充血矗立，娇艳欲滴。
　　叶婉宁心如死灰，闭着眼睛，任凭泪水肆意流淌。
　　夜擎天走到叶婉宁身前，转头对宋擎道：“本使先玩玩你的师妹，师娘那边交给你了。”
　　宋擎双手发颤，低声道：“我……我不敢对师娘不敬。”
　　“废物，怪不得师妹看不上你。”夜擎天笑骂一声，接着道：“那你就先来观赏一下，看看本使功夫如何。”
　　话音刚落，夜擎天三两下除去衣衫，露出那具精壮的身躯。胯下的巨龙早已昂首竖立，仿佛身下立起一根旗杆。
　　众教徒一片哗然，有人谄媚道：“护法威武，这巨大的本钱真让人羡慕死了。”
　　宋擎扫了一眼，见他的巨棒与自己的长度相仿，却更加粗壮。
　　尤其硕大的龟首，像只紫黑的蘑菇，颤巍巍地盖在粗黑的肉棍上，看着无比狰狞。
　　想到叶婉宁即将被这根大棒蹂躏，宋擎心头苦涩，不知娇柔的师妹能否禁得住摧残。
　　师妹虽是杨傲天的女人，可毕竟是自己先得到她的身体，在他心中，一直把叶婉宁当做自己的女人。
　　可现在，师妹即将受辱，自己却只能眼睁睁旁观。
　　他握紧拳头，暗暗发狠，可想到夜擎天可怕的武功，还是不敢有任何举动。
　　一步，两步，三步。
　　夜擎天挺着巨屌来到师妹面前。
　　叶婉宁听到脚步声，微微睁开双眼。
　　首先映入眼中的是那根庞然大物，好似幽暗深处的怪兽瞪着独眼，伺机要将自己吞没。
　　“不要过来。”
　　师妹明知毫无希望，依然一边叫喊，一边狂扭身躯，死命挣扎。
　　夜擎天面带冷酷的笑容，伸手按住她乱摆的双臂，身体斜斜地压到她柔嫩的玉体之上。
　　颜若汐绝望地闭上双眼，痛骂道：“畜生，等玉真子和师弟回来，定将你这狗贼碎尸万段。”
　　她心中默默呼喊：“掌门师兄，玉真子师弟，你们在哪里，为什么还不回来？”
　　夜擎天冷冷笑道：“听说姑娘怀有身孕，那你更要好好配合，不要动了胎气。”
　　叶婉宁双目射出刺骨的寒光，厉声道：“你去死。总有一天，我的夫君会杀了你为我复仇。”
　　“杨傲天吗？功夫不错，不过还不是本人对手。”夜擎天摇了摇头。
　　“井底之蛙，我夫君现在取你性命易如反掌。”
　　夜擎天微微迟疑：“就算本使武功上不是杨傲天的对手，可下边这根棒子一定凶猛得多。”
　　每个侮辱她的男子都会如此调戏，师妹欲哭无泪，绝望地闭上眼睛。
　　宋擎在一般却暗暗心惊，心想如果真如师妹所言，那杨傲天武功已经深不可测，自己万一落到他的手上，怕是会死得很惨。
　　不管他了，一旦得到师妹，就远远逃走，绝不给杨傲天留任何机会。宋擎暗下决心，心头慢慢平静。
　　见女子放弃抵抗，夜擎天伸出舌头，轻舔她的耳垂。灵活的长舌顺着脸颊向下滑动，舔过修长的脖颈，越过精致的锁骨，最终停在傲人的雪峰。
　　师妹肌肤上好似有着蜗牛在缓缓攀爬，所到之处又麻又痒，周边肌肤泛起细密的颗粒。
　　男子张开巨口，轻轻含住一颗嫩红的乳头，舌尖不住在上边舔、压、挑、裹，惹得女子娇躯不住颤抖。
　　另外一颗豆蔻也未能幸免，男子伸手掐住乳尖，轻轻向上拉抬，然后松开大手。雪腻娇弹的乳峰上下跳动，荡起醉人的雪浪。
　　宋擎目不转睛地观看，苦涩地想，这具迷人的娇躯曾经属于自己，现在却被他人玩弄。他几次想扭头不看，可是眼光始终无法离开。
　　夜擎天鼻息咻咻，目视着女子高耸的玉乳，身下肉棒更加坚挺，胀得隐隐发痛。
　　他的大手迅速下移，沿着平坦的小腹，伸向大腿根部那片茂密的草丛。
　　叶婉宁紧紧夹着双腿，不给对方可乘之机。虽说厄运难以幸免，可她依然拼死做着最后的抵抗。
　　“枉费心机。”
　　夜擎天轻蔑地一笑，伸手用力分开两条笔直的玉腿。
　　销魂的美景映在众人面前，天魔教徒们猛咽了几口口水。
　　那片隐秘的桃源尽显，露出一条粉嫩的裂缝。
　　销魂入口，两瓣花唇紧闭，守护着女子最神圣的方寸之地。
　　多么熟悉的画面，宋擎口干舌燥，脑中浮现出当日与师妹销魂的瞬间。
　　那个在自己身下婉转呻吟的娇媚女子，现在却在绝望挣扎。
　　望着她哭红的双眼，宋擎心口剧痛，眼眶也止不住泛红。
　　夜擎天一手扶着肉屌，对准一线蛤口用力插入。然而女子穴口紧窄，龟首在洞口滑过，偏到大腿根部。
　　趁着对方放开大手，叶婉宁再次猛夹双腿，娇躯跟着疯狂扭动。
　　几次用力都不能破门而入，夜擎天渐渐恼火，他挥手叫来两位天魔教弟子，令他们拉开女子双腿。
　　两名教徒用力拉扯，师妹双腿大开，变成一条直线。夜擎天得意地一笑，伸手拨开两瓣嫩唇，幽深的甬道中媚肉蠕动，却并不湿润。
　　男子皱了皱眉，笑着道：“小美人，本使惜香怜玉，不想让你受苦。你可要明白我的好意。”
　　他又召来一名天魔弟子，命令道：“帮本使舔出水来。”
　　那名弟子受宠若惊地跪在师妹身前，张口含住两瓣娇嫩的花唇。
　　宋擎双耳“轰”地一响，愤怒地咬紧牙关。
　　对于夜擎天，他毫无办法，可区区一个天魔小卒也能染指师妹，宋擎脸颊血红，几乎要冲上去一剑结果对方性命。
　　天魔弟子并未感受到背后愤怒的目光，一心一意舔弄着女子的花穴。
　　那条舌头像灵活的泥鳅，沿着穴口细细舔舐，一会儿挑弄上方翘立的粉嫩珍珠，一会儿又钻入穴中，如同抽插一般搅动嫩红的穴肉。
　　师妹如遭电击，雪臀猛烈颤抖。一汩汩清亮的汁液缓缓流出，染得两瓣肉唇如朝花含露，在凉风中绽放。
　　“啊——”急怒攻心之下，叶婉宁双眼发黑，大脑一片轰鸣。她感觉自己好似在噩梦中无法醒来，身体在无尽的深渊中坠落，永无止境。
　　不知过了多久，蜜穴中的热流停止涌动。冷风吹过，女子娇躯瑟缩，不住颤抖。
　　“看来美人身体已经准备好了，这就开始吧。”
　　男子邪恶的声音传来，叶婉宁猛然从梦中惊醒。
　　映入眼中的是夜擎天淫邪的面孔，和充满欲火的身躯。
　　惨剧即将开始，从噩梦中醒来，面对的是更真实的噩梦：一个刚刚开始，不知何时结束的无边梦魇。
　　宋擎的身体已经麻木，呆呆地望着男子的巨屌压在师妹穴口。
　　巨大的龟头在一线蛤口反复摩擦，沾满女子的淫汁。
　　那根肉棒轻轻一挑，带起一丝粘稠的汁液，在阳光中闪闪发亮。
　　男子腰部冷酷用力，粗酣的龟头用力挤入，胀得紧致的穴口猛然扩张。宋擎看到师妹双眉紧蹙，泪水狂流，娇美的容颜因愤怒和疼痛微微变形。
　　“轻一点，不要用力。”他内心狂喊，担心师妹的花穴被巨棒撑破。
　　穴口越胀越大，完全变成男子龟菇的形状。蛤口边嫩肉拉伸，在阳光下变成透明的一层。
　　“噗嗤”一声，整个龟头没入花穴，紧接着“滋滋滋”地作响，那根粗黑的肉棒一寸寸没入幽谷。
　　交合声虽然不大，听在宋擎耳中却好似晴天霹雳，震得他身躯狂颤。
　　此刻，他的心如同被重锤痛击，疼得锥心刺骨。
　　可不知为何，心痛中还有一丝兴奋，胯下那根肉屌不知何时勃然怒起，在身前搭起一个高高的帐篷。
　　火热的肉杵慢慢探入，越到深处感觉越发紧窄，似乎有一股力量在花穴深处拼死抵抗。
　　不过每突破一环，就有不同感受，好似进入一片崭新天地。
　　夜擎天兴奋不已，赞道：“没想到，姑娘竟身怀九曲回廊之穴，那可是难得的名器。”
　　“九曲回廊？”宋擎回忆起当日与师妹的销魂一刻，确实感到花穴紧窄，春水丰沛，却不知还有如此雅致的名称。
　　夜擎天丝毫没有怜惜之意，坚硬的臀部用力前压，粗大的龟头碾压着层层媚肉，向花穴深处捣去。
　　宋擎只见眼前那根大棒不住颤抖，旋转着前进，终于整根没入穴中。
　　“怎么会这样？”宋擎记得最交合时，即使探到花心，穴外依然留有一寸。
　　为什么夜擎天却能轻易整根插入？
　　莫非是师妹经常与杨傲天云雨，连蜜穴都变了形状？
　　他越想越是酸楚，身体却更加兴奋，胯下的大屌已硬成一根铁棒。
　　耳边传来夜擎天满足的喘息声和众教徒兴奋的叫喊。
　　一位教徒淫淫笑道：“没想到这么娇滴滴的姑娘，竟能吞下左使整根大棒。”
　　他转身对另一位教徒道：“兄弟，我怕你的肉棍根本插不到头。”
　　那名教徒呸了一声：“你自己的家伙短小，不要以为别人都跟你一样，不服我们比一比。”
　　宋擎无心听教徒们嘈杂的调笑，眼光在桃源洞口和师妹脸上来回转换。
　　他见师妹眉毛拧成“川”型，贝齿紧咬着芳唇，高耸的雪峰不住轻颤，不知是在忍受着痛苦还是已感受到了快意。
　　夜擎天双手紧紧握住女子柔嫩的翘臀，手背抵在树上，快速挺送雄腰，那根铁枪飞速地在嫩红的穴口出出入入，一枪重似一枪，仿佛要将女子钉在树上。
　　女子两只玉手护在小腹前，死死顶住男人的腰腹，全力做着最后的抵抗，不让贼人每次插得太深。
　　宋擎心头隐隐作痛：师妹对傲天师弟用情竟如此之深，身遭淫辱时心中想的只是如何护住傲天的血脉。
　　如果她对自己也能想对傲天一样，不，只要能有一半，也就心满意足了。
　　他正在自怨自艾，夜擎天回头笑道：“还没看够吗？你的师妹果然是极品，本使有些后悔答应你了。”
　　“不，你要说话算数。”宋擎张口大喊。
　　夜擎天哈哈大笑：“不必害怕，本使从不食言。师娘难道不美吗，你要不上，我可要让弟子们先尝鲜了。”
　　几位教徒大喜，脱掉衣服挤到师娘身前。
　　看着一群裸露男子挺着大屌围着自己，颜若汐双目血红，面容惨白，娇嫩的身躯在风中瑟瑟发抖。
　　一位天魔弟子刚刚近身，她突然飞起一脚，正中男子小腹。
　　那名教徒手捂着独子，疼得在地上来回翻滚，口中不住吐出鲜血。
　　其他教徒吓得连连后撤，不明白她明明被点了穴道，为何还有力气发动攻击。
　　这只能怪夜擎天，他仅仅点了师娘上身穴道，防止她双手伤人和咬舌自尽，却没想到下肢很快就血脉畅通，恢复了力气。
　　刚刚结束的战斗似乎还在眼前，逍遥师娘可怕的功力依然震撼着这些淫徒，众人看着她曲线玲珑，惑人心魄的雪白玉体，却不敢移步上前。
　　“怎么，你就这点胆量？”夜擎天冲着宋擎高声怒喝。
　　宋擎扔愤愤掉手中肚兜，缓步来到师娘身边。颜若汐轻蔑地一笑：“你这畜生，早知你连禽兽都不如，一年前就该取你性命。”
　　宋擎脸色微红：“师娘，只能怪你们偏心，如果当日玉成我和师妹的好事，怎么会有今日之辱。”
　　“呸！算我和你师父瞎了眼，收了你这样的逆徒。”
　　“既然你们都看不起我，那就不要怪我不客气了。”
　　宋擎欺身而上，迎上师娘飞起的玉腿。
　　颜若汐虽说武功远在宋擎之上，但身体被缚，上身穴道被点，哪里还是弃徒对手。
　　几个回合之后，宋擎一指点中她的小腹，两条丰满的玉腿再也无法用力，被男子伸手握在掌中。
　　“孽障！”师娘厉声悲泣，热泪滚滚流下面颊。宋擎脱光衣服，硕大的肉屌顶住师娘小腹。
　　颜若汐感到腹部发烫，低头看到弃徒的肉棒，眸中闪出摄人的寒芒。宋擎不敢直视师娘的目光，内心却无比兴奋。
　　师娘性格豪爽，处事公允，同时又不缺女性的温柔，平日弟子们都把她当做母亲一般看待。
　　尤其是她那身武功，更让人敬仰。
　　宋擎对她又敬又怕，在她面前丝毫不敢懈怠，甚至比见到师父更加拘谨。
　　然而师娘又是一位风情万种的美人，容貌冷艳，体态妖娆，尤其那对高耸的双峰，连宽松的衣衫都遮不住傲人的完美曲线。
　　宋擎每次偷偷望着她的背影，心头总是止不住遐想。
　　在师妹还小的时候，宋擎晚上经常想着师娘高耸的酥胸、丰满的翘臀、纤细的柳腰和欺霜赛雪的柔嫩肌肤，用双手释放难以抑制的欲火。
　　他明白，一切都是幻想，师娘这样的奇女子不是自己能够亵玩的。每次释放，他都有种负罪感，然后就是更高涨的欲望。
　　可是此时此刻，自己竟然有机会一亲师娘的芳泽，这种乱伦般的刺激感令他热血沸腾，连呼吸都变得急促。
　　既然已经无法回头，那就堕落到底吧。他分开师娘的双腿，望着柔亮卷曲的毛发下的坟起玉丘，双眼立时冒出灼人的欲火。
　　他万万不曾想到，师娘年近半百，私处却长得极美，完全不输妙龄少女。
　　两瓣肉唇很窄，色泽粉嫩，掩盖着嫣红的一线沟裂；耻丘雪白，高高隆起，令人忍不住就想拨开花瓣，一探幽深的峡谷。
　　紧贴着树干的肥臀白皙滑嫩，如同羊脂白玉般闪着柔润的光泽。
　　说是肥臀，其实毫不肥腻，好似雪白的馒头，轻轻一按，嫩肉深陷半寸，手一抬起，又恢复浑圆的形状。
　　宋擎这才明白熟妇的妙处，那种成熟的风情是一种从骨子中发出的魅惑，大海般深邃，月光一样柔和，又夹杂着火焰的热烈，远比青涩少女更加荡人心魄。
　　欲望在这一刻彻底爆发，宋擎低头含住胸前一颗紫红色的莓珠，小儿吃奶般吸吮起来。
　　看着弃徒的丑恶嘴脸，师娘气得双唇发抖，同时又心如刀割。
　　多年以前，她曾对玉真子说过，宋擎心术不正，不如早早赶出师门。
　　可是玉真子念他并无大错，一直下不了决心，没想到终于酿成大祸。
　　“师娘，对不住了。”宋擎扶着火热的肉棒，对准一线蛤口猛地一顶，整只龟头挤进嫩穴，再一用力，粗热的龙枪齐根尽没。
　　颜若汐觉得蜜穴好似被撕裂一般，火辣辣胀痛，忍不住痛喊一声，绝望地闭上泪眼。
　　多年的清白之躯，在众人瞩目下，以这种最屈辱的方式，被曾经的徒弟夺走，师娘万念俱灰，喉咙发甜，再次喷出一口鲜血。
　　宋擎终于放下心中的敬畏，淫淫笑道：“师娘嫩穴好紧啊，还有些湿润，是不是早就等着这一刻了。”
　　插入的一刻，美妇幽谷中确实已有薄薄一层粘液，但绝不是因为动情，而是周身赤裸，被人指指点点，身体极度羞耻下的自然反应。
　　夜擎天见宋擎控制住师娘，开始专心蹂躏身前女子。他笑着道：“小美人，你那师兄如此怯懦，当日是如何操到你的。”
　　这句话撩到女子最不堪回首的痛处，师妹含泪怒骂：“恶贼，你们都去死。”
　　夜擎天大声淫笑：“我们哪舍得去死，倒是美人你要欲仙欲死了。”他屁股用力一挺，龟首紧紧压住柔嫩的花蕊，在宫口不住旋转撕磨。
　　花芯深处好似有千万只小虫在攀爬撕咬，叶婉宁娇躯狂抖，娇艳的脸颊上浮现出酒醉般的酡红。
　　自从有孕，她已有一个多月未曾经历性事，久旷的身躯异常敏感。
　　再坚韧的心智和刻骨的仇恨都无法抵御身体诚实的快意，她头晕目眩，只觉得幽径深处爽意如潮，忍不住随着男子的捣送闷声低吟。
　　两位拉扯着大腿的天魔弟子早已心动神摇，张口含住她的脚趾不停吸舔，大手在光滑如玉的大腿上来回抚摸。
　　彻骨的奇痒传遍全身，师妹娇躯颤栗，雪白的肌肤蒙上一层红霞。
　　夜擎天感到玉杵被温热湿滑的嫩肉紧紧箍住，不停挤压、揉按，也兴奋得额头冒汗。
　　他的大手松开翘臀，按在两只高耸膨胀的玉乳之上，手指捏着充血翘立的蓓蕾，肆意碾压玩弄。
　　同时大嘴前探，寻上那张红彤彤、软软糯糯，充满温热的娇嫩芳唇。
　　叶婉宁拼命转头，依旧无法逃脱，红唇被男子嘴巴死死压住。那条可恶的怪舌沿着唇边轻舔，不住啧啧赞叹，似乎她的唇上沾满可口的蜜糖。
　　大手同时作怪，嵌入乳肉不住揉压，按压一阵后继续挑弄两颗乳头。
　　轻拢慢捻抹复挑，男子手法娴熟，抚弄得酥胸上热流阵阵，整个娇躯软成一滩烂泥。
　　最强烈的刺激依然来自花穴深处。
　　那根肉棒愈发膨胀，每次抽插，坚硬的龟楞都拉扯住周边嫩肉，一直带出水润的蛤口，再猛地送入。
　　两瓣花唇上沾满粘腻的亮汁，不停随着抽送在穴口挤入翻出，发出“噗叽，噗叽”的响亮淫声。
　　此刻，夜擎天也爽得如临仙境。
　　他弯着腰身不停奋力挺刺，那根铁枪膨胀到极处，每次摏捣都直采花芯，撞得三尺粗的巨树阵阵轻颤。
　　枯黄的落叶随着震颤不住飘落，宛如黄色的蝴蝶在身边飞舞。
　　而男子就像一只通体灰黑的凶猛野兽，在蝴蝶伴舞的树下，疯狂蹂躏着毫无反抗之力的雪白羔羊。
　　不到半柱香的时间，叶婉宁发出一声屈辱的娇啼，花宫深处阵阵紧缩，清亮的阴精如雨般洒落。
　　男子龟首被温热的阴精浇灌，跟着一阵阵颤抖。他猛地拔出肉枪，泛滥的汁液失去阻隔，滴滴答答洒了一地。
　　夜擎天哈哈狂笑：“美人舒服吗？这只是开始，一会儿会让你水流不止。”
　　叶婉宁娇喘不止，身体不住颤抖。
　　极致的羞辱感袭来，女子无声悲泣，恨不得立刻死去。
　　感受到无数双淫荡的目光盯着自己裸露的身躯，她陷入深深的绝望，哭红的双眼毫无生气：“为何女子如此悲惨，明明对敌人恨之入骨，却会在他的身下现出丑态。傲天，我该怎么办？这样活着还有什么意义？”
　　看着女子高潮后酥软的体态，夜擎天哼了一声：“什么贞节烈女，还不是被我操得淫水四溅。”
　　他转身走到师娘身前，微笑地注视着正在埋头苦干的壮硕男子。
　　宋擎微躬着身子，双手抬起师娘两条玉腿，腰部弹簧般前后挺送，那根八寸长的肉枪在女子撑得浑圆的穴口出出入入，茎身沾满乳白色的泡沫。
　　男子面红耳赤，粗喘不止，每次插入都一送到底，顶得美妇那对傲人巨乳上下翻动，泛着销魂的波浪。
　　最初刻骨的羞耻过后，颜若汐最终镇静下来。
　　她双眼紧闭，紧咬红唇，尽量不发出一身呻吟。
　　不过蜜穴中销魂的浪潮还是刺激得她满脸潮红，额头、鼻尖上都浮上一层汗珠。
　　颜若汐默念道经，集中心神，试图抵抗逆徒的羞辱。然而夜擎天淫荡的声音击碎了她所有努力。
　　“美丽的师娘，被徒弟操的滋味如何，是不是比夫妻交欢更加刺激？”
　　她心魂震颤，猛地睁开双眼。
　　一双邪火四射的阴鸷面孔映在眼前，夜擎天目光正死死盯着自己的胸口，面上露出淫邪的笑容。
　　“恶魔，你们不得好死。”师娘眸中寒光冷冽，盯得夜擎天不自觉地打了一个冷颤。
　　“宋擎，你不行啊。看样子，你那美艳师娘还没被操服啊。让本使帮你一把。”
　　他伸手握住美妇两只傲然巨乳，用力按压、揉挤，把那对雪峰挤成各种不同形状。
　　一股热气从男人掌心直透肌肤，顺着乳峰向身下攀爬，痒得美妇气喘吁吁，玉体跟着不住扭动。
　　宋擎感到美妇花穴抽搐，腟腔嫩肉不停蠕动，夹得大棒酥痒难耐，隐约有交货的冲动。
　　他屏住呼吸，猛地一插到底，龟首狠狠压住花宫，顶得美妇红唇颤抖，终于发出一声高亢的嘶吟。
　　“嗯……啊……”媚音渐响，高亢而急促，如同催情秘药惹得男子欲火烧得更加猛烈。夜擎天哈哈淫笑：“这还差不多，你继续努力。”
　　原来容颜冷艳、高不可攀的师娘并非不可征服。
　　宋擎已被兽欲冲昏头脑，放下骨子中对师娘的忌惮和仰慕，眼中只剩下一具成熟、美艳，风情万种的绝美肉体。
　　“师娘，喜欢徒儿的肉棒吗？是不是比师父的更大，更爽？”
　　“……”
　　颜若汐欲哭无泪，无法想象，一个人堕落背叛之后，会淫恶到如此地步。
　　“其实早在我十几岁的时候就喜欢师娘了。每天晚上都在想师娘脱光之后会是什么样子，没想到真的见到，远比想象中更加诱人。”
　　“你……去死……”
　　宋擎嘿嘿淫笑，低头埋在师娘胸前，闻着美妇醉人的乳香，身心都美得如同炸裂。
　　他紧紧压住女子身躯，臀部前后起落，每次捣送都撞击女子小腹，发出“啪啪啪”的声响。
　　男子按住美妇娇躯，奋力跶伐，似乎想将女子揉碎、捣烂。
　　肉棒如飞，化作穿梭的机杼。
　　嫩红的穴口淫液飞溅，一根沾满乳白汁液的玉杵飞速进出，肉眼已看不清动作，只剩白花花一片。
　　师娘面如酒醉，檀口轻张，一头青丝随风轻舞。那具醉人的玉体上布满汗珠，肌肤白中透红，散发着迷人的粉芒。
　　突然，男子停止动作，身体紧紧压住早已瘫软如棉的玉体，不住大口喘着粗气。
　　坚硬的臀部不住颤抖，胯下卵蛋猛然收缩，射出一汩汩炽热的阳精。
　　“啊……”如注的热岩在花径深处奔涌，透过嫩蕊射向花宫嫩壁。
　　美妇被烫得魂魄飘飞，身体如行云端，瘫软的玉体触电般颤栗。
　　酥软的花宫同时大开，滚烫的阴精与男子精液融合，顺着幽谷向外喷溅。
　　良久之后，颜若汐才从高潮的余韵中平息下来。
　　贞洁的躯体被玷污得如此彻底，她甚至能感受到肮脏的液体还在体内流淌，无情地冲刷着曾经清白的每一个角落。
　　泪水止不住涌出，一滴一滴打湿身下的土地。
　　最痛苦的是，明明恨不得将逆徒千刀万剐，却在他的身下高潮泄身，到最后还忍不住大声呻吟。
　　她与玉真子潜心修道，平日欢爱次数不多，攀上高峰的次数就更少。
　　可宋擎的家伙那么粗壮有力，远超玉真子，自己道心坚定，也无法抵御。
　　高潮到来时，她甚至隐隐有些享受。直到身体恢复平静后，才感到刻骨的耻辱。
　　宋擎拔出肉屌，搂着美妇不住抚摸。
　　此刻，曾经只能幻想，受众人景仰的侠女就在自己怀中，再也没有勃勃英姿，而像一个柔弱的寻常女子。
　　一种登上人生巅峰的快意涌上心头，刚刚疲软的巨蛇再次蠢蠢欲动。
　　男子正要再次腾身而上，夜擎天一把推开他道：“该我了，你去关照师妹。”
　　他见师娘眼中依然闪着不屈的怒火，心中暗叹，这位师娘果真刚烈，一般招式很难让她屈服。
　　他对弟子们招了招手：“把此女吊到树上。本使要尝试一个新鲜姿势。”
　　一位教徒问道：“用什么招式？”
　　夜擎天扫了一眼树冠，沉吟道：“看这树的形状，就来一个白鹤别翅捆吧。”师娘惊恐地望着男子，不知道他们会用什么恶毒的方式折磨自己。
　　几位教徒拿着红绳走到女子身前。两人按住她光滑的藕臂，反剪到身后，另外一人开始捆绑。颜若汐无力挣扎，只能任凭他们施为。
　　那人先用绳子结成一个绳套，套住她修长，如天鹅般的光洁玉颈。
　　然后在上边打一个结，引出两根红绳，从乳峰中央垂到双乳下方。
　　两根红绳围着双乳绕一个圈，最终与中央的红线捆在一起。
　　之后，又在双乳上下各自横绑一圈，固定住绳索。
　　红绳紧紧勒住肌肤，在乳峰上压出几道深深的沟壑。经过捆绑，颜若汐原本高耸的玉乳更加翘立，好似两只玉笋傲立在胸前。
　　接着，那人在她平坦的小腹上连捆了几圈，在上面引出两条绳索，分别绑住两条玉石般晶莹的玉腿。
　　绳子螺旋状捆绑，最终停在脚踝上，在上面打成死结。
　　几个人跳上树干，把四条绳子绑在几条粗壮的树枝上。下方的人接住绳头，分别系住师娘的两只玉手和两个脚踝。
　　“起！”
　　树上的人用力拉动红绳，颜若汐丰满诱人的身躯缓缓升空，最终停在一丈来高的位置。
　　树上之人固定好绳索，纷纷跳下。
　　夜擎天飞身一跃，站上大树分叉的两条主干。
　　白鹤别翅挷颇为复杂，众人花了半柱香的时间才大功告成。师娘身体腾在半空，两条藕臂伸张，双腿斜斜向后，宛如白鹤在空中翱翔。
　　夜擎天站在树上，胯下巨棒正对着美妇玉穴。一位教徒笑道：“这颗大树真有灵性，似乎就是为我们左使准备的。”
　　夜擎天笑道：“诸位不要着急，等本使玩过之后，就轮到你们了。你们可以先从房中搬出几张竹床，到时让两位美人与诸位同乐。”
　　众教徒大声称谢，一头闯进房中，搬着两张床来到练武场中央。一些教徒迫不及待，早早除掉衣服，手扶肉屌，在场中观看两场淫戏。
　　颜若汐横在半空，四肢张开，身体前方每一寸肌肤都落入天魔教徒眼中。
　　那对怒耸的双峰上，两颗乳头充血翘立，恰似含苞待放的蓓蕾。
　　平坦的小腹下端芳草萋萋，与洁白的肌肤相映成趣。
　　众人兴奋至极，身下的家伙全都高高挺立，对着美妇洁白的玉体“抬头致礼”。
　　师娘头脑充血，双耳轰鸣，无意间望见身前男人们的丑态，羞恼得身躯乱颤，四肢狂甩。
　　然而“白鹤别翅挷”异常牢固，无奈的挣扎除了使她曲线玲珑的躯体更添风情，没有任何作用。
　　夜擎天伸手握住美妇纤腰，肉杵顶住流汁的蛤口摩擦片刻，猛然用力刺入。
　　“哈哈哈”男子纵声笑道：“人们常说仙人乘鹤，本使操着白鹤般的女子，算不算得上是仙人。”
　　“当然算得。”底下众人齐声呼叫，淫荡的笑声随着山风四处飘荡。
　　茂盛的大树上，颜若汐四肢伸展，又像张开的弩架，男子不停弯弓搭箭，肉箭如雨，箭箭穿过幽深的甬道，直中靶心。
　　随着男人抽插，师娘娇躯秋千一般在空中摇荡，胸前嫩乳生波，在空中划出一道道乳白的弧线。
　　此刻，美妇身体如在云中穿行，震颤的双臂就像白鹤拍动的羽翅。
　　在一双双浑浊的目光下，颜若汐羞耻至极，身体却也敏感至极。
　　幽径之中，坚硬肉枪的每一次挺刺都将火热的触感清晰地传向全身。
　　万蚁噬咬般的酥痒带动春潮从花宫深处泛滥，如同巨浪洗刷着每一寸肌肤。
　　所有思想都已停滞，电流般的快意侵蚀着肉体，刺激得花穴淫汁如潮，不停从交合处点点滴落。
　　“嗯……不行了……求你放过我……”美妇放出娇声，销魂媚音一声接着一声。
　　看到女子反应，夜擎天兴奋如狂，用力拍打嫩臀，将雪白的肌肤打成一片刺目的红色。
　　剧痛传来，却令密屄收缩，每一片媚肉蠕动不休，如潮的快意更加汹涌。
　　夜擎天淫技高潮，肉枪挑、刺、旋、磨，从各个角度刮擦着穴肉，粗大火热的龟楞拉平环环褶皱，在玲珑宝穴中肆意驰骋，将女子一次次送上巅峰。
　　仅仅数百次抽送，美妇已多次高潮泄身，全身骨骼好似被抽光，半瘫着挂在高空。
　　半个时辰过后，男子浑身冒汗，也已到了最后一刻。
　　那根肉杵上青筋突突直跳，马眼大开，射出炽热的男子精华。
　　一连几十息之后，肉龙才停止喷射，连珠箭雨般的浓精突破嫩蕊，灌满花宫。
　　美妇被阳精灌得小腹微微隆起，双目翻白，在空中无力地抖动。
　　男子缓缓拔出肉枪，精水混着淫液从浑圆的洞口倾泻，在身下下起一阵小雨。
　　当众人解开绳索，将她从树上放下，女子已半昏半醒，“噗通”一声躺倒在地。
　　几名教众架着她来到床前，将瘫软的美妇扔到床头。
　　青城山原本是逍遥派的乐土，此刻却变成了人间地狱。
　　颜若汐空有一身本领，现在却毫无反抗之力。
　　她已预见即将遭受更残酷的羞辱，却偏偏只能无奈承受。
　　夜擎天盯着她淫笑道：“玉真子确实好福气，美人这对豪乳真诱人，现在轮到本使享受了。”
　　他将美妇按在床上，身体骑上平坦的小腹，手扶着湿漉漉的肉枪，埋入女子高耸的双峰中央。
　　“你做什么？”师娘盯着男子，眼中喷出凌厉的怒火。
　　“玉真子没这么玩过吗？真是暴殄天物。”
　　男子双手按住颤巍巍、软绵绵的巨乳两侧，用力向中间挤压，那根粗长的肉棒完全被雪腻的乳肉掩埋。
　　乳肉温热、润滑，肉枪上又沾满粘液，冲刺起来异常顺畅。那根肉棒刮着嫩肉前后挺送，销魂之感虽不及抽插蜜穴，却也别有风味。
　　男子在滑腻的乳峰间连续抽送了上百下，磨得乳沟发红、发烫，才停下动作。他身体前倾，肉棒顶住美妇红唇，淫笑道：“张嘴，含住它。”
　　“滚！除非我死。”师娘被男子下流的动作激得怒火中烧，眼眶都要瞪裂。
　　夜擎天嘿嘿冷笑：“不愿意？那可不要怪我了。”
　　他对旁观的弟子招了招手：“师娘不愿意舔鸡巴，你们先给她的乖徒儿灌药，作为不听话的惩罚。”
　　“什么药？不许伤害她。”师娘面色煞白，吓得嘴唇发抖。
　　“天魔教的神药，你那徒儿喝了，肚子里的孩子就保不住了。本使并不想伤害你们，不过你要好好配合，否则本使只能出此下策。”
　　“你们……”颜若汐眼冒金星，头脑阵阵晕眩。
　　良久之后，美妇平静下来。
　　脑子中几个念头不停交战。
　　到最后，妥协的念头终于占了上风：既已受辱，反抗也是徒然，不如先忍下来。
　　就算要自尽，也要等到雪耻之后，今日之辱绝不能白白承受。
　　她擦了擦眼泪，口中挤出一句蚊鸣般的声音：“随你怎样，我都配合你，请你不要伤害我的徒儿。”
　　“哈哈哈。”夜擎天大笑一声：“这才像女侠嘛，分得清轻重。”他站起身，命令道：“跪下。”
　　颜若汐身躯颤抖，缓缓爬起身，按照男子要求跪在床边。
　　“张嘴！”
　　美妇无奈张开檀口。屈辱的泪水流个不停，顺着香腮滑入口中，既苦又咸。
　　男子粗壮的肉棒送到嘴边，腥臊之气熏得美妇连连干呕。“含住它。”夜擎天并不主动插入，微笑地盯着女子纠结的面容。
　　女子闭上泪眼，张口含住火热的龟头，慢慢向下吞咽。
　　她生性好洁，即使与玉真子欢爱时也很少用口舌侍奉，现在却要含住敌人沾满淫汁的大棒。
　　刻骨的恨意冲上头顶，她几次想要用力咬下去，但知道下颌穴道被点，根本使不上力气。
　　这样一来，定会惹恼敌人，反而遭受更残酷的凌辱。
　　夜擎天身心俱爽，满足地长呼一口气。
　　其实美妇的口舌功夫稀松平常，只会含着肉棒吞吞吐吐，舌头也不会配合，偶尔牙齿还会蹭到茎身，带来的快意着实有限。
　　但能让这位名满武林的女侠跪在身前，口含大棒，就足以使男子兴奋莫名，平添一份君临天下的成就感。
　　感到美妇口技欠佳，他双手捧住女子后脑，自行用力抽送。那根八寸长的巨棒占满檀口，向喉咙深处挤去。
　　三寸、两寸、一寸，终于，巨杵整根没入口中，龟首探入深喉。
　　女子憋得脸色发紫，锁骨中央的喉间凸起蠕动，显出征服者的形状。
　　她无力地拍打男子双腿，口中“呜呜”低吟，拼命地甩动头颅。
　　男子却不急着拔出，感觉龟菇似乎被紧致的小嘴咬住，不停吸吮，爽得双腿跟着打颤。
　　当男子最终拔出肉枪，美妇大口喘着粗气，头颅深深低下，檀口中唾液横流，在嘴角上拉出一条条透明的丝线。
　　周边的天魔弟子看得心动神摇，一个个手扶着肉棒，来回抚弄。
　　夜擎天指着一位弟子道：“你也来尝尝逍遥派女侠的滋味。”
　　那名弟子双眼放光，急匆匆赶到床前，挺着鸡巴送入美妇口中。
　　他兴奋得额头冒汗，干瘦的屁股疯狂顶送，仅插了一百多下就一泄如注。
　　腥气扑鼻的阳精灌满檀口，不少被美妇不小心咽下。师娘趴在床边，连连呕吐，嘴角边满是乳白的液体。
　　其他弟子眼巴巴地瞧着师娘，夜擎天却没给他们机会。
　　他腾身压住美妇，淫笑道：“上边尝过了，接着来玩下边的小嘴。”
　　肉龙猛地发力，狠狠刺入火热、润滑，沾满阳精和淫液的幽深花径。
　　仅一记重击，就让美妇发出娇声。
　　师娘螓首横斜，玉腿蹬踏，双手紧抓着床单，内心苦痛不堪。
　　她不明白，自己为何越来越脆弱，越来越难抵御敌人的凌辱。
　　夜擎天坚实的小腹与女子腹部紧紧连在一起，宽厚的胸膛压住柔软的巨乳，尽情感受女子温软滑腻，弹性十足的玉体。
　　蜜穴似火，娇躯如棉，男子以胯部为支点，屁股起起落落，在女子身上奋力驰骋，一刻也不停息。
　　宋擎解开师妹身上的绳索，抱着她来到另一张床边，如愿以偿再次占有了师妹的身体。
　　他压在女子身上，望着她胸前紫红的勒痕，怜惜地说道：“师妹，你受苦了。以后跟着我，不会有人欺负你。”
　　师妹狠狠地盯着男子，痛骂不止：“你这个畜生，没有你，我和师娘怎会受苦。”
　　在她心中，宋擎是此生最痛恨的人，是他毁了自己的一生。
　　而此时，这个禽兽竟然说要保护自己。
　　宋擎用力顶送两下，喘息道：“我是迫不得已，否则我无法得到你。杨傲天有什么好，为什么你对他这么死心塌地。”
　　听到傲天的名字，师妹娇躯狂扭，怒骂道：“不准提他的名字，你不配。”
　　“我就是提了，以后还要提。他有什么了不起，如果不是师父偏心，我的功夫未必就不如他。”
　　叶婉宁目光充满不屑：“他功夫比你高，人比你英俊，更重要的是你人品卑劣，有哪一点能和傲天相比？”
　　宋擎满面通红，怒道：“那他下边能和我比吗？是不是被我操得更爽？”
　　“呸！无耻。即便是在床上，你也远远不如。”师妹羞怒交加，眸中射出骇人的寒光。
　　男子面皮发紫，恨恨道：“就算他什么都比我强，可你现在是我的，以后也是。我要操你一辈子。”
　　师妹心头发凉，想到未来的惨状，泪水再次如雨滴落。
　　宋擎冷笑一声：“不要在我面前装圣女了。除了我和杨傲天，你先是被采花郎君破身，又被天魔左使强暴。被四个人操过的女子，还谈什么贞节。也就是我不嫌弃你，如果杨傲天知道你今天的遭遇，还会向从前一样对你吗？”
　　冷酷的话语撕裂了女子心中最深的伤口，叶婉宁感觉肢体麻木，如坠深渊。
　　宋擎不知道，师妹还曾被假冒杨傲天的男子凌辱，那次遭遇更是痛不欲生。
　　宋擎见师妹依然用手护着小腹，心头一酸，恶狠狠地想到，如果她的孩子不在，会不会自暴自弃，不再想与傲天重圆。
　　他抬起臀部，猛地齐根捣入，火烫的龟首狠狠砸中花心。
　　师妹似乎看出他的意图，眼神冰冷地盯着他道：“如果我保不住孩子，你只会得到我的尸体。”
　　宋擎打了一个冷颤。
　　他从未见过温柔的师妹露出这种雌豹般凶狠的眼神，心头发虚，身体停止进攻。
　　他最终不敢惹怒师妹，肉杵在花穴中轻抽缓插，细细品味每一片嫩肉，盯着女子不胜刺激，又强行忍耐的神情，心头异常畅美。
　　男子寻上那片软糯的红唇，喘息道：“想要保住孩子，就听话。亲我。”
　　师妹闭上眼睛，流下绝望的泪水。既然下不了决心去死，现在只好顺从。将来有一天，我必将亲手杀死这个恶贼，否则死都无法瞑目。
　　她微微张开红唇，迎进那条柔软、灵活的长舌。
　　宋擎见师妹不再反抗，心头大喜，张嘴含住她的雀舌，与自己的舌尖搅拌交缠。
　　“啧啧”的亲吻声、交合的“噗叽”声彼此相和，奏出一支淫糜的乐曲。
　　蜜穴中水流潺潺，涌动的春潮不断堆积。那种不疾不徐的冲刺惹得幽谷酥痒难耐，女子不自觉地夹紧双腿，随着男子动作不住扭动、开合。
　　恼人的龟首不住挑弄花芯，阵阵热流奔涌，冲刷着女子敏感的心神。师妹檀口被占，呼吸急促，口中发出幽咽的娇吟。
　　“嗯……嗯……好痒……受不了了……呜呜……”师妹一边呻吟，一边哭泣，心想如果傲天看到现在的样子，会不会再也无法原谅自己。
　　宋擎心神激荡，继续旋转肉棒，让女子更清晰地感受到那只坚硬、灼热的龟菇形状。
　　“啊……”师妹猛地推开男子，小腹急速起伏，两条玉腿不停颤抖，再次冲上绝顶高峰。
　　男子已发射过一次，暂时还能坚持。他握着女子娇乳，轻柔抚摸，等候她从高潮中恢复平静。
　　“你满意了？”恢复心神的师妹冷冷地盯着男子，眼框红肿，眸中充满血丝。
　　“娘的。”宋擎暗骂一句：“还没拔屌呢，这就翻脸不认人。”
　　他怒气渐生，冷冷道：“你是爽了，我还没玩够呢。给你两个选择，要么让我尽兴，不过可能会伤到孩子。要么趴下，让我玩玩后庭。”
　　“你……”
　　“快点选，否则伤到你不要怪我。”
　　“那……那就后庭吧。”师妹说完，脸胀得发紫，恨不得一头撞死在男子身前。
　　宋擎由怒转喜，笑着道：“杨傲天可曾用过你的后庭？”
　　师妹愤然转头，一言不发。
　　男子大笑：“看来还没有。杨傲天，我不但比你先得到师妹身子，还首先采了她的后庭花。你这龟公是当定了。”
　　他翻过女子身躯，强迫她跪在床头，站在地上欣赏着女子曲线玲珑的媚态。
　　叶婉宁体态偏丰腴，高耸的翘臀虽没有师娘那般饱满，但线条完美，与盈盈的柳腰相接，惹得人心动神摇。
　　雪白的臀瓣中间，浅粉色的菊花一张一合，下方是沾满乳白泡沫的嫩红淫穴。
　　他舔了舔嘴唇，硕大的龟头紧紧顶住菊穴，就像一条怪蛇试图钻入紧闭的密洞。
　　一阵火热的触感袭来，女子菊穴紧缩，雪臀不住左右摇摆。男子双手按住狂抖的嫩臀，腰部猛地一挺，那颗粗大的龟首已没入后庭。
　　下体好似被撕裂一般，女子疼得脸冒冷汗，忍不住发出一声惨叫。
　　宋擎撕掉柔情款款的假面，心中满是蹂躏傲天女人的快意。
　　他接着用力，肉枪冲破层层阻力，向肝肠更深处挺进。
　　“啪”的一声，整根大棒全部插入菊穴，坚实的胯部猛地撞上翘挺的臀瓣，发出一声脆响。
　　叶婉宁感觉那根肉枪好似要顶破心肺一般，在肛道中不住颤动。
　　坚硬、饱胀、火热、酥麻，各种滋味纷至沓来，刺激得女子娇躯颤栗，双臂发抖。
　　肠道嫩肉软腻温热，比花径更狭窄，男子肉棒被内壁箍住，抽动起来异常吃力，却也让快意倍增。
　　他抱着柔嫩的雪臀，轻声道：“师妹，你忍一下，很快就会让你爽得飞到天上。”
　　肉棒轻抽缓送，适应了粗大巨物的肠道渐渐舒展。
　　突起的龟楞刮擦着肠壁细嫩的颗粒，奇特的快感使女子躯体像触电一般，惹得蜜穴同时酥痒难耐，不住紧缩律动。
　　男子抽送愈发顺畅，动作大开大合，粗热的肉蛇在肛蕾上出出入入，拉扯着菊瓣不停开合。叶婉宁双目迷茫，娇吟阵阵，已经忘记身在何处。
　　突然，那根巨蛇猛地抽出，只留龟头卡在菊门边缘。下体顿时空虚难耐，女子不住扭动娇臀，却无法吞下那条让自己既屈辱又销魂的大棒。
　　“你……”师妹迷离中羞声低吟，却耻于开口相求。
　　宋擎笑道：“想师兄的大肉棒了吧。那你自己动，我要是没舒服够，可要插你下边小穴了，万一操坏了，可不要怪我。”
　　听到男子再次要挟，师妹又羞又恼，含着眼泪向后挺动臀部。
　　无尽的羞辱使她身心麻木，机械地做着交合的动作。
　　她深感绝望，隐隐觉得自己就要屈服，不仅是因为要保住珠胎，而是敏感的身体已经屈从于欲望。
　　看着师妹玉胯轻摇，嫩臀前后巅荡，菊门咬紧肉棒吞吞吐吐，男子兴奋如狂，伸手猛拍女子梨臀，在雪白的肌肤上留下一层层指印。
　　一位围观的天魔弟子淫笑道：“宋擎仁兄真有本领，这小女子应该是被操服了。”
　　另外一位笑道：“大哥快点，小弟等不及了。”
　　宋擎一边享受师妹服侍，一边伸手抠挖蜜穴。桃源洞口早已春潮泛滥，轻轻一抠就淫水四溢，不停顺着手指流到床上。
　　“不要……嗯……好难受……”叶婉宁气喘吁吁，纵声娇吟，骤然间花宫大开，阴精狂泄。
　　女子娇躯无力，双臂发软，扑倒在床上。
　　宋擎跟着压上，继续征伐。
　　“啪啪啪”一连几百下狂抽猛送，男子也到了最后一刻，尽情将精华注入深深的肠道。
　　夜擎天那边也接近尾声，他将师娘操得死去活来，不知泄了多少次身子，最后气若游丝地趴在床上，任由男子驰骋。
　　看着美妇不堪跶伐的销魂媚态，夜擎天抽出肉杵，狠狠插入菊门。
　　师娘本已接近昏迷，被这一下猛攻疼得从迷幻中清醒过来。
　　她从不知道男女欢爱还有这种耻辱的方式，羞恼得气血翻滚，险些一口气提不上来，昏死在床上。
　　不过她心志坚定，紧闭双唇，手抓着床单死死忍受。
　　美妇越是坚忍，男子越是兴奋。
　　他趴在师娘背上，厚实的臀部起起落落，铁棒捣臼一般对着菊穴狂舂猛捣，插得女子美目翻白，狂喘不止。
　　接连数百下跶伐，夜擎天猛然一插到底，双手抱着美妇肥臀，肉棒不住颤抖。
　　肛肠深处，马眼大开，炽热的阳精如雨喷洒，浇得女子玉体如棉，心魂漂飞，同时攀上顶峰。
　　众弟子见两位男子都已发泄完毕，兴奋得大呼小叫，恨不得立刻扑到二位女子身上。
　　夜擎天拔屌起身，对弟子们道：“现在轮到你们了。”
　　众弟子把两张床合并，分别受辱的师娘和师妹终于聚到一起。望着师娘容颜憔悴，满身勒痕，叶婉宁放声痛哭：“师娘。”
　　颜若汐心智远比师妹坚定，此刻也悲从中来，泪流满面。
　　两位女子不顾赤身露体，紧紧抱在一起。师娘轻抚着师妹的秀发，低声道：“婉儿，坚强些。只要师娘还活着，定会报今日之辱。”
　　“嗯。”师妹含泪点头。
　　众人兴致勃勃地望着两位女子，见二人胸乳相接，身材曼妙，无不淫兴盎然。
　　两名弟子上前拉开二女，淫笑道：“不要急着说话，该二位服侍弟兄们了。”
　　一位弟子笑道：“两位美女在一起，正好能看见对方被操的样子，比单独挨操要刺激多了。”
　　师娘怒目而视，含泪道：“畜生，一切由我来抗，求你们放过我的徒儿。”
　　想到师妹又将受辱，宋擎心有不甘，对夜擎天哀求道：“师妹怀有身孕，难以承受凌辱。求左使放过她吧。”
　　夜擎天沉吟道：“小美人下边的小口不行，不是还有上边吗？这样吧，就算师娘功力不凡，一次也难承受十几个人摧残。不如分开，一半享受女侠的小穴，一半享受小美人的嘴巴，大家觉得如何？”
　　既然左使发话，众弟子不敢有异议，不过他们齐齐盯着师娘，毫无疑问更喜欢下边那张小嘴。
　　经过一早惨烈的激战，天魔弟子仅存十二人生还。众人争吵半天，最终分成两组。他们分别盯着师娘师妹，眼中冒着淫邪的火光。
　　感受到淫徒们饿狼般的目光，叶婉宁气得娇躯发抖，哭喊道：“你们不得好死，必将被千刀万剐。”
　　师娘紧握着她的手，在她手心划了几下，却是一个“忍”字。
　　此刻，除了忍又有什么办法。
　　颜若汐心中杀意漫延，暗暗运气冲穴，不过毫无作用。
　　夜擎天盯着师妹道：“今天算是饶了你，不过不许偷懒。若是兄弟们射不出来，你的师娘就要受苦了。”
　　又是一句剜心般冷酷的话语，叶婉宁听得心头发冷，手脚冰凉，不知这样的折磨何时才能结束。
　　几位弟子拥了上来，第一位是刚才被师娘踢得吐血的男子。他按倒美妇，七寸肉棒恶狠狠地插入密屄，伏在上面不停耸动。
　　“你不是武功高强吗？还不是要被我操，我要操死你，让你再敢踢我。”
　　他一边狂抽猛插，一边大声侮辱，发泄着心头的怒火。
　　那双大手更是忙个不停，用力揉捏着那对豪乳，掐得乳肉青一片，紫一片。
　　师娘紧握双拳，忍着羞辱，一声都未曾发出。
　　没过多久，那人就高叫着喷射，恋恋不舍地拔出肉棒。紧接着，第二个男子又爬了上来。
　　师妹这边也难以幸免，被两名男子按着跪在床边。一名男子走上前来，挺动着鸡巴送到她的嘴边。师妹含泪张开嫩唇，含住那根腥臊的肉棒。
　　“快点吞下去。”旁边有人催促。
　　女子闭上眼睛，慢慢吞下茎身。
　　接着不断吞吞吐吐，香舌不停搅拌，时而舔弄马眼，时而绕着龟楞打转。
　　那名男子爽得站立不稳，惊叫道：“这小浪妇口技了得，看来没少吃人家肉棒。”
　　师妹充耳不闻，只想着然他尽快射精，免得再去骚扰师娘。
　　“噗”的一声，那名男子再也无法忍耐，发射出浓稠的阳精。
　　射精时，龟头深入口中，大量的精液喷向喉咙，少量射入口中。
　　女子吐出肉棒，连连呕吐，红唇、嘴角满是腥臊的黏糊状液体。
　　接着使第二名、第三名、第四名。几位男子都没坚持很久，先后射入她的小嘴。一个人发射时拔出肉棒，喷了女子满头满脸。
　　宋擎在一旁观看，既心痛又兴奋，发泄过几次的肉屌又坚硬地竖立起来。
　　终于到了最后一人。
　　那名男子颇能坚持，叶婉宁嘴唇麻木，香腮酸痛，都未能令他喷射。
　　师妹又急又气，猛地向下吞咽，一直将整根肉枪吞入喉中。
　　龟头顶到咽喉，喉间嫩肉收缩蠕动，好似一张小嘴在不停吸舔。那人终于无法忍耐，颤抖着一泄如注。
　　噩梦暂时结束，叶婉宁似乎用尽了所有力气，一头瘫倒在床上。
　　师娘那边的淫辱还在继续，不过也只剩最后一人。
　　男子将师娘摆成俯卧的姿势，从背后操入，两只手抓着满头秀发，骑马一样纵情驰骋。
　　师妹的双眼正好看到二人交合之处。
　　她心中一颤，原来那人插的不是蜜穴，而是上方的菊门。
　　粗大的肉棒出出入入，肉体相击声不绝于耳，还有流不尽的花汁不断从嫩红蛤口滴落。
　　“噢——”男子狂喘着大叫，身体压住光洁的玉背，像条恶狗一样趴在美妇身上，一抖一抖地发射出邪恶的种子。
　　一切终于完结，当男子从美妇身上爬下，师娘已心神迷乱，趴在床头瑟瑟发抖。
　　微风吹来，一条红色的绸布迎风起舞，恰好落在师妹身前。
　　叶婉宁抓住绸布痛哭失声。
　　那是自己给孩子准备的肚兜，上边小小的“杨”字金黄刺眼，如无数根钢针将她的心扎得千疮百孔。

第14章 风声鹤唳
　　凌辱结束时，天色已近黄昏。
　　几位天魔弟子仅享受了口舌之交，颇有些意犹未尽。
　　夜擎天笑道：“来日方长，等回到驻地，定会让诸位尽兴。”
　　趁着夜色掩护，天魔教徒们押着两位女子返回秘密据点。
　　师娘和师妹被分别关押在不同房间，手脚上都上了铁链，紧紧锁在床的四角。
　　子夜时分，叶婉宁依然无法入睡。
　　想到今日的惨剧，她的心如槁木，连泪水都已流干。
　　迷迷糊糊中，一条人影闯入房门，还未等她反应过来，那人伸手点中她的昏睡穴。
　　叶婉宁醒来时，已是第二日午时。她睁眼一看，见自己躺在地上，四周都是丛林，一个男人坐在身边，正是宋擎。
　　“这是哪里？”
　　女子挣扎着起身，然而四肢无力，刚抬起身体，又倒在地上。
　　宋擎道：“师妹，是我昨晚救你逃离虎口。从今后，你一刻也不能离开我。”
　　“师娘呢，还在天魔教手里？”
　　宋擎叹气道：“师娘只好听天由命了。我一个人无法同时救你们二人。”
　　叶婉宁破口怒骂：“恶贼，若不是你，师娘也不会落入敌手。你若还有一点良心，就去把师娘救出来。”
　　宋擎摇了摇头：“非我不愿，实在是无能为力。”
　　他狂热地盯师妹迷人的娇躯，上前抱住她道：“我们这就离开蜀中，躲到一个没有人能找到的地方。”
　　第二日清晨，一位天魔教徒发现叶婉宁失踪，急忙跑到夜擎天的住处汇报。
　　夜擎天大怒，派人在四周搜查，不出意料地一无所获。
　　好在师娘还在，他心下稍安。
　　这次围攻逍遥派，天魔教损失惨重，幸存下来的仅有十余人。
　　但擒住颜若汐算得上大功一件。
　　此女内功深湛，是修炼天魔大法的绝佳鼎炉，只要将她献给法王或者天魔祭司，死几个天魔弟子无足轻重。
　　想到这里，夜擎天立即写下密信，通过飞鸽将战报传到天魔教总坛。
　　天魔教总坛收到消息，立刻快马加鞭将密信送到幽州。
　　牵羊礼后，拓跋野律并未在盛都逗留，在拓跋翰十万大军的护送下，押着大夏皇室、宗亲、被俘大臣以及抢夺的财物，浩浩荡荡赶往幽州——大金新的都城。
　　经过二十多天的跋涉，拓跋野律等人与大夏皇室率先赶到幽州，其余女眷和大臣们没有车马，刚刚走了不到一半的路程。
　　攻克大夏半壁江山，俘虏了整个皇室，拓跋野律却心情不畅，只因他急欲得到的女子——白诗诗，竟然在途中失踪了。
　　他不停叹气，对前来觐见的耶律休哥道：“一个红尘女子比那些大臣们更有气节，这次逃脱，也许是上天眷顾吧。不知此刻，诗诗姑娘会在哪里？”
　　此时此刻，白诗诗正躲在一个小村子里，旁边是那位她曾经救治过的伤兵小哥。
　　这位小哥名叫董泳，自从盛都沦陷，就与其他几位伤员东躲西藏，试图找机会逃离京城。
　　牵羊礼后，他无意间得知白诗诗被掳入皇宫，即将被押送到金国。
　　几个人商量之后，决心即使拼了性命也要把诗诗姑娘救出。
　　他们一路尾随金兵，终于在一天夜里趁着守卫熟睡，将诗诗姑娘救出虎口。
　　逃跑的路上，他们遇到金兵追击。董泳抱着女子骑马逃离，其他几位士兵留下来引开敌兵，最终都不幸遇难。
　　一路上，董泳细心呵护，昼伏夜出，终于逃到一个没有金兵的小村庄。
　　这个荒村正是董泳出生之地，家中父母都已过世，只留下几间残破的瓦房。
　　董泳对诗诗十分敬重，像菩萨一般供着，不让她干任何粗活。每次劳作之后，也只是远远看着姑娘的背影，从不敢在她身边久留。
　　诗诗感念其诚，心中想到，在这乱世之中，能有这样一个人真心护着自己，也算前世修来的福分。
　　一日，诗诗问道：“请问阿哥可有妻室？”
　　董泳憨憨道：“我们当兵的，能保住性命已是万幸，哪里来得妻室？”
　　诗诗红着脸道：“救命之恩，无以为报。若阿哥不嫌弃，诗诗愿以身相许。”
　　小哥满脸通红，连连摆手：“万万使不得，姑娘是千金之躯，怎能嫁给我受苦。何况我失去左手，连常人都比不了。我只要每天看着姑娘就心满意足了。”
　　诗诗眼眶微红：“我不在乎。奴家出身风尘，早已厌倦尘世繁华。在胜雪阁时，虽然被众星捧月般供着，可那些人不过是看中奴家美貌，又有谁能像阿哥这样真心待我。”
　　幸福来得太过突然，董泳感觉自己像是做了场梦。他用力掐自己大腿，阵痛袭来，才相信这是真真切切的现实。
　　没有父母高堂，没有亲朋好友，两个人点上蜡烛，对着苍天叩首，算是完成婚姻之礼。
　　烛光之下，诗诗肌肤胜雪，眼波盈盈，宛如瑶池仙子。董泳心神激荡，幸福得快要晕去。
　　当两具躯体结合在一起，小哥好似登上极乐之境。
　　诗诗的娇躯如梦似幻，床上技艺娴熟，交合时，嫩乳生波，媚音蚀骨，令男子血脉沸腾。
　　董泳初哥一枚，哪里受得了这般刺激。
　　最初几次，刚刚抽动几十下就一泄如注。
　　小哥羞得面庞发紫，不敢与诗诗对视。
　　诗诗含情脉脉地盯着小哥，张开红唇，含住那根六寸大棒，耐心地帮助他重振雄风。
　　董泳受宠若惊，不敢相信心中的仙子竟能用口舌服侍自己，兴奋得身体泛红、四体发抖。
　　三日之后，董泳才渐渐适应了那张充满魔力的玉穴，与诗诗琴瑟和谐，终于将名满京师的花魁送上顶峰。
　　小小荒村里，二人相濡以沫，日子过得倒也其乐融融。
　　……
　　幽州，拓跋翰王府。
　　赵灵曦独自坐在房中，满脑子都在想如何复仇。
　　连续几日，拓跋翰对她以礼相待，并让丫鬟好生伺候。
　　公主暗暗生疑，不知这位金国皇子讨了自己，为何又从不侵犯。
　　想了一阵，没有任何头绪，不禁心中暗骂，敌人只是没有淫辱自己，却好似要承对方恩情一般。
　　此刻，拓跋翰正在房中休息，侍卫来报：“拓跋无忌求见殿下。”拓跋翰急忙起身相迎。
　　二人寒暄片刻，拓跋翰道：“公主在内室安歇，你可以带走了。为了兄弟，这样的绝色佳人，愚兄都未曾染指。”
　　拓跋无忌鞠躬道：“兄长的恩情，小弟永世不忘。”
　　拓跋翰叹了口气：“不过愚兄还是未能保住公主，在盛都时，孙天师和拓跋望都曾对她施暴。我在陛下面前百般阻拦，可是还是无济于事。”
　　见无忌愣在房中，拓跋翰于是将皇宫祭的过程和盘托出。
　　听完拓跋翰的讲述，无忌气双拳紧握，不住发抖。
　　拓跋翰道：“无忌贤弟，为了一个女奴，不必大动肝火。何况拓跋望已是储君，你只能顺着他，千万不可冒犯。”
　　“这个仇我会记在心里。如有一天，殿下与拓跋望兵戎相见，无忌定会鼎立相助。”
　　拓跋翰拍了拍他的肩膀：“有你这句话，愚兄就放心了。”
　　赵灵曦还在沉思，忽闻门声一响，抬头望去，只见一位相貌英俊的男子正站在门边。
　　“杨无忌？”公主惊叫。
　　“拓跋无忌。”无忌纠正道：“这个世上从来没有杨无忌，只有拓跋无忌。”
　　“传闻果然是真的，可怜我的严姐姐，竟然喜欢上敌国的孽种。”
　　无忌低下头：“我确实对不起严语柔，只是这辈子怕是无法补偿了。”
　　公主厉声道：“你知道就好。到这里来做什么？”
　　“我来接你。从此后，你就是我的人了。”
　　公主双目圆睁：“接我？我为什么要跟你走？”
　　无忌叹道：“跟着我，你至少不必受苦。我能做的只有这些了。”
　　赵灵曦放声狂笑：“受苦，我受得苦还少吗？跟着你又如何，在我眼里，你跟北金贼人没有任何区别。你这样做，是想侮辱我，还是可怜我？”
　　“你是严姑娘的姐妹，我只是想帮你。”
　　公主突然抬头，紧盯着无忌的双眼：“你若能帮我复仇，我就跟着你，随你怎样。”
　　无忌摇了摇头：“复仇，想都不要想。如果你还想活命，就老老实实跟着我。”
　　“活命？本公主的心在盛都沦陷的一刻就死了。我能苟活到现在，就是要杀掉你们这些北金狗贼。你既然不肯帮我，那就给我滚开。”
　　那个印象中刁蛮的公主又回到无忌身前，男子面色凛然，喝道：“你不过是一个亡国的公主，在我眼中和女奴没有区别。今天我要带你走，由不得你胡闹。”
　　男子欺身向前，一把拉住公主的臂膀。女子用力挣扎，可是双臂很快被无忌锁住，一把扛在肩头，匆匆走出王府。
　　拓跋翰目视二人离去，笑着道：“大夏公主性情刚烈，兄弟可得好好调教才行。”
　　最初到无忌府上的几日，赵灵曦把自己关在屋中，任何人都不见。无忌每日过来探望一眼，也不做过多纠缠。
　　几日过后，赵灵曦心绪逐渐平静，寻思道：“拓跋无忌毕竟有一半大夏血脉，看他的样子，对自己并无恶意，如果能取得他的信任，对自己复仇应该会有帮助。”
　　她心思刚刚转变，无忌却不再前来，而是买了一个从大夏掳来，名叫可儿的女子侍奉自己。
　　这一日，无忌取出拓跋赫留给自己的《拓跋兵略》，细细研读其中的战例，越是细看越觉得奥妙无穷，这才明白生父能称作战神，绝非侥幸。
　　看一阵兵书，接着打坐练功，时间不觉已至午时。他刚刚收功，仆人前来禀报：“拓跋翰殿下来访。”
　　无忌刚迎出大门，拓跋翰已走入院中，后面还跟着一位美丽女子。
　　女子二十上下，身穿草原紧身衣服，显得身材前凸后翘，勾人心魂。
　　那张娇艳的脸蛋白里通红，一双凤眼闪着野性略带妖媚的眸光。
　　这是北金草原上难得一见的美貌女子，虽说皮肤不如中原女子白皙，但显得更加健康，充满活力。
　　无忌连忙上前施礼：“在下拓跋无忌，见过皇子殿下，公主殿下。”
　　拓跋翰笑道：“本王已向父皇为你和紫萝提亲。父皇甚为高兴，当即应允了你们的婚事。不过我这妹妹非要先和你谈一谈。”
　　拓跋野律如此痛快就答应了二人婚事，一方面因为无忌是拓跋赫的儿子，无论武功和相貌都是人中翘楚，确实配得上紫萝公主。
　　另一方面，无忌娶了紫萝，就会更加忠诚于拓跋皇室，成为拓跋家族的中坚力量。
　　这样，即使他是天魔法王的弟子，也不会对自己造成危险。
　　平定中原的战役，天魔教功不可没。
　　当前又是用人之际，拓跋野律对法王颇为倚重。
　　但是法王冠绝天下的武功还是让他颇为忌惮，心中并不想让天魔教过分壮大。
　　争取到无忌，也算是他在天魔教中安插了一枚棋子。
　　三人走入屋内，拓跋翰聊了几句后就起身告辞，只留下无忌和拓跋紫萝二人。
　　拓跋紫萝打量了无忌几眼，哼了一声：“翰哥哥和父皇都在我面前夸你，可我总觉得你长得太俊俏了些，不像个草原男人。”
　　“噗。”无忌正喝着水，差点一口喷了出来。“公主真是奇怪，本人倒是第一次因为相貌英俊被人嫌弃。”
　　紫萝野性的眸光在男子身上扫来扫去，很无礼地说道：“你倒毫不谦虚，长得好看有什么用。在我金国，只有在战场上杀敌立功，才能称得上大英雄，大男人。你现在的军功还差得远。”
　　无忌微微气恼，忍不住反驳道：“我进入军中时间还短，自然无法跟拓跋翰殿下相比。不过，只要有机会，在下自然会证明给公主看。”
　　紫萝淡淡道：“但愿如此，本公主希望自己的夫君是个真正的男人。”
　　无忌被她冷淡的眼神盯得更加气恼，突然抓住女子手腕，嘿嘿一笑：“是不是真正的男人，公主嫁给我就知道了。”
　　“你……”紫萝气恼地甩了甩手：“你好大的胆子，竟敢调戏本公主。”
　　无忌却不放手，眼神直视女子双目。
　　紫萝公主芳心乱跳，俏脸红得像煮熟的大虾。
　　她忽然觉得比起拓跋翰那种粗豪大汉，无忌这种既邪魅、英俊，又不乏野性的男子似乎更令人着迷。
　　“你这混蛋，还不放手。”
　　无忌缓缓松开女子手腕，大声道：“公主放心，你嫁的不仅是个真男人，还是位顶天立地的大英雄。”
　　他虽然并无多少情史，却很快掌握了紫罗公主的个性，明白自己越是无礼、强硬，反而能得到她的欢心。
　　女子喘息良久，眸光渐渐变得温柔。她盯着无忌道：“听说你得了一位大夏公主，带她出来让我看看。”
　　无忌微微发愣，起身道：“不过是一位奴婢，公主为何如此上心。”
　　紫萝撇嘴道：“人家就是好奇，想看看大夏公主长成什么样子？”
　　无忌无奈，只得叫人把赵灵曦带到紫萝面前。
　　紫萝看着眼前面色凄苦，却难掩风华的绝美面容，立时觉得自己的光彩黯淡无光。
　　“中原女子，果然生得狐媚。”她语气发酸，对无忌道：“等你我二人成婚，就让这位公主做我的丫鬟。”
　　“这个不妥。”无忌连连摇头：“她原本是夏国公主，根本不懂伺候人，不如换一个有经验的奴婢。”
　　赵灵曦眸光闪动，抢着道：“蒙公主不弃，奴婢愿意侍奉殿下。”
　　紫萝笑道：“你看，人家姑娘都没意见，这事就这么定了。”她对赵灵曦挥了挥手：“这里没你的事了，退下吧。”
　　待赵灵曦离开之后，紫萝盯着无忌道：“本公主可以嫁给你，不过你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你这辈子只能有我一个人，不许再娶别的女子。”
　　无忌心中一寒，暗骂道：“这金国公主比大夏公主更难伺候。”
　　以他之前的个性，早已拍案走人了。
　　但此时，他远比刚到北金时深思熟虑，明白这桩婚事对自己意味这什么。
　　通过紫萝公主，自己可以攀到人生巅峰，即使受些委屈，也只好忍着。
　　何况，公主也是女人，不怕没手段对付。
　　他无赖地一笑：“逢场作戏也不行吗？”
　　“不行。除非……除非得到我的同意。”紫萝狠狠盯着无忌：“你不要心存侥幸。如果你敢乱来，本公主也会在外面找男人，你可不要后悔。”
　　无忌连连苦笑，心头骂道：“他娘的，这金国就是野蛮，如此无耻的话竟然出自公主之口。”
　　两人继续交谈片刻，紫萝起身告辞。
　　临行前，看无忌的眼神与来时已截然不同。
　　送走紫萝，无忌匆匆赶往赵灵曦的住处。
　　刚一进门，无忌就喝道：“你为何答应紫萝公主的无礼要求，是不是有什么图谋？”
　　赵灵曦抬头盯着无忌，冷冷一笑：“怎么？你那公主还没过门，这就开始心疼了？”
　　“我是担心你……担心你乱来，给我惹出麻烦。”
　　无忌说话间语气有些不畅。
　　见眼前女子神情木然，他转移话题：“你最后一次见到傲天大哥和云姐姐是什么时候？”
　　赵灵曦用复杂的眼神盯着他，悠悠叹了口气：“你毕竟有一半夏人的血脉，从小生在中原，那里的一切你都忘记了吗，就真的要与大夏为敌吗？”
　　无忌面容泛红，大声喊道：“我怎么可能忘记，可我没有选择。朝廷在缉拿我，武林人也在追杀我。我做错了什么，为什么大家都要我死。大夏已没有我的立足之地，只有金国才能给我庇护，给我施展才华的天地。”
　　听到无忌愤怒的呐喊，赵灵曦低下头，轻声道：“如果在战场上遇到杨傲天，你会对他下杀手吗？”
　　无忌心口发酸，冷冷道：“你还是忘不了我的大哥。可惜他身边早就有人了。”
　　赵灵曦眼眶发红，嘴角露出自嘲的笑容：“忘不了又能怎样，我的心早就死了，哪里还敢有任何奢望。”
　　望着千灵公主伤心的神情，无忌冷冷一笑：“你放心，我现在不是大哥对手，即使对敌，死的也会是我。”
　　说完这句话，无忌转身离去，“砰”的一声关上房门。
　　赵灵曦低头不语，心头有些发痛：无忌说的并没有错，他没有做错什么。
　　但命运就是如此残酷，将两位兄弟推上对立的战场。
　　……
　　复国军乘船沿着运河航行两日，来到常州府境内。
　　一入常州，陆寻首先下船，直奔府衙。
　　常州知府江遥与陆寻是张阁老的同门弟子，听到赵晟殿下挥军南下的消息后，立即列队出城迎接。
　　大军浩浩荡荡开进城门。江瑶带着一众官员将赵晟等人迎入府内。自从盛都失陷，这些臣子们六神无主，见到三皇子后终于找到依仗。
　　常州府在夏国只能算是一个中小州府，远远比不上周边的苏州、杭州等地。
　　不过这已是复国军在江南少有可以驻扎军队的城池。
　　大军驻扎后，云凌雪、唐芷柔等人丝毫不敢懈怠，立即搜集各方情报，终于理清了叛军形势。
　　慕容大军号称十万之众，其中五万兵马是慕容家族暗中豢养。
　　这些士兵们散落在各地，平日都被当做农户。
　　另外五万来自大光明教。
　　大光明教在一年前起事，后被官府派兵镇压，早已弹尽粮绝，四散奔逃。
　　官军数月前奏明朝廷，宣告大光明教起义失败。
　　大光明教教主方弘最终投靠慕容家族，在得到资助后整理旧部，又拉起一支五万多的人马。
　　方弘本人修习一种传自西域的魔功，据说有万夫不挡之勇。
　　手下五虎上将个个武功卓绝，在江湖上少有敌手。
　　慕容辉看重大光明教实力，认命方弘作为国师，其手下将领都受到重用。
　　通过各方传来的消息，慕容大军已经逼近江宁，即将对江宁府发动攻击。
　　唯一的好消息是，江宁府守将早已做好准备，一个月前就已坚壁清野，销毁了长江对岸所有船只。
　　拓跋望没有战船，唯有望江兴叹，很有可能无奈退兵。
　　众人齐聚府中，商讨平叛策略。
　　唐芷柔指着地图道：“当前江宁危急，我们不能再等。然而复国军实力又无法与叛军抗衡，唯一的办法是佯攻杭州，等待叛军返回救援。我们必须占据中途城池，依靠坚城防守，以待消灭敌人的最佳时机。”
　　杨傲天道：“如果敌军不顾杭州，拼死攻击江宁，我们该如何应对？”
　　唐芷柔道：“这是最麻烦的，那么我们只能强攻叛军，胜负难料了。”
　　她指着地图上杭州的位置道：“慕容家族从杭州起家，很难下破釜沉舟的决心。而且他们两支大军分属慕容家族和大光明教，必然会有矛盾。即使暂时没有，我们也会想办法分裂他们。总之，要想尽办法，诱使慕容大军回兵救援。”
　　商议完毕，大军在常州休整。杨傲天负责接收常州府厢军，并发布告示，继续征兵。
　　常州府号称有五千厢军，实际数量不足四千，其中老弱病残的不在少数。
　　在夏国，最精锐的军队是禁军，其次是守边蕃军，厢军和乡兵属于地方军队，战力最差。
　　尤其是江南厢军，很少接触战事，平日除了守卫城池，还负责筑城、建造兵器、运粮垦荒等事务，战力极其低下。
　　傲天精挑细选，仅挑出两千可以作战的士卒，加上前来投军的壮士，大军扩充了三千兵马，达到八千余人。
　　劳累了一天，直到夜幕降临，傲天才有机会休息。他点上灯火，继续研读兵书，浑然忘记了时间。
　　大门轻响，唐芷柔推门进来。傲天抬起头，笑着道：“柔儿来得正好，我正有一个问题想要请教。”
　　“大哥请讲。”
　　“我正在看史上以少胜多，以弱胜强的战例。其中最精彩的莫过于千古兵仙的背水一战。然而，后世兵家多有模仿，却很少成功，一时想不清原因。莫非置之死地而后生的战法其实非常危险，兵仙之胜纯属侥幸？”
　　唐芷柔笑了笑：“天哥能想到这一层，已经不是死读兵法了。这个问题，我也曾思考过，这就说一下我的看法。
　　兵仙之胜，绝非侥幸。不过其中隐藏着很多常人看不透的秘密。我们先来看一下战事最关键的几处。
　　第一点：知彼知己。
　　兵仙在敌军中早有内应，得知主帅不会采用军师的计策，才敢列出背水阵。
　　而恰好战场前方是井陉道，敌军虽多，却挤在一起，无法发挥作用。
　　第二点：未雨绸缪。提前派出两千骑兵，并让全军休息，配合蒙蔽敌军。
　　第三点：背水列阵。
　　主要是让对手轻敌，认为兵仙不通战法。
　　这才会全军出动。
　　其次，大军渡江是分批进行的，一万人先在岸边结阵，保证可攻可守。
　　第四点：布下诱饵。兵仙亲自上阵，并假装失败，丢下战旗，引对方贪功的念头。敌军见对手不堪一击，才会不顾一切追赶。
　　第五点：拔旗易帜。两千骑兵突袭，夺了对方大营，并插上自己的战旗，导致敌军大乱。
　　以上五点缺一不可，任何一个环节失误，都会导致战事失败。置之死地而后生，是要做好充分准备的。只有士兵提前意识到必须拼命才有机会存活时，背水一战才能成功。否则就会军心大乱，溃不成军。当年淝水一战，秦军风声鹤唳，虽兵力占优，却大败而逃，正是这个道理。”
　　傲天叹服道：“经你一讲，我才明白，原来背水一战有如此多常人看不到的地方。那如果某个环节失败了，例如骑兵无法攻克敌营，又或者敌军并没有倾巢而出，战事结果又会怎样？”
　　唐芷柔道：“这就是兵仙可怕之处，他对双方实力的分析，敌将心思的琢磨，稍纵即逝机会的把握，已经到了极致。用兵如同指挥双手，无论敌方如何出招，都能想出最合理的应对。兵仙既然敢这样打，就有把握每个环节都不会出错。
　　还有，史家非兵家，他们只听了兵仙最后的解释，就写入史书。
　　而兵仙自然也不会把其中的奥秘告诉他人，旁人只知“置之死地而后生”，这才有了后世各种拙劣的模仿。
　　最后一点，我认为世上并无以弱胜强，兵力少未必弱，兵力多未必强。强弱会在兵势中转化。取胜的关键在于发现对手薄弱之处，用己方最强的兵力冲击，造成敌军混乱，就有机会以少胜多。”
　　傲天愈发佩服，赞道：“柔儿能看破这些关键，若与兵仙对阵，是否有取胜的机会。”
　　唐芷柔笑了笑：“哥哥，你太高看我了。若与兵仙对阵，在实力相当的情况下，能输的体面些就算万幸了。”
　　杨傲天跟着笑了起来：“也是，柔儿才打过几仗，非要和千古兵仙相比，确实勉为其难了。”
　　难得军队不用行军，大家可以稍作休息。两人探讨过后携手出门，并叫上云凌雪，准备在常州城内闲逛片刻。
　　三人刚刚走出府门，就看见一堆人围在一起指指点点，顺着他们手指的方向望去，远方一棵大树灿若繁星，在夜空中闪闪发光。
　　原来，江南的秋天依旧温暖，成群的萤火虫聚在一棵树上，不停闪灭，交织成梦幻般的世界。
　　“真是太美了。”
　　一声清脆的女声传来，云绮霜站在树下，发呆地看着树上一盏盏“小灯笼”，不停拍着小手。
　　“小霜。”云凌雪在远处喊道。
　　“姐姐。”女孩笑着向三人走来。奇迹发生了：一群萤火虫围着少女，随着她的脚步飞舞，将少女映成闪着荧光的仙子。
　　少女停下脚步，萤火虫也跟着悬在半空。少女伸出一根手指，几只萤火虫悄然飘落，在手上闪闪发亮。
　　荧光映照之下，少女几乎不逊于阿雪的倾国容颜更添妩媚，好似坠落人间的精灵。
　　“这是仙子下凡吗？”
　　众人凝视着少女，不敢相信人间还有这样美丽的女子。
　　杨傲天也呆呆地看着小霜，暗叹道：“小霜妹妹越来越美了，那清纯又妩媚的神情真让人心醉。还有那傲人的酥胸，马上就要超过姐姐了。呸，我怎么总想这些。”
　　小霜轻笑着走来，停在一盏灯笼下，用力挥动双手，那些萤火虫才恋恋不舍地飞开，在她身前轻舞。
　　云凌雪笑道：“小霜妹妹真是漂亮，连萤火虫都被你吸引来了。”
　　云绮霜撇了撇小嘴：“我也不知道为什么，它们就是追着我，赶也赶不走。”
　　云凌雪突然有所领悟，莫非是妹妹的玄阴媚体作怪，身上的香气恰好是萤火虫喜欢的味道，这才跟着妹妹不愿离开。
　　想到妹妹的体质，云凌雪皱了皱眉：“小霜长大了，是不是又该“便宜”傲天了。不过这样也好，世上又有哪个男子配得上小霜妹妹。”
　　唐芷柔上前拉住她的小手，惊叹道：“古有美人沉鱼落雁，今日有小霜妹妹月下舞萤，以后就叫你萤火仙子吧。”
　　小霜红着脸，娇声道：“唐姐姐就会戏弄人家。”
　　第二日，萤火少女的奇闻就在军中散开。
　　不过这些士兵都知道女子与杨傲天的关系，哪里敢生出妄想，唯有暗自叹息。
　　只有一位武当的萧姓弟子心有不甘，趁着云绮霜单独一人时向她表白了爱意。
　　云绮霜小脸绯红，委婉地拒绝了男子。
　　那弟子依旧不肯放弃，对她道：“杨傲天固然是英雄，可是身边有那么多美女。你若跟了我，我一生只会有你一人。”
　　当天夜里，小霜偷偷将此事讲给姐姐。云凌雪含笑望着少女，轻声道：“那妹妹是怎么想的？”
　　云绮霜粉面泛红，娇嗔道：“姐姐，你还不明白我的心意吗？”
　　云凌雪搂着妹妹，笑着道：“我当然明白，等这次战事结束，姐姐就给你做媒。”
　　小霜做了一个鬼脸：“那以后我就光明正大地勾引姐夫了，姐姐可不要吃醋。”
　　“好不害羞。”云凌雪刮着妹妹的脸颊，轻声笑了起来。
　　大战将至，杨傲天与孟洪每日练兵，不敢有丝毫松懈。
　　复国军新兵占了一大半，平日从未接受过正规训练，每日练得叫苦连天。
　　杨傲天却不留情面，训练强度逐渐增加。
　　他明白，现在心软，到了战场上将会付出惨痛的代价。
　　几日后，大军训练基本成型。
　　云凌雪做出决定，立刻出兵，攻占湖州。
　　湖州紧邻苏杭，是慕容家族叛乱后首先攻占的城池。
　　占领湖州后，叛军一路北上，直扑江宁府。
　　据探报消息，慕容叛军大队人马地处江宁，杭州驻军两万，湖州城内仅留下不到三千守军。
　　自从盛都失陷，江南各地乱成一片。
　　慕容辉认为各地州府无力自保，更不可能出兵迎战，在湖州留下三千人已绰绰有余。
　　这是复国军平叛的第一战。
　　云凌雪下令，务必在五日内拿下湖州。
　　攻占湖州，就能阻断叛军与杭州的联络，并依靠城池，处于有利地位。
　　若再叛军回援时还未拿下，就将面临苦战。
　　行军途中，赵晟向唐芷柔请教：“不知这第一战该如何打，军师可有妙策？”
　　唐芷柔道：“兵贵神速而已。慕容辉既然仅留几千兵马，说明他并不了解复国军，也未做相应准备。以我们武林军的实力，只要攻其不备，拿下湖州并非难事。”
　　两日后，大军逼近湖州。
　　唐芷柔派斥候先行打探敌情，大军缓缓推进，等候前方消息。
　　不久后，斥候来报：“湖州守备松散，城门未开，但城上仅有十几个士兵巡逻。”
　　云凌雪下令大军停止行进。唐芷柔指着阴云密布的天空，笑道：“真是天助我也。”
　　云凌雪会意一笑，召集众将领，喝令道：“大军就地休整，今夜子时，夜袭湖州。”
　　临近子时，大军兵临城下。武林军作为先锋冲在前方，其他军队紧随其后。
　　数十位武林弟子率先摸到城下，悄悄搭起云梯。
　　突然，城头有人喊道：“不好，城下有人。”紧接着城楼上灯火齐明，数百人的队伍手持兵器涌上城墙。
　　一位军官模样的男子匆匆披挂上阵，对着城下喊道：“什么人敢来送死，速速报上名来。”
　　马蹄轰鸣，一队骑兵狂奔而至。骑兵中，一人身着白袍，面带青铜面具，一马当先冲在前方。
　　火把燃起，城下火光点点，一眼望不到边际。
　　复国军仅有八千人马，不过这些士兵在唐芷柔的指挥下，不断变换队形。
　　士兵手持火把冲到前方，熄灭后又返回队尾重新燃起，看起来就像有源源不断的士兵从远方涌来。
　　城上的叛军看得心惊肉跳，不知道城下究竟有多少人马。
　　一些人小腿发软，已经打了投降的主意。
　　趁着敌军乱成一团，武林军已登上云梯，拼命向上攀爬。
　　云凌雪对着城头喝道：“本人复国军主帅云凌雪，奉大夏皇子殿下赵晟之命，特来剿灭叛军。你等赶紧开城投降，本将会饶你们一命，如敢抵抗，格杀勿论。”
　　火把映照下，青铜面具金光闪闪，散发着令人胆寒的气息。那人面色突变，结结巴巴地喊道：“云凌雪，可是当年挫败拓跋赫的那位云凌雪？”
　　“正是本人。你想仔细了，自己可否与拓跋赫相比？复国军五万大军在此，你们挡得住吗？”
　　那位将领咬了咬牙，大声喝道：“慕容家主对本将有恩，我绝不会投降，势与湖州共存亡。”
　　他的话音还没落，接着就发出一声惨叫。一只利箭呼啸而至，正中男子额头。云凌雪收起弓箭，挥手道：“攻城。”
　　这位将领是慕容辉多年部下，对慕容家族忠心耿耿。
　　可惜，他并没有多少战场经验，情急之下，最基本的防范都忘在一边。
　　其次，他不曾想到，云凌雪远在五百米开外的一箭威力如此惊人，还未等他有所反应就中箭而亡。
　　敌军乱成一团。
　　武林军纷纷攀上城头，对叛军大开杀戒。
　　没有首领的叛军变成一群乌合之众，瞬间作鸟兽散。
　　复国军几乎并不血刃就攻占了湖州，成功地占据了第一个军事要地。
　　开局之战堪称完美，赵晟异常兴奋，进城之后立刻召集云凌雪等复国军将领。
　　他对众人施礼道：“湖州一战，诸位功不可没，待大功告成后必有封赏。当下敌军依然势大，不知该如何应对？”
　　唐芷柔道：“依然按之前部署，散布攻击杭州的消息，等候敌军回援。一旦慕容辉得知殿下的行动，他定会派军攻击。比起江宁府，殿下才是叛军最大的威胁。这是阳谋，即便慕容辉明白攻击江宁是更好的选择，也绝不会放任复国军继续壮大。”
　　赵晟点了点头。
　　唐芷柔继续道：“不过这样一来，殿下就别无选择。将来围城之战必然无比艰苦，一旦失守，无人能保全性命。不知殿下可有准备？”
　　“军师不必过虑，本王既然要重整河山，自然早将生死置之度外，誓与复国军共存亡。”
　　众将见赵晟态度坚决，无不心中甚慰。云凌雪道：“唐军师，这一仗我们该如何准备？”
　　唐芷柔指着地图道：“我军守着孤城，前有叛军主力，后方还有杭州敌军夹击，情势异常险恶。因此绝不能一味死守，必须要出奇制胜。我建议，由一位将军提前出城，带着殿下手谕，前往江宁府搬兵。只要江宁府同意出兵，在适当时机突袭敌军，与复国军内外夹击，定有机会一战而胜。”
　　“那谁去联络比较合适？江宁府守将是否有胆量出击？”赵晟不禁问道。
　　“最合适的人选当然是云将军，不过湖州之战是重中之重，因此只能另派他人。”
　　杨傲天起身道：“本将请令。”
　　唐芷柔望着他点了点头：“此人必须武功卓绝，足以自保。目前看来，杨将军确实是最合适的人选。根据探报得知，江宁府守将一直在积极备战，并且颇有章法。可以看出守将有勇有谋，依然心向大夏。我断定，在看了殿下手续后，江宁府会出兵救援的。”
　　商议已毕，众人分头准备。
　　唐芷柔与杨傲天商定，援军不必急于攻击，先远远隐蔽，仅派斥候观察敌情。
　　当看到湖州城上插上三面战旗时再一举出动。
　　云凌雪则率领孟洪四处布防，做好战前准备。
　　忙碌的时光总是过得飞快，转眼间天色已黑。
　　杨傲天站在房门前，望着暮色渐渐淹没亭台，心中既紧张又激动。
　　紧张倒不是因为恐惧，而是此行任务艰巨，关系到复国军的存亡，不能有半分差错。
　　他正在思量明日行动，云绮霜不知何时来到身前，柔声道：“傲天哥哥，你在想什么。我……我有点害怕。”
　　这段日子，女孩总是缠在傲天身边，眼神中也多了几丝幽怨。
　　傲天笑了笑：“小霜妹妹，你还不相信大哥的本领吗？不用为我担心。”
　　“我知道，可是还是忍不住担惊受怕。”
　　女孩拉着傲天的手走入屋中，突然纵体入怀，将螓首埋入男子宽阔的胸膛。
　　傲天心头一暖，轻抚着女子秀发，却不知该如何安慰。
　　云绮霜抬起头，绝美的娇颜上，两道黛眉细细弯弯，有如新月，含情的双瞳犹如水晶般晶莹剔透，流动着梦幻般的光彩。
　　傲天四肢僵硬，呼吸变得急促。
　　虽说与小霜相处已久，但当看到她的含情媚态，依然无可抑制地心神俱醉。
　　两姐妹都是人间尤物，不同的是，云凌雪风华绝代，完美到了极致，普通人只有震惊膜拜，丝毫不敢起亵渎之意。
　　而云绮霜天生媚骨，青涩之中带着勾魂媚意，更易令人浮想联翩。
　　傲天紧紧搂着女孩，胸前被两团软绵、娇弹的巨物压住，身体如触电般轻轻发抖。
　　四周弥漫着女子百合花般的处子体香，清柔而不浓烈，却让人熏熏欲醉。
　　男子眼中闪着熊熊烈火，与女孩秋水盈盈的眸光相撞，顿时激起热烈的火花。
　　女孩未施粉黛，娇嫩柔唇确实抹了胭脂一般红润，傲天低下头，火热的厚唇缓缓向下压去。
　　云绮霜星眸半闭，张着柔唇，微微娇喘地等着傲天大哥第一次亲吻。
　　四唇相触，二人身体都微微颤动。
　　小霜的唇瓣火热、柔嫩，男子吻着竟有一丝头晕目眩。
　　女孩檀口微启，伸出香舌，任由傲天含住，口中发出“嘤嘤”的娇吟。
　　两人唇部紧紧压在一起，舌头相互舔舐、搅拌，细细品尝这种销魂的滋味。
　　口中香津不停交换，“滋滋”声不绝于耳。
　　女孩呼吸急促，唇瓣上，檀口中阵阵酥麻，整个身躯春蚕一般娇软地倒在傲天怀中。
　　望着少女娇羞、期待又无比陶醉的神情，傲天心中柔情激荡，含住那根娇软雀舌再也不肯松口。
　　虽是初吻，女孩却好似天生精通此道，灵活的香舌不时反击，舌尖伸缩卷裹，舔弄着男子的牙齿和舌根，爽得傲天不住大声喘息。
　　一股热气直冲丹田，胯下巨龙竖立，轻轻顶在女孩腰间。
　　小霜感到小腹阵阵火热，明白那是什么，羞得绝美的脸颊好似夕阳下的晚霞。
　　“傲天哥哥。”女孩柔声似水，滑腻得像是含着蜜糖。杨傲天猛地一怔，感到自己失态，急忙向后挪动身躯。
　　虽说小霜迟早会嫁给自己，可现在确实不合时宜。傲天不舍地松开双唇，柔声道：“小霜妹妹，等我们打退叛军，我就娶你过门。”
　　“嗯。”云绮霜芳心乱跳，轻轻推开男子，匆匆跑出房门。“傲天哥哥，这次行动务必小心，小妹等你回来。”
　　听到女孩娇柔的叮咛，傲天心头柔情脉脉，暗自道：“妹妹放心，为了你们，我一定会不辱使命，安全归来。”
　　云绮霜跑回房中，身体中的燥热却迟迟无法消退。蜜穴内早已一片泥泞，酥痒、空虚的感觉折磨得少女气喘吁吁，脸上浮上一层香汗。
　　别的女子也会这样吗？
　　还是我的玄阴媚体才会如此？
　　女子又羞又恼，不住怀疑自己是不是生性淫荡，才会如此敏感。
　　半晌过后，她想起姐姐曾传授自己静心吐纳的功法，忙按照指点运功打坐，直到半个时辰之后才慢慢恢复平静。
　　小霜离开之后，傲天也久久无法沉静下来。
　　此时，窗外响起阵阵幽怨的箫声。
　　那箫声婉转悠扬，如泣如诉，在静寂的夜空中随风飘荡。
　　未过多久，箫声停息，转而传来女子轻柔的歌声：
　　“铁瓮城高，蒜山渡阔，干云十二层楼。开尊待月，掩箔披风，依然灯火扬州。
　　绮陌南头，记歌名宛转，乡号温柔，曲槛俯清流，想花阴、谁系兰舟？
　　念凄绝秦弦，感深荆赋……相望几许凝愁，勤勤裁尺素，奈双鱼、难渡瓜洲。
　　晓鉴堪羞，潘鬓点、吴霜渐稠，幸于飞、鸳鸯未老，不应同是悲秋。”
　　这是一首“长相思”。
　　曲中道尽相思之愁，离别之苦。
　　杨傲天等人从北方南下，一路经过扬州、瓜州，最终抵达湖州。
　　然而自己又要离开，不知何时才能返还。
　　他顺着歌声走去，却见声音传自唐芷柔的房间。傲天推门而入，女子正坐在床头，见他到来，抬头道：“傲天大哥，柔儿等你多时了。”
　　杨傲天笑道：“没想到惊才绝艳的芷柔妹妹也有悲秋伤春的时候。”
　　唐芷柔勉强挤出一丝笑容：“傲天大哥，其实小妹也舍不得你走，然而这次任务又非你不可，真是让人为难。”
　　“柔儿放心，为了你们，我也会安全返回的。”
　　两人四目相对，紧紧拥在一起。紧接着春光无限，傲天尽享温柔，将身下女子操弄得娇吟声四起，连连泄身。
　　自从唐芷柔主动献身之后，两人大部分时间都在行军路上，欢好次数有限。
　　初尝滋味的女子格外痴缠，不停求欢，然而敏感的身体不堪跶伐，早早败下阵来。
　　“哥哥轻点，不行，要死了……呜呜……受不了了，哥哥还是去找云姐姐吧。”
　　女子欲仙欲死，舒爽得语不成声。
　　傲天得意地望着娇妻，缓缓停止抽送。
　　从唐芷柔处出来，傲天又来到云凌雪的住处。干柴烈火，一触即燃。一场势均力敌的绵肠大战，直杀到子夜时分方才停息。
　　云凌雪搂着傲天的身躯，娇声道：“为妻相信夫君定会不辱使命，不过万一遇险，还是要先保住性命才是。”
　　傲天点了点头，两人柔情相望，不需要更多语言，彼此间充满信任与默契。
　　第二日，杨傲天一早就整装出发，随行的还有十来位青年，都是选自各大门派的武林高手。
　　其中武当派的箫云逸赫然在列，他向云绮霜示好未得回应，心中愤愤不平，一心想建立功勋，以期令人刮目相看。
　　杨傲天一行快马加鞭，几日后抵达江宁附近。
　　再往前行，已经可以看到叛军踪迹。
　　杨傲天命令众人远远隐藏，自己一个人偷偷上前，观察敌军动向。
　　江宁府。大战已持续三日。
　　慕容叛军疯狂攻城，然而江宁城高涧深，北面濒临长江，仅有南门可以攻击，几日下来双方各有损失，但城门依然牢牢掌握在守军手中。
　　这一日，江宁守将陈光世一早就爬上城墙督战，然而却发现敌军毫无动静，人马也退出五里之遥。
　　陈光世大为不解，心道，叛军难道如此不堪，这就要放弃攻城？
　　慕容叛军的中军帐内乱成一团。昨日傍晚，慕容辉收到一条战报，大夏皇子赵晟率军五万攻占湖州，正准备攻取慕容家族老巢——杭州。
　　这条消息如惊雷般在叛军中炸开。众将领莫衷一是，有人建议放弃杭州，拼死拿下江宁再说，更多的则建议立刻回兵援救。
　　慕容辉在中军来回踱步，一时拿不定主意。此时有士兵来报，少主慕容隆从金国大军赶回。慕容辉大喜，忙让人引他进帐议事。
　　拓跋望率领大军赶赴江宁，却因没有足够战船，只能宣布撤军。
　　临行前，慕容隆与凌玄宇率领残军赶到。
　　二人不敢欺瞒，如实汇报了瓜州之战，并请求受罚。
　　拓跋望大怒，然而正当用人之际，也不便重罚，只能让二人戴罪立功。
　　见渡江无望，慕容隆乘机请求返回江南，助家主一臂之力。
　　按照与慕容家族协议，慕容辉已率兵反叛，算是没有失约。
　　拓跋望考虑再三，终于放行。
　　慕容隆找到一条渔船，当天渡过长江，顺利与慕容军队会合。
　　他来到大帐，问清了当前局势，建议道：“当前最大的威胁就是赵晟，绝不能让他在江南站稳脚跟。此刻只能撤军，先消灭赵晟再说。”
　　慕容辉点了点头：“此言正合我意。杭州是我慕容家族根基，绝不能放弃。那赵晟惶惶出逃，怎么会有五万人马，我想他们定是故意放出风来，壮壮胆子罢了。”
　　慕容隆道：“据我所知，他们在瓜州时不过几千人。短短几天，绝不可能有五万大军。不过他们军中有很多武林高手，人数虽少，也决不可轻视。”
　　计议已定，慕容辉宣布撤军。方弘仍不甘心，劝阻道：“江宁是江南最大的城池，这样无功而返，怕是会影响军心。”
　　慕容辉道：“国师所言虽然有理，但赵晟是大夏正统，如果不能尽早消灭，后果不堪设想。只要消灭赵晟，各地群龙无首，到时再各个击破，应当易如反掌。”
　　听完慕容辉的解释，方弘只得闭口不言。不过他心中依旧不太服气，暗想慕容辉定是舍不得杭州老家，才会做出如此决定。
　　杨傲天躲在远处观望，突然见慕容大军人头攒动，队尾变成队首，匆匆从江宁城边撤退。
　　他大喜过望，心中赞道：“果然不出芷柔妹妹所料，慕容军队这是要放弃攻城，援助杭州了。”
　　众人隐蔽在丛林深处，远远望着大军缓缓通过。
　　几位武林弟子不住咋舌，感觉敌军像一条长龙，走了小半个时辰，却还没有看到尽头。
　　傲天对身边人道：“你们看，敌军大约有一半训练有素，阵容整齐，还有一半就像乌合之众。将来对阵的时候，先去冲击较弱的那部分，说不定会有奇效。”
　　几位武林弟子纷纷点头。
　　这些人都见识过杨傲天的武功，对他异常敬重。
　　一路上又见他指挥若定，对行军打仗颇有见解，心中更生敬仰。
　　箫云逸也暗自佩服，怪不得那么多绝代佳人都会看上杨将军。
　　敌军终于全部撤离，大路上踏起的烟尘渐渐消散。
　　“出发！”
　　杨傲天率领武林弟子跨上战马，向江宁城门飞奔而去。
　　不久之后，江宁城墙远远在望，城头上战旗招展，密密麻麻挤满士兵。
　　杨傲天赞叹一声，江宁府果然是座雄城，这样的天险，确实是易守难攻。
　　“什么人，赶紧停下，否则弓箭伺候。”城楼上的士兵发现杨傲天等人，纷纷大声呐喊。
　　“本人杨傲天，复国军将领，奉赵晟殿下之命，特来求援。”
　　几名士兵急匆匆上报，片刻之后，一名将领赶到城墙垛口，对众人喝道：“本将江宁厢军指挥使陈光世。你们号称是赵晟殿下的人，可有证据？”
　　杨傲天掏出赵晟亲笔手谕：“这是殿下手书。叛军早已离去，此刻放我们入城绝无危险。”
　　陈光世举目远眺，见敌军确已撤退，自恃即使来人不怀好意，也掀不起风浪，便下令士兵打开城门，迎杨傲天等人进城。
　　进城之后，杨傲天奉上赵晟书信，并讲述了复国军一路南下的事迹，以及剿灭叛军的策略。
　　陈光世仔细看了赵晟手书，以及落款印章，不由得热泪盈眶，自言自语道：
　　“苍天有眼，大夏有救了。”他对傲天施礼道：“杨将军，请稍等片刻，本将这就向知府韩希文大人汇报。”
　　一盏茶的时间过后，士兵引杨傲天入府衙叙话。
　　韩希文拿着手谕，对傲天皱眉道：“殿下有难，按理自当营救。不过江宁虽是江南重镇，也只有两万兵马，当前敌军势大，贸然去救，恐怕是羊入虎口啊。”
　　杨傲天起身道：“兵不在多，敌军虽多，并非无懈可击。先父曾率五万禁军打败北金二十万人马。而叛军战力远不如金兵，又有何惧？”
　　“杨将军先父是哪位将军？”韩希文疑惑地盯着傲天问道。
　　“先父是大夏兵马大元帅杨承宗。”
　　陈光世和韩希文急忙起身。“失敬，原来将军是杨承宗之子。”
　　陈光世双目放光，回忆道：“本将最早投军，就在杨将军麾下。这一晃二十多年就过去了。”
　　韩希文接着问道：“不知复国军现有多少兵马？”
　　“三万。”杨傲天久经历练，心知不可说出实情。韩希文点了点头，不过依然不肯下令。
　　杨傲天道：“望韩大人速下决心。赵晟殿下是大夏唯一的希望，若殿下出事，还有谁能收服失地。江宁又能保得了多久？”
　　他最近久经历练，一句话就点出当前局势的要点。
　　太守转头对陈光世道：“陈将军有什么看法？”
　　陈光世施礼道：“杨将军所言不错，现在即使拼光所有兵力，也要去营救殿下。请大人下令。”
　　韩希文沉吟片刻，最终道：“好，那就请陈将军带领一万精兵前去救援。剩下一万继续留守。”
　　虽说江宁并未全军出动，杨傲天也已心满意足。有了陈光世的一万大军，剿灭叛军更添希望。
　　知府已经发话，陈光世立刻领命点兵，挑出军中精锐，远远尾随在叛军之后，向湖州方向进发。
　　慕容叛军率先赶到湖州，在慕容辉的指挥下，将湖州城围得水泄不通。
　　慕容隆回归后，慕容辉将五万慕容叛军的指挥权交给儿子，方弘继续带领手下军队，自己作为主帅统一协调。
　　云凌雪早已做好准备，所有将士随时待命，等候敌军发起冲击。
　　赵晟站在主帅云凌雪和军师唐芷柔身边，望着城下一眼望不到边际的敌军，心中有些惴惴不安。
　　唐芷柔对云凌雪耳语了几句。
　　云凌雪心里暗笑，我这芷柔妹妹每次打仗都要先玩攻心策略，确实让敌军头痛。
　　她运起内力对城下喝道：“叛军们听着，大夏皇子赵晟在此。殿下是夏国正朔，集天命于一身。你们若立刻投降，殿下会既往不咎，若敢负隅顽抗，定会死无葬身之地。”
　　听到云凌雪喊话，慕容隆纵马来到阵前，对城上喊道：“大夏皇帝昏庸无耻，使天下黎民民不聊生。夏朝的气运早就完结了，现在需要我大燕国来平定天下，救万民于水火。”
　　云凌雪冷冷一笑：“慕容隆，你可知羞耻二字怎么写。你们慕容家族勾结金国，屠戮中原百姓，也敢说挽救黎民。方弘听着，大夏皇帝确有失德之处，致使奸臣当道，民不聊生。但赵晟殿下会励精图治，绝不再做劳民伤财之举。若殿下得势，会减免江南税赋，以修养生息。你们如果迷途知返，配合殿下剿灭勾结金国的贼子，殿下重重有赏。”
　　她的内功深厚，每个字都清清楚楚传到敌军耳中。
　　一些士兵听到慕容家族勾结金国，心中半信半疑，看着慕容辉的眼神已不像过去那般坚定。
　　大光明教教徒多是江南农户，因无法谋生才跟着造反，听说赵晟会减免税收，心头也开始活动。
　　慕容隆脸色突变，大喊道：“不要听她挑拨离间，准备攻城，拿下大夏余孽。”他害怕军心动摇，立刻发起攻击。
　　战鼓声响起，慕容家族的亲兵冲在前方，其余士兵紧紧跟随，铺天盖地涌向城墙。
　　“放箭！”
　　随着一声令响，黑压压的箭矢从天而降，叛军士卒猝不及防，纷纷中箭倒地……
　　“结防护大阵！”
　　慕容隆高声呐喊，叛军士兵结成方阵，高高举起盾牌，一步步向前推进。
　　后方弓箭手半蹲在地上，在前方士兵掩护下弯弓搭箭，瞄准城头士兵一阵劲射。
　　唐芷柔站在垛口后方，不停观察敌军阵型。
　　少顷之后，她对云凌雪道：“叛军没有投石车，想要攻下城墙绝非易事。不过敌军阵型不乱，顶着箭雨进攻，战斗力不可小视。还有那个慕容隆，显然熟悉用兵，在后方指挥若定，颇有大将风范。”
　　隆隆的战鼓声越来越响，叛军发起冲锋，不少已攻到城下。这些士兵搭起云梯，发疯般向上攀爬。
　　巨石、滚木、沸水，守军毫不退缩，各类攻击利器纷纷砸向城下。
　　然而双方兵力相差过于悬殊，几支叛军率先爬上云梯，挥舞着兵刃与复国军展开肉搏。
　　云凌雪柳眉一挑，身形化作一阵旋风，手中长戟宛若蛟龙，每一个动作都直刺敌军要害。
　　惨叫声四起，刚刚攻上城头的敌军鲜血四溅，片刻之后就死伤殆尽。
　　复国军发出阵阵惊天怒吼，好似打了鸡血一般。
　　这些人一直将云凌雪视作神明，见她毫无花巧的几次冲杀就灭敌无数，心中更是充满敬仰。
　　在复国军顽强抵抗下，叛军攻势受阻，一架架云梯轰然倒地。
　　从午后到黄昏，双方在城墙边展开拉锯战，敌军几次无功而返，只得鸣金收兵。
　　夜幕降临，夕阳的余晖失去最后一抹亮色。长风呼啸，带起阵阵血腥。几只乌鸦在夜空盘旋，又纷纷飞落，寻着血气撕咬着血肉模糊的尸体。
　　第二天，第三天，叛军依然疯狂进攻，依然一无所获。
　　慕容辉眉头紧锁，召集众将道：“没想到夏军如此顽强，长此下去，我军损失惨重。不知诸位有何良策？”
　　慕容隆道：“敌军占着地利，伤亡肯定远远少于我们。我军可以围而不攻，直到对方粮草耗尽，不得不与我们正面拼杀。还有，我们可以故意放出一条生路，只要他们忍不住突围，我军就可以包围他们。”
　　其余将领也无良策，想到按慕容隆的布置又能避免死伤，纷纷表示赞同。
　　接下来的几日，两军相安无事。江宁大军早已赶到，但斥候没有见到城上插上三面战旗，一直按照杨傲天的建议按兵不动。
　　大军距离叛军二十余里，恰好有山丘和丛林掩护，敌军几次巡视，都未发现踪迹。
　　有士兵抱怨道：“既然打仗，老是躲着算什么事，不如上战场杀个痛快。”
　　陈光世望向傲天：“杨将军来给大家解释解释。”
　　傲天道：“两军对垒，战机最为重要。我们要等敌军疏于防备，军心不稳时出击，才能达到最佳效果。大家不必着急，不会很久了。”
　　慕容隆显然也考虑到了复国军援军的问题，每日派斥候打探四周城池的动向，不过得到的消息都是对方毫无动静。
　　一个月黑风高的夜晚，守军人困马乏，几十名士兵正在巡视，突然城墙上跳出几名敌兵。
　　巡城士兵大声惊呼，来不及逃跑就死于对方刀下。
　　守军被叫喊声惊醒，急忙披挂追。
　　这些敌兵似乎对湖州非常了解，瞬间就消失在黑暗的长街。
　　不久之后，守军粮仓火光冲天，大批军粮毁于一旦。不过这几名敌兵无法逃脱，最终都死在守军手中。
　　远望着城中熊熊大火，慕容辉仰天长笑：“王儿，你的计策成功了。敌军没了粮草，只能与我们死战了。只是可惜了慕容家几位高手。”
　　想要深夜突袭绝非易事，大批军队不可能不被察觉。
　　但这次行动仅有几人，又都是慕容家的高手，他们利用飞爪攀爬，在夜色的掩护下终于神不知鬼不觉地登上城楼。
　　几人轻功颇高，又熟悉湖州地形，轻易就甩开守军，最终成功烧毁粮仓。
　　局面顿时严峻起来。云凌雪紧急升帐，对众将道：“我军粮草被焚，现存食物不足五日之用，当前别无他路，只能与敌军死战了。”
　　几位将军抬头望向唐芷柔，希望这位神机妙算的军师能再出妙计。唐芷柔面无表情，摇头道：“是我们疏忽了，诸位做好突围的准备吧。”
　　见军师也无良策，众人心情沉重，一个个垂头丧气地返回军营。
　　粮草被焚的第三日，湖州城门突然大开，一队三百人的骑兵破门而出，几千步兵跟在后方，呼啸着向叛军冲去。
　　慕容辉冷冷一笑：“仅仅三天，这些夏狗就撑不住了。众将听令，包围敌军，全部歼灭。”
　　这是一场以一敌二十的战斗，叛军总数接近八万人，而复国军出动的军队不足四千。
　　没有人会认为夏军有丝毫胜利的可能。
　　然而局面却向意想不到的方向发展，这支哀兵展示出了惊人的战斗力，每个人都报着必死的信念冲杀，像一把尖刀插入敌军阵营。
　　大地在脚下震颤，原本以为胜券在握的叛军乱成一团，不少士兵眼中露出不可抑止的恐惧。
　　慕容隆见势不妙，急忙喝道：“不要硬拼，围住他们。”
　　几千士兵在敌军中迂回穿插，看似被围追堵截，却总能击破防线。
　　最可怕的还是冲在前方的武林军将领，他们在云凌雪的率领下，一路势如破竹，所到之处，尸横遍野。
　　慕容隆立刻变换阵型，弓箭手从后排插上，对着复国军万箭齐发。
　　夏军再次迂回，挤入叛军中间，很多敌兵躲闪不及，不是被复国军砍杀，就是被自己军队的弓箭手误伤。
　　“撤！”
　　云凌雪与清虚等武林高手顶在前方，其余士兵纷纷后退。等到敌军逼近时，大军已安全返回城内。
　　慕容辉垂头丧气，止不住高声痛骂。
　　慕容隆却面带微笑：“父王，敌军已到强弩之末。这一仗我们看似损失惨重，但夏军局面更危险，以后恐怕连上场的力气都没了。”
　　他凝视湖州城墙，叹息道：“可惜啊，此战之后，世上少了一个可以匹敌的对手。”
　　慕容辉疑惑地问道：“这一仗不知是何人指挥，手段确实高明。”
　　慕容隆道：“不出意外，应该是唐芷柔的手笔。他们人数虽少，但机动灵活，每次都恰好攻击我军薄弱之处，利用慕容军队和方弘手下士卒缺乏协调的弱点，不断冲击侧翼。我军主力反而被慌乱的士兵阻隔，难以展开攻击。仅仅交战数日，她就已经发现我军缺陷，并巧妙利用，确实有一代名将的实力。不过，在绝对实力面前，这些雕虫小技都不能扭转大局。我军只要稳住，必能大获全胜。”
　　两天时间在煎熬中缓缓渡过。湖州军队没有再次出击，唯有城墙的战旗悄悄从一杆变成三杆。
　　一只信鸽飞来。
　　唐芷柔松了口气，对众将道：“杨将军不负众望，已经做好准备。半个时辰之后，全军出击。今日算是背水一战，取胜之后，诸位将被铭记史册。”
　　生死决战一触即发。悲壮的战鼓声响起，城门大开，复国军不紧不慢地走出大门。整只队伍沿着城墙列队之后，“砰”地一声，城门再次关闭。
　　所有人都没有退路，不成功，便成仁。慕容隆远远观看，冷冷道：“夏军这是破釜沉舟。很好，今日慕容大军就为你们送葬。”
　　上次战斗之后，他及时转变部署，将所有训练有素的军队置于前方，另外调用了方弘手下大将与自己并肩作战。
　　方弘手下五虎将除了池天润外都在军中，分别名叫田宝、方寅、梁杰、司行玉，都是勇冠三军的猛将。
　　有这些将领冲锋在前，慕容隆更加安心，深信与武林军高手对阵也会不落下风。
　　“杀！”
　　在武林军首领的带领下，复国军怒吼着冲向敌阵。
　　两军人数悬殊，就好像涓涓细流涌入长江，然后被巨浪吞没。
　　“砰”的一声轰然巨响，两军撞在一起，扬起漫天的尘土。
　　慕容家族的诸位高手与方弘手下大将冲在前方，与武林高手们展开生死搏杀。
　　武林军虽然勇猛，但人数太过悬殊，而且慕容隆做了精心准备，将最善战的军队全部调集在一起，未过多久，复国军就节节败退。
　　清虚高喊一声：“冲出去。”
　　所有复国军向着湖州以西的方向突去。
　　“拦住他们，一个也不能放过。”
　　慕容隆见复国军意图突围，拼命在后方呐喊指挥。
　　复国军边打边退，但敌军紧紧包围，随着他们的路线一路追击。
　　武林高手们几次强突，最终都无功而返。
　　“投降吧，你们逃不掉了。”慕容军队大声呼喊，整个队形变成一条长蛇，死死咬住复国军不放。
　　就在此刻，慕容军队后方鼓声齐鸣，一支军队凭空杀出。杨傲天一马当先，宛如神兵天降，挥舞着龙渊剑杀向敌阵。
　　叛军的精锐都集中在队首，后方大都是些乌合之众，立刻就被江宁军队冲击得四零八落。
　　武林军士气大振，纷纷掉头杀向敌阵。
　　叛军发现这只军队完全不像断粮多日的样子，战力依然凶悍，想起两日前交战时的惨状，心头开始发虚。
　　慕容隆遥遥观望，一眼发现杨傲天的身影，立即大声喝道：“方弘、慕容未、慕容离听令，不惜一切代价，务必斩杀此人。”
　　方弘急忙召集手下四位虎将，骑马奔向杨傲天。
　　正在此时，湖州城门再次大开，云凌雪面带黄铜面具，率领一队人马杀向慕容叛军中军。
　　方弘等人还没赶到队伍中央，便被云凌雪截住。
　　田宝大喝一声，手舞上百斤的翁金锤砸向云凌雪。
　　她并不躲闪，抬起长戟，硬拦对手双锤。
　　“咚”的一声刺耳巨响，田虎在马上一晃，虎口剧震，翁金锤险些脱手而飞。
　　云凌雪手臂微麻，暗自叹道，这位敌将臂力惊人，应当是天生神力，自己如此深厚的内力竟也不能一击毙敌。
　　方弘第一次见到田宝双锤被人震开，心中大惊，对面到底是什么怪物，竟有如此功力。
　　四人拍马围住云凌雪，手持兵刃劈头砍落。
　　云凌雪以一敌五，却丝毫不落下风，长戟如风，几招之内将五人逼得连连后退。
　　江宁军队势如破竹，杀得叛军四处奔逃。
　　前方慕容军主力同时大乱，几支队伍挤成一团。
　　就听乱军中有人喊道：“慕容辉要逃了，抓住他赏银千两。”
　　叛军向中军方向望去，只见中军乱成一片，一支夏军将慕容大军拦腰斩断，正冲着慕容辉所在之处冲杀。
　　“叛军败了。”呐喊声四起。慕容隆拼命压制，但战场上风声鹤唳，慕容军队四处逃散，再也无法稳住阵型。
　　慕容隆双目泛红，满脸惊惧。他难以想象，明明己方占尽优势，不知为何瞬间大败亏输。
　　“慕容隆，你中计了。”清虚道长带着武林军反攻，未过多时已杀到慕容隆近前。
　　湖州城上，赵晟在城墙边，同样是满脸不可思议。
　　他对身边女子道：“唐军师，本王原以为湖州就要守不住了，没想到竟然能大破敌军。军师可否为本王解惑？”
　　唐芷柔微笑道：“此战能胜有几处最为关键。首先，我军占有地利，敌军难以攻破城池。因此，敌将只好准备长期围困，等我军粮草耗尽再来攻城。他们又自作聪明，派人烧毁我军粮草，以迫使我们不得不出城反击。”
　　赵晟奇道：“本王认为此计甚妙，怎么反倒成了他们的败因？”
　　唐芷柔道：“敌将慕容隆并非庸才，用兵非常谨慎，如果我们贸然出城迎战，他定会起疑心，不会全军压上，也就不会出现破绽。这样，即使杨傲天派军突袭，也达不到最佳效果。而当他以为烧毁了我军粮草，复国军再主动突围就不会引起他的怀疑。
　　事实上，粮草如此重要，我们怎么会把粮草都放在湖州的旧仓，他们烧掉的只是很少的一小部分。
　　我们正好将计就计，装作军中无粮，主动出城作战。
　　那一战，我军勇猛，定会令敌军心有余悸。
　　到了最后一战，我军故意示弱败退，敌军穷追不舍，整个阵型被拉成了长线，因此更容易被各个击破。
　　而一旦我军反击，叛军就会心生畏惧，难以齐心抗敌。
　　此时此刻，叛军精锐都在与我军交战，后方在杨傲天攻击下一触即溃。云凌雪又出奇兵将敌军拦腰斩断，直取叛军中军。中军一乱，整个大军就会陷入混乱。战争胜负不仅取决于实力，更重要的是决心和勇气。此刻敌军军心已乱，只顾逃窜，怎能不败。”
　　“原来如此。”
　　赵晟深深叹服，大笑道：“慕容隆自恃甚高，没想到在军师面前就如同三岁小儿，被戏耍得团团乱转，恐怕以后再也不敢与军师相比了。”
　　他面带笑容，心中却略有酸楚，像云凌雪和唐芷柔这样才貌双全的奇女子，却不能为自己所有。
　　两人谈笑间，叛军已四散奔逃，溃不成军。云凌雪斩杀了两员敌将，继续冲向慕容辉。而杨傲天却遇到了意想不到的危机。
　　正当他奋力冲杀之际，两匹黑风驹从乱军中逆势奔出，马背上二人身着黑衣，与黑骑融为一体，恰似两道黑色的闪电向着他身前激射而至。
　　杨傲天猛然拨转马头，就见眼前两道寒光闪烁，慕容未、慕容离兄弟的长剑已攻到面门。
　　透骨的杀气迎面逼来，杨傲天挥动龙渊，向外用力一挡，三支长剑轰鸣，撞得周遭大地震颤不已。
　　三匹马纵声嘶鸣，各自退后几步，才同时稳住身形。
　　慕容未兄弟大惊失色。
　　一年多前，杨傲天远远不是二人中任何一人对手，能支撑几百回合已算侥幸。
　　半年前，男子功力虽有长进，但最多稍胜其中一人。
　　而现在，他以一剑之力竟能逼退二人同时进攻，功力进境有如神助。
　　兄弟二人心灵相通，同时使出杀招，他们心怀默契，知道此次若不能将他毙与阵前，将来很难再有机会。
　　三匹骏马来回穿梭，杨傲天以一敌二，丝毫不落下风。
　　杨傲天正与兄弟二人鏖战，一支飞箭射中坐骑后臀。
　　身下马匹吃痛，发疯一般向湖州城外方向奔去。
　　慕容兄弟紧追不舍，三人耳边风声呼啸，转眼跑出十几里之遥，远远离开两军战阵。
　　“噗通”一声，傲天的坐骑筋疲力尽，再也无法坚持，前腿一软，卧倒在地。
　　杨傲天飞身一跃，横剑立在马前。
　　慕容兄弟同时跃下马背，手持长剑与傲天对歭。
　　慕容离执剑道：“杨傲天，你小小年纪，武功练到这个地步，算得上天纵奇才。你若愿意归降，老夫会放你一条生路。”
　　杨傲天轻蔑地一笑：“做梦。你们二人齐上，本人又有何惧。”
　　慕容兄弟双剑划出两道白光，将傲天罩在身前。
　　杨傲天大喝一声，手中龙渊恰似蛟龙出海，与兄弟二人战到一处。
　　“焚天烈日、白虹噬月。”
　　龙渊剑上隐隐有风雷之声，剑刃闪着暗红的玄光，剑风所到之处，空气似乎都跟着剑气燃烧。
　　两兄弟不敢怠慢，双剑同进同退，发挥出双剑合璧的最大威力，才略微占到上风。
　　转瞬间几百回合已过。
　　慕容兄弟剑招互相照应，一人刚露出破绽，另外一人就马上弥补，杨傲天几次突袭，却无功而返。
　　不过慕容兄弟想要伤到杨傲天也不容易。逍遥剑法守势绵绵，破绽极少，若仅想自保，对手很难突破。
　　三人翻翻滚滚大战了半个时辰，依然保持着均势。
　　慕容兄弟气喘吁吁，剑法略有阻滞。
　　杨傲天以一敌二，消耗更大，脸上汗珠不住滴落在地。
　　就在此时，一匹战马奔腾而至，慕容隆手持长剑加入战局。
　　两军对战已成摧枯拉朽之势，慕容辉在方弘等人掩护下仓皇逃窜。
　　八万大军死伤过半，活下来的不足两万。
　　云凌雪率众一路掩杀过去，终因人马太少，不得不停止进攻。
　　她本想一举击毙慕容辉，但对方身前有一层层军队和数名大将守护，一时难以得手，只得放他逃脱。
　　望着慕容大军成排倒下的尸体，慕容隆心头泣血，发出一声绝望的嘶吼。
　　经此一役，皇图霸业、恢复燕国变成镜花水月，可望而不可及。
　　如果杭州再丢失，一切就将灰飞烟灭。
　　一切努力付之东流，所有梦想终成泡影。这一切都是拜杨傲天所赐，没有他从背后突袭，慕容大军未必会惨败。
　　在战场上，他一直注视着杨傲天的动向，亲眼看到傲天被两位叔叔追得向外逃窜。
　　“杨傲天，今日我绝不放过你。”
　　慕容隆大吼一声，向杨傲天退去的方向奔去。
　　此刻，他满腔怒火都倾泻在杨傲天身上，宁可同归于尽，也要取他的性命。
　　他一路狂奔，终于追了上来。
　　杨傲天本来就处于守势，慕容隆加入后，形势立刻变得异常凶险。
　　慕容离兄弟见到强援，士气为之一振。
　　杨傲天压力抖增，几个回合下来，胸口被剑气划伤了两条不大不小的伤口。
　　“万剑归宗！”
　　杨傲天奋力一击，龙渊剑上红光闪闪，一招逼退三人。慕容隆功力最弱，见势不好，横着跃出一丈，才堪堪避开这雷霆一击。
　　连连动用杀招之后，杨傲天内力接近枯竭，手拄着长剑不停喘息。
　　“杨傲天，你的死期到了。我倒要看你还能支撑多久。”
　　慕容隆嘴角露出邪邪的笑容，“今天，我要让你做慕容大军的陪葬。”
　　三人同时举剑进攻，杨傲天边打边退，握着龙渊剑的手不住发抖。
　　就在此刻，一阵急促的马蹄声踏碎了剑刃相击的铮鸣。一匹白马踏着烟尘飞奔而至，马上一女子白衣飘飘，姿态曼妙，宛如月宫仙子。
　　“阿羽，少夫人，宫姐姐。”四人同时叫出声，称谓却各不相同。宫妃羽纵身下马，持剑护在傲天身前。
　　“二位叔父，慕容隆，请你们住手。”女子洁若冰霜的脸上闪过一丝怒意，剑尖直指三位男子。
　　慕容隆紧皱双眉，眼中射出无可抑制的怒火：“阿羽，这些日子你在哪里？你可知道为夫有多担心。今日好不容易相见，你却只知护着姓杨的小子，你心中可还有我这个夫君？”
　　宫妃羽柳眉微蹙，冷冷道：“你还会担心我？那你算计我入北金的时候可曾担心过？我们道路不同，终究无法一起走下去。离开蓟州的那天，你我情意已绝，从今后，我与慕容家族再无瓜葛。”
　　“阿羽！”
　　慕容隆面容紫胀，咆哮道：“你好狠心。既然你不认我这个夫君，那我慕容隆也没有你这个妻子。”
　　他剑尖指着杨傲天，狂笑道：“我明白了，你三番五次护着他，怕是早就与他勾搭成奸了。你这样的荡妇，早就被下三滥的喽啰玩弄过，你以为杨傲天知道后会怎样看你。”
　　“你无耻……”宫妃羽气得双目泛红，薄薄的嘴唇不住发抖。
　　“混账东西！”杨傲天大怒，“慕容隆，我还是高看你了。没想到你是这种无耻小人。”
　　慕容隆冷笑道：“我就算再无耻，也好过你们两位奸夫淫妇。”
　　宫妃羽一把搂住傲天的手臂，鄙夷地笑道：“没错，杨公子为人有情有义，无论哪一方面都比你强上百倍。我就是喜欢杨公子了，你满意了吧。”
　　说着话，她的娇躯靠得更近，身体与男子紧紧贴在一起。
　　杨傲天呆呆立着，心头一片茫然，不知宫妃羽是故意惹慕容隆生气，还是心中对自己确有爱意。
　　“你……”尽管慕容隆说得难听，但真当看到妻子与其他男子的亲密之态，依然气得双目冒火。
　　“两位叔父，杀了他们，手下不必留情。”慕容隆怒吼一声，挥剑攻向二人，慕容离兄弟同时出剑，将两人围在中央。
　　战局很快演变成慕容隆对宫妃羽，杨傲天独斗慕容离兄弟。
　　宫妃羽与慕容隆功力相当，一时难分胜负。
　　而杨傲天与慕容兄弟对阵渐渐挽回了劣势。
　　几次受伤并治愈之后，杨傲天的经脉异常粗壮，内力恢复之快远超常人。
　　宫妃羽和慕容隆说话的时候，他暗自调息，枯竭的真气已恢复了一小半。
　　慕容离兄弟就惨得多，二人毕竟年事已高，越打越是力不从心。
　　几十个回合之后，两人只能靠着双剑合璧苦苦支撑，完全处于下风。
　　慕容隆偷眼扫了一下战局，心中暗惊，自己原想杀掉杨傲天，发泄心中的怒气，现在却很可能适得其反，反而葬身于男子剑下。
　　他使出全身功力，每一剑都直取对方要害。
　　然而宫妃羽防守严密，未给他留下任何可乘之机。
　　看到从前的夫君对自己痛下杀手，宫妃羽心头悲凉，十年的恩爱在转瞬成空，换来的却是男子彻骨的杀意。
　　又是一盏茶的时间，慕容隆剑法渐渐散乱，呼吸愈发急促。
　　他忽然大喝一声，使出慕容剑法中威力奇大，却极耗内力的一招“疾风回旋斩”。
　　宫妃羽退身后撤，在电光石火之际躲开男子致命一击。
　　慕容隆招数用老，身前露出破绽，宫妃羽回剑一挑，刺向男子前胸。
　　慕容隆似乎已无力躲避，眼见剑尖就要刺中心脏。
　　此剑如果刺中，慕容隆必死无疑。当剑刃就要刺中肌肤，宫妃羽头脑大乱。
　　“不应该啊，以慕容隆的功力怎么会露出这样的破绽。他，终究曾是自己的夫君。”
　　最后的刹那间，女子终是无法狠下心来，她剑势一偏，猛然收回功力，剑尖从男子肋前穿过，仅仅划破了对方一层肉皮。
　　然而在她收力的瞬间，慕容隆左掌突然发力，重重击中她的胸膛。
　　宫妃羽口喷鲜血，身体如断线的风筝飞出几丈开外。女子在地上挣扎片刻，然而头晕目眩，最终螓首低垂，昏死过去。
　　慕容隆与宫妃羽对战多时，自知无法轻易取胜，心中想出一个恶毒的主意。
　　他故意露出破绽，给对手杀掉自己的机会。
　　这是一场生死豪赌，赌女子心中还有旧情，不忍痛下杀手。
　　一旦宫妃羽迟疑，就会露出破绽，那时自己就会给她致命一击。
　　他赌赢了。女子面色苍白，倒在地上不醒人事。慕容隆心头疼痛，眼中泛着泪花，自言自语道：“阿羽，是你逼我的。”
　　杨傲天稳占上风，逼得两位男子节节后退，却不料宫妃羽会身受重伤，差点死于敌手。
　　他奋力一击，逼开慕容兄弟，挥剑向慕容隆迎头劈下。
　　这一剑声如惊雷，快似闪电，慕容隆用尽全力抵挡，双剑相交，震得他虎口崩裂，长剑脱手而飞。
　　剑势不绝，依然向下压去，慕容隆躲闪不及，左掌两根手指被齐齐切断。
　　男子痛吼一声，翻滚着避出一丈开外。慕容离兄弟飞身护在他的身前，挡住杨傲天第二招进攻。
　　“快撤！”慕容隆疼得额头直冒冷汗，大喊着向后奔逃。慕容兄弟掩护着少主逃窜，转瞬间退出几丈。
　　杨傲天无心恋战，转身跑到宫妃羽身前。他扶起女子，单掌紧贴后心，催动真气注入女子体内。
　　良久之后，宫妃羽睁开眼睛，嘴角露出一丝苦笑，自语道：“慕容隆，阿羽从此再也不欠你了。”
　　杨傲天真气损过度，也已支撑不住，见女子醒来，一屁股跌坐在地上。宫妃羽身躯无力，跟着倒入男子怀中。
　　二人目光相对，傲天柔声道：“宫姐姐，这些日子你在哪里，为什么不来找我们？”
　　上次分别之后，宫妃羽心如槁木，不知天地之大，何处才是自己容身之所。
　　她从蓟州辗转到盛都，用从盛都返回江南嘉兴老家。
　　刚到嘉兴几日，就传来了盛都沦陷的消息，接着就是慕容家族叛乱，整个江南陷入一片烽火。
　　再之后，她听到复国军的消息。
　　人们口口相传，讲述着云凌雪与杨傲天两个人对抗三万金兵，救瓜州百姓于水火的故事。
　　宫妃羽心驰神往，恨不得立刻加入他们，与其一起杀敌。
　　然而，心结依旧无法打开，她不知以何面目相见，更不知如何面对与自己有过肌肤之亲的男子。
　　越是想要忘记，越是清晰地记起那日销魂的一刻。
　　二人双修足有两个时辰，那一刻总是不停在梦中出现，傲天英俊的面容，强健的身躯挥之不去，每每惹得美妇难以自己。
　　这是怎么了？
　　为什么总是想起这些。
　　美妇时常感到羞愧，但身体却无法对抗那种渴求。
　　甚至，她能清晰地感到，自己最神秘的部位还保留着当时的记忆，连花径都适应了男子的形状。
　　可他终究不是自己的男人，他的身边已经有了云凌雪、唐芷柔这样的优秀女子，自己又算得了什么。
　　毕竟自己有过夫君，还遭受过淫辱，哪里还敢有任何奢求。
　　而她自己也不清楚，对傲天的感情算是什么。
　　是把他当做弟弟，当做亲人，还是真的早已情根深种？
　　就这样，宫妃羽天天苦练剑法，试图逃避过往，直到她听说复国军已攻克湖州，即将对杭州发起攻击。
　　杭州是慕容家族发家之地，慕容辉绝不会放弃，两军必有一战。慕容家族为了反叛，暗中准备多年，军力远在复国军之上。
　　“不好，杨傲天此战必有凶险。”
　　宫妃羽匆匆启程赶往湖州，却恰好遇到慕容离兄弟和慕容隆围攻杨傲天的一幕。
　　她没有回答傲天的问话，而是抬起虚弱的手臂，纤纤玉手轻轻划过傲天面颊，柔声道：“我真的很幸运，今日能帮到弟弟，帮到大夏军队，就算立刻死去也值了。”
　　“不，我绝不让你死。”傲天紧紧搂住美妇，泪水止不住滴落。
　　“傻弟弟，不要难过，能死在你的怀中，姐姐知足了。”宫妃羽咳了一声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　杨傲天双目圆睁，大声道：“不许胡说，弟弟能救你。我们……我们可以双修。”
　　宫妃羽双颊泛红，摇了摇头：“我不想要你可怜我。你身边有那么多好女子，好好珍惜她们。姐姐的心已死了，活着更加痛苦。”
　　“我没有可怜你，我是真的喜欢姐姐。”杨傲天搂紧女子，大声道：“从今后，姐姐就忘记过去，我会保护你，给你幸福。”
　　“你……你是真心这样想？”
　　美妇双目一亮，随即暗淡下来：“可我早非清白之身，无法承受你的恩情。还有，我又该怎么去面对云凌雪、唐芷柔，还要你的师妹和小霜妹妹？如果我们在一起，只会给你带来污名。”
　　“姐姐不必多想，傲天也不在乎名声。我只在意能够让姐姐得到幸福。至于阿雪和芷柔妹妹们，姐姐放心，她们一定会接受你的。”
　　杨傲天抱起美妇，道：“姐姐坚持住，我们这就回城。”
　　宫妃羽双手环住傲天脖颈，两行清泪不停滑过清冷的脸颊。
　　二人还未上马，远处传来一阵马蹄声响。
　　云凌雪带着十几名武林军匆匆赶到。
　　她一人率军独闯叛军中军，接连杀死大光明教三员大将。
　　田宝、梁杰、司行玉都成了她的戟下亡魂，只有方弘、方寅护住慕容辉侥幸逃脱。
　　大军乘胜追击数里，斩杀叛军无数，才鸣金收兵。
　　几队复国军会和，却独独少了杨傲天。
　　云凌雪突然心头狂跳，一种不祥的预感涌上心头。
　　她紧急询问众军兵，接连问了不下数十人，才从一位士兵口中得到线索。
　　那位士兵说见到一位将军模样的人受到敌人攻击，被逼向城外方向逃去。
　　那人描述了那位将军样貌、服饰，正与杨傲天相同。
　　云凌雪简单追问几句，匆匆骑马向城外追去。
　　她心急如焚，率人一路狂奔，终于在距离湖州十里之处见到眼前一幕。
　　见到傲天安然无恙，云凌雪纠着的心平静下来。
　　她快步来到杨傲天身前，手抚心口道：“谢天谢地，你没事就好。”
　　她眼光一转，看到傲天怀中女子，惊道：“这不是慕容夫人吗，是谁伤了她？”
　　杨傲天抱着宫妃羽上马，将事情经过简要地讲了一遍。
　　等到人马返回湖州，云凌雪翻身下马，对着宫妃羽深鞠一躬：“若非夫人，傲天和小霜妹妹早已遭难，夫人大恩，凌雪无以为报。”
　　宫妃羽报之一笑，声音虚弱地答道：“云姑娘不必客气，傲天对妾身也有相救之恩。”
　　进入城后，云凌雪用内力保住宫妃羽心脉，并给她服了峨眉派的救命灵药。
　　美妇服药之后，呼吸逐渐平稳，躺在床上静静睡去。
　　云凌雪拉着傲天来到自己房间，低声问道：“天哥，你心中做何打算？”
　　杨傲天低下头，脸色微微泛红，不过他还是正视着云凌雪的眼睛道：“我必须救她，还要将她留在身边。”
　　“哎。”
　　云凌雪叹了口气：“按理说宫姐姐对我们曾有大恩，我也并非善妒之人，收下她也没什么。只是她毕竟是慕容家的少夫人，留在你的身边，旁人会怎么说？就算你不在意，宫姐姐自己能想通吗？”
　　杨傲天道：“宫姐姐已经不再是慕容夫人了。”
　　他将宫妃羽与慕容隆的纠葛讲了一遍，当听到慕容隆用计对妻子痛下杀手的时候，云凌雪凤目圆睁，狠狠道：“没想到，慕容隆竟有这般蛇蝎心肠。宫姐姐嫁给他真是太可怜了。不过，你若真的想娶她，还要问问芷柔妹妹的意见。”
　　“不必了。”唐芷柔推门而入，轻声道：“你们的话我都听到了。宫姐姐的遭遇着实可怜，如果她心中真有傲天，小妹绝无意见。”
　　杨傲天面露喜色，小声道：“多谢柔儿妹妹。我绝非贪图美色，只是阴差阳错与她有了肌肤之亲，如果我不负责的话，宫姐姐将如何自处？”
　　云凌雪哼了一声：“这下遂了你的意了。”杨傲天窘迫地挠了挠头，匆匆蹿出房门。
　　望着傲天的背影，云凌雪噗嗤一笑，对唐芷柔道：“我们的夫君真是命犯桃花。我现在还是不解，那次龙城失踪，傲天到底有什么奇遇。我觉得他的双修功法与母亲留下的玄阴秘籍似乎同出一源，有异曲同工之妙。”
　　唐芷柔上前拉住云凌雪的手，叹了口气道：“宫姐姐美艳无双，除了云姐姐和小霜妹妹，小妹还没见过哪个女子能够与她相比。要说一点也不吃醋，那肯定是假的。不过宫姐姐为人光风霁月，重情重义，倒也配得上傲天哥哥。”
　　她凝视着云凌雪，悄声道：“你说宫姐姐将来与我们会像你我之间这样亲密无间吗？”
　　云凌雪摇了摇头：“我也不知。宫姐姐虽说性情淡薄，却也通情达理。只要我们真心相待，应该能够情同姐妹。”
　　杨傲天返回宫妃羽房间时，云绮霜已闻讯赶到。
　　小霜趴在女子身边，哭得梨花带雨。
　　宫妃羽对她有相救之恩，在她心中早已将女子视为和姐姐一样的亲人。
　　见傲天赶来，女孩擦了擦眼泪，抽泣道：“傲天哥哥，宫姐姐伤得重吗？”
　　“小霜妹妹放心，你傲天大哥自有办法相救。”
　　云绮霜破涕为笑，娇声道：“那还等什么，哥哥赶紧施救，小妹在边上帮忙。”
　　杨傲天霎时脸色通红，“这个……你不能在边上观看。”
　　“为什么？”小霜瞪大眼睛，满脸不解。
　　傲天不知如何解释，只得如实道：“要救宫姐姐，需要……要用双修之术。”
　　云绮霜啊了一声，顿时也是满脸绯红。“你……要和宫姐姐那样？哥哥会娶她吗？”女孩红着脸问道。
　　“会的。”
　　“这样最好了，以后大家就是一家人，再也不分开了。”女孩吐了下舌头，笑着道：“那哥哥去救人吧，小妹先告辞了。”
　　杨傲天望着女孩的背影，心中百感交集。这个妹妹心地善良，又如此单纯，自己必须加倍爱护，不让她受一点伤害。
　　他坐在依旧沉睡的美妇身边，伸手握住女子芊芊葇荑，脑中回想起与她交往的一幕一幕。
　　他自己也不明白，是什么时候对女子产生了深深的爱意。
　　或许就是从那次阴差阳错的双修开始，女子成熟的风情在他身上刻下不可磨灭的印记。
　　从那时起，对女子的尊重、感恩和欣赏转化成了迷恋、怜惜和爱。
　　直到这次美妇再次舍身相救，傲天再也无法欺骗自己，终于敢面对自己的内心。
　　时间不知过去多久，宫妃羽缓缓睁开双眼。映入眼中的是傲天英俊的面容和热切的眼神。
　　宫妃羽苍白的面颊上浮起一丝红晕，盯着傲天柔声道：“我睡了多久，弟弟一直在陪着我？”
　　“没有多久。”傲天道：“我对阿雪和芷柔妹妹都说过了，她们都很喜欢姐姐，愿意我们在一起。”
　　美妇眸光一亮，眼中闪出晶莹的泪光。
　　“傲天弟弟，姐姐好羡慕你，也羡慕你身边的女子。能和自己心爱的人在一起，此生足矣。”她想起慕容隆的绝情，心头又是一阵刺痛。
　　傲天握紧她的玉手，轻声道：“姐姐不必羡慕，从今后就让傲天来呵护你，就像对她们一样。”
　　湿润的眼眶再也留不住决堤的泪水，女子双泪长流，脸上却浮起淡淡的笑容：“也许我该感谢慕容隆，如果不是他的一掌，我很难与过去诀别。从今天起，过去的慕容夫人已经死了，在你面前的只是宫姐姐。”
　　傲天大喜道：“姐姐终于想通了。”
　　宫妃羽摇了摇头：“妾身早已是残花败柳之身，不敢有别的奢望。姐姐不求名分，只求能和弟弟在一起，能够与你们共同杀敌，就心满意足了。”
　　傲天心头微凉，几次劝解，女子却不肯松口。
　　无奈之下，他忽然想起两位娇妻，说不定她们会有办法让宫姐姐回心转意。
　　病榻之上，女子面容苍白，却无法掩饰倾城的风采。
　　那张冷艳的脸上，柳眉微蹙，星眸中秋波似水，挺直的瑶鼻，薄薄的红唇完美地搭配在一起，找不出丝毫缺陷。
　　傲天心想，月宫嫦娥会有多美，也不过如此吧。
　　在过往的印象中，宫妃羽性情清冷，举止出尘，好似不食人间烟火的仙子。
　　而此刻，又多了分娇羞和柔弱。在傲天眼中，此时的宫姐姐就是人间最美的烟火。
　　那对傲挺的酥胸随着急促的呼吸上下起伏，雪白的肌肤闪着柔润的光泽。傲天看得头晕目眩，一股热流从丹田上涌，下边早就硬成一条铁棍。
　　“傲天弟弟。”
　　美妇对上男子火热的目光，羞得芳心乱颤。
　　这一声温柔的呼唤立刻点燃男子熊熊欲火。
　　傲天呼吸急促，沉声求道：“姐姐，我们双修吧。”
　　“嗯。”女子面如酒醉，微微点了点头，身躯有些僵直，内心既羞怯，又充满欢欣与渴望。
　　男子微颤的双手搭上美妇衣襟，轻轻解开胸前的束缚，那对丰满的玉乳跳脱而出，在男子眼前颤巍巍地不停晃动。
　　傲天口干舌燥，悄悄咽了口唾沫。
　　虽然不是第一次见到这对美物，可当它们显现在眼前，依然令他目眩神迷。
　　完美的曲线，白皙细嫩的雪肤，比阿雪还要大的轮廓，在傲天经历过的女子中唯有瑶姬可以与其相比。
　　衣衫一件件飘落，女子终于裸裎相对。
　　傲天也脱光衣服，赤裸裸地跪在女子身前。
　　美妇睁眼向傲天胯下望去，终于清晰地看到那根曾让自己欲仙欲死的宝物形状。
　　那根八寸多长的巨物傲然挺立，龟首上怒目圆睁，好似一条凶猛的巨龙。
　　那条巨龙杀气腾腾，来回摇晃，似乎就要猛地冲入密洞。
　　女子轻呼一声，羞涩地闭上眼睛。
　　傲天低头望向女子销魂洞口，只见雪丘上一线蜜穴早已张开，露出胭脂般的嫩红穴肉。
　　两瓣花瓣一张一合，早已沾满晶莹的露珠。
　　傲天俯下身去，龟首顶住紧窄的蛤口，缓缓向内挤入。美妇展开双腿，迎接男子的入侵，浑圆娇弹的雪臀微微轻抖。
　　空虚的花穴瞬间被火热、坚硬的肉龙塞满，整个花径紧紧裹住肉茎，不留一丝缝隙，连柔嫩的穴口也被撑成圆滚滚的形状。
　　美妇重伤在身，傲天不敢放浪，抽送动作异常轻柔。龟楞刮着一环环水润柔滑的嫩肉，慢慢向花径更深处挺进。
　　连续几回冲刺，女子已畅美得四肢发颤，口中娇吟声四起。
　　她紧紧搂住男子阔背，双腿抬起，缠在男子腰间，玉胯随着男子挺送前后巅荡，似乎要将整个身体与男儿合成一体。
　　未过多久，傲天就将女子送上巅峰。
　　宫妃羽闭着眼睛，头脑中一片空白。
　　身体好似扶摇直上，在浩瀚的天空中飘荡。
　　星河乱舞，云聚云散，随后春风化雨，将花径浇灌得水流潺潺。
　　女子被傲天阳精浇灌，热流如潮从花宫深处奔涌。热力漫延到受损的经脉，既痛又麻，仿佛燃起熊熊烈火。少顷，火焰熄灭，经脉浴火重生。
　　与双修练功不同，利用双修修补经脉极耗真气，傲天连续喷射后面色苍白，筋疲力尽地躺在床上，未过几时就昏昏睡去。
　　宫妃羽怜惜地望着男子，眼中柔光闪动。
　　她低头吻上男子的厚唇，心头涌起万般柔情。
　　销魂的滋味还未散尽，美妇不禁惊讶，为何傲天轻易就能让自己飘飘欲仙。
　　那种死去活来的感受太过美妙，而这种销魂境界，从未在慕容隆那里得到过。
　　女子暗骂一声，为何自己越来越放荡，经常想这些羞耻的事情。
　　她哪里晓得，傲天自从修炼了九鼎腾龙术，阳物已修炼成霸王枪，在男子十大名器中排名第二，仅次于紫鞠龙王。
　　那根神器无论尺寸、形状、硬度、热度、持久都是百万中难得一见。
　　而且傲天技艺也已到了一定火候，整体水平接近九品，寻常女子哪里会是他的对手，在与他交欢后，身体深处总会留下难以磨灭的印记。
　　见傲天依旧未醒，美妇拉上锦被，与男子相拥而眠。
　　这床被子是云凌雪特意找来，大红被面，上面绣着鸳鸯，给二人一种新婚燕尔的感受。
　　宫妃羽躲在被中，久久无法入眠，想起各种悲欢遭遇，心中乱成一团。
　　唐芷柔一直在云凌雪房中，见傲天久久不曾出来，忍不住嗔道：“双修需要那么长时间吗？”
　　云凌雪抿嘴笑道：“还说不吃醋，下次你也霸占傲天一晚上，这次就让他们好好恩爱吧。”
　　唐芷柔脸一红，心跳加速，暗想要是自己，这么长时间怕是早就死在床上了。
　　第二日清晨，傲天与宫妃羽早早起床。宫妃羽暗运内力，自知经脉全然修复，再过几日，功力也会恢复到往日水平。
　　两人简单梳洗一下，与云凌雪和唐芷柔等人相见。云凌雪拉住宫妃羽的手，笑着道：“宫姐姐，以后我们就是一家人了。”
　　宫妃羽俏脸微红，低声道：“妹妹的好意我心领了。只是我不能和你们一样，你不知道我经历过什么。我……还是难以面对。”
　　杨傲天上前道：“我们不说这些。我相信，总有一天，姐姐会想通的。”
　　他拉起云凌雪的手，匆匆走到一旁，悄声道：“宫姐姐的心结很难打开，阿雪要想办法帮她才行。”
　　云凌雪瞥了他一眼，笑道：“你放心吧，阿雪知道怎么做。哼，我这妻子做的，这种事也要帮着夫君。”
　　杨傲天嘿嘿一笑：“我就知道，阿雪最善解人意。傲天能娶阿雪为妻，不知道上辈子积了多少德啊。”

第15章 摧枯拉朽
　　湖州大捷，复国军以八千兵马大破敌军，斩杀叛军六万，己方损失不到两千，堪称一场经典的大胜。
　　赵晟意气风发，在城中大宴群臣。
　　他举杯道：“昨日大胜，众将军功不可没。此战以少胜多，就算与我朝先祖的经典战例相比也不遑多让。如今，本王有诸位辅佐，定能平定江南，收复失地，还我大夏河山。”
　　众将齐声附和，场中一片欢声笑语。赵晟接着道：“下一步，我军要收复杭州，彻底剿灭慕容叛贼。不知诸位有何良策？”
　　大家目光齐齐盯向云凌雪和唐芷柔二人。二女坐在一起，感到场中男子或陶醉、或崇拜、或迷恋的各种目光，微微觉得有些不适。
　　云凌雪平日都以男装示人，今日偶然换回女装，却令那些没见过自己真面目的男人们如醉如痴。
　　众人无法想象，这位在战场上威震四方的将军竟然美得令人窒息，如果不是见到她，永远无法想到倾国倾城是什么涵义。
　　不少人暗想，能够跟着云将军作战，实在是天大的荣幸，即使在阵前捐躯，也不枉此生。
　　玄寂大师等高人微微含笑，似乎在看着自己的女儿。这些人修为已至化境，心中早无男女之念，但也止不住想多看几眼。
　　唐芷柔虽然不像云凌雪那般惊艳，也称得上是风华独具的绝色美女，尤其是那双美眸，如深邃夜空中闪着星光，似乎集中了天地的灵气。
　　武林军对她更是佩服得五体投地，只要看到她，就像胜利了一半，无论敌军多么强大，女子总能找到机会一一击破。
　　从龙城之战击败拓跋翰到大名府歼灭常胜军，从瓜州火烧战船到湖州击溃叛军，这一路，在她的谋划下，歼灭敌军已有数十万，其作用无人能比，还远在云凌雪之上。
　　赵晟紧盯着二人，心中感慨，复国大业的重任竟然落在两位女子身上。
　　后人看到史书，怕是难以置信。
　　可如此不合常理的情形确是无可辩驳的事实。
　　唐芷柔迎着众人目光道：“如今叛军损兵折将，势力大减，我军自当一鼓作气，消灭叛贼。不过此战并不急于一时，敌军尚有四万兵马，而我军则要攻城略地，攻守之势易也。杭州城防坚固，如果一味猛攻，我军必然损失惨重，就算残胜，也无以为继。我军不妨先休整一段时间，并昭告天下，聚集江南各地人马。等我军实力与叛军不相上下之时，再一鼓作气，拿下杭州。”
　　赵晟点头道：“一切听云将军和军师安排。”
　　陈光世的军队就留在湖州，听从杨傲天指挥。他修书一封发给江宁知府，韩希文收到来信，立刻批准，并亲自带人到湖州觐见。
　　其余各州的联络任务主要都交给陆寻。他带上赵晟手谕，四处奔波，不久就筹到三万兵马。
　　又是一段难得的安静时光，杨傲天除了每日练兵外，终于可以和妻子们尽享恩爱，日子过得如神仙般惬意。
　　宫妃羽也不拒绝与傲天欢爱，然而依旧不肯接受名分。
　　与云凌雪、唐芷柔相处也甚为融洽，只是更多的是相敬如宾的感觉，而少了些情同姐妹的亲密。
　　倒是云绮霜经常与她缠在一起，二人无话不谈，亲如一家。
　　只有在女孩面前，美妇才能放下所有芥蒂，真心敞露心扉。
　　对这种情况，杨傲天也无能为力，只能盼着宫姐姐哪一天突然转变。
　　这一日，杨傲天与云凌雪双修练功，完事之后惆怅地说道：“阿雪，宫姐姐至今觉得自己身子不再清白，不肯完全融入我们。你可有什么办法？”
　　云凌雪歪着头想了片刻，突然满脸绯红，娇声道：“阿雪倒有个想法，不过还需要芷柔妹妹配合。不知她是否愿意。”
　　傲天喜道：“什么方法，说来听听。”
　　云凌雪撇了撇嘴：“不告诉你。你现在知道非美死不可。”
　　傲天悻悻道：“好吧，为夫静候佳音。”
　　第二日，当唐芷柔听完云凌雪的想法，羞得满脸通红，低声道：“这样也可以吗？小妹和姐姐倒是没什么，只是……哎呀，没想到云姐姐会想出这种法子。”
　　“怕什么，反正我们都是傲天的妻子。其实我跟婉宁妹妹已经有过一次了，那种感觉挺妙的。”
　　唐芷柔听得心如鹿撞，觉得既有些羞耻，又满怀期待。她怯怯地盯着云凌雪，用蚊鸣般的声音道：“我听姐姐的。”
　　云凌雪也红了脸，愤愤道：“傲天每次出事后总会有艳福，也不知我们夫君哪里来这么多桃花运。”
　　当天傍晚，宫妃羽正独坐在房中，云凌雪敲门而入。“宫姐姐，傲天不在你这里吗？”
　　宫妃羽起身道：“没有啊，他今晚不是应该和云妹妹在一起吗？”
　　云凌雪摇头道：“没有，他说今晚会给大家一个惊喜，结果人却不见了。宫姐姐，你陪我一起去找找吧。”
　　宫妃羽只得起身，任由她拉着自己走向屋外。
　　两人沿着临时府邸转了一圈，也没有看到傲天的人影，只得先返回住处。
　　云凌雪拉着宫妃羽的手道：“横竖今晚无事，宫姐姐不如陪妹妹小酌几杯如何？”
　　宫妃羽点点头：“恭敬不如从命，不过我的酒量甚浅，恐怕难以陪妹妹尽兴。”
　　来到卧房，云凌雪取出一坛黄酒，对宫妃羽道：“此酒名为女儿红，据说已窖藏了二十多年。大军进驻常州时，由常州知府献给赵晟殿下，一共只有三坛，殿下得到后赐给了小妹一坛。”
　　宫妃羽微微一笑：“妾身是嘉兴人士，江南一代有个风俗，在生了女儿后会将此酒埋入地下，待女儿出嫁时才取来享用，因此名为女儿红。”
　　“原来如此，小妹又涨见识了。不知我们喝的酒沾了哪家姑娘的喜气。”
　　云凌雪倒了满满两碗，举起酒道：“这碗酒小妹先干为敬，以谢姐姐相救小霜和傲天的恩情。”
　　一碗酒转瞬即空。
　　宫妃羽看得咋舌，没想到云凌雪看着如天仙一般，喝起酒来豪气不让须眉。
　　宫妃羽确实酒量有限，张嘴呡了一小口，笑着道：“我可不敢像妹妹这样喝，否则怕是要醉倒在妹妹屋里了。”
　　云凌雪只是微笑地看着她，并不相劝。
　　几碗酒过后，云凌雪粉面飞霞，微微有些醉意。
　　两人推杯换盏，不知不觉间半坛酒已经下肚。
　　宫妃羽面似朝霞，雪白的粉颈都已变成红色。
　　美妇扶着头道：“不行了，再喝下去就要醉倒了。”
　　云凌雪微微一笑，收起了桌上的酒碗。
　　宫妃羽站起身，突然感到浑身燥热，双脚踩在地上，竟有些头重脚轻，站立不稳。
　　云凌雪急忙上前扶住，笑道：“看来姐姐确实不擅饮，怪小妹唐突了。”
　　宫妃羽报以微笑，自语道：“今日有些奇怪，过去喝这些酒不会醉成这样。”
　　云凌雪暗暗一笑，这酒中有从唐芷柔那里得来的“五石散”。
　　服用此药后可产生幻觉，能助酒兴，虽然并非淫药，确也有撩人春情的功效。
　　当然，此药最大的功效并未为了淫乐，而是在疗伤时减轻痛苦，唐门子弟出门时都会随身携带。
　　她扶着宫妃羽起身，送她返回房间。
　　路过傲天住处时，屋内传来一阵男子的喘息声。
　　云凌雪嗔道：“好你个杨傲天，自己回来也不知去找我们。”
　　她上前敲门：“傲天开门，我和宫姐姐来看你了。”
　　过了一小阵，杨傲天才打开房门，身上只披了一件外衣。云凌雪拉着宫妃羽进屋，笑着道：“怎么这么久，莫非在做什么见不得人的勾当。”
　　傲天满面通红，拦在两位女子身前，低声道：“没有啊，只是安歇得早一些罢了。”
　　云凌雪推开傲天，径直走入内室。一张锦被铺在床上，左边微微鼓起，外边还露着几缕秀发，显然有女子藏在其中。
　　“云姐姐，你……怎么来了。”床上女子见云凌雪闯入，无奈地坐起身，被子遮住了身躯，但是雪白的香肩外露，显然是身无寸缕。
　　“芷柔妹妹。”云凌雪对女子施了一个眼色，笑着走到她的身边。唐芷柔微微一愣，遮住身躯的被子向下一滑，露出那具欺霜赛雪的柔美身躯。
　　看到眼前香艳的一幕，宫妃羽酒醉的脸庞更是红得好似能滴出血来。
　　她轻声娇呼，闭着眼道：“傲天弟弟，姐姐不是故意的。我……我这就走，我什么也没看见。”
　　傲天上前抱住美妇，柔声道：“都是一家人，有什么害羞的。来都来了，弟弟哪里舍得放你走。”
　　被傲天拦腰抱住，宫妃羽立时周身酥软，顺势倒在男子怀中。
　　不知为何，她对这个弟弟毫无抵抗力，每当傲天来到近前，身上那种独特的浓烈却好闻的男性气息就会使她止不住意乱神迷。
　　美妇无力地挣扎了几下，口中娇呼：“不要啊。”
　　然而身体却乖乖躺在男子怀里，任他抱着自己走向床头。
　　傲天小心翼翼地将女子轻放在床上，伸出双手就要去解开她的衣衫。
　　宫妃羽神志虽已迷乱，本能的羞耻感却让她抬手护在胸前，喘息道：“两位妹妹救我，你们相公欺负我。”
　　她抬头四顾，却见两位女子正似笑非笑地看着自己，满眼都是得意的神色。
　　美妇终于明白遭到算计，这才清楚为何总觉得今晚云凌雪举止有些怪异。
　　傲天早已兴致盎然，哪里管她反抗，三两下就扒掉她的衣衫，显露出那具成熟、丰满，风情万种的绝美娇躯。
　　两位女子呆呆地望着美妇，心中暗自惊叹，怪不得傲天如此着迷，非要将女子收入房中。
　　秀榻之上，美妇玉体横斜，云鬓散乱，风华绝代的面容上早已没有了平日的冷艳，变得媚光四射，勾人心魂。
　　胸前两座雪峰高高耸起，随着呼吸微微颤抖。平坦的小腹下，两条丰满光滑的玉腿紧紧夹着，不留一丝缝隙。
　　唐芷柔盯着美妇雪白的玉乳，又低头看了自己一眼，有些自卑地想道：“宫姐姐的胸怎么这么大，又这么翘挺，真是毫无天理。”
　　云凌雪也在暗自比较，最后不得不承认，仅从大小上来比，自己还是输了一筹。
　　与云凌雪、唐芷柔这样的妙龄女子不同，宫妃羽雪白的躯体柔若无骨，更显丰腴，比二人多了一些成熟的风情。
　　而她自小练武，身材曲线玲珑，虽比少女丰满，却看不到一丝赘肉，整个玉体宛如洁白的玉像，既圣洁又诱惑，称得上是人间尤物。
　　看着三人都盯着自己，美妇双手捂脸，娇呼道：“这不公平，凭什么云妹妹好端端站在那里，你这小贼却只来欺负姐姐。”
　　傲天点了点头，对云凌雪道：“宫姐姐说得有理，阿雪穿这么多有些不好吧。”
　　云凌雪俏脸飞红，狠狠瞪了他一眼，幽幽叹道：“今晚算你有福，你若服侍不好宫姐姐，看我们如何收拾你。”
　　衣衫一件件飘落，片刻之后，阿雪也已身无寸缕，赤条条地站在傲天身前。
　　三人目光齐齐转向云凌雪，两位女子更是连声惊叹。
　　宫妃羽对相貌向来自负，但看到阿雪也自认稍逊一筹。
　　眼前女子光芒四射，美得仿佛不是来自人间，无论是倾国倾城的容颜，还是雪白如玉的肌肤，体态完美到极致的身躯，都如梦似幻，让人不敢相信天下竟有这样集天地之灵秀于一身的女子。
　　唐芷柔目光有些发呆，虽然身为女子，却被眼前这具玉体迷得神魂颠倒。
　　她暗自想到，过去觉得自己与云姐姐身材酷似，可真的比起来，其间差距实在无法逾越。
　　云凌雪莲步轻移，缓缓挪到床边，每走一小步，胸前美乳摇曳生波，玉胯扭捏多姿，销魂媚态让两位女子都失了魂魄。
　　她轻轻坐到床边，对傲天娇嗔道：“我的夫君，还没看够吗？该好好服侍宫姐姐了。”
　　傲天如奉圣旨，双臂一振，披在身上的外衣滑落在地。
　　再次看到弟弟身下巨物，宫妃羽气息不畅，娇喘着道：“傲天弟弟，云妹妹和芷柔妹妹早就嫁给了你，你该先照顾他们才是。”
　　傲天笑道：“今日不按入门先后，只按年岁大小，谁也跑不掉。”
　　说着话，傲天爬上床头，半跪在美妇胯前，伸手拉起那两条光滑如玉的大腿，让女子美臀腾空，如花绽放的两瓣肉唇正对着虎视眈眈的硕大龟首。
　　男子将美妇两条玉腿环在腰间，双手托住雪腻柔滑、肉感丰盈的翘臀，龟头猛一用力，挤入汁水丰沛的销魂蜜洞。
　　接着腰部一挺，整条大棒尽根没入花穴。
　　唐芷柔第一次见识如此淫糜的场面，惊得秀口张得无法合拢，只觉得周身燥热似火，肌肤上泛起一层细密的汗珠。
　　云凌雪更加不堪，醉意微醺之下，娇喘声不止，花径之中淫汁泛滥，不停顺着柔嫩穴口向外溢出。
　　宫妃羽从未想到过会有三女共侍一夫的场景，玉体在羞耻感下愈发敏感，蜜穴比往日更加紧缩，环环穴肉紧裹着肉棒，不停蠕动撕磨。
　　傲天那根巨杵似乎更加坚硬、火热，每一次抽送都拨动美妇心弦，爽得美女如行云端，周身肌肤随着肉枪的冲刺不停颤抖。
　　“轻一点，姐姐要死了。啊……”美妇头脑放空，再也顾不得羞耻，口中放出销魂的娇吟。
　　“噗叽……噗叽……”交合处花汁四溅，喷得傲天胯下湿漉漉一片，茂密的草丛早就粘成细绺。
　　两位女子盯着美妇一线蛤口，只见男子的黝黑肉枪早已沾满雪白的泡沫，化成一根白花花的玉杵，在红嫩的穴口不停出入。
　　每一次顶送，美妇都会高声淫叫，刺激得两位女子周身无力，半瘫在床边。
　　更刺激的是，美妇玉胯轻摇，配合男子抽插，动作完美和谐，就似与傲天演练过千百次一样。
　　当玉杵猛然捣入时，玉胯也跟着前迎，好似雪兽张开红红的嘴唇，吞咽下美味的食物。
　　唐芷柔咬着嘴唇，看着男子兴奋如狂的样子，羞耻地想到：“原来男女交合还有这般技巧，不知何时自己才能像宫姐姐这般熟练。”
　　杨傲天额头冒汗，粗喘着道：“两位妹妹，不要只顾着观看，过去帮下宫姐姐。”
　　唐芷柔和云凌雪像提线木偶一般，乖乖地爬到美妇两侧。
　　看着宫姐姐那对摇曳生姿，乳浪翻滚的硕大双峰，两位女子芳心乱颤，同时张嘴含住坚硬翘立的粉嫩蓓蕾。
　　“啊……”美妇突遭袭击，双手抓住床单，娇喘着不停颤栗。
　　两位女子目光对视，眼中秋波朦胧，两条香舌一会儿翻卷着舔弄乳头，一会儿轻轻含住，如婴儿吃奶一般用力吸吮。
　　宫妃羽几处敏感部位同时遭袭，周身酥痒难耐，整个娇躯不停扭动，呻吟声如泣如诉，似乎就要在如潮的快意中崩溃。
　　云凌雪首先松开红唇，冲着唐芷柔气喘吁吁道：“芷柔妹妹，你那五石散太厉害了。姐姐难受死了，快来让我欺负一下。”
　　她绕到一侧，纵身将唐芷柔压倒在身下。
　　“云姐姐，你……我是女子啊。”唐芷柔不知所措，呆呆地望着这位风华绝代的美女。
　　“人家不管了，嗯……下边痒死了。”
　　阿雪眸光散乱，痴痴地望着身下这位清秀绝伦的妹妹。
　　唐芷柔呼吸急促，张开红唇，心中满是期待。
　　云凌雪的玄阴圣体对女子同样诱惑力惊人，惹得唐芷柔芳心艾艾，心乱如麻。
　　“这是怎么了，为什么很想让云姐姐亲自己，我们都是女子啊，莫非自己还有这样的癖好。”唐芷柔正在纠结，云凌雪已吻上了她的芳唇。
　　两位女子情火燃烧，身体紧紧搂在一起。
　　云凌雪的香舌撬开唐芷柔的齿关，在檀口中肆意扫荡，唐芷柔也不甘示弱，雀舌相迎，与阿雪搅在一起。
　　“滋滋”声不绝，两位女子尽情品尝对方香甜的唾液，直吻得天昏地暗。
　　两对玉乳压在一起，四粒豆蔻相互摩擦，刺激得两位女子娇躯绵软，瑟瑟发抖。
　　云凌雪扭动玉体，一条玉腿插到唐芷柔双腿中间，接着用力抬起女子一条美腿。
　　坟起的耻丘相接，吐着玉露的花瓣与唐芷柔紧窄的花唇贴在一起。
　　“呜……”两女不堪刺激，同时大声呻吟，与宫妃羽的娇吟声此起彼伏，在小小的卧房内绵延不绝。
　　杨傲天转头看到两位娇妻放荡形骸，兴奋得低声轻吼。他上身向前倾倒，压在美妇身上，同时张口含住美妇绵软红艳的芳唇。
　　宫妃羽张口相迎，软腻的灵舌度入男子口中。
　　傲天一边与美妇纵情深吻，下边巨龙丝毫不曾停息，坚硬的臀部起起落落，每次都尽根拔出，再凶狠地捣入。
　　“啪啪啪”肉体撞击声不绝，美妇“呜呜”不止，销魂的媚叫被傲天双唇堵住，化成沉闷的低吟。
　　女子呼吸不畅，渐渐感到窒息。娇柔玉体上泛着红光，花穴被火热的阳物胀满，整个躯体好似在膨胀、飘飞。
　　“啊——”美妇螓首一偏，躲开傲天的双唇，发出一声高亢的淫叫。花宫深处，阴精如潮，从玉涡凤吸的绝世名器中倾泻而出。
　　傲天猛地拔出巨屌，那股阴精恰如清泉喷涌，直射出一尺开外。
　　泄身之后，美妇好似被抽去了骨头，软绵绵地瘫在床上，平坦的小腹上下起伏，四肢无力地蜷曲着，随着呼吸微微颤动。
　　云凌雪和唐芷柔看到这惊人一幕，两眼呆滞，心中都暗暗惊讶，女子泄身竟然能喷得如此之远，那该是爽到极处才能做到吧。
　　两位女子悄悄分开，唐芷柔脸如红布，娇嗔道：“傲天大哥，云姐姐骚得不成样子，该用你的大棒好好治治了。”
　　云凌雪撇了撇嘴：“还不是你的五石散闹的，哎，为了夫君，我今天可是亏大了。”
　　傲天晃动着巨屌，脸上露出坏坏的笑容：“为夫累了，想要的话，就过来服侍。”
　　云凌雪媚眼如丝，娇声啐道：“你这冤家，今晚随你了，想要怎样阿雪都会奉陪。”
　　她转头对两位女子道：“要不大家今晚比一比，看看谁让傲天最快乐。”
　　唐芷柔撅了撅嘴，哼了一声：“小妹怎么能够跟两位姐姐相比，我还是认输算了。”
　　傲天上前搂住女子，笑着道：“三位各有所长，不比试一下哪能知道。”
　　他缓缓躺下，胯下巨龙一柱擎天，傲然在三位女子身前轻轻晃动。
　　唐芷柔心领神会，不顾上边沾满淫液，伸出香舌舔弄着棒身。
　　云凌雪也不甘示弱，趴在另一侧卖力舔舐。
　　两条香舌同上同下，缠绕着肉棒仔细吸舔，双唇时而碰撞到一起，引得两位女子含羞而笑。
　　宫妃羽从绝顶的高潮中恢复过来，见傲天瞥来期待的目光，便爬起身跪在男子胯下。
　　她张开红唇，含住那颗婴儿拳头般大小的龟头，双唇紧裹着吞吞吐吐。
　　美妇舌技精湛，远非阿雪和唐芷柔可比。
　　她的舌尖顶住马眼，沿着龟楞不停打转，口中香唾漫延，令肉棒好似在温泉中浸泡，又不时被鱼儿轻咬，那种舒爽的快意，丝毫不次于在美穴中驰骋。
　　美妇越吞越深，整根大棒有一半没入口中，接着又缓缓吐出，直到只剩龟首。
　　玩弄片刻，美妇让出龟头，香舌舔弄起两颗春囊。
　　檀口张到最大，将一颗卵蛋完全含在嘴里，舌尖划着圆圈，认真清理每一个角落。
　　龟首让出之后，阿雪上前含住，学着美妇的样子来回吞吐。
　　傲天看着肉龙在阿雪红唇间出出入入，爽得大棒上青筋直跳，忍不住就要投降缴械。
　　他连忙暗运内力，精关紧锁，才控制住喷射的冲动。
　　美妇舔完卵蛋，香舌继续下移，一直来到傲天的菊门。
　　傲天打了个冷颤，菊花一阵阵紧缩。
　　温热的舌尖顶住菊洞，沿着菊门的皱褶环形滑动，接着菊门一紧，洞口处好似有一条泥鳅正在向内钻爬。
　　傲天如同触电，双腿不住乱登，张口大声喘着粗气。
　　“宫姐姐怎么会舔那里。这种感觉好怪，好舒服。”
　　傲天脑中一片混乱，既兴奋又羞怯，甚至突然想到，宫姐姐床技高超，以后可以好好教导两位娇妻。
　　胡思乱想间，那条舌头再次进攻，爽得男子不停颤抖。紧守的丹田再也无法控制，积攒多时的阳精猛地喷射而出。
　　阿雪正深深含着巨棒，突然檀口火热，炽热的精水似连珠雨箭般灌满秀口。
　　她赶紧吐出肉棒，依旧未曾止歇的浓精继续喷发，射得女子脸颊、眉间、瑶鼻、秀口上沾满粘粘的乳白汁液。
　　突如其来的喷发令阿雪措手不及，干咳着咽下了大半精液。
　　唐芷柔见阿雪满面通红，怕她觉得难堪，急忙上前搂住女子娇躯。
　　她张口吻上阿雪红唇，舌尖深入檀口，在满满的阳精中搅拌。
　　两位女子互度香唾，直到最后吞咽下所有阳精才分开双唇。
　　云凌雪喘息不已，盯着傲天娇嗔道：“怎么射了这么多，你是要呛死阿雪吗？”
　　傲天俊脸通红，赔笑道：“对不起，一时没忍住。”
　　阿雪眸中媚光闪动，娇声道：“夫君不必道歉，阿雪说了，今晚任你作为，不必拘束。”
　　傲天时常见到阿雪的媚态，可今天又与往日不同，女子化身成魅惑苍生的尤物，那种销魂蚀骨的春情足以让钢铁融化成一滩铁水。
　　“任我作为，怎样都行？”傲天满脸兴奋，话音都有些颤抖。
　　“怎样都行，夫君想打人家屁股也可以。”阿雪说完此语，羞得埋下螓首。
　　虽然刚刚喷射，傲天的霸王枪丝毫未曾变软，依旧坚硬竖立。他抱起云凌雪，笑着道：“阿雪等急了吧，为夫这就来喂饱你。”
　　唐芷柔笑着对宫妃羽道：“今晚这个主意就是云姐姐想出的，我们不能便宜了她。”
　　美妇红着脸，轻声道：“芷柔妹妹，姐姐听你的。”
　　阿雪愤然道：“芷柔妹妹，亏我那么喜欢你。你却要来欺负我。”
　　唐芷柔捂嘴一笑：“怎么是欺负，小妹是想让姐姐能够尽兴。”
　　唐芷柔在宫妃羽耳边耳语了几句，两位女子一起上前，一手搭住阿雪的藕臂，一手从下方穿过膝弯，抬起玉腿，将女子摆成婴儿撒尿的姿势。
　　杨傲天大喜，下床站在女子们身前，目光如火地盯着眼前销魂艳景。
　　三具白花花的娇躯映在眼前，三对大小各异，却同样高耸挺拔的雪峰轻轻颤动，晃得男子口干舌燥，欲火从丹田乱窜，直至四肢百脉。
　　阿雪羞得紧咬芳唇，眼光迷离，一头秀发随着螓首晃动迎风起舞。
　　最诱人的销魂蜜洞正对着男子，红莲两瓣上沾满玉露，不停开合，露出幽谷深处一抹艳红。
　　傲天看得发呆，挺着巨杵僵立在地上。
　　在此刻，傲天心中除了欲火还有说不出的感激。
　　他明白，为了今晚，阿雪做了多么大的牺牲。
　　她放下被万人景仰的骄傲，放下圣洁的形象，也只是为了自己。
　　“来啊，用你的大棒要我吧。”阿雪见傲天傻傻站着，咬着嘴唇发出低低的声音。
　　傲天这才从恍惚中惊醒，上前握住女子翘臀，龙根用力一挺，“噗”的一声没入淫穴。
　　幽谷深处早已水漫金山，这一下捣送激得花汁四溅。云凌雪眉头紧皱，星眸半闭，爽得连连吸气。
　　杨傲天早已熟悉阿雪的旷世魔穴，心知不可怠慢，稍不小心就会一败涂地。
　　他暗运九鼎腾龙心法，意守丹田，胯下巨棒坚硬如铁、粗胀如杵、滚烫如火。
　　阿雪幽谷被骤然胀满，火热、饱胀、酥麻的热流一阵阵从花穴深处向全身漫延，爽得女子如醉如痴，周身再无一分气力。
　　“傲天的家伙似乎比之前更大了，这是什么功法，非要让人家死去活来才成吗？”
　　云凌雪紧咬牙关，不甘示弱，同时运用玄阴秘籍中的功法，花穴之中媚肉收缩，好似婴儿的小手，握住入侵的肉茎紧紧不放。
　　一片片嫩肉柔润湿滑，触手般蠕动，磨得傲天双腿发颤，舒爽得如临仙境。
　　蛤口处被撑成滚圆的形状，一线玉关处柔韧的筋肉变成半透明状，死死卡住粗粝的肉茎；幽谷蜿蜒，如九曲回肠，每一段穴肉都带来妙趣横生的不同触感；夺魄螺旋上下收缩，滋味美不可言。
　　傲天周身冒汗，不停大口喘息，强忍着阵阵喷发的欲望。
　　两位女子瞪大双眼，难以想象阿雪能坚持这么久，在如此凶悍巨杵数百下攻击下还未败下阵来。
　　傲天屁股弹簧一样前后摆动，接着又是数百下猛攻。
　　见阿雪依然咬牙坚持，他改换策略，猛地用力捣送，龟头重重碾压着花宫入口，旋动肉棒研磨花芯。
　　阿雪的灵珠嫩蕊不停开合，如同一只小口含住龟冠吸吮，二人同时如遭电击，四肢筛糠般抖动。
　　阵阵芬芳的气息从香泉玉涡中散出，气味如兰似麝，整个屋内弥漫着催情的香氛。
　　唐芷柔与宫妃羽面如红布，被阿雪散发出的香气薰得欲火疾升，抬着玉腿的双手不住颤抖。
　　这是一场势均力敌的大战，可惜的是阿雪喝了太多含着“五石散”的女儿红，躯体远比平时敏感，在傲天花样百出的抽送、研磨下已到强弩之末。
　　“啪啪啪”傲天伸手拍打女子雪臀，在上边留下片片红印。
　　每一次击打，阿雪密屄都会跟着颤抖，身体好似在狂涛中漂浮，不时被巨浪淹没，再从无尽的海底浮出。
　　“啊……傲天，夫君，冤家，轻一点……”女子娇吟声四起，声音时断时续，时高时低，时急时缓，宛如一首销魂的乐曲。
　　“啪啪啪……噗叽……噗叽……”巨杵不知疲倦地捣送，淫液滴滴流淌，身下水流成河。
　　终于，阿雪美目翻白，四肢狂抖，在傲天辛勤耕耘下攀上高峰。
　　当傲天拔出巨杵，女子已双目迷茫，好似断气般，连呻吟声都细不可闻。
　　两位女子如释重负，将阿雪放在床上，坐在一旁喘着粗气。傲天得意地一笑，对唐芷柔道：“该你了。”
　　唐芷柔面露惊恐，红着脸道：“傲天哥哥，你今天太凶了，小妹有些害怕。还是让小妹自己来吧。”
　　傲天点点头，顺从地躺在床上。
　　唐芷柔翻身跨坐在男子身上，手扶着肉棒，缓缓对准流汁的嫩穴。
　　在三人之中，唐芷柔的穴口最为紧窄，花径也最短，平时傲天总要先缩小一号才能顺利进入。
　　不过此刻女子春心荡漾，穴口松软，并未费很大力气就吞没了硕大的龟首。
　　傲天赞许地望了女子一眼，笑道：“芷柔妹妹越来越熟练了，这次进入似乎非常轻松。”
　　唐芷柔面带娇羞，嗔道：“都怪你，把人家下面都撑大了。”说完话，女子感到这句话过于淫荡，羞得双手捂脸，不敢与傲天双目相对。
　　阿雪休息片刻，从迷醉中缓过神来。她看着唐芷柔跨坐的姿势，暗暗笑道：“芷柔妹妹倒是放得开，这个姿势自己就很少采用。”
　　龟首没入之后，肉茎进入就畅通无阻，唐芷柔缓缓沉下雪臀，一寸寸地吞没那根让她心神俱醉的肉枪。
　　“噗”的一声，玉杵一戳到底，龟首压住柔嫩穴心。
　　此时，还有两寸茎身露在穴外，无法尽根没入。
　　女子双腿跪地，仅靠腰身控制身体起落。
　　傲天见她双手无处安放，伸手与她四掌相握。
　　有了傲天双手做支撑，女子动作更加顺畅。
　　她上上下下抬落翘臀，不停吞吐那根粗热的肉棒。
　　坚硬的龟楞刮擦着竹节般的环环嫩肉，火热的龟首不断碾压花芯，震得女子娇臀乱颤，玉乳生波。
　　唐芷柔的双乳虽不如阿雪和宫妃羽那样硕大，但形态挺立，状如玉笋，摇荡起来弧线优美，尤其是两粒嫩红的乳头更加夺目，好似鲜艳的花蕾，在风中不停摇荡。
　　“好舒服……哥哥今天的肉棒好热，烫得人家魂都飞了。”女子未过多久就已娇喘不止，口中放出阵阵淫声。
　　傲天没有动作，只是静静地躺在女子身下，看着那具玲珑有致的绝美玉体在身上起起落落。
　　唐芷柔花穴最为紧窄，夹得傲天舒爽难忍，然而更令他满足的是女子脸上销魂的表情，能够让爱妻如此疯狂，远比自己享受更使人陶醉。
　　女子微闭着双眼，销魂的娇声越来越响，似痛苦，更似沉迷。
　　娇躯起伏愈发猛烈，每一次下落，花芯都会压住龟首，既痛又麻，更多的是蚀骨的快美。
　　蜜穴之中，花汁四溢，不断被粗热巨棒挤出体外。
　　此刻，女子完全闭上双眸，紧紧咬住牙关。
　　两瓣蜜桃般翘挺的雪臀用力向下一坐，“噗嗤”一声，整根肉龙终于突破深宫，完完全全地没入幽谷。
　　“啊……”女子脸上冒汗，疼得一声痛叫，身体无力地向前倾倒。
　　傲天搂住女子，轻吻着软糯、红润的芳唇，轻声道：“好妹妹，为何又要逞强。”
　　女子智计百出，受万人景仰，在床上却最为娇柔，不堪采摘，傲天对她也最为怜惜。
　　“人家喜欢嘛，哥哥不必顾虑。”唐芷柔娇羞无限，渴求地望着男子。
　　傲天翻过身，将女子压在身下，玉杵不停地轻柔捣送。
　　那颗龟首深入花宫，就像泡在沸水之中，淋漓的快意不住涌上心头。
　　女子早已周身瘫软，只觉花宫深处好似被小兽啃噬，每咬一口都激得她连连冷颤。
　　“啊…啊…啊…要死了。”
　　女子呻吟声急促而高昂，就像催情的淫药让男子更加疯狂。
　　傲天加快频率，每次龟首抽到宫口就继续送入，交合处已看不清肉棒出出入入，只有白花花泡沫状的淫汁不停洒落。
　　没过一盏茶的时间，唐芷柔就连连泄身，直泄得双目翻白，即将晕厥才娇声求饶：“不行了，小妹真的要死了。”
　　傲天这才拔出肉棒，温柔地抚摸着爱妻的身体。唐芷柔紧紧抱住傲天，柔嫩的娇躯颤栗不休，桃源洞口久久不能闭合，不停流出清亮的淫汁。
　　一轮战罢，三位女子满足地躺在床上，脸上的红潮依旧未曾消退。
　　傲天却依然精神百倍，笑着对两位爱妻道：“宫姐姐休息半天了，你们和姐姐好好亲热一下吧。”
　　宫妃羽此刻正处于一种奇怪的状态，头脑无法思想，如同陷入幻境。
　　“五石散”本来就有致幻的功效，再加上被这场淫糜大戏刺激得心神不定，使美妇整个身心彻底沦陷，再也不受头脑控制。
　　本能的羞怯抵不过内心的欲望，两位女子上前搂住身体时，美妇只得半推半就，任她们轻薄。
　　三具美轮美奂的雪白躯体抱在一起，无疑是世上最美的风景。
　　云凌雪率先吻上美妇红唇，唐芷柔则用手抚弄那对让自己羡慕不已的硕大美乳。
　　傲天站在床边窥视，兴奋得肉龙高翘，几乎想立刻拉开她们，将三位美人就地“正法”。
　　唐芷柔首先脱离，半跪着爬到床边，张口含住心爱的肉棒。云凌雪和宫妃羽也跟着爬过来，仰首张口，就像雏鸟嗷嗷待哺。
　　杨傲天先在唐芷柔的柔嫩小口中抽插片刻，接着又转战阿雪和宫妃羽的檀口。
　　他一边扶着宫姐姐的螓首，肉枪向喉咙深处探索，一边问道：“三位还能再战否？”
　　几位女子纷纷点头。
　　傲天抽离肉棒，吩咐道：“那就都躺好。”
　　他搬动女子们身体，摆成自己喜爱的姿势。
　　宫妃羽躺在最下方，云凌雪仰着身体，雪臀压在宫妃羽胯上，与美妇形成一个小小的夹角。
　　唐芷柔俯卧着伏在阿雪身上，螓首位于两位女子中间，下方垫着高高的枕头。
　　举目望去，由上而下是叠在一起的美丽桃源。
　　三位女子的美穴形态各异，宫妃羽雪丘肥美，肉唇丰厚，就像盛开的牡丹，云凌雪的则像滴水红莲，唐芷柔的最为紧窄，红艳艳的惹人怜惜。
　　虽说形态各异，却全都洁白粉嫩，没有一点异色，无不是穴中极品。
　　经历一轮搏杀后，三张美穴全都微微张开，不住泄出未曾流尽的淫汁。
　　傲天呼吸急促，举起大棒开始第二轮征伐。
　　他先是攻伐唐芷柔的紧窄小穴，将女子操得阴精流泻后再插入阿雪的绝世名器。等到阿雪攀上高峰，又继续临幸宫姐姐的成熟花径。
　　三位女子娇声此起彼伏，傲天轮流光顾滋味各异的销魂蜜洞，爽得恍若登仙，不知今夕何夕。
　　几轮之后，傲天担心宫姐姐不胜压力，再次变换交合姿势。女子们按傲天要求跪在床边，高耸着翘臀接受下一轮跶伐。
　　最后一个挨棒的是宫妃羽，杨傲天连续征战近两个时辰，也有点腰酸背痛。
　　他对着嫩红蛤口用力一戳，却不小心滑到一边，重重地顶在菊门之上。
　　宫妃羽浑身娇颤，惊呼一声：“傲天弟弟，你是想要姐姐的后庭吗？”
　　傲天红着脸道：“对不起，弟弟不是故意的。”
　　“其实……弟弟要是真的想要，姐姐……”美妇满脸血红，话音低得如同蚊鸣。
　　傲天又惊又喜，他其实明白后庭花的含义，只是从来不敢在妻子们面前提起，总觉得是对爱妻的亵渎，却没想到宫姐姐能够答应这一要求。
　　“真的可以？”傲天小心翼翼地询问。
　　“嗯。”美妇答应完，羞愧地低下头颅。“只是弟弟的家伙太大，姐姐怕受不了。”
　　傲天急忙道：“没关系，弟弟这就变小。”
　　那根巨杵骤然收缩，变成不足七寸的模样。云凌雪与唐芷柔傻傻地看着，心头又惊又怕，她们从不晓得，男女之间还能有这种玩法。
　　龟首紧紧压住菊门，缓缓向深处挤入。菊花的皱褶被完全拉平，慢慢胀开，翘挺的臀丘深深下陷，似乎在抵抗，又似乎在迎接巨龙的侵入。
　　“噗嗤”一声，龟头率先攻入菊门，接着肉茎一寸寸深陷，缓慢地没入后庭。
　　宫妃羽紧咬双唇，脸上满是细汗，肛肠深处又痛又麻，仿佛破处般难以忍耐。
　　傲天不敢过于用力，缓缓旋转肉棒，慢慢向深处钻探。终于，男子胯部压住臀肉，整根玉杵完全没入菊门。
　　他擦了擦额头的汗水，一动不动，等待宫姐姐慢慢适应。
　　龙枪被肠壁紧紧包裹，比花径更紧、更热，美妙的快意与抽插蜜穴完全不同，甚至更加销魂。
　　不久之后，美妇低声道：“好一些了，弟弟可以动了。”傲天这才紧搂美妇柔嫩的腰肢，轻轻做着抽送的动作。
　　适应了肉枪的肠壁渐渐松弛，男子活动更加顺畅。美妇感觉腹内好似着火，酥胀的热流不停在体内奔涌，刺激得玉体膨胀，缓缓飘升。
　　那种感觉如此奇特，又如此美妙，美妇闷声娇哼，眉目间满是化不开的春情。
　　两位女子看到宫姐姐的变化，心中奇道：“难道被插后庭也会如此畅美，那到底是什么滋味？”
　　二人动作愈发和谐，美妇翘臀不停前后顶送，迎接男子巨棒的攻击。那具曲线完美，丰润如玉的娇躯前后巅荡，闪着夺人心魄的雪白肤光。
　　“啪啪啪”坚硬的胯部不断击打翘臀，雪白的肌肤撞得一片绯红。
　　淋漓的汁液从美穴中涌出，滴滴答答洒落在床头。
　　美妇渐入仙境，充满幻觉的头脑思绪连篇。
　　一幕幕往事浮现眼前。先夫慕容隆从空中飘来，对自己怒叱：“你这个淫妇，竟然与他人苟合。”
　　“不，你早就不是我的夫君了，你我早已恩断义绝。”美妇喃喃自语，眼中泛起泪花。
　　紧接着画面突变，凌玄宇阴冷地站在身边，淫笑着向自己走来。
　　美妇挥剑刺去，却被敌人捉住双手。
　　男子恶狠狠地将自己压在身下，挺动丑陋的肉枪插入后庭。
　　一阵剧痛传来，美妇高声痛哭：“放开我，不要——”她拼死挣扎，用力甩动臀部，然而男子狠狠地压着自己，继续向深处狂抽猛捣。
　　傲天发现宫姐姐异状，连忙停止抽插。云凌雪和唐芷柔上前搂住美妇，见她泪飞如雨，满面悲戚，连声安慰：“宫姐姐，你怎么了。”
　　“不要……凌玄宇，你去死。”美妇还未从幻境中清醒过来，依旧拼命反抗。
　　“宫姐姐，你醒醒。”唐芷柔抱住她的肩头，用力摇晃美妇身躯。
　　良久之后，宫妃羽双目才恢复清明，抽泣道：“对不起，可我无法忘记曾经遭受的凌辱。我配不上傲天弟弟对我的恩爱。”
　　傲天从身后紧紧搂住女子，柔声道：“宫姐姐，无论过去如何，弟弟都不在意。我爱的是姐姐的现在，还有将来。无论曾经发生过什么，都无法改变弟弟的爱意，我们会在一起，永不分离。”
　　宫妃羽痛哭失声，然而心中满是暖意。这一生遭遇坎坷，却能有傲天弟弟真心呵护，还有什么值得去痛悔，追忆。
　　美妇擦干眼泪，红着脸道：“弟弟继续吧，姐姐要把一切都给你。”
　　傲天双目含泪，死死搂住美妇不放。
　　他用力抽送几下，尽情挥洒炽热的阳精。
　　美妇肠内火热，畅美难言，被猛烈喷射的阳精再次带到高峰。
　　她周身酥软，无力地趴在床上，静静体会那种幽深绵长的无边快意。
　　征战终于结束。
　　几位女子穿上衣服，想起刚才淫荡的一幕，全都羞得满脸通红。
　　尤其是云凌雪和宫妃羽，“五石散”药力已过，回想自己如此放荡，更有些不知所措。
　　宫妃羽率先起身告别，她抱住云凌雪，柔声道：“谢谢云妹妹，你为了我和傲天付出了这么多。姐姐不知该如何报答。”
　　云凌雪眼眶微红，道：“姐姐能想通就好，也不枉小妹一番心意。”
　　当晚，云凌雪留下来，与傲天睡在一起。傲天拉住她的手道：“阿雪，今晚委屈你了。”
　　云凌雪捂住他的嘴道：“阿雪只有高兴，为了夫君，阿雪做什么都可以。”
　　她暗自叹息，傲天对自己的爱深入骨髓，却总是过于尊重，今天自己放浪形骸，不知能否让他放下拘束，树立起男人的自信。
　　傲天心头火热，目光炽烈地盯着爱妻。
　　阿雪继续道：“其实夫君每日都在成长，无论武功还是行军打仗。总有一天，你会成为夏国的兵马大元帅。而阿雪会放下重担，站在你的身边。”
　　“我哪里有那么好，是你盼夫成龙吧。”
　　“知我非我，人未必了解自己。也许，当你真的完全明白自己，你就不是你了。夫君只要依据本心行事，总会有这样一天，阿雪不会看错的。”
　　傲天紧握着爱妻的手，柔声道：“阿雪，我真是爱死你了。”
　　“阿雪也爱死夫君了。”
　　“是吗，最爱哪里？”
　　“哪里都爱，阿雪爱夫君的一切。”女子轻轻抓住傲天的肉棒，红着脸哼了一声：“最爱这里，哥哥满意了吧。”
　　傲天俊脸飞红，手握着那对傲人玉乳，与阿雪交颈而眠。
　　附近州府的厢军陆续赶到，加上复国军原有人马，大军已有四万人之众。
　　不过江南军队常年未曾经历战事，士兵们大都未上过战场，战斗力异常低下。
　　赵晟下令由杨傲天负责领军操练，争取半个月内能够打造出一支强大的军队。
　　半个月的时间对于练兵来说远远不够，但外敌在前，不能耽搁，傲天只得加紧训练，让士兵们先熟悉战法，其他的只能靠实战进行磨炼。
　　每日操练过后，是一段旖旎风光。
　　傲天晚上在两位娇妻和宫姐姐之间辗转，偶尔三女同欢，享尽了人间温柔。
　　在与傲天双修之后，宫妃羽和唐芷柔的功力也有所提升，虽然不像阿雪与傲天之间那么明显，却也远胜自己单独修炼。
　　唯独苦了云绮霜，自从宫妃羽来到之后，傲天哥哥与她相伴时间更短，有时整天见不到男子身影。
　　这日黄昏，少女百无聊赖，独自来找傲天哥哥聊天。
　　刚到门口，就听到屋内传来一阵阵喘息的声音。
　　她好奇地透过窗子观看，却被眼前的景象羞得面红耳赤。
　　屋内是宫姐姐和傲天大哥。
　　男子站在床前，美妇半跪在床边，正媚眼含波，口中含着男子肉棒，不停吞吐。
　　少顷，男子挺动臀部，粗大的龙杵深深顶入喉中，插得美妇红艳艳的柔唇大张，嘴角流出丝丝透明的粘液。
　　“莫非男女之间都会这样？”云绮霜双腿发软，脑中猛然浮现起在盛都受辱的一幕。那个淫贼假扮成傲天大哥，也曾这样对待自己。
　　少女呼吸急促，一溜小跑离开傲天房间。
　　她调整呼吸，半晌之后才心跳放缓，只是花穴早已一片泥泞，不停流出羞人的汁液。
　　沉静之后是难耐的孤寂，一种莫名的哀伤涌上心头。
　　她明知总有一天傲天大哥会接纳自己，可那一天却显得无比遥远，似乎总也无法到来。
　　香艳的一幕在脑中盘旋，挥之不去。
　　男女之爱真的如此销魂吗？
　　为何冷若冰霜的宫姐姐在傲天哥哥身前会变得如此妖媚？
　　哎，好不知羞耻，自己还小，为何总是想着这些。
　　少女无奈自责，可心中总有种没来由的不安。
　　半月光阴转瞬即逝。
　　练兵最后一日，赵晟携严语柔与陆寻等人前来巡视。
　　湖州城紧邻太湖，四万大军沿着湖边列阵，抬眼望去，大军绵延数里，军容整齐，颇有虎狼之师的气势。
　　随着一声声号令，大军阵型变换，骑兵、步兵、弓箭手相互照应，从一字长蛇变成偃月阵、雁形阵，最后化作八卦阵型。
　　虽说士兵们还不够熟练，但阵型大体上已初具雏形。
　　号令又变，湖边战鼓声鸣，几队人马捉对厮杀，兵戈之声不绝于耳。
　　赵晟点头微笑，对杨傲天道：“半月时光，复国军已有翻天覆地的变化。杨将军不愧是我朝军神之后，未来成就不可限量。”
　　傲天抱拳鞠躬：“末将定当努力，不负先父威名。”
　　演练一个时辰之后结束。赵晟对众人道：“今日天公作美，诸位请随本王一起游览太湖。”
　　没过多久，两叶扁舟从远方驶来。赵晟、严语柔与杨傲天及身边女子共乘一船，陆寻、孟洪与其他复国军将领们则上了另外一只小舟。
　　赵晟已从旁人口中得知宫妃羽相救傲天之事，他上前拱手道：“夫人在蓟州相护之恩，本王一直念记在心。夫人能够心向大夏，弃暗投明，实是世人之楷模。”
　　宫妃羽敛衽还礼：“殿下谬赞，妾身不敢当。”严语柔与宫妃羽有一面之缘，也上来与她相见。
　　船夫待众人坐稳，划着浆向湖心行去。
　　太湖烟波浩渺，一眼望不到边际。
　　湖面波光粼粼，湖水清澈见底，四周有青山环绕，景色秀美，沁人心扉。
　　小船所到之处，不时惊起灰色的野鸭和白色的鸥鹭，欢快地鸣叫着在湖上掠过。
　　众人都忍不住赞叹，江南美景真是名不虚传。正所谓：湖平天宇阔，山翠黛烟朦；春在渚头上，人游画境中。
　　云凌雪叹道：“如此大好河山，怎能落入贼人之手。”杨傲天低头沉思，今日算是最后的平静，不是哪天又将奔赴沙场。
　　严语柔望着杨傲天身边女子，心中暗叹：杨将军究竟有何魔力，竟会让云凌雪、唐芷柔这样人间难寻的女子为其倾心。
　　现在又多了宫妃羽，还有那位美得让人无法逼视的妙龄少女。
　　只是两人之间有太多纠葛，自己的父亲害死了他的父母，而他又杀死了家父，这笔账永远也算不清。
　　自从瓜州渡江之后，严语柔很少露面，与杨傲天更没机会相见。
　　如果平叛成功，杨傲天将会是赵晟手下重臣，自己又与赵晟有两情相悦，这个结迟早要解开。
　　她来到傲天近前，施礼道：“杨将军，家父之罪，实不可恕。小女在此赔罪了。”
　　杨傲天忙起身还礼：“严姑娘，严相所作，与你无干。只是父仇必报，望姑娘宽恕。”
　　严语柔叹了口气：“过去之事，已如云烟。小女早已忘却了。当今还望诸位能助殿下扫除胡虏，恢复大夏江山。可惜小女子武功低微，无法与大家并肩作战。”
　　赵晟拉住她的手笑道：“本王与严姑娘的大事还要仰仗诸位。等消灭叛军，本王登基之后，会册立柔儿为后。”
　　严语柔俏面飞霞，娇嗔道：“殿下，大庭广众之下，怎么谈论这个。小女自知戴罪之身，不敢有奢求，只求能陪在殿下身边就心满意足了。”
　　云凌雪与唐芷柔笑望着严语柔，心中却想，立后是国之大事，将来恐怕还会有一番周折。
　　众人在太湖边泛舟之时，慕容隆、慕容辉等人也在西子湖边漫步。
　　湖州兵败，慕容大军损失惨重，残兵败将加上杭州驻守士兵已不足四万人。
　　另外在嘉兴等几处城池还有驻军，不过也无法凑齐五万之数。
　　更惨痛的是，大败之后，叛军军心涣散，许多将领已经毫无士气。
　　慕容辉问道：“依照估计，赵晟军队很快就会攻打杭州，不知诸位将领有何对策。”
　　方弘等人叹气不答，心中已做好逃跑的准备。
　　慕容隆道：“诸位也不必灰心，我军并非毫无机会。”
　　众人目光一起盯向他，不知此刻少主有何高见。
　　慕容隆接着道：“当前唯有死守，等候救援。我早已派人联系金国，只要金国皇帝肯发兵，赵晟那点军队必然不是金人对手。”
　　“万一金国不肯相救呢？”有将领问道。
　　“一切取决于我们自身，只要我们还有价值，金国必然会救。但如果我们无法抗住夏军进攻，上来就败退而逃，金人也就没理由再来相助。”
　　慕容辉道：“王儿，你认为杭州可守多久？”
　　“自古守城易，攻城难。杭州城防坚固，只要我们齐心协力，就算守上半年也不是不可能。其次，我们在外还有些兵马，一旦敌军损失惨重，我们也可以再现湖州之战，对敌军内外夹攻。不过，最初唯有坚守，以静制动。”
　　众将听完慕容隆的谋划，略略放下心来。
　　慕容辉极目远眺，只见西湖之上笼着一层轻雾，湖水如碧玉一般美不胜收，不禁仰天长叹：“我慕容家族在杭州经营多年，老夫誓死也不会放弃。”
　　待众将走后，慕容隆对慕容辉小声道：“虽说杭州易守难攻，但父王还是需要提前做最坏的准备。”
　　慕容辉花白的眉毛一挑，疑问道：“如何准备？”
　　“首先要打通退路，兵败之后要能逃过长江，才有机会脱身。其次……”慕容隆面露阴笑：“我要在杭州给他们留下几柄带毒的尖刀。”
　　大战一触即发，湖州城内却依然安静。
　　唐芷柔与杨傲天等人正在商议攻城策略，一位来自常州的司理参军匆匆赶来，对唐芷柔道：“军师要找的人给你带到了。”
　　唐芷柔挥了挥手：“请他们进来。”
　　众将向门口望去，十来个身着戏服的男女低着头从门外挤了进来。
　　众人疑惑地望着这位神鬼莫测的女军师，不知大战前她又要搞什么把戏。
　　唐芷柔微微一笑：“诸位不必吃惊，这些人自有用处。”
　　众将早已见怪不怪，只是好奇地盯着门口这些人。
　　唐芷柔取出一张写满蝇头小字的宣纸，对其中一位老者道：“按照文中所言加紧排练，不知可有难处？”
　　那老者取过纸张，快速读了一遍，抱拳道：“没有难处，三日足矣。”
　　待戏班离开，唐芷柔为众将详细解说攻打杭州的策略：“除了杭州外，当前叛军还占有嘉兴和姑苏两地。不过敌军主力都集中在杭州，本战先不管其他两地，集中兵力围困，务必一举攻下。其余两地则不攻自破。”
　　散会之后，杨傲天来到宫妃羽房间，对美妇道：“宫姐姐与慕容家族毕竟渊源太深，这一战姐姐旁观即可，不必上阵了。”
　　宫妃羽拉住傲天的手，低声道：“弟弟的好意姐姐心领了。你放心，姐姐早已想通了。不管对手是谁，我都会站在你的身边。”
　　傲天心神一荡，搂住美妇温软的身躯，心头满是化不开的柔情蜜意。
　　两日后，平叛之战终于揭开帷幕。
　　慕容辉站在城墙之上，远远望着夏军浩浩荡荡一路推进，不由得仰天长叹：“一个月前，还是我慕容大军围困湖州，转眼之间，攻守之势逆转。”
　　慕容隆披挂上阵，对众将喊道：“敌军人数与我军相当，没什么可怕。我们只要死守两个月，估计金国的援军就会赶到。”
　　复国军列成方阵，缓缓推进，在距离城墙一里远处停下脚步。
　　杨傲天纵马跃到前方，对城上喊道：“大夏三殿下赵晟在此，尔等立刻开城投降，殿下会给你们一条活路。否则，不要怪我大军无情。”
　　慕容隆远远看见宫妃羽骑着白马，伫立在傲天不远处，心中又嫉又恼，大喝道：“不必废话，有本事就来攻城。慕容大军定教你们有去无回。”
　　“就地扎营。”
　　云凌雪一声号令，大军收起兵刃，在城门前搭起营帐。
　　慕容叛军疑惑地望着主帅，不知复国军要搞什么名堂。
　　慕容隆眉头紧皱，对父王慕容辉道：“这应该是敌军攻心之计。他们兵力不足，无法从四周围困，仅仅在正面部署了人马。其意图非常明显，就是故意给我们退路，一旦我军弃城投降，敌军就会追杀过来。我们还是按既定方案，死守不出，看他们会有什么办法。”
　　两人正在商议，城前突然锣鼓喧天。叛军向城下望去，却见复国军在大军前搭起戏台，几名伶人站在台上开始表演。
　　台上有七八个人，其中四人身穿金国服饰，头戴花翎，从装扮上看应该是金国将领。
　　一位老者年近六旬，身穿青衣，须发花白，看着与慕容家主慕容辉酷似，一位青年站在老者身边，衣着外貌看起来很像慕容隆。
　　还有两位女子，一身素衣，站在二人身后，不时抹着眼泪。
　　一阵悠扬的琴声响起，其间夹杂着铜锣和有节奏的鼓声。
　　一名金人打扮的戏子首先开口：“慕容辉，你父子二人既投靠我北金，总要拿出一些诚意。”
　　“慕容辉”卑躬屈膝地跪在地上，磕头道：“将军就是我慕容家族的主人，任何要求尽管吩咐。奴才们无不遵从。”
　　他指着两位女子道：“这是我们江南女子，不知主人是否满意。等拿下中原，这样的女子都是主人们的玩物。”
　　这班戏子极尽丑化之能事，将慕容家族与金国密谋瓜分天下的详情娓娓道来，二人卑躬屈膝，就差没跪下舔敌人的臭脚，丑恶之态令人作呕。
　　这个戏班在江南小有名气，几位名角从小练功，都有些内力，距离城头虽远，但对白却清晰地传到叛军耳中。
　　慕容辉在城上气得脸色铁青，不停怒吼：“尔等血口喷人，欺人太甚。有本事就来攻城。”
　　慕容隆也气得双手发抖，不过他还是冷静下来，对慕容辉道：“雕虫小技，父王切不可上当。他们越是如此，越说明没有攻城的勇气。”
　　叛军中早就流传着慕容家族勾结金国的传闻，看到城下表演，很多士兵心存疑惑，不时偷眼望向慕容父子。
　　慕容隆高声呐喊：“这是敌军诡计，我慕容隆发誓，事情绝非如此。大家不要听，不要看，守住城池就好。”
　　一连五日，复国军围而不攻，只是不断翻新戏文，极力羞辱慕容军主帅。
　　这一天，“慕容隆”跪在台上，捧着敌将大腿给人捶腿，口中满是主人，奴才这样的羞辱之词。
　　宫妃羽摇了摇头，内心苦笑，唐芷柔这招太过阴损，慕容隆虽然卑鄙无耻，倒也不至于到如此地步。
　　一些慕容子弟早已无法忍耐，大喊着要与夏军决一死战。士兵们纷纷在城头放箭，不过距离目标太远，都落在戏台几丈开外。
　　慕容隆的计划是死守杭州，等敌军损兵折将后派嘉兴和姑苏军队前来救援，里应外合，一举反击。而复国军围而不攻，他也就只能默默等待。
　　这样又过了两日，慕容隆隐隐觉得有些不安。
　　他暗自揣度，复国军明知这种手段无法逼我军出站，为何还每日乐此不疲地表演。
　　莫非还有什么阴谋？
　　他站上城楼，仔细观察复国军队型，终于看出一些端倪。复国军一直在城前驻扎，营帐不曾有任何变动，可是后方的营帐似乎一直没有人进出。
　　“不好，复国军故意演戏吸引我军注意，其实早就分兵离开。他们的目标必然是嘉兴和姑苏，若此二城失守，慕容大军也就断了向北方撤退的通路。到时只能死守孤城，听天由命了。”
　　慕容隆想通这里的关节，紧急升帐议事。
　　众将听完他的分析，急着问道：“那我军该如何应对？”
　　慕容隆沉思片刻，道：“敌军既然悄然分兵，那我们也可以偷偷救援。复国军只在城前列阵，我们即使从后城出兵，他们都无法知晓。唐芷柔自以为高明，反而方便了我们。”
　　方弘道：“既然敌军分兵，我军可否出城与他们决一死战。”
　　慕容隆摇了摇头：“这样是孤注一掷，万一兵败，我军就再无机会。还是以不变应万变，只要我们死守不出，他们就只能硬拼。”
　　众将正在商议，有斥候前来禀报：“启禀将军，在运河上发现船只，暂时还不清楚有多少敌军。”
　　慕容隆微微一笑：“不出我所料。他们的人马不会太多，我军派出一半兵马，足以消灭敌军。”
　　当天夜里，慕容未、慕容离率领两万兵马悄悄出城，按照斥候所指方向疾速跋涉，以期给敌军迎头痛击。
　　第二日午时，唐芷柔收到密报，她自语道：“慕容隆终于没有辜负我的苦心，是决一死战的时候了。”
　　中军帐中，赵晟与云凌雪、杨傲天等将领紧急议事。
　　唐芷柔看着沙漏，对众人道：“等上方沙子全部流下，我军即刻发起攻击。此战务必一举拿下，无论多大损失也不能退缩。”
　　一阵战鼓声响起，杨傲天冲在前方，对大军喝道：“众未将士，随我一起攻城。此战绝不可退后半步，违令者，斩！”
　　慕容隆刚从城头退下，忽听战鼓齐鸣，他紧急返回城墙，却见复国军铺天盖地压了过来。
　　不仅是主城，两边侧翼也挤满敌军，只留下后城没有人围攻。
　　他面色惨白，头脑阵阵轰鸣。
　　难道又中计了，为什么敌军算计如此之准，我军刚刚派兵救援，复国军就发动猛攻。
　　莫非他们根本没有分兵，一切都是障眼法，只等着自己钻入圈套。
　　复国军连续多日围困，却未发动攻击，叛军的警戒也稍稍放松。尤其是两侧城墙，因没有敌军包围，防守更加薄弱。
　　最大的问题是士气，叛军刚刚派军出城，复国军就发动猛攻，敌军将领立即陷入恐慌，匆忙间根本无法组织起像样的防守。
　　杨傲天身先士卒，率兵攻击西边城墙；云凌雪带队攻击正门；孟洪则领兵围住东边城门。
　　一架架云梯搭在墙上，撞车上覆盖着铁板，由数十名士兵推着，猛烈撞击着城门。
　　这是一场生死肉搏，复国军士兵一片片倒下，又有人不顾一切跟上。
　　叛军看得目瞪口呆，没想到夏军会如此英勇。
　　一些士兵吓得腿脚发抖，更有人向后逃窜，被叛军将领斩杀。
　　就在此时，有人高喊：“西边城门失陷了。”接着又有人喊：“不好，敌军杀上来了。”
　　慕容隆仰天长叹，心知大势已去。
　　其实守军虽少，但依靠地势仍有机会拼死一搏。
　　但复国军攻击时刻掌握得妙到毫巅，一举击了碎叛军信心。
　　一旦军心涣散，剩下的就只有弃城奔逃。
　　他赶回府中，紧急召见早就布下的“棋子”。六名男子面色冷峻，倾听少主布置。
　　大燕国覆灭至今已有三百余年，慕容辉是当年大燕皇帝后裔最正统的一支。
　　几百年间，慕容家族人才辈出，到这一代依然人才济济。
　　这六人中除了一名叫石冲的男子都是慕容家的佼佼者，其中两位武功仅次于慕容辉和慕容离兄弟，还在慕容隆之上。
　　慕容隆面色凝重，对六人深深鞠躬：“慕容隆无能，连累大家了。此番兵败，不知是否还有出头之日。慕容家的大计就都依靠你们了，请受我一拜。”
　　他双膝跪地，连磕三个响头。
　　几位弟子忙上前扶起他，道：“为我大燕，我等肝脑涂地，万死不辞。”
　　“慕容熙，慕容家年轻一代中，以你武功最高，本少主将最危险的任务交给你。”
　　慕容熙抱拳：“请少主吩咐。”
　　“复国军此战能胜，只因一个女人。你们记住她的名字：唐芷柔。慕容熙，你带三个人隐藏城中，找机会刺杀此女。只要她一死，复国军就不足为惧。如果有把握活捉当然最好，捉不到活的，就地诛杀。不过此举危险，恐难全身而退。你可做好了准备？”
　　“少主放心，唯死而已。”
　　慕容隆转头对另外一名弟子道：“石冲，你虽非我慕容弟子，却要承担起最艰巨的任务。”
　　石冲道：“慕容家主对我有救命之恩，石冲定当以死相报。”
　　慕容隆道：“这个任务交给你是因为你行事稳健，又通兵法。更重要的是你加入我军时间很短，没有多少人认识你。我命你扮作平民，找机会从军。以你的能力，定能脱颖而出。不过即便你掌握了兵权，也不要轻举妄动，一切等我的命令。”
　　“石冲定不辱使命。”
　　交代完毕，慕容隆再次鞠躬。石冲道：“请少主赶紧撤离，再晚怕来不及了。”
　　“轰”的一声巨响，杭州主城大门终于被撞开。复国军蜂拥而入，向慕容府邸方向冲去。
　　杭州城内一片混乱，街上挤满四处逃散的叛军和奋勇拼杀的大夏军队。
　　百姓们躲在家中，扒着窗户向外观看，没有人敢发出声音。
　　对于这样的战乱，大家似乎已经麻木。
　　一年前的大光明教起义，几个月前的慕容家族叛乱，每次都在城内掀起腥风血雨，而这一次，不知会迎来什么样的结局。
　　原本古朴、雅致的街道上堆满叛军尸体，空气中弥漫着血腥的气息。
　　杨傲天率先从西门攻入，一路上摧枯拉朽，没有遇到像样的抵抗。
　　云凌雪那边进展更快，大军长驱直入，直扑杭州府衙。
　　杭州城内道路纵横交错，有不少是狭窄的胡同。
　　云绮霜随着大军冲杀，追着一伙叛军进入一条死巷。
　　少女刚冲入巷口，忽闻耳边一声暴喝，一名男子从斜次里冲出，挥刀向她迎面劈来。
　　云绮霜临危不惧，持剑相迎，二人刀剑相击，各自退后一步。那名男子眸光一闪，喝道：“哪里来的小丫头，功夫不错嘛。”
　　“少废话。”云绮霜一招“拨云见日”直刺对方胸膛。二人出招迅如闪电，招招不离对方要害。
　　其余叛军无心恋战，死的死，逃的逃，未过多时已被消灭殆尽。
　　复国军士兵看着二人激斗，却插不上手，心中都在惊叹：没想到这位小姑娘看着身段娇柔、貌似天仙，武功却如此了得。
　　转瞬间，二人已大战上百回合。男子渐感吃力，不住向后退却。云绮霜越战越勇，手中长剑宛如蛟龙，划出一道道白光，将男子笼罩在身前。
　　男子额头冒汗，刀法渐渐凝滞。云绮霜疾攻几招，对方左拦又挡，胸前露出明显破绽。
　　“飞花逐月！”
　　少女身体前倾，人剑合一，恰似离弦之箭刺向对方。
　　男子躲闪不及，被一剑刺穿胸口。
　　那人口喷鲜血，怒吼一声：“没想到我方寅纵横武林多年，却死在一个小女子之手。”
　　“噗通”一声，男子倒地气绝。复国军士兵连声喝彩：“原来他就是大光明教的五虎将方寅。也不过如此嘛。”
　　另有士兵笑道：“不是方寅功夫不济，是我们云姑娘武功太高。”
　　云绮霜弹了弹剑身，对士兵们道：“撤，与大军会合。”
　　兵败如山倒，慕容辉、慕容隆与方弘等人无心抵抗，率领亲卫打开后城城门，一路向北方奔逃。
　　刚逃出不远，复国军就已呼喊着追杀过来。
　　云凌雪、杨傲天已合兵一处，率领大军紧追不舍。
　　不过慕容辉等人都骑着快马，复国军拼尽全力却与对方越来越远。
　　云凌雪号令大军暂缓追击，保持阵型。有将官问道：“云将军，为何不追了，难道放任对方逃脱？”
　　云凌雪笑道：“不必着急，我们按计划前行，估计很快就要和先前分兵的敌军碰面了。”
　　不出所料，半日之后，一队大军拦在前方，摆开一副破釜沉舟的架势。
　　慕容辉等人一路逃窜，未过多久，与慕容离、慕容未两兄弟的大军会合。
　　听说杭州失守，两兄弟纵声长叹，双眼泛出泪花。
　　苦苦经营多年的计划一夕间成为泡影，恢复大燕变成一句笑话。
　　慕容辉老泪纵横，哭泣道：“我慕容辉愧对祖先，还有什么脸面苟活下去。王儿，为父无能，以后靠你了。”
　　他拔出宝剑，对准脖颈猛割下去。慕容离眼疾手快，一把拉住他的手臂，痛哭失声：“家主，万万不可。我们还没到山穷水尽的地步。”
　　在众人苦苦劝解下，慕容辉最终放弃了轻生的念头。
　　慕容离手持长剑，对慕容辉等人道：“家主、少主，你们这就走吧，逃到江北，这里由我们兄弟二人抵挡。”
　　慕容未对着方弘鞠了一躬：“护卫主人的重任就交给国师了。”
　　方弘叹了口气：“本国师定当以死相护。只是为何不先逃往嘉兴，那里还有我们的人马。”
　　慕容隆道：“杭州已失，嘉兴弹丸之地更难坚守，当前唯有逃往北方，寻求金国庇护。”
　　他擦了擦血红的眼睛，叹气道：“可惜我们守的时间太短，没有等到金国救兵。现在再去求拓跋将军，手中已无任何筹码，只能听人摆布。”
　　众人商议已毕，慕容辉等人仅带着几百名亲卫北上，慕容离兄弟则守在官道上，等待大夏的追兵。
　　复国军缓缓而至，旌旗蔽日，绵延数里。云凌雪与杨傲天等人冲在前方，武林军将领们紧紧跟随，一眼望去，军容鼎盛，杀气腾腾。
　　慕容离兄弟二人站在阵前，手持长剑，对云凌雪道：“云将军，你们来得好快。”
　　云凌雪止住战马，对二人道：“两位在此等候，是来欢迎本将吗？杭州已在殿下手中，你们这些残兵败将现在投降还来得及，否则不要怪复国军大开杀戒。”
　　慕容离长剑指天，大喝道：“慕容家没有贪生怕死之人，老夫誓死不退，除非你们踏着我的尸体过去。”
　　云凌雪冷冷一笑，对着叛军大声道：“慕容家族勾结金国，祸害苍生，现在已是死路一条。你们不过是走投无路，才会跟着他们叛乱。现在只要放下武器，本将会给你们一条生路。”
　　慕容离纵声狂笑：“有种放马过来，不要说那么多废话。”
　　云凌雪挥动长戟，喝道：“慕容叛军已到穷途末路，你就忍心看他们送死吗。本将有个主意，你们兄弟二人齐上，若能胜过本将，我就放你们撤退。若败，就弃械投降。”
　　“哈哈哈，老夫还有自知之明，知道不是盟主对手。你这激将法毫无用处。”
　　此刻，杨傲天纵马上前：“你我三人恩怨未了，今日就做个了断。本人以一敌二，若你们获胜，我会求云将军放过众位。若本人获胜，你们就自行了断吧。”
　　云凌雪目光射向傲天，见男子眼神坚定，充满自信，随即点头：“本将准了，两位慕容前辈可有胆量比试。”
　　慕容离兄弟对望一眼，一时下不定决心。
　　身后叛军阵阵骚动，这些人都见识过两位老者的本领，对二人敬为天人，无人相信眼前的青年敢挑战他们，还要以一敌二。
　　慕容离回首望向慕容大军，见士卒们全都盯着自己与慕容未，眼神中充满期待。
　　他暗自叹气，看来大军已无斗志。
　　也罢，今日就与杨傲天拼个你死我活。
　　“好，我兄弟二人接受挑战。望云将军能信守诺言。”杨傲天飞身下马，手持龙渊，在空中划出一道优美的弧线，稳稳地落在两军正中。
　　“好轻功！”复国军齐声怒赞，喝彩声经久不绝。慕容离与慕容未对望一眼，同时跃起，好似两只黑鹰，盘旋着落在傲天身前。
　　慕容叛军也跟着大声叫喊：“好功夫，慕容将军，好好收拾对面的家伙。”杨傲天单手持剑，剑尖指地，对二人做了一个手势：“请！”
　　慕容离兄弟心意相通，同时出剑，恰似两道闪电劈向对手。杨傲天大喝一声，龙渊剑上风雷声起，卷起一道红色的光瀑，压向两道闪电。
　　轰然一声巨响，三人身体交织，瞬间又分开。大地震颤不已，三人交手处罡风四起，在地上划出几道深深的剑痕。
　　慕容兄弟大惊，不到一个月，杨傲天功力又有长进，刚才奋力一击震得二人虎口发麻，险些无法握住长剑。
　　杨傲天趁着二人后退，一招“双龙摆尾”分别刺向两人前胸。慕容兄弟不敢怠慢，双剑合璧，用足十成功力死死守住身前。
　　转眼间几十招已过，慕容兄弟边打边退，完全处于下风。宫妃羽在大军中遥望，目光锁在傲天身上，一刻也不舍得离开。
　　“这把龙渊剑真是找对了主人，只有傲天弟弟用着，才能发挥出它的威力。”
　　几位武林军将领交头接耳，清虚叹道：“杨将军天纵奇才，此身武功让吾等汗颜。”
　　玄寂微笑不语，眼中全是赞许的目光。
　　有人小声道：“怪不得连云盟主会委身下嫁，这世上也只有杨将军能配得上盟主。”
　　众人谈笑间局面愈发明朗，慕容兄弟气喘吁吁，左支右绌。
　　而杨傲天攻势不减，剑意如虹，逼得对方狼狈不堪。
　　云凌雪暗暗点头：傲天大哥的真武神气应该到了六重后期，不出意外一年之内会有突破。
　　到那时，除了天魔法王，所有敌手中再也没人是大哥的对手。
　　叛军看得心惊肉跳，在他们眼中天神一般的二老竟然联手都不是这个青年对手，世间竟有这样的功夫。
　　还有那位带着面具的云将军，二老都不敢应战，武功又会有多恐怖。
　　就在此时，慕容未大声痛叫，胸口被剑气划破一条半尺长的口子。
　　两人已陷入绝望，慕容离双瞳充血，喉间发出一声嘶哑的叫喊：“跟他拼了，用灵台泣血的绝技。”
　　慕容未脸色惨白，点了点头。杨傲天一招得手，后招又至，龙渊上剑芒闪烁，向二人当头劈下。
　　慕容兄弟齐声怒吼，突然间单掌握在一起，两支长剑并到一处，迎着剑芒直刺傲天前胸。
　　只见长剑上剑光大盛，兄弟二人咬破舌尖，口中喷血，剑光、血光交织扑面而来。
　　杨傲天身前突然寒气刺骨，一股大力奔涌而来。
　　他不及细想，挥剑用力一砸，刺耳的金戈碰撞声轰然响起，震得前方士兵站立不稳，向四周跌倒。
　　“噗”的一声，剑气不绝，扫过傲天胸膛。男子翻身后退，胸口剧痛，猛地喷出一口鲜血。
　　慕容兄弟伤势更重，慕容未一条胳膊被剑气生生割断，痛吼着倒在地上。慕容离胸口中剑，鲜血狂喷不止。
　　宫妃羽惊呼一声，就要冲上前去。云凌雪拉住她，摇头道：“姐姐不必担心，傲天胜了。”
　　慕容离见慕容未疼得在地上翻滚，双眼一闭，猛地刺中兄弟心口。
　　慕容未停止呼喊，眼中露出一丝微笑，悄然闭上眼睛。
　　慕容离发疯一般狂笑：“杨傲天，你赢了。云将军，请不要食言。”
　　说话间男子横剑自刎，一颗头颅滚到地上，犹自睁着双目。
　　复国军见慕容兄弟如此强横，也都忍不住叹息。
　　宫妃羽与二老相处最久，眼泪止不住流下脸颊。
　　虽说二人屡次伤害傲天，但毕竟是各为其主，今日死得如此惨烈，还是让美妇不住心痛。
　　叛军主帅已死，军队乱成一团。
　　云凌雪喝道：“慕容二老已经伏诛，大家放下兵器，本将饶你们不死。愿意加入复国军的留下，不愿意的立刻离去，本将绝不勉强。”
　　这些叛军大部分都是江南农户，只因地方盘剥太甚，无法糊口才加入慕容军队。
　　听完云凌雪的话，除了少数顾及家人，大部分都留了下来。
　　毕竟从军能有微薄的收入，可以稍稍补贴家用。
　　复国军大胜而归，除了慕容辉几位头领，慕容大军全军覆没。嘉兴、姑苏两地叛军得知战况，不战而降，整个江南重归夏朝手中。
　　此战复国军死伤五千余人，不过吸纳了两万降卒，军队猛然扩充到近六万人。
　　唐芷柔当之无愧又是本战第一功臣，不过众将已经习以为常，不再表现出惊异。
　　大军撤回杭州，唐芷柔请陆寻帮助统计投降士兵，并一一造册。
　　陆寻道：“这些叛军中鱼龙混杂，可能不少是奸恶之徒。不过只能先登记入册，等有时间后再一一排查。”
　　唐芷柔点点头：“如此有劳先生了。”
　　当天晚间，傲天前来请教：“此番攻下杭州又是一场经典之战。芷柔妹妹如何料到慕容隆会分兵救援？还有，为什么不先去消灭这些出城的军队，而是全力攻城，又为何网开一面，给他们留一条逃走的路？”
　　唐芷柔笑道：“战场杀伐，攻心为上。慕容隆在我们手上吃过太多的亏，所以必然疑心疑鬼。我们略施小计，就诱使他上当，只能说他太不自信了。
　　至于为什么攻城，而不是消灭出城敌军，那是因为此刻攻城时最好的战机，一旦错过，即使我们兵力强大，也会损失惨重。
　　慕容隆刚刚做了错误决定，此刻攻城他定会懊悔不及，整个军心也会不稳。
　　如果让对手反应过来，就错失良机了。
　　至于故意留一条生路，也是攻心策略。如果把他们逼得没有生路，叛军就会负隅顽抗，徒增死伤。我们的目的是收复失地，慕容隆等人逃就逃了，就算投靠金国，也没有多大用处。算是对他们网开一面吧。”
　　杨傲天仔细琢磨她的话，越想越觉得精妙，心中更生崇拜之情。
　　他不禁叹道：“不知何时我才能学到其中精髓。不敢贪多，能有妹妹一半功力就心满意足了。这慕容隆也够倒霉的，之前因为太过自负失败，现在又因为太不自信中计，也不知他现在是什么心情。”
　　……
　　慕容隆等人一路奔逃，三日后赶到瓜州南岸。接应船只早早在江边等候，趁着夜色将众人送到长江以北。
　　脱离了夏军的追踪，慕容辉长出一口气，仰天叹道：“天不灭慕容，总有一天我会卷土重来。”
　　慕容隆低头不语，心中暗想：以唐芷柔的智慧为何不在中途设下伏兵，为什么会让自己轻易逃脱？
　　方弘问道：“不知金国是否已派兵营救，如果得知我们十天之内就丢了杭州，又会怎么对待我们？”
　　慕容隆苦笑一声：“金国缺少战船，就算想要相救，也会是在几个月之后。怪就怪我们无能，一切听天由命吧。”
　　幽州城，中都大殿。
　　十日前，拓跋野律已收到慕容辉求救的消息。
　　他与众臣商议了一整天，最终决定出兵救援。
　　不过战船是个大问题，即使现在加紧督造，也要在三个月之后才能勉强渡江。
　　营救重任交给了拓跋娄室和拓跋无忌兄弟。
　　拓跋野律有意给无忌机会，希望他能再立战功。
　　再过半个月，他将亲自主婚，将紫萝公主嫁给无忌。
　　而无忌必须树立更高的威望，才能配得上住金刀驸马的身份。
　　拓跋野律当庭宣布这一喜事。
　　下朝后，众人纷纷前来祝贺。
　　拓跋望也不例外，他来到无忌身前，笑着道：“无忌兄弟，以后我们就是一家人了。你可不能怠慢了我这宝贝妹妹。”
　　无忌连忙施礼：“小弟高兴还来不及呢，哪里敢怠慢公主。”
　　回到府中，无忌谢绝宾客，继续练功。
　　这段时间，他每日勤修苦练，天魔大法突飞猛进，内力与刚到金国时已不可同日而语。
　　他自恃，以现在的功力与当年的慕容未对战应该也不落下风。
　　不过天魔大法进境虽快，却有一个严重弊端，越练到后期，越容易欲火缠身，如不能尽情发泄，会有走火入魔之患。
　　其次，当功力到达一定境界，需要有鼎炉双修，否则进境就会放缓。他吐纳一周天，缓缓站起身，只觉身下阳物早就硬成一根铁棒。
　　赵灵曦曼妙的身姿浮现在眼前。冰肌雪肤，花容月貌，还有不错的武功，简直就是天赐的鼎炉。
　　这段日子，无忌时常前去探望，可公主从来对他不假辞色，依旧是一副冷若冰霜的样子。
　　无忌暗骂一声：“一个亡国的公主，摆什么臭架子。今天就让你尝尝我的厉害。”
　　他自己也并不清楚对公主到底是什么感觉，既怜惜又愧疚，又有一种强烈的占有欲望，即使她是严语柔的闺中好友，即使她曾心系自己的大哥。
　　可是一旦用强，就很难得到她的芳心，那样又与禽兽何异？
　　几种想法折磨得无忌头晕脑胀，最终欲望战胜了理智。他愤然起身，越过府内长廊，猛地推开赵灵曦的屋门。
　　也许是发现无忌面色有异，赵灵曦起身惊呼：“无忌，你要做什么？”
　　无忌欺身上前，冷冷道：“你是我的奴婢，应该知道怎样伺候主人。”
　　赵灵曦面似寒霜，冷笑一声：“我以为你和金国胡虏不同，原来也是禽兽。”
　　“是禽兽又如何，今天我要定你了。”无忌扑上前去，一把将女子按在床上。胯下大棒早就硬得发痛，隔着衣服顶住了公主小腹。
　　赵灵曦没有挣扎，认命地躺在床上，两行清泪缓缓从脸颊流下。无忌压住女子，感受着身下柔软的娇躯，闻着诱人的体香，不停大声呼着粗气。
　　女子眼神中透着绝望，美艳的面容满是凄绝的寒意。两行泪水流过脸颊，沿着香腮染湿了柔唇。
　　无忌心头莫名一痛，欲火骤然消失。“冒犯了。”他腾身而起，头也不回冲出屋子，“砰”地一声关上房门。
　　赵灵曦呆呆地望着门口，喃喃道：“你毕竟与金国禽兽不同。”
　　无忌返回房间，心下暗自懊悔：“你是堂堂金国战神之子，对一个女子都下不了狠心，又如何能成大事。”
　　赵灵曦绝美的容颜又闪现眼前，刚刚熄灭的欲火再次燃烧。
　　“也罢，先去夏仙阁解决一下，回头再来收拾你。”无忌穿戴整齐，戴好佩刀，骑马奔向幽州最大的青楼。
　　金国的妓院原本称作浣衣院。
　　自从盛都沦陷，许多皇宫的嫔妃、美人、才人和中原美女被发落到最大的浣衣院，之后改名夏仙阁，意思是说妓院中都是夏国最美的女子，千娇百媚，宛如仙子，绝非庸脂俗粉可比。
　　两刻之后，无忌来到夏仙阁前。
　　抬头望去，一座高楼平地而起，廊腰缦回，檐牙高啄，气势丝毫不下于盛都的胜雪阁。
　　周边种满苍松翠柏，假山怪石，花坛盆景，点缀其间，既有北方的古朴，又有江南的风韵。
　　楼边有一片空地，周边围着栅栏，栓满了各色的高头大马。无忌牵着马匹上前，有小厮笑着迎了过来：“客官请，马匹交给小的伺候。”
　　无忌正要进楼，身后有人喊道：“无忌将军，好久不见，可还记得在下？”无忌回头一看，原来是当年盛都结交的青年林枫。
　　无忌皱了皱眉：“原来是你，看来当年你跟着我们是早有预谋，可否告知受何人之命？”
　　林枫尴尬地笑了笑：“小人本名凌风，受法王和拓跋赫将军之命，负责暗中护卫将军。当年不敢暴露身份，请将军莫怪。”
　　“事出有因，本将怎会怪你。”
　　凌风走到近前：“将军看来不是这里的常客，不是这是第几次光顾？”
　　无忌道：“之前从未来过。”
　　凌风笑道：“那将军可是来对了，这里可是人间最销魂的地方，远胜当年胜雪阁。”
　　“有这么好？”
　　凌风眼冒淫光，笑道：“金人不懂中原人诗词歌舞那些调调，玩得就是刺激。据说夏仙阁请了一位高人调教，可谓花样百出，目的就是让大家操一个爽。”
　　无忌跟着笑道：“讲来听听。”
　　二人边聊边走，在龟公引领下进入大门。
　　一进大厅，二人眼前一亮，眼前是一个两米高的朱漆方台，背后是雕龙围屏，方台两旁有六根高大的蟠龙金柱，大柱上盘绕一条金龙，样貌栩栩如生。
　　厅内香气弥漫，莺歌燕舞之声不绝于耳。无忌暗自咋舌，金人别的不学，这点学的倒快，其豪华奢靡确实堪比盛都。
　　凌风道：“夏仙阁最具特色的二楼销魂水榭，可以看女子们裸舞。这些女子大都是后宫嫔妃，个个花容月貌。其中有一项叫天外飞仙，女子们被捆在红绸之上，在空中曼舞，妙不可言。最刺激的是酒池肉林，里面有十对男女当着客人的面交合，交五两纹银即可观看。”
　　无忌叹了口气，这金人确实太过野蛮，跟禽兽并无分别。他皱眉道：“这些女子就不反抗吗？有谁愿意当众做这种事情？”
　　凌风笑道：“这就由不得她们了，受不了的早就自行了断了，想活命就得听话。”
　　二人正在闲聊，一位老鸨堆笑着走了过来：“两位客官，是想直接找姑娘陪宿，还是先上楼观看歌舞。今天你们可有福气了，夏仙阁新来一位美女，原本是夏国皇帝的贵妃，姓邢，因争风吃醋得罪了皇后，被送到此处。二位要有兴趣，今晚可以看到贵妃献舞。”
　　凌风眼神一亮，道：“无忌将军，那就先看歌舞，小人请客。”他掏出十两银子递给老鸨：“快引我们上去。”
　　无忌虽说觉得此举太过淫荡，但也春心萌动，内心充满好奇。他没有拒绝，随着老鸨走上二楼。
　　四周是几排座椅，坐着一群了满脸淫笑的看客。
　　二人找到空闲处坐下，向中央望去。
　　大厅中央是一片空地，边上点缀着喷泉。
　　从高高的梁柱上垂下四条红绸，随风轻轻飘舞。
　　过了片刻，丝竹之声响起。四位美人从天而降，沿着红绸向下滑动。美人们身披彩绸，雪白的肌肤若隐若现。
　　乐声越来越急，女子们随着音乐舞动，身上的纱绸一件件飘落，宛如飞天从空中散落的花瓣。
　　片刻之后，四位美人已经身无寸缕，双手抱着红绸快速旋转。
　　有人喊道：“快看，最左边那位就是邢贵妃。奶奶的，这屁股和奶子又大又白，不知操起来是什么滋味。”
　　琴声悠扬，美人们双腿张开，呈“一”字型，露出粉嫩的一线秘鲍。四周男子喘息声四起，有人干脆握着肉棒自行撸动起来。
　　美人们双腿时开时合，做着各种销魂的动作。其中两位美人穴口已经湿润，在柔和的灯火下闪闪发亮。
　　再过片刻，乐声戛然而止。
　　四位美人抓着红绸缓缓下滑，赤裸着站在大厅中央。
　　几位女子容貌甚美，全都是双峰高耸，玉臀翘挺，尤其是邢贵妃，身上更有种高贵的气度。
　　老鸨喊道：“现在四位可以接客了。哪位客官喜欢，右边三位五十两纹银一晚。最左边邢美人一百两一晚。”
　　无忌对凌风道：“这里真是销金窟。一百两银子足够普通百姓家几年的花销。”
　　凌风有些窘迫地笑道：“是啊，真当这屄是金子造的了。可惜今天带的钱不够，否则多贵小人也要请的。”
　　无忌摆了摆手：“这种事哪里能让兄台请客。”
　　谈话间，已有人走入大台中央。
　　一位肥头大耳的男子搂住邢贵妃，淫笑道：“美人，今晚你是我的人了。老子也来尝尝被皇帝操过的女人是什么滋味。”
　　邢贵妃别过头去，眼中隐隐含着泪花。
　　其余三人也被人陆续选走，众人一哄而散，只剩下空荡荡的大厅。
　　无忌虽已是万夫长，但家底不厚，心中暗想：就算是邢贵妃也比千灵公主差上一筹，这一百两有些不值。
　　他与凌风下楼，随着龟公挑选心仪的女子。楼下女子价格要便宜很多，二两、五两、十两不等。
　　楼下又是另一番景色，一群女子站在选秀台上，身上只披着轻纱，最隐秘的部位若隐若现。
　　无忌看中一位女子，刚要喊话，一位身材魁梧的男子从外边挤进来，对龟公喊道：“我要中间那位披着绿纱的女子。”
　　无忌回头一看，来人正是完颜豹。
　　仅仅看了一眼，无忌头脑轰地一响，攻城时在马上凌辱公主的一幕浮现眼前。
　　他不自觉地紧握双拳，凶狠地盯着这位壮得像金刚一般的男子。
　　被点到的女子吓得面色惨白，哭泣道：“求你放过小女。”完颜豹凶名在外，阳物硕大，被他玩弄过的女子一个月内能下床都算万幸。
　　夏仙阁的楼主也不愿意接待此人，只是他身为金国先锋，战功卓着，却也不敢轻易得罪。
　　无忌上前拍了拍他的肩膀：“完颜将军，这位女子我看上了，你挑别人吧。”
　　那女子喜极而泣，上前拉住无忌的胳膊，娇声道：“多谢公子。”
　　完颜豹刚要发火，看到身前的人是拓跋无忌，凶神恶煞般的巨脸憋得通红，无奈道：“既然无忌将军喜欢，末将不敢争。不过，这女子确实是末将先看上的。”
　　无忌冷冷地瞪着男子，道：“怎么，你不甘心？”
　　完颜豹低头道：“末将不敢。”他转身面向龟公：“把那位披着黄纱的女子带过来。”
　　“完颜将军，对不住了，这位女子本将也看上了。”
　　完颜豹愤怒转身：“无忌将军，你欺人太甚。就算拓跋望殿下也不能如此对我。”
　　无忌冷冷一笑：“怎么，不服气。敢跟本将争女人。”
　　凌风偷偷拽了无忌袖口一下，低声道：“无忌将军，完颜豹是拓跋望殿下的爱将，还是不要逼得太狠。”
　　无忌对龟公道：“你们看清了吗，这位完颜豹跟本将抢女人。是也不是？”
　　龟公赔笑道：“是是是。小的看得清楚。”
　　完颜豹气得面庞发紫，蒲扇般大小的手掌紧紧握着，狠狠盯着无忌。
　　无忌微微笑道：“看来你是不服了。这样，我们打上一架，你若赢了，两位女子都归你。你若输了，立即给我走人。”
　　完颜豹道：“你是万夫长，末将不敢跟你动手。”
　　“无妨，恕你无罪。众位听着，我跟完颜将军比试，死伤各安天命。请大家见证。”
　　“好！”完颜豹凶光四射：“大家都听到了，若我伤了无忌将军，请诸位给我作证。”
　　大厅乱做一团，无忌做了一个手势，率先走出大门，手持长刀站在马场中央。完颜豹从坐骑上取出狼牙棒，气势汹汹地尾随而至。
　　一群嫖客从夏仙阁涌出，围着二人观战。路上行人也纷纷驻足，将马场围得水泄不通。
　　“得罪了。”完颜豹大吼一声，手持狼牙棒迎头砸下。无忌挥刀抗住，身体向后跃出一丈。
　　一招之下，无忌也暗自佩服。这完颜豹果真力大无穷，自己没修炼天魔大法之前虽然也能胜他，但要施展巧劲，绝非轻易就能拿下。
　　路人看到无忌退后，纷纷议论：“这青年将军虽然灵活，恐怕不是完颜豹的对手。金国先锋不是谁都能抵抗得住的。”
　　夏仙阁的女子们更是捂住眼睛，不敢看二人的搏斗。
　　完颜豹一招占了上风，挥动大棒再次出击。无忌暗暗冷笑，自己有把握三招之内灭掉对手，不过这样太过嚣张，需要给大家一些错觉。
　　他辗转腾挪，始终不跟完颜豹正面相对，看起来好似被逼得四处逃窜。
　　那位被选中的女子哭泣道：“将军认输吧，小女子愿意从了完颜将军。”
　　无忌一边闪躲一边四处观瞧，见众人都紧张地盯着自己，唯有凌风面色坦然，似乎心中早知结果。
　　转眼间上百回合已过，完颜豹哇哇大叫，脸上流下汗珠，手上的狼牙棒速度也稍稍放缓。
　　“差不多了。”无忌突然近身强攻，逼得完颜豹手忙脚乱，不住后退。
　　“力劈华山！”
　　无忌大喝一声，纵身飞跃至半空，手中长刀迎面劈向男子头颅。
　　完颜豹举棒一撩，不料长刀骤然转向，避过狼牙棒，一刀砍中男子臂膀。
　　无忌身体下坠，左掌运气，正中男子胸口。
　　无忌这一掌用了九成功力，掌力足以击碎坚硬的石碑。
　　只能一声惨叫，壮牛般的男子身体被震得飞了起来，在空中翻转两圈才落在地下。
　　众人齐齐拥了过来，只见完颜豹断了一条胳膊，胸口塌陷，不住喷出鲜血。
　　没有人能想到，这个金刚般的男子竟会被一击毙命，连挣扎都没做就已气绝身亡。
　　无忌举起长刀，用完颜豹的衣襟擦了擦刀刃上的血水，缓缓收入刀鞘。
　　就在此时，一阵马蹄声响，数十名捕快飞奔而至，对众人喊道：“大家让开。”
　　一名年近四旬的捕头分开人群，看到完颜豹的死尸，叹气道：“还是来晚了一步。”
　　他转身对无忌道：“在下幽州府捕头银术可，请将军跟我们走一趟。”
　　其余捕快手持铁链和枷锁就要拿人，银术可摆了摆手：“不必了，无忌将军不会难为你们的。”
　　无忌面带微笑，对凌风招了招手。凌风赶紧上前，无忌趴在他耳边小声道：“快去找拓跋翰殿下，他知道该如何处理。”

第16章 南夏立国
　　完颜豹之死，朝野震惊。拓跋野律破口大骂：“好你个拓跋无忌，我费尽心思栽培你，你却给我闯出这样的弥天大祸。”
　　士卒、军官私斗是军中大忌，最高可处斩刑。
　　好在当前并非行军打仗期间，还有从轻发落的余地。
　　拓跋野律左右为难，若从重处罚，如何面对死去的堂兄，如何面对女儿和法王，若从轻处置，拓跋望那里又该怎么想，毕竟死的是他手下虎将。
　　听到无忌杀人的消息，拓跋紫萝连夜赶到拓跋翰的府上，对着哥哥哭泣道：“都怪你，非要让我嫁给无忌。谁能想到他如此鲁莽，叫我以后如何见人。”
　　拓跋翰安慰道：“紫萝妹妹，无忌对愚兄非常重要，妹妹务必要帮我。你赶紧去求父皇，就说非无忌不嫁，父皇定会从轻发落。”
　　拓跋紫萝擦了擦眼泪，点头道：“我听哥哥的。”
　　想起无忌的所作所为，她满面怒容，恨恨道：“拓跋无忌，还有半个月就要成婚，你却去逛青楼，还跟人争风吃醋。看我将来如何收拾你。”
　　拓跋翰无奈笑道：“好妹妹，男人嘛，哪有不吃腥荤的。婚后看严点就好了。”
　　最为愤怒的当属拓跋望，他怒气冲冲赶往耶律休哥府上。
　　一进门就大声喊道：“气死我也，军师给我出出主意，我要拓跋无忌给完颜将军做陪葬。”
　　耶律休哥叹了口气：“殿下，这仇没那么容易报。”
　　拓跋望怒不可遏，大喊道：“你说拓跋无忌为何会杀完颜豹，他们往日并无嫌隙。”
　　“听说是因为女人争风吃醋。”
　　拓跋望怒道：“糊涂，这种说法军师也信吗？我倒觉得跟拓跋翰脱不了干系，他这是在剪除我的羽翼。”
　　耶律休哥沉吟道：“即便如此，我们也没有证据。”
　　“那你说怎么办？”
　　“先忍下这口气，殿下不要参他，还要设法保他。这样无忌会感念殿下恩情，将来才有可能争取到他，至少也能让他不成为敌人。”
　　拓跋望盯着耶律休哥，冷冷道：“非要如此吗？就没其他办法？”
　　耶律休哥道：“你认为陛下会如何处置？无忌这边有紫萝公主，有天魔法王，还有他的哥哥拓跋娄室，最多也就是撤职而已。殿下请记住，如果不能一剑封喉，那最好的办法就是不要出击。”
　　拓跋望额头冒出冷汗，鞠躬道：“多谢军师提醒，否则本王就给自己树了一个敌人。只是可惜了我的完颜将军。”
　　等拓跋望离府，耶律休哥的夫人从内室走出，对夫君道：“夫君大人，你的脸色不好，可有难言之隐？”
　　耶律休哥沉声道：“是啊，现在两位皇子相争，我们做臣子的稍不小心就会殃及池鱼。”
　　耶律夫人皱了皱眉：“拓跋望是储君，难道不该站在他的一边？拓跋翰真的会去争这储君之位？”
　　耶律休哥道：“此乃必然。我听人讲，拓跋翰把大夏公主送给了无忌。你没见过那位公主，确实称得上天姿国色。拓跋翰并非不好色，却能忍痛割爱，这说明什么，只能说明他的目标远大，绝不安于现状。一个能控制自己欲望的人才最可怕。以拓跋翰的实力，两位皇子间鹿死谁手还未可知，所以最好的办法就是不要明显站队，将来才有机会自保。”
　　三日之后，拓跋野律亲自审理无忌杀人一案。
　　朝堂之上，一位官员宣读了捕头调查的情况。
　　夏仙阁的女子和龟公以及旁观者全都供认，当时拓跋无忌与完颜豹同时看上一位女子，完颜豹出言不逊，惹得无忌大怒，这才与他比武。
　　比武前，二人请周围人作证：无论生死，听天由命。
　　两人激斗了半个时辰，完颜豹屡下杀手，差点将无忌置于死地。
　　无忌无奈反击，失手杀死了对方。
　　听到供词，天魔法王暗自冷笑，我这无忌徒儿倒是会做戏，若是连完颜豹也能威胁到他，那这个徒弟早该踢出师门了。
　　拓跋野律道：“众位爱卿，你们觉得该如何处理？”
　　拓跋望首先出列：“事实已明，完颜豹以下犯上，有罪在先。拓跋无忌虽出手过重，仍应从轻发落。”
　　没想到拓跋望会如此表态，拓跋野律点了点头：“那就降无忌为百夫长，罚俸一年，诸位可有异议？”
　　“陛下圣明！”众臣齐声附议。
　　宣判之后，拓跋野律召无忌上殿。
　　他指着无忌骂道：“念在拓跋望为你求情的份上，朕对你从宽处置。在与公主成婚之前，朕罚你闭门思过，不许出府门半步。”
　　“谢陛下恩典，无忌感激涕零。”无忌连连叩首，低头退到一旁。
　　回到府中，无忌身心俱疲，躺在床上浮想联翩：“我是怎么了，为什么会如此冲动，明知此举会有损前程，却头脑发热，不管不顾。为了一个灭国的公主，一个奴婢，这样做值得吗？”
　　他正在胡思乱想，赵灵曦清脆的声音在门口响起：“我可以进来吗？”
　　“请进。”无忌翻身起床，整理了一下衣襟。
　　赵灵曦推门而入，快走几步来到他的身前，弯身鞠躬道：“完颜豹的事情我已知悉，谢谢你。”
　　无忌冷冷道：“我杀完颜豹与你何干，你又何必谢我。”
　　赵灵曦眼眶微红，轻声道：“是我自作多情，请主人原谅。”
　　女子声音颤抖，接着道：“无论是什么原因，我都会感激你。我们可否做个交易，你助我杀掉孙天师，我把一切都交给你。”
　　说着话，她满面绯红，春葱般的手指搭上衣襟，轻轻拉开一条缝隙。
　　“可笑，你有什么资格跟我谈条件。不要忘了，你就是个女奴。我要想要，你根本无法拒绝。”
　　赵灵曦脸色瞬间惨白，双唇颤抖着道：“你——”她转身就走，还未拉开大门，就被无忌从身后一把抱住。
　　无忌紧搂着女子，低声道：“我不是不想帮你，而是帮了你就是害你。我不想看你再出意外。我现在人单力薄，自身难保。你这样做，不但害了自己，也会害了我。你的心中就从未担心过我吗？”
　　两行眼泪夺眶而出，赵灵曦哽咽道：“对不起，我没权力要求你什么。”
　　无忌伸手抚摸着她的面容，轻声道：“不要再想复仇了，跟着我，平安度过一生不好吗？”
　　女子摇了摇头：“我做不到，复仇是我生命的意义。不过，我会自己行动，绝不连累主人。”
　　无忌咬了咬牙：“好，我答应你。不过，你要给我时间。”
　　赵灵曦周身一颤，轻声道：“你为什么要帮我，如果只是想占有我，又何必这么麻烦？”
　　无忌双眼迷茫，叹息道：“我也不知道。我不知道自己在做什么。我恨这世界，恨金国人的野蛮和残忍，可是自己却无力改变，还要与他们同流合污。我帮你，或许只为内心一点点的安宁。”
　　赵灵曦挣脱他的怀抱，回头凝视着眼前英俊邪魅的男子，轻轻道：“我看不透你，但我知道你本心不坏。也许这就是命吧。”
　　女子擦了擦眼泪，脸色恢复平静，敛衽行礼道：“主人，奴婢告退。你若想要，奴婢不敢拒绝。”
　　无忌摆了摆手：“退下吧。”望着女子离去的身影，无忌无奈摇头，自言自语道：“如果只为你的身体，我又何必等到今日。”……
　　“江南大捷，赵晟殿下消灭叛军，大夏终于要重见天日了。”
　　复国军大胜的消息迅速在中原传开，沦陷于金国铁蹄下的北方民众同样异常兴奋，百姓们每日偷偷在家中烧香，期待夏军能早日收服失地。
　　未曾失陷的各地州府纷纷前来觐见，众位官员共同上书，希望赵晟早日登基，以稳定天下黎民之心。
　　赵晟推脱不过，在众臣的拥戴下称帝。设年号为靖元，定都杭州，并改称临安，意味着杭州仅是临时之都，未来将恢复中原，重建大夏王朝。
　　新朝伊始，人才成了最大的问题。
　　盛都失陷，大部分官员都被金国掳走，跟在赵晟身边的文武大臣难以凑齐六部人选。
　　不过赵晟很快迎来喜讯，老丞相岳纲，兵部尚书阚泽在围城时逃脱，几经周折前来投靠。
　　赵晟大喜，继续任命岳纲为相，阚泽为兵部尚书。
　　陆寻博学多才，封礼部尚书。
　　其余各地州府官员一律保留之前的官位，并从中抽调贤才至临安任职。
　　至此，新的朝堂已初具雏形。
　　不过在确定天下兵马统帅一职时还是出现一番周折。
　　赵晟原本让云凌雪担任此职，但她婉言谢绝：“自大夏立国以来，还没有女子任过此职。何况带兵打仗并非臣之所长，望陛下另立他人。”
　　赵晟心领神会，下诏封杨傲天为夏国兵马统帅。
　　自从渡江以来，杨傲天领兵打仗的能力有目共睹，对此任命，众将毫无异议。
　　云凌雪则被封为一品护国大将军，虽无实权，但地位尊崇，品阶还在杨傲天之上。
　　大夏立国，向来重文轻武，武将最高品阶不过是从一品的骠骑大将军。
　　赵晟特意为云凌雪创立正一品护国大将军一职，可谓恩宠之至。
　　唐芷柔依然任军师之职，官居三品。
　　经过一番周密准备，赵晟的登基大典正式启动。
　　洪亮的钟鼓声响起，赵晟身披龙袍，头戴王冠，缓缓步入大殿。
　　众臣站在殿下，举目望着目光坚毅的年轻新皇，无不心怀憧憬，期待这位帝王能重现大夏的辉煌。
　　三叩九拜仪式之后，赵晟站在龙案前，朗声道：“朕以而立之年登基，受命于危难之秋，当每日鞠躬自省，勤勉自律，以期重振大夏国运，还天下太平。当今金国雄踞北方，践踏中原，实为我大夏之耻，朕将永远铭记盛都之辱。自今日起，朕当以德治天下，以武力平边患，誓将收服失地，消灭胡虏，迎二帝还朝。众臣要与朕共勉，励精图治，开创我大夏之伟业。”
　　“吾皇圣明！”
　　众臣纷纷叩首，殿中一片溢美之词。一位老臣哭得双眼通红，自语道：“陛下英明，老臣定能看到平定中原的那一天。”
　　祭天仪式之后，登基礼毕。
　　散朝后，群臣三五成群，议论纷纷。
　　一位官员对陆寻道：“陛下英明，实为我等臣子之福。不过若迎二帝还朝，当今陛下该当如何自处？”
　　陆寻笑了笑：“天下之大，有德者居之。就算有那一天，也不必多虑。”
　　登基的喜悦仅维持了一天，赵晟马上又陷入苦恼。
　　新朝初立，国库空虚，养兵、官员俸禄以及庙堂修建都需要银两，可又到哪里筹钱。
　　贸然增加赋税风险太高，一不小心就会重蹈覆辙，激起民变。
　　但若不增赋税，整个朝廷就无以为系。
　　刚登基的皇帝辗转反侧，却理不清头绪。
　　第二日上朝，赵晟道：“昨日朕思前想后，认为当今有三件要事必须马上处理。其一，必须尽快充盈国库；其二，必须立刻招兵买马，应对金国的入侵；其三，要让百姓归心，认可我朝。众位爱卿可有建议。”
　　三件大事都迫在眉睫。
　　最重要的自然是钱财，没有金银，朝廷都难以存续，更不要提还要养一支庞大的军队。
　　文官们在殿下窃窃私语，却无人能想出一个完善的举措。
　　最粗暴的方法就是摊派。
　　江南富足，富商大户们很多都腰缠万贯，但是这样横征暴敛必然难以服众。
　　至于加税，一是时间上等不及，二来恐失民心，并非长久之计。
　　见众臣商议半天并无结果，赵晟颇有些失望。他召唤侍卫：“你去请唐军师上殿，看看她有无良策。”
　　待唐芷柔进殿，赵晟道：“朝堂之计本非军师分内之事，但军师谋略惊为天人，不知能否给朕想到对策？”
　　唐芷柔沉吟道：“我有一些想法，不知是否合理，请诸位评判。
　　大夏盐、铁、酒、茶等商品均为朝廷专营，民间不可私自售卖，但仍有人私下经营，谋取暴利，而朝廷却无法抽取税入。
　　我建议可以发放盐引等凭证给江南大户，凭此引可以正当经营，朝廷可根据数额收取费用。
　　这样一来，大户们有利可图，也就愿意先交一笔钱给朝廷，助我朝渡过难关。
　　其次，可以加大发行度牒，人人都可以购买。每年三分利息，三年后可到官府兑换。那些家有余钱，却无生财之道的会有人购买。
　　官府可以配合宣传，购买度牒算是为国解忧，有志之士定会慷慨解囊。
　　这是本人一些浅见，请诸位指正。”
　　听完唐芷柔的建议，众位大臣面面相觑。
　　这两个主意如此精妙，既解决了燃眉之急，又不会给民众带来负担，甚至会有大批商户追捧，于国于民都是有利无害。
　　陆寻叹道：“唐军师有宰辅之才，本官佩服得五体投地。”其他官员也齐声称赞。
　　赵晟一扫愁容，高声道：“既然大家并无异议，就按军师所言办理。陆爱卿，此事由你掌控，加紧办理，不许耽搁。”
　　解决了财税问题，征兵就相对简单。赵晟命兵部尚书阚泽全权负责，务必尽快招募人马，打造一支常胜之师。
　　至于第三件大事，相对比较务虚。这些文官们深谙此道，大道理讲起来滔滔不绝。无非是行圣人之道，以德治天下云云。
　　赵晟道：“大夏失去北方国土，先皇确实难辞其咎。许多百姓对夏朝心怀不满，想要扭转人心确实非一日之功。”
　　陆寻上前道：“臣以为，北方沦陷，二帝北狩，皆因先皇与众朝臣沉迷享乐，行事有违天道造成的。当今应以理学治天下，顺天行事。存天理，去人欲，克己复礼，方能开万世太平。”
　　赵晟问道：“朕记得理学一词是张阁老所创。但何为理，何为天道？”
　　陆寻道：“微臣所学甚浅，尚不能理解天道之万一。在此仅说一下浅见：理为自然万物之法则；天道既万物之规律，包括为君、为臣、为民之道；存天理、灭人欲。
　　人的行事要遵循天理，而不可放纵人欲。当今官员狎妓成风，世人笑贫不笑娼，长此以往，国家焉能不败。
　　臣以为，士子当躬身自省，追随天理；女子当守贞洁，如遇危险，宁死而不失贞。这样夏国才有希望。”
　　听完陆寻的一席话，众臣私下议论纷纷，有一官员问道：“陆大夫说要存天理，去人欲。那夫妻之事算人欲吗？”
　　许多朝臣窃笑不止，陆寻正色道：“夫妻之事顺应天理，去人欲是去那些过度的欲望。”
　　赵晟摆了摆手：“此事再议。”
　　盛都沦陷是整个夏人之耻，那么多皇宫后妃沦为金人玩物，若此时提倡宁死不失贞节，那皇室的脸面又要往哪里放？
　　大的策略已定，群臣们各司其职，按照赵晟旨意迅速推进。
　　杨傲天身为兵马统帅，深知责任重大，整日忙得马不停蹄。
　　好在有唐芷柔、云凌雪在一旁相助，每日虽紧紧张张，却也不失乐趣。
　　不过云凌雪和唐芷柔都是心思玲珑剔透的女子，早就看出他面上虽然沉静，内心却总有一种说不出的惆怅。
　　唐芷柔问道：“傲天哥哥，你是想婉宁姐姐了吧？”
　　杨傲天点了点头：“师妹怀有身孕快四个月了，也不知现在怎样。如果不是担心金人入侵，我真想将她接到临安。”
　　想起少时与师妹朝夕相处的日子，男子目光温柔，满脑子都是女子温柔的倩影。
　　自从离开青城，反而与她聚少离多。
　　自己还有阿雪等人相伴，而师妹却只能独自在青城。
　　她此时在做什么，是不是也在为自己担心？
　　唐芷柔望着傲天落寞的样子道：“要不我们派人去趟蜀中吧。婉宁妹妹现在不宜奔波，还是等孩子出生后再接她们过来为好。”
　　“只好如此了。”傲天叹了口气，“苏杭的绸缎最为精美，我准备买几匹给师妹带去。柔儿，你帮我挑一挑，看看哪些样式适合师妹？”
　　唐芷柔笑道：“我也正想买些东西带给兄嫂。蜀中一别，已有半年，不知他们过得可好。”
　　杭州向来富庶，大战之后很快就恢复了元气。
　　鼓楼旁的河坊街是城中最繁华的街市，绸缎庄、茶坊、酒楼鳞次栉比，行人熙熙攘攘，已经看不出半月前大战的痕迹。
　　杨傲天与唐芷柔沿着河坊街漫步，见前方有一个门面富丽堂皇的绸缎庄，便迈步走了进去。
　　老板是位年过四旬的中年男子，看到二位进门，忙上前相迎。
　　男子打量了二人一眼，堆笑道：“公子可是为夫人购买绸缎，到这里可算来对地方了。小店在江南一代颇有名气，各类丝绸、绢布、罗锦应有尽有。”
　　杨傲天微笑着对唐芷柔道：“我也不懂这里的门道，还是柔儿来挑吧。”
　　老板指着泪琳琅满目的绸缎道：“这种缎面亮泽的绸布产自湖州，质地最为精良，俗称天鹅脂；这种面料较厚的产自嘉兴，也是难得的佳品。不知夫人喜欢哪种？”
　　唐芷柔仔细选了一阵，对傲天道：“这件鹅黄色的天鹅绸非常漂亮，婉宁姐姐穿上一定非常好看。还有这件红色的大花织锦，买来留给小霜妹妹吧。”
　　杨傲天微微一笑，就听唐芷柔接着道：“叛军已被消灭，你也该考虑接小霜妹妹进门了。”
　　那位老板睁大眼睛，笑道：“公子真是好福气，夫人貌若天仙，还这般贤惠，真是让人羡慕。”
　　傲天俊脸微红，掏出银两，对老板道：“这两种各来五匹。”
　　接着小声对唐芷柔道：“柔儿妹妹自己喜欢哪种，再帮阿雪和宫姐姐一并都买了吧。”
　　唐芷柔抿嘴微笑：“今日哥哥可是破费了。”傲天憨憨一笑，不再言语。
　　这边唐芷柔还在挑选面料，杨傲天注意到门口站着一位男子，眼光不住盯向爱妻。
　　他刚一回头，那人就转头望向别处，装作不经意看过来的样子。
　　傲天心中暗恼，但转念一想，芷柔妹妹花容月貌，是个男子都难免会多看一眼，要是为了这个生气，怕是难得安宁了。
　　男子见傲天目光不善，灰溜溜地离开，转眼不见了踪影。
　　傲天突然心头猛跳，那人消失前的几步暗含八卦之术，明显身怀武功。
　　“这人是谁？是恰好碰见，还是有意跟踪？”他思虑一阵，暗自道：“管他是谁，胆敢对芷柔妹妹不敬，除非他不想活了。”
　　返回府中的路上，杨傲天将刚才的发现讲给唐芷柔。女子沉吟道：“我们刚刚占领杭州，确实还是要多加小心。”
　　刚刚回到住处，云绮霜已在门口等待，嘟着小嘴道：“傲天哥哥，你去哪里了，找了你半天。”
　　杨傲天将少女迎进屋内，取出包裹中的红色绸缎，笑着道：“这是给你买的，妹妹喜欢吗？”
　　云绮霜双眼一亮，伸手摸了摸光洁的绸面，又将绸布展开，裹在胸前，不时扭动身躯。
　　少女娇声笑道：“这丝绸真的好美，只是平日穿着太招摇了。”
　　傲天调笑道：“那你就只穿给哥哥看好了。”
　　小霜羞红了脸，眼角眉梢却是掩不住的欢喜之意。
　　傲天看着少女羞涩的表情，柔声道：“小霜妹妹，我跟你姐姐商量过了，十二日后是良辰吉日，那一天我要娶你进门。这些日子我们好好准备准备。”
　　少女脸颊愈发红润，低头道：“傲天哥哥，其实不必做什么准备，妹妹不想声张。”
　　傲天奇道：“为什么，难道妹妹不想风风光光地嫁给我吗？”
　　“当然想，只是姐姐大婚时出了变故，芷柔姐姐也没有操办，小妹怎好过于张扬。还有，哥哥不怕人嫉妒吗？”
　　傲天微微一怔，没想到小霜如此细心，说的话不无道理。
　　云凌雪和唐芷柔都是当世奇女子，宫姐姐和师妹也都艳压群芳，再加上容貌可与阿雪媲美的小霜，确实会令天下男人妒忌。
　　云绮霜趴在傲天胸前，柔声道：“小妹不计较那些，只要哥哥心里有我就好。”
　　傲天轻抚着少女秀发，低语道：“我的心中当然有你。”
　　少女依偎在男子怀中，温柔得像一只可爱的小猫。
　　她抚摸着男子宽厚的胸膛，小声道：“明日哥哥可有闲暇，我想去西湖泛舟，只有我们两个人好吗？”
　　“好，那就明日下午申时吧，我尽早回来找你。”
　　次日申时，两人如期赶到西湖岸边。
　　与太湖的万顷碧波相比，西湖更像一块无暇的美玉，湖面上笼罩着一层轻雾，就像女子面上的轻纱。
　　湖水清澈见底，清，柔，纯，雅，如少女妩媚多姿，风情万种。
　　早有人准备好了船只，静静地停靠在岸边。
　　天气渐冷，除了堤岸上三三两两的游人，湖面上空空荡荡，没有一条船只。
　　杨傲天拉着少女的手，纵身跳进小船。
　　两人各持一浆，轻轻拨动湖水，小船缓缓前行，驶入轻柔的烟雾。
　　时值初冬，堤岸上的垂柳泛黄，枫叶火红，与一潭碧水交相辉映，宛如人家仙境。
　　不时有鲤鱼跃出湖面，惹得水鸟竞相追逐，为平静的湖面平添了几分灵动和喜气。
　　船至湖心，两人收起船桨，任凭小舟在湖面漂泊。
　　傲天盯着女子略带稚气的绝色容颜，心中止不住遐想，都说西子倾城倾国，不知会是什么样子。
　　如果长成小霜妹妹这样，应该就不负她千年的美名了。
　　云绮霜满面娇羞，嗔道：“哥哥，你在想什么？”
　　傲天回过神来，笑着道：“我在想你们姐妹上辈子一定是天上的仙女，人家哪会有这么美的女子。”
　　小霜撅着小嘴笑道：“原来哥哥也这么会说话，怪不得连姐姐也会喜欢你。不过，今天我要考你三个问题，看你对小妹了解多少？答对了有奖励，答不出来可要惩罚的哦。”
　　傲天看着少女古怪的神情，忍不住笑道：“要如何奖励和惩罚？”
　　“嗯，我想想。”女孩歪着头，“答对的话，哥哥可以亲我，抱我。答错了，你就乖乖听话，任我为所欲为，不许反抗。”
　　听着女孩黄鹂般娇媚的声音，傲天再次出神，小霜身上有种从骨子中透出的妩媚，与她清纯的面容糅合在一起，恰似堕入凡间的精灵——一只妖媚的精灵。
　　“听好了，第一个问题：你可知道我的生辰八字？”
　　傲天俊脸泛红，后悔得直握拳头。
　　前些日子他还想向阿雪询问，结果军务繁忙就忘在了脑后。
　　“哎，自己太粗心了。”男子懊恼地低头道：“我认罚。”
　　女孩掩嘴而笑，突然正色道：“闭上眼睛，我要惩罚你了。”傲天无奈闭眼，等待着所谓的惩罚。
　　一阵幽兰般的少女体香扑面而来，男子胸前一热，与温热、翘弹的酥胸贴在一起，紧接着双唇火热，被女子的柔唇轻轻覆盖。
　　这是惩罚还是奖励？
　　傲天身心畅美，乖乖坐着，接受女子的“惩罚”。
　　女孩轻巧软糯的香舌伸出秀口，顶开他的牙关，像条觅食的小蛇，在男子口中东突西窜，肆意扫荡。
　　女孩媚骨天成，天生技巧娴熟，半刻之后就亲得傲天周身燥热，不停喘着粗气。“好了。”小霜松开芳唇，小脸也已红的像熟透的苹果。
　　傲天睁眼笑道：“原来还有这样的惩罚。”
　　云绮霜娇嗔道：“不一样的，刚才是我在欺负你。我的生辰哥哥记好了，冬月十八，就是今日。从今日起，我就年满十七，不再是个孩子了。”
　　女孩中怀中掏出一只金锁，递给傲天道：“这是母亲留给我的，上面刻着生辰八字。”
　　傲天仔细观瞧，见那金锁长约两寸，上有精致的凤凰图案，一面刻着云绮霜的名字、生辰八字，还有一句话：经霜傲雪，一生平安。
　　他紧紧搂住少女，羞愧地说道：“哥哥太粗心了，从今后绝不敢忘。”
　　女孩抿嘴一笑：“第二个问题：你可知我父母是什么人，叫什么名字？”
　　杨傲天叹气摇头：“这个问题我问过阿雪，只知你的父母曾受人追杀，才将你们兄妹托付给圣元师太，却不晓得他们的名字。”
　　女孩柳眉微蹙，沉吟道：“哥哥闭眼，我想想，该如何惩罚你。”
　　傲天再次闭眼，片刻后，只觉胸前微凉，原来女孩动手解开了他的衣襟。
　　“这鬼丫头要做什么？”傲天还未细想，女孩已埋在胸前，伸舌舔着他的前胸。
　　一阵又酥又麻的热流从胸口漫延，刺激得傲天连连发抖，胯下巨蛇不自觉地抬起头颅。
　　“好你个小丫头，这么惹我，真当哥哥是吃素的。”傲天忍着欲火，不停擦去额头的汗珠。
　　未过多久，女孩从他身上移开，脸红似火，娇喘不止。傲天睁开眼睛，看着少女明艳的娇颜，整个心好似都被融化。
　　女孩喘息片刻，柔声道：“我的母亲叫云馨瑶，父亲复姓东方，不知名字。我和姐姐都随了母亲的姓氏。”
　　傲天问道：“后来你们再也没见过父母？”
　　云绮霜点了点头，脸色有些阴沉：“姐姐说，父母当时遭人追杀，恐怕已不在人世。否则，这么多年他们不会不去看我们。圣元师太对我们父母也所知甚少，只是母亲长得很美，武功也不错。父亲曾跟中原一位顶尖高手学过武功。”
　　“阿雪和你都是人间绝色，想来你们的母亲也一定很美。”他脑子中莫名浮现出瑶姬的面容，怎么想都与姐妹二人酷似。
　　“瑶姬，云馨瑶。”男子突然好似被雷击中，周身木然，脸上不停冒出冷汗。
　　“如果瑶姬就是云馨瑶，那自己岂不是与岳母有了不伦之事。不可能，绝不会那么巧。瑶姬看起来比阿雪大不了多少，怎么可能是她们的母亲？如果她驻颜有术呢，真有人看起来不会变老吗？”
　　云绮霜见傲天脸色变幻，担心地问道：“傲天哥哥，你怎么了？”
　　杨傲天擦了擦汗：“没什么，刚才有些激动。”
　　他的双手颤抖，不敢继续细想，只能欺骗自己：“世上绝无这等巧合，自己不要胡思乱想。”
　　转念又想：“就算是真的，也是无心之过。若非如此，自己命都不在了，瑶姬也会备受伤痛折磨。即使阿雪知道也会原谅自己。”
　　想到这里，他心下稍安，长呼了一口粗气。
　　女孩握住傲天的大手，感觉触手冰凉，忙道歉道：“对不住，我不该那样惩罚你的。”
　　傲天搂住女孩香肩，柔声道：“没关系，我没事了。你的第三个问题是什么？”
　　云绮霜道：“第三个问题：你知道我最喜欢什么花吗？”
　　傲天想了想：“我来猜一猜吧。经霜傲雪，我想只有傲雪寒梅才配得上你们姐妹的冰雪之姿。”
　　小霜搂住傲天脖子，笑道：“哥哥真聪明，小妹最喜欢的正是梅花。你想要什么奖励？”
　　“我要如法炮制。”
　　傲天一把搂住少女，将她轻轻压在身下。
　　一阵热吻缠绵，傲天本已熄灭的欲火被小霜妖孽般的勾魂媚态再次点燃。
　　他轻轻解开女子外衣，伸手握住那对饱满丰挺的玉乳。
　　女孩美目半闭，体态酥软，被男子抚弄得阵阵发抖。二人下体紧紧贴合，一根坚硬、火热的巨棒顶住小腹，烫得少女止不住低声呻吟。
　　“哥哥，妹妹迟早是你的人，你若想要，小妹……”小霜娇声低语，说到最后已细不可闻。
　　傲天心头一颤，暗骂自己荒唐。
　　就算小霜能够接受自己，在光天化日之下行事也太过荒淫。
　　他整理好衣襟，红着脸道：“再等几天吧，我要给妹妹一个完美的新婚之夜。”
　　小霜坐起身，羞怯地问道：“哥哥那里会不会很难受，用不用小妹帮你？”
　　“那样太委屈你了。”
　　“我不委屈，只要哥哥高兴就好。”女孩媚眼含波，直勾勾地盯着男子下体隆起的衣襟。
　　纤纤玉手解开衣衫，那条被束缚已久的巨龙猛然立起，直刺苍天。
　　女孩羞得面红如火，轻轻伸手握住肉茎，刚一握住，随即松开，娇声道：“好烫。”
　　过了片刻，小霜好似下定决心，缓缓低头，张口含住那根火热的肉龙。
　　云绮霜天生媚骨，对男女之事好似无师自通，她的螓首起起落落，不停吞吐着肉棒，发出啧啧的声音。
　　傲天美得闭上眼睛，心中感叹不已。
　　女孩初次为自己吹箫，就能吞下大半根肉茎，口技之佳不在宫姐姐之下。
　　一盏茶的时间刚过，男子就忍不住喷发，射满女孩秀口。
　　云绮霜嘴角流涎，含羞带怯地盯着傲天，娇声道：“哥哥还难受吗？”
　　“好舒服。”傲天搂住女子，轻轻吻上她羞红的脸颊。两人紧紧相拥，躺在小舟上，随着湖水飘荡。
　　天色渐晚，夕阳照在湖面，闪着金色的波浪。
　　从灵隐寺传来阵阵钟声，反而显得湖面更加静谧。
　　云绮霜搂着傲天，仰望着满天云霞，柔声叹息：“好美啊，真想永远躺在这里。”
　　傲天望着女子长长睫毛下忽闪的美眸，眼神渐渐痴迷。
　　小霜绝色倾城，温柔、善良，性格最像师妹，又比师妹多了分古灵精怪，称得上世间尤物。
　　自己能有这些美女相伴，不知是哪辈子修来的福气。
　　转眼七日已过，距离娶云绮霜过门只剩下四天。这些日子，宫妃羽最为忙碌，整日带着小霜量体裁衣，购买各种配饰。
　　在与傲天几次促膝长谈之后，宫姐姐终于松口，成为傲天妻室。不过只是又和阿雪、唐芷柔荒淫了一回，并未举行仪式。
　　杨傲天与唐芷柔公务繁忙，整日总有数不清的事情处理。
　　云凌雪虽然被封护国大将军，但平日并无太多公务，反倒有时间帮着妹妹准备婚前各种琐事。
　　好不容易有了闲暇时间，唐芷柔终于有时间上街，为云绮霜挑选一件新婚礼物。
　　正走在路上，一位身穿侍卫服侍的小卒匆匆跑来，对她道：“唐军师，陛下找你，有要事商议。”
　　唐芷柔叹气道：“又有要事，请陛下稍等片刻。我这就前去觐见。”她瞟了一眼小卒：“你叫什么名字，我怎么没见过你？”
　　那小卒道：“小人是新来的，刚刚入选陛下侍卫。”
　　唐芷柔道：“你先回去复命，就说我随后就到。”
　　小卒挪动几下脚步，又停了下来，对唐芷柔道：“陛下吩咐过了，务必让小的护在军师身边。”
　　唐芷柔眸光一闪，冷冷道：“烦请前边带路。”
　　小卒弯身鞠躬，转身向街角走去。行走片刻，唐芷柔停下脚步，厉声道：“你这是要去哪里，不知今日陛下不在宫中吗？”
　　那小卒皱了皱眉：“小人知道，陛下说马上就回宫。”
　　唐芷柔冷冷一笑：“愚蠢，你到底是什么人？”
　　小卒哈哈一笑：“唐芷柔，果然名不虚传。不知哪里被你看出了破绽。本人慕容熙，特来取你性命。”
　　说话间，男子拔出长剑，向唐芷柔胸前刺去。
　　唐芷柔撤身抽剑，迎上对方的兵刃。
　　双剑相交，唐芷柔被震得连连后退，急忙用剑护住身前。
　　她暗暗心惊，此人武功甚高，应该还在慕容隆之上，自己远远不是对手。
　　她对着路人大喊一声：“有刺客，快去禀告官府。”
　　慕容熙嘿嘿冷笑：“来不及了，看剑。”
　　唐芷柔边打边退，几次险些中剑。
　　行人吓得四散奔逃，转眼间街上只剩二人。
　　唐芷柔从怀中掏出一把暗器，漫天花雨般洒向对手。
　　慕容熙面色冰冷，挥剑打掉暗器，再次挥剑逼上。
　　此刻，从街角蹿出一个蒙面人，在女子身后与慕容辉前后夹击。唐芷柔暗叫不好，这次出行确实大意了，不知今日能否保住性命。
　　二人双剑快似闪电，逼得女子退无可退，马上就要当街毙命。突然间，街头传来一声娇叱：“慕容熙，果然是你。”
　　慕容熙回头一望，原来是曾经的少夫人宫妃羽赶到。唐芷柔心头一振，喊道：“宫姐姐，快帮我拿下这两名刺客。”
　　宫妃羽身形如烟，瞬间赶到，挥剑砍向慕容熙胸口。慕容熙冷冷道：“少夫人，你可记得自己的身份，为何帮着敌人？”
　　两人霎时斗在一处，两团剑光分分合合，一时难分高下。
　　唐芷柔一人独斗蒙面刺客，也逐渐挽回了劣势。慕容熙长叹一声：“大意了，如果不是为了生擒，现在已经得手了。”
　　唐芷柔冷笑一声：“你若直接行刺，也未必有机会。”
　　四人捉对厮杀，逐渐分出胜负。
　　慕容熙在宫妃羽猛攻之下节节退后，怪叫道：“少夫人，你的功力怎会有如此长进。我记得半年前你还不是本人对手。”
　　宫妃羽面色寒霜，也不回话，剑光如炼，罩住男子退路。
　　唐芷柔原本与蒙面刺客势均力敌，但刺客心中慌乱，剑法渐渐散乱，也已处于下风。
　　“撤！”慕容熙高喊一声，二人拔腿就跑。宫妃羽与唐芷柔紧追不舍，死死跟在二人身后。
　　四人刚退到街角，一队官兵蜂拥而至，一名士兵高喊一声：“不要让刺客跑了。”手握长刀迎上二人。
　　慕容熙挥剑直刺，那名士兵挥刀抗住，被长剑震得倒翻了出去。
　　不过他爬起身，毫不后退，再次挥刀砍去。
　　慕容熙一边防着宫妃羽进攻，一边突出冷剑，那名士兵躲闪不及，胸口被划出一道长长的血印。
　　数百名官兵围了上来，将两名刺客围在正中。就在此时，远处传来杨傲天的声音：“大胆刺客，还不快快受死。”
　　慕容熙脸色惨白，纵身长啸：“慕容家主，慕容熙尽力了。”
　　他用尽全力逼开宫妃羽的长剑，对准脖子猛地划去。
　　蒙面刺客身上中剑，见慕容熙拔剑自刎，也一剑刺中腹部，跟着倒在血泊之中。
　　杨傲天飞奔而至，拉住唐芷柔的手，急切地问道：“你没受伤吧？”
　　唐芷柔摇了摇头：“还好宫姐姐及时赶到，否则今天这一劫很难逃过。”她转头望向宫妃羽：“宫姐姐，你怎么在这里？”
　　宫妃羽道：“我今日给想小霜妹妹买一件头饰，远远望见一个小卒身形非常熟悉，正要上前查看，那人就消失了。我沿着几条街寻找，还好在他得手前赶到。这人叫慕容熙，在慕容隆一辈中武功排名第一。”
　　“看来慕容隆贼心不死，早早做了筹划，我们要严加防备。”
　　唐芷柔说着话走到刚刚负伤的士兵身前：“请问你叫什么名字，能硬抗慕容熙两剑，功夫不错啊。”
　　那名士兵忍痛鞠躬：“小人姓石名中，学过几天功夫。”
　　唐芷柔回了一礼：“今日多亏你及时赶到，否则刺客很可能会逃脱。”她从袖中掏出一瓶金疮药递给石中，道：“赶紧治伤，不要伤了身体。”
　　石中双手颤抖，接过金疮药道：“多谢唐军师。有幸帮到军师，是小人的福分。”
　　唐芷柔遭遇刺客的消息很快传开。赵晟闻言勃然大怒，紧急召见唐芷柔、云凌雪和杨傲天商议对策。
　　宫妃羽不便前往，转身与唐芷柔等人告别。唐芷柔道：“宫姐姐，你对那石中可有印象？”
　　宫妃羽摇了摇头：“不曾见过。”
　　唐芷柔笑了笑：“也许是我过虑了。”她对杨傲天道：“找时间查一下这位石中的底细，若身世清白，将来可以酌情提拔。”
　　刚到临时行宫，赵晟已亲自迎了出来。他拍了拍胸口：“唐军师无恙，朕这颗心总算放下了。”
　　陆寻、阚泽等大臣也被招至宫中，赵晟面带怒色，道：“慕容家族虽然溃败，却不知在临安做了多少手脚。我命你们尽快彻查，绝不能再留隐患。”
　　他转身望向杨傲天：“唐军师是我大夏最重要的人，今后绝不能再遇危险。以后军师出行，必须有高手护卫。至于夜里，朕命你贴身护卫，一刻都不许离开。”
　　杨傲天偷偷望了唐芷柔一眼，急忙躬身道：“臣遵旨。”
　　众臣散去后，赵晟微笑地看着云凌雪道：“朕不是偏心，大将军神功盖世，无人能敌。只好让杨将军护着唐军师了。”
　　云凌雪面上微红，道：“臣明白陛下的意思，哪里会有怨言。”
　　商议结束后，天色已近黄昏。杨傲天三人从宫中出来，骑马返回杨府。傲天对云凌雪道：“阿雪，圣命难违，你若想我，就到芷柔妹妹房间。”
　　云凌雪呸了一声：“净想美事，我们夫君越来越荒淫了。”
　　唐芷柔抿嘴微笑道：“不如让云姐姐陪我，你若想我们就来找云姐姐。”
　　“这不是一样吗？”杨傲天挠了挠头，突然大叫不好，“你们整日粘在一起，肯定会冷落我这夫君，我才不上当呢。”
　　刚回到府中，宫妃羽急匆匆赶了出来：“你们见到小霜妹妹了吗？我刚才去找她，发现房中无人，不知她去了哪里？”
　　三人大惊失色。唐芷柔脸色苍白，大叫：“不好，赶紧通知城防封锁城门，卫队连夜搜查。”
　　云凌雪和杨傲天发疯般冲进小霜房间，只见床上铺着刚做好的大红婚服，房内空无一人。
　　杨傲天双腿发颤，自语道：“小霜妹妹会不会贪玩未归，一会儿就回来了。”
　　说完话，连自己也不相信。
　　云绮霜生活向来规律，即使出门也不会不跟人交代。
　　希望慢慢破灭，整整两个时辰，云绮霜依然未归。城防军队全体出动，搜遍了城中每一处角落，依然不见小霜的踪影。
　　临近丑时，杨傲天等人精疲力竭地返回府中，心中充满绝望。云凌雪红着眼睛对唐芷柔道：“你觉得小霜妹妹会在哪里？”
　　唐芷柔擦了擦眼泪：“小霜很可能落入慕容叛贼的手中，只是小霜妹妹武功不弱，有谁能悄无声息将她劫走？”
　　宫妃羽哭得泣不成声，低声问道：“小霜妹妹不会有生命之忧吧？”
　　众人默然不语，大家都明白，以云绮霜的姿色，敌人很难下杀手，但要面对比死更难堪的凌辱。
　　距离大婚仅有三日，云绮霜却遭遇人生惨祸。
　　想起女孩的一颦一笑，西湖泛舟时的柔情对望，杨傲天痛得心如刀绞，大声吼道：“如果慕容隆就是幕后凶手，我必将他碎尸万段。”
　　云凌雪武功盖世，心痛之下竟然口吐鲜血。
　　天刚刚泛白，唐芷柔已派人向各个州府通报，令他们对过往行人严加盘查，发现可疑之人立即捉拿。
　　只是她心中明白，此举为时已晚，只能聊做安慰。
　　三日后，一条小船渡过长江。两名男子挟持着一位少女向盛都方向一路前行，与慕容家族的残余军队会合。
　　出事那天，云绮霜正在府中忙碌，忽听门外人声嘈杂。
　　她打开大门向外观瞧，就见两名身着侍卫服侍的小兵匆匆跑来，一人见到她高声喊道：“不好了，唐军师遇到刺客，请杨将军立刻前去营救。”
　　云绮霜大急，此刻傲天和姐姐都不在府中，她忙抓起佩剑，跟两名士兵冲了出去。
　　女子对两名士兵毫无防备，刚赶到一条无人的街道，二人突然发难，从背后点中她的穴道。
　　云绮霜双腿一软，跌倒在地。
　　还没等她呼救，一人扑到她的身上，取出沾满迷药的手帕，封住少女的口鼻。
　　片刻之后，少女陷入昏迷。两人取出麻袋，将女子装入袋中，扔进装满蔬菜的马车，匆匆赶往城门。
　　两人身上早就备好伪造的出城令牌，并未受到盘查就被放行出城。逃出临安，二人纵马狂奔，中途换了水道，沿着运河向北，顺利抵达长江。
　　到了江北就是金人的地界，两人松了口气，慢慢放缓行进的脚步。
　　一名男子道：“慕容成，我们哥俩也算不辱使命。当日少主交代刺杀唐芷柔，活捉云凌雪的妹妹。我们侥幸得手，总算可以交差了。”
　　那名叫慕容成的男子道：“刺杀唐芷柔才是主要目的，可惜慕容熙失手了。不过能掳来云凌雪的小妹，也算有些收获。”
　　先前开口的男子道：“这个小妞长得太诱人了，比少夫人还要美上半分。不如找地方好好玩一玩。”
　　慕容成道：“慕容康，你疯了吗，这可是少主看上的女人。当日少主可是交代过，不许我们染指。”
　　慕容康叹气道：“他奶奶的，快两个月没沾过女人了，再憋下去屌都要爆了。这样的绝色只能看着，真是没有天理。逼急了老子可不管那么多，玩过这样的小仙女，死也值了。”
　　“你就是管不住屌，迟早会死在女人身上。”慕容成鄙夷地看了他一眼。
　　当天傍晚，二人挟着云绮霜入宿客栈。
　　正值兵荒马乱之际，路上客栈大都关张谢客，少有几家还在营业。
　　这间客栈一直苦苦支撑，见有人投宿，老板忙交代伙计给他们安排房间。
　　临近戌时，慕容成端着饭菜进入房间，点了女子穴道后，解开身上的绳索。
　　“赶紧吃饭，明天还要赶路。”男子对云绮霜喝道。
　　云绮霜狠狠地盯着眼前男子，怒道：“赶紧放了我，否则我的姐姐和傲天哥哥定会杀得你们片甲不留。”
　　慕容成冷冷一笑：“我知道他们厉害，不过你现在在我们手里，不想受苦的话，就乖乖听话。”
　　“呸，我宁愿去死。你们慕容家没有一个好人，注定会死无葬身之地。”
　　少女转过头，不再理会身边男子。
　　“不吃，那你就饿着吧。”男子捡起地上的绳索，一步步来到少女身前。
　　此刻，大门声响，慕容康冲了进来，怀中还搂着一位女子。那女子面上蒙着一层黑布，口中塞着麻布，不住扭动身躯。
　　慕容成皱眉道：“这又是哪里来的女子？”
　　慕容康淫笑一声：“我四处转了一圈，正好在一家大户院中看到此女，顺手就给掳来了。”
　　他扯掉蒙在女子脸上的黑布，用手捏了捏女子娇嫩的脸蛋，笑着道：“你看这妞长得怎样？”
　　云绮霜抬头望去，见女子满眼惊恐，不住发抖。
　　那女子看着年龄不到三旬，皮肤白皙，身材曲线玲珑，相貌姣好，虽远远无法与云绮霜相比，也称得上是位美人。
　　慕容成摇了摇头，不再言语。
　　慕容康笑道：“据说云家小妹还是个雏，今天本人就牺牲色相，在妹妹面前表演一下男女如何行事，小妹妹好好学着，以后好伺候少主大人。”
　　他拔出塞在女子口中的麻布，淫笑道：“姑娘丰胸翘臀，估计床上功夫了得，一会儿好好教下这位妹子。”
　　女子大声哭泣，呜咽道：“你们是什么人，求你放过妾身。我夫家有钱，要多少都会给你。”
　　慕容康笑道：“哈哈，跟我慕容家谈钱，你可知道什么叫富可敌国。”
　　女子挣扎着跪在地上，砰砰磕着响头，口中不停呼喊：“求你放过妾身。”
　　慕容成面带不忍，对慕容康道：“你这样行事与强盗何异，若要惊动店家，怕是会惹上麻烦。”
　　慕容康冷笑一声：“有个屁麻烦，现在哪还有人管事。”
　　云绮霜气得圆睁凤目，痛骂道：“你们这些强盗，连猪狗都不如。”
　　被掳女子这才仔细打量眼前少女，哭泣道：“小妹妹，你也是被他们抓来的？”
　　云绮霜点了点头，接着骂道：“你们快把她放了。”
　　慕容康淫笑道：“把她放了，可以啊，只要你愿意主动服侍大爷，本人就放了这位女子。”
　　云绮霜气得面目通红，骂道：“呸，你们去死。”
　　慕容成对慕容康道：“不要胡闹，若是少主知道了，你还有命吗？”
　　慕容康无奈摇了摇头，突然眼光一亮，道：“我们只要不破她的身子就好。上边的小嘴总可以玩一玩吧。”
　　他逼近云绮霜，一把拉住她的秀发，狠狠道：“过来舔老子的鸡巴，舔舒服了我就把那位女子放了。”
　　“你——”云绮霜欲哭无泪，眼光瞟了一眼被掳女子。那女子似乎吓傻了，低头跪在地上，一言不发，瑟瑟发抖。
　　“我答应你，你现在就把人放了。”
　　女孩泪流满面，咬着牙道。
　　那女子抬起头来，脸上充满惊讶和感激的神色，她张开口，想要说话，却没有吐出半个字来。
　　云绮霜早已下定决心，只要慕容康放了人，自己就会拼死咬掉他的男根。反正已落入敌手，不如跟他们拼个鱼死网破。
　　慕容康邪邪一笑：“放人可以，不过要等妹妹舔完鸡巴之后。不要跟我耍心眼。”
　　“够了！”慕容成怒喝一声，“慕容康，你若敢动云家小妹，本人绝不放过你。”
　　他拦在女子身前，怒视着身边男子。
　　他原本只是被云绮霜惊为天人的容貌震撼，心中不敢生出妄念，却没想到少女竟肯为一个素不相识的女子牺牲自己，内心更是大起波澜。
　　不管将来如何，至少现在，绝不能让这位少女受辱。
　　慕容成护住少女，手指按住腰间长剑。
　　慕容康本身武功就不如慕容成，见他发怒，只得悻悻退后。他骂了一句，一把拽起跪地的女子，匆匆跨出房门。
　　半晌过后，旁边房间传来女子痛苦的呻吟，久久不息，直到一个多时辰后才归于沉寂。
　　五日后，云绮霜在二人挟持下赶到盛都。慕容成一路打探，终于得知慕容家族的残兵败将也都滞留城内，等候金国发落。
　　得知慕容军队惨败，江南一带尽归夏军，拓跋野律勃然大怒，对众臣道：“慕容家族号称有十万兵马，却如此不堪一击，留着何用，不如让他们自生自灭。”
　　耶律休哥上前道：“陛下，慕容家族虽然无能，但也并非毫无用处。我大金国刚刚统一北方，不时有夏人造反，身后还有蒙戎部落时常作乱，尚无精力管辖全境。不如给慕容家些甜头，让他们成立伪燕国，驻扎盛都，帮我们代为管理。”
　　拓跋望摇头道：“我们大金死了那么多将士，好不容易一统北境，岂能送给他人。”
　　耶律休哥笑道：“不是送给他人，而是暂时让慕容家族代管。燕国要自称属国，每年帮我们搜刮民财，进贡中原美女。等他们彻底失去民心，我们再来收拾残局。”
　　拓跋野律沉思片刻，点头道：“军师所言不无道理。此事就这么定了。”
　　靖元初年，在金国默许下，慕容辉于盛都建立燕国，对大金称臣，史称“伪燕”。
　　筹划一生的梦想终于成为现实，慕容辉却依然愁眉不展。
　　他召集慕容隆与方弘等人议事，叹息道：“我这个国王听着好听，其实就是金人的傀儡。他们每年要从大燕收取五十万两白银和数千美女，一年还好，长此以往，我们到哪里去筹措这么多银两？一旦无法如数缴纳，我这皇帝说废就会被废。”
　　慕容隆道：“在人屋檐下，哪能不低头。我们的根基还是在江南，盛都不过是临时安身之所。我们有金人相助，若能帮助他们拿下江南，到时求取一块封地还是有希望的。不求能拥有杭州，就算是福州以南等蛮荒之地，或者云南大理也不是不可接受。儿臣现在倒是希望赵晟不要倒得太快，才好给我们立功的机会。”
　　众人正在商议，有士兵前来禀告：“慕容成、慕容康带着一位女子求见。”
　　慕容隆眼睛放光，大声道：“莫非是他们擒住了唐芷柔？赶紧让他们进来。”
　　等云绮霜被押入大厅，所有人的目光立刻被女子吸引，无不呆呆地注视着眼前少女。
　　在女孩进入房间的刹那，满室似乎顿时明亮起来。
　　女子神情憔悴，满目幽怨，却遮不住她倾国的风采。
　　那双明亮的双眸一尘不染，仿佛并非来自人间，令人难以生出亵渎之念。
　　“原来是小霜姑娘。”
　　慕容隆惊诧过后面上露出微笑。
　　在得知慕容熙失手后，他长叹一声：“唐芷柔，本王最倾心的是你，可终究不是对手。若你能为我所用，何愁大燕不兴。”
　　慕容辉皱了皱眉：“原来这位姑娘就是云凌雪的妹妹，不知与姐姐相比，哪个更美？这样的人间绝色留在大燕，不知是福是祸？”
　　慕容隆道：“仅从容貌上看，这位姑娘与姐姐相差无几。不过云凌雪是人间奇女子，那份夺人的光彩堪称千古难寻，世间再无他人可比。”
　　方弘道：“这位女子我见犹怜，绝对是人间尤物，若是进献给大金皇帝，应该是奇功一件。”
　　“不可！”
　　慕容隆赶紧打断，向慕容辉躬身道：“求父王将此女赐给儿臣。宫妃羽那贱人背叛家族后，我还没有妻室，若能娶小霜姑娘为妻，儿臣心满意足了。”
　　未等慕容辉开口，云绮霜呸了一声：“你想得倒美，我宁死也不会嫁给你这无耻之徒。”
　　慕容辉叹气道：“从面相上看，此女心性甚佳，确实配得上王儿。不过慕容家族与她们仇恨难解，她又怎会安心嫁你？”
　　慕容隆叩首道：“请给儿臣一个月时间，若无法收服此女，到时再做决定。”
　　众人散去后，慕容隆挟着少女返回府邸。
　　关好院门之后，慕容隆道：“你既已落入我手，应该知道该如何取舍。如果被送到金国，你可知道会有怎样的遭遇？”
　　云绮霜眸光冰寒，怒叱道：“大不了一死而已。”
　　慕容隆无奈叹息：“本王是真心求娶，跟着我有什么不好，何必要到金国受人凌辱。就算嫁给杨傲天又能如何？他身边有你你姐姐和唐姑娘，又能分出多少真心给你。你若嫁给我，本王绝不另娶，今生只会有你一人。”
　　少女冷冷一笑：“你有什么资格与我傲天哥哥相比。告诉你一件事：宫姐姐现在也嫁给了傲天哥哥，他们恩爱得紧呢。宫姐姐说，与傲天哥哥相比，你就是彻头彻尾的废物。”
　　“啪”的一声，慕容隆愤怒地拍在桌上，双眸收缩，眼中放出可怕的寒芒。
　　“宫妃羽，你真是个淫妇。”他大叫一声，接着哈哈大笑：“杨傲天，你辱我妻子，现在我就要奸了你的女人。”
　　他冲上前来，一把抱住女子，快步移到床前。云绮霜面带鄙夷：“你占有了我又能如何，在我心中，你依然是个废物。”
　　慕容隆气得双眼冒火，将女子扔在床上，怒吼道：“你不要逼我。”
　　他愤然转身，“砰”的一声关上房门。
　　接着传来一声：“你们给我看好她，出了事一个都别想活。”
　　云绮霜穴道被点，木然躺在床上，不住留下眼泪。
　　“傲天哥哥，对不起。我真是没用，轻易上了贼人的当。”少女边哭边自怨自艾，迷迷糊糊地昏然睡去。
　　等她醒来时，窗外天色已黑。
　　就听大门声响，一位清瘦的少年端着食物走入房间。
　　少女抬头望去，不由得瞪大眼睛，惊叫道：“穆青，怎么是你？”
　　那少年中指压在唇上，做了个禁声的姿势，快走两步来到女子身边。
　　男孩身材依旧瘦弱，年方十四，脸上却有一股与年龄不符的沉稳。
　　云绮霜低声道：“你怎么会在这里？”
　　少年放下饭菜，小声讲述了自己的遭遇。
　　大名府沦陷的那天，他在城中四处逃窜，不过依然未能躲过金兵追杀。
　　一名金兵手持长刀，对他痛下杀手。
　　在敌兵举刀过首的刹那，穆青高声喊道：“宫姐姐，第弟先走一步。你要给我复仇。”
　　他闭上眼睛，等着敌人刀锋落下。只听“铛”的一声，金兵的长刀被一名男子架住。那名男子道：“你刚才喊什么？”
　　穆青睁开眼睛，看到一位青年男子正疑惑地盯着自己。
　　他将与宫妃羽相识的经过讲给男子。
　　那名男子叹道：“鄙人慕容隆，正是你宫姐姐的夫君。看你如此可怜，今后就跟着我吧，我们一起去寻你的宫姐姐。”
　　此后，穆青就一直陪在慕容隆身边。
　　慕容隆见男孩行事机警，对他颇为关照。
　　再之后，就成了他的贴身侍从。
　　“原来如此。”云绮霜叹道：“这慕容隆人面兽心，早已背叛了宫姐姐。他们慕容家族勾结金国，杀害我大夏百姓，与金人一样残酷。”
　　穆青道：“后来我就都明白了。姐姐放心，我会找机会救你出去。”
　　云绮霜看着孩子清澈的眼神，摇头道：“太危险了，我不能连累你。你是如何打算的，跟我一起逃走吗？”
　　男孩道：“我不想逃，我还要杀金人复仇。”
　　云绮霜陷入沉思，半晌后说道：“我有一个想法，你以后要装作忘掉宫姐姐，一心跟着慕容隆，处处讨他欢心，争取让他把你当做心腹。一旦这边有什么重大消息，你想办法通知宫姐姐，让夏军提前准备。我知道，这样做很危险，你会害怕吗？”
　　穆青若有所思地摇了摇头：“我不怕。不过，我一定要先救姐姐出去。”……
　　连续七日，江南各地都没有云绮霜的消息，女子好似凭空消失，再无踪迹。
　　杨傲天等人忍着悲伤，每日继续忙碌，直到夜深人静时才感受到那种钻心的疼痛。
　　“是我粗心，未能保护好小霜妹妹。”男子夜间时常呆呆地望着北方，眼眶一次次湿润。
　　唐芷柔陪在男子身边，柔声劝道：“这不是你的错，敌人太狡猾，我们很难做到万无一失。”
　　“再过几天我们派的人就要到蜀中了，但愿师妹一切都好。”傲天想起师妹，纠着的心总是狂跳不止。
　　唐芷柔搂住傲天，轻轻擦去他脸上的泪水。
　　女子柔声叹息：“哥哥肩上的担子太重，连家人都无法团聚。等收复中原，我们一起隐居，再也不用过这样的日子。”
　　自从劫走叶婉宁，宋擎带着女子昼伏夜出，四处逃窜，不到一个月已换了数个藏身之处。
　　一路上，师妹惨遭凌辱。
　　只要有合适的机会，男子就会剥光她的衣服，疯狂操弄。
　　开始几日，女子还拼命抗拒，之后就心如槁木，身体像具玩偶一般，任凭男子淫辱。
　　宋擎乐此不疲，天天趴在师妹身上，一次次将肮脏的阳精灌满女子的小嘴、花穴和后庭。
　　师妹有孕在身，倒是免了天葵，反而可以让男子每日尽兴。
　　眼见师妹小腹逐渐隆起，宋擎却愈发癫狂，每日狂操师妹，似乎在向傲天示威。
　　“怎么样，今天这个姿势舒服吗？”宋擎刚刚发泄完毕，气喘吁吁地挑逗着身下女子。
　　叶婉宁欲哭无泪，虽然恨不得将男子千刀万剐，不争气的身体却一次次败落，被宋擎操得高潮迭起，周身好似抽去骨头一般，无力地躺在男子身下不停抽搐。
　　这一日，两人已离开蜀地，进入陇右一带。走过一条山路，叶婉宁感觉周边景象有些熟悉，忽然想起曾在附近客栈留宿。
　　如果没有记错，那间客栈就在不远处。然而，这又有什么用？宋擎生性多疑，不会带自己入住，就算住进去，真的就有机会获救吗？
　　不过，即使有一线希望也要去争取。
　　叶婉宁运起内力，冲击尚未被点的穴道。
　　她故意错运气息，引得内息在体内狂窜。
　　不久之后，腹内阵阵剧痛，疼得她脸色惨白，额头不住冒汗。
　　“啊——”女子蹲在地上，不住大声呻吟。宋擎望了师妹一眼，问道：“你怎么了，哪里不舒服？”
　　“我……我的腹内疼痛，啊…受不了了。”师妹并非伪装，宋擎见她疼得嘴角抽搐，也不禁慌了手脚。
　　他上前背起师妹，匆匆向前赶去。“忍一忍，我们找地方休息。”男子快步小跑，转眼间已翻过一座小小的山丘。
　　再往前不远就是一家客栈。客栈看着规模不大，总共也没有多少间客房，不过在这偏僻之处能有地方落脚已是万幸。
　　宋擎无暇细想，背着师妹奔了过去。他一脚踢开院门，冲着里面喊道：“店家，可还有空房，附近有没有大夫？”
　　这年头来往客人稀少，老板见有人来，亲自出门迎接。他看见宋擎背上的女子，立时惊得目瞪口呆。
　　客栈老板就是当年的采花郎君，自从叶婉宁饶他一命之后，男子真正洗心革面，专心经营生意，再没做过任何恶行。
　　他急忙低头，不敢与宋擎对视。想起那一日与他比武，最后被阉了身体，男子又怒又怕，生怕宋擎认出自己。
　　“快，赶紧给我找个房间。”
　　宋擎并未认出采花郎君，一来男子衣着、发饰变化太大，二来当日他也并未仔细打量男子样貌，远不像叶婉宁那样刻骨铭心。
　　“小二，马上给客人安排客房。”
　　采花郎君低着头，急忙吩咐伙计。
　　男子见宋擎急匆匆冲进房间，身上的女子却回头使劲盯着他，露出非常怪异的表情，最后还向自己眨了眨眼。
　　“她为什么这么看着我？”采花郎君百思不得其解，心中充满讶异。
　　一盏茶的时间过后，叶婉宁脸上逐渐恢复血色。
　　她躺在床上，见宋擎关切地注视着自己，眼眶微微有些发红。
　　女子柔声道：“大师兄，我想通了。我现在这个样子已经无颜再去面对傲天，如果你不嫌弃，我愿意一辈子跟着你。我知道，你是真心待我的。”
　　宋擎从未见过师妹如此温柔地对待自己，心头一阵猛跳。他结结巴巴地道：
　　“师妹，你没有骗我？”
　　叶婉宁双泪直流，哭泣道：“这就是我的命吧。望师兄不要怪我之前对你冷淡，以后我会好好待你。”
　　宋擎兴奋地抓住女子双手，大声道：“好师妹。你能这样说，我高兴得快发疯了。”
　　女子心头滴血，雪白的纤手不住颤抖。她自小温柔善良，从未欺骗过别人。
　　可是悲惨的遭遇像毒蛇一样，无时无刻不在心中注入毒液，让那颗芳心变得麻木，冰冷。
　　虽说宋擎对自己不无真情，但他害了自己，也害了师娘，今日就要让这个禽兽付出代价。
　　女子坐起身，手捂着小腹道：“这个病是小妹的宿疾，你去请店家来，我写一张药方，让他按着方子抓药即可。”
　　宋擎连连点头，转身去找客栈老板。片刻后，采花郎君随着男子前来，他脸上涂了层灰，头发蓬乱，更看不出真实面目。
　　叶婉宁拿起笔，写了几个字后手指一滑，在上边滴了几滴墨汁。采花郎君连忙又拿出一张白纸，递给面色苍白，端坐在桌前的女子。
　　未过多久，叶婉宁已写好药方。
　　宋擎抢过来看了几眼，见上面写着几位中药的名字：青皮、木香、当归、干姜、紫苏叶各一两。
　　这些药都是常见药材，并无特殊之处，男子看了几眼后递给客栈老板。
　　此时叶婉宁道：“把方子给我一下，我再添一味药材。”
　　采花郎君将药方递给女子，只见她犹豫片刻，似乎在思索，随后又填了一位中药。
　　女子起身将药方递给老板，伸手拉住宋擎，娇声道：“大师兄，我的肚子又有些痛，你给我揉揉。”
　　宋擎满面堆笑，大手轻轻按住女子腹部，以肚脐为中心，小心地向四个方向按摩。
　　午时已过，叶婉宁喝下刚刚剪好的中药，脸上慢慢恢复红润。
　　女子依偎在宋擎身边，满面娇羞地道：“小妹腹部一点都不疼了。谢谢大师兄照顾。往日都是师兄主动，今天小妹想服侍师兄，你可愿意？”
　　宋擎心里乐开了花，却推脱道：“师妹，你身子刚好，这样做不会伤到身体吧？”
　　“小妹心里有数。”叶婉宁撒娇道：“师兄把人家穴道解开嘛，这样才能尽兴。”
　　男子心头一凛：“今日师妹有些异常，莫非想要耍什么花招？”
　　见男子脸色有变，师妹娇声道：“我知道师兄担心，你就解开我的命门、气海两穴好了，这样小妹下边动起来才有力气。”
　　男子吐了口气，暗道：“或许是自己多心了。”他解开两处穴道，眼神火热地盯着身前的美艳女子。
　　叶婉宁伸出葇荑，解开男子外衣，握住那根雄壮的巍然巨棒。
　　女子轻张秀口，眼光迷离地看着那根巨物，毫不犹豫地张口含住龟首。
　　宋擎赤裸着下体，站在床边，迷醉地享受着师妹的口舌侍奉。
　　不知何时，采花郎君已悄悄藏到门口，偷眼向屋内张望。
　　无比淫糜的一幕映入双眼，女子周身赤裸，跪在床头，张口含住男子肉棒不住吞吞吐吐，一边品萧，一边媚眼如丝地仰望着男子。
　　虽说采花郎君失了阴茎，已经无法行男女之事，但两颗卵蛋仍在，依然被眼前一幕刺激得热血沸腾。
　　想起曾经依红偎绿的逍遥日子，男子怒上心头，恨不得立刻挥刀砍死宋擎，才能消解心头的怒气。
　　“啧啧”的品砸声传来，混合着男子粗重的喘息和女子娇声轻吟，勾得采花郎君欲火焚身，双眼放出炽烈的淫光。
　　他睁大眼睛，一眨不眨地盯着女子妖娆的胴体。
　　这一幕如此熟悉，就在两年前，这位娇柔的美女正在自己身下呻吟，凄美得像被风雨摧残的花朵。
　　而此刻，女子更加美艳，雪白的肌肤上泛着柔光，肢体比那时更加丰腴，平添了少妇独有的成熟韵味。
　　采花郎君遐想连篇，若不是屋中男人坏了自己大事，此时这位女子已是自己的禁脔。
　　整日与这样的绝美女子交欢，就算神仙也不过如此了。
　　想到这里，他又暗暗鄙视自己，那女子曾饶过你的性命，你心里还是断不了这种龌龊的心思。
　　目光所及之处是女子微微隆起的小腹，男子暗暗纳罕，看样子这位少妇已经有了身孕，怎么还不知节制，与男人做这种羞耻之事。
　　未过多时，女子吐出口中肉棒，双手按住两颗卵蛋，不住摩挲。采花郎君这才看清楚男子凶悍的肉龙，不住暗吸几口凉气。
　　那根家伙粗大、坚挺，斜斜刺向天空，暗红的龟头不住抖动，好似在骄傲地宣示自己的威力。
　　“这男子的阳物竟比自己完好时还长出一寸，看那女子如此娇弱，怎么能承受这样的巨棒。”采花郎君又妒又恨，悄悄握紧了手掌。
　　女子低下螓首，伸出灵巧的粉红嫩舌，紧贴着肉茎，从巨棒根部向上缓缓漫游。舌尖好似一只蜗牛，慢慢攀爬，所到之处留下一片光亮的水痕。
　　等红唇移至龟冠，那根香舌开始灵活地扫动，沿着龟楞划起圆圈，一遍遍地吸舔着硕大龟菇。
　　“嗯……”女子娇喘不止，再次吞没龟首，猛地向喉咙深处吞咽。
　　男子隔门而望，见那根巨龙消失在撑得滚圆的红唇之中，柔软的喉部骤然凸起，现出男子龟冠的形状。
　　“呜呜呜……”女子闷声低吟，绝美的面容憋得通红。
　　片刻后，女子慢慢抬头，那根粗热的肉茎一寸寸从红唇中退出，直到“啵”的一声，整根肉茎抽出檀口，在女子脸前不住摇晃。
　　宋擎兴奋得爽叫不止，盯着女子道：“师妹口技如此了得，可惜直到今日我才真正尝到销魂的滋味。”
　　女子干咳两声，捂着嘴巴，柔声道：“以后有的是时间。”
　　男子乐得蹦了起来，“师妹说以后有的是时间，看来她今天真的想明白了，不枉我费了这么久的苦心。”
　　他将师妹按倒在床，轻声道：“师妹辛苦了，该我好好满足你了。”男子依旧站立在床边，伸手拉起女子笔直的玉腿。
　　采花郎君偷眼望去，正巧窥见女子最神秘的部位。
　　微微鼓起的小腹下，坟起的雪丘微微颤动。
　　桃源洞口，芳草如茵，珠圆玉润，一览无遗。
　　两瓣粉嫩的肉瓣一张一合，覆盖着酒红色的一线穴口。
　　蛤口处早已春水潺潺，沿着玉胯流下，染得娇嫩的丰臀上都是晶亮的水迹。
　　宋擎盯着勾魂的桃源，淫淫笑道：“师妹，你今天的水好多啊。”
　　女子偏过头去，红着脸道：“天天看，还没看够吗？”
　　“怕是永远也看不够。”
　　男子挺动火热的肉枪，熟练地分开两瓣滴露的花唇，用力一挤，整个龟首已没入穴中。
　　女子一线蛤口骤然扩张，紧紧咬住男子肉茎，肉鼓鼓的耻丘随着男子猛力一插深深下陷。
　　采花郎君看得心头莫名一痛，女子嫩穴看来已经适应了如此硕大的阳物，也不知被玩弄过多少回了。
　　宋擎将师妹双腿盘在腰间，双手扶住雪臀，令女子腰部腾空，用力狠狠插入。“噗叽”一声，整条肉枪一杵到底，狠狠压在花宫嫩蕊之上。
　　女子惹火的娇吟声四起：“啊……轻一点，太深了，不要伤到孩子。”
　　宋擎喘息道：“师妹放心，我自有分寸。”
　　那根肉龙飞速地出出入入，如同来回抽扯的风箱把手，一会儿整根没入，一会儿又全根抽出。
　　在男子全力抽送下，女子隆起的小腹忽而鼓起，忽而瘪下，恰似风箱不停充气放气。
　　肉体撞击声不绝于耳，女子半身悬空，双手紧抓着床单，贝齿咬着嫩唇，忍受着男子一轮轮攻击。
　　那对饱满的玉乳在胸前摇荡，化作一道道勾魂的雪浪。
　　接连遭受一个月的淫辱，师妹身体变得无比敏感，男子刚刚抽插一百多下，女子就已经身酥骨软，好似化身成一根羽毛，在狂风中飘飞，久久找不到落脚之处。
　　叶婉宁闭上眼睛，心头一片迷茫。
　　刻骨的恨意与无法抵抗的快感交战，折磨得她心力交瘁，无法自持。
　　明明是对男子恨之入骨，可每当被他插入时却隐隐想去迎合，甚至想不管不顾，完全陶醉在肌肤炸裂般的狂欢中去。
　　每当有这个念头，女子就陷入深深的自责。傲天的面容浮现在眼前，如同晴天霹雳，将刚刚升起的绮念击得粉碎。
　　“我写的药方掌柜看懂了吗？为什么没有任何动静？”女子一边故意迎合着放出娇声，一边急切地盼望着奇迹到来。
　　宋擎兴奋如狂，奋力挺动身躯，不时变换抽送的力度和方向。
　　他看到身下女子肌肤泛红，脸上满是细汗，娇吟声愈发急促，知道师妹即将攀上顶峰。
　　男子美不可言，转眼盯住紧紧结合在一起的粉红穴口。
　　那根肉棒上沾满粘液，闪闪发亮，每一次拔出都带出一汩花浆，将二人胯部溅得如水洗一般。
　　随着女子身躯巅荡，隆起的白嫩腹部上下起伏。
　　泛着肉波的雪肌映在男子眼中，却好像一根钢针插在心头。
　　“师妹肚子中的孽种是杨傲天的孩子，可自己却不得不接受。”
　　想到这里，男子发疯般挺动身体，似乎在向肚子中的孩子，以及孩子的父亲宣战。
　　“啪啪啪……”又是几十下猛力跶伐，女子螓首狂摆，颤抖着泄身。宋擎猛地拔出肉棒，任由滚烫的阴精倾泻，如雨般从蜜屄穴口滚滚浇落。
　　奇迹并未出现，自己却再一次在男子身下泄身。
　　与以往不同，这次自己虚与委蛇，不但使出全部技巧给男子吹箫，还表现得如同荡妇，最终却一无所获。
　　愤怒、羞耻、绝望，如同巨蟒将高潮后虚弱的芳心咬得粉碎。师妹双手抚面，忍不住痛哭失声。
　　宋擎慌了手脚，上前拉起师妹，将女子紧紧抱在怀中。“师妹，你怎么了，是我弄疼你了吗？”
　　叶婉宁埋下头颅，泪水如雨，直哭了半盏茶的时间才改为轻声抽泣。
　　“我是在伤心为什么老天对我如此不公。大师兄，我被那么多人淫辱过，你会嫌弃我吗？”
　　宋擎搂住女子，轻声道：“当然不会。”
　　“那你会嫌弃我肚子里的孩子吗，会好好待他吗？”
　　男子沉吟片刻，摇头道：“我不会伤害他。可他毕竟不是我们的孩子。师妹，我要你给我生很多孩子，我们自己的孩子。如果有机会，我们把这个孩子还给杨傲天，也算对得起他了。”
　　师妹又湿了眼眶，抽泣道：“也只能如此了。”
　　宋擎擦了擦女子脸上的泪水，温柔地说道：“直到今日，我才觉得自己真正拥有了你。我真的好兴奋，就算立即去死，也没有遗憾了。”
　　叶婉宁眼中诧异的神情一闪而过，立即用手捂着男子嘴道：“不要胡说，你死了，我怎么办。”
　　宋擎眉开眼笑，一只手握住女子洁白柔腻的雪峰，道：“今天刚享受过师妹绝佳的口技，哪里舍得去死。”
　　“呸，你真下流。”
　　女子满面通红，娇羞嗔道。
　　她目光扫向门口，眼神微微一亮，接着柔声道：“大师兄，虽说你曾逼迫过我，但你心中对我是好的。既然无法再与傲天相聚，我这辈子就赖上你了。”
　　“哈哈哈，这样最好。我就可以操你一辈子了。”
　　“你——无耻，好好的事情让你说得那么恶心。”
　　女子挥拳轻轻打着男子胸膛，看起来满面娇羞。
　　只是宋擎没有注意，女子转头瞬间满眼的杀意。
　　采花郎君终于弄清了二人的关系，原来男子是女子师兄，无耻地霸占了她，害得她无脸再去面对夫君。
　　叶婉宁双手吊在男子肩上，腻声道：“人家又想了。这次我在上边吧。”
　　宋擎笑道：“师妹今天好浪啊，不过我喜欢。”
　　男子躺在床上，笑吟吟地望着欲求不满的少妇，心中充满征服者的快意。
　　女子跨坐在男人身上，伸手握住沾满粘液的巨屌，对准蜜屄穴口，猛地坐了下去。
　　火热、肿胀、酥麻的销魂快意再次填满蜜穴，女子双颊似火，轻咬着芳唇吐出一声声低沉、柔腻的呻吟。
　　采花郎君目不转睛地盯着女子，心跳加剧，忙用手捂住口鼻，以防屋内男子听到自己粗重的呼吸。
　　他的视线斜对着女子，正好能够看到全貌。
　　此刻，绝美少妇在男子身上起起落落，光滑的玉背，微凸的小腹与翘挺丰满的雪臀连成一道妖娆魅惑的曲线。
　　“奶奶的，老子这辈子还没操过孕妇，没想到如此别有风味。”采花郎君腹诽了一阵，继续欣赏着眼前的春宫。
　　女子饱满的耻丘上芳草萋萋，随着玉胯的扭动不住摇荡。
　　那根巨龙上沾满雪白的泡沫，忽而被连根吞没，忽而又从粉嫩的肉洞中整根抽出。
　　肉茎蛤口相连之处淫液飞溅，还有些粘液藕断丝连，在巨杵与粉嫩肉唇间拉出一道道透明的丝线。
　　师妹玉胯狂摇，上上下下，前前后后，每一个动作都勾魂摄魄，既淫且媚。
　　纤纤玉手无处安放，在空中挥舞一阵后按住胸前玉乳，不住用力按压，挤得乳肉变形，从春葱般的指缝中溢出。
　　宋擎身心舒爽到了极致，粗喘着叫到：“好舒服，师妹的宝穴真是极品，操了一个多月之后还这么紧。”
　　叶婉宁丝毫不理会他的淫言秽语，继续“骑马”驰骋。终于，敏感的花芯不堪巨棒撞击，再次花宫喷泉，狂泄不止。
　　女子娇躯无力，扑倒在男子身上，四肢不停颤栗。“抱着我。”女子娇柔地埋下螓首，柔媚得仿佛一只无力的羔羊。
　　宋擎猛然坐起身，用力搂住光滑的玉背，张口吻住女子红润的双唇。
　　师妹并不躲闪，伸舌相迎，与男子口舌交缠。
　　直吻得呼吸不畅后，男子才松开厚唇，抚摸着玉背道：“师妹，你太美了。今天我才真正明白两情相悦是什么滋味。”
　　男子肉龙依然坚挺，不等师妹从高潮中恢复过来，又开始新一轮顶送。
　　那根巨杵挑着女子身躯，打桩般出出入入，直插得少妇通体酥麻，无力地倒在男子身上。
　　宋擎技巧精湛，对女子的花径早已谙熟到了极致，每一枪都变化力度，挑刺着女子最敏感的部位。
　　片刻后，娇羞少妇就畅美得如飘云端，不住发出高昂、急促的婉转娇啼。
　　“我和傲天谁操你操得更爽？”男子一边抽送，一边戏谑地问道。
　　“讨厌，啊……轻一点，人家不想说嘛！”
　　“不行，必须告诉我。”男子不依不饶。
　　“是大师兄。”
　　“大师兄怎么了？”
　　“大师兄坏死了，是你操得更爽。”叶婉宁趴在男子怀中，咬牙说出违心的话语，眼泪止不住悄悄滴落。
　　听到师妹的肯定，宋擎兴奋得肌肤颤栗，埋入蜜洞中的肉龙似乎更加火热粗壮。
　　肉体撞击声与女子娇吟声混在一起，简陋的客房中春情四溢。
　　师妹骨软身麻，倾倒在男子怀中，双手紧紧搂住他的后脑，烧得滚烫的脸颊贴在男子一侧，不停与他耳鬓厮磨。
　　胸前两粒豆蔻充血翘立，随着身体起伏摩擦着男子胸膛，爽得宋擎也一阵阵打着冷颤。
　　几百下顶送之后，男子也到了爆发的边缘，他将头颅深埋在女子胸前，闻着阵阵醉人的乳香，发起最后的冲刺。
　　“啊……我要来了。”
　　男子大吼一声，巨龙用力一顶，龟首紧紧压住花蕊，喷射出滚烫的阳精。
　　师妹用力搂着男子头颅，令他目不视物，紧紧贴在胸前。
　　突然，大门轻轻一响。宋擎微微一怔，还未作出任何反应，一柄冰冷的钢刀插入后背，从心口穿出，直透前胸。
　　“啊——”男子痛吼一声，一把推开叶婉宁，眼中满是悲愤、诧异、绝望的神情。
　　他的胸前鲜血四溅，喷得女子胸口上一片血红，映在眼中既凄艳又恐怖。
　　紧接着，男子身体后仰，噗通一声倒在床上，插入蜜穴中的肉龙连根退出，直到最后还喷出一汩残余的热液。
　　他双目圆睁，眼光扫到刚进屋的男子。
　　断气前的一瞬间，宋擎认出了采花郎君。
　　“原来是你，报应啊。”男子虚弱地抬起头，目视着师妹的双眼，留下生命中最后几个字：“师妹，我不恨你。”
　　叶婉宁目光呆滞，眼望着男子流下几滴清泪。
　　这是她恨不得千刀万剐的男人，是他毁了自己，毁了青城派，也是他令师娘受辱。
　　可是当他闭上眼睛的一刻，女子却心头失落，微微有些疼痛。
　　或许，宋擎纵然犯下了弥天之罪，但对自己总还是有一分真心。
　　震惊过后，叶婉宁才意识到自己身无寸缕，忙拉过衣衫遮住身体，对还在屋中的采花郎君叱道：“你——你还不走。”
　　采花郎君扔掉手中长刀，吓得结结巴巴地说道：“姑娘不必在意，我现在是彻头彻尾的太监。”
　　“你在外边多久了，为什么现在才出手。”
　　“我——我怕不是他的对手，一直在等待最佳时机。自从出事，小的再没练过功夫，怕万一失手，反而连累了姑娘。”
　　这句话并非完全撒谎，只不过中途早有机会，他却沉迷在春宫中无法自拔，屡次丧失良机。
　　“你出去，给我准备清汤沐浴。”叶婉宁心力交瘁，无暇分辨他的话，摆手让他退出。
　　为了除掉宋擎，叶婉宁用尽心智，此刻已经精疲力竭。
　　她生性善良，可是为了摆脱男子，却要强颜欢笑，违心做出各种淫荡丑态，想到这里，女子羞怒不已，忍不住哭出声来。
　　当她来到这间客栈，认出采花郎君之后，一个想法从脑子中诞生。
　　不过，她也没有把握，这位客栈老板是否愿意帮助自己。
　　接下来的行动就是一场赌博，赌输了，不过是在伤痕累累的心上再添一道疤痕。
　　她在写药方时偷偷用之前的废纸写了一行小字，夹在药方中间，趁着宋擎不注意递给了客栈老板。
　　采花郎君在摊开药方时发现了纸条，并看到上面的字迹：小女身边男子是吾仇人，务必助我除之。
　　男子惊得双手发颤，忙收好药方，心头不住打鼓：“上次就是这个男子救她，怎么会是仇人？这里到底有什么蹊跷。”
　　但转念又想：“这女子如此善良，绝对不会骗人，既然她开口求助，自己决不能袖手旁观。即使拼命也要帮她，就算还当日不杀之恩。”
　　接下来就是刚才的一幕，采花郎君在关键时刻出手，终于帮叶婉宁除掉了恶人。
　　躺在温热的水中，叶婉宁用力擦洗着每一寸肌肤，似乎想要洗掉所有的耻辱。
　　然而一切再难清洗，一个多月的屈辱早已刻入骨髓，永远无法抹去。
　　女子双目红肿，几次忍不住想要挥剑自尽，然而终究无法下手。
　　不行，不知师娘是否还在敌人手中，即使去死，也要先救出师娘。傲天，你在哪里，我还有什么面目再面对你？
　　或许凡事皆有因果，若不是当时一时心软，饶了采花郎君，今日也就不会得救。
　　可是……
　　这个男子看尽自己丑态，又该如何处置。
　　叶婉宁心乱如麻，最终长长叹息，既然选择用这种方法复仇，只好承受一切，总不能做出恩将仇报之事。
　　洗浴完毕，采花郎君再次前来问候。叶婉宁对他道：“你帮我一个忙，将我师兄找个地方葬了吧。”
　　“这样的恶贼何必管他，不如让狗吃了。”采花郎君不屑地瞟了一眼男子的尸首。
　　叶婉宁垂泪道：“毕竟他曾救过我，又因我而死。希望他来世能做个好人。”
　　埋葬宋擎之后，叶婉宁不愿久留，当天便离开客栈。临行前，采花郎君送给她一匹白马，外加十两纹银，作为路上的盘缠。
　　师娘现在何处，是否还没有逃出天魔教的魔掌？要如何才能寻到她的踪迹？
　　叶婉宁思量再三，决定还是先回青城山。她期待师父和师叔已经返回驻地，由他们一起出手，才有救回师娘的胜算。
　　连续奔波了七日，叶婉宁终于赶到青城山脚。
　　上山的路崎岖不平，女子只好将白马交给山下农户，赠了他们一两银子，请他们帮助照看，自己则急匆匆地持剑上山。
　　转眼已至山门，“大道无形，天地逍遥”几个熟悉的大字映入眼帘。
　　一切一如往昔，叶婉宁熟悉到闭着眼睛都能摸到门口，可她却迟疑地停下脚步。
　　师父和师叔会在山顶吗？师娘是否已经获救？逍遥宫会不会空无一人？她心中忐忑，硬着头皮推开山门。
　　山顶寒风萧瑟，树叶早已凋零，整排树木变成光秃秃一片。演武场空无一人，只有那座丹炉孤零零地伫立在院落一角。
　　她刚走进演武场，就听有人大声惊呼：“师姐，真的是你。师父，师娘，婉宁师姐回来了！”一位弟子飞跑着前往内室，通报师姐返回的消息。
　　“什么，师娘也在？”叶婉宁听到弟子喊师娘，那颗悬着的心终于落地。她双腿发软，手扶着大树，竟然无力再向前行进一步。
　　惨剧之后，两位可怜的女子再次相见。
　　叶婉宁双泪直流，抱着师娘泣不成声。
　　她抬头望着师娘，见她两鬓又多了许多白发，虽然容貌依旧，但眼眸灰暗，少了些往日顾盼生姿的神采。
　　二人分别诉说了脱身经过，师娘听说宋擎已死，恨恨道：“这个天杀的孽障，这样死掉算是便宜他了。”
　　师娘的经历比较简单，被天魔教劫持五天后就被师父和师叔救下。
　　宋擎劫走叶婉宁之后，夜擎天不敢在蜀中逗留，当天就挟持着师娘逃往金国。
　　不过他们运气欠佳，路上恰好与返回的师父师叔狭路相逢。
　　一番恶战之后，夜擎天受伤逃走，天魔教弟子死伤殆尽。
　　师娘在讲述时双眼泛红，不时擦拭泪水。虽说陷落敌手仅有短短五日，但她惨遭蹂躏，经受的折磨远在叶婉宁之上。
　　获救之后，她几次想寻短见，都被玉真子拦下。随后的日子，师父寸步不离守在身边，并扬言陪她去死，才最终绝了她自尽的念头。
　　颜若汐凝视着自己苦命的徒儿，叹道：“师娘已经想通了，天下大劫，无人可独善其身。婉儿要振作起来，将来陪傲天剿灭天魔教。否则，就算去死也无法瞑目。”
　　叶婉宁含泪点头：“师娘，婉儿明白。”
　　……
　　接连几日，唐芷柔派出的探子陆续返回，没有人打探到云绮霜的下落，却带来了慕容辉在盛都建国的消息。
　　赵晟闻言拍案而起：“区区江南世家，竟也有脸称王。总有一天，朕会令你们灰飞烟灭。”
　　话虽如此说，但新朝初立，无论军力和财力都无法支持大军北伐。
　　赵晟发了豪言之后下令众臣韬光养晦，积蓄力量，等待在合适的机会与慕容氏及金国决一死战。
　　通过近几日的消息，唐芷柔判断云绮霜应该就在盛都，只是不知慕容家族会不会为了讨好金国，将她献给金国皇帝。
　　杨傲天几次想独闯盛都，都被云凌雪拦下。
　　她眼神凄然，泣声道：“小霜是我的妹妹，我比任何人都担心。只是，单枪匹马救人不会有好结果，还是要打探清楚后再做定夺。”
　　宫妃羽道：“不如让我去吧，我对慕容家族比诸位都更熟悉，到时也好见机行事。”
　　云凌雪摇了摇头，拉着她的手道：“宫姐姐刚刚脱离苦海，怎能让你再入虎穴。当生则生，当死则死。这或许是小霜妹妹命中的劫数。小霜向来心思单纯，与人为善，若苍天有眼，必会给她一条生路。”
　　劝退众人，云凌雪独自返回房间，眼眶中闪着晶莹的泪水。
　　“小霜妹妹，不要怪姐姐狠心。你放心，姐姐会亲自出马，绝不会让你一直陷落敌手。”
　　天之骄女此刻心口阵阵作痛，她知道妹妹将会面临什么，那将是怎样的人间地狱。
　　穆青离开之后，云绮霜心头终于亮起希望的微光。
　　“要如何才能脱身，还不能让男孩遭遇危险？”
　　她暗自琢磨，却一直找不到头绪。
　　少女自小受众人宠爱，养成了单纯善良的心性，即使自身遭受苦难，也不愿累及他人。
　　“最好能让慕容隆解开穴道，否则就算逃出去，迟早还会陷落。可如何才能慕容隆相信自己？”
　　云绮霜虽说心性至纯，但也冰雪聪明，在看清人心险恶后，心里已思索出一套与敌周旋的法子。
　　第二日，云绮霜刚刚睁开眼，慕容隆就已来到她的房间。
　　“霜儿妹子，昨晚休息得可好？”
　　云绮霜撇过头去，冷冷道：“关你什么事。”
　　慕容隆脸上现出一丝不可捉摸的笑意：“我说的话考虑得怎么样了？你迟早是我的人，是做堂堂正正的妻子，还是做供我发泄的女奴，姑娘这么聪明，该知道如何选择吧。”
　　“你——”云绮霜怒目圆睁，痛骂道：“宫姐姐真是瞎了眼，竟会嫁给你这个禽兽。”
　　少女挣扎着起身，眼角溢出几滴晶莹的泪珠。慕容隆淫心大动，虽遭辱骂，却不以为耻，一双色眼紧紧盯住少女曲线玲珑的娇躯。
　　云绮霜四肢无力，藕臂支撑着床沿，露出一截白皙的小腿和两只玉足。
　　雪白的脚趾和足心恰好正对着男子，惹得慕容隆心头巨颤，干咽了几口唾液。
　　阳光透过窗纱，照在女孩娇艳无双的脸上，将女子秀靥映作一块透明的美玉。
　　慕容隆并非没有见识过美女，曾经的妻子也是人间绝色，可此刻也在少女的倾世魅颜下六神无主。
　　男子目光火热地盯着女子，只见女孩肤如凝脂，青丝如瀑，天鹅般修长的玉颈下美妙的锁骨微凸，恰如蝶翅。
　　虽只过了二八年华，那对傲然酥胸却呼之欲出，显露出诱人遐思的幽深的沟壑。
　　倾城的容颜魅惑众生，瑶鼻翘挺，齿白唇红，淡扫的娥眉下，杏眼盼兮，虽然含羞带怒，却更加惹人怜惜。
　　慕容隆长呼了口气，叹道：“云家姐妹真是得天地之灵秀，我慕容隆拥有到妹妹，此生无憾矣。”
　　云绮霜鄙夷地望着男子，冷声道：“你也就能欺负我这个弱女子，要是姐姐在，你这懦夫早就不知逃到哪里去了。”
　　“你是弱女子吗？虽说无法与令姐相比，但寻常江湖高手有几个是你对手？”
　　慕容隆俯视着女子，轻声道：“霜儿姑娘，鄙人确是真心求娶。将来即使与复国军杀得天翻地覆，也绝不会亏待你。”
　　“你为什么不肯放过我？”女孩杏眼含泪，忍不住抽泣起来。
　　“只能怪你太美，任何男人都不会放过你。”
　　云绮霜按捺住怒火，暗暗警告自己：若想脱身，必须先要学会与敌周旋。她擦了擦眼泪，抬头道：“我真的有那么美吗？”
　　“我慕容隆阅女无数，当然晓得什么样的女子才算得上真正的美人。在我看来，美人第一在气韵，其次在骨骼，再次在皮相，最后在衣着。你姐姐气韵、骨相、皮相天下无双，独为一档；霜儿媚骨天成，紧随其后；阿羽冷艳无双，与霜儿各有千秋。我失阿羽，却得霜儿，也算老天开眼。”
　　少女叹了口气，悠悠道：“蒙你抬爱，小女别无选择，只好依了你。不过你必须答应我，在明媒正娶之前，不可夺我贞操。”
　　慕容隆大喜：“好妹妹，你总算想通了。我慕容隆言出必行，这就去操办我们的婚事。”
　　他眼珠一转，笑着道：“你可不要耍花招，妄图拖延时间。盛都内城就像铜墙铁壁，即使你姐姐来了，也没把握救你出去。”
　　云绮霜皱了皱眉：“你既不信我，就当刚才我什么也没说。”
　　慕容隆上前两步，笑着道：“好，我信你。不过我只答应不破你的身子，可没说不能先享受一下温柔。”
　　少女睁大眼睛，惊呼道：“你要干什么，不要过来。”
　　“我要见识下霜儿的诚意，哪有夫君不能先上上手，只能眼巴巴看着的。”男子面带淫笑，一步步逼近。
　　“我倒是有些好奇，这杨傲天真是个呆子，放着绝色美女在身边，却不知下手。”
　　云绮霜向后挪动身躯，双手护在胸前，怒道：“傲天哥哥才不像你这么无耻。”
　　“呸，杨傲天勾引我的妻子，要说无耻，他比我更甚。”慕容隆眼中冒火，大叫道：“今日，我就让他付出代价。”
　　男子纵身扑到床上，压住毫无反抗之力的少女。云绮霜四肢乱挣，但内力被封，哪里是慕容隆的对手，片刻后就被死死压在身下。
　　少女软腻酥滑的嫩乳紧顶着男子前胸，一双美乳被压成雪饼。
　　男子感到胸前酥软温热，那种触感既丰挺润弹，又滑腻娇软，同时闻到少女身上清香满体，乳香馥郁，快美得如临仙境。
　　男子双手自然而然攀上那对雪峰，只觉入手处如绸缎般柔滑，又如羊脂般娇弹。
　　少女无力地扭动着身躯，却令酥胸摇荡，更加勾起男子欲火。
　　慕容隆熟练地解开女子腋下衣扣，用力一扯，将衣衫褪到双峰之下。
　　那对傲人雪峰脱离束缚，高高耸立着，颤巍巍地不停抖动。
　　峰顶乳晕好似月芒，闪着红润的光泽。
　　两粒乳头悄然翘立，恰如雪岭红梅，轻摇绽放。
　　整个上半身如山峦起伏，每一条曲线都美不胜收，勾人魂魄。
　　身体再一次被傲天之外的男人染指，少女绝望地闭上双眼，泪水从眼角滑落，沿着双颊流入秀口，只觉咸咸的，又苦又涩。
　　慕容隆并未注意女子哀伤的神情，一心一意玩弄那对美妙的乳峰。
　　柔腻的乳肉在他手中不停变幻形态，一会儿被高高拉起，一会儿又被按出深深的凹陷。
　　过足手瘾之后，男子张开大嘴，含住一颗柔嫩的乳头。
　　牙齿轻咬，舌尖搅拌，双唇吸吮，慕容隆使出浑身解数，挑弄着女子上身最敏感的部位。
　　那双大手也没闲着，绕到身下轻轻抚摸嫩滑的臀肉。
　　少女如遭电击，娇躯顿时酥软如棉。一阵阵热流从乳首漫延，烫得她周身无力，雪白肌肤上泛起细密的颗粒。
　　男子技巧高超，不住用唇舌和双手刺激女子敏感之处。未过多时，少女已经娇喘吁吁，满面粉红。
　　“不要，快停下来……啊……好难受……”女孩忍不住轻声娇吟，螓首左右摇摆，一头青丝飞舞，遮住雪白的脖颈。
　　“舒服吗？还有更爽的，想不想试试？”男子一边调笑，一边继续抚摸女子娇躯。
　　那双大手顺着小腹下滑，来到女子最羞涩的部位。云绮霜夹紧双腿，大呼道：“不许碰那里。你若不讲信用，我就去死。”
　　慕容隆停止动作，喘息着道：“好，今天先放过你。”他俯下身体，厚唇压上女子柔嫩的红唇。
　　云绮霜拼命摆头，哀声叫道：“不许亲我。”
　　西子湖中，与傲天忘情热吻的一幕浮现眼前，那一吻如此热烈，如此销魂，而这只应属于傲天哥哥，绝不能给他人。
　　然而一切都是徒劳，慕容隆双手按住她的螓首，那张令人憎恨的大脸紧紧贴住女子面颊，厚厚的嘴唇终于寻到猎物，如愿以偿亲上女子芳唇。
　　“呜呜呜”女子不住啜泣，口中发出含混的声音：“骗子，大混蛋，我要杀了你。”
　　“哈哈哈，说出心里话了吧。”
　　慕容隆淫笑一声：“想杀我，用你的小穴吧。”
　　他纵身一挺，硬如铁棒的肉龙隔着衣服顶住女子早已湿润的穴口。
　　“啊……”少女身体一颤，张口发出一声惊叫。男子趁着机会含住柔唇，灵巧的舌头探入檀口，占据了迟迟不曾打开的领地。
　　那条舌头宛如灵蛇，在口中左奔右突，舔舐着女子的贝齿、雀舌，直舔得女子呼吸不畅，满面通红，不住发出似哭似怨的闷声呻吟。
　　慕容隆身心舒畅，尽情品味着女子妩媚的身体，同时发出满足的哼声。
　　“我既然答应你不破你的身子，就一定会遵守诺言。今天先让你浅尝一下滋味。”
　　他的屁股一起一落，火热的肉棒隔着衣服猛顶雪丘，虽不能进入，感觉也无比美妙。
　　女子穴口奇痒难耐，两瓣肉唇不时被肉枪挑弄，早已湿润凌乱。一汩汩春水外溢，将下体衣衫染得满是水迹。
　　男子也已感觉到衣衫潮湿，暗道：“这女孩身体如此敏感，难道是传说中的玄媚之体。若是如此，只需慢慢调教，早晚会让她离不开自己。”
　　一阵“交合”之后，女子已杏眼含波，双目朦胧，四肢软做一团。“不要……啊……”女子媚声不止，周身乱颤，竟然小泄了一回。
　　慕容隆停止攻击，望着女子香汗淋漓的绝世娇颜，大声笑道：“霜儿妹妹，今天只是开胃菜，过两天我会找女子演示如何云雨，你可要学仔细了。”
　　云绮霜痛哭失声，泣道：“滚开，我不想看到你。”
　　男子微笑着起身，临行前又在女子胸前捏了一把，笑道：“霜儿妹妹可能不知道，你天生就是淫娃，绝佳的炮架，等你尝了滋味后就离不开男人了。”
　　慕容隆走后，女子闭上泪眼，心中又羞又愧，又恨又悔。
　　虽说男子没有坏了自己贞操，可这个样子又与失身有什么区别。
　　傲天哥哥，你为什么不早点要了我，非要让我留下终身遗恨。

第17章 霜冷长河
　　杨傲天痛失小霜妹妹，一直愁眉不展，弟弟拓跋无忌却要迎来人生中最大的喜事。
　　说是喜事，无忌倒不觉得兴奋。
　　与紫萝的婚事不过是为自己在金国铺平道路，对那位性格跋扈的公主，无忌还谈不上喜欢。
　　当然，也说不上讨厌，毕竟紫萝也是难得的美人，看在眼里总还是赏心悦目。
　　尤其是她从来不吝于在人前展示丰胸翘臀的诱人身段，与中原女子相比，别有一番风味。
　　想起再有不到十日就能与大金第一美女交欢，因修炼天魔大法积攒的欲火再次升腾。
　　每当他欲火难耐，第一个想到的就是千灵公主。
　　回想起在盛都的日子，无忌面露回味的笑容。
　　当时严语柔看上自己，而公主却心系大哥。
　　不过无忌却更倾心有些刁蛮的公主，自觉她的性格更合自己口味。
　　之后阴差阳错救公主脱险，他对公主的感觉更加微妙，只因当时还迷恋云姐姐，而公主心里依旧只有大哥，他也没有继续多想。
　　直到盛都沦陷，公主受辱，他的心痛如刀割，才明白自己心里一直放不下这位可怜的女子。
　　公主已经暗示不会拒绝自己，可他却一直没有行动。或许，相比得到她的身体，无忌更想得到的是女子的芳心。
　　自己哪里比不上大哥，为什么喜欢的女子都看不上自己。无忌越想越气闷，起身奔向公主卧房。
　　他推开大门，径直闯入。公主听到大门声响，抬头见无忌进来，忙起身行礼：“主人，你就要大婚了，怎么有时间光顾奴婢住处。”
　　无忌眉头一皱，摆手道：“你明知我娶紫萝是身不由己，何必拿话激我。我今天只问你一句话，我如今心里只有你一人，公主可愿嫁我？”
　　公主微微发呆，半晌后才道：“我对你心怀感激，但要让我喜欢上敌国仇人，奴婢做不到。你说心中只有我一人，那严姐姐呢，你一点都不记得了？”
　　听到公主提及严语柔，无忌叹息道：“我对严语柔确有愧疚，不过我从来没爱过她，当时只是想利用她来报仇。”
　　他顿了一顿，继续道：“我得到探报消息，严语柔现在和赵晟在一起，有可能成为夏国的皇后，哪里还需要我来惦记。”
　　赵灵曦惊立在地上，眼中泛着泪花：“我可怜的严姐姐，总算有个好的归宿。”
　　无忌怜惜地望着女子，柔声道：“公主才是那个可怜人，你在金国无依无靠，为什么就不能接受我。”
　　女子满面悲戚，摇了摇头：“这就是奴婢的宿命，我已经认命了。主人，除了奴婢，你在夏国难道不曾有过心仪的女子？”
　　无忌低下头，轻叹道：“曾经有过，只是永远无法得到。她就像天上的明月，无边的沧海，见过她之后，别的女子再出色，也只是点点繁星，涓涓细流。”
　　“你说的是云姐姐？”
　　“除了她，还能是谁？”
　　公主悠悠道：“主人好奇怪，喜欢的都是大哥的女人。莫非你一直嫉妒傲天大哥？”
　　无忌愣了片刻，反驳道：“也不尽然，我对那位唐姑娘就从未生出他念。”
　　“唐姑娘不好吗？相貌清秀出尘，人更是冰雪聪明。”
　　“我不喜欢太聪明的女人，站在她身边，你会觉得一举一动，任何心思都逃不出她的眼睛，实在太可怕了。”
　　公主抿嘴微笑：“傲天大哥就不怕，或许他的心中从来不会有不堪的想法，所以不怕唐姑娘知晓。”
　　无忌愤然道：“你说得对，大哥光明正大，我是无耻小人，我什么都比不上他。你可知道，我现在就有不堪想法？”
　　说着话，他向前逼近两步，眼中满是情欲之火。
　　公主吓得连连后退，垂着头，不知所措。
　　“其实你已经很好了，我知道总会有这一天。”女子红着脸嘟囔了一句，声音小得只有自己才能听见。
　　无忌并未听清她的声音，上前搂住纤腰，横抱着女子挪到床前。
　　他将公主轻放在床上，俯视着女子曲线玲珑的娇躯，剧烈起伏的美妙峰峦，一颗心狂跳不止。
　　对于这一刻，公主心中早有预期，然而真正面对时，那颗心依然紧张得像要跳出胸腔。
　　此刻，女子身体僵直，似乎被点了穴道一般，丧失了行动的能力。
　　那双柔美的玉手无处摆放，轻抓着床单，不住颤抖。
　　在无忌眼中，女子宛如一只受伤的羔羊，无助地躺着，等待被凶恶的巨兽吞噬。
　　公主思维停滞，脑中一片空白，已不知自己是什么心情。
　　自从被掳到金国，她早已做了最坏的打算，却没想到最后成为了无忌的奴婢。
　　比起其他后宫嫔妃，算是不幸中的万幸。
　　男子一直以礼相待，还不时前来探望，给她孤寂的心灵带来一丝温暖。
　　她自己也不明白对眼前的男子是什么样的感觉。
　　按理说，无忌是敌国将军，对他只应有恨，可是女子却恨不起来，除了些许感激，还有种深深的依赖。
　　自从无忌诛杀完颜豹之后，这种感觉愈发强烈。或许，在孤独的异国，无忌是她唯一的依靠，唯一可以停泊的港湾。
　　无数个孤独无望的深夜，女子偶尔还会想起杨傲天，只是那个身影越来越模糊，越来越遥远。
　　最初相见时，自己是高高在上的公主，而此刻，自己是敌国的囚徒，一个惨遭强暴的可怜女子。
　　傲天大哥，这辈子注定你我无缘。
　　我只能忘记你，忘记你，才不会痛苦。
　　无忌火热的手掌将女子从迷茫中拉回现实。公主胸前微热，感觉到男子正在解开自己的衣衫。
　　该来的总会到来，既然逃不掉，那就接受吧。
　　女子微闭凤眼，等待着风暴来临。
　　这一刻，她的心跳加剧，有些羞怯、抗拒，还有一丝自己都无法察觉的期待。
　　“灵曦，你是我的。我会保护你，不让你再受一点委屈。”
　　听到无忌温柔的呼喊，公主心头一热，却鬼使神差地回了一句：“能够侍奉主人，是奴婢的荣幸。”
　　公主的声音像一盆冷水浇在无忌头上。
　　男子额头青筋暴胀，怒喝一声：“你就那么想做奴婢吗，就算骗我一句都不行吗？”
　　他一把拉起女子，冷冷道：“既然想做奴婢，那我就成全你，过来舔主人鸡巴。”
　　无忌粗暴地扯掉女子衣衫，把她剥成一只白羊。接着三两下脱光自己衣服，双腿大大分开，坐在秀榻边沿。
　　公主未曾想到自己一句话招至男子暴怒，吓得瑟缩着站在一旁，又见男子色色地盯着自己裸露的身躯，羞得忙用手捂住胸口。
　　“还不过来？”无忌催道。
　　公主无奈挪动脚步，蹭到无忌身前。她第一次仔细打量男子身体，羞得脸颊发烫，红得像熟透的苹果。
　　无忌身躯凛凛，体态健美，胸腹上肌肉一块块分隔开来，望上去充满力量与美感。
　　最令女子羞怯的当然是胯下那根肉龙，又粗又长，足有八寸，茎身好似香蕉，带着弧度弯弯立起，紧紧贴住肚脐。
　　一眼望去，就像浓密草丛中爬出一条巨蛇。
　　女子芳心乱跳，羞涩地想到：“原来男子那东西还能长成这种形状。”
　　她又羞又恼，却不敢违抗无忌的命令，只得弯身跪地，趴在男子胯前。
　　女子咬了咬嘴唇，伸手握住那根羞人的肉棒。
　　“快点含住，不知道该怎么做吗？”无忌见她迟迟不肯张口，再次催促。
　　公主凤眼微红，泪水在眼眶中打转，不过还是顺从地张开红唇，吞下那颗紫红的龟头。
　　无忌闷哼一声，舒爽地吐了口气。
　　望着女子泪水盈盈的绝美娇颜，他的心头略有不忍，却狠下心道：“吞得深一点，连鸡巴都舔不好，怎么做奴婢？”
　　女子闭上泪眼，红唇紧紧裹住肉棒，缓缓向下吞咽。
　　她的技巧生疏，刚吞下三寸就忍不住轻咳几声，忙吐出肉身，大口吸气，才止住急促的喘息。
　　接连几次之后，女子掌握了一些诀窍，每次吞吐已能吞下大半肉茎。
　　无忌死死盯住女子不停吞吐的红唇，见自己的大棒在柔润的唇瓣间出出入入，心头升起一股邪恶的快意。
　　女子越柔弱，面容越悲戚，这种快意越强烈。他不禁摇头，自己怎么会变得如此暴虐，把蹂躏弱女子当做乐趣。
　　公主吹箫之术渐入佳境，灵巧的舌尖紧贴龟冠，打着圈来回扫荡，红唇裹紧肉身上下吞吐。
　　无忌肉棒爽得突突直跳，阵阵热流从马眼处向四肢扩散，整个躯体都跟着微微颤抖。
　　与肉体的快感相比，更销魂的是心灵的满足。
　　胯下美人曾经是大夏公主，现在却乖乖地给自己吹箫。
　　如果不是夏皇无能，这种事情连想都不敢去想。
　　再有十日，金国公主也会在自己身下呻吟，这辈子也算值了。两个公主都归了自己，莫非自己是公主杀手？
　　一柱香的时间过后，公主嘴唇酥麻，螓首却依然起起落落，用心舔弄那根火热的巨棒。无忌大声喘息，感觉肉棒酥胀，已经到了喷射的边缘。
　　他站起身，将女子顶到墙边，把她的芳唇檀口当做蜜屄蛤口，大力抽插起来。
　　八寸肉棒在檀口中冲刺，女子无力抗拒，双手扶着男子大腿，张口迎合着男子动作。
　　主动插入远比女子舔弄时插得更深，龟首不时顶住咽喉，好似深入弹性绝佳的幽谷，那种销魂触感丝毫不下于抽插蜜屄。
　　此时，男子早已忘记惜香怜玉，坚硬的臀部前后起落，每一次都一插到底。
　　女子秀美的娇颜一鼓一瘪，随着男子抽送变换着形状。公主呜呜悲吟，嘴角留下一丝丝晶亮的唾液。
　　“啊——”男子大吼一声，马眼大开，滚烫的阳精如洪水决堤泄入女子檀口。
　　无忌肉棒颤抖，连连喷发了几息才停了下来。
　　公主秀脸通红，娇喘连连，不小心咽下了大半精液。
　　“哇……”女子连连干呕，张开的檀口中满是粘粘的乳白浆液，望上去无比淫糜。她幽怨地盯着无忌，冷冷道：“主人满意了？”
　　“满意，还早呢。躺到床上去。”无忌发射之后肉棒并未变软，依旧弯弯地高高耸立。
　　看到肉龙杀气腾腾的样子，公主自知无法幸免，含羞带怯地爬到床上，静静等候下一轮风暴。
　　无忌俯视着床上女子，贪婪地盯住女子每一片肌肤。
　　赵灵曦自幼练武，身躯曲线完美，玲珑有致，无论高耸的雪峰，平坦的小腹，还是丰满的翘臀，笔直的玉腿全都完美无瑕。
　　洁白的肌肤映着日光，散着羊脂美玉般的光泽。女子双腿悄然分开，白馒头似的雪丘下两瓣肉唇微微张开，唇瓣上湿漉漉的，沾满清亮的露珠。
　　肉唇之下，粉红的一线蛤口半遮半掩，却更引人遐思。
　　多么诱人的尤物，无忌暗自后悔，为什么自己会忍耐这么久，真是暴殄天物。
　　美人在前，无忌不再犹豫，捧住女子的娇弹嫩臀，肉棒对准流汁的一线蛤口缓缓刺了进去。
　　赵灵曦花穴紧窄，虽被完颜豹骇人的肉棒蹂躏，但历时已久，早已恢复如初。无忌硕大的龟头猛然进入，立时将穴口撑得暴胀。
　　公主秀美微蹙，忍不住轻声呻吟。无忌见她难以忍受，忙拔出肉枪，轻抚着女子脸颊，问道：“是很痛吗？”
　　女子点了点头，又轻轻摇头，小声道：“还好，不是很痛。”
　　无忌担心公主无法承受，龟头并不急于进入，而是自下而上沿着嫩红沟裂慢慢滑动，当龟头顶住上方粉红蚌珠，公主娇躯狂震，感觉如遭电击，两条玉腿不住蹬踏，蜜穴中的花汁泛滥，不停从穴口涌出。
　　无忌见女子慢慢适应，再次挺枪插入，“啵”的一声，整个龟头已没入花穴。
　　男子腰部用力，弯弯的肉枪徐徐深入，分开层层肉折，一直顶到柔嫩的穴心。
　　公主蜜屄也是难得的名器。
　　千环套月，紧致有力；含苞嫩蕊，春汁丰盈。
　　无忌猛一插入，就觉腟腔甬道中嫩肉蠕动，紧紧裹住肉棒，触感紧致、温热、滑腻，仅一回冲刺就爽得后背发麻，隐隐已有泄意。
　　赵灵曦那边更加不堪，整个花径被坚硬、粗胀、火热的肉棒填满，快意如涛席卷全身，整个躯体立时酥了半边。
　　公主连遭凌辱，第一次就被巨棒破身，那种刺痛几乎让她生不如死。
　　其后在“皇宫祭”上继续受辱，虽然最终也被操得连连泄身，但感受得更多的依旧是仇恨和屈辱。
　　可这一次却与以往不同，没有痛苦，只有难言的快意。
　　“为什么感觉如此销魂？怪不得有人说男女之事是人间极乐。”女子第一次感到男欢女爱的美妙，原本就不强烈的抵抗之意立刻烟消云散。
　　无忌见公主双眼朦胧，隐现媚态，柔声问道：“感觉舒服吗？”女子满面潮红，羞涩地点了点头。
　　“灵曦，我真的好喜欢你。你真的不能爱上我吗？”
　　赵灵曦凝望着眼前男子，心头翻起波浪。
　　这是一张俊美到极致的面孔，既有中原人的清秀，又有金人的粗犷。
　　高高的额头，深深的眼眶，挺直的鼻梁，刀削般的线条，简直可以让任何一个女子沉迷。
　　如果无忌不是金人，赵灵曦相信自己一定无法抵御他的魅力。可是造化弄人，这样一位男子却是自己的仇敌，这是一道永远无法翻越的鸿沟。
　　“我感激你，依赖你。可你终究是金人。无忌，不要逼我好吗？”
　　无忌叹了口气：“我等你，相信总有一天你会接受我。”他忽然想起凌风对他讲过，征服一个女人很容易，只要把她操爽了就行。
　　如果他说的是真的，那么自己一定会有机会。无忌猛地拔出大半肉茎，再次狠狠齐根插入。
　　无忌的肉枪带有弧度，很难直上直下捣入，每次抽送时，坚硬的臀部都会在空中划出一道曲线。
　　而这种翘曲的肉枪别有妙处，每次都能更狠地挑刺环环嫩肉，给女子带来更强烈的刺激。
　　抛开一切杂念，无忌一门心思要征服身下女子，施展出浑身解数。
　　那根肉枪上下翻飞，一枪快似一枪，一枪狠似一枪，直捣得蓬门大开，花汁飞溅，雨点般洒落一床。
　　随着肉龙越操越深，赵灵曦蜜穴中的火热、饱胀感越发清晰，一环环的嫩肉被龟首碾压撑开，又酥又胀。
　　那种销魂的快意直透骨髓，女子再也无法矜持，张开红唇，发出一阵阵淫媚的娇吟。
　　“啊……轻一点……好舒服……”
　　男子力度丝毫不减，整根大棒撑满花径，龟首不断挑弄宫口嫩芽，将女子从一个云端抛向另一个云端。
　　女子满足地娇声求饶，眼中媚波横流，娇靥滚烫如火，那种勾魂媚态让无忌兴奋如狂，只知更凶猛地跶伐，似乎想将女子揉烂顶碎，化成一滩春水。
　　两人胯下早已淫汁泛滥，交合处白浆乱飞，泛着泡沫的春水汩汩流出，最后又在身下悄然破裂。
　　公主状若癫狂，双手紧搂男子雄腰，一双嫩乳随着抽送生出雪白的涛澜。她双目紧闭，雪肌泛红，娇吟声从长长的嘶吟变成急促的淫叫。
　　“啊…啊…嗯…要死了…”女子突然双目翻白，玉体颤栗，阴精狂泄，攀上第一次绝顶的高峰。
　　无忌停止抽送，双手握着那对雪峰，温柔地上下抚摸。
　　高潮后的女子好似断气一般，一刻钟后才恢复清醒。
　　她抚摸着男子面颊，柔声倾诉：“刚才真的好舒服，真想死过去算了。”
　　“傻姑娘，我们日子还长呢，以后天天爽死你。”
　　公主红了脸，娇颜上露出很久不曾有过的幸福微笑。
　　无忌看得痴了，轻轻去吻她的芳唇。
　　女子却歪过头去，娇声道：“不要，嘴里有你留下的东西，你不嫌脏吗？”
　　无忌笑了笑：“我自己的东西怎么会嫌脏。”
　　他掰正女子螓首，深情地吻了上去。
　　赵灵曦心中无奈叹息，她拒绝无忌亲吻，更多是害怕自己沉沦，或许真有一天，自己会爱上眼前男子，爱上这个敌国的仇人。
　　火热的唇瓣压在唇上，赵灵曦不再躲避，半推半就地张开秀口，任由男子略带粗野地侵袭着柔嫩的芳唇。
　　这是她第一次主动迎逢，真正意义上的初吻，没有给傲天，而是给了这位敌国的男子。
　　男子双唇如火，密密实实地压住檀口，轻轻吸舔，发出啧啧的声音。
　　公主感觉双唇温热，肢体暖洋洋的，好似沐浴着温暖的阳光。
　　那种触感如此温馨，如此让人沉迷。
　　终于，女子不再自怨自艾，吐舌相就，享受男子温存的怜惜。
　　无忌一直盯着女子娇媚的面容，见她眸中媚色渐浓，脸上浮起红霞，心中暗喜：“公主嘴上虽不承认，可心里已经接受了自己。”
　　时间不知过去多久，二人吻得气息急促，略感窒息。热吻虽不及抽插玉穴那般销魂，却撩拨得女子芳心乱跳，浑然不知身在何处。
　　“灵曦，还能再战吗？”无忌戏谑地盯着女子，泡在销魂蜜洞中的巨蛇微微向前顶动。
　　赵灵曦俏脸粉红，羞声道：“但凭公子做主。”
　　无忌对公主的反应极为满意，双肘撑住身体，高高抬起臀部，猛地向下压去。
　　巨枪再次入洞，瞬间填满女子初尝妙味的躯体。
　　公主发出一声满足的娇吟，雪白的玉腿高高举起，紧紧盘住男子紧实有力的腰部，等待着更猛烈、深入的攻击。
　　男子却不似最初时急色，只知狂抽猛插，反而不疾不徐地抽送，细细感受美人玉穴中温热紧致的销魂触感。
　　那根弧形巨棒九浅一深，仅仅插入三寸就缓缓退出，直到公主空虚难耐，满眼幽怨，才尽根捣入，狠狠碾压住花苞凸起的深宫嫩蕊。
　　公主被男子的奇技淫巧挑弄得娇躯如棉，只知不停发出销魂蚀骨的靡靡仙音。
　　当无忌用力插入时，女子挺腰相迎，玉胯上挺，恨不得立刻吞下整根肉棒，才能浇灭花宫深处燃起的熊熊之火。
　　无忌见她食髓知味，开始追逐交合的快感，忍不住笑道：“灵曦，你学得好快。小穴似乎会咬人，真是爽死我了。”
　　公主闷哼一声，娇嗔道：“都被你玩坏了，你还笑话人家。”
　　“哪里会玩坏，只会越来越舒服。想不想自己动，感受下主动掌控的感觉？”
　　未等公主回答，无忌挺身坐起，一把拉住女子藕臂，将她抱在怀中。赵灵曦脸颊血红，俏脸压在男子肩上，轻轻点了点头。
　　第一次主动套弄男子肉棒，公主既羞怯，又觉得万分刺激。
　　她悄悄低头看了一眼二人交合之处，见那根巨杵青筋暴露，一半插在穴中，一半露在穴外，上边沾满了乳白色的淫汁。
　　女子轻咬芳唇，雪白的双臂搂住男子肩膀，曲线完美的腰部与丰满的雪臀同时发力，娇臀缓缓上抬，待整根拔出后，猛然坐了下去。
　　“嗯……”女子不知轻重，花径吞下整根肉茎，插得花芯乱颤，娇躯抖动不止。
　　高耸的雪白双峰上两粒豆蔻又硬又烫，与男子贲起鼓胀的坚硬胸膛摩擦，好似触电一般。
　　阵阵热流从乳尖扩散，刺激得女子娇躯酥软，雪肌上泛起片片粉芒。
　　无忌满足地笑了笑，双手抓住粉嫩的臀肉，协助女子上下套弄。
　　他的双臂似乎有用不完的力气，将女子一次次抛起，再轻轻接住。
　　同时，翘挺的臀部跟着上下挺动，一次次将粗长的肉屌尽根没入穴中。
　　女子花芯酥麻，两瓣粉嫩的肉唇被操得翻入翻出，每当肉枪直捣黄龙，流不尽的爱液就会“噗叽”一声从蛤口溢出，雨点般溅在二人身上。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声连绵不绝，女子的娇吟声断断续续。
　　公主觉得自己好似一只孤舟，在无尽的海浪中上下颠簸。
　　快意的狂涛一浪接着一浪，将她的心魂都带出体外，与身体一起在怒涛中漂浮。
　　花开之后接着花谢，女子连续攀上绝顶高峰，阴精狂泄不止。
　　几番云顶之后，公主已双眼迷茫，只能用仅有的力气抱住无忌头颅，似乎连娇喘声都无力发出。
　　无忌也已身心畅美到了极点。他将女子俯趴着按倒在床，发起最后的冲刺。
　　巨龙叩关闯玉门，那根巨杵棍棍到底，胯部撞得女子丰臀一片粉红。
　　“嗯…嗯…嗯…”公主无力地呻吟着，娇啼声如泣如诉。无忌身体倾倒，紧压在女子身上，一边抽送一边抚摸雪白的肌肤。
　　公主青丝飘散，香肩如削，光滑的背部曲线完美，随着男子顶送不住前后摇动。
　　无忌畅美难言，头部贴住女子粉嫩的面颊，闻着女子馥郁的香气，整个人好似在仙宫中漂浮。
　　一连数百次抽送，无忌身体巨颤，猛地一插到底，硕大的龟头顶在花宫深处，再次喷射出滚烫的阳精。
　　两具身躯紧紧贴合，交合处无一丝缝隙。只见男子打摆子似的颤抖，两颗卵蛋不住收缩，一连几息后才彻底释放。
　　每一次喷发都好似暴雨倾盆，浓浓的热岩漫过花蕊，灌满深宫。女子被浓浆热液烫得如行云端，身体颤栗，四肢瘫软在床，大口喘着粗气。
　　公主娇躯不堪跶伐，就像被抽去筋骨，再无一丝气力。她的脑中思绪飘飞，却理不清心头滋味。
　　原先的大夏公主，此刻却在与金国人尽情云雨，还是没有身份的苟合，可这确是她在金国能够有的最好结局。
　　一番“征战”下来，两人都已有些疲惫，搂抱着昏昏睡去。
　　公主在睡梦中露出微笑。
　　在梦中，她回到盛都，来到熟悉的后花园。
　　那里没有北国的风沙，四处亭台楼阁，流水潺潺，桃花灿烂。
　　……
　　隔着衣衫享受过云绮霜绝美肉体之后，慕容隆没给女子反应时间，翌日午后又来到她的房间。
　　不过，这次来的不只他一人，随行的还有一位妙龄女子。
　　这位女子原本是青楼歌妓，虽说容貌无法与云绮霜这种绝色美女相比，但也生得体态妖娆，眉目清秀，顾盼间风骚多姿，颇有种勾人的魅力。
　　慕容隆面带微笑，对云绮霜道：“昨日我说过要教你云雨之技，今天一早就带人过来，霜儿妹妹可不要辜负我的一番好意。”
　　云绮霜虽然年幼，但惨遭凌风淫辱，差点失身，之后又与傲天暧昧，朦胧中对男女之事已有大致了解，听到男子的话，已经明白他的意图。
　　少女羞怒交加，痛骂道：“慕容隆，你这不知廉耻的畜生。”
　　男子不以为忤，脸上泛着淫笑：“早晚有这一天，霜儿妹妹又何必害羞。”
　　随他一同前来的女子抬眼望见云绮霜，立时傻呆呆地愣在房中。妖艳女子原本对自己容貌颇有自信，但在小霜面前，唯有感觉自惭形秽。
　　“这世上竟有如此美貌的女子，看起来还很年幼，却如此魅惑，自己虽是女子也忍不住被她吸引。”
　　女子正震撼于小霜的绝世容颜，就听男子道：“凤仙姑娘，我这小妹怎么样？今日你要拿出绝技，让她明白男女之事有多销魂。”
　　被称作凤仙的女子敛衽行礼，眼中秋波盈盈，骚态毕露：“哎呦，这位小妹真是倾城尤物，若是卖身青楼，嫖客定会把楼前的门槛都踩平了。”
　　慕容隆呸了一声：“你就知道青楼，我怎么舍得把这天仙般的妹妹卖到那种地方。”
　　女子掩口笑道：“公子恕罪，奴家习惯了。”
　　云绮霜气得双肩发抖，指着女子骂道：“你这贱女人，赶紧滚出去，不要污了我的眼睛。”
　　“呦，小妹妹脾气不小啊。”
　　女子向她身前移了两步，搔首弄姿地整理了一下发髻，笑着道：“男女交合乃人间至乐，小妹妹看来还是个雏，没尝过这种美妙滋味。等公子把那根棒子插进你的小穴，你就明白姐姐没有骗你。”
　　凤仙越说越淫荡，满嘴污言秽语，不知生性如此，还是要故意羞辱眼前的纯真少女。
　　云绮霜从未见过如此无耻的女子，被她的下流言辞挑逗得又羞又恼，却不想不出词语应对。
　　慕容隆的眼光一直没有离开少女绝美的面颊，见她羞愤欲绝的样子，忍不住哈哈大笑：“凤仙姑娘，先不要忙着调戏。替本公子将她扒光，我们这就来教她如何做一个女人。”
　　少女惊恐地双手护胸，只是内力被封，连眼前风尘女子都不是对手。凤仙熟练地解开她的衣襟，三两下就将不停挣扎的少女剥了一个精光。
　　当云绮霜曲线玲珑的完美玉体展现在二人身前，一男一女全都似中了邪一般，盯着那具玉雕般的躯体，呆立房中。
　　女孩无力地躺在床上，两条白皙的藕臂遮住胸前傲挺的双峰，将美乳压出两道沟壑。
　　不过，纤细的胳膊无法遮住整个酥胸，反而令雪峰更显硕大。
　　肩若削成，腰若约素，与双峰完美相接，勾画出一道山峦叠嶂的销魂曲线。
　　两条丰满、笔直的玉腿紧紧夹在一起，掩盖住女子最羞人的桃源蜜洞。小腹下方玉胯光洁，没有一丝毛发，闪着白玉般的光泽。
　　慕容隆双眼冒火，惊呼一声：“天生白虎。”
　　凤仙向男子行礼，笑道：“恭喜公子，这位小妹妹可是白虎中的极品。”
　　“有何说法？”男子问道。
　　“极品白虎与女君之穴并列女子名器之首，这种小穴最是耐操，穴内九曲回环，峰峦叠嶂，春汁四溢，与极品白虎交合之后，再与寻常女子云雨简直味同嚼蜡。奴家只是听妈妈讲过，今日也是头一次见。”
　　慕容隆连连点头：“失之东隅，收之桑榆。老天终究待我不薄。”
　　凤仙接着道：“不过这极品白虎也有一个坏处。”
　　“什么坏处？”
　　“那就是男子难免整日沉迷肉欲，弄得脾肾皆亏，最终英年早逝。这也是白虎克夫的来由。”
　　男子哈哈一笑：“本公子这点自制力总是有的。凤仙姑娘，你也脱光，我们该给小妹妹上课了。”
　　凤仙随手解开衣衫，淡绿的外衣与贴身小衣一件件飘落。解脱干净之后，女子走到慕容隆身前，伸手帮他宽衣解带。
　　两位不知廉耻的男女赤条条地站在云绮霜身前，凤仙媚眼横波，身体紧贴住男子，口中娇声不断：“奴家很久没有做那事了，请公子怜惜。”
　　淫言秽语不绝于耳，云绮霜满面绯红，羞恼得偏过头去。
　　“霜儿妹妹，坐起身来，好好看着。”男子轻浮地在旁边喊了一声。
　　云绮霜强行压制住心头的愤怒与羞耻，低声哀求道：“你解开我的穴道，我身体都麻了，哪里坐得起来。”
　　“也是，是本公子疏忽了。”慕容隆走到少女身前，拦腰将其抱在怀中，快步走到一根梁柱前，放下她的双腿，用力将她按在柱上。
　　“去我衣服口袋中取出绳子。”男子转头对凤仙道。
　　凤仙将绳子递给慕容隆，男子把少女双手反剪在背后，绕过柱子，在手腕上打一个死结，接着绕着玉乳将女子与柱子捆在一起。
　　红绳紧紧捆绑住肌肤，乳肉凹陷，被绳子勒出几道深沟。
　　那对原本就无比翘挺的玉乳被绳子挤得更加高耸，两颗豆蔻充血，宛如雪峰中两点红梅。
　　捆绑之后，男子伸手解开云绮霜的穴道，笑着道：“霜儿妹妹，你的武功不错，为了以防万一，只好先委屈你了。”
　　云绮霜凤目喷火，眼眶通红，却只是低下头，未发出一句声音。
　　她心中知晓，任何反抗都是徒劳，唯有先熬过这最难忍的时刻，以后才有机会逃脱。
　　女孩身体方向正对着卧床，两位男女的一举一动尽收眼底。
　　云绮霜闭上眼睛，不去看两人羞耻的动作。
　　却听慕容隆在床上喝道：“睁眼看着，否则本公子现在就破了你的身子。”
　　云绮霜身体打了一个冷颤，屈辱地睁开双眼。她不清楚逃脱的机会有多大，可此时若不能忍，就相当于放弃了逃走的希望。
　　男子赤裸着坐在床沿，胯下肉棒斜斜竖起，狰狞的马眼正对着女孩，好似一条只有独眼的巨蛇。
　　云绮霜心中呸了一声，男子的肉屌目测六寸上下，比傲天哥哥小了两号，可她却咬了咬牙，无法骂出那句羞辱的话语。
　　一是这话无论怎么说都太淫荡，二来万一激怒男子，倒霉的还是自己。
　　凤仙跪在男子身前，软腻的双乳贴在男子大腿内侧，低头含住那根粗热的肉屌。
　　她今年不过二十多岁，却在青楼做了五年花魁，接过的客人没有一千也有八百，无论口技还是房中媚术都到了炉火纯青的地步。
　　云绮霜见她先是用手揉捏两颗卵蛋，接着伸出长长的舌尖从玉茎根部舔起，缓缓滑向龟首。
　　女子双唇上涂满殷红的胭脂，唇瓣触碰肉茎，在肉身上留下一道道淡红的印痕。如不清楚原因，还以为肉棒上沾染了处子的血迹。
　　双唇裹着肉茎，蜗牛般向上攀爬，舌尖飞速扫动，旋转着舔弄每一寸肉身。
　　当双唇来到龟菇顶部，女子檀口轻张，含住紫红的龟首，双唇紧裹着肉棒向下缓缓吞咽。
　　此时，少女已看不清凤仙的动作，只见那颗螓首上下摆动，红唇吞吞吐吐，竟然将整根肉棒吞入口中。
　　凤仙一边吞吐，一边发出娇声，好似在享用人间美味。“啧啧”的吸舔声越来越响，清亮的唾液顺着唇瓣流下，把男子阳物染成亮晶晶的大棒。
　　虽不知凤仙如何动作，但慕容隆表情舒爽，不时吸着冷气。他盯着云绮霜道：“仔细看着，一会儿让凤仙姐姐教你诀窍。”
　　少顷，女子吐出肉棒，娇喘吁吁的脸上布满红霞。她转头对云绮霜道：“吹箫之技其实很简单，只有八个动作。”
　　“八个动作？”少女羞愧难当，想起自己还是处子之身，却要跟这淫浪女子学习口舌之术，恨不得一头扎进地底。
　　“小妹妹不要害羞，男人都喜欢女子含箫舔棒，学好了才能伺候公子大人。这口舌之交有几处要点，无非是紧裹龟首，上下吞咽，舌尖舔马眼，轻咬茎身，深喉吞噬，双唇吸吮，手握按压而已。口舌侍奉时要多吐些唾液，或者含着温水，巨蛇就像泡在温泉之中，又滑又爽，有种抽插小穴的感受。吞咽时要时松时紧，舌尖要用力摩擦，那样才能令男子销魂。”
　　慕容隆淫淫地盯着少女：“说着简单，想练到凤仙姑娘这种地步，也并非一日之功。”
　　少女双目含泪，哽咽道：“呸，谁愿意学。你要不怕被咬掉那东西，就放马过来。”
　　男子笑道：“这就由不得你了，本公子有得是办法。”他拉着凤仙爬到床上，对少女道：“大戏马上开始，仔细看着。”
　　昨日慕容隆就已发现女孩身体极度敏感，心想这一番下来，少女恐怕早就春心荡漾，主动求欢也未可知。
　　凤仙横躺在床，白嫩的玉腿高高举起。慕容隆跪伏在女子双腿中间，一只手按住女子双腿，直压得大腿紧贴双乳，两只玉足斜斜地蹬向天空。
　　男子手扶肉棒，龟首在蜜汁淋漓的蛤口蹭了几下，猛地一枪入洞，直没根茎。
　　慕容隆回头道：“这一式是洞玄子三十六式中的龙婉转，也是男女最常用的招式。今天时间有限，就先教你三到四式好了。”
　　肉棒刚一插入，凤仙就开始高声淫叫，一边叫一边螓首狂摆，双足乱踢。
　　“嗯…嗯…公子的龙杵好大，奴家舒服死了。”
　　女子呻吟声又酥又媚，虽说听着有些谄媚和虚假，但仍旧刺激得云绮霜身体燥热，肌肤上泛起红光。
　　慕容隆双手托住女子肥臀，使她腰部腾空，坚硬的肉枪上下挺刺，每次都一插到底，重重捣向柔嫩的花芯。
　　那根肉棒打桩般出出入入，插得蛤口淫液飞溅，发出“噗叽，噗叽”的羞人声响。
　　凤仙的两瓣肉唇紧裹着玉杵，不时随着男子抽送翻入翻出。
　　或许是阅人无数的原因，那两瓣颜色稍稍发黑，映在眼中却更显淫糜。
　　云绮霜看得双眼发呆，呼吸急促，俏脸红得好似熟透的苹果。
　　蜜穴深处奇痒难耐，少女只得夹紧双腿用力摩擦，才略略压住身体无法抑制的渴望。
　　片刻之后，二人变换姿势，先是老树盘根，又变成观音坐莲。
　　凤仙身体后仰，双手按着男子小腿，细腰丰臀轻轻抬起，又狠狠坐下，湿润的穴口紧咬住肉杵，来回吞吐那根沾满淫汁的大棒。
　　女子玉胯轻摇，雪臀震颤，在男子身上划着圆环状的曲线。那对跳脱的玉乳随着身体摇曳，荡出片片雪浪。
　　云绮霜紧咬芳唇，理智告诉自己不要看这对淫贱男女，可眼睛却不住偷瞄女子娇躯，被她放浪的体态勾得肢体酥软，呼吸不畅。
　　“啊……公子的大鸡巴要把人操坏了，奴家要死了……”凤仙的淫声渐响，越发销魂蚀骨，呻吟中带着哭腔，好似真的快美得就要昏死过去。
　　少女看着她潮红的脸颊，迷醉的眼神，芳心砰砰乱跳，“男女之事真的如此销魂？看她欲仙欲死的样子不像是在作假。只是这种事要跟自己心爱的人做才行，像她这样，与禽兽又有什么分别。”
　　未几，二人姿势又变。女子跪在床上，高耸着丰臀；男子跪在她身后，双手握着女子纤腰，用力挺动着身躯。
　　慕容隆回看一眼少女，喘息道：“这个姿势叫白虎腾跃，男人最喜欢的招法。不过只有跟霜儿妹妹做，才配得上这个名字。”
　　“谁要和你做！”云绮霜愤然转过头去，眼眶中满是羞辱的泪水。
　　此时，男子粗喘不止，已无暇调戏少女，胯下肉龙狂抽猛捣，操得身下女子拖着长音哀嚎：“啊……要死了……好哥哥，快点射给奴家……”
　　慕容隆再无法坚持，闷吼一声，肉杵紧顶花宫，喷射出滚烫的阳精。
　　凤仙已连续多次泄身，被浓浆热液浇灌，再次攀上高峰。
　　女子双膝无力，扑倒在床上，口中依然哼声不止。
　　男子拔出肉棒，压在女子背上呼呼地喘着粗气。
　　半盏茶的时间之后，慕容隆从女子身上爬起，甩着肉屌走到云绮霜身边。
　　少女瞪大眼睛，惊呼道：“你要做什么？你答应过我，不能言而无信。”
　　男子笑道：“本公子说过的话自然算数。今天主要是教你欢爱技巧，不知妹妹学得怎样？”
　　云绮霜脸红似血，扭过头，不再理会男子的言语。
　　凤仙也从床上爬下，腻声道：“小妹妹，刚才姐姐快爽死了，你就不想尝尝是什么滋味？”
　　她搂着慕容隆的腰，娇声道：“奴家最喜欢调教清纯少女，公子稍等片刻，让这小女子尝尝奴家的手段。”
　　“好，就依凤仙。不过，你先帮本公子清洗干净。”
　　凤仙妖娆的面孔微微发红，跪在男子身前，张口含住那根刚刚软下来，满是浓精淫液的肉蛇。
　　女子吞吞吐吐，片刻后就将肉棒清理干净。那根肉龙闪着水光，再次昂然怒起。
　　清理完男根，凤仙半蹲在少女身前，伸手拉住她的玉腿。
　　云绮霜下身穴道已解，急怒之下，右腿猛然发力，用力向女子踹了过去。
　　凤仙只觉腰腹剧痛，身体被一脚蹬飞，若不是慕容隆眼疾手快，拦腰将其抱住，估计这一下摔在地上，就算不折断骨头，也会瘫个半日。
　　凤仙单手捂腰，疼得脸冒冷汗，恨恨道：“你这小浪蹄子，看我怎么收拾你。”
　　男子冷冷一笑：“妄自挣扎，实为不智。小妹妹既然不甘心，本公子只好得罪了。”他从衣服中又掏出一根绳子，缓缓逼近少女。
　　云绮霜双腿乱踢，可是上身被缚，哪里能与慕容隆对抗，几个回合之后就被男子抓住右腿，用绳子紧紧绑在柱子上。
　　男子双手抱住女子左腿，向上高高抬起，拉扯着分到一边，对凤仙道：“现在可以了。”
　　凤仙盯着少女玉胯，惊叹不已：“小妹妹长得国色天香，没想到小穴也这么美，算得上是人间极品。”
　　少女的白虎蜜穴暴露在外，一线蛤口色泽嫣红，两瓣肉唇如花绽放，整个玉胯上无一丝毛发，宛如细腻的白玉。
　　在二人淫戏刺激下，幽深花径中早已水流潺潺，顺着光洁的玉腿一直流到脚下。
　　“我早知道小妹妹骨子里就是个浪蹄子，公子还没动手，小穴都水灾泛滥了。”
　　凤仙瞥了一眼女孩，浪声道：“都浪得不行了，还装什么纯洁少女。”
　　“谁让你们……”云绮霜气得哭出声来。自己最羞耻的部位暴露人前，还被人当成浪女，这种耻辱比死更难以承受。
　　慕容隆不耐烦地喊了一声：“赶紧动手，让小妹妹尝一尝销魂的滋味。”
　　凤仙应了一声，跪在女孩胯下，张开红唇，吻住女子汁水淋漓的一线蛤口。
　　仅仅是红唇轻吻，云绮霜立刻周身发麻，四肢如触电般抖动起来。
　　“不要——呜呜。”小霜还是处子之身，哪里受得了如此刺激，只觉穴口钻心奇痒，忍不住叫出声来。
　　凤仙却不理会，伸出灵巧的香舌，沿着粉红沟裂耐心地舔舐。舌尖自下而上，压住两瓣粉红嫩唇，最终盖住那粒粉红蚌珠。
　　少女娇躯狂摇，秀发飘飞，口中发出呜呜的低咽。凤仙松开秀口，笑着道：
　　“这是女子最敏感的部位，不少人仅仅刺激这里就能泄身。与男子交合时，你可以用手抚摸这里，能倍增快意。”
　　云绮霜眼泪汪汪，泣声道：“放开我，今天看也看了，你们还要怎样？”
　　凤仙淫淫一笑：“还早呢，更舒服的还在后面。”女子再次伸出香舌，用力向穴口深处刺去。
　　那根灵舌就像毒蛇吐着信子，扫荡着色如胭脂的嫩肉，双唇紧紧压住粉嫩穴口，不时用力吸吮。
　　汩汩花汁从蛤口溢出，女子毫不嫌弃，全部吸到口中。
　　良久之后，凤仙松开檀口，惊讶道：“小妹妹身体真是神奇，淫液没有丝毫腥臊之气，还有种香甜的味道。”
　　云绮霜早已瘫软在柱子上，花径深处空虚难耐，似乎有万蚁噬咬，恨不得立刻有一根硬物将其填满，才能稍解那种钻心的奇痒。
　　男子见她双眼朦胧，脸似火烧，知道女子已渐入佳境。“怎么样，只要你求我，本公子这就满足你，让你也尝尝欲仙欲死的滋味。”
　　少女原本已濒临崩溃，头脑无法思想，男子的话却将她拉回现实。女子猛然抬头，眼中射出骇人的寒芒：“去死吧，我做鬼也饶不了你。”
　　慕容隆心头一颤，却大笑起来：“本公子只会死在你的身上。”他低下头，火热的双唇吻上女子小巧的玉足。
　　云绮霜修长的玉腿完美无瑕，大腿笔直，小腿纤细，增一分则肥，减一分则瘦。无论肤色，润弹手感，还是曲线形状都是能够想象到的极致。
　　那双玉足尤其惹人怜爱，五只足趾并在一起，宛如美玉雕刻而成，弯弯的足弓划出一道美丽的曲线。
　　男子贪婪地含住两只玉趾，细细地品味，在脚趾上染出晶亮的水痕。
　　云绮霜只觉脚趾奇痒，如受刑般难忍，止不住玉腿乱蹬，周身颤栗。
　　男子品味良久，才恋恋不舍地松口大口。
　　女孩这才停止扭动，一边哭泣，一边连连娇喘。
　　刚刚平复片刻，女孩突然感到脚心火热，低头一看，原来男子竟然将那根肉枪抵住脚掌，顺着脚心来回抽动。
　　“你——”少女怎知还有这种羞耻的玩法，羞恼得几乎要吐血。
　　然而，阵阵酥痒的热流从脚心传来，好似千万只小虫在体内攀爬，立时又将女子刺激得娇躯无力，狂喘不止。
　　凤仙也没闲着，舌尖再次顶住那粒珍珠，不停碾压、挑刺、旋磨，使得豆蔻充血翘立，闪着红艳艳的柔光。
　　“不要……”少女娇声泣叫，四肢乱抖，花径深处宫门大开，阴精如雨浇落。
　　刹那间，屋内淫香四溢，好似百花齐放。
　　如兰似麝的香氛弥漫在屋中，既催情又使人迷醉。
　　她的玄阴媚体与姐姐的玄阴圣体如出一辙，每到高潮时就会射出清香的阴精，而独特的香气又能助燃男子的欲火。
　　慕容隆呼吸急促，玉杵飞速摩擦着少女脚趾，渐渐如痴如狂。
　　突然，男子停止动作，肉棒一颤一颤地再次喷发。
　　粘粘的液体四处飞溅，沾满女子脚面和绣腿，可少女已浑然不知，只是不停娇喘，眼中一片迷茫。
　　“怎么样？还不想要吗？”男子再次发问。
　　“滚……”女孩虽然身体极度渴望，脑中却依然清明。
　　男子摇了摇头：“不愧是云凌雪的妹妹，这等心智真是难得。”
　　凤仙淫声道：“小妹妹的身体绝对是极品，公子花多大心思都是值得的。”
　　连续两次发射，慕容隆的淫兴稍减，对着女孩道：“今天先到这里，你好好琢磨学到的技巧，大婚时本公子可要查验的。”
　　慕容隆穿戴整齐，又令凤仙帮云绮霜穿好衣服，将少女双手双脚系上绳子，绑在四个床脚。
　　在女孩请求下，慕容隆不再继续点穴封闭功力，毕竟长时间点穴会伤到身体，这并不是他想看到的结果。
　　临行前，男子道：“晚上我让小童给你送饭。妹妹要养好身体，大婚时才能玩得尽兴。”
　　二人走后，云绮霜躺在床上，泪水流个不停。今日又遭淫辱，比之前那次更为不堪，就算现在能逃出去，这身躯也不再是清白之身。
　　天色渐晚，门锁卡塔一响，穆青带着食盒走进房间。
　　见到她凄惨的样子，穆青放下食物，低声问道：“霜儿姐姐，慕容隆又欺负你了？不要怕，今晚我就帮你逃走。”
　　云绮霜点了点头：“你准备怎么做？不要让慕容隆迁怒于你。”
　　“我想好了，一会儿我解开你的绳子，你把我打晕绑起来。至于如何跟慕容隆交代，姐姐就不用管了。”
　　少女犹豫片刻，低声道：“你就说在喂饭时，我骗你解开绳子，然后遭到袭击。”
　　穆青点头道：“好，就这么说。”
　　他锁好门，伸手解开女子身上的绳索，接着从身上掏出一块令牌。
　　“这是出城凭证，今晚出不去了，你先找地方躲起来，明天一早出城。”
　　云绮霜活动了一下身体，伸手拉住少年：“我们一起逃吧，你留下来太危险，我怕慕容隆会迁怒于你。”
　　少年摇了摇头：“我不怕，我还要给你们做内应。”
　　“不行，我不能只想着自己。”女孩摇了摇头，“你若不逃，我也不走了。”
　　“小霜姐姐，我的命是宫姐姐救的，能有机会报答宫姐姐，就算去死我也心甘情愿。不要犹豫了，再晚就来不及了。”
　　穆青急得满面通红，眼神直勾勾地盯着少女。
　　云绮霜哭出声来：“多谢你了，如能活着回去，姐姐定会报答你的恩情。”
　　少年忸怩道：“姐姐不要哭了，你再哭我会难过的。”
　　云绮霜擦干泪眼，轻轻道：“那我晚上就离开了，弟弟一定要保重。”
　　翌日清晨，慕容隆又赶到云绮霜房间。刚一进门，就见床上空无一人，穆青被反绑在柱子上，身上只剩内衣，口中塞着一块破布。
　　慕容隆大惊，上前扯掉少年口中的麻木，怒喝道：“发生了什么事情，云绮霜去了哪里？”
　　穆青哇地一声哭了出来：“主人，对不起，那位姑娘逃走了。昨晚我来喂她吃饭，姑娘却说躺着不方便，让我解开她的双手。我不同意，她就说只解开一只手就行，还有……”
　　“还有什么？”慕容隆怒不可遏。
　　穆青红着脸道：“她说如果解开一只手，就让我抱一抱她。我看她娇娇弱弱的样子，哪里知道她竟然那么厉害。主人，我色迷心窍，我不是人，竟敢对主人的女人动了心思，你杀了我吧。”
　　慕容隆气极反笑：“你这混蛋，小小年纪也知道好色。你等着，若找不回霜儿姑娘，我非挖出你的心肝。”
　　男子头也不回，转身离开，并立即下令封锁城门，随后召集军队展开全城搜捕。
　　一个多时辰之后，西门将领回报：“今日清早，有士兵见到一位蓬头垢面的年轻人出城，身高、体态和衣着与殿下描述相仿。那人持有出城令牌，守城士兵检验后并未阻拦。”
　　慕容隆猛拍桌子，怒道：“云绮霜倒是狡猾，知道西边都是山路，比较容易隐匿踪迹。不过她现在还逃不远，来人，给我追。”
　　云绮霜在城中躲了一夜，清早城门一开就混出城去。
　　出城后，少女沿着小路一路狂奔，不知跑了多久，直到前方有一片茂密的松林，才钻进去稍作休息。
　　如何才能逃回江南？
　　少女边逃边思考。
　　她身上没有罗盘，不清楚方向，只能沿着山路向盛都相反的反向奔逃。
　　总之，越远离盛都，危险就越小一分。
　　好在身上有穆青准备好的干粮，足够三天的用度。三日之后，或许就能脱离险境，到时再见机行事。
　　……
　　江南，杭州城。
　　杨傲天正与往日一样率兵训练，一位亲兵来报：“蜀中来了几位客人，其中一位说是将军的师叔，请将军速速返回。”
　　“玉玑子师叔来了？”
　　杨傲天大喜，简单交代一下，匆匆赶回府中。
　　一进门，就听见人声嘈杂，原来唐芷柔与云凌雪也刚刚赶回，正在与众人见礼。
　　“傲天，好小子。听说你升官了？”
　　玉玑子还是与过去一样，没有一点长辈的架子。
　　不过傲天却注意到，师叔说完此句没有像以往那样上来锤他的胸膛，脸上还带着从未有过的忧郁。
　　“傲天贤弟，想死大哥了。”
　　一位男子迎了上来，一把将其抱住，却是唐门少主唐敖。江映雪站在他的身边，微笑着看着兄弟二人。
　　“大哥，你们也来了。我和芷柔都很想你们。”见礼后，傲天忙问：“师叔，有师父消息了吗？师娘和婉宁妹妹可好？”
　　玉玑子咳了一声：“师兄已经返回青城。他在龙城时受了重伤，现在已经恢复得差不多了。师娘和师妹都好，让你不必挂念。”
　　傲天手抚胸膛，兴奋道：“谢天谢地，师父无恙就好。有师父和师娘陪着婉儿，我这就放心了。”
　　玉玑子看着师侄喜悦的样子，心头酸楚，偷偷转过头去。
　　自从天魔教突袭唐门之后，唐门与官军配合四处搜捕，已将蜀中天魔教势力消灭殆尽。
　　唐敖确认唐门再无危险，又生出到江南寻找杨傲天与妹妹的念头。唐门长老见他已下了决心，也都未加阻拦。
　　就这样，唐敖携着妻子一同离开蜀中。临行前，他们去拜访了逍遥派，希望顺便带给傲天师门的消息。
　　与唐敖夫妇见面后，玉真子、师娘让玉玑子与二人一起同赴江南。他们商量再三，决定暂时隐瞒傲天师门遭难的消息，以免傲天遭受打击。
　　亲人见面，总有说不完的话语。唐敖不停问妹妹一路上与金兵和慕容家族大战的情形，江映雪也与云凌雪聊个不停。
　　“怎么不见小霜妹妹？”江映雪这才发现身边少了一个熟悉的身影。
　　云凌雪忍不住清泪横流：“小霜妹妹被慕容家族掳走了。我派了多人打探，至今还没有小妹的消息。”
　　江映雪心头剧痛，颤抖的双手拉住阿雪，却不知该如何安慰。她曾陷落敌手，当然明白小霜被掳后会有什么遭遇。
　　就在此时，空中飞来一只白鸽，盘旋着落在府邸中一个角落。云凌雪飞速冲了过去，从鸽子细腿上取下一张卷曲的纸条。
　　“云将军亲启：盛都大乱，据说是在搜捕一位逃跑的女子。听他们的描述，女子应该就是云绮霜。到目前为止，敌军一无所获。我们估计她很可能已经逃出城外。”
　　纸条上传来盛都丐帮弟子发出的消息。云凌雪双目放光，对傲天等人道：“谢天谢地，小霜妹妹逃离虎口。”
　　众人大喜，杨傲天握住云凌雪的手，道：“阿雪，我们必须派人去接应，只是不知是否来得及。”
　　云凌雪沉思片刻：“你现在是兵马统帅，重任在身，不便出马。就由我和宫姐姐去吧。你去跟陛下请罪，就说事关小妹性命，本将只得擅自北上了。”
　　唐芷柔皱眉道：“千里寻人，好比海底捞针。两位姐姐务必小心，只要能确认小妹安全逃离，就尽快赶回。”
　　“芷柔妹妹放心，我们不会与敌人硬拼的。”
　　云凌雪与宫妃羽简单准备一下，立刻骑马出发。
　　两人都做男装打扮，先乘船赶赴瓜州，再渡江北上。
　　云凌雪心中盘算的是：若小霜能顺利南下，即使迎不到她也没关系，一旦未能逃脱，无论敌人守护有多严密，也要想办法救她出来。
　　整整一天一夜，云绮霜沿着山路奔逃，饿了就啃口干粮，渴了就喝冰冷的泉水。
　　“一整天了，还没有见到追兵，估计很快就安全了。”少女拖着疲惫的身躯，一步步向前跋涉。
　　接近午时，初冬的阳光照在身上，暖洋洋的，没有丝毫寒意。又是连跑半天，云绮霜双腿酸软，见后方没有追兵，便钻进林中稍作休息。
　　“姐姐，傲天哥哥，我逃出来了，也不知能不能顺利返回。穆青兄弟，你怎么样了？姐姐真的好担心。”
　　少女虽在休息，脑子却极度兴奋，一刻也无法安宁。
　　正当她憧憬着与亲人相见的甜蜜一刻，一阵嘈杂声从山路传来。片刻后，脚步声、呐喊声愈发清晰，中间还夹杂着几声犬吠。
　　云绮霜好似被迎头浇了一盆冷水，周身寒气彻骨。她不及细想，拔腿向山顶方向奔去。
　　就听密林外传来熟悉的声音：“霜儿妹妹，我知道你在里面，你逃不掉了。”
　　“该死，慕容隆怎么会追到这里？”云绮霜不敢应声，发疯般向上攀爬。
　　“汪汪！”犬吠声越来越响，意味着追兵在逐步接近。
　　山风呼啸，少女越过一道道山梁，转眼间就将爬到山顶。
　　她不知道，一年多前，姐姐云凌雪也曾在附近遭遇埋伏，不过对手是举世无敌的天魔法王。
　　同样的地点，今天遇险的是妹妹云绮霜。少女还在向山顶飞奔，慕容隆从后方一跃而至，持剑拦在面前。
　　“小妹妹，想不到吧，你终究无法脱离本公子掌心。”男子微微喘息，脸上却带着得意的笑容。
　　“你……你怎么知道我在这里？”少女持剑护在身前，眼中充满诧异。
　　慕容隆微微一笑：“霜儿妹妹体味芬芳，我不过是让几只牧羊犬闻了你睡过的床，它们就沿着味道追到这里。”
　　少女冷冷一笑：“就算找到我，你也无法得逞。我宁死也不会落在你的手里。”
　　男子头摇得像拨浪鼓似的：“霜儿妹妹这是何苦，你还没尝过男人滋味，怎么舍得去死。”
　　“呸！无耻。”
　　云绮霜向斜上方猛地一跃，站到山顶一块平滑的巨石之上。慕容隆脸色微变，跟着跃上巨石，挡住少女前进的道路。
　　“让开！”少女挥剑疾刺，剑光闪闪直扑男子面门。
　　“好剑法！”慕容隆大喝一声，竟不躲闪，剑刃迎着女子剑尖硬生生砸落。
　　云绮霜见识过男子功夫，自知不是对手，不敢与对方硬抗，只是借着巧妙的身法与其周旋。
　　两人转眼已战了上百回合，慕容隆虽占据上风，但因为不想伤到对方，一时也无法将少女拿下。
　　他暗暗着急：“小妹妹功夫不错，年纪轻轻能有如此功力，也算得上天赋异禀。只是有惊为天人的姐姐在，才让人忽视了她的武功。”
　　“不要抵抗了，你现在还不是我的对手。”男子剑光如练，罩住少女四周，不给她逃脱的机会。
　　云绮霜早已香汗淋漓，剑招渐渐散乱。她原本就不是男子对手，加上连续奔走，体力消耗甚巨，此时更无法与对方抗衡。
　　女子面色愁苦，眼中忽然闪出决绝的神情。“住手！”云绮霜娇呼一声，飞身向后退了几步。
　　“怎么，要认输了？”男子揶揄地笑了笑，手中长剑不即不离，丝毫未放松警惕。
　　女孩脸上现出淡淡的笑容：“我不是你的对手，不过你得不到我。”她猛掷长剑，直奔男子胸膛，同时双腿猛纵，转身向悬崖冲去。
　　慕容隆心中惊骇，却也暗自佩服，这女孩看起来清纯、柔弱，行事却如此刚烈。
　　不过，对这一刻，他心中已有预期，早就做好了准备。男子一侧身，躲过飞来的长剑，身体如一只飞鹰扑向少女。
　　眼见女子身体距崖边不足三尺，慕容隆已伸手拉住她的手臂。女孩冷冷一笑，突然双手握住男子胳膊，双腿用尽全力蹬地，身体向倾倒。
　　男子大骇，用力甩脱女子手臂，但女孩双手死死扣住男子，连挣几下都无法挣脱。
　　两具身躯从崖顶轰然坠落，云绮霜纵声狂笑：“慕容隆，今天与我死在一起，你可觉得遗憾？”
　　慕容隆双眼发黑，悔得肠子都青了。只因一时好色，葬送了“大好”前程。
　　“不——我是未来的燕王，我不要死。”男子声嘶力竭，发出一声绝望的怒吼。
　　冷风扑面，山风在耳边呼呼作响。两人身体如炮弹般下坠，速度越来越快。
　　云绮霜仰面朝上，眼中是山崖峭壁和漫天的流云；慕容隆眼中却是深不见底的山涧和横在山崖间的浓雾。
　　女孩眼角溢出几滴清泪，自语道：“姐姐，傲天哥哥，芷柔姐姐，宫姐姐。小妹走了，我没有屈服，没有给中原女子丢人。”
　　“轰！”的一声巨响，女孩后背撞上山崖间斜刺中伸出的松树枝干，两眼一黑，昏死过去。
　　时间不知过去多久，云绮霜从昏迷中醒来。
　　第一眼就看到慕容隆双眼血红，正狠狠地盯着自己。
　　两人身处在山崖间一块凸出的巨石上，上方是高高的山崖，下方江流滚滚。
　　少女挣扎着想要坐起身，却感到后背剧痛，周身没有一丝力气。
　　“你动不了的，我点了你的穴道。”男子冷冷道。
　　“原来还没有死。”云绮霜叹了口气。
　　“你就那么急着去死？”慕容隆面色狰狞，怒吼道：“我们困在这里，迟早是死，你也不必急于一时。”
　　与松枝相撞时，云绮霜承受了大部分力量，慕容隆受伤不重，昏晕片刻就清醒过来。
　　他抬眼四顾，发现自己和少女与松枝相撞后卡在树杈中间，大树边上是一块一丈多宽，不足两丈的青色巨石。
　　男子挣扎着起身，一跃跳上巨石，伸手将云绮霜也抱了下来。
　　慕容家族的士兵随后赶到，恰好目睹两人从崖顶坠落。随从们在山顶呼喊了一阵，未听到应答，均以为两人都已坠崖身亡，忙赶回去报信。
　　慕容隆呆呆地站在青石上，身体微微外探，只见山崖笔直，深不见底，双腿一软，赶紧缩回身体。
　　他望着崖底汹涌的大河，陷入深深的绝望。
　　在崖间呆着就是等死，贸然向下攀爬，一旦失手死得更快，不过总还有一线希望。
　　到底该不该冒险，慕容隆举棋不定，每当鼓起勇气，一望深不见底的崖底，双腿就没了力气。
　　他低头望向云绮霜，却见少女面色从容，似乎一点未把生死放在心上，不禁大怒：“如果不是你，我也不会陷入如此绝境。就算死，也要让本公子爽够了再说。”
　　男子睁着血红的眼睛，一把抱起少女，三两下除去女子衣衫。
　　云绮霜神情木然，眼角溢出两行清泪。苍天，我究竟做错了什么，为何如此对我，连清白的死去都不行吗？
　　慕容隆脱光衣服，把二人衣衫垫在少女身下，眼神直直地盯着宛如赤裸羔羊的绝美少女。
　　女孩刚过碧玉年华，一般女子在这个年龄还略显青涩，清纯有余，魅惑不足。
　　而云绮霜的娇躯却已艳光迫人，肌肤细嫩，吹弹可破，山峦叠嶂般的曲线勾人心魂，堪比成熟少妇。
　　男子目光呆滞，早已忘记深处险境，满眼都是女孩雪白如玉，清纯与妖媚完美结合到极致的销魂玉体。
　　女孩虚弱地躺在地上，面色稍显苍白，不过两瓣芳唇依然透着勾人的血色。
　　尤其那对诱人的酒窝，不笑时都清晰可见，绝美的娇颜清纯至极，使人不忍侵犯。可是骨子中又透出勾魂的魅惑，让人即使去死也要一亲芳泽。
　　真是一个绝世尤物，古时的妲己、褒姒不过如此吧？
　　他迫不及待地跪在少女胯前，拉起女子两条玉腿，盘在自己身后，硬如铁棒的肉龙抵住女孩紧紧闭合的一线蛤口。
　　男子面露狞笑，恶狠狠地道：“小妹妹，你后悔吗？如果不是非要拉我坠崖，你也不会遭此大辱。”
　　云绮霜绝望地盯着男子，冷冷道：“慕容隆，你就不后悔吗？”
　　“我后悔什么？”
　　“如果你不是色欲熏心，也不会成为陪葬。不过这样也好，你就看不到燕国被灭的那一天，还少些伤心和绝望。”
　　慕容隆被她说到伤心处，气得双目圆睁，怒道：“我前天说过，就算死也要死在你的身上。既然在劫难逃，就让我们在这悬崖上同登极乐。”
　　男子愤然挺身，硕大的龟首挤开花唇，“噗呲”一声没入女子从未被男子侵入过的处子蜜穴。
　　刹那间，少女泪流满面，只觉穴口胀痛，火辣辣的撕裂感从蜜穴深处阵阵传来。
　　清白的躯体彻底不复存在，没有给心爱之人，却被仇敌染指，芳心的痛楚远比身体的疼痛更撕心裂肺。
　　慕容隆见女孩面如死灰，泪眼婆娑，眼中满是生不如死的绝望神情，不禁笑道：“霜儿妹妹，你的红丸还在，现在还不算真正失身。等本公子破了你的身子再哭也不迟。”
　　什么，这样还不算破身？
　　从没人给她讲过红丸是什么，少女以为那里被人插入就算失了贞洁。
　　男子见她绣眉紧蹙，眼神迷茫，似乎并未明白自己的话，接着笑道：“红丸在你的蜜穴深处，等你破瓜的时候能感觉到。不过，女子第一次会很痛的，妹妹忍着一些，痛过之后就舒服了。”
　　因为毫无前戏，女子蜜穴干涩，嫩肉紧紧贴合，那根肉棒用力顶送，却无法突破紧窄的花径。
　　男子只觉龟首被弹性十足的嫩肉紧裹着，微微有些疼痛。
　　“霜儿妹妹的小穴太紧了，放松一点。”男子无法一插到底，只得在蜜穴浅处抽插，边插边用手抚弄女子敏感的乳峰。
　　那对硕大的双峰在男子粗糙大手的抚摸下愈发高耸。淡粉色，铜钱大小的桃瓣上两粒豆蔻挺立，色泽更加艳红。
　　“霜儿妹妹的美乳真是太诱人了，尺寸堪比你的宫姐姐，雪腻酥香，触感娇弹，绝对是极品中的极品。”
　　男子手指碾压乳尖，手掌揉搓乳肉，同时顶送玉杵，快美得额上冒出汗珠。
　　云绮霜蛤口火热，又胀又痒。不多时，敏感的蜜穴渐渐潮湿，崩得紧紧的穴口也略略松弛。
　　男子低头望着女子粉红蛤口随着抽送凹陷凸起，干净得宛如玉瓷的耻丘起起落落，心头快意连连，早将身处险境忘到九霄云外。
　　他闷吼一声，腰臀猛然前顶，那根粗热的肉杵挤开环环嫩肉，冲破蜿蜒的九曲回廊，猛地向前突进。
　　龟首冷酷地冲破那层嫩膜，将处子之体的象征撕得七零八落。
　　少女顿觉下体好似被撕扯成两半，疼得眼泪齐飞，痛苦地发出一声绝望的惨叫。
　　男子却毫不怜惜，肉龙继续闯关，沿着紧窄的幽深甬道向下猛捣，狠狠碾压花径深处最为娇嫩的深宫嫩蕊。
　　慕容隆整根肉龙埋入花径，伸手抚摸着女子因疼痛不住颤抖的娇躯，满足地大口喘着粗气。
　　“霜儿妹妹，现在才算破身，你从此后就是我的人了。杨傲天武功高强又能怎样，他的女人还不是被我拔了头筹。”
　　听到男子提起杨傲天，云绮霜芳心寸断，似被千万支利箭穿心，疼得无法呼吸。
　　傲天哥哥，我好恨，如果西湖泛舟时自己能再主动一些，也不会留下终生遗憾。
　　傲天哥哥，小妹就要死了。我尽力了，还是没能保住清白。
　　女孩眼眶红肿，泣声痛骂：“你这恶贼，哪里有资格与傲天哥哥相提并论。就算得到我的身体又能怎样，在我心里，你依旧是个无耻的懦夫。”
　　“哈哈哈，随你怎么说，反正是我先操了你。这辈子你只属于我一个人。”
　　男子喘息片刻后开始缓缓抽送，只觉花径触感变幻无穷，每一环嫩肉都带来迥异的感受。
　　无毛耻丘光洁顺滑，圆润饱满；粉嫩蛤口弹性十足，好似紧绷的牛筋裹住肉棒；穴内环环嫩肉蠕动，温热水润，稍稍抽动就快感连连，直透脊背。
　　那种紧握感与其他女子不同，既逼仄紧致，又能拉伸舒展，抽送时的触感已经不是简单的销魂可以描述。
　　“凤仙说得没错，妹妹小穴确是人间极品，比阿羽的名器还要美妙，今天就算去死，也不枉此生了。”
　　云绮霜的玄阴媚体确实是为交合而生，刚刚破瓜，胀痛感就渐渐消失，随之而来的是一阵阵酥麻的畅美快意。
　　女孩鼻息咻咻，雪肌上浮起一层细汗，身体随着男子抽送不住微微颤抖。
　　“该死，为什么会有感觉，他可是淫辱你的仇人。”女孩欲哭无泪，只得紧握着拳头，抵抗着蜜穴深处传来的阵阵热流。
　　“怎么样，很爽吧？”男子臀部猛然落下。狠狠撞击女子洁白的胯部。“这个姿势就是龙宛转，不知妹妹可还记得？”
　　“滚，你去死！”
　　“好，那就看我们谁先爽死！”
　　男子不再多言，一心一意享受身下绝妙玉体，那根肉棒起起落落，棍棍直捣花芯。
　　少女刚被开发的蜜穴不自觉地蠕动，花芯吸啜，如同婴儿的小口吸舔着侵入的硬物，花径收缩挤压，爽得那根铁棒抖个不停。
　　她的玄阴媚体与姐姐的玄阴圣体都是人间极品，花穴构造，销魂妙处不分伯仲。
　　唯一的区别是玄阴媚体更为敏感，又没有圣心压制，更容易在欲海中沉沦。
　　男子仅仅抽送了不足百下，肉枪就已畅美难忍，在花穴中不住打着哆嗦。慕容隆无法再忍，用力一插到底，龟首顶住花蕊，颤抖着尽情喷射。
　　滚烫的热岩在花宫和幽谷中漫延，烫得少女四肢酥软，同时泄出汩汩阴精。
　　男子连连喷发了几息才停了下来。阳精通过嫩蕊，灌入花宫，彻底地玷污了少女冰清玉洁的身体。
　　少女甚至能清晰地感受到粘稠的浆液四处喷溅，争先恐后地流入宫腔，又向深处涌动。她本能地发力，花芯骤然封闭，才阻止粘液继续流入。
　　这是玄阴媚体与玄阴圣体特质，可以通过心神控制花芯，决定是否允许阳精流入深宫。只是她觉醒得太晚，还是未能阻止肮脏的液体涌进体内。
　　慕容隆喘息着拔出肉龙，就见嫩红蛤口处粉水横流，处子鲜血与阳精、春水混在一起，染得身下一片狼藉。
　　男子懊丧地嘟囔了一句：“妈的，这小穴就像有妖术一般，怕是能把男子骨髓都吸干了。”
　　云绮霜呜呜啜泣，哭得肝肠寸断。她虽是初通人事，心中却也明白，被男子的脏东西射入体内意味着被彻底玷污，再也不是清白之身。
　　休息片刻之后，慕容隆淫心又起，胯下肉龙很快就恢复雄风。他望着女子凄绝的眼神，心头充满复仇的满足感和蹂躏绝色女子的无上快意。
　　男子淫淫地盯着女子：“适才姑娘刚刚破身，还没尝到妙味，这龙宛转一式玩得不够尽兴，接下来我们来一个老树盘根。”
　　女孩脑海中闪过凤仙坐在男子身上，双手紧搂着肩部，与其疯狂云雨的一幕。
　　采用这个姿势，两人身体紧紧贴合，一边交合一边热吻，淫荡之状触目惊心。
　　自己无力反抗，但如何能与仇人用这种亲密的姿势？
　　可是，少女毫无选择余地。慕容隆上前抱住女子，身体紧靠着悬崖坐下，手扶着肉屌用力一顶，再次齐根没入花穴。
　　男子用力搂着女孩柔滑的美背，令其傲挺的双峰紧紧贴住胸膛，巨龙挺送，在白虎蜜穴中上下穿梭。
　　云绮霜虽刚遭破瓜，玄阴媚体就已适应男子阳物，抽送间不觉胀痛，反而感受到奇妙的爽意。
　　那根肉龙上下顶送，龟首撑开层层肉折，刮得少女周身阵阵酥麻。
　　每当龟头顶住花芯，少女玉体就一阵乱颤，好似心魂都被带出体外。
　　女子娇躯无力，一双藕臂无处安放，只能搭在男子肩上，随着男子抽送娇柔地上下摆动。
　　慕容隆眯着眼睛，笑问道：“霜儿妹妹，不疼了吧，是不是感觉非常美妙？”
　　少女愤然别过头去，娇喘阵阵，却不回答男子的问题。
　　男子微微一笑，并不继续询问，双手抓住粉嫩的臀肉，用力向上抛弃女子娇躯，当女孩身体下坠，那根巨杵猛然上挺，插得花芯震颤，直欲破宫而入。
　　女孩玉背上下巅荡，柳腰扭动，雪臀生波，一对玉乳与男子胸膛紧紧撕磨，爽得慕容隆心神俱醉，只知不知疲倦地用力抽送。
　　两人胯部相击，啪啪作响，流不尽的花汁顺着蛤口滴落，打湿身下的青石。
　　男子盯着交合处笑道：“小妹妹真是天生淫娃，还没怎样就已水流成河了。”
　　云绮霜羞恼欲死，气得用力去锤男子后背，可是内力被封，打在男子身上毫无痛感，反而像是小儿女之间的打情骂俏。
　　男子哈哈大笑，张嘴封住女孩檀口。少女死命晃动螓首，想要躲过侵扰，却被男子按住后脑，死死压在脸上。
　　廉泉、天突二穴被点，少女下颌无力，被男子用舌尖顶开贝齿，含住柔嫩的雀舌。
　　慕容隆如愿以偿吻住少女，一边品味美妙的舌尖，一边猛力跶伐。
　　“呜呜呜……”女子气息不畅，疯狂地扭动身躯，可是无论怎样挣扎都无法逃脱掌控，只能任凭男子肆虐，将硬如铁棒的肉屌一次次送入幽谷深处。
　　一刻钟不到，少女就被送上云端，娇躯如棉，双眼迷离地娇喘不息。而男子被阴精浇灌，同时爽得精关大开，再次射出阳精。
　　这一次少女已有经验，及时封住宫口。
　　连珠水箭般的浆液劲射花宫嫩蕊，虽不能破门而入，却刺激得女子双目翻白，肢体抽搐，脸上泛起酒醉般的潮红。
　　男子暗暗叹息，这次虽比上一次持久，但依旧未超一盏茶的时间。作为男子，实在是令人羞愧。
　　他紧搂少女，把头埋在女子胸前，闭上双眼，暗暗调整凌乱的内息。
　　说来奇怪，男子内力浑厚，虽然还谈不上是绝世高手，但也能跻身一流高手的行列，可是连续射精后竟然有些精疲力竭的感觉。
　　之前与阿羽或其他女子交欢，即使奋战一个时辰，都不如今天如此疲惫。
　　慕容隆暗自叫苦，极品白虎真是不易消受，莫非两日前的玩笑竟会一语成谶。
　　少女的酥胸雪腻酥香，温热翘弹，触感如同刚剥了皮的鸡蛋。
　　男子埋首其中，清新如兰的体香扑面而来，狂躁的心情逐渐安稳。
　　女孩螓首低垂，眼中泪光闪闪，好似黑暗的夜空中闪烁的星辰。
　　慕容隆抬头望着她美得令人窒息的面容，心头暗生怜惜。
　　如果这个女子能嫁给自己，陪伴一生，该是人生最大的幸事。
　　仅仅两度交欢，男子就尝到人生至乐，那种感觉销魂蚀骨，令其心醉神迷。
　　只是这欢爱何其短暂，如果不能逃离，这块一丈见方的青石将是二人葬身之地。
　　不，一定要设法离开此地，哪怕生死难料，也好过再此等死。他搂紧女孩，轻声道：“霜儿妹妹，我们想办法爬到崖下，或许还有一线生机。”
　　自从跳崖那一刻起，云绮霜早已断了生还的念头，原本以为能用一死留住清白之躯。未曾想到，阴差阳错之下，依旧没能摆脱被蹂躏的命运。
　　这一刻，少女陡升恶念，恨不得拔剑将眼前毁掉自己处子之身的男子砍成碎片。
　　女孩凤目喷火，盯着男子道：“你想怎么逃，从这里跳下去吗？我倒是不怕，就怕你没有胆量。”
　　冷风吹来，慕容隆打了个寒颤。他伸头向下了望，只见崖下雾色渐浓，深不见底，双腿不自觉地微微发软。
　　见女孩满眼悲愤和鄙夷的神色，男子把心一横，怒道：“我知道你不怕死，本公子就陪着你。能死在妹妹身上，这辈子也值了。”
　　他将女子俯趴着按在地上，令她双臂拄地，雪臀高翘，冷冷道：“刚才只用了两个姿势，现在我们试一下白虎腾跃。”
　　云绮霜无力反抗，只能屈辱地低下头颅，不停低声啜泣。
　　“真是个小女孩，这么爽的事情应该享受才对，有什么好哭的。若是你姐姐云凌雪，肯定不会哭泣。”
　　“呸，痴心妄想。如果姐姐在，你早就吓得逃得没影了。”
　　慕容隆哈哈大笑：“我知道这辈子没有机会，不过霜儿跟你姐姐长得那么像，本公子就当操云凌雪了。”
　　“滚！”
　　少女高声怒骂：“你这懦夫，也就有本事欺侮弱女子。”
　　云绮霜气得娇躯发抖，平滑柔顺的美背泛起血色，松枝相撞留下的淤痕充血，与雪肌相映，更加刺目。
　　男子贪婪地盯着女子高耸的雪臀，只见无毛耻丘高高坟起，粉嫩的红莲两瓣开开合合，紧窄穴口大开，嫣红的穴肉清晰可见，不时流出乳白的淫液。
　　“世上真有这么美的小穴，极品白虎名不虚传。”慕容隆舔了舔嘴唇，伸手握住粉嫩翘臀，坚硬的肉枪对准嫩红蛤口，用力刺了进去。
　　美穴滋滋作响，粗热大棒一寸寸深入，瞬间一插到底。火热、饱胀、坚硬的触感填满花穴，仅仅一次抽插，就令女孩肢体酥麻，头脑微微发愣。
　　“云凌雪，你也有今日。武林盟主又能怎样，还不是乖乖跪在地上挨操。”
　　男子闭上眼睛，将女孩想成云凌雪，一边抽插，一边放荡幻想，口中满是淫言秽语。
　　少女气得破口痛骂：“无耻，你这样更让人瞧不起。啊——”男子用力一顶，将女孩的骂声变成大声的娇吟。
　　“哈哈，我知道你不是云凌雪，不过等我灭了夏国，迟早要尝尝她的滋味。还有那位唐姑娘，屡次坏我大事，不但我要奸她，还要让将士们都来享受一下，让她明白跟我作对是什么下场。”
　　“呸，你做梦。”
　　“他娘的，都要死了，还不能想想吗？对了，你姐姐也是白虎吗？”女孩闭嘴不答，心知越是纠缠，男子会用更无耻的言辞羞辱自己。
　　慕容隆羞辱女孩时，肉棒一直不曾停下动作。女孩螓首低垂，咬牙忍受着男子无休止的跶伐。
　　初经开发的玄阴媚体慢慢觉醒，蜜屄中的腟腔嫩肉不受掌控地蠕动收缩，紧握住入侵异物挤压、旋磨。
　　男子深深呼气，内息沉入丹田，沉醉地享受着白虎名穴带来的销魂快感。云绮霜也感到了身体异状，却不能随心所欲地控制。
　　“这是怎么了，为什么自己身体会迎合蹂躏自己的男子？”少女正羞愧难言，就听男子道：“小妹妹，本公子操得舒服吗？”
　　男子羞辱的话语将女孩从迷茫中拉回现实。
　　云氏血脉毕竟不同寻常，少女刚刚经历了从一心求死到求死不得，从清白之身到遭受玷污的惨剧，却能从痛不欲生的心境中冷静下来。
　　决不能让这卑鄙的男子侮辱自己，就算身体无法反抗，也不能让他痛快地享受。此念一出，清纯少女放下羞耻之心，决定用仅有的手段反击。
　　“嗯，好舒服！”女孩媚眼如丝，轻声回了一句。
　　慕容隆没有想到倔强少女轻易就会屈服，不可思议地问道：“你说什么，我没听清楚？”
　　“我说很舒服，不过如果是和傲天哥哥，一定会比现在舒服百倍。”
　　男子兴奋的心情被迎头浇了一盆冷水。
　　他冷冷道：“你这个小淫娃，又没和他做过，怎么知道会更舒服？”
　　慕容隆怒气勃发，飞速抽出肉枪，又猛地一插到底。
　　少女娇吟两声，柔声道：“小妹虽没试过，可是宫姐姐和傲天哥哥做过啊，她说自从跟了傲天哥哥，才知道做女人的滋味，过去夫君的小东西，想起来都可怜。”
　　“你——”慕容隆气得几欲吐血，咆哮道：“你胡说，宫妃羽就算背叛了我，也不会变得如此无耻，怎么可能跟你说这种下流话。”
　　“不是宫姐姐对我说的，是我无意间偷听到的。有一天我去找傲天哥哥，却恰好碰见他们在做这种事情，我一时好奇，就偷听了几句。宫姐姐说你的家伙差得太远，每次还没感觉你就完事了。还说后悔没早点遇到傲天哥哥。”
　　女孩胡编乱造，怎么气人怎说，直气得慕容隆哇哇暴叫，双目中好似冒出火来。
　　“你这小淫娃，如此不知羞耻。我才不相信你的话。到底厉不厉害，试过就知道，今天我非操死你这只小白虎不可。”
　　“省点力气吧，我怕你就算累死了，也赶不上傲天哥哥。啊——”女孩话音未落，慕容隆猛地挺腰，玉杵猛捣，龟首狠狠砸中娇嫩花芯。
　　男子气急，一边狂插猛送，一边伸手击打女子嫩臀。
　　他动了真怒，下手毫不留情，每一掌下去，都在女孩娇臀上留下暗红的指印。
　　片刻之后，女孩粉臀已被打得血红一片，受伤较重之处红肿中带着淤青。
　　云绮霜紧咬芳唇，忍着不发一声，但眼泪却止不住从眼眶溢出。
　　发泄过后，男子动作放缓。他明白女孩故意在激怒自己，心头却暗暗发誓，今天不她操得哀声求饶，自己就不算男人。
　　慕容隆阳物六寸有余，谈不上硕大，却也远比常人更加粗长。
　　相比尺寸，他的床上技巧却堪称一流。
　　为了征服身下娇娃，男子使出全部御女技巧，胯下肉棒左突右刺，时快时慢，时深时浅，尽情在堪称极品的白虎蜜穴中肆意驰骋。
　　未过多时，男子已探寻到女子花穴中最敏感的部位，每次抽送或者用龟楞刮擦，或者用龟首碾压，将女子操得花径震颤，淫汁浪液更如洪涛泛滥，从紧窄的玉门飞溅而出。
　　云绮霜纵然心怀屈辱，可是敏感的玄阴媚体却已觉醒，自发地迎合着男子抽送。
　　幽深甬道中，媚肉翻滚蠕动，波浪般揉搓着肉棒，伴着粘稠的春水，发出“咕叽咕叽”的淫声。
　　火热的肉枪挑、刺、压、磨，使出千般技巧，挑弄得女子神魂俱飞，茫然睁着凤目，淫媚娇声不绝于耳。
　　“啊……啊……”
　　肉体撞击声不绝，依旧红肿的嫩臀被撞得剧痛无比，可是痛感却让蜜屄之中触觉更为清晰。
　　少女能感受到肉枪更加粗胀，变成一条贪食的巨蛇，不知疲倦地啃噬着及花径深处每一片嫩肉以及柔嫩花蕊。
　　快意像开了闸的洪水，源源不断冲击花宫，一浪刚过，一浪又来。
　　女孩玉体摇曳，胸前乳浪翻滚，腰下臀波阵阵，雪肌上春情四溢，那种销魂媚态足以吞没任何男子的心魂。
　　男子猛插几枪，突然感觉花径抽搐，吸力大增，急忙用力拔出肉棒。跟随肉棒喷泄而出的是一股带着浓郁香气的清亮射液。
　　阴精宛如喷泉，从玉瓷般的无毛穴口喷出，直射出四尺开外。最远之处越过青石，如雨般落下深谷。
　　泄身后的女孩失魂般趴在石崖上，四肢颤抖不止，经久无法停息。
　　慕容隆色色地盯着女孩，大声道：“你不是说我不行吗？怎么自己先趴下了。”
　　少女微微抬头，一眼看见男子依旧挺立的肉屌，想要出言相讥，却含泪低下头颅。
　　“小妹妹身体敏感，最能体会云雨的乐趣。下次你自己动，更是别有妙处。”
　　云绮霜娇喘良久，有气无力地道：“我被你点了穴道，哪有力气自己动。你若解开我的穴道，也许我可以试一下。”
　　男子眼珠一转，笑道：“既然妹妹想尝试，那我就成全你。”他一把抱起女子，缓步蹭到悬崖边缘。
　　“你要做什么？”女孩面露惊恐，但马上又镇静下来。
　　慕容隆并不说话，伸手捡起女子衣服，用力撕成长长的布条。
　　他把女子摆成俯视的姿势，皓腕搭在青石边横斜生长的松树枝干上，用布条层层捆绑，将女孩双手与粗大枝干捆在一起。
　　接着，男子解开女孩下身穴道，笑着道：“一会儿你可以自己动了。”
　　云绮霜睁开凤目，只觉一阵头晕目眩。身下是万丈深渊，云雾缭绕，深不见底，隐隐能听到江水的呼啸。
　　“怎么样，刺激吧？”
　　男子双手抬起女子玉腿，粗热的肉屌在两瓣肉唇上摩擦了一阵，用力一顶，再次没入幽谷。
　　几经云顶之乐，云绮霜的蜜屄彻底适应了男子阳物，刚一插入，就爽得闷哼一声。
　　不过男子却不像之前那样狂插猛送，而是不疾不徐地缓缓抽送，细细品味女子妙趣无穷的绝世名穴。
　　男子距离青石边缘不足三尺，也不敢做出过于猛烈地动作，生怕一失足坠入深渊，到时美女享受不到，自己却先见个阎王。
　　他抬起女子玉腿，盯着交合处肉枪出出入入，笑着道：“无论素女经还是洞玄子都没有这个姿势，此情此景，我倒想了一个好听的名字，就叫做插翅白虎如何？”
　　女孩无暇理会男子调笑，感觉身体在万丈高空摇荡，似乎稍不小心就会坠落，摔个粉身碎骨。
　　眼前岩壁倾斜，仿佛随时会倾倒，将身体埋在青山之下。
　　她闭上双眼，耳边山风呼啸，蜜穴中热潮翻涌，腾云驾雾一般在空中漂游。
　　男子一直轻抽缓插，肉棒探入三寸后就轻轻抽出。
　　女孩感觉一小半花径饱胀、火热，一大半幽谷空虚、饥渴，尤其是柔嫩花芯半天未被采摘，更是奇痒难耐，如万蚁噬咬般难熬。
　　云绮霜鼻息咻咻，口中娇吟阵阵：“嗯…嗯…好难受。”
　　“难受吗？你只要喊好哥哥，使劲操我。本公子就满足你。”
　　少女打了个冷颤，泣声道：“我才不会求你。嗯……我……”
　　慕容隆微微冷笑，突然猛然插入，直顶得女子娇躯乱颤，口中发出一声满足的泣叫。
　　接着又是一阵轻柔抽插，男子暗暗冷笑：“我就不信调教不了你这个初经人事的雏儿。”
　　女孩难受得娇躯乱扭，双腿夹住男子腰部，不自觉地向后挺送丰臀。只是身在半空，无处借力，无论如何扭动，都无法吞下那根恼人的大棒。
　　“怎么，还不求我？”
　　女子气若游丝，呻吟道：“慕容隆，你这个恶魔，你不得好死。”
　　慕容隆见她强忍着欲望，死活就不开口，无奈地叹了口气。
　　少女没有屈服，自己却先难以忍受，他猛地抱住女子纤腰，腰部怒挺，肉棒打桩一般直捣深宫。
　　“啊……啊……啊……”女子放声娇吟，再也顾不上羞耻。
　　粗长的玉茎上沾满雪白的泡沫，怒龙般狂冲猛送，似乎要将女子娇嫩的花穴撑破，捣烂。
　　女孩悬在半空，大部分身体在垂在悬崖之外，远远望去，就像飞翔的人形纸鸢。
　　“纸鸢”定在空中，秀发飘飞，乳波荡漾，两条纤细的美腿随着男子大力抽送不住蹬踏摆动。
　　只是无论怎样摇荡，那具勾魂的娇躯依然被男子紧紧搂住，就像风筝无法脱离掌控者的丝线。
　　“放开我！”女孩泣声娇吟，但男子听耳不闻，继续冲刺。每次重重插入，女子身体就向前倾斜，几乎就要冲下悬崖，坠入无底的深谷。
　　处身高空的晕眩感与蜜屄深处的炸裂般的爽意交织，女孩意识模糊，好似在御风飞翔，下体不断膨胀，漂浮，与山风和云雾融成一体。
　　转瞬间，男子已猛捣了数百棍。女孩花芯酥软，玉径抽搐，又一次如临仙境，颤栗着高潮泄身。
　　慕容隆也无法坚持，牛吼一声，双手紧搂女子纤腰，龟菇压住嫩蕊，喷射出浓精热液。
　　这次高潮来得尤为猛烈，少女如同昏死过去，不知过了多久才恢复知觉。
　　在她睁开眼睛的一刻，耳边传来男子淫邪的声音：“小妹妹，这回爽够了吧。接着该观音坐莲了，本公子要看看你主动套弄大棒会是什么样子？”
　　凌辱还没结束吗？
　　男人要射多少次才能满足？
　　清醒后的少女羞愤欲死，想起刚才自己纵声淫叫的丑态，恨不得立刻跳入深渊。
　　女孩双手依然绑在树干上，不过双腿已经着地。慕容隆一只手搂着她的腿，似乎也很疲惫，坐在崖边调息着内气。
　　此刻，女孩精疲力竭，毫无斗志，只想着摆脱男子，哪怕去死也在所不惜。
　　她双手悄悄用力，顺着树干相对挪动。
　　连续“征战”下来，缚着女孩的布条稍稍松动，云绮霜连续用力，两只玉手终于碰到一起。她悄悄伸出手指，拉扯着绑在另外手上的绳结。
　　半盏茶的时间过后，云绮霜终于解开一只手。一只手解开，扯开另外的绳结易如反掌。片刻后，少女双手解脱，紧抓着枝干站在崖边。
　　云绮霜低头扫了一眼男子，又转头望向崖底。只要一松手，一切都将结束。
　　可为什么机会来得如此之晚，临死前还要遭受凌辱。想到此处，女孩痛彻心扉，泪水如雨滴落。
　　男子休息片刻，自觉精力已经恢复，站起身道：“小妹妹，我们接着玩吧。”
　　“哈哈哈。”女孩发疯一般狂笑，突然伸腿猛踢男子胸腹。慕容隆惊得脸色煞白，接连退后几步，手扶着崖臂，双腿不住颤抖。
　　“你疯了吗？”男子吓得声音发颤，这才注意到女孩不知何时解开了手上的布条。
　　“慕容隆，我先走一步，你就在这里慢慢等死吧。”女孩面色从容，轻轻松开抓着树干的双手。
　　“不要！”慕容隆惊声尖叫，却只能看着女子从身前坠落，直至消失无踪。
　　“姐姐，傲天哥哥，小妹不能陪你们了。如果有来生，我一定会去找你们，你们定要认出我来。”
　　云绮霜闭上泪眼，手臂横张，身躯融进浓浓的雾霭。

第18章 云起龙骧
　　云凌雪与宫妃羽快马加鞭，五日后距离盛都已不足三十里。一路行来，民生凋敝，中原大地再也没有当日的繁华景象。
　　眼见天色已晚，二人只得先找客栈投宿。巧的是，入住之处正是当年第一次进京时住的客栈。
　　在这里，云凌雪与杨傲天重逢，结交了当时的三皇子赵晟。
　　再之后，云凌雪遇袭跳崖，杨傲天舍身相救。
　　两人患难中互生情愫，最终历经磨难走到一起。
　　眼前楼阁依旧，然而物是人非，客栈换了主人，这里也不再是大夏的土地。
　　云凌雪看在眼中，感觉恍如隔世。
　　店小二见有人来，忙赶出来迎客。
　　二人身着男装，宛如两位气质绝尘的翩翩公子。
　　小二见他们虽然满面风尘，举手投足间却掩不住绝世风姿，知道来了贵客，赶紧为他们准备上好客房。
　　入住后，两人来到大厅用膳。掌柜亲自迎上前来，对二人拱手作揖：“两位贵客光临，小店蓬荜生辉。不知二位客官是要去哪里？”
　　云凌雪道：“我二人准备前往盛都，不知城中最近可还安宁？”
　　那位掌柜皱了皱眉：“你们可有出入令牌，如果没有，城防不会放你们进去的。这些天盛都出了大事，任何人都不许出城。想要进城不仅要验明令牌，还要提督大人亲自查验身份才能放行。”
　　“你说盛都出了大事，可否告知详情？”
　　掌柜环视四周，小声道：“看来你们是从外地赶来的，这么大的事都不知道。燕国出大事了，据说燕国太子几日前坠崖身亡，燕王正准备办理丧事呢。”
　　云凌雪大惊：“你说的燕国太子可是叫慕容隆？”
　　男子点了点头：“没错，正是慕容隆。据说他在追杀一位女子时，同女子一起坠崖身亡。”
　　掌柜的话如同晴天霹雳，云凌雪脸色惨白，强忍着悲痛对男子道：“多谢告知，掌柜去忙吧。”
　　待掌柜走后，云凌雪哇地一声口吐鲜血，痛得仿佛心脏都被人生生挖去。
　　宫妃羽早已泪落如雨，她与云绮霜情同姐妹，听到噩耗后的伤心之情不在云凌雪之下。
　　还有慕容隆，宫妃羽虽然痛恨他作恶多端，害死小霜妹妹，可毕竟与他做过十年夫妻，听到他的死讯还是忍不住心痛。
　　掌柜见两位公子脸色突变，心道这二人气度不凡，莫非与燕国王室有瓜葛。
　　不过他不敢多嘴，悄悄躲回屋内。
　　满怀希望而来，等到的却是惊天噩耗。云凌雪第二天又多方打探，终于确认几日前跳崖的就是云绮霜与慕容隆二人。
　　“燕国官兵可曾找到二人尸首？”云凌雪联系到一位丐帮弟子，向他询问当日详情。
　　“没有，官兵派了上千人马绕到崖底，顺流而下搜寻，不过并没有发现二人尸首。大家估计二人尸身肯定被江水冲走了，从万丈高崖跳下，不可能有生还的机会。”
　　“有二人坠崖的确切地点吗？”
　　“根据燕军搜索路线，他们跌落之处应该就在西山神女峰附近。”
　　“神女峰？”云凌雪心口发冷。
　　一年多前自己就是在西山遭遇天魔法王伏击，当时跳崖的地点正是神女峰，那里山势险峻，峡谷深不见底。
　　那一次能侥幸逃生是因为自己拼尽功力击水，延缓了下坠速度，可是小妹功力不足，很难再现奇迹。
　　云凌雪与宫妃羽决定亲赴崖下搜寻，既然没有发现二人尸身，总还有一线希望。
　　山路陡峭，二人无法骑马前行，只能徒步进山。一天一夜过去，二人绕过长长的峡谷，终于到达谷底。
　　两岸青山耸歭，谷底江水咆哮。两人顺着江流走了三天三夜，不停呼唤云绮霜的名字，直到嗓子沙哑，也没有遇到半个人影。
　　岸边时时传来哀伤的猿鸣，不停有飞鸟被二人啸声惊飞，呼啦啦地从头顶掠过。
　　最后一线希望终于破灭。
　　云凌雪擦干泪眼，对宫妃羽道：“我们回去吧，还有很多事情要做。慕容隆已死，这笔账就记在慕容家族头上，总有一天，我要让他们为妹妹偿命。”
　　宫妃羽哭得眼眶红肿，拉着云凌雪道：“对不起，如果不是慕容隆，小霜妹妹也不会惨死。”
　　云凌雪安慰道：“宫姐姐，你跟慕容隆早就断了关系，又何必为他自责。”当日午后，二人纵马从原路返回，三日后再次赶到瓜州。
　　正当她们准备联系船只渡江之时，身后马蹄声响，有人高声呐喊：“你们逃不掉了，赶紧投降，说不定还有一条生路。”
　　二人大惊，这次行动极为隐蔽，怎么会被敌人盯上。
　　云凌雪回头望去，只见一支不足千人的队伍从远方杀来，大队人马前有十来个满身血迹，衣衫不整的男子正拼命奔逃。
　　原来追的不是我们，云凌雪松了口气，与宫妃羽打马闪到一旁。
　　数十匹战马率先赶到，将逃跑的男子们围在正中，后方的兵卒陆续围上，形成一道密不通风的人墙。
　　为首将领手挥长戟，喝道：“大胆叛贼，还不快快受降。”
　　溃逃的几位汉子围成一圈，其中一位白净面皮的中年男子盯着敌方将领，眼中露出轻蔑的笑容：“池天润，想当年我们在山东起义，你们大光明教在江南起事，共同对抗朝廷。而你现在却甘心做金人的走狗。”
　　池天润冷冷一笑：“识时务者为俊杰，当今北方是金人的天下，你们几号人又能掀得起多大风浪。”
　　“呸，无耻小人，大爷我今天唯有战死，想要让我们投降，你做梦。”
　　原来是燕国大军在围剿山东起义军队，云凌雪听到池天润与逃跑男子对话，立刻清楚了双方身份。
　　当年在胜雪阁，为了救皇帝一命，她曾活捉刺客公孙龙，导致对方惨死狱中。
　　现在想起来，她依然心怀悔意，毕竟皇帝昏庸，奸臣当道，百姓造反实在是迫不得已。
　　未曾料到的是，盛都倾覆，北方沦陷，这些义军依然未被剿灭。只是他们的对手已不是大夏朝廷，而是金国和燕国的大军。
　　同仇敌忾，焉能不救。云凌雪望了宫妃羽一眼：“宫姐姐，可愿与小妹一同杀敌。”
　　宫妃羽冷艳的面容上波澜不惊：“区区数百敌军，又有何惧。”
　　两人纵马疾驰，恰似猛虎下山般冲向敌阵。
　　池天润手持长戟，正要下令诛杀反贼，忽听阵外大乱，抬头望去，见两位青年公子手持长剑向大军冲来。
　　两匹白马快似闪电，转眼间已到阵前。
　　池天润大喝一声：“好大的胆子，竟敢挑战官军。拦住他们，格杀勿论。”
　　“闪开！”云凌雪一声清叱，挥剑砍向拦截在前的燕国士卒。
　　剑气卷起风暴，划出一道刺目的白光。
　　剑光所到之处，十几名敌军身躯如被巨石击中，成片向后倾倒。
　　中剑者胸膛鲜血狂涌，厚厚的盔甲竟似毫无作用，被一剑击成碎片。
　　受伤最重的士兵身体几乎被拦腰砍成两截，双脚蹬踏两下后就停止了呼吸。
　　几日来，云凌雪被小霜身亡的消息折磨得悲愤欲绝，心头满是戾气。此刻，她将满腔怒火倾泄在敌军身上，一出手就毫无保留。
　　这一剑挥出的刹那间，池天润瞳孔收缩，额头冒出豆大的汗珠。
　　这是他生平从未见过的剑势，看着好似随手一挥，剑锋上的凌厉杀气却寒彻骨髓，好似俾睨天下的帝王般目空一切，所向披靡，势无可挡。
　　他见识过教主方弘的武功，以为那就是武林至高无上的绝学，可是与眼前的公子相比，却根本不在一个层面。
　　宫妃羽与云凌雪并肩作战，剑光飞舞，同时砍翻数名敌兵。燕国士卒吓得纷纷后撤，给二人让开一条通路。
　　“你……你们是什么人？”池天润语音发抖，拉着缰绳悄悄退后了几步。
　　“你不必管我们是谁，把人留下，赶紧滚回去，否则莫怪我大开杀戒。”
　　池天润毕竟久经沙场，心知就这样撤退，定会成为军中笑柄。
　　他咬了咬牙，怒喝道：“就算你们武功高强，毕竟人单势孤，此处就是你们的葬身之地。众将官听令，大家拼死一战，得胜后本将为诸位请赏。”
　　“杀！”
　　燕军齐声怒吼，前方士兵手持盾牌长刀，后边士兵举着长矛，缓缓向中央包围。
　　山东叛军见有人援助，精神为之一振，手舞着兵刃与敌军拼在一处。云凌雪长剑一挥，杀向池天润。
　　骑兵交战，手持长兵刃的颇占优势。
　　池天润仗着长戟的威力奋力拼杀，迎头劈向云凌雪。
　　只是两人功力相差太过悬殊，不到五个回合，云凌雪就将他逼得节节后退。
　　云凌雪借力打力，剑刃贴住戟身，娇叱一声：“撒手！”
　　池天润虎口剧震，只觉一股绵绵巨力骤然袭来，似江水般滔滔不绝。
　　他胀得面孔发紫，举着长戟的双臂不住发抖。
　　“啊——”身为大光明教五虎之一的猛将惊叫一声，手指再也无法握着兵刃，那条重达五十余斤的长戟被生生挑飞，直刺天空。
　　云凌雪一招得手，剑上寒芒暴涨，毒蛇吐信一般直刺对方胸口。池天润左闪右躲，但那剑芒一直不离面门。
　　“躺下吧！”女子招法突变，数百道剑芒迎面而至。池天润避无可避，突然觉得喉咙一凉，伸手摸时，一股鲜血喷溅而出。
　　男子睁大眼睛，眸中满是惊恐。“噗通”一声，池天润轰然落马，临死时依然瞪着眼睛，似乎不敢相信眼前的事实。
　　宫妃羽纵马在敌军中横冲直撞，所到之处，惨叫声四起。
　　“池将军阵亡了！”
　　围在池天润身旁的士兵吓得连声大叫，士兵们见主将身亡，无人恋战，一窝蜂地四散奔逃。
　　转瞬间，敌军逃得干干净净，只留下横七竖八满地尸体。那几位义军大汉倒头便拜：“多谢两位公子救命之恩，不知恩公如何称呼？”
　　云凌雪下马扶起众人：“举手之劳，诸位不必客气，本人云凌雪。”宫妃羽生性清冷，安静地站在一边，并不答话。
　　“原来是云盟主，怪不得武功如此高强。”那名痛骂池天润的中年男子再次跪拜，激动得双腿发抖。
　　“请问诸位如何称呼，为何被燕军追杀？”
　　“在下李应。”那位中年男子道。“在下阮小四。”他身边的男子跟着叩首。
　　一位虬髯汉子道：“在下杜方，江湖人称……”他的话音未落，李应踢了他一脚，骂道：“就你那三脚猫功夫也有脸在云盟主面前谈江湖称号。”
　　云凌雪微微一笑，再次扶众人起身。众人报上名号后，李应向云凌雪讲述了被燕军追杀的经过。
　　自从盛都沦陷，山东义军齐聚梁山，又吸收了不少无家可归的壮汉，人数已经接近万人。
　　慕容辉建国后，先后两次发兵讨伐，不过义军仗着水泊和山势与敌军周旋，并未让燕军讨到便宜。
　　李应等人此次受命与其他山头接应，商议联合抗敌之策，却不料被敌军发现，一路逃到此地。
　　云凌雪点头道：“原来如此，当前北方凶险，诸位很难返回梁山，不如先随本盟主到江南，等时机成熟再杀回去。”
　　众人喜形于色，纷纷行礼，表示愿意跟随盟主。
　　唯有李应眉头紧皱，叹息道：“云盟主有所不知，义军头领分成两派，其中有人想要投降金国，若不能阻止，义军就危险了。”
　　云凌雪沉思片刻，道：“此事我已知悉，等诸位同我返回江南后再做商议。”
　　两日后，云凌雪等人顺利返回杭州。
　　得知小霜妹妹遇难的消息后，杨傲天把自己关在屋里，整日茶饭不进，几日后人就瘦了一圈。
　　师妹和宫妃羽也曾遭遇惨剧，可她们毕竟都还活在世上。
　　这是傲天人生中第一次痛失所爱。
　　他的眼前浮现出小霜妹妹娇俏的倩影，心痛得无法呼吸。
　　“今天我要考你三个问题，看你对小妹了解多少？答对了有奖励，答不出来可要惩罚的哦。”
　　“哥哥真聪明，小妹最喜欢的正是梅花。你想要什么奖励？”
　　娇媚的声音依旧在耳边回响，人却天人永隔。
　　那个美丽的荧火仙子，那个在西湖舟中与自己缠绵的娇柔女孩就这样永远离开了，再也看不到她绝美的容颜，听不到她黄莺般娇柔的声音。
　　云凌雪大病了一场，五日后才渐渐恢复。
　　她的病刚有起色，赵晟就派人来宣，杨傲天与唐芷柔一同觐见，共同商议抵御金国入侵的大计。
　　两日前，兵部得到密报，金国已经造好了大批船只，估计不久就会出兵江南。
　　具体时间尚无法推算，不过最快也要在半月之后。
　　当前金国最重要的事是公主的婚事。
　　为此，拓跋野律宣布幽州城囚犯减刑三年，可见对公主的宠爱到了何等地步。
　　……
　　明天就是迎娶金国公主的日子，无忌心内却很平静。他对拓跋紫萝谈不上喜欢，唯一能吸引自己的不过是公主的样貌和身材罢了。
　　当天晚上，无忌又来到赵灵曦的卧房。公主起身相迎，抿嘴笑道：“明天就要大婚了，怎么还有空到奴家这里。”
　　无忌笑道：“怎么，灵曦这是在吃醋吗？”
　　“哼，奴家哪里敢吃醋。”公主嘟起小嘴。
　　“我倒想看公主吃醋的样子，你放心，就算我娶了紫萝公主，在我心中，灵曦依然是不可取代的。”
　　赵灵曦绣眉微蹙，叹了口气：“我在北金一无所有，早就不报任何幻想。”
　　无忌怜惜地抱住公主，轻声道：“不要乱讲，你还有我。”他将女子压倒在床，伸手去解她的衣衫。
　　公主双手捂住胸口，红着脸道：“你就不怕掏干了身体，明天无法满足你的新婚妻子？”
　　无忌笑道：“你又不是不知道我的本领，哪里会被掏干身体。”
　　二人自从有了鱼水之欢，无忌几乎夜夜不虚，每次都把公主弄得魂飞魄散，多次高潮泄身。
　　最初女子还略有抗拒，之后便也沉迷其中，甚至一见无忌就芳心乱跳，娇躯酥软，难以自持。
　　两人轻怜蜜爱，又是一场绵肠大战。满足后的女子娇喘微微，柔声道：“明日大婚，公子可否带上小女？”
　　无忌闷声道：“你去干什么，不要惹得自己不开心。”
　　“人家就是想看公子做新郎的样子。”公主撒着娇，一双藕臂搂住男子肩膀。
　　“好吧。”无忌无奈地摇了摇头，叮嘱道：“到时你要处处小心，不要惹上麻烦。”
　　公主轻吻无忌嘴唇，羞声道：“公子对奴家太好了。”
　　翌日一早，拓跋娄室就带人赶着马匹、牛羊来到无忌府邸。
　　金国与大夏多年交战，许多习俗深受中原影响，不过男女婚事依然保留着北金原始遗风。
　　婚嫁时，男方要向女方下聘礼，主要财物并非金银，而是各类牲口。迎娶时赠送女方的牲畜数量象征着男方的财力和地位。
　　公主出嫁自然与平民婚嫁不同，不会计较聘礼多少，但基本礼仪却不能省掉。
　　拓跋娄室知道弟弟没有什么家底，便替他包办了所有聘礼。
　　毕竟拓跋赫一脉能出一位驸马，也是家族的荣光。
　　无忌一早梳洗装扮完毕，与兄长等人见礼。巳时刚过，迎亲队伍即刻出发，绕幽州城游行一圈。
　　皇帝招婿的消息早就传遍全城。一大早，幽州百姓就挤在街边，争着一睹驸马的风采。
　　无忌身穿青色裘皮大氅，头戴金翅冠，座下乌骓马，走在队伍前方。赵灵曦身穿丫鬟服侍，悄悄混在迎亲队伍中间。
　　街旁男女老少翘首相望，年轻姑娘们大呼小叫，有些还向无忌抛着媚眼。
　　这些女子们从未见过如此英气逼人，玉树临风的青年男子，一个个状若疯狂，不停挥手叫喊。
　　“原先我还想是谁这么有福气，能娶皇帝最宠爱的公主。现在看来，倒是公主的福气。”
　　“可不是吗，我未来夫君能有驸马一半帅气，本姑娘就谢天谢地了。”“要是能被驸马宠幸一次，死都值了。”
　　“呸，真不害臊。人家哪能看上你。”
　　北方女子生性泼辣，又无礼法拘束，火辣辣的言辞让人听着面红耳赤。
　　一个时辰过后，迎亲队伍绕城返回，徐徐奔向皇宫。拓跋野律确实宠爱小女，成婚大典并未安排在无忌府邸，而是在皇宫内举行。
　　临近午时，无忌准时赶到皇宫后院墙外。
　　朱红的大门紧闭，从墙内传来一声洪亮的喊声：“驸马留步，若想进宫要射断楼上三只绵羊的绳子。十箭之内不能射断绳索，驸马只好打道回府了。”
　　这是金人婚嫁时刁难新郎的常见做法。金人全民尚武，如果新郎无法通过箭法考核，成婚后也会遭人耻笑。
　　无忌抬头望去，见宫墙内一百多步远的楼上挂着三只白羊。三只羊相距不足三尺，犹在不停挣扎，咩咩直叫。
　　拓跋娄室递给无忌一张弓，拍了拍他的肩膀，笑道：“现在要看兄弟的了，哥哥帮不了你了。”
　　无忌微微一笑，弯弓搭箭。不过，他并不是只搭上一支箭，而是同时三箭齐发。
　　“噗通，噗通，噗通。咩…”迎亲队伍中所有人举目观望，只见三道金光闪过，三只羊齐齐落地，摔得咩咩乱叫。
　　人群中爆发出一阵热烈的欢呼声。娄室点头暗赞，自己三箭射落三羊应该没有问题，但连珠三箭同时射断三条细绳，则很难做到。
　　紧闭的大门缓缓打开，两排侍卫分列两侧，盯着无忌的眼神都充满仰慕之情。
　　无忌翻身下马，在侍卫引领下，沿着青石铺成的大道步入皇宫内院。
　　待他走上正殿台阶，大殿上鼓乐齐鸣。
　　无忌抬头望去，见拓跋野律坐在正前方的一张漆雕案前，旁边坐着一位衣着华丽，面相雍容华贵的中年女子，应当就是金国皇后。
　　大殿两旁摆着数十张长桌，坐满了军中将领和文武大臣。
　　拓跋翰兄弟分别坐在两侧靠近皇帝的位置，耶律休哥，天魔法王等人分别坐在两兄弟身边。
　　拓跋野律见无忌进殿，起身大笑：“无忌一箭三羊，没有给你的父亲丢脸。从今日起，你就是我大金的金刀驸马。朕恢复你万夫长之职，望你今后能带兵横扫江南，不负朕对你的厚望。”
　　无忌跪倒叩拜，大呼谢陛下隆恩。群臣纷纷贺喜，唯有拓跋望闷闷不乐，暗自抱怨父皇偏心，为了紫萝公主，毫无理由地给无忌升官加爵。
　　“恭请公主与驸马相见。”
　　司礼太监扯着尖细的嗓子喊了一声。无忌愣了片刻，据以往所知，金国还是北金的时候宫中并没有太监，没想到这方面学得倒快。
　　丝竹之声响起，两名侍女扶着公主从大殿前方的侧门中走了进来。
　　无忌和群臣目光一起望向公主，只见她身穿红色绸缎，云鬓挽起，口上涂着红彤彤的胭脂，如果不是插着金人的牛角头饰，宛然就是一位中原新娘。
　　女子身材高挑，曲线玲珑，秀美的面容上略带一丝野性，却更有种勾人的魅力。
　　那些粗豪的将领们看得直流口水，有人小声嘟囔着：“这无忌真又是升官，又得美人。拓跋将军的后人就是不一样。”
　　紫萝公主直勾勾地盯着无忌，面上也飘起一层红霞。
　　在司礼太监引领下，紫萝与无忌先是跪拜父皇，接着夫妻对拜，最后各持一支牛角杯，相对行礼后一饮而尽。
　　礼毕，皇后对公主道：“紫萝，从今后你就是无忌的人了，切不可像过去那样刁蛮任性。”
　　紫萝低身跪拜，小声道：“女儿听额娘的。”她转头见无忌正笑盈盈地盯着自己，羞恼地瞪了他一眼。
　　“请诸位欣赏乐舞。”
　　乐声响起，一队美女翩然而至，随着音乐翩翩起舞。
　　无忌向中央望去，见这些舞女大都是中原女子，个个妩媚妖娆，藕臂光滑，酥胸半露，小蛮腰也暴露在外，白花花的晃得人口干舌燥。
　　舞曲也是中原曲风，缠绵悱恻，听着熏熏欲醉。紫萝握住无忌手掌，娇声道：“这些小妖精真会勾人，不知夫君看上了哪个？”
　　无忌正色道：“在公主面前，她们就是一群庸脂俗粉罢了。无忌既有公主，哪里还会对这些女子感兴趣。”
　　紫萝噗嗤一笑：“夫君说话真好听，我和那位夏国来的公主比呢，哪个更美一些？”
　　无忌心头一紧，环视了一圈，却没看到赵灵曦的身影。
　　“夏国公主不过是个奴婢，公主何必跟她计较。”
　　紫萝哼了一声，低声道：“本公主可是很爱吃醋的，希望夫君不要让我失望。”
　　几曲乐舞之后，鼓声大作。两名身材高大的壮汉步入大殿中央，在众人面前表演金人特有的摔跤格斗。
　　拓跋野律举杯狂饮，大声道：“两位壮士，拿出你们的本领，获胜者可以从诸位歌姬中挑选一位。”
　　两名大汉双眼放光，恶狠狠地盯着对手。一位见对手肩膀晃动，突然猛扑过去，另外一位侧过身，伸手去抓对方肩膀。
　　两人互相抓住对手胳膊，双腿绞在一起，几个回合之后全都面色血红，额头冒汗。
　　“攻他的下盘，抓住肩膀背摔！”金国将士们纷纷起来助威，大殿中喊声一片。
　　“噗通”一声，其中一位被对手压到身下，他奋力反击，一只手顶住对方下巴，另一只手去拉对方肩膀。
　　不过他在人身下，姿势上吃了大亏，半盏茶之后，终于被对手将双肩按倒在地。获胜者咆哮跳跃，挥舞着铁锤般的拳头。
　　拓跋野律纵声大笑：“好，这位壮士获胜，可以去挑选美女了。”
　　转眼已到申时，所有贺客都已饿得肚子咕咕直叫。司礼太监这才发话：“大婚礼毕，请诸位用餐，不醉不归。”
　　接下来是金国婚俗中最考验新人的时刻，新郎新娘要先给长辈们敬酒，接着陪客人们痛饮。
　　只要客人敬酒，新郎必须喝干，除非醉倒不省人事。
　　新郎喝醉后，新娘要接着陪客，直到新娘也无法再饮才算结束。
　　无忌与紫萝敬完父皇和兄长后来到天魔法王身前。法王一饮而尽，笑着道：
　　“无忌你有今日造化，为师甚为欣慰。你虽是大喜，却不能耽误修炼。一个月后，为师要亲自考核。”
　　“多谢师父提点，徒儿不敢懈怠。”
　　一轮又一轮敬酒开始，不知喝了多少杯后，无忌自觉头重脚轻，脸色红得像煮熟的大虾。
　　一位精瘦的中年道士来到无忌身前，举杯道：“贫道孙荆，祝无忌将军与紫萝公主百年好合。”
　　无忌心头一震，双目迷离地举起牛角杯，结结巴巴地说道：“孙……孙老道，谢了，我干了。”说着一饮而尽。
　　喝完这杯，无忌再也无法支撑，噗通一声趴到桌子上，任人拉扯也无法抬起身来。
　　无忌醉倒，受苦的却是公主，她连喝十几杯后也醉眼朦胧，身子一软，倒在桌前。
　　还有人准备上来敬酒，拓跋翰拦住众人，道：“差不多了，你们这么灌我这妹夫，纯心是想耽误人家好事。”
　　众人哈哈大笑，其中一位道：“大家不要忘了今天是什么日子，还不赶紧回家看好婆娘，若是跟人跑了，可不要后悔。”
　　一位拍着脑门，大声道：“娘的，忘了这事了。”话音未落就窜了出去。
　　原来无忌大婚的日子恰好是金国的放偷日，在这一天，偷窃无罪，而且可以名正言顺地勾引别人老婆。
　　如果女子同意，男人就可以光明正大把别人妻子带走，丈夫不得报复。
　　拓跋野律称帝后，有人建议废掉这条陋习。金国皇帝也已经准奏，只是还没有来得及颁布法令，因此今天算是大金国最后一个合法的放偷日。
　　众将听到提醒，转眼间纷纷散去。
　　无忌和公主都已醉倒，司礼太监只得安排马车护送二人回府。回到府中，无忌醉眼朦胧地拉着紫萝公主，轻声道：“紫萝，醒一醒。”
　　紫萝公主醉梦中哼了一声，接着翻身睡去。无忌道：“紫萝，我让赵灵曦服侍你，今晚先好好休息。”
　　大宴散去时，天色已完全黑了下来。孙天师骑在马上，一个人醉醺醺地返回住处。
　　金国夜间实行宵禁，过了戌时，各条大街上早已空无一人。
　　距离住处还有一段距离，孙天师忽然有些内急，见左右无人，就跳下马，摇摇晃晃地走到一个街角。
　　他刚解开裤子，突然脑后被重物猛击，一声未吭就倒在地上。当他从昏迷中醒来，看到一个梦中时常出现的面孔。
　　“公……主。”他放声大叫，却发现口中塞着破布，无法发出声音。
　　赵灵曦身穿黑衣，目中喷火，月光照在白皙的脸上就像复仇的死神。
　　“你……”他依旧无法发声，只能惊恐地望着女子。
　　公主面色冷峻，冷冷一笑：“想不到你会有今日吧。今天，就是你的死期。”
　　“不……要，求你……”男子声音呜咽，被堵在喉间无法出声，消瘦的脸孔惨白，扭曲得不成人形。
　　赵灵曦满意地看着男子绝望的神情，眼中滴下两滴清泪。自从被掳到金国，她无时无刻不想着复仇，今天终于有了机会。
　　“第一剑，为我自己和大夏皇族。”女子挥剑砍去，男子一条胳膊与身体分离。
　　“第二剑，为死去的大夏将士。”一剑下去，男子大腿断成两截。
　　“第三剑，为沦陷在金人铁蹄下的大夏百姓。”公主再次挥剑，一剑刺穿男子胸腹。
　　孙天师疼得面容扭曲，眼中渗出鲜血，残存的大腿无力地蹬着，鲜血如泉，染红身下的土地。
　　时间点点滴滴流过，孙天师却好似在地狱中煎熬了一世。他的呼吸渐渐微弱，头颅歪在一旁。
　　赵灵曦近乎残酷地盯着男子，看着他痛苦的神情，心中充满复仇的快意。
　　“啊——”濒临气绝的一刻，孙天师拼尽最后力气，吐出口中的破布，发出一声凄厉的长鸣。
　　公主大惊失色，猛然挥剑，一剑砍下男子头颅。那颗头颅骨碌碌滚到脚边，眼睛还大大睁着，在月光下无比狰狞。
　　女子转身离开，向长街深处跑去。刚跑出不远，就听身后人身嘈杂，有人喊道：“杀人了，不要让凶手逃掉。”
　　“不好，敌人来得好快！”公主头也不回，疾速向前狂奔。
　　后方之人紧追不舍，边追边大声呼喊。
　　赵灵曦刚跑出长街，前方又来了一队人马。
　　为首之人大叫一声：“抓住他，不要放过凶手。”
　　赵灵曦无处躲闪，只能挥剑冲杀过去。
　　她用黑布蒙面，一剑刺向刚刚发话的男子。
　　公主运剑如风，一剑将对手逼退，再一挥剑，砍翻一名士兵。
　　“围住他，不要硬拼。”为首头目见对手武功高强，大喊着布下阵型。敌人越聚越多，尾随的一队人马也赶了上来。
　　赵灵曦叫苦不迭，用尽功力奋力拼杀，接连杀死数名追兵。
　　刚刚复仇成功，未想到就会死在这里。她咬了咬牙，暗道：“好在今日杀了孙天师，就算死也值了。无忌，但愿不会连累到你。”
　　包围圈渐渐缩小，公主左拼右砍，始终无法摆脱敌人阵型。
　　追杀她的是金国的城防护卫，每一人都是大军中精挑细选的勇士，远比平常军队更难对付。
　　“凶手快不行了，大家顶住。”
　　为首之人挥刀砍向公主，两人刀剑相接，各自退后一步。
　　决不能落到敌人手中，赵灵曦自知难以突围，手中长剑对准了自己脖颈。
　　就在此刻，一阵飞石从远方呼啸着砸向围着公主的敌兵。敌军纷纷中招，疼得四处翻滚。等他们爬起身来，凶手已不见了踪影。
　　赵灵曦被人夹在腋下，越过一座座屋顶，转瞬间就逃出数里之遥。相救之人轻功卓越，身形如风似电。
　　耳边风声作响，眼前物转星移。公主凝视着那个熟悉的身形，低声惊呼：“无忌，是你吗？”
　　那人却不答话，东奔西绕，顷刻后到达无忌府邸。男子纵身一跃，从后墙跳入院落，径直奔向赵灵曦住处。
　　进入房间，男子摘下脸上头套，露出一张清秀的面孔。
　　公主惊魂未定，低头不敢与男子对视。“无忌，谢谢你，若不是你及时赶来……”
　　无忌冷冷地盯着女子：“不必谢我，你记好了，今晚一直在服侍我和紫萝公主，从未出过大门。”
　　两人换回日常服饰，把侍女可儿叫到身前。
　　无忌道：“可儿姑娘，我知道你不会出卖公主，你现在把剑上的血迹洗掉，衣物想办法销毁。”
　　他转头望向赵灵曦：“你跟我来，到我的房门口候着。”
　　无忌悄悄返回房间，紫萝公主依然还在沉睡。他脱掉外衣，轻轻搂着新婚妻子，慢慢闭上眼睛。
　　没过多久，紫萝翻了个身，迷迷糊糊地喊了一声：“好渴，我要喝水。”
　　赵灵曦匆匆端了碗水过来，轻轻拍了一下紫萝：“公主，你要的水来了。”紫萝睁开眼睛，缓缓起身，端着大碗一饮而尽。
　　“你还没睡觉，一直在这里候着？”紫萝打量了赵灵曦一眼，感觉颇为诧异。
　　赵灵曦道：“公子吩咐过，今晚要奴婢好好侍奉公主，奴婢不敢怠慢。”
　　“哦。”
　　紫萝点了点头，“你辛苦了，回去安歇吧。”
　　她迷迷糊糊中感觉有女子替她脱去外衣，还与她交谈过几句，看来就是眼前这位曾经是大夏公主的奴婢。
　　无忌听到声响也睁开眼睛。“公主醒了？今晚为夫喝多了，未能照顾好公主，真是惭愧。”
　　紫萝微微一笑：“我们既是夫妻，以后就叫我紫萝吧。金国风俗向来如此，不喝倒是交不了差的。”
　　男子搂住公主，轻轻揉捏她饱胀的酥胸。未过多久，紫萝就娇喘不止，呻吟道：“你坏死了，醉成这样还来戏弄人家。”
　　“我酒已经醒了，不如我们……”
　　“你行吗？”
　　“竟敢小看为夫，一会儿你就知道厉害了。”
　　月光如水，被翻红浪。
　　紫萝苦尽甘来，先是疼得眼泪直流，之后便尝到妙味。
　　二人折腾了大半个时辰，到最后，紫萝爽得骨软筋麻，连续泄身，再也无力承受跶伐，无忌才射出精华，与女子搂抱着昏昏睡去。
　　第二天日上三竿，无忌与紫萝才起床梳洗。刚刚梳洗完毕，就听门外人声嘈杂，有人敲着门环请求入府。
　　下人打开大门，一位捕快手持令牌冲了进来。无忌迎了上去，冷冷道：“这不是银术可吗，我们又见面了。”
　　银术可弯身鞠躬：“无忌将军，昨晚钦天监孙荆遇刺身亡，下官奉命捉拿凶手，需要挨家按户查验，请将军海涵。”
　　无忌故作惊讶：“什么，孙老道死了？不过他的死跟我驸马府有何关系，谁给你的胆子到这里搜查？”
　　银术可再次行礼：“昨夜孙荆遭人刺杀，死状极其惨烈。凶手与他应该有深仇大恨。昨日是放偷日，一位城防将领的妻子与人私奔。那位首领大怒之下带人追杀，却恰好遇上孙荆遇刺。城防士兵追杀凶手，却被一位武功奇高的人救走……”
　　“你说这些与我有何干系？”
　　银术可咬了咬牙：“我们怀疑凶手可能是大夏公主，孙荆害得盛都失守，又曾淫辱过她。而公主又身怀武功，有能力杀死对方。”
　　无忌大手一摆：“那你们是找错地方了，昨天赵灵曦未曾出过府门，一直在服侍本将和紫萝公主，凶手肯定另有他人。”
　　“这……不是下官犯上，她毕竟是将军的奴婢，将军的话不便作为证据。如果有他人可以证明，下官立刻就走。”
　　无忌转头对紫萝公主道：“紫萝，昨晚赵灵曦一直在侍奉我们，你也可以作证吧？”
　　紫萝点了点头：“银术可，昨夜赵灵曦确实一直在服侍我和驸马，本公主可以作证。”
　　“她一直在二位身边，不曾离开？”
　　“确是如此，本公主的话你也不信吗？”
　　银术可急忙下跪：“下官不敢，既然公主这么说了，那凶手应该另有其人。”
　　他起身告退，带着手下捕快匆匆离去。
　　返回路上，一名捕快问道：“大人，你觉得公主说的是真的吗？”
　　银术可沉思了一阵：“紫萝公主没有理由骗我，或许凶手真的不是那位大夏公主。驸马昨晚喝得不省人事，所有人都看在眼里，救人的高手也不会是无忌将军。只是这样一来，这案子就一点头绪都理不出了。”
　　捕快们离去之后，无忌松了口气，庆幸自己提前做了准备。
　　昨天孙天师敬酒时，无忌突然意识到赵灵曦非要跟出来的目的。
　　他心急如火，却又不能显露声色，只好装作大醉不起。
　　无忌酒量并不算高，但修习天魔大法后可以控制内息，用内力化解酒意，即使再喝几斤也不会倒下。
　　无忌醉倒后，紫萝跟着醉酒，却是没有半分作假。
　　回到府邸，赵灵曦果然不在府中。
　　无忌安顿好紫萝，又悄悄点了她的昏睡穴，保证她不会中途醒来。
　　之后，他叫来可儿，让她穿着公主服饰在房内侍奉紫萝，并让她多次称呼自己赵灵曦。
　　至于醉梦中紫萝能否听到就无法预料了。
　　接下来就是昨晚发生的事情，无忌直奔钦天监方向，在赵灵曦遇险时及时出手，将其救回府中。
　　一切处理完毕，无忌脱衣上床，解去紫萝穴道。
　　紫萝迷迷糊糊中感觉有女子在边上服侍，以为就是大夏公主。
　　醒来后又见她给自己端来清水，更以为晚上她一直在侍奉自己，因此在作证时并没有半分犹豫。
　　金国朝堂乱成一片。
　　拓跋野律大怒，责令枢密司限期一个月抓到凶手。
　　银术可呈上当晚城防士兵的证供。
　　他们一致认定，解救凶手的人武功奇高，整个金国除了驸马无忌，也只有天魔教的高手有如此身手。
　　皇帝连连冷笑：“无忌当天醉酒，绝不可能出手。天魔教忠心耿耿，与孙荆无冤无仇，也不会下此毒手。你们这帮废物，就不会动脑子想想吗？”
　　银术可跪地叩首：“臣以为，凶手很可能是中原武林高手。孙荆助我大金攻破盛都，一直是他们最想除掉的叛国罪人。”
　　群臣大都点头附和，除此之外，实在想不出谁会下这样的狠手。
　　拓跋野律怒道：“朕正准备挥师南下，到时必将铲除中原武林，杀他们一个鸡犬不留。”
　　几日之后，孙天师遇刺的风波渐渐平息。
　　趁着紫萝公主外出，无忌再次前往赵灵曦的住处。女子见无忌独自前来，跪在地上道：“奴家谢公子救命之恩。”
　　无忌冷冷地盯着她，愤然道：“这是我最后一次帮你，以后再要犯事，连我也救不了你。”
　　赵灵曦低着头，像是做了错事的孩子，小声道：“是，以后不敢了。”
　　“你的仇也报了，之后乖乖地跟着我，任何事都不可自作主张。”
　　“是，一切听公子吩咐。”赵灵曦小声应承，依旧不敢抬头。
　　无忌接着问道：“你现在满意了吧，还有要复仇的人吗？”
　　公主小声嘀咕了一声：“其实还有一个。”
　　“是谁？”
　　“拓跋望。”
　　无忌心头发颤，惊呼一声：“你疯了吗？他可是当朝太子。”
　　赵灵曦抬起头来，直视着无忌眼睛：“我明白，奴婢不敢奢望报仇。可是我也知道，拓跋望与拓跋翰不睦，两人将来必有一争。而公子与拓跋翰交好，还杀了他的爱将，如果拓跋望当上了金国皇帝，第一个对付的就是公子你。如果不早做准备，恐怕会遭他毒手。”
　　无忌叹了口气：“你说的我都明白，本公子自会处理。只是，这是我跟拓跋望的事，你切不可参与进来。”
　　……
　　时光飞逝，转瞬间一个月匆匆而过。景嘉元年的冬天冷得出奇，江南的风寒彻骨髓。
　　在这一个月间，杨傲天每日练兵，悲伤的心情也渐渐平复。
　　斯人已逝，无法复还，可是自己作为兵马大元帅却不能消沉，必须扛起对抗强敌的重担。
　　密报一封接着一封，金兵南下大局已定，总人马接近二十万，兵力依旧远远超过仅有十万兵马的夏国。
　　一场雄踞北方的金国雄师与新立夏朝军队的生死决战即将打响。
　　赵晟整日坐卧不安，频繁召集众臣商议抗金大计。
　　这段时间，唐芷柔也承受着巨大压力。所有朝臣和将领都将希望寄托在她的身上，希望这位奇女子能够再现奇迹，率军歼灭入侵金军。
　　只是唐芷柔心中明白，这将是一场极为艰难的战役。
　　江南防线太长，很难预料敌军会从哪里突破。
　　而夏军兵力有限，不能处处分兵，唯有到时见机行事，灵活调度。
　　她指着地图道：“长江一带有几处重镇。金兵最有可能的依旧是兵分两路，从东西两个方向进攻。东部敌军可能攻击的依旧是江宁和瓜州一带，西部军队大约会从襄阳出发，直逼黄州。因此夏军也只能兵分两路，死守这几处要塞。”
　　“可是我们只有十万兵马，如何能抵抗住强大的金军？”兵部尚书阚泽眉头紧皱，脸色越来越难看。
　　杨傲天道：“我们占有地利，未必不能击退强敌。”
　　赵晟站起身，朗声道：“既然必须面对，那就拼死一战。如能击退强敌，诸位就是夏国最大的功臣。”
　　商议结束，众人陆续散去。云凌雪走在杨傲天身边，轻声道：“傲天，你最近太累了，能否陪为妻到西湖边走一走。”
　　傲天点了点头，握住爱妻修长的玉手。
　　刚刚下过一场大雪，西湖边上的松柏和杨柳覆盖着厚厚的雪花，整个湖岸化作一片琉璃世界。
　　两人沿着湖边行进，慢慢走向通往灵隐寺的山路。小径上空无一人，两人过后，身后留下深浅不一的脚印。
　　云凌雪抬头了望，突然兴奋地娇声轻呼：“傲天你看，梅花开了。”
　　傲天举目望去，只见皑皑白雪之中有几树梅花悄然绽放，花枝随风轻摇，厚厚的白雪也掩盖不住一束束醒目的艳红。
　　女子快跑几步，来到红梅树边，纤纤玉手拉住一支梅枝，深深地嗅着梅花沁人心脾的冷冷香气。
　　傲天站在一旁，傻傻地望着爱妻仙子般的容颜与身段，整个人好似老僧入定，呆立不动。
　　云凌雪身着白衣，干净得一尘不染，与满地白雪融为一体。
　　如云的秀发微微飞舞，细腻洁白的肌肤吹弹可破，没有半分瑕疵。
　　只是倾倒众生的绝美仙颜上带着一丝淡淡的哀愁。
　　天地静谧，阿雪就像谪落人间的仙子，在她身边，一切美景都黯然失色。
　　暗想玉容何所似，一枝春雪冻梅花。这世上还有什么能比我的阿雪更美，能比阿雪更高洁无瑕，傲天如在梦中，心头涌起阵阵暖流。
　　在别人眼中，阿雪是高高在上，杀伐果断的武林盟主，战功赫赫的护国大将军。
　　只有在自己身前，她才显露出女子最妩媚的一面，只有自己才完全拥有她的美丽。
　　傲天疾走几步，上前搂住阿雪柔若无骨的纤细腰肢，轻轻吻上女子冰凉的柔润红唇。
　　阿雪仰起头，热烈地回应着男子的亲吻，两具身躯紧紧拥在一起。
　　良久之后，阿雪轻抚着男子面颊，柔声道：“傲天大哥，如果有一天，阿雪先你而去，哥哥记得每年在阿雪坟前插上几支梅花。阿雪在九泉之下就知道哥哥来过了。”
　　傲天身体骤然僵硬，大声道：“阿雪，不许胡说。我们的日子还长着呢，你功力超凡，怎么会死。”
　　云凌雪眼眶湿润，含泪笑道：“傻哥哥，阿雪也是凡人，是人总有一死。”
　　“不！”傲天用力搂住爱妻，“我不同意，你永远都不要离开我。”阿雪微闭双眼，两行清泪滑下面颊。
　　“傲天大哥，阿雪也想与你长相厮守。只是世事难料，难保会出变故。夫君，阿雪有一事想和你商量，我想了很久，直到几日前才下了决心。”
　　“阿雪，你要做什么？”杨傲天声音颤抖，心中有种不祥的预感。
　　云凌雪叹了口气：“你还记得一个月前我和宫姐姐在瓜州救的几位义军吗？”
　　“我记得。”
　　“当前金军很快就会南侵，夏国兵力有限，难以与敌军抗衡。我想带一支队伍收服义军。两军交战时，阿雪会率领义军在敌人后方骚扰，金军不能全力攻击夏军，可大大减轻江南战场的压力。等夏军壮大，我们可以内外结合，一举收服失地。”
　　听完阿雪的想法，杨傲天好似坠入冰窟，身体冷彻骨髓。
　　他何尝不知云凌雪的谋划绝对是当前最佳应对，可是这样一来，阿雪每日都会面临巨大威胁，就算她武功盖世，也难保自身安全。
　　何况金国还有天魔法王，如果他亲自出手，阿雪又该如何逃脱魔掌。
　　“阿雪。”
　　傲天热泪直流，“你为夏国已经做得太多了，不是我不晓得大义，我……我好害怕，我已经失去了小霜，绝不想再失去你。如果你出了事，我活着还有什么意义。”
　　云凌雪把头埋在男子怀中，轻声泣道：“傲天大哥，阿雪会保护好自己的。我答应你，无论多么艰难，阿雪都会想办法活着回来。”
　　“我们还是听听芷柔妹妹的意见吧。还有，这件事也需要圣上下令，不可私自做主。”
　　杨傲天对阿雪太过了解，现在唯有寄希望于唐芷柔，但愿她能说服阿雪放弃这个计划。
　　两人返回府邸，向唐芷柔讲了阿雪的谋划。
　　唐芷柔呆了半晌，最后哭泣着抱住云凌雪：“云姐姐，小妹没有办法反驳。如果成功收服义军，确实可以左右两国战事。只是，只是能不能派其他人来完成这个任务。”
　　说完此话，大家都陷入沉默。
　　杨傲天必须留在江南与金军主力作战，除了他和云凌雪外，其他人很难担负这个重任。
　　云凌雪拉住眼睛红红的杨傲天，微笑道：“又不是生离死别，阿雪会回来的。”
　　翌日，云凌雪、唐芷柔及杨傲天进宫面见皇帝。
　　听完云凌雪的计划，赵晟摇了摇头：“朕当然明白此举甚妙，只是云将军已为大夏付出太多，朕怎么忍心看着将军再履险境。”
　　云凌雪道：“陛下爱护之情，臣甚为感动。只是请陛下以社稷为重，准臣所奏。”
　　赵晟双眼含泪，道：“大夏能有今日都是诸位的功劳，朕会铭记在心。朕只有一个要求，如遇危险，绝不可硬拼，务必要全身而退。”
　　“臣遵旨！”
　　三人退下后，赵晟擦了擦眼泪，心中万分感慨：“云姑娘心怀天下，远胜须眉，即使古之贤者也少有人能做到这个地步。”
　　为了不泄露消息，这次行动仅有极少数重臣知晓内情。
　　因为要穿越敌国辖区，云凌雪并不方便带太多军队，最后只挑了孟洪将军与三十余武林弟子随行。
　　选孟洪跟随，是由于他精通战阵，熟读兵法，可协助云凌雪指挥作战。
　　当孟洪得知详情，激动得跪在地上，叩首道：“能跟随云将军杀敌是本人之幸，虽万死而不悔。”
　　其他武林弟子也个个摩拳擦掌，都以能跟随云将军出战为荣。
　　临行前几天，杨傲天几乎寸步不离，时时守在阿雪身边。
　　天色刚暗，两人就躲进卧室，尽享鱼水之欢。
　　阿雪尤其痴缠，似乎要把身体与傲天合二为一，每一处肌肤都要留下男子的痕迹。
　　出发前，云凌雪抱住泪眼涟涟的宫妃羽和唐芷柔，轻声道：“傲天就交给你们照顾了。宫姐姐，芷柔妹妹，你们不必难过，等着我凯旋归来。”
　　加上李应、阮小四几位义军，一行共有四十多人。他们扮做成一支商队，悄悄穿越敌国辖区，中途虽也受到盘查，但最终都有惊无险。
　　十多天后，队伍终于到达梁山脚下。
　　云凌雪派李应、阮小四等三人先返回梁山，传达夏军招降的条件。其余几名义军勇士与云凌雪等人在山下等候消息。
　　李应面带愁容：“云将军，小人会把将军的话如实带到。只是义军首领大都与大夏官府有仇，未必肯归降，请将军一定要提前做好准备。”
　　云凌雪点点头：“无妨，本将自会应对。”
　　当天夜间，云凌雪在距离水泊一里远的丛林边安营扎寨，派三个人轮流巡视，其余人先行安歇。
　　一夜无事。
　　第二天午后，水泊上驶来十几艘大船，每艘船上载着几十名壮汉，其中一艘船上还立着两匹战马。
　　嘈杂声中，梁山义军鱼跃上岸，一人骑上战马，横枪立在众人身前。
　　夏军早已做好准备，武林弟子们围城一圈，云凌雪纵身上马，带上黄铜面具，持剑面向江岸。
　　她举目远望，见义军为首之人年龄不到四旬，豹头环眼，燕颌虎须，身高八尺开外，手持丈八长矛，一副威风凛凛的样子。
　　那人一挥长矛，高声喝道：“在下江冲，哪一位是云凌雪？”
　　云凌雪催马上前，朗声道：“正是本将。你们头领作何打算，是否愿意归降？”
　　江冲连连冷笑：“就凭你们几个人？识相的赶紧滚开，否则就尝尝我这长矛的厉害。”
　　孟洪打马来到云凌雪身前，小声道：“看来梁山反贼不愿归降，他们人多势众，将军还是要小心从事。”
　　云凌雪摆了摆手：“这位头领冥顽不化，本将就来见识见识你的手段。”
　　“哈哈，我也正有此意。久闻云凌雪大名，本头领也想看看是否有真才实学。”
　　江冲举起长矛，对身后数百人喝道：“今日我与云将军单独比试，你们谁也不许上前。”
　　“好气魄。”云凌雪催马疾冲，刹那间已至江冲身前。江冲大喝一声，长矛抖出一圈枪花，带着风声直刺云凌雪面门。
　　云凌雪暗赞一声，这杆枪出招快如闪电，勇似蛟龙，招式精妙，确实称得上极高明的枪法。没想到梁山义军卧虎藏龙，竟有如此高手。
　　不过与云凌雪比起来，江冲的功力相差仍旧太远。几招过后，云凌雪已成竹在胸。她并不急于拿下对手，轻轻避过长枪，随手向对方枪身砍去。
　　江冲见对方从容避过杀招，漫不经心的一剑却凌厉无比，好似带着风雷之声。男子吓得急忙后退，横枪抗住对手长剑。
　　“铛”的一声，江冲虎口发麻，骏马连连向后倒退。此女久负盛名，果然名不虚传。他不敢大意，使出平生绝学，一杆枪舞得密不通风。
　　转瞬间十个回合已过，云凌雪突然一声清叱，剑上寒芒暴涨。
　　江冲见势不好，用尽全力举枪硬抗，却没料到对方长剑借势一挑，那杆长枪脱手而飞。
　　他还没来得后退，云凌雪催马而至，伸手抓住他的护心镜用力一甩，男子“咚”的一声摔落马下。
　　这一交摔得极重，男子双腿剧痛，身体发麻，未等起身，已被夏军按住四肢，用绳子捆了起来。
　　梁山义军看得目瞪口呆，这江冲算得上是义军头领中数一数二的好汉，平日拼杀鲜有对手，未曾想到仅仅十几个回合就被敌人活捉。
　　这些人刚要冲上来，云凌雪喝道：“你们给我听着，赶紧回山，本将会给你们一条生路，否则不要怪我手下无情。”
　　义军面面相觑，望着云凌雪的青铜面具，一个个心生恐惧，虽然人数远超对手，却无人敢向前冲。
　　“撤！”
　　云凌雪一声令下，夏军押着江冲缓缓退后。
　　群龙无首的义军在江边乱成一片。
　　一人高声喊道：“赶紧回山报信。”
　　一边喊，一边匆匆跳到船上。
　　其余义军也纷纷上船，没过多久就消失了踪影。
　　当天夜里，江冲被绑在营帐中，一个人默默发呆。
　　他年轻时得遇名师，练出一身武艺，原以为自己的功夫就算不是武林顶尖，也能算得上一流高手，却没想到会败得如此干脆。
　　正沉思间，一位中年男子进入营帐，伸手点了他的穴道，接着解开他身上绳索。
　　一位青年端着饭菜和一壶酒进来，对他道：“我们将军说了，让你吃顿饱饭，吃完了送你上路。”
　　江冲这才发觉肚子空空，早已饿得前心贴后心。
　　这就要死了吗？
　　男子双眼有些发酸。
　　去他娘的，死也要做个饱死鬼。
　　做了反贼，迟早会有这一天。
　　江冲哈哈大笑：“好，给爷把酒菜端过来。”
　　一阵香气扑鼻而来，这顿饭菜还算丰盛，除了炊饼，青菜之外，还有一只烤得金黄的烧鸡。
　　男子撕下一条鸡腿，大口嚼了起来。
　　转眼间半只烧鸡下肚，江冲又拿起酒壶，对着嘴灌了几口。
　　“壮士心情不错嘛。”一声如黄莺般动听的女声在耳旁响起。
　　江冲抬头一望，顿时呆住不动，赶紧擦了擦眼，才发现不是幻觉。
　　眼前站着一位身穿白衣的女子，长发飘飘，肌肤胜雪，貌如天仙。
　　江冲的妻子当年也是京城有名的美人，可是跟眼前女子相比，就像萤火对上月光。
　　“你是谁？”江冲脱口问道。
　　“我们刚刚交过手，壮士就把我忘了？”
　　“你是云凌雪？”男子不敢相信自己的眼睛。
　　女子微微一笑：“正是本将。”
　　“这……”江冲感觉如梦似幻，一切都变得虚无缥缈。“哈哈哈。”男子纵声大笑：“能死在姑娘手中，江冲认栽了。”
　　云凌雪从袖中取出一只酒杯，倒满青酒，对男子道：“这个酒杯里有剧毒，喝了它可以留个全尸。不知壮士临死前还有什么需要交代？”
　　既然必死，那就来个痛快，决不能在美人眼前失了气概。江冲夺过酒杯，一饮而尽，眼中热泪狂流。
　　死，究竟是什么感觉？或许，当年就不该偷生。贞娘，为夫来陪你了。
　　临死的一刻最是难熬，男子闭着眼睛，等待着剧毒发作。只是不知过了多久，头脑依然清醒，身体除了有些燥热，并无异样感觉。
　　是毒性不够吗，为什么死前还要受这种煎熬？
　　就听女子轻声一笑：“抱歉，刚才与壮士开了一个玩笑。杯中并没有毒。”
　　江冲睁开眼，怒喝道：“要杀就杀，何必辱我。”
　　“本将从没想要杀你。不但不会杀你，还会放你回去。”
　　“此话当真？”男子疑惑地盯着云凌雪，不知这位绝色佳人到底在打什么主意。
　　“可否跟我讲讲，你为何会成为反贼？以你的身手，为何不去为国效力？”
　　“死去活来”之后，江冲原本必死的决心终于崩溃。男子流下两行热泪，低声讲述起不堪回首的过往：“我当年习得功夫，一心也是只想为国效力。在家师推荐下，我加入了禁军，后来成为禁军教头。
　　那是一生中最风光的日子。做了禁军教头之后，我娶了京城王员外的女儿贞娘为妻，日子倒也过得其乐融融。
　　哪里想到，有一天，我的妻子在进香时遇到严京之子，被那恶人盯上。
　　恶贼当街调戏我的妻子，幸好我及时赶来，才没让那奸人得逞。
　　之后，他们设计陷害，将我充军发配，中途又想对我下毒手，幸亏得朋友相救，才侥幸活了下来。
　　可我那可怜的娘子却被严京之子掳去，惨遭强暴。贞娘受辱后悬梁自尽，岳父大人也气得吐血而亡。
　　我一怒之下落草为寇，发誓此生必报此仇。你说这样的朝廷还值得人去效力吗？”
　　云凌雪叹息一声：“壮士的遭遇委实凄惨。当年皇帝也确实昏庸无能，导致奸臣当道，民不聊生。只是现在严京和他的逆子已死，太上皇也被金国掳走。当今皇帝赵晟年轻有为，励精图治，壮士何不弃暗投明，重新报效家国。本将承诺，之前犯的错一概既往不咎，将来立了战功，还有机会加封受赏。”
　　她顿了片刻，继续道：“其实，我们与奸相的仇恨比你更深。我的夫君与他有杀父之仇。我们曾经也一心只为复仇，终于找机会杀了严京的儿子，也诛杀了奸相。”
　　“你说什么？是你们杀了严京的儿子？”
　　“没错，是我们动的手。”
　　江冲热泪狂涌，跪地叩拜：“谢云将军替我报仇。江某此生必将以死相报。”
　　云凌雪扶起男子，轻声道：“本将正好有事相求。我放你回去给首领报信，告诉他们明天本将愿上山拜会，共商抗金大计，望他能以大局为重，救百姓于水火。”
　　江冲抱拳施礼：“在下定会竭力相劝。只是……”
　　“有话请讲，不必顾虑。”
　　“只是梁山首领们各怀心思，我怕有人对将军不利。云将军固然武功盖世，可是毕竟势单力孤，万一陷入重围，想要脱身并非易事。”
　　云凌雪笑道：“无妨，本将相信大部分梁山头领们是明理之人。”
　　男子略略有些晕眩，偷眼看了云凌雪一眼，老脸微红，又赶紧低下头。
　　倾倒众生的绝代佳人，武功盖世的顶尖高手，豪气冲天的威武将军，江冲很难把这三种身份结合在一起，即使她就站在身前，男子却总觉得如在梦中。
　　虽万千人吾往矣，视梁山众将如无物，这种胆气更教天下英雄汗颜。
　　江冲顿觉热血沸腾，此刻，即使为眼前女子去死，他也绝不会皱一下眉头。
　　当女子离去之后，江冲久久无法入眠。
　　落草为寇实为迫不得已，他从未真正融入这帮草寇，只是寻一个混口饭吃的居所。
　　直到见了云凌雪，他的心底再次燃起希望，重新找回当年的梦想。
　　翌日清晨，云凌雪亲自为他送行。江冲躬身行礼：“在下这就去了。云将军真的相信江某，不怕我反悔吗？”
　　云凌雪道：“本将用人不疑，既然敢放壮士回山，就绝不会怀疑。”
　　江冲眼眶微红，朗声道：“在下定不辱使命。”
　　一声响箭直冲云霄。半个时辰后，一叶扁舟飘然而至，江冲纵身上船，渐渐消失在水泊深处。
　　江冲走后，孟洪对云凌雪道：“云将军，你真的准备孤身赴会？李应说过，梁山之中有人想投降金国，一直在暗中联络。他发现一些蛛丝马迹，却无法确认主谋是谁。我担心这帮人会对将军不利。”
　　云凌雪颔首道：“不入虎穴焉得虎子，本将会见机行事的。”
　　武林弟子们都围了上来，七嘴八舌地说道：“将军带我们一起去吧，如遇危险，大家一起对敌。”
　　“不必了，如果最终要动手，本将一个人更易脱身。”
　　她的话非常委婉，众人心中却明白，云将军不想让大家送死，武林弟子们虽然功夫都不错，但陷入上万人的敌军包围，能逃出的希望确实异常渺茫。
　　梁山之巅，聚义大厅。
　　首领宋毅、军师梁子兴、大将江冲等三十多位头领齐聚一堂。
　　梁子兴道：“江头领，云凌雪为什么会放你归山？你可愿意发誓，绝没有做出背叛众位弟兄的事。”
　　江冲怒道：“我江某人是什么人，诸位哪个不清楚。自从上山，本人杀敌无数，有哪一次对不起弟兄。”
　　“那你说，敌军为什么轻易把你放了。”
　　“云将军放我回来，是要让我给宋头领带一句话，她愿意上山与我们谈判，希望我们义军归降朝廷，共同抵御金军。”
　　宋毅扫视了一圈，朗声道：“诸位弟兄有什么想法？”
　　一位中年男子道：“本将卢廷义愿意接受招安，随官军杀敌。”
　　卢廷义原本是大名府富甲一方的员外，家园失陷后投奔梁山。
　　此人武功高强，在梁山众将中排名第一。
　　李应跟着道：“我也愿降。云将军对我有救命之恩，夏国新皇也不是昏庸之辈，现在接受招安正是时机。”
　　“我不愿降。”
　　一名粗豪汉子大声道：“我们在梁山自由自在，何必去受朝廷的鸟气。”三十多位头领吵做一团。接受招安与反对招安的差不多各占一半。
　　宋毅皱了皱眉，摆手让大家停止争吵。
　　“此事确实很难抉择。当前梁山可谓危机四伏，金兵与燕军时常前来讨伐，如果哪一天金国派大队人马前来，我们定会遭灭顶之灾。但若归顺夏朝，依然要对金作战，恐怕到时也大家都成了朝廷的替死鬼。”
　　梁子兴捻了捻胡须，起身道：“我们义军为什么在梁山聚义，不就是想寻一条活路吗。大家想没想过，如果归降金国，就能躲过灭顶之灾。”
　　“呸！”
　　江冲大怒：“你总算露出真面目了。金人杀我百姓，辱我中原女子，就是一群畜生。本人就算战死也决不降金。”
　　许多头领怒目而视，若不是宋毅压了下来，这些人当场就准备动手。
　　梁子兴惭笑一声：“本军师也只是想为诸位谋个出路，既然大家反对，就当我什么都没说。”
　　宋毅满面怒容，大声道：“是否接受招安再议，胆敢提议降金的，按军规处置。”
　　此时有人对江冲道：“江头领武功卓绝，怎么会折在云凌雪手中。我怀疑她使了妖法。我们准备一盆狗血，等她上山时泼在身上，看她还有什么手段。”
　　江冲冷冷一笑：“无知之辈，你哪里见识过真正高手。”
　　众人商议了大半个时辰，最终宋毅宣布：“先迎云凌雪进山，看看她到底有何说辞。”
　　会议散后，梁子兴匆匆离去。四名头领悄悄围了上来，梁子兴做了一个手势：“不能再等，看来要提前动手了。”
　　午时刚过，一艘大船从水泊深处驶来，缓缓停到岸边。阮小四一跃上岸，冲着云凌雪鞠躬道：“在下来接将军进山。”
　　云凌雪面带微笑，轻轻一跃，稳稳站上船头。
　　武林弟子们目送云凌雪上船，一个个焦虑不安，但看到她面色平静，也就安下心来。
　　一年以来，他们目睹了太多盟主创造的奇迹，对她有种盲目的崇拜，相信任何危局在她面前都会随手解决。
　　梁山脚下，几百义军分列两旁，举目望向湖心，全都争着一睹这位传奇女子的风采。
　　大船渐行渐近，梁山义军终于见到了云凌雪的庐山真面。
　　女子白衣飘飘，头绾飞仙髻，白纱蒙面，身姿曼妙，即使看不清面目，那优雅的风姿就已让人目眩神迷。
　　“莫非是瑶池仙子，人间女子哪里会有这么美？”众人交口结舌，贪婪地盯着女子，一瞬也舍不得挪开双眼。
　　下得船来，云凌雪在众人簇拥下拾阶而上，未过多时已到聚义厅山门。
　　两排壮汉站在一条狭窄过道两侧，每人手中举着长刀利剑，斜斜向上交叉在一起，组成一条寒光闪闪的刀剑丛林。
　　云凌雪傲然一笑，目不斜视地从壮汉中间走过，步伐轻盈，就似在小路上闲庭信步。
　　“云将军，好胆色！”
　　宋毅从聚义厅中走出，伸手鼓了两下掌。
　　“这位可是宋统领？”云凌雪从刀剑中走出，对男子抱拳施礼。
　　“正是区区在下。云将军，请。”
　　云凌雪跟着宋毅及几十名头领步入聚义厅。
　　一进大门，迎面看到的是大厅中央朱红色旗杆，上面悬挂着一面杏黄旗帜，上书“替天行道”四个大字。
　　聚义厅梁高三丈，屋顶雕梁画柱，气势威严。大厅宽敞无比，足以容纳数百人。大厅角落里摆着几只硕大的酒缸和一堆酒碗，散发出阵阵酒气。
　　“这帮反贼倒也不是无能之辈，仅这聚义厅就能看出统领的品味。”云凌雪正在暗自琢磨，就听宋毅道：“请将军入座。”
　　宾主落座之后，宋毅盯着云凌雪道：“云将军孤身赴会，胆气可嘉。不过你凭什么收降我们上万兄弟，真的以为你一人就能扫平梁山？”
　　云凌雪微微一笑：“本将从未想扫平梁山，我来此处是给你们指一条明路。”
　　“什么明路，不过是跟着官军作战，死的还不是我们梁山弟兄。”身材消瘦的梁子兴冷冷插了一句，眯着的眼睛放着贼光。
　　未等云凌雪回话，一名虬髯壮汉喝道：“宋毅大哥，何必跟她废话。这小妞既然送上门来，我们就把她扣下，给大哥做个压寨夫人。”
　　一位身材矮小的男子眼冒淫光，舔着嘴唇道：“李老弟说得不错，宋大哥真是艳福不浅。云将军既然来了，何不揭开面纱，让我们见识一下，看看是否浪得虚名。”
　　江冲与李应同时喝道：“不得无礼。”江冲更是满面怒容，盯着二人道：“再敢胡说，本将废了你们。”
　　两人吓得退后几步，没人敢还嘴。他们太清楚江冲的功夫，二人就算一起上也不是对手。
　　云凌雪面上杀气一闪而过，随即恢复平静。宋毅赔笑道：“我们这些弟兄粗鲁惯了，请将军海涵。”
　　云凌雪道：“说到明路，你们如果愿意归降朝廷，本将可以承诺免除诸位之前的罪过，从今后跟随本将抗击金军，每人都有建功立业的机会。你们也不愿意一辈子窝在山上，永无出头之日吧。”
　　此言一出，许多头领暗暗点头。他们因各种原因被逼造反，今天有机会从新来过，心头都为之一振。当然也有人痛恨官府，心中依然充满抗拒。
　　梁子兴偷偷对几个人使了一个眼色。一人从座位上站起，大声道：“云将军，你不过是到这里找替死鬼罢了。”
　　云凌雪连连冷笑：“我之前还以为梁山上都是些好汉，现在看来，不过是一群懦夫。”
　　“你敢说我们是懦夫，我们怕过谁来。皇帝老儿我们都不放在眼里，老皇帝还在的时候也拿我们没有办法，提起梁山众弟兄，谁不称赞是英雄好汉？”
　　一名头领跳了起来，气得满脸通红。
　　“可笑。”云凌雪淡淡道：“你们不过是匹夫之勇，谈什么英雄好汉。诸位自称替天行道，可是你们都做了什么？不过是打家劫舍，欺负弱小罢了。因为你们不敢与真正的强者较量，与官军作战不过是为了自保。
　　当今金人肆虐，杀了多少中原百姓，有多少人家破人亡，这里难道没有你们的亲人。而诸位呢，却躲在山里苟活，这样的男人也敢自称英雄。
　　真的英雄，当报效家国，救万民于水火，虽死而不悔。这才是英雄，你们配得上吗？”
　　许多头领低下头去，云凌雪的一席话恰似重锤敲在心上，令他们深深羞愧。
　　梁子兴面色灰暗，再次偷偷给几位头领使了个眼色。
　　一位头领站起身，对宋毅躬身道：“听了云将军的话，在下深深佩服。我想敬将军一杯酒，聊表敬意。”
　　宋毅点了点头：“云将军，山里没有好酒，望将军不要嫌弃。”
　　那名头领端着酒走到云凌雪身前，面色略显凝重。
　　云凌雪眼神犀利，察觉来人双腿不稳，微微发颤。
　　她望向江冲和李应，却见两人同时摇头。
　　云凌雪接过酒碗，笑着道：“按山里规矩，不是应先干为敬吗？”
　　那名头领连连摇头：“这是敬将军的酒，在下怎敢动口。”
　　“好！”
　　云凌雪站起身，接过酒碗，突然伸手拉住男子胳膊。
　　那名头领大惊，奋力向后挣扎，可是手臂陡然一麻，完全失去知觉。
　　云凌雪随手轻点，男子几处穴道被封，周身发软，再也使不出一丝力气。
　　“咕咚，咕咚。”云凌雪按住男子，捏开他的下颌，大碗对着男子灌了进去。
　　事发突然，未等诸人反应过来，云凌雪已经把酒全部灌入男子口中。
　　宋毅怒喝：“云将军，你——”
　　他的话音刚落，那名头领口吐白沫，一头栽倒在地。
　　“酒中有毒！”
　　宋毅脸色突变，刚要喊人，突然一把尖刀架在他的脖子上。
　　一名头领喊道：“大哥，对不住了。你立即下令诛杀云凌雪，否则这一刀就要了你的性命。”
　　“周兴，你敢造反。”
　　十几名梁山头领围住周兴，但大家投鼠忌器，不敢逼得太近。
　　“快下令！”刀刃一划，宋毅脖子上鲜血直流。
　　“轰！”
　　一道白光闪过，周兴大声惨叫，噗通一声跌倒在地。众人举目望去，只见男子额头被一剑刺穿，直没剑柄。
　　趁着众人目光集中在周兴身上，梁子兴偷偷向门口挪动身躯。刚到大厅中央，江冲持刀顶住他的胸膛，冷声道：“想跑，太晚了。”
　　宋毅受伤不重，用绸布裹住伤口，很快就止住了血流。他目放凶光，冲到梁子兴身前，猛扇了他两个耳光。梁子兴脸颊顿时肿了起来。
　　“你这个混账东西，我梁山待你不薄，为何要背叛本大王？”
　　梁子兴低下头，大声喊道：“大哥饶命，是我鬼迷心窍。我……”
　　“说，为什么背叛大哥？”江中狠踹对方胸口，一脚将男子踢翻在地。
　　“我……一个月前，燕军派人贿赂在下，并承诺只要我杀掉大王，就给我在燕国谋个职位。我未能抗住诱惑，又不想在山上等死，就接受了他们的条件。前些日子，他们又来逼迫，如果我再不动手，他们就把我通敌的事情公之于众。其实，我有多次机会可以动手，但一直下不了狠心。没想到云将军突然出现，还要招降众弟兄，我只好铤而走险，拼死一击。”
　　宋毅气得双眼冒火，喝道：“原来如此，为了自己的死活，你就背叛梁山，当初结义的誓言都忘了吗？老实交代，还有谁是你的同伙？”
　　梁子兴抬起头，向众位头领望去，扫视一圈却没有开口。
　　“有种的就给我站出来！”宋毅冷冷地盯着众人。
　　大厅雅雀无声，众人面面相觑，时间好像停止流逝。
　　两名头领额头冒汗，当宋毅目光扫过时再也无法装作镇定。
　　一人从人群中冲出，跪地喊道：“大哥，兄弟知错了。”
　　他拔出长刀，对着脖子抹了下去。
　　另外一人大叫一声：“大哥，对不起，我们来世在做兄弟。”
　　说话间也抹脖自尽。
　　两具尸首横在地上，鲜血顺着地板慢慢向四周漫延，厅内充满浓浓的血腥之气。
　　梁子兴满面泪痕，大声叫道：“大哥，我对不起诸位弟兄，你让我自行了断吧。”
　　宋毅转过头去，眼中满是泪花。梁子兴挣扎起身，三步并作两步冲到聚义厅中央的旗杆前，头部对着柱子猛然撞了下去。
　　“咚”的一声巨响，梁子兴头上鲜血横流，身体沿着柱子，软软地倒在地上。
　　旗杆上的旗子被震得左飘右摆，一阵风从门口吹来，写着“替天行道”四个大字的旗子烈烈起舞，就像四只冷酷的眼睛，无情地注视着聚义厅中惨烈的一幕。
　　云凌雪冷冷地站在一旁观望，似乎眼前一切与自己毫无关系。
　　几位头领将五个人的尸首移出聚义厅，重新聚到宋毅身边。
　　云凌雪道：“这几位兄弟误入歧途，本将深感痛惜。不过梁山除了害群之马，未尝不是一件好事。宋统领，请你考虑本将刚才的话，给我一个答复。”
　　众头领的目光齐聚在宋毅身上，江冲上前一步，躬身道：“云将军给了梁山一个千载难逢的机会，请大哥早做定夺。”
　　宋毅沉思良久，叹息道：“好吧，我梁山愿接受招安。不过请云将军务必遵守承诺，先是赦免梁山弟兄往日的罪过，其次要对众人一视同仁，将来立功后要按律封赏。”
　　一旦归降，宋毅的地位就会不保，最多只能做一位军中将领。
　　他虽然略感失落，但脱离罪籍，建功立业一直是心中的梦想，两者权衡倒也并非难以接受。
　　“好。本将一言既出，决不食言。”云凌雪松了口气，此行虽有波折，结局却称得上圆满。
　　大部分头领们齐声欢呼，仅有少数几位闷闷不乐。
　　刚才发话的虬髯男子嘟囔了一声：“宋大哥，我李豪不服，想要做我们的首领，得拿出真本领。”
　　云凌雪微微一笑：“这位壮士要考教本将的功夫？”
　　“李豪，放肆！”宋毅怒骂一声。江冲却笑了起来：“这位兄弟不知天高地厚，云将军不妨给他一个教训。”
　　“也好，三招之内如果不能将你打倒，就算本将输了。”云凌雪向前移动几步，来到李豪身前。
　　“什么，三招？”
　　众头领不敢相信自己的耳朵，这位云将军就算厉害，也不该如此藐视梁山好汉。
　　李豪力大无穷，冲锋陷阵时勇冠三军，就算武功最高的卢廷义也要在上百招后才有胜算。
　　众人聚在一旁，等着三招后云凌雪如何收场。江冲也心中打鼓，暗暗埋怨云凌雪把话说得太满。
　　李豪睁着巨眼，气得哇哇暴叫，挥舞着锤头似的铁拳劈面向云凌雪头上砸下。云凌雪等拳头快到面门，脚下轻轻移动，避开对手攻击。
　　“第一招。”云凌雪并未反击，背着手站立一旁。
　　一击不中，李豪收起拳头，左腿飞起，踢向云凌雪小腹。
　　“第二招。”
　　云凌雪再次飞速闪身，对手一脚蹬空。
　　众人眼光热辣辣地盯着女子，没想到就算与人对战，那曲线玲珑的身姿都如此诱人。
　　只是两招已过，这样躲下去如何能胜？
　　“第三招。”
　　云凌雪不再闪避，陡然飞身向前。
　　李豪刚收回腿，正要出拳猛击，女子骤然出手，双手扣住男子两只胳膊，身体旋转一圈，竟然将男子重达二百斤的身躯举过头顶。
　　她出手速度如光似电，众人都没看清招式，男子就已中招，整个人被举在空中。
　　“去吧！”云凌雪脆喊一声，奋力将男子抛向高空。一抛之下，男子身躯足足飞起两丈多高，李豪只觉得耳边风声呼呼作响，身体直奔房梁。
　　男子身体到顶后快速下落，眼见就要摔在地面。众头领大声惊呼，心想这一下就算不摔个半残，腿脚怕是也会折断。
　　在男子落地的一瞬间，云凌雪飞起一脚勾住他的身体，再一用力，将下坠之势转成横向之力。
　　李豪身体在大厅中连连翻滚，一直滚出三丈才停了下来。
　　李豪一张黑脸羞得发紫，连滚带爬来到云凌雪身前，口中喊道：“小人服了，从此后就算给将军做牛做马也绝无怨言。”
　　卢廷义大声喝彩：“今日真是大开眼界，原来世上还有这样的功夫。本人拜服，愿以将军马首是瞻。”
　　宋毅双膝跪地，大声道：“云将军，请受梁山弟兄一拜。从今后，我等愿随将军出生入死，绝不反悔。”
　　一众头领纷纷跪地，跟随宋毅跪拜新的主帅。
　　行礼之后，宋毅招呼手下：“摆上酒菜，欢迎云将军入主梁山。”
　　酒席很快上齐，宋毅举杯道：“我梁山兄弟义气为先，将军既是主帅，可否以诚相待，让众弟兄见识下将军的风采。”
　　云凌雪微微一笑，轻轻摘下面纱。在女子展露真颜的一刻，整个大厅安静下来，只听到男子们粗重的呼吸声。
　　这是一张超越世人想象的绝世容颜，美得令人窒息。
　　弯弯的柳眉之下，那双眼眸明亮深邃，好似有种让人失魂落魄的魔力。
　　女子玉唇轻翘，似笑非笑，粉红的唇瓣比娇花更柔美，却有着最美花瓣也无法勾勒出的娇媚。
　　这就是云凌雪？那个刚刚展示过傲世武功的云将军？
　　众人无法把两个形象联系在一起，即使眼见为实，依然觉得如同梦幻。
　　女子淡淡一笑：“我早就听闻梁山好汉最讲义气。今日，本人愿与众位义结金兰，既是梁山主帅，也是诸位的生死兄弟。”
　　众头领这才从惊愕中清醒过来。
　　“能与将军结义是在下几辈子修来的福分，以后俺这条命就交给将军了。”
　　诸头领兴奋得头晕目眩。
　　云凌雪与众人跪成一排，向天叩首，接着歃血为盟，成为了梁山又一位结义“兄弟”。
　　平日在军营中，云凌雪一直是男装打扮，并稍作易容，说话也模仿男子发声，看起来就像一位英俊的公子。
　　此次上山，她特意换了女装。
　　她心中清楚自己的容貌有多大的魔力，以真实面目示人肯定有助于收复梁山的大计。
　　只是，这样做算不算对不起夫君，女子暗叹了口气：“傲天，你能理解为妻这番苦心，不会怪阿雪吧？”
　　……
　　一间破旧的茅屋内，云绮霜缓缓睁开双眼。
　　这是哪里，我没有死去吗？女孩转了转头，发现身前站着一位须发皆白的老人。
　　老人一身青色长袍，身材颀长，面容消瘦，眉毛、胡须都已斑白，但身上肌肤却还透着红润，脸上仅有浅浅的皱纹，让人看不清楚真实年龄。
　　那双深陷的眼睛尤其特别，眸中闪着微绿的光芒。
　　“小娃娃，你总算醒了。”
　　老人面上露出淡淡的笑容，可是云绮霜却没来由地感到一丝紧张。
　　那张脸谈不上丑陋，却有种难以言说的阴鸷之气，看着令人心慌。
　　她挪动身躯，试图爬起，可是微微一动，就觉得四肢酸痛，使不出一丝力气。
　　坠崖的一幕浮现在脑海，耳边风声呼啸，崖顶云遮雾绕，山崖间狭窄的天空向高处逃窜，到最后只剩细长的一线。
　　接着是一声巨响，身体冲入江流。云绮霜感觉心脏肺腑都要被撞出体外，剧痛过后便不醒人事。
　　她环视一眼四周，又看了看自己的身体。坠崖时身无寸缕，现在却身上穿着不太合身的粗布长裙。
　　“老伯，是你救了我的性命？”想到自己的身体肯定被老人看去，女孩的脸微微发红。
　　老人似乎能洞悉她的想法，微微笑道：“不错，算你命大。若不是老朽要到崖底寻一味药材，小娃娃怕是难逃此劫。你做我的孙女都嫌小，就不要害羞了。”
　　云绮霜红着脸道：“小女云绮霜谢老伯救命之恩，不知老伯如何称呼？”
　　老人长长叹了口气：“很久没人唤过老朽的名字了，老夫姓凌，你就称我凌老吧。”
　　他打量了一眼躺在床上的少女，继续道：“女娃娃因何落水，是不是遇到什么麻烦？”
　　云绮霜眼眶一红，忍不住又流下泪水。
　　“我……我被恶人侮辱，从悬崖上坠落。可是……此身已不再清白，将来如何面对心中之人。我……我还不如死了干净。”
　　老者冷冷一笑：“原来就这么点事，小姑娘何苦寻死觅活。”
　　“这还是小事吗？”云绮霜嗓音陡然提高。
　　“当然。你身遭凌辱并非自己所愿，如果失身就要殉节，那北方的年青姑娘还不都得悬梁自尽。贞操一说不过是汉人男子哄骗女子的伎俩。他们自己无能，却要女子守节，真是天底下最大的笑话。”
　　云绮霜惊疑地望着老者，她虽然没有学过女诫，但从小也知道女子当守身如玉，不可淫邪，似乎一切都是天经地义。
　　“女子失贞就是罪过，那男子三妻四妾又算什么？前朝女帝面首无数，也没见哪个大臣跳出来指责。夏国打仗不行，搞这些名堂倒是花样繁多。”
　　女孩忍不住反唇相讥：“那凌老可否接受自己的女人有其他男人？”
　　“当然无妨，女人对老夫不过是些器物，我才不会关心她们会做什么。”
　　云绮霜被他的话惊得目瞪口呆，本能地觉得眼前老人面目变得可憎起来。
　　只是毕竟老者对自己有恩，女孩无法对他怒目相向。
　　还有，为什么男子可以三妻四妾，而女子却不行？她从未考虑过这个问题，今日听到老者的歪理邪说突然觉得有些迷惑。
　　“你从未有过倾心的女子？如果心爱的女人背叛了你，你也不会难过？”女孩依旧不甘，继续问道。
　　老人面容微微变色，盯着女孩道：“你刚才说自己姓云？你让我想起一位故人。”
　　云绮霜道：“我的母亲姓云，我和姐姐都随母姓。”
　　“你的母亲叫什么名字？”老人眸光散乱，呼吸有些急促。
　　女孩见老者突然间表情激动，心头惊骇：“莫非这老者认识自己的母亲，那他和母亲又是什么关系，世上真会有这么巧的事情？”
　　她心思乱转，轻声道：“我是孤儿，从未见过母亲，也不知她叫什么名字。”
　　老者死死盯着她的面庞，自语道：“太像了，真的太像了。”
　　云绮霜被他盯得浑身不自在，低声问道：“我的伤很重吗？我想尽快离开这里，去杭州找我的姐姐。”
　　从悬崖坠落之后，女孩也算死过一回。获救之后，她不再想着寻死，而是急于见到亲人，还有傲天哥哥——那位深藏心中的男子。
　　“不行，你的经脉受损，现在离开最多能活十天。唯有跟老夫回家，用珍藏的九转还阳丹才能救你性命。”
　　老人坐到床边，用手抚摸了一下女孩的长发，轻声道：“小娃娃放心，这世上还没有老夫治不好的人。”
　　随着老人靠近，云绮霜忽然觉得身体燥热，经脉对老人起了一种奇怪的感应，那是一种亲近的感觉，就像身躯中融合了老人的气息。
　　云绮霜有些不知所措，双手无助地抓住床单，却见老人诡秘地一笑，似乎对她的反应都在掌控之中。
　　老人按住女孩肩头，扶着她坐在床上，双掌抵住女子后心。一股热气从老人掌心传来，暖洋洋地穿过女孩肢体。
　　那股热力并不霸道，却似流水绵绵不绝。
　　云绮霜能感觉到老者内力深厚，即使与姐姐相接比，差距也仅在毫厘之间。
　　不过老者毕竟年事已高，真要动手应该不是姐姐对手。
　　这位老人是什么人？
　　功力惊世骇俗，却从未在江湖上听说过他的名号？
　　女孩心中惴惴不安，转而又觉得自己少见多怪，自己出山不久，对江湖之事知之甚少，不知道一些世外高人也不稀奇。
　　几息过后，老人收回双掌，沉声道：“女娃娃可以行动了，老夫这就带你去用膳。不过你昏迷多日，腹中空空，只能先吃些清粥，不能沾了荤腥。”
　　云绮霜暗运内力，感觉手脚稍稍有些力气，忙起身向老者道谢。
　　自从坠崖昏迷，到现在已经整整过去了七日。云绮霜向老人询问，才知道二人已走出很远，距离盛都足有三百余里。
　　老人出盛都后一直向西南方向行进，与杭州渐行渐远，倒是更加接近蜀中。
　　这段时间，老人寻了一辆马车，平日自己驾车前行，女孩就躺在车厢中沉睡。
　　每天老人都会为她疏通经脉，护住心口真气，这才保住了她的性命。
　　虽说云绮霜与老人观念相悖，但他毕竟救了自己，女孩心存感激，不经意间对老者竟有些依赖。
　　用餐之后，老少二人继续赶路。马车很快行至一座大山脚下，前方只有山路，老者与女孩只好弃车而行。
　　山路崎岖，云绮霜重伤未愈，走了不远就觉得双腿发飘，浑身无力。老者微微一笑，盘坐在山间与女孩一起稍作休息。
　　二人正在小憩，山路上传来一阵歌声：“打个哈欠瞌睡来，问郎倒杯涩茶来。涩茶不解妹瞌睡，要叫小哥抱在怀。唱歌还要一双双，吃饭还要菜和汤，我来唱歌陪小妹，好比鸳鸯配成双。”
　　一位樵夫唱着歌从山路前方走来。男子不到三旬的样子，灰头土脸，手拿砍刀，衣服上满是破洞。
　　他一眼看见云绮霜，立刻双眼冒光，连咽了几口吐沫。
　　哪里来的女娃子，美得不像凡人，莫不是这山间的精灵。樵夫扫了一眼女孩身边的老人，见他闭着眼睛，好似根本没有发现有人前来。
　　女娃真是好大的胆子，跟一个快死的老头就敢走这山路。不过若非如此，自己哪有机会。
　　“女娃娃，你这是去哪里？这山上到处是山贼，被他们撞到就惨了。”男子眼睛滴溜溜乱转：“要不跟大哥回家吧，让哥哥好好照顾你。”
　　云绮霜没好气地骂了一句：“滚开，不用你管。”
　　樵夫色色地一笑：“我倒是想走，可是见到天仙一般的女娃娃，我这双脚一步都挪不动。”
　　老人突然睁开眼睛，眼中射出一道骇人的绿芒。樵夫顿时浑身发抖，砍刀“铛”的一声掉在地上。
　　这老人是什么妖怪，为什么看着比大虫还要吓人。樵夫哇的一声转身就跑，刚跑出两步，身子忽然像是被巨手握住，再也无法移动。
　　老人长臂一挥，男子身躯好似被无形的绳索套住，凌空向后倾倒，“砰”的一声摔在老者身前。
　　“老丈饶命！”男子大声呼叫，沾满灰尘的丑脸吓得面无人色。
　　“遇上我算你运气不好。”老人阴恻恻地一笑，按住男子脖子用力一拧，樵夫脖颈碎裂，硕大的头颅生生与身体分离。
　　鲜血四处喷溅，老人张嘴伏在男子断裂的脖颈上，贪婪地喝着人血。
　　云绮霜被眼前一幕惊得双颊惨白，惊呼一声：“你——”老人又饮了几口鲜血才抬起头来，双手擦了擦嘴角。
　　那张苍白的面孔下双唇血红，血水从牙齿间滴落，宛如狰狞的厉鬼。
　　“怎么，小娃娃害怕了。这个男人不是好东西，死就死了，有什么可惜。”
　　女孩声音发颤，怒叱道：“他虽然不是好人，可你明明能教训他，为什么非要伤人性命。”
　　老人冷冷道：“如果你我都是毫无功夫的人，你知道会有什么后果，说不定此刻你已被人剥光衣服，再次遭人淫辱。你这丫头，若是一味心软，将来还会有苦头吃。”
　　“你……杀人也就罢了，为什么还要喝人血。”云绮霜知道老人所说不错，可是看到他杀人喝血的凶残面孔还是止不住一阵阵恶心。
　　“哈哈哈，为什么喝血，还不是因为她。如果不是她背叛了我，老夫也不会变成这个样子。一个月内我若不喝人血，就会经脉逆转，肌肤寸裂而死。”
　　女孩颤声问道：“她是谁，为什么背叛你？那你为什么没有喝我的血？”
　　“她是谁，我这就告诉你。”
　　老人盯着女孩，面容变得无比狂躁。
　　突然，老者眼中绿光闪闪，额头青筋乱跳，猛然发出一声惨叫。
　　云绮霜只见他面部变幻，原本红润的肌肤渐渐干瘪，看着就像披着一层干枯人皮的骷髅。
　　女孩吓得牙齿打颤，飞一般地窜了出去。刚跑出去几丈，就听老人痛苦地喊道：“小娃娃，救我。”
　　云绮霜停下脚步，转身注视着痛苦得浑身颤栗的老人。他走火入魔了吗，还是要死了？女孩心中几个念头交战，最后还是缓缓走回老者身边。
　　无论老人是怎样的人，可他终究救了自己的性命，总不能眼睁睁地看着他死去。
　　女孩拉住老人的手，眼泪汪汪地说道：“老伯，你怎么了，我该如何救你。”老人并不说话，只是紧握着女孩的手。
　　两人手心相连，内气透过穴位流转，形成一个循环周天。
　　大约半盏茶的时间过后，老人长出一口气，苍老的肌肤再次恢复红润。女孩一双美目盯着老人，充满关心的神色。
　　阳光照在她的脸上，肌肤像透明的玉瓷。在老人眼中，女孩面容纯净得一尘不染，宛如落入凡间的精灵。
　　“妈的，这次血喝得太猛，差点走火入魔。”
　　老人痴痴地盯着女孩，柔声道：“你很好，老夫从未见过像你一样善良、单纯的女子。天狼星不让老夫得到她，却把更好的女孩送到我的身边。”
　　看着老人面容恢复如初，云绮霜惊诧不已，感觉眼前如同幻像。
　　老人就像从前读过的志怪书中的妖狐或者鬼魅，披着一张人的皮肤，却有可能随时随风消逝，只剩下一堆白骨。

第19章 江山战图
　　经过一个月的筹划，金国大军再次挥师南下。
　　此次大军依然兵分两路，拓跋娄室与拓跋无忌兄弟率领十万军队从东部进军，直奔瓜州。拓跋翰率领西部军路经襄阳，攻打黄州。
　　拓跋望与天魔法王则坐镇幽州，根据战局发兵增援。
　　这次南下的兵力与攻克盛都时相仿，动用了金国全部主力。除此之外，军队中还有许多北方降卒和燕国的士兵。
　　幽州，驸马府。
　　拓跋紫萝即将迎来新婚后与无忌的第一次别离。这一个月间，金国公主尽享温柔，渐渐迷恋上无忌英俊的容颜和强健的身躯。
　　金国女子生性开放，毫无顾忌，自从享受到床上的销魂滋味后几乎每天都缠着无忌求欢。
　　好在无忌年轻力壮，功力深厚，每次都把她操弄得身酥骨软，淫叫连连，才停止跶伐。
　　“无忌。”紫萝搂着爱郎娇声道：“战场凶险，郎君务必小心。为妻等着你凯旋归来。”
　　无忌点头应道：“公主放心，无忌不但会安全回来，还会杀敌立功，不负家父的名望。”
　　“我信你。”紫萝满脸娇羞，把头深深埋在无忌怀中。
　　告别紫萝，无忌来到赵灵曦的房间。女子迎了上来，紧紧搂住无忌，满眼都是泪水。
　　“公子，你……你就要奔赴沙场，与夏国为敌了？”
　　无忌叹息一声：“我是金国将领，与夏国作战是我的使命。”
　　“在战场上，你会与你的大哥对阵？”
　　“怕是不能避免，灵曦，你是盼着我战胜还是战败？”
　　赵灵曦无声啜泣，柔声道：“你想听真话还是假话？”
　　“当然是真话。”
　　“我希望金国战败，但我不希望你出事。无忌，你要保护好自己，安全回来。”
　　无忌抚摸着女子长发，轻声道：“你能这么说，我很满意。我向你承诺，无论胜败，我都不会滥杀无辜百姓。”
　　赵灵曦轻叹一声，红着脸道：“公子，你不在的日子，灵曦会每日念着你的。”
　　无忌紧紧搂住女子，心头热流涌动：“她说她会想我，这是公主第一次说这样暧昧的话语。她，终究接受了自己。”
　　“灵曦，我不在的日子你也要保重。对紫萝公主，你就顺着她一些。紫萝有些刁蛮，但并不是个不讲道理的人。”
　　“奴家明白。”
　　……
　　大战在即，夏军内部气氛沉重。这是复国军首次直面金国雄师，此战结果将左右夏国的命运。
　　每日战报不断，金军的进攻路线逐渐清晰，基本符合唐芷柔的预测。
　　瓜州是兵家必争之地，距离杭州府最近，最终决定由杨傲天与唐芷柔带兵守护。
　　黄州一带则由阚泽把守。
　　一个阴云密布的清晨，刺骨的寒风呼啸。
　　杨傲天与唐芷柔站在城墙上了望，只见长江对岸旌旗招展，身着土黄军服的步兵连绵不绝，如同泥石流向前滚动。
　　身披黑甲的骑兵列成方阵，远远望去，就像一片片乌云。
　　金国大军终于来了。
　　杨傲天在城上喊话：“众军听令，金兵犯我大夏，决战就在此刻。我们每日苦练，等的就是这一天。大家须奋勇杀敌，让金兵见识一下大夏的浩浩军威。”
　　“奋勇杀敌，保卫家邦。”
　　众军齐声怒吼，声音响彻云霄。
　　长江对岸战鼓齐鸣，金兵拉着数百艘战船来到江岸。
　　这些船只与夏军战船相仿，每艘船上可以承载一百多士兵，仅需三个来回就可以载全部金军渡江。
　　大夏水军早已上船待命，只等声响号令就向金军发起攻击。
　　未过多时，金国战船已行至江心。长江上波涛翻滚，几百艘战船密密麻麻列成战阵，缓慢地向夏军对岸推进。
　　夏军中很多士兵初次与金国军队交战，远远望着传言中的无敌雄狮，不禁有些心慌意乱。
　　“杨将军，水军是否要出击。”海鲨帮帮主袁忠现任水军统领，眼见敌军渐渐逼近，而夏军却按兵不动，内心颇为急躁。
　　“不急，按唐军师部署，再等片刻。”
　　江心风急浪高，金军船只摇晃不止。
　　金国士兵不擅水战，不少人刚过江心就被晃得站立不稳，个别士兵扶着船舷哇哇直吐，秽恶的呕吐物把船只弄得一片狼藉。
　　战船渐渐逼近，距离江岸不足一里。白帆上金军的狼头标志清晰可见，张着獠牙随风烈烈起舞，像是在宣示金军可怕的战力。
　　“开炮！”
　　杨傲天大喝一声，五门大炮同时开火。
　　“轰，轰，轰！”三枚炮弹命中敌舰，另外两发落入水中，激起一丈多高的水柱。
　　与陆上作战相比，战船的行动速度要慢很多，恰好成为大炮的靶子。一轮之后，夏军飞速装上炮弹，又开始一轮轰击。
　　金军乱成一团，被击中的船只在江心打转。
　　一艘船的船板破裂，江水涌入船舱。
　　上百名金兵惊慌失措，有人跳入江中游向其他船只，也有人仅抓着船舷，随着战舰缓缓沉没。
　　“杀！”
　　大夏战舰迎着敌舰出击，弓弩手万箭齐发。一排排燃烧的箭矢射向敌军，无数沾着油脂的火箭落在敌军船上，点燃船板，燃起熊熊大火。
　　金军最强的是步兵与骑兵，在陆上鲜有敌手。不过夏国也有自己的优势，那就是弓箭射程超过敌军，远程作战颇具优势。
　　夏国水军很多都是江南子弟，还有不少人来自海鲨帮和蛟龙帮这种水上帮派，对战船的掌控远超敌军。
　　他们一直保持着与敌舰适当的距离，不停用弓弩射击，而金军的弓箭却总是差之毫厘，还没接近夏军船只就落入水中。
　　金军水军统帅哈术赤气得暴跳如雷，怒吼道：“跟他们拼了，谁也不许后退。”
　　几百艘船不顾一切冲向江岸，其中十几艘船顶着飞箭逼近夏军船队。两军短兵相接，相互跳上敌船展开搏杀。
　　又一阵铺天盖地的火箭从岸上射向敌船。无数战船横在距离江岸不足一里处无法推进。仅有十几艘船突破防线杀到岸边。
　　“奶奶的，来得好，给我杀！”
　　玉玑子率先冲出，带着武林弟子杀向靠岸的金军。
　　自从逍遥派遭劫，他的心中憋了一肚子火，此刻终于有了发泄的地方。
　　唐敖夫妇和宫妃羽紧随其后，与敌军展开激战。
　　攻到岸边的金兵不足两千，远远不是复国军对手。玉玑子在敌军中飞速穿梭，长剑一挥，就有一名金兵毙命。
　　这些金军看着这位胡须花白的老人，却好似看到夺命阎王，一见他奔来，全都吓得四散奔逃。
　　不过夺命阎王可不止玉玑子一个，江映雪与唐敖等人也都是武林高手，虽然无法与各大掌门、天魔教高手相比，但对付这些金兵，就如同砍瓜切菜一般。
　　几名金兵与宫妃羽相遇，这些人见她体态丰盈，面容冷艳，宛如广寒仙子，以为捡到便宜，哪知刚一交手全部叫苦不迭。
　　美妇剑气如虹，一剑下去砍翻一名士兵，再一挥手，另外一名小卒身首分离。
　　最后一名士卒拔腿就跑，刚逃出几步，就被一剑穿心，痛喊一声倒地毙命。
　　岸上金军哀嚎声四起，不到一顿饭的功夫，就被消灭殆尽。
　　拓跋娄室站在对岸城上遥望，眼见金兵一片片倒下，握着长刀的手止不住发颤。
　　无忌在旁喊道：“将军，下令撤军吧。再坚持下去，损失我们承受不起。”
　　“只好如此。”拓跋娄室下令鸣金收兵。一阵阵号角从江岸传来，哈术赤双眼血红，长叹一声后下令调转船头，返回驻地。
　　夏国水军尾随追击，又射杀了无数金兵，一直过了江心才扬帆撤退。
　　第一仗旗开得胜。夏军损失甚微，却击沉了十几艘敌舰，歼灭金兵四千多人。
　　复国军将士并喜笑颜开，有人叫道：“金兵也不过如此，之前得胜，不过是禁军太弱了。”
　　战役结束之后，诸位将领来到杨傲天帐中。一位将领道：“我复国军依靠长江天险，敌军毫无办法，这一仗我们赢定了。”
　　唐芷柔却摇了摇头：“没有这么简单。”
　　那名将领不解地问道：“军师为何涨他人士气？”
　　“这一仗敌军大败是因为他们不擅水战，战法有误。如果及时调整，我军的压力依然巨大。”
　　“他们会用什么战术？”
　　唐芷柔沉思片刻，道：“如果我是敌军，就不会与夏国水军正面交锋，而是拉长战线，从不同地点渡江。我们只有五门火炮，不可能四处布防。只要有一处突破成功，敌军在他们的掩护下就能全军渡江。那时就只能与敌硬拼了。”
　　杨傲天道：“一旦敌军攻过长江，战局将如何演化？”
　　“我军占有地利，敌军想要攻破城池并非易事。还有，金兵长途奔袭，粮草补给是个大问题，一旦断粮，就只能撤退。不知云将军那边形势如何，如果能阻断敌军粮道，此战我军必胜。”
　　听到唐芷柔提起阿雪，杨傲天心头一颤。云凌雪独自身处敌国腹地，遭受的压力远超复国军，但愿她能逢凶化吉，平安归来。
　　梁山之巅，聚义大厅。
　　云凌雪顺利收服梁山义军，接孟洪等人进山。
　　自此，梁山义军正式成为夏国官军，云凌雪任大军统帅。
　　宋毅和孟洪为副帅，分别统领水军和步兵。
　　练兵场上，宋毅等梁山头领聚在云凌雪周围，一同检阅军队演练。云凌雪仔细观察良久，心中喜忧参半。
　　欣喜的是，义军人马大都是各地流寇，个个勇武凶悍，单兵作战能力远超过去的官军；忧虑的是，这些人上阵仅凭勇力，缺乏战阵配合，一旦与训练有素的金兵相遇，恐怕会损失惨重。
　　这时宋毅问道：“云将军，我梁山队伍如何？”
　　“确实都是好汉，不过现在这个样子出去作战还远远不够。”
　　李豪心中不服，嚷嚷道：“云将军，你是看不起梁山弟兄吗？我们跟夏国官军也不是没打过仗，吃亏的总是他们。”
　　云凌雪微微一笑：“那时因为官军无能，我们即将面对的敌人远比大夏官兵凶猛。
　　沙场之上，仅凭个人武力是不够的，需要兵种和战阵配合。
　　孟洪听令，你与江冲共同训练这些士兵，半个月内要熟悉攻城，防御和阵地作战要领。
　　陆荣将军，你的箭法超神，训练弓箭手的任务就交给你了。李豪，你擅长近身搏斗，就由你训练先锋部队。十日后，本将再来检阅。”
　　孟洪深知时间紧迫，每日加紧训练，一早就聚集人马，日落西山后才下令休息。
　　这些梁山义军虽然体格强健，但也都被折磨得叫苦连天。
　　最初，这些士兵多有抱怨，但训练几日之后就明白了战阵配合的好处，对孟洪也从轻视变成真心钦佩。
　　十日后，梁山接到探报：金国大军出动，目前已渡过黄河，正在向江南进发。
　　该来的永远无法逃避。云凌雪紧急升帐，招全体将领议事。
　　“我们要如何行动？”宋毅眉头紧皱，“金兵势大，我们这些兵力没有能力与他们正面交锋。”
　　云凌雪取出地图，铺在桌子上，指着梁山和盛都的位置道：“我们暂无实力与金兵抗衡，唯有等他们到了长江一带后再出手。梁山距离盛都不远，我们的目标就是占领通往盛都的城池，直逼燕国老巢。”
　　“云将军，这也太疯狂了。”
　　几位将领同时倒吸冷气，这些梁山统领之前最多占过几个村寨，可现在竟要一路攻城拔寨，包围盛都。
　　以一万人的兵力与整个燕国和金兵抗衡，这难道不是自寻死路？
　　云凌雪明白诸位所想，微笑道：“我们的目的并非真要攻占盛都，而是在敌国腹地插上一把尖刀。燕国负责金军大部分粮草，我们只要阻断敌军粮道，切断金军补给，江南夏军就会不战而胜。如果敌军杀来，我们不必固守城池，只要能牵制金军，让他们不能全力进攻，就算目标达成。”
　　“仅凭将军吩咐。”众位将领同时鞠躬。
　　云凌雪望着这些骁勇的大汉，心中感慨万分。
　　这些人原本可以守着险要的山地，在乱世中苟活，可如今却要与自己出生入死。
　　既然是战争，牺牲总是在所难免，不知几场战役之后，这些将士们还有多少人能存活下来。
　　她起身抱拳：“诸位忠义，云某铭记于心。本将既与诸位结义，自当与大家同生共死，无论将来有多凶险，绝不会抛下任何一人。”
　　“云将军！”江冲等大将虎目含泪，他们望着云凌雪的绝世容颜，心中热血沸腾，只觉得为她去死并不是惨事，而是此生最大的荣耀。
　　几日后，梁山大军正式出发。一路由宋毅带领，沿黄河从水路行进，一路在云凌雪和孟洪率领下从陆上进攻。
　　第一目标：鄄城。
　　鄄城地处梁山与盛都中间，是通往燕国国都的第一个重镇。
　　燕国建国仅有数月，慕容王室对辖内城镇掌控力度有限，许多地方府衙只是名义上服从燕国的调遣。
　　梁山大军杀来，这些小城镇大都不战而降，仅有几处抵抗也都被轻易剿灭。
　　三日后，水陆大军齐聚鄄城。
　　鄄城守将名叫慕容亮，是慕容辉的子侄，燕国建国后接手城池，掌管此地军政大权。
　　他万万没有想到，在燕国辖区竟然突然冒出一之夏军，毫无征兆就兵临城下。
　　“众将听令，大家死守鄄城，等待盛都救兵。”慕容亮登上城头督战，亲自部署防卫。
　　“攻城！”
　　云凌雪下令出击，身先士卒冲在前方。梁山军队见主将亲自上阵，一个个像打了鸡血一般，怒吼着冲向城门。
　　梁山大军确实凶悍，守军人马仅有八千余人，又大部分没经历过实战，虽然占有地利，但很快就被完全压制。
　　这些燕军从没见攻击力如此强大的军队，未过多久就吓得魂飞胆裂，完全丧失斗志。
　　大军激战两日后攻破城池，斩慕容亮，俘获燕军无数。
　　初战告捷，云凌雪下令就地休整，暂不继续进攻。
　　梁山队伍第一次攻占重镇，众将官都乐得合不上嘴。有人笑道：“燕国这些兵真是废物，简直不堪一击，不如一鼓作气，拿下盛都。”
　　孟洪倒是清醒，对云凌雪道：“云将军，此战获胜，燕军主力定会来攻，我们该如何准备？”
　　“孟将军怎么看？”
　　“末将觉得，我们梁山军队人马不足，不宜拉长战线，倒不如在此坚守，等燕军和金兵出动。”
　　云凌雪点头道：“你我意见不谋而合，本将正有此意。”
　　鄄城已破，云凌雪吩咐众将分头行事。江冲、卢廷义等人带人加固城防，孟洪则率兵在城内贴安民告示。
　　云凌雪有言在先，大军不可骚扰百姓，违抗者，斩立决。这些梁山军队大多数都是草寇出身，本想着进城抢劫一番，此时也只好乖乖听令。
　　城内百姓饱受金人和燕军欺压，听说大夏反攻，大部分都跑出来夹道欢迎，也有人对夏军不报希望，生怕累及自身，躲在屋内不敢出门。
　　五日后，燕军主力杀到。
　　一支三万人的军队在鄄城城前列阵。
　　为首大将冲着城楼喊道：“梁山反贼，你们好大的胆子，本将正愁无法将你们全部消灭，诸位就送上门来。”
　　云凌雪举手搭在额头向城下了望，当她看清敌军主将，立时大惊失色。
　　“慕容隆，原来你还活着？”
　　慕容隆仰望城墙，见到云凌雪后同样无比震惊，脱口道：“怪不得这些梁山草寇敢来攻城，原来是云将军的手笔。”
　　云凌雪喝道：“慕容隆，你不是坠崖了吗，我的小霜妹妹在哪里？”
　　“本人大难不死，让将军失望了。至于你的妹妹就没那么好运了。一位倾国倾城的小美女就这么离我而去，本将也深为痛心。”
　　“你说什么……”云凌雪刚刚燃起一线希望，马上又被无情浇灭。她双颊惨白，眼冒金星，手扶着城墙垛口，竟有些站立不稳。
　　那一日，云绮霜跳崖之后，慕容隆撕开女孩的衣服结成绳索，勾住岩峰凸起部位慢慢向下攀爬，有惊无险地爬到崖底。
　　不过，最后落地时还是摔伤了左腿。他拖着伤腿沿着江面走了十里，终于找到出山的道路。
　　慕容隆辗转十多天，终于返回盛都宫城。穆青听说云绮霜的死讯，难过得泣不成声。不过在慕容隆面前，他还要强压悲痛，不敢露出本意。
　　“主人，你回来了，我还以为再也见不到你了。”男孩哭得眼眶通红，跪在慕容隆身前不停抽泣。
　　慕容隆却以为男孩因自己而哭，心头一软，拉起他道：“你不必自责了。这事也不全怪你。”
　　丐帮探子不久之后得到慕容隆生还的消息，马上用飞鸽传书告知众人。只是那时云凌雪已经前往梁山，并未得到讯息。
　　“云将军也不必难过，你的妹妹临死前做了真正的女人。霜儿妹妹真是人间尤物，那种滋味真是销魂。可惜以后尝不到了。”
　　慕容隆远远见云凌雪神情恍惚，继续出言挑衅。
　　“你——”云凌雪急火攻心，猛吐一口鲜血。
　　“将军，跟他们拼了！”
　　众将士怒气冲天，恨不得立刻打开城门，与敌军拼个鱼死网破。
　　云凌雪含泪摆了摆手：“不要中计。这笔账迟早要算，我绝不会放过此贼。”
　　攻城大战终于打响。
　　燕军疯狂进攻，三天过去，鄄城依然牢牢守在梁山军队手中。
　　慕容隆在中军督战，越打越是心惊。
　　几日猛攻之下，燕军伤亡惨重，死伤士兵接近五千。
　　而梁山军队仗着坚固的高城防守，伤亡远小于燕军。
　　按这样的伤亡速度，未曾攻克城池，军队就会崩溃。
　　慕容隆无奈下令停止进攻，改攻城为围困，直到梁山军队耗尽粮草，不得不与自己开城决战。
　　鄄城府衙，灯火通明。云凌雪与众将领连夜制定对策。
　　“云将军，我军只有不到一个月的粮草，如不能尽早突围，恐怕会困死在这里。”宋毅首先发表看法，其余将领同样忧心忡忡。
　　云凌雪却不急躁，微笑道：“突围是必然的，燕军仅有两万多人马，并不可惧。本将的目标是不但要突围，还要尽量重创敌军，减小将来在中原腹地的压力。”
　　接下来是一番周密部署，宋毅、江冲、卢廷义分别带兵袭击敌军侧翼。陆荣带领弓兵策应，自己与孟洪直奔中军，争取一举消灭慕容隆主力。
　　梁山众将中江冲曾统领过禁军，还有几名将领曾在军中任职，对行军打仗有些心得。
　　他们见云凌雪不仅武功深不可测，排兵布阵也颇有章法，心中更是敬佩不已。
　　一个寒风凛冽的清晨，鄄城城门大开。九千大军倾巢而出，呐喊着冲向敌阵。
　　慕容隆本以为梁山军队会坚守一段时日才会突围，没想到围城第三日就发起了反击。
　　“杀！”
　　燕军吹响号角，列成方阵迎向夏军。没有任何花巧，完全是实力的较量。
　　在兵力并不悬殊的情况下，将领的武力起到了关键作用。
　　梁山将领有十几位堪称虎将。
　　卢廷义、江冲、李豪自是不在话下，陆荣的弓箭也让敌军吃够了苦头。
　　还有双枪将董祀、双鞭呼延平、金枪将徐琦，手持狼牙棒的秦宁都有万夫不挡之勇。
　　而慕容家族武功最高的慕容二老死后，武功高强的慕容弟子屈指可数。本次大战，除慕容隆外，称得上高手的仅有慕容成、慕容康二人。
　　慕容康率先与卢廷义相遇。
　　大战几十个回合之后，卢廷义逐渐占据上风。
　　卢廷义不愧是梁山第一虎将，一杆枪上下翻飞，枪枪直奔对手要害。
　　慕容康节节败退，脸上大汗淋漓。
　　江冲则遇上慕容成，两人棋逢对手，大战上百回合不分胜负。
　　云凌雪一路势如破竹，宛如尖刀插入敌阵。女子白衣飘飘，头戴黄铜面具，杀神般横冲直撞。所到之处，敌军尸首横飞，洒下漫天血雨。
　　这些燕军在江南就见识过云凌雪的厉害，一见她策马奔来，全部吓得四散奔逃，即使慕容隆大声呼喝，也不起丝毫作用。
　　这哪里是战将，分明就是死神。死亡的恐惧弥漫四周，士兵们完全丧失勇气，大呼着后撤，像群无头苍蝇挤成一团。
　　慕容隆见云凌雪飞速挺进，内心与士兵一样胆寒。她的妹妹因我而死，这位神女绝对不会放过自己。
　　想到这里，男子毫无斗志，大喝一声：“撤！”率先打马狂奔。
　　燕军兵败如山倒，一路丢盔卸甲，望风而逃。
　　“给我躺下！”
　　卢廷义大喝一声，长枪直刺慕容康胸膛。
　　慕容康勉强支撑了上百回合，已经毫无还手之力，再也无法躲过攻击，被一枪贯穿心脏。
　　卢廷义长枪一挑，男子横空翻滚几圈后落在地上。落地时，口中已没有了气息。
　　慕容成与江冲对战，渐渐落入下风。他虚晃一招，驳马便跑。江冲紧追不舍，率军一路掩杀过去。
　　又是一场酣畅淋漓的大胜。
　　燕军伤亡近半，活着逃走的仅有一万多人。
　　梁山军队也有伤亡，剩余军队不足八千。
　　不过众将领仅有几位受了轻伤，无一人战死。
　　慕容隆率领残兵逃回盛都，心头依然不住后怕。
　　“王儿，你说什么？云凌雪现在统领梁山军队，我们该如何应对？”慕容辉听完战况惊得坐卧不宁，感觉云凌雪就在眼前，不日就会杀到盛都。
　　慕容隆低下头，叹息道：“父王，梁山军队十分凶悍，我们只能求助金国皇帝了。”
　　虽然此后燕国在金人眼中更无地位，但当前别无他法，只能出此下策。
　　慕容辉拍了拍桌子：“听说拓跋望坐镇幽州，天魔法王也在。如果他们出手，何愁梁山不灭。”
　　南下之战已有半月，幽州城每日收取战报，得到的都是令人沮丧的消息。
　　拓跋翰与拓跋娄室两路大军受阻，没有一支突破防线。
　　上一次盛都之战，金军势如破竹，几乎没有遇到抵抗，而此次出击算得上出师不利。
　　更令拓跋野律恼火的是，中原腹地凭空出现一支夏军，不但攻克了盛都附近几座城池，还劫走了一批从幽州发往江南的军粮。
　　燕国连续派使臣求救，声称中原夏军骁勇善战，若金国再不发兵围剿，盛都即将不保。
　　金国皇帝龙颜震怒，急招太子拓跋望觐见。拓跋望手中尚有五万大军，在听取燕国使者禀告后决定亲自出征。
　　最大的威胁来自云凌雪，这位女将称得上名动天下，几次击败金兵，绝不可等闲视之。
　　能够压制此女的唯有天魔法王，拓跋野律立刻派人召集法王进殿议事，却没想到传令太监灰头土脑地回来复命：“陛下，老奴没有见到法王，据说正在闭关修炼。”
　　拓跋野律拍案而起：“混蛋。前方战事紧急，他倒躲了起来享清闲。这国师不想做了？”
　　太监双膝跪地，颤声道：“老奴打听过了，据传法王新得一位美妇，两人整日缠在一起。那美妇不但生得国色天香，武功也称得上绝世高手。”
　　“倾城美妇，绝世高手。世上还有这样的女子？她的功夫可比得上比凌玄宇？”
　　“据传在伯仲之间。”
　　金皇咽了下口水，接着问道：“你可打听清楚这女子的来路？法王又是怎么得到的？”
　　“老奴听天魔教的人说法王很久之前就见过这个女子，早就对她垂涎欲滴，却一直不曾得手。一个月前，法王寻到她的踪迹，于是亲自出手，一番激战后将其擒获。
　　法王囚禁美妇几日，逼她做自己的双修鼎炉。美妇却誓死不从，因此法王只好霸王硬上弓。
　　据天魔弟子所言，法王与美妇在床上大战了一整夜，女子的哀哭与荡叫声直到清晨才停息。
　　之后，不知法王用了什么法子，那美妇终于屈服，成了法王鼎炉。
　　这段日子，两个人一直在闭关修炼，也不知什么时候才能结束。”
　　拓跋野律冷哼一声：“什么闭关修炼，我看就是闭关宣淫罢了。你再去宣，就说事态紧急，请法王务必立刻出关。”
　　一个时辰过后，法王匆匆赶到，对着皇帝合十鞠躬：“陛下恕罪，天魔教属下不懂规矩，险些误了大事。”
　　拓跋野律笑道：“无妨，听说法王艳福齐天，得了一位绝色美女。”
　　法王面色微红，合十道：“陛下说笑了。贫僧并非贪色，最近沉迷双修是因为功法久久无法突破，这女子是绝佳鼎炉，可助我一臂之力。”
　　“据说天魔大法能吸人内力，这样的佳人你就不怕给玩坏了？”
　　“那只是初级功法，到贫僧的地步，吸人内力已无多大作用。当前用的是性命双修之法，双方皆可受益。”
　　“原来如此。”拓跋野律眸光闪闪，微笑道：“这位美妇与云凌雪相比，哪个更美？”
　　“春兰秋菊，各有千秋。或许容貌上云凌雪更完美一些，那种绝世风姿更非世人女子可比，但美妇妖娆妩媚之极，堪称红颜祸水，这点云凌雪却比不了。”
　　拓跋野律听得心头乱跳，酸溜溜地道：“不知能否让朕也见识一下这位美人。”
　　天魔法王心头咯噔一声，暗叫不好。金国皇帝素来贪淫好色，自己怎么如此大意，竟如实夸赞刚得的美人。
　　“陛下若想见，贫僧自会安排。这位女子不仅貌美，而且功力不凡，贫僧已经说服她做了天魔教的女祭司。将来她也可以助陛下统一江南，成为金国的有功之臣。”
　　拓跋野律暗生怒气，法王说得好听，言下之意却是此女对天魔教与金国都很重要，不能乱打她的主意。
　　他扫了法王一眼，沉声道：“朕今日召法王来，是有要事相商。夏国那位云凌雪带了一支军队在我境内作乱，朕命你协助拓跋望前去围剿。能生擒此女最好，不能生擒，就地诛杀。”
　　“臣遵旨！”
　　法王领旨退出，刚走到门口，就听皇帝满是醋意地喊了一声：“整整一夜，法王好本事。”
　　天魔法王惭笑一声躬身退出，心头暗道：“若不是美人不堪跶伐，连续昏死过去，再战一个上午也不是问题。”
　　驸马府中，紫萝一早召赵灵曦前来侍奉。
　　赵灵曦前脚刚迈入房中，紫萝满脸怒气地喝道：“你这贱婢，给我跪下。”赵灵曦不知哪里得罪了这位公主，只得无奈下跪。
　　拓跋紫萝快走两步，伸手一掌抡在赵灵曦脸上。“啪”的一声脆响，女子俏脸上浮现五个红红的指印。
　　“奴婢犯了什么错，公主为何打我？”赵灵曦忍着脸上火辣辣的疼痛，抬头注视着满面怒容的金国公主。
　　拓跋紫萝冷笑一声：“你的皇帝哥哥阻我金兵南下，不到一个月就害死了上万金兵。你说我该不该打你。”
　　“原来如此，你们金兵无能，吃了败仗，公主却来欺负我一个弱女子。”赵灵曦冷冷瞥了紫萝一眼，内心却暗自欣喜。
　　“你心里很得意吧。本公主告诉你，你们支持不了多久的。还有那位云凌雪，她胆敢率军闯入金国境内。父皇已经派皇兄和法王征伐，估计过了不了多久，她就会被抓到幽州，跟那些军妓作伴了。”
　　“公主说什么？”
　　赵灵曦眼神慌乱，心头思绪乱飞：“云姐姐太冒险了，怎么能跑到金国的地盘。若是天魔法王出手，姐姐就太危险了。”
　　“怎么，替你们云姑娘担心了？”
　　“没有，我只是一个奴婢，能勉强活着已是万幸，哪有心思担心别人。”
　　拓跋紫萝伸手挑起赵灵曦下巴：“貌美如花，伶牙俐齿，怪不得无忌会对你动心。”
　　“公主想多了，在无忌眼里，我就是个下人。我只想伺候好主人和公主，绝没有其他想法。”
　　“说得好听，可惜本公主不是傻子。我突然想起一件事来，我和无忌大婚的日子，孙天师被人刺杀。你说那晚你一直在服侍我和无忌，当时我也这样认为，可后来本公主回想当晚情形，却发现有些可疑。”
　　赵灵曦微微一愣：“公主不相信我？”
　　“那天晚上本公主喝多了，只隐约觉得有女子在屋内服侍，但并未亲眼看见究竟是谁。就算那个人是你，在本公主和无忌昏睡期间，你完全有机会出去杀人，得手后再返回。还有，如果无忌是你的帮凶，那杀一个孙天师就更容易了。”
　　“公主殿下，你血口喷人，不过是找个除掉我的借口罢了。”赵灵曦心口发冷，暗暗回忆当晚情形，不知是否真的露出破绽。
　　拓跋紫萝连连冷笑：“除掉你，你还不配。不过，以后你就不必伺候本公主和驸马了。我有位老奴，今年不到五旬，前些日子刚死了妻子。你就嫁给他，也算有个身份。”
　　“不。”赵灵曦惊恐地望着紫萝，“我是无忌的奴婢，将军不在，公主不可替他做主。”
　　“笑话，你以为无忌敢不听本公主的？”紫萝拍了拍手：“潘术古，来看看本公主给你找的女人。”
　　一位佝偻身材的老者快步冲进屋内，紫萝说他不到五旬，可是脸上早已布满皱纹，皮肤粗黑，长着污浊的三角眼，面容丑陋猥琐。
　　“怎么样，对这姑娘可还满意？”
　　男子低头望向赵灵曦，仅仅看了一眼就呆在一旁，激动得双腿打颤。紫萝号称金国第一美人，可这位女子比金国公主还要迷人。
　　“这……这是给我的女人？”男子说话结结巴巴，不敢相信自己双眼。
　　赵灵曦看着丑陋的男子，差点呕吐出来，猛然起身躲到一旁。
　　“不，公主你不能这样对我。”女子大喊一声，娇美的面容上毫无血色。
　　紫萝阴沉地注视着这位让她嫉妒若狂的女子，冷声道：“如果不嫁给他，本公主只好送你去浣衣局，你自己选吧。”
　　赵灵曦双眼含泪，绝望地盯着紫萝，又扫了一眼男子，咬牙道：“好，我答应你。不过你要让他先退下。几日后准备好聘礼，到府上明媒正娶。”
　　“哈哈哈。”紫萝笑出了眼泪：“堂堂大夏公主，没想到到了这个地步还在意这些。好，我准了。”
　　潘术古不舍地望着女子，慢慢退出房门。
　　看着赵灵曦绝望的神情，紫萝心头升起一股残酷的快意。这个女子越看越不顺眼，嫁给老奴算不算便宜她了。
　　过了半晌，估计潘术古已经走远，赵灵曦突然逼近紫萝，眼中射出寒芒。金国公主大惊，尖声喊道：“你要做什么？”
　　“你马上就知道了。”赵灵曦伸手抓住紫萝的一条胳膊，将她按倒在床头。
　　拓跋紫萝练过骑射，但对擒拿格斗一窍不通，哪里是赵灵曦对手，毫无反抗就被制住。
　　“你疯了，不怕死吗，敢对本公主无礼。”紫萝挣扎着大喊，却被赵灵曦死死按住，胳膊疼痛欲裂。
　　“啪”的一声，赵灵曦一掌打在紫萝臀上，疼得她尖声痛叫。“啪啪啪”女子连续几掌，打得紫萝眼泪横飞，扭着头不停呼喊。
　　紫萝没想到赵灵曦敢对她动手，心头后悔不跌。
　　她自幼像个男孩子，不喜欢人服侍，大婚时连个贴身丫鬟都没带来。
　　此刻受辱，连一个帮手都找不到。
　　“你……你住手。否则我禀告父皇，让你不得好死。”
　　赵灵曦又给了她几掌，冷笑道：“你以为我会怕死吗？再敢威胁，我先要了你性命。”
　　紫萝这才真正感到恐惧，低声求饶道：“你放开我，这件事我不说好了。”
　　赵灵曦道：“你不是很刁蛮吗？今天让你见识下大夏公主刁蛮的时候是什么样子。”
　　她松开手，紫萝吓得连连后退，身体靠在床脚。
　　“刚才那位老奴的婚事还算不算数？”赵灵曦逼问道。
　　“不算，本公主会告诉潘术古。”
　　赵灵曦面色冷峻，低声道：“你是不是想一旦有机会就逃出去，然后派人来抓我？”
　　紫萝咬牙道：“我知道骗不了你，你心中明白就好。要杀就杀吧，反正你也逃不出去。”
　　“你是无忌的妻子，我不会杀你。如果你要报复，我只好自尽。我会让无忌知道我因何而死，到时，你以为他会如何对你？我敢发誓，如果我死，你也会永远失去无忌。”
　　“我不信，他不会因为一个女子毁了前程。”紫萝满眼不屑。
　　“信不信由你。你若冒险，我拦不住你。我现在可以坦白，孙天师就是无忌帮我杀掉的。你自己琢磨吧。”
　　拓跋紫萝低下头，眼前满是无忌的身影。
　　她敏感地察觉到无忌和大夏公主的私情，并因妒生恨。
　　可是如果真的为此失去无忌，那种感受远比嫉恨更痛苦。
　　赵灵曦凝视着紫萝眼睛，轻声道：“如果你放过我，我会用心侍奉二位，今后跟无忌再无瓜葛。”
　　“你愿放弃无忌？”
　　“我从来就没想得到他，更不想跟公主争风。”
　　紫萝长叹一声：“你走吧，今天就当没有任何事情发生。”
　　赵灵曦走后，紫萝心乱如麻。
　　现在带人抓她易如反掌，可是以大夏公主的个性一定会把此事闹得沸沸扬扬，万一无忌知道真相，会不会真的抛弃自己？
　　好你个拓跋无忌，我贵为金国公主，心中只有你一人，你却惦记着别的女子。
　　等你回来，本公主要好好跟你算账。
　　至于那位大夏公主，就让她再多活几天吧。
　　回到房中，赵灵曦同样惴惴不安。
　　她原想结果了紫萝公主，跟金人拼个鱼死网破，可是最终选择放弃。
　　她必须把拓跋望和天魔法王出兵的消息传给云凌雪，让她提前准备。
　　至于紫萝如何对付自己，已经无暇顾及。
　　赵灵曦召来可儿，对她道：“我记得你有位哥哥也被掳到金国，你能联系上他，并让他逃出去送个信吗？”
　　可儿道：“我和哥哥常有联系。公主放心，我哥哥对金人恨之入骨，就算去死也不会退缩。”
　　事不宜迟，公主简单交代之后，可儿即刻离府出发。赵灵曦望着可儿的背影，双手合十，喃喃道：“愿佛祖保佑，助云姐姐脱离虎口。”
　　大破燕军之后，梁山军队士气高昂，接着占领了两座城池。附近青年男子纷纷来投，大军再次恢复到万人以上。
　　慕容隆采取龟缩战术，一直不肯出兵作战，耐心等着金国救援。
　　这一日，云凌雪正在与众将领商议下一步如何行动，一位士兵前来报告：“城外有一位青年求见云将军，说是有要事相告。”
　　“是谁派他来的？”
　　“那人一直不肯透露，说是机密，只肯告知云将军本人。”
　　云凌雪道：“把他带过来。”
　　少顷，一位满面风尘的青年男子步入帐中，见到云凌雪后连忙鞠躬行礼：“云将军，总算找到你们了。”
　　“请问这位壮士从何而来，何事相告？”
　　男子道：“在下张义之，从幽州赶来。舍妹名叫张可儿，是夏国公主的丫鬟。公主得知一条情报，让在下通知云将军。”
　　“赵灵曦？”云凌雪想起盛都与公主相见的情形，心中不胜感慨。“公主现在处境如何？”她并不急于询问情报，而是先关心公主的安危。
　　“公主现在是金国驸马拓跋无忌的奴婢，处境倒是比其他后宫嫔妃好一些。”
　　“她竟然成了无忌的女人。”
　　云凌雪感叹不已，想起公主曾倾心于傲天，可惜造化弄人，最终却跟了傲天的兄弟。
　　但愿无忌还有良知，能好好对她。
　　接着张义之把拓跋望与天魔法王即将出兵的消息讲了一遍。云凌雪眉头紧锁，环视了一眼众将，眼前仿佛能看到一片腥风血雨。
　　最可怕的是天魔法王，盛都最后一次交手后已经一年多没有再次相遇，也不知老魔功夫是否又有突破。
　　众将领大都没有见识过法王的功夫，他们见云凌雪面色沉重，纷纷道：“跟他们拼了，我们倒是想看看金兵有什么厉害。”
　　云凌雪道：“敌军势大，本将也不是天魔法王对手。我们不能跟他们硬拼，必须先保存实力。”
　　“放弃鄄城，大军返回梁山，借助水泊和山势防守。”云凌雪做出决策，一一规划各路人马的行军路线。
　　宋毅先率水军出发，其余将领分别从各城池撤退，孟洪、卢廷义、陆荣等将随自己断后。
　　孟洪第一次见云凌雪如此慎重，心头有种不安的感觉。
　　女将面色决绝，似乎做了一个重大的决定。
　　可是孟洪小心询问时，云凌雪只是云淡风轻地一笑，并不做过多解释。
　　通过张义之了解到的情况，金军最迟两日之内就会杀到，好在他提前通知，云凌雪还有时间提前准备。
　　各路人马纷纷撤退，周围百姓叫苦连天，他们原以为看到希望，没料到这支队伍仅是听说金兵来攻就弃城而去。
　　“我就说过夏国军队根本不是金人对手，大家还是忍着些，能保命就不错了。”百姓们议论纷纷，对梁山军队失望至极。
　　云凌雪听在耳中，心头痛楚，却是有苦难言。她必须保住这支队伍，不能让梁山弟兄白白送死。
　　拓跋望、拓跋希夷和天魔法王率四万大军出发，不到十日逼近梁山境内。
　　此时斥候来报：“燕国传来消息，云凌雪大军已经弃城逃跑，他们派兵追击，不过还是没能拦住敌军。”
　　“燕国这帮废物，当初就不该扶持他们。”拓跋望与拓跋希夷对望一眼，“大军听令，急速出击，直奔梁山。”
　　一路上，金军未遇到任何抵抗就到达梁山腹地。不过，当拓跋望来到山下，止不住仰天长叹。
　　横在前方的是一片水泊，浩浩汤汤，一眼望不到边际。四周是险峻的山岭，看不到通往山顶的道路。
　　拓跋望叹道：“怪不得大夏一直没能剿灭这帮反贼，梁山易守难攻，确实称是个绝佳的藏身之地。”
　　拓跋希夷道：“我军只能先行围困，然后等燕国战船到来。另外，将军可派斥候四处打探，看看后山是否有上山的小路。”
　　几日过后，拓跋望接到战报：燕国战船在通往梁山的水道上遭遇伏击，大部分船只被敌军烧毁，当前仅存二十多艘战船。
　　“蠢货！”拓跋望暴跳如雷，大声喝道：“继续搜寻，我就不信找不到进山的道路。”
　　法王道：“将军可先派兵消灭伏击燕军的梁山残匪，等战船到来或者找到山路后再发起总攻。”
　　“只好如此了。”拓跋望立刻派将领带领五千人前去截击，大军依然守在梁山四周。
　　翌日，一名斥候前来回报：“我们抓到一位梁山山民，他说后山有一条小路可通往山顶。”
　　拓跋望大喜：“让他给我们带路，如果属实，重重有赏。胆敢欺骗本王，教他生不如死。”
　　阮小四按云凌雪部署在水路截击燕军，点燃战船冲向敌舰，成功封住敌军通路。两岸上火箭齐发，烧毁燕军过半船只。
　　得手后，阮小四带着一千余人后撤，却与前来围剿的金兵相遇。
　　梁山通路已经被金兵阻断，阮小四只能向后山逃窜，希望利用熟悉地形的优势甩开敌军。
　　金军强悍，战斗力确实不是燕军可比。阮小四一路奔逃，一千人损失过半。
　　“上山。”
　　阮小四拼命赶到后山，带兵冲进一条隐蔽的崎岖山路。
　　此刻，号角齐鸣。拓跋望率领大军攻到山下。
　　“前方带路。”
　　众金兵押着那名山民向山顶冲去。拓跋望翻身下马，挥刀喊道：“跟我进攻，剿灭梁山叛贼。”
　　拓跋希夷上前拦住他道：“前方不知是否有埋伏，将军不可以身犯险。”
　　以往战斗中，拓跋望向来身先士卒，从不退缩。
　　可现在自己身份是金国太子，自是不能像以往那样亲自冲锋。
　　他犹豫片刻还是退了下来，对众将道：“诸位小心，我们步步为营，不必急于进攻。”
　　金兵缓缓推进，挤满山间小路，宛如一条扭曲的长蛇。
　　突然，山上角声大作。数十颗重大百斤的山石从天而降。金兵躲闪不及，瞬间就有上百人被巨石碾压，还有人被岩石撞飞，哭号着跌入山崖。
　　“给我顶住！”一员大将持刀高呼，拦住纷纷后撤的金兵。
　　箭矢与飞石源源不断，金兵损失惨重，丝毫没有反击之力。
　　金军擅长骑兵作战，步兵战力也极其凶悍，不过此时挤在山路上，完全不能发挥威力。
　　拓跋望远远观望，恨得咬碎钢牙。这样下去相当于送死，他挥刀怒喊：“撤！”
　　他刚刚下令，大军后方一阵骚乱。金兵喊道：“有敌军偷袭，快围住他们。”
　　拓跋望面色冷峻，怒喝道：“来的好，敌军既然送死，就给他们个痛快。”
　　天魔法王率先冲了过去，这一战连敌军的影子都没看到，金兵就损失了千人，他心头憋着怒火，准备大开杀戒。
　　法王疾步如风，半刻钟不到就赶到队尾。
　　他抬眼望去，不禁连声冷笑。
　　夏军不过几百人，冲上来骚扰一阵后转身便退。
　　一人手持狼牙棒在前方断后，其余人四处逃散。
　　他大喝一声，挥起天魔杖向手持狼牙棒的男子当头砸下。杖身划出一道金色光环，隐隐带着雷鸣之声。
　　断后大将正是梁山将领秦宁，他正要撤退，忽觉眼前金光一闪，杖头已至面前。
　　秦宁躲闪不及，奋力挥棒相迎，只听一声刺破耳膜的巨响，狼牙棒脱手而飞，恰恰砸中自身头部。
　　梁山悍将前额被狼牙棒击碎，身体倒飞出去，连喊叫都未发出就死于非命。
　　这一杖的威力过于恐怖，空中好似凭空响雷，大地同时连连震颤。许多金兵也是首次见识天魔法王的功夫，惊得呆呆站立，全都忘记了喝彩。
　　几乎同时，金军前方同样发出震天巨响，接着金兵乱做一团。法王抬头回望，看见一个熟悉的身影。
　　“不好了，拓跋将军遇刺身亡。”金军叫喊声四起：“抓住刺客，不要让他跑了。”
　　乱军之中，一名女子一手挥舞长剑，一手提着一颗血淋淋的头颅在敌军中横冲直撞。所到之处，金兵一片片倒下，留下满地尸身。
　　拓跋望确实已被斩首。
　　当云凌雪得知金兵进攻消息时，就暗下决心，准备实施擒贼擒王的战术。只是此举过于冒险，她并未向梁山将领透露。
　　后山的小路迟早会被敌军发现，敌军战舰不足，肯定会从这边进攻。
　　云凌雪命众将在各个险要关卡把守，利用险要的地形阻挡敌军进攻，自己则偷偷埋伏在山路中间，等待致命一击的机会。
　　刺杀的关键是引开天魔法王，如果法王在，行刺很难得手。为了实施斩首计划，云凌雪只得派秦宁等人伺机在后方骚扰，令金军陷入混乱。
　　拓跋望果然找到山路，派兵向山上进攻。而云凌雪就像一只猎豹，潜伏在暗中等待最佳时机。
　　战事结果不出意料，金军久攻不下，秦宁如期扰乱敌军，天魔法王也被吸引到了队尾。
　　正当拓跋望骑马后撤之时，云凌雪从山坡凌空跃下，好似一只飞鸟直逼拓跋望坐骑。
　　这一击凝聚了云凌雪全部功力，长剑上剑芒闪耀，快如闪电，等拓跋望发现时，剑尖距离他的脖颈已不足三尺。
　　危急时刻，拓跋望的反应奇快，用尽全力挥刀砍向女子长剑。同样是一声巨响，拓跋望的弯刀断成两截。
　　长剑去势不绝，一剑划过男子脖颈。拓跋望头颅飞向天空，云凌雪抓住首级，翻身一跃，落在敌军阵中。
　　金兵被眼前一幕惊呆，半天之后才反应过来。
　　拓跋希夷吓得从马背上跌了下来，爬起身后连连大叫：“快拦住她，不要放走刺客。”
　　云凌雪不敢恋战，持剑冲向山脚。长剑每次挥动，就有数名金兵身首分离，吓得敌军心惊胆寒，不敢正面围堵。
　　这就是那位云凌雪？这身功夫惊世骇俗，恐怕只有法王才能与她抗衡。金兵想起关于这位传奇女子各种传说，早就丧失了围攻的勇气。
　　天魔法王远远看着云凌雪手中头颅，惊得瞠目结舌。拓跋野律让自己辅佐拓跋望剿灭敌军，结果敌军没什么损失，主将却被人割去首级。
　　现在唯有拿下云凌雪，否则罪责难逃。天魔法王奋起直追，渐渐缩小与女子的距离。
　　云凌雪杀出一条血路，冲到山路脚下，只觉背后杀气凛然，知道天魔法王就在身后。她纵身一跃踏上山路，再一用力，身体飞起一丈。
　　“给我留下！”天魔法王孤身跟随，紧追不舍。
　　“是要这个吗？这就还你。”云凌雪回过身，用力猛掷，拓跋望的头颅像一枚炮弹砸向法王。
　　法王伸手接住主帅首级，又不便随手扔掉，只得提着头颅继续追击。一阵追逐之后，两人渐渐接近，法王挥杖直击，砸向女子后背。
　　云凌雪反身挥剑，抗住对手用力一击。剑杖相交，云凌雪手臂微麻，借着对手之力向上跳跃，再次拉开与法王的距离。
　　一招过后，二人都暗自佩服。法王更是叹息，普天之下，唯有此女可与自己匹敌，无论如何也要把她擒到手中。
　　他奋力跃起，刚要再次发招，空中忽然落下几颗巨石。法王连挥天魔杖，巨石在空中炸裂，化作阵阵石头雨落下山崖。
　　紧接着又是一阵乱石，法王天魔杖上下翻飞，石屑四处飞溅，没有一颗碰到他的身体。不过，被巨石拦阻一阵之后，云凌雪早已逃得不知去向。
　　法王无奈之下只得原路返回。刚与金军会和，拓跋希夷迎了上来，声音中带着哭腔：“法王大人，太子身亡，我们怎么跟皇上交代？”
　　“唯有剿灭梁山叛军，生擒或击毙云凌雪，或许还能保住性命。”
　　拓跋希夷双眼血红，哀声道：“法王必须助我。你大不了一走了之，皇上奈何不得。我这颗人头只能靠法王了。”
　　法王叹息道：“将军放心，本座绝不轻易放弃。”
　　梁山之巅，朔风呼啸，吹在身上冷彻骨髓。众将士却都兴奋地围在云凌雪身侧，用崇拜的眼神地盯着此战最大的功臣。
　　不可一世的金兵终于尝到了苦头，不但死伤千人，连主帅都被割去了头颅。
　　这样的战绩在云凌雪入主梁山之前，大家连想都不敢想。
　　唯有董祀、呼延平等人暗自神伤，这些将领与秦宁情同手足，想到他惨死敌手，眼中止不住热泪直流。
　　李豪上前拍了拍董祀肩膀，粗声道：“打仗总要死人，大哥何必像娘们一样哭哭啼啼。”
　　“你……”董祀怒视了他一眼，“秦宁可是我们的结义兄弟。”
　　宋毅制止住二人，朗声道：“梁山兄弟，义气为先。秦宁之仇，众弟兄绝不会忘。不过李豪说的也没错，现在不是难过的时候，唯有同仇敌忾，共抗金军才是当今第一要务。”
　　云凌雪看着诸位将领，心头像压了一块大石般沉重。杀掉拓跋望固然大快人心，可是这也会引来敌军疯狂反扑。
　　未来的战斗会更加残酷，不知会有多少将士死于非命。一将功成万骨枯，可此时，她别无选择。
　　天色渐晚，空中飘下鹅毛大雪。
　　未过多时，地上积雪已有两寸多厚，整个梁山披上一层洁白的外衣。
　　云凌雪独自站在山巅，举目向山下眺望，心情与寒风一样冰冷。
　　梁山水泊与黄河相通，并非死水，即使是严冬也很难冻出厚厚的冰层。
　　可是今日气温骤降，远比往年更加寒冷。
　　不出三日，水泊就会彻底冰冻。
　　那时，再无一条屏障能够阻挡金军的进攻。
　　难道老天都不帮我，要将梁山军队置于死地？
　　拓跋望之死定会令金国震动，说不定还会召拓跋翰撤军，江南之战获胜的可能大增。只是如何才能解梁山危局？
　　她陷入沉思，仿佛看到杨傲天大败金兵，一路收复失地。夏军势不可挡，先是攻破盛都，接着兵发梁山。到那个时候，自己就可以与傲天相见。
　　可真能坚持到那一刻吗？相见，也许很快，也许永远无法再见。
　　孟洪同样心事重重，独自在雪中漫步。他远远看到云凌雪的身影，不禁停下脚步。
　　女子立在风雪之中，身躯与大地融为一体。远远望去，就像孤独的广寒仙子。
　　白雪粘满女子发梢，在微光下闪闪生辉，可云凌雪浑然不觉，任凭飞舞的雪花打在身上，慢慢堆积。
　　“云将军。”孟洪轻轻喊了一声。
　　云凌雪回过头来，对着男子微微一笑。
　　孟洪与云凌雪两年前在校场比武时相识，之后跟随她转战龙城，对抗慕容大军，今天却是第一次单独相见。
　　他呆立雪中，望着女子的绝世仙颜，原本想说的话忘个干干净净，只说出不痛不痒的几个字：“天气寒冷，请云将军保重身体。”
　　云凌雪微笑道：“你我相识已经两年多了。记得那日朝堂殿试，孟将军提出屯边之策，想法颇有见地，本将至今记忆犹新。”
　　“云将军还记得这些。”孟洪受宠若惊，面上放出红光。
　　“当然记得。”云凌雪道：“孟将军精通兵法，文武双全，确实是难得的人才。此战若能战胜敌军，孟将军前途不可限量。”
　　孟洪动容道：“卫国杀敌是我男儿本分，孟洪虽九死而不悔。只是大夏不能没有云将军，如果战事危急，请将军务必设法逃生。”
　　“不可，本将是大军统帅，怎能独自偷生，此话休要再提。”
　　“将军！”
　　孟洪双膝跪地，哽咽道：“记得初次相见，在下就被将军的绝世风姿震撼，简直惊为天人。在下不敢有任何妄想，只想鞍前马后为将军解忧，此生足矣。之后末将跟随将军转战南北，更加叹服将军所作所为。将军心怀苍生，实在令天下男儿汗颜。现在想来，当时的想法是如此肤浅。即使将军没有倾世容颜，在下也愿意誓死跟随，绝不后悔。”
　　云凌雪上前扶起男子，轻声道：“将军请起，凌雪并没有你想得那样好，我只是信守一个承诺而已。当年师父为了传功给我，连失去性命都在所不惜，我绝不能辜负她老人家的重托。”
　　孟洪摇了摇头：“将军所做，早已超出承诺太多。在下只是希望将军能好好活下去。”
　　“当生则生，当死则死。吾辈只要不负此生就好。或许我的生命比大家更脆弱，如果战败，本将唯有一死，绝不能落入敌人手中。”
　　当生则生，当死则死。
　　云凌雪想起小霜妹妹被掳走时自己也曾这样说过，这不是无情，而是内心真实的想法。
　　世有奇兽，名为凤凰，只能在烈火中焚为灰烬，也绝不会在泥沼中苟且偷生。
　　女子面容凄切，轻声叹了口气。她忽然想起了缘师太对自己的告诫，自己勉强可以戒掉贪嗔痴三毒，唯独无法割裂爱欲。
　　爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患。可是人生无爱，又何尝不是行尸走肉。
　　“傲天，阿雪唯一对不起的就是你。也许从此后再也无法爱你，宠你，无法再享受你温暖的怀抱。傲天，不要怪我。”
　　大雪下了一整夜。
　　翌日清晨，众将领面色凝重地聚在大厅。
　　最糟糕的情势已无法避免——水泊结冰了。
　　云凌雪坐在大厅中央，对众将道：“天不助我，估计两日之内敌军就会发起进攻。我们唯有拼死抵抗。其中青龙滩与黑风口地势平缓，金兵最有可能从这两处猛攻，不知哪些将军愿请令防守。”
　　“末将愿往！”
　　几十位将领几乎同时上前。众人争执不休，似乎无人把可怕的金兵看在眼里。
　　“大家不要争了。”
　　云凌雪起身道：“孟洪，卢廷义，李豪听令，本将派你三人领兵守青龙滩。江冲，呼延平，陆荣听令，你三人率军固守黑风口，不得有误。其余将领随本将正面迎敌。宋毅听令，你负责断后。还有，你去带兵砍伐树干，做成滚木，本将另有用处。”
　　安排停当，有将领道：“按梁山以往的规矩，出征前要痛饮一番，不知云将军能否应允。”
　　“允。不过要适可而止，不能喝醉。”云凌雪轻挥玉臂：“上酒，为将士们饯行。”
　　聚义厅内觥筹交错，众将领呼喝声四起，边喝边互相开着玩笑。
　　云凌雪眼眶有些湿润，这些汉子浑不畏死，倒是不失血性，若大夏人全都如此，何愁金兵不灭。
　　梁山好汉猛将如云，从江南随行而来武林弟子个个武功不凡，如果自己能抗住天魔法王，此战未必就会输给金军。
　　想到此，云凌雪豪气顿生，举起身前酒碗一饮而尽。
　　三碗酒过后，大宴即将散去。李豪起身道：“我梁山还有一个规矩，大战前，结义兄弟要相拥送行。不知……”
　　“放肆！”宋毅怒喝：“不得无理，快给云将军赔罪。”
　　云凌雪面色微红，沉吟片刻道：“此战凶险，尤其是守护两处要塞的将领更是以命相搏。大家连命都豁出去了，本将自当遵从梁山规矩。李豪，卢廷义，孟洪，江冲，呼延平，陆荣，你们几个过来。”
　　“这不公平！”
　　董祀、李应等人大声喊道：“我们也请命守这两处要塞，只是他们侥幸得逞而已。”
　　李豪哈哈大笑：“只能算你们运气不好，这可怪不得别人。”
　　六人站成一排，云凌雪首先来到李豪身前。男子性格粗豪，原本是借着酒意随口胡说，没想到女将军真的会满足自己的愿望。
　　他身体僵硬，傻傻地站在厅内，一张黑脸红得发紫。云凌雪轻伸藕臂，搭在男子肩上，伸手拍了拍男子坚实的后背。
　　这并不算真正的拥抱，男子却紧张得额头冒汗。
　　眼前是一张姿容绝世的面容，身旁萦绕着幽兰般的香气，李豪激动得双腿颤抖，低声道：“云将军，我……”
　　云凌雪噗呲一笑：“不必紧张，战场上保重，给我活着回来。”直到女子离去，李豪依然呆呆伫立，如在梦中。
　　最后一个接受拥抱的是孟洪，男子痴痴地盯着云凌雪，红着脸道：“将军放心，只要孟洪有一口气在，绝不让敌人攻入要塞。”
　　与六人饯行完毕，云凌雪步入大厅中央，对众人道：“大战在即，本将不能与诸位一一见礼，在这里为大家舞一曲剑舞如何？”
　　“好！”众将齐声叫好，喝彩声声震屋瓦。
　　云凌雪移步走出聚义厅，来到演武场前。梁山大军围在四周，目不转睛地望着心中景仰的传奇女子。
　　没有鼓乐伴奏，云凌雪持剑而立，一身白衣胜雪，曼妙的身姿令茫茫的雪山黯然失色。
　　突然，女子纵身飞跃，手上剑光如匹，在空中画出一条条优美的弧线。剑光中，女子身形翩若惊鸿，婉若游龙，每一个动作都美得炫目。
　　耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　这是前朝诗人描绘剑舞大师的诗句，云凌雪的长剑却舞出更加势不可挡的凌厉杀气。
　　“山何巍巍，天何苍苍。山有木兮国有殇。魂兮归来，莫恋他乡。风何肃肃，水何宕宕。天为庐兮地为床。魂兮归来，以瞻家邦。”
　　云凌雪边舞边唱，歌声穿透山涧，在空谷中飘荡。
　　大军看得如醉如痴，这些人大都不通乐舞，只是觉得眼前女子舞姿美到极致，柔美的声音让人心房酥颤。
　　长歌已毕，云凌雪挥剑横扫，卷起漫天飞雪。
　　雪花在剑气中飘飞，将女子围在中央，好似雪白的蝴蝶翩翩起舞，又像飞天女神从空中洒落的洁白花瓣。
　　舞到最后一式，女子收剑入怀，气息丝毫不乱。飞舞的雪花飘飘洒洒，落在长发和肩头，将女子装点成冰雪中的仙子。
　　此刻的云凌雪美得令人窒息，众将士却只感到一种圣洁之美，无人敢生出半分邪念。
　　歌舞已经结束，大军依旧沉醉其中，整个山巅鸦雀无声。直到几息过后，众人才反应过来，掌声与喝彩声经久不绝。
　　一曲过后，梁山大军兴奋至极，恨不得立刻与金兵开战。
　　之后的战斗中，金军见识到一支从未见过的可怕军队，人人状如疯虎，至死无人退缩。
　　云凌雪却不知道，自己的一曲剑舞会有如此大的威力。
　　两日后，湖面冻得结结实实。拓跋希夷面色阴沉，对法王道：“老天助我，今日要毕其功于一役。若能剿灭敌军，还有一线生机。”
　　法王点点头，目中放出凶光。
　　大战再次打响。接近四万金军排成数十列，浩浩荡荡向对岸进发。
　　依照云凌雪的部署，梁山大军并未在河岸布防，而是守在通往山顶的各个关卡。
　　不出所料，敌军很快就找到黑风口和青龙滩两处山势平缓的关口。
　　拓跋希夷下令大军兵分三路，两路攻击黑风口和青龙滩，一路从正中突击，直奔山顶。
　　战事远比拓跋希夷预想中惨烈，以他的估计，四万金兵对上不足万人的夏军就应该如摧枯拉朽一般。
　　而事实上，三路大军全部受阻，没有一支能够突破敌阵。
　　梁山军队占据地利，早早修好了防御屏障。敌军的弓箭很难伤到己方，而夏军的飞石和弓箭居高临下，接连放倒一批又一批金军。
　　不过金兵虎狼之师并非浪得虚名，他们顶着箭矢狂攻，一次次杀到关隘附近。
　　两军相接，完全是生死搏杀。
　　金军的优势是人多势众，而夏军高手众多，单兵作战比金兵更加凶悍。
　　孟洪、卢廷义、李豪三人跳出屏障，冲在大军前方。
　　卢廷义与孟洪手提铁枪，枪尖所到之处，总有一名金兵毙命。
　　李豪手持一对板斧，在金兵中横冲直撞，周边金兵叫苦连天，死伤无数。
　　李豪武功虽不及卢廷义等人，不过胜在勇猛有力，对战普通金兵时威力并不在卢廷义和江冲等人之下。
　　不到半个时辰，青龙滩尸首堆积成山，鲜血流成长河。
　　黑风口的战局与青龙滩同样焦灼。陆荣躲在巨石后不停发箭，每箭射出，必中金兵咽喉。江冲与呼延平与敌军混战，直杀得手臂发麻。
　　几十位武林弟子也混杂在军中，刀剑起落，不知有多少敌军丧命。
　　天魔法王一直在搜寻云凌雪的踪迹，远远看到夏军中军，估计她必在附近。
　　法王刚要独自冲击，拓跋希夷拉住他的袖口：“法王不必急躁，这支夏军如此顽强，确实出乎本将预料。不过他们毕竟不足万人，而且你看，他们扔下的巨石和射出的弓箭都在减少，再消耗一阵就快要用尽了，到时我们再攻不迟。”
　　法王点点头：“将军所言有理。”
　　大战持续了一整天，几处关卡依然在夏军手中。金兵死伤接近万人，梁山军队也伤亡惨重，九千军队只剩五千余人。
　　北风呼啸，天色渐渐昏暗。拓跋希夷见强攻无望，无奈下令撤军。他担心夏军偷袭，而且大军未带营帐，只好先撤回对岸。
　　见敌军撤退，云凌雪与众将长出一口气。不过大家都清楚，更残酷的时刻还没到来。
　　残胜犹败，虽然敌军死伤更多，可是这样对抗下去，梁山大军迟早会拼干净，那时就只能任人宰割。
　　云凌雪正在暗自伤神，一位士兵前来报告：“孟洪将军身受重伤，现已不醒人事。”
　　“孟将军在哪里？赶紧带路。”云凌雪脸色突变，快步冲出房门，跟随士兵来到伤兵营。
　　孟洪躺在床上，面如金纸，胸口鲜血还在不住流淌。他的前胸被狼牙棒击中，胸口血肉模糊，更惨的是，心口经脉断裂，现在不过是苟延残喘。
　　云凌雪眼眶通红，泪水打湿了衣襟。这个男子跟随自己多年，堪称大将之才，没曾想会死于梁山之上。
　　她扶起男子，双手抵住他的后背，缓缓输入内力。未过多时，孟洪睁开眼睛，用微弱的气息说道：“云将军，我还活着？”
　　“是的，你还活着。”云凌雪轻轻答道。
　　“我真幸运，临死前还能见将军一面。”孟洪脸上漾出浅浅的笑容，“只是以后末将不能跟随将军了，云将军一定要保重。”
　　“我会保重的。”云凌雪语音哽咽，轻声道：“你先不要说话，我去叫军医前来救治。”
　　“不必了，我知道自己的伤有多重。”男子咳了一声，嘴角全是鲜血。
　　“其实我可以救你，只是我不能这样做。”女子心痛如绞，泪水缓缓滴落，打在男子肩头。
　　孟洪疑惑地望了女子一眼，嘴角微微发抖。
　　云凌雪咬了咬牙：“我无法跟你解释。若要救你，就会愧对夫君。我可以去死，唯独不能对不起傲天。”
　　她将孟洪身体放倒，柔声道：“你先躺着，我去取峨眉派的疗伤圣药。”
　　女子出得门来，踏着厚厚的积雪向自己卧房走去。冰冷的月光洒在山顶，更添一分寒意。
　　即使用了圣药，孟洪最多能坚持三日，大夏即将失去一位可以与傲天相比的优秀将领。
　　云凌雪不知自己为何脱口而出那个不为人知的秘密，或许在她心中，一直把这位忠心相随的男子看得很重。
　　可对男子来说，可望不可及的希望比绝望更加残酷。孟洪——对不起，我终究是个凡人，无法保住你的性命。
　　从房中取药出来，云凌雪稍稍恢复平静。作为一军的主将，每日都会看着无数士卒在眼前死去，这是无法避开的宿命。
　　她匆匆赶回兵营，快步向孟洪的床边走去。然而，眼前的一幕让她心如刀割。男子胸前插了一柄钢刀，鲜血染红了床铺，早已没有了呼吸。
　　看护士兵跪倒在地：“云将军，孟将军突然拔刀自尽。在下未能拦住，请将军治罪。”
　　“铛”的一声，药瓶从女子手中掉落，碎成了几瓣。
　　“孟洪可曾留有遗言？”女子颤声问道。
　　“孟将军说他有幸追随将军，此生无憾了。还说愿将军大破敌军，为他报仇。”
　　云凌雪双眼一酸，泪水夺眶而出。
　　她走到床前，凝视着已经没有气息的男子。
　　孟洪脸上毫无血色，但面容平静，嘴角微微上翘，死得从容安静，甚至有种如释重负的满足。
　　他是以死相报，不让自己有丝毫为难。
　　“孟洪，你走好。你的仇，我会让敌军加倍偿还，哪怕是拼上自己的性命。”云凌雪擦干眼泪，毅然转身离去。
　　翌日清晨，梁山大军全军出动，守在青龙滩前的湖岸。云凌雪面无表情，遥望对岸，等待着与敌军决一死战。
　　此刻，她想起自己的夫君杨傲天。成为像父亲一样的一代名将是他最大的心愿。他曾与自己和唐芷柔多次讨论，如何才能算得上名将。
　　记得唐芷柔说过，千军易得一将难求，想成为真正的名将要懂得谋略，精通战阵，还要天生敏感，能够在混乱的局面中发现战机。
　　可是，当一切计谋都无作用，只能两兵相接时，作为名将必须要有向死而生的勇气。
　　现在就是考验勇气的时刻。
　　山上的乱石差不多已用尽，弓箭数量也只能坚持半日。还好有近几日做好的滚木，但愿能发挥作用。
　　对岸金兵终于出动。天魔法王与拓跋希夷走在队伍前方，身后是密密麻麻的三万大军。
　　拓跋希夷远远望见守在青龙滩前的夏军，侧首对法王道：“云凌雪是准备破釜沉舟吗？他们这样拼命只能说明攻击武器消耗得差不多了，今天就是一举消灭他们的时机。”
　　法王微笑点头：“借希夷将军吉言，本座不关心其他，只想捉住云凌雪。”
　　“众军听令，杀奔青龙滩，活捉云凌雪。”
　　拓跋希夷手挥长刀，怒吼着发号施令。
　　金军缓缓推进，不多时已过湖心，距离岸边仅有一里之遥。
　　梁山将领紧张地盯着金兵，不时望向主帅，等待她最后的号令。
　　时间缓慢流逝。冰面湿滑，金兵行进速度奇慢，不过依然保持着良好的队形。
　　“放滚木！”
　　云凌雪清叱一声，整个军队迅速散开，留出一段上百丈的空隙。
　　“轰隆隆！”数百根滚木从半山坡落下，顺着积满白雪的泥滩滚入冰湖。
　　一根根巨木在冰上翻滚，迅猛地撞向金军。
　　金兵躲闪不及，被无数根滚木撞得倒成一片。一些士兵刚爬起来，又被新的木头撞翻。
　　拓跋希夷气得大声吼叫：“给我稳住，这些破木头砸不死人。”
　　一刻钟后，滚木终于全部释放。这些巨木碰撞、堆积在一起，在湖上宛如一座座小山。不仅是金兵正面，大军两侧也都被滚落的巨木包围。
　　一些金兵腿部被巨木碾压，勉强一瘸一拐地爬起身。不过大部分金军并未受伤，爬起后继续向岸边冲来。
　　“云凌雪，你还有什么手段？”拓跋希夷冷笑一声，挥刀喝令大军前压。
　　“天魔法王，拓跋希夷，你们要的手段这就来了。”云凌雪挥舞长剑，喝道：“放箭！”
　　一排排火箭从天而降，这些箭并未射向敌军，反而射向堆积成山的滚木。不可思议的一幕发生了，巨木一触即燃，冰湖上燃起熊熊大火。
　　陆荣手下弓箭手个个都能百步穿杨，每一箭都命中目标，瞬间就将所有滚木点燃。
　　这些木头早就被牛油和烧酒浸泡过，遇火既燃，即使冰冻的湖面也无法阻止巨木燃烧。
　　“咔嚓嚓。”拓跋希夷听到冰面脆裂的声音，吓得脸色惨白，高声喊道：“我军已无退路，给我冲！”
　　金兵确实已无路可退，除了前方，三面全都燃起大火，冰面在迅速消融，很快这些士兵就会全部葬身湖底。
　　“弓箭手，放箭！”
　　密集的箭矢如雨点般坠落，金兵发疯一般迎着箭雨前冲，然而稍不留意就滑到在地，被弓箭射成一只只刺猬。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　湖面上坚冰裂成无数碎片。
　　后方金兵成群落水，这些士兵大都不会游泳，扑腾一阵就沉入湖底。
　　有些士兵死死抓住冰块，很快就冻得手指僵硬，头发和脸上也结了一层薄冰。
　　刺骨的寒风吹来，带走这些士兵身上最后的热气，无数金兵漂浮在水面，化成一具具冰尸。
　　前方金兵成群倒在箭下，然而为了不落入湖中依旧不顾死活地前冲。梁山军队孤注一掷，毫不吝惜地放箭，未过多时，终于耗尽所有箭矢。
　　天魔法王挥动魔杖，率先攻到岸上。拓跋希夷夹在军中，紧跟着冲上岸边。
　　之前的战斗就是一场屠杀，大部分金兵或落入湖中或被弓箭射死，仅有不足一万人攻上湖岸。
　　法王瞪着双目，气得面色铁青。他猛挥天魔杖，一杖下去，数名梁山士卒被砸得脑浆崩裂，倒地身亡。
　　一条白色身影飞速跃到法王身前，持剑刺向他的面门。法王怒吼一声，挥杖相迎，然而来人并不跟他硬拼，飞身退后一丈。
　　“天魔法王，今日可愿与本将做个了断。”
　　云凌雪神定气闲地站在一旁，长剑上剑芒闪烁。
　　“好，正和吾意。”法王冷声回道。
　　“那你随我过来。”云凌雪飞身一跃，冲向青龙滩后方的玉龙峰。她清楚法王的威力，若不将他引开，不知多少梁山将士会死于其手。
　　法王同样无意与其他人恋战，紧随着她的身形追了上去。两人运起轻功，沿着山崖攀爬，不到一盏茶的时间就双双登上山顶。
　　“云姑娘，束手就擒吧，老夫会给你一条生路。”
　　“做梦，金兵大败而归，本将倒要看你如何向金国皇帝交代。”云凌雪不屑地轻笑一声。
　　法王面色阴沉，怒道：“你杀死金国太子，又害得上万金兵葬身湖底，恐怕老夫都保不了你。除非你从了我，本法王愿意放弃大好前程，陪你远走高飞。”
　　“呸，我倒更愿意看你灰溜溜地返回金国的样子。”
　　“既然姑娘不识抬举，不要怪老夫下手无情。”法王手舞天魔杖，一步步向云凌雪逼近。
　　青龙滩前，梁山军队与金兵展开肉搏。金军兵力依然占优，然而这些金兵突遭变故，军心涣散，反而落在下风。
　　拓跋希夷双眼血红，喊得嗓音嘶哑。他清楚地知道，此战损失惨重，就算侥幸得胜，回到幽州后恐怕也难保住性命。
　　与其回去被问罪，不如战死沙场。拓跋希夷血性大发，身前士卒冲在阵前。
　　金兵见主帅勇猛，渐渐稳住阵脚。
　　拓跋希夷环顾四周，见到宋毅在后方指挥，估计此人定是重要将领，若能除掉此人，梁山军队必然大乱。
　　他怒吼一声，率领精锐护卫冲向宋毅。
　　他身边的五百人队是金兵精锐，每个人都身经百战，战力非凡。
　　宋毅身边士卒挡不住敌军进攻，很快被逼到山脚。
　　一阵突袭过后，拓跋希夷将宋毅军队团团围住。殊死的搏杀惨不忍睹，战场上头颅与臂膀横飞，鲜血与冰雪交融，红白相间，触目惊心。
　　终于，宋毅身边士兵全部阵亡，自己被几名金兵逼到角落。
　　他原本就不是以武功见长，能够领导梁山众将主要是因为平日积累下的威望。
　　在金兵围困下，他自知无法幸免，大吼一声：“宋毅以身殉国，没有丢了梁山的颜面。”
　　宋毅挥动长刀，猛然割向喉咙。
　　鲜血狂喷，落地后不久就凝成冰块。
　　男子轰然倒地，弯刀从手中滑落。
　　“大哥！”李豪见宋毅遇险，大吼着杀入重围。他手起斧落，无数金兵人头落地。
　　金兵见男子凶猛，一窝蜂围了上来。李豪浑然不惧，两只板斧舞得虎虎生风。一会儿功夫，又有十几名金兵倒地。
　　这些金兵见男子壮似金刚，招法凌厉，吓得不敢靠近，只能远远将其围住。
　　又过一阵，不知杀死几名金兵之后，李豪举着斧头的双臂渐感沉重，出招已不如最初迅捷。
　　包围圈渐渐压缩，金兵缓缓靠近。
　　咔嚓一声，李豪砍飞一名金兵的同时，左臂被敌人大刀砍断。“去你奶奶的。”李豪用尽最后的力气扔出手中板斧。
　　巨斧利刃划过一名金兵脖颈，那名金兵立时身首分离，头颅在雪地上滚了几滚，淹没在厚厚的雪中。
　　“砰！”一根狼牙棒砸中李豪胸膛。男子身体晃了几晃，睁着环眼倒了下去。几名被他吓破胆子的金兵这才围了上来，一刀刀砍向男子尸身。
　　“够了！”拓跋希夷吼道，“给我继续冲！”话音刚落，一支利箭呼啸而至，正中他的咽喉。
　　拓跋希夷痛叫一声倒地身亡。发箭的正是梁山神射手陆荣，他见宋毅被围，立刻带兵前来救援，只是终究晚了一步。
　　“希夷将军身亡。”
　　金兵乱做一团，再无头领能够指挥。“我们投降。”一些金兵扔掉兵刃，高高举起双手。
　　“杀！”
　　卢廷义、江冲等人杀红了眼睛，见金兵就杀，根本不管他们是否投降。惨叫声此起彼伏，不知过去多久才平静下来。
　　此战过后，金兵全军覆没，梁山军队同样损失惨重，活下来的仅剩三千余人。
　　梁山将领中宋毅、李豪、阮小四、金枪将徐琦遇难，董祀和呼延平重伤。
　　山下的战斗已经结束，而玉龙峰顶，云凌雪与法王的大战还在继续。
　　云凌雪自知功力与法王尚有差距，一上来就采用玉石俱焚的搏命打法，宁愿一死也要重创对手。
　　法王几次差点得手，最后却不得不回杖自救。
　　两人大战三百余回合，云凌雪依然能够自保。
　　法王心下暗惊，每一次与此女对阵，都能感受到她功力增长，这样下去，自己迟早会败于其手。
　　云凌雪也能感到，此时法王与一年多前对阵时相比功力又有精进，自己从未停下修炼，可依然不是此魔对手。
　　师父曾经说过，自古邪不胜正，可为什么当世无人能降服法王这个魔头。
　　二人拼死相争时，卢廷义、江冲等高手已冲上山来。不过玉龙峰笔直突兀，众人功力不足，无法登顶，只能爬到对面山顶遥遥相望。
　　云凌雪与法王的拼杀已到了关键时刻，法王步步紧逼，杖上金光闪烁，化作一面杀气凛然的屏障。
　　云凌雪身躯宛若浮萍，在风暴中左摇右摆，却依然未被摧倒。
　　梁山之上卢廷义武功最高，当他看到二人神妙绝伦的招法和威力无匹的气势不禁双目呆滞。
　　这样的武功境界自己连做梦都无法达到，早已超出常人认知。
　　江冲更是冷汗连连，突然想到当日与云凌雪对战时的情形，如果她上来便用全力，自己应该不是一合之敌。
　　云将军的武功已经登峰造极，可那法王功力又到了何种地步。众人忧心如焚，却只能远观，没有办法相助。
　　云凌雪凝心聚气，用尽全部功力才能勉强抗住对方排山蹈海般的压力。
　　梁山众将的心都提到嗓子眼，他们清楚，虽然云将军暂时还能抵抗，但结局早已注定。
　　然而奇迹出现了，在极度的威压之下，女子突然不退反进，剑上寒芒暴涨。
　　“剑破沧溟。”
　　女子清叱一声，声音未落，刺眼的剑芒冲天而起，宛如银龙降世，击碎身前坚不可摧的金色屏障。
　　剑杖相交，地动山摇。法王倒退三步，目光惊骇。这一剑不但破了自己的绝技——天魔神影障，还震得整个胸口血脉翻滚。
　　到底发生了什么？为何云凌雪突然功力变得如此恐怖。
　　圣元师太临终前曾交给她一本剑诀，书中仅有三招：剑破沧溟，神凰之怒，陨月沉星。
　　师太坦言，自己参悟良久却无法练成，希望徒儿有生之年能参透神功。
　　这三招需要以气御力，人剑融合，天人合一才能发挥威力，云凌雪最近时常修炼，看似已摸到门径，却总是功亏一篑。
　　未曾想到，在法王极限威压之下，女子突然融会贯通，发出这足以拔树撼山的一招。
　　云凌雪一招得手，下一招凌空而至。
　　“神凰之怒！”
　　女子身躯腾空，剑未至，意先出，凤凰展翅，剑意奔涌，带着毁天灭地的气势从天而降。
　　法王大骇，飞身疾退。然而女子剑意太过凌厉，他不得不挥杖护身，挡住这快如闪电的惊天一剑。
　　又是一声巨响。法王倒飞一丈，嘴角溢出鲜血。云凌雪也不轻松，持剑的玉臂阵阵发麻，剑尖跟着微微颤抖。
　　天赐良机，绝不可错过。女子毫不停歇，发出最后的杀招。
　　“陨月沉星。”
　　剑光所到之处，卷起漫天飞雪。剑气遮云蔽日，宛如流星直击法王胸膛。
　　“轰！”
　　剧震之后，大地归于平静。法王口吐鲜血，单手拄杖，站在雪中不住颤抖。
　　云凌雪倒退五步，面无血色，心口一阵阵剧痛。
　　梁山众将看得瞠目结舌。卢廷义面露喜色：“云将军临战突破，法王已不是对手。”
　　将领们素来敬佩卢廷义的功夫，见他发话，无不松了口气。
　　然而，众人没高兴多久，玉龙峰上形势再次逆转。
　　法王突然仰天长啸：“哈哈哈，我欲成魔，神佛难挡。”
　　啸声连绵不绝，响彻山谷。
　　梁山众将虽隔着一座山头，听在耳中依然神魂大乱，几乎无法站立。
　　“贫僧的神魔三式久久无法突破，若不是你今日助我，还不知要等到何时。”
　　天魔法王自从得了绝佳鼎炉，功力也大有进境，只是这神魔三式却始终无法修炼圆满。今日之战，二人都把对手逼到极致，竟然双双突破瓶颈。
　　“吃老夫一杖。第一招：乾坤破！”
　　法王挥杖，杖影好似一条金龙驾着云雾飘然而至。
　　云凌雪以“剑破沧溟”相抗，一击之下，女子周身剧震，身躯向后飘落，落地时双腿已站立不稳。
　　“第二招：苍穹坠！”
　　漫天金光从天而降，罩住女子四周。云凌雪避无可避，用尽全力接下对手致命一击。
　　刺耳的撞击声好似惊雷炸裂。山顶晃动，雪山崩塌，积压已久的雪流如瀑布狂涛怒卷。法王与云凌雪闪避不及，瞬间被大雪吞没。
　　半晌过去，玉龙峰顶一片寂静。
　　“云将军！”
　　梁山众将纵声高呼，然而对面山顶毫无回应。
　　“难道将军遇难了？”一位将领语音哽咽。
　　“呸！云将军绝不会死。”江冲双眼通红，大声呵斥。
　　时间缓缓流逝，众将领渐渐陷入绝望。这一战虽然损失惨重，但全歼四万金兵，称得上一个奇迹。然而如果云将军殉难，一切都变得毫无意义。
　　“轰，轰！”
　　几乎同时，云凌雪与法王从深埋的雪堆中冲天而起。飞起处，雪花四溅，化成两条翻滚的玉龙。
　　“好一个云凌雪，今日你堪称与老夫匹敌了。”法王狞笑一声：“来接我最后一招：众生灭！”
　　法王并未出招，而是单手执杖，默默凝聚内气。在他头领升起一道黑气，宽大的僧袍被内息胀得裂开，如同滚圆的气球。
　　云凌雪彻底陷入绝望，以自己的状态，现在绝难接住对手致命一击。
　　“法王老匹夫，你还不出招吗，本将恕不奉陪了。”话音未落，女子飞身跃起，跳向深不见底的山谷。
　　法王未料到她会跳崖，根本来不及阻挡。他长叹一声收了功力，快步跃向崖边。
　　眼见将军坠崖，梁山将士哭声震天，趴在崖边大声呼喊。
　　“等一等，你们看！”
　　江冲大喊一声，众将齐齐向山崖下眺望，只见云凌雪不知何时脱下白衣，双手抓住衣角，那件外衣迎风飞舞，撑得像鼓胀的白帆。
　　在外衣助力下，女子发力运功，下坠之势渐缓。
　　再过片刻，云凌雪已能自由驾驭方向，沿着山崖飘然飞去。
　　“御风飞翔，世上真有这种功夫，原来云将军早有准备。”众将士搂成一团。
　　法王呆呆地望着女子身影，无奈地摇了摇头。既然云凌雪可以御风飞翔，自己未必不能，只是女子是孤注一掷，自己却没必要冒生命之险。
　　此战全军覆没，不知该如何面对皇帝。
　　不过功力突破，也算因祸得福。
　　去他娘的两军交战，去他娘的金国太子，若皇帝执意治罪，老夫只好不陪你们玩了。
　　“快撤！”
　　梁山众将想到法王依然在山上，在江冲和卢廷义的带领下躲进山谷。
　　法王在山顶远远望着梁山将士，摇头道：“你们这些喽啰，还不值得老夫出手。”
　　他顺着山峰滑下，落地后整理了一下衣襟，头也不回地飘然而去。
　　……
　　几日之后，杨傲天收到梁山大捷的消息。
　　信中详细记述了拓跋望之死，金兵全军覆灭的经过，也写了云凌雪不敌天魔法王，目前不知所踪，不过应该不会有生命危险。
　　众人又惊又喜。经此一战，金国已经没有军队作为援军，江南之战压力顿减。兴奋之余，杨傲天想到云凌雪还没消息，一颗心又悬了起来。
　　宫妃羽和唐芷柔同样担心，却只能劝解傲天：“云姐姐武功盖世，智计也非常人可比，一定不会有危险。”
　　傲天叹了口气：“我也相信阿雪，只是没得到准确消息，心里总是无法安心。”
　　江南战事已经持续月余，唐芷柔运筹帷幄，每次都能准确预测敌军动向，几次大战都没让金兵占到任何便宜。
　　如今拓跋望已死，敌军必然动荡，唐芷柔暗暗谋划，争取给敌军致命一击。
　　再过几日，梁山之战的消息传遍江南。
　　“你们想不到吧，云将军竟然能在冰上纵火，以不到万人的军力全歼敌军。这样的战绩古今罕有。”
　　“听说云将军大战天魔法王，打了一天一夜不分胜负。”
　　“有云将军在，大夏必能收复失地。云将军是天女下凡，没有什么能难得住她。”
　　天降滚木，烈火焚湖。单人匹马在万军从中诛杀金国太子，大战天魔法王不分胜负。
　　百姓们津津乐道，自发传颂着云凌雪的传奇事迹。

第20章 月转星移
　　在云凌雪声望直达顶峰时，云绮霜却一步一步坠入可怕的深渊。
　　那一日的古道上，老者从走火入魔的边缘恢复过来。云绮霜见老人橘皮般干枯的皮肤变得红润如初，心头却充满莫名的恐惧。
　　她缓缓起身，对老者道：“老伯，小女思念家人，不能再陪你了。”
　　“你不怕死吗？没有老夫的神药，你活不过十日。”
　　女孩面色忧郁，轻声道：“生死有命，小女谢老伯救命之恩。刚刚我助你运功，免遭走火入魔之苦，就算不能两讫，也算报答了一些恩情。”
　　老者面色突变，眼中绿芒闪烁：“两讫？不，你这辈子都欠我的，我绝不会放你离开。”
　　“你……”女孩嘴角一撇，几乎又要哭出声来：“老伯，你是个好人，为什么非要盯着我不放。”
　　“好人，哈哈哈。”老者差点笑出眼泪：“老夫这辈子第一次被人称作好人，不知小姑娘是怎么看出来的？”
　　“你救了我性命，这一路也没难为我，坏人才不会这样做。你救了我，小女自会报答，可是不能一辈子陪着你。”
　　说话时，女孩眸光闪动，宛如明亮的星辰。老者从未见过如此纯净的眸光，就像一面镜子照出他内心的黑暗，让所有罪恶的想法无处遁形。
　　老人阴森的老脸渐渐柔和，叹息道：“傻丫头，云馨瑶怎么会生出你这么单纯女儿。”
　　“你真的认识我的母亲？莫非你是？”女孩惊呼一声，玉手捂住张开的小嘴。
　　“不错，老夫凌慕风，星月神教教主。”
　　接下来，老者讲述了一段鲜为人知的秘辛。
　　星月神教传自遥远的波斯古国，迄今已有千年，传至凌慕风时已是二十三代。
　　凌慕风天赋异禀，参透了教中千年无人领悟的至高大法，并自创了月转星移神功，将星月神教发展成为一个实力恐怖的神秘教派。
　　月转星移神功有返老还童之效，可保功力不衰，容颜永驻。不过每二十年需要与教内同修大法的处子圣女双修，吸取对方元阴才能发挥功效。
　　然而教内突发变故，圣女云馨瑶背叛神教，导致他功法受损，再难恢复。
　　后来虽与新选圣女合体双修，但因错过时机，并且圣女功力不足，最终无法重回巅峰。
　　自那时起，凌慕风容颜迅速衰老，功力也再难突破。还有几个月他的寿元就到两个甲子，如果不能渡劫成功，数月之后就是他殒命之时。
　　云绮霜听得心惊肉跳，这才明白自己与老人之间竟然有这种渊源。
　　“虽然……虽说我的母亲背叛了你，可是她一定是心有所属，才不愿与你做那种事情。”女孩红着脸道。
　　凌慕风死死盯着女孩，厉声道：“老夫之前从未对任何女子动过心，然而自从第一眼看见你的母亲，便彻底沉沦，无法自拔。可偏偏是我最爱的人背叛了我。在我看出你是她的女儿后，第一个想法就是要羞辱你，折磨你，让你替她偿还二十多年前的旧债。”
　　云绮霜打了一个冷颤，双脚不自觉地退了几步。
　　“不过在你没有丢下老夫逃走以后，我改变了主意。也许这是天狼星的旨意，给我送来一件人间至宝。”
　　“人间至宝？”云绮霜疑惑地望着老者。
　　凌慕风面色缓和下来，眼中射出柔光：“黄帝内经曾说过，女子一生符合七七之数，以每七年为一阶段。女子最美好的年龄就在十四岁到二十一岁之间，二十八岁前也还算得上黄金时期，过了二十八岁就渐渐衰老，三十五岁后便再无光彩。一些武林女子驻颜有术，可以将黄金年龄延长至四十九岁，但终究浊气变重，没有少女时的清香之气。”
　　云绮霜不发一言，心内却想：“十四岁太小了吧，姐姐也是十八岁以后才有那种国色天香的气质。”
　　老人好似读懂她的想法，笑着道：“寻常女子十四岁时还青涩不堪，缺乏女子的妩媚。可你是玄阴之体，十四岁后身体已如成熟妇人一样勾魂，却有熟妇没有的清纯，两者合一，堪称为妖。”
　　“你……要做什么？”女孩身体阵阵发冷，她已非处子，自然明白老者心中想法。
　　只是在这个堪称老妖的男子面前，云绮霜根本没有动逃跑的念头，因为一切努力都是徒劳。
　　老者没有理会，继续道：“像你这样的小妖女，几十年也难出一个，不是人间至宝又是什么？”
　　女孩面色惨白，自从获救之后，她已无求死之心，可是如果落入这妖人手中，或许还不如死了干净。
　　“哎，小姑娘真是什么都不懂。”
　　凌慕风眼中射出狡黠的绿光：“你不知道男子随着年龄增长，身下那东西会变得不好用吗？老夫都快两个甲子的人了，早以不能人事，你又担心什么？”
　　云绮霜红了脸，喃喃道：“你是说……”
　　老者突然掀开外衣，一把扯下裤子，露出硕大男根。
　　“你……”女孩匆忙捂住眼睛，可是男子那根巨物早已映入眼中。
　　这根肉棒与傲天大哥和慕容隆的东西都不相同，茎身白中透红，软踏踏地趴在胯下，就像一条脱了皮的死蛇。
　　“好可怕，软的时候就这么大，要是……”云绮霜羞得芳心剧跳，双颊像着了火。
　　老人提上裤子，笑道：“小丫头，现在放心了吧。”
　　“你为老不尊，无耻下流。”云绮霜愤然道。
　　老人面不改色：“老夫只是让你放心罢了。我不会因你母亲迁怒于你，还会教你功夫，虽不敢说能让你天下无敌，至少也能傲视群雄。”
　　云绮霜摇了摇头：“我是峨眉派弟子，未经师尊同意，不便另投他人。小女功夫不行，不是因为峨眉派武功不好，我的姐姐云凌雪和我同门，武林却堪称顶尖高手。只是我资质愚钝，就算学了你的功夫也达不到姐姐的地步。”
　　“云凌雪？”老人摇了摇头：“没听说过这个名字。如有机会，老夫倒是想要与她较量较量。”
　　云凌雪早已名动天下，可他常年躲在深山，对世事所知甚少。
　　老者接着道：“以你的年龄，功力也算不错了。不过我星月神教有种速成之法，修炼一年可顶其他武功修炼十年。小丫头真的不动心？难道不想早日练成神功为自己报仇？”
　　“一年顶十年？”
　　云绮霜心头一动，如果真是如此，武功超过慕容隆指日可待。
　　到那时，就能帮助姐姐和傲天哥哥。
　　只是……
　　只是自己已是不洁之身，还能不能与傲天大哥在一起？
　　女孩犹豫片刻，终于咬牙道：“好吧，我跟你走。”
　　凌慕风哈哈大笑，一手拉起女孩手臂，运起轻功，飞一般向前行去。
　　十日后，老人带着女孩穿越蜀中，进入贵州界的一座深山。
　　身旁山风阵阵，头顶云遮雾绕。
　　老人揽住女孩在山间穿行，左一拐，右一绕，很快便行至大山深处。
　　正前方是一条瀑布，水声轰鸣不绝于耳。云绮霜抬眼远眺，不禁心神俱醉。
　　峨眉山上也有条瀑布，但跟眼前之景相比，却少了种波澜壮阔的气象。
　　瀑布底端是一口深潭，潭水碧绿，横数十丈，深不见底。
　　老人搂着女孩的纤腰，低声道：“抱紧我。”猛然间足尖点地，带着她拔地而起。
　　潮湿的水雾扑面而来，打湿了二人的衣襟。
　　老人足踏水瀑边的巨石，身躯逆势而上，不多时已升至半空。
　　云绮霜搂住老者的腰部，低头向下望去，只见那口潭水变成小小的一滩水洼，被蒸腾的雾气遮掩得若隐若现。
　　爬至半山，老人发力跳跃，落到瀑布掩盖的一方青石之上。原来在瀑布之后隐藏着一块凸起的巨石，石头后方掩藏着一扇长满青苔的石门。
　　老人松开搂着女孩的胳膊，伸手从怀中掏出一根状如金蛇的钥匙，对着石门便一处极不起眼的缝隙用力插了进去。
　　“轰隆隆”石门从右向左转动，露出一条一尺宽的缝隙。
　　老人拉着女孩钻进石门，反手用力一推，那扇笨重的石门缓缓闭合，两边不留一丝缝隙。
　　眼前景色变换，与门外仿佛两个天地。
　　谷内阳光充足，四面合围，没有冷冽的山风，远比山外温暖。
　　满山的松柏依旧郁郁葱葱，谷间溪流潺潺，空气清新，沁人心脾。
　　这里就是星月神教所在之地？云绮霜难以想象，最初是什么机缘才能发现这片世外桃源。
　　向前行走不多时，绕过几道山谷，半山腰凭空伫立着一座院落。四周白墙绿瓦，与蜀中和中原的房屋式样迥然不同。
　　老人带着女孩刚一迈入院子，就听有人喊道：“圣女大人，教主回来了。”
　　一阵环佩声响，一位女子迎了出来，到了老者身前屈身施礼：“本宫萧紫漓恭迎教主大驾。”
　　云绮霜打量着眼前女子，见她不到三旬的样子，一身淡黄华服，云鬓高耸，发髻上插着明晃晃的珠钗。
　　女子面容极美，与婉宁姐姐和芷柔姐姐不相上下，身材前凸后翘，眉梢眼角风情万种，有种说不出的狐媚之态。
　　这星月神教好大的排场，她自称本宫，莫不是把自己当成了皇后。
　　女子也望向云绮霜，仅仅惊鸿一瞥便呆立当场。
　　女孩穿着粗布外衣，却无法掩盖她倾国倾城的美貌，眉似新月，眸如秋水，琼鼻翘挺，朱唇皓齿，无不美到极致。
　　女孩看似不大，可是身材惹火，肤如凝脂，胸前玉峰高耸，不下于成熟美妇。
　　圣女萧紫漓对自己的美貌向来自负，可与女孩一比，顿时显得容颜暗淡。
　　她盯着教主，疑惑道：“这位姑娘是？”
　　凌慕风道：“这是本教主新收的星姬云绮霜，你先找人安置，然后到我房中，我有事情交代。”
　　“星姬？”萧紫漓失声道：“按照本教规矩，任何女子不是要从星奴做起吗？这位姑娘上来就成为星姬，恐怕难以服众。”
　　“你不必多言，听我安排就好。”凌慕风沉下脸，用凌厉的眼神盯了圣女一眼。
　　萧紫漓连连躬身：“本宫这就去安排。”
　　云绮霜在一位杂役的引领下进入一座小院。
　　院内种着一排松树，院子中央是一些枯萎的花草。
　　房间不远还有一个石头砌成的浴池，一丈见方，深达五尺，池中蓄满清水。
　　房间也算奢华，檀木大床上铺着锦缎，墙边立着梳妆台，上方挂着明亮的铜镜。
　　女孩环视了一圈，移身坐到床边，轻叹一口气：“自己看来要困在这里，不知何时才能脱身。”
　　安排好云绮霜，萧紫漓匆匆赶到教主房间。
　　“教主大人，千年灵芝找到了吗？”
　　凌慕风点了点头：“所需药材都已备全，本教主需要闭关，少则一个月，多则三月。在我闭关期间，你要好好调教新来的星姬，教她修习双修大法。可以逼她，但不许用强，也不得伤害她的身体。”
　　“为什么，教主为何对她如此厚待？”萧紫漓面带不解，内心深处生出强烈的妒意。
　　“不必问了，本教主相信你能做好。”老人长叹了口气：“可惜紧要关头不能近女色，否则这样的小美女怎能留到今日。”
　　萧紫漓撩了下散乱的发丝，柔软的身躯贴到老人身边，娇声道：“教主大人，人家想你快想疯了。不知何时才能蒙教主临幸。”
　　“不急，等本教主闭关出来，定会满足圣女。这些日子，你就找星卫，月卫解决吧。”
　　美妇娇喘吁吁：“那些星卫怎么能和教主相比。弄得人不上不下的，一点都不解渴。”
　　凌慕风在美妇胸前捏了一把，无奈道：“本教主也好久没尝过圣女滋味了，可惜必须要闯过此关才行。圣女请回吧，让人把云姑娘带过来。”
　　“哼，只闻新人笑，那闻旧人哭。教主好偏心。”萧紫漓扭着身躯走出房门，眼中闪着不可琢磨的光芒。
　　大门轻响，云绮霜在一位高瘦男子引领下来到教主房间。
　　凌慕风面色温柔，从一个碧绿的瓷瓶中取出一粒红色药丸，轻声道：“这就是本教圣药——九转还阳丹。霜儿姑娘服下之后，内伤很快就能痊愈。”
　　云绮霜对自己伤势了然于胸，明白老人并未骗她，伸手接过丹药，一口吞了下去。
　　药丸下肚，丹田内升起一股热气，顺着经脉在四肢游走。不多时，女孩感觉身体燥热，肌肤上泛起一层汗珠。
　　“好难受！”女孩呻吟了一声，香腮绯红，凤目迷离，老者的面目渐渐模糊。
　　“躺到床上。”耳边传来男子低沉的声音，云绮霜内心抗拒，身体却不跟随自己意志，顺从地爬到床上。
　　为什么会这样？她早就发现老人身体的气息对她有种独特的吸引力，每当他站在身边，自己血脉就会翻腾，躯体深处生出一种羞耻的渴望。
　　老者声音响了起来：“你是不是有些奇怪为什么会顺从本教主的命令？因为你体内充满本尊的玄阳真气，这股真气会被老夫的内气激发，摧毁你的意志。”
　　“你……你要做什么？”女孩四肢酥软，楚楚可怜地望着老人。
　　“助你疗伤。”老人低下身躯，两只干瘦的大手搭在女孩高耸的玉峰之上。
　　老人双手火热，热气从掌心顺着乳峰钻入女孩躯体深处。云绮霜乳尖酥麻，触电般微微颤抖，两只乳头充血，硬硬地翘立起来。
　　热气顺着经脉游走，缓缓向下肢流去，在丹田聚集之后继续向下，停在女子最羞耻的部位。
　　蜜穴深处早已香液横流，女孩夹紧双腿，清亮的花汁依然顺着蛤口溢出，打湿两瓣花唇。
　　“嗯——嗯——”女孩鼻息咻咻，发出醉人的呻吟。
　　老人的双手从双峰上滑下，掠过女孩平坦的小腹，停在紧夹的大腿根部。
　　“不要……”女孩脆声尖叫，眼中泛着晶莹的泪花。
　　凌慕风微微一笑，双手并未作出更过分的举动。女孩喘息片刻，忽觉蛤口火热，无形的热气凝聚成团，钻进微微张开的一线穴口。
　　“啊……”
　　女孩娇躯颤抖，忍不住叫出声来。
　　热气无形有质，宛如滚烫的巨蛇在蜜穴中突进、翻涌。
　　热气撑开流汁的穴肉，按摩着环环嫩壁，向花宫深处挺进。
　　女孩如遭雷击，秀口大张，急促地吐着如兰的香气。
　　这种感觉虽没有肉棒抽捣时的坚硬触感，却更酥痒酸麻。女孩小腹起起伏伏，双腿来回蹬踏，可是那种销魂的触感却更加清晰。
　　老人双手抖动，热力忽强忽弱，时退时进，就像无形的肉棒在蜜穴中肆虐。
　　潮涌般的快意直冲脊柱，女孩已无法思想，只能轻声嘶吟，发出天籁般的娇音。
　　不知过去多久，女孩周身抽搐，蜜穴大开，清亮的阴精就像清泉喷发，从粉嫩穴口倾泻而出。
　　泄身后的女子瘫做一团，无力地娇声喘息。大腿根部的衣服早被阴精染得如同水洗，湿湿地贴在玉胯和大腿上，感觉微微发凉。
　　高潮之后，女孩恢复了气力。她爬起身子，双目如火地盯着老人。
　　“你——无耻。”云绮霜从小没有跟市井之人接触过，连骂人都想不出恶毒的词语。
　　老人却不在意，微笑道：“你运一下气，看看内伤是不是已经无碍。”
　　云绮霜微微发呆，按照老人指点运起内力，内气从丹田直冲膻中，没有丝毫阻碍，胸口也没有往日的烦闷之感。
　　内伤确已痊愈，可是疗伤过程真的太过羞耻。女孩脸红似火，蚊鸣般回道：
　　“谢谢教主。”
　　老人笑着点头：“玄阴媚体确实冠绝天下，没有比姑娘更适合修炼阴阳采补大法的人了。”
　　云绮霜楞了片刻，转而俏脸惨白。几经磨难之后，她已彻底清楚男女之事，一听阴阳采补功法的名字，就明白这是什么样的功夫。
　　“你骗人，说教我功夫就是要我做这种无耻之事？早知这样，我宁愿去死。”
　　“我骗过你吗？我说的功夫就是阴阳采补之法，若非如此，哪有办法能快速提高修为？”
　　星月教主面带玩味的笑容，一双眼睛紧盯女孩两条笔直的玉腿。
　　云绮霜哑口无言。
　　其实她心性单纯，但并不愚钝。
　　早在跟随老人来到星月教前就已预感到前方是个无底的陷阱，只是她无力反抗，只能心存侥幸。
　　厄运即将降临，女孩暗自痛骂自己，如果能再坚强一些，早早自我了断，也不会陷入这种困境。
　　还有机会逃离吗？女孩决定先稳住星月教主，然后再寻找机会。
　　“你是想逃走吗？没有本教主发话，任何人都没机会离开此地。”老人似乎能看透她的内心，淡淡说了一句。
　　“本教主即将闭关，就由星月圣女教你阴阳采补之术。你要努力修炼，老夫出关后会考察。”
　　说着话，凌慕风摆了摆手：“来人，送云姑娘回房。”
　　在门外候着的高瘦男子推门进屋，拉着云绮霜离开房间。
　　刚出大门，门内传来教主威严的声音：“告诉圣女，好好派人盯着她，如果女孩出事，你们都难逃一死。”
　　当天夜里，云绮霜久久无法入眠，满脑子是如何逃脱的念头，却想不出任何头绪。
　　子夜时分，女孩感觉肢体燥热，呼吸有些不畅。她想起老者发功后说的话：
　　你的玄阴媚体已经彻底觉醒，从此后会无比渴望与人交欢，这不是你意志所能控制的。
　　难道自己会变成人尽可夫的淫女？不，那样还不如一死了之。快到天明时，女孩终于沉沉睡去，眼角还留着未干的泪水。
　　日上三竿之后，云绮霜才从睡梦中醒来。高瘦男子早就候在门前，对女孩道：“云姑娘，请你更衣，圣女大人等候多时了。”
　　穿上红色的华服，云绮霜跟着男子面见圣女。
　　萧紫漓一脸慵懒地坐在木椅上，冷冷道：“教主大人闭关前交代过我，让本宫教授你阴阳采补大法。从今后，你就是我的弟子。你既入我星月神教，就要懂得教内的规矩。以后犯了错，会与他人一样按照教规惩罚。”
　　月卫大人，你就给这姑娘讲讲星月教的规矩。
　　一名帅气的男子从门外走了进来，色眯眯地盯着云绮霜道：“真是个绝色美人，当年瑶姬圣女也不过如此。”
　　刚说完话就自觉失言，连声道：“美则美矣，比起圣女大人总是差了些韵味。”
　　萧紫漓哼了一声，一脸怒色地转身离去。
　　男子道：“本人是星月神教的月卫连城，今天就给姑娘讲讲星月神教的规矩。”
　　小半个时辰之后，云绮霜终于清楚了星月神教的教规和组织。
　　星月神教教主为尊，其次是圣女和各大长老，再其下是星姬，最低等的称作星奴。
　　星月神教非常奇特，教主之下都是女尊男卑。圣女，星姬都有自己的面首。
　　圣女的男人叫做月卫，星姬的奴才称为星卫，而星奴没有固定男子，只能与杂役们苟合。
　　星月神教兴盛时教内人众多达千人，仅星奴就不下百人。
　　自从瑶姬叛教之后，教主苦于功法受损，每日忙着修炼，再也无暇管理教务，星月神教从此由盛转衰。
　　之后长老们纷纷离教出走，仅剩下圣女、三位星姬和不足十位星奴。
　　作为星卫，最大的任务就是保护星姬，充当星姬的修炼鼎炉。
　　星姬可以随意处死星卫，并另找他人。
　　因此这些星卫每日都要察言观色，用尽手段伺候好星姬，生怕被主人抛弃。
　　女子中最悲惨的是星奴，所学都是下乘功法，还要要利用美色完成圣女交给的任务，每年只有表现最好的一位可升为星姬。
　　云绮霜听得面红耳赤，星月神教果真淫乱，谈起男女之事就像家常便饭。
　　“星奴还要完成任务？”女孩不解地问了一句。
　　“当然，星月神教这么大，不接任务挣钱，大家还不得饿死。”
　　连城瞥了女孩一眼，继续道：“这些星奴都是杀手，利用女色刺杀目标，成功后，星月教从买主那里收钱。星姬也不能幸免，总会有武功高强的大人物需要你们出手。”
　　“你是说星姬在执行任务时能够离开星月教？”
　　“可以，不过星卫会一直陪同，如果星姬敢叛教，星月宫会不惜一切力量抓她回来。”
　　云绮霜默默点头，脸上布满愁云。
　　作为星姬，云绮霜第一件事就是在众多男子中挑选自己的星卫。
　　在挑选星卫之前，连城带着她先与其他几位星姬见面。
　　三位星姬听说教主带回一位绝色美人，早早就在星月宫祭祀神殿前等待，见云绮霜到来，一起围了上来。
　　一位黄衫女子上前介绍：“妾身兰姬，旁边二位是梅姬和夏姬。我们原想着什么女子能让教主破例，今日一见算是明白了。”
　　她身旁的两位女子敛衽施礼，然而脸上表情颇不自然。
　　云绮霜低身行礼：“绮霜见过三位姐姐。”
　　三位女子都算得上难得的美人，兰姬气度优雅，梅姬清冷出尘，夏姬妩媚风骚，每一位都肌肤细腻，身材曲线玲珑，一举一动都带着勾人的媚意。
　　三位女子身边各站着一位身穿黑衣的男子。
　　三名男子全都偷眼望着少女，眼中闪着火辣辣的淫光。
　　三个星卫面目清秀，身材健硕，只是眉目间都有股脂粉气，看着就像豪门世家的纨绔子弟。
　　夏姬娇笑一声：“怎么，看到云妹妹都魂不守舍了吧。”
　　男子们低下头去，同时道：“不敢。”
　　此时，面如冰霜的萧紫漓款款而至。她站上神殿，拍手道：“把诸位弟子带上来，让云姬姑娘好好挑一挑。”
　　云绮霜低下头，小声问道：“可以不选吗？”
　　圣女沉下脸：“教内规矩白学了吗？再敢忤逆本宫，让你见识见识星月教的是怎么惩治违规弟子的。”
　　兰姬偷偷拉了一把她的袖口，低声道：“这是星月教的规矩，快向圣女请罪。”
　　云绮霜抬起头，与萧紫漓目光相对，却无任何动作。
　　“你——”萧紫漓凤眼中寒光迸射，左手握拳又慢慢松开。
　　“没有星卫怎能修炼神功，你连这也不懂吗？”
　　云绮霜面不改色，朗声道：“小女不想修炼星月教的龌龊功法。”
　　此言一出，满殿哗然。众人望向少女，无不怜惜地想到：“这女子刚一来就敢得罪圣女，还不知道要吃怎样的苦头。”
　　“大胆！”萧紫漓忍无可忍，大声喝道：“连城，把这个女子给我吊起来。”
　　连城诺了一声，欺身来到女子身前。云绮霜退后一步，单手护在胸前。
　　“还敢反抗。”男子挥掌劈向她的面门，云绮霜举掌相迎，巧妙地避过男子杀招。
　　萧紫漓面沉似水，冷冷地望着二人。几十招过后，男子依然无法占据上风，反而被云绮霜连连逼退。
　　几位星姬暗暗咋舌，这小姑娘看着娇柔弱小，未曾想功夫如此了得，连月卫都奈何不得，我们几位更不是对手，怪不得教主如此青眼有加。
　　两人正拳脚相加，云绮霜忽觉身前闪过一道紫光，还未来得及退后，胸口几处大穴已被人点中。
　　女子双腿发软，“噗通”一声摔倒在地。
　　连城上前按住她的双臂，取出绳子捆住手腕。“圣女威武。”殿下众人齐声喝彩。
　　一会儿工夫，女子被捆成粽子，吊在悬梁之上。
　　萧紫漓冷笑一声：“教主破例授你大法，你却不知好歹。你以为自己的功夫很好吗？就这点功力，还差得远呢。你现在求饶，本宫看在教主的面子上就放你一马。”
　　“有种你就杀了我！”云绮霜毫不退让，大声怒叱。
　　兰姬面无血色，大声喊道：“云姑娘，不要再逞强了。”
　　“杀了你，没那么简单。”萧紫漓道：“把叛教星奴的骸骨取来。”
　　一名男子退了下去，回来之时手中握着一架干枯的骨骼。骸骨上方是灰白色的骷髅，肋骨断了几根，左腿下肢少了半截。
　　连城冷冷道：“这就是去年叛教星奴的下场。这名女子外出不归，之后被我教擒住。女子在众人面前被活剥了人皮，打断了左腿，连续哀嚎三日才断气。云姑娘不是有胆子吗，想不想试一下剥皮酷刑。”
　　“你们敢？教主会惩罚你们的。”云绮霜看着冰冷的尸骨，小脸吓得煞白，说话的声音有些发颤……
　　萧紫漓暗生闷气，教主曾叮嘱过不能伤害女子肉体，若她拼死抗争，自己还真没好的办法。
　　“你以为本宫不敢吗？”
　　圣女冷笑一声：“剥皮也是便宜你了，本宫准备剥光你的衣服，让整个神教的男子奸淫你，直到操死为止。你不是不想修炼采补大法吗？那本宫就用你的身体满足这些卑贱的男子。”
　　“你——”云绮霜双眼发黑，险些晕了过去。她环顾一圈，只见许多男子兴奋地盯着自己，就像一群饿狼，随时就会扑过来。
　　怪不得母亲会背叛星月神教，这里的人就是一群野兽，星月神教就是人间地狱。
　　“给你十个数的时间，如果还不答应，那就等着被众人奸淫吧。”
　　“十”“九”“八”
　　冷酷的声音从萧紫漓口中崩出，像一根根钢针刺在女孩心口。
　　“五”“四”……
　　“等一下，我答应你。”云绮霜泪流如雨，呜咽着不停抽泣。
　　萧紫漓抬了抬手，连城将女孩放了下来。男子似乎有些失望，叹气道：“你要是再坚持一会儿，我们就都能尝到你的滋味了。”
　　男子解开绳索，拉着她走下台阶。阶下早已站满一排男子，总共三十人左右，大部分都是些二十多岁的青年。
　　这些人是星月宫的杂役，大都是星月教从武林家族中掳来。入教后，这些人平日要修习武功，练功之外还要像牲口一样干活。
　　如果能够成为星卫，就能免除劳役，只须侍奉主人一人。
　　虽说可能受主人责罚，但也能与美女做销魂的勾当，对这些杂役来讲，已经是神仙般的日子。
　　左首第一个男子先站了出来，朗声道：“奴才陈四，郴州人，入教已有五年。希望有幸侍奉姑娘。”
　　男子低着头，双腿发颤，眼中却有种猥琐的神色。
　　云绮霜一阵恶心，转头望向下一男子。
　　“奴才赵五，蜀中人……”
　　一路望去，没有一位眼神清澈，全是些色欲熏心的无耻之徒。
　　“没有满意的吗？姑娘必须从他们中选一个。”连城催促道。
　　云绮霜咬了咬牙，正要随意从中选一个，忽听不远处传来一声惨叫。
　　“是谁在喧哗？”萧紫漓满脸怒色。
　　“圣女大人，是那个丑奴儿无意打碎了夏姬的花瓶，正在接受惩治。”片刻后，夏姬的星卫回来禀报。
　　“那个最丑的小子。”萧紫漓嘴角泛起笑容：“连城，带云姑娘去瞧瞧，看看星月教怎么惩治杂役。”
　　惨叫声越来越刺耳，就像拼死野兽的哀嚎。
　　云绮霜随着连城走入刑讯房间，一眼看见一位满身血污的少年。
　　少年看着年龄与云绮霜相仿，但——怎么会有这么丑的家伙。
　　男子身体黝黑，已经不是风吹日晒能够解释，因为衣服遮盖下的肌肤也远比常人黑出许多。
　　连城道：“这位丑奴儿祖上是昆仑奴，到他这一代已经算很白了。”
　　皮肤黑倒也罢了，那张脸长得也无法入目。
　　吊梢眉，三角眼，凸出的厚唇里是一嘴龅牙。
　　所有五官无一处能看，凑到一起更是显得又傻又楞。不过身材还算不错，细腰乍背，四肢粗壮，看着孔武有力。
　　“啪！”
　　施刑人右手一抖，皮鞭在少年胸口撕下一片皮肉。丑奴儿气息微弱，连喊声都发不出来，每挨一鞭就抖一阵。
　　“住手！”云绮霜伸手抓住施刑人的手，怒道：“他不过是一个孩子，就算打碎了主人的东西，你们也不能把人打死。”
　　男子望着云绮霜，被她的容貌惊得魂不守舍，呆呆道：“这是星月教的规矩，损毁主人的物品就要挨一百皮鞭，就看他能不能挺过去了。”
　　云绮霜气得嘴唇发抖：“你下手这么重，他怎么能挨过去。”
　　萧紫漓面露玩味的笑容：“云姑娘真是菩萨心肠，你若想救他，本宫倒是有一个办法。”
　　“怎么救他？”
　　“按照教中规矩，你若愿意收他做你的星卫，剩下的几十鞭子就不用再打了。”
　　云绮霜惊呼：“收他做星卫？”她望向丑奴儿，腹内翻涌，差点呕吐出来。
　　这家伙也太难看了，男人怎么还能长成这样。
　　萧紫漓笑了笑：“你也受不了吧。我还以为姑娘真是菩萨转世。”
　　“救我！”丑奴儿声音沙哑无力，好似马上就要断气。
　　作为星卫，最大的任务就是保护星姬，充当星姬的修炼鼎炉。云绮霜想起连城的话，自己难道要与这个怪物合体双修，那真不如去死。
　　可是自己如果不救他，这个少年恐怕无法活过今日。
　　“啊——”又是一声闷哼，男子再次举起皮鞭，狠狠打在丑奴小腹。
　　这一鞭比之前用力更猛，一鞭下去，男孩小腹上留下深深的伤口，鲜血不住外涌。
　　“停下！我愿收他做星卫。”
　　刑房安静下来，萧紫漓等人不可思议地盯着女孩，好像在看一个怪物。
　　云绮霜走到丑奴儿身前，紧盯着他的眼睛道：“你愿不愿意做我的星卫？”
　　丑奴儿点了点头，努力挤出三个字：“我——愿意。”
　　“那你必须一切听我的，决不能做出违背我的事。”
　　丑奴拼命点头。
　　女子低声道：“即使与教规相违背，你也要遵从我的命令。”
　　丑奴儿依旧点头，眼神中露出决绝的神色。
　　萧紫漓冷眼看着女孩，微微摇了摇头。
　　按照教内规矩，云绮霜收了丑奴儿，施刑人就没有资格继续惩治。他望向萧紫漓，见她点了点头，于是放下皮鞭，解开了男孩身上的绳索。
　　丑奴儿已濒临昏迷，双腿发软，一头跌倒在地。云绮霜上前搀起丑少年，扶着他一步步挪到自己卧室。
　　云绮霜把丑奴儿安置在侧室房间的大床上，替他脱掉破烂的鞋子。
　　少年双目无光，虚弱地躺在床上，伤口处依然不停溢出鲜血。
　　少年赤裸的上身满是几寸长、一指宽的伤口，整片胸膛和小腹找不到几片完整的肌肤。
　　除此之外，还有些地方结了一道道硬痂，显然之前也曾受过惩罚。
　　少女打了盆清水，细细擦拭着少年的伤口，然后在上面涂上药膏，并用麻布包扎起来。
　　丑奴儿疼得咬紧牙关，却忍着不出声，眼睛一眨一眨，眼角流出两行泪水。
　　在这个世上，除了已经过世的母亲，从没有人这样关心过自己。
　　即使是母亲也会不时叹气，偷偷嘀咕几声：“真是造孽，怎么生出这么丑的孩子。”
　　其他人更不必说，他自幼长在星月宫，人们不是取笑他的样貌，就是像躲避瘟疫一般绕开，从没有人正眼瞧过自己。
　　可这位仙女般的姑娘却亲手为自己疗伤，丝毫没有嫌弃的意思。少年心头暖洋洋的，迷乱中暗下决心：今后要保护主人，绝不让她受半点委屈。
　　一连高烧三天，丑奴儿才能下地活动。
　　他跪在云绮霜身前，拼命磕着响头，本来想要表达感激之情，可是却笨嘴笨舌，张了半天口却不知说些什么。
　　云绮霜轻声道：“你起来吧。”
　　少年站起身，眼神痴迷地盯着这位堪称倾国尤物的绝美少女。
　　云绮霜也仔细打量着丑奴儿，这少年虽说奇丑无比，眼神倒是清澈，不像外边那些男子，满眼都是污浊的淫光。
　　“丑奴儿，你现在已是我的星卫，必须听主人命令，绝不能违背。”
　　少年点头道：“丑奴儿的命是主人给的，就算让我去死，也不会皱一下眉。”
　　云绮霜抿嘴微笑：“我干嘛要你性命，你只要听话就好了。我只有两个要求：第一，你虽然是我的星卫，却不能和我有肌肤之亲。第二，如果圣女或其他人问起，你要替我遮掩。能做到吗？”
　　少年连忙跪下：“丑奴儿明白，我能侍奉主人已是天大的荣幸，绝不敢有其他想法。”
　　“那就好。”云绮霜长出了口气，当时救丑奴时她已想清了对策，料想这个少年不会恩将仇报。
　　这样一来，有丑奴儿替自己做掩护，还能与圣女周旋一番。
　　两人正在交谈，萧紫漓推门而入，冷冷道：“你的星奴伤已痊愈，该随我修习阴阳采补之法了。教主闭关前交代，一个月内必须把你教会。”
　　云绮霜小脸微红，低声道：“不知该如何修习？”
　　萧紫漓道：“本宫先给你讲解总诀和法理，之后会让其他几位星姬给你做演示。最后，我会带你去一个适合修炼的好地方。
　　所谓阴阳采补，其实就是男女身心的搏杀。
　　你必须要比男人更强，即使身处极乐之境也能发力运功，否则采补不成，反而会深受其害。
　　而战胜男人的法则就是以妩媚之意勾引其魂，以销魂之穴迷醉其体，彻底令男子丧失反抗能力，这样才能吸取其精华。
　　你身负玄阴媚体，是修炼大法的绝佳人选。现在唯独欠缺的是勾引男子的狐媚手段。”
　　女孩听得满面通红，小手捏着袖口不知所措。
　　萧紫漓笑了笑：“今日就带你观摩一番，看看其他几位星姬是如何诱惑男人的。”
　　迟疑了片刻，云绮霜还是乖乖地跟上圣女的步伐。经过几日前的教训，少女已经意识到在找到脱身方法之前，所有的反抗都毫无意义。
　　“丑奴儿，一起过来。”萧紫漓冲着丑少年摆了摆手：“你也要学着点，否则如何伺候主人。”
　　圣女面露得意的微笑，脑子中浮现出丑陋少年压着女孩洁白躯体的样子。
　　你不是想做女菩萨吗，那就要被连星奴都不愿正眼看的下贱丑奴玩弄，这画面真是刺激。
　　三人缓步前行，走了一里路后来到一座大殿前。大殿外形酷似一座神庙，朱漆的大门上挂着一张金字牌匾，上书三个大字：“升仙阁”。
　　兰姬等三位星姬与她们的星卫早已在殿中等候，见圣女前来急忙上前施礼。
　　大殿前的香案上点着熏香，散发着浓浓的催情香气，连续呼吸几口气后身上就有些燥热。
　　云绮霜环视一圈，不禁脸红耳热，心跳加速。
　　四壁上画着春宫图案，男男女女搂成一团，用各种姿势做着那羞耻之事。
　　檀木铺成的地板上零零散散地摆放着玉枕和丝绸床铺。
　　估计星姬们就是在这里修炼，彼此毫无遮掩。
　　萧紫漓侧首对云绮霜道：“少时诸位星姬会演示媚功，你要看仔细了。”
　　少女脸颊火烫，微微低下头颅。在盛都时，她亲眼目睹慕容隆与青楼浪女在眼前放浪形骸，未曾想没过多久再次遇到这种场面。
　　与慕容隆比起来，星月教明显更加淫荡，行羞耻之事如同家常便饭。
　　“开始吧。”圣女对着兰姬等人做了一个手势。
　　兰姬面带难色，低声道：“丑奴儿也要在这里吗？”说着怒视了少年一眼，似乎被他看了一眼就已是莫大的耻辱。
　　“不可以吗？”萧紫漓微嗔道：“你不觉得被丑奴看着做那种事情更刺激吗？”
　　夏姬对兰姬道娇声道：“兰姬姐姐，我们只不过被看上几眼，人家云姑娘可不比你惨多了。”说着捂着嘴淫媚地笑了两声。
　　兰姬无奈叹气，对圣女敛衽行礼：“属下遵命。”
　　“第一式：千娇百媚。”
　　随着圣女发话，三位星姬开始搔首弄姿，口中娇音阵阵。云绮霜呆呆地盯着三人，娇躯一阵阵发麻。
　　三位女子都是难得的美女，各具特色，仅从样貌上与叶婉宁、唐芷柔等几位姐姐还是颇有差距，更不要提与风华绝代的亲姐姐相比。
　　但当三人做出媚态，少女立刻被她们吸引，眼光竟舍不得离开。
　　兰姬春葱般的玉手抚着脸颊，轻轻拢了拢发丝，同时摇臀挺胸，丰满的酥胸不住晃动，深深的沟壑一览无余。
　　梅姬轻咬柔唇，眼中秋波荡漾，一手捂在胸前，一手轻轻抚摸翘臀。
　　夏姬姿势更为热辣，身体前倾，一只玉手伸到大腿根部，似是在抚摸私密桃源，同时舌尖伸出，轻舔着红润的芳唇。
　　三人目光射向各自星卫，眼中柔波闪闪，似娇羞，似渴求，又似楚楚可怜地等待风暴的侵袭。
　　娇吟声四起，云绮霜神情恍惚，娇躯酥软，桃源洞中已经春水淋漓。
　　耳边传来阵阵粗重的呼吸，少女微微一撇，只见丑奴儿额头上汗水点点，乌黑的面庞红得发紫。
　　还有，下体衣服被硬物顶起，支起高高的帐篷。
　　少女又羞又恼，紧咬着红唇，再也不敢看丑少年一眼。
　　萧紫漓解释道：“所谓魅惑，存乎一心。最重要的是眼神，要让男子毫不怀疑你已春情泛滥，对他迷恋至极。其次是形体，红唇、酥胸、柳腰、翘臀、玉腿，男人各有所爱，而女子则要半遮半掩，最能撩人心魂。”
　　“第二式：轻解罗裳。”
　　圣女语音刚落，三位星姬就开始宽衣解带。三双春葱般的玉指解开衣襟，外衣轻轻滑落在地。
　　解衣时，女子们动作舒缓诱人，既淫荡又优雅。随着外衣飘落，三人媚眼迷离，露出曲线玲珑的诱人身躯。
　　星姬蜂腰轻摆，好似三条白蛇扭动着柔若无骨的娇躯，胸前傲然挺立的玉峰随着动作上下摇荡，如雪浪翻滚。
　　最后一件肚兜也悄然滑落，星姬们赤裸着身躯，不时摆出各种令男人喷血的妖娆媚态。
　　夏姬双腿大开，左腿微微抬起，整齐的黑森林下一抹艳红若隐若现。
　　兰姬手捂酥胸，两颗嫩红葡萄从指缝间溢出，色泽晶莹，惹人怜惜。
　　梅姬则单手抚弄洁白的玉腿，另一只手掩住玉胯，看似欲露还羞，实则风骚入骨。
　　原来脱个衣服都有这般讲究，这姿态既妖且魅，寻常男子确实难以抵御。
　　云绮霜羞愧难忍，感觉大腿上凉丝丝的，原来充盈的春水已从花穴溢出，沿着玉腿缓缓流下。
　　“第三式：玉女吹箫。”
　　三名星卫也早已脱光，高挺着粗大的阳具，粗喘着准备与女子交欢或者说被身前女子临幸。
　　云绮霜羞得转过头去，却被圣女一把拉回，怒叱道：“看仔细些，将来无法通过考核有你的苦头吃。”
　　星姬们跪在星卫身前，仰头望着各自的男人，媚眼含波，既娇羞又淫媚。星卫们的巨杵早已硬如钢铁，马眼狰狞地瞪着前方。
　　女子手握巨棒根部，张开红唇含住龟头，同时眼光与男子对视，脸上满是娇羞之色。
　　三人舌尖同时挑刺马眼，刺激得男子们站立不稳，龟首处已溢出清清的粘液。
　　“滋滋”之声不绝，三位女子上下吞吐，红唇紧裹，香腮随着肉棒出入时瘪时鼓。
　　不到半柱香的时间，三名星卫都已射出阳精。女子们檀口轻张，红嫩的舌尖搅拌着乳白色精液，似是在炫耀着自己的“战功”。
　　玩味多时，女子们闭上红唇，咽下口中粘液，擦去嘴角处点点滴滴的浓稠浆糊。
　　萧紫漓点头道：“三位星姬功力又有精进，这一次吸精时间比以往又快了半分。星卫们，你们忍了半天，现在就享受正餐吧。”
　　大殿之上淫声四起，三对男女摆成不同的姿势搂在一起。兰姬横躺在地，星卫伏在她身上，双臂撑地，厚臀起起落落不停冲刺。
　　梅姬雪臀高耸，跪在地上，男子半跪在其身后，双手搂着纤腰，巨棒飞速挺送，将女子操得娇躯乱颤，乳浪如波。
　　夏姬则坐在男子身上自行起落，嫩红小穴紧紧夹着铁棒，淫汁浪液不停洒落。
　　三名男子操着身下美女，眼光却不时瞟向站在大殿一角的云绮霜。恨不得能把女子也拉入场内，共享登仙之乐。
　　看到三名男子不怀好意的目光，少女狠狠瞪了他们一眼，内心却苦不堪言。
　　在这个淫窟，每日耳濡目染，又有毒辣的圣女盯着，自己又能撑得了多久。
　　夏姬拍了拍身下男子的脸蛋，弯下身躯娇笑道：“你这淫贼，跟主人办事时脑子里却是其他女人。”
　　男子喘息不止：“奴才哪里敢。”
　　“不要装了，我还不知道你们的心思。”
　　夏姬淫媚地一笑：“不必着急，你好好侍奉主人，我会让你如愿操上那个娇滴滴的小妖女。”
　　男子精神一振，肉棒似乎更加粗大坚挺。
　　“你这浪货，一提云姑娘你就硬成这样。哎哟——”夏姬气喘吁吁，身体一软，趴在男子身上。
　　“你——这么快就射了。”女子被阳精烫得娇躯酥软，忙默运玄功，吸取男子阳精中的纯阳之气。
　　另外两对也很快结束。三位女子对视一眼，梅姬红着脸道：“今天就便宜这些奴才，让他们尝尝姐姐们的滋味。”
　　“江八，还不快去！”她蹬了一眼自己的星卫。那名男子乐得眼睛眯成一条缝，伸手搂住兰姬赤裸的娇躯。
　　这些星卫从来不称本名，全部以编号替代。夏姬的星卫名为陈七，侍奉兰姬的叫做卢六。
　　陈七笑吟吟地搂住梅姬，卢六则拦腰抱起夏姬的娇躯。
　　星姬之间私下交换星卫原本是常事，不过大庭广众之下互换伴侣倒是头一次。
　　云绮霜惊得合不拢嘴，她虽知星月教的人行为淫荡，却没想到会到如此程度。
　　又是一番乱战，星卫们分别尝了三位星姬的身体，最后累得躺倒在地，一根根死蛇再也无力举起，软趴趴地伏在乱草从中。
　　淫宴结束之时，云绮霜贴身裙裤已经湿了大片。她紧紧夹住双腿，然而花穴深处依然空虚难耐，奇痒钻心，折磨得女子虚脱般站立不稳。
　　这一切没有逃过萧紫漓的眼睛。
　　她轻笑一声：“今天到此为止。给你几天时间，去和丑奴儿好好练习，只有先适应云雨之事，才能修习采补之法。”
　　云绮霜双目呆滞，恍如未闻。
　　圣女又笑道：“你若实在无法忍受丑奴儿，就去求几位姐姐，让她们忍痛割爱，把星卫让你几天。”
　　少女这才反应过来，摇头道：“不必了。”
　　几名星卫正暗自默念，希望少女选中自己，没料到她断然拒绝。
　　夏姬阴声怪气地嘟囔了一句：“呦，云姑娘果真口味独特，回头给我们讲讲跟丑奴儿做那事情是什么感觉。”
　　三名星卫笑喷出来，陈七道：“真要是被丑奴儿操过，以后我都不知还能不能提起兴趣。”
　　云绮霜气得双腿直抖，冲着丑奴儿喝道：“跟我走！”
　　回到房中，云绮霜趴在床上痛哭失声。整整看了半天淫戏，少女好似被抽去全身的气力，瘫软着一动不动，胯下湿湿粘粘，沾满淫水。
　　更难忍的是躯体深处无尽的渴望，烈火般灼烧肌肤，似乎要将女孩焚毁。
　　丑奴儿守在门口，怯生生地问道：“主人，你怎么了？”
　　“滚！如果不是收了你，也不会被她们耻笑。”云绮霜满腔怒火发泄在少年身上，起身一脚把他踢翻在地。
　　少年爬了起来，低头不敢与主人对视。
　　“都是我不好，让主人受委屈了。”丑奴儿跪倒在地，不停磕着响头。
　　少女叹了口气：“算了，也不是你的错，起来吧。”
　　“姐姐，傲天大哥，你们在哪里？霜儿快承受不住了。”云绮霜大喊一声，泪水夺眶而出。
　　丑奴儿站起身，望着少女绝望的面容，轻声问道：“傲天大哥是谁？是主人的心上人吗？”
　　云绮霜面色柔和下来，低声道：“他是一位阳光般的男子，跟他在一起只会感到温暖和安心。可现在，我再也配不上他了。”
　　女孩擦了擦眼泪，默默返回房间。
　　整个下午，少女把自己关在屋中，一刻也不曾走出房间。天色已晚，丑奴儿端着食物敲门：“主人，该用膳了。”
　　云绮霜依旧不发一言，直到吃完才问了一句：“这是你做的吗？味道还不错。”
　　少年立刻眉开眼笑，连连点头：“主人如果觉得好吃，小的天天给主人做。我从小就跟着大厨帮忙，会做很多好菜。拿手的有蘑菇炒山猪肉，叫花鸡……”
　　丑奴儿还要继续说，云绮霜笑着制止他：“好了，知道你做菜好吃，以后换着花样做吧。”
　　男孩收拾完碗碟，又抱着满是热水的木盆走了进来，轻声道：“主人，丑奴儿伺候您洗脚。”
　　“不必了，我自己会洗。”云绮霜摆了摆手。丑少年神情忸怩，挠着头说道：“所有星卫都要侍奉主人洗漱的，如果……”
　　他说着话好似突然明白了什么，眼眶红了起来：“我知道自己相貌丑陋，不敢再让主人烦心，一会儿我来倒水。”
　　他刚要起身，云绮霜叹了口气，柔声道：“好吧，那就有劳丑奴儿了。”
　　少年眼神一亮，如同得到恩赐一般，喜得跪在地上，颤抖地伸出两只黝黑的大手。
　　清冷的房间内，极致美丽与极端丑陋的两个年轻人面面相对，画面异常怪异。
　　丑奴儿手指僵硬，颤巍巍地脱下女孩脚上的青色萝袜。
　　两只玉足显露在男子面前，丑奴儿脑子“嗡”地一声，霎时被无边的兴奋感占据。
　　少年无数次臆想主人小脚的样子，可真实的雪足远比他想的完美百倍。
　　红裙之下，一段曲线完美的纤细小腿露在外边，肌肤雪白，甚至能看到青青的血丝。
　　小腿下两只雪足晶莹如玉，十只脚趾紧紧蜷缩着，指甲嫩红，就似粉红的玫瑰花瓣。
　　脚掌上没有丝毫异味，反而散发着浓郁的香气。
　　“啊！”少年口中发出一声沉闷的低吟，两只眼睛通红似火。
　　我怎能胡思乱想，这可是救过你性命的主人。丑奴儿强压兴奋，伸手握住一只玉足。
　　清水在盆中荡漾，没过女孩脚背。微微抬起脚，温水从脚背滑落，剩下几十滴闪亮的水珠。
　　丑奴儿嘴角发干，悄悄咽了口唾液，大手按住脚心，轻轻擦拭揉搓起来。
　　“嗯。”
　　女孩脚心发痒，用鼻音发出一声轻吟。声音传入男子耳中，却如天籁之音，丑奴儿整个人恍恍惚惚，傻傻地僵在一旁。
　　从没有人这样为她洗过脚，云绮霜面容羞涩，轻轻抽回玉足。可是男子却不撒手，握着脚心的手指捏得更紧。
　　一阵暖流从男子手指处沿着小腿向全身扩散，即热又麻，刺激得女孩大腿不停颤抖。
　　可这种感觉又如此舒适，浑身暖洋洋的，如沐春风。女孩闭上眼睛，俏脸微红，任凭男子按住脚掌。
　　“嗯，嗯，嗯。”女孩鼻音渐重，呼吸稍稍急促。
　　丑奴儿周身燥热，身下的家伙早已硬成一根铁杵。他见少女闭着眼睛，不知哪里来的勇气，突然低头吻上女孩的脚背。
　　云绮霜哆嗦了一下，依然没有睁眼。男子胆子越来越大，张口含住两支白玉般晶莹剔透的脚趾。
　　“啊——”
　　迷幻中，女孩感到脚趾尖火热酥麻，睁开眼睛却看到不堪的一幕。男孩状如疯狂，含住脚趾用力吸舔，口中发出“嗬嗬”的闷声。
　　脚趾上沾满男子肮脏的口水，与厚唇粘在一起，拉出一条条丝线。
　　“你是狗啊？”云绮霜猛然抽回玉足，再出一脚将丑奴儿踹翻在地。
　　女孩满面怒容，喝道：“你该死，竟敢用你的脏嘴……”接下来的话女孩有些说不出口，只能恨恨地盯着男子。
　　丑奴儿从陶醉中惊醒，吓得跪在地上，一步步爬向女孩。“我该死，我弄脏了主人的脚。主人饶命。”
　　“你……你为什么会这样？忘了我怎么交代的？”
　　“我——”丑奴儿低着头，声音颤抖：“主人的脚太好看了，丑奴儿没忍住，以后再也不敢了。”
　　“走开，我不想再看见你。”女孩伸出手臂，指向门外。
　　丑奴儿连滚带爬移出房间，刚一出门，就听女孩喊道：“回来。”
　　少年转过身，就听云绮霜道：“你记住，如果圣女问话，还要按之前的说法回答。”
　　“是，主人。”
　　“你不会出卖我？”女孩面色犹疑，脸色阴晴不定。
　　丑奴儿再次跪下：“请主人放心，丑奴儿死都不会背叛主人。”
　　云绮霜无奈地摇了摇头：“如果圣女逼迫太甚，只能找机会拼死一搏。”
　　就在此刻，门外响起敲门声。丑奴儿上前开门，一名高瘦男子站在门口，朗声道：“丑奴儿，圣女要见你，跟我走一趟。”
　　丑奴儿回头望了云绮霜一眼，微微点头，向她示意不必担心。跟随男子来到圣女寝宫，高瘦男子把门关上，留下丑奴儿一人与圣女单独相对。
　　圣女身披轻纱，一身雪肌若隐若现，慵懒地伏在床边。
　　“丑奴儿，今日观摩之后可曾与你的主人上床修炼？”
　　丑奴儿不知所措，丑脸发紫，结结巴巴道：“已经……修炼过了。”
　　“是吗？”萧紫漓笑着坐起身，盯着他道：“那我问你，你家主人小穴有多深，你的肉棒能整根插进去吗？”
　　“我……都能进去。”丑奴儿不敢看圣女的眼睛，低头望着地板，双腿微微发抖。
　　“哈哈哈。”萧紫漓笑得娇躯乱颤，“不要骗我了，你们这些小伎俩谁也瞒不住的。”
　　“对了，你还是个童男子吧？像你这样的丑货，没有哪个女子能看得上你。”
　　丑奴儿闭口不言，依旧低着头颅。
　　萧紫漓喝道：“抬起头来。”少年无奈抬头，圣女撇了撇嘴，满脸厌恶的神情。
　　她平静片刻，突然语音温柔地说道：“云姑娘对你有救命之恩，我理解你衷心护主的心情。只是，你若不按教规做事，实际是害了她。”
　　少年惊疑地看着圣女，不明白她话中含义。
　　“我只问你一句话，你想不想和你的主人双修？”
　　丑奴儿头摇得像拨浪鼓一样，大声道：“主人不让我亲近，我不能惹她伤心。”
　　圣女叹了口气：“真是个傻子。你根本不懂女人，尤其不懂你的主人。她体质特异，欲火旺盛，你真的操了她，她才不会伤心，反而会更依赖你，以后再也离不开你。”
　　“主人不会怪我？”
　　“当然不会。不过嘛，你也不能心急，我教你如何赢得主人的芳心。”
　　丑奴儿面露喜色：“你说主人会喜欢我？你没骗人？”
　　“你只要按我指点去做就好。云姑娘天生媚体，你只要不经意间让她看到你的阳根，几次之后，她自己就会忍不住找你求欢。”
　　“啊？”丑奴儿羞得脸似火烧，下体却不自觉地硬了起来。胯下铁棒一柱擎天，裤子被顶成高高的帐篷。
　　圣女注意到男子下体变化，心头一怔：“怎么看着像是一根宝器。”
　　“把你裤子脱下来。”萧紫漓命令道。
　　丑奴儿不敢拒绝，哆哆嗦嗦地解开腰带。
　　“嗯。”
　　圣女闷哼一声，眼神发亮，盯着那根巨杵久久不肯挪开目光。
　　男子的淫龙高挺，粗如儿臂，足有九寸来长。拳头大的龟首呈粉红色，与乌黑的茎身形成鲜明的对比。
　　“原来丑奴儿身下有这样一根宝物，即使与教主相比也不逊色。这家伙在星月宫活了这么久，竟然无人知晓。”
　　不过她很快明白过来，这丑奴儿从没有人正眼相看，无人知道他天赋异禀也不奇怪。
　　圣女舔了舔红唇，娇躯发软，脸上泛起红霞。
　　“教主闭关，很久没有尝过这种宝贝的滋味了，可是……可是他也太丑了。”
　　萧紫漓心中七上八下，身体极度渴望，可看着男子的丑脸又忍不住一阵恶心。
　　“圣女？”丑奴儿见她发呆良久，轻声问了一句。
　　萧紫漓这才收回目光，腻声道：“你明白如何与女子交合吗？”
　　“看他们做过。”丑奴儿羞涩地答道。
　　“不一样的，要不今天本宫就屈尊贵体，好好调教一下你的床上功夫。”
　　丑奴儿吓得额头冒汗：“丑奴儿不敢。”
　　少年虽然知道圣女行为放荡，可自己身份低贱，万万入不得她的法眼。
　　平日高贵冷艳的圣女从未拿正眼瞧过自己，今天竟会屈身相就，少年的心砰砰乱跳，既觉刺激，又有些莫名恐惧。
　　“还真是个童男子。”
　　萧紫漓咬着嘴唇，似乎费了很大心力才下定决心。
　　她转过身，从柜子中翻了一阵，取出一块黑布递给丑奴儿：“把你的丑脸给我蒙上，否则我怕看到你会吐。”
　　蒙了一层还嫌不够，萧紫漓亲自上手，用黑布裹了三层才满意地拍了拍手。
　　丑奴儿口鼻被封，呼吸不畅，只能张开大嘴呼吸，吐得黑布上满是水汽。
　　萧紫漓懒洋洋地斜卧在秀榻上，一手撑着香腮，胸前雪峰高耸，乳沟半露。
　　半条玉腿露在裙外，曲线完美，肌肤如玉。
　　“本宫与你主人哪个更美？”
　　圣女盯着丑奴儿未被黑布蒙住的眼睛，嘴角似笑非笑。
　　眼前的海棠春睡图勾人心魂，圣女凤眼含春，姿态妖娆，令未经人事的男子血脉喷张，那根黑棒胀得几乎爆裂。
　　然而男子口中“呜呜”几声，却未给圣女一个满意的回答。在他心中，主人已非人间女子可比，圣女就算美艳至极，也无法与主人相提并论。
　　萧紫漓略感失望，叹息道：“你这奴才，对主人倒是衷心。其实本宫也很看重云姑娘，今天调教你，就是想助她早日练成神功，希望你不要辜负本宫的苦心。”
　　她撑起娇躯，轻解罗裳，转眼间就已周身赤裸，只剩下一件粉红肚兜。
　　“过来啊。”女子勾了勾手，娇颜媚态横生。
　　甜腻的娇音传到耳中，丑奴儿如闻天籁，喘息着向前挪动脚步。那双三角眼盯着圣女销魂玉体，瞳仁上布满血丝。
　　萧紫漓扭动玉体，雪白的玉腿向外张开，神秘的桃源洞口一览无余。
　　整齐茂盛的黑森林下，粉嫩的溪谷微张，柔嫩的花唇上早已露珠点点，一开一合，不时显露出微微蠕动的嫩红蚌肉。
　　“呜呜”男子喘息如牛，机械地迈着脚步。还未近身，圣女伸出长腿，雪白的玉足抵住男子暴起的阳根。
　　那双玉足比云绮霜的略大，两只脚掌合围，在粗黑的茎身上上下搓弄。
　　平日丑奴儿时常自渎，今天却享受到圣女美足的服侍，那种快意与自己双手不可同日而语。
　　这可是高高在上的圣女，往日只有教主，月卫才有机会与她亲近。现在却在用脚抚弄自己这个丑陋低贱的男子。
　　莫非她真的是为了主人？
　　不过马上男子就无法思考。
　　原来圣女的脚趾顶住了龟头，边夹边划着圆圈抚弄那片粉色嫩肉，刺激得少年站立不稳，巨棒突突乱跳。
　　“真是个宝贝家伙。”
　　圣女娇喘嘘嘘，香腮粉红，呻吟声不止：“好烫，好大，不知插进人家那里有多舒服。”
　　再过片刻，圣女停止抚弄，双腿勾住男子腰部，淫声道：“丑奴儿，来操本宫吧。”
　　丑奴儿早已欲火高炽，听到命令兴奋得心脏都要跳出体外。从今后，自己不再是童男子，而第一个女人竟是普通人连想都不敢想的圣女。
　　他虽是第一次，但在这个遍地春宫图，时常能见人野合的星月宫，对男女之事早不陌生。
　　男子站在床边，手扶巨棒，对准蜜汁横流的嫩红蛤口狠狠戳了进去。
　　“啊……”
　　圣女大声尖叫，吓得男子停止动作。
　　原来丑奴儿虽然明白该如何行事，但毕竟没有经验，他的巨棒过于粗大，用力又猛，一插之下未能闯入花穴，反而滑到下方，顶住圣女紧窄的菊门。
　　“臭小子，轻一点，要慢慢插才能进去。”
　　圣女含羞带怒，伸手握住丑奴儿的粗黑铁枪。在她的引导下，男子拳头大小的龟首再次抵住穴口。
　　花唇被粗热的龟头顶着研磨，强烈的快感刺激得圣女脸颊酡红，玉体轻颤，丰满娇嫩的雪臀上下摇动。
　　丑奴儿握住丰臀，腰部用力，龟首死命向蜜穴深处挤去。“噗呲”一声，整个龟冠没入淫穴，撑得蛤口鼓胀，宛如鱼儿张开巨嘴。
　　“嗯——”圣女轻吟一声，眉头紧蹙，似乎一时无法适应男子的粗大。
　　男子却不知惜香怜玉，刚一进入就用力前插，“滋滋”之声不绝，巨杵撑开螺旋状的湿滑嫩肉，猛地一插到底。
　　环环媚肉好似章鱼触手，从四面八方紧紧裹住肉枪，不停蠕动撕磨，爽得男子“嗬嗬”怪叫，然而口鼻被封，只能发出沉闷的吼声，听起来像一只发情的野兽。
　　酥麻的热流顺着马眼流向全身，爽得肌肤颤栗，浮起一层细密的颗粒。
　　这种感觉太过美妙，远比自渎时舒爽百倍。
　　男子默默感受着无边的快意，巨棒深埋穴中，不停微微抖动。
　　圣女幽深的花径被瞬间填满，火热、坚硬、饱胀，一扫饥渴难耐的空虚，满足地大口喘着粗气。
　　“好舒服。”萧紫漓双腿夹着男子腰身，香舌微吐，眉目间春情四溢，娇羞媚态足以让铁石心肠的男子瞬间欲火焚身。
　　丑奴儿稍稍停了片刻，按照平日所见男子的样子抽送起来。
　　蜜穴夹得太紧，每次向外拔出时，女子翘挺柔润的雪臀就会被拉起，悬在半空，赤红的嫩肉跟着翻出穴口，粘稠的花汁四处飞溅，打湿身下的床铺。
　　猛然捣入时，雪臀跌落床上，雪白的大腿上下摇晃，砸得木床滋滋作响。
　　“啪。”巨棒一杵到底，狠狠碾压花芯，柔嫩的花宫被压得深深下陷，酣畅淋漓的快意刺激得圣女张开秀口，淫词艳语不绝于耳。
　　“轻一点，丑家伙，你把人家下面都插爆了。啊……美死了，丑奴儿，本宫爱死你了。”
　　听着淫媚的娇吟，丑奴儿首次感到无比的自信。原来自己并非一无是处，连圣女都被我操得连魂都飞了。
　　如果能和主人这样，这辈子也算没有白活。想到云绮霜，男子更加兴奋，胯下巨龙比最初更加坚挺。
　　“啪啪啪。”男子挺动身躯，打桩般狂插猛抽，每次插入都直捣花芯。不过无论怎么用力，总有一寸肉茎留在外边，无法尽根而入。
　　萧紫漓被插得娇躯乱颤，玉乳生波。淫叫声愈发清亮：“不行了，人家要死了。不要太用力，你的家伙太长，不要想着都进来。”
　　丑奴儿兴奋如狂，突然伸手扯掉遮住酥胸的肚兜。硕大的玉乳跳脱而出，两颗红宝石般的乳头随着雪峰轻摇，晃得男子口干舌燥。
　　他伸出大手，握住一只豪乳，只觉入手如丝缎般柔滑，轻轻一按，软腻的乳肉就变成一张雪饼。
　　“你干什么？拿开你的脏手。”圣女突然暴怒，一把推开男子黝黑的大手，目光中闪着凌厉的杀气。
　　丑奴儿吓得停下动作，双手不知何处安放，握在一起瑟瑟发抖。他暗自纳闷，为什么圣女蜜穴都让操了，摸一下胸却惹得她大发雷霆。
　　其实并不奇怪，萧紫漓这种女子身份高贵，与男子交欢无非是满足肉体需要，而接吻、摸胸这种动作却只能留给教主或者自己心仪之人。
　　丑奴儿身份低贱，相貌更是不堪入目，哪里有资格摸她的胸部。
　　肉棒泡在穴中并未变软，丑奴儿不知所措，俯视着圣女，却不敢继续抽动。
　　半晌后，圣女娇吟一声：“你继续吧。”丑奴儿终于如遇赦令，再次挺动腰身。
　　他心中屈辱，把满腔怒火化作强力跶伐，每一次抽送都像是用巨枪插在敌人身上，直到把对方揉碎、捣烂。
　　可圣女却感受不到他的怒意，反而快美得如醉如痴。几次重锤之后，圣女娇躯狂摇，呻吟着泄了身子。
　　龟头被滚烫的阴精浇灌，不停发抖，几乎忍不住就要喷射。然而丑奴儿宁心静气，很快就平静下来。
　　他再度发力，一杆肉枪翻江倒海，直捣黄龙，直插得圣女美目翻白，淫叫声时断时续。
　　“丑奴儿怎么会这么强，他真是第一次吗？”圣女被插得娇躯瘫软，高潮一波未平，一波又起。
　　“教主有神功加身，才能每次操得自己欲仙欲死，可这丑奴儿却完全是天赋异禀，既粗大，又持久，即使比不上教主，也足以让所有女子在他胯下臣服。”
　　萧紫漓头脑混乱，身躯好似在云端漂游。
　　蜜穴中销魂的快意如怒涛狂涌，将她从一个高峰推向更高的顶端。
　　“啊……丑冤家，人家被你操死了，用力，操死本宫吧。啊，丑奴儿，你摸我的胸吧，人家身体每个地方都给你……”
　　圣女此刻已经意乱神迷，娇声高亢，一刻也不停歇。
　　丑奴儿身体前倾，压在圣女身上，两只大手分别握住左右双乳，不分轻重地揉捏起来。
　　不知几次泄身之后，圣女积压多时的欲火才渐渐浇灭。
　　她见丑奴儿依然金枪不倒，暗自叹道：“看来只能用采补秘技了，否则真不是他的对手。”
　　萧紫漓默运玄功，玉胯上下巅荡，夹着肉棒用力吸啜。
　　丑奴儿忽觉马眼酥麻，真气狂泄，连脊柱都麻酥酥的。
　　难忍的酥痒传遍全身，男子精关大开，阳精如潮喷涌。
　　丑奴儿的子孙好似千军万马，冲破宫口，灌满圣女小腹。待他喷发完毕，圣女的小腹微凸，好像一个怀胎三月的孕妇。
　　少年气喘吁吁地趴在萧紫漓身上，似乎被抽去骨骼，周身无一丝力气。
　　此时，忽觉肉棒火热，一股真气透过马眼灌入丹田，再过一阵，浑身气力恢复，似乎比最初还要神采奕奕。
　　他慢慢拔出肉棒，征战多时的宝物终于垂下头，软软地趴在大腿中间。
　　圣女分开双腿，两片花唇红肿，微微外翻，浓稠的阳精与淫水混杂，宛如水瀑从蜜洞泄出。
　　喘息良久，圣女盯着少年，悠悠叹道：“若你长得好看一些，本宫都舍不得把你还给那个小丫头了。”
　　丑奴儿还在回味刚才升仙般的美妙滋味，并未听清圣女的话，而是好奇地问道：“刚才圣女是对我用了采补之术吗？”
　　“没错，不过又把真气还给你了。将来与主人双修，她也会吸你真气，然后再如数返还。等练好大法，真正要吸取的是星月宫外高手的内力。”
　　丑奴儿惊道：“你是说主人要与其他人做这种事情？”
　　“当然，否则练功又有什么用处。”
　　少年垂下头，不知为何心口阵阵剧痛。按理说自己只是个奴才，又有什么资格嫉妒，可这种酸楚如钢针刺心，扎得他心痛欲裂，久久无法平复。
　　临行前，圣女再三叮嘱，让他绝不可泄露今晚之事，并再次指点他勾引主人的方法。
　　丑奴儿默默记在心里，一路浑浑噩噩地返回住处。
　　这一晚，他终于不再是个童男子，而且为他破身的还是身份高贵的圣女。
　　少年难掩兴奋，脑中全是萧紫漓白花花的玉体。
　　如果能和主人这样做，一定会更加销魂，也算此生无憾了。
　　可是主人曾明言，绝不让自己碰她，如果因此惹主人伤心，那自己还算个人吗？他打定主意，绝不轻易冒犯，除非主人主动要求。
　　云绮霜一晚上心情忐忑，足足等了一个多时辰才见丑奴儿返回。她迎上前去问道：“丑奴儿，圣女召你问了些什么，怎么去了这么久？”
　　丑奴儿不敢抬头，低声道：“圣女询问和主人双修的事情。”
　　“那你怎么讲的？”
　　少年噗通跪地，脸色红得发紫：“圣女问……问主人那里什么样子，有多深，与主人双修是什么感受？我……我稍一犹豫，被她看出破绽。最后只得说了实话。”
　　云绮霜面颊绯红，咬着柔唇，停了许久才悠悠道：“你的主人……天生白虎，身负玄阴媚体。至于感受，你……就胡乱编吧。”
　　说完此话，少女额头冒汗，娇颜血红，如同酒醉。
　　三日后，圣女再次召见丑奴儿，劈头问道：“怎么样，可曾得手？”丑奴儿点了点头，但在圣女严厉的目光下又连忙摇头。
　　“废物！你没按本宫说的做吗？”
　　“做了。”少年神情忸怩，眼前现出两日前的一幕。
　　云绮霜与丑奴儿的卧房相连，丑奴儿的更靠近院门，每次出入都要先经过他的房间。
　　与往常一样，少女用餐后先是在花园中闲逛，仰望着一轮明月呆立良久，直到天色尽墨才起身返回。
　　估计少女即将回转，丑奴儿仰卧在床，脱下裤子，双手撸动粗大的肉棒，一边抚弄，一边发出沉闷的呻吟。
　　“丑奴儿，你不舒服吗？”
　　云绮霜刚推开外门，就听见男子房间的呻吟声。半天没有回答，喘息声更加粗重，似兴奋，更似痛苦。
　　门声一响，少女推门而入，看到令她震惊的一幕。
　　丑奴儿这才装作发现异状，惊呼一声，忍耐良久的阳精喷薄而出。浓浆热液宛如水箭，一波波向上发射，一直喷到顶梁，然后雨点般落了一床。
　　房间中弥漫着浓重的腥臊气味，比湿咸的海风更加刺鼻。
　　少年滚下床，赤裸着下体跪在云绮霜身前，猛磕响头：“丑奴儿不知主人会来，请主人治罪。”
　　半晌没有声音。他抬起头望向云绮霜，却见女孩像是中邪一样，目光呆滞地盯着自己。
　　丑奴儿望向下身，那根丑陋粗黑的家伙依然昂首抬头，马眼圆睁，好像一条黑色的独眼巨蛇，正要择人而噬。
　　“你……”少女这才发觉自己失态，用手捂着羞红的脸颊匆匆逃离。只是离去时脚步蹒跚，双腿都在瑟瑟发抖。
　　萧紫漓听完讲述，笑道：“她后来没有责罚你？”
　　“没有。”
　　“那就差不多了，这小丫头真能忍，等本宫助你一臂之力。”圣女抛出一个黑色头套，喝道：“带上，本宫接着调教你的床上技巧。”
　　有了上一次的经验，丑奴儿这次更加凶猛、持久。没过多时就将圣女操得高潮迭起。
　　萧紫漓香汗淋漓，喘息道：“以你的本钱，不用任何技巧也能搞定那个丫头。你记住，平日她是你的主人，到了床上，你才是主宰。”
　　丑奴儿唯唯诺诺地点了点头。
　　“不过，有时可以吊吊她的胃口，肉棒在外边蹭着，让她求你。不说出羞耻的话，你就不让她满足。几次之后，那个丫头就会彻底被你征服。”
　　“是这样吗？”丑奴儿缓缓拔出肉棒，只留龟首卡在穴口，左右转动摩擦，却不深入。
　　没过几息，圣女就已鼻息咻咻，怒骂道：“混账奴才，你敢调戏本宫。啊……你学得很快，就这样，快点进去……本宫想要丑奴儿的大鸡巴。”
　　淫戏持续一个多时辰，圣女爽得记不清泄了几次身子，最后身酥骨软地躺在床上，连手指都无力活动。
　　待丑奴儿离去，萧紫漓披上轻纱，脸上恢复了冷艳的神情。
　　她目光凌厉，自语道：“云丫头，你来得正好。本宫筹划多年，恰好还缺一枚关键棋子。”
　　……
　　拓跋望已死，金国皇帝雷霆震怒。
　　天魔法王灰头土脸地返回幽州，被皇帝褫夺了国师封号。
　　不过考虑到天魔教依然大有用处，皇帝并未加罪，仅是令他戴罪立功。
　　从此后，天魔教的唯一任务就是消灭云凌雪，限期一年，如不能完成，再行治罪。
　　几日后，拓跋翰收到皇帝诏书，命他即刻退兵。大金国已经失去太子，拓跋翰绝不能再出意外。
　　战争压力全部转到拓跋娄室与拓跋无忌的东部军。金皇下令他们发起最后一次进攻，如不能突破也要先行撤军，等待下一次挥师南下的机会。
　　五日之后，黄州传来战报：拓跋翰大军北撤，西部战场风险解除。
　　“拓跋翰撤退了。”
　　瓜州官兵口口相传，在他们看来，东部军撤离的日子也不远了。
　　唐芷柔手持战报若有所思，杨傲天问道：“芷柔怎么看？娄室的大军还能坚持多久？”
　　“云姐姐是此战关键，拓跋望的死让金国乱了阵脚。我估计东部军很快也会撤退，不过现在绝不能掉以轻心，以防他们突然袭击。”
　　唐芷柔继续道：“这几天要严防死守，尤其要仔细观察对岸动向。我在想，如果敌军发起最后的攻击，我军能否趁机突袭，直取敌军老巢。”
　　杨傲天眼神一亮：“如何突袭，能否细细讲来？”
　　女子手指地图，讲述了心中谋划。傲天大喜：“我看此计可行，就看敌人是否给我们机会。”
　　几经商议之后，最终决定由杨傲天亲自带五千大军渡江，唐芷柔率军防守瓜州。
　　听说要偷袭敌营，玉玑子赶到傲天帐前请命，唐敖与江映雪也不甘其后，随着一起赶来。
　　傲天摇了摇头：“此战凶险，师叔随我同去，大哥和大嫂还是随芷柔守城吧。”
　　唐敖满脸不平之色，愤愤道：“我来江南就是来杀敌的，你让我像女人一样躲在后方算什么！”
　　江映雪白了他一眼：“你敢看不起我们女人。云凌雪在敌国腹地大杀四方，芷柔妹妹在军中运筹帷幄，哪里比不上男子了？”
　　“我不是说她们。”唐敖老脸微红，悄悄握住爱妻玉手。
　　杨傲天无奈一笑：“那好，就请大哥大嫂负责断后，若我军突袭不利，你们负责接应大军渡江返回。”
　　五千精锐很快凑齐，除了数百名武林弟子，大部分都是几次战斗中杀敌骁勇的猛士。其中，在杭州府投军的石中赫然在列。
　　一切筹划完毕，剩下的就是等待时机。
　　夜幕降临，华灯初上。杨傲天将宫妃羽请到唐芷柔房中，一起共进晚餐。
　　用餐完毕，两位女子柔情脉脉地盯着傲天，眼神一刻都不曾从他俊脸上离开。宫妃羽平日与其他人很少交流，唯有在傲天面前才能打开心扉。
　　美妇面带愁容，叮嘱道：“此次出击甚为凶险，就让妾身陪着吧，好歹有个照应。”
　　傲天搂住她雪白的香肩，轻声道：“宫姐姐，你就放心吧。傲天几次经历大难，哪次不是有惊无险。这一次敌军没有顶尖高手，为夫定能安全返回。”
　　唐芷柔捂着嘴笑道：“我们夫君每次遇险都有所得，第一次成就了与云姐姐的好事；第二次修炼了那个厉害的神功；最后一次收了宫姐姐，真是艳福不浅。”
　　她特意把“厉害”两个字说得极重，羞得男子俊脸火热。傲天左拥右抱，搂住唐芷柔道：“为夫厉害一些不好吗？”
　　“好啊，芷柔喜欢得紧。”
　　唐芷柔在傲天面前从不端着架子，反倒经常把男子调戏得满面通红。
　　此刻，女子声音又酥有腻，双手搂着男子脖子，那份娇羞看得傲天欲火直升，几乎要立刻将其“正法”。
　　“好不害臊。”宫妃羽笑了笑，脸上也浮上一抹晕红。
　　月洒清辉，被翻红浪。
　　三人搂成一团，又是一场持久大战。傲天在两位爱妻的名穴中驰骋多时，直到两位绝色佳人娇声求饶才释放出浓稠的精华。
　　翌日清晨，敌军阵营终于异动。金军同时从几个水域渡江，数百艘战船帆影连成一片。
　　夏军在江边列阵，弓弩手严阵以待。
　　“出发！”
　　傲天率精兵绕道二十余里，躲开金兵耳目，从一片江水转折处登船。
　　江风呼啸，几十艘战船神不知，鬼不觉地渡过江面，停靠在高高的江堤之下。
　　傲天对唐敖夫妇抱拳道：“大哥开船向前行驶，不要离大军太远，随时准备接应。”
　　“请将军放心。” 唐敖夫妇躬身回礼。
　　“其余人马跟我走！”傲天挥舞长剑，大军紧紧跟随，一路行走如飞，未过半个时辰已接近敌军大营。
　　“停！”
　　傲天做了一个手势，大军紧急停止前进，藏进堤岸边的丛林。他纵身一跃，跳上一颗笔直的松树，脚下再一用力，身躯已至大树顶端。
　　放眼望去，敌军阵容整齐，中央有帅旗挺立，应该是中军所在。
　　观测一阵之后，傲天已大概了解敌情。目测敌军约有万人，夏军以一敌二，并非没有胜算。
　　他飞身跃下，对玉玑子道：“师叔带着武林军跟在我身后，我们从侧翼进攻，争取拿下敌军主帅。”
　　玉玑子捋了捋花白的胡须，笑道：“好，师侄不要争功。敌军那个大蛮子就交给我吧。”
　　二人相视一笑，率军飞速行进，宛如一把尖刀直插敌阵。
　　“有敌军！”
　　斥候大喊一声，整个金军立刻举起兵刃，迎向傲天率领的军队。
　　“不要惊慌！”
　　拓跋娄室大喝一声，纵马冲向阵前。
　　这一战，无忌率军渡江，娄室负责断后，却没想到夏军竟敢渡江出击。
　　夏军有多少人，将领是谁？
　　他喝令军队迎战，心头却也不免紧张。
　　“杀！”
　　夏军在傲天带领下气势如虹，不顾一切冲入敌阵。
　　轰然一阵巨响，两支军队撞在一起，就像两条湍流汇聚，卷起千层波浪。
　　金军素来勇猛，虽遭突袭，阵型却保持完好。前方士兵手持盾牌，组成一道钢铁防线。
　　之前与夏军正面交战，金军少有败绩，因此养成了强大的自信。这一次也一样，他们并未惊慌失措，迅速围了上来。
　　然而情势完全出乎意料，这支夏军好似猛虎下山，瞬间就在阵型中撕开一道裂口。
　　为首将军以及他身后几百名勇士个个凶悍，兵刃起落之间，无数金兵哀嚎着倒地。
　　拓跋娄室见势不妙，大喝一声冲向傲天，身后几名副将带着金军精锐保护在他左右。
　　杀喊声不绝于耳，鲜血与肢体齐飞。
　　杨傲天眼见就杀到中军附近，敌军突然变阵，一排骑兵从后方掩杀过来。
　　数百名骑射手飞箭如蝗，夏军躲闪不及，无数士兵中箭倒地。
　　玉玑子杀红了眼睛，大吼着冲在前方，挥剑击飞迎面而来的箭矢。
　　金兵的骑射手威力奇大，在之前征战中一直是夏军的噩梦。杨傲天大喝一声：“分散阵型！”
　　夏军四散开来，紧咬着金兵步兵，与敌军混成一团。
　　“上！”
　　玉玑子与杨傲天对望一眼，纵身飞跃，像两只大鹏迎着飞箭冲向骑兵阵营。
　　“无边落木！”
　　一老一小一起出招，逍遥派剑法的群灭绝技同时发出。
　　大地震颤，数不清的剑气联成一道雨幕，从半空中激射而至。
　　“轰轰轰！”
　　数十匹战马被劈成几段，骑射手有的身首分离，有的拦腰断成两截。
　　后方战马受惊，前蹄高翘，纵声嘶鸣。骑兵猛击马臀，但这些战马颇有灵性，只是裹足不前，任凭击打也不为所动。
　　夏军瞬间挽回劣势，几支队伍分隔包抄，反而以少围多，对金兵展开屠戮。
　　“怎会如此？”
　　拓跋娄室惊得面无人色，挥着钢刀的手微微发抖。然而，惊魂未定，杨傲天已杀至身前。
　　“金将前来受死！”
　　他夺过一匹战马，挥剑冲向娄室。几名副将挡在主将身前，手持狼牙棒和长矛将其团团围住。
　　“你就是杨傲天，无忌中原的大哥？”拓跋娄室听无忌介绍过傲天，从他身形和惊人的武功上判断面前敌将必是此人。
　　“正是本将，你是拓跋娄室，无忌金国的兄长？”
　　杨傲天也通过密探得知无忌在金国的遭遇，知道他早已认祖归宗，并认了一位名为拓跋娄室的大哥。
　　“不错，你我父辈是一生之敌，我父对杨将军甚是尊敬，没想到今日我们会在此对决。”
　　“拓跋赫确实是一代名将，本将也甚为钦佩。不过今日两军对战，本将必取你首级。”
　　“彼此彼此。”
　　拓跋娄室挥刀而上，与几名副将同时出招，以期尽快将他毙于阵前。
　　在傲天被围时，玉玑子也被数十名骑兵围住。不过这些敌军根本无法近身，白发老者长剑一挥，就有几名敌兵坠马倒地。
　　夏军与金军挤在一起，展开殊死搏杀。石中面对一名千夫长，那人膀阔腰圆，力大无穷，挥着狼牙棒逼得男子节节后退。
　　他暗暗叫苦，作为慕容家族插在夏军中的钉子，未曾想尚未立功就要毙命。
　　他打起精神，使出全身本领，堪堪抵挡住千夫长的进攻。
　　“再来！”
　　那名千夫长举起狼牙棒，兜头砸下。石中挥刀相迎，被震得连连后退，脚下被一具尸体绊住，仰面倒在地上。
　　千夫长暴叫一声，挥棒砸向他的头颅。
　　石中眼见就将毙命，体内突然迸发出无穷的力量。
　　他用尽全身力气掷出长剑，同时翻身滚动，移开三尺之远。
　　金将猝不及防，长剑透胸而入，直没后背。千夫长痛吼一声，身体前倾砸在地上，双眼斜斜瞪着石中，似乎死都无法瞑目。
　　石中爬起身，拔出插在敌将身上的长剑，心中道：“不要怪我，不杀你，我的命就没了。”
　　几名夏军围了上来，叫到：“石中，你很厉害啊，杀了一名千夫长。”
　　男子笑了笑：“运气而已，大家不要停，杀光这帮北方蛮子。”
　　杨傲天与拓跋娄室之战已近尾声。他剑上寒芒闪烁，剑招快如闪电，几十回合过去，几名副将都被刺落马下。
　　拓跋娄室心中大骇，无忌这位兄长的武功完全超出他的想象，比无忌还要高出一筹。整个金国除了天魔法王和天魔祭司恐怕无人是他的对手。
　　想到此处，拓跋娄室战意全失，猛攻一刀后驳马便跑。
　　杨傲天怎能容他逃走，催马紧追不舍。
　　“看剑！”
　　傲天一招白虹贯日直刺娄室后背。拓跋娄室挥刀相抗，刀剑相接，男子虎口剧痛，弯刀脱手而飞。
　　“梵天烈日！”
　　傲天再出一招，剑光如匹划向娄室头颅。
　　“大哥，剑下留人！”
　　远方传来一声怒喝，然而为时已晚，拓跋娄室脖子被剑光横扫，首级落地，骨碌碌滚出几丈之遥。
　　没有头颅的躯体还未倒下，被身下骏马带着狂奔，一直跑出半里地才从马上坠落。
　　傲天猛然回头，只见一名金将正在数十丈外催马赶来，身后是漫无边际的金国大军。
　　那人容貌英俊，身披战甲，却是中原一别后从未相见，现已改名拓跋无忌的同母异父兄弟。
　　“撤！”
　　傲天大喝一声，夏军齐齐后撤，排成长龙退向江边。玉玑子带着上百名武林弟子断后，硬是拦住金兵，无人能冲破这道防线。
　　此番大战，拓跋无忌亲自渡江指挥，在江上与夏军展开激战。
　　眼见就要抵达江岸，突然看到金军后方大乱，喊杀声即便远在对岸依然清晰地传到耳边。
　　无忌额头冷汗直流，明白大营遭遇偷袭。
　　当前主力都在船上，对岸金军不足万人，难以抵挡夏军精锐。
　　最重要的是，大哥拓跋娄室也在对岸，必将身处险境。
　　他立即下令战船放弃攻击，调头回援。唐芷柔当然不会放弃这样的绝佳机会，下令水军反击，紧咬着敌方战船万箭齐发。
　　无忌边抵抗边撤退，金兵死伤累累，近万人葬身江中。不过金军毕竟人多势众，夏军也不敢追得太紧，只是逼着他们仓皇逃窜。
　　金军刚一下船，无忌马上命令弓箭手在江边列队，阻止夏国水军登岸。如此一来，攻守之势转换，变成夏国水军进攻，金国军队防守。
　　当今水军统领是海鲨帮帮主袁忠，他几次下令强攻，总是无法冲破敌军弓箭防守，只能先按兵不动，等待机会。
　　他心中暗自赞叹，金将虽败不乱，防守阵型严密，确实是一位值得敬佩的对手。
　　此刻后方传来唐芷柔的命令：不要恋战，尽量烧毁敌军船只。
　　袁忠哈哈大笑，女军师果真狠辣，这一手先断了敌军命脉。
　　水军在江心排成长蛇阵，弓箭手点燃火箭射向敌军船只。金军大军已经上岸，战船无人掌控，夏军毫不费力就把火箭射入船只，燃起熊熊大火。
　　江风怒号，火借风势，上百艘战舰火光冲天，未过多久就烧成一堆黑炭。
　　无忌仰天长叹，此战一败涂地，连翻盘的机会都不可得。
　　无论如何先消灭偷袭的夏军再说，他翻身上马，率军冲向金军大营。所到之处，尸横遍地，留守军队已溃不成军，上万士兵死伤过半。
　　更悲惨的是，中军已被攻破，大哥拓跋娄室被敌人追得四处逃窜。
　　绝不能让大哥出事，无忌催马前来救援，却恰好看到杨傲天割掉娄室首级的一幕。
　　对于娄室，无忌并没有太深的感情，但他毕竟是自己的大哥，也是自己在金国的依靠。
　　看着娄室头颅翻滚，他拉住缰绳，骑在马上微微发怔。
　　命运就是如此奇特，中原的大哥手刃了金国的兄长，同母异父的兄弟却要在战场上兵戈相见。
　　他早知这一天终会到来，可是真正面对时依然有些不知所措。
　　傲天同样心情复杂，哪怕有一线可能，他也不愿与无忌在战场上拼个你死我活，然而战争就是战争，容不得半分私情。
　　“无忌，我杀了你的兄长，你可以恨我。”
　　无忌扬起头颅，冷冷道：“我为什么恨你，你我各为其主，没有对错。只是从此后，你我兄弟恩断义绝，再无瓜葛。今天，我不会放过你，你也可以随时取我性命。”
　　冰冷的声音钻入耳中，傲天眼眶发酸，往日与无忌的一幕幕闪现脑海。
　　从武林大会初次相识，到盛都一同杀奸相复仇。从共同对战天魔法王，到无忌被人诬陷，最终分别。
　　命运的大手翻云覆雨，两个亲密的兄弟终成战场上的仇敌。
　　“无忌，我相信你。云姐姐也相信你，你不要反抗，随大家一起返回峨眉，我们定会还你一个公道。”
　　拓跋无忌言辞绝情，可耳边同样响起大哥的话语。那一天，所有人都认定自己是凶手，只有大哥相信自己，没有丝毫犹豫。
　　“莫非你一直嫉妒傲天大哥？”
　　无忌突然想起公主的话。
　　直到此刻他才看清自己，他确实在嫉妒，不但嫉妒大哥能得到云姐姐，更嫉妒他身世清白。
　　为什么他是英雄的后代，而自己只能是金国胡虏。
　　两军停止交战，眼光齐齐投向这对奇怪的兄弟。
　　“杨傲天，今天给你一个机会。你我二人对战，如果你赢了，本将就放夏军一马。如果输了，那就不要怪我大开杀戒。”无忌首先开口。
　　傲天盯着无忌，沉声道：“你可想好了。过去你不是我的对手，今天你依然没有机会。”
　　“未必，我已拜法王为师，功力与当年不可同日而语。”“那我们就在此决一高下！”
　　两军散开，中央留下一片空地。无忌和傲天翻身下马，手持兵刃慢慢逼近。
　　几位武林弟子神定气闲地在一旁观望，他们见识过主帅的武功，对他崇拜得五体投地，没人相信对面金将能给他造成危险。
　　金军将领同样对无忌充满信心，相信这位法王弟子必能拿下对手。
　　只有玉玑子若有所思，紧盯着无忌身形，不敢轻易放松警惕。
　　“接招！”
　　无忌率先发起攻击，昆仑刀法起手式“力劈华山”轰然而至。
　　刀未至，气先行。空气中雷声隐隐，刀光如瀑，映出万道金光。
　　傲天神色凛然，逍遥剑法“举火撩天”迎着刀光逆势而上，剑光点点与刀锋交汇。
　　无匹剑意，发出铮铮清响，如利剑破竹将刀光从中间截断。
　　大地震颤，撞击声轰鸣，两人兵刃交接，一触下立即分离，各自向后退出半步。
　　“不错，果然有长进。”
　　杨傲天挥剑而上，直取对方胸膛。无忌举刀相迎，脚下飞速游走，与傲天战在一处。
　　转瞬间数十回合已过，武林弟子们依然看不出二人是谁占了上风。
　　天下剑术，逍遥无敌，世间刀法，昆仑为尊。
　　两人招法精奇，以快打快，武功稍低的根本看不清招式，只看到两条身影交织，刀光剑影将二人罩在一起。
　　靠近二人的士兵被兵刃上的罡风扫过，翻滚着倒了一排，忙爬起身退到远处。
　　一些武林弟子脸上直冒冷汗，这样的剑术和刀法真是令人大开眼界，莫说二人功力深湛，仅仅这些招式该怎么去防。
　　后退，不行，退路已被封死；硬接此招，也不行，根本没有出手机会。
　　这金将到底是什么来头，武功竟修炼到如此地步。
　　玉玑子面色反而放松下来，他看出傲天并未用尽全力，尚有保留，而无忌则已拼尽全身功力。
　　又是上百招过去，无忌面色愈发沉重，脚下步伐已不似最初时灵动。
　　当初就不是大哥对手，如今差距不减当年。自己可是修炼了天魔大法，大哥又有什么奇遇，难道他真是盖世奇才，仅凭自己就达到这样的程度。
　　无忌稍稍心慌，猛然后撤，突然一声暴喝。
　　“日月无光！”
　　这是昆仑刀法终极三式之一，威力远在平常招数之上。师尊曾言道，功力不足时乱用此招会严重消耗内力，除非万不得已，不可轻易尝试。
　　可这是他唯一的机会。
　　刹那间，刀光凝练，宛如乌云盖顶，遮蔽日月之光。
　　傲天见势不妙，凝神聚气，还以逍遥绝学“梵天烈日。”龙渊剑上华光四射，刺目的剑光穿透乌云，重现烈日当空之象。
　　“轰——轰——轰——”
　　一阵刺破耳膜的巨响过后，两人身形分开。
　　傲天退后三步，胸口隐隐作痛。无忌倒飞出去，脸色一片惨白。
　　“第二式，万劫不复！”
　　无忌身体腾空，发起最后攻击。
　　刀光晦暗，隐现黑雾，飓风四起，扬起漫天沙尘。
　　傲天面带怒色，喝道：“万剑归宗！”
　　这一杀招他早已运用得炉火纯青，剑光划破黑雾，搅动得风雷声四起。
　　出乎众人意料，没有轰天巨响。黑雾像是破败的绸布，被剑光撕得七零八落。
　　终极对决，高下立判。
　　傲天手捂胸膛，持剑的右手微微颤抖。无忌疾退五步，嘴角溢血，身体摇摇欲坠。
　　“我败了！”无忌面色灰白，摆手道：“你们可以走了。”
　　“将军！怎么能放走敌人。”几位副将大声呼和，盯着无忌的眼神充满猜疑。
　　无忌面色冷峻，高声道：“本将说话算数，绝不食言。你们敢不服从命令？”
　　副将见他面露杀气，打马退了几步，连声道：“末将不敢。”
　　傲天冲着无忌抱拳：“本将走了，将来战场上再见。”
　　无忌嘴唇动了几下，最后低声道：“见了云姐姐，替我向她问好。”
　　傲天犹豫良久，也轻声回道：“公主还好吗，望你能好好待她。”
　　“不劳将军费心！”
　　无忌拨转马头，大喝一声：“撤！”
　　金军潮水般退去，留下满地尸首和成河的血迹。
　　这一战又是完胜，金兵死伤近两万。退走时，最初的十万大军仅剩六万余人。傲天所率精锐死伤一千余人，尚有三千多人存活。
　　渡江返回后，军中例行封赏。石中消灭千夫长一名，连升三级，成为傲天亲卫军队指挥使。其余有功将士也各有赏赐。
　　撤退途中，几名副将依然难以理解将军的命令，忍不住前去质问。
　　无忌道：“放敌军回归，实属迫不得已。我军丧失主帅，军心大乱，如果全体夏军大举进攻，我军未必能胜。杨傲天武功非凡，我们就算歼灭他手中部队，也难让他伏诛。最重要的是，我军战舰已失，无力渡江进攻，不如先保全实力。”
　　几名副将这才释然。
　　傲天同样跟唐芷柔谈及此事，叹息道：“无忌毕竟出身中原，行事不象金人那样狠辣。”
　　唐芷柔摇了摇头：“大哥错了，在我看来，无忌非常可怕，将来会成为大夏头号敌人。”
　　“此言怎讲？”
　　“无忌今日决断堪称精妙。他看透了大哥心性，知道你不会痛下杀手，这才与你单独比武。如果你武功不及预期，夏军和大哥都无法幸免。如果他不敌，恰好可以名正言顺地退走。
　　夏军人数虽少，但有大哥和玉玑子师叔这样的顶尖高手，如果拼死对抗，无忌恐怕难逃一死。一旦无忌身亡，金兵群龙无首，必然会大败亏输。
　　就算无忌不死，你们只要坚持到夏军主力登岸，金军根本没有胜算。
　　当今情势下，拓跋望、拓跋希夷、拓跋娄室战败身亡，整个金国将星陨落，正是无忌一步登天的好机会，他怎么肯在这里冒险。
　　这一战，无忌不虑胜，先虑败，败退途中指挥若定，你说这样的对手可怕不可怕？”
　　傲天瞪大眼睛，惊呼道：“无忌真的会变得如此老辣？”
　　“他在金国孤身一人，时时要小心他人算计，自然已不是当年的无忌了。大哥，以后遇见无忌绝不能心软，否则必将酿成后患。”
　　傲天不住叹息，良久无法平静。
　　“好在我们有芷柔军师在，就算无忌了得，也不是你的对手。芷柔妹妹仅凭我的讲述就能看清他的动机，真正对战就更不在话下了。”
　　唐芷柔面色平静，轻叹一声：“世事难料，柔儿也不是神仙，总会有失手的时候。”
　　……
　　梁山之巅。
　　江冲、卢廷义等人在山中躲藏多日，终于等到云凌雪回归。
　　将领们见到心中的女神，呼啦啦跪成一片。一些士兵喜极而泣，抱在一起痛哭失声。
　　云凌雪眼中含泪，抬手示意众人起身。
　　从玉龙峰跳崖后，她不敢轻易现身，深怕法王会在四周搜寻，直到确认法王离去后才赶回梁山与将领们回合。
　　梁山一战，虽说全歼金军，取得不可置信的战绩，但义军同样损失惨重，幸存者不足三千人。
　　“将军，总算等到你了。”
　　大军围了上来，列成出战时的队型。
　　“将军，我们下一步做何打算？”卢廷义问道。
　　云凌雪眉头微蹙，语音坚定地说道：“活着，突围，与江南大军会合。只要本将军在，绝不会丢下你们一人。”
　　众军雀跃，听到她的话，就似听到了希望。
　　云凌雪环顾一周，想到一张张熟悉的面孔从此消失，内心疼痛，长久难以释怀。
　　“如果不是我，梁山弟兄不会死伤惨重，你们可曾心怀怨恨？”
　　当她问江冲等人时，诸将情绪激动，全都手拍前胸，表示愿跟随将军，万死不辞。
　　江冲躬身道：“若无将军，我们不过是一群打家劫舍的草寇。是将军给了我们一条赎罪的道路。”
　　“我们去祭奠逝去的弟兄吧。”云凌雪长叹一声。
　　聚义厅内摆放上牺牲将领的灵位。
　　宋毅、李豪、阮小四、徐琦……灵位排得很长，除了聚义头领还有些牌子上是普通将官的姓名。
　　云凌雪与诸位将领一同叩拜，接着泼酒洒地，以慰在天的英灵。
　　身既死矣，归葬山阳。山何巍巍，天何苍苍。山有木兮国有殇。魂兮归来，莫恋他乡。
　　身既灭矣，归葬四方。风何肃肃，水何宕宕。天为庐兮地为床。魂兮归来，以瞻家邦。
　　她想起大战前舞剑时唱的曲子，这些人再也无法聆听。悲歌一曲，终成挽歌。

第三卷 梦回天阙

第1章 乱世棋局
　　靖元初年，建国不足半年的南夏朝廷顶住了金国大举进攻，取得几十年来两国交战史上罕见的胜利。
　　时值三月，北方依然寒气逼人，江南却早已春意融融。整日在惊恐中度日的百姓终于展开笑颜，一群群结队出行踏青，感受着少有的轻松惬意。
　　这场大胜来得如此及时，不但坚定了将士们的信念，也恢复了百姓对夏国的信心。
　　数十年来，江南民众苦大夏久矣，常年被繁重的税负压得抬不起头，又时常听到边关失利，不得不向敌国纳贡，靠卑躬屈膝维持和平的消息，因此心中对大夏都充满怨念。
　　然而赵晟登基后轻赋税，免徭役，又在大战中力克强敌，总算一改赵氏皇族在民众心中的形象。
　　“当今皇上年轻有为，称得上一代明君。大夏总算有了盼头。”“可不是吗，这样痛快的胜利已经多年不曾见过了。”百姓们议论纷纷，脸上都带着笑意。
　　有人道：“皇上圣明，大元帅更是功不可没。杨将军不愧是骠骑将军的后人，将来必成一代战神。”
　　“还有云将军，若不是她诛杀金国太子，这一仗也不会胜得如此干脆。”说起云凌雪，大家想到女将依然置身敌后，不禁都哀声长叹。
　　临安府，朝堂之上。
　　赵晟身着龙袍，头戴皇冠，接受群臣跪拜称颂。
　　江南大捷，原本该龙颜大悦，可此时他的眼中却满是忧虑。
　　“众爱卿，此战大胜，朕本该与群臣同乐。可是想到云爱卿还在敌国，朕总是难以安心。不知诸位可有良策，接云将军回归。”杨傲天心口发热，眼眶微微湿润。
　　他每日思念阿雪，担心她的处境，经常夜不能寐。
　　如今赵晟在大胜后率先考虑云凌雪的安危，令他顿生投靠明主之感。
　　可是杭州与梁山相隔何止千里，除非举倾国之力北伐，哪里有办法与阿雪会和。
　　众臣交头接耳，最终目光还是聚焦在杨傲天与唐芷柔身上。
　　唐芷柔思虑再三，出列道：“臣有上中下三策，还请陛下定夺。”“哪三策？爱卿快快讲来。”
　　“上策：休养生息，扩充军队，待实力足以与金国对抗时再出兵北伐。只是这样一来，就无法顾及云将军安危。臣以为，如敌国不主动来犯，最多三年，我大夏就有与金国一决高下的实力。
　　中策是：从西路出兵，取荆州、襄阳，步步推进，一来可与云将军南北呼应，二来若敌军来攻，我军可退守江南，牵制金军，以解梁山之围。
　　这中策还有一个好处，那就是北方民众流离失所者众，利于我军招募新军。
　　所谓下策就是立刻北伐，与金军决战。如果胜，云将军将会得救，但如果失败，大夏将陷于险境。”
　　赵晟沉思良久，叹息道：“诸位爱卿有何看法？”陆寻道：“臣以为当按上策行事。陛下首先要考虑的是江山社稷，绝不可意气用事。”
　　“书生之见。”阚泽朗声道：“云将军对我大夏功不可没，若见死不救，岂不让天下人寒心！”
　　众臣议论纷纷，文臣大都同意陆寻的意见，武将则全都站在阚泽一边。
　　见杨傲天一言不发，赵晟问道：“杨将军，朕想听听你的意见。”杨傲天躬身道：“臣内心所想当然是立刻出兵。只是臣也明白，两国交战当以大局为重。一切还请陛下定夺，臣绝无怨言。”“好，朕已下定决心。请杨将军调兵遣将，先取荆州，再夺襄阳。”“请陛下三思！”
　　“陛下英明！”
　　几位文臣还想阻拦，赵晟取出佩剑，一剑劈下龙案一角：“朕意已决，再敢阻拦者当如此案！”
　　大殿之内鸦雀无声，文臣们摇头退下，武将则个个面露喜色。
　　丞相岳纲面色复杂，暗暗想道：“都说皇帝只会考虑权力和利益，当今圣上却能为臣下孤注一掷，不知对大夏是福是祸？”
　　退朝回府的路上，唐芷柔走在杨傲天身边，轻声道：“傲天大哥，我不能让你即刻发兵去救云姐姐，你会怪我吗？”
　　傲天摇了摇头：“我怎会怪你。下策万万不可取。当今圣上能力排众议，采取中策，我心中已万分感激。陛下圣明，有情有义，不枉我们舍命相护。”他凝视着唐芷柔的眼睛，突然到：“芷柔妹妹，你已经预料到圣上会采用中策？”
　　唐芷柔轻声道：“圣上对云姐姐的关心并非假意，自然不会不顾姐姐的安危。大哥请想，陛下江山未稳，最需要依靠的是谁？”“金国未灭，最依仗的还是我们。”
　　“所以说，对天下的中策，对陛下确是上策。如果他真的对云姐姐不管不顾，就不怕大哥寒心吗？”
　　“所以妹妹故意说出三策，而陛下只能选中策。有了选择余地，就不至于置陛下于一意孤行的境地。”
　　唐芷柔微微一笑：“大哥比过去通透多了，以后柔儿的心思都瞒不过哥哥了。”
　　不过她还是轻声叹息：“陛下倚重我们，即是好事也是坏事。”傲天不解：“为什么倚重我们反而会是坏事？”“你可知道功高震主是历来臣子最忌讳的事情。我们救过陛下，若以后为他打下江山，任何赏赐都不足以配得上大哥的功劳。你让皇帝如何面对？”“这……”天气依然微寒，傲天额头却冒出冷汗。
　　“这也没什么，等大局已定，我们就隐居山林，再也不问世事，一起去过神仙般的日子。”
　　唐芷柔含情一笑：“大哥能这样想，柔儿就放心了。”几日后，杨傲天率五万大军出发，从黄州渡江直取荆州。
　　荆州敌军多为慕容氏部下，与夏军交战几乎一战即溃，围城三日后就开城投降。
　　杨傲天稍稍整顿兵马，几日后抵达襄阳。
　　……
　　江南百姓归心，夏军意气风发，而金国上下却一片沮丧。
　　此战先是损了太子，接着大将拓跋娄室又死于非命，整个金国拿得出手的悍将已屈指可数。
　　皇帝拓跋野律忧心忡忡，待无忌等人赶回幽州，立即将众将召集在一起。
　　金皇先是昭告天下，立拓跋翰为太子，接着与众将商议抗敌之策。
　　“前方战报，夏军展开反攻，当前已兵发襄阳。梁山又有云凌雪这颗钉子，不知诸位有何对策？”
　　耶律休哥道：“此战失利主要因为夏军有坐拥地利，依靠长江天险才侥幸获胜。若真正两军交兵，我金军依然不可战胜。臣还有一计，或能瓦解夏军军心。”
　　拓跋野律眼神放光：“什么计策？”
　　“我们可以恢复夏朝皇帝的帝位，并告知天下人：夏皇北狩，不日即将重返中原。此乃大夏正统，江南小朝廷不过是用兵自立的反贼。”金皇沉吟道：“此计不知有多大用处，两位皇帝失了民心，不知还有多少人会拥戴他们。”
　　“夏国读书人讲究正统，总会有人响应，就算是制造些混乱也好。”拓跋翰道：“儿臣以为军师此计可行。不妨麻烦大人去和夏皇谈一谈，听听他们的想法。还有，先给两位皇帝安排更好的府邸，不能再以囚犯的身份对待他们。”
　　拓跋野律点了点头：“有劳军师了。”他转向拓跋翰：“那襄阳战局呢？派哪位将军前去平定？”
　　拓跋翰盯着无忌道：“当今能率领大军的只有本王和无忌将军了。当前一是要诛灭梁山反贼，二是要解襄阳之围，不知无忌有何看法？”无忌躬身道：“臣以为，梁山不足为虑。他们虽然取胜，所剩兵力也寥寥无几。本将建议联合慕容氏，对他们围而不攻，只要能拖住云凌雪即可。
　　当前重中之重依然是襄阳，必须集合兵力一举击溃夏军。”金皇扫视四周：“诸位可同意无忌的想法？”
　　诸位金将小声嘀咕几声，最终统一意见：“一切请圣上定夺。”“那谁来领兵？”
　　拓跋翰上前道：“皇儿愿往。”
　　“不行，太子必须坐镇后方，绝不能轻易犯险。”金皇连连摇头，他已失拓跋望，绝不能再失去唯一的皇子。
　　金皇目光投向无忌：“拓跋无忌，你可愿当此重任？”“臣义不容辞！”无忌跪地叩首。
　　拓跋野律紧皱的眉头终于松开，上前扶起无忌道：“从今天起，你就是金国征南大将军，望你能不辱使命，剿灭南方这伙叛贼。”商论已毕，无忌这才匆匆赶回府邸。
　　他刚刚返回幽州就被皇帝召入皇宫，连家都没进，更不要提与紫萝和赵灵曦相见。
　　还未到府中，金夏两位公主已在门前等候。
　　无忌刚一下马，紫萝就扑了上来，搂着他娇声道：“郎君总算回来了，你可知这两个月我有多担心。”说着话，眼眶就红了起来。
　　无忌搂着她安慰道：“我不是回来了嘛。这些日子，灵曦没惹你生气吧。”紫萝撇了撇嘴：“你问她好了。”
　　自从紫萝逼赵灵曦委身潘术古引起冲突之后，两人倒也相安无事。赵灵曦每日异常谨慎，从不给紫萝留下把柄。
　　直到有一天，紫萝欺人太甚，逼她下跪亲吻自己的脚掌。赵灵曦忍无可忍，再次将金国公主痛打一顿。
　　金国公主从小没挨过打，如今三番两次被奴婢收拾，委屈得躺在床上不住抹眼泪。
　　刚刚被打的娇嫩臀部依旧火辣辣生疼，然而公主却有种异样的感觉。
　　那种感受真的好奇怪，怎么……竟有些舒服。
　　莫非自己犯贱，喜欢别人欺负。紫萝脸红得发烫，玉手轻抚翘臀，身躯酥酥软软，蜜穴深处不知何时已变得异常湿润。
　　之后紫萝挑衅更加频繁，挨打也成了常事。
　　赵灵曦惊奇地发现，紫萝被虐时时常香腮粉红，媚眼如丝，呻吟声听着貌似痛苦，其实有种说不出的满足。
　　“你这奴婢，轻一点，啊……等无忌回来看我怎么收拾你。”紫萝一边娇嗔，一边扭动玉体，看得赵灵曦茫然不知如何处置。
　　无忌这才转头看向赵灵曦，却见女子低着头，一副等待处置的柔弱样子。
　　当天晚间，无忌与紫萝倒凤颠鸾，一直弄到半夜。
　　紫萝乘机将赵灵曦欺负自己的细节讲给无忌，却丝毫不提被打原因。
　　无忌顿时满面怒容：“这奴婢好大胆子，竟敢欺负主人。我这就去收拾她。”说着话，披上外衣就要出门。
　　“郎君息怒，那奴婢虽然有错，可毕竟曾经是大夏公主，总要留些情面才好。”紫萝倚在门边，嘴角带着狡黠的笑容。
　　无忌冲进赵灵曦房门，刚一进门就忍不住笑出声来：“灵曦，你好大的胆子，连金国公主都敢打。给我讲讲到底发生了什么？”赵灵曦于是将事情原委讲了一遍。
　　无忌越听脸色越沉，到最后叹了口气：“没想到紫萝这么恶毒，以后我若不在，又有谁来保护你。只是有些奇怪，公主挨了打，为何没有找人报复你？”
　　“我也奇怪，紫萝公主似乎喜欢受虐，有时我能感到她是故意讨打，挨打时还颇为享受。”
　　“竟有这事。”无忌皱了皱眉，随即笑道：“这样也好，不过你还是要注意分寸，不要真的惹怒了她。”
　　赵灵曦柔情脉脉地盯着无忌，轻声道：“这次征战遇到你的大哥了吗？”无忌道：“一切都遂了你的心愿。金国战败，我也全身而退。这一战我不但遇到了傲天大哥，还曾与他阵前交战。”
　　“啊——那胜负如何？”赵灵曦惊呼一声。
　　“依旧不是大哥对手，如果不是他手下留情，我恐怕就回不来了。”赵灵曦长出一口气，自语道：“谢天谢地。”
　　“对了，有个事情要告诉你，陛下准备恢复你皇兄和太上皇的皇位，从今后，他们的日子会好过些了。”
　　“为什么？”赵灵曦惊得跳了起来，接着摇了摇头：“但愿皇兄和父皇不要接受，他们的罪过太重，还有什么脸面再做皇帝。”无忌盯着女子，叹气道：“公主的心还是向着夏国。”“可我心里也有你。”赵灵曦拉着无忌的手，轻轻放在胸前：“无忌，我想见皇兄和父皇，你能帮我吗？”
　　无忌点了点头：“我尽量安排，你等我消息。”十日后，赵灵曦终于见到阔别多日的皇兄和父皇。
　　两人被安排在一座崭新的府邸，数名太监和宫女在府中侍奉，每人还有几位妃子陪伴，起居虽比不上盛都时奢华，却也与金国贵胄相差无几。
　　“灵曦！”
　　太上皇老泪纵横，看到千灵公主时双腿不稳，险些摔倒在地。
　　被掳至金国还不足一年，太上皇花白的头发已经变成一头白雪，脸上的皱纹也深了少许。
　　“父皇！”赵灵曦泣不成声，一头扑倒父亲怀中。“这些日子你们是怎么熬过来的？”
　　太上皇擦了擦眼泪，泣声道：“开始那段日子简直生不如死，我和你皇兄被关在一间囚牢，每日吃着糟糠一般的食物，终日不见天日。
　　几个月后才稍有好转，有了自己的房间。他们还给了我笔墨纸砚，平时可以写诗作画，日子过得还算充实。
　　再之后，他们还给了我女人。”
　　旁边一名太监插嘴道：“千灵公主，你又要当姐姐了。太上皇老当益壮，两位妃子都有了身孕。”
　　赵灵曦秀脸微红，心头又痛又恼。母妃被掳入宫，整日被金国皇帝蹂躏，父皇却还有心思做这种事情。
　　“十多天前，金皇派人把我和你皇兄接到这里，我带你四处转转。”太上皇拉着公主的手，起身向长廊走去。
　　公主的心一片冰冷，木然跟随在父皇身后。
　　当年，他昏庸无道，葬送了大好江山；如今，他乐不思蜀，只因一点小恩小惠就对敌人感激涕零。
　　自己怎会有这样的父亲，大夏怎会有这样的皇帝。
　　“这是我的书房。”太上皇指着一间宽敞明亮的房间说道。
　　书房古朴雅致，正前方是一张紫檀木书案，上边摆着砚台、笔洗和几支粗细不一的狼毫。
　　墙上挂满字画，一看就是太上皇的手笔。做为皇帝，太上皇无疑是失败的，但做为书画家，他可以傲视当代，甚至名垂后世。
　　几幅山水画意境高远，花鸟画栩栩如生，称得上难得的珍品。
　　画作旁边是几幅诗作，瘦金体的大字力透纸背，如铁画银钩，天骨遒美，逸趣蔼然。
　　其中一幅是首绝句：故园寒月映窗棂，惊飞蝴蝶梦不成，可怜细雨秋风夜，红烛垂泪到天明。
　　题跋写着几行小字：客居金国半年有余，风雨夜有感。
　　这首诗意境凄绝。庄周梦蝶，蝶为庄周，可怜的皇帝却连梦中的自由都不可得。
　　另外一幅是首小词，词牌眼儿媚。
　　家山万里旧芳华，梦回帝王家。
　　笙歌吹遍，兰亭日暖，月影夕斜。
　　此去经年人白发，碧雪绕胡沙。
　　故园何在，寒霜凄冷，泪洒梅花。
　　公主轻声读着诗词，眼眶不觉湿润，内心叹道：“碧雪胡沙，寒霜凄切，山河破碎，故园如梦。如果不是你昏庸无能，听信谗言，又怎么会落得如此地步。”
　　赵灵曦正自感伤，太上皇却道：“过去整日政务繁忙，没有时间吟诗作画，比起当初，我倒觉得当今日子更加自在。”
　　公主无语，良久后才轻声道：“带我见见皇兄吧。”赵煜比在盛都时憔悴甚多，双眼迷茫，似乎有些魂不附体。
　　“皇兄，小妹求你一事，可否拒绝金人，不要再做皇帝。”“我不想做皇帝，不想做皇帝，这辈子都不想……”赵煜神经质地说了半天，忽然痛哭起来：“可是我不答应的话，他们就会杀了我。我不想死。”男子抱着头，肩膀阵阵颤抖。
　　赵灵曦无奈叹息：“皇兄，父皇，你们保重。”女子转身离去，再也没有回头。
　　回到驸马府，公主独坐窗前，心情久久无法平静。
　　该恨他们，怨他们吗？
　　自己又有什么资格，不也是在敌国苟活吗？
　　无忌不知何时走进房间，搂着她的香肩道：“许多事情，人力无法挽回。你的父皇如此，我们又何尝不是？”
　　公主搂着无忌，眼泪无声流满面颊。
　　“我现在是征南大将军，不知何时又要奔赴战场。还好，对阵的不是云姐姐。”
　　赵灵曦抬起头，眼泪汪汪地看着男子。
　　“云姐姐杀死太子，已成金国眼中之钉。其实最好的战法是派兵攻打梁山，以大哥的心性，就算冒死也会前来救援，这样金国胜机最大。”“那皇帝会做何抉择？”
　　“皇帝听从了我的建议，对梁山围而不攻，全部兵力南下与夏军决战。他们不懂夏人，更不明白情义对大哥意味着什么。”公主泪眼朦胧，头脑乱成一团。
　　这一刻，她不知该如何抉择，是祝愿无忌得胜而归，还是宁愿面对他冰冷的尸体。
　　“你去吧，若你战死，奴家会随你而去。”思虑片刻，女子好似看清自己内心。
　　能报的仇已经报了，无忌已成她此生唯一的依靠，陪着他死，或许是最好的结局。
　　……
　　中原大地即将再次掀起腥风血雨，星月宫内仍如世外桃源。
　　腊梅开了又谢，桃花也已含苞待放。四面幽闭的深谷内绿意昂然，一派暖春景象。
　　与温暖春风一道而来的是躁动的春心。
　　自从上次无意间窥见丑奴儿骇人的巨棒，主仆二人之间变得异常尴尬。云绮霜不敢与男子独处，每次没说几句话就借故把他赶走。
　　丑奴儿也不敢违抗，只能乖乖离开，不过他偷眼望去，总能见女孩面色潮红，一副少女怀春的情状。
　　云绮霜何尝又不明白少年的心思。他的凝视自己的眸子泛红，充满熊熊的火焰，只稍稍点头，男子就会像饿狼一样扑上来，把自己揉烂，撕碎。
　　不过少年还算守信，即使忍受着煎熬，也不敢做出半分无礼举动。
　　为了避免与丑奴儿独处，云绮霜每日早早便离开院子，独自在星月宫外的一条小径徘徊。
　　“哟，这不是霜儿妹妹吗？”身后传来兰姬的声音。
　　云绮霜上前施礼，却见女子面上带着淡淡的哀愁。
　　“兰姬姐姐，你有心事？”
　　兰姬轻声叹息：“星月宫外的耳目传来消息，江南战事结束，有人重金请星月宫出马，诛杀一位武林世家的当家老爷。星奴们功力不够，圣女指派我出手，三日后就要出发。”
　　这段话头绪众多，云绮霜却只关心“江南战事”四个字。
　　“姐姐可知江南战事战况如何？哪方获胜了？”兰姬道：“听线人讲，金国出兵二十万攻打夏国，寸功未立就大败而归。还听说，金国的太子被一位姓云的女将军所杀。真巧，那名女子与妹妹同姓。”云绮霜芳心乱跳，小心翼翼地问道：“姐姐有没有那位女将军的消息？”兰姬摇头道：“这就不清楚了。只是听说她被困在敌国，当前生死不明。”“啊——”云绮霜轻呼一声，急忙转过头，生怕兰姬从她脸上看出端倪。
　　“霜儿妹妹怎么了？你认识那位女将军？”
　　“不。”女孩连连摇头，“我只是非常敬仰这位将军，但愿她能顺利逃出。”
　　兰姬又与她聊了几句，愁容满面地转身离去。
　　云绮霜内心却生波澜，恨不得能立刻逃离星月神教，去助姐姐一臂之力。
　　然而，女孩的心很快又沉了下来。
　　以自己的功力，就算赶到战场又能有多大助益。
　　必须变得强大，否则永远是个累赘。
　　女孩暗暗咬牙，如何才能快速变强，难道只有采阳补阴这一种方式？
　　又到深夜，心乱如麻的女孩夜不能寐，眼前总是浮现丑奴儿怒起肉龙的形状。
　　浓精狂喷，直达房梁的一幕不断重现。
　　每当想起这个画面，女孩周身都随之剧震，好似身中利箭，无力地娇吟着，却无一丝力气反抗。
　　“你的玄阴媚体已经彻底觉醒，沉沦欲海是你无法抗拒的宿命。”凌慕风的话响在耳边，云绮霜将嘴唇咬得发紫，可是依旧无法对抗内心的欲望。
　　失身之前，每次情动时，女孩只要按照姐姐教的心法吐纳，就能压住心头欲望。
　　可现在，无论如何运功都无济于事。
　　运功后，周身像湿透了一样，蜜穴中依旧春潮泛滥。
　　即便如此，一切照旧，任何事都没发生。
　　萧紫漓首先沉不住气，叫来丑奴儿痛骂道：“你这笨蛋，怎么还没上手。”丑奴儿跪地叩首：“主人不主动要求，奴才就是死也不敢对主人不敬。”圣女叹了口气：“还是本宫出马吧。”
　　傍晚时分，萧紫漓捧着一壶酒飘然而至。
　　云绮霜起身相迎，敛衽施礼道：“不知圣女驾到，未曾相迎，请恕不敬之罪。”
　　“霜姬妹妹，不必客气。”萧紫漓放下酒壶，移身到女孩身边，柔声道：“今晚本宫和你小酌几杯，顺便看看妹妹的进境。”两人相对而坐，圣女道：“妹妹与丑奴儿双修也有些时日了，再过几天本宫就带你去星月秘境修习采补大法。”
　　云绮霜红着脸道：“但凭圣女吩咐。”
　　“跟姐姐讲一讲，被丑奴儿操是什么感觉？他的本钱惊人，姐姐害怕你受不了呢。”
　　少女脸红似血，低头轻声问道：“圣女怎知丑奴儿本钱惊人，莫非也曾试过？”
　　萧紫漓自觉失言，轻咳一声道：“那丑奴才哪有资格被本宫临幸。不过倒是见过他露出阳物的样子。这丑奴儿样貌虽丑，但身下奇货可居，妹妹倒也不吃亏。”
　　云绮霜被她的淫言浪语羞得恨不能钻入地下，低头不敢与圣女对视。
　　“还这么害羞呢，来陪姐姐喝一杯。”
　　萧紫漓倒满两只酒盅，自己先喝了半杯。
　　云绮霜无奈，只得举起杯，也喝下一小半。
　　看着少女半杯酒下肚，萧紫漓诡秘一笑，眸中紫芒闪烁，死死盯住女子清澈的双眸。
　　“妹妹可有心上之人？”
　　一句软糯妩媚的娇声传入少女耳中。
　　云绮霜头脑木然，无法思考，乖乖答道：“我有未婚夫君，只是再也无法相见。”
　　“他的名字？”
　　“杨傲天。”
　　萧紫漓妩媚一笑，“妹妹不必难过，你的心上人这就来了。”“在哪里？”云绮霜抬头望去，只见一个身影从门口走来。
　　“傲天哥哥，是你吗？”女孩泪水狂涌，对面之人英姿勃发，满面笑容，不是傲天又能是谁。
　　“闭上眼睛。”
　　勾魂的声音再次响起，云绮霜眼皮发沉，慢慢合上双眼。
　　少女浑浑噩噩，感觉被人抱着轻轻放在床上，接着身躯微凉，已被脱下外衣。
　　“丑奴儿，霜姬妹妹今晚就是你的人了，回头记得补偿本宫。”萧紫漓隔着衣服伸手握住男子肉棒，轻轻掐了一把，媚笑着转身离去。
　　男子望向床榻，立刻被眼前娇艳美景惊得合不拢嘴。
　　在他眼里，海棠春睡般的少女已非人间女子，而是梦幻中的瑶池仙子。
　　圣女香肌雪肤、姿态妖娆，已是极品美人，可与主人相比，依旧逊色不止一分。
　　云绮霜玉体横陈，雪肌外露，仅留一件嫩红色肚兜。此刻，她美目紧闭，娇喘微微，双颊上粉霞蒸腾，令原本天姿国色的面容更加勾人心魄。
　　圆润的削肩下，是两道精致的锁骨，再下边是起伏不定的饱满酥胸。
　　虽有肚兜掩盖，依然挡不住诱人的深深沟壑，两颗乳头翘立，紧贴着绸布，顶出两粒惹人遐思的凸起。
　　女孩虽还年轻，身材已如熟妇，玲珑的曲线如鬼斧神工雕刻，没有一处不完美到极致。
　　两条雪白的玉腿张开，左腿挺直，右腿微微蜷曲，最神秘的桃源洞口一览无遗。
　　“你的主人是天生白虎。”
　　丑奴儿这才理解白虎的含义。云绮霜的阴户粉嫩，耻丘高高隆起，两瓣淡粉色的阴唇微微张开，露出更勾魂的一线艳红。
　　整个玉丘没有一根毛发，满是白皙滑腻的雪肌，如同带着一抹粉红的雪白馒头，令人垂涎欲滴。
　　原来主人那里这么好看，别说其他女子，就连圣女也无法相比。
　　“呜呜呜”男子喉咙间发出野兽般的声响。他的额头闪亮，双目血红，心脏跳得像密集的鼓点，似乎就要从胸腔飞出。
　　只要前进一步，只要压住这具娇躯，梦中想过千百遍的情景就会成为现实。
　　可是主人还没有醒，这样玷污心中的女神算不算罪过，主人醒来会不会难过。
　　丑奴儿下体暴胀，阳具几乎要把裤子顶破。
　　他三两下除去衣物，一步步向床前移动。
　　“嗯，嗯。”女子还没从梦境中醒来。
　　不知在梦中想到还是看到什么，柔唇微微张开，不住发出醉人的娇吟。
　　男子鼓起勇气，终于移到床头，粗壮的大腿贴上女子一只晶莹的玉足。
　　“你虽然是我的星卫，却不能和我有肌肤之亲。”女子的话响在耳边，稍稍压制住他勃发大的兽欲。
　　就算不能与主人双修，抚弄一下玉足总可以吧。丑奴儿想起给女孩洗脚的一幕，那根巨棒猛地抖动起来。
　　他迫不及待地跪在床头，伸手握住女子精致的脚踝。女孩小腿轻轻抖动，却没有挣脱。丑奴儿把粉红的足弓贴在脸上，深深吸了口气。
　　没有丝毫异味，唯有淡淡的幽香。男子陶醉地闭上眼睛，大手沿着小腿缓缓向膝弯摸去。
　　“啊……好痒。”女孩在梦中喊了一声，接着继续沉睡。
　　丑奴儿抚摸着女子柔嫩的肌肤，张嘴含住一根足趾。
　　他的舌头比常人更厚、更长，却不失灵活。
　　舌尖绕着足尖细细舔舐，每一处缝隙都不曾错过。
　　“啊……”女孩双足剧烈抖动，钻心的奇痒针刺般掠过全身。“不要……大哥，不要舔那里。”
　　女孩声音呜咽，却又带着无比的满足。
　　男子依旧在舔弄美玉雕刻般的小脚，从足心到足跟，然后慢慢滑到柔嫩的小腿。
　　云绮霜半梦半醒中挣扎片刻，最终认命一样停止扭动。
　　看着亮晶晶闪着水光的脚掌，丑奴儿突然想到一个更刺激的玩法。
　　他缓慢起身，双手握住玉足，将火热的阳物贴住脚心。
　　“嗯……好烫，好舒服。”女子娇声再起，迷醉中嘟起红唇，娇羞媚态令男子的心化成一滩春水。
　　见女子并未反抗，丑奴儿胆子愈发大了起来。他按住女子脚背，将两只玉足对在一起，粗热的肉棒在足心来回抽动。
　　那根九寸巨龙更加粗胀，鹅蛋般大小的龟头在足心中央出出入入，不大功夫就把脚心磨得火热发烫。
　　“主人，我在操你的小脚。我……还要操你的小穴。”丑奴儿心中默念着淫词浪句，激动得双腿都在颤抖。
　　他一边抽送 ，一边观察女子表情，见她秀眉微蹙，娇喘连连，心中更是乐不可支。
　　抽插一阵，男子略有射意，只得先停在动作。
　　淫邪的目光紧盯着白虎蜜穴，只见两瓣花唇绽放，穴口内酒红色的嫩肉触目可见，一阵阵蠕动。
　　春潮浪水早已泛滥成灾，沿着雪白的嫩臀流下，染湿身下的床单。
　　他咽了口唾沫，鼓起勇气爬到床上，黝黑健壮的身体猛压地住女子娇躯。
　　那根巨杵无处安放，只得紧贴嫩穴，沿着腿缝插在两腿中间。
　　催情的香气弥漫四周，熏得男子欲火更旺。
　　“这是主人体香吗？比花香还要好闻。”男子将头埋在女孩肩颈，鼻子贴住肌肤，细细嗅着那股醉人的芳香。
　　感受到男子躯体，女孩伸手搂住他的腰部，梦中娇声不止：“好哥哥，抱紧我。”
　　丑奴儿好似得到暗示，更紧地搂住女子，厚厚的嘴唇在女子脖颈、脸颊、耳唇不停游走。
　　当嘴唇即将碰到红唇，男子停了下来，仅仅轻轻一碰就变换位置。
　　在他学到的知识中，只有相爱的人才能亲吻，自己虽然迷恋主人，可她绝不会喜欢上自己。
　　还有那对高耸的玉乳，他也不敢除掉屏障，仅敢隔着肚兜把玩。不过即使如此也已让他心魂俱醉，双手揉捏着乳肉久久不肯放手。
　　女孩被他揉得娇躯乱扭，脸上蒙着一层醉人的潮红。
　　“好舒服，用力。”
　　酒醉般的女子挺着胸膛，配合着男子抚弄，藕臂紧搂腰部，玉体向上挺动，似乎要挤进男子身躯，将自己与男子融成一体。
　　丑奴儿欣喜若狂，粗长的肉棒开始在两股间抽动。滚烫的阳物与爱液横流的花唇撕磨，刺激得女子玉体颤抖，娇喘身更加急促。
　　即使神志不清，云绮霜依然能感觉到与蜜唇贴合处的阳物有多么粗壮，多么坚硬与火热。
　　阵阵炽热的暖流传遍周身，让她娇躯瘫软，没有半分力气，唯有屏住心神，感受着肉棒摩擦带来的销魂快意。
　　“舒服吗？”
　　男子更加疾速抽送，大棒沾满爱液，不住在腿心显现，消失。
　　“霜儿舒服死了……我不行了，要我，快点进来。”女孩已经喊了出来，双腿紧紧夹住肉棒，玉胯不住向前顶送，想要立即吞下那根让她神魂俱醉的庞然大物。
　　“主人，你真的想要？”
　　丑奴儿单手握住阳物，轻轻顶住花唇，微一用力，半只龟首没入穴中。
　　“主人？”这两个字就像惊天巨雷，将女孩从梦中惊醒。
　　她骤然睁开双目，眼前却看到一张奇丑无比的面孔。
　　那张黑脸胀成紫红色，两只眼睛布满血丝，就像一只恶兽趴在身上，随时会将她吞没。
　　“丑奴儿！”
　　女孩惊声尖叫，完全不敢相信眼前的事实。
　　迷幻中，她见到了傲天大哥，两人相拥而卧，互相抚摸爱抚。
　　女孩正要将身体交给心爱之人，可傲天突然消失，变成这个野兽般的男子。
　　男子被云绮霜的惊叫吓得呆住，惊恐得双唇发颤，只是插入一半的龟首并未拔出，在蜜穴中不住抖动。
　　云绮霜终于看清现实，两行清泪从面颊滑落。
　　几个月前，自己的处子之身被慕容隆强夺。
　　而今日，又要被丑奴淫辱。
　　“傲天大哥，霜儿妹妹回不去了，你就忘了我吧。”女孩内心狂喊，双眸泪飞如雨。
　　火热、肿胀的触感从穴口传来，一阵阵侵蚀着她的躯体。
　　自从媚体觉醒，她就一直在煎熬中渡过，欲望越是压制就越发强烈，直到无可控制。
　　丑奴儿令人恐惧的巨物恰恰像一记重锤，砸开封存已久，即将奔溃的欲望之堤，无限的快意纷至沓来，将其深深淹没。
　　女孩绝望地闭上眼睛，等待着无法躲避的命运。
　　“主人！”丑奴儿声音颤抖，“我可以吗？”
　　没有回音，也没有拒绝。
　　“那我进去了？”
　　依旧毫无声息。
　　没有拒绝就是同意。
　　丑奴儿兴奋得头脑发胀，嘶吼一声，猛然压下臀部。
　　“噗嗤”一声，那条胀得像紫茄子般的硕大巨杵突破紧窄蛤口，撑开淫汁四溢的环环肉折，狠狠向花径深处插去。
　　只是肉棒插入过半时却似遇到阻隔，纵然有蜜液润滑依然无法寸进。
　　只因云绮霜的极品白虎嫩穴腔道九曲蜿蜒，中间紧窄逼仄，男子的龟首又过于粗大，一时间竟卡在当中，不能再进一步。
　　丑奴儿只得拔出寸许，小幅抽插片刻后再猛地向下插了进去。
　　“啊……”
　　云绮霜痛叫一声，骤然睁开双眼。
　　眼前是一张因兴奋而扭曲变形的丑脸，原本就奇丑无比的男子，此刻面容更加狰狞，就像一只饿得奄奄一息的野兽，突然捕到肥美的猎物。
　　男子双肘拄在床上，黝黑的身躯压住女孩，坚实的屁股高高翘着，粗黑的肉棒几乎完全捅进蜜穴，只留一寸在外。
　　剩下的一节肉棒一摇一晃，似乎并不甘心，还在努力向穴心挤去。
　　“你……”女子泪水狂流，芳心似被一箭射穿，疼得玉体阵阵痉挛。
　　虽说早已不是处子之身，对今日的情形也不无预期，可是被这么丑的男子淫辱，云绮霜依旧羞恼得痛不欲生。
　　幻境彻底消散，理智终于回归，同时回归的还有彻骨的痛苦，与深深的绝望。
　　“滚下去！”女孩双腿乱蹬，肢体扭动，试图将男子从身上掀翻。
　　然而毫无作用，那根巨杵就像在穴内生根，与腟腔紧紧咬合，越挣扎插得越紧。
　　狂扭撕磨中，云绮霜感到整个花穴胀裂一般，滚烫、坚挺、酥胀、麻痒，各种感觉纷至沓来。
　　一股股热流贯通脊背，快意狂涌，将旷日的空虚、饥渴一扫而空。
　　“呜呜……”女子娇躯无力，认命一样停止挣扎，眼神呆滞地望着压在身上的丑陋男子。
　　“主人。”丑奴儿也从迷醉中惊醒，见女子满面怒容，吓得不敢乱动，只能小心翼翼地望着主人。
　　“刚才主人没有拒绝，奴才以为……那我先拔出来。”丑奴儿双手按住女子腰窝，缓缓抽出肉棒。
　　不过，每拔出一寸都异常费力，环环媚肉紧紧箍住肉身，拉扯着肉茎每一处肌肤，仿佛舍不得肉棒抽离。
　　凸起的龟冠被温热湿滑的嫩肉裹着，就像被柔嫩的小嘴吸吮，那种触感美妙绝伦，刺激得男子身躯发抖，连菊穴都不住收缩。
　　龟头终于接近蛤口，仅仅抽离几寸距离，男子已爽得额头冒汗，气息紊乱，不住大口喘着粗气。
　　他再一用力，却觉得龟冠被牛筋一样的穴口卡住，拉扯得原本就饱满的耻丘高高凸起，殷红的嫩肉外翻，却依然无法脱离。
　　每次用力拉扯，女孩都会眉头紧皱，贝齿咬着柔唇不停娇吟。
　　几次之后，男子喘息着说道：“主人，你放松一下，我拔不出来。”云绮霜的白虎之穴与姐姐异曲同工，堪称名穴中的绝品。
　　其中一个特点就是穴口紧窄，弹性十足，能死死咬合肉棒，令男子身登极乐。
　　另外兼具九曲回肠、如意锦囊、夺魄螺旋、灵珠嫩蕊、香泉玉涡等名穴特点，几乎称得上是为男女交合而生。
　　尝过这种极品名穴的男子再与普通女子交合简直味同嚼蜡，再无半分趣味。
　　更妙的是，极品白虎大小通吃，但越是巨棒越能感受其美妙，同时也能将有这种名穴的女子送上平时不可企及的巅峰。
　　其实丑奴儿内心舍不得真的抽出，并未用多大气力。但他每一次用力都擦得蛤口酥麻难耐，更加紧缩，缠绕着棒身不肯松口。
　　无比难忍的空虚感从蜜穴深处传来，好似万蚁噬咬一般，痒得女子双腿交错，晶莹的脚趾紧绷着，随着身躯一同颤抖。
　　欲望之火可疏不可堵，这段日子，少女天天与觉醒的玄阴媚体对抗，反而令身躯愈发敏感，些许刺激就能点燃心中欲焰。
　　此刻，少女原本晨星一般清澈的眼神蒙上一层迷雾，娇颜上挂着醉人的潮红。
　　她无意间向交合处望去，顿时羞得芳心乱跳，玉体上浮起一层细汗。
　　肉茎上沾满爱液，在灯光下闪闪发亮，粗长的黑色巨棒青筋凸起，宛如一条黑色巨龙在穴口扭动身躯。
　　“好粗，好长，刚才就是这根家伙进入自己的身体？”女孩又羞又惊，长叹一声：“不必如此，你可以进来了。”
　　她的声音低沉，几乎无法听清。说完后，好像用尽所有力气。同时，也好似彻底解脱，抬起的螓首跌落在床头。
　　“既然与傲天大哥无缘，也不再是清白之身，多一次少一次又有什么区别。
　　”云绮霜最终认命，不再抵抗内心的渴求。
　　“我要变强大，去解救姐姐。为了姐姐，身体受辱又算什么！”
　　这个想法早就在脑中盘旋，此刻欲火难耐的少女如同抓住救命稻草，找到一个堕落的理由。
　　女孩声音很轻，但听在丑奴儿耳中就如同一声炸雷。他兴奋得声音发颤：“主人，你同意了？”
　　原来圣女真的没有骗我。
　　男子激动不已，眼光瞟向主人羞红的面容。
　　云绮霜羞怯地偏过头去，不愿看男子的表情，微微嗔道：“那你还不快些。”
　　丑奴儿欣喜若狂，身体向前扑倒，压在女孩身上，胯部用力，巨龙披荆斩棘，猛然一插到底。
　　这一棒力大招沉，砸得床榻来回晃动，吱吱作响。
　　火热的龟头重重碾压花芯，将柔嫩的宫口顶得深深下陷。灵珠玉蕊含住龟首，不住吸舔、挤压，刺激得男子不住闷吼。
　　主人蜜穴会仙术吗？
　　比圣女那里舒服得多，仅仅插入一次就让人有种要喷射的感觉。
　　不过在与圣女数次交合之后，丑奴儿也算得上精通床技，他咬住牙关，暗暗吐纳，渐渐止住泄意。
　　他回忆着圣女教给的技巧，肉棒轻抽缓插，细细体味着美穴中每一片嫩肉的滋味。
　　九曲回肠确非凡品，丑奴儿只觉幽谷中触感变化万千，各个部位都能带来完全不同的感受。
　　白虎玉丘饱满润弹，触感绵软娇弹，一线蛤口咬合有力，嫩穴狭窄，但又不会勒疼肉身，讨好似的裹住巨棒，舔弄得肌肤一阵阵发麻，销魂快感如电流一般从肉棒传向周身。
　　最令男子如醉如痴的还是深藏穴心的灵珠嫩蕊，吸力奇特，舔弄得马眼酥麻，似乎要将魂魄都从中吸取出去。
　　云绮霜的感受更加畅美，积攒多时的欲望终于可以纵情发泄。
　　丑奴儿的肉棒威力无匹，粗热硬直，每次重重捣送，几乎要穿破小腹，将女子芳心顶出胸腔。
　　她的心跳得好似打鼓，周身每一寸肌肤都兴奋得绽放粉芒，那种极致的快意将她带上高空，与云层融为一体。
　　娇吟声四起，女子紧蹙的眉头舒展开来，无边的媚意浮上脸颊，原本清澈如水的双眸中媚光四射，几乎能令佛祖动心，铁石化成春水。
　　云绮霜迷乱中意识到自己过于放浪，忙用手捂住芳唇，把销魂呻吟声堵在口中，变成一阵阵低声呜咽。
　　如果有人看到此景，定会惊得魂不守舍。
　　丑陋得像黑猩猩的男子正压在芳华绝世的女子身上，大屁股起起落落，用力操弄着身下美人。
　　极丑与极美的两具身躯交缠，就像无暇美玉沾上黑糊糊的污泥，令人不忍直视。
　　自古道：骏马却驮痴汉走，美妻常伴拙夫眠。
　　可云绮霜这等倾国尤物在无人愿意正眼相瞧的丑陋男子身下呻吟，确实足以让爱慕者的心都裂成碎片。
　　“嗯……嗯……哦……”一声声苦闷娇吟不断从云绮霜唇齿间溢出，丑奴儿却如闻天籁。娇音恰如春药，刺激得肉棒更加粗壮坚挺。
　　他一边用力操弄，一边紧盯着女子娇颜，兴奋得不停低声嘶吼。
　　“主人，丑奴儿终于得到你了。”
　　丑陋少年得偿夙愿，只觉得普天之下，再无一人能与自己相比。
　　床榻之上，女孩娇喘嘘嘘，天鹅般的雪白玉颈上香汗淋漓。
　　发丝散乱，粘在脸颊、脖颈和酥胸前，与媚波流转的美眸和春情泛滥的娇颜构成一幅楚楚可怜又荡人心魄的画卷。
　　“啊……啊……啊……”
　　连续几记重锤插得女孩双目失神，掩着秀口的玉手不知何时已滑落一旁，再也盖不住销魂的娇吟。
　　肚兜遮盖的双峰前后巅荡，泛起阵阵波浪。丑奴儿看得双目发直，但想到圣女当时狂怒的样子，却不敢伸手解开那一层绸布。
　　除此外，美中不足的是女孩只是娇声低吟，既不配合自己抽送，也没像圣女那样满嘴淫言浪语，莫非主人还没有完全满足？
　　想到这里，丑奴儿默默回忆圣女调教的招式，不时变换花样抽插女子的白虎美穴。
　　九寸巨龙宛如冲锋陷阵，在女子温热湿滑的极品名器中肆意驰骋，来回冲杀。
　　大棒不停改变方向，时深时浅，时缓时疾。
　　缓慢时如春风拂柳，加速时如疾风暴雨，将白虎嫩唇插得翻入翻出。
　　每次深深插入，都将花宫压得深陷，抽离时，又会带出淫汁浪液，发出“噗叽噗叽”的声响。
　　二人胯下早被爱液染得一片狼藉，丑奴儿蜷曲的毛发早已粘成一团，满是泛着泡沫的乳白浆液。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声不绝于耳。
　　云绮霜头脑轰鸣，体内快意如怒涛狂卷，冲破早就溃烂的堤岸，将其送上从未感受过的绝美巅峰。
　　终于，娇女高声媚叫，玉体一阵阵抽搐，汩汩阴精如喷泉飞泻，从花宫深处向桃源洞口冲刷横流。
　　滚烫的阴精浇灌龟首，丑奴儿浑身一颤，九寸巨龙死死顶住花芯，同时开闸泄洪。
　　云绮霜下意识封闭宫口，灵珠嫩蕊紧咬龟头，接受着男子阳精灌溉。
　　浓精热液连续喷发了几息才渐渐停止。
　　由于宫口紧闭，阳精无法破门而入，因而冲刷花芯的力度更强，好似一根高压水枪，对着花宫不住喷射。
　　少女被温热的浆液烫得如行云端，躯体花枝乱颤。娇声长久不绝，从断断续续的婉转低吟变成连绵的高亢淫声。
　　幽谷内灌满阳精阴液，却被巨棒堵着无处流泄，整个花径撑得圆滚滚的，在外观看，连小腹都跟着微微突起。
　　当丑奴儿缓缓抽出肉棒，禁锢在穴中的浓浆喷涌而出，先是如喷泉激射，之后成缓缓溪流，最后滴滴答答流了许久才渐渐停息。
　　白虎蜜穴被撑开铜钱大小的肉洞，久久无法闭合，嫩红的穴肉上沾满白浆，依旧在收缩蠕动。
　　不知过了多久，少女才从绝顶的高潮中恢复平静。
　　她转过头，却见丑奴儿趴在身边，一手搂着自己纤腰，目不转睛地盯着隆起的酥胸，那根巨杵不知何时已恢复雄风，搭在一条玉腿上，不停在雪肌上来回刮蹭。
　　云绮霜双颊如血，羞愤难当。
　　“如果知道会是这样的结局，当初绝不会救下这个丑陋少年。可是，刚才的滋味确实无比美妙，连魂都要丢了，是因为他的家伙远超常人吗？”
　　她越想越羞，狠狠瞪了男子一眼，哀叹一声转过头去。
　　丑奴儿不知女子所想，见她恢复过来，轻声赞道：“主人太美了，这世上没有任何女子能与主人相比。”
　　云绮霜哽咽道：“美又有何用，还不是任人欺辱。再说，我也不是最美之人，我的姐姐才是倾国倾城，举世难寻。”
　　“还有比主人更漂亮的女子，那会是什么样子？”丑奴儿惊叹不已，“不过能和主人双修，已是八辈子修来的福分，在丑奴儿心中，主人就是天下最美的。”
　　自从离开峨眉，少女见惯了男人痴迷的目光，晓得自己容颜的魅力。丑奴儿对自己如此迷恋，自然也不稀奇。
　　她咬着嘴唇，坐起身，盯着男子道：“你是我的星卫，从今后，你要全力与主人双修，助我早日修成大法。”
　　丑奴儿不敢相信自己的耳朵，颤声问道：“以后可以经常与主人双修了？”少女红着脸，微微点了点头。
　　男子骤然爬起身，跪在床上叩首道：“丑奴儿的命是主人救的，为了主人，就算去死也绝不皱一下眉。”
　　“呸！你这奴才，占尽了便宜，倒好似吃了大亏一样。”云绮霜有些哭笑不得。
　　丑奴儿第一次见主人在他面前娇嗔的样子，兴奋得说不出话来。
　　半天后才鼓足勇气问道：“刚才丑奴儿弄得主人舒服吗？”他自幼生活在星月宫，不懂男女恩爱，也不知女子贞操，以为能让主人舒爽就是自己最大的功劳。
　　云绮霜羞怯地瞥了他一眼，声音微弱地回了一句：“很舒服。”“那主人怎么不像其他女子那样大声尖叫，也不见主人身体乱扭的样子？”“其他女人？你这么丑，哪个女人瞎了眼会要你？”少女刚说完就羞愧不已，自己不是跟这丑奴才做了，又哪有资格指摘他人。
　　丑奴儿挠了挠头，红着脸不敢不敢说话。
　　“告诉我，她是谁？你要记得，永远只听主人的话，任何事情都不能欺骗主人。”
　　“是圣女。”
　　“圣女？她会看上你？”云绮霜双目茫然，一脸不可思议。
　　丑奴儿沉声道：“的确是圣女，不过她嫌我相貌丑陋，每次做那事的时候，都要我先用面罩蒙上脸。如果主人嫌弃，我也用布蒙面吧。”“不必了。”云绮霜摇了摇头，突然眼神一亮，喝道：“今天的事情，是不是圣女教你的？”
　　丑奴儿吓得跪地不起：“圣女说她要助你练功，还说只要和主人双修过一次，主人就会喜欢上我。”
　　“喜欢？”云绮霜冷冷一笑，“你记住，你不过就是助我练功的工具，不要有异想天开的念头。还有，以后圣女对你说了什么，必须如实相告，否则不要怪我无情。”
　　男子答应一声，偷眼望向主人面容，见她面如寒霜，神态竟与圣女有几分相似。
　　看着丑少年唯唯诺诺的样子，云绮霜终究心头一软，柔声道：“只要你真心对我，本星姬绝对不亏待你。”
　　“是，主人。”丑奴儿抬起头，盯着少女胸口道：“奴才下面又硬得发胀，主人能不能再赏丑奴儿一次？”
　　云绮霜瞟了男子一眼，见那根铁杵又昂首怒起，马眼正对着自己前胸，颤巍巍得像是一条凶恶的巨蛇。
　　只看了一眼，女子立刻周身燥热，刚才欲仙欲死的感受又浮现脑海。她的玄阴媚体渴求旺盛，一次欢好根本无法扑灭欲火。
　　“你来吧。”女孩星眸半闭，羞怯地等着男子动作。
　　可丑奴儿却没上前，眼神直勾勾地盯着女子高耸的玉峰。
　　“能不能脱掉肚兜，我想摸一摸主人的胸。”男子鼓起勇气说了一句，接着眼巴巴地盯着女子，心中七上八下，不知等来得是不是圣女那样的雷霆暴怒。
　　女子没有答话，脸红的如同酒醉。
　　少顷，女子玉手伸到脑后，轻轻解开肚兜的丝结。
　　那片粉红的绸布飘然滑落，羊脂白玉般的躯体彻底暴露在男子眼前。
　　丑奴儿连吞了几口口水，双眼呆呆地注视着女子那对曲线完美的丰乳。
　　女孩玉乳像一对倒扣的玉碗，一颤一颤地在胸前抖动，虽然坐立着，硕大的乳峰却没有丝毫下垂，沉甸甸地高高耸立。
　　雪峰之上，两颗乳头色泽嫩红，就像镶嵌在胸前的两类粉红色的玛瑙。乳头旁边，是一层铜钱般大小的淡淡乳晕，四周还浮着细密的颗粒。
　　男子何曾见过这等美景，心情震撼不下于刚才窥见少女的白虎嫩穴。
　　圣女双乳摸着软腻酥滑，但远不如主人这般翘挺，乳头色泽也略深，不如主人这般晶莹剔透。
　　更让他心头发热的是主人的态度，女子没有让他蒙面，也没有因自己的要求发怒，并不像圣女一样，只把自己当做泄欲的工具。
　　云绮霜依旧凤目半闭，忽然感到胸口发热，原来男子的大手已经攀上玉峰。
　　她“嘤”的一声，娇躯酥软躺倒在床上。
　　男子腾身而上，丑脸埋在双峰中间，细细嗅着女子乳间醉人的体香。
　　那种味道既浓烈又清新，远比任何一种花香更引人心脾。
　　丑奴儿如醉如痴，伸出厚厚的舌头，耐心地舔着乳肉，缓缓从深沟移到峰顶。
　　丝绸般润滑，初雪般洁白，兰麝般清香，凝脂般翘弹。与白虎蜜穴一样，这对美乳也堪称极品，丑奴儿细细舔舐，心头畅美不下于抽插蜜穴。
　　终于，那双厚唇完全覆盖住那朵乳晕，舌尖碾着翘立蓓蕾不停打转。
　　舔弄一阵，双唇含住乳头用力吸吮，慢慢向上拉伸，将一只美乳拉成雪锥似的形状。
　　接着松口，玉乳恢复原状，在胸前跳弹不休。
　　“嗯……”女孩娇声细喘，螓首歪斜，任由男子作恶的双唇和舌尖在胸前狭弄。
　　在男子舔弄下，云绮霜早已娇躯瘫软，蜜穴中春水潺潺。
　　此时此刻，她恨不得立刻夹住那根巨棒，让它在蜜穴内肆意冲撞，才能抚慰花穴深处难耐的饥渴与空虚。
　　只是女孩依旧羞涩难当，不肯主动开口，唯有夹紧双腿，不停摩擦，以减弱花径深处的刻骨奇痒。
　　丑奴儿的肉棒也早已硬如生铁，不过他沉迷于那对玉乳，依然不忍松口。
　　玩弄半晌嫩乳之后，他的厚唇继续向上漫游，舔完锁骨又去亲吻雪白的玉颈。
　　男子厚重的鼻息喷在脸上，肌肤痒酥酥的，惹得女子又是一阵轻颤。那只大嘴最终停在女子面颊，慢慢移向柔润的红唇。
　　云绮霜睁开眼睛，直视着这张丑陋的面容。也许是朝夕相处逐渐习惯了，她忽然感觉这张脸也不是难以入目，甚至有种奇特的刺激。
　　对视间，她发觉男子想要亲吻自己的嘴唇，忙偏过头去，轻叱一声：“不要。”
　　脑海中浮现傲天哥哥的身影，还有与他甜蜜到晕眩的热吻。
　　虽然身体早已污浊不堪，可亲吻只属于那个男子，不容他人玷污。
　　也许，这已是她心中唯一的底线。
　　丑奴儿没有坚持，只是亲了亲她的面颊，轻声道：“那我们开始吧。”女子口中并未回应，身体却暴露了一切。
　　她默默张开双腿，雪臀向上翘着，整个桃源洞口完全显露在男子身前。
　　蚌肉乍现，娇花欲滴。
　　丑奴儿低头望向白馒头似的无毛蜜穴，浑身触电一样打了个哆嗦。
　　他双手拉住两条白嫩的玉腿，将它们架在肩上，龟首对着美鲍缝隙摩擦片刻，狠狠向花径深处刺去。
　　梅开二度异常顺利，火热的肉枪挑刺着腟腔嫩肉，穿过水润的九曲回肠，一枪插到谷底。
　　“噗叽”一声，整条花径被肉棒填满，少女发出一声满足的娇吟，眉目间满是化不开的春情。
　　这个姿势称作“野马跃”，男子双肩架着腿弯，身体前倾，视线可以观察到仰卧女子身体每一个部位。
　　丑奴儿眼光不知该望向何处，只觉女子绝美的娇颜、傲挺的酥胸、平坦的小腹、坟起的雪丘以及光洁的玉腿，每一处都美得勾人魂魄。
　　深深浸泡在温热蜜洞中的肉棒不住抖动，女子穴肉好似有灵性，从四面八方裹住肉身，潮汐般律动，刺激得男子背脊酥麻，眼神迷茫，浑然不知身在何处。
　　“主人，你的小穴夹得太舒服了，哦……快受不了了。”男子胸无点墨，不知该如何描述这种如临仙境般的快意，只会用“小穴”这种粗鄙的语言浪叫不停。
　　与身体的快美相比，如愿以偿得到仙子般主人的玉体更让他欣喜若狂，那种骄傲、满足和兴奋已经无法用言语表达。
　　此时此刻，丑奴儿唯一的想法就是用自己傲人巨棒给主人最大的快乐，让她从此迷恋这种感受，再也不能把自己一脚踢开。
　　适应片刻后，白虎蜜穴中的吸力稍稍减弱。男子收腰抬臀，一寸寸拔出巨杵，直到一线蛤口才停止动作。
　　肉棒剐蹭着腟腔嫩壁，将女子雪臀高高带起，身体完成弓形。两条小腿在肩上无助地蹬踏，足弓紧绷，连玉趾都缩在一起。
　　男子双脚抵住床铺，身体斜斜地压在玉腿上，粗黑的肉棒插入一寸，就像搭在弦上的利箭，只等男人发力怒射。
　　“噗嗤”一声，穴口爱液飞溅，利箭入洞，穿破层层阻碍，稳稳命中穴心。
　　女子抬起的翘臀跌落在床，砸得大床咯吱作响。
　　肉棒一枪入洞，坚硬的龟首猛击花芯，惹得女子小腹震颤，高耸的玉乳荡起雪波。
　　唯一遗憾是仍有一寸肉茎无法尽根而入，无奈地留在嫩穴外，沾满爱液，在烛光下闪闪发亮。
　　重锤之下，女子如遭电击，整个娇躯无处不兴奋得颤栗。
　　龟头重击花宫，仿佛深潭中落入巨石，荡起一圈圈波浪。
　　令人身酥骨软的强烈快意随着波浪漫延，从蜜穴深处一直涌向四肢百骸。
　　先是脊髓发麻，接着冲入脑海，女子媚眼朦胧，如在海面漂浮，被销魂的浪潮淹没，最终沉没到海底。
　　此刻的少女美得令人目眩神迷，红唇微张， 娇吟漫喘，一双美目微微失神，却更惹人怜惜。
　　丑奴儿眼神一刻没离开女子绝美的脸颊，激动得内心狂喊：“我操了主人，操了世上最美丽的女子。”
　　“主人，丑奴儿厉不厉害，操得主人舒服吗？”他忍不住询问，期待女子给他一个奖励的回答。
　　听到如此粗鄙的言语，云绮霜羞惭不已，螓首偏过去，羞声答道：“你只管动，不许再问。”
　　“可我怕主人不满意。圣女这时早就又摇又叫，说爱死我的大肉棒了。”“你……啊……”云绮霜白了男子一眼，刚要出言教训，丑奴儿猛抽巨杵，又将她的雪臀扯到半空。
　　“平日她是你的主人，到了床上，你才是主宰。”丑奴儿想起圣女的教导，顿生征服身下女子的豪气。
　　他将龟首扯到穴口，却按兵不动，只在浅处来回摩擦。一边缓缓抽动，一边盯着交合处，欣赏着被龟冠挤出，嫩如膏脂的粉红穴肉。
　　穴口火热酥麻，深处奇痒空虚。
　　云绮霜猛抬翘臀，想要吞下恼人的肉棒，男子却故意躲闪，同时抬臀，不给她得逞的机会。
　　连续半刻钟，少女痒得腰肢乱扭，喘息中带着泣声。
　　“主人求我吧，丑奴儿这就满足你。”
　　“我……求你了……求你进来。”
　　“主人喜不喜欢丑奴儿的大肉棒，想不想让它狠狠操你。”“你……”女子盯着那根令她爱怒交加的丑陋大棒，却依然羞于出口。
　　丑奴儿摇了摇头：“看来主人是不喜欢了。”
　　“你这奴才，看我怎么收拾你。”云绮霜又羞又气，恨不得一脚将男子踢开。可是内心渴求如火，却在引导她放弃自尊，说出羞人的话语。
　　“我喜欢……你快进来。”女子声音微细，几乎仅有自己能听见。
　　“主人喜欢什么？”丑奴儿大喜。
　　“我喜欢丑奴儿的大肉棒……快点给我……呜呜呜……”云绮霜大喊一声，接着哭得梨花带雨。
　　丑奴儿不敢继续戏弄，腰部一挺，九寸巨龙再次一插到底。
　　“啊……”女子再也无法顾忌羞耻，淫媚的娇声连绵不绝。
　　“啪啪啪…噗嗤…噗嗤…”
　　肉棒记记到底，两颗棕黑色的肉丸拍打着雪丘，肌肤撞击声、肉棒抽插声此起彼伏。
　　透明的爱液被摩擦成白浆，顺着交合处缓缓流下，漫过小腹，穿过雪峰，一直流到女子嘴角。
　　“不行了……要死了……”
　　一连数百记重锤，女子爽得美目翻白，娇躯颤栗不已。
　　丑奴儿感到女子深宫紧缩，花径抽搐，知她即将高潮泄身，忙快速抽出肉棒。
　　一股清亮的液体从一线蛤口激射而出，几乎全部浇在男子脸上。
　　丑奴儿来不及躲闪，还张着嘴，接近一半射进口中。
　　丑奴儿丝毫不以为忤，吞下主人阴精，连连赞道：“主人的圣水好香，真是美味可口。”
　　小屋之中淫香四溢，熏得二人头脑微微发飘。云绮霜与姐姐一样，高潮泄身时香泉玉涡会射出催情的浓香体液，远比普通淫药更能勾人春情。
　　还未等女子从高潮中恢复，丑奴儿又压了上来。他的铁棒深深插入，身体伏在女孩身上，一边猛力抽插，一边用嘴含住柔嫩的乳头。
　　抽送时，男子双臂紧紧搂住少女玉体，两具身躯紧紧贴合，相互挤压，几乎要合为一体。
　　云绮霜藕臂无处安放，只得搂住男子腰部，任其在身上驰骋。
　　这一轮猛攻，男子不求力度，只是加快节奏。
　　沾满淫浆的铁杵疾速抽送，来来回回从蜜穴口闪现、消失。
　　到最后已经看不清动作，只能看到黑色的臀部起起落落，还有两颗拳头大小的肉蛋晃个不停。
　　几百次捣送转瞬即至，龟首如密集的雨点击打残荷般攻击花芯，片刻间就令女子花宫酥胀，玉体瘫软成一条春蚕。
　　高潮来得更加猝不及防，云绮霜玉腿交叉，缠住男子臀部，玉臂紧搂男子后背，哆嗦着再次泄身。
　　丑奴儿同时抵达尽头，在花穴深处尽情喷洒着浓精热液。
　　两人紧紧相拥，不知过了多久才从迷醉中清醒过来。
　　清醒后，女孩渐觉呼吸不畅，忙用力推开男子。丑奴儿翻了个身，紧紧插入的肉棒这才从蜜穴中抽离。
　　不过，丑奴儿天赋异禀，那根刚软下去的家伙没过半刻又硬了起来，悄悄顶住了女子腿根。
　　云绮霜感到玉胯火热，偷眼一看，不由嗔道：“丑奴儿，你到底是不是人。
　　怎么还能硬得起来？”
　　男子自负地抬起头：“丑奴儿别无长处，就是胯下宝物无人能比。之前没有女人欢好，只能靠手解决。每天夜里不射个七八次都软不下来。”“哼！”
　　女子羞涩地扭过头去。
　　“主人也很厉害啊，圣女说，被我操过后，下床走路腿都是软的。可主人好像还没什么影响。”
　　“下流，太难听了，你就不会说些文雅的词吗？”云绮霜愤愤道。
　　丑奴儿抓了抓头，低声道：“听他们说习惯了，就觉得这样说才刺激。主人，我们能一直这样吗？不会哪一天不要丑奴儿了吧？”云绮霜转过头，盯着男子道：“只要你一心对我，不做对不起主人的事情，我自然不会抛弃你。”
　　“丑奴儿对天发誓，这辈子绝不背叛主人，否则让丑奴儿死于剑下。”女子点了点头：“我相信你，不过你要学会用脑子，不要上了他人的当。”云绮霜捡起散落一地的衣衫，正要起身穿戴。
　　丑奴儿忽然从背后搂住她的纤腰，轻声道：“主人，今晚再做一回吧。”
　　“你还不够吗？非要累死才好。”
　　“不够，最后一次好吗？”男子拉住她的玉手，紧紧握在一起。
　　女子感到那根火热的肉棒紧贴在腰间，娇躯立刻又软了下来。“好吧，最后一次。”女子稍觉无奈，可身体又充满期待。
　　“我们换个姿势，让丑奴儿从背后进入吧。”
　　“你……为什么换姿势，刚才不是很好吗？”云绮霜又被丑奴儿的要求羞得满面通红，愣在床上不知所措。
　　“不同姿势感觉不同，主人会喜欢的。”
　　“哎，我怎么会遇到你这个魔星。”云绮霜叹了口气，还是乖乖地趴在床上。
　　没想到主人如此听话，丑奴儿兴奋地挺着巨棒，转身来到女子身后。
　　云绮霜既觉得羞耻，又有些紧张和兴奋，娇躯趴在床上微微发颤。
　　她不敢抬头，螓首深埋，几乎贴在床上，两只沉甸甸的玉乳也碰到床面。
　　女子翘臀紧紧绷着，试图收紧菊穴，以免被男子看个满眼。不过她羞怯的样子恰恰更加风情万种。
　　这个姿势名为“白虎腾”，要点是沉腰挺臀，翘得越高，越能方便男子插入。
　　她因为羞涩埋下头颅，却正好使雪臀高翘，纤腰下坠，整个姿势异常标准。
　　丑奴儿贪婪地盯着女子浑圆翘挺的雪臀，目视着紧缩的淡粉色菊穴和依然汁水淋漓的白虎蜜穴，一颗心又狂跳不止，兴奋感不下于第一次看到主人赤裸娇躯的一刻。
　　人间艳景，莫过于此。
　　女子臀部曲线完美，如同雪白的蜜桃，紧连着桃臀的腰部骤然纤细，两边还能看到小巧的腰窝，再向上是平滑的美背，雪白的香肩以及修长的脖颈。
　　少女骨相极美，如同鬼斧神工雕刻而成。每一条曲线都使人痴迷，整体望去就更勾魂荡魄。
　　丑奴儿呆立半晌才伸手握住丰臀，轻轻抚摸一阵，感受那娇弹柔腻的触感。
　　肌肤被火热的大手揉捏，女子娇吟一声，柔嫩的菊花缩成微小的一团。
　　丑奴儿跪在女子后背，把头埋进臀瓣中间，伸舌舔弄起翕张的菊门。
　　“啊……不要舔那里。”
　　云绮霜极力抗拒，用力扭动雪臀，可臀瓣被男子握住，连续挣扎也无法逃脱他的掌控。
　　潮湿火热的舌尖顶住菊蕾，沿着菊纹一圈圈打转，舔弄得菊门收紧绽开，宛如菊花花瓣一张一合。
　　这种感觉好奇怪，确又妙不可言。
　　云绮霜被舔得失去力气，螓首压在床上娇哼不止。
　　“主人，舒服吗？”丑奴儿舔弄一阵，张口问道。
　　“嗯……舒服，那里脏，不要再舔了。”
　　丑奴儿根本不加理会，继续耐心舔舐。
　　不多时，粉嫩的菊门染上一层柔润的水光。
　　“啊……”女子娇声喘息，不仅菊穴，连蜜屄内都爽意连连。
　　两穴似乎触感相通，菊蕾上的火热酥麻不知不觉间传到蜜穴深处。
　　少顷，男子火热的双唇移到美鲍入口，与唇瓣形成一个交叉十字。
　　舌尖挑开两瓣白嫩阴唇，顺着粉红裂缝上上下下挑刺，最后压住顶部的粉红豆蔻。
　　强烈的刺激使女子纵声娇呼：“不要，好难受，痒死了。”“那你想要什么？”男子故意问道。
　　“啊……我要丑奴儿的大肉棒，来操我吧。”女子已放下矜持，学着说出淫词浪语。
　　丑奴儿的铁枪也早已无法忍耐，他扶着龟首，在一线蛤口摩擦片刻，猛地一杵到底。
　　背入姿势比正面插得更深，这一棒下去，整根肉枪几乎尽根没入，只剩不足一寸留在穴外。
　　“好深，丑奴儿，轻一点。”
　　女子媚叫连连，雪臀左摇右摆，前后顶送，配合着男子插入。未过多时，两人配合无间，就像演练过千百遍一样自然熟练。
　　“丑奴儿，你太厉害了，插得人家要飞了……”云绮霜娇声逐渐化成呜咽，似乎快美得即将晕厥过去。
　　一炷香的时间过去，女子再次泄身，支撑着身体的胳膊一软，上半身完全压在床上。
　　又一柱香过后，蜜穴入口狼狈不堪，泡沫状的淫液四处乱溅，整个床铺上已找不出多少干净之处。
　　“主人，我要不行了。”
　　丑奴儿也已到达顶点，跪在床上的双腿一阵阵发抖。
　　“给我，射给我吧。”
　　女子娇吟宛如天籁。男子牛吼一声，双手紧握女子雪臀，腰部死命一挺，两颗卵蛋不住收缩，龟首紧压着宫口肆意喷射。
　　“呜呜呜……”
　　女子被射得花宫乱颤，双腿也无力支撑，整个娇躯完全倒在床头。
　　丑奴儿顺势压住女子后背，屁股抖了几抖，释放出最后的存货。
　　这场交欢足足延续了近两个时辰。云绮霜第一次体会到男女交欢的极致乐趣，像吃了人参果一样，周身每一毛孔都畅快得倒竖起来。
　　若是常人，被丑奴儿巨大阳物蹂躏两个时辰，就算不残，也要在床上躺上半个多月。
　　而云绮霜身具玄阴媚体，仅仅略感疲惫，没过几刻就已恢复如初。
　　丑奴儿离开后，女子躺在床上，思绪万千：“既然已经到了这个地步，那就任其自然吧。但愿星月神教的神秘功法名副其实，能够快速提升自己的功力。”圣女自然很快得知丑奴儿已经与主人双修，第二天就前来道贺。
　　云绮霜羞得不敢抬头，只是低声问道：“我既然已经与星卫双修，不知何时能够修炼采补大法。”
　　圣女微微一笑：“不急，等你通过考核就可以了。”“通过考核？”云绮霜瞪大凤眼，不解地望着圣女。
　　“其实也很简单，你只要在攀上极乐时能够完成预设的任务就算过关。届时，诸位星姬和星卫都会做见证。”
　　云绮霜倒退两步，随即躯体僵直，似被藤蔓缠住脚踝，一步也无法移动。
　　考核要星姬与星卫鉴证，岂不意味着要在他人眼前做最羞耻的事情，这种羞辱即便是青楼荡妇怕是也难承受。
　　萧紫漓见她惊诧的样子，冷冷道：“所有星姬都要通过这一关，你不妨去请教几位姐姐，问问她们当时怎么准备的？”
　　少女的脸红一阵，白一阵，半晌说不出话来。
　　圣女拍了拍她的香肩：“本宫提点你几句，最先考核的是吹箫之术，先把舌技练好。想要通关并非易事，兰姬当年总共考了三次才勉强通过。”
　　……
　　幽州城，金国皇宫。
　　拓跋野律满面愁容地对着拓跋翰，不住摇头叹气。夏国军队抵达襄阳已有数日，可金国皇帝依然举棋不定，不敢贸然出兵。
　　江南战事失利让他收起对夏国的蔑视，再不敢轻易放言一举击溃对手。
　　襄阳之战必然左右两国国运，若不能迅速收服北方，金国优势将荡然无存。
　　这正是金皇迟迟不肯下定决心的原因。
　　当前最头疼的是将帅人选。拓跋望、拓跋希夷与拓跋娄室相继阵亡，金国堪当大任的唯有拓跋翰与拓跋无忌二人。
　　金皇对拓跋无忌寄以厚望，可他毕竟太过年轻，万一指挥失当，金国将陷入万劫不复的境地。
　　“皇儿，你觉得无忌能否当此重任？”拓跋野律依旧无法下定决心。
　　拓跋翰道：“儿臣以为，无忌经过几次大战，已是难得的将才。当前没有人比他更令适合此位。”
　　拓跋野律沉思良久，叹气道：“宣拓跋无忌觐见。”无忌刚刚迈进金皇寝宫，拓跋野律已起身相迎，上前拍着他的肩膀道：“金刀驸马果真一表人才。朕要命你率军南征，不知你有没有必胜的把握？”“臣以性命担保，必会解襄阳之围。”无忌跪地叩首：“不过，臣有几个要求，请陛下恩准。”
　　“快快讲来！”
　　“其一：夏军中高手众多，颇难对付。臣请天魔祭司带领天魔教一众高手出征，应对夏军中的武林人士。
　　其二：调集燕国兵马共同出兵，务要毕其功于一役。
　　其三：此战有可能旷日持久，陛下要有足够耐心，不要轻易动摇。”拓跋野律颔首道：“朕准你所奏，并另派耶律休哥作为军师，与将军共同作战。”
　　“谢主隆恩。”无忌再次叩首。
　　无忌走后，拓跋野律单独召来耶律休哥，一是叮嘱他尽心辅佐无忌，多替他出谋划策，另外让他暗中监视，一旦发现无忌指挥失当，立刻秘密奏报。
　　驸马府中，无忌眉头紧皱，心头思绪万千。这次以主帅身份出征，如果胜利，意味着自己将在金国崛起，但同时也意味着与大哥正式决裂。
　　最重要的是，在云凌雪心中，自己将成为十恶不赦的敌国贼子，在无和解的可能。
　　除此外，两位公主也让他心烦意乱。
　　如果出征途中，赵灵曦出了意外，自己也会抱憾终生。
　　他极力劝阻赵灵曦先搬到父皇和皇兄那里，女子却不接受，只是说有信心应对紫萝，让他不必费心。
　　紫萝似乎不再妒忌，向他保证只要赵灵曦不做出格的事，绝不会为难她。
　　无忌连连苦笑，只得作罢。
　　两日后，十五万金军集结完毕，在无忌带领下浩浩荡荡向襄阳进发。同时，天魔法王率一万大军再次围困梁山。
　　与天魔法王一同出征的还有老将拓跋昌。此人在灭西辽时曾立下大功，本已到了颐养天年的年龄，因金国缺少大将，只得请他再次出马。
　　法王上次围剿梁山遭遇惨败，被褫夺了国师之位，这次出发前就立下誓言：
　　不捉住云凌雪绝不收兵。
　　距离上次兵败两个多月后，金兵再次抵达梁山。
　　上次征战时还是冰天雪地，如今北方的树已经发芽，满山遍野一片青翠。
　　眼前是茫茫水泊，湖水清澈，波光粼粼，野鸭在水中鸣叫，一派悠闲景象。
　　极目远眺，整个湖面空空荡荡，没有一个人影，更加见不到一艘战船。
　　拓跋昌对法王道：“叛军好像没有布防，对岸看不到驻军的迹象。”法王微微摇头：“将军不要掉以轻心，云凌雪用兵诡诈，稍不小心就会中了她的埋伏。”
　　“上次我军虽然兵败，但梁山军队也所剩无几，本将不信他们感对抗我上万大军。”拓跋昌内心不忿，暗暗耻笑法王被吓破了胆子。
　　“全军听令，先在对岸列阵。”
　　法王依旧谨慎，先号令金兵沿着湖岸布下防御阵型。
　　列阵之后，法王派斥候沿着山底和湖岸搜寻，以期发现敌军踪迹。翌日，斥候纷纷前来复命：整个梁山毫无人烟，找不到叛军一兵一卒。
　　第三日，从燕军调遣的战舰也已赶到，只待法王发令进攻。
　　“众军听令，随本尊攻上梁山。”
　　法王终于下令出击，与拓跋昌踏上战船，率全军横渡水泊。大军顺利抵达对岸，中途未遇到一兵一卒。
　　“叛军会不会逃走了？”一名将军问道。
　　“不可大意，大军兵分两队，随我攻山。”
　　法王与拓跋昌各带一支人马，缓缓沿着山路向上攀行。不到半个时辰，大军已行至山腰。
　　金兵稍稍松了口气，以当前形势来看，敌军应当早已撤走。
　　大军继续前行，士兵们拾阶而上。突然，几名金兵踩到一条干枯的藤蔓，就听轰隆隆一阵巨响，数十颗巨石从天而降。
　　金兵挤在山路上无处躲避，无数兵卒顿时血肉横飞。法王大喝一声，飞身冲到前方，手挥金杖迎向滚落的巨石。
　　“轰”地一声，岩石被金杖击碎，化成一阵石雨。
　　滚石只落了一阵，之后就没了动静。不过金兵依然伤亡惨重，几百名士兵当场毙命。
　　“给我冲！”
　　法王高声怒喝，挥杖冲在前方。金兵紧随而上，排成一条长龙。
　　未过多时，大军已冲上山巅。练兵场上空无一人，几处大殿大门紧闭，同样看不到有军队埋伏的迹象。
　　士兵踹开聚义厅大门，冲进空荡荡的大厅。拓跋昌喝令众军四处搜查，自己与法王一同进入聚义堂。
　　厅内阴森寒冷，桌案上沾满灰尘，看起来早已空置多日。
　　“法王，案上有封书信。”
　　一名金兵喊道。
　　法王打开仔细观看，原来是专门留给他的信件。
　　信中写道：“法王亲启：本将军在此恭候多时，奈何不见法王前来。莫非梁山一战，被吓破了胆子。
　　既然法王迟迟未到，本将与梁山弟兄只好先行一步。
　　待汝等看到此信时，我军已抵达幽州，先擒了你们的狗皇帝再说。
　　不过总要给法王留些礼物，三十颗梁山青石，请诸位笑纳。
　　——云凌雪亲笔。”
　　法王怒极反笑，用力将信纸压成一团，再鼓动真气，纸团竟在手中燃烧，最终化成一推灰烬。
　　三年前，他第一次与云凌雪交锋，那时自己功力还能碾压对手。
　　之后又数次交手，两人差距逐渐缩小。
　　等到梁山玉龙峰之战，几乎成了势均力敌之势。
　　虽说在武功上还略占上风，可是行军布阵，料敌机先方面，自己每每落败，远不是云凌雪的对手。
　　他向来信奉以武力赢天下，自认天下无敌。
　　可却对云凌雪有些无能为力。
　　不过法王毕竟是一位枭雄，敌人越强，越能激起他的豪情。
　　他仰天长啸：“云凌雪，本尊此生别无所求，唯有与你一决高下。”
　　这个信念无比强烈，哪怕为了她赌上整个天魔教，甚至赌上自身前途都在所不惜。
　　他曾经以为，自己对三位女子动过心。
　　一位是死去的商清羽，一位是瑶姬，最后一个就是云凌雪。
　　可现在他才明白，另外两位女子不过是练功鼎炉，只有云凌雪才是自己一生之敌，越是难以得到，那种吸引力就越发致命。
　　几路金兵沿着各条山路搜查了半天，均未发现一名夏军，纷纷前来复命。
　　拓跋昌听了信中内容后问道：“云凌雪会藏在哪里？真的有胆子前往幽州？”
　　法王摇了摇头：“传令让燕军严守各个关卡，绝不能放云凌雪回归。幽州也不可不防，此女行事天马行空，很难料到她会做出什么无法预测的举动。”……
　　襄阳之围已有十日。
　　期间燕军曾派兵来救，几乎兵不血刃就被夏军歼灭。
　　围城时，杨傲天得到前方线报：金国已经发兵来援，人马有十五万之众。
　　领军之人正是拓跋无忌。
　　傲天忙与唐芷柔商议：“这次金军孤注一掷，看来血战不可避免。”唐芷柔道：“金兵大军来攻，云姐姐那边就安全多了。以我军军力，还不足以与金军抗衡，如果三日内无法拿下襄阳，就只能先撤回江南。”“如果三日内攻克襄阳呢？”
　　“也要撤，给他们留个空城。我们可以在路上埋伏，先压住敌军士气，再回江南与他们对歭。埋伏地点和用兵之策我已想好，到时依计行事就好。”傲天握住唐芷柔的手：“有柔儿在，我夏军必能大获全胜。”翌日，夏军发起真正的猛攻。
　　杨傲天率军从正面城墙攻击，玉玑子、清虚等人带着武林军从侧翼进攻。
　　刚过午时，杨傲天大军撞开城门，率先攻入城内。
　　玉玑子几乎在同时攻上城墙，长剑一挥，数名敌军身首异处。
　　敌军将领早被夏军凶猛攻势吓破了胆，大门刚一失守就纷纷弃械投降。
　　靖元年春，夏军收服襄阳，取得反攻战役中决定性的胜利。
　　杨傲天先是收编俘虏，接着派人出榜安民，直到天黑才停止忙碌。唐芷柔则把自己关在屋内，仔细思考破敌对策。
　　她丝毫不敢轻视无忌，细细推演如何撤军，如何吸引敌军来追，又如何埋伏才不会引起对方警觉。
　　最关键的是最后撤退的疑军，必须要顶住敌军猛攻，败也不能败得过于明显。这个任务艰巨，派哪位将军指挥才好？
　　宫妃羽一直陪在她的身边，见她眉头紧皱，上前安慰道：“芷柔妹妹，你太累了，先休息片刻吧。”
　　从黄州出兵，到收复荆州，攻克襄阳，所有谋划都出自唐芷柔之手。
　　可以说，她的重要性丝毫不在主帅杨傲天之下。
　　为了她的安全，宫妃羽形影不离地陪在身边，只有这样，傲天才敢放心去执行其他任务。
　　“宫姐姐，我不累。”唐芷柔轻声道：“之后战役异常艰难，稍不小心就会万劫不复，我担心会出差错。”
　　宫妃羽叹了口气：“但愿此战能消灭敌军。此战若胜，恢复北方就不远了。”
　　“侍卫。”唐芷柔喊了一声。
　　一名在门外候着的士兵推门进来，道：“请问军师有何吩咐？”“我有些口渴，你去倒杯水来。”
　　侍卫行了一礼，转身离去，没过多时拿着一盏茶壶走了进来。
　　“放下吧。”
　　唐芷柔并未抬头，脑中依然想着破敌之策。
　　宫妃羽倒了一杯茶递给她，柔声道：“喝完茶再想吧，也不急于一时。”
　　唐芷柔微微一笑：“姐姐一起吧。”宫妃羽摇了摇头：“我不渴，你先喝。”
　　茶水不烫，唐芷柔抿了一口，皱眉道：“这茶有些苦。”话音刚落，她的手颤抖起来，茶杯“啪”的一声落在地上，碎成几片。
　　“茶水有毒。”她大叫一声，身体向一边倾斜，连带座椅一起倒在地上。
　　宫妃羽吓得脸色惨白，一个箭步冲上去，抱起她的身体放在床上。
　　美妇手无足措，泣声道：“芷柔妹妹，不要吓我，你怎么了？”唐芷柔面色苍白，嘴角溢出黑血，指头微微一动就僵在床上，一句话都说不出来。
　　“来人啊！”宫妃羽发疯般喊了起来。
　　杨傲天正往回走，听到宫妃羽凄厉的喊声脑子“嗡”的一声，飞一般冲进房间。
　　“芷柔妹妹中毒了。”
　　宫妃羽捶着心口，泪水流个不停。
　　杨傲天如遭雷击，双腿发软，险些跪倒在地。他扑到唐芷柔身前，大声喊道：“芷柔妹妹，你快醒醒，傲天来了。”
　　少女双眼紧闭，气息微弱，没有任何反应。
　　“我去叫军医。”
　　宫妃羽这才反应过来，夺门冲了出去。刚跑出去几十丈，就看见院墙拐角处躺着一具士兵的尸体，她扫了一眼，正是给唐芷柔送水的那名侍卫。
　　尸身上只有一处伤口，处于脖颈位置，长约两寸，直透颈骨，显然是被一刀毙命。
　　当前重中之重是救治唐芷柔，其他任何事情都只能先搁置。
　　宫妃羽无暇细看，继续向军营方向冲去。
　　房间内，杨傲天抱着唐芷柔，一遍遍喊着她的名字。女子脸色更加苍白，隐隐带着黑气。肌肤冰凉，似乎就要丧失最后的温度。
　　男儿眼泪不住滑落，一滴滴打在女子脸颊，又从脸颊向雪白的脖颈漫延。
　　傲天紧盯着女子面容，心似被巨大的毒蛇咬碎，既疼痛又麻木。
　　他回想着与女子相处的点点滴滴，眼泪止不住狂涌。
　　自从相识，一直都是她帮助自己。从为父报仇，到龙城御敌；从解救三皇子，到伏击陈药师；从火烧战船，到剿灭慕容叛贼。
　　如果没有她，自己不知已死了多少次，更不用提能成为大夏的将军。
　　可是她对自己从无要求，只要能和自己在一起，脸上就总是洋溢着幸福的笑容。
　　柔儿，你聪明绝顶，怎么会中了暗算。柔儿，不要离开我。我还没有实现承诺，陪你去看青城山的明月，与你浪迹天涯，走遍大夏的名山大川。
　　大门声响，宫妃羽带着军医匆匆赶来。
　　这名军医姓姚，年近五旬，出身杏林世家，是当地远近闻名的名医。金夏交战，他毅然从军，被认命为军中“太常大夫”。
　　姚大夫放下手中木箱，手指搭住女子手腕，又用金针轻刺指尖，放在鼻尖闻了闻。
　　老者面色凝重，眉头凝成川字。
　　看着他的表情，杨傲天和宫妃羽的心猛然下沉，渐渐陷入绝望。
　　“军师中得……是什么毒？请大夫……一定要救活她。”傲天语音断断续续。
　　老者起身，向杨傲天作揖道：“军师中的是金环蛇毒，按理说是无药可治。”
　　“按理说？你是说还有例外？”宫妃羽紧盯着军医眼睛，希望能听到惊喜。
　　“金环蛇毒，入口必亡。可是军师却还有一线生机。这点老夫也百思不得其解。或许军师出身唐门，平日接触过类似毒药，因此对毒性耐受力更强。”“那就是说有救了？”杨傲天兴奋得差点跳了起来。
　　老者面沉如水：“老夫只能尽力而为。当前军师身体虚弱，务必不能移动，否则会毒气攻心。老夫每日会用金针拔毒，辅以丹药，如果顺利，一个月内当有好转。另外还请将军每日运功，帮助军师护住心脉。”杨傲天紧绷的神经终于松了下来，这才感到双腿发软，像是耗尽了所有力气。
　　他跪在地上，叩首道：“请先生竭力救治，傲天一生不忘先生大德。”姚大夫急忙跪地还礼：“下官怎敢当将军如此大礼。救治军师是本人职责，自当竭尽全力。”
　　老者在唐芷柔足底施针后起身告辞，回军营配置辅助丹药。
　　宫妃羽再也无法坚持，扑倒傲天怀中哭道：“都是我的错，没有保护好芷柔妹妹。妹妹要是救不过来，我也不想活了。”
　　傲天问了当时情景，搂着阿羽道：“这怎能怪你。敌人处心积虑，确实难以防范。你说给芷柔送水的侍卫被杀，那侍卫是帮凶还是中了敌人圈套？下毒之人又是谁？”
　　傲天陷入沉思。
　　为了确保安全，自己与唐芷柔等人的膳食都有专人负责，周边护卫也经过千挑万选，都是绝对可以信任之人。
　　死去那名侍卫早在龙城时就跟在自己身边，按理说绝无背叛可能。
　　敌人应该是一直在等待机会。如今夏军刚刚攻破襄阳，城中混乱，终于让他找到了可乘之机。
　　如果是这样，凶手应该很久以前就混入军中。
　　无论如何也要把这些人揪出来，先从亲卫军队查起。
　　傲天拍案而起，双目闪着寒光。
　　此时唐敖夫妇等人也得知唐芷柔中毒的消息。
　　唐敖与江映雪红着眼睛赶到小妹房间，看着她呼吸微弱的样子，心痛得有如刀绞。
　　傲天拉住唐敖，低声道：“军医说能救活芷柔妹妹，请大哥不要太难过。”唐敖哽咽道：“我信你。兄弟也要保重，大夏军队还要靠你呢。”长夜漫漫，傲天守在唐芷柔身边，直到天光放亮才合上双眼。
　　姚大夫一早赶来，用水化开丹药，由傲天用杯子喂到唐芷柔口中。
　　施完针灸，傲天派几位武林弟子守在门前，自己前往后厨查问昨日情形。
　　负责膳食的是一位老兵，姓王，身材稍稍发福，平日大家都称其王胖子。
　　他瑟瑟发抖地跪在门口，等着傲天问话。
　　“起来吧，给我讲讲昨晚发生了什么？”
　　“禀将军，昨晚小的一直在收拾后厨。因为刚刚进城，这里乱得很。大约酉时初的样子，刘侍卫拿着壶到这里打热水。小的给他灌好水，继续忙着做饭。没想到就听到军师中毒的消息。”
　　傲天沉吟道：“刘侍卫是一个人来的？身边有无他人？”“没有，就他一个。不过，他刚出门就有人跟他打招呼，似乎是个熟人。”“你看到那人的样子了吗？”
　　“小的恰好向外瞟了一眼，依稀记得他的样貌。挺瘦的，身高跟刘侍卫相仿，服饰也差不多，应该也是一名侍卫。”
　　“如果再见面，你能认出他来吗？”
　　王胖子犹豫半天，结结巴巴地回道：“或许能认出来，不过不敢肯定。”杨傲天转身离去，回头道：“跟我来，立即点兵。”号角声响，亲卫军队在城中集结。
　　上千名军卒排成方阵，等待主帅检阅。
　　傲天持剑而立，高声道：“众将士听令，大家看一下，所有人是否到齐？”所有士兵向周围望去，一阵嘈杂声后，有几名士兵喊道：“侍卫梁斌不在队中。”
　　“去营中查看，见到后让他立刻归队。”
　　一刻钟后，几名士兵前来回复：“梁斌不在营中，现已不知去向。”杨傲天俊脸一沉，喝道：“全城搜捕，活要见人，死要见尸。”襄阳城前日刚刚攻破，大门紧闭，任何人无法出城。
　　梁斌现在一定还在城中，只是不知会躲到哪里。
　　搜捕持续三日，终于得到梁斌的消息。
　　指挥使石中前来复命：“末将未能活捉此贼，请将军降罪。”傲天挥了挥手：“什么情况，细细讲来。”
　　石中起身道：“末将率十余人在城中搜查，终于在一农户家中发现此贼。他杀了农户全家，躲在屋中。他见我们前来，立即破窗而逃。末将在后面急追，眼见就要擒住此贼，他竟然拔刀自尽，等我赶到时已没有了气息。”傲天长叹了口气：“可惜，不知他是否还有同党。石中听令，你要仔细查验所有军卒，如有可疑之人，立即前来汇报。”
　　“得令。”石中行礼后转身离去。
　　石中走后，傲天派王胖子检验尸首，确认他就是那天晚上与刘侍卫对话之人。
　　线索就此中断，当晚下毒细节成了揭不开的迷。
　　最大的遗憾是不知梁斌在军中是否还有同党，如果还有奸细不能清除，始终是个隐患。
　　当天傍晚，傲天布置好城防，回到唐芷柔房间，坐在她身边轻声叹息：“柔儿，早一些醒来吧。”
　　几日前，女子已经谋划好了空城之计，可是还没来得及告诉傲天就身中剧毒，从此昏迷不醒。
　　姚大夫说，清醒前不能移动身体，更不能舟车劳顿。如果此时撤军，就意味着放弃她的生命。
　　天空乌云密布，几声响雷后，降起大雨。傲天推开门，遥望着笼罩在雨幕中的襄阳城，心中如暴雨中的江面，巨浪翻滚，久久不息。
　　门外狂风大作，风雨如晦。杨傲天凝视远方，终于做出人生中最重要、最难抉择的决定。
　　十万金兵何惧，二十万又能如何。本将既然曾击败过你们一次，也就能再次战而胜之。
　　他回到床边，轻轻握住女子纤纤葇荑，自语道：“柔儿，我不能失去你。如果注定败亡，那我们死在一起。”
　　唐芷柔依然没有声息，只是一滴晶莹的泪珠从紧闭的眼角悄悄滑落。

第2章 孤城画角
　　十日后，金兵如期而至。
　　此次南征，金军达十五万之众，外加慕容隆率领的三万燕军，兵力接近二十万，丝毫不弱于当年盛都之役。
　　杨傲天站在襄阳城上，远远了望漫无边际的敌军，心头异常凝重。
　　又是一场强弱悬殊的战役，胜负几乎没有悬念。
　　唯一的希望就是能尽可能坚持下去，直到唐芷柔苏醒，再考虑全军突围。
　　拓跋无忌跨坐在乌骓马上，仰望着襄阳城，运起内力喊道：“杨将军果然英勇，本将还以为你们会弃城逃跑，没想到你们竟敢死守孤城。”傲天凛然喝道：“我们又不是首次交战，区区十几万金兵又有何惧。”无忌哈哈大笑：“没想到杨将军口舌功夫也有长进。本将还给你带来一位熟人，你们聊一聊。”
　　慕容隆身披战甲冲到阵前，对着傲天喝道：“杨傲天，你我有夺妻之恨。这一仗，本将必取你首级。”
　　“无耻之徒，你不过是金人走狗，有什么脸面上前叫阵。”城楼上笑声震天，士卒们对着慕容隆指指点点，语气中满是鄙夷。
　　慕容隆脸色微红，高声怒喝：“杨傲天，城破之日，本将定要将你千刀万剐。”
　　无忌手挥长刀，笑道：“既然慕容将军与杨傲天有此深仇大恨，那就请将军做前锋，先由燕军攻城。”
　　“这……”慕容隆面色犹豫，回头望了无忌一眼。想当年，在盛都时，无忌不过是位小弟。如今却高高在上，对自己颐指气使。
　　无忌面色微沉：“怎么，慕容将军要抗命吗？”“末将不敢。”
　　慕容隆挥动长剑，喝道：“燕国的勇士们，随本将攻城。”三万燕军快速向前，密密麻麻排在城下。
　　战鼓声响，燕军发起第一轮攻击。城上飞箭如蝗，巨石如雨砸落。燕军还未攻到城下就已伤亡惨重，纷纷大叫着向后撤退。
　　无忌微微摇头：“怪不得慕容家族会遭遇惨败，这样的军力哪里是夏军对手。”
　　眼见攻城无望，无忌鸣金收兵，大军向后撤退三里之遥。
　　首日之战，城防并未受到考验。不过杨傲天却更加忧心，不知无忌接下来会做出什么决定。
　　接下来的十天，夏军才算遇到真正的强敌。无忌全力发起进攻，十几万人马全部堆到城前。
　　多少次，金军杀上城头，又被夏军顽强地全部剿灭。城门摇摇欲坠，又被巨石顶住。
　　几日下来，金军死伤三万有余，夏军也有上万伤亡。
　　终于，无忌仰天长叹：“想要攻克雄城，非有十倍兵力不可。长此下去，就算攻克城池，金军也会死伤过半，再也无力南下。”天魔祭司与耶律休哥等人同样一筹莫展。
　　几次交手之后，他们也不得不承认，夏军凶悍，已经有与金军抗衡的实力。
　　眼见金兵死伤惨重，无忌下令暂停攻城，改用围而不攻的战术。
　　他的策略是：只要切断襄阳补给线，城内粮草终会耗尽，到时再发起最后的攻击。
　　耶律休哥完全赞同无忌的意见，他修书一封，快马送至幽州，令拓跋翰与慕容辉准备足够粮草，做好长期对歭的准备。
　　杭州城内陷入恐慌，赵晟接连召开廷议，却无计可施。
　　江南富裕，杭州有足够军粮，只是没有一位将军有能力突破敌军包围，将粮草运至襄阳。
　　另外，杭州仅存五万大军，如果全部派出作战，一旦被歼灭，皇城就再无保卫力量。
　　如此一来，襄阳彻底沦为一座孤城。
　　唯一的希望就是杨傲天能够自救，找机会突破包围。
　　战事暂缓，但襄阳城却陷入困境。城内粮草还能支撑两个多月，到时如果不能突破包围，最终将是死路一条。
　　一个月眨眼而过，将士们无不盼望着唐军师醒来，希望她神奇的头脑能想出破敌之策。
　　战事期间，照顾唐芷柔的任务又落到宫妃羽头上。她每日运功护住唐芷柔心脉，默默期待着奇迹出现。
　　金兵暂停攻城后，傲天每日也会来陪着唐芷柔，一遍遍在耳边叫着她的名字。不是一个月就能恢复吗？为什么柔儿还不醒来？
　　这天夜里，他照例坐在柔儿身边，拿着丝巾擦拭她的肌肤。
　　突然，女子的眼皮动了一动，接着眼睛睁开一条缝。
　　“柔儿，你终于醒了，能听到我的话吗？”
　　傲天悬着的心终于落到肚里，声音激动得有些发抖。
　　唐芷柔艰难地点了点头。
　　宫妃羽喜极而泣，扑到傲天怀中哽咽道：“上天有眼，我就知道芷柔妹妹会没事的。”
　　三日后，唐芷柔终于可以下床活动，也能吃些流食，苍白的脸颊渐渐有了血色。
　　她几次询问当前战况，傲天都避而不答，只是说：“柔儿，你先养好身体，襄阳暂无危险。”
　　女子悠悠道：“其实我能猜得出来，无忌现在一定是围而不攻，只等襄阳粮草耗尽。”
　　傲天终于忍不住问道：“柔儿可有破敌之策？”唐芷柔苦笑一声：“我们已经错过战机，只能见机行事了。”一天傍晚，傲天与宫妃羽和唐芷柔用完晚膳，宫妃羽突然面色发白，捂着肚子不住干呕。
　　傲天怜惜地扶着美妇，柔声道：“宫姐姐，你最近也太累了。以后照顾柔儿的事情还是我来吧。”
　　宫妃羽面色绯红，拉着傲天轻声道：“我没事，有件事早该告诉你的，我有身孕了。”
　　“多久了？为何现在才告诉我？”傲天激动得一把将美妇搂入怀中，伸手就去抚摸她的小腹。
　　“傻瓜，现在哪里摸得出来，才两个多月。”宫妃羽握着傲天的手，娇嗔了一句。
　　她十七岁嫁给慕容隆，十年间都没怀上子嗣，原以为自己身体有恙，不能孕育，未曾想嫁给傲天不到半年就怀上了孩子。
　　大军渡江北上之前，她就已经察觉，不过担心傲天不肯带她出征，因此一直隐瞒着，未曾向傲天坦白。
　　不出所料，傲天欣喜过后果然埋怨道：“宫姐姐，你不该瞒着我的。如果我早些知道，绝不会让你陪我犯险。”
　　宫妃羽依偎在男子怀中，神色决绝地说道：“夫君在哪里，我就在哪里。要活一起活，要死一起死。”
　　唐芷柔也围了上来，轻搂着美妇道：“恭喜姐姐，恭喜夫君，你又要做父亲了。”她转头凝视傲天，满面娇羞地道：“等打退敌军，柔儿也想要个孩子。”杨傲天双眼含泪，将两位妻子紧紧搂在怀里。
　　柔儿已经痊愈，宫姐姐又怀了自己的孩子，就算为了她们，这一战也绝不能输。
　　可是，真的能成功突围吗？
　　他凝视着两位妻子娇美的容颜，心中暗下决心，即使自己战死沙场，也要送她们脱离虎口。
　　平日倒未觉得，直到这最危险的境地，傲天才发现自己有太多牵挂无法放下。
　　阿雪，你现在怎样了？
　　很久没有梁山的消息，不知你是否已逃出重围？
　　还有师妹，自从分别也已七八个月了，按时间来算，孩子也该降生了吧。
　　倘若如此，杨家有后，也算此生无憾了。
　　……
　　半个月前，青城山上。
　　叶婉宁在床上已经躺了两个时辰，腹痛一阵接着一阵，可是孩子却似乎害怕来到这个世界，躲在腹中总是不肯出来。
　　师娘紧张地坐在她的身边，用温热的毛巾不停擦去她脸上的冷汗。
　　接生婆分开她的双腿，大声喊道：“夫人，再用力，就要出来了。”叶婉宁紧咬着嘴唇，不住低声呻吟。
　　时间缓缓过去，虽然短暂，但痛苦中师妹却感觉无比漫长。
　　“哇——”随着一声响亮的哭声，孩子终于呱呱落地。
　　接生婆用火烧过的剪刀剪开脐带，对着师娘和叶婉宁道：“生出来了，恭喜夫人，是个女孩。”
　　叶婉宁虚脱一般闭上双眼，良久后才睁眼，虚弱地说道：“快抱给我，让我看看孩子。”
　　孩子头发浓密，身体红红嫩嫩的，已经闭着眼睛睡了过去。
　　师娘将孩子塞到她的胸口，笑着道：“这孩子眼睛大大的，长大后肯定又是个美人。只是不知会像谁一些？”
　　师妹微微一笑：“像谁都好，好想立刻通知傲天，告诉他已经当爹了。”当天夜里，师妹久久无法入睡，孩子一哭就把她抱在怀里，用乳头塞住孩子的小嘴。
　　孩子立刻止住哭声，卖力地吸吮起来。
　　看着孩子吃奶的样子，师妹脸上满是笑容，自语道：“傲天，我想你了。等孩子大一些，我们就去江南找你。”自从孩子降生，青城山上比往日多了分喜气。
　　师娘每日陪着叶婉宁，和她一起照顾孩子。
　　“师娘，傲天不在，先给孩子取个小名吧。”
　　颜若汐想了想，道：“孩子在青城山出生，就叫青儿吧。”叶婉宁抓着孩子的小手，向师娘摇了摇：“青儿谢祖母大人赐名。”师娘眉开眼笑，抱起孩子道：“你祖母没生过孩子，现在倒得了一个乖孙女。”
　　师妹自小练武，身体远比平常女子强健，生下孩子三四天后就已像常人一样活动。十天后，已经可以像平日那样舞剑练功。
　　这一日，孩子刚刚睡去，就见一位俗家急匆匆弟子赶上山来，对玉真子道：
　　“师父，徒儿得到消息，金兵再次南下，江南又要开战了。”叶婉宁恰好在旁边，急忙问道：“你可知夏军是谁领兵？”那名弟子道：“正是杨傲天师兄。他现在已是大夏兵马元帅，也算给我们逍遥派增光了。”
　　师妹的心咯噔一下，忍不住剧跳起来。她犹疑片刻，对着师父和师娘道：“徒儿想去江南，望师父成全。”
　　玉真子摇了摇头：“孩子话。青儿这么小，你真忍心离开吗？”“这……”叶婉宁望着孩子熟睡的脸蛋，眼眶立时红了起来。
　　师娘道：“我明白你的心思，只是孩子尚小，不能没有母亲。不如再等些时日，等孩子大一些，师父和师娘陪你一起去，你看如何？”叶婉宁跪地叩首：“谢师父，师娘。只是……我好怕，怕万一……”她的语音哽咽，就要哭出声来。
　　师娘上前扶起她道：“乖徒儿，不要怕。你师父曾给傲天看过相，他的命硬，总能逢凶化吉。你仔细想想，他出山一路遇过多少险境，哪一次不是有惊无险。”
　　师妹擦了擦眼泪，点头道：“徒儿听师父，师娘的。”……
　　春末夏初，襄阳城又飘起细雨。整座城市笼罩在烟雨中，一片苍翠，如梦似幻。原本是荆襄最美的时节，可如今的襄阳却像是一座死城。
　　城内冷冷清清，大街上除了巡视的士卒看不到一个行人。
　　百姓们全都躲在家中，每日惶恐不安，不知城池还能守几日。
　　如果城破，等待他们的又是无尽的杀戮，无数的妻离子散，数不清的家破人亡。
　　襄阳地处襄水之北，南下可渡长江，北上可抵洛阳，西进可达长安，自古就是兵家必争之地。
　　正因如此，襄阳城修缮得城高涧深，城墙厚达三尺，堪称一座易守难攻的雄城。
　　襄阳人口众多，城内可以屯田。
　　只是几经战乱，无人主事，城内的军田没人耕种，变成一片荒地。
　　如果军粮充足，杨傲天有信心一直坚守下去，直到敌军退兵。可如今，金兵围城已有两个月，城内粮草每日消耗，最多还能支撑半个多月。
　　杨傲天双眉紧锁，暗自思量：“必须突围了，哪怕鱼死网破，也好过在城中等死。”
　　唐芷柔同样愁眉不展，纵是她智计百出，也想不出万全之策。
　　两军交战，如无奇谋，决定战果的只能是实力。
　　夏军固然战力不下于金军，但兵力以一敌四，终究没有胜算。
　　想要全身而退几乎没有可能，最好的结果就是能有部分军队突围，为大夏保存一些实力。她不断推演，部署战术，希望尽可能减少损失。
　　商议已毕，傲天召集众将及武林高手齐聚帐前，对众人道：“金兵围困多时，我军粮草所剩无几。当前唯有全力突围，才有一线生路。不知诸位有何看法？”
　　几番征战下来，武林军所剩已不足千人。好在玄寂、清虚等掌门都未曾受伤，整支武林军战力依然凶悍。
　　玄寂合十道：“贫僧愿追随将军，任凭将军调遣。”清虚道：“跟他们拼了，大不了一死而已。”
　　其余众将也纷纷表态：“对，大不了一死。杀一个够本，杀两个就是赚的。”
　　傲天抱拳道：“不要轻言死活。我军兵分两路，本将负责断后，玉玑子师叔，玄寂与清虚大师护送唐军师等人突围。”
　　“不可！”众将大呼，“请将军带军师突围，我等断后。”傲天摆了摆手：“我意已决，众将不得违令。”会议散去，唐芷柔默默跟在傲天身边，悠悠道：“傲天大哥，柔儿会陪着你的。你说过，要活一起活，要死一起死。”
　　傲天搂住爱妻，轻声道：“柔儿，你要相信夫君。多少大难都闯过来了，这次也不会例外。”
　　回到府邸，宫妃羽早在屋内等待。
　　她早已洞悉傲天的决定，清冷的面容上波澜不惊，只是伏在傲天胸口道：“阿羽绝不会离开夫君，你休想让我先走。”杨傲天无奈叹息，心中不知是什么滋味。
　　某个闪念间，他也曾想：“或许死在一起也是不错的结局，如果自己真的殉国，她们或许更加痛苦。”翌日，傲天率军在城中演练突围阵型，只是无论怎么布阵，预计伤亡都异常惨重。
　　难道襄阳会成为死地？
　　杨傲天仰望长空，紧紧握住手中长剑。
　　虽说历经万险，可他从未感到过如此绝望。
　　肩上的担子太重，心爱的女子们需要保护，夏军的命运，甚至整个大夏的安危都要系在他的身上。
　　阿雪，你在哪里？如果你在襄阳，这一战或许还有机会。
　　清晨，初夏的阳光照在城墙上，泛着耀眼的金辉。金军依然远远围困，营帐绵延数里，一眼望不见边际。
　　无忌依然在耐心等待。据他推算，襄阳城中的粮草即将耗尽，夏军近日必然会强行突围。而他要做的就是布下铁桶阵，一举消灭城中军队。
　　只是他不知道，在金军营地五里开外，一支两千多人的军队正悄悄逼近。
　　“停！”
　　云凌雪做了一个手势，军队停止行进。这支队伍中士兵大都疲惫不堪，身上满是尘土，看着就像刚刚走出一片沙漠。
　　长风呼啸，卷起漫天的沙土。云凌雪遥望金军大营，眼神依旧坚毅。这一路，义军辗转千里，甩掉堵截的追兵，奇迹般出现在襄阳城外。
　　神奇的女将军凭借一己之力带领残兵大杀四方，将金兵和燕军远远甩在身后。
　　法王担心她偷袭幽州，早已率军返回，却不知她已经赶到襄阳战场。
　　在襄阳陷入绝境的时刻——云凌雪来了。只要她在，夏军就有希望。
　　“云将军，我们该如何行动？”江冲在马上抱拳问道。
　　云凌雪默然无语，只是远远遥望着金军营地。士兵们看着连绵的营帐，和数不清的金兵，不禁全把目光集中在仙子般的主将身上。
　　她的长发和盔甲与士兵们一样，沾满一层沙土，但那双暗夜星辰般的眸子依然闪亮，纵然满身尘土也掩不住令众生倾倒的绝世风采。
　　此刻，她就像烈火中的凤凰，注定要燃烧血脉，绽放最璀璨的光芒。
　　几番征战，众将士已把云凌雪视作天神，可是除非真有天神相助，这些残兵与上百倍的敌军交战，结局只是飞蛾扑火，自取灭亡。
　　观察良久，云凌雪下令：“江冲，卢廷义，你二人率军在此埋伏。本将要独闯敌营，如果襄阳城中夏军出击，你们就全军出击，与夏军回合。”梁山众将被她疯狂的想法惊得目瞪口呆，齐声叫到：“将军，不可。要闯营也是大军一起出击。”
　　云凌雪道：“在梁山，本将曾立誓绝不丢下一人。带诸位南下，却不是让你们送死的。本将自然知道你们浑不畏死，但白白丢了性命不是智者所为。”“可是将军，就算你武功盖世，独闯敌营也难以自保。”众将跪在她身前，齐声道：“请将军三思。”
　　云凌雪目光坚毅，朗声道：“当前战局，唯有突袭刺杀敌将，方能解襄阳之围。这是本将唯一能想到的方法。”
　　江冲与卢廷义上前一步，道：“若将军执意要去，末将愿誓死相随。”众将被她的豪气激荡得热血沸腾，齐齐围了上来：“我等也愿誓死跟随将军。”
　　云凌雪眼眶一热，翻身下马，对众将道：“本将安排自有道理，请诸位听从号令。”
　　梁上众将争执不休，无人愿意退下。
　　最终，云凌雪决定带武功最高的江冲与卢廷义闯营，李应等将率军接应，等待时机与夏军会师。
　　下令完毕，云凌雪翻身上马，带上黄铜面具，手挥长戟道：“两位将军，随我闯营。击杀胡虏贼首，复我大夏荣光。”
　　“跟随将军，此生无憾。”江冲与卢廷义持枪上马，一左一右护在云凌雪身边。
　　沙场之上，风声呼啸。
　　三匹快马风驰电掣，转瞬间已接近敌营。
　　马蹄声响，惊起一群灰雀，呼啦啦地鸣叫着飞向天空。
　　金兵斥候突然大喊：“不好，有人闯营。”
　　一名千夫长从营帐中冲出，怒喝道：“什么人前来送死？”他顺着斥候手指方向望去，只看到三匹快马飞奔而至。
　　“三个人？”千夫长不敢相信自己的眼睛，一边大喝：“儿郎们，抓住他们。”一边手持狼牙棒冲了上来。
　　他还没有来得及上马，云凌雪已拍马赶到。千夫长手挥狼牙棒，砸向云凌雪坐骑。不过狼牙棒还在半空，长戟已经刺穿他的胸膛。
　　“起！”云凌雪一声怒喝，长戟挑起千夫长粗壮的身躯，用力抛向天空。男子尸身在空中翻卷，足足升起三丈，才斜斜下落，重重砸在地上。
　　这名千夫长力大无穷，向来以勇武着称，没想到一个回合就死于非命。金兵吓得纷纷后撤，无人敢掠其锋芒。
　　大军乱成一团，金兵四处逃散，惨叫声此起彼伏。
　　云凌雪挥动长戟，所到之处，金兵死伤无数。江冲和卢廷义也像两头猛虎，长枪舞得虎虎生风，与其交手的金兵非死即伤，一片片倒在地上。
　　这是一场屠杀。片刻之后，前来拦截的金兵尸体已血流成河。
　　无忌听到叫喊声，忙起身上马。他远远看到云凌雪的身影，大声惊呼：“云凌雪，她怎么会到这里，莫非法王失手了？”
　　就在他惊诧间，女子又向前冲出几丈，距离中军不足两里之遥。
　　金兵被吓得胆战心惊，只觉带着面具的女子就是从地狱中冲出的杀神，哪怕被她看一眼，都有可能毙命。
　　无忌也心生惧意，不知云凌雪现在功力到了何种地步。他大声呼和：“弓箭手，放箭！”
　　飞箭如蝗射向三人。云凌雪丝毫不惧，长戟舞出一片光圈，箭矢一触既落，完全无法阻止她继续行进。
　　“铁浮屠，拦住他们！”无忌继续下令。
　　大地震颤，弓箭手撤向两边，数十排重甲骑兵结成方阵向三人冲来。
　　铁浮屠是金军攻击力最强的骑兵，入选之人个个人高马大，武力超强。
　　这些士兵和马匹都身披重甲，一般刀枪无法穿透。
　　当铁浮屠对阵步兵和普通骑兵，基本就是碾压，敌方毫无防守之力。
　　过去夏金交战时，铁浮屠屡立战功，多次剿灭夏军主力，堪称大夏士兵的噩梦。
　　与铁浮屠同时出击的还有几十名猛将，有人手持铁锤，有人持着长枪，但最多的还是手舞狼牙棒，看起来都如凶神恶煞一般。
　　云凌雪清叱一声，催马迎向敌军方阵。音未落，马已至，长戟上寒光迸射，恰如一道闪电。
　　江冲与卢廷义紧紧跟随，舞动长枪护在她两侧。
　　第一排铁浮屠率先围住三人。
　　几名骑士同时出招，挥动兵刃砸向云凌雪。
　　女将长戟翻飞，两名骑士被戟尖扫中，翻身落到马下，坚硬的铠甲被长戟划成碎片。
　　一名骑士被长戟迎头砍下，手中兵刃脱手而飞。长戟继续用力，生生将敌将劈成两半，余力不竭，身下的战马也被拦腰斩断，嘶鸣着躺倒在地。
　　骑士身边战马惊得昂首纵蹄，纵声嘶叫，险些将身上骑兵掀落马背。
　　空气中弥漫着血腥的味道，金兵的铠甲与兵刃映着日光，却在三人凌厉的冲击下失去锋芒。
　　“不要强攻，围住他们！”无忌在远处大声指挥。
　　铁浮屠瞬间变阵，从方阵化作铁桶阵，将三人围在正中。
　　这些骑士久经训练，相互间配合默契。
　　一人受攻时，其余骑兵马上就来接应，整体阵型毫无破绽。
　　云凌雪几次冲击，连斩数十名骑兵，依然无法冲开缺口。
　　天魔祭司凌玄宇与天魔左右使围到无忌身边，凌玄宇道：“一年多不见，云凌雪功力大涨，真是可畏可怖。我们几人联手恐怕都不是她的对手。”无忌点了点头：“唯有法王可以压她一头，可惜恩师不知身在何方。”“我们这就去助阵？”凌玄宇挥剑问道。
　　“再等等，待她真气消耗得差不多了再说。”无忌脸色凝重，抬手拦住凌玄宇。
　　天魔祭司本也不敢上前，见无忌阻拦，顺势退到一边。
　　包围圈中战事异常惨烈。
　　战马与敌军尸首横飞，渐渐堆成一座小山。
　　云凌雪鏖战了一个多时辰，不知击杀多少骑兵。
　　只是随着时间推移，她渐觉真气不纯，手中长戟威力远不如最初时威猛。
　　不过无忌这边看得更是心痛。金兵最强的铁浮屠死伤过半，千人骑兵队存活下来的不到四百。
　　更惨的是那些百夫长战将，三十人几乎死伤殆尽。
　　兵戈声四起，云凌雪也暗暗皱眉，这些金兵果真强悍，连斩了这么多骑兵，剩下的将士依然不肯后退。
　　“轰！”
　　又一匹战马被批成两半，落马骑士还没爬起，江冲从侧方赶来，一枪刺中他的咽喉。
　　江冲、卢廷义二人已经快到强弩之末，如果不是云凌雪随时策应，恐怕早已葬身敌手。
　　无忌一直盯着云凌雪，见她出手渐缓，挥手道：“天魔祭司，左右使，该我们上了。”
　　日上三竿，杨傲天正在城中演练突围战法。
　　一名士兵气喘吁吁地赶来报信：
　　“将军，敌营中似有骚乱，不知发生了什么。”杨傲天心头一惊，急匆匆赶到城头。
　　正面敌军营地距离城墙足有五里，他极目远眺，只能看到敌军远离城池的方向人头攒动，隐隐能听到喊杀声。
　　他急忙赶到唐芷柔身前，将看到的一幕讲述一遍。
　　“奇怪，难道有人闯营？”唐芷柔眉头紧皱，拉着傲天再次赶到城楼。
　　喊杀声比最初更响一些。
　　杨傲天凝神聚气，侧耳倾听，终于确认敌军遇到麻烦。
　　“真是天赐良机。”杨傲天难掩兴奋，问道：“会不会是阿雪来了？不对，阿雪真能突破重围，来到千里之外的襄阳？有没有可能是敌军的诱敌之计？”唐芷柔摇头道：“不会，无忌最佳策略就是围而不攻，现在做疑兵毫无意义。”
　　傲天拉着她冲下城墙，道：“我去集结全军，立刻出城突围。”襄阳城城门大开，近四万夏军鱼贯而出，在城墙下列成方阵。
　　“杀出去！”傲天纵马冲在阵前，率军向敌营发起冲击。
　　金兵早有准备，四周军队向中央靠拢，将夏军挡在城门前。
　　战马悲鸣，云凌雪又斩杀数名骑兵，即将突破铁浮屠包围。此时，战鼓声响，沙场上烟尘四起，四匹战马铁蹄轰鸣，飞奔到铁浮屠阵前。
　　云凌雪回头观望，清叱一声：“拓跋无忌，你终于来了。”无忌拉住战马，朗声道：“云姐姐，别来无恙。你今日闯营，是来杀我的吗？”
　　女子目射寒光，怒道：“不要叫我云姐姐，我没有你这个弟弟。”无忌心头一紧。
　　想当年，她也如今日一样勇闯敌营，还救了自己性命。
　　而此刻相见，已是水火不容的对手。
　　“你可以不认我，我却永远把你当做姐姐。只是造化弄人，我再也无法回到从前。”无忌眼神飘忽，似乎有晶莹的东西闪烁。
　　云凌雪望着无忌熟悉又陌生的面孔，心头也微微作痛。他是傲天的弟弟，但也是大夏最可怕的敌手。此刻容不得半分心软，否则将遗祸无穷。
　　女子扬起长戟，戟尖指着无忌道：“你们一起上吧，今日做个了断。”无忌邪魅一笑，对凌玄宇等人道：“一起上，我要活的，绝不可伤她性命。
　　”天魔祭司暗暗苦笑，现在能否自保还不一定，无忌却满脑子惜香怜玉。
　　两人说话间，江冲与卢廷义持枪顶住铁浮屠战阵，只是枪法凌乱，似乎难以为继。
　　云凌雪长戟飞舞，卷起漫天风暴，向无忌等人疾驰而去。凌玄宇等人同时出手，长剑，弯刀，铁杵齐齐迎向女子兵刃。
　　只听轰然一声巨响，无忌等人被震得连人带马向后疾退。功力稍弱的天魔左右使更是虎口发麻，险些握不住兵刃。
　　无忌惊得俊脸煞白，他原以为云凌雪连续征战，此刻已是强弩之末，没想到依然有如此强劲的功力。
　　一人对抗成千上万的敌军比两人对战更耗真气。
　　不但要面对杀不尽的骑兵，还要防备敌军暗箭，因此每一刻都要将真气布满全身。
　　一个多时辰下来，即使云凌雪功力超凡，此时也渐感吃力。
　　可发挥出的功力已不及巅峰时的一半。
　　她心中暗暗叫苦，刚才一击用尽全力，依然不能击溃强敌，之后战斗将更加惨烈。
　　“上，她快不行了。”凌玄宇面带狞笑，骑马冲了上来。
　　无忌与天魔左右使从侧翼攻来，将其团团围住。
　　此时情形像极了当年云凌雪与杨傲天等人围攻天魔法王。
　　凌玄宇功力最高，一个人顶住最猛烈的攻击，其余几人在一旁骚扰，使她不能尽全力击杀对手。
　　几十回合眨眼而过，云凌雪久攻不下，渐渐处在下风。
　　与她的处境相比，江冲和卢廷义二人更是险象环生。
　　江冲累得嘴角溢血，双臂似有千斤重物压着，几乎提不起枪来。
　　卢廷义境况稍好，不过也是连连败退。
　　“铛，铛，铛。”几名骑士手持狼牙棒兜头砸下，江冲勉力还击，长枪脱手而出。
　　又是一棒横胸扫过，江冲避无可避，噗通一声滚落马下。
　　卢廷义来不及相救，后背也被兵刃扫中，同时翻身落马。
　　几名骑士正要结果二人性命，就听无忌在一旁喊道：“抓活的，这二人还有用处。”
　　他在一旁观战，见二人武功不凡，心生惜才之意，在关键时刻大喊一声，保住了二人性命。
　　数名金兵拥上前去，将二人压倒在地，接着用绳索捆了一个结结实实。云凌雪心头剧痛，然而无法摆脱包围，只能眼睁睁看着两员虎将被擒。
　　无忌在旁喝道：“云姐姐，投降吧。今天你冲不出去了。”“呸！本将有死而已。”
　　凌玄宇狞笑一声：“那就不要怪我们了。”四人同时出招，兵刃从不同方向攻向对手。
　　云凌雪仗着精妙的招数一一化解，然而心口烦闷，有种真气即将耗尽的感觉。
　　包围圈越来越小，云凌雪左支右绌，手持长戟的双手微微颤抖。
　　“轰，轰，轰。”又是数次兵刃相接，云凌雪被震得五脏六腑错位一般，嘴角溢出丝丝鲜血。
　　天魔右使夜擎天笑道：“云将军，摘下你的面具，让我们一睹姑娘的倾国风采。”
　　申屠龙跟着道：“对啊，反正被擒后也要摘掉，不如主动让大伙看看。”两人中笑声中充满淫邪之意，似乎在想象擒下云凌雪后的情形。
　　无忌怒道：“给我闭嘴。”
　　云凌雪手握长戟，心中哀叹：“莫非今日就要葬身此地。”这边云凌雪陷入绝境，杨傲天一边突围也不顺利。
　　无忌早已做好准备，大军重重围困，遇到夏军凶猛的攻击就缓缓后撤，但始终未给对方突破的机会。
　　金兵显然训练有素，前方步兵手持盾牌掩护，后方弓箭手不停放箭，骑射手从两侧冲击。武林军几次打开缺口，又被金兵压了回来。
　　杨傲天心急如焚，以他的武功，自己带人冲出包围并不困难，但整支夏军就会全军覆没。
　　更揪心的是他不知何人闯营，如果是阿雪归来，至今未能与夏军会和，恐怕也是陷入绝境。
　　他交代副将指挥突围，自己则对玉玑子道：“师叔，陪我冲击敌军中军。”玉玑子笑道：“好师侄，有胆识。今天咱爷俩就杀他个痛快。”二人纵马冲向敌营，所到之处，金兵尸横遍野。
　　金军刚经历云凌雪突袭，现在又遇到两位杀神，吓得纷纷避让。
　　未过多时，两人已淹没在敌军中央，一路碾压着杀向中军大帐。中途有几位敌将上前阻拦，几个回合后就被二人斩于马下。
　　前方传来战马嘶鸣和兵刃相击的声响，傲天举目望去，终于看到云凌雪的身影。
　　女子身形摇摆，在敌将包围中险象环生，几次摇摇欲坠，却又顽强地稳住身形。
　　傲天大喝一声：“阿雪，我来了。”双腿猛夹马肚，如离弦之箭杀入重围。
　　听到傲天的呼声，云凌雪精神一震，猛然挥戟逼开众人。
　　无忌大惊，喝道：“全军压上，围住此人。”
　　玉玑子比傲天速度更快，率先杀到阵前。
　　他手舞长剑，直刺围攻云凌雪的天魔祭司。
　　凌玄宇只觉眼前寒光闪闪，杀气凛然，忙撤剑相迎。
　　二人双剑相交，都感到对方功力精深，堪称难得一见的对手。
　　玉玑子比凌玄宇更为震惊，自己用了八成功力，却没占到上风。而对方已经与云凌雪鏖战多时，若是他在巅峰状态，自己恐怕不是对手。
　　杨傲天随后赶到，与无忌战在一处。
　　天魔左右使继续对阵云凌雪，顿感压力陡增。
　　当前局势下，玉玑子与凌玄宇起鼓相当，云凌雪快到了油尽灯枯的境地，但仍可勉强支撑。
　　杨傲天对战无忌则略占上风。
　　铁浮屠与数名金将围了上来，包围圈越来越厚，仿佛一道难以逾越的城墙。
　　杨傲天扫视四周，心知绝不能久战，耽搁时间越长就越难突围。
　　无忌当然也明白战况，仅仅尽力自保，杨傲天屡次施展杀招，都被他躲了过去。
　　“师叔，撤！”傲天挥剑逼退无忌，催马冲向天魔左右使。
　　“万剑归宗！”傲天使出杀招，数道寒光直刺二人前胸。申屠龙与夜擎天晓得厉害，急忙挥刀相抗。
　　剑光如电，势如千钧。
　　两人只觉气息凝滞，好像千斤巨石压在前胸。一击之下，天魔左右使双双落马，连滚带爬才稳住身形。
　　倒不是说傲天功力已远超两人联手，只是天魔左右使与云凌雪交战多时，功力消耗甚巨，而逍遥派绝技威力无匹，两人猝不及防，才会如此狼狈。
　　“傲天，总算等到你了。”云凌雪一口真气没有提上来，身躯发软，一头向下栽倒。
　　杨傲天眼疾手快，伸手搂住她的纤腰，将她一把拉入怀中。
　　玉玑子猛攻几剑，驳马便撤，与杨傲天一起杀入仅存的铁浮屠阵营。
　　金军铁浮屠原有上千大军，刚才一战被云凌雪诛杀过半，仅存三百余骑。
　　杨傲天与与玉玑子只求突围，这些残存骑兵就无法拦截。
　　凌玄宇纵马追上，挥剑刺向傲天后背。
　　眼见长剑距离傲天不足三尺，云凌雪咬破舌尖，拔出腰间佩剑，奋力掷向男子。
　　凌玄宇眼前银光闪耀，忙挥兵刃拨开飞剑。
　　“铛”的一声，他感觉手臂一麻，身体从马上倒飞出去。
　　落地之后，男子心头乱跳，庆幸逃过一劫。
　　他难以想象，云凌雪看似已半死不活，拼死一击竟有如此威力。
　　云凌雪掷出长剑后双眼发黑，猛吐一口鲜血。猩红的鲜血喷在傲天前胸，有些溅到他的脖颈，又顺着脖子流进胸膛。
　　杨傲天大喊一声：“阿雪，支持住。我这就带你突围。”凌玄宇和天魔左右使缓了过来，刚要骑马追赶，无忌摆手道：“不用追了，放他们回去。”
　　几人疑惑地盯着无忌，就听他道：“我们未必能拦下他们，只要逼他们回城，一切尽在掌握之中。”
　　一阵冲杀之后，杨傲天终于杀出重围，同时赶到的还有李应率领的梁山军队。
　　梁山军队在夏军突围时开始冲击，最终冲破重围与夏军相遇。
　　只是这是军队在拼杀中损失过半，最终幸存的仅八百余人。
　　金军战鼓齐鸣，大军成圆环状，缓缓向夏军逼近。杨傲天眼见突围无望，大喝一声：“全军听令，撤回襄阳。”
　　金兵似有默契，并不紧紧追赶，只是在前方结成一道坚不可摧的屏障。
　　大军撤回城池，襄阳城大门紧紧关闭。
　　这是杨傲天带军以来最惨烈的一仗。两军短兵相接，拼死搏杀。金兵死伤足有三万，而夏军也有近两万伤亡。
　　此战之后，守军仅剩两万，劣势更加明显。从战机上来讲，今日突围确实是最好的机会，只是两军兵力相差太过悬殊，终于还是未能成功。
　　这一仗，无忌部署严密，未给夏军留下可乘之机。他熟读父亲留下的兵法，这次防守战指挥得当，算得上一战成名。
　　当然，此战并无太多谋略可言，最终还是两军实力的体现。
　　襄阳城内，云凌雪昏睡了半天才悠悠转醒。
　　三骑闯关，几乎凭一己之力毁掉令夏军胆寒的铁浮屠，诛杀敌将三十多名，这样的战绩千古难寻。
　　不过，云凌雪元气大损，没有三日难以恢复到巅峰。
　　傲天、唐芷柔等人一直陪在她的身边，见她醒来都松了口气。
　　“阿雪！”傲天双眼微红，柔声道：“上天开眼，总算见到你了。你是怎么逃过追兵，赶到襄阳的？”
　　云凌雪缓缓坐起身，讲述了一路奔袭的经过。
　　回到梁山后，她预料金兵会再次围剿，便决定率军南下。
　　不过一路上都是敌军城池，如果硬闯必然会全军覆没。
　　于是她与众将商议，最终找到一条隐蔽却艰难的路线。
　　为了掩人耳目，大军分批出发。士兵们装扮成普通百姓，一路向西，沿着关隘中间无人管辖的地区行进。
　　这一路，大家餐风露宿，昼伏夜出，最西接近龙城，然后再向南折返。
　　一些士兵难以承受艰苦，叩求放他们离开。
　　云凌雪也不挽留，临行前还赠送了银两。
　　不过绝大多数军兵依然表示誓死跟随，中途离开的仅有百人。
　　就这样，大军跋涉了一个多月，终于抵达襄阳。
　　后面的事情就清晰了，云凌雪打听到战况，听说襄阳已被围多时，遂决定闯营刺杀敌将，没想到终是功亏一篑。
　　傲天上前握住她的双手，怜惜道：“这次太危险了。你一个人就去闯营，万一失手，我会心疼死的。”他叹了口气，继续道：“好在阿雪平安归来，有你在，下次突围会更有把握。”
　　不过昨日已是最好时机，当时突围都未成功，将来恐怕更加艰险。他思忖良久，暗暗定下计划，只是现在还不方便告诉他人。
　　昨日一战，金兵同样损失惨重。铁浮屠所剩无几，威力大减。大将伤亡过半，更令人痛心。
　　耶律休哥等人聚在无忌帐前，有人质问道：“昨日为何不乘胜追击，反而放他们进城？”
　　无忌道：“兵法云，穷寇莫追。当时追杀也不能消灭他们，反而徒遭损失。
　　只要将他们围在城中，我军则稳操胜券。”
　　耶律休哥点了点头：“一切均在无忌将军谋划之中，诸位不必多言。”“这几日要严加防守，我预计夏军很快还会反击，务必做好准备。”无忌安排好防务，众将纷纷散去。
　　而无忌却心绪乱飞，一直难以平静下来。
　　他并未预料到在战场上遇到云凌雪，更没想到会和她刀剑相接。
　　女子倾城的容貌不时闪现眼前，她的一颦一笑惹得男子心绪不宁。
　　武林大会初次相见，女子一鸣惊人，成为中原武林盟主。
　　那时无忌就被她的风采迷倒，发誓不顾一切，只要能陪在她的身边。
　　之后龙城大战，她单骑闯营，在万军中救下自己。
　　当时他假装昏迷，趴在女子怀里，闻着她清幽的体香，心中想，若能一直这样，宁愿永远都不再醒来。
　　再之后，她与大哥两情相悦，最终成了自己的大嫂。婚宴上，他的心都要碎成几瓣，最后喝得酩酊大醉。
　　可现在，两人各为其主，成为永远无法和解的仇敌。
　　他忽然想起父亲拓跋赫，当年若不是他强行侮辱了母亲，也就不会有自己存在。
　　父亲虽说用强，可是心里对母亲的爱丝毫不假。
　　那母亲呢，会恨他一辈子吗？
　　如果真的只有仇恨，为什么还要留下自己？
　　父亲临死前的话响在耳边：“孩儿记住为父的话，这个世上唯有强者才有资格拥有一切。天下纷争如此，男女之爱也是如此。听人说你很喜欢峨眉云凌雪，既然喜欢，就把她抢到手，如果你一己之力无法完成，那就动用整个北金的力量。”
　　无忌自语道：“父亲，孩儿没让你失望，我现在已经是金国的大将军。还有云凌雪，既然已是仇敌，那我不择手段也要得到你。总有一天，你会明白我的心。”
　　两日后，凌雪的功力恢复如初。一方面是她体质特殊远超常人，另一方面，与傲天双修更是功不可没。
　　自从她远赴梁山，二人已有数月不曾相见。
　　这次相逢，激情比新婚时更加热烈。
　　当天夜里，两人彻夜缠绵，似乎想把失去的欢好一次补齐。
　　当阿雪脱掉衣服，赤裸地躺在傲天身前，男子死死盯着她鬼斧神工造就的完美玉体，呼吸一片紊乱。
　　这具玉体他早已看过无数遍，可这次再次见到，依然令他神魂颠倒。长枪入洞，拼死搏杀。一次次高峰过后，接着是另一场战役。
　　直到天色欲晓两人才停止交欢，起床时反而精力倍增，丝毫没有倦意。
　　正当二人进餐时，士兵慌慌张张地前来报讯：“大事不好，金兵要攻城了。”
　　傲天放下碗筷，怒道：“来得正好，正愁没机会消灭他们。”两人匆匆赶上城楼，唐芷柔与众将已经在城上等待。
　　举目望去，城下大军压境，距离城池不足半里。
　　他刚站上城墙，就听底下金兵齐声呼喊：“交出云凌雪，放你们出城。如敢反抗，城破之日就是屠城之时。”城下喊声震天，整座襄阳城都听得一清二楚。
　　傲天大怒，冲着城下喊道：“无耻金兵，不服来战。襄阳就是你们葬身之地。”
　　这些金兵却不理采，只是一遍遍呼喊：“交出云凌雪……”唐芷柔眉头紧皱，拉着傲天道：“金兵既然不攻城，就不必理会他们。”云凌雪也过来拉着傲天：“何必跟这些蛮子一般见识。”傲天依然止不住怒气，道：“我们这就部署突围，定要让金兵知道我夏军的厉害。”
　　来到议事厅，傲天问道：“芷柔，你觉得无忌真会屠城吗？”唐芷柔皱眉道：“这是一个赌命游戏，如果对抗下去，很可能成为事实。”“这怎么讲？”云凌雪问道。
　　“这就好比两个赌徒，其中一方实力稍强，他会提出对方难以接受的条件。
　　如果对方应战，他就会继续加码，直到对方妥协。他的目的是让对方屈服，如果另一方死不妥协，他也只能死扛到底，最终造成无法收拾的境地。”傲天面色冷峻，怒道：“无忌虽说是金人，毕竟在中原长大，难道真会做出这种丧尽天良的事来？”
　　唐芷柔叹息道：“恐怕到最后，他也控制不了局面。”傲天紧握双拳，指节嘎嘎作响。
　　“早知如此，当日在瓜州我就该尽全力要他性命，没想当时心软，造成如此大患。”
　　云凌雪脸颊发白，紧咬着芳唇，胸口不住起伏。
　　唐芷柔拉着傲天的手，柔声道：“云姐姐回归，突围多了三成胜算。夏军也并非毫无机会。”傲天点了点头：“我跟阿雪商量一下，今晚再做定夺。我军前日之战损伤很重，粮草反而能多坚持几日。”
　　众人散去，傲天对云凌雪道：“我已经想好了，这次出击由我来断后，你护着芷柔和宫姐姐以及其余将士撤退。”
　　“不可。”云凌雪道：“金军中有天魔祭司，天魔左右使，还有无忌，你一人拦不住他们，还是我来对付他们。”
　　“不！”傲天高声道：“我绝不能让你再次犯险。我是兵马元帅，你要听我的。以身报国，原本是臣子之义，你怎能让我堂堂男子独自偷生。”云凌雪沉吟片刻，低声道：“由我抵挡总会多些把握。”傲天摇头道：“我已经失去小霜妹妹，绝不能再让你出事。”
　　“小霜妹妹。”听到傲天提起妹妹，云凌雪眼神迷茫，轻声道：“我最近总是梦到小霜，觉得她一定还在人世。我不信老天如此不公，只让慕容隆那个贼子活下来。”
　　“你说小霜还没死？”
　　“当日我和宫姐姐沿着江水寻找，一直没见到尸首。既然如此，总有一线希望。只是她若还活着，为何不来寻我们，莫非陷入难以摆脱的困境？”……
　　得知考核内容之后，云绮霜趴在床上哭到半夜。她感觉自己坠入一个无尽深渊，越陷越深，再也无法逃脱。
　　更令她羞耻的是，自己身体似乎适应了这种淫荡氛围，见到丑奴儿赤裸的身体时已经不再难堪，反而会兴奋难忍，饥渴得想要用他的巨棒填满下体。
　　几日之后，甚至只是丑奴儿走到身边，就能让她心慌意乱，花穴也会悄然湿润。
　　“好羞啊，怎么会这样。我是不是已经变成一个小淫女？”女子最初还忐忑不安，之后便逐渐习惯，不再纠结。
　　她的变化丑奴儿自然看在眼里。在他眼中，主人已经褪除了最初的青涩，娇躯妩媚滋润，甚至有种圣女独有的妖娆之气。
　　还有她的声音，甜中带腻，只听一声，整个骨头都会麻上半天。
　　“丑奴儿，过来。”
　　女子娇声传入耳中。丑奴儿匆匆赶到，满脸都是期待。
　　“脱光衣服，躺到床上。”
　　少年丑脸堆笑，忙不迭地脱下外衣。之前与主人欢好，女子都是半推半就，现在怎么变得如此主动？
　　他窜到床上，斜斜躺着，下体立起粗壮的旗杆，等待着主人安抚。
　　女子呼吸急促，俏脸飞霞，缓缓坐到床头，美目凝视着男子阳具，微微皱了皱眉，接着慢慢低下头颅。
　　她的双眸中好似含着水雾，柔润的红唇微微张开，从骨子中散发出的媚态几乎要将男子融化。
　　“她……主人是要为自己吹箫吗？”丑奴儿兴奋得打颤，他虽然跟主人双修多次，但从未享受过这种待遇。
　　“主人……”男子结结巴巴地喊了一声。
　　女子似乎有些气恼，伸出纤纤玉手握住粗热男根，上下撸动几把，嗔道：“还不是因为考核，总要练习一下，可不是我喜欢这样。”丑奴儿心里偷笑，知道主人脸嫩，忙转头望向别处，生怕他看到自己得意的样子。
　　云绮霜慢慢低头，一股腥臊的雄性气息扑面而来，熏得她有些头晕脑胀。女子咬了咬嘴唇，最终还是伸出灵巧的香舌。
　　吹箫技法她早已烂熟于心，只是没有机会真人操练。女子按照所学舔舐马眼，扫弄龟楞，双唇紧裹，上下吞吐，很快就已吹舔得似模似样。
　　没过多久，丑奴儿就难以忍受，巨棒颤抖，泄洪般射出滚烫的阳精。女子躲闪不及，口中、眼睑、脸颊上沾满乳白的精液。
　　丑奴儿不等她清理干净，翻身压住女子，巨杵对着早已春潮泛滥的白虎蜜洞猛捣进去……
　　几日下来，女子舌技愈发精进，丑奴儿最初还能坚持一柱香的时间，后来不到半柱香就早早缴械投降。
　　玄蝉附，白虎腾，鸳鸯合，翡翠交……几日内，两人各种姿势全都尝试了一遍，交合时充满默契。
　　每到高潮时，云绮霜都默运玄功，凝聚心神。最初时头脑还是一片空白，多日练习后逐渐能在泄身时集中精力，四周的变化也能收入眼中。
　　只是，这样的状态能否通过考核？
　　圣女还有什么想不到的手段刁难？
　　距离考核不到三日，女子对男子道：“丑奴儿，此番考核你一定要助我，绝不能出任何差错。”
　　丑奴儿单膝下跪，道：“请主人放心，丑奴儿自当竭尽全力。”“呸，竭尽全力操弄主人吗？”女子娇嗔一声：“到时听我指令。”男子被她娇羞媚态撩得魂不守舍，一时不知该说什么，跪在地上微微发呆。
　　“你出去散散心吧，这些天辛苦了。”
　　女子摆了摆手，不看跪在地上的男子，径自转身离开。
　　丑奴儿这段时间每日与主人交欢，虽说身心俱爽，但人不是铁，总会有些疲惫。
　　今天主人给他放假，丑奴儿倒也觉得可以轻松一下，恢复些体力。
　　他走出庭院，沿着苍翠的小路随意闲逛。
　　走在路上，男子眼前依然满是主人勾魂的身影，雪白的胴体，耳边响着女子醉人的娇吟。
　　“真像做梦一般。”丑奴儿直到现在依然不敢相信，主人这样的绝代尤物竟会被自己压在身下，做整个星月教男子都梦想却不可得的事情。
　　“丑奴儿！”
　　身后传来男子的声音。他回头一看，却原来是几位星姬的星卫江八，陈七和卢六。
　　“诸位大哥好。”丑奴儿躬身施礼。
　　江八笑道：“丑奴儿，多日不见，跟你的主人双修了吗？”陈七哈哈大笑：“莫非这癞蛤蟆真能吃上天鹅肉，反正老子是不信。”丑奴儿骄傲地昂起头：“不劳诸位费心了。”
　　“你看他的丑样！”江八指着他的鼻子骂道：“你一个臭杂役，凭什么伺候星姬。”
　　卢六笑道：“江老弟，我看你是嫉妒了吧。”
　　“你不嫉妒吗？想到这丑东西每天能见到云姑娘，我就一肚子火。”江八越说越不忿。
　　“算了，何必跟这贱货一般见识。他干看着吃不着反而更难受。”陈七打了个哈哈。
　　丑奴儿胀黑脸发紫，大声道：“谁说我吃不到，主人对我很好，早就跟我双修了。”
　　“什么？再说一遍！”三人几乎异口同声地问道。
　　“主人早已与我双修了，我何必骗你们。”丑奴儿昂首挺胸，丑脸上似乎放着红光。
　　三人嘴角发苦，有种美味的食物自己还没吃上，却被野猫叼走的感觉。
　　“妈的，云姑娘口味这么重？”
　　江八一个箭步冲到男子身前，顺手甩了他一巴掌。
　　这一掌来去如风，丑奴儿武功远不及江八，根本来不及躲闪，一掌下去，半边脸立刻肿了起来。
　　“你凭什么打我？”丑奴儿攥紧拳头，怒视着眼前男子。
　　“打你是轻的。”江八抬脚就踹，这次丑奴儿有了防备，终于闪身避开。
　　丑奴儿大叫一声：“教内禁止私斗，我会去圣女那里告发你。”
　　陈七冷笑道：“是你先挑衅，我们不过是不得已才反击。大伙说是不是啊？”
　　“没错，是丑奴才先动手。”江八和卢六应和道。
　　“你们……”丑奴儿气得哇哇怪叫，但心知不是三人对手，拔脚就往住处奔去。
　　卢六飞身一跃，截住他的退路，一脚踹向他的胸口。
　　丑奴儿向旁一闪，陈七从侧方跟了上来，一个扫堂腿将他踢翻在地。
　　“妈的，让你双修，老子踹死你。”
　　陈七怒火最盛，用力踹向男子胸口。丑奴儿用手捂着脸，身体缩成一团，任由几人拳打脚踢。
　　“主人和圣女不会放过你们的。”他一边翻滚，一边扯着嗓子大喊。
　　“让你告！”
　　江八踩着他护着面部的双手，用力踩了几脚，大声骂道：“还告不告了！”丑奴儿嘴角流血，却依然痛骂不止。
　　卢六上前拉住江八：“下脚轻点，真弄坏了不好交代。”陈七不依不饶，一脚一脚踢在男子身上。
　　“刺啦”一声，鞋尖竟把他的裤子撕出一个大洞。
　　丑奴儿的阳物从破洞中露了出来，虽然还软趴趴的，但粗大的样子依旧触目惊心。
　　三人看得发呆，没有想到这个丑陋的家伙竟有这样一根庞然巨物。
　　陈七下意识摸了下自己的家伙，猛然间又嫉又怒，大喊道：“看我废了你。”“住手！”
　　一声清脆的声音从远处传来。话音未落，云绮霜已骤然而至，挥掌逼开正对丑奴儿拳打脚踢的三名星卫。
　　三人连忙退到一边，卢六拱手道：“星姬大人，这个丑奴儿出言不逊，我们帮你教训他一下。”
　　丑奴儿从地上爬起身，怒骂道：“你们无端欺负人，还反咬一口。”
　　云绮霜冷冷盯着三人，语音充满寒意：“谁给你们的胆子，敢欺负我的人。”
　　陈七吓得浑身哆嗦，结结巴巴地道：“这丑奴儿对星姬不敬，说早就把你操了。”
　　女子美目扫了一圈，绝美娇颜上泛起红晕：“这是我和星卫的事，还容不得你们插手。不错，本星姬是和丑奴儿双修了。你们谁再敢动他，不要怪我出手无情。”
　　三名星卫瞪大眼睛，同时又妒火中烧。
　　“他那么丑，星姬大人……你……”
　　女子冷冷道：“丑又如何，他是我的人，比你们强多了。”三人盯着丑奴儿半隐半露的巨物，妒火再次升腾。
　　“丑奴儿，你受伤了吗？”女子轻轻抚摸着他的丑脸，声音中满是怜惜。
　　“我没事，主人放心。”
　　“你喜欢主人吗？”
　　“喜欢。”丑奴儿拼命点头：“我愿为主人去死。”女子声音轻柔：“抬起头来。”丑奴昂起脸，凝视着女子倾倒众生的容颜，一颗心砰砰乱跳，双腿也跟着不住颤抖。
　　云绮霜上前两步，藕臂搭住男子肩膀，螓首慢慢贴近他的脸颊。
　　两寸，一寸，终于那张柔润的红唇印在男子微微突起的厚唇上，缓缓压在一起。
　　触电般的晕眩感让男子站立不稳，他紧搂女子纤腰，幸福得几欲晕去。
　　虽说早已与主人双修，但她却从不肯让他亲吻双唇，这是她身体唯一的禁区。
　　而今天，大庭广众之下，她主动亲吻了自己。
　　微风轻拂，树叶沙沙作响。极美极丑的两具身躯紧紧贴合，白的像雪，黑的似炭，画面极为诡异。
　　三名星卫傻傻地看着二人，全都不敢相信自己的双眼。
　　与主人双修时，星卫可以尽情操弄主人的小穴，却很少有机会与星姬亲吻。
　　即使星姬高潮情动时也难得赏他们一回。
　　而云绮霜却在众人面前与奇丑无比的低贱丑奴纵情亲吻，怎能不让他们惊得目瞪口呆。
　　热吻还在继续，女子的香舌探出檀口，伸到男子口中，与他厚厚的舌头卷在一起。
　　唾液交换声滋滋作响，同时还能听到剧烈心跳的声音。
　　不知过了多久，两人唇舌才渐渐分开。女子搂住丑奴儿的身躯，脚尖一点退出一张开外，接着飞速前行，转眼消失了踪迹。
　　三名星卫这才如梦初醒，失魂落魄地望着二人消失的方向，心中充满苦涩。
　　江八猛拍一下大腿，恨恨道：“你总有一日要参加考核，看那一天我怎么收拾你。”
　　回到房间时，丑奴儿已是泪流满面。
　　他轻搂着女子道：“主人，你真的喜欢我？”
　　“喜欢。”云绮霜也搂住男子，娇声道：“你能给我快乐，让我忘记一切痛苦。从今后，我是你的主人，也是你的女人。整个星月宫，我只属于丑奴儿一人。”
　　丑奴儿擦干泪水，凝望着女子，轻声道：“主人，我还想亲亲你。”女子没有拒绝，微微闭上凤眼。
　　男子伸出颤巍巍的双手，轻轻捧住女子螓首，慢慢将她压在身下。
　　耳边娇喘声相闻，眼中是倾城绝色，鼻中则充斥着岚芷幽香。
　　丑奴儿唇瓣压住红唇，细细品味那种柔软，娇弹又火热的触感。
　　热吻带来的快感显然无法和交欢相比，但丑奴儿却满足得飘飘欲仙。这一刻，他觉得自己是这个世上最幸福的男人，无人可与其相比。
　　这个倾城尤物完全属于自己，任何人都不能染指。只有自己才能肆意亲吻她的柔唇，揉捏酥滑的嫩乳，插入销魂的蜜穴，抚弄每一寸肌肤。
　　男子粗声喘息，伸出挨打时不小心咬破的舌尖，缓缓深入女子檀口。
　　云绮霜紧闭着双眼，顺从地张开秀口，配合着男子灵舌的侵袭。
　　她的香舌卷裹，与男子舌根交缠，就像吹箫时舔弄肉棒一样，舔舐着男子口腔的各个角落。
　　口中津液交换，微觉腥咸，充斥着男子伤口鲜血的味道。女子温柔的舌尖最终停在男子舌头伤口上，轻轻吸舔着，耐心抚慰他身体的创伤。
　　丑奴儿享受着主人温柔侍奉，同样陶醉地闭上眼睛。他没有看到，两行清泪从女子眼眶溢出，漫过脸颊，晶莹闪亮。
　　无论如何想要忘记，傲天英俊的面容还是不时浮现眼前。他仿佛站在高空，俯视着屋内淫荡的一幕，眼中满是悲伤和绝望。
　　傲天哥哥，对不起。我必须放下所有尊严，忘掉所有羞耻，只有这样才有机会逃离这个魔窟。
　　她睁开凤眼，注视着压在身上的丑陋男子，心情异常纠结。对于丑奴儿，她或许贪恋他的肉体，或许还有些怜惜，但仅此而已。
　　丑奴儿，我把一切都给了你，除了我的心。我需要一个不顾一切帮助我的人，在这人间地狱中，也只能是你。
　　这算是利用吗？也许算吧。可我也让你得到了男人最大的快乐，也算没亏待你。
　　她还在迷乱中沉思，丑奴儿已迫不及待地解开她的外衣。
　　“这个丑奴儿，似乎永远也吃不够。”云绮霜扭动娇躯，任由他宽衣解带。
　　这场热吻同样也勾起她的欲望，令她期待男子巨物充满花穴的销魂一刻。
　　娇吟漫喘，抵死缠绵。
　　丑奴儿一边大力抽送，一边吻着女子芳唇，没过多久就激动得浓浆四射。
　　他正要重整旗鼓，女子轻抬绣腿，将他身体顶在床外，捂嘴笑道：“留些体力吧，我们日子还长着呢。”
　　“我们日子还长着呢。”男子咀嚼着她的话，兴奋得挠了挠头，依旧笨嘴笨舌说不出话来。
　　见他傻呆呆地站着，女子伸出玉足，轻轻踢了他肉棒一脚，娇声道：“还不穿上衣服，再不听话，看主人怎么收拾你。”
　　丑奴儿这才退后几步，低头去捡地上的衣服。回首间，他看到主人也披上衣服，面上已经没有娇羞的神色，反而有种圣女的妖艳。
　　圣女卧房内，三位星姬携着星卫低头站成一排。
　　萧紫漓道：“今日请诸位前来，主要是商量霜姬考核一事。另外也祝贺兰姬完满完成刺杀任务，等教主闭关归来再行赏赐。”兰姬敛衽行礼：“谢圣女。”
　　夏姬道：“霜姬姑娘就要参加考核了吗？她才来几天啊，也太心急了吧。”圣女道：“霜姬天生媚骨，说不定会给大家一个惊喜。”“请问谁来考核？”陈七斗胆插了一句。
　　“本宫原本安排连城考核，奈何霜姬抵死不从，只好还是由她的星卫丑奴儿负责了。不过吹箫测试可由几位星卫代劳。”
　　“这……”夏姬一脸鄙夷：“霜姬真是个贱人，那么丑的家伙她倒当个宝贝。”
　　卢六愤愤道：“丑奴儿身下家伙倒是不小，估计那小淫妇尝到甜头了。”梅姬笑道：“怪不得啊，霜姬这么淫荡，从外表真看不出来。我可受不了这么丑的人。”
　　夏姬噗嗤一笑：“我看也没什么，大不了把那丑奴儿的头蒙起来就是了。”圣女脸色微红，瞪了夏姬一眼：“不要乱讲，该谈正事了。”几位星姬齐齐低头：“请圣女训示。”
　　萧紫漓交代了考核事宜，星姬与星卫们纷纷回去准备。
　　几位星卫凑到一起，私下商量阻止霜姬过关的卑鄙伎俩。
　　说道高兴处，几人同时大笑，似乎已经看到霜姬考核失败的羞恼窘相。
　　按照星月教规矩，如果第一次考核失败，星姬就无权选择考核人，到时大家都有机会一亲芳泽。
　　再有两日就到了考核日期，云绮霜不断自我暗示，可心中依然羞恼不已。
　　丑奴儿也闷闷不乐，想到主人要在众人面前裸露身体，还要用嘴巴含其他男子的肉棒，胸中就异常烦闷，忍不住大喊出来。
　　他猛地跪在女子身前，怒道：“主人，能不能不要参加考核了。我不想看你受辱。”
　　云绮霜无奈叹息：“我当然也不想，只是要修炼大法总要过这一关。主人向你保证，从此后不会让其他男人碰我。”
　　丑奴儿扑到女子怀中，哽咽着说不出话。
　　云绮霜抚摸着男子头颅，眼中也满是泪水。
　　该来的总是无法躲避。
　　第三天清晨，连城带着一位杂役来到云绮霜房间，做了一个迎接的手势：“请霜姬姑娘随本人出发。”虽说早已做好准备，但当云绮霜来到考核场，依旧紧张得芳心乱跳。
　　所谓的考核场竟然是星月神殿前的一片空地，完全暴露在光天化日之下。
　　台阶下围满了教众，足有二百多人。几乎所有星月教徒都赶了过来，睁着一睹霜姬的绝色风采。
　　女子羞得娇靥绯红，双眼不敢斜视，在众人火辣的目光下一步一步迈上台阶。
　　台阶不超过二十级，高度两丈开外，云绮霜走过后却脚下发软，双腿也跟着不住抖动。
　　圣女早已在殿前等候，对她招了招手：“霜姬，到我身边来。”云绮霜低着头，一步步挨到圣女身前，到达时，额头上已满是汗珠。
　　等她来到殿前，才忍不住扫视了一下周边。
　　广场正正方方，纵深各有十多丈。
　　正中是两丈见方，高约两尺的木台，上方摆放着一张檀木制成的大床。
　　三位星姬面带笑容，侍立在大床两侧。
　　木台下方摆着三张小床，每张床上躺着一位赤裸男子，全都满脸淫笑地盯着自己。云绮霜认得他们，正是三位星姬的星卫江八、陈七和卢六。
　　圣女站在阶前，对众教徒朗声道：“今日乃霜姬的考核日，众位只可远观，不得爬上台阶，也不得嘈杂。”她转过头望向云绮霜，“霜姬妹妹，不要紧张，本宫祝你顺利通关。”
　　在连城等几名教众簇拥下，云绮霜与丑奴儿走上高台。
　　兰姬冲着她微微一笑，轻声道：“考核分为分为三关，前两关考察的是霜儿妹妹诱惑男子的能力，第三关考察交欢时的心智，若能在交合时完成任务就算过关。”“第一关：铜锣齐鸣。”
　　连城高声喊道。
　　云绮霜不解地望向男子，连城指着三名星卫说道：“你看他们三人躺在床上，下体上方三寸处挂着铜锣，你要尽显魅力，诱使三人阳物敲响铜锣就算通关。
　　只要有一人身前铜锣不响，就算考核失败。”
　　连城满脸邪笑，继续道：“任务之前，是给教众的福利。请霜姬当众脱衣。”
　　云绮霜额头陡然直冒冷汗，芳心砰砰乱跳，头脑一瞬间变成空白。
　　即便早有准备，当这羞耻一刻来临时，女子依然羞得粉面飞霞，恨不得一头钻入地下。
　　“快点脱！”
　　台阶下教众兴奋地高喊，全然不顾圣女不许喧哗的命令。
　　深呼几口气后，女子心跳稍稍平稳。她美目含泪，紧咬着芳唇，纤纤玉手搭上胸前的衣襟。
　　她身着朱红色齐胸襦裙，头绾垂髫髻。
　　微风吹来，发梢轻拂，裙角随风起舞。
　　倾城的容颜与绝妙的身姿完美融于一身，宛如谪落凡间的凌波仙子。
　　众教徒屏息观望，无不期待看到红裙下会有怎样一具完美的胴体。
　　女子春葱般玉指拉开胸前丝结，长裙飘然滑落，再一抬藕臂，上衣离体飘飞，好似风中舞动的蝴蝶。
　　此刻，女子身上只剩一件粉色肚兜，雪白的四肢完全暴露在众人眼前。
　　“还有一件，快脱！”阶下众人大声催促。
　　她咬了咬牙，右手伸到后背，轻轻解开肚兜后方的丝带。
　　绸布滑落的瞬间，女子用左臂快速挡住前胸，右手遮住半边脸颊，笔直的玉腿紧紧夹在一起。
　　众教徒惊呼声不绝于耳，大部分昂着脖子，垫着脚尖，像是被拉住脖颈的鸭子，有些个矮的不停起跳，生怕少看一眼。
　　不过圣女有言在先，这些人就算欲火焚身也不敢迈上台阶。
　　柔和的日光照在女子身上，就像一座集天地灵气铸就的白玉雕像。光洁白嫩的肌肤耀人耳目，白里透红，流动着勾人心魂的气息。
　　天鹅般的脖颈微微倾斜，连着蝶翅般精致的锁骨。虽然被手臂挡着，傲人挺立的雪腻双峰还是露出大半，勾勒出销魂的曲线。
　　平坦光洁的小腹不住起伏，杨柳细腰下连接着蜜桃般丰挺的翘臀和丰满笔直的双腿。每一处曲线都完美无瑕，惹人疯狂。
　　女子遮住重要部位，姿态异常羞涩。不过这种感觉却更加撩人，教众呼吸急促，瞪大眼睛，贪婪地射向女子娇躯每一寸肌肤。
　　最终，大部分男子还是把目光集中在女子玉胯间，凝视着她光洁无毛的雪白玉丘。
　　这些人从下方仰视，若不是女子双腿紧紧夹着，恰好能看到最神秘的桃源风光。
　　有人高喊：“天啊，白虎，一根毛也没有。”
　　又有人兴奋得大叫：“快打开腿，我们要看你的小嫩屄。”女子周身肌肤被火辣辣的目光刺得发痛，有种被淫邪目光强暴千百遍的感觉。
　　彻骨的羞耻感令她呼吸不畅，娇躯不住颤栗，雪白的肌肤泛起粉芒。
　　鼓噪声还在继续，淫言浪语更加不堪入耳。
　　云绮霜只觉周身燥热，肌肤浮起一层细密的颗粒。
　　蜜穴深处空虚难耐，竟在众人注目下喷出一汩蜜汁。
　　好在双腿夹得很紧，清清的汁液沿着大腿内侧滑下，外人却难以发觉。
　　几位星姬向她投来嫉妒的目光，最淫荡的夏姬心中恼火，但也不得不承认她的魅力无可抵挡，远非自己可比。
　　唯有丑奴儿攥紧拳头，满腔怒火烧得他胸口烦闷，几次忍不住就想冲到台上，为主人披上外衣。
　　主人的玉体原本只属于自己，可现在被所有教众看去，他急得眼泪直流，却又毫无办法。
　　云绮霜在风中瑟瑟发抖，身体渐渐麻木，同时麻木的还有被羞辱的心。
　　她闭上眼睛，暗暗发誓：“总有一天，我会捣毁这座淫窟。除了丑奴儿，这些肮脏的男人一个不留。”
　　她的心中充满杀意，连自己都有些害怕，这个满腹戾气的人还是不是那个一向温柔善良的女子。
　　恍惚中，连城在一旁喊道：“脱衣完毕，考核开始。”云绮霜抬起头，整理了一下心情。
　　经历众人窥视之后，她终于放开心扉。
　　为了通关，只有放开一切，否则功亏一篑，反而白白受辱。
　　她移开遮挡胸口的小臂，轻抬玉腿，缓缓迈下木台。
　　底下教众又是哄然大叫。
　　有人尖声高喊：“我看到了，好粉，好嫩的小穴。”
　　“妈的，太骚了，老子要能操上一回，死都值了。”云绮霜听而不闻，绯红的脸颊也慢慢退烧。
　　圣女在远处看到她妖娆的步态，暗叹一声：“一个妖女诞生了。”
　　三名星卫看着她扭摆的身姿，轻摇的雪乳，一个个口干舌燥，不停咽着唾液。
　　为了阻止她通过考核，三人昨晚都与星姬连夜鏖战，不知射了多少回，虽说不至于精尽人亡，但也相差无几。
　　如果是平时，仅仅看着她脱衣，三名星卫恐怕就已经早早敲锣认输了。
　　夏姬与梅姬交头接耳：“昨晚姐姐做了几回，是不是把星卫榨干了？”梅姬笑道：“也就五次吧，反正江八离开的时候连腿都是软的。”兰姬与云绮霜相对要好一些，娇嗔一声：“你们太坏了，何苦这样算计人家。”
　　众教徒在阶下大叫不止，有人喊道：“快点敲锣，不要耽误我们看戏。”还有人骂骂咧咧：“这三人是太监吗，要是老子早就把锣敲烂了。”连城跟在云绮霜的身后，道：“霜姬只可运用魅惑之术，但不能碰触三人身体，否则考核失败。”
　　女子点了点头，先来到卢六身侧。
　　卢六昨晚交欢次数较少，身体远比另外两名星卫敏感。
　　看到女子莲步轻移的妩媚身姿，他微微有些紧张，急忙要紧牙关，暗暗调整内息。
　　云绮霜在男子身边来回踱步，不时做出抚胸，搔首的妖娆姿态，可男子不为所动，仅仅是呼吸比最初急促一些。
　　女子脸上挤出不自然的笑容，轻轻抬起玉腿，一只雪白的晶莹玉足踩在男子身边。
　　卢六目光恰好落在那只美妙玉足上，顿时大口喘着粗气。
　　女子的妙足晶莹剔透，足背如雪，隐隐能看到青色的血丝。
　　足心成完美的弓状，脚底粉红，肌肤细嫩，好像一口气就能吹破。
　　五只足趾并在一起，就像美玉雕刻而成，粉红的指甲削得整整齐齐，泛着肉色的光芒。最不可思议的是，玉足毫无异味，还散发着淡淡的香气。
　　卢六口舌发干，几乎想凑过头去，狠狠咬住精美的脚趾。
　　他的目光顺着雪足向上扫去，从一节嫩藕般的小腿到丰润细嫩的雪白大腿，最后停在最神秘的销魂地带。
　　大腿根部一线粉红若隐若现，两瓣肉唇上露珠点点，如鲜花绽放。
　　“铛”的一声，男子身下铜锣作响，那根阳物已勃然怒起，将锣面盯得来回摇晃。
　　云绮霜邪邪一笑，起身走向陈七的床边。
　　陈七昨晚和江八一样，与星姬彻夜大战，此时那根肉茎死蛇一样软软趴着，丝毫没有动静。
　　女子重施故技，然而陈七的肉棒仅是微微翘起，离锣面足有两寸距离。
　　云绮霜不知陈七用这种卑鄙手段算计自己，心中略有些气馁，“莫非自己的魅力不够，不足以让这位男子动心？”
　　她硬着头皮继续勾引男子，眼中媚光四射，雪白的娇躯慢慢靠近男子头颅。
　　那对硕大、坚挺的玉乳在男子头前摇曳，两颗粉红的樱桃晃得男子阵阵晕眩。
　　云绮霜与丑奴儿双修多日，身上毫无少女的青涩，娇躯被雨落浇灌的媚意横生，每一寸肌肤都散发着勾魂的魔力。
　　这真是一位少女吗？简直是千年的狐精，那一身媚骨和柔和的曲线足以把任何男子的精魄吸去。
　　阵阵醉人的体香钻入男子鼻中，那体味兰花般清新，又像麝香一样催情。男子忍无可忍，大叫了一声，同时身下铜锣齐鸣。
　　云绮霜擦了擦额头汗珠，继续转向最后一位男子。
　　江八最为无耻，不但昨晚与梅姬翻雨覆雨，一早又自己撸动阳物，再泄了一回。
　　他对女子执念最深，满脑子都是替掉丑奴儿，成为女子幕中之宾。
　　无论女子如何诱惑，他总是咬牙坚挺，那根肉棒翘起又软，几次险些触及铜锣，却最终未能让女子如愿。
　　云绮霜急得娇躯冒汗，心头怨念丛生。
　　“难道就这样败了？不，一定还有办法。”
　　她低下螓首，凑到男子耳边，腻声道：“江八公子，你好狠的心。难道真的不想看霜儿接下来的考核吗？”
　　娇音婉转，好似天籁。
　　江八承认，这辈子没有听过如此动听的声音。慵懒的娇声带着魔力，似乎能将他的魂魄吸去。
　　男子脸上冒汗，握紧的双拳微微发抖。此时女子娇声又起：“好公子，你就成全霜儿吧。”
　　江八头脑轰鸣，再难忍耐，身下死蛇恢复精力，敲得铜锣哐哐作响。
　　女子立时娇躯发软，摇摇晃晃地离开男子。
　　她头也不回，似乎多看一眼男子丑态就要忍不住呕吐出来。
　　圣女微微摇头，自语道：“霜姬媚骨天成，就算站在那里一动不动，也足以让天下男人神魂颠倒。这一关根本难不住她。”连城走到台前，朗声道：“第二关，玉女吹箫。”这一关需要在一炷香的时间内让男子出精，规则倒比较简单。
　　不过人选方面却出现问题，三名星卫谁都不肯让步，争得面红耳赤。
　　圣女赶上前来，怒道：“不要再争了，一人享受霜姬口技。其余二人参与第三关考核，不过只能旁观。”
　　三名星卫停止争执，齐齐望向圣女。
　　“本宫决定，由江八考核吹箫，你们二位等第三关考核。”萧紫漓看到江八在第一关表现最佳，将机会给了这名男子。
　　江八乐得眉开眼笑，急忙跪地行礼：“谢圣女成全。”他三步并作两步，快速登上木台，横躺在床上对云绮霜淫笑道：“霜姬姑娘，你要卖力一些，本人可不容易伺候。”
　　第一关就是他百般刁难，前日也是他踩了丑奴儿的脸，云绮霜对他恨之入骨。
　　可现在却要用口舌服侍此人，女子心头憋着怒火，气得双眼泛红，眼眶满是羞恼的泪水。
　　在盛都时，她险些失身，就曾用口舌服侍过冒充傲天的男子。
　　之后又被慕容隆调教，来到星月教更是耳濡目染，与丑奴儿多次练习，对吹箫并不陌生。
　　只是在众人身前与厌恶的人做这种事，她一时还是难以接受。
　　“考核开始！”
　　连城见她半天没有行动，在一旁连声催促。
　　香火已经点燃，随风冒着缕缕青烟。
　　云绮霜咬了咬牙，俯身趴在男子身边。
　　江八的肉棒长约七寸，早已激动得高高翘立，像只独眼巨蛇挑衅地瞪着女子。
　　云绮霜张开秀口，舌尖轻轻抵住马眼，轻轻舔弄起来。
　　舔了一阵龟头，再将肉棒含入口中，上上下下来回吞吐。
　　吞吐时，红唇紧紧闭合，死死裹住肉身，又不时吐出唾液，舌尖绕着茎身来回打转。
　　男子爽得闷哼不止，一边享受女子侍奉，一边死死盯着她的娇颜和玉乳。
　　他第一次在咫尺之内窥视女子的绝色容颜，看着她染了胭脂般的红唇，不时鼓胀憋下的香腮，顿生一种人生圆满的快意。
　　男子暗暗发誓，总有一天要玩弄她的小穴，听她在身下婉转娇吟，再把子孙全都灌入花宫。
　　梅姬在一旁醋意连连，哼了一声：“霜姬的舌技不错啊，看来没少吃丑奴儿的大鸡巴。”
　　她回头望向丑奴儿，却见他双腿打颤，面孔转向一侧，捂着眼睛不忍观看。
　　“这丑奴儿，能操到霜姬已经是天大的福气，难不成以为只有他能玩吗？”梅姬撇了撇嘴，对着夏姬低语一声。
　　夏姬捂嘴娇笑：“就是啊，这丑奴才还对主人动心了。等教主出关，以霜姬的姿色必然受宠，还能有这奴才什么事。”
　　半柱香已过，江八丝毫没有要喷射的迹象。这也难怪，任何男人连射个七八回，现在也榨不出多少精水。
　　云绮霜的嘴巴有些麻木，不停变换方式，或飞速吞咽，或用力吸舔，不过无论如何挑弄，男子的肉棒依然毫无泄意。
　　眼见檀香所剩无几，闯关即将以失败告终。
　　女子急得娇喘连连，雪肌上满是晶莹的汗珠。江八享受着女子檀口，耳边听着动人娇吟，心头乐不可支。
　　“卢六，陈七。兄弟对不住你们，害得二位享受不到了。”云绮霜看着他满面坏笑，急得眼泪直流。
　　她猛然用力，双唇紧裹着肉茎，拼命向喉中吞咽。
　　火热的龟头顶住喉咙，女子呼吸不畅，俏脸憋得通红。但她绝不放弃，用力挤压，龟首终于冲破咽喉，插入深深的咽道。
　　夏姬惊叫一声：“霜姬好厉害，竟能吞下整根肉棒。”兰姬等人看着女子喉间鼓出一块，仿佛蠕动的喉结，无不捂嘴惊叹。
　　这种深喉之术最难练习，很多女子练了一辈子也不能得其要领。
　　而云绮霜竟然做到了。
　　江八龟头好似被婴儿的小口含住，又胀又热，刺激感不下于抽插蜜穴。他打了一个哆嗦，精关渐渐不保。
　　他还要挣扎，女子突然用牙咬住茎身根部。江八吃痛，大喊一声：“霜姬，你干什么？”
　　云绮霜并不理会，牙齿继续用力。同时，手指猛按卵蛋与菊门中间部位。
　　江八浑身乱抖，两颗卵蛋不住收缩，终于射出阳精。
　　女子这才松口，缓缓吐出沾满乳白精液的肉棒。回头望去，整根檀香只剩下不到半寸。
　　云绮霜一阵阵干呕，吐出蛋清状，并不粘稠的精液，接着像虚脱一样，躺在床上不停大口喘息。
　　连城大声宣布：“恭喜霜姬，第二关闯关成功。”“第三关：梦断巫山。”
　　未等云绮霜恢复过来，连城又喊了一声。
　　众教徒齐声欢呼，瞪大眼睛等待最销魂的闯关表演。
　　女子从床上爬起身，移步站上木台。
　　她赤裸裸地直视前方，眼神变得犀利。
　　这一刻，她放下所有尊严，没有爱，没有恨，甚至没有思想，只是一具承欢的肉体。
　　当然，那是一具颠倒众生的绝美肉体。
　　她对着丑奴儿回眸一笑，眼中媚波流转，妖气凛然。
　　萧紫漓缓步登上高台，凝视着云绮霜媚光四射的娇躯，心头羡慕不已。
　　她有一种预感，如果此女学会逢迎，将来必将取缔自己，成为教主最宠爱的女子。
　　不过圣女并不担心，甚至还要给她创造机会。或许只有她才能帮助自己达成多年的夙愿。为了这一刻，付出一切代价都在所不惜。
　　她对着云绮霜微微一笑：“霜姬果然有成为一代妖姬的潜质。前两关顺利过关，本宫先恭喜你了。”
　　云绮霜面无表情地回道：“谢圣女。”
　　“不过第三关才是真正的考验。你要忍受极度的羞耻、彻骨的疼痛和销魂的快意，在最难熬时依然保持心境空明，才有机会通关。兰姬会在最关键的时刻念出几段文字，你必须一字不差地记下来，如有错漏，闯关就算失败。”女子点了点头，努力压制住内心的慌乱。
　　她和姐姐同样记忆力惊人，虽说不能过目不忘，但也相差无几。
　　只是在这样特殊时刻，她不知自己能发挥出几分水平。
　　“考核开始！”
　　随着连城一声高喊，台下教众乱成一团，有人兴奋得连声嘶吼，还有人干脆解开裤子，当众露出丑陋的阳具。
　　云绮霜转过头，只见几名杂役抱着几根木头柱子和铁链走上台前，一阵叮叮当当响声之后，大床变成另外一番模样。
　　四个床脚上各有一个方孔，每个孔内插上一根一丈高的柱子，上方用铁链连在一起。
　　四根柱子顶端各垂下一条铁链，链子一端挂着拳头大小的铁环，看着就像审讯犯人的刑具。
　　大床一角摆放着一个牛皮口袋，里面器物奇形怪状，都是之前从未见过的东西。
　　不过星月宫还能有什么，她用脚趾头都能想到这些器物肯定是各种淫邪之物。
　　“他们会怎样折磨自己？”云绮霜心头生出莫名的恐惧，信心更是颇受打击。
　　夏姬对她笑道：“这是星月宫的极乐合欢床，可以帮你摆出各种奇特的姿势，中间还有机括，可助淫兴。妹妹试过后就知道妙处了。”连城从口袋中掏出一条毛茸茸，毛发雪白，长约两尺的动物尾巴，笑道：“这是生在云梦泽中的灵狐之尾，请霜姬戴上。”云绮霜打了一个冷颤，脚下退后几步，摇头大声喊道：“不要！”男子面带淫笑，上前道：“小小情趣都受不了，霜姬不想通关了吗？”“我……”云绮霜脸红似火，嘴角抽搐，羞恼得声音发颤，说不一句整话。
　　虽说早就做过自我暗示，明白最后一关必然加倍艰难，可是要在众人面前插上兽尾，像只淫邪的狐狸一般暴露在众人面前，这种极致的羞耻感仍让她感到阵阵窒息。
　　看着男子一步步紧逼，女子眼角含泪，哀声求道：“能不能让兰姬姐姐帮我戴上？”她看到蓬松的狐尾下伸出一根弯曲的木棒，上边穿着五颗比鸡蛋略小的透明珠子，大致猜到尾巴的戴法。
　　兰姬抬头望了圣女一眼，见她点了点头，忙上前接过男子手中的兽尾。
　　连城懊恼地叹了口气，血红的双眼仍然紧盯着女子销魂的玉体。
　　夏姬与梅姬也跟着走到身边，拉住她的两只藕臂，强拉带拽把她拖到床边。
　　两名星姬一人拉住她的胳膊，另一人按住螓首，把她上半身按在床上。
　　女子双腿笔直站立，上身翘伏，丰满圆润的雪臀高高耸起，白虎蜜穴与淡粉色的菊花完全暴露在众人身前。
　　兰姬左手按住丰臀，右手持着兽尾，轻声道：“霜姬妹妹，忍着点，很快就好。”
　　女子突然感到后庭冰凉，原来兰姬握着狐狸尾巴下方的木棍，将玉石珠子紧紧贴住她的菊穴。
　　“这是后庭珠，等妹妹云雨时就晓得它们的妙处了。”夏姬浪笑一声，向她解释珠子的作用。
　　兰姬手握木柄，缓缓插入菊门。一种奇怪的刺激感从后庭传来，冰凉、饱胀、酥麻，从菊穴口渐渐深入肛肠。
　　云绮霜双腿发抖，雪臀不停摇晃，似乎想要将几颗珠子逼出体外。
　　然而后庭珠在兰姬大力挤压下一颗颗没入菊门，最终全部进入，只剩下雪白的狐狸尾巴在菊穴外轻轻晃动。
　　插入已毕，夏姬与梅姬拉起女子，啧啧赞道：“好漂亮的狐尾，跟妹妹正好相配。”
　　狐狸尾巴高高翘起，呈圆弧状，细软的绒毛贴在女子背上，痒酥酥的，惹得女子娇躯跟着颤抖。
　　连城在一旁道：“请霜姬给大家展示一下。”
　　两名星姬架住她的双臂，再次将她拖到木台边缘。
　　云绮霜每走一步都异常艰难，后庭珠随着脚步与肠壁摩擦，酸胀麻痒的感觉刺激得她双腿颤抖。
　　这种感觉异常难熬，同时有种不同于抽插蜜穴的奇特快意。
　　阵阵酥麻的热流从肠壁传到全身，最终聚集在花穴深处。
　　两穴就像打通了隔膜，后庭的快感传入蜜穴，惹得花径抽搐，春水横流。
　　女子脸上泛起红潮，娇喘声丝丝入耳，似乎已经春情勃发，只等着男子前来抚弄。
　　众教徒欢声四起，一个个瞪大眼睛，贪婪地盯着女子赤裸的玉体。
　　那只狐尾随风轻摇，与女子泛红的雪肌相映成趣。
　　这世上还有什么比此刻的霜姬更勾人魂魄，妲己再生也不过如此吧？
　　唯一不同是妲己不会像女子这样羞涩，可这种羞涩与妩媚完美融合，更让人血脉沸腾，兽欲勃发。
　　江八与陈七昨天荒淫了整夜，此刻依然被刺激得阳物高耸，硬如铁棒，更不必说未曾发泄过的连城和丑奴儿。
　　丑奴儿不忍看主人受辱，低头默默啜泣。可是主人戴着狐尾的妖娆媚态又令他气血翻滚，胯下巨棒早已昂首向天，硬得隐隐发痛。
　　他还在纠结，连城拍了拍他的肩膀，似笑非笑道：“丑奴儿，该上场了。还不脱光衣服。”
　　丑奴儿顺从地除去外衣，露出一身黝黑、精壮的肌肉，当然，还有那根骇人的肉枪。
　　在他脱光衣服的瞬间，三名星姬齐声惊呼。
　　夏姬更是毫不掩饰，眸光热辣辣地盯着那根肉棒，呼吸变得异常急促。
　　“怪不得霜姬会死心塌护着这丑奴才，原来他竟有这样的宝物，完全可以跟教主的神器相比。不知被丑奴儿操干，会是什么样的销魂感觉。”夏姬想入非非，面上铺满红霞。
　　陈七和卢六却满脸妒意，恨不得一脚将其踹到台下。
　　“一会儿听我指挥，让你上就上，让你停就停。若擅自动作，你的主子可就白白受罪了。”连城冷冷说了一句。
　　丑奴儿连连点头：“全凭月卫大人吩咐。”
　　他随着连城走到主人身边，正等着月卫下令，就见男子掏出一个带着链子，堪堪能套下脖颈的铁环。
　　连城打开铁环上的锁扣，用力掰开，套住云绮霜修长的脖颈，“卡塔”一声再次锁住。
　　女子惊呼一声：“你要做什么？”
　　连城淫笑道：“如此勾魂的妖狐，当然要拉着示众了。霜姬，跪下！”云绮霜头脑轰鸣，几乎听不清他的言语。
　　“你要忍受极度的羞耻、彻骨的疼痛和销魂的快意，在最难熬时依然保持心境空明，才有机会通关。”圣女的话响在耳边。
　　疼痛总能忍受，快意也早就尝试过，可万万想不到，最难忍的可能是令人丧失尊严的羞辱。
　　有一瞬间，她几乎要大喊出来：“你们去死！”可是仅存的一丝理智告诉她：你已受尽凌辱，若不能坚持，之前受的苦全都毫无意义。
　　一只离群的孤雁从头顶飞过，带着悲伤的哀鸣。
　　女子悲从中来，泪水模糊了双眼。
　　她最终咬了咬牙，俯身跪到台上。
　　男子上前按住她的脖颈，将她压成双膝和双手着地，形同母畜的姿势，接着扯动手上铁链。
　　眼泪滴滴答答流淌，女子心如槁木，四肢僵直地跟在男子身后缓缓爬行。
　　所有人的目光都注视在她身上。
　　女子螓首低垂，一头秀发迎风飞舞，黑黑的发丝与雪肌相映，更显得娇躯如暖玉一般洁白、晶莹。
　　最诱人的自然是翘立的雪臀，蜜桃般丰满浑圆，上边长着一条雪白尾巴，随着爬行左右摇摆。
　　还有那诱人的美背，宛如鬼斧神工雕刻而成。雪白的背部中央有一道凹陷的线条，从白嫩的臀部一直延伸到双肩，消失在天鹅般修长的玉颈。
　　所谓美人在骨不在皮，骨相之美决定女子美丽的上限。
　　云绮霜姐妹恰恰骨相与皮相同时完美到极致，身材从任何角度都看不出瑕疵，肌肤又添一份则肥，减一分则瘦，好似耗尽了天地间的精华。
　　“简直就是一只千年妖狐。”
　　看着神女般的女子如此羞耻又如此销魂的姿态，台下教众状若疯狂，全都喊得嗓音沙哑，有人甚至撸动肉棒，对着女子的娇躯意淫不止。
　　云绮霜忍着刻骨的羞耻，一步步缓慢爬行。整个木台周遭不过十丈，女子爬完一圈却好似耗尽了全身的气力。
　　刚刚回到原点，男子指着丑奴儿赤裸的身体道：“给你的奴才吹箫吧，考核正式开始。”
　　女子抬起头，恰好看到丑奴儿的乌黑巨蟒。这根家伙她早已熟悉，也不止舔舐过一次，可与往日不同，这次吹箫是在众人注目之下。
　　即使在第二关，她在床上舔弄江八的肉棒，那种羞耻感也不像现在这样强烈，毕竟当时是在床上，教众看不清她的姿态。
　　还好是丑奴儿。当她注视着粗黑肉龙时，竟然略略心安。无数次的交欢后，她看到这根家伙已不觉得羞耻。
　　女子上前爬了几步，伸手握住那根肉棒，轻轻揉搓了几下。
　　“快点含住丑奴儿的大鸡巴。”
　　教众们又在阶下叫喊，就像女子要为他们含萧舔棒一般。不过台上几位男子却又妒又恼，恨不得一把推开丑奴儿，自己挺身替掉男子。
　　此时，圣女道：“霜姬渐入佳境，一路下来，小穴流了不少水呢，台子都被打湿了。兰姬，时机已到，你也开始吧。”
　　兰姬上前一步，手捧一本册子，对云绮霜道：“霜姬听好，我要念诗文了。你要用心去记。”
　　话音未落，连城不知从何处取来一根鞭子，对着女子背部猛抽下去。
　　这根鞭子的鞭身由绒布制成，用水浸泡过，打在身上疼痛彻骨，却不会造成肉体损伤。
　　连城功力精湛，用力恰到好处，一鞭下去，女子背部现出一条红印，但肌肤并未破裂。
　　云绮霜疼得轻叫一声，便忍住再也不发出呻吟。
　　就在此时，兰姬柔媚的声音响起：“山桃红花满山头，蜀江春水拍山流。御沟春水相辉映，狂杀星月丑奴儿。”
　　星卫们哈哈大笑：“霜姬真是妙人儿，刚爬了一圈就已水流成河了。”这首诗原文是“御沟春水相辉映，狂杀长安年少儿。”兰姬为了应景，故意改成了“狂杀星月丑奴儿。”
　　云绮霜忍住疼痛，心头默念，终于记住云姬念过的几句诗文。
　　默念文字时，她的纤纤玉手一直没离开丑奴儿的肉棒。
　　刚要准备把头凑上去，兰姬的声音再次传来：“千金觅玉杵，殷勤手自将。云英如有意，亲为捣玄霜。”
　　千金觅玉杵，亲为捣玄霜。
　　这不是说要让丑奴儿的大棒猛插自己小穴吗？
　　女子羞得脸颊上能滴出血来，不过依然用心记忆，很快就确认不会忘记。
　　她含羞闭目，张口含住丑奴儿的龟首，香舌抵住马眼，缓缓舔弄。
　　娇声又起：“自作新词韵最娇，小红低唱我吹箫。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”
　　女子终于明白，考核用的都是些淫词浪句，或者故意曲解古诗，以契合当前场景。不过这样也好，倒是方便记忆。
　　舔弄一阵之后，连城喊了一声：“停！”云绮霜忙吐出肉棒，脑中依然默念着兰姬读过的诗词。
　　男子冲着她诡秘一笑：“马上就有刺激的了，霜姬可要忍着点。”未等她反应过来，卢六和陈七一拥而上，一人架着一只胳膊将她抱到床上。
　　两名星卫从床架顶端和中间拉出四根铁链，熟练地套住女子手腕和脚踝。接着用力拉扯，女子娇躯便腾在半空。
　　这一刻，她四肢张开，双手斜斜吊在半空，两条玉腿几乎分成一字型，神秘的白虎蜜洞完全暴露在众人眼前。
　　身体被缚，云绮霜完全无法抵抗，只能任由男子们火热的目光紧盯着自己最羞耻的私密之处。
　　经历连续的羞辱，她的身体异常敏感，小穴早已张开一条缝隙，显露出红艳艳的嫩肉。两瓣又细又薄的白嫩花唇更是悄然绽开，沾满花汁玉露。
　　男子们眼睛一眨不眨地盯着销魂蜜穴，台上满是粗重的呼吸声。
　　陈七喘息道：“这世上还有这么干净漂亮的小穴，真是迷死人不偿命。”卢六舔着嘴唇，身体慢慢靠近床头，火热的眸光似乎能将女子融化。
　　他们要做什么？刻骨的羞耻感令她头晕目眩，不住扯动铁链，然而除了雪乳狂摇，更赠诱惑外，毫无摆脱的可能。
　　连城满脸淫笑，抱着一个装满清水的木桶跃到床上，大声道：“把这桶水喝了。”
　　云绮霜面色惊恐，拼命摇头：“不，这怎么喝得下。”“未必。”男子喊了一嗓子，“陈七过来帮我！”陈七双眼发亮，猛地跳上床头，一手按住女子头颅，一手捏开紧闭的双唇。
　　连城双手抱住木桶，将清水灌入女子口中。
　　“咕咚，咕咚。”半刻不到，桶内清水灌进去一大半，还有不少浇在女子前胸，顺着光滑的玉体洒到床上。
　　“不行了。”云绮霜拼命摇头，泪水横流，与浇在脸上的清水混在一起。
　　连城眼见女子小腹微微隆起，这才停止动作。
　　云绮霜秀发上沾满水珠，大口喘息着，嘴角不停溢出清水。她虽不明白连城这样做的目的，但心中清楚，接下来肯定还有难忍的羞辱。
　　男子跳下床，从皮口袋中取出一件粗如儿臂，八寸多长，外形酷似男子阳具的器物，对女子道：“这个家伙叫角先生，用犀牛角制成，远比普通男子的阳物更令女子疯狂。一会霜姬就能享受到了。”
　　他拿着角先生在女子面前晃了晃，接着笑道：“看仔细了，比你那丑奴的家伙也差不了多少吧？”
　　云绮霜惊恐地扫了一眼，见那角先生略带弯曲的弧线，龟首状的前端鸭蛋般大小，茎身上还有凸起的纹路，像几十条蚯蚓在四周盘旋。
　　看到角先生的形状，女子当然明白它的作用，吓得连声哀求：“不要，兰姬姐姐救我。”
　　圣女摇了摇头：“这是考核内容，必须由连城执行。”被男子手持淫具挑弄蜜穴，与失身又有多大区别。
　　想到这里，女子欲哭无泪，眸中满是既空洞又绝望的神情。
　　连城却没有立即上前，而是用手拧开角先生的后盖，她这才发现，原来淫具中空，不知内部还有什么机巧。
　　一名男子走到连城身前，递上一只盛满热水的玉壶。连城用水将角先生灌满，然后拧紧盖子。
　　男子盯着坟起如雪白馒头的耻丘，以及中央春水潺潺的嫣红沟壑，淫笑着来到女子腾起的娇躯下方。
　　他手持假阳具，轻轻抵住微微张开的一线穴口。
　　“嗯——啊——”仅仅轻轻触碰，女子就忍不住轻声嘶吟。
　　角先生表面温热，比丑奴儿的大棒还要热上几分，一触之下就刺激得女子花穴翕张，四肢乱抖。
　　男子并不急于让角先生继续深入，反而拨开嫩唇，沿着一线蜜裂缓缓地上下挑弄。至下而上，再从上到下，反反复复。
　　女子娇吟声愈发清晰，胸前雪浪翻滚，粉红的乳头坚硬翘立，如风中摇曳的花苞。
　　两瓣花唇和穴口嫩红的蚌肉被角先生煨烫的阵阵酥麻，每当龟首划过，就像被一股电流击中，四肢百骸都跟着颤动。
　　花径深处不停涌出淫汁浪液，点点滴滴从蛤口滑落。
　　最难忍的是尿意阵阵袭来，几乎要喷射而出。
　　“不！”女子泣叫一声，猛地紧咬芳唇，两瓣红唇被咬出深深的齿印。
　　绝不能在众人面前出丑，她识海混乱，唯一的想法就是憋住尿意，不让这些男人看到自己丑态。
　　连城笑道：“忍不住的，何苦再忍。你看小穴里的浪水流得多欢。”兰姬的声音不合时宜地传入耳中：“迟迟春日弄轻柔，花径暗香流。午窗睡起莺声巧，何处唤春愁？”
　　云绮霜头脑混乱，忙用仅存的一线灵识苦苦记忆。
　　突然，角先生破开湿漉漉的花径，猛地插入蜜穴，龟首狠狠撞击柔嫩的花宫嫩蕊依然不肯停止，继续向深处碾压，直到整根大棒完全被花穴吞没。
　　空虚已久的幽谷瞬间被占满，湿滑的嫩肉片片蠕动，饥渴地裹住棒身，又被火热的角棒烫得连连颤抖。
　　“啊——”突如其来的大棒插得女子双目翻白，一边连声泣叫，一边疯狂地扭动身躯。
　　男子松开角先生，转身站在一旁，对台下教众喊道：“大家仔细看吧，这可是百年不遇的美景。”
　　粗大的角先生撑开花穴，仅有不到半寸留在穴外。春水外溢，沿着贴合处的缝隙飞溅，不仔细看，还以为牛角在喷水。
　　众人已经癫狂，跳叫着扭动身躯，眼中全都泛着迷离的淫光。他们似乎在幻想，插入女子淫穴的不是角先生，而是自己胯下的肉棒。
　　唯有丑奴儿额头青筋暴露，用力攥紧拳头，几乎把关节捏爆。最令他痛苦的是，主人受此奇耻大辱，自己却只能冷眼旁观。
　　他感到心头滴血，双眼早被泪水蒙住，眼前一片朦胧。
　　就在此时，胯下肉棒被一只芊芊玉手攥住，就听夏姬在身边笑道：“丑奴儿，你的宝器真是馋死姐姐了。等考核完毕，陪姐姐一晚吧。”
　　丑奴儿别过头：“小人相貌丑陋，不敢唐突星姬大人。”“连你主人都不在乎，本星姬也能忍受。现在我倒看你越来越顺眼了。”夏姬语音软腻，娇躯轻轻贴了上来。
　　丑奴儿不知如何作答，依然呆呆站立，只是心中腹诽：“三位星姬当然也算美女，但又怎么能和主人相比。”
　　一阵嘈杂声后，连城继续握住角棒，缓缓拔出茎身，待仅剩龟首时，又猛地捣入。
　　角先生不同于真人阳物，在男子掌控下抽插速度远超常人。
　　那根大棒飞速在白虎蜜穴中出出入入，撑开水润的环环媚肉，沿着九曲蜿蜒的紧窄玉穴中横冲直撞，每一次都一插到底，碾压得娇花嫩蕊又酥又麻，不住抽搐颤抖。
　　“噗叽，噗叽”的水声不绝于耳，与女子闷声呻吟交织在一起。
　　男子一边操作，一边淫笑：“霜姬的小穴真是名器，花径紧致，又蜿蜒曲折，刚插了几十下，就累得我胳膊发酸。”
　　云绮霜已听不清他说些什么，只觉整个腟腔火热酥胀，快意的热流一波连着一波，通过四肢直入魂海。
　　那种销魂蚀骨的感觉确实与丑奴儿的肉棒相差无几。
　　她的娇躯绵软，再也无力挣扎，只能随着角先生抽送轻轻晃动。
　　“啊……快停下……”女子呻吟声断断续续，时高时低。紧接着肢体潮红，螓首狂摇，在角先生的操弄下攀上顶峰。
　　连城猛地抽出角棒，带出汩汩淫汁，不知是春水爱液还是刚浇落的阴精。
　　女子气若游丝，无力地娇喘着。
　　小腹胀得圆鼓鼓的，不停起伏，似乎就要被清水撑裂。
　　连城摇头笑道：“霜姬还真能忍，真令人佩服。”话虽如此说，可他并未停下动作，伸手抓起插入菊穴的狐尾，用尾尖轻轻抚弄着淫水潺潺的一线穴口。
　　云绮霜如遭电击，雪白的玉腿不住踢踏。
　　可这样又怎能逃过男子的魔手，那根狐尾盖住肉唇，细细的绒毛划过嫩肉，探向早已充血竖立的粉红豆蔻。
　　女子穴口奇痒难耐，忍不住想要发笑，紧绷的玉体霎时失去力气，软软地挂在空中。
　　“啊——啊——啊——”一阵尖利的泣叫声中，女子终于难以忍耐，清亮的尿液激射而出。
　　那股尿液宛如喷泉，在空中划出一道彩虹般的曲线，直喷出一丈多远。
　　“霜姬喷水了！”教众们挤在一起，惊叫声此起彼伏。
　　有人高声喊叫：“要是能让我操一回，我愿意天天喝她的圣水。”
　　就在此时，兰姬声音响起：“银瓶炸裂水浆崩，铁骑突出刀枪鸣。飞流直下三千尺，何处清泉映月明。”
　　她的声音悠扬，不疾不徐，等诗文念完，云绮霜才停止喷射，只剩下残余的水流顺着雪丘轻轻滴落。
　　云绮霜羞愤欲死，脑海一片空白。直到兰姬读完诗句，她才用残存的记忆回忆刚听到的语言，只是她已不敢确定，记住的是否一字不差。
　　如果记错了，是不是代表一起努力就付之东流？她忽觉周身阵阵发凉，仿佛一瞬间坠入寒冷的深渊。
　　看着她失神落魄的样子，圣女笑道：“霜姬不要灰心，就差最后一步了。”连城解开她脚踝上的铁链，让她站在床上，仅有双手还高高吊起。
　　男子向丑奴儿摆了摆手：“上来吧，从后面操你的主人。”又向卢六、陈七两名星卫道：“你们也来，在边上助兴。”
　　云绮霜大声惊呼：“圣女答应过我，考核人只能是丑奴儿。”“哈哈哈。”连城放声大笑：“霜姬看来是被这丑奴才玩爽了，你放心，两名星卫不过是在旁助兴，只有丑奴儿一个人操你。”“你们……”女子气得双唇发抖，无助地望向圣女。
　　卢六在一旁阴阳怪气地笑道：“你都这样了，还装什么纯。”“就是，当着几百号人连尿都撒了，白虎小穴让人看了一个遍，还有什么放不开的。”陈七在旁附和了一句。
　　圣女脸色微冷：“算了，不要羞辱霜姬了，赶紧开始。”陈七和卢六率先跳上床，冲着丑奴儿喝道：“丑家伙，还不快点上来。”两人面色阴沉，冷冷地盯着丑奴儿赤裸的身体。
　　丑奴儿擦干眼泪，挺着巨杵缓缓踏上床，站在女子身后。他恶狠狠地扫视了两名星卫一眼：这次便宜你们，以后你们休想再碰主人。
　　眼前是主人绝美的娇躯，雪白粉嫩的桃臀向后翘着，丰满的玉腿并在一起，两腿间不留一丝缝隙。
　　如瀑的黑发散落肩头，光滑的美背更显洁白，散发出从骨子中透出的令人神魂颠倒的媚意。
　　她的双臂斜斜吊着，身体前倾，雪臀高高翘起，无毛蜜穴若隐若现。
　　还有那根洁白蓬松的狐尾，虽说是对主人的侮辱，可它来回摇摆的样子莫名其妙勾人心弦，平添一种说不出的刺激。
　　他从后边搂着女子纤腰，火烫的肉棒轻轻插入两条腿缝中间，紧紧贴住湿腻的花唇。
　　熟悉的触感传来，云绮霜轻吟一声，娇躯顿觉温暖。
　　或许因为早就熟悉丑奴儿的身体，她对男子的搂抱毫无反抗的意愿，反而想让他贴得更紧，以驱散身体和心头的寒意。
　　丑奴儿扶着肉棒，正准备插入蜜穴。
　　连城喊道：“停，先请两名星卫助兴。”
　　卢六和陈七早已按捺不住，听到男子发话，两人的大手立刻攀上乳峰，用力揉捏起来。
　　女子闭上泪眼，心中默念：“马上就要结束了，无论如何要忍住。”两名星卫胯下本钱远不及丑奴儿，不过手上功夫要娴熟许多。
　　陈七两只手指捏住粉红的乳头，轻轻向下按去，接着用手掌握住乳峰，反复揉捏，把柔嫩的乳肉按成各种不同的形状。
　　当他松开大手，弹性十足的玉乳立刻恢复原状，不住跳弹，嫩红的豆蔻跟着巅荡，晃得男子口干舌燥，几乎要口鼻喷血。
　　卢六慢慢把玩嫩乳，不住赞道：“这对娇乳如此巨大饱满，还能如此翘挺，乳肉白皙细嫩，吹弹可破，还带着浓郁的香气，真是世间难寻的妙物。”“卢兄果真懂行，这对玉乳我一辈子也玩不够。”云绮霜听着二人淫词浪语，羞恼得娇躯乱抖，可是从乳峰传来的奇妙快意又让她娇喘不止，身体愈发燥热。
　　这时兰姬开始读诗：“轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六么；金芽嫩采枝头露，雪乳香浮塞上酥。”
　　声音打断女子羞耻的臆想，云绮霜连忙凝神聚气，用心记忆。
　　“丑奴儿，开始吧。”连城话音刚落，丑奴儿立刻用炽热的龟首拨开嫩唇，屁股一挺，“噗”的一声插了进去。
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”兰姬声音又向来起来。
　　与此同时，丑奴儿的肉棒开始在白虎蜜穴中上下冲刺，顶得女子娇声不止，花枝乱颤。
　　“歌巧动朱唇。字字娇嗔。桃源深径一通津。怅望瑶台清夜月，还送归轮。”兰姬的声音依然未停。
　　云绮霜娇喘连连，柔声求饶：“丑奴儿，慢一点……啊……”娇吟声宛如天籁，台上男子听得骨软筋麻，台下众人看得如醉如痴。
　　“留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。”兰姬越读越快，似乎也被女子的娇声挑逗得春情勃发，难以自己。
　　“丑奴儿，动作要快！”连城在一旁大声指挥。
　　丑奴儿搂紧纤腰，加速冲刺。高台上，黝黑粗壮的男子挺动厚臀，撞得肌肤如玉的美女无力地摇摆，呻吟声如泣如诉。
　　粗长的肉茎在紧窄的穴口出出入入，每次都顶到花芯，压得花宫深陷，颤栗不止。
　　“啪啪啪”男子健壮的双腿每次插入都猛拍雪臀，撞得嫩臀一片粉红。
　　粉浪翻腾，交合处一片狼藉。
　　花汁爱液被反复摩擦，化成泛着泡沫的乳白液体，顺着雪白的大腿一直流到床沿。
　　两名星卫用大嘴含住乳头，用力吸吮，就像品尝着人间最可口的美味。陈七还不满足，突然松口，张嘴去吻女子芳唇。
　　云绮霜虽已双目迷茫，即将再次攀上绝顶高峰，但她仍感到男子侵袭，奋力扭过头去，大喊道：“滚开，不许亲我。”
　　陈七恼羞成怒，骂道：“小淫妇，奶子摸也摸了，亲也亲了，亲个嘴算什么？”
　　“你不配！”
　　“妈的，就你那丑奴才配吗？总有一天老子要操了你，不操得你死去活来，老子随丑奴儿的姓。”
　　他一把拽住女子秀发，正要强行亲吻，圣女喝道：“住手，你们先下去吧。”
　　陈七悻悻松开双手，骂骂咧咧地跳下床。
　　卢六气得大骂：“你真是混蛋，害得我也玩不成了。”
　　走下台去，陈七才阵阵后怕，毕竟自己是个星奴，真不该去得罪霜姬，万一主子保不了自己，这条小命就搭进去了。
　　经过这番变故，云绮霜稍稍恢复些心神，她默念兰姬读过的诗词，突然发觉中间有一两句怎么也想不起来。
　　“丑奴儿，快停下来。”
　　她惊叫一声，头脑不住轰鸣。

第3章 凤入地狱
　　丑奴儿本已快到极限，听到叫喊立刻停止动作，担心地问道：“主人，怎么了？”
　　“我……”女子不知该说什么，神情中带着一丝绝望。
　　连城在一旁怒喝：“丑奴儿，怎么停了。霜姬，你要放弃吗？”女子哽咽不止：“我不想放弃，可是……”她内心纠结，忍不住痛哭出声。
　　圣女缓步来到她的身边，柔声道：“是不是忘了一些句子，不必灰心，说不定最后还能想起来。”
　　云绮霜面色迷茫，怔怔地盯着前方，一时不知该如何抉择。
　　“就差最后几句了，你真要放弃吗？”圣女语音低沉，“你可要想明白，下一次考核人就不是丑奴儿了。”
　　女子打了一个冷颤，咬牙道：“那就继续吧。”说完话，泪水又止不住流下面颊。
　　连城走上前来，解开她双手的铁链，笑着道：“给你解了枷锁，霜姬就好好享受吧。”
　　云绮霜双臂发麻，抱在胸前不知如何安放。
　　男子拉住她的藕臂，按下螓首，喝道：“趴下，这才是千年灵狐应该有的姿态。”女子屈辱地跪在床边，螓首深埋，不敢去看台下教众。
　　她心中清楚，只要看到教众淫邪的目光，就会有种被众人奸淫的羞耻感，再也难以集中心智。
　　丑奴儿随着主人趴下身子，半跪在床上，埋入蜜穴中的肉棒始终未曾与女子分离。
　　在连城催促下，他挺动腰肢，继续在销魂的白虎蜜穴中耐心耕耘。
　　他有一种感觉，主人小穴比平日更加紧窄，更加嫩滑，环环嫩肉贪婪地裹着肉茎，好似要将他榨干，吃净。
　　倒不是小穴真的变得更紧，而是场景太过羞耻，女子蜜穴不住收缩，无法放松，才使腟腔紧缩，宛如处子之身刚破时一般紧窄。
　　后果就是，丑奴儿抽送起来颇为吃力，感受到的快感也增强了几分。没过多久，他就气喘吁吁，似乎随时都会精关大开，猛然喷射。
　　云绮霜远比他更加敏感，花穴中热浪翻腾，肉棒每一次捣送似乎都插到心头，刺激得芳心乱跳，几乎要蹦出胸腔，而每一次抽离，都将几片嫩红的穴肉拉扯出穴口，同时也将她的芳魂抽出体外。
　　一炷香的时间过去，女子连连泄身，一波高潮尚未平息，立刻又攀上另一个高峰。
　　她四肢如棉，上半身几乎压到床头，雪白的臀部高高翘起，承受着男子一轮又一轮凶猛的冲刺。
　　在二人肆意交欢时，连城拿着鞭子走到女子身侧，对着光洁的美背用力抽了下去。
　　女子疼得娇躯颤抖，却咬牙不发出声音。
　　“不要欺负主人。”丑奴儿苦苦哀求，可连城不为所动，继续一鞭一鞭打在女子后背。
　　男子笑道：“这就舍不得了？本教手段繁多，只是不忍用在霜姬身上。要是将竹板夹嫩乳，蜡烛滴花唇，龟缚悬房梁都用上，你的主人不死也要脱一层皮。”
　　丑奴儿见识过教内惩治女子的手段，吓得黑脸发青，再也不敢说话。
　　一鞭接着一鞭，女子后背布满血红的鞭痕。
　　挥鞭击打的同时，连城抓住狐狸尾巴的根部，拉出几颗玉珠，再狠狠捅进菊穴深处。
　　男子目视着粉嫩的菊门，心头充满邪恶的快意。
　　每当后庭珠从菊穴挤出，娇嫩的菊花就被撑得又鼓又胀，淡粉的纹路消失不见，只有一片湿漉漉的油光闪耀，不知是来自后庭，还是染上出自蜜穴的花汁。
　　随着后庭珠出出入入，雪白粉嫩的翘臀前后巅荡，菊穴时隐时现，如隐藏在美妙桃臀中的一颗粉珠。
　　“连后庭都这么勾魂。”连城不停咽着唾液，拿着鞭子的手稍稍发抖。
　　后庭与蜜穴同时受攻，刺激得女子娇躯颤栗，低低的闷哼化成尖利高亢的吟声。
　　“啊……不行了……不要……”
　　她的娇靥潮红，满脸汗珠，眉头凝成川字，仙子般的面容微微变形。
　　还有那双迷离的凤眼，看不出是痛苦还是享受，没有秋波荡漾，反而更撩人心魄。
　　“受不了吗？丑奴儿还没玩过你的后庭？”连城桀桀浪笑。
　　“没有，快……停下来……”云绮霜娇躯乱抖，语音断断续续。
　　台上男子们看到一个完全不同的霜姬，一个被快意冲击，心魂散乱的霜姬。
　　那张羞花闭月的面容上全是平时无法得见的神情，夹杂着痛苦，羞愤和沉沦欲海的销魂。
　　或许此时稍稍扭曲变形的面颊并不比平日更美，但那种带着魔力的妖媚风情却足以让男人神魂飞散，甚至甘心为其坠入地狱。
　　“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。”迷乱中云绮霜耳中飘过兰姬的声音，一句之后还有下句：“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”“后庭和断肠”几个字念得尤为清晰，羞得女子连玉颈都变成粉红色。
　　星月宫的手段屡屡刷新她的认知，这一刻她才明白，原来后庭也能成为取悦男子的妙物。
　　淫辱仍在继续。
　　后庭珠越插越深，似乎要把肠壁撑破，那种顶入腹腔的饱胀感与蜜穴中的火热酥麻遥遥呼应，如同两股洪流不断冲刷女子的心魂。
　　女子已陷入癫狂，身体如在海浪中翻滚，又被巨浪抛入高空，最后从空中下沉，坠入无底深渊。
　　她再也无力支撑，藕臂酥软，身体向床下栽了过去。
　　还好丑奴儿拦腰将她抱在怀里，拔出杀气腾腾的肉棒，大声喊道：“主人，你怎么了。”云绮霜此时半昏半醒，搂着男子腰部，声音细不可闻：“丑……奴儿，还没结束吗？”
　　圣女向连城挥了挥手：“就把最后的时间留给二人，让他们好好享受吧。”丑奴儿不忍看到主人背后的鞭痕，轻轻将其仰面放倒在床上。
　　然而双乳上同样布满青一块、红一块的指印，可见两名星卫当时玩得有多疯狂。
　　男子眼泪夺眶而出，话音呜咽：“主人……”
　　女子伸手擦了擦他的泪眼，脸上现出虚弱的笑容：“丑奴儿，不哭。来要我吧，让他们看着，让他们嫉妒发疯。我是丑奴儿的，他人休想得到。”丑奴儿哭着点了点头，伸手握住依旧坚挺的肉龙。
　　狰狞凶悍的龟首微一用力，挤开两瓣花唇，缓缓插入柔嫩的蛤口。
　　紧窄的穴口立时被巨棒撑开，四周与肉茎紧紧咬合，隐现透明的粉红肉色。
　　三位星姬看得双腿发软，花穴早已泛滥成灾。
　　夏姬气喘吁吁，目测着丑奴儿肉棒的长度和粗细，暗想若是这根家伙插入自己小穴， 会不会把蜜穴撑爆。
　　然而霜姬似乎完全适应了这根霸气的巨杵，玉胯轻摇，瞬间就吞没了肉茎，仅剩一寸留在穴外。
　　这一刻，两人好似忘记了一切，疯狂地拥在一起。
　　女子抬起玉腿，夹住男子腰部，双手紧搂着丑奴儿脖颈。
　　男子伏在女子身上，把一对玉乳压成雪饼，通红的双眸紧紧盯着主人魅惑苍生的妖娆面容。
　　没有任何春宫比这一幕更加震撼，美若天仙的女子与丑陋少年肢体交缠，仿佛融为一体。
　　男子丑脸贴住女子俏脸，厚唇吻着她的娇嫩的面颊，女子也温柔回吻，香舌在黑脸上游弋。
　　远远望去，就像两只互相舔舐创伤的野兽。
　　台上男子僵立不动，一边兴奋得热血上涌，一边嫉妒得心痛欲碎。
　　此时此刻，他们只能傻傻地旁观，看着男子黝黑的臀部上上下下，粗壮的肉棒从白虎蜜穴中拔出、没入。
　　女子玉瓷般晶莹的耻丘略有些红肿，每当巨杵向外抽离，两瓣柔嫩的花唇也被拉起，猛然捣入时，又跟着肉棒一起没入，看起来就像鼓动的风箱。
　　男子根本不顾技巧，只是大力挺送，每当深深插入，女子身躯都会震颤，两只如弓的雪白玉足紧紧绷着，晃得人头晕目眩。
　　更加销魂的是，肉棒穿过腟腔时能清晰地感到后庭珠的轮廓，每次冲刺都会带动珠子旋转，刺激得女子摇动雪臀，狐狸尾巴也跟着左右招摇。
　　“啪啪啪……噗呲……噗呲……”
　　肉体撞击声，淫水飞溅声交织，每一声都如春药，燃起男子们浑身欲火。
　　“啊……丑奴儿……你好厉害……要死了……”娇吟婉转，如泣如诉。
　　仙音靡靡，销魂蚀骨。
　　女子脸颊上满是晶莹的汗珠，欲焰蒸腾，脸红似血，恰如沾满晨露的美艳桃花。
　　这一刻，她仿佛忘记有人旁观，整个身心沉沦欲海，在无边的浪潮中起起落落。
　　花开花谢，潮起潮落，女子不知泄身了几次，身体软得一条春蚕。
　　丑奴儿也爽得如飞天外，眼看再也无法支撑。
　　男子大吼一声，奋力捣送，龟首紧压着花宫射出浓稠的阳精。
　　他的身躯不住抖动，卵蛋贴着女子耻丘不停收缩，滚烫的阳精如洪水冲开堤坝，一波波冲刷着敏感的花宫入口。
　　女子玉体抽搐，软倒在床，胸口剧烈起伏，久久不能平息。丑奴儿缓缓抽出半软的肉龙，同样大口喘着粗气。
　　白虎蜜穴中浓稠的液体不住外溢，在身下流成小溪。
　　兰姬纵是久经风月，此时也羞得面红耳赤。
　　她盯着女子久久无法闭合的蛤口，突然感觉浓香扑鼻，心头竟如小鹿般乱撞，紧夹的双腿早已沾满粘粘的淫汁。
　　“晓看红湿处，花落知多少。春潮带雨晚来急，云雨归时带异香。”兰姬念出最后的诗句，忧心地盯着女子。
　　她还记得自己最后一次考核，需要记诵的内容不足本次考核一半，而自己都差点未能通过，她很难相信，霜姬第一次面对羞辱，忍受着疼痛和高潮时的失神，还能记住所有句子。
　　时间缓缓流逝，一刻钟后，云绮霜才勉强起身，披上朱红色的外衣。
　　圣女走上前来，轻声道：“霜姬妹妹，该背诵记下的诗文了。”云绮霜双眸紧闭，口中小声呢喃，原本退去红潮的绝美面颊再次染上红霞。
　　兰姬每次读诗都是在自己最羞耻的时刻，她不得不回忆那份羞辱，再与诗文一一对应。
　　念第一句诗文时，自己身体刚刚动情湿润，第二句时，正在为丑奴儿吹箫。
　　第三句……这是最羞耻的一刻，当时自己忍不住失禁。
　　然后又被玩弄双乳，直到高潮泄身。
　　她慢慢回忆，用细不可闻的声音背诵着这些淫词浪句。
　　兰姬等人越听越是惊奇，没想到霜姬在如此严苛的条件下还能记住这么多句子。
　　等云绮霜背诵完毕，连城拿着新的笔录与兰姬原文对照。
　　他面露惊色，直到最后才笑了一声：“霜姬不错啊，可惜少了两句，还有一句稍有错漏。”他站上高台，朗声道：“本人宣布，霜姬本次考核失败。你们有福了，还有机会再次一睹霜姬绝世风采。”
　　云绮霜双眼发黑，噗通一声跌坐在地。
　　所有的屈辱，所有的羞耻冲刷着魂海，当众裸露身体，像母畜一样爬行，甚至当众放尿，演示春宫。
　　然而一切努力付之东流，等待自己的依然是耻辱的地狱。
　　丑奴儿一把将她抱在怀里，哭泣道：“主人，我尽力了，我真的尽力了。”台上台下一片沸腾，三名星卫更是险些蹦了起来。
　　因为下次考核，自己就有机会操到这位绝世尤物，那简直是人生最大的乐事。
　　卢六和陈七眼前仿佛看到霜姬匍匐在自己身下，肉棒在白虎蜜穴中出出入入的绝美艳景。
　　江八却懊恼地扫了丑奴儿一眼，暗自期待下一次考核尽快到来。
　　否则，霜姬的小穴会不会变成丑奴儿的形状，再操起来已经不够紧致。
　　丑奴儿怒视众人，搂着女子哭泣道：“主人，我们再也不参加考核了。我求求你。”
　　女子面容惨白，紧紧搂住丑奴儿，泣声道：“好，主人再也不参加了。”连城冷冷一笑：“这恐怕由不得你们。”
　　丑奴儿抬起头，死死盯着男子，眸中充满怨怒的烈火。
　　“丑奴儿，你要造反？”男子目露凶光，一步步向二人逼近。
　　萧紫漓向连城挥了挥手，朗声道：“我宣布，霜姬考核通过。”神殿前一片哗然。
　　“为什么，她明明犯了错误。”陈七第一个跳了出来，脸上满是懊丧的神情。
　　“住嘴！”圣女冷笑一声：“几位星姬可曾记得你们考核的内容，霜姬要背诵的诗文比你们多不止两倍，能记成这样已经非常难得。考核的目的不是刁难，而是验证能力。在本宫看来，霜姬天赋绝无仅有，将来必成大器。”云绮霜绝未想到会是这种结局，急忙挣扎出丑奴儿的怀抱，跪在圣女身前叩首道：“谢谢圣女，小女会永远记得圣女恩德。”萧紫漓扶起女子，笑着道：“霜姬辛苦，回头本宫会亲自教你。”“谢圣女！”
　　云绮霜连连叩首，忽觉身体一软，再次栽倒在地。
　　丑奴儿上前抱起主人，女子环住他的肩膀，柔声道：“丑奴儿，我们回家。”
　　“好的，我们回家！”
　　圣女盯着云绮霜，面无表情地说道：“或许，星月教最出色的杀手已经诞生了。经过此劫，霜姬已脱胎换骨，将来不会耻于在人前袒露身体。再加上媚骨天成，天赋异禀，在床上，任何男子都将成为你的胯下之臣。”说到此处，她顿了顿，继续道：“教主当然除外，因为他——不是正常男人。”
　　云绮霜周身冰冷，心痛如绞：“难道自己将来会变成圣女描述的样子？”目视二人离去，连城沉着脸问道：“为何放过霜姬，这可不像圣女大人的风格。”
　　萧紫漓冷冷一笑：“你不必问，本宫自有道理。”眼见到嘴的肉又飞掉，三名星卫全都垂头丧气，无奈地大声叹息。
　　丑奴儿抱着主人一路小跑奔向住处。
　　快到院子时，云绮霜才悲伤地想到，刚才说回家，可天下之大，哪里还有自己的家，这里不过是一个容身之所。
　　她低头望着门前小径，忽然满面通红。原来蜜穴中满是残余的淫液，春雨一般，淅淅沥沥洒了一路。
　　两日后，圣女正准备前去探望霜姬，并教她双修大法，忽然奴婢前来报信：
　　“启禀圣女，教主出关了。”
　　……
　　襄阳城内一片死寂。
　　敌军围城已近三个月，眼看粮草即将消耗殆尽，全军突围迫在眉睫。
　　自从云凌雪回归，杨傲天、唐芷柔每日与众将推演突围策略，但无论如何安排，最终结果都难免伤亡惨重。
　　众将原本还有一丝幻想，期望算无遗策的唐军师能再出奇谋，一举突破敌营。但看到她整日眉头紧皱，也都明白当前局势已陷入绝境。
　　在绝对实力面前，任何计谋都难出奇效。
　　何况拓跋无忌几次战役指挥若定，堪称一位优秀将领。
　　当前夏军只有两万余人，而金兵和燕军加起来不少于十三四万，只要无忌不犯低级错误，突围难如登天。
　　“不如跟他们拼了！”玉玑子怒道：“只要杀了无忌这兔崽子，金兵肯定会大乱。”
　　唐芷柔摇了摇头：“无忌必然会重兵防范，孤注一掷只会中敌军埋伏。”几轮商议后，大家得出最终方案：一位将领率军拼死攻击对方中军，吸引金兵大部分战力，其余将领们合力突围，如此才有一线生机。
　　但负责攻击的军队九死一生，极有可能全军覆没。
　　何人领兵攻击并断后则成了任务的关键。
　　当前夏军有能力担此重任的唯有云凌雪和杨傲天两个人。
　　云凌雪几次请求出战都被杨傲天压了下去。
　　他对众将朗声道：“本将是大夏兵马大元帅，自当担负此责，诸位不必多言。我军再演练两日，三日后正式突围。”
　　“将军不可，你是大夏兵马元帅，万一出事，谁来带领夏军抵抗金兵？”几位大将和武林元老齐声劝阻，然而傲天不为所动，“我意己决，诸位不必多言。”
　　会议散去，云凌雪跟在傲天身边，面带薄怒：“夫君为何如此固执，阿雪自认武功略高一筹，由我攻击敌营，胜算显然更大。”傲天凝望爱妻，低声道：“阿雪说的固然不错，可即使是你也没有把握全身而退。我……绝不能再让你犯险。”
　　“傲天……你……”
　　云凌雪神情绝望，眼角已溢出泪花。
　　最后一战，要面对的是十多万大军，残余的铁浮屠，天魔祭司与拓跋无忌，即使自己都毫无把握，傲天此去又能有几分生还的希望。
　　“阿雪。”傲天看着她凄绝的面容，叹息道：“我必须负责冲击和断后，因为我要为自己指挥不力——赎罪。”
　　“赎罪？夫君何处此言？”云凌雪面带惊诧，不解地望着男子。
　　傲天面色凝重，把唐芷柔策划空城计和中毒受伤的经过讲了一遍。
　　“如果当时自己下令撤军，就不会陷入绝境。只是那样的话，芷柔妹妹的性命就保不住了。”他语音哽咽，终于忍不住哭出声来。
　　“都怪我，如果不是我过于自信，也不会将大军陷入这样的局面。可是，我……我又怎么放下芷柔。如果是你，当时会做怎样的决定？”云凌雪惊得芳心直跳，倾城的容颜也失了血色。
　　怪不得傲天这样执着，一定要自己执行最危险的任务。
　　过了良久，她轻叹一声：“夫君你没有做错，阿雪会做出同样决定。”“你说我没有错？”傲天紧盯着爱妻，声音低沉，脸上毫无会议时镇定自若的神采。
　　“是的，夫君没错。芷柔妹妹一人抵得上十万大军，大夏如果失去军师，又有谁能辅佐你坚守城池，又有谁能带兵收复失地。何况，当前只是情势危急，并非没有退路。”
　　听完阿雪的话，傲天长出一口气，压在心头的石头终于稍稍松动，“是啊，芷柔不仅是自己妻子，也是大夏绝不可缺的军师，自己的决定并不算错。”“不过，这最后一仗，阿雪还是要听我的。”
　　他的话音铿锵有力，绝不容人反驳。
　　云凌雪轻声叹息，“好吧，我听夫君安排。”
　　放下心头的包袱，杨傲天的脚步比平时都轻快了不少。
　　“阿雪，再给我讲讲与天魔法王对决吧，你能在他面前逃脱，功力应该到了接近与其匹敌的地步。”“确实比最初相遇时差距要小，不过我现在依然不是他的对手。玉龙峰一战，我的功力有所进境，但天魔法王同样突破瓶颈，整体实力依然稳稳压我一头。”
　　傲天摇头叹息：“天道不公，为什么魔人当道，正道功夫总是稍逊一筹！”云凌雪总算面露笑意：“夫君不必着急，那一战之后，阿雪似乎看到另一层境界，好似就在眼前，但又摸不到头绪。不过，我相信总能突破，到那时就真正可以与法王一较高下了。”
　　傲天眼中放光：“阿雪，那是一种什么样的境界？”“举重若轻，重剑无锋。天地之气皆可为我所用，内力源源不绝。真气至刚至柔，可穿透巨石，亦可融于清流。几乎称得上半仙之境。”“世上武功竟有如此境界？”傲天激动得搂住爱妻，“如果有人能达到此境，那一定是阿雪。”
　　云凌雪面带娇羞：“我只是隐隐能感受这种境界，离突破还差得很远。”“阿雪能否预计还有多久才能突破？”
　　“很难讲，我觉得只差一个契机。但这个契机是什么，何时到来，阿雪还是一头雾水。”
　　傲天笑道：“阿雪也不必着急，机缘就如流水，说不定什么时候就会水到渠成。不知我们勤加双修可否让这个契机早日到来？”女子红了脸，娇嗔一声：“呸！净想好事。要是仅凭双修就能突破，那练功还有什么用处？”
　　傲天干咳一声，随即问道：“你说天魔法王是否也会突破极境？到时你们谁会技高一筹？”
　　“很有可能，那时他会修炼成魔，世间再难寻对手。不过邪不胜正，再加上他毕竟年岁已大，总有一天阿雪能与其抗衡，甚至战而胜之。不过现在想这些还太遥远，当务之急是解襄阳之围。”
　　两人边走边聊，迟迟不曾回到府邸。
　　宫妃羽左顾右盼，一直等不到傲天回来，刚要出门寻找，却碰到侍卫护送唐芷柔回府。
　　“芷柔妹妹，突围方案定下来了吗？”美妇急切地问道。
　　唐芷柔点了点头，脸上愁云遍布：“方案已定，只是傲天执意置身死地……”
　　她的眼中泪光点点，语声带着哽咽：“小妹自以为颇有智计，可危急关头竟想不出万全之策。”
　　宫妃羽面上云淡风轻，上前拉住女子的手，轻声道：“傲天吉人自有天相，万一……万一真的殉国，妾身愿以身相随。”
　　“宫姐姐。”唐芷柔搂住美妇，眼泪终于止不住流了下来。
　　“姐姐怀了夫君子嗣，绝不可轻言生死。容我再想想，一定还有更好的办法。”自从攻克襄阳，二人几乎形影不离。
　　尤其是唐芷柔中毒康复之后，美妇总认为是自己失察才给了敌人机会，因此对她的看护更加严密。
　　唐芷柔对这个姐姐也是既欣赏又敬重。
　　美妇生性淡薄，对他人从不理会，但对傲天的情意并不在自己之下。
　　更难得的是她通晓大义，心智坚定，颇有云姐姐的气概。
　　她遇人不淑，又遭受了那么多苦难，现在总算有了好的归宿，无论如何不能再让她遭劫难。
　　唐芷柔又想起傲天，也明白他这次为什么如此固执。
　　“傲天，你是忠臣之后，心中最先想到的家国大义，可我做的一切只是为你。如果你不幸遇难，芷柔会陪着你。”
　　她回忆起中毒后的一个个夜晚，傲天衣不解带地陪在身边。
　　那时虽然身体僵硬，神志不清，但男子每一句话她都听在耳中。
　　“要生一起生，要死一起死。”他所作的一切都是为了自己，却也因此觉得犯了大错。如果这是罪，就让芷柔一起陪你来赎。
　　下定决心之后，她的面色不再悲戚，星眸重现灵动的光彩。
　　江南的夏日总是淫雨霏霏。
　　一连三天，襄阳城上空阴云密布，不见一丝阳光。
　　夏军将士的心也如阴沉的天空，压抑到了极致。
　　南夏立国前后，这些士兵也算身经百战，但从来都是士气高昂，从未像今天一样陷入绝望。
　　曾经的战役大都是以少胜多，但当时对手是战力不强的慕容军队。
　　直到与金兵交手之后，他们才明白，为什么整个北方会沦陷，为什么固若金汤的盛都会失守。
　　这些金人凶悍异常，打起仗来不顾生死，绝非燕军士兵可比，更何况他们的兵力也占据绝对优势。
　　大街上，两名士兵在屋檐下躲雨，一名士兵道：“陈大哥，我已应征跟着杨将军突袭。若果我战死，请大哥帮忙照看家中老母。”“呸，不要说不吉利的话。杨将军英勇无敌，定能杀退敌军。”他看了看对面男子，叹息道：“兄弟放心，我们从小一起长大，你的母亲就是我的母亲。只要陈某还在，就不会丢下她老人家。”
　　他们对面上百步开外，同样站着两名军士。
　　一人低声说道：“石指挥使，慕容家留在夏军中的仅剩你我二人。趁着襄阳陷入绝境，我们该做点事了。”
　　“你想怎么干？”
　　“找机会打开城门，迎金军进城。你看如何？”石中摇了摇头：“愚蠢。城门守卫森严，就凭你我二人，根本成不了事。另外，金兵显然是等着夏军突围，没有攻城的计划。我们这样做，无异于送死。”“那就干等着？”
　　“对，继续等。在合适的机会给他们致命一击。”那名军士叹了口气：“很久都没接到过少主指令，也不知下一步该如何行动。”
　　石中道：“夏军攻入襄阳时，有人曾给我留了密信。刺杀唐芷柔是第一个任务，可惜还是功亏一篑。”
　　任务失败之后，石中几次想要再次行刺，奈何唐芷柔身边总有重兵保护，尤其是宫妃羽一直相伴左右，再也未给他可乘之机。
　　他很清楚宫妃羽的实力，单打独斗自己也不是对手，何况她身边还有其他高手跟随。
　　“其他任务是什么？”那名士兵接着问道。
　　“少主未曾言明，不过到时会有人通知我们。”两人正说着话，一队城防士兵从对面走来。同石中对话的士兵做了个告别守势，匆匆转身离开。
　　金军大帐内，无忌与天魔祭司、耶律休哥以及十几名将军同样每日商讨对策，一刻也不曾懈怠。
　　耶律休哥道：“估计夏军粮草快该耗尽了，不出十日，他们肯定要冒死突围。”
　　无忌点了点头：“本将估计他们会派一支奇兵突袭中军，掩护其余人马突破防线。”
　　“如果是云凌雪来袭，确实不易抵挡。可惜法王不在，否则也不用如此提心吊胆。”凌玄宇在旁边感叹了一句。
　　无忌道：“不必担心，夏军毕竟兵力不足。云凌雪就算无敌，也无法突破我十万大军重重包围。他们要是全力冲着本将倒是件好事，我最近演练了一套阵法，名为斜月阵。前方由重甲士兵阻挡，两翼骑兵和弓箭手互相掩护。敌进我退，但阵型不乱。一旦敌将陷入此阵，就很难突出重围。”说着话，他转向站在一旁的慕容隆，“本将唯一担心的是你的三万燕军，很有可能会被夏军突破。今日本将有言在先，若燕军溃败，不但你的小命留不住，燕国也无存在的必要了。”
　　慕容隆吓得额头直冒冷汗，急忙道：“请将军放心，只要慕容隆还有一口气，绝不退后半步。”
　　无忌冷冷道：“如此甚好。”接着与众将继续议事。
　　慕容隆心头忐忑，悄悄擦去额头的汗水。
　　几个月来，他对无忌从最初的轻视变成了敬畏。
　　这名金将年龄虽小，但行事果决，对战场形势把握精准，颇有其父亲当年的风采。
　　假以时日，此人必将成为金国最耀眼的将星。
　　众人正在商议，一名将官前来复命：“无忌将军，我军在城下喊了五天了，襄阳城没有一点动静，是不是先停一下？”
　　“不要停，继续喊。”
　　无忌嘴角带着邪笑，“今日本将心情大好，亲自去城下喊话。”一队骑兵护着无忌来到城下。
　　男子运功喊道：“本将拓跋无忌，请云凌雪云将军到城上叙话。”
　　他内功深厚，声音远远传到城内，每一名士兵都听得清清楚楚。未过多久，云凌雪与杨傲天携手登上城头。
　　见她前来，无忌道：“本将等了很久，不知云将军考虑得如何？只要你肯出城投降，本将绝不会伤襄阳城一兵一卒。以你一人之躯，换全城百姓性命，善莫大焉。”
　　云凌雪面带寒霜，冷冷道：“你们金兵不过仗着人多，真正对战又有几成胜算。本将告诉你，就算夏军最终不敌，也会将金军杀得元气大伤，十年之内再无南下之力。”
　　“这……”无忌微微一怔。兵法有云，哀兵必胜。夏军有众多高手，若是拼命，确实能让金军伤亡惨重。
　　此时，凌玄宇在一旁仰天长笑，“云将军，就算金军只剩万人，也能让襄阳城血流成河，你可愿意一试。”
　　云凌雪面色苍白，身躯在城上微微发抖。
　　敌人说得不错，即使夏军成功突围，全城百姓也难以幸免。
　　战争就是如此残酷，死伤的不仅是将士，还有无数无辜百姓的生命。
　　她秀眉微蹙，突然夺过身边士兵的弓箭，对着天魔祭司胸口射去。
　　箭矢带着啸声，转眼飞至凌玄宇身前。
　　男子急忙拔剑护胸，只听“铛”的一声，飞箭断成两截，而凌玄宇被震得倒退几步，挥剑的手隐隐发麻。
　　“云凌雪太过恐怖，这一箭展现的功力几乎不在天魔法王之下。”凌玄宇吓得脸色发青，对几日后两军对决已无必胜的信心。
　　拓跋无忌挥舞长刀，喊了一声：“既然云将军执意要战，本将随时恭候。”“撤！”
　　战马齐鸣，金军骑兵呼啦啦撤退，踏得沙场上泥浆四溅。
　　金军退回营帐，凌玄宇问道：“如果云凌雪愿意献身来降，将军真的会放过襄阳大军和全城百姓？”
　　“本将一言九鼎，自是会遵守诺言。”
　　“这样恐怕不妥，放走敌军，如何向皇上交代。”“你们不必担心，一切后果本将一人承担。”
　　见无忌一意孤行，凌玄宇叹了口气。不过转而一想，云凌雪自然不会傻得送上门来，自己的担心并无必要。
　　走下城头，云凌雪一路默默无语。傲天拉住她的手，面上带着惊惧：“阿雪，大战将至，你千万不可乱想。”
　　云凌雪强挤出一丝笑容：“夫君放心，阿雪不会做傻事的。我现在心头很乱，想一个在城内走一走。”
　　“早些回来。”傲天双手冰凉，心头有太多的话要说，可最终只吐出四个字。
　　傍晚时分，骤雨初歇，微风中带着丝丝凉意。
　　云凌雪漫无目的地走在街上，心头像压了块巨石。
　　不知不觉中，她行至襄阳城最繁华的北街。
　　道路两边亭台楼阁林立，有沿街百姓的住房，还有无数商铺、酒肆、饭庄。
　　只不过大战以来，这些商铺大都关张歇业，整个街道冷冷清清。
　　长街尽头还有一座古塔，外表斑驳，底座石阶上长满青苔。
　　据传三百年前这座塔曾焚于战火，仅剩几块青石。
　　大夏建国后曾重新修缮，但已非古塔原貌。
　　两百年后，重修的古塔也已破旧不堪。只是不知如果襄阳沦陷，这座塔是否还会再遭当年的厄运。
　　她似乎看到几日后，这条繁华的街道即将被付之一炬，只剩下一片灰烬。还有数不清的百姓惨遭杀戮，遍地都是尸骸，鲜血染红大地。
　　“是云将军吗？”一个苍老的声音从身后传来。
　　云凌雪回头望去，只见一个佝偻着身躯的老者站在街角。
　　“正是本将。”
　　老者远远跪了下来，喊了一声：“大家快出来，云将军来了。”脚步声响起，不一会儿，老者身前就聚了几十个百姓，有刚过总角的孩童，也有壮年男子和几位四十开外的妇人。
　　云凌雪缓步来到众人身前，扶起老者道：“这位老丈，不必行此大礼。”老人眼角含泪，哭泣道：“云将军，你们不要丢下我们不管。城里老老小小十几万人的性命都指望着夏军和将军了。”
　　看着这些无助的百姓，云凌雪心头刀扎般疼痛，眼角也已泛红。“诸位父老乡亲放心，本将绝不会丢下你们。”
　　众人很多第一次见到云凌雪，都不敢相信自己的眼睛，原来世上会有这么美的女子。
　　难道眼前的倾城女子就是云凌雪，那个令金兵闻风丧胆的女将军。
　　几名男子更是痴痴地望着她，浑然忘记襄阳即将陷落。
　　有人喊道：“大家都传云将军是九天玄女下凡，是来拯救大夏百姓的。相信将军定会击败金兵，给大家一条生路。”
　　“求云将军救救我们！”
　　“云将军，云女侠，千万不要丢下我们！”
　　百姓们七嘴八舌，目光一直注视着女子，像是看到唯一的救星，最后的希望。
　　云凌雪躬身施礼：“诸位请回吧，本将不会食言。”老者向众人摆了摆手：“大家回去吧，云将军说了，绝不会丢下我们。”几十位百姓跟着老者散去，大街上再次变得空空荡荡。
　　不知过了多久，天色完全暗了下来。百姓的房中点上蜡烛，街上异常安静，偶尔能听到一两声犬吠。
　　该回去了。她心情沉重，穿过一条小巷，缓缓走向将军府邸。
　　忽然从一间草房中传来孩子的哭声，以及大人争吵的声音。
　　她的功力已臻化境，虽然离得很远，但大人们的话还是字字句句清晰地传入耳中。
　　“哭什么哭，还不知能吃几天的饭，等金兵进城，谁都活不了。”先是一名男子沙哑的声音。
　　接着有女子说道：“老爷，我知道你心里难受，可也没必要冲孩子发火。”男子语中带泣：“造孽啊。我们百姓命真苦。你说云将军会不会救我们，她若走了，我们该怎么办？要我说，她就该出城降敌，敌军未必会杀她，但襄阳城的百姓就有救了。”
　　女子声音中充满怒火：“你良心被狗吃了，云将军为大夏做了那么多，你却盼着她落入金人手里。云将军杀了那么多金兵，要是被俘，还不知会受多少凌辱。”
　　“我知道，可我……我不想死，也不想看着你们死。”男子哭起来，越哭声音越响。
　　“大不了就是死，你一个大男人能不能有点骨气。”云凌雪不想再听，慢慢从小巷中走过。
　　一路上，又有几家议论着同样的事情，其中竟有一大半期盼着她出城献身。
　　她的心像冰一样寒冷。
　　在生与死面前，大部分人都是自私的，这就是她要救的百姓。
　　为了这些人牺牲自己，究竟值还是不值？
　　一个人的生命与全城十几万人的性命哪个更重，自己并不亏欠任何人，凭什么非要做出牺牲？
　　她记起曾与芷柔妹妹谈过的话：“没有人值得被拯救，除非他们愿意自救。”
　　可是这些百姓手无寸铁，危急关头，又怎么救得了自己。
　　毕竟，还有人为自己说话。毕竟，还有人宁死不愿连累他人。就算为了他们，也不能眼睁睁看着襄阳城焚为灰烬。
　　圣元师太曾说过：“修道之人，盛世修行，乱世救世。你有多大的才能，就要担负相应的重任。”
　　了缘师太也说：“我不下地狱，谁下地狱。”
　　或许，这就是自己的宿命。从圣元师太传功给自己开始，从离开峨眉开始，就已经走上一条无法回头的路。
　　还好遇到傲天，这个阳光一样的男子。
　　他与自己情投意合，同样愿为驱除胡虏付出生命。
　　自己走后，他一定能收复失地，拯救沦陷的黎民，重现大夏荣光。
　　宫姐姐，芷柔妹妹，婉宁妹妹，有你们陪着他，我就安心了。我不在他身边，他也不会感到孤独。
　　回到府邸时，时间已过戌时。
　　杨傲天一直在厅中等候，见她返回，急忙迎了上来：“阿雪，怎么去了这么久？”
　　“夫君不必担心，我不是回来了。”
　　“回来就好。”傲天提着的心放了下来，轻轻吐了口气。
　　他环住女子腰身，轻声道：“还有两天就要开战了，这几天我们都养足精力，争取一举突出重围。阿雪，我会活着回来，请你相信你的夫君。”“我信你。”女子抚摸着男子面颊，眼中泪光闪闪。
　　“傲天，我们双修吧。”
　　云凌雪粉面飞霞，眸光中闪着妩媚的柔波。
　　对阿雪的要求，傲天求之不得，哪里会拒绝。转眼间，两人裸呈相对，拥抱着滚到床上。
　　自从江南一别，到现在已有半年。阿雪倾倒众生的绝美玉体上又增了几分成熟的韵味，不时显露的媚态几乎可以与瑶姬相比。
　　那对傲人的雪峰比最初更加傲挺滑腻，也似乎更丰满了一些。握在手中的感觉柔嫩娇弹，美妙至极。
　　雪峰上，两朵寒梅绽放，散发着阵阵迷人的乳香。
　　这具玉体，他不知见过多少遍，可每次见到仍然让他如醉如痴。
　　女子娇躯肌肤胜雪，曲线玲珑，如梦似幻，如水的美眸中媚波四射，点燃男子欲火，再侵入心魂，直到灵魂都跟着颤栗。
　　两人肢体交缠，紧紧拥在一起。
　　傲天吻住女子柔润的红唇，舌尖度入檀口。
　　阿雪伸出柔软湿滑的雀舌相迎，舌尖先是蜻蜓点水般互相舔舐，接着紧紧交缠在一起。
　　香津交换，唇齿生香。傲天乐此不疲，直吻得女子气喘吁吁，娇靥绯红才松口她的秀口。
　　女子翻过身，压在傲天身上，娇喘着道：“今日让妾身好好服侍夫君吧。”傲天很少见过阿雪如此主动，心头畅美，简直无法用语言形容。
　　他躺在床上，竖着那根霸王枪，静静地等待女子爱抚。
　　阿雪远比平日更加大胆豪放，先是用芊芊玉手握住肉棒，轻轻地上下撸动，一边撸，一边发出醉人的吟声。
　　傲天盯住她春葱般白皙的芊芊玉手，激动得巨杵挺立，几欲炸裂。
　　“夫君的宝贝好威风，越来越粗壮，人家一手都快握不过来了。”女子娇颜如火，美眸中闪着足以让男子魂魄飘飞的如雾媚光。
　　用手抚弄一阵后，女子低下螓首，张开红唇含住龟首。她的吹箫之技日臻娴熟，没过多久就舔得男子肉棒震颤，毫无征兆地释放出浓浓的阳精。
　　阿雪毫不闪避，张口含着浓浓的精液，对着傲天微微媚笑，将他的子孙们全部咽入口中。
　　“阿雪！”傲天坐起身，温柔地从身后抱住爱妻娇躯，大手在她美妙的玉体上来回游走。
　　娇吟阵阵，被翻红浪，持久的双修正式开始。
　　一个时辰转瞬即逝，两人抵死缠绵，不知经历几次极乐之境。女子反客为主，耐心地抚摸着傲天每一寸肌肤，似乎想要记住他身体每一个部位。
　　“傲天哥哥，你想要人家后庭吗？”阿雪红着脸，说完此句羞得扭过头去，不敢与男子对视。
　　傲天心跳得像激烈的战鼓，几乎要蹦出胸腔。
　　他与宫姐姐多次尝试过后庭花，自是知道其中美妙滋味，只是在阿雪面前，一直不敢有此非分之想。
　　“阿雪！”男子紧紧压住她的娇躯：“我当然想，只是不急于一时，等我们打退敌军之后吧，到时可不许拒绝。”
　　“好吧，阿雪听夫君的。”她暗自叹了口气，却也不再坚持。刚才说出那句话已耗尽了所有勇气，再要求的话就太放荡了。
　　“傲天，最后再要阿雪一次吧。”
　　女子含羞求欢，眼角却似有水光闪烁。
　　傲天重振旗鼓，接近九寸的巨龙再次闯入湿滑、紧窄，充满魔力的花穴。
　　玉杵打桩般狂舂猛捣，碾压得花宫嫩蕊震颤收缩，像一张小嘴紧紧咬住膨胀的龟菇。
　　一股巨大的吸力从花穴深处传来，傲天顺着吸力用力顶送，忽觉龟首穿破花芯，进入一个从未到达的神秘地界。
　　那里软肉蠕动，热度远超花径，轻轻摩擦就让男子肉棒触电般颤栗，整个身体好像飘至九霄云外。
　　男子马眼酥麻，再也控制不住精关，再次射出浓稠的精液。
　　“傲天，给我。”
　　阿雪花宫嫩壁被温热的精水烫得阵阵发麻，同时达到销魂的顶点。
　　这一刻，女子美目翻白，雪肌上香汗淋漓，肢体一阵阵颤栗。
　　她的双臂和双腿八爪鱼一样紧紧缠绕着男子，纵情享受着飞升成仙般的绝美快感。
　　最后一次欢爱似乎抽干了男子的精魄，他在迷醉中感到四肢无力，渐渐昏昏欲睡。
　　这是阿雪第一次主动放开花芯，任凭男子精液灌满花宫。
　　她不知这一次能否怀上傲天的孩子，但今天是最后的机会。
　　未来，她不愿想，也不敢想。
　　唯一清晰的是，她不愿此生留下遗憾。
　　两人相拥而眠，没过多时，傲天已进入梦乡。
　　他不时咧嘴微笑，不知睡梦中梦到了什么美事。
　　女子凝视着他沉睡的面容，轻轻叹了口气：“阿雪多想永远陪在大哥身边，一世都不分离。可是……我不得不离开，再也无法享受哥哥的宠爱，也不能像今天一样疼爱你。”
　　傲天，我不知将会面对什么，也不知能不能活着回来，可我的心永远只属于你一人。
　　也许我会离开这个尘世，在迫不得已的时刻。
　　当生则生，当死则死，只要一切值得。
　　死，并不可怕，活着也许更痛苦。
　　还记得西湖边上阿雪的话吗？
　　“如果有一天，阿雪先你而去，哥哥记得每年在阿雪坟前插上几支梅花。阿雪在九泉之下就知道哥哥来过了。”她忽然想起两年前险些失身给天魔法王的那一刻，也是在那一天，她与傲天有了鱼水之欢，把处子之身交给心爱之人。
　　事后她曾问傲天：“如果牺牲阿雪一人可以救一城的百姓，傲天会做何选择？”
　　当时傲天回答：“如果是我自己，我愿意，但我不希望你去牺牲。请允许我自私一些，在我眼里如果没有了你的笑容，这个世界对我毫无意义。”话音犹在，一语成谶。
　　傲天，阿雪让你失望了，可我别无选择。
　　她坐在桌前，拿起毛笔和纸张，犹豫再三，写完又撕，直到第三次才奋笔疾书，写下留给傲天的信笺。
　　接着她从怀中取出一只玉佩，轻轻压住书信。
　　“傲天夫君，这是母亲留给我们姐妹唯一的信物。看到它，就像阿雪陪在你的身边。”最后轻轻吻了吻傲天的额头，女子转身离开卧房。
　　今日欢爱，她用了玄阴秘籍中的功法，虽然不是采阳补阴，但足以让男子身心疲惫，一旦昏睡，几个时辰内难以醒来。
　　夜色已深，唐芷柔依然不曾入睡。
　　她左思右想，终于做出最后的部署：傲天与玉玑子师叔带领五千精锐突袭敌军中军，云姐姐带着其他队伍突围。
　　以云姐姐的功力，突破敌军阻截应该不是难事。
　　然后由其他将领率军南撤，云姐姐再带领武林军接应傲天，不求重创敌军，只要救出傲天就算胜利。
　　傲天与玉玑子师叔再加上几位武林高手对抗天魔祭司等人，就算处于下风，也能支撑一段时间。只要云姐姐及时回援，总会有一线生机。
　　这样的部署虽说依然会伤亡惨重，但已是唯一有希望同时突围，又能保住傲天的策略了。
　　她忍不住想起身去找傲天和云姐姐，但当下已近子时，只得作罢。还好时间足够，明天一早大家商议也还来得及。
　　丑时刚过，一阵马蹄声响，云凌雪全身披挂现身在城门前。
　　守城将官见她前来，急忙跪地行礼：“云将军，这么晚了还要巡视吗？”云凌雪翻身下马，朗声道：“奉杨将军之命，本将今夜要突袭出城，前往杭州求援。”
　　“这……”那名将官起身道：“杨将军今晚刚刚下令，没有他亲口命令，任何人不准出城。”
　　云凌雪亮出手中令牌：“看清楚了，这是杨将军将令，你不会不认识吧。”男子接过令牌，道：“这确实是将军将令，只是下官必须先去请示。”“大胆，你若贻误战机，军法从事。”云凌雪面色微寒，盯得守城将令直冒冷汗。
　　“将军一人闯敌营，实在是九死一生，末将不信杨将军会下此军令。”将官依旧不退，拦在云凌雪身前。
　　云凌雪暗暗着急，这名将官忠于职守，头脑清晰，确实是称职的将领。可他若是不放行，一切努力即成泡影。
　　“你叫什么名字？”云凌雪问道。
　　“末将魏成。”
　　“魏统领，情势紧急，绝不能耽搁。先放我出城，然后马上去将军府请示。”
　　“……”
　　魏成还在犹豫，云凌雪怒喝：“开城，莫非你还怀疑本将不成？”“末将不敢。开城门！”
　　女子声音并不大，但却给人一种无形的压力。或许在她赫赫威名之下，任何一句话都令人无法质疑。男子仅再犹豫片刻，反抗意志便瞬间瓦解。
　　两名士兵抽出横在城门上的铁梁，缓缓打开城门。
　　魏成木然地看着城门大开，心头一片混乱。云凌雪当然不会做危害襄阳的事，可她单枪匹马闯营，无异是去送死。
　　他突然想起敌军喊话，身体打了个冷颤，一个可怕的念头涌上心头。“不好，云将军这是要用自己换襄阳城百姓的性命。”
　　他刚要大喊马上关闭城门。云凌雪突然欺身到他面前，轻轻点中他身上几处大穴。
　　男子身体一软，一声都未发出就昏死过去。
　　云凌雪扶起男子，对门前士兵道：“魏统领突发急症，赶紧请军医医治。”几名士兵手忙脚乱，抬着魏成奔向军医住处。
　　云凌雪趁机纵马出城，战马跃出城门后，她回头喝道：“关城门，严加守护，不得有误。”魏成，对不住了。
　　本将封了你几处经脉，三个时辰就能恢复。
　　只要给我半个时辰，傲天就来不及阻拦了。
　　夜凉如水，星月无光。金人的营帐近在咫尺，又仿佛无比遥远。
　　云凌雪回头望了望城门紧闭的高墙，打马疾驰而去，随着轻拂的夜风，融入无边无际的浓浓夜色。
　　金兵营地距离襄阳城墙约有五里，女子策马飞奔，转瞬间就已逼近敌营。
　　清脆的马蹄声踏碎宁静的暗夜，一群乌鸦被蹄声惊醒，纷纷扬扬四散飞去。
　　距离金军大营不足一里时，一名金兵斥候大喊一声：“有人袭营。”随即敲响铜锣。
　　无忌预计夏军即将突围，夜间安排了几十队士兵在营前巡逻，一旦发现异动，金军立即就能发动攻击。
　　瞬间，金军大营火把通明。负责守卫第一道防线的千夫长披上铠甲，率领三千人在沙场前列开阵型。
　　他原以为是夏军深夜偷袭，然而举目望去，却只见一人一马缓缓向大营走来。对方似乎没有冲击的意图，接近阵营时反而放慢了脚步。
　　在火把映照下，千夫长看清来人面容，惊叫一声：“你是云凌雪？”士兵们齐齐向来人望去，只见一匹白马上坐着一位女子，全身披着甲胄，手中握着一杆足有一丈长的方天画戟。
　　几天前云凌雪带着江冲和卢廷义闯营，脸上带着青铜面具，一战击杀金兵难以计数。在他们眼中，云凌雪就是战神降世，又像一位嗜血的魔鬼。
　　这是金兵第一次看到她的真容，无人能把这位体态若仙子下凡，容颜堪称红颜祸水的女子与几日前的杀神联系到一起。
　　千夫长声音发颤地喊道：“你……你要干什么？”云凌雪面色清冷，道：“你去禀告拓跋无忌，就说云凌雪要见他。”一名士奔向中军营帐，不到一刻钟，无忌的声音从阵中传来：“云将军，你这是想通了，准备献身投降吗？”
　　云凌雪在出城前就已想好了各种应对，最佳的结果是以诈降的姿态接近无忌，乘机挟持或者诛杀敌军将领。
　　一旦金兵群龙无首，夏军就有可能以少胜多，彻底消解襄阳之围。
　　最大的变数就在无忌身上，她不知道在金国的一年多时间里，无忌到底有多大变化，是否能给自己留一线机会。
　　无忌，不要怪我狠心，怪只能怪你投靠金人，成为大夏最可怕的敌人。
　　她昂起头，朗声对着无忌所在之处道：“不错，你不是说只要我一人归降，你就会放夏军与襄阳百姓一条生路吗？”
　　无忌的声音远远传来：“你若真心归降，就请放下兵刃，自缚双手。本将才会相信你的诚意。”
　　“绝无可能。”云凌雪冷冷笑道：“我不会愚蠢到自废武功，因为金人从无信义二字可言。”
　　“这就难办了，云将军武功太高，若是诈降，大营中无人可以拦住你。”“哈哈哈。”云凌雪轻笑几声：“拓跋无忌，我真是高估了你的胆量。”无忌依然未曾现身，只在远处道：“是我不敢低估云将军的功夫。”云凌雪心头一沉，不出所料，无忌果然不肯冒险，难道只能放下兵刃，任人摆布。
　　她还在沉思，敌营中一名将官喊道：“无忌将军，云凌雪自己送上门来，那就先拿下她再说。我就不信她一人能抵挡我十万大军。”无忌还未开口，那名金将就从阵中冲了出来。
　　云凌雪举目望去，见他比寻常士兵高出一头，肩宽背阔，四肢粗壮，面上凶相毕露，宛如怒目金刚。
　　这名金将力大无穷，堪比完颜豹，在战场上从未遇到过敌手。
　　在他眼中，云凌雪虽有过人之处，但只要逼她与自己比拼力量，定会将其一举擒下。
　　马蹄声轰鸣，金将手持两只铜锤，迎面向她冲来。在他身后跟着几十骑重装骑士，都是他手下最得力的猛士。
　　云凌雪稳坐马上，似乎对眼前的凶险浑然不觉。刹那间，金将的战马已冲到她身前。男子左手举锤，重重向她头颅砸去。
　　“嗡”的一声，铜锤当头砸下，隐现风暴之声。云凌雪这才拨动马头，手中长戟向上挑刺，硬抗敌将重达八十斤的大锤。
　　她原本可以取巧，利用精湛的招法一举挑翻敌将。
　　不过这名金将就是井底之蛙，仗着几斤蛮力就以为可以与顶尖高手抗衡，云凌雪决定以力打力，在气势上给金兵重重一击。
　　“轰！”
　　戟身撞上锤头，巨响声宛如惊雷炸裂。
　　金兵虽然知道云凌雪武功卓绝，但没人认为她纯比气力能胜过这位金军中气力最大的猛士。
　　众人原以为她就算能抗住铜锤，也会被震得连连后退，可现实却完全出乎他们意料。
　　不可思议的一幕出现了，金将虎口震裂，铜锤脱手飞入高空。那只铜锤在空中翻滚，足足升起两丈后才轰然下落。
　　金将坐骑连连后退，还没等他稳住身形，云凌雪的长戟已迎面划过。男子眼前寒光闪闪，根本来不及躲闪，瞬间就丧失知觉。
　　敌将人头被戟尖割断，横飞着滚到在沙场，又恰好被下落的铜锤砸中，原本狰狞的面孔变成一滩血肉模糊的碎肉。
　　金兵吓得一窝蜂向后撤退，整个阵型乱做一团。
　　全军最凶悍的猛将一个回合就被斩于马下，给金兵带来的震撼难以想象，甚至立刻摧毁了大部分士兵的意志。
　　这些士兵开始还震惊于她的美色，心头充满绮念，但现在却只剩下恐惧。紧随着金将的骑士全部勒住缰绳，几位拨转马头向后便跑。
　　或许现在是唯一的机会，云凌雪通过无忌的声音判断他距离不会太远，如果强攻敌营，擒住无忌，夏军或许会有胜算。
　　想到这里，她纵马冲向敌阵，手中长戟挥舞，划出一道道漫天银光。
　　所到之处，敌军尸首横飞。
　　那几十名骑士还没来得及撤退，就被长戟横扫，纷纷坠马而亡。
　　拦在最前方的士兵叫喊着后撤，瞬间就被突开一条血路。
　　无忌大骇，没想到云凌雪真敢单骑闯营，摆出一副破釜沉舟的架势。
　　“开启斜月阵！拼死也要拦住。”
　　随着无忌指挥，金军阵容突变。云凌雪身侧的金兵向后撤退，弓箭手与骑射手涌到两侧，重甲骑兵和手持盾牌的步兵顶到前方。
　　两侧敌军围城半圆形，就像两轮残月合在一起，只留下一条通往月宫的道路。可这也是一条通往死亡之路。
　　数不清的箭矢呼啸而来，下起阵阵箭雨。
　　云凌雪真气遍布全身，长戟舞成一道圆环。
　　飞箭遇上光环后纷纷跌落，有些被兵刃击飞，反而射向四周的敌军。
　　云凌雪一边拨打雕翎，一边纵马前冲，然而敌军随着她后撤，始终保持着包围。
　　女子拼杀片刻，已经知晓斜月阵的奥妙，但一时想不出破解之法。
　　她忽而奋力冲向两侧，长戟挥动，击杀数十名金兵，然而敌军很快由新人补上，阵型依然完整无缺。
　　无忌的声音远远传来：“我这斜月阵本来是对付上万敌军的，可今日却只为将军一人开启。云将军此举堪称前无古人，恐怕也后无来者。”“拓跋无忌，承你看得起。那就等我破阵后相见吧。”云凌雪在阵中左右拼杀，一人一马逐步向斜月阵前方突进。
　　转眼一个多时辰过去，死在云凌雪戟下的金兵数以千计，然而斜月阵依然阵型不乱。
　　云凌雪渐感真气不纯，长戟的威力远不如最初时凌厉。
　　就听天魔祭司在阵外喊道：“云凌雪，投降吧。现在投降，无忌将军还会给你一条生路。”难道就这样功亏一篑？
　　如果是这样的结局，今晚的选择就是一个错误。
　　可是时间越久，自己胜算就越渺茫，到时只能任人宰割。
　　女子脸上满是汗水，握着长戟的手微微发抖。这一刻，她就像一只陷入狼群包围的猛虎，虽然余威尚在，却已置身绝境。
　　寅时过半，东方渐渐有了一丝亮色。
　　守在城上的士兵一个多时辰前就发现敌营火把闪动，早早就做好了防备。
　　但敌军离城墙太远，他们一时也无法分辨出了什么状况，只好静观其变。
　　经过军医诊治，魏成终于苏醒过来。他刚睁开眼睛就大声喊道：“外边什么情况，云将军出城了吗？”
　　军医摇了摇头：“在下不知。”
　　男子挣扎着爬了起来，喊道：“快扶我去将军府。”魏成赶到府邸时，杨傲天依然未曾转醒。
　　侍卫问道：“魏统领，有什么急事，必须马上叫醒将军？”
　　“云将军出城了，末将必须前来请示。”
　　侍卫惊得睁大双眼，急匆匆冲向傲天住所。
　　不出魏成所料，当杨傲天知悉云凌雪独自出城时，险些一头栽倒在地。
　　魏成离去后，傲天只觉喉间发腥，猛地吐出一口鲜血。
　　那口鲜血正喷在桌案上，染红了阿雪留下的信笺。
　　傲天一眼看到压在信上的玉佩，心头阵阵绞痛，热泪止不住溢出眼眶。
　　这只玉佩阿雪一直带在身上，可现在她留给自己，无疑是最终的诀别。
　　玉佩温润，一面刻着精美的凤凰图案，另一面是阿雪的生辰八字，下方还有一行小字：“经霜傲雪，一生平安。”
　　小霜妹妹也曾给他看过母亲留下的玉佩。可如今，姐妹都离他而去，不知今生是否还能相见。
　　他拿起阿雪留下的信笺，匆匆扫了几眼。
　　信中写道：“傲天夫君，襄阳一役，非君之过也。奈何金军势大，天时不在夏军，非人力可挽回。
　　若以阿雪一人之躯，换夏军平安及襄阳百姓性命，实为上上之策。
　　望夫君以天下大局为重，切不可为妾身一人置大夏安危于不顾。
　　如此，妾身甚慰。
　　妾于桃李年华得遇夫君，并终成连理，此生无憾矣。
　　原寄望执子之手，与子偕老，然胡虏未灭，终成一梦。
　　婉宁师妹，芷柔妹妹，妃羽姐姐对夫君之情不在阿雪之下，妾身不在，夫君亦不会孤独。
　　唯有一事常牵挂心头，望夫君能寻得霜儿，代妾身陪伴左右。
　　妾不畏死，亦不会执意寻死，只望与夫君重聚。若天命难违，此生不复得见，夫君莫要心生怨念。
　　前路莫测，荆棘遍布。然阿雪身可死，此心永如冰雪。”傲天热泪狂涌，泣声喊道：“阿雪，你说你不会做傻事，你……为什么骗我！”
　　他来不及披挂整齐，手持龙渊冲上城头，然而金军大营似乎已恢复了平静，看不出征战的迹象。
　　未过多时，唐芷柔与宫妃羽以及将领们都登上城楼。
　　看到傲天发红的双眼，唐芷柔心头剧震，颤声问道：“傲天，你怎么了？”杨傲天把阿雪写的书信交给唐芷柔，含泪说道：“阿雪一人出城了，她要用自己换夏军和襄阳百姓的性命。”
　　唐芷柔俏脸惨白，拿着书信的手抖个不停。
　　她看完云凌雪的信，忍不住痛哭失声：“都怪我，要是昨夜我能和你们商量，事情也不会到这个地步。”傲天拉住唐芷柔的手，语音哽咽不止：“她信中虽说是为了夏军和襄阳百姓，可我知道，她其实是为了我。”
　　他脸色惨白，眼神中充满恐惧：“金军大营没有动静，莫非阿雪已经落入敌手？”
　　半个时辰前，云凌雪已陷入绝境。
　　她似乎仅能自保，不断打落飞来的箭矢，却没有能力向前方冲击。敌军包围越缩越小，斜月阵化成了密不透风的铁桶。
　　在她身边只有方圆几丈的空隙，一队铁浮屠跃跃欲试，慢慢向她靠拢。
　　慕容隆在阵外擦了擦冷汗，“云凌雪真是可畏可怖，一人独挑斜月阵，竟能支撑如此之久。”
　　大光明教教主方弘道：“云凌雪已经到了强弩之末，就算武功再强，也终究是血肉之躯。”
　　无忌在旁高喊：“诸位将军，我要抓活的，谁也不许伤她性命。”凌玄宇小声笑道：“无忌将军果然惜香怜玉。看样子，再过片刻我们就能出手了。”
　　云凌雪盔甲上沾满金兵的鲜血，好似一个血人。但金兵虽然知道她即将支撑不住，依然不敢靠得太近。
　　两次闯营，女将在这些士兵心中已化为杀神，仅仅一个眼神都能让他们不寒而栗。
　　不过，杀神也有力尽之时。
　　此时女子身上的杀气微弱，就像风中之烛，随时会被吹灭。
　　无忌、凌玄宇以及天魔左右使，方弘等人已经来到阵前，即将发起致命的攻击。
　　云凌雪巅峰状态下，一人之力也能与他们抗衡，甚至能够各个击破，最终将他们斩于马下。
　　但此刻，她仅有余力自保，若几位高手同时上阵，结果必然会一败涂地。
　　眼见几位顶尖高手越行越近，云凌雪惨然一笑，“无忌，天魔祭司，你们真是好胆量。自己不敢上前，却让士兵白白送死。”凌玄宇脸色微红：“我们要的只是取胜，至于过程嘛，打仗总要死人的。”“下马投降吧，否则刀枪无眼，难免伤了云将军这位绝世美女。”天魔左使夜擎天哈哈大笑，满脸都是淫邪之意。
　　“你们去死吧！”
　　云凌雪突然纵马冲向敌军，长戟挥舞，再次迸发出凌厉的杀气。
　　“神凰之怒！”
　　刺眼的寒芒冲天而起，宛如冰凤凰挥动羽翅，卷起漫天风雪。
　　真气所到之处，敌军身躯乱飞，骤然间，前方被扫出一条通道，通道边堆满金兵血肉模糊的尸体。
　　这一击的威力超出金兵认知，甚至超出无忌等高手的认识，他们难以想象，这样的无坚不摧的杀招竟出自人的血肉之躯。
　　快马疾驰而过，冲出敌军包围。
　　“陨月沉星！”
　　又是灭世般威力的一击，方圆几丈之内尸体横飞，如被龙卷风扫过，罡风过后，片甲无存。
　　天魔左右使与方弘功力稍弱，被这迅猛一击震得跌落下马。无忌和凌玄宇也连退了十几步才稳住坐骑。
　　怎么会变成这样？难道她刚才在故意示弱？凌玄宇吓得合不上嘴，心口打鼓一样跳个不停。
　　云凌雪确实故意在掩饰，她自恃难以冲破斜月阵，唯有想办法引无忌等人上前，自己才有一线机会。
　　之后她便有意收敛内息，做不支状，直到无忌等人准备攻击时才放出杀招。
　　计策果然奏效，两招之后，敌军溃散，云凌雪跃马冲出包围，杀到无忌与天魔祭司身边。
　　不过，虽说之前是有意掩饰，但连续作战，尤其在动用刚刚领悟不久的绝学之后，她的内力急剧下降，丹田之内隐现空虚之感。
　　然而她顾不得许多，挥戟刺向无忌。这是今日唯一的机会，如果错过，一切苦心都将付之东流。
　　无忌、凌玄宇等人还在震惊和恐惧中未回过神来，云凌雪的长戟已经带着呼啸的风声扫到身前。
　　几人同时用兵刃护住要害，只听数声巨响，兵刃相接，无忌与凌玄宇连人带马被震得疾退十几步，握着兵刃的手一阵阵发麻。
　　一招之下，云凌雪占尽上风，但她心里却暗暗叫苦。
　　当前情势与几日前闯营时类似，自己真气不继，而敌人正值巅峰，缠斗下去的后果不堪设想。
　　凌玄宇哇哇怪叫，“天魔左右使，给我上。云凌雪快不行了。”无忌、凌玄宇、夜擎天、申屠龙和大光明教方弘都算得上顶尖高手，整个武林中都找不出几位对手。
　　此时此刻，五位高手围攻云凌雪，却在她凌厉的攻势下仅能自保。
　　然而随着时间流逝，局面渐渐逆转。
　　云凌雪招式渐缓，转成防守之势。
　　她心头焦躁，几次全力突袭无忌，凌玄宇等人都在边上策应，将她的杀招一一化解。
　　数百回合之后，云凌雪胸口烦闷，内力已现枯竭之象。难道又是必败的结局，而这一次，没有人前来相救。
　　“云凌雪，还不速速束手就擒。”
　　方弘大喝一声，手持韦陀杵迎面砸下。他见云凌雪已现败像，突然独自冲到近前，心想如果能拿下此女，算得上大功一件。
　　可惜他终是低估了云凌雪的实力，女子转身避过铁杵，长戟骤然迸放寒光。
　　“飞花逐月！”
　　云凌雪以长戟运用峨眉剑法，其威势更在长剑之上。戟尖上寒光点点，矫若游龙，快似闪电，霎时已刺到方弘胸前。
　　男子哪曾料到她看似已无力再战，却能瞬间重返巅峰，待要退后时为时已晚。
　　长戟刺入胸膛，透胸而过，男子惨叫一声，口喷鲜血，立时没了气息。
　　云凌雪用力挑刺，男子硕大的身躯像投石车上的飞石抛向空中，直奔无忌而去。
　　无忌侧身闪避，刚刚躲过男子身躯，就见云凌雪纵身一跃，身躯离开座骑，从半空中俯冲而至。
　　天魔左右使奋力急攻，一刀一剑眼见就要刺到她的身躯，女子突然掷出长戟，旋转着砸向二人。
　　夜擎天与申屠龙只得挥兵刃自救，一声巨响，两人连滚带爬退，被长戟震得滚出一丈才稳住身形。
　　无忌挥刀砍向女子肩头，却被她轻松闪身避过，左手出手如电，抓住男子手腕，接着在空中翻滚，将他拽落马下。
　　这一招云凌雪算得上孤注一掷，若不能生擒无忌，之后便再无退路。还好无忌慌乱中未能躲开她风旋电掣般的擒拿手法，一举被她擒获。
　　在云凌雪出招的同时，凌玄宇的长剑也已攻到。女子身躯翻滚，堪堪避过长剑，却无法躲避他随后的凌空一掌。
　　“砰”的一声闷响，女子后心中招。
　　云凌雪忍着剧痛，抽出腰间长剑，架在无忌脖颈上大声喝道：“都不要过来，否则我一剑取了你们主帅性命。”抓住无忌手腕的一刻，她已用尽全力封住他的经脉，男子半边身体瘫软，再也无力反抗。
　　“云凌雪，放了我军主帅。你已身负重伤，无忌将军若有不测，你也难逃一死。”凌玄宇持剑逼近二人，眼神凶狠地盯着嘴角溢血的负伤女子。
　　云凌雪面如寒霜，冷冷笑道：“我既敢单骑闯营，生死早已置之度外。不服你们就过来。”
　　所有金兵金将目光望向主帅，没有人敢轻举妄动。无忌却笑了起来：“云将军，谈谈你的条件，如何才能放我？”
　　“放夏军和全城百姓出城，你们不许追击。等所有人撤离，本将自会饶你性命。”
　　无忌笑容邪魅，朗声道：“云将军可真会算计，等他们走了，你再与我同归于尽。你真当无忌还是当年不通世事的傻子吗？”“你别无选择，否则我现在就动手，我不畏死，你也不怕吗？”“怕，但想到死在云姐姐手里，我又不怕了。”他故意将身体靠向云凌雪，接着轻声道：“记得上一次姐姐握着我的手还是在龙城，那时你还把我抱在怀中。当时我就想，如果能一直如此，宁愿受伤不再醒来。”“你……”云凌雪扫了无忌一眼，眼前仿佛又看到当年那个热血冲动的青年，如今他做了金军主帅，依然一副不吝生死的样子。
　　“你看这样如何，本将放夏军出城，但百姓必须留下。你若归降，我保证不会杀害一名无辜百姓。这是我最后的条件。”
　　云凌雪沉默不语，心头几个念头来回碰撞。
　　如果杀死无忌，一场血战在所难免。
　　自己身受重伤，固然必死无疑，在没有自己相助的情况下，傲天率领的夏军也很难取胜。
　　如果夏军失败，大夏就陷入即将灭国的境地。
　　但如果在夏军撤离后动手，无辜的百姓必然无人幸免。
　　以无忌的个性，即使夏军战败，他也未必真会屠城。
　　若无忌身亡，百姓必遭屠戮，自己则是所有罪孽的起因。
　　这就是命吧，明知前方是地狱，却要义无反顾地走上这条不归之路。
　　“好吧，我答应你的条件。但我如何才能信你？”无忌道：“我可以在全军之前发誓，如果云姐姐不信，那我也没办法了。”云凌雪不语，无奈地点了点头。
　　无忌昂首面向全军，运功喝道：“我拓跋无忌，当着全军发誓，若云将军主动归降，本将绝不会伤襄阳百姓性命。若违此誓，让我立即死于刀剑之下，永世不得超生。”
　　“慢着！”
　　无忌刚发完誓，凌玄宇大喝一声，“云将军武功太过恐怖，难保将来出现变故。你若真心投降，就请服下此药。”说着话，他从怀中取出一粒黑色药丸，伸手扔给无忌。
　　云凌雪眉头紧皱，“这是什么？”
　　“此药名为七花软骨丸，服下之后一个月间内力全失，无法动用真气。一个月后功力恢复如初，绝无伤害。”
　　无忌手持药丸，低声道：“那就委屈云姐姐了。”云凌雪面色惨白，嘴角微微抽搐。
　　如果服下此药，自己就成了任人宰割的鱼肉，但如果不屈服，敌军肯定不会放夏军出城。
　　她接过药丸，朗声道：“本将可以服用此药，但必须在夏军安全撤离之后。”
　　凌玄宇等人还想催促，无忌摆了摆手：“就听云将军的吧。”听到云凌雪答应了无忌的条件，站在远处观战的耶律休哥终于松了一口气，他最怕云凌雪孤注一掷杀了主帅，到时金兵群龙无首，而夏军又如此凶悍，即使获胜也会伤亡惨重。
　　如此兵不血刃拿下襄阳，也算最好的结局。
　　至于那些百姓，杀与不杀无关大局。
　　杨傲天等人正在城头观望，一队骑兵从金军阵地中飞奔至城下。为首之人唐芷柔曾经打过交道，正是金军军师耶律休哥。
　　耶律休哥在距离城墙半里地前停下脚步，对着城上喊道：“无忌将军有令，因云将军自愿降金，我军给夏军一条生路，请杨将军即刻出城。至于城内百姓，无忌将军有好生之德，金军进城后绝不妄杀一人。”城墙上一片大乱。
　　杨傲天双腿发软，两耳轰鸣，险些摔倒在地。
　　这是他最不想见到的结局，阿雪显然已经陷落敌营，所有突围的准备都失去作用。
　　“跟他们拼了！”
　　有人大声怒喝。
　　不过也有人高声制止，“云将军陷入敌手，如果硬拼恐怕会伤及将军性命。”
　　所有人目光投向主将。
　　杨傲天脸色苍白，双眼含泪，摇了摇头道：“诸位等一下，让我再考虑考虑。”
　　他望向唐芷柔，只见女子双泪横流，眼中满是绝望的神情。“傲天哥哥，你想怎么做？”
　　傲天沉默良久，低声道：“这是阿雪赢得的机会，我只能率军出城。我好想拼死去救阿雪，可是那样的话，她会怨我，恨我。”唐芷柔含泪点了点头：“好在敌军主帅是无忌，云姐姐暂时不会有生命危险。她为了大哥，为了夏军和全城百姓牺牲自己，大哥不能辜负姐姐一片苦心。”“芷柔，我明白。”
　　男子潸然泪下，双肩不住颤抖。
　　“阿雪，你等着我，我定会救你逃出牢笼。”他紧握双拳，站上城头对众将喊道：“诸位将军听令，即刻准备出城。”
　　“杨将军，难道不管云将军了吗？”
　　从梁山来投的几位大将满面怒容，有人喊道：“你们走，我去跟金兵拼命，救不出将军就死在沙场。”
　　“还有我，想救云将军的都站到一起。”
　　“都给我住口！”杨傲天怒道：“本将比诸位更心痛，可你们蛮干有用吗？
　　云将军已落入敌手，你们硬拼反而会害了她的性命。”“那该怎么办？我们怎能眼睁睁看着云将军受苦。”傲天语音哽咽：“诸位安静，大军先行撤离。之后本将拼死也会去救云将军。”
　　众将沉默不语，他们当然明白，杨傲天此刻远比他们更加伤痛。可作为主帅，他首先要考虑的是夏军的命运，而不仅仅是自己。
　　未过多时，紧闭的城门大开。两万多夏军缓缓步出城门。
　　金兵大军已经散开，在正前方留出一条一里宽的通道。
　　唐芷柔在傲天身边耳语几句，男子点了点头，对着金军喊道：“告诉拓跋无忌，本将要见到云将军，只有确认她安然无恙，夏军才会撤离。”未过多时，金兵前来回话：“无忌将军说云将军已投靠金军，不会再见你了。不过，你可以听听她的声音。”
　　杨傲天气得肝胆俱裂，几乎想不顾一切冲入敌营。昨夜，二人还在恩爱缠绵；今日，竟无法相见。
　　“阿雪，我不该那样固执，如果当时同意你攻击敌营，一切不会变成这样。”他正在后悔之前的决定，敌营中传来云凌雪的声音：“傲天，我很安全，记住我信中的话，千万不要意气用事。无忌已经在军前发誓，放夏军撤离，也不会伤城内百姓。”
　　“阿雪！”
　　听到她的声音，傲天热泪狂涌，“我听你的。阿雪，你一定要活下去，无论发生什么。记住，活下去。”
　　他的心碎成几片，痛得几乎无法呼吸。他不敢想，阿雪在敌营会遭受怎样的屈辱，忍辱而活会不会更加残忍。
　　这时，无忌的声音传了过来：“杨将军，请你放心，本将会好好照顾云姐姐，不会让她受任何委屈。”
　　不会让她受任何委屈？傲天心中恨意滔天，“无忌，你我兄弟恩断义绝。总有一天，我会亲手杀了你。”
　　两军远远对歭，无数夏军手握兵器，只要一声令下，就会拼死冲向敌营。傲天仰天长叹一声，下令道：“撤！”
　　这是一生中最大的耻辱，将来必会加倍讨还。
　　所有将士都低着头颅，慢慢向远方开拔。夏军刚刚撤退，金兵便堵住城门，将试图逃离的百姓赶回城内。
　　有人喊道：“襄阳百姓听着，你们不必担心，无忌将军绝不滥杀无辜。”百姓们哭喊声震天，但也只能听天由命，乞求金将信守诺言。
　　夏军的身影渐渐消失，凌玄宇催促道：“云将军，无忌将军已经放夏军出城。现在该你兑现承诺了。”
　　云凌雪茫然望着前方，眼中滴下两行清泪。她一口吞下药丸，冷冷地对着凌玄宇道：“你可以安心了。”
　　她松开挟持无忌的手，心如一片死灰。从这一刻起，她人生的白昼已过，等待自己的是无尽的黑夜。
　　无忌活动了一下僵硬的臂膀，挽住她的手臂道：“云姐姐，随我进城。”云凌雪挣开他的手，冷冷道：“我自己会走。”药力半刻钟后发作，云凌雪暗自运气，只觉丹田内空空荡荡，连双手双脚都软绵绵的没有力气。
　　怪不得听人说，天魔教徒害怕天魔祭司更甚于天魔法王。此人手段毒辣，各种阴毒的器物层出不穷，确实比只用武力压人的法王更加令人头疼。
　　不过，此时她的心反而不再沉重。
　　既然是不可避免的结局，那就平静对待吧。
　　至少，夏军已经成功脱困，百姓的命也算保住了，所有的牺牲也算值得。
　　微风吹过，女子衣袂飘飘，在清晨的阳光里映出绝美的剪影。
　　金兵看着这位失去功力，骇人威压感不复存在的绝色美女，心头却不敢生出亵渎之意。
　　她浑身浴血，发丝凌乱，但眼神依旧清澈坚定。举手投足之间依然有着女神般不可侵犯的威仪。
　　这是一个怎样的女子。
　　死在她手中的金兵难以计数，可活着的士兵反而对她充满敬意。
　　即便是凌玄宇，天魔左右使也不得不为她的武力、勇气和牺牲深深折服。
　　行走在通往城门的路上，一位金军将领对无忌道：“无忌将军，这一仗我们虽说拿下襄阳，然而毕竟放走了敌军。若是进城不能尽情烧杀，玩一玩大夏女子，我怕士兵会心有不甘。”
　　无忌眼放寒芒，盯着他怒道：“你当本将的誓言是放屁吗。再敢胡说，本将一刀砍了你。”
　　那名金将吓得连连后退，口中直呼：“将军息怒，末将不敢。”金军破城，守了三个月的襄阳宣告陷落。
　　进城前，无忌下令：“任何人不准伤害百姓，违令者，斩！”主帅有令在先，所有金兵不敢违抗，虽说很多人心有不甘，也只能按将令行事。
　　全城百姓都躲在家中，整个大街上空空荡荡。虽然已经听到喊话，但众人素知金人残暴，无人敢抛头露面，生怕惨遭厄运。
　　无忌率先进城，走在街上，他对云凌雪笑着道：“今日入住将军府邸，请云姐姐带路。”
　　襄阳沦陷，昨日还是傲天的府邸，今天就要被敌军霸占，而入住之人还是他同母异父的兄弟。
　　无忌脸上难掩得意，却深深刺痛云凌雪，在她凄绝的心上再添一道伤痕。
　　女子冷冷地看了无忌一眼，一言不发地向将军府方向走去。
　　一排排金兵挤满整个街道，宛如浑浊的河流慢慢向前推进。
　　转眼已至将军府的外墙，云凌雪驻足不前，对无忌冷声道：“到了。”几名士兵上前撞开紧闭的外门，分列两侧，恭候无忌入驻。
　　就在此时，街边有人喊道：“你们看，那是云将军。”云凌雪回首四顾，只见几名百姓从街旁的院门探出头来，远远望向自己。
　　“是云将军。”
　　百姓的叫喊声愈发嘈杂。有胆大一些的男子从屋中跑了出来，跪在街旁痛哭大喊：“云将军，小人叩谢将军再生之德。”
　　人群越聚越多，不多时，长街两侧跪满了男女老幼，叫喊声，哭泣声久久不绝。
　　几名金将望向无忌，等待他下令处置。
　　无忌微微摇头：“不必管他们。”他转向云凌雪，笑道：“云将军在百姓中的威望真令人羡慕，不过，这是姐姐应得的。”
　　云凌雪向长街望去，嘴角微微抽动。她欲言又止，叹息一身后迈入将军府门，再也没有回头。
　　无忌等人进入院门之后，百姓们依然久久不愿离去。
　　一位老者道：“大家散了吧，吾辈能做的只有天天为将军祈福，愿云将军早日脱离苦海。”“菩萨保佑，云将军功德无量，定能逢凶化吉。”进驻府邸之后，无忌安排好云凌雪的住处，留下自己的亲随侍卫在周边保护，之后匆匆赶往军营。
　　临行前，他对侍卫头领道：“你们在此守护云将军，她若是有半点闪失，本将就砍了你们的头。”
　　午时刚过，云凌雪房间大门轻响，从门外进来两位丫鬟打扮的女子。
　　她们捧着几套华美的长裙，对云凌雪道：“我们是襄阳张员外家的丫鬟，金人让我们来服侍将军更衣沐浴。”
　　云凌雪心猛的一沉，无忌刚刚占领襄阳，难道就要……她看着满身血迹的外衣，咬了咬牙，道：“有劳两位姑娘。”
　　自从盛都离别，不过一年多的时间，无忌真的会变成禽兽不如的男人吗？
　　她内心依然不敢相信这样的判断，毕竟吴忌长在中原，总该保留一分人性。
　　沐浴更衣完毕，两名丫鬟傻呆呆地看着她，一位小声说道：“云将军真的太美了，小女这辈子也没见过将军这样的女子。”云凌雪黯然一笑，心头满是苦涩、无助和深深的绝望。
　　后背的伤势不重，预计几日内就能痊愈。
　　不过七花软骨丸的药力太过霸道，她几次运气，丹田中空空也，竟似从未修习过功夫的样子。
　　这样的状态下，自己毫无还手之力，只能任人宰割。
　　她并非没想过寻死，然而傲天的话一直响在耳边：“阿雪，你一定要活下去，无论发生什么。记住，活下去。”
　　毕竟要面对的是无忌，事情还没到最坏的地步。
　　傍晚时分，无忌忙完军务匆匆赶来。
　　他喝退周边侍从，反手掩上大门。
　　云凌雪紧张地盯着男子，身躯不由得向墙角退了几步。
　　无忌微微一笑：“云姐姐不必紧张，小弟思念姐姐已久，只是想跟姐姐聊聊而已。”“我们没什么可聊的。”云凌雪面容清冷。
　　“就因为我是金人？可是身世我无法选择。”无忌脸色胀红，声音透着焦躁。
　　不过他很快稳住情绪，邪笑一声：“既然姐姐不想聊，那我就在这静静地看着。”
　　云凌雪被她炽热的目光盯得浑身不自在，她忽然想起一事，轻声道：“我有些奇怪，以你的功力，当时不至于被我擒获。”无忌稍稍诧异，“云姐姐好眼光，我一直认为唐芷柔智计无双，没想到姐姐心思也这般细密，什么事情都瞒不住你。”
　　“你就不怕我杀了你。”
　　“我赌你不会。”
　　云凌雪叹了口气，眼前男子已不是盛都那个性格乖张，行事只凭血性的青年，心机深沉远在傲天之上。
　　“那你是为了什么？”
　　“我怕姐姐拼到玉石俱焚，你擒住我，一切才有转机。我本就不愿屠城，被逼发誓后才算有个合理理由。”
　　“原来如此。”云凌雪似乎印证了心中的判断，叹息道：“我原本以为你已是一位合格的将领，可没想到你依旧莽撞冲动，这会葬送你的大好前程。”无忌微微一愣：“此话怎讲？”
　　“你可知道擒住我的后果？我杀了金国太子，金国皇帝必不会饶我，天魔法王也虎视眈眈，以你的力量根本留不住我。如果硬拼，你失去的不仅是前程，恐怕还有性命。”
　　“姐姐闯营时就已知道后果？那你又何苦如此。在我眼里整个夏军和襄阳百姓都是蝼蚁，根本比不上姐姐一根手指头。你为了这些蝼蚁牺牲自己，实为不智。要说冲动，我们彼此彼此。”
　　“你不会懂的。”云凌雪摇了摇头。
　　无忌面色严肃起来，“姐姐说得不错，不过小弟也不会束手待毙。”“你太高估自己了，你不过是个将军，除非……”“除非什么？”
　　“除非你愿意起兵造反，自己去做皇帝。”
　　无忌苦笑了一声：“我还没有那份野心，何况我在军中的威望不够，造反就是死路一条。不过姐姐放心，如果形势危急，我愿放弃一切保护姐姐。”“不必了，只求危急时刻，你能让我有尊严地从容赴死，我会记住你的恩情。”云凌雪抬头望向无忌：“你放过夏军，保住襄阳百姓，我承你的情。不过你我之间绝无可能，你若用强，我会恨你一生。”无忌沉默半晌，悠悠道：“我会等下去，直到你接受我的那一天。”云凌雪冷冷地摇了摇头：“你永远也不会等到。”眼见就是思念如狂的美人，美艳不可方物，即使眸光冰寒，眉头紧蹙，也足以让周边的一切黯然失色。
　　此刻，她内力全失，气力甚至不如闺中女子，无忌轻而易举就能得到她的身体。
　　但他却不敢妄动，因为他知道，一旦用强，女子这辈子都不会原谅自己。
　　可越是如此，男子心中的渴望就愈发热烈。
　　他有时也曾自责，云凌雪是自己的大嫂，自己的所作所为与禽兽又有何分别。
　　不过自从成为金人，他更信服胜者为王的论调，相信只有强者才配拥有一切。
　　“杨傲天，失去云姐姐，只因你还不够强大。”自从被中原武林追杀，直到投靠金国，证明自己比大哥更强的念头几乎成为他的心魔。
　　甚至对云凌雪的疯狂迷恋也源于此，他要让云姐姐看到自己比大哥更强，比大哥更配得上云姐姐这样的奇女子。
　　但得到肉体容易，得到美人芳心却比登天还难。
　　无忌自然有办法拘禁女子，让她成为自己的玩物。
　　可是，那样的云凌雪就不再是云凌雪，而仅是一副美丽的皮囊。
　　云姐姐美丽的身材和容貌固然堪称倾城倾国，但最让人倾倒，使她与众不同的是那份傲视苍生的神女气度。如果失去，她的魅力也会大打折扣。
　　这不是他想要的，他要的是完完整整的云姐姐，无论身心。
　　最初的慌乱过后，云凌雪镇静下来，一双美目直视无忌，仿佛能洞悉他内心的想法。
　　对视片刻，无忌败下阵来，反而不敢与她直面相望。
　　失去武功的云凌雪依旧是云凌雪，那份强大的心志并未因功力消失而减弱。
　　“云姐姐，你好好休养，无忌告退。”男子擦了擦额头的汗珠，转身迈出房门。
　　走在路上，男子心头颇为懊丧，美味就在嘴边，他却不敢下口，这样的局面还不知会持续多久。
　　说是不敢下口其实也是不忍下口，他不愿伤害云姐姐，哪怕她只是流一滴眼泪，也足以让他心痛。
　　“无忌将军。”他正在低头沉思，凌玄宇迎面走来，躬身向他行礼。
　　“祭司大人，攻下襄阳，你怎么还是这副郁郁寡欢的表情。”无忌见凌玄宇神色阴郁，忍不住问道。
　　凌玄宇叹息道：“自从法王围剿梁山失利，天魔教屡受排挤，再也不复往日荣光。还有，法王有了新来的女祭司，对我也渐渐疏远，故而心情欠佳，请将军见谅。”
　　无忌心头一动，忙道：“祭司不必烦恼，本将会在太子殿下那里为你美言。
　　你若有意，将来可护卫太子，前途不可限量。”凌玄宇急忙下跪：“谢将军。我之前一直跟随拓跋望，正愁没有门路投靠太子，若将军愿意引荐，在下定会唯将军马首是瞻。”无忌扶起祭司，道：“我们同殿为臣，自当为皇帝陛下效力。祭司不必挂怀。”凌玄宇起身抱拳：“在下见将军也闷闷不乐，是不是因为云凌雪？”无忌长长叹息：“是啊，她虽已被擒，却不知如和处置。”凌玄宇色色地一笑：“那云凌雪失去功力，还不是案板上的肉。将军若嫌她不愿配合，在下这里倒有助兴的妙物。”
　　他从怀中掏出一粒暗红色药丸，“此药名为神女销魂丹，任她贞节烈妇，服了此药后也会变成淫女，任凭将军摆布。”
　　无忌怒道：“对云凌雪，怎么可以使这种下三滥的手段。就算当时得逞，以她的心性怕是会自求了断，我绝不允许她出半点差池。”凌玄宇连连道歉：“是是是，在下唐突了。这些大夏女人就是麻烦，满脑子都是宁死不失贞操的愚蠢念头。”
　　他眼珠一转，笑道：“无忌将军，你觉得云凌雪最在意什么？”“云凌雪最在意的是大夏江山，还有我同母异父的大哥。”“这就对了，在下倒有一计，保准她之后再也不会求死。”“什么办法？”无忌半信半疑地盯着男子。
　　凌玄宇凑到无忌身前小声嘀咕了一阵。无忌惊得睁大双眼，大呼：“真有这等玄妙之术，你保证云凌雪不会看出破绽？”
　　“应当不会，这点在下还是颇有把握。”

第4章 同心之蛊
　　襄阳陷落，南夏遭受到建国后最惨痛的一场败局。
　　仅从兵力损失上看，金军死伤四万，夏军阵亡只有两万出头，这场战役不算惨败。
　　但最后全军能够撤离，并保住襄阳百姓，全靠云凌雪一个女人，这对夏军的士气无疑是巨大的打击。
　　而云凌雪是夏国的护国大将军，她的陷落更是夏军，尤其是主将杨傲天难以忍受的屈辱。
　　大军撤离三日后抵达荆州。守将徐光世早已接到消息，提前领兵迎接，将大军引入城内。
　　杨傲天忍住悲愤，亲自部署好防御，之后便将自己锁在房中。荆州城背靠长江，随时可以退到江南，倒不用担心再次被围。
　　傍晚时分，徐光世前来求见。他明白主帅心中苦痛，劝解道：“胜败乃兵家常事，将军不必自责。”
　　徐光世曾是杨承宗的部下，按辈分还比杨傲天高一辈。在他面前，傲天只能强打精神，不敢露出颓废的神情。
　　“杨将军，这几个月来征兵进展神速，荆州有近两万新招募的士兵，杭州府更是有三万多新兵入伍。如此一来，夏军已有十三万兵马。假以时日，应该能与金国抗衡。”
　　杨傲天道：“如此甚好，总有一日我夏军要挥师北上，收复失地。”徐光世离去之后，傲天仰天长叹，若襄阳当初能有十万大军，也不至于有今日之辱。
　　华灯初上，杨傲天依旧无心用餐，眼前满是阿雪美丽的倩影。她为了夏军，为了襄阳百姓身陷敌营，可自己却无力相救。
　　想起在襄阳时，自己信誓旦旦要救阿雪回归，但她深陷敌营，自己却无能为力。
　　自己不仅是阿雪的夫君，更是大夏的主帅，若为一己之私置天下安危于不顾，阿雪也不会原谅自己。
　　她牺牲自己，不就是为了给夏军，给大夏留下反攻的机会？
　　可是，阿雪，你的夫君眼睁睁看着你受苦，却不能拼死相救，你会不会伤心？
　　大门轻轻开启，唐芷柔与宫妃羽携手来到他的身前。
　　两位女子眼睛红红的，显然也哭过多回。
　　宫妃羽哭成泪人。
　　她被辱失身，原想了结残生，却得傲天相救，最终两情相悦，终成眷属。
　　云妹妹深陷敌营，遭遇一定比自己更为悲惨。
　　但美妇相信，只要此心光明，就算身陷泥沼，也不会减弱傲天对她的情感。
　　傲天从未见过宫姐姐如此伤心，即使她自己惨遭不幸时也只是默默流泪而已。
　　他拉住两位爱妻的手，沉声道：“你们放心，我杨傲天绝不会被击倒，总有一天，我会让金人付出最惨痛的代价。”
　　“我该怎么去救阿雪？”傲天凝视着唐芷柔，希望智计无双的爱妻能想出一条妙计。
　　唐芷柔道：“夏军撤离之前，我在襄阳城内留下了十几位武林高手，他们会打探云姐姐的消息，并设法相救。傲天，你一定要忍耐，不要乱了方寸。”杨傲天眼神一亮，在绝望之中看到一线光明。
　　他不知道阿雪被天魔祭司用药封住了功力，以为只要有人帮助打开枷锁，她就有机会逃出。
　　现在要做的就是耐心等待，精心准备，一旦收到城内消息，就和师叔等顶尖高手前去接应。
　　杭州府，金銮宝殿。
　　襄阳沦陷的消息早早传遍京城。
　　大殿之上气氛凝重，陆寻上前奏道：“夏国暂时还没有与金国抗衡的实力，襄阳之败就是明证。请陛下韬光养晦，耐心等待时机。”
　　文臣们纷纷附议，建议赵晟不可急于复仇，等到两国可以分庭抗礼之后再做打算。
　　阚泽道：“胜败乃兵家常事。杨将军以五万兵马对抗近二十万金兵，尚能全身而退，可谓虽败犹荣。”
　　一名文臣道：“这还不是云将军舍身换来的，谈什么虽败犹荣。”“够了！”赵晟一拍龙案，“朕已收到杨将军的奏折，他将所有罪过承担下来，并请朕责罚。可是，杨将军何罪之有！以弱敌强，谁敢称必胜。为了襄阳百姓，云将军深陷敌营。可你们呢，襄阳被围时，又有哪一个能替朕解忧。”说到云凌雪，他的眼睛通红，自语道：“云将军，你是大夏最大的功臣，待朕重整河山，迎将军还朝。”
　　三日内，圣旨传到荆州。
　　赵晟一句未提襄阳失陷，反而安慰傲天，让他万万不可自责。
　　圣旨最后言道：“朕愿与将军立下三年之约。三年内收复国土，迎云将军回归。朕日夜祈盼，愿云将军安然无恙。”
　　傲天热泪狂流，向着杭州方向叩首。作为君王，赵晟所为算得上仁至义尽，杨傲天深感圣恩，暗自感叹遇到明主。
　　占领襄阳之后，拓跋无忌率军中城中休整，只待兵马养精蓄锐后接着挥师南下，攻打荆州。
　　他每日都会到云凌雪房中稍坐片刻，不过女子对他冷颜相对，从未给他半分希望。
　　出兵之前，他再次探望云凌雪，忍不住问道：“云姐姐，抛开金人的身份，我哪里不如大哥？为何你就只对他死心塌地？”云凌雪冷冷道：“就凭你的所作所为，永远无法和傲天相比。我是你的大嫂，你却心存不轨，与禽兽又有何分别！”
　　“你忘了，我是金人。在金国，兄终弟及本是常事，之前大汗去世，新任汗王还会接受老汗王的后宫。”
　　“所以才说你是禽兽。你生在大夏，师父教你武功，难道没教会你做人？你刚才说兄终弟及，可傲天还在，你比金人都不如。”无忌脸色微红，“我原本也信奉中原侠义之道，可现在我才懂得，这个世上唯有强者才有资格拥有一切。金国弱小之时，大夏也曾对我们百般欺凌，和现在的金国相比又有什么不同。”
　　“强大就一定要欺凌弱小？可惜你看错了，夏国远比你想象的强大，金国必将自食其果。”
　　云凌雪转头望向窗外，不愿再与他理论。
　　无忌冷笑道：“那好，本将就要看看夏军的强大。下次围城，我不会再给他们机会。”
　　襄阳城内，金军整装待发。
　　正当无忌准备下令，城内接到来自幽州的急报。
　　无忌打开密信，顿时大惊失色。
　　信中写道：“草原蒙戎部起兵反叛，叛军达三万之众。拓跋翰已率军平叛，然京城空虚，请大将军速速班师回朝。”
　　密信中盖着皇帝大印。虽说将在外，军令有所不受，但事关皇帝安危，无忌不敢怠慢，立即升帐议事，将皇帝密令传与众位将军。
　　当下已别无选择，唯有立即退兵。无忌留下一万金兵协助燕军守护城池，自己则带兵返回幽州。
　　事发突然，云凌雪还没有搞清情况，就被侍卫们送进一辆马车，在军队的护送下一路北上。行在途中，无忌才匆匆赶来，骑马护在马车一旁。
　　唐芷柔留在城内的高手刚刚商量出救人计划，还未来得及出手，金兵就已撤离襄阳。
　　杨傲天知悉金兵撤军已是两日之后。
　　他原本打算在荆州拖住敌人，并趁机偷袭敌营，与城内高手里应外合救出阿雪。可无忌突然撤退，完全打乱了他的部署。
　　前方就是襄阳，想要攻破也非易事。
　　等攻占襄阳之后，无忌大军估计早已返回幽州。
　　如果避开襄阳，就要迂回数百里，那时敌军早已退到盛都以北，更是毫无机会。
　　傲天绝望地望着襄阳方向，虎目含泪，“莫非这就是命，一定要把阿雪从身边夺走。”
　　金兵疾速撤退，一日之内行军百里。
　　云凌雪坐在马车中，感觉五脏六腑都被颠了出来。第二日，她掀开车帘，对无忌道：“可否给我一匹坐骑？”
　　“当然可以。”无忌让一名侍卫从马上下来，牵着骏马走到车前。云凌雪从车中跳出，翻身上马。无忌骑马来到她的身前，与其并肩而行。
　　连年大战，一路上满目疮痍，四周全是荒芜的土地。
　　即使是路过村庄，也大都人烟清冷，没有几乎人家。
　　而大夏沦陷前，这里都是中原最肥沃的土地。
　　云凌雪默默前行，心中却在盘算到了幽州后会有什么遭遇。无忌固然会护着自己，可是他的力量又怎么能与法王与金国皇帝相比。
　　如果必然要面对危局，那现在苟活又有什么意义？可是她无法忘记傲天撤离前的呼喊，她明白，无论遭遇什么，傲天都不会放弃自己。
　　走一步看一步吧，机会总是在等待和希望中出现。
　　三日之后，大军行至许都附近，距离盛都仅有二百余里。
　　傍晚时分，大军在荒郊中扎营。云凌雪被安排进入单独的营帐，上百名侍卫守在四周。
　　夜，分外安静。
　　云凌雪心头却隐隐不安，总有种说不出的奇怪感觉。
　　她点起油灯，静静地坐在营帐中央，脑中闪现傲天的身影。
　　她可以想象到，傲天此刻一定也在备受煎熬，一定也在担心自己。
　　傲天，你一定要坚持下去。金兵并没有那么强大，大夏终将收回失陷的土地。如果这一天早日到来，阿雪就算死也会瞑目了。
　　金军的营帐大部分是用牛皮制成，可以遮风挡雨，不过帐中会显得有些气闷。
　　云凌雪掀开营帐的一角，仰望着星河灿烂的夜空，试图驱散心中的烦闷。
　　侍卫们的目光全都集中到她的营帐，贪婪地透过一线缝隙凝视着这位倾国美女。
　　白天行军时，云凌雪头戴面纱，身着白衣，绝美的身姿宛如下凡的仙子。
　　这些士兵向她投去灼热的目光，浑然忘记她大杀四方时的凌厉杀气。
　　不过他们明白，这样的女子自己能多看几眼就算是天大的福气，这辈子都不可能碰她一根手指。
　　月光如银泻地，洒在女子面颊，更让她羞花闭月的容颜平添一分神秘。
　　往日这个时间无忌都会过来陪她，可今日还没看到男子身影。
　　云凌雪稍稍奇怪，自己沦落至此全凭此人所赐，可内心对他的恨意却并不强烈。
　　或许，毕竟他是傲天的兄弟；又或许，他也算个言出必信的男子，没有他，襄阳会面临更残酷的结局。
　　她正在沉思，忽听远处一片嘈杂，有士兵喊道：“有刺客！”另有人大喊：
　　“保护将军，看住云凌雪。”
　　云凌雪心头大惊，是什么人到此行刺？
　　会不会……她不敢向下想，一颗心悬到了嗓子眼。
　　女子正要冲出营帐，一群侍卫围了上来，“云将军，请回到帐中。”
　　若是武功未失，即便千人又怎会看在眼里。可如今，几十人拦在面前就让她束手无策。
　　打斗声传入耳中，兵刃交接，发出阵阵脆响。
　　云凌雪虽然失去内力，但凭她的境界还是能从激斗的声音判断出来人武功不凡，整个金军中也少有对手。
　　她的脸色苍白，心中隐隐有种最坏的预感。
　　“不，不可能，傲天不会如此鲁莽。”
　　“可是傲天为了自己什么事都能做出来。”
　　女子心乱如麻，两个念头交替着占据心头。
　　她冲着打斗方向用尽全力大喊：
　　“不要管我，快撤！”不过她内力全失，声音难以及远，也不知来人能否听见自己的呼喊。
　　侍卫们围了上来，一名头领喝道：“不要出声，否则休怪末将不客气。”“放我出去。”
　　云凌雪大声怒喝，但这些侍卫奉命看护，反而逼得更近。
　　他们不敢动手动脚，不过能如此近距离接触到高不可攀的神女，个个早已兴奋得面红耳赤。
　　不到一炷香的时间，打斗声终于停了下来。
　　女子不知来人失手被擒，还是已经逃离。她的心砰砰乱跳，暗自期待不要是最坏的结局。
　　正当她失魂落魄之时，无忌匆匆赶来。他的额头上满是汗珠，胸前沾着东一块，西一块的血迹。
　　“拓跋无忌，到底发生了什么？”
　　云凌雪紧盯着他的双眼，美眸中瞳孔收缩，生怕从他口中得到最不想听到的答案。
　　无忌眉头紧皱，沉默片刻道：“云姐姐，是个坏消息，你可要挺住。”“快说！”
　　“杨将军被俘了。”
　　虽说早有预感，但云凌雪听到确认后仍是眼前发黑，险些晕倒在地。
　　她的脸颊惨白，双眼空洞，自语道：“不可能，你骗我。”无忌道：“今日晚间，傲天大哥身着金兵服饰混进大营。他擒住一名士兵，逼问你的营帐位置。没想到那名士兵宁死不屈，突然大声喊叫。凌玄宇和天魔左右使恰在附近，听到喊声后追了过来，与杨将军斗在一起。
　　我正要赶往姐姐营帐，士兵前来汇报，便率领侍卫赶了过去。不得不说，傲天大哥武功远在小弟之上，我们四人合力才将他拿下。”“无忌，求你放了傲天，这是姐姐唯一的请求。”云凌雪紧盯着无忌，可是心中明白，这样的请求多么苍白无力。
　　无忌冲着侍卫喊道：“你们都出去。”听到主帅发话，侍卫们匆匆离开大帐。
　　“云姐姐，襄阳之战我已放了大哥一马，如果现在私放敌将，你要我如何向金皇交代。我知道你心中只有大哥，可你就不考虑我的生死？”云凌雪放低声音：“你立功在前，这样做罪不至死。”无忌冷冷一笑：“我这样做有何好处，你说过，我永远也得不到你的心。”女子呆立帐中，半晌后才好像下定决心，“我会尝试不再恨你，可你要给我时间。”她上前一步，拉住无忌衣袖，“带我去见傲天，这不为难吧。”无忌点了点头：“我这就带姐姐见他。”
　　夜凉如水。激斗过后，金军大营归于平静。在无忌引领下，二人穿过层层营帐，来到一片空旷的土地。
　　云凌雪抬头远望，看到一棵大树上绑着一名穿着金兵服饰的男子。
　　他遍身血迹，低着头颅，似乎已昏了过去。
　　在他身边，凌玄站持剑而立，旁边还跟着四名侍卫。
　　女子摆脱无忌，匆匆跑了过去，却被凌玄宇挡在身前。
　　“傲天！”她大喊了一声，却无法冲破天魔祭司的阻拦。
　　受伤男子打了一个冷颤，缓缓抬起头颅。
　　四目相对，男子剧烈喘息起来，声音嘶哑地喊道：“阿雪，是我无能，没能救得了你。”毫无疑问，眼前之人就是杨傲天。
　　无论身材，样貌还是声音，都和熟悉的傲天哥哥毫无二致。
　　云凌雪双腿颤抖，最后一丝侥幸也已烟消云散。
　　热泪从眼眶涌出，她冲着男子喊道：“傲天，你好傻，为什么来此送死。”无忌拉住她的手，低声道：“你见过他了，现在可以走了。”女子一把挣脱，突然仰天大笑：“苍天，你好狠的心。”
　　他怒视着无忌，冷冷道：“你既然不肯放他，那就成全我们。能和夫君死在一起，也算上天开恩。”
　　“我不会看着你死。”无忌上前一把搂住女子，他虽然知道云凌雪内力已失，想要自尽并非易事，但仍怕万一出现意外。
　　“放开她，你这个畜生！”
　　杨傲天大声怒喝，一双眼睛瞪得几乎爆裂。
　　这是无忌第一次主动搂住心仪的女子，怀中软玉温香，仅一个搂抱就让他兴奋得难以自持。
　　他长长叹了口气，对女子道：“我这就放了大哥，你要明白，为了你，我愿意做任何事情。”
　　“你……要放了傲天？”云凌雪感到难以置信。
　　“为了云姐姐，哪怕是去死。”
　　无忌挥了挥手，“祭司大人，把杨将军放了吧。一切后果由我承担。”“绝对不可，私放敌将可是死罪，请将军三思。”凌玄宇并未听从无忌命令，手持长剑站在傲天身边。
　　“你要抗命吗？本将说过，此事跟任何人无干，全是本将的主意。”凌玄宇走到无忌近前，“既然将军执意放人，在下只得从命。不过，放他之前要用些手段，才能永绝后患。”
　　“什么手段？”无忌冲着凌玄宇眨了眨眼。
　　凌玄宇从怀中掏出两颗拇指大小的红色药丸，对无忌道：“放人之前，还请云将军和杨傲天服下此药。”
　　“这是什么？”
　　云凌雪眼中惊骇，她了解天魔祭司，此人手中阴毒器物层出不穷，这两个药丸必然也不是什么好东西。
　　凌玄宇微微一笑：“这两个药丸无毒无害，绝不会伤及身体。其中妙用云将军马上就会知晓。你若不信，自己挑一个先服下，另外一粒给杨将军。”无忌点了点头：“云姐姐，请你相信祭司，他不敢戏弄本将。”云凌雪拿起药丸，一口吞入腹中。
　　最坏的结果就是毒发身亡，只要能让无忌放人，无论什么她都可以承受。
　　何况她也别无选择，自己不服药，凌玄宇也会强行喂给自己。
　　凌玄宇走到杨傲天身前，一把捏开他的下颌，将药丸塞到口中，再用中指一弹，红色药丸就已穿过咽喉，落入腹中。
　　他又取出两颗同样的药丸，指着身旁侍卫道：“你们两个，也给我服下此药。”
　　两名侍卫吓得手脚打颤，但也不敢抗命，只能乖乖咽下药丸。
　　凌玄宇面带阴笑，对云凌雪和杨傲天道：“这种红丸其实并非药物，中间藏着蛊虫，名叫同心之蛊。”
　　“同心之蛊？”
　　云凌雪惊得叫出声来。
　　“不错，这种蛊成双成对，一只若死，另一只也不肯独活。蛊虫死时会放出奇毒，中蛊之人就会毒发身亡。
　　此种蛊虫甚为奇特，即使远在千里之外，也能感知对方死活。同心之蛊因此得名。
　　你们二人如果不想对方无辜枉死，那就要保护好自身，不要连累了对方。”听完凌玄宇的话，云凌雪惊得脸颊惨白。如果他并未骗人，自己将来不但不能求死，还要努力活着，否则就会害了傲天的性命。
　　“本人知道这种说法过于玄妙，二位未必相信。在下这就让你们看看此蛊的效力。”
　　两名侍卫吓得跪在地上，大声喊道：“祭司大人饶命！”凌玄宇面色阴冷，突然长剑一挥，一剑刺穿一位侍卫的小腹。
　　那名侍卫在地上翻滚片刻，嚎叫着断了气息。
　　他对着死去的侍卫猛出一掌，那具尸身顿时震得肢体扭曲，一片血肉模糊。
　　另外一名侍卫吓得瑟瑟发抖，上下牙齿不住打颤，眼神中满是绝望的神情。
　　一刻钟过去，蛊毒尚未发作。
　　凌玄宇却自信满满地站在无忌身边，轻声道：
　　“再等片刻，等蛊虫死透了，活着的蛊虫才能感知到。”他的话音刚落，活着的侍卫突然捂住小腹，疼得满地打滚。
　　不多时，侍卫停止喊叫，两腿一蹬，趴在地上不再扭动。
　　在众人注目下，侍卫的皮肤慢慢变绿，接着溃烂成一滩烂肉。
　　云凌雪一阵恶心，差点呕吐出来。天魔教如此邪恶，为了证明蛊虫效力，竟然不惜金兵的性命。
　　“是不是很神奇？”凌玄宇邪笑着望向云凌雪。女子扭过头去，不愿看他苍白丑陋的面容。
　　无忌道：“大哥，这是我最后一次饶你性命。从今后，云姐姐是我的人了，你不必再惦记。”他挑衅地盯着着杨傲天，大手却搂住云凌雪的肩膀。
　　“无忌，你这个畜生！”
　　杨傲天疯狂地扭动身躯，想要挣脱捆绑，奈何身上伤势甚重，几次用力都无功而返。
　　“唰”的一声，无忌收起刀落，傲天身上的绳索断成几截。
　　就听云凌雪道：“傲天，赶紧离开。以后万万不可再来送死。妾身会等着你收复失地那一天。如果做不到，阿雪不会原谅你。”杨傲天活动了一下麻木的身躯，终于忍住拼命的念头。
　　他对云凌雪喊道：“阿雪，等我。我绝不会再让你失望。”
　　望着男子离去的背影，无忌挽住云凌雪的手，轻声道：“我们回营。”他转头对凌玄宇使了一个眼色，男子心领神会，就听两声惨叫，另外两名侍卫倒在血泊之中。
　　无忌微微点头，“祭司大人，今晚派人到此清理尸体。敌人武力强悍，竟能挣脱绳索逃走，确实大出本将预料。”
　　回到营帐，云凌雪神情恍惚，久久无法入眠。
　　“傲天，你太令我失望了。作为大夏主帅，你怎能如此冲动。这一点，你还比不上无忌。如果你不幸身亡，又有谁能统领夏军，谁来收复失地。你这样做，完全辜负了我的苦心。”
　　她思来想去，越想越是伤心。
　　同时她又深感迷惑，傲天早已堪当大任，不至于做出如此鲁莽的决定。
　　或许他并不知自己内力已失，以为只要救出自己就有逃脱的希望。
　　又或许……但无论怎么想，她总觉得有些蹊跷，只是一时想不通原因。
　　傲天，或许这就是天命。
　　阿雪只有忍辱活下去，等着与你相见的一天。
　　至于无忌放人，确实出乎她的意料。
　　这可是一等重罪，若皇帝得知，无忌难逃一死。
　　好在当场见证的侍卫已死，若天魔祭司不出卖无忌，还算留有一条生路。
　　虽然无忌说天魔祭司已经是他的心腹，并有求于他，但此人阴险狡诈，很难令人相信。
　　她不知为何会担心无忌，不希望他陷入绝境。
　　也许，现在唯有依靠他才能保住自己，别无其他选择。
　　在另一个营帐之中，无忌拍了拍凌玄宇的肩膀，“祭司大人的计策果然玄妙。世上真有同心蛊这种奇术？”
　　“那倒没有，侍卫服下的是一丸毒药，等外壳化开之后就会发作。杀死另一侍卫不过是在做戏。”
　　“原来如此，不过云凌雪心思缜密，会不会起疑心？”“将军不必担心，就算她心中怀疑，只要不敢以身犯险就足够了。”无忌点了点头：“这位易容高手也甚神奇，如果本将不是事先知道详情，也会错认他就是我的大哥。此人叫什么名字，本将之后还有重用。”“此人名叫凌风，将军以前就认得。”
　　“是他！”
　　无忌脑子猛然嗡了一声，额头直冒冷汗。
　　自从得知凌玄宇的计策，他心中一直隐隐不安，总感觉自己也曾陷入过类似的阴谋。
　　两日前，他看到天魔教徒扮成大哥的样子，立时震惊得瞠目结舌。
　　只是当时还有要务，未曾问他的名字。
　　直到凌玄宇告诉他此人就是凌风，也就是曾化名林枫，在盛都与自己和大哥都曾有过交往的人时，他才恍然大悟。
　　他想起在中原被人诬陷，却一直查不到原因，如今看来，一切早有预谋。而当时假扮自己的定然就是此人。
　　不过，他很快镇静下来，笑着道：“原来是他，本将与他还有同嫖之谊。明日带他来见我，本将想与他叙叙旧。”
　　“属下这就去办。”
　　祭司走后，无忌同样难以入睡。
　　几年来，自己遭遇坎坷，很可能就是因为此人。
　　可是就算探明原因，一切也于事无补。
　　自己是拓跋赫的儿子，这点永远无法改变。
　　即使没有此人，父亲也会想别的办法逼自己离开夏国。
　　如果没有投靠金人，自己或许会和大哥一样，成为对抗金人的战将。
　　可那样的话，就永远没有机会得到云姐姐。
　　天命如此，何必纠结。也许有一天，我无忌会成就威名，那时没有人会计较自己的私德。
　　第二天一早，凌风前来拜见。
　　两人骑马并肩而行，无忌道：“好你个凌风，当年是不是你假冒我的样貌奸人妻女，杀死武林同道。”凌风吓得差点从马背上跌落，结结巴巴地回道：“都是拓跋赫将军的主意，小人只是奉命行事。”
　　“你不必紧张。本将没有责怪的意思。”
　　“谢将军不计前嫌，小的定会以死相报。”
　　无忌盯着他道：“既然你有此意，那本将给你一个任务。”“将军请讲。”
　　“我要你死！”
　　凌风吓得滚落马背，叩头道：“将军刚刚说不计前嫌，怎么……”无忌哈哈一笑：“不是真的杀你，但你要让众人都知道你已经死了，你可明白。”
　　凌风抹了抹冷汗，低声道：“小的好像明白了。不但要死，而且要死得众人皆知。”
　　“算你聪明。切记，你死于半年之前，而不是今日之后。”“那小的先告退。”凌风哆哆嗦嗦地骑上马，转身打马离去。
　　十日后，大军接近幽州。
　　越是靠近都城，无忌的脸色越是阴沉。
　　他对云凌雪道：“等到了幽州，你就住在我的府邸，灵曦公主也在，你们可以做个伴。”云凌雪脸上难得露出一丝笑容，“公主倒是很久未见了。不过你要明白，以你个人之力未必能保得住我。如果皇帝不肯宽恕，你又有何对策？”“我自会有我的说辞。当前金国无将可用，皇帝一时半会儿还不会对我动杀心。至于将来，慢慢想对策也不迟。请姐姐放心，无忌说过，拼死也要护姐姐周全。”
　　云凌雪面上恢复冰冷的神情。她暗自盘算，到了幽州，法王，皇帝，无忌三人之间必然相互猜忌，那时若是一片大乱，倒也不是一件坏事。
　　最大的困境就在眼前，虽无刀光剑影，却远比战场厮杀更为凶险。
　　……
　　考核结束的当晚，云绮霜周身酸痛，突然发起高烧。
　　这也难怪，赤身露体在光天化日之下暴露了大半天，期间被折磨得死去活来，不生病倒是奇事。
　　丑奴儿在旁悉心侍奉，打来温水给她洗了脚，又细细擦拭考核时留下的污秽。
　　“主人，你的身上好烫。我去请教中的大夫给你看看吧。”云绮霜摇了摇头：“不必了，这点小病不算什么。”“那丑奴儿先告退了。”
　　“不。”女子拉住他的手，“我好难受，今晚你就在这里陪我吧。”丑奴儿心头一颤，忙道：“那我留下来陪主人。”两人虽然早就尽享鱼水之欢，但云绮霜从来不曾让他陪着过夜，每次欢好之后，都会将他赶走。
　　这一次，她主动请求男子留下，丑奴儿两眼放光，立即脱光衣服，爬到主人床上。
　　“能陪主人睡觉意味着什么，是不是她不再把自己当做奴仆，而是真的喜欢上了自己？”
　　他从背后搂住主人娇躯，身体紧紧贴住发烫的肌肤，一条腿压在女子腰间，缓缓闭上了双眼。
　　翌日清晨，云绮霜率先醒来。
　　她出了一身细汗，体温也降了下来。
　　她翻了个身，大腿根部恰恰碰到丑奴儿的阳物，那根巨棒软塌塌地贴在腿边，虽然还未勃起，长度已经令人咋舌。
　　女子脸色潮红，轻轻推开男子，内心隐隐有些苦涩。
　　“自从陷入魔窟，唯一真心对自己的就是这个丑陋男子了。如果不能逃离苦海，这辈子竟要跟他绑在一起吗？可是逃出去又能怎样，自己还有何面目面对傲天大哥！”
　　星月宫，教主密室。
　　听到教主出关的消息，萧紫漓立刻赶往教主密室参见。她穿过曲折的长廊，开启了两道机关，来到教主卧室的石门前。
　　“当当当。”圣女手握门环敲了三声。几息过后，石门转动，露出一条三尺宽的缝隙。
　　圣女迈入大门，只见教主正坐在蒲团上打坐。她快步走到教主身前，屈膝跪地道：“妾身参见教主。”
　　叩首之后，她抬头仔细打量眼前男子，心头暗暗惊讶。
　　老教主似乎换了一人，脸上的皱纹变浅，斑痕消失不见，皮肤红润，之前的满头白发也成了黑白交织的样子。
　　如果不知道他的年龄，定会以为他最多不过是个年近六旬的老者。
　　“起来吧。”教主抬手示意。
　　“谢教主。”圣女起身坐在一旁的木椅上，惊奇地问道：“没想到教主会提前出关，莫非大功已经告成？”
　　“甚是幸运。”教主面无表情，盯着圣女道：“本座闭关的一个月间，教内可有大事发生？那位云姑娘怎么样了，是否已开始修炼双修大法？”“禀教主，近期教内一切安好。霜姬姑娘刚刚通过考核，妾身正准备传她双修之术。”
　　教主微微颔首，“给你十天时间，务必教会她大法，之后带她来见我。本座月转星移神功初成，正好还需要些时日巩固。”“妾身谨记。”
　　“退下吧。”教主挥了挥手。
　　圣女娇嗔一声：“教主大人出关，也不知临幸人家，妾身那里想教主的神器都快想疯了。”
　　教主微微一笑：“圣女不必着急，待本座恢复，定教你快活得死去活来。”圣女满面羞红，低头退出密室。
　　走在路上，她暗暗思量，如果教主真的恢复巅峰，自己的谋划恐怕又成镜花水月。
　　不过，教主这次出关与上一次状态颇有区别，那一次闭关归来，教主满头黑发，脸部光滑，就像一位青年男子。
　　可这一次却依然难掩老态。
　　莫非他提前出关实为迫不得已？
　　她摇了摇头，“先不必妄自猜度，等调教好霜姬，让她在教主胯下承欢后，从她身上定能发现端倪。”
　　从教主密室出来，圣女径直来到云绮霜住处。她交给云绮霜一本秘籍，接着指点女子书中较为难解的部分。
　　云绮霜匆匆扫了几眼，顿时面红耳赤。
　　双修大法口诀并不复杂，通篇不过三千字，却配有十几副图形，全都是男女交合之态。
　　这些图一看就出自丹青高手，男女裸体栩栩如生，宛如真人。
　　每一副图中，男子阳具如杵，深深插入花穴。
　　女子则凤眼半闭，好似正在享受极乐之境。
　　“伺其九气以知之。女人大息而咽唾者，肺气来至；鸣而吮人者，心气来至；抱而持人者，脾气来至；阴门滑泽者，肾气来至；勤殷咋人者，骨气来至；足拘人者，筋气来至；抚弄玉茎者，血气来至；持弄男乳者，肉气来至。
　　玉茎勃起，刺其琴弦，女快，精液流出如泉，女收缩花径，依心法引真气流转，则可采男子阳气。反之，则可以气血回哺。”圣女对着秘籍详细解说，“欲练双修之法，先要让男子享受极乐，在其欲仙欲死时运功，则无往不利。”
　　云绮霜悟性奇高，听完讲解已明白了七七八八，剩下的仅需勤加练习就好。
　　见女子已完全领悟，圣女带着云绮霜与丑奴儿进入一条密洞。
　　行走数百米后，密洞豁然开朗。
　　眼前是一处空阔的密室，顶高三丈有余，四周是光滑的石壁，密室中央伫立着几十座真人大小的石雕，每座石雕做着各式男女交合的姿态，仅仅看一眼就令人脸红心跳。
　　密室一脚摆放着一张大床，供二人双修之用。
　　圣女道：“这里名为修仙室，每日杂役会给你们送上食物和清水。你们二人就在此修炼，十日内务必修成大法，神功未成前不许外出。”交代完毕，圣女转身离去，“砰”地一声关上密洞大门。
　　云绮霜与丑奴儿四目对望，一时又紧张又羞怯。还是女子先开口：“即是如此，那就修炼吧。”
　　她轻轻除掉外衣，赤裸着站在男子身前。丑奴儿也快速除掉衣衫，一把搂住女子，抱着她走向床头。
　　仅仅四天时间，云绮霜便已大功告成。
　　当她运功吸取丑奴儿真气时，男子只觉得阳物好似被紧绷的秀口裹住，内息狂涌而出。
　　那种感觉比阳精喷射时更飘飘欲仙，仿佛连魂魄都被女子吸走。
　　女子运功完毕，丑奴儿早已像一滩烂泥躺在床上，如同昏死过去一般。
　　她急忙倒运神功，将吸取的真气送回男子体内。
　　丑奴儿运气吸收，半晌后又变得神采奕奕。
　　几次双修下来，云绮霜和丑奴儿都自觉功力稍有进境，女子不由得叹道：“这双修之法果真神奇，即使不吸取对方内力也能提高功力。”丑奴儿欣喜道：“果真如此，小的感觉功力比刚开始修炼时强了不少。”他本身功力低微，些许进境就很明显，提升幅度看起来远超主人。
　　除了修习双修大法，云绮霜有时也会指点丑奴儿武功。他的基础较差，除了一套寻常的拳法还说得过去，其他功夫都稀松平常。
　　在她的点拨下，丑奴儿进步奇快，剑法虽说还没什么威力，但舞动起来已经似模似样。
　　云绮霜未曾想到丑奴儿竟是个武学奇才，如果早遇名师，现在也该是位武林高手了。
　　现在苦练虽然晚了点，但总会有所裨益。
　　将来一旦出现险情，就算帮不上忙，能够自保也是好的。
　　四日内，两人除了休息，其余时间都在修炼。
　　丑奴儿算得上享尽艳福，对女子身体每一个部位都了如指掌。
　　丰臀翘乳自不必说，那细细的腰窝，精致的锁骨，圆滑的背脊，细嫩的脚趾，无不深深刻入男子脑海。
　　两人兴起之时，按照雕像的姿势逐一演练。女子身体柔韧，各种高难度的体位自是不在话下。
　　直到最后一个姿势，女子阻止了丑奴儿的动作，羞声道：“我不喜欢被人玩弄后庭，这个姿势就算了吧。”
　　原来这个体位与普通的背入式相似，只不过阳具插入的不是蜜穴，而是菊门。
　　云绮霜最初并未注意，直到丑奴儿兴奋地抚弄她的后庭，女子才发现异样。
　　丑奴儿刚把龟头顶住女子菊穴，只好悻悻地移开阳物，叹气道：“既然主人不喜欢，丑奴儿不敢乱来。”
　　女子搂住男子，轻轻吻了吻他的厚唇，伸手握着男子肉棒，娇声道：“哼，你该知足了，人家都被你玩坏了。”
　　丑奴儿红着脸笑道：“跟天仙一般的主人在一起，小的永远也不会知足。”修炼完毕，两人赤身躺在床上。
　　女子突然面露愁容，对丑奴儿道：“总有一天，我会逃离星月宫，你会帮我吗？”
　　丑奴儿惊道：“主人，你不要丑奴儿了吗？”
　　云绮霜双目茫然，半晌后才回道：“如果你愿意，我会带你离开。”丑奴儿这才转悲为喜：“小的愿意为主人做任何事情，只求主人不要丢下我不管。”
　　看着丑奴儿满眼的泪水，云绮霜的心微微一动。
　　这家伙确实丑了些，可是他也能让自己快乐。
　　最重要的，只有他能够真心待我。
　　自己已然沦落至此，还能强求什么。
　　她望向男子乌黑的面颊，轻声道：“主人修炼的是采阳补阴之法，将来为了提升功力，难免会和其他男子交合。丑奴儿会吃醋吗？”“不！”丑奴儿猛地搂住女子，两行泪水夺眶而出，他哀声求道：“我……主人，武功可以慢慢练，求你不要让别人碰你的身子。”云绮霜的双眼也溢出泪花：“我答应你，不让别人碰我。”有的时候，她感觉丑奴儿就像一个痴恋着姐姐的孩子，对自己既迷恋，又依赖。
　　他一再豪言，愿为主人赴汤蹈火，可实际上，以他的武功基本帮不上忙，反而会拖自己后腿。
　　云绮霜自己也琢磨不清，她对这丑奴儿到底算什么感情。
　　肯定不是爱，她知道对一个男子动心的感觉。
　　丑奴儿除了能让自己快活，无论哪一点都不可能走入她的芳心。
　　可她确实又不讨厌这个丑男子，甚至愿意为他放下身段，只为看他满足的样子。
　　望着丑奴儿凄苦、无助的模样，她的心忽然异常沉重。
　　不知多少次，她梦到自己逃离魔窟，而丑奴儿却被星月教徒拦下，最终倒在血泊之中。
　　男子浑身是血，却倔强地抱住敌人的大腿，拼命叫喊着：“主人，快走！”“丑奴儿，主人不会丢下你。”女子喃喃自语。
　　或许，在她最绝望的时候，丑少年不知何时悄悄占据了她的心，勾起她人性中最温柔、最善良的部分。
　　再过两日，云绮霜自认已完全掌握了采阳补阴之术，对丑奴儿道：“我们可以提前离开了。”
　　丑奴儿乐在其中，自是不想离开。不过主人既然发话，他也不敢反对，只得点头称是。
　　回到住处，云绮霜整日将自己锁在房中，一边吐纳修炼，巩固双修心法，一边思虑如何才有机会逃离此地。
　　刚过去两日，丑奴儿就已欲火焚身，一天几次求主人和他上床。
　　云绮霜却不为所动，虽然内心也充满渴望，但她却强行压制欲望，不给男子任何机会。
　　若要成事，必先克制欲望，哪怕自己是玄阴媚体。她下定决心，要用意志战胜身体的渴求。否则，就算逃出生天也会沦为一代妖女。
　　漫长的一天终于过去。云绮霜躺在床上，只觉得肌肤火烫，蜜穴深处的强烈渴求折磨得她难以入睡。
　　她只好坐起身打坐，按照姐姐教的功法吐纳几个周天，才慢慢恢复平静。
　　翌日清晨，天刚刚放亮，丑奴儿就端来早膳，对她道：“主人请用餐。用餐完毕后，丑奴儿带你到四周走一走。”
　　云绮霜回道：“也好。”自从来到星月宫，她仅仅在周边活动，很多地方都未曾逛过。
　　若要出逃，必须把所有地形打探清楚，再用心筹划，才能找到一条可行之路。
　　星月宫坐落在半山腰，四面环山，与世隔绝。因为有山阻挡，除非爬上瀑布，否则外人无法发现这片山间谷地。
　　两人沿着山路前行，一路蜿蜒曲折，每过一处转折，眼前就是崭新的风景。
　　云绮霜向着日出的方向行去，穿过一条小径之后，前方出现一片平台，再往前就是悬崖峭壁。
　　丑奴儿道：“东边已到尽头，只能向南边走了。那边有一滩湖水，每到夏日，星姬们会到湖中洗澡。”
　　云绮霜跟着丑奴儿翻过一座山坡，终于来到他口中所说的湖边。
　　湖面宽约百丈，湖水清浅，一眼见底。
　　微风吹来，水面荡漾着柔波，就像一块无暇的碧玉。
　　四周青山峥嵘险峻，植被茂盛，青翠欲滴。湖面碧波荡漾，雾气氤氲，映照着柔和的阳光，宛如人间仙境。
　　“好美的湖水。”
　　云绮霜轻轻喊了一声，兴奋地冲向湖边。
　　湖岸上几乎没有泥土，全部由青石铺就，深入水面，则铺满了柔滑圆润的鹅卵石。
　　女子脱掉云丝绣鞋，手提着裙袂，一步步迈入湖中。
　　湖水清凉，却不刺骨。
　　女子小腿没入水中，只觉得周身清爽，心中的烦躁一扫而空。
　　她心中暗道：“星月教淫邪险恶，不过倒是会挑地方，这里的水光山色难得一见，确实称得上世外桃源。”
　　“此处会有人来吗？”女子转头望向丑奴儿。
　　“这里是星月教禁地，只有教主、圣女和星姬才有资格来此。星卫必须由星姬带着，私自前来也算犯禁。”
　　“你在一旁守着，我要在湖中沐浴。”
　　云绮霜估计星姬们不会这么早来此，又禁不住湖水的诱惑，交代丑奴儿在一旁放风后，轻轻解开襦裙的衣襟。
　　片刻之后，女子身上片缕无存，赤裸裸地站在湖边的青石上。朝阳初生，流光溢彩，温和的阳光仿佛一双大手，轻轻抚摸着女子娇嫩的肌肤。
　　波光碧影中，女子黛眉如雾，美目流盼，修长的玉体勾勒出凹凸起伏，令人血脉喷张的完美曲线。
　　每一寸如雪的肌肤映着金黄的阳光，散着着如妖似魅的勾魂魔力。
　　这一刻，她就像落入凡尘的仙灵，四周的湖光山色因她黯然失色。
　　丑奴儿像是被雷劈中一般，木然地看着女子，内心却早已燃起熊熊烈火。
　　主人的裸体他看过不下百遍，但每一次观瞧仍能令他魂不守舍。
　　女子在他身前脱衣时已不再羞涩，每一个动作既优雅妩媚，又撩人心魂。
　　男子双目迷茫，只觉主人身上的妖娆之气越来越重，与最初见到时判若两人。
　　迟早有一天，她会化作绝世妖姬，把自己的灵魂都吸入腹中。
　　此时，他早已忘记主人的嘱咐，三两把扯掉外衣，“噗通”一声跳入湖中。
　　两人已不知做过多少次，但除了教内考核，丑奴儿还没有在野外与主人欢好的经历。
　　他双眼冒光，大声粗喘，挺着高昂的粗黑巨杵扑向女子娇躯。
　　云绮霜娇呼一声：“你要干什么？”同时在水中抬起右腿，伸出玉足顶住男子小腹。
　　丑奴儿急得大叫：“求你赏我一次，已经三天没服侍主人了。”“呸，什么服侍主人，我看你是自己想要了。”女子媚眼如丝，盯着丑奴儿既急色又窘迫的样子，突然起了捉弄他一下的心思。
　　经历了屈辱的考核，又跟男子连续双修，她在丑奴儿面前已经放下羞耻之心，连日常亲昵都变得火辣大胆。
　　或许，当一个男子给女人带来极致快感之后，女人的心中或多或少都会留有那个男人的位置。
　　“主人，求你！”
　　丑奴儿眼巴巴地望着主人，眼神中满是欲火焚身般的饥渴表情。
　　女子未尝不曾心动，只不过她曾下定决心，五日之内不与丑奴儿交合，今日不过是第四天。
　　她促狭地笑了起来，“丑奴儿，好久没见你射到身外的样子，不如今日让主人看看。”
　　望着主人妖媚的笑容，男子肉棒硬得发痛，在水中连连颤抖。
　　眼前女子既熟悉又陌生，原本清纯无暇的娇颜上媚意横流，尤其那一汪清水般清澈的眼眸中秋波闪闪，仅看一眼，就足以勾起男人滔天欲火。
　　丑奴儿声音颤抖：“主人，我受不了了，你来帮帮我。”“怎么帮你？用手还是嘴巴，你来求我吧。”
　　女子脱口而出，随即娇颜上染满红霞。她暗自羞愧，这样羞耻的话都能说出口，莫非自己真的成了一个淫女。
　　其实这并不为奇，她整日在淫窟中耳濡目染，又跟丑奴儿日日宣淫，身心早就在潜移默化中变成现在的样子。
　　丑奴儿紫红的脸上满是汗珠，他伸手擦了擦汗，小声道：“我……我想让主人用脚帮我。”
　　云绮霜脸红似血，娇嗔一声：“你个坏家伙，平时看你傻傻的，没想到满脑子都是这些下流心思。”
　　“求求主人，就这一次好吗？”
　　女子没再回话，只是缓缓走上湖岸。
　　丑奴儿跟着移向岸边，不过他并未离开水面，而是站在浅滩上，对女子道：“主人请躺在青石上，剩下的交给丑奴儿就好了。”
　　云绮霜在一块平滑的石板上默默躺倒，双手垫在螓首之下，两条玉腿正对着男子。
　　丑奴儿站在湖边，两条腿大半没入水中，高耸的阳具堪堪浮出水面。
　　丑奴儿并未急于用肉棒亵渎主人的双足，而是贪婪地盯着她的玉体，臆想着往日云雨时的场景。
　　女子玉体横陈，一双嫩乳高高耸起，两颗粉红的葡萄早已充血翘立，显然也已春情萌动。
　　两条笔直的玉腿中间，白虎蜜穴微微张开，粉嫩的花瓣间露珠晶莹，不知是湖水未干，还是染上花穴中的蜜露。
　　一道勾魂的粉红穴口映在眼前，似乎在吸引着男子用大棒狂抽猛捣，探索她最神秘的玉蕊花宫。
　　男子的肉棒膨胀到极致，茎身上青筋突突直跳，硕大的龟首马眼微张，似乎瞪着大眼向不愿配合的主人示威。
　　他大吼一声，伸手抬起主人玉腿，捧着两只玉足猛地吻了上去。
　　“嗯——”一声慵懒的轻吟从女子鼻腔中溢出，丑奴儿如闻天籁，壮硕的身躯为之一振。
　　这双玉足男子不知看过多少次，可现在握在手中依然令他心神荡漾。
　　玉足形态如弓，小巧玲珑。
　　脚背肌肤如雪，几条青青的血丝贯穿其中，脚心粉嫩，宛如婴儿粉红的皮肤。
　　几颗修长的脚趾并在一起，粉红的指甲整整齐齐，如同含着血色的玉石雕刻而成。
　　“主人，你的小脚真美。”
　　他的双目迷茫，发疯一般含住几颗脚趾，拼命地吸吮起来。阵阵电流般的酥麻感从趾尖传来，女子双腿颤抖，娇吟声随风飘荡。
　　“不要……痒死了……丑奴儿，快松口。”
　　可是男子听而不闻，如同品味着世上最美的食物，死也不肯松口。
　　从纤弱的小趾，到中趾，再到最大的脚趾，男子一个未曾放过，一边用嘴唇含住，一边用舌尖舔舐。
　　即使交换脚趾时，他的嘴唇仍紧紧闭合，每次吐出足趾时都会发出“啵”的一声轻响。
　　男子忽然羞耻地想到：“主人在含弄自己肉棒时是不是也是这种感觉。”
　　一连舔完十颗玉石雕就般的晶莹玉趾后，他松开大口，舌尖却转向粉红的脚心。
　　云绮霜如遭电击，双腿剧烈蹬踏着，口中狂喊：“不要，快放开……呜呜呜……”
　　阵阵奇痒钻心，刺激得女子肢体筛糠般抖动，然而男子并未停下动作，反而用舌尖在脚心疯狂扫动。
　　男子的舌尖上沾满唾液，如同一条湿滑的小蛇在脚心爬来爬去，又像蜗牛爬过留下一道道湿痕。
　　女子娇躯酥软，雪白的肌肤上浮起一片片粉红的斑痕。白虎蜜穴中春潮涌动，粘粘的汁液不住从穴口流淌，一滴一滴打湿身下的青石。
　　“快……难受死了……不要用舌头，用的肉棒……”丑奴儿这才笑道：“主人，是要用肉棒插你的小穴吗？”“呸！不让插，是用你的肉棒弄人家的小脚。”“遵命！”
　　丑奴儿松开舔弄脚心的大嘴，女子终于停止抖动，娇喘声稍稍平复。
　　她的美目盯着那根让她欲仙欲死的狰狞肉棒，芳心又是一阵狂跳。
　　好几次，她忍不住就要喊出声，让男子狠狠插入蜜穴，帮助扑灭焚身的欲火。
　　可是她终是忍住不发一声，这些煎熬都受不了，将来怎能成大事。
　　看着男子得意的表情，云绮霜愤愤道：“松开你的手，该主人玩弄你了。”“啊？”丑奴儿还未反应过来，女子两只玉足已高高抬起，搭上那条威风凛凛的巨蟒。
　　丑奴儿躯体一振，兴奋地盯着主人脸颊，下体纹丝不动，等待着主人用双足侍奉。
　　云绮霜的两只足底对在一起，十颗玉趾交织，勾住粗大的玉茎，缓缓地前后撸动起来。
　　男子肉棒宛如儿臂，竟然将足弓间的缝隙完全填满。
　　女子足心前后摩擦时能感到茎身上盘绕的青筋突突乱跳，不停振动，擦得脚心一片火热，又麻又痒。
　　“舒服吗？”女子媚眼如丝，调笑着望着男子。
　　“舒服。”
　　“那与插人家下面哪个更舒服？”
　　“感觉不一样，都能把人爽死。嗯……”丑奴儿鼻息粗重，不住发出低声呻吟。
　　云绮霜看着男子享受的表情，突然双足用力，狠狠夹住粗热巨棒。
　　丑奴儿大喊一声：“疼，快松开。”女子这才抿嘴微笑，“让你刚才舔人家脚心，这是对你的惩罚。”
　　“以后还敢胡来吗？”
　　“不敢了……”男子俯视着媚光四射的主人，看着她满脸得意的笑容，心头满是丝丝甜意。
　　女子松开双足的力道，再次快速摩擦，丑奴儿只觉肉棒如火，电流般的快感通过茎身向四肢漫延。
　　双足力道越来越大，向下撸动时每次都会碰到两颗卵蛋，踢得肉丸前后摇摆，如同挂在藤架上葫芦，在风中不停摇晃。
　　一刻钟后，男子粗喘如牛，精关渐渐松动。云绮霜看出他即将喷射，右脚脚趾突然抵住马眼，轻轻在上边抚弄撕磨。
　　丑奴儿再也无法忍受，两条粗腿不住颤抖。就听他大喊一声，阳精如开闸的洪水，猛然向外喷射。
　　浓稠的精液穿过脚趾，洒下漫天淫雨。女子无处躲闪，秀发、脸颊、瑶鼻、红唇、以及高耸的玉乳上落满乳白色的汁液。
　　云绮霜的肌肤被阳精浇灌，一阵阵发麻，蜜穴深处花宫抽搐，竟然小泄了一回。
　　脸旁充斥着刺鼻雄性气息，惹得女子娇吟漫喘，高耸的酥胸不住上下起伏。
　　几息之后，她才娇嗔着骂道：“坏家伙，怎么射了这么多。”云绮霜一把推开男子，纵身跳入湖中，像一只小鱼在清清的湖中游弋。
　　而丑奴儿不会游泳，只得在岸边坐着，默默穿上外衣。
　　在湖中清洗完身体，云绮霜缓缓游到岸边。她穿上衣衫，拉着丑奴儿道：“今天甚是快活，我们回去吧。”
　　两人未从原路返回，沿着湖边向星月教的方向行去。距离湖边一里之遥是一片杉树林，树木笔直，遮天蔽日。
　　就听云绮霜喊道：“丑奴儿，你看，两颗树中间是不是一架秋千？”“没错，我从没见过这么高的秋千。”
　　云绮霜究竟是女孩心性，匆匆跑过去喊道：“快来，我们一起。”她想起峨眉山上也有一架秋千，自己很小的时候就喜欢到秋千架上玩耍。
　　有一次荡得太高，还吓得哭了鼻子。
　　而眼前的秋千的绳索足有三丈多高，比峨眉山上的高了两倍不止。
　　她站上秋千架，双手拉住两边粗长的绳子，对丑奴儿喊道：“你也上来。”丑奴儿跑来过来，纵身一跃跳上秋千，双手握在女子手掌下方的绳子，与她相对而立。
　　男子从未荡过秋千，不知如何用力。云绮霜笑骂了一声：“丑奴儿，大笨蛋。看主人的。”
　　她双膝弯曲，慢慢用力，秋千缓缓荡起，越荡越高。
　　最初丑奴儿倒没有什么感觉，不过随着秋千越荡越高，直到与地面平行，他吓得尖叫起来：“主人，快停下，我要摔下去了。”“胆小鬼，抓紧绳索，闭上眼睛。”
　　云绮霜并未理会丑奴儿的叫喊，继续用力蹬踏，秋千高高飞起，到达顶端时，两人的头颅已经斜斜冲向地面，似乎就要轰然坠落。
　　多日来自暴自弃的苦闷、深陷地狱般的绝望一扫而空，她放空头脑，任凭身躯在空中穿梭摇荡。
　　那种感觉宛如御风飞翔，长风扑面而来，吹动女子秀发漫天飞舞，而伸展着的双臂就如天鹅展开翅膀。
　　丑奴儿的惊叫声一直未停。
　　他的双手颤抖，几乎抓不住两边的绳索。
　　当秋千掠过地面的瞬间，他突然松开绳子，双手搂住女子后背，整个身体紧紧贴住女子娇躯。
　　仿佛在这个姿势下，两人身躯融为一体，再也不怕从空中掉落。
　　女子只觉身体被重重的身躯压住，高耸的酥胸被男子胸膛压扁，胸口、小腹、玉腿都与对方紧紧贴合，不时能感受到从丑奴儿身上传来的阵阵燥热。
　　男子火热的鼻息吹在脸上，令她心慌意乱。更难忍的是，丑奴儿恼人的巨棒不知何时又硬成铁杵，隔着衣衫不住摩擦着她敏感的大腿根部。
　　连续禁欲四天，她的身体异常敏感，尤其是用玉足玩弄丑奴儿阳物之后，玄阴媚体的忍耐已接近极限。
　　在湖中，她的意志占据上风。
　　而在秋千上，她难以凝神思想，肉体的渴望如洪水决堤，冲破了她早已不够坚定的心智。
　　这一刻，她只想让丑奴儿插入自己，立刻填满，哪怕就在半空。
　　秋千仍在空中摇荡。头脑茫然的女子娇喘不停，她贴住男子脸颊，红唇微张，轻轻咬住男子耳朵。
　　她的美眸中蒙上一层迷离的水雾，娇柔的声音令人骨软筋麻：“丑奴儿，你爱主人吗？”
　　“爱得发疯。”
　　“那你怕死吗？”
　　“只要是为主人去死，丑奴儿不怕。”
　　女子娇吟一声，微微闭上美目：“丑奴儿，要我吧。”丑奴儿如闻圣旨，立刻一手环住主人纤腰，一手扯下自己的裤子。
　　不过空中插入是个难题，他几次掀起女子裙摆，未等插入，秋千就荡入高空，吓得他只好双手搂住女子纤腰，等待下一次机会。
　　云绮霜娇笑一声，停止蹬踏。秋千继续荡了一会儿，终于停了下来。丑奴儿一把除掉女子外衣，手扶着巨棒对准穴口狠狠插了进去。
　　女子的白虎小穴早已淫水潺潺，轻易就被粗大的龟头撑开，就像一张粉红的小嘴，将粗黑的肉棒紧紧咬住。
　　“噗嗤”一声，肉棒一插到底，交合处花汁四溅。
　　没有人比丑奴儿更熟悉主人的白虎蜜穴，只要她一时情动，幽谷中总是春水丰沛。
　　插入其中，既紧窄，又温热湿滑，腟腔媚肉还会向不同方向蠕动，直到最后将男子的精华榨个干净。
　　当然，男子对她最敏感部位也了如指掌，肉棒几次抽送就能将她插得星目迷离，不住放出娇声。
　　“抱紧我，让我们飞到天上。”
　　女子双腿发力，秋千再次摇荡，从慢到快，从低到高，直到冲上半空。
　　丑奴儿紧搂着女子纤腰，肉棒死死抵住花穴。
　　随着女子玉腿蹬踏，蜜穴不住与肉棒撕磨，即使不用力抽送，依旧舒爽到了极致。
　　他望着主人娇媚的神情，心头柔情激荡。
　　她是自己的主人，不但救了自己性命，还将身体给了自己。
　　她会爱上自己吗？
　　还是仅仅贪恋肉体的欢愉？
　　不管如何，该知足了。整个星月教唯有我丑奴儿才能与主人交欢，她还答应过自己再也不让其他男人碰她。
　　秋千荡入高空。
　　丑奴儿睁开眼，耳边风声呼啸，眼中景色变幻不停。
　　刚刚是漫天流云，马上变为山峦叠嶂，正要观瞧时，又变为清清湖水，碧波荡漾。
　　他感觉心跳快似鼓点，刚刚沉入小腹，又跳到嗓子眼。
　　来回数十次循环之后，男子渐渐适应身在高空的感觉。
　　眼前是主人如雪的肌肤，销魂的面容，还有来回变幻的景色。
　　男子迷茫中想到，仙境就该是这样吧？
　　那些仙人能够腾云驾雾，会不会在空中做男女之事？
　　“嗯……嗯……”
　　云绮霜娇吟不停，靡靡仙音随着清风在山谷间飘散。
　　适应之后，丑奴儿开始挺动坚实的臀部，用力抽插蜜穴。当秋千荡到高点，他拔出大半肉枪，随着身体下落再猛然插入。
　　“啪……啪……”龟首狠狠压住花宫，大腿撞上玉胯，发出清脆的声响。
　　一插到底时，丑奴儿能感受到龟头被花蕊紧紧吸住，酥麻的热流穿过棒身直透脊背。
　　洁白的雪丘被深深压下，小腹微微鼓胀，似乎被自己硕大的巨杵撑到极致。
　　女子螓首朝下，两只嫩乳高高耸立，摇曳生波。绝美的娇颜上蒙上一层细汗，她美眸半闭，娇喘吁吁，轻轻咬着的柔嫩红唇中发出醉人的声响。
　　“啊……丑奴儿，我要不行了……”
　　一种难以言说的自豪感涌上男子心头。整个星月宫，不，整个人世间，唯有自己能让仙子般的主人欲仙欲死，露出别人永远看不到的销魂模样。
　　云绮霜娇躯乱扭，双手依然死死抓住秋千两边的纤绳。
　　自从修习双修大法，即便高潮泄身时她也能控制心智，不会因极致的快感导致肉体与心神失去控制。
　　“主人，我们……会不会摔死？”
　　丑奴儿担心主人脱手，自己倒没什么，万一主人受伤，他将痛悔终生。
　　“我们都会死……但不是今日。啊……你用力，我受得住。”女子咬着芳唇，娇羞媚态勾人心魂。
　　“那我就狠狠操主人了，受不住就求饶吧。”
　　“嗯……用力操我，看谁先求饶。”
　　空中肉搏仍在继续，丑奴儿整个人趴在云绮霜身上，口中含着嫩乳，双手紧搂翘臀，肉棒像打桩一样飞速挺刺。
　　半空中，一黑一白两具身躯几乎融为一体。
　　黑色躯体的坚硬臀部起起落落，粗黑的肉棒在粉嫩的穴口中进进出出，每当抽出时都会带出一汩淫液，在空中四处飞溅。
　　雪白娇躯也不甘示弱，双腿开合迎夹，配合肉棒在幽谷内寻芳探秘。
　　她只觉头晕目眩，那根肉棒挑弄着最敏感的嫩肉，冲刺、挤压、旋磨，销魂的浪潮席卷全身，将她一次次送入高空。
　　没过多久，云绮霜终于抵达云顶，花宫开闸，滚烫的阴精如雨浇落。
　　丑奴儿同时阳精喷射，两股液体在花径中碰撞、激荡，最后合成溪流，顺着花径向外倾泄。
　　从秋千上下来时，云绮霜和丑奴儿都感到精疲力竭。空中欢爱固然刺激，但要时时控制身体，远比在地上要消耗体力和心神。
　　两人并肩而卧，没过多久又搂抱着滚在一起。
　　云绮霜骑在男子身上，低头轻轻吻了吻男子额头，柔声道：“丑奴儿，你好厉害。每次你都能让人家欲仙欲死。”
　　“你是喜欢丑奴儿，还是只喜欢这根大棒。”
　　丑奴儿没羞没臊地抚摸着肉棒，随口调戏了一句。
　　女子沉吟片刻，道：“这根大棒和你的人我都喜欢。丑奴儿，主人会对你负责的。只要你不背叛，我也不会负你。”
　　丑奴儿腾地坐了起来：“丑奴儿一生只为主人而活，为了主人，丑奴儿不惜一死。”
　　女子捂住他的嘴巴，“不要说不吉利的话。我们都要好好活下去。”“主人逃出星月宫后准备去哪里？”
　　“如果我的姐姐还在金国，我会先去救姐姐。之后……”她的眸光暗淡，心中充满悲戚，“之后能去哪里？还有何处是自己的容身之地？”“主人不是有未婚夫君吗？”丑奴儿神情有些紧张，“主人出去后会不会不要丑奴儿了？”
　　云绮霜摇了摇头：“你不必担心，我不会再去见傲天大哥。因为……因为我早已配不上他。”
　　她目光转向丑奴儿：“你愿随主人隐居吗？就我们二人，在无人之地过一辈子？”
　　丑奴儿目光闪烁，惊喜得嘴唇直抖：“当然愿意。那样丑奴儿就能天天侍奉主人。”
　　云绮霜握着他的肉棒，娇嗔道：“哼，我造了什么孽，这辈子就便宜你了。”
　　“或者，也可以浪迹天涯，去我们从未到过的地方。”她仰望天空，轻声说道。
　　丑奴儿心生向往，“我出生在星月宫，从未见过外面的样子。主人跟我讲讲，天涯在哪里，又是什么模样？”
　　女子悠悠道：“外边大得很。北方有无边的草原，成群的牛羊；东边有望不到边际的大海；西边有常年积雪的昆仑山；中原也有无数名山大川，这辈子都走不完。”
　　“我们先去北方吧，听说那里冬天会下大雪，能淹没人的大腿。”两人正在打情骂俏，突然听到兰姬在不远处喊道：“霜儿妹妹，到处找不到你，原来在这里跟丑奴儿鬼混呢。”
　　云绮霜赶紧爬起身，整理了一下凌乱的衣衫，脸红得像蒸熟的大虾。
　　“兰姬姐姐，你找我有事？”
　　“是圣女找你，她说教主出关了，点名要你去侍奉。”丑奴儿脸色苍白，说话结结巴巴：“教主……为什么要找主人？”云绮霜拍了拍他的肩膀，道：“丑奴儿不必担心。教主已经是两个甲子的老人了，根本无法做男女之事，无非是想让我陪陪他而已。”“主人说教主做不了那件事？”
　　“我不会骗你。”
　　丑奴儿将信将疑，一路尾随在云绮霜和兰姬身后，脑子中只有一个念头：“教主为何要见主人，他真的不能行男女之事吗？”未过多时，三人来到教主闭关处。
　　一名干瘦的仆人拦住丑奴儿与兰姬，仅放云绮霜一人进入。
　　在仆人引领下，云绮霜穿过一条曲折阴冷的回廊，来到一扇厚重的石门前。
　　仆人按住门环有节奏地敲了几声，随后石门大开，现出一间宽大的密室。
　　女子迈入大门，向前刚走出了几步，就听身后传来一声闷响。
　　她猛然回头，只见石门已经自动关闭，巨石与墙壁紧密贴合，看不见一丝缝隙。
　　云绮霜的心砰砰乱跳，没来由地感到一阵不安。
　　她环视了一圈，只见密室四周都是光滑的石壁。
　　两面墙上挂着十几盏烛灯，映得密室一片光明，有如日照。
　　正前方是几级石阶，迈上石阶后是一块一丈见方的高台，上边摆放着一把宽大的檀木座椅。
　　椅背之上披着一张虎皮，黑黄相间，色泽分明；一对虎爪包在扶手两侧，露出凌厉的杀气。
　　教主既然召见，为何却不现身？
　　云绮霜正暗自琢磨，前方传来一声略显苍老的男子声音：“仅仅一个多月不见，霜儿姑娘可比刚来时妩媚妖娆了许多。”“教主！”
　　云绮霜惊呼一声，抬头望向前方。
　　密室侧壁不知何时打开一条缝隙，一位黑衣男子悄然从中移出。
　　男子身材高大，头发灰白，脸上红光焕发，皮肤光滑，仅仅额头和眼角处有几道浅浅的皱纹。
　　“你是……”云绮霜捂住嘴，惊得双目圆睁，仿佛眼前站着一个鬼魂。
　　男子的气息和外貌都异常熟悉，她相信这个黑衣人就是曾经救过自己的星月教主。
　　可是，眼前之人要比初次相见时年轻了几十岁，最多不过六旬的样子。
　　难道这世上真有返老还童之术，又或者眼前并非救过自己的老者，而是他的后人？
　　“怎么，不认识本教主了？”
　　男子将她从惊愕中拉回现实。
　　云绮霜终于确认，眼前男子就是星月教主，只不过已经逆转光阴，不再是往日那个垂垂老者。
　　她忙上前敛衽施礼：“霜儿参见教主。”“这里没有外人，不必拘礼。快到本座怀中，让我好好看看你。”男子眼神闪烁，放着色眯眯的贼光。
　　云绮霜忽觉身上泛起阵阵寒意。
　　她望见男子眼放绿芒，就像一只饿狼盯着美味的猎物。
　　不过，他未做任何动作，只是远远望着女子。
　　或许他认为女子会乖乖地投怀送抱，绝不可能违抗自己。
　　在迈入石门前，她还曾想：“教主年岁已高，早已不能人事，叫自己来不过是说说话而已。”可现在，教主恢复成壮年之身，自己又怎么可能逃离虎口。
　　刚刚陷入星月宫时，云绮霜还是一位红丸初破的少女，对男女之事知之甚少。
　　一个月后，她已见惯风月，仅凭一个眼神就能看破男人的想法。
　　到这时，她怎么还会不清楚自己将要面临什么。
　　从最初就是骗局。
　　他连哄带骗将自己带入星月教，其目的不过是想得到自己的身体。
　　可怜的丑奴儿，主人信誓旦旦不让他人碰自己，可在教主面前，又哪里有反抗之力。
　　云绮霜僵立片刻后忽然双膝跪地，泣声道：“求教主放过霜儿，我愿像孙女一样侍奉你。教主不缺姬妾，身边却没有后人，有个霜儿这样的孙女不是更好吗？”
　　她抬起头，楚楚可怜地盯着教主，盼望着男子一时心软，答应了自己的请求。
　　“你说的有些道理，本座差点就动心了。”男子嘴角微微上翘，露出一丝不可捉摸的笑意：“只可惜我不能答应你。”
　　“为什么？”云绮霜骤然瘫坐在地。
　　教主上前几步，轻声道：“你没有错，而是有罪。因为，你的美，就是你的罪。”
　　云绮霜：“……”
　　男子继续道：“你身负滔天罪孽，却无实力自保，自然会受人欺凌。跟着我，本座会让你成为顶尖高手。到那时，再也没人敢打你的主意。”“如何成为高手，是要通过双修之法？”云绮霜面色绯红，缓缓从地上起身，不自主地向后退了几步。
　　教主微微摇头，他从女子身上感受到强烈的抗拒，如果不是因为武功相差太远，她现在就会拔剑与自己拼命。
　　“霜姬，圣女说你已经通过教内考核，也早已与星卫双修，为何竟敢反抗本教主？”
　　“我……我已收了丑奴儿，我曾答应过他，不让其他人碰我。求教主……”“哈哈哈。”男子仰天狂笑，“你拒绝本座，竟是因为那个人不像人，鬼不像鬼的丑奴才。”
　　云绮霜咬了咬牙：“不错，因为只有他真心待我。”“愚蠢至极。”
　　男子不屑地哼了一声，“看来你对自己有多魅惑一无所知。你可知道，这世上有多少男子愿意为你去死，只为搏你一笑。那丑奴儿真心待你有什么奇怪，他不过是万千男人中的一个。而你不过是太孤单，太需要人安慰，才会对那奴才高看一眼。”
　　“我……”
　　云绮霜承认，这个男人总能一眼看透她的内心。她从未对丑奴儿动过心，只是身体迷恋上与他在一起的感觉。
　　还有一点基于她善良的本性，她与丑奴儿相处越久，就越觉得自己必须保护他，不让真心对待自己的人再受伤害。
　　而丑奴儿却误将这种感情当做喜欢。
　　可是，即便如此，丑奴儿在她心中的分量也超过了教主。她一直把教主当做救命恩人，一个即将离世的老者。
　　想到身前年龄超过两个甲子老人竟想淫辱自己，云绮霜腹内翻滚，恶心得想要大口呕吐出来。
　　不，绝不能让他得逞！
　　云绮霜大步向后撤退，后背已贴上了厚重的石门。
　　两行清泪夺眶而出，沿着脸颊无声滑落。
　　此刻，她已无处可逃，只能绝望地闭上眼睛。
　　教主身形一转，陡然逼近她的身边，恰似凭空瞬移而至。
　　他伸手抚摸着女子脸庞，轻声道：“你就这么讨厌我，难道在你心中本座还不如那丑奴儿。”云绮霜泣道：“霜儿不敢嫌弃教主，只是……我不想变成一个不知羞耻的淫荡女人。”
　　男子轻轻擦去她脸上的泪痕，叹息道：“真的太像了。或许这就是天道轮回，你母亲欠我的，要由你来偿还。”
　　女子沉默不语，但无论肢体还是表情都在诉说着无言的抗拒。
　　男子眼中露出凶狠的神情，怒道：“本座这就杀了那个丑八怪！这可是你逼我的。”
　　云绮霜如被重锤击在胸口，急忙睁开眼睛，大声喊道：“不要，求教主放过丑奴儿。”
　　“哼，一个奴才杀就杀了。”
　　“不！我愿服侍教主，求你放他一马。”她情急之下脱口而出，可刚一闭口就深深后悔。
　　男子冷冷一笑：“真没想到，霜儿姑娘竟会看上一个丑奴才。本座就给你一次机会，如果在一柱香的时间内，你能抗住本教主的玄阳九转之术，不主动求我临幸，老夫就放过你和丑奴儿，从此再不打扰。”“玄阳九转？”
　　云绮霜发出一声轻呼，她虽然不明白这是什么功夫，但也能猜到定然又是星月教内的淫邪功法。
　　男子见她目光迟疑，微笑道：“这玄阳九转之术是本教的催情大法，本座仅用双手，绝不触碰你下体最敏感之处，若你能承受得住，我自会放你一马。”“此言当真？”云绮霜略感困惑，自己原本已是案板上的肉，眼前男人为何要给她一次机会。
　　当然，她也清楚，男子的玄阳九转术定然无比难熬，但总好过没有选择。
　　“本座从不食言。”教主傲然一笑，就像猎人看着猎物坠入自己精心设下的陷阱。
　　他拉着女子的手，走到密室一角，按照顺序连按了墙上的几块方砖。
　　就听轰的一声，墙上现出一道暗门。
　　轻轻一推，暗门滑出两尺宽的缝隙。
　　穿过暗门，二人进入与密室截然不同的另一个世界。
　　密室外的房间坐落在悬崖边上，一面挨着山体，一面面向对岸，室内有阳光照射，远比密室明亮。
　　教主卧室就在最靠近暗门的位置。男子指了指大床，“脱光衣服躺在床上，该怎么做不用再教你了吧。”
　　经历过地狱般的考核，云绮霜对在男人面前宽衣解带已经有些麻木。
　　尤其面前只有一人，并无他人旁观的情况下，她并未犹豫多久便开始伸手解开衣襟。
　　一件件衣衫轻轻滑落，露出那具羊脂白玉般的无暇玉体。
　　女子双手自然垂在腰间，没有去遮掩那对傲人的雪峰，也没有去掩盖最羞耻的私密部位。
　　她昂着头颅，直视着男子双眼，眼中满是屈辱、不甘、愤怒和在绝境下的自暴自弃。
　　男子呼吸骤然急促，空旷的房间内充满粗重的喘息声。
　　凌慕风作为星月教主，临幸过的女子不下百人，其中不乏萧紫漓这样的人间绝色。
　　可是，当他凝视着云绮霜勾魂的玉体，依然忍不住热血狂涌。
　　此女只应天上有。
　　这是此时男子最真实的想法。
　　最难得的是自己有幸得见，在她最美的年华。
　　教主一生酷爱少女，喜爱她们身上略带青涩的温柔和妩媚。
　　而云绮霜无疑是他一生中见过的少女中最完美的一个。
　　唯有当年瑶姬可以与她媲美，只是未等到祭献仪式，她就叛逃而去，还导致他功法受损，之后再难恢复。
　　少女微红的面颊明艳不可方物，那双明眸好似含着吹不散的浓雾，满是抹不去的哀伤，既令人沉迷，又叫人心碎。
　　长长的秀发飘散在香肩，映得天鹅般修长的玉颈更加洁白。
　　高高耸立的雪峰上寒梅绽放，羞涩地挺立着，随着呼吸微微颤抖。
　　两点樱红如此醉人，足以勾走男人的魂魄。
　　绝美的玉峰下，曲线完美的腰身勾勒出如梦似幻的轮廓，下方则是洁白无瑕的白虎雪丘，中间隐藏着令人遐想无限的销魂蜜洞。
　　“霜儿，你是天狼星派来补偿我的。我会好好宠你，教你功夫，不让你再受伤害。”他心头默默许愿，眼光不再凌厉。
　　云绮霜被他灼热的目光盯得低下螓首，羞涩地转身爬到床头。她闭上泪眼，心中暗暗琢磨：玄阳九转术到底是什么，比教内考核更难承受吗？
　　不知何时，男子已点燃了薰香，赤身露体站在大床的一边。
　　一股浓重的雄性气息伴着熏香的味道扑面而来，女子只觉周身燥热，呼吸声也变得异常急促。
　　她在迷乱中睁开双眼，却见一根硕大的肉棒正在自己面颊前摇晃。
　　仅瞄了一眼，云绮霜就可以断定，教主的阳物无论长度还是粗度都不在丑奴儿之下，最少也是旗鼓相当。
　　女子羞得双颊冒火，暗骂自己：为什么第一反应竟是对比那话儿的大小，莫非自己真的已经堕落到了不可救药的地步。
　　教主阳物大小与丑奴儿相似，观感却截然不同。那根肉棒白里透红，宛如玉杵，而丑奴儿的却更像一根紫色的茄子。
　　肉棒颤颤巍巍，粗如儿臂，嫩白的茎身上青筋暴起，如同无数条蚯蚓盘旋而上，环拱着更加粗酣的硕大龟首。
　　云绮霜只觉浑身酥软，心脏剧烈跳动，突如其来的欲火瞬间席卷全身。
　　为何会是这样？
　　自己不过看了一眼他的男根，怎么竟有种把持不住，想要纵身入怀的感觉？
　　教主面露得意的笑容，心中暗道：“当初救你的时候，老夫在你身上种下了玄阳真气，这股真气遇到本源自然会被吸引征服，绝非人的意志能够抵抗。”女子横斜在床，乌黑的秀发散乱地遮住香肩，丰满的酥胸不停起伏。
　　两条玉腿紧紧夹在一起，似乎想要尽力避免被人窥见春光。
　　一眼瞧见男子恐怖的玉杵，云绮霜羞得再次闭上双眼。可是紧闭的眼睑下，两只眼珠依然不停转动，透露出难以消除的羞愧与不安。
　　男子拉起一只玉手，将硕大肉茎贴住她的掌心。女子“嘤”的一声娇呼，触电般收回了纤纤玉手。
　　肉棒与掌心轻轻碰触，女子感到手心火热，好似抓住了一根坚硬、炙热的铁棒，烫得她手臂微微颤抖。
　　男子阳物温度奇高，超出常人。
　　她握住丑奴儿的肉棒时也会觉得又热又硬，但皮肤温度与教主的阳具相比却差了很远。
　　这种感觉就像抚摸病人高烧的额头，甚至比那种触感更加炙热。
　　更为神奇的是，那根肉棒似乎在高速震颤，一触之下就将电流般的热力传到女子周身。
　　女子娇喘声中夹着痛苦的呻吟，娇躯不住扭动，如玉般洁白的肌肤上现出片片红斑。
　　教主见她仍在做无谓挣扎，微笑着握住她的双手，轻声道：“我们开始吧。
　　”他握住女子一只藕臂，将一只玉手拉到床脚，接着从床架上扯出一只接着铁链的枷锁，“咔嚓”一声锁住她的手腕。
　　一只锁完后是另外一只，几息过后，女子双手双脚都带上镣铐，身体呈“大”字型紧紧固定在床上。
　　云绮霜芳心乱跳，身体微微有些僵硬。在这种情势下，男子可以为所欲为，自己毫无反抗的余地。
　　不过，她马上压住恐惧，暗自宽慰自己：反正也不是对手，一切只能听之任之。
　　熏香默默地燃烧，一寸香灰断裂成粉，从顶端悄然飘落。
　　男子回头看了一眼，腾身跳上大床，侧卧着躺在女子身边。
　　一股浓重的雄性气息钻入鼻中，女子身体竟然微微发抖，感觉体内血液都要被这股气息点燃。
　　她哪里知道，这正是教主身上玄阳真气的作用。体内残存的真气感受到主人气息，不自觉地在体内流转，同时撩动欲念之火。
　　男子满意地望着女子身体的反应，心知她不会支撑太久。
　　不过，他要的是女子彻底臣服，身心同时沉沦，再也不能离开自己。
　　而为了这一目的，他必须再忍耐片刻，先用玄阳九转的技法将女子送上难以企及的巅峰。
　　他从床边的茶案上取出一块红色绸布，轻轻覆在女子双眼上，一手拉着一端绕过螓首，在后脑处打了一个死结。
　　云绮霜双目无法视物，四肢又被铁链锁住，像极了一只即将祭献的雪白羔羊。
　　“你要做什么？”她忍不住大喊，双手和双脚无谓地拉扯、蹬踏了一阵，最终放弃了挣扎。
　　很显然，反抗毫无意义，那不如先静静等待。
　　男子笑道：“我要带你去感受一个全新的世界，你只需好好享受即可。”他的话沙哑中带着磁性，却似有种蛊惑人心的奇效。
　　听到男子的话，云绮霜稍稍平静，身体感到一股倦意，两个眼皮打架，慢慢地闭上了眼睛。
　　此时，女子胸前突然一片火热。她能感受到男子两只怪手攀上酥胸，尽情揉捏着那对玉乳，不停变幻出各种淫糜的形状。
　　之前雨云时，丑奴儿也会揉捏自己嫩乳，那种感觉酥酥麻麻，异常美妙，但远远比不上抽插蜜穴带来的销魂快意。
　　而此时，教主的双手仿佛有种魔力，热气透过指尖，顺着柔嫩的乳肉传遍每一处经脉。
　　所到之处，肢体瘫软，真气奔流，每一处毛孔都舒爽得颤栗起来。
　　男子一只手按住嫩红的乳头，另一只手的拇指沿着桃瓣似的乳晕旋转，阵阵热气像针刺破肌肤，接着向着身下流淌。
　　云绮霜再难忍受，娇声四起，声音中既有舒爽也有痛苦，听在男子耳中却异常勾魂。
　　玩弄半晌美妙玉乳，男子的大手缓缓向下，最后停在洁白的耻丘上方。
　　教主的呼吸也变得急促、粗重。
　　他一生御女无数，但这样完美的白虎玉穴却也是第一次见到。
　　花瓣早已绽放，粉嫩的一线洞口张开细微的缝隙，透明的淫液早已打湿了翘臀，身下的床单上染出一片巴掌大的水迹。
　　“不愧是玄阴媚体，花汁淫液清亮润滑，带着迷人的香气。”男子贪婪地吸了几口气，污浊的眼中泛起红红的血丝。
　　“该让她尝尝玄阳九转的厉害了。”教主右手四指并拢，一股真气从蜜穴洞口窜入深谷，挤出汩汩淫汁，在一线蛤口边上向四处飞溅。
　　真气涌入花径，比不上肉棒插入时的痛快淋漓，却更加奇痒无比。女子如遭电击，整个雪丘不住起伏，两条玉腿上肌肉抽搐，抖个不停。
　　“啊……啊……啊……快停下！”
　　女子厉声尖叫，四肢抖动，胸前两座雪峰摇荡不止，泛起阵阵雪浪。
　　等到男子停止发功时，云绮霜已喊得嗓音略微嘶哑，眼泪透过红布打湿了脸颊。
　　玄阳真气搅动经脉，直冲魂海。
　　女子头脑轰鸣，已分不清置身何处，更无法静下心思考。
　　她的血液似乎在燃烧，通体一片粉红，每一寸肌肤都饥渴无比，渴望着男人抚摸。
　　蜜穴深处更是空虚到了极致，不停分泌着汁液，把整个花穴变成了溪水潺潺的密洞。
　　“还能再忍吗？现在可以请求老夫操你的小穴了。”男子淫荡的声音传入耳中，云绮霜残存的意志与身体的渴望来回交战，结果是，她张开樱唇，却迟迟没有发出声音，屋内唯有二人急促的呼吸声。
　　教主略略吃惊，在他看来，云绮霜的玄阴媚体最难抵抗欲望，而她体内还有玄阳真气，在经历玄阳九转术后早该彻底崩溃，此时就该像母畜一样求欢，绝不会再有抵抗之意。
　　可女子表现大出他的意料。
　　到底是哪里出了问题，她为什么还能保持一分清醒。
　　男子望向熏香，此时香柱已经燃烧过半，若不能尽快摧女子意念，这个赌注真有失败的危险。
　　云绮霜能够坚持到现在，其实多亏了教内考核。
　　她的意志几经磨炼，在高潮时仍能保持一分清明，玄阳九转之术虽然令她头脑茫然，但依然没有将她彻底摧毁。
　　另外的力量来自身体与意念的本能。她虽然被恶人破身，又与丑奴儿双修，但内心深处依然不愿堕落成为人尽可夫的淫女。
　　丑奴儿虽然相貌丑陋，但如果仅与他一人欢好，倒也算不得放荡。这也是她一直不愿接受教主的原因。
　　男子沉吟片刻就想清了其中关键，他叹了口气，暗暗道：“霜儿天赋异禀，确实是修炼双修大法最好的人选。”
　　他俯身压住女子娇躯，肉茎插入两腿中间，不过为了遵守诺言，肉棒距离穴口还有一寸远的距离。
　　“霜儿姑娘，你睁开眼睛。”
　　磁性的嗓音响在女子耳边，似乎在传达着旨意。云绮霜迷茫中无力抵抗这种魔力，顺从地睁开了双眼。
　　眼前一片通红，仿佛火海，一眼望不到边际。
　　“你看到了什么？”
　　“什么都没有，只有一片红色。”
　　“再仔细看，你是否看到曾经的住处，是否看到你最亲的人？”透过红绸，女子向火海深处望去。
　　一阵烟雾缭绕，她似乎回到了峨眉，回到了曾经生活过的山巅。
　　“姐姐，快来救我！”
　　在山的一边，云凌雪正在舞剑，听到妹妹的喊声后急速冲了下来。
　　“不对，我要你看心中最亲密的男子，你最爱的人。”男人的声音打断了她的遐想。
　　云凌雪身影化作一团轻舞飘散。
　　不一会儿，山上又起了一层浓雾，一名男子从雾中走了出来。
　　“傲天大哥！”
　　女子挣扎着扑了上去，可是男子却转过头去，厉声道：“你已经脏了，根本配不上我。”
　　“傲天哥哥，你不要我了？”
　　女子哭得梨花带雨，绝望地站在男子身前，心脏好像停止了跳动。
　　男子的声音再次响起：“那你求我，说让我操你，我就原谅你。”“他……傲天哥哥怎么会变得如此无耻。如果把身体给他，大哥真的会原谅我？”
　　“还等什么？”
　　“杨傲天”有些不耐烦，目光渐渐变得阴冷。
　　“求你操我，妹妹的身体永远都属于傲天大哥。”女子咬牙吐出淫荡的娇声，脸烧的像是着了火。
　　她的体内玄阳真气流转，头脑一片模糊，渐渐坠入男子“欲幻魔音”编织的幻境。
　　“你终于求我了。”
　　男子长出了一口气，这一招虽说卑鄙无耻，不过终究算是赢了赌局。
　　微风轻拂，桃瓣纷飞。
　　一阵烟雾掠过之后，两人已经裸呈相拥。
　　“杨傲天”将女子压在身下，粗大的霸王枪贴住两瓣花唇，即将破门而入。
　　虽然仅仅碰触到龟首，女子就觉得花穴阵阵发麻，又炽热难熬。
　　很像考核时被灌满热水的角先生拨弄花唇的感觉，却又比角先生的触感更加细腻，更加撩人心弦。
　　她的两瓣花唇翕张，微微凸起的雪丘向上拱着，急切地想要吞下身下的那根巨棒。
　　男子得偿所愿，配合她一起用力，那根巨杵撑开紧闭的穴口，用力向下挤压。
　　“噗叽”一声轻响，男子的龟头完全没入穴中，崩得胀痛的蛤口稍稍收缩，紧紧箍住龟楞下方的茎身。
　　终于把自己交给了心爱之人，虽说肉茎还没完全插入，女子就仿佛被巨大的幸运击中，整个身心都舒展开来。
　　多日的愁苦一扫而空，一切痛苦与当前的幸福相比都不值一提。
　　那种感觉如此美妙，穴口鼓胀到极致，火热的茎身煨烫得身躯酥软，周身的血液似乎都在蒸腾。
　　红绸蒙眼的少女嘴角微微上翘，美得令人窒息的娇颜上满是幸福的笑容。
　　男子目视着这一切，心头既骄傲又恼怒。
　　骄傲的是，少女如此美妙的快意来自自己的身体；恼怒的是，她却以为这一切来自心中的情人。
　　男子愤然用力，火热的玉茎穿破蜿蜒的甬道一插到底。
　　“啊——啊——”
　　云绮霜感觉下体被坚硬、粗壮、火热的巨物填满，那种快美直冲心魂。
　　巨杵不仅狠狠砸中花心，就好像同时猛戳心房，激得她芳心剧跳，直欲蹦出起伏的胸腔。
　　她脑海中突然浮现丑奴儿的身形，每次与他双修也会欲仙欲死，不知攀上多少次高峰。
　　但是终究比不上这种几欲魂飞魄散的巨大快感。
　　这是灵与肉的碰撞，是爱与欲的交融。
　　“傲天哥哥，我好舒服，好像飘在云端……”
　　女子软语绵绵，娇颜上是化不开的浓情。
　　“差不多了。”
　　男子默默念了一句，伸手解开女子四肢上的铁链。
　　还有最后一步。他犹豫片刻，轻轻拉开遮住女子双眼的红绸。
　　云绮霜眼前一亮，终于看清压在身上男子的模样。他绝对不是傲天，而是一副既熟悉又陌生的面孔。
　　她还是第一次认真观瞧教主的样子。
　　那是一个头发花白，饱经沧桑的男子面容。
　　男子相貌不算难看，如果不是眼中有股抹不去的阴鸷神色，甚至可以说有些仙风道骨。
　　虽然须发灰白，但那一身肌肤依旧健壮，胸腹处肌肉隆起，跟年轻人相比也不遑多让。
　　短暂的迷惑之后，女子终于认清现实。
　　原来，一切只是梦境。
　　没有傲天，没有丑奴儿，是眼前这个老人占据了自己的肉体，是他在玩弄自己的心魂。
　　她感到身躯好似从高空坠落，掉进无尽的深渊。卑微的坚守已被打破，谈不上贞洁的肉体再次被人玷污。
　　她想要放声怒喊，想要奋力挣扎，将男子从身上掀翻。可是为何肢体毫无气力，又或者是四肢在对抗着意志，不愿奋起反抗。
　　明明是眼前男子淫辱了自己，将她从美好的幻境拉回黑暗的深渊。
　　可是身体那种快美到极致的感觉为什么挥之不去？
　　那种肌肤炸裂般的舒爽，直冲心魂的充实和饱胀感为何更加强烈？
　　男子并未大力抽送，仅仅是用龟头抵住花宫，女子就已身软如棉，隐隐有种即将泄身的迹象。
　　“霜儿，舒服吗，要不要老夫狠狠操你？”
　　男子淫邪的目光盯着女子，等待着她开口乞求。
　　云绮霜红唇动了动，但终究没有发出声音。见她依旧还能坚持，教主不再忍耐，轻轻抽出巨棒，再次狠狠插了进去。
　　他的动作并无太多花哨，没有九浅一深，没有变换角度，却能全方位占据蜜穴，摩擦着柔嫩腔壁上的每一片嫩肉。
　　女子穴内快意如潮，环环穴肉谄媚般裹住粗热的茎身，不停地旋转厮磨。
　　“噗叽…噗叽…”声不绝于耳，交合处淫液飞溅，恰如杏花春雨洒落。
　　抽插几十回合之后，男子放慢动作，每次仅拔出一寸肉茎，就猛然捣送进去。
　　火热的龟头不住点刺花芯，马眼紧紧贴住花宫深处那道细细的缝隙，或用力挤压，令花宫深陷，或轻轻旋磨，惹得花芯抽搐，不住颤抖。
　　巨棒雨点般砸落，龟头好似小鸟的尖嘴，用力啄着花宫嫩蕊。
　　每一次顶刺，花宫入口都不停收缩开合，好似平静的湖面投入巨石，带动快意的浪潮向周身涌动。
　　未过多时，女子已经阴精狂泄，娇躯瘫软在床上不停抽搐。
　　这次高潮来得如此之快，泄身如此之猛。
　　在阴精喷射的那一刻，女子双目翻白，几乎背过气去。
　　在她阴精流泄的同时，教主也射出阳精。
　　不过他是故意为之，滚烫的精液水箭般四射，打在花芯嫩壁，花径深处，刺激得女子雪臀狂扭，半天后才慢慢平复。
　　还未等她完全恢复，泡在蜜穴中的肉棒又开始新一轮征伐。
　　这一次，男子动作大开大合，每一次都将龟首抽到穴口，然后再一插到底。
　　向上抽提时，肉棒被紧窄的穴肉裹住，每次都将女子的雪臀拉至半空；捣送时，胯部下压，再将女子嫩臀重重砸在床上。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声此起彼伏。
　　坚实的大床也随着二人的“战斗”不停晃动。
　　此情此景，无比香艳。
　　没有鸳鸯锦被，只有一树梨花压海棠。
　　满头白发的男人压住妙龄少女，粗大的肉棒进进出出，捣得少女欲醉欲仙，娇吟声销魂蚀骨。
　　第二次高潮来得更快，云绮霜泄得周身脱力，几乎昏死过去。
　　她完全陷入迷茫，对周遭声音听而不闻，如果此时参加教内考核，结果必将一败涂地。
　　男子拽住女子的两条藕臂，将她从床上拉起。自己则坐在床头，将女子紧紧搂入怀中。
　　他继续用力顶送，将女子插得娇躯上下起伏。高耸的玉乳紧贴着男子胸膛，刮擦得阵阵发麻。
　　摇晃中，女子身躯不稳，下意识地搂住男子脖颈，将头部搭在男子宽大的肩头。
　　不知何时，男子悄悄停止抽送，只是紧紧抱住女子。
　　而女子渐感花穴空虚，柳腰雪臀不自觉地上下起伏，吞吐着那根恼人的巨棒。
　　她一边翘伏着玉体，一边娇喘嘘嘘，还不时发出娇媚的呻吟。
　　望着她陶醉的面容，男子同样身心俱爽。这样的妙龄美女可遇而不可求，自己这一生也只见过她和瑶姬二人而已。
　　最妙的是，少女经过调教已现风骚入骨之态，这样的红颜祸水更是千载难逢。
　　而她就在自己身上起伏，纵情享受云雨之乐，几经泄身后依旧不停索要。
　　那就一起疯狂吧，霜儿，我会让你尝到人间最美的滋味。
　　他再次压倒女子，玉杵发起狂风暴雨般的攻击。
　　几经云顶，几经潮落。云绮霜彻底沉沦在肉欲的狂欢中，淫叫声连绵不绝，高亢中带着泣声，不知是因为痛苦，还是因为爽到了极致。
　　男子原本可以做到久战不泄，随心所欲的地步。但在绝色少女的面前也难免精关松动。
　　他牛吼一声，不再忍耐。
　　龟头顶住花宫入口尽情喷射。
　　云绮霜的玄阴媚体原本可以封闭宫口，可此时她已半昏半醒，毫无防备意识，任凭男子炽热的浓浆顺着花芯射进花宫内壁。
　　一阵阵麻痒，一阵阵收缩。接连数十息后，男子才停止喷射。云绮霜的花宫灌满浓浆，胀得小腹微微鼓起。
　　男子这才心满意足地拔出肉棒，轻轻擦拭茎身上的浓稠淫液。唯一美中不足的是未能破宫而入，算是小小的遗憾。
　　他得意的笑了笑，自语道：“何必着急，不妨在圣女等人面前演示，同时开了她的后庭，这样才更刺激。”
　　云绮霜完全陷入昏迷，不知过了多久才悠悠转醒。直到此刻，她依旧感到花宫火热，温热的阳精依然在小腹内翻腾，不停浸润着花宫嫩壁。
　　“霜儿，运功吸收，对你大有好处。”
　　男子见她醒来，忙出声指点。
　　云绮霜按照双修大法运功，一个时辰之后才消化了腹内阳气。
　　运功完毕，她感到神清气爽，真气充盈，稍一运功发力就能感受到内功比之前要雄浑了许多。
　　如果天天这样修炼，自己的内力很快就能进入真正高手的行列。她转头望了教主一眼，内心充满矛盾。
　　云雨时，因为玄阳真气的作用，她的身体彻底屈服在男子淫威之下，生不出一点反抗的念头。
　　双修过后，头脑恢复清明，才能感受到难忍的羞辱和愧疚。
　　男子看着她清澈的眼神，心中明白她的肉体已完全沉沦，再也离不开自己。
　　但想要征服她的心，还需要假以时日。
　　他略感不忿，自己处处强过那个丑奴才，怎么反而不能轻易取得她的芳心。
　　直到夜色降临，云绮霜的身体依旧还保持着高潮的余韵。
　　浑身酥软发力，每走一步都摇摇欲坠。
　　怪不得圣女曾说教主根本不是普通男人，自己若不是身具玄阴媚体，恐怕早就不堪折磨。
　　可是那种感觉真的太美，即使丑奴儿都无法给与自己。呸！你怎能如此贪淫，满脑子都是这些荒唐之事。
　　她越想心越乱，干脆盘腿打坐，慢慢调整紊乱的气息。
　　接连十日，教主一直未放她回归。
　　每天早晚，男子都会在她身上宣淫，直操得她精疲力竭才会施云布雨。开始几天，云绮霜还略有反抗，三日后就完全沉迷其中。
　　这依然是玄阳真气在作怪。每次欢好时，教主都会用魔音迷惑她的心魂，继而与体内的玄阳真气结合，让女子慢慢将他当成了主人。
　　在她眼中，教主的面孔越发亲和，每次看到他都会觉得温暖。当男子走到身前，她的身体就会立刻湿润，甚至忍不住主动求欢。
　　教主对她的变化非常满意，双修时不再用粗暴的手段，每次都轻怜蜜爱，一次次将她推上绝顶的高峰。
　　最初几次，女子还无法接受他的亲吻。
　　直到有一次泄身后，女子主动奉上朱唇，与他尽情搂抱缠绵。
　　从那时起，男子每次双修前都会先亲吻她的芳唇，甚至比抽插蜜穴都更加用心。
　　教主明显能感到女子看他的眼神越来越温柔，行动上对自己也越来越依赖。
　　一个完美的鼎炉诞生了。
　　只有他自己清楚，这次闭关并未达到最佳效果，自己很难再活十年。如果能有极品鼎炉相助，或许还有一线生机。
　　“霜儿，我绝不会负你。你也不要负我。”
　　进入密室的第十个清晨。
　　云绮霜一早就解脱干净躺在床上。她知道这个时候教主会来临幸自己，然后才会练功修炼。
　　她满面绯红，心如鹿撞，心头暗想：“每次教主都会玩些新花样，不知这次要如何玩弄自己。”
　　“我为什么会期待这一刻？今天他说会先放我出去，可我真的不想离开。到了外边，我该如何面对圣女，又如何面对丑奴儿？”正胡思乱想间，教主悄然而至。
　　男子笑道：“霜儿真是越来越美，越来越妖了。老夫迟早一天会死在你的身上。”
　　云绮霜娇嗔道：“教主怎么会死，你若不在了，谁还来疼霜儿。”“哈哈哈。”男子笑道：“还是霜儿有良心。以后你不要再叫我教主了，这样显得不够亲近。”
　　“那我该如何称呼主人？”
　　“你不是嫌我年岁大吗，就叫我阿爷如何？”
　　女子羞得低下头颅，娇声道：“哪有爷爷这样对待孙女的。”男子听得血脉喷张，挺着巨杵道：“孙女乖，一会操你时就喊爷爷，叫得越亲昵越好。”
　　一阵狂风暴雨，女子娇声讨饶：“爷爷，轻一点。人家受不了了……呜呜……爷爷好坏，整天就知道欺负人家。”
　　“爷爷鸡巴大不大，看我操死你这小丫头。”
　　雨收云散，两人赤裸着搂在一起。窗外朝阳初升，新的一天开始了。
　　……
　　无忌率领金军经过几日跋涉，终于抵达幽州。
　　幽州在百年前曾属于大夏，后被西辽占领，直到五年前才回归夏国。
　　然而好景不长，三年后幽州再次失陷，被当时的北金占领，最终成为金国的国都。
　　云凌雪曾与金兵多次交战，但交战地都在夏国境内，今天也是第一次目睹幽州的风貌。
　　幽州城的规模虽然无法与盛都相比，但自有它独特的风貌。时值傍晚，落日的余晖洒在斑驳的城墙上，令这座古城显得既庄严又有些寂寥。
　　守城将士远远望见无忌的队伍，提前在城前列队相迎。待到无忌率军赶到，一名太监从队中走出，手持圣旨道：“请无忌将军接旨！”
　　无忌翻身下马，对城门方向下拜，朗声道：“吾皇万岁，臣拓跋无忌接旨。”
　　太监念到：“圣上口谕：拓跋无忌一战收服襄阳，扬我大金国威，实乃大功一件，朕自有重赏。大军按律回城外营地驻防，明日再上朝觐见。”
　　“臣领旨，谢主隆恩。”

第5章 如履薄冰
　　安排好军队，无忌带着云凌雪及十几名贴身护卫赶往驸马府邸。
　　在路上，无忌稍稍松了口气。
　　皇帝口谕中未提及云凌雪，也没有要求他交出女子，不过他很清楚，这不过是风雨前的宁静，皇帝越是丝毫不提，局面可能越是危险。
　　经过襄阳一战，无忌在军中树立了极大的威望。
　　这些将军大都是拓跋赫的旧部，心中早已把他当做了少主人。
　　他们见无忌指挥若定，思虑缜密，颇有乃父之风，更是很快被其折服。
　　不过无忌明白，自己的威望还不足以对抗皇帝，更不会有将军愿意冒着杀头的风险陪自己造反。
　　当前只有隐藏锋芒，设法让皇帝理解自己的作为。
　　除此之外，别无他路。
　　他望了一眼轻纱蒙面，与自己骑马并肩而行的绝代佳人，心中恍恍惚惚，好似做了一场无法醒来的梦。
　　她的风华倾倒众生，她的武力惊世骇俗，她是自己的大嫂，更是心中梦寐以求的女人。
　　如今，她就在身边，可无忌却忧心忡忡，不住自问：如果不能护她周全，将其掳到金国会不会是一个致命的错误。
　　虽说无忌有时会内心不安，但更多时候却充满自信，因为他太了解金皇，看透了他一统天下的野心。
　　而当今，金国能征惯战的将军老的老，死的死，几乎无人可用，唯有让他统领金军才有机会消灭夏国，为大金开疆扩土。
　　只要金皇还未放弃梦想，就不会轻易对自己下手。
　　这也是他有信心保全云凌雪的底气。
　　未等无忌等人返回，紫萝与赵灵曦早早就等在通往府邸的路上。紫萝公主远远望见无忌的马队，兴奋得大呼小叫，一溜小跑冲了过去。
　　金人女子生性豪放，又没有夏人那么多规矩，在人前表达男女之情丝毫不觉得害羞。
　　无忌刚刚下马，紫萝已纵体入怀，搂着他娇声道：“驸马又立大功，紫萝高兴死了。你不知道，这几个月我天天担惊受怕……”说着话，紫萝两眼泛红，眼角溢出晶莹的泪珠。
　　“公主不必难过，我不是安全回来了吗。”无忌心头一热，他的婚事纯属政治联姻，对紫萝公主无爱可言。
　　但婚后公主却真的付出感情，对自己颇为迷恋。
　　可自己却痴迷云凌雪，即使对赵灵曦的感情也远远胜过这位名正言顺的妻子。想到这里，他稍稍有些惭愧。
　　紫萝将头埋入傲天温暖的怀中，几息过后才恋恋不舍地与男子分开。她转过头去，恰恰望见距离无忌不到一丈远的云凌雪。
　　仅仅一眼，她感到像是有什么东西重击胸口，连呼吸都略微不畅。
　　眼前女子身穿并不华丽的白色长裙，轻纱蒙面，看不到真容。
　　然而仅是那完美的身姿就让人再也移不开双眼。
　　女子头绾飞仙髻，肌肤欺霜赛雪，曲线玲珑的身姿如梦似幻。
　　紫萝惊疑地望向无忌，轻呼一声：“这位女子是谁，可否让本公主一睹真容？”
　　无忌向云凌雪使了一个眼色，轻声道：“这位就是大名鼎鼎的云凌雪云将军。公主既然有心，不妨让她一睹将军风采。”
　　云凌雪并未抗拒，轻伸玉手摘下面纱，面无表情地立在一旁。
　　在她摘下面纱的那一刻，四周一片惊呼，仿佛一道明媚的霞光映照在所有人瞳孔之中，整片大道都变得格外光亮。
　　这张仙颜好像耗尽了天地间的灵气，哪怕用时间最美丽的辞藻都无法形容她的神韵。
　　紫萝无法直视女子，她号称金国第一美女，但在云凌雪身前却生出源自灵魂深处的自卑感。
　　惊诧半晌之后，她才缓过神来，脸上突然浮起怒色。
　　“她就是杀死我兄长的凶手，为什么不关进大牢等候处斩，反而跟驸马混在一起？”
　　无忌厉声打断她的话，“若非云将军只身投城，本将也不会轻易拿下襄阳。
　　此中缘由异常复杂，明日我会禀告圣上，公主就不必费心了。”紫萝双眼紧盯着无忌，见他目光闪烁，心中已有了判断。
　　她生性豪爽，但并不愚钝。
　　从无忌的目光中，她能感到眼前女子在他心中的分量，即使他在刻意掩饰，依旧被自己当场看破。
　　如果是在往日，紫萝一定会暴怒如雷，当场就会发作。可她此时却无法发火，而是感到阵阵恐惧。
　　眼前女子的魅力不是男人能够抵御的，无忌也是男人，自然会被诱惑。
　　她现在唯一的念头就是想方设法让这个女人在无忌身前消失。
　　否则，她再也无法得到无忌的心。
　　沉吟片刻之后，紫萝才恨恨道：“那就请夫君明日奏明父皇，我要让她为皇兄偿命，为死去的金兵将士偿命。”
　　云凌雪依然满脸冰冷，似乎公主说的话与自己无关。
　　在路上，她已做了最坏的打算。
　　自己身陷敌国，身份其实就是囚犯，唯一能做的就是想尽办法留住做人的尊严。
　　无忌不敢与紫萝对抗，只能赔笑道：“公主请放心，为夫当然明白该怎么做，一切但凭圣上定夺。”
　　赵灵曦也早已赶到，她强压住心头的激动，不敢与云凌雪对视。
　　她不清楚紫萝是否了解自己与云凌雪的关系，因此格外小心，生怕被她看出破绽。
　　此时无忌道：“今晚我要陪紫萝公主。灵曦，云将军就交给你照看。她服了天魔教的药物，身上毫无功力，你务必时刻看护，绝不许出丝毫差错。”赵灵曦这才解开疑惑，怪不得云姐姐武功超凡，却不反抗，反而任凭他们摆布。
　　“奴家明白，定会照看好云将军。”
　　她敛衽施礼，偷偷望了云凌雪一眼，马上又低下头去。
　　当天夜里，无忌与紫萝倒凤颠鸾，一直折腾到半夜才雨收云散。
　　紫萝搂着无忌，用几乎哀求的口吻道：“那个云凌雪确实美艳无双，可她毕竟是金国的敌人。驸马绝不可因为女色坏了大义。”
　　无忌道：“公主放心，我的前途无量，怎么可能坏在一个女人身上。”他放低声音，“云凌雪虽是敌人，但若不是她，拓跋翰也不会成为太子。这也算是机缘巧合。”
　　紫萝叹了口气，“我虽然从小与拓跋望不合，只喜欢与翰哥哥在一起，可他毕竟是我的兄长。”
　　“皇室之中谈何手足之情。若拓跋望还在，将来与拓跋翰必有一战。那时，他第一个要对付的就是我。”
　　“总之你不许惦记她。否则，你会见识到我的手段。”无忌心头一怔，暗暗握紧拳头。紫萝公主对云凌雪充满敌意，事情远比想象更加棘手。
　　驸马府，赵灵曦厢房。
　　云凌雪刚刚迈进房间，赵灵曦反手锁好大门，转身跪在地上，哭泣道：“若没有云姐姐，襄阳城必将血流成河。我替襄阳百姓叩谢姐姐救命之恩。”她早已从紫萝那里得知襄阳之战的经过和结局，知道因为云凌雪，襄阳百姓才免遭屠城的厄运。
　　云凌雪急忙双手搀扶，轻声道：“我没有看错你。在你心中，依然把自己看做夏国的公主。”
　　赵灵曦泣不成声，但还是询问了襄阳之战的细节。当听到夏军全身而退时，她再次热泪盈盈，半天说不出话来。
　　之后她向云凌雪讲述了自己的遭遇。听到凄惨处，云凌雪心如刀割，止不住流下泪水。赵灵曦贵为一国公主，悲惨遭受却非常人能忍受。
　　“比起那些进入浣衣院的后宫嫔妃，我的境遇算是好的。”赵灵曦止住悲伤，慢慢平静下来。
　　“无忌待你如何？”
　　公主面带羞色，轻声道：“无忌对我很好。我知道他是金国敌人，可是……”
　　“不必说了，我明白你的处境。”
　　赵灵曦拉住云凌雪的手，怒道：“我知道无忌一直对姐姐心存幻想。可你是他的大嫂，他如果敢乱来和禽兽又有什么分别。小妹就算拼死也会护着姐姐。”“还好无忌并不是禽兽。只是我在金国处境如履薄冰，不知能坚持多久。妹妹照顾好自己就行，不要强行为我出头。”
　　她沉思片刻，继续道：“你与无忌相处最久，你觉得他是个什么样的人？我总觉得有时看不透他。”
　　公主脸色微红，道：“无忌本性不坏，只是他身为金人，很多事情身不由己。还有，他一直嫉妒傲天大哥，想要与他一较高下。”“他对功名利禄看得重吗？”
　　“这个……他很想扬名天下，但又不去刻意经营。 不过他娶了紫萝公主，又与太子交好，还有天魔法王作为师傅，将来前途不可限量。”云凌雪点了点头，“更重要的是他自己的能力。我问这个问题，是因为有件事情我一直想不清楚。”
　　“什么事情？”
　　“这件事以后再说吧。灵曦妹妹，你帮我打听一个人，不过要小心，不要让其他人知道。”
　　“那人做什么的，叫什么名字？”
　　“他是天魔教的易容高手，真实姓名我也不清楚。只知他当年曾化名林枫，与我和傲天、无忌都有交往。”
　　“小妹谨记。”
　　同心之蛊就像一具最沉重的枷锁，令云凌雪丧失了反抗的能力。
　　这段时间，她仔细回想了那晚的经过，总觉得事情颇为蹊跷。
　　但怀疑归怀疑，在没有证据前，她依然不敢以身犯险。
　　翌日清晨，大金朝堂之上。
　　金皇先是赏无忌黄金五百两，作为襄阳大捷的奖励。
　　之后对各位将领分别论功行赏。
　　他满面笑容，拿出另外一张捷报，朗声道：“拓跋翰已消灭叛军主力，不日即可凯旋还朝。区区蒙戎，也敢叛乱，真是不自量力。”众臣山呼万岁。
　　金皇又道：“无忌将军攻克襄阳，捉住敌将云凌雪。此人杀我太子，死在她手中的金兵难以计数，就连法王也在她手下吃了大亏。诸位爱卿，你们觉得该如何处置，才能解朕心头之恨？”
　　“斩立决，枭首示众。”刑部大臣先发表意见。
　　那人刚说完，就有人起身发对，道：“斩首太便宜她了，听说云凌雪有倾城倾国之貌，圣上何不先享用一阵再做打算。”
　　无忌见皇帝眼光闪烁，似是心有所动，忙上前一步，朗声道：“万万不可。
　　臣以为，圣上应不计前嫌，安抚云凌雪，这才是金国一统天下的大道。”拓跋野律目放凶光，冷冷道：“你可清楚自己说了什么。不要因为区区战功就忘了自己的身份。”
　　无忌面不改色，道：“臣一心为了大金，绝无私念。”金皇冷笑道：“那就说说你的道理。”
　　无忌环顾一圈，躬身道：“此事甚为机密，还请入内堂商议。”“准奏！”
　　大臣纷纷散去，仅留下拓跋无忌、军师耶律休哥、几位大将和数位重臣。
　　皇帝取出一堆奏折，扔到无忌身边道：“你看看吧，这些都是参你的折子。”
　　无忌匆匆扫了几眼，顿时额头上满是冷汗。
　　奏折不下十封，其中署名均被抹去，看不出文字出自何人。
　　所奏内容主要有以下几点：其一、私放夏军出城，错失消灭敌军的机会。
　　其二、觊觎敌将云凌雪的美色，为讨美人欢心不顾金军官兵感受，禁止杀戮。
　　其三、沽名钓誉，保全襄阳百姓，却不扬我大金国威。
　　还有人参他念及旧情，放异父同母的兄长一条生路。
　　这些罪名每一条都足够杀头，数罪并罚连公主都保不了自己。不过皇帝既然让自己亲眼看到这些密奏，已经表明他不会真的降罪。
　　金皇面色威严：“朕想听听驸马的解释。”
　　无忌连连叩首，朗声道：“吾皇万岁，若非皇上圣明，末将必将蒙受不白之冤。”
　　他沉吟片刻，整理了一下思路，继续道：“襄阳之战，金军虽兵力占优，但夏军却坐拥地利，几番交战之后，我军损失惨重。若最终决战，就算能消灭夏军，金军也将死伤大半，再无南下进攻的能力。
　　末将用计擒云凌雪，就是想避免金兵的伤亡。此计得逞，金军兵不血刃拿下襄阳，接下来进可攻，退可守，难道不是最佳的结局吗？
　　杨傲天虽为主帅，但夏军真正的威胁是云凌雪。
　　她两次在龙城攻破金军，大名府诛杀陈药师，一人率残兵在梁山对抗天魔法王，这样的战绩何人能比。
　　擒获云凌雪，远胜消灭夏国十万大军，放走城内残兵又何足道哉。
　　这一切均在我的算计之中，又哪里是贪图美色，损害金国的利益。
　　至于不曾屠城，一来是被逼立下誓言，二来也是为皇上着想。
　　将来金国一统天下，江南、江北都是皇上的子民，又何必因为他们暂属夏国徒增杀戮。
　　我军若屠城，攻打江南时必遭敌人拼死抵抗，加大我军死伤。反而不如以怀柔之策瓦解敌军军心。”
　　金皇面容稍稍缓和，道：“无忌所说不无道理。如此一来既消灭了我军最大威胁，又轻易拿下襄阳，堪称一场完胜。不过，云凌雪是我金国头号强敌，必须严惩，绝不能饶恕。”
　　“圣上！”
　　无忌再次叩首，“皇上是想要一统江山，做天下雄主，还是拘泥个人恩怨，丧失最大的良机？”
　　“朕当然要一统天下，但这与云凌雪何干。”
　　“当今天下已成南北对歭之势，唯有夏国才有能力对抗我大金。北方蒙戎和西部的西梁小国都不足为虑。
　　而云凌雪称得上是夏军之魂。若她能降大金，夏军必遭重创，再无与我大金抗衡的能力。
　　想当年，前朝武帝长子被人所杀，而皇帝却不计前嫌，重用那位投降过来的将领，最终一统天下。吾皇何不效仿，创后世景仰的佳话。”金皇终于动容，盯着无忌道：“云凌雪真的会降我大金？”无忌叩首：“臣与云凌雪有旧交，请给臣一年时间，必能说服她降金。如果到时未能成功，我愿奉上项上人头。”
　　“一年时间太久，最多半年。”
　　无忌咬了咬牙：“臣尽力而为。”他直视金皇道：“臣还有一个请求。”“讲！”
　　“在此期间，云凌雪暂住臣的府邸，任何人不许前去骚扰，如有人违抗，以抗旨论处。”
　　金皇面沉似水，良久后才点了点头：“就依驸马所奏。”听到皇帝准奏，无忌的心终于平静下来。
　　除了皇帝，最难对付的是天魔法王，若他出手，自己根本无力反抗。
　　现在皇帝降旨，法王也不敢轻举妄动。
　　无忌离开之后，大臣们也跟着散去。耶律休哥正要起身离开，却被皇帝招手留了下来。
　　“军师，你如何看待无忌今日所讲？”
　　耶律休哥躬身道：“臣随无忌将军征战，见识过杨傲天率领的夏军。他们装备精良，斗志旺盛，绝非当年的军队可比。
　　所谓上兵伐谋，无忌用计赢得襄阳，远比强攻更有成效。奏章中弹劾无忌的应该是未看清他的战术，因而才有异议。”
　　“你觉得无忌一心为我金国，毫无私心？”
　　“这……”耶律休哥站在一旁，结结巴巴半天没敢回答。
　　金皇猛拍龙案，怒道：“无忌功不可没，但其心当诛！”“皇上怀疑无忌心怀不轨？”
　　“他是看透朕无人可用，不敢对他下手，这才敢居功自重。他有功不假，但何尝没有私心。他处处在维护那个女人，当真是为了金国？不过为了他的私欲罢了。
　　好一个金刀驸马，竟敢明目张胆惦记别的女人。”金皇说完叹了口气：“不过当今唯有他能带兵对抗夏国，确实让朕左右为难。”
　　耶律休哥擦了擦冷汗，奉承道：“皇上圣明，无忌那些小心思怎么逃过圣上法眼。现在该如何处置他？”
　　“用，还是要用。不过一旦灭了夏国，朕只能夺了他的兵权，让他做个安心王爷。这是他对朕不忠的代价。不过堂堂金国将军，却为女人昏了头脑，朕也是高看他了。”
　　耶律休哥连连称是，心中却暗道：“皇上若是见过云凌雪，估计一定会后悔今日的决定。”
　　他正在暗自琢磨，就听皇帝说道：“原本是要宣云凌雪进殿的，无忌一通狡辩朕倒把这事忘了。好在下个月是金国重午节，到时让无忌带着云凌雪来觐见。
　　朕倒想看看这位名扬天下的女子究竟能有多美。”下朝后，无忌匆匆回府，直奔赵灵曦与云凌雪的住处。
　　看到无忌兴奋的神情，云凌雪淡淡道：“你过关了？”无忌点了点头：“当今皇帝不是愚笨之人，暂时不会对我动手。”他向赵灵曦使了一个眼色，“灵曦，你暂且回避一下，我跟云姐姐有话要说。”赵灵曦幽怨地盯了无忌一眼，默默走出房门。
　　公主走后，无忌又讲了一遍朝堂上的说辞。
　　云凌雪脸上不动声色，仅到最后才叹了口气，“无忌，你自以为聪明，恐怕将来会惹上大祸。任何皇帝最难忍受的就是臣子不忠，他现在放过你，将来必有更狠的手段。”无忌沉默片刻，低声道：“我管不了这么多了。皇帝给了半年时间，云姐姐能否假意降金，哪怕什么都不做就好。”
　　“你知道绝无可能。”云凌雪冷冷道。
　　她盯着无忌，突然高声质问：“皇帝没有问你私放敌军主帅吗？这一条根本没有任何理由搪塞。”
　　无忌微微一怔，随即俊脸泛红，怒道：“云姐姐什么意思？那天晚上，当我得知大哥闯营之后，马上就想到该如何面对姐姐，因此提前做了准备。当晚仅有天魔祭司有限几人知悉详情，其余知情士兵均已被我杀死。
　　因此，皇帝根本不知大哥曾经被俘之事。我冒着杀头风险放过大哥，只为不让你伤心。可你却还在怀疑我。”
　　说着话，他面带委屈，愤然扭过头去。
　　云凌雪的心沉了下去，她一直有种感觉，那一晚杨傲天前来救人有些难以理解。而无忌竟然那么痛快就放了人就更加令人难以置信。
　　难道无忌真的能不顾前程，甚至冒着杀头的危险放了敌军主帅，仅仅是为了不让自己伤心。
　　她原本以为抓到无忌的破绽，但男子的愤怒和伤心又不像伪装，这令她的心又悬了起来。
　　如果那晚的事情是真的，那自己就依然只能委曲求全，不能与敌人拼到鱼死网破。
　　唯一的突破口只能在千灵公主这里，只有打听到林枫的消息，才能做出最后的判断。
　　她紧盯着男子，叹息道：“无忌，你这是何苦。我的心里永远只会有傲天一人。”无忌却不理会，固执地说道：“我会等下去。”无忌转身离去，刚出大门就遇到在门前来回踱步的赵灵曦。
　　女子凝视着他的眼睛，一字一句地道：“你若敢强迫云姐姐，我一辈子都不会原谅你。”男子苦笑一声没有回答，匆匆闪身而去。
　　在回卧室的途中，他突然邪恶地想道：“还是做个真正的恶人来得痛快，至少不会像现在这样煎熬。”连续几个月，天魔法王过着醉生梦死的日子。
　　反正皇帝也不会召见，国事也不与他商量，法王反而乐得清闲。
　　第一次围剿梁山失利，还葬送了金国太子，皇帝几乎对他忍无可忍。
　　第二次出兵又扑了个空。
　　他担心云凌雪真的冒险袭击幽州，急忙率兵赶回，没想到再次中计。
　　云凌雪早已挥兵南下，与杨傲天在襄阳相聚。
　　在皇帝眼中，他成了弃之可惜，食之无味的鸡肋。但金皇倒也不敢过分责难，毕竟法王武功盖世，真要逼急了恐怕会酿出事端。
　　长夜不觉晓，醉卧美人膝。
　　法王远非贪色之人，此番沉迷是因为身边有位真正的绝色美女。
　　烛影摇红，被翻红浪。宽大的木床上，两具身躯抵死缠绵，一直征战了两个时辰才雨收云散。
　　女子云鬓飘散，玉体横陈，玉山般高耸的双乳随着喘息剧烈地上下起伏。
　　美绝人寰的面容上飘着红霞，朱唇微张，眼波如醉，那股媚态能够把人的魂魄从体内吸去。
　　法王得意地望着身前美妇，心头涌起帝王般的自豪。其实帝王又算什么，他的那些后宫佳丽又如何与眼前美人相比。
　　美妇喘息一阵后从床上起身，纤纤玉手握住男子肉棒，轻轻伸出香舌，细细舔舐着棒身上沾染的浓稠液体。
　　那根巨棒太过粗壮，女子一只手只能握住大半边，还剩下半寸无法合拢。
　　未过多久，美妇就将粗如手臂的男根舔得干干净净，那张红唇轻轻闭合，咽下棒身上的淫液。
　　“魔主大人，妾身每日如升仙般快活，简直一刻都不想离开主人。”美妇软语呢喃，雪白的藕臂环住男子肩膀，柔韧的娇躯紧紧贴了上来。
　　法王哈哈一笑，“本座也舍不得离开夫人。”
　　他一手揉捏着美妇嫩乳，一手在她光洁的美背上下其手。
　　缠绵过后，他微微皱眉，道：“你我双修三月有余，本座功力虽有增长，但仍无法踏入魔道最高境界。”
　　美妇娇声道：“魔主已是天下第一，何苦这样逼迫自己。”法王道：“本座武功虽然没有对手，但依然不能无视千军万马。只有突破那层境界，才能真正做到天下无敌。那时，就算皇帝把全国军队调到面前，本座也能来去自由，杀他一个天翻地覆。”
　　“妾身愿助魔主大人早日突破瓶颈。”
　　法王轻轻吻了吻她的面颊，轻声道：“今日给我讲讲你的故事吧，我只知你叫瑶姬，还不知芳名该如何称呼？”
　　“妾身名叫云馨瑶。魔主只知玩弄人家，终于想起问人家名字了。”“云馨瑶！”法王脑中灵光一闪，暗叫一声：“我怎么如此愚蠢，竟然没想到瑶姬和云凌雪的关系。她们太像了，也只有瑶姬这样的绝代佳人才能生出云凌雪这样的倾城美女。”
　　怪不得自己最近心神不宁，原来是这个原因。
　　“魔主大人，你在想什么？”瑶姬软语问道。
　　“你可听过云凌雪这个名字？”
　　“阿雪！”瑶姬发出一声惊呼，“那是我的女儿，你可知她在哪里，现在在做什么？”
　　“她应该还在夏国吧，本座也没见过。瑶姬夫人，你这些年隐居深山，连你女儿已是名满天下的将军都不知道吗？”
　　瑶姬摇了摇头：“妾身不知，我原本想去找她，谁知落入你的魔掌，害得人家再也无法离开此地。”
　　法王暗自心惊，他早已得知云凌雪被无忌擒获，这几日已经到了幽州。
　　他本想趁人不备将其掳走，却没料到皇帝专门下旨，并派了重兵保护，自己一时还找不到机会。
　　他心中暗暗气恼：好你个无忌，本座收你为徒，你不知报恩也就罢了，竟敢跟为师抢女人。
　　不要以为你是金刀驸马就能为所欲为，到时你就知道本座的厉害。
　　当务之急是不能让瑶姬得知云凌雪的消息，否则定会横生事端。法王眉头一皱，想到一个万全之策。
　　瑶姬成为鼎炉已有数月，法王并未舍得用天魔大法吸取她的功力，而是用双修之法修炼，几个月下来，瑶姬内功进境反而比法王更加明显。
　　法王道：“夫人功力日渐精纯，似有突破迹象。不如这段时间闭关修炼，本座每日会来助夫人一臂之力。”
　　“妾身独居惯了，倒是乐得清静。不过魔主大人每日都要来陪我，否则妾身会生气的。”瑶姬娇嗔着搂住法王，似乎一刻也不舍得他离开。
　　“哈哈。”男子捏着她的俏脸笑道：“夫人最初可不是这个样子，当初要死要活，拼死不从的可是夫人？”
　　“魔主大人坏死了，又来调戏人家。”
　　瑶姬面带薄怒，轻轻推开男子的大手。
　　待法王走后，美妇才穿上外衣，对着镜子顾影自怜地照了一阵。镜中女子眸中悲戚之色一闪而过，只剩下淡然和冷寂。
　　接连三天，无忌都没有与云凌雪见面。紫萝看得甚严，几乎形影不离陪在他的身边，不给他任何可乘之机。
　　紫萝几次想找借口将云凌雪送入皇宫，或者关进大牢，都被无忌阻止。
　　他费尽口舌才让公主相信必须要善待云凌雪，对她的处置关系到金国一统天下的大局。
　　转眼间，云凌雪服用的七花软骨丸即将失效。无忌终于摆脱紫萝，找个理由与天魔祭司相见。
　　他虽然着魔一样迷恋云凌雪，但还是不敢任其恢复功力。比起征服美女，自己的小命显然还是更加宝贵。
　　两人在城内的一家酒楼相见。看着无忌没精打采的样子，凌玄宇笑道：“无忌将军难道还没得手？”
　　“哪里有那么容易。”无忌叹道。
　　凌玄宇满眼淫光，“不要看云凌雪孤傲得像个神女，只要多操几次，把她彻底操服了，她也很其他女人一样，到时就离不开将军了。”无忌喝了口酒，叹息道：“云凌雪不是其他女人，本将不敢冒险。我宁愿无法得到，也不希望她恨我一生。”
　　凌玄宇摇了摇头，“将军还是抓紧些吧。有些话我本不方便说，但看在将军提携的份上我不得不讲。法王大人一直惦记着云凌雪，将军如不尽快得手，恐怕日久生变。”
　　“多谢祭司，我已知悉。”
　　无忌头脑胀痛，总感觉法王凌厉的眼神在背后盯着自己，不自觉地打了一个冷颤。
　　天魔祭司取出药丸，道：“将军，只有这些了，不过也够用一年多了。”他接着又取出一个红色瓶子，淫淫笑道：“这是神女销魂丹，说不定将军哪天会用到。”
　　无忌神色一凛，原本想出口痛骂，但却不自觉地伸手接过药瓶，一张俊脸由白变红，拿着瓶子的手微微颤抖。
　　他的眼前浮现出云凌雪服下淫药，俏脸烧得通红，呻吟着扑倒自己怀中的样子。
　　衣衫一件一件剥落，露出美玉般光滑、细嫩的肌肤……“不！”男子再次打了一个冷颤，淫糜的景象从眼前消失。
　　他有气无力地自语了一声：“药我先收着，不过我是不会用的。”凌玄宇赔笑道：“是，将军魅力十足，哪里需要这些东西。”“如果不用手段，怎么才能让一个女人真的喜欢自己？”无忌面色迷茫，掩饰不住内心的失落。
　　“本人只知用强，如何赢得女人芳心实非所长。我想至少先要有独处的机会，再投其所好吧。”
　　无忌点头称是，“祭司所言不错，先要有机会才行。”二人推杯换盏，喝了一壶又上一壶，直到天色渐晚才各自返回住处。
　　紫萝见他满身酒气，脸色抑郁，明白他一定又是因为云凌雪不开心。
　　她长长叹息，自语道：“如果是其他女子，本公主也就认了。可是绝不能是云凌雪。”在云凌雪身边，紫萝感到一种无形的威压，无论哪一方面自己都无法与她相比。
　　如果放任无忌得手，将来在他心中将很难有自己的位置。
　　她上前扶住无忌，替他宽衣解带。无意中，她发现无忌口袋中的药瓶。药瓶仅有一寸高，通体赤红，上面刻着五个金色大字“神女销魂丹”。
　　紫萝虽说不通药理，不过从字面的意思也能猜到这药丸的功用。
　　她呸了一声，“男人都是下贱坯子。”转念一想，突然想到无忌为何身上会有这种药物。
　　她眼珠乱转，趁着无忌酒意未醒，偷偷从瓶中倒出两粒药丸，收到自己怀中。
　　翌日清晨，无忌洗漱完毕之后对紫萝道：“时值夏日，正是狩猎的好时节。
　　我想带府上众人去郊外打猎，不知公主是否赞同？”“好啊，我正嫌烦闷呢。府上的人都去吗，云凌雪也去吗？”“当然同去，正好在狩猎时劝她归降。”
　　紫萝哼了一声：“总之你不许打她的主意。”
　　无忌连连点头，心中暗暗叫苦，两位公主同时警告自己，在这件事上意见倒是出奇的统一。
　　幽州北郊方向二十余里就是一片草原，也是皇室和贵胄子弟们打猎的好去处。
　　每到春季，野兔、梅花鹿、黄羊、狍子等各类野兽就会冒出头来，还有大雁，雄鹰在高空翱翔。
　　夏季更是野兽最肥美的季节，每次出猎不射杀十几只小兽就算狩猎失败。
　　自从被关进无忌府邸，云凌雪还没有迈出过府门。
　　虽然有灵曦公主相伴，但她一直心情低落，满脑子想的都是如何应对即将到来的风险。
　　她时而陷入绝望，时而又看到一丝光明。好在她心胸坦荡，即便明知未来充满凶险，也没有像小女子一样自怨自艾，反而愈发镇静。
　　对于无忌的提议，她也没有反对。到野外散散心，舒缓一下压抑的心情，确实远比闷在府中要愉快得多。
　　第二天清晨，驸马府的狩猎人马早早就赶出城门。无忌带着两位公主和云凌雪走在前方，几十名侍卫和十几位杂役跟在身后。
　　马队飒沓如飞，半个多时辰就赶到郊外草原。
　　众人举目望去，前方是一片漫无边际的草地，几座山丘隆起，把无边的翠绿分割成片。
　　草原上开着不知名的野花，微风轻拂，空气中弥漫着泥土和野花的香气。
　　不远处有牧民在放羊，雪白的羊群散落在草丛，就像洒在翠绿屏障上的珍珠。
　　高昂的牧歌从远处飘来，声调既优美又幽怨。云凌雪听不懂金人的语言，但却有种潸然泪下的感觉。
　　或许人间情感都是相似的，即使是金人，他们也和夏人一样，有着共同的喜怒哀乐。
　　无忌骑马凑到她身旁，“云姐姐，第一次见到北方的草原吧。与山清水秀的江南相比是不是另有一方天地。”
　　“很美，很辽阔。我喜欢这种感觉，就像置身花草的江海，永远没有边际。”
　　“姐姐喜欢就好，一会儿我们翻过山头，那边有黄羊，麋鹿，还有灵狐。有时可能还有失群的孤狼。射杀黄羊之后，我们就在草原上生火，用炭火烤羊身，除了盐粒不放其他作料。那种味道绝佳，别有一番风味。”云凌雪微微一笑，打马向草原深处冲去。
　　无忌紧随其后，同时纵马飞奔。
　　紫萝眉头微皱，回头喝道：“大家都跟上。”
　　一阵狂乱的马蹄声中，几十人的马队冲上半山腰。
　　路上不时有受惊的野兔四处狂窜，忽而露出身形，忽而又淹没在草丛之中。
　　登上斜坡之巅，紫萝抬手指着远方：“这一片草地中会有味道肥美的黄羊，前方白桦林中有麋鹿出没。大家分头狩猎，一个时辰后到山顶集合。”紫萝虽贵为金国公主，但从小就跟着兄长们狩猎，在这方面比无忌更有经验。
　　她挑衅地望着云凌雪，“听说云将军内力被封，不知可还有力气弯弓拉箭？”云凌雪淡然一笑：“本将习惯征战沙场，对狩猎并无太大兴趣。你们自便，我在旁观看就好。”她的话云淡风轻，紫萝听着却无比刺耳。
　　只是，她毫无反驳的余地，毕竟自己从未上过战场，没有与其抗衡的资格。
　　无忌在旁赔笑道：“这样也好，云将军就当出来散散心好了。紫萝，灵曦，今日的午膳就靠你们了。”
　　众人向四方散去。赵灵曦与云凌雪对视了一眼，也纵马奔下山坡。无忌道：
　　“云姐姐，我们也下去吧。”跟着催动战马向山坡下奔去。
　　草原上轻风拂过，无边的青草好似泛起波浪。湛蓝的天空上点缀着朵朵白云，在空阔的草原上投下一片片阴影。
　　云凌雪呼吸着清爽的空气，心情也略略舒畅。
　　狩猎正式开始。
　　驸马府中的侍卫们大都是狩猎高手，每个人圈起一片领地，在草丛中耐心寻找猎物的踪迹。
　　这片草原距离城郭不算很远，猛兽数量相对稀少，野兔等小兽倒是遍地都是。
　　不过猎杀兔子更加考验猎手的经验和箭术。
　　草原上青草茂盛，许多足有一尺多高。兔子们隐藏其中很难被人发觉，这就更加考验猎手的眼力和直觉。
　　云凌雪遥望远方，忽然看见一头灰色的兔子在青草中冒出头来。
　　不过可怜的家伙还没来得急再次隐身，一根箭矢破空而至，正中它的后背。
　　马蹄声起，一名侍卫飞驰而过。
　　他并未下马，而是用脚踩住马鞍，身体倾向一侧，接着轻舒长臂，一手握住箭柄，将兔子收入囊中。
　　无忌似乎无心狩猎，小半个时辰仅收获一只兔子。
　　他一直陪在云凌雪身边，目光几乎从未从她身上离开，只有当她略嫌不满时，才转头望向别处。
　　窥视云凌雪的自然不止无忌一人，那些侍卫们打猎之余无不向女子方向偷望，感觉多看一眼也是莫大的荣幸。
　　天空中传来一阵雁鸣。一队大雁恰好从云凌雪二人头顶的天空飞过。无忌弯弓搭箭，对着一头大雁射去。
　　箭矢划破长空，发出尖锐的响声。
　　几乎在离弦的瞬间，长箭已消失无踪，紧接着一声哀鸣，一头大雁从空中坠落。
　　其余的大雁鸣叫着四处飞散，整齐的队形乱成一片。
　　无忌打马慢跑，捡起坠落的大雁，对云凌雪笑道：“大雁味道鲜美，姐姐可曾尝过？”云凌雪摇了摇头，面上依旧毫无表情。
　　一个多时辰之后，众人纷纷带着猎物赶回。
　　紫萝收获颇丰，共射杀四只野兔，一头黄羊和一只灰雁。
　　赵灵曦捕获一头黄羊和三只兔子。
　　其余侍卫们也都有猎物进账，加在一起足够众人连吃三天。
　　烧烤食物自是不必无忌等人动手。
　　狩猎队伍中有两位是负责驸马府膳食的大厨，他们带着几个侍卫很快就剥开了羊皮、兔子皮，用削好的木棍穿透头尾，架在事先准备好的铁架子上，最后在下方燃起炭火。
　　小半个时辰之后，成捆的炭火烧得通红，架在上方的黄羊被烤成金黄色，不住散发着扑鼻的肉香。
　　两位大厨用鬃毛刷子不停在羊身上刷上蜂蜜，并洒上盐粒和草原特有的香料。
　　又过半刻种，羊肉烤制完毕。
　　侍卫们用锋利的弯刀割肉，将几只黄羊分成上百块肉块。
　　准备完毕，无忌与云凌雪及两位公主围坐在一起，身前各放着一只装满草原烧酒的牛皮袋子，一边喝酒一边享用美味的午膳。
　　云凌雪轻轻咬了一口羊肉，只觉入口焦香，略带蜂蜜的香甜，又毫无羊肉的膻味，竟是从未尝过的美味。
　　她抬头看了一眼无忌，只见男子刚喝了口酒，赤手抓着一条羊腿，大口咬了一口，嘴角处溢出闪亮的油光。
　　温暖的阳光洒在男子脸上，映照得他棱角分明的面容更加英气迫人。
　　云凌雪叹了口气，此时的无忌身穿金人服饰，举手投足间已活脱脱变成夷狄，再也看不出中原男子的气质。
　　可这就是现实，曾经的无忌已随风而去，永远无法回来。
　　在她望向无忌的时候，两位女子却同时盯着她的面容。只不过一个眼中闪烁着嫉意，一个眼中满是温情。
　　赵灵曦曾与云凌雪商议，在紫萝面前不要表现得过于亲密，将来一旦发生变故也好取信于她，减少她的疑虑。
　　因此，这一路两人并未多加交流，即使在就餐时也仅仅是寒暄几句。
　　就在此时，不远处传来马蹄声响。几个人向着声音望去，原来是五个牧民的孩子正骑着马向这边走来。
　　孩子们三男二女，最小的是个女孩，看起来也就七八岁的样子，最大的看着也就十岁出头。
　　紫萝向孩子们挥了挥手，用金人的语言喊了一声。
　　几位孩子眉开眼笑，纷纷跳下马向众人跑了过来。
　　紫萝对侍卫喊道：“给几位孩子拿些肉吃。”两名大厨应了一声，挑出几块没有骨头的纯肉摆在一旁。
　　五个孩子冲到紫萝身边，向她鞠了一躬，用金语说了几句。
　　几个孩子正准备去取食物，却同时抬头望见了云凌雪。
　　其中最小的女孩好像中邪一样盯着女子，细声细气地说了一句话。
　　其余孩子跟着附和，同样盯着她不肯移开目光。
　　云凌雪不解地转头望向紫萝。
　　紫萝冷哼一声：“孩子问你是仙女吗？为什么这么漂亮。”无忌哈哈大笑，对孩子竖起拇指，“你们年纪虽小，倒是很有眼光。”云凌雪面色微红，对孩子们报以微笑。
　　孩子们这才散去，一人抓着一块肉大口吃了起来。
　　望着孩子们清澈的眼神，云凌雪暗暗叹息，原来金人的孩子小时也这般单纯。只是可恶的战争却让两族成为天生的对手。
　　一轮羊肉宴过后又换上兔肉。同样是肉质鲜嫩，味道鲜美。
　　这顿午宴全是烤肉，没有蔬菜，云凌雪没吃几块就感觉异常饱胀，再也无法下咽。
　　她举起酒囊呡了几口烈酒，没过多时，脸上就微微发烧，雪白的脸颊上泛起一抹红晕。
　　这时有人喊道：“你们看，山脚下有一只鹿。”无忌等人顺着那人手指的方向望去，看到一只小鹿正在山脚下的白桦林边，慢悠悠地低头啃着青草。
　　“快，射死它！”
　　“不行，有些远。”
　　侍卫们你一句，我一句地喊着，有人已准备骑马向树林方向冲去。
　　紫萝摆了摆手，对云凌雪道：“云将军威震四方，能否给大家露一手。”她将弓箭递给云凌雪，冷冷地瞧着女子。
　　云凌雪接过弓箭，用力拉弓，勉强能够拉满弓弦。若是她内力未失，射杀这头不足一里的小鹿可谓易如反掌，可现在她却不敢说一定可以成功。
　　她内力虽失，但眼力依然还在。
　　女子远远望着那头鹿，突然间微微发呆。
　　那时一头刚刚成年的梅花鹿，身体上遍是雪白的梅花状斑点，头顶上长着一对树杈似的鹿角，两只耳朵竖起，似乎听到一丝异响就会飞奔逃命。
　　可它现在却浑然不知厄运将至，依旧低头吃草，偶尔抬头四面巡视一圈，然后继续低下头。
　　云凌雪注意到它的眼睛，那双眼眸晶莹透亮，像孩子般纯净。
　　逐鹿中原，自古以来鹿就是强大势力追逐的目标，也是注定被伤害的可怜动物。
　　她忽然感到自己就是那只可怜的小鹿，一个人失陷敌国，在法王、金皇等人注视下苟且偷生，不知何时就会成为他们口中的猎物。
　　多年来征战沙场，死在她手下的亡魂不计其数，敌人的鲜血和尸体都从未让她皱过眉头。
　　可此时，她竟然心存不忍，无法对一只可怜的动物下手。
　　莫非失去功力的同时，也带走了她的杀伐果断，却换上了小儿女的寸寸柔肠。
　　女子的手微微发抖，她咬了咬牙，微微偏移了方向，然后猛地松开弓弦。那支离弦之箭飞向小鹿，在距离鹿身不到一丈的位置坠落在地。
　　小鹿听到弓箭声吓得拔蹄飞奔，一头冲向树林。
　　只是它的身子还没钻进丛林后背就被一箭射中。
　　梅花鹿挣扎了几步，一头倒在林边，再无半点动静。
　　紫萝放下弓箭，挺着胸膛道：“万分抱歉，没想到云将军失去功力后会这般不济。”
　　云凌雪的心微微一颤，旋即恢复平静。
　　无忌拍手道：“我还是第一次见识公主的箭法，果真不坠我拓跋皇族的威名。”
　　紫萝甜甜一笑，道：“跟将军们自然无法相比，献丑了。”她向云凌雪做了一个邀请的手势，“就请云将军陪我一起把这只鹿拖回来吧。”云凌雪点了点头，翻身骑上战马。
　　她心中明白紫萝一直对自己心有怨念，但这短短一路，还在众人注视之下，想来她也不敢对自己怎样。
　　无忌微微皱眉，朗声道：“让侍卫们去就好了，公主何必亲自动手。”紫萝回首一笑：“猎手要亲自取回猎物，这是猎人的规矩。”云凌雪与紫萝并排前行，行至半山腰，紫萝问道：“云将军，你觉得无忌如何？”
　　“他是公主的夫君，你自然对他更加了解，又何必问我？”紫萝笑了笑：“我这夫君哪里都好，就是有些好色。我看他对你一直念念不忘，非要得手才会甘心。”
　　云凌雪冷冷一笑：“我倒没想到他有这么大胆子，敢在公主眼皮底下胡来。
　　公主真要好好看住他才是。”
　　“太麻烦了，不如云姑娘搬离我府，那样就省心多了。我觉得你可以搬进宫里，给父皇做个妃子。以你的容貌，定然会被百般恩宠，夜夜承欢，岂不比在我府上孤孤单单地活着舒服。”
　　云凌雪直视着她的眼睛，轻笑一声：“你的父皇图谋天下，哪里顾得上这些。公主还是看好你的驸马吧。”
　　紫萝面色微变，却不知如何发作。身边的女子虽说失去功力，但言谈中依然带着碾压的气势，几句话之后，她就无言以对，败下阵来。
　　二人刚刚接近树林，云凌雪身下战马却不知受了什么惊吓，突然长嘶一声，沿着林边向远方飞速奔去。
　　云凌雪猛拉缰绳，但战马却像发疯一般，丝毫不加理会地向前猛冲。
　　耳边风声四起，一排排白桦树被甩在身后，转瞬间云凌雪和身下战马就消失在人们视线之中。
　　无忌正在与赵灵曦闲谈，抬头看时却看到云凌雪纵马飞奔，身形越来越小，转眼变成一个黑点。
　　发生了什么，难道她想逃走？
　　不会，云凌雪不会做出这种愚蠢的举动。
　　他还在震惊中未缓过神来，就听赵灵曦大叫一声：“云姐姐是不是遇到危险了？”她起身就要骑上战马，却被无忌拦住，“灵曦，你去看下紫萝。云姐姐那里交给我，你要相信我比你更担心她，绝不会让她出事。”赵灵曦凝视无忌，点头道：“我相信你，一定把云姐姐带回来。”
　　两人分头上马，向两位女子方向驰去。
　　云凌雪紧紧拽住马的缰绳，身躯随着马背上下颠簸。不知过了多久，战马似乎已经耗尽了体力，长长嘶鸣几声，逐渐慢了下来。
　　女子再次用力勒紧缰绳，战马抬起前蹄，马身后仰，几乎仅用后蹄站立起来。
　　总算停下来了，这匹马到底受了什么惊吓。
　　云凌雪正准备飞身下马，那匹战马却突然纵声嘶鸣，四蹄乱蹬，将女子从马背上甩了下来。
　　云凌雪猝不及防，落地时右脚猜中一块石头，顿时摔倒在地。还没来得及起身，那匹战马又发疯般狂奔，转瞬已跑出几丈之外。
　　她刚要起身，前方传来一声低沉的吼叫。抬头看时，就见眼前一丈开外站着一匹孤狼，两眼闪着幽绿的光芒，死死盯着自己。
　　若是功力未失，一匹饿狼又岂会放在她的眼里，就算前方是只猛虎，云凌雪也有信心将它制服。
　　可是现在她毫无内力，落地时右脚扭伤，几乎陷入死境。
　　那片狼缓缓向前挪动脚步，在距离她不足三尺之处突然大吼着猛扑过来。云凌雪用尽全力侧翻出去，同时右手握拳猛击饿狼脖颈。
　　她的招式精妙，可惜力量不足，拳头打在狼身上只让饿狼偏了偏身体，就转身再次扑了过来。
　　云凌雪情急之下抓起身下的石头向饿狼掷了过去，石块不偏不倚正中狼头，打得饿狼暴叫一声，在空中转了一个圈。
　　女子挣扎着想要起身，然而右脚剧痛，稍一用力就如钢针扎入骨骼，丝毫无法用力。
　　她用双手撑地，一尺一尺地向后挪动，可是那头狼已经恢复过来，一步步向她紧逼。
　　这只狼刚刚受创，似乎也变得小心起来。
　　它没有再次猛扑，而是小心地向女子逼近。
　　云凌雪绝望地仰天长叹，这难道就是天意。
　　自己没有死于战场，没有死在强敌手中，却无端葬身狼腹。
　　如果自己身死，同心之蛊发作，傲天也难逃一死。
　　那时还有谁来带兵对抗金国，莫非这就是千年浩劫，无人可以挽回。
　　饿狼似乎感受到再无威胁，“呜”的一声纵声长鸣。它跳在半空，张开锋利的大嘴咬向女子喉部。
　　云凌雪再也无力反击，绝望地闭上双眼。
　　“咚”的一声，饿狼扑到她的身上。奇怪的是，它没有动口撕咬，而是一动不动，死尸一般压在她的前胸。
　　女子睁开双眼，却见饿狼中箭，脖子被箭矢穿透，已经变成一具狼尸。
　　她用力推开死狼，挣扎着坐起身。
　　好在狼头没有压在身上，仅仅衣角处沾上几滴飞溅的狼血。
　　一阵马蹄声中，无忌疾驰而至，大呼一声：“云姐姐，你没受伤吧？”云凌雪这才惊魂稍定，指了指脚踝，轻声道：“右脚扭伤了，应无大碍。”无忌快速冲下马了过来，“刚才发生了什么，那匹战马呢？”“不清楚，战马突然受惊，怎么也停不下来。”“战马受惊？”无忌眉头紧皱，这些马都是久经沙场的战马，怎么会轻易受惊。
　　他确定此事跟紫萝脱不了干系，只是在找回战马前根本没有证据。
　　甚至就算有证据又能怎样，难道要和公主翻脸？
　　他心头后怕，自己如果晚来一步，云姐姐恐怕已经香消玉殒。
　　之后自己必须严加防范，绝不能再给她下手机会。
　　他一脚踢开饿狼的尸体，挨着女子坐下，轻声问道：“姐姐能起来吗？我们这就回去。”
　　云凌雪活动了一下身躯，右脚踩在草地上，微一用力就感到一阵钻心的剧痛。
　　无忌见她皱着眉头，忙道：“云姐姐，无忌帮你看一下，若伤到骨头就麻烦了。”
　　不等云凌雪回应，他伸手握住女子小腿，将裙摆推到膝盖上方，露出一段光洁的小腿和穿着白色萝袜的玉足。
　　“不要！”女子惊叫一声，玉腿用力蹬踏，可是她内力全失，刚才又拼尽全力，哪里能够挣脱无忌的手掌。
　　她羞得满面绯红，双腿不停抖动。这种姿势太过暧昧，除了傲天，还没有任何男子这样握住自己玉腿。
　　“无忌，快放开，我生气了！”
　　女子哀声求饶，可无忌毫不理会，反而伸手脱她的萝袜。“云姐姐，你的脚受伤了，若不及早救治恐怕会留下隐患。”
　　说话声中，他脱下了女子的袜子，目光呆滞地死死盯住那只美妙的玉足。
　　女子脚踝红肿，一块骨头明显错位凸出，应当是落地时不慎扭伤了关节。
　　不过无忌的目光只在伤处停留片刻，就马上集中到那只巧夺天工，美轮美奂的玉足之上。
　　云凌雪身材修长，玉足却精致小巧。
　　受伤的右足静静地展现在男子身前，宛如洁白的美玉雕刻而成。
　　足背肤如白雪，淡淡的青色血管让美丽的玉足看起来多了几分娇柔、纤弱，令人忍不住想把它捧在掌心细细爱抚。
　　五只足趾形状修长，好似害羞一般，紧紧地挤在一起，与粉红色、状如弯弓的足心相映成趣。
　　无忌呼吸急促，顿感口干舌燥。
　　他谈不上阅女无数，但也算在花丛中摸爬滚打过，尤其两位公主更是绝色美人，没想到云姐姐的一只玉足竟让他有些魂不守舍。
　　在中原，女子的小脚向来不能示人，因此倍增神秘。
　　钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云。
　　吴足霜雪白，赤脚浣白纱。
　　多少男人都会因看到女子美足而兴奋。
　　而云凌雪的玉足骨相完美至极，肌肤细腻，色如白雪，能勾起无忌的欲火自是毫不奇怪。
　　与无忌的痴迷相反，云凌雪此时双颊如火，羞愧难当。
　　“快松手。”她明知无望，还是住不住低声请求。
　　半晌后，无忌才醒悟过来，他握住女子足踝，轻声道：“云姐姐，稍忍一下，我帮你复位关节。”
　　男子一只手握住足心，一只手按住脚踝，左右晃动几下，突然间用力一掰，就听“咔啪”一声，错位的骨骼恢复原状。
　　云凌雪疼得额头冒汗，却紧咬牙关，未发出一声呻吟。
　　庆幸的是，无忌手法极佳，关节复位后痛感小了很多，即使稍稍活动也没有刚才针刺般的感觉。
　　“谢谢你，我好多了，你可以放手了。”
　　“不行，我还要替你疏通血脉，避免淤血沉积。”无忌第一次听到云凌雪软语相求，想起她在战场上威风凛凛的样子，心头有种说不出的快意。
　　或许在这世上，除了面对大哥，这是她唯一用这种语气说话的时刻了。
　　他一只手掌按住脚踝，另一只手握住足心，缓缓输出内力。
　　云凌雪只觉得足心火热，奇痒无比。
　　一股浑厚的热流顺着足心筋脉，经过小腿、大腿，向四肢百骸漫延。
　　云凌雪玉足发抖，娇躯一阵阵酥软，不自觉地发出一阵阵轻微的呻吟。
　　她好像坠入温暖的池水，泡得周身乏力，片片肌肤都充满渴望，希望有心爱的男子细细抚摸，用力地将身躯拥入怀里。
　　云凌雪身具玄阴圣体，原本就异常敏感，只是因为有圣心压制，才不会像小霜妹妹那样轻易屈从于肉欲。
　　可此时，她的内力全失，圣心压制的效果不足平时的三成，身躯几乎与玄阴媚体相同，充斥着侵蚀心魂的欲望。
　　听到女子急促的喘息，无忌抬头望向她绝美的面容，恰恰与她四目相对。
　　云凌雪眼神迷离，轻轻别过头去。
　　不知为何，她有些不敢与无忌对望，总觉得男子如火的眼神会打乱自己的心神。
　　即使骄傲如云凌雪，也不得不承认眼前的男子确实太过英俊，既有完美的线条、健硕的身躯，又有种原始的野性。
　　比起宽厚的傲天，无忌显然对女人有更强的吸引力。
　　不过在她心中，傲天是唯一的，再高贵、再英俊的男子都无法与他相比。何况傲天英气逼人，原本也算得上少有的美男子。
　　无忌第一次从她脸上看到娇羞的神情，心脏骤然间剧烈跳动。他松开那只玉足，轻轻躺在女子身边，凝视着她倾国的容颜。
　　“云姐姐，那个晚上你曾答应我，努力不再恨我。可我要的更多，而不仅仅是不再怨恨。”
　　云凌雪长长呼了口气，心情渐渐平稳。“这是奢望，我的心早已交给傲天，再也不会给任何人。我更早认识你的大哥，这是上天的缘分。”
　　无忌注视着她的双眼，低声道：“如果先遇到的是我呢，姐姐会爱上我吗？”
　　女子美目半闭，沉思良久后道：“恐怕不能。”无忌像是被重锤击中胸口，忍不住怒道：“为什么？我哪里比不上大哥。”“我爱傲天，因为敬重他的为人，欣赏他的风骨。他是真正的侠士，所作所为是为了家国天下，而不是仅仅为了自己。这一点，你永远也做不到。”无忌半晌无言，他回想起之前的作为，额头冒出一层冷汗。
　　诚然，自己是被金人算计，成为中原的大敌。
　　可真正的侠士会舍身取义，而不是投靠敌国。
　　拓跋赫确实是自己的生身之父，可他从未抚养过自己，自己轻易背叛，完全忘记身为中原人的母亲和教授武功的师尊。
　　他抹了抹额头的汗水，心头几个念头不断交缠。
　　云姐姐这一生都不会像爱大哥那样爱上自己，无论怎样努力，得到的最多不过是不再记恨或许还有些许的感激。
　　可是这样的话，当初又何必把她掳到金国。半年之期很快就会到，那时自己会为了一个永远得不到的女人去拼掉性命吗？
　　既然已经踏上了这条路，那就永远无法回头。
　　我本来就不是侠士，又何必在意虚名。
　　云姐姐，不要怪我，既然你已经在我手中，我绝不能让你溜走。
　　他的双目冒火，沉声道：“云姐姐，你是我的，我就一定要得到你，哪怕你会恨我。”
　　看着男子略带狰狞的表情，云凌雪心头惴惴，咬牙道：“无忌，你真的想让我恨你吗？你欺辱大嫂，与禽兽何异？”
　　无忌喘息不止：“如果得不到你，我活着又有什么意思，恐怕连禽兽都不如。”
　　“你——”
　　云凌雪无言以对，心头一阵阵发冷。
　　男子终于不再忍耐，翻身将她压在身下。云凌雪用力挣扎，然而哪里是他的对手，很快就被捉住双臂压在头顶。
　　她欲哭无泪，渐渐停止抵抗。事实就是如此残酷，自己原本有傲视天下的武功，可此时却像柔弱的羔羊任人宰割。
　　无忌身躯紧紧压着她的娇躯，把头颅埋在天鹅般修长的脖颈边上，用力地吸了一口气。
　　“好香！”男子眼睛半闭，陶醉地呻吟了一声。
　　身下软玉温香满怀，不停起伏的酥胸紧贴着胸膛， 那种美妙的触感让无忌身心俱醉，宛如置身仙境。
　　玄阴之体独有的体香在身边漫延，如兰似麝，又远比兰麝之香更撩人心魂。
　　无忌满足地搂着女子，只觉人生能够如此足以，远远胜过封王拜将。
　　他轻轻抬起深埋的头颅，张开火热的唇瓣寻找女子柔润的红唇。
　　云凌雪感受到他的意图，用力转过螓首，眼神中射出冰冷的寒芒。
　　无忌被她的眼神刺得身躯一凛，只得放弃亲吻红唇的念头。
　　虽然无法享受芳唇，其他部位却难逃毒手。
　　男子的厚唇贴着她的脸颊，从额头吻到香腮，再从香腮吻到耳垂。
　　火热的鼻息喷在脸上，云凌雪头脑阵阵发麻，僵直的身体也变得柔软。
　　“他要做什么，光天化日之下，他不会真的用强吧？”女子又羞又恼，可是只能任他在身上轻薄。
　　吻过面颊，男子的嘴唇漫游到脖颈，接着又吻上雪白的香肩。在他眼中，女子身体每一个部位都美得不可方物，世间再无女子可以相比。
　　他得意地笑道：“云姐姐，你在襄阳用剑架着我脖子的时候，可曾想过会有今日？”
　　“你——无耻。”女子娇喘嘘嘘，声音如泣如诉。
　　“我就无耻了，从今后，我不想再做好人。”
　　他抬起头颅，撑在地上的右手覆在女子高耸的酥胸上，隔着衣服揉捏起来。
　　此时正值夏日，云凌雪的外衣轻薄，即便隔着衣衫和一层抹胸，男子依然能感觉到乳肉滑腻，丰满娇弹，那种手感美妙到了极致。
　　他并不急于伸进内衣，而是在外边像揉面团一样按压玉乳，将雪白的乳房压成各种淫糜的形状。
　　仅过了片刻，他就感到女子双乳愈发坚挺，掌心处乳头发热、发硬，早已昂然翘立。
　　云凌雪紧咬牙关，只觉一股股热流从乳尖向全身漫延，刺激得玉体像凋谢的花瓣，懒懒地躺在地上，丧失了挣扎的力气。
　　更难忍的是蜜穴深处，整条花径早已春水泛滥，一线蛤口处花汁直流，染湿了两瓣红莲。
　　花宫嫩蕊空虚难耐，有如万蚁撕咬，折磨得女子不住夹紧双腿，以抵御那种蚀骨的煎熬。
　　无忌显然看出她身体早已动情，暗自笑道：“云姐姐身体如此敏感，远在两位公主之上。”
　　他也早已欲火中烧，胯下之物硬得像一根烧红的铁棒。那根巨物无处安放，只得压在女子小腹上，轻轻一动就烫得女子连声娇吟。
　　云凌雪当然知道那是什么，羞得俏脸上能滴出血来。
　　“你快下去！”她扭动身躯，试图将男子从身上掀翻。可是这些反抗毫无用处，反而加剧与阳物的摩擦，令男子欲火更加旺盛。
　　云凌雪睁大眼睛，试图向人呼救，却只看到湛蓝的天空、变幻的白云、无边的青草，还有身上发情的男子。
　　“无忌！”她用尽力气发出一声悲鸣，眼中满是绝望的泪水。
　　男子被凉风一吹，同时听到女子绝望的呐喊，陡然间打了一个冷颤。
　　他翻了个身，一把扶起女子，将她搂在怀中，轻声道：“云姐姐，对不起。你太美了，我一时没有忍住。求你原谅我这一次。”
　　云凌雪双泪长流，泣声道：“我原谅不原谅又有何用，要做什么样的人只能你自己决定。”
　　“你放心，我不会伤害你！”
　　两人正在交谈，忽听一阵马蹄声响，赵灵曦一个人纵马赶到。
　　她三步并作两步扑到二人身边，急切地问道：“云姐姐，到底发生了什么？”云凌雪勉强挤出一丝笑容，“没什么，马受惊了，还遇到一匹恶狼，幸好无忌及时赶到。”
　　他瞥了眼无忌，暗暗道：“还好另外一匹恶狼在关键时刻收了野性，否则自己的遭遇不比葬身狼腹更好。”
　　赵灵曦拍了拍胸口，“老天开眼，没事就好。”她原本早就想赶过来，却被紫萝拉住先把梅花鹿运到山顶。
　　紫萝告诉她云凌雪不知为何突然骑马向边上奔跑，应该不会有事，有无忌出手，定然能将她安全带回。
　　狩猎队伍赶回驸马府时，天色已近黄昏。
　　夜深人静，赵灵曦偷偷赶到云凌雪的卧房，见她双眼依然发红，轻声问道：
　　“云姐姐，下午是不是无忌对你无礼了。我明天会去见他，告诉他如果他敢冒犯姐姐，我……再也不理他了。”
　　云凌雪微微摇头：“妹妹不必这样。我看得出无忌待你很好的。我也相信，他依然还有良知。”
　　之后的日子异常平淡。
　　云凌雪对无忌的态度和往常一样，只是避免再有机会单独接触。
　　无忌则陷入了难忍的煎熬。
　　他无数次想干脆用强，可一想到云姐姐会因此恨他一生，就再也没有勇气。
　　转眼间，云凌雪来到金国已经超过半月。
　　这日清晨，无忌刚刚练完天魔功法，一名太监前来宣旨，命他两日后携云凌雪进宫，参加金国重午节大宴。
　　无忌脑子嗡地一响，呆呆地立在院子当中。他思虑半晌，最后还是前往云凌雪住处与她商量对策。
　　他原本以为至少可以坚持到半年期满，可如果现在带云凌雪进宫，定然会生出事端。然而皇命难违，一时又想不出不让云凌雪出席的对策。
　　金皇狡猾，事先没有透露半点风声，如今离大宴仅有两天时间，做任何准备都为时已晚。
　　听到消息，赵灵曦急得直流眼泪，“要是会易容术就好了，藏去姐姐倾国的风采，就不会招至皇帝惦记。”
　　云凌雪微微摇头：“金国见过我的人很多，一旦被揭穿，会让无忌犯欺君之罪。”
　　“那该怎么办？”
　　赵灵曦目光转向无忌，希望他能想出绝佳的主意。
　　无忌一脸苦笑，“事已如此，只能听天由命了。我还是之前的说辞，希望皇帝给我半年时间，他若真以社稷为重，定会听从我的意见。”
　　云凌雪却面色淡然，“既然躲不过去，那就见招拆招吧。”她的思绪乱飞：
　　将来局面必然更加凶险，若能说服无忌反叛，把金国搅得天翻地覆，就算一死也不枉此生了。
　　但愿那个同心蛊并不灵验，这样傲天还有一线生机。
　　……
　　金军从襄阳退兵，夏金两国迎来短暂的和平。在荆州休整几日后，杨傲天率军返回杭州。
　　朝堂上，赵晟许下宏愿：三年之内收复失地，迎接两位先皇与云将军还朝。
　　一日下朝后，赵晟留下傲天与唐芷柔，含泪说道：“朕日夜思念云将军，只愿她能早日返回大夏。只是大夏再也不能贸然开战，必须一战而胜。”傲天躬身道：“臣明白圣上的苦心。”
　　赵晟又道：“今夏风调雨顺，应当是个丰收之年。江南商贸也逐渐恢复，朝堂总算有些余钱。朕命陆寻、阚泽等人日夜加紧征兵，总有一日我大夏会有抗衡金国的实力。不过，沙场征战只能靠杨将军和唐军师了，希望早日看到收复失地的那一天。”
　　唐芷柔道：“请圣上放心，这一天不会太久了。”回到府邸，杨傲天依旧愁眉不展，心头就像压着一块千斤巨石，让他喘不过气来。
　　无忌毫无征兆地退兵，令营救云凌雪的计划胎死腹中，之后便再无任何机会。
　　他联系潜伏在幽州的丐帮密探，也一直未曾得到云凌雪的消息，唯一的安慰是：通过消息得知，金国并未对她下手，而是将她幽禁在一个不为人知的地方。
　　“三年之约。”傲天仰天长叹，“绝不能等三年，每多一天，阿雪都会多承受一天苦楚。”
　　宫妃羽已经怀孕四个多月，小腹肉眼可见地微微隆起。她见傲天郁郁寡欢，知他思念阿雪，却不知如何劝解。
　　美妇走到傲天身边，轻轻搂着他的肩膀道：“傲天，先用膳吧。你要保重身体才能上战场杀敌。”
　　傲天点了点头，抚摸着美妇的小腹，柔声道：“你也保重，再过半年就能看到我们的孩子了。”
　　宫妃羽脸现幸福的笑容：“也不知是男是女，长得更像谁一些。”傲天终于笑了笑，接着叹气道：“师妹的孩子现在也该有四个月大了，我这做父亲的还没见过。”
　　美妇笑道：“你看这是什么？”她从袖中取出一个精美的细长的檀香木盒子，递给傲天道：“今日上朝时青城那边托人送来的。”傲天大喜，伸手打开盒子，只见里面并排摆放着两支毛笔，下边压着一封书信。男子打开书信，见上边写到：“傲天夫君：婉宁于三月十八日诞下一女，乳名青儿，还请夫君赐以大名。
　　自江南一别已近一载，妾身每日思念夫君，恨不能身插双翅与君相聚。
　　奈何青儿尚幼，只能在青城山巅苦苦等待。
　　等青儿周岁时，婉宁会带她来江南与夫君团聚。
　　盒中之笔是工匠用青儿胎毛制成，夫君见到此物，就当看到我们的孩儿吧。”
　　杨傲天热泪狂流，“青儿，她叫青儿……”
　　唐芷柔刚刚进门，恰好看到这一幕，也兴奋地搂住傲天，柔声道：“恭喜夫君，我好羡慕婉宁姐姐。”
　　“婉宁说青儿周岁后会带她来杭州，可现在她才四个月，还要等上大半年。
　　”想起还要等很久才能与师妹相见，傲天又皱起眉头。
　　唐芷柔突然眼眸一亮，道：“未必要等那么久，说不定很快就有机会。”“什么机会？”傲天惊讶地盯着爱妻，心中闪过几个念头，却又一一放弃。
　　自己身为夏国统帅，强敌环伺之时自是不宜独自返回青城省亲。青儿尚且年幼，也不适合派人接她们来此。除此之外又该如何与她们相见？
　　唐芷柔微微一笑：“傲天，你分析一下天下大势，当前是何局面？”傲天微怔，话题怎么突然从师妹和孩子转到了天下大势？
　　不过他素知唐芷柔才思敏捷，这样问必然有她的道理。
　　“当今天下自是金国与我大夏分庭抗礼的局势。金国雄踞北方，又有慕容燕国相助，整体实力还是胜夏国一筹。不过大夏皇帝英明，江南富足，休养生息之后未必没有收复失地的能力。”
　　唐芷柔点了点头：“当前局势确如夫君所言，金国一家独大。但夏国有个机会，就是与西梁结盟。”
　　“西梁？”傲天惊道：“西梁与大夏本是世仇，上百年战火不断，两国真能摒弃前嫌，成为盟国？”
　　“两国之间说到底还是利益决定一切。”唐芷柔道：“西梁虽与大夏连年交战，不过互有胜负，谈不上哪一方遭受了奇耻大辱，百姓之间也无刻骨仇恨。盛都失陷后，西梁不敢与金国对抗，自愿对金国称臣。可如今，夏国再次崛起，西梁未必愿意一直以属国自居，因此联梁抗金并非妄想。”“不错，此一时，彼一时。西梁皇帝若能看清局势，自会与大夏结盟。”“因此在合适时机我们要出使西梁，说服他们的皇帝。最重要的要让他们看到夏国的强大，这样他们才有胆量反抗金国。”傲天笑道：“我明白了，最佳出使人选非柔儿莫属，为夫自当一同前往。西梁与大夏在西川接壤，出使西梁必然经过蜀中，那时可顺便看望师妹和孩儿，同时也能拜见师父师娘。”
　　他握住唐芷柔的葇荑，轻声道：“所有事情柔儿都替我谋划好了，我这辈子都不知该如何报答。”
　　女子倚在他的胸前，柔声道：“你我夫妻一体，说什么报答。”二人紧紧相拥，目光温柔地望着彼此。
　　傲天不忘站在一旁的宫姐姐，也将她拉入怀中。
　　没有言语，三人只是相依相偎，但每个人心头都充满柔情。
　　自从襄阳城破，云凌雪深陷敌营，杨傲天整日肝肠寸断，痛恨自己无力相救，只能任她在金国承受煎熬。
　　然而一切终将继续，他逐渐从伤痛和绝望中缓过神来，开始谋划对金国的反击之战。
　　毕竟，唯有战胜敌国才有迎回阿雪的契机。
　　此时，屋内气氛暧昧，一男二女都有些情动。
　　一个多月来傲天都未曾与爱妻们欢爱，血气方刚的身躯早已充斥着情欲之火。
　　他一把抱起唐芷柔，慢慢走向内宅的床前。
　　女子羞声道：“傲天，宫姐姐还在呢，你……”“又不是没有一起过，怎么害羞了？”
　　宫妃羽满面绯红，柔声道：“你们好好快活，妾身先告退了。”傲天将唐芷柔摆放在床上，转身拉住美妇，道：“姐姐虽说有孕在身，不过搂搂抱抱总是可以的。”
　　美妇呸了一声，脸红得像煮熟的大虾。不过她向来无法抗拒傲天的请求，乖乖地被男子抱住，与芷柔妹妹一起躺在宽大的木床之上。
　　久旱之后的甘霖异常快美。
　　唐芷柔被插得高潮迭起，几乎昏晕过去。
　　男子连续释放了三回才不舍地拔出那根粗大的霸王枪。
　　男根刚刚抽出，春情难耐的宫妃羽就用红唇含住肉棒，耐心地吞吐、品砸，直到男子将剩余的阳精射入口中。
　　云收雨散，三人交颈而眠。傲天睡在中间，两位女子在两侧搂住他的身体，各有一条玉腿搭在男子身上，紧紧相拥着昏昏睡去。
　　……
　　明日就是金国的重午节，也是云凌雪进宫面见金皇的日子。
　　无忌、赵灵曦和云凌雪都清楚此行无可避免，只好尽可能提前做些准备。
　　首先要考虑的是衣着。
　　云凌雪嫌自己和千灵公主的衣服都过于华美，太容易引人注目，因此嘱咐赵灵曦带着下人给自己准备一套更为朴实的服饰。
　　紫萝原本想逼迫她身穿金人女子的服饰进宫，奈何云凌雪宁死不从，只得作罢。
　　她心中明白，如果云凌雪能接受金人服饰，那离归降就不远了。
　　从当前她的态度来看，这显然只是自己一厢情愿。
　　赵灵曦走后，无忌终于找到机会与云凌雪独处。
　　他看着女子愁眉不展的样子，心中既充满怜惜又有种立刻侵犯她的邪恶欲念。
　　这种矛盾的心情折磨得他坐立不安，仿佛丢了魂魄。
　　在绝代佳人面前，无忌的表现已经超出普通男子的承受力，这种情形就像快要饿死的人眼前摆着天下最美味的佳肴，可是却要硬生生控制自己不能下口。
　　男子凝视着云凌雪的双眼，眼中满是炽热的火焰。
　　“云姐姐，明天就要进宫。万一……万一我无法护得住你，姐姐该如何自处？”云凌雪美眸含霜，低声道：“在我单骑闯营的时候，就没有在意过生死。可是，如今我中了同心之蛊，却只能想办法保全自己。我好怕……怕自己承受不了那种屈辱……”
　　她的眸光暗淡，满是将死之人才有的绝望，同时又含着不甘和愤怒。
　　无忌的心微微一颤，一边庆幸又一边自责。
　　若不是自己提前设局，让她相信同心蛊的魔力，云姐姐一定会拼死也不受辱。
　　而现在，自己将她逼上绝路，逼上一条充满痛苦却无法解脱的深渊。
　　无忌趁着女子失神，轻轻搂住她的香肩，带着喘息声说道：“云姐姐，求你给我吧，总好过……万一……遭受敌人凌辱。”云凌雪挣了几下，却无法摆脱男子怀抱。
　　她的眼圈泛红，哽咽道：“我不愿给你，是希望在我心中你永远是初次相见的样子，是我喜欢的那个稍显鲁莽，却充满正气的男子，而不是一个不知廉耻的野兽。”“姐姐，你说你喜欢过我？”
　　“是……像亲兄弟那样的喜欢。”
　　无忌心口发热，紧紧搂着女子道：“姐姐放心，无忌此生永不负你。假如迫不得已，我即使拼死也绝不让姐姐受一点委屈。”云凌雪摇了摇头道：“我不想让你无谓送死，如果你真想保护我，从今天起，你要提前做好准备。我问你，你可知道军中哪些将领可以为你所用，哪些人会背叛你？”
　　无忌沉默半晌道：“我现在毫无把握，其中哈庭良、图尔赤两位将军是我父亲的亲卫，还有几位是他的旧部。这次南征，我也曾特意向他们示好。这几位将军表面上对我言听计从，只是不知大难临头他们会做何选择。”他顿了顿，继续道：“不过有几位老将一直看我不顺眼，似乎嫌我夺走了他们升职的机会。我从私下打听到两位千夫长还曾上书参过我，说我顾念私情，贻误军机。这些人必须找机会铲除。”
　　云凌雪道：“看来你心中早有计较，这样就不至于到时手足无措。”“可是……他们真会陪我造反？”无忌感觉自己心跳加速，莫名有些兴奋。
　　“此事千万不可鲁莽。你可以先找他们喝酒，故意感叹自己受人排挤，看看他们的反应。确定哪些人会跟着你，哪些人绝不可用是当务之急。到了关键时刻，你先一举灭掉不可靠之人，剩下的许以重利，并让他们感觉别无选择，这些人自然就会跟你起事。”
　　无忌倒吸一口凉气：“怪不得法王不是姐姐对手，他武功虽高，却只知使用蛮力，这才会屡次败在姐姐手下。”
　　“你……还不放手！”云凌雪掰开他的手掌，不住急促地喘息。
　　男子松开双手，突然偷偷在她唇上吻了一下，兔子一般从她身边溜掉。
　　一句浑厚的男子声音从门口传来：“我已知该如何处理，请姐姐放心。”云凌雪用手抹了抹嘴唇，芳心也砰砰乱跳。
　　她接连被无忌占各种便宜，却又不能撕破脸，令她既羞耻又无奈。
　　无忌走后不久，赵灵曦捧着一条白色的粗布长裙来到云凌雪的房间。
　　女子换上这件素净的外衣，对着铜镜照了片刻，叹息道：“只能如此了。”赵灵曦也跟着叹气：“无论穿什么衣服，都无法挡住姐姐倾国的魅力。哎，小妹好担心。”
　　“担心既然无用，那顺其自然。”
　　云凌雪挤出一丝笑容，静静看着铜镜中自己的样子。
　　赵灵曦暗暗感叹：“云姐姐确实非常人可比，即便身处绝境，这份气度依然无人可及。”重午节是金国第三大节日。
　　每到这一天，金人都会呼朋唤友，集聚一堂，一直喝到半夜才会散去。
　　饮宴的同时，青年们会在一起比试骑术和箭术，获胜者会受到女子们青睐。
　　皇宫内的欢宴就更加隆重。文武大臣们齐聚一堂，围坐在户外的校场四周，皇帝则亲自主持大宴，并给大会上比武获胜者带上勇士花环。
　　翌日清晨，皇宫侍卫早早来到驸马府，引领众人前往本届重午大宴的举办地——西苑校场。
　　重午节是金国皇室与民同乐的日子，文武百官都可携带家眷参加，因此地点只能选在可以容纳数千人的户外场所。
　　据前来引路的侍卫所言，为了彰显普天同庆，这次大宴也邀请了大夏太上皇和皇帝。
　　大会上，夏皇和金国皇帝会互相敬酒，以表兄弟之谊，同时昭告天下，赵煜依然是夏国皇帝，其他擅自称帝的都是反贼和草寇。
　　巳时刚过，无忌等人已来到校场门前。因为夏皇的缘故，除紫萝外他还带上了赵灵曦，给她一个再次与父皇和皇兄见面的机会。
　　校场中央是一片宽六十丈，长近二百丈的跑马场，四周是一层层的看台，每一排摆放着松木制成的长椅。
　　正对大门的方向是贵宾落座之处，不但摆着舒适的木头椅子，还有一排排桌案，用以盛放瓜果美食。
　　金皇早已提前落座，左手边坐着皇后，右手边是几位贵妃，其中原大夏皇后和刘贵妃赫然在列。
　　距离金皇不远处坐着赵延辉和赵煜两位皇帝，二人低着头颅，似乎无颜与众人相对。
　　文武大臣们也基本到齐，看台上几乎坐满了各式打扮的官员以及他们的家眷。
　　待无忌等人通过大门，一名侍卫高声喊道：“当朝驸马、征南大将军拓跋无忌携公主驾到。”
　　金皇站起身来，冲着无忌道：“无忌爱卿，你身边的女子就是云凌雪？”看台上，所有人几乎同时起身，争相目睹这位传奇女子究竟长成什么样子。
　　云凌雪感到全场目光全部投向自己，微微有些不适。不过她并未多加理会，而是随着无忌缓步向前行去。
　　女子身穿白色素袍，面带轻纱，虽然看不到她的面容，但仅是行走时翩翩的步态、完美的身形就让众人看得目眩神迷。
　　场上一片嘈杂，众人争相向她望去，尤其是那些男子更是一眨不眨地盯着女子，生怕看漏了一眼。
　　无忌等人跟随侍卫走到金皇身前不远处停了下来。
　　拓跋野律指着云凌雪道：
　　“请云将军摘下面纱，好让朕一睹美人风采。”云凌雪并未抗拒，抬起如玉般洁白的纤纤素手，轻轻摘下面纱。
　　在她露出真容的一刻，嘈杂的看台上突然变得异常安静。
　　人们屏住呼吸，不敢逼视她的容颜，更不敢相信世上会有这样一张完美到令人窒息的面孔。
　　女子就如落入丛林中的凤凰，朴素的衣着无法掩盖从骨子中发出的光彩，那份气度足以让凡间的鸟雀失去颜色。
　　她的仙姿美到超出人们的想像，金皇只觉得心魂遭受到巨大震撼，强悍的意志在看到她真容的一刻起瞬间沉沦。
　　所谓红颜祸水就是这样的吧，一顾倾人城，再顾倾人国，传说中的妖女已经现世，就在人们眼前。
　　两军阵前见过她的敌将不在少数，但那是她总是带着面具，身披铠甲，因此虽然众人都听说过她是人间绝色，却并无真切感受。
　　直到此刻，大家才相信传言不虚，甚至那些夸张的语言都不足描述眼前女子的美丽。
　　她的黛眉如雾，眸如寒星，双目直视金皇，看不出一丝情感的波动。
　　无忌在旁暗暗皱眉，云姐姐今天看起来比往日更美，这样怎能不被皇帝盯上。
　　除了衣着过于素净之外，她的面容是精心装扮过的，看似不加修饰，其实恰到好处，宛如清水出芙蓉，却令人目光再也无法移开。
　　莫非云姐姐早已做了最坏打算，准备在金国掀起滔天巨浪。
　　不，云姐姐不会轻易自暴自弃。
　　望着女子绝美的面容，他头脑忽然灵光一现，似乎明白了云姐姐的真正想法。
　　云凌雪是金国头号敌人，死在她手下的金兵不计其数，连金国太子都成了她的剑下亡魂。
　　在这个幽州城内，想要杀她复仇的人恐怕数都数不过来，甚至金皇也难免会有这种念头。
　　她以最美面目示人，就是希望以此保住性命。
　　之后的日子固然更加难熬，但至少还有回旋的余地。
　　半晌之后，金皇才回过神来，指着无忌等人道：“诸位先就坐。”无忌挽着紫萝走上台阶，坐在嫔妃身侧。
　　云凌雪在无忌身边坐下，赵灵曦则与父皇相见，挤在父皇与皇兄中间。
　　云凌雪刚刚坐下，就感到一阵阴森森的目光在不远处注视着自己，抬头望去，才知目光来自天魔法王。
　　她装作视若无睹，目光转向校场正前方，然而心脏却一阵阵剧烈跳动，半天无法平静。
　　在这个世上，法王是唯一武力胜过自己的人，只有他能给自己带来生死威胁。
　　如果有机会恢复功力，最有可能阻止自己逃脱或者报复的也是此人。
　　云凌雪就坐之后，拓跋野律宣布宴会开始。
　　他安排云凌雪最后赴宴，原本是想借着全场人势给她造成威慑，当场令她难堪，没想到自己却先失魂落魄，傻傻地就把人请到台上。
　　首先举行的叼羊大赛。
　　这是金人最喜爱的活动，有些类似中原的马球。
　　大赛分为两个队伍，每队十人，其中抢到台前羔羊，并成功将它运到本队大门的一方获胜。
　　参赛人骑着马匹，手持未开刃的战刀。
　　大家可以互相攻击，但不可以致人伤残。
　　随着锣声响起，两支马队冲到绑着羔羊的台前。
　　两支队伍各自派了五名勇士去争抢猎物，其余的守在对方返回的路上围追堵截。
　　穿着黑色服装的一方先抢到羔羊，不过未跑出多远就被身穿红色上衣的队伍拦住。几名壮汉前后夹击，用钝刀将抱着羔羊的男子砍落马下。
　　两刻钟后，双方各有四名勇士受伤落马，被队友抬出场外。
　　再过片刻，羔羊落入一位高壮的红衣男子怀中。
　　他左冲右突，终于冲开黑衣队伍的防线，成功将羔羊掷入自己队伍的门框中。
　　场上欢呼声四起。那名男子骑马绕场一周，接受众人的祝贺。
　　云凌雪暗自点头，金人平日的运动都充满野性，怪不得在战场上异常凶悍。
　　夏国想要战胜他们绝非一件易事。
　　接下来是骑射大赛。
　　金人从小就在马背上生活，自幼便跟着大人打猎，骑射是每个男子必备的技能。众多金人男子中神射手更是比比皆是。
　　这场比试的难度超乎常人想象。
　　金人在靠近大门附近搭起两根木桩，中间用粗绳连接在一起，绳子上又垂下十根细绳，底端拴着各种小动物。
　　骑射手每人只有十支箭，骑马从一侧跑到另一侧的过程中要射出所有箭矢，箭只准射断细绳，射中动物的算失败。
　　整场比试下来，射断绳子最多的获胜。
　　能够入选比赛的都是军中有名的射手。
　　几轮比试下来，三人十发全中。
　　接下来再次拉远与目标的距离，一轮过后，一位叫做撒而罕的箭手依然十发全中，成为本次比赛的优胜者。
　　金皇起立击掌，朗声道：“我金国从来不缺勇士，阻我大金铁蹄者，必将灰飞烟灭。”
　　看台上欢声雷动，男人们击掌欢呼：“金皇万岁，大金一统天下。”骑射比试完毕，拓跋野律道：“诸位勇士，谁有还有绝技，都可以下场展示。”其中一名将军道：“天魔法王武功冠绝天下，何不借此机会让众人开开眼。”
　　拓跋野律目光也转向法王：“法王倒是很久没有显过身手了。”自从梁山惨败，失了国师封号之后，他在众人眼里的地位明显下降。
　　即便是在崇尚武力的军中，军士们也不像最初一样将他敬作神明。
　　法王脸上浮起一层煞气，起身道：“既然诸位有意，那本座就献丑了。”他缓步走下台阶，正欲弯弓搭箭，就听头顶传来一阵雁鸣。
　　一队大雁排成人字型越过头顶，恰好出现在校场上空。
　　这群大雁飞得极高，在场箭手也只有几位顶尖高手才有把握射中。
　　时机如电光石火，稍纵即逝。只见法王突然俯身从地上捡起一块石头，对着领头大雁掷去。
　　众人只听到一阵破空声响，接着一头大雁哀鸣着坠落，恰好落在校场中央。
　　整个看台鸦雀无声，人们全都呆住，半天后才回过神来，发出一阵阵高亢的欢呼声。
　　拓跋野律也愣了片刻才起身喝彩。
　　他突然感到一阵后怕，法王武功竟然如此恐怖，如果跟自己翻脸恐怕很难抵挡。
　　现在唯有先行安抚，让他尽快与夏国对敌才是当今最佳的对策。
　　法王在众人喝彩声中返回座位，途中还不忘向云凌雪方向瞟了一眼。
　　云凌雪装作镇定自若，心头却连连叫苦。
　　几个月不见，法王功力似乎比当日决战时强了少许，而自己却毫无进境，将来如何再与其抗衡。
　　比武过后，大宴即将开始。
　　拓跋野律起身对云凌雪道：“云将军，朕素闻将军剑舞堪称一绝，请将军舞一曲为大家助兴！”
　　坐在前排的文武大臣们纷纷附和：“请云将军一展风采，让我等也见识见识。”
　　云凌雪淡然道：“本将剑舞只跳给大夏将士。诸位要看，就请恢复我的功力。百步之内，长剑饮血，剑光所到之处尸横遍地，不知各位是否真有兴趣？”无忌暗自捏了把汗，心中抱怨道：“云姐姐，你明知手上沾满金人的鲜血，却还要在这里刺激他们，难道真的不怕遭人报复？”拓跋野律脸色一沉，喝道：“放肆。朕不计前嫌，只希望将军能为我大金效力。而你却冥顽不化，莫非以为朕不敢动你。不出三年，金国必将一统天下，朕劝你看清天下大势，不要做无谓抗争。”
　　“一统天下，何以见得？”女子冷冷道。
　　“自古以来，从来都是强者消灭弱者，无一例外，就如绵羊注定要被狼吃掉是一个道理。你们夏国开国之时不也是吞并周边小国，才有了昨日的辉煌。只是，现在强弱逆转，轮到我金国发威了。”
　　拓跋野律这些年熟读中原史书，谈论起天下大事来头头是道，其中某些观点让人一时不易辩驳。
　　云凌雪沉吟片刻道：“金皇看到的只是表象，金国远不如想象中强大，夏国也并非不堪一击。金国强在兵力凶悍，而夏国则强在底蕴深厚，百姓人数远超金国。只要夏人都能为国而战，金人必败。
　　之前夏国惨败，主要是朝堂昏庸，将军指挥不力，士兵畏金人如虎，这才有了盛都之耻。假如皇帝不被孙天师蛊惑，你们真有把握攻克城池？
　　更不要说龙城之战、大名府之战，夏军以弱胜强大破金军。梁山之围金军更是几乎全军覆灭。这样的金国又有多强，又是多么的不可战胜？”她的话音并不高亢，金人听着却感觉无比刺耳。金兵几次惨败均是拜她所赐，至今还没有人在战场上正面击败过她。
　　即使襄阳之围，也不过是她舍身救了全城百姓，并非真的战败。
　　拓跋野律的脸色变幻，时而发白，时而发紫，不知究竟在想些什么。
　　良久之后他叹了口气：“之前朕还觉得无忌放走夏军甚为失策，现在才明白俘获云将军一人胜过十万大军。将军现在已身在金国，夏国还有谁能对抗我大金铁蹄？”“夏国良将辈出，皆以驱逐胡虏为己任，就算没有我云凌雪，金军也不会轻易得逞。”
　　耶律休哥起身道：“云将军，此言差矣。你口口声声说我金人为胡虏，自以为夏国才是正统，殊不知我金人也是炎帝一脉，与夏人同宗同源。只不过多年来偏居一隅，才会被当做夷狄。既是同宗，我金人为何不能入主中原。”他的考据一时难以证明，但假如所言非虚，驱除夷狄的说法就站不住脚。
　　金夏之战也就变成对等的两国之战，没有正统与蛮夷之说。
　　云凌雪思虑更久才正色回道：“夷狄之说不仅在于血脉，更在于遵从的道义。夏国延续中原千年传承，崇尚仁义礼智信，男子忠君为民，女子重视节操。皇帝以仁孝治天下，才会有百姓安居乐业的盛世。而金人行事野蛮，只知欺凌弱小，肆意杀戮，毫无廉耻之心。若金人统治天下，百姓必遭涂炭，人间再无温良恭俭让的美德，中原千年文明必将毁于一旦。”
　　“这……”耶律休哥一时不知该如何辩驳，金国这些年与夏人征战，同时也在学习夏人的文化，可毕竟积习太久，难以根除，民间各种野蛮行径仍是屡见不鲜。
　　此时拓跋野律道：“朕志在平息战乱，让天下百姓安居乐业。这些年更是学习仁义治国的道理，你又怎知朕的治下一定不如夏国的统治。”
　　“我生为夏人，死是夏鬼。既然做了夏臣，自当一生忠于夏国，永不反悔。”
　　拓跋野律哈哈一笑：“云将军迂腐了，连你们的皇帝都不想复国，在幽州活得怡然自得。你又何苦死守着忠贞一念。”
　　云凌雪叹道：“臣的忠贞不仅为夏皇，而是为了夏国百姓。狐死归首丘，故乡安可忘。若真有一天夏国灭亡，请皇帝能给我一个机会体面地离去。如能将我葬于峨眉故地，本人更会感激金皇恩德。
　　此事可推己及人，若金将被大夏俘虏，陛下是希望他们投降还是宁死不屈呢？”
　　金皇刹那间有些恍惚：在他面前的是怎样一个女人，她倾国倾城，原本可凭美貌俘获君王的心，享受荣华富贵，可她却凭着超凡的武力大杀四方，几乎扭转乾坤。
　　即使在敌国，她不卑不亢，坦然面对一切，那份气度足以令天下男子汗颜。
　　拓跋野律虽然好色，但与江山社稷相比，女人从来算不得什么。以至于最初他都没有坚持要见传说中的绝色佳人云凌雪一面。
　　可是当他亲眼看到佳人的一刻，深深印到骨髓中的意志开始动摇。
　　如果女子仅仅拥有倾国的美貌倒也罢了，偏偏她的气度、言谈、信念无不深深吸引着自己。
　　这一刻，他忽然觉得如果无法得到此女，即便拥有天下又有什么乐趣。
　　他佯装大怒，指着云凌雪道：“朕将你赐与无忌，原本希望你能回心转意，帮助金国统一中原。没想到你如此固执，从今日起，朕将你留在宫内，除非你愿意降金，否则永远别想出去。”
　　无忌大惊，立刻跪倒在地，大声呼道：“陛下，不可。”拓跋野律冷冷地盯着无忌，喝道：“你不是号称能说服云将军吗，这就是你劝说的效果？”
　　“请陛下三思，半年之期未到，还请给无忌机会。在金国，只有臣有机会说服云凌雪，若陛下逼得太紧，我怕她会做出傻事。”金皇微微犹豫，无忌这点说得不错，云凌雪若是轻易屈服，那她就不是云凌雪了。
　　“请给臣时间，若半年期满还不能说服云凌雪，请陛下再来治罪。到那时，无论圣上如何处置，臣绝无怨言，只盼到时饶我一命，让我继续为大金杀敌。”拓跋野律哼了一声：“你这是在威胁朕吗？不要以为朕无人可用了。”无忌拼命磕头，额头上满是鲜血。
　　“臣绝无此意，请陛下三思。”这时皇后拉住拓跋野律的衣袖，轻声道：“妾身觉得无忌说的有些道理，陛下若以天下为重，就应该再给他一些时间。”
　　金皇终于冷静下来，向无忌摆了摆手：“起身吧。朕再给你一次机会，不过以后每个月朕都要听到云凌雪的消息。”
　　“谢主隆恩！”
　　无忌爬起身，感觉双腿还在微微颤抖。他被逼之下用对夏国的战事要挟皇帝，心知此后定会遭到猜忌，可是却只能孤注一掷。
　　“开宴！”司礼太监扯着尖尖的嗓子喊了一声。
　　一轮轮酒菜端了上来。众人大口嚼着烤肉，喝着美酒，场上气氛其乐融融。
　　一壶壶烈酒很快就被喝干，接着再由人满上。
　　几轮之后，众人开始端着牛角杯四处敬酒。男人们勾肩搭背，手持烈酒一饮而尽。女人们喝得脸红扑扑的，也跟着慢慢饮着。
　　赵延辉和赵煜两位皇帝弓着身子来到拓跋野律身前，低头举杯向他敬酒。
　　金皇哈哈一笑，搀住颤巍巍的太上皇，“老哥不必多礼，夏国大局还要两位皇帝费心。”
　　敬完金皇，太上皇偷偷望了云凌雪一眼，却不敢走到她的身边。
　　夏国沦陷完全是自己的责任，如今半壁江上落入金人手中，连一心报国的云凌雪也不幸陷落敌国。
　　赵煜扶着父亲，拉着他走回座位。他更无面目与云凌雪相对，如今赵晟在江南立国，而自己却为了活命做了金人的傀儡皇帝。
　　比起云凌雪，自己完全就是一个懦夫。此刻，他突然有些热血上头：或许死去才是归宿，远比屈辱地活着更有尊严。
　　无忌无心饮酒，除了迫不得已的应酬基本是滴酒不沾。
　　他正在一旁沉思，法王端着酒杯走到身前：“我的乖徒儿，你很好，不枉我苦心教导。”“你很好”三个字说的极重，无忌当然听得出他的言外之意。
　　他赶紧满上烈酒，单膝跪地，对法王道：“徒儿受恩师教诲，将来必会报答。”“是吗？”法王微微一笑。
　　“自当如此，只是……”无忌明白法王的念头，先行开口堵住，省得他提出要求后再去拒绝。
　　法王拍了拍他的肩膀：“徒儿好自为之，你若真能说服云凌雪为金国效力，也算大功一件。”他端着酒杯离去，回首诡秘一笑：“若你搞不定，为师愿意倾力相助。”
　　“啪”的一声，无忌手中的牛角杯不觉间被他捏碎，在掌心划出一道血痕。
　　对于这位师尊，他的心中充满敬畏，如果法王真想动手，以自己的武功根本没有反抗的能力。
　　现在唯有利用皇帝的保护渡过难关。
　　只是半年时间看似不短，其实转瞬即逝，到那时该如何保护云姐姐不受侵害。
　　酒宴中，紫萝偷偷跑到金皇身边，央求他把云凌雪留在宫中。
　　不过拓跋野律只是笑了笑：“紫萝，朕知道你的心思。你放心，云凌雪迟早会进宫。这些日子你要留意无忌和云凌雪，若他们有什么反常举动马上派人禀报。”紫萝愤愤离开，恶狠狠从背后盯了云凌雪一眼。
　　她心中默默打起盘算：“云凌雪，你清高不了多久了，若是被丑陋的下人侮辱过，看你还有什么脸面住在府中。”
　　回到府中，无忌长出一口气，暗暗庆幸总算逃过一劫。
　　重午大宴上，云凌雪没有展示武功，却依然吸引了所有人的目光。
　　这场大宴成了论战的会场，先是强弱之辩，接着是夏夷之辩，最后是忠贞之辩，云凌雪在众人强压之下侃侃而谈，丝毫不落下风，反倒让耶律休哥这样的饱学之士哑口无言。
　　从今日起，云凌雪这个名字已深深印在金国满朝文武的脑中。她虽然失去功力，受困一隅，但一举一动仍会受人瞩目，甚至在金国搅动风云。

第6章 西梁之盟
　　重午大会次日，拓跋野律收到前方战报。
　　战报奏到：拓跋翰大发神威，一举踏平蒙戎部老巢，活捉数位贤王。
　　蒙戎汗王最终放弃抵抗，全部归降。
　　至此，蒙戎之乱彻底平息，仅仅坚持了一个多月。
　　金皇大喜，私下召见耶律休哥觐见，再次提起对南夏朝廷用兵之计。
　　耶律休哥道：“诚如云凌雪所言，当前金国想要灭掉夏国绝非易事。金国多年用兵，军队损失严重，对夏国已经没有碾压性的优势。当前可以考虑联合西梁共同伐夏，由西梁兵发西川，金国从襄阳出兵，不愁夏国不败。”“所言有理，只是不知西梁是否愿意相助。”
　　“西梁名义上是大金属国，陛下只要恩威并施，不怕他们不从。我听说西梁公主年方十八，容貌极美，若能联姻嫁给太子，两国就会形成联盟。到时再共同南下，定能一举消灭夏国。”
　　拓跋野律眸光一亮，颔首道：“此事就请军师早做安排。”耶律休哥正要告辞，金皇又道：“云凌雪必入朕的后宫，军师可有良计，既达成朕的心愿，又不会激怒无忌。当前用人之际，朕还不想对他下手。”“这……”耶律休哥面露难色，道：“此事要从长计议，臣会尽快想出两全之策。”
　　“拓跋无忌！”金皇狠狠地念着他的名字，“若非为了紫萝，你现在已经在大牢中了。”
　　“圣上，还请以江山为重。”
　　耶律休哥小心翼翼地盯着皇帝，却不敢多加劝解。
　　他理解一位权倾天下的男人却得不到想要的女人是什么感觉，这种折磨足以令人抓狂，最终失去理智。
　　……
　　就在金人商议与西梁联姻之时，赵晟听从唐芷柔的建议，也在筹备出使西梁的行动。
　　朝堂之上，陆寻甚至建议与西梁结亲，立西梁公主为后，以显对结盟的重视。
　　南夏立国以来，众臣多次提议立后，赵晟却总以江山未稳为理由推脱。
　　这次也不例外，他依然不肯采纳陆寻的意见，而是表示自己已有主张，请众位爱卿不必再议。
　　出使前，赵晟先向西梁递交国书，申明两国交好之意。十日后，西梁文书发到两国边境，经八百里加急送达皇帝手中。
　　情势比预想还要顺利，西梁表示愿与夏国永结秦晋之好，并希望夏皇尽快派使者会谈。
　　据皇城司掌握的消息，西梁国皇帝半年前驾崩，小皇帝尚且年幼，当前由皇太后把握朝政。
　　西梁太后今年不足四旬，母亲是夏人，因此一直对夏国颇为亲近。
　　盛都沦陷时，太后曾将自己锁在深宫，三日都未曾露面。
　　不过太后虽然名义上掌握权柄，但她还要依仗几位老臣，做不到一言九鼎。
　　其中掌握兵权的野利将军倾向依附金国，与太后矛盾颇深。
　　当前局势异常微妙，西梁的态度将会左右未来的战局。
　　夏国必须派一位能言善辩之人出使西梁，说服西梁与大夏结盟，最差的结果也要让西梁独善其身，两不相帮，这样夏国才能与金国抗衡。
　　最佳使臣的人选自然是唐芷柔，不过赵晟担心她的安危，一直下不肯拟定出使人选。
　　朝堂之上，唐芷柔道：“请陛下放心，当前两国多有商贸往来，西梁皇室与大臣们对夏国也无敌意，此行不会有多大危险。”赵晟道终于下定决心，道：“也罢，朕就派陆寻大人陪军师一同前往。”他脸上浮起一层笑意：“朕还记得当年军师孤身一人前往蓟州，竟然凭三寸不烂之舌说服拓跋望放人，将朕带离险境。现在回想起来仍是令人深深叹服。”唐芷柔微微一笑：“那也上天眷顾陛下，给陛下重整河山的机会。”她接着道：“臣有一个不情之请，希望杨将军护送我至西川，顺便回青城省亲，见见出世不久的孩子。”
　　“杨将军有后了？这么大的事他竟然不告诉朕，眼里还有没有我这个皇上。”
　　赵晟笑道：“当前两国休战，杨将军也该歇息几日。护送军师出境后，让他把妻儿接到杭州，从此就能一家团聚了。”
　　“谢圣上恩典。”
　　虽说西梁与夏国已多年没有战事，但傲天仍然担心唐芷柔出现意外。
　　他甚至想陪同爱妻一同出使，不过想到自己的身份还是作罢。
　　毕竟兵马大元帅的职责是战场上运筹帷幄，而不是担当说客。
　　为了确保唐芷柔的安全，他特意求师叔玉玑子作为贴身护卫一路保护，同时挑选出武功高强的上百名弟子同行。
　　这支队伍武力强悍，西梁除非动用军队，否则无人能威胁到他们。
　　唐敖夫妇得知唐芷柔即将出使西梁，也请缨同行。
　　想起不久就能重回蜀中，再次回到离别已久的青城山和唐门，傲天与唐芷柔都颇为兴奋，恨不能身插双翅飞回故地。
　　从江南到蜀中路途难行，就算他们快马加鞭也要有一个多月的行程。若是普通百姓，恐怕半年也未必能够到达。
　　傲天打开牛皮绘制的地图，仔细琢磨最佳的行走路线。当他看到必经的峨眉山时，眼眶不自觉地悄然泛红。
　　当年峨眉之战历历在目。
　　那一天，他见到了云家姐妹——人间最美的两位女子。
　　云绮霜那时刚过二八年华，云凌雪也只有十九。
　　可如今，姐姐身陷敌国，妹妹生死不明。
　　“阿雪，记住我们的约定，一定要活着等我。小霜，你在哪里，如果还在人间，为什么到处都没有你的音信？”
　　……
　　云绮霜与教主双修了十余日才从密室中脱身。短短几日之间，她的玄阴媚体已彻底在教主的神威巨棒下沉沦。
　　不需要任何暗示，只要教主走到身边，她就会春情涌动，肢体绵软，幽谷中更是溪流潺潺，只等着男子的巨棒狠狠插入。
　　当然，这段时间除了不停交欢之外，教主也在悉心指导她的双修之术。
　　几番修炼下来，云绮霜清晰地感到内力比原来更加浑厚，发功时的威力也远胜从前。
　　这日清晨，云绮霜取得教主的许可，从密室返回自己的住处。
　　门前冷冷清清，院子似乎多日未曾清扫，四处都是树上飘落的叶子。
　　“丑奴儿应该还没起来吧？”想到这个丑男子，云绮霜忽然有些心悸，自己曾答应过他不让其他男人染指，可这段时间自己彻底沦陷，又岂是简单的染指可以形容。
　　推开院门，缓缓走向自己的房屋。她走得小心翼翼，生怕把丑奴儿惊醒。
　　“主人，你回来了！”
　　丑奴儿早已醒来，百无聊赖地躺在床上一动也不想动。接连多日见不到主人，他的心乱成一团，整日胡思乱想，像丢了魂一样。
　　突然听到门响，男子一骨碌爬起身，正好看见朝思暮想的主人向内室走来。
　　他激动得大叫一声，眼泪止不住流出眼眶。
　　主人依旧美艳不可方物，娇躯好似雨露浇灌过的牡丹，比离开时更加妩媚迷人。
　　然而在云绮霜眼中，丑奴儿却异常憔悴，看起来就像生过一场大病。他痴迷地盯着自己，眼中泪光闪闪，望着令人心痛。
　　“主人，为何去了这么久，教主……他没有为难你吧？”云绮霜脸色微红，低声道：“不必问了，我不是回来了吗。”回到房间，女子对着铜镜坐下，仔细打量自己的样子。
　　那个略带稚气的少女已经完全消失，取而代之的是妩媚妖娆，风骚入骨的绝代尤物。
　　她回想起这些日子与教主荒淫的一幕一幕，俏脸有些发烧，可是又止不住想去回味那种美妙的滋味。
　　丑奴儿不知何时走入房间，痴痴地盯着主人美妙的娇躯。
　　“我……我想服侍主人，我们很久没有双修了。”他满脸期待地盯着女子，裤子前方明显顶起一个巨大的鼓包。
　　云绮霜摆了摆手：“你先下去吧，我现在还不想。”
　　这段时间，除了睡觉，她的一半时间都是在床上渡过的。爽则爽矣，但总要休整几日，否则就算玄阴媚体也不易承受。
　　丑奴儿嘴唇动了几下，突然心口发凉，紧接着阵阵作痛。
　　虽说只跟主人和圣女有过男女之欢，但他还是能看出主人面色红润，明显是刚刚做过那件事。
　　教主不是不能人事了吗？
　　莫非是假的，是主人故意在骗我？
　　如果主人跟了教主，会不会不再要我？
　　他越想越怕，恐惧中夹杂着无奈和愤怒。
　　云绮霜转过头来，只见男子瑟瑟发抖，双拳紧握着，眼眶微微发红。
　　“丑奴儿，你怎么了？”
　　男子没有回答，反而质问道：“主人和教主睡过了吧。他那么大年龄，下边还能用吗？”
　　云绮霜总算明白了他的想法，低声道：“是的，我被教主临幸了。我…………未曾想到他那么厉害。”
　　“你说过不让别的男人碰你！”丑奴儿再也忍不住眼泪，转头冲向门外。
　　云绮霜莫名一阵心痛，冲上去一把拉住男子，从背后搂着丑奴儿道：“对不起，我也不想那样，可是……”
　　“可是什么？”
　　“他是教主，我无法抗拒，我真的抵抗不住……”丑奴儿转身搂住主人，哭泣道：“我不该对主人发火，可我好难过，好害怕，怕主人会丢下我。”
　　“傻瓜，我怎么会不要你。”
　　云绮霜擦了擦男子脸上的泪水，向他抛了一个媚眼：“好好休息，今晚来陪我。”
　　当天夜里，女子的婉转娇吟声半夜才停止。
　　丑奴儿像一只饿狼，疯狂地蹂躏着身下女子，他似乎在宣誓主权，借着主人身体与教主战斗。
　　云绮霜一晚上高潮迭起，畅美得几欲晕去。
　　丑奴儿的家伙与教主不相上下，带来的快感也相差不远，唯一不同之处是教主的阳物更加火热，交合时似乎能令她的血脉燃烧，神志一片迷茫，完全不知身处何处。
　　翌日午时，云绮霜与丑奴儿刚用完午膳，萧紫漓悄然而至，轻轻推开小院的外门。
　　见圣女驾到，云绮霜急忙上前跪地行礼。
　　萧紫漓面带笑容，扶起女子道：“不必多礼，将来霜姬必然受宠，到时说不定本宫也要看你的眼色呢。”“圣女见笑了，霜姬不敢僭越。”
　　寒暄几句之后，圣女跟着云绮霜步入内室，坐在茶案前的圆凳上。
　　“本宫今天日特地来祝贺妹妹的。我原本担心妹妹承受不住教主胯下的神物，不要被玩坏了才好，没想到是本宫多虑了。”云绮霜羞得螓首低垂，低声道：“圣女一来就调笑人家。”萧紫漓却不依不饶，突然正色问道：“教主老人家雄风还在吧，每次双修持续多久，施云布雨后可有不适之状？”
　　云绮霜红着脸道：“圣女关心教主，自己去试试不就知道了。”“本宫是怕教主劳累，因此特地来询问，请霜姬如实相告。”“教主每次行事一个时辰左右，完事后会闭目打坐，头顶有青烟环绕，一刻钟后才会消散。”
　　圣女眸光一亮，右手握紧拳头，随即又恢复平静。
　　她微笑着握住云绮霜的小手，“甚好，教主现已正式出关，之后少不得会叫你陪宿。你只要用心服侍就好了。”
　　萧紫漓起身离去，妖娆的身姿渐行渐远，最终从二人眼中消失。
　　云绮霜却有些迷惑，她独自至此，难道就是要道声喜，并询问一下教主的状况吗？如果不是，还会有什么目的？
　　之后几日风平浪静。云绮霜与丑奴儿每日双修一次，剩下的时间都在苦苦修炼。云绮霜自觉功力渐渐稳固，比刚进入星月宫时强了不止两成。
　　不过星月宫秘法更注重采补，不吸取他人功力，仅靠双修之法修炼，功力到了一定瓶颈后就很难继续增长。
　　这一日，云绮霜正在打坐修炼。一名侍从到门前传话：“教主请霜姬携星卫前往圣宫。”
　　圣宫是教主起居之所，平日除圣女外，其他人等在没有召唤时不可擅入。
　　教主传唤星姬侍寝本是常事。
　　自从出关，三位星姬和圣女雨露均沾，都曾接受过教主临幸，不过带星卫一同进圣宫就比较少见。
　　丑奴儿有些心惊胆战，不知教主为何让他一同前去。他心中认定主人是被教主强迫，才不得不献身给他，在主人心中，唯一喜欢的人就是自己。
　　“教主会不会因此发怒，会不会杀掉自己？”
　　星奴的命在教主眼中如同蝼蚁，他真想动手，自己没有任何反抗余地。他胡乱猜测一阵，硬着头皮跟在主人身后。
　　走在途中，云绮霜以极其严肃的语音相告，无论看到什么都要视而不见，否则恐怕会有性命之忧。
　　与闭关之处的简陋截然不同，圣宫就像一座富丽堂皇的宫殿。
　　大厅足以容纳数百人，前方是高高的台阶，上方摆着桌案和椅子，远远望去，竟有种皇宫大殿的感觉。
　　正前方梁高数丈，又没有灯火映照，散发着阴森森的气息。
　　侍从领着二人穿过大厅，推开一扇石门，拱手道：“二位请进。”穿过石门，眼前豁然开朗。
　　石门后是教主休息的卧室和后花园，整个花园被高墙围住，与外界完全隔离。
　　云绮霜暗暗琢磨：教主性格怪癖，以他的武功，教内任何人都不是对手，他却还要将自己与外界隔绝。
　　不知是要保持神秘，还是不想与他人接触。
　　她正在迟疑，就听教主的声音从不远处传来：“霜儿，还不过来跪拜。”两人顺着声音望去，教主不知何时已走出房门，立在卧室门前。
　　丑奴儿大惊，眼前这人与印象中的教主面貌相似，但年龄要差好几十年。
　　此人看起来最多五旬，身材挺拔，两眼有神，身体内似乎蕴藏着无穷的活力。
　　教主也打量了一眼丑奴儿，他对这个奇丑无比的孩子有些印象，只是没想到阴差阳错，这个丑陋少年竟成了自己宠爱星姬的护卫。
　　两人目光对视，教主冷哼一声：“你就是丑奴儿？”丑奴儿身体一颤，只觉教主冰冷的眼神好似能看透他的内心，忙低头答道：
　　“正是奴才。”
　　教主没再用正眼瞧他，指着花园中央的浴池道：“侍奉你的主人沐浴，洗完后把她抱到我的床上。”
　　话音刚落，教主身形陡然消失，只留下云绮霜与丑奴儿两个人面面相觑。
　　对于主人失身给教主这一事实，丑奴儿算是不得不接受。
　　但是亲手把心爱的女人送到别的男人床上，这对他无疑是天大的屈辱。
　　云绮霜握着他发抖的双手，柔声道：“一定要镇静，主人只喜欢你一个。”丑奴儿点了点头，可是鼻子一酸，泪水止不住溢出眼眶。
　　穿过一片长长的藤架，前方是水波荡漾的浴池。池子一丈见方，深约五尺，四壁和池底全部是用青色的玉石雕成。
　　星月宫处在众山环抱的山谷之中，地底有多处温泉，教主的圣宫恰恰建在一处温泉之上。
　　浴池四壁上各有一只白色玉石雕就的喷水龙头，打开机关就会喷出温热的泉水。
　　此时池中已灌满温水，池面水汽氤氲，上方还飘着数不清的玫瑰花瓣。
　　云绮霜解开外衣，藕臂轻扬，那件粉红的轻纱就滑落在脚下。
　　既然无法抵抗，又何必惺惺作态。
　　眨眼间女子已经一丝不挂，轻移莲步向浴池走去。
　　丑奴儿望着她绝美的背影，心口却像被尖刀刺入，一阵阵作痛。
　　女子乌黑的秀发飘散，光洁的玉体映着阳光，宛如洁白中带着红润的美玉。
　　那细细的腰身连着丰满的雪臀，与笔直的玉腿一起勾勒出一道销魂的曲线。
　　可是这具完美的娇躯现在却不属于自己，而是要奉献给那个年过两个甲子，不知是人是妖的老男人。
　　女子缓缓迈入池中，踩着玉石台阶一步步走向池底。
　　池水荡漾，淹没女子两只玉足，纤细、光滑的小腿，丰满的大腿，接着没过微微坟起的白虎蜜穴，最终到达胸前沉甸甸的玉乳。
　　她向丑奴儿招了招手，“你也下来吧。”男子这才从心痛和迷乱中醒悟过来，忙不迭地脱去外衣，三步并作两步跳入池中。
　　池水剧烈晃动，掀起阵阵涟漪。
　　随着水波荡漾，女子美妙的雪峰上下抖动，两颗傲然挺立的樱桃也在水中若隐若现。
　　这一幕香艳至极，丑奴儿那堪忍受，乌黑的肉棒猛地抬头矗立，颤巍巍地指着女子，似乎在向这具绝美肉体致敬。
　　他一把搂住女子，坚实的胸膛紧紧贴住嫩乳，硬得像铁枪的肉棒插到女子两腿中央，轻轻摩擦着两瓣绽放的花唇。
　　女子娇吟了一声，藕臂环住丑奴儿的双肩，娇喘着道：“丑奴儿，忍一下吧。”男子脸胀得发紫，紧搂着主人，火热的厚唇死死压住她的芳唇。
　　那双手一左一右握住两只玉乳，在水中不停揉捏，时而握着乳肉挤压，时而捏住粉嫩的乳头细细把玩。
　　“哦——”女子面带春潮，悄悄伸出玉手，抓住那根火热的巨棒前后揉搓着。
　　两人在温水中缠绵许久，丑奴儿才拿起池岸上的轻纱为主人擦拭身体。
　　洗浴完毕，两人爬到岸边，丑奴儿穿上外衣，抱着仅用轻纱遮体的主人走向教主房间。
　　“主人只喜欢我一个，总有一天我们都会离开这里。”他一遍遍默默念着这句话，迈着沉重的脚步走入教主卧室。
　　他刚把女子横放在大床上，就见教主走到身边，冷冷道：“你去屋外候着。”
　　丑奴儿低头退出房间，默默蹲在墙边。
　　男子再也难忍悲愤，泪水开闸一样不住流淌，肩头随着哭泣不住耸动。
　　他害怕万一哭出声来惊动教主，忙用手捂住嘴巴。
　　不知过了多久，屋内传来女子销魂的娇吟声。
　　“啊——啊——好舒服——”
　　声音越来越响，越来越急促，越来越高亢。
　　丑奴儿听得血脉喷张，那根软下去的巨龙不知不觉间又开始昂然怒起。
　　主人的声音如此熟悉，依旧那样娇媚动人，甚至更多了几分不曾有过的风骚和放荡。
　　他此刻急怒攻心，可是身体却逐渐亢奋，胯下肉棒硬得发痛，似乎就要胀裂一般。
　　“啪……啪……啪……”
　　一阵急促的肉体撞击声传入耳中，同时夹杂着女子醉人的呻吟。
　　这种声音太过熟悉，自己在主人身上冲刺时也会发出这种声响，往往这种声音不久后就会阳精喷射，再难持续。
　　莫非很快就要结束？他忍不住爬起身，透过窗子露出的一条缝隙向屋内观瞧。
　　目光所及，触目惊心。
　　云绮霜躺在床上，雪臀搭在床沿，高高抬起两条玉腿。
　　教主赤裸着站在床边，肩头扛着女子的小腿，硕大的玉杵深深插入白虎蜜穴，正在不停地来回抽送。
　　当那根白里透红的肉枪从蜜穴中拔出大半，仅剩龟头还留在穴中时，丑奴儿看得心惊肉跳，忍不住摸了一下自己的家伙和教主做个对比。
　　教主的肉枪目视长度与自己相仿，甚至比自己的还要粗，茎身上沾满泛着泡沫的淫液，在日光中闪闪发亮。
　　只见他挺送着白花花的臀部，长长的肉枪深深没入蜜穴，仅留一寸留在穴外。
　　每当一插到底时，女子的身躯都会被震得前后巅荡，雪腻的双乳随之上下起伏，泛着令人目眩神迷的乳波。
　　雪丘同时深深下陷，紧绷的穴口咬住肉茎，像鱼嘴一样在交合的边缘吐着泡沫。
　　女子宛如酒醉，双眸中蒙着一层迷雾，红潮遍布的脸颊上浮起一层细密的汗珠。
　　她紧咬着红唇，却止不住淫声脱口而出，急促的呻吟似乎带着痛苦，又似乎快美得难以自持。
　　教主抽送一阵放缓动作，上身倾覆在她的身上，喘息道：“霜儿，今日老夫要给你一个惊喜，让你尝尝从未体会过的绝妙滋味。”云绮霜双目迷茫，娇声回道：“嗯——人家已经美得魂都飞了，还有什么更绝妙的？”
　　“一会儿你就明白了。”
　　教主停止抽送，玉杵一插到底，对着花宫入口慢慢研磨起来。
　　云绮霜的花芯最为敏感，被滚烫的龟头压住，爽得一阵阵轻颤，两只玉足在空中踢踏，好似再也无法承受这种难熬的刺激。
　　丑奴儿握住自己的肉棒撸动几下，心中暗道：“这个有何稀奇，只要肉棒够长就行。”
　　然而情形却与他的预料不同，主人额头上汗如雨下，双目向上翻着，好似忍受着极大的痛苦。
　　最不可思议的是，那根肉棒好像捅得更深，又向下没入半寸。
　　“啊——快出来——我不行了。”
　　男子却毫不怜惜，继续用力向深处顶去。“霜儿，老夫的很长，你忍一下。”教主脸憋得通红，似乎也在忍受着痛苦。
　　穴口越陷越深，就听“噗嗤——啪”的一声，教主整根肉棒齐跟没入蜜穴，胯部重重压住洁白的无毛玉丘。
　　这怎么可能？为什么教主能整根插入，不会把主人小腹插穿吗？
　　丑奴儿惊疑之中只见女子小腹上鼓起一块肉包，并在肌肤上游走，就好像肚子里钻进一只小老鼠。
　　他终于明白，原来教主的肉枪破宫而入，插进了花宫，那块隆起就是男子的龟头。
　　为什么自己无法进入，这样会不会伤害主人的身体？
　　丑奴儿又惊又脑，还有些嫉妒。主人号称只喜欢自己，可这片神秘之地却让他人拔了头筹。
　　过了片刻，云绮霜似乎适应了破宫而入的肉棒，她擦了擦额头的汗珠，面上显露出无比畅快的神情。
　　教主顺势趴在她的身上，张开大嘴去寻女子樱唇。与丑奴儿预想不同，主人并未嫌弃躲闪，反而是张开秀口迎接男子的亲吻。
　　两人唇舌交缠，亲密地吻在一起。女子的香舌异常灵活，反客为主伸入男子口中，卷住男子的舌头不住吸吮，舔舐。
　　她的目光中满是柔情，仿佛眼前不是一位可厌的老者，而是最爱的情郎。丑奴儿捂住胸口，感觉呼吸有些不畅。
　　即便与其欢爱时，主人也从没用这种眼神看过自己。她说只喜欢自己，难道是欺骗，只为让自己开心？
　　不，主人不会欺骗自己。
　　可是，她的眼神……她为什么会这样看着教主？
　　他无论如何也难以想到，有一种功法叫做气血压制。
　　云绮霜身上流淌着教主输入的玄阳真气，只要教主发功，她的心智就会大受影响，无法抵御他的任何要求。
　　两人依旧在抵死缠绵。热吻之后，两人双唇分开，各自大口喘着粗气。男子伸出水淋淋的舌头，轻轻舔着女子脸颊，再从脖颈向下延伸。
　　舌尖所到之处，女子的肌肤一阵酥麻，整个娇躯都跟着软做一团。
　　亲热抚摸和舔弄肌肤的同时，教主的肉棒依然在穴内驰骋，幅度不大，但速度极快，宛如疾风暴雨般点刺着花宫内壁。
　　云绮霜凤眼朦胧，娇吟声中浑身抽搐，不知第几次射出阴精。
　　不过这一次泄身异常猛烈，几乎将她所有的气力消耗殆尽。
　　她瘫在床上，四肢紧紧搂住男子，脸上春情四射，兴奋得嘴角都微微发抖。
　　教主怜爱地看着女子，低声道：“小霜儿，接受老夫阳精浇灌吧。”他早已可以做到收放自如，见女子正在巅峰，忙释放阳精，以使她的高潮能更加持久，销魂感受也突破到新的境界。
　　他的肉棒紧紧插入花穴，卵蛋一抖一抖地收缩，射出积攒多日的浓精热液。
　　龟首上马眼打开，洒下漫天淫雨。
　　女子花宫嫩壁被滚烫的阳精激射，刺激得一阵阵收缩，也让女子如坠汪洋大海，在销魂的巨浪中久久不能平息。
　　一连几十息后教主才停止喷射，云绮霜的花宫灌满浓浆，平坦的小腹微微鼓起，仿佛有了身孕。
　　当教主缓缓拔出稍稍变软的肉棒，蜜穴中积攒的阳精和淫液汩汩向外流出，从穴口流向臀部，最终浇落到床上，远远看去就像桃源洞口前挂着一条乳白色的瀑布。
　　过了半晌，云绮霜才从几近昏迷的绝顶高潮中恢复过来。
　　她用双臂撑起绵软的身躯，目视着教主那根不知何时又昂扬竖立的巨杵，眼中闪烁着痴迷的眸光。
　　“阿爷……你全射到里面了，人家会不会……怀上孩子？”女子娇羞地倚在教主身上，看似迷醉，又似乎有些不安。
　　“哎。”老者叹了口气：“怕是不能，阿爷怎么也是两个甲子的人，老夫的阳精恐难让霜儿受孕了。”
　　云绮霜精神一振，似乎总算了了一桩心事。
　　“阿爷，霜儿会一直陪着你的。”
　　她伸手握住老者的肉棒，徐徐低下螓首，张开柔唇将硕大的龟首含入口中。
　　丑奴儿又是一惊，主人怎么会主动含他的肉棒，这是自己从未有过的待遇。
　　考核前她倒是用自己练过吹箫之术，可之后就不愿意再含萧舔棒。
　　今天她竟然主动为教主舔弄肉棒，丝毫不顾忌那上边还沾满了白浊的淫液。
　　他终于相信，在主人心中，教主才是至高无上的。与教主相比，自己不过是个受主人眷顾的奴才。
　　“啧啧”之声传来，只见女子螓首起起落落，那根暖玉般的肉茎在檀口中进进出出，顶得女子香腮不时鼓起瘪下。
　　吞吐一阵之后，女子吐出肉棒，香舌沿着茎身舔舐。
　　未过半刻钟，教主的玉箫就被清理的干干净净。
　　清理后的肉茎勃然矗立，茎身上闪着晶莹的水光。
　　教主搂住女子，笑道：“霜儿口技快赶上圣女了，真是个天生的尤物。”“那不是还有差距吗？霜儿哪里做得不好？”
　　“不急，再跟阿爷做几回就赶上了。今日不妨玩个尽兴，让阿爷开了霜儿的后庭吧！”
　　云绮霜惊得娇躯一颤，搂着男子娇声道：“阿爷就知道欺负霜儿，你的那么大，人家好怕。”
　　“不要怕，阿爷不会弄疼你的。”
　　教主搂着女子，双唇再次印到她的红唇上。
　　男子湿滑的舌头深入檀口，扫荡着她的牙齿和香腮，同时牙齿轻咬着柔嫩的唇瓣，挑弄得女子娇喘连连，身体像条白蛇一样在男子怀中扭来扭去。
　　男子大手不知何时攀上滑腻的乳峰，几只手指娴熟地挑弄着两颗花蕾。
　　云绮霜只觉周身血脉翻滚，头脑难以思想，心中只有一个念头，那就是把身体交给男人，让他带着自己探索极乐之境。
　　丑奴儿早已哭红了双眼。
　　他仿佛看到主人即将离开自己，再也不会回到身边。
　　看到女子顺从得像一只绵羊，教主嘿嘿一笑，将她俯趴着摆在床上，并从床的四角拉出铁链，将双手和双足用铁链缠住。
　　云绮霜自然不会反抗，不过他喜欢女子被铁链缚住四肢的感觉，平添一种难言的刺激。
　　他得意地望着身前赤裸的女子，嘴角浮出一丝笑意。
　　此时此刻，女子双膝跪地，两只藕臂撑住身体，美背倾斜向下，丰满柔嫩的雪白桃臀高高翘起，露出粉红色的美穴和紧紧闭合着的菊门。
　　美臀左右轻摇，犹如两瓣明月合而为一。肌肤欺霜赛雪，白中透着红润，隐然散发着白玉般的光泽。
　　阅女无数的男子此时也有些恍惚，他暗自庆幸，在迟暮之年还能有这样的尤物陪着自己，任凭肆意蹂躏。
　　他的目光紧盯着桃源和菊穴两处最美的风光，高昂的肉棒早已硬如钢铁。
　　轻轻伸出两只大手，用力揉捏着娇弹的臀肉，看着粉红的指印慢慢消失……“啪啪啪……”
　　男子用力拍打着翘臀，扇得臀肉生波，震颤不已。几十掌之后，女子雪白的翘臀一片粉红，臀肉上布满血色的指印。
　　他为什么这样欺辱主人？
　　丑奴儿握紧双拳，心疼不已。
　　然而出乎意料的是，主人并没有痛哭，也没有叫喊，反而媚眼如丝，螓首狂摇，似乎身躯异常快美。
　　最明显的就是白虎蜜穴，每当教主击打臀部，两瓣花唇就会收缩外翻，一线蛤口中也会吐出蜜汁，顺着雪白的大腿向下流淌。
　　“阿爷，来要霜儿吧……”女子娇声求欢，仿佛在再也抵抗不住勃发的欲望。
　　“不要着急，待阿爷再帮你适应片刻。还好你有玄阴媚体，否则后庭根本受不住老夫这根神物。”
　　男子九寸巨龙先是插入蜜穴，沾满淫液后拔出，对准菊门轻轻压了上去。
　　云绮霜雪臀乱颤，口中娇声四起：“好烫，阿爷，霜儿好怕……”教主不再答话，双手用力分开两瓣雪臀，粗热的龟头用力向菊门深处挺进。
　　菊穴周围浅粉色的皱着被瞬间拉平，菊门肉眼可见地扩张着。
　　“噗嗤”一声，蘑菇状的龟首没入菊穴。整个龟冠完全被半透明的粉红穴口裹住。
　　云绮霜娇声呼痛，紧咬着牙齿，眼角滴出几滴泪水。
　　男子技巧娴熟，肉棒插入后却不继续深入，而是像巨杵在臼中搅拌一样，不停地在菊穴中打转。
　　“先接受些雨露吧。”
　　他能够自由控制精关，突然喷出几股浓浆，顺着菊门一直射向肛肠深处。
　　经过阳精滋润，女子肠道内变得异常润滑，同时被温热的精水烫得来回蠕动，紧紧裹着入侵的异物。
　　教主估计女子已经适应了自己的巨大，巨棒一寸寸地向深处探索。
　　女子面容扭曲，紧咬着双唇，似乎在忍着着痛苦的酷刑。
　　绝美的娇颜上满是汗珠，一滴滴从面颊上滑落。
　　男子的身体越发倾斜，整个上身几乎压在女子背上，那根巨杵越插越深，终于齐根没入后庭。
　　他打了一个冷颤，调笑道：“霜儿肛肠弹性惊人，竟能轻易承受住老夫的巨棒，肠壁就像会咬人一样，与白虎蜜穴相比各有各的美妙。”云绮霜尚未完全适应，菊肛内又胀又热，身体好似被火热的铁枪穿透，硬生生分成两半。
　　她哀声嘶吟：“好胀……身体被阿爷撑爆了……”“忍一下，更舒服的还在后面。”
　　男子开始缓缓抽送，幅度从小到大，直到像抽插蜜穴一样狂插猛捣。
　　只见那根巨棒宛如巨龙入洞，一次次被菊穴吞没，又一次次从穴中逃出。
　　茎身退出时，粉红的菊门也被高高拉起，隐约能看见娇嫩的肠肉。
　　猛然捣入时，菊花骤然收缩，连同菊纹一同被顶入穴内。
　　菊穴受攻时，蜜穴同时张合，两瓣粉嫩的花唇羞涩地沾着一起，再悄然分开，似是饥渴难耐，召唤着肉棒的侵入。
　　当肉枪深入肛肠，蜜穴花径同时感受到肠壁的刺激，花宫紧紧收缩，不时吐出小口的蜜汁。
　　但是肠道越是饱胀，花径越是空虚，女子娇吟连连，呻吟中带着欲壑难填的泣声。
　　“霜儿，舒服吗？”
　　“好舒服，又好难受……人家想要你插下小穴……”“阿爷操得更爽还是你那丑奴儿操得更爽一些？”“是阿爷……阿爷每次都把霜儿弄得魂都飞了。”丑奴儿听得内心凄苦，可是肉枪却不争气地越发饱胀，甚至隐隐有种喷射的冲动。
　　教主喘息道：“老夫有个怪癖，喜欢看星姬与他人在面前交欢。不过我又有些舍不得霜儿。”
　　他冲着门外喊了一声：“丑奴才，看够了没有，还不滚进来。”听到喊声，丑奴儿用手掩住胯部，一步步挪进大门，远远站在二人身前。
　　云绮霜大叫一声，将头埋在床上，哀声喊道：“闭上眼睛，不许看。”教主瞪了丑奴儿一眼，喝道：“把裤子脱了。”丑奴儿吓得退了两步，乖乖地脱下外衣，露出硬如铁枪的乌黑巨物。
　　教主眼神中精光一闪，自语道：“怪不得霜儿选了你，看样子有跟老夫相争的实力。这可不行，不如一掌毙掉。”
　　云绮霜迷茫中感受到了教主的杀意，吓得急忙大喊：“求教主放过丑奴儿，他若死了，霜儿会伤心的。”
　　“有阿爷在，要这奴才何用？”
　　“不——”云绮霜忍不住痛哭失声，“丑奴儿对我很好，求你饶他一命。”教主叹息一声，拔出插在后庭中的肉棒，转身对丑奴儿道：“看在霜姬的面子上，本座就饶你性命。你的主人还没满足，去帮她止止痒。”男子转身下床，推门走出房间，直奔花园浴池。
　　他刚刚采摘了云绮霜的后庭，不方便直接再去玩弄蜜穴，只得先去池中清洗一番。
　　当然，若今天身前不是云绮霜，而是其他三位星姬，他才不会顾及这些，早就在两个肉洞中来回切换，反复操弄了。
　　云绮霜依然跪在床上，玉体因反复高潮泛着粉芒。高高挺起的雪臀上一片狼藉，沾满白花花的淫汁。
　　风光旖旎，淫香四溢。
　　女子的阴精的清香之气飘满卧室，在男子本已熊熊燃烧的欲火上再填一把干柴。
　　丑奴儿已被各种感受折磨得如同一具行尸走肉，眼中仅剩下主人勾魂的玉体。
　　他大吼一声跳到床上，硕大的肉棒狠狠插入流着淫汁的白虎穴中。
　　男子面目狰狞，满脑子是对教主的愤怒，和对主人肉体无尽的渴望。
　　一阵狂风暴雨般的猛烈攻击，云绮霜再次攀上高峰，而丑奴儿也早早交货，把炽热的阳精洒进主人体内。
　　回到自己住处时，云绮霜已经被插得双腿发软，连走路都异常困难。
　　她拉住丑奴儿的手，轻声道：“服侍我休息吧，我现在连手指头都不想动。”若是平时，丑奴儿定然会乐得眉开眼笑，在她身前跑前跑后。
　　可此刻，他甩开女子的手，冷冷道：“你有教主，还要我这奴才干什么！”云绮霜微微一愣，回想起在教主身前的丑态，羞得面似红霞。
　　他又拉住丑奴儿，眼圈微微泛红：“丑奴儿，我没有骗你。我只喜欢你一个。可是……可是我无法拒绝教主，当他……占有我时，我就变成另外一个人，再也无法思想。”丑奴儿哇的一声哭出声来。
　　两人相拥在一起，久久不曾分开。
　　“总有一天，我要杀了教主，再也不会有人跟我抢主人。”男子恶狠狠地望着圣宫方向，在主人面前下了一个毒誓。
　　云绮霜捂住他的嘴，叱道：“不许乱想，你不想活了吗？你要敢乱来，连我也救不了你。”
　　丑奴儿默然不语，但眼中依然充满仇恨的怒火。
　　天色渐晚，丑奴儿服侍着疲惫的主人先行休息，接着返回自己房间。
　　这时大门声响，有人喊道：“丑奴儿，圣女有事召唤，请随我走一趟。”来到圣女住处，丑奴儿低头站在门前，等待萧紫漓训话。
　　圣女正坐在屋内的茶案前，一改之前的傲慢神态，对他招手道：“丑奴儿，过来，坐到我身前。”丑奴儿战战兢兢地坐到圣女身边，却不敢抬头看她的面容。
　　圣女面带微笑，道：“知道为什么叫你过来吗？”
　　“小的不知。”
　　圣女脸色变得极快，刚刚还面露微笑，马上又变成满面愁容。
　　她悠悠道：“教主回归，却只知宠幸你家主人。本宫只好找你安慰一下了。”“奴才卑贱，不敢乱想。”丑奴儿急忙站起身，低头向后连退两步。
　　“你这丑奴才，睡了最美的霜姬，又得到本宫青睐，还有什么不满足吗？”萧紫漓面带怒容，凤目圆睁，狠狠地盯着男子。
　　丑奴儿结结巴巴地回道：“主人以后要陪教主，奴才……”他不知该说什么，想起白天屈辱的一幕，声音突然有些哽咽。
　　圣女撇了撇嘴：“原来你这奴才是跟教主争风吃醋。其实想要主人不抛弃你也不算难，但你自己要先变强才行。”
　　“怎么变强？”丑奴儿眼神一亮，迎上圣女的目光。
　　“我看还是算了，你就算变强也是个懦夫。”
　　“不，丑奴儿什么都不怕。”
　　圣女沉吟片刻道：“好吧，本宫先来助你一臂之力。”“谢圣女，圣女……为什么待我这么好？”
　　“傻奴才，本宫就是喜欢你的那根大肉棒，你可明白。”萧紫漓牵着丑奴儿的手登上大床，两人一番云雨，直到半夜才雨收云散。
　　当丑奴儿第三次射出阳精时，忽然感觉丹田火热，一股真气透过肉棒流遍全身，最后集结成团，汇于膻中。
　　丑奴儿感觉肢体暖洋洋的，似乎有用不尽的气力。
　　离开圣女宫时，他随手挥出一掌，掌风扫到阶前的石雕，竟然砸得石屑乱飞，巨大的石像从中间断开一条裂缝。
　　“我的功力怎么会变得如此深厚？”他惊疑地看着自己双手，想起与圣女交欢时的异状，心中忽然好似领悟了什么：自己功力突飞猛进，一定和圣女有关。
　　只是她为何如此对我？
　　圣女望着男子背影自语道：“你现在已有我一成功力，再有一次双修就差不多了。不过这只是暂时借给你，到时要全部偿还。”……
　　经过五日周密筹备，唐芷柔与杨傲天率队出发，途径西川直奔西梁腹地。
　　整队人马除陆寻外都是武林高手，一路行进迅捷，二十余日后就已抵达蜀中。
　　若非要照顾陆寻这位文弱书生，这支队伍还能提前几天到达。
　　赵晟下旨令陆寻一同出使，主要考虑到他精通繁文缛节，能够协助唐芷柔与西梁国沟通。
　　出使队伍率先经过青城。杨傲天与唐芷柔下令队伍在山下客栈住宿，夫妇二人则与玉玑子一同赶往山顶。
　　自从上次离开青城，与武林同道一起赶往龙城，至今已有一年有半。那时刚刚与师妹结为夫妇，此次返回，孩子已经快到半岁。
　　在他心中，自己一直亏欠师妹良多。
　　叶婉宁刚刚怀有身孕不久，二人就不得不分离，生下青儿的时候，自己依然不在身边。
　　不过，难熬的分离总算即将结束，从此一家人在江南团聚，不再轻易分开。
　　依旧是那条狭窄的山路，依然是那扇熟悉的山门。近乡果然情怯，当杨傲天推开木门时，双手激动得有些颤抖。
　　听到道童报信，叶婉宁率先从后院冲到大厅。
　　她身穿淡青色长裙，头绾朝天髻，身材玲珑有致，与怀孕前并无两样。
　　唯一不同是酥胸更加丰满，体态中少了些少女的青涩，多了分成熟少妇的韵味。
　　如果不是有那么多双眼睛看着，她一定会扑到傲天怀里，体会那种久违的温暖感觉。
　　可此刻，她只是呆呆地站着，美目中满含着泪水。
　　傲天此次返回太过突然，她做梦也想不到朝思暮想的夫君会奇迹般出现在眼前。
　　虽说地处蜀中，远离金夏交战的战场，但青城派依然能及时得到两国交战的消息。
　　师妹听说襄阳兵败，云姐姐身陷敌国，更是日夜担惊受怕，经常在噩梦中惊醒。
　　她不敢期望傲天返回青城，只判断青儿快些长大，以便带她去江南寻找久别的夫君。
　　“婉宁！”
　　杨傲天健步如飞冲到师妹身前，拉住她的双手，然而一阵哽咽，竟不知该说些什么。
　　相比自己在战场杀敌，师妹每日忍受相思之苦更加煎熬。
　　他默默无言，抬手擦干师妹脸上的泪水。
　　此刻，他最想见到的当然是青儿，那个不曾谋面的孩子。
　　可是想到还没拜见师父和师娘，他还是忍住思念，拉着师妹道：“青儿可好，她在哪里？等拜见师父后带我见她。”
　　“青儿还在午睡。”
　　就在谈话间，师父和师娘飘然而至。傲天急忙上前跪拜：“师父，师娘，徒儿回来了。”
　　玉真子上前拉起傲天：“好徒儿，你现在已是大夏的兵马大元帅，总算没有辜负为师的栽培。”他仰首望天，哽咽道：“如果杨将军在天有灵，定当万分欣慰。”
　　傲天抬头望着师父、师娘，内心一阵酸楚。
　　师父和师娘头发都有些花白，神情也稍显落寞，似乎比一年前老了许多。
　　尤其是师娘，眼神中少了当年意气风发的神采。
　　他心头黯然，如今国难当头，逍遥派也无法置身事外。
　　还有一事令他不解，之前山上住着几十位入门弟子，可这次山上却冷冷清清，只剩下师父、师娘等寥寥数人。
　　经过询问才知道，大战之后这些弟子都从了军，之后也没收新的弟子。只不过师父在说这些事时脸色很不自然，似乎有所隐瞒。
　　师徒相见之后，叶婉宁带着他来到卧室。青儿还在沉睡，小脸红扑扑的，嘴角偶尔抽动一下，不知在梦中看到了什么。
　　在看到女儿的一刻，傲天的心都要融化了。
　　青儿肤色像母亲一样洁白，肌肤更是嫩得能掐出水来。
　　虽然闭着眼睛，但通过长长的睫毛就能看出她的眼睛一定很美。
　　叶婉宁抱起孩子，用手轻轻戳弄了几下脸颊，轻声道：“青儿醒醒，你的爹爹来看你了。”
　　孩子眼皮动了几下，缓缓睁开眼睛。
　　她愣了片刻，接着小嘴一撇，哇的一声哭了起来。
　　叶婉宁忙晃动着孩子身体，轻轻解开衣衫，把一颗乳头送到孩子嘴边。
　　青儿张开小嘴，大口地吸吮起来。没过多久，她松开乳头，大眼睛盯着母亲，咧嘴露出笑容。
　　孩子的笑容击中傲天心头最柔软的部分，他屏住呼吸，看着孩子清秀的脸蛋，傻傻地说不出话来。
　　青儿看到陌生男子，小嘴吸吮着手指，一双大眼睛滴溜溜地乱转，似乎对傲天充满好奇。
　　“孩子眼睛真好看，长大后一定像婉宁这样美。”傲天搂着师妹的腰，眼神却一刻没离开孩子的脸庞。
　　“听说女儿长得更像父亲呢。对了傲天，你可曾为孩子取好了大名？”“想好了，孩子大名杨冰妍。冰……冰雪的冰，妍淑的妍。”他原本想说冰清玉洁的冰，突然想到师妹的遭遇，连忙改口。
　　“这名字真好听。”师妹摸着孩子的小手，柔声道：“青儿，你以后就叫冰妍了。”
　　她把孩子送到傲天怀中，让他试着抱一抱自己孩子。
　　傲天笨手笨脚地接了过来，双臂紧张地撑着，生怕自己的胳膊硌到青儿柔嫩的肌肤。
　　叶婉宁原本以为孩子会怕生哭闹，没想到青儿却一直望着傲天，小手一摆一摆地，嘴角还露出微笑。
　　莫非这就是血脉相连的力量？
　　平时除了自己和师娘，她可是从来不让其他人抱的。
　　师妹再次接过孩子，与傲天一起走出房门。
　　唐芷柔看着孩子的小脸，羡慕得两眼放光。
　　叶婉宁笑道：“芷柔妹妹，你这么喜欢孩子，那可要抓紧了。”唐芷柔俏脸微红，娇嗔道：“婉宁姐姐也来笑话人家。”当晚，唐芷柔就在青城山上歇息。
　　傲天与叶婉宁共处一室，两人互诉衷肠，共赴巫山，一番云雨到夜半方休。
　　翌日，杨傲天与唐芷柔共赴唐门，之后送她到西梁边境。临行前，杨傲天告诉师妹，送走唐芷柔后立即返回青城，并接她和孩子赶往杭州。
　　对此师父和师娘均无异议。虽说孩子尚小，但一路有官军护送，路上也不会出什么差错。
　　唐门上下早已得知唐芷柔嫁给杨傲天，不但身为天下兵马大元帅的妻子，而且作为军师官居三品，堪称唐门自发迹以来最大的荣耀。
　　唐芷柔的父母看着傲天，一口一个贤婿地叫着，越看越是喜欢。
　　唯一的不太舒服是两人算是私定终身，未能在家乡举办婚事，总是个不大不小的遗憾。
　　只因要务在身，唐芷柔在家也只休息了一天就启程出发。五日后，出使队伍到达西川与西梁边境。
　　即将抵达西梁，杨傲天嘱咐玉玑子一定要看顾好唐芷柔，绝不能让她以身犯险。
　　从私心来讲她是自己的妻子，从夏国的角度来讲她是夏军军师，身负重任，更是不能出任何差错。
　　玉玑子拍了拍傲天肩膀，笑道：“你就放心吧，只要师叔老命还在，你的唐姑娘就不会有事。”
　　杨傲天面色微红，拱手道：“如此有劳师叔了。”与唐芷柔依依惜别后，傲天目送大队人马从眼前消失，才独自打马返回青城。
　　返回青城后，傲天先派逍遥弟子去蜀中府衙，将调兵文书交给知府大人，自己则在山上暂作休息。
　　一日午后，傲天用餐后去拜见师父，刚要离去时，玉真子叫住他道：“傲天，你现在重任在肩，却不知武功是否耽误了？”“徒儿不敢懈怠，只是似乎遇到瓶颈，一时难有进境。”玉真子从墙上取下一把宝剑，抬手掷给傲天：“今日为师就来考教一下你的功夫。”
　　杨傲天先躬身施礼，接着手持长剑护在胸前，等候师父发招。
　　玉真子见他气势凝重，似乎比下山时功力更加精纯，微微颔首道：“看招！”两人剑光翻滚战在一处。
　　玉真子最初只用了七成功力，未想到竟然无法占据上风。
　　两人对各自招数了如指掌，仅看出手姿势就知对方要用什么剑招。
　　因此两人比得更多的是剑意而非招法。
　　上百回合之后，傲天渐感师父剑上压力沉重，迫得自己练练后退，再过十几回合，出剑处处受制，已难以继续抗衡。
　　傲天退后几步，收回长剑道：“徒儿败了。”
　　玉真子捻着胡须微微一笑：“徒儿功力比一年前下山时又精进了很多，当前已至真武神气六重末期，突破七重指日可待。”他赞许地望着徒弟，朗声道：“为师在你这个年龄时，真武神气刚到五重。
　　就算师祖灵虚子在这个年龄都无法与你相比。”“不知灵虚子师祖是否还在人间。若是有幸能接受他老人家指点就好了。也不知师祖有何机缘，竟能突破九重之境。”
　　“逍遥派功法讲究顿悟，若只一味苦修终是难以到达极境。”傲天沉思良久，叹息道：“但愿有朝一日能领悟到逍遥功法的真谛。”他抬头望向师父，问道：“如果功法突破九重，是不是可以与天魔法王抗衡了？”玉真子点了点头：“当年师祖只身降服天魔老祖血痴魔，逍遥功法应该在天魔大法之上。”杨傲天手握剑柄，用剑指着前方，眼中好似看到天魔法王的身影。
　　战胜法王，已成他一生的执念。而灵虚子的成就则是他最大的动力。
　　……
　　西梁国都灵州府距离西川不算很远，唐芷柔等人一路疾行，五日后抵达皇城附近。
　　行进途中，唐芷柔每日不停思索可能遇到的状况，并制定相应的对策。
　　根据已经得到的情报，西梁国内暗流涌动，皇太后与野利将军及大臣们保持着微妙的平衡。
　　不过，这种平衡很容易打破，只是不知谁会率先出手。
　　为了行事方便，唐芷柔未入境前就把队伍分成两支。
　　其中玉玑子等高手二十余人与自己作为一队，另外一百人化作商人入境，与自己这支队拉开不远不近的距离。
　　这样做的好处是一旦需要在皇城进行秘密活动，另外一支人马可以逃脱对方监控。
　　灵州城下，唐芷柔派使者递上国书。
　　大约半个时辰之后，城门里走出一队人马，径直向出使队伍行来。
　　为首之人三十来岁，身着灰褐色紧身服装，高额头，眼窝深陷，相貌与中原人和金人都不相同。
　　不过此人却操着流利的中原话对唐芷柔道：“鄙人奉太后之命在此恭候大夏使节。诸位辛苦了，请先随在下到驿站歇息。”西梁建国不足百年，地处西域，各类机构都不完善，不像夏国那样有专门接待外国使节的鸿胪寺，凡是来使都安排在距离皇宫不远的几家驿站。
　　入住之后，接待官员留下几名侍卫负责夏国使节的安全，自己独自返回皇宫复命。
　　西梁房屋多为青石铸成，整体很少采用木料。
　　睡觉的床就是用黄泥砌成的台子。
　　床的对面是壁炉，冬天到来时点燃木柴取暖，整个房间就不会感到寒冷。
　　驿站的房间不像中原客栈那样有各种套房，全都是一间敞开的房间。
　　虽说住宿没有问题，不过负责护卫唐芷柔的玉玑子却有些为难。
　　毕竟男女有别，两人虽然年龄相差了四十多岁，但总不能共处一室；但是如果分开住，一旦唐芷柔出现危险，玉玑子总是难以立刻出手相护。
　　唐芷柔看出他的难处，笑道：“师叔多虑了。芷柔武功虽然稍弱，但也不至于立刻就遭人毒手。师叔听到声响后出手也来得及。”玉玑子摇头道：“我还是难以放心，万一姑娘出事，我可没脸去见傲天侄儿了。”
　　两人商议半天，最终决定住在相邻的两个房间，夜间派人轮流守卫。一旦出现险情，守护人马上叫醒玉玑子，由他来对付强敌。
　　玉玑子性格粗豪，还有些为老不尊，性格颇像个老顽童。
　　但这一路上，他对唐芷柔细心护卫，生怕她出现任何闪失，颇有些老管家的风范。
　　这一切唐芷柔都看在眼中，心下有些感动，又颇为歉疚。
　　她能够理解傲天的担心，也清楚傲天要下多大决心才会厚着脸皮去求师叔。
　　傲天曾对她讲过，这世上敌人中除了天魔法王和天魔祭司，还没有人是玉玑子师叔的对手。
　　只要他老人家出面，一定能护你安全。
　　可是让长辈像护卫一般守护自己总是有些令人为难。好在玉玑子从不以长辈自居，每日与大家嘻嘻哈哈，倒是让唐芷柔渐渐安下心来。
　　晚饭时，众人围坐几桌。
　　唐芷柔给玉玑子夹了一块牛肉，轻声道：“一路上玉玑子前辈最为辛苦，可要多吃点肉，补充一下体力。”“多谢唐姑娘。”玉玑子眨了眨眼，笑道：“老夫有些奇怪，我那师侄到底哪里好了，如此招女人青睐，连云姑娘和唐姑娘这样的才女都对他另眼相看。”唐芷柔俏脸微红，嗔道：“师叔就是为老不尊，怪不得……”她本想说怪不得一辈子单身，连个妻子都没有。
　　但他毕竟是前辈，虽说开自己玩笑，却不好出言反击。
　　“我知道，你是想说怪不得没女人要吧。”玉玑子倒是毫不顾忌，自己补全了她的话。
　　“芷柔倒是有些奇怪，师叔年轻时没有心仪之人吗？”玉玑子喝了口酒，叹息道：“倒是有一个，和姑娘一样古灵精怪，可惜……”他没有继续说下去，唐芷柔也不好追问，只是心中暗道：原来师叔也曾有过中意之人。
　　按照常理，使节前来拜见后很快就会被人召见。可是唐芷柔等人在客栈中连住了三天，一直没有人前来接应。
　　陆寻首先沉不住气，找到唐芷柔道：“唐军师，我觉得事情有些蹊跷，是否需要派人再去联络？”
　　唐芷柔沉吟道：“事出反常，必有妖孽。看来此行不会顺利了。”“我们要如何应对？”
　　“派人打探消息，然后静观其变。本人推测西梁太后可能遇到了麻烦。”两人正在商谈，一名护卫前来禀报：“西梁国有人要见唐军师。”唐芷柔问道：“那人可曾报上名号？”
　　护卫道：“在下也曾盘问，那人却不肯开口，还说有秘密相告，不过只见军师一人。”
　　“这倒有趣了，什么人要来见我？”唐芷柔嘴角微微一翘，对护卫道：“那就请他过来吧。”
　　既然对方言明只见军师一人，陆寻识趣地走开，留下唐芷柔在房中独自等候。
　　未过多时，一名身穿黑袍，黑纱蒙面，仅有一双眼露在外面的黑衣人步入房中。
　　虽然来人包裹得严严实实，但从身段上能够看出这是一名女子，而且是名身材姣好的女子。
　　来人施了一礼，用银铃般清脆的声音说道：“唐军师运筹帷幄，声名远扬，没想到会是这样美丽的一位女子。”
　　唐芷柔道：“你是谁？可否露出真面目？”
　　那人抬起春葱般的玉手，掀开黑色披风上的兜帽，接着摘下覆在面颊上的黑纱。
　　在她露出真容的那一刻，唐芷柔心头一震，暗叹西梁这种小国也会有如此绝美的女子。
　　与中原女子不同，她的眼窝偏深，眸光深邃，鼻梁高耸，皮肤如初雪般洁白，一颦一笑，举手投足间的异域风情更是平添一种神秘的诱惑。
　　“尊驾可是西梁公主？”唐芷柔小心地问了一句。
　　那人莞尔一笑：“不错，我是西梁公主李元溪。唐姑娘名不虚传，不知是如何猜到的？”
　　“这还用猜吗？因为除了公主，本人从未听说过西梁还有另一位倾国倾城的女子。”
　　“嘻嘻。”公主抿嘴微笑：“原来唐姑娘不但聪明，连说话都那么好听。”唐芷柔请公主落座后正色道：“大夏使节已来此三日，西梁为何还不召见，这样未免有失礼数。”
　　公主叹息道：“太后本想早日接见，奈何朝中有人掣肘，因此左右为难。”唐芷柔不发一言，继续等她说出难处。
　　“唐军师应该知道，西梁军中大权握在野利将军手中。而此人倾向降金，不愿与夏国结盟。最多还有两日，金国的使团也会到达灵州。太后与野利将军达成共识，让你们两国当庭辩论，最终由朝中大臣共同作出决定。”唐芷柔不由叹息：“皇家威严衰落如斯了吗？一个大臣竟敢左右太后的决定。我只想知道，公主和太后是什么想法？”
　　公主道：“太后与本宫都倾向于夏国结盟。本人虽然不才，也读过一些史书，以史为鉴，两国联合对付强大的金国方为正路。若帮助金国消灭夏国，下一个倒霉的就是西梁。三足鼎立才是西梁最期待的局面。还有……”她顿了一下，继续道：“还有，本公主非常讨厌金国那些蛮夷，这帮人却想跟我西梁联姻，真是痴心妄想。”
　　“公主眼光独到，有公主和太后支持，我这就放心了。”“可是，太后做不到一言九鼎。一切只能靠你们自己争取。金国使团很快就到，他们会入住西祠客栈，到时本公主也会亲自拜访。”两人交谈片刻之后，公主起身告辞。
　　临行前，她颇有疑问地问道：“贵国使团人数这么少，还不到金国来使的三成。万一发生冲突可是有些不妙。”唐芷柔笑道：“公主放心，朝堂辩论不在于人数多寡，而在于能否以理服人。”
　　送走公主，唐芷柔陷入沉思。当前局势比预想的要困难很多，看来要用一些非常手段了。
　　一个时辰过后，一名侍卫匆匆赶来，气喘吁吁地说道：“唐军师，在下奉命跟踪西梁公主，不料却有个意外发现。”
　　“快讲！”
　　“在下一直远远跟随，没想到在转了几个路口之后，一名男子拦住了公主。
　　两人牵手而行，态度异常亲密。”
　　唐芷柔微微一愣：“怪不得公主不想与金国联姻，原来早已有了心上之人。不过……如此甚好！”
　　当天夜间，唐芷柔紧急召见陆寻以及玉玑子等使团中的高手商议对策。
　　听完她的介绍，陆寻眉头紧皱，沉吟道：“若是辩论，我夏国倒是不怕。只是不知西梁太后能否压得住野利一方？”
　　其他人武功甚高，对这种事情却是一窍不通。
　　玉玑子盯着唐芷柔道：“老夫一切听军师安排。让我动手杀人可以，辩论可就帮不上忙了。”唐芷柔道：“假如金国无人参加庭辩，是不是意味着大夏胜券在握？”陆寻道：“金人既已至此，怎么会无人辩论？”唐芷柔做了一个手摸脖子的动作：“要是他们不幸遭遇匪徒，全部阵亡了呢？”
　　“啊！”陆寻大惊失色：“唐军师，这可是西梁的地盘。一旦露出马脚，后果不堪设想。”
　　玉玑子却拍案而起，赞道：“他奶奶的，还是唐姑娘的策略符合老夫胃口。
　　不管那么多，直接灭了他们，看看西梁太后做何选择。”唐芷柔摆了摆手：“就算要做，也要做得天衣无缝，绝不能露出破绽。我和玉玑子师叔带着另外一支队伍行动。你们负责在这边弄出些动静，西梁人前来查看时能够证明我们的人从未离开过客栈就行。”陆寻这才领悟到入境时分成两支人马的妙处，不禁暗自赞叹：“这次的手段看似简单鲁莽，却是最直接、最有效的办法。唐军师总能未雨绸缪，料敌机先，若论起智计来，这世上还有谁是她的对手？”
　　翌日，看似风平浪静，然而灵州城内实际上却暗潮涌动。
　　傍晚时分，一支六十余人，穿着金人服饰的队伍大摇大摆地穿过闹市，并在西梁人指引下入住西祠客栈。
　　在他们身后，有几双眼睛在暗中窥探，并记下金人下榻的房间。
　　天色很快暗了下来，大街上变得冷冷清清。西梁夜间实行宵禁，不像夏国，华灯初上时反而是男子们风流快活的时候。
　　金人使节首领名叫哈儿图，是拓跋翰的心腹。其余人等大都是太子府的护卫，还有十余人是天魔教的高手。
　　用完晚膳之后，哈尔图召集众人议事。
　　众人你一言我一语，似乎未把西梁国看在眼里。
　　对他们来说，所谓联姻不过是走个过场，只要金人开出条件，西梁人自然会把公主乖乖奉上。
　　聊了一阵，这些男子们有些春心荡漾。
　　有人道：“听说西梁女子别有风味，不知灵州可有像样的青楼妓馆，大家都去爽一爽。”众人哈哈大笑，指着男子道：“此事就交给你了。”这些人正在瞎聊，就见一名侍卫匆匆赶来，对哈尔图道：“西梁公主驾到，请大人出门迎接。”
　　哈尔图急忙起身，嘴中嘟囔着：“这位公主真是急性子，想嫁人也不忙于一时嘛。”
　　他的话音刚落，一个披着黑色斗篷，黑纱蒙面的女子从驿站门口向众人所在房间走来。
　　在她身后簇拥着三十余人的护卫，全部身穿西梁服饰，不过装束却各有不同。
　　女子包裹得很严密，但宽松的黑袍下依然能看出绝佳的身材。虽然看不清容貌，不过通过那双如暗夜星辰的双眸就能感受到她的绝美容颜。
　　哈儿图上前施礼：“公主亲临，在下不胜荣幸。”女子似乎听不懂他的话，转头望向身边男子，并小声交代了几句。
　　那名男子操着不太流利的金人语言道：“我们公主欢迎金国使者，并备有薄礼，请使团所有人到厅中相见。”
　　哈尔图急忙召集众人，不一会儿使团中人已到齐。他再次鞠躬，道：“听说公主有倾城之貌，可否也让我们开开眼。”
　　负责翻译的男子喝道：“大胆，公主的容貌岂是尔等随便看的。”随着他的呵斥，女子眸光一闪，做了一个优雅的手势。
　　然而这优雅手势却意味着毁灭。哈尔图突然感觉眼前一亮，一名年长的侍卫瞬间闪到他的身前，还没等他反应过来，侍卫的长剑刺到他的胸前。
　　一道寒光闪过，剑尖直刺心脏。哈尔图痛喊一声，胸口血如泉涌。侍卫骤然拔剑，男子壮硕的身躯轰然倒地。
　　这一剑快似闪电，从出手到刺穿男子胸膛不过在电光石火之间。使团中其余人来不及反抗，三十名侍卫已同时出手。
　　这是一场猝不及防的屠杀。三十人全是中原武林高手，玉玑子的功夫更是到了鲜有敌手的地步。他们骤然突袭，金人几乎没有还手之力。
　　仅仅几息刚过，六十余人的使团就死伤过半，仅剩不到二十人负隅顽抗。这些人中有几位是天魔教的高手，被众人围住拼死搏杀。
　　这时最初喊话的男子喝道：“你们这些金狗，竟敢打西梁公主的主意。今天让你们有来无回。”
　　屠杀还在继续，金人一个个倒下，转眼间仅剩下数人。不过两名天魔教高手奋力突围，竟然从众人的包围中杀出。
　　玉玑子正要前去拦截，女子向他眨了眨眼，示意他不要出手。
　　此时整个客栈叫喊声乱成一团。玉玑子挥剑做了一个撤退的手势，众人齐齐闪出院门，瞬间就消失在漆黑的夜色中。
　　等到西梁城防军队赶到客栈时，杀手们早已逃得干干净净，只留下满院子的尸体。
　　官军挨个传唤客栈中的房客，不过这些人都说只听到一阵叫喊声和兵器声，还没等他们反应过来，杀手们就已经得手并逃之夭夭。
　　为了金人安全，西梁特意把整个院落腾空，全部交给使团，没想到却让他们死得更加干净利索。
　　西梁公主自然是唐芷柔所扮。待她与玉玑子返回住处时，客栈里灯火通明，不停有人四处走动。
　　二人早已换了服装，偷偷潜回住处。这时就听门外有人骂道：“西梁这破地方，贼人都偷到房间了。”
　　在她与玉玑子出发不久，一名侍卫按照她的安排找到客栈老板，号称丢了贵重物品，需要挨门查验。
　　客栈老板不从，只愿上报府衙，由官府出面处理。于是其他侍卫一拥而上，跟老板吵了起来，一直等到唐芷柔安全返回才悻悻作罢。
　　金人使团被血洗的消息很快就传遍全城。第二天，唐芷柔等人刚刚起床梳洗，一支西梁军队将客栈团团包围。
　　一名军官喊道：“昨晚西祠客栈发生凶案，我等奉命前来保护诸位。”唐芷柔与陆寻对视一笑，轻声道：“现在等着就好，西梁人很快要见我们了。”
　　临近午时，一名面色冷峻的西梁将官匆匆赶到客栈，对唐芷柔道：“下官野利将军麾下监军嵬名令长，特来接夏使进宫议事。”唐芷柔接过他手中令牌递给陆寻。
　　陆寻检查了一遍确认无误，举双手奉还给这位将军。
　　因皇太后要接见，其他成员不方便随行，唐芷柔只带了玉玑子作为护卫，与陆寻一起坐上西梁人准备的马车。
　　走在路上，嵬名令长问道：“请问使节，你可曾听说昨晚的凶案？”“听说了，据说死的是金国的使团，想不到堂堂西梁都城，竟会有这么可怕的杀手。”
　　“那使节以为凶手是什么人？”
　　“我们也是出来乍到，哪里猜得出事谁下的毒手。不过我倒可以给你一个思路，朝中是谁最不想见他们，杀了他们谁最受益？”嵬名令长冷冷一笑：“下官倒是觉得贵国受益最大。”“你说得不错，只是我们有心无力，区区二十人哪里有胆子在西梁杀人。”男子哼了一声，低头细细沉思，可是无论如何也找不到破绽。
　　夏国使节仅比金人早到三日，一直都在客栈中未曾外出。
　　他们首先不可能得知金人下榻之处，其次凶案当晚，客栈老板可以证明他们都留未曾出门。
　　难道杀人的是太后的人，她这样做是否意味着要和野利将军翻脸？
　　从客栈到皇宫走了小半个时辰。唐芷柔等人进宫后下了马车，在侍卫的引领下步入大殿。
　　相比夏国，西梁的皇宫大殿要简陋许多，不过倒也能容纳数百人议事。
　　皇太后坐在大殿正前方，旁边是年仅十岁的小皇帝。
　　或许因为所议之事与自己相关，西梁公主也来到大殿，站在太后右首。
　　唐芷柔来到太后近前，向她深躯一躬，道：“夏使唐芷柔拜见太后殿下。”皇太后满脸愁容，摆手道：“免礼。哀家本该早日召见贵使，奈何杂务缠身，因此耽搁了。没想到……未想会出如此变故。”唐芷柔这才抬首仔细打量太后，仅仅一瞥，心中又是暗赞：怪不得能生下公主这样的绝色，这位太后容貌绝美，气度雍容华贵，确实有母仪天下的风采。
　　太后转向一名将军打扮的男子，叹息道：“野利将军，原本约定由夏国与金国使团辩论，哪家能给西梁更多好处就与哪家结盟。可如今，金国使团惨遭不幸，这可如何是好？”
　　野利将军躬身道：“当务之急是捉拿凶手，给金国一个交代。否则我西梁即将大祸临头。”
　　唐芷柔道：“金人死在西梁境内，就算抓住凶手又能如何？将军以为金皇会放过西梁吗？”
　　“你——”野利将军勃然大怒，指着唐芷柔道：“本将怀疑金人之死与你们有关，不要让我抓到你们的破绽。”
　　太后怒拍龙案，大声叱道：“野利将军，没有证据，不得胡言。哀家派人查过，事发时夏国使节都在客栈，而且他们无一人身上带伤。金人之死，定是他人所为。”
　　“太后明鉴。”唐芷柔急忙再次施礼。
　　满朝文武议论纷纷，不过全都相信血洗金国使团确实与夏国无关。他们不可能做得天衣无缝，让人找不到任何破绽。
　　如果与夏国使团无关，那凶手会是谁呢？许多人心中已经有了答案，做出抉择的时刻到了：是维护太后，还是随着野利将军逼宫？
　　唐芷柔看着西梁满朝文武，上前一步道：“本使以为，无论是谁下手，金国那边都难以挽回，当前唯有与我夏国结盟才是最佳的选择。否则，西梁两面受敌，离灭国也就不远了。
　　只要太后发话，夏国会与贵国共抗金军，绝不让他们侵占西梁一城一池。”太后眼眸发亮：“若金军发难，夏国真的愿意出兵相助？”“夏国与金国势不两立，自然会鼎力相助。”
　　“如此甚好，看来只有与夏国结盟一条路可选了。”太后长出一口气，似乎下定了决心。
　　“太后，不可。本将倒是有一个办法，可解当前困境。”“什么办法，速速讲来。”
　　野利将军环顾了一圈，躬身道：“此事甚为机密，微臣只能私下与太后商讨。”
　　唐芷柔并不理会野利，而是对太后道：“本使非常仰慕公主，不知可否有机会相识？”
　　未等太后回话，西梁公主道：“本公主也早闻唐军师的大名，不如一起共进午餐。”
　　太后摆了摆手：“退朝，午后再行商议。”
　　众大臣纷纷退去。
　　西梁公主轻移莲步来到唐芷柔身前，上前拉住她的手道：
　　“唐军师请随我来，尝一尝西梁御厨的手艺。”玉玑子和陆寻跟在二人身后，随着公主向内院行去。
　　公主美目闪闪发亮，突然紧盯着唐芷柔道：“虽说别人抓不到你们的把柄，不过本公主可以确认，金国使团就是死于你们之手。”“公主不是开玩笑吧，我倒听人说杀手是公主派的，只因公主不想嫁给金人。”
　　西梁公主嘴角微微一颤：“那一晚本公主确实说过不想嫁给金人，不过还不至于为此杀人。”
　　她凝视着唐芷柔，继续道：“你可知道野利将军会有何动作，要如何挽回大局？”
　　“很简单，不过是把杀死金国使团的罪名安在我们头上而已。”“唐军师准备如何应对？”
　　“等着公主相救，因为公主一定会救的。”
　　公主眨了眨眼，道：“我为何一定要救，把罪责推给你们不是上上之策吗？”
　　唐芷柔轻声笑了起来：“公主真是太聪明了，或许是我遇到的最可怕的对手。不过，我希望和公主能成为朋友。”
　　“此言怎讲？”
　　“不错，金人是我们杀的。这不正是公主想要的结果吗？”公主微微一笑：“你们好厉害，竟然做得天衣无缝。不过我的人查到有一支夏人商队与你们前后脚来到灵州，还在店铺购买过西梁男子的服饰，估计他们就是杀人的主力吧。”
　　“没错，我本来也不想瞒你。当时公主无意间泄露金人的落脚点，不正是指引我们去杀人吗？
　　你可知道，当时是我冒充公主，还故意放了两个武功高手逃走。他们一定会把公主因不想联姻而杀死金人使团的消息带回金国。
　　由他们出面作证，你认为金皇是否会相信野利将军的一面之词？”西梁公主面色微变，叹息道：“原来一切都在你掌控之中，你比传言中更加可怕。”
　　“如今你们别无选择，唯有与大夏结盟。至于那位野利将军，如果太后能控制住军队，本使不介意帮你们除掉这个大患。”公主花容失色，紧盯着唐芷柔道：“唐军师，你的胆子也太大了，这是西梁，不是在你们的杭州。”
　　唐芷柔面不改色，道：“我们作为夏使，自是不必趟这趟浑水。只是太后受制于野利久矣，若不除掉，将来西梁与夏国的盟约必会受到影响。当然，如果在下猜错了，太后和公主并无剪除野利将军的想法，本使请公主恕罪。”西梁公主良久未曾发声，半晌后才轻声道：“本公主并不想瞒你，太后确有除掉野利的想法。不过他毕竟有功于西梁，必须给他找一个天大的罪名才能堵住众臣之口；另外此人勇冠三军，一般将士都不是他的对手，若要下手务必一击而中，不给他反抗的机会；最后，他在军中经营多年，有几位将军是他的死党，也必须同时一网打尽。否则他们一旦叛乱，后果不堪设想。”“公主看来早有准备，那我们不妨好好谋划一下。”唐芷柔向她介绍了玉玑子、唐敖夫妇以及使团中的高手，并言明以这些人的实力，不要说一个野利将军，就算十个八个一起都不在话下。
　　西梁公主终于打消了顾虑，内心泛起阵阵杀机。
　　她生性谨慎，按理说这样的大事绝不会与刚结识不久的夏国使者合作，但她早就对唐芷柔的事迹了如指掌，相信她既然敢冒险，必然有绝对的把握。
　　这也算天赐良机，给了她和太后一个铲除异己的机会，如果不能把握，将来更再难有机会出手。
　　两人继续商议，确定除掉野利和其死党的细节。
　　唐芷柔等人用餐完毕，由侍卫带着引入偏殿休息。
　　而太后则在后宫接见野利将军，听他讲述如何才能摆脱困境。
　　野利将军本名野利吉荣，今年刚过不惑之年，却在军中经历了二十个寒暑。
　　他跟随西梁老皇帝多年，立过无数军功，最终被封大司马，在军中的地位无人能够撼动。
　　老皇帝去世后，野利作为托孤大臣辅佐幼帝，权势比先皇在时更盛。
　　然而过高的地位自然会引起太后忌惮。
　　在朝堂上，两人看似还能和平相处，但内心都有除掉对方的念头。
　　两人都有此心，不过都没动手。
　　太后忌惮野利武功和他掌控的势力，如无绝对把握不敢动手。
　　而野利要考虑的则是废了太后之后该如何安抚群臣。
　　除掉太后意味着反叛，如果走出这一步，就再难回头。到时只有一不做二不休，连幼帝一起废掉，自己做西梁的皇帝。
　　在实力上，野利完全有发动政变的能力，现在缺少的只是一个冠冕堂皇的理由，一个搪塞众臣的借口。
　　而夏国使团的到来和金国使团的覆灭恰恰给了他绝好的机会。
　　走在通往太后宫中的路上，野利心中暗自盘算，如果太后不肯采纳自己的意见，就可以给她安一个不顾江山社稷的罪名，尽早发动兵变。
　　至于成功后该如何处置这位绝色美妇，他面露淫笑，心中早已做好了万全准备。
　　到时他会把太后囚禁到一个无人知晓的地方，把她变成自己的禁脔。
　　野利在侍卫引领下来到太后宫中，跪地道：“臣野利吉荣参见太后殿下。”“将军请起。”太后摆手示意，并让侍卫安排他就坐。
　　“今日朝堂之上将军说有对付金国的办法，就请讲来听听。”“启禀太后，金使在我都城内被杀确实很难向金国解释。不过夏国使团恰恰也在灵州，我们可以把杀人的罪名推给夏人，让金夏两国互相残杀，西梁正好坐收渔翁之利。”
　　太后倒吸了一口凉气，惊道：“将军怎么保证金人相信你的说辞。如果金人不肯信你，金夏两国都会对我们动兵，到时西梁恐怕会有灭国之患。”“臣自有办法让金国相信。夏使人单力孤，只要全部捉拿，再严刑逼供，不怕他们不认。我们拿着他们的供词去见金人，定能获得谅解。太后不要犹豫了，两害相较取其轻，宁愿得罪夏国也不可得罪金国啊。”太后沉吟片刻，摆手道：“将军的话，哀家记住了。你先回去，待哀家与公主商议后给你答复。在哀家下令之前，将军万万不可轻举妄动。”野利吉荣退后施礼，朗声道：“请太后早做定夺，臣静候佳音。”野利离去后不久，公主前来拜见。
　　太后满面愁容，把野利吉荣的话向公主复述了一遍。
　　“溪儿，你平日主意最多，快帮母后想想该如何处置。”公主面色平静，将同唐芷柔的商议结果告知太后。
　　“母后，野利吉荣狼子野心，今日不除，必将酿成大患。”太后双手发颤，拉着女儿道：“夏使可信吗？万一失手，你我恐怕难以活过今日。”
　　公主握着太后的雪白玉手，安慰道：“母后放心，一切都交给我好了。”太后还在举棋不定，公主又道：“母后，不能犹豫了。金人不会放过我们，现在唯有联合夏国一条路可走。”
　　“好！”太后咬了咬牙：“就按刚才商议的计划行动，稍后请夏使先躲到屏障之后，以摔杯为号，诛杀野利。”
　　在太后与公主商议着如何对付野利的同时，野利吉荣也在私下布置行动。
　　他先安排一名心腹带一支军队待命，接到命令后立即包围驿站，将所有夏国使团一网打尽。
　　另一心腹嵬名令长则带兵做好包围皇宫的准备。
　　他已经下定决心，就算太后妥协今天也要行动，否则很难再有更合适的时机。
　　西梁皇宫的护卫由狼卫负责，虽说都是军中精锐组成，但毕竟人数只有三千人，无法与野利手中的军队抗衡。
　　如果顺利拿下太后，这些护卫就更不足为虑，估计马上就会弃械投降。
　　做好决定，剩下的只是等待。
　　而另一边，唐芷柔和西梁公主也在暗地调动人员和兵马。
　　陆寻在公主心腹的带领下先行返回，而唐敖和江映雪则换上西梁士卒的服饰，悄悄潜入皇宫。
　　一个多时辰眨眼而过。野利正在焦急地来回踱步，思考是否要提前发难，一名侍卫匆匆来报：“野利将军，太后有请。”
　　野利吉荣穿戴整齐，悄悄在怀中藏了一把短剑。
　　任何大臣进入皇宫都不得佩戴兵器，野利也不例外。
　　不过他经常出入皇宫，只要不带佩剑，士兵是不敢轻易搜身的。
　　他来到皇宫，不甘心地下跪问道：“不知太后可曾下定决心？”太后面无表情，冷冷道：“若是哀家不赞成将军的想法呢？”野利自行起身，道：“太后不已江山社稷为重，令人万分痛心。若太后一意孤行，臣也只好解甲归田，眼睁睁看着金人杀到灵州。”“你是在威胁哀家？”
　　“臣不敢，这就告辞。”
　　他转身就要离开，心中反而暗自庆幸：“若太后完全采纳了自己的计策，派兵反叛倒是有些于心不忍，如今太后不肯顺应我意，反倒可以心安理得地逼她退位。”
　　野利刚刚走出几步，只见公主笑盈盈地迈入大殿，轻声道：“野利将军，这就要走，不坐下来好好谈谈吗？”
　　“不必了，太后既然不肯采纳臣的建议，还有什么好谈的。”“那将军作何打算？”
　　“臣无能，无力保护幼主，这就请辞去大司马一职。”公主笑道：“好一个忠心耿耿的顾命大臣，本公主怎么听说将军已经做好准备，立刻要率军逼宫呢？”
　　“你——”野利吉荣眼中寒光一闪，随即道：“公主不可妄言，臣衷心为国，天日可鉴。”
　　“是吗？让我来猜猜，即将围攻皇宫的是嵬名令长呢，还是李嗣梁将军？”野利终于面色大变，吼道：“你血口喷人，是何居心？”“我猜应该是嵬名将军吧，今日他本该休整，却莫名留在军队，应该是做好了准备。”
　　野利吉荣突然冷冷一笑：“既然你们逼我，那就不要怪我出手狠辣，万一伤到公主和太后可就不好看了。”
　　他从怀中抽出短剑，纵身扑向太后。
　　所谓擒贼擒王，只要挟持了太后，宫中护卫们投鼠忌器，自己就立于不败之地。
　　他常年征战，堪称西梁第一猛将，自信整个宫中没有人可以阻止他的行动。
　　野利刚刚向前两步，距离太后还有一丈之遥，一条人影从幕帐中飘出，鬼魅般飘到他的身前。
　　眼前寒光一闪，一柄长剑直刺他的咽喉。野利吓得退后一步，伸手用短剑拦住对方兵刃。
　　他的动作极快，然而与对方相比还是慢了半步。只听一声惨叫，野利胸口被长剑划出一道半尺长的口子。
　　“你是谁？”
　　他这才看清眼前对手的样子。
　　对方须发花白，但双目有神，满面红光，一时判断不出他的年龄。
　　仅凭白发和眼角的皱纹似乎已过花甲，不过眼神中精气十足，看着又如同壮年。
　　来人用剑指着他的前胸，冷冷道：“夏使玉玑子，青城逍遥派人士。”“大胆，区区夏人敢在西梁动武，放下兵刃，本将或许会饶你一命。”他的话音刚落，就听一名女子的声音笑道：“可笑，将死之人还有脸饶人性命。”
　　野利看着女子，大声惊呼：“你是夏国使节，怎么会混进皇宫？”唐芷柔笑道：“公主和太后早已不堪忍受将军飞扬跋扈，本使特来帮她们清除权奸。”
　　“找死！”野利忍着胸口的疼痛刺向玉玑子，他自恃武功甚高，以为刚才失手主要是由于未加防备所致。
　　玉玑子面带微笑，长剑抖出几朵剑花，直逼野利面门。
　　再次交手，二人高下立判。
　　不出十个回合，野利吉荣双臂中剑，手中短剑“铛”的一声落在地上。
　　野利此时才醒悟，自己虽然在战场上无往不利，但与真正的武林高手搏杀，功夫还差得很远。
　　更令人后悔的是，他原本可以直接带兵包围皇宫，却因一念之差陷入困境。
　　他本想听一听太后的态度，如果同意自己的计策，就能名正言顺地出兵捉拿夏国使团，还可以在离开皇宫时出其不意地解决掉狼卫头领，到时皇宫几乎不攻自破。
　　没想到太后早有准备，反而提前发难。
　　野利并非没有考虑到这点，只是傲慢惯了，不相信宫内侍卫对自己有什么威胁。
　　然而他万万没有想到，太后竟然与夏使联合对付自己，对方阵营中还有玉玑子这样的顶尖高手。
　　双臂之后是双腿，野利双膝接连中剑，疼得大叫一声跪倒在地。几名侍卫一拥而上，用铁链将其锁住。
　　男子像受伤的野兽一样大声嚎叫，指着太后和公主怒骂道：“你们竟然勾结夏人对付自己的将军。等一会儿大军攻破皇宫，定要让你们尝尝最屈辱的滋味。”
　　他越说越兴奋，满嘴都是淫言浪语。公主气得绣眉紧蹙，给身边侍卫了一个眼色。那名侍卫走上前去，抡起巴掌扇在野利脸上。
　　一阵清脆的响声过后，男子双颊肿得像个发紫的猪脸，嘴角不停溢出鲜血。
　　即便如此，他依然骂骂咧咧，只不过再也听不清究竟骂些什么。
　　他挣扎着用手指向公主，口中含混不清地喊出几个字：“皇宫，嵬名将军。”
　　唐芷柔笑了笑：“你是说嵬名令长将军吧？不错，他很快就该到了，不过只有他一个人哦。”
　　野利疯狂地摇动身躯，眼神中露出阵阵恐惧。
　　没有预料中的喊杀声，大约半个时辰过后，一队侍卫押着一名将官打扮的男子走进殿内。
　　野利绝望地盯着满身鲜血的男子，身体像泄了气的皮球一样瘫软在殿上。
　　被俘的将官正是嵬名令长。
　　半个时辰之前。
　　自从野利离开，嵬名令长一直提心吊胆，不停在房间内踱步。
　　作为野利吉荣的心腹，他早就期待这一天的到来，然而事到临头，难免还是有些紧张。
　　带兵反叛是孤注一掷的事，一旦失败就将万劫不复。
　　紧张虽然难免，但更多的还是兴奋。只要野利当上皇帝，自己将成为西梁大将军，享受数不尽的荣华富贵。
　　时间慢得难熬，他死盯着沙漏，每一息都显得异常漫长。
　　野利离开前曾与他有过约定，如果申时已过，而野利还未归来，他就带兵包围皇宫。
　　他看着刻漏显示申时过半，心脏突然打鼓似地剧跳起来。
　　就在此刻，一名宫内狼卫前来传信，身后还跟着两名侍卫。
　　那名狼卫躬身道：“野利将军请嵬名将军进宫，有要事相商。”嵬名令长看了狼卫一眼：“野利将军还交代了什么？”“没有，只是请将军进宫。”
　　嵬名令长面色阴沉，猛地拔出佩剑，指着狼卫道：“野利将军怎么了？你们听着，将军要是出了不测，本将就把皇宫掀一个底朝天。”他大喝一声：“来人，把这三个人拿下。”
　　话音刚落，只见狼卫身后两名侍卫闪电般欺身而上，手持长剑刺向他的胸膛。
　　嵬名令长也是久经沙场的大将，慌乱中举剑反击，与二人战在一处。
　　听到嵬名令长的喝令，二十多名贴身侍卫涌进内室，只是他们来得还是晚了一步，他们的将军此刻已落入敌手，被一名侍卫用剑架着脖子，两只手也被扭到身后。
　　从他下令到被敌人抓住不过几息时间，这些侍卫难以想象，有什么人能在这么短的时间擒获这位无比勇猛的将军。
　　但事实就是如此，嵬名令长现在已落入敌人手中，贸然去救对方很可能会下毒手。
　　二十多名侍卫堵在门口，口中喝道：“快放了将军，饶你们不死。”却没有人敢轻举妄动。
　　嵬名令长大声骂道：“给我杀了他们，不必管我。”刚喊了一嗓子，他的后脑就被重重一击，头脑歪斜晕了过去。
　　几十名侍卫一拥而上，但对手剑法如神，瞬间就砍翻了七八名侍卫。
　　两名刺客并肩而战，招法异常默契，就似一个人持着两柄长剑在众人面前挥舞。
　　仅仅数息之后，二十名贴身侍卫尽皆死于剑下。两人架着嵬名令长穿过点兵场，那名狼卫则对整装待命的士兵喝道：“嵬名令长意图谋反，现已被抓归案。
　　诸位放下武器，太后会饶你们一命。从现在起，李梁豪将军就是诸位的头领。”士兵们朝这狼卫手指的方向望去，只见一员大将骑马飞驰而来，正是副将李梁豪将军。而嵬名令长被人按住头颅，一言不发，也不知是死是活。
　　这些士兵原本就无心反叛，只是服从军令而已，现在头领被抓更是再无斗志。他们纷纷扔下手中兵器，将手高高举过头顶。
　　一场叛乱还未开始就被消于无形。
　　前来捉拿嵬名令长的两名侍卫是唐敖夫妇所扮。他们早已在公主的接应下潜入皇宫，并按照小妹的指点先去捉拿反叛的将领。
　　两人这些年武功颇有长进，虽然无法与各大掌门等顶尖高手相比，但在武林中已经鲜有敌手。
　　以他们现在的功力对付一位西梁将军也算牛刀小试了。
　　二人不负众望，几个回合之内将嵬名令长拿下，令太后一方势力占据了上风。
　　当唐敖夫妇押着嵬名步入大殿，野利明白大势已去，这场兵变算得上一败涂地。
　　自己虽然在军中还有些心腹，但大军指挥权旁落，等待这些人的不过是被清算的命运。
　　“将野利和嵬名押入大牢。”
　　西梁公主先下令处置两名叛将，接着派人辅助李梁豪接收反叛军队。
　　见公主指挥若定，所有指令有条不紊，唐芷柔也暗暗佩服：“这位公主巾帼不让须眉，若由她来把持朝政，西梁必然能在金夏两国包夹中寻得一席之地。”清理叛逆告一段落之后，太后的面色才恢复常态，眉目也舒展开来，尽显雍容华贵的倾国之色。
　　她先是感谢唐芷柔等人为清除叛逆立下大功，接着整理仪容返回议事大殿。
　　当太后在朝堂上宣布野利吉荣因谋反罪被关进大牢，文武大臣们立刻乱成一团。
　　平日与野利相交甚好的大臣们都吓得额头冒汗，不知野利叛逆之罪是否会波及自身。
　　还好太后及时给他们吃了定心丸，宣称叛逆仅是野利一人所为，请众臣不必担心。
　　话虽如此，但太后马上颁布懿旨，提拔了十几名官员，又削了十几名官员职位。
　　被褫夺官职的都是野利一党的核心，几乎无一人漏网。
　　未被波及的官员暗呼侥幸。
　　他们这才感到后怕，原来太后早就要对付野利，恐怕在他身边安插了眼线，并取得了他的信任，否则怎能如此精准地剪除野利的羽翼。
　　也有一些更精明的官员隐隐猜到这些应该是公主的手笔。这位公主从小就颇有智计，如今正是一展身手的时机。
　　官员任免之后，太后问道：“野利吉荣与嵬名令长犯上作乱，罪不容诛。诸位爱卿觉得该如何处置？”
　　“臣以为，当满门抄斩，不留后患。”
　　众臣你一言，我一语，但都是请求从重责罚，没有人敢为他求情。平日与野利交往甚密的更是希望能尽早将其斩首，以免牵连到自己。
　　公主道：“野利等人罪大恶极，自是应当严惩。三日之后，按律问斩吧。”唐芷柔作为贵宾参加了廷议。
　　她偷偷瞥了公主一眼，心道：“公主杀伐果断，没有妇人之仁，实在难得。处决野利，可宽一些大臣的心。而三日之期，又足以从他嘴里得到所有秘密。这样的决定称得上高明。”处理完野利反叛事宜已经到了下朝时间。
　　此时太后从龙案后起身，对着群臣道：“今日还有一个重大事情需要宣布：我西梁从今日起与夏国结盟，共抗金军。就请众臣与夏使一起见证这一时刻。”
　　大臣们山呼跪拜，争着拥护太后的决定。
　　随后陆寻递上早已拟好的盟书，供太后御览。
　　他的文采飞扬，结盟书写得慷慨激昂，太后看罢连连点头：“哀家有一半夏人血脉，对夏国向来亲近。从今后，两国永结盟好，再无刀兵相向。”
　　盟书一式两份，太后在上签上大名，并盖上印玺。
　　散朝之后，公主请唐芷柔等人共进晚宴。
　　席间，唐芷柔笑着问道：“公主不愿与金国联姻，可否考虑一下我们夏国皇帝。夏皇年轻有为，人又长得仪表堂堂，实为公主佳配。”
　　公主白皙的面容上浮起红润：“唐军师的好意本公主心领了，不过我无意嫁人，只想陪着母后，帮助弟弟打理好西梁。这或许是我的宿命。”“公主虽为女流，才华与志向不逊须眉。有公主在，实在是西梁之福。”唐芷柔举杯相敬，对这个女子也心生敬佩。
　　公主举杯道：“唐姑娘，你我一见如故，今日可否结为异性姐妹？”唐芷柔起身道：“能与公主相交，本使求之不得。”两人互报了生辰八字。
　　唐芷柔今年二十一岁，公主仅有十八，自然以唐芷柔为姐姐，公主为妹妹。
　　接着二人举杯共饮，对天跪拜，算是完成了结拜仪式。
　　用完晚餐，唐芷柔等人起身告辞，返回驿站。
　　“公主妹妹，明日姐姐就要返回夏国。将来我们要勤通书信，保持往来。”公主不舍地说道：“何不多留几日，为什么走得如此匆忙？”“姐姐要尽快赶回夏国，商议与西梁共抗金国的大事。此番金国吃了大亏，恐怕很快就会对我们用兵，因此要提前应对。”公主当然明白事态紧急，也就不再强留。
　　她原本想当面向唐芷柔求教用兵之道，无奈时间紧迫，也只得作罢。
　　此番出使的成果出乎唐芷柔意料，不但顺利达成盟约，还顺便给了金人一击，狠狠打击了金国的气焰。
　　只是她也没有想到，她随手灭掉金国使者，会干扰金国决策，也直接影响到无忌和云凌雪的命运。
　　……
　　青城山顶，逍遥派。
　　回到青城的几天时间，杨傲天终于和师妹享受到久违的甜蜜时光。
　　自从傲天第一次下山，两人之间聚少离多。
　　而如今，傲天终于可以短暂地抛却烦恼，忘记身上的重任，只是与师妹过普通人的日子。
　　傲天格外珍惜这几天难得的时光，因为再过几日，蜀中的五千兵马就会征集完毕，到时就要带着师妹和孩子返回江南。
　　与对云凌雪、唐芷柔和宫妃羽不同，他对叶婉宁的感情中除了深深的爱恋还有一种亲情。
　　两人青梅竹马，心心相印，早已认定永不分离。
　　只是命运多舛，师妹遭受厄运，傲天也对她有了猜忌。
　　还好两人终于没有错过，最终走到一起，还有了可爱的孩子。
　　一说起青儿，傲天嘴角就禁不住挂上笑容。小家伙真的太可爱了，就像一只小精灵，越看越想把她搂在怀里，永远都不撒手。
　　青儿似乎会察言观色，看到母亲每次见到傲天都是满面笑容，也跟着咯咯直笑。有时看到傲天前来，小家伙会伸开双臂，做出求抱的姿势。
　　每到此时，叶婉宁就会莞尔微笑：“女儿就是向着爹，这才几天，就连娘都不要了。”
　　傲天搂着她的纤腰，轻轻在她脸上亲了一口，笑道：“女儿当然要向着爹了。孩子的娘有爹来疼就够了。”
　　青儿好奇地盯着二人，躺在床上摆动着四肢，似乎想要从床上爬起。
　　叶婉宁俏脸微红，娇嗔一声：“好不正经，青儿正看着呢。”傍晚时分，青儿早早睡去，又到了二人最甜蜜的时刻。
　　傲天大展雄风，操得师妹连连泄身，欲仙欲死。
　　到最后，她紧搂着男子身躯，似乎想把自己与男儿合为一体。
　　这一刻，她如处仙境，暗自感叹这辈子何其有幸，能做傲天的女人。
　　可是，自己遭受过这么多的屈辱，如果傲天知道最后那次青城之难，会不会受不了打击。
　　那一次，不仅自己，连师娘也惨遭蹂躏。
　　由于当时山上的弟子都惨遭毒手，其他人并不知道内情，为了师娘的名誉，她也不能向傲天提及。
　　只是这件事总是压在心头，时常让她心痛欲碎。
　　当她从绝顶的高峰坠落，傲天发现她双眼中充满泪水，心头忍不住也跟着疼痛。
　　他以为师妹一定又是想起之前遭受的凌辱，却不知是否该出言劝解。
　　师妹擦了擦泪水，轻声道：“对不起，我只是太高兴了。我……我真的没有难过。”
　　“我知道。”傲天抚摸着她的脸颊，满眼柔情地注视着爱妻。
　　师妹真美，仅在云家姐妹之下，与柔儿在伯仲之间。
　　她的武功在女子中也鲜有对手，只比阿羽略低一筹。
　　可她因为之前的遭遇总是有些自卑，不知何时才能解开心结。
　　时间还早，两人穿好衣服，搂抱着坐在床上。
　　“傲天，陪我去后山走走吧，记得小时候我们经常一起去看月亮。”“好啊，是很久没有在青城赏月了。”
　　两人披上外衣，轻轻锁上房门。
　　还有几日入秋，青城山上早已凉意迫人。两人手牵着手，沿着山路缓缓前行，仿佛回到还是少年少女的那一刻。
　　正值满月，皎洁的月光透过斑驳的树影洒在二人身上，散发着柔和的光芒。
　　两人身躯紧紧靠在一起，并肩向前走着，幸福而安详。
　　很快到了一片平地，前方是悬崖峭壁，对面山峰连绵不绝。二人停了下来，举头向半空眺望。
　　明月如冰轮挂在夜空，大而明亮，就像挂在树梢，又像停留在二人肩头。月轮中心影影绰绰，如同桂树的影子。
　　“傲天，还记得小时候我们夜里偷偷跑出来看月亮吗？”“怎么会忘记呢！”
　　“那时我就想，长大后要嫁给你，永远在一起。那时我还以为这一辈子都不会离开青城，像师父师娘一样白头偕老。后来，我真的嫁给了你，可日子却不是我想的那样。”
　　傲天轻抚着她的秀发，轻声道：“也许会有一天，我们会一起浪迹天涯，过无拘无束的日子。”
　　他叹了一口气，想起了阿雪，小霜，还有柔儿和阿羽。今夜月色静美，可她们却不能陪着自己观赏。
　　阿雪，你现在在做什么？北方的明月会像青城山顶的月轮那样美吗，你是不是一个人孤独地望着天空，偶尔也在想起我？
　　……
　　重午大会之后，驸马府再也无法恢复往日的平静。
　　金皇与法王都对云凌雪虎视眈眈，只是迫于半年之期的承诺，一时不方便动手。皇帝时常宣无忌进宫，询问劝降云凌雪的进展。
　　这段时间，皇帝总是莫名其妙地暴怒，告诫无忌劝降失败的后果。
　　无忌更是郁闷到了极点，眼看着日子一天天过去，自己却毫无进展。
　　如果半年期满，自己费尽苦心将云姐姐掳到金国，反而为皇帝做了嫁衣。
　　他更加频繁地出入云凌雪的卧室，偶尔稍稍用强轻薄一下，却始终不忍心下手。
　　一日，无忌又以劝降的名义来到云凌雪房间。
　　他不住叹气：“云姐姐，你就不能假意投降吗？皇帝那边我快无法交代了。”“你应该明白，我投降金国意味着什么，对夏军士气的打击会有多大。”“可是总不能一直拖下去。”
　　云凌雪面无表情，眸光似乎有些迷茫：“能过一天算一天吧，至少我还活着。你若真想帮我，就想办法帮我恢复功力，到时我自有办法逃脱。”无忌心头一痛，几个念头此起彼伏。
　　无论如何他也不会把云凌雪交给他人，法王不行，皇帝也别想染指。
　　但如果不再继续给她服药，就意味着帮助她逃脱，这是通敌之罪，到时自己难免一死。
　　到底该何去何从？
　　无忌凝视着女子的绝色容颜，终于下定决心：“如果你都不肯为她去死，又谈什么爱她。”
　　可是云姐姐，无忌为你而死，你会伤心吗？
　　“我答应你，从今后不再给你服药。一旦恢复功力，姐姐就逃走吧。”云凌雪双眸急剧闪动，脱口道：“你说什么？真的没有骗我？”无忌眼中闪着泪光：“我怎么会骗你。我以为——你会明白我的心。”“跟我一起走吧，你留下来会死。”
　　云凌雪说话的声音也微微哽咽。
　　无忌摇了摇头：“我是金人，手上沾满中原人的鲜血。我无处可去，只希望在我死后，云姐姐还记得有过无忌这个人。”
　　他转身离去，只留下云凌雪双眼含泪，呆呆地坐在床头。
　　无忌刚回到自己的房间，紫萝怒气冲冲地走来，吼道：“你又去云凌雪那里了？不要告诉我又去劝降了，你当我是傻子吗？”“随你怎么想，无忌问心无愧。”无忌没给她好脸色，转身走出房间，回头道：“我去练功，没事不要来扰我。”
　　“你——”紫萝气得直跳脚，飞也似地扭头跑了出去。
　　她心中怨愤，将满腔怒火倾泄在云凌雪身上。
　　“就是她，在她来府上之前，驸马跟我无比恩爱。可她到来之后，无忌心里再也没有我这个公主。”紫萝在院中长廊徘徊了几圈，心情渐渐平静。
　　她计上心来，自以为想出一个让无忌回心转意的办法。
　　连续几日，云凌雪暗自运功，可是丹田内空空如也。
　　她从无忌处得知，最后一次服药是十日之前，距离失效还有二十多天。
　　只是不知药效解除后功力会立刻达到巅峰，还是只能慢慢恢复？
　　还有，一定要说服无忌带着公主一起逃走，哪怕从此隐居山林，也好过无谓枉死。
　　比较奇怪的是，紫萝这几日倒是频繁前来问候，不知她在打什么主意。
　　这一日，无忌一早接到侍卫报告，请他去大殿议事。
　　金国与夏国不同，将军这些职位平日无需上朝，皇帝也是有事才召见群臣。
　　只有各部衙门才需要天天上朝干活。
　　无忌离开不久，紫萝来到赵灵曦房间，身后还跟着一名侍卫。
　　“你的父皇想要见你，这名侍卫会带你前往。”“父皇要见我？说有什么事情了吗？”赵灵曦满脸不解，倒不是不想与太上皇见面，而是自从被俘，这是他第一次派人请她相见。
　　那名侍卫道：“没什么大事，只是你们太上皇身体有恙，一直喊着要见公主。”
　　赵灵曦正要起身，突然想起一事，轻声道：“我可以带云姐姐一同前往吗？”
　　紫萝面色一沉：“怎么，太上皇也要见云姑娘吗？”“可是……”赵灵曦不再挪动脚步，她一直负责照顾云凌雪的安危，不肯丢下她一个人离去。
　　听到声音，云凌雪也走出房间。
　　当她听清事情原委后对赵灵曦道：“既然太上皇有病，你这公主自当前去探望。你放心，我能照顾自己。”几番推脱之后，赵灵曦只得跟着侍卫离去。
　　临走时，她握住云凌雪的手道：
　　“我去去就回，姐姐好好照顾自己。”
　　自从打猎归来之后，紫萝对二人态度还算不错，平日也没有为难过她们，因此赵灵曦也不像最初那样防备。
　　这次去探望父皇最多半天，应该不会出什么意外。
　　赵灵曦离开之后，紫萝笑着对云凌雪道：“父皇赏赐了我一些中原的茶叶，不如我们一起享用。”
　　“不必了，云某不过是寄人篱下，早已无此雅兴。”“云将军这是何苦，我们从没有把你当做敌国的俘虏。如果总是无法与将军相处，无忌会怪我呢。”
　　她不由分说拉着云凌雪的手来到会客大厅，然后对着一名杂役道：“把泡好的茶壶拿过来。”
　　不多时，杂役端着茶壶和两只刚刚清洗过的茶杯走来，轻轻把茶具放在桌上。
　　茶壶刚刚放到面前，云凌雪就闻到一阵扑鼻的茶香。
　　她平日并不讲究，只觉得茶香诱人，却分辨不出泡的是什么品种。
　　紫萝拿起茶壶，缓缓倒满两个茶杯。
　　“此茶产于中原江浙一带，名为顾渚紫笋。泡出的茶水色泽金黄，味道醇厚，实为难得的佳品。这些茶也是之前夏国进贡来的，否则我们也没机会尝到。”云凌雪轻哼了一声，并未答话。
　　“来，尝一尝味道。”
　　紫萝随手拿起一只杯子，轻轻呡了口茶水。
　　云凌雪仔细观察了她的动作，眉头稍稍舒展。
　　两只茶杯非常干净，都是刚刚清洗过的，而茶水又出自一个茶壶，既然紫萝敢喝，说明茶水应该没有做什么手脚。
　　她也拿起杯子，随意品了一口。

