==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿色文学社
👤 作者：露幽梅
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：892619
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,病娇,NTR,隐奸,淫堕,绿母,调教,群交,虐主
🗿 肉量：48.72%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽的同级生、天使般纯洁可爱的妹妹、不善言辞但温柔贤淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……

全文

第1章
　　夏文学走在大学校园的路上，一边刷着手机，看着社团群内的消息。
　　【庄雨霞：各位！我宣布个事儿~】
　　【庄雨霞：为了庆祝娇娇与小琼也成功升入我们大学——】
　　【庄雨霞：暑假期间，我个人出资，将我们大学的文学社，也给装修成了高中文学社的模样！】
　　【司徒琼：？】
　　【司徒琼：庄雨霞你是真的闲自己钱多啊！】
　　【庄雨霞：嘿嘿，这不帮助你们在大学里有一处怀念的地方，迅速适应大学生活吗？】
　　【司徒琼：=……=】
　　【司徒琼：本来还很期待新活动室的，这下都没差啦】
　　【司徒琼：话说回来，学长到哪了？】
　　【司徒琼：说好来接我们的呢？（微笑）】
　　【夏文学：别急，快了】
　　夏文学收起手机，总算穿过校园，来到了校门口。
　　在校门旁边上的树荫下，两位仍撑着阳伞的少女相当显眼。
　　其中一位留着一头齐肩的黑色短发，身材显得有些娇小，若有别人看到她，怕是以为是哪间学校的初中生跑来了此处。
　　不过话虽如此，少女司徒琼确实是刚从高中升上大学的大一新生。
　　而在她的身边站着的少女则与其相反，少女的身材凹凸有致，该突的地方突，该翘的地方翘。
　　不过与司徒琼不同，少女戴着墨镜，头顶还有一顶太阳帽，似乎是将自己的长发都藏了起来。
　　司徒琼正不断用大拇指敲着手机，似乎是还在发信息，而一旁的少女则亲昵地靠在她的身边，看着她手机上的屏幕。
　　“这天气，不热吗？”夏文学快步走上前，伸出手摘掉了少女的太阳帽，笑道。
　　太阳帽一摘掉，粉红色的长发如瀑布般散落。
　　“啊？！”她被吓了一跳，看到是夏文学，脸上的惊慌转而变为了嘟着嘴的娇嗔：“你干嘛啦，快把帽子还我！”
　　听到这动静，司徒琼立刻抬起头，面露喜色，冲上前抱住了他：“学长！”
　　“大偶像真不容易啊，外出还要好好藏好身份。”夏文学含笑将太阳帽递了回去，摸了摸司徒琼的脑袋。
　　司娇一边收拾着自己的长发，一边道：“那当然了，我可不想被粉丝包围起来，到时候走都走不了……”
　　“学长……”怀中，司徒琼抬起头，幽幽说道：“不要只顾着娇娇啊！看看我看看我！”
　　“是是……”夏文学捏了捏司徒琼的脸颊，俯身在她额头上亲了一下，道：“这才一上午不见，你怎么就这么急呢？”
　　“嘿嘿……”提前捂着被亲的脑门，发出一声傻笑。
　　“我的好男友，要亲热也不要在这里吧。”看到他们这般亲密，司娇嘟起嘴，有些吃味道：“不是说，要带我们去文学社吗？”
　　“我国最可爱的全民偶像娇娇，你也想要来一口吗？”
　　“油嘴滑舌！我们两个做你女友，真是便宜你了！”她瞪了一眼夏文学，但她还是走上前，稍稍踮起脚，亲了一下夏文学。
　　随后她重新站稳，双手附在身后，脸上浮现一丝笑意，道：“你就在心底偷笑吧！嗯？”
　　“唔……”司徒琼抱紧了夏文学，埋在他的怀里，像是在宣誓自己的所有权。
　　但下一刻，司娇伸出手，将司徒琼拎了起来，道：“好啦！你这什么表情啦。”
　　“不是都说好了吗？我在的时候夏哥优先是我的吗！”
　　司娇有些没好气地说道：“平时都让你和夏哥亲密完了……啥事都让你们做了，我可都还没做那种事呢！”
　　“呜……”
　　司徒琼犹如一个小猫一般，露出一脸委屈的模样。
　　司娇看她这模样没办法，就将她放下，她就又一下子窜到了夏文学的身边，挽住了她的手。
　　“你要实在是想，今晚我有时间。”夏文学笑道。
　　“很遗憾，我没有！”司娇单手叉腰，无奈地叹了口气：“有一个采访要去一下。”
　　“采访完之后呢？”
　　“唔……”司娇顿了顿，抬眸瞥了他一眼，小声道：“不是说好了吗，结婚后才做。”
　　“反正你现在也有小琼吧？实在不行委屈一下小琼你啦。”她吐了吐舌，俏皮道。
　　“嘿嘿，好呀！”听到这话，司徒琼神色高兴地说道：“反正大偶像你要结婚也要很久吧？这段时间我就高高兴兴地霸占学长咯~”
　　“才不会很久啦。”司娇抬起自己的左手晃了晃，戴在中指上的那一枚戒指格外显眼：“不是说好了吗？毕业后就结婚！”
　　“哼……”
　　看到那枚戒指，司徒琼鼓起嘴，醋意上来，挽着夏文学的手靠着她一言不发起来。
　　“好了二位，外卖刚到了，学姐和墨染估计也收拾的差不多了。”夏文学说道：“如果我们去晚了，到时候又要被念叨了。”
　　“是——”
　　……
　　三人抵达了文学社，推门而入后，司娇与司徒琼不约而同地“哇”了一声。
　　眼前的文学社，与高中时期的文学社装修的几乎一模一样——光看室内空间，可以说是毫无差别。
　　屋内深蓝发的女性坐在办公椅上看着面前的电脑，神色专注。
　　她那傲人无比，恐怕至少也有F大小的胸部摆在了桌面上，以此来减缓带给胸部的压力。
　　而在办公桌前的空间，两短一长的三张沙发将茶几围在中间，茶几上摆满了一桌必胜客的小食和披萨。
　　正在整理桌面的 黑发单马尾女性抬起头看向入口，她面无表情地看了一眼入口的三人，轻轻点了点头。
　　“嗯？啊，娇娇小琼~中午好呀~”注意到了门口有人走进来庄雨霞的脑袋从显示屏后面探了出来，笑着挥了挥手。
　　“中午好啊，大胸怪。”
　　“那种对学姐失礼的称呼是怎么一回事啦！”庄雨霞对她翻了个白眼，没好气地说道。
　　司徒琼轻哼一声，没有回答。
　　“小琼，雨霞姐好歹是相处这么多年的学姐，说话礼貌点啦。”司娇一边将太阳帽与墨镜摘下，话语中带着一丝训斥地说道。
　　“好好好，笨蛋娇娇！”
　　“为什么要骂我啦！”
　　夏文学心虚地挪开了视线。
　　他自是清楚这原因——感受着庄雨霞那略显调侃的视线，夏文学犹如无事人一般走到了桌边。
　　“开餐吧。”墨染说道：“给，手套在这。”
　　“你们先吃吧。”庄雨霞说道：“我这边……稍微有点东西要处理一下。”
　　“行~”
　　四人先找出左边在茶几边落座，司娇拿了一盘纸碟盛了一些小食与一块披萨，端着碟子走向了庄雨霞的办公桌边。
　　“雨霞姐，我给你拿点吃的……”
　　司娇绕过办公桌，在走过来的瞬间，她看到庄雨霞的屏幕闪了一下，似乎是从什么界面切到了Excel表的界面。
　　……？
　　司娇有些疑惑，但没多想。
　　“谢谢！”庄雨霞转头看向她笑道，接过了纸碟。
　　她俏脸微微泛红，伸手撩起了鬓发，红唇微张微微喘着气，额头上依稀的挂着汗滴，看她的模样，似乎有些热。
　　“雨霞姐，要开会空调吗？”
　　“嗯？开吧开吧，是有点热了。”庄雨霞愣了下，便点了点头。
　　司娇转身去把风扇关了后，转为开了空调。
　　“啊——”司徒琼坐在地上靠着沙发，纳闷道：“所以大学四年，又要是我们几个人一起过吗？”
　　“不是哦。”庄雨霞突然说道：“今年的话我们文学社有个新部员。”
　　众人异口同声地“诶？”了一声，他们脸上的表情都有些错愕，似乎是没有想到这一点。
　　“干嘛啦，都这表情。”
　　“不……只是有些意外。”司徒琼眯了眯眼睛，问道：“又是女生吗？”
　　“不是啦，是个男生。”庄雨霞摇头道：“是学生会长的弟弟。”
　　“哦……她啊。”
　　“嗯？那是谁？”听到这话，司娇与司徒琼都一脸纳闷。
　　她们毕竟是今天才刚正式入学，不认识学生会长是谁也很正常。
　　“是我在大学认识的朋友，叫叶茗，与我同期，都是大三，也是你们的学姐。”
　　庄雨霞说道：“我本来没打算再多收人的，不过她也知道我是文学社的社长，她弟弟似乎也格外喜欢看书，我暑假时去她家玩顺便考核了一下那家伙，确认没问题后就决定了。”
　　“诶——这么突然啊。”司徒琼叹了口气。
　　“怎么，很不情愿？”夏文学看到她这模样，笑道。
　　“那当然了。”司徒琼嘟着嘴道：“我、学长还有娇娇三人交往，这事情要是传出去的话，对娇娇影响很大吧？”
　　听到司徒琼替自己关心，她愣了愣，心里有暖暖的，二人从最开始的时候还偶尔会有些争锋相对，但相处久了，二人虽然偶尔仍会斗嘴打闹，关系却比曾经好的多的多。
　　“放心吧。”庄雨霞笑道：“由我考核，你们还不放心不成？”
　　“那人要是完全不行的话，我也不会因为她姐姐是我朋友我就同意的啦。”
　　“我无所谓。”夏文学耸了耸肩道：“你都这么说了，应当是没问题。”
　　“嗯……也是，雨霞姐你平时考虑的那么周道，都这么说了，多个新人就多个新人吧。”
　　“那我也——”
　　见其他人陆续表露出没问题，庄雨霞笑了笑，坐回了办公桌后，道：“那就行。”
　　“他不来吗？”夏文学问道：“迎新会。”
　　“来的，他会晚一点——”
　　话音刚落，房间门便被敲响了。
　　“请进。”
　　庄雨霞说完，对方推门而入。
　　走入屋内的是一个长相俊俏的金发男子，他脸上的笑意隐隐透出他心中的自信，身上的穿着虽然低调，但细看之下可以看出都是名牌。
　　夏文学倒也不意外，那位学生会长叶茗论家世与庄雨霞这位大小姐也不遑多让，既然是她的弟弟，那这位自是从小也含着金汤匙出身的了。
　　他走进屋里扫了一眼屋内的众人，随即走向庄雨霞，笑道：“抱歉雨霞姐，我来晚了。”
　　“嗯，没事。”
　　庄雨霞撑着桌子站起身，对她笑道：“给各位介绍一下，这位就是叶茗的弟弟，名字叫做叶笙歌。”
　　“各位好。”叶笙歌转头看向他们，对他们微微鞠了个躬。
　　看言行举止，的确看得出来他从小接受高等教育，很是礼貌。
　　“你好啊。”司娇站起身微微笑道：“我叫司娇。”
　　“司娇小姐您好！”
　　看到司娇，叶笙歌双眼一亮，微笑着说道：“我和姐姐都是您的粉丝，她之前就知道您会入学，但也是前不久才知道您会加入文学社，还与雨霞姐是多年好友……可以劳烦您给我们签个名吗？”
　　他一边按捺着声音中的激动，放下了自己身后的书包，取出了一支笔与两块签名版，客客气气地请求道。
　　司娇摆了摆手，笑道：“谢谢，不用这么客气啦，叫我司娇就好了。”
　　她一边接过笔，给两块签名版上都签好了名后，微微弯下腰将夏文学给拽了起来，挽着他的肩膀说道：“还有，这位是我的男朋友，夏文学。”
　　“啊？”听到这话，叶笙歌瞪大了眼。
　　“啊哈哈……”司娇讪讪笑了一声：“这件事情我一直没有往外说过，夏哥说对我不太合适，他自己也不想要被媒体关注，就一直藏着了。”
　　“但你以后也是文学社的成员了，我想着就提前跟你说一声，省的误会。”
　　叶笙歌回过神，点了点头：“行，放心吧，我嘴严得很，绝对不会说出去的！”
　　“还有呢！”
　　司徒琼站起身，挽住夏文学另一只空着的手臂，说道：“我也是夏文学的女友，我叫司徒琼，你好。”
　　“嗯？！”叶笙歌瞪大眼。
　　“额……简而言之，如你所想。”夏文学顿了顿，解释道：“我们三人……正在交往中。”
　　“就是你所想的那样子。”
　　“这、这样吗？”叶笙歌诧异地说道：“啊……放心吧，这件事情我也不会说出去的。”
　　“就是确实有些意外……”叶笙歌瞥了一眼庄雨霞，道：“原来雨霞姐你之前跟我说那些是这个意思啊……”
　　“嗯，总之劳烦你好好保密啦，这种事情可不能乱说出去的哦！”司娇笑道。
　　“放心放心，我的嘴那可是一个严防死守，就算有人把我抓起来拷打我我都不会说出来的！”他拍着胸膛说道。
　　“我是墨染。”墨染抬眸瞥了他一眼，淡淡地说了一句，便没了后文。
　　“夏文学大哥，司徒琼小姐，墨染学姐，你们好。”
　　“好啦，你也不必这么客气，直呼名字就好了。”庄雨霞拍了拍他的肩膀，道：“吃的东西还剩很多，赶紧吃吧。”
　　“是。”夏文学说道：“直呼名字就好，不必太客气。”
　　“行，那各位，我就恭敬不如从命了！”
　　……
　　“唉——”吃完东西之后，司徒琼突然就哀声叹气起来。
　　“怎么了？”夏文学见她这模样，出声问道。
　　“我不想要去军训啊——”司徒琼鼓着嘴道：“我能不能像是司娇一样找个什么借口不去啊？”
　　“笨蛋，我那可不是借口。”司娇白了她一眼，说道：“我是实打实有工作的！”
　　“呜……”司徒琼捂住脑袋，一脸痛苦地说道：“军训本身就算，本身就算了——”
　　“为什么我们学校的军训长达一个月啊！”
　　“一个月的时间……”她下意识夹紧双腿，瞥了眼夏文学，小声道：“但是一个月不能和学长在一起，也太难忍受了……”
　　“以小琼你的性格的确呢。”庄雨霞声音从显示屏后传出来：“在那之前就勉强用手满足着自己呗~”
　　“庄、庄雨霞你在说什么啊！”司徒琼俏脸一红，喊道：“这里还有其他人啊！”
　　“啊。”
　　庄雨霞探出脑袋，吐了吐舌：“抱歉，忘啦，我还以为还是我们几个人呢。”
　　“哈哈……”叶笙歌挠了挠头，讪笑道：“没事，没事，大学生了都，做这事多正常啊。”
　　“呜……”司徒琼将脸埋到双膝间，小脚扭捏着影射着少女娇羞的内心。
　　夏文学摸了摸司徒琼的脑袋，道：“你就忍忍吧。”
　　“哼……”司徒琼轻哼一声，咬牙切齿地说道：“夏哥，你可别忘了。”
　　“我不在的这一个月里，你也必须得给忍着哦！”
　　“啊——哈哈……”夏文学撇过头，小声道：“也是呢。”
　　“唔……”司娇顿了顿，凑到夏文学的耳边，轻声道：“夏哥……如果实在忍不住的话，可以来找我哦……”
　　“虽然没法真的做，但是擦擦边的还是可以的啦……”
　　说着，司娇的脸上也泛起一阵红润，有些不好意思起来。
　　看着三人说悄悄话，叶笙歌悄悄挪动着位置，坐到墨染身边，小声问道：“墨染学姐，你们平时说话都这么……不客气的吗。”
　　“认识久了，他们交往也久了，我们自是熟悉了。”墨染瞥了他一眼，回答道：“还有，叫我墨染就行，或者你想的话，也可以叫墨染姐。”
　　“好，墨染姐！”
　　司娇说完之后，有些匆忙地躲开，她拿起手机看了眼后，立刻道：“我、我也该走了，时间差不多到了！”
　　“再见！”
　　她提起自己的包，就快步跑了出去。
　　她走后，夏文学也就跟着站起身，道：“我今天下午也没事……琼你呢？”
　　“很遗憾——刚开学呢今天。”
　　“嗯……”
　　“文学。”墨染站起身，说道：“我这边有事要找找你。”
　　“嗯？行啊……”夏文学顿了顿：“那走吧，学姐你呢？”
　　“啊——你们先走吧。”庄雨霞摆了摆手：“我还有一点事情要忙呢。”
　　“那再见。”
　　不一会儿的时间，人便走完了。
　　随着文学社的大门关上，“噗通”一声，庄雨霞摔倒在地，只剩双手抓着桌边，浑身微微颤抖。
　　叶笙歌转身走到办公桌后，只见她做着的那张椅子上已经被弄湿了一大片，庄雨霞缓缓抬起头，看向站在一旁的叶笙歌。
　　“不愧是雨霞姐。”叶笙歌蹲下身，微笑着说道：“竟然能够掩饰的那么好。”
　　庄雨霞呼吸粗重，撇过头，一言不发。
　　“好了好了，给，给你。”
　　说着，叶笙歌从口袋中取出一枚遥控器，丢给了庄雨霞。
　　庄雨霞连忙伸出手抓住遥控器，将开关关上。
　　“哈……哈……哈……”
　　庄雨霞勉强坐好，张开双腿。
　　只见她裙下的下身没有一丝一毫的遮掩，一根粗大的电子自慰棒插在她的小穴之中。
　　她抓住自慰棒的底端，缓缓往外抽出。
　　“呜——！”
　　庄雨霞颤抖着，叶笙歌就在一旁面带笑意地看着这一幕，看着庄雨霞将这根自慰棒抽出自己的小穴。
　　“啵”一声后，整根自慰棒都拔了出去，庄雨霞无力地靠着墙瘫坐在地上，将自慰棒随手丢在了地上。
　　“诶，雨霞姐，这可不行哦。”
　　她刚丢出去，叶笙歌便立刻捡了起来，拿在手中挥了挥：“这东西还要在插进去的，要是弄脏了对个人卫生来说多不好啊？”
　　庄雨霞没有说话，她撇过头，紧紧抿着唇。
　　“嗯……不愧是雨霞姐啊，头颅就是抬得高。”叶笙歌将自慰棒放到了桌上，一边解开了自己的腰带，脱下了裤子。
　　一根巨大犹如巨龙一般的肉棒弹了出来，庄雨霞看到的瞬间，眼中就流露出了明显的恐惧，颤声道：“等——等等……”
　　那根本不是一般人应该有的长度，庄雨霞已经不是第一次见到这根肉棒了，大概接近30cm，乃至就30cm以上的长度，根本不是一般人能够受得了的。
　　而就是这样一根恐怖的肉棒——
　　“明明都已经干了你一个星期了。”
　　叶笙歌推开椅子，抓住她的膝窝将她两条修长的美腿左右分开用力摁在地上，整个人压上前，沉声道：“你竟然还能摆出这么一副高傲的模样。”
　　“学姐不愧是庄家的千金大小姐，要是一般女人，早就变成没了我肉棒活不了的模样了。”
　　龟头轻轻磨蹭着庄雨霞光洁的小穴入口，只见花瓣微微张开，溪水从中潺潺流出，不一会儿便将这根巨龙龙头给滋润的差不多。
　　“你……”庄雨霞颤声道：“你这个无耻的家——咕？！”
　　叶笙歌毫无防备地挺腰，肉棒瞬间挤开层层肉壁，撞在了子宫口上。
　　庄雨霞弓起身子，美眸瞪大的，小嘴大大张开，却发不出一点声音，浑身都止不住地发抖——令人惊讶的是，在她的腹部上竟然 凸显出了叶笙歌肉棒的大致形状，随着进出而变形。
　　而叶笙歌则是爽快的呻吟了一声，松开她如羊脂玉般润滑白皙的双腿，转而隔着衣物搓揉起那对巨大的山岳。
　　“呼——明明都干了这么久了竟然还这么紧……不错……嗯……！”
　　叶笙歌深呼吸一口气，庄雨霞的小穴在肉棒进入后，便不断吸吮着她的肉棒，紧紧将它留在穴中，抽插都需要多费上几分力，但也给二人带来更多的快感。
　　“哈——哈——”庄雨霞喘着粗气，还没能缓上几口气，叶笙歌就开始反复挺动腰肢，肉棒每一次进出庄雨霞紧致的蜜壶都能带出内侧粉嫩的肉壁。
　　“啊——！”
　　庄雨霞从一开始的无声，不过是叶笙歌几次抽插过后，就再也按捺不住放声大叫起来。
　　少女淫秽的叫声在文学社的活动室内反复回荡——但因为做过了充足的隔音处理，这些声音完全不会传到活动室外被其他人所发现。
　　“怎么样！”
　　叶笙歌一边抽插，顺手就解开了庄雨霞的上衣与内衣丢到一旁，随后抓住她盈盈一握的腰肢用力冲撞着：“哈……你跟那个，跟那个夏文学也做过的吧！”
　　“我和他，你觉得哪个更厉害？”
　　庄雨霞没有回答，她眯着双眼，嘴中发出一声声呻吟。
　　今天的他格外的粗暴用力，保持着极高的速度，每一下都是最大的力度撞击着庄雨霞，庄雨霞整个人都被干的迷迷糊糊的，险些都要喘不上下一口气来。
　　“TM的！”叶笙歌突然骂道：“凭什么那个男人，可以跟那两个人交往的同时，还能干到你这个女人！”
　　“啪！啪！啪！”
　　一下比一下更大力，而下一瞬间，就在庄雨霞几乎要达到巅峰的瞬间，叶笙歌不动了。
　　他的动作突然停了下来——粗长的肉棒尽数抽了出去，只留一颗龟头在小穴中被紧紧挽留着，像是在害怕他全部抽出去一般。
　　庄雨霞睁开迷离的双眼看向了他。
　　“我和夏文学，哪个更厉害？”
　　“你……你不是问过了吗……”
　　庄雨霞撇过头，有气无力地说道。
　　“当时我可没见过他，可也不知道他竟然还有两个小女友，还一个都不是你。”叶笙歌搓揉着她那对巨乳，一边问道。
　　“他和什么人交往，和什么人做过，又关你什么事……”庄雨霞瞥了一眼叶笙歌，冷笑一声道：“你在干的，也不过是一个——没有得到她认证的，二手货罢了。”
　　“哼，真的吗？”叶笙歌冷笑道：“我可不见得。”
　　“男人都自私的很，他没给你一个名正言顺的身份，我看是因为司娇的关系吧。”
　　“他绝对会将你视作她的女人的，就算嘴上不承认，心里也会这么想……”叶笙歌松开将巨乳反复揉捏变形的大手，凑上前捧起了庄雨霞的脸：“我第一次干你的时候，你不也是说自己有情人？将自己视作了他的女人？”
　　“而现在，我就在干他的女人之一。”
　　“他凭什么有这么多女人？他有什么家世吗？他不配！”
　　说完他吻住庄雨霞，又松开手，抓住山岳上的一颗红樱，轻轻掐了掐。
　　“呜？！”
　　庄雨霞一颤，下意识抬腰，肉棒就又挺进去了一些。
　　可意识到这一点之后，叶笙歌立刻又抽出了大部分的肉棒，松开吻住庄雨霞的嘴，低声笑道：“想要吗？”
　　“……”庄雨霞紧咬红唇，看着他的美眸中带着一丝愤怒，以及——欲望。
　　她挣扎着别过头，想要拒绝，可叶笙歌的双手却不断挑拨着庄雨霞的神经，让她几乎要再次崩溃。
　　随后下一刻，叶笙歌猛地抽插了一下，庄雨霞被打的措不及防，再次狼狈地“啊——”的叫出了声。
　　但随后，叶笙歌又没了动作。
　　庄雨霞下意识扭着腰，差一点，就差一点，她就要高潮了——
　　可叶笙歌不再挑逗她，伸出手抓住了她的纤腰，一点一点将仅剩的插在里面的龟头拔了出来。
　　“等——”庄雨霞下意识就想要叫出声让她停下，但意识到后，她立刻捂住自己的嘴。
　　“哦？等？”
　　叶笙歌抬眸看着她，笑道：“等什么？”
　　“……我……”庄雨霞咬了咬牙，颤声道：“等一下……”
　　“不要拔出去……”
　　她难受的几乎要死了，就差一点就高潮了……
　　她想要自己扭动一下腰部，反正叶笙歌的肉棒大的简直离谱，就算只是一个龟头也基本可以满足她了。
　　但叶笙歌死死地抓住了她的腰，她只能维持这个姿势动弹不得。
　　庄雨霞感觉自己要哭出来了，她的欲望本来就很强，平日里，夏文学不止要应付司徒琼、还要应付她以及墨染三个人，夏文学虽然体力不差，但面对三人还是没法久战不倒，庄雨霞并非什么时候都能满足。
　　她与夏文学的关系是瞒着司娇，墨染也一样，得到司娇认可的只有司徒琼一人而已。
　　为了避免让司娇发现他出轨，平时无法幽会，心里得不到满足；做爱总得与其他二女一起争，也得不到满足。
　　明明她是夏文学的第一个女人。
　　她为什么要一直躲躲藏藏？
　　纵使清楚是自己勾引的夏文学，甚至说得上是强奸了夏文学逼迫她就范，心中有所愧疚才始终没有要一个正名。
　　但庄雨霞的心底，始终无法接受自己作为夏文学的第一个女人，得偷偷摸摸的过着这一切。
　　她一直偷偷的将自己视作独属于夏文学的人，但那七日——被叶茗叫去她家的那七日，庄雨霞每天都在被叶笙歌满足，从早干到晚，她始终无法逃脱出去，但相对应的，叶笙歌始终都满足了她，始终都在她身边，扭曲的将她内心那份空虚所填补。
　　思绪万千，但下一刻，叶笙歌又是一记猛烈地抽插，将这一切都打断。
　　“呜——！”
　　庄雨霞忍不住了。
　　如果有一个计数条显示她的数值的话，那么此刻她的高潮条距离高潮绝对是只差一丁点。
　　换算成百分比，那就是99.9%，就差最后的0.1%了。
　　“给我吧，求求你给我！”她哭着说道。
　　又一次的，在从那七日极乐地狱中逃出后，二人的第二次做爱——庄雨霞的第二次哀求着他满足自己。
　　“给你什么？”
　　庄雨霞一愣，羞愤地咬着牙。
　　“给我……”庄雨霞颤声道：“给我你的那个……”
　　“说大鸡巴。”叶笙歌笑道。
　　他——
　　他都不会让我去说出那种话……
　　就算和夏文学做的时候，他会挑逗自己，会不让自己高潮。
　　他从不会让自己说什么粗俗的话，只要想要，说出口了，他就会给自己，不会这样……
　　庄雨霞眼角挤出一滴眼泪，颤声道：“给我，给我你的大鸡巴吧……”
　　“给你大鸡巴怎么了？”
　　不要。
　　不要再这样子下去了，求求你。
　　“用你的大鸡巴操我吧……”
　　叶笙歌叹着气摇头道：“真是的大小姐，那七日我不是好好教过你应该怎么说了吗？你已经忘了吗？”
　　“你这人……记性真不好啊。”
　　说着，他竟然是要将肉棒往外抽出去。
　　庄雨霞急了，她抬起双腿夹住叶笙歌的腰，豆大的泪珠一面涌出，一面颤声道：“用你的大鸡巴操我的小穴吧！用力操！不用……不用顾虑我怎么想——咕！！！”
　　他进来了。
　　半个龟头留在小穴之中，在听到庄雨霞说出那句话后，就像是早就整装待命的士兵，瞬间冲破一切障碍，撞在了阴道尽头的最顶端。
　　但还没完，叶笙歌猛地又抽出去，速度迅捷力道稳定地犹如打桩一般，他的每一次抽插都掀起真真淫水，将办公桌底下的地板弄的一塌糊涂。
　　但庄雨霞已经顾不了那么多了，她双眼往上翻，口中无意识地发出一声声动人的呻吟。
　　“啊——！！！！！”
　　叶笙歌感觉到庄雨霞的肉穴猛地缩紧，宛如一个漩涡一般将肉棒往里吞噬吸收。
　　叶笙歌额头青筋暴起，不再忍耐，最后抽插两下后，用力挺腰撞了下去，龟头用力地抵住了子宫口，随着臀部微微颤抖，庄雨霞无力地由他内射着自己。
　　过了好一会儿，叶笙歌长舒一口气，将肉棒缓缓抽出——失去叶笙歌的肉棒后，庄雨霞下身的穴口却也没有合闭，仍是微微张开着，浓稠的精液伴着淫水顺着股间流下，落在了地面上。
　　庄雨霞无力地瘫倒在地上，双目无神，往日温柔娴淑的千金大小姐，此刻却犹如一个妓女一般双腿大张着，精液从小穴中流出倒在了地上。
　　甚至说连妓女都不如，因为干妓女还需要给钱，但干庄雨霞，叶笙歌想干就能干。
　　干爽之后，叶笙歌站起身，活动着身子骨，道：“我要你帮忙。”
　　庄雨霞没有回话，但叶笙歌清楚，她在听。
　　“我要上了司娇与司徒琼……还有那个叫墨染的女人。”叶笙歌瞥了一眼庄雨霞到：“那家伙，才不配享有这么多好女人。”
　　“尤其是司娇，你似乎说过她还是处女？”叶笙歌舔了舔唇，道：“那样子的好女人，可不能让夏文学糟蹋了。”
　　“……”
　　庄雨霞没有回话。
　　她就呆呆地躺在地上，宛若一个木偶一般。
　　“下一个我会挑司徒琼下手。”
　　叶笙歌穿好裤子与衣服，收拾了一下仪表道：“军训期间，她和夏文学分开的期间，我会将她干成我的性奴。”
　　“但需要你的一点帮助……你没的反抗。”
　　叶笙歌道：“你的把柄就在我的手上，如果你不想要让所有人都知道你与夏文学偷腥，不想让公众知道司娇与夏文学与司徒琼三人的事情，就乖乖从命。”
　　“放心吧……”
　　他拿起自慰棒，再插进了庄雨霞的小穴之中，堵住了流出的精液，轻声道：“只要你帮我把她们都搞到了手上。”
　　“你就可以独占夏文学了……不是吗？”
　　庄雨霞的睫毛颤了颤。
　　她缓缓挪动着眼珠子，看向叶笙歌，那双美眸之中带着些许的疑虑。
　　叶笙歌笑道：“到时候……夏文学只会知道，他喜欢的所有女人都背叛了她，为了我的吊来到我胯下。”
　　“而只有你，留在他的身边……他不知道你被干了这么多内射过这么多，他只知道……你是最后留在他身边的女人。”
　　“也是她唯一的女人。”
　　“你不想……成为她的唯一吗？”
　　“还是说，你想做个大善人，就这么将他让给其他人呢？”
　　“选择吧，庄雨霞。”
　　说完这句话，叶笙歌启动了自慰棒，将遥控器放到一旁，转身离开。
　　许久之后，庄雨霞终于有了反应。
　　她站起身，强忍着插在体内的自慰棒，穿好衣服，收拾着一塌糊涂的现场。
　　成为他……唯一的女人……
　　庄雨霞想着，她想起许多——与他的回忆，与她们的回忆。
　　高中，她遇到了她们，遇到了他们，留下了许多美好的回忆。
　　无论是出生入死的冒险，还是欢乐搞笑的日常——那一切，都是那么的让人珍惜。
　　可是……
　　她始终都没有一个名分。
　　庄雨霞渴望过一个名分吗？
　　渴望过，在被叶笙歌那般诱导之后，她深刻地意识到了这一点。
　　可如果，实现这样子的方法是通过伤害他，伤害她们的话……
　　叶笙歌刚刚的话闪过她的脑中。
　　庄雨霞很愧疚，愧疚自己的曾经为了一己私欲，强行与夏文学发生了关系。
　　但她就是会这么做，再回去一次也一样的。
　　她始终无法说服自己，让自己去要求夏文学，将她视为唯一。
　　她做不到，她没法说出口。
　　但现在——
　　她拥有了一个“伙伴”，一个爆炒了她的“伙伴”。
　　如果自己只需要提供一点小小的帮助，就可以借刀杀人，将夏文学夺回到自己的身边的话……
　　“那又……有何不可呢……？”
　　这很自私吧。
　　很自私呢。
　　但那又如何？
　　只要能够得到他的话。
　　只要能够将他，变为只属于自己的夏文学的话——
　　抱歉了，各位。
　　我真的是个卑鄙的女人啊…

第2章
　　“嗯……”
　　夏文学的出租屋内，床上，墨染与夏文学呈现69的姿势，墨染的脑袋埋在夏文学双膝之间，檀口微张，将龟头含入口中，香丁舔过顶部的冠状区域后，她开始将整根肉棒往口中含进去。
　　夏文学闷哼一声，只感觉整根肉棒含入口中后，她奋力舔舐吸吮着，上下都遭到极为刺激的攻击。
　　再看墨染的模样，一副津津有味的样子——这么一根长达18cm的肉棒，可以说是夏文学征服文学社多女的最大利器。
　　尤其是墨染，她虽然外表看似冷酷无言，宛若一座冰山一般，但真与她深交之后才会意识到，其实她体内的欲火燃烧之旺盛与外表的冰冷呈现绝对的反比。
　　夏文学技术优渥同时，硬件也远超一般人，又与墨染经历诸多冒险，久而久之，这份情谊便发展到了现在这瞒着司娇的暗地恋情。
　　在她舔着夏文学的肉棒同时，夏文学也将舌头伸入蜜穴之中搅动，墨染闷哼一声又一声，夏文学精准地命中着她的敏感点位，不一会儿的时间，一股淫水便喷出。
　　夏文学这才松嘴，含着笑意低头看了一眼仍在奋力舔弄的墨染，道：“昨晚不才做完吗？怎么这么快就忍不住了？”
　　墨染的嘴紧紧吸着肉棒，抬起脑袋将其从口中抽搐，龟头脱离红唇的一刻发出了“啵。”一声，她回过头，淡淡道：“昨晚……不够满足。”
　　“我们三个人一起上，你太勉强了。”
　　“额……那当然了。”夏文学叹了口气：“你当我是超人啊。”
　　“本来应付你一个就够吃力了，庄雨霞与司徒琼在这这方面的欲望可也不差多少——虽然比不上你就是了。”
　　夏文学将手指插入小穴之中搅拌了一会儿，就又抽出一大把淫水。
　　“唔……”
　　她的俏脸上浮现出一丝红晕，道：“废话真多……可以进去了吗？”
　　夏文学没有回答，而是伸手牵引着墨染，让她平躺在了床上，自己半跪在她的双腿间。
　　墨染熟练地张开双腿环过夏文学的腰部，目光盯着二人的交合之处，眸中闪过一丝期待。
　　夏文学拿起床头的避孕套撕开戴上后，她抓起墨染的双腿，用大腿夹紧了肉棒，小穴的入口前后磨蹭着。
　　“哈……别、别这样了……”
　　墨染扭动着腰肢，颤声道：“快、快给我……”
　　“真是的。”夏文学无奈地笑了笑，这才掰开她的双腿随后扶着肉棒瞄准了花穴之中，轻轻一挺。
　　“嗯——！”
　　夏文学闷哼一声，虽然已经与她干过许多次了，但墨染的花穴还是如第一次一般紧致。
　　墨染美眸半垂，樱唇中发出一声娇吟，象征着她很舒服。
　　随着夏文学全根消失在二人的交合之处，他也忍不住呻吟一声，伸出手将墨染那一双虽然逊色于庄雨霞，但仍为佼佼者的D乳抓在了手中，随着她用力揉捏变成了不同的形状。
　　“嗯嗯……好……用力……”
　　受到上身的刺激，墨染的下身也相对应的作出反应变得更加紧窄，若非夏文学坚挺，一般人恐怕已经射了。
　　但即使如此，夏文学也清楚面对墨染，自己最多也就持续个十几分钟，不过好在单次时长不算短的同时，他还能多次挺枪而入，如果只面对墨染一人，他自是能应付的过来。
　　只是加上了庄雨霞与司徒琼，三位大将齐齐上阵的话，那夏文学就只有被他们榨干的份了——
　　“你……你在想什么……？”墨染注意到了夏文学若有所思的神情，嘟着嘴不满道：“用力干我……不许想其他的事情……”
　　“没有没有。”
　　夏文学一边开始扛着她修长的玉腿压上前，将柔韧性甚好的她压成了U字形，大腿压着自己的玉乳的同时，开始大力抽插起来：“我只是在想，这世上独自就能同时满足你们三人的人根本就不存在吧。”
　　“啊啊……那……那当然了……”墨染舒服地眯起双眼，一边呻吟着一边道：“除了你以外……不可能还有其他男人……嗯！能够做到这一步了……”
　　“怎么，偷偷找其他男人做过了？”夏文学听到这话，皱起了眉。
　　“唔——”墨染一愣，瞥了他一眼，幽幽道：“你又要顾着其他女人，不能完全地满足我……”
　　“而且工作那边，也有一些应酬的对象，需要身体去服侍一——啊啊啊啊！！！”
　　话还没有说完，夏文学就加大了抽插的力度，干的墨染直翻白眼。
　　“你是我的……”夏文学沉声说道：“以后不许让那些人这样子玷污你的身体，知道了吗？”
　　“啊啊啊……知道……知道……啊~以后不会了~轻点~”墨染脸上往日的冷淡尽失，红霞铺满了脸颊，那双美眸中满是欲望，嘴上说着轻点，却分明是希望夏文学更大力地在她体内耕耘。
　　“而、而且不是说了吗~”她一边呻吟着，断断续续地说道：“你可厉害了……”
　　“说，你背着我还让多少男人干过你了？”
　　“嗯……不、不多……就四五个……都是大人物啊~所、所以……噢！顶、顶到了，就是那——”
　　她双手抱着双膝让自己维持着平躺着的U字形的姿势，方便夏文学操弄自己同时断断续续地说道：“他、他们可都是用了药，都比不上你啊~”
　　“你、你就是那个……唯一能满足我的男人……”墨染媚眼如丝，娇嗔道：“以后，以后没了你没人能满足的了我啦，所以别生气了~嗯~”
　　“啪！啪！啪！”
　　“对、对不起啊啊啊啊~我、我以后都——哦！都不会——嗯……！去找其他……其他男人了！”
　　墨染娇声道：“就做你的小母狗，就做你一个人的~嗯！”
　　一边说着浪言浪语，夏文学再也忍不住了，再次用尽全力抽插几下后便撞了上去，随着臀部一颤一颤，若非安全套的存在，这一发精液怕是能够直接一发入魂。
　　夏文学喘着粗气，缓缓将肉棒抽了出来，将装满精液的安全套取下打了个结后，摆到了墨染两座山峰之间的峡谷里。
　　“哈……哈……”墨染正回味着余韵，注意到夏文学的动作后，她微微垂眸，见那装满精液的安全套后，脸上露出一抹淡淡笑意。
　　“如果这么多射进来的话，会怀上你的孩子吗？”
　　“谁知道呢……”夏文学压上前，轻声问道：“鬼人和改造人，生出来的孩子会是什么样子的呢？”
　　“不知道呢……要试试吗？”墨染伸出手抚摸着夏文学的脸颊，柔声问道：“我不介意……怀上你的孩子。”
　　“而且，我的家世，你也不用担心养育问题。”
　　“呵呵……算了吧。”夏文学轻轻吻了一口她，道：“现在还太早了。”
　　“等以后你毕业了，再让你给我生孩子。”
　　“渣男……”她轻声骂道，可比起骂，这更像是娇嗔。
　　“怎么了，不喜欢？”
　　“一口一个最爱司娇，结果却跟其他女人都做了这么多年……真是大渣男。”
　　夏文学拥抱着她，轻声道：“当然了。”
　　“正因为最喜欢她，才要将她留到最后品尝……”
　　“哼。”她轻哼一声：“你也不怕万一哪一天她发现了这些，生气了，不理你了，就把自己第一次给别的男人了。”
　　“像你这种又渣占有欲又强的家伙，心里不得后悔死。”
　　听到这话，夏文学轻笑一声，道：“怎么可能。”
　　“以娇娇的性格，就算真发现了，也会原谅我的……都交往这么多年了，你真当她什么都没发现吗？只是没说而已……”
　　夏文学搂着她的纤腰，说道：“而且以娇娇的性格与现在的身份，可很难又男人能再走入她的世界里了。”
　　“哦？你就这么自信？”墨染眯了眯眼睛：“我还以为我们文学社里多了一个男社员之后，你会多一些危机感呢。”
　　“哦……那个叶笙歌吗。”
　　夏文学摇了摇头：“他不行的。”
　　“你就这么确定？”
　　“学姐总不可能将那种心怀不轨的男人给招进文学社里来吧？”
　　夏文学说道：“多半是叶茗请求，她不好意思拒绝，又见那人的确喜欢阅读没什么歪心思，方才给了个面子同意她。”
　　墨染靠着他的胸口，轻声道：“这样啊……”
　　二人相拥一会儿后，感受着怀中伊人娇躯之温软，夏文学很快又再度勃起，只是这次不是夏文学在上。
　　墨染伸出手，拿下被玉乳夹起来的灌满了精液的安全套放到一旁，转身压到夏文学身上。
　　翘臀一抬一坐，肉棒便撑开那光洁的小山丘，整根没入其中。
　　“噢……还没戴套呢傻瓜？”夏文学舒服地呻吟了一声，含笑看着她说道。
　　“你也很喜欢无套做爱，不是吗？”
　　墨染脸上露出一丝笑意，双手撑着他的胸口，开始主动抬起翘臀，只见肉棒在她身下时隐时现，随着速度越来越快，轮到夏文学发出声舒服的呻吟了。
　　他配合著挺腰向上，墨染每坐下一次，他就抬起，将肉棒顶到最深处。
　　“啊~”
　　就这样持续了上百次，墨染就忍不住了，她坐在夏文学的身上，将肉棒含在体内泄了身子。
　　可夏文学还没去，但为了避免射在体内，他还是将墨染翻过身，把肉棒抽出再戴上了安全套，才进入其中。
　　“啊啊啊啊啊~~~”
　　“啪啪啪！！！”
　　房间里再次响起激烈地交合声与水声，墨染每当一进入状态，往日的冷淡便消失不见踪影，大声浪叫着，身体本就敏感的她在夏文学的猛攻之下不一会儿就又高潮了。
　　而夏文学也难以忍耐，跟着射出精液。
　　刚抽出来摘下安全套还没休息一会儿，墨染就又缠了上来，一副没被满足的模样：“还想做……”
　　“可以可以，到琼回到家之前都可以做……”
　　夏文学含笑抱住了她，再度与她交融。
　　……
　　“唔……”
　　【司徒琼：你在和她们偷腥吗？】
　　【司徒琼：你在和她们偷腥吗？】
　　【司徒琼：你在和她们偷腥吗？】
　　司徒琼面无表情地反复复制粘贴发消息出去给夏文学，但见他没有回应，她就猜到多半又是在和庄雨霞或者墨染做爱做的正爽了。
　　可恶啊——！那两个偷腥猫！
　　想到她们正借着这个时间霸占夏文学做爱做到爽，司徒琼就气得牙痒痒。
　　但同时她桌下的双腿也不自觉交叠在一起——意识到自己已经有些湿了后，她更迫不及待了。
　　罢、罢了——
　　现在就先稍微忍耐一下吧，就当提前做湿润，方便回去后直接接班那俩人跟学长开干吧！
　　不过也快到了离开的时间了，司徒琼只需要再忍耐一会儿就行，她并没有什么兴趣与其他同学深交，对她而言，她的眼中只有夏文学。的
　　她也只需要一个夏文学。
　　司徒琼长相在一众学生之中也是相当出众的了，自是有不少人盯上了她这头小白羊。
　　有人主动走到他身边想要搭话，但随后就注意到了司徒琼的举动。
　　“有什么事吗？”司徒琼瞥了一眼坐到她身边的男生，冷冷问道。
　　“啊……不……就是看你一个人……在干嘛呢……”男生讪讪笑道，想着搭话：“同学，你叫司徒琼对吧……”
　　“干嘛……对啊，干嘛呢……”司徒琼突然发出一声怪笑，拿起手机低下头，刘海遮住了脸，开始了奇怪的碎碎念。
　　“啊我的男朋友现在在干什么呢他该不会在跟其他女人私会吧要是那样子的话该怎么办呢回去之后是该让他跪搓衣板还是说要拿刀让他把他的心掏出来给我看看他是不是真的喜欢我呢明明嘴上说着喜欢我但现在我都这样子给他发信息了他竟然还不回复我他是不是其实讨厌我呢快回复我信息啊都已经一分钟没有回我信息了吧这绝对是出轨了吧是另寻新欢了吧真是恶劣的渣男啊但是没关系他是我的男人就算他跟其他女人走了也会回到我身边的就算只有一个头回到我身边也没有问题的毕竟我是他的女人嘛他一定也会很喜欢被我抱在怀里的感觉的吧……”
　　男生打了一个寒颤，见司徒琼似乎正沉浸在自己的世界之中黑化着，他不敢多留。
　　这人不会脑子有病吧？！
　　见那个男生离开之后，再抬头，司徒琼的神色已经恢复了正常。
　　太方便了。
　　只需要将自己的心里话用碎碎念的方式念出来，男生就会自己避开她而不会上来打扰她，这一点实在是太方便了。
　　其他人怎么样她才毫不在意，她在意的只有夏文学……
　　想着，又有人坐到了身旁。
　　啊……烦死了……
　　就算是碎碎念也很累的，刚刚在一旁围观的时候没有发现吗？
　　讨厌死了……
　　司徒琼抬眸看了一眼，随后愣了下。
　　“那个……你好？”
　　“……啊，是你啊。”
　　司徒琼不冷不淡地应道。
　　原来是叶笙歌啊。
　　对于这个男生，她并没有什么感觉，估计就算他加入了文学社，对司徒琼来说也就是个无所谓地透明人罢了。
　　她根本不在意她，不过毕竟是庄雨霞朋友的弟弟，司徒琼至少不会像是刚刚那样子直接对他置之不理就是了。
　　“额……司徒琼小姐，您还好吧？”
　　“哦，不用在意，不过是用来应对搭讪的小手段罢了。”司徒琼说道。
　　叶笙歌顿了顿，问道：“你现在……在干嘛呢？”
　　叶笙歌刚刚就注意到了，司徒琼的手一直没有停下来，根据他的观察，这大概是在不断复制粘贴给人发信息？
　　“啊……男朋友不理我了，我正在等他回复我呢。”司徒琼正眼没有看一眼叶笙歌，始终低头看着自己手中的屏幕说道：“那家伙……”
　　“啊哈哈……可能夏文学学长他正有事在忙吧？你也别这么急着催他吧……”
　　“哼……”
　　司徒琼冷哼一声没有说话。
　　看她这反应，叶笙歌姑且也猜到了。
　　那七日他调教庄雨霞的时候，就已经了解到了她们的大致情况。
　　夏文学与司徒琼和司娇正在交往中，但与此同时暗地里又与墨染与庄雨霞发生了关系。
　　她们三人是互相知道彼此的情况，也时常会一起去4P——想到这里，叶笙歌就嫉妒的牙痒痒。
　　那样子的三个美人，竟然愿意主动献身给夏文学让他玩弄，他凭什么？
　　他可以，难道自己就不可以吗？
　　哦，自己已经成功一个了啊，那没事了——不，还是很让人不爽！
　　光是他能与司娇交往，就已经很让叶笙歌不爽了，结果那个男人不止于司娇交往，还明着脚踏两条船，暗地里脚踏四条船！
　　他有何能耐？
　　回到现在，庄雨霞刚被他操完正在活动室里，那么看司徒琼现在这反应……恐怕是因为墨染正在与夏文学做着吧，所以她才会如此烦躁。
　　看她夹紧时不时稍微摩擦下的双腿，眼前的司徒琼应当也在脑中想入非非，有了反应。
　　随着辅导员说出可以解散之后，一直留意着那边的司徒琼如获大赦，连忙站起身想冲回家去找夏文学。
　　但叶笙歌就是瞅准了这一刻，伸出脚一绊——急匆匆的司徒琼毫无防备就往前摔倒，直接摔入了司徒琼的怀中。
　　“咿呀？！”
　　司徒琼摔倒的瞬间，叶笙歌立刻伸出手接住了她，脸上露出慌张的表情：“司徒琼小姐？！”
　　在接住的瞬间，他的手精准地从身后伸出，轻轻蹭了下司徒琼的小穴穴口。
　　他刚一摸到，心里就一惊——好家伙，已经全湿了！真是个小骚货！
　　“咿？！”
　　司徒琼本就敏感被他这么一摸，浑身一颤，羞愤地瞪了一眼被她压在凳子上的叶笙歌。
　　叶笙歌立马就收回手，装作慌张的模样说道：“那、那个——我不是故意的！抱歉！抱歉！”
　　“……没事！”
　　司徒琼注意到了看向这里其他学生的视线，她也不想被其他人都知道自己的情况，便连忙从他怀中起身——美腿还被他有意无意地摸了两下，揩了点油。
　　起身后，她拿好东西，就加快脚步离开了课室。
　　叶笙歌知道，自己还不能就此作罢，便立刻拿上东西，追了出去。
　　司徒琼脚步很快，她满脑子都是赶紧回去“抓奸”，然后加入他们！
　　但叶笙歌却追了上来，一脸歉意地说道：“那个……司徒琼小姐抱歉，刚刚不小心绊倒你了！是我没注意！”
　　“如果你不介意的话，要不我随便请你吃点什么东西吧？”
　　“哈？”司徒琼瞥了他一眼，冷冷说道：“不需要。”
　　叶笙歌不动神色地挑了挑眉，是刚刚自己的举动太过激了，引起她的警惕了吗？
　　实则不然，司徒琼只是满脑子想回家找夏文学，虽然刚刚被他摸了一下穴口，但司徒琼也没多想，只当是可能不小心碰到了什么杂物，毕竟叶笙歌将包放在了身前，并没有往是他伸手去摸的方向想。
　　“就当是见面礼吧，我请你吃点关东煮如何？我们学校附近就有一家不错的店哦。”
　　叶笙歌说道：“正好，司徒琼小姐你接下来要去找夏文学学长的吧？”
　　听到夏文学的名字，本来已经有些厌烦的司徒琼立刻回过神看向了他：“怎么？”
　　“不如就请你替我也送一份关东煮过去吧，我看这个时间……他大概肚子也饿了吧，吃点东西刚刚好。”
　　听到这话，司徒琼的脚步一顿，陷入思考。
　　也是……
　　按照他们分开的时间，如果墨染与夏文学下午没事的话，那么不出意外，他们应该是从下午一点多一直爽做做到了现在五点多的时间。
　　就算是夏文学，面对墨染做这么久的话身体应该也吃不消……嗯，是得给他买点什么东西去补补才行。
　　“行吧。”司徒琼看向他说道：“走，你带路，速度快点。”
　　“行儿~”
　　……
　　叶笙歌带着司徒琼来到了附近美食街的一处卖关东煮的小店，一边问道：“对了，司徒琼小姐，你喜欢吃什么？”
　　“不是说了不用叫我司徒琼小姐吗？司徒琼就好了。”司徒琼也已经稍微冷静一些不像是刚刚那么猴急了，语气平淡地说道。
　　“那司徒琼，你和夏文学……都喜欢吃些什么？有什么忌口吗？”他借着这个机会，打听着司徒琼的爱好。
　　“没什么忌口。”司徒琼淡淡道：“学长做什么我就吃什么。”
　　“最喜欢吃的东西就是学长做的东西——不，不如说我最喜欢吃的东西就是学长……”
　　看着她这副模样，叶笙歌嘴角抽了抽。
　　想要上她那肯定是很轻松的，但叶笙歌要的不止是上她一次那么简单——那是在把自己往监狱送。
　　他要的是像是庄雨霞那样子把她操到身体不再抗拒，嘴上不承认，身体却很期待。
　　她虽然一副抗拒的模样，像今天中午之前叶笙歌将她叫去洗手间给她插上自慰棒，她也没有拒绝，虽然嘴上不说，但叶笙歌很清楚她的身体已经承认了自己的肉棒。
　　她虽然不会主动来索求，但在自己有着足够的不利于她与她身边的人的证据的情况下，庄雨霞自是不会跟他拼一个鱼死网破出来。
　　叶笙歌很自信，虽然现在庄雨霞还没有完全的爱上他，但他有的是办法一点一点将庄雨霞所喜欢的对象从夏文学身上转移到自己身上。
　　今日对她说的那番话不过是一个陷阱，如果她接受了那个提议的话——就是自己往火坑里跳，那是她心中接受自己的第一步。
　　庄雨霞那边还急不来，可现在看，司徒琼这边似乎也急不得。
　　她这模样，怕是对夏文学有着非常与疯狂与病态的爱恋。
　　这样子的女人，就算将她关起来操上十天半个月也不能说一定能拿下……不过，叶笙歌认为这也并非不能利用。
　　至少他有办法能够保证司徒琼不将这事说出去，之后自己再从长计议，想办法将这丫头的心给拿下来。
　　随便给他们点了几份关东煮后，司徒琼不冷不淡地道了一声谢，便转身离开了。
　　通过自己姐姐的关系，叶笙歌清楚，她与夏文学是一起住在学校外的出租屋的……这一点其实非常有利于他。
　　毕竟在宿舍里还要考虑有没有其他人，但在出租屋里的话，在夏文学的床上操他的女人倒也不错……
　　叶笙歌想着，嘴角莹莹勾起一道弧度，转身离开。
　　……
　　“喂~”
　　司娇站在阳台边，拨通了给男友的电话。
　　“晚上好，采访结束了吗？”
　　“当然~”司娇道：“我都已经回到家了，正在休息中~”
　　“要我过去找你吗？”他带着一丝笑意说道。
　　“唔——猴急！不是有琼在吗~”司娇嘟了嘟嘴：“好啦，琼去军训的时候，我会多花一点时间来陪你啦。”
　　二人就住在大学附近的同一个小区的同一栋楼里面，虽然层数不同，但是要去串门的话，的确十分方便。
　　“虽然不能做那什么……但是，除此之外我都可以尽力满足你啦。”
　　“这样——嗯……”
　　察觉到夏文学声音有些怪，司娇疑惑地歪了歪头：“怎么了吗？”
　　“没、没什么。”
　　“诶……”司娇趴在阳台的栏杆上，嘀咕道：“你该不会，正在和琼……那什么吧？”
　　“唔……”
　　“啊，说中了！”司娇无奈地叹了口气：“也是呢，现在这个时间段，是做这种事情的时候呢……”
　　“而且我也默许了呢，毕竟禁止男友做这种事情似乎的确有些过分了……”
　　见司娇发现，电话那一头，司徒琼也不再藏着掖着，故意叫出声：“啊啊啊~学长，用力，再——啊！对！”
　　“呜——”听到司徒琼这样子放声叫出来，司娇俏脸一红，转身走回屋内关上了阳台门，不爽道：“好啦好啦，知道你舒服了，叫小声点啦，不羞耻吗！”
　　“啊~因、因为——”她一面喘着气，声音中藏着愉悦，那一头，“啪啪啪”声也变得更大起来。
　　“因为学长真的很厉害啊——如果是娇娇你的话，啊~一定、一定会叫得更浪的！”
　　“胡、胡说啦！我才不会叫那么大声！”
　　司娇俏脸涨的通红，打开免提走到沙发边坐下，抬起双腿搭在茶几上。
　　“啊啊啊~学长~我爱你~干死琼吧，琼最欠学长干了~”
　　司娇没有说话静静地听着那一头夏文学与司徒琼激情交欢，自己也伸出手抚摸着自己的私处。
　　“嗯……”
　　“嗯？娇娇又在自摸吗？”
　　“笨蛋！哈……”
　　“要我上楼找你吗，至少不用你自己动手。”
　　“没事的……”虽然他看不到，但司娇还是下意识地摇了摇头，红着脸道：“我怕到时候，我们三个控制不住……”
　　“所以你专心和她做吧，我……我就在这里……自……自我娱乐一下就好了！”
　　“呵呵……好好好，等琼去军训了，我就来帮你解放双手。”
　　电话那头夏文学一边轻笑着，似乎是把手机放近了一些交合之处，司徒琼的叫声变小了一些，而伴着水声的“啪啪”声则变得更大了。
　　司娇脱下自己的内裤挂在左脚的脚踝上，一边抚摸着花瓣，手指试探着插入其中一些。
　　“嗯——！”
　　“啊啊啊~”
　　“夏哥……啊……”她一手轻轻摁压着阴蒂，另一手的手指轻轻在阴道之中抽插，但始终避免插入到更深的地方。
　　她口中轻轻叫着夏文学的名字，而电话那一头，司徒琼的声音似乎更兴奋起来。
　　“学长，学长~啊！！！对……就是那里！不要怜惜琼，琼要死了，琼要被学长干死了哦哦哦哦哦哦！！！”
　　伴随着司徒琼的浪叫，司娇感觉自己也变得更兴奋起来，加快了手指的速度，最后伴随着司徒琼一声尖叫，司娇也泄了身子。
　　“哈……哈……哈……”
　　司娇半瘫在沙发上，若有人看到这一幕，怕是当场要喷鼻血，又或者是肉棒大硬。
　　只见司娇发丝沾上了些许汗珠黏在脸上，吐着热气，眼神迷离地靠着沙发，双腿微张，而身下早一一片湿润，等候着大肉棒的进入。
　　没有一个男人看到这一幕不会勃起，不会想要插入其中，将司娇摁在沙发上狠狠强奸。
　　但很可惜，就连身为男友的夏文学现在都看不到这一幕，电话那头司徒琼的叫声也停了下来，喘着粗气。
　　司娇轻声问道：“夏哥，明天我的戏份不多，中午之前就可以拍完。”
　　“到时候中午要一起去吃午饭吗？我请客。”
　　“行啊。”夏文学说道：“不过琼也会来的哦？”
　　“我知道啦，我就知道她在我是没法跟你幽会的！”司娇的语气中有些无奈：“罢了，反正军训的时候我有的是时间和你相处啦……”
　　“哼！反正在你和学长结婚之前，我有的是时间和学长做爱啦！”另一头响起了司徒琼不服输的叫声。
　　“什么啊，你这都要争一下的吗~”司娇笑了笑，看了一眼身下的邋遢场景，她一愣，连忙道：“啊……我这里要收拾一下先了，就先挂电话了。”
　　“行，那晚安，娇娇。”
　　“晚安~”
　　挂断电话之后，司娇看着自己下身，脑中不自觉开始幻想起来。
　　她也见过夏文学那根东西，虽然还从未正式插入过，但摸还是摸过的。
　　司娇也看过一些涩情影片，夏文学那一根玩意，就算是比起影片中的男主角也毫不逊色，可以说是相当粗大的一根了……
　　司徒琼刚刚就在被那样子的东西用力抽插吗？
　　想着，司娇稍稍在自己的小穴口比划了一下，俏脸绯红更甚。
　　那、那个真的插的进来吗？
　　呜——
　　如果夏哥拿走我的第一次的话，他会怎么做呢？
　　那么大的东西插进来应该会很痛，他会一边温柔地抚摸着我的脸颊，一边轻轻挺腰，将肉棒插进来……
　　想象着，司娇又有了情欲，便伸出手，妄想着与夏文学的新婚之夜，被她夺走处女的那一瞬间。
　　插进来之后，他会抱着自己，一边安慰着因为剧痛流泪的自己，等待自己适应……然后……
　　客厅内，司娇再一次地开始了自己自慰。
　　……那种事情，肯定很舒服吧，毕竟琼都叫的那么大声了……
　　啊……要不是说好了要把第一次留到与他的新婚之夜，现在的她肯定也会按捺不住的吧……
　　……
　　另一边，夏文学的家中。
　　床上，司徒琼高高翘着屁股，夏文学将手指从她的小穴之中抽出后挂断了电话。
　　随后开始继续挺腰，用力抽插着身下的庄雨霞。
　　庄雨霞微微垂眸看了他一眼，似是在询问——电话挂断了吗？
　　“已经挂断电话了。”夏文学笑道，他凑上前吸着庄雨霞巨乳上的一颗葡萄，不断吸吮着。
　　司徒琼靠在一旁，一言不发地喘着气——刚刚她并非是被夏文学抽插，只是在用手指抠弄而已。
　　毕竟夏文学那根东西比起一般人真的很大，如果插进来的话，司徒琼是根本没法像是刚刚那样子浪叫的，她只能发出咿咿呀呀的呻吟声，直翻白眼。
　　不过司娇也没看过他们二人真正做爱时的场景，所以也就意识不到这一点了。
　　“嗯~坏学弟，坏死了~”庄雨霞眯着眼，拍了拍她的肩膀：“嘴上说着什么和小琼在干，明明就是在干我，还干的那么用力，我差点就忍不住了……”
　　“你不觉得刺激吗？”
　　“刺激是刺激啦~”庄雨霞红着脸说道：“再用力一点吧小夏，再快一点……嗯！”
　　听到她这么要求，夏文学自是会去满足，加快速度加大力度猛烈地抽插着。
　　“啪啪啪！”
　　“啊啊啊~小夏~再用力点，把学姐当成母狗用力干学姐！！！”庄雨霞大声叫道。
　　不过这样子的情况夏文学也没法维持太久，大概坚持了三四分钟，夏文学便插在最深处缴械投降了。
　　他缴械之后，墨染也终于是洗完澡出来了，她一边说道：“时间不早了，今天做太久了，该回家了。”
　　“嗯，学姐，你去洗个澡吧，我再把给琼的那一份交了先。”夏文学苦笑道。
　　司徒琼回过头，幽幽说道：“终于轮到琼了啊……”
　　“什么叫终于轮到你，不是已经用肉棒干过一次了吗？”
　　“可是庄雨霞和墨染你都干了好几次了吧？笨蛋学长……”
　　不过话是这么说，但她也没有拒绝的意思。
　　夏文学将还没有完全软下来的肉棒径直插入了司徒琼的小穴，她浑身一颤，抱紧了枕头。
　　她庆幸，现在插进来的不是完全体肉棒，不然她会忍耐不了的。
　　庄雨霞呼出一口气，站起身走向了浴室去洗澡，而墨染则擦干了身体后，换上了自己来时穿着的衣服。
　　浴室内，庄雨霞打开花洒，由热水从上往下淋浇洒全身。
　　庄雨霞低下头，看着自己的小穴，伸出手指摸了摸。
　　没有满足……
　　意识到这一点后，庄雨霞有些不甘地紧咬薄唇。
　　夏文学的确很大了，就是庄雨霞用的那一根电动自慰棒都没有夏文学来的大。
　　但是……
　　叶笙歌比起他更大，更粗也更硬。
　　不止是硬件上大幅度领先，他的技术也更好——还更加地粗暴。
　　与夏文学不同，或许是他的技术限制，又或者是他太过温柔……夏文学不会粗暴地对待庄雨霞。
　　但叶笙歌不同，他真的是将自己当做是肉便器一样操弄，那毫不留情的干法，反倒是正戳中庄雨霞的G点。
　　以往与夏文学做爱，哪怕是他同时面对三女，也能将庄雨霞少说干个高潮五六次，但在与叶笙歌做过之后……今天她竟然只高潮了一次。
　　她高潮的点在叶笙歌调教下被大大提高了，夏文学已经没法触碰到那个点了，十分难以让她高潮了……
　　可为了不被夏文学发现，她只能大声浪叫，装作是高潮了好几次的模样。
　　反正下身都已经是一塌糊涂了，到底是不是真的高潮了，夏文学也不一定能搞清楚，更何况他干完自己还有墨染和司徒琼要干，也不一定能注意到自己其实没有高潮。
　　意识到这一点以及自己的所作所为后，庄雨霞自是很不甘。
　　她喜欢夏文学，又不是因为那一根东西。
　　是曾经与夏文学的点点滴滴，是与他相处的时光。
　　夏文学的肉棒很猛，那只是一个意外之喜而已。
　　可是现在，她的肉体却实打实地因为叶笙歌的闯入，没法被夏文学弄高潮了。
　　“咕……”
　　她蹲下身，更让她屈辱的是——
　　其中一次高潮，唯一的那一次高潮的原因，是因为她觉得夏文学的肉棒实在不行，脑中幻想着在操自己的人是叶笙歌才做到的。
　　中途甚至她一度要喊出叶笙歌的名字，但都给她意识到了，刹住了口。
　　“混蛋……混蛋……”庄雨霞捂着脸，不甘地说道：“你怎么可以就这么轻易地不高潮了……怎么轻易地就被改造成了他的标准……”
　　“他那个……他那个……”
　　那个根本就不是人类的标准啊——！
　　夏文学在他的面前，根本不是对手……呜……
　　在浴室中混乱许久之后，庄雨霞终于是调整过来，站起身，昂首挺胸起来。
　　那又如何？
　　自己还是喜欢夏文学的，她很清楚这一点，虽然没法得到身体上的满足，但心灵上的幸福感是实打实的……
　　那是他们无数个岁月累积下来的一切。
　　他是我的……
　　司娇也好、司徒琼也好、墨染也好……
　　对不起了，我要让你们全都变成叶笙歌的性奴，让你们背叛小夏……
　　这样子的话，小夏就是只属于我一个人的了，只属于我一个人的小夏……
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵……！”
　　而浴室外，司徒琼与夏文学也到了白刃化阶段。
　　夏文学的肉屌已经几乎重新回到全盛时期，司徒琼被干的直翻白眼，张着嘴口水从嘴角流下，浑身颤抖。
　　“真是的，你也不知道轻点吗？”
　　“我都没有多用力……”
　　听到墨染的吐槽，夏文学无奈地说道。
　　他已经是在用干墨染和庄雨霞一半的力度来操司徒琼了。
　　可司徒琼的身子实在是差了些，夏文学不止是力度速度都减慢了一些，就连肉棒本身比起全盛时期其实也稍微不足了一些。
　　她都已经高潮了不知几次了，这也是夏文学只干了她一次的原因……身子骨实在是比较弱，担心她出问题。
　　“学长……琼不行了……饶了琼吧……”她终于说话了，却是哭着说出来。
　　司徒琼被草哭了。
　　她已经高潮好几次了，再这样子下去，她也不知道自己会变成什么样。
　　夏文学也清楚，虽然还没到射精的地步，仍是拔了出来，没再继续下去——司徒琼趴在床上，高高翘着屁股，小穴被干的红肿，久久没法闭合。
　　“呼……我进去找庄雨霞洗个澡了。”夏文学看了眼墨染道：“你先走？”
　　“我等庄雨霞，送她一个顺风车。”
　　“那你可能要等一下了。”
　　“呵呵……行，你去吧。”
　　看着夏文学走去浴室推门进入，里面又响起庄雨霞的娇嗔声与呻吟，她不禁低下了头，神色有些许疑惑。
　　是她的错觉吗？她总觉得庄雨霞今天的表现，似乎跟以往……有些许不同……
　　明明是时隔了一些时日的做爱，怎么感觉她好像……没被满足？
　　嗯……自己开始的太早把夏文学榨太干了吗？
　　好吧，下次还是稍微克制一下开始时间好了。
　　墨染如此想道。

第3章
　　“中午好娇娇~”
　　夏文学与司徒琼二人如约而至，抵达了包厢之内。
　　包厢内，司娇似乎早就等候多时，她摘下眼镜与帽子，笑道：“中午好啊两位。”
　　说着，她似是想起什么，嘟起了红唇，道：“你们两个……昨天玩的可真是过分。”
　　“是呢~”司徒琼挽着夏文学的手臂，靠在他的肩上，笑道：“学长可真是厉害啊，把琼我干得欲仙欲死的……”
　　“感觉就算娇娇你一起来，学长也可以把我们两个干得升天呢……”“……真有那么厉害吗……？”司娇疑惑道。
　　她虽然见过几次，但说到底都没真实插入过，自是不知道那威力。
　　说着她摆了摆手，道：“比起那个，菜都已经上齐了，赶紧来吃吧。”
　　她说着，拍了拍身边的座位，朝夏文学抛了个媚眼，夏文学自是明白，自觉走了上去坐下。
　　司徒琼就跟着坐在了另一边，司娇刚想拿起筷子开饭，夏文学突然伸手抓住了司娇，柔声道：“娇娇……”
　　“嗯？”
　　“你看看这。”
　　夏文学说着，拉下拉链，粗大的肉棒就弹了出来。
　　司娇一愣，瞪直了眼，慌张地转过头去：“干、干嘛啦！”
　　“我硬的难受，你能不能帮帮我嘛……”
　　他凑上前，抱住司娇撒娇道。
　　“呜——找、找小琼不行吗？”司娇俏脸通红地扫了一眼司徒琼，却见司徒琼一脸苦闷地扒着饭。
　　见司娇看向自己，她咽下嘴里的饭菜后，幽幽道：“学长说太久没有让你帮忙弄过了，非你不可……”
　　“真、真是的……”司娇有些埋怨地瞪了一眼夏文学，娇嗔道：“我下午还有个节目的拍摄呢，你却让我现在为你做这种事……”
　　“不行吗娇娇？求求你啦……”夏文学很清楚怎么样会让司娇同意，便接着撒娇道。
　　“呜——我、我知道啦，我会帮你弄出来的了……”
　　司娇满脸通红着，她纠结了一会儿，下了凳子，跪在夏文学的胯间。
　　看着那一根肉棒，上面还有着一路走来沾着的汗臭味，司娇俏脸更加通红了。
　　“娇娇，用口吧？”
　　司娇顿了顿，犹豫了一会儿后，她轻启朱唇，吻住龟头，微微皱起了眉头。
　　说实话，她不喜欢，甚至可以说是讨厌这个味道，便又吐了出来。
　　“不行……”她摇了摇头，恶心道：“这个味道太难闻了……”
　　“好吧……”夏文学轻叹一声，既然她不愿意替他口，那就只能用老办法了。
　　夏文学伸出手，替司娇解开胸前白衬衫的扣子，一边问道：“下午你也会穿这身去拍摄吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那我射在衣服里面可以吗？”
　　听到这话司娇愣了下，瞪了他一眼，咬牙切齿地说道：“你这个家伙！”
　　“不可以吗？”
　　“当然不行了！”司娇嗔道：“那东西黏糊糊的，射在衣服里面的话说不定会投出来……”
　　说着，夏文学已经解开她胸前的白衬衣，一对如白兔一般的玉乳从衣服内弹了出来。
　　司娇的大小虽然不及墨染与庄雨霞，但是却绝对不小，属于一个刚刚好的诱人比例，大概大小在C到D之间差不多，一手抓起来捏的正舒服。
　　“嗯……！”
　　司娇轻哼一声，夏文学替她将白衬衣脱下后，又将她上身的胸罩脱下。
　　脱完之后，司娇跪坐在地上，抬起一双藕臂挡在胸前，将那两颗仿佛尚未成熟的蓓蕾藏起，红霞弥漫在俏脸之上。
　　那原先紧紧裹着玉乳的白衬衣挂在了腰间垂开，裙带将上衣给围住，没让夏文学能够直接脱下来。
　　她一双裹着裤袜的黑丝美腿此刻正紧紧夹在一起，不用想夏文学也知道，她肯定也有了反应了。
　　夏文学站起身，拉着她走到一旁的沙发边坐下，他张开双腿，双腿间粗大的肉棒犹如高楼一般耸立在上，司娇趴在地上看着那肉棒都看直了眼，不禁咽了口口水。
　　以后结婚的时候，就是这么一根肉棒要插进来吗……呜……真、真的插的进去吗？
　　这些都暂时无关，司娇不喜欢肉棒的味道，一般都是用身体其他部位来满足夏文学。
　　她双手托着那搓揉起来手感上佳的大白奶子，将夏文学的肉棒加载了两座山岳之间，稍显古铜色的肉棒与司娇洁白的皮肤形成了鲜明的对比，随着司娇将肉棒夹住，那大紫红色的龟头就成为了新的视觉重点。
　　“不、不许射到外面来哦，不然的话晚点拍摄会很麻烦的……”
　　“那我要射到哪里啊？”夏文学哭笑不得地说道：“罢了……我有方法，娇娇，你就先做着吧。”
　　“嗯……”
　　司娇夹紧玉乳，开始反复上下用奶子摩擦肉棒，肉棒的龟头时不时就会顶到她诱人的红唇，她微微皱着眉，神色中有些嫌弃地别过头去，不想要闻到肉棒的味道。
　　“呼……呼……呼……”
　　她微微喘着气，加速着撸动夏文学肉棒的速度，免得饭菜凉了，胸部一边弄着的同时，她还抬起头，问起夏文学的感想。
　　“夏哥，怎么样？呼……”她喘着气：“娇娇的乳交，舒服吗？喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢了。”夏文学伸出手，揉着司娇的脑袋，优越地说道：“娇娇可是全国出名的大偶像，却在这里为我乳交，我能不舒服吗？”
　　“平时不知道有多少男人对着你的照片冲幻想着与你做爱呢……”夏文学一边说着，又捏了捏司娇胸上粉嫩的蓓蕾，笑道：“但我不同，我可以亲自被本人服务，以后还可以亲自玩弄本人的小穴呢。”
　　“真是的，不要说这样子的话啦~”司娇俏脸微微发红，但看她的神情，她丝毫不讨厌被这么说。
　　平时那么多粉丝都幻想着和她做爱——而她则会为眼前这个男人献上自己身体的全部，等自己毕业后与他结婚的消息公布，不知道要引得多少粉丝潸然落泪……
　　这样子乳交了好几分钟，夏文学也丝毫没有射精的迹象，这让司娇有些焦躁，这还要吃饭呢。
　　她美目流盼，突然想到一个想法，喊道：“小琼~”
　　“干嘛。”
　　“我想要你帮忙啦。”她甜甜地说道：“你来帮夏哥舔一舔嘛，让他快一点射，不然的话来不及吃饭了！”
　　司徒琼一听，两眼一亮，连忙咽下饭菜拿水漱口，就来到了夏文学的脚边，抬头期待地看向他。
　　“好好好，娇娇说的也是，这样子效率太慢了。”
　　“好耶~”
　　司徒琼兴奋地爬上前。
　　夏文学坐在沙发上，张着双腿，而司娇则跪在他的双膝之间，用一双玉乳替夏文学努力乳交着。
　　而司徒琼则是靠在沙发边，小手扶着夏文学的大腿，张开檀口将龟头含入嘴中。
　　她香丁细细舔舐着夏文学的肉棒，司娇所嫌弃的味道她非但不嫌弃，反倒是视作珍宝，细细品味。
　　随着司娇的每一次起伏，她也会吞入更多的肉棒或者吐出更多的肉棒，脸颊也时不时会没入她胸前的柔软之中。
　　夏文学的双手摸着二人的脑袋，二女的一同服侍效果果然显着，不一会儿的时间，夏文学额头青筋就微微凸起，已经有些忍不住了。
　　“琼，娇娇，我要射了！”
　　听到这句话，二女更加卖力起来。
　　司徒琼微微打开双腿抽出一只手抠弄着自己的小穴时，与司娇一同加速起来。
　　房间里就上演着这么淫荡的一幕，终于又过去十来秒后，夏文学低吼一声，将司徒琼的脑袋尽可能地往下摁含入更多肉棒，开始往口内射精。
　　“唔——！唔！”司徒琼发出一声悲鸣，她虽然努力在吞咽了，但还是有精液从口中挤出，滴落在了司娇的玉乳上。
　　射了好一会儿，感受到肉棒终于不再往外喷射，司徒琼与司娇稍稍对视一眼，司徒琼便继续用奶子夹着肉棒，将里面最后的精液往外挤，由司徒琼努力吞下所有精液。
　　终于这一发是给二女榨干后，司徒琼松嘴，瘫倒在沙发上，双腿大张，魅惑地看着夏文学：“学长~”
　　而一旁的司娇则拖着玉乳，跑到桌边拿了纸巾，将落在胸口上的精液给擦掉后丢进了一旁的垃圾桶，一边重新将衣服穿好。
　　“好了两位，赶紧吃饭啦！”
　　“可是，可是我下面好痒，好想要~”
　　司徒琼哀求道。
　　夏文学翻了个白眼，转头看向司娇道：“走，我们吃饭。”
　　“学长！”司徒琼委屈地嘟起嘴：“你把我口爆完就不管了？娇娇也想要的吧？”
　　“我现在比较紧张时间啦，我不是说了下午还要拍摄的吗~！”
　　司娇双手插着腰，没好气地说道。
　　没办法，司徒琼只能穿好内裤，跟着坐到了桌边。
　　不过让她惊喜的是——坐下之后，夏文学空出了一只手，摸到了她的身下：“坐过来一点。”
　　“我一边抠你一边吃。”
　　“真、真是的学长~嘿嘿~”她立刻就脱下内裤随手放到一旁，将椅子推到夏文学旁边，把双腿打开，将右腿架到了左脚的上，方便夏文学来摸她。
　　“叫小声一点哦。”司娇红着脸提醒道：“包厢房间的隔音虽然不差，但要是太大声的话……还是会被发现的。”
　　“嗯，这里可不是家里，家里我让墨染做过专门的隔音处理不用担心，但外面要收敛点。”
　　“我知道的啦~快来吧学长~”
　　夏文学笑了笑，左手轻轻打开花瓣之后，将无名指与中指合并，一同插入到其中抠弄起来。
　　司徒琼果然是压抑了许多，小声地叫着：“啊啊~学长~快点~就是那里！啊——”
　　司娇也不自觉夹紧了双腿，她害羞地低下头，一只手却是攀上了她的大腿，隔着裤袜揉捏着她手感上好的大腿。
　　“想要吗？”
　　“不吃饭了……？”
　　“我可以晚点，你俩下面饿着了，我总得满足吧？”
　　司娇俏脸一红，撇过头去，也抬起自己的左脚，学着司徒琼，将左脚放到了夏文学的右腿上，方便他抠弄自己。
　　夏文学伸出手摸了摸她的下面——早就湿成一片了，他手指轻轻一动，便轻松将裤袜给撕开来一小道口子。
　　察觉到夏文学的举动，司娇瞥了一眼夏文学，嘟起了嘴：“干嘛撕丝袜啊？”
　　“不撕丝袜，怎么抠你呢，是吧？”夏文学将内裤推到一旁，手指直接插进小穴里。
　　“嗯！”司娇浑身一颤，慌张道：“插、插浅一点……那一层膜是留给你下面那个的呢……”
　　“那要不……现在给了我？”
　　“呣！”司娇瞪了一眼夏文学，道：“不是说了吗？”
　　“好好好开玩笑的，你们俩就好好享受我的服务吧。”
　　夏文学说着，左右开口，同时抠弄两女的小穴。
　　“咿呀啊啊啊啊夏哥……慢点啦，慢点！”
　　“学长快点，再快点，干死小琼，小琼好舒服呀~”
　　二女一同发出一声声诱人的呻吟声中，在夏文学的双手下坚持了五六分钟，便先后泄了身子高潮了。
　　看到她们被满足后，夏文学方才抽出手，看着手上满手的淫水，也不嫌脏，各自品尝了一番，惹得二女又是一阵面红。
　　看时间差不多了，他们急匆匆地收拾了一下包厢内的情况，一边有说有笑的吃完这一餐饭便离开了。
　　走时，夏文学的大手隔着司娇的裤袜摸在她的翘臀上，用力捏了一下，在她耳边小声道：“等以后结婚了，我就要在床上同时双飞你和小琼……给我等着哦。”
　　“真是的夏哥……哼……”她表面上有些嫌弃地推了推，但嘴角却止不住带起一丝笑意。
　　与司娇分开后，司徒琼正要与夏文学回家，她突然浑身一颤，夹紧了双腿。
　　“怎么了？”
　　夏文学疑惑地看了她一眼，就见她扭扭捏捏地低下头，颤声道：“学长……”
　　“我、我的内裤……”她微微抬眸，颤声道：“好像忘在包厢里，忘记带走了……”
　　啊。
　　夏文学笑道：“怎么，要回去拿吗？”
　　“才不啦！绝对又服务员看到拿走了，现在回去尴尬死了！”司徒琼俏脸通红地说道。
　　“那就留在那吧，走吧回家，让我好好干你一番。”
　　“嗯！”
　　另一边的饭店里，一个男服务员正拿着司徒琼已经湿透了的内裤套在自己的肉帮上快速撸动着，不一会儿就射了出来。
　　看着沾满淫水与精液的胖次，服务员细心地拿出纸将内裤包好收在了口袋中，准备带回到家中收藏……
　　……
　　转眼就到了军训开始的时间。
　　司徒琼在夏文学的叮嘱下，收拾好了需要的行李，住进了学校的宿舍里。
　　走前，司徒琼不忘叮嘱道：“学长……琼这一个月不在了，你可不许纵欲过度哦。”
　　“不然等回来了满足不了琼的话，琼就……”她的脸色微微一黑。
　　夏文学倒是不怕，他早就习惯了司徒琼的阴晴莫测，伸出手捧起她的脸颊，轻轻吻住了她的红唇。
　　舌头撬开她的贝齿，二人在房间内最后激情拥吻着，司徒琼迷离地看着夏文学，想着要再来一次，却给他摇头拒绝了。
　　“先去学校吧啊，别走不了路了。”
　　以司徒琼的体质，就算夏文学真的天天纵欲，她回来的时候，夏文学也有信心能将这丫头干的下不了床。
　　“哼……学长，军训期间我会好好锻炼身子的！”司徒琼嘟着嘴道：“等下次回来，我才不会再像是以前一样，让你干几下就不行了的！”
　　“你个小淫娃，这一个月不会把你憋坏了吧？”
　　“才不会啦~”司徒琼红着脸指了指自己的行李箱，媚眼如丝，柔声道：“不是有学长你的假鸡巴在吗？这段时间就用那个满足下也一样啦……”
　　“不如说，我会在这段时间努力练习的，争取让学长你不需要干我几下就不敢接着往下干了！”
　　“是是，你就算是用也得小心点哦，可别被发现了，不然非得名扬大学之间，到时候铁定要被叫去辅导室辅导。”
　　“嘿嘿……安心啦~”司徒琼一脸无所谓地摆了摆手：“庄雨霞可是告诉了我一个绝对不会有人去的好位置，每天深夜我都会去那里弄的啦，问题不大，不会有人发现的~”
　　“再说了——”她搂着夏文学，娇声道：“学长也不会不要我，不是吗？”
　　“自是。”
　　“那就无所谓啦——其他人怎么说都好，只要学长你还爱着我，心里还有我，我就可以了……”
　　她那副病态的模样，却恰恰是夏文学从她身上索取的——无条件的，近乎等同于自我奉献式的爱。
　　夏文学再次将她抱入怀中，与她拥吻，最后才与她恋恋不舍的分开，跟她一同回了学校再分别。
　　夏文学将司徒琼送去军训后，自己也有课要去上，便与她分开了。
　　想到接下来一个月最多只能在校园里的休息时间稍微见下面，司徒琼心中就实在是难过的很。
　　自从与夏文学相识相认开始，她就没有试过与夏文学分别这么长时间了。
　　不过司徒琼也觉得不坏——就像是小别胜新婚一样，这次一别，想必二人重逢之后会变得更加甜蜜吧。
　　“嘿嘿……学长……嘿嘿……”
　　集合地处，司徒琼一人站在原地傻笑着，身上散发着略显可怖的气息，没人敢靠近她，都觉得她脑子是不是有什么问题，用略显怪异的目光看着她。
　　但有一人除外，他拖着行李，走入集合地后，找到司徒琼，就大步流星地靠了过来。
　　“司徒琼，早上好啊。”
　　“嗯？哦，早上好。”司徒琼抬眸一看，发现是叶笙歌后便浅浅地应了一句。
　　“抱歉啊，周围都没有我认识的人，在正式开始军训之前我就先过来找熟人抱抱团了……”他略显歉意地说道。
　　“嗯，没事。”
　　司徒琼浅浅应了一句，没有过多理会他，就呆呆地看着地板。
　　“……司徒琼？”
　　“有什么事吗？”
　　司徒琼再抬眸，眼神似乎有些不悦。
　　“不是——”叶笙歌挠了挠脑袋，讪笑道：“就是好奇你平时似乎没事的时候都一直都在发呆，有些好奇你都在想些什么……”
　　“毕竟一般年轻人没事做的时候都会玩手机吧？像你这样子几乎不怎么玩手机，真的就只把手机当成一个通讯工具的人蛮少的呢。”
　　“哦。”司徒琼淡淡道：“没什么，就是在想学长而已。”
　　叶笙歌汗颜，这段时间真是越相处，就越能感觉到司徒琼的棘手。
　　她对夏文学的喜欢真的是非常病态，平日课上都一副心不在焉的模样，不过布置的课业她完成起来倒是迅速。
　　除此之外，她也几乎不会自己去什么地方玩，也没有什么兴趣爱好，就宛若她说的一般——唯一的兴趣爱好，就是夏文学本身。
　　只要呆在夏文学身边，她就开心。平时不在他身边，就不断给他发消息希望他能回复自己……
　　就连叶笙歌都忍不住在心底有些佩服，夏文学竟然能够应付得来这么麻烦的女孩子这么多年了。
　　不过叶笙歌也打算开始就此布局，他说道：“你平时会写小说吗？”
　　“嗯？为什么这么问。”
　　“啊……”叶笙歌有些不好意思地说道：“这么说会不会有点不礼貌呢……但这一个星期我对你的印象，感觉你是那种会将自己脑补的与夏文学发生的种种写成小说，然后发给他让他看的人呢。”
　　“毕竟是文学社的成员，喜欢看书，也喜欢尝试创作是很正常的事情吧？”
　　叶笙歌很清楚，像是司徒琼这种对外人冷淡对夏文学热情的孩子，一定是个淫娃。
　　平时表现不出来，但脑中想的东西绝对算不上干净，怕是在想象力，夏文学跟她都不知道做了多少次爱了。
　　而叶笙歌就是要利用这一点——累积司徒琼的情欲。
　　情欲越高，越方便动手。
　　“写小说吗……”听到这话，司徒琼当真是认真思索起来。
　　“啊！不如这样子吧？”叶笙歌笑道：“这一个月你不是都很难见到夏文学吗？”
　　“不如就在这一个月把自己对他的思念都写成小说如何？就用平时休息除了跟他聊天以外可以摸到手机的时间！”
　　“然后军训结束后，就可以作为一个惊喜发给他！夏文学他平时可喜欢看书了，看到你为他这样子努力写了一本小说，肯定会很开心的吧？”
　　司徒琼小嘴微张，指着叶笙歌兴奋道：“就是这个！”
　　“叶笙歌，你真是个天才！”
　　她两眼闪闪发光，一边喃喃道：“真是的，我以前怎么就没有想到这种示爱的方式呢……果然这就是所谓的旁观者清吗！”
　　“嗯——不过该用什么样子的方法去写呢……”司徒琼开始尝试着在脑中构思剧情。
　　她平时学习就好，高中时期全科目始终都是第二——就比司娇低一个。
　　但这次与以往写作文不同，是写一个长篇小说，写自己与夏文学的故事……得好好斟酌……
　　“啊！正好。”叶笙歌立刻道：“前些时日，我和学长在VX上聊天，就聊了一下他喜欢看哪些书。”
　　“咱俩也交换了一些喜欢看的娱乐文学，要不我发你简单看看，让你作为参考，看看能不能从中获得什么灵感？”
　　“嗯……可是平时学长看什么书，我就会看什么书啊。”
　　司徒琼皱了皱眉，说道：“学长看的每一本书，我都会跟着一起看的，都这么看过来好几年了，基本我都了解……”
　　这家伙到底是多爱夏文学啊——虽然很佩服夏文学能够遭得住司徒琼这么个女孩子，但叶笙歌是真不明白他到底是凭借着什么让司徒琼爱他爱的这么死心塌地。
　　“没事儿，就当是个参考。”叶笙歌说道：“咱们普通人又记不住那么多东西，你还能记得清楚具体是些什么吗？”
　　他拿起手机晃了晃，说道：“夏文学他可是把他喜欢看的类型的书都发了一份电子档给我的，说是让我也看看，我最近就在仔细读呢……”
　　“你要不要也要一份，说不定有什么你平时没有看过的？”
　　“诶……行吧！”
　　听到是夏文学发给他的，司徒琼双眼一亮，立刻点头同意。
　　哼……果然。
　　叶笙歌早就加了文学社的QQ群，在QQ群里找到了司徒琼的好友，加上她的好友后，就给她发了一个压缩包。
　　压缩包的名称是：【推荐书】
　　司徒琼接收了压缩包后，迫不及待的就将其解压，扫了一眼其中的书籍。
　　一眼扫过去后，她一时有些失望。
　　因为不出意外，这文件内的十多本书她全都看过。
　　不过想了想，司徒琼倒也还好了。
　　毕竟她不像是夏文学——夏文学拥有着无限的记忆，而她始终会遗忘。
　　正好有些内容她也忘不了不少，就尝试着从中看看获取下灵感好了……
　　一边来回翻着，司徒琼思考着该从哪一本开始简单看看的时候，突然注意到了一本。
　　嗯？
　　【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的专属肉便器】……诶！？这、这是什么东西啊！
　　“怎么了吗？”
　　见司徒琼的神色似乎露出一些惊诧与慌张，叶笙歌装作一脸疑惑地问道——他很清楚，司徒琼已经看到了他想要让她看到的东西了。
　　“这……呜……”
　　看到司徒琼有些娇羞慌张的模样，叶笙歌在心里惊叹了一声——当真是个可爱的美人。
　　她转过手机屏幕，指着那个【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的专属肉便器】，小声问道：“学长……也发给你这个说喜欢看吗……？”
　　“诶？啊……啊！！！”
　　叶笙歌突然抱头惨叫一声，片刻后，他一脸讪讪道：“那个……不、不是的！夏文学学长他——他对这东西一点都不感兴趣！对！”
　　“哼——？”司徒琼眯了眯眼睛，双手环胸，脸颊微微发烫，说道：“老实交代！”
　　“这、这真不是学长发给我的，是我自己不小心弄进去的……我、我喜欢看这一类的！”叶笙歌一脸尴尬地说道。
　　“真的吗？”司徒琼拿起手机，道：“罢了，我直接问学长好了。”
　　“等等等等！”叶笙歌连忙抓住司徒琼的手，一脸欲言又止的模样。
　　“说不说？”司徒琼抬眸看着他，问道。
　　叶笙歌装作一副很是挣扎的模样，一边却借着这个机会感受着司徒琼小手的触感。
　　好一会儿过去后，他知道差不多了不能过分，要让司徒琼一点一点适应与自己的肢体接触，他便松开手，说道：“我、我说就是了，你千万不要告诉夏文学学长，不然他铁定要让我……人头落地！”
　　“说吧，怎么一回事。”
　　叶笙歌叹了一声，道：“夏文学学长他……似乎对这一类绿文颇有研究，平时也蛮喜欢看的……”
　　“但是这种奇怪的爱好也不可能告诉女友吧？我也是上次跟他聊天时，不小心发了一本类似的东西过去，我们二人这才发现原来都有着相同的爱好……”
　　“也就是说……”司徒琼指了指屏幕上那个【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的专属肉便器】，问道：“你也喜欢……喜欢这种题材的吗？”
　　“啊哈哈……稍微有点点感兴趣……总之，就借着这个机会，交流起来了。”
　　叶笙歌挠着头说道：“然后学长就把他非常喜欢的一篇绿文发给了我，让我看看，我刚发给你的时候，一时忘了里面有这个绿文……”
　　他顿了顿，祈求似地看着司徒琼，说道：“请你一定不要告诉夏文学学长……不然让他知道我把他喜欢看这种东西泄露给他的女友的话，他非得要了我狗命不可！”
　　“诶……学长，原来喜欢这种啊。”司徒琼俏脸微微发烫，又扫了一眼。
　　什么将学妹女友送给其他人做肉便器什么的……学长……平时会这样子子幻想我被其他男人玩弄吗？
　　还是学弟什么的……呜……
　　“那个……”叶笙歌讪笑道：“司徒琼，愿你也能理解……”
　　他走上前凑近到司徒琼的耳边，轻轻伸手揽着她的肩膀，凑到她耳边小声道：“男人都有一些奇怪的兴趣爱好……肯定是不好意思让女友知道的，还望你能谅解！你可千万别告诉他啊，他就跟我说过这个，要让他知道了，我非得被教训一顿不可！”
　　司徒琼皱了皱眉，不动声色地退开了一些，说道：“我知道了……”
　　说完，她低着头，轻轻咬着唇，似乎对发现自己男友竟然喜欢这种东西而颇为震惊。
　　但是她不知道——这一份东西，其实是这几天内，叶笙歌通宵赶稿为他们量身定制写出来的文章。
　　他的确与夏文学有过交流，也要来了他推荐的书籍，发给司徒琼的压缩包里其他的书都是夏文学亲手发给他的。
　　但就这一本，是叶笙歌将其混入其中的——正所谓藏木于林，最可怕的谎话不是九成假一成真，而是九成真一成假！
　　正因为夏文学平时看书，司徒琼会跟着一起看，司徒琼才能清楚，里面所有的书都是夏文学看过的书。
　　也正因如此，她才会在心底下意识地去相信，这一本【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的专属肉便器】也是夏文学看的书。
　　而且这爱好与题材的确有些奇怪，不好意思让她这个女友知道也非常正常……
　　“还有司徒琼，你可千万别把我也喜欢这东西说出去了……”做戏就要做全套，叶笙歌跟着说道，加深司徒琼的信任：“不然的话，我和学长真的是没脸见人了……你懂的，绿奴这东西，大多数人是看不起的……”
　　“虽然我和夏文学学长还没到那个地步，但确实会稍微对这种情节感到一些兴奋……你可千万别乱说出去啊……有伤颜面的！”
　　“而且这东西，咱们也就网上看看，现实才不会这么做啊！”
　　“诶……这样吗……”
　　司徒琼一副若有所思的模样。
　　学长，享受自己的女友被其他男人干的场景吗……
　　虽然只是在精神世界中，但学长原来也期待过这样子的场景吗？
　　嗯……为什么呢……
　　如果是我的话，学长跟其他女人做爱的时候，我才不会觉得开心呢。
　　我会想要那个女人是我，学长是在狠狠地操我而不是其他的女人……为什么学长会对此感到开心呢……
　　司徒琼百思不得其解地想着。
　　不过已经没有她多想的时间了，各班开始排队分组，司徒琼也只能暂时将这个疑惑收起了。
　　晚点再去好好研究一下好了！
　　……
　　军训的地点并非是在大学之内，而是在大学之外，他们坐上巴士后，乘坐到了一处度假村内，在此处开始了为期一个月的军训。
　　结束第一天军训之后，洗完澡的司徒琼疲惫地躺在了床上。
　　累死人了！
　　今天又是在太阳底下笔直站了大半天又是绕圈跑什么的，司徒琼实在是没有精力再跑去自慰什么了。
　　反正司徒琼前几天就跟着庄雨霞来此处踩过点，确认过那一处无人的地方了……倒也不急着去。
　　等之后欲望起来了想自慰了再去那里吧……
　　司徒琼想着，翻了个身，拿起手机想要点开【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的专属肉便器】，看看夏文学到底为什么会喜欢这本书……
　　她看着标题，心底不知为何有些砰砰乱跳。
　　如果自己真的如同标题所说，被学长送给了哪个学弟破处成为了那人的专属肉便器的话……会是什么样子呢……
　　不过司徒琼也已经不是处女了，到没法让人破除，不过被调教成专属肉便器还是有可能。
　　想到这一点，她就感觉下身有些湿了，不自觉夹紧了双腿。
　　宿舍一间房里总共住六个人，其他人见司徒琼似乎没有什么兴趣与她们交流，自不会自找无趣，自己组成一个小团体在底下聊着天嬉笑。
　　而司徒琼则在床上咽了口口水，在做好心理准备之后，她点开了这本书……
　　【我叫夏杨巍，是一间普通大学的普通学生，虽然我没有什么特别的能力，但是我有一个从高中开始就跟在我身边的可爱学妹，叫做荼荼。
　　她样貌娇小可爱，偶尔有些调皮，总是喜欢黏在我身边，总叫着我学长，我也拿她很是没有办法——不知不觉间，我们的关系越来越亲密，回过神来的时候，我们互相喜欢上了对方，我选择了主动告白，跟荼荼确立了关系。
　　今日是大学的开学礼，我的学妹女友荼荼也终于从高三顺利升上了我所在的大学就读高一，她也再参加了学校的篮球社——我们在高中的时候，也都是篮球社的成员。
　　不过我没告诉荼荼的是，其实在她在高中、我在大学的这些年，我心中某种嫉妒欲望越发膨胀，我总是会情不自禁地幻想着荼荼在高中里由于我不在，而被其他人动手动脚，甚至在篮球社的更衣室里被多人轮奸……
　　我应该感到愤怒，但是不知为何，每每想到这个场面，我的内心就无比兴奋。
　　后来，我和荼荼觉得关系差不多了，我们在酒店开了房，准备好了安全套，可我却完全不同以往，看着荼荼可爱的娇躯，我却完全没有了勃起的意思，兴致平平。
　　荼荼也有些失落，她担心我是不是不爱她了——不是的，我爱她，我最爱她了！
　　可我始终没法勃起，最终只能放弃。
　　这份无奈一直直到学弟，口木棒的出现——他非常地积极地勾搭着荼荼，总是在打篮球的时候时不时揩荼荼的油，荼荼也很是反感。
　　可是看得到这一幕，我反而却有了兴致，脑中幻想着荼荼被口木棒强暴的场面最终，我按捺不住欲望，选择跟荼荼坦白，希望她能跟口木棒做爱……】
　　文章很长，司徒琼仔细地看着，想要从中研究出夏文学到底为什么会喜欢看这种文。
　　当看到其中一段情节——男主夏杨巍面对荼荼的裸体无法勃起时，她摇了摇头，纳闷道：学长真的喜欢看这种东西吗？
　　平时的学长可不会这样子，在家里的时候随时都有可能一硬就拉着司徒琼来干她的……
　　他真的能代入到这主角里，喜欢当绿奴的感觉吗？
　　而且这剧情，刚好和现实的重合度还这么高……学长，真的有想过这种事情吗？总、总感觉好害羞……
　　她看到后面的剧情，这之后男主夏杨巍自是带着荼荼去找了口木棒，希望他能够干自己的女友。
　　而口木棒自是欣然同意，在篮球社的更衣室内，荼荼被口木棒用了得的口舌之技舔的高潮了好几次后，在惊慌的神情中，被口木棒长达三十多公分的肉棒破了处。
　　而夏杨巍则跪在一旁，看着口木棒强奸着自己的女友，撸动着只有五六公分大小的小肉棒，不一会儿就射了精。
　　文中是这么描写这一段的……
　　【看着口木棒将龟头抵在荼荼的穴口上时，我是想要阻止他的——那毕竟是我女友一生一次的东西，她也已经决定交给我了，却因为爱我，愿意为了我把那层膜给了别的男人。
　　但此刻无论如何都来不及了，口木棒的肉棒已经得到了足够的湿润，荼荼轻轻摇着头，小声道：“不、不要……”
　　啊，她果然还是抗拒的，果然还是喜欢我的——
　　一想到我最爱的女友，最爱我的女友就要被人夺走处女，我却更加兴奋起来，肉棒拼了命的勃起，却也只有五六厘米的长度，比起口木棒，我全然不如。
　　下一刻，口木棒的肉棒挤开了荼荼的小穴，插入了其中。
　　“呃啊！！！”
　　荼荼发出一声惨叫，口木棒的动作实在是太快了，一眨眼大半的肉棒就插进了荼荼的阴道之中。
　　不一会儿的时间，一滴落红从交合之处的缝隙里流出——我清楚，荼荼被破处了。
　　但看着荼荼被口木棒的大肉棒插入，我的心中却更加兴奋。
　　就该是这样子——像口木棒这样子的大肉棒学弟，就应该干他可爱的学妹女友，将她可爱的学妹女友狠狠地干成肉便器！】
　　“唔……”
　　司徒琼的脑中下意识开始幻想着，其中的夏杨巍是夏文学，口木棒是叶笙歌，自己则是荼荼。
　　文学社内，夏文学跪在一旁，虽然他有着长达十八公分的肉棒，但与叶笙歌下身三十多公分的肉棒一比，那真是小巫见大巫，完全不如。
　　叶笙歌挺起那恐怖的肉棒，摩擦着司徒琼的小穴。
　　“不……不要……请不要插进来……”司徒琼做着最后无用地抵抗，将求救地目光投向夏文学，却见他死死地盯着自己的小穴，仿佛是在期待着这小穴能够将叶笙歌的肉棒吞入其中。
　　司徒琼在床上夹紧双腿，脑海中想入非非。
　　学长在看到叶笙歌入社的时候，会不会也有幻想过？
　　幻想叶笙歌将我摁在地上，用一根比学长还要大得多的肉棒，将我干到神智不清，变成只喜欢叶笙歌肉棒的肉便器？
　　学……学长会不会其实一直都是这么幻想的呢？只是不好意思跟我说而已，其实他很想看到我被其他男人用力强奸的场景……
　　啊……好想自慰……
　　司徒琼双眼迷离地想着，她看着文章最后，荼荼仍然爱着夏杨巍，但身体已经成为了没有口木棒就活不下去的形状。
　　每天都要被口木棒灌精，直到最后怀上他的孩子，让夏杨巍来替他养孩子……
　　想要自慰，想要大肉棒……学长……叶笙歌……干我……叶笙歌干我……
　　欲望上头的司徒琼想入非非着，她静静等待，待所有人睡着关灯之后，她找出了那一根夏文学为原型的假阳具，将其插进了自己的阴道里后，一步一顿地走出了房间。
　　她穿着睡衣，走在无人的度假村内，她找了一条隐秘的道路，上到了度假村宿舍的楼顶。
　　她用庄雨霞此前在此处准备好的钥匙，开了门，上到天台后便轻轻关上了门。
　　在这里，包括教官都不会上来，是庄雨霞帮她打点好的 ，独属于她的地方——
　　司徒琼找了找，找到了当时庄雨霞留下的东西——一张方便她自慰用的床垫，床垫上方还铺着防尘垫，免得床垫太脏。
　　她从一旁找出了一个大盒子，打开后里面装着可以铺在床垫上的床单、被子与枕头……
　　司徒琼将防尘垫摘下放到一旁，将床单、枕头、被子准备好，躺了上去，再把睡裙掀起——底下空无一物，而她的小穴里则夹着夏文学的假阳具。
　　“学长……学长……”她小声叫着夏文学的名字，不敢叫的太大声，免得被人听见，一手拿着假阳具的最底端，另一只手则揉捏着自己稍具雏形——可以用“可爱”来形容的胸部，开始抽插起来。
　　哦——哦哦哦！！！
　　在这大露天的地方自慰，楼下就是众学生睡觉的地方，司徒琼刺激地浑身颤抖。
　　她不自觉地想起刚刚那小说中的剧情。
　　学长，会更喜欢我被其他男人强奸吗？
　　小说中的荼荼一边叫着口木棒的名字，让他用力干自己，男主夏杨巍反倒是越来越兴奋。
　　“啊……”她不自觉再将人物关系代入自己、夏文学与叶笙歌三人之间，一边抽插着肉棒，回想着荼荼的叫法，小声叫道：“叶笙歌，用力干小琼，小琼喜欢你的大肉棒……用力干我~啊~学长，学长你就那么喜欢啊~喜欢看我被叶笙歌干嘛~”
　　“嗯啊~学长你坏死了！啊！叶笙歌哥哥，用力干小琼，把小琼干死！就在学长的面前内射小琼吧，让小琼替你生孩子——！”
　　司徒琼眼神迷离地叫着，感受到快要高潮，她就加快了抽插速度，最后重重顶了两下后插到了最深处，脑中满是叶笙歌的样貌，他将大肉棒抵到了在自己的最深处疯狂地射精，将她射的她直翻白眼，娇躯弓起，浑身颤抖着高潮。
　　高潮完后，她瘫倒在床上，意识到自己刚刚的所作所为，羞耻感与负罪感一同涌上了她的脑海。
　　“我在做什么啊……笨蛋！”
　　她小声地骂了自己一句。
　　自己可是学长的女人，竟然在喊着其他男人的名字，幻想着其他男人正在干自己，内射自己，而学长则是在一旁看着，并为此感到兴奋……
　　“学长也只是在小说中看看而已，才不会喜欢看到这种情节真的发生呢……嗯……只是些许情趣地调味而已……”司徒琼想着，将这里给复原之后，重新盖上了防尘垫，夹着阴道里的肉棒，一瘸一拐地离开了天台。
　　在她走后不久，天台上，可以观察到床垫的最好角度的位置，叶笙歌淡然地从中走出。
　　“没想到竟然这么快就有效果了……那丫头果然是个淫娃。”叶笙歌舔了舔嘴唇，他现在也是肉棒坚硬如铁，巴不得想要下去干她。
　　他都做好今夜扑了个空的准备了，没想到司徒琼这么不辜负他所望——甚至还大喊着自己的名字，含着让他干她。
　　但是叶笙歌没有忘记庄雨霞说的话：司徒琼的五感非常的敏锐，敏锐的非常离谱，但凡有一点动静都可能会给她察觉到。
　　所以不是在有百分之百的把握可以将她彻底拿下时，绝对不能乱动……拍摄一类的也不行，细微的声音都可能给她察觉到。
　　叶笙歌只能自己偷看，还要尽可能避免发出声音——但他也不着急。
　　此事着急不得，他要等一个机会，他要是出手，至少得先让司徒琼能够被自己的肉棒折服，心中也有所认可才行。
　　再多观察几天吧……
　　叶笙歌不着急，他还准备了很多篇类似的绿文，都是苦主视角且苦主感到被绿十分开心的的，并准备将其全部冠到是夏文学给他的，是夏文学喜欢。
　　相信要不了多久，他就可以将司徒琼给拿下来。

第4章
　　在闹钟声中，司徒琼很是不愉悦地起了床。
　　没办法，军训，起床就是得起得早——只是看着才指向六点的时针，司徒琼心中很是埋怨，干嘛要这么早起床啊！
　　洗漱的时候，她又想起了自己昨晚的所作所为，回想着自己昨晚躺在天台的床上，喊着让叶笙歌干自己……
　　司徒琼巴不得找块豆腐一头撞死！自己怎么可以做出这么对不起夏文学的事情——可、可要是学长真的喜欢看到这样子的发展呢？
　　司徒琼想不清楚。
　　洗漱完换好了学校准备的衣服后，司徒琼独自一人前往了食堂吃早饭。
　　按照教官所说，他们需要在七点半之前吃完早饭，然后到度假村中的广场上集合。
　　“啊，早上好司徒琼！”
　　只是司徒琼没想到，自己在去打早饭的时候，这么巧地遇上了叶笙歌。
　　“早、早上好……”
　　看到叶笙歌，司徒琼的脑中便又回想起了昨晚自己的幻想——叶笙歌将自己压在床上，用着一根粗大无比的鸡巴用力地草着自己……
　　她下意识地视线向下瞄了一眼，落在了叶笙歌的裤裆上……他的那根东西有多大呢……？
　　不对！我在想什么啊！！！！！
　　司徒琼慌张地移开了视线，俏脸通红地绕过了叶笙歌，去找食堂阿姨盛了早饭。
　　看到她羞涩的模样，叶笙歌嘴角微微勾起——刚刚司徒琼的视线那么明显，他怎么可能没有注意到？
　　司徒琼打完早饭后找了一处空位坐下，叶笙歌便跟着提着自己的早饭，坐在了她的对面。
　　“你、你为什么坐在这里……”司徒琼脸上的红润尚未散去，看着叶笙歌坐在自己对面，她嘟着小嘴，小声问道。
　　“我就想找个熟人一起坐……司徒琼你很介意嘛？要不……我换个位置？”
　　“……不，没什么。”
　　司徒琼没有理会他，埋头扒饭。
　　但是才吃了一会儿，叶笙歌突然压低了声量，询问道：“那个……昨天我发你的书，你看了吗？”
　　“咳咳咳！”司徒琼被吓了一跳，呛到后狼狈地咳了几下，拿着纸巾擦了擦嘴后，美眸中藏着羞涩看了眼身前的叶笙歌。
　　“干嘛……”
　　“没、没什么，就是我也没有女朋友嘛，就有些好奇作为夏文学的女朋友看到自己的男友有这种爱好，有什么想法而已。”
　　听到叶笙歌这话，司徒琼抿了抿唇，侧目看着窗外，小声道：“不怎么啊……没什么特别的想法。”
　　没什么特别的想法？
　　要真没的话，你昨天会躺在天台的床上，喊着让我草你？
　　叶笙歌在心底吐槽了一句，嘴上自是不会揭穿，而是接着道：“哎……反正都让你知道了。”
　　“我本想说如果你打算多了解一些的话，就给你看看夏文学他发给我的其他的呢……”
　　“还、还有其他的？！”
　　“那当然了。”叶笙歌一副理所当然的模样：“司徒琼你看书会只看一本吗？一个道理而已，喜欢的话，自然看得多。”
　　“我……我完全不知道……”司徒琼喃喃道。
　　的确，她虽然很喜欢夏文学，但也做不到无时不刻长达24小时都黏在夏文学的身边，自是不能确认在她不在的时候，夏文学会不会偷偷看像是昨晚那样子的小黄文……
　　纠结了一会儿，她抬起头，鼓起勇气说道：“发、发给我吧！”
　　“诶？可以吗？那可是那种文章啊……”
　　司徒琼攥紧拳头，认真道：“学长看什么书，我就看什么书，怎么可以允许他背着我偷偷看书！”
　　“就、就算是那种……我也要看！”
　　“好吧——那晚上回到宿舍的时候我再发给你吧。”
　　……
　　“嗯嗯……噢……好棒——！”
　　午后的阳光透过窗帘的缝隙照入窗户内，大床上，墨染趴在床上，后臀高高翘起。
　　而她的身后，夏文学则握着她盈盈一握的纤腰，奋力撞击着。
　　“干死你，干死你……”夏文学低声道，抬起手，用力地拍了一巴掌在墨染的屁股上。
　　“唔——！”墨染浑身一颤，小嘴微张，口水顺着嘴角流下。
　　“你是不是欠干？是不是？”
　　夏文学所幸左右开弓，一边腹部撞击着她的臀部，一边左一巴掌右一巴掌的在她的挺翘的嫩臀上留下一道道鲜红的巴掌印。
　　“干了你一晚上加一早上你还想要……你是什么榨汁姬啊！”
　　夏文学一边说着，身下也是毫不留情，把墨染干的咿咿呀呀的叫着。
　　这也算是二人久违地纯粹二人的单人做爱了——昨晚干了一晚上后，今早起来接着干。
　　倒不是夏文学本身多么的想要……实在是墨染就像是个无法被满足的欲望怪兽，一直缠着他要一直缠着他要一直缠着他要。
　　夏文学耐不住她撒娇，她平时总冷着一张脸，寡言少语的，在床上却又那般娇羞可爱还淫荡。
　　虽然平日做爱大多都会当着琼的面，但今日琼不在家，二人这行为倒是真的有点像是偷情了，让夏文学也很是兴奋。
　　“嗯~文学，喜欢……喜欢你……喜欢你！”她侧着头趴在床上，一面跟夏文学告白，一面挨夏文学操。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！！！”
　　夏文学猛地加速冲刺一番，额头青筋微微凸起，要忍不住了！
　　但他突然想到自己还没戴套——刚一起床墨染就索取，当时他们意识都还没有那么清醒，夏文学也就没多想，抬屌就上。
　　现在意识到后，夏文学先是犹豫了片刻，便毫不犹豫地在狂风骤雨般的抽插下将肉棒顶到最深处，抵着子宫口射出一泡泡浓精。
　　“呼……呼……”
　　夏文学肉棒仍插在墨染的体内，他抱着墨染侧躺过来，享受这份余韵。
　　可不一会儿，墨染又扭了扭腰，轻声道：“我还要……”
　　“你真是……要命啊！”
　　夏文学听到这话，一时有些哭笑不得。
　　墨染也是跟夏文学上过床的三个女人中，唯一一个能够单枪匹马干翻他的人了——还记得二人第一次做爱时，从未在庄雨霞与司徒琼身上吃瘪过的夏文学，第一次感受到了这个欲望怪兽的恐怖。
　　这就是改造人吗……恐怖如斯！
　　“不行了吗？”
　　听到这话，夏文学倒吸一口冷气。
　　男人怎么可能说不行？他把肉棒从小穴中拔出来，让她面朝自己后，双手穿过膝窝，将她直接抱起。
　　“唔？！”
　　墨染立刻伸出手搂住夏文学的脖子，一边凑上前献上自己的香吻。
　　夏文学则抱着她站在床上，肉棒熟练地捅入蜜穴之中，一边享受着美人口中香丁，下身反复挺腰抽插。
　　“啪！啪！啪！”
　　随着身体摇晃跟从地心引力摇晃撞击着，每一下撞击声都远比平时更大，把墨染干得嗯嗯声不断，若非夏文学口中也毫不留情的霸占着她的一切，她肯定会仰头大声浪叫起来。
　　不过就在二人正投入时，屋外突然响起了门铃声。
　　二人唇分，墨染双手搂着夏文学的脖子，笑道：“是谁呢？”
　　“不知道……娇娇一般没说过的话是不会来我家的，大概是学姐吧。”
　　夏文学说着，就这么维持着站着的姿势，抱着墨染一边操她一边走出房间，打算去看看门外是谁。
　　但他才刚走到客厅，就听到了钥匙开门的声音——顿时浑身一颤。
　　掌握夏文学家中钥匙的总共有四人。
　　一人是夏文学自己，但现在他正在屋内操着墨染，这开门的人自然不是他了。
　　一人是那位租房给他的美女房东，她平时自是不可能来夏文学家中，二人的交流也不算多，她没理由突然来自己的家里，还啥也不问的就拿钥匙开门。
　　一人是司徒琼，毕竟是与自己同居的女友，夏文学自是会给她配好一把钥匙，可司徒琼人正在远处的度假村内参加大学的军训呢，怎么可能会出现在这里。
　　那么就只剩下最后一人了——想到这里，夏文学连忙转过身，也来不及顾得着墨染怎么样了，将墨染丢到了床上，拔屌就走。
　　“等、等等！”墨染连忙拉住了他，娇滴滴地说道：“怎么了？不操了吗？我还想要……”
　　她下身湿的一塌糊涂，夏文学把她干的这么爽，他竟然干到一半就不干了？那墨染可不干！
　　“是小安。”夏文学简单地说着，仓促地穿上睡衣道。
　　至于那根勃起的肉棒——他想了想，便先用裤腰带压着，再用上衣藏起来，至少不会那么明显的凸起，不至于产生太尴尬的场面。
　　“哦……小安啊。”墨染哦了一声，便理解了他窘迫的原因。
　　“总之，你在房内待好！”
　　夏文学穿好衣服后就打开房门走出了房间，顺手将房门给关上。
　　只见房间的客厅内站着一名沉鱼落雁的少女，夏文学一走出来，便立刻跟她对上了视线。
　　“哥哥！！！”夏安小跑着冲上来，扑上来抱住了夏文学。
　　她整个已经发育的相当有魅力的娇躯整个都贴了上来，甚至稍稍碰到了夏文学坚硬如铁的肉棒，让夏文学微微一颤，只能故作镇定地说道：“小安，别着急……”
　　夏安也是一愣，低头瞄了一眼，意识到了哥哥的不对劲，不禁俏脸微微一红，连忙松开了夏文学。
　　夏文学目光落在了跟在身后走进屋内的少妇，道：“妈。”
　　“你们怎么突然来了？”
　　来者正是夏文学的母亲与妹妹——黎兮、夏安。
　　“小安缠着说要来看你的。”黎兮无奈地笑道：“说是太久没见哥哥了，想要见哥哥。”
　　“什么太久没见……”夏文学有些哭笑不得：“不猜一个多星期而已吗？”
　　“一个多星期也很久了！”夏安撒娇道：“明明以前哥哥还没上大学的时候，可以天天见的！”
　　“抱歉抱歉……你今天不用上课吗？”
　　“嗯！今天学校放假，不用去学校！”夏安笑道：“而且接下来一段时间，我都会住在哥哥这里！”
　　“哈？”夏文学傻了眼。
　　他看向黎兮，希望母亲能给一个合理的解释。
　　“是这样子的……”母亲说道：“学校的教学楼给破坏的一塌糊涂，想要整理好的话，也需要一个多星期。”
　　“所以这一个多星期，小安都是上网课，我怕她无聊，就让她来这里先跟你住着了……我会在家住的。”
　　黎兮柔声道：“正好小琼也去军训了，让小安陪你会儿，热闹点。”
　　听到教学楼被破坏的一塌糊涂，夏文学眉头一紧，沉声问道：“是鬼灵做的吗？”
　　“嗯，大概是吧。”
　　黎兮叹了口气：“估计是和驱鬼师战斗的时候，驱鬼师没有保护好现场，才变成了那样……好在没有伤害到建筑本身，不用担心变成危楼。”
　　“啧……晚点我会去跟墨染反馈一下，问问具体的情况的。”
　　夏文学皱着眉说道。
　　现在不都有专门的道具来确保战斗现场不会遭到破坏了吗？
　　又是哪门子的不正规驱鬼师连这点钱都不舍得花……
　　不知道这样子破坏最后要付的罚款比买道具花的钱要多得多吗？
　　“话说文学，你……是刚起床吗？”看到夏文学穿着睡衣，疑惑地问道。
　　“啊……是的，今天没有课。”
　　“这样啊，那……我替你做餐午饭吧，小安也没吃呢。”母亲微微笑道。
　　“好。”
　　母亲转身走向厨房，见她的身影消失在厨房里后，夏安回过头，小声跟他说道：“哥，你别看妈这么说……”
　　“她其实也想你的很，只是不好意思直说而已。”
　　夏文学笑了笑，伸手捏了捏她的脸颊道：“放心吧，我又不是不懂咱妈。”
　　“还有……”夏安眯起美眸，冷冷问道：“说吧，躺在里面的是墨染姐姐还是庄雨霞姐姐。”
　　刚刚还温婉可爱的妹妹，这一刻就犹如一个女王一般冷冷地命令他道。
　　夏文学一愣，欲哭无泪——自己曾经那个可爱的好妹妹一起不复返了，现在竟然还会这样子质问他了。
　　“墨、墨染……”夏文学尴尬地别过头去。
　　“哼！果然又出轨了呢。”夏安收回手，叉着腰无奈地叹了口气：“算了，反正都这么多年了……该说的话也说得够多了。”
　　说着，夏安嘟起嘴，小声道：“做那种事情，就那么舒服吗？明明都有小琼和娇娇姐姐了，还要去找墨染姐姐和雨霞姐姐做那种事情……”
　　“话是这么说……”夏文学挠了挠脸颊，坏笑道：“小安，你都高三了，还不懂吗？做这种事情确实很舒服……”
　　“我、我哪里会懂啦！”夏安俏脸一红，轻轻拍了一下夏文学，娇嗔道：“哥哥你真是的！”
　　“既然如此的话……”
　　看着如今已经长的亭亭玉立，甚至发育的比司徒琼还好的夏安，夏文学深吸一口气，拉起她的手走到背对厨房的沙发边坐下。
　　“哥哥……？！”
　　“小安，可以帮一下哥哥吗？”夏文学低声道。
　　刚刚跟墨染做到一半，夏文学可还没有满足。
　　听到这话，夏安瞪大了眼，立刻明白了夏文学意思，慌张地说道：“可、可是……我们是兄妹啊……”
　　“小安就帮我口一下就好了。”夏文学小声道：“很快的。”
　　“呜……”夏安面色绯红，纠结了好一会儿后，颤声道：“好、好吧……”
　　“毕竟是哥哥的要求，如果你实在是想要的话……我、我也……”
　　“哼。”谁知道夏文学突然轻笑一声，说道：“怎么？刚刚不还教训我不该和墨染雨霞做那种事情的吗？”
　　“怎么现在反倒自己来做起这种事情的了？”
　　“噫？！”夏安瞪大了眼。
　　“我怎么可能真的让自己的妹妹帮自己做这种事情啊。”夏文学笑道：“墨染就在里面，我要真想要，进去找她不就好了。”
　　“可是小安……你的言行真是相当不一啊。”
　　说着，夏文学又捏了捏夏安的脸颊，小声道：“曾经纯洁的小天使，也变成了会想要帮哥哥口交的小色鬼了呢……”
　　“你——！”夏安俏脸通红，被气得胸口微微上下起伏着，撇过头去，怒声道：“没、没办法嘛！”
　　“身边的朋友一个个都跟男朋友做过了，我却连实物都没有见过，甚至连恋爱都没有谈过的，会好奇也是难免的嘛……！”
　　她没忘了妈妈还在厨房里，刻意压低了声量给自己的行为辩解道。
　　“呵呵~小天使这反应真可爱。”
　　“小天使什么的……”夏安拍了一下夏文学，娇嗔道：“不许学那群家伙这样子叫我啦！”
　　“你明明知道的！她、她们小天使的意思是什么……”
　　夏文学忍不住掩嘴笑了起来。
　　小天使这外号是夏安的朋友给她起得，原因是夏安都高三了，却还对接吻的场景感到害羞，甚至一些黄色笑话都反应不过来，会一本正经的去回应。
　　由此诞生了这么一个小天使的外号——说她如天使一般纯洁。
　　不过这位纯洁又迟钝的小天使，却唯独对他哥哥异常的敏感，无论是夏文学做了什么，她都能敏锐地察觉到。
　　就像是刚刚那样子……
　　“呜……”夏安夹紧双腿，瞥了一眼夏文学坐下之后而在衣服下凸显出的肉棒的痕迹，红着脸道：“哥、哥哥……”
　　“那个……我、我能不能稍微看一下……”夏安说着，撇过头去，颤声道：“这、这样子，以后面对一样的场景，才能够……应对的自如一些，比如说和男朋友什么的……”
　　听到这话，夏文学的笑意一僵，板起脸来，严肃地说道：“小安……”
　　“如果你有男朋友的话，一定要让我好好地审视一下那家伙。”夏文学眯起了眼：“我要好好看看，谁敢动我妹妹……”
　　倘若夏文学身边的任何一个女人在场，都绝对会吐槽一句：你个妹控！
　　但要读者看到此处，大概会吐槽一句：问题是这个吗？！
　　“所、所以……可不可以……？”
　　见夏安再度提起，夏文学不禁愣了下——本想这样子蒙混过去，但看她这模样，大概是真铁了心想看了。
　　对于妹妹，夏文学并没有什么非分之想，虽然他会过分的去挑逗她，但夏文学心底真的只把她当做妹妹看待。
　　可真要涉及到过线的地步的话……夏文学的心底就不禁有些微妙起来了。
　　夏文学温柔的笑了笑，握住夏安的手，轻声道：“没事的小安，不必这样子强迫自己的。”
　　“实在不懂没关系，以后你那位另一半也会教会你的……啊，不过如果小安你有了喜欢的对象千万记得要跟哥哥说，哥哥要好好确认一下他是不是值得你托付一生的男人。”
　　夏文学眯了眯眼，沉声道：“倘若他是一个跟你哥哥一样的渣男的的话……”
　　他抬起手，用拇指比划了一下自己的喉咙，示意割喉。
　　“亏哥哥你知道自己是个渣男……”
　　夏安吐槽道——她手指轻轻遶弄着鬓发，低下了头。
　　她说不出口，或者说做不到对夏文学说出口，自己喜欢的对象就是像是哥哥一样的人。
　　当然不是说像是他一样的渣男，而是说有着夏文学所有优点的男人……又或者说，喜欢的就是夏文学本身……？
　　夏安自己也想不清楚，但她清楚自己和夏文学是亲兄妹，夏文学也从未真的将她当做女人看待。
　　她只能将这份情感压抑在心底，等待着淡去的那一天……又或者，找到一个夏文学的替代品……
　　吃午饭前，夏文学委托夏安帮忙找了个借口让她跟黎兮出门买了东西，他一边庆幸，还好他有着良好的警戒意识，每次带庄雨霞与墨染回家，都会记得将她们的鞋子藏好……
　　她们出门后，夏文学赶忙回了屋内，就见墨染正双腿大张，抠弄着小穴。
　　“终、终于好了吗？”墨染低头看向他，双目中蛮是渴望。
　　夏文学立刻又有了反应，上前压住了她，脱裤子就将肉棒插入到湿润了许久的小穴之中，一边抽插一边道：“最后一次了，墨染！”
　　“啊啊——肉棒，肉棒——”
　　她失神地喊道，一双修长的美腿夹紧了夏文学的腰，在他的冲刺之中， 与他共同抵达极乐之巅。
　　……
　　洗完澡后，司徒琼坐到了床上，看着刚刚叶笙歌发给自己的那些文章。
　　一眼扫过去，看着那一个个标题，司徒琼都能感觉到自己的面红耳赤。
　　【清纯女友是公用肉便器】
　　【学长女友的诱惑】
　　【女友的呻吟】
　　【我亲手让女友成为黑人的性奴】
　　等等……
　　种种不堪入目的标题映入眼中，司徒琼躺倒在床上，翻来覆去，纠结了好一会儿后，挑选了一个标题为【从抗拒到堕落：学妹女友变肉便器的快捷方法！】
　　司徒琼虽然不愿意承认，但心底很清楚，这是因为这一本书的标题来看，或许最适合自己代入其中……
　　而这一本书，正巧也是叶笙歌之前自己写的。
　　内容大致就是说，男主将自己的学妹女友送给学弟，请求他能够将自己的学妹女友调教成肉便器，并将调教的过程都拍成视频保存起来。
　　学妹女友一开始很抗拒，但男主再三哀求之下，深爱着男主的学妹女友还是同意了，跟着学弟离开了一个月。
　　一个月后，学妹女友没有回来，回来的只有来自学弟的网盘文件，里面详细地记载了男主的学妹女友是如何一步步从一开始的抗拒，到最后的学弟肉便器……
　　男主最后看着学弟调教女友的画面，舒爽地冲了许多了，并在最后感慨道——“能将自己的女友送给学弟调教成肉便器，真是太好了……”
　　学长……真的会喜欢这种东西吗？！
　　司徒琼面红耳赤地看完了一整篇文章。
　　她翻来覆去，拉起被子盖住半张脸颊，呆呆地看着天花板。
　　学长在看的时候，会将我代入其中吗？
　　想象我被调教成了肉便器什么的……
　　纠结许久，司徒琼猛地坐起身，拿起手机打开了夏文学的聊天界面。
　　她一定要问清楚，夏文学是不是真的有这种爱好——
　　可刚要打字询问，司徒琼就想起叶笙歌说过的话。
　　……
　　“男人都有一些奇怪的兴趣爱好……肯定是不好意思让女友知道的，还望你能谅解！你可千万别告诉他啊，他就跟我说过这个，要让他知道了，我非得被教训一顿不可！”
　　……
　　唔……怎么办呢……如果直接问学长的话，学长恐怕一下子就会意识到是叶笙歌告诉我的吧？
　　毕竟能够跟我有所接触的，也就文学社里的大家了……
　　纠结了好一会儿后，司徒琼将消息栏的信息删了又改改了又删，最终还是想到了一个方法。
　　试试看这样子问好了……
　　【司徒琼：学长~】
　　【夏文学：怎么了？】
　　很好，立刻回信息了，看样子没有在和墨染或者庄雨霞鬼混。
　　【司徒琼：学长……】
　　【司徒琼：如果你有一本非常喜欢的书，你会想要将它借给别人看吗！】
　　【夏文学：？】
　　【夏文学：为什么突然这么问？】
　　【司徒琼：就是突然有些好奇嘛~聊天不就是这样子的吗！想到什么就聊什么！】
　　没错——并非是直球询问，而是借用各种借代的方法，来从夏文学的口中旁敲侧击出来！
　　这就是司徒琼的“妙计”！
　　【夏文学：我想想啊……】
　　【夏文学：会吧】
　　【夏文学：如果我很喜欢一本书的话，我一定会想要让同样喜欢看书的人体验到那本书的魅力，如果对方肯看的话，我当然会愿意将书借给对方看了】
　　【司徒琼：那学长会求着对方看吗！】
　　【夏文学：求着？哈哈……看情况吧。】
　　【夏文学：我倒是的确知道几本在我心中堪称神作级别的书，如果是熟识的人的话……他没看过这本书，我绝对会求着他去看看，至少要试试看先，看看自己喜不喜欢。】
　　司徒琼瞪大了眼，呆呆地放下了手机。
　　学长……难道说……真的……？
　　回过神后，司徒琼连忙拿起手机追问道。
　　【司徒琼：那！学长！如果对方看完书后，也非常喜欢这本书的话，你会愿意他将书分享给大家一起使用吗？】
　　啊！！！糟糕，发错词了。
　　什么使用啊！
　　司徒琼一时慌了神，而很明显，夏文学也察觉到了用词的奇怪。
　　【夏文学：使用？】
　　【司徒琼：就是一起看的意思啦！你看游戏中不经常有的吗，使用一本书，你就可以查看书的内容！】
　　司徒琼额头冷汗微流。
　　不要察觉到不要察觉到……！
　　【夏文学：哦。】
　　【夏文学：那当然可以啊，如果他能将那本书分享给更多人一起看的话，我肯定是开心的，毕竟同好增加了吗。】
　　太好了——！没有察觉到！
　　司徒琼松了一口气，不过看着夏文学的内容，司徒琼抿了抿唇，脸上红霞越发浓郁。
　　原来，学长真的有这种爱好啊……
　　喜欢将自己所珍视之物分享给别人，再由别人分享给更多人一起体验到“她”的美妙……
　　学长，我能理解你不好意思让女友知道这件事……不过没关系，我会作为所有人之中，唯一一个知道你这个爱好，并且理解你的人的！
　　不、不过成为别人的肉便器什么的实在是有些害羞啦……这个还是算了吧~
　　【司徒琼：学长。】
　　【司徒琼：我爱你~】
　　【夏文学：我也爱你。】
　　嘿嘿~学长~学长~
　　“上面的，安分点啦！”
　　听到下铺的投诉，滚来滚去的司徒琼立刻就安静了下来，小声道：“抱、抱歉……”
　　兴奋过头了实在是不应该啊……
　　司徒琼兴致冲冲地又点开了其他的文章继续认真欣赏起来。
　　学长，我会成为我们之中，唯一一个能够理解你的爱好的女人的！
　　嘿嘿……到时候就尽管投入到我的怀抱中……与我分享你的一切吧……
　　只要是学长的，学长的一切，我都会全部纳入到我的身体里的……
　　啊，这本是女主男主毫不知情的情况下，和第三者发生关系了呢……
　　什么？！竟、竟然在男主的床上干女主什么的，也太过分了吧！
　　唔……明明说喜欢男主，为什么却被第三者干的那么舒服啊！你个婊子！
　　男主发现后……竟然说很喜欢，希望继续下去？！
　　诶！！！竟然夹着第三者的精液和男主结婚什么的……学长，竟然喜欢看这种东西啊……
　　司徒琼认真地品鉴着，不知不觉就到了很晚的时间，明天还要早起，她赶忙将手机收了起来，免得明早起不来。
　　晚安，世界！
　　……
　　“哈……哈……哈……”司徒琼小嘴大张，一双玉腿微微发颤，汗水大滴大滴地从额头流下。
　　她抬起头，对着叶笙歌娇声说道：“叶笙歌，我……我不行了！”
　　“求求你了……稍微慢一点吧……”
　　“这可不行！”叶笙歌摇了摇头，说道：“司徒琼……”
　　“我们要是在晚一点不赶紧赶到山上的话，午饭可就没得吃了。”
　　听到这话，司徒琼顿时欲哭无泪地坐倒在地上。
　　“为什么军训第三天就是定向越野啊！知不知道很累的啊！还有难怪这破学校不惜把大一新生拆成好几组去不同的度假村，原来是打着这种算盘啊！”
　　司徒琼的体力实在是相当的杂鱼，今天的目标是在中午前爬到山顶，他们会在山顶上进行野餐。
　　当然，这种活动是分组进行的，今天抽到定向越野就是司徒琼这组，而司徒琼与叶笙歌则刚好是同组，这是抵达度假村第一天就知道的事情了。
　　因此，当其他人走在前头的时候，叶笙歌便借着同社社员要互相照顾的借口留了下来跟着司徒琼一起走。
　　“既然如此的话……”叶笙歌眨了眨眼睛，微笑着问道：“要不我背你吧？”
　　“背我？”司徒琼瞥了他一眼。
　　“是啊，要不然的话咱俩可就都没得吃午饭了。”
　　“唔……”
　　纠结了好一会儿，司徒琼又抬头看了眼眼前的漫长山路，面露绝望。
　　“麻、麻烦你了……”
　　她实在是走不动了。
　　叶笙歌笑了笑，蹲下身，让司徒琼爬到自己的背上。
　　司徒琼双手扶着他的肩膀，上背时，一时有些犹豫。
　　我还从来没有让除了学长以外的男生背过呢……
　　“怎么了吗？”察觉到司徒琼的犹豫，叶笙歌主动出声道：“再不快点是真要赶不上了哦。”
　　“我、我知道了！”
　　为了吃饭！
　　司徒琼咬了咬牙，双手环过他的脖子，身子压上前，由着自己胸前的柔软贴着叶笙歌后背。
　　她抬起双腿，夹在叶笙歌腰边左右，叶笙歌也伸出手，毫不客气提住了司徒琼大腿根接近臀部左右的位置。
　　“噫——！”
　　“怎么了？”
　　司徒琼捂住嘴，小声道：“没、没事，走吧！”
　　她尴尬地别过头去。
　　叶笙歌就这么背着司徒琼，一步步朝着山上走去。
　　走着走着，他的手就会从大腿根左右的位置滑到膝窝处，然后他就会又提一下司徒琼，将手重新放回到大腿到臀部左右的位置处，继续走……
　　路途有些颠簸，司徒琼为了不被摔下去，只能从身后将他抱紧，虽然司徒琼的胸部的大小比起司娇等人来说相差甚远。
　　甚至说比起曾经和她差不多大小的夏安，如今都被远远甩在了身后。
　　但是司徒琼的小，终归只是和那四人相比，她并非是完全的一马平川，仍是小有规模，随着一次次颠簸，双峰便挤在叶笙歌的背上反复摩擦。
　　走的路越多，反倒是司徒琼的呼吸比起自己走时要更粗重了一些，她情不自禁又回想起了昨日看的小说中的一段情节。
　　男主不在，但女主扭伤了腿。
　　黄毛主动将女主双腿分开地抱在怀中，但双手却不扶着她的双腿，反倒是将龟头抵在花穴的入口，女主只能苦苦夹紧黄毛。
　　但随着黄毛每走一步，龟头都会顶到花穴中更深一些的地方，最后突破女主的防线，一贯而入——！
　　司徒琼的娇躯微微颤抖着，她感受到自己下身的峡谷溪水潺潺，昨日都没去自慰满足自己，现在欲望变得更强烈了……
　　尤其是叶笙歌，身上一股随着运动而浮现的汗味夹杂着强大的荷尔蒙，让司徒琼的眼神有些迷离。
　　不对不对不对！！！
　　不能这样子做——小说是小说……但现实是现实！
　　叶笙歌也说了，学长只是在书中看看而已，现实中怎么可能真的希望自己的女友被其他男人这么揩油……！
　　“那、那个……”司徒琼连忙说道：“我也恢复的差不多了，请让我下来自己走吧……”
　　“嗯？哦，好啊。”叶笙歌爽快地答应了，将司徒琼放下。
　　司徒琼放下后，下意识瞥了一眼叶笙歌裤裆的位置……没有凸起，他似乎并没有反应……
　　司徒琼稍微松了一口气，对叶笙歌又更放松了一些。
　　这位同级生的确没有任何奇怪的想法，不愧是庄雨霞，挑人挑的就是好！
　　司徒琼的视线哪里瞒得过叶笙歌，见她稍稍松一口气，叶笙歌不禁心中冷笑一声。
　　小可爱，你以为这点福利就能让我压不住枪了吗？想太多了！
　　他很清楚，现在还不能让司徒琼意识到自己对她有任何想法……不着急，这块肥肉已经近在嘴边，只是叶笙歌不急着吃罢了。
　　就好比现在，他大可将疲软无力地司徒琼拉入一旁的树林之中强奸了，但那样子的效果也仅仅只是强奸而已，图了一时的爽快，但后续如何可就不好说了……
　　之后的路司徒琼虽然很累，但还是咬着牙跟上了叶笙歌的脚步，一同抵达了山顶。
　　达到山顶之后，司徒琼如释重负，流着泪找到了自己小组的成员，他们已经准备好了午饭，正准备开吃呢
　　“诶？！司徒琼你怎么流着泪……”
　　“我、我做到了……我做到爬上山了……”
　　“有必要这么感动吗？！”
　　有女组员上前抱住司徒琼，摸了摸她的脑袋：“好好~真棒！”
　　“呜呜~”
　　虽然司徒琼平时看上去有些怪异难以接触，但现在他们也才发现，这个举止偶尔有些怪异的女孩也有着这样子可爱的一面。
　　“司徒琼。”有个组员提醒道：“别忘了，一会儿还要下山哦。”
　　“……”
　　司徒琼险些两眼一黑，直接昏迷过去。
　　能不能来个直通车让她快速下山啊呜呜呜！！！
　　虽然很累，但司徒琼还是坚持了下来，靠着自己的双腿下了山。
　　今天太累了，司徒琼也没兴趣处理自己的性欲了，洗完澡之后，便爬上床，倒头就睡。

第5章
　　好无聊。
　　昨日司徒琼以及其他几个小组的人被选中去越野翻山，今日自是轮到其他组的人了。
　　而她们则留在度假村内，反复训练着站队列、站军姿、立正走……
　　好想回家……
　　好想回家跟学长腻歪啊！！！
　　……
　　今日结束后，洗好澡的司徒琼爬上床，顺手就又随便点开了一份叶笙歌发给自己的小说看了起来。
　　前两日她都没有发泄过，就算流水也都强行忍耐忍过去了……今日的体力消耗倒也还好，司徒琼便打算今夜再上楼自我满足一下了。
　　“司徒琼——你已经洗澡了吗？”
　　“诶？怎么了？”
　　司徒琼从床上爬起来，听到同组的舍友林清，也就是之前在山顶上主动抱住司徒琼的女生突然找上自己，司徒琼突然有种不好的预感。
　　“你当时没听教官说话吗？”林清走到她床边抬头看着床上的司徒琼，无奈地说道：“我们组今晚有活动的啊！”
　　“什么……？！”
　　司徒琼欲哭无泪。
　　看样子今晚是又没机会去好好放松一下了……司徒琼只能下了床，重新换好衣服，与林清一起赶到度假村的广场处集合了。
　　抵达广场的只有两个小组——总共是十六人，至于其他人都在要求下回到宿舍内去不得外出。
　　在全员抵达之后，教官在同众人宣读了一遍今晚活动的规则。
　　“今晚二组进行寻宝对抗赛。”
　　“在度假村各处都会藏有宝藏，你们两组互相对立，进行寻宝，时间为两个小时，十点结束，结束后统计寻找到的宝藏数量……”
　　啊……是这种游戏啊。
　　司徒琼兴致平平，对她而言大部分事情本就没有什么意思。
　　倘若夏文学在的话，她或许还会为了博得夏文学一句夸奖而努力一把，但大一新生军训哪有那位大二学长的事儿，司徒琼顿时毫无动力起来。
　　算了，反正由其他人会努力的，我就象征性地找一找好了……
　　宣读完规则后，教官将两张度假村的地图与十六支手电筒分给两组，并让他们自行围在一起讨论，等待八点钟后游戏开始。
　　“怎么说？”有人问道应该怎么做。
　　叶笙歌将地图平铺在地上，其他人围在四周，他问道：“我们分去不同的区域搜寻吧，效率会高一些……但最好两两组队行事，只有一个人，又是这种黑天，很容易发生错漏的情况，多一个人就多一重保险。”
　　司徒琼突然发现不知不觉叶笙歌似乎就成了他们这一组的中心人物了。
　　不过她倒是不奇怪……叶笙歌这人性格好，家世好，教养好，能力好，也很有社交主动性，掌握组内主要话语权倒也正常。
　　“怎么分组，自己分？”
　　“不，用两次黑白配分出四组。”
　　叶笙歌晃了晃手：“毕竟我们互相之间之后还要相处将近一个月呢，总得加深一下互相之间的了解的，这样子大家军训期间也能过得开心一些——总得苦中作乐的。”
　　听到这话，其他人都不约而同地点了点头……倒也是个不错的主意。
　　于是进行几次黑白配后，四组人员分配完毕，司徒琼站在叶笙歌身边，有些诧异。
　　“真巧啊司徒琼。”叶笙歌含笑看着她挥了挥手：“请多指教咯。”
　　“哦。”
　　司徒琼心底也的确有些惊讶，竟然正好与叶笙歌分到了一组……
　　叶笙歌也有些诧异，他本来是做好打算如果最后没有和司徒琼分到一组的话，就想办法将他们的搜索区域尽可能贴近一些，方便与她接触。
　　但没想到这下好了，直接就二人分到一组了，这倒是方便他许多了。
　　分配区域时，叶笙歌特地选择了光源较少、遮掩物较多的位置，他的言辞是这种麻烦的地方请尽管交给他们。
　　一来揽下最难的任务博得众人好感，二来这种地方揩油起来也不容易被其他人发现，让他只需要关注司徒琼本身即可。
　　看到二人分到一起，组内有人笑着道：“哦？叶笙歌你可真是好人有好报啊，昨天把司徒琼背上山，今晚就抽到和她一组了呢。”
　　有好事的男生调侃地吹起口哨，道：“两位新人可真是有缘啊~”
　　“这就是所谓的有缘的人，就算不作为，红绳也会悄悄将二人牵起来的吗？”也有女生带着笑意接了话拱火道。
　　“你们不懂，这就是有情人之间的心有灵犀啦~”
　　叶笙歌听了一会儿，心底不禁有些愉悦，他不得众人在心底将二人的关系就这么默认下来。
　　而且，如果他猜得不错的话……
　　“我们没什么。”
　　司徒琼只是淡淡地说了一句，便撇过了头，这模样比起说是真的没有什么，更像是被人点出来之后，属于女孩子的矜持与别扭，不肯承认下来。
　　“是是是~”众人含着笑敷衍地应道。
　　果然。
　　叶笙歌就知道，司徒琼不可能直接说自己有男友，毕竟他与夏文学之间的关系比较特别——
　　他们是三人同时交往，而且司娇还是颇有名气的人气偶像，倘若被揭发出去在私底下三人交往的话，也不知道会引起什么样的舆论风暴。
　　看样子他们之间似乎已经决定了，由司娇作为那个正宫，对外宣称是夏文学的女友，而司徒琼则做地下女友，在司娇的允许下与夏文学悄悄交往。
　　叶笙歌另一侧的男生拍了拍他的肩膀：“兄弟，加油！”
　　“啊哈哈……不是这样子的，大家别瞎想了。”叶笙歌装作不好意思地笑了下摆着手道，不必多说，他这模样自然也被当做害羞的掩饰了。
　　八点很快就到了，随着教官宣布，今晚的寻宝游戏正式开始。
　　叶笙歌与司徒琼一起到了他们搜索的区域后，为了维持自己纯良好学生的人设，叶笙歌主动开口道：“抱歉啊司徒琼……”
　　“我原本想开口解释你有男友的，但是想到你们之间关系好像有些特别，就没说出去……”
　　“没事。”司徒琼瞥了他一眼，淡淡道：“算你有眼力，知道不说出去。”
　　“平时……确实是学长与娇娇是对外宣称的正配，我的话并不会对外说是夏文学的女友。”
　　“嗯，只是不好意思了，估摸着他们都误会我们俩了。”
　　“哼，无所谓，他人的目光我才不在意。”司徒琼轻哼一声，走在前头，目光如炬地四下搜寻着。
　　叶笙歌的目光则有些随意，比起这些，他更在意司徒琼本身……
　　司徒琼是个好胜心比较重的人，开始之前她还想着就装模作样地找一找，结果正式开始比赛之后，她心底不服输的一面不自觉就占据主要想法，开始认真投入到游戏之中了。
　　手电筒代表着司徒琼的目光迅速地划过四周，在叶笙歌好奇这能看到什么的时候，司徒琼突然道：“找到了。”
　　“嗯？！”
　　只见司徒琼缓缓迈出脚步，来回四个点位，回到叶笙歌身边的时候，手上已经拿着四个宝藏盒了。
　　“卧槽！”
　　叶笙歌忍不住惊叹一声。
　　虽然之前就听庄雨霞说过这家伙五感好的离谱，但他是万万没想到司徒琼的视力竟然这么好。
　　周围遮掩物多，天又黑，宝藏盒本身也是深色调的，不仔细看的话根本看不出，但司徒琼就是这么匆匆一扫的便全部找到了。
　　“我先将这些东西拿回去缴交了。”司徒琼转身离开道：“你接着找吧啊。”
　　“啊……”
　　叶笙歌嘴角微微抽了抽。
　　不一会儿的时间，司徒琼就又回来了，跟着叶笙歌继续四下寻找。
　　叶笙歌原先设想的一些情节都没了用了，司徒琼实在是太投入游戏，太雷厉风行了，全然没有叶笙歌动手的机会。
　　她就如此反复来往在搜索区域与聚集点之间，就连教官对她这找宝藏的速度都傻了眼。
　　但好在，这并没有持续多久——司徒琼很快就因为体力太过杂鱼感到了疲惫，并由此意识到：自己干嘛要这么认真啊？！
　　意识到这点后，司徒琼也就没了那么勤勉。
　　“我累了。”司徒琼说道，朝着叶笙歌比了个大拇指：“你加油！”
　　“啊哈哈……没事，司徒琼你就负责看哪里有就好了，我帮你拿！”
　　“嗯……好吧，也可以。”
　　二人正找着，司徒琼的脚步突然停顿了一下，看向一旁度假村外围的树林之中。
　　“怎么了？”
　　“……我去那边看看！”
　　司徒琼骤然加快脚步转身走入树林之中，叶笙歌也只能连忙跟上她的脚步。
　　“果然……！”
　　跟着司徒琼走入到树林较深处，快要到度假村外围的围墙地方后，司徒琼突然惊呼道。
　　他正纳闷司徒琼这又是在搞什么，耳中就传入了极其细微的喵喵声。
　　嗯……？
　　他走上前，就看到司徒琼拿着手电筒照向树上，顺着手电筒的灯光看去，叶笙歌傻了眼。
　　只见树上站着一只看上去不大的小猫，正可怜兮兮地猫猫叫着，害怕地低头看着他们。
　　这……
　　这是怎么听到的？！
　　叶笙歌张大了嘴，这里离刚刚他们的位置少说有个将近二十米的距离，这都能听到啊！
　　司徒琼看着树上的猫咪，眼中浮现出一抹不忍：“是上去之后下不来了吗……”
　　震惊完后哦，叶笙歌很快就意识到了这是一个很合适的机会。
　　“来，司徒琼！”
　　叶笙歌蹲下身，指了指自己的肩膀：“骑上来吧！”
　　“唉？”司徒琼楞了一下，随即明白了他的意思。
　　犹豫了一会儿之后，看了看在树上的猫咪，没有犹豫太久，走上前骑到了叶笙歌的肩上。
　　因为有些害怕摔下去，骑上来之后，司徒琼的大腿夹紧了他的脑袋，微微弓着身子，小声道：“那个……麻烦你稍微坚持一下了，很快就好！”
　　“没问题，你很轻的，不重！”
　　叶笙歌抓着她的大腿，双脚使力站起了身。
　　见叶笙歌站稳后，司徒琼指挥着让他稍微往前走了走，随后等他站稳之后，她便挺直身子，朝着树上伸出手，柔声说道：“来，跳到我这里来，我会接好你的！”
　　“喵！”
　　猫咪犹豫了一小会儿，看着司徒琼伸出手的双手，奋力一跃——司徒琼立刻从空中接住了猫咪，随后将它抱到怀里保护好，摸了摸它的下巴：“好好……真棒。”
　　“可以了吗？”
　　“嗯！辛苦你啦！”
　　叶笙歌将司徒琼放下啊，司徒琼落地后，蹲下身将小猫放下，对它挥了挥手，小声道：“下次不要去到那么高的地方了哦……”
　　“喵！”
　　或许是感谢把，小猫点了点头，转身走向其他地方，消失在了黑夜之中。
　　“真是无情的猫啊。”看到这一幕，叶笙歌忍不住说道：“明明你救了她。”
　　“猫就是这样子的啦……”司徒琼站起身看向叶笙歌道：“走了，回去继续找宝藏——咿呀！！！”
　　她没有留意到自己脚边的石头，被绊倒后整个人向前倒去。
　　但叶笙歌眼疾手快，立刻伸出手抓住了司徒琼，随后将她整个人拥入自己的怀中。
　　“——”
　　司徒琼扑进他的怀里后，感觉到两只强而有力的手将自己抱住，大脑一时之间因为刚刚险些摔倒而一片空白，有些急促地呼吸着。
　　但随着他的呼吸，面前男人身上的气息便闯入到鼻腔之中，司徒琼靠着他的胸口发呆了数秒钟，下意识地嗅着那股气息，不自觉夹紧了双腿。
　　她的身体已经本能地告诉她她在渴望什么，并为之做出了相对应的反应。
　　“啊……！”
　　但很快，司徒琼回过神来，用力推开了叶笙歌，慌张地走到一旁：“那、那个——诶——呜……”
　　“你没事吧？吓死我了……”叶笙歌松了一口气，担心地说道：“这里地面不好，你刚刚要是一个不注意摔倒地上的 话，铁定要受伤的，要是运气不好摔到脑袋就更危险了。”
　　“啊……谢、谢谢……”司徒琼低着头，小声道，耳根微微泛红。
　　但事情还未结束，只见叶笙歌的裤子一松，突然就掉了下来。
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　司徒琼瞪大了美眸，呆呆地看着叶笙歌的胯下——就算隔着一层内裤，司徒琼也能看得出来叶笙歌那尚未勃起的肉棒究竟是怎么一种程度。
　　她又不是毫无经验之人，也看过夏文学肉棒没有勃起的程度，虽然没法直接确认，但那大小，似乎丝毫不逊色于勃起时的夏文学……
　　开玩笑的吧？没有勃起，就跟学长差不多长了？
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　叶笙歌发出一声尖叫，蹲下身连忙拉上裤子，背过身去慌张地说道：“那那那那那那那那个……抱歉抱歉！哎呀这个腰带怎么回事啊，本来就想说学校把裤子给大了就算了那个腰带凑合一下，这个时候竟然还松了什么的……”
　　说着，他背对着司徒琼似乎正鼓捣着自己的腰带。
　　很快，他绑好了腰带，回过身尴尬地看着司徒琼：“那个……司徒琼。”
　　“救猫也花了我们不少的时间了，我们赶紧回去吧。”叶笙歌摆出一副故作淡定的模样，牵起了司徒琼的手，拉着她返回他们的搜索区域。
　　司徒琼的脑子一时空白，任由着叶笙歌这么拉着自己的手，呆呆地低着头。
　　观察着她这反应，叶笙歌不禁觉得有些好笑。
　　他都不知道该说司徒琼好搞定，还是不好搞定了。
　　不就隔着内裤看到了那东西吗，用得着现在这一副呆愣的模样还没回过神来？
　　而且刚刚那模样……用得着看的那么入神吗？
　　不过刚刚那举动自然不是纯粹的意外，是他故意为之，虽然有些冒险，如果出错的话，很有可能会被司徒琼直接认定为是变态……
　　但通过这些天对她的观察，叶笙歌决定赌一把，让她意识到自己的资本先。
　　出来的时候，二人正好遇到了另一组在附近搜索的人。
　　看到二人牵着手从黑暗的小树林里面走出来，司徒琼身上的衣着还有些凌乱，二人不禁多看了两眼“哇哦”了一声便转身离开了，没有多留，免得打扰到这对“小情侣”。
　　“啊……！”
　　他们的声音算是让司徒琼彻底回过神了，意识到被叶笙歌一直牵着手后，她慌张地抽出手，背过身去握着自己的手，一言不发。
　　“司徒琼？”
　　看到她这副反应，叶笙歌嘴角微微勾起，装作疑惑地询问道。
　　司徒琼深呼吸一口气，回过身来，故作淡定地说道：“……没、没事！”
　　“啊……这、这样啊……”叶笙歌装作尴尬地说道：“那个……抱歉……刚刚那个意外我也没想到，腰带竟然松了什么的……”
　　“唔……”司徒琼的香肩微微颤了一下，她撇过头，小声道：“没、没事的……我不在意……我也理解是意外……”
　　“啊……嗯……”
　　“那个……继续吧？找寻宝藏。”
　　“好、好的！”
　　司徒琼心不在焉地应道，继续与他寻找着宝藏。
　　只是这中途，她的目光总是忍不住的往叶笙歌的胯下望去。
　　怎么可能那么大……是自己看错了吧？
　　想到那尺寸大小，司徒琼甚至开始怀疑是不是自己的眼睛出错了。
　　学长那东西已经很恐怖了，没勃起的情况下能跟学长差不多长？怎么可能啊？
　　如、如果真是那样子的话……那也太恐怖了吧……
　　真的有女的，能忍耐的了那根肉棒吗？
　　如、如果插进我的里面的话……不、不行不行不行！
　　光是学长的我都已经要被干死了，如果是他的话……真、真的会死的，会死的！
　　“司徒琼？”
　　“啊！那、那边有一个宝藏，麻烦你了！”
　　“哦，好的！”
　　看叶笙歌已经调整好状态恢复到了平时的模样，司徒琼就淡定不下来。
　　她现在内裤里淫水泛滥，司徒琼轻咬着薄唇，趁着叶笙歌不注意，轻轻磨蹭着……
　　……
　　最后寻宝活动，由于司徒琼的存在，他们组大幅领先赢下了这一场游戏。
　　至于下一场活动参加什么，组员们仔细商量了一番，最后选定了看上去最简单的室内攀岩。
　　而作为组内MVP，找到最多宝藏的人，司徒琼脸上却没有露出一丝一毫的喜悦，而是一副有心事的模样。
　　看着她这副模样，叶笙歌清楚，作战很成功——是时候让庄雨霞再出手了。
　　结束之后，众人回到宿舍之内，再在浴室里洗了个澡，便上床熄灯，准备睡觉了。
　　司徒琼躺在床上，满脑子都是叶笙歌下身的尺寸，翻来覆去，怎么也睡不着。
　　虽然今晚很是疲惫，但她还是决定要等其他人熟睡之后，上楼解决自己的性欲了。
　　等待的过程中，她拿起手机看了眼，打算先再看几篇叶笙歌发给自己的文章，却突然发现庄雨霞给自己发了一条信息。
　　【庄雨霞：小琼~在吗！】
　　【司徒琼：？】
　　【庄雨霞：怎么样，楼顶的床睡得舒服吗？最近忍耐的难受吗？（偷笑）】
　　【司徒琼：还好……】
　　还好个鬼！
　　司徒琼实际上已经难受的要死了……
　　她现在只希望其他人能够赶紧睡着，自己好拿着夏文学的假阳具上楼解决一下自己这几天积累下来的性欲。
　　【庄雨霞：我在那个箱子后面还留了其他的东西】
　　嗯？
　　看到这话，司徒琼不禁楞了一下，疑惑地问道。
　　【司徒琼：什么东西？】
　　【庄雨霞：你去看了就知道啦，就在那个木箱的后面，因为尺寸要小不少，加上天黑，你之前可能没看到】
　　【庄雨霞：还有急着解决什么的（坏笑）】
　　【司徒琼：这样啊……】
　　【庄雨霞：对了，我还有一点可以稍微跟你说的，那里面有眼罩和耳塞】
　　【司徒琼：？】
　　【庄雨霞：平时小夏不在的时候，我就会用眼罩和耳塞屏蔽自己的视觉和听觉，再用假鸡巴干自己】
　　【庄雨霞：这样子的话就感觉像是小夏在干自己了！】
　　【庄雨霞：偶尔可以用这样子的方法来排解思念他的寂寞，你之前都没怎么跟他分开过我就没跟你说过】
　　【庄雨霞：墨染也知道这招哦】
　　诶……通过封闭视觉与听觉，再用假鸡巴干自己，想象是学长干自己吗……
　　【庄雨霞：很刺激的哦，可以试试看~毕竟视觉和听觉被剥夺后，就能更加直观地将精神集中在体内那根东西上了（坏笑）】
　　【司徒琼：我知道了……试试看吧】
　　倒也是一个不错的方法。
　　毕竟在天台上，听着风声看夜景，虽然有些野外露出的兴奋，但司徒琼对野外play没有什么特别强的兴趣……
　　不过如果夏文学喜欢，她也可以配合就是了！
　　但能够这样子幻想自己跟正在异地的男友做的话……啊！
　　司徒琼两眼一亮，她知道了！
　　她可以稍作改进啊！带无线耳机，开降噪模式跟夏文学打着电话，再遮住眼睛……
　　到时候再让夏文学随便抓个墨染过来，他干墨染，自己再用假阳具干自己，不就像是在草自己了吗？！
　　我真是个天才！
　　司徒琼忍不住偷笑起来。
　　等到了深夜，眼看其他人应该都睡着了，司徒琼悄悄爬下床，将藏在自己行李里的假阳具拿出来，往自己早就湿润了下身一插，就出门玩楼上走了。
　　“哈……哈……”
　　还好宿舍楼层不高，光是从她住着的二楼走到五楼，她每动一下，小穴就会叼着假鸡巴反复摩擦着，光是这短短几下就已经把司徒琼弄得要高潮了。
　　又爬了三楼，司徒琼总算来到了天台上，用钥匙开了门之后，司徒琼走入天台内关上门，再小心翼翼地反锁起来，省得有好事者爬上来开门。
　　“不、不行了……”
　　司徒琼先将床垫上的防尘垫移开，也顾不上有没有铺好床单，先爬到床上，大张双腿，将假阳具从中缓缓抽出。
　　“嗯——！”
　　“啵。”
　　龟头终于退出了她的小穴，她瘫倒在床上，休息了好一会儿，才爬起身去把床单、被单之类的东西拿出来铺好。
　　铺好后，想起庄雨霞说的话，她又到装着床单的箱子后面看了一眼，果然在这里还藏着一个小一些的箱子。
　　因为靠着钢架，如果不弯下腰把身子探进来是看不到的。
　　“唔……还有点重。”
　　将箱子搬了出来之后，司徒琼发现这是抽屉式，便逐一打开检查。
　　“？！”
　　这……这都是什么啊！
　　前两层总共摆了十几种情趣玩具，而下两层则摆着好几件不同的情趣睡衣……
　　这对她来说有什么用啊！她可就一个人自慰而已，哪里需要用的上这些！
　　司徒琼嘟着嘴，纳闷庄雨霞为什么要多次一步地准备这些东西。
　　她在前两层翻了翻，找出了眼罩与耳塞。
　　耳塞式头戴式的，将耳朵完全罩在了其中，司徒琼试着戴了一下，不禁有些惊奇。
　　就连她的听力在戴上这个耳塞之后，都听不清四周的声音了。
　　有点东西，不错！
　　想着，司徒琼提着眼罩与耳塞，脱下拖鞋爬上了床。
　　看着那根给她立正摆在床上的假鸡巴，她刚想迫不及待地将假肉棒插进小穴，脑中却鬼使神差地闪过了今日看到的，叶笙歌下身的画面。
　　她顿了一下，低下头仔细地观察起了这根复刻夏文学肉棒的假阳具。
　　无论怎么看，这都是一根粗大的肉棒，但是……她皱着眉尝试出回忆具体的形状，又仔细比划了一下，不禁倒吸一口冷气。
　　叶笙歌没有勃起的状态下，可能真的跟这个差不太多！
　　她咽了口口水。
　　这、这怎么可能……如果说那还没有勃起的话，勃起的时候究竟会变得有多长多大啊……
　　司徒琼又回想起了之前小说里看到过的，肉棒长达30cm的学弟……
　　不可能不可能……再怎么说也不可能有30cm那么长吧？
　　那、那样子的话，学长才18左右都把我要干死了，30的话……
　　“不……不想那么多了……！”司徒琼摇了摇脑袋，喃喃道：“叶笙歌那家伙的肉棒到底有多大，又关我什么事——！”
　　想着，她爬上前，半蹲在床上，将假阳具放在身下，微微扶持着抵住了阴唇。
　　龟头轻轻将两片花瓣推开，随着司徒琼的身子逐渐向下沉下去，进入小穴之中的肉棒也越来越多。
　　最后她所幸一股脑坐到底，假阳具瞬间消失在她的体内，顶的司徒琼小嘴大大地张开成了O字形，浑身上下都因为极度的舒适而微微发抖。
　　啊……学长的肉棒……果然很棒……
　　司徒琼眼神迷离地想着，她接着拿起一旁的眼罩与耳塞，将两者戴上之后，司徒琼便几乎失去了对她而言对外界感知最重要的视觉与听觉。
　　啊……这种感觉……
　　司徒琼躺在床上，用被子盖住上身免得着凉后，便主动曲起双膝，将双腿打开，抓着假阳具的底端开始抽插起来你。
　　“嗯嗯嗯啊！学长……学长的肉棒！”
　　久违地体验到这种像是在与夏文学做爱的感觉，司徒琼一边刻意地压低着声量叫着。
　　可抽插了一会儿之后，不知为何，叶笙歌那藏在内裤下的肉棒的大小就在她的脑中挥之不去，不知不觉，司徒琼的浪叫声停了下来。
　　犹豫了一会儿之后，她咬了咬唇，再次抽插起来假鸡巴。
　　“啊……叶笙歌，不要，不行……！”
　　“不、不能插进来，我可是学长的女人……不能这样子做！”
　　“啊~好、好大的肉棒……”她幻想着，下身抽插自己的肉棒是属于叶笙歌的。
　　他的长度肯定会比学长更大吧？可以轻松地顶到自己的子宫……
　　“啊！噢！顶到了，叶笙歌，不要~”她捏着自己的乳头，胡乱地摆着脑袋：“我是学长的……呀！好、好棒的肉棒，比学长还要舒服……啊！不要~”
　　“学长……快、快看呀，快看琼这模样……！”
　　“琼在被叶笙歌操啊，用比你更大的肉棒猛操着！啊——不、不行了，学长对不起，琼要去了，琼要变成叶笙歌的肉便器了噫！！！”
　　她继续模仿着小说中的台词，想象着叶笙歌将自己摁在床上狠狠地操弄，而夏文学则跪在床边，撸动着自己的肉棒，看着叶笙歌一记又一记地操弄着她最爱的女人——！
　　“呃啊！！！！”
　　司徒琼挺胸弓起身子，随着一阵颤抖抵达了高潮。
　　“哈……哈………………”
　　沉默良久后，司徒琼感觉到自己俏脸上的发烫，微微颤抖起来。
　　还是做了……还是这么做了……想象着叶笙歌操自己，而学长在旁边看着我的高潮了……！
　　对不起学长，小琼……小琼是个色鬼……竟然会对这种情节兴奋……
　　司徒琼又不禁幻想起来，如果夏文学真的将自己送给叶笙歌操，自己是不是真的会被他的那根肉棒操到离学长而去？
　　但这个想法在闹钟闪现出来的瞬间，提前用力地摇了摇头——不可能，绝对不可能！
　　自己才不是那种下贱的女人！
　　学长救了她，当初她从楼上一跃而下的时候，是学长在楼顶边死死地抓住了自己。
　　在阴界一战时，学长也是为了粗心大意的我主动上前受了伤……
　　平时相处的一点一滴，他的笑容，他无奈的表情，他一边说着自己任性，却又满足自己任性要求的模样……
　　无论哪一点，都让司徒琼那么喜欢。
　　“学长……”司徒琼喃喃道：“我好爱你……”
　　还是住手吧，这样子的幻想……
　　对我而言，被学长干，就是最棒的——
　　司徒琼正想起身，准备摘掉眼罩和耳塞时——一双手突然摁住了她，并瞬间给她的手腕上戴上了什么东西。
　　“？！”
　　这一瞬间，司徒琼的心脏几乎提到了嗓子眼上。
　　怎么回事——！
　　她尝试着挣扎，发现双手移动不开，便立刻意识到自己手上戴着的是手铐。
　　等——手铐？
　　那个情趣玩具盒里面，好像就有一个手铐来着——
　　意识到这一点时，司徒琼变得无比慌张。
　　为什么？为什么会有人？！这里不是庄雨霞给她安排的专属的空间吗？自己不是好好将通往天台的大门给反锁起来了吗？？？
　　万千思绪转瞬飘过，司徒琼感觉到对方抓住了还插在自己小穴里的假阳具，用力拔了出来。
　　“呃啊？！”
　　司徒琼浑身一颤，身体猛地绷直，起来，慌张地喊道：“你、你是谁！你想要做什么！”
　　但是司徒琼听不到，听不到来人的回答。
　　她拼了命的挪动着身子想要抵抗，但是一日的疲惫、高潮后的倦怠，都让她的反抗从反抗变成了二人之间前戏的情趣。
　　司徒琼微微颤抖着，她第一次感觉失去了视觉与听觉是这么一种可怕的事情，行动被人轻而易举地限制，对方靠着体格与体力的压制，轻松就将司徒琼控制在了床上动弹不得。
　　而更让她崩溃的还没完——因为刚刚高潮过的小穴突然被一个异物入侵……不，还没有入侵。
　　那个异物缓缓摩擦着穴口，像是在努力沾上自己的淫水来为它润滑——但那大小，与司徒琼想象中的肉棒……
　　至少与那根仿制夏文学的假阳具相比，完全不是一个档次。
　　比起说是肉棒，更像是拳头——她想这么认为，但是当属于肉棒的龟头在穴口反复磨蹭，浅浅地尝试着挤开时，她清晰地意识到了，那是属于人类的肉棒。
　　只是大小，“有些”异常……
　　“等……等等！不要！不要插进来！”司徒琼几乎是带着哭腔地喊道，因为她感受到了对方的肉棒开始尝试着进入小穴。
　　但那令人绝望的大小通过身体清晰地传达给了司徒琼，连龟头都还没挤进来，司徒琼都已经感觉到下身的肉棒之大非常人能有也。
　　一瞬间，她就锁定了一个目标。
　　“是——是你吗！叶笙歌！”她脸色凄惨地喊道，如果是叶笙歌的话——那他是不是有可能听到了自己刚刚喊得那番话？
　　“不要这样子做，叶笙歌！我是学长的女朋友啊！”
　　“刚、刚刚那些话你可能听到了……但、但我不是真的想要出轨！只是……只是自慰时的一点情趣而已……！”
　　“求求你了，不要插进来——我可以……我可以帮你用口解决的！如果你憋得难受的话，我可以这么做的！”
　　“但我想要留一个清白的身子，比起娇娇来说，我领先她的只有这个了——！求求你了，我，我只想要让学长一个人碰我的身子……”
　　她声音中带着哭腔地哀求道，那一根尝试着进入自己小穴的肉棒果然动作一停，开始往外退出。
　　意识到这一点，司徒琼紧绷着的身子开始缓缓放松，呼出一口气。
　　太好了……
　　不过，她也有些没想到，叶笙歌竟然会做出这种事来……是刚刚自己的浪叫让他误会了吗？
　　唔……还是回去之后，告诉庄雨霞，让她帮忙把他踢出文学社——唉？
　　司徒琼突然又意识到了不对劲，如果对方真是叶笙歌的话，是怎么会出现在天台上的？
　　天台的钥匙，庄雨霞不是只给了自己吗？
　　一种可怕的猜想在脑中浮现，司徒琼逼着自己想要去扼杀掉那个猜想，却止不住膨胀起来。
　　庄雨霞——与叶笙歌是共犯。
　　怎、怎么可能啊，庄雨霞有什么理由帮助叶笙歌啊——不，叶、叶笙歌才不是会那样子做的人不是吗？
　　正这么想着，片刻没有了动静的来人突然又动了起来。
　　他将肉棒贴着小穴，再司徒琼的双腿夹紧，缓缓抽插摩擦了起来。
　　司徒琼的俏脸刷的一下变得惨白。
　　她很清楚这是在做什么……不止是单纯的素股——
　　有的时候夏文学觉得难以插入她的时候，也会这样子做，来给自己的肉棒做更充足的润滑。
　　司徒琼的水很多，这样子足以轻松给肉棒润滑好了。
　　而且更要命的是，通过素股的形式，司徒琼清晰地感觉到了下身肉棒的大小。
　　那是远超夏文学的长度、粗度与硬度。
　　他真的有这么大——
　　这是司徒琼的第一个想法，但随后稍稍回过神后，便是恐惧。
　　可光是夏文学就已经能够将自己干得欲仙欲死了，如果来人真的插进来了……
　　司徒琼不知道。
　　夏文学从来没有将司徒琼操到过极限，往往不论夏文学自身是否射精，如果司徒琼真的顶不住了，他都会抽出来，从来没有突破过司徒琼心中的那一层隐隐的底线。
　　但对方会不会这么做……那可就不好说了。
　　“那……那个……”司徒琼强迫着自己露出笑容，她很清楚，自己现在贞操被他掌握在屌下，她必须要讨好来人：“不、不是说了我可以帮你口了吗？”
　　“没、没必要再继续这样子了吧……啊！还、还是说你喜欢素股的玩法呢？”
　　“只要不插进去，我会尽可能配合你的，哈哈……那个……可以帮忙把眼罩和耳罩摘下来吗？至少可以看到对方……”
　　司徒琼很害怕，害怕的浑身微微颤抖。
　　她迫切地想要回复视力或者听力的其中之一，至少能够让她重新收获一些安全感。
　　但对方似乎并不这么想，他粗暴地抓住了司徒琼的胸部，大力揉捏起来。
　　“呜——痛！”司徒琼悲鸣一声，对方十分暴力地对待这她这对可爱的玉兔。
　　但紧接着，对方的手法便立刻变得温柔贤淑起来，甚至俯下身来，开始吸吮着胸口上的樱桃。
　　他的手法、口技都十分地熟练，比夏文学更加熟练，轻而易举地便再次将司徒琼从恐惧之中调动为了动情的状态。
　　“呼……呼……等、等~”她意识恍惚地喊道。
　　好舒服——原来、原来被这样子咬、这样子揉捏是这么舒服的事情吗？
　　明明、明明学长的手法应该跟他差不多才对，为什么会这么舒服啊……
　　不、不行——快停下……
　　如果再继续下去的话，就……就要变得好奇怪了……
　　可脑中这么想，司徒琼却只从口中发出些许呻吟声，不像是在抗拒，反倒是在欢迎来人的所作所为。
　　玩弄了好一会儿之后，对方终于是放过了司徒琼胸前的玉乳，她松了一口气的同时，内心不知为何又感到了些许的失落。
　　但下一刻，这份失落便被恐慌所代替。
　　因为对方抓住她的双膝，将双腿用力分开到一旁，尽可能地分到了最开，随后整个人压到了司徒琼的身上，将龟头再一次地抵在了穴口。
　　“呜？！不、不是说好——”
　　没有机会再说话了，对方低下头吻住了司徒琼，舌头轻而易举地敲开了贝齿，缠住司徒琼的香丁，将她吻得失神。
　　好、好舒服——接吻，接吻有这么舒服的吗？
　　明明只要用力咬下去就可以阻止她继续用舌头侵犯自己的口腔，但司徒琼的身体软绵绵地，任由着来人如此侵犯她的口腔。
　　而与此同时，龟头开始缓缓前进，将把花穴包裹在其中的花瓣用手指分开后，肉棒便开始缓慢地向司徒琼的最深处进发。
　　“咕？！”
　　司徒琼浑身一颤。
　　好大……好痛！
　　司徒琼疼得落泪下来，这粗度恐怕足足比夏文学大了一圈起步！而且热的发烫还无比坚硬，难以想象这是人类的肉棒——
　　被这样子的肉棒插进来，与被他破处也没有任何差异了，以前狭窄的只供夏文学一人进入的秘密通道里，如今有第二位客人开始将此处开辟。
　　“唔——唔！！！”
　　司徒琼疼的不断落泪，拼了命的挣扎想要抽出来。
　　她当时被夏文学拿走第一次的时候都没有这么痛过——这一根东西实在是太大，太粗了！
　　住手啊，住手啊！
　　在司徒琼内心的哀嚎中，对方进入的动作竟然真的停了下来。
　　太、太好了——她下意识感到一丝欣喜，却完全没有察觉到威胁。
　　只觉得蜜穴内的肉棒开始缓缓往外退出去，司徒琼正面露喜色，下一瞬间，对方就猛地使力，将肉棒插了进来，重重地顶在了子宫口上！
　　“嗯！！！！！”
　　司徒琼发出一声哀嚎，却因为被她堵住了红唇，只发出了“嗯嗯”声，娇小的身躯痛苦地挣扎着。
　　好痛——好痛！
　　学长、学长都没有这么粗暴过！
　　终于对方松开了司徒琼的嘴唇，甚至还伸出手，摘掉了司徒琼戴在头上的耳塞。
　　“哈……诶？”
　　听力的恢复让司徒琼原先不安的内心得到了些许的平缓，她喘了口气，颤声说道：“叶笙歌……是你吗？”
　　没有回答，对方双手握住司徒琼盈盈一握的纤腰，稍稍抬起了她的臀部。
　　“等——”
　　司徒琼立刻就意识到了她要做什么，慌张地喊道：“不要——现在的话！”
　　没有等待，来人开始猛烈地抽插起来。
　　“咿呀？！”
　　“啪啪啪！！！！！”
　　司徒琼终于明白对方给自己摘下耳塞的原因了——二人交配时发出的啪啪啪声在天台上回响，伴随着的还有司徒琼自己的呻吟声。
　　“啊~啊~不要！不要——噢！好大……啊~”
　　原先被如同破处一般粗暴地扩张开的蜜穴的疼痛感迅速地转变为了舒服。
　　明明这是比夏文学还要粗大的肉棒，司徒琼却非但没有噤声，反倒是大声叫了出来——她根本控制不住自己的音量，只是由着对方一次又一次地抽插放声大叫。
　　“啊啊啊啊！！！大肉棒——大肉棒好厉害！！！小琼，小琼——”
　　原来并非是太大太用力的肉棒会把司徒琼操没声——是夏文学的全力以赴，没办法突破司徒琼的阈值，让她真正地像是个荡妇一下浪叫出声来。
　　“等——要、要高潮了咿咿咿咿咿咿咿！！！”
　　虽然眼罩遮住了视线，看不到她的表情，但司徒琼能够想象出来，现在的自己，肯定是一副直翻白眼的模样。
　　啊——多么淫荡的叫声啊。
　　司徒琼想要控制，但她做不到，身体在这一刻仿佛不受控制了一般肆意地喊出了司徒琼内心不想要喊出的话语。
　　她一边大声浪叫着，眼泪却不断涌出，沾湿了眼罩。
　　跟着眼泪流出的，还有自己像是源源不绝一样的淫水——司徒琼，达到了高潮。
　　……
　　屋内，夏文学翻来覆去，难以入眠。
　　原因无他——今日身边没有美人相伴，只有妹妹相随。
　　夏安就睡在他的枕边，看着如今夏安已经发育成了一位沉鱼落雁的美人后，夏文学不禁有些感慨……
　　曾经的曾经，刚从医院里出来的时候，营养不足的她分明还是个小丫头。
　　没想到才短短三年，小丫头就发育到了现在的地步——
　　可惜纵使是个美人，夏文学却也没兴趣动，毕竟她是自己的妹妹——可要说是否真的毫无兴趣，那就又是另一回事了。
　　毕竟夏文学也是个男人，还是一个脚踏多条船的渣男，妹妹本身素质那么好，穿着睡裙睡在夏文学的身边也丝毫没有防备之心的，夏文学怎么可能不硬？
　　这种时候都不硬的，只有阳痿好吧！
　　可硬归硬，夏文学又不可能真动手，他开始怀念司徒琼了，至少她在的时候，自己还可以带着她到客厅里大做特做，但现在，他只能独守空房了。
　　唉——罢了，就当是体验一下小琼的情况吧，她是欲火旺盛却没有肉棒帮忙解决，我是肉棒如铁却没有小穴爆操……
　　……
　　“哈……哈……哈……”
　　司徒琼喘着粗气。
　　他的动作停下来，在察觉到司徒琼达到高潮之后来人的动作停了下来，没再继续抽插。
　　司徒琼瘫在床上，终于获得了喘息的时机，却没有力气去埋怨、辱骂、愤怒，有的只有喘息与无声的哭泣。
　　他突然动了，伸出手，揭开了司徒琼的眼罩，放到了一旁。
　　司徒琼缓缓睁开眼，映入眼中的人不出意外——就是叶笙歌。
　　“真的是你……”看到她，委屈又涌上心头，她撇过脑袋，香肩微微颤抖着，眼泪顺着脸颊就落在了床上。
　　“那、那个……司徒琼，抱歉，很痛吧？”叶笙歌仍是人畜无害的模样，小声道：“对不起……那个……不是我想要这么做的。”
　　“但是，他们都这样子要求我，所以我才会这样子对你动手的……”
　　“……诶？”
　　听到这话，司徒琼一愣，呆呆地看向了他的脸。
　　只见叶笙歌一脸歉意，似乎像现在这样子将肉棒插在司徒琼的体内，真的并非是他的本心。
　　接着，叶笙歌指了指一旁——司徒琼顺着望过去，才看到不止何时，床边正架着一台摄影机。
　　而那一亮一亮的红光，正说明这摄影机正在运作中，将二人交合的模样拍了下来。
　　“是夏文学学长和庄雨霞学姐要求我这么做的……”
　　“你说什么……？”听到这话，司徒琼瞪大了眼，微微颤抖：“是学长要求你这么做的……？”
　　“嗯……”叶笙歌深吸一口气，像是诉罪一般吐露道：“最开始我发给你的那些书里混入那本书，并非是意外，而是故意的。”
　　“这一切都是夏文学学长指使我这么做的……他通过我来试探你对他当绿奴的接受程度，在发现你不抗拒后，就指使我进一步给你发更多的文，来增加你对他当绿奴的接受程度。”
　　“然后庄雨霞则负责以帮助你的名头，替我们准备了我们做爱的场所，说是如果司徒琼你表现出了接受的模样，就让我上了你……”
　　听到这话，司徒琼的脑袋如五雷轰顶一般，完全傻了眼。
　　“我本来是不想做的！我知道的，你对夏文学学长一心一意，但是……”叶笙歌轻咬嘴唇，一副委屈至极的模样，说道：“但是……夏文学学长和庄雨霞学姐都掌握了我的把柄……我不能不这么做，否则——”
　　“否则，就会牵连到我的姐姐！对不起，真的对不起……”
　　“诶……？所以说，是学长希望我被你干的，是学长让你干我的吗？”司徒琼呆呆地问道。
　　她还是有些不敢相信，但是叶笙歌表现的太痛苦，太真诚了，让她有些动摇。
　　叶笙歌擦了擦眼角的眼泪，点了点头，他又指着摄像机说道：“这个是让我录下你自慰的过程到被我干的一系列反应。”
　　“夏文学学长说……他想要看到你从一开始被我干很抗拒，再到后来主动迎合我的动作配合著我做爱的模样，还嘱咐我一定要好好录下来才行。”
　　啊……原来是这样啊……
　　所以庄雨霞才会突然给我发信息说那些，都是学长的指挥啊……
　　“所以，这一切都是学长默许的，是学长希望看到的吗？”司徒琼连忙追问道。
　　叶笙歌点了点头，道：“是的，而且夏文学学长说……她还想要你像是小说中的女主一样，辱骂他是阳痿，辱骂他的鸡巴不如我的大我的舒服……”
　　“那么，就算我被你干了，学长也不会讨厌我吗？”
　　“对的，不如说，夏文学学长在看到你被我干了之后，肯定会更加爱你的，他喜欢看到你被我干后的模样，想要看到你在我身下浪叫，想看到你被我内射，想看到你怀上我的孩子……”
　　说着，叶笙歌捂住了脸，颤声道：“我、我本来是不应该说这些的——但是看到你哭泣，我感觉真的很对不起你……对不起，司徒琼……我、我真的是无可奈何……”
　　看到叶笙歌落泪，司徒琼愣了愣，再结合这一切都是夏文学安排的，她一时心软下来，柔声道：“好啦……大男人哭什么。”
　　“既然都是学长安排的，那不就好说了吗？”她笑了笑道：“我会配合你的。”
　　“诶……真的吗？”
　　“嗯！只要学长喜欢，学长想要我这么做，我就可以这么做！”
　　她维持着被叶笙歌插入的模样，露出灿烂地笑容说道：“因为我最喜欢学长了！”
　　“只要学长还爱着我，无论他怎么样我都好，我都会全力奉陪的，就算是学长那奇怪的爱好，我也——唔！”
　　叶笙歌突然俯下身子吻住了她，一边抓住了她的胸口，温柔的抚摸起来。
　　他再一次撬开司徒琼的贝齿，与她的舌头纠缠起来，只是这一次不再是叶笙歌的单方面索取，司徒琼也主动地吐出舌头，迎合著叶笙歌。
　　二人时不时分开的嘴唇间，能够隐隐窥视到他们二人舌尖交缠的模样。
　　终于，叶笙歌松开司徒琼的嘴唇，柔声说道：“司徒琼，夏文学学长有你这样子爱着他的女人，真是好幸福。”
　　“嘿嘿……那是，我最喜欢学长了！”她得意地笑了笑，说道。
　　“那……我们继续吧？”叶笙歌不确定地问道：“不过……你没问题吗？你可是要像是我发给你的那些小说里的女主一样骂你最爱的人哦？”
　　“如果你实在是不愿意的话，夏文学学长他肯定也不会责怪你的，毕竟正因为你是她最爱的女人，她才会让我来操你，让我来录你被我操的视频满足他的绿奴兴趣啊……”
　　听到叶笙歌说自己是夏文学最爱的女人，司徒琼的嘴角微微勾起，得意的说道：“哼，放心吧！”
　　“只要是学长想要的，我全都能给他啦！不过是骂他而已，如果学长喜欢我当S的话，我也完~全，没问题的哦！”
　　“那我们就开始吧？就以夏文学学长看着这个视频为前例，说些辱骂他的话吧。”
　　“嗯！”
　　司徒琼点了点头，顺便低头观察了一眼他们的交合之处，顿时一惊。
　　“还——还有这么多没有插进来吗？！”看到还有一大截肉棒漏在外面，司徒琼震惊地瞪大了眼。
　　“啊哈哈……我的鸡巴是比较大，不然也不会给夏文学学长选为来做这事的对象了。”
　　“的确呢……”
　　“那我来咯？”
　　说着，叶笙歌就再一次开始了，他先是缓慢地抽出肉棒，再缓慢地插进去，维持着一个像是害怕弄疼司徒琼的动作，慢慢弄着。
　　意识到这一点后，司徒琼心里有些暖暖的，轻声道：“好啦……不用那么温柔的，用力一些吧。”
　　“嗯！”
　　叶笙歌开始加速，随着肉棒反复进出在粉嫩的小穴之中，“啪啪啪”的声音再度在天台上响起。
　　“啊啊……啊啊啊……”最开始，司徒琼还有些腼腆，捂着嘴，不敢叫太大声。的
　　“司徒琼，你叫那么小声的话，夏文学学长是听不到的。”
　　“可、可是……”司徒琼颤声道：“要是叫的太大声了，给楼下的人听到了怎么办？”
　　听到这话，叶笙歌一愣，随后笑道：“放心吧。”
　　“庄雨霞学姐给了我一个神奇的方块，使用之后可以让我们周围的动静完全传不出去，无论如何别人都听不到我们说话的。”
　　“哦……”司徒琼恍然大悟，道：“是那个吧，【空间方块：静音型】。”
　　“你知道吗？”
　　“嗯！平时我们也会经常用到，可以防止叫声太大吵到隔壁，所以家里大多数时候都会开着。”
　　司徒琼笑了笑，道：“既然如此——我就大声叫了。”
　　“好！”
　　叶笙歌开始稍微用力了一些，司徒琼也跟着有了反应。
　　“啊啊啊啊！好大的肉棒，好大！”司徒琼叫出声来，这一次不再是纯粹地本能，而是她主动地浪叫：“比——比起学长的肉棒要大得多！”
　　“是吗？”叶笙歌邪笑了一下，再一次加快力度。
　　“咿呀呀呀呀呀！！！”司徒琼两只小手攥紧床单兴奋地叫出声来：“好大好大好大！！大肉棒！完爆了学长的大肉棒！”
　　“哦哦哦哦哦！！在，在这根肉棒面前，学长根本就是个小鸡巴啊，完全不行哦哦哦哦哦不行又要高潮了！！！”
　　硬件的差距实在是太明显了，司徒琼再次抵达了高潮，她本就敏感，又面对上叶笙歌这个技术与硬件双料高级选手，实在是比不过他。
　　“学长~学长你看到了吗！”
　　她看向摄像头，嘴角带着明显的笑意，喊道：“你最爱的琼在——噢！！！在、在被别的男人用比你的小肉棒大的多的多的大肉棒狠狠地操着啊！！！”
　　“小琼，小琼要被操死了，要被操死了！！！”
　　“小琼要变成叶笙歌哥哥的小肉便器了哦学长？！你的那跟小鸡巴根本比不过叶笙歌哥哥的大肉棒噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　她再次发出分贝极高的尖叫，再一次地达到了高潮。
　　短短两分钟不到，她就接连达成了高潮，可见司徒琼其身体铭感。
　　但这一次叶笙歌没有因为司徒琼的高潮就停下，而是继续在司徒琼的体内耕耘开垦这她那从未容纳过如此巨大肉棒的小穴。
　　“啊啊啊啊学长，叶笙歌哥哥好厉害啊，他的肉棒要把小琼操成一个淫荡的小贱货了！！！”
　　“以后、以后学长都没得操小琼的逼啦，以后小琼的逼就是叶笙歌哥哥的专属小逼，只有叶笙歌哥哥能操小琼的逼！”
　　“哦？可以吗小琼？以后都不许给夏文学学长操了，只能做我的专属性奴，我的专属肉便器？”
　　“没问题啊！啊啊啊啊~叶笙歌哥哥，用力干小琼——咿呀！！！”
　　突然，叶笙歌将司徒琼抱了起来，下了床踩着拖鞋，一边操一边朝着道具箱的方向走去。
　　“啊啊——叶笙歌哥哥？你要、你要干嘛？”
　　“当然是……嘿。”
　　只见他熟练地从道具箱内拿出一只马克笔，接着一边操着司徒琼又回到了床边，将她放了下来。
　　“嗯嗯——！这、这是？”
　　“当然是要写下小琼以后都是我的肉奴的证明了。”
　　说着打开笔盖，用力操了两下后，便停了下来，在司徒琼的小腹上开始书写起来。
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】
　　“啊啊……”司徒琼俏脸通红，颤声道：“再、在写多点吧，还不够！”
　　“哦？写什么，你说。”
　　“就写……”
　　不一会儿，叶笙歌又在司徒琼的大腿上，私处旁接连写下了几句话。
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】
　　【夏文学与夏文学不得入内→】
　　写完这些话后，叶笙歌将肉棒抽了出来，将她翻过身来高高翘着屁股，从后面插入了她的小穴。
　　“呃啊啊啊啊！叶笙歌哥哥的肉棒，好大~”她瞥了一眼身旁的摄像机思索了一会儿后，说道：“不像是学长，小肉棒根本操不舒服我啦！小鸡巴小鸡巴，根本不配操我，不配——咿呀！”
　　只见叶笙歌突然抓住司徒琼的双臂，抱着她直起了身子，半跪在床铺上。
　　随后叶笙歌抱着她，维持着大肉棒插在小穴中的姿势，让她半挂在自己的鸡巴上，转向了摄像机。
　　司徒琼立刻意识到了他的意思，指着身上的字笑着说道：“学长~看清楚了哦，这上面写了什么——”
　　“夏文学与夏文学禁止入内，狗都可以干你的好学妹女友，你不可以干哦！”
　　“射精就要射在最深处，要让小琼怀上除了你以外的孩子，再让你这个绿奴替我们养孩子呢！”
　　“除了你以外的人都可以干小琼哦，因为绿奴是没资格操小琼的——咿呀！！！”
　　叶笙歌突然松开了手，司徒琼就向前摔去，面朝摄像机扑倒在了床上。
　　叶笙歌则抓紧了她的纤腰，开始如打桩机一般猛烈抽插起来。
　　“唔啊啊啊啊！！！看、看到了吗！学长！！！”
　　司徒琼直翻白眼，颤声道：“这、这就是叶笙歌哥哥的肉棒，哦哦哦哦哦好厉害小琼又要——又要高潮了？！”
　　再一次地高潮，司徒琼已经是筋疲力尽了。
　　“啊啊……叶笙歌哥哥，噢！我、我要不行了，能休息了吗……”她回过头，颤声道。
　　“休息？怎么可能！”叶笙歌伸出手摁住司徒琼的脑袋，加大了抽插的力度：“你个小婊子，看我怎么干死你。”
　　“呀！！！！叶笙歌哥哥！啊啊啊啊大肉棒在干着小琼的小穴，小琼的小穴就算以后被学长的肉棒插进来，也没有感觉了！！！”
　　“我和夏文学哪个厉害！”
　　司徒琼毫不犹豫地开口说道：“叶笙歌哥哥！”
　　“叶笙歌哥哥最厉害了，大肉棒操的小琼水流的停不下来……喔哦哦哦哦哦！小琼，小琼不行了，学长，小琼又被叶笙歌哥哥干的要死了！！！”
　　叶笙歌大呼一口气。
　　爽道！
　　看着那个口口声声说着自己怎么怎么爱夏文学的司徒琼，如今就在自己胯下疯狂淫叫挨草，还在不断辱骂夏文学，叶笙歌真的爽爆了！
　　持续了数分钟后，司徒琼已经没法像是刚刚一样浪叫了，只能发出一些呻吟声。
　　直到又一次高潮后，司徒琼又哭了，哭着说道：“叶笙歌哥哥，小琼，小琼不行了……求求你停下来吧，小琼——”
　　要我停下来？叶笙歌不屑地冷哼一声，没门！
　　越是要他停下来，那他就越要往死里操，把司徒琼彻彻底底地操成他的小贱狗！
　　于是叶笙歌毫不犹豫地再增加了力度与速度，又把司徒琼干的尖叫起来。
　　不——不行了——
　　再这样子下去，就不是配合著叶笙歌演给学长看了……
　　不，不对……
　　早在中途开始，我就已经不知道是在故意演戏配合，还是在说真心话了……
　　我……
　　我要——
　　要被突破了！！！
　　那一层，那一层就连学长都未曾突破过的底线！
　　明明只要哭了，学长就会停下来的！
　　为什么——为什么叶笙歌哥哥没有停下来？
　　不行了——不行了！
　　“被突破了咿呀！！！！！！！！”
　　在一声尖叫声中，司徒琼又一次高潮了。
　　司徒琼的眼神变得一片虚无。
　　“肉棒……啊啊啊！肉棒！干死小琼吧！把小琼干成叶笙歌哥哥的贱狗！！！”
　　“太棒啦就是这样子从后面冲刺干死小琼吧啊啊啊？！？！？！”
　　“啊啊啊啊从正面好厉害正面好厉害正面好友压迫感将小琼压在身下简直就跟个淫贱的婊子一样哦哦哦哦哦！！！”
　　“大力大力再大力一点操进小琼的子宫里吧，把小琼操怀孕吧，让夏文学那个绿奴生我们的孩子！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　叶笙歌的撞击已经仿佛出现了残影，将把司徒琼操的淫叫不断。
　　已经……
　　已经完全变成叶笙歌哥哥肉棒的形状了哦哦哦哦哦！♥♥♥♥♥♥
　　……
　　夏文学翻来覆去，始终都睡不着。
　　唉——！
　　原来平时，小琼都忍得那么难受吗？
　　夏文学拿起手机，都两点多了，这么晚了，司徒琼应该也睡着了吧……
　　自己却还在因为没逼可操而睡不着。
　　不行了……夏文学决定，久违地自己用手撸一下。
　　他拿起手机，悄悄掀开被子，走进了卫生间里，将马桶盖上后就脱下内裤，露出了他的肉棒。
　　他打开手机，用指纹解锁了私密的文件夹，里面藏着和他做过的各种女人做过的视频。
　　她找了找，翻出了司徒琼的视频。
　　视频里是司徒琼骑在夏文学的身上，缓缓抬着屁股，肉棒从小穴中缓缓退出，再缓缓进入。
　　见她这小心翼翼的模样，视频里的夏文学猛地一顶，司徒琼就呻吟道：“呜？！学长——轻点啦！”
　　她有些埋怨地拍打了一下夏文学。
　　“好好好，继续吧。”
　　“嗯……”
　　她缓缓抬起屁股，再放下，让小穴反复吞吐肉棒，慢慢的上下坐着。
　　马桶上，夏文学一手握着自己的肉棒，速度撸动着，想象着此刻自己就躺在司徒琼的身下，干着她的小穴。
　　“小琼……小琼……干死你小琼……”
　　夏文学轻声说道，视线寸步不离地看着视频中的司徒琼，手越撸越快。
　　终于在过去三分多钟后，夏文学呻吟一声，没有忍耐，大把大把地射出了精液，全部射在了墙壁之上。
　　射完之后，他舒爽地站起身，拿起一旁的花洒开始收拾起现场。
　　……
　　“啊啊啊叶笙歌哥哥用力点，再用力一点——咿呀呀就是那里，小琼的弱点被你发现了啦~♥♥♥”
　　司徒琼骑在叶笙歌的腰上，双手撑着他的胸膛，飞快地起伏着臀部，将那根比夏文学还要粗的多得多的肉棒反复进出小穴。
　　二人的交合之处尽管已经被尽可能地填满了，但还是有被肉棒打出来的白沫随着一次次抽插而被挤出来。
　　司徒琼拼了命的在叶笙歌身上起起伏伏，而叶笙歌也随着她的每一次起步，都会挺腰从下方向上发动冲击。
　　“哦哦哦哦哦哦好棒好棒好棒！！！”她尖叫起来：“叶笙歌哥哥，我要去了，我要去了！”
　　已经坚持了一个多小时了，饶是叶笙歌也实在是忍不住了，在司徒琼再一次爆发出尖叫之后，她抓住司徒琼的腰肢，重重地撞在了她的子宫口之上。
　　龟头死死地抵住司徒琼的子宫口，在一阵颤动之后，犹如一把巨大的激光炮一般，将一股接一股的浓精全部射入到了司徒琼的子宫之中！
　　精液冲开了子宫口，冲入到司徒琼的子宫之中，拼了命的再其中翻腾，像是要让司徒琼的子宫之中诞生出第一个生命一般。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”司徒琼被子宫里射进来的精液烫得两眼翻白，因为过于舒爽套在肉棒上的娇躯微微颤抖着。
　　“小琼——小琼被射了超级多的精液进去了……”
　　说完，司徒琼向前倒下，微微喘着粗气，再说不出一句话。
　　至于内射的精液，她已经无所谓了，反正早在刚刚她被叶笙歌喂下一颗避孕药的时候就已经猜到这个情况了。
　　她靠在叶笙歌的胸膛，随着他粗重的呼吸而跟着起伏着身子。
　　身下，肉棒在射精之后仍然插在小穴里，没有拔出来。
　　司徒琼的脸上流露出一丝发自真心的——因为做爱而感到无比舒服的表情。
　　好棒……
　　原来做爱，可以这么舒服……
　　跟夏文学做爱舒服吗？当然舒服了，夏文学又不是什么只有五厘米不到的短男，他的东西也大得很。
　　但是比起叶笙歌……纵使司徒琼，也没法说出来，和夏文学做爱，比和叶笙歌做爱舒服了。
　　和叶笙歌做爱，真的是全方位的把司徒琼爽飞了。
　　要不是她真的累的浑身乏力了，绝对会想要再来一次。
　　不过比起这些——更让她幸福的是，她完美地满足了夏文学所要求的一切，而且还是赶在所有女人之前。
　　夏文学身边的女人司娇也好、墨染也好、庄雨霞——好吧，既然她是共犯的话，应该也是知道这一切的。
　　不过满足学长的绿奴爱好，像刚刚那样子辱骂了他那么久，还在身上用水洗不掉的油性马克笔写下了这种骚话……绝对是第一个吧？
　　我完美地满足了学长的爱好呢……嘿嘿……
　　“叶笙歌哥哥……”她勉强地用手撑着叶笙歌的胸膛坐了起来，娇滴滴地犹如在跟自己男友说话一般：“身上这些话，是不是也要给学长亲眼看到呀？”
　　她眨了眨眼，笑道：“你说……学长看到后会不会很兴奋地想要干我呀？一边干我一边说我为什么让叶笙歌哥哥你用这种大肉棒干我什么的……哦！叶笙歌哥哥，你又硬了~”
　　“今天就先到这里吧。”叶笙歌呼出一口气，坐起身说道：“不然的话明天实在是起不了床了，至于你……”
　　叶笙歌顿了顿，笑道：“你就自求多福吧。”
　　“我根本走不了路的啦……”司徒琼嘟着嘴说道。
　　叶笙歌这样子大的肉棒干了她一晚上，她明天怎么可能下得了床？
　　“叶笙歌哥哥，你说，要不明天我们一边跟学长打视频电话，一边做爱怎么样？”
　　司徒琼摇了摇脑袋，笑着提议道：“让他直播看着我们俩做爱，看到我被你干，还只能在那撸管……”
　　“你要是想的话，可以啊。”叶笙歌突然冷笑了一声：“不过——他的反应会不会是撸管，我就不好说了。”
　　“……诶？”
　　听到这话，司徒琼的神色猛地一僵：“叶笙歌哥哥，你是什么意思……？”
　　叶笙歌抽出了肉棒，随着“啵”的一声只见司徒琼的小穴被操的无比红肿，其中的小穴张开成一个O形的洞，久久没有闭合。
　　可即使是如此，从中也没有流出一滴精液——因为精液全部都集中在了司徒琼微微鼓起的小腹上。
　　那里面所装载着，就是叶笙歌那一发浓厚的精液。
　　“我的意思就是说，谁知道夏文学看到你被我干的不断浪叫，还一直辱骂他的模样后，会是什么样呢？”
　　叶笙歌走到摄像机边拿起摄像机在她面前晃了晃，嗤笑道。
　　“诶？等……等等……”司徒琼背脊一寒，颤声问道：“你不是说，这一切都是学长安排的吗？不是说，你干我是因为学长要挟你的吗……”
　　“哈？你真信了啊。”叶笙歌摇了摇头：“怎么可能啊。”
　　“夏文学那家伙，怕是巴不得要把你们拴在自己的身边，生怕你们被人碰一根手指，怎么可能主动让我来操呢？”
　　“诶？”司徒琼美眸微微瞪大：“那……那那些文章呢？！”
　　“当然是我为了让你心安理得被我干做的铺垫了。”
　　“那——那庄雨霞为什么会帮你……啊！”司徒琼猛地意识到了什么，浑身猛地一颤。
　　“是啊。”叶笙歌晃了晃自己胯下的巨屌说道：“当然是因为她已经被我操服了啊。”
　　“诶？诶？？为什么……诶？”
　　司徒琼呆坐在沙发上，神色中充满了不可置信，双手抱住了赤身果体的自己，她的衣服早就被随意地丢弃在了一旁。
　　“呵呵……真期待啊。”
　　叶笙歌晃了晃自己手中的摄像机说道：“如果夏文学看到这里面的影响，看到你被我干到那么舒服的喊我叶笙歌哥哥……又会是怎么样的一副表现呢？”
　　“不……不要……”司徒琼恐惧地颤抖着：“不要……那么做……不要那么做！求求你了！！！”
　　她害怕到哭出声来，想要站起身，却因为身下的剧痛刚起身就摔在了床上。
　　“我是可以不那么做。”叶笙歌笑道：“不过我到底要不要不这么做……这可就要看你的表现了，司徒琼。”
　　“希望你以后的表现不会让我失望哦，司徒奴？”
　　说着，叶笙歌穿好衣服，转身走向天台的出口，拿出钥匙开了门离开了此处。
　　他还贴心地帮司徒琼关上了门并反锁。
　　司徒琼坐在床上，呆愣了许久许久。
　　她的脑中逐渐闪过一幕幕刚才发生的一切，自己肆意地在叶笙歌的身上叱咤风云，也任由他随意地操弄自己，说着各种淫秽而又不堪入目的话……
　　辱骂着自己最爱的男人，用连对自己最爱的男人都没有用过的态度去服侍另一个男人——
　　还在身上，写下了种种淫贱的话语……说要做他的性奴——
　　啊……
　　啊啊……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　司徒琼抱住脑袋，发出了一声撕心裂肺地惨叫，两眼一黑，昏了过去。
　　天台上，赤身果体的少女的躺在床上，陷入昏迷。

第6章
　　司徒琼醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。
　　我为什么会在这……？
　　她是被冻醒的——她下意识抓起一边的被子遮住赤果的身体，蜷缩成了一团。
　　迷糊中，昨夜的记忆逐渐复苏。
　　司徒琼一愣，娇躯微微颤抖着。
　　自己——
　　自己都做了什么啊……！
　　如果、如果昨晚录下的那些东西都给学长看到了的话——
　　怎么办……怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办？
　　绝望、痛苦、悲痛一股脑地涌上司徒琼的心中，她抱紧双膝，像是在保护自己一般在。
　　“呜——！”
　　终于她再忍耐不住，趴在床上放声大哭起来。
　　哭久了，嗓子哑了，司徒琼再说不出话，疲倦地将丢在一旁的睡裙拿起穿上，啥也没管，拿钥匙开了门便离开了天台。
　　“呜……”
　　她一步一瘸地走下楼梯，庆幸着路上没有遇到其他的学生，似乎大家都已经去了食堂了。
　　今天还要军训，但司徒琼已经没有心思管这些了。
　　她甚至有了一跃了之的想法——但对她而言，她的命，早就不是她自己的了。
　　夏文学救下来的，便是他的了。
　　司徒琼回到了房间里，屋内空无一人，她去倒了一杯水喝下后，也顾不上清洁，随便找了一张床便躺了上去盖好被子，倒头昏睡过去。
　　……
　　“司徒琼……司徒琼！”
　　司徒琼睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼。
　　林清站在床边，一脸担心地看着她“你怎么了？今早不见你还以为你去了食堂，结果发现你没在，集合的时候也没来……发生什么事了？”
　　“……”
　　司徒琼没有回答，缓缓闭上了眼。
　　不能让人知道。
　　不管怎么样，都不能让人知道。
　　尤其是……不能让学长知道……我被除了她之外的人染指了……
　　不然的话——不然的话……
　　“司徒琼？！那个……你还好吗？”
　　“我……”她声音沙哑地说道：“我不舒服……”
　　“诶？！等等，我给你量量体温——”
　　林清离开了一会儿，司徒琼也不知道具体是多久，只觉得脑子热热的，大概或许是发烧感冒了吧……
　　迷迷糊糊之中，林清回来了，“哔”一声后，林清惊呼了一声：“40°？！等……司徒琼，我这就送你去医护室！”
　　啊……
　　学长……
　　司徒琼被林清背起，急匆匆地赶往了医护室。
　　如果学长在的话就好了……
　　司徒琼的内心无比空洞洞的，她希望有一个人能陪在自己的身边，在自己最脆弱的这一刻。
　　意识很快再次走远，司徒琼又昏迷了过去。
　　……
　　“！”
　　司徒琼猛地睁开眼坐起身来。
　　她缓缓转头看向窗外，已是黄昏——摸了摸额头，退烧贴贴在头上，烧也已经退的差不多了。
　　我是怎么来的？记忆的最后，似乎被是被林清背过来的……
　　啊……！
　　是是司徒琼连忙掀起自己的睡裙看了一眼——上面那些侮辱夏文学的文字仍赤裸裸地写在自己的肌肤之上。
　　她微微一颤。
　　给看到了吗？应……应该没有吧？她也不确定自己的睡姿究竟是什么样子的，所以并不知道到底有没有给看到。
　　可睡裙太短，字写得太长，睡裙只能勉勉强强遮住而已……
　　放下裙摆后，司徒琼一头倒了下去躺在床上，神色呆滞地看着医护室的天花板。
　　“哒……”
　　门外传来了脚步声，司徒琼神经骤然绷紧——她一瞬间便认出了那脚步声的主人是谁。
　　只见医护室门口，叶笙歌出现在门边，手上还提着一袋东西。
　　“你……”
　　司徒琼害怕地抓起被子，神色有些慌张。
　　“小琼，你还好吧？”他关心地走上前，将袋子放在一旁的桌上：“我给你从食堂带了一些吃的过来。”
　　“谁……”司徒琼攥紧了被子，紧咬银牙，神色厌恶地说道：“谁允许你叫我小琼的——！”
　　听到这话，叶笙歌耸了耸肩。
　　好家伙，夏文学身边的女人怎么都这样？都操成那淫贱的模样了，竟然还能对他这般嘴硬。
　　“行啊，我可以不叫你小琼……”叶笙歌轻笑一声：“那么”琼奴“，这个称呼你喜欢吗？”
　　“——！”
　　司徒琼连连摇头，一脸惧怕：“不……不要这么叫我……”
　　叶笙歌伸出手摸到被子中，隔着裤子抚摸着司徒琼的大腿。
　　司徒琼本来想阻止他，但叶笙歌眯了眯眼睛，道：“琼奴，如果你不想要夏文学知道你昨晚淫贱的表现的话，就乖乖讨好我。”
　　司徒琼顿时一僵，放下手，撇过头去。
　　叶笙歌的手缓缓往上摸去，他身子微微压上前，将手伸进睡裙底下，抚摸起了司徒琼的小穴。
　　“唔……！不、不要……”
　　司徒琼下意识夹紧双腿，泪眼汪汪地看着他，小声道：“求求你了……不要告诉学长……”
　　“我不是说了吗？你只要表现的好，我当然不会告诉夏文学。”他的手指开始缓缓抽插起来，在她耳边说道：“庄雨霞跟你一样的。”
　　“她也很害怕我告诉夏文学……但是只要她乖乖做好她的庄奴，你看我现在告诉夏文学了吗？”
　　“哈……哈……”
　　司徒琼身子本就敏感，被他这么一逗弄，情欲便立刻就又上来了。
　　可想到这是背着夏文学被其他男人摸，她微微一颤，想要拒绝，却又注意到叶笙歌警告的眼神，不敢反抗。
　　“呜——！唔！”
　　她轻轻扭动着身子，俏脸通红：“不要……要——呜！”
　　叶笙歌笑了笑，在她即将到达高潮的瞬间，抽出了手指。
　　“——诶？”
　　“小琼啊，你还发着烧呢，要好好休息才是。”
　　开什么玩笑……
　　将我弄到就要高潮的情况下，然后就停下来——！
　　司徒琼轻咬薄唇，她稍稍夹紧双腿磨蹭起来，想要自己解决，但就听叶笙歌又说道。
　　“琼奴，你敢自己把自己弄到高潮，我不介意把视频立刻发给夏文学。”
　　“噫？！”
　　司徒琼被吓得面色苍白，不敢动弹。
　　他低声道：“从今往后——”
　　他猛地掀开被子，将她的睡裙掀起——下身的肌肤暴露在空气中，连通着暴露着的还有那些无比淫荡的文字。
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】
　　【夏文学与夏文学不得入内→】
　　叶笙歌的手指再次插入小穴中，快速抽插起来。
　　他一边凑上前，强行吻住了司徒琼。
　　“嗯？！？！？！”
　　司徒琼浑身一颤便达到了高潮，淫水沾湿了身下的床单。
　　突然，司徒琼又听到了外面的脚步声，焦急地拍着叶笙歌的肩膀，希望他能够放开自己。
　　但叶笙歌没有松手，强吻着司徒琼，交换着二人口中的津液。
　　“司——呀！”
　　林清刚想走入医护室内就看到了正在热吻着的二人，连忙捂住了嘴退出到医护室之外。
　　司徒琼无力地抓着他的衣服，良久后唇分，她半侧着身子，双手撑着床铺，喘着粗气。
　　“小琼，你要注意好身体啊，可别再生病了，我会心疼的。”叶笙歌此时摆出一副一脸担心的模样说道。
　　“……是……”
　　他掌握着自己的把柄，纵使司徒琼百般不情愿，也只能咬牙挤出一个是字。
　　“咳咳！”林清这才站出来，敲了敲门，轻咳一声，走入医护室内。
　　“啊，林清啊。”
　　“你来给小琼送吃的？”林清注意到了一旁桌上的袋子，问道。
　　“嗯。”
　　叶笙歌不动声色地握住了司徒琼的小手，说道：“她身体不好，我担心，就来看看。”
　　“诶~这样啊~”林清含笑看了眼司徒琼。
　　司徒琼低着头，脸色有些苍白，林清没多想，只当是司徒琼生病身体不好。
　　“既然她身体没事儿，那我就不多打扰你们这对小情侣相处啦~”林清挥了挥手，转身离开。
　　她走后，叶笙歌笑道：“听到了吗？她说我们俩是小情侣……”
　　“怎么，不反驳吗？”
　　“……”
　　“回答呢？琼奴？”他的语气有些不悦起来，司徒琼轻轻颤了下，连忙道：“是……不、不反驳？”
　　“为什么？”
　　“因为……”司徒琼一时哑口无言。
　　她该怎么回答？大脑完全一片空白？
　　这个时候，叶笙歌又撩起司徒琼的睡裙，指了指那句【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】，道：“记住了琼奴，我是你的主人。”
　　“这段话，你之后不许擦掉。”
　　“这……！不、不行——！”司徒琼连连摇头：“万一给学长看到的话怎么办……我……我……”
　　她要给急到哭出来了，叶笙歌便做出思考的模样，说道：“那行吧，我就稍微退一步好了。”
　　“直到军训之前，你都不许擦掉这句话，知道了吗？”
　　“……是……”
　　“好了。”叶笙歌露出一抹温柔的笑容，拿过一旁的袋子，从中取出了碗，温柔地说道：“好好吃东西吧，养好身体，别把身体弄坏了。”
　　“抱歉啊……昨晚太晚了我走得急了，你应该是睡在上面没盖好被子了吧？应该好好照顾好你的，是我的不对。”
　　“来，我喂你。”
　　司徒琼一时是有些抗拒的，但见叶笙歌眯了眯眼，她连忙张开嘴，由着叶笙歌喂自己。
　　啊啊……完蛋了……
　　接下来的军训生活该怎么办啊……
　　……
　　后来医护室里的医生回来了，刚刚似乎是去吃晚饭了。
　　她再给司徒琼测了测体温，高烧已经退了下来，便让她先回去好好休息，别把身子累坏了。
　　“你这男朋友做的也不错。”医生拍了拍叶笙歌的肩膀，笑道：“照顾女友照顾的不错，现在有的男的啊，女友生病了都不在身旁。”
　　“哪有，谢谢您夸奖了，让女友生病了才是我的不对啊。”叶笙歌微笑着说道。
　　“好了好了，你先送她回宿舍休息吧。”
　　“嗯。”
　　叶笙歌伸出手将她公主抱起，将司徒琼抱在怀里离开了医护室，送回了宿舍的房间里面。
　　“……你不用去集合吗？”
　　“没事儿，我跟教官说了。”叶笙歌听到司徒琼的疑问，笑着看了她道：“说你是我女友，我来照顾你，不放心。”
　　“教官也通人情，便同意了。”
　　“你……”司徒琼顿了顿，颤声道：“你无耻……！”
　　“哦？也是，你可不是我的女友……”叶笙歌凑上前，在她耳边轻声道：“你是我的性奴，你配不上作为我的女友……”
　　听到这话，司徒琼沉默无言。
　　司徒琼被送回了宿舍，林清正好也在宿舍中，司徒琼之前意识模糊随便挑的床正好就是林清的床。
　　“林清。”司徒琼叫住了林清，犹豫了一下后，小声问道：“那个……我可以跟你稍微换一下床位吗？”
　　“我身体有些不舒服，爬上去有点累……”
　　“哦，没问题啊！”林清爽快地答应了：“那司徒琼你好好休息，就让叶笙歌照顾你咯！”
　　说完，林清便走出了房间，顺便还关上了门。
　　叶笙歌将虚弱的司徒琼放到床上后，没多说什么就转身离开了。
　　司徒琼一时还松了口气，以为叶笙歌是要去吃饭，谁知她听到了一声反锁的声音后，叶笙歌的身影又折返了回来。
　　司徒琼俏脸刷的一变，连连摇头说道：“不、不要——”
　　“昨晚，昨晚已经被你干的疼死了，今天真的不行了……”
　　但叶笙歌根本不听，轻而易举掀开她遮掩在身上的被子，跟着爬上了床冷笑道：“琼奴，搞清楚了，你可是我的性奴，不讨好我还敢拒绝我给你的恩赐？”
　　“不……”
　　“记住了。”叶笙歌伸出手捏住司徒琼的下巴，说道：“以后面对我的肉棒，不许说不，否则……”
　　“知道了吗？”
　　“……知、知道了……”司徒琼屈辱地说着，她缓缓侧目避开叶笙歌的视线，但叶笙歌立刻就凑上前来吻住了她。
　　“唔……”
　　他的吻技的确很是高超，亲热了一会儿后，叶笙歌就将睡裙给她脱掉仍在了床边，看着司徒琼虽然仍有些红肿的湿润小穴，也跟着脱下了裤子，露出了早已整装待发的肉棒。
　　“等等……！”司徒琼连忙说道：“安……安全套呢！至少戴好套……”
　　“哈？琼奴，你是不是昨晚被我脑子干傻了？”叶笙歌笑着晃了晃自己的鸡巴，问道：“你看这个鸡巴，是一般人能有的吗？哪有套给我戴！”
　　“那——”司徒琼慌张地说道：“至少把避孕药给——咿呀？！”
　　谁知道叶笙歌突然将肉棒就插了进来，虽然司徒琼的蜜壶已经足够湿润了，但被他再次暴力突破还是免不了疼痛。
　　不过比起第一次二人做爱，这一次已经没有那么疼了，比起疼痛，更多的是充实感与舒适。
　　“呜……呜呜……”
　　司徒琼努力想要忍住叫声，但叶笙歌却毫不留情地快速抽插起来，把司徒琼干的两眼翻白。
　　不行了不行了不行了——
　　面对这种级别的肉棒怎么可能叫不出声来啊！
　　“啊啊啊……好大……不行……轻点！我是……噢噢噢！是……是夏文学的女友啊？！”
　　她声音中带着哭腔地说道，但是叶笙歌一句话就让她惊恐地捂住了自己的嘴。
　　“咱们现在这里隔音可没有那么好哦，你要是叫的大声，没准全度假村的人都能听到你被我在猛干呢。”
　　不行——那不行！
　　司徒琼捂住嘴，拼了命的忍耐起叫声。
　　突然，桌上想起了嗡嗡声，司徒琼疑惑地看了过去，应该是自己昨晚放在那充电的手机……
　　叶笙歌疑惑地看了一眼，抱起司徒琼边操边走向了桌边，在看到屏幕上亮着的名字后，他突然露出一抹邪笑，拿起手机就继续操着司徒琼回到床边将她放下。
　　司徒琼正疑惑，就见他在屏幕上划了一下，随后将屏幕对向了她——
　　【夏文学】
　　【正在通话中】
　　【免提已开启】
　　这一瞬间，司徒琼的心脏几乎提到了嗓子眼上。
　　学长……？！为什么，会在这种时候打过来。
　　“喂？”
　　夏文学的声音从电话里传出，司徒琼瞳孔微颤，犹豫了一会儿后，才缓缓开口道：“喂？学长，怎么了吗？”
　　同时司徒琼感觉到了叶笙歌的动作，连忙捂住了嘴。
　　只见叶笙歌开始缓缓抽查起来，虽然速度与力道不大，但是这么大的肉棒在花穴内抽插，而每一次顶到顶部时，都能戳到司徒琼最为敏感的点，让她忍耐叫声变得无比艰难。
　　“辅导员给我打电话了，说是你病倒了……怎么回事？身体还好吗？”
　　“我——呀？！”
　　他突然偷袭，用力地插了一下。
　　这一瞬间，司徒琼几乎要哭出来了，她连连摇头，示意不要这么做。
　　“……琼，你……在干嘛？”
　　“我……”司徒琼颤声道：“我在用学长你的假鸡巴……草我自己啊！”
　　“你这丫头……”夏文学的声音似乎有些无奈：“你都生病了，就不能好好对待一下自己的身体先休息一下吗？”
　　“别人生病期间性欲全无，你倒是好，不比平时有丝毫锐减啊……”
　　“因为……好几天没有见学长了嘛，所以好想学长……学长，我好想你，好爱你，好想要真正的你的肉棒啊……”
　　她一边说着，却被另一个男人用肉棒缓缓操弄着小穴。
　　“哥——过来一下！厨房要你帮下忙！就一下！”
　　从电话那头的远方传出了夏安听起来有些遥远的声音。
　　“行！稍等下！”夏文学回应完后，便接着道：“小琼你稍等我一下，我一会儿就回来。”
　　“啊——嗯……！好、好的~”
　　趁着这个机会司徒琼颤抖着伸出手，抢过了手机，立刻摁下了静音，瞪了一眼叶笙歌，焦急道：“不行……不能发出太大的声音！”
　　“学长的记忆力是很恐怖的，他所看过听过的东西都不会忘掉！你要是弄出声响的话，他是肯定会察觉到的……以他的记忆力很容易辨别出来的！”
　　她语速飞快地说道，听到这话，叶笙歌也是一愣一愣，问道：“有这么夸张吗？”
　　“真的！”
　　司徒琼连忙道：“学长的大脑基本就等于人形计算机，所以就算你要弄……你、你也要轻点！现在还能用自慰来解释，啪啪声太大的话就不行了！”
　　“好吧好吧，我轻点就是了。”
　　叶笙歌也清楚，想要调教好司徒琼，可不能把她逼到鱼死网破的地步，还是得做适当的让步的。
　　既然如此的话——叶笙歌抓住司徒琼的双腿，开始猛地操了起来。
　　在那之前，就先操爽了！
　　“咕噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　司徒琼弓起娇躯，胸前的玉兔自然而然的像是左右两侧散去，但叶笙歌又伸出手，抓住了那对玉兔揉捏起来。
　　“好了，我回来了。”
　　听到声音，叶笙歌的动作也慢了下来，司徒琼一颤，抓稳手机，赶忙打开了声音：“啊——学长……学长是想要，啊~听我……自慰吗？”
　　快挂断电话呀学长……不然的话……
　　“可以啊，一起吧。”
　　听到这句话，司徒琼的内心一时有些绝望。
　　一起？
　　才不是一起啊学长，自己正在被另一个男人操着啊！
　　司徒琼欲哭无泪地在心中喊道。
　　但叶笙歌反倒是一副玩味的表情。
　　“学长你——你也很难受吗？”
　　“嗯……琼，我好想你。”
　　听到这话时，司徒琼的内心是有些甜蜜的，但紧接这份甜蜜就被来自下身的突然撞击个冲散。
　　“哦哦哦——！我、我也是的！学长！”她失声叫了出来，随后连忙找补道。
　　她的心脏跳的好快，要是给夏文学发现了的话……要是夏文学不要她了的话……
　　那她的人生，还有什么意义？
　　“琼，操死你，看我操死你的小逼……”
　　电话那头响起了夏文学的话，他似乎已经开撸了。
　　而随着他这句话响起，下身叶笙歌突然开始加大力度抽插起来。
　　“哦哦哦哦哦学长要操死小琼了，小琼要被操死了噢噢噢噢！！！”
　　叶笙歌很小心，一边靠着长度优势尽可能的操弄司徒琼，又一边尽可能避免发出太过违和的声音而被夏文学发现。
　　“琼，你的小穴好紧，好爽！以后我要天天操你的小穴，以后第一个操你小穴好不好？”
　　“啊啊啊啊好好——草死小琼的小穴！”
　　叶笙歌压上前，几乎将司徒琼压成U字形，用大肉棒疯狂操弄着小穴。
　　“学长，学长干死琼的逼，琼就是个欠干的骚货，干死琼！”
　　“干死你，干死你个欠操的小骚货，几天没吃过真鸡巴，现在是不是很想被我操死啊小骚货！”
　　叶笙歌越干越快，司徒琼吐着舌头，口水顺着嘴角流落，只能发出迷迷糊糊地：“嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！”
　　不行了！
　　“呼呼……小琼，我就要射了，我就要射了！”
　　电话另一头，夏文学躺在床上，快速地撸动着肉棒，额头青筋微微凸起。
　　听到这话，还正在操弄着的叶笙歌露出一抹玩味的笑容，那嘴角有些嘲讽，似是在说——就这？
　　既然如此的话——他坐起身，将司徒琼的双腿夹紧，果然底下的小穴变得更加紧致，维持着这个姿势，叶笙歌快速抽插了起来，且没有刻意去忍耐，而是任由快感迅速弥漫全身。
　　“咿呀呀呀呀好大的肉棒肉棒好大要被大肉棒干死啦！！！”
　　面对叶笙歌身下这根可怖肉棒，司徒琼仿佛已经完全忘了隔音的事情，放声大叫了起来。
　　夏文学连忙拿起准备好的纸巾包裹住龟头，随着肉棒一颤一颤将精液全都射在了纸巾里，甚至溢出来了一些。
　　“哦哦哦哦哦——！”
　　在夏文学收拾的几十秒内，司徒琼的浪叫声还远远不止，夏文学看了一眼手机，忍不住笑了笑。
　　这丫头也太嬴荡了吧，在那边叫那么大声，就不怕被人发现吗？
　　而在维持着如此高速纯粹为了自我愉悦的情况下，叶笙歌也终于达到了射精的关口，再用力抽插几下后猛地撞了下去，随着叶笙歌的臀部一颤一颤，将一股股浓精全部射进了司徒琼的小穴里——在没有吃避孕药和戴安全套的情况下。
　　“射——射进来了，精液全部都射进来了噫？！？！？！”
　　司徒琼两眼一翻，被叶笙歌的阳精烫得一颤一颤。
　　夏文学则含着笑说道：“琼，你那网络延迟有点高哈。”
　　“啊——啊……哈……哈……哈……”
　　司徒琼喘着粗气，胸口随着呼吸上下起伏着，一时半会儿没法回话。
　　啊……真的在和学长打电话的情况下，被人操了，还被内射了……
　　“琼？”
　　“啊……高、高潮太舒服了……学长，我……”司徒琼顿了顿，强行挤出一抹他看不见的笑容说道：“我……好想和你本人做爱啊……”
　　但这副笑容，叶笙歌能够欣赏——他伸出手，轻轻摸了摸司徒琼的脸颊。
　　“这才分别没有一星期呢，你接下来该怎么熬？”
　　“呼……呼……学长，我累了。”司徒琼轻声道：“今天生病了，体力不太好……正在宿舍里一个人休息。”
　　“明天有时间的话，再跟你打电话吧？”
　　“嗯，好好休息。”
　　说完，二人挂断了电话。
　　挂断电话的那一刻，司徒琼一言不发地整个人瘫在床上，悬着的心总算放了下来。
　　没有被发现……真是太好了……
　　犹如劫后余生一般，司徒琼再度落了泪——她还没伸手去擦，叶笙歌就替她擦掉了。
　　叶笙歌俯下身，柔声问道：“累吗？”
　　“……累……”
　　司徒琼疲倦地说道。
　　“还想吃饭吗？”他缓缓将肉棒从小穴中抽了出来：“要是想的话，我替你去拿吧。”
　　“……不用了。”
　　“让我休息一会儿吧……”司徒琼像是哀求一样地说道。
　　叶笙歌点了点头，没有多说话，抽出肉棒后穿好裤子，便离开了房间。
　　司徒琼起身将衣服穿好，再去把房间内的窗户打开通风，也顾不上床单已经弄得一塌糊涂了，盖上被子倒头就睡。
　　……
　　“呼……舒服！”
　　夏文学出了房间的时候，刚一开门，夏安就摔了进来。
　　“呜哇！”
　　她发出了狼狈的叫声，躺在地上，抬头看着站在门后，黑着脸的夏文学，讪讪笑道：“哥、哥哥……”
　　“小安，你干嘛呢……”
　　夏安连忙坐起身，犹豫了一会儿后，小声说道：“那个……我也理解哥哥你现在憋得很难受，小琼也不在……”
　　啊，果然听到了啊……
　　“所以……”夏安回头看了一眼客厅，走进房间内，关上了门。
　　“如果哥哥实在是忍得很难受的话，请尽管跟我说吧！”夏安通红着脸说道：“请、请不要因为我是妹妹，就一直压抑着自己！”
　　“我虽然没有什么经验，但、但也可以尽力用手和嘴巴来帮助哥哥释放的……”
　　“小安……”夏文学顿了顿，微微笑道：“谢谢你。”
　　“不过让亲妹妹来帮忙弄，实在太奇怪了……”
　　“那——”夏安嘟起嘴，叉腰道：“你不让我来，我就要告诉妈妈你的那些事儿了！还有司娇姐姐！”
　　“这……”夏文学苦笑一声，怎么这妹妹还学会威胁起自己来了？
　　不过……夏文学的目光下意识落在了夏娜的樱唇上，犹豫了一会儿后，挠了挠脸颊说道：“好吧好吧……”
　　“我实在忍不住的时候，会找小安你帮我解决的。”
　　“好诶！”夏安有些开心地蹦了起来，夏文学搞不懂了，这有什么好高兴的……帮自己的哥哥解决性欲，她就那么喜欢吗？
　　……
　　“呜……”
　　司徒琼睡得不久，醒来时才九点多，宿舍内的大家都还醒着，轮流着冲凉呢。
　　司徒琼爬起来，林清就立刻就注意到了，立刻出声关心道：“司徒琼，怎么样，身体好些了吗？”
　　“啊……谢谢，好多了……”
　　虽然她是在关心自己，但是司徒琼不知为何感觉，她看着自己的眼神有些许的微妙。
　　“这样啊……对了。”
　　林清起身，走到宿舍内的小冰箱里打开，拿出了一个杯装的雪糕，转头递给了司徒琼。
　　“这是……？”
　　“这是叶笙歌在度假村的小卖铺里买给你的，说是吃点冰冻的甜食有助退烧什么的……什么歪理。”她掩嘴笑了笑。
　　“诶？啊……”
　　司徒琼有些慌张地接过了雪糕，看着雪糕，心里一时有些复杂。
　　“对了，他还让我替他叮嘱你，虽然你可能睡着了，但是醒来后也不要熬夜，刷个牙洗个澡然后要继续睡好好休息……”
　　“……啰嗦。”司徒琼嘟着嘴小声道。
　　“是吧，很啰嗦呢~”
　　宿舍里其他几个女生相视一眼，都哈哈笑了起来，接着林清笑道：“哎呀，不过啰嗦归啰嗦了，我们几个都羡慕死你了，有个又帅气又有钱的男友这么担心你呢。”
　　“诶？！啊……嗯……”
　　司徒琼低着头，小声地嗯了一声。
　　没办法，她要在这里否认的话，晚点传到了叶笙歌的耳中，鬼知道他会怎么做……
　　“那个叶笙歌的姐姐可是我们学校学生会长的叶茗哦，全校校花！姐弟俩不愧是姐弟，素质都不差呢！”
　　“是呀，他们似乎高中的时候学习成绩都很好啊，又帅又有钱，性格还好！司徒琼，我们都要羡慕死你了……”
　　听着这些话，司徒琼，打开雪糕，拿起雪糕盖下的勺子轻轻吃了一口。
　　听着其他人这么说，司徒琼自己都没有发觉，她的嘴角忍不住微微勾起了一些——或许她发现了，但只是认为，是雪糕带给她的笑容。
　　毕竟以往，夏文学从来不会对外宣称自己是她的女友，所以她也从来没有尝试过这种被夸奖、被羡慕的经历。
　　啊……草莓味的，好甜……
　　但是……喜欢。
　　他怎么知道，自己喜欢草莓味的……
　　吃完雪糕后，林清突然叫住了司徒琼带着她离开了房间。
　　“怎么了吗……？”
　　司徒琼已经恢复了不少，至少走路不是什大问题了。
　　“这个……是叶笙歌叫我给你的。”
　　说完，林清将手伸进衣服的口袋里，拿出一个小胶袋，递给了司徒琼。
　　司徒琼接过后，就看到里面摆着两个药片。
　　“……这是？”
　　“咳……”林清轻咳一声，有些尴尬地小声道：“他说……是避孕药……”
　　“啊……！”
　　对了……当时自己被内射了啊，没有吃药也没有戴套——！
　　司徒琼当时太累了，也没有多想，便直接倒头就睡过去了。
　　现在想想一阵后怕，万一就这么怀孕了的话……
　　“司徒琼……？”
　　司徒琼浑身一颤，慌张地说道：“那、那个——诶……这……”
　　“没事没事，男女朋友做这种事情很正常的嘛！不过那家伙也真是的，怎么可以让女孩子吃药呢，就不能自己备一下套吗！”
　　“呜——谢、谢谢你……”
　　司徒琼接过了避孕药，林清便跟着道：“你在这稍等，我给你去倒杯水。”
　　“嗯……谢谢……”
　　……
　　军训第七日，他们又抽到了越野训练，于是他们需要再度攀山。
　　比起上一次，众人之间的关系要远远密切了许多，这些日子来，司徒琼和叶笙歌的关系也完全被坐实为了男女朋友。
　　“你们几个先爬上去吧，我跟琼慢慢爬。”
　　“行儿~”
　　“你们两个别太晚了哦！”
　　意识到他们是想要独处，其他人识趣给他们空出了空间，先加速往山上赶去。
　　而后面，他们走远后，司徒琼嘟着嘴说道：“我不是说了吗——琼只有学长能够称呼。”
　　“怎么，那你想被我称作是琼奴吗？嗯？”叶笙歌将司徒琼揽入怀中，捏了捏她的屁股，笑道。
　　“唔……不、不想。”司徒琼抿了抿唇：“但是……琼不行，琼的称呼是特别的，绝对只有学长能叫！”
　　说着，司徒琼顿了下，微微侧过视线，小声道：“小琼的话……我勉强可以同意你这么称呼我……”
　　让她意外的是，这几日里，叶笙歌完全没有碰过自己——让她觉得无比不可思议。
　　她真的都已经做好准备，每天都要被叶笙歌操弄了，结果叶笙歌除了之前做了几次之后，就再也没碰过她的身体了。
　　一连过去好几天——之前司徒琼还想着上楼去寻找夏文学的假鸡巴，结果上到天台后发现，床给收拾好了，盖上了防尘垫——原本给丢在这边的假鸡巴也不见了踪影，不知道到哪里去了。
　　估计是叶笙歌将这个地方给收拾好了。
　　于是这几天，司徒琼都快要憋坏了，只用手根本就满足不了自己，即使睡觉辗转难眠，她也不可能去低头向叶笙歌求，求他操自己。
　　她喜欢夏文学，她不可以背叛夏文学——之前几次被叶笙歌用那根大鸡巴操的死去活来，那都是叶笙歌强迫的，不是她自愿的……
　　“是吗？那我以后就这么称呼你咯，小琼……”叶笙歌说着，揉了揉她的胸部，轻声道：“在夏文学面前也这么称呼你好不好啊，小琼？”
　　司徒琼俏脸泛起一丝红晕，顿了顿，撇过头道：“只是一个称呼的话，学长也不会介意什么的……”
　　“那就这么决定了吧，小琼。”
　　“嗯……”
　　叶笙歌的手摸进了衣服里面，隔着胸罩揉捏司徒琼的胸部，还低下头吻住了她的嘴唇。
　　司徒琼下意识抬起头，任由他吻住了自己——她象征性地推了推叶笙歌，像是在说不能这么做。
　　舌头撬开贝齿的难度也变得无比轻松，叶笙歌挑逗她的时候，还能够隐隐感觉到她似乎有主动献出香舌的意思，却努力在压抑着自己。
　　看着司徒琼忍耐的模样，叶笙歌眯了眯眼睛。
　　我倒是想要看看，你这个小淫娃能忍耐多久……
　　司徒琼媚眼如丝。
　　他……他要在这里干自己了吗？
　　不行不行不行——这可是在野外啊，在野外做这种事情什么的……也、也太羞耻了吧……
　　自己绝对不会允许的，绝对不会！
　　唔——不会允许……但是……叶笙歌那么强壮，肉棒又那么大，真要插进来的话，我也反抗不了……
　　而且！他、他还握着自己的把柄……没办法啊……对不起学长，我也不想要被叶笙歌用大肉棒操的——
　　但、但他掌握着自己的把柄！而且还比我强壮的多，强迫我根本没办法呀……
　　司徒琼美眼迷离地胡思乱想着，叶笙歌突然就松开了她的嘴唇，道：“好！跟我的小女友亲过之后，感觉全身又有动力了。”
　　“我们走吧！”
　　“……诶？”司徒琼的神色之后然一僵。
　　不做吗？
　　“嗯？怎么了吗小琼？”叶笙歌故作疑惑地问了一句，随后作出恍然大悟的模样，微笑着看着她：“难道说……小琼。”
　　“你想要被我操吗？”
　　听到这话，司徒琼浑身一颤，美眸瞪了他一眼，说道：“谁想要被你弄啊！”
　　“我——我才不想要被你弄呢！”
　　说完，她鼓着腮帮子转过身去，气鼓鼓地朝着山上走去。
　　叶笙歌也不急，就这么慢悠悠地跟在了她的身后一起上了山。
　　……
　　军训，第十五天。
　　夜晚，天台上。
　　“啊啊啊啊~~~干死我，用大鸡巴干死我噢噢噢噢！！！”
　　看着电话里激情做爱的墨染与夏文学，司徒琼抿着红唇，用手指轻轻抠弄着小穴。
　　电话开着视频，是夏文学的第一视角，他从刚正面拼命干着墨染，看着那一根肉棒，反复从墨染的小穴中进出，司徒琼的第一反应竟然是——
　　不如叶笙歌。
　　想到这一点后，司徒琼慌张地摇了摇脑袋，张开双腿，用手指努力抠弄着。
　　高潮啊，高潮……
　　明明以前的话，就算是用手指，哪怕是我自己弄，七八分钟也可以高潮的啊——
　　但是现在都这么久了，为什么还不高潮，好难受，好想要大肉棒——
　　“琼，怎么了？”
　　电话那头，注意到司徒琼的难以忍耐，夏文学一边继续操着墨染，一边疑惑道。
　　“啊……没、没什么啊。”
　　“看你好像一副没法满足的模样……”
　　“那个……”司徒琼讪讪笑了下，说道：“学长的假鸡巴不知道放到哪里去了，所以现在只能用手……”
　　“哦……这样啊，那还真有点麻烦。”夏文学纳闷道：“不过你竟然能弄丢那种东西也是厉害了，给其他人捡到不就坏了。”
　　“嗯……”
　　司徒琼心不在焉地应了一声，她很清楚，假鸡巴多半是在叶笙歌那里给他藏了起来，就是不知道藏到哪里去了……
　　“啊——话、话说回来……”墨染喘着粗气笑道：“小琼你知道吗？文学让小安给他口了哦。”
　　“诶？！”司徒琼瞪大眼睛，嘟着嘴道：“学长——！”
　　“你终于还是对小安出手了吗！恭喜你！成功从渣男晋升为了禽兽！人渣！”
　　“不是……”夏文学欲哭无泪地说道：“那是小安威胁我的，说要是不让她那么做，就把我们之间的事情供出去给司娇听，我没办法啊！”
　　“呜——还是人渣！就连小安都能吃到学长的肉棒，现在的我却这么空虚……呜……”但下一刻她就变了脸，好奇道：“所以学长，具体是什么情况啊？”
　　“当时大概就是……”
　　……
　　学校差不多已经整理好了，离开前最后一天，夏安就坐不住了。
　　“哥哥，你不会是想要一直憋着，等我离开后去找墨染姐姐和雨霞姐姐做吧！”
　　夏文学听到这话苦笑一声，他都已经习惯了，自己这妹妹对自己真的是那叫一个了如指掌，他有什么小九九都完全瞒不过夏安。
　　“我要吃哥哥的鸡巴，我要吃我要吃！”
　　“喂喂……”夏文学的脸色黑了黑：“不许说的这么粗俗！”
　　“唔！因、因为……琪琪说，这样子说的话，男人会很兴奋的嘛。”
　　“那家伙……都瞎教你些什么！”夏文学无语地捂住了脸。
　　夏安嘟了嘟嘴，道：“琪琪她说她跟她男朋友就这么做的，她叫的越……越骚……男友就越来劲……”
　　夏安说着，害羞地看着夏文学，小声道：“所以我也想这么对哥哥……”
　　“哎！那家伙啊……”夏文学无语地捂了捂脸。
　　“总之，不管怎么样，今天哥哥的……的……小、小鸡鸡，我都要吃！”
　　“小鸡鸡？”夏文学挑了挑眉，冷笑道：“你哥哥可不是小鸡鸡！”
　　“哼——谁知道呢，我又没有看到过！”夏安轻哼一声。
　　“行了，服了你这丫头了……让你试试就让你试试吧。”
　　夏文学无奈，只能脱下裤子，对着夏安撸动了几下，不一会肉棒就仰起头来威风的挺着腰。
　　夏安看直了眼，咽了口口水，犹豫了一下后，看了眼夏文学，小声问道：“那个……可以摸摸看吗？”
　　“摸吧。”
　　夏文学也咽了口口水，让妹妹给自己做这种事情，实在是太刺激了些。
　　夏安伸出手，轻轻握住了夏文学的肉棒，不禁惊呼了一声：“好烫……！”
　　“唔……然、然后，这样子做……！”
　　她迅速调整状态，跪在床边，夏文学的双腿间，檀口微张，调整着角度，含住了夏文学的龟头。
　　“噢！”
　　夏文学忍不住舒爽地仰头呻吟一声。
　　夏安动作很是生疏，她也只是含着夏文学的肉棒，不知道怎么利用好舌头，就是尽可能地吞进去更多肉棒，然后在吐出来，小脑袋在夏文学的双腿间反复起伏着。
　　“小安……用舌头舔……”夏文学喘着粗气道：“多用舌头舔龟头上，马眼的位置……”
　　夏安听后立刻照做，先是将尽可能多的肉棒含到深处生疏地用舌头舔着，随后一点一点退到只剩下一个龟头后，夏安继续吸着肉棒往外退，只剩下半个龟头还在嘴里。
　　随后她吐出舌头，对着马眼就开始prprprprprprpr起来。
　　“噢——！”夏文学惊了，肉棒一颤，就没有忍住，全部射进了夏安的嘴里。
　　“呜——！”
　　夏安被迫不及防地口暴后，下意识地就吐出了夏文学的肉棒，结果夏文学的肉棒根本没有停下来的意思，冲着夏安的身上射出一道道精液。
　　这段时间夏文学好好休息了积攒了不少浓精，一口气全部喷射在了夏安的脸上、身上到处都是。
　　“？！”
　　她低下头将嘴里的精液给吐了出来，柳眉微蹙，皱着眉道：“这个味道，不好吃……”
　　“那当然了，这就不是用来吃的。”夏文学无奈地笑了笑。
　　夏安低下头看了眼，看着自己被夏文学射成这模样，身上沾上不少精液，她俏脸微微一红道：“这、这些就是……精液吗……好厉害！”
　　“怎么，还说哥哥的肉棒是小鸡鸡吗？”
　　“诶？肉、肉棒吗……嗯……不是……哥哥的……肉棒！感、感觉……好大……”
　　夏安断断续续地红着脸说道。
　　看到自己纯洁的妹妹说出这种话，夏文学的心中顿时涌现了强烈的负罪感，他连忙站起身，拉着夏安走向浴室：“好了好了，赶紧去洗一下换一下衣服吧……”
　　“嗯……”
　　虽然……精液的味道不算好。
　　但是——
　　夏安稍稍品尝了一下嘴里残存的精液的味道。
　　不喜欢，但如果是哥哥的话，我会尝试努力吞下去的……

第7章
　　军训第20日。
　　借着午饭后的休息时间，叶笙歌悄悄带着司徒琼回到了宿舍里。
　　宿舍目前没人，他将司徒琼推倒在床上，扯下了她的内裤。
　　“这、这么突然？！”
　　司徒琼慌张地叫道，但她自己都没发现，声音中竟然隐隐带着一丝期待。
　　叶笙歌已经十多日没有草过自己了，司徒琼带来的那根假鸡巴也不知道给他藏到哪里去，晚上有的时候还要看夏文学和其他女人大干特干，欲火早就越燃越旺。
　　叶笙歌没有说话，将头埋到司徒琼的下身里，吐出舌头舔了舔司徒琼的穴口。
　　司徒琼浑身一颤，淫水顿时潺潺流出，她躺下身在床上，抿着红唇，一言不发。
　　……没办法……
　　司徒琼拼了命的说服着自己。
　　自己反抗不了叶笙歌。
　　不是自己自愿的。
　　是他强迫的，是他逼迫着自己的——
　　这些天来她一直抱着一个信念——距离军训结束很快的。
　　只要坚持到军训结束，她就可以回去找夏文学尽情地释放自己了——！
　　但现在，在下身叶笙歌的猛攻中，她这个想法不堪一击的被击碎了。
　　想要肉棒——
　　好想要肉棒——！
　　学长、为什么……为什么这种时候……你不在我身边啊……！
　　司徒琼颤抖着，她拼尽全力忍耐着，突然下身的侵犯结束了，叶笙歌像是品尝了足够的淫水一般，便停了嘴。
　　“诶……？”
　　又——又是这样？
　　“不错啊小琼。”叶笙歌看着她，抬起双手突然鼓起了掌，微笑着说道：“我被你的精神折服了。”
　　“……？”
　　司徒琼有些疑惑地看着叶笙歌，不知道他又在打着什么算盘。
　　“我看到了你对夏文学的忠贞，小琼。”
　　叶笙歌说道：“品尝过我肉棒的每个女人，无一例外的都对我表达臣服，无论她们是否有自己的爱人、有自己的家庭……”
　　“但从你身上，我看到了这世上难能可贵的爱情，你对夏文学之忠贞，当真是让我感到佩服。”
　　“那……那当然了……”司徒琼挑了挑眉，道：“我最喜欢学长了！”
　　“哈，虽然他在你生病不舒服的时候不在你身边、在你需要人陪伴的时候不在你身边、在你想被肉棒满足的时候也不在你身边就是了。”
　　“这个时候，他恐怕正在跟墨染、庄雨霞之类的女人开心地做着爱吧，而你就只能在这里寂寞空虚一人……”
　　司徒琼的神情微微一僵，片刻后，她瞪了一眼，冷声道：“你休想挑拨离间——这一招，对我没用的！”
　　“我只是在陈述事实而已。”叶笙歌眯了眯眼睛，道：“你心里有没有动摇，只有你一人知道。”
　　“……”
　　我……
　　我喜欢学长，喜欢学长——！绝对的，毋庸置疑的——！
　　休想动摇我的内心……
　　“好了好了，回归正题。”叶笙歌双手揣到兜里，说道：“我给你一个机会小琼。”
　　“军训最后10日，我不会用我的肉棒主动干你哪怕一次，一次都不会——除非你亲口说除要让我操你，操你那欲求不满想要被大肉棒填满的小逼的，不然我绝对不会插进去。”
　　“如果你到结束之前的最后，都成功坚持下来了，我答应你。”
　　叶笙歌跟她许诺道：“我会将之前拍摄的影片绝对删除掉，以后也绝对不会对你动手——不，我会直接退出文学社，消失在你的视线之中。”
　　听到这话，司徒琼的神情骤然一愣，随后是一喜。
　　但紧接着，叶笙歌就冷笑道：“但相反，如果你最后喊出来了，要让我操你的话……”
　　“你就要当我一辈子的性奴，做我的琼奴，背着夏文学跟我偷情！”
　　听到这话，司徒琼微微一颤，面露纠结。
　　叶笙歌凑上前，冷笑着问道：“怎么样？这个挑战，你敢接吗？”
　　“司徒琼，你不是很爱夏文学，爱他爱到死去活来吗？”
　　“如果你真的有那么爱他的话……这个挑战不是轻而易举吗？你对他的爱，肯定能够让你轻而易举地克服身体上的欲望吧？”
　　“那——那当然了！”司徒琼咬牙说道。
　　不能害怕、不能退缩……这个时候，要昂首挺胸，向前挺进！
　　司徒琼迎上叶笙歌的目光，硬气道：“好，我接受你的挑战！”
　　“叶笙歌——军训结束后，你休想碰我一根毫毛！”
　　“今晚，来天台。”
　　丢下这句话后，叶笙歌转身离开了房间。
　　司徒琼深吸一口气，拿出了自己的手机，解开锁屏后，桌面上，是自己和夏文学的合照……
　　学长……放心吧。
　　我不会背叛你的，我一定会忍住的，会好好地回到你的身边的——
　　虽然……虽然已经被他玷污了几次，但是……但是只要你不知道的话，那这一切就是没有发生过……
　　司徒琼额头轻轻靠上去，贴在手机屏幕上，像是在与夏文学本人贴着额头一般。
　　给我力量吧，学长……
　　……
　　“我、我来了。”
　　司徒琼身着睡裙，踩着脱鞋，来到了天台之上。
　　“真慢啊，我都以为你不打算来了呢。”
　　只见叶笙歌已经铺好了床，健美而精壮的肉体暴露在空气之中，尤其是胯下那一根无比恐怖的肉棒直直地挺立着。
　　司徒琼咽了口口水，有些慌张地移开视线，但随后，又疑惑地看了他一眼——他正低头看着手机，不知道在看什么。
　　“哦？你很好奇我在看什么吗？”
　　“没、没有！”
　　司徒琼慌张地移开视线，看来是自己的视线太明显了。
　　她转身将天台门给反锁后，来到叶笙歌的身边，叶笙歌则将手机对向了她。
　　是庄雨霞——！
　　视频中，庄雨霞坐在床上张开双腿，一脸不情不愿地用着自慰棒对着镜头操弄着自己的小穴。
　　“这么说来……”司徒琼瞥了一眼叶笙歌：“原来你加入文学社，是因为已经把庄雨霞给拿下了啊……”
　　“呵呵，你现在也跟庄奴一起臣服的话，可以跟她一起享受我的大肉棒哦。”
　　叶笙歌笑道：“放心吧，我可不是夏文学，你们两个人一起上我都能将你们喂饱饱。”
　　“少、少废话——！赶紧来吧！”
　　……
　　“雨霞……”
　　文学社内，夏文学搂着庄雨霞，柔声说道：“我们都快一个月没做过了吧，就不能陪我做一做吗？”
　　“不行——”庄雨霞敲了敲他的脑袋，道：“我不是说了吗，最近……最近我在帮叶茗的忙，很忙！”
　　“等这个月过了，小琼军训结束回来了，到时候我跟她一起榨干你好吧！”
　　“诶……”夏文学轻叹了一声，幽幽道：“最近一直在操墨染，说实话都有点腻了啊……”
　　“渣男……”庄雨霞瞪了他一眼，嘟着嘴道。
　　“主要是你又不是不清楚，墨染是个什么怪物……”夏文学叹了口气：“只要有时间，她就逮住我拉着我去做爱，我都要给她榨干了……”
　　“怎么？那你还草的动我不成？”
　　听到这话，夏文学眉头一挑，伸手捏了捏庄雨霞的胸部，笑道：“你试试看不就知道我操不操得动你了？”
　　“不行！”
　　不知为何，庄雨霞尤其强烈地反对，夏文学不禁纳闷了，这到底是有多忙，忙到连做一发的时间都没有了。
　　“雨霞，你这都快憋了一个月也快憋坏了吧，稍微做一下有不花你多少时间……”
　　“总、总之就是不可以！”庄雨霞推开了他，撇过头说道：“你就稍稍忍耐一下嘛！我这边帮叶茗忙完之后，就可以了——”
　　“要不我帮帮你吧？”夏文学提议道：“帮你快点搞定你们手头上的事情，然后开始做爱……”
　　“不用啦~你就不能好好歇一会儿，养精蓄锐一下吗？”
　　庄雨霞瞪了眼夏文学：“虽然我知道你每天身体状态都会重置到最好的状态就是了，不过精液的积攒也需要时间吧？”
　　“哪里攒的下来，墨染可是天天来找我……哎，你就让我弄一下嘛，就一下，让我体验一下别的女人的小穴就好了……好不好嘛学姐，求求你了~”
　　“呜——不、不行就是不行，我这次绝对不会心软了！”
　　庄雨霞用力推开夏文学，见她这次这么果决，夏文学不禁有些纳闷起来了。
　　庄雨霞以前可都从来没有这么坚决地拒绝过自己啊，这是发生什么事情了？有这么忙吗？
　　“我要去学生会帮忙了，就这样！”庄雨霞站起身，走前她瞪了一眼夏文学，道：“小夏……”
　　“就最后几天了，你再稍微忍耐一下好不好？”
　　“好吧好吧……我忍耐就是了。”
　　庄雨霞这才满意地笑了下，转身离开了文学社。
　　忍耐？
　　忍耐的不止是你啊，小夏……
　　走出活动室后，庄雨霞不禁夹紧了大腿，微微喘着气。
　　作为庄奴，她必须要听从叶笙歌的命令……
　　按照他的要求，这一个月她不可以自慰，不可以被任河男人操，必须要一直忍耐，忍耐到叶笙歌回来为止才可以解禁。
　　叶茗会替叶笙歌每日检查她的情况，如果她有疑似自慰亦或者被任何男人操了的情况，就会禀报给叶笙歌。
　　届时，叶笙歌不止会将那七日调教自己的录像无码的上传到网上，更会将自己暗中与有女友的学弟偷情，以及学弟学妹之间的三角恋全都发到网上。
　　到时候不止是庄雨霞自己遭殃，他们整个文学社都得遭重……
　　庄雨霞扶着墙，轻抿朱唇。
　　为了大家，为了小夏，也为了……我自己……
　　忍耐……忍耐！
　　……
　　军训第25日。
　　“等……等等……”司徒琼俏脸通红，小声道：“现在是在比赛中诶，你是认真的吗，这种时候做这种事情——！”
　　叶笙歌拽着司徒琼躲在房屋内，小声道：“野战的时候我们打野战，不是很正常的吗……？”
　　“可是……要是有人的话……”
　　“你以为大家还不知道我们之间的事情吗？不会有人管的……”
　　今日他们下午的活动抽中了野战游戏，两支小组将在度假村附近专门的野战场地里展开对决。
　　不过很明显，比起野战本身，叶笙歌似乎更想和司徒琼打野战。
　　司徒琼咬了咬牙，没再说话，这么多天过去，她也清楚，叶笙歌不会真的做起来，只是简单地挑逗一下她的情欲而已。
　　但只是这样子的话，自己才不会说出让他操自己的……绝对不会……
　　他们躲在野战场的一处房屋内，司徒琼跪在房间的角落，二人的枪支被放在了一旁。
　　她自觉地翘起了小屁股，方便叶笙歌将自己的裤子连着内裤脱下，露出下身光滑的小山丘。
　　叶笙歌伸出手，轻轻抚摸了一下后，便稍稍推开阴唇，将手指插入其中。
　　“嗯……”
　　司徒琼浑身一颤，但就在这个时候，她神经一紧，连忙道：“小心……有人来了，距离大概是十五米左右，非我方成员……”
　　听到这话，叶笙歌嘴角抽了抽。
　　司徒琼的听力真是太变态了……听她之前生活夏文学的脑子等于人形计算机，就连他都有些好奇，夏文学到底有没有她描述的那么厉害了。
　　但叶笙歌没有管，反倒是抽出手指，凑上伸出舌头开始舔起了司徒琼的逼。
　　“嗯……！”
　　司徒琼没有忍住，忍住发出一声娇吟。
　　原先路过的对面队的两个成员顿时一愣，司徒琼紧张地捂住了嘴，但下身叶笙歌丝毫没有停下来的意思，反倒是更加卖力起来。
　　“唔——唔……！”
　　听到又女子娇吟，那二人对视一眼，不约而同地会心一笑。
　　“要看看吗？”
　　“不了吧，不打扰人了……”
　　虽然现在是在野战游戏，但对方既然想在野战游戏中打野战，那他们也不会低情商地去打扰对面，转身换了一处地方离开了此地。
　　听见那两人走远，司徒琼顿时就放松下来，这刚一放松，她就有点想要高潮了。
　　但下一刻，叶笙歌恰到好处的停了下来，还细心地替司徒琼拉上了裤子。
　　“好了，该认真游戏了，不然非得要被其他人指责。”
　　果然……！
　　司徒琼回过头，看向叶笙歌的眼神有些幽怨，像是在埋怨他，为什么不做到底？
　　她自己也没有意识到自己露出这副模样有何不妥，只是跟着起身整理好衣服，拿起枪支就追了出去。
　　在这个野战游戏中，司徒琼有着绝对的优势——恐怖的听力，敏锐的视力与精准的枪法，让叶笙歌不禁吐槽了一句，她怎么不去做特种兵？
　　“你怎么知道我没做过？”
　　“你要做过的话，怕是三两下就把我干翻在地了，还有的我干你？”叶笙歌老实道。
　　司徒琼撇了撇嘴。
　　要不是阴界那一场战斗让零她们全都力量枯竭陷入沉睡，你以为你有的操我？
　　于是最后，二人在野战中稍微情趣了一下的同时，司徒琼再度斩获MVP，击穿了最多的对手。
　　结束后见面时，对面的组员都不约而同地吐槽了一句司徒琼就像是个怪物，鬼知道她什么时候知道自己在哪，枪法又为什么这么准，就连教官看她的眼神都有些诧异。
　　司徒琼不动声色地稍稍摩擦了一下双腿，下身早就已经湿的一塌糊涂了，如果可以的话，她真的想要赶紧找个地方释放出来……
　　但她也很清楚，只要叶笙歌在，这家伙就会尽可能地阻止自己的高潮。
　　这些日子司徒琼真是要被折磨坏了，别说做爱了，连高潮都没有高潮过一次。
　　她真的有些害怕，这样子下去，自己会不会真的……
　　不、不可能！绝对不可能！
　　……
　　“文学，有事找你。”
　　看到墨染来找自己，夏文学神经一紧，连忙说道：“你就不能让我休息几天？”
　　“不，今天是正事。”墨染神色严肃地说道：“贝蕾特醒了。”
　　听到这话，夏文学一愣，连忙道：“走！带我去看看！”
　　“嗯。”
　　二人迅速地离开了学校，坐车来到了城外坐落在山林之中的研究设施里。
　　随着墨染亮出身份证明，二人畅通无阻地进入了设施内。
　　二人乘坐电梯通往地下。
　　电梯抵达对应的楼层开门，还没走两步，他们就听到了远处闹腾的声音。
　　“本尊的游戏到底多少年没肝了啊啊啊啊啊！！！”
　　“贝蕾特小姐，您玩的那个游戏……前不久已经关服了……”
　　“什么？！？！那种事情不要啊！！！”
　　听到这充满活力的一句话，夏文学脸上的表情实在是有些哭笑不得。
　　这家伙，好不容易苏醒过来，怎么第一反应就是玩游戏啊？
　　夏文学快步走了上去，穿过转角，就见楼道内，一个一头白色长发的小女孩，她的头发有她一整个人那么长，此刻她正躺在地上撒泼打滚闹道：“快让雨霞来接本尊啦快让雨霞来接本尊啦——”
　　“看样子你倒是精神。”夏文学走上前，无奈地笑道。
　　“嗯？”贝蕾特睁眼一眼，连忙坐起身，道：“哦，原来是夏文学你来接我吗。”
　　“其他鬼灵怎么样了？”夏文学伸出一只手将他从地上拎了起来，转头看向一旁身着科研服的女性询问道。
　　“其他的尚在昏迷中，暂且没有苏醒的迹象……”
　　“是吗……”夏文学低头看了一眼贝蕾特：“你果然很特殊啊。”
　　“那当然，你当本尊是什么了？”
　　“撒泼打闹想要玩氪金手游的小孩子？”
　　“是是是，本尊就是贪玩怎么了！”
　　“……你精神就好。”看到贝蕾特精神，夏文学的神色温和了一些，柔声道：“你能醒过来，我就放心了不少。”
　　“——”贝蕾特一愣，挠了挠脸颊，不好意思道：“你突然这么真诚，搞得本尊有点不好意思啊。”
　　“不过你们俩变化可真大啊，感觉长大了不少嘛。”贝蕾特扫了一眼墨染与夏文学，接着笑道。
　　“呵呵……毕竟也过去三四年了。”夏文学摊了摊手：“很正常不是吗？”
　　“也是——呢……”
　　贝蕾特的目光突然落在了墨染的身上，呆呆地看着她。
　　“……怎么了？”
　　“不……诶？嗯？？？”贝蕾特揉了揉眼睛，不敢相信地看着墨染。
　　“？？？”
　　墨染一脸疑惑地歪了歪头。
　　沉默了片刻后，贝蕾特看向夏文学，问道：“对了夏文学，你们五个之间现在是啥关系？司娇知道你脚踏四条船的事情了吗？”
　　“噗——还、还有人在呢。”
　　夏文学尴尬地咳了一声，那个女研究员愣了愣，看着夏文学的神色有些微妙。
　　“夏文学先生，你们先聊……”说着，她匆忙地转身离开了。
　　“哎呀，做渣男就要敢于承认，你该不会还没说出去吧？”
　　说着，贝蕾特瞥了一眼墨染，道：“那……墨染现在呢？找了男朋友吗？还是说还在跟你做地下恋人呢？”
　　“我现在可还是某人的地下小情人呢。”墨染瞥了一眼夏文学，幽幽说道。
　　“啊哈哈……”
　　“嗯……这样啊。”贝蕾特眨了眨眼，笑道：“不过你俩的姻缘线还是一如既往的扎实呢，看样子墨染你是要当一辈子的小情人咯。”
　　“哼……”墨染轻哼一声：“既然姻缘线在的话，我以后不是小情人也说不定了呢？”
　　“谁知道呢~”
　　“贝蕾特，你那能看到人的命运，看到”缘“的能力竟然还在啊。”夏文学吐槽道：“我还以为你这一晕，能力就没了呢。”
　　“怎么可能啦，不过是昏睡个三四年而已。”贝蕾特打了个哈欠：“哈——本尊又不是没有试过一睡四五十年，多大点事儿。”
　　只是……贝蕾特忍不住多看了几眼墨染。
　　以前的墨染，缠绕在她身上的丝线只有一根姻缘线才对啊……
　　但是为什么，现在变成了两根了？
　　可看墨染的表情，她似乎没有什么异样，她是清楚贝蕾特能够看到自己身上的姻缘线的才对。
　　如果她真的对其他人动了心，她自己绝对比任何人都清楚，怎么可能在本尊的面前表现的这么正常……嗯……
　　也就是说，“现在”还没吗？
　　贝蕾特嘴角微微挑起。
　　自己这醒来的时机刚好啊，看样子有乐子可以看了呢……
　　……
　　军训第29日。
　　“你、你这是要干嘛？！”
　　司徒琼躺在床上，但是这次，她的四肢都被绑了起来，还被戴上了眼罩与耳罩，剥夺了视觉与听觉。
　　像是之前二人第一次做爱的那样——只是这次比起那次，让人更加不安起来。
　　不一会儿，司徒琼就感觉叶笙歌将自己的双腿抬起，将一根有些冰冷并且震动着的东西往自己的小穴里塞。
　　“咕？！”
　　司徒琼几乎险些就要直接高潮了，她已经太久太久没有体验过这种被满足的感觉了。
　　不过如果放在过去的话，这么一插她应该可以直接高潮——不过在与叶笙歌做过之后，这一根自慰棒的大小实在算不上什么了。
　　他还找出一枚跳蛋，用胶带将跳蛋贴在阴蒂上震动起来。
　　“哦？！？！？！”
　　要——
　　要高潮——！
　　跳蛋猛地停了下来，自慰棒也被抽了出来。
　　这么多天过去，叶笙歌已经太了解司徒琼的身体了，她究竟什么时候要高潮，叶笙歌可是一清二楚。
　　司徒琼羞愤地蹬了蹬脚，她也清楚叶笙歌就是不会让她高潮——不高潮就不高潮！谁怕谁！
　　她所幸嘟着嘴别过头，躺在了床上，微微喘着气，一声不发。
　　反正明天就是最后一天了……
　　只要撑过了明天，自己就可以回到夏文学身边了。
　　继续做只属于他的，总给他带来麻烦、总黏在他身边、总一口一个喜欢的学妹女友了……
　　渐渐地久了，叶笙歌便又启动了跳蛋，再将自慰棒插进小穴里，等到司徒琼几乎又要高潮了，就又再停下来。
　　司徒琼轻轻扭动着腰肢，虽然没有说话，但身体的渴求已经从肢体的一举一动中全部表露了出来。
　　司徒琼不理解了——！
　　这还是男人吗？！他应当也是憋了很久的才对的吧！为什么面对一个能够随时插入的女人，他还能把持得住啊！
　　司徒琼快要哭出来了。
　　插进来吧，赶紧插进来吧。
　　你最后爽一次，我最后做完这一次，也可以当做这一个月没存在过一样回到学长的身边。
　　一次又一次。
　　司徒琼也不知道自己被折磨到了多晚，一整晚，她都没法如她所愿地抵达高潮。
　　终于许久后，司徒琼的眼罩与耳塞都被摘了下来，她疲倦地躺倒在床上，明明一次高潮都没有，身形却比被干了无数次之后更加疲惫。
　　“明天就是最后一日了。”
　　叶笙歌微笑着说道：“加油啊司徒琼，向我证明……这个世界上真正的纯爱是存在的，你对他的爱能够胜过一切，好吗？”
　　“哈……哈……”司徒琼微微垂眸，冷冷说道：“明天之后，你就做好滚出文学社的准备吧……混蛋！”
　　叶笙歌笑了笑，看到他的表情，司徒琼心里咯噔一声，不知为何心底涌起一股不好的预感。
　　为什么他还能这么淡然？
　　是……是因为我其实根本就不重要吗？
　　所以即使失去了我也没关系，反正也有庄雨霞给他当那什么庄奴……
　　我倒是无所谓庄雨霞怎么样啦，但是学长肯定会对庄雨霞离开感到失落的……
　　对、对不起了学长！我光是自保都很难了，真的顾不上庄雨霞如何了！
　　司徒琼在心中悄悄对夏文学道歉道。
　　于是穿好衣服后，她回到了宿舍内重新睡下。
　　待太阳升起，闹钟响起，司徒琼缓缓睁开眼，最后一日到来了。
　　……
　　今日白天，终于不用再继续苦劳的练习了。
　　教官一边给他们灌着人生鸡汤，一边跟他们一同回忆这30日内共同相处的点点滴滴。
　　说着，已经有人悄悄流下了眼泪。
　　这最后一日，他们将不再是作为来此参加军训的学生，而是作为来此游玩的旅客，开心的度过这最后一日。
　　喜欢玩野战游戏的人们组织抱团起来，冲去了野战场。
　　也有想要上山看风景的人，得到教官的允许后，在陪同下一同爬上山顶。
　　除此之外等等等等活动，众人四散开来，在最后一天痛快地玩耍，放松自己。
　　说实话，在看到是可以自由活动的时候，司徒琼是心里咯噔一声的。
　　如果她是叶笙歌，就一定会抓住这个机会，要不最后开摆猛干自己，要不继续挑逗情欲，看她到底能不能忍得住……
　　但叶笙歌没有这么做。
　　他只是叫上司徒琼，笑着跟她道：“走吧，一起去玩。”
　　“诶……？”
　　把她当做是自己的女友一样对待，带着她，拉上同组的成员去将好玩的活动都给玩了一遍，温柔以待自己。
　　有的时候，司徒琼甚至会有些怀疑，眼前这个男人是不是精神分裂？
　　室内攀岩。
　　司徒琼脚步一松就往下摔了下去，但叶笙歌却及时冲了过来，半空中接住了司徒琼。
　　虽然底下有软垫就算摔下来也不会痛，但这一幕加上叶笙歌略显担心地询问道：“没受伤吧？”，还是引起了周围人拱火似的吹哨声。
　　也有其他组不清楚底细但喜欢叶笙歌的人，酸溜溜地嘀咕了一句：“为什么是她……”
　　虽然其他人可能听不见，但听力敏锐的司徒琼可不会忽略掉这句话。
　　她的心中竟然一时浮现一丝得意，顺手就搂住了叶笙歌的脖子。
　　但只是短暂的一瞬，司徒琼就回过神来，连忙松开叶笙歌，慌张地让她放下自己。
　　我我我我……我在做什么啊……
　　司徒琼深吸一口气，虽然自己和夏文学不是同一系的学生，但是万一自己与叶笙歌的流言传入到了夏文学的耳中的话，那该怎么办……
　　时间很快就到了晚上。
　　广场上摆好了桌子，外卖也在来的路上。
　　他们终于可以换回自己的便服，参加这一场最后的晚宴，最后的舞会。
　　司徒琼换了一件衣裙，站在浴室内的镜前，缓缓拉上裙摆。
　　在她腹部左右的位置，那五句话的痕迹比起最开始写上去的时候要淡上了不少。
　　她连忙放下裙摆，脸上微微有些红润。
　　终于，今天之后，她就可以用酒精将这些话擦掉了……不如说必须要擦掉！
　　明日回家后第一件事不是与夏文学亲热，而是赶紧瞒着他将这些话用酒精擦掉！
　　司徒琼想着，浴室门突然被敲响，林清的声音从屋外传来：“小琼！叶笙歌找你呢！”
　　……！
　　果、果然还是来了吗……
　　最后的决战——！
　　司徒琼深吸一口气，想来上次那么紧张，还是在阴界和弗拉玛战斗的时候呢……
　　司徒琼鼓起勇气，挺胸抬头走出屋外。
　　叶笙歌就在门口站着，见司徒琼板着小脸，他忍不住笑道：“干嘛板着一张脸？”
　　“哼……”
　　废话，就快跟你说拜拜了，谁还给你好脸色看！
　　“不过真好看啊 。”叶笙歌打量了一眼，微笑道：“你这身穿的真美，太适合你了。”
　　司徒琼上身是一件白色的无袖衬衫，凸显出少女略显青涩的起伏，在外还穿着一件樱花色的外套。
　　下身是黑色的百褶裙，裙摆落到膝盖上3、4厘米左右的位置，下身还穿着一件白色的裤袜，将两只美腿紧紧包裹起来，穿着一对小皮鞋，尽显少女的青春可爱。
　　“哦，谢谢。”
　　司徒琼抿了抿唇，这倒是没什么，学长也这么夸奖过——
　　叶笙歌突然凑上前，在她耳边小声说道：“又清纯又可爱，看的真的让人想要操死你的小逼……”
　　“……！”
　　司徒琼浑身一颤。
　　果然吗……！
　　这个家伙，知道最后拿我没办法了，就在最后一天占尽我的便宜，才宣布认输——卑鄙！狡诈！
　　司徒琼美眸怒瞪了一眼叶笙歌，不过叶笙歌嘿嘿一笑，拉起了司徒琼的手，带着她往楼上走去。
　　二人上了天台，叶笙歌也不忘记锁门。
　　司徒琼不安地站在原地，今天一晚上，自己恐怕都要遭到叶笙歌狂风骤雨的凌虐吧……
　　唔……
　　明明应该厌恶、应该讨厌的……
　　但是不知为何，司徒琼在意识到这一点之后，反倒是有些兴奋起来，淫水从小穴中流出将内裤与裤袜一并沾湿。
　　忍了这么多天，终于可以被满足了吗……？
　　但接下来的一幕却让司徒琼傻了眼。
　　只见叶笙歌走向那情趣道具箱里面，将之前司徒琼被藏起来的假阳具拿了出来——这东西原先肯定故事不在那里面的，是叶笙歌往里面塞的。
　　但现在，那东西上面似乎是被涂了什么东西，颜色跟原先比起来有些不同，有些青灰色……
　　“你、你在上面涂了什么？！”
　　“呵。”
　　司徒琼浑身一僵，她转身下意识想逃走，但摸到门把手的瞬间才想起来，天台下楼的门已经被反锁了。
　　“等……等等！”
　　她回过头，焦急地喊道：“这是作弊吧！是作弊吧！”
　　“下药什么的……”
　　“你急什么。”他耸了耸肩，说道：“我是下药了，但是你有一个方法可以满足自己不是吗。”
　　他晃了晃手上这根假鸡巴，说道：“你看，这不就有你最喜欢的夏文学的假鸡巴在吗？嗯？”
　　“就算下了药，你只需要用这根假鸡巴不就可以满足自己了吗？”
　　司徒琼一愣。
　　好、好像确实是……
　　“不过你也要忍耐好了，别露出太淫荡的表情被别人发现了哦？”
　　“……嗯……”
　　司徒琼深吸一口气。
　　这是最后一重考验了，只要挺过去就好了——
　　司徒琼转过身，扶着门，翘起了臀部，回过头，小声道：“来、来吧。”
　　叶笙歌走上前，双手直接将裤袜撕开来，惹得她尖叫一声。
　　叶笙歌的手指抓住内裤，将内裤拨开来，露出她已经湿漉漉的花穴。
　　“真tm淫荡啊你个小骚货。”
　　叶笙歌抬起手拍打了一下她的屁股，笑骂道：“怎么？不是最爱夏文学了？现在就已经湿成这样了，还好意思说喜欢夏文学？我看你就是想要被我操！”
　　“够、够了……”司徒琼耻辱地紧咬银牙，颤声道：“快、快把学长的假鸡巴插进来吧……”
　　“行，满足你！给你你最爱的夏文学的假鸡巴！”
　　叶笙歌将假鸡巴对准司徒琼的小穴，大手一捅，就将整根鸡巴都捅了进去。
　　“咕？！？！”
　　捅进去还没完，为了保证假鸡巴上的药得到充分的发挥，叶笙歌还反复抽插了几下，保证药均匀地涂抹在小穴之内。
　　这之后叶笙歌再将肉棒插到最深处，替她重新将内裤穿好，最后拍了拍她的娇嫩的小屁股，道：“好了小骚货，夹着你最爱的人的假鸡巴去参加晚宴舞会吧。”
　　“哈……哈……”
　　司徒琼勉强站起身，让她有些诧异的是，现在的她夹着这一根肉棒，已经远远没有当初的时候那么难以忍耐了。
　　她尝试着像是平常一样正常走路，姑且能够做到吧。
　　只是很快，她就感觉自己的蜜壶开始发热瘙痒，司徒琼顿时夹紧双腿，蹲下了身子。
　　药效……比想象的要厉害……
　　但、但是没关系。
　　司徒琼没有急着离开，伸出手拨开内裤，抓住假鸡巴的底座开始抽插起来。
　　“啊……啊——！”
　　她越插越开，兴奋地喊道：“啊——！！！学长的肉棒，学长——学长——学长……”
　　诶……？
　　可是虽然抽插起来很是舒服，但是无论司徒琼自己动的有多快，快感有多少，都难以压抑住小穴中的瘙痒。
　　这、这是怎么一回事儿？！
　　“啊~忘记提醒你了。”叶笙歌邪笑道：“那个药的效果不止是提升女方的性欲，还能够增加女性性爱的阈值。”
　　“……诶？什、什么意思……”司徒琼瞪大了眼，颤声问道。
　　“意思就是说……”叶笙歌凑到她的耳边，轻轻咬了咬她通红的耳垂，说道：“夏文学的肉棒，可满足不了你现在的需求了哦，小骚货！”
　　……
　　广场的四周围着桌子，上面摆满了琳琅满目的食物。
　　司徒琼站在桌边，神色有些不自然，面色红润，轻咬薄唇。
　　林清来到了她的身边，疑惑地问道：“小琼……你不去跟叶笙歌跳舞吗？”
　　“诶？啊……”
　　看着不远处正在跟其他男生攀谈交流的叶笙歌，司徒琼收回了视线，低声道：“不了吧……”
　　“好啦。”林清误以为她是害羞，因此推着她说道：“去吧！不要害羞，放手去说出来！”
　　就这么推着她来到了叶笙歌的面前。
　　“哦？”
　　叶笙歌注意到了来到身边的司徒琼，转过头微笑着看着她，问道：“怎么了？有什么事情吗？”
　　“——没、没什么……”
　　“叶笙歌！”林清瞪了一眼叶笙歌，说道：“你是不是男人啊？不能主动邀请女朋友去跳舞吗？”
　　“啊——的确，是我考虑不周了。”叶笙歌朝着司徒琼伸出手，微笑着问道：“小琼，愿意与我共舞一曲吗？”
　　“……我、我不会跳舞。”
　　“没事的，来吧，我可以教你——”
　　“咿呀？！”
　　叶笙歌的脚步太快，司徒琼狼狈地跟了上去，磨蹭了几下下身的假鸡巴后，司徒琼浑身一颤，站都要站不稳了。
　　叶笙歌牵着她来到了舞台的中央，带着她，一步步跳起了交谊舞。
　　司徒琼俏脸绯红，并非单纯因为眼前的叶笙歌，更因为底下虽不明显却仍有的刺激。
　　假鸡巴的摩擦带给她的快感不减分毫，但却始终都没法司徒琼达到高潮。
　　好难受好难受好难受——
　　好想要被人用大鸡巴干，把我摁在地上狠狠地抽插，把精液全部射进我淫荡的小穴里——
　　呜——学长……学长你在哪里……满足我啊，学长——满足我吧！
　　司徒琼在心里呐喊着。
　　但虽然如此，此刻恐怕就算是夏文学本尊在此都没办法满足司徒琼欲求不满的小穴了。
　　跳舞结束，司徒琼喘着粗气，一言不发地松开了手，转身跑走了。
　　看着她逃走，叶笙歌轻笑一声，不紧不慢地跟了上去。
　　司徒琼一路逃回了宿舍里，扑到床上，小手抓住下身的假肉棒就拼了命的抽插起来。
　　快高潮啊快高潮啊快高潮啊——
　　这可是学长的假肉棒啊，快点高潮啊——为什么还不高潮！
　　司徒琼要急哭了，但小穴仍然有一股瘙痒的感觉，将司徒琼折磨的几乎要崩溃。
　　不行了不行了不行了——
　　不要，不要——！快停下来啊！
　　再这样子下去的话……这样子下去的话……
　　叶笙歌慢悠悠地抵达了宿舍，走入了司徒琼所在的房间。
　　他随手关上门并反锁，随后取出了这几日一直放在楼顶的静音方块启动，走进了屋内。
　　屋内的场景足以让任何一个男人看到后直喷鼻血。
　　只见一个清纯可爱的黑色短发少女，此刻正趴在床上，高高地翘起翘臀，不断用假阳具抽插着自己仍旧粉嫩的小穴。
　　叶笙歌也不着急，他慢悠悠地将衣服脱下，折好放在了一旁，挺立着那根长达30公分——甚至要比30公分更长的大鸡巴站在了司徒琼的身后。
　　“够了吧。”叶笙歌摁住了司徒琼的手，将假鸡巴抽了出来，直接随手丢到了地上。
　　假鸡巴在地上滚了几圈，被弃置到了一旁。
　　“不要——不要！！！”
　　司徒琼意识到了自己的处境惊慌地喊道，她想要起身去捡起自己最后的希望，却被叶笙歌摁在了床上，动弹不得。
　　“我只是说不会在你出生之前操你，可没说不会做其他的事情哦。”
　　司徒琼还没开口，叶笙歌就先一步说道，堵住了司徒琼的嘴。
　　“你——！”司徒琼羞愤地趴在床上，娇躯微微颤抖着，也不知是被气地颤抖，还是说已经按捺不住了：“你无耻！混蛋！”
　　她拼了命想要挣扎，但是小穴的瘙痒让她几欲想要去死。
　　叶笙歌的手开始缓缓下移，落在了腰肢的位置，他低头看着司徒琼如小蜜桃一般的臀部，抬起肉棒，用龟头抵住了小穴的穴口。
　　“喔？！”
　　叶笙歌没有再做出多余的动作，而是维持着这个姿势保持不动，带着一丝笑意地看着司徒琼。
　　“哈……哈……”
　　司徒琼的小穴轻轻咬住了叶笙歌的龟头，似乎是在渴望着男人肉棒无情地挺入。
　　但即使到了这个时候，叶笙歌也没有丝毫动摇。
　　他甚至将肉棒稍微抽出，缓缓磨蹭着小穴，先进行着前戏，帮着湿润下自己的大鸡巴。
　　司徒琼已经说不出一句话来。
　　她深怕自己开口，就是说出那句：“请你用大鸡巴操我吧。”
　　她只能张开银牙咬住床单，拼了命的忍耐。
　　不能够松口——绝对不能够松口！
　　不然的话、不然的话——
　　“你可真是贞洁嗯哼？对一个脚踏多条船的男人这般爱惜自己的身体，有意义吗？”
　　叶笙歌慢吞吞地将肉棒缓缓摩擦着穴口，尽可能地让司徒琼意识到自己身后这一根肉棒跟夏文学天差地别一般的差距。
　　司徒琼深吸一口气，微微侧过头，冷声道：“你不也是？”
　　“我？不不不……别误会了。”叶笙歌笑着摇了摇头：“我到目前为止还是单身。”
　　“只是有愿意挨我操的性奴而已，别看我这样子，我的性奴们可都是有自己的男友的。”
　　“哈……哈……混账……！”
　　她无力地叫骂道。
　　“不过说实话，司徒琼，我真的很佩服你的毅力。”
　　叶笙歌压上前，从身后抓住了司徒琼胸前的白兔揉捏起来：“我都给你下了那么大剂量的春药了，你竟然现在还能维持理智……”
　　“不如说，你刚刚竟然还能保持理智和我一起跳舞，就已经很不可思议了。”
　　“——住嘴，混账……”
　　司徒琼不知道自己还能坚持多久，她抱着那缥缈的希望，祈求者药效赶紧过去。
　　但接下来叶笙歌的一句话让司徒琼彻底陷入了绝望。
　　“顺便一提，那个药的发作效果可是越到后面越强的哦，你现在已经很想要了吧？不如赶紧认命吧。”
　　叶笙歌伸出手指抠了抠司徒琼的小穴，笑道：“司徒琼你的小骚逼正在等待着她的主人光临呢。”
　　“住——唔？！”
　　上衣外套里的手机突然响了起来，司徒琼咬着牙，拿出手机一看，傻了眼。
　　为什么学长你每次打电话的时间都那么刚刚好啊！
　　她本来想不接电话的，但身后的叶笙歌冷冷说道：“接。”
　　司徒琼一颤，犹豫了一会儿后，方才接通了电话。
　　还未开口，电话那边就响起了墨染此起彼伏的呻吟声。
　　司徒琼浑身一僵。
　　“琼，你明天就可以回来了吧？”
　　夏文学似乎是一边干着墨染，一边跟他说道：“委屈你忍耐那么久了，今天最后一夜忍完，回来之后，我一定会尽可能满足——噢！”
　　“墨染，你下面怎么还是夹得那么紧……”
　　“文学、文学，快干死我，人家要你的大肉棒将人家操成小母狗噢噢噢噢！”
　　“你这个骚货怎么这么欠干，天天都想着跟人做爱……”
　　司徒琼神色呆滞地听着电话另一端二人的交合声。
　　这算什么……？
　　自己在这里拼了命的忍耐服用春药之后的欲望，为的就是留给学长一个清白之身。
　　但学长却在家里，肆意地释放自己的欲望，肆意地操弄着另一个女人。
　　作为女友，她在外不能声张，渴求时不能满足，孤独时却又会被他用其他女人代替。
　　那她呢？
　　“不公平……”司徒琼颤声道：“不公平！学长！你这个王八蛋！”
　　她哭道。
　　“琼？！”
　　话音刚落，司徒琼直接挂断电话，自暴自弃的将手机砸向了墙上，随后摔在了床上。
　　她一头埋到床单里，低声啜泣着。
　　电话很快又震动起来了，但是司徒琼没有理会电话的震动，低声啜泣着。
　　此时此刻，叶笙歌凑上前，在她耳边轻声说道：“好啦，别哭了，这不有我在吗。”
　　“夏文学这么不公平，那还是因为你对自己太不好了……”叶笙歌蛊惑道：“你想想啊。”
　　“你总想着自己的身体只能让夏文学碰，就总是忍耐总是忍耐……但夏文学呢？他可不在意，你在她就操你，你不在她就操别人的逼。”
　　“你还傻兮兮地替他护着……你就不能自己也学着点吗，他在你就让他操，他不在了，你就去找其他人当替代品，让其他人操不就好了？”
　　叶笙歌的语气很温柔，他将司徒琼被白丝所包裹着的双腿夹紧，轻轻磨蹭着自己的肉棒。
　　“你看，你现在身下不就有一个最好的替代——不，最好的”替换品“吗？”
　　司徒琼没有回话，叶笙歌便接着说道。
　　“小琼，你也不用有什么负罪感，性爱是很正常的……你看庄雨霞做了我的庄奴后，有影响她和夏文学的关系吗？没有！”
　　“平时夏文学满足不了你们没关系，精神上的恋爱归精神上的恋爱，但可不能就这么亏待了自己肉体上的愉快啊！”
　　“一堆歪理……”司徒琼攥紧床单，颤声道：“胡说八道——！”
　　“胡说八道？”叶笙歌笑着摇了摇头：“说实话，司徒琼，我就给你好好理一理。”
　　“你跟我做爱，我又不会限制你跟夏文学交往，你看，我让你当我性奴，让你侍奉我，但我真的会很过分的玩你吗？”
　　“你跟夏文学打电话的时候，你让我小点力，我不就真的小点力了？”
　　“咱们在外面野战时，你说不能，我不也乖乖停手了？虽说是性奴，但我也想让我们之间的主仆关系可以稍微更加愉悦一些的嘛，是不是？”
　　“住嘴……！”司徒琼低声道。
　　“再说了，这也是为了夏文学好啊……你想想。”叶笙歌接着游说道：“你跟我做爱，练习你的做爱技巧。”
　　“你面对夏文学的时候，就会更加游刃有余，可以带给他更舒服的享受，他就会更加喜欢你了不是吗？”
　　“现在他正牌女友不是司娇吗？司娇不还是和她做都没做过？你练好了做爱技术，在这上面先征服了夏文学，还不怕以后抢不过来正牌的位置？”
　　“……”司徒琼缓缓回过头：“真的……？”
　　“你想想看，如果夏文学光是应付你一个人都够吃力了，还会去找其他女人吗？”
　　叶笙歌笑道：“至少就我而言，如果有一个女人她每天都可以榨干我，那我肯定得先把那个女人操服了额，还有余力，采取操其他女人。”
　　“现在我胯下性奴有俩，一个叶奴一个庄奴，就算加上你我也有信心全部满足，夏文学他身边那么多女人，他做得到全部满足吗？很难的啦！”
　　“你跟我练习好了，就可以彻底把他抢过来，他以后就只属于你的了，是不是？”
　　听到这话，司徒琼美眸微颤，她很想说叶笙歌说的都是些歪理，可话到嘴边，却还是说不出口。
　　意识越发模糊，下身越发渴望有大肉棒能够满足——一想到夏文学此刻正满心欢喜地与墨染做爱，自己却如此备受折磨，委屈的想法再度涌上心头。
　　“不公平……”司徒琼趴在床上，小声道：“学长那个混蛋……不公平……”
　　啊啊——不行了……
　　已经完全不行了……
　　小穴想要被插入的想要的不得了了。
　　我——
　　讨厌不看着我的学长。
　　学长的话，应该一直看着我才对，始终看着我才对。
　　只有一直看着的学长，才是好学长。
　　不看着我的学长——需要给予惩罚。
　　“……我。”
　　“什么？”叶笙歌大声问道：“司徒琼，我可没有你那么好的听力，大声一点，不然我听不清楚~”
　　“我说……操我！”司徒琼哭着喊道：“操死我，操死我的小逼，把琼操成——呃啊！！！！！”
　　终于，在听到她这句话的瞬间叶笙歌立刻挺腰冲锋。
　　“啪！”
　　“啊——！！！”
　　司徒琼扬起小脑袋，发出一声无比舒爽地呻吟声。
　　空虚着的小穴随着肉棒的闯入终于得到了满足，脑中最后的理智以及心中的负罪在这一瞬间烟消云散。
　　不如说，负罪感——背德感，反倒成为了绝妙的调味剂。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　叶笙歌没再留情，这些个天下来他也是憋坏了。
　　这个司徒琼当真是能忍，明明自己骚得要死，却能为别的男人这样子忍耐。
　　叶笙歌站在司徒琼的身后，飞快地挺动着臀部，一大截肉棒始终都有一截露在外面，还有一大堆随着蜜穴的进出而时隐时现。
　　他抓着司徒琼操弄着，仿佛不是在和人做爱，而是在干一个鸡巴套子。
　　“啊啊啊啊啊啊？！？！！？大肉棒进来了终于进来了！！！”
　　司徒琼仰头放声叫道：“哦哦哦哦哦好棒比学长的肉棒要舒服多了是能操死小琼的肉棒啊！！！”
　　“学长的鸡巴是什么小鸡巴根本就不舒服完全不如叶笙歌哥哥的大肉棒噫噫噫噫噫噫噫！！！”
　　“叶笙歌哥哥干死小琼吧，小琼要当你的琼奴，要给你当母狗，要天天让你操操死小琼！！！”
　　“小琼以后就和雨霞哦哦哦哦哦！和……和雨霞姐一起被你操，一起内射，让我怀孕吧！！！”
　　叶笙歌突然将肉棒抽了出去，司徒琼立刻慌了神，连忙说道：“不要拔出去！大肉棒好舒服，小琼的骚穴还好痒不要拔出去——！”
　　叶笙歌大手一动，就将司徒琼翻了过来，让她平躺在床上，自己当即爬上床，再将肉棒插了进去。
　　“噢——！！！”
　　司徒琼当即仰头发出一声娇吟，叶笙歌一边操弄着她的小穴，一边伸出手解开了她的白衬衫与百褶裙，只留一件破了洞的白裤袜穿在身上。
　　一边操着，叶笙歌便笑道：“琼奴，低头看看！”
　　司徒琼一边淫叫着，低下了头，目光首先便看到的是叶笙歌那根无比粗大的肉棒是如何将护住下体的内裤拨开到一旁，在自己的小穴之中进出，带出一片片嫩肉出来。
　　“额啊啊啊啊啊叶笙歌哥哥的大肉棒要把琼奴干死了要升天了噫！！！！！！”
　　终于司徒琼再也忍耐不住了，在一阵颤抖之中抵达了今晚的第一次高潮。
　　叶笙歌也在用力抽插了一番之后，顶到了最深处，射出了今夜的第一发精液。
　　“哈……哈……哈……”
　　司徒琼的双腿缠上叶笙歌，娇滴滴地说道：“我还要……”
　　“行！这就带你去爽个痛快！”
　　叶笙歌抱起司徒琼，看了一眼仍然震动个不停的手机，直接出手挂断了电话后便关了机。
　　“等——我、我先下来——！穿衣服！”
　　“穿什么衣服？！”
　　只见叶笙歌放下司徒琼，顺手就将她全身上下剥的精光一件不留，赤身裸体地挂在他的鸡巴上，被他抱着走出了门。
　　走前，叶笙歌不忘记拿上静音方块与房间的钥匙，顺便还带走了夏文学的假阳具，在路过外面的垃圾桶的时候顺手丢了进去。
　　司徒琼害怕地缩成一团，生怕被人看到，但好在今晚众人几乎都聚集在广场上，这一路上都没有人发现，叶笙歌与司徒琼顺利地来到了天台之上。
　　叶笙歌用钥匙开了门，早就忍不住的他又开始晃动着下身，操弄着挂在自己身上的司徒琼。
　　“嗯嗯——！”
　　司徒琼捂住小嘴，尽可能地忍住，避免周围又人听到声音。
　　……
　　“不好意思，您拨打的电话已关机……”
　　见手机直接关机，夏文学不禁苦笑了一声，放下了手机。
　　“看样子这次是真的生气了。”
　　“是啊……”夏文学瞪了一旁的庄雨霞，拍了拍她的翘臀道：“都是你，瞎出什么馊主意！”
　　“嘿嘿，那你们俩继续啦，我先回去了。”
　　“喂！你这搞完事就跑是不是有点过分了？”夏文学立刻站起身拦住庄雨霞，道：“学姐，你有些过分了哦。”
　　庄雨霞对她做了个鬼脸，笑道：“明天就跟你做，明天！”
　　“你就给我好好忍完今天吧，小笨蛋！”
　　说完，庄雨霞便离开了。
　　这样子应该刚刚好了吧？接下俩就看叶笙歌那边得手没了。
　　只要他得手了——成功减少一个了呢，竞争对手。
　　庄雨霞带着丝丝笑意，离开了夏文学的家。
　　夏文学看着手机，不禁叹了一口气。
　　“……还做吗？”
　　“不了……我在等等看，能不能跟琼道歉吧。”
　　“啊……这样啊。”墨染微微垂眸，神色中有些失落：“我知道了。”
　　“要吃饭吗？”她问道：“我给你煮。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　“嗯……”
　　墨染随便拿起一旁刚刚用过的自慰棒往自己小穴里一插，便穿上了衣服，面色如常地走了出去。
　　……
　　宿舍内，结束晚宴回到房间之后，林清几人一看司徒琼的衣服被随手丢在了床上，床上还湿哒哒的一大片，立刻就猜到是发生了什么。
　　现在她不见踪影，也不知是被叶笙歌带去什么地方操弄了。
　　几女相视一眼微微一笑，没有多说什么，林清还上前，贴心地帮忙整理好了她的衣物。
　　而此时此刻，天台之上。
　　“啊啊啊……”
　　司徒琼张着小嘴，虽然仍在淫叫，但是她已经说不出一句话来，只是如同一只野兽一般发出最原始的低吼声。
　　身后的叶笙歌则如同一个不知疲惫的性爱怪兽，始终都不曾停下，不断不断地冲锋着，往司徒琼的体内射入精液。
　　到底被射了多少发了？司徒琼已经很久没有数过了，但对她而言，那也已经无所谓了。
　　反正之后吃个避孕药就差不多了吧，所以就随便他射精吧。
　　“哦哦哦……！大肉棒……”
　　肉棒被拔了出去后，司徒琼又伸出脚环住了他的腰，媚眼如丝地说道：“还想要……”
　　“哼……这么想，她们应该差不多回来了吧……”
　　想着叶笙歌突然灵机一动，露出一抹坏笑。
　　……
　　冲完凉之后，林清等人便关灯上床，今日在晚宴玩的也够累了，是时候该睡觉了。
　　不过林清有些睡不着觉……她翻来覆去，有些在意司徒琼现在究竟是个什么情况。
　　都已经这么晚了，还没有回来吗？
　　等其他人都睡着之后，唯独林清还醒着，她坐起身，思考是不是应该出门去找一下的时候，听到了钥匙的开门声。
　　啊……回来了啊。
　　林清稍微放松了一些，便重新躺了下来，看样子不需要她担心——
　　“啊——”
　　一声呻吟声吸引了林清的注意力。
　　林清一愣，就听伴随着“啪啪啪！”的交合声，一道人影走入了黑着灯的屋内。
　　“？！”
　　林清一惊，捂住了小嘴——她在上铺稍稍探出脑袋，借着窗外的月光，看到司徒琼赤身裸体地被叶笙歌抱在怀中，被一根粗大无比的肉棒操弄着。
　　这——这么大？！
　　林清看傻了眼，她倒是也与前男友做过，但那位前男友的鸡巴在叶笙歌的面前，当真是称得上一句小鸡巴废物。
　　林清咽了口口水，看着司徒琼被干的那么舒服，林清心底竟然是有些羡慕起来。
　　能有叶笙歌这种性格的男友，又有钱、又帅、就连活都那么好……林清当真是有些羡慕她了。
　　“小声点哦，傻瓜……”叶笙歌轻声说道：“别吵醒你的室友们了……”
　　“嗯嗯……”司徒琼意识模糊地应了一声，叶笙歌便抱着她来到了林清的下铺——也就是司徒琼的床上。
　　随着一阵震动，叶笙歌便与司徒琼一起上了床，与此同时，房间内接连不断地响起了“啪啪啪啪啪啪”的声音。
　　“嗯嗯——！”
　　司徒琼忍不住呻吟出声，但因为小嘴似乎被堵住了，所以只发出了一些嗯嗯声。
　　林清咽了口口水，这肯定会被干出声的啊！那么大的肉棒，那个女人承受得了啊！
　　林清微微探出了脑袋，看向了床下。
　　只见叶笙歌压在了司徒琼的身上，将她的腿不断往上压，自己则如同一座大山一般压在司徒琼的身上疯狂抽插着她的小穴。
　　司徒琼仰着脑袋与他沉浸在舌吻之中，二人亲吻了好一会儿，叶笙歌将她翻了过来，让她骑在自己的身上。
　　要——要变成骑乘位吗？！
　　只见司徒琼伸出手撩了撩鬓发，娇媚地看着身下的叶笙歌，小声道：“叶笙歌哥哥的肉棒……好棒……”
　　她这句话简直酥到骨头里去了，叶笙歌立刻就加大力度开始狠狠从下往上顶的操了起来。
　　“啊啊……啊……”
　　司徒琼发出轻微地叫声，一边撑着叶笙歌的小腹努力抬着臀部迎合叶笙歌的冲击。
　　林清捂住小嘴，有些没想到司徒琼会在床上露出这么淫荡的表现，明明平时看起来都很娇羞不好意思，在床上竟然如此大胆。
　　“干死小琼，干死小琼——”
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　林清咽了口口水，突然，叶笙歌微微偏过头，看向了她。
　　“——！”
　　林清一慌，就见叶笙歌抬起手指比在嘴前：“嘘——”
　　“啊……”
　　司徒琼以为他是在让自己小声一点，连忙降低声量捂住了嘴，但林清清楚他是在跟自己。
　　林清咽了口口水，靠在床边看着二人交合。
　　“我……”司徒琼低声道：“我不行了，叶哥哥……”
　　“想要叶哥哥的精液吗？”
　　“嗯！”司徒琼毫不犹豫地点了点头。
　　叶笙歌深吸一口气，起身将她反转过来压倒在床上，开始飞快地抽插了起来。
　　“啊啊啊啊啊不行了根本忍不住啊啊啊啊……”
　　司徒琼虽然尽可能地压抑了自己的叫声了，但仍是在房间随着一阵“啪啪啪啪啪啪”在房间内回响。
　　“啪！”
　　最后叶笙歌重重地撞在了司徒琼子宫上。
　　林清瞪大眼睛，看着一股接一股的精液射进了司徒琼的小穴之中，甚至溢出来了不少，低落在了床上。
　　司徒琼颤抖了一会儿之后，两眼一翻，脑袋一歪就昏迷了过去。
　　叶笙歌缓缓将肉棒拔了出来，随着无比清晰的“啵”一声，叶笙歌粗大的肉棒便出现在了林清的视线之中。
　　林清感觉自己的呼吸都停滞了片刻，叶笙歌下了床，转头看向她说道：“不要告诉其他人哦。”
　　“是吗……”林清顿了顿，眯起眼，看着那一根肉棒：“不应该……付出点什么吗？”
　　“哦？你想要什么？”
　　“呵呵……”
　　林清转身下了床，回头抛了个媚眼：“你说呢？”
　　叶笙歌笑了笑，凑上前搂住她的腰，在她的耳边低声道——
　　“只此一次哦。”
　　“嗯……”
　　叶笙歌很清楚，自己以后又要多一个林奴了。
　　……
　　“小琼，小琼……该起床啦。”司徒琼睁开眼，林清在床边，冲着她微笑道：“要回程咯。”
　　“……嗯……”
　　司徒琼迷迷糊糊地下意识直接坐起身，被子随着身子滑落了下来，小腹上的那一句【此穴叶笙歌专属↓不经允许不得插入】便暴露在了林清的视线之中。
　　“噫？！”
　　司徒琼立刻蜷缩起身子，慌张地看向林清。
　　却见林清笑了笑，竖起手指比在嘴前，轻声道：“放心吧……我不会多说的。”
　　“——啊，嗯。”
　　被、被看到了……怎么办怎么办怎么办……这下完全没得解释了！
　　而且——而且昨晚的自己……都是春药的错，肯定都是春药的错！
　　我……我竟然……跟他那样子地沉浸做爱！
　　就算是生学长的气，也不能这样子啊！
　　我——我……我这个笨蛋……
　　司徒琼后悔地蜷缩起身子，接着，林清又给她递来了一颗避孕药。
　　“来吧，赶紧吃了……”
　　“啊！好、好的！”
　　司徒琼神经一紧，也顾不得害羞，连忙接过她准备好的水与药吃了下去。
　　昨晚被射了那么多，鬼知道会不会就中奖了……
　　“快穿衣服吧，要回去了。”
　　“啊……嗯……”
　　司徒琼也顾不得找衣服了，匆匆忙忙将自己昨天给叶笙歌脱下的衣服穿好后，收拾好了行李，跟着林清出了门。
　　至于夏文学的那根假鸡巴——昨晚的记忆太过模糊了，她隐隐约约记得，似乎是给叶笙歌丢掉了……
　　没办法了……那就丢掉了吧。
　　巴士上，司徒琼看着坐在自己身边微笑着的叶笙歌，沉默着撇过了头。
　　叶笙歌伸出手，抚摸着她的大腿，轻声道。
　　“以后请多指教了哦……琼奴……”
　　他的声音很小，但他很清楚，司徒琼一定能够挺清楚。
　　“……”
　　对了，昨天那一场做爱不止是单纯地背叛了学长——
　　自己以后，也要像是庄雨霞一样，作为他的琼奴，继续地继续地背叛学长了……
　　意识到这一点之后，司徒琼无力地瘫坐在了椅子上。
　　对不起……学长……
　　琼……变成其他男人的性奴了……
　　应该愧疚，应该负罪的，但不知为何——
　　司徒琼的心底，并没有为此感到痛苦。
　　相反，随着昨晚的快感，一份莫名的愉悦伴随着成为叶笙歌性奴一事，烙印在了她的心中。
　　……
　　打开手机，司徒琼看到了夏文学昨天打给自己的无数个电话，以及他一长段的道歉短信。
　　司徒琼抿了抿唇。
　　果然……男人只有失去了才知道珍惜。
　　“在跟夏文学聊天？”叶笙歌凑了过来，小声问道。
　　他伸出手轻轻撩起司徒琼的裙子，抚摸着她的小穴问道。
　　司徒琼顿了顿，瞪了他一眼，却没有阻止他的动作，反倒是微微张开了腿，方便她抚摸。
　　“嗯……”
　　轻轻应了一声后，司徒琼回了夏文学信息。
　　【司徒琼：我原谅学长了】
　　不一会儿的时间，夏文学立刻给了回复。
　　【夏文学：琼真的很抱歉，我明明应该理解你的。】
　　【司徒琼：没事的】
　　【夏文学：回来之后……要做吗？】
　　“哈……哈……”
　　叶笙歌的手指已经伸进了小穴之中，司徒琼咬了咬唇。
　　【司徒琼：当然了！！！】
　　【司徒琼：不如说要报复式做爱！而且只许对我一个人！只能跟我一个人做！】
　　【司徒琼：知道了吗！！！】
　　【夏文学：好好好，就是不知道你这丫头的身子能够坚持多久了（笑）】
　　【司徒琼：哼，准备好多几盒避孕套把笨蛋，看我今天不榨干你！】
　　“怎么？”叶笙歌突然说道：“跟他做还要戴套啊……”
　　“你跟我做都不戴套，是不是说明……”
　　“你……！”司徒琼拍了一下叶笙歌的手，他吃痛地抽了出来，带出一丝晶莹剔透的液汁。
　　司徒琼压低着声音娇嗔道：“你那根东西……要能戴的上安全套，我也让你戴的！”
　　“哼哼，好吧，今天就允许琼奴跟他的绿奴男友去做爱吧。”
　　“他才不是绿奴……”
　　司徒琼顿了顿，小声道：“你昨天说过的事情，我考虑过了。”
　　“嗯？”
　　“我会，跟你做的……你要教我，做爱的技巧，我会学去用在学长的身上的……”司徒琼低下头，羞红了脸：“但……”
　　“也请你……不要干涉我们……”
　　叶笙歌眨了眨眼，笑道：“好啊，没问题。”
　　叶笙歌不着急，司徒琼还放不下脸，还需要时间。
　　现在她已经允许与自己做爱了，叶笙歌便不再着急——掌握了一个女人的身体，将她的心夺走，也不会再是什么难事了。
　　……
　　司徒琼下车后，便找到了等待他的夏文学。
　　司徒琼本来想直接上去打招呼——但她突然想起来，现在的自己在其他人的眼中和叶笙歌是一对，便止住了脚步。
　　不能让人察觉到异样……
　　想着，她只扫了一眼，就加快脚步，转身朝着家的方向走去。
　　夏文学知道她认出了自己，看她看到自己转身就走，还以为是还在生气，便连忙追了上去。
　　但司徒琼拖着行李走的速度也很快，不一会儿走远后，夏文学才追上来。
　　“来，我帮你拿吧。”
　　司徒琼的脚步一顿，瞪了一眼夏文学，嘟着嘴说道：“怎么，司娇的女朋友来帮司徒琼拿行李，不怕被人发现吗？”
　　“好啦，别生气了，我知道昨天是我不好。”夏文学跟她走进了一步：“回家做吧？”
　　“……嗯……”
　　……
　　回到家后，刚关上门，夏文学就迫不及待地凑了上来抱住了司徒琼，吻住了她的嘴唇。
　　司徒琼仰着头迎合著他的动作，本能地顺从着她的动作。
　　“就在这做吧……”
　　夏文学说着，将她摁到了墙上。
　　“等等……！”司徒琼神经一紧，她身上的字可还没有擦掉呢！
　　但夏文学已经掀起了裙子，比留意到了破洞的裤袜。
　　“这是……？”
　　“啊……”司徒琼顿了顿，小声答道：“自慰的时候，不想脱衣服，自己动手撕了一个洞，的方便插我自己……”
　　“毕竟我那个地方是在天台上，如果不穿衣服的话就太冷了……”
　　“这样啊……不能直接脱了吗？”
　　“哎呀你傻吗笨蛋！”司徒琼一边脱下鞋子，晃了晃小脚：“脚会冷的嘛！”
　　“也是呢。”
　　司徒琼的身体微微发抖。
　　不要看到啊——不要看到啊！
　　如果夏文学看的仔细一点的话，就会发现在司徒琼的大腿根部上似乎有什么字。
　　不过玄关的灯光稍显昏暗，夏文学并没有看清楚，而且他现在比较心急。
　　他蹲下身，想要去舔司徒琼的比，司徒琼就连忙拉住了他免得他看到文字，紧张地说道：“好啦，赶紧插进来吧。”
　　“行吧行吧。”见司徒琼这么心急，而且手指摸了摸也足够湿润了，夏文学便伸出手指拨开了司徒琼的内裤后，便对着小穴操了进去。
　　“噢——！”
　　“嗯？！”
　　司徒琼微微一颤，小穴立刻紧紧咬住夏文学的肉棒。
　　“啊……”夏文学深吸一口气，疑惑地抽动了几下：“小琼，是不是……变松了一点？”
　　“诶？！有吗？！”
　　司徒琼心里一紧。
　　“啊……不多就是了。”夏文学一边抽插着，一边思索道：“也就松了一点吧。”
　　“哈哈……可能是之前自慰棒用太多了吧……就、就是练站姿的时候也会插着什么的……”司徒琼讪笑着说道。
　　“你这丫头真的是啊……”夏文学无奈地摇了摇头：“这你都没被发现……”
　　“不要小看我了呀学长！”
　　司徒琼不敢把臀翘的太高，害怕夏文学能够看到大腿根部的字，二人就在玄关里干了起来。
　　夏文学一边抽送着肉棒，一边替她脱掉了外套，随后伸出手想要解开百褶裙。
　　司徒琼连忙伸出手按住他的手，紧张道：“等、等等啦……不要那么心急！”
　　“我、我想要……先穿着衣服做，好啦，快干我吧……”司徒琼说着，就下意识按着之前服侍叶笙歌的感觉扭起了腰。
　　“唔——！”夏文学闷哼一声，人都惊了。
　　怎么去了一次军训，司徒琼不止好像变得更加能够忍耐自己的肉棒了，小穴虽然松了一点，技术却更好了。
　　该不会真给这丫头练出来了吧？
　　“啪啪啪啪……”
　　玄关内回想着交合声，司徒琼撅着屁股，由他从身后不断对自己发动冲击，小嘴微张，却没有发出任何声音。
　　啊啊……果然……叫不出来……
　　明明跟叶笙歌做的时候，都能很顺利地叫出来的……
　　为什么现在会叫不出来呢？
　　“用力……”
　　感觉不太对，还不够……
　　不是那边学长，要再上面一点的地方——
　　再深一点，学长，再用力一点……
　　“哦——！”
　　夏文学忍不住了，司徒琼的小穴就像是一张有灵性的小嘴一般，又吸又咬，给了他无比巨大的刺激。
　　“我、我 要射了——！”
　　司徒琼一惊，下意识想道：“不、不能射在——”
　　啊……
　　脑中一时闪过叶笙歌的话。
　　自己的男友都不能内射自己，却让另一个男人内射自己……这到底算什么啊……
　　想着，司徒琼没了声，不过再用力抽插几下后夏文学还是拔了出来，对着司徒琼的屁股射了出来。
　　……诶？
　　等等，射了？
　　司徒琼疑惑地回过头。
　　我还没……高潮啊……
　　“呼……琼，继续？”
　　“啊——你、你先回房一下，我准备一下洗个澡先！”
　　“嗯？一起洗呗……”
　　“不行！”
　　司徒琼反应有些激烈地说道，她猛地一愣随后慌张地撇过头：“我身上很臭的，这么久没做爱了，我想要给你一个完美的……好的印象啊。”
　　“好吧。”夏文学伸出手摸了摸司徒琼的脑袋，笑道：“辛苦你了，琼。”
　　“……嗯。”
　　就这样，夏文学转身拖着她的行了进了客厅后，先回了房间。
　　司徒琼迅速地去找出了客厅里的酒精，随后从阳台上拿了一条浴巾，便快步进了浴室里，锁上了门。
　　她开始一件件脱掉自己的衣服，站在落地镜前，看着自己腹部与私处附近写着的字后，她深吸一口气。
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】
　　【夏文学与夏文学不得入内→】
　　终于可以擦掉这些话了……
　　她开始用酒精点一点将这些文字擦掉，再用水冲干净。
　　看着镜中私处四处的文字已经消失不见，司徒琼终于松了一口气，缓缓坐在了地上。
　　结束了……吗？
　　不……没有结束。
　　这只是个开始而已……
　　司徒琼摸了摸自己的小腹，回想着被他射入的一泡泡浓精，轻咬薄唇。
　　我喜欢学长，还是喜欢学长的——
　　跟他做爱……只是为了让学长更舒服，仅此而已！
　　绝对绝对，没有多余的其他意思！
　　绝对绝对——
　　不是因为，喜欢上了被他用大肉棒操的感觉！绝对不是这样子的……
　　绝对……

第8章
　　“啪啪啪啪啪……”
　　司徒琼无声地坐在夏文学腰上，随着如蜜桃般圆润的臀部起起落落，夏文学的肉棒也跟着消失又出现在司徒琼的身下。
　　司徒琼努力用小穴套弄着夏文学的肉棒，落下时，她都会尽可能地坐倒最深处，并扭动着腰肢。
　　“嘶——”
　　夏文学倒吸一口冷气。
　　这丫头，不就去了个军训而已吗？！
　　夏文学刚刚第一发射的稍微有些快了，满打满算当时也就做了四五分钟而已，这让他很是不服气。
　　要换做是以往——别说是做四五分钟不射了，面对司徒琼，她完全可以将司徒琼干到哭着喊说受不了了都不射精。
　　但今天他不仅上来就被司徒琼轻易地破了防射出第一发，就连现在，在女上男下的骑乘位上，司徒琼完全没有了往日的生疏，每一次抬臀放下都很是熟练且尽显游刃有余。
　　饶是夏文学迎合著司徒琼的动作，在她落下时用力向上一顶，司徒琼也仅仅只是仰头做出呻吟模样，勉勉强强地发出极细微的呻吟声。
　　要高潮了要高潮了——
　　司徒琼兴奋地想着，夏文学的肉棒果然没有让她失望！
　　虽然远远不及叶笙歌，但还不是那种没法填满她的程度，只要加把劲，就算是夏文学也可以将自己干道高潮，只是没有叶笙歌那么轻而易举而已。
　　“高潮……”司徒琼媚眼如丝地看着身下的夏文学，娇声道：“学长——我——”
　　“吼——！”夏文学低吼一声，伸出手抓住司徒琼的大腿，用力地顶住司徒琼的子宫，射出了精液。
　　但精液在安全套的保护下，没有一滴遗漏出来。
　　司徒琼身子一僵。
　　学长，我、我还没高潮啊……
　　夏文学翻身将她压在身下，将肉棒抽了出来后取出安全套，一边打了个结，道：“琼，你这一次军训怎么一去，变得这么厉害了？”
　　“因、因为我平时都会把肉棒插在小穴里呢。”司徒琼美目流盼，扯谎道：“最开始的时候真的是感觉一下子就会高潮……”
　　“后来为了不被大家发现，我才拼了命的忍耐呢。”
　　“这样子啊。”夏文学摸了摸司徒琼的脸，轻轻吻了她一口，随后笑道：“没想到这去了一次，还把你这技术给磨练出来了。”
　　“换做是以前，你可没办法在我身上那样子起伏呢……”
　　“那、那当然了！”司徒琼双手环胸，骄傲地扬了扬小脑袋说道：“学长你是不知道，被你的肉棒一边插着一边爬山究竟有多困难吧？”
　　“我可是在那种情况下练出来的哦！”
　　不是这样子的……
　　是被叶笙歌用那根离谱的肉棒操出来的，自从能够在叶笙歌身上那样子做后，在学长身上便也可以轻易做出来了……
　　“这又什么好骄傲的？”听到这话，夏文学有些哭笑不得地说道。
　　他说着，一边摸了摸司徒琼的大腿，问道：“所以呢？这次你耐力磨练的怎么样，刚刚我们做了两回，你高潮了几次啊？”
　　“高潮了……诶……”司徒琼心虚地移开视线，小声道：“大概……三四次吧？”
　　其实完全没高潮……
　　“嚯。”夏文学拍了拍她的大腿，道：“厉害啊。”
　　“换以前干你十五分钟你都榨不出我一发精液，自己还要高潮个七八次，现在不止能榨两发，还只高潮了三四次啊。”
　　他笑了笑：“减半啊，真是小瞧你这个丫头了。”
　　“那、那当然了！”司徒琼双手叉腰，接着说道：“毕竟如果一直高潮的话，根本就没法正儿八经地踏步走了！”
　　“而且这次我可是地狱式练习哦！以前学长在我支撑不住的时候都会停下来，但这一次，就算我支撑不住了也没得停下来……”
　　停不下来。
　　叶笙歌根本不像是学长一样，不会我说停就停……
　　在做爱的方面，他只会客观地分析什么时候该停，像那种不过是女生自己的身子撑不住的情况下，他只会更加用力，巴不得操死她……
　　司徒琼抿了抿唇，小声问道：“学长，继续吗？”
　　她期待地看着身下的夏文学。
　　“也是呢。”夏文学吻了吻司徒琼的额头，坏笑道：“接下来我可不会留情了哦，要用力操你了哦。”
　　“准备好被我操死了吗？嗯？”
　　“诶~那还不是学长的全力吗？”司徒琼顿了顿，挑了挑眉，期待道：“那就来呗学长……把琼操死，操成你的母狗吧？♥”
　　……
　　“嗯嗯嗯~”
　　学生会室里面，庄雨霞背对着叶笙歌骑在他的腰上，巨大的胸部随着身子的起伏在空中如巨浪般翻涌。
　　“你个小骚货，一个月不干你，给你憋坏了是不是！”叶笙歌躺在会议桌上一动不动地邪笑道，伸出手用力拍了一下她的屁股。
　　比起司徒琼那犹如青涩尚未发育完全的臀部，庄雨霞的臀部就犹如已经熟透了的水蜜桃，时刻等待着人的采摘。
　　看着这么一个巨臀在自己的腰上起伏，扭腰落下，叶笙歌自是无比享受，他甚至不需要自己动，庄雨霞会为了满足自己而努力耸动身体。
　　“不……不过是欺负我一个月完全没何人做过爱罢了！”
　　她颤声说道：“我一个月没有体验过的话，就算是小夏来也可以把我操成刚刚那模样的！”
　　她一边说着，速度却没有丝毫锐减。
　　“哦？真的吗？”
　　一旁，一位留着一头金色长发的女子锁好了学生会室的门，身上不着一件衣物，一步一扭地走到了会议桌边，跟着爬上了桌，来到庄雨霞的面前。
　　她伸出手，挑起庄雨霞的下巴，微笑着问道：“你那学弟，真的可以满足你吗？”
　　“少、少废话叶茗……”庄雨霞打开了她的手，动作却丝毫不受叶茗的影响继续起伏着。
　　“呵呵~是是，知道你不好意思承认喜欢的我弟弟的大肉棒。”她弯下腰，吐出舌头，将叶笙歌身下睾丸含入口中。
　　对应这一根巨屌，叶笙歌睾丸的规模自然也不会小，里面储存着能够轻松将二女灌精到怀孕的精液，叶茗张开嘴，也只能勉强含入一颗到嘴中。
　　随后她又吐出来去含另一颗，又吐着舌头舔舐着庄雨霞小穴所没吞入花穴内的肉棒的位置，丝毫不在意随着二人交合溅射在自己俏脸上的淫水。
　　这一幕传出去不知要让多少人看掉下巴——两个大学内一顶一的顶级校花，不知多少学弟学长的梦中情人，此刻正将自己身体献出努力地服务着他。
　　“叶奴，过来。”叶笙歌喊道：“让我舔舔你的逼，看看你这一个月有没有不乖乖听话自慰了！”
　　“真是的好弟弟……”叶茗抬起头，爬着经过了庄雨霞，随后起身抬脚跨过叶笙歌的脑袋，将那片洪水泛滥的黑森林对准了叶笙歌：“怎么可以称呼自己的亲姐姐是叶奴呢……嗯？”
　　“叶奴你个小骚货，初中的时候就被弟弟干了，还好意思自称姐姐？坐下来！”
　　“嗯！”
　　叶笙歌吐出舌头舔弄着叶茗的小穴，叶茗一双丰满的大腿顿时夹紧了叶笙歌的脸，仰头淫叫起来：“哦好弟弟！舔死姐姐了！”
　　庄雨霞听着身后的姐弟乱伦，轻抿红唇。
　　若非她实在没有料到姐弟二人之间竟然如此疯狂——叶茗那么一个心气高傲的女人，竟然给她的弟弟操成这副淫荡的模样，她也不会沦落到此番境地……
　　“叶笙歌。”庄雨霞动作不停，喘着气询问道：“你……你拿下司徒琼了吗？”
　　只听身后叶笙歌似乎是拍了一下叶茗的屁股，她立刻翘起臀部。
　　“基本拿下了。”叶笙歌说道：“现在已经操服那小婊子了，以后想操随时都可以操，不过拿下心还需要一段时间……”
　　“那你想好了吗？墨染和司娇要怎么拿下……”
　　“哦？”叶笙歌眉头一挑，笑道：“你有何高见啊？”
　　听她这么说叶笙歌就知道，庄雨霞肯定是心底有计划了。
　　叶笙歌不禁觉得有些好笑——这女人还真把自己说的当回事儿了。
　　看她现在的模样，她真的觉得自己离得开他的肉棒吗？
　　“娇娇她……噢！”
　　叶笙歌突然挺了挺腰用力插了一下，一时打断了庄雨霞的话，她一顿，转过身侧目看着身后，羞愤道：“别乱顶！我在跟你说话呢！”
　　“行行行，你说！”
　　庄雨霞深呼吸一口气后，重新开始维持着刚刚的速度套弄着叶笙歌肉棒，一边道：“娇娇毕竟是人气偶像，平时忙得很，对她出手是很难的。”
　　“果然最好的方法，还是得想办法先斩后奏，先把她处女拿了，她至少听话三分之一，再把小夏脚踏多条船的事情告诉娇娇，又听话三分之一……”
　　“之后再用你的大肉棒操服那丫头，再跟她说这是对小夏的报复，然后又把之前对小琼用过的说辞对她说一遍，说报复之外这也是为了小夏好，大概率就可以直接拿下了。”
　　“这么轻松？”叶笙歌诧异地说道。
　　“那当然了，不过娇娇平时很忙，你得挑一个好时间，不能让小夏察觉到异常的时间，不然的话……你几条命都不过小夏折磨。”
　　“嚯！”叶笙歌冷笑一声：“他这么狠？”
　　“我不是开玩笑的，叶笙歌。”庄雨霞的语气骤然一冷：“你现在能操他身边的女人，是他还没发现。”
　　“你想操一辈子，就得瞒一辈子……不然，你就等着夭折。”
　　庄雨霞这女人倒是很少说什么大话，既然她都这么说了，那说的大概率也是事实。
　　“还有，墨染也是一个道理。”庄雨霞接着道：“如果你对墨染用强的，那墨染也基本能把你手撕了。”
　　“记住，是字面意义的手撕，撕成两半血肉淋漓的那种手撕。”庄雨霞沉声道。
　　“有那么恐怖？说的神神叨叨的……”叶茗回过头，嘟着嘴道：“你说的那个夏文学墨染多厉害，但你也好那个司徒琼也好，不都被我弟弟操的服服帖帖的？”
　　“我看那个墨染也是个骚货，表面冷冰冰的，操进去了估计就变成个荡妇。”
　　“那就让他去试试呗，直接找墨染将她摁在地上就要强奸她。”庄雨霞冷笑道：“到时候被她撕成人彘死了我可不负责。”
　　“行了姐。”叶笙歌扶着叶茗的腰肢让她坐在自己的胸膛上，M字张开双腿，开始用手抠她的小穴：“庄奴的话还是要听取一下的。”
　　“这一次我能拿下司徒琼，庄奴也帮了我不少忙。”说着，叶笙歌又问道：“那么你说怎么办呢庄奴？”
　　听到这个称呼，庄雨霞抿了抿唇，但没有反驳，跟他说起了自己的打算。
　　……
　　“呼……”
　　庄雨霞走在车里，这段从学生会室走到停车场的路，她从未想过这么长。
　　今日当真是被叶笙歌操坏了要，他那东西恁大，军训期间又没有被司徒琼足够的释放出来，今日倒好，轮到自己和她姐姐倒霉了。
　　庄雨霞还能用管家来开车接送她的理由提前开溜，她姐姐可就没那么好运了，回去之后估计免不了被弟弟一顿爆操灌精。
　　“小姐，需要我送你入屋吗？”
　　看到庄雨霞走路一瘸一拐，管家担心地问道，但庄雨霞摇了摇头：“不必了，你先回去吧。”
　　“遵命。”
　　管家说完便关上车窗，开车离开了
　　庄雨霞站在大门前，不一会儿便响起了一道机械音：“身份确认完毕，庄雨霞，请进。”
　　“欢迎庄雨霞小姐回家。”
　　大门缓缓打开，庄雨霞就这么一步步走入庄园内，走向自己的屋子。
　　“叶笙歌那家伙……”推开大门，庄雨霞咬牙喃喃道：“是真奔着把我操死去的啊……”
　　“哦？谁要把你操死啊？听起来不像是夏文学的名字呢~”
　　听到这话，庄雨霞猛地抬起头，看到站在玄关内的小女孩，她先是一愣，随后面露喜色：“小贝蕾特？！”
　　“你醒过来啦！”
　　“哼哼，那是。”贝蕾特笑道：“今天确定没什么问题后，本尊就被夏文学送来这里等你回来了。”
　　“不过没想到呀，本来是感知到你回来了来这里接你，你却说了一些很让本尊在意的话呢……”
　　庄雨霞的笑容一僵，慌张地说道：“那……那个……”
　　“没事没事，本尊理解你的！”
　　她摆了摆手，说道：“你和夏文学的关系又不可能一直维持下去，表面上找一位男友自是自然的，不过你虽然遇到了自己的真爱，但似乎还旧情未了啊~”
　　“……诶？”庄雨霞整个人微微一颤，慌张道：“小、小贝蕾特，你这是什么意思！”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“不……旧情未了……找到真爱？什么意思啊？！”
　　“诶……”贝蕾特纳闷道：“不……没什么啊，就字面意思。”
　　“雨霞你的身上有两根姻缘线，一根连着的自然是夏文学，还有一根想必就是你说的那个要把你操死的叶笙歌呗。”
　　庄雨霞顿时如五雷轰顶一般，摔坐在地上。
　　“……雨霞？”
　　“怎么……可能……”庄雨霞脸色苍白地说道：“我跟他……连上了姻缘线？”
　　“小、小贝蕾特，你是不是搞错了什么！”
　　“啊？没搞错没搞错。”贝蕾特连连摆手，说道：“你不会这么久过去都忘了姻缘线是怎么产生的吧？需要本尊再给你科普一下吗？”
　　庄雨霞连忙点头。
　　贝蕾特纳闷地撇撇嘴，说道：“所谓姻缘线，当连上之后，若非由本尊出手剪断，那姻缘线就不会消失。”
　　“而姻缘线如何出现，自是得涉及未来才知……若对方是将与你终生相伴的伴侣，那姻缘线方才会连上，反之，无论你现在多么爱对方，姻缘线也不会出现。”
　　庄雨霞呆呆地坐倒在玄关上。
　　看她这模样，贝蕾特疑惑地摸了摸下巴，道：“虽说一般人也不会有一根以上的姻缘线，但考虑到你们之间特殊的关系，你会有两根姻缘线倒也正常。”
　　“倒是墨染竟然也有两根姻缘线，确实让本尊着实一惊了……”
　　“墨染也有……？”庄雨霞微微回过神来，颤声道：“那——那司徒琼和司娇呢！你确认过了吗！”
　　“哈？当然没有了，本尊都还没有她们见过面呢。”
　　沉默良久后，庄雨霞缓缓松开抓着贝蕾特的手，不敢相信地捂住自己的脑袋，自言自语道：“终生相伴……我……和叶笙歌？不可能……怎么可能……”
　　“我明明决定了只要让叶笙歌将小夏身边的女人夺走后就跟他分开，专心地留在小夏身边，怎么会变成这样……”
　　“哦~？”
　　贝蕾特柳眉一挑，露出一副颇感兴趣的模样道：“你这么说本尊就很好奇了呀，来吧雨霞，跟本尊说说看，本尊不在的这几年里面，究竟发生了什么？”
　　……
　　“嗯？这是什么……”
　　墨染疑惑地拿起手机看了眼，是一个陌生的VX加她为好友。
　　本来墨染是不会同意的，但是他备注消息里有一条让墨染有些好奇。
　　【我有你会好奇的东西，与你身边的人有关的】
　　“哼……”墨染眯了眯眼睛，轻声喃喃道：“最好是真的会让我感到兴趣的东西哦。”
　　她接受了对方的好友申请。
　　对方的ID叫做龙柱，刚一过来，就立刻给墨染发了一条链接。
　　【龙柱：你自己看看吧】
　　说完后，又给她发了一条账号与密码。
　　墨染眯了眯眼睛。
　　来窃取资料的？哼……让我看看你这家伙的技术如何好了。
　　墨染一边启动了装在手机里的防护程序，将其调整为了凡是有非法举动的先将其控制住并上报的模式后，点开了那个链接。
　　“……？”
　　点开之后，并非想象中的病毒攻击，而是打开了一个论坛……似乎是一个成人色情论坛的帖子。
　　“嗯……这是什么？”墨染好奇地看了眼。
　　对方发给自己的是一个帖子，帖子的标题叫做：【暑假七天乐：如何在七天的时间内将大学富家千金的学姐调教成自己的性奴！】
　　发帖的人叫做【醉金迷】。
　　看到这个帖子的标题，墨染美眸微眯——难道说……
　　富家、千金、学姐……这三个词汇组合在一起，墨染只能联想到一个人。
　　庄雨霞。
　　墨染转瞬便联想到了大学开学以后庄雨霞的怪异之处。
　　先是之前与夏文学做爱的时候，似乎完全没被满足——再是之后长达一个月的时间里，完全没让夏文学碰过。
　　这件事情放在以往的庄雨霞身上，是绝对不可能发生的。
　　那家伙，说的难听点，是个淫荡程度仅次于自己的女人，跟自己抢起鸡巴来是一点也给她自己留面子。
　　就是平时喜欢装高雅，但在床上浪的要死，妥妥一个反差婊……不过话是这么说，墨染倒也没什么资格说别人是反差婊。
　　要论反差，墨染这个外表性冷淡，实则巴不得天天被夏文学操的女人反差才更大一些。
　　要看这篇帖子需要一个账号，墨染便想起刚刚那个叫龙根的人给自己的账号密码试着输入了一下成功登陆了。
　　墨染也没多想，开始仔细地看起这篇帖子，她倒是想要看看，这到底是不是真的是庄雨霞。
　　——
　　醉金迷：各位朋友们好啊，小弟初来乍到，还不太熟悉这个地方，这次发帖也没啥，主要是为接下来的事情做一点铺垫，做个记录
　　就像是这个帖子取的标题一样，小弟今年就升上大学了，不过之前我从我姐姐那里了解到了她在学校认识一个大美人，还给我看了看照片，我一看，嚯！
　　果然是个美人！
　　别的不说，就这个身材，给各位朋友们看看哈！
　　【图片】
　　（图片里的内容是两个女子的合照，脸部被打了一层厚厚的马赛克，一个一头金发，另一个则是一头深蓝色的头发，而其中两女的身材都是相当的凹凸有致。）
　　（不过金发美女的身材虽然傲人，但与身旁深蓝发美女相比就有些逊色了——或许说不上是逊色，实在是深蓝发美女的身材太过傲人，一对巨大的山峰，可能有F……不，应该比F还要夸张，那一对丰满的蜜臀实在是让人遐想纷纷，如果她在男人的身上玩骑乘位那风景究竟如何壮观。）
　　（墨染看到这个图片的瞬间心里就咯噔一声，别的不说，那深蓝色的发色与其大到夸张的胸部，已经足以让墨染锁定对方是庄雨霞了。）
　　虽然脸部打码了，但我觉得这已经足以看出这个女人多漂亮了！
　　而且这女人家里有钱的很，平时都是一个人住在大庄园，出门开车都是豪车，甚至还有一个专门的管家来帮忙管理。
　　不过她表面上饱读诗书温文尔雅，但我清楚地很这种女人私底下骚得一批，就是欠操！调教起来那叫一个简单！
　　顺便一提，另外一个是我姐，初中的时候就被我开苞调教到现在，现在她凡是在外面看到一个好女的，都会努力带来给我，因为我鸡巴太大了她一个人顶不住，希望能多有几个好姐妹帮忙分享一下，可一般女人做不了长期性奴，只能操一段时间换一个了！
　　唉鸡巴太大了烦恼也大！
　　如果想看我姐的调教过程的大家可以多多支持下哈，以后考虑考虑更新一下我从小到大都是怎么把我姐这个大美女大学霸调教的服服帖帖的！
　　总之我姐几年前认识这女人的时候就希望我收了这女人为性奴了，但我当时还忙着操校内的老师和其他几个女的，还要忙着考我姐的大学，就没啥时间，这不现在考上了，准备开学了，我也就答应我姐，来准备调教调教这位即将成为的学姐的母狗了。
　　明天起我姐这位朋友就会来我们家里了，接下来七天时间，我将会每天在这个帖子下面更新一次，跟大家分享一下我的调教进度。
　　说实话我也有点紧张，虽然这种女人一般挨草挨得少，骨子里也照样骚的很，但到底能不能调教好还是挺紧张的哈，毕竟小弟操过的女人虽然多，但认真调教过的女人也就我姐一个。
　　这边随便跟大家分享一些操过的女人哈，有学校的老师，也不乏学姐学妹同级生。
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　（一连发了数张图片，里面都是各种女人淫荡的姿态，而与这淫荡姿态对比的自然是那些插在女人们蜜穴里的一根粗大无比的肉棒。）
　　（肉棒就算插在小穴里也在腹部凸起了无比明显的形状，可见其粗壮。）
　　（墨染看到这图片时不禁一怔，这肉棒……是不是大的也太夸张了饶是墨染见过不少男人的肉棒，但像是他这么大一根的，真的是前所未见。）
　　不过这七天肯定福利少不了各位朋友的，各位老哥可以好好看看这种平时高不可及的女人在床上挨草的时候到底是个什么模样。
　　——
　　墨染柳眉轻蹙，看发帖时间，这应该就是大学开学前一个星期发的，说来也巧，就这一天晚上做爱的时候，庄雨霞提过接下来会去朋友那住七日玩玩。
　　好像的确是从那回来之后，庄雨霞就变得很奇怪了……她又看了看图片里肉棒的模样，忍不住咽了口口水。
　　该不会……庄雨霞被这根肉棒操了吧？
　　墨染又往下简单扫了扫帖子。
　　——
　　ZV：我超我超我超，太厉害了老哥你这大小！你说你是刚升上大学？现在的高中生发育的都这么好吗我超！服了服了！真牛逼！
　　色即是空：牛逼啊老哥这大小……
　　这TM多长多大啊，都顶到女人子宫去了还有那么大一截，牛逼！
　　真的有女人能在这根肉棒下顶得住的吗？
　　尤其是一些小骚逼被这肉棒一插怕不是当场高潮狂喷水了
　　骚货雪雪：弟弟约炮吗！
　　【爱心眼】姐姐想要被弟弟的大鸡巴操一下，想要的话私聊一下姐姐，给你看姐姐的照片决定，姐姐也可以替你的姐姐分担一下你的大肉棒的！
　　akl：牛逼老弟！
　　已经开始期待老弟后续的更新了！
　　这女人一看就漂亮，身材那么好，也不知道有没有过经验，毕竟是大家闺秀没准平时管的很严压根就没做过，这要是开苞的话可就太爽了！
　　很期待老哥之后的表现，加油把这女人操成你的小母狗，有没有考虑过成为小母狗后跟老弟们中抽几个幸运观众来玩一玩啊，是真的有点想要透透这小骚货的逼啊【流口水】
　　——
　　这下面都回复了许多评论，大家都在对男人的肉棒尺寸感到惊讶，还有人很期待之后这位醉金迷老弟的调教过程。
　　墨染翻找了一下后，总算看到了下面醉金迷更新的第一天调教经历。
　　——
　　醉金迷：今天是第一天调教结果的汇报啊，开始前先简单给大家预告一下：我这个学姐真的就是个纯骚货！
　　事实证明我看人的眼光错不了！
　　内容不多，基本都在啪啪啪了，视频发不了太多了，主要还是照片，给各位过过眼瘾哈！
　　小弟确实是小弟，调教经验实在不足，今天真的是感觉出来了，我这一次就按自己的节奏来了，非常欢迎各位在下面教一教小弟一些调教的手法了！
　　希望能跟各位学到更新！
　　那么下面正文开始，首先就是学姐今天刚来，穿的是叫一个真保守啊！
　　不过虽然保守，但身下的裤袜实在是太好看了，我当时真的忍不住想要直接上了！
　　【图片】
　　【图片】
　　（两张图内的人脸都被打了厚厚一层的马赛克。）
　　（第一张图内深蓝发的女人身着一身JK制服来到了醉金迷的家中，而她那位金发的姐姐似乎正在与醉金迷的目标攀谈中。）
　　（裙子很长，一直到脚踝处，上身穿的倒是短袖了，肩上披着一个透明的绿色小披肩，上衣被撑得满满当当，感觉胸部随时就要暴露出来。）
　　（第二张图深蓝发的女人已经睡着，她浑身上下的衣服都被脱得一干二净，一对巨乳暴露在空气中，下身穿着一件性感的黑色内裤，裤袜紧紧裹住她一双修长的美腿，腿型之完美凡是看客皆渴望能够上手把玩一番。）
　　小弟这边也不懂什么循序渐进，就按照以往调教女人的方法，就是直接上屌开操，操到服为止，姐姐帮忙引到家里来后，又给喝的东西里面下了安眠药，我俩就一起把衣服给剥干净后多拍了几张不同姿势的照。
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　（一连好几张照片，是不同角度不同姿势的深蓝发女人的照片，女人身材之后让人大饱眼福。）
　　简单试了试乳交，卧槽，这么大的奶子夹起来是真的软真的舒服啊 ，我也是第一次玩到这么大的奶子，真的爽麻了。
　　【图片】
　　（照片里是一根惊人的大屌被一对惊人的酥胸夹在其中，当真是大屌配大胸，金童玉女天生一对啊！）
　　不多说了，开操！
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　（一连几张图，已经是醉金迷将肉棒插进了小穴里面，看样子似乎是姐姐在帮忙拍摄。）
　　（很难想象小穴究竟是怎么容纳下这么粗大的肉棒的，墨染看着这几张图有些呆愣，无意识地夹紧了双腿。）
　　不得不说，这个女人的小穴真的是紧的要死我靠，明明都睡着了，插进去是就像是一张小嘴一样，又吸又咬，舒服的要死，不过可惜的是竟然不是处女，已经被其他人干过了。
　　大概操了30多分钟吧，她终于是被我操醒了，醒来的时候先是迷茫，只是“嗯嗯啊啊”的在那边叫，叫了一会儿后，似乎是终于意识到自己正在被大肉棒操了，一脸慌张地在叫想跑，结果我用力操了两下，就又软了，一声不吭地翘着屁股挨草了。
　　【图片】
　　（图片里的场景已经换到了房间之中，深蓝发的女人趴在床上，高高撅着自己的屁股，发丝散落在床边。）
　　（而在她的身后，醉金迷摆出征服者的姿势，把肉棒插在小穴之中。）
　　（除此之外，这里还有一段可查看的在线视频。）
　　【视频】
　　（墨染点开了视频，视频里的内容是深蓝发的女人被压在床上猛操，看身后男人的力度与声响，光是看着都害怕。）
　　（女人时不时发出一声呻吟，从呻吟中可以听出一丝哭腔，视频不长，主要还是让看客们看到了男人操逼的威力。）
　　最开始她也很不愿意，还说自己有喜欢的人，希望我能放过她，她出去之后就当什么事情都没有发生过一样。
　　但怎么可能，这个女人的逼操起来是真的舒服，操进去第一时间我就知道了，这个女人我一定要将她操成性奴了。
　　小弟我不懂什么调教的手段，平时调教女人就是操，就操，操久了女人自己就喜欢上肉棒离不开了，所以虽然不懂什么调教技巧，但这个做爱的技巧小弟颇有信心。
　　果不其然，又操了大概半个多小时吧，她也就不哭了，也不挣扎了，把脑袋埋在床里面闷哼。
　　【视频】
　　（视频里，男人如同一个打桩机一般维持着一个极其稳定的速度与力量不断操着身下的女人，女人将脸埋在床单中，只是发出一声声沉闷的呻吟声）
　　顺便，因为鸡巴太大了，市面上没有适合我的安全套，所以我一般做爱都是无套让女生吃避孕药的，也有不吃药的，不过不吃药的统统都一发入魂了，我就带着去给她们流了
　　这边也给各位看看她被中出的时候的反应。
　　【视频】
　　（“我要射了，我要射了【消音】学姐！”
　　“不要不要不要！求求你不要！不要射在里面真的不要我求求你了我给你操至少射在外面吧啊啊啊啊啊！！！”
　　声音被变声了，但是仍然听得出来女人的绝望，但身后男人很快就停止了抽插，在女人的呻吟声中射了精。）
　　【图片】
　　（图片拍摄的是女人的小穴，精液从小穴中缓缓流出。）
　　因为她刚刚说了给我操，所以虽然没射在外面，我就接着继续操了，后面的内容就没什么好看了，就是在操逼而已，给大家看一看操完第一天后的表现好了，到后面这女人已经不抗拒了，主动扭着腰给我操。
　　不过一旦问她她喜欢的人呢，她就又清醒一些说不给我操了，我就继续猛操一番，她才算是又乖巧下来继续配合著挨操。
　　【视频】
　　（“啊啊啊啊……好大……怎么可以有肉棒这么大……”
　　“你喜欢的那个人是不是叫【消音】？”
　　“嗯啊！怎、怎么了？”
　　“我和【消音】的肉棒，哪个更大一点？你更喜欢哪个肉棒啊？嗯？”
　　“我……他的！我喜欢——额啊啊啊！操死了，要被操死了……！”
　　声音同样是被变声了，视频是从床尾向床上拍摄，女人被压在床上，男人压在她的身上疯狂抽插着。）
　　（从这个角度可以清晰地看出肉棒与小穴的差距，以及如此粗大肉棒冲撞小穴的震撼感，墨染的瞳孔微颤，看着这一幕，墨染忍不住伸出手摸了摸自己的阴唇……已经有水从中流出来了。）
　　她现在还说更喜欢她喜欢的对象的肉棒，不过不着急，我会用我高超的性爱技巧将这小骚货给征服的，按照我的理解，第一天就愿意叫床的女人，七天之内轻而易举地就可以操服了。
　　总之今天大概就这样子了，之后的晚饭也给大家看看好了，虽然我操逼操的狠，但家里的环境可不会亏待人家！
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　（图片里是一餐丰盛的晚饭，还有就是一旁赤身裸体地坐在椅子上的深蓝发女人，而男人坐在她的身下，虽然从拍摄的 角度看过去并看不到桌下，但可以想象出来肉棒始终都插在女人的小穴中，而在另一边，醉金迷的姐姐也赤果着坐在对面。）
　　（另外两张图则是炫耀了一下屋内的环境，是一栋别墅，装修的非常豪华，以及他们夜晚睡的床铺。）
　　最后再给大家看一看我们的调教对象是怎么睡觉的。
　　【图片】
　　（图片里，女人的四肢都被锁链拴住动弹不得，身后则竖着一根木桩，她的双手似乎被往后锁在了木桩上，双腿再分叉开来床边左右，而小穴里则插着男人的肉棒。）
　　（从光线来看，已经是很晚的时间了，女人就算是睡觉也离不开男人的肉棒。）
　　今天就先这样子，期待最后一天我这位学姐会变成什么骚逼模样！
　　——
　　ZV：66666，这几个视频虽然短，但都很顶，太牛逼了！这鸡巴是真大啊，怕是再贞洁的女人在这肉棒的面前都顶不住的吧！
　　色即是空： 顶的这女人是真骚啊，有喜欢的人被操到后面都已经叫的这么骚了，不敢想连着操七天该是什么模样，顶的！
　　我觉得老哥也不需要什么调教手段，大鸡巴操就完事了，什么女人TM操完之后能不服啊！
　　骚货雪雪： 好弟弟来操姐姐吧，姐姐也不需要你什么调教，姐姐就是条乖巧的母狗，以后都给好弟弟一个人操好不好，我们来3P【爱心眼】
　　akl： 牛逼的老弟，真操起来看着是真的顶啊，撸了！很期待后续。
　　有关于调教方面，可以多问问有关于她喜欢的人的信息，借此来刺激一下她，虽然一时的反应大，但是可以尽可能将自己的与她喜欢的人的鸡巴对比，让她发自真心地认为是你的肉棒更顶。
　　另外有这些照片和视频原片的在，也不怕她出去之后报警什么的了，这种大家闺秀最怕名誉扫地了，另外老弟之后也可以尝试着带她到野外做爱，锻炼这个母狗的服从性，还有就是最主要的是要让她尝试着拿到一些主动权，主动的服侍你，等她发现很舒服后，以后就会主动的让你来挨草了！
　　——
　　庄雨霞……接下来六天，你都是这样子被对待的吗？
　　连着被这种肉棒操了七天……也难怪她那么难被夏文学满足了。
　　墨染虽然不清楚对方的肉棒具体有多大，但她清楚插入庄雨霞小穴的肉棒是什么模样的。
　　与夏文学相比，这一根肉棒可以说是将夏文学完爆了……
　　而且最重要的是，墨染已经猜出来了对方是谁——不如说，实在是太好猜了。
　　“叶笙歌……”墨染切到了龙根的聊天界面，微微眯起了眼。
　　让我看到这些，你究竟是想要做什么呢？
　　【墨染：学弟，给学姐看到这些，你是想要做什么呢？】

第9章
　　时间已经不早了。
　　叶笙歌坐在奶茶店里，已经点好了两杯奶茶，等待着对方的到来。
　　他时不时低头看看自己手上的表，脸上也没有烦躁，有关于操女人这点，他有的是耐心。
　　终于，门口出现了一道飒爽的身影，她大步迈入咖啡店内，视线在室内搜寻了一圈，便迅速找到了坐在最角落无人地的叶笙歌。
　　她快步走上前，随后坐到了叶笙歌的对面。
　　“学姐，晚上好。”叶笙歌微笑着说道，指了指她面前的奶茶：“这杯是给你点的，珍珠奶茶。”
　　“谢谢了。”墨染脸上见不着什么表情，她淡淡地拆开吸管，插入到杯中，红唇轻启，咬住吸管吸吮起来。
　　真是个美人啊……
　　叶笙歌上下打量着墨染。
　　与司徒琼的娇俏可爱和庄雨霞性感诱人不同，墨染的身上，透露着一种健康的美。
　　虽然现在已是10月，但天气仍有些许炎热，今日的墨染穿着一身运动短裤和运动短袖，脚上套着白袜和运动鞋，任由健美的长腿暴露在空气与男人的视线之中。
　　从她腿上的肌肉就能看出来，墨染平时少不了健身，只是这份肌肉的美感恰到好处，不会让人觉得太过突兀，反倒是能让人产生一种“她很健康”的印象。
　　这种健康美，倒也不错……
　　“有事就快说吧。”墨染松开吸管，冷冷地看着眼前的叶笙歌说道：“我接下来还要去慢跑。”
　　“哦？学姐也喜欢慢跑？”叶笙歌笑道：“我平时也经常会慢跑的，要不……一起去跑跑？”
　　“跑跑？”墨染看着他，沉默数秒后，直接站起身，走到了叶笙歌身边的位置坐下。
　　坐下后，她猛地凑上前，柔荑扶着叶笙歌的大腿，在他的耳边轻声说道：“你就直说吧……”
　　“是不是想操我？”
　　面对她这直球发言，叶笙歌面不改色地坐在原地，瞥了她一眼，犹豫了一会儿后，缓缓道：“我很喜欢学姐身上的”健康美“，从你四肢的肌肉上，就能看出你平时绝不缺乏健身……”
　　“我讨厌绕着弯子的男人。”
　　“是的，我想操你。”
　　听到这话，墨染露出一抹冷笑。
　　“你……知道吗？我们文学社其他人和夏文学的关系……”
　　“……知道。”
　　他始终坐的很规矩，没有一丝一毫出格，双手始终相扣在一起，没有多余的动作。
　　“那你这是……想要绿了夏文学？”墨染眯了眯眼睛，轻声道：“哦不……你已经绿了他了。”
　　“虽然那篇帖子我还没有看到最后，但庄雨霞怕是已经成你的性奴了吧……被你那一根远超夏文学的肉棒操的……”
　　随着墨染说话，一道道热气吐在叶笙歌的耳边。
　　“学姐，也想试试看吗？”
　　“我试试看？”墨染松开了叶笙歌：“说吧……司娇、司徒琼，你想操吗？”
　　“……都想操！”
　　听到这话，墨染轻笑一声，缓缓抬起手，弹了一下桌面。
　　“那你给我管好你的鸡巴，去操庄雨霞那个贱女人就够了，敢动其他人的话……”
　　丢下这句话，墨染便径直转身离开，不忘顺手带走叶笙歌买给她的奶茶。
　　叶笙歌轻轻吐出一口气，这也是他第一次与墨染独处……的确是一个气场很强的女人。
　　之前自己偶然在电话里听她被夏文学操的时候叫得那么骚，还以为可能是个很好搞定的女人，但果然没那么简单啊……
　　想着，叶笙歌突然那注意到自己眼前的桌子突然出现了一道裂缝。
　　“……？”
　　下一瞬间，整张桌面炸开来，好在叶笙歌反应迅速抬手挡在身前，但饶是如此，炸开的木板打在他的手上也格外的疼。
　　叶笙歌倒吸一口冷气，甩着手站起身远离了也一些，周围其他的客人与服务员也吓了一跳。
　　看着这边桌面整个裂开两半摔在地上，叶笙歌算是人看傻了，背脊微微一凉。
　　他算是彻底理解庄雨霞那一句能够手撕了他是什么意思了……不过是一个弹指，就将一张桌子给劈成两半，这TM是什么玩意！
　　“先生，抱歉……先生……”
　　叶笙歌根本无心听服务员的道歉，更让他在意的是——墨染的态度。
　　她已经将话撂下了，摆明就是如果叶笙歌想操庄雨霞，她不会管，任由他随便操。
　　但如果她想动司徒琼或者司娇……那么恐怕他就没那么好运了。
　　叶笙歌深吸一口气。
　　夏文学那男人，到底是有什么魔力——
　　庄雨霞，富家千金，家族企业名列全球，学习成绩与教养乃至床技也是无比优渥。
　　司徒琼，五感异常敏锐，听力的话能够轻松捕捉到“最少”15米范围内的一举一动，甚至能够隐约听到2、30米开外细小的猫叫声。
　　墨染，武力值成迷，只手一弹便能轻松碎桌，恐怖如斯……
　　就连那司娇，也是全民偶像，SuperIdol大明星！
　　这样子的女人环绕在他的身边，除了司娇一个个都任他劳任他操，就连他本人，也被司徒琼说是人形计算机……
　　这都什么怪物？！
　　叶笙歌深吸一口气。
　　罢了……庄雨霞也说了，这只是一个尝试而已，本来就大概率是拿不下她的。
　　想要操逼，还得有耐心，心急吃不了热豆腐，太过急于求成，大概率是真要被墨染与夏文学手撕到粉身碎骨……
　　不过也就是这些女人越倔、夏文学本人越有才，叶笙歌征服他的女人的时候，才越发能够感到成就感。
　　倒是墨染，她对叶笙歌来说浑身上下都充满了危险的气息，但这并没有劝退叶笙歌，反倒是更加吸引了叶笙歌。
　　他越发开始期待，这样子一个强硬，似乎同样对夏文学无比贞洁的女人，在自己胯下臣服的时候又是什么一副模样了。
　　……
　　回家的路上，墨染直接拿出手机，拨通了庄雨霞的电话。
　　“庄雨霞。”她冷声说道：“你滚吧。”
　　“这话怎么说的~”庄雨霞躺在床上，声音有些慵懒地回答道。
　　“我说你之前怎么不给文学碰一根手指，哼……在外有其他男人了，喜欢他的大屌，就去找他挨操。”
　　墨染声音如坠冰窖：“别在这里赖着文学。”
　　“哦？那你这句话……恐怕也要对小琼说咯。”
　　“……你什么意思？”
　　躺在床上的庄雨霞缓缓翻了个身，悠悠说道：“意思就是说，小琼她也喜欢上他的大鸡巴了哦，在这个军训的时间里。”
　　“你是说司徒琼喜欢上他的鸡巴？拜托，别逗我。”墨染冷笑一声：“司徒琼会背叛夏文学？开什么玩笑。”
　　“我愿意被他操司徒琼怕是都不愿意让他碰一根毫毛。”
　　“事实就是如此，墨染，不信的话……记得关注那个论坛上他的账号，过几天，他就会更新如何将司徒琼调教好的了。”
　　“……”
　　墨染陷入了沉默，慢跑着的脚步缓缓停下，站在了原地。
　　“你们……认真的？”
　　“小染，你知道的……”庄雨霞轻声道：“小夏很难同时满足我们三个人，更何况……现在司娇都还没有正式加入”战“局呢。”
　　“到时候，以他那爱妻的心，铁定是要先满足了司娇，才会有我们一点汤分……”
　　“既然如此，直接甩了他跟他分别不好？”
　　“我又没说不爱小夏了。”庄雨霞低声道：“我仍然爱着小夏，我跟他过去的点点滴滴又怎么可能这么轻易忘记？”
　　“我只是……”
　　没关系的……说出来吧，这都不是心里话……
　　这些都是自己为了骗墨染的入圈套，所说出的“违心话”才对啊。
　　“我只是喜欢叶笙歌那根大鸡巴而已，没被他操过的你根本就不知道他有多厉害。”
　　这不是真心话，这不是真心话。
　　庄雨霞的手攥紧了床单，在心中反复跟自己吼道。
　　“但凡试过一次，按你这家伙的淫荡性格，定然会成为他胯下最乖巧的一条小母狗……”
　　“够了。”
　　话音落，电话挂断。
　　墨染已经没有兴趣再接着打电话了。
　　被那家伙碰？还说司徒琼也被他拿下了？开什么玩笑……
　　庄雨霞，你自己淫贱到骨子里，别想着拉我们下水。
　　墨染心中话虽如此，手却还是不自觉地打开了那个论坛。
　　“……”
　　但……如果她说的是真的呢？
　　如若说，她们之中谁对夏文学最忠贞……那墨染会毫不犹豫地答出司徒琼的姓名。
　　就算夏文学让她献出生命，她也不会有丝毫的犹豫，而是留给夏文学一道灿烂的笑容，跃然挺身。
　　“那时”，她就是这么做的。
　　而夏文学则回应了她心中渴望拯救的期待，在最终仍然将她护在了盾牌之后……
　　她怎么可能会背叛他？
　　要说司徒琼被叶笙歌操服了，愿意给他操……墨染是绝对不相信的。
　　但不相信归不相信，墨染还是会简单看看，这个叶笙歌到底有什么魔力吸引了庄雨霞——真的就只靠一根大鸡巴？
　　反正帖子也不算长，想着，墨染就起步跑回家，打算看看叶笙歌究竟是怎么用七日时间，将庄雨霞给操服的。
　　……
　　“所以我接下来该怎么做？”
　　“按照我说的，在论坛上继续连载你怎么征服司徒琼的内容就行了，你应该有不少偷拍照的吧。”庄雨霞淡淡说道。
　　“当然，”我“当时就打算将调教她的过程写成帖子的。”叶笙歌强调道。
　　“哦。”
　　“……听起来，你的心情不怎么好？”听出庄雨霞心情的不悦，叶笙歌询问道：“要不要我去找你？”
　　“不需要。”
　　“给你带吃的。”
　　“我不需要。”
　　“给你鸡巴吃。”
　　“我说了不需要，叶笙歌。”
　　“那你需要什么？我将你们的事情公布到网上？”
　　听到这话，庄雨霞的身子骤然一僵。
　　“听话，庄奴。”
　　叶笙歌的话几近于命令。
　　于是沉寂一会儿后，庄雨霞才满不情愿地答应了：“我知道了……你来吧。”
　　“行。”
　　电话挂断后，庄雨霞随手将手机放到了一旁，躺在床铺上，呆呆地看着天花板。
　　自己在做什么啊……
　　墨染那一番话，让此刻的她无比怀疑自己的内心。
　　自己到底是怀揣着什么心情在做这番事情的？
　　我……
　　“我只是……我只是想要将小夏夺回到自己的身边而已。”
　　庄雨霞侧过头看向贝蕾特，颤声问道：“只是想要我与他互相的最初，成为唯一的永远而已……”
　　“话是这么说雨霞。”贝蕾特一边玩着手机，一边说道：“但接下来他就要来在你被夏文学破处的床上来干你了哦。”
　　“——！”庄雨霞浑身一颤。
　　她低头看着自己身下的床铺，红唇轻抿。
　　“这些都是……计划的一部分。”她咬牙说道。
　　贝蕾特顿了顿，抬头瞥了她一眼，露出一抹笑容。
　　“是呢，这些都是计划的一部分呢！”
　　……
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢要被干死啦~~~”
　　随着床铺剧烈地摇摆，庄雨霞躺在床上，承受着身上叶笙歌犹如狂风骤雨一般的猛攻。
　　庄雨霞白眼直翻，吐着香丁，叶笙歌就凑上前含住那香丁，与她舌吻起来。
　　贝蕾特就漂浮在一旁看着这一幕，她一双美眸讶异地看着叶笙歌插入庄雨霞的那一根粗大的肉棒。
　　本尊也是第一次见这种大肉棒……说实话，有点厉害呀！
　　二人舌吻一会儿之后，叶笙歌唇分，邪笑着问道：“你说夏文学有没有在这张床上干过你？”
　　“干过，当然干过了呀啊啊啊啊~”庄雨霞神情迷离地回复道。
　　犹豫了一会儿，像是为了刺激身上耕耘的叶笙歌一样，她歪了歪脑袋，媚眼如丝地说道：“不止如此，这里还是我被他拿走处女的地方呢——咿呀？！”
　　“哈哈你个骚货，让我在他拿走你处女的地方操你是吧，是不是也想让我在这里拿走你的处女啊？嗯？”
　　“啊啊啊~可惜了~人家的处女已经被小夏拿走了啦！”
　　“那夏文学在这里拿走你的第一次处女——我就在这里让你第一次怀孕好了！”
　　“哦哦哦哦？！要——要射了——在被大肉棒学弟用大肉棒操了一个多小时后，大肉棒学弟终于要往欠操的学姐的小穴里射出今夜的第一泡浓精啦！！！”
　　在庄雨霞的呻吟声中，叶笙歌再一次无套中出了夏文学的女人。
　　结束之后，庄雨霞疲惫地躺在床上，一言不发。
　　“呼……虽然很想要再干一发……”叶笙歌看了看时间，道：“不过很可惜，林奴那边也等着我的滋润呢，今天就只射一发好了。”
　　“林奴……？你又新找了个性奴？”
　　“嗯，调教司徒琼的时候顺便收下的。”
　　“是吗……那你去吧。”在叶笙歌拔屌之后，庄雨霞无力地躺在床上，慵懒地说道：“我休息一会儿……”
　　“行。”
　　叶笙歌转身走向浴室，他走后，庄雨霞微微抬眸，轻声道：“小贝蕾特，避孕药给我一下。”
　　“喏，给你。”
　　贝蕾特将早就备好的避孕药递给庄雨霞，她又拿起一旁早就准备好的水杯将药吞下，接着无力地瘫倒在床上。
　　“雨霞。”贝蕾特靠在床边，微笑着看着她的脸，问道：“你这是认命啦？”
　　“……我、我没有……”庄雨霞浑身一颤，反驳道：“等之后，叶笙歌成功将小夏身边的女人都抢走后，我就要你帮忙剪断我和他的姻缘线，让我能够回到小夏身边……”
　　那你刚才的那些淫叫，说话的内容都是不必要的，不是吗？
　　贝蕾特想着这些，但她没再多说话，既然庄雨霞这么认为的话，那就先让她这么认为吧。
　　倘若她喜欢现在这样子的话~♥
　　……
　　回到家后，墨染转而改用电脑打开了论坛，接着之前看到的部分继续往下看，想要看看叶笙歌接下来是怎么调教的庄雨霞的。
　　——
　　醉金迷：感谢各位的支持啊，非常让我惊讶，我本来就是想着随便开个帖子分享一下的想法，竟然有这么多人喜欢看我调教的过程。
　　说实话小弟除了做爱的技术外是一窍不通，看到这么多老哥给小弟提出各种各样的意见，小弟也倍感欣慰，世上还是好人多，大家都不会吝啬自己的技巧与我分享！
　　不过话虽如此，这次的话……
　　就将这位学姐简称为Z学姐吧，Z学姐是个很有意思的女人，我原先想要在她身上实验一下各位老哥教给我的调教技巧的，但现在我改变主意了，我决定就用最朴实无华的操法将这个女人干成我的小母狗。
　　好了废话不多说了，第二天的调教总结不长，大概精炼一下就是Z学姐对我的行为表示了强烈地谴责，然后又被我的大鸡巴操的嗷嗷叫了。
　　直接给各位上视频！
　　【视频】
　　（“啊啊啊【消音】你个王八蛋哦哦哦哦哦！强奸犯嗯啊~我要告你，我报警抓起你这个哦！！！！不、不行了？！”
　　视频中的Z学姐骑在男人的身上，在身后帖主姐姐的帮助下，不断地在男人的身上起起伏伏，用下身略显红肿的小穴套弄着男人夸张的肉棒。
　　声音与脸部自然都作出了对应的处理，避免让人识出二者的身份，看着Z学姐在空中摇晃着的胸部，不知有多少男人对着这一幕撸了一发出来。）
　　另外，我也从Z学姐的口中，更多地问出了一些有关于她喜欢的那个人的信息，你们猜怎么着？
　　笑死我了，人家根本就不爱她，就跟她是炮友关系！
　　Z学姐也不在意被他当成炮友，就给他送钱送逼还送心，但人家自己有个偶像女友，不过他女友似乎不给他操逼，他就来找Z学姐私底下偷偷操。
　　而且这Z学姐也是淫荡的要死，嘴上哭着喊着说爱他爱他结果一被我操人就魂都没了。
　　附带几张内射Z学姐后的图。
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　（图片是不同角度下，精液从小穴中流出来的模样。）
　　（其中还有一张是两个美尻上下叠加在一起，小穴微微撑开，都有精液从中流出，看样子帖主还用在自己的姐姐和Z学姐玩了一次双飞。）
　　（墨染的呼吸稍微粗重了一些，虽然她说了不会给叶笙歌操，但这并不妨碍她对这淫荡的一幕起性欲，就当做是看片，不过片中的主角是身边的人而已。）
　　然后再给大家看看今天的晚饭好了，可惜Z学姐没有吃多少，说是里面掺了精液不愿意吃，笑死，我看她几天后还能不能说出这种话来。
　　【图片】
　　（图片是一杯白色的“牛奶”和装在狗盆里的炒饭，里面还混杂着浓厚的精液。）
　　（Z学姐跪在一旁，虽然马赛克遮住了她的表情，但也不难看出来她似乎嫉妒不情愿吃这碗饭。）
　　（看样子对于Z学姐，前后两天的反差实在是太大了，明明前一天还能吃正常的饭菜，今天就只能吃这种精液盖饭了。）
　　对了，有关于饭菜的选择我是这么跟Z学姐说的。
　　1……你吃饭的时候乖乖让我操你，我就给你正常的饭菜吃，你要一边吃一边说要我操你才可以继续吃，否则就没得吃。
　　2.我可以不操你，但你必须要吃掺了我精液的饭菜。
　　3.不吃。
　　那今天Z学姐自然是摇头选择不吃了，不过不要紧，这种娇贵的大小姐就没挨过饿，怕是明早的早饭就会开口了。
　　今天就这样子子了，也感谢各位大哥的支持哈！
　　——
　　ZV： 草真有点好奇这个女人喜欢的男人究竟是谁，让她心甘情愿送逼给操，那男的竟然还有个偶像女友？
　　哪个偶像啊，该不会是最近如日中天的司娇吧哈哈？
　　要真是司娇的话也太爆炸了，想想都兴奋啊！
　　→醉金迷回复：不清楚，不过这个男人似乎也是我的学长，到时候我看看到底是谁，看看能不能也给操了，给老哥们看看偶像的逼又是什么样子的哈。
　　色即是空： 老哥加油啊！要是那个男的跟老哥你同学校就好了，老哥看看能不能接近一下对方，把他身边的女人操个遍啊！
　　→醉金迷回复：哈哈我又不是什么人都操的，要是有极品的话会跟各位分享一下的，不必担心！
　　骚货雪雪：好弟弟姐姐也可以给你送逼送钱送心，有没有兴趣见见面呀，回回私信嘛！【爱心眼】
　　→醉金迷回复：看了，蛮不错的，但我姐姐说不行，我也不知道为什么，不过我还是个听姐姐话的好弟弟，抱歉啦。
　　→骚货雪雪回复：呜~那可真是太遗憾了，姐姐也好想被你爆操啊！看了你的鸡巴后姐姐都不让男朋友碰了，每天都想着被你操呢！
　　akl：牛逼老弟，众所周知食物是人生存重要的一部分，利用这一点来胁迫Z学姐屈服主动请求于你做爱的确是很好的一点，老弟你说你一点都不懂调教，但我看你也不是一点都不懂啊，你是有备而来的！
　　→醉金迷回复：没有没有，您过奖了！
　　——
　　墨染已经找出了一根自慰棒，打算边安慰自己边看了，要不是这帖子不适合在夏文学的面前看，她巴不得现在就出门去找夏文学让她操死自己。
　　——
　　醉金迷：今天是第三天，今天就没什么花里胡哨的玩法了，还是那句话，操，就摁操！
　　操了三天后，Z学姐也没有最开始那么抵触了，开始会撅着屁股享受被我操的感觉了。
　　我就这表面清纯保守的女人，实际上就是一个欠操的骚货吧！
　　顺便一提，Z学姐昨天饿了一天，今早受不了了，选择吃有精液的饭，我当即就让我姐姐替我口了一发把精液射进了她的饭菜里。
　　【图片】
　　【图片】
　　（两张图片，第一张图片是帖主姐姐含着帖主鸡巴口交的图，虽然脸上打了马赛克什么都看不清楚，但仍然能看出来帖主姐姐口交的无比艰难。）
　　（第二张图片就是被射入了精液的汤面。）
　　Z学姐似乎很受不了我精液的味道，但还是强忍着吃下去了，我还让她把汤给喝了，给她恶心坏了吐了一地，这下前面白吃了！
　　到了晚上，Z学姐就选择放弃了，一边让我操一边吃着正常的饭菜，我说什么来着？这种没挨过饿的金贵女人就受不了的！
　　【视频】
　　（视频里，Z学姐一边吃着美味的饭菜，时不时从口中蹦出一句“操我操死我的小逼”之类的话，同样又变声与马赛克的处理。）
　　基本到这一步能够让女人说出“操死我”以后就结束了，接下来女人会自己渴望被我操的，大家可以好好期待一下明天了。
　　——
　　墨染看的眉头紧皱，心中无比烦躁，没再看其他人的评论，直接选择了只看楼主，快速地看了看下面的帖子，想看看庄雨霞最后究竟是怎么样了。
　　——
　　醉金迷：今天是第四天的帖子，今天之后Z学姐已经乖巧很多了，听到我叫她奴也只是嗯嗯几声表达不满。
　　今天就没什么特别的内容了，纯粹就是在做爱就操一整天而已。
　　【视频】
　　【视频】
　　【视频】
　　【视频】
　　【视频】
　　【视频】
　　（视频里是各种地方Z学姐与男人做爱的录像，每一个视频都不短，从视频里可以看出来，Z学姐已经完全不再抵触与男人做爱了，甚至会翘着美尻迎合著男人的撞击。）
　　——
　　醉金迷：今天是第五天的帖子，但是我得跟各位说一下——有劲爆消息哦！
　　首先汇报的是，Z学姐成功从学姐，变成我的Z奴啦！来，给各位看看Z奴和我姐姐一起舔我鸡巴的影像！
　　【视频】
　　（视频的拍摄角度是男人第一人称从上往下拍摄的视角，这一次视频没有马赛克了，两女的脸上都带着眼罩与开了洞的口罩，正争先恐后地抢夺着男人的肉棒吃。
　　“谁舔的好谁一会儿第一个被我操哦。”男人变声之后的声音响起，两个女人就抢得更加激烈了，看着这一幕，墨染攥紧了拳头。
　　庄雨霞……你这个淫贱的女人！不就是被操了四五天而已，就这样子抢着别人的鸡巴吃，你要不要脸？！
　　是夏文学的鸡巴不大吗？那么大的鸡巴，到底有什么好的！墨染有些愤恨地想道。）
　　当然这不是重点，重点是有关于我那位学长……以下就简称为X学长吧。
　　之前的时候不是有一位小姐姐一直想要我操她，但我姐姐不是没允许吗？现在我终于知道原因了。
　　原来是我姐姐跟我说，她其实已经给我物色好了四个人选了，希望我能够逐一将她们收为自己的性奴。
　　其中一位就是现在的Z奴了，Z奴是社团的社长，而除此之外她社团下的四个成员，就是X学长和另外三个目标了。
　　最劲爆的来了啊——这社团里的每一个人，都和X学长有关系！
　　我人傻了！这是从我姐与Z奴口中问出来的事儿，我还看了看她们的照片，我人傻了！每一个都是一顶一的美人！！！
　　听说除了X学长那个偶像女友以外，其他的女人都在私底下瞒着偶像女友跟X学长发生了关系，他们甚至还玩过4P！
　　我靠，我太TM纳闷了这个X学长到底是有什么魅力将四个女人牢牢拴住的！
　　至于偶像女友究竟是谁，这我就不能说了，说不得，真说不得！大家就自己去瞎猜吧！
　　然后我就听了姐姐的话，决定加入Z奴的社团里，逐一开始去调教里面的妹子了，争取早日把X学长身边的女人全部都变成自己的性奴。
　　我就不介绍了，之后的调教过程我也会作为帖子发在论坛里的，到时候各位看就知道了，我只能说：各个都是极品！
　　顺便之前又老哥说想看Z奴玩骑乘位时的视角，喏！小弟这就满足那位老哥！
　　【视频】
　　（视频中Z奴骑在男人的身上，犹如一个荡妇一般起伏着身子，同时把小嘴张成O字形不断淫叫着。）
　　（男人此时拍了拍Z奴的大腿，开口问道：“怎么样，我和【消音】学长的肉棒，你更喜欢哪个啊？”
　　同样是做过了消音处理，而另一边，Z奴毫不犹豫地开口答道：“你的肉棒好大啊主人的肉棒要操死【消音】啦！！！！”
　　可以看出来，24小时的高强度做爱已经彻底将Z奴折服了。）
　　除此之外还有种种视频，不同角度，让各位爽一爽哈！
　　【视频】
　　【视频】
　　【视频】
　　【视频】
　　（不同的淫秽视频，其中Z奴按照着男人的命令换上了不同的情趣服装操弄。）
　　——
　　最后两天的帖子墨染扫了一眼，便不再看下去了——已经没什么好看的了。
　　最后两天的帖子，无非就是庄雨霞已经彻底成了个荡妇，被各种各样的方法操上天，然后被拍下视频打码上传到了成人论坛上面。
　　“唉……”墨染躺在床上，看着天花板，心里有些复杂。
　　一直以来，庄雨霞都跟她站在同一阵线，悄悄与夏文学偷情。
　　二人时常会一起上阵榨干夏文学——不止是肉体上的渴求，精神上，二人也都深爱着夏文学。
　　虽然以前就觉得，他们的关系可能没法长久地持续一辈子，却没想到庄雨霞会率先背叛，因为一根更大的鸡巴而已……
　　那……我呢？
　　“……”
　　墨染站起身走向了浴室，自慰棒没法满足她她早就很清楚这一点，便随手丢到了一旁。
　　她不会背叛的。
　　墨染还记得，记得曾经的【追猎游戏】中，自己和他生死存亡至最后时刻，二人成为游戏中唯一活下来的两人。
　　记得他不止一次地在弗拉玛的手中救下自己——不惜寻找到掌管时间的娅蒙，跨越时间，只为创造出一条自己存在的世界线。
　　她更记得那个雨夜，被大雨淋湿中的二人走入宾馆，在交心之后，于朦胧之中滚上了床单进行交合……
　　记得他第一次吃瘪时尴尬的模样。
　　记得他保护自己受伤流血的模样。
　　记得他——
　　墨染的确对自身没那么在意，但她也绝对不是什么是个人就能操她的荡妇，能操她的男人，除了自己所爱之人，就是绝对的位高权重之人。
　　只有这些男人能够碰她，至于叶笙歌？
　　做梦！
　　……
　　“……你为什么会在这里？”
　　墨染黑着脸看着床上的庄雨霞。
　　骑在夏文学身上的庄雨霞一边呻吟着，微微侧过头，笑眯眯地说道：“不行吗？”
　　“我这么爱小夏，还不允许我和小夏做爱了？噢！小夏……好棒啊，你真厉害~”
　　墨染黑着脸，左顾右盼了一眼，疑惑道：“司徒琼呢？”
　　“小琼她说她下午也有课。”夏文学喘着粗气说道：“所以今天会晚一点来。”
　　“下午有课……”墨染喃喃道，她突然注意到了庄雨霞看着自己那略显微妙的神情。
　　墨染心里咯噔一声。
　　难道说……？！
　　“学、学姐……我快不行了……”夏文学强忍着说道：“都已经半个多小时了，我可以射精了吗？”
　　“不——行！”庄雨霞猛地将肉棒抽了出来，捏住了肉棒的根部晃了晃：“还不可以射精哦。”
　　“如果不到一个小时，是绝对不能够射精的~”
　　“一个小时？！”夏文学苦笑道：“拜托学姐你搞清楚好不好，面对你这样子的女人，全天下有哪个男人面对你那骚穴坚持一小时的？”
　　“我看也就我能够坚持个半小时了。”
　　“嗯——谁知道呢？”
　　庄雨霞说着转头拿起一旁的安全套，拆开包装，给他戴上：“不都说黑人做爱很厉害吗？没准能够坚持一个小时呢？”
　　“那可不见得。”夏文学笑道：“先不提雨霞你愿不愿意给黑人操，就算给操，估摸着抽插个几分钟就要被雨霞你把精液榨出来。”
　　“的确呢~”
　　庄雨霞撩了撩鬓边的发丝，媚笑道：“能够操我的男人全天下也就只有……一个呢。”
　　说着，她重新坐下去，将夏文学的肉棒吞没。
　　“哦哦哦学弟射精吧，快把精液全部射在学姐的小穴里面，填满学姐的子宫吧噢噢噢噢！！！”
　　“不行了，射了！”
　　一旁的墨染看着这一幕，撇撇嘴，心中暗暗念道：庄雨霞，你不去做演员，真是白瞎了……
　　“哈……哈……”
　　射完之后，庄雨霞将肉棒拔了出来，转身看向墨染笑道：“小染，一起去洗个澡如何？”
　　“哼？不能让我一起去吗？”夏文学坐起身搂住庄雨霞，在她的嘴唇上亲了口。
　　“不要啦~”她笑着推开夏文学，娇嗔道：“我要和小染商量一下怎么将你这东西榨干干呢~”
　　“行行行，那你们去吧。”
　　“嗯！”
　　墨染犹豫了一会儿，叹了口气，跟着把衣服脱下，同庄雨霞一同进了浴室。
　　二人站在花洒下打开水，两具赤果着的娇躯面对面，都说自古对波左边输，这墨染站在左边一双酥胸贴在庄雨霞的巨乳上，的确是要逊色些……
　　“你这东西，真是个怪兽……”
　　“呵呵，不然小琼怎么老叫我大胸怪呢。”
　　“呵……倒是和叶笙歌的大鸡巴般配，大胸配大棒，你还来找夏文学作甚。”
　　听到墨染对她冷嘲热讽，庄雨霞顿了顿，柔声道：“小染，我没有背叛小夏的意思……”
　　“不是说他的肉棒比文学厉害的多吗？文学还能满足得了你不成？”墨染冷声道：“不喜欢就别装作喜欢了。”
　　庄雨霞颤了颤，片刻后，她收敛了一下脸色的笑意，认真道：“我还喜欢小夏，绝对喜欢小夏。”
　　“小染，你不会真当我是那种别人用一根肉棒，就能将我身心一起操走的人吧？”
　　“不是吗？”墨染反问道。
　　“不是。”
　　庄雨霞斩钉截铁地回答了她，握住了墨染的手：“小染，我是被他强迫的……”
　　“这点我知道，被叶茗骗去了他家，连着操了七天，就把你操服了。”
　　“我——我也是迫不得已！”
　　庄雨霞撇了撇嘴，小声道：“他威胁了我，小染，若不然他将我们之间的事情公布出去，小夏也好，娇娇也好……”
　　“那不也是你自己被操到说出去的？”
　　“我……”庄雨霞一时哑口无言：“……他、他对我用药了，所以我……我才……”
　　“够了庄雨霞。”墨染转过身去，背对着她冷冷道：“我不想听你的狡辩。”
　　“要不你自己想办法解决，跟那个男人断绝关系，要不就早点和文学断绝关系，别到现在又表面上还爱着她，却又来找文学祈求心灵上的安抚。”
　　庄雨霞眼皮抽了抽，深吸一口气，冷声说道：“墨染，别把你自己说的多么高洁，多么为小夏好。”
　　“别忘了，你我都是在跟小夏偷情，知道吗？”她道：“还有……别忘了，你自己也不干净，被其他男人玩过！还让小夏知道了！”
　　“我——”
　　墨染浑身一颤，沉默了半晌后，缓缓道：“我那是迫不得已……”
　　“位在高处，身不由己……而且，我现在也已经明确地提出拒绝了，没再让其他男人碰我了……”
　　“哦，原来还是可以拒绝的啊？那你之前为什么没拒绝呢？”庄雨霞皮笑肉不笑地问道。
　　“……”
　　墨染小脸霎时间变得有些苍白，她紧咬红唇，撇着脑袋，说不出一句话来。
　　“小染……”庄雨霞语气又软了下来，牵起她的手，轻声道：“人都是会犯错的。”
　　“小夏没法同时满足我们三人，也不能怪他，这种先天上的事情，怪得了谁……不如说，是我们三性欲太强了才对。”
　　“这样子的情况下，我们自己不理智做错了事情，也是正常的……”
　　“我知道……”墨染瞪了她一眼，轻声道：“所以，我现在已经断绝与那些家伙的关系了。”
　　“那你呢？你一错再错，打算错到底吗？”
　　“这不一样，小染。”庄雨霞顿了顿，随后轻声道：“就像是用自慰棒一样而已，小夏满足不了我们的时候，就去找他做一发，就一发。”
　　“做完之后，就继续回到小夏身边，本质就跟用自慰棒来满足小夏不在的时候一样而已，真没什么……”
　　我不是这样子想的。
　　我根本就不觉得和他做爱舒服……我只是为了能够独占小夏，再说出一些违心的话来诱骗眼前的墨染而已。
　　我只是在做一个自私又卑鄙的女人而而已……
　　“小琼她也是的，你看今天她没来，是因为知道小夏一个人没法同时满足三人，就让小夏专心陪我们两个，她自己去找叶笙歌”学习“技巧。”
　　“庄雨霞，我觉得你就这点最离谱了！”墨染拍开了她的手，冷声说道；“你说司徒琼也背叛了夏文学，这让我怎么信？”
　　庄雨霞连忙道：“小琼当然没有背叛小夏了。”
　　“小琼也只是不想要再像是以前一样，每次都没法让小夏满足，才会去跟叶笙歌”学习“的，你是不知道吧，之前她军训回来的那一天，一个人就成功应付了小夏哦？特训大成功！”
　　听到这话，墨染皱起眉，道：“在那之前，我就不信司徒琼会愿意让别的男人碰她。”
　　“不信的话，你过几天看论坛不就知道了？又或者，现在我就可以打电话，让你知道小琼正在被叶笙歌猛操中呢……”
　　“……”
　　墨染陷入了沉默。
　　“好啦小染，你也不要这么严肃。”
　　庄雨霞松开她的手，轻轻将她抱住，柔声说道：“我也不是想要你也跟他做爱什么的，我才没有打算帮他呢。”
　　“你说，有哪个女人帮自慰棒找女人的？”
　　她嘟了嘟嘴，道：“工具就是工具，他操我再多次，在我眼中不过也就是根技术很好的自慰棒而已。”
　　“我只是不想要让你对我不待见而已，想要告诉你我还爱着小夏，绝对没有背叛他，仅此而已！”
　　墨染轻轻叹了口气，淡淡道：“总之，就是想要让我不管这件事，对吧？”
　　“嗯！”
　　“……随你吧，庄雨霞。”墨染轻声道：“你爱怎么样就怎么样，都不关我的事情了……”

第10章
　　“我回来——啊！庄雨霞和墨染！你们两个果然又偷跑了是吧？！”
　　司徒琼脱鞋走入屋内后，看到夏文学一脸被榨干的模样瘫倒在沙发上，而在他的身边，墨染与庄雨霞一左一右地侧坐在沙发上，司徒琼顿时急了眼。
　　再看桌上，十几个打了结的避孕套被整整齐齐地摆放在一起——毫无疑问，早在她到来之前，夏文学怕就已经被榨了不少精液了。
　　“唔……”
　　墨染一愣，缓缓转过头看向司徒琼，神色有些复杂。
　　“……？”
　　见墨染神色奇怪，司徒琼疑惑地歪了歪头，但没多想，而是一边走上前，一边将包往角落一丢，就开始脱衣服。
　　“……”
　　她该不会……刚跟叶笙歌做完就回来继续跟文学做吧……
　　墨染忍不住想道。
　　不一会儿的时间，司徒琼就已经把自己脱了个精光。
　　墨染仔细观察了一眼她的小穴——是有些湿润，但不像是被叶笙歌用那根肉棒糟蹋过的模样。
　　墨染这才松了一口气。
　　果然，庄雨霞那家伙……说什么不帮叶笙歌这个自慰棒找女人。
　　但我看她是和叶茗一起都应付不了叶笙歌，想着要把我给拖下水吧……哼，我可不会成为她帖子里的下一个女主角，也没兴趣。
　　“哼。”
　　墨染瞥了眼庄雨霞，轻哼一声。
　　但庄雨霞却是微微一笑，什么都没说。
　　司徒琼快步跑了上来，扑住夏文学，激动地蹭着他的胸膛道：“学长~上学好累啊，好像三百六十五天每天二十四小时的和学长你一起做爱啊~”
　　“我不知道你是不是想做爱，但我觉得你是想杀了我……”夏文学听到这话，嘴角微微抽搐，不过伊人在怀，夏文学的下身便又再一次坚挺了起来。
　　夏文学左手的抚摸着司徒琼早就湿透了的小穴，一边捧起了她的脸颊，低下头想要吻她。
　　但就要亲到嘴唇的时候，司徒琼突然别过了头，让夏文学这一吻落在了她的脸上。
　　“？”
　　司徒琼转过头笑着看了他一眼道：“我就来跟学长亲热一下补充补充学长能量而已，刚从外面回来，我先去冲个凉！”
　　“一起洗吧。”夏文学打了个寒颤，连忙说道。
　　如果继续留在这里，他保不准还要被身边两女继续榨精。
　　“诶——也可以吧！”
　　“既然这样，文学，我给你煮点东西吃吧。”墨染眨了眨眼，脸上露出丝丝笑意：“煮点生蚝和韭菜。”
　　“谢谢您的细心照料哈……”夏文学嘴角抽了抽，她可真是贴心，还帮着自己想好了被榨干后该怎么补身子是吧？
　　“既然你们俩去洗澡的话，小染，我也来帮你做做饭吧？”庄雨霞坐起身笑道。
　　“……雨霞你还是别碰厨房了……”
　　“你这是什么意思？！”
　　……
　　进了浴室后，夏文学自然是少不了对司徒琼动手动脚的。
　　司徒琼虽然任他摸，但是当夏文学想要亲上来的时候，却给司徒琼躲开了。
　　“怎么了？”
　　“我怕我嘴臭！”司徒琼瞪了一眼夏文学：“学长你都不知道女孩子接吻之前要做的准备稍等一下啦！”
　　“行行行……”
　　看着司徒琼走到一旁拿出自己的牙刷开始刷牙，夏文学还是有些忍耐不住了，便让她翘起小屁股，后入了她的小穴。
　　“唔！”
　　司徒琼嘴里叼着牙刷，回过头幽幽地看了他一眼，但没有阻止。
　　夏文学的肉棒早就给润滑过好几回了，司徒琼的小穴似乎从回来路上开始就一直是湿的了，插进来很容易。
　　“嗯嗯嗯……”
　　在司徒琼的嗯嗯声中，夏文学看着她一脸漱口了好几次，纳闷道：“还没好吗？”
　　“呸！”她尽可能地将嘴里的东西吐干净后，回过头媚笑着说道：“好啦！”
　　夏文学便压上去，扶着她的脑袋，与她深吻起来。
　　舌头交缠，司徒琼的神色不知为何有些紧张起来，动作都变得很是不自然。
　　不一会儿亲完之后，司徒琼一脸担心地问道：“怎、怎么样？不会觉得……诶……很、很臭吧？”
　　“怎么？突然担心起口臭的问题了？”夏文学笑道：“才不臭，香的很呢，想跟你亲个一百年。”
　　“就知道说大话！”她娇嗔了一句，随后明显放松了许多。
　　太好了，没被发现……
　　……
　　“小琼。”叶笙歌凑到司徒琼的耳边，小声说道：“我想操你的逼了。”
　　司徒琼听到这话，低下头看了看——果然，叶笙歌那根超长的肉棒都要顶破他的裤子了。
　　司徒琼俏脸一红，瞪了他一眼，小声道：“你搞毛啊……！”
　　“现在在上课呢！”
　　如果给他操的话，司徒琼怕是明天就要登上热搜了——女大学生课堂被30CM大屌狂操高潮什么的……
　　“那不操逼，你给我口口怎么样？”
　　听到这话，司徒琼神色微微一僵，低头又瞄了一眼那根肉棒，小声道：“才不要……”
　　“那小琼，我给你理一理……”叶笙歌坐的靠近了一些司徒琼，跟她小声说道。
　　二人坐在的是教室后排角落的位置，附近没人，他们谈话小声也没人注意得到。
　　叶笙歌在她耳边小声道：“小琼？你平时都是怎么榨男人的精液的。”
　　“怎么榨……用、用小穴呗……”司徒琼红着脸答复道。
　　“那你不累吗？”
　　“累是肯定累的了，但学长操起来很舒服，我也……我也很舒服不久好了……？”
　　她有些心虚地说道——夏文学就操不出她几次高潮来，虽然舒服，但总到不了那个点也很难受。
　　“我跟你说，只用逼来榨精液是不行的。”叶笙歌接着道：“女人还得学会用口来榨。”
　　“用口……我、我也会用口啊……”司徒琼嘟着嘴反驳道。
　　“哎！用的多吗？”
　　“……不多。”
　　“为什么？”
　　“因为……没、没操逼舒服吧……所以学长都喜欢直接上……”司徒琼低下头，声音更小了。
　　这个家伙，都、都在让自己说一些什么啊……！
　　“喏！”叶笙歌伸出手，把玩着司徒琼的大腿，一边道：“我问你，平时庄雨霞墨染她们，给夏文学口吗？”
　　“……不口。”
　　“她们会口吗？”
　　“唔……如果说愿不愿意的话，肯定没问题，但要说学长喜不喜欢的话……”司徒琼犹豫地说道。
　　好像平时他们确实甚少做前戏，本来几女就够骚小穴全是水，给夏文学润滑一下基本就能直接上了。
　　“发现没有？”
　　“发现什么？”
　　“司徒琼，一件新商品想要卖得好，重要的是什么？”
　　听到这话，司徒琼愣了愣，答道：“诶……质量好，宣传好？”
　　“还有一点！”
　　“什么？”
　　“没人跟你抢着卖！”叶笙歌微微一笑：“你想，如果世界上就我一个人卖米饭，是不是就赚的盆满钵满了？”
　　“的确……”
　　“现在发现没有？”
　　“唔……”司徒琼思索一会儿后，抬起头，缓缓道：“你想说，让我抢占目前我们之中，没人擅长口交这一点，来服侍学长？”
　　“对！”叶笙歌轻轻拍了下司徒琼的大腿：“小琼就是聪明！”
　　“你给我口交，练出一口绝世口技，回去用在夏文学身上……夏文学一试，卧槽，这么舒服！以后就让你给他口，你看，其他两个人争得过你吗？”
　　“争不过！”
　　“争不过，夏文学是不是就更爱你了？其他人都不如你呀……”
　　“是！”
　　叶笙歌坏笑道：“所以说啊小琼，与人做爱，操逼不是所有。”
　　“怎么样，要学不？”
　　听到这话，司徒琼又犹豫了一下，低头看了眼叶笙歌藏在桌下的肉棒，又看了眼台上讲课的老师，叹了口气，红着脸爬到了桌子底下。
　　好在桌子是那种倒L自信的桌子，可以将下面的动作完全遮掩住，叶笙歌帮着调整着，将肉棒露了出来对准司徒琼，让她能方便吃自己的肉棒。
　　司徒琼看着那一根充满男性荷尔蒙气息的肉棒，虽然弥漫着一股汗臭味，却不知为何反倒是让她更加兴奋起来。
　　如果这样子能够让学长更舒服，喜欢上我的话——
　　司徒琼张开口，将肉棒含入口中，开始套弄起来。
　　叶笙歌的肉棒太大了，就算司徒琼尽可能地张大嘴，也只能勉勉强强把龟头吃进去。
　　“呜呜——！”
　　好大！比学长要大好多！口起来好难……！
　　叶笙歌微微挺直腰板，装作坐直身子，屁股却微微滑下椅子，调整肉棒角度，方便司徒琼口。
　　司徒琼拼尽全力地将肉棒往嘴里塞，也就进去了个三分之一左右就做不到了。
　　司徒琼很快就将肉棒吐了出来，小声道：“太粗了，吃不进去……！”
　　“没事儿小琼。”叶笙歌小声道：“口交最重要的就是舌头，这是跟操穴最不同的地方。”
　　“只要用好舌头舔男性最敏感的部位就足矣！就舔冰淇淋的那种感觉！”
　　听得到这话，司徒琼仔细观察一番后，心中默念道：舔冰淇淋……
　　司徒琼吐出香丁，轻轻舔了舔龟头前段的沟状区域。
　　叶笙歌睫毛跳了跳，这丫头掌握地真快啊……
　　感受到下身司徒琼的小舌头灵活地游走在龟头之上，丝毫不嫌弃上面的腥臭味，加上是在课堂这种地方做这种事情，让叶笙歌变得更加兴奋起来了。
　　台上讲课的女老师讲着讲着疑惑了一声，刚刚后座不还坐着一男一女的吗？怎么现在就只剩下一个男的了？
　　但突然，她火眼金睛地看到了桌子底下那一个鞋子的影子，顿时心里咯噔一声。
　　再一看男人坐的这般端正，女老师顿时猜到了这是什么情况。
　　这——现在这大学生，玩的是真得大啊！
　　女老师叹了口气，没多管那边，继续讲课。
　　“呜呜……”
　　给叶笙歌口了半个多小时后，司徒琼嘴都有点麻了，但好在叶笙歌突然说了一句：“含在口里……”
　　肉棒就开始鼓动起来。
　　不一会儿，精液便从马眼中喷射而出，全部射进了司徒琼的小嘴中。
　　“呜呜——！”
　　精液太多了，司徒琼努力地将其含在口中，并维持在一个不会呛到自己的地步。
　　终于射完之后，叶笙歌让司徒琼将肉棒吐了出来，含着精液重新坐上了座位上。
　　同时，台上的女老师也看到了司徒琼在消失半个多小时后总算是出现了，心里嘀咕他们总算完事时——她看到司徒琼对着叶笙歌张开了小嘴，一丝丝精液沿着嘴角流下。
　　？！
　　女老师傻了。
　　这俩真玩这么大啊！
　　她表面继续讲课，实际暗中观察。
　　只见叶笙歌确认完司徒琼满嘴的精液后，拿出手机对着她拍了一张照，就对她说了什么，不一会儿司徒琼就转过身面朝讲台，捂着小嘴，柳眉紧蹙，开始努力吞咽起来。
　　不是吧！吞精！我的天！
　　我都没给我老公这么玩过，这俩小年轻就已经在课堂上射一嘴玩吞精了！
　　看着司徒琼的喉咙一鼓一鼓，女老师都能想象的出来精液被司徒琼吞进胃里的模样了。
　　服了！
　　终于吞完之后，司徒琼又看向叶笙歌让他确认了一番，他这才满意地点了点头，拿出手机对着小嘴又拍了一张照！
　　终于，二人结束了这一场课堂上的淫行。
　　叶笙歌伸出手拍了拍司徒琼的脑袋，像是在夸赞她一般，司徒琼则撇过头，一副不想搭理他的 模样。
　　但接着司徒琼又瞄了一眼女老师的方向，发现她“似乎”没发现，便松了一小口气——女老师嘴角抽了抽，小妹妹，你的所作所为可全都被我看在眼中了啊！
　　……
　　亲吻之时，司徒琼的神情有些紧张。
　　会不会给学长发现自己嘴里还有精液的味道？真的有好好漱干净了吗？
　　啊——自己现在竟然用这张给叶笙歌口的肉棒在跟学长接吻，真是糟糕透了……
　　“啪啪啪啪……”
　　在花洒下，夏文学不曾停过自己的抽插，终于在进入小穴的十三分钟后，在司徒琼的扭腰中达到顶峰。
　　他迅速地将肉棒抽了出来，对着司徒琼的玉背就把精液射了出来。
　　可前面已经射的太多了，这一发的精液无论是质量还是数量，都完全不如今日课堂上，叶笙歌往司徒琼嘴里射的那一发。
　　“呼……”
　　果然没有高潮……
　　“来吧学长，冲完凉之后我们出去继续？”司徒琼吐出小舌头，舔了舔自己的樱唇，诱人地笑道：“我想给你用嘴巴口一下！”
　　“哦？好啊，你这是有从影片里学了什么新招式？”
　　“嘿嘿，你一会儿就知道了！”
　　冲干净身体后，二人擦干身体，赤裸着身体回到了客厅，反正接下来还要继续做爱，也省的穿衣服了。
　　夏文学顺便看了一眼厨房里的情况，随即这一看差点没把鼻血看出来——只见两具傲人的身材，全身上下只围着一件围裙在厨房里忙碌着！
　　墨染正一边教导着庄雨霞怎么做菜，一边还能顾全自己手中的锅——只是灶台是面对厨房门口的，看着两个白花花的桃臀随着二女的动作一扭一扭，夏文学的下身又硬起来了。
　　“学长——”
　　听到客厅里的声音，夏文学连忙道：“来了！”
　　厨房里的二女回过头看了一眼厨房外挺着肉棒匆匆离去的夏文学，不禁相视一眼，露出一抹笑容。
　　“你看，我说这招有用吧？”
　　“是是……喂！你那边要糊了？！”
　　“啊！！！”
　　厨房里的混乱已经不关乎厨房外客厅里二人的事情了。
　　夏文学坐上了沙发，司徒琼熟练地在他双膝间跪下，看着他的肉棒，不禁露出一抹坏笑。
　　“学长，准备好了吗？”司徒琼吐出舌头，从根部缓缓舔到了顶端，然后道：“小琼，可是做了专门的特训的？”
　　“哦？那我可就要看看你有多厉害了？”
　　话音刚落，司徒琼檀口轻启，便将夏文学的肉棒含入口中。
　　唔——
　　久违地再含住夏文学的肉棒，司徒琼便情不自禁地将其与自己最近一次吃过的叶笙歌的肉棒对比起来。
　　不，不用对比了，司徒琼很清楚夏文学的肉棒比不上叶笙歌的肉棒——但这并不影响司徒琼爱夏文学。
　　司徒琼很清楚，夏文学的肉棒是大肉棒，而叶笙歌的——那是怪物肉棒，是不能用普通人的战斗力来衡量的！
　　司徒琼一边想着，一边开始用舌头舔弄着肉棒。
　　当香丁滑过顶端时，夏文学突然舒服地抬起头“噢！”了一声。
　　啊~
　　司徒琼露出一抹狡黠的神情。
　　原来如此啊，学长你的“弱点”在这里！
　　那么就要用出叶笙歌教我的那一招了！
　　司徒琼开始用嘴巴套弄着肉棒的同时，香丁瞄准了龟头，尽可能用着各种角度的舌头去舔夏文学的马眼。
　　但与此同时，舌头也会随着肉棒的深处，转而轻轻刺激起其他的部位，但最终终点的攻击目标，仍然是夏文学最顶端的马眼！
　　“哦？！琼……等……等一下！”夏文学一惊。
　　这才一分钟不到啊！司徒琼的突击他完全没想到，只能紧咬牙关，拼命开始按捺住精关。
　　这个丫头，究竟是怎么精修的？！
　　夏文学人都惊了，现在的司徒琼口交技术大不同从前——以前要说三女的口交技术都差不多的话，那么现在，司徒琼绝对脱颖而出！
　　光是靠嘴与舌头，就险些让夏文学在一分钟之内缴了枪！
　　草！太舒服了！
　　哼哼——学长，给我乖乖把精液射出来吧！
　　看到夏文学一脸舒服，司徒琼的内心此刻无比满意。
　　就是这副表情——自己在叶笙歌胯下努力学习了半个多小时，就是为了此刻看到夏文学忍不住要射精，却又拼了命的忍耐的表情！
　　“不……不行了琼？！”
　　学长低吼一声，在司徒琼的口交中抵达了巅峰，射出了一发稀疏无比的精液。
　　不过司徒琼并不在意，她将精液牢牢地接在口中后，将夏文学开始疲软缩小下去的肉棒吐了出来，抬头看向了夏文学。
　　“啊——”
　　她张开嘴巴，将口中的精液展露给夏文学看。
　　夏文学看着司徒琼这个举动，看着她口中的精液，一瞬间，强大的征服欲从心中升起。
　　紧接着，司徒琼闭上了嘴，只见喉咙耸动一下，再张开，嘴里没了一滴精液的影子。
　　“嘿嘿，怎么样学长？”
　　看到夏文学看呆了眼，司徒琼爬上了夏文学的身子，撒娇道：“喜欢小琼的口交吗？”
　　“喜欢，太喜欢了卧槽！”夏文学忍不住道：“感觉比操小琼的逼还喜欢！”
　　“说，我跟那两个女人，你喜欢谁的口交？”
　　“你的！”
　　司徒琼听到这话，无比满足地点了点头。
　　这就是她努力后想要听到的话语啊！
　　啊啊——学长对自己从叶笙歌那里学来的技术很满意啊……司徒琼想着，伸出舌头舔了舔嘴唇，媚眼如丝地说道。
　　“学长——”她笑道：“我会为了学长，去学习更多让你舒服的技巧的。”
　　“学长，就好好期待着吧~♥”
　　“嗯！”夏文学摸着司徒琼的翘臀，柔声道：“我很期待琼的进步哦。”
　　“嘿嘿~”
　　她幸福地靠在夏文学的胸膛，微微眯起了眼。
　　……
　　在吃完生蚝韭菜大餐之后，四人一同走进夏文学的房间内开始了今夜的序曲。
　　司徒琼通过刚刚惊艳的口交，成功取得了夏文学的欢心拔得头筹，成为晚上场第一个被夏文学插入的人。
　　夏文学插入肉棒后，装模作样地呻吟了一声。
　　但随即她猛地一愣。
　　诶……？
　　现在学长的肉棒怎么……
　　啊……
　　现在学长的肉棒，已经连将我操到无声的阶段都做不到了吗……
　　意识到这一点后，司徒琼不禁抿了抿红唇。
　　罢了……刚刚好，可以浪叫起来，让学长更兴奋——！
　　她迅速地将心中复杂的情感抛之脑后，开始扭动着腰肢起来。
　　墨染与庄雨霞一左一右，她们抓着夏文学的双手，左右抠弄着她们的小穴，一边低下头，庄雨霞亲吻着夏文学的乳头，而墨染则吻住夏文学与她热吻着。
　　这一幕无比淫荡的戏码在夏文学的房间中上演，突然庄雨霞没再舔着乳头，而是抬头看向了墨染，笑着问道：“话说回来小染，你之前不是让几个达官贵人狠狠操弄一番了吗？”
　　听到这话，墨染抬眸瞪了一眼庄雨霞，而司徒琼则突然“哦？！”了一声。
　　啊——等、学、学长的肉棒，突然变得更硬了……
　　“嗯？小琼？”
　　司徒琼小嘴微张，刚刚还浪叫着的声音消失了，重新回到了无声阶段——！
　　庄雨霞眨了眨眼，立刻意识到了什么，面含笑意地看向墨染：“好啦墨染，来说说呗。”
　　墨染与夏文学唇分，她幽幽地看着庄雨霞，道：“能不要在文学面前提这个吗……”
　　“没事，我不会讨厌你的。”夏文学温柔地说道：“我理解你的身不由己……”
　　“嗯……文学，为了你，我拒绝了他们好多的要求，让驱鬼协会损失了本可以获得的更多的利益……”墨染看向夏文学，柔声说道：“我爱你，你说不让他们碰我，我就没再让他们碰我了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“所以呢？”庄雨霞眯起眼：“所以你是怎么被那几个人操的？被几个人操过了？”
　　“？！”
　　司徒琼浑身一颤，喘着气张开嘴，艰难地说道：“学长……”
　　“学长的肉棒……好大……”
　　“又——又变大了……”
　　听到这话，墨染的神情一愣，怪异地看向夏文学。
　　夏文学轻咳一声，尴尬地别过头，说道：“琼套弄了这么久，我开始恢复了也很正常的吧？”
　　庄雨霞冲她眨了眨眼，墨染犹豫了一下后，方才缓缓道：“三个……”
　　“现在操过我的人，就三个……”
　　“一个是老师的老公，那日我去老师家探访老师，然后被老师拉着与她的老公玩了3P，玩了双飞。”
　　“唔?!”司徒琼又叫出声，美眸微颤：“学长——好棒——”
　　“诶~小夏，你这是怎么一回事呀？”庄雨霞俯身在夏文学的耳边，无比魅惑地说着，吐出舌头舔了舔夏文学的耳垂。
　　“够、够了……”
　　“继续说下去，小染。”
　　墨染犹豫了一下后，接着道：“当时，我很抗拒……”
　　“但是老师说了，说想要让我一起被她老公操。”
　　“她说，想要看到我们师生二人又是母女二人，被她老公双飞地淫荡模样……”
　　墨染忐忑不安地说着，小心翼翼地观察着夏文学脸上的反应。
　　“接着说。”庄雨霞微笑着说道。
　　“因为是老师的命令，加上他也是驱鬼协会的会长，所以我就……勉强，是勉强！不情不愿地同意了他的双飞请求……”
　　“当时我和老师一起走进房间，他也不管老师，就把我抱起来放到床上，把早就用老师的小穴湿润过的肉棒直接粗暴地插进我的小穴里。”
　　“他的肉棒虽然没有小夏那么长，但是比小夏粗一些……而且技术很好，每一次都精准地顶在了我的G点之上，简直就像是在把我玩弄在股掌之间，所以不过几分钟，我就被他操出了第一的高潮。”
　　“呃啊~”司徒琼猛地呻吟一声：“学长——学长变得好大！”
　　“然后……”墨染顿了顿，小声道：“他……他把我操得好爽，我好喜欢他的肉棒，他把我和老师放在一起，一会儿操上面，一会儿操下面……”
　　“然、然后他还问了，他知道小夏你的事情，就问我，小夏的肉棒和他的肉棒，我更喜欢哪个……”
　　说到这里，墨染没了声，俏脸通红着，说不下去了。
　　“继续说啊。”庄雨霞脸色一冷，命令道。
　　墨染颤了颤，红唇轻启，小声道：“我说……他的肉棒更大……”
　　“然后他就更兴奋了，抓着我的翘臀就开始猛操我，说要把我的小穴变成他的模样，说要让我怀上他的孩子，然后就在一顿猛操中，直接……直接……”墨染顿了顿，颤声道：“直接内射了我，全部射到了最深处——”
　　“他将我与老师都射了一发，上下交叠在一起，对着我们两个流着精液的小穴拍照，说让我以后都要去挨他操。”
　　“那你去……给他操了吗？”夏文学呼吸粗重地问道。
　　墨染沉默了片刻，随后艰难地开口道：“在、在文学你说希望我不要再被玷污之前，他又拿我和老师玩了几次双飞，还有一次是在驱鬼总部里面干我，当时还在办公，他一边操我的小穴，一边办公……”
　　“最后……最后……”
　　“哦？最后怎么了，说啊？”
　　庄雨霞一边用酥胸搓揉着夏文学的臂膀，一边坏笑着看着墨染问道。
　　“全部——每一次，都射进去了，射到了最深处，每一次都被无套中出了——！”
　　话音落，就听夏文学与司徒琼同时发出一声无比舒服地呻吟声。
　　“被——也被学长无套中出了？！”
　　终于结束后，司徒琼缓缓倒下，趴在夏文学的胸膛，夏文学的手也停了下来，躺在床上。
　　“原来如此……”庄雨霞撩了撩鬓边的发丝，笑吟吟地说道：“小夏，喜欢听到自己的女人被操啊？”
　　“哈？才不喜欢！”夏文学立刻否认道：“不如说，我巴不得将你们每个人都拴起来才对，别的男人休想碰你们一根毫毛。”
　　“真的吗？”庄雨霞俯下身在他的耳边轻声细语道：“小夏，试着想象看吧。”
　　“就想象……对了，就想象我们新入社的那个学弟吧，叶笙歌。”
　　听到这话，司徒琼与墨染皆是微微一颤，眸中闪过一丝讶异。
　　这家伙想要做什么？！
　　“我想想……就……”她似乎是思索了一会儿，随后缓缓道：“对了，就这样……”
　　“叶笙歌他其实已经操了我很多次了哦，用他那根与你不相伯仲的大肉棒操我的小穴，每一次每一次都是无套中出，抱着让我怀孕的想法将每一泡浓精都射进我的小穴里面——”
　　“哦——！”司徒琼呻吟一声，颤声道：“学长，学长又硬了！”
　　“小夏，继续想象……”庄雨霞犹如一个恶魔一般，在他的耳边喃喃细语道：“我已经被叶笙歌调教成了一个没有她肉棒不行的母狗，只有他的肉棒能够满足我了，以后小夏你都不能操我，只能看着我被叶笙歌当成一条淫贱的母狗摁在地上强奸——！”
　　“够了……够了雨霞……”夏文学颤声道：“别说了……”
　　“啊啊——！学长、学长又变大了？！”
　　“呵呵~”庄雨霞起身，笑道：“好啦好啦，不说就是了，看你一脸不情愿的。”
　　夏文学瞥了她一眼，幽幽说道：“我可不想我的女人被其他男人染指。”
　　“但很遗憾，你勃起的肉棒似乎不这么认为哦。”
　　“……那是男人对涩情场面想象后所流露出的自然反应。”
　　“呵呵~放心吧小夏！”庄雨霞俯下身，温柔地说道：“我们最爱你了啊。”
　　“无论怎么样，我们都会陪伴在你的身边……我爱你，小夏，我的心早就成为了你的所属物，没有人能将我的心撬走……”
　　“学长……我……我也是的！”司徒琼媚笑道：“我最喜欢学长了，最喜欢被学长的肉棒操了。”
　　“琼，以后也只会是学长一个人的女人的！毕竟不止是心——学长，你是那个赋予了我第二次生命的男人啊！”
　　“文学，我——我绝对会为你坚守贞操的！”墨染抿了抿唇，跟着道：“我绝对不会再让任何男人碰我一根毫毛，所以——”
　　“我们爱你——！”
　　三人异口同声地说道。
　　“啊……我也爱你们。”
　　……
　　“那我们就先回家啦！”
　　“行……哎哟，被你们给榨干了。”
　　“哼，反正你的话睡一觉第二天就会重置到最好的状态了嘛，有什么差别！”庄雨霞笑道。
　　挥了挥手，庄雨霞与墨染离开了夏文学的家中。
　　路上，墨染瞥了一眼庄雨霞，忍不住开口道：“你可真能演。”
　　“那一番话，真亏你说得出来。”
　　“所以说呀小染，我不是说了吗？”庄雨霞嘟着小嘴，瞥了一眼墨染说道：“叶笙歌对于我来说，就是一根自慰棒而已。”
　　“自慰棒能把我操舒服，但不代表能操走我的心。”庄雨霞淡淡道：“我爱着小夏，无需否认亦无需怀疑。”
　　“那你当时对他说的那些话是什么意思？”墨染微微眯起美眸质问道。
　　“哎呀，情趣而已啦~”庄雨霞脸上露出一抹坏笑：“你没看到吗？我越说，小夏虽然表面不舒服，但是下面那是越来越硬了呀……”
　　“而且小琼也是，原先似乎也不够满足，我这么一说后，小夏就变得更加坚挺了，操小琼也操的更加来劲了，当然要多说一些啦？”
　　“真当小琼跟你一样，我们三个人之中只有两个人说了真心话，是谁呢？”墨染眉头一挑，瞪了她一眼道：“反正不可能是你！”
　　“真是的~不是说好不管我了吗？”
　　“哼，在夏文学面前故意说那种话，我看你就是心底也兴奋吧，在被发现与编织的谎言之中徘徊……”
　　庄雨霞的脚步一顿，瞥了她一眼，道：“没有哦，我才没有感到兴奋。”
　　“那只是在让小夏一个人舒服而已哦，仅此而已！”
　　“呵……罢了，不跟你多叨叨了。”墨染说道：“你爱怎么和你的那根自慰棒做都好，记住了，别把小琼、娇娇和我都给拉下水就行。”
　　“除此之外，我不会管你多爱那根肉棒的，与我无关。”
　　“诶~行吧！”庄雨霞对她挥了挥手：“那我就先走咯！”
　　“对了，不要忘记看论坛~”
　　“……？”
　　看着庄雨霞的背影逐渐走远，在城市的霓虹灯中消失，墨染微微眯起了眼。
　　庄雨霞……我到底看透你了吗？
　　墨染转过身，踏上人行道，于霓虹灯的光照中，踏寻回家的路。
　　……
　　墨染从夏文学家中回到家后，想起临走前庄雨霞的话，就打开了之前叶笙歌发给自己的论坛，想看看他更新了没有。
　　见到没有更新，她先是松了口气，一边在心里嘀咕，庄雨霞果然是在骗自己。
　　以司徒琼的性格，怎么可能被那家伙得手……
　　正想着，网页突然那自动刷新了一下，下一刻，一条新的帖子便出现在了墨染的视线之中。
　　看到那个帖子的瞬间，墨染瞪大了眼，连忙点入了其中。
　　只见帖子的名字叫做——【军训期间将学长乖巧听话的学妹女友调教到甘愿与我做爱！】
　　开什么玩笑……！
　　看到这个帖子标题的瞬间，墨染犹如五雷轰顶一般，不敢相信地坐倒在椅子上——
　　她紧紧地咬着嘴唇，思绪万分飞过。
　　是演戏？其实根本就不是司徒琼？只不过是他们的一记攻心计？
　　司徒琼她那么喜欢夏文学，她今日那么诚挚地对夏文学发誓了，她那表现——也是演技吗？
　　她也在欺骗夏文学吗？！
　　墨染不相信，不肯相信，不敢相信。
　　她点开了叶笙歌的帖子，她要看清楚，究竟是怎么一回事！
　　——
　　醉金迷：大家好啊，距离上一次发帖，也过去一个多月了吧？
　　这大学开学之后是真忙啊，平时又要操女人又要处理的学业上的事情，真的是忙得我焦头烂额的，好在军训的时候反倒是可以休息一下了。
　　我们学校的军训是真不错哈，不像是一般而言来来回回都是什么罚站练走路，会真的准备各种各样的活动，虽然很累，但军训期间过得也真是快活。
　　饭堂的伙食也好，还有小卖铺可以去买各种零食、饮料，白天与晚上都会有不同的活动供不同的小组参加体验——更别提，还有一位美女同学可以操！
　　这是什么军训，简直就是人间天堂！
　　好吧，不过不得不承认还是很累的，就算是我也很难在高强度地锻炼下连续不断地操女人了，但好在虽然操的次数不多，但我还是轻松地将这位有男友的小骚逼拿下了！
　　先给大家介绍一下好了，本次的调教对象就是前帖中提到过的，Z奴社团里面的成员，也是Z奴的高中同学，我们接下来就称呼她为Q子先吧。
　　【图片】
　　（图片里是Q子面朝着镜头被操的模样，她一头黑色的齐肩短发，身材虽然没有Z奴和姐姐那么傲人，但所谓青涩也有青涩的美。）
　　（从背景来看，这似乎是在某处地方的天台上面，但在天台上面却有一张床供两人做爱用。）
　　（男人从后入了Q子，并抓着Q子面朝镜头，Q子整个人都挂在男人的大肉棒上，Q子与男人的脸上自然是被打上了马赛克，而Q子的身上则清晰可见地写着五句无比淫荡的话语。）
　　（此穴【马赛克】专属↓不经允许不得插入）
　　（肉奴【马赛克】，除了【马赛克】，都能随意操！）
　　（←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！）
　　（贱种【马赛克】，女友被人干，撸管撸上天！）
　　（【马赛克】与【马赛克】不得入内→）
　　（内容中马赛克的内容毫无疑问是人物的真实姓名，而照片中挂在男人肉棒上的女人即使打了马赛克，墨染也认出来了——所谓的Q子正是司徒琼！）
　　（她怎么会让叶笙歌得手？又怎么可能让叶笙歌在肚子上写下这种话……就算打了马赛克，墨染也能猜到具体的内容，恐怕有不少都是在侮辱夏文学与她自己的。）
　　（这怎么可能……这不可能……这不可能……！）
　　Q子也是大一的新生，同时也是之前提到过的X学长的女友，她与X学长还有另一位偶像三人正在同时交往中，而且是互相都认可的！
　　我当时虽然早就知道他们私底下已经发生过关系，却没想到她俩之间的关系竟然是X学长那位偶像女友认可的，真是给我惊呆了！
　　不过这点倒不重要，不如说更让我兴奋了，我就喜欢操有男友的女人，喜欢看她们嘴上说着喜欢自己男友，身体却老老实实地被我操到疯狂喷水扭腰。
　　只是这Q子还真有些麻烦，她与X学长真的非常恩爱，而且对他无比忠贞，想要用对付Z奴的方式肯定不合适了，于是这个时候我就想到了一个方法——利用她非常喜爱X学长这一点，来反过来让她主动跟我做爱！
　　哈哈，有人肯定要问了，怎么利用她喜欢X学长这一点来主动跟我做爱呢？
　　很简单，就是塑造出来一个绿奴的X学长，并让Q子相信X学长真的是绿奴。
　　只要给操，就好说了！这难就难在开头第一步你怎么操，以及怎么一次操服操到不敢说出去！
　　我从Z奴口中了解到，Q子是个性欲很强的人，她平时与X学长几乎是要天天做爱，这里也可以看出来了，虽然X学长不如我，但自己也是个铁人。
　　不过毕竟军训期间X学长不在，所以这个时候就是我能对Q子动手的时候了。
　　于是这个时候，Z奴就出场了。
　　之前说过了，Z奴家大业大有钱的很，我让她替Q子准备了一个专门的场所用来自慰而不被其他人发现，其他人都进不来，就只有被Z奴给了钥匙的Q子和我能够进去。
　　至于之后嘛……嘿嘿，今天就先写到这里好了，明天我再给各位继续唠唠我是怎么用三次做爱，轻松拿下X学长那可爱的学妹女友的！
　　——
　　看完这一篇帖子，墨染瘫倒在椅子上，久久没有反应。
　　开什么玩笑……！
　　当时……当时她们表面上那么真挚地对夏文学发誓，实际上全都是演技吗！
　　还是说……
　　还是说……她们真的是发自内心那么觉得的？
　　叶笙歌只是一根自慰棒，所以跟他做爱就像是在被自慰棒操，根本无所谓……
　　而她们的内心都还爱着夏文学，深爱着夏文学，才能够如此面不改色地说出那些誓言……
　　如果只要心灵上的坚守就算坚守了身体的话——那我强忍着性欲，为了他坚守我的身体的话……又算什么？
　　不公平……这不公平……
　　墨染深吸一口气，摇了摇脑袋。
　　不可能……一定不可能……这篇帖子还没有发完，司徒琼绝对不可能向这种男人臣服。
　　等着吧，他后面一定会露出马脚的——暴露出来那个女人不是司徒琼的马脚！
　　墨染紧咬红唇，坐在电脑桌前，任由脑中思绪万千，却久久说不出一句话。

第11章
　　“墨染，你怎么了？”
　　见墨染那神情有些怪异，夏文学疑惑地询问道。
　　“不……没事。”
　　墨染坐在沙发上，却静不下心来。
　　她没有去找叶笙歌对质——或许是内心有些害怕吧，害怕得知到那真相。
　　今日的文学社，有三人。
　　叶笙歌似乎是去找她姐姐了，庄雨霞也说找叶茗有事情处理，两人便一同离开了。
　　墨染估摸着，这俩人估摸着是要去找叶茗玩3P去了。
　　司娇还是同以往一样，忙着拍戏的事情——不过按她所说，很快就能有时间回来放松一下了。
　　“等我拍完这一部戏，回来后我就要好好享受我的校园生活！”司娇出发前是这么说的。
　　除此之外，便是夏文学、司徒琼与墨染三人在文学社内。
　　今日三人坐下来，久违地一起看会儿书。
　　不一会儿，司徒琼拿起手机看了一眼后，不动声色地站起身说道：“学长，我去上个厕所！”
　　“行。”
　　不知是不是错觉，墨染总觉得司徒琼离开时的神情——有些许微妙。
　　希望只是错觉吧……她在心中暗道。
　　不过还好，不一会儿的时间，司徒琼就回来了。
　　她走到夏文学身边重新坐下，靠在他的身上同以往一般与他一起看着书，只是面色有些许绯红。
　　……
　　健身完回到家后，墨染打开了论坛扫了一眼叶笙歌的那个帖子。
　　——
　　ZV：哈哈老哥是真上了啊，那男的真惨，给送逼的舔狗大小姐已经成老哥的Z奴了，现在一个乖巧的学妹女友也被操成了Q奴，什么时候老哥把那个偶像女友操了啊，发出来让我们过过眼瘾看看偶像的小逼嫩不嫩！
　　→醉金迷回复：哈哈，别着急，偶像平时忙得完全没机会接触，我看着之后能不能操到吧，肯定努努力，那家伙还是个雏，要能抢在X学长前给她开苞了那就真的是爽到了！
　　（墨染拳头硬了，这家伙，竟然还在想着打司娇的主意——他真以为自己还会给他机会吗？）
　　色即是空：骚啊，身上被打码的字应该是Q子的名字和X学长的名字吧，老哥真是会断章，已经迫不及待看到你如何将Q子调教成Q奴了啊！
　　快更快更！
　　骚货雪雪：弟弟的肉棒还是一如既往地粗暴呢~面对这么一根肉棒，那个妹妹不会骚到狂流水呢？
　　弟弟有没有考虑完调教完她身边的四个女人后来操操姐姐啊，好想体验一下弟弟的肉棒啊！（流口水）
　　→醉金迷回复：看情况吧。
　　akl：跟着老弟追贴太爽了！速速更新速速更新，迫不及待看到老弟把X学长身边的女人全都操成性奴的一天了！
　　——
　　“啧……这群淫虫……”墨染咬牙切齿地说道。
　　她往下翻了翻，看到了叶笙歌追加更新的帖子。
　　——
　　醉金迷：好各位今天咱们继续昨天的份！
　　前面也已经说了，在拿下Z奴后，有Z奴的帮助，各种东西的准备都完毕，正式开始攻略！
　　首先是军训开始前，我们集合的时候我找到了Q子，跟她搭话聊起了X学长，X学长平时喜欢看书，她就跟着X学长一起看书，我从Z奴口中刚知道这个后，就知道这是一个很好的利用的机会。
　　我故意提出，要不要利用军训里空闲的时间给X学长写一本小说？
　　然后便找借口要发她基本X学长发我的书，这些书也确实是我从X学长那里亲口要来的，嘿嘿，这下倒是他亲手帮着我攻略了自己的好女友呢。
　　随后我便在这些书里面混进了一本叫做【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的专属肉便器】的绿文，我军训开始前亲手熬夜赶出来的！
　　这Q子倒是都认出来了其他书，也发现了这一本，我就装作是漏嘴的趁机把X学长喜欢这种类型的事情说了出去！暗示她X学长是个绿奴！
　　这只是个开始哈，有了这个先提条件后，就可以开始借此机会做事了。
　　首先是第一天，军训第一天晚上，我提前一步来到了Z奴准备的场所里藏了起来，想看看说会不会蹲到Q子来自慰，结果你们猜怎么着——真来了！
　　这Q子是真淫荡，才跟X学长分别一天不到，就忍不住来自慰了，手里还拿着一根18cm的假鸡巴，估摸着是X学长的，还不错，但可惜没我大！
　　可惜当时我担心被发现，知道还不是时候，就没拍照也没出去，看着Z奴自慰完后，便跟着离开了。
　　这第一天主要就是确认了一下Q子的性欲，好明确了一下后续的攻略时间。
　　（墨染看到此处没有给出任何图片，只有纯文字描述，不禁松了一口气。）
　　（她在心中说服自己，肯定是叶笙歌根本就没操到司徒琼，所以才没有照片的，前面的那张照片是他找其他人假扮出来的。）
　　之后就到了第二天，我继续找机会给她发绿文，加强暗示她X学长是一个绿奴，喜欢看到自己女友被其他男人操，之后的几天我也没有着急，只是每天晚上蹲在场地里确认Q子有没有来自慰。
　　平时白天就多增加一些和Q子的身体接触，尽可能地让其他同学认为咱们俩暗地里有什么——Q子平时不是正宫，偶像才是X学长的正宫，Q子也不敢说自己其实有男友了，就一直由着同学们将这个传下去了。
　　由此我就故意平时多照顾一些Q子，自然而然就有人说Q子有我这么个男友很好了——Q子当时的神情她自己或许都没发现有些得意，怕是平时从来没有在X学长那里享受到这种待遇吧，在我身上小小体验了一把。
　　后来我看Q子似乎一连几天都没有来自慰，我就知道差不多了，故意找了个时机，装作是意外事故让她看到了我的大屌——她当时真是看呆了！
　　我感觉是口水直流，之后回过神也时不时往我屌上看，我就知道，这几天发的绿文的暗示基本成了！
　　于是我想了想，就决定了在给她看鸡巴这天动手，晚上回去发了信息，让Z奴去引导Q子自慰。
　　而且Q子的听力和视力很好，这也是之前没拍照的原因，怕被发现，所以就又让Z奴想办法让她带上了眼罩和耳塞。
　　【图片】
　　（图片中是一段微信聊天记录，应该是叶笙歌发给庄雨霞的，让她可以动手去诱导Q子了。）
　　发完之后，我就可以去等着操逼咯~
　　我到了地点继续等待，果然，Q子终于来了，这次她在Z奴的诱导下带上了口罩与耳塞，就躺在床上自慰起来了。
　　这下可以放心拍摄了，我当即就录了一段Q子自慰的视频下来先！
　　【视频】
　　（“嗯嗯嗯啊！学长……学长的肉棒！”）
　　（视频经过了变声处理，但听到这个熟悉的称呼时，还是让墨染不禁为之一颤。）
　　（视频内，Q子拿着假鸡巴疯狂地操着自己的小穴，而男人则拿着手机在她身边走来走去，用各种不同的角度拍摄Q子。）
　　（突然，Q子不动了，将假鸡巴插在小穴里一会儿后，才再抽插起来。）
　　（“啊……【消音】，不要，不行……！”
　　“不、不能插进来，我可是学长的女人……不能这样子做！”
　　“啊~好、好大的肉棒……”
　　“啊！噢！顶到了！【消音】，不要~”
　　“我是学长的……呀！好、好棒的肉棒，比学长还要舒服……啊！不要~”
　　“学长……快、快看呀，快看【消音】这模样……！”
　　“【消音】正在被【消音】操啊，用比你更大的肉棒猛操着！啊——不、不行了，学长对不起，【消音】要去了，【消音】要变成【消音】的肉便器了噫！！！”
　　Q子最后在假鸡巴的抽插中弓起身子，随后不再动作，很明显是达到高潮了。）
　　（即使关键部分被消音了，但墨染还是能猜得出来消音的名字对应的是谁的名字。）
　　（墨染脸色苍白，她万万没想到，这才多少天？被她视作对夏文学最忠诚的司徒琼，就已经在自慰的时候喊着其他男人的名字，还喊着让夏文学看自己了……）
　　（她清楚，叶笙歌的计划成功了，司徒琼此时肯定以为夏文学是个绿奴，心中也觉得这样子刺激，才会这样子做的同时喊出叶笙歌的名字。）
　　（司徒琼……真的给他得手了……）
　　（墨染在此刻不得不接受了这个现实，继续往下看着。）
　　在这个期间里，我还顺便架设了一台摄像机对准Q子，拍摄我们之间的做爱过程。
　　在Q子因为高潮休息的时候，我这个时候就立刻凑了上去，在一顿前戏之后，直接插了进去！
　　【视频】
　　（视频中拍摄了Q子在惊恐地挣扎中，被男人吻住后插入的场面。）
　　（墨染已经无心细看，她不断往下翻阅着。）
　　之后自然就是一顿猛操了，第一遍先不急着摘下眼罩和耳塞，先操着。
　　【视频】
　　（一长段视频，是男人在猛操Q子。）
　　高潮一遍之后呢，再把眼罩和耳塞摘下来，这个时候我就装作很懊悔的样子，告诉她——其实这一切都是X学长和Z奴安排的！
　　我是不愿意的，但是他们掌握了我的把柄，逼着我来操Q子，Q子一听是X学长要求的，绝望的脸上都重燃了希望，跟我说没关系，只要是X学长要求的话她就可以接受！
　　笑死了，给你们看看她当时一边被我插一边说最爱X学长的模样！
　　【视频】
　　（“嘿嘿……那是，我最喜欢学长了！”
　　声音经过变声处理，Q子维持着被男人插入的状态，兴奋地说道。）
　　（墨染小脸苍白，愤恨地咬着牙。）
　　（叶笙歌这个混蛋——故意诓骗司徒琼！）
　　这下Q子完全相信X学长是绿奴了，做起爱来就特别配合，甚至还主动侮辱起来了X学长！
　　【视频】
　　（一长段视频，经过变声处理，人脸都被打上了马赛克，Q子无比配合投入地男人做爱，辱骂X学长。）
　　（墨染没有细看，纵使小穴溪水潺潺，她还是强忍着欲望跳过了视频，直接看后续的文字。）
　　这之后我担心她跟X学长不小心说漏嘴了什么，就选择了直接坦白，算是有些可惜吧，但看到Q奴一脸崩溃绝望的模样，真的是幸福。
　　顺便一提我临走的时候把X学长的假鸡巴带走了，这是重要道具，为后续埋下伏笔！
　　这之后有了她主动和我做爱的录像，Q奴肯定也不敢乱说什么，就这么吞下了这么个哑巴亏。
　　后来她似乎是直接在我们做爱的场所——天台上昏迷了，所以着了凉发烧，我是没想到竟然有这个天赐良机，就开始软硬兼施地对待起了Q奴，她一开始也很抗拒我，但后来渐渐地就又放松了。
　　我又找了个没人的机会，把她带回到她的宿舍里，干起了第二发。
　　这一发的作用后面再提，主要还是中途发生了一点插曲——X学长打电话过来了！
　　这下可爽到了，Q奴一边在和X学长打电话，一边挨着我操。
　　她跟X学长说自己是在自慰，实际上是在被我用大鸡巴猛操，当着X学长的面一顿淫叫。
　　【图片】
　　（图片中，Q奴躺在床上，小穴里插着大鸡巴，正紧张地在和X学长打电话，并没有注意到男人给她拍了照。）
　　最后当然是直接内射了，她当场就累到不行挂断电话后就昏睡过去，我也不着急，收拾了一下就离开了。
　　出去的时候正好撞到了Q奴的室友回来，我就让她等等，回自己的房间拿了颗避孕药给她，让她晚点给Q奴吃。
　　没错这就是第二发的目的，为的就是让其他人确信我和Q奴是情侣关系。
　　这位室友咱们可以直接称呼为L奴，后续我操Q奴的时候顺手就将她也给操了，不过说实话，她不算是我的常驻性奴，跟我之前操过的其他女人没两样，就是时不时操操的玩意，就不为这母狗多开一条帖子了。
　　总之这第二发操完之后，最关键的来了。
　　接下来的十几天内，我一次没有操过Q奴，只是时不时逗弄一下Q奴，却从不操她，不让她高潮，还温柔地像是个真的男友一样对待她。
　　而Q奴因为没了假鸡巴，用手怎么也高潮不了，就这样子被我吊着胃口吊了十几天，一直到第二十天吧，我知道，最后时刻开始了！
　　我在又一次差点让她高潮后，跟Q子提出了一个赌约。
　　赌约的内容大概是，只要Q子能够到军训结束的时候，都没有说出让我操她的话，我就将所有拍摄她的视频全给删了，从此从Q子身边消失！
　　结果各位现在也知道了，哈哈，她那个小淫娃最后当然是没有忍住了~
　　这最后的十天，我继续每天挑逗她，但偏偏让她到不了高潮也不给她高潮，一直直到最后一天，我估计Q奴都憋坏了，但她当时肯定觉得自己赢定了，对我的态度都拽了不少。
　　我就笑了，她真以为我没后手了？
　　我将她重新带到了Z奴准备的场所，取出了X学长的假鸡巴，伏笔回收！
　　我在X学长的假鸡巴上涂满了春药，然后插进了Q奴的小穴里，她起先是抗拒的，说我怎么可以涂药，但我跟她说X学长的假鸡巴在，她还怕我涂药？
　　我就信了。
　　这个时候她老乖了，双手一扶门屁股一撅就等着我插进来呢，我就直接在她当时穿着的裤袜上撕了个口，把假鸡巴插了进去。
　　进去插了一会儿，药效很快就发作了，Q奴就迫不及待地用假鸡巴插了起来，但她很快就发现——没用！
　　这个时候我才告诉她，其实这药除了增加性欲外，还能提高性爱的阈值，让她没法轻易达到高潮！
　　但是Q奴直接就傻了，她是万万没想到自己的小穴已经没法被X学长的假鸡巴满足了。
　　之后带着她去参加了一下最后一天的晚宴与舞会，还让她夹着假鸡巴跳了次舞，看她的表情估计被折磨的欲仙欲死的，却始终没法高潮。
　　跳完舞后，Q奴忍不住了，直接冲回了宿舍，迫切地用大肉棒抽插自己的小穴。
　　我就悠悠地跟在她的身后，让她配合我，进屋门一关，把她小穴里的假鸡巴往外一拔，就把我的大鸡巴顶了上去。
　　当时她急坏了，拼了命的忍耐，但这药越到后面效果越强，就在此时，巧了，X学长又打电话过来了！还是在和其他女人做爱的过程中！
　　当时Q奴一听，就吃醋了，电话一挂哭了起来，我就连哄带骗，成功让Q奴说出了操她。
　　至此，肉棒闯进小穴，Q奴拿下！
　　唉，说实话，这Q奴和Z奴还是很“忠贞”的，就算操到了现在，她们俩的心也始终还是在X学长身上，但说实话，只要操服了身体，在我看来，拿下她们的心也不过是时间问题了。
　　之后附赠几段上了楼之后的拍摄，Q奴就这样子通过三次性爱成功拿下了！
　　【视频】
　　【视频】
　　【视频】
　　最后附赠一个操L奴的视频
　　——
　　看完视频之后墨染一言不发地靠在椅子上，缓缓闭上了眼。
　　若仔细看，便可以看到，她的手微微发抖着。
　　片刻后，她猛地站起了身，拿起手机也不还衣服，还穿着那件运动短裤与运动T恤就冲出了家门口。
　　路上，她拿起电话，拨通了叶笙歌的电话。
　　“你在哪。”
　　“哦？我在家啊，怎么了墨染小姐，这是……”
　　“发地址过来给我，两分钟内看不到的话，你明天等死。”
　　“行！”
　　叶笙歌说完，墨染直接挂断了电话，不一会儿的时间，叶笙歌就把他家的地址发了过来。
　　墨染看了一眼后，挑了一处没人的地方，直接一个飞跃跳到楼顶，奔跑在黑夜之中。
　　十数分钟后，墨染就已经抵达了叶笙歌的家，她径直沿着墙壁往下跳，精准地落在了叶笙歌所在的房间的层数。
　　此时的叶笙歌在屋内，听到阳台有动静，一时还有些疑惑，就来到阳台边——
　　结果往外一看，墨染站在阳台内，满脸杀意地看着他。
　　“？！”
　　叶笙歌一惊，后退两步后，墨染就打开了阳台门，瞬间冲了上来，掐住了叶笙歌的脖子，重重地按在了地上，随后立刻骑到他身上压制住他。
　　“唔？！”
　　叶笙歌给这一下磕的头疼，看着身上的墨染，他的内心不自觉浮现出了一丝恐惧之意。
　　这个女人，该不会想要在这里把他杀了吧？！
　　“我说过了吧。”墨染俯视着他，冷冷说道：“你敢动小琼，我就要让你跟那张桌子一样。”
　　“还听说，你想给娇娇开苞？”
　　她缓缓抬起手，握成拳头，对准了叶笙歌的脑袋。
　　“做好死的准备了吗？”
　　这一瞬间，死亡的恐惧涌上了叶笙歌的心头。
　　但下一刻——
　　“小染等一下！”
　　“墨染你等一下！”
　　两道不同的女生从房间的方向传来，墨染一愣，僵硬地抬起头。
　　在她的面前，庄雨霞浑身赤裸，司徒琼身上只围着一条围巾地站在这边。
　　……哈？
　　为什么，她们，在这里？
　　“小染，你冷静点，不要杀人了！”庄雨霞连忙说道：“我知道你很生气，但是——但是叶家虽然逊色我们庄家，但也有自己的门路！”
　　“倘若你杀了他的话，定然会被人追责的啊！”
　　“……”
　　墨染顿了顿，看向司徒琼，冷声问道：“司徒琼。”
　　“你不是跟夏文学回家了吗？”
　　“你背叛他了？”
　　“唔……”司徒琼浑身一颤，犹豫了一会儿后，她缓缓撇过头，小声道：“今天……”
　　“我说，今天我去雨霞家里住，说是要计划明天怎么榨干她，我们两个，有小秘密要谈，没让她来……”
　　但片刻后，司徒琼抬起头，大声道：“不过——我没有背叛学长墨染！”
　　“我还是爱着学长的，我会在这里，只是为了跟叶笙歌”学习“而已！然后再用学习到的技巧回去服侍学长……”
　　“你、你看啊！学长他——他不是夸赞我口交口的好了吗？就是叶笙歌教会我的啊！”
　　墨染美眸微颤。
　　她还记得之前4P的那一晚，夏文学带着一脸笑意地说，司徒琼口的好，她与庄雨霞再不努力点，以后可就都不让她们俩吃了——当时还被庄雨霞娇嗔了一句“你敢？！”
　　……
　　现在告诉她，之所以把夏文学口的舒服，是因为司徒琼从叶笙歌那里学来的？
　　“所、所以我今晚也是在这里”学习“而已，为了让学长更加舒服而”学习“，我的一切所作所为都是为了学长——并没有背叛他！”
　　开什么玩笑……
　　“呜——！”叶笙歌发出一丝悲鸣，墨染的手越掐越紧，几乎要将他的脖子给掐断了。
　　他深刻地意识到了，这一瞬间，自己身上这个女人到底是多么恐怖——月光之下，冰冷的她，犹如一个死神来索他叶笙歌的命！
　　但是——叶笙歌反倒是更加兴奋了。
　　他要看到这个死神，在她身下承欢的模样！
　　“墨染！”
　　庄雨霞喝道：“你真的要因为这杀了叶笙歌吗！”
　　“你回去之后，怎么跟夏文学交代，说自己为什么杀了他——因为他碰了我和司徒琼？！”
　　听到夏文学，墨染瞬间就清醒了不少，紧紧掐着叶笙歌的手猛地松开来。
　　几乎要昏厥过去的叶笙歌终于获得了呼吸权，大口大口地呼吸着空气。
　　庄雨霞稍微松了口气，如果叶笙歌在这里死了的话，恐怕他们之间的事情也要暴露给夏文学。
　　到时候……可又该如何是好啊？
　　“墨染，你……”
　　“够了庄奴。”叶笙歌咳嗽着，缓缓说道：“让我来吧……”
　　“……你想要狡辩什么？”
　　墨染骑在他的腰上，冷冷地俯视着她。
　　看着这么一个美人，叶笙歌原本疲软的下体又坚挺起来，稍稍碰到了墨染的腰肢。
　　“唔？！”
　　墨染下意识回头摸了一下，脸色一冷，道：“你信不信我捏烂它？”
　　“等、等等！”叶笙歌连忙说道：“我们……我们比试吧！”
　　“……比试？”
　　“是的！”叶笙歌流着冷汗，缓缓说道：“比试做爱！”
　　“你让我操一次，就操一次，结束后，无论你的身体舒服不舒服心里觉得舒服不舒服，只要你的嘴上说了不舒服，我就去死！”
　　“而且是自己找个合适的时机自杀！不会给你们添一点麻烦！”
　　他强行提起一股气说道：“到时候我还会留遗书，说明自己是因为抑郁自杀的！”
　　“届时，你与你庄奴、琼奴都可以回到夏文学身边，而且她们两人与我发生过的事情也将不会再有其他人知道！”
　　“帖、帖子也是！庄奴知道我论坛账号的密码的，可以由庄奴登上去把帖子删掉！”
　　“而如果我赢了，你觉得舒服了，要求不大，就放我一条命！我也不要求你做什么！”
　　性爱比拼，这是叶笙歌唯一一点，有信心能够赢下自己身上这个死神的方法了。
　　但下一刻，死神笑了——是冷笑。
　　“你当我傻吗？”墨染缓缓道：“你觉得我不了解我自己的身体吗？”
　　“告诉你吧，叶笙歌，你的肉棒只要插进我的小穴里面，我这个淫荡的贱货就会像是找到了终于能够满足小穴的主人一样，立刻被操成你的性奴，毫无疑问！”
　　“所以，我不会给你一丝一毫插入我小穴的机会的，绝对不会！”
　　说着墨染握紧拳头，猛地抬起了手——！
　　“不要！！！”
　　庄雨霞与司徒琼下意识大叫出声，下一刻，拳头落下！
　　“碰！”
　　——！
　　没有落在叶笙歌的脑袋上。
　　叶笙歌颤抖地看着面前的墨染——而在他的脑袋旁，墨染的拳头落在了瓷砖地板之上。
　　下一刻，叶笙歌身下的瓷砖地板迅速地有缝隙蔓延开来，大半客厅里的瓷砖地板都全部裂开来，布满了密密麻麻的纹路。
　　墨染缓缓收回了手，她那只柔荑上甚至没有一丝一毫的伤痕留下。
　　“放心吧。”墨染淡淡道：“我力度控制得很好，只有瓷砖地裂开了，不会伤到建筑本身，之后把地板换了就行。”
　　说着，她松开了叶笙歌的脖子，站起了身。
　　“墨染……”
　　墨染静静地扫了一眼两人，抿了抿红唇。
　　目光尤其落在司徒琼的身上。
　　片刻后，她轻启红唇，说道：“司徒琼。”
　　“我对你很失望。”
　　说完，她不再留下，转身从阳台上直接跳走，离去了此地。
　　司徒琼呆呆地愣在原地。
　　许久之后，她似乎才回过神，眼泪从眼睛中猛地一下涌出来，捂住脑袋坐倒在地上痛哭起来。
　　“什么失望啊！为什么失望啊！”
　　“我明明是在为学长好不是吗？！我明明只是不想要让学长像是以前一样操我几下就不能继续往下操了而已在努力啊！”
　　“我喜欢学长，想让学长更多地更多地把精力花费在我的身上，我这么做错了吗！”
　　“为什么要失望啊——！呜哇——！！！”
　　她哭喊道。
　　叶笙歌躺在地上，久久没有反应，只有一种劫后余生的快感，以及心中涌现的强烈地征服欲望。
　　庄雨霞也松了口气，跟着后退两步，摔倒在地上。
　　如果叶笙歌死在这里，一切就都完了。
　　但还好——墨染最后收手了。
　　她知道，这一切暴露给夏文学，是对他莫大的伤害，所以她选择了住手，没有杀死叶笙歌。
　　三人在客厅当中，一个看着躺在地上看着天花板，嘴角微微勾起，享受着劫后余生的快感；一个坐在地上大哭，哭喊着自己只是为了所爱之人而努力；一个倒在地上歇息，为事情没有暴露而庆幸。
　　若非静音方块的存在，这一番绘卷，恐怕已经因为邻居的存在而被打断了。
　　……
　　那之后，庄雨霞与司徒琼都没再去找叶笙歌。
　　叶笙歌自己也清楚，现在需要一点时间冷静一下，不止是她们，也是给她自己。
　　墨染真是个致命——又充满魅力的女人。
　　但都到了那个地步了，墨染却仍然没有妥协，这让叶笙歌很是无奈。
　　最可怕的不是自信的人。
　　而是自信的同时，能够坦率地承认自己弱点的存在，扬长避短的人。
　　这样子的人，他们无比在意自己的弱点——却也因此，牢牢地将自己的弱点藏起来。
　　无法下手，叶笙歌很清楚。
　　无论是哪种方式，只要自己强行下手，她只需要一招，就可以让自己粉身碎骨。
　　面对这样子的女人，究竟怎么样才能得手？
　　“唉——”
　　墨染啊墨染……你真是一个磨人的妖精！
　　……
　　“学长！”司徒琼笑着挽着夏文学的胳膊，撒娇道：“这个周末，我们去远一点的城市约会吧？”
　　夏文学顿了顿。
　　那一日晚上，司徒琼突然回来了——是红着眼回来的。
　　你不是去跟庄雨霞住了吗？虽然这么问了，但司徒琼什么都没有说，洗完澡后，便上床睡了。
　　夏文学很担心，便打电话给了庄雨霞。
　　庄雨霞的回答是——不必担心，只是女子夜会的时候，不小心跟司徒琼提起了一些伤心事。
　　她当时被气到了，就选择直接回家了。
　　听完后，夏文学很是担心……因为之后一连几天，司徒琼的神情都显得很是忧郁。
　　但好在今天，她似乎终于好转了不少。
　　听到她的话，夏文学笑着，伸出手抱住了她：“当然可以，想去哪都陪你去。”
　　“真的吗？”司徒琼转而抱住夏文学，轻声问道：“如果我说，一起去到一个没有人认识我们的远方呢？”
　　“……”
　　“呵呵……开玩笑的，我不会让学长为难的。”司徒琼见夏文学沉默，仰起头微微笑了下，说道：“那么，说好了哦！”
　　“嗯……”
　　……
　　“诶——周末你要陪小琼去其他城市约会吗？”庄雨霞轻叹了一声，幽幽说道：“那我呢？”
　　“你不是把小琼惹哭还弄得好几天心情不好的那个人吗？”夏文学吐槽道：“作为惩罚，你就乖乖忍着吧。”
　　“什么嘛——我要吃醋了哦小夏！”
　　“吃醋就吃醋吧——啊，琼，别……噢！”
　　听到这声音，庄雨霞嘟了嘟嘴。
　　“什么嘛……这不是被她口的很开心吗？”
　　“哈……好了，我先挂了，再见！”
　　说完，夏文学便挂断了电话。
　　庄雨霞缓缓将手机放下，无力地倒在床上。
　　“怎么？”
　　贝蕾特此刻冒了出来，坏笑着说道：“后悔了？”
　　“……姻缘线。”庄雨霞瞥了眼贝蕾特，有气无力地问道：“姻缘线呢？”
　　“一样的，没有变化。”贝蕾特答道：“你也好、墨染也好、司徒琼也好，身上都是两根姻缘线，一条夏文学、一条叶笙歌……”
　　“也就是说，逃不掉吗，无论现在怎么样……”
　　“不哦，还有一种方法——”贝蕾特微微笑了笑：“找本尊帮你剪断不就好了？”
　　“然后你只需要静观其变就行。”
　　“……”
　　“哦呀？你不喜欢这个方式吗？”贝蕾特凑到庄雨霞耳边，喃喃道：“还是说……”
　　“小夏，没法满足我们所有人。”
　　庄雨霞翻了个身，缓缓说道。
　　“所以他的存在，是必须的……”
　　“嗯哼……这样吗？”贝蕾特伸了个懒腰：“搞得本尊都想要去试试看那家伙到底有多厉害了呢。”
　　“你平时不就是在一旁看着吗？还不清楚？”
　　“嘿嘿，看着和试试是不一样的嘛~”
　　“那你就现出实体去找他试试呗，我睡觉了！”说着，庄雨霞拉起了被子，盖住了自己。
　　“现在才中午诶雨霞~”贝蕾特飞着来到了庄雨霞面朝的一面，笑道：“该不会——”
　　“你吃醋了吧？”
　　“哼……”她翻过身去，贝蕾特就追着也跟着翻了身。
　　“诶——不会吧不会吧？”她笑眯眯地说道：“真吃醋了呀？”
　　“多管闲事——！”她嫌弃被子，整个脑袋都埋到了被子中去。
　　“诶~雨霞好可爱——”贝蕾特笑着隔着被子抱住了庄雨霞：“竟然因为司徒琼和夏文学出去约会不带自己吃醋什么的，卡哇伊~”
　　“烦死了……”庄雨霞的声音从被子里响起，闷闷的：“才不是因为那点事情吃醋了。”
　　“真的吗——？”
　　“……假的。”庄雨霞掀开被子坐起身，紧抿着红唇：“我不会放弃的……”
　　“我要……独享小夏。”
　　“所以说，你还要继续下去吗？”贝蕾特微微眯起了眼：“明明已经那样子伤害了小琼？”
　　“我——”
　　庄雨霞哑口无言。
　　“哼……罢了。”贝蕾特轻笑一声：“反正不找本尊剪断姻缘线的话，无论你们怎么想，一个都跑不了。”
　　“虽然有些对不起夏文学那家伙，本尊这次就作为一个什么都不知道的旁观者——看到最后好了。”
　　……
　　“啊——”走出机场后，司徒琼伸了个大大地懒腰，笑道：“太好了，接下来能够一起玩三天呢！”
　　晚间的凉风拂过脸颊，司徒琼并不觉得冷，反倒是为这个天气的炎热中和了一些。
　　“话不是这么说。”夏文学站在她身边，笑道：“星期一我们只能玩半天，准确说是星期六日两天和星期一的半天而已。”
　　“哎——等放寒假的时候，我们再去哪里玩吧？”
　　“去哪里？”
　　“嗯——我还想要去看雪！”
　　“那到时候就要叫上文学社的大家一起去庄雨霞的庄园那了哦。”
　　司徒琼眨了眨眼，轻轻点了点头：“也可以啊！”
　　“跟大家一起玩也很开心！”说着，她嘿嘿笑了下道：“不过——果然还是和学长独处最开心！”
　　“是是是，走吧，赶紧去酒店了。”
　　“嗯！”
　　二人很快便抵达了机场附近预约好了的酒店，夏文学本身也不差钱，便直接订下了附近好评率与价格双高的酒店房间。
　　进了房间后，看着豪华的室内装潢，司徒琼兴奋地左右看着：“哇——！我还是第一次来这种豪华的酒店！”
　　“学长你看，床好大——好软——”她兴奋地扑上了床，但立刻就给夏文学拎了起来，无奈地说道：“得洗个澡先！”
　　“嘿嘿……抱歉，我太兴奋了！”
　　司徒琼笑了下，被夏文学放下后，随即注意到在房间内有一面墙很是奇怪。
　　既没有窗户，又没有任何的摆设。
　　“啊……这个莫非是？”司徒琼注意到了在一旁的墙上还有一小块电子荧幕，抱着试一试的心态，司徒琼按下了荧幕上的第一个按钮。
　　只见墙面开始缓缓发生变化，从原先的一睹高墙，变为了一面巨大的落地窗，可以俯瞰整个城市的夜景。
　　“哇！！！”
　　司徒琼兴奋地回过头道：“学长快看快看！”
　　“哈……这东西啊……”看到这玩意，夏文学苦笑一声：“啊啊……之前为了研发这玩意的时候花了不少心思来着。”
　　“诶？！这、这是学长研发的吗？！”
　　“嗯。”
　　夏文学走到司徒琼的身边，非常熟练地点了几下，只见落地窗的上下得到了一定的收窄，不再像之前那么广阔，少了一些开放感，却多了一丝隐私感。
　　“当时研究这东西花费了我好大功夫呢。”夏文学揉了揉脑袋：“最开始是为了什么来着？好像是想要做光学迷彩墙吧。”
　　“这个我记得是其中某个版本的迭代后的民用版……”
　　“学长！厉害！！！”
　　“啊……还好啦，就是有点麻烦而已，比起这个东西，时间方块的研发与成本降低才更难一些。”
　　夏文学耸了耸肩道：“毕竟是毫无前人经验，必须得自己带着团队从头开始研究的……啊！干嘛啦。”
　　司徒琼突然就扑了上来，紧紧抱住了夏文学。
　　“嘿嘿——我家学长也太厉害了吧！”她抬起头笑道。
　　夏文学挠了挠脸颊，有些不好意思起来：“咳……也不算什么啦，除了我之外，团队里的其他人也有很大的功劳哦，我不过是时间方块雏形的开发者而已……”
　　“学长……”司徒琼伸出手指堵住了夏文学的嘴，微微眯起双眼，小声道：“可以……做了吗？”
　　听到这话，夏文学的话一顿，便抱起司徒琼走向浴室的方向。
　　“你这个小淫娃，是不是忍很久了？”
　　“呀——真是的！”
　　二人走进浴室里嬉闹洗漱一番，夏文学本来想在浴室里就先来一发的，但给司徒琼制止了，说是来酒店的第一次想要在床上看着窗外的夜景做。
　　“你也太有情趣了？”
　　“嘿嘿！”
　　于是洗完澡擦干身体后，夏文学将窗户的模式调整为了完整落地窗，一边看着窗外美丽的夜景，二人爬上了柔软的床铺。
　　“呣！”
　　司徒琼迫不及待地献上了樱唇，二人拥吻着，夏文学的手缓缓摸到司徒琼下身，果不其然，早就湿透了。
　　亲吻了一会儿后，二人调整着姿势，夏文学坐在床上，司徒琼则跪在胯间，张开小嘴将夏文学18cm的肉棒都给吞进了嘴里。
　　不要去多想……不要去多想……
　　司徒琼努力放空着大脑，可每舔一分，那个她拼命想要遗忘的肉棒就会在她的脑海中加深一分印象。
　　过了大概十多分钟，夏文学轻声道：“差不多了琼，可以进去了。”
　　“嗯！”
　　司徒琼吐出肉棒，嘟着嘴说道：“学长，不像是之前那样子几下子就被我口出来了呢。”
　　“哼哼……我也是会进步的哦。”
　　夏文学得意地扬了扬眉：“你个小淫娃，不会以为那一套口交可以一招鲜吃遍天，每次都让我射得那么快吧？”
　　“诶~那看样子我还得再精进一下，迭代一下版本咯。”司徒琼嘟了嘟小嘴：“学长，是不是想让我去学更好的方式啊？”
　　“呵呵，你要能学的话？”
　　“……再、再说吧，好了，快进来吧！”
　　夏文学盘坐在床上，而司徒琼则扶着夏文学的肩膀半蹲在他的身上，用手扶着他的肉棒，轻轻地进入了自己的身体。
　　“唔——！”
　　司徒琼小屁股往下一坐，肉棒就都没进了小穴之中。
　　很舒服——但是……
　　还差一点……
　　“学长……”司徒琼娇声道：“能再大一点吗……”
　　“哈？这么大都不够你用啦。”
　　“因为上次学长突然变得特别大嘛——啊！”司徒琼突然意识到什么，犹豫了一下后，凑到了夏文学的耳边。
　　她的双脚环过夏文学的腰，轻声说道：“学长，想象一下吧。”
　　“就想象……琼被其他的男人玩弄吧。”
　　“很多很多男人，在军训的时候，他们将小琼摁在了地上，露出自己丑陋又恶臭的肉棒，对着琼……”
　　“琼不想被他们干，但他们抓住了琼，将粗大的肉棒强行操进了琼的体内……”
　　“琼被干的欲仙欲死，一边说着自己是学长的女人不要干我，一边又因为男人们的冲锋淫叫连连——噢？！”
　　果然，小穴内的大肉棒变得更硬了。
　　看着眼前的夏文学，司徒琼顿了顿，神色有些复杂地说道：“学长，你……”
　　“我不喜欢。”夏文学立刻说道，紧紧抱住了她：“琼，我一点也不期待看到你被除了我以外的男性触碰的画面。”
　　“学长……”司徒琼微微垂眸：“我……如果你有这方面的爱好的话，我可以理解你的。”
　　“因为，我最爱学长了。”
　　“所以凡是学长的一切，我皆会包容。”
　　“不，琼……”夏文学再次否认道：“我一点也不喜欢，我喜欢你是我的，永远都是只属于我的。”
　　“假如呢？”司徒琼轻声问道：“假如有那么一个男人，用他的肉棒爆操了琼的话，学长会怎么样——啊……肉棒又……”
　　夏文学一眼不发抱紧了司徒琼。
　　“我不允许……”夏文学轻声道：“我决不允许那样子的情况发生。”
　　“是吗……”司徒琼合上了眼，轻声问道：“如果呢？”
　　“你会……将琼抛弃吗？”
　　她缓缓推开了一些夏文学，直视着他的双眼。
　　“你怎么，为什么突然要问这种问题……”夏文学叹了口气，接着回答道：“琼不用担心，我不会抛弃你的。”
　　“绝不会……”
　　“这样啊。”司徒琼眨了眨眼，笑道：“嘿嘿，学长你也放心吧。”
　　“我不会让其他男人碰我的身子的，但是对应的……”司徒琼微微眯起双眼，轻声道：“学长……”
　　“要——永远地爱着琼哦。”

第12章
　　清晨，墨染在城中河边慢跑着。
　　她今日的心情尚且算作是不错，司徒琼似乎终于醒悟过来了，最近与夏文学到城外旅游亲密——纵使心中有些许吃味，但只要她能醒悟过来，墨染便也放心了不少。
　　至于庄雨霞……似乎近些时日也与叶笙歌少了接触。
　　可若他们私底下偷偷交欢，那墨染也不可能知道。
　　但这份好心情很快就给打破了。
　　“你为什么会在这里？”
　　看着前面转角处站着的男人，墨染的脸色一冷，并没有给他一个好面子。
　　至于男人本人——叶笙歌，则是笑呵呵地看着她，挥了挥手：“哟，正巧啊，也在这里慢跑呢？”
　　“平时都从这里跑到公园那边，再跑回去的吗？”
　　“哈……”墨染叹了一声气，淡淡道：“我没兴趣和你交谈。”
　　“诶等等墨染学姐！”
　　叶笙歌同她一样，换了一身方便运动的衣物，不紧不慢的跟在她的身边。
　　“你真不怕死啊。”
　　墨染瞥了一眼跟在身边的叶笙歌，冷声说道：“你要是还抱着什么歪主意……我不会杀了你，但你下面那根东西，我非给你废了不可。”
　　“诶诶！墨学姐，别对学弟这么凶嘛~”叶笙歌跟在她身边，笑呵呵地说道：“难得有缘遇到，毕竟是同个大学同个社团的，一起跑跑和气点呗。”
　　“缘？呵……”
　　“不不，这可真是缘分。”叶笙歌摆了摆手，说道：“我的确是因为学姐你才开始慢跑锻炼的。”
　　“不如说，我可很想问问看，该怎么样才能锻炼成学姐你那变态的体质，飞檐走壁从阳台翻入我家，太变态了。”
　　“哈……”墨染的脚步缓缓停了下来，瞪了一眼叶笙歌，道：“再跟着，我就动手了。”
　　“你不会动手的。”叶笙歌一副十分自信的模样：“你若要动手，那夜便是最适合的时机。”
　　“那夜不动手，这光天化日之下，你更不会这么做。”
　　“嘁……”
　　墨染是真没想到叶笙歌会这么死皮赖脸地跟着，她所幸也不再慢跑，开始逐渐加速。
　　叶笙歌自是想要追上她的，便跟着一同加速。
　　但久了，一分多钟过去后，叶笙歌已经有些顶不住了，但墨染的速度却丝毫不见减慢，反倒是越拉越远。
　　就这不一会儿的时间，墨染迅速拉开了叶笙歌的距离，将他遥遥甩在了身后。
　　草！这女人这身体素质也太变态了——！
　　这一刻，叶笙歌忍不住再次感慨道。
　　……
　　甩开了叶笙歌后，墨染才开始逐渐放缓一些速度，继续沿着河边慢跑。
　　清晨的凉风渐渐将心中烦躁吹散，又跑了大概三十多分钟左右，她总算顺着河流，抵达了下游的一片湖泊——一处公园。
　　在湖边建立起了一座码头，平时清晨，有不少人会到此处钓鱼。
　　“哟，墨染小姑娘早上好啊！”
　　“早上好。”
　　墨染每日都会晨跑，有些钓鱼人来得多了，见墨染这么个美人见得多，自然也就能稍显熟络地打了身招呼。
　　不过他们也能看出墨染身上的冷冽，这样一位冰美人，一般的男性可不敢上前来搭讪，最多只是远观，偶尔能打上一个招呼便算是不错了。
　　墨染走向码头边的小卖铺，同老板买了一瓶水后，便站到湖边，一边欣赏着岸上的风景，一边扭开瓶盖，仰头，将水一饮而尽。
　　“咔。”
　　一声拍照声响起，墨染缓缓放下手中的塑料瓶，转过头去，那双眸子中所含着的——多半是想要将眼前这个男人撕成两半的杀意。
　　但叶笙歌喘着粗气，手中拿着手机，笑道：“墨染学姐，我算是理解你平时为什么喜欢慢跑来这这里了！”
　　“这个地方清晨风景确实不错！看来我以后都得常来了呢——”说着叶笙歌瞥了一眼墨染，笑道：“墨染学姐，应当不会限制我的人身自由，不给我来吧？”
　　“哼……”
　　“不过要我说，比起这风景，果然还是墨染学姐本身更加宜人。”叶笙歌笑道：“与墨染学姐一比，这风景美色都略逊了几分啊。”
　　这小子谁啊？！
　　附近的钓鱼人都惊了，竟然还真的有男人敢搭讪墨染？
　　听他的称呼，莫非是大学的学弟？
　　墨染沉默半晌，突然走向她，伸出手：“手机给我。”
　　“额——墨、墨染学姐，您不会是想要窥探我的隐私……”
　　“给……我。”
　　“是！”
　　叶笙歌知道，得顺着她的话来，立刻乖乖地交了出来。
　　墨染拿过手机，打开相册，不禁嘴角微微抽了抽。
　　只见里面的照片，只见相册里面的照片，基本都是各种女人的被叶笙歌爆操时所露出的淫态——而这之中，自然也包含了司徒琼与庄雨霞。
　　但墨染并没有理会这些照片，她只是点开了最新的一张照片，那是自己站在湖边，仰头喝水的模样——姣好的身材呈现出一道完美的曲线，惹得人看直了眼。
　　墨染毫不犹豫地删除了这张照片，接着伸出手抓住叶笙歌的衣领，在他没回过神的瞬间，一把将他丢进了湖中去。
　　“噗！”
　　“？！”
　　周围的人都傻了。
　　先不提墨染是怎么轻飘飘地一手将一个比较壮硕的成年男性丢入水中的——她面对搭讪的人，下起手来可真是狠啊！
　　有些曾经动过搭讪她的人的心中不禁松了一口气，还好当时他们怂了，不然现在在水中的怕就不是那位墨染的学弟，而是自己了。
　　叶笙歌在水里挣扎了一下，很快就浮了上来，一脸无奈：“学姐，你也太过分了。”
　　“哼。”
　　墨染将手机放在地上，便转身慢跑着离开了。
　　叶笙歌在附近的钓鱼人的帮助下，重新爬上了码头。
　　“小伙子，你是真的敢啊！”
　　帮他从水中拉上来的好心男人忍不住开口道：“墨染那姑娘看样子要不是毫无兴趣谈恋爱，要不就是名花有主了，我劝你还是算了吧。”
　　“谢了叔，不过我科不打算这么轻易地放弃。”
　　墨染……我非得把你操到手不成！
　　那一夜过去，叶笙歌并未恐惧，相反，他的内心燃烧起了前所未有的强烈的征服欲望。
　　墨染姑且还是替他着想，没把他连着手机一起丢进湖里——他接过好心男人递来的毛巾擦了擦身子，捡起了好好摆在地上的手机。
　　“哎——！行吧，你小子加油！”男人拍了拍叶笙歌的肩膀，道：“若你真能撬开墨染的心，我们这附近的人，怕是都得高看你一眼！”
　　“哦？是吗，那我可得努努力了。”
　　叶笙歌笑了笑，将毛巾递了回去道：“总之谢了叔，以后应该还会见不少面，今天身上没带钱，下次我请你喝杯饮料，再见！”
　　说完，叶笙歌便转过身去，朝着墨染离开的方向追了过去。
　　……
　　第二日，相同的地点，两人再次相遇。
　　“学姐——诶，别跑啊！”
　　才刚一见面，墨染就立刻加速。
　　当叶笙歌追上抵达码头的时候，墨染已经准备离开了。
　　“呵……”
　　经过他身边的时候，墨染冷笑了一声，那副眼神，似乎很是瞧不起她。
　　……
　　第三日、第四日……
　　每一日清晨，墨染都会与叶笙歌“偶遇”，每一次见面，墨染都会加速拉开与叶笙歌的距离。
　　每一日都是如此，但叶笙歌始终没有放弃，仿佛真就投入到这场清晨的慢跑之中了。
　　一连数日就这么过去了。
　　有一日，当叶笙歌赶到的时候，墨染终于没有离开了，她站在湖边，似乎是在等自己。
　　“墨——”
　　还没开口，墨染便走上来伸出了手，淡淡道：“手机给我。”
　　“啊？哦……”
　　叶笙歌递出手机，她接过便打开了相册，仔细扫了一眼，确实又多了几张女人淫态的照片——但并没有庄雨霞和司徒琼的。
　　墨染将手机递了回去，淡淡道：“庄雨霞和司徒琼呢？”
　　“额……几天没好好交流过了吧。”
　　叶笙歌老实答道：“琼……司徒琼的话，因为经常会在一起上课，所以见的比较多，但也没有怎么说过话了。”
　　“真的？”
　　“我发誓！”
　　墨染顿了顿，将手机递了回去，转身离开。
　　“别以为这样子就能博取我的好感了。”
　　丢下这句话，她便离开了。
　　“哟，小子。”见墨染走了，之前搭救过一次叶笙歌的好心男人又凑上来，笑道：“刚刚我那边听到你们说话了。”
　　“怎么，你这还是为了墨染，拒绝了其他两个姑娘了？”
　　“哈哈……算是吧。”
　　“加油！加油！”好心男人拍了拍他的肩膀，给他鼓励道：“相信你可以撬开她冰冷的心的！”
　　“嗯！”
　　……
　　庄雨霞在文学社内，慵懒地躺在沙发上，打算午睡一番。
　　但突然，文学社的大门被打开，墨染快步走入其中，看向了沙发上的庄雨霞。
　　“庄雨霞。”
　　“嗯~？”
　　“……你还有在继续吗，用你的自慰棒自慰。”
　　庄雨霞微微抬眸，笑道：“不，并没有了。”
　　“最近几天我可憋坏了哦，小夏成天陪在小琼身边，就连做那啥事情，也不肯带我……”
　　“你也憋坏了吧？”
　　墨染顿了顿，撇过头，低声道：“今晚我就去榨干那家伙。”
　　“嘿嘿，那你今晚去的话，我就明日去好了，分开来，轮流榨。”
　　“嗯……”
　　很明显，墨染对她的态度再一次变好了不少。
　　在她看来，二女都是即时地改邪归正了。
　　而叶笙歌似乎也因为自己当时那一下，而变得有些魔怔，巴不得要弄到自己了——但墨染很是不屑。
　　他再怎么当狗皮膏药，当真以为能够改变自己的想法？
　　墨染很清楚，自己是一个很淫荡的人，无论跟夏文学那根大肉棒做多少次爱都无法得到满足。
　　所以她才更不会让叶笙歌碰到自己。
　　正因为清楚自己有多么淫荡，墨染才更清楚，一旦尝试，自己将绝无回头之路。
　　她不想要对不起夏文学——那是他们的约定。
　　墨染转身离开。
　　……
　　时间不知不觉来到了十一月。
　　司娇之前说过，说拍完那部戏就享受校园生活——但这位过于重视自己事业的女人，显然到了十一月也还在接着各种通告。
　　当被夏文学幽幽埋怨时，她又露出尴尬的表情，小声道：“没、没办法嘛——都是妈妈的来的，所以就给了个面子……十二月！十二月的时候一定休息！”
　　“你说的哦。”
　　“嗯！”
　　二人就这么约定好了。
　　墨染并不算是什么健身狂魔，但是为了不让身手变得生疏，她还是会每天早晨慢跑、晚上去健身房健身一小时、再去慢跑，保证这基础的运动量。
　　但要说有什么糟糕的话，就是最近——叶笙歌出现在了她常去的健身房。
　　墨染承认，当她在健身房看到叶笙歌那一张笑眯眯的脸的时候，真的是巴不得把他撕成两半。
　　但好在叶笙歌也不会一直来骚扰她，只是上来打个招呼，然后离开时再说声再见——基本就无了。
　　叶笙歌应该庆幸自己没有进一步骚扰，不然每天早上对着他每天晚上对着他，墨染早就烦的想要手撕他了。
　　近日又去了夏文学家做爱——只是走入房间看到司徒琼与庄雨霞二人都蒙着眼趴在床上，翘着一大一小两个桃臀对着夏文学的时候，她都会一脸纳闷。
　　“你们怎么最近还喜欢上蒙眼PLAY了？”
　　墨染一边脱衣服，一边看着夏文学后入着庄雨霞，又用手指不停抠弄司徒琼的小穴，问道。
　　“呵呵~”庄雨霞笑道：“因、因为——啊！”
　　“因为，蒙眼PLAY很刺激啊……墨染你想要试一试吗？”
　　“哈？唔……文学，你喜欢吗？”墨染疑惑地看向夏文学，询问道。
　　“我？噢——嗯……都、都行吧。”夏文学道：“不过确实，蒙眼的话，小穴都紧致了不少……”
　　“噢噢噢！因为、因为看不到，所以……啊！不、不知道会被怎么对待——！”
　　“学长、学长——咿呀~”
　　看着二女的淫叫，墨染抿了抿唇，道：“行吧，我试试就试试。”
　　再二女被先后射了一发之后，墨染便跟着爬上了床，被夏文学已经有些疲软地肉棒插入其中。
　　“噢——！好、好棒——！！！”
　　墨染头上戴着眼罩——这的确与平时做爱的感觉很不同。
　　戴着眼罩，并非主动地闭眼，而是被动地失去了视线，心中会不自觉地感到恐慌，不知道自己会遭到怎么样的对待。
　　夏文学努力地在墨染身上耕耘着，先前已经射了两发，现在这次虽然整体硬件水准有所下降，但是持久力却得到了上升。
　　加上夏文学也熟悉墨染的身子，便在猛烈地抽插之后，二人先后达到了高潮。
　　“呼……是不错……”摘下眼罩后，墨染面色微红，笑道：“以后可以多试试看。”
　　“要试试看束缚吗？”司徒琼兴致冲冲地从不知道哪里拿出来了一条绳子：“最近我跟学长到外面去玩的时候，晚上在酒店经常会玩束缚哦！”
　　“什么啊，普通的性爱已经满足不了你们不停找各种情趣了吗？”墨染忍不住笑道。
　　“不过确实。”夏文学左手捏了捏墨染的翘臀、右手又摸了摸庄雨霞的香臀，不禁感慨道：“有时候找点情趣确实挺重要的。”
　　“你们戴眼罩看不到，我也有些兴奋了。”
　　“呵呵……”注意到夏文学的手没停下来，一直在揉着两人的屁股，墨染问道：“文学，怎么样？”
　　“我的屁股和雨霞的，你更喜欢哪一个？”
　　“嗯——”
　　夏文学思索了一会儿，用力捏了捏，惹得两女都是娇吟一声。
　　“墨染你的，感觉会更紧实一些。学姐的就软上不少，但感觉还是墨染的捏起来爽一点。”
　　“哼哼……”
　　听到这话，墨染有些高兴地轻哼两声。
　　庄雨霞嘟了嘟小嘴，撇过脑袋：“我吃醋了！”
　　“好好，都不错都不错，各有千秋！”
　　“学长学长！”
　　听到司徒琼叫自己，夏文学转过头去，却见她趴在床上，高高撅着自己的小屁股晃了晃，笑吟吟地问道：“琼的呢？”
　　“琼的话——”看到这一幕，夏文学鸡巴又硬了起来，爬起身抓住左右两个臀瓣，将肉棒挺入了小穴之中。
　　“哦？！”
　　“就是让人想要直接操你的水准！”
　　“啊啊啊~学长~干死琼——！”
　　墨染坐起身，看着奋力操弄着司徒琼的夏文学，突然问道：“文学。”
　　“这周周末，可以与我外出约会吗？单独两人……”
　　听到这话，夏文学有些诧异地回过头。
　　要说外出约会，墨染一定是最少提及这个的人。
　　“喂喂！”庄雨霞不满道：“我呢？我可是被晾了好几周了都没约会过！”
　　“嗯……不过墨染确实很少提过这种要求……可以啊，一起去吧。”
　　“哈——”庄雨霞一脸不可思议地说道：“什么嘛！笨蛋学弟！”
　　她说着，抬起玉足，轻轻踹了一脚夏文学，随后一脸郁闷地将脸埋到了枕头里。
　　“好好，下周一定跟你出去好不好？”
　　“哼……说好了哦，到时候敢食言的话——”庄雨霞挥舞了下小拳头，娇嗔道：“我就用小拳拳打你！”
　　“哈哈，好好好！”
　　……
　　到了周五晚上，墨染便与夏文学一起乘上飞机，去了附近的城市。
　　平时约会都要尽可能选偏远的地方，不然被发现了，肯定免不了麻烦。
　　夏文学对墨染，自然不会失了档次——酒店的住宿差不了、餐食差不了、周末内约会的安排自然也差不了。
　　周六一日结束，回到酒店，体验了一日女友的墨染心满意足，搂着他的腰在上楼的电梯中就迫不及待地与他吻了起来。
　　在一整日约会，双方的心逐渐接近后，作为总结一般的性爱，也是二人所最期待的。
　　洗澡的时候，墨染说让夏文学先去洗——若不然她一起进去，他俩可就要一发不可收拾起来了。
　　夏文学也懂她那淫欲的可怕，便笑着点头同意了。
　　上床后，夏文学躺在床上，与司娇互发着信息，聊着她工作上的事情。
　　【司娇：哎！最近烦死了】
　　【夏文学：哦？很难得听你抱怨啊】
　　【司娇：我妈妈有个朋友，想把他儿子介绍给我……】
　　【司娇：说实话，条件也还行，虽然比不过我家夏哥！】
　　【司娇：但那人脸皮厚，一直缠着，我跟他说了我有你，他还不信！说我骗他！】
　　【司娇：真是的，就算是骗他，不也能看出来我不想和他在一起吗？？？为什么还要一直烦我呀！】
　　【司娇：男人不会以为自己一直死缠烂打就有用了吧？】
　　看着司娇跟自己抱怨了起来，夏文学就笑着回复他，由她跟自己发牢骚。
　　“我好了。”
　　听到这声音，夏文学下意识转过头——随后，便移不开了眼睛。
　　与夏文学不同，墨染并非是浑身赤裸，她的身上穿着一件性感的情趣睡衣将姣好的身材包裹起来，却又露出了大片大片的雪白的肌肤，尤其是下身光滑的粉鲍，一张一合，淫水顺着股间流下。
　　墨染是白虎，司徒琼也是白虎，这白虎的小穴看起来是那么完美，让夏文学心动不已，下身的鸡巴立刻挺了起来。
　　除此之外，一双健美的双腿被黑丝紧紧地包裹在其中，完美的身材比例无论是哪个男人看到这一幕都得忍不住吞口口水，幻想被她用大腿夹住时的模样——夹住哪里都好：脑袋、脸、身子亦或者是大鸡巴。
　　尤其是那一双美足——夏文学不得不承认，在目前他操过的三个女人里，胸最喜欢的是庄雨霞，小屁股最喜欢的是司徒琼，那要说腿与脚——那最喜欢的非得是墨染不可。
　　她确实有一双好腿，夏文学咽了口口水，忍不住道：“墨染。”
　　“你可不可以给我试试看……足交？”
　　“足交？”听到这，墨染不禁愣了下，小声道：“好吧，虽然我不会……但我可以试试看。”
　　跟墨染的做爱始终很是“古朴”，毕竟墨染这个无尽地欲望怪兽，小穴都满足不了的话，怎么享受得了身体其他的部位？
　　但看着夏文学那垂涎三尺的模样，墨染有些无奈地笑了笑，还是同意了给他足交一回。
　　“但你要答应我，一会儿一定要操爽我哦。”
　　“放心放心！”夏文学拍了拍胸口，道：“今日憋了一整天了，非得把你操死在床上。”
　　“嚯——语气不小嘛！”
　　听到这话，墨染柳眉一挑，笑道：“那我倒要看看，你到底能不能把我操死在床上了？”
　　说着，墨染爬上床，她坐在夏文学的对面，伸出两条美腿，用玉足左右将夏文学的肉棒夹住。
　　“噢！”夏文学惊呼一声，双腿大张，身子微微后仰，双手撑在身后，将肉棒完全交给了墨染来控制。
　　墨染一双黑丝玉足将这根鸡巴夹在双足合拢所形成的洞中，轻轻上下摩擦着夏文学的肉棒。
　　黑丝包裹着玉足在墨染专心致志的神情中上下撸动，看着墨染这般认真，夏文学不禁肉棒颤了颤，内心极度兴奋之中，竟然直接射了出来！
　　“呜？！”
　　墨染一惊，被肉棒对着射了一身，片刻后，她幽幽看向尴尬地夏文学，小声道：“怎么射得那么快……”
　　“啊哈哈……”夏文学讪笑着说道：“没办法，以前没试过……”
　　“真是的，这可是宝贵的精液啊……哎！”
　　墨染拿起纸巾擦了擦身子上的精液，回过头，见夏文学盯着小穴又勃起了，不禁笑骂着拍了一下他的大腿：“想操我的逼了？”
　　“想！”
　　“哼哼，等下啊——”
　　墨染转过身，抓住夏文学勃起的肉棒，将其含入口中套弄了一番。
　　这之后墨染又拿出准备好的安全套叼在嘴里，轻轻替他用嘴将安全套戴上，看着肉棒一点一点消失在墨染的口中，夏文学不禁更加兴奋起来。
　　墨染确认肉棒足够湿润后，便背过身去，跪趴在了床上，撅起了屁股晃了晃：“来吧？来操死我的逼，把我干成你的小母狗吧~♥”
　　看到墨染平时这样子强势的女人在自己面前露出这种象征着臣服一般的姿势，夏文学兽语大起，当即冲上去将肉棒插入小穴之中。
　　“噢噢噢噢——！！！！”墨染翻着白眼大声浪叫起来：“肉棒——一整天没被文学的肉棒操了，好喜欢喜欢肉棒啊啊啊啊~~~”
　　夏文学操的起兴致，但手上也不忘了回复司娇的信息，一心两用！
　　不一会儿，司娇说累了要睡了，夏文学与她道了晚安后，便将手机丢到一旁，抓着墨染的纤腰就用力操弄起来。
　　“啪啪啪啪！”
　　夏文学不断挺腰撞击着墨染的臀部，努力地将肉棒往更深处送去，墨染被干得双眼直翻白，口水沿着嘴角缓缓流落。
　　“肉棒肉棒肉棒，文学的大肉棒最喜欢了~♥想要每天每夜都被文学用大肉棒在床上操成一条只知道做爱的母狗哦哦哦？！♥”
　　看着墨染的淫态，夏文学更加兴奋起来。
　　墨染在床上与在平时的反差实在是甚大，每当看到平时对外冷峻的冰美人在自己的胯下就会化身淫荡的母狗，夏文学就不禁觉得更加兴奋起来。
　　这是只有自己能够享受的模样——是只有自己能够品尝的滋味！
　　夏文学不禁得意洋洋地想道，身边那么多美人环绕，每个又都无比忠心于自己，夏文学怎么能够不得意？
　　不过夏文学最期盼的还是有一天，自己能够让司娇、司徒琼、墨染与庄雨霞四人一同跪趴在床上，自己可以用肉棒一个一个插进几女的小穴之中，逐一品尝其中的不同之处。
　　但要说可不可以做到，夏文学还是有些遗憾的——这世上同时能够驾驭这四女的人怕是根本就不存在，自己就算可以同时操弄四女，怕也是没法逐一满足。
　　到时候真要这么做了，怕是四女会为了各自的满足，而拼了命地榨干夏文学精囊中的最后一滴精液。
　　当然，在那之前，夏文学也不一定能够让四女齐齐躺在床上对他撅起屁股露出小穴，毕竟司娇可还不知道自己其实私底下还与墨染和庄雨霞发生了关系。
　　但没关系，能够品尝到这四人绝品小穴的只有夏文学自己——这就已经足以让夏文学感到满意了。
　　想象着那幅光景，夏文学就再也忍不住，缴了枪。
　　但这缴枪了，墨染可不会停下来，回过头，嘲讽地说道：“就这？”
　　“不是说要操死我的小逼吗？嗯？”
　　听到这话，夏文学哪里能忍。
　　“好家伙，再来！”
　　“哦——！！”
　　今晚，房间中的淫戏持续不断，直到最后夏文学与墨染真的筋疲力尽，二人方才停下，拥抱着陷入美梦之中……
　　……
　　“话说回来……”第二天早上吃早饭时，夏文学突然开口说道：“下周我要回一趟研究所。”
　　“诶……去多久？”
　　“要一段时间，不过放心吧，我可以随时回来的。”夏文学笑道：“到时候想做爱了……就回来找你们做爱，再回去继续研究。”
　　“好吧。”墨染微微笑了下，在他耳边轻声道：“工作加油。”
　　“到时候你回来找我们，我们就好好嘉奖你一番。”
　　“嗯！”
　　……
　　结束周末的约会后，他们的生活又回到了平时那样子。
　　只是不同的是，夏文学因为有事研究所那边的请求，返回了研究所帮忙进行研究——听说是研究遇到了停滞，急需一个大手子救一下。
　　于是夏文学便被摇了过去。
　　当墨染结束这一趟与夏文学的约会回到平常的生活之中后，猛地意识到——草了，自己又要每天都被叶笙歌骚扰了。
　　今日的叶笙歌也同以往一样，在自己早上晨跑的时候出现了。
　　“墨染学姐！”他笑道：“怎么，周末不见你来晨跑——做什么去了？”
　　“关你屁事！”
　　墨染忍不住骂道，自己周末好不容易积累下来的好心情顿时全没了！
　　看着墨染越跑越远的身影，叶笙歌的嘴角露出一抹冷笑。
　　我倒是想要看看，墨染学姐你这嘴硬的模样，还能持续多久——
　　……
　　【夏文学：今天要来做爱吗？】
　　上课时，墨染注意到了夏文学的这一条信息——看看时间，现在也已经是他出发去研究所的第三天了。
　　【司徒琼：哦？学长这莫非是想要4P？】
　　【夏文学：怎么，不想？】
　　【庄雨霞：我是没问题啦~】
　　【司徒琼：我当然也可以！】
　　看到庄雨霞与司徒琼先后表态之后，墨染也连忙回复了信息。
　　【墨染：嗯，我可以来。】
　　【司徒琼：倒是学长你，回得来吗？】
　　【夏文学：哈哈，会晚一点，你们先在我家里集合互相安慰一下，我马上回来！】
　　【庄雨霞：行~】
　　下课之后，墨染并没有着急立刻起身赶往夏文学的家中，而是在便利店店员惊讶的视线中买了好几盒避孕套，方才动身。
　　等她到的时候，按下门铃，不一会儿，司徒琼便从里面打开了门，身上已经是一丝不挂了。
　　“快点进来吧！”司徒琼娇声说道：“我们先湿湿小穴……”
　　“唉~你的小穴还用湿吗？”墨染走进屋内关上门，忍不住笑道。
　　“当然了！方便学长能够第一时间插入我们啊！”司徒琼嘟着嘴说道。
　　“行吧~”墨染走入屋内，一边将自己身上的衣服脱下，不一会儿就脱个精光，问道：“要洗个澡吗？”
　　“不了吧，有点汗味，没准学长更兴奋呢？”
　　“也行。”
　　还没走进房间内，墨染都能听到庄雨霞的浪叫声了。
　　“啊~~~小夏！学姐要被你的大鸡巴操死了！！！”
　　“学姐——学姐要升天啦~~~”
　　听到这个叫声，庄雨霞有些疑惑地走进屋内，就看到庄雨霞躺在床上，戴着眼罩，用着夏文学的假鸡巴疯狂地抽插自己的小穴。
　　“你干嘛呢。”墨染走上前，伸出手“啪啪”拍了两下庄雨霞的胸部，没好气地说道。
　　“啊——”她的动作与叫声都戛然而止，随后出声解释道：“没啥……等小夏等急了，就想用他的假鸡巴满足一下自己先。”
　　“戴上眼罩，就可以想象是小夏在操自己了。”
　　“哦？那这样子的话……可更像哦！”墨染坏笑一声，替司徒琼抓住夏文学的假鸡巴，大力抽插起来。
　　“噢噢噢噢？！是……是小夏在操我啊啊啊啊！”
　　庄雨霞弓起身子，随着墨染手臂大力地抽插被干的身子一晃一晃的， 最后在一声极高分贝的尖叫声中达到了高潮。
　　“哈……哈……”庄雨霞瘫倒在床上，粗重地喘息着。
　　墨染将肉棒抽了出来，笑道：“那么接下来该到我了呢……”
　　说着，她将夏文学的假鸡巴插进自己的小穴里，开始缓缓抽插起来。
　　但一直在旁边看着的司徒琼立刻嘟起嘴，扑了上来将她按倒在床上，两具赤裸的娇躯重叠在一起，司徒琼看着身下的墨染，笑道：“墨染——”
　　“你刚那样子折腾完庄雨霞，不会觉得自己也能够幸免吧？”
　　“你、你想干嘛？”
　　“当然是……”
　　……
　　不一会儿的时间，处境交换。
　　墨染躺在床上，被戴上了眼罩。
　　司徒琼、庄雨霞分别位于她的左右两侧，一人抓住一边的手脚，将墨染的双腿呈现一字马打开。
　　“我们来了哦？墨染！”
　　司徒琼与庄雨霞对视一眼，庄雨霞用力地点了点头，像是报复一样地开始用力抽插起来墨染的小穴。
　　“啊啊啊啊啊~~~~被干死了~~~文学！！！干死我吧，干死我这条小母狗，小母狗生来就是要被大肉棒满足的！！！”
　　墨染兴奋地吐着舌头喊道，下身，庄雨霞一边继续抽插着假鸡巴，司徒琼一边也在揉捏着她身体的其他部位，刺激着她的性欲神经。
　　墨染只感觉浑身上下都被一双小手抚摸着，而下身，夏文学那已经被她们小穴暖和起来的假阳具正不断随着抽插溅起道道淫水。
　　视觉被剥夺，看不到，只感觉下身肉棒抽插，好像真是夏文学再操自己一般，左右还都被庄雨霞、司徒琼两女限制行动能力，被束缚起来，让墨染更加兴奋。
　　“嘿咻！”
　　司徒琼似乎突然蹦了起来一下，整个床都猛烈地震动了一下，这一震动，随着身体上下一弹，肉棒精准地顶到了墨染的G点。
　　“哦哦哦？！？！？！”
　　墨染浑身绷直了身子，几乎就要达到高潮——下一瞬间，庄雨霞便将假鸡巴抽了出去。
　　“唔？！”
　　感受到小穴没了假鸡巴，墨染一愣，顿时明白这是庄雨霞对她刚刚所作所为的报复，嘟着嘴道：“干嘛啦！快插进来！”
　　“刚刚是谁那么欺负我来着？”
　　“呜——我、我道歉就是了！”墨染通红着脸说道：“受不了了，快把鸡巴给我啊！”
　　“小穴好痒，快把鸡巴插进来——”
　　听到这话，庄雨霞嘿嘿坏笑一声，说道：“你求我啊~”
　　“只有说得够骚，才能够得到大肉棒的奖赏哦~♥”
　　听到这话，墨染便立刻开口道：“快、求求你了！快把肉棒给我吧！”
　　“快把那又粗又大的肉棒插进小染的骚逼小穴里面，把小染从那个总对着外人板着脸的司马脸操成阿黑颜！将小染征服成你的母狗——插进来吧！”
　　“嚯嚯，这可是你说的，那我要插进来了哦？”庄雨霞坏笑着在她耳边说道：“三——”
　　“二——”
　　“一！”
　　下一瞬间，肉棒猛地插入了墨染的小穴之中。
　　“噢噢噢噢~~~”
　　最开始是被填满之后的幸福。
　　但下一瞬间，墨染察觉了不对劲。
　　好硬，好粗——而且最重要的是，长度还在不断增加，朝着墨染小穴中从未被夏文学开发过的地方冲击着！
　　“啪！”
　　重重地一下，肉棒带着火热的温度撞在了子宫口上。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　粗大的肉棒径直插入小穴之中，无异于破处一般的疼痛，让墨染回忆起来了那个雨夜，给夏文学献上处女的那个雨夜。
　　与此同时，这一声叫声中除了被大肉棒贯穿发出的疼痛的叫声、被大肉棒满足后发出的呻吟声、还包含了一丝绝望的悲鸣——
　　没有一丝怜香惜玉，这一根远超夏文学的鸡巴插进墨染的小穴之后，便犹如打桩机一般抽插起来。
　　“噢噢噢噢？！？！？！？”墨染被操的白眼直翻：“这——这是什么啊啊啊啊！！！”
　　不是夏文学的鸡巴。
　　这绝对不是夏文学的鸡巴——这种夸张的尺寸，这种让人害怕的尺寸——！
　　墨染的记忆中，只有一个人……也只有那个人！
　　“你们——！”墨染带着哭腔嘶吼道：“你们背叛我？！”
　　即使看不到，墨染也清楚——
　　插入自己小穴的，是叶笙歌的肉棒！
　　眼下干自己小穴的不是夏文学的假鸡巴——是叶笙歌的大肉棒！！！
　　……
　　夏文学家中，叶笙歌将被操到无力瘫倒过去的司徒琼扔到一旁的床上，便又爬上了庄雨霞的娇躯，将肉棒插入其中。
　　“噢？！”
　　庄雨霞抱住叶笙歌发出一声呻吟，这一声呻吟除去了小穴久违地在被大肉棒扩张之外的痛苦，还有一丝终于被填满了的愉悦在其中——！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“草拟吗的！快给我憋坏了！”叶笙歌一边后者，如同一条疯狗一般，毫不留情地冲击着庄雨霞。
　　庄雨霞被他操的话都说不清楚了，只能咿咿呀呀的呻吟着。
　　“他妈的！才一段时间不操你们，怎么小穴就变得这么紧了？夏文学那家伙的鸡巴也太小了吧！”
　　在他无情地嘲笑声中，伴随着剧烈地打桩，庄雨霞做不出任何的回应。
　　而一旁的司徒琼此时还能坐起身，看向猛操着庄雨霞的叶笙歌，颤声道“才……才没有！”
　　“学长才不是小鸡巴！学长的肉棒，也是很大的！”
　　她的眼角微微有些红了。
　　将近一个多月的时间，司徒琼都没有再与叶笙歌做过爱，发生过肉体的关系——她陪伴在夏文学的身边，感觉日子仿佛回到了从前。
　　除去夏文学的肉棒根本无法彻底满足自己已经被改造的身体以外，生活与从前相比，没有一丝一毫差异。
　　但在今天——在夏文学与墨染离开后的这个晚上，叶笙歌来到了夏文学与司徒琼这个温暖的家中，在这个她最不愿意的地方，用那一根粗大的鸡巴，在她们与夏文学最常做爱的床上——将她狠狠地爆操了一顿！
　　在吃下避孕药后，那一根大鸡巴完全无视了二女的意愿疯狂插入小穴之中，这一个多月沉浸在夏文学的肉棒中，她们已经全然忘记了叶笙歌的恐怖。
　　短短十数下，便让她们的身体自觉地回想起了，曾经被他所支配的颤抖——！
　　于是在夏文学的床上，庄雨霞与司徒琼一同被叶笙歌灌入了精液，甚至由于精液量过多，从两女的小穴之中溢了出来，滴落在了床上。
　　“说！”叶笙歌大笑道：“我和夏文学的鸡巴，谁更厉害！”
　　在他的床上，干他的女人！
　　叶笙歌做到了！
　　而司徒琼与庄雨霞，在这个最熟悉的地方，却被一根已经陌生了的肉棒干的白眼直翻，异口同声地给出了她们的回答——
　　“你的肉棒！！！♥”
　　当结束了这场与夏文学截然不同，反复映照出了人类最原始文明的粗暴性爱之后，司徒琼仍是落了泪。
　　她蜷缩起身子，大声哭泣起来。
　　“对不起学长……对不起学长呜呜呜！！！”
　　司徒琼放在床头的手机不合时宜地亮了起来。
　　那是来自夏文学睡前的问候。
　　【夏文学：睡了吗？】
　　【夏文学：晚安】
　　但在夏文学发出这两条信息的时候，他所信任的两个女人，正在被叶笙歌按在自己平时与司徒琼睡觉的床上，用着大鸡巴不断地奸淫着！
　　夜深了。
　　二女被积攒了许久兽欲的叶笙歌干昏了过去，叶笙歌便一手搂着一个美女，一同睡去。
　　第二日醒来，意识到昨晚的一切后，司徒琼便再度哭了出来。
　　自己终归还是逃不过叶笙歌的肉棒——即使自己以为已经回到了夏文学的身边，却还是再一次地被他用肉棒征服了身体。
　　纵使心中百般不愿，身体还是违背着意愿地动了起来。
　　而庄雨霞则紧抿着红唇，反复在心中告诉自己，这只是一根会射精的自慰棒而已。
　　即使把她们的小穴射到精液全都溢出滴在了床上与地板上，也只是一根自慰棒而已……
　　她要正视这是一根自慰棒，然后让这根自慰棒，将夏文学身边的女人全部操走！
　　然后再让贝蕾特剪断自己与叶笙歌的姻缘线——由此，成为夏文学身边唯一的女人……！
　　这是我的计划，是我的计划——！
　　看着二女一人哭泣，一人一脸沉重，叶笙歌挠了挠头，挺起了大肉棒。
　　“怎么都这副表情，不喜欢和我做爱吗？”
　　“不喜欢！”二女不约而同地喊道。
　　“唉——好吧好吧。”叶笙歌摆了摆手，道：“总之，该开始了。”
　　“征服墨染的计划，需要你们两个人的协助！”
　　司徒琼紧紧咬着薄唇，她不想帮忙，一点也不想帮叶笙歌，可她也不想要这一切被夏文学发现，被世人发现。
　　庄雨霞倒是坦然，她深吸一口气后，坐起身问道：“你有什么计划？”
　　“想办法操到墨染的逼，这就是目前的目的。”
　　叶笙歌坐在床上，双手交叉，说道：“为了不在操到逼后，这段时间我尽可能地接近了墨染，增加与她的接触，尽可能地化解她对我的负面印象。”
　　“虽然不知道具体效果如何……但是我觉得可以动手了，想要完全让她对我生出好感，如果不能操到她的逼，几乎是不可能的事情了。”
　　“嗯……想办法操她吗……”庄雨霞摸了摸下巴，思索起来。
　　司徒琼躺在床上沉默了好一会儿后，无比疲惫地说道：“我们将她骗回来之后，由你来操，如何？”
　　“但是在那之前，只要我一现身，她就会发现然后立刻打死我吧？”叶笙歌皱眉道，这个方法他也想到过，但是不够保险。
　　“没关系的……”庄雨霞轻声道：“你这些天来，没有找我们的决策是对的。”
　　“她已经重新累积了对我们的信任，我们……可以利用这份信任，将她骗来。”
　　“那理由呢？”
　　“就说，学长想做爱，让她来吧。”司徒琼轻声道：“下一周，学长有事情要回研究所，会一直不在家。”
　　大概是某种报复的心理吧。
　　凭什么我们被他糟蹋了——而你却还能为学长守身如玉？
　　司徒琼心里的不平衡，逐渐妖魔化了她内心的恶欲。
　　“到时候……我可以用学长的账号发送要做爱的信息，邀请他们来，然后删除掉云端的记录。”
　　“学长再登录的时候就不会知道这些了，而墨染也会被骗过来，到时候……”
　　司徒琼淡淡地说着，语气中不再有委屈、痛苦——而是平静，无比平静地分析着这一切，并在叶笙歌与庄雨霞惊讶的眼神中，说出了自己的计划。
　　……
　　在用夏文学的账号发送完信息之后，司徒琼立刻删光了云端的记录，确认夏文学不会看到这些信息，随后静候墨染到来。
　　她清楚，夏文学在研究室里是不会有机会碰到手机的，这极大的方便了自己的作案行为。
　　在墨染抵达之后，司徒琼让叶笙歌藏到了浴室之中，再让庄雨霞戴着眼罩在床上自慰——她打算将叶笙歌曾经对自己用过的招式，再一次在此刻复现出来。
　　无论墨染做什么，司徒琼都会想办法让墨染戴上眼罩，被她们用夏文学的假鸡巴抽插小穴。
　　当叶笙歌听到了墨染的浪叫声时，他就可以出来，准备正式提枪上马了。
　　为了掩盖叶笙歌上床的震动，司徒琼故意用力地蹦了下，让墨染整个人随之震动，从而没有注意到爬上了床的叶笙歌。
　　为了阻止墨染对叶笙歌动手，庄雨霞与司徒琼将一人一边的控制住墨染的手脚，让她处于完全无法动弹的形态。
　　随后——让她在说出一番淫言淫语之后，被叶笙歌插入。
　　这一切，就是司徒琼所计划的，将墨染拉下水的行动。
　　结果是，成功了。
　　叶笙歌在架好相机爬上床之后，在墨染面对着他说出那些话之后，叶笙歌便在庄雨霞的指示下，一口气将自己的肉棒尽可能地插入到墨染紧致的小穴之中。
　　天啊——在插进去后，叶笙歌不禁深吸一口气。
　　太紧了！
　　简直比叶笙歌刚操的司徒琼和庄雨霞还要紧！还如同有灵性一般，肉壁不断蠕动如同吸吮着自己的肉棒一般，想将其中的精液炸出。
　　但叶笙歌清楚，现在还不能结束。
　　因为一旦结束，他就等于完蛋。
　　接下来他要做的就只有一件事——将他最擅长的性爱完全地发挥出来，在身体上彻底地征服墨染！
　　倘若失败，叶笙歌清楚，等待自己的只有死亡，他只有一次机会！
　　而这一次，他要将墨染操成自己的母狗！
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　无视了墨染的悲鸣声，在身旁两女的努力钳制下，墨染动弹不得——亦或者说，她不愿意伤害到身旁二女。
　　又或者说——早在肉棒插入的那一瞬间，她的身体便决定了享受这一次性爱，此刻的抵抗与悲鸣，是作为夏文学的女人，替他尽可能守护贞操的——扮演。
　　“啊啊啊啊啊肉棒好厉害不行了怎么会有这么厉害的肉棒啊啊啊啊啊~~~”
　　墨染爆发出了前所未有的呻吟声，她颤抖地感受着叶笙歌的肉棒在自己体内驰骋，那一份从未被填满的性欲，仿佛终于得到了满足——！
　　甚至，要超出了她的忍耐能力！
　　叶笙歌额头青筋紧绷。
　　不能射精……不能射精！！！
　　一想到这是赌上性命的做爱，叶笙歌紧咬牙关，紧耐精关，一次又一次大力地操弄着身下的墨染。
　　高潮再高潮。
　　墨染不断地在叶笙歌的肉棒攻坚下发出浪叫，每一下最深的时候都能轻而易举地顶到子宫。
　　啪！啪！啪！
　　又如攻城车撞击着城门一般，叶笙歌不断挺动着肉棒，拼了命的挺动着肉棒撞击着她的子宫口！
　　“啊啊啊啊啊啊啊————！——！——！——！”
　　墨染只能发出无意义地浪叫。
　　啪！啪！啪！
　　满足她——必须要满足她！
　　满足自己身下这个可怖的性欲怪兽，这就是自己唯一的活命方式，自己最后的活命方式——！
　　“呃啊啊啊啊！”叶笙歌抓住墨染的纤腰，发出一声低吼，全力一挺。
　　“噗——”
　　龟头突破了墨染子宫前严防死守的子宫口，整个龟头都闯进了子宫之中。
　　“——！”
　　叶笙歌一直有一个烦恼。
　　那一个烦恼就是——他的鸡巴实在是太大了，没有任何一个女人能够完全地容纳下他的鸡巴。
　　但是今天，叶笙歌最根部的部位，从未体验过被女人小穴所包裹着是何种感受的部位，第一次地也感受到了小穴紧致地吸吮——
　　30CM起步的肉棒，全部没入到了墨染的花穴之中！！！
　　墨染小嘴张成O字形，浑身颤抖着，说不出一句话来。
　　啊啊——多么让人恐惧的肉棒啊。
　　感受着体内肉棒的颤抖，墨染清楚，接下来迎接着自己的是什么。
　　“噗——！！！”
　　伴随着叶笙歌臀部微微地颤抖，精液被直接地浇灌在了墨染的子宫之中，一股接着一股，不断地射在子宫壁上。
　　庄雨霞与司徒琼无比惊讶地看着墨染的腹部迅速鼓起，犹如怀孕了一般，鼓起了一道明显的起伏。
　　终于，叶笙歌疲惫地将肉棒从子宫中抽出，他一把出来，子宫口迅速闭合，将所有的精液一滴不漏地收纳在了墨染的子宫之中。
　　墨染无声地躺在床上，一言不发，没有了动静。
　　“咕噜……”
　　在紧张中，叶笙歌咽了口口水。
　　成功了吗？
　　墨染的手动了动。
　　她缓缓伸出手，摘下了自己脸上的眼罩。
　　睁开美眸的瞬间——刺骨地杀意涌现而出。
　　叶笙歌的第一反应是，逃跑。
　　但他逃不了。
　　因为在他转身的瞬间，墨染已经捏住了他的脑袋，将他摁在了床上。
　　“——”
　　失败了……吗？
　　即使自己拼尽全力，做到第一次给她开宫，也还是失败了吗？
　　自己的全力，果然还是没办法在一次内就将这头性欲怪兽征服吗。
　　“哒……”
　　叶笙歌感受到了后颈上的一丝冰凉。
　　庄雨霞与司徒琼呆呆地看着墨染。
　　她流泪了。
　　豆大的泪珠从眼眶中流下，低落。
　　她的手紧紧地抓着叶笙歌的脑袋，沉默良久，只无声地哭泣。
　　“小、小染……”
　　庄雨霞颤声开口，想要说些什么。
　　“你们……”墨染开口，随后她紧咬着薄唇似乎很是纠结。
　　但在许久之后，她颤声道。
　　“是你们……赢了……”
　　“小染……”
　　“明明才刚刚给强奸完，明明才刚给开宫完，内射了那么多的精液进来……”墨染颤抖着伸出手，抚摸着自己鼓起的小腹：“我却——并没有感到痛苦。”
　　“相反，那是第一次，我从未被满足的性欲，被满足了……”
　　墨染缓缓松开了抓着叶笙歌的手。
　　“不可能遗忘的这种感觉……”
　　“我——”
　　墨染不断落着泪，随后低吼道：“你们给我滚——给我滚出去！”
　　“滚去哪里都好，给我滚！”
　　她嘶吼道。
　　庄雨霞回过神，连忙拽起失神的叶笙歌，三人匆匆忙忙地穿好了衣服，暂时离开了夏文学的家中。
　　杀了他啊。
　　为什么不杀了他？
　　墨染捂住脸，颤抖着。
　　捏爆他的脑袋啊，这不是对你轻轻松松的吗，墨染？
　　但——
　　一旦想到，如果杀死了她，这辈子都将再也体验不到那一根肉棒的滋味，身体就犹如中了定身咒一般，再也动不了了。
　　墨染清楚，这不应该——但是墨染做不到。
　　她是一头性欲的怪兽。
　　性欲，性欲——性欲主导了她的身体。
　　她无法抗拒，抗拒叶笙歌的肉棒。
　　她的身体，随着叶笙歌将一股一股的浓精射入小穴之中后——已经被他所征服。
　　墨染不甘。
　　她恨自己，做不到痛下杀手。
　　恨自己那夜没杀死叶笙歌。
　　更恨——信任了司徒琼与庄雨霞的自己。
　　墨染心碎了，心碎的很彻底。
　　被司徒琼击碎的、被庄雨霞击碎的。
　　被叶笙歌用那一根肉棒彻底击碎的。
　　沉默良久，她颤抖着站起身，一步一步走到浴室之中，对着马桶，用力地按下自己腹部的凸起。
　　精液便犹如泉涌一般从小穴中喷出，直到最后，墨染也不知道到底还有多少的精液残存在自己的子宫里。
　　她只能再随意地穿好衣服出门去买避孕药服下，祈求这射在子宫里的一发精液，不会让她一发怀孕。
　　她不能服用家里的避孕药，不然她无法向夏文学解释——避孕药为何少了一颗。
　　结束这一切之后，回到家中。
　　家里司徒琼与庄雨霞二人，正在收拾着大战过后的狼藉。
　　“……”
　　墨染无声地看着二人，那双眸子看的她们微微有些发抖。
　　“你们知道吗？”终于，沉默良久之后，墨染开口了。
　　“如果你们不是文学的女人，我会杀了你们，毫不犹豫的杀了你们。”
　　司徒琼与庄雨霞一声不吭地低下头——说不出一句话。
　　“我最后悔的事，就是相信了你们。”
　　她转身离开了夏文学的家。
　　一路上，子宫里仍有精液往外涌出。
　　只是接下来，她所前往的地方并非自己的家中。
　　而是——
　　……
　　当叶笙歌推门回到自己家中，打算稍微休息一下时，他看到了坐在客厅里的墨染。
　　她坐在沙发上，两条修长的美腿交叉在一块儿，微微低着螓首，那模样，不知是在思索什么。
　　叶笙歌顿时心里一紧——为什么她会在这里？
　　是她啊清醒过来了，准备找自己算账吗？
　　听到了他开门走进屋内的声音，墨染缓缓地抬起头，转头看向了叶笙歌。
　　叶笙歌咽了口口水，硬着头皮上前打招呼道：“哟！墨染学姐，有何贵干啊！”
　　“来杀你的。”
　　墨染微微眯起眼。
　　“唔……既然如此的话，为何还不动手？”他问道：“眼下动手，既不会牵连到任何人，甚至可能不会被人发现……”
　　“……”
　　如果，杀了他的话……就可以掩饰掉自己被他奸淫，甚至在子宫中射出一泡泡精液的结果吗？
　　墨染缓缓站起身，朝着叶笙歌一步步走去。
　　犹如死神索命一般，叶笙歌的呼吸逐渐粗重起来。
　　墨染伸出手，抓住了他的衣领，拖着他走进了他的房间内。
　　在叶笙歌错愕之中，墨染将他扔到了床上。
　　她跟着爬上床，骑在了叶笙歌的腰上，居高临下地俯视着他。
　　“但，我给你一个机会。”墨染美眸微颤，声音却仍旧冰冷：“满足我。”
　　我在做什么……
　　“若你能满足我，我就考虑，放你一条生路。”
　　不对——不对……
　　不能再让他碰我了才对的——
　　——可是，他都已经碰过我了。
　　碰一次也好，碰十次也好——都没有差别了……不是吗……？
　　听到这话，叶笙歌先是楞了一下，随即大笑起来。
　　“搞什么啊！”叶笙歌伸出手抚摸着墨染的大腿，揉捏起来：“装得那么冷清高雅。”
　　“结果不就是刚刚操了一次不够，想要被继续操吗？”
　　“……！”
　　不是这样子的——不是这样子……
　　墨染的心中想要反驳，但是说不出一句话，她猛地伸出手掐住了叶笙歌的喉咙，美眸中杀意渐显：“叶笙歌，你在得意什么？”
　　“搞清楚，现在，我是你的上位者！”
　　“你得满足我，否则，你就会没了小命！”
　　我不是对不起文学……我没有想要对不起他——
　　我只是——
　　听到这话，叶笙歌不屑地笑了一声，整个人大字一瘫，道：“那你杀了呗。”
　　“反正杀了我，你以后就没得大鸡巴享受了。”
　　墨染微微颤了颤，愤怒地攥紧拳头，冷笑道：“呵。”
　　“没关系，做爱这种事情，又不需要两方的同意。”
　　只是为了满足肉欲而已。
　　只是为了满足肉欲的话，算不上什么背叛啊……
　　“就像是你可以强奸我一样，我也可以强奸你，叶笙歌！”墨染粗暴地撕开了叶笙歌的裤子，伸手握住了叶笙歌跨下尚未勃起的肉虫。
　　她开始撸动着这根肉虫，微微抬眸，看向叶笙歌冷声说道：“我承认，你的肉棒的确有点水准，是第一个让我初次尝试到满足的肉棒。”
　　“但你以为这样子你就能让我像是司徒琼和庄雨霞一样对你惟命是从了？那你就想得太多了——”
　　“只要你还能勃起，我就可以将你囚禁起来，废了你的双手双脚，一日接着一日的将你榨干到我满意！”
　　“到时候，你不过就是我的一根人形自慰棒而已，想让我做奴？我看你做梦就差不多！”
　　墨染说着，却见叶笙歌一脸平静地看着她。
　　“那你休想在享受到我的肉棒。”他淡淡道：“我咬舌自尽也不会给你我的肉棒的，墨染。”
　　“你要不就当我胯下的一条淫贱小狗，要不就继续装你的清高，用你那个被我内射了一大泡精液的子宫去替夏文学生孩子吧！母狗！”
　　“你——！”
　　墨染咬牙切齿地看着他，却不敢伤了这根肉棒分毫。
　　“又或者，你可以去非洲抓几个黑人来轮奸你？我想他们应该很乐意当你这么一个美人的自慰棒啊！”
　　听到这话，墨染额头青筋暴起，喝道：“谁想给那种野蛮人操啊 ！？”
　　“哦？那你就愿意给我操了吗？”
　　听到叶笙歌这话，墨染一时哑口无声。
　　“因为——因为……”
　　“……”
　　“因为……你能就读我们大学，也算是个不差的知识分子，叶家的背景我也清楚，虽不及庄家，但也不算差……”
　　墨染缓缓低下头，越说越小声。
　　“哦？原来在墨染学姐看来，我这人也不是一无是处的垃圾嘛。”
　　“闭嘴！别以为这样子你就有多了不起了！”墨染冷声道，一边加快撸动着他的肉棒，微微有些急了眼。
　　为什么……为什么还不勃起！
　　快点硬起来啊，这样子才能插入我的小穴里面——！
　　“墨染学姐，我不喜欢被人强迫。”叶笙歌悠悠说道：“我不抗拒女上位，但是如果是被人强迫的话，我的确有些勃起不能啊。”
　　“但如果你是乖乖地张开双腿乞求我操你，我或许就能有反应了。”
　　“你这家伙，再不勃起，我就当你已经满足不了我，杀了你了！”
　　“那你杀了呗。”
　　叶笙歌头一歪，像是摆了一样道：“反正到时候吃亏的是墨染学姐您，我这辈子操的女人也不少了，享福也享够了，死就死了吧。”
　　“只希望下一世还能活得同今生一样精彩！”
　　墨染给他气得胸口不断起伏，她所幸不再理会叶笙歌。
　　她就不信了，叶笙歌这种男人，性欲如此旺盛，自己怎么可能让他勃起不了？！
　　她看着那未勃起都比夏文学勃起状态下更大的肉虫，张开小嘴，将他的鸡巴吃入了口中，生疏地替他口交起来。
　　看着墨染主动地吃着自己的鸡巴，叶笙歌冷笑一声，一脸淡然。
　　叶笙歌的鸡巴这么大，倘若他总是不能控制好自己的欲望的话，那么挺着一根三十公分的鸡巴，自然是走到哪尴尬到哪。
　　于是叶笙歌早早就练出了一身控制鸡巴勃起的本领，墨染的口交本领本就一般——要知道，叶笙歌可是调教出了不止司徒琼那么一个擅长口交的女人的，光凭墨染的本事，还奈何不了他。
　　墨染口了大半天，见肉棒还算是没有勃起，不禁有些恼火。
　　她伸出手，掐住了叶笙歌的脖子，冷笑道：“还不赶紧勃起？再不勃起，我就要了你的命！”
　　但叶笙歌竟然真的像是认命了一般，全然不抵抗，缓缓合上了眼。
　　感受到他的呼吸也来越微弱，墨染这才不得不松开他的脖子，气得微微发抖。
　　这个混账——！
　　“你信不信我真的杀了你！”
　　“咳……那你就杀了吧。”
　　墨染没办法了，但突然，她想起了自己之前用双足，让夏文学短短一分钟不到就射了的足交。
　　对了……用那招试试看。
　　墨染脱下脚上的白袜，起身在房间里搜查了一番，果然找到了，在叶笙歌的房间里有丝袜以及一大堆情趣服装。
　　想来也知道，估摸着是叶笙歌带女人回家操的时候会用上的，她取出一双黑丝，再将自己脱个精光，最后浑身上下，唯一的衣物就是包裹在美腿上的黑丝。
　　墨染重新爬上床，用玉足轻轻夹住叶笙歌的肉棒摩擦起来。
　　“唔——！”
　　叶笙歌的脸色微微一变。
　　“哈——！”墨染轻笑一声，只见叶笙歌的肉棒稍稍有了反应，开始逐渐抬头起来。
　　叶笙歌没想到，这家伙的小脚竟然这么舒服。
　　他微微低下头，就看到墨染下身的山丘明明前不久才被自己爆操一番一片狼藉，现在竟然又变得完好如初一般，不禁有些惊叹。
　　“嗯？这不就勃起了吗？嗯？”
　　在墨染小脚的按摩下，叶笙歌的肉棒重新恢复了往日的雄风。
　　“哼，就这？”谁知叶笙歌轻笑一声，不一会儿，那根肉棒又开始缓缓软了下去。
　　“哈？！”
　　“哈哈！墨染，我不妨告诉你，你这双淫足的确适合足交，但你这足交的技术实在是太烂了，适应之后对我来说也不算什么！”
　　墨染深吸一口气。
　　她的小穴里，淫水混杂着子宫中的精液缓缓流出，尤其是刚刚再度一窥叶笙歌肉棒的尺寸，让她更加难以忍耐了。
　　“到底要怎么样……”墨染轻启红唇，咬牙切齿地说道：“你到底要怎么样，才肯勃起操我……！”
　　“哎呀？学姐刚刚不还说做爱不用两方同意的吗？怎么回事啊？”
　　叶笙歌嘲笑地看着她：“而且我不是说了吗，像条小母狗一样乞求我操你，我就操你！”
　　“乖乖给我操逼，你自会有大肉棒满足！”
　　听到这话，墨染低下头，香肩微微颤抖。
　　片刻后，她开口，小声道：“怎么做……”
　　“我、我应该……怎么做……！”她抬眸看向叶笙歌，美眸中满是羞愤之情。
　　“哈？平时夏文学怎么操你，你怎么在他的床上叫床的来着？”
　　“……告诉我……”墨染撇过头去：“告诉我……我该怎么说……”
　　至少——至少墨染不想要是自己亲口，在自己还清醒着的情况下说出那些话。
　　她希望能是叶笙歌逼着自己说出来，这样子，她还可以在心中告诉她自己，她是不情愿的，一切都是叶笙歌的要挟。
　　但叶笙歌却冷笑一声，道：“那行吧，墨染学姐，时间不早了，你该回家了。”
　　“……！”
　　这个混蛋——！
　　墨染夹紧双腿，她知道自己小穴淫水泛滥的情况已经一览无遗地暴露给了叶笙歌。
　　本来平时从未被夏文学满足的情欲不断积累下来，给墨染封印起来，她尚且能够勉强忍耐。
　　但在被叶笙歌操入小穴之后，他撞开的那一下子宫口，不止撞入到子宫之中，更将墨染对情欲的封印彻底粉碎。
　　“哈——！”
　　墨染犹豫许久，坐在床上，对着叶笙歌张开了双腿，露出下身光洁的粉鲍，两片花瓣一张一合，犹如店门前在两侧的姑娘，邀请着客人进入其中。
　　墨染双手穿过自己膝窝，分开自己的双腿，撇过头去，颤声道：“请你……”
　　“请你用大肉棒——操我的小穴吧——！”
　　“哼，这还差不多！”
　　叶笙歌伸出手，抓住墨染的纤腰将她拉了过来，她失去重心，一下子向后倒去躺在了床上。
　　“哈？！谁、谁允许你主动操我了！你给我在下面——！啊！！！”
　　话音未落，叶笙歌就将肉棒一挺而入，墨染顿时仰头发出一声无比满足地呻吟声，双手无意识地松开了双腿，修长的美腿一下子盘上了叶笙歌的腰。
　　“你个小母狗，小穴里都是淫水了，竟然还能那么骚！”
　　“你……！”听他这么侮辱自己，墨染气得怒瞪他一眼，冷声道：“你这肉棒，说实话也算不上什——啊~”
　　又是一顶，墨染那冷酷的模样瞬间便破了相，失神地叫出声——嘴角止不住地微微勾起。
　　“哦？那我这肉棒还真是配不上墨染学姐你这高贵的小穴咯。”叶笙歌抽插了几下，邪笑道：“那既然如此，我不操了！”
　　说着，叶笙歌就将肉棒往外拔出去——但下一刻，墨染立刻用双腿紧紧地锁住了他。
　　“不行！”墨染喘着粗气，逮住了他道：“操我……！”
　　“给我用力操！”
　　“你操不死我，我就杀了你！”
　　“哈！墨染学姐，我不止能够操死你，我还能操哭你呢！”
　　听到叶笙歌这话，墨染一边扭了扭腰享受着小穴内的大肉棒，一边不屑地说道：“操哭我？你能操哭我，我以后就当你的肉便器！”
　　开什么玩笑，自己都多久没有哭过了？
　　上一次哭泣的记忆，早就变得无比模糊了。
　　叶笙歌想用一根肉棒将自己操哭？也太痴人说梦了吧？
　　哈——搞笑……
　　……
　　“啊啊啊！求求你……饶了我吧……！”墨染颤声道：“我……”
　　“我不行了——！呜——！”
　　惨败。
　　绝对的惨败。
　　已经过去多久了？墨染完全不知。
　　只是回过神来，窗外的太阳已经重新从东边升起，将阳光照入屋内。
　　墨染浑身颤抖着，她迫切地希望能够结束这一场性爱。
　　但是她现在早就被操得软了腿，身体里强大的力量随着叶笙歌将肉棒插入，宛若被封印了一般，是一点都发挥不出来。
　　“噫！！！又——又要高潮了！！！”她哭着喊道，随着一阵颤抖，她抵达了这次做爱大概已经是第一百多次的高潮——
　　至于具体多少次，墨染已经全然不记得了，也许不是一百多，可能已经突破两百了也说不定？
　　而她现在也不再像是之前那样子想要插入了，她现在只想要快点让这根肉棒停下！
　　墨染赤裸的娇躯上，腹部大大地鼓起，犹如怀孕了一般，但墨染清楚，那是在子宫中射出的一股股精液所组成的。
　　他是怪物吗？！他是怪物吗！
　　从黄昏操到黎明，这真的是人能拥有的能力吗——！
　　“饶了我吧，饶了我——吧……”
　　墨染两眼一翻，直接昏迷了过去。
　　看到墨染昏迷，叶笙歌也在射出最后一发浓精后，无力地倒下了。
　　太恐怖了……
　　不止是墨染觉得恐怖，就连叶笙歌也已经是完全的筋疲力尽了。
　　一般的女人，他操个一晚上，就得反复昏迷好几次。
　　这墨染果然硬气，从昨日黄昏到今日黎明，这才被操昏过去一次——要不是叶笙歌一直提着一股劲非得把这女人操哭出来求饶，他怕是早就喊着要休息了。
　　但现在，他终于能够休息了。
　　一觉睡得很沉很死，醒来的时候，叶笙歌只觉得浑身酸痛。
　　看看时间，是中午，床上也没了墨染的影子，只有满屋的狼藉证明了昨夜的疯狂。
　　“呼……”叶笙歌嘀咕道：“看样子，应该是没问题了。”
　　……
　　文学社内，四人齐聚。
　　叶笙歌、司徒琼、庄雨霞与墨染。
　　“你敢命令我来见你？”墨染看着叶笙歌的眼神中，仍然带着淡淡地杀意。
　　“哦？那当然了，染奴。”
　　听到这个称呼，墨染额头青筋微微凸起，冷笑道：“你不会真以为这两次就把我拿下了吧？”
　　“若不然，你怎么出现在这里？”
　　“……”
　　墨染沉默。
　　叶笙歌伸出手，在三女的面前，缓缓解开了裤腰带。
　　随着裤子落下，那根贯穿了墨染小穴的肉棒，再次出现在了她的面前。
　　“……！”
　　墨染微微一颤，夹紧了双腿。
　　她又想起了之前那夜被他爆操的一日，心底有些发虚——却也有些渴望。
　　叶笙歌扫了一眼沉默的三女，看出了她们之间的隔阂，但他没有多说什么，而是挺着肉棒，来到了墨染的面前。
　　“……干嘛。”
　　“染奴，自己把逼露出来。”
　　“……”
　　“想挨操就把逼露出来！”
　　下一瞬间，墨染伸出手掐住叶笙歌的喉咙，转瞬反转，将叶笙歌摁在了沙发上。
　　墨染看着他，冷笑道：“你说什么？”
　　“染奴，怎么了？”叶笙歌这一次，他的脸上没有丝毫畏惧。
　　“叶笙歌，给我搞清楚了。”墨染冷声道：“对我来说……”
　　“对我来说，你就只是根自慰棒而已——”
　　“我说过，废了你的双腿双手，我一样能用你的肉棒满足自己！”
　　“哦——是吗？”叶笙歌伸出手，抓住了墨染皓白的手腕：“我 也说过，再不松手，你这辈子都别想被我操一次。”
　　“我就是咬舌自尽你也休想让我操你！”
　　“……！”
　　墨染一顿，沉默许久后，缓缓松开了手。
　　“不许反抗。”
　　下一刻，再次反转——墨染被摁在了沙发上，高高撅起了屁股。
　　叶笙歌伸出手，直接脱掉了她的短裤——这才可见，她下身的小内裤，早就被穴内的淫水彻底浸湿。
　　看到这一幕，叶笙歌失笑出声：“怎么？刚刚那么嚣张？小穴不是全湿了吗？”
　　听到他的笑声，墨染耻辱地抿住了红唇，没有回答。
　　她恨，恨自己的身体为什么这么不争气——
　　察觉到身后两女的视线，墨染更加耻辱，却只是合上眼，不说一句话。
　　她感受到了叶笙歌的肉棒缓缓顶了上来，摩擦着小穴。
　　墨染微微颤抖着，呼吸都变得粗重了许多。
　　又要体验到了吗？被肉棒填满的感觉——
　　突然，叶笙歌停了下来，松开了墨染。
　　“……？”
　　“接下来，我要宣布个事儿。”叶笙歌看向她们三女，淡淡道：“我会给你们分级。”
　　“分……级？”
　　三人的神色都有些迟疑与疑惑。
　　“是的。”叶笙歌冷笑道：“分级。”
　　“低级的人必须服从高级的人的指令，如果违抗的话，高级的性奴可以跟我汇报，我就会将她在我手中的把柄散步出去。”
　　听到这话，三女皆是一愣，神情变得有些复杂起来。
　　这家伙，摆明了是想要彻底撕碎三人之间，原先的友谊关系——！
　　但眼下，战力最强的墨染已经因为性欲完全委身于叶笙歌，另外两人都各自有把柄在手，无法反抗，只能低头。
　　“那么首先——”
　　叶笙歌的目光看向了庄雨霞，说道：“庄奴。”
　　“你是皇后级。”
　　“皇后……？”
　　听到这话，庄雨霞不禁楞了一下。
　　“意思就是说最高级。”叶笙歌对她微微一笑：“你可以随意命令其他人，包括我的姐姐。”
　　“她们需要严格地遵守你的指令，不得违抗。”
　　“而你的意见，我也会进行听取，并考虑采纳。”
　　“真……真的吗？”庄雨霞听后，一时有些恍惚，心中的情感——竟然一时有些欣喜。
　　“没错。”叶笙歌笑着看向了司徒琼，道：“至于你，琼奴。”
　　“你是女友级。”
　　“女……女友级？”
　　“嗯，就是可享有我女友地位的性奴，虽然不如皇后，但也不低了，比我姐姐还高。”
　　“啊……嗯……”司徒琼神色复杂地点了点头。
　　“至于你，染奴……”叶笙歌低头看了一眼墨染，冷笑道：“你是母狗级！”
　　说完，他猛地一挺，就将肉棒插进了墨染的小穴之中。
　　“啊——”墨染扬起脑袋呻吟一声，微微颤抖着。
　　但接着，她缓缓转过身，咬牙切齿地说道：“叶笙歌，你这母狗级……是什么意思！”
　　“意思就是说，染奴，你这玩意，就是一条母狗！一条欠操的母狗！”
　　说着，叶笙歌就开始缓缓抽插起来。
　　只见刚刚还气势汹汹的墨染一瞬间就软了下来，无力地趴在沙发上呻吟出声。
　　“你是所有性奴中等级最低的性奴，谁都能命令你！”
　　“染奴，你最特殊——记好了，如果你不听话，你的结果，就是没得被我的肉棒操！知道了吗！”
　　“啊啊啊——你……你的肉棒——你的肉棒谁喜欢啊？！”她娇声喊道，全然没有了刚刚那副冰山模样，所言之语与所表露之态则全然相反。
　　这明明是对不起文学的事，明明是的——但是，但是……！
　　肉棒好棒，原来欲望能够被满足是一个这么爽的事情啊啊啊啊！♥
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊~肉棒！肉棒好大——啊——要、要被干死了！再用力一点，狠狠地插进人家的子宫中，像是上次一样干死人家——噢~~~！”
　　才干了一会儿，叶笙歌就又猛地拔出了肉棒，不干了。
　　墨染回过头，神色中有些焦急：“等……”
　　“说什么说？你是条母狗，没得要求我干你。”叶笙歌冷声道：“但——如果你能扮演好母狗的角色。”
　　“我或许不是不能施舍你我的肉棒。”
　　墨染浑身一僵，羞愤地看着叶笙歌，但看向她身下的肉棒后，墨染深吸一口气，无力地坐在沙发上，双腿打开，冲着叶笙歌叫道：“汪汪！”
　　“主、主人……请、请来操母狗吧！母狗想要你的肉棒！母狗的小逼都是水，流水流的都停不下来了汪汪！”
　　“哼……”叶笙歌轻笑一声，看向庄雨霞，道：“庄奴，你怎么看？”
　　“诶？”
　　“我问你，你觉得染奴能被我操吗？还是说，应该先操完你们两个小骚逼才能操她？”
　　听到这话，庄雨霞愣了愣，犹豫了一会儿之后，看到了墨染焦急地期待的眼神。
　　“——”
　　庄雨霞沉默片刻后，低下头，轻声道。
　　“先——”
　　“先操我们。”庄雨霞颤声道，声音中竟然有些兴奋：“然后——”
　　“我希望，是琼奴先用自己的……屁眼来侍奉你！”
　　“诶？！”司徒琼俏脸刷的一下变得苍白，颤声道：“不可以的——我、我都没有跟学长做过那种事情——庄雨霞，你……”
　　“抱、抱歉！我就是想试试看，是不是真的可以什么都这么做……”庄雨霞慌张地说道：“果然还是换一个吧……”
　　“不！”叶笙歌摇头道：“就这么做！”
　　听到这话，司徒琼俏脸刷的一下无比苍白，颤抖着摇头道：“不要，不要啊——！”
　　“那么大的肉棒插进来会死，一定会死的——！”
　　司徒琼想逃，但叶笙歌的一句话让她陷入了绝望。
　　“染奴，如果你抓住琼奴，我可以考虑给你插两三下——”
　　下一瞬间，司徒琼就感觉整个人都被拎了起来，扔到了沙发上——墨染伸出手，将司徒琼牢牢地按住。
　　“司徒琼……”墨染靠在司徒琼的耳边，轻声道：“让叶笙歌操到我的那个计划，是你提出来的吧。”
　　“我在他发的帖子里，看到过他对你用类似的手法过……”
　　听到这话，司徒琼浑身一颤，随即她灵机一动，匆忙道：“墨——墨染！松开我！”
　　“我的性奴等级比你高的对吧？！你应该要听我的才对的对吧？！”
　　“唔——！”
　　听到这话，墨染当即傻了眼，犹豫地转头看向了叶笙歌。
　　“很好——”但叶笙歌反倒是满意地点了点头：“可以，染奴你松开她吧！”
　　“……”
　　墨染无声地松开了司徒琼，坐回了原位。
　　三人重新回到原位，但这一次，气氛却截然不同了。
　　司徒琼抿着红唇，微微颤抖着。
　　我刚刚都说了什么啊——！我的性奴等级比她高？
　　我明明——
　　我明明……只是找他“学习”性爱技巧，回头服侍学长的，不是吗？
　　为什么会变成这样……为什么……！
　　想着，司徒琼就又流泪，低声啜泣着。
　　庄雨霞神色复杂地撇过头去。
　　自己的命令真的能够生效——他给予自己这样子的权力，又究竟是为了什么……
　　但，无论怎么说……这种作为上位者感觉，似乎并不赖？
　　庄雨霞猛地一惊。
　　不对——不对！
　　意识到自己这个想法，庄雨霞惊慌地摇了摇头。
　　自己怎么可以抱着这个想法！我——明明说好了，等娇娇也被拿下之后，我就可以脱离他了……
　　……如果娇娇被拿下了，她的等级比我低的话……我是不是，就可以随意命令她了？
　　那么，让她主动将夏文学让给我，是不是也可以？
　　庄雨霞美眸微颤。
　　墨染夹紧了双腿，扭动着腰肢，颤声道：“主人——”
　　“小母狗……小母狗下面好痒，想要你的肉棒！”
　　“刚刚小母狗执行了主人的命令，主人可不可以……嘉奖小母狗几次啊……”
　　看到原先高傲的墨染，此刻对着自己摇尾乞怜，那一股征服欲终于得到了满足，他翘起唇角，道：“好！”
　　“染奴，你做得很好，我这就给你你最想要的大肉棒！”
　　说完叶笙歌走上前，再一次将肉棒插进了墨染的小穴之中，开始抽插起来。
　　在其他二女的视线之中，墨染最开始还有些许放不开，但很快随着叶笙歌的动作开始放声大叫了起来，一边主动扭着腰肢，迎合起了叶笙歌的动作。
　　“啪啪啪啪啪——！”
　　“啊啊啊——小母狗，小母狗高潮了！！！！”
　　看着墨染的淫态毕露，叶笙歌大笑一声，就将肉棒抽了出来。
　　“哈……哈……哈……”
　　墨染趴在沙发上，颤抖着喘息着。
　　回想自己刚刚那些举动，她羞愧地几欲想要自杀——这才第三次，自己竟然就表现的这么服从……
　　墨染实在是太清楚自己了，就像是她自己说的一样，一次，叶笙歌将肉棒插进来，就能将她的身体征服。
　　“呼……不过在这个文学社里做起来果然不舒服，放不开手脚……”叶笙歌思索了片刻，突然灵机一动，看向了庄雨霞。
　　……
　　“嚯嚯嚯！这个地方不错！”
　　在叶笙歌的要求下，四人一同来到酒店开了一间高层的大床房。
　　当前台服务员看到叶笙歌带着三女一同来的时候，不禁傻了眼——这、这是来做什么的啊！
　　三女一男，只要一间大床房……
　　玩、玩这么大？！
　　司徒琼与墨染的神情一时之间都有些复杂。
　　她们不约而同地联想到了之前夏文学带她们去过类似的地方——现在，她们也被叶笙歌带着来到了类似的地方。
　　“走！跟我一起进去洗澡去！”
　　在叶笙歌哈哈一笑中，他带着三女一同进到浴室内，共同沐浴。
　　三女各怀心思，神色复杂，却都还是按照叶笙歌所说的乖乖照做了。
　　她们心中对于叶笙歌命令的抗拒性由最开始的完全不能接受，再到现在甚少异言，已经变化许多。
　　洗完澡出去后，四人身上不着一片衣衫，墨染感觉头发湿漉漉的很是难受，便打算先吹一下头。
　　“墨染~”司徒琼轻哼一声，笑眯眯地说道：“让我先用吹风机吹头发，怎么样呀？”
　　“唔——”
　　墨染嘴角抽了抽，这应该也算是司徒琼对自己刚刚行为的回击……
　　“咳！”
　　听到叶笙歌的轻咳，墨染一顿，一边递出吹风机，一边瞪了一眼叶笙歌，冷声道：“别以为你那根东西有多厉害了，哪天我腻了，行不行我直接废了你？”
　　“哈哈！行啊，你哪天腻了就废了我呗，到时候世界上可没有第二个我来操你的染奴！”
　　“……”墨染咬牙切齿地看着他。
　　自己都在做什么啊——！
　　明明说好了，要替文学保护好自己的身体的——我……
　　……不对，不对不对不对——不是这样子的——他只是一根自慰棒而已，对的，自慰棒。
　　自慰棒的话，用自慰棒自慰怎么能算是背叛文学呢？嗯嗯……原来庄雨霞一直以来都是这样子想的啊。
　　确实，叶笙歌就是一根自慰棒而已，跟他做爱才不是对夏文学的背叛，墨染很清楚，自己的心底是很爱夏文学的！
　　“小琼~”
　　正当司徒琼打算吹头发时，庄雨霞的声音悠悠响起，她指了指自己湿漉漉的长发，笑吟吟地说道：“我头发这么长，你是不是应该先帮我吹好先呀？”
　　“庄雨霞……你这个大胸怪！贱货！”司徒琼咬牙切齿地瞪了她一眼，骂了她两句后，还是拿着吹风机，来到了庄雨霞的身后替她吹起了头发。
　　在那边等待的时间里，叶笙歌自然是不会让自己的大屌闲得慌，他往床上一趟，淡淡道：“染奴。”
　　“在她们吹好头发之前，这肉棒可以先给你用用。”
　　听到这话，墨染一愣，呆呆地看着那个肉棒，沉默半晌后，才走上前。
　　不过是用自慰棒而已——用自慰棒，自慰棒叶笙歌！
　　嗯——！
　　墨染跨过他的腰，小心翼翼地扶着他的肉棒，对准了自己的小穴，一下子就进去了一截。
　　“哦？！”
　　墨染瞪大美眸，脸上的冰霜转瞬融化，从而取代的是一抹痴态。
　　她看着身下的肉棒，不禁浮现出一个大胆的想法。
　　真的要这么做吗？真的吗？
　　我……
　　我……！
　　用一根自慰棒而已，有什么问题吗！
　　说完，墨染深吸一口气，用力往下一坐——
　　“唔？！”
　　她仰头呻吟一声，在她的奋力一坐下，肉棒轻而易举地突破了自己的子宫口，紧紧地顶在了子宫壁上。
　　“肉棒、大肉棒——！”墨染微微张开小嘴，开始在叶笙歌的身上反复起伏。
　　看着她这模样，司徒琼与庄雨霞不禁都咽了口口水。
　　太夸张了吧——！
　　虽然以前她们就知道墨染的性欲很夸张，夏文学很难满足她们——却不曾想到，原来性欲对墨染的支配竟然这般强效。
　　那个之前还那般嫌弃她们，讨厌叶笙歌的墨染，只是被肉棒插进去，就已经完全变成了平时和夏文学做爱的模式，放声浪叫。
　　甚至于整根插进去——
　　司徒琼下意识低头看了一眼自己的腹部。
　　——做不到的做不到的做不到的！！！
　　只有墨染这个身体素质变态的人类被肆意开宫都完全无所谓，只要能够满足身体欲望就好！
　　叶笙歌倒吸一口气，那从未体验过女人小穴的部分如今终于可以享受到那么一个极品小穴，龟头还反反复复挤开她的子宫口插入子宫之中，就算对于叶笙歌来说，也是前所未有的刺激。
　　突然，墨染停了。
　　她低头看着叶笙歌，冷笑一声。
　　“主人”她道：“我得提醒你，你最好时刻加把劲，让我感觉很舒服。”
　　“如果你不能让我舒服了的话……”
　　听到这话，叶笙歌额头冷汗微流。
　　对了——！自己现在能够让墨染这般自称母狗的前提是要满足她。
　　面对墨染这么个性欲怪兽，如果自己的能力再硬性上无法满足她的话——那么对于她来说，自己的肉棒也好、夏文学的肉棒也好，都没差别了。
　　想到这里，叶笙歌不禁苦笑一声，却更加兴奋起来了。
　　眼前的这个墨染，还是这般致命啊。
　　但这致命的诱惑——反倒是更加的迷人了。
　　他切实地期待着，墨染彻底沦为自己胯下母狗的那一天到来。

第13章
　　随着墨染抵达了今夜的第二次高潮，叶笙歌也终于忍不住了，精关大开，肉棒顶在子宫大射特射了一番。
　　另一边的二女也总算是吹完了头发，墨染这才将肉棒从自己的小穴中缓缓拔出，转头看向她们。
　　“可以到我吹头发了吗？”
　　“嗯！”
　　墨染夹着双腿间的精液到一旁吹头发了，而司徒琼和庄雨霞则取代了她的位置，一同爬上了床，坐在叶笙歌的身边。
　　可这坐下之后，二人却是有些犯了难。
　　接下来该怎么做——？
　　平日，都是叶笙歌将她们摁在身下操弄的，但看现在这模样，叶笙歌怕是想要坐享美人服务了。
　　“我……”司徒琼低下头，小声问道：“今天，要教我什么……？”
　　“教？”叶笙歌摊了摊手：“不不不，今天不教你东西。”
　　“今天就是做爱，就是我们在做爱，不是教东西。”
　　“做爱……”司徒琼抿了抿唇，撇过头道：“我、我不做！”
　　“我都说了，和你做爱是为了”学习“，是为了让学长感到更舒服，谁想跟你做爱啊！”
　　她说完便嘟起了红唇。
　　“你要是没东西教我的话，我可不——”
　　“小琼。”
　　听到这声音，司徒琼一颤，缓缓回过头看向身后的庄雨霞。
　　“干、干嘛……”
　　只见庄雨霞笑眯眯地看着自己，道：“今日的话，就一起来学习如何只由我们二人，将小夏的精液全部榨干干吧？”
　　说着，庄雨霞低头看向叶笙歌，道：“叶笙歌，能麻烦你今天当个人偶，听从我们的指挥吗？”
　　“哦？当然可以。”见庄雨霞这么说，叶笙歌有些好奇她到底想要做什么，便点头同意了。
　　“庄雨霞，你——你该不会，真的喜欢上跟这家伙做爱了吧？”司徒琼用力地瞪了一眼庄雨霞，气鼓鼓地说道。
　　“哪有，我们只是在”学习“而已，不是吗？”庄雨霞笑眯眯地问道：“眼下的只是一具顶替夏文学位置的”人体模型“，仅此而已。”
　　听到这话，司徒琼犹豫地低头看了一眼叶笙歌——就见他竟然是躺在床上闭上了眼，只有下身肉棒仍然挺立着，一动不动，宛若真的化作了人体模型一般……
　　“那……”司徒琼深吸一口，说道：“要怎么做，你说吧？”
　　“首先的话……上吧，用你的小嘴去舔他的肉棒。”
　　庄雨霞坐在一旁，悠然自在地指挥道：“小夏不是最喜欢你舔他的肉棒了吗？就拿舔小夏肉棒的感觉去卖力地舔叶笙歌的肉棒吧？”
　　“唔……那、那你呢！”司徒琼指着司徒琼，嘟起嘴说道：“你总不会想说，你看着我给她口，你自己什么都不做吧？”
　　“这个嘛……你照做就完事了。”庄雨霞撩了撩鬓发，柳眉一挑，笑道：“别忘了，我的性奴等级可比你高，你要听我的。”
　　“哈？！”
　　司徒琼瞪大了美眸：“庄雨霞你这个贱狗！你这家伙这不是完全堕落了吗！竟然还真的把叶笙歌这混蛋定下的什么性奴等级当一回事儿！”
　　“再不做的话，我就要让你用菊花去吞下叶笙歌的肉棒了哦。”
　　“噫！”
　　司徒琼俏脸一白，纠结了一会儿后，只能爬到叶笙歌的两腿间。
　　她看着面前叶笙歌胯下的肉棒，咽了一口口水，缓缓伸出手，抓住肉棒，轻启红唇，将硕大的龟头含入嘴中。
　　“呜呜——！”
　　司徒琼发出一小声悲鸣，肉棒实在是太大了，叶笙歌除了之前教过她以此，然后聪明的她一下子就悟懂了其中的技巧之后，就再没给叶笙歌口过。
　　她本以为替叶笙歌口交会是一个很轻松的事情，但事实再一次地证明了，夏文学的肉棒与叶笙歌的肉棒不能相提并论。
　　尽管她每次都能够轻松地替夏文学将精液榨出来，但面对叶笙歌，这个宛如游戏世界中BOSS级别的肉棒，司徒琼犹如一个衣不蔽体在大魔王面前的可怜女勇者，无论用尽什么办法都无济于事……
　　“小琼~”庄雨霞笑道：“转个身吧，我看你小穴流水那么多，应该很想给人舔吧。”
　　司徒琼红了脸，连忙吐出肉棒辩驳道：“才、才没有！”
　　但话是这么说，她还是爬着转了个身，变成了趴在叶笙歌的身上，将小穴对准了叶笙歌的嘴，继续舔起了叶笙歌的肉棒。
　　没办法……因为如果不按照性奴等级照做的话，就会被叶笙歌惩罚，我自己是一点也不想要做这种事情的！
　　“叶笙歌，劳烦你舔一舔小琼的小骚逼了哦，她迫不及待地想要得到你的临幸呢~”
　　“我才没有很想要……”司徒琼小声反驳道，接着埋头继续替叶笙歌口了起来。
　　“哦？那庄奴你呢？”
　　叶笙歌睁开眼，瞥了一眼庄雨霞，笑道：“不是说是你们”二人“一起服侍夏文学吗？这到现在为止，怎么还只有琼奴一人在动啊。”
　　听到这话，庄雨霞顿了顿，微微撇过头。
　　本来还想利用职权让司徒琼多多和叶笙歌做爱，加快她堕落的速度，自己则在一旁看着置身事外——但现在来看，叶笙歌不会让自己这么轻而易举地得逞啊。
　　“好吧——我知道了。”
　　庄雨霞动起身，趴到叶笙歌双腿间，用自己那无比傲人的巨乳将他的肉棒夹了起来。
　　“噢！”
　　叶笙歌舒服地呻吟一声，这庄雨霞的酥胸又大又软，乳交起来将整根肉棒包裹在其中，有着一种全然不输给小穴的舒适感。
　　司徒琼也不甘示弱地张开小嘴，再次含住暴露在庄雨霞酥胸之外的肉棒，开始舔舐起来。
　　她的舌头小巧而又灵活，不断在棒身之上游走舔舐，当然，司徒琼也不会忽视对龟头的照顾，舌尖轻戳马眼，随后尝试着钻入其中。
　　“噢！你这个小色鬼！口交的天才！琼奴！”
　　叶笙歌忍不住笑骂道，抬起手打了打她翘嫩的屁股，上身微微上仰，双手抓着司徒琼的小屁股一边揉捏着，便张开大嘴，含住了司徒琼的的小穴。
　　司徒琼顿时感觉到，一根舌头钻进自己的小穴，在自己的小穴中四处扫荡，将淫水不断地卷入口中。
　　“呜？！”
　　突然，叶笙歌含住了她暴露在外的阴蒂，轻轻地舔弄起来。
　　“等——等等！不要——啊？！”
　　司徒琼颤声喊道，不自觉便松开了肉棒，浑身颤抖起来。
　　看到这一幕，庄雨霞又开口道：“小琼，肉棒别忘了舔了。”
　　“啊啊？！下身太……太刺激了！”叶笙歌的口技实在是太好了，司徒琼感觉自己正在往着高潮的终点线上狂奔。
　　就要高潮了，就要高潮了——！
　　“唔！！！”
　　司徒琼含着肉棒，在叶笙歌的刺激下抵达了高潮，随着浑身一震剧烈地颤抖，小嘴下意识地咬住了叶笙歌的肉棒。
　　“噢！”
　　叶笙歌倒吸一口冷气——不是因为疼，而是因为舒爽。
　　以叶笙歌的肉棒硬度，司徒琼必须得非常用力地咬才能咬的动叶笙歌，这种轻轻一咬不但不疼，反倒是更加能凸显出属于口交的风味。
　　而司徒琼的逼水也喷了叶笙歌一脸，让叶笙歌不禁有些失笑，这三个女人，真是一个赛过一个淫荡！
　　而一旁的墨染简单地将头发吹了吹之后，见差不多干了，便迫不及待地走了过来。
　　她趁着司徒琼因为高潮的余韵将肉棒吐出来喘息的时间，直接跨过了庄雨霞后转身面朝她，扶着肉棒就将叶笙歌的肉棒插进了小穴里。
　　只见墨染往下一坐，肉棒轻而易举地贯穿直入其中，但因为庄雨霞酥胸的存在，墨染并没能将肉棒的全部吞入小穴里。
　　叶笙歌微微低头，就看到了让人喷鼻血的一幕。
　　只见司徒琼青涩的小白兔微微垂落着，而在小白兔之后，庄雨霞傲人的山峰由于墨染的坐下被挤压成了扁圆的形状，而在酥胸之上，还有着一对同样受到些许挤压后出现略微变形的桃臀与之重叠。
　　“喂——！”庄雨霞当场面逼，连忙道：“别坐在我胸上啦！好……好难受！”
　　“放心吧。”墨染低头看了一眼庄雨霞，冷笑道：“我会控制好力度的。”
　　“你就在这里——给我好好替他乳交吧！”
　　说着，墨染便如同坐深蹲一般反复起伏，每一次坐下，她都会将桃臀与酥胸压得变形后再起开来。
　　短短数秒，墨染就用极快地速度抽插了十多下。
　　庄雨霞眉头紧皱，不爽地嘟起嘴：“你那是什么态度？”
　　“母狗级的家伙，还不赶快起开！”
　　墨染这种将自己的酥胸当做坐垫一样玩弄的姿态，毫无疑问是在报复。
　　但逐渐熟练运用自己地位命令的庄雨霞便紧接着开口道，想让墨染从她身上下来。
　　但下一刻，叶笙歌却道：“不！就这样！”
　　“哈？！”
　　庄雨霞微微一颤，沉默半晌之后，一脸不情愿地撇过了脑袋。
　　墨染低下头俯视着她，不住嘲笑道：“什么啊，某位皇后级就算再怎么皇后，终归也只是某人的性奴呢，要好好听取主人的意见啊。”
　　“皇后？”
　　庄雨霞紧紧咬牙，怒瞪了她一眼。
　　叶笙歌低下头，很是喜欢看到这胸、臀、胸的场景。
　　但突然，司徒琼晃了晃小屁股，小声道：“那个……我呢？我接下来要做什么……”
　　的确，肉棒给抢走之后，司徒琼便僵在了叶笙歌的身上，不知道该如何是好。
　　现在叶笙歌的肉棒给墨染、庄雨霞二人上下瓜分完了，也就没司徒琼的事情了。
　　叶笙歌想了想，笑道：“来，琼奴。”
　　“我来教你接吻。”
　　“唔……”司徒琼翻身坐在一旁，看向他，摸了摸自己的嘴唇，小声道：“可我才刚吃完你的鸡巴……”
　　“放心吧，我不介意，来。”
　　“——唔……我、我知道了，练习接吻是吧……嗯……”司徒琼凑上前，献上香舌与她相吻在一起。
　　在她身下，叶笙歌伸出手，开始抠弄起了司徒琼的骚穴。
　　司徒琼闷哼一声，缓缓坐下，曲着身子，一边方便叶笙歌给自己抠逼，一边继续沉浸在与叶笙歌的舌吻之中。
　　房间内正上演着这么一副淫戏——三女一男，其中两个女人，一个正用自己那宏伟的巨乳将男人的肉棒包夹在其中，而巨乳之上，一个男人则如同坐深蹲一般，上下起伏将肉棒吞入花穴之中的同时，不断将自己的蜜桃香臀与酥软嫩胸反复挤压变形。
　　而上身，娇小可爱的少女努力地献上自己的香舌，不断与男人进一步地深吻着——少女的俏脸憋得满是通红，对于接吻技巧并不精通的她，在男人口中舌头的带领下，正一点一点变得熟练起来。
　　倘若有人在一旁围观，是男人能把肉棒看的梆硬，是女人能把小穴看的恁湿——而要说更让人兴奋的一点，就是这三女，没一人是男人的女友。
　　而要说什么能人更加兴奋，那便是这努力俯视着床上男人的三位绝世美女，每一位都是他人的女人！
　　她们那位可怜的男友，就这么一口气被戴了三顶绿帽——那位可怜男友怎么也想不到，自己无比信任的三个女人，竟然会在城市里大学附近最豪华的酒店之内，一同服侍着自己社团内刚刚入社两、三个月的大鸡巴学弟。
　　但突然，一通电话将这幅淫戏暂时地中断了，司徒琼敏锐地抬起头，挣开了叶笙歌的吻，小声道：“是学长的电话……”
　　“他的电话铃声，我是特别设置过的。”
　　听到这话，庄雨霞与墨染的动作皆是一顿。
　　“哦？”叶笙歌抽出了插在司徒琼小穴里的手指，笑道：“去吧琼奴，把电话接了，开免提。”
　　“是……”
　　司徒琼乖巧地爬起身，摇晃着身子下了床后，小跑着跑向桌边，从自己放在房间内沙发上的衣服中，取出了自己的手机，回到了床边，接通了电话。
　　“喂？”
　　司徒琼有些紧张地开口了。
　　“琼，你在哪？”
　　“我？我在……我在酒店啊怎么了。”
　　“酒店？”夏文学的声音一时有些疑惑，片刻后，他道：“我回到家了，看家里没人，就打电话问问。”
　　“诶？！你、你怎么也不说说要回来啊！”
　　“不……我说了啊，你没看手机吗！”
　　司徒琼一愣，再看手机消息，大概是在她们被叶笙歌召集到文学社的时候就发来了，但当时司徒琼的注意力已经完全被吸引走了，所以没有注意到。
　　“话说回来……为什么琼你在酒店？”
　　听出来夏文学话中的疑惑，司徒琼连忙说道：“我们原本想要今晚开女子夜会来着！三个……好、好闺蜜！一起过过什么的！”
　　“你又不在，只能我们三个人之间，互相安慰咯？”司徒琼将电话对向墨染她们，笑道：“是吧？”
　　好闺蜜？
　　墨染心里有些想笑，但还是开口道：“是是，怎么，想来加入我们？”
　　“呼……要说不想是不可能的……”夏文学的声音不知为何有些疲倦：“但很遗憾，我已经连着通宵做了好几天的实验了。”
　　“今天终于搞定了，也没休息，就直接回家了——现在累的不行。”
　　“那小夏，你不来吗？”庄雨霞大声道：“我们三个小穴都空落落地，等着你的肉棒来滋润呢~”
　　“不了，你们今天想要开女子夜会就开吧，我先睡了……”夏文学打了个哈欠：“哈——虽然现在才下午，但还是先说一句晚安。”
　　“嗯！晚安！”
　　电话挂断，三女不约而同地长舒了一口气。
　　没被发现真是太好了……！
　　看到她们这模样，叶笙歌嘴角得意地扬起。
　　他双手撑着床坐起身，说道：“好了。”
　　“染奴、庄奴，你们先起开来。”
　　听到这话，二女的脸上似乎都露出一丝困惑，先后让开来。
　　“哼哼……”叶笙歌站到床边，说道：“你们三个。”
　　“背对着我朝前跪下，撅起屁股，露出你们的骚穴来。”
　　听到这话，三女先后一愣，犹豫了一会儿后，叶笙歌皱眉道：“谁第一个做的最好，谁最先有大肉棒奖赏。”
　　“谁做的最晚……有神秘惩罚哦。”
　　听得到这话，三女一愣，墨染反应最快，迅速地按照叶笙歌所说的背朝他，朝前跪下后，高高撅起了屁股。
　　“哈哈！染奴动作就是快！”
　　司徒琼连忙想要照做，就听庄雨霞立刻说道：“小琼！你不许动！”
　　“哈？！”
　　司徒琼的动作一僵，庄雨霞就先她一步朝前跪下，背对着叶笙歌撅起桃臀露出已经湿润的小穴了。
　　司徒琼顿时面色一白，不知所措地看向叶笙歌。
　　“还不赶紧做？不然惩罚超级加倍！”
　　听到这话，司徒琼连忙照做。
　　“好，现在，你们三个维持这个姿势靠近一些，贴在一起——对，就是这样！”
　　“调整一下位置吧，琼奴在中间！”
　　在他的指示下，三女一同跪在床上，撅起三个风格各异的香臀，将三处不同的私处都朝向了叶笙歌。
　　看着这一幕，叶笙歌满意地点了点脑袋，拿出手机对着三女就是一顿咔咔猛拍。
　　拍了后面的，再拍前面的，拍完后，叶笙歌爬上床，来到了墨染的身后，用肉棒轻轻摩擦着墨染的花穴穴口，随后抬起手，用力地拍打了一下。
　　“唔——！”墨染一颤，回过头，羞愤地看着他，咬牙切齿道：“叶笙歌——！快把肉棒插进来！”
　　“哈？母狗你说什么？”
　　“……”墨染回过头，将头埋到床单里，小声道：“主人……”
　　“主人……快把肉棒插进来……”
　　“这还差不多！”
　　叶笙歌话音一落，便挺腰插入墨染的小穴中。
　　“嗯~~~”
　　墨染瞪大美眸，娇吟从贝齿中流出，听得身后男人骨子里都酥了。
　　叶笙歌将肉棒插入其中后，拍了拍墨染右侧空着的位置，笑道：“庄奴，到这边来！”
　　“唔……是……”
　　庄雨霞不情不愿地站起身，来到墨染的身边又重新做回了刚才的姿态。
　　叶笙歌伸出双手，插入左右两女司徒琼与庄雨霞的小穴里后，下身的肉棒用力地操弄气了墨染，房间内顿时响起了三女合奏的淫叫声。
　　突然，电话又响了。
　　司徒琼一愣，叶笙歌动作不停，道：“接啊！”
　　司徒琼再接起电话，还是夏文学。
　　“刚刚忘了说个事情了，琼，明早回来的时候帮我做下早餐……”
　　他正说话，叶笙歌就突然开始用力操弄起来。
　　本就敏感的墨染哪里想到叶笙歌突然这么做，顿时被操的浪叫出声：“啊啊啊~~~”
　　听到墨染的浪叫声，夏文学顿时沉默了。
　　“雨——雨霞你轻点！”墨染回过神后，连忙找补道：“啊啊啊~要——要被干死啦！”
　　但身后的叶笙歌却仿佛想要被发现一般，猛烈地操弄着墨染的小穴。
　　“你们几个，这才下午……”
　　“唔嗯——！”庄雨霞也娇哼一声，娇声道：“小琼，你抠得我要死啦——！”
　　“噫！！！”
　　司徒琼感受到下身的叶笙歌加大力度，也跟着叫了出来，连忙道：“墨染你这家伙！看样子你是被操的还不够大力，还能这样子抠我！”
　　“啊啊啊啊啊——！雨霞！轻点！我要——我要被操死了！”
　　三女的叫声接二连三地响起。
　　“唉……算你们厉害，我挂了，记得帮我做下早餐，爱你。”
　　“嗯啊啊啊~爱你……学长~啊~”
　　电话再次挂断，三女却都变得异样的兴奋。
　　这种在所爱之人打电话的时候，被其他男人玩弄的感觉，既刺激，又令人欲罢不能——内心的背德感不断腐蚀着内心。
　　看着这三个淫娃刚刚分明还个个都是一副不情愿的模样，这一上手就都变得无比淫荡，让叶笙歌不住大笑出声。
　　“你们三个，当真是一个赛过一个淫荡啊！”
　　要说谁叫的最大声，那当然是身下正被叶笙歌不断操弄着的墨染。
　　可叶笙歌不止口技了得，也有手上功夫，左右护法的司徒琼和庄雨霞虽然仅仅只是被叶笙歌手指伺候，却也获得了不输于夏文学插入时的快感。
　　“哦哦哦——！”
　　最快高潮的自然是被肉棒爆操的墨染，她一双柔荑紧紧抓着床单，浑身颤抖起来。
　　察觉到她高潮后，叶笙歌便直接将肉棒拔了出来。
　　突然他又灵机一动，笑道：“对了！”
　　“庄奴，你继续跪着——”叶笙歌看向司徒琼又道：“琼奴，你起到庄奴的背上。”
　　“这、这又是要做什么啦……”司徒琼说着，却还是站起身，乖乖照做。
　　叶笙歌大力拍打了一下墨染的屁股，笑骂道：“贱母狗，赶紧爬上到她们身上，叠罗汉！”
　　“哈……你骂我什么？”墨染看向他，眸中有些不爽。
　　“怎么？再多嘴一句，你一个星期别想被我肉棒插！”
　　听到这话，墨染微微一颤，不情不愿地站起身，双腿跨过骑在庄雨霞身上跟着趴下的司徒琼，叠起了香臀。
　　叶笙歌站在床边一看，又是拿起手机，将这一幕拍了下来。
　　只见上下的丰满的蜜臀将中间小巧紧致的小屁股犹如夹汉堡一般紧紧夹在一起，墨染跨在二女身上，一双健美不存在任何瑕疵的美腿在这叠罗汉的姿势下被衬托的无比修长。
　　叶笙歌性欲大发，一连拍摄好几张照片后，便又走上前，抬起肉棒，磨蹭起了庄雨霞的小穴。
　　“嗯……！”庄雨霞闷哼一声，捂住了小嘴，两股微微发颤。
　　但磨蹭一会儿之后，叶笙歌却并没有插入其中，反倒是调转枪头，对准了中间的司徒琼的小穴，在她毫无防备之下一挺而入。
　　“噫！！！！！！”
　　肉棒再次粗暴地将司徒琼的小穴扩张开来，叶笙歌伸出手抓住司徒琼的纤腰，开始猛烈抽插起来。
　　他每一次的撞击不止是把司徒琼撞得不断摇晃，而是连带着这座蜜臀塔一同跟着晃动。
　　“轻点轻点轻点——！！！”司徒琼伸出手下意识地想要抓一些什么，这一抓抓住了庄雨霞的酥胸揉捏起来。
　　她将俏脸埋在庄雨霞头边，爆发出一声声呻吟声。
　　“要被干死了！！！如果这么大力的话，学长会感觉到小穴变送的呀噫！！！”
　　但叶笙歌听到这话，哈哈一笑，更加大力起来，把司徒琼操的直翻白眼，一边笑道：“哈哈！就把你的小穴操成我的形状！让夏文学知道她女人的小穴已经完全被我玩成了我的形状了！”
　　“不——咿呀呀呀呀呀高潮力？！？！？”
　　本来司徒琼就差不多被叶笙歌用手指插的要高潮了，叶笙歌猛地这么一插，不一会儿的时间，司徒琼便彻底抵达顶峰，下身开始猛地喷水起来，将下身庄雨霞的桃臀都给沾湿了不少。
　　见她高潮，叶笙歌便立刻拔出肉棒，低下头一看，见庄雨霞正用手指抠弄着小穴，不禁邪笑一声。
　　他伸出手，拍开庄雨霞的手指，随即一挺插进了庄雨霞的小穴当中。
　　“哦~！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　作为整个蜜臀塔的地基，随着庄雨霞被操弄的反复摇晃，整个蜜臀塔也跟着变得摇摇欲坠起来，反复随时都要倒塌。
　　叶笙歌一边操，看着面前不断流水的墨染的骚逼，便也凑上前舔弄起来。
　　“唔——！”
　　墨染浑身一颤，没有讶异叫声，跟着呻吟出声。
　　“啊啊啊啊要被学弟的大肉棒操死了~~~”
　　“主人把母狗舔的好舒服，求求主人多舔舔——”
　　感受着身下庄雨霞的摇晃，身上墨染一对酥胸紧贴着自己的玉背摩擦，司徒琼俏脸烧出一片通红。
　　纵使欲望焚身，司徒琼却也仍然咬紧了红唇，没有叫出声来，让叶笙歌操弄自己。
　　但叶笙歌很快就看出了轻轻扭着小屁股诱惑着她的司徒琼的想法，他便也伸出手，双手启用同时玩弄起了司徒琼的小穴与屁穴。
　　“噫！！！”
　　双穴被同时玩弄，刺激地司徒琼浑身颤抖，激动地叫出声道：“不——不行！”
　　“那里很脏的，不可以——！”
　　“什么嘛，这不是清洗的很干净吗？嗯？”
　　“那……那是因为……”司徒琼俏脸一红。
　　她说不出口，是因为刚刚在浴室里的时候自己已经做好了被初次开苞后庭的准备，所以特意清洁了一下。
　　“啊——！不、不行了，两个小穴一起的话——噫——！！！”
　　双穴的同时猛攻太过刺激了，司徒琼白眼直翻，尖叫了起来，抵达了高潮。
　　看样子，这小淫娃还挺喜欢被玩双穴的——叶笙歌将此事记下，打算下次替她灌肠之后，操弄操弄她的屁穴。
　　突然，叶笙歌感受到夹着肉棒的小穴猛地一紧，便清楚是庄雨霞高潮了——她凡是高潮的时候，小穴就会变得异常紧致，像是在说：我高潮了，你也别想把精液留在精囊里，全给我射出来！
　　既然你这么想要精液，我就给你吧！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　激烈、快速地打桩，让刚刚才高潮过的庄雨霞白眼一翻，红唇一张，却没有一丝理智，只有本能驱使着发出的呻吟声。
　　但叶笙歌可没有那么快射精，他一面继续操弄，一面再一次让司徒琼与墨染两女高潮后，便让她们调换了位置——墨染来到中间，而司徒琼则在最顶端。
　　叶笙歌同时口、手、屌三路应付三女，三女面对他一人却全然招架不住，皆是被干得淫叫连连。
　　终于，叶笙歌再猛操一番后，将龟头抵住庄雨霞的子宫口，又给她来了一波无比充实地内射。
　　庄雨霞也逐渐习惯被叶笙歌内射了，毕竟叶笙歌的鸡巴那么大，市面上根本就没有合适他的避孕套。
　　既然如此，就由她们这些被他内射的女人来吃避孕药防止怀孕吧——这样子的习惯与思想逐渐在三女的脑中扎根。
　　虽然又射了一发，但这一场淫戏可不会因为叶笙歌的一次射精就落幕——夏文学尚且能够大战一夜，叶笙歌将三女同时操得服服帖帖，更是易如反掌。
　　于是不一会儿的时间，叶笙歌再度勃起，再度插入小穴之中，以这三女形成的蜜臀塔，同时满足着三女。
　　……
　　一早收拾好后，众人便准备离开了。
　　但司徒琼想走时却给拉住了。
　　“你们两个先走吧，之后我会去退房的。”
　　听到这话，二人有些疑惑，看向司徒琼的眼神有些可怜，但并没有多留，直接离开了。
　　司徒琼咽了口口水，不安地看着叶笙歌，小声道：“你、你想干嘛……”
　　“还记得嘛？昨夜我说，做跪下姿势最慢的那个人，有一个特别的惩罚，所以……”他说着，露出了一抹邪笑。
　　……
　　“哈——琼怎么还没回来？”
　　昨天虽然打电话让司徒琼给自己准备早餐，但是夏文学起床后，却发现司徒琼还没回到家。
　　看样子那三女昨晚三人之间互相玩得很是愉悦啊……估摸着现在还在睡觉？
　　夏文学没有打电话去吵醒他们，而是坐在客厅里看起了书。
　　他耳朵动了动，听到了门外锁匙开门的声音。
　　司徒琼不一会儿便走进了屋内。
　　她走的很快，见夏文学醒着，便直奔夏文学而去。
　　“琼，你——唔！”
　　只见司徒琼二话不说，冲上来就啦下了夏文学的裤子，露出了他疲软的肉虫。
　　“唔——！”夏文学一惊，随即苦笑道，这丫头也太饥渴了吧！
　　司徒琼将夏文学尚未勃起的肉棒含到嘴里，不一会儿的时间，肉棒便迅速在她的口中勃起。
　　勃起后，司徒琼就立刻将肉棒吐了出来，爬到了夏文学的身上。
　　“琼，你昨晚忍得很难受吗？”看她这般积极主动，夏文学忍不住笑道。
　　司徒琼不语，也不管刚刚才吃过夏文学的鸡巴，就吻上了她，两只小手，一只将自己穿着的裙子掀起，拨开下身的内裤，另一只手扶着肉棒，猛地坐下。
　　“嗯——！”
　　司徒琼坐下后，立刻抱住夏文学，在他的怀中用小穴套弄起了他的肉棒。
　　“啪啪啪……”
　　不知何时，二人已经唇分。
　　夏文学托着司徒琼的小屁股，随着她每一次落下，也会跟着上挺，尽可能地戳中司徒琼的花心。
　　司徒琼叫的很是受用，但不知为何，无论夏文学问答什么，司徒琼都一言不发。
　　“噢——！”夏文学呻吟一声，司徒琼骑乘位的技术也变得熟练了起来，没了以往动作的生疏与放不开，更加地奔放与主动。
　　如果说以前在夏文学身上起伏着身子的，是一头温顺的母马的话，那么现在在他身上套弄着自己肉棒的，就是性格更加奔放躁动的母马。
　　“琼，我、我要射了……！”夏文学颤声道，连忙想要拔出来。
　　但司徒琼不愿意，听到这话加快了频率的同时，紧紧锁住夏文学，让他拔不出肉棒的。
　　“没事的学长——”她终于开口说话了，媚眼如丝：“今日我是安全期。”
　　“即使射进来，也没问题的。”
　　才不是因为这个。
　　是因为自己才吃了避孕药啊。
　　“那……那我射进来了，琼——唔！”
　　司徒琼感受到了夏文学的射精，虽然没有高潮，但还是坐下，装作高潮的模样，身子微微颤了颤，感受着精液射入小穴、乃至子宫里。
　　夏文学可是憋了好几天了的，一口气将自己今日最精华的一发射进了司徒琼的小穴中——连他自己都不知道具体射了多少出来。
　　终于结束了早晨第一发，司徒琼眼底的紧张才稍稍散去。
　　她缓缓站起身，“啵”一声后拔出肉棒，精液便犹如泉涌一般从她的小穴中流出。
　　“啊……抱歉琼，射了这么多……”
　　“没事的。”司徒琼轻轻摇了摇脑袋，有气无力地说道：“学长，去洗澡吧？顺便清理一下小穴里的精液……”
　　“唔……要清理吗？”夏文学轻轻吻了一下司徒琼，笑道：“我倒是蛮想要看看，琼怀孕的模样呢……”
　　“呵呵……真是的学长。”
　　如果不清理的话，子宫中的精液可基本都是叶笙歌的哦。
　　到时候真怀孕了，怀上的怕也是叶笙歌的孩子吧……
　　夏文学也只是说说，最后还是带着司徒琼进了浴室，帮着尽可能清理了一下她的小穴。
　　洗完澡后，司徒琼精神了不少。
　　“学长！”她笑眯眯地挽住了夏文学的胳膊，撒娇道：“怎么样？舒服吗？”
　　“怎么，昨日和她们练了一日？”
　　听到这话，司徒琼顿了顿，眨眨眼，说道：“是啊！”
　　“你喜欢吗？”她轻声问道：“如果喜欢的话，我就去再精进一下自己的技术。”
　　“当然喜欢了。”夏文学轻轻吻了吻司徒琼，说道：“跟之前比起来，现在跟琼做爱可太舒服了。”
　　以往就算可以随时操司徒琼，司徒琼也给操，但司徒琼总是操不了一会儿身体就不行了，往往夏文学都没法得到足够的满足。
　　但现在，他即可以从司徒琼的身上得到满足，也可以让司徒琼满足——司徒琼多去自己练习一番，他也不介意。
　　“那……”司徒琼微微垂眸，轻声道：“我会去努力”学习“更多技巧的，放心吧学长。”
　　“最爱学长的琼，会为了学长去学习更多让学长舒服的技巧的！”
　　……
　　叶笙歌刚一回家，就看到了坐在房间里的墨染。
　　“你……你又从我窗外翻进来了？”
　　“慢跑完之后，借了你家浴室一用。”墨染双手托着酥胸，轻轻晃了下，一身赤果，除去脚上一对白丝再无其他衣物。
　　“昨晚，虽然满足了，但是……不够爽。”墨染站起身，淡淡道：“继续吧，接下来是只属于我们二人的性爱，”主人“。”
　　听到这话，叶笙歌不禁苦笑一声。
　　自己昨天那般操弄三人，饶是是他，操了一晚上也颇为难顶。
　　结果这还没几个小时，墨染就来找自己打二回战了。
　　“行吧，来，看我不把你像上次一样操哭你！”
　　“哼……你要能做到的话，就尽管来吧！”
　　这并非是堕落。
　　墨染在心中同自己说道。
　　只要自己能够将叶笙歌榨干，让叶笙歌没精力去操其他的女孩的话——她就可以保护好司娇了。
　　她们已经沦为了叶笙歌的性奴，墨染也清楚，叶笙歌定然是对司娇有想法的。
　　但墨染不想，她不想让司娇也与她们一样，像是昨晚在酒店中一样，被干得淫叫不止，被拍下了无数张的照片与影像。
　　至少，司娇应该陪伴在夏文学的身边，成为他最后的，最忠诚的那个女人……
　　若自己成为不了那个人，至少，不能再让夏文学身边的人遭到毒手——
　　——墨染，如此说服自己道。

第14章
　　“庄奴。”
　　“嗯——？”
　　文学社内，叶笙歌坐在沙发上，庄雨霞则坐在办公椅后忙着写论文。
　　听见叶笙歌叫自己，她下意识应了一声。
　　“夏文学是不是还有个妹妹？”
　　听到这话，庄雨霞的手微微一顿，探出脑袋，虚着眼说道：“你这家伙——该不会想要对小安下手吧。”
　　“呵呵。”他微微一笑：“他身边的女人，我不介意每一个都享受一遍。”
　　“小安可还是高中生！”庄雨霞瞪了她一眼。
　　“高中生怎么了？”叶笙歌反问道：“我上过的高中生多了去了。”
　　“我自己不也才从高中刚升上来。”
　　“你这家伙——！”庄雨霞收回了视线，厉声道：“总之，你别想着从我这里要来小安的任何信息！就这样！”
　　“行吧行吧。”见她这么不愿意，叶笙歌也不强求。
　　不过夏文学本身长得也蛮帅的，既然是他的妹妹的话，外貌上应当也不会差……
　　罢了，眼下叶笙歌也暂时没有精力再去操弄更多的女人了，这墨染每日都来找他做爱做个不停，饶是叶笙歌也有些难顶。
　　这倒不是说什么精力上的不够，而是时间上的不够，他姑且是个大一的新生，每天都有很多事，不可能每一天都用在做爱上面。
　　“唉——到上课时间了。”叶笙歌站起身，摆了摆手说道：“我先走了庄奴。”
　　“在学校请叫我庄雨霞学姐！”庄雨霞没好气地提醒道：“不然你以后叫顺口了，在别人面前直接就叫我庄奴可如何是好！”
　　“哈哈，那就让大家都知道你是我的庄奴呗！”
　　他大笑一声，慢悠悠地离开了。
　　……
　　上课时，叶笙歌收来了林清的信息。
　　说是上一次军训的小组今晚组了一个饭局，打算今晚通宵出去玩玩——正好明日周末。
　　叶笙歌本来是想拒绝的，他晚上还要回去应付那个墨染呢，就见林清又发来一条信息。
　　【林清：正好带上你家小女友呗~】
　　【林清：我问了小琼，她说不想来，我就想看看你来的话，她这个女友会不会跟着一起来。】
　　看到这句话，叶笙歌眨了眨眼，突然坏笑了一下，回复道。
　　【叶笙歌：行啊！】
　　【叶笙歌：保证给我家那傲娇小女友给你们带来，今夜咱们不醉不归哈！】
　　【林清：那晚上七点，华强烧烤，地址一会儿发你，有包厢的，十几号人呢，还有其他小组的】
　　【叶笙歌：行】
　　叶笙歌收起手机，摇了摇一旁认真听课的司徒琼。
　　“怎么了？”司徒琼瞥了一眼叶笙歌，微微皱了皱眉。
　　是想要让她替他口交吗？这家伙真是的，虽然都是学习，但是如果光顾着性爱的学习而忽视了学业上的学习的话可就麻烦了……
　　“林清找你出去吃饭，你没同意？”
　　“嗯，怎么了。”司徒琼疑惑地歪了歪头：“我晚上要回家陪学长，这周末他不用去研究所，我要跟他去约会，怎么可能陪你去……”
　　“去研究所……那家伙不还是个大学生吗？”叶笙歌有些惊诧地说道。
　　他之前只知道夏文学是外出，但不知道夏文学去的竟然是什么研究所。
　　“学长其实压根不用读大学，他早就投入前线的科研行业中了，只是在享受生活才会一边读大学，那边需要他帮忙才过去的。”
　　说到这个，司徒琼微微挑了挑眉，为自己的男友这般有能力而感到十分自豪。
　　“总之，我们今晚会出发——”
　　“嚯……厉害啊。”说着，叶笙歌坏笑一声，捏了捏司徒琼的大腿，小声道：“可惜再厉害，她的女人都是要在我胯下淫叫的。”
　　听到这话，司徒琼微微一颤，瞪了他一眼，眼神里似乎有些些不满。
　　“今晚跟我一起去林清那边玩。”
　　叶笙歌声音一沉，以命令的口吻说道：“夏文学那边，我可不管，我只知道你不来，夏文学明天就能看到你在我胯下浪叫的模样。”
　　“你——你这家伙……”司徒琼深吸一口气，沉默了半晌后，问道：“……多久？我……我跟学长说一下……”
　　“通宵！”叶笙歌轻笑道：“都带你出门了，晚上当然是要出去开房干你了，小骚货，今天只有你一个人享受我的肉棒哦。”
　　“通宵……！？”司徒琼微微瞪大眼，似乎有些害怕。
　　叶笙歌的手已经摸到了司徒琼的小穴，抠弄了两下：“毕竟像你这种小美女，我巴不得天天操。”
　　“粗俗，就知道性爱的变态……！”司徒琼嘟着嘴骂了他两句，下意识地就分开了腿，方便他的动作。
　　被他这般夸赞，心底还不自觉有些小小的得意。
　　“今晚想挨操吗？嗯？”
　　“……不想。”司徒琼撇了撇嘴，答道。
　　“嚯……那，想”学习“吗？”叶笙歌笑了下，换了个问法。
　　司徒琼沉默了半晌，低下头，缓缓道：“如果是”学习“的话……”
　　“也、也不是不可以吧……”
　　“呵呵……我们家小琼，可真是一个”好学“的女生呢，嗯？”
　　“少、少废话……”司徒琼瞪了他一眼。
　　正好也到了下课的时间了，司徒琼拍开他的手，也不管下身淫水泛滥便开始收拾起了东西。
　　“什么时候，哪里集合？”她问道。
　　“晚上七点，华强烧烤。”
　　司徒琼拿起手机看了眼，便道：“嗯……时间来得及。”
　　“怎么周末不陪你家学长了？”
　　“我、我回去跟他说一下，改机票，明天再去也一样……”司徒琼小声道。
　　“那六点半学校门口那家茶颜悦色见，我要带着你一起过去。”叶笙歌说道。
　　“为什么？”
　　“你可是我的女友啊，小琼，我当然是要带女友一起过去的了。”
　　听到这话，司徒琼微微顿了顿，又瞪了她一眼：“谁是你的女友了！”
　　“女友不做，你想当性奴是吧？”
　　“我那是学习，我们之间的关系——最、最多是师生！你是老师，我是学生！”
　　听到司徒琼这话，叶笙歌没忍住笑出声来。
　　亏司徒琼说得出这种话来！
　　“行啊，我的好学生，最近和夏文学做爱怎么样啊？让老师检查检查你的”家课“完成的怎么样？”
　　听到这话，司徒琼犹豫了一下，小声答道：“学长他……很舒服。”
　　“就、就是感觉……”
　　“感觉什么？”
　　“……学、学长……越来越难让我高潮了……”她小声道：“老师，你知道该怎么办吗……？”
　　“很简单啊……”叶笙歌凑到司徒琼耳边，轻声道：“晚上跟老师去酒店，老师在酒店里……慢慢教你。”
　　“我、我是说怎么让学长让我高潮……！”司徒琼捏了捏叶笙歌的大腿，他笑着吸了口冷气，道：“我哪知道，他鸡巴不行射得快关我啥事？”
　　“你自己这个小骚货越来越难满足了才是事实，不如反省一下你自己吧，走了！”
　　“唔……我、我才不是骚货……！”
　　……
　　“学长~我回来了！”
　　司徒琼回到家后，却发现夏文学不在客厅里看书。
　　疑惑地走入房间，才发现他坐在电脑前，正一脸凝重地看着电脑，双手飞快地在键盘上敲击着。
　　“学长？”
　　“哦，琼你回来了啊。”夏文学微微侧目瞥了一眼司徒琼。
　　“嗯……怎么了吗？”司徒琼顿了顿，缓缓道：“那个……周末的时候……”
　　“稍微有点突发情况，我要回一趟研究所。”夏文学再回复了一条信息后，关上聊天界面，面带歉意地说道：“抱歉，琼……”
　　“所以……这周的约会，取消了？”
　　“……嗯。”
　　“……”
　　沉默。
　　“那个……琼？你还好吗？”
　　夏文学看出了司徒琼神情中的失落，慌张地说道：“抱歉，但这次情况比较紧急，需要我今日就动身赶过去，不然的话……”
　　“我知道。”司徒琼微微垂下脑袋，无精打采地说道：“我不会说学长你什么的。”
　　“而且……我也是的，今晚我在军训时认识的朋友，邀请我今晚一起去吃饭，所以我本来也打算跟学长提，可不可以把机票改到明日……不过既然直接取消了的话，就都没差了吧……”
　　她苦笑了一声。
　　“朋友吗……”夏文学伸出手，轻轻抚摸了一下司徒琼的脸颊，说道：“能够交到朋友就好，既然如此，你今晚就好好去跟朋友们玩吧？”
　　“回来的时候，我会好好补偿你的。”
　　“嗯……知道了，学长，工作加油！”
　　司徒琼强颜欢笑道，走上前，给予了夏文学一个大大的拥抱，没有多说什么。
　　“琼……咳。”夏文学突然轻咳一声，问道：“那个……你几点要出去找你朋友们？”
　　“嗯？大概……六点半出门吧，怎么了？”
　　“在出发前，我们可以……”
　　听到这话，司徒琼眨了眨眼，露出一抹笑意：“当然你了！”
　　“只要学长你想要操我，随时都可以的。”
　　她用这般清纯的笑容说出这种话，着实让人心里微微一颤。
　　夏文学当即伸出手抱起司徒琼，在她一声惊呼中与她滚上了床单。
　　……
　　“我来了。”
　　听到这话，叶笙歌抬起头，随即嘴角忍不住勾起。
　　“今天打扮得真好看啊，很适合你。”
　　司徒琼肩上提着一个小包，今日穿了一身黑色的短袖连衣裙，衣裙上又有纯白的花纹作为点缀使衣服本身不那么单调。
　　裙摆堪堪遮住了大腿过半左右的位置，一双美腿被肉丝裤袜包裹在其中，脚上踩着高跟鞋，弥补了些她与叶笙歌在身高上的差距。
　　今日的司徒琼穿的比起平时稍微性感了不少，本以为她个子小这样子穿会比较突兀，但她的身材比例很优秀，所以实际上身非但不突兀，反倒给予了人一种“纯欲感”。
　　“哦。”司徒琼抿了抿薄唇，下意识遶弄这鬓边的发丝，敷衍地应了一句。
　　这算什么啊……
　　搞得就像是就跟我们是真的男女朋友一样……
　　“夏文学呢？”叶笙歌走上来，毫不客气地牵起了司徒琼的手，并将其紧紧握在手中，丝毫不给她挣脱开的机会。
　　司徒琼试了一下，发现自己的力气全然抵不过叶笙歌后，无奈地放弃，有气无力地回答道：“学长他……研究所那边突然有事情，紧急把学长召回，他刚刚已经出发离开了……”
　　“嚯嚯，那不错嘛。”叶笙歌微微一笑，低声道：“这几天里，他的女朋友们就由我来好好滋润吧。”
　　“谁想被你滋润了……”就连这句反驳，都因为心情上的低落而格外无力。
　　叶笙歌也看得出来，司徒琼的失落。
　　她真的很爱夏文学，也很期待周末与他的约会——也因此对于此次约会的取消，很受打击。
　　真可惜啊，夏文学，既然你没有时间好好陪你的女友，那就由我替你将她们满足吧。
　　“小琼，别难过了，接下来要去玩呢，开心一点。”
　　“嗯……”
　　仍是无力地回答。
　　叶笙歌突然凑上前，在大庭广众之下抓住司徒琼，吻住了她。
　　“？！”
　　司徒琼美眸微微一颤，僵在了原地。
　　诶——？
　　我、我被他，在这么多人的面前，强吻了？
　　司徒琼感受到来自四面八方掠过的视线，隐约还能听到有人感慨着小情侣真甜蜜，天还亮着大庭广众之下这样子热吻。
　　司徒琼小脸红彤彤的，叶笙歌伸出手搂住了她的纤腰，低头继续吻着她，丝毫不给她挣扎开的机会。
　　司徒琼的小手无力地拍打着叶笙歌的后背，她想要叶笙歌松开——但叶笙歌自然是不会有松手的意思，司徒琼只能无力地由他索取自己的吻。
　　良久之后，唇分，司徒琼脸蛋红扑扑的，用力推开了她，踉跄着后退道，胸口的起伏因为羞愤而颇为急促。
　　“你这个家伙——！”
　　“好了小琼。”叶笙歌笑着拉起她的手：“走吧，再不过去就迟到了。”
　　司徒琼抿了抿红唇，手指轻轻掐了一下叶笙歌的手，以示自己的不满，随即这么被他拉着，走向了目的地的华强烧烤。
　　虽然是用让她生气的方式，但至少，司徒琼心中因为夏文学临时有事出差的阴郁散去了。
　　来到了华强烧烤后，叶笙歌看着手机，上了二楼的包厢里。
　　“两位晚上好啊~怎么这么甜蜜呀，一路上都牵着手过来的？”
　　看到二人走进房间里，林清一边打招呼，一边打趣道。
　　叶笙歌晃了晃司徒琼的手，笑道：“那当然了，男朋友牵女朋友的手，有什么不可以的吗？”
　　“我还想要抱着她过来嗯！”
　　他话音刚落，立刻就响起了其他单身男生的嘘声。
　　“才刚来就放闪光弹是吧？！”
　　“你小子，晚上睡觉别睡得太死！”
　　司徒琼低着脑袋，脸颊微微发烫，一言不发。
　　啊啊——自己到底在做什么啊——！应该反驳的不是吗！
　　“好了好了，别狗叫！来小琼，坐吧。”
　　“嗯……”
　　司徒琼自然与叶笙歌坐在了一起，林清就坐在她的另一侧。
　　后来还渐渐来了之前另一个小组的人，司徒琼始终坐在座位上，一言不发。
　　叶笙歌与人交谈几句之后，很快就发现了司徒琼的不对劲，看她紧绷着的身子——她似乎并不擅长应对这种这么多人的场合。
　　想着，叶笙歌伸出手落在了她的大腿上。
　　光是从她紧绷着的腿部肌肉也能看出，现在的她处于一个很是紧张的状态了。
　　意识到叶笙歌将手放到自己的大腿上，司徒琼轻轻一颤，慌张地摁住了他的手，抬起眸子，眼神中有些娇羞。
　　不要在这么多人面前这么做——！
　　见她这模样，叶笙歌凑到她耳边，小声说了一句：“你现在是我女朋友，摸一下怎么了？”
　　“喂喂叶笙歌，你在跟你女友说什么悄悄话呢。”有男生注意到了叶笙歌的举动，主动挑出来笑道。
　　“哈哈，跟女友说点悄悄话有什么不行了？”
　　“这么说的话，司徒琼，你是什么时候跟叶笙歌在一起的啊 ？”
　　林清另一侧的一个女生好奇地问道：“当时军训刚认识你的时候，完全没有想到你们俩竟然会在一起呢……”
　　“毕竟当时的小琼看上去就很不好接触嘛。”
　　林清笑了下，伸出手揉了揉司徒琼因紧张而显得很是僵硬的肩膀，道：“但现在看看，小琼真是可爱啊~”
　　“琼，说说呗。”叶笙歌轻声说道。
　　听到这个称呼，司徒琼心里一颤。
　　若非现在众人都看着自己，司徒琼绝对要狠狠地瞪叶笙歌一眼。
　　这家伙，竟然敢用学长专门的称呼来称呼她——！
　　“别害羞嘛，又不是什么不能说的事情。”叶笙歌一边怂恿起来。
　　“就、就不能你说吗……”司徒琼羞红着脸，反问道。
　　“不不不，当然是女方说的话，更合适吧？别到时候某些单身狗在那说我说大话呢。”
　　司徒琼清楚——这是叶笙歌的阳谋，他就是想要自己亲口承认下来，自己是他女朋友，与他交往中。
　　司徒琼香肩微微发抖，俏脸红的仿佛要滴血一般。
　　有可能是害羞，也有可能是被叶笙歌整红温了。
　　“别害羞嘛，大家又不会笑你的。”林清此时在一旁开口助攻道：“恋爱吗，什么理由坠入爱河都很正常的。”
　　才不是那种原因！
　　司徒琼深吸一口气，说道：“是、是之前军训，爬山的时候……”
　　我在说什么？
　　“当时我体力不是很好，所以爬到一半的时候不就落后大家了吗……”
　　我为什么要这么说？
　　“当时，叶笙歌留了下来，选择跟在我身边照顾我……”
　　不是的，我不是承认，自己是他的女朋友……！
　　“但后来，还是走的脚很痛，因为平时缺少了运动，叶笙歌就说……背、背我上山。”
　　我是学长的女友，是学长的女友——
　　“当时他背我差不多到山顶的时候，说担心其他人看见误会我们俩关系，就把我放了下来，然后我们一起走了最后的路上去……”
　　我是被他威胁的……！
　　“然后大概就是那个时候。”司徒琼抬起头，有些不好意思地笑了笑：“就有些……喜欢上他了吧。”
　　不是的不是的不是的——！
　　这些话根本就不是我的真心话！
　　是叶笙歌这个混蛋，威胁我，让我在其他人的面前说出这种话——
　　“诶~竟然在爬那个山的时候背你爬吗！”
　　有男生感慨道：“卧槽，那山我自己爬都累得要死，叶笙歌对你也太好了吧。”
　　“那是。”叶笙歌笑道：“毕竟是喜欢的人嘛，我可是当时一见钟情了，决定要追她的。”
　　“为喜欢的人苦点累点，算什么？”
　　“真好呢。”一旁的林清看着司徒琼笑了笑：“有个愿意为你受苦受累的男友真好呀——好羡慕你。”
　　“是啊是啊……”
　　只听取屋内羡慕之声一片，有羡慕司徒琼的，也有羡慕叶笙歌……
　　司徒琼颤了颤，心底不知为何，涌现出一丝略感得意的感觉。
　　她撇过头，嘟着嘴道：“嘛，这家伙也没有那么好啦，其实还是有很多缺点的——”
　　“就比如说爱调戏我什么的！明明都说不要这么做了！”
　　“这算是缺点吗！”
　　包厢里又是一片哈哈大笑，气氛很是欢乐。
　　“那你们——做过了吗？”林清看着司徒琼，笑眯眯地问道。
　　“？！”
　　“哦——”
　　众人一听，皆是期待地看着他们。
　　“为为为为……为什么问这种问题！”
　　“哎呀都大学生了，害羞什么，男女朋友之间做这种事情不是很正常吗？军训时候交往的话，都一两个月了吧？”
　　一两个月做那种事情很正常吗？！
　　我、我跟学长可是同居了一年多，才做的那种事情的！
　　“咳咳！”叶笙歌轻咳一声，道：“林清，我家琼脸皮薄，你就别调戏她了。”
　　“哎呀，怎么？现在搁这里护妻啦？”林清笑意盈盈地说道：“大学生聚会上聊聊这个多正常呀~”
　　叶笙歌听后，也没声了，看着司徒琼，那眼神，似乎就是在让司徒琼去回答。
　　这——这怎么回答啊！
　　司徒琼欲哭无泪，沉默良久后，满脸羞红的她，缓缓开口道：“做……”
　　“做了……”
　　“哦——！！！”众人惊叹。
　　“舒服吗？”林清眨了眨眼，紧接着问道。
　　“为什么要问这个啦？！”司徒琼绷不住了，那双看向林清的眸子里浮现出一抹求饶。
　　“因为在场的处男处女可不少呀，大家都好奇得很做那种事情舒服不舒服呢，经验者就跟我们分享一下呗。”
　　叶笙歌也道：“这么说的话……我也有些好奇琼你的体验如何啊。”
　　这俩人一唱一和，司徒琼甚至有些怀疑，这是不是他们故意串通好的了，故意这么说逗弄自己？
　　司徒琼憋红了脸，缓缓说道：“不、不舒服……”
　　“哈哈叶笙歌，看样子你床上不太行啊~”一旁的男生用手肘戳了戳叶笙歌，笑着调侃道。
　　“太、太大了……”司徒琼低下头，几乎都要钻到桌子底下去了：“进来……好难受……”
　　全场霎时鸦雀无声。
　　“咳！”叶笙歌咳了一声，尴尬地挠了挠头，道：“琼啊，你这话说得也太直白了……”
　　“呜——！给、给我块豆腐让我一头撞死吧！”
　　太大了？
　　众人看向叶笙歌的目光不禁带上了一丝好奇。
　　到底有多大？
　　但好在此时包厢被敲响了，服务员推着餐车进屋来上菜了，这个话题也就这么被打断了。
　　接下来的饭桌上司徒琼就完全不说话了，一直埋头扒饭。
　　但是听力敏锐的她，自然是不会漏掉周围人的悄悄话的。
　　“卧槽……叶笙歌得多大能把司徒琼操的说不舒服啊……”
　　“是不是技术不太好啊？可能没做够前戏？”
　　“但都补充说是因为太大了……”
　　“也许是司徒琼逼太小了，所以显得一般鸡巴大小很大？”
　　是少数男生之间的悄悄话。
　　也有女生在好奇地讨论着叶笙歌下面那根肉棒到底有多大。
　　后来晚饭结束了，林清便召集着众人去唱K。
　　有人来，也有人不来，有几个女生走前来到叶笙歌面前，想要跟他加个微信。
　　但叶笙歌却一把揽过了司徒琼，笑眯眯地说道：“这个嘛，得先问问我家琼，看看她愿不愿意先。”
　　“我可不想要让我女友误会。”
　　“诶——”听到这话，女生不住感慨道：“司徒琼，你男朋友对你真听话啊，真好啊……”
　　“哎——要是我男朋友也这样子，不老跟其他女生暧昧就好了……前几天他又——”
　　司徒琼听着这些话，嘴角无意识地勾起了些许。
　　但是嘴上，她自是撇过头去，装作无所谓地说道：“哼……随便你。”
　　“可以啊，那就加个微信吧。”说着，叶笙歌又转头看向司徒琼，轻声道：“放心吧，以后保准让你每天查我手机，保证不做坏事好不好？”
　　“……嗯。”
　　她微不可察地轻轻应了一声。
　　司徒琼与叶笙歌自是也要去KTV的，路上二人稍稍落后于前面的人，并肩走在后排。
　　“刚刚——”司徒琼突然开口，小声说道：“刚刚说的那些话，你别误会了。”
　　“如果不是你胁迫我的话，我才不会说那些话——！”她微微抬眸，瞪了一眼叶笙歌：“记住了吗！”
　　“哦？真的吗？”
　　叶笙歌看了一眼司徒琼，底气颇足地反问道。
　　“当、当然了！”
　　“你心底……就没一点点，作为我女友感到开心的感觉？”
　　司徒琼微微一颤，随后瞪大眼，认真道：“当然没有了！”
　　“不如说，很不情愿！超极不情愿！”
　　“呵。”叶笙歌轻笑一声，没有多说什么。
　　反正只要司徒琼心底自己清楚就好。
　　司徒琼抿着薄唇，轻轻低着头，一言不发地由着叶笙歌拉着自己的手。
　　到了KTV后，其他人都唱歌唱得很开心，司徒琼就坐在角落里闷声喝着饮料。
　　她其实不喜欢来这种地方玩，平时文学社的大家也甚少来唱K，今日被强迫着带来这种地方玩，让她很是不适应。
　　见她兴致平平，叶笙歌主动拉起了司徒琼，一边说道：“让一让让一让，让我跟我家小女友唱一首！”
　　“哈——？！”
　　司徒琼傻了眼了。
　　结果一听叶笙歌这么说，原先拿麦的两人立刻就把麦克风让了出去，随后坐到一旁一副要看戏了。
　　司徒琼就这么看着叶笙歌点了一头颇具时代感的《纤夫的爱》，随着音乐响起，他便开始唱了起来。
　　“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走……”
　　说实话，叶笙歌唱歌还蛮好的，但奈何唱的歌太过深入人心，周围的人听了都是哈哈大笑起来。
　　到女声段了，司徒琼回过神来，只能硬着头皮唱道：“小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走……”
　　“我俩的情我俩的爱，在纤绳上荡悠悠……”
　　司徒琼的歌声很是僵硬，能看得出来现在的她非常紧张——她都不是跑调的问题了，她这声音就没有调！
　　司徒琼唱着这台词，俏脸再度被红霞所遮掩。
　　这混蛋就是故意的——！
　　唱着，叶笙歌还伸出手搂住了司徒琼的腰肢，两人亲昵地靠在一起，真的犹如一对正在热恋般的情侣一样。
　　“哦哦哦~”
　　看到叶笙歌的举动，众人不住鼓起掌来。
　　怎么——怎么这么漫长啊！
　　司徒琼一边唱着歌，一边忍不住想道，欲哭无泪。
　　结果这才唱完一首，叶笙歌便接着道：“老婆，再来唱一首呗！”
　　老——老婆？！
　　司徒琼瞪大眼睛，愤怒地瞪了他一眼。
　　“谁给你叫我老婆了！”
　　见司徒琼生气了，叶笙歌连忙改口道：“是是是，琼，对不起！”
　　见叶笙歌立马认怂改口，有人大声笑道：“叶笙歌你还是个妻管严啊！”
　　叶笙歌还是拉着司徒琼再唱了一首《甜蜜蜜》，把司徒琼唱得满脸羞红。
　　她都没有跟夏文学试过一起合唱情歌！
　　终于唱完之后，司徒琼也没有多留，丢下一句“我去下洗手间”，就仓皇地逃走了。
　　看着她狼狈逃走的身影，众人只觉得少女是害羞了，不约而同大笑起来。
　　司徒琼狼狈地逃到洗手间内，扶着洗手台，抬头看了眼镜中的自己——少女满面绯红，犹如怀春一般。
　　叶笙歌那个家伙——司徒琼给他气得微微发抖，他就是仗着自己不敢把真实情况说出口，才往死占自己的便宜！
　　说什么我是他的女友，还叫我老婆——！学、学长可都没有这么叫过我！
　　司徒琼愤恨地想着，气得原地剁了两下脚。
　　“噢……”
　　突然，洗手间内的隔间响起了一声轻微的叫声。
　　司徒琼一惊。
　　她刚刚过于羞愤于叶笙歌所做的事情，都没有留意——但现在仔细一听，从最里面的隔间里面，正传出来一阵细微的“啪啪”声。
　　伴随着男人粗重的呼吸与女人舒服的呻吟，隔间门轻轻摇晃着。
　　司徒琼咽了口口水。
　　不——不是吧？！
　　这可是在——
　　正想着，司徒琼听到身后的脚步声，回过头，叶笙歌就站在身后。
　　“——！”
　　还没开口说话，叶笙歌就捂住了司徒琼的小嘴，将她也拖进了一个隔间里面。
　　进到隔间里面关上门，司徒琼推开叶笙歌，没有说话，只是瞪了他一眼。
　　叶笙歌笑了笑，指了指的胯下——司徒琼下意识地低下头，便看到了那一根高高抬起的肉棒。
　　这家伙——该、该不会是想要在这里干我吧？！
　　此时，最里面隔间的呻吟声突然加大起来了，伴随着的还有开始加重的“啪啪啪”声。
　　司徒琼看着叶笙歌的坏笑，以及他的一步步逼近，狼狈地坐在了马桶盖上，连连摇头。
　　都、都没有避孕药——如果给内射的话，会怀孕的！
　　似乎是看出了司徒琼的顾虑，叶笙歌从口袋里取出一片还没拆封的避孕药递给司徒琼，在她耳边用只有她能听见的声音低语道：“吃吧。”
　　“——！”
　　司徒琼别过脑袋。
　　她——她才不做！
　　“这是在”学习“啊。”叶笙歌继续道：“是在教你如果要跟夏文学在有人的情况下打炮，要如何应对。”
　　司徒琼连连摇头。
　　不做，打死不做！
　　见司徒琼这么抗拒，叶笙歌也没有来强的，将避孕药收了回去。
　　当司徒琼以为叶笙歌就放弃的时候，叶笙歌突然抓住了司徒琼的膝窝，将她整个人都摁在了马桶上。
　　“？！”
　　司徒琼下意识挣扎了一下，高跟鞋蹭到了叶笙歌的肩膀，随即掉了下来，落在地上发出了一道清晰的响声。
　　“你今天好美……看得我好想干你……”
　　听到这话，司徒琼浑身一颤。
　　但叶笙歌并没有掏出鸡巴，而是伸出手，隔着司徒琼的裤袜与内裤，按压起了她的小穴。
　　“唔——！”
　　司徒琼闷哼一声，随后连忙抬起手捂住嘴，害怕被隔壁听到。
　　叶笙歌没有选择撕破裤袜，而是隔着用手指摁压着小穴的四周，时不时按一下司徒琼阴蒂的位置，将她刺激地浑身发抖。
　　不一会儿，刚刚还一脸抗拒的司徒琼此刻就瘫软在马桶上，媚眼迷离，叶笙歌想要吻上来，她还是别过头去想要挣扎开。
　　但叶笙歌立刻伸出手捏住她的下巴，强迫着她再与自己接吻起来，另一只大手开始尝试着隔着裤袜与小内内抽插起了她的小穴。
　　“唔……嗯！”
　　司徒琼不断扭着腰肢，下身早就湿了一大片，看她这模样，怕是已经迫不及待被插入了。
　　但当叶笙歌抓着她的手，想用她的手替自己解开裤拉链的时候，司徒琼又回过神来，连忙挣扎开来，脱口而出道：“不行！”
　　可以听见，另一边的啪啪声明显停了一下，但只是稍稍一停，对面似乎也意识到了这边正发生的情况，便继续了起来。
　　见她开口了，叶笙歌便也不再压低声量，坏笑道：“还说不行，小穴都湿成这模样了，还不行？”
　　“唔……”司徒琼别过头去，颤声道：“不行就是不行——！”
　　听她这么说，叶笙歌眨眨眼，也不强上，竟然收回了手。
　　诶——？
　　看到这一幕，司徒琼傻了。
　　按照叶笙歌的性格，这个时候不应该无论怎么样，都要强上她的吗？
　　“怎么，想被操？”
　　“才、才没有……！”
　　司徒琼连忙弯腰穿回高跟鞋，想要站起来，结果双腿一软，反倒是扑进了叶笙歌的怀中，软软地靠在他的身上。
　　感受到他抵着自己肚子的肉棒，司徒琼微微一颤，连忙从他怀中挣扎出来。
　　叶笙歌带着一抹笑意，转身开门走出隔间，司徒琼就跟在他身后，面色通红地跟着他离开了隔间。
　　刚走出厕所，叶笙歌就又不安分起来，伸出手将司徒琼抱入怀中，一边揉捏着她的小屁股，一边道：“再亲一口。”
　　“不要……”
　　司徒琼轻轻推着他的脸颊，但是叶笙歌感觉得出来，司徒琼的力度越来越轻了，便轻而易举地搂住了她，低下头含住了司徒琼的樱唇。
　　司徒琼轻哼一声，犹豫了一会儿后，抓着叶笙歌的衣袖，缓缓闭上了眼。
　　没办法……我……
　　“小琼……？”
　　一道略显疑惑的声音从包厢来到洗手间的过道上传来，似乎正怀疑，自己所看到的人究竟是不是自己所认识的“小琼”。
　　“——！”
　　听到这声音，司徒琼猛地瞪大眼，用力推开了叶笙歌。
　　叶笙歌也没想到她这上一秒还有些顺从的司徒琼竟然一下子就反抗起来，不禁有些纳闷了。
　　他看向说话的人，那是一个黑长发外貌称得上一句沉鱼落雁少女，身上穿着高中的JK制服，双脚穿着一对白丝，与自己的短裙形成了绝妙的绝对领域。
　　大腿丝袜勒紧处微微突出的不多但刚好的勒肉感，水汪汪的大眼睛不敢相信地看着司徒琼，柔荑捂住小嘴露出副不知所措的模样——
　　叶笙歌咽了口口水，这也是个极品！就是不知为何，总觉得这个少女有些许眼熟……
　　“小……小安？！”司徒琼颤声道：“为、为什么你会在这里？！”
　　小安……？
　　啊——
　　听到这个名字，叶笙歌立刻意识到来者的身份。
　　“诶？啊……这、那个……”夏安一副不知所措的模样，大脑一片混乱。
　　她仔细地看了一眼叶笙歌，一头金发，长相是不输给哥哥多少的俊俏帅气，身材也很好——但无论怎么说，这都不是哥哥啊！
　　刚刚小琼，在……在被其他男人吻？！似乎还不打算反抗？！
　　“那个，小安，不是你想的那样子的……”司徒琼脸色苍白地开口道。
　　怎——怎么办？！
　　如果给小安告诉夏哥的话，我……我……
　　“是啊，不是你想的那样子的小安。”叶笙歌也站上前，微笑着说道：“你的小琼只是体谅我口渴了，分享一点口水给我喝而已。”
　　叶笙歌就没想要正经解释，只想再调戏一下司徒琼而已。
　　司徒琼攥紧了粉拳，看她眼底的怒火伴随着恐慌一同燃起，叶笙歌只觉得有趣。
　　这丫头怕什么？有自己在，害怕这夏安告密夏文学不成？
　　“唔……你、你是谁？”夏安惊疑不定地看着叶笙歌。
　　她当然是不信叶笙歌这话的。
　　“我叫叶笙歌，是文学社的新成员。”叶笙歌开口笑道：“你就是夏文学的妹妹，夏安对吧？”
　　“唔……是的。”
　　“能请你替我们保密吗，你刚刚看到的东西。”叶笙歌眯起眼，微微笑道：“琼只是……在夏文学不在的时候，稍微有点寂寞而已了。”
　　“诶？！这……”听到这话，夏安不敢相信地瞪大了眼睛。
　　这——这个人跟小琼是什么关系？！
　　“琼”这个称呼，就连认识这么久以后，司徒琼也不曾允许除了夏文学以外的人叫过。
　　但这个人竟然也称呼司徒琼为“琼”。
　　而且他说保密……
　　“等——！你在跟小安胡说什么！”司徒琼慌了。
　　这不是在帮她把自己正在出轨的事情坐实了吗！
　　“不是的小安，他、他是……”司徒琼咽了口口水，讪笑道：“刚、刚刚是我不小心摔倒了！”
　　“你看，我平时很少穿高跟鞋，刚刚走路不稳就不小心摔到他的怀中，然后亲到他了，就是这样……！”
　　“这、这样啊……”夏安眨眨眼，随后笑道：“我就说嘛，小琼这么爱哥哥，怎么可能会做出这种事情来，原来只是不小心啊。”
　　诶？
　　这丫头，竟然就这么信了吗？
　　“呼……”
　　司徒琼稍稍松了一口气，随即反问道：“对了小安，你怎么在这里？”
　　“我今天和同学们一起来的，没想到竟然遇到了小琼，而且……”
　　说着，夏安瞄了一眼叶笙歌，神情有些复杂。
　　“我们也是的！”司徒琼连忙说道：“今天是之前军训见面的大一新生，一起出来玩，我们一起来KTV唱歌的……”
　　“那——那我们就不打扰你了！”司徒琼连忙说道：“其他人应该久等了，我……我先回去了！”
　　说着，司徒琼就加快脚步，逃也似地溜走了。
　　夏安见她离开，神色一时有些复杂，正打算继续去洗手间，却见叶笙歌还呆在原地。
　　“……那个？你有什么事吗？”
　　“要加个微信吗？”叶笙歌拿出手机晃了晃，微笑着问道：“我想，我可以跟你稍微聊一聊，你想要知道的事情。”
　　听到这话，夏安微微一愣，美眸轻颤。

第15章
　　竟然给小安看到了——怎么办怎么办怎么办——！
　　回到包厢里后，司徒琼坐在沙发的一角脱下鞋子缩成了一团。
　　她刚刚被叶笙歌点起的欲火，随着夏安的出现全数消失——取而代之的，是恐惧。
　　如果夏安将那一幕告诉了夏文学的话……
　　司徒琼好害怕。
　　害怕看到夏文学对着自己露出无比失望的神情，微微启唇，却不知道说些什么，最后只是低下头，无声地叹一声气。
　　什么都没说，却处处透露着失望——
　　如果是那样子的话。
　　不如死了算了。
　　如果学长心底厌倦了，讨厌了我……即使他嘴上继续说着爱我，继续和我生活——那又有什么意义？
　　那不过是他从理性层面，认为自己应该对我负责到最后，才这么做的啊。
　　实际上如果有得选的话，学长怕是会毫不犹豫地将我给抛弃。
　　如果没了学长，我的人生就失去了意义。
　　我是为了学长而活的，是因为学长而活的。
　　如果学长在心底都舍弃了我的话……
　　我还能为谁而活？
　　“……？”
　　司徒琼的状态似乎有些不对，众人也都察觉出来了这一点。
　　没人知道发生了什么，只是还好，叶笙歌回来了。
　　他一眼便看到了蜷缩在沙发一角瑟瑟发抖的司徒琼，又看到了疑惑的众人，心底不禁有些无奈。
　　“没事，交给我。”
　　说着，叶笙歌走上前，来到司徒琼的身边，轻轻抱住了她：“好了……冷静点，没事的。”
　　“我……”司徒琼嘴唇微微发白，但意识到周围还有其他人在场，她什么都没说，只是伸出手，轻轻推了推叶笙歌，示意他松开自己。
　　但叶笙歌自是不会松开她，反倒是将她紧紧抱在怀中，柔声说道：“没事的，无论怎么样，我都会在你身边陪着你的，安心吧……”
　　听到这话，一旁围观的众人顿时开始遐想纷纷——刚刚出去的时候这是发生了什么事情，让司徒琼突然变得如此瑟瑟发抖，又让叶笙歌说出无论如何都会陪在她的身边这种话……
　　“——才不需要你的陪伴……”
　　她这话听起来，全然不像是拒绝，倒更像是——因为害羞，而不肯直接承认下来的推辞。
　　稍微安慰了她一会儿后，叶笙歌回过头道：“我先带琼回家了。”
　　“抱歉。”
　　“没事没事！”其他人立刻说道，知道这对小情侣现在需要一个独处的空间，便没多挽留。
　　司徒琼微微一颤。
　　她知道，接下来等待着自己的，或许的确是回家。
　　但是，绝不是休息。
　　……
　　夏安回到家中之后，同妈妈打了声招呼，便走进浴室里面洗澡了。
　　小琼……难道说真的……？
　　想起今天在KTV撞到司徒琼与那个叫做叶笙歌的男人接吻，夏安抿了抿唇，有些不知所措。
　　自己该怎么做？
　　告诉哥哥吗？说小琼在外面，和其他男人接吻了……
　　还是说，隐瞒下来？
　　夏安聪慧，自是不会信了司徒琼那套蹩脚的解释。
　　但她也不会让司徒琼为难便给了台阶而下——但很明显，那个叶笙歌看出了她心中的踌躇……
　　夏安洗完澡后，吹好头发，穿上睡裙，便躺上了床，看着天花板发呆。
　　过了一会儿，她又翻了个身，拿起手机，看着与叶笙歌的聊天界面发呆……
　　怎么办啊……好在意！！！
　　到底是怎么一回事，难道说小琼真的出轨了？不可能不可能……她明明那么爱哥哥……呜——！
　　“不、不管了！！！”
　　【夏安：叶笙歌先生您好，我是夏安，深夜发来消息，多有叨扰了。您说有我想要知道的事情，请问您所指的，是与小琼有关的事情吗？】
　　夏安发完信息后，就忐忑不安地等待了起来。
　　不过过了一会儿，聊天框顶部才亮起来了【对方正在输入中】的提示。
　　过了一会儿，叶笙歌的回复信息来了。
　　【叶笙歌：小安你好，你也不必那么拘谨，直接称呼我“叶笙歌”就好了，我是庄雨霞学姐新邀请加入文学社的成员】
　　【叶笙歌：啊，应该称呼你夏安才是？抱歉，经常听琼她们这样子称呼你，我自己就下意识跟着这么叫了】
　　琼——！又、又是这样子……当时他叫出这个称呼的时候，小琼似乎也没有多么反感……
　　【夏安：没事的，你也叫我小安就好了！我的话，就不客气地叫你一声叶哥哥了。】
　　【叶笙歌：哈哈，好，没问题】
　　【叶笙歌：那么小安，你想要问什么呢？】
　　夏安犹豫了一会儿后，缓缓打字道。
　　【夏安：那个……叶哥哥你和小琼，是什么关系？】
　　对方沉默了好一会儿都没有发信息过来，夏安紧张地咽了口口水，等待着他的回复。
　　终于，叶笙歌的信息来了。
　　【叶笙歌：不好意思，能请你替我们保密吗？】
　　保密——？！
　　所、所以说，果然是真的吗……？
　　【夏安：真的？？】
　　【夏安：小琼出轨了？？？背叛哥哥了？？？】
　　夏安不敢相信，依照她对司徒琼的了解，司徒琼怎么可能会出轨——
　　就算说庄雨霞和墨染跟眼前这个男人号上，夏安也不会奇怪，但要说司徒琼出轨了，那夏安可太不相信了。
　　【叶笙歌：你不相信吗？】
　　【叶笙歌：啊……你不相信也没事，主要琼她也不是真的背叛了夏学长】
　　【叶笙歌：毕竟你也知道的，夏学长时不时就会去研究所，冷落了琼，琼也就找了我，想要让我代替夏学长在他不在的时候稍微满足一下她，她还是爱着夏学长的】
　　【夏安：真的吗？你没在骗我吗？】
　　【叶笙歌：那这样子吧，我证明给你看】
　　发完这句话不一会儿，叶笙歌突然打过来一通视频电话。
　　夏安慌张地坐起身，靠着墙壁，接通了视频电话。
　　她正想着该如何开口——眼前的场景就将其震撼到说不出话来。
　　画面中的背景，夏安很熟悉，那是夏文学的房间，床也是夏文学与司徒琼的床。
　　而除此之外，视频对准的画面的中央，司徒琼赤身果体地跪在床上，弯下腰，仔仔细细地舔舐着在画面中央的这一根过于雄伟，无比粗长的肉棒。
　　夏安小嘴微张，美眸微颤，无比透露着少女心中的惊诧。
　　这一根肉棒，就算是比起夏文学，她的哥哥的，都要大上不少——甚至让她怀疑，难道说夏文学的肉棒，其实并不算很大的？男人都有那么长？
　　但比起这个，更让夏安不敢相信的是，画面中的司徒琼握着这一根肉棒，就像是夏安之前对夏文学做过的那样，吃的津津有味，完全看不出一丝抗拒，反倒是会时不时抬眸，期待叶笙歌的反应。
　　此时叶笙歌突然开口了，说道：“小琼，能舔得再快一些吗？”
　　“对，螺旋着上下套弄，然后再对马眼集中进攻，这样子的话男人就会感到非常舒服……”
　　夏安面红耳赤地看着画面中的场景，她心脏砰砰直跳，明明不断在心中跟自己说不能再继续看下去了，但她就是忍不住，死死地盯着司徒琼口交的场面。
　　听到叶笙歌说完那番话之后，司徒琼竟然真的照做起来。
　　她含着叶笙歌的肉棒，左转舔了舔、右转舔了舔——随着左右转动，翘在半空中的小屁股也在随着身体的挪动左舞右舞，带给了夏安极大的冲击。
　　她小嘴微张，全然不敢相信，手机中叶笙歌所拍摄的这个女人，是自己所熟悉的司徒琼。
　　夏安突然觉得下身有些怪异的感觉，不禁夹起双腿，面红耳赤却又目不转睛。
　　“嗯……舔得不错，先这样子吧。”
　　听到叶笙歌这话，司徒琼这才吐出肉棒坐起身，疑惑地问道：“不口到射精出来吗？”
　　夏安心里一颤。
　　要说刚刚她吃着叶笙歌的肉棒，脸部因为灯光的昏暗还看的不是那么清楚的话——但现在无论是声音还是样貌，都彻底石锤了，眼前这个替叶笙歌口交的女人，就是司徒琼！
　　“不了，这部分你学的很快，晚点再多做练习就好，现在的话……就直接进入正题吧。”
　　叶笙歌是躺在床上的，他挺了挺腰，道：“你应该学学看怎么用小穴，用骑乘位，让夏文学感到更舒服了。”
　　夏安一愣——让夏文学感到舒服？
　　这么说来，刚刚叶笙歌说话时，他的语气听上去就很像是在指导……
　　“之前就看得出来，你的骑乘位还是比较陌生，这可不行，得更加多练才是。”
　　听到这话，司徒琼撇了撇嘴，小声道：“我练就是了……”
　　她跪着爬到了叶笙歌的腰上，直起身扳，夏安能够隐约看到，她下身的花瓣微微打开，早就对肉棒的进入恭候多时。
　　“我说……”司徒琼突然看着镜头，疑惑道：“你怎么从刚刚起就一直在看手机？”
　　“哦没事。”叶笙歌说道：“就是林清他们问我，你怎么回事了，突然那样子。”
　　“我在敷衍他们呢，但他们好奇得很。”
　　“哦……这样啊。”司徒琼没有过多怀疑，伸出手扶着肉棒对准了自己的小穴，摩擦两下后，便缓缓坐下。
　　“啊——！”
　　只见肉棒插入其中后，司徒琼微微扬起脑袋，发出一声尽显少女愉悦的呻吟声。
　　夏安伸出手，隔着内裤，轻轻抚摸着自己的阴唇，呆呆地看着这一幕。
　　“啊……啊……！”
　　司徒琼尽可能地将更多的肉棒吞入其中，浑身颤抖起来。
　　“琼，动作快点！”
　　听到这个话，司徒琼垂下头，看他的目光似乎是有些疑惑，随后就按照他所说的，加快了动作。
　　“啊啊——不行了……你这根东西太大了……我快不起来——！”
　　司徒琼颤声道，她双手撑着叶笙歌的胸膛，但每每加快，不一会儿便会将她顶到几乎高潮。
　　“那可不行！你不是要让夏文学舒服吗！为了让他舒服，得动得更快，突破自己的极限才是啊！”
　　听到叶笙歌这话，司徒琼咬了咬牙，拼了命地抬臀放臀，由着粗大的肉棒一次一次重重地撞在自己的子宫口上。
　　夏安看着这一幕，下意识咽了口口水，手指轻轻拨开了自己的内裤，开始抚摸起了自己早已湿润的穴口，但她只是追随本能地抚摸着，觉得哪里舒服就摸哪里，并没有任何的技巧、
　　但下一刻，叶笙歌突然挂断了视频电话。
　　夏安一时僵住了，她回过神后，连忙收回自己的手，将内裤穿好，一头埋到枕头里。
　　糟、糟了——！自己刚刚那模样，不会全给他看到了吧！
　　呜——羞死人了！！！
　　手机震动一声，夏安连忙抬起头拿起手机看了眼，叶笙歌又发来了消息。
　　【叶笙歌：怎么样？这下你信了吧？】
　　【夏安：……】
　　夏安不知道该回复一些什么，十分的不知所措。
　　她应该告诉哥哥吗？
　　【夏安：你……和小琼，是偶尔才会做这种事情吗……？】
　　【叶笙歌：是啊，最开始我是很不情愿这么做的，毕竟琼与夏学长金童玉女一对，我这么插足进去，实在是有些不识好歹了】
　　【叶笙歌：而且说实话，我对她没什么感觉，是她百般要求我，希望我能够教导她，我最后实在是抵不过了，才勉强同意下来……】
　　小——小琼主动要求的？！夏安感觉更加震惊了。
　　【夏安：你们现在是在我哥哥家里吧？？】
　　【叶笙歌：嗯，她说在外开房麻烦，夏文学不在家，所幸直接在家里做，也能更放开一些】
　　【叶笙歌：而且你也不用担心她这是出轨，她其实还是想要讨好夏文学才会跟我来学习这种事情的】
　　【夏安：学习……？】
　　【叶笙歌：是的，夏文学跟她做这种事情的时候，琼总觉得自己老是满足不了夏文学，所以琼为了能够让夏文学更加舒服，才会找上我来主动学习做爱的技巧，并不是说对夏文学厌倦了想要出轨——相反，她正是因为十分喜爱夏文学，才会做出这种事情】
　　这——！
　　夏安轻咬薄唇，找他学习做爱的技巧什么的……
　　夏安纠结了好一会儿后，才打字说道。
　　【夏安：虽然我知道小琼可能是为了哥哥好……但能请你以后不要再做这种事情了吗！】
　　【夏安：小琼可是哥哥的女友，无论怎么说，这么做都是不对的！她也肯定只是一时鬼迷心窍而已，但也希望你能不要因为小琼要求你就纵容小琼了！】
　　【叶笙歌：是，你说得对！】
　　【叶笙歌：放心吧，从今天过后，她就算再找我，我也会全都拒绝掉的，夏学长对她那么好，她也那么爱夏学长，完全没必要来找我的啊！就算在床上有所不得意，只要真心相爱，那又如何？】
　　夏安看到这里，稍稍松了口气。
　　这样子应该就没问题了吧……这事她自是不能告诉夏文学，若不然她俩出了矛盾，夏安会怪罪自己说了不该说的话的……
　　但她也不能眼睁睁地就这么看着自己的哥哥被绿，所以方才出此招，希望叶笙歌不要再配合司徒琼继续做下去。
　　而且看来，叶笙歌也很配合，爽快地答应了下来。
　　【叶笙歌：话说回来……】
　　【叶笙歌：小安，你刚刚是在自慰吗？】
　　看到这句话，夏安打字的手顿时一颤。
　　【叶笙歌：抱歉……因为你那边开的也是前置摄像头，所以……全都拍到了】
　　【叶笙歌：因此我才急匆匆地挂了电话，不好意思！】
　　【夏安：啊啊啊！抱歉抱歉！让您看到了不雅的一面真的非常抱歉！！！】
　　夏安恨不得找到一块豆腐一头撞死——与此同时，通过这一番对话，她对叶笙歌也稍微升起了一丝丝好感。
　　尤其是在看到自己在不注意间拍摄到自慰的画面，他并没有选择默不作声地看下去 ，而是立刻挂断了视频电话，避免再冒犯到她——
　　就连跟小琼做那种事情，也是在小琼的要求下，才勉强同意的……叶笙歌果然是一个正直的人！
　　不过他说，小琼来找他学习做、做那种事情的技巧……他平时，很擅长做这种事情吗？
　　【叶笙歌：小安我看你的样子，你应该是高中生吧？以后也会来我们大学吗？】
　　【夏安：嗯，我会考跟哥哥一样的大学，到时候的话应该也会加入文学社的！】
　　【夏安：就是可惜，我加入的时候，雨霞姐姐怕是也要准备毕业了吧QAQ】
　　【叶笙歌：哈哈，没事，不过按你这么说，你是高三生？】
　　【夏安：是的】
　　【夏安：那个……这样子聊天真的没问题吗？你不是在和小琼……】
　　【叶笙歌：哦，没事的，我已经叫停了琼了】
　　【叶笙歌：我不是已经答应你了吗？不能纵容琼，让她再继续做这种事情，所以我就立刻叫停她了】
　　【夏安：诶？？】
　　夏安惊了，说实话，她都默认叶笙歌会和司徒琼做完这次才停手的，没想到叶笙歌这么雷厉风行，说拒绝就拒绝。
　　【叶笙歌：怎么了吗？】
　　【夏安：没什么！】
　　夏安抿了抿唇，一时有些好奇起来，电话那头的叶笙歌，究竟是一个什么样子的人。
　　小琼毕竟喜欢哥哥，就算是为了哥哥，也不可能那么随意就让其他男人碰自己——而去雨霞姐姐的文学社，也决不允许一般人轻易加入社团。
　　也就是说，这个叶笙歌可能很有两把刷子，才会让雨霞姐姐拉入社团，才会让小琼愿意让叶笙歌碰自己，教导自己做爱的技巧……
　　【叶笙歌：话说今天看到小安你本人的时候我都惊到了，不禁在心底感慨，不愧是学长的妹妹啊】
　　【叶笙歌：学长的长相在大学里也绝对是校草级别的了，是连我这个男生都觉得：“哇！好帅”的级别了】
　　【叶笙歌：你作为他的妹妹，当真是亲兄妹，样貌也称得上一句倾国倾城了，平时在学校里肯定也有很多男孩子追求你吧？】
　　夏安看到他夸赞夏文学，嘴角不禁微微勾起，回复道。
　　【夏安：没有啦！谢谢你的夸奖……】
　　【叶笙歌：小安应该有交过一两个男朋友吧？】
　　【夏安：没有没有！我身边没什么异性朋友的，怎么说呢……追求我的人里，没有那种我比较喜欢的人吧，所以目前为止唯一拉过的男生的手竟然还是哥哥的手……】
　　【叶笙歌：啊~小安你应该很喜欢哥哥吧？毕竟夏学长那么优秀的人，又有钱又有菜，如果我有这么一个哥哥的话，我恐怕会也会很喜欢他的】
　　看到叶笙歌这么说，夏安双眼微微一亮，连忙道。
　　【夏安：是的！！！】
　　【夏安：太好了！！我身边的同学还总是说我都这么大了还喜欢哥哥——可是像是哥哥那样子的完美的男人，作为妹妹，不喜欢他才是奇怪的吧！！！】
　　打完这一段话发出去后，夏安微微一愣，意识到好像有些太直白了，连忙又补充道。
　　【夏安：再说了！又不是恋人的喜欢，而是兄妹之间更加纯粹的——崇拜而已！亲情而已！】
　　嗯……只是亲情而已……！
　　那份情感，为了哥哥，为了娇娇姐姐，为了小琼……必须要好好藏起来才行——！
　　【叶笙歌：哎，这么说我也有个很厉害的姐姐，我也特别喜欢她，从小的时候就老被人说是姐控……】
　　【叶笙歌：但是说实话，有一个这么优秀的长兄长姐，身为弟弟妹妹，怎么可能不喜欢不崇拜？】
　　【夏安：就是啊！】
　　夏安此刻犹如找到了多年的知心朋友一般——终于有人能够有跟她一样的感受了。
　　这么些年下来，那些人听到自己总说喜欢哥哥，都会用一道怪异的眼神看着自己……
　　可明明哥哥那么优秀，作为妹妹崇拜他喜欢他，不是完全理所当然的吗？
　　而很明显，手机另一头的叶笙歌跟自己的处境也很像。
　　【叶笙歌：唉，又让我想起我高中的时候，我说喜欢姐姐，被一堆人说是变态姐控的日子了……】
　　【叶笙歌：说实话，很难熬，那时候会为了解释清楚自己不是姐控，只是单纯地崇拜那个全能的姐姐而大费口舌，甚至还会因为一些同学的排挤，而在想要不要和姐姐保持距离……】
　　看到叶笙歌的话，夏安只觉得每一句都戳在了自己的心中——这些全都是她所面对过的问题。
　　老师也好、学生也好，都说过她是不是太喜欢哥哥了，会觉得她很奇怪。
　　她也会因此产生质疑，想过自己是不是不应该这么做，是不是应该和哥哥保持距离，来迎合同学与老师所说的话——
　　【叶笙歌：但还好，我坚持下来了，现在我和我姐的关系可好得不得了，也有了不少的朋友】
　　【叶笙歌：我不知道小安你是什么情况，但可以的话，希望你能够坚持下去，不要让你的哥哥伤心了】
　　【夏安：嗯！我不会因为流言蜚语，而跟哥哥保持距离的！】
　　【叶笙歌：时间也不早了，早点休息吧小安，不要太晚睡了，我这也正在回家的路上，不多聊了】
　　【夏安：好的，叶哥哥你路上小心~】
　　说完之后，夏安关上手机，放到一旁，美美地躺在了床上，准备睡觉。
　　叶哥哥，果然是个好人啊……
　　……唔……
　　夏安忍不住夹紧了双腿，又回想起了刚刚司徒琼被叶笙歌插入的场面。
　　“……”
　　夏安还没有尝试过自慰，刚刚做到一半被打断了，现在的话……
　　“稍、稍微试一下吧……”
　　她缓缓伸出指尖，抚摸着下身的小山丘，轻轻将手指埋没到缝隙指尖。
　　突然随着不断调整着位置，夏安指尖所触碰到一处地方，便突然给她带来了巨大的快感。
　　“唔？！”
　　夏安浑身一颤，达到了人生中第一次的自慰高潮。
　　她无力地瘫在床上，微微喘着气，只觉得好是疲惫，也管不上被淫水打湿的内裤，睡了过去。
　　……
　　司徒琼瘫在床上，微微歪着脑袋，昏死过去。
　　只见下身小穴张开一个黑洞，久久没有闭合——而一道道白浊的液体，则顺着无法闭合的小穴缓缓流出。
　　叶笙歌看了眼时间，已经是凌晨三点了。
　　用对待墨染的标准去要求司徒琼，果然还是太勉强了吗……
　　“哈……稍微睡一小会儿吧……然后再……”
　　他拉上被子，伸出手抱着司徒琼温润的娇躯，一同睡去。
　　……
　　司徒琼做了个梦，她梦见自己穿上婚纱，眼前遮着面纱，挽着新郎的手，一步步走向新婚的殿堂中。
　　“新娘，你是否无论生老病死、荣华富贵，你都愿意陪伴在新郎的身边？”
　　“我愿意！”
　　司徒琼下意识便答道。
　　“新郎，你是否无论生老病死、荣华富贵，你都愿意陪伴在新娘的身边？”
　　新郎轻轻点了下头。
　　“好！请新郎伸手揭开新娘的面纱，在神的见证下，亲下这誓约的一吻——”
　　司徒琼微微抬起脑袋。
　　新郎伸出手，揭开了面纱，也让司徒琼看清了眼前的人究竟是何人。
　　但司徒琼随即猛地一愣——在她面前的，与她参与结婚仪式的并非是自己想象中的夏文学。
　　而是叶笙歌。
　　只见他伸出手搂住自己，随后低下头，便轻而易举地吻住了她。
　　“？！”
　　司徒琼下意识想要挣扎，身体却不知为何软绵绵的，只能由他留下这深情的一吻。
　　台下响起了如雷般的响声，司徒琼微微侧目，看到了那个坐在最前排的，为自己鼓掌的——夏文学。
　　学长……？
　　为什么，为什么你只是看着——我在和其他男人结婚啊！
　　快、快上来阻止啊——！
　　司徒琼的眼角缓缓流下一滴眼泪，神官却在此时说道：“噢，让我们看，新娘因为新郎的一吻，留下了无比感动的泪水……”
　　“让我们祝两位新人，百年好合！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　殿堂内再一次响起如雷般轰鸣的掌声，夏文学不见表情，只是麻木地看着台上被叶笙歌抱在怀中拥吻的司徒琼。
　　良久，叶笙歌终于松开了司徒琼，转身看向莱客们，大声说道：“很感谢各位朋友们能够来参与此次婚礼。”
　　“作为感谢——”
　　他伸出手抓住了司徒琼的婚纱，用力地将这美好撕碎。
　　司徒琼赤果的身体就这么暴露在大庭广众之下。
　　司徒琼浑身一颤，她下意识想要伸手遮掩身上露出的羞耻部位，却不知为何，动弹不得。
　　她只能缓缓低下头，随后她瞪大美眸，看到了那“刻在”自己腹部上的一句句淫秽的话。
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】
　　【夏文学与夏文学不得入内→】
　　诶……？
　　这些话，不是已经被她洗掉了吗？
　　现在，这些话非但没有消失，反倒是如同纹身一般刻在了自己的私处的皮肤上。
　　殿堂里顿时响起了一片哗然声。
　　叶笙歌扶着司徒琼的肩膀缓缓说道：“在这里，我非常感谢夏文学学长，为我送出这么一个美人——为我们送出这么一个美人！”
　　“我宣布，本次婚礼，所有男来宾，只要想操，就可以操她！除了夏文学学长！所有人都能随意操我这位新娘！”
　　司徒琼小脸刷的一下变得煞白，她看到在短暂地沉默后，有无数的男人站起身来，一步步朝着自己走来。
　　不要……
　　不要——！
　　“不要！！！”
　　司徒琼瞪大眼睛从床上坐起身来，胸口急促地起伏着，微微颤抖。
　　啊……
　　是……是梦啊……
　　意识到这一点后，她无力地倒了下来。
　　太好了，只是梦啊……
　　再看屋内，叶笙歌已经不见了，也不知道去了哪里。
　　但他离开了就好。
　　“……学长，什么时候才能回来啊……”
　　司徒琼喃喃着，低头打量了一下四下——一片狼藉。
　　唔……赶紧收拾一下吧……！
　　……
　　“墨染学姐，早上好啊！”
　　“……你还没放弃啊。”墨染叹了口气，有些不耐烦地说道。
　　这些日子来，每每清晨晨跑，叶笙歌都永远会在那个位置等待着自己，再与她一起跑。
　　“你已经得手了，没必要再继续下去了吧？”
　　“你在说什么呢。”叶笙歌微微笑道：“晨跑也已经培养成我的习惯了啊。”
　　“而且……”
　　说着，叶笙歌的目光上下打量了一下墨染，笑道：“和墨染学姐一起晨跑，倒也不错……”
　　今天墨染同以往有些不同，下身穿的是一件紧身的瑜伽裤，将一对蜜臀与一双美腿紧紧包裹在其中。
　　慢跑的同时，胸前一对酥胸纵使在瑜伽服的包裹下得到了束缚，却也仍是晃动出道道美好的弧度。
　　尤其是跟在她的身后，看着墨染抬腿同时蜜臀轻轻扭动着，更是让人欲望大盛，让叶笙歌迫切的想要将墨染摁压在身下，后入这个此刻一副冷傲模样的女人。
　　“今天墨染学姐怎么穿成这模样了？”叶笙歌笑着问道。
　　她撇了撇嘴，道：“最近天气也冷了些，穿这个比较保暖。”
　　“诶……以墨染学姐的能力，还怕冻？”
　　“不那么怕，但也不喜欢冻。”墨染淡淡道。
　　与以往不同，这一次，墨染没有将叶笙歌遥遥甩开，而是与叶笙歌一同慢跑到了码头上。
　　虽然天气冷了，但湖面到底没有结冰，仍然有少数的钓鱼人在水边，尝试着能不能钓到鱼。
　　先前搭救过叶笙歌的好心男人也在，这次他看到二人一同跑来，不禁瞪大了眼。
　　放在以往，每次都是墨染率先抵达，随后叶笙歌才气喘吁吁地赶到，他刚一赶到，便到了墨染返程的时间。
　　但这一次，墨染却与叶笙歌一同慢跑到了码头上。
　　“呼……墨染学姐，你体力真好啊。”二人缓缓减慢速度，叶笙歌走在她的身边开口说道。
　　墨染跑了这么久，却大气不见喘一下——但一联想到她能够飞檐走壁，好像也不能以凡人的尝试去衡量她了。
　　“嗯。”
　　“两位，早上好啊。”
　　好心男人主动走上来打招呼道：“今天很稀奇啊，竟然一起来的吗？”
　　“哼……”
　　“嘿嘿，那当然了——”叶笙歌伸出手，拦住了墨染的肩膀，笑道：“毕竟现在墨染学姐已经同意做我的女朋友了嘛。”
　　“哈？！”好心男人张大了嘴，不敢相信地看着墨染。
　　真——真给这个叶笙歌拿下了？！
　　“谁说愿意做你女朋友了？”墨染瞥了一眼叶笙歌，冷声说道：“信不信我把你丢进湖里面？”
　　“是是是，墨染学姐不愿意……”
　　说着，叶笙歌搂着墨染肩膀的手缓缓往下摸，落在了她的腰上，将她拥在怀里。
　　好心男人彻底傻眼了，这么亲密的动作，放在过往叶笙歌敢这么做，铁定是要被她再丢一次湖里的。
　　但看现在，墨染只是微微颤了下，随即瞪了一眼叶笙歌，拍开了他在腰边的手，冷声道：“够没？”
　　“好好好，不乱来了。”叶笙歌凑上前，在她耳边柔声道：“回去再玩你……到时候你喊够了也停不下来。”
　　“……”
　　墨染脸色微微飘红，背过身去，冷冷道：“我今天没空。”
　　“没空吗？”
　　“嗯，有工作。”她说得斩钉截铁，看样子是真的没空了，让叶笙歌一时觉得有些可惜。
　　“唉~好吧。”听到这话，叶笙歌无奈地摊了摊手道。
　　而一旁好心男人看呆了眼——这真的是他们这些钓鱼人之前每日见到的，那个冷若冰霜的墨染吗？
　　她竟然脸红了！
　　“我去买杯水，休息下。”
　　“诶~！等等我墨染学姐——”
　　二人一前一后地走去了小卖铺。
　　见走远了，码头那边的人看不见这里后，叶笙歌没让墨染走进小卖铺，而是拽起了她的手，冷笑道：“染奴，这边走。”
　　“……！”
　　墨染瞥了他一眼，道：“我不是说了晚点有工作吗？”
　　“让我操你一发先，含着我的精液去工作吧小母狗……”
　　“……”
　　墨染被他拽到了小卖铺旁的小树林里面，借着树丛的掩护，叶笙歌隔着瑜伽裤，开始抚摸起了墨染的小穴。
　　“唔……！”
　　墨染闷哼一声，双手扶着一旁的树桩，微微颤抖着：“这里……会被看到的……”
　　“放心吧。”叶笙歌小声说道：“只要你这个小母狗忍得住，不会有人发现我们的。”
　　“哈……不、不行……！”
　　墨染看上去很是抗拒在野外做这种事情，伸出小手，无力地推了推身后抚摸着自己私密处的叶笙歌。
　　但叶笙歌清楚，如果她真的不想要这么做，肯定就一拳把他给打飞了，哪里会允许他现在还在这么做。
　　现在墨染的所作所为，不过是属于少女的矜持罢了，叶笙歌掏出自己的肉棒，就隔着瑜伽裤开始摩擦起来。
　　“唔——！”
　　墨染捂住小嘴，抵着脑袋，双股微微发颤。
　　感受到身后肉棒的存在，小穴就立刻有了反应，淫水一下子便在下身的瑜伽裤都给沾湿了明显的一块。
　　“不是吧染奴？”叶笙歌忍不住笑道：“你是认真的吗？我就隔着蹭几下，你怎么就流了这么多水了？”
　　“……少废话。”墨染回过头，美眸中带着些许怒意，咬牙切齿地说道：“给我松手……”
　　“我晚点回去之后可以陪你做一发，但现在在外面——”
　　话还没有，叶笙歌抓住裤腰，一把将紧紧包裹住她肉臀的瑜伽裤扯了下来。
　　“——！”
　　“嚯嚯……真是大胆啊。”让叶笙歌惊讶的一幕出现了——只见墨染的下身竟然是真空的，没有穿内裤！
　　“……”
　　墨染轻抿红唇，说不出一句话来，但叶笙歌就伸出手，抓住衣服下摆，向上脱了下来。
　　“？！”
　　“哈……果然！”
　　衣服给脱到露出胸部后就给墨染制止了，但也足以叶笙歌看到，瑜伽服底下，一双酥胸并没有被内衣所包裹，仅仅只是用了两块创口贴，贴在了乳头的位置。
　　突然，一旁传来了脚步声——看样子是有人也来小卖铺这里买东西了。
　　墨染紧张地捂住了小嘴，他们就在小卖铺旁的树林里，如果发出的声音稍微大了些，很可能就会被发现。
　　“怕啥……”叶笙歌在她耳边小声道：“没那么近的，安心吧傻瓜。”
　　说着，他一挺下身，肉棒便插入了墨染的小穴中。
　　“嗯——！”
　　墨染闷哼一声，一只手捂着嘴，另一只手扶着树，高高翘起蜜桃臀，方便身后的叶笙歌冲击自己。
　　“啪啪啪……”
　　无声的性爱在小树林中发生着，叶笙歌一边挺腰，一边抬起手，时不时就打一巴掌在墨染的蜜臀上。
　　肉棒进出着小穴，将穴内嫩肉翻出到外，随后又猛地插入其中——每一次插入，都有淫水从交合之处流出，滴落在了瑜伽裤上。
　　“啊……”
　　墨染忍不住了，轻声呻吟起来。
　　面对这种级别的肉棒，根本不可能忍耐啊——！
　　“啊啊……”
　　“嘶——”
　　突然树林外出现了两个人影。
　　墨染顿时浑身紧绷起来。
　　只见其中一人似乎往树林中看了一眼，随后疑惑道：“奇怪了……”
　　“怎么？”
　　“我好像听到了……女人的呻吟声？”
　　墨染咽了口口水，微微颤抖着——但她不知，她这一紧张，让本就无比紧致的小穴更上一层楼，死死地吸着叶笙歌的肉棒，让他连抽插都变得有些困难起来。
　　“嘶……”叶笙歌倒吸一口冷气，随后猛地加大力度。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　“啊？！”
　　墨染失声叫了出来，一时有些崩溃。
　　这次声音更加明显了，而且伴随着女人叫声的还有剧烈的“啪啪”声，树林外的两个人立刻傻了眼，对视一眼后，明白了小树林中发生了什么，赶忙走开来，不打扰树林中的小情侣了。
　　“啊啊啊……！轻点、轻点——！”
　　墨染还好尚且存有一丝理智，尽可能地压抑着自己的叫声，一边带着一丝哭腔哀求道：“不能给人发现……！”
　　她每日都要来此处晨跑，如果让这里的人知道了自己被曾经百般拒绝甩在身后的叶笙歌在小树林里面，用那一根大鸡巴操到翻白眼流口水不断高潮的话——她以后可怎么办啊！
　　墨染已经晨跑好几年了，这条路线的选择，是她目前为止找到过最舒适的路线，无论是沿途的风景、到站后的休息、亦或者是返程的距离……
　　每一点都刚好的无可挑剔。
　　可叶笙歌，偏偏像是要让她出这个糗一般，更快地操弄起来了。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”
　　墨染即使紧咬银牙，捂住小嘴，却还是忍不住发出一声声闷哼。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟过去了。
　　三十分钟过去了……
　　墨染被操得腿都软了，但身后的叶笙歌却还维持着现在的姿势草弄个不停。
　　不行了……不行了……！
　　“求求你了……”墨染颤声道：“快射进来吧，我、我接下来还要去工作……！”
　　叶笙歌本就是快要抵达极限了，听到她这么说，那还能忍？
　　熟练地用力操弄几下后，龟头撞开了子宫口，今日第一次地闯入了子宫之中——随后抵着子宫壁，射出了自己的精液。
　　“噢噢噢噢——！”
　　墨染再忍不住了，扬起脑袋，感受着子宫中一道一道射进来的精液，娇声淫叫。
　　好在此刻附近无人，就算有人听到，也只有小卖铺中的管理员而已了。
　　结束之后，叶笙歌立刻拔出了肉棒，替她穿上了瑜伽裤，只见墨染的胯下的瑜伽裤有着一大片明显的水渍，如果就这么走出去，场面定然会很是尴尬。
　　墨染喘了会儿气，回过头拽住了叶笙歌的衣领，冷声说道：“外套脱下来，给我。”
　　“不是……这天气这么冻……”
　　“给……我。”
　　感受到墨染的杀意，叶笙歌只能将外套脱下来，免得进一步惹怒眼前的墨染。
　　她接过外套后就系在了腰上，至少能够保证走路的时候，不会被人一览无遗自己身下的水渍。
　　“避孕药呢？”
　　“哈？怎么可能有啊。”叶笙歌耸了耸肩：“我就是来晨跑的，晨跑带什么避孕药。”
　　“什——！”墨染瞪大眼，怒极反笑：“好你个叶笙歌，什么安全措施都不做，射我里面是吧。”
　　“要是怀孕了，你信不信我第一时间要了你的命！”
　　“干嘛，你想要让孩子没爹啊？”
　　“我也不打算生下来！”
　　察觉到墨染似乎真要杀了他，他连忙说道：“好好好，开玩笑的，给。”
　　他竟然真的从口袋中取出了一颗避孕药。
　　这让墨染有些愣住了。
　　“哼，放心吧，我今天来找你时就想着要操你了，当然给你带药了。”
　　“……算你识趣！”墨染抢过药，冷冷道：“去替我买水。”
　　“不能你自己去吗？”
　　“我TM刚刚叫那么大声，老板肯定听见了啊——！”墨染羞愤地跺了跺脚，怒道：“还不快去！”
　　“好好好，这就去……”
　　墨染跟着叶笙歌走出小树林，一边还夹了夹双脚，感受到精液从小穴中流出，一时有些不适。
　　要带着精液去战斗吗？虽然很想清洁，可是时间……
　　算了，先吃个避孕药，精液晚点再去清洁吧……时间已经耽误太多了。
　　唉……罢了。
　　今早就榨了他一发精液，希望今天他能够安分一些，不要去对文学身边的其他女人下手了……

第16章
　　好心男人没有多问，为何墨染与叶笙歌去了半个多小时才回来，回来之后腰间又多了一件外套——
　　作为一个成熟的男人，他学会管好自己的嘴，只是伸出手拍了拍叶笙歌的肩膀，给了他一个无比佩服的眼神。
　　之前谁能想到，这个家伙真的能够将墨染给拿下？
　　墨染自是注意到了好心男人那微妙的眼神，不禁轻抿薄唇，有些埋怨叶笙歌。
　　但她没有多留，急匆匆地离开此地。
　　……
　　墨染换好衣服后，来不及清理，便直奔城外的目的地。
　　“唉——早知道今天不晨跑了……”
　　路上感受到子宫与小穴里精液的流淌，墨染很是不自在的夹了夹腿。
　　她一路骑着摩托赶到了城外，从摩托的后备箱中取出一个圆盘形状的仪器后，便一头扎入到了城外的森林之中。
　　她一面左顾右盼，小心翼翼地提防着四周，心里有些犯嘀咕。
　　那群家伙，办事不利，自己驱鬼不小心让鬼跑了就算了，竟然还挟持了人质……回去非得吊销了那几个家伙的驱鬼证一年不可！
　　陡然间，墨染危机感骤升，随手将仪器丢到一旁的同时一个后仰，之间一把硕大的镰刀刀刃几乎是擦着她的身子飞过，径直将墨染的衣服从中间左右割开来。
　　墨染一身白衣因为这一刀瞬间脱落，露出姣好的身材，以及微微往外流淌着精液的小穴。
　　但墨染脸色没有任何变化，只是下一刻，她站稳身形，只见胸前银光绽放，将整具娇躯包裹在其中。
　　散去后，原先赤裸的身体上多出了一套银白的轻甲——轻甲将胸部、胯部以及个关节处等关键部位保护住后，其他裸露在外的肌肤，则复上了一层薄如蝉翼的黑丝紧紧贴合著肌肤。
　　随后一道银光在手心汇聚，形成一把长剑，被她握在手中。
　　偷袭者察觉不妙，想要逃走，但墨染转瞬冲出，一剑斩向对方。
　　对方抬起镰刀抵挡，竟是抗下墨染一剑，随后一脚用力踹在了墨染的腹部上。
　　“唔——！”
　　墨染瞬间倒飞出去，但在空中就迅速调整好身姿，只是落地时稍稍踉跄了几下便站稳了。
　　“嘁……”
　　看着偷袭者——那个双目无神手持大镰刀的中年男人，墨染一时有些不爽。
　　若非这鬼灵将人质挟持，刚刚那一剑，她就可以直接要了对方的命！
　　正想着该如何是好，只听远处树丛耸动，一道熟悉的身影骤然闪身而出一脚踹在男人背上，将男人朝自己踹来。
　　墨染立刻冲上前来，用力一脚踹在男人的腹部，随后将其脱手的镰刀夺走，下意识摸向腰边——
　　糟了，衣服刚刚脱落的时候捕捉器也……！
　　“交给我就好。”
　　夏文学出现在她的面前，抢过了镰刀。
　　那镰刀似乎还有灵性，挣扎了几下想要逃走，却见夏文学眸中闪过一道银灰色的光芒，整把镰刀骤然扭曲，压缩——随即消失在了他的手中。
　　“你直接把他吞了？”
　　“没事，存在”肚子“里了，晚点会用来做研究的。”夏文学整理了一下自己身上的白大褂，看向墨染问道：“倒是你，还好吗？”
　　“我没事……不过你不是在做研究吗，怎么会出现在这里？”墨染一边说着，神情微微一变。
　　或许是男人刚刚那一脚的缘故，墨染感觉自己子宫内的精液都被那一脚踹出来不少，正沿着阴道缓缓朝穴外涌出。
　　“废话，这就在研究所附近。”夏文学吐槽道：“我为了防止这鬼灵误闯，就急匆匆地出来处理他了——没想到你竟然也来了。”
　　“我是驱鬼协会安排的委托，那群吃饭不干事的家伙，竟然对方是逃窜到了研究所附近的话，这哪里是什么不太重要可以慢慢来处理的事情啊……！”
　　墨染扶额无语地说道——随后微不可察地夹紧了一些双腿。
　　不要流出来啊……
　　现在可是在夏文学的面前，如果流出来了给他看到的话……不行，绝对不行！
　　“哦，多半是因为我在吧，所以就跟你说不太重要了。”
　　夏文学指了指地上昏迷过去的中年男人：“叫你过来，多半也是为了让你帮忙把人给送回去而已。”
　　说着，夏文学突然走向墨染，来到她的面前。
　　墨染神情一紧。
　　他察觉到什么了吗？
　　怎么办怎么办——
　　正这么想着，夏文学突然脱下了身上的白大褂，披在了墨染的身上。
　　“你衣服刚刚给他砍破了吧。”夏文学柔声道：“你先借我这凑合一下吧，反正研究所里还多的是。”
　　“……”
　　墨染微微一颤，犹豫了一会儿后，伸出手攥住白大褂，拉紧了一些。
　　“嗯……谢谢你。”
　　她抬头看向夏文学，绽放出一抹笑颜。
　　夏文学愣了下，随即连忙背过身去：“好了——我先回去研究所了。”
　　“若不然再多留，怕不是要被你这家伙抓去榨精了，有段时间没碰过你了。”
　　听到这话，墨染神色微微一僵。
　　糟、糟了……
　　这段时间，每天为了榨干叶笙歌，一不小心就把夏文学给忽略了——！
　　如果自己现在不表现的痴女一些的话——可……可是小穴里的精液……
　　墨染一时有些进退两难。
　　她有些担心自己现在提出要做，他就真的答应自己转头打起野战来。
　　但要是不提的话，又太不像是自己——若是让夏文学察觉出了什么不对劲……他只要调查起来，很快就能发现问题所在的。
　　没有犹豫太多时间，墨染的身体先一步行动起来——她走上前，伸出手从身后搂住夏文学，娇声说道：“这么说来……我也有好一段时间没有和你做过了呢……”
　　“怎么？想要和我……来一发吗？”
　　一边说着，墨染的双腿微微发颤。
　　她在赌，赌自己了解夏文学，赌他此刻要处理的项目，不能让他乱花费时间与精力。
　　“很遗憾。”夏文学扒开了她的手，无奈地回过头道：“我得先回去了，我也是刚抽了一个不用我看着的时间出来的。”
　　“你也不想转头看到这附近被失控的时间方块吞噬得一干二净吧？”
　　“行吧，真遗憾……”
　　墨染故作遗憾地说道，心底却不住松了口气。
　　太好了……
　　“那就这样子吧，改天回来后，再找你好好发泄下。”
　　“呵呵~我等着~”
　　墨染笑着挥了挥手，目送他离开。
　　夏文学走远后，微微垂眸，面露思索。
　　墨染……在外面找了其他男人来满足自己的性欲了吗？
　　以墨染的性格，若非有什么长线任务需要出发去完成，不然她几乎不可能这么多天不来找自己做爱的。
　　而根据夏文学所知，墨染最近并没有什么长线任务的安排，闲得很，也就是说……大概率又是在挨那些上位者的使唤去被操了。
　　想到这里，夏文学不禁轻叹一声。
　　他也清楚，有的时候也不是墨染自己想要这么做，现在的她也算是身居高位，若真有权贵之人不顾颜面，指名要她侍奉，那墨染大概还是无法反抗的。
　　只是想到前些时日她才说过，绝不会再让其他男人碰她身子，现在又大概率背着他在外面被其他男人操，让夏文学心情一时有些复杂就是。
　　“不想这么多了，专心研究吧……”
　　另一面，墨染在夏文学走后，一边将自己的衣服与沾着小穴里流出精液的内衣裤收拾好，不敢收起自己身上的轻甲，只能将白大褂穿在外头以作掩饰，随后开始收拾起这次鬼灵闹事事件的后续。
　　直到晚上，墨染才忙前忙后的处理完了所有的事务回到家中。
　　她将夏文学的白大褂脱下挂到一旁后，赶忙去到了浴室里。
　　其实从墨染大腿根部处那薄如蝉翼的黑丝底下所蔓延出的白浊，就已经能够猜到她的下身究竟是何等狼藉了。
　　墨染今日始终没有时间处理，只能够硬着头皮带着精液在人来人往的办公室中穿梭工作，与各种人见面交接事务……
　　现在，她心念一动，轻甲便与大面积的黑丝一同化作银光，顺着身子收回了墨染的胸口处消失。
　　而与此同时，一大泡精液随着轻甲的消失，直接洒在了浴室的地面上，还有更多的精液已经凝固在了墨染的私处与大腿根部，让她好是一阵恶心，赶忙拿起花洒冲洗起来。
　　叶笙歌那家伙，怎么可以射这么多精液出来——！
　　……
　　在夏安学习的时候，手机突然响起，他拿起手机一看，是叶笙歌发来的消息。
　　【叶笙歌：小安，我有个问题想要问问你】
　　夏安疑惑地歪了歪头。
　　【夏安：有什么事情吗？如果我能回答的上来的话，我会尽力帮助你的！】
　　【叶笙歌：是这样的……再过不久就是我姐姐的生日了】
　　【叶笙歌：这么多年生日礼物送下来，我灵感也枯竭的差不多了，就想从你那参考一下你送夏学长的生日礼物，又或者你自己的意见，看看有没有什么想法】
　　夏安眨了眨眼，有些诧异。
　　【夏安：叶哥哥你每年都会准备新的生日礼物吗？】
　　【叶笙歌：那当然了，毕竟是重要的姐姐不是吗？我对重要之人——父母、女友都是这样子的，礼物这东西，价值本身或许可以不高，但心意与新意很重要！】
　　【叶笙歌：哈哈，不过可惜，大部分女人怕是都嫌弃我是个变态姐控不肯跟我交往吧】
　　“诶……”
　　夏安回忆了一下，叶笙歌的外貌条件也挺不错的，既然能加入文学社说明本身能力也可以，却只是因为与姐姐关系甚好就交不到女友，多少有些惹人可怜。
　　【夏安：能够理解呢……】
　　【夏安：我的话，大部分男人都会因为我说喜欢哥哥，也会因此甚少动过与我交往的想法呢……】
　　【叶笙歌：嗯？？？没人给你递过情书，告白之类的吗？以小安你的条件？？】
　　【叶笙歌：你是夏学长的妹妹，和他一样外貌好看的同时，想必成绩也跟他一样好吧？这么好的条件没有男生喜欢你吗？】
　　【夏安：啊……毕竟我在学校里的时候，也会三句不离哥哥嘛……所以大部分男生可能就因此直接放弃了】
　　【叶笙歌：那我们可真是同病相怜呢】
　　【叶笙歌：不过我其实也没那么想要找一个女朋友，毕竟看了姐姐那么好的女人后，一般女人也很难入得聊我的眼了】
　　【夏安：是的是的！我也是见过哥哥那么好的男人后，男友的标准就会定的至少不输给哥哥——或者说不能输太多！】
　　【夏安：也因此完全看不入眼几个男生，就没什么谈恋爱的想法了！】
　　夏安嘿嘿笑了两声。
　　她还是第一次遇到这种，能够在这种话题上，与自己谈得来的人……
　　毕竟就算有同学跟她一样有哥哥又或者说是姐姐，都不会像她那样子对长兄长姐那般钦佩仰慕——到了一种稍微有点夸张的地步。
　　【叶笙歌：不对不对，话题扯远了】
　　【叶笙歌：所以小安你有什么灵感吗？】
　　【夏安：嗯……我想想】
　　夏安拿起笔，轻轻戳着自己的脑门，仔细思索着。
　　她倒是跟叶笙歌不同，夏文学生日时，她送礼物的时候基本都不会太纠结。
　　毕竟她已经规划好了从今往后到死为止每个生日都应该以什么样子的形式送给夏文学什么礼物了。
　　【夏安：叶哥哥的姐姐，有什么兴趣爱好吗？】
　　【叶笙歌：没什么特别的爱好】
　　【叶笙歌：她的话……】
　　【叶笙歌：平时就是忙学习，还是大学的学生会长，就再忙一些学生会的事情】
　　【夏安：这样子啊，那很难送呢……】
　　【夏安：我的话，因为哥哥喜欢看书，所以我会每年写一本小说作为固定礼物，然后再辅以一些其他不同的礼物……】
　　【夏安：比如说今年的话，我还送了哥哥一块手表这样】
　　【叶笙歌：嗯……这样啊】
　　【叶笙歌：哦对了，可以劳烦小安你帮我个忙吗？】
　　【夏安：嗯？】
　　【叶笙歌：我姐姐她平时总忙着学习忙事业的，自己的衣服都没多少套，来来回回都是那几套】
　　【叶笙歌：既然兴趣爱好上不好下手的话，我想从实用的角度上，增加一下我姐衣柜里的衣服】
　　【叶笙歌：不过我的品味……哈哈，说实话，不算好，就想请小安你明天有时间的话，能不能跟我一起出门，替我姐挑挑衣服？】
　　看到这段话，夏安愣了下。
　　这是在……邀请我出门逛街吗？
　　唔……
　　夏安一时间有些犹豫。
　　但想到对方是为了替姐姐挑选衣服，这份心意，夏安也想尽可能地帮他传达到。
　　【夏安：我明天是有时间……也行吧，叶哥哥你先发几张你姐姐的照片过来，我做个准备先！】
　　【叶笙歌：好！感谢！（泪目）】
　　【叶笙歌：（图片）】
　　【叶笙歌：（图片）】
　　【叶笙歌：（图片）】
　　叶笙歌一连发了几张图片。
　　夏安点开来看，照片中是一个金发美女正身着睡衣，坐在书桌边埋头学习的模样。
　　不愧是叶笙歌的姐姐，跟他长得很是相像，而且也是一个毫无疑问的美人，甚至不输给雨霞姐姐乃至娇娇姐姐！
　　夏安翻了一下，下一张是叶笙歌姐姐身着泳装，对着镜头比V字手微笑的模样，那一身姣好的身材轻而易举地将身上的比基尼泳装撑起，看得夏安有些发愣。
　　好、好厉害！
　　夏安现在觉得叶笙歌简直和自己一模一样，都有一个又好看能力又强的哥哥和姐姐，还都遭遇到过不少相同的烦恼……
　　她想着，又翻了一张——随即呆愣住了。
　　只见照片中的确是叶笙歌姐姐，但是照片里场景昏暗，只点亮了一盏小灯。
　　叶笙歌姐姐骑在某个男人的腰上，妩媚地看着镜头，身下，一根粗大的肉棒撑开了小穴的同时，仍有一大截裸露在外。
　　夏安微微张开小嘴，呆愣了好一会儿才回过神来。
　　她连忙发消息询问。
　　【夏安：那个……】
　　【夏安：最后一张照片是怎么一回事……？】
　　不一会儿的时间，叶笙歌便撤回了那一张照片。
　　【叶笙歌：抱歉！！！发错了，对不起对不起对不起，让小安你看到这种照片！！！（欲哭无泪）】
　　夏安看着手机发愣了好一会儿，纠结了半天，难以按捺住心中的疑惑，忍不住问道。
　　【夏安：那个……莫非那张照片……】
　　【夏安：是叶哥哥，和你的姐姐吗？？？】
　　她之所以会这样子问，自是因为就在昨天，她才目睹了叶笙歌那一根粗大的肉棒插入司徒琼花穴中的模样。
　　因为太过于有标志性，夏安在看到照片的瞬间，几乎就不自觉地想道：啊，这是叶笙歌的肉棒。
　　【叶笙歌：啊……是的】
　　【夏安：诶？？？】
　　【夏安：你们不是亲姐弟吗？？？】
　　夏安被狠狠地震撼了。
　　明明是亲姐弟，却在做那种——只有男女朋友之间才能做的事情？
　　【叶笙歌：是啊】
　　【夏安：那为什么……？？？】
　　【叶笙歌：？】
　　夏安深吸一口气，红着脸，打下了一条信息。
　　【夏安：为什么你们明明是亲姐弟，却在做那种事情——兄弟姐妹之间，是不被允许做那种事情的吧？？？】
　　【叶笙歌：谁规定的？】
　　“诶？”
　　【叶笙歌：现在连国家都开始开放近亲结婚了，只是如果要结婚的话，还是要近亲夫妻自己做好面对父母朋辈乃至来自社会的压力，如果双方都做好了共同承受的准备，想结就结婚呗？】
　　【叶笙歌：既然如此的话，做这种事情也不是不可以的吧】
　　诶？？？
　　【夏安：所、所以说……叶哥哥你和你的姐姐，是在偷偷交往吗？】
　　【叶笙歌：这倒不是】
　　【叶笙歌：姐姐平时会跟我做，是因为我那方面比较厉害，她又没什么看得上眼的男生，平时如果有性欲，就会跟我做来解决……】
　　【叶笙歌：不过这事情说出去对她影响很不好，请小安你千万不要乱说出去！】
　　夏安看着屏幕，沉默了好一会儿。
　　片刻后，她询问道。
　　【夏安：叶哥哥】
　　【夏安：你觉得兄妹之间做这种事情……是正常的吗？】
　　【叶笙歌：正常，在兄妹的身份之前，首先是一个男性和女性嘛】
　　【叶笙歌：不过虽然法律开放了，但是道德上，大部分人还是不接受近亲之间的行为的，所以要做的话，只能是偷偷做，自己心底清楚吧】
　　【叶笙歌：不过你这么问的话，难道说小安你……？】
　　【夏安：不不不！我不是那个意思！我就是有些好奇，好奇而已！】
　　【夏安：总之，有前两张照片就够了！我会好好思考下该选大概哪一种类型的衣服的——请记得带好你姐姐的身材数据！不然衣服不合身的话就尴尬了！】
　　【叶笙歌：行，没问题！】
　　【叶笙歌：那明天我们在这个地方集合……】
　　叶笙歌给他发来了明日见面的地址。
　　夏安方下手机，俏脸滚烫。
　　她深吸一口气，伸出手，轻轻拍了两下脸颊，微微垂着眸，小声道：“笨蛋小安，你在想什么啊……”
　　那种事情……
　　她不自觉想起之前，她到夏文学家中暂住，夏文学无论如何都不肯对自己下手，最终还是在自己的强迫下，才勉强的同意了让自己帮他口交……
　　……这一点，她和叶笙歌不一样。
　　叶笙歌的姐姐，很显然对叶笙歌也颇有男女间的好感，想必也是因此才会愿意和叶笙歌做这种事情。
　　可她夏安的哥哥，夏文学，只对她抱有纯粹的兄妹之情，并无过多的杂念……
　　而且，夏文学的身边已经有了很多优秀的女人了，没有属于夏安的容身之地了。
　　意识到这一点，夏安的鼻尖突然有些酸涩。
　　她微微垂下脑袋，对着桌面，喃喃道。
　　“明明……是我先来的……”
　　明明，我才应该是他身边那个最亲近的人才对——
　　良久后，夏安猛地回过神，用力拍了拍自己的面颊。
　　不对不对，夏安，你在胡思乱想什么啊！
　　她拿起手机仔细地看着叶笙歌的姐姐的照片，努力去思考给她搭配什么样的衣服合适，以此来分散自己的注意力。
　　跟叶笙歌不一样——她没法得到自己哥哥的宠爱。
　　所以无论到底抱有怎么样的情感都好……她必须要尽可能地将其在心中抹杀……！
　　“……要是，有个男朋友就好了……”
　　夏安第一次产生这种想法。
　　如果这样子的话——自己是不是就可以，不用每天因为看着哥哥和其他女人卿卿我我，而感到心里不舒服了？
　　因为自己可以全心全意地去爱另一个男人——而不是爱上那个自己不应该爱上的男人。
　　“呜——！搞不懂了……”
　　……
　　中午，夏安换好了一身衣服后，跟母亲交代一声带上包包就出门了。
　　路上看了眼手机，叶笙歌也说自己已经出发了，她便稍微加快脚步，赶到了地铁站。
　　地铁里人满为患，夏安被挤在人群中，只能抓着顶上的扶手，顺着人流被挤来挤去。
　　快到站吧……夏安纳闷地想着。
　　要不是夏文学去了研究所，她今天就叫夏文学来开车接自己了，才不会来坐地铁……周日休息日的地铁，很明显有不少人都是出来玩的。
　　正想着，夏安感受到臀部传来了一阵异样的触感。
　　一开始她并没有放在心上，毕竟地铁上人满为患，不小心有所触碰到也很是正常。
　　但过了一会儿后，那触感变得越发明显——甚至开始用手上隔着夏安的短裙开始轻轻揉起了夏安的小屁股。
　　？！
　　夏安顿时僵在了原地。
　　等——难、难道说……
　　自己遇到了地铁色狼？？？
　　怎么办、怎么办怎么办怎么办——
　　她脑子一时有些空白，人生这么多年，她还是第一次遇上这种情况。
　　全然不知该怎么处理。
　　这、这个时候应该抓住他，大喊有变态的吧？
　　可——
　　如果自己在这里制止的话，他会不会之后找机会报复我？
　　如果直接喊出来会不会周围的人觉得我的行为举止很怪？
　　会不会给周围的人带来麻烦？
　　会不会就算我出声求救了，也根本没有人愿意理会我？
　　夏安的身体微微发抖，感觉犹如被施加了定身咒一般，动弹不得，也说不出话。
　　感受到少女身子因为恐惧而轻颤着，对方丝毫没有任何的怜香惜玉，竟然是更加过分了起来。
　　借着人群的掩护，那一只大手掀起夏安今日所穿的短裙，将被黑色裤袜所紧紧包裹着的 臀部，以及在裤袜底下若隐若现的纯白小内裤暴露在了车厢中。
　　“——！”
　　夏安夹紧双腿，空出一只手抓着扶手，另一只手小心翼翼地摸向身后抓住男人的手，轻轻推搡了一下，让他不要继续下去。
　　但男人显然没有停手的意思，将手指强硬地插入到了夏安大腿之间的缝隙里。
　　“——！”
　　夏安捂住小嘴，美眸微微发颤。
　　我……我该怎么办……
　　泪光隐隐泛在夏安的眼眶中，片刻后，她紧咬薄唇，低下脑袋，只希望身下那一只大手可以赶紧享受完，将手收回去。
　　那一根有别于自己的纤细手指全然不同的，属于成年男性的手持插入大腿里的缝隙后，轻轻隔着裤袜与内裤，抚摸起了夏安下身的“缝隙”。
　　“……”
　　夏安微微颤抖着，夹紧了双腿，几欲要叫出声来。
　　她开始后悔了。
　　如果自己早点出声的话，抓住他的手制止他的行为，是不是就不会到这一步了？
　　如果现在才出声，让人知道了，岂不是就暴露了自己已经任由他占了自己不少的便宜，甚至还摸到了那个地方……
　　请、请快点结束吧……！
　　夏安紧咬薄唇，双股发颤，在男人的抚摸下，夏安体内的快感渐渐便被开发出来。
　　小穴中，开始隐隐有淫水往外流出，沾湿了内裤与裤袜。
　　感受到指尖的湿润，男人的手指微微一顿，随后稍微加大力度，尝试着将手指没入到花唇之间。
　　夏安紧咬银牙，深怕发出一点声音。
　　如果这个时候叫出来的话——
　　求求你了，快点结束吧……！
　　下一刻，夏安感觉到了一个异物强行隔着裤袜与内裤，尝试着强行插入小穴之中。
　　夏安浑身猛地绷紧，连忙将大腿夹紧，稍稍挪动了一下身子，让男人的指尖从自己的小穴中退出来。
　　里、里面——不可以进来！
　　男人见状，也没有强行想要突入小穴之中，而是就这么抚摸起了小穴。
　　夏安一时稍微放松了一下，如果只是这样子的话，那她还能忍——
　　“噫——！”
　　下身突然传来一阵剧烈地快感，让她浑身一颤，忍不住叫出声来，并向前一撞撞在了前面男人的后背上。
　　“……？”
　　“啊！抱、抱歉，我不小心……扭到脚了！”夏安连忙红着脸道歉道，一边继续忍耐着身下的骚扰。
　　感受到周围人的视线的汇聚，夏安心底更加慌张了。
　　她本以为这些人的视线，可以让身后男人的动作稍微有所收敛，却不曾想到，他非但没有收手，反倒是越摸越上瘾了，轻轻摁压着夏安的那一处敏感地带。
　　好在周围路人很快又收回了视线，夏安抵着脑袋，拼命忍耐着一阵接一阵的快感猛攻。
　　不行了——不行了！
　　眼泪从眼角流出的同时，夏安达到了高潮，淫水从小穴中喷出，将内裤连着裤袜一同打湿，甚至沾湿了男人的手。
　　“哈……哈……”
　　终于，对方见夏安高潮后似乎也满足了，便收回了手，让夏安一个人抓着扶手缓了口气。
　　太好了……终于停下来了……
　　地铁也很快抵达了夏安的目的地，夏安双腿有些发软，但还是强撑着快步走了出去。
　　出了地铁后，她到地铁站内的椅子上坐下，低着头微微喘着气。
　　刚刚被摸到高潮后，夏安只觉得浑身使不上多少力气，只能先在此处坐下，等晚些时候体力恢复了再走。
　　回想起刚刚地铁上的遭遇，夏安觉得害怕的同时，也有些庆幸。
　　至少对方只是用手摸而已，没有用下、下面那根东西来顶自己，不然的话……呜……！
　　“小安？你怎么坐在这？”
　　听到这话，夏安猛地抬起头，见是叶笙歌后，她的表情一时有些讶异。
　　“叶哥哥？”
　　“真巧啊。”
　　叶笙歌一边说着，从口袋里取出一个被搓成了一团的纸巾，丢进了一旁的垃圾桶，一边同她说道：“既然正好遇到了，那就一起过去吧？”
　　“啊……嗯……抱、抱歉，可以休息一会儿吗？”她讪笑着说道：“我站得有点久了，腿有点软。”
　　“这样子啊……也行吧。”叶笙歌在夏安身边坐下，说道：“那我们就休息一会儿再出发吧。”
　　“嗯……”
　　二人一时沉默下来。
　　夏安有些尴尬，犹豫了一会，想到了一个话题，开口问道。
　　“那个……叶哥哥，你和你的姐姐是什么关系呢……？”夏安瞥了一眼叶笙歌，小声问道：“你之前说，你没有女朋友……”
　　“啊……咳，这个嘛……”叶笙歌尴尬地咳了一声，说道：“就是普通的姐弟关系而已。”
　　“普通的姐弟是不会做那种事情的吧……？”
　　“不不不，我不是说了吗，兄弟姐妹在是兄弟姐妹之前，首先是男人与女人。”
　　叶笙歌摇了摇头，说道：“不过，若非是姐姐强烈要求我，我也不会跟她做就是了……”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　夏安的目光有些怀疑。
　　这份怀疑很简单——因为自己跟他很相似，所以能轻易地洞察出他这份话语中的谎言。
　　察觉到夏安的怀疑，叶笙歌犹豫了一下，随后缓缓道：“好吧……我承认，我还是有点想的。”
　　“毕竟……我喜欢姐姐。”
　　“哪种？”
　　“大概和你喜欢你哥哥一样的感觉？”
　　“……我知道了。”
　　这么说的话，夏安完全能够理解。
　　叶笙歌双手撑着长椅，靠着墙面无奈道：“如果可以的话，我也想我的女友，就是姐姐。”
　　“但……你想象过吗？”
　　叶笙歌微微侧目，问道：“如果你跟你的哥哥到你家人的面前，说，你们两个未来想要结婚咋爱一起的话，他们会是什么反应？”
　　听到这话，夏安微微一颤，片刻后，她低下脑袋，轻声道：“妈妈的话，应该不会同意的吧。”
　　“不……她绝对不会同意的……”
　　不止是她……就算是哥哥，也绝对不可能同意的。
　　“我若这么做，怕是得被我父母关起来打一顿饿个几天吧。”叶笙歌苦笑道：“纵使法律允许，但道德与观念仍然不接受这一切。”
　　“所以，纵使喜欢，也正因为喜欢，才得让自己不去喜欢上，不是吗？”
　　夏安的心中仿佛有什么地方被触动到了。
　　她与他，简直一模一样啊……
　　“嗯……”
　　“哈哈……话虽如此，我却还是仍然维持着和姐姐的肉体关系啊。”
　　叶笙歌摇了摇脑袋，苦笑道：“如果以后有了女友的话，或者姐姐有了男友，就一定得断绝掉呢。”
　　“无论是肉体上的，还是心灵上的……在人们眼中，不应该属于姐弟的那份情感。”
　　“……那个，既然如此的话……”
　　夏安突然出声说道。
　　“我们两个，要不要交往试试看……？”
　　“诶？”
　　叶笙歌诧异地看向夏安。
　　他是真的完全没想到夏安会这么说。
　　“当、当然，也只是试试而已！”
　　夏安慌张地看向他说道：“毕竟我们处境相同，如果我们俩能够打心底互相喜欢上的话，对你的姐姐也好我的哥哥也好，都会更好的吧？”
　　“但也只是尝试而已！毕竟我们才认识没多久，谁也不能保证我们俩就真的能够一起走下去……”
　　“唔……有关这点……”叶笙歌顿了顿，没有立刻同意，反而是认真分析起来：“首先，小安你是高三生吧？”
　　“如果我跟你交往的话，会不会影响到你的学业？你不是还要考我们的大学的吗？”
　　“啊……请放心吧，我已经被保送了。”夏安平静地说道：“平时学的都是些自己未来专业要读的东西而已。”
　　诶？
　　这一家人莫非都是天才吗？
　　叶笙歌微微汗颜。
　　他心里乐得剧情往这个方向发展，但是他还不能直接同意，他需要在夏安眼中，扮演一个处处为她考量的知心大哥哥的形象才是。
　　“额……那第二，你不介意我之前和我的姐姐，甚至……夏学长的女友，发生过关系吗？”
　　叶笙歌苦笑道：“说实话，我不觉得自己算是个好男人。”
　　“小安你这样子的人，应该将自己宝贵的一切，全都留给一个更加值得你的男人才对。”
　　夏安眨了眨眼，诧异叶笙歌的态度。
　　还是自己提出的太突然了吗……？
　　因为平时都被捧在手心中，下意识就认为，除了哥哥之外的男人，只要自己告白，就一定会同意了……
　　“没、没事的！”夏安下意识开口道：“只要你与我交往的时候，能够全心全意与我交往就好了！”
　　“过去的一点事的话，我不在意的。”
　　叶笙歌楞了一下，随即便立刻想通了。
　　毕竟她喜欢的对象，她的哥哥夏文学本身也不是什么好货色。
　　虽然长相能力都出众，但实际上，他在已经有了两个女友的情况下，还背着正牌女友与其他两个女人发生关系。
　　看夏安的反应，她大概是知道自己哥哥的所作所为的，如果她不能接受这点，也不可能喜欢上夏文学了。
　　又或者说……是因为喜欢上了夏文学，这一点的下线才被放宽了？
　　“既然你这么说的话……”叶笙歌看向夏安，笑了笑：“那就让我们试试看吧，能不能喜欢上对方，断绝了对哥哥和姐姐的那份恋爱的情感吧？”
　　“嗯！”
　　聊了一会儿天后，夏安也恢复得差不多了，便与叶笙歌一同离开地铁站，前往商场买衣服了。
　　叶笙歌并没有着急动手动脚的，决定慢慢来——与夏安“谈一场恋爱”，多花上一段时间再将她拿下。
　　反正现在身边他多得是女人可以随意操，倒也没什么好着急的。
　　……
　　折腾了将近一周的时间，夏文学总算将时间方块最不稳定的核心点彻底完工，他的任务也就完成了。
　　拿起手机给其他人发了条信息后，夏文学迫不及待地返回家中。
　　他在研究所也憋了好一段时间了，这下总算能够回家好好享受一番了。
　　【夏文学：我今天从研究所回来了】
　　【夏文学：有时间来做吗？】
　　【司徒琼：啊……抱歉学长！我今天跟同学约好了一起出去玩，所以……】
　　【司徒琼：也请你放心，是一大堆同学一起哦！有男有女的！】
　　【夏文学：没事没事，那琼你几点回家？我看着要不要给你留晚饭？】
　　【司徒琼：不用啦~大概会凌晨回家吧？】
　　【庄雨霞：我没问题哦~】
　　【墨染：嗯，我也很久没做了，来吧】
　　【夏文学：行，那今天就我们三人了】
　　“唉……明明琼开始跟同学们关系变好，一起出去玩应该是好事才对啊……”夏文学纳闷地说道：“我这个人真是的……”
　　心底竟然因为琼的时间开始被其他人所瓜分，而感到有些……不满了。
　　他强迫自己将心中的不快忘掉，而是是发自内心为她能够结识更多的朋友感到开心。
　　墨染与庄雨霞相继来到了夏文学的家中。
　　三人一起吃了餐晚饭后，夏文学便在两女的要求下，进到了卧室里等待，而两女则是先进浴室洗了个澡。
　　夏文学在等待时想用手机给司娇发些什么聊天，又担心打扰到她工作，便暂时收起了手机。
　　按她所说，为了之后能够享受一段时间的校园生活，这段时间她忙的要死要活的。
　　既然如此，与其现在打扰她，不如规划一下她回来之后，如何与她一同享受一下现在的校园生活吧。
　　夏文学放下手机，低着头开始思考起来。
　　过了好一会儿的时间，脚步声突然响起，夏文学缓缓抬起头看向屋外，却看到了几乎足以让男人血脉偾张的一幕。
　　只见庄雨霞与墨染，两人身上一黑一白，穿着两款款式相同但颜色全然不同的情趣睡衣。
　　庄雨霞着黑，墨染着白，二人的酥胸皆是被情趣睡衣那轻薄布满花纹的布料裹住，但在乳头处却开了个小口，露出两人已经挺立而起的乳头的同时。
　　在下胸口的布料还留出了一块镂空的地方，酥胸被紧紧挤在一起的同时，只在镂空处下露出一小道缝隙，让男人无比期待将肉棒插入其中被二人酥胸夹着究竟是一种怎样舒爽的感觉。
　　下身开档处，二女下身的粉鲍微微张合，似是在欢迎男人肉棒的茶壶如，很难想象她们二人明明都有经验这么多年，下身的小穴却还如同处女一般粉嫩。
　　而腿上，两根吊带牵住了二女腿上的黑丝与白丝，将两双美腿包裹在其中的同时，勒住的部位稍稍挤出了一点大腿上的丰满的腿肉出来，却又不多，凸显着二女优渥的身材。
　　夏文学咽了口口水，下身的肉棒立刻挺立而起，笑道：“你们俩，怎么还穿起这种东西了？”
　　墨染愣了下，庄雨霞便笑着说道：“哎呀，都做了这么多年了，你不嫌腻，我们俩自己也想找点不同的刺激呀~”
　　说着，她拉着墨染爬上了床，二人相视一眼，庄雨霞便爬到了夏文学的双腿间，双手托着自己一对巨乳，将夏文学的肉棒从下方插入其中。
　　“噢——！”
　　她的一双美乳因为情趣内衣紧紧地聚拢在一起，夏文学只感觉肉棒闯入一阵柔软之中，忍不住舒服地呻吟了一声。
　　庄雨霞伸出手落在自己的胸口上微微一拉——原来此处并非完全的闭合，稍一用力便能露出一道口子，让夏文学的肉棒从这里穿出来。
　　夏文学还来不及发表感言，就见墨染突然迈出腿跨了过来，面朝着庄雨霞坐了下来。
　　那露在外面的一截肉棒霎时间消失她的桃臀之下，而墨染地蜜臀则直接坐在了庄雨霞的胸上，压得整个胸都变形起来，反而又加剧了对夏文学肉棒本身的挤压感。
　　“噢？！”
　　夏文学惊了，见墨染似乎觉得肉棒插得还不够深，接着还想往下坐，庄雨霞连忙吃痛地说道：“等等笨蛋！已经全部进去了啦！”
　　“啊？啊……是、是呢。”
　　墨染猛地回过神来，连忙抬起臀，随后保持着这个此时开始抽插起来。
　　而下面的庄雨霞也努力托着一双巨乳上下摩擦起来，让夏文学同时体验到了乳交与操穴的快感。
　　“哦哦哦——！”
　　夏文学惊了，一个没忍住，便精关大开将精液射了出来。
　　感受到夏文学射精，墨染犹豫了一下，没有拔出来，但因为插得不够深入，精液射进去后不一会儿，便有精液沿着二人的交合处缓缓流出，滴落在了庄雨霞的胸口的情趣内衣之上，将她身上墨黑的情趣睡衣染上了几片白浊。
　　夏文学见自己射得这么快一时有些尴尬，挠了挠头，讪笑道：“你们两个……这也太厉害了吧？”
　　“小夏你总是这样子呢。”
　　庄雨霞拍了拍墨染的屁股，让她起身让开一边坐起身笑着说道：“面对自己没试过的新招式，总是把持不了太久就会射出来。”
　　她拿起纸巾一边擦掉胸口上的精液。
　　“哼……多来几次你可就没法这么轻易地榨干我的精液了，放心吧。”夏文学轻哼一声，有些不服气。
　　“好了，你让开，我要肉棒……”
　　墨染被稍稍抽插一下，已经彻底起了性欲，迫不及待地说道。
　　“等等，我先戴个安全套——”
　　“没关系，我们俩都是安全期，刚刚也自己吃了避孕药，可以尽管内射。”
　　听到这话，夏文学一时有些诧异，她们平时都会要求自己戴套而不是她们吃药，真是很难得。
　　不过无套做爱的确很爽，夏文学见她们都说已经吃药了，便没有再多说什么。
　　夏文学正准备配合著插入墨染的小穴，却见庄雨霞突然眯起眼：“嗯——？”
　　“小染，应该让我先来的，对吧？我们不是说好了吗？”
　　听得到这话，正扶着夏文学肉棒准备一坐而下墨染突然顿住了，这让夏文学好是震惊。
　　以墨染的性格，她大部分时候都是抢着第一个跟他做爱的，就算其他二女吃醋，她也绝不会停。
　　毕竟是性欲怪兽，迫不及待想要满足自己的欲望，夏文学也能理解她。
　　可这次，墨染竟然停下来了——她明显地露出了一抹犹豫，片刻后，挣扎着让开来，将夏文学的肉棒空了出来。
　　这可把夏文学看呆了眼，他看向庄雨霞惊诧地说道：“你……什么时候把她调教得这么听话了？”
　　“她才没调教我……”墨染撇了撇嘴，不爽地反驳道。
　　“嘿嘿~”庄雨霞嘿嘿笑了一声，看得出来心情很是愉悦，她悠悠地爬到了夏文学的身上，扶着夏文学的肉棒，一坐而下——
　　“哦~！”
　　庄雨霞仰头舒服地呻吟一声，随后开始缓缓抽插起来。
　　墨染只能在一旁看着有些着急，夏文学见状，便伸出手，将三个手指同时插进墨染的小穴中抽插起来。
　　“嗯——！”
　　“啊啊~小夏~小夏的肉棒——喜欢！♥”
　　“文学，再……再快点——！”
　　“噢！”
　　夏文学倒吸一口冷气，这庄雨霞的小穴都操了那么多年了，还是跟处女一样紧致，跟要命的是，与曾经和她做爱的感觉全然不同，庄雨霞无比熟练轻松地在他身上起伏，甚至轻松地扭起腰肢，不仅带给庄雨霞自己极高的快感，更是让夏文学也极其难以忍耐。
　　“等——雨霞，慢点，我又要……”
　　夏文学脸色微微一变，紧守精关——自己是不是太久没做爱变得敏感了不少？
　　还是说是无套做爱太舒服了？
　　这才开始不到五分钟就要连射两发的话，他的面子要往哪里放？
　　自己以前好歹是能和她们大战个半小时不落下风，但按照现在这个频率来的话，别说是和她们三个人了，今晚怕光是面前这两女就能将自己榨干成干尸了！
　　听到夏文学希望慢一点，庄雨霞美眸微眯，非但没有停下，反倒是加快了自己的动作，伴随着接连不断地“啪啪啪啪啪”声在房间中作响，夏文学低吼一声，摁住庄雨霞的肥臀，在她小穴里“噗噗”地射出了精液。
　　射完之后，夏文学向后一趟，嘴角微微抽搐。
　　“小夏……射得真快呀~”庄雨霞伸出手，撩了撩鬓边的发丝，媚笑道：“是因为我们今天穿了情趣内衣的关系呢，还是说因为无套做爱的关系呢……？”
　　“咳……！别、别小瞧我了！”夏文学不服输地坐起身，咬牙道：“看我今晚不把你们两个干得连连叫错~”
　　“你要做得到就来啊~嗯？秒射男？”
　　她眯起眼，嘲笑道，夏文学感到莫大的羞辱，却并没有生气，肉棒反倒是有了些反应。
　　“啊呀？”庄雨霞眨了眨眼，微笑道：“原来如此。”
　　“我家学弟，竟然还有这种爱好呀~♥”她伸出手，将夏文学推倒在床上，在他的耳边轻声道。
　　“我……我才没有——！”
　　夏文学自然是不可能承认的，但下一刻，庄雨霞一边伸出手，之间轻轻逗弄着他的乳头，娇声道：“小鸡巴都操不高潮我了，射得又快……学弟在性爱这方面，真不行啊~♥”
　　“就让学姐今天，好好教导一下小鸡巴学弟的——咿呀！”
　　下一刻，夏文学突然动身将庄雨霞摁在了身下，冷笑道：“好啊庄雨霞，喜欢当S骂我是吧？”
　　“看我今天不干死你——！”
　　“等——咿呀？！？！？！”
　　事实证明，庄雨霞虽然刚刚有些得意，但一旦回到了夏文学所擅长的领域，他便立刻重掌船舵，将刚刚还一副得意模样的庄雨霞干得直翻白眼。
　　“噢噢噢噢小夏的肉棒好大好厉害！！！”
　　“嗯？刚刚不是骂我小鸡巴吗？看我怎么用我这根18cm长的肉棒操烂你的骚逼！”
　　夏文学压在她的身上，下身飞快地打桩，为了找回刚刚接连两次秒射的厂子，此刻的他全然不再怜香惜玉，而是全力以赴。
　　“小夏——小夏学姐的骚逼要被你操烂啦，轻点~~~♥哦就是哪里——再用力点！”
　　“哈？是想要轻点还是用力点啊？小骚货！你这个欠人操的小骚逼！平时没少在家里自慰吧嗯？”
　　“啊啊啊啊是的学姐就是小骚货，最喜欢大肉棒了，学弟的大肉棒最喜欢了，想要被学弟的大肉棒操死内射咿呀！！！”
　　一旁的墨染这又被冷落下来，躺在一旁，不满地嘟了嘟嘴，却没有插入二人其中。
　　夏文学额头青筋暴起，一连高速猛操了庄雨霞的小穴十多分钟后，饶是他在这么快的速度下也实在顶不住了，便又在用力抽插几下后，撞在她的臀部上，双手抓着庄雨霞胸前的巨乳，低吼道：“看我将精液全灌到你的子宫里，给我怀孕吧！”
　　“要——要给学弟生孩子了噫！！！”
　　又是一泡泡浓精射进庄雨霞的小穴里，持续了半分多钟，夏文学趴在庄雨霞身上，微微喘着气。
　　“小夏……”庄雨霞柔声道：“我刚刚不是认真的，你不要生气。”
　　“呵呵，我当然知道了。”
　　夏文学笑了下道：“我又不是不清楚，我这根东西哪怕不是跟华夏人比，跟外国人比也丝毫不会逊色，你觉得你说小鸡巴我就真的会当真了？”
　　“不过若你要喜欢玩SM……改天有时间了也不是不可以陪你玩。”
　　“诶——那就改天尝试一下好了~”
　　“行啊。”
　　夏文学说着，却丝毫没有察觉到庄雨霞眼神中那微微的动摇。
　　这时，墨染爬了过来，冷冷说道：“轮到我了吧？”
　　听她声音就知道，她很不开心。
　　“好好好，这就到你——”
　　夏文学不愧是夏文学，这就又再度金枪挺立，将墨染一推倒，便再度开干，屋内又响起了女人骚浪的叫声……

第17章
　　在同意了夏安提出的交往尝试后，这一次的购物之行也变成了二人交往的第一次约会。
　　叶笙歌很清楚，对付夏安这种没有经验的少女，只要第一次约会的表现好了，给她一个很好的印象，她以后也会很是期盼，约她出来那叫一个轻轻松松。
　　而只要能约出来，什么事都好做——等好感累积得够高了，没准还能直接约到宾馆里去。
　　“嗯……大概就是这一身吧，单单从照片里来看的话，叶哥哥你的姐姐会给人一种温文儒雅的感觉……”
　　夏安一边挑选着衣服，一边跟叶笙歌分析起了自己之所以会轩这件衣服的原因。
　　听她叽里咕噜说了一大堆之后，叶笙歌忍不住笑了下，轻声道：“很可爱呢。”
　　“诶？”夏安眨了眨眼，疑惑地歪了歪头：“这身衣服我觉得应该更加能衬托你姐姐比较淑女的感觉啊……会显得很可爱吗？”
　　“不……”叶笙歌摇了摇头，说道：“我是说，你很可爱。”
　　“……诶？！”夏安猛地一愣，慌张地低下头：“不……那个……诶？为、为什么这么突然……”
　　看她不知所措的模样，叶笙歌脸上的笑意又浓郁了一些。
　　“呜——虽、虽然我们现在，名义上姑且是在交往中，但还请你不要随便夸我可爱！我、我会不知道该怎么办的……”
　　她通红着脸低下头，有些不知道该如何是好。
　　见她这模样，叶笙歌忍不住说道：“可是小安，夏学长平时不会夸你可爱吗？”
　　“嗯？哥哥……哥哥，似乎的确很少说过……”夏安犹豫了一下，缓缓道：“但那大概是哥哥已经习惯了，所以才——”
　　“既然如此，请由我替夏学长，将他没对你说过的那份”可爱“一并补齐吧。”叶笙歌笑道：“小安你真是个可爱的孩子。”
　　“认真地替我分析给姐姐的生日礼物很可爱，被夸可爱之后害羞的模样很可爱，以为我是在说衣服时的疑惑也很可爱……”
　　“够、够了！”夏安蹲下蜷缩成身子，红霞已经蔓延到她的耳根，她颤声说道：“我、我知道啦！所以不要再说了——！”
　　“好~我不说就是了。”
　　夏安站起身，小手对着脸扇了扇风，似乎是想要将自己脸上的温度给降下去。
　　“对了小安，可以麻烦你吗？”
　　“怎、怎么了……”
　　“可以麻烦你试穿一下吗？”
　　听得到这话，夏安不解地瞪大眼睛：“为什么？！”
　　“衣服看归看，到底合不合身，效果还是要穿上才知道。”
　　叶笙歌说道：“小安就和我姐姐一样，又漂亮又可爱，根本不逊色她多少，我想请你稍微替她试一下，穿上身的效果。”
　　“而且……如果和小安你也很合身的话……”叶笙歌眨了眨眼，道：“我也想替小安你买一身。”
　　“咦？不、不用啦！我不需要的！”她连连摆手，慌张地说道：“让你给我破费什么的，实在是……”
　　“我不是说过了吗？”叶笙歌打断了她的话，接着说道：“我会送礼物给我重要之人。”
　　“虽然现在还只是在交往尝试中，但……就当做是补你之前的生日礼物、当做是我们的见面礼、当做是男友替女友正常的买衣服、当做是我对你帮我替姐姐选衣服的谢礼……什么理由都好，都值得我送你些什么。”
　　说着，叶笙歌面露思索，嘀咕道：“这么想，似乎有很多理由需要让我给你送东西啊，要不多送个几件……”
　　“不、不用了！一件就好，一件就好了！您千万不用给我破费，真的非常感谢，心意到了就是！”
　　她有些慌张又激动地连忙说道。
　　但接着，她意识到了服装店内其他客人正看着这边，她这才猛地意识到，自己的声音就稍微大过头了些。
　　“呜——！”
　　她再一次羞耻地蹲下身，巴不得钻到衣架子底下将自己藏在衣服里面。
　　看到这个容易害羞的女孩再一次害羞，叶笙歌一时之间，还真有些久违地体验到了一种奇怪的滋味。
　　一直以来，他跟女人的相处，无非就是想操逼，然后想方法操到逼，然后就可以日日操天天操。
　　像现在这样子，跟一个女人不是以操逼为目的的约会，而是真的如同交往一般，以替姐姐选礼物为由的约会——叶笙歌，是第一次体验。
　　这大概就像是平时吃惯了大鱼大肉，偶尔也会想要喝一碗清汤，来中和一下吧。
　　在叶笙歌的游说之下，夏安还是红着脸答应了下来，试穿了一身这件衣服。
　　试衣间里，夏安轻轻将身上的裙子解开，上衣脱下后，看着镜中只穿着内衣与裤袜，甚至私处还仍然有些湿润的自己，夏安俏脸的红润更甚。
　　毕竟才过去没多久，她那被自己淫水所打湿的内裤可还没干，但现在有没机会让她去换，她只能硬着头皮穿着湿漉漉的内裤跟叶笙歌逛街。
　　换好衣服之后，夏安轻轻打开门，从内走了出来。
　　叶笙歌等候多时，立刻站起身，看到夏安出来的瞬间，饶是日女无数的他也不禁眼前一亮。
　　夏安穿着一身由浅绿色从上往下缓缓渐变过渡至深绿色的衣裙，肩上则披着一件淡黄色中带着些许绿色的披肩。
　　叶笙歌平时骚货见多了，也见过些清纯的女的，却都远不及眼前的夏安——这不禁让叶笙歌有些期待起未来，自己操夏安时，她会不会露出跟那些骚货一样淫荡的表情。
　　毕竟自己刚刚在地铁上偷摸着抠弄夏安的小穴的时候，她当时的反应也着实可爱的让人巴不得当场就做了她。
　　她双手放在身前，笔直地站在原地，见叶笙歌目不转睛地看着自己，有些害羞地低下了头：“那、那个……怎么样？”
　　“合适，太合适了！”叶笙歌立刻笑道：“买了！”
　　“呜……劳、劳烦您破费了……！”
　　“不必这样子，作为男友替女友消费一件衣服多正常，小安你可以更加任性一些地对我撒娇的哦。”
　　“这、这样吗？女友对男友，可以更加任性地撒娇……”夏安轻声念道：“感觉就跟妹妹对哥哥一样呢……”
　　她下意识念道，说完之后，她连忙抬起头，慌张道：“啊！那、那个，不好意思！在和您约会的时候却提起这种事情什么的，很失礼的吧……！”
　　“好了好了，也不要”您“了，怎么突然这么紧张？”叶笙歌笑道：“放松点，小安，我又不会吃了你。”
　　“好、好的……抱歉，因为是初次约会，所以……有点不知所措……！”
　　叶笙歌见她这模样，实在是想要再多夸她两句可爱，但想来恐怕会让她再破防，没准会起到反效果，便暂时打消了这个念头。
　　再说了，可爱这话夸多了，夏安也会有免疫力，想要多看看她害羞的模样，就得省着点夸。
　　……
　　“我回来了……”
　　“欢迎回家。”黎兮正好摆好桌上的晚饭，看向从玄关走入屋内的夏安，微笑着问道：“怎么样？有帮朋友的姐姐挑好生日礼物吗？”
　　“啊……是的。”
　　“嗯……？”
　　黎兮注意到了夏安手上的袋子，疑惑道：“小安，你给自己也买了衣服吗？”
　　“诶？这、这个嘛……”
　　夏安本来是想说是自己买的，但想来这是叶笙歌送给自己的礼物，就这么将其说是自己买的，对他来说会不会有点太失礼了？
　　“是……是礼物。”
　　“礼物？哦，对方的谢礼吗？”
　　“嗯！”
　　“这么说的花园……”黎兮微微眯了眯眼睛，问道：“小安，你似乎还没跟我说，是男性朋友，还是女性朋友呢。”
　　“干、干嘛啦，又不重要！”夏安俏脸一红，慌张地说道。
　　“怎么不重要了？如果是男性朋友的话……我可得好好审视一番才行。”
　　“没、没事啦！我先去洗澡了！”
　　夏安将东西放下后，便转身急匆匆地奔向浴室了。
　　黎兮见她走后，走上前把衣服从袋子里拿出，准备替她洗一洗先。
　　看了一眼手中的衣裙，黎兮想象了一下女儿穿这一身的模样，点了点头。
　　“看样子，品味不错。”
　　从夏安的反应来看，黎兮基本能够确认对方是男性了。
　　她还是第一次见夏安竟然会对除了夏文学以外的男性，露出那幅羞涩的模样——不禁感慨，女儿果然还是长大了。
　　黎兮并不会对女儿的恋爱做出什么管制，不如说，如果她有喜欢的对象反而太好了，若不然以女儿的性子，她真的怀疑夏安是不是真喜欢上自己的哥哥了。
　　改天让小安带回家看看究竟是个什么样子的人好了……
　　……
　　“学弟，怎么了？之前不是把学姐摁在床上爆操的吗？怎么现在就又不行啦？”
　　庄雨霞侧躺在床上，笑眯眯地玩弄着夏文学身下那根疲软的鸡巴。
　　“休息一下……你们俩太狠了。”
　　“不行。”
　　墨染坐起身，嘟着嘴道：“快继续操我，不许停。”
　　“你这性欲怪兽……还是跟以往每两样啊。”夏文学叹了口气：“很遗憾，现在是贤者时间——”
　　“嗯……”庄雨霞思索了半晌，脑中灵光一闪，笑眯眯地说道：“小夏。”
　　“你要不要想想，现在小琼在做什么呢？”
　　“做什么？”夏文学瞥了她一眼，淡淡道：“跟同学玩呗，你还想说什么？”
　　“哼哼……真的吗~？”庄雨霞手指轻点自己的朱唇，思索着说道：“以小琼的性格，她真的能够交到一起外出玩的朋友吗？”
　　“还是说……”
　　夏文学神色微微一板，冷声道：“庄雨霞，你怎么开始玩起挑拨离间了？”
　　“我清楚琼，她绝对不可能做出那种事情来的——”
　　“那……你不觉得最近，她性技上升得很厉害吗？”
　　“——！”
　　夏文学神色骤然一僵。
　　“哦呀。”庄雨霞微微垂眸，看到了夏文学下身的肉棒有了反应，笑眯眯地说道：“这是怎么一回事呢？”
　　“小夏……你说，会不会是小琼背着你，在外被其他男人调教着呢？”
　　庄雨霞在夏文学的 耳边啊，喃喃细语着。
　　“不可能，琼不可能愿意被其他男人碰……”
　　夏文学，再度复活。
　　见状，墨染迫不及待想要坐上去，但庄雨霞轻轻看了她一眼，道：“等等。”
　　“……？”
　　“小染，别急嘛……”
　　庄雨霞轻轻舔了舔唇，随后坐起身，小手轻轻撸动着夏文学的肉棒，接着缓缓开口道：“小夏。”
　　“也许就在现在，小琼用着和其他朋友一起出去玩的理由，正被某个男人压在身下，用那根完全不输给你的——甚至要更加粗大的肉棒，用力地操弄着小穴！”
　　“那一个就连你都甚少内射的小穴，被男人无情地灌入一泡又一泡的精液，仿佛就要让小琼怀孕一般，然后再让小琼带着别的男人的孩子，来让你养——”
　　庄雨霞说着，凑上前，在他的耳边低语道。
　　“小夏……”她眯起眼，轻声道：“小琼——”
　　“已经背叛你，成为别的男人的性奴了哦。”
　　“小染被其他男人玩过，小琼也被其他男人玩过了……”
　　“司娇又成日不在家。”
　　“现在，只有”我“，还在你的身边了哦……”
　　庄雨霞说着，慢慢地慢慢地撸动着夏文学的肉棒，只感觉她越说，夏文学下身肉棒越是坚挺。
　　墨染则板着脸，心底却砰砰直跳——她万万不敢想，庄雨霞竟然在此刻，将某种程度的真相告知于夏文学。
　　但她清楚，现在所说的话，在夏文学看来，只是她的挑拨离间之话——并非真相。
　　但同时，墨染有些意外地低下头，看着夏文学那同平常不同，高高勃起的肉棒。
　　他对此……感到了无比的兴奋？
　　“够了庄雨霞——！”夏文学低声喝道：“你平时再怎么说都好——但现在你这样子挑拨离间我与琼的关系，是不是过分了？”
　　见夏文学有些生气了，庄雨霞连忙说道：“哎呀别生气，我也不是真打算挑拨离间，就是看小夏你不是对这好像很兴奋吗？所以我才……”
　　“我对这种事情才不感兴趣！”夏文学冷声道。
　　“唔……”墨染也伸出手，握住了夏文学的肉棒，淡淡道：“但文学，你的肉棒可不是这么说的哦。”
　　“好啦小夏……你说，要不要现在给小琼打个电话？”庄雨霞眯起美眸，微笑着说道：“看看她……现在到底在做什么？”
　　听到这话，夏文学一愣，不住咕噜一声，撇过头淡淡道：“不用。”
　　“我相信琼，绝对不会做任何对不起我的事情的。”
　　“那你不打，我打！”
　　说着，庄雨霞就拿起自己的手机，三两下便打开来拨通了司徒琼的电话，并打开了免提。
　　夏文学心里一颤，目光下意识地落在了庄雨霞手上的电话，紧张地咽了口口水。
　　他承认，现在的自己，心底的确有些许恐惧——恐惧司徒琼接通电话后，发出一声声那本应该只在自己身下才爆发出的娇吟。
　　“嘟……”
　　电话接通后，从那头传来了有男生扯着嗓子唱歌搞怪的声音，还有女声的嬉笑声。
　　“不好意思我出去一下——”
　　隐约可以听到，司徒琼似乎在跟什么人说这话。
　　不一会儿的时间，随着一声关门声，那背景的歌声便消失了。
　　“喂？庄雨霞，有什么事情吗。”
　　“小琼，你在做什么呢？”
　　“在KTV啊……唉，要不是林清邀请我，我才不来呢……”司徒琼的声音似乎有些埋怨。
　　见她没有任何异常，夏文学忍不住松了口气。
　　“好~没事啦，那你们继续玩。”
　　“诶？所以你突然打电话给我是做什么啦？”
　　“没事没事~挂啦！”
　　说完，庄雨霞便挂断了电话，坏笑着看向夏文学：“哎呀？学弟刚刚是不是突然松了一口气啊？”
　　“什么啊，你果然也在心中怀疑了司徒琼啊……”
　　“唔……还不是你瞎说！”夏文学瞪了一眼庄雨霞，道：“我都说了琼不可能做对不起我的事情了。”
　　“好啦，我也不觉得琼真的会做那种事情，不过……”庄雨霞上下又撸动了几下夏文学的肉棒，犹豫道：“小夏……你难道很喜欢吗？自己女人被其他男人操的场景……”
　　“怎么可能！”
　　“哼~？那你给我好好解释一下，为什么你的肉棒勃起了？”
　　庄雨霞眯起眼：“若解释我们两个不满意的话，你今晚就没得碰我们两个了哦。”
　　“而且……”庄雨霞的语气又立刻温柔下来：“小夏，无论你有什么样子的爱好，我们都不会说你什么的。”
　　“唔……我可没有被人戴绿帽，当绿奴的兴趣！”夏文学伸出手撑着床坐了起来：“勃起只是……”
　　“只是——为那种假设中可能存在的场景，稍微感到了些许兴奋而已。”
　　夏文学说完，立刻又补充道：“不过这个东西也就只是想想而已，如果有人真的碰了琼的身子的话……”
　　夏文学眼中闪过一丝寒意，冷声说道：“我可不会……让那人还能活着。”
　　夏文学的眼中浮现了切实地杀意。
　　这句话是绝对认真的。
　　不过……
　　“也就是说，小夏你不会想要把我们送出去给其他男人操，但如果你幻想我们被其他男人操，也会兴奋的，对吗？”
　　“……”
　　夏文学是不想承认的，但犹豫了许久，他还是有些无力地说道：“无法否认，是有点……”
　　“但那也仅限于幻想之中而已！”
　　“好啦好啦，我们又不会说你什么。”庄雨霞笑呵呵地说道：“既然如此的话，小夏，不如坦率点面对自己心中的欲望如何？”
　　“坦率地面对？”
　　“嗯！没必要特意逃避啦，就当是我们爱爱的时候的情趣调味剂，并不是真的我们中的谁被其他男人操了，而仅仅只是调味而已……”
　　“……”
　　“今晚，试试看？”
　　听到这话，夏文学犹豫了一会儿，叹了口气，小声道：“随你吧……”
　　庄雨霞顿时一笑，转头看向墨染，轻声道：“可以了，你上吧。”
　　“好。”
　　墨染立刻迫不及待地爬到了夏文学的身上，张开双腿一坐——一整根肉棒就这么轻而易举地消失在了她的小穴之中。
　　“噢——！”
　　墨染都忍不住发出一声呻吟——现在的夏文学的肉棒，甚至比起今天刚开始的时候，要更加坚硬，更加粗大！
　　庄雨霞便靠在夏文学的枕边，开始缓缓说道。
　　“小夏，想象一下——”
　　“现在小琼就在KTV里面，她挂断电话之后，立刻就有男人将她拉回房间里面，将那一根比你还要粗大的肉棒插进小琼的骚逼里面，惹得小琼直翻白眼，放声浪叫……”
　　“然后同时，又有一个男人走过来，将自己的肉棒插进了小琼的嘴里，不给她浪叫的机会——一上一下的小嘴巴都被肉棒塞得满满的，发不出一点声音，只是在两个男人之间，轻轻扭动着身子，示意自己很舒服……”
　　……
　　“我回来了。”
　　司徒琼回到包厢内，一边再整理了一下自己身上有些凌乱的服装。
　　包厢内只有两个人。
　　一个是叶笙歌，一个是叶茗。
　　二人浑身赤裸地坐在包厢的沙发内，司徒琼走入屋内，便顺手将自己身上的衣服脱下，走到了叶笙歌的双膝间跪下，抓住了他的肉棒，轻声说道。
　　“继续你要教我的东西吧，老师。”
　　……
　　夏文学回来后，日子与以往倒是没有什么变化。
　　他上大学，本来就是冲着享受生活来的——以他现在的能力也好、家境也好，他这辈子不工作都没问题了。
　　只是说是享受生活，夏文学也甚少会跟其他同学交流，大多数时候，都是一个人在文学社里看书。
　　他当然是有特权的，学校里的教授都清楚，论能力，他们可能还比不上这位年纪轻轻的少年，他根本就没必要来上课，不如说如果哪日他来了，反倒是会让讲课的老师有些惶恐。
　　而到了晚上，夏文学便又能迎来极其幸福的夜晚——无非是三女的轮番伺候，只是有一点与以往稍微不同。
　　四人已经许久没有再玩过4P了，大多数时候，来了两个，另外一个就不会加入其中。
　　这是庄雨霞主动安排的，说是为夏文学身体着想，若不然以现在三女的程度，当真是要把夏文学给一夜榨成干尸。
　　夏文学也同意这一点，他能感觉到以自己的能力，同时应付两女并将其“满足”已经是极限了，再多加一女，就算是她也有些顶不住了。
　　于是夏文学现在便过上了颇为悠闲自在的生活——白日来大学中，有兴趣便去课堂听听老师讲课，看看老师的水平如何。
　　没兴趣，便留在文学社内看书，晚上回到家，便会由庄雨霞来安排，今晚是哪两女同他共度春宵。
　　没轮到那个，不是在一旁嘟着嘴干瞪着眼看着，便是只能无奈地返回家中。
　　到了周末，便从三女中挑选一女出来，到其他城市旅游约会。
　　这便是属于夏文学的，回归日常后的日常。
　　与他的清闲截然相反的——则是叶笙歌的繁忙。
　　毕竟作为大一新生，他也没有夏文学的能力，也不像夏文学没什么兴趣与大学内的同龄人建立社交关系。
　　他如今一面要顾着自己的学业、一面要维系与同学们之间的良好关系、一面又要与夏安尝试着谈恋爱。
　　而且时不时夜晚还会有墨染来榨精，这让他甚至好一段时间没有精力去顾及庄雨霞与司徒琼的照料，更别提论坛上无数的催更消息，询问他是否拿下更多X学长的女人了……
　　从某种程度上来说，墨染的计划的确成功了，叶笙歌本就不充裕的时间几乎彻底被墨染所霸占，光是应付完墨染，叶笙歌就没有更多的时间与精力去应付其他女人了。
　　就连他的姐姐，都被他冷落了多日，有些埋怨。
　　而墨染也开始逐渐习惯了自己现如今的生活，无事时便在大学上课，若驱鬼协会有工作便优先处理工作。
　　白日的学业与工作做完后晚上若是轮到自己去陪夏文学，那她便在早上晨跑的时候将叶笙歌榨精一番——若是没轮到，便在晚上工作学习完后登门到访再榨精一番。
　　跟叶笙歌做爱，渐渐地便成为了墨染生活习惯的一部分——如同她每日清晨跑步，傍晚的健身与健身后的慢跑一样。
　　……
　　“叶笙歌。”
　　上课时，司徒琼突然主动开口，瞥了一眼叶笙歌，淡淡道：“你最近……似乎很累啊。”
　　“啊？那当然了……”叶笙歌叹了口气：“我最近忙得要死了，不过等寒假之后的话，应该就不会像是现在这么忙了吧……”
　　每日他都需要抽出时间与夏安谈恋爱，占据了他不少时间——不过叶笙歌并不反感，反倒是有些乐在其中。
　　“诶……”司徒琼顿了顿，沉默了一会儿后，突然开口道：“你是不是……”
　　“有一段时间，没有”教导“过我了？”
　　叶笙歌听到这话，看向司徒琼，只见她俏脸微微泛红，看着讲台的方向，装作漫不经心地问道。
　　“哦？怎么了？”
　　叶笙歌坏笑着凑上前，伸出手轻轻摸了摸司徒琼的大腿。
　　“学长他……太厉害了……”司徒琼低声道：“本来最开始用你教我的招式，可以很轻松地让学长射精的。”
　　“但是……时间一久，见惯了之后，学长又像是以前那样子久久不射了，也很少再夸我做的很舒服了……”
　　她放下笔，有些不安地看向叶笙歌。
　　“我……我想要再被学长夸奖……”司徒琼神色复杂地抿了抿唇，小声道：“所以……可以麻烦你抽出时间来”教导“我吗？”
　　“‘教导’我，怎么用我的身体，榨出男人的精液吧……”
　　少女如此提出要求，俏脸上鲜红娇艳如血。
　　……
　　“你怎么才回来？”
　　墨染赤果着身子半躺在叶笙歌家的沙发上，淡淡道。
　　“今天不做了。”叶笙歌打了个哈欠：“最近太累了，休息下。”
　　听到这话，墨染柳眉轻蹙，坐起身道：“哈……？我可没听说过……”
　　“总之就这样子，你给我忍着吧。”
　　墨染沉默了片刻，突然冷笑道：“这么说，你是满足不了我了？”
　　“你自己判断呗，别想着威胁我。”叶笙歌冷冷瞥了一眼墨染，淡淡道：“染奴，别忘了自己的地位。”
　　“惩罚你一个星期内没有我的肉棒享用，就这样。”
　　“哈？！”
　　墨染神色骤然一僵。
　　一——一个星期？！
　　在现在，她都已经习惯了，每天被叶笙歌用大肉棒满足了之后，一个星期没得做？
　　“反正我不缺女人操，但你只有我这一根肉棒。”叶笙歌看出墨染的不满，便又淡淡道：“你要是敢不从，就一个月。”
　　墨染身体微微一颤，片刻后，她坐起身，一边将脱下后放在一旁的衣服穿上，一边冷冷说道：“别以为我多么喜欢你的肉棒了。”
　　“告诉你叶笙歌，别真把你自己当回事了——我喜欢的人是夏文学，你只是一根自慰棒而已！”
　　“没你肉棒一个星期也好，一个月也好，都没差！”、
　　说完，穿好衣服的墨染转身跳出阳台。
　　“是是是。”
　　在她都听不到后，叶笙歌无比敷衍地回了一句。
　　他倒是想要看看，墨染能够坚持多久。
　　也不知是她上面的嘴先服软，还是下面的嘴先服软。
　　……
　　12月1日。
　　今日的日子有些特别，文学社的众人在社外齐聚，打算一起去看下最近新上映的电影——由司娇亲自出演担任女主角的电影！
　　“这可是我们社员出演的电影啊！”庄雨霞一脸兴奋地说道：“我已经迫不及待看到娇娇的精彩表现了！”
　　“你怎么比我还激动？”说着，夏文学瞥了一眼叶笙歌，说道：“这里不就有位娇娇的粉丝吗？他都比你淡定的多了。”
　　“夏学长，你别看我现在一脸平静……”叶笙歌板着脸说道：“现在的我，内心激动地已经快要跳出来了……”
　　“要不是我姐今天没空，不然她铁定也要来一起看首映——不过无所谓，我会和我姐再N刷的！”
　　对于这位新社员，夏文学的印象不算太深，毕竟大一新生忙得很，夏文学见他的次数不算多，但对他的印象也不差。
　　印象中，他是一位对前辈很客气，很有礼貌的少年，是司娇的粉丝，与叶茗一起都是司娇的粉丝，但会很克制自己，绝对不给司娇增添麻烦。
　　夏文学之前发给他的书，他也在看后一一发了书评给回夏文学，让夏文学很是惊讶。
　　一般人别说写书评了，书都不一定看——没想到叶笙歌不止看了，还写书评发回给了自己，可以看出他的确是喜欢看书的。
　　也由此，夏文学对叶笙歌有着不小的好感。
　　他本就喜欢看书，也自然喜欢同样喜欢看书的人，更何况还是能与自己聊书的人！
　　除了司娇因为要跟剧组一起等待首映的结果不在此处外，文学社的成员都来了——除此之外，夏文学的妹妹夏安也一同来到了此处，至于黎兮则因为要看家并没过来。
　　只是今天，不知是不是因为电影院人太多了，夏安有些不好意思，并没有像过往一样贴过来。
　　司徒琼也同样，但夏文学也能够理解，二人在这座城市内一般都会保持距离，免得被熟人发现，只有离开这座城市在外的时候才会亲密贴贴。
　　到了入场时间，众人入场——他们的位置是中间最靠后的一排，由叶笙歌坐在右侧靠过道的位置，随后从右往左分别是夏安、夏文学、司徒琼、墨染、庄雨霞。
　　电影院内的灯光瞬间暗了下来，随即开始播放。
　　夏文学看过这部电影改编的小说原着，故事是以女主人公“牧霖”为核心，讲述牧霖在得到绝症即将去世后，最后在校园中所度过的三个月。
　　作者的文笔非常细腻优雅，夏文学仍记得当时看完，饶是自己都忍不住落下一滴泪。
　　就是不知改编成电影之后，效果如何了。
　　他相信司娇的演技不会拖了后腿，但还是有些担心导演改编的效果。
　　……
　　“我啊——还有很多很多，想要见识的事物！”
　　“我想看白雪的飘落，想看沙漠的炽阳，想看北极的极光——”
　　“我想看家人的笑颜，想看同学的毕业，想看自己的婚礼——”
　　“我想看到天空的太阳，想看到这清澈的蓝天，想看到自己的未来……”
　　“所以，我……不想死啊——”
　　随着音乐起，牧霖背对着夕阳，对男主说出了自己的真心话。
　　电影院内响起了人们抽泣的声音，夏文学也听到，坐在自己身旁的夏安紧紧挽住了自己的手，发出一声细微的：“呜……”
　　会被感动到也是理所当然的吧——夏文学心中稍有得意。
　　优秀的原作，出色的改编——以及其中作为女主牧霖的演员司娇精湛的演技，这一幕原作中的高潮段落，夏文学愿意给电影这无比优秀的表现打出九分——满分十分！
　　故事的最后，牧霖仍是在病床上永远地合上了双眼。
　　她走了，消失了，班级没有因为她的离开受到任何的影响，没了她，并不会让整个班级溃散。
　　但她的离去，在这最后的三个月，在这个班级的每个人的心中，都刻下了一道难忘的印痕……
　　电影结束后，随着片尾曲的响起，一幕幕女主与同学们的回忆在大屏幕上闪过，终于有人忍不住抽泣起来。
　　有人抽泣，自有人大哭——
　　夏文学感受到了夏安紧紧拽着自己的手臂，微微颤抖着——夏文学没有看向她，他知道，此刻的夏安，一定不想被自己看到哭泣落泪的神情。
　　许久后，夏安终于不再颤抖。
　　电影正式结束，灯光亮起，夏文学站起身，伸了个大大的懒腰，一边瞥了一眼右侧的三人。
　　只见庄雨霞一副激动地不得了的模样，看样子已经是憋了一肚子想要说的东西了。
　　就连墨染冰冷的俏脸之上，都明显受到了一些触动。
　　只有司徒琼，不知为何神色有些许的微妙。
　　疑惑了片刻，但已经到了散场的时间，夏文学转身看向过道的方向，此时他方才看了眼夏安——只见她眼中泛着淡淡的泪光，但不知为何，一张俏脸上却满是红霞。
　　……？
　　“好了，走吧。”
　　叶笙歌先说的这句话，作为靠过道的那人，他第一时间迈出脚步走在了前头。
　　夏安顿了顿，方才迈出脚步，跟着走了出去。
　　但下一刻，她却是突然踉跄一下，往地上摔去——好在夏文学反应迅速，连忙拉住了她。
　　“怎么了？”
　　“不——没、没事。”夏安慌张得说道：“不小心没看路，抱歉哥哥……”
　　“没事，小心点就行。”
　　“……嗯，抱歉，哥哥……”
　　她小声说道，便走在了前头，顺着人群向下走去。
　　出了电影院后，庄雨霞就凑了过来，逮住夏文学，激动不已地问道：“看到了吗小夏！看到了吗！”
　　“刚刚娇娇惊艳的表现！我的天啊，为什么那个高潮场景她可以表现的那么好啊！完全将女主那份不舍，却强颜欢笑的感情完美地表达了出来——！”
　　眼前的庄雨霞同夏文学一样，都是原着党——二位看完之后，商量了一下，10分满分的话，他们都可以给出8分到9分的水准。
　　只是不知道为何，司徒琼的神情有些微妙。
　　“小琼，怎么了吗？是电影不好看吗？”
　　“诶？啊——不是不是！”司徒琼连连摇头说道：“电影很好看的！”
　　“只是……”
　　“只是？”
　　“只是——”司徒琼犹豫了一下，说道：“那个……女主最后不是和男主KISS了吗？所以稍微有点……”
　　“啊~”
　　夏文学与庄雨霞不约而同地“啊”出了声。
　　“干嘛啦！看着自己熟悉的人跟其他人KISS，是很奇怪的吧？”
　　“不不……”庄雨霞笑着摆了摆手：“最后那一幕的时候，镜头不是没给面部特写，而只是给了两人的身体特写吗？”
　　“那是娇娇她不想拍吻戏……连借位也不想拍，所以估计是导演最后想出来的计策，在快要亲上的时候卡，然后再拍二人靠近在一起的身体，暗喻亲到了这样。”
　　夏文学解释道：“也算是蛮好用的伎俩，用在那段都没什么违和感，真的是蛮不错的啊……”
　　“呀——好想再二刷一遍啊！”
　　“哦！那庄雨霞学姐，夏学长，要不等我姐有空了，我们再一起来看一遍？”
　　“好啊。”
　　“那我也要来……”
　　看着四个人聚在一起讨论，司徒琼顿了顿，微微侧目，看向了一旁低着头沉默不语的夏安。
　　那丫头——是什么时候……？
　　……
　　“我们分手吧……”
　　某日约会结束后，夏安突然对叶笙歌说道。
　　听到这话，叶笙歌不禁愣了下——失败了？
　　他竟然失败了？

第18章
　　事情是发生在约会结束后，在奶茶店内休息准备分别，二人坐在店内一隅，相视无言时。
　　夏安开口了，很突然，她道：“我们……分手吧……”
　　说这话时，她的脸上看得出犹豫，又看得出一丝复杂。
　　叶笙歌愣了愣。
　　他承认，就像是夏安同自己提出交往时一样——她提出分手时，也再一次地打了叶笙歌一个措不及防。
　　他沉默良久，心中一时有些无奈。
　　自己还真是拿捏不懂这女人的心……
　　夏安低着头，似乎也对提出这个要求，感到很是不安。
　　良久后，叶笙歌缓缓开口问道：“我可以问问你，为什么吗？”
　　“……我觉得，很对不起你。”夏安微微抬眸，看向叶笙歌，轻声道：“也……对不起我自己内心的想法。”
　　“……？”
　　“最开始与你交往时，我想过，想通过与你在一起，尽可能地忘掉哥哥……”
　　她说着，微垂着脑袋，沮丧地说道：“但结果，不是这样子的……”
　　“和你约会的时候，我明明应该一直想着你才对，这是对你的尊重！可……我不论怎么样，哥哥的影子都在脑海中挥之不去。”
　　夏安的香肩微微颤抖着，颤声道：“这不是我想要的感觉。”
　　“我想要跟哥哥一起做这些，跟哥哥交往、跟哥哥逛街、跟哥哥约会、每天都在聊天——”
　　“但是……但是……我是妹妹，哥哥的时间是属于其他人的，不属于我——可我想要与他做这些……我不知道……我好混乱……！”
　　“明明我是你的女友，却满脑子别的男人——对不起……对不起……”
　　少女说着，垂头哭泣起来。
　　叶笙歌楞了一下后，心中不自觉松了口气。
　　他就说自己到底是哪里露了馅，还以为是被夏安发现了本性，原来相反——只是夏安心肠太好，不想辜负自己，才想分手。
　　叶笙歌起身到她旁边坐下，伸出手轻轻搂住了在怀中微微哭泣着的她。
　　“呜——！”
　　因为是在公众场所，夏安努力地压抑着自己的声音，身子轻轻颤抖着。
　　叶笙歌伸出一只手，捧起她落着泪的脸颊，对着少女鲜艳的红唇吻了下去。
　　这是交往这么些日子后，二人作为情侣的第一次接吻。
　　“唔……？！”夏安微微一颤，不敢相信地瞪大了美眸——就连泪水都因为震惊而一时止住了。
　　我的初吻，是想要留给哥哥的——
　　她想着，不自觉地伸出手，想要推开叶笙歌——但叶笙歌将他紧紧抱在怀中，撬开她的贝齿，将舌头伸入口腔后，卷起夏安的香舌逗弄起来。
　　毫无经验的夏安怎么是叶笙歌的对手，被他玩弄的毫无反抗能力，渐渐地夏安也松了手，没再反抗。
　　就当是对这些天来，对他的失礼、对他的心灵上的背叛，所做的一点补偿吧……
　　想着，夏安合上了眼，小手轻轻抓着叶笙歌的衣袖，仰着小脑袋，努力而又生疏地迎合著叶笙歌。
　　可亲了好一会儿，夏安感觉大脑都有些缺氧后，叶笙歌松开了嘴，语气中带着些温柔的无奈：“笨蛋，跟我换气啊……”
　　“……？”
　　或许是大脑缺氧后的迟钝，面对叶笙歌不过短暂数秒的休息便再一次吻过来，夏安没有拒绝，而是继续迎合，并按着他所说的尝试着跟他换气呼吸。
　　路过时，也偶有人能看到在角落中热吻着的两人——路人无不在心中感慨一句真是甜蜜的小情侣，便转身走开了。
　　这一次仍是亲吻，但叶笙歌的手却不安分了起来——他悄悄将手攀上夏安的大腿，尝试着一点一点往大腿根部挪去。
　　“唔……”
　　夏安下意识地伸出手摁住了叶笙歌的手，但力气不大，根本阻止不了他的前行。
　　不过叶笙歌并没有强行突破，而是在感受到她的阻挡后，稍稍退出了一些，再前进……
　　反复如此，每次都前进一点，试探着夏安的底线，不知不觉，叶笙歌的大手便已经彻底被一双美腿紧紧夹住。
　　夏安今日没有穿丝袜裤袜一类的穿着，下身穿了一件百褶裙，小脚则穿着一对白短袜加小皮鞋。
　　感受着夏安大腿上顺滑的肌肤触感，叶笙歌一边不禁在心中感慨着夏文学身边的女人怎么个个都是极品，便伸出手指，轻轻触碰了下夏安的小穴。
　　“呜——！”
　　这么一下来自下身的刺激算是彻底把夏安唤回了神，她慌张地想要挣开叶笙歌，并伸出手去制止他——但做到这一步，叶笙歌自然是不会再后退了。
　　他只是稍稍松开嘴唇，夏安咬着唇刚想开口说不要，叶笙歌便柔声道：“没事的，乖……”
　　说着，便又吻上来。
　　夏安僵了僵身子，但抓着叶笙歌的手也没有松开。
　　叶笙歌不着急。
　　他嘴上继续逗弄着夏安的小舌头，下身的大手，则时不时伸出手指，轻轻隔着小内内触碰她的山丘。
　　每当夏安阻止，叶笙歌就立刻停手——但他绝不移开，任由夏安如何使力都好。
　　但见叶笙歌没再继续抚摸，夏安顿了顿又停下手，此时叶笙歌便再探出一根手指轻轻抚摸一下，立即又遭到夏安的抵抗……
　　如此反复，如此反复。
　　上身，二人热吻不断，犹如一对正处于热恋期中的甜蜜情侣。
　　下身，二人反复拉扯，夏安想拒绝，但被叶笙歌吻得无力，只能如淑女一般娇羞地推了推——但叶笙歌又真的停下，让她以为自己的抵抗有所成效。
　　可每每抵抗了一会儿停下之后，叶笙歌便又会猝不及防地动起手，稍稍挑弄她一下。
　　而每一次所触摸的地带，纵使不是最敏感的地点，却也相差不远。
　　这么多来个几回，夏安的内裤便全被小穴内潺潺流出的淫水沾湿了。
　　叶笙歌自是感受到了指尖的湿润，一边清楚她身体确实地因此感受到了快感，便更加决定逗弄下去的想法。
　　上一次他在电车上偷偷玩弄夏安的时候，便大致搞清楚了她的敏感带的位置。
　　于是顺着记忆中的位置，叶笙歌抓准机会，又摁下去了一次——
　　“呜？！”
　　夏安浑身一颤，反应明显比起之前的每一次轻抚都更加地剧烈，挣扎之中，叶笙歌也相对地增加了力度。
　　夏安见没法挣脱，缓缓睁开眼，水灵灵的大眼睛中带着一丝祈求，希望他能够住手。
　　叶笙歌松嘴了，温柔地说道：“没关系的……”
　　他稍稍动了动手指，这次没了叶笙歌嘟嘴，夏安忍不住轻吟一声：“啊……！”
　　她慌张地捂住了嘴，却由此给了叶笙歌绝佳的机会。
　　叶笙歌猛地一用力，整个手便调整好了绝佳的触碰小穴的位置，又是一逗弄——夏安彻底软了身子，瘫在叶笙歌的怀中。
　　“叶哥哥……不要……”她微微抬起脑袋，娇滴滴地哀求道。
　　“很舒服的小安，没关系，放轻松，不要紧张……”叶笙歌没有急着继续动手，他一面安慰着紧张地夏安，一面手指不再直接逗弄私处，而是抚摸私处附近的没那么敏感的地带。
　　“啊……不、叶哥哥……在外面……在外面不行……！”
　　“那……如果我带小安去宾馆开个房的话，就可以这么做了吗？”
　　听到这话，夏安的身子微微一僵。
　　片刻后，她低下头，小声道：“不、不行……”
　　“我还没做好……做那种事情的准备……”
　　“也不想要把自己的第一次……给叶哥哥。”说着，她看着叶笙歌的眼神有些可怜兮兮的：“叶哥哥，你已经拿了小安的初吻了。”
　　“能不能……放过小安？”
　　“小安，没事的，我不会强迫你……但现在，你很舒服，对吧？”
　　叶笙歌开始加大了动作，持续不断地隔着内裤搓揉，按压着夏安的小穴。
　　“呜——！”
　　夏安身子轻颤着。
　　突然，叶笙歌停了手，并且将手抽了出来。
　　“小安不敢在外面做，担心被发现，我也能够理解。”
　　叶笙歌柔声说道：“小安，放心吧，我是不会在你不愿意的情况下，强行拿走你的第一次的。”
　　“但如果你想的话……我们换个地方，让你舒服，好不好？”
　　夏安靠在叶笙歌的怀中，美眸中有些许意乱情迷。
　　……
　　叶笙歌带着夏安，到附近的宾馆开了一间大床房。
　　宾馆前台的服务员看到一个男生带着一个满脸通红，与他牵着手的小姑娘，便明白了二人是要做什么。
　　象征性地看了看身份证，确认二人皆是成年之后，便给他们开了房。
　　叶笙歌带着夏安上了楼，进了房间——叶笙歌挑选的是一家环境还不错的宾馆，走入屋内后，他颇有耐心地带着夏安走到床边坐下。
　　这个时候，夏安也已经从情欲中恢复了不少神智，意识到自己就这么跟男人来了宾馆，心中一时有些后悔。
　　如果这个时候发生一些什么的话，可就什么都说不清楚了……！
　　“叶哥哥……果然、果然还是算了吧……”想到这里，夏安不禁有些害怕起来，颤声道：“求求你了……让我回家吧……”
　　“我也不跟你分手了，好不好？我……我不想……”
　　“好啦小安。”
　　叶笙歌握着她的手，一边摸着她的脸颊，柔声说道：“我不会强迫你的，你就安心吧。”
　　“我是在为了你好啊……为了让你满足才带你来这边的，如果你感到不舒服的话，我绝不会强迫你跟我更进一步……就这样就好……”
　　叶笙歌吻过来的时候，夏安想别过头，但他伸出手强行别过了夏安的脸，吻住了她。
　　随后他伸出手，一下子便钻进夏安丰满的腿肉之间，精准一摸，夏安便又是浑身一颤，那原先因害怕而紧皱着的眉头顿时放松了不少。
　　叶笙歌帮着替她脱了鞋，随即跟她躺上床上，一面将她压在床上深吻着，另一面，一只大手也继续在夏安未经人事的私处掀起阵阵风雨。
　　见夏安渐渐少了抵抗，双腿也是微微张开，叶笙歌也清楚，该更进一步了。
　　于是他的手指拨开了内裤，开始轻轻将手指插入到夏安的小穴中。
　　“呜——！！！”
　　夏安此时反应变得激烈起来，激动地抗拒着——意识到自己可能快了一些，叶笙歌连忙抽出了手，只是抚摸着私处光滑的外表。
　　他一面在心中嘀咕，竟然又是一个白虎，一面想着——这夏文学身边的女人，不会只有庄雨霞一个下身是一片黑森林吧？
　　哦，可能还有他的母亲？
　　果然，抚摸小穴之外，夏安就乖巧了不少。
　　不一会儿的时间，叶笙歌便顺利地脱下了她的内裤，挂在了夏安的脚踝处，并将她两条腿左右分开两边，将小穴展露了出来。
　　意识到这一点后，夏安颇为不好意思地伸出手挡住了小穴——即使此刻叶笙歌仍在与她热吻着看不见下身的场景，但就这么将这一切暴露在一个男人的面前，还是让夏安的身子忍不住微微发抖。
　　叶笙歌的手指轻轻揉捏着小穴入口，随即他拨开花瓣，一边抚摸着，寻找着女孩最敏感的那个点。
　　手指滑过阴蒂时，夏安猛地浑身一颤，随即一幕让叶笙歌有些呆愣的画面出现了——只见一小道水流接连喷出，只是这么一抚摸，夏安竟是被他直接摸喷水了。
　　这身子也太敏感了吧？
　　不过目的达成，叶笙歌不再动作，收回了手，也松开了吻。
　　夏安躺在床上，微微侧过头，喘着粗气。
　　“小安。”叶笙歌握住了夏安的手，继续温柔对待她：“我……不想和你分手。”
　　“我喜欢你小安，我发现我爱上你了，在不知不觉之间真的已经爱上你了。”
　　听到这句话，夏安缓缓转过头来，看向他的双眼——他的目光是那么深情，夏安从中看不出一丝虚假。
　　“你是那个……你是唯一一个，不会介意我与我姐之间事情的女人。”叶笙歌的声音中也带上了一丝丝的哀求：“我……不想与你分开。”
　　夏安的心中一时有些受到触动，红唇微张——却又什么都没说的合上了嘴。
　　但叶笙歌看到她的表情，便明白，夏安已经动摇了。
　　于是他便又开口，接着道：“小安，你应该很想和你的哥哥，发展成特别的关系的吧？”
　　“就像是我和我姐姐一样。”
　　听到这话，夏安的美眸微微颤了颤，忍不住开口问道：“你想……说什么？”
　　“我可以帮助你。”叶笙歌握紧了她的手：“我爱你，所以我愿意替你实现你的愿望。”
　　“可是……你不介意吗？”夏安疑惑地问道：“作为一个男人……你想要看到，我被其他男人触碰吗？”
　　“我介意你被”其他男人“触碰，但夏学长不是那个其他男人。”叶笙歌接着说道：“他是你的哥哥，是你一生中最亲密的男人。”
　　“夏学长是一个无比优秀的男人，而与此同时，面对与姐姐有着不伦行为的我，你也并没有嫌弃，反倒是愿意与我交往，助我克服了对姐姐的那份爱慕——并转移到了你的身上。”
　　“如果说，说小安你被任何一个男人触碰、玩弄，我是绝对不愿意的，但……”叶笙歌的话一顿，接着道：“如果是夏学长的话，我可以接受，也愿意帮助小安你。”
　　“只要小安你愿意与我继续在一起，未来的我，会努力帮助撮合你与夏学长之间的关系的，直到……跨越兄妹的界线，成为你所期待的关系。”
　　“好吗，小安？”
　　听到这通话，夏安沉默了下来。
　　叶笙歌又伸出手，轻轻摸了摸夏安的穴口，并稍微将手指的一个关节插入了其中。
　　夏安的小穴很是紧窄，不愧是处女，叶笙歌的手指插入其中后，穴内的嫩肉便立刻缠了上来，仿佛不想留出任何一丝缝隙一般。
　　“呜——！”
　　这一次，夏安仍然有抵抗——但这份抵抗，显然微弱了许多。
　　“而且如果你喜欢的话……这种事情，我随时可以帮你做……”
　　“小安，你怎么看？”
　　于是又是一阵沉默之后，夏安轻声问道：“叶哥哥，你真的愿意帮助我和哥哥……跨过兄妹的界线吗？”
　　“当然了，我叶哥哥跟你说话算话，好不好？”
　　“……我、我知道了。”夏安微微喘着气，颤声道：“还有叶哥哥，可、可以停下来了吗？”
　　“好。”
　　说完，叶笙歌轻轻在小穴入口抽插的手指停了下来——但并没有拔出来。
　　夏安沉默了好一会儿，扭了扭腰，羞红着俏脸，小声说道：“那……那个……”
　　“请、请稍微动一下……”
　　“我……呜……我……想、想要体验……刚刚的感觉……”
　　少女用着无比羞涩的姿态与言语，同叶笙歌索求道。
　　那叶笙歌又有什么理由不满足少女这副娇艳如花的模样？果断开始浅浅用手指抽插起来——只是再用一只手稍微辅助着轻摁着阴蒂。
　　不一会儿的时间，夏安便微微翻起白眼，弓起了身子，上下两张小嘴一张大张，另一张小嘴则微微张开，喷出一道道水流，不止将叶笙歌的手上喷满了自己的淫水，还将床上的弄得湿的一塌糊涂。
　　此后，夏安沉浸在高潮的余韵之中，久久说不出一句话，叶笙歌也收回了手，拿起纸巾擦了擦自己的时候。
　　“叶哥哥……”从高潮的余韵中回过神后，夏安看向身旁的叶笙歌，小声问道：“那个……”
　　“我应该怎么做，才能与哥哥的关系更进一步呢……？”
　　“这不是一件急得来的事情小安，在那之前，你应当先学会一件事情。”
　　“……什么事情？”夏安疑惑地歪了歪脑袋。
　　之间叶笙歌微微一笑，缓缓道：“学会在夏学长的面前，表现出……你作为女人的，诱人的一面。”
　　……
　　时间缓缓流逝着。
　　经过上次那一处，夏安在叶笙歌的面前反倒是变得跟加乖巧——却又更加拘谨起来。
　　每一次外出，叶笙歌都会带着夏安到宾馆开房，但每一次，叶笙歌都只是用手指替不懂自慰的夏安满足后，便及时停手。
　　夏安初次接触这种快感，不自觉有些沉溺其中——甚至会在放学后，悄悄离开去找叶笙歌幽会，被他用手指摸到高潮。
　　只是每次，叶笙歌都很克制。
　　夏安自是注意到了他胯下的顶起，想到之前在视频中看到的宏伟的尺寸，她害羞地双手捂着眼睛别过脑袋。
　　但次数多了后，每次都只有自己被满足，叶笙歌却始终一个人忍耐——夏安开始有些不好意思起来，主动出声问道：“那个……”
　　“叶哥哥，需要我帮忙吗……？”
　　听得到这句话，叶笙歌笑着摇了摇头，摸着她的脑袋说道：“没关系的，小安舒服就好了。”
　　“这、这样啊……”夏安顿了顿，犹豫一会儿后，问道：“那个……叶哥哥，关于之前说过的，让我能够跟哥哥更进一步的具体方法……”
　　“你想好了吗？”
　　看得出来，这么多天的等待，她已经等得稍微有些急躁了。
　　果然，还是得利用夏文学，才能更好地调教这个丫头……
　　“我不是说过了吗，要让你在夏文学的面前，展现出作为女人的魅力才是。”叶笙歌微笑着说道：“但那需要一个时机。”
　　“时机……？”
　　“嗯……”叶笙歌顿了顿，看了眼日期，低声道：“不要着急，小安，”时机“很快就要到了。”
　　今日的日期是——
　　11月29日。
　　……
　　12月1日。
　　叶笙歌将肉棒从庄雨霞的小穴中抽出后，她半个身子虽然靠在桌子上，但因为失去了肉棒作为支柱，双腿一软，便跪坐在了地上，微微喘着粗气。
　　精液顺着小穴缓缓流出滴落，但还没来得及休息，叶笙歌突然取出了一根电动自慰棒以及一个跳蛋出来。
　　“你要做什么……？”庄雨霞有气无力地说道：“接下来……接下来可还要去看电影……！”
　　“庄奴，我是一个很公平的人……”叶笙歌微微笑道：“染奴之前已经享受了我的肉棒很多了，琼奴最近也一直在跟我”学习“，只有你，庄奴……我一直将你冷落了。”
　　“想了想，我决定今天赐给你我的精液，以及由我亲手给你”装备“上这两样东西……”
　　说着，他伸出手掰开了庄雨霞的大腿，将那一根假阳具形状的电动自慰棒全部插进了小穴里面。
　　“唔……”
　　庄雨霞面色绯红，但毕竟刚经过叶笙歌的摧残，这种比夏文学的肉棒还要小的电动自慰棒，倒也奈何不了她。
　　于是叶笙歌又拿起跳蛋，并顺手拿下桌边的胶带，将跳蛋贴在了阴蒂的位置。
　　于是他又拿出两个不同的遥控器，按下了按钮。
　　“呜——！”庄雨霞呻吟一声，身体微微颤抖起来。
　　跳蛋与自慰棒同时震动起来，双重夹击的同时，电动自慰棒还将精液牢牢地堵在了小穴中——子宫中。
　　虽然已经服了避孕药，但庄雨霞还是忍不住会想，这么多的精液，会不会还是会把自己一发入魂？
　　“好了，再不赶紧抵达电影院的话……夏文学可就要怀疑了哦，庄奴？”
　　“——是……”
　　庄雨霞扶着桌子，吃力地站起了身。
　　……
　　在电影院前，叶笙歌与庄雨霞是最晚先后到来。
　　最开始交谈时，叶笙歌没有动作，庄雨霞感受着跳蛋与自慰棒都没有反应，心底不禁松了一口气。
　　还好他没有——
　　正想着，叶笙歌的手伸进口袋中，启动了遥控器。
　　庄雨霞浑身一颤，险些没有站稳。
　　那——那家伙！
　　庄雨霞深吸一口气，装作一脸亢奋的模样说道：“这可是我们社员出演的电影啊！”
　　“我已经迫不及待看到娇娇的精彩表现了！”
　　没办法啊……
　　如果不作出这副模样的话，就会暴露了啊——
　　必须得这样子，掩饰住才行！
　　在他们交谈的时候，夏安静静地站在一旁，低着脑袋，心脏砰砰直跳。
　　叶哥哥所说的机会，究竟是指什么……？
　　要我在哥哥的面前，表露出属于女人的魅力？
　　她左思右想，也不知道叶笙歌打算做什么——但叶笙歌并没有告诉她，只是说，让她进电影院后乖乖配合自己就好。
　　在那份忐忑不安与期待中，夏安轻轻捏着自己的裙摆。
　　等入场时间到后，他们便接连入座，开始等待电影的播出。
　　庄雨霞下身的自慰棒与跳蛋始终没有停下，她只能咬着牙装作无事的模样走路，免得被夏文学看出不对劲。
　　好在叶笙歌并没有很过分地把档次调到最高，而是开着最低档——不然她想不暴露都难。
　　众人入座之后，随着电影院的灯光缓缓黯淡下来，电影开始播放了。
　　就在此时此刻，庄雨霞突然感受到震动的频率猛地开始增加——
　　“——！”
　　庄雨霞捂住小嘴，发出了极细微的一声呻吟。
　　一旁的路人疑惑地转头看了她一眼，但很快就收回了视线，没有多看。
　　而墨染也察觉到了她的不对劲，微微侧过头，小声问道：“怎么……？不舒服吗？”
　　“不……没、没事……”
　　庄雨霞压低声音，小声回答的同时，声音微微发颤。
　　……？
　　墨染有些疑惑，但见她娇躯微微颤抖，墨染猛地意识到了什么。
　　她伸出手，分开庄雨霞的双腿，隔着裙子摸到了她身下的硬物。
　　“等……小染……”
　　稍微抚摸几下后，墨染便确认了情况。
　　是自慰棒和跳蛋——
　　墨染的神情有些诧异，随即意识到，恐怕是在来之前，叶笙歌就和庄雨霞做了什么——所以他们才会是最后来的两个人。
　　借着电影开始播放的开头声音，叶笙歌一口气将震动开到了最高一档，但好在随着声音变小，为了防止被周围人听见声音，叶笙歌也给面子的降低了震动的等级。
　　“呼……呼……”
　　庄雨霞松了口气。
　　如果震动开太大声的话，绝对会给旁边的人听到的——下身的自慰棒与跳蛋也好，还是自己的呻吟也好……
　　只是这份庆幸并没有持续多久，叶笙歌总会随着电影声音的变大，跟着将震动的等级调高。
　　庄雨霞轻咬着红唇，一边仔细地看着电影，还要忍受来自下身地不断攻击。
　　墨染注意到这一幕，神情有些微妙，但并没有阻止，反倒是有些幸灾乐祸起来。
　　叫她最近平时得意的很，一副真把自己当女皇的模样，现在却这样子千辛万苦地忍耐着下身的快感，当真是有些好笑……
　　司徒琼的耳朵灵敏，自然不会错漏这极细微的细节，她的神色开始变得有些微妙起来。
　　这、这可是在和学长一起看电影啊——叶笙歌那家伙，竟然对庄雨霞赛自慰棒什么的……
　　刚刚在电影院外面的时候，那个细微的震动声，原来是庄雨霞小穴里的自慰棒吗……！
　　随着电影的播放，庄雨霞不断忍受着一波接着一波的快感冲击。
　　而另一边，夏安却有些疑惑起来——叶笙歌一直没有任何行动，只是一只手放在口袋里，似乎正专心地看着电影。
　　不过夏安没有多想，电影确实拍得很好，她便跟着专心地看着电影——只是她微微侧过头看向坐在身侧的夏文学，心中有些许甜蜜。
　　能够和哥哥一起看电影……真好！
　　还是坐在一起！
　　她们现在的这个位置是“庄雨霞”安排的，如果换做是以往，他的左右两侧肯定是夏文学的女人，而不是夏安。
　　但现在，自己第一次地坐在了他身边的特等席。
　　她微微歪了歪身子，靠在了夏文学的肩膀上。
　　夏文学自是注意到了这一点，但他并没有多说，由她这么靠着。
　　夏安见夏文学没有制止自己的行为，便这么依偎着他，享受着这短暂地，夏文学只属于自己的时间……
　　电影越看越投入，渐渐地夏安都忘掉了自己心中的琐碎，专心地看着电影中的场景，并为之受到触动。
　　正想着，一只熟悉的大手攀上了自己的大腿。
　　——！
　　夏安缓缓一颤，侧目看向了一旁的叶笙歌。
　　叶笙歌面不改色地看着电影，只是与此同时，一只大手飞快地摸进了双腿之中。
　　等——等等！
　　夏安慌张地一颤，夹紧了双腿。
　　这、这可是在哥哥的面前——如果现在做这种事情的话，被哥哥发现的话——啊！
　　难、难道说，叶哥哥所说的女人的魅力，就是指……指我高潮后的模样吗？！
　　今天的夏安穿的是一件牛仔短裤，叶笙歌的手便直接隔着裤子，抚摸起夏安的小穴。
　　夏安浑身猛地一颤，下意识挽住了一旁夏文学的手。
　　明明现在就要是电影的高潮时候，但现在——她、她也要被玩高潮了——！
　　她紧张地抬起头看了一眼一旁的夏文学，微微颤抖。
　　如果、如果给哥哥看到我的模样的话——
　　哥哥，会喜欢上我作为女人的那一面吗？
　　不知道，不知道——但是……好羞耻——！
　　夏安伸出一只手，无力地按着叶笙歌的大手。
　　平时什么都好，但是今天是在夏文学的面前——她不想要在夏文学的面前，被叶笙歌玩到高潮！
　　叶笙歌的确收回了手，但下一刻，他却伸出手直接从裤腰处，将手伸进了裤子中，甚至还一并掀开了内裤，一整只大手将私处所覆盖。
　　——！
　　夏安傻了，全然没想到他这么大胆。
　　但紧接着，让她更加浑身紧绷的一幕出现了——叶笙歌尝试着用手，替她将裤子连着内裤脱下来！
　　夏安自然是不愿意的，但叶笙歌仅仅只是轻轻抠弄了几下，夏安就顿时软了身子，被叶笙歌用一只手轻轻将内裤连着裤子脱到了大腿左右的位置。
　　她裸露着小屁股与私处坐在座椅上，浑身颤抖。
　　如果给哥哥看到这一幕的话……哥哥真的会觉得我很有魅力，而不是愿意在电影院里被其他男人抚摸小穴的变态吗……？
　　但夏安不敢说话，她所能做的就是忍耐。
　　叶笙歌的重新回到私处里，开始零距离的与她的小穴进行接触。
　　刚刚的几下抚摸，已经成功挑起了夏安的欲望。
　　她下身的花瓣犹如鲜花绽放一般打开，露出其中的花蕊，叶笙歌伸出手指，轻轻将一节手指插进花穴之中。
　　“呜——！”
　　夏安忍不住呻吟出声，浑身一颤，在这极度的刺激之下，随着电影的戏份抵达高潮，她也跟着一同达到了高潮。
　　这个过程中，夏安不忘观察夏文学的反应——见他正专心致志地看着电影，夏安不禁庆幸起来。
　　太好了，哥哥只是在看电影，没有看我……
　　可虽然达到了高潮，但叶笙歌却没有停下手，继续逗弄着夏安的小豆豆，虽然他已经尽可能地放慢了节奏，但不过几分钟，夏安便再一次地达到了高潮。
　　时间一分一秒流逝，夏安抓着夏文学的手臂，身子止不住地颤抖。
　　又要高潮了——！！！
　　“呜……！”
　　声音止不住地从贝齿间流出，一抹眼泪因为过度的刺激，而从眼角缓缓滑落。
　　俗称——爽到流泪。
　　又一次。
　　又一次——！
　　又一次！！！
　　夏安的大脑逐渐变得空荡荡的，在夏文学的面前，她以此接着以此地被玩高潮了。
　　终于，随着电影的落幕，叶笙歌也收回了手，还贴心地拉了拉裤子，提醒她将裤子穿好。
　　夏安这才回过神来，察觉到身下座椅的湿润，她羞耻地浑身发抖。
　　好在叶笙歌贴心地递过来几张纸巾，让她可以稍微擦一擦湿润的座椅与小屁股，再将裤子穿上。
　　终于，电影结束了。
　　感受到一旁的夏文学站起身，夏安心脏开始砰砰直跳起来，跟着摇摇晃晃地起身，让座椅得以随着失去人的重量而折叠起来。
　　夏文学看向了她。
　　随即神情猛地一愣。
　　夏文学看着夏安，神情有些疑惑的同时，心中还莫名的浮现了一丝奇妙的感觉。
　　眼前的夏安，眼中泛着淡淡的泪光，脸上被红霞所布满，一张樱桃小嘴微微张开，不知为何，神情中都透露着一丝虚弱。
　　脆弱，却又惹人怜爱……夏文学不住咽了口口水。
　　“好了，走吧。”
　　叶笙歌突然说道，便率先走了出去——夏安也回过神，转身跟着叶笙歌想要离开，而不堵到后面的人。
　　但才刚走两步，因为高潮的太多了，夏安的脚步一晃，险些直接摔倒在地——好在夏文学赶忙伸出手，拉住了夏安的同时，将她拥入了怀中。
　　夏安瞪大美眸，微微一颤。
　　“怎么了？”
　　察觉到夏文学的关心，以及感受着他怀中的温暖，夏安的心里甜甜的。
　　只是有些害怕被哥哥看出什么，夏安连忙道：“不——没、没事。”
　　“不小心没看路，抱歉哥哥……”
　　“没事，小心点就行。”
　　“……嗯。”夏安轻轻应了一声，不知为何，有些心虚地小声说道：“抱歉……哥哥……”
　　他们先后离开。
　　路过时，司徒琼低下头，随即注意到了夏安座椅下的小水潭。
　　——！
　　司徒琼猛地一惊。
　　之前她也隐约听到了夏安的声音，但是当时自己没多想，还以为是她在低声哭泣。
　　但这水潭的形成……怎么看也不像是哭出来的吧？
　　而更像是……流了很多水……
　　真的假的？
　　回想起座位的安排，是叶笙歌在夏安的旁边，在最外面，这本身就已经很奇怪了。
　　本来听说要来电影院，司徒琼都做好了在电影院里面，被坐在身边的叶笙歌玩到高潮不断了。
　　结果明明是庄雨霞购买的票，但他却没操纵位置？最开始的时候，司徒琼还疑惑了一下，叶笙歌怎么这么安分。
　　但现在来看，不是的——
　　他只是已经选好了下一个的目标啊！
　　跟着离开电影院后，司徒琼悄悄地观察着夏安，只见她的脸上的确是挂着不自然的红润，那一双微微发颤的双腿，像极了被叶笙歌操了无数次之后尝试着走路回家的自己……
　　司徒琼咽了口口水，不解地想道。
　　那丫头……究竟是什么会后被叶笙歌做到这一步的……？
　　是——啊……！
　　回想起上一次见面的时候，似乎还是那次在KTV，那个时候叶笙歌回来的脚步明显比她慢了一些。
　　难道是在那个时候？叶笙歌就对小安展开了接触了吗？
　　不知为何，司徒琼心中突然有些不太好的感觉。
　　小安，究竟已经被叶笙歌，进展到哪一步了？
　　如果是那时候的话，已经好一段时间了，以叶笙歌的速度……
　　呜——！怎、怎么办啊！！！

第19章
　　看完电影之后，庄雨霞又带着头与文学社的大家一起在附近逛了一圈，主动请客吃吃喝喝起来。
　　有机会了，庄雨霞便溜进了洗手间里，将小穴里的自慰棒与跳蛋给取了出来，收在了随身的包包里。
　　一直玩到晚上，众人才告别分别。
　　夏文学本想开车送夏安回家，但给夏安拒绝了，笑着道：“没事的哥哥，我就不打扰你和小琼的时间啦。”
　　“放心吧，我都多大个人了，你还不放心吗？”
　　“虽然是这样……”
　　“既然如此的话。”叶笙歌主动站了出来，揽下了这个职责：“夏学长，让我来护送你妹妹回去吧，都是熟人，这样子你也能放心些吧？”
　　“嗯……”夏文学皱了皱眉，仍然有些犹豫。
　　毕竟对于叶笙歌，他还是没有那么了解的，就这么让他送自己妹妹回家的话……
　　但此时，叶笙歌朝司徒琼使了眼色——她微微一僵，但见叶笙歌眸中露出一丝威胁之意，她只能伸出手挽住夏文学的臂膀，小声道：“学长……”
　　“琼……琼好累，想要早点回家……”
　　她自然不是真想要回家的——说这话时，她还刻意用胸蹭了蹭夏文学的手臂，暗示了起来。
　　“我也来送她回去吧。”庄雨霞此刻也跟着说道：“这样子，小夏你就能放心了吧？”
　　“既然如此的话……行吧。”见庄雨霞都这么说了，夏文学也算是放下心来：“那你们路上慢走。”
　　“慢走~”
　　庄雨霞会跟来，自然不是想要帮叶笙歌——她看出了叶笙歌的小心思，之所以会跟过来，正是为了阻止叶笙歌！
　　分别后，庄雨霞凑到叶笙歌身边，小声警告道：“叶笙歌，我劝你莫要对小安动什么歪心思……！”
　　“哦？如果我动了呢？”
　　“我们这种女人也就算了，小安这样子可爱的孩子，你也想要迫害吗……！”
　　“呵……”
　　叶笙歌轻笑一声，缓缓道。
　　“我就喜欢看纯洁的天使，堕落到离不开我的肉棒的模样！”
　　“你这家伙！”
　　庄雨霞给气得胸口有些急促地起伏——他这家伙竟然正打算对小安下手！
　　对她而言，庄雨霞也几乎把夏安看作是自己的妹妹了，自然看不得叶笙歌这种人对夏安动手动脚！
　　……
　　庄雨霞本来想要叫车送他们直接回去，也免得叶笙歌对夏安动手动脚，但夏安坚持表示不用麻烦她的管家，最后还是选择了坐地铁回去。
　　路上，为了避免叶笙歌占夏安的便宜，她特意将二人分开来站在二人的中间。
　　夏安看着面前一对柔软挺拔的酥胸，犹豫了一会儿后，凑上前，将脑袋搭了上来。
　　“唔……小安，你真是的……”
　　“啊——雨霞姐姐你这个真是好软好舒服啊，让我靠一下嘛，今天玩了一天，好累哦……”
　　听到夏安撒娇的声音的，庄雨霞无奈地笑了笑，点头道：“好好，就勉强让你枕一下吧。”
　　“嘿嘿~”
　　因为正好是下班的高峰期，地铁上人很多，地铁中人挤人，夏安不可避免地要被庄雨霞那对酥胸挤着——所幸反客为主，主动埋在那对酥胸之间。
　　察觉到周围的视线，庄雨霞不禁叹了口气——虽说已经习惯了周围人对自己发育异常的胸部的视线，但是庄雨霞心中还是不可避免地感到有些无奈。
　　突然那，一根火热地东西抵住了庄雨霞的臀部——庄雨霞身子微微一颤，随即立刻意识到了那是什么。
　　叶笙歌这家伙……！
　　庄雨霞感受到了叶笙歌伸出手，开始隔着裙子抚摸起了自己的小穴。
　　今日又是被自慰棒插又是被跳蛋震动，庄雨霞早就被点燃了欲火——只靠那一根自慰棒，可根本满足不了她。
　　但虽然欲火燃起，但现在毕竟是在地铁上，庄雨霞不敢想自己在这个地方与叶笙歌做爱。
　　会暴露的，如果暴露的话——一切就都完蛋了！
　　可下一刻，叶笙歌凑到了庄雨霞的耳边，轻声说道：“你把自慰棒和跳蛋拆下来了啊……”
　　“看样子，得给予你一点”惩罚“才是。”
　　声音很小，只有她能听到。
　　但正因如此，才让庄雨霞一颤。
　　下一刻——从后面，庄雨霞的裙子被完全地掀起，露出了丰满的蜜桃臀与只能包裹住一半臀部的小内裤。
　　在这种场合露出这种私密部位，庄雨霞浑身微微一颤，有些慌张起来。
　　好在夏安正享受着庄雨霞那对柔软的洗面奶，而因为周围人挤人，也没人低头看到这一幕。
　　叶笙歌伸出手，抓住内裤的左右两侧，轻轻将其脱下——庄雨霞浑身微微颤抖，她想要阻止，却又害怕暴露给夏安察觉到这一幕，只能忍耐。
　　叶笙歌将她的内裤推到大腿根部左右的位置就停下了，随即左右两边抓住她的肉臀揉捏起来，隔着裤子磨蹭起了他那根已经勃起的肉棒。
　　“——！”
　　庄雨霞没有说话，抿着薄唇，拼命忍耐。
　　好在叶笙歌这一路上都没有过分，他也清楚以他肉棒的能耐，一旦插进庄雨霞的小穴里，她立刻就会发出一声无比淫荡的淫叫暴露出来。
　　所以这一路上，他并没有真的插入，只是不断地挑逗着庄雨霞的欲望，并开始逐步增加露出的等级——
　　裙子整个都被叶笙歌掀了起来，她下身地黑森林就这么暴露在了地铁之中，倘若此刻她附近又其他人低下头，便能够看到庄雨霞完全裸露出来的下体。
　　但好在，虽然刺激，却无人发现，不一会儿的时间，叶笙歌也为了防止暴露，将裙子放了下来，重新替庄雨霞将内裤穿好。
　　呼……太好了……
　　叶笙歌虽然平时很坏，但是在这种时候，还是知道适当地控制下，免得彻底触碰到庄雨霞心中的红线。
　　可虽然不会被插入，但这一路上被叶笙歌用手指玩得喷水的次数，自然也少不了了。
　　……
　　终于出了地铁，庄雨霞微微喘着粗气，双腿有些发软。
　　“雨霞姐姐？”
　　“啊……没、没事，我们走吧小安。”
　　“嗯！”
　　叶笙歌面带笑意地看着眼前的两女，跟在她们的身后，一路来到了夏安的家中。
　　本来到家楼下了，庄雨霞觉得任务完成，便打算打道回府，可叶笙歌却突然说道：“庄雨霞学姐，这样子放松警惕可不好。”
　　“你不知道吗？很多女生就是在回家上楼，这个以为最安全的时间段里出了事情，可以的话，我们俩还是”一起“把小安送到进家里吧？”
　　听到这话，庄雨霞愣了愣，随即瞪了眼叶笙歌。
　　她自然是知道，叶笙歌是想要搞清楚夏安家的地址究竟是在哪里。
　　“小安，你觉得呢？你们小区的安保措施也不差，应该不需要吧？”
　　“唔……”夏安犹豫了一下，看了眼，叶笙歌，红唇轻启：“没、没关系的。”
　　“正好……”
　　“正好……？”
　　“……那、那个——！”夏安看向庄雨霞，不安地开口道：“这件事情，我还没有跟任何人说过，请……请雨霞姐姐你不要告诉其他人！”
　　“啊……？”
　　庄雨霞心里咯噔一声，突然有一种不好的预感。
　　“我……”夏安小声道：“我其实——正在和叶哥哥交往中！”
　　“因为、因为还没有做好告诉哥哥的准备，所以今天一直都在保持距离……很、很抱歉叶哥哥！”
　　“没事没事，我不在意。”
　　听到这话，庄雨霞的脑子咣地一下宕机了。
　　交往中？
　　从——什么时候开始的？？？
　　庄雨霞不敢相信地深吸一口气。
　　“雨霞姐姐？那、那个……你……？”
　　“……我没事。”庄雨霞皮笑肉不笑地说道：“小安，我跟你说。”
　　“叶笙歌他——”
　　“雨霞，你是来送小安回来的吗？”
　　一道熟悉的声音响起，庄雨霞的话被打断了，她下意识回过头——身后，一个美妇提着两袋塑料袋，似乎是刚从超市采购完回来。
　　“阿、阿姨？真巧啊……”
　　庄雨霞这话一时被打断，脑中霎时间有些空白。
　　“妈？你刚去超市买完东西吗！”夏安看到黎兮，有些讶异，随后快步走上前，替她提了一袋东西。
　　“怎么？”叶笙歌眯了眯眼睛，看着庄雨霞低声道：“庄雨霞学姐，你想说我什么？”
　　“……”
　　一股寒意沿着脊背爬了上来，庄雨霞讪讪笑道：“不……没、没什么。”
　　她固然宠爱小安，但她也全然不想让自己与他的事情暴露出去。
　　对不起小安，雨霞姐姐……没有保护你的能力——！
　　“嗯？你是……”
　　这时候，美妇才注意到了除了庄雨霞与夏安之外，还有一个未曾谋面的男人站在此地。
　　叶笙歌此刻也同样地在打量着美妇，在看到美妇的瞬间，他眼睛微微一亮，心底有些惊讶。
　　以夏文学现在大二的年龄，眼前的美妇就算是二十岁生子，估摸着也有四十岁了，但看外表却不输给二十多岁的年轻人，就算是跟夏安站在一起被称上一句“姐姐”，恐怕都没有什么人会怀疑。
　　她的样貌至少与夏安有着七分以上的相似，只能说不愧是母女，真的是一个模子里刻出来的——就是不知道这位美妇的小穴，会不会跟她的女儿一样又骚又敏感又多水了。
　　“阿姨您好，我叫叶笙歌，是……小安的朋友！”
　　“朋友？”
　　听到这话黎兮眨了眨眼，随即反应了过来，微微一笑：“这样啊，你就是小安的那个”朋友“啊。”
　　“？！”
　　庄雨霞微微一惊。
　　连黎兮都知道了？！
　　“您知道我？”
　　“上次你给我女儿买的衣服，很好看。”黎兮淡淡道：“品味不错。”
　　“不不……那是您女儿的品味好，我不过是出钱，以及给她打分的那个人，能挑选出那么好看又合身的衣服，还得是小安的功劳，品味好！简直就和阿姨一样！”
　　叶笙歌笑道：“若不是小安主动叫出声，我还以为您是她的姐姐呢。”
　　“呵呵……多谢。”被人这么夸奖，饶是黎兮，也不住嘴角微微勾起，对于一个生了女的女人来说，这份夸奖她并不讨厌。
　　“来，交给我吧。”
　　叶笙歌主动走上前，同时接过了夏安与黎兮手中的袋子，笑道：“这种劳力活就让我帮忙吧，别累着你们母女两个了。”
　　说着叶笙歌看向夏安，温柔地笑道：“小安你今天一天下来也很累了吧？可别勉强自己了。”
　　“啊……谢、谢谢叶哥哥……”
　　“嗯……”
　　黎兮若有所思地打量着他。
　　庄雨霞面色有些难看，现在，叶笙歌可就有正当的理由去找到夏安的家了——更重要的是，黎兮似乎并不怎么讨厌他。
　　唉……
　　难道说，小夏身边的女人就注定了会被他操个遍吗？
　　庄雨霞抿了抿唇，随即注意到了叶笙歌的视线。
　　他也正打量着黎兮，嘴角微微勾起的弧度，似乎不是单纯地笑容，而是——发现了猎物的笑容。
　　庄雨霞心里咯噔一声。
　　这家伙，不会就连黎兮阿姨也——！
　　“不介意的话，我就叫你一声小叶吧。”黎兮说道：“你的话，也叫我一声黎阿姨就好了，既然是小安的朋友，不必拘谨。”
　　“那小子我就不客气，称呼您一声黎阿姨了！”
　　“不用您，你就好了。”说完，黎兮看了一眼二人，又道：“小叶，雨霞，不介意的话，就请一起上楼一起吃一顿晚饭吧？”
　　“也辛苦你们送小安回家了。”
　　“我……”
　　庄雨霞本想拒绝，但叶笙歌毫不犹豫地说道：“真的吗？若是黎阿姨你不介意的话，小叶我就打扰你们了。”
　　见他这么说，庄雨霞便跟着而说到：“那……那我也打扰阿姨了。”
　　“那各位，这边走。”
　　……
　　在电梯内等待上楼时，叶笙歌借着黎兮背对着自己的机会，仔细地观察着黎兮的身材。
　　在样貌与夏安极其相似地同时，黎兮有着一身火辣却有内敛的身材。
　　火辣，指的是她凹凸有致的胸与臀，叶笙歌光是想想一下她被自己操弄时，一阵阵肉浪会如何在肉臀上形成，就不免有些兴奋起来。
　　尤其是那一对用过育儿育女的美乳，或许是内衣起到的作用，看起来没有丝毫地下垂，仍是十分地挺拔——只可惜现在的黎兮怕是已经没了奶水，若不然，叶笙歌还真想尝尝看。
　　但叶笙歌也不介意，再让黎兮重新地有一次奶水……
　　庄雨霞察觉到了叶笙歌那审视黎兮身体的淫秽目光，但也只是撇了撇嘴。
　　她虽说跟上来——但假如叶笙歌铁了心要做什么，那自己怕是也拦不了她。
　　她只能尝试着，明里暗里地给黎兮阿姨一点提示，希望她能够从中自己悟出来了……
　　不一会儿到了楼层，开了门，入了屋，叶笙歌替黎兮将两袋塑料袋放到了对应的位置后，也没有急着离开，而是跟着帮忙收拾起了这些东西。
　　夏安本来也想要帮忙的，但被叶笙歌推着走了，说是让她们好好休息一二，自己来帮黎兮收拾就好了。
　　“你是客人，不必这样子操劳自己的。”收拾时，黎兮说道。
　　“无妨，黎阿姨你不必替我客气，这是我应做的。”叶笙歌疑惑道：“对了，我看叔叔似乎不在家……？平时工作……很忙吗？”
　　“啊……这个……”
　　黎兮顿了顿，无奈地笑了笑：“抱歉……我们家，是单亲家庭。”
　　“啊……这、这样啊……”叶笙歌面露尴尬，轻咳一声，连忙道：“抱歉！是我不知礼数，问了不该问的东西……”
　　他嘴上道歉，但心里乐开了花。
　　竟然还是寡妇！
　　从话语里，叶笙歌推测，夏文学与夏安的爹大概还死了不短的时间——这对于叶笙歌来说，可真是个好消息！
　　这就意味着，黎兮那具丰满的身体，恐怕已经许久不曾被滋润过了。
　　“没事，倒是希望你……不要嫌弃小安，她是个很乖的孩子，即使父亲不在，也仍然无比坚强地与我和文学，共同撑起了这个家。”
　　黎兮微微垂眸，柔声说道：“我……嗯……如果小安觉得与你相处开心的话，我不会反对她的，我相信小安看人的眼光。”
　　“只是也希望，你能好好对待小安。”
　　听到这话，叶笙歌眨了眨眼，微笑道：“黎阿姨……这是什么意思呢？”
　　“呵呵……是什么意思呢？”
　　黎阿姨只是轻轻笑了下，那一抹笑颜犹如昙花一现一般，很快又消失在了她的脸上。
　　二人一言一语，叶笙歌一路都很规矩，没有出格的举动——眼下，自己可绝不能惹得这位的反感。
　　若不然，自己想要母女双飞的愿望可就要不翼而飞了！
　　在帮着收拾好之后，叶笙歌还替黎兮打起了下厨，开始准备起了晚饭。
　　黎兮与夏安所住的家，厨房与客厅是互通的，在客厅里也能够直接看见厨房里的情况。
　　庄雨霞时不时就会看一眼叶笙歌那边，只见叶笙歌一直都规规矩矩的，表现得就像是一个好女婿一般。
　　坐了一会儿之后，夏安也实在是坐不住了，踩着拖鞋啪嗒啪嗒地跑到了厨房，道：“我、我也要来帮忙！”
　　“小安你休息就好了……”
　　“不、不要！平时都习惯了这个时间点帮妈妈做菜了，突然让我闲下来什么的，我都不知道该做什么……”
　　听到这话，叶笙歌眨了眨眼，柔声道：“小安，可真是一个孝顺的女儿啊。”
　　“黎阿姨有你这样子乖巧的女儿，肯定很幸福吧？”
　　“咳……嗯。”黎兮听到这话，轻咳一声，有些不好意思地点了点头。
　　“我也是呢。”叶笙歌微微笑道。
　　“真、真是的你们两个！不要这么夸我啦！呜……”夏安很明显并不经夸，不好意思地捂住了脸。
　　但过了一会儿后，她还是顶着红彤彤的俏脸，尽可能地帮起了忙。
　　庄雨霞紧绷着神经，结果到最后吃晚饭离开了，叶笙歌也没有做任何出格的事情。
　　回去的路上，庄雨霞忍不住问道：“你……你对小安，究竟是打算做什么？”
　　“做什么？”叶笙歌摸了摸鼻子，笑道：“嗯……我打算跟她好好谈一场恋爱啊。”
　　“哈……？”
　　“到时候她会比你更高级呢——”叶笙歌双手插兜：“虽然庄奴你的等级是皇后级性奴，但正牌女友就是正牌女友，还是要比性奴的地位要高的。”
　　“你——！我……”
　　不知为何，听到这个消息时，庄雨霞的心中涌现出了一丝莫名的情感……
　　她轻抿薄唇，不敢去细细品味那一丝情感究竟是何意，只是撇过头，小声道：“你真打算……真心与小安谈恋爱？”
　　“是啊，我们都快交往一个月了，现在的进度还只是……拉手手呢。”
　　叶笙歌摊了摊手，一脸无辜地说道：“学姐，我是喜欢操逼，但男人除了操逼也得有点别的追求的嘛。”
　　“想小安那样子可爱又乖巧，聪慧又纯真的女孩，谁不喜欢呢？”
　　“……我知道了……”
　　庄雨霞轻轻叹了口气，幽幽说道：“以后，请你不要再去找其他女人了。”
　　“性奴什么的，有……有小染与小琼……再加个娇娇，现在还有个正牌女友的小安满足你，你不会不知足的，还想找更多女人吧？”
　　听到这话，叶笙歌嘿嘿一笑，走上前拦住了庄雨霞的腰，在她耳边轻声问道：“你呢？我的皇后？”
　　“——我们，我们只是合作关系而已。”庄雨霞撇过头，小声道：“我利用你帮助我独占小夏。”
　　“你利用我帮助你搞到小夏身边的女人……”
　　“仅仅只是这样而已。”
　　她抿着红唇，再次重复道。
　　“嚯嚯……可你的小骚逼不是这么说的啊，说说，湿了多久？”
　　“……”
　　庄雨霞没有回答，但叶笙歌伸出手，拉起了她。
　　“等——你、你要做什么！”
　　“哼……当然是去宾馆的床上，看看你的嘴有多硬了！”
　　……
　　进了宾馆的房间后，庄雨霞满脸羞红地看着叶笙歌，从银牙中缓缓挤出几个字：“——你无耻！”
　　这一路上，她有想要拒绝，但是还是老一套的威胁搬出来，庄雨霞就不得不从命了。
　　“庄奴你倒是好，还敢拒绝主人的性爱邀请……胆肥了啊，再结合你今天擅自取下自慰棒与跳蛋……看样子，还是不得不给予你惩罚啊。”
　　说着，叶笙歌活动了一下筋骨，直接抱起了庄雨霞，将她扔到了床上。
　　“咿呀！”
　　庄雨霞刚摔在床上，叶笙歌就扑了上来，三两下就十分熟练地将庄雨霞剥了个精光出来。
　　庄雨霞两只柔荑，一手挡在胸前，想要遮住两朵蓓蕾，却因为酥胸宏伟，只能勉勉强强将其遮掩在手臂下——另一只手则护住下身，仍是一副守身如玉的模样。
　　“你个婊子，还装是吧！早上不还是被我干得爽的要死吗？之前4P不也勤奋的很？”
　　叶笙歌抬起手，用力地拍了一巴掌在她的屁股上。
　　“呜——！”庄雨霞微微一颤，随即咬牙解释道：“那是……那是为了我的计划！”
　　“我是为了让墨染与司徒琼，早一点彻底向你臣服，才会那样子做的——我、我根本就不喜欢和你做这种事——！”
　　“我——呀！！！”
　　叶笙歌强行地掰开了庄雨霞挡住她下身的手，分开了藏匿在黑森林之下的花穴，挺腰直入！
　　动作干脆利落，难以想象叶笙歌究竟操弄了多少次庄雨霞——不是叶笙歌瞎吹，这些日子他内射庄雨霞的次数，已经把夏文学内射庄雨霞的次数给完爆了不知多少倍！
　　“呃啊——！！！”
　　“啊啊……”
　　“啊啊~~~”
　　她的呻吟声之转变明显，再显而易见不过，从一开始带着一丝痛苦的悲吟，再到有些抗拒的闷哼，再到无比舒适的娇吟……
　　这转变的发生，不过是在叶笙歌将肉棒插入她的肉穴里的两分钟内。
　　仅仅只是两分钟，刚刚还一副嫌弃抗拒模样的庄雨霞，此时已经是双腿大张抵在胸前，双手紧紧抓着床单，由叶笙歌不断撞击着自己的服从模样了。
　　“啊啊啊啊~~~”
　　庄雨霞闭上眼，身体不知是兴奋还是悲伤地微微颤抖着。
　　她虽然大声呻吟，却也仅仅只是呻吟，不肯多说什么。
　　这让叶笙歌觉得颇为无趣。
　　与墨染做时，她总会嘴硬地说要把自己榨干，然后干到最后就又会低头求饶——每次都是如此，为了将她操出那反差模样，每次叶笙歌都会全力以赴。
　　而与司徒琼做时，她则一副虚心好学的学生模样，无论他说什么，她就会做什么，还会自己努力尝试不同的做爱技巧来讨得他的欢心，得到自己这位老师的一句认可。
　　但只有庄雨霞，与她单独做爱时，庄雨霞几乎不会自己主动说些什么，向来都是舒服地享受在其中，却又从不多言，仿佛真的只是将自己当做一根自慰棒一样。
　　毕竟没人会主动跟自慰棒说话。
　　哼……
　　既然如此，开始惩罚吧！
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“唔——！！”庄雨霞睁开眼，瞪大了美眸，不自禁地弓起了身子。
　　“啪啪啪啪啪……！”
　　“等——！”
　　庄雨霞察觉了不对劲，她想开口说什么，就因为小穴里一次接着一次高频而又沉重的冲击被撞得说不出一句话。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“不要——！”
　　她的声音中带着一丝惊恐。
　　一点接着一点——庄雨霞感受到了肉棒正不断地撞击在子宫口上，子宫口那细小的空隙每一次随着龟头撞上来，都会紧紧地吸吮住龟头顶端的位置。
　　可没有一会儿的时间，叶笙歌便接着抽出肉棒，再猛地一插——这一次，子宫口可以吸吮的部位又变得多了一点点。
　　一点接着一点。
　　“额啊啊啊——！不要……不要！！！”
　　庄雨霞姣好的面容都因为痛苦而扭曲起来，她不断地拍打着身上的叶笙歌，哭泣着说道：“好痛……好痛！”
　　叶笙歌想要替她开宫！
　　这种疼痛，本来就不是寻常女子能够忍耐的。
　　她不是墨染，没有墨染那非人一般的身体，现在的她不过是个普通人。
　　如果再这样子下去的话——！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　叶笙歌已经维持着这超高速的动作超过了一分钟。
　　一般男人早就累得吃不消，又或者可能会因为庄雨霞紧紧吸吮龟头，缠绕棒身的小穴而缴枪投降了。
　　但叶笙歌不同！他每一次撞击，都在一点一点突破着身下大小姐孕育生命之地外的那最后一层防线。
　　“庄雨霞——！！！”
　　在庄雨霞的痛苦的哭泣声中，叶笙歌低吼道。
　　“恭喜你的子宫，迎来你人生中的第一位客人！！！！！”
　　“啪！”
　　龟头再一次地撞击在已经被打开大半的子宫口上，这一次，是叶笙歌集合全身力量的——全力一击。
　　“噗。”
　　龟头终于挤开了子宫口，突入到子宫之中——肉棒犹如高铁闯入隧道一般迅速地奔入其中，重重地撞在了庄雨霞的子宫壁上。
　　“呃啊？！”
　　庄雨霞美眸瞪得圆睁，只见下一刻，叶笙歌的肉棒骤然有一大截消失在了二人的交合之处。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！！”
　　随后是凄惨无比地惨叫声。
　　被开宫的痛苦让庄雨霞浑身颤抖、落泪，她抓挠着，拍打着叶笙歌，却也只能发出惨叫。
　　“这就是惩罚啊，庄奴……”
　　“如果以后不想再被开宫的话，就乖乖听我的话，当我的奴，知道了吗？”
　　“啊啊啊啊——！这——这跟……说好的……不一样——！”
　　庄雨霞哭泣着，惨叫着，全然失去了往日在学生面前、在老师面前、在众人面前的高雅温婉的模样。
　　在这里的，只有躺在床上，双腿大张，被眼前男人用肉棒粗暴地开宫的性奴庄奴！
　　“哈——怎么不一样了？”叶笙歌笑道：“我什么时候说过，我帮你独占夏文学，你就不用做我的性奴了？”
　　“就算你以后独占了夏文学……你也仍是我的性奴啊，庄奴！”
　　“你已经离不开我的肉棒了，这辈子都，相信我，就算我从今天起不再操你，你也会主动来找我，让我操你的！”
　　“不——不！呜——！”
　　庄雨霞颤抖着，随即哭泣起来。
　　但接着，叶笙歌开始抽插起来了，一次接着一次地将肉棒捅入到子宫之中，除了莫大的痛苦，庄雨霞感受不到丝毫的快感。
　　终于，她昏过去了。
　　……
　　醒来的时候，已是深夜。
　　叶笙歌不知去了哪里。
　　庄雨霞只觉得下身一阵剧痛，缓缓低下头，只见下身有着一片早已干涸了的精液，已经久久没法合上的小穴。
　　“好痛……呜……！”
　　庄雨霞甚至合不上腿，翻不了身，她一个人躺在宾馆的床上，这一刻她只觉得自己像是一个残疾人，什么都做不了，也没人能帮得了自己，只能在床上等死一般……
　　那样子粗暴的开宫，她这辈子还能怀孕吗？
　　还能正常生子吗？
　　还能正常行动吗？
　　本来能够理性思考的大脑在这一刻，被一切的负面情绪所冲刷着，让庄雨霞根本没法去正常地思考着这些问题。
　　这种痛苦的孤寂感，她已经许久没有感受过了……
　　“呜——！呜哇哇啊啊啊啊啊——！”
　　终于，痛苦让她忍不住大哭出来。
　　她已经很久没有像是现在这样子，像是一个小孩子一般落泪了。
　　但这一刻，无论是身体上的痛苦，亦或者是心灵上的痛苦——她心中的那一道最后的防线，都被叶笙歌摧残的遍体鳞伤——！
　　“好啦……别哭了。”
　　突然一道女声响起。
　　贝蕾特从她头顶的天花板钻了出来，缓缓落下。
　　“呜——！小、小贝蕾特？为……为什么……呜……在这里…？”
　　庄雨霞虽然努力在压抑自己的哭声了，却还是忍不住地啜泣着。
　　“本尊看你都这么晚没回家了，就过来看看了……真是凄惨啊。”
　　“呜……小、小贝蕾特……我……呜——！！！”
　　贝蕾特在床边坐下，伸出手俯下身，抱住了她的脑袋。
　　“没事的。”贝蕾特微微垂眸，无比温柔地说道：“有本尊在啊。”
　　“他粗暴地给你开宫了对吧？老实说，一般女性甚至可能会因此不孕不育，甚至落下疾病……毕竟你可不是墨染。”
　　“不过没关系，本尊会治好你的，所以不用担心……”
　　“笨蛋……才不只是因为那样子哭啦……”庄雨霞抽泣着说道。
　　“那个混蛋……”贝蕾特抱紧了庄雨霞，声音骤然一冷：“竟然敢让本尊的雨霞这样子落泪……”
　　“雨霞你说，需不需要本尊去替你教训教训那家伙？”
　　“……可以吗？”庄雨霞抽泣了两下，小声道：“但是……不能杀了他……”
　　“唔……”贝蕾特顿了顿，犹豫地问道：“雨霞……你还打算走到底吗？”
　　“用伤害文学的方式，将他夺到自己的身边……你还打算这么做吗？”
　　“……回不了，头了。”庄雨霞坐起身，颤声道：“不能停下来了……”
　　“不然的话，我这么久以来都所作所为……到底是为了什么……！”
　　“……唉，你这丫头，真是的……”贝蕾特无奈地叹了口气：“来吧，本尊先帮你治好了先……”
　　“嗯……”
　　贝蕾特虽然身躯娇小，但还是轻而易举地抱起了庄雨霞，带着她到洗手间里将子宫里的精液都给排了出来，随后伸出小手，轻轻抚摸着她的腹部。
　　另一边，贝蕾特咬破了自己的另一只手，滴出一滴血到庄雨霞的口中……
　　庄雨霞只觉得体内灵力四散，不断治愈着受其摧残的身躯。
　　不一会儿的时间，庄雨霞不止是感觉自己身体恢复得完好如初，之前的疲惫也一扫而空，此刻的她精力四射。
　　“啊……小贝蕾特，你刚给我喝了你的血——那你！”
　　“没关系啦……”贝蕾特肉眼可见的变得有些虚弱起来：“呼……雨霞，舒服多了吧？”
　　庄雨霞的身体一下子恢复如初，不止如此，她感觉自己的体内又久违地储存起了无比浓郁的灵力，为身体不断地注入活力。
　　身体上的舒适带来心情的好转是必然的，但看到贝蕾特变得有些虚弱，她慌张地说道：“你……小贝蕾特你个小笨蛋！明明治好我的话，根本不需要这样子的吧！”
　　“嘿嘿……瞧你说的。”
　　贝蕾特笑了下，却难掩神情中的虚弱：“没关系啦，实在不行，本尊就去找文学，吃他一点无关紧要的记忆，灵力一下子就恢复过来了。”
　　“呜……小、小贝蕾特！你回去之后想氪什么游戏我都给你氪！”
　　“诶~是吗？好耶！”她眯起眼，高兴地笑道：“雨霞……我们快点回家吧？”
　　“嗯！”
　　庄雨霞起身回到屋内，找出了自己被叶笙歌丢在一旁的衣服穿上，又看了一眼手机。
　　【叶笙歌：庄奴，避孕药我放在一旁了，我父母有事要见我和我姐姐，我就先回家了】
　　【叶笙歌：记住，听话】
　　【叶笙歌：这次惩罚，你应当也不会想要体验第二次吧？】
　　“呸！这个混蛋……！”
　　不过庄雨霞还是去倒了一杯水，将避孕药吃下，免得怀孕了。
　　虽然现在已经恢复了，但她仍然觉得下身有着一阵阵幻痛，不禁倒吸一口冷气……
　　那种感觉，她的确不想要再体验一次了。
　　贝蕾特就飘在她的身边，跟着她一同离开了宾馆。
　　半夜叫了一辆的士，庄雨霞安安稳稳地回到了家中。
　　只可惜现在的她因为服用了贝蕾特的血，现在精力十足，完全睡不着觉。
　　反倒是贝蕾特，已经悄悄睡了过去，庄雨霞是抱着她回来的，将她放在了自己的床上，替她盖好了被子。
　　“……小贝蕾特，谢谢你……”
　　庄雨霞轻声感谢道。
　　在自己当时最痛苦的时间里出现，安慰我也好，治好我也好……
　　你总装作那漠不关心的旁观者，却不会缺席任何一个重要的时刻，在他人受伤之际，出手不惜让自身受损地救助他人。
　　我……无比地感谢你……
　　“下个月给你的零用钱，多加三个零好了……”
　　“真的吗？！”
　　贝蕾特突然睁开了眼，一脸兴奋地说道：“那样子的话，岂不是什么游戏都能随便氪金了！”
　　“是是是，你就尽管用去给你喜欢玩的游戏随便氪金吧？”
　　庄雨霞看到她醒了过来，嘴角抽了抽，无语地说道：“真是的你这个游戏上瘾的小笨蛋，不是在睡觉吗？”
　　“嘿嘿……本尊突然听到雨霞你要给本尊加零用钱，就兴奋起来了嘛~”
　　“真是的，你这个小财迷！”
　　“雨霞。”贝蕾特突然正色道：“如果……你害怕自己彻底堕入其中的话，就跟本尊说吧。”
　　“本尊会剪断你们的姻缘线的，那之后的事情，你就不必再担心了。”
　　庄雨霞愣了愣，随即微微笑了下，柔声道：“嗯……我只知道的。”
　　“谢谢你，小贝蕾特……”

第20章
　　睡梦中，叶笙歌迷迷糊糊地感觉有人在玩弄着自己的肉棒。
　　起初他并没有多想，只觉得可能是自己的姐姐小穴又欠干了，大早上地跑来自己的房间里勾引他。
　　可随着逐渐勃起，感受着胯下美人的柔荑，叶笙歌突然觉得有些不对劲了起来——这似乎不太像是她姐姐的手……
　　他猛地睁开眼，坐起身看向自己的身下——只见在他双膝间跪着一个素未谋面而且浑身赤果的白发女子。
　　她身材傲人，胸部的大小，竟是与庄雨霞也不相上下——她跪在叶笙歌的双腿间，高高地翘着蜜臀，苍绿色的美眸中带着一丝丝笑意看着他胯下的肉棒，一双柔荑缓慢地把玩着。
　　“你——！”
　　叶笙歌刚想开口，只觉得身体突然动弹不得，就连声音都发不出来。
　　“叶笙歌……”
　　女子幽幽开口了，那双看着叶笙歌的眸子有些不怀好意：“你不是很喜欢做爱吗？嗯？”
　　“今天本尊就满足你，本尊倒要看看你这家伙，到底能有多少存货！”
　　说着，她伸出手，托了托叶笙歌胯下两颗硕大的睾丸，掂量着其中精液的存活。
　　什么情况？！
　　叶笙歌一脸懵逼，就见女子轻启檀口，缓缓将肉棒纳入口中，并且逐渐越吞越深。
　　——！
　　肉棒轻而易举地插入到了女子的食道中，她却也没有露出任何不适的模样，反复几下后，方才将肉棒吐出来。
　　再用小手上下撸动几下肉棒，确认足够润滑后，女子放在起身，跨到叶笙歌的肉棒上，伸手扶着，对准了下身微微张开的花瓣。
　　花穴内淫水滚滚流出，可见女子之淫荡——叶笙歌的脑子尚且有些混乱，却更加兴奋起来。
　　虽然不知对方究竟是什么人，但是像是这种大早上跑来送逼给操的女人，他人生中可还真是第一次见！
　　“嗯——！”
　　女子一坐而落，肉棒轻而易举地撑开肉壁，层层突入。
　　叶笙歌心里一惊——此女小穴之紧致让人惊诧，叶笙歌的肉棒一经插入，就感觉肉壁将其紧紧吸吮着，甚至可以说是绞着，就连叶笙歌都感到些许疼痛。
　　“嗯——！”
　　女子微微仰头，发出一声舒服的呻吟声，随即微微垂眸，笑眯眯地说道：“原来如此……”
　　“本尊就说雨霞为什么始终不肯与你脱离关系，这样子舒服的肉棒，就连本尊也从未见过——噢！”
　　女子缓缓抬着臀部，让肉棒一大截棒身在自己的身下时隐时现——
　　随即她开始加快速度，房间里顿时响起了“啪啪啪啪”的声音。
　　面对陌生女子这紧致的小穴，叶笙歌根本把持不住，要知道女子不止小穴紧致，每一次抬臀落下，他只觉得整个肉棒的敏感地带都在被其疯狂地进攻——小穴就如同有灵性一般，逮着最薄弱的点进攻着。
　　“嗯啊啊啊~不——不错——！就连本尊也……！啊~~~”
　　女子虽然放声浪叫，但却表现得无比游刃有余。
　　射——射了！
　　叶笙歌臀部一颤一颤，在女子起伏的过程中，将精液尽数射出。
　　察觉到叶笙歌射精，女子起伏的动作一顿，随即缓缓将肉棒拔了出来——只见精液在空中划出一道弧度射了出去，还有更多的精液则顺着女子的小穴缓缓流出滴落。
　　随即，女子柳眉一抬，嘲笑道：“怎么射得这么快啊？嗯？”
　　“唔……”
　　叶笙歌尝试动了动——还是不能活动。
　　这是……梦吗？
　　这份不真实感，甚至让叶笙歌开始怀疑起了这一点。
　　但是她刚刚，提及了庄雨霞……
　　她认识庄雨霞？
　　女子撩了撩鬓边的发丝，笑眯眯地说道：“叶笙歌，你很喜欢做爱，对吧？”
　　她伸出手，轻轻一点，叶笙歌便感觉到，自己能够说话了。
　　“嗯……！”
　　叶笙歌只觉得脑袋迷迷糊糊的，下意识答道。
　　“呵呵……那本尊就满足你好了。”
　　她眯起眼。
　　“今日”一整日“，你可都不许逃走哦——！”
　　……
　　女子自是贝蕾特——她平时虽然都是一副小女孩的模样，但那其实是她的节能形态，现在这副御姐的模样，才是她真正的样貌。
　　贝蕾特骑在叶笙歌的身上，一边接着一边地榨干着他的精液。
　　叶笙歌从一开始的享受，到后来地逐渐吃力，察觉到了不妙。
　　“你是谁……！”
　　现在才问这个问题或许已经太晚了。
　　面对他的问题，贝蕾特不屑地笑了下，没有回答。
　　做爱仍在继续，从太阳升起到太阳落下，从清晨的阳光到夜晚月光。
　　叶笙歌冷汗微流。
　　随着再一次射出精液，他已经感觉到自己十分勉强了。
　　但她仍然没有停下来，仍然再努力地尽可能地榨干着叶笙歌的精液。
　　更让他惊恐的是——他一向自傲的控制勃起的能力，在她的面前竟然失了作用。
　　相反过来，只要见着她，叶笙歌就觉得体内涌现了无限多的情欲，纵使此刻身体已经被榨干得无比痛苦，却仍然一次接着一次地勃起，一起接着一次地射精……
　　从最开始的兴奋这个女人主动送上门挨操，到现在叶笙歌只希望快点结束——他意识到了，身上这个女人的诡异。
　　她比起墨染还要恐怖，就算是墨染这么挨上一天的操，也不可能顶得住。
　　但眼前这个女子，仍是一副淡然的模样，仿佛应付他就真的很是简单一般。
　　叶笙歌并非没有吃过瘪，他还记得自己的初次做爱，插进去后不过十分钟就射了出来，空有大屌与持续力，却没有一点技巧……
　　可即便如此，也有无数女人被自己操得服服帖帖。
　　但是像是现在这样子完全被对方碾压了的感觉——叶笙歌当真是第一次体会到。
　　“哎呀……你似乎很痛苦呢？”贝蕾特微微笑道：“说出来呗。”
　　“说：”我已经射不动了，放过我吧！“本尊就考虑考虑，不把你榨成人干——！”
　　明明射了无数发的精液，但女子的腹部却没有丝毫的起伏，难以想象那些不翼而飞的精液到底去了哪里。
　　可听到贝蕾特这般嘲讽，叶笙歌哪里忍得下这口气。
　　他冷笑道：“你个胆小鬼！”
　　“……胆小鬼？”
　　贝蕾特微微眯起眼睛。
　　“是啊，一直都是女上位，不就是因为这是你自己最擅长的姿势吗？”叶笙歌咬牙道：“信不信把主控权给我，你分分钟成一条母狗！”
　　“嚯嚯……有意思。”贝蕾特说着，小手一挥，叶笙歌就感觉自己能够行动了：“那就来呗。”
　　“我到想要看看，你这个强弩之末的家伙，还能把我干到什么地步？”
　　听到这话，叶笙歌立刻翻身而起——纵使今日已经被榨了一整天了，体力几乎枯竭耗尽，叶笙歌也拼了命地逼着自己行动起来。
　　他将贝蕾特翻身压在自己的身下，变为了男上女下的姿势，开始猛烈地抽插起来！
　　“嗯？！”
　　贝蕾特闷哼一声。
　　这家伙——也罢！正常……这根肉棒就算是强弩之末，那也是瘦死的骆驼比马大，有这般能耐还是正常的……
　　与贝蕾特自己起伏不同，叶笙歌犹如一台打桩机一般，不断地抽插着贝蕾特下身的小穴。
　　“啪啪啪啪——！”
　　“噢噢——！”贝蕾特双手抓紧床单，微微扬起脑袋。
　　“怎么？刚刚的嚣张模样呢？”
　　“哈……不、不过是回光返照罢了——！”贝蕾特低下头，冷笑道：“我倒是要看看你射完这一次精后，会不会直接猝死在我身上！”
　　下一刻，叶笙歌将头埋到他酥胸上，张开嘴咬住了贝蕾特胸前凸起的蓓蕾。
　　“嗯？！”
　　贝蕾特又是娇吟一声，乳头上被敏感地进攻着的同时，结合下身猛烈地冲击，让贝蕾特稍稍觉得有些不妙起来。
　　但此刻的她还是一副淡定的模样，经过一日的性爱，此刻的叶笙歌不过是最后的回光返照，体力也好精液也好，他都全然不足了。
　　只要自己不高潮的话，这一发射完的他，甚至可能会直接猝死！
　　“啪啪啪啪啪——！”
　　叶笙歌一边抓住贝蕾特那对不输给庄雨霞的酥胸揉捏着的同时，轻咬着凸起的乳头，并含在口中吸吮，仿佛想要从中吸出奶水。
　　“噢——！！！”
　　突然，贝蕾特浑身绷紧，忍不住发出一声高昂的呻吟。
　　经验老道的叶笙歌立刻察觉出了什么，重复了一遍刚才的姿势，用力一插——！
　　“呜——！”
　　贝蕾特弓起身子，一对酥胸随着挺起胸膛，自然而然地垂落至两旁。
　　“哈！”
　　叶笙歌冷笑一声。
　　找到了！
　　而此刻的贝蕾特却是心里一惊。
　　刚刚那是怎么一回事——！那、那种快感，本尊从来——噢？！？！
　　只见叶笙歌立刻重复对着贝蕾特最深处的，那从未有人抵达过的G点发起了猛攻。
　　贝蕾特美眸瞪得圆睁，浑身颤抖起来。
　　“等——等等！”
　　贝蕾特狼狈地叫出声来，或许是从未有男人能够触碰到那个地方，让贝蕾特完全错估了自己的能力。
　　“啪啪啪啪——！”
　　“不——不行——！！！”
　　随着一声尖叫，贝蕾特浑身颤抖着高潮了，大脑一片空白。
　　而感受到贝蕾特的阴精一股股喷射在肉棒上，叶笙歌突然觉得浑身无比舒适，原本已经被掏空的身体瞬间恢复了过来，变为全盛姿态！
　　于是叶笙歌猛地再发动猛攻，还是对准那个点位冲锋——贝蕾特又爆发出一阵淫叫。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢——！不行！！！谁——谁允许你冲撞本尊的那个——啊啊啊啊~~~”
　　又是一顿猛攻，才十来分钟后，贝蕾特又泄了身子。
　　叶笙歌只觉得此刻的浑身充满了力量，但他并未多想，只是恢复力量之后后，想要狠狠地教训一下身下这个得意了一整日的混蛋女人！
　　他将贝蕾特翻身过来，高高翘着屁股的同时，从后面插入了小穴里。
　　“噫——！！！！！！”
　　后入的位置可以更加轻易地撞在她的G点上，贝蕾特瞪大了美眸，又爆发出了无比狼狈的叫声：“等——等等！快放开本尊——！呃啊！！！”
　　贝蕾特被身后的叶笙歌操弄得大脑一片空白，趴在床上下意识高高翘起屁股，迎合著男人一次接一次的撞击。
　　不行了不行了不行了——！
　　要——
　　又要——！！！
　　高潮了——！！！！！
　　只见贝蕾特浑身一颤，再一次抵达高潮——这一次叶笙歌再也忍不住，跟着射出了精液。
　　二人的动作一并停下，惊奇的一幕出现了——只见自己身下成熟的丰满女人开始缓缓地“收缩”，不一会儿，便变成了约莫初中生到高中生的少女模样。
　　不止是小穴变得更加更加紧致的同时，贝蕾特的反应也变得更大，尖叫起来：“哦哦哦哦哦——！等——为、为什么——！啊！！！！”
　　意识到她变得更加敏感，虽然惊奇于贝蕾特为何突然会变小，但叶笙歌的动作并未停下，开始猛操起变成了初中高中生大小的贝蕾特。
　　“呃啊啊啊啊不行不行不行——这个肉棒……不是这个水平能够应付的噫！！！”
　　“放开本尊——快放开本尊！本尊要——又要不行了噫！！！”
　　放开你？开什么玩笑！
　　还本尊本尊的，乖乖被我再一次中出吧！
　　突然，叶笙歌只感觉怀中一空，便扑倒在了床上。
　　他抬起头，只见贝蕾特不知怎得穿过了他的身体，漂浮在半空中，喘着粗气，一双美腿还微微发颤。
　　她那双苍绿色的美眸瞪着自己，胸口急促地起伏着，眸中带着一丝愤怒。
　　“你这个……混蛋！”她叫骂道：“你给本尊等着！本尊……本尊记住了！！！”
　　说着，她转身朝着墙壁冲了出去，狼狈地逃走了——但更让叶笙歌懵逼的是，那个女子竟然直接穿过了墙壁。
　　叶笙歌连忙爬起身到窗外一看，哪里还有刚才那女子的身影。
　　“卧槽……”叶笙歌此时稍稍回过神，擦了擦额头的冷汗：“我TM这是……真的见鬼了？还操了鬼了？”
　　他一脸懵逼地眨了眨眼，这份震惊甚至让他强制冷静了下来。
　　但与此同时，他突然觉得自己的身体似乎变了许多——变得强壮了不少，尤其是身上的肌肉，变得更加精炼了。
　　这是怎么一回事？
　　想着，叶笙歌转身走到屋内的角落，尝试着搬了搬自己这个曾经完全搬不动的衣柜——让他诧异的是，虽然有些勉强，但是他的确可以将衣柜搬了起来。
　　也就是说，在与刚刚那个鬼女子做爱的时候，他的身体素质还得到了质的飞跃？
　　这……这是啥情况？？？
　　……
　　“小贝蕾特，你这是去哪了？消失了一整天……”
　　看着狼狈地逃回来的贝蕾特，庄雨霞一脸郁闷地问道。
　　贝蕾特重新变回了之前小女孩的模样，用力地跺了跺脚，愤怒地说道：“可恶……可恶！”
　　“本来是想要教训一下那小子的！结果……结果竟然反倒是被他操出了好几次高潮，占了便宜，恶补了一下他的身子……可恶！！！”
　　“诶？啊……你该不会……是想要用自己性爱去榨干叶笙歌吧？”庄雨霞嘴角抽了抽，嘀咕道。
　　今日叶笙歌一天没个影子，再结合贝蕾特的话，她一下子就猜到了她是想要去教训一下叶笙歌的。
　　但她没想到，贝蕾特竟然想要在叶笙歌最擅长的领域上挑战他……
　　“本、本尊今天可是差点就将他直接榨干了的！”贝蕾特瞪大美眸，不服气地说道：“就差一点！他说不准就要直接在本尊身下猝死了！”
　　“都怪本尊当时大意，说什么让他掌握主导权，结果……呜——！下次，下次绝对不会再犯这种错误了……！！！”
　　看到贝蕾特这副有些抓狂破防的模样，庄雨霞忍不住掩嘴笑了下。
　　“好啦，这次就算了，小贝蕾特你要教训他可千万不要选择用性爱啊，那家伙在这方面可真的是非人级别的强大，你明明还有其他方式的不是吗？”
　　“本、本尊这不是想要正面击碎他的道心吗！谁知道……因为一时大意落得这副田地——！”贝蕾特的表情看上去相当悔恨。
　　毕竟庄雨霞不知，贝蕾特可是被叶笙歌操到能量枯竭，活生生从御姐形态退化到了少女形态——耻辱至极！
　　可以说是今天榨了一天的叶笙歌的精液所转化的灵力，就因为几次高潮全部还了回去，还让那家伙变得更猛了！
　　后面那几次，就连贝蕾特都有些心惊——不过她并不服气，若不是当时自己浪了，那叶笙歌今日怕是要在石榴裙下死做个风流鬼了！
　　堂堂因果级鬼灵，何时受过这种屈辱！
　　下次……本尊一定要那个家伙好看！
　　……
　　“嗯……文学社里意外的没人啊……”
　　看着空空如也的文学社，司娇不禁叹了一口气。
　　本来还想说偷偷给可能在文学社里的夏文学一个惊喜的，跟他说自己从今天会正式回到校园里。
　　结果没想到夏文学竟然不在文学社，让她一时有些失望。
　　她想了想，还是决定手机跟他说一声——既然不在文学社里，他大概是去课堂上挺老实讲课了吧？
　　“嗯？”
　　司娇突然抬起头，走向了办公桌前，这才发现庄雨霞的电脑竟然没有关机。
　　“真是的，雨霞姐也不关一下机吗……还是说还在工作？”
　　司娇拿起鼠标晃了晃，电脑从睡眠模式中退出后，便显示浏览器开着视频网站的画面出来。
　　看了一眼确认她没有在工作后，司娇本想替她关机，但又担心她之后要用，便还是作罢，打算先发消息问问她情况，她若真是忘了，就再帮她关上。
　　可这时，眼尖的司娇突然看到了浏览器的标签内有一个让她颇为在意的东西的存在。
　　【爆操冰山淫荡学姐……】
　　“诶？！这……难、难道说……”
　　司娇咽了口口水。
　　刚刚庄雨霞在、在看……什么东西啊！
　　她犹豫了一下，抬头看了一眼门口，沉默许久后，拿起鼠标， 点开了这个页面。
　　就看一眼，看看庄雨霞这到底是在看什么！
　　司娇俏脸微微泛红，心中有些忐忑——只见点开之后可以看到，这似乎是一个论坛的帖子。
　　而帖子的标题叫做：【爆操冰山淫荡学姐，看高傲忠贞的她如何变成没我肉棒就不行的下贱性奴！】
　　这……这都什么啊！这种低俗的标题——！
　　司娇想着，却被这个标题所吸引，忍不住继续往下看了起来。
　　——
　　醉金迷：好久不见啊各位，最近是真得很忙啊很忙！
　　我也看到了有很多人问我之后进度如何，是不是已经被发现了之类的评论——这边也给各位简单讲一下吧。
　　那先不说什么废话，直接给各位看看我最近的战绩吧！
　　【图片】
　　（图片中，三个女人各有风味的臀部上上下下地搭在了一起，形成了一座蜜臀塔的形状。）
　　（司娇看到这一幕，忍不住瞪大了眼睛——女性的性器赤裸裸地展示在了她的面前，让她意识到了，这似乎不是什么正常的论坛，而是一个成人论坛！）
　　（这、这是何等的不知廉耻——雨霞姐怎么还会看这种东西！）
　　（一边想着，司娇忍不住继续开始浏览起了其中的内容。）
　　其实我早早就已经拿下冰山学姐了，不过只可惜冰山学姐是在是个欲求不满的女人，加上大学中也有很多事情，论坛的更新就一直停了下来。
　　现在总算有时间闲下来了，我就给各位讲一讲我是怎么将冰山学姐操成我的性奴的吧，各位喜欢的话别忘了给小弟留下一个赞！
　　分割线分割线……
　　那么先介绍一下我们这次的目标——冰山学姐吧。
　　冰山学姐人如其名，犹如一座冰山一般，平时在外，她对任何人都是一副爱搭不理的模样。
　　而且不止如此，冰山学姐还喜欢健身，除此之外，她的武力值也相当恐怖，不是小弟吹嘘，小弟身体也很是健壮，但是在冰山学姐的面前，真的什么都算不上！
　　但好在，这样子的冰山学姐，也有着属于自己的弱点。
　　那就是……她的性欲很是旺盛，她的炮友，X学长根本就满足不了她旺盛的性欲。
　　可话虽如此，冰山学姐虽然只是X学长的炮友，但是却真心地爱着X学长，甚至想要守护X学长的后宫，说真的，见过舔狗，没见过这么舔的小母狗www
　　但冰山学姐这条小母狗，因为其恐怖的武力值——可别小瞧她了，真的非常恐怖的，根本不可能用对付Z奴和Q奴的方式来对付冰山学姐
　　于是我Z奴给我出了一条还不错的主意，将之前我所调教的Z奴的帖子发给她，先让她见识到我的性爱能力，让她意识到我能够满足她的同时，尝试直球提出做爱请求！
　　随后我将冰山学姐约了出来，结果冰山学姐是丝毫不买账，还给我来了一个下马威，不得不说——冰山学姐是真的厉害，这让那时候的我更加期待起了冰山学姐在我身下又会是什么浪叫模样（笑）
　　我们谈话时，我跟她说Q奴已经是我性奴了，她还不信，所以为了让她信服，我就快马加鞭地把之前调教Q奴的帖子赶了出来的同时，也不忘每日继续调教Z奴与Q奴，不得不说两个超级美女天天给操逼，是真的爽啊！
　　当时冰山学姐还说，Q奴绝对不可能被我操，就算是冰山学姐被我操了Q奴都不可能被我操，笑死了，她口中的X学长的忠诚女友Q奴都被我操了不知道多少遍了ww
　　（司娇忍不住嘀咕道，这X学长到底是什么人，怎么可以这么渣男，在有了一个女友的情况下，竟然还在外面找炮友……）
　　（这下好了，女友也被这个叫醉金迷的男人上了，看标题炮友怕也是惨遭毒手……哼，只能说渣男好似喵！活该喵！）
　　等Q奴的帖子发出来后，冰山学姐直接来了我家……
　　这下尴尬了，我正好在和Z奴跟Q奴在家中行鱼水之欢，她当时把我捉奸在床，我小命都差点不保，吓人得不行
　　这之后，我和Z奴跟Q奴算是暂时中断了联系吧，或许是他们也被当时冰山学姐来的时候说的话给说动了，我也暂时没了调教她们的心思，开始想要一心将冰山学姐操成自己的性奴
　　唯一的好消息便是，我清楚，只要能够操到冰山学姐，就能将冰山学姐操成我的性奴，现在的重点便是——怎么操了！
　　于是我开始接近冰山学姐，冰山学姐喜欢在早晨与傍晚的时候慢跑，而且时间非常的规律，我便挑好时间，每天去跟冰山学姐慢跑
　　给各位看看我在冰山学姐慢跑时所拍摄的照片，不得不说，冰山学姐也真是个美人啊，X学长太幸福了，有着这么多美女陪伴在旁
　　只可惜很快就要都是我的了
　　【图片】
　　（图片是冰山学姐在喝水时的照片，脸部被打了厚厚一层的马赛克，姣好的身材在贴身的衣物下一览无遗，扭出一条优美的S曲线）
　　（司娇微微皱起眉，虽然打了马赛克，但不知为何，觉得图片中的女人似乎有些熟悉，但却怎么也想不起来）
　　（罢了，自己怎么可能认识这种会跟其他男人偷偷打炮的淫荡女人呢……大概只是错觉吧）
　　冰山学姐还喜欢健身，我便也跟着去健了身，又偷偷拍了几张冰山学姐健身时的照片，这身材啧啧，与Z奴是各有各的美！
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　（图片是冰山学姐在健身的时候拍摄的不同的照片）
　　（司娇看得柳眉轻蹙，只觉得这个叫醉金迷的男人也跟X学长一样，不是什么好人，拍摄的部位不是对着胸就是对着臀）
　　（其中还有一张是对着冰山学姐的私处拍摄的，她因为正在与别人说话并没有注意到拍照的醉金迷在拍照，透过紧绷着的裤子隐隐还可以看到她下身的骆驼趾）
　　这之后，我每天都去找冰山学姐，并规范着自己的举动，将自己打扮成一个被她所吸引后，已经深深地爱上她，甚至不惜放弃Z奴和Q奴的回头浪子，试图刷一点她的好感度
　　冰山学姐似乎也没有我想象中那么抗拒我，也许是认为只要这样子吊着我就可以让Z奴和Q奴不再遭到我的“毒手”吧
　　虽然后来我认为时机成熟，就又把Z奴和Q奴叫来爆操了一番后，让她们二人协助我，助我将冰山学姐操到手
　　得到Z奴和Q奴的协助后，我很轻易地就成功操到了冰山学姐，并通过一次性爱，让冰山学姐成功爱上了我的肉棒
　　给各位稍微看一下拍摄的内容吧，很抱歉因为各种原因，如何得到冰山学姐的过程拍得并不算好，但内容也绝对劲爆——我也是人生中第一次遇到可以完全容纳我鸡巴的女人，真的爽到！
　　【视频】
　　（司娇愣了愣，犹豫了一会儿后，从包里拿出了自己的耳机，蓝牙连接上后，红着俏脸，点开了视频播放。）
　　（视频是在床尾对着床上所拍摄的，可以看到内容是在一处房间里，床上躺着三个女的，其中两个一左一右抱住中间的女人，而中间疑似醉金迷的男人，则用一根无比粗大的肉棒疯狂地抽插着中间女人的小穴，）
　　（“噢噢噢噢？！？！？？！？！这——这是什么啊啊啊啊啊！！！！”声音经过了变声处理，但是大概是冰山学姐正在被男人抽插吧。）
　　（“你们——！你们背叛我？！”她带着哭腔喊道。）
　　（司娇忍不住咽了口口水，夹紧了双腿。）
　　（司娇从来没有见过这种水平的肉棒，虽然不知道具体的大小究竟如何，但是司娇可以确定，这是一根寻常男人绝对不会有的肉棒。）
　　（不、不知道夏哥的肉棒有多大呢……看着画面中的男人疯狂地操弄着冰山学姐，司娇的呼吸也变得有些粗重了起来。）
　　（她缓缓伸出手，隔着内裤摁在了自己的阴阜上，发出一声娇吟……她一边盯着画面中男人疯狂抽插冰山学姐的模样，开始缓缓揉捏了起来。）
　　（但很快，司娇回过神，连忙收回了手，强忍着欲望夹起了双腿——自己怎么可以做这种事情！她羞耻地想道。）
　　（连忙关掉了视频，司娇接着往下看了起来。）
　　这之后，冰山学姐甚至又来了我的家里，说什么要把我当成自慰棒用我来排解性欲……
　　笑死，直接抱着冰山学姐从晚上操到白天，把冰山学姐活生生给操哭了！
　　只可惜当时光顾着操冰山学姐了，就没录像，等之后有机会再多给各位看看其他我操冰山学姐的影片吧。
　　自此之后，冰山学姐这个欠操的婊子就爱上了我的肉棒，说实话，她虽然还嘴硬，但身体真的是最诚实的那一个，使唤起来比起Z奴和Q奴不知道容易多少，真的是个只要有大肉棒就什么都可以做的母狗，下贱的很ww
　　最后就再附上一些，这之后我、Z奴、Q奴和冰山学姐……以后就叫她R奴吧，我们4        P的
　　照片。
　　——
　　司娇本来想再看看究竟是什么样子，心底还有种莫名的刺激感，结果此时文学社的大门突然打开了，庄雨霞回到了文学社里。
　　“啊……！”
　　“诶？”
　　庄雨霞看到司娇坐在电脑前，慌张地走上前——司娇也连忙将页面拉了上去，打开了视频网站，随手点开了一个视频。
　　但她手速确实慢了一些，庄雨霞神色紧张地来到她身边，就见司娇正打算点开一个视频看看。
　　二人相视一眼，皆是沉默。
　　片刻后，庄雨霞面色难看地开了口，缓缓问道：“娇娇，你……看到了？”
　　“诶？那……那个……”
　　司娇咽了口口水，片刻后，她低下头，小声道：“是……是的……”
　　“唔……”庄雨霞神色一时有些复杂，慌张地别过头去。
　　但此刻，司娇却开口说道：“放、放心吧雨霞姐！我不会把这件事情说出去的！”
　　“你喜欢看成人论坛这种事情，我绝对不会告诉任何人的！你放心吧！”
　　“诶……？”
　　庄雨霞楞了一下，见司娇似乎没有表露出什么知情样后，犹豫了一会儿，缓缓问道：“娇娇，你是只看了……那个……我开着的那个页面吗？”
　　“啊……是、是的，刚刚看完……”
　　司娇俏脸红彤彤的，轻轻点了点头。
　　“这、这样啊……”
　　“……？”
　　司娇有些疑惑，不知为何，庄雨霞似乎是松了一口气。
　　随即庄雨霞连忙拿过鼠标，关掉了那个页面，红着脸说道：“不过没想到，娇娇你竟然这么突然的回来了……”
　　“嗯，本来是打算给夏哥一个惊喜的，结果没想到他竟然不在文学社里，我明明听小琼说他大部分时候都是在文学社里来着……”
　　“那你就在这里再等一会儿吧，应该要不了多久小夏就会过来的。”
　　“好的！”
　　……
　　黎兮提着从超市里买回来的两大袋东西，走在回家的路上。
　　上一次招待客人的时候做了不少菜，之后又吃了几天，家里的存粮就差不多又见底了……
　　除此之外，她还买了一些清洁用品。
　　“啊！黎阿姨！”
　　黎兮听到这声音，疑惑地抬起头，就看到叶笙歌快步朝她跑了过来，笑着伸出手道：“黎阿姨，我来帮你拿吧。”
　　“诶……？小叶，你为什么会在这……”
　　“我是来找小安的，但她说今天是家里大扫除的日子，要留在家里大扫除，所以我想了想……”他话顿了顿，笑道：“我觉得，应该过来帮一下你们。”
　　“谢谢，但这太麻烦你了……”
　　“没事的！”叶笙歌摇了摇头：“夏学长平时可能没时间来帮你们，家里少个男性，有些苦力事你们两个女人坐起来终归是麻烦的。”
　　“我不介意替小安的家庭，分担一些压力……以后黎阿姨你要出门买东西就尽管跟我说吧，我会过来陪你一起买的，这样子你一次性能买的东西也更多，可选的种类也多了些了，不是吗？”
　　黎兮愣了愣，虽然表情仍然淡然，但是看着他的眼神多出一丝丝感激。
　　“谢谢。”
　　她伸出手，递出了一袋塑料袋：“那我就不客气了。”
　　“诶！那一袋也给我吧！”
　　叶笙歌立刻伸出手，抓住了黎兮的另一只手，趁机感受着美妇的小手——她明明作为家中的成年人为家操劳这么多年，小手摸起来竟然还无比润滑，不难看出她平时并没有缺乏包养。
　　“唔……”
　　黎兮愣了愣，没想到叶笙歌直接抓住了自己的手——但叶笙歌没有贪心地多摸，而是稍微摸了两下后就将塑料袋拿了过来。
　　这下黎兮变得两手空空，反倒是叶笙歌手中提满东西了。
　　“那个……两个都交给你的话，实在是……”
　　黎兮见状，也没在意刚刚叶笙歌偷偷摸自己手的事情，微微皱着眉，有些不好意思起来。
　　“没关系的黎阿姨，你平时把自己保养得这么漂漂亮亮，要是因为这种琐事把自己搞得皱纹多起来了就不好了，放心地交给我吧。”
　　听到这话，黎兮的脸颊微微红了下，道：“你过奖了，我也已经是个老太婆了，哪有你说得那么金贵……”
　　“不不不，在我看来，黎阿姨你简直跟小安一模一样的漂亮，不愧是母女。”
　　叶笙歌笑着摇头道：“我可不想让你们母女累着了，以后有琐事尽管跟我说吧。”
　　“啊……要不我干脆直接搬到这附近住下来好了，这样子也方便每天见到小安……”
　　直接搬过来？
　　黎兮稍稍一惊。
　　这家伙，对夏安是真心的啊！
　　最开始，黎兮心中还稍稍有些担心，但看到他甚至愿意为了夏安搬家，黎兮便更加相信眼前这个男人也会是个好男人。
　　“搬家还是不必了，这实在太麻烦你了……”
　　“不，我决定了！”叶笙歌摇摇头笑道：“反正我那个家，合同也差不多到期了，晚点我就去找找看有没有房，到时候黎阿姨，请多指教了！”
　　黎兮虽然猜叶笙歌这么做，肯定是想要讨好身为丈母娘的自己，好让她同意他与夏安之间的事情，但她的性格让她也不想要欠下叶笙歌太多人情。
　　“嗯……如果你真打算搬过来，还愿意替我们处理一些琐碎事的话……请不要客气，我会准备晚饭招待你的。”
　　黎兮说完微微一顿，犹豫了一会儿，缓缓道：“还有……”
　　“希望，你能够好好对待我的女儿，只要我的女儿能够幸福……我不会多说什么的。”
　　叶笙歌直截了当地说道：“放心吧黎阿姨，我一定会让小安幸福的！”
　　听到这话，黎兮收回了视线。
　　她不需要言语上的承诺，对她而言，她更看重叶笙歌的行为。
　　“跟我来吧。”

第21章
　　“妈，欢迎回——诶！叶哥哥，你怎么也来了！”
　　看到叶笙歌也在，夏安吃惊地瞪大了眼，诧异地说道。
　　而叶笙歌此刻看着夏安——她穿了一身很是简朴老旧的长袖长裤衣服，在外还披着一件围裙，头上戴着一顶浴帽，脸上还戴着口罩，全副武装打扫卫生的模样险些让叶笙歌没认出她来。
　　“打扫个卫生……用得着这样子吗？”叶笙歌哭笑不得地说道：“家里也没有那么脏吧。”
　　夏安眨巴下眼，疑惑道：“不行吗？”
　　“不！你开心最重要。”
　　因为已经帮过一次黎兮的忙了，叶笙歌这一次收拾起黎兮买回来的东西倒是轻车熟路了起来。
　　跟着黎兮收拾完之后，叶笙歌也不嫌劳苦，跟着加入到了她们家中的大扫除。
　　……
　　大扫除结束后，夏安麻溜地脱了身上一大堆“外置装甲”，嘀咕道：“好热啊……不都12月了吗！”
　　“温度稍微比较高是一回事，主要还是小安你裹得太多了。”叶笙歌吐槽道。
　　夏安一手捏着衣领，稍微冲着里面用手扇了扇风，皱着眉道：“出了好多汗……”
　　“去洗个澡吧。”黎兮忍不住笑道：“我先去煮饭。”
　　说着，她转头看向叶笙歌，淡淡道：“小叶，你今天也帮了我们不少忙，不然的话没法这么快搞定。”
　　“今天的话，就请留下来好好吃一顿晚饭吧。”
　　“那我就恭敬不如从命了！”
　　“对了……”黎兮转身走向厨房，见叶笙歌想要走过来帮忙，便出声制止道：“这次的话，就让我一个人来就好了。”
　　“你就好好休息吧。”
　　“这……”
　　“听话。”
　　黎兮的声音虽然没有很严肃，但这一句话从她口中出来，却带上了一丝丝不容置疑感。
　　见状，叶笙歌笑了下，点了点头：“那我就好好期待下，黎阿姨你的手艺了。”
　　“嗯。”
　　“对了黎阿姨，我可以借你们家的电视看看吗？”
　　“当然。”
　　叶笙歌走到客厅的沙发上坐下，打开了电视，随便开了一个频道，心不在焉地看了起来。
　　他表面上看电视，实际上却侧目看着厨房方向的黎兮。
　　毕竟家中厨房与客厅只隔着一道半人高的墙，整体空间相连，在客厅的沙发这边，是可以看到黎兮在客厅里忙碌的身姿的。
　　看着黎兮准备饭菜的模样，叶笙歌一时感觉在自己仿佛真的娶了个妻子一般——心中也一边细细品味着刚刚黎兮充满命令含义的那一句话。
　　不知道她以后会不会饥渴地向自己索求肉棒，自己却优先想要满足她女儿时，她却说：“听话，先操我……”
　　悄悄欣赏了一会儿黎兮的身姿后，夏安也洗完了澡，换上了一身比较轻薄的睡衣走了出来。
　　“妈，我来帮——”
　　“不，今天由我一个人就够了，你去陪小叶吧。”黎兮瞥了眼夏安，说道：“而且你都洗了澡了，就别再沾了油烟了。”
　　“好吧……”
　　夏安听到这话，方才到客厅的沙发坐下，一边好奇地看了眼电视上叶笙歌在看什么。
　　电视上正播放着的是电视剧，好巧不巧，夏安仔细看了两眼，发现还是司娇出演的电视剧。
　　夏安看了一会儿，转头看向叶笙歌，笑道：“这么说来叶哥哥，上次去电影院的时候……唔……”
　　她说着，俏脸微微一红，想必是想起了自己在电影院里被叶笙歌玩高潮的模样了。
　　不过片刻后，她红着脸，继续小声道：“那、那时候你似乎说过，你和自己的姐姐都是司娇姐姐的粉丝来着？”
　　见她这害羞模样，叶笙歌看向她，微微一笑，走到了她顺便，跟她坐在了一个沙发上。
　　沙发比较窄，叶笙歌一坐下，二人便紧紧地贴在一起了。
　　沙发是背对厨房的，就算黎兮看过来，也只能看到二人似乎是坐在一起，并看不清楚是在做什么。
　　“我们姐弟俩，的确是司娇的粉丝啊……不过现在在我看来……”
　　叶笙歌伸出手，落在夏安的大腿上，柔声说道：“小安，比起她更有魅力。”
　　“真、真的吗……？”夏安微红着脸，摁住了他那不安分的大手，小声道：“你可不许骗我……”
　　“真的，小安那么有魅力，夏学长却把你对他的那份心意无视，只将你视作是普通的妹妹，真是太可惜了……”
　　叶笙歌另一只手搂住了夏安的腰，将她拥入自己的怀中。
　　感受到叶笙歌的动作，夏安的身子微微一僵，片刻后，她别过去脑袋，小声说道：“叶哥哥，你说，什么时候可以让我和哥哥……更进一步呀？”
　　“上次在电影院那样子做，真的有用吗……？”
　　“当然有用了。”叶笙歌柔声说道：“只是现在还没有反映出来而已。”
　　“那、那接下来，我应该怎么做？”
　　“这个嘛……”
　　叶笙歌的手已经从夏安的腰部摸进了睡裤内，隔着小内裤，轻轻抚摸起来：“还要等个时机……”
　　“时机……？”
　　夏安浑身一颤，下意识地夹紧了双腿，并非是抗拒，而是触摸的刺激太过敏感，让夏安控制不住自己地夹起双腿。
　　夏安一只柔荑轻轻抵住叶笙歌的胸口，轻喘着的同时，微微眯起美眸，显得叶笙歌的抚摸很是受用。
　　“嗯，还不是现在，得等……小安你，再变得更加成熟一些才行……”
　　“成熟……？”
　　夏安轻轻抿了抿薄唇，颤声问道：“成熟，怎样才算是成熟……？”
　　“小安，想要变得更成熟。”
　　“想要被，哥哥喜欢。”
　　“想要……”夏安靠上前，依偎在叶笙歌的怀中：“想要被叶哥哥，变得更加成熟……”
　　听到这话，叶笙歌心里狠狠地颤动了。
　　又有哪个男人在面对这种场景，巴不得将怀中的可爱女孩摁在沙发上，替她开苞，让她狠狠地变得更加成熟。
　　但叶笙歌知道，急不得，现在还不够。
　　厨房里的黎兮抬起头看了一眼客厅里，就看到紧紧依偎在一起的夏安与叶笙歌，不禁轻轻笑了下。
　　与此同时，她的心中也有些感慨起来。
　　自己的女儿也终是有嫁人的一天的，叶笙歌现在看来，人倒也不错，女儿也很是喜欢……
　　看样子，也是该稍微多打听打听他的家世了，可以的话，自是希望女儿能嫁个好人家，不会受到婆家的委屈。
　　另一边，夏安已经说不出话来了，叶笙歌的手指在她那神秘的圣女地带为非作歹，手指不时插入小穴中，把夏安干得几欲呻吟出声。
　　但她意识到自己的母亲还在厨房里做菜，便紧紧咬住薄唇，拼命忍耐，浑身微微颤抖着。
　　但这一刻，叶笙歌突然就收回了手。
　　“今天就先这样子吧。”他抽出手，带出一丝丝晶莹。
　　“……诶？”
　　夏安看着叶笙歌舔了舔手上的液体，随即笑道：“小安的淫水，味道真不错啊……”
　　“呜——！”
　　夏安的俏脸刷得一下变得无比通红，轻轻拍了一下他，小声道：“别、别尝那种东西啦，很脏的……”
　　“呵呵……小安还得更多学习啊。”
　　“学……学习？学习什么……”
　　“晚点你就知道了，我发给你，好学生小安要好好钻研哦，不然的话你哥哥可能就很难让你喜欢上了。”
　　“哦……好、好的。”夏安轻轻点了点脑袋，随后夹着双腿，神色复杂地说道：“那、那个……”
　　“嗯？”
　　“……我、我还没有……”
　　“啊！快看，司娇出场了，我们看电视剧吧？”
　　“诶？啊……好、好的……”
　　夏安垂下脑袋，轻轻摩擦着双腿，一张俏脸红彤彤的，可爱得让叶笙歌忍不住低下头，在她的脸上吻了一口。
　　“怎么突然！？”
　　“因为你太可爱了嘛。”
　　“呜——！才、才没有啦……”
　　她转过身去，害羞地将脸埋到一旁。
　　怎么会有这种可爱的小天使！夏文学那家伙，真是太不懂珍惜了！
　　叶笙歌真是巴不得现在就吃了这丫头！
　　罢了，急不得……再忍忍就是！
　　唉，受不了，总感觉自己最近的性欲变得更强了，今晚找墨染和庄雨霞一起来爽爽好了……
　　……
　　【夏文学：今天要不久违地……来4P一下？】
　　【庄雨霞：你觉得你顶得住我们三个人吗（笑）】
　　【夏文学：咳……你们就当……稍微满足一下我呗~】
　　【夏文学：太久没试过4P了，稍微想尝试一下啊……】
　　【墨染：司娇呢？】
　　【夏文学：娇娇晚上不会下来的，一会儿我和她约会，约会回来之后来找你们】
　　【司徒琼：也就是说，学长你还想晾着我们到很晚的时候咯？】
　　【夏文学：求求了求求了~】
　　【庄雨霞：渣男！】
　　【墨染：渣男！】
　　【司徒琼：渣男！】
　　【夏文学：不可以吗QAQ】
　　【庄雨霞：真拿你没办法……】
　　【墨染：几点回来？】
　　【司徒琼：算了，我们直接在家里等学长就好了吧？】
　　【庄雨霞：也是】
　　【庄雨霞：那我们就在家里等你了，你回来前半个小时左右记得说一声，我们好准备一下】
　　【夏文学：行！爱你们~】
　　……
　　“娇娇呢？”
　　“已经上楼回家了……你们这服装是怎么一回事？”夏文学颇为惊奇地看着眼前的庄雨霞。
　　“怎么？”庄雨霞笑着转了圈：“不喜欢护士服吗？”
　　她穿着一身情趣护士服，傲人的酥胸被紧紧地包裹在其中的同时，胸口上下两处各自开了一个孔。
　　她的身材被紧紧地包裹在护士服之下，护士服下身的裙摆只看看遮住大腿根部左右的位置，微微一弯腰，便能够看到庄雨霞下身充满神秘的黑森林。
　　但现在，那片黑森林很明显已经湿透了——夏文学走上前，直接抓着她的肉臀揉捏两下后，顺着摸到身下，感受到了黑森林中的湿润，笑道：“怎么已经这么湿了？”
　　“都说了，要做点准备工作嘛……”庄雨霞媚眼如丝地贴上前，柔声道：“我们三个，可都随时等着你的临幸哦……？”
　　“话虽如此，你也找时间去跟墨染健身一下吧。”夏文学笑道，摸了摸她的腹部，道：“你看，这里都有赘肉了。”
　　庄雨霞的娇躯微微一僵，随后羞红了脸，怒瞪了他一眼：“这、这有什么嘛！”
　　“不过是这一身实在是太紧了，才会显得这一点点起伏很明显而已！”
　　说着，她又稍微收敛了一下脸上的愠怒，笑道：“好啦赶紧进来吧，她们两个应该就在里面等着呢……”
　　“不洗个澡吗？”
　　“嗯——晚点吧，到时候一起洗。”
　　庄雨霞含笑牵着他的手，走进屋内。
　　夏文学刚走入房间内，便看到眼前无比香艳的一幕——只见自己的床上一片邋遢，司徒琼与墨染一同躺在床上，一根一分为二的自慰棒插在二人的小穴之中，她们一上一下，互相拥吻着，两条香舌同她们的娇躯一样纠缠不清。
　　更让夏文学兴奋的，是二女的着装。
　　司徒琼穿上了她上高中时的制服——明明记忆中她穿着这服装的模样是那般清晰，但此刻在看，感触却已经全然不同。
　　一股背德感在夏文学的心中升起——宛若自己作为一个半步的社会人士，在玩弄一个还是高中的女生一般，虽然背德，却更让人兴奋。
　　而墨染则穿着一身死库水，将姣好毫无赘肉又健美的身材展现地淋漓尽致，与此同时，二女下身被拨开的衣物露出被自慰棒插入的小穴，都为这一副纠缠的场景增添了几分淫秽。
　　再细看，也不知她们已经提前给夏文学预热了多久，竟是干得有些许白沫从中流出——想着，庄雨霞走上前，就开始抓着自慰棒的棒身开始用力抽插起来。
　　“嗯？！”
　　“噫——！！！”
　　二女唇分，异口同声地叫了出来。
　　见到这模样，夏文学不禁有些想笑，走上前问道：“怎么，这东西得有多大让你们两个这么叫啊？”
　　庄雨霞瞪了他一眼，道：“你自己看咯。”
　　说着，她将这双头龙自慰棒缓缓往外退出——只见在外的自慰棒越来越多，却始终不见龟头的出现。
　　这让夏文学心里一惊，最后拔出来时，这长度，竟是比夏文学的下面还要长上一些。
　　“你啥时候弄来的？”
　　“当然是订制的了，可花了不少钱，不过一般的东西也确实没办法满足我们了。”
　　夏文学看了眼肉棒的粗度，估摸着比自己还要粗些，嘀咕道：“你们仨，怎么上了大学之后，变得更淫荡了，这么大才能满足得了你们……？”
　　“哎呀，用自慰棒和跟真的肉棒做还是不一样的啦。”
　　庄雨霞媚笑道：“我很期待你的大肉棒插进我的小穴里哦……？”
　　“行行行，这就操你的小骚逼！”夏文学笑道，三两下把自己给脱光，将庄雨霞压在了床上。
　　“喂——！”司徒琼微微低下头，有些不满地说道：“倒是给我们俩插上呀……！”
　　“哎呀等等，你别猴急。”
　　“啊，对对，还要戴套……”
　　“不，不用了。”
　　庄雨霞摇了摇头，等夏文学起身后爬到床边，将床头柜上已经取出了三片的避孕药给他亮了出来，笑道：“这次就做无套吧。”
　　夏文学咕噜咽了下口水，道：“那你们还要做什么？”
　　“当然是……”庄雨霞侧目看了眼司徒琼与墨染，两女立刻心领神会，司徒琼幽幽说道：“我要在中间，不然好累……”
　　“没事。”庄雨霞走上前，拍了下墨染的屁股，笑眯眯地说道：“墨染在最下面给我们撑着。”
　　“你也不会有意见的，对吧？”
　　墨染顿了顿，瞥了她一眼，淡淡道：“算我体力最好，帮你们撑一下。”
　　“不过中间嘛……不行~”庄雨霞含笑看向司徒琼：“小夏得第一个操我。”
　　“诶——”
　　本以为司徒琼肯定会是一百个不愿意，但见她只是咋舌一声，撇过头去：“真是的，最上面就最上面吧……”
　　夏文学都惊了。
　　墨染也好，司徒琼也好，怎么都被庄雨霞调教得这么听话了？
　　之前夏文学也有感慨过，但是现在却让夏文学进一步地感觉到了——而且最重要的是，她们似乎还私底下排练过？
　　下一刻，夏文学明白了。
　　只见墨染跪在床上双手撑着身子犹如一条母狗一样四肢着地，庄雨霞便骑了上去压着墨染，两个香臀叠在一起的同时，将二人下身淫水泛滥的小穴对向夏文学。
　　“嘿咻……”
　　司徒琼又骑到了庄雨霞的身上，三个各有风采的蜜臀连带着粉鲍一同战士在夏文学的面前，看得夏文学咽了口口水，肉棒变得格外坚硬。
　　“你们这是……从哪学的？”
　　“网上刷论坛学的呗，怎么样……喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　“那……那就赶紧插进来吧？我好痒……”
　　“行 ！”
　　夏文学走上前，试着摩擦了几下，因为其下身的湿润，龟头轻易地推开了肉穴的阻拦，缓缓深入其中。
　　“嗯——！”
　　庄雨霞娇吟一声，一双手一边抓住了下面墨染的胸揉捏起来。
　　“唔！”
　　墨染也是微微一颤，与此同时，夏文学看着司徒琼光滑的小穴，忍不住开口道：“小琼，能抬得再高一点吗？”
　　“诶——有、有点勉强……”
　　“踩、踩在我的身上吧……”墨染微微喘着气说道：“我没事的，我的身体素质，你们懂的……”
　　“那、那好吧！”
　　司徒琼地脚陷入庄雨霞的娇躯内，踩着墨染的腰，缓缓将臀部抬起来。
　　到了一个合适的高度，夏文学便伸出手扶住，埋头吐出舌头，舔了起来。
　　“咿呀——！”司徒琼浑身一颤，害羞地说道：“学长、不要舔……脏，脏！”
　　“真是的，也不是第一次舔了，怕什么？”夏文学笑道，伸出舌头，没入小穴里一顿乱搅。
　　“啊啊……~”
　　司徒琼的体质或许真是有些特殊，分泌出来的淫水没有什么腥味，大多数甜味——只是今天似乎有些特殊，稍微附上了一些奇怪的腥味……
　　夏文学没多想，只当是可能吃了避孕药的关系，插入庄雨霞小穴中的肉棒也开始缓缓抽插起来。
　　“嗯……？”
　　一边抽查着，夏文学也突然有些疑惑起来。
　　总感觉庄雨霞的小穴，远没有以前那般紧致了……
　　虽然不能说是松垮，仍然可以将夏文学夹得很是舒服，但夏文学就是能够感觉出来，不再像是曾经仿佛要将肉棒榨干一般紧紧咬住一样。
　　意识到这一点，夏文学的心底微微一沉。
　　……难道……？
　　他心中涌现了一个猜测，但是……他不相信，不相信高傲如庄雨霞，也会愿意给除了他以外的人碰。
　　但……
　　之前有一次司徒琼与自己外出约会，在酒店时所说的话，此时在夏文学的脑中不自觉回想起来。
　　——
　　“假如有那么一个男人，用他的肉棒爆操了琼的话，学长会怎么样……”
　　——
　　她定然不是无缘无故说这句话的，但是夏文学不相信司徒琼会出轨，但她肯定是知道了什么。
　　墨染的事情，三人都已经知道了，就算说，她大概率也会直说。
　　之所以那样子提问，恐怕也是想绕着弯子在提醒自己，自己身边的女人，有人在背着他和其他男人做爱……
　　这样子想来，人选自然也就只剩下庄雨霞了。
　　庄雨霞的身份很特殊，认真说的话，她与墨染和夏文学的关系，都只能是炮友，只不过是怀有所谓的恋爱感情而已。
　　但是这么多年过去，要说庄雨霞对自己感到了些许厌倦的话，或许也不是不可能……
　　只是想到这里，夏文学的心里突然有些刺痛起来。
　　“哦——！”庄雨霞浑身一颤，颤声道：“小夏，小夏的肉棒——好大，喜欢~♥”
　　假如说。
　　假如说……
　　如果真的有这么一个人，讨得了庄雨霞的欢心。
　　他也用过他那根恐怕不输给自己，或许只是稍逊自己的肉棒，用着跟自己差不多的技术，填补着因为自己疏漏而得不到满足的庄雨霞的话……
　　庄雨霞，会因为无法从我这里得到一个确定的名分，而失望，而转而喜欢上她的吗？
　　“咿呀——！小夏——小夏好厉害——！再用力一点，操死学姐吧，操死学姐——！”
　　他也像是我现在这样子，后入庄雨霞，粗暴地用自己胯下的那根肉棒，在我不在的时候，开垦着那本应该只属于自己的小穴吗……？！
　　夏文学不自觉地加快了抽插的速度与力度，身下肉棒反复在庄雨霞的花径中出出入入，每一次撞击都掀起肉臀的一阵阵肉浪。
　　就像是现在这样子，毫不留情地冲刺着，听着她叫好的叫声，喊着最喜欢XXX的肉棒了……！
　　不要。
　　这种事情才不要！
　　庄雨霞是我的，是只属于我的……
　　她那份令人沉溺其中的温柔，是只有我能够独享的——！
　　她将我变成了现今这副模样，还想着去找其他男人的话——不能接受，绝对不能接受——！
　　雨霞、雨霞、雨霞——！
　　夏文学的舌头堵在了司徒琼的小穴中，拼了命的吸吮着，毫不在意口中的些许异味。
　　夏文学下身伴随着内心的怒吼，不断加速着冲刺，干得庄雨霞直翻白眼，忍不住娇声喊道：“学弟——轻点……啊~在重点……轻点——！呜——！”
　　“所以说到底是要重点，还是要轻点啦……”
　　在下身给享福的两女撑着的墨染忍不住嘀咕道，但看到两女都叫得那么舒服，墨染的美眸中也不住地流露出了一丝羡慕，空荡荡的小穴，此刻迫切地希望这一根肉棒的闯入……
　　雨霞——你是我的，你是我的——！
　　我不希望你被任何人占据，我相信琼绝不会背叛我，理解墨染的身不由己，但唯独你，只有你——
　　我绝不愿意接受，你背叛我、你离开我、你将自己的那份只属于我的温柔，也分享给任何人——！
　　“啊——！学、学长……？”
　　司徒琼低下头，从自己身下的缝隙间，隐隐窥视到了夏文学的不对劲——
　　她想看到夏文学的表情，从他在小穴中肆意妄为的舌头中，司徒琼感觉出了什么。
　　但司徒琼看不到。
　　你是我的，庄雨霞——！
　　你——
　　——不许背叛我……
　　夏文学重重地撞在了庄雨霞的臀部上，将精液朝着她的小穴中喷射而出。
　　怀孕吧，怀上我的孩子……至少这样子的话，可以将你锁在我的身边……
　　我是个扭曲的人，但是你的温柔将我心底的那份扭曲培养至茁壮，包容至如今。
　　这样子的你……
　　绝对不许离开我……
　　“学、学长，你怎么了？”
　　司徒琼回过身，见他微微沉着脸，神情有些不对劲，有些慌张地问道。
　　夏文学低着头，缓缓将肉棒拔出，只见精液如泉涌般从小穴内涌出，沉默半晌后，夏文学抬起头，笑了笑。
　　“没事。”
　　“……才不是没事……！”
　　司徒琼连忙从庄雨霞的身上下来，她的神情中带着担忧，凑了上来，紧张地问道：“如果有什么的话……”
　　“学长，不要让琼担心……”
　　夏文学眨了眨眼，片刻后，他无奈地笑了下，说道：“刚刚，无端端想起了一些让人不悦的事情。”
　　“你知道的，我忘不了事情。”夏文学收回了视线：“研究时发生的一些摩擦，会让我念念难忘。”
　　“也许我的心底，还是自视甚高，恃着那份属于天才的傲气，看不惯那些敢质疑我的人……”
　　他苦笑着，摇头说道：“看样子，我还需要成长。”
　　他撒谎了。
　　他没法说出来，没法对司徒琼与墨染说出来，自己刚刚脑中想象着有人操弄庄雨霞，想象着庄雨霞背叛了自己，想象的那一切……
　　他不能保证，她们也能够接受自己心底的那份“扭曲”。
　　他的手指轻轻陷入到庄雨霞的肉臀之间。
　　“好了琼，继续吧，雨霞，再来一发如何？”
　　“啊…………不，换人吧。”庄雨霞回过头，轻轻笑了下：“轮到墨染在最上面了，我在最下面，小琼在中间。”
　　“诶~竟然轮到我吗，真是谢谢你呢~”
　　见夏文学似乎真的没发现什么，司徒琼稍稍松了一口气，笑骂着看向了床上的庄雨霞。
　　三人调换姿势，庄雨霞在最下面，司徒琼在中间，墨染在最上方。
　　夏文学稍微扶着肉棒，一挺而入司徒琼的小穴里。
　　“噫——！学、学长的肉棒……进来了……！！！”
　　夏文学感觉，司徒琼的小穴比起最开始来说，也不再像是当初那么紧致了。
　　要说当初是什么时候，大概是军训前吧——这么几个月下来，司徒琼不止是能够容纳下自己更多的肉棒的同时，小穴也少了许多少女的紧致。
　　明明二人上垒也有一段时间了，却只是在这几个月……？
　　不过夏文学犹豫了一会儿后，没有多想怀疑他。
　　他相信司徒琼是绝不会背叛自己的那个人。
　　至于小穴那稍微的松懈，大概只是这段时间他们做爱的频率，远比高中时期多得多了吧。
　　就算是司徒琼，也经不住这么频繁且长时间的大肉棒操弄吧。
　　这副属于四人的淫戏，在房间内，久久不会落幕……
　　……
　　“来是来了，我们该做什么？”司徒琼抱着双膝坐在沙发上，幽幽说道：“现在学长和娇娇，想必正无比开心地在约会吧。”
　　“说什么开心，明明都去不了人太多的地方，只能在一些没多少人的地方悄悄约会吧。”
　　墨染轻笑道：“至少我们去别的城市，还能和他光明正大的约会，不是吗？”
　　“嗯……也是！”司徒琼双手握拳：“赢了！”
　　说着，二人注意到了庄雨霞似乎没有说话，一直都在看手机。
　　“你在干什么？”
　　司徒琼疑惑地问道。
　　庄雨霞淡淡地回了句：“找叶笙歌过来。”
　　“叶笙……诶？！等——你、你想做什么！”司徒琼瞪大了眼，惊诧地说道。
　　“当然是让他来操我们了。”庄雨霞语气波澜不惊地说道：“不然呢？”
　　“我、我才不要和那家伙做爱呢！庄雨霞你疯了吧，你真的、真的动心了吗？”
　　“哈……？”庄雨霞的手一顿，抬起头看向司徒琼，反问道：“翘课跟叶笙歌出去开房的人有资格说我吗？”
　　“那——那是学习！我们才不是在做爱！”司徒琼红着脸辩解道：“都是上课时间，不过是地点和学习内容有所不同而已，有什么差别吗！”
　　“呵。”庄雨霞轻笑一声。
　　“墨、墨染你也说说她啊！她这家伙，怎么看都已经是完全沦陷了吧！”
　　“唔……”
　　墨染微微侧目，没有多说。
　　“墨染？！”
　　“这几天……”墨染轻轻瞥了眼司徒琼，淡淡道：“他似乎，一直都在宠爱你们吧。”
　　“完全没碰过我。”
　　“哈？你、你这是什么意思啊……每天晚上不都有何学长做那种事情的吗！你也已经对学长失去兴趣了吗！”
　　“我知道！我也很喜欢文学，和他做爱的时候，也是打心底的感到幸福，只是……”墨染顿了顿，深吸一口气，缓缓低下头，有气无力地说道：“心底是幸福了，身体……好难受……”
　　“是啊，真是过分呢。”庄雨霞一旁淡淡说道：“仗着自己女友级性奴的身份，就公然上课时间和他出去开房”学习“，真好啊。”
　　“就是辛苦了小染这个母狗级的性奴，平时难受也没法被满足了……”说着，她放下手机，望着二女的眼神中，带着宛若身居高位的俯视：“我替你们将他叫来，不应该感谢我吗？”
　　“你——！”
　　“小琼，你也别着急嘛，谁说我们这不是在学习了？”
　　见司徒琼还想说什么，庄雨霞眯起眼，解释道：“接下来我们只是在为和小夏4P预习而已嘛。”
　　“预、预习？”听到这话，司徒琼一下子愣住了。
　　“是啊。”庄雨霞随手撩了撩鬓边的秀发，随后托着腮靠在沙发边上，说道：“跟小夏做就是考试，要努力榨干他的每一发精液。”
　　“但在那之前，也得温习学习怎么做才对得吧？我是在为了小夏好呀，所以才会让叶笙歌过来教导我们怎么样在4P的时候服侍男性。”
　　“这……这样子啊……”司徒琼顿了顿，低下头，喃喃道：“这是在为学长好，所以……所以没问题……”
　　“……”
　　庄雨霞微微垂眸，淡淡道：“那么他应该快到了，我们稍微做一下准备吧。”
　　嗯，这两个人已经完全离不开叶笙歌的肉棒了呢。
　　小贝蕾特说上次找他还便宜了他让他现在变得更强……也不知道现在他的肉棒究竟是个什么情况……
　　再加把劲，努力让这两个人完全离不开叶笙歌的肉棒吧，现在的话，已经快要成功了……
　　就快要成功了……！
　　……
　　夏文学的床上，三女浑身赤果不着一件衣物地躺在上方，像是商品一样等待叶笙歌的选用。
　　“妈的你们三个骚货，没想到这么胆大，晚点夏文学就要回来操你们，你们现在三个就在这里等着被我操？”叶笙歌笑骂道。
　　听到这话，司徒琼瞪大眼，开口反驳道：“才不是！”
　　“我们只是为了晚点跟学长的4P稍微做一下预习而已！老、老师，请你今天也认真的教导我们……！”
　　这俩人怎么还玩起师生PLAY了？庄雨霞含笑瞥了一眼司徒琼。
　　这丫头，不会心底已经完全切割了所谓的“学习技巧”和“做爱”了吧？哼……那可得像个办法，让她将这一切重新建立起来才行。
　　只有这样子，才能打从心底击垮司徒琼……
　　至于墨染？看她那直勾勾的眼神与迫不及待的模样，已经是叶笙歌的一条好母狗了，不过是嘴上还有一点傲气不愿意承认罢了。
　　想着，叶笙歌伸出手，解开了自己裤子的腰带，脱下裤子与内裤的同时，露出了自己那根傲人的肉棒。
　　这一回，不止是墨染瞪直了眼，司徒琼与庄雨霞也一同死死地看着叶笙歌身下的那一根肉棒。
　　只见他下身肉棒犹如青龙一般昂首挺头，不用触摸，光是肉眼观测，都能感觉出来其肉棒如钢铁般的坚硬、如烈火般的炙热……
　　“怎……”墨染忍不住颤声道：“为什么感觉你的肉棒，变得更粗更大更硬了……？”
　　“哼，还不止呢。”
　　说着，叶笙歌将上衣也给脱下，在外衣的掩饰下，是一身无比精炼的身材——虽然没有那些看上去壮硕的肌肉，但是墨染很清楚，他身上的肌肉已经被精炼到了一个档次，看上去似乎平平无奇，但论力量，绝不输给那些肌肉如山丘般的男人。
　　尤其是腹部的八块腹肌，墨染坐起身，伸出手摸了摸，不禁感慨道：“你什么时候……练得这么一副好身材？”
　　“不对，这不可能是练出来的，才十几天根本不可能做到这个地步……”墨染瞪大了眼，讶异地问道：“你这是服了灵液吗？”
　　“灵液？那是什么？”叶笙歌一脸好奇地问道。
　　“才不是啦……”庄雨霞此时爬上前，好奇地用手触摸起了叶笙歌的肉棒，感受着他的变化的同时，不禁咽了口口水。
　　现在的他的肉棒，简直如虎添翼，她们三女，真的能忍受得了吗？
　　“是小贝蕾特。”庄雨霞说道：“小贝蕾特那天，说看你欺负我欺负得太过分了，就想要榨干你来报复你。”
　　“结果听她说，最后失误了，被你反过来操出来了好多次高潮……”庄雨霞微微抬眸，笑道：“小贝蕾特她可不是什么普通人哦，她的高潮对于你这种普通人来说受益匪浅。”
　　“哈？贝蕾特跟他做了？想替你榨干他？”墨染眉头紧皱。
　　“哦？这么神奇？不过……原来她是为了这个目的来的啊？”
　　叶笙歌伸出手，摸了摸庄雨霞的脑袋，邪笑道：“怎么，要不要……再给你开个宫？”
　　“贝蕾特可不会在意你的死活。”庄雨霞淡淡道：“你若要敢再乱来，她是真的会杀了你的。”
　　“你想试试看的话，就尽管试试看吧。”庄雨霞微微抬眸，冷笑道：“而且，不止是你。”
　　“你的姐姐、你的家人不会有人幸免于难的。”
　　“我不过是看在你作为一根自慰棒很优秀，才没让她对你下手的，若不然……”
　　庄雨霞的手用力地握住了叶笙歌的肉棒，让他感到些许吃痛。
　　司徒琼咽了口口水，看着叶笙歌下身的肉棒，颤声道：“真、真的没问题吗？”
　　“真的不会被这根肉棒，操死吗……”
　　叶笙歌原本的肉棒就那么恐怖了，结果现在竟然还得到了升级？开什么玩笑！
　　会死的，绝对会死的啊！
　　“没事啦小琼，小穴很快就会适应的~”
　　“那、那要是给学长感觉出来不对劲怎么办啊！”
　　“嗯……应该没事的吧？小穴不是那么轻易给改变的，就算有微小的变化，小夏大概也不会想那么多吧。”
　　庄雨霞转身走到司徒琼，从她的伸手抓住了她的膝窝，让她双腿大张，将已经有些湿润的小穴暴露在了叶笙歌的眼下。
　　身后，庄雨霞探出头，笑眯眯地说道。
　　“那么，开始吧叶老师。”
　　庄雨霞娇笑道：“用你那根大肉棒，教导教导我们几个一会儿准备跟男友4P，现在在这里和你预先4P练习的坏坏女学生吧~♥”

第22章
　　“嗯——嗯~”
　　包厢内，司娇与夏文学紧紧拥吻着，这对分别许久的情侣，此刻正无比贪恋着对方身上的气息——
　　可话虽如此，夏文学还是有些疑惑。
　　司娇绝非这般喜爱“撒娇”之人，饶是热吻，也总是百般娇羞。
　　但今日，她却格外主动，这让夏文学稍微有些在意……
　　吻了一会儿后，见还未上菜，夏文学松开她，轻声问道：“娇娇，怎么了吗？”
　　“看你今天这么主动……”
　　司娇的神情微微一僵，片刻后，她摇了摇脑袋，侧目说道：“没、没什么啊……”
　　她不擅长撒谎，从小就是如此——这一点，夏文学一眼就能识破。
　　夏文学微微正色，低声问道：“怎么了吗？”
　　“有什么事情就跟我说吧，没必要藏着掖着的。”
　　司娇听罢，沉默了一会儿，似是觉得此事终归是瞒不住，才叹了一声。
　　“罢了……到时候也瞒不住你……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“……吻。”司娇低声道：“我被人，强吻了……”
　　“哈？”
　　夏文学先是一愣，随即面色猛地一冷。
　　“谁？”
　　语气固然平淡，但不知为何，司娇却能听出其中的怒意。
　　“……过几天就要上映的电视剧的，《我们的青春》里的男主演员。”
　　她幽幽说道：“本来我是拒绝吻戏的，结果作者本人亲自来求情，我才无奈答应拍借位。”
　　“结果那家伙……竟然强吻了我……”
　　“我……我绝对不想对不起夏哥你！”她连忙抬起头，小心翼翼地打量着夏文学的神色：“所以，所以我才想，更多的补偿一些你……”
　　“那个……对不起夏哥，我没有保护好自己……”说着，她的眼眶隐隐有泪水开始打转，香肩微微颤抖着。
　　她真的害怕，害怕夏文学会嫌弃自己。
　　但夏文学伸出手，一边摸了摸她的脑袋，柔声说道：“放心吧，我不会说你什么的。”
　　“你……你可是我的小心肝，我才不舍得说你呢。”
　　“再说了，问题出在谁身上，一目了然，不是吗？”
　　夏文学的眼底闪过一丝阴沉。
　　他知道那个演员，名叫严君，是个新生代流量明星。
　　以前司娇就有对他说过，她不喜欢那个严君，因为他总用一道让司娇厌恶的目光打量着司娇。
　　若非是因为他是带巨资入组拍摄，这戏的作者也好、导演也好都是母亲的熟人，司娇方才卖了个名字，同意演这部戏的女主角。
　　就是不曾想，那家伙竟然如此胆大包天。
　　夏文学冷笑一声，在司娇看不到的地方，悄悄拿出了手机，编辑了一条信息发送给了【对方】。
　　【夏文学：帮我处理了严君，他动了司娇，可以饶他不死】
　　发送完，他又将手机收了回去，却见司娇还是面露不安，一直低着脑袋，看她这模样，夏文学便知道，她还有事情瞒着自己。
　　“怎么了吗？有事情的话，直说吧，我绝不会怪你的。”
　　“……夏哥！”片刻后，司娇像是下定了决心，伸手抓起夏文学的手，颤声道：“今、今天晚上……”
　　“今天晚上，来我家过夜吧？”伊人红唇轻抿，尽显千娇百媚：“除了那个，什么……什么我都可以和你做的！”
　　“我……”
　　“怎么了？”
　　听到这话，夏文学的脸色彻底一沉，把司娇吓了一跳。
　　司娇顿时吓白了脸，连忙道：“那个——我……”
　　意识到自己吓到了司娇，夏文学连忙收敛了一下脸上的表情，柔声道：“好啦，你那么紧张做什么。”
　　“那家伙还对你做了什么，你就直接说出来就好，老天爷在上，有些人做了不该做的事，就是会遭惩罚的……”
　　听到这番话，司娇沉默了片刻，小声问道：“真的……要说吗？”
　　“说！”
　　夏文学倒是要听听，那家伙，究竟还对自己的娇娇做了什么。
　　他的所作所为，将决定了他将承受的后果……
　　于是片刻后，司娇方才缓缓开口说道：“其实……其实那一场吻戏拍摄的场景，还是一场床戏，是最后一天拍摄的……”
　　听到这话，夏文学心里一颤，握紧了司娇的手，慌张道：“你跟他上床了？”
　　“没、没有！”
　　她连忙摇头说道：“夏哥，我向你保证，他绝对没对我做那种事情，我的处女肯定是留给你的，只是……”
　　她的话微微一顿。
　　“我本来拿到剧本的时候是坚决不肯拍摄的，但他们不肯放弃，就一直软磨硬泡我，一直到拍摄的最后一天也一样。”
　　“我最后，实在是拗不过他们，方才勉强答应下来……”
　　听着司娇的话，夏文学的心脏不禁开始砰砰直跳起来。
　　他到底对司娇做了什么？又做到了哪一步？
　　“当时，我们上了床之后，导演就说，盖上被子，然后我们假装鼓捣下什么就好了……”司娇俏脸微微泛红，脸上又有些懊悔，眼中又泛起了夹杂着委屈的泪光。
　　“结果，谁知道那家伙，竟然在盖上被子后，强吻了我——！”
　　夏文学虽然脸色不变，但心底已经泛起了丝丝杀意。
　　“当时因为拍摄的是床戏，我身上衣服也不多，本来想反抗，但也发不出声音，然后他……他……”
　　司娇说不出话来，只是抵着脑袋，香肩微微颤抖。
　　“怎么了？”夏文学见她这样子，握住她的手，柔声问道：“放心告诉我吧，你还不了解我吗？我不会嫌弃你的。”
　　见还有后续，夏文学心底的杀意越发浓郁。
　　“他，他突然就伸手，抓住了我的胸，特别大力地揉……揉得我好痛……”司娇擦了擦眼泪，颤声道：“然后，他、他还把那根东西，插进我大腿里面……”
　　“他当时，甚至想要直接插进来！伸手就要脱我内裤，我拼了命的才拦住他！他见我似乎极不情愿，才只插着大腿的，最后……射在了我的内裤上……”
　　“我知道他敢这么做，肯定是买通了其他人了，当时房间内也没有导演，就只有摄影师，我只能息事宁人，没敢多说……呜……”
　　越说，司娇越委屈，忍不住就靠着夏文学的胸怀哭了起来。
　　夏文学心疼地搂住了司娇——但与此同时，他的脸色微微一变。
　　因为回过神来他才发现，自己的下体不知何时已经高高勃起，在下身撑起了一顶小帐篷。
　　自己疯了吗？女友被人猥亵，他竟然有了反应了？
　　之前庄雨霞对自己做的那些事情，夏文学心底就有些发颤了——难道说，他真的……有那种爱好？
　　不——！虽然心底是有一丝丝兴奋，但在夏文学内心占据更多份量的，仍然是愤怒！
　　那个混蛋，竟然敢动他的女友？
　　夏文学再次拿出手机，跟【对方】补充了新的一条信息。
　　【夏文学：计划改变，杀了。】
　　【夏文学：还有什么问题，晚点跟我说。】
　　夏文学平静的信息中，诉说着自己内心的愤怒。
　　一边，夏文学也安慰着司娇，柔声道：“娇娇，放心，这事我一定帮你讨个公道回来。”
　　“你现在可是全民偶像，他竟然敢对你做这种事情，简直就是不知死活，就是想要赌你为了自己的名誉不敢往外说！”
　　“但若你不想被人知道此事，没关系，这种人，肯定也对不少女演员做过一样的事情……”夏文学伸出手捧起她的脑袋，一是为了与她对视，二也是为了避免给她发现自己胯下勃起的肉棒。
　　“到时候，我帮你想办法调查一番，然后把他以前的劣迹给捅出去，到时候的他也肯定会因为舆论不得不引退。”
　　“这样子，也算是报复过了！”
　　听到这话，司娇美眸，微微颤动，破涕为笑。
　　“好！就按你说的来！”她舞了舞小拳头：“夏哥，就看你给我撑腰了！”
　　“还我给你撑腰，说实话，你要动用你的粉丝，那他们一人一口唾沫都能够把他给淹死！”
　　夏文学忍不住笑道。
　　这丫头可真可爱！想着，夏文学忍不住捏了下她的脸，低下头吻了一口司娇。
　　司娇俏脸微微泛红，随后小声道：“所、所以……”
　　“今晚，要来吗？”
　　夏文学犹豫了一下。
　　如果是平时，那他肯定会去的——但是今天晚上的话，他家里的床上可还有三个美人等着自己回去临幸呢！
　　于是没办法，夏文学只能婉拒道：“下次吧，今天你刚回来，没多久，好好休息一下。”
　　“等改天你休息好了，我再来陪你……”
　　夏文学抬起手，刮了刮她的琼鼻，笑道：“还是说，我们家娇娇，特别想要呢？”
　　“如果想要的话，今天也不是不行……”
　　“才、才没有呢！”
　　听到这话，司娇红透了脸，连忙辩驳道：“那种羞人的事情，怎么可能做得了嘛！我才不喜欢呢！”
　　见她一下子又恢复了些往日的神采，夏文学心底稍稍松了口气，笑着应道：“对对对！”
　　“那行吧，改日？”
　　“嗯！改日就改日！”
　　……
　　“嗯啊……等、等等，为什么现在只有我一个——啊~~~”
　　叶笙歌轻而易举地进入了司徒琼紧窄的花径之中，不过些许时日没操，叶笙歌就感觉她的小穴似乎变得更加紧窄了。
　　而司徒琼则是柳眉紧蹙，一声呻吟中，除了痛苦之外，还有着丝丝象征着舒服的呻吟。
　　叶笙歌不知，之所以紧致，不是因为司徒琼的小穴变紧了，而是因为他的肉棒变得更大了，因此能将司徒琼的小穴撑得更大，自然而然就感觉更紧了。
　　不一会儿，叶笙歌就开始了猛烈地抽插。
　　不需要过多的前戏，眼前的这个小淫娃小穴中潺潺流出的淫水，就是在欢迎叶笙歌的肉棒插入。
　　“呃啊啊啊啊~~~好大——！比之前还要大好多——要、要死了噫！！！！”
　　司徒琼被干得轻吐香丁，浑身发颤。
　　这根肉棒，比以前更加厉害了——！
　　怎、怎么办啊——！小穴要是给操松了的话，给学长发现了的话，该怎么办啊！
　　不、不行了——感觉要高潮了——！
　　“我——我要去了——！”
　　司徒琼尖叫道，庄雨霞却突然出声：“等下叶笙歌，别动！”
　　听到这话，叶笙歌有些疑惑，但立刻停了下来。
　　“唔——为、为什么要停下来……！”
　　司徒琼一愣，一边感受着插在花径内的肉棒的饱满，一边不满地伸出手，拍了拍她的大腿。
　　“小琼……”庄雨霞美眸微眯，笑吟吟地问道：“我们现在是在做什么啊？”
　　“做什么……？”司徒琼答道：“当然是让叶老师在学长来之前，教导我们如何4P呀……”
　　她竟然是真的这么觉得的……见司徒琼的脸上没有一丝一毫的怀疑，庄雨霞轻轻叹了一声气。
　　随后，她淡淡道：“不是的哦。”
　　“现在你才不是在什么学习。”她微微笑道：“你是在和叶笙歌”做爱“啊。”
　　“诶？”
　　司徒琼浑身猛地一僵，片刻后，她勉强着自己挤出一道笑容：“你这家伙，突然在说什么啊……”
　　“叶笙歌，拔出去。”
　　叶笙歌顿时心领神会，连忙将肉棒退了出去。
　　“等——！”司徒琼下意识连忙用双腿夹住叶笙歌的腰，随即意识到自己的行为之后，她又是一愣，在床上久久说不出一句话。
　　“怎么，好学生不能学习……急了吗？”
　　庄雨霞笑眯眯地揉了揉司徒琼胸前的山丘，轻声道：“乳头都立起来了，被大肉棒插肯定很舒服吧……？”
　　“还想要吗？想高潮吗？”
　　她在司徒琼的耳边轻声念道。
　　“想的话就说啊。”她轻笑着：“说，自己是在和叶笙歌”做爱“，出轨了小夏啊……”
　　“不——不是的——！”
　　听到这话，司徒琼浑身一颤，面露抗拒地喊道：“我没有出轨！我——我是在学习而已！我是在为了学长好，为了讨好学长，才跟叶老师学习的！”
　　“我才不是那种会出轨的女人！绝对不会！”
　　“啊~这样啊。”庄雨霞笑了笑：“小夏听到后肯定很开心吧。”
　　“自己最爱的女友之一，小琼为了让小夏做爱更舒服，天天去找其他的男人做爱……啊不是，学习，他知道后，一定会感动得泪流满面吧？”
　　“庄雨霞——！”司徒琼浑身一颤，愤怒地喊道：“你不也说自己不是在出轨，说自己只是把他当成自慰棒而已吗？！”
　　“是啊，对我而言他就只是一根自慰棒而已，为了满足我的性欲而用来排解的自慰棒……”
　　庄雨霞的手指捏了捏司徒琼的蓓蕾，轻笑道：“但你呢？”
　　“现在的你，究竟是为了让夏文学更舒服而跟他”学习“，还是说……单纯地因为做爱舒服，才不断地接受被他大肉棒狠狠地撞击，将精液喷射在子宫内，宛如随时要怀孕一般呢……？”
　　“当然……当然是为了学习了！”司徒琼面色苍白地喊道：“我、我才不喜欢跟叶笙歌做爱啊！”
　　“叶笙歌，拔出去。”
　　“——！”
　　下一刻，叶笙歌果不其然将肉棒全根拔出。
　　司徒琼先是轻吟一声，随后看向那根大肉棒的眼神带着一丝恋恋不舍，随后咬着牙，别过了头去。
　　但庄雨霞此刻又突然说道：“染奴，过来。”
　　墨染听到她这么叫自己，轻轻瞪了一眼她，随后爬了过来：“干嘛？”
　　“叶笙歌，你躺在床上——染奴，你把琼奴的双腿大张，让龟头进去一点就行，不许全进去了。”
　　庄雨霞语气平淡地命令道。
　　听到她这话，叶笙歌与墨染意外地看了她一眼，而司徒琼俏脸则变得更加苍白。
　　“不、不要——！”
　　但是在墨染的面前，她根本没有反抗能力——她被强行架着来到了躺好在床上的叶笙歌的身上，随后在庄雨霞的帮助下，将半颗龟头挤进了小穴里。
　　随后没了动作。
　　“呜——！”
　　司徒琼悲吟一声，感受到下身的龟头堵在穴口，却又不肯插入其中，瘙痒难耐。
　　就在此刻，庄雨霞的话又轻轻飘了过来。
　　“只要你说清楚，你是在和叶笙歌做爱，是背叛了小夏的出轨，叶学弟，也不是不可以用他那根在你心中把夏文学完爆了的肉棒，满足你淫荡的小穴哦？”
　　司徒琼浑身一颤，愤怒地瞪了一眼庄雨霞。
　　“庄雨霞——！你这家伙，已经完全变成他的性奴了！这种话……这种话你怎么能说得出口！”
　　“哎呀，我只是说出了你不愿意面对的心里话而已。”
　　庄雨霞凑上前，跨坐在叶笙歌的胸膛上，笑眯眯地面对着司徒琼，道：“很想要吧小琼？”
　　“现在小穴是不是已经痒的不得了了？想要被大肉棒迫切地满足了？”
　　“说吧，说自己出轨了，说自己这是在和叶笙歌做爱，你就能得到满足。”
　　“你——不要小瞧我了！”司徒琼浑身微微颤抖着：“我——我最喜欢学长了！才不可能背叛学长！”
　　“说了是教学，就是教学！我只是在学习而已！仅此而已——！”
　　“这样子啊。”庄雨霞思索一会儿后，笑道：“可以啊！”
　　“那么小琼，加油哦。”
　　“如果你能坚持到小夏发信息要回来都不屈服的话，从今往后，你就只是在和叶笙歌学习，好不好呀？”
　　“唔……”
　　司徒琼惊疑不定地看着庄雨霞。
　　这家伙究竟想要做什么？
　　不过如果只是这样子的话……
　　“当然可以了！”
　　不要小看我了啊，混蛋女人！自己喜欢这根大肉棒喜欢的不得了，以为谁都跟你一样吗！
　　之前军训的时候，要不是叶笙歌这个卑鄙的家伙对我下药，他怎么可能得手？！不过是支撑几个小时到学长回来而已，根本就不成问题！
　　“等等……”墨染突然皱眉道：“难道，就要一直维持这个姿势吗？”
　　“是啊~”
　　庄雨霞躺下在叶笙歌的身边，悠悠说道：“如果今天叶学弟不能在小琼的骚尻里射一发出来的话，今天咱俩可就都没有自慰棒可以用了……”
　　说着，庄雨霞带着丝丝笑意转身回过头看向叶笙歌，问道：“叶学弟，你会忍耐的，对吧？”
　　叶笙歌已经明白了她的意思。
　　只要让司徒琼承认她是在做爱、是出轨、是背叛了夏文学……那么就可以攻破她心底最后的那一层保护防线。
　　那一刻，司徒琼就会彻底变成属于他叶笙歌的琼奴！
　　“当然了，我的好庄奴。”
　　叶笙歌伸出手将她揽入怀中，大手用力捏了捏她的胸部。
　　“嗯——！”
　　庄雨霞闷哼一声，别过头去，没有再多说什么。
　　墨染的脸色有点难看。
　　本来以为终于可以用这根肉棒自慰了，结果竟然还有可能用不到……
　　她已经忍耐了快半个月了，每一次每一次每一次和夏文学做爱，根本就得不到满足——！
　　墨染害怕，害怕再这样子下去，她会做出什么不理智的事情来。
　　她迫切地想要被填满，让自己恢复正常……
　　明明将自己变成了他的形状，却又不负责到底什么的……
　　“小琼……”
　　墨染在司徒琼的耳边轻声道：“你就快点同意吧。”
　　“哈？！墨染你也……！啊！！！”
　　墨染抱着司徒琼的手突然一松，肉棒刚进去一截，就立刻又给墨染接住，重新拔了出来。
　　这下司徒琼的脸色变得更难看了。
　　“不要……呃啊——！”
　　“小琼~”此时庄雨霞又悠悠飘过一句话：“顺便一提，现在也是在做爱哦？”
　　“才不是什么学习，是做爱，你被强奸了！”
　　“你的身体已经脏了，给小夏知道的话，肯定就不要你了吧？”
　　“才不是，才不是的——！”
　　司徒琼浑身颤抖着说道。
　　时间转眼流逝半个小时——墨染保持着恰到好处的节奏，将司徒琼始终维持在一个将近高潮的快感，却始终让她无法高潮。
　　司徒琼几欲崩溃，她看向手机，那一双琉璃般的美眸，此刻迫切地期待看到来自夏文学的信息。
　　而此刻，夏文学正全然不知的在与自己的正牌女友司娇约会，殊不知他的另一个女友，此刻正时不时被另一个男人用那根将他完爆的大肉棒抽插着她的小穴，逼迫她承认出轨的事实。
　　“住手……住手啊……呜呜……”
　　时间过去一个多小时。
　　司徒琼已经支撑很久了，她在心中夸赞着自己——但小穴紧紧吸吮着唯一在花穴内的龟头，想要将肉棒一点点地吸入其中。
　　不行了，为什么，为什么比之前那次还要难——！为什么——！
　　司徒琼的脑子已经一片模糊了，她轻咬舌尖，逼迫着自己清醒过来，她害怕自己在神智模糊之中，说出什么不应该的话。
　　可她不敢用力，她怕痛，夏文学更讨厌她伤害自己，她不能这么做。
　　可为了夏文学——为了学长！
　　我——！
　　“自慰棒……”
　　司徒琼颤声道。
　　“求求你了，我是在用这根自慰棒满足性欲……学长的肉棒已经没法彻底满足我了……”
　　司徒琼颤抖着，接着道：“求求你了，让我将这根肉棒当做自慰棒吧，就像是你们一样，只是用自慰棒满足性欲而已……”
　　“不行。”庄雨霞冷冷说道；“我可不答应把我用的自慰棒借出去。”
　　“不过如果是自慰棒本人想要操你的话，那就另当别论了……你说呢，自慰棒学弟？♥”
　　“嗯——果然还是想听到，琼奴亲口承认自己出轨了啊。”
　　司徒琼俏脸苍白，豆大的眼泪从眼眶中流出，哀求道：“求求你了，求求你了……！”
　　“让我把这个当成是自慰棒吧……求求你们了……我喜欢学长……我不想要背叛学长……呜……求求你们了——！”
　　她哭哭哀求道，渐渐地，哭声越来越大——可即使如此，却还要被墨染时不时挑拨神经，接近高潮，让她更加崩溃。
　　“拜托了，拜托了……饶了我吧……我不想要背叛学长，我真的喜欢他……”司徒琼哭诉道：“学长对我来说就是人生中最重要的——啊~”
　　她被猛地一插又迅速地拔出来只剩半个龟头被小穴紧紧咬住，呻吟一声打断之后，司徒琼继续带着哭腔说道：“最……最重要的人，他改变了我的人生，我真的……真的不想要背叛他，他是我人生中最重要的人啊……”
　　“求求你了，求求你了……！”
　　听着这话，就连叶笙歌都有些于心不忍了，看了一眼庄雨霞，笑道：“庄奴，你说呢？”
　　“你愿不愿意把你的自慰棒借给她啊？”
　　听到这话，司徒琼将饱含期望的目光看向了庄雨霞。
　　“唉……”庄雨霞终是忍不住轻叹了一声，撇过头去，淡淡道：“罢了，差不多了。”
　　“给她吧。”
　　话音落，墨染双手一松，肉棒贯穿了司徒琼的花穴，撞在了子宫口之上——
　　“啊啊啊~~~~”司徒琼仰头呻吟一声，但不再又一丝一毫的痛苦，相反的，则是终于被满足了无比舒畅的呻吟。
　　叶笙歌知道，她高潮了——于是坐起身，将司徒琼压在身下，用力操弄起来。
　　“额啊啊啊~~~~自慰棒——自慰棒好厉害，小琼要被操死了，噫！！！明明是——明明是学长专用的小穴，现在被——被自慰棒这样子——呃啊啊啊啊要死了要死了要死了！！！”
　　司徒琼神志不清地乱喊着，庄雨霞靠了过来，拿出了片避孕药，道：“来来来，避孕药吃下去，做好被内射的准备吧小琼~”
　　“啊~~”
　　司徒琼乖巧地张开嘴，服下避孕药后，媚眼如丝地看着在自己身上驰骋的叶笙歌，娇声道：“啊啊啊~操死小琼吧，在小琼的体内射精，自慰棒、自慰棒先生——要将精液注入道小琼的体内了噢噢噢噢噢噢噢噢——！”
　　此刻的她，大脑彻底被身体的欲望冲垮，刚刚口中的一切都烟消云散，只是一味地享受着被大肉棒操弄的快感。
　　再一次地高潮了。
　　一直连续干了半个多小时，司徒琼直接被操晕了过去，叶笙歌才重重地抵住她的子宫口，朝着花心射出一泡泡浓精。
　　这一次精液的质量、数量都远超以前！大量的精液沿着棒身溢出，滴落在了床单上。
　　“哎呀，真是麻烦……”庄雨霞看向了墨染，淡淡道：“小母狗，还不快过来舔干净了，不然晚点给小夏发现了可就不好了。”
　　“……哼。”
　　墨染没多说，逐渐有些习惯了被庄雨霞支配，爬到了二人交合处之下，伸出舌头舔舐起来，简直如同一条真正的母狗一般！
　　随着叶笙歌缓缓将肉棒从司徒琼的小穴拔了出来，伴随着“啵”一声，更多的精液如泉涌一般从“泉眼”里涌出，顺着司徒琼的股间流下。
　　为了防止更多的精液流到床上，墨染便立刻凑了上前，从股间一路舔到小穴，随后将脑袋埋在司徒琼的双腿间，努力地吸吮着她小穴中叶笙歌的精液。
　　而与此同时，射出一发精液后的叶笙歌自是不会如此倒下，被贝蕾特强化过的他，比起曾经的实力有过之而无不及！
　　胯下的黑龙瞄准墨染湿润许久未被进入过的小穴，顿时直插而入！
　　“噢？！”
　　墨染猛地仰头呻吟一声，浑身颤抖起来——虽然从视觉上也能够感受出来肉棒的变化，但只有真真正正地插入到小穴里面，墨染才能够更加清晰地感觉出来。
　　如今叶笙歌的肉棒，究竟进化为了怎么样的一种怪物——！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　叶笙歌只是一味地宣泄着自己的兽欲，小腹每一次撞上墨染的蜜桃臀，都会掀起一阵肉浪，伴随着她浑身的颤抖，短短十几下，墨染竟是被操弄出了高潮！
　　怎、怎么会——！
　　墨染失神地想道，现在叶笙歌，已经完全不是自己能够应对的级别了！
　　本来以为与他做爱多了，自己会逐渐觉得习惯并且腻烦，但现在——叶笙歌还在突破！
　　他的肉棒竟然能够比以前更大！技术比以前更好！
　　这种感觉，是夏文学从来不曾带给她的——在肉欲上极致的快感。
　　墨染半张脸都埋在司徒琼的胯下，剩下露出的上半张脸，一双美眸不断翻着白眼，“嗯嗯啊啊”地发出阵阵呻吟声。
　　这种肉棒——这种肉棒——！
　　根本就是夏文学无法触及的高峰！
　　他的每一次撞击，都轻而易举将夏文学的全力以赴击碎！
　　在他的面前，无论夏文学如何卖力，都远不及此刻他的冲锋——而墨染能够感觉到，这还不是身后男人的全力以赴。
　　如果——如果是全力以赴，会是怎么样一种快感？
　　肉棒进出着小穴带出粉嫩的肉壁，在这之中，墨染缓缓回过头，媚眼如丝地说道。
　　“操死我，用力……叶笙歌，用你的全力操烂我的小穴吧！”
　　往日清冷的美眸之中，此刻全然被欲望所占据！
　　至于被他全力以赴摧残过后，小穴会不会变得太松被夏文学发现？那种事情，墨染已经不在意了！
　　现在，她只想要现在，被小穴中这一根根本不是夏文学能够仰望的肉棒操弄到登上极乐之巅！
　　“这可是你说的——！”
　　见墨染露出这模样，叶笙歌微微一笑，伸手把握住她那盈盈一握的纤腰，深吸一口气，随即开始了猛烈地冲刺！
　　一时之间，夏文学房间内“啪啪”声连绵不绝，宛如此时此刻有无数人在接连不断地拍打着墨染那丰满的蜜桃臀！
　　“哦哦哦哦哦哦哦——！”
　　墨染也顾不上从司徒琼的骚逼里舔精液了，仰着脑袋爆发出一阵淫乱无意义的叫声。
　　叶笙歌能够感觉到墨染的小穴此刻变得更加紧窄，可这份紧窄随着叶笙歌的肉棒的突入，正不断撕裂，逐渐去容纳下叶笙歌的尺寸！
　　很快，墨染胯下的骚穴，将彻底变成非叶笙歌肉棒毫无感觉的骚穴！
　　“庄奴！过来，张开小穴！”在这来自叶笙歌的冲锋之中，叶笙歌突然侧过头去，冷笑道。
　　庄雨霞一愣，犹豫了片刻，便怪怪来到他的身旁躺下，双手穿过自己的膝窝张开双腿。
　　在这样子的高速操弄之下，不止是对体力的消耗，对于叶笙歌来说也是忍耐力的考验。
　　他本想就这么直接地往墨染的子宫中将精液喷涌而出，但突然，他的闹钟 闪过一道颇为有趣的想法。
　　又是一阵飞速地操弄之后，叶笙歌突然拔出了肉棒，转身猛地插入了庄雨霞的小穴当中！
　　庄雨霞的小穴与墨染又是别有一番风味，紧致的同时却又给人一种妩媚之感，不止是单纯地将精液榨出，而是宛若一位在自己面前游刃有余的少女，不断在上下玩弄自己的肉棒一般！
　　叶笙歌重重撞在子宫口上，将精液尽可能地往小穴中射去！
　　第一发精液，灌入！
　　结束之后，叶笙歌不过休息十来秒，便再度转身插入墨染的小穴中，又把她干的淫叫连连。
　　一边操弄墨染，他也一边在想，自己到底能不能做到，让墨染心甘情愿地向自己低头——不是在做爱时，而是在平常也是！
　　如果想要做到这一步，墨染的难度无疑是要远超庄雨霞与司徒琼的！
　　因为墨染很清楚，她只是想要自己的肉棒，想被刺激地疯狂操弄，但这不是叶笙歌的目的。
　　他所要的，是将夏文学身边的女人，连同身心全部夺走！
　　眼下司徒琼最后的心理防线已经变得极其脆弱，叶笙歌很清楚，自己只需要一个契机，司徒琼就会彻底堕落！
　　其次，则是庄雨霞——这个女人，算是比较麻烦，但姑且，叶笙歌的心底还是有一些把握的！
　　这种嘴上说不要，身体缺诚实的很的女人，总归还是有办法能够让她彻底折服的。
　　而真正困难的，实际上才是胯下大声浪叫着的墨染。
　　她看上去已经完全被叶笙歌的肉棒所折服，但实际上，叶笙歌很清楚，她在意的，真的就只是叶笙歌胯下的这一根肉棒而已。
　　在她眼中，并看不到叶笙歌的存在。
　　她的心，始终都紧紧封锁着——只有夏文学能够走入其中。
　　叶笙歌目前能做的，就只有用大肉棒，尽可能地撞开那一道她紧紧封锁着的门了！
　　叶笙歌也不再过多忍耐，每一次都是全力以赴，活生生把墨染都给操昏过去——这般全力，就连墨染都已经无法招架，又有哪个女人能够抵抗得住叶笙歌的出击？
　　可即使墨染昏迷，叶笙歌也丝毫没有停下的举动！墨染此刻就如同一个用来被他用作榨精的飞机杯！
　　每每操弄到差不多高潮的时候，就会拔出来，转头插进庄雨霞的小穴里，尽可能地射在子宫里。
　　偶尔墨染腻了，就把肉棒插进司徒琼的小穴里，全力操弄！本就不如墨染的司徒琼哪里顶得住叶笙歌这般疯狂地冲击？
　　刚醒过来就被操昏过去，然后再被无尽地快感操醒，再被操昏过去……
　　再醒过来时，司徒琼哭泣着喊道：“求求你了，再操的话，小穴松了，学长就感觉出来了，操墨染吧，别操我了……！”
　　见她都这般哀求了，没办法，叶笙歌只能转而使用墨染的小穴继续榨精。
　　庄雨霞的美眸则有些复杂，叶笙歌根本就不满足她的欲望，只是将她当做为一个储精罐子！
　　每一次要射精了，就将肉棒插进来，往子宫里面猛猛射出一泡泡浓精！
　　就这样子，叶笙歌一边操弄司徒琼与墨染的小穴，要射精了，就往司徒琼的小穴里射，一直持续到了桌边庄雨霞的手机响起，她拿起手机一看，夏文学已经准备回来了。
　　“该、该停下了！”庄雨霞连忙道：“小夏正在回来的路上，再不赶紧停下的话，就要被发现了！”
　　“行行行，最后一炮，满足你，庄奴！”
　　叶笙歌低喝一声，将肉棒插进只被他用肉棒浅浅插过几下的庄雨霞的小穴中，开始了最后的冲击。
　　这最后一发精液，就由庄雨霞亲自将其榨出！亲自纳入她自己的子宫当中！
　　这来回几下，庄雨霞的腹部上已经出现了一道明显的鼓起，简直就同怀孕了一般——但但凡一按都知道，这里面装着的不是孩子，而是尚未成胚胎的精液！
　　射完之后，叶笙歌将肉棒拔出，微微一笑，拍了拍庄雨霞的肉臀，道：“一会儿夏文学回来，你不许去把精液排出来。”
　　“诶？”
　　听到这话，庄雨霞的神情一愣。
　　只听叶笙歌接着说道：“给我带着一肚子我的精液去接她！知道没！”
　　“呜……”庄雨霞面露犹豫，颤声道：“不行，会被发现的……”
　　“你自己想办法！但总之，你必须得这么做。”说着，他转头看向了墨染，冷声道：“染奴，你负责帮我监视她有没有这么做，知道了吗？”
　　墨染听罢，双眼微微一亮，说道：“呵呵，好啊~”
　　“平时有人命令我命令的这么爽，总得付出一点代价的~”
　　墨染笑眯眯地看向了庄雨霞，这下她知道，自己是要遭到报复了……
　　叶笙歌知道夏文学很快就要回来，连忙将衣服穿好，匆匆离开了夏文学的家中。
　　可再看床上三女，三人小穴都是一片狼藉，如果被像夏文学看到了，很难不怀疑已经有人提前享受过这留给他所准备的盛宴。
　　庄雨霞也知道，这样子下去铁定要暴露，轻叹一声，心中暗叹，还好她有所准备……
　　她每走一步，都感觉子宫中无数的精液晃动着，俏脸红晕难以退散，来到客厅中，从自己的包里拿出了好几套不同的衣服，以及一根极长的，以叶笙歌肉棒规格制作的双头龙自慰棒……
　　她回到屋内，说道：“先把衣服穿上吧。”
　　“如果不穿衣服的话，很容易被小夏看出来刚刚有人操过我们的……”
　　听到这话，床上的司徒琼与墨染相视一眼，不约而同地点了点头。
　　最后，庄雨霞换上了一身护士服，墨染选择穿上庄雨霞带来的死库水，而司徒琼则从衣柜里面找出了自己高中时期的制服。
　　之所以她穿自己高中制服的原因，是因为庄雨霞的尺寸她根本穿不了，就只能穿自己的衣服了。
　　在庄雨霞的示意下，二人被那一根双头龙先后插入，不约而同发出一声轻吟。
　　见状，庄雨霞坏笑一声，抓着握把处开始快速抽插起来。
　　“咿呀……不、不行了，轻点，雨霞姐！”她说着，却主动扭着腰肢，显然是想要更大力一些。
　　三人自娱自乐了一段时间后，门外传来了开锁的声音，庄雨霞才松开了双头龙，将他们丢下，来到了门口。
　　夏文学回了家，看到夏文学，庄雨霞主动开口道：“娇娇呢？”
　　她一边说着，心底微微流着冷汗，有些担心夏文学发现自己肚子的起伏，这护士服也算是她带来的衣服里面最不凸显身材的那个了，但即使如此，也难以遮掩腹部的鼓起。
　　“已经上楼回家了……你这服装是怎么一回事？”
　　“怎么？不喜欢护士服吗？”
　　庄雨霞故意转了一圈之后，背对着夏文学，好掩饰自己腹部的鼓起。
　　夏文学走上前抓住她的肉臀揉捏起来，随后顺势摸进了前不久还在被叶笙歌不断操弄的小穴前，轻轻抚摸了两下。
　　“怎么已经这么湿了？”他笑呵呵地说道。
　　庄雨霞连忙挣脱，免得她发现自己小穴里的精液，随后转身贴到了夏文学的身上，媚眼如丝地柔声说道：“都说了，要做点准备工作嘛……我们三个，可都随时等着你的临幸哦……？”
　　她说着，心底却有些发憷。
　　下一刻，夏文学的话让她心脏几乎一颤。
　　“话虽如此，你也找时间去跟墨染健身一下吧。”他伸出手，摸了摸因为叶笙歌灌精而鼓起的腹部，笑道：“你看，这里都有赘肉了。”
　　随着他轻轻一按，庄雨霞甚至能够感觉到有精液从自己的小穴里涌了出来，羞红了脸，连忙拍开了他的手，怒瞪了夏文学一眼，一边背过身去。
　　“这、这有什么嘛！”
　　“不过是这一身实在是太紧了，才会显得这一点点起伏比较明显而已！”
　　说着，她又收敛了下脸上的表情，绕到他身后，推着他道：“好啦赶紧进来吧，她们两个就在里面等着呢……”
　　“不洗个澡吗？”夏文学问道，他刚从外面回来呢。
　　“嗯——晚点吧，到时候一起洗。”
　　话是这么说，但庄雨霞是不打算今天在夏文学家洗了，而且接下来几天还得以健身为由避免和夏文学接触做爱。
　　若不然，他一眼就能发现自己今天鼓起的原因不是因为赘肉，而是被内射了一大堆精液！
　　而且她感觉精液还缓缓从里面流出来了……得赶紧让夏文学内射她一发，不然的话就要给发现了——！
　　当夏文学走进屋内时，床上的两女一边互相抚慰着，心底却都不约而同地感到很是紧张。
　　这还是他们第一次在夏文学操自己之前，先跟叶笙歌来上一轮4P才跟他做……他们都很害怕，这会被夏文学发现。
　　庄雨霞走上前抓住双头龙抽插起来，二女便异口同声地呻吟起来，在夏文学的注视下，结合刚刚的“自慰”，让她们心中都倍感刺激。
　　“怎么，这东西得有多大让你们两个这么叫啊？”
　　夏文学含着一抹笑意问道。
　　庄雨霞瞪了他一眼，道：“你自己看咯。”
　　她将双头龙自慰棒缓缓往外拔出来——两女都微微颤抖着，尤其是司徒琼，她今天可是被叶笙歌内射过一发的，只希望这一拔出来不会将精液也一同带出来！
　　又是杂七杂八地闲聊过后，三女搭起了蜜臀塔，庄雨霞自是要自己在中间最适合被操的位置，要第一个被夏文学操。
　　夏文学一边插入了庄雨霞的小穴，感觉到空虚着的小穴被赌上后，庄雨霞总算是松了口气，放心了不少。
　　而另一边，轮到司徒琼紧张起来了——因为夏文学将头埋到了自己的胯下，将舌头伸进了小穴里舔了起来。
　　“咿呀——！”司徒琼浑身一颤，害羞地说道：“学长、不要舔……脏，脏！”
　　学长不行啊——那里面、那里面有叶笙歌内射我的精液啊！
　　你在舔他的精液啊！不行啊学长——
　　“真是的，也不是第一次舔了，怕什么？”夏文学笑道，伸出舌头，没入小穴里一顿乱搅。
　　“啊啊……~”
　　司徒琼娇躯微微发抖，害怕夏文学能够尝出来味道的不同。
　　但与此同时，她也感觉更加兴奋起来，夏文学正在舔自己的小穴，却舔到了混杂在淫水中的叶笙歌的精液什么的……
　　意识到这一点，司徒琼连忙摇了摇脑袋。
　　我、我在想什么啊！这种事情，怎么能够想这种事情啊——！
　　……
　　今夜的淫戏结束后，庄雨霞也没洗澡，只是急匆匆地穿上了自己来时穿的衣服，便说贝蕾特在家等着自己，一瘸一拐地离开了。
　　墨染也一样，最后只剩下红着脸的司徒琼，跟他进了浴室里洗了澡，随后一同进浴缸沐浴。
　　进浴缸后，夏文学一边对司徒琼上下其中，把少女玩的娇喘连连，一边低声问道：“小琼。”
　　“你是不是知道……有关雨霞的什么？”
　　听到这话，本再次被挑起情欲的司徒琼顿时一愣，美眸中流露出丝丝诧异与些许的慌张。
　　学长察觉到了？什么时候？
　　但回过神时，意识到夏文学一直盯着自己，司徒琼心里咯噔一声。
　　坏了！
　　虽然什么都没说，但只是简简单单一个问题，从她的微表情中，夏文学就想必已经能够得知了什么。
　　如此，司徒琼面露挣扎。
　　是要如实相告？还是替庄雨霞隐瞒？
　　如果可以的话……司徒琼也想如实相告。
　　但想到将这一切揭露出来，只会将自己的淫行也一并揭露出来，司徒琼自是犹豫不敢多言。
　　见司徒琼犹豫，夏文学心中已经有了答案。
　　那一日，果然是司徒琼的暗示……
　　“果然吗……”
　　“学长，你在说什么呢？”片刻后，司徒琼决定强颜欢笑地说道：“琼不是很懂……”
　　“当时。”夏文学说道：“以前有一次我们出去约会时，你问了我一个问题，你还记得吗？”
　　“诶？啊……怎、怎么了？”
　　司徒琼一下子便回忆起来了他指的是哪一次，心中不自觉紧张起来。
　　“当时，你就是在暗示我了吧？想告诉我，庄雨霞也……”
　　夏文学不自觉攥紧了拳头，看他的表情，能一窥其心中绞痛。
　　“学长你在说什么啦，琼不懂……”司徒琼侧过身子靠在他的怀里，微微蹭了蹭：“我……”
　　“……我……”
　　她不想要欺骗夏文学。
　　“你就告诉我吧，雨霞她……是不是，另有中意的对象了？”夏文学深吸一口气，敞开天窗说亮话。
　　他不想这么磨着，心底折磨自己——更不想要暗中调查庄雨霞的一切，给予对方足够的尊重。
　　“……”司徒琼顿了顿，片刻后，柔声说道：“学长，你……不许生气。”
　　“我有什么生气的资格？”听到这话，夏文学不禁苦笑一声：“雨霞到底……和我也没有正式交往的关系，我甚至给不了她一个名分。”
　　“她若觉得腻了，嫌弃了，去找他人……也正常。”
　　隐隐察觉出夏文学眸中的失落，司徒琼彻底转过身面朝他坐下，额头抵着他的胸口，一言不发。
　　片刻后，她缓缓道：“学长，你在骗人。”
　　“你的心中，分明不舍庄雨霞。”
　　夏文学心里微微一颤——还是给她看穿了。
　　司徒琼沉默了半晌，中意之人吗……
　　今日庄雨霞的态度，让司徒琼看到了她心中的堕落。
　　她说她只是当叶笙歌自慰棒使？若真是如此，又怎会百般设计想将自己一同拉下水。
　　感受着属于夏文学的气息，司徒琼不禁攥紧了手。
　　……绝不承认。
　　我喜欢学长，我只是将他当做自慰棒，只是想与他学习技巧……
　　那种事情，才不是做爱——！
　　“的确，她在外面，是有了些许中意之人……”司徒琼抬起脑袋，柔声道：“但我不会告诉学长那是谁的。”
　　“我担心学长你做出什么出格的举动。”她的话一顿：“只是，我也不阻拦学长你去挽留她。”
　　“无论怎么做，都是学长你的选择，我能做的……只是呆在你的身边而已。”
　　司徒琼微微垂眸，又重新贴在了夏文学的胸膛上，倾听着他的心跳。
　　“对不起学长，我是个没用的女人。”
　　对不起……学长……
　　“别瞎说了。”夏文学抱紧了司徒琼，低声道：“琼你绝不是无用之人。”
　　“以你的聪慧，大学毕业之后，完全可以来研究室里担任要职。”
　　“你从来都不是无用之人。”
　　他的双手紧紧环着司徒琼的纤腰，脑袋靠在她的香肩上，低声道：“而且，雨霞的事情，也怪不得你。”
　　“你是无辜的啊。”
　　不是的学长，不是的……
　　司徒琼靠在他的怀中，颤抖着，从眼角落下了泪。
　　对不起，琼……是个没用的女人……
　　对不起、对不起、对不起……
　　就连道歉，就连真相，都只敢在心中诉说，不敢同你道出。
　　学长。
　　琼是个没用的女人啊。
　　对不起……
　　……
　　“叶哥哥，等、等等……”夏安清脆的声音微微发着颤，透露着少女心中的惧怕。
　　与此同时，叶笙歌关上了隔间的门，或许公厕前不久才被清理过，并没有预想中那令人厌恶的恶臭感，反倒是有一股空气清新剂的香味。
　　此刻，夏安被叶笙歌带进了商场的男厕里面——本来明明二人是出来买菜的，但一路上，叶笙歌都对她百般挑逗，少女早就面色泛着桃春，含苞待放了。
　　见她这模样，叶笙歌便直接趁着无人，将她拽到了商场角落无人的洗手间里面，打算好好玩弄一番。
　　夏安心底好是紧张，倘若给人发现了该怎么办？
　　“叶哥哥……”夏安小声说道：“如、如果你想做那种羞羞的事情的话，我们去宾馆吧……”
　　“在外面好脏，而且……还、还会有人……”
　　她娇滴滴地眨着水汪汪的大眼睛，带着丝丝祈求看着叶笙歌。
　　“没事的，小安，在这里也有宾馆体会不到的乐趣啊。”叶笙歌柔声说着，走上前抱住了夏安的同时，一双大手便从后面摸进了夏安的裤子里。
　　夏安轻哼一声，下一刻，她下身的内裤与外面的牛仔裤都被一同褪下，将光滑的下半身给露了出来。
　　夏安浑身一颤，意识到这是在男厕中，心底更加羞耻的同时，却又在心底隐隐感觉到了一丝丝的兴奋。
　　叶笙歌的手抓住夏安的臀瓣，如同打太极一般揉捏起来，夏安整个人都依偎在叶笙歌的怀中，忍不住发出丝丝娇吟。
　　“叶哥哥，不要嘛，我怕……被人发现……！”她抬起头，撒娇着说道，可话虽如此，小穴却淫水不断。
　　叶笙歌伸出手抠弄一二，手上便被她彻底沾湿。
　　不过叶笙歌并没有就此继续下去，而是特意推开夏安，让她转了个身，变成背靠在自己的怀里。
　　他解开自己的裤链，将胯下大肉棒释放而出，随即伸出手，挽起了夏安的膝窝，并将双腿分开。
　　“小安……想要吗，大肉棒？”
　　叶笙歌在她耳边说着，大肉棒轻轻地抵着蜜穴摩擦着。
　　“呜——！不、不行……！”夏安用力地摇了摇头，颤声道：“这、这种事情，只能是结婚的时候做的。”
　　“现在，不可以！”
　　见夏安拒绝，叶笙歌并没有强迫她，而是转过身，将马桶盖放下后，坐在了马桶盖上，让夏安面朝厕所门。
　　夏安如同一个洋娃娃一般，无力地靠在叶笙歌的怀中，大肉棒卡在她的双腿间，不断摩擦着夏安下身光洁的山丘。
　　属于男性的浓烈阳刚之气浸染着夏安的全身，她双目逐渐有些迷离，却还是努力维持着最后的理智。
　　而叶笙歌此时此刻伸出手指，开始拨开夏安下身的花唇，缓缓将一根手指没入其中。
　　“呜——！”
　　夏安扬起小脑袋，随着手指的插入，浑身颤抖着——她忍不住开口，轻声道：“叶哥哥……”
　　“不、不要弄破了……”
　　听到这话，已然是默许，少女脸上怀春，对这种事自是不抗拒。
　　叶笙歌的手指缓缓深入，但没有全部插入——毕竟少女的处女，是要留给自己身下的大家伙，而不是自己的手指的。
　　但是因为少女雏穴的紧致与自己如今肉棒的再度升级，他也得提前为少女做好准备。
　　否则替她开苞那日，她怕是得疼晕过去！
　　哦，虽然提前替她做好准备，怕也受不了吧。
　　叶笙歌又将一根手持没入花穴之中，开始轻轻抽插起来。
　　“嗯……嗯！”
　　夏安发出几声颇为受用的呻吟，双目更加迷离起来。
　　这种事情……果然好舒服……好喜欢……！
　　如果、如果能和哥哥做的话，会更舒服吗……？
　　稍微抽动一会儿后，叶笙歌觉得有些无聊，看着自己在少女双腿间高高挺立的肉棒，脑中突然那萌生一道想法。
　　他将手指抽出后，让夏安的双腿得以重新落地。
　　在她略显疑惑地目光中，叶笙歌让她扶着门站好后，提起肉棒，轻轻抵住了小穴。
　　夏安神经一紧，连忙伸出手抓住肉棒，连连摇头：“不、不行，真的不行……叶哥哥……”
　　听到夏安哀求的声音，叶笙歌一边搓揉着她的小屁股，一边温柔地说道：“放心吧小安，叶哥哥不会强迫你的。”
　　“不会捅破膜的，你放心吧。”
　　“嗯……”
　　听到她许诺，叶笙歌缓缓用龟头顶开了花唇，推开一层层肉褶，缓缓没入其中。
　　夏安吃痛地闷哼了一声，微微颤抖着——这一根肉棒光是一颗龟头进来都已经这样子了，如果全根没入的话……
　　叶笙歌并没有违背诺言，在感受到少女的处女膜后，他立刻停下，随后缓缓退出，再进入。
　　虽然只有短短几厘米能够得以享受少女的稚嫩雏穴，但也已经足够令人舒适。
　　夏安也是一样，随着肉棒插入，她两股颤颤，脑中竟是涌现了让肉棒一贯直入的想法。
　　尤其是在公厕里面，这种随时都有可能有人进来厕所的刺激感，让她感受到了更强的兴奋感。
　　随着最开始扩张小穴的刺痛感缓缓消失，取而代之的便是第一次被男人插入后无比舒适的快感。
　　她小嘴微张，一声声娇吟从她口中发出：“嗯……啊……叶哥哥……轻点……别捅破了……”
　　“好的，放心吧。”
　　叶笙歌真的是巴不得全根没入，他的心中已经有了如何替夏安开苞的想法，但不是现在。
　　突然，门口响起了脚步声，有人走入了厕所里——夏安吓得连忙捂住了嘴。
　　男人似乎是走向了小便池的位置，随着解开裤拉链的声音响起，哗啦啦的水声很快便紧跟其后回荡在厕所里。
　　叶笙歌仍然缓缓抽插着她的处女小穴，这全然不同于手指插入的快感让本就敏感的夏安几欲高潮。
　　尤其是门外就有其他男人在，如果一旦叫出声就会立刻暴露——这种刺激感，让夏安浑身颤抖着，更加兴奋起来。
　　虽然这些日子，叶笙歌已经将她的高潮阈值调教高了许多，但与一般女性而言，夏安仍然是杂鱼一枚。
　　眼看就要高潮，叶笙歌却突然抽出了肉棒，随后替夏安穿上了内裤与牛仔裤。
　　“……？”
　　夏安疑惑地回过头，却见叶笙歌笑眯眯地将自己的肉棒也收了起来。
　　夏安咬了咬唇，犹豫了一会儿后，主动晃着小屁股，蹭了蹭叶笙歌的裆部，再明显不过。
　　可此刻，叶笙歌竟是摇了摇头！
　　等外面男人的脚步声消失之后，叶笙歌才低声在她耳边说道：“好了，该出去买菜了，别让咱妈久等了。”
　　“什、什么咱妈……”夏安听到这话，俏脸绯红，轻轻推了一下她，虽然心中很想要达到高潮，但他说的也有理……
　　于是片刻后，她咬了咬红唇，小声道：“叶、叶哥哥……”
　　“就、就快高潮了，可不可以……”
　　她羞答答地低着脑袋，却不曾想，叶笙歌坚决地摇了摇头，道：“不了，赶紧走吧，趁着没人！”
　　夏安懵了。
　　女人是不能一直满足的，只有满足一段时间后，让她们空虚了，她们自是很快就会拉下底线来，求着来挨操了。
　　这一招，曾经也对司徒琼用过——如今，叶笙歌如法炮制，再用在夏安的身上！
　　这招饶是对司徒琼都那般有用，对未经人事的夏安，更是杀伤率暴增！
　　可叶笙歌去意已决，她没办法，只能红着脸，跟着叶笙歌洗了手离开了——还好离开时厕所门口没有人，并没人发现。
　　……
　　回到家后，黎兮已经等候多时。
　　“抱歉阿姨，今天买菜的人有点多……”
　　“没事，谢谢你们了。”她并未多笑，只是轻轻点了点头，说道：“我也才刚刚打扫完而已。”
　　看着女儿面色绯红地低着的脑袋的模样，黎兮自是清楚，怕不止是因为买菜耽搁了——这二人，应当还在外面亲密了一下吧。
　　这么想，自己还真成了一个电灯泡，碍着他们了……
　　“对了，阿姨，一月份我就会搬过来这附近了，虽然可能不是同一栋楼……但还是请多指教了！”
　　听到这话，黎兮眨了下眼，轻轻点了点头。
　　接过菜后，黎兮便去准备起了晚饭——叶笙歌则如“往常”一般，跟着夏安坐在客厅的沙发上，亲昵地靠在一起。
　　看着两人相处的这般甜蜜，黎兮眸中也不自觉地浮现出一丝丝羡慕——为了孩子考虑，这么多年来她都一直没碰过其他男人。
　　如今儿子女儿都已经有了心仪的对象，自己这个老太婆也不用再操心太多了……只希望叶笙歌这小子能跟女儿一起走下去，不要伤了她的心。
　　突然，黎兮见到，叶笙歌与夏安似乎说了些什么后，夏安红着脸转过头，主动凑了上来，吻住了叶笙歌。
　　“——！”
　　虽然有所预料，但看到自己的女儿这么主动地吻住了叶笙歌，黎兮心里还是备受震撼——毕竟夏安一向面子薄，没想到她竟然会主动做这种事情。
　　但其实在黎兮看不到的地方，叶笙歌的手指轻轻抚摸着夏安的小穴，一边与其热吻着。
　　黎兮一不小心就看入了神，刚一切菜，手上就传来了一阵刺痛。
　　“唔！”
　　听到黎兮的声音，夏安瞪大了眼，连忙推开了叶笙歌。
　　叶笙歌也是一愣，见黎兮似乎正低头看着的手微微皱眉，他意识到了什么，连忙站起身，又将几乎高潮的夏安丢下不管，来到了黎兮的身边。
　　只见黎兮的食指流着血——她刚刚一个分神，一不小心就切到了手。
　　“阿姨，你没事吧！”
　　叶笙歌连忙走上前，伸出手握住了黎兮的手——一边感受着这一只操劳如此多年却也仍然无比神奇地嫩滑的手，一边仔细打量着她的伤口。
　　黎兮感受到叶笙歌此刻扑面而来的阳刚之气，尤其是他主动紧紧握住自己手的大胆行为，大脑一时之间陷入了空白。
　　下一刻，更让黎兮没想到的一幕出现了——他竟是站到了黎兮的身后，双手从身后穿过她的腰肢，握着她的手到水龙头边，在她耳边说道：“阿姨，先赶紧用水冲冲……小安！家里的医药箱在哪里？”
　　听到这话，本来瘫在沙发上喘息着夏安顿时神情一紧，连忙爬起来问道：“怎、怎么了吗？”
　　“阿姨切到手了，快给她拿创口贴过来！”
　　叶笙歌说着，若有若无地将黎兮拥入自己的怀中。
　　黎兮此时便立刻感受到，臀部似乎隐隐贴上了一股火热，可她虽为人妻，但因为保守的性格，与丈夫行房事的次数极为有限，最后丈夫又早逝，身子早就十几年没被满足过了。
　　此刻久违地感受到那属于男人的荷尔蒙气息与臀部如钢铁般的坚硬，黎兮的小穴竟是有些湿了起来……
　　此时此刻，黎兮方才回过头，意识到自己与他这般亲密的动作，慌忙地转身推开了叶笙歌。
　　她刚想出声训斥叶笙歌的出格举动，“阿姨，怎么了？”
　　见叶笙歌一脸着急地看着自己，似是真的为自己的伤而担心，黎兮骤然一僵，有些尴尬地咳了一声。
　　“没事，一点小伤而已……”她顿了顿，想起刚刚叶笙歌的举动，犹豫了一下，还是红着脸提醒道：“谢谢小叶你的关心，阿姨也知道你着急。”
　　“不过，也请你稍微注意一下男女之间的距离……这也不是什么重大的伤势……”
　　“啊！抱、抱歉，我太着急了！”
　　叶笙歌听罢，也是一脸尴尬，连忙弯腰道歉道：“我就是担心阿姨你身体，毕竟小安就你和哥哥两个家人……所以……对不起！”
　　“没、没事。”听他这么说，黎兮也不好多说什么，摇了摇脑袋，道：“谢谢你这么关心小安与我。”
　　一边说着，她忍不住微微垂眸，看了一眼叶笙歌的裆部……
　　虽然此刻看不出什么，但刚刚贴上去的时候，黎兮明显感觉到了那与众不同的坚硬，不禁让她心中忍不住好奇，叶笙歌下面那根东西，是什么模样的……
　　意识到这一点，黎兮连忙摇了摇头——自己怎么可以想这种事情，眼前的男人可是女儿的男友啊！自己真是……
　　孤独了这么多年，竟然连自己女儿男友都不放过了……唉！
　　此刻，夏安也已经找来了家里的医药箱，急匆匆地走了过来。
　　看到母亲割到手，她慌慌张张地拿出了创口贴，想要给她贴上——但叶笙歌制止了她，说道：“等等，先别。”
　　“阿姨刚刚是在切生肉，还是先消毒一下，再贴吧！”
　　“哦……也、也是！”
　　叶笙歌主动从医药箱里面找出了酒精与勉强，一边又抓起她的手用水冲了冲。
　　黎兮板起了脸掩饰自己心底些许的羞涩，道：“没事的，我自己来就行了。”
　　“没关系的阿姨，你不用跟我客气，来……”
　　拿来纸巾擦干净后，叶笙歌用棉签擦了擦酒精，随后替她消了毒，再用创口贴包上。
　　这一顿操作时，叶笙歌始终抓着黎兮的手，时不时还会轻轻捏两下，惹得黎兮面色绯红。
　　但见叶笙歌始终都专注地看着自己受伤的部位，一副小心翼翼把她当块宝的模样，黎兮一边有些无奈，一边心底竟然也有些许甜蜜……
　　不行不行，自己怎么可以有这种思维，这可是女儿的男友啊 ！
　　处理好了伤口之后，叶笙歌就抬头说道：“好了阿姨，你去休息吧，今天的饭菜就我来做吧？”
　　“真是的 ，我只是手受伤了，又不是手废了……”
　　“哎呀，不合适，你这样子做菜也不方便，就交给我吧！”
　　“是啊妈！你去休息吧，我和叶哥哥一起做就好了！”夏安也挺身而出开口劝道。
　　黎兮张了张嘴，随后无奈地叹了口气，道：“行吧，那就交给你们了。”
　　“那阿姨，你去沙发上休息吧！”
　　叶笙歌让出位置让黎兮通过时，下意识抬起手，想要拍一下她的屁股让她走快点——但还好他及时抑制住了自己的想法，不禁冷汗微流。
　　如果真这么做了，他在黎兮心中的印象分怕是要疯狂暴跌！到时候要是跟夏文学说了，自己怕是没机会再与黎兮乃至夏安发展什么了！
　　黎兮来到了客厅的沙发里坐下，转头看着女儿与叶笙歌一起在厨房中忙碌，脸上忍不住露出丝丝笑意。
　　这种生活，也不错……
　　唔……
　　她微微夹紧双腿，脸颊又泛起丝丝红晕——哎呀，自己都老了，欲望竟然还那么强……
　　晚点，自己稍微想办法解决一下吧……黎兮有些不好意思地想道。
　　都说女人三十如狼四十如虎，如今黎兮也已经跨过四十大关了，欲望是不减反增。
　　只是她的样貌，全然看不出美妇竟然已经过了四十岁，饶是说她是相对成熟一些的大学生，怕也有人相信——
　　不过外貌归外貌，从气质上，还是能够看出黎兮年纪不轻，那不是一般大学生能够拥有的气质。
　　黎兮拿起遥控器，随手切了切台，正好切到了一则新闻播报。
　　【悲报！流量新星严君，因车祸入院，24小时抢救后抢救无效，憾别人世……】
　　诶……严君吗？
　　黎兮思索了一下，他也算是最近在网上非常火热的男星了，有不少粉丝十分喜欢他，就连黎兮都有所耳闻。
　　没想到英年早逝，人命，当真是脆弱啊……
　　她没多想，便又切了台。
　　……
　　吃晚饭时，叶笙歌与夏安坐在一边，黎兮则坐在二人对面。
　　叶笙歌的手艺虽然不能说非常好，但也算相当不错，得到了黎兮一声赞美。
　　“谢谢阿姨，阿姨你喜欢最好。”
　　叶笙歌笑呵呵地说着，一双大手不安分地攀上了夏安的大腿。
　　夏安一愣，确认母亲没有将注意力放在自己身上后，连忙将手放到桌下，按住了叶笙歌的大手。
　　这可是在妈妈的面前，他、他也太胆大了——！
　　“对了阿姨。”
　　叶笙歌突然开口说话，与此同时，他将与夏安的距离又拉近了一些，方便自己用手玩弄一旁的夏安。
　　夏安坐正身子，假装在认真吃饭，而叶笙歌将双手都放到桌下，让自己一只手在桌下的行为显得不那么突兀。
　　“怎么了？”黎兮疑惑地看向了叶笙歌。
　　他和小安……是不是贴得太近了？见到二人之间距离，黎兮忍不住想道，但夏安也没说什么，只是微微红着脸的低着脑袋吃饭。
　　“我……我想问你一个比较严肃重要的事情。”他稍稍正色，道：“你觉得……小安多久适合结婚？”
　　听到这话，夏安差点给呛到了——但与此同时，叶笙歌的手指也猛地突入到了更深处，触碰到了小穴。
　　呜——！
　　夏安紧咬红唇，强忍住叫声后，放下手中餐具，也坐正了身子，将手放到桌下制止他的行为的同时，殊不知自己坐正身子，却正好方便了叶笙歌玩弄自己！
　　“你、你突然说什么啊！”她红着脸，瞪了一眼一旁的叶笙歌，一双美眸中泛起了丝丝娇媚之意。
　　今日一天她都没有高潮过，虽然手上看似是在制止叶笙歌，但实际上巴不得叶笙歌不顾自己的阻挡，将自己玩到高潮！
　　但她面子薄，也不好意思主动说出让叶笙歌将自己玩弄到高潮，只能听凭叶笙歌的安排了。
　　听到叶笙歌的话，黎兮一时有些意外，讶异地说道：“你已经开始考虑结婚的事情了？”
　　“嗯，当然！”叶笙歌肯定且毫不避讳地说道：“彩礼也绝对不会亏待了小安，千万我们家肯定还是拿得出手的！”
　　他如此阔绰地开了口，但说完后，却惊奇地发现了黎兮的脸色没有丝毫的变化，仿佛千万并不是一个很大的数字。
　　这让叶笙歌有些诧异，是黎兮见多识广，还是说她其实内心震惊，只是没有表露出来？
　　毕竟住在这种小区里面，黎兮家庭怎么看也不像是多么有钱的模样——尤其是夏文学也一样，虽然靠近大学的学区房出租屋价格也不菲，但在叶笙歌看来，也不是看到千万彩礼连眼睛都不眨一下的水准吧？
　　“比起这个。”黎兮开口道：“钱不是什么问题。”
　　“倘若你真想要娶了我女儿……我唯一希望的，便是你能够好好对待我的女儿，绝不让她受了任何的委屈！”
　　“若不然，我绝不会将女儿放手！”
　　黎兮在此刻展现出作为母亲的威严，饶是叶笙歌也被压了一头，不禁在心中暗道了一句她的母爱，心底也不禁有些羡慕起了夏安。
　　“放心吧！”叶笙歌立刻义正言辞地说道：“我绝不会让小安受了委屈的！”
　　夏安俏脸微红，又垂下脑袋——看样子，她似乎是被二人的对话弄得羞得不敢抬头。
　　但黎兮不知，在身下，叶笙歌其实就要将自己的女儿活生生地玩弄到了高潮！
　　感觉自己将近高潮，夏安紧咬薄唇避免发出任何声音，避免在自己的母亲面前暴露……
　　但此时此刻，黎兮却突然开口道：“小安，你还不喝汤吗？”
　　“小叶这汤，味道倒是真不错，你也赶紧尝尝吧。”
　　见女儿尴尬，黎兮也不在这话题多聊，连忙转移了话题，跟她说道。
　　夏安心里一惊，见黎兮给自己盛了一碗汤递过来，她只能咬牙接过，笑道：“谢、谢谢妈……”
　　接过她手一抖，没拿稳，汤直接洒了出来，不偏不倚地洒在了身旁叶笙歌的身上。
　　“嘶——！”
　　叶笙歌连忙将手抽了回来，站起了身，黎兮也是忍不住眉头一皱。
　　夏安眼看就要高潮再次落空，而且这次还是被自己害的，顿时欲哭无泪。
　　这都什么和什么啊！
　　“你没事吧？！”
　　“没、没事！嘶……”
　　“唔……”黎兮微微皱了皱眉，看了眼夏安，语气中带着些许训斥：“小安，你今天怎么了？”
　　“对、对不起！”夏安连忙站起身：“我去给你拿毛巾……”
　　“小叶，你先去浴室洗个澡吧。”黎兮连忙道：“赶紧去冲一下冷水先！”
　　“好的，麻烦了！”
　　听到这话，叶笙歌两眼一亮，心底突然有了个想法。
　　好……就这么做！

第23章
　　在叶笙歌进浴室冲凉后，夏安一边收拾着自己洒出来的热汤，微微垂着脑袋，看上去很是失落。
　　见到她这模样，本来想要训斥她两具的黎兮也没了话，只是走上前，轻声道：“小安，妈妈知道你很乖，今天是意外，但下次还是要注意点，好吗？”
　　“嗯……知道了……”
　　夏安轻点下螓首，一边暗暗夹紧双腿。
　　“我去给小叶拿换洗的衣服，麻烦你在这里收拾了。”
　　“嗯……”
　　黎兮转身回到房间内，找出了几件夏文学以前用过的睡衣与内衣裤后，来到了卫浴前。
　　她轻轻敲了下门的同时，听到了里面的声音，不禁疑惑一声。
　　因为听里面的动静，似乎不像是花洒的声音，而是水龙头的声音。
　　不一会儿，水龙头的出水声停下，叶笙歌走到门前，直接打开了门。
　　“怎么了吗小安？”
　　叶笙歌直接开了门，精壮的身躯连同着胯下高高昂首的黑龙一同暴露在了黎兮的视线之中。
　　黎兮美眸圆睁——没想到叶笙歌衣服下的身躯竟然这般精壮！滴滴水珠沿着其肌肉缓缓流下。
　　她的目光不自觉地跟着水珠滑下，随即被那根此刻已经充血挺立着的粗大肉棒所吸引，心底颇为震撼——这、这种肉棒的尺寸，当真能够存在在世间吗？
　　“啊！”
　　就这么沉默了数秒，竟然是叶笙歌先叫出声，连忙关上了门，慌慌张张地说道：“抱抱抱抱抱抱歉阿姨！我没想到是你！”
　　“啊——没、没事……”
　　好在他关上了门，黎兮感觉自己的脸颊一片滚烫，尴尬地咳了两声：“小叶，我把换洗的衣服给你放在门口了，你晚点将衣服放出来，我赶紧给你拿去洗了烘干吧。”
　　黎兮本想尖叫，但挺到叶笙歌的叫声后，她反倒是叫不出声来了，有些哭笑不得。
　　“啊……谢谢阿姨。”
　　叶笙歌打开一条门缝，看向外面，低声道：“对了阿姨，你们家花洒是不是坏了？我刚刚试了一下没有水啊，所以就先用水龙头接水简单地泼在了身上……”
　　“是吗？”
　　黎兮疑惑了一声，叶笙歌便转过身去，随手拿起自己穿过的衣服将胯下的肉棒遮住——可话虽如此，肉棒仍然顶起了一个大帐篷，根本没法掩藏。
　　见掩藏不了，叶笙歌所幸就放弃了掩藏，回过头看向门口的黎兮，尴尬地笑了笑：“那个……抱歉，让您见丑了……”
　　“没、没事。”黎兮轻咳一声：“对我来说，你也就是个小孩子而已，没关系的。”
　　说着，她主动推开门，走进卫浴内，一边说道：“如果花洒坏了的话，那可就麻烦了……”
　　“嗯，你看——”
　　说着，叶笙歌将花洒头对向黎兮，随后打开了水头。
　　下一刻，清澈的水流从花洒上喷洒而出，打在了黎兮的身上。
　　“咿呀？！”
　　黎兮尖叫一声，一刹那便被打湿了身子——叶笙歌此时装作一脸慌张的模样连忙移开了花洒——但却是向下移动，将美妇身上更多的部位给打湿。
　　“抱——抱歉！诶？怎么回事……怎么突然就好了？”叶笙歌一脸纳闷地说着，连忙关上了水。
　　即使是12月的天气，但因为是在家中有暖气，美妇穿着一身并不严实的，甚至说得上有些薄的家居服。
　　随着花洒上的水流喷射在她的身上，衣服紧紧贴着黎兮的肌肤，将其那明明生育过两个孩子，却丝毫未因懈怠而堆积赘肉的肉体透过衣物，若隐若现地展现在叶笙歌的面前。
　　黎兮双手挡在酥胸前将从衣下透出的肉色挡住，脸上飘起一阵殷红，一对美眸带着些许羞愤之意，瞪了一眼叶笙歌。
　　“你这家伙……”
　　她轻咬银牙，见状，叶笙歌连忙上前一步，道：“阿姨——不是的，这东西刚刚真的没出水！”
　　“等——你别过来！”
　　看到叶笙歌向前一步的同时肉棒猛地一颤，黎兮尖叫出声，向后一步，结果地面因为刚刚花洒喷出的水流而变得无比湿滑，黎兮一脚踩滑，整个人向后倒去。
　　“阿姨！”
　　叶笙歌立刻冲上前，伸出手拉住黎兮，结果地面太滑，自己跟着也一起往下摔倒——叶笙歌只能紧急在半空中调换自己与黎兮的位置，让自己垫在地上摔倒在浴室的瓷砖上。
　　“嘶——！”
　　叶笙歌倒吸一口冷气的同时，黎兮趴在他的胸膛之上，大脑霎时间一片空白。
　　双腿间，那根粗大的肉棒此时正隔着自己的裤子，毫不留情地戳着那已经许久不曾有男人光临过的充满神秘的黑色森林。
　　“嘤！”
　　黎兮浑身一颤，发出一声极其可爱的叫声，红霞转瞬将她的脸颊所布满。
　　借着这个机会，叶笙歌伸出手用力地抓了抓黎兮的肉臀——这手感，不愧是生过孩子的安产型臀部，揉捏起来的感觉与司徒琼、墨染、庄雨霞和夏安四人全然不同！
　　“唔？！”
　　黎兮低头看向身下的叶笙歌，羞愤地颤声道：“你这家伙……在摸哪里！”
　　“啊！不——我、我没注意！抱歉阿姨！”
　　没注意？哪有那么多没注意！
　　不穿衣服让自己看见他的裸体、用花洒将自己弄湿、扑到时将自己抱住、用手揉自己屁股……
　　这么多事情，就算有一两件是真的没注意不小心做出来的——那剩下的呢！
　　可没等黎兮追究，门口便传来了急促的脚步声。
　　“妈！怎么了？！”
　　听到夏安的声音，黎兮神色微微一紧——眼下这场景，简直就如同自己太过饥渴一般将叶笙歌扑倒在地。
　　倘若让夏安看到了这一幕的话，她作为母亲岂不是颜面尽失——！
　　顾不上下体的酥麻她匆忙地想要起身，结果谁知身子一后仰，粗大的龟头竟是隔着裤子，强行挤开了花唇一些。
　　“噢？！”
　　黎兮娇吟一声，浑身酥麻地向前倒下趴在了叶笙歌的身上，一对酥胸挤压在叶笙歌的身上吗，随之而来的变形更显美妇的诱人。
　　这一下倒是让肉棒从二人之间滑出，但却仍然不见疲软，黎兮的香臀此时犹如一个炮架一般，将叶笙歌的肉棒架在臀瓣之间。
　　与此同时，夏安也已经来到了浴室门口。
　　看到自己的妈妈正趴在身无衣物的叶笙歌身上，肉臀上架着叶笙歌的肉棒，夏安尖叫一声，连忙抬手捂住了自己的眼睛。
　　“妈——妈妈！你这是在做什么呀？！”
　　她羞红了脸，一边说着，忍不住打开指缝多看了几眼。
　　“不、不是的！”黎兮匆忙开口道：“我——我不是故意的！”
　　“是——是——”
　　黎兮的大脑一时之间一片空白，不该如何开口解释。
　　“阿姨……你能起来了吗？”
　　叶笙歌此时缓缓开口道：“你这样子趴在我身上，我——”
　　说着，叶笙歌胯下的肉棒晃了晃，感受到来自自己臀部上坚硬的触感，黎兮浑身一僵，呼吸都粗重了几分。
　　但紧接着，意识到女儿正看着这一切的她终于是回过了神，带着满面的羞红，小心翼翼地用小手拨开了臀瓣上的肉棒，颤抖着双腿站起了身。
　　她走向夏安，为了避免她误会，连忙开口道：“小、小安，你别误会了，妈妈只是听小叶说花洒坏了，来帮他看看什么情况，没想到花洒好了，吓了妈妈一跳。”
　　“妈妈因为地滑差点摔倒在地，是……是小叶及时保护了我。”
　　“这、这样啊……”
　　对于叶笙歌的行为究竟有多少是“不小心”，黎兮暂且不清楚——但至少，自己险些摔倒时，是叶笙歌及时出手将自己保护，这点是无可争议的事实。
　　只是对于他的行为——黎兮回头看向叶笙歌的神情中带着些许的愠怒。
　　看样子，这个家伙还需要更多观察一下——！
　　可这一回头，就看到叶笙歌顶着一根大肉棒站起身，也不知是有意还是无意，肉棒在空中微微晃荡了一下，引得母女二人不约而同地瞪大眼，一边又害羞地将自己的视线遮藏的同时，却又忍不住偷偷瞄一眼。
　　叶笙歌故意给母女二人一同展示了一下自己肉棒的雄伟，随后立刻转过身去，装作害羞的模样说道：“阿——阿姨，既然花洒已经好了，能请你们赶紧出去吗？”
　　母女二人此时才反应过来自己的失态，皆是满面桃红地连忙退出了卫浴。
　　门口，看着母亲身上湿透了的衣服，夏安连忙道：“妈，你赶紧去换身衣服吧？”
　　“嗯……我、我知道的。”黎兮轻咳一声，迟疑了片刻，小声道：“小、小安，你可不要误会了……”
　　“我知道的啦！”夏安俏脸微红，小声道：“我相信叶哥哥和妈妈不会做那种事情的。”
　　“毕竟妈妈那么喜欢爸爸，怎、怎么可能会做这种事情呢……”夏安眨了眨眼，道：“这次肯定是一次意外，对吧？”
　　“嗯！意外，只是意外而已！”黎兮说完，转过身去：“那我先去房间里换一身衣服了。”
　　“好的……”
　　……
　　“真的是非常的抱歉——！”
　　洗完澡换好衣服出来后，叶笙歌当即进行一个下跪的道歉。
　　都说男儿膝下有黄金，不跪天不跪地只跪父母——以后夏安是自己的女友，那黎兮怎么说也算是自己的“母亲”了。
　　这冲着她下跪，当然没问题了！于是叶笙歌跪的那叫一个果断、一个迅速！
　　本来想说什么的黎兮都给他这一跪，整的不知该如何开口了。
　　“阿姨！花洒刚刚真的是不知为何没有出水，真的非常抱歉——！我不是故意的！”
　　叶笙歌低着头，头也不抬地说道：“这次事情真的非常抱歉，希望您能够原谅我……”
　　脸皮必须得厚！
　　黎兮红唇张了张，最后只发出一声叹息，无奈地说道：“赶紧起来，我没有想要怪你的意思……”
　　“房子也住了十几年了，设施偶尔有点老化也是正常的，这次的事情，就这么算了吧。”
　　“谢谢阿姨宽宏大量！”
　　黎兮低着头，目光忍不住朝着胯下的部位撇去——看样子，那根东西此时已经不再高昂了，若不然，定能在叶笙歌的下身撑起一道高大的帐篷。
　　许久不曾触碰男色的黎兮一时有些口干舌燥，一边说道：“好了，晚饭还没吃完呢，赶紧继续吃吧。”
　　“你的衣服我帮你拿去洗了，但我们家没有烘干机，所以不介意的话，要劳烦你今夜在我们家一睡了。”
　　听到这话，叶笙歌眼底一亮——他就巴不得这样子呢！
　　“那……我就不好意思地打扰了！”
　　“……嗯……”
　　……
　　“琼……我去了！”
　　“啊——！学、学长~”
　　夏文学尽可能地将肉棒送入司徒琼的小穴中，射出一泡泡精液，但却都给安全套拦了下来，没能进入少女体内孕育生命的河床。
　　刚一结束，司徒琼便欲求不满地缠着他，低声道：“学长，还要……”
　　“小琼，你现在性欲也变得太强了吧……”
　　夏文学一边将肉棒抽了出来，将装着稀疏精液的安全套打结扔进了房间内的垃圾桶里。
　　“我——”司徒琼俏脸一红，微微侧过头：“还、还不都是你害的……”
　　“好啦，该睡觉了。”夏文学轻轻撩了撩司徒琼的发丝，轻声道：“一起洗澡吗？”
　　“……不了……”少女轻声道：“你先去吧，我……我休息一会儿。”
　　“行。”
　　夏文学见她拒绝，没有强求，转身前往浴室。
　　在她走后，司徒琼又张开双腿，用手指轻轻爱抚着自己的胸部与小穴。
　　“哈……哈……！”司徒琼微微颤抖着，眼神逐渐迷离起来，手指开始快速地抽插着小穴。
　　“叶笙歌……嗯啊……！干死小琼……嗯！”
　　终于，在幻想着被叶笙歌爆操之后，司徒琼终于抵达了高潮。
　　她瘫倒在床上，随着胸口的起伏，俏脸也变得越发通红。
　　自己——自己竟然幻想着叶笙歌操自己到了高潮？
　　司徒琼捏了一下自己的脸蛋，羞红地夹紧了双腿。
　　怎么可以这样，怎么可以这样——司徒琼，你个笨蛋，你个笨蛋！
　　笨蛋笨蛋笨蛋——！
　　……
　　半夜，黎兮有些尿急，便起夜去上了厕所。
　　洗完手离开卫浴时，路过夏安的房间，里面传来的一丝声响让本来有些困倦的黎兮瞬间清醒了过来。
　　那是一声女子的呻吟声。
　　按理来说，屋内的女子只有自己与夏安，夏安将她的房间让给了作为客人的叶笙歌，她昨晚是与自己睡在一起的。
　　可仔细一想，起床时，黎兮似乎的确没有看到夏安的身影，但当时太困了她没有意识到不对劲，现在方才惊觉过来。
　　犹豫了一下，她凑到了房门边，却发现门没关死，这才导致声音从中流出。
　　她缓缓推开门缝，往房间内看去，心里猛地一颤。
　　只见自己一向乖巧的女儿，此时正跪在床上，张开小嘴，努力地舔舐着那根与自己有过一面之缘的高耸肉棒！
　　看到这一幕，黎兮的内心遭到了莫大的冲击——那个乖巧如天使一般的可爱女儿，竟然在如此卖力地舔弄男人的肉棒？
　　而且在昏暗的灯光下还能看见，女儿浑身上下不着一件衣物，在娇嫩的小屁股下，还有一个人头，也正卖力地舔弄女儿的小穴。
　　“嗯——！嗯~”
　　那一声声呻吟，就是夏安随着身下的叶笙歌每一次舔弄所发出的声音！
　　原来是夏安与叶笙歌在床上呈现69之势，卖力地舔弄着对方的私处——！
　　黎兮彻底懵了。
　　叶笙歌与夏安究竟进展到哪一步了？这、这种房事，他们竟然都能行了？
　　就连她与她的亡夫，黎兮都未曾替她口交过……因为黎兮并不喜欢舔弄男人肉棒的感觉，亡夫很温柔，也从不强迫她。
　　而作为她的女儿，看夏安舔弄肉棒替叶笙歌口交的模样，脸上看不出一丝一毫地抗拒，反倒是很是享受。
　　“叶哥哥……”
　　突然她吐出了一只含着的肉棒，微微回过头，娇滴滴地对着身后的叶笙歌说道：“能、能请你舔快一点吗？”
　　“小安想要高潮……小安想要被叶哥哥弄到高潮！”
　　听到如此淫荡的话语从女儿的口中吐露而出，黎兮被震撼地美眸轻颤。
　　果然，叶笙歌更加卖力起来，不一会儿就将夏安舔得淫叫连连。
　　夏安美眸直翻白眼，小嘴大大张开——黎兮很清楚，这是她要高潮的模样，在这一点上，母女二人倒是出奇的一致。
　　但这一刻，叶笙歌突然停下，起身将夏安压在了身下。
　　“……！”
　　黎兮瞪大眼。
　　难、难道说——他们二人，连具体的交合都已经做了吗！
　　女儿的第一次，莫非已经交给了这个男人？
　　那种肉棒的大小，女儿究竟要如何才能容纳得下啊——！
　　但叶笙歌并没有如同黎兮想象中继续进行下去，而是抚摸着夏安的脸颊，柔声说道：“好了小安，你该回去睡觉了。”
　　“时间太晚了。”
　　听到这话，母女二人皆是一愣。
　　黎兮心底稍稍松了一口气的同时，就见女儿嘟起嘴，露出些许委屈。
　　“好了，回去睡觉吧，乖！”
　　“呜……我、我回去就是了……”夏安最后还是没有开口多说什么，两股颤颤地站起身，将床边的衣物拿起穿上。
　　见状，黎兮连忙返回了自己的房间内，躺下装睡。
　　不一会儿的时间，女儿果然回来了。
　　她爬上了床，跟着钻进了被窝里面，但没有睡着，而是一直翻来覆去。
　　黎兮清楚，那是自己女儿性欲没有被满足，此刻正欲求难耐的反应。
　　但好在过了好一会儿，夏安终于还是安静了下来，似乎是睡去了。
　　至于黎兮——脑海中一直回想着刚刚那一幕，久久难以睡去。
　　……
　　大清晨，好心男人如同以往一般，来到码头边钓鱼。
　　又是如同以往一般，好心男人看到了前来晨跑的墨染。
　　只是与已经习惯了的以往不同，今日的墨染身边，并没有跟着叶笙歌的身影。
　　“哟，墨染你好啊！”
　　好心男人主动打了招呼，在叶笙歌的作为中间枢纽的情况下，他与墨染也算熟悉了不少。
　　看到他，墨染的神色不知为何微微一僵，片刻后，她走上前，弯腰凑到好心男人耳边，低声道。
　　“……能请你过来一下吗？”
　　“诶？”
　　“来一下，小卖铺这里……”
　　……
　　在疑惑中，好心男人跟着墨染来到了小卖铺旁。
　　“是忘记带钱了吗？都老熟人了，这次我请你喝一瓶也没问题！”好心男人笑道。
　　他当真是个好人。
　　墨染沉默了半晌，伸出手用一个好心男人根本无法抵抗的巨大力气，将他拖进了一旁的小树林之中。
　　好心男人一愣，在她的拖拽下，二人来到小树林之中，在树丛的掩护下，墨染将他摁在树桩之上，深吸一口气，低下头，扯下了他的裤子。
　　男人的肉棒一下子就暴露在了墨染的面前——好心男人瞪大眼，不敢相信地看着墨染。
　　“我——我不想欠你人情。”墨染纠结了片刻，一脸挣扎地说道：“帮我买水，我让你……让你做一次……”
　　“诶？墨、墨染，你、你是做那种事情的吗……？”
　　好心男人憋红了脸，见墨染直勾勾地盯着自己的肉棒，又身着无比凸显身材的瑜伽服，肉棒控制不住地便勃起了。
　　“不是。”墨染抬眸瞪了她一眼，那幅表情除了以往的冷清之外，还有一抹嫣红：“我……我可不是什么男人都可以碰的……”
　　好心男人的肉棒并不大，只有九厘米左右，属于正常华夏人平均长度。
　　墨染檀口一下子便将整根肉棒含入其中，开始吸吮起来。
　　“噢？！”
　　好心男人仰头呻吟一声。
　　虽然他也有家室，但与妻子之间的性爱早就已经失去了曾经年轻时的刺激，现如今一个多月可能才行一次房事，平时都是靠自慰解决。
　　而如今——看着胯下一向高冷如冰山般只可远观不可亵玩的墨染，正主动地在自己身下替自己口交，好心男人心中也是涌现一阵兴奋之情。
　　但是道德还是促使着他开了口：“不、不行啊，墨染！”
　　“你不是有男朋友的吗？我也有妻子的，我们、我们不能这么做……”
　　听到这句话，墨染微微抬眸，仰视着男人，随后吐出了肉棒。
　　她握着坚挺地肉棒撸了撸，轻声道：“骗子。”
　　“这不是很想做吗？”
　　说着，她竟是不知道从哪里掏出了一盒避孕套出来，熟练地拆开了包装后，咬在嘴里，替男人戴上了。
　　“你、你竟然还随身带了避孕套？”
　　见到这一幕，好心男人傻了眼了。
　　这说明她不是一时兴起——而是有备而来！
　　墨染将瑜伽裤给脱下，如同腰带一般缠在了腰间。
　　只见她并没有穿内裤，下身是完全的真空，就这么赤裸裸地暴露在了好心男人的面前！
　　“少废话……”墨染轻而易举地如八爪鱼一般黏上好心男人的身上，好心男人下意识便用手托住了墨染的臀部。
　　“赶紧操我，可不是什么男人都能操我的。”墨染低声道：“这种机会给你，你就在心底偷笑，然后速速操死我吧……！”
　　说着，她对准位置，让男人将肉棒轻而易举地插入了小穴里。
　　“哦——！”
　　好心男人插入墨染的小穴中，只觉得好是紧致，舒服地呻吟一声后，也再无法控制心中的兽欲，抱着怀中的墨染用力抽插起来。
　　“噢噢……操死你！你个小骚货！”
　　“嗯……嗯……”墨染只是发出几声轻微的呻吟，并没有发出明显的浪叫。
　　好心男人一边揉捏着她的蜜桃臀，一边开口道：“是不是平时就很想像现在这样子被操了？我早就看出来了，你这家伙表面看上去很是清冷，实际上骚得一批……！”
　　“我、我才不骚……”听到这般羞辱的话语，墨染浑身微微一颤，小声反驳道，双腿却紧紧地夹着男人的腰，让他狠狠地操弄自己。
　　“不骚？不骚会随身带着避孕套让男人操？说，是不是下次就要勾引下一个男人来这里操你啊？嗯？”
　　“啊……啊……下次……下次还是你……”
　　“竟然还有下次？”听到这话，好心男人诧异地看着她：“真是个TM淫荡的小骚货，真是完全看错你了啊！”
　　“下次再来找叔叔我，叔叔再操死好不好？”
　　“好——好……！”
　　“啪啪啪啪……”
　　从树林中，不断传来男女交合发出的啪啪声。
　　“说！”好心男人低声道：“被几个男人操过？背着小男友在这里被我操，兴奋不兴奋？”
　　“唔……就、就几个……”墨染轻声道：“算、算上你的话……六个人……就六个人操过我……”
　　好心男人心底一喜，不过从墨染小穴那吸吮的紧致，男人也能够感觉出来墨染的经验恐怕并不多。
　　“还有，他、他才不是我的男友……！”
　　“不是男友？你们俩上次不也是偷偷去打野战了吗？你不会以为我们看不出来吧！”
　　好心男人邪笑道：“该不会也像是现在这样子，你发骚想挨操，就让他操你了吧？”
　　“啊……啊啊……少废话……用力操我……！”
　　墨染微微皱眉，催促道。
　　就连夏文学都已经满足不了她了，更别提眼前这个男人了——若不是叶笙歌要求，她那里会跟这种男人做爱？
　　她的眼底浮现出丝丝的嫌弃，这样子抱着她做爱太累了，好心男人很快就将她放下，让她扶着树干，他自己则从后面插入墨染。
　　“啪啪啪——”
　　又操弄了好一会儿后，男人终于是忍不住了，射出了第一发精液。
　　结束之后，好心男人本来想舒服地提上，但墨染拉住了他。
　　“继续……！”
　　“诶？还、还要吗？”
　　“嗯！”墨染眼神锐利：“继续操我！”
　　……
　　到最后，好心男人一共射了六次，就实在是顶不住了，连连拒绝了墨染。
　　看着六个避孕套，她轻叹一声，随后又不知从哪拿出自己的手机递给了好心男人。
　　好心男人发誓，自己绝对认真看了，但他根本没看清楚到底是从哪里拿出来的东西！
　　“帮我拍张照。”
　　听到这话，好心男人一愣。
　　只见墨染下身光溜溜的，将六个装着好心男人精液的避孕套咬住尾端叼在口中，面无表情地对着男人比起了剪刀手，这一幕显得格外的淫秽色气。
　　好心男人低头一看手中已经解锁打开相机页面的手机，咽了口口水，抬起手机，对着墨染拍下了一张照，将这淫荡的一幕记录下来。
　　“拍好了……”
　　“嗯。”
　　拿过手机，确认没问题后，墨染继续叼着避孕套，将裤子穿好后，方才松开避孕套。
　　“那个……”好心男人挠了挠头，小声问道：“照片……可不可以发我一张？”
　　“不行。”
　　墨染淡淡地否决道，说完，她话一顿，又补充道：“还有，你射太快了。”
　　“额——！”
　　好心男人面色微微一僵。
　　“麻烦你回去后多多锻炼一下持久力。”墨染瞥了眼好心男人，淡淡道：“才六次就不行了，你不太行。”
　　“下次还想操我，就好好锻炼自己吧，若不然，你就没有下次了。”
　　她转身就要离去，脚步又突然一顿，回过头，看向好心男人的目光带着一丝丝警告。
　　“还有——今日的事情，不许往外告诉任何人，知道了吗？”墨染的眼中闪过一丝寒意：“若不然……”
　　“我、我知道的啦，我也有妻子的，怎么可能说出去……”
　　“哼。”
　　墨染轻哼一声，转身离开小树林，并将手中的六个避孕套一起丢进了小卖铺旁的垃圾桶，又去洗手盆旁洗了个手，方才拿出手机。
　　【墨染：（图片）】
　　墨染将刚刚的图片发给了叶笙歌。
　　【墨染：对象是码头上与你很熟的那个男人，榨出来了六发精液】
　　【叶笙歌：哦？不错嘛，很效率啊！】
　　【墨染：按照约定，接下来六天，你不许操其他人，只许操我】
　　【叶笙歌：嘿嘿，行啊，不过我也还是那句话——我可不会留情哦，如果你实在顶不住了，也可以叫人来帮你哦~】
　　【墨染：不需要】
　　电话另一头，叶笙歌摸着在胯下努力起伏着脑袋吞吐着自己肉棒的夏安的脑袋，轻笑一声。
　　“倒是很自信嘛……”
　　对于墨染这种强势的女人，就是要先将她变成谁都能够操的女人，让她打心底的认为她自己是个“肉便器”，方才能够将其彻彻底底变成“叶笙歌的肉便器”，向他彻底臣服。
　　为此，叶笙歌才愿意牺牲享受其他性奴的时间，来换取墨染对他的服从。
　　“嗯……？”夏安疑惑地看了他一眼，叶笙歌摇了摇头笑道：“没事，没事，小安加油哦，我快射出来了。”
　　听到这话，夏安眸中流露出一丝可怜兮兮的模样。
　　她都已经努力了半个小时了，竟然还没射？也太过分了吧……！
　　……
　　“雨霞——”在看书的夏文学突然开了口，犹豫了一会儿后，他缓缓问道：“你生日那天……有时间吗？”
　　不知不觉，时间已经来到了12月下旬，要不了多久，就会迎来今年的圣诞节——与此同时，也是庄雨霞的生日。
　　文学社中，此时此刻只有他们二人，听到这话，庄雨霞疑惑地抬起头看了他一眼，疑惑道：“怎么了？”
　　“我就是在想，今年也会在你家举办给你庆祝的生日宴会，对吧？”
　　“嗯，当然了！”庄雨霞笑道：“有关这一点，我已经做好准备了——你们应该都会来的，对吧？”
　　“当然——对了，那个叶笙歌……他也会来吗？”
　　夏文学地目光带着些许疑惑。
　　“叶笙歌吗？我不打算邀请他，这次生日聚会还是我们几个老友一起过就好了……怎么了？”
　　庄雨霞说着，突然眯起眼，笑道：“想要大开银趴吗？”
　　“不，我就问问。”
　　夏文学摇了摇头。
　　现在为止，对于庄雨霞中意的那个对象，夏文学唯一有所猜测的人，便是叶笙歌。
　　他没有过多地去调查庄雨霞如今身边具体的人际交往情况，只是——本来文学社，庄雨霞已经许久没有招过新生，这难得招人，竟然还是个男人。
　　当时她啊说是被叶茗拜托，她不好意思拒绝，她也亲自确认过觉得叶笙歌这人可信，方才同意他入社……
　　但夏文学推测，或许就是在那个时候，他们二人就已经搭上了线。
　　意识到这一点，夏文学心中有些酸涩。
　　与司娇不同——庄雨霞虽是自己的女人，却不是自己的恋人。
　　她有决定自己配偶的权利……假若她已经喜欢上了别人，夏文学自己甚至会成为庄雨霞感情史上的一个污点。
　　但……说实话，夏文学不想要失去她。
　　本来以为这次生日聚会，庄雨霞肯定会让叶笙歌也来，不过在听到叶笙歌不会来的时候，夏文学的心中还是忍不住地松了口气。
　　但是，还不能完全放松下来。
　　我……
　　我要跟她，说清楚自己的想法。
　　“我去上个厕所。”
　　“去吧~”
　　夏文学将书合上，一边思索着，起身离开了文学社。
　　一路走着，他也一边在思考，该如何跟庄雨霞说明自己的心意——心中也不禁稍稍有些担心，倘若庄雨霞当真已经喜欢上了叶笙歌的话，该如何是好？
　　不，肯定还没到那种地步，肯定还能够将她挽留，若不然，以她的性格应该会断绝和自己的关系才是！
　　思考中，不知不觉，夏文学发现自己来到了教学楼偏僻一角的地方。
　　想的太过投入了，竟然都没有留意——但好在这边也有洗手间，倒也没差。
　　“唉……该怎么办啊……”
　　夏文学走入洗手间，来到小便池前，一丝怪异的声响吸引了夏文学的注意力。
　　“啪啪啪……”
　　只听洗手间最里面的隔间里面，竟然传来了一阵啪啪声。
　　这让夏文学的动作不禁一僵。
　　有人在洗手间里啪啪啪？
　　仔细一想，在这偏僻地方的洗手间里，的确很有可能发生这种事情，这让夏文学有些尴尬，打算连忙上完厕所就离开。
　　“嗯……嗯……！”
　　与此同时发出的，还有女子低沉，听上去是在努力压抑着自己，却还是忍不住发出的呻吟声。
　　听到这呻吟声，夏文学一愣。
　　他总觉得有些莫名的熟悉——但在脑中仔细搜索一番后，却也没有搜索到匹配的声音。
　　“啊……啊……”
　　与此同时，“啪啪”声的动静似乎是才察觉到有人来之后，反而是变得更大了，像是在刻意让他听到一般，隔间内的男人大力地抽插起来。
　　女子忍不住发出更大声的声音，夏文学眉头微微一皱，仔细倾听一番后，最后确认，自己没听过这个声音。
　　虽然觉得熟悉，但夏文学肯定自己的记忆中没有听过类似的声音——大概只是和某处记忆不小心弄混了吧。
　　这种情况很常见，夏文学并不多奇怪，上完厕所后，去洗了个手，一路听着里面的男女交合的越发激烈，他便匆匆离开了。
　　回到文学社内看了会书，一直等到司徒琼下课的时间，过了好一会儿，司徒琼才回到了文学社内。
　　跟着她一起回来的还有叶笙歌，他双手插兜，看上去显得很是轻松自在。
　　而司徒琼走路的姿势不知为何有些怪异，夏文学疑惑地抬起头，见她俏脸泛红，呼吸有些粗重，酥胸随之而不断上下起伏。
　　“琼？”
　　正疑惑，司徒琼立刻开了口：“气死我了！”
　　“学长你知不知道，刚刚有个男的，抢了我的包就跑！”
　　“哈？”夏文学眉头一皱，站起身，问道：“那人呢？”
　　“哼，转交警察局去处理咯！”司徒琼嘟着嘴说着，便主动凑上前，抱住了学长：“好啦学长，我不想再理会那种讨厌的事情了，没事就好！”
　　“唔……琼，你的脚怎么了吗？看你走路的姿势有点怪……”夏文学疑惑地问道。
　　“啊——刚、刚刚追那家伙不小心扭到了一下，放心吧，叶笙歌帮我检查过了，没什么大碍，很快就没事了！”
　　听到这话，夏文学转头看向叶笙歌，对他微微笑了下。
　　“谢谢你。”
　　“没事夏学长，多大点事儿啊！都是同学，还是同一个社团的，帮一下正常的！”
　　叶笙歌爽朗地笑道：“毕竟我跟司徒琼正好是一起上课的，她要是有什么需要的话，我也会尽我所能地多”帮帮“她的！”
　　听到这话，司徒琼顿了顿，在夏文学不曾察觉地角落，有些羞愤地瞪了眼叶笙歌。
　　不过夏文学并未察觉，轻轻笑了下，说道：“那就麻烦你了，琼这丫头平时就很让人不放心，是得有个人看着免得她乱来。”
　　“哦？学长既然你都这么叮嘱了，放心吧，我一定做到！”
　　“嗯。”
　　司徒琼突然凑了过来，不再让夏文学与叶笙歌对话，主动地吻住了他。
　　见司徒琼这么主动，夏文学愣了下，没有拒绝，伸出手轻轻搂住了她的腰。
　　琼怎么突然这么主动？这份疑惑并没有持续太久，便在司徒琼热烈的拥吻之中被他抛之脑后。
　　毕竟以这丫头的性格，主动在别人的视线下与自己拥吻，这种事情也不是做不出来的。
　　在夏文学看不到的地方，司徒琼不自觉地夹紧了双腿，精液从裙下露出的小穴中溢出，没有了少女内裤的阻拦，顺沿着大腿缓缓流下……

第24章
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……
　　——
　　宾馆的房间中，一男一女躺在床上，少年埋在少女的双腿间，卖力地舔弄着她的小穴。
　　“叶哥哥、叶哥哥——”夏安双腿夹紧了叶笙歌的脑袋，双眼迷离地喊道：“要、要去了——~！”
　　结果方才话音刚落，就见叶笙歌不再用舌头在她的小穴中翻云覆雨，而是强行挣开了她的双腿，坐起身。
　　他舔了舔嘴唇上尚且沾着的夏安的淫水，见叶笙歌又一次停下来，夏安寂寞难耐地夹紧了双腿，一双美眸中含着委屈地盯着叶笙歌，抿着小嘴，抬起小脚一言不发地轻轻踹了下他。
　　“你、你又这样……”
　　“呵呵~”叶笙歌微微一笑，缺不说话。
　　夏安抿着红唇，过了一会儿，夏安张开双腿，自己伸出手指，想要去抚慰空虚的花穴。
　　但在触碰之前，叶笙歌抓住了夏安的手，摇了摇头，低声道：“不行。”
　　“为什么！”夏安瞪了一眼叶笙歌，满脸羞红，颤声道：“那、那你给我！我……我好难受……！”
　　“小安想要高潮吗？”叶笙歌含笑问道。
　　夏安顿了顿，羞红地低下了头，随后点了点脑袋。
　　“可以，但……”
　　叶笙歌牵着她的手握住自己下身高高挺立地肉棒：“只能被这根东西弄高潮。”
　　“诶？”
　　肉棒棒身上炙热的温度从手中传来，夏安先是一愣，随后更加害羞地想要抽回手，却被叶笙歌死死抓住，轻轻撸动起来。
　　“小安，不想要高潮了吗？”叶笙歌凑在她的耳边，轻声说道：“只要你同意我进去，我就给你想要的高潮……”
　　“不、不行……”夏安小声说道：“这种事情、是结婚后才能做的啊……”
　　说着，她另一只空着的手轻轻推了推叶笙歌的胸膛，想要拒绝他，但叶笙歌丝纹丝不动。
　　“是吗？”叶笙歌眯了眯眼睛，轻声问道：“小安，你哥哥现在结婚了吗？”
　　“诶？还、还没有……”
　　“那你知道吗，夏学长他每天每夜晚上都会跟不同的女生做这种事情……”
　　“唔……说是不同的女生……”夏安迟疑地说道：“但是，无非就是小琼、墨染姐姐和雨霞姐姐嘛……”
　　“你知道啊。”
　　“当然了，哥哥的事情我可都了解了！”夏安得意地扬了扬小脑袋。
　　“那不就是了？”叶笙歌接着说道：“你看，夏学长自己都不是只有在结婚后才做这种事情的。”
　　“小安你就不好奇做这种事情有多舒服吗 ？”叶笙歌轻声道：“很舒服的哦，比起只用手和嘴，要舒服千百万倍的哦。”
　　听到这话，夏安一时有些心动，但又有些纠结，不知到底该不该在此献身。
　　“那……这样吧，来小安，我给你看个视频……”
　　叶笙歌抱起夏安躺在自己的怀里，让她双腿能够夹着自己的肉棒。
　　夏安感受到两股间那炙热的温度，足足能够顶到自己肚子上的长度，不禁咽了口口水。
　　好、好厉害……
　　虽然不是第一次见了，但是果然比起哥哥要厉害好多……叶哥哥，真厉害……
　　夏安忍不住想着，与此同时，叶笙歌拿起手机，打开了一段视频放在夏安的面前播放。
　　“啊啊啊啊~要、要被操死了哦哦哦哦哦……！！！”
　　夏安定睛一看，不禁心中一惊。
　　“这、这是……墨染姐姐？”
　　画面中是第一人称拍摄，只见墨染趴在床上，只有屁股高高翘起，男人两手拿着手机，将视角朝下，拍摄着自己用肉棒不断抽插墨染小穴的场景。
　　“噢噢噢噢好厉害要死了哦哦哦哦哦？！”
　　看到画面中一向高冷的墨染，此时此刻如同一条淫荡的小母狗在床上浪叫，夏安不禁看呆了眼。
　　“看到了吗？”叶笙歌低声道：“这种事情就是舒服到，连墨染学姐在这种事情下都会变成这模样啊。”
　　“这……这是叶哥哥你和墨染姐姐的吗？”夏安回过神，惊疑不定地问道。
　　“不是哦，是学长拍给我的啦，我们俩关系可好了，学长经常拍一些他和其他女人做爱时所拍摄的视频。”
　　“诶？！真、真的吗……”
　　“是啊，你看，还有庄雨霞的呢……”叶笙歌一划，下一个视频便是庄雨霞的视频。
　　视频中，庄雨霞发出一声声浪叫，仰躺在床上，被一根大肉棒干得浪叫连连。
　　“司徒琼的也有呢。”
　　再一划，是司徒琼骑在男人的腰上，不断努力起伏小屁股吞下肉棒的模样。
　　“哈……”
　　看这些视频的过程中，叶笙歌也轻轻地玩弄着夏安一对酥胸的乳头，看着夏安的呼吸越发粗重，叶笙歌微微一笑，突然关掉了视频，一边将她推开，站起了身。
　　“哦对了，我今天还有事，得先走一趟了。”
　　“诶？”
　　“我这边还有很多视频哦，晚点我发给你吧小安——但不许自慰，要不然的话，我可就不帮你想办法怎么攻略你哥哥了哦。”
　　“什、什么……？！”夏安瞪大了眼睛。
　　她有三大不敢相信。
　　不敢相信叶笙歌就这么要走了、不敢相信叶笙歌要把她们三女做爱的视频发给自己、不敢相信叶笙歌不让自己自慰……
　　叶笙歌利索地穿上了衣服，回过头笑道：“好了小安，赶紧换衣服吧。”
　　“呜……！”
　　她咬着薄唇，但最后还是拉不下面子，什么也没说，强忍着欲望换回了衣服。
　　只是离开房间时，她看着叶笙歌的眼神中满是幽怨。
　　这个……这个坏哥哥……！
　　……
　　叶笙歌将夏安安全地送回家之后，并未急着离开——这一路下来，夏安的快感应该也褪去不少了。
　　他打算再玩弄一下夏安，顺便……
　　“阿姨。”
　　“怎么了？”
　　上一次的事情之后，黎兮起初觉得有些尴尬，但想到他已经与女儿如此亲密无间，一直以来地接触也看得出是个不错的男人，便决定睁一只眼闭一只眼，当做是无事发生了。
　　听到他问自己问题，坐在电视对面沙发上的黎兮疑惑地侧过脑袋，看向站在一旁沙发后的叶笙歌。
　　“你们圣诞节有时间吗？”叶笙歌笑道：“如果可以的话，要不圣诞节我们在家开个派对吧！煮点大餐共度节日什么的！”
　　“难得过个一年一度的节日，热闹一点也更开心不是吗？”
　　“诶？啊……”听到这话，黎兮楞了一下，目光迟疑地看向夏安，缓缓道：“要不……还是你们两个过吧。”
　　“我就不当你们之间的电灯泡了。”
　　“不行！”夏安立刻摇了摇头，嘟着嘴道：“我才不想要让妈妈一个人孤独呢！”
　　“是啊，我就知道小安这么孝顺的孩子肯定会这么想，才会提出今年要不要在家里开个小派对的。”
　　叶笙歌说着，站在夏安身边的她，悄悄伸出手搭在了她的屁股上。
　　夏安是趴在沙发后背上的，有沙发的遮掩，黎兮刚好看不见叶笙歌对夏安的所作所为。
　　感受到屁股上的触感，夏安神色猛地一僵，立刻就明白了他想要做什么，看向他的眼神变得更加幽怨起来。
　　又不让她高潮，又老是把她搞得将近高潮，这个叶哥哥，怎么可以这么坏……！
　　决定了！
　　夏安要努力忍耐，让他看不出自己就要高潮了，这样子叶笙歌就会一不小心把她给玩高潮，这样就可以高潮了！
　　而且、而且这是在妈妈面前，也不能也不能让她发现吧！
　　“唔……既然小安都这么说了……也不是不行吧。”听到女儿这么说，黎兮心中一时有些欣慰，思索一会儿后，便也点头同意。
　　本来母女二人圣诞节就是一同在家过的，不过一般而言都没什么仪式感，顶多就是母女一同在外吃餐晚饭。
　　若是今年多个叶笙歌能够热闹一些的话——那黎兮倒也不会太介意。
　　“那行！圣诞节也快到了，我今天就去采购些东西，来打扮一下家里。”
　　不知不觉，叶笙歌也隐隐有些将她们家当成自己家的架势了，不过母女二人都已经习惯了有叶笙歌在的日子，并没有多说什么，不约而同地“嗯”了一声。
　　只是夏安这一声嗯很是心不在焉，她知道，自己很快就要高潮了，心中也有些迫不及待了。
　　结果又一次地，叶笙歌突然就收手了，原本在沙发下轻轻抽插这她小穴的手指在她再一次要达到高潮前收了回来，让夏安心中有些崩溃。
　　又来——！
　　夏安嘟着嘴，委屈巴巴地看向了叶笙歌，谁知叶笙歌像是个无事人一般，开始跟黎兮聊起了圣诞节该如何装扮家里，搞得夏安气打不到一处来。
　　呜……好想高潮……！
　　……
　　晚上叶笙歌走了后，洗完澡的夏安回到房间里，便发现了叶笙歌又发来了十几条信息。
　　打开一看，全是视频文件。
　　而且看预览封面，似乎还是不同情况下，自己的嫂子们那无比淫秽的姿态……
　　夏安楞了一下，通红着脸回了一条信息。
　　【夏安：你怎么真发啊 ！变态！】
　　【叶笙歌：说什么变态，今天在宾馆时，小安你不是看得超级入迷吗？我看你小穴口一张一张的，简直就像极了想要被我插进去啊ww】
　　【夏安：才没有！！！】
　　夏安红透了脸，自己的心思被他完全摸透了——当时的她，内心的确地产生了想要试试看，做爱究竟有多么舒服……
　　毕竟就连她一直仰慕着的同为女性的嫂子们，都在做爱时表露出了那般淫态，实在是很难让她不好奇做爱究竟是什么感觉。
　　【叶笙歌：小安就好好欣赏吧，哥哥我还有事，得先处理一下】
　　【夏安：诶……什么事？】
　　【叶笙歌：没什么没什么，就是我有朋友寄养了两只小猫在我这里，我正打算给它们喂牛奶喝呢】
　　看到这话，夏安眼睛微微一亮。
　　【夏安：小猫吗！我想要看！】
　　她可喜欢小猫咪了！要不是没有信心养好宠物的话，她也想要在家里养一只小猫。
　　只是叶笙歌回复了一个掩嘴笑的表情后，接着回复了她。
　　【叶笙歌：抱歉~这两只小猫的主人说不可以拍照给别人看，不然的话我也想要让小安你看看这两只小猫有多可爱呢~】
　　【夏安：诶——】
　　【叶笙歌：很奇怪吧？小猫这么可爱，为什么不可以多拍拍照呢？】
　　【夏安：唔……好吧，如果主人拍照的话，也不能强求……可能他自己也有什么苦衷吧！】
　　【叶笙歌：那我先喂猫了，小安你好好看看你的姐姐们的淫态吧（坏笑）】
　　【夏安：才不会看的啦！】
　　夏安红着脸将手机放到了一旁，开始学习。
　　然后五分钟后。
　　“稍微看一眼好了……”
　　夏安按捺不住内心的好奇，拿起手机，戴好耳机，点开其中一条播放了起来……
　　这一条的主角是司徒琼，不过与今天白天叶笙歌给她看的不同，这一条视频明显不是用手机在第一视角录制，而是用相机固定了一个角度来拍摄。
　　视频中的房间毫无疑问是夏文学的房间，只见画面是从床铺的侧面进行拍摄的，司徒琼趴在床上高高地翘着屁股，任由男人从后面用力冲刺着。
　　嗯……？
　　夏安疑惑地歪了歪头，因为不知为何，视频竟然给男主的头打了一层厚厚的马赛克。
　　为什么要刻意给哥哥的脸打马赛克呢？不懂……
　　不过这份疑惑并没有持续多久，夏安就重新投入其中，看着司徒琼被“哥哥”用力操弄，自己也忍不住咽了口口水，脑中开始幻想起来，如果自己被叶笙歌这样子操弄的话，又会是什么样子的……
　　……
　　12月25日，圣诞节。
　　“生日快乐！”
　　随着拉响礼炮，礼花在空中喷出，与墨染在外逛了一圈街回到家的庄雨霞便受到了来自司娇的热烈欢迎。
　　在她身后，还有三位看上去兴致平平，看上去毫无兴趣地人也跟着拉响了礼炮，喷出礼花，有气无力地说道：“生日快乐……”
　　“喂！”司娇回过头，双手叉腰，嘟着嘴说道：“不是说了吗，要热烈一点欢迎！”
　　“可是……”司徒琼吐槽道：“我们又不是第一次替庄雨霞过生日了，有必要这样子隆重吗？”
　　“小琼！”司娇一脸认真地看向司徒琼，解释道：“对于女孩子来说，每大一岁都是很重要的事情啊……尤其是到了雨霞姐这个年纪更是！”
　　“年龄可是女孩子的大敌！”
　　“喂，我可还年轻着呢，才21岁啊。”庄雨霞虚着眼说道：“我可还没到每大一岁就如临大敌的年纪啊。”
　　“呵。”司徒琼轻笑一声：“老女人。”
　　“哈？”庄雨霞柳眉一挑，皮笑肉不笑地看向了司徒琼：“你说谁老女人？嗯？”
　　“信不信我要你好看？”
　　庄雨霞走上前，凑到她的耳边，用只有她能够听到的音量，小声说道：“到时候，我就让叶笙歌操死你，操你个一天一夜……”
　　“咕——当、当我没说……”
　　司徒琼微微一颤，连忙认怂。
　　开什么玩笑，操一天一夜？那她真的会死的！
　　而且……而且这女人竟然还在学长面前说这种话！
　　堕落了，她真的是堕落了！
　　“？”
　　司娇与夏文学有些疑惑，也不知庄雨霞究竟是跟司徒琼说了什么，才让她脸色大变当即秒认怂。
　　“那我先回去打游戏了~”贝蕾特将手中用过的礼炮塞给了夏文学，说完转身便直接穿墙飞上了楼。
　　“怎么你们都不看重这种事情呢……”司娇叹了口气，无奈道：“算了，你们先进去吧。”
　　“我和夏哥留在这边清理礼花……”
　　“你看？要是不弄这些花里胡哨的话，我们不就不用收拾了吗？”
　　“……”
　　在司娇的死亡凝视下，司徒琼仓皇地逃回了屋内。
　　……
　　酒过三巡后，众人都有些迷迷糊糊了。
　　他们之中，除了庄雨霞以外，其实没人喝酒，也没人喜欢喝酒。
　　不过庄雨霞提议，都到大学了成年了，总该尝试一下吧？其他人才没有推脱。
　　结果就是吃完饭、喝完酒后，酒量最差的司娇与司徒琼都昏死过去——她们才喝了三小杯而已。
　　感觉效果比安眠药还要好。
　　墨染、庄雨霞与夏文学三人则像是个无事人一样，不过话虽如此，三人脸上也都带上了因为酒精而浮现的红晕。
　　“唉……要不明天再收拾吧？”
　　庄雨霞看着桌上的残渣，媚眼如丝地看向夏文学，娇声说道：“酒足饭饱，现在就差……我下面那张小嘴，没有被喂饱了。”
　　“唔……”
　　夏文学虚了虚眼，还没开口，墨染就凑了过来，挽住他的臂膀，亲昵地蹭了蹭。
　　“想要……”
　　与往日的清冷和床上的放荡全然不同，此时此刻喝了酒的墨染，虽然没醉，却也在脸上多了多了几分平时根本见不着的属于少女的娇羞，让夏文学移不开眼，忍不住低下头，吻住了对方。
　　口中是红酒的香味，二人口舌纠缠之际，夏文学感觉到有一双手替他解开了裤子。
　　微微垂眸一看，庄雨霞已经从桌底钻了过来，来到他的双腿间，迫不及待地将他胯下肉棒解放出来。
　　只见解开裤子，拉下已经被撑起帐篷的内裤后，夏文学的肉棒充血挺立而起，显然已经做好了准备。
　　庄雨霞朱唇轻启，主动含住夏文学的龟头，一边抬眸打量着夏文学与墨染的热吻，一边将更多的肉棒含入口中随后用力一吸。
　　“唔——！”
　　夏文学微微垂眸，只见庄雨霞的嘴巴左右两侧都瘪了进去，肉棒被小嘴吸吮着的感觉让他欲罢不能，一边又将一旁的墨染拉过，大手抓住她一对傲人酥胸搓揉起来。
　　不一会儿的时间，客厅便成为了三人的战场，“啪啪”声连绵不绝，两女的呻吟声此起彼伏。
　　一直到深夜，夏文学几乎被二女榨干了她们方才肯停下，一边竟是还露出一副恋恋不舍，尚未被满足的模样——不禁让夏文学汗颜。
　　作为寿星的庄雨霞“难得”的使用了一次特权，要求墨染留下来收拾场面，自己则与夏文学进浴室泡鸳鸯浴。
　　听到这话，墨染幽幽地瞥了一眼庄雨霞，道：“我知道了……”
　　……
　　“呼……”
　　“你是不是故意要她们喝酒的？”
　　泡入浴缸中后，二人依偎在一起，夏文学伸出手搂住她的腰，轻声问道。
　　“嗯？嗯……谁知道呢？”她笑了笑，靠在了他的肩上：“不过……生日能和你像是这样子一起过……”
　　“……看样子，我今天运气不错呢。”
　　听到她的话，夏文学愣了愣，犹豫了一会儿后，他稍稍用力了些，搂紧了庄雨霞，低声道：“雨霞。”
　　“我……”
　　……我……
　　“啊……”
　　夏文学搂住了她，将脸埋到了她那一对无与伦比的傲人酥胸之中。
　　见到他这模样，庄雨霞先是被吓了一跳，忍不住笑了下：“怎么，还想……多咬几口吗？”
　　她媚眼如丝地问道。
　　但下一刻，夏文学闷闷的声音响起。
　　“不要……离开我……”
　　“……”庄雨霞听到这话，神色微微一僵。
　　她那本想要抱住夏文学的手就这么地停在了半空中。
　　沉默半晌后，她笑了笑，装作疑惑地问道：“怎么了吗？突然这么说……”
　　“小夏，你也喝酒喝太多了吗？”
　　闻声，夏文学缓缓松手，坐起身来，认真道：“不……”
　　“雨霞，你……有瞒着我的事情，对吗？”
　　庄雨霞美眸微微睁大了些，但沉默片刻后，本想开口说什么的她，却被夏文学的下一句话给赌上了嘴。
　　“不要骗我，好吗？”夏文学轻声道：“我……想要全身心的相信你。”
　　“……”
　　庄雨霞再一次地沉默了，她低下脑袋，不知该如何开口。
　　不过即使不用开口，此时此刻庄雨霞的反应，也足以让夏文学确认了。
　　“……你说的……隐瞒你的事情，是指什么呢？”
　　“叶笙歌的事。”
　　听到这话庄雨霞心底猛地一颤。
　　他知道了……？
　　等、等等，他怎么知道的，他什么时候知道的，是上一次在他来操我们之前，让叶笙歌先来操我们果然还是做过火了，被发现了吗？
　　但……不对……如果是那样子的话，不应该只是跟我说才对……
　　庄雨霞的大脑飞速地运转着，随后从中隐隐推敲出了什么。
　　她迟疑了片刻，缓缓道：“小夏。”
　　“你是不是……误会了什么？”她硬着头皮说道：“我和叶笙歌怎么了吗？”
　　“误会……？”
　　不过确实，叶笙歌与庄雨霞的事情，也只是夏文学的猜测——不如说按照夏文学的猜测，如果她真有那么一个新的意中人的话，她绝对不会带进文学社内。
　　夏文学深吸一口气，还是下定了决心，决定敞开天窗说亮话：“那雨霞，你就告诉我吧。”
　　“你有让其他男人碰过你吗？”
　　……！
　　庄雨霞脸上露出明显地迟疑，只是这迟疑，就足矣让夏文学确信。
　　意识到瞒不过他，庄雨霞顿了顿，缓缓垂下脑袋。
　　“嫌弃我了吗？”她低声道：“你接下来，打算怎么做呢。”
　　“我们……就到这里了吗？”庄雨霞再抬起头，眸中已经泛起了泪光：“我们……”
　　“今天就在这里结束了吗？”
　　“我不是说了吗……”夏文学将庄雨霞紧紧地拥入怀中，低声道：“不要离开我……”
　　“雨霞，我——我根本没有权利，去计较你到底跟什么男人，做了什么事情。”
　　“因为，我始终没法给你一个名分，你我之间的关系，连口头承诺的恋人都不是，我又有什么资格要求你替我守身？”
　　“你也好，墨染也好，都是如此……”
　　庄雨霞靠着他的胸口，被他紧紧地拥在怀中，明明语气是那么平淡，却能从他的声音中，察觉一丝淡淡的担忧……与惶恐。
　　“可……我不想要那样子……”夏文学在她耳边轻声道：“我知道这很过分，这很蛮不讲理。”
　　“但我……我想要你留在我的身边。”
　　“我想要你的那份温柔，是只属于我的……庄雨霞，你是只属于我的……”
　　在她面前，夏文学不再掩藏心中的自己。
　　他将庄雨霞紧紧抱在怀中，是因为担心她会推开自己。
　　“是你将我变成了现在这模样，如果现在的你想要就这么逃走，就这么离开的话——我无法接受。”
　　“是你将我变成了现在这模样，如果现在的你想要选择其他人，就这么丢下了我——我无法接受。”
　　“庄雨霞……你把我变成了现在这模样……所以，请允许我任性的要求你……”
　　“不要……离开我……”
　　听着他的话，庄雨霞伸出手，轻轻地抱住了他，摸了摸他的脑袋。
　　“我很喜欢这一点哦，小夏跟我撒娇的模样……”庄雨霞轻声道：“这一点是只属于我能拥有的小夏，不是吗？”
　　“小夏不会跟小琼撒娇、不会在娇娇面前展露出自己内心的独占欲、不会在墨染的面前露出自己脆弱的那一面……”
　　“但这些，小夏会对我展现出来……”庄雨霞轻笑一声，随后道：“这一点，我很喜欢，也很高兴。”
　　她伸出手，轻轻推开了些夏文学。
　　看着他的双眼，那隐隐泛起的丝丝泪光，她脸上笑意越发浓厚，伸出手捧起他的脸颊，柔声道：“搞什么啊，都是个大男人了，还落泪。”
　　“……谁落泪了。”夏文学撇了撇嘴：“只是……有点湿了眼眶而已。”
　　“真是的……小夏，你太懂PUA我啦……”庄雨霞露出一抹有些无奈的笑容：“你都这样子了，我怎么可能离得开你啊……”
　　“唔……在你看来，我动真情是在PUA你啊。”夏文学一边将眼中些许的泪水擦掉，一脸无奈地说道。
　　“这句话也很像哦~”她吐了吐舌，笑道：“不过我不讨厌就是了。”
　　“那你以后也不许再找那个男人了。”夏文学微微皱眉，说着，一只大手攀上他的酥胸。
　　“嗯~小色鬼……”庄雨霞握住他的手，轻声道：“想干嘛呢……”
　　“是我满足不了你了吗？雨霞，我不管对方是谁，但——你以后不许去找他了！”
　　夏文学微微起身，将庄雨霞摁在身下，原本已经疲惫倒下的肉虫再一次挺拔而起成为夏文学身下的金箍棒，抵住了庄雨霞花穴的穴口磨蹭着。
　　“哈……嗯……”庄雨霞媚眼如丝地看着他，轻声道：“我知道了……小夏，我……我会和他断绝关系的……”
　　“不要生气，不要伤心……你的雨霞姐，一直都在你身——啊~~~”
　　随着她话音落下，夏文学一挺而入，庄雨霞微微一颤，一双柔荑抓紧了夏文学的后背。
　　纵使有水中阻力影响，夏文学也开始缓缓抽插起来。
　　“小夏——用力一点，不要压抑自己了——操死你的雨霞姐！”
　　“哈……哈……！操死你，操死你！”
　　随着男女的松动，浴缸内溅起一阵阵水花，二人在浴缸中不断翻涌，无比投入地交合著。
　　“雨霞……雨霞你这个坏女人，以后不许离开我，你只能是我的，只能被我操——！你的小骚逼，只能被我操！”
　　“嗯啊~好、好——！可以的……以后，以后只有小夏你能够操我的小骚逼，雨霞就是个小骚货，但只是个在你面前骚的骚货——嗯啊~”
　　浴室内庄雨霞的呻吟声连绵不绝，有痛苦的、有舒服的，她的呻吟交织在一起，于浴室中构建出一谱绝妙的音乐。
　　无论多么粗俗、多么恶俗的言语，辱骂也好、拍打也好……
　　如果是她的话，夏文学可不再压抑心中那个最原始的自己。
　　是她解放了自己的恶意，也因此，只有她可以承担自己的恶意。
　　因为只有她，可以打心底地接受夏文学心中最纯粹的那份“恶意”。
　　司娇不行，因为她所深爱着的，是那个与她从小相濡以沫，在她身后支持着她，注视着她，给她力量——在她将要倒下时，会抱住她的夏哥。
　　司徒琼不行，因为她所深爱着的，是那个在空中握住她的手，别扭地表达着自己的好意，口是心非，却又比任何人都关心她的那个学长。
　　墨染不行，也因为她所深爱着的，是那个无论何种生死险境，都会对她微微一笑，与她共渡难关，永远手持盾牌站在最前方的，无惧危险，不会懦弱、不会胆怯的骑士。
　　只有庄雨霞，她所喜爱的，本就是夏文学的“恶”。
　　也只有对她，夏文学可以展现出那一份“恶意”。
　　原因无他。
　　因为眼前的女人，是害了他的女人。
　　因为眼前的女人，是他所爱的女人。
　　终于，这篇乐谱落下了帷幕。
　　看着庄雨霞身上青一片紫一片的，疲惫地喘息着，夏文学心底有些抽痛，再将她紧紧地抱紧。
　　“你不讨厌吗？”
　　“……呵呵。”庄雨霞微微侧目，媚笑道：“如果是你的话……”
　　“唉……你这个疯女人……”
　　“这么说，你不是看到我痛苦地呻吟，反倒是打的更用力了吗？”
　　“我有注意力度的，有些痛，但不会真的伤到你的……放心吧，很快就好了。”
　　夏文学说的很快，是真的很快。
　　只见他伸出手，拂过庄雨霞身上的肌肤，庄雨霞只觉得体内一阵暖流流过，低下头一看，身上那些因为他而留下的淤青，已经一处不胜了。
　　“灵力的滋味呀……”庄雨霞舔了舔嘴唇：“是有点久没有感觉到了呢……”
　　“也不知道雨什么时候才能醒过来，小贝蕾特都醒了，她应该也会醒的吧？”
　　“不清楚，这种事情谁也说不准。”夏文学轻声道：“泡澡有点久了，该出去了吧？”
　　“嗯~我还想要……”
　　话音刚落，浴室大门给一脚踹开，墨染黑着脸走进了屋内。
　　“你们想做的话，我也要！”
　　“诶——你就不能看看气氛吗小染？”庄雨霞嘟了嘟嘴：“现在我跟小夏相处得正好呢！”
　　“……你是从什么开始偷听的？”
　　“你打庄雨霞打得正开心，骂她是人人能操的贱狗的时候吧。”
　　墨染微妙地看了眼夏文学：“文学……虽然我一直有所感觉，但你果然很抖S啊。”
　　“以前搞审问的时候，也是你下手最狠……”
　　“我可不是对谁都会这样子做，我才不舍得对你们这么做呢。”
　　夏文学说着，掐了掐庄雨霞的脸，微微笑道：“不过”你们“之中不包括”你“哦？”
　　“嘿嘿……就要这样，这就是我的小夏，是只属于我的小夏！”
　　“唔……”墨染看着嬉笑的两人，眼皮跳了两下，随后扑了进来，又掀起一阵水浪：“该轮到操我了……！”
　　“等等——！你先洗澡！洗完了再说！”
　　出浴室换好衣服之后，夏文学来到客厅拿起自己的手机看了眼，现在还没过0点。
　　毕竟他们今天的也蛮早的……正好，赶紧跟小安还有妈妈她们说一声圣诞节快乐吧。
　　【相亲相爱一家人】
　　【夏文学：圣诞节快乐】
　　在发出消息后，夏文学在手机前稍作等待了一会儿。
　　一旁的庄雨霞凑了过来，疑惑道：“在给你家人发信息吗？”
　　“嗯，姑且得说一声圣诞节快乐。”夏文学撇过头看了她一眼，虚着眼道：“我可是牺牲了陪家人的时间来陪你的哦。”
　　“真是的，我明明说过阿姨也可以来的……唉，一直说什么年轻人的聚会自己这个老阿姨就不来打扰了……”庄雨霞嘟了嘟嘴，纳闷道：“阿姨是不知道自己到底多么貌美如花，四十多的人了，看上去还跟二十几的小姑娘一样，同时还有作为母亲的成熟韵味……”
　　“她出去走一遭，不知道有多少人巴不得能把这位母亲弄到手上呢……”
　　“呵。”夏文学不屑地轻笑一声，说道：“那那些人怕是要做白日梦了。”
　　“以我妈的性格，也不知道她什么时候才能从爸离开的阴霾中彻底走出……不过哪怕走出，她大概也不会选择再婚了吧。”夏文学耸了耸肩道。
　　“呵呵，也是呢，就是不知道阿姨平时会不会忍耐地有些苦……毕竟四十多的女人，性欲正旺盛呢……”庄雨霞侧过头看了眼夏文学，笑道：“要不，你去替她解决一下？”
　　“呸！她可是我亲妈，你说啥呢。”
　　“哎呀，反正你和叔叔长得也蛮像的不是吗？给阿姨当个代餐用用也不是不行呀~”庄雨霞笑吟吟地说道：“再说了，你不是连自己的妹妹都下手了吗？”
　　“干脆把妈妈也给一起拉下水呗！”
　　“去你的！”
　　夏文学伸出手，弹了一下庄雨霞的脑袋，没好气地说道：“我和小安才没发生，怎么到你的口中就成了连我妹妹都能下手了？”
　　“诶？你竟然没下手吗？”
　　“当然了……”
　　“那就赶紧下手吧！”庄雨霞笑着摇了摇他，道：“不然的话，可就要给别人抢走——了……”
　　庄雨霞突然沉默了，似乎是想起了什么。
　　“怎么？”
　　“啊……不！没、没什么……”
　　庄雨霞若有所思地低下头。
　　都忘记了，叶笙歌那家伙已经接近了小安……这件事情还没来得及找机会和小夏说过。
　　唔……也不知道现在小安究竟被进展到了哪一步了……
　　怎么办？该怎么样跟小夏开口说这件事？直接说？但直接说的话，又可能会把我们的事情也给一并捅穿……
　　唉……
　　“要不，你还是赶紧去把小安给拿下吧？”庄雨霞抬起头，一脸认真地说道：“肥水不流外人田！”
　　“你刚刚那么一副认真思索的模样，最后就得出这么个内容？”夏文学无语地掐了下她的脸颊：“才不会啦。”
　　“她是我这世界上唯一也是最重要的妹妹，我不可能对她下手。”夏文学说道：“妈也是，她们是对我而言这世上无比重要的家人。”
　　“我怎么可能玷污她们？”
　　说着，夏文学脸色微微一沉，说道：“不如说，不论是谁想要当我的继父，还是当我的妹夫……我都要好好审视一番才行。”
　　“那些不靠谱的人，得统统……哼……！”
　　“你这家伙，占有欲还是一如既往地变态呢……”她无奈地笑了笑：“小安那孩子倒是不好说，不过阿姨的话你放心吧。”
　　“以阿姨的性格，是不可能有男人能碰得了她的啦~”
　　“也是……”夏文学笑了下：“以妈的性格，确实很难想象有人能跟她进展到那一步啊。”
　　“走吧？今晚不许休息哦~♥”
　　……
　　“啊啊啊啊啊~~~轻点~！！！老公——轻点老公呃啊啊啊啊~~~~老婆要——要被你操死了噢噢噢噢！！！大肉棒老公——！！！♥♥♥♥”
　　昏暗的只有一盏灯光的双人床上，黎兮的房间中——
　　只见此时此刻，美妇浑身赤裸地躺在床上，双腿被压到了肩部的位置，形成一个U字形。
　　而此刻，叶笙歌就压在她的身上，飞速地操弄着黎兮的肉穴，把黎兮干得直翻白眼，轻吐香丁……
　　“不——不行了！！！老公——老公我又要去了~~~！！！”
　　尖叫中，只见交合之处，黎兮就如同她的女儿一般达到了潮吹，不断地喷着水，将双人床的床铺彻底弄得一塌糊涂……

第25章
　　“阿姨，你们平时过节日的时候，都不喜欢在家里装饰一番的吗？”
　　“嗯……”
　　黎兮与叶笙歌并肩走在商场里，闻声，她思索了片刻，开口道：“我与小安……平时确实不太注重这些比较仪式性的方面。”
　　“倒是过世的外子，喜欢注重这些……”
　　说至此处，黎兮不禁沉默了一下。
　　“啊……抱歉，提起您伤心事了。”
　　“无妨……已经过去这么多年了。”黎兮轻轻摇了摇头，苦笑道：“若还无法从中个走出的话，文学也好小安也好，都会担心我的。”
　　“嗯……”叶笙歌眨了眨眼，道：“那以后就由我来打扮家里好了。”
　　黎兮一愣。
　　只听叶笙歌嘿嘿一笑，道：“毕竟我可是小安的男友嘛，算是对叔叔的传承？”
　　“啊……这、这样啊。”
　　黎兮轻咳一声：“劳烦你牺牲自己的时间了来陪我选购物品装扮家里了。”
　　“没事没事，反正今日我没课。”
　　叶笙歌并不着急。
　　他实则为了能够拿下夏家母女，推掉了不知道多少场聚会。
　　正所谓工欲善其事必先利其器，但这一点牺牲与夏家母女二人相比算不上什么。
　　毕竟聚会上的女人先不论本身的品质就不如这一对貌美母女花，就是论刺激度，一个是夏文学的妹妹、一个是夏文学的母亲……
　　无论是哪个操起来心底都爽的不行啊。
　　夏文学还一无所知的情况下，自己已经将他身边的女人几乎都操了个遍了！
　　还有什么能比这更刺激的吗？
　　想着，叶笙歌忍不住多打量了几眼一旁的黎兮。
　　今日的黎兮出门，穿着的很是保守，无论是修长的美腿亦或者是纤细的藕臂，其白皙的肌肤都被一套说得上是“老土”的长袖长裤衣物给遮掩住，让叶笙歌心底不禁轻轻摇头。
　　阿姨有这么好的底子，怎么就不好好打扮一番呢！
　　可即使如此，黎兮那一对哺育过两个孩子的酥胸仍然挺拔地屹立在胸膛之上，丰满的肉臀即使在这般保守的衣物的遮掩下都难掩其诱人的形状。
　　叶笙歌想，没有一个男生在看到这对安产型的丰满蜜桃臀时，不会幻想自己从身后狠狠地将美妇摁在床上操弄，让她替自己诞下一名新的子嗣。
　　想着，叶笙歌突然开口道：“阿姨，正好今日出门，不如我来给你买件衣服吧？”
　　“不必了。”
　　甚至没有推辞，黎兮直接就拒绝了叶笙歌的提议，从那一双美眸中，叶笙歌隐隐感觉出了一丝提防。
　　叶笙歌瞬间明白，之前的事情果然还是做过头了，惹得黎兮对他在心底有些不满，只是这份不满并不强烈，但即使如此，也足以让黎兮对他的行为产生提防了。
　　“阿姨，不必跟我客气。”不过即使如此，叶笙歌也不打算放弃：“你毕竟是小安的妈妈，仔细想想看，我还没给你送过礼呢，这成何体统。”
　　“再说了，上次还一不小心发生了那种不好意思的意外……请务必让我补偿你一下！”
　　提起上一次的意外，黎兮的神情微微一僵，一阵红霞迅速地攀上了俏脸，她轻咳一声，道：“不、不必了……这点小事，我自不会斤斤计较。”
　　“就让它过去吧。”
　　说着，黎兮的目光忍不住多瞄了一眼叶笙歌胯下裆部的位置，咽了口口水。
　　那种肉棒……自己的女儿，以后的第一次竟然要献给那种就连自己这个母亲看到后，都不禁心生敬畏的肉棒吗……
　　回想着当时在浴室中观察到的肉棒挺拔的形状、顶在双腿间时炙热的坚硬……一丝丝淫水便从蜜穴中悄悄流出。
　　意识到这一点后，黎兮面颊上的红霞更红，自己已经这么久没因为男人动过情了，没想到现在光是回想着男人肉棒的形状，甚至是自己女婿的肉棒的形状，下身就已经湿了起来……
　　不行……！自己身为小安的母亲，怎么可以产生这种不知廉耻的想法！
　　黎兮到底是个女人，在这种如狼似虎的年纪，没有丈夫滋润的她，每日只能用一根自慰棒在儿女看不见的角落里悄悄的自我满足。
　　每一次自慰棒插入蜜穴时，她心里都会涌现出一种负罪感——不禁在心底忏悔，对不起老公，自己的小穴被除了你肉棒以外的自慰棒插进来了，对不起……
　　“阿姨……妈！你千万不要跟我客气，就当是给我一个尽孝的机会，好不好？”
　　听到叶笙歌这么称呼，黎兮愣了下，无奈地笑了下：“你和小安还没结婚呢，这就叫上妈了？”
　　“那可不，在我心底，我跟小安是一定要结婚了的！只要阿姨你不嫌弃我，我以后定是要称呼你为妈了，不如就从现在开始叫起。”
　　“呵呵……”黎兮摇了摇头：“还是先叫我阿姨吧，小安脸皮薄，听到你这么叫我，怕是免不了一顿闹腾。”
　　“不过既然你这么想要……行吧，就这一次。”黎兮终于还是答应了叶笙歌：“不过，你平时也不用想着怎么送我礼物。”
　　“我只是生来欲望淡薄，不在乎这种身外之物罢了，我若真想要，也要得起……比起这些，我倒更希望你能给小安多买些礼物。”
　　“放心吧，小安可是我的女友加我心里认定的未来的妻子，我可不会亏待她！”
　　看到叶笙歌拍着胸脯一脸认真的模样，黎兮点了点头，若能对待小安好那便是好。
　　黎兮同意后，叶笙歌便带着主动走进了一家时装店。
　　黎兮目光静静地扫了一眼店内，大多卖的都是一些名牌，价格不菲。
　　不过既然是叶笙歌主动带她进来的，又说要送她礼物，加上上一次还发生了那样子的事……
　　黎兮嘴上说不在意，但心底不在意是不可能的。
　　但是今天过后的话，他送了礼，这事就彻底当过去了吧，也看得出叶笙歌心底是发自内心想要跟她道歉的。
　　进店后，很快就有店员走了过来，微笑着主动搭话道：“请问有什么能够帮到两位的吗？”
　　一边说着，她的目光悄悄地打量着两人。
　　眼前这位美女，虽然衣服穿得都是廉价的地摊货，而且很是老土，但是店员的火眼金睛可不会看错，其对肌肤、头发的保养，定然是花了不少心思与金钱在其中的。
　　之所以穿成这样，恐怕是故意而为之，至于为什么……店员的目光自然而然地落在了一旁高大帅气的金发男子身上。
　　一个人的气质是骗不了人，其目光中自然而然流露出的淡然，凸显着男子并不是第一次来到这种地方，其虽然穿的朴实低调，但一身也皆是名牌，做工很是精致……
　　是两个大顾客！店员心里肯定道。
　　“我想替夫人选一件衣服，不知小姐您有没有什么推荐的？”叶笙歌客客气气地开口道。
　　听到这话，店员微微瞪大了些眼，没想到二人竟是夫妻关系！
　　虽然黎兮看上去全然不显老，但是其身上那一抹由时间所积累出来的成熟韵味是绝不会骗人的。
　　二人的年龄差看上去就不小，竟然已然是夫妻关系。
　　一旁的黎兮听到此话，也是微微一愣。
　　夫人？
　　这用词是不是不大合适……
　　但仔细想想，夫人也的确多用来称呼他人妻子，只是不知为何在叶笙歌的语境下，显得就像是在说自己是他夫人一样……
　　“那两位这边请。”服务员打量了一眼黎兮，笑着说道：“尊夫人的保养做得相当的好呢，平时应该用的护肤品档次不差吧？”
　　“价格方面不用多虑，请挑选最适合她的吧。”
　　“好的~”
　　果然是大客户！
　　“咳……小叶。”黎兮轻咳一声，小声道：“小叶，她是不是误会了什么？”
　　“嗯？怎么了？”叶笙歌疑惑地看向她。
　　“啊……不，没什么。”
　　是自己的问题吗？黎兮有些纳闷地想道。
　　她平时甚少接触上层社会，接触最多的，大概就是和小区内楼下的大妈闲聊一些生活的琐事。
　　而叶笙歌一看就是个颇有教养的公子哥，难道说上层社会就流行这么叫？
　　搞不懂……
　　店员一边打量着黎兮，一边在脑中思考着，美妇身材如此诱人，却都被掩盖在一身老土衣物下，实在是太可惜了！
　　“对了。”叶笙歌突然开口说道：“衣服选时，还是选一些保守点的吧，夫人不喜欢太暴露的。”
　　“好的，没问题。”
　　店员又打量了一眼，倒也不是不能理解，原来是因为保守，方才对自己的身材如此严防死守啊。
　　“对了，不知其他地方的装扮……”
　　“既然都来了，那就一口气安排到位吧。”
　　既然如此……
　　不一会儿，店员就挑选出了一整套连靴子都包含在内的装扮，交到了黎兮手中。
　　“会不会太多了……？”黎兮面露犹豫，但叶笙歌却立刻说道：“没事的，不用跟我客气！”
　　“……行吧。”
　　黎兮轻叹一声，转身走入更衣间内开始换衣。
　　店员面带微笑，在黎兮更衣室，主动与叶笙歌攀谈起来：“尊夫人看上去可真是年轻啊。”
　　“是啊，她平时在保养品上的开销也不少，毕竟哪有女性不爱美呢是吧？”
　　“呵呵，平时您肯定也没少替尊夫人花钱吧？”
　　“她不喜欢我送她东西，今日我要送她一身衣物，都是百般央求，她才勉强答应啊。”
　　“尊夫人想必非常善于持家吧？真是个好妻子呢。”
　　“哈哈，那是。”
　　叶笙歌微微挑眉，在店员一句句话下显得很是高兴。
　　过了一会儿，黎兮换好了衣服，走出更衣间，一下子就把二人都给看傻眼了。
　　只见黎兮一身深黑色的连体长裙紧紧地贴着前凸后翘的身材一落而下，只有一对白皙的藕臂漏在外面，之后一直直到小腿处，方才再露出被肉丝紧紧包裹着的玉足。
　　虽然并没有裸露多少肌肤在外，但因为长裙的紧身性，反倒是将美妇的身材完美地衬托了出来！
　　正因为没有过多白花花的肌肤干扰，反倒是让人的目光更加地集中在了那藏在衣服下的诱人身材！
　　因为黎兮条件本身就不差，她踩着一对高跟鞋走出更衣间，论高度，此时的她也只比叶笙歌低半个头，肩部还披上了一个黑金色的披肩，尽显美妇的贵妇气质。
　　而与此同时，裸露在外肌肤也仅仅只有手臂的部分，就连露肩的部分都被披肩所遮掩，黎兮满意地点了点头，对这一身衣物很是满意。
　　“就这身了，付款吧。”叶笙歌毫不犹豫地开口说道。
　　“先生，这边走。”
　　付款时，叶笙歌直接掏出卡，递给了店员，看着接近六位数的价格，面不改色地刷了卡。
　　虽然价格不菲，但他还是能够承受得起的。
　　“要穿着这身逛街吗？”离开店里之后，黎兮神色有些微妙地说道。
　　肉眼可见的，周围路人的回头率增加了许多，黎兮正是不想被这么多路人回头大量，方才穿了那么一身老土的衣服出来的。
　　“当然了！阿姨原本穿的那身才是，太不适合你了！”
　　叶笙歌一脸欣赏地看着此刻黎兮，说道：“现在的阿姨，说是身为人母，恐怕都没几个人相信吧？”
　　“看上去太过于年轻貌美了，简直就像是刚毕业的女大学生一样！”
　　“呵呵……谢谢，你言过了，我也就是个老阿姨而已。”
　　黎兮浅浅地笑了下，又有那个女人讨厌被人夸赞年轻呢？
　　“阿姨太谦虚了……好了，今天要买的装饰的东西还很多呢，我们赶紧出发吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　本来叶笙歌要想的话，完全可以选择其他的方法来采购装饰用的道具材料。
　　叫人替自己准备也好、网购也好……但是这些方法都有一个问题——就是少了与黎兮接触的时间！
　　叶笙歌用余光打量着身侧的黎兮，故意放慢了些脚步与其并肩而行，每个过路之人都会让忍不住多看他们亮眼，其中看向叶笙歌的目光中更是不乏羡慕之情！
　　黎兮有些不好意思地低着头，她隐隐觉得，周围的路人似乎都把她和叶笙歌当做是一对一同出门逛街的恋人了，但她又不好主动解释，只能强行装作没看到了。
　　哎……早知道就换回来原本的衣服了。
　　“阿姨，要不我们再买个包？”路过一家奢侈品店，看着橱窗里的包包，他笑道。
　　“不用了，你今日已经为我破费……”
　　“哎！不用客气，你看这多适合你啊！”
　　叶笙歌伸出手，主动拉起了黎兮的小手，走进了店内。
　　不一会儿出来时，黎兮的脸上带着些无奈，手上又多了个名牌包。
　　至于原本她带着的杂牌包，叶笙歌本想丢掉，但给黎兮拒绝了。
　　“无妨，别浪费了。”她道：“就算不作包用，也可以回去用来做些手工，能做出些很有意思的东西哦。”
　　“阿姨平时还做手工？”
　　“嗯……”黎兮淡淡道：“家中长子有出息，我这辈子托了他的福，能过个清闲。”
　　“可闲着归闲着，在家没事也无聊，我就主动找点东西来做了。”
　　在提到夏文学的时候，黎兮的声音中藏着掩饰不住的骄傲。
　　想起司徒琼等人以前说过他要去什么研究室研究什么东西……他方才大二就能前往科研前线，夏学长定然也是前途无量啊。
　　只可惜在前途无量，他后院被偷的时候也全然无能为力。
　　要不了多久——叶笙歌相信，自己会将他那位正牌女友，将司娇的处女也一边收入囊中。
　　不过这些都是后话，眼下的他，还是应当先将视线落在夏家母女之上，莫分散了注意力。
　　走着走着，一名路人低头看着手机擦肩而过，险些撞到了黎兮，只是黎兮虽然躲闪及时，但因为脚下高跟鞋的原因，险些摔倒。
　　但好在叶笙歌反应迅速，一把揽过了黎兮的腰，将她拥入了怀中，胸膛紧紧地贴上了她那对温润柔软的酥胸。
　　“嘤！”
　　黎兮发出一声极可爱的娇吟，随后猛地回过神，连忙捂住了嘴，尴尬地站起了身。
　　“阿姨你没事吧？”叶笙歌故意不松开手，一边揽着她的水蛇蛮腰，出声问道。
　　注意到这点，黎兮伸出手轻轻拍了一下他的手，叶笙歌便立刻将手收了回来，她的脸颊微微泛红，但语气无比淡定地说道：“没事。”
　　但沉默了片刻，她还是开口说道：“不过……谢谢你。”
　　虽然高跟鞋的高度已经算是比较低的了，但黎兮还是有些穿不习惯。
　　“没想到工作日商场竟然人也不少……”说着，叶笙歌装作思考的模样， 微微低下了头，片刻后，他像是想到了什么，抬头弓起自己的左手，笑道：“阿姨，你就挽着我的手走吧。”
　　“唔……？”
　　黎兮微微一愣，踌躇片刻后，她缓缓道：“这……不太合适吧？”
　　“没事啦，我妈平时逛街的时候也经常挽着我手走的，她平时逛街爱穿高跟鞋，为了防止刚刚那种情况，一般都会挽着我的手……”
　　“这样啊……”黎兮轻咳一声，点头道：“也是，那便这么做吧。”
　　如果是与夏文学或者夏安逛街的话，她想必也不会介意这点距离，而是挽起对方的手。
　　之所以对这一点有所抵触，黎兮也清楚，是自己心里有“鬼”，意识到这一点后，她便强迫着自己不去在意这些，而是将他当做自己的儿子一样对待，主动挽起了黎兮的手。
　　黎兮的酥胸一下子便贴了过来，感觉到手臂上的柔软触感，叶笙歌有些心猿意马，嘴角笑意越发明显。
　　为了不让黎兮发现自己对于她的福利多么享受，他连忙转移了话题道：“对了，这么说来，阿姨要是不介意的话，愿不愿意抽一天时间出来，来见见我的家人？”
　　“还是说，你觉得应该等小安大学毕业之后，我们正式谈婚论嫁时，方才见面比较合适？”
　　“唔……”
　　黎兮听到这话，低头认真思考了片刻，说道：“我觉得，也是该早点跟你父母认真谈谈此事。”
　　“那行，那我们”日“后再约个时间吧，我父母毕竟忙碌，得提前预约才行。”
　　“嗯，当然可以。”
　　终于走了一路，又是逛街又是买包，二人终于是抵达了自己目的地的杂货店，开始采购起了用以打扮家中的道具。
　　除去不少杂七杂八充满圣诞氛围的小道具，叶笙歌还买了一颗小型的圣诞树，说这东西不止圣诞节能用，新年、春节、万圣节乃至情人节等等节日也都有涌上的机会……
　　“嗯……小叶你以外注重这些仪式感呢。”黎兮有些好奇地说道：“本来以为作为男孩子，你不会太在意这些的。”
　　“那是当然的了。”叶笙歌看向黎兮，坦然道：“作为男生，我也想要给我喜欢的女性做足仪式感，给她一个大大的惊喜啊。”
　　他说这话时是直勾勾地看着黎兮，简直就如同是在说她一般，这让黎兮心底一时慌乱了一下下。
　　但下一刻，叶笙歌又收回视线，含笑看着手中的小道具，说道：“不知道小安看到被精心打扮过的家里，会露出什么样子的表情呢……呵呵，她的话，肯定会露出很可爱的模样吧？”
　　“不……又或者说会有一些自己的见解，有些独门的装潢思路？既然如此的话，是不是应该多买一点……”
　　听到这话，黎兮心中顿时涌现出一股浓浓的羞愧感。
　　叶笙歌一心想着的都是夏安，自己这个丈母娘倒是好，满脑子里想的都是一些什么？就因为自己上次见了他的肉棒？
　　肮脏！黎兮，你什么时候变成了这样子下贱的女人了？
　　这样子怎么对得起你过世的老公，怎么对得起你可爱的女儿啊！
　　黎兮轻轻摇了摇脑袋，跟着加入了叶笙歌的讨论说道：“以小安的性格的话，或许的确需要稍微多准备一些，她可不会安坐着只让我们打扮家里的。”
　　“哈哈，果然阿姨你也这么想——那就多买一点吧！”
　　买完之后，叶笙歌自是去负责结账与沟通送货的地点，他们两人自是提不了那么多东西的。
　　而黎兮穿着高跟鞋站久了也不舒服，便先一步走出店外，找了一处不远的长椅坐下，等待叶笙歌完事。
　　可这一等，只见叶笙歌还没来，四个醉醺醺一身酒气的男人便凑了上来，将她围住。
　　黎兮不禁柳眉轻蹙，还未开口，其中一个男人便伸出手，抓住了她皓白的手腕，笑道：“小姐姐，一个人吗？要不要来玩一玩啊？”
　　男人说着，他们毫不掩饰自己色眯眯的目光打量着黎兮的身材，甚至有人直接就伸出手，抓向黎兮的酥胸，但黎兮反应迅速立刻拍开那只咸猪手，将柔荑护在胸前，美眸中浮现出一抹怒意。
　　路人见状，都是绕开道来，免得给自己惹上麻烦。
　　“小姐姐？”看着这几人的模样，黎兮冷笑一声，道：“我的年龄，当你们的妈也没问题，还不快松手？”
　　看这几人的模样，黎兮估计，最多不超过大学生。
　　现在的大学生都这么虚度年华的吗——不，也不能这么说，自己的儿子夏文学还要叶笙歌也都是大学生，只能说有些人就是如此。
　　大白天喝的一身酒气，还光天化日之下调戏良家妇女……黎兮眉头紧蹙，很是不悦。
　　“当妈？哈哈！好啊！妈，让我吸吸你的奶子呗~”男人淫笑一声，他们眼神一对，其中两个人便伸出手抓住了黎兮的左右婉，剩下的两个人则伸出手，一把抓住了她那对早已没了奶水的巨乳揉捏起来。
　　“嗯！？”
　　黎兮万万没想到他们竟然这么大胆，娇吟一声的同时，怒不可遏地瞪了他们一眼喝道：“你们这群淫贼！快松手！”
　　但此时此刻她满面羞红，这一瞪不像是警告，反倒是一种情趣，让男人们见她反抗不了，更加大单起来。
　　黎兮见男人们非但没有停下，反倒是更加大力地揉捏起来，她连忙想要反抗，但她力气全然不是他们的对手，没牢牢地摁在长椅上，肆意搓揉。
　　周围的路人都只是旁观，他们都知醉汉不好惹，没人敢上前帮忙，在路人的视线下被这般羞辱，让黎兮越发羞愤的同时，蜜穴之间的淫水竟是更加泛滥起来。
　　此时此刻，两个男人的大手一同从腋下衣服的缝隙间伸入其中，直接抓住了黎兮的酥胸搓揉起来。
　　“唔——！”
　　“嚯嚯！”男人淫笑一声：“什么啊，竟然没有穿胸罩吗？”
　　“让我看看……哈哈，竟然只贴了一个创口贴，还装什么清高，不也是个骚女人！”
　　听得到这话，黎兮气得浑身发抖。
　　自己之所以没穿，那是因为店员递给自己这衣服的时候，因为是露背的，虽然有披肩遮掩，但若直接穿内衣的话，还是会让效果大打折扣。
　　于是店员特意给她准备了两个创口贴，却没想到此时这一举动，反倒是方便了男子们的猥亵。
　　下一刻，两人一同用力，在黎兮的一声尖叫中，竟是将一对巨乳从左右两侧中强行挤了出来，胸前的布料汇聚到了山谷之中，让一对傲人山峰完全地暴露在空气之中。
　　人群立刻陷入了混乱，只见黎兮胸部顶端的蓓蕾处的确贴了两个创口贴，但即使如此，却也难以遮掩住乳头的红晕。
　　只是不曾想，眼前女人的红晕竟然并非深红，反倒是透露着淡淡的粉红色，宛若从未被人使用过一般。
　　男人们伸出手，一把抓住创口贴撕了下来，两颗粉红的小樱桃就这么暴露在了大庭广众之下。
　　黎兮更加激烈地挣扎起来，但那原先摁住她的男人们，此时一同伸出手，直接将手摸向了黎兮的胯下。
　　“呜？！”
　　黎兮此时无比庆幸自己穿着的是一件连体长裙，让男人们无法轻而易举地摸到属于女人的圣地，只能隔着两层布料触碰……
　　这大概是她唯一能够庆幸的地方了。
　　“救……救命……！”
　　但即使如此，被男人们隔着布料触碰到私处，还是让黎兮发出一声娇吟，眼眶中微微泛起泪光，哀声道。
　　下一刻，只听重重的“咚！”一声，叶笙歌拎起从杂货店内的木盒，用力地砸在其中一人的大脑上。
　　“你们他妈的在做什么！”叶笙歌怒喝道，一时之间震住了剩余三人。
　　但很快他们反映过来，一同面目狰狞：“你小子装什么英雄！看老子不揍死你！”
　　他们放开了黎兮，黎兮连忙抬起双手挡在胸前，香肩微微颤抖。
　　除去刚刚一下子被叶笙歌放倒的男人，其他三人一同冲上前走向叶笙歌。
　　叶笙歌咬了咬牙，自己虽然不会打架，但是靠着身体能力，硬跟这三人打的话，也不可能输！
　　在经过上一次贝蕾特的加强后，叶笙歌很清楚，自己现在的肉体能力，很强！
　　于是他也跟着出手，一拳打在其中一人的面门上，直接就将他给揍趴下了，甚至还在地上打了几圈滚。
　　与此同时另外两人已经冲了过来，叶笙歌立刻抬起手肘用尽浑身力量撞上其中一人，那被他撞中的人直接飞入人群当中，惹得路人一阵尖叫躲开。
　　而最后一人还没回过身，就被叶笙歌精准地一巴掌拍在脸上，整个人只觉得天旋地转，“咚”的一声就坐在了地上。
　　下一刻，叶笙歌抬起脚，用力地踩在了这人的手上，他立即就发出了一声惨叫！
　　“就你想动我女人是吧？嗯？就你想动是吧？我看你刚刚捏的很爽嘛！”
　　叶笙歌冷笑着说道。
　　他眼中的女人，这群垃圾还想用他们的脏手玷污？
　　TM的！老子都还没那么爽的捏过那对巨乳呢！
　　这群脏东西，别说夏安与黎兮了，就连他的母狗性奴墨染，他们都没资格碰她一根毫毛！他们还想侮辱黎兮？
　　战斗发生的太突然了，短短十几秒的时间，四个人瞬间就被叶笙歌给放趴下，给周围的路人都看傻了眼。
　　叶笙歌一边连忙将外套脱下，披在了瑟瑟发抖的黎兮的身上，将她抱住，柔声说道：“安心吧，已经没事了，有我在……”
　　听到这话，黎兮才微微回过神来，下意识地依偎在了叶笙歌的怀中——她刚刚虽然表现的很是强硬，但心底还是不禁有些害怕。
　　但随着叶笙歌的出现，这份不安便被一扫而空，取而代之的则是一份难言的安心感。
　　商场的保安此时才匆匆赶到，刚刚事发第一时间就有人去叫了保安，只是没想到，等他们赶到时，那四个闹事的醉汉已经统统倒在了地上，发出阵阵痛苦的呻吟声。
　　在暂时将黎兮安抚好后，叶笙歌立刻抬起头，看先周围群众说道：“麻烦刚刚有录影的各位大哥大姐们，请你们不要将视频上传到网上，这对当事人的影响非常不好。”
　　“若是有拍摄的大哥大姐，可以拿视频照片过来到我这里，在我面前彻底删除，我可以给予500块的红包作为答谢！”
　　叶笙歌很冷静，之所以这么做，除去是对黎兮的保护以外，也是对他自己的保护。
　　这件事若传到网上去，恐怕会掀起轩然大波，到时候夏文学很难不注意到此事。
　　叶笙歌并不担心此时被夏文学知晓……但不能是现在！
　　若让夏文学知晓了自己的事情，不怕一万就怕万一，叶笙歌担心此事过后即使夏文学会感激，但他想必也会对自己悄悄地接触黎兮与夏安一事而提起警惕。
　　眼下无论是两女，他谁都没有得手，若是引起夏文学警惕，得手的难度怕是会大幅提升！
　　在得手之前，要尽量避免让夏文学知道！
　　听到叶笙歌这话，刚刚拍照录影的人立刻涌了上来，而没这么做只是看戏的路人心底就有些后悔刚刚为什么不录一下呢！
　　叶笙歌也不清楚还有没有一心想要吃瓜的路人没有为了500封口费删视频与照片，但他也只能在心中暗自希望没事了。
　　很快，警察便跟着赶到了此处，将四名醉汉连通二人一并带走，配合著去做笔录了。
　　……
　　一直忙活到了晚上，这事才算是正式告一段落了，他们二人才从警局中离开。
　　拿出手机看了眼网上的消息，【四名大学生醉汉当众威胁女子】一事热度最终还是一涨再涨，但值得庆幸的是，并没有照片或者图片报出其中的女子是黎兮，也就是说不用担心被夏文学发现此事。
　　评论区的讨论，也基本是在男女对立以及对现今大学生堕落的批判，事件本身反倒是没有多少人特别在意，化作了不同阵营的人们争相讨论的战场。
　　“呼……”黎兮走出警局后，轻轻呼出一口气，随即转头看向夏文学，抿了抿唇，一脸感激地开口道：“小叶，谢谢你，要不然的话……我……我都不知道该怎么办了……”
　　即使平时表现得再怎么冷酷坚强，但说到底，黎兮也只是一个女子。
　　她能只身一人带着两个孩子在大城市里生活下去，是因为她是一位母亲；但面对神志不清的四名醉汉，她终归只是一名手无寸铁无法反击的娇弱女子。
　　“没事的阿姨，这事应该怪我才对……”叶笙歌一脸歉意地说道：“说到底，还是您更有远见，我终归还只是个孩子。”
　　“若不是我强求着给你购置一身新衣穿着逛街的话，你又怎会被人盯上？”
　　叶笙歌低下头，一脸自责地说道：“此事，我的问题至少也占四成。”
　　“没事没事，你是一番好意，这怎么能怪得了你？”黎兮连忙道，语气温柔地说道：“还是谢谢你，当时及时出现救下了我……”
　　“呼……阿姨，我们赶紧回家吧，再不回家，小安怕是要担心了。”叶笙歌说道：“我刚刚跟小安发了条消息，说咱俩现在回去。”
　　“嗯……”
　　正要迈步，叶笙歌突然伸出手，牵住了黎兮的手——手指穿过指缝中，扣住了她的左手。
　　黎兮一愣，一时有些慌乱时，只见叶笙歌一脸诚挚地盯着自己，开口道：“阿姨。”
　　“我不知道这些年叔叔不在，你一人究竟是如何操劳，带大小安与夏学长的。”
　　“夏学长可能平时忙碌，没时间顾得上你和小安，但我与小安在一起后，会尽力保护好你们母女二人的——我叶笙歌，在此跟你保证！”
　　听到叶笙歌这话，黎兮的脸上浮现一抹嫣红，有些不知所措地撇过头去。
　　叶笙歌的手握得很紧，她根本挣不开，无奈，她叹了口气，柔声道：“小叶，谢谢你……”
　　说着，她没再试着挣开叶笙歌的手，任由他牵着自己的手，二人十指相扣，走向路边叫车。
　　黎兮被他紧紧握住手，心脏砰砰直跳，她空着的那一只手捂住心口，不禁在心底苦笑一声，在自己都多大年纪了？
　　怎么还想个少女一样小鹿乱撞的！
　　而且对方可是他的女婿啊！不应该啊不应该，黎兮，你怎么可以这样子……
　　但心中如此想着，但黎兮却并没有反抗叶笙歌一直牵着自己的手，就连坐上了的士，二人之间的手都没有松开，仍然亲密地牵在一起，宛若一对热恋中的情侣一般。
　　坐车到了小区之后，叶笙歌方才松开了黎兮，跟着她上了楼，到家中，才发现家里已经堆了几个箱子，以及一颗圣诞树——看样子店家那边的送货效率也完全不差啊，竟然这么快就到了。
　　而夏安在听到二人回来之后，也连忙冲了过来，急匆匆地问道：“怎么了吗？为什么这么晚才回来？而且中途一直不回我消息……”
　　“没、没事。”黎兮柔声道：“就是中途手机没电了，所以没回消息而已。”
　　听到这话，叶笙歌便明白，她是不想要让夏安知道自己被四名醉汉猥亵的事情。
　　“那就好……”夏安听到此话，神情才微微一松，安心地说道：“我还以为妈你遇到什么意外了……”
　　不过说着，她突然眼睛一直，看着母亲沉默了一会儿，迟疑地开口道：“妈，你怎么换了身衣服……”
　　听到这话，叶笙歌主动开口道：“小安，这是我送给咱妈的礼物，我总得有点表示讨好下丈母娘吧？不然到时候她不同意我和你的婚事可怎么办啊。”
　　听到叶笙歌这话，夏安的脸颊刷得一下变得红彤彤的，娇嗔道：“什、什么咱妈！还婚事呢！我还早呢！你、你说这些……呜……”
　　“嘿嘿，别害羞嘛，我不是说了吗？我非你不娶啊~”叶笙歌笑着走上前伸手搭在夏安的肩上，推着她走进屋内。
　　看到这一幕，黎兮的心底一时浮现出一种莫名酸涩的感觉，她连忙摇了摇头，心中暗笑，自己这都是什么啊。
　　赶紧给孩子们煮饭吧，黎兮……
　　……
　　第二日，叶笙歌下课后就立刻来到了夏家母女家中，开始替黎兮装扮起来。
　　“小叶，你小心点。”
　　看到叶笙歌踩在家中的工具梯上，小心翼翼地给家中客厅的电灯挂上装饰，她担心地说道。
　　“放心吧阿姨，我平时在家里搞这种装饰的时候，我姐呀是一份力也不出！”
　　叶笙歌一边笑着说道：“这种装饰性的东西，自己弄最有氛围，所以一直以来就都是我在弄的了！你就放心吧！”
　　“那、那就行……”
　　黎兮在一旁担心地看着他，叶笙歌的手很快，不一会儿就将装饰挂好，开始下梯子。
　　但谁知下到倒数第二级的时候，梯子突然断开来，叶笙歌整个人向后倒去。
　　“小叶！”
　　黎兮连忙冲上前想要接住他，但叶笙歌反应更快，借着最后的余力连忙转身，却没想到黎兮冲到了自己的身后，他直接就扑入到黎兮的怀中。
　　叶笙歌到底是一个成年男人，黎兮一没站稳，便跟着一起摔了下去，叶笙歌只能连忙伸出手护住她的脑袋，二人再一次摔倒在了地上。
　　“嘶……疼疼疼……”
　　叶笙歌将黎兮压在了身下，双手一手垫着黎兮的脑袋，另一只手则垫在了黎兮的屁股下，被她的一对肉臀紧紧地挤压着。
　　他一边享受地捏了捏她的肉臀，一边抬起头，担心地问道：“阿姨！你没事吧？”
　　“没、没事……”感受到了屁股上的触感，黎兮一愣，有些慌张地移开视线，但她并没有叫停，而是迟疑片刻后，缓缓道：“小叶你才是，不好意思，家里的梯子太久没用了，没想到竟然会断裂……”
　　“没事没事，还好阿姨你保护的及时，我才没有摔得很痛……真的谢谢你！”
　　叶笙歌说着，一边将被压在肉臀下的大手抽搐，跪坐起了身。
　　但这一起身，黎兮才更发现二人姿势的尴尬。
　　只见叶笙歌跪坐在黎兮大分的双腿间，裆部的位置正对着她湿润的小穴，一双修长丰满的双腿就这么别在他的腰边左右两侧。
　　黎兮躺在地上，一对山峰随着重力的影响，因为没有穿内衣，而从左右两侧垂落分开，且双手完全没有遮掩的意思的躺在脑袋左右两侧，一副任君品尝的模样。
　　意识到之后，黎兮连忙抬手挡在胸前，而叶笙歌也连忙起了身，避免二人继续维持下去这个姿势。
　　这之后，二人的气氛有些微妙的尴尬，最终是黎兮先开了口，说道：“这个梯子……不能用了呢。”
　　“啊……是、是的。”
　　“嗯……看样子该换一个。”黎兮抬头看向叶笙歌，抿了抿唇，轻声道：“毕竟上一次用的时候后，是我过世的老公用的了。”
　　“这么久没有用过，老化也是理所当然的……”
　　“小夏你以后应该也会常来我们家，就买一个新的把这个旧的替换掉，方便你以后……多多使用吧。”
　　“嗯！”
　　晚些时候，夏安也跟着回了家，三人齐心协力，很快就将家中给布置好了，只待之后圣诞节到来。
　　只是让夏安有些埋怨的是，这些日子，竟是连碰都不碰她一下了。
　　说实话，这让她很不习惯，这份空虚感，甚至不比被他玩到将近高潮一事。
　　晚上寂寞难耐时，夏安又拉不下面子自慰或者祈求叶笙歌帮自己弄高潮，加上之前叶笙歌也说过不允许她自慰，搞得她只能强行忍耐自己的欲望。
　　短短几天，就已经将夏安折磨得就是在上课的时候，都会忍不住幻想自己在被叶笙歌玩弄小穴了……
　　每次回到家，内裤都是湿哒哒的，必须要连忙更换。
　　“叶哥哥，什么时候才能让我高潮啊……”
　　……
　　12月25日。
　　“叮咚~”
　　随着一声门铃响起，夏安迫不及待地来到了门前，开了门。
　　“小安！圣诞快乐~”
　　叶笙歌两手提着两盒东西，带着满脸笑意，走入了屋内。
　　“妈呢？”
　　“出门买菜啦，很快回来……还有，叫阿姨，现在不许你叫妈！”
　　夏安嘟了嘟小嘴，目光落在了他手上的两个盒子，疑惑了一声：“叶哥哥，你这是……带了什么……？”
　　看着叶笙歌手中一盒包装颇为漂亮的盒子，夏安忍不住好奇地问道。
　　“哦，这一盒是葡萄酒。”叶笙歌笑道：“这是我很喜欢喝的品类，也是我给阿姨准备的圣诞礼物吧。”
　　“诶……妈妈会喜欢吗？”夏安嘟了嘟小嘴：“我都没怎么见过她喝酒诶……”
　　“嗯？是吗？应该没问题吧？”
　　叶笙歌笑着挠了挠头：“虽然我的酒量也很烂就是了，不过这葡萄酒的度数也不高，当饮料喝完全没问题的啦！”
　　“嗯……行吧。”夏安好奇地看向了另一盒，问道：“那这一盒呢？”
　　“这一盒……自然是个小安你的圣诞礼物了！”叶笙歌将另一大盒礼物盒递了出去，笑道：“要赶紧拆开看看吗？”
　　“好呀！”
　　夏安接过礼物盒，抱着走进屋内，拆开一看，发现里面叠着的是一件衣物。
　　“这是……圣诞老人的衣服？”
　　“是的！”叶笙歌将东西放好后凑过来笑道：“我觉得很适合小安你就买回来了……”
　　“呜——这、这件的暴露度是不是太高了些？”
　　夏安拿起衣服在自己身上试了一下，发现腰部可以说是完全露了出来，除此之外双臂双腿自然也完全没有遮掩——不，双腿上倒是有一对纯白丝袜……
　　夏安转头看向叶笙歌，虚着眼说道：“说什么这是给我的圣诞礼物，这完全就是你想看我穿吧！”
　　“哼哼哼。”
　　但不知为何，叶笙歌摇了摇手指，一言不发地继续指了指盒内。
　　夏安疑惑地低头看去，发现在衣服底下原来还有一个不大的盒子，拿出来打开一看，夏安顿时两眼一亮。
　　之间在盒子里放着的，是一个玉镯！并没有经过多么繁华的雕刻的，但这一枚镯子的玉，本身就是一枚好玉！
　　由此打磨而出的玉镯温润柔和，上手抚摸的手感简直令夏安爱不释手。
　　而且最重要的是镯子本身并不显得多么张扬，夏安并不喜欢能够轻易显摆在外的东西，对于这个看上去很是朴素的玉镯，她非常喜欢！
　　“这个是我的圣诞礼物吗！”
　　“嗯！”叶笙歌笑道：“怎么样，惊喜吗？”
　　“嗯！”夏安连连点了点头，期待地看着他，问道：“我可以戴上试试看吗？”
　　“当然了，这可是买给你的！”
　　“……那、那你等等！”
　　“什么？”
　　说着，夏安抱起整个盒子，红着脸跑回了屋内。
　　叶笙歌先是一愣，随后嘴角不禁微微勾起。
　　这妮子，也太好搞定了！
　　不一会儿的时间，满脸羞红的夏安走出了卧室，她换上了叶笙歌买给她的那一身圣诞装，玉足被白丝紧紧地包裹在其中，皓白的手腕上，叶笙歌所送的玉镯在此刻与白皙的肌肤形成了鲜明的对比与衬托！
　　“圣、圣诞快乐！”夏安红着脸说道，说完后，她低下脑袋，害羞地想要找个洞钻进去：“怎、怎么样……好看吗？”
　　“好看，太好看了！”
　　叶笙歌此乃发自内心的赞叹，穿着这一身的夏安，既有属于少女的天真纯洁与羞涩，却又有一丝属于女性的诱人魅力，当真是又纯又欲，让叶笙歌巴不得将她摁在身下用力操弄一番。
　　“那……”夏安突然小声地说道：“我、我还想要一个圣诞礼物，可以吗？”
　　“什么？”
　　“……”
　　夏安没有说话，只是低着头，俏脸满是通红。
　　叶笙歌疑惑了一下，迅速地领会到了她的意思，嘿嘿一笑，走上前将大手摸到裙下，揉了揉她的小屁屁，坏笑道：“是想要叶哥哥……给你高潮吗？”
　　“……嗯……”
　　她细弱蚊声地应了一句，一直低着脑袋，不敢抬头看向叶笙歌。
　　见状，叶笙歌伸出手，一把将夏安抱起走到客厅的沙发边坐下，双手抓住膝窝，将两条白丝美腿分开。
　　夏安躺在沙发上，俏脸微红，顺从着的将双腿张开，羞红着脸地撇过头去。
　　叶笙歌低着头，看着少女裙下已经被小穴里溢出的淫水打湿的内裤，一边伸出手，隔着内裤开始轻轻揉捏起来。
　　“嗯~”
　　“真是淫荡啊小安。”叶笙歌坏笑道：“怎么叶哥哥都还没开始挑逗你，你下面水就这么多了啊？”
　　“嗯~！叶哥哥……这次、这次是圣诞礼物……”夏安媚眼如丝地看着叶笙歌，颤声开口道：“只、只有这次……直接给我高潮……好不好……”
　　“呵呵，当然可以了！”叶笙歌凑上前，扶着夏安的脸颊，对准她的红唇吻了下去。
　　第一吻是轻吻，唇触即分，他接着轻声道：“因为小安是我的女友啊，作为圣诞礼物，我答应你，这次是例外，可以让小安你不用被我插入就高潮哦。”
　　“嗯……谢、谢谢叶哥哥……”
　　二人深情对视着，再一次吻下。
　　叶笙歌的手指熟练地将少女的内裤拨开，待淫水将手指沾湿之后，便开始插入其中。
　　“噢~！”
　　几天没有做过这事，夏安刺激地直翻白眼，这让叶笙歌有些哭笑不得。
　　这还没插进去就这样子了，这要是自己把大鸡巴插进去，这小丫头不会直接被插坏了吧？
　　试了这么多次了，叶笙歌也很清楚夏安的处女膜的位置在哪，手指尽可能地深入其中，在触碰到处女膜之后，便迅速地抽出。
　　“咿呀……呀~啊……呀——！”
　　夏安兴奋地攥紧了叶笙歌的衣袖，浑身上下都忍不住微微发抖。
　　手指抽插本身带来的快感以及处女膜随时可能被他捅破的刺激感，让夏安兴奋地浑身发抖。
　　终于——终于这么久了，可以高潮了！
　　夏安兴奋地想着，下一刻，叶笙歌突然就停了手。
　　夏安一愣，随即羞愤地瞪了一眼坏笑着的叶笙歌，一言不发地鼓着嘴，拍打着他的肩膀。
　　“诶诶！别打啊！”
　　“坏蛋，大坏蛋！”她泪眼汪汪地看着叶笙歌，一脸不高兴的模样：“明明说好这次会让我高潮的！”
　　“我——咿呀！！！！”
　　突然，叶笙歌又多插入了两根手指，三根手指快速地在小穴里抽插起来。
　　夏安毫无防备，被这突如其来的刺激打的措不及防，翻着白眼轻吐香丁，下身大量的淫水犹如喷泉一般喷洒而出，甚至就连一旁的始作俑者的叶笙歌都看傻眼了。
　　说实话，他见过女的潮吹，但像是夏安这么能喷水的，他真的是第一次见啊！
　　或许是寸止了那么多次的效果，这一次夏安潮吹的效果那叫一个夸张，足足持续了半分多钟，她才如同虚脱了一般无力地瘫倒在了沙发上。
　　看着客厅的沙发以及茶几上都一片湿淋淋的，夏安害羞地浑身微微发抖，转过头去，不想看自己造成的这一片狼藉。
　　叶笙歌倒吸一口冷气。
　　忍不了了！
　　就在这里，现在！他就要将这个丫头狠狠地操弄一番！
　　叶笙歌裤子一脱下来，大肉棒当即威武地跳出，吓了夏安一跳。
　　下一刻，叶笙歌伸出手，抓住夏安的双腿将这一对白丝美足尽可能地分开后，将肉棒抵住了花唇，缓缓磨蹭了起来，龟头轻而易举地分开了花唇。
　　“唔——叶、叶哥哥！”注意到叶笙歌的举动，夏安慌张了起来，推了推叶笙歌，娇声道：“我、我还没做好准备……”
　　但话虽如此，龟头开始逐渐推开肉壁，势不可挡地闯入少女从未被人开垦过的花径之中。
　　“呜——！”
　　夏安顿时扬起小脑袋，一对如琥珀般明媚的眼眸此时被情欲所淹没，原本推搡着叶笙歌的双手变成了紧紧抓着他的衣袖，娇躯微微颤抖着 肉壁不断地将肉棒尽可能地吸吮入其中，欢迎着叶笙歌的进入……
　　“叮咚！”
　　门铃声响起让二人都回过了神，叶笙歌顿时面露无奈。
　　既然丈母娘回来了，那么看来自己就没法现在将夏安要了……明明龟头都已经顶到处女膜了，就差他一念，就可以将夏安的处女收下……
　　罢了罢了，反正看夏安现在顺从的模样，只要自己愿意随时都可以收下，那就不着急吧。
　　他迅速地将肉棒从夏安的小穴中退出，随着龟头从花穴里拔出去，“啵”的一声响起，肉穴迅速地合为一条小缝。
　　回过神的夏安此时突然意识到自己将客厅里搞得一团乱，慌张地说道：“那、那个——叶哥哥，这下怎么办啊，客厅还没收拾过……”
　　“额……”
　　叶笙歌一挠头，苦笑一声：“你赶紧起来收拾一下吧，我去帮你应付咱妈先！”
　　“呜~~~”夏安只能连忙起身踩着自己的淫水，一瘸一拐地跑去卫浴里拿了拖把出来收拾现场。
　　叶笙歌走向入口，打开门一看，果然是黎兮回来了。
　　“呀，小叶，你已经到了呀。”
　　看到是叶笙歌开的门，黎兮眨了下眼，有些意外地说道：“好快啊。”
　　“哎呀，阿姨你怎么买了这么多东西？赶紧进来！”
　　叶笙歌连忙开了门，一边接过了她手中的袋子。
　　黎兮脸上露出一抹甜甜的笑意，道：“这不是今日你也要一起来家中参加派对吗？就想着多买一点，也给你准备些了。”
　　“今日我可要大展身手，让你和小安都得胖上个几斤才行！”
　　“哈哈，行啊！那赶紧来开始准备吧，时候也不早了！”
　　叶笙歌主动走进厨房内，黎兮便跟在他的身后——但厨房与客厅相连，所以她一转头，就看到了夏安在拖着地的模样，空气中还弥漫着一股略显奇怪的味道。
　　“小安，你在干嘛？”黎兮看了眼她，疑惑道：“话说回来，你这身衣服……”
　　“啊，这、这是叶哥哥送我的圣诞礼物！”
　　夏安回过头，不好意思地笑了笑，顺便亮了亮自己手中的玉镯，道：“这个也是叶哥哥送我的礼物哦！”
　　“嗯……这样啊……”
　　看着女儿满面潮红，走路时双腿似乎有些疲软，再结合空气中的味道，以及两者衣衫的凌乱……
　　黎兮眨了眨眼，立刻就识破恐怕在她来之前，二人是发生了一些什么了。
　　至于拖地的理由……黎兮也不是不能想到，她不禁想起了自己之前第一次和丈夫做爱的时候，被丈夫操到潮吹大喷水的模样……
　　自己的女儿恐怕也继承了自己这一点吧，不过既然小安还能走路，那应该还没有正式插进去吧，不然那么大的东西，插进去的话根本就下不了床了啊……
　　正思索着，叶笙歌突然凑了过来，从身后抱住了她。
　　“唔……！”
　　黎兮捂住小嘴，免得发出叫声，眸中闪过一些疑惑。
　　叶笙歌这是要做什么？他平时根本不会做这种事情呀……
　　“阿姨……闭上眼睛，不要睁眼。”
　　叶笙歌凑在黎兮的耳边，轻声说道。
　　听到这话，黎兮犹豫了一下，缓缓地闭上了眼。
　　她的心底有些紧张起来，叶笙歌这是要做什么？
　　只感觉叶笙歌将双手从腰边环过，将她拥入怀中，炙热的呼吸吹过耳垂，臀部间，如铁般坚硬的铁棍卡在了她的臀瓣之间，想必是在刚刚和女儿的“玩耍”间硬起来的吧……
　　自己应该推开他，让他不要这么做下去才对的……可、可是……
　　黎兮心底却生不出推开他的意思。
　　叶笙歌轻轻拿起她的手，随后往她的手指上戴了什么东西……
　　戒指？
　　“好了，睁开眼吧。”
　　听到这话，黎兮缓缓睁开眼，看向了自己的左手，只见在自己的左手无名指上，那许久没有戴上戒指的手指，此时戴上了一枚玉戒！
　　黎兮微微瞪大美眸，捂住了自己的小嘴，有些不敢相信地回过头看向叶笙歌。
　　他他他……他这是什么意思……！？
　　只见叶笙歌微微一笑，说道：“这么多年来，辛苦阿姨一个人照顾小安了。”
　　“从今往后，我会和你一起照顾好小安的。”他小声说道。
　　诶？等、等等……这意思莫非是……？！
　　“这枚玉戒是我送给丈母娘的又一份礼物，阿姨，你可不要跟我客气哦。”
　　叶笙歌说着，谄媚地笑道：“就是以后我和小安结婚的事情嘛……嘿嘿~您可千万要替我说服夏学长。”
　　“他可太喜欢自己的妹妹了，我深怕过了您这关，也过不了夏学长那关啊！”
　　听到这话，黎兮愣了下，这才回过神来，转过身去。
　　我刚刚在想什么啊——！！！
　　这可是女婿，是自己的女婿啊！自己竟然……竟然……
　　“咳！”
　　黎兮轻咳一声，充满威严地转过身来，认真道：“若你能好好对待小安，不用我多说什么，文学他想必也不会多说你什么的。”
　　“前提是你要好好对待小安，知道了吗？”
　　“嗯，这是当然！”
　　“妈，怎么了吗？”
　　“啊……没、没事！”黎兮有些慌张地说道，看了一眼手上的玉戒，连忙将其摘下，拿起叶笙歌放在桌上的戒指盒收了起来。
　　“阿姨，不戴着吗？”
　　听到这话，黎兮的脚步一顿，回过头，有些羞媚地说道：“做饭的话……要好好收起来，免得弄脏的吧？”
　　“谢……谢谢你的好意了……”
　　说着，她悄悄地藏起戒指盒，跑回了自己的房间里去。
　　注意到黎兮的小动作，叶笙歌眸中的笑意越发浓郁。
　　什么啊，明明是人妇，竟然还有这么可爱少女的一面~
　　我越来越喜欢你了啊，黎兮阿姨。
　　……
　　“哇！今天的饭菜好丰富啊！”
　　夏安已经换回了正常的家居服——顺便去洗了个澡。
　　看着桌上丰富的饭菜，她一脸兴奋地说道。
　　太棒了！性欲被叶笙歌满足了，食欲也已经被勾起，看着桌子上的一道道大菜，夏安那是口水直流啊。
　　“来吧，孩子们，该动筷了。”黎兮柔声说道，她突然注意到了一旁的叶笙歌这个拆着一个盒子，随后从中取出了一瓶葡萄酒。
　　“这是……？”
　　“啊，这是我带来的，想送给阿姨你的圣诞礼物。”
　　叶笙歌解释道：“这一瓶葡萄酒是我爸平时喜欢喝的，我也就想带来跟阿姨你分享一下了。”
　　“嗯……这样啊……”
　　黎兮虽然对葡萄酒不是特别感冒，但毕竟是叶笙歌的一番好意，加上夏安兴奋的情绪也将她感染了一些，她也就没有拒绝，去找出了两个杯子，让叶笙歌倒上了酒。
　　“妈~我也想要尝一尝！”夏安嘟着嘴说道：“我也已经成年了！是可以喝酒的年纪了！”
　　“你先从妈这里尝一口你喜欢不喜欢先吧。”黎兮无奈地摇了摇头，递出了自己的杯子。
　　夏安兴致冲冲地接过杯子，抿了一口后，就皱起眉毛，吐了吐舌头，苦着脸说道：“我不喜欢喝这个，味道好怪……！”
　　“呵呵，最开始不喜欢很正常。”叶笙歌笑道：“等习惯之后，就会很喜欢了。”
　　“小安你的话，现在就先喝汽水或者果汁吧。”
　　“呜……好吧~”
　　不一会儿，三人都备好了各自的饮料。
　　接着，叶笙歌看向黎兮，拿起杯子举向了她。
　　“来，阿姨，小安，干杯！”
　　“干杯~”
　　“干杯。”
　　屋内响起玻璃杯清脆的碰撞声后，筷子声便紧随其后。
　　冬日里，夏家母女的家中第一次在圣诞节迎来了全然不同的氛围，在电视声的作伴下，两女如莺声燕语般的轻快悦耳的笑声此起彼伏，气氛很是融洽。
　　今夜叶笙歌肯定是回不了家了，便决定像是上次一样留下来住。
　　又抿了一口酒，黎兮已经是满脸通红，眼神有些涣散了。
　　她的酒量不是很好，但是她对于酒的味道其实相当迷恋，已经大半瓶下肚了。
　　而夏安也是，吃饱之后加上之前喝了一小口酒，现在也昏昏欲睡起来。
　　“小安，你先去洗漱吧。”叶笙歌便主动说道：“我来收拾就好了。”
　　“唔……好的……”
　　看了眼已经有些昏昏欲睡的黎兮，叶笙歌眼中闪过一抹奸计得逞之意。
　　开玩笑，喝酒？他可不怕醉！
　　叶笙歌走上前，一边扶起黎兮，一边柔声道：“阿姨，来，这边。”
　　与此同时，他见黎兮已经醉的有些不省人事了，便大胆地揉捏着她的胸部与臀部，享受着这美妙的触感。
　　黎兮没有反应，只是靠着他的胸膛，有些舒服地眯着美眸。
　　不过叶笙歌并没有忘记自己的正事，他将黎兮带到了沙发上躺下后，便转过身去收拾三人的饭后残局。
　　夏安出来看了一眼后，本来也想帮着收拾，但在叶笙歌的劝说下，最终还是因为太困了，便先回房睡觉了。
　　收拾好了一切之后，叶笙歌来到了沙发边，看着熟睡的黎兮，他的嘴角微微勾起。
　　那么，应该怎么做呢……
　　叶笙歌在一旁坐下，将黎兮扶起，解开了她胸前的扣子，一对白花花的雪白奶子便弹了出来，让叶笙歌不禁瞪大了眼。
　　虽然之前黎兮被那四个醉汉威胁的时候，叶笙歌就已经见识过了，但现在这种环境下再亲眼看到，那感觉是全然不同的。
　　叶笙歌舔了舔嘴唇，伸出手，握住了这对酥胸，揉捏了起来。
　　这一对巨乳，虽然不及庄雨霞那般宏伟，但也是夏文学身边女人中第二厉害的了。
　　叶笙歌凑上前，咬住了她的乳头，吸吮起来。
　　只可惜现在的黎兮已经没了奶水，就算再怎么吸也吸不出来的。
　　正享受着福利时，一双手突然抓住了叶笙歌的衣袖。
　　叶笙歌一愣，就见眼前的黎兮缓缓睁开了美眸。
　　糟了！
　　叶笙歌心里一咯噔。
　　他有些太性急了，也没检查好黎兮到底睡没睡死过去，就开始玩弄了！现在直接被抓个显行……怎么办、怎么办？
　　要用老方法吗？但要是没能将她操服的话……
　　叶笙歌额头冷汗微流，正想着该如何是好，却见黎兮眯了眯美眸，有些疑惑地开口道：“阿天……？”
　　“阿天，是你回来了吗……阿天……”黎兮的眼眶中突然湿润了起来，凑上前，靠在了叶笙歌的怀中，微微抽泣起来：“阿天……阿天我好想你……”
　　阿天……？
　　啊……是夏文学的父亲吗？
　　叶笙歌终于是松了一口气，原来黎兮还在醉酒，甚至还把自己认成了她过世的前夫了。
　　不过……叶笙歌微微一挑眉，搂住了黎兮，柔声说道：“小兮，我也好想你。”
　　“阿天，真的是你……我好想你、我好想你！”
　　“小兮……”
　　叶笙歌伸出手，捧起黎兮的脸颊，低下头吻住了黎兮。
　　黎兮也主动仰着脑袋，迎合起了叶笙歌挑逗。
　　叶笙歌的舌头没有受到任何的阻拦，不如说，黎兮主动地伸出舌头，热烈地与他拥吻着。
　　叶笙歌顿时明白了美妇身体内忍耐了这么多年的欲望究竟有多么旺盛，一边热吻着，叶笙歌，伸出手，放肆地揉捏着黎兮的胸部。
　　“嗯……”黎兮美眸迷离地看着眼前的叶笙歌，二人唇分，她娇滴滴地说道：“阿天，你揉疼我了……”
　　“小兮，你不喜欢吗？”
　　“我喜欢，只要是你的，我就喜欢……用力揉吧……”黎兮媚眼如丝地开口道：“小兮，想要老公的大肉棒了……”
　　“嗯……好，我们进屋……”
　　“嗯~”
　　叶笙歌双手一用力，轻而易举地便将黎兮抱了起来——黎兮也立刻伸出手，搂住了叶笙歌的脖子。
　　他带着黎兮，越过了夏安的闺房，走入了黎兮的房间中，入屋后，他便伸脚将门踢上关上。
　　他随即将黎兮扔在了床上，随后迫不及待地扑了上去，又是与她一同热吻的同时，二人的双手互相抚摸着对方的躯体，解开了对方身上的衣物。
　　“阿天，你好性急~”
　　“小兮，你好美……”
　　与黎兮这等美人行房事什么也看不见未免有些过于无趣，叶笙歌侧目观察了一下，伸出手，打开了床头灯，让昏暗的灯光照亮了一部分房间内的世界。
　　衣服被随意地丢弃在了一旁，二人激烈地热吻着，叶笙歌的肉棒高高挺起，抵在了黎兮的肚子上。
　　“嗯~”黎兮伸出手，抓住了叶笙歌的肉棒，惹得他倒吸一口冷气。
　　“咦？阿天，你的肉棒，是不是变得比以前更大了……？”黎兮疑惑地皱了皱眉。
　　“是、是啊！”叶笙歌心里一紧，连忙说道：“都这么久不见了，肯定会变大的吧？”
　　“嗯……”黎兮微微皱了皱眉：“好大……”
　　“就像是小叶的肉棒一样大……”
　　听到这话叶笙歌楞了一下，随即微微一笑，凑上前，低声逼问道：“怎么？那个小叶是谁？”
　　“阿天你不要生气~”黎兮撒娇道：“那个小叶是我们女儿的男朋友啦，只是偶然看到过，觉得很大而已……”
　　“但是现在感觉，阿天你跟他完全不相上下嘛~♥”
　　叶笙歌是万万没想到，黎兮平时这般冷淡的人，在床上竟然也有如此娇媚的一面。
　　这是与墨染全然不同的一面，墨染那是纯粹的淫荡，而眼前的黎兮，却是少女的娇与少妇媚各占五成，又娇又媚，令人心神荡漾。
　　“阿天，我真的好想你……”
　　突然，黎兮唐突地哭了起来：“你为什么就突然走了，为什么……”
　　“为什么要丢下我们一家人，我……如果不是文学与小安，我可能就跟着你一起走了，但是……但是我好累啊……”
　　“阿天，我努力了哦，努力照顾了我们的孩子哦，现在文学成为了世界顶级的科学家，甚至能够研究帮助人类操纵时间的工具哦？他很厉害，他已经不需要我去担心了。”
　　“小安也已经有了可以托付的人了，只要小叶愿意照顾好她，我们的一儿一女，也就都不用我再去操心了……”
　　“阿天，我想你了，我想来找你了，我累了，我想像是以往一样，在你的怀中睡觉，跟你一起走遍这个世界，一起吃饭，一起看书，一起做各种各样的事情……什么样都好……”
　　“阿天，我好想你，我好想你……！”
　　黎兮伸出手，紧紧地抱着叶笙歌，在他的怀中哭诉着。
　　啊……
　　叶笙歌愣了愣，这一次，他暂时的舍弃掉心中的那份抢占亡夫妻子的恶趣味想法，而是真正的作为她口中的阿天，认真地说道：“小兮……”
　　“你真的很努力了。”
　　“但是，你还不能来见我。”
　　“这个世界很大，即使没有我……你也一定要去看看啊。”
　　“阿天——！”
　　叶笙歌低下头，再一次地吻住了黎兮。
　　再唇分的时候，他轻声道：“叫我老公吧。”
　　他不想要再做爱的时候，听黎兮叫着别的男人的名字。
　　“嗯……老公……”
　　黎兮乖巧地应道，哪有平日里的一丝清冷。
　　叶笙歌伸出手，他刚刚开床头灯的时候就注意到了——自己送给黎兮的戒指盒，就摆在床头边。
　　他取出其中的玉戒，牵起黎兮左手，在她的注视下，缓缓地将玉戒戴了上去。
　　“老公？你在做什么……”
　　黎兮微微歪了歪头，有一些疑惑地问道。
　　“戴上我们的结婚戒指啊。”叶笙歌嘴角微微勾起，柔声道：“就像是回到我们结婚的那个夜晚一样……”
　　“啊……那是多么的幸福……”黎兮握住了自己的左手，一边举起来，在灯光下打量着手上的戒指。
　　她突然皱了皱眉，用有些疑惑的声音问道：“嗯……？老公……我们的结婚戒指是这样子的吗……？”
　　“就是这样子的哦！”叶笙歌扒开她的手，凑上前又吻了她一口，柔声道：“这就是我们新的结婚戒指啊，老婆……”
　　“嗯~老公，我想要了……赶紧给我吧……！”黎兮的双腿缠上了叶笙歌的腰，撒娇道。
　　“别急，来，老婆，替我口一下。”
　　听到这话，黎兮愣了愣，微微皱了皱眉，小声道：“你明明知道的，我不喜欢做这种事。”
　　“老婆，难得再在一起做爱，你不愿意吗？”
　　“呜~我知道啦！我试试看好了！”
　　二人调整了一下姿势，黎兮趴在了叶笙歌的身上，摆出69姿势，看着眼前叶笙歌粗大的肉棒，有些看呆了眼。
　　“老公，你的肉棒……好大~！”她一边说着，抓过坚挺的肉棒，张开檀口，努力地含入其中。
　　另一边，叶笙歌看着黎兮下身的黑森林，心中不禁有些讶异。
　　明明夏安是个白虎，下身光洁的一点毛都没有，结果黎兮自己下面倒是黑森林旺盛啊。
　　他伸出手，找出藏匿在黑色森林之下的粉嫩鲍鱼，看着她的小逼还如此粉嫩，叶笙歌估计，恐怕夏文学父亲就没操过多少次黎兮吧。
　　那倒也好，给自己留下个粉逼，就让自己来将她的小骚逼染黑吧！
　　叶笙歌伸出手抓住黎兮的蜜桃臀往下按的同时一边探出脑袋，伸着舌头到小穴里品尝起她的蜜汁。
　　“嗯……~”黎兮发出一声颇为受用的叫声，说明着男人的舔舐很舒服。
　　两人互相替对方口交了一段时间后，叶笙歌的肉棒就已经硬的受不了了。
　　本来今日他都要破了夏安的处了，结果黎兮突然回来打断了她——既然如此，就由你这个好妈妈来替女儿挨操吧！
　　“老婆，你够湿了，来吧？”
　　叶笙歌刚松口，黎兮的鲍鱼竟然就开始喷水出来，喷在了他的脸上。
　　卧槽！
　　这母女俩……该不会都是那种巨能喷水的体质吧？
　　“嗯~好！”
　　黎兮吐出肉棒，一脸期待地转过身，头朝床头地骑在叶笙歌的身上，低头俯视着他，媚眼如丝：“老公……”
　　“快操死老婆吧~♥”
　　叶笙歌一用力，翻身将黎兮压在身下，抬起肉棒抵住花唇，缓缓插入其中。
　　“噢！”
　　饶是玩女无数的叶笙歌也忍不住惊了。
　　龟头努力地挤开肉壁，想要突入更深处，但肉壁却像是发现了插入的肉棒并非是真正的老公的蓉欧邦，而在不断地抗拒着这个肉棒的插入，拼了命的想要往外推，将叶笙歌的肉棒挤出去。
　　但这非但没有起到一丝一毫的效果，反倒是让叶笙歌无比的舒爽。
　　“呃啊~”黎兮疼得皱起了眉，娇躯微微颤抖着：“好、好痛……！”
　　听到这话，叶笙歌握住她的双手，与她十指相扣，停下了动作，柔声道：“老婆，你觉得这像不像是我第一次给你开苞的时候？”
　　“嗯~那、那个时候都没有那么痛……”黎兮泪眼汪汪地说道：“老公，你的肉棒变得好大……”
　　“比起当初，大了好多，完全不一个肉棒呀……好厉害……嗯啊~”
　　听到这话，叶笙歌稍一用力，又突入进去了一些。
　　黎兮兴奋地浑身发抖，颤声道：“老、老公——！啊……喜欢现在的大肉棒，比以前舒服好多！又痛又舒服……哦~”
　　听到她这没说，叶笙歌更加兴奋了，开始拼命挤开肉壁，突入更深处。
　　母女二人的小穴构造应该颇为相似，若不出意外的话，夏安的小穴只会比黎兮更加紧窄！
　　看样子在那之前，自己还得做好充足的准备才行，不然的话保不准还真插不进去！
　　“哦哦哦哦哦——！”
　　黎兮翻起了白眼，双手穿过叶笙歌的腋下，双脚环过叶笙歌的腰肢，如同一个八爪鱼一般黏在了他的身上，浑身颤抖着：“好、好厉害的肉棒——！！！”
　　“是太久没做爱了吗，老公，好厉害好厉害好厉害，大肉棒太喜欢了噢噢噢噢！♥”
　　终于，叶笙歌感觉到了自己的肉棒已经尽可能地插入了小穴当中，抵住了她的子宫口。
　　“呼……”
　　搞得跟他妈真的开苞一样！太他妈紧了！
　　叶笙歌是不敢给黎兮开宫的，免得给她操清醒了，看着眼下意乱情迷还以为自己是她老公的黎兮，叶笙歌微微一笑，抓住她的双腿，用力向上按去。
　　黎兮的柔韧性非常不错，只见双腿给缓缓向胸部压倒，整个身子形成了一个U字形的形状。
　　“嗯啊~！这、这个姿势——是老公你以前没和我尝试过的姿势……！”
　　“老婆，我要开始抽插了哦？”在正式开始前，叶笙歌不忘记给黎兮提了个醒。
　　“好的老公，全力操死我吧~”
　　此时的黎兮，还以为正在操自己的是自己记忆中的老公的小肉棒，全然不知她这句话给自己带来了多大的威胁。
　　下一刻，叶笙歌开始动了。
　　起初只是缓慢地抽插，让仍然在抵触自己的肉穴适应着肉棒的形状。
　　只觉得一道道肉褶推搡着整根肉棒，但渐渐地，小穴逐渐不再抵抗，并开始迅速地向这根肉棒低下高傲的头颅，转而变为将其吸吮，迎入更深处！
　　“噢噢——！”黎兮爆发出一声尖叫，浑身颤抖着：“好厉害好厉害好厉害——！大肉棒老公要操死老婆了？”
　　“哈？老婆这就不行了吗？”叶笙歌一挑眉，太杂鱼了吧？简直比司徒琼还要杂鱼！
　　对付这样子的杂鱼老婆，就是要——狠狠地爆操！
　　于是新手期度过，叶笙歌开始逐渐加速。
　　“啪啪……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　只见叶笙歌将黎兮整个人都压成了U字形，骑在她身上的腰部开始极其狂暴地抽插，大力地践踏着黎兮许久未曾被男人光顾过的小穴！
　　“啊啊啊啊啊~~~轻点~！！！老公——轻点老公呃啊啊啊啊~~~~老婆要——要被你操死了噢噢噢噢！！！大肉棒老公——！！！♥♥♥♥”
　　黎兮被叶笙歌这一番操弄干得直翻白眼，口吐香丁，丝毫不在意会不会被隔壁的女儿乃至邻居听见自己放荡的朗叫声，大声地将自己的性欲从嗓中宣泄出来！
　　“不——不行了！！！老公——老公我又要去了~~~！！！”
　　前几次叶笙歌就已经感觉到黎兮有小高潮了，但这一次让她震惊——亦或者说，不出所料的一幕出现了。
　　只见黎兮的下体开始猛猛往外喷水，将这一张曾经是睡着她与他亡夫的双人床的弄得湿透了床单！
　　“草！你们母女俩怎么都这么骚！这么能喷水！”
　　“哦哦哦哦哦母女俩什么的——老公你见过小安喷水啊啊啊啊啊啊——！！！♥♥♥♥♥”
　　“让大鸡巴老公一起操你们两个好不好！老婆与女儿一起操好不好！想不要跟女儿一起挨操！！！”
　　叶笙歌一边说着，即使黎兮潮吹了，他也没有丝毫减速的迹象。
　　“咦咦啊啊啊啊啊不不不行——！！！！♥♥♥♥”黎兮被操得断断续续地说道：“小安的逼太小啦，根本容不下大肉棒老公的大肉棒哦哦哦哦哦哦——！！！♥♥♥”
　　“所以说老公操我就好了，操死我吧，操死我的小骚逼吧！！”
　　“你妈的！起来！”
　　叶笙歌将肉棒猛地拔了出来，将黎兮翻了个身，变成了趴在床上，高高地翘着屁股。
　　叶笙歌半蹲在她的身后，将肉棒对准了她的小穴，猛地插入其中。
　　“哦哦哦哦哦？！大肉棒老公的肉棒进来的更多了……！！！！完全要被操死力——！！！！”
　　黎兮被干得几乎要口吐白沫，只见叶笙歌保持着最容易发力的姿势，浑身上下使力粗暴地操弄着黎兮的小穴。
　　这种操弄的强度，别说是黎兮了，就连墨染都只能被操得连连求饶。
　　“不行啦又——又要——！！！！！♥♥♥♥”
　　黎兮再一次地抵达了潮吹，淫水一波接着一波地喷出，甚至到了让的叶笙歌怀疑她是不是直接尿出来的地步。
　　整一张双人床都已经被她喷水给彻底喷湿了，但这只是她的第二次潮吹而已——而今晚，还很长！
　　再叶笙歌猛烈地冲锋下，黎兮再一次拜倒在了大肉棒老公的肉棒，不一会儿的时间便迎来了第三次潮吹。
　　“咿呀啊啊啊啊老公我不行了，让老婆休息一会儿吧老公的肉棒太大了啊啊啊啊~~~”
　　“说！”
　　叶笙歌抬起手，大力地拍打了一下黎兮的肉臀，掀起一阵肉浪，留下一道通红的巴掌印，一边继续奋力抽插着她的小穴：“喜欢大肉棒老公现在的肉棒，还是以前的肉棒？”
　　“现在的！现在的！”黎兮吐着舌头喊道：“现在的肉棒噢噢噢噢——！比以前的厉害好多啊！！！”
　　“好喜欢好喜欢好喜欢，老公老公老公——！我要给你生孩子，咱们再给文学小安添一个弟弟或者妹妹吧哦哦哦~~~！”
　　“只添一个怎么够！”叶笙歌邪笑道：“当时是全都要！给文学和小安多生一个弟弟和一个妹妹出来！”
　　“额啊啊啊要是一直是弟弟或者一直是妹妹怎么办啊~~~♥♥♥”
　　“那就继续生！直到生出来为止！！”
　　“好！！！给大肉棒老公生无数个孩子咿呀啊啊啊啊——！！！！♥♥♥”
　　黎兮小嘴长成O字形，尖叫中，子宫里，卵床已经做好了受孕的准备。
　　没有任何防护措施、没有避孕药——在叶笙歌粗暴的冲刺下，他顶住了黎兮的子宫口，在她再一次抵达潮吹的同时，将精液全部射入子宫之中！！！
　　“噗——噗——”
　　黎兮浑身颤抖着，不断地被身后的叶笙歌灌入着精液，却没有丝毫的反抗，反倒是高高地抬着屁股并摇晃着，主动将肉棒里尽可能多的精液榨出来，纳入子宫之中。
　　“全部——射进来~~~♥♥♥”黎兮回过头，娇声道：“老公……”
　　“还要射更多更多，才能保证一定怀孕哦，加油吧~♥”
　　很显然，眼前空虚了这么多年的人妻少妇，并不打算因为叶笙歌这一发就结束今夜的愉悦。
　　而叶笙歌当然也不打算就这么停下，他已经决定，要让黎兮再一次地拥有奶水，再一次地成为新的妈妈——！

第26章
　　“唔……头好痛……”
　　夏安醒来的时候，伴随着的是剧烈的头疼。
　　她捂着额头，轻轻摇晃着脑袋坐起身，心中忍不住嘟囔，自己不就稍微尝了一小口而已吗？
　　以后绝对不沾酒……绝对不沾酒！
　　唔——受不了……厕所厕所——！
　　突然一阵尿急感涌上心头，夏安急匆匆地下了床，路上随便理了理自己凌乱的睡衣，去到了浴室中。
　　在马桶上坐下后，夏安还有些昏昏欲睡，但与此同时，她隐隐听到了一阵女子的呻吟声。呻吟声？
　　夏安稍稍回过神了一些，用力摇了摇脑袋。
　　真是的——！自己一定是把叶哥哥给的影片看太多了，脑袋产生幻觉了，家里现在就只有她、妈妈还有叶哥哥，怎么可能有呻吟声？
　　但想着，夏安突然察觉不对劲。
　　仔细想想，自己刚刚的床边根本既没有叶笙歌，也不见妈妈的身影……
　　那他们在哪？
　　夏安心底微微一颤，上完厕所后她拿起纸巾擦了擦下身便迅速地冲厕所洗手冲出卫浴。
　　路上她脚步有些踉跄，她酒量真的太差了，以后自己绝对不能再碰酒了，尤其是在外面……！
　　夏安再一次在心底如此想道，她磕磕绊绊地来到了母亲房间的门口，而到了门口之后，屋内沉闷的女子呻吟声便变得更加明显。
　　与之相随的，还有一阵激烈地“啪啪”声。
　　夏安虽然未经人事，但此时此刻的她，已然想象出了屋内究竟是何种场景。怎么会这样……
　　她缓缓凑上前，将耳朵铁在门上，没有过多的话语，只有女子不断地呻吟声，以及腹部撞击时发出的啪啪声。
　　夏安犹豫许久，她不知道自己该不该开门闯进去阻止他们的行径，一个人是自己的母亲，一个人是自己的男友……
　　夏安心中五味杂陈，并非单纯是男友背叛时心中微妙的失落、出轨对象是自己一直以来最喜欢信任的母亲——还有一种，对于此时他们究竟是如何进行交合，对于‘性’的 强烈的好奇。
　　最终，夏安还是控制不住地伸出手，握住了门把手，轻轻地、悄悄地将门打开，推开了一条门缝。
　　开门声被黎兮接连不断的呻吟与叶笙歌撞击她时所发出的声音所掩盖，夏安就这么打开了房门——随后看到了屋内无比淫秽的场景。
　　只见房间里，自己记忆中温柔娴淑的母亲，那个平日不喜多言，却处处照顾着自己、疼爱着自己的母亲，此刻正浑身赤裸，她姣好的身材没有一丝多余的赘肉，却用无比淫秽的姿势趴在床沿边。
　　只见高高地将自己的屁股对外撅起，头朝床内，双手抓紧床单，随着身后男人的每一次冲击，浑身都会跟着向前一顶，一对丰满的蜜桃臀上便会因为男人的猛烈一撞，而掀起一层肉浪。
　　至于自己母亲所撅起大屁股所对准的对象，不必多言，自是夏安的男友——叶笙歌！
　　开门的瞬间，她的心中还抱着一丝丝的侥幸——兴许在母亲屋内做爱的并不是黎兮与叶笙歌，而是突然回家的哥哥与嫂子们呢？
　　但现在，这份幻想被无情的撕碎了。
　　叶笙歌双手抓住黎兮的纤腰，那一根夏安已经舔舐了无数次的粗大肉棒，分开黎兮身下黑森林中的两片花唇，粗暴地抽插着将夏安诞生的花穴，随着每一次抽插，不仅会带出其中粉嫩的肉壁，更会无数的淫水夹杂着射入其中的精液从他们的交合之处飞溅而出。
　　更让夏安心惊的是，明明感觉叶笙歌已经每一次都用力顶到最深处了，但是他的肉棒竟然还有一大截露在了外面！
　　这种肉棒就连妈妈都没办法全部吞下，她这个女儿又该如何满足她？
　　被这种粗壮的肉棒肏弄，夏安见黎兮只是嗯嗯呀呀地叫着，她知道，妈妈已经累了。这一点不止是从她的声音中可以听出。
　　黎兮趴在床上，她的上半身没有一点力气，面朝下的瘫倒在床上，只是靠着双腿的骨架撑起自己的屁股，以方便叶笙歌对她那许久未经人事的肉穴进行一次接一次猛烈地冲击。
　　一对宏伟酥胸因为面朝下而被挤压着，乳房的前段变得扁平的同时，也从视觉上，将她那对酥胸撑得更大更圆润。
　　而叶笙歌的手从紧抓着黎兮的腰，方便自己快速地抽插着她的小穴，缓缓降低了自己的速度，并将双手向黎兮的身下摸去，落在了那一对肉臀之上。
　　他的十指稍一用力，便陷入到了丰腴的肉臀之中，低下脑袋，似乎正欣赏着自己的大肉棒进出黎兮花房的一幕。
　　夏安咽了口口水，目不转睛地看着这一幕。
　　若非事实摆在眼前，她根本无法想象这个场景，想象到黎兮趴在床上，将臀部高高撅起，对准了自己未来的准女婿，任由女婿对其的冲击。
　　她也全然无法想象，叶笙歌竟然会对自己的母亲出手，将醉酒的母亲摁在床上，用他那根大到夏安光是看着都害怕的大肉棒，把自己的母亲肏到无力地趴在床上。
　　夏安咬着红唇，心底有些空荡荡的，犹如自己重要的玩具被抢走了一般。
　　她不禁想到自己的嫂子们，她们究竟是如何做到能够安若泰山地与其他女人，一同分享自己的哥哥的？
　　如果是她的话……夏安想要独占，她心中的独占欲在熊熊燃烧，想要将自己所喜欢的、喜欢自己的人都给独占！
　　无论是哥哥也好、还是叶哥哥也好、还是妈妈也好！
　　这或许就是刻在他们夏家兄妹基因里的，共同的强烈的独占欲吧。
　　但突然，叶笙歌开口说话了。
　　“小安，舒服吗？叶哥哥肏你肏得爽不爽？”
　　听到这话，夏安被吓了一跳——她几乎是要拔腿就跑，但仅仅只是下一瞬间，她便冷静了下来。
　　因为叶笙歌并没有回头，他是在对着身下的黎兮说话的。
　　诶？
　　难、难道说……叶哥哥把妈妈，认成我了吗？
　　意识到这一点后，夏安脸色变得越发通红。
　　黎兮没有回话，她的声音中已经有些沙哑了，恐怕在自己发现之前，他们已经做了很长很长的时间了。
　　叶笙歌的十指深深地陷入到妈妈的肉臀之中，夏安只见叶笙歌抽插的速度再一次地逐渐加快，越来越快越来越快，那根粗大的肉棒仿佛都浮现出残影一般，不断地撞击着妈妈的小穴！
　　“小安小安小安小安……”他的口中不断地叫着夏安的名字，越肏越快越肏越快。
　　只见黎兮小嘴大张成O字形，仰着脑袋，整个人随着叶笙歌的插入激烈地晃动着，却被干得一点声音都发不出来。
　　夏安夹紧了双腿，只觉得蜜水从小穴中潺潺流出，不一会儿的时间就将她的内裤给浸湿了。
　　叶哥哥是因为喝醉了，所以把妈妈给认成我了吗？
　　夏安面目通红，看着叶笙歌肏弄的速度，她心里有些发颤。
　　假如他没有认错，而是真的就是在肏弄自己的话，这样子的程度……她、她怎么可能承受得了啊！
　　会被肏死的，一定会被肏死的！
　　“啪！”
　　突然，只见叶笙歌重重地将肉棒插入小穴之中，随后便不再抽插，只是臀部微微颤抖着，睾丸一缩一缩，似乎……
　　射、射精了？
　　叶哥哥，在妈妈的小穴里面射精了吗？
　　夏安呆呆地看着这一幕，他们二人保持着这样子的姿势持续了半分多钟，叶笙歌才缓缓将肉棒抽了出来。
　　只见肉棒拔出来之后，白浊的精液便混杂着黎兮的淫水，从小穴中流出，啪嗒啪嗒地滴落在了屋内与床上。
　　“小安……”叶笙歌再一次靠上去，搂住了黎兮的腰，柔声说道：“我爱你。”
　　“阿天，我也爱你……”黎兮抬着头，深情款款地说着，两人低下头，吻在了一起。
　　听到这个称呼，夏安一愣，迅速地意识到了一切的真相。
　　原来之所以黎兮不反抗，任由叶笙歌肏弄自己，是因为她也喝醉了酒，将叶笙歌认成了爸爸，所以才没有抵抗……
　　这、这下自己该怎么办啊！
　　夏安抿了抿唇，看着二人在床上交缠，看着叶笙歌的大手攀上黎兮那对曾经哺育过自己的酥胸，随后低下头，咬住胸前的小葡萄用力地吸吮着，夏安心底那份难言的情绪就越发浓烈。
　　即使知道了真相，即使知道了这一切的原因……夏安还是难以接受！
　　可她能怎么办？
　　二人都只是酒后乱性，都想着自己所爱的人，她这时候冲进去了，又能如何是好？
　　就算能将他们分开，若是他们醒来后清醒了，母女与叶笙歌三人又该如何是好？
　　沉默良久，夏安无声地叹了一口气，抓住门把手，轻轻地将门给关上后，转身回房。
　　她不想再看下去了。
　　回到房间后的夏安关门躺上了床，因为黎兮的声音已经大不起来了，加上隔音良好，夏安并没有听到隔壁发生的动静。
　　这个时候自己能做的……大概就只有装作什么都没有发生了吧。
　　只要等到明天早上，一切都会没事的。
　　以妈妈的性格，也肯定不会与叶哥哥进一步发展下去，这件事情会成为他们心中的秘密，一直瞒着我，不告诉任何人……
　　嗯……一定会变成这样的……
　　但即使如此，夏安翻来覆去，辗转难眠。
　　她的脑中无数地闪过叶笙歌的肉棒抽插黎兮的模样，回想着黎兮一声声象征着女人无比舒服的呻吟声，她无比想要知道，那一根肉棒如果插入自己的小穴里，究竟会是一种什么样子的感觉。
　　小琼也好、雨霞姐姐也好、墨染姐姐也好……大家被肉棒插入的时候，跟平时的表现完全不一样……
　　大家，都很喜欢被肉棒插入，都喜欢做爱……所以在视频中她们的脸上，才会露出那种欢愉的表情……
　　我……
　　我该怎么办……？
　　不对，不是该怎么办……
　　我——到底该怎么做？
　　……
　　黎兮的意识缓缓苏醒。
　　她只觉得刚刚自己做了一个很美的梦。
　　梦中，她已经过世的丈夫回来了，还有了一根比起以前要粗大不知道多少的肉棒。
　　他用那根肉棒，将许久为被满足过的黎兮重新填满，让她重新感受到了作为女人的那份最原始的快感。
　　“啪啪啪……”
　　啊~就、就像是现在这样，把我肏的很……
　　……嗯？
　　黎兮猛地睁开眼，随后便看到了眼前让她几欲崩溃的一幕。
　　只见她心中未来的女婿，此时将她压在了身下，用那根她见过了好几面的大肉棒，狠狠地在她的小穴中进出着！
　　看着自己的私处一塌糊涂，看着那溢出的一股股白浆，让黎兮犹如五雷轰顶一般。“你——你在干嘛！”
　　黎兮的眼中闪过一抹怒意，自己这么相信他，相信他会好好爱自己的女儿。结果他竟然趁着自己喝醉，强奸了自己！
　　而且恐怕，这还是他故意而为之的！
　　红酒根本就是故意带过来，为的就是灌醉自己——！
　　意识到这一点，黎兮被气得浑身发抖。
　　可下一刻，她白眼一翻，只感觉剧烈地快感从身下传来，叶笙歌加快了抽插的速度，把黎兮干得浑身颤抖。
　　等——等等！我已经很久没有做过爱了，这种程度的话哦哦哦哦哦——！她在心中尖叫着，抵达了高潮。
　　“小安，怎么了吗？”突然，叶笙歌开口了。
　　听到这个称呼，从高潮中稍稍回过神的黎兮一愣，低头看向了叶笙歌的脸。
　　只见他的神情似乎有些恍惚，看上去醉醺醺的，但下身却仍然在重复地抽插着，肏弄着自己的小穴。
　　“嗯啊~我、我不是小安——”
　　黎兮猛地意识到，眼前的叶笙歌，可能是将自己误会成夏安了！
　　她一面呻吟着，一边推搡着凑过来的叶笙歌，想要让他停下来。
　　但叶笙歌把她肏得实在是太舒服了，梦中那些快感逐渐浮现，黎兮意识到了，那些快感并非是跟她过世的丈夫做爱所获得的，而是跟自己眼前的这位准女婿做爱时，他用他那根常人难以触及的粗大肉棒，把自己肏得像是要升天了一般。
　　渐渐地，黎兮推搡着的力气便越发无力，她平躺在床上，任由叶笙歌狠狠地肏弄自己，轻咬着嘴唇，只发出极其轻微的“嗯……啊……”之类的声音。
　　叶笙歌一边在干她的时候，还不断喊着“小安……小安……”
　　的，时不时还会低下头，抓着黎兮的下巴强吻她。
　　又一会儿，叶笙歌松开吻住她的嘴唇后，黎兮颤声道：“小叶？小叶快停手啊……”“我、我是你丈母娘啊，我不是小安，我是黎兮——嗯啊~~~”
　　不管黎兮怎么说，叶笙歌都像是没有听懂一般，这让黎兮很是无奈，她也不知道眼前的叶笙歌究竟是装的，还是真的喝醉了。
　　而更重要的是，每次她说自己是黎兮时，叶笙歌就突然开始加速，肏得更大力了。
　　黎兮只觉得浑身酥麻，自己明明正处如狼似虎的年纪，在以前，丈夫时常会碍于家中的孩子与他自己的能力，甚少于黎兮行房事。
　　更别说后来丈夫去世，黎兮就一直孤单一人，只能用一些器具和手来解决。
　　而现如今，感受着花穴内那无比充实，甚至于有些过于充实的饱满感，伴随着叶笙歌的每一次抽插，黎兮紧咬的银牙间都会止不住地漏出一丝丝娇吟。
　　“嗯嗯……啊……小叶——小叶是我啊……！”
　　意识到这样子下去可能会很不妙，黎兮只能尽可能地提起力气，拍打着眼前的叶笙歌，希望他能够停下来，不要再继续下去了。
　　结果就是随着拍打的越用力，叶笙歌就像是听不见她说话一般，一边加大力度与速度肏弄着她，一边在她耳边缓缓说道。
　　“小安，你终于肯给我了……我好爱你，我会对你好的，从今往后，我都会一直在你身边。”
　　“如果你有什么困难的话就跟我说，我一定会尽全力帮你的，做得到的事情也好做不到的事情也罢我都会全力以赴的……”
　　“小安，这是我喜欢你的证明，是我对你愿意将自己托付给我的回应，小安，我好爱你，我会一生对你好的……我一定会牵起你的手，带你走入属于你我的婚姻的殿堂的！”
　　叶笙歌说着，伸出手，抓住黎兮的手，与她十指相扣的同时，将她的双手摁在了她脑袋左右两边，限制了她反抗的能力。
　　与此同时，叶笙歌下身抽插再一次加速的同时，每一次力气都越发重大，而且每一下都顶在黎兮最敏感的那个点上，把利息干得直翻白眼。
　　“不是的——不是的~我是……我是黎兮啊，小叶——嗯——！”
　　黎兮还想要解释，但叶笙歌就像是根本听不到一般，像是将她彻底征服一般，将黎兮的思绪给彻底肏乱。
　　下一刻，黎兮两眼微微瞪大，双手抓紧身下的床单，随着浑身的颤抖，再一次抵达了高潮。
　　虽然听到女婿能够这么喜欢自己的女儿，能够愿意对自己的女儿宣誓效忠一生——但是现在，他所肏的人，不是夏安，是她黎兮啊！
　　没有休息的时间，即使是在高潮这个时间点里，叶笙歌也丝毫没有停下来的意思——不断地冲刺不断地冲刺，才刚刚高潮完的黎兮没有片刻的休息时间，便再一次被顶地弓起了身子。
　　“小叶——呃啊~~~不行——我是黎兮啊——是你丈母娘——咿呀啊啊啊~~~”突然叶笙歌将肉棒拔了出来。
　　“小叶？”黎兮脸色一喜，以为是叶笙歌清醒过来了。
　　虽然此刻的黎兮完全没有考虑过此时此刻叶笙歌‘清醒过来’会多尴尬，但她已经被肏得浑身瘫软了，若是继续这么下去的话……
　　正想着叶笙歌便伸出手，将自己翻了个身，犹如一条小母狗一般趴在床上，高高地撅着屁股。
　　“？！”
　　黎兮一愣，随后猛地意识到她要做什么，不禁慌乱起来：“不、不行 啊——！”“我和我老公，都没有试过这种姿——咿——！！！”
　　肉棒再一次闯入，这一次闯入的地方更深，黎兮甚至有一种，叶笙歌就要突破自己的子宫口，闯入子宫之中的错觉。
　　“嗯啊嗯啊嗯啊……不行……小叶……小叶……！呃啊~~~”
　　黎兮狼狈地发出一声声浪叫，她想要叫住叶笙歌，但只要开口，淫叫声便不可避免。
　　听着自己一声声放荡的叫声，她无比羞耻地低下了头，见无论如何都无法叫醒叶笙歌，她只能作罢。
　　她轻咬银牙，将脸颊埋在枕头里，只发出一声声闷哼。
　　如果无法阻止的话，至少，她不想要在叶笙歌面前表现出那样子的失态——即使现在的他可能并不清醒！
　　但随着心底开始放下了抵抗的想法，对于快感的感受便变得越发明显。“呜……！”
　　黎兮知道，自己已经好久——准确说，可以说是这辈子都没有过一次舒服的性爱体验。
　　前夫是个很好的人，但奈何，唯有那方面，他的能力稍微有些羸弱——但即使如此，还是让黎兮替他诞下了一子一女。
　　二人之间的性爱行为，更像是单纯地为了繁殖后代而已，每一次都在一分钟内解决，前夫看上去也并没有什么人类的性欲望可言。
　　后来黎兮才知道，或许这是因为前夫并非是真正的人类，而是所谓的鬼灵——特殊的鬼灵，对他而言，恐怕性爱并非为了享受，而只是为了繁衍。
　　虽然对于鬼灵为何可以繁衍一事，黎兮始终听不明白夏文学的解释，但姑且还是理解了前夫是特殊个体一事。
　　也因此，她心底也渐渐放下了心中对于性爱的渴求。
　　对于她来说，虽然时不时会自慰用来满足空虚的身体，但更多的时候，她的脑中全然没有‘性爱’一词，将自己的身体也逐渐变成了性爱只是为了繁殖的形状。
　　反过来说，如果不是为了繁殖的性爱，就没有必要。
　　这是有好处。
　　比如说因此，黎兮虽然偶尔会情欲旺盛，但实际上只靠她自己，也已经足以满足自己的欲望了——因为她对性的渴求并不旺盛，也并不享受这个过程。
　　她所做的，就只是将性欲迅速地发泄掉，然后回归到日常生活中，如同个无事人一般。但对应的，坏处也有。
　　那就是她这么做，实际上并没有真正的满足自己的情欲——这么多年累积下来的情欲，就如同存在水库中的水，每次满了，放出来便是。
　　但叶笙歌将大肉棒的插入，就如同撞开了水库的大门，此时此刻，黎兮体内那积攒了一辈子的情欲便开始疯狂地涌出！
　　叶笙歌抬起手，一巴掌打在了黎兮的肉臀上。
　　“啊~”黎兮吃痛地叫出声来，但这一声呻吟之中除去了疼痛，还有一丝舒适。
　　“小、小叶……啊~不可以~”她回过头，颤声说道：“你不可以，这么打小安……！”“嗯？小安，你不喜欢吗？这种感觉？”
　　听到这话，叶笙歌竟是有了反应，抬头看向黎兮，一边问着，抽插的动作却没有停下。
　　他的手指仍然陷入到肉臀之中，随着提问的同时，他抬起另一只手，打在了另一片臀瓣之上。
　　“嗯啊~”黎兮浑身一颤。
　　她是想说不喜欢的。
　　她其实并不喜欢粗暴的人——她并不会这么想。
　　因为前夫在与她在一起前，给人的印象就很是凶恶。
　　黎兮承认，与他对上眼时，会有一种犹如大灰熊前的小白兔，那种被掌握、被征服的快感，在她的心中涌现出异样的情绪……
　　可在一起后，前夫总会对她无比温柔，像是对待自己最爱的宝物，从来不会过多的伤害她。
　　但身后的叶笙歌不同，他见黎兮没有回应，竟然又抬起了手，这一次是两只手一起，重重地打在了肉臀上。
　　“呃啊~”
　　黎兮兴奋地叫出声来，刺激地她浑身发抖。
　　这种原先渴望在前夫身上得到，最后却没有得到的快感，竟然在自己的准女婿身上得到了……
　　“嗯……嗯~”
　　渐渐地，随着黎兮彻底没了抵抗的心思，她的脸颊浮现了无与伦比的红润，那犹如被滋润了一般的模样，让此时此刻的她魅力更胜一筹。
　　想要，更快、更大力……
　　当脑中闪过这个念头时，黎兮猛地回过神来，羞愤地将脸颊再埋回了枕头里。
　　自己怎么可以抱着这样子的想法！
　　这是——这是对前夫的不忠啊——！
　　可——
　　真的好舒服~！！！♥♥♥
　　诶？开玩笑的吧？自己的女婿性能力怎么这么厉害？好舒服，这种感觉……从来没体验过！♥
　　不行不行——
　　黎兮连忙将心中涌现的邪恶思想再压下去，心底也是一阵后怕。
　　自己竟然……竟然产生出了这种想法，怎么可以……
　　正想着，黎兮突然觉得花穴中的大肉棒飞速地拔了出去，与之相随的则是涌入体内的巨大空虚感。
　　在上一次高潮过后，这短短几分钟的时间，黎兮的情欲便轻而易举地被再次点燃，并渴求被满足了。
　　没办法啊，谁让她这辈子都没有在前夫身上体验过做女人的快感，最后在自己的女婿身上找到了？
　　虽然空虚，但是黎兮还是松了一口气，正想着可以歇一口气的时候，烂成一滩烂泥的身体便被抱了起来。
　　“唔？”
　　黎兮下意识伸出手，用最后地力气——撑住了叶笙歌的肩膀。
　　“小、小叶，你要做什么……？”黎兮看着此刻面对面的叶笙歌，刚问出这个问题，心里便猛地一惊。
　　只见叶笙歌的十指抓着黎兮的肉臀缓缓抬起，并逐渐来到了花唇的上方。“不要——等、等等小叶！”
　　此时此刻的黎兮感到了一股莫名的恐惧，她知道，自己绝对不能坐下去，如果坐下去的话……如果坐下去的话……！
　　看着叶笙歌涨得紫红的龟头，那犹如随时要喷发的模样——不行——不行不行不行——！
　　她迫使自己双腿使力，但一夜的操劳让她根本提不上一点力气，只能眼睁睁地看着叶笙歌将肉棒对准花穴。
　　“小安——”
　　叶笙歌抬起头，看着双手艰难地撑着他肩膀的黎兮，露出一抹温柔的笑容：“你想要，我们以后的孩子叫什么呢？”
　　“叶……吗？叶安？各取一字，听上去也很好听呢……”
　　“不如，男孩子的话就叫叶安，女孩子的话就叫叶安然，怎么样？”
　　“诶……？”
　　黎兮的声音有些颤抖：“等一下小叶，等一下等一下等一下……”
　　“不要，不要啊……你快醒醒，我是你的丈母娘啊……”
　　他、他要——！
　　“小安，我爱你。”叶笙歌无比深情地凝视着她的双眸，柔声说道：“我会好好对待你——”
　　“和你的孩子的！”
　　说完，叶笙歌松开了双手。
　　随着地心引力的牵拉，黎兮的香臀连带着整个身子，猛地向下一垂。
　　“啪！”
　　“额啊啊啊啊啊~~~”
　　黎兮皱起眉头，发出一声痛苦的呻吟声，她隐隐感觉，肉棒似乎撞开了一些子宫口，所以才会这么疼痛。
　　随后，黎兮就如同被当做了一个飞机杯一般，叶笙歌伸手握着她盈盈一握的纤腰，用她的蜜穴上下套弄着自己粗大的肉棒。
　　“嗯啊~啊……！”
　　黎兮知道自己此时说什么，眼前的叶笙歌都不可能停下了，他到底是醉酒，还是装的？
　　黎兮看不出来，他刚刚看着自己说那些话的时候，眼神明明是那么真挚……
　　犹如眼前的女生并非是自己，而真的是小安一般。
　　不行了，又、又要高潮了……
　　黎兮疲惫地想着，无力地倒在叶笙歌的身上，抵达了高潮。
　　但随即她发现，叶笙歌也不动了。
　　她的疑惑仅仅只是持续了短短一秒不到，因为下一刻，子宫中再一次被填满精液的感觉便让她知晓了一切的原因。
　　霎时间，她的脸色变得无比苍白。
　　今天……
　　她今天是危险期啊——！！！
　　“小叶……等一下……我、我去找个避孕药出来先……！”黎兮的声音几乎带上了哭腔地说道：“不然的话，会怀孕的！”
　　但即使如此，黎兮也觉得，自己恐怕难逃怀孕的事实了——但至少要尝试一下，哪怕只有1%的概率也好……
　　若不然，怀上了女婿的孩子，这算什么——！
　　“你不想让你最爱的小安，怀孕的吧！”
　　黎兮至少明白，此时此刻眼前的叶笙歌，只可能听得进去与夏安有关的话语。但谁知，叶笙歌却是微微一笑，柔声说道：“安心吧，小安……”
　　“我绝不会抛弃你和你的孩子的，我会好好照顾你们的……”
　　“啊……”
　　黎兮几乎是两眼一黑，险些昏过去。
　　但根本没有在意黎兮如何，叶笙歌便抱起黎兮，站到床边，以站立的姿势，将黎兮抱在怀中。
　　黎兮没有说话，缓缓闭上了眼，开始任由叶笙歌抽插起来，口中发出一声声无比动人的，宛若是给叶笙歌加油应援一般的呻吟声。
　　反正，都已经到这一步了……
　　随便他了吧……
　　反正都是醉酒后的事故……
　　今晚——只有今晚……
　　今晚之后，就什么都过去了。
　　今晚之后就……什么都过去了……
　　所以现在无论怎么有，都无所谓了……
　　黎兮的眼角，微微滑落一道热泪。
　　……
　　“呜……”
　　黎兮醒来时，太阳的阳光从窗帘的缝隙间照入屋内，从阳光的强度推测，大概已经是中午了。
　　黎兮发现，自己是睡在叶笙歌的怀中的。
　　此时的他，仍然躺在床上呼呼大睡。
　　而下身，自己的小穴里，他粗大的肉棒虽然没有勃起，却仍然被夹在其中。黎兮渐渐地回过神来。
　　回想起昨晚一切的疯狂，看着眼前的叶笙歌，她的眼中闪过无数复杂的情绪。有悲伤、有愤怒、有憎恶、有不知所措，还有一丝……满足。
　　但五味杂陈之后，黎兮艰难地强忍着下身撕裂一般的疼痛，将肉棒拔了出来。
　　只见那一条就是没有勃起都远超自己丈夫的肉虫从自己小穴中退出的同时，精液从中溢出，为本就凌乱不堪的床单又添一笔。
　　昨天究竟持续到了什么时候？被内射了多少次？黎兮的大脑一片空白，全然回想不起来了。
　　此时的她，除了宿醉的大脑疼痛，便是下身撕裂一般的疼痛。
　　好痛……这种感觉就犹如自己初夜给丈夫开苞的时候一样疼……
　　想到过世的亡夫，黎兮的眼角又忍不住流下一滴泪水。
　　对不起阿天，对不起……
　　我明明已经决心要替你留着我身子的一辈子了，结果，结果竟然……
　　想着，黎兮缓缓睁开眼，看向身下的叶笙歌中，眼神里满是憎恨。
　　她颤抖着伸出手，一双柔荑抓住了叶笙歌的脖颈。
　　但纠结许久，她还是没有下得了手，缓缓收回了手，香肩微微颤抖着。她该如何面对自己的女儿，该如何面对？
　　她痛苦地低下头，却正好看见叶笙歌缓缓睁开眼，看着她的眼神似乎有些迷茫。“阿……阿姨……？你为什么……”
　　话音未落，黎兮抬起手，用力地一巴掌扇在了他的脸上。
　　叶笙歌瞬间露出一副十分茫然懵逼的表情。
　　但紧接着，他缓缓转过头，像是发现了什么，低下头仔细一打量，‘方才’发现了自己与黎兮都是浑身赤裸，而此时此刻黎兮的下身一片狼藉，黑森林中的粉嫩小穴更是变得无比红肿。
　　“这、这……”
　　叶笙歌的脸色霎时间变得无比惨白：“我这是……我这是……”
　　“……不记得了吗？”
　　黎兮冷冷地看着身下的叶笙歌：“昨晚发生了什么事情，你什么都不记得了吗？”
　　听到这话，叶笙歌连连摇头，满脸茫然：“我……我不记得了……”
　　不记得了……？
　　将自己肏成那模样，结果什么都不记得了……？
　　黎兮深呼吸一口气，一对酥胸随着胸口而上下起伏着，终于，她微微垂眸，看着叶笙歌的眼神中，百感交集……
　　“……唉……”
　　二人维持这个姿势许久，终是黎兮叹了口气，无力地调转着身子，躺倒在叶笙歌身侧。
　　美妇那凹凸有致的身材被叶笙歌一览眼底，叶笙歌咽了口口水，注意到黎兮看着自己的冰冷眼神，他又一副慌张模样的侧过身去。
　　“……去给我拿避孕药。”
　　终于，黎兮开口了，她冷声地命令道：“在之前小安拿出医药箱的那个柜子里有一盒避孕药。”
　　“为、为什么会有……？”
　　“文学与女友回家时，总归用到，就有了。”黎兮疲惫地合上了眼睛：“快去。”“啊……是！”
　　叶笙歌立刻动身。
　　不一会儿的时间，叶笙歌带着一杯水和一粒避孕药回来了。
　　黎兮也没有再在叶笙歌面前遮掩自己的身体，接过避孕药服下后，将水杯一饮而尽。
　　做完这一切后，她又无力地倒下了，声音中没了刚起床时的冰冷，缓缓问道：“小安呢？”
　　“似乎……去学校了。”
　　叶笙歌一副忐忑不安的模样，迟疑地说道：“阿姨，我……”
　　“好了。”黎兮背过身去：“我累了，想要休息，能请你离开吗？”
　　“可……这里还这么乱……”
　　房间内充斥着男女激情地交合过后，所留下的淫秽的气息。
　　“你还想再肏我一次吗？”黎兮出声道：“昨夜肏了一晚上，结果今早醒来啥都不记得了，心底肯定很后悔吧。”
　　“不、不是的！”
　　叶笙歌在床边对着黎兮跪下，一脸诚恳地说道：“我……我很抱歉！”
　　“对不起，我完全没想到会发生这种事情，昨晚的记忆，在喝醉之后我也记不太清了……”
　　“但是，我绝对没有想要亵渎阿姨您的意思！对不起，真的非常对不起……我知道，道歉可能无济于事，但是……对不起！请不要让我和小安分开！”
　　“我很喜欢小安，我深爱着小安，我不想要离开小安！真的对不起，对不起——！”
　　黎兮没有转过身，叶笙歌便低下头，接着道：“我不会起来的。”
　　“若是阿姨你执意要让我离开小安——我绝不会起来！我没法奢求阿姨您的原谅，但……但我只希望，您能让我继续留在小安的身边……我真的很爱她！”
　　“拜托您了！求求您了！”
　　黎兮没有回话。
　　叶笙歌没有起来。
　　时间如此流逝，叶笙歌知道，此时绝不能起身。
　　这戏已经演了这么久了，不能就此放弃。
　　不过是下跪而已，跪就跪，谁怕谁！
　　于是叶笙歌站起身，来到了黎兮面朝的那一面。
　　黎兮似乎仍紧闭着眼，已经沉入熟睡。
　　叶笙歌再次在她面前跪下，甚至是不止双膝下跪，他弯下腰，低下头，将脑门贴在了地板上，浑身赤裸，一动不动。
　　十分钟。
　　半个小时。
　　一个小时。
　　叶笙歌没有动，他始终都跪在那里，头也不抬地保持着这个姿势一个小时。
　　黎兮睫毛颤了颤，缓缓睁开眼，看向床边下跪着叶笙歌，重重地又叹了一口气。
　　她缓缓坐起身，沉默了一会儿后， 她开口道。
　　“你……肚子饿了吗？”

第27章
　　“好痛……”
　　她下床的时候，突然发出一声轻哼声，脸上的柳眉紧紧蹙在一起，低头看着身下，神情间有些不适。
　　“阿姨？”
　　叶笙歌还是没有动，他迟疑了片刻，开口道：“你……”
　　“饿了吗？”
　　黎兮冷冷地又问了一声，扶着床头柜，艰难地爬起身。
　　叶笙歌见状，连忙爬起身，绕过床来到她的身边，伸手扶着她：“阿姨，你小心……”
　　“啪！”
　　黎兮拍开了他的手，眼中闪过一丝厌恶，沉声说道：“别碰我……！”
　　“把你的衣服穿上！”
　　她微微瞥了一眼那一根昨夜将自己操得死去活来的肉棒，慌张地收回视线，一边扶着墙，一步步来到衣柜前，找出了一件睡衣。
　　叶笙歌连忙在房间里绕了一圈，找到了个昨夜给自己丢到一旁去的睡衣。
　　黎兮穿好衣服后，回头看到床单上的一片狼藉后，不禁轻叹一声。
　　“嘶……好痛……”
　　“阿姨，要不还是我扶着你吧？”叶笙歌立刻凑上来，一脸担忧地说道：“那个……我……毕竟我对你做了那种事情，至少要负责……”
　　“看你这么精神，看样子你是不饿了。”黎兮扫了一眼叶笙歌，平静地说道：“那就请你赶紧离开吧。”
　　“我……”
　　“赶紧离开吧。”这一次，她说话的语气加重了不少。
　　犹豫了一下，叶笙歌开口道：“不，我饿了。”
　　“……”
　　没有回答，黎兮走向房间的出口，自己艰难地扶着墙，步履蹒跚地走着。
　　叶笙歌还是看不下去了，主动走上前，将黎兮抱起。
　　“你——！”
　　黎兮柳眉瞪得圆睁，她万万没想到，叶笙歌竟然敢做出这种行为。
　　她想要推开叶笙歌，却听叶笙歌一脸坚毅地说道：“是我将阿姨弄得下不了床的，至少我应该对此负责才对。”
　　他紧紧地抱着黎兮，无论她如何挣扎都不肯松手。
　　最后，黎兮停下了小手，无力地靠在了他的怀中。
　　叶笙歌抱着黎兮来到了客厅的沙发上坐下，柔声道：“阿姨，你还是好好休息先吧，早餐由我来做就好。”
　　“你现在不好走动，就由我来吧。”
　　“……”
　　黎兮没有回答，叶笙歌便站起身，走向了厨房。
　　他离开后，黎兮低下头香肩微颤。
　　一滴滴泪水止不住地从眼眶中涌出、滴落。
　　她无声地哭泣着。
　　“对不起……小安……对不起……阿天……”
　　她无颜见自己的丈夫、见自己的女儿。
　　倘若说丈夫已然逝世多年，自己一直以来替他的守寡只是情分，与其他男人行苟且之事，尚且勉强能够让黎兮在心中说服自己的话……
　　那自己与女婿发生这种事情，便是彻头彻尾的对不起夏安，对不起自己的宝贝女儿了。
　　从叶笙歌的态度中，也可以看出她大抵是真的喜欢夏安的，维持土下座的姿势一动不动持续一个小时，是个人都不好受。
　　但正因如此，她才更加心如刀绞。
　　她不知道该如何面对自己的女儿——今日她虽说要上学，但早上见叶笙歌与自己不在，不会疑惑吗？不会进自己房间查看吗？
　　恐怕自己与叶笙歌发生的事情，已然被她发现了吧……自己该如何面对自己的女儿啊……！
　　“呜……”
　　低声啜泣一段时间后，黎兮很快就冷静了下来。
　　虽然刚刚以最悲观的态度思考了，但若乐观的想，说不定夏安没有发现这件事呢？
　　唉……总感觉可能性不大啊……
　　不一会儿的时间，叶笙歌煮好了一餐两人的早饭。
　　他抱着在自己来到了餐桌前，刚坐下后，黎兮开口了。
　　“昨夜的事情……我可以不给予追究。”黎兮垂着脑袋，有些无力地说道。
　　叶笙歌闻声，先是一愣，随即一喜。
　　成功了！
　　“但……”黎兮缓缓抬眸，道：“你必须好好对待小安。”
　　“若不然，我定有你好看……！”
　　黎兮的眼眸中闪过一丝丝迫真的杀意，让叶笙歌忍不住打了个寒颤。
　　他连忙开口保证道：“放心吧，我以后一定会好好对小安的，而且今晚发生的事情，也绝对不会给除了我们以外的人知道的！”
　　“……那就好。”
　　黎兮收敛了一下自己的神情，低下了头，低声道：“便这样子吧。”
　　“就让今日的事情，当做什么都没有发生吧。”
　　……
　　“我回来了——唔……”
　　放学回家后夏安下意识地打招呼道，但此刻的客厅里空无一人。
　　平时如果是妈妈的话，应当会呆在客厅里才对的。
　　她看了眼鞋柜，并没有看到叶笙歌会穿的鞋子，心底稍稍放松了一些。
　　夏安犹豫了一下，转身走向了她的房间。
　　在门口停顿了一会儿，夏安抬起手，轻轻敲了敲门口，小心翼翼地问道：“妈妈……醒了吗？”
　　她没有直接开门。
　　她有些害怕，害怕看到开门之后，叶笙歌与母亲仍然在床上享受着的交合的场景。
　　即使叶笙歌的鞋子已经消失、即使屋内没有传来一丝一毫的声响……但夏安还是会忍不住害怕。
　　那个那么喜欢爸爸的妈妈，那么喜欢我的妈妈……跟叶哥哥，那么激情地做爱什么的……
　　难以想象——但，昨夜就那么直白地出现在了自己的眼前……！
　　夏安轻抿红唇。
　　不知为何，比起愤怒也好，伤心也罢……在心中浮现出来的第一个情绪——竟然是嫉妒。
　　明明是自己先认识叶哥哥的，明明自己才是叶哥哥的女友。
　　凭什么妈妈可以在醉酒后跟叶哥哥大做特做——他明明是想象着在和我做才对！妈妈……
　　真是个狡猾的小偷……
　　夏安脑海中止不住地冒出这种想法。
　　但在意识到后，她又慌张地咬着脑袋，拍着脸颊。
　　不对不对！自己在想什么！
　　这种想法什么的，简直就像是我……我很想……很想被叶哥哥插入一样……！
　　我……呜……！
　　大脑一片混乱。
　　她明明喜欢的是哥哥。
　　但现在，脑中却满脑子都是叶哥哥了。
　　但是要说不喜欢哥哥了——那不可能！绝不可能！即使现在，夏安回想起哥哥的模样，也仍是春心萌动。
　　但要想起叶哥哥的话……夏安的呼吸粗重了几分。
　　两个哥哥……她都很喜欢……！
　　意识到这一点后，她眼眸颤了颤，露出一抹苦笑。
　　搞什么啊，自己这不就显得……像是和哥哥那个渣男一样了吗……
　　……真是的，我们两个……不愧是兄妹呀……
　　在门口又敲了两下门，黎兮都没有回应。
　　夏安悄悄打开了房门，往里窥视。
　　屋内一片整洁，黎兮好好地躺在床上，看上去，似乎是在熟睡当中。
　　呼……
　　夏安不自觉地松了一口气，再将房门关上，转身回到了客厅之中。
　　……
　　“啊啊~不可以，不可以在这里……！”
　　文学社的沙发上，司徒琼被压在这上面，承受着叶笙歌猛烈地进攻。
　　她一双柔荑紧紧地抓扒着叶笙歌的后背，直翻白眼，颤声说道：“学长要是回来的话——会、会被看到的——！”
　　“啪啪啪！”
　　叶笙歌一边继续着自己的操弄，低下头，邪魅一笑：“怎么？那我……拔出来如何？”
　　说着，叶笙歌就停下了动作。
　　“不行……！”
　　几乎是本能反应的，司徒琼开口了。
　　开口之后，她一愣，俏脸顿时烧得通红。
　　“不、不是的……都、都怪你！这几天突然都……都不来教导我，帮我自慰了……”
　　“明明是个自慰棒，竟、竟然……一直将我放置，过分……”
　　她说着，幽怨里夹杂着一丝娇媚地看了一眼叶笙歌，让叶笙歌呼吸都粗重了两分，被她紧致而温暖的小穴包裹着的肉棒又坚硬了些。
　　“真是个……小淫娃！”
　　“啊？！好——好猛烈——不行了——！要去了！！！”
　　面对叶笙歌突如其来地猛烈冲刺，连续好几天没有被满足的司徒琼顿时直缠着身子，吐着香舌，达到了高潮。
　　见状，叶笙歌低下头，含住了她吐出来的香舌，与她热情地接吻着，犹如一对热恋中的情侣。
　　她高潮后，叶笙歌并没有停下。
　　他抱起司徒琼，随后变为了自己坐在沙发上，让司徒琼摆出观音坐莲的姿势。
　　“嗯~”
　　高潮之后还没来得及休息，叶笙歌就抓住了司徒琼的纤腰，把她当成了飞机杯一般上下飞速地套弄着自己的肉棒。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢？！不、不行了——！！！”
　　每一次插入，都会直接插在最深处，每一次剐蹭，都会在司徒琼小穴中的每一处敏感点狠狠地刺激着她。
　　司徒琼的眼神越发的迷离，眼前男人的肉棒，已然完全取代了自己心中夏文学肉棒的地位，如果不是他的话，自己根本没法满足……
　　在激烈地交合声中，门口走廊传来的脚步声让司徒琼迅速地清醒了过来。
　　她一边在心中暗骂自己究竟在想一些什么东西的同时，慌张地摁住了叶笙歌，颤声道：“等、等等，有人回来了！”
　　她仔细一听，神情更加紧张了。
　　是司娇！
　　回来的人是司娇！
　　“哦？谁？”
　　“司娇，是司娇回来了！快停下，不能给她看到……”
　　听到是司娇，叶笙歌挑了挑眉，无奈地叹了口气。
　　自己都还没射精呢……
　　正打算停下拔出来，突然，叶笙歌的脑海中闪过了一个想法。
　　随后，他没有停下，转而更快套弄起司徒琼。
　　“噢噢噢？！不、不行——！！！”察觉到他加快，司徒琼带着哭腔，颤声道：“做不到的做不到的做不到的！”
　　“她就快到了，我做不到在那之前让你射精的！还、还要收拾——！”
　　“少废话……”
　　突然叶笙歌凑到她的耳边，低声嘟囔着什么。
　　听到她的话，司徒琼迷离的神情彻底清醒了过来，不安地看着眼前的叶笙歌，颤声道：“这、这种事情怎么可以……”
　　“嗯？”叶笙歌挑了挑眉，笑道：“我就是贱命一条，死就死了。”
　　“到时候你被夏文学嫌弃了的话……”
　　“呜……”司徒琼颤了颤，低声道：“学长……不会嫌弃我的……”
　　“是吗？要试试看吗？”
　　“……”
　　司徒琼没了回话。
　　与此同时，门口响起了扭开门把手的声音——她来了。
　　听到这声音，司徒琼知道就算拔出来也来不及收拾了，有些绝望地闭上眼睛，轻轻地“嗯”了一声。
　　“很好……”
　　……
　　司娇下课之后，便来到了文学社。
　　她刷着文学社的QQ群。
　　夏文学此时也在上课，反正在哪都是看书，不如去做点学生该做的事情，稍微体验一下学园生活，因此没那么快好。
　　不过按他所说，下课后，他打算文学社的大家一起到外面吃饭去。
　　回复了没问题之后，司娇收起了手机——已经到了文学社的门前了。
　　现在的文学社里应该没人吧……一边想着，司娇伸出手打开了大门，走入了文学社之中。
　　刚一跨过门栏，一道动人的女子呻吟声便传入了司娇的耳中。
　　司娇楞了一下。
　　哦，是静音方块……不对……！
　　谁在这里？雨霞就饿？小琼？还是墨染？
　　不对不对！就算是这样子——夏哥不是在上课吗？！是谁在这里做爱？！
　　意识到这一点后，司娇顿时僵在了门口。
　　她的脑中又闪过一个人——叶笙歌。
　　是他吗？是他带着其他女生，以为文学社里面没人，所以把文学社当做自己的炮房来用了吗……？
　　真、真是的……！就不能去外面酒店开房吗！
　　司娇红着脸，刚想要转身离开，里面却传出来了自己无比熟悉的声音。
　　那女子动人的呻吟声微微一顿，随后传来她颤颤巍巍的话语。
　　“快、快停下……求求你了……求求你了……！”
　　虽然呻吟声司娇没认出来，但是说话的声音，司娇可不会认错！
　　司徒琼！
　　怎、怎么会！
　　听到司徒琼有些痛苦的哀求声，司娇将要离开的脚步立刻停下，转身冲入了文学社内。
　　随后她便看到了，司徒琼坐在叶笙歌的身上，双手努力地推搡着叶笙歌的肩膀，而身下的粉嫩小穴，竟然被一根无比宏伟地肉棒贯穿了！
　　叶笙歌抓着司徒琼的纤腰，上下套弄着自己的鸡巴，把司徒琼干得声音发颤，美眸落泪，却也不肯停下。
　　那一根肉棒的宏伟，光是从露在外面的部分就可以推测出来——要知道，每一次落下，从叶笙歌用力的臂膀来看，都看得出来叶笙歌是尽力插入其中的——但即使如此，仍然有一大截肉棒裸露在了外面！
　　看到司娇闯入文学社里，叶笙歌没有露出一丝一毫的慌乱，反倒是手臂更加用力，将抽插的幅度变得更大，让司娇能够看到更多的肉棒的全貌。
　　眼前这一幕的冲击太过巨大，司娇完全地呆愣在了原地，小嘴微微张开，却生不出一句话。
　　司娇其实是个相当保守的人，至今为止，她见过最多的淫秽场面，就是与夏文学的种种——替他乳交、替他撸管，偶尔奖励他的话，会勉强给他用双脚，乃至自己的大腿解决……
　　但实际上司娇与夏文学做这些的次数加起来，可能都没有这几个月叶笙歌操司徒琼的次数要多。
　　于是此时此刻，看着面前这无比淫秽的场景，司娇的大脑彻底地陷入了宕机，呆呆地看着这一幕。
　　“额啊啊啊~不要、不要——！”司徒琼回过头，喊道：“娇娇……”
　　“救救我……救救我——！”
　　她哭喊着，向司娇发出了求救。
　　司娇这才被她的叫声唤回了神，不禁捂住小嘴，一时不知该如何是好。
　　但见司徒琼一脸痛苦，司娇立刻明白，肯定是因为那根肉棒太大了，叶笙歌又是在强迫她，她在会那么痛苦的！
　　“你……你在做什么！”司娇回过神后，轻咬银牙，愤怒地看着叶笙歌：“叶笙歌！”
　　“你不是知道的吗！小琼……小琼是夏哥的女友啊！你竟然对自己学长的女友出手！强奸！你这是犯罪！”
　　“哦？那你想要做什么？”
　　叶笙歌坐好在沙发上，一边继续将司徒琼当成飞机杯套弄着，一边游刃有余地问道。
　　“我要报警……我现在就要报警！”
　　“不要！”听到这话，司徒琼连忙喊道：“娇娇，不要这么做……”
　　“我……我不想要让学长知道这种事情……！”
　　“而且、而且……！”司徒琼哭着说道：“他、他还拍下了我的视频，所以我……”
　　“什么……！”
　　听到这话，司娇脸色一僵。
　　“呜……好难受、好难受……求求你停下来……叶笙歌……求求你停下……”
　　见司徒琼露出那般痛苦的神情，司娇有些不知所措地站在原地。
　　“停下？”叶笙歌笑了一声：“我们俩不是约好了吗？”
　　“拍摄的视频，你每榨出一次精液，我就删一个，在那之前怎么能够说停下呢？”
　　“至、至少让我休息一下……呜……司娇……救救我……！”
　　看司徒琼痛苦的模样，司娇清楚，之前电话里她跟夏文学做的时候都支撑不了多久，更别说面对这种一眼就知道一定比夏文学还要大的肉棒了！
　　“你……你就不能体谅一下女孩子，轻一点吗……！”
　　怎么办、我究竟该怎么办……如果不能告诉夏哥，又不能报警的话……对、对了，找雨霞姐！让雨霞姐将这个人赶走……
　　不、不行……！他手中有小琼的视频，即使赶走了，也可以继续用视频威胁小琼，小琼的性格，绝对不可能允许视频暴露给夏哥的……
　　呜……怎么办怎么办怎么办——！
　　“呜——我、我要不行……！”
　　“等——等下！”
　　见司徒琼这么痛苦，司娇终于忍不住了，连忙出声喊道：“你先停下来！我们……”
　　“我们……谈下条件好不好！”
　　听到这话，叶笙歌的动作一顿，暂时停下了抽插，只是将肉棒插在司徒琼的小穴里。
　　司徒琼无力地靠在叶笙歌的怀中，喘着粗气，一言不发地落着泪。
　　“你想谈什么条件？”
　　“……十万……”司娇咬了咬牙，冷声道：“给你十万，现在停下来，将视频删了，我们就当无事发生！”
　　“若不然，让夏哥知道了，你不会有好果子吃的！”
　　“十万？”叶笙歌挑了挑眉，不屑地笑道：“别逗我了大偶像，才十万？”
　　“那二十万！”
　　“不不不，一百万也不够！”叶笙歌摇了摇手指，嘲笑地看着她：“你觉得，我是缺钱的人吗？”
　　“区区一百万，算什么？”
　　听到这话，司娇脸色微微一黑，冷声道：“那你想要什么，你才肯放过小琼，把视频删掉！”
　　“嗯……”
　　想着，叶笙歌上下打量着司娇。
　　今日的司娇，穿着一件略显厚实与昂贵的黑棕色皮毛大衣，底下则是一件黑白色的衬衫与百褶裙，一双美腿被纯黑的裤袜紧紧地包裹起来，踩着制服鞋，衬出少女的青春感与一丝不属于这个年纪的成熟富贵。
　　注意到叶笙歌的眼神，司娇的脸色一沉，后退了一步，拉上了皮毛大衣，低声道：“你在想什么？”
　　“当然是想……操你了！”叶笙歌一笑，坦白地说道：“大偶像，这个世界上不想操你的男人怕是一个都没有吧？”
　　“你！”司娇被他这无耻又直白地话语气得满脸羞红，酥胸微微上下起伏着，她颤声道：“你无耻！”
　　“怎么说？”叶笙歌拍了拍司徒琼的小屁股，笑道：“她挨操，或者是你替她挨操，选一个吧。”
　　“就操一发，我射了，视频就删！”
　　“开、开什么玩笑！”
　　这种条件，司娇怎么可能答应！
　　她还是处女，她的处女是要留给夏文学的，饶是她再怎么心疼司徒琼，也不可能因此在这里将自己的处女献给这个无耻的强奸犯！
　　“既然如此的话……”
　　叶笙歌耸了耸肩，抓着司徒琼的纤腰重新开始套弄起自己的鸡巴。
　　“咿呀——！！！”司徒琼浑身一颤，呻吟出声：“等——呃啊~不、不要——呀~！！！”
　　听着司徒琼一声声娇媚的呻吟，却藏不住其中的痛苦，司娇的神情顿时一僵。
　　不一会儿的时间，才休息没多久的司徒琼再一次地被榨干了体力，哭着道：“娇娇……”
　　“娇娇……救救我……呜呜……我、我不行了……！”
　　听到这话，司娇咬着唇，不知该如何是好。
　　但叶笙歌确是越操越快，司徒琼白眼直翻，看这模样，仿佛随时都会被操晕过去。
　　“等……等等！”司娇忍不住再次出声道，艰难地咬着牙：“就不能……就不能是其他条件吗！”
　　“做、做爱什么的……我做不到……”
　　“哈？”叶笙歌停下了动作，看了眼司娇，忍不住笑道：“做爱什么的，司娇你应该已经跟夏学长做了不知道多少次了吧，毕竟是青梅竹马。”
　　“不过让我操一次而已，有那么难接受吗？”
　　“开……开什么玩笑！”司娇红透了俏脸，颤声道：“我是处女！我、我还没做过那种事情！怎么可能跟你做！”
　　“我的处女，是、是结婚的时候，留给夏哥的！”
　　闻声，叶笙歌愣了愣，随即大笑起来。
　　“处……处女，结婚的时候才破？”
　　“怎么了！”司娇红透了脸，怒声道：“不行吗！”
　　“不不不……我还是第一次见这么保守的人，竟然到大学了还没有一点性经验，想要将自己的处女留给自己的新婚对象什么的……”
　　叶笙歌笑出了眼泪，他一边擦着眼泪一边说道：“我认识的不少女孩，早就不是处女了哦。”
　　“而且还有不少人，即使又男友，也不介意找其他男人做爱，排解自己的性欲的，做爱而已，就想吃饭喝水一样，是正常的生理需求啊~”
　　“那有什么好自豪的！”
　　司娇瞪大了眼，不悦道：“那种淫荡的人，一点也不忠贞，竟然将自己的处女献给了不是一定会结婚的男子……让除了伴侣以外的男人操弄，不要脸！简直是下贱的婊子！”
　　“哈……哈哈哈哈……！”
　　听到这话，叶笙歌笑得更大声了。
　　司娇一愣，不解地咬着唇，道：“怎么？我说的有错？”
　　“不不不……不如说不愧是司娇啊，我就喜欢你这点！但——”叶笙歌摸了摸怀中无力地靠着他胸膛的司徒琼的脑袋，笑道：“这位司徒琼小姐，不就是你口中的让伴侣以外男人操弄的，下贱的婊子吗？”
　　听到这话，司徒琼背对着她的背影微微一颤，一言不发地低着脑袋。
　　“不……不是的！”司娇立刻出声反驳道：“小琼那是……被你强迫的！”
　　“哎~是是是……那这样子吧。”叶笙歌似乎是一脸无奈地说道：“我更换要求。”
　　“司娇，你用做爱以外的方式能让我射精的话，我就放过司徒琼，怎么样？”说着，他还补充了一句：“什么都可以哦。”
　　“唔……”
　　司娇的神情微微一僵，露出了一抹犹豫。
　　“什……什么都可以？”
　　“嗯！而且方法由你自己决定，我保证绝对不插入你的体内！”叶笙歌笑道：“只要能够射精就行！如何？”
　　听见他的话，司徒琼终于是转过身回头看向她，目光中带着一丝希冀。
　　毫无疑问，如果不是插入，而是用其他地方让她满足就能射精，来代替司徒琼被她操弄的话，理论上肯定是更好的……
　　自己不用受多少苦，就能够让司徒琼完全不受苦……
　　可、可是……替除了夏哥以外的男人排精什么的……这种事情……何等不知廉耻——！
　　可前面，司徒琼一直没回头，毫无疑问是因为她也不想自己跟她一样遭罪……
　　但现在回头了，也正是因为她觉得这是可以接受的条件……
　　她在期待自己拯救她！
　　“……我、我知道了……！”
　　司娇深吸一口气，攥紧了粉拳看着叶笙歌说道：“我会想办法让你射精的，所以……你、你要放开小琼！然后把她的相关视频删掉！”
　　“行~没问题！”
　　见司娇答应，叶笙歌也立刻动身——他抓着司徒琼的纤腰的大手不再是将司徒琼上下套弄自己的肉棒，而是开始缓缓往外拔出去。
　　司娇瞪大了眼，看着越来越多的肉棒从司徒琼的小穴中退出，再一次呆呆地张大了嘴。
　　怎……
　　怎么会这么大——！！！
　　看着那么一大根肉棒从司徒琼的小穴中退出，司娇深深地感到了震惊。
　　夏文学的肉棒在他的面前，都算不上什么……！
　　“啵”一声后，肉棒终于从司徒琼的花穴中拔出，拔出来暴露在空气中的瞬间，肉棒整个顿时颤了颤，像是在示威一般的挥舞武器一样。
　　司娇这才回过神来，慌张地转身走向出口，来到门口关门并上锁，顶着红彤彤的小脸回到了屋内。
　　司徒琼已经安置在了一旁，无力地躺倒在沙发上，闭着眼，看样子是真的累了。
　　而叶笙歌则随意地坐在沙发上，犹如这个文学社就是他的地盘一样，双腿大张的同时，一根威风的肉棒还不时抬头挺动一下，同司娇展示着自己的力量！
　　司娇害羞地抬手挡在自己的眼前，却又忍不住打开自己的指缝，悄悄地观察着这根肉棒。
　　她咽了口口水，皱着眉，说道：“只、只要射精就行了吧……？”
　　“是啊。”叶笙歌双手抬起放在沙发靠背上，笑道：“怎么？大偶像你用手遮着眼睛，这是打算用自己的小穴来给我榨精吗？”
　　“哈？！怎、怎么可能……”
　　司娇放下手，鼓起勇气，来到了叶笙歌旁边的座位坐下，看着那一根肉棒，眼中多是迟疑。
　　“怎么？”叶笙歌眯了眯眼睛，见她停顿了许久，出声威胁道：“再不动手，我就用小琼的小穴继续来满足我自己了哟。”
　　“噫——！不、不要！”
　　听到这话，司徒琼立刻露出了很是害怕的表情，也不顾自己还没穿上衣服，缩成了一团。
　　“我、我知道啦！别着急！”
　　片刻后，她才颤抖着伸出手，摸向那一个炙热的铁棍。
　　肉棒的上方有些湿漉漉的，毫无疑问，这是司徒琼的淫水……迟疑之中司娇的小手轻轻抓住了肉棒。
　　刚一上手，司娇的眼中便闪过一丝诧异。
　　好热！炙热的肉棒吓得她松开了手，但下一刻，叶笙歌便抓住了她的小手，摁在了肉棒上。
　　“你干嘛！”
　　司娇吓了一跳，却见叶笙歌一脸不耐烦地说道：“犹犹豫豫的，你打算花多久来弄出来啊？一个多小时？”
　　“哼！最、最多十分钟！你就得射出来！”
　　司娇轻哼一声，随后小心翼翼地用小手握住了叶笙歌的肉棒。
　　还是那般炙热，而且犹如铁一般坚硬，当真像是一个炙热的铁棍……这种东西，刚刚竟然那样组粗暴地抽插着小琼的小穴吗？
　　她讶异的发现，自己的小手完全没法一把将肉棒握住……这、这也太大了……！
　　但是没办法，为了不让司徒琼继续被肉棒操弄的那般痛苦，司娇只能用自己的双手，替他将精液撸出来！
　　“呼……呼……”
　　司娇一边压抑着有些粗重的呼吸，抓着叶笙歌的肉棒轻轻地上下撸动着。
　　最开始的她表现得很是不熟练，虽然撸动的速度不快，但在司徒琼淫液的润滑下，撸动并不困难，相反，可以说是很是方便。
　　哼……被我这样子替他撸管，我这个强奸犯粉丝，肯定爽得不得了的吧！真是便宜这家伙了……
　　司娇一边在心中愤恨地想着，微微抬眸打量了一眼身侧的叶笙歌，却见他面无表情，甚至微微皱眉，似乎有些不满。
　　“？！”
　　为、为什么……？
　　明明平时这样子给夏哥撸的话，他都会露出很舒服的表情啊？
　　司娇一时陷入了混乱之中，她又低下头看着那根粗大的肉棒，咬了咬牙，伸出第二只手，与第一只手环在一起，终于能够将整根肉棒握住了。
　　但正是能够将他握住，司娇才更能感受出来其之雄伟，以及他跟夏文学的差距。
　　令人震撼……
　　以前与夏文学调情时，夏文学总会同她炫耀他肉棒大概规模，与大部分男性相比，那都不是一个级别！
　　但看到现在眼前这根肉棒，司娇突然产生了，难道说夏哥是在吹牛的想法？
　　男人的话，有这种想法也很正常的吧？如果自己太小了的话，肯定也不会想要女朋友看不起，而故意夸大自己的长度吧？
　　毕竟眼前叶笙歌的肉棒，可是这么大的啊……
　　“呼……呼……呼……”
　　渐渐地，司娇的动作变得越发熟练起来。
　　可随之而来的问题也诞生了——司娇发现，无论自己如何努力地撸动，叶笙歌的表情都没有变化，反倒是有些淡淡的嫌弃。
　　时间一分一秒流逝……就这么撸了半个小时，饶是司娇也有支撑不住了的时候，叶笙歌终是叹了口气。
　　“如果只有这个水平的话，我可就要继续操司徒琼了哦？”他说道：“托你的福，我原本好不容易积累起来的性欲又降下去了。”
　　“现在，司徒琼又要从零开始面对我了。”
　　听到这话，司徒琼的神情顿时一僵，她已经穿好了衣服，在一旁缩成一团，不敢看向这边。
　　“不、不用！”
　　“可是啊，你只用这一双手的话，就算是撸上个十年半个月，都不会射精的。”
　　叶笙歌皱眉道：“再不快点，夏文学可就要回来了……你想让他看到这个场面吗？”
　　“自己的两个女友，一个被我操，另一个在为我撸管……”
　　“我……”
　　司娇身子一僵，纠结了好一会儿之后，她深吸一口气，收回了双手。
　　放弃了……吗？
　　正当叶笙歌心底有些遗憾时，他看到了。
　　司娇弯下腰，将自己脚上的制服鞋脱下，将一对被裤袜包裹的玉足抬到了沙发之上。
　　她俏脸变得更加的鲜艳通红。
　　看着肉棒，她沉默了好一会儿，终是下定了决心。
　　“便宜你了……”
　　一对被裤袜包裹着的美足，就这么抬起，隔着为了保暖而选用的厚实裤袜，触碰到了叶笙歌的肉棒。
　　感受到脚趾尖所触碰到的炙热，司娇的呼吸骤然一滞，变得更加粗重起来。
　　她害羞地别过头，两脚先后夹住了叶笙歌的肉棒。
　　可肉棒的粗壮，让她根本没法轻松地合上脚，只有双足的脚趾尖能够勉勉强强地碰到一起。
　　太、太粗了……！
　　没办法，司娇只能放弃形成“足穴”的想法，坐在沙发上，开始缓缓套弄起叶笙歌的肉棒。
　　可话虽如此，她的小脚仍然形成了一个被大肉棒撑开来而无法合拢的“足穴”，让叶笙歌倒吸一口冷气，脸上终于是流露出了一丝象征着舒服的愉悦感。
　　见到他的表情终于出现了变动，白白忙碌了半小时，乃至内心都有些受挫的司娇终于重新找回了自信，加速套弄了起来。
　　哼！我就知道，绝对不可能有男人抵挡得住这一招！
　　就连夏哥，在我的足交之下，也只能支撑十分钟而已！快快把你这家伙的精液交出来吧——！
　　司娇心中想着，玉足迅速攀上龟头，她的蜷起脚趾，轻轻地触碰着龟头顶端的沟状区域。
　　她记得，只要触碰这里，夏哥就会有很大的反应……
　　“嘶……不错……！”
　　叶笙歌终于出声，这一次的评价，是赞赏。
　　那当然！我可是司娇！
　　司娇的心底稍稍有些得意起来。
　　现在的自己，已经不像是小时候那样子了——现在的自己，可是很厉害的！
　　虽然心中得意，但司娇并没有表现出来，仍是一副厌恶的模样，只想要让他快点射精。
　　一双玉足上下攀登，将从马眼露出的走前液涂满了肉棒的同时，也浸湿了司娇那对被裤袜所包裹的一对黑丝美足。
　　哈……为什么还没射……！
　　时间再一次飞过二十多分钟，司娇的脸上流露出一丝焦急。
　　快射啊！快射啊！
　　夏哥……
　　夏哥都坚持不了那么久的……！？
　　司娇双脚套弄的速度越来越快，越来越快，她微微喘着粗气，半躺在沙发上，手肘支撑着身体，双腿发力，努力地套弄着叶笙歌的肉棒。
　　突然，叶笙歌坐起身来，变成了面朝视角。
　　他、他要干嘛？
　　司娇一愣，随即脸色刷的一下变得通红。
　　这、这姿势……
　　自己半躺在沙发上，而叶笙歌坐在自己身前的位置，简直就如同自己躺在床上，他就要插入自己一样……！
　　她刚想起来，便发现虽然这姿势有些羞耻，但替他足交的难度也减低了不少。
　　犹豫了一下，司娇没有起身，继续用足穴套弄着叶笙歌的肉棒。
　　她双腿微微张开，两腿曲起犹如蝴蝶一般，而蝴蝶的头部的位置，则是叶笙歌肉棒的龟头！
　　一对美足从左右两侧夹着叶笙歌的肉棒，开始前后套弄起来——擅长司娇的舞蹈的柔韧性在此刻展现出来，只见这姿势套弄起来她非但没有任何困难，反倒是越发轻松！
　　突然，司娇见叶笙歌目不转睛地盯着自己的裙底，连忙伸出双手，挡住了裙底下的疯狂，但与此同时她的动作也丝毫没有停下的意思。
　　终于，在司娇的努力之下，半个小时的时间，叶笙歌的龟头突然一涨一涨，让司娇意识到——他终于要射精了！
　　下一刻，从马眼出一道浓精喷射而出，射向了司娇的俏脸。
　　“呀？！”
　　司娇惊呼一声，抬起手挡在脸前的同时，双足不自觉地将肉棒往下压，结果肉棒一边喷射精液，将她的衬衫、百褶裙、乃至裙下遮挡少女圣地前的裤袜都射满了精液。
　　见叶笙歌还在射精，她有些惊恐，夏文学的话早就应该停下了，他居然还在继续射精——为了避免继续被射在身上，她下意识的将玉足抬上前，用双足形成足穴堵在马眼之前，接收着叶笙歌喷射而出的精液。
　　“哈……哈……”
　　司娇下意识地嗅了嗅鼻子，察觉到精液传出来的腥臭味，她厌恶地皱起了眉。
　　终于射精结束了。
　　司娇一对玉足完全被精液浸湿，同时也有大量的浓精滴落在了沙发上。
　　突然叶笙歌弯下腰，拿起了司娇的制服鞋，就要给她穿上。
　　“等——你干嘛！”
　　司娇可不想要满脚精液的穿上鞋子，那太恶心了！
　　她现在只想要叶笙歌赶紧离开，然后自己好把自己的裤袜脱下丢掉！还有擦掉自己身上的精液！
　　“给你穿鞋啊。”
　　“哈？我怎么可能就这样子……”
　　话还没说完，一旁看着手机的司徒琼突然开口道：“啊……”
　　“娇娇，如果不快点收拾的话，学长已经下课了，就要过来了……得赶紧！”
　　“诶？！呜……我、我知道了……！”
　　看着沙发上的狼藉，以及弥漫在空气中的味道，她咬了咬牙，只能将沾满了精液的脚穿进了制服鞋里面。
　　衣服上的精液也来不及擦掉，她只能匆匆将脸上的精液擦掉，再用湿纸巾抹了一下，随后将皮毛大衣裹在外面，扣上扣子，来避免被人看到。
　　叶笙歌将裤子穿上，没有久留，而是转身走向出口，一边笑道：“你们收拾吧，我就不留下来了——至于视频，放心吧，司徒琼的那”一个“视频，我会删除掉的。”
　　“那么……再见咯，两位~”
　　说完他离开了文学社。
　　“我……我去拿空气净化剂！”
　　“诶？还有那种东西？”
　　“庄雨霞那家伙留下的！”
　　“那、那我清理沙发……”
　　两女火急火燎地处理了现场，踩着精液虽然让司娇眉头紧蹙很是恶心，但是看到司徒琼一副不想让夏文学发现的模样，她也只能忍着，帮着收拾这些。
　　更何况……替叶笙歌足交后的她，也不想要让夏文学知道自己替他足交一事……
　　司娇的心情有些沉重。
　　清理完室内之后，司娇取出一瓶香水，对着司徒琼喷了喷：“来，赶紧把你身上那股味道去了……”
　　“诶？有、有味道吗？”
　　“当然有啦……那种做爱后会留下的淫秽的气味。”
　　说着，司娇拿起香水也往自己身上喷了喷，想要盖过自己皮毛大衣下精液的味道。
　　终于整理好一切之后，司娇与司徒琼才放松地坐了下来。
　　呜……好恶心……！
　　坐下之后，司娇才更加明显地感觉到了双腿间那粘稠的精液。
　　尤其是衣服——胸口上的精液，感觉浸透了衣服，触碰到了自己的肌肤一般……
　　下一刻，文学社的大门打开，夏文学漫步走入其中。
　　“嗯？怎么回事？”他疑惑地看了眼打开的窗户和全力运作的风扇与抽气扇，神情一时有些疑惑。
　　“夏哥，下午好！”司娇连忙道：“我和小琼就给文学社通通风而已，没什么。”
　　“这样啊……还有股空气清新剂的味道？”
　　“啊——因为文学社里之前有一股莫名的臭味，所以我们就也用了空气清新剂，可能是闷太久了吧？”
　　突然，司徒琼的神色一僵，像是发现了什么。
　　随后她连忙凑了个过来，在夏文学看向司娇之前，吻在了司娇的嘴角。
　　她伸出舌头，轻轻舔了下。
　　“咿呀？！”
　　司娇惊呼一声，一脸惊讶地看向司徒琼。
　　只见司徒琼捂着小嘴，神色担心地看着她。
　　摸了摸自己的嘴角，司娇似乎隐约意识到，她刚刚舔的东西是什么了……
　　“怎么了？你们俩这是？”夏文学倒也是见怪不怪了，司娇与司徒琼，偶尔也会表现出特别亲密的举动。
　　不过像是刚刚那样子像是直接亲上去的模样，还当真是很是少见。
　　“……没什么。”司徒琼站起身，走向夏文学，挽住了他的手：“学长，我们先回家吧。”
　　“娇娇也是，她肯定也想先回家换一下衣服，今晚再去吃饭的吧？ 我也……”
　　“啊……是、是的！”
　　司娇意识到司徒琼是在与自己打配合，便连忙说道：“我也想换一身新衣服……”
　　“我是觉得都很好看啦……不过也行吧。”夏文学朝司娇伸出手，笑道：“那我们走吧，娇娇。”
　　司娇下意识想伸出手握住他的手，但一想到自己这双手，刚刚才碰过叶笙歌的肉棒还没洗过，便立刻收了回来。
　　她撇过头，小声道：“笨蛋，你先走啦，我和小琼一起回去……”
　　“啊……也是呢，那行吧，走了。”
　　“嗯……”
　　夏文学走在前头先离开了，等他走远之后，司娇紧绷着的神经才稍微放松了一些，站起身，看了眼司徒琼，有些无奈道：“小琼……”
　　“谢谢你，娇娇。”
　　“嗯……没事。”她无奈地叹了口气：“这样子应该就没问题了吧？”
　　“啊……唔……”
　　不知为何，司徒琼突然面露难色，随后吞吞吐吐地说道：“嗯……大概是没问题了……”
　　“那就行！”
　　不过此时，疲惫的司娇并没有注意到这一点。
　　“那、那我们走吧？”
　　“嗯……呜……精液真的好恶心……好想赶紧回家……！”司娇踩着满脚的精液，一脸嫌弃地说道。
　　她关了文学社的灯与门，跟上司徒琼的脚步朝着回家的方向走去。
　　路上，看着走在前头一些的司徒琼，她脑中突然闪过一道疑惑的想法。
　　既然有视频，就说明司徒琼已经不是第一次被叶笙歌强奸了。
　　那……叶笙歌的第一次强奸是什么时候？
　　而且，被那种粗大的肉棒强行插入小穴……为什么小琼现在，还能像是一个无事人一样走路？
　　简直就像是……已经习惯了被那种大肉棒插入一样……
　　意识到这一点后，司娇连忙摇了摇脑袋。
　　不对不对，自己在想什么东西啊！
　　真是瞎想，笨蛋，我这个笨蛋……！
　　还是赶紧回家，把这些沾了精液的东西换下来吧！

第28章
　　“唔……唔……！”
　　黎兮躺在床上，一双美腿弓起分开，将私处的属于女性的神圣地带完全地暴露在空气之中。
　　她的手指不断抠弄着自己的花穴，另一只空出来的柔荑，则主动揉捏着自己一侧的乳峰。
　　可无论怎么弄，她都觉得有些难以满足。
　　越是刺激，她越回想起那一夜，被叶笙歌征服了身体的那一夜——那无论是持久度还是力量，都远超自己丈夫的能力。
　　那背叛已经逝去的丈夫，隐瞒自己的女儿，被女婿摁在床上一顿猛操的背德感……
　　黎兮猛地抬起手，打了自己一巴掌。
　　“我在想什么……”
　　她收回了手，再无心满足自己未被填满的欲望。
　　……
　　“小安……小安！”
　　“啊……怎、怎么了吗琪琪？”
　　姜琪琪嘟了嘟小嘴，看着眼前的夏安，眸中有些担心：“你怎么了吗？最近我看你总是在发呆……”
　　“虽然说你的确是已经保送了啦，但你明明之前就算被保送了也会认真听课来着……但最近却一直望着窗外发呆……”
　　姜琪琪说着，突然瞪大眼，捂住了小嘴。
　　“……怎么了？”
　　“难、难道说……”姜琪琪咽了口口水：“你……”
　　“恋爱了吗？！”
　　这一句话瞬间传遍了课间休息的教室，本来杂吵的教室，因为姜琪琪这一句话而瞬间宁静了片刻。
　　其他人都带着或惊讶、或好奇、或不敢相信的目光看向了姜琪琪与夏安。
　　“等——等等！你说那么大声干嘛！”夏安刷得一下俏脸变得红彤彤的，不好意思地垂下了脑袋。
　　“……诶！？”
　　这下是全班一起震惊了。
　　“夏、夏安……你兄控毕业了吗？！”
　　夏安是兄控一事，这是一件人尽皆知的事情，不如说，她从来没有掩饰过自己对哥哥的喜爱。
　　也不乏老师在家长会的时候，拐弯抹角地表示过夏安对于自己哥哥那几乎远超普通兄妹的感情。
　　对此，她的妈妈是如此表示的。
　　“就随这孩子去吧，她是个懂事的孩子，知道什么是该做，什么是不该做的。”
　　以至于无数的男学生，一直都以为想与夏安进一步的发展关系是天方夜谭的事情。
　　但眼下，看着红霞将那如温玉一般的脸颊所布满，无数曾经或现在暗恋着她的男学生只觉得如晴天霹雳。
　　原来那个兄控的夏安，并非是无法拿下的啊！
　　“不是……呜……”
　　这件事情，她该如何解释？说自己现在仍然喜欢着哥哥，只是心中还多了个叶哥哥？
　　说自己这么些天都魂不守舍的，是因为看到了叶哥哥把自己妈妈爆操的场面？
　　怎么可能！
　　这种话怎么可能说得出口！说出去那她不就成变态了吗！
　　“诶？难、难道说……”姜琪琪眸中流露出一丝震惊，颤声道：“难道说……小安你和文学哥哥更进一步了吗！告白了吗！”
　　“琪琪你不要说话那么大声好不好，你是想要全班人都误会吗~！！！”夏安娇嗔着拍打着身旁的姜琪琪。
　　“所、所以小安你没有反驳自己不是在恋爱……难道你真的有除了文学哥哥以外的喜欢的人了吗？”
　　这件事，不止是姜琪琪好奇，班上其他的同学也都很好奇。
　　“我——我不是说了我对哥哥只是普通的兄妹之间的喜欢了吗！为什么你们都一副我是把哥哥当作恋人看待的模样啊 ！”
　　全班人的心中在此刻宛若被连接起来了一般，不约而同地浮现出了一个念头——诶？难道不是吗？
　　不过听她这么说……
　　“果、果然是有除了文学哥哥以外的喜欢的人了啊——！”
　　夏安不擅长说谎，于是这一点便如此轻易地被确定了。
　　无数的男学生黯然伤魂，本以为夏安是无法高攀的封锁禁区，却不曾想只是考验攀山者的高山……
　　当姜琪琪想要进一步追问的时候，上课铃声响起了。
　　夏安也没有给她追问的机会，狼狈地说道：“好、好了，接下来是体育课对吧？我们赶紧去体育课吧——好耶——”
　　“等——不许逃！你今天必须得给我说清楚了！！！”
　　……
　　“所以说，你喜欢上了哥哥的大学学弟——不对，你正在与他交往吗！”
　　“小声点小声点！”夏安伸出手捂住了姜琪琪的嘴，有些慌张地打量了一眼四周，见没有人听到，才松了一口气，松开了手。
　　姜琪琪的眼中止不住的惊讶，沉默片刻后，她缓缓开口道：“说实话，很惊讶……”
　　“我原本以为，小安你的话，肯定是非文学哥哥不嫁了呢，毕竟你喜欢他的，不是吗？”
　　“……也没有说……现在不喜欢啊……”
　　“诶？”
　　夏安抱起双膝，低着脑袋，小声道：“谁说喜欢上一个人了，就不可以继续喜欢哥哥了……”
　　“等、等等！你不会打算劈腿吧……”
　　“说什么啦！而且各个他也有女友了不是吗？才看不上我呢……”夏安低着脑袋，有些沮丧地说道：“我和叶哥哥，倒也有些相似吧，他也有个很喜欢的姐姐，所以我们才会走到一起……”
　　“因为……喜欢上自己的哥哥和姐姐，是很奇怪的对吧？所以我们……想要让自己对哥哥姐姐的爱，变为对对方的爱……”
　　这就是最开始，夏安与叶笙歌在一起的原因。
　　“啊……这样啊。”
　　姜琪琪大概地理清楚思路了。
　　但与此同时，她的内心对那个被称作是“叶哥哥”的男生产生了一种强烈的怀疑。
　　那个男的，不会是在瞎编一个看上去和小安相似的境遇，来与小安共情哄骗小安的吧？
　　“那……你最近为什么总魂不守舍的？在想对方？”
　　“不、不是的！我……呜……”
　　说不出口。
　　对于身边自己最亲近的闺蜜，最了解自己的人，她可以坦言自己喜欢自己的哥哥——甚至就连之前自己会替哥哥口交，其实也是姜琪琪怂恿的。
　　——对付像是文学哥哥那样子责任感很强的男人，只管让他先上了，他就一定会将你当作是他的女人对待的！
　　只是到最后，夏文学也好，夏安也好，都没有做到最后一步。
　　可唯独这个事情……唯独叶哥哥在喝醉后把妈妈当成我按在床上爆操的事情，夏安怎么可能将这种家丑说出去！
　　为此，夏安已经苦恼的好一段时间睡不着了。
　　虽然在家里的时候，母女二人都表现得像是什么都没发生一般，但两人都在担心。
　　一个在担心自己的女儿是不是已经知道这件事情了。
　　一个在担心自己的妈妈是不是已经知道自己知道这件事情了。
　　“……果然！我没法放心！”姜琪琪抓住了夏安的肩膀，一脸认真地说道：“我要去见见那个男人！”
　　“啊？”
　　“就今天下午吧！今天！我得看看，那个男人靠不靠谱才是！！！”
　　……
　　“哎……要是能多被司娇服务几次就好了……”
　　文学社内，叶笙歌继续一边操弄着司徒琼，一边喃喃道。
　　司徒琼趴在沙发上，不断发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声，无力反抗的她只能任由叶笙歌一次次冲击着自己。
　　他低头看了一眼司徒琼，虽然说仍是名器，但接连操了这么多天，多少也有些腻了。
　　庄雨霞这段时间又不知为何，一直没有回过文学社，信息也不回，简直就是在刻意回避他一样……
　　本来以为庄雨霞会很快主动上门送逼，但没想到这么些时间不玩她，她竟然真的就不来了。
　　唉！罢了，主动约她好了。
　　叶笙歌松开抓着司徒琼的腰，继续挺腰操弄司徒琼的同时，拿起手机，找出了庄雨霞的微信发送了过去。
　　【叶笙歌：学姐~】
　　【叶笙歌：我要搬家了哦】
　　【庄雨霞：？】
　　【叶笙歌：呀，你终于回信息了啊】
　　庄雨霞轻轻咋舌一声。
　　糟了，实在是太意外了，没忍住……
　　她坐在自己房间的电脑前，随意地刷着成人论坛——尤其是那一篇自己被叶笙歌调教成庄奴的文章。
　　她不断地看着底下的评论，并以此在心中取得某种难言的——那种宛若被当做卑贱的物品对待的低下感。
　　对此，贝蕾特曾吐槽过：“你这家伙，明明是个大小姐，结果竟然喜欢被虐待……这就是所谓的平常越不容易得到什么，就越想要什么吗？”
　　“我才不喜欢被虐待。”
　　“那如果是被夏文学虐待呢？”
　　“也行吧……”
　　“如果是被叶笙歌虐待呢？”
　　“不要！”
　　“切~”
　　回忆暂且不提，庄雨霞摸着下巴，捉摸着叶笙歌这个信息的含义。
　　不如说，他为何要突然搬家？
　　嗯……想不明白……
　　既然都回了信息了，庄雨霞也就暂时不打算继续无视了。
　　她这几天思索了许久，最终还是决定做个了断。
　　“最后一次吧……”
　　【庄雨霞：直说吧，你打算做什么】
　　【叶笙歌：哦~学姐还是很直率的吗】
　　【叶笙歌：最近我但是操琼和染奴都有些腻了，最近你似乎很少被关照过呀……】
　　【庄雨霞：今晚来我家吧】
　　【叶笙歌：很主动嘛，果然庄奴你就是个下贱的婊子啊ww】
　　【庄雨霞：最后一次】
　　【叶笙歌：？】
　　【庄雨霞：也就是所谓的分手炮】
　　【庄雨霞：打完这一炮后，就再没有下一次了】
　　“小贝蕾特。”
　　“终于下定决心啦？”
　　躺在床上的贝蕾特翻了个身，侧目瞥了一眼庄雨霞，笑道：“嘛，不过也能理解，被那种大肉棒操过之后，想要再离开也是很艰难的嘛。”
　　“虽然本尊”完全“不在意就是了！”
　　她说着，又咬牙切齿起来，似乎仍然对上一次吃瘪而记恨在心。
　　“但是并非不能。”庄雨霞撑着桌子站起身，看向她道：“这是最后一次了。”
　　“这一次之后……请你剪断我与他的姻缘线吧。”
　　“哼……”贝蕾特笑了下，笑眯眯地点了点头：“可以呀~”
　　“这样就好了……”
　　小夏……对不起。
　　其他人的姻缘线，我不会让她也一并剪断的。
　　但至少，我……我是只属于你的……
　　手机突然震动了一下，庄雨霞看向了手机，叶笙歌发来的信息却是让她一愣。
　　【叶笙歌：没问题是没问题，不过改天吧~】
　　【庄雨霞：为什么？】
　　【叶笙歌：因为晚点有事，总之改天，我会通知你来打我们最后一发分手炮的】
　　唔……
　　罢了，就这样子吧！
　　【庄雨霞：行！我知道了】
　　……
　　【叶笙歌：姐，你那车借一下我行不？】
　　【叶茗：怎么，又看上哪个女孩子了？开你自己的不行？】
　　【叶笙歌：哎呀，我主要是懒得回去拿了，你的不是停在学校附近的停车场的吗？】
　　【叶茗：哼，想的倒是美】
　　【叶茗：你多久没回过家了？就知道为了操其他女孩子到外面租房……姐姐不诱人了？】
　　【叶笙歌：诱人诱人！】
　　【叶茗：那还不回家？】
　　【叶笙歌：哎呀，但是最近我有新的目标了嘛~】
　　【叶茗：？】
　　【叶茗：司娇你还没拿下吧，怎么就又盯上新的目标了？】
　　【叶笙歌：夏文学他妈妈和妹妹！两个也都是一顶一的美人哦】
　　【叶茗：你最近说又要搬家……该不会就是搬到她们俩在的地方吧？】
　　【叶笙歌：还是姐你懂我】
　　【叶茗：借我车也是去见她？】
　　【叶笙歌：是啊，她说是她闺蜜要见我，好好审视一下我配不配得上她呢】
　　【叶茗：行吧行吧，随你了，我今天也没那么早走，研究室做研究需要点时间，晚上十点记得来接我就行】
　　【叶笙歌：要不你直接住学校吧？】
　　【叶茗：别开玩笑了，我住了一星期了，今天好不容易完工可以回家呢】
　　【叶茗：怎么，不能接我？正好回家，我憋得难受呢】
　　【叶笙歌：那的确不方便……】
　　【叶茗：为啥？】
　　【叶笙歌：今晚要操两个】
　　“哈？就因为这……”叶茗嘴角抽了抽，将手中喝完了的酸奶纸盒捏瘪了。
　　“叶茗，你怎么了？”
　　“没、没事……弟弟找我来借车而已，语气有些不客气。”叶茗连忙调整了一下仪表，笑道：“不用在意。”
　　“行吧，那我们赶紧吃完下午茶就回去吧。”
　　“嗯……你们先回去吧，我去给我弟送一下车钥匙。”
　　“行！”
　　……
　　在司徒琼的子宫里射精后，叶笙歌痛快地拔出了肉棒，让司徒琼用小嘴替自己清理干净后，便提上裤子快步离开了。
　　司徒琼一言不发地坐在沙发上，发呆了好一会儿后，眼中突然有泪水涌现。
　　她捂住脸颊，一个人抽泣起来。
　　约莫五六分钟，门口外突然传来了脚步声。
　　听到这个脚步声，司徒琼先是一惊，随后放松了下来。
　　只见门口处，司娇推门而入。
　　进门后，她柳眉先是一皱，似乎闻到了一股熟悉的味道……
　　紧接着她便猛地意识到了什么，关上门，快步走入了文学社内。
　　果不其然，她看到了赤裸地无力地躺在沙发上的司徒琼，更糟糕的是，从她的小穴中，竟是有白精从中流出。
　　司娇捂住小嘴，美眸微颤。
　　“……怎么了。”
　　“这……这话是我问你才对吧！”司娇回过神，慌张地问道：“这是叶笙歌做的吧？视频不是删了吗？为、为什么……”
　　“……”
　　司徒琼一言不发地垂下头，低声道：“视频……又不止有一个……”
　　“哈？！”司娇一愣，颤声道：“等……从什么时候开始的？你是从什么时候开始，被他得手的……”
　　司徒琼沉默了片刻，小声开口道：“军训的时候……”
　　“这么久了？！”
　　距离军训都过去两个月了！司娇呆呆地张开了小嘴。
　　“不对不对……比起这个……他、他为什么不戴套啊！直接射在里面的话，会、会怀孕的吧……？！”
　　“娇娇的话，难道不懂吗？”
　　司徒琼双手撑着沙发坐起身，拿起茶几上的纸巾，擦拭着自己光滑的下体，一边淡淡道：“那根东西太大了，买不到套啊。”
　　“所以，我都是吃药的……”
　　“吃药……”司娇的神情有着说不出的震惊，但紧接着，她连忙问道：“你……你打算一直保持这种关系下去吗？瞒着学长？！”
　　都已经两个月过去了，两人还维持着这种关系，要不说明司徒琼自己不肯结束这段关系，要不说明……
　　叶笙歌每做一次都会录音，司徒琼永远都还不清自己的欠债……！
　　“没……没有啦……”
　　司徒琼微微侧目，解释道：“快了吧。”
　　“就差最后几次，影片就可以删完了……”
　　司娇呆呆地看着司徒琼：“最后……几次？”
　　“……嗯……”司徒琼双腿微颤着站起身，疲惫地说道：“因为每做一次都会拍摄一次。”
　　“但只有射精才会删掉一个。”
　　“所以每次都至少要让他射精两次，才可以有收益，不然的话，就完全维持不变了……”
　　“只要等到影片删光，我们俩的关系……就结束了……”
　　我在……做什么……
　　司徒琼背对过去司娇，将衣服穿好，开始收拾起了这个场面。
　　我在对娇娇说谎……
　　什么次数，什么删光就结束了……
　　现在的自己……现在的自己……
　　司徒琼香肩微微颤抖，回过神时，泪水又夺眶而出，滴落在了沙发上。
　　“我……我……”
　　我该怎么办啊……未来，一直到未来……都要瞒着学长，乖乖地听那家伙的话吗……！
　　明明只是自慰而已吧！我明明只是在用他来自慰而已，为什么，为什么……！
　　回过神时，一双手已经将她紧紧地拥入了怀中。
　　“别哭了……”
　　司娇抱着她，声音如水一般温柔，将她包裹在其中。
　　沉默了片刻后，司娇柔声问道：“还差几次？”
　　“……五、五次……”
　　她下意识地编了个谎话。
　　本来只是不想告诉司娇自己现在成了叶笙歌性奴这一事，才接着上次的设定把谎给撒下去的。
　　但现在……司徒琼不知为何有了一种不好的预感。
　　“我知道了……”司娇深吸一口气，搂紧了司徒琼，轻声道：“接下来，你不用担心了，好好休息一段时间吧？”
　　“诶？等……娇娇，你打算做什么……！”司徒琼微微瞪大美眸，慌张地说道：“你……”
　　“放心吧，交给我就好了！”司娇轻声笑了下：“我的话，几下就能搞定了！”
　　“不行的……！”
　　五次，五次……
　　如果是他的话，如果是那家伙的话，五次，可能就连司娇也会——
　　“没事没事~”司娇摆了摆手，说道：“安心啦，我会跟他谈条件的。”
　　“啊……不过这种事情，得瞒着夏哥做呢……”司娇愣了下，微微垂眸，有些失落道：“这样啊……我们是共犯了呢。”
　　“娇娇……”
　　“嗯！不过处女会好好的留给夏哥的！嗯……只要处女是夏哥的，然后这件事不让他知道，就没问题了吧……”司娇喃喃着，说服了自己。
　　“呜——”司徒琼再一次地梨花带雨般的哭出声，埋到了司娇的怀中。
　　“诶？怎、怎么了？”
　　“呜哇啊啊啊啊——”
　　娇娇，娇娇——
　　对不起，对不起！
　　如果你因为我，而跟着沦陷了的话……
　　学长也好，你也好……我——我都——
　　——我个笨蛋——！！！
　　……
　　我倒要看看那家伙到底是什么样子的人，竟然能把喜欢文学哥哥喜欢的要死要活的小安，迷得爱上了他……
　　而且无论怎么想，那家伙说自己跟小安有相似的境遇，于是二人在一起就逐渐相互喜欢上了……怎么看怎么都不靠谱啊！
　　在强烈的怀疑中，夏安突然开口了。
　　“啊……叶哥哥找我了。”
　　“他说什么？”
　　“说如果要聊天的话，到他车上聊吧，车子隔音效果好，免得被他同学看到乱传闲言碎语什么的……”
　　“诶——”姜琪琪嘟了嘟嘴：“竟然有车啊……他还是个大学生吧？”
　　“啊……我、我也是第一次知道……”
　　“真的没问题吗？会不会有什么安全问题啊？”
　　犹豫了一下，夏安用力地点了点头。
　　“没、没事的！如果有问题的话，我会保护好琪琪你的……而且，我相信叶哥哥！”
　　“……行吧……”
　　……
　　花了一点时间后，她们很快就找到了叶笙歌停车的位置。
　　说实话，并不难找，他开着的是一辆豪车，那气质光是从外表便能看出其与众不同了。
　　“豪车啊……”姜琪琪忍不住喃喃道，至少从这一点就可以看出来，这个男生家世不差了……
　　车窗里一片黑的，似乎并不能从外面窥视到里面的场景，也就是在里面无论发生什么，外面都看不到……
　　嘛，不过有小安在的话，也不用担心吧……
　　开门进了车内后，叶笙歌侧过头，一边说道：“你就是小安的闺蜜吧？”
　　“你好，我叫叶笙歌。”
　　“啊……你好，我叫姜琪琪！”
　　虽然今天是抱着审问的打算来的，但凡事都讲究个先礼后兵……
　　话说这家伙好帅啊！比起文学哥哥也不输多少啊！
　　难、难怪小安会喜欢上他……
　　“这样啊。”叶笙歌抬头看向后视镜，笑道：“琪琪……我可以这么叫你吗？”
　　“嗯……暂时不行！我们才刚见面诶？”
　　“好，那姜琪琪小姐……”
　　“加个小姐太生疏了吧？”坐在副驾驶的夏安瞥了一眼叶笙歌，嘟着嘴道：“叫姜琪琪就行了不是吗？”
　　“行！”
　　夏安的目光悄悄地打量着叶笙歌。
　　这是自那天之后，他们第一次现实中见面——现在看来，似乎什么事情都没发生……？
　　不过叶哥哥醒来的时候，肯定就发现了吧……把妈妈当成了我……
　　叶笙歌一边熄了火，回过头，温柔地笑道：“那么，你打算问我一些什么呢？”
　　“你是不是在骗小安！”姜琪琪毫不客气，开门见山地说道：“我听说你和小安一样，有一个超越正常兄弟姐妹之情的姐姐。”
　　“你和小安之所以会在一起，就是因为想要杜绝这份不容世间或家人接受的情感——这是真的吗？”
　　本来她是打算先问问看叶笙歌的家庭情况的，但是能开这豪车，以及其一身名牌的衣着……
　　至少家里怕是不会比小安家差多少了，大概是不需要多言了。
　　既然如此，她便直击自己最在意的问题了！
　　听到这话，叶笙歌意外地看了一眼夏安，嘀咕道：“喜欢夏学长这件事情，小安你原来会告诉其他人啊……”
　　“与其说是告诉，不如说是小安从来没有掩藏过吧，自己喜欢文学哥哥这件事情。”
　　姜琪琪双手交叉，嘟着嘴道：“可以说是个明眼人都能看得出来哦。”
　　“呜……”
　　夏安害羞地红透了俏脸，低下了头，蜷缩成一团。
　　叶笙歌侧过身，看向她，笑道：“是真的。”
　　“你想要质疑什么吗？是我姐姐的存在？”
　　“嗯！”
　　“既然如此，要我打个电话给她如何？”叶笙歌拿起手机晃了晃，笑道：“还是说，你想要我跟姐姐去做个血缘坚定？”
　　“啊……这倒不至于……”
　　姜琪琪好奇地打量着他，自己说这话，其实可以说是相当不客气甚至有些冒犯了，但是叶笙歌的脸上没有露出丝毫的恼怒之意，反倒是认真地在跟她提出反感。
　　“那就打个电话吧……不如说，我也想找个机会跟姐姐说这件事情呢……”叶笙歌看向了夏安，轻声道：“你和我的事情。”
　　“啊……嗯……”听到这话，夏安一下子就紧张起来了。
　　他拨出了给叶茗的电话，而且还是一个视频电话。
　　不一会儿，叶茗接了。
　　电话那头，叶茗戴上了耳机，穿着一身大白袍，站在走廊上。
　　“怎么了老弟？突然给我打电话？”
　　“姐，我有点想要跟你说的事情……”叶笙歌顿了顿，看向一旁的夏安。
　　“什么？”
　　“小安，来，打个招呼吧？”
　　他说着，将手机的前置摄像头对向了夏安。
　　“啊……姐、姐姐您好！我、我叫夏安，是……是……”夏安红透了脸颊，毕恭毕敬地对她鞠了个躬，颤声道：“我是……叶哥哥的……女朋友……”
　　“啊……”
　　电话那头的叶茗沉默了片刻。
　　夏安紧张地攥着自己的衣裙，不安地低着头。
　　下一刻。
　　“诶！！！好可爱啊！好啊老弟，我还以为你这家伙这辈子都不会找女朋友了呢？”
　　叶茗有些欢快的语气响起：“要不明天一起出来吃个饭见下面？抱歉啊今天我大学有事情要忙所以没法出来找你~”
　　“啊……好、好的！如果您有时间的话……”
　　坐在后座的姜琪琪没有开口，而是好奇地看着电话里叶茗的样貌。
　　从样貌上来说，姐弟俩的确十分相似，非常容易认出来，看样子，这并非是叶笙歌随意找的演员，用来哄骗小安的……
　　“不用加您啦~你就好，称呼的话……叶茗姐，就这么叫我吧？对了，我可以叫你小安吗？”
　　“啊……好的，叶茗姐姐……”
　　“呵呵……真是个乖孩子——所以呢老弟？怎么突然跟我说这事了？”
　　叶茗将话头对准了叶笙歌。
　　叶笙歌便跟着道：“我觉得……也总得找个时间跟你说一下才行，好让你放心些。”
　　闻声，叶茗似乎愣了下，片刻后，脸上露出一抹温柔的笑意。
　　那笑意，夏安知道。
　　哥哥看自己的时候，就会露出这种表情……
　　“这样啊。”她柔声说道：“那……要好好对待小安哦。”
　　“知道了吗？”
　　“嗯。”
　　“那……姐姐先挂电话了。”叶茗冲着镜头笑了下，说道：“我这边可还有事情呢！改天再聊！”
　　“还有呀，你也好几天没回家了吧？明天正好带小安回家看看，怎么样？”
　　“啊……看小安安排吧，毕竟明天周末……”
　　“嗯！那小安，拜拜~”
　　“嗯！叶茗姐姐，再见！”
　　电话由叶茗挂断了，电话挂断之后，夏安一脸紧张地松了口气。
　　“既然明天要出来吃饭的话，我先订个餐厅好了。”叶笙歌拿起手机，一边问道：“小安，你应该没什么忌口吧？”
　　“嗯！没、没事的，叶哥哥你点什么，我就吃什么……”
　　“呵呵，那你可要小心了哦。”
　　叶笙歌瞥了一眼她，伸出手，掠了一下她的琼鼻，笑道：“如果我点什么你就吃什么，你可是会被我养成一头小胖猪的。”
　　“虽然那样子，我也会喜欢你就是了。”
　　“呜——~~~~”
　　要不是书包给放在了后座上，夏安绝对要将书包拿起来挡在自己的面前，遮住自己害羞的表情。
　　“咳！”
　　姜琪琪尴尬地轻咳一声，道：“还有我在呢……”
　　“啊，抱歉呢，我的眼中 只有小安，都把你给忘了。”
　　“请、请不要在说这种肉麻的话了~~~”
　　……
　　这之后，姜琪琪又追问了很多问题，但问完之后，她似乎不得不承认，眼前这个男人，好像是真心对待夏安的。
　　而且条件也的确很不错……
　　并且问的过程中，还一直在给她放闪，这俩人甜蜜的，宛如一对热恋中的情侣——啊好像的确是？
　　可看到夏安那完全坠入爱河的模样，姜琪琪不禁心中有些感慨，就连她这个闺蜜也都一直以为，夏安恐怕会因为喜欢自己的哥哥，一直不嫁人的。
　　不过没想到才这么些时候，竟然就已经有了喜欢的人了……
　　果然，人是会变得啊……
　　“还有什么问题吗？”
　　“……不，没了！”姜琪琪笑着摇了摇脑袋：“大概要说的话……就是希望你能好好对待小安吧。”
　　“那当然！”
　　“不好意思，今天问了你这么多，应该让你感到很不快吧？”
　　“不不不，这怎么会，我也希望小安能由此安心一些……我们最开始都喜欢着从小陪伴自己的姐姐与哥哥，但现在，看样子是我先沦陷了呢。”
　　叶笙歌看向夏安，轻声道：“我一直以为，自己会一直喜欢姐姐。”
　　“但现在才发现，当遇到那个对的人的时候，自己竟然沦陷得如此之快……”
　　“呜——你又来了~我不是说了不要说这种肉麻的话了吗——”
　　夏安虽然一脸害羞，但嘴角微微勾起，显然，这对她很是受用。
　　“啊啊——真是的！你们这对热恋中的情侣！”姜琪琪拿起自己的书包，无奈地说道：“我先走啦，就不劳烦你送了！”
　　“诶？没事的，上车吧？”
　　“不啦，你们就二人世界去吧——对了小安。”姜琪琪下车前突然看向夏安，坏笑着说道：“晚上千~万！不要忘了做保护措施哦？”
　　说完，她就推门下了车，关上门后，一边对着车挥手，一边飞快地跑走了。
　　夏安愣了一会儿才反应过来，俏脸变得更加红彤彤的，一边跺了跺脚，却又怕把车剁出什么毛病，而不敢太用力。
　　“琪、琪琪真是的……！呜……”
　　“小安……”
　　“诶？是、是！”
　　“……没什么，回家吧？”
　　“啊……嗯……”
　　叶笙歌没有多说，他知道——
　　自己，不需要多说。
　　……
　　叶笙歌开车将她送到了她们家小区外面后就停了下来，看向她道：“小安，你回家吧。”
　　“你不上来吗？”
　　“这、这个嘛……”
　　叶笙歌挠了挠头，一副犹豫的模样。
　　啊……肯定是因为和妈妈见面，很尴尬吧……
　　看到他的反应，夏安便立刻明白了。
　　片刻后，她轻轻攥紧了粉拳，压抑着心中膨胀的某种异样的情感，伸出手，拉住了他的衣袖。
　　“叶哥哥……今天，留下来吧？”她轻声说道：“毕竟……天色，也晚了嘛……”
　　……
　　“啪啪啪……”
　　屋内回响着男女交合时所发出的啪啪声，墨染轻微地喘气与呻吟声。
　　墨染趴在床上，高撅着屁股，由夏文学用手指迅速地抠弄着她的小穴。
　　司徒琼躺在她的身下，一边抱着上面的墨染，吻住了她，热烈地热吻着。
　　夏文学操弄了一会儿司徒琼的肉穴后，便将肉棒拔了出来，半蹲在床上，开始大力操弄起墨染的小穴。
　　“哦……小染，小琼，你们的逼好紧……”夏文学忍不住发出一声感慨，不知为何感觉比起之前，两人的小穴又变得如处女一般更加紧致了。
　　面对墨染重重进攻的小穴榨精，不一会儿的时间，夏文学便缴枪投降，射在了墨染体内。
　　但新闻网新看了眼时间，都零点了，也是差不多该结束了。
　　“洗个鸳鸯浴？”
　　“……你先去洗吧……”
　　墨染回过头，不知是否他啊的错觉，墨染看着他的眼神，似乎有些冷淡。
　　“……没有，满足你吗？”
　　听到这话，墨染一颤，微微瞪大美眸。
　　片刻后，她收回了视线，说道：“满足了哦。”
　　“你骗不了我的。”夏文学顿了顿，苦笑一声：“抱歉……”
　　“不……没事的，是我性欲太旺盛了才是……”墨染轻轻地叹了口气。
　　“果然，下次你来的时候，还是只你一个人吧？”夏文学低头看向司徒琼，柔声询问道：“小琼……可以麻烦你忍耐一下吗？”
　　“嘛……我是无所谓啦……”
　　司徒琼微微歪了歪脑袋，轻声道：“不过学长……我和墨染都有些累了……”
　　“感觉跟你洗鸳鸯浴的话我们俩一定会忍不住再和你干起来的！明天你还要早起的吧？所以你先去洗吧？”
　　“也是……那我先去了。”夏文学叹了口气，有些遗憾，但看到司徒琼的确被自己操弄得有些疲惫，还是让他的内心稍微放松了一些。
　　自己的能力还是没问题的，只是墨染太变态了，他难以满足而已，但满足小琼还是绰绰有余的嘛……
　　一边想着，夏文学离开了房间。
　　见他走后，墨染与司徒琼也分开了身子，一同躺在了他的床上。
　　浴室中，很快传来了花洒开水的声音。
　　“你听到了吗……他刚刚说，很紧哦。”司徒琼嘿嘿笑了下：“很有用呢，灵液。”
　　“嗯，那当然了。”墨染稍稍松了口气，低声道：“还好灵液可以强化我们的肉身的同时，让小穴重新变紧。”
　　“不然被叶笙歌操了那么多次，肯定会被文学发现的……”
　　“啊……你给庄雨霞送过去了吗？”
　　“姑且送了。”
　　“嗯，行吧。”
　　说完，两人一言不发地躺在床上，像是真的累了一般。
　　司徒琼翻了个身，背对着墨染，出声询问道：“墨染。”
　　“你说，我们和叶笙歌，未来会变成什么样呢？”
　　“我们会一直瞒着学长，和叶笙歌维持着现在的关系吗？”
　　墨染顿了顿，她听出来了眼前女孩的迷惘。
　　她凑上前，伸出手，搂住了她的腰。
　　“……谁管你啊，活该。”她的语气中带着淡淡的冷意：“毕竟，是你和雨霞将我拉下水的。”
　　“现在竟然自己先害怕了吗？”
　　“话是这么说，但你也很沉溺其中，不是吗？”司徒琼嘟了嘟小嘴，回过身，伸手捏了捏她的屁股。
　　“还不都是你害的……”墨染轻哼一声：“不过……是啊，会怎么样呢。”
　　“也许哪一天，这件事情会给文学发现，然后……嗯，他就会死吧。”
　　“他死后……也许，我和雨霞，会被他赶走。”
　　“你的话，或许也会让他感到无比的失望吧。”
　　她淡淡地诉说着，那个让司徒琼无比恐惧的结局。
　　司徒琼一言不发地凑上前，靠在她的胸口，将脸颊埋在她的双峰间。
　　“啊……我们真是遭透了啊……”司徒琼合上眼，颤声说道：“真是不希望，再有任何人，被叶笙歌得手啊……”
　　“嗯……这点，我倒是认同……”
　　两女依偎在一起，静静地相伴着。
　　她们如今，已经到了难以回头的地步。
　　所以至少，要保护好其他人，不被叶笙歌迫害。
　　这是她们现在，唯一能做的了……
　　……
　　“所以——”
　　夏安挽着自己的双腿，将自己的白虎小穴展现在了叶笙歌的面前。
　　只见其中花穴一闭一合，淫水从中潺潺流出，打湿了床铺。
　　她媚眼如丝，美眸中，还带着一丝——不甘心。
　　是的，不甘心。
　　“请你，收下我的处女吧……”
　　她说着，害羞地别过脑袋去，却没有停下这个动作。
　　叶笙歌微微一笑，没有拒绝，将那一根犹如神龙降世一般的粗壮肉棒，缓缓地顶在了花穴之前，作为外界的入侵者，即将将少女的稚嫩小穴彻底侵犯……

第29章
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……
　　“妈，我回来了——”
　　“欢迎回……啊……”
　　黎兮从厨房里探出脑袋，刚想欢迎她回家，就看到了跟在她身后的叶笙歌。
　　她的神情微微一滞，叶笙歌也主动侧目，避开了她的视线。
　　“妈？”
　　“啊……没、没什么。”黎兮反应过来，故作镇定地说道：“小叶啊，有段时间不见了呢。”
　　“啊……嗯，阿姨晚上好。”
　　“妈。”夏安拉着叶笙歌的手，对她微笑着说道：“今天让叶哥哥在我们家住一晚好不好呀？睡我房间就好！”
　　“诶？为、为什么这么突然？”闻声，黎兮身子微微一僵，迟疑地看着她。
　　“不行吗？”
　　她没有说原因，只是眨了下眼睛，反问道。
　　“啊……也、也不是不可以就是了……”
　　那份心虚在心中膨胀，黎兮轻咳一声，随后道：“你们先进去吧，我在厨房做饭就好。”
　　“啊……阿姨我来帮你——”
　　“不用了！”
　　夏安转过身，抓住了叶笙歌，微笑着说道：“请叶哥哥你好好休息就行了！”
　　“我来帮妈妈下手就好！”
　　“额——也行吧！”
　　黎兮见夏安这个反应，心里不禁一紧。
　　夏安，似乎有些提防自己和叶笙歌相处——那天晚上她发现了吗？
　　这些日子，她一直有意地避开与那日相关的话题……那一夜自己叫得那么大声，夏安真的毫无察觉吗？
　　见叶笙歌去了客厅里坐下玩手机看电视，夏安来到厨房内帮忙，黎兮心底有些纠结。
　　母女俩，一个洗菜，一个切菜，黎兮低下头，切着菜，按捺不住内心的不安，忍不住开口道：“小安……”
　　“圣诞节那天晚上……你睡得好吗？”她的心脏猛烈地跳动着。
　　她有些恐惧，恐惧听到夏安给出否定的答复。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　但夏安转头看向她，歪了歪脑袋，似乎有些不解：“嘛……睡得蛮好的哦。”
　　“可能是因为当是喝了一点酒吧？所以以外的睡得特别香呢……结果第二天醒来的时候还差点迟到了。”
　　说着，夏安轻轻地叹了口气，纳闷地说道：“我可是从来没有迟到过的，结果那天竟然迟到了……简直是奇耻大辱！”
　　“妈！”
　　“嗯？”
　　“这次，手把手的教我做菜，好不好？”夏安期待地看着母亲，询问道：“我想要给叶哥哥亲手做一道菜尝尝！”
　　“啊……呵呵，当然。”
　　见夏安似乎并没有露出什么异常，黎兮这才放松了一口气，微微笑着答应了她。
　　看样子只是自己多虑了。
　　在她收回视线时，夏安的眼底，闪过一丝不易察觉的阴暗。
　　……为什么。
　　明明我才是叶哥哥的女朋友，结果最后却是妈妈被认成了我，享受着叶哥哥的一切。
　　我一直被高潮管理，一直忍耐，只有圣诞节那天作为礼物，勉强得到了一次高潮的机会，妈妈却能够被爆肏一个晚上，作为我……“小安？”
　　“嗯？怎么啦？”
　　夏安抬起头，脸上泛着的是如花一般的纯洁可爱的笑靥，她看着母亲，眼中不含一丝杂质：“话说妈，有什么适合我这个新手做的吗？”
　　“要简单一点哦！”
　　有光的地方，便一定会有阴影。
　　太阳越是耀眼，阴影便越发浓郁。
　　夏安如太阳一般，但心底那份从未被发掘的阴影，此刻却正翻腾着。
　　厨房外的叶笙歌，只是悄悄地观察了几眼厨房那边的情况，见母女二人其乐融融地准备着晚餐，便收回了视线。
　　手机传来的一声震动吸引了他的注意力。
　　看到发来消息的人的时候，叶笙歌承认，自己心底是有一丝惊讶的。
　　【司娇：叶笙歌，我有事情想要跟你说】
　　【叶笙歌：怎么了？】
　　【司娇：有关于小琼的视频的事，现在你手上的视频，还剩下五个，对吧？】
　　啊？她在说什么？
　　叶笙歌摸着下巴思索着，脑中突然闪过一个猜测。
　　该不会是司徒琼那丫头，跟她说了什么了吗？
　　嗯……这个时候……
　　【叶笙歌：你在说什么？我怎么听不懂，视频已经删完了啊】
　　【司娇：别骗我了！今天我后来去了文学社，看到了小琼和你事后的场景了！】
　　【司娇：她跟我说，你手上还有五个她的影片，只要影片删完你就会放过她了！】
　　呵呵……司徒琼，你可真是替我着想啊。
　　叶笙歌剑眉一条，嘴角勾勒出一道略显邪魅的笑容。
　　看样子得好好嘉奖你啊，琼奴。
　　【叶笙歌：好吧……的确是有这么一回事，所以呢？】
　　【司娇：做个交易吧】
　　【司娇：你不许再录像，不许再对小琼出手，不许将此事告诉任何人，由我来替小琼满足你的欲望】
　　【叶笙歌：哦？我们的大偶像只是要主动献上自己的处女了吗？】
　　【司娇：才不是！！！】
　　【司娇：如何榨精的方法，也得由我来定制！你不许对我动手动脚！】
　　【司娇：只要你同意这些，然后保证每射精一次，就把手里小琼的视频删除一个，我就替你做这种事情……】
　　叶笙歌脸上的笑意越发浓郁。
　　【叶笙歌：可以！】
　　他爽快地答应了。
　　毕竟且不提，他根本就没有和司徒琼约好什么删完视频就可以放她走——自己手中与司徒琼做爱的视频，可根本不止五个！
　　【司娇：还有，时间也好地点也好，也都由我来决定……你只负责被我榨精，知道了吗！】
　　叶笙歌仿佛已经能够想象出来，少女红着脸打出这段话，一边又自不量力的在心中暗想一定能够轻松榨出他的精液的场景了。
　　呵呵……那我倒要看看，你到底有什么能耐了。
　　……
　　晚饭做好了。
　　餐桌上，夏安与叶笙歌坐在一边，黎兮则坐在他们的对面。
　　“好久没有吃阿姨亲手做的饭菜了，好期待啊。”叶笙歌微笑着说道，他们二人就宛若那一夜，什么事情都没有发生过一般的相处着。
　　“合你口味就好。”
　　夏安主动拉近了她与叶笙歌之间凳子的距离，将自己亲手做的菜放到了他的面前，两眼微微发光地问道：“尝尝吧！叶哥哥，这可是我亲手做的哦！”
　　是一盘略显简单的——火腿炒蛋。
　　从外表来看，姑且是有模有样。
　　叶笙歌夹了一块尝尝，吃起来——嗯，这很火腿炒蛋……不能说好吃，也不能说难吃，就是很普通的……火腿炒蛋。
　　“怎么样？”
　　但看到夏安一脸期待的模样，叶笙歌咽下去后，仍是微笑着说道：“嗯！很好吃哦！”
　　“那——”夏安微微眯了眯美眸，笑吟吟地问道：“我和妈妈，哪个更好吃？”
　　黎兮闻声，娇躯微微一僵，神色有些紧张。
　　这、这种话……小安，你……
　　“那……还是黎阿姨的更好吃吧。”
　　叶笙歌面不改色地回答道：“毕竟小安，你妈妈都做了多少年的饭了，你这个初学者，可还比不了你妈妈。”
　　夏安嘟了嘟小嘴，顿时显得有些不高兴了起来。
　　很明显，她想要听的答案不是这个。
　　见状，叶笙歌立刻改口说道：“不对！果然还是小安你的更好吃！”
　　“这份火腿炒蛋，乍一看普通，但一入口便可发现其鲜嫩多汁，每咬一口，火腿中所蕴含的汁水都会在舌苔上绽放出来，鸡蛋嫩滑的宛若入口即化，每一口都是人间致福！”
　　“什么啦，我才没有那么厉害嘿嘿～”她高兴地捧着俏脸，害羞地摇晃着身子。
　　“小安，你真可爱。”
　　“吃、吃饭啦！”
　　她说着，又埋头往嘴里扒饭吃。
　　这一餐晚饭，吃得有些安静。
　　吃完后，叶笙歌便先进浴室里洗了澡，换上了她们给他准备的睡衣。
　　……“晚安。”
　　“晚安……”
　　互道了晚安后，房门关上。
　　这是叶笙歌第一次在夏安的房间里过夜。
　　刚一关门，夏安还没开口，叶笙歌便伸出手，将她抱住。
　　夏安微微一颤，脸上流露出一丝慌乱，轻声道：“叶、叶哥哥……”
　　“说实话，小安……”叶笙歌在她耳边低声问道：“是不是，又想被叶哥哥玩高潮了，才叫叶哥哥留下来的？”
　　听到这话，夏安脸色一红，一言不发地低下了头。
　　叶笙歌一笑，大手将她轻薄的睡裙撩起——只见夏安的下体，那本应用来遮掩少女圣地的三角内裤却不翼而飞。
　　少女的阴阜就这么直接地暴露在叶笙歌的视线当中。
　　“叶哥哥……”夏安的视线逐渐有些迷离，她伸出手，轻轻抓住了叶笙歌的手，轻声道：“小安……”
　　“小安……”
　　她脸颊红彤彤的，那种请求，仍是如此令人害羞，难以开口……“想要什么？”
　　叶笙歌非常有耐心，轻轻地用手指掠过阴阜，少女迅速地动了情，含苞待放的花朵逐渐绽放，将属于少女的稚嫩花穴缓缓展露而出。
　　他的动作很慢、很轻……夏安无力地靠在他的怀中，轻轻喘着气。
　　“小安想要……高潮……”
　　她违逆不了自己身体的本能，迷离地开了口。
　　“小安，你还记得吗？”叶笙歌低声地在她耳边，用富有磁性的声音接着道：“上次，只是圣诞礼物。”
　　“如果想要高潮的话……就一定得插进去才行……”
　　他收回了手，将夏安公主抱起来，放到了床上。
　　随着二人上床，整张床猛地一颤，夏安无力地躺在床上，注视着叶笙歌。
　　“如果想要的话，就说出来吧。”叶笙歌抚摸着她的俏脸，温柔地说道：“说出来，叶哥哥会给你的……”
　　片刻后，她突然别过头去，鼓起了嘴，看上去，似乎是有些……生气了？
　　“小安？”
　　“……做了吧。”夏安低声道，语气有些幽怨：“你和妈妈，做了吧，那天圣诞夜。”
　　“诶？”
　　叶笙歌一惊，露出了一副不可思议的表情。
　　不过——他的内心却毫不惊讶。
　　毕竟那一夜，他早就注意到了在门口偷看的夏安了。
　　“明明，是我的男友……”夏安微微皱眉，嘟着小嘴，瞥了一眼叶笙歌：“结果，竟然跟我的妈妈，做那种事情……”
　　“不、不是的小安！那一晚，是、是意外啊……”叶笙歌作出一副慌张的模样，连忙说道：“我是爱你的，我真的是爱你的！我当时甚至以为是你，我听到你说话可以进去，我高兴死了……”
　　叶笙歌知道。
　　现在的夏安，肯定想要听到这句话。
　　我是爱你的。
　　我高兴你可以让我进去。
　　和你做爱我很幸福……这种甜蜜的哄她的话，说多少，叶笙歌都没问题。
　　夏安想要让他哄，此刻少女的心思，是那么易懂。
　　夏安撇了撇嘴，别过头去，小声说道：“明明，背叛了我，出轨了我妈妈，竟然还要让我说出那么羞耻的话……”
　　“过分……”
　　她的眼中，带着一丝丝不甘心。
　　明明自己才是他的女友，明明这些日子，自己一直都被他各种方法寸止，忍耐欲望。
　　凭什么，是妈妈被他用那根大肉棒爆肏？
　　凭什么，是妈妈可以将她积攒多年的欲望释放出来，把叶哥哥当成爸爸，跟他愉悦的做爱？
　　明明，他是我的男友。
　　明明……
　　“明明……你是我的东西……”夏安双手攥紧了床单，眼中隐隐泛起了泪光：“过分……过分……”
　　“小安……”
　　她吃醋了。
　　见女孩落泪，叶笙歌第一次的在心中感受到一种莫名的情感。
　　有别于对待女人如工具一般的感觉，他发现，自己或许确实地从眼前的女孩身上，获取了某种从未体验过的异样感情。
　　他凑上前，轻轻地吻住了夏安。
　　夏安颤了颤，伸出手，想要推搡开叶笙歌，但无论是他还是她，双方的动作都极为轻巧。
　　一个人不想要弄伤她，一个人不想要推开他。
　　夏安的香舌被叶笙歌纠缠住，无法逃脱，不愿逃脱。
　　因为眼前的人，是属于她的，她有权享受对方。
　　“唔……”
　　这是一次深吻。
　　直到夏安几乎喘不过气来，叶笙歌才松开了夏安，伸出手，替她抹去了脸颊上的泪痕。
　　“叶哥哥……”
　　叶笙歌没有回话。
　　他俯下身，将脸颊埋到了夏安的阴阜前，伸出手拨开两瓣花唇，吐出舌头没入夏安的花穴当中。
　　“嗯～”
　　夏安柳眉轻佻，一对美腿夹紧了他的脑袋，微微扭动着腰肢，象征着少女的舒适。
　　叶笙歌不断舔弄着，小穴中淫水不断流出，不是被叶笙歌卷入口中，便是顺着股间流下，滴落在床上。
　　“哈……叶哥哥……我……”夏安微微弓起身子，美眸突然瞪得圆睁，伴随着屁股一颤一颤，一阵淫水喷射而出，直接就把叶笙歌给呛了一下，狼狈地咳嗽着爬起身。
　　夏安潮吹喷起水来简直就跟尿了没两样。
　　再一次高潮完后，夏安犹如虚脱了一般，躺在床上，胸口的乳峰随着呼吸而上下起伏着。
　　少女阖着美眸，檀口微张，享受着高潮之后的余韵。
　　叶笙歌一边抹了抹脸上的淫水，随后起身坐到了夏安的双腿间。
　　他将裤子脱下，将自己胯下的黑龙亮出后，没有直接插入，而是挽起夏安的美腿，将肉棒紧贴着阴阜，并用大腿将肉棒夹在其中，缓缓摩擦起来。
　　“嗯～～”
　　感受到穴外磨蹭着的庞然大物，夏安有些慌张地睁开眼，表现的有些不知所措。
　　这根炙热的铁棍夹在她的双腿间，每一次摩擦，都给她带来了非凡的快感。
　　难以想象，如果被这根东西插入的话，会变成什么样……夏安想着，此刻的她，又害羞，却又无比期待。
　　“啪啪啪……”
　　但叶笙歌没有插入，他将夏安双腿并拢后抗在了肩上，开始大力抽插起了夏安的腿穴。
　　虽然没有插入，但此时此刻，就宛若真的在做爱一般。
　　“啊……叶哥哥……你在做什么……”
　　夏安低下头，看到自己的双腿间，硕大的龟头一近一远，有些害羞地抬起手捂住了眼睛，却又忍不住低头继续看着。
　　就宛若有神奇的魔力一般，让她难以移开自己的视线——这份魔力，一般可以称之为『好奇心』。
　　“演习。”
　　“演习……”夏安一愣，歪了歪脑袋：“什么的……演习？”
　　但叶笙歌笑了下，只是说道：“演习就是演习啊。”
　　“呜……叶哥哥……我又……”
　　“高潮吧，随意地高潮吧，小安。”叶笙歌温柔地说道：“我不会再让你忍耐了，尽管地发泄出来吧——”
　　“嗯——啊****”
　　她扬起脑袋，再一阵高昂的呻吟声中，再一次地达到了高潮。
　　这丫头真是的，都还没插入呢……叶笙歌有些哭笑不得，这么大的声音，黎兮肯定能听得见的。
　　听得见就听得见吧！让她好好听听，自己是如何在肏了她之后，还给她的女儿破处的！
　　再一次高潮，夏安的神态中已经露出了疲态。
　　说实话，此时此刻结束，或许也不错……但看着仍然精神万分挺立着的肉棒，夏安知道，这还不是终点。
　　她红着脸地别过脑袋，心中早已下定的决心，迎接这个……属于他与她的夜晚。
　　“叶哥哥……”
　　“嗯？”
　　“……该……进入正戏了吧？”女孩羞涩地说道。
　　她有些害怕。
　　害怕的同时，又有些好奇。
　　好奇的同时，又有些期待。
　　期待的同时，又有些害怕。
　　她的内心无比复杂，又无比简单。
　　但此时此刻，再难言的情绪，都化作了她的媚眼如丝，化作了她一声糯糯的话语。
　　但——“唉……”
　　叶笙歌抽出了肉棒，坐起了身，坐在了床边。
　　“……叶哥哥……”
　　夏安有些迷惑地看向了叶笙歌。
　　“果然……还是不做了吧。”
　　“诶？”
　　叶笙歌回过头，握住了她床上温润的柔荑，柔声道：“果然，现在做这种事情还是太早了吧？”
　　“我觉得……”
　　“早……”夏安抿了抿唇，颤声道：“叶哥哥你……”
　　“你果然，还是更喜欢妈妈那种熟女吗！”
　　夏安坐起身，抓住了他的手，颤声道：“你不是说，想要上我的吗？不是把妈妈当成了我，那么激烈地冲刺着的吗？”
　　“为什么现在，突然要停下来……”
　　夏安高潮了两次，但越是高潮，她越发觉得有些空虚。
　　她认为，她的身体缺失了一部分。
　　那一部分，她希望能够被填上。
　　“我……好吧，我是比较喜欢熟女……”叶笙歌低声承认道：“我……那一夜，我所梦到的小安，是更加成熟的，少了许多青涩气质的小安。”
　　“现在的小安的话……嗯……果然还是太青涩了，对你下手的话，会让我的内心有些过意不去的……”
　　“青涩——吗……”夏安顿了顿，缓缓垂下脑袋：“在叶哥哥的眼中……我也还是个小孩子吗……”
　　“……”
　　“那就对我出手啊！”突然，她握紧了叶笙歌的手，激动地说道：“如果觉得我青涩的话，如果喜欢那个不那么青涩的我的话——”
　　“就对我下手啊！把你眼前的，现在的，那个青涩的女孩，变成成熟的女人啊……”
　　“小安……”
　　叶笙歌承认，他这是发自内心的被吓到了。
　　夏安一向不会表露出这么激动的负面情绪，但现在，女孩就像是被戳中了什么雷点一样，泪如雨下。
　　“我才不想要做小孩啊……”
　　叶笙歌回过头，将夏安拥入了怀中。
　　这超出了他计划的预定范围，本来应该是自己将夏安的性欲挑起，然后自己装作不干了，接着她求着自己肏她才对的。
　　但眼下，夏安超出自己计划范围的大哭了起来。
　　他只能先将夏安安抚好。
　　大哭一段时间后，夏安逐渐冷静了下来，变成了轻微的抽泣。
　　“小安……抱歉。”
　　这一句话，不是谎言。
　　“我……”夏安趴在他的胸膛中，低声道：“爸爸死的时候，我觉得，天一度塌下来了。”
　　“在那时候的我看来，爸爸因为车祸去世，哥哥因为车祸入院，妈妈丧夫子重伤女重病而崩溃，原本美好的家庭支离破碎。”
　　“那时候的我，只是个小孩。”
　　“那时候的我，只能躺在病床上，透过病房的窗户，看外面的世界。”
　　“那时候的我，什么都做不到。”
　　夏安轻咬银牙，额头抵着他的胸膛，香肩微微颤抖着。
　　“我讨厌做个小孩……讨厌那个只能躺在病床上的我……”
　　“哥哥也好、妈妈也好，在他们最需要帮助的时候，我却什么都做不了，犹如砧板上的鱼肉，而拿刀的人，则是这天……”
　　“如果不是司娇姐姐，如果不是柳姨的话……我们家现在究竟会变成什么样子……我不知道……”
　　叶笙歌突然发现，自己对眼前的少女的过去并不了解。
　　自己了解的，是『现在』的夏安。
　　她爱笑，她乖巧，她懂事礼貌。
　　她是个天才，年纪轻轻已被保送一流大学；她是个可怜的女人，喜欢自己本来绝不应喜欢上的男人；她是个天真懵懂的女孩，被他欺骗，玩弄……
　　“我……讨厌被当做是个『孩子』。”夏安吸了吸鼻涕，推开叶笙歌，坐在床上，面露纠结：“我……”
　　“不想只是做个孩子。”
　　女孩面朝叶笙歌，缓缓向后倒去。
　　扑通一下，她躺倒在床上的正中央。
　　夏安面露纠结，纠结过后，她伸出双手挽住了自己的双腿，缓缓抬起，用着最大胆的姿势，将下身少女的圣地，完全地展露在叶笙歌的面前。
　　“叶哥哥……你是可以相信的……我是这么认为的。”
　　她维持着这羞人的姿势，看着叶笙歌，轻声道：“你是真心对我的，这点，我能够确认。”
　　真心……对你的？
　　他看着身前的夏安，此刻他口中青涩的女孩，身上散发着全然不同于以往的，令人着迷的魅力。
　　“所以——”
　　她媚眼如丝，媚眼如丝之中，又带着一丝丝不甘心。
　　她似乎终于是觉得这姿势太过于羞耻了，于是便别过了脑袋去，脸上的鲜红犹如要滴血一般。
　　但即使如此，她还是开口了。
　　“请你，收下我的处女吧……”
　　“请你，将那个青涩的我，变成熟吧……”
　　这样啊——叶笙歌嘴角微微勾起，眯了眯星眸。
　　夏安你——真是好骗啊。
　　天真、无知，轻易的相信别人……你果然如我所想的一样，那般懵懂。
　　既然如此——就让我将被淫欲冲昏头脑的你继续欺骗吧。
　　可怜的家伙，若你的幸福只能用谎言来实现，那我便施舍你，属于我的谎言。
　　他嘴角带着一抹笑意，压上前，将硕大的龟头，抵在了那娇小的穴口前。
　　感受到下身传来的触感，夏安浑身微微一颤，发出一声嘤咛。
　　随后她轻轻咬住自己的食指，有些害怕，却又忍不住移动视线。
　　“来吧。”
　　叶笙歌温柔地说道：“不用害羞，好好地看着吧。”
　　“……嗯……”
　　夏安鼓起勇气，低下头，看向了自己与叶笙歌的交合之处。
　　叶笙歌无需伸手，两瓣花唇已然分开——龟头的前段轻而易举地将花穴推开，缓缓没入其中。
　　“嗯～”
　　夏安浑身微微一颤，但一双美眸不曾移开，死死地看着叶笙歌那非人般粗壮的肉棒，是如何将自己的小穴扩张，侵占少女神圣的领域的。
　　肉棒不断推进，夏安的呼吸变得越发粗重起来，直到目前为止，也还是他们二人都探索过的领域。
　　紧接着，叶笙歌的动作一顿——他感受到了一层阻碍，他清楚，这是眼前少女珍贵的宝藏。
　　她珍藏了如此多年，如今，终于是要献出给眼前这个她所信任的男人。
　　叶笙歌舔了舔嘴唇。
　　说来，自己也有段时间没有给人开苞了。
　　这种感觉，还真让他有些雀跃。
　　夏安微微扭动了下腰肢，颤声道：“叶哥哥……”
　　“嗯？”
　　“……我……喜欢你……”夏安看着叶笙歌的眼睛，柔声说道：“你是……我的……”
　　“嗯，你是……我的！”
　　女孩的独占欲，叶笙歌感受到了。
　　但很遗憾——叶笙歌，不会是那个给她独占的人。
　　“小安，好好看着。”
　　“啊……嗯……”
　　在他大手的牵引下，夏安的视线再一次地落在了二人的交合之处。
　　叶笙歌深吸一口气，不再停顿，再一次向前推进。
　　大肉棒犹如隧道挖掘机一般，没有任何的停顿，便将眼前阻拦自己前进的一层膜给撕裂。
　　“唔嗯～～”
　　夏安吃痛地叫了一声，紧咬银牙，姣好的面容都有些扭曲起来。
　　下身传来犹如撕裂一般的疼痛，让她浑身颤抖，忍不住颤声道：“出……出去……叶哥哥……先出去一下……好痛……”
　　但叶笙歌怎么会停下？
　　不如说，叶笙歌深吸一口气，一鼓作气，身子猛地一沉！
　　“啊？！”
　　夏安美眸瞪得圆睁，檀口张成大大的O字形。
　　好痛——好痛！！！
　　没有想象中的舒服，取而代之的，是无比剧烈的疼痛。
　　她推搡着身上叶笙歌，想要让他拔出去，但无论她如何抓挠，啃咬，叶笙歌都纹丝不动地将一大截肉棒插在自己的体内。
　　而当她低头看向二人交合之处都是，更让她震惊的是——竟然还有一大截的肉棒，裸露在阴阜之外……突然，夏安的脑中闪过了一幅画面。
　　她想起了那一夜，司徒琼骑在叶笙歌的身上，将这根粗大的肉棒一点一点吞入到小穴之中——但即使如此，却也仍然有一截裸露在外。
　　被这样一根肉棒插着，司徒琼非但没有停下，反倒是在叶笙歌的催促下，不断地上下摆臀，套弄着肉棒……
　　可此时此刻，夏安根本做不到扭动腰肢——因为但凡是轻轻的一扭，都会传来剧烈的疼痛。
　　她的脑中又闪过了那日圣诞，在床边的母亲，高撅着屁股，被叶笙歌用这一根肉棒不断地冲刺肏弄着。
　　妈妈，不会痛吗？被这种大肉棒贯穿，肯定会很痛的吧？
　　与夏安不同，叶笙歌的想法便是：舒服！太舒服了！
　　该说不愧是真正的处女，果然与墨染、司徒琼和庄雨霞三人完全不同！
　　她们的小穴，终归只是『堪比』处女的紧致。
　　但眼下，夏安的处女小穴，或许是因为过于紧张，而不断收缩，吸吮，甚至将叶笙歌的肉棒吸得疼痛——可想而知，这小穴究竟是有多么的狭窄！
　　但由此也可以反推出来，这么小的肉穴被扩张到将近一个拳头大小，究竟有多么痛苦。
　　象征着夏安处女的鲜血从二人交合处的缝隙中缓缓流出，沿着她的股间，替床单点上了一抹朱红色。
　　那一抹朱红，是夏安十八年的珍藏，是夏安十八年少女的象征。
　　“好痛，好痛……”
　　女孩再一次地落了泪。
　　叶笙歌抱起她，女孩的面容更加扭曲了——但他还是这么做，随后变成了他躺在床上，女孩趴在自己身上的模样。
　　至少这样子，无论是他还是夏安，都会稍微舒服一些。
　　“哈……哈……”
　　渐渐地，疼痛感稍微褪去了一些，没那么疼了。
　　夏安微微抬眸，看向叶笙歌，小声道：“叶哥哥……”
　　“这样子，我算是……变成女人了吗？”
　　叶笙歌眨了下眼，微微笑了下，伸出手，捏了捏她的雪臀，说道：“是啊，恭喜你，成为女人了。”
　　“这样子啊……”
　　听到这话，趴在他身上的夏安闭上了眼，满脸写满了疲惫。
　　时间就这么一分一秒的流逝。
　　渐渐地，疼痛感逐渐消失了。
　　取代疼痛的，便是又肉棒插入后，那份无与伦比的充实感与一丝丝的酥麻。
　　夏安轻轻地扭了扭腰肢，虽然仍然有些许疼痛，但姑且还能够忍受……
　　唔……
　　话说回来……明明后来会跟叶哥哥继续维持关系下去，是为了变得更加吸引哥哥才对吧？
　　究竟是什么时候，自己的心中，也开始有了叶哥哥的身影呢……
　　“叶哥哥……”意识到自己一生只有一次的处女被夺走后，夏安心底不知为何，突然那觉得有些空落落的。
　　她趴在叶笙歌的胸膛上，一对乳峰挤压成圆饼形状，她微微抬眸，担心道：“哥哥……会讨厌没有处女的我吗？”
　　听到这话，叶笙歌愣了下，随后笑了起来，揉捏着她的小屁股道：“小安，不是吧？这个时候，你竟然还在想别的男人吗？”
　　“因、因为——呜……”夏安红着脸低下头，小声道：“叶哥哥也好……哥哥也好……我都喜欢……”
　　“两个，都无法放下啊……”
　　这对兄妹的花心性格，莫非是一脉相承的吗？听到这句话，叶笙歌有些哭笑不得。
　　不过——听到他这么说，叶笙歌的脑中突然闪过了一个大胆的想法。
　　对了，对了对了——如果这样子的话……如果这样子的话——叶笙歌搂着夏安的纤腰，柔声说道：“他当然不会介意了。”
　　“小安，我告诉你……”他眯了眯眼睛，在夏安的耳边轻声嘟囔起了什么。
　　听到他的话后，夏安一颤，像是摇拨浪鼓一般摇起了自己的脑袋，害羞地说道：“这、这种事情……我怎么做得出来！”
　　“好啦，拜托你了～”
　　叶笙歌轻声道：“相信我，到时候，你最爱的哥哥，也会变得爱你的。”
　　“你们也就不用再止步于兄妹关系了……好吗？”
　　夏安沉默下来，迟疑许久后，方才轻轻点了点脑袋：“……我、我知道了……”
　　“我到时候，试试就是了……”
　　“哼哼，真乖……”叶笙歌揉了揉夏安的小脑袋，随即翻过身来，将她压在了身下坐起了身：“怎么样？还痛吗？”
　　“……有、有点……”
　　“那……这样子呢？”
　　叶笙歌开始轻轻地抽插起了肉棒。
　　随着肉棒一点一点退出花穴，棒身上沾染的淫水便随之一点一滴地滴落。
　　“哈……哈……”
　　夏安朱唇轻启，发出一声声动人的呻吟，颤抖道：“好、好奇怪——这种感觉……”
　　“啪！”
　　“呃啊？！”
　　下一刻，叶笙歌身子突然又是一沉，肉棒再次没入一大截！
　　夏安则是吃痛地蜷缩起脚趾，一双玉腿盘在叶笙歌腰间，下意识地格外用力。
　　叶笙歌再缓缓将肉棒往外拔出来，夏安回过神来他要做什么，连忙道：“等……等等叶哥哥……轻点……”
　　“好、好痛……呃啊～～”
　　叶笙歌并没有听她的话，再一次地只剩龟头在里面后，叶笙歌又一插而入！
　　但这一次的呻吟声中，比起苦痛，象征着舒服的娇吟明显变得更加明显。
　　“啪！啪！啪！”
　　速度不快，动作不轻。
　　一分钟的时间，叶笙歌只抽插了五下。
　　但下一刻，夏安便浑身颤抖着，翻起白眼，也发不出声音来——很显然，她高潮了！
　　才抽插五下就高潮了？叶笙歌哭笑不得，夏安可真是杂鱼中的杂鱼，这样子干下去，今晚她不会给自己干死吧……不过——叶笙歌深吸一口气。
　　不得不说，无论是夺走处女的快感，还是此时此刻的紧致，都难得的叶笙歌感到了无限涌上来的快感。
　　既然如此的话——叶笙歌抓住夏安的纤腰，开始快速地肏弄起来。
　　“噫？！不——咿呀啊啊啊啊！！！”
　　面对这种强烈的攻势，夏安根本不是敌手。
　　她迅速地发出极其狼狈的被肏弄到完全失态后会发出的浪叫，随后一边哭喊着让叶笙歌轻一点。
　　但叶笙歌根本不打算停下来，他不断加速不断加速，夏安被干得神魂颠倒，高潮一次接一次。
　　五分钟，夏安昏迷过去。
　　不一会儿，夏安被肏醒，然后继续面对叶笙歌毫不怜香惜玉的冲击中，再次昏迷过去。
　　一次接一次接一次接一次……十分钟过去、二十分钟过去……
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　叶笙歌毫不留情地摧残着这具娇躯，他必须得把握住眼下这个机会，否则真的肏一晚上都射不出来了——！
　　“小安小安小安——我要射了！”
　　但夏安已经回复不了他的话了，她只是吐着香丁，由着一下接着一下开垦着自己刚被开苞的肉穴。
　　脸上早已因为疼痛与过度的舒服而布满了眼泪，在叶笙歌的一声低吼中，夏安只觉得腹部传来一股热流，噗噗噗地朝着自己身体的最深处冲去，便失了意识昏迷了过去。
　　叶笙歌长舒一口气，缓缓将肉棒拔了出来。
　　只见肉棒抽出后，夏安的小穴穴口留下了一个无法合拢的黑洞，其中，精液混杂着血沫从中流出，而夏安的身体则是时不时地轻轻颤一下，仿佛还沉浸在刚刚被疯狂肏弄的快感当中，身体本能地为大肉棒的侵犯而颤抖着。
　　“呼……”
　　要……再来一发吗？
　　嗯……先让她休息一下好了，不然的话，这丫头真的会被肏死的。
　　……
　　“好无聊啊——”女研究员打着哈欠，看了一眼面前隔着一扇玻璃窗的房间中的水池后，低下头，写下了记录。
　　“12月31日，0点，水池仍无异样……”
　　当她刚记录下来，打算发送出去的时候，异变突生。
　　只见房间内的水池突然开始迅速地翻腾滚动，并逐渐在房间的中心形成了一个漩涡。
　　一道道水流从中向上蔓延、交织——并随即构建出了一个女人的模样。
　　并在下一刻，水流炸裂绽放开来，无数的水滴打在了房间的墙壁之上，而在水流之下，浮现了一个身材傲人，一头水蓝色的发丝沿着玉背、肉臀垂落，一直到脚后跟才到了尽头的美丽女人。
　　她那一对不亚于庄雨霞的傲人酥胸挺拔地矗立在她的胸前，一双美眸带着冰冷的神情环视了一眼四周，随即将目光落在了这间房间里唯一可以看到外面环境的玻璃窗上——看向了那个女研究员。
　　女研究员顿时吓得结巴了，慌忙地按下了拨号系统，慌慌张张地喊道：“报……报告！”
　　“鬼灵『雨』，确认苏醒！请、请求指令！”

第30章
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……
　　叶笙歌走出房间，打算去冲洗一下，就看见了房间门口放着的一盒避孕药。
　　他先是愣了下，随即便反应过来了一切，看向黎兮的房门，嘴角微微勾起。
　　自己的岳母，还意外的贴心嘛。
　　出门喝了杯水后，叶笙歌给夏安多带了一杯水，回到了房间内，重新将门关上。
　　他可不打算今晚就这么结束了。
　　“小安，小安……醒醒，起床啦。”
　　他轻轻地摇晃着夏安，将她唤醒。
　　“嗯……啊……”
　　夏安刚刚恢复意识，见叶笙歌光着下半身将大肉棒裸露在外，吓得花容失色，一边后退，抱起了床上的枕头挡在身前，眼神中写满了恐惧。
　　“怎么啦，这样子。”
　　“不行了不行了不行了——”夏安泫然欲泣地说道：“叶哥哥你太厉害了，我真的……真的受不了了……”
　　身为处女的她对上这根非人级别的肉棒，根本就毫无胜算，只能在她身下被肏得浪叫连连，死去活来。
　　夏安感觉自己再被肏下去，怕是要因为过度兴奋而直接休克而死了！
　　“可是你看……”叶笙歌指了指自己身下的大肉棒，委屈巴巴地说道：“你看他还这么大，我还没完全地宣泄出来呢。”
　　“我真的不行了，真的不行了……”
　　夏安连连摇头，就算叶笙歌再怎么想做，她真的已经到极限了……
　　但叶笙歌缓缓逼近了她，将她抱入怀中，抱着她躺在了床上，弓着身子用大肉棒轻轻顶蹭着有些红肿的小穴。
　　“好痛……”
　　夏安吃痛地叫了一声，下一刻，龟头挤开花唇，没入小穴其中。
　　“咿呀～～不、不行～～”
　　龟头势不可挡地冲入花径之中，撞在了子宫口上，夏安瞪大美眸，一动不动地僵在床上——但细看可以发现，少女的身子止不住地颤抖着。
　　“噢～”叶笙歌舒服地呻吟一声，夏安的小穴真是又紧又能咬，嘴上说不要，但一进去，就又吸得停不下来。
　　他翻身将夏安压在身下，夏安平趴在床上，因为背后的叶笙歌而动弹不得，由他以这个姿势，开始缓缓抽插起来。
　　因为今夜已经完成一次射精的任务了，叶笙歌并不着急，转而开始以让夏安感到舒服来行动。
　　“嗯～啊……不、不行……又要去了——”
　　轻轻抽插了约莫三四分钟后，夏安便又发出一声悲鸣，再一次地去了高潮。
　　叶笙歌压上前，伸出手撑开她的小嘴，用手指玩弄起了她的小舌头。
　　“嗯～唔、唔呀诶压哼……”
　　“什么？你说什么？”叶笙歌含笑看着身下说话都说不清楚的夏安，一边继续抽插着。
　　“啊——啊啊啊啊****”
　　这种强烈地被征服感让夏安连同内心都感受到一股无与伦比的快感，在叶笙歌高超的技巧之下，不一会儿便再一次抵达了高潮。
　　叶笙歌收回了手，夏安又垂下脑袋，无力地趴在了床上。
　　“小安，喜欢叶哥哥的大肉棒吗？”
　　“啊……喜欢、喜欢……但叶哥哥，我好难受……”夏安微微侧过脑袋，哀求道：“求求了，停一下吧，让小安休息一下吧……”
　　“可是我还……”
　　“做不到的，我做不到应付叶哥哥你的，小安是个杂鱼，小安要被叶哥哥肏死了，叶哥哥就让小安休息一下吧～～”
　　听到夏安的苦苦哀求，叶笙歌方才停下这个动作，一边说道：“小安，你不行啊……”
　　“你这样子对咱俩未来的性生活，不是很好啊。”叶笙歌不再抽插，但却将两只大手伸出，挤进了乳峰与床单之间，抓住两对嫩乳揉捏起来。
　　“嗯～～”
　　虽然夏安的规模远不及她的嫂子们（除司徒琼以外）那么宏伟，但也绝对不差了，把玩起来也手感也很是不错。
　　“小安，你知道吗？”叶笙歌低声道：“我听说，如果夫妻性生活不如意的话，出轨率会大大增加哦。”
　　“无论是男方满足不了女方也好，女方满足不了男方也好，都是一样的……小安肯定也不想我出轨的吧？”
　　“可、可是……”夏安小声道：“我真的不行啊……以后，以后也肯定会被叶哥哥肏得找不着东南西北的……”
　　“那怎么办啊小安？我最喜欢小安了，可不想去找那些小安都不认识的女人做这种事情，我只想肏小安啊，因为小安是我最爱的人嘛……”
　　“呜～～不、不要说这种话啦……”
　　听着叶笙歌的甜言蜜语，夏安是又羞涩，又高兴，拉过一旁的枕头，将脸颊埋入其中，两只小脚啪嗒啪嗒地拍打着床铺。
　　“而且我也不想小安这么难受啊，但小安你一个人的话，好像确实应付不了我的肉棒……”
　　听到这话，夏安的动作一顿。
　　片刻后，她微微侧过脑袋，小声问道：“叶哥哥……”
　　“你是不是，想再和妈妈做一次……”
　　“哪有的事情！”叶笙歌立刻反驳道：“我最爱小安了，怎么可能会想要做这种事情呢！”
　　“上一次那是我们俩人醉酒后的意外！没有小安的允许，我是绝不会和其他女人发生关系的……”
　　“真的吗～？”
　　夏安的声音有些怀疑。
　　叶笙歌顿了顿，讪笑了一下：“小安……但有句话说得好。”
　　“如果遇到困难的话，解决不了，就要学会寻求帮助嘛……”
　　“你就直接说想要肏妈妈不就好了……”
　　这丫头，这个时候怎么这么机灵了？
　　看夏安闷闷不乐地将脸颊塞到枕头里，叶笙歌挠了挠头，随后开始缓缓抽插起了一直插在她小穴中的肉棒。
　　“嗯～”
　　“小安，我也不是想要和阿姨做这种事情……”叶笙歌一边轻轻抽插着，伸出手抚摸着她温润的脸颊，柔声道：“我主要是心疼你。”
　　“如果只有你一个人的话，我怕你累着了，但如果能多一个人替你分担压力的话，你肯定也会轻松一些吧？”
　　“而如果那个人，是小安你最信任的人的话，你应当也会放心许多的吧？”
　　“呜～～”
　　听到这话，夏安的美眸中流露出一丝丝纠结。
　　叶笙歌的话，有些将她说心动了……以她的能力，的确没法满足叶笙歌。
　　但要让他出去找其他女人，夏安也没法接受！
　　而且……而且刚刚，叶哥哥也说了……
　　说了……即使和哥哥做爱也没有问题……
　　叶哥哥也支持我与哥哥做爱，不用太在意他的……他都没有介意我这种行为，我……我的话……
　　呜——！
　　如果、如果对象是自己母亲的话，比起其他完全不认识的女人，她的心中的确是更加能够接受一些。
　　但跟母亲一起被男友肏飞什么的……
　　呜～～怎么办啊！！！
　　……
　　“哈……啊～～”
　　黎兮美眼迷离，抓住自慰棒的底端，反复抽插自己的私处。
　　自己的女儿与女婿就在隔壁房间大干特干……听到女儿的叫声，黎兮十分明白，她究竟经历的是什么样的一种体验。
　　那一根粗大的肉棒，黎兮也体验过。
　　黎兮一只手继续搓揉着乳峰，自慰棒每一次进出，都带出肉穴内的嫩肉的同时，还有无数淫水喷溅而出。
　　本来她是不想要自慰，想要好好睡觉的——但是隔壁女儿那诱人的叫声，即使房子的隔音效果这么好也能听清，不难想象那边究竟是怎么样的一种场面。
　　黎兮一闭眼，就忍不住地回想起那一夜，自己久违地享受到了作为女人的快感，蜜穴中便止不住地有蜜汁涌出。
　　翻来覆去都无法安眠的她，只得起身，去替女儿与女婿准备好一盒避孕药的同时，也拿来了自己的自慰棒，打算伴着隔壁的呻吟声自我满足一番。
　　抽插着的过程，她没有说话——倘若放在以往，她应该会小声呼唤着丈夫的名字，幻想着是丈夫在搓揉自己一对酥胸，是丈夫在抽插自己的小穴。
　　但如今，自慰棒插入，美眸轻阖，脑海中第一个浮现的，是那个金发灿烂笑容的少年。
　　这……这怎么可以！竟然以女婿作为自慰对象，何等不知廉耻……
　　黎兮轻咬银牙，一边在心中痛斥着自己的不道德，却忍不住地开始抽插起了肉棒。
　　啊……
　　此时此刻，叶笙歌仿佛骑在她的身上，开始抽插起了她的蜜穴……
　　“啊……不行……小叶……我是你的丈母娘啊……”黎兮小声呻吟着，却不敢太大声过头，免得被隔壁房间的两人听见。
　　啊～～！
　　黎兮浑身一颤，一道水流喷出与心中的尖叫，黎兮抵达了高潮。
　　“哈……哈……”
　　她疲惫地躺倒在床上。
　　比平时……要更快结束……如果，能够被他的肉棒填满肉穴的话……
　　黎兮忍不住的闭眼，去回味着那一夜，自己久违地变回当初那个少女的那一夜。
　　唔——又、又想要了……
　　我这个老阿姨真是的……也不小了，欲望还这么旺盛，幻想的对象竟然还是女儿的男友，丢人……太丢人了……
　　心中强烈的罪恶感让她难以入眠，她坐起身，打开了床头柜，从中取出了被自己珍藏起来的装有一家人合照的相框。
　　看着照片上的四人，看着照片上的丈夫，黎兮的眼神不自觉地变得温柔下来，伸出手，轻轻抚摸着照片的表面。
　　“阿天……对不起……”
　　她将照片抱入怀中，喃喃道：“如果你还在的话……我是不是就不会变成现在这样子了呢……”
　　“咚咚！”
　　突然被敲响的房门吓了黎兮一跳，她惊疑地抬起头，看向了门口。
　　这、这个时候，能是谁来开门？
　　在自己的女儿多半床上下不来的，毕竟就连自己被肏之后都在床上休息了几天才能下床正常走路。
　　那……是叶笙歌吗？
　　黎兮抬起手，捂住自己的心口，想要按捺住砰砰直跳的心脏。
　　她将相框放在床头柜上，一边将自己身上的衣物整理好的同时，将自慰棒塞到了原先装着相框的床头柜里，不安地来到了门前。
　　怎么办……如果真的是他的话……他打算做什么？
　　自己或许不该开这一扇门——黎兮想着，在门前陷入了踌躇与犹豫，不知该如何是好。
　　但心中一道模糊的声音，在不断地催促她，快点将门打开——“咚咚咚。”
　　大门再一次被敲响了。
　　黎兮紧张地咽了口口水，随后猛地抓住了自己的手。
　　她转头看向了床头柜上的相框。
　　这扇门，不能开……
　　我已经对不起阿天和小安一次了，绝对不能再沦陷一次了……她刚要回头，从门后，便传来了那道自己熟悉的不能再熟悉的声音。
　　“妈……你、你醒着吗？”
　　“……”
　　黎兮回过头，美目中充满了惊诧之情。
　　为什么是小安？！
　　这是怎么一回事？！
　　“咚咚。”
　　房门再一次被敲响。
　　这一次，黎兮还是伸出手，打开了自己房间的门。
　　就在门外，夏安扶着墙壁，双腿微微打着颤，看上去就连站稳都废了很大力气。
　　她身着一件单薄的睡裙，只能堪堪遮住自己的大腿的位置——与此同时她香汗淋漓，不难看出来，刚刚才经历过一场大战。
　　看到母亲开了门后，她先是顿了顿，随即羞红了脸的低下了头。
　　“……小、小安……怎么了……么？”
　　黎兮有些不知所措地开了口，在她的身后，并没有叶笙歌的影子——而她房间的房门，此刻也牢牢地紧闭着。
　　夏安上前一步，随后娇躯无力地倒下，靠在了黎兮的怀中。
　　“唔……”
　　黎兮刚刚也高潮过，现在的状况没比夏安好多少，险些跟着女儿一起摔倒在地上。
　　“妈妈……”
　　“怎么了？”
　　“你跟叶哥哥，做过了吧……”
　　听到这句话，黎兮的心脏几乎停跳了一瞬间。
　　但下一刻，黎兮强行逼着自己镇定下来，装作疑惑地问道：“你在说什么？”
　　“那一晚，我看到了。”夏安埋在她的怀中，轻声道：“你把叶哥哥认成了爸爸，叶哥哥把你认成了我……在床边，不断地交媾……”
　　“小、小安……”黎兮慌了神，连忙道：“那、那只是意外！你放心吧，我和小叶，绝对不会再发生任何过界的关系的！”
　　黎兮怀中的夏安缓缓抬起头看向她后，轻轻摇了摇脑袋：“我不是来问责妈妈的……”
　　“诶？”
　　闻声，慌了神的黎兮心底的困惑变得更加浓郁了。
　　“我……”夏安轻轻咬了下红唇，脸颊上的红霞越发浓郁：“我是拉埃……请求妈妈你的帮忙的……”
　　“帮……忙？”
　　“叶哥哥他……太厉害了……”夏安低下头，害羞地颤声道：“我被他弄晕过去好多回，根本、根本满足不了他……”
　　黎兮眨了眨眼，下一刻，她终于是反应过来了夏安口中的意思。
　　“小安？你、你在说什么啊！”
　　黎兮懵了，她万万没想到，这竟然是从自己女儿口中说出来的话：“我可是你的妈妈，你让我……让我帮忙去跟你的男友做那种事情……”
　　“妈……你们不是做过了吗。”夏安嘟了嘟小嘴，幽怨地说道。
　　“那是意外！所以说那是意外了……”黎兮不知所措地撇过头去：“而且，妈妈……妈妈也不是小叶的对手啊……”
　　“那我们母女连心，一起加油！”
　　“这……”
　　黎兮混乱地看着一脸认真，仍然不愿意放弃的夏安，让自己与自己的女儿共同侍奉同一个男子？
　　这何等的疯狂！何等的不讲伦理！
　　但下一刻，夏安低下头，低声道：“妈妈……”
　　“如果你不这么做的话，我就把你跟我男友偷情的事情，告诉哥哥……”
　　“？！”
　　黎兮浑身一颤，眼中流露出一丝恐惧——以及不敢相信。
　　她不敢相信，自己的女儿，竟然在威胁她？
　　而且，偷情……“小安……小安你怎么可以这么说你妈妈！”
　　“因为，这是事实不是吗？”
　　在抬头时，眼前的夏安，让黎兮陌生的有些恐惧。
　　那一对总是带着笑意的脸颊上，此刻只有一层淡淡的寒意。
　　那一双璀璨的星眸，此时此刻却只有深邃不见尽头的黑暗。
　　“妈妈，好过分呢。”
　　“就、就算这样……”黎兮低下头，心中的愧疚之情越发浓郁。
　　是自己……将那个乖巧可爱的女儿，变成这样子的吗？
　　就因为自己那夜，与他的醉酒……“为什么……一定要妈妈跟你一起……跟、跟小叶……做那种事情？”
　　“因为，叶哥哥太厉害了啊，我一个人不可能应付得了他的。”
　　夏安抿了抿唇，说道：“如果不这样子做的话，做这种事情岂不是就变成了只有我一个人在舒服了？叶哥哥反倒是自己受苦了……”
　　“所以，我想要找个人跟我一起，这样子的话……做起来会轻松一些，而且也不会那么害羞……”
　　夏安就是这么在心中说服自己的。
　　这是在为了自己好，也是在为了叶笙歌好——“而且……妈妈你也很想要做的吧？”夏安轻声道：“那天晚上的妈妈……”
　　“是我从来没有见过的妈妈……”
　　黎兮美眸微颤。
　　怎么办……怎么办啊……阿天……
　　女儿让我，跟她一起服侍女婿什么的……这种事情，这种事情我该怎么办啊……
　　她活了四十多年，这四十多年的生活经验，却没一样能告诉她该如何处理眼前的情况。
　　“咔……”
　　房门缓缓被打开了。
　　叶笙歌从门后走出，来到了走廊里。
　　他身上不着一件衣物，胯下那一根庞然大物的黑龙就这么耸立着，出现在了黎兮的视线中。
　　见他出现，黎兮的眼中闪过了一丝慌乱，但作为大人的本能，让她冷静下来，平静地面对着眼前的两人。
　　“叶、叶哥哥？你怎么突然出来了……”夏安回过头，似乎有些突然走出来的叶笙歌。
　　叶笙歌走上前，来到黎兮的面前，弯腰鞠躬，认真道：“黎阿姨！”
　　“请你……和我做爱吧！”
　　闻声，黎兮呆愣在了原地。
　　他……他说什么？
　　做爱？
　　他说请让我和他做爱？！
　　等——“你……你在说什么……”黎兮的神色有些复杂，此时此刻的她，大脑里一片混乱：“说和我做爱……当着小安的面？！”
　　这种行为是正常的吗？？？
　　“是的！”叶笙歌没有退步，他猛地直起腰，直起腰的同时，胯下一根粗大的肉棒也随之猛地一晃。
　　“呀？！”
　　母女二人都被那猛烈晃动的肉棒吓了一跳，黎兮有些慌张地别过头，耳边又传入叶笙歌的声音。
　　“黎阿姨，我与小安做爱时，不过肏弄几下，小安就达到了高潮，才持续几分钟，小安就昏迷了过去……”
　　叶笙歌捂着心口，一脸沉痛地说道：“我……很心疼这样子的小安。”
　　“我很喜欢她，也不愿意与其他女性发生更多的关系，但是……但若小安不过肏弄几下便会昏迷过去的话，我实在无法放心全力对她下手。”
　　“小安她是个很好的女孩，她心疼我，方才会提出想要由她最信任的你，来跟她一起和我做爱，避免她高潮了无数次，我连一次射精都没达到憋得难受。”
　　“毕竟有句话说得好，性生活不如意，就容易导致出轨现象的诞生……小安这么做，也是为了让我能够牢牢地呆在她身边！”
　　叶笙歌一本正经地说道：“虽然我认为就算不这样子，我也绝对不会出轨！”
　　“但为了让小安安心，所以她才会来找你，希望能让自己最信任的母亲，帮助自己的男友解决这方面的需求……”
　　黎兮呆呆地看着眼前的叶笙歌，听他一口一个毫不避讳地说出做爱，只觉得大脑一片空白，说不出一句话来。
　　“是……是的！就是这样子……”夏安跟着点了点头：“如果是妈妈的话，因为妈妈最喜欢爸爸了，所以绝对不会对叶哥哥动那种心思的吧？”
　　“对妈妈这种成熟的女人来说，叶哥哥也只是小孩子而已，做这种事情也根本不会介意的吧？”
　　“而且……”她的话一顿，低下头，害羞地说道：“因为我最喜欢妈妈了，所以才愿意让妈妈跟我一起，被叶哥哥做这种事情……”
　　“所以……妈妈拜托你了！”
　　“……”
　　见二人一同央求，黎兮张了张嘴，她的大脑此时此刻实在处理不过来刚刚所接收到的信息。
　　做爱这种事情，不是只能跟自己的爱人做的吗？
　　黎兮不解地想着，但看到自己女儿一脸紧张的同时夹杂着丝丝期望的模样，黎兮发现，自己好像说不出拒绝……
　　而且……
　　自己也没法拒绝吧，倘若这件事让文学知道了，她又会怎么看待我这个与女儿男友偷情的母亲啊——即使这件事情是因为醉酒意外发生的……
　　“唉——”终于，黎兮还是心软了，双手交叉环胸，有些无奈地点了点头。
　　“我……我知道了……”她小声道：“我也不想……让我女儿在这方面受太多苦……”
　　听到这话，二人脸上皆是一喜。
　　叶笙歌立刻站起身，走上前，伸出双手，一同将母女二人拥入自己的怀中。
　　“咿呀？！”
　　“唔！”
　　母女一同露出了有些慌张的表情，但叶笙歌一使力，便托着她们的肉臀，将她们抱了起来，走进了屋内。
　　来到床边，他抱着母女二人一同上了床，黎兮房间的双人床剧烈地晃动了一下，便迎来了两男一女三位客人。
　　“等——等一下！我还没做好准备！”
　　“是吗？”
　　见美妇露出慌张的神情，叶笙歌邪笑一声，伸手往她的泥泞地摸去，果不其然，溪水潺潺，饥渴的黑森林早已迫不及待等待着客人的到来。
　　叶笙歌伸出手，三两下便将母女二人的睡衣都剥下扔到了一旁。
　　但叶笙歌没有急着插入黎兮，他伸出手，在夏安一声惊呼中将她抱起，扔到了黎兮的身上，让母女二人叠在一起。
　　上身母女那相似的绝美面容靠在一起，犹如一个女人的青涩与成熟的样貌同时出现在了这个世界上。
　　两对乳峰紧紧贴在一起，像是要证明一个谁大谁小一般变成圆饼状，但与母亲相比，夏安似乎并没有继承母亲一对美乳的骄傲基因。
　　下身两个雪臀相交，一大一小，一森林茂盛，一光滑山丘，却都用着相同的两只水嫩嫩等待着男人宠幸的粉鲍。
　　黎兮的一双美腿抬起弓起，夏安也一并被挽起玉腿，母女二人犹如一对卡扣一般被扣在了一起，下身风貌各异的阴阜就这么毫无防备地暴露在了叶笙歌的面前。
　　叶笙歌凑上前，将肉棒插到二女之间的缝隙，让母女二人一同夹着这根侵犯过她们圣地的肉棒，开始快速抽插起来。
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯～”
　　“啊……”
　　母女二人响起了各有风韵的娇吟声。
　　夏安的呻吟尽显少女的青涩，与对欲望的渴望，不加以掩藏，只是将自己内心最舒适的感情伴随着声音表达出来。
　　但在意识到自己的面前还有母亲时，她的脸上又流露出一抹羞涩，就连呻吟声中，都带上了几分红霞。
　　黎兮的身影则尽显少妇的成熟，伴随着每一次叶笙歌抽插的撞击，黎兮都会发出一声诱人的呻吟，但这份呻吟却被她的小嘴紧紧地含在了口中，每一次都只有极其轻微的一小声，却也足以见得少妇的快感。
　　但叶笙歌并不只是满足于有两女所形成的素股肉穴，上下无论是天使女儿还是诱人少妇的花径，叶笙歌清楚其快感都远胜此时此刻的感觉。
　　见母女一同被挑起情欲，骚逼发了大水，他便将肉棒抽出，首先瞄准了自己做爱杂鱼的杂鱼女友的小嫩逼。
　　随着那紫红色的如拳头大小的硕大的龟头缓缓顶开夏安红肿的花瓣，夏安小嘴变成了O字形，下意识将身下的黎兮紧紧抱住。
　　“啊啊啊啊～～不行了——好大啊啊啊啊——！！！”
　　夏安并非意识不到，自己此时此刻是在母亲的身上，但是叶笙歌的肉棒实在是太大了，她根本无法压抑住自己的叫声。
　　黎兮更是呆呆地看着眼前这一幕，自己从小看着长大的夏安，此时此刻正被男人插入着，脸上流露出了前所未有的淫态。
　　她翻着白眼，吐着香丁，弓起了腰板去，下意识地扭动着腰肢，迎合男人的插入。
　　那一刻，黎兮感觉自己心中的什么东西粉碎了。
　　夏安终于长大了，她终于长大到了，会在男人身下，被男人肉棒入侵后，露出无比淫秽的姿态的女人了……
　　见到这一幕，黎兮只觉得胸前的乳头变得无比坚硬凸起，下身泥泞地更是变得洪水泛滥。
　　“啪！”
　　听到这一声，黎兮才意识到，叶笙歌这才将肉棒插进了自己女儿的小穴之内。
　　这是第一下，自己的女儿就因此露出了这种模样……虽然知道那根肉棒的恐怖，但黎兮此时此刻更加明白，为何女儿希望能叫来一个救援了。
　　因为如果只有她一个人的话，面对这一根粗大的肉棒，她所迎来的就是无尽的快感与反复的昏厥！
　　从小到大对性接触甚少的夏安，根本无法应对这一根斩女无数的神兵利器！
　　“啪啪啪啪！”
　　叶笙歌跪坐在两女身后，开始大力地抽插起来。
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊啊～～！”
　　夏安爆发出一阵激烈地淫叫，不一会儿，她便脑袋一歪，倒了下来。
　　“小、小安？！”
　　黎兮一边慌张地摇了摇身上的夏安，一边感受到自己的下身因为夏安不断地喷水而更加湿润。
　　“没事的，只是暂时性的昏厥了而已。”
　　叶笙歌说着，将肉棒抽了出来，并将夏安搬开，平放到了一旁：“今夜她已经昏迷很多次了，先让她好好休息一会儿吧……”
　　听到这话，黎兮心里一紧——她知道，接下来就该轮到自己了。
　　看着眼前的叶笙歌，黎兮不知该如何是好。
　　自己明明身为的夏安的母亲，竟然同意了她那荒谬的请求，跟她一同侍奉眼前的男人……
　　她不禁又回想起，就在圣诞节那一天，就在这一张床上，男人用那一根将亡夫碾压的大肉棒，让自己久违地体验到了作为女人的快感。
　　二人对视了一眼后，黎兮便逃避似的合上了眼。
　　我……
　　阿天，都已经去世这么久了……现在的我也算是单身……这样子的话，跟眼前的男人发生性关系，也不算是背叛吧……
　　我的心仍然是爱着你的啊阿天！我只是……
　　只是在帮我女儿一点小小的忙而已……
　　“小兮……”
　　闻声，黎兮睫毛颤了颤，缓缓睁开美眸，看向了不知何时，已经压在了自己身上，不断毕竟她的叶笙歌。
　　二人的脸颊越来越近，终于，黎兮的红唇被他吻上。
　　“——！”
　　黎兮浑身一颤，用力推开了叶笙歌，捂住朱唇，别过头道：“只是做爱的话……没必要亲吻的吧。”
　　“因为我也想要让小兮你做得舒服，而不是只有我单方面在享乐啊……”
　　叶笙歌没有生气，反倒是耐心地说道。
　　说着，他扫了一眼四周，突然问道：“戒指呢？”
　　“戒指……”
　　“我送你的那个戒指。”
　　“……你想干嘛……”
　　黎兮有些警惕地看着他，疑惑道。
　　“拿出来戴着做吧，好不好？”
　　“……哈啊……”
　　沉默了一会儿后，黎兮轻叹一声，坐起身，来到了床铺另一边的床头柜，从中取出了一个盒子，就是装有叶笙歌送她的那枚玉戒的戒指。
　　叶笙歌爬上前，在黎兮一声惊呼中，将她压倒在床上的同时，拿过了她手中的戒指。
　　他握住了黎兮的左手，并迅速地将戒指戴在了左手无名指之上。
　　“等……小、小叶！左手无名指，是结婚才能戴的啊！”黎兮神情一慌，但叶笙歌没有回话。
　　他跪在黎兮的伸手，抓住她的蛮腰，将其屁股高高地撅起。
　　下一刻，长枪长驱直入，黎兮霎时间便忍不住发出一声无比舒服地呻吟：“啊～～”
　　叫出声后，她浑身一颤，只觉得无比羞耻，便又低下头，轻咬银牙，紧紧忍耐。
　　见状，叶笙歌自是毫不留情，那未能在夏安身上所宣泄而出的欲望，此时此刻都冲着黎兮奔去，肆意地在她体内横冲直撞。
　　而面对大肉棒的进攻，作为杂鱼女儿的母亲也只是一只杂鱼，不一会儿的时间，便被叶笙歌肏的高潮连连，露出了跟女儿一模一样的痴态。
　　杂鱼母女俩的今夜，注定无法安眠……
　　“……你睡不着吗？”
　　“睡不着。”
　　“我们不跟过去看看情况真的没问题吗？”
　　“文学说怕我们累了，让我们休息，我们就好好休息吧。”
　　“话虽如此……”司徒琼幽幽说道：“学长，根本没有耗掉我们多少体力吧……”
　　“……毕竟，比跟文学做爱更艰难的情况，我们都挺过来了。”
　　墨染翻了个身，看向床边的司徒琼：“但话虽如此，你想让他发现不对劲？或者说打击他的自信心吗？”
　　“让他知道，他的全力以赴，却连自己所爱的两个女人都不能怎么满足……你希望他知道吗？”
　　“啊……这、这倒是不希望……”司徒琼嘟了嘟小嘴，喃喃道：“不、不过……”
　　“嗯？”
　　“……有点，想要继续做啊……”司徒琼夹紧双腿，轻轻摩擦了两下，低声道：“要不要……叫叶笙歌过来？”
　　墨染沉默了半晌，说道：“……打个电话问问看吧，反正文学……大概不会那么早回来。”
　　“嗯！”
　　墨染坐起身拿起手机，拨通了给叶笙歌的电话。
　　司徒琼也跟着坐起身，张开双腿，轻轻抠弄着自己的花穴。
　　可电话响了好一会儿，都没有人接通，墨染只能挂断电话，无奈地说道：“看样子，睡觉了呢……”
　　司徒琼的动作停顿了片刻，片刻后，她缓缓侧头，小声问道：“要……要主动去找他吗？”
　　“上门送逼给他肏？”墨染眯了眯眼睛：“司徒琼，你……”
　　“是自慰棒对吧！自慰棒而已！”司徒琼坐起身，慌张地解释道：“只是一根自慰棒的话，想用就用，这是很正常的事情对吧？！”
　　“我们自己解决吧。”
　　“诶？”
　　“司徒琼……”墨染低声道：“你有点……”
　　“陷进去了。”
　　“……”
　　我有点……陷进去了？
　　司徒琼呆呆地看着眼前的墨染。
　　怎么可能。
　　怎么可能？
　　我可是最喜欢学长了啊，对我来说，叶笙歌就只是一根自慰棒而已。
　　自慰棒而已……我怎么可能……陷进去啊……
　　……
　　“等、等一下小叶！这个姿势的话……实在是……”
　　黎兮伸手扶着叶笙歌的肩膀，她双腿被叶笙歌双手挽起，站在了床上，整个人被他抱在怀中。
　　叶笙歌一边用手臂挽起她的双腿，一边托住她的肉臀，微微弯腰，随即一挺腰，肉棒便没入了泥泞的肉穴之中。
　　“嗯啊～～”
　　黎兮忍不住仰头高吟一声，半个小时的性爱，已经让她体内压抑多年的欲望彻底打开了开关向外宣泄。
　　“来，小兮。”
　　说着，叶笙歌又凑上前，想要吻住黎兮。
　　黎兮最开始仍是抗拒的，但是这个姿势她根本反抗不了多少，不一会儿便还是被叶笙歌摁在墙上吻住。
　　叶笙歌的舌头撬开了美妇的贝齿，挑起她的香舌，纠缠在一起交换着津液。
　　与此同时，叶笙歌开始逐渐挺腰加速，不一会儿，二人结束热吻，黎兮抱着叶笙歌，一对乳峰抵着他的胸膛，在他的耳边不断地发出一阵阵诱人的娇吟声。
　　整张床随着叶笙歌的抽插而不断震动着，在二人即将互相抵达最高潮时，夏安的声音突然响了起来。
　　“接下来该轮到我了吧……”
　　“啊……”
　　黎兮霎时间从淫欲中清醒了过来，意识到自己被女儿看到自己的淫态后，她内心只觉得无比羞愧，与此同时，难言的羞耻感让她咬着叶笙歌肉棒的小穴变得更加紧致。
　　“吼——！”
　　叶笙歌低吼一声，将黎兮压在了床上，就在夏安的身边，开始猛烈大力肏弄起来。
　　“呃啊啊啊啊不行轻点啊啊啊啊啊～～”
　　黎兮万万没想到叶笙歌会在这个时候选择全力以赴，她看到了身边女儿缓缓从床上坐起身，羞愤之余，快感迅速地弥漫全身，让她止不住地发出一声声浪叫。
　　可女儿就在一旁，看着她的这般淫态，羞耻心让她脸颊滚烫，但还是在叶笙歌的猛烈冲锋之中，抵达了高潮。
　　大脑一片空白，甚至让她反应不过来，自己子宫中所感受到的熟悉的暖流究竟是什么。
　　夏安在一旁好奇地看着这一幕。
　　她没想过，自己的母亲竟然会露出这样子的姿态……
　　她手上戴着一个夏安不曾见过的戒指，与叶笙歌十指相扣，翻着白眼，从她的口中，所说出的并非冰冷或者温柔的语言，而是一声声象征着女人至高愉悦的呻吟。
　　在这之下，她看着叶笙歌从猛烈抽插道突兀的停止，二人的耻骨紧紧虽然没法贴在一起，但也足以看出肉棒已然将花径所能占据的空间一寸不留地完全占据。
　　随着臀部一抖一抖，夏安惊奇地看着自己母亲腹部上除了肉棒之外，那逐渐鼓起的小腹……
　　话说回来，叶哥哥的肉棒真的好大啊……
　　肉棒插进去之后，直接便在小腹上突出了一个肉棒的形状，夏安忍不住低头看了一眼自己的腹部，回想着当时叶笙歌给她破处的时候，那一点一点鼓起的腹部……
　　啊……感觉身体变得好奇怪……
　　叶笙歌射完浓精之后，长舒一口气，缓缓将肉棒抽了出来。
　　自然而然，被这么一根粗大的肉棒摧残过后，黎兮的小穴一时半会都难以合上。
　　叶笙歌转过身，看向已经醒过来的夏安，微笑道：“小安……来给我天舔一舔吧。”
　　“啊……好的！”
　　夏安乖巧地说道，爬到了的叶笙歌的胯下，抓住他的大肉棒，轻轻地舔舐起来。
　　唔……好奇怪的味道……夏安一边品尝着肉棒上所混杂着的精液和淫水，微微皱着眉，却没有停下。
　　黎兮回过神后，微微低头一看，便看到了自己女儿在替叶笙歌口交的场面。
　　她有些慌乱地移开视线，但叶笙歌伸出手拍了拍她的大腿，笑道：“来，小兮也一起……”
　　“小兮……”夏安抬起头看向叶笙歌：“这么叫妈妈，也太奇怪了吧？”
　　“主要是做爱的时候叫阿姨的话，小安你不觉得奇怪吗？”叶笙歌揉了揉夏安的脑袋，柔声道：“当然是要叫小名了。”
　　“哦……”
　　夏安点了点头，一边挪了挪身子，拍了拍一旁，看向发愣的黎兮说道：“妈妈，来，这个位置给你。”
　　“诶？啊……好、好的……”
　　见女儿都这么说了，黎兮跟着爬上前，母女二人一同趴在床上，一同伸出香舌，舔舐着叶笙歌的肉棒，一同服侍着眼前这个男人。
　　而在一旁相框静静地矗立在床头柜上，一层丝丝的反光，在那象征着四人幸福美满的家庭照片上，倒映出了眼前三人的淫态……

第31章
　　中午的阳光照入屋内，叶笙歌方才缓缓从美梦之中苏醒过来。
　　醒来时，感受到左臂上的沉重，微微侧过头，便能见夏安依偎在他的身边，赤裸着的娇躯，昨夜遭到了自己数不清的摧残……
　　悄悄地将左手抽出，叶笙歌下了床，一边美美地回忆着昨夜被母女二人一同的服侍，那昨夜已经往母女二人体内射入无数精液的肉棒又因为男性早晨的生理反应而再度勃起。
　　他刚一走出房间，便听见了厨房方向传来的声响——果然，黎兮早早便起了床，已经开始准备起他们的午饭了。
　　他光着身子走出客厅后，便看到厨房里的黎兮背对着自己的方向，正对着灶台，低着脑袋，似是在思索什么。
　　“小兮，早上好。”
　　“啊……早上——唔？！”
　　黎兮下意识地回过头想要打招呼，便督见了身上不着一件衣物的叶笙歌来到了自己的面前，顿时吓得捂住了小嘴，慌张地挪开了视线。
　　“你……你怎么不穿衣服？！”
　　她尴尬地轻咳一声，装模作样地低下头顾着锅里的菜，一边道：“还有……小兮那个称呼，还是免了吧。”
　　“我毕竟比你大那么多……”
　　叶笙歌听这话，含笑走上前，站在她的身后伸出手，搂住了她的腰的同时，将肉棒卡入了臀缝之中。
　　黎兮的呼吸微微一滞，耳边传来男人炙热的呼吸声，叶笙歌靠在她的耳边，轻声说道：“可是小兮，叫阿姨显得我们多么生疏啊……”
　　“不、不行！必须这么叫！”黎兮强硬地咬了咬牙，推开了他，回头瞪了他一眼：“还有，小叶，请你平时不要对我动手动脚……”
　　“请你在平时，与我保持着正常丈母娘和女婿的距离！”
　　她板起了脸，严肃地说道：“昨晚的事情，只是女儿请求我，我才无可奈何地答应的。”
　　“但在平时，我们毕竟是丈母娘与女婿，这种事情是万万不符合伦理的，还请你自重。”
　　说完，黎兮轻哼一声，收回了视线，见锅中菜好了，便关上火准备乘菜。
　　但叶笙歌怎么可能就这么乖乖认怂了？
　　“小兮~你昨晚叫得那么欢，怎么一过晚上就翻脸不认人了？”
　　见她放下锅铲，叶笙歌再一次地凑上前，亲昵地贴在了她的身后。
　　“那、那是……”
　　黎兮脸色一僵。
　　自己昨晚确实放荡得有些过头了……
　　但是那是因为三人之间3P的氛围太过淫乱，加上女儿没有丝毫收敛，自己才被那淫乱的氛围所感染，做出了不理智的举动……
　　“啊~！”
　　黎兮惊呼一声，只见谈话间，叶笙歌突然伸出了自己邪恶的大手，一把从左右两侧抓住了黎兮一对傲人的乳峰。
　　虽是冬天，但毕竟家有暖气，黎兮只穿了一件浅薄的黑色居家服，其姣好的身材根本无法被宽松的居家服所掩饰。
　　尤其是当叶笙歌上手抓住那对乳峰后，叶笙歌便立刻感觉出来——黎兮没有穿胸罩！
　　难以想象，都四十好几的人了，一对巨乳在没有胸罩的支撑下竟然还能如此挺拔！
　　随着叶笙歌的使力，乳峰在他的手中被挤压出了不同的形状，惹得黎兮止不住地发出丝丝娇吟。
　　黎兮抬起手抓住叶笙歌的手，想要制止他的行为，一边慌张道：“等、等等！这种事……不可以……！”
　　可黎兮到底是个女人，论气力本就不是男人的对手，更别说还是如今这个因为贝蕾特白给而被强化过一番，平时也十分注重锻炼且生活作息十分规整的叶笙歌。
　　虽然今日因为昨夜凌晨将母女二人大操特操而导致晚起了不少，但叶笙歌平日可不会亏待自己的身体。
　　“有什么不可以的？小兮，很想要了吧？”叶笙歌一边轻声说着，一只抓着酥胸的大手松开，转而伸进了衣摆底下，摸进了短裤里。
　　他的大手轻易地突破了她的防守，覆盖在了那片黑森林之上，叶笙歌此时方才惊讶的发现，不止是胸罩没穿，就连内裤黎兮也没有穿上。
　　此时厨房替他们准备午饭的黎兮，是完全的真空上阵！
　　“唔？！”
　　黎兮美眸微瞪，霎时间无力地倒在了叶笙歌的怀中。
　　叶笙歌的手指轻而易举地没入到泥泞地之中，抠弄起了黎兮的小穴，她双腿顿时难使上一点力气，无力地倒在叶笙歌的怀中。
　　但她没有放弃，努力伸手抓着叶笙歌的手臂，无力地出声哀求道：“小、小叶，住手啊……我可是你的丈母娘……”
　　“昨夜、昨夜是无可奈何的疯狂，我也只是替小安分担一点压力而已，但现在……现在这种，可是实打实地偷情啊！”
　　黎兮一边哀求着，见叶笙歌仍不肯停下，又只能打起感情牌来。
　　“小叶，求求你了，我很爱我的……啊~爱我的……丈夫……”
　　“虽然他已经逝世了……噢？！但、但我本已经做好打算替他守着身子一辈子了……”
　　“昨夜……嗯啊~哈啊……乃、乃至日后、未来……你与小安行房事时，我可能都会为了她身体考量，陪伴在旁，啊！这已然是我莫大的让步了……”
　　“但现在，现在这绝非是为了小安考量，而是欲望作祟，我们这种禁忌的关系，是万万不可延伸下去的，请快点住手吧……！咿呀啊啊啊啊~~~~”
　　说着，黎兮便在叶笙歌的怀中被推向了欲望的高峰，抵达了一次高潮。
　　感受着手上的湿润，叶笙歌微微一笑，低声道：“小兮，你的反应和你说得可完全不一样啊？”
　　“哈……请你……收手吧……不能继续下去了……”
　　正说着，在客厅餐桌上，黎兮的手机突然亮起，响起了一阵铃声——是有人打电话过来了。
　　见状，黎兮的眼中浮现出一丝希望，连忙道：“等……等等！电话……小叶，你让我接一下电话先……”
　　叶笙歌顿了顿，暂时地松开了黎兮。
　　黎兮身子一晃，险些直接摔倒在地上，但她还是稳住身形，踉跄地跑出了厨房，来到自己的手机前。
　　是文学的电话……
　　呼……太好了，如果是这样子的话，小叶应该就不敢做什么了吧？
　　黎兮想着，稍微放松了一些。
　　她清了清嗓子，一边接通了电话，语气间又恢复了往日的清淡。
　　“文学，有什么事？”
　　……
　　“文学，有什么事？”
　　夏文学坐在包厢内的座椅上，开口道：“妈，小安在吗？今天周末，一起出来吃个午饭？”
　　正说着，一旁的司徒琼有些调皮地伸出手，将他裤子的拉链拉开，将肉棒取了出来。
　　夏文学一顿，瞪了她一眼，但司徒琼却是微微一白眼，丝毫没有阻止的意思。
　　一旁的司娇注意到了这边的举动，不禁神情微微一紧。
　　这个小琼……也太胆大了吧！
　　眼下，他们刚刚把“雨”接了回来，此时此刻就在餐桌的另一端，庄雨霞与贝蕾特正你一句我一句的，滔滔不绝地跟她讲着这些日子周遭的变化。
　　而墨染坐在一旁，侧目看着聊得热火朝天的她们。
　　餐桌的这一段，则是司娇、夏文学与司徒琼三人了。
　　夏文学本想是打电话问问母亲与妹妹，看看她们要不要一起出来吃个午饭。
　　结果电话才刚打出去，谁也想不到，司徒琼突然就做出这种事来。
　　只见司徒琼将夏文学的肉棒取出后，虽然其仍然软塌塌的，但还是低下头，将肉棒含进了嘴里。
　　“唔……”
　　夏文学面色微微一遍，侧目一看，便与眼神略显震惊的司娇对上了视线。
　　夏文学嘴角抽了抽，伸手推了推司徒琼，想要让她松嘴，但她反倒是更加卖力地舔了起来，在她的攻势下，夏文学自是忍不住地勃起了。
　　虽然在场的女人都跟他有关系，这种事情就算被发现了也无所谓，可司娇毕竟不知道自己瞒着她脚踏多条船的事情……
　　“文学？”
　　“啊……怎、怎么了？”
　　“什么怎么了……”母亲的语气听上去有些无奈：“我说，我已经煮饭了，今天就不来了。”
　　“我就不去掺和你们年轻人的聚会了。”她说着，话又一顿：“小安的话……还在睡呢。”
　　“还在睡？”夏文学疑惑一声，随即闷哼一下，低头看了一样吃鸡巴吃得津津有味的司徒琼，摸了摸她的脑袋，示意她别太激烈了。
　　但司徒琼似乎领会错了他的意思，反倒是变得更加卖力起来，夏文学只觉得龟头被少女的香舌仔仔细细上上下下前前后后都给舔舐了一番，像是生怕哪个角落没法被顾及到一般。
　　夏文学只得轻轻咬牙，努力忍耐免得因为快感喊出声来。
　　“嗯……咳！怎么了吗？都这个时间点了还在睡，小安平时不都起得蛮早的吗？”
　　“昨晚她……稍微努力了一下，所以——呀！？”黎兮突然尖叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“啊——没、没事！”母亲的语气中少见地带上了丝丝地慌乱：“不小心被烫到了。”
　　“妈……真是的，你小心点啊。”
　　“嗯嗯……我、我知道了……”黎兮的声音不知为何有些不淡定了起来：“那文学，你们先吃饭吧，小安的话今天中午应该就不去了，晚上的时候你们再来家里一起跨个年吧？”
　　“行，那晚上再见。”
　　“嗯~好、好的……”
　　电话挂断了。
　　夏文学微微挺腰，让更多的肉棒得以享受司徒琼的口交。
　　司徒琼吐了肉棒，坐起身看了一眼还在交流的几人后，见她们聊得那么专心，便直接钻到了桌子底下，爬到了夏文学的双腿间。
　　“mua~”
　　司徒琼凑上前，对着龟头轻轻地吻了一口，这一画面淫秽至极，就连一旁看着的司娇都羞得面红耳赤。
　　小琼之所以那么积极，是因为叶笙歌的事情吗……见她这么主动地替夏文学服务着，知晓内情的司娇忍不住如此猜想起来。
　　只见司徒琼吐出舌头，沿着肉棒上下舔弄着，灵巧可爱的香丁此时与身旁的肉棒形成了全然不同地激烈对比。
　　“唔~唔~~~”
　　她还故意发出些声音，看上去是吃的津津有味，仿佛眼前所舔弄的不是男性的生殖器，而是某种世界上最甜美的食物。
　　司徒琼一边抬眸打量着夏文学的表情，香舌打转着向下挪去，主动含住了夏文学的睾丸，舌头前后迅速地舔舐着，舔完左边舔右边，左右舔完后，又从根部开始，香舌犹如黏在了肉棒上面一样，缓缓向上移动。
　　一直直到龟头顶端的小凹陷，司徒琼便张大嘴，将肉棒吞入嘴中。
　　夏文学几乎是忍不住舒服地要呻吟出声——这个丫头的口交技术，怎么又进步了这么大！
　　这还没完，只见司徒琼不断将肉棒吞入，不断将肉棒往更深处插去。
　　深、深喉……！
　　夏文学呼吸一滞，虽然被司娇注视着，却还是忍不住地调整着自己的位置，让更多的肉棒能够插进司徒琼的喉咙中。
　　司娇小嘴微张，呆呆地看着司徒琼的喉咙处鼓起了一根肉棒的形状，她则微微皱着柳眉，看上去很不舒服……
　　深喉，这也是她第一次尝试……毕竟叶笙歌的肉棒实在是太大了，他纵使想要深喉，也根本插不进去。
　　“嗯——！”
　　听到司徒琼声音中有些痛苦，纵使舒服，夏文学还是连忙将肉棒抽了出来。
　　肉棒一路顺畅地拔出，可眼看龟头都要退出司徒琼的小嘴了，她却紧紧地吸住了肉棒，随着夏文学用力拔出去，发出“啵”的轻微一声，淫秽至极。
　　“咳咳……”
　　司徒琼捂着小嘴轻轻咳嗽着，看样子刚刚那一下还是给她呛得不轻。
　　但不一会儿，她又重新爬回夏文学的双腿间，开始以老方法替她口交起来。
　　反正只是如此，也注意让夏文学爽得飞天。
　　司徒琼的小嘴有着完全有别于小穴的温润，尤其是那一根灵巧的小舌头，那有意无意地逗弄着自己敏感之处，只让夏文学感觉更加刺激与惊喜，不知下一处被逗弄的地方是何处。
　　不、不行了……要射出来了……
　　察觉到夏文学的异样，司徒琼眼眸一亮，就肉棒吐出，一只小手紧紧地将肉棒箍住。
　　“不行~”女孩坏笑着说道：“不可以射精哦……”
　　夏文学楞了一下，不禁苦笑一声。
　　没想到自己竟然也有被司徒琼射精管理的一天。
　　但就在这一刻，低头看着桌下的夏文学的眼中，却闯入了一道粉色的倩影。
　　只见一只在旁观的司娇，竟是将脑袋凑了过来，第一次地张开了小嘴，将夏文学那有些腥臭的肉棒吃进了口中。
　　“？！”
　　不止是夏文学，就连司徒琼也是一惊，呆呆地看着司娇一脸生疏与羞涩地将肉棒吞入，缓缓地开始套弄起来。
　　“呜~~~”
　　这个味道……好难闻——！
　　司娇一脸嫌弃地想着，想起刚刚司徒琼用舌头灵活地上下舔弄着肉棒，她便也有样学样起来，尝试着用舌头去舔肉棒。
　　“唔！？”
　　她姣好的面容一时有些扭曲——好恶心！这味道真的好恶心！她几乎要反胃吐出来，却还是强行压抑下来，生涩地替夏文学口交着。
　　“娇、娇娇……我不行了……”
　　“呜呜……？”
　　不行？什么不行？司娇的大脑一时一片空白，就见司徒琼突然松开了手，肉棒一颤一颤，猛地喷射出了无数的浓精在自己的口中。
　　“？！”
　　精液的味道让司娇浑身一颤，她几乎是想要立刻拔出来，但感受到肉棒喷精之猛烈，意识到拔出来可能会让精液完全喷射出来酿成大事故，司娇只能硬着头皮含着肉棒，任由夏文学将精液射在嘴里。
　　可精液越射越多，含不住的精液，就只能从嘴边溢出，沿着棒身缓缓流下。
　　此时此刻，司徒琼凑了过来，她灵巧的小粉舌犹如一块抹布一般滑过肉棒的表面，将上面的精液全部一扫而空，并不断舔弄着从司娇口里不断溢出的精液，宛若其实什么世界上最好吃的美食一般，满脸都是幸福。
　　终于，夏文学喘着粗气，停止了自己对司娇的口暴，司娇也紧闭着小嘴拔出肉棒，她刚想站起身去洗手间将一大口那令她恶心的精液吐掉，却给司徒琼拉住，反倒是啦到了桌底下。
　　还没回过身，司徒琼便猛地凑上来，吻住了司娇，香舌撬开了司娇的贝齿，主动进入她的口腔中，不断地将她含在嘴里的精液卷入自己的口中。
　　“嗯？！”司娇闷哼一声，俏脸越发绯红——而桌边的夏文学则呆呆地看着桌下绝美的两女，此时都带着红彤彤的俏脸，品尝着自己的精液。
　　掠夺精液的过程中，也有不少的精液趁机滑入司娇的口中，司娇只得强忍着恶心将其咽下，就这样子与司徒琼一起，将夏文学射入嘴中的精液全部瓜分完毕。
　　瓜分结束，唇分，司徒琼擦了擦嘴唇，笑着看着眼前的司娇，低声道：“怎么样……”
　　“精液的味道，很不错吧？”
　　“好难吃……”司娇捂住嘴，只觉得一阵反胃：“我……我去一下洗手间……！”
　　说着司娇从桌底下钻出，狼狈地逃出了包厢。
　　听到司娇冲出包厢，桌对面的几人疑惑地看了一眼，庄雨霞随即看向夏文学问道：“怎么了吗？”
　　“啊……没、没事——”
　　话音刚落，司徒琼就从桌下钻了出来，香舌颇为魅惑的舔了舔红唇，笑道：“我俩刚刚替夏哥口了一发。”
　　“噗……”
　　“没事啦，娇娇又不在，现在说这个没关系的~”
　　见他们刚刚无声无息的就来了一发大的，几女的眼神都有些怪异。
　　不一会儿，墨染站起身，眼神有些不怀好意起来。
　　“等……你想干嘛！”夏文学猛地警觉起来：“你可别闹，娇娇很快就回来的！”
　　“切~”
　　见状，墨染只能无奈地打消了这个念头。
　　夏文学松了口气的同时，一边坐下，脑中却止不住地回忆起刚刚与母亲的那通电话。
　　仔细想想，刚刚电话里的母亲那一声叫声，总觉得有些奇怪……
　　妈……是这么粗心大意，会不小心被烫到的人吗？
　　不可能吧……
　　那……难道是说……
　　是有男人在对她动手动脚？！
　　嘛~话是这么说，但怎么可能呢？
　　毕竟先不说母亲愿不愿意给人碰，现在的话小安在家吧，母亲不可能放心一个男人在家里的，更别说让那个男人对自己动手动脚了。
　　是自己多想了，可能是刚起床比较迷糊，不小心弄到了吧。
　　……
　　“啊……啊……不行，不可以……！！！”
　　只见客厅里，美妇被叶笙歌挽起双腿，背靠着叶笙歌的胸膛，被他抱在怀中，靠着自己肉棒的优势，轻而易举地用这个姿势，大力地抽插着自己的肉穴。
　　让时间回到几分钟前……
　　黎兮正与夏文学通着电话，叶笙歌却突然走了过来，抓住她的双膝膝窝，直接将她抱了起来。
　　“呀？！”
　　黎兮尖叫一声，她万万不敢想，叶笙歌竟然如此大胆！在她和自己儿子打电话的时候，将自己以这个姿势抱起……
　　就犹如大人抱着小孩子撒尿一般，叶笙歌将黎兮的双腿大大地分开，将下身的黑森林暴露在外的同时，一根矗立着的肉棒顿时竖在了其中，形成一个【肉棒马赛克】替她遮挡住了，因为动情已经一张一合流着水的小粉逼。
　　黎兮神情紧张，听到夏文学询问自己怎么了，她连忙说道：“啊——没、没事！”
　　“不小心被烫到了。”
　　她通红着脸，一边扭动着腰肢想要挣脱，结果阴唇反倒是摩擦起了肉棒炙热的棒身，搞得黎兮的身子更软了，挣扎的力气也越变越小。
　　不——不可以……！！！
　　我可是在和儿子打电话，怎么可以做这种事情……黎兮因为羞愤，而浑身微微颤抖着，但偏偏因为夏文学的电话，而什么都没法表露出来。
　　反倒是听到她和夏文学的解释后，叶笙歌还凑到了黎兮的耳边，用只有她能听到的声音，小声说道：“怎么……”
　　“给我滚烫的肉棒，吓了一跳吗，小兮？”
　　这……这个家伙！！！
　　黎兮胸口不断上下起伏着，自己之前怎么就没发现，这个家伙这么可恶呢！
　　他就没见着自己在打电话吗！
　　想着，叶笙歌竟是主动开始让阴唇顶着肉棒摩擦起来。
　　“妈……真是的，你小心点啊。”
　　听到儿子的叮嘱，黎兮却已然完全心不在焉起来了，随口地敷衍了一句：“嗯嗯……我、我知道了……”
　　好烫……！
　　为什么、为什么他的肉棒那么烫？而且现在被他抱在怀里用肉棒顶着才发现，这根肉棒怎么可以这么长……！！！
　　就是这一根肉棒，昨天将她们母女俩干得死去活来的吗？
　　不能让他继续这么下去了……！
　　黎兮想着，慌忙开口想要挂断与夏文学的电话：“那文学，你们先吃饭吧，小安的话今天中午应该就不去了，晚上的时候你们再来家里一起跨个年吧？”
　　她说话的过程中，叶笙歌一边缓缓将腰向后移，让肉棒贴着黎兮的股间也跟着下沉，一点一点逼近了黎兮的小骚穴。
　　“行，那晚上再见。”
　　夏文学刚说完这句话，叶笙歌的肉棒就已经顶在了黎兮的阴道口。
　　在夏文学全然不知的情况下，叶笙歌即将就要侵犯他的母亲，霸占他出生的圣地……
　　尚未开口，叶笙歌的龟头已经将两片花唇挤开，龟头缓缓挤入黎兮的肉穴当中。
　　“嗯~好、好的……”
　　黎兮浑身一颤，瞪大了美眸，只能强行压抑自己充满快感的叫声，回了一句后，便赶忙挂断了电话。
　　刚一挂断电话，她便微微侧过头，怒气冲冲地说道：“叶笙歌！你还不快拔出去！你知不知道你这是在——啊~~~”
　　话音未落，叶笙歌调整角度，猛地一挺腰，肉棒整根没入泥泞的小穴当中。
　　“嗯？小兮你说什么？”叶笙歌坏笑着将顶着黎兮的最深处，开始缓缓抽插了起来。
　　“嗯~我说……我说你这是强奸！强奸你的丈母娘！”
　　黎兮喘着粗气，下身肉穴内肉棒闯入其中后那令人满足的饱塞感让她兴奋地几乎要当场高潮，但即使如此，黎兮的嘴上也不可以落下风。
　　昨夜她尚且能够说服自己是为了女儿方才献身一同服侍他，但现在！此时此刻！她与叶笙歌的行为，怎么也说不上是在为了女儿了！
　　“停下……快停下……！！！”
　　黎兮扭动着腰肢，却成为了迎合叶笙歌抽插的配合，每每叶笙歌进出，龙头都剐蹭着黎兮的肉壁，弄得她美目微颤，一紧一松间，便达到了高潮。
　　无比滑稽的一幕出现了——只见黎兮被叶笙歌抱在怀中，从她的小穴中，则不断有淫水朝着客厅的地板喷出，简直就如同一个被抱在怀中撒尿的小女孩一般，惹得她满面羞红。
　　叶笙歌提落之间，又是重重两下撞在子宫口，这用力两下叩门，仿佛不止是要叩开她的子宫，还要叩开她为了丈夫而封闭的内心。
　　“嗯啊~不、不行——！”
　　她被叶笙歌操得实在是舒爽，但黎兮一想到自己与他的身份，便又是点燃了心中的羞愧，摇头想要拒绝。
　　“啪啪啪啪！！”
　　但叶笙歌根本没有理会她，而是继续维持这个姿势，也不嫌弃疲惫，继续大力地操弄着。
　　“噢噢噢噢？！不行——”
　　“哈啊——快住手……嗯啊！叶笙歌！你快住手！”
　　“额啊啊啊……小叶……你停一下好不好……让阿姨休息一下……”
　　“咿呀？！？！”
　　“啊……啊……不行，不可以……！！！”
　　在叶笙歌一轮接着一轮地猛烈抽插中，全然不是他对手的黎兮再一次被干出潮吹，她弓起腰板，吐着香舌，伴随着娇躯如米筛一般一抖一抖地喷出一道道淫水。
　　“呼——”
　　叶笙歌也有些操累了，便抱着黎兮走向了房间里，一边走还一边操弄，原本只需要十几秒的路，愣是给他走出了五分钟。
　　这一路上，黎兮的淫水流的满地都是，她一句话都说不出来，被干得昏头转向，刚刚拒绝他的傲气已经消失的不见一丝踪影。
　　叶笙歌推门而入，屋内，夏安还在熟睡中，叶笙歌暂时地拔出肉棒将黎兮直接丢上了床。
　　黎兮趴倒在床上，双腿疲软地动弹不得，值得重重地喘着粗气。
　　下一刻，她便看见，叶笙歌爬上床，爬到了自己的女儿身上，分开了她的双腿，露出尚且红肿的小穴，并毫不留情地将肉棒插入尚且干涩的肉穴中。
　　“呜？！”
　　夏安发出一声苦痛的呻吟，缓缓睁开眼，眼中泛着泪光，迷迷糊糊地喊道：“叶……叶哥哥？好痛……好痛啊……！”
　　叶笙歌只是抽插了一下便立刻拔了出来，随后将一旁的黎兮拖了过来，推到了夏安的身上，便从后再次插入黎兮的小穴中。
　　“嗯啊！等——咿呀~”
　　“现在小兮你没问题了吧？如果不这么做的话，小安可是会一直喊疼得哦？”
　　威胁……
　　赤裸裸的威胁！
　　黎兮轻抿红唇，但面对叶笙歌的反复提落的肉棒，一阵猛攻之下，黎兮便再一次地丢了怨言，口中也冒出了与刚刚全然相反的话语。
　　“嗯啊啊啊~既、既然是为了小安，那也没办法了噢噢噢噢——！”
　　夏安此时才稍稍回过神来，看着身上丑态毕露的黎兮，夏安一时呆愣在了床上，片刻之后才将昨晚的一切回忆起来。
　　啊……自己因为太杂鱼了，所以找了妈妈一起来跟我应付叶哥哥，结果我和妈妈一起被操晕了不知道多少次……
　　现、现在竟然还在做吗？昨天已经高潮多少次了？
　　“妈……我、我好渴……”
　　“啊啊~小、小叶，停一下，我先给小安去倒杯水……！”黎兮颤颤巍巍地说道：“还、还有……吃一下避孕药，不然会怀孕的~~~”
　　“没事，昨晚已经吃过了！”
　　叶笙歌的大手攀上黎兮的蛮腰，一边将蛮腰牢牢地握在手中猛冲，享受着她的肉臀上那一阵接一阵的肉浪，一边说道：“水的话……小兮，就先让她喝你的唾液吧！”
　　“嗯啊啊啊怎么可以唔唔唔！”
　　叶笙歌话音刚落，夏安就已经主动送上香吻，与母亲不断地交换着津液。
　　她贪婪地吸吮着母亲口中的唾液，作为自己唯一的水分补给。
　　叶笙歌将黎兮高高撅起的屁股平放下来，双腿将她连着夏安的美腿一并夹在中间，开始继续抽插起了她的小穴。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　一边操弄着，叶笙歌还伸出手，抓住她的乳峰，犹如玩弄一个玩具一般，继续肆意地将其揉捏成不同的形状。
　　二女唇分，唇分第一时间，一阵浪叫便从黎兮的口中传出。
　　“噢噢噢噢不行了不行了——！”
　　黎兮被干得直翻白眼，根本没有反抗之力，在叶笙歌的大肉棒下，她只能低头臣服……！
　　叶笙歌操着，突然发现，黎兮左手上，自己昨夜给她戴上的戒指竟然没有摘下。
　　见状，叶笙歌微微一笑，出声询问道：“小兮，你这戒指怎么还没摘啊？”
　　“啊？嗯嗯……因、因为……”黎兮浑身一颤，支支吾吾地说道：“不、不是小叶你昨晚……嗯啊~说、说如果不好好戴着的话，就要把我们母女俩操到天国的吗……”
　　“我、我这是无可奈何……”
　　“这样子啊，小兮你可真是一个好母亲，看来得给你好好奖励一下了！”
　　说着，叶笙歌的动作一顿，伸出手，将床头柜上一家人的合影拿了过来。
　　见到他的动作，黎兮的神色一僵，慌张地喊道：“等——等等！小叶，你要做什么……！”
　　他将照片摆在了床头，摆在了黎兮的面前，看着照片中，自己与丈夫高兴地依偎在一起的模样，在他们身前，尚且年幼的夏文学牵着夏安的手，一家人幸福的合照……
　　“啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪！！！”
　　在这张合照前，倒映出的，是黎兮被叶笙歌疯狂操弄的淫态！
　　而在她的身下，女儿也是一脸痴迷，纵使下身花穴红肿，却也丝毫不能阻止她小穴中潺潺流出的溪水，迫不及待要被进入的模样如此清晰可见。
　　不行啊。
　　阿天在看着我，阿天在看着我啊……！
　　叶笙歌站起身的同时，双手托着她，连着将肉棒上套着的黎兮也给一并带起身，逼迫着她分开双腿站在床上，将自己的全身展露在照片面前。
　　此时此刻，就如同自己的亡夫正看着自己，和身后自己的女婿做爱一般！
　　“小兮！被自己的亡夫看着和女儿的男友做爱，有什么感想吗？”叶笙歌哈哈大笑一声，又开始大力操弄起来。
　　叶笙歌每一次抽提都竭尽全力，将黎兮干得眼波柳眉，一面出声慌张着说着：“不要……不要这样子做，小叶~~~”
　　但她的娇吟之下却是藏不住的兴奋，小穴里酥麻畅爽，登时直冲巫山之巅，在一阵与尖叫无差的呻吟中再度抵达了高潮。
　　叶笙歌也不再忍耐，放开精关，往已经内射了好几次的黎兮的小穴中，不断喷射着一夜过去，却丝毫不见洗漱的浓稠精液。
　　充满生气的精子在子宫中奔腾，黎兮被干得两眼一翻，又昏迷了过去。
　　交合之处，二人的淫液缓缓滴出，滴落在了夏安的身上。
　　叶笙歌将肉棒拔出，把黎兮丢在了一旁后，就架起了夏安的双腿，毫无疑问，此时的她，小穴已经得到了充足的湿润，正等待着叶笙歌的宠幸……
　　……
　　性爱一直持续到了下午——除去中途出去关了一下灶台的火，叶笙歌一直又在母女俩的体内各自射了两发的精液，方才肯结束三人的淫行。
　　这结束后，叶笙歌也没有说拔屌不认人，而是细心地将两女一同抱起，来到浴室里洗了一遍鸳鸯浴，好好照顾了一下被他操得几乎下不了床的母女二人。
　　一直照料到了晚上，叶笙歌才收拾好东西离开她们的家。
　　“哈……”
　　夏安靠在沙发上，轻轻地呼出一口气，眼神有些迷离地合上，喃喃道：“好舒服……”
　　“而且……是和妈妈一起做这种舒服的事情，小安……好高兴！”
　　闻声，黎兮的神情微微一僵，虽然因为叶笙歌的强迫举动让她心底有些不满，但听到女儿的话，心底的一切不满似乎都随之烟消云散了。
　　“是吗……”黎兮将夏安抱入怀中，轻轻摸了摸她的脑袋：“话虽如此，但以后也不能太过于沉迷这种事情哦。”
　　“你看我们母女俩……呵呵……看样子明日也不好出门了呢。”
　　“嗯，叶哥哥太厉害了……”夏安低下头，喃喃道：“要不要再找一个人呢……”
　　“诶？还、还找吗？”
　　黎兮神色一僵，连忙道：“这件事果然还是算了吧，家丑不外扬，母女二人一同侍奉一男子，这事情传出去，不知如何让其他人嘴碎我们家……”
　　“嗯……虽然我的想法是正好一些不会说出去的熟人啦……不过也是呢！”
　　夏安灿烂地笑着，天上露出一副无邪的笑容：“叶哥哥这么厉害，还是就由我和妈妈两个人一起瓜分好了！”
　　见她露出这笑容，黎兮心中一时百感交集——还记得昨晚，自己女儿露出那无比陌生的一面，威胁自己……
　　她这才发现，原来在自己所不知道的时候，女儿也有了不为她所知道的一面。
　　唉……果然，孩子们都是会长大的啊……
　　……
　　虽然还未到春节，但毕竟也是新的一年，夏文学还是回了家一趟，看望妹妹与母亲。
　　再见她们，夏文学只觉得她们身上不约而同地都散发出一种有别于平时的气息……
　　尤其是母亲，看上去比起上一次见面，要滋润了不少。
　　妹妹也是，那青涩感褪去不少，现在的夏安言行举动之间都透露着一股淡淡的女人的魅惑感，尤其是她时不时投向自己那有些不知为何的娇媚眼神，又让他狠狠地心动了一下。
　　她可是自己妹妹……她可是自己妹妹……
　　夏文学一边在心中暗道，加上一旁司娇、司徒琼两位自己母亲眼中的正牌女友在，他很快就冷静下来。
　　夏文学也疑惑了一下母亲与妹妹的走路姿势都有些奇怪——按她们所解释，是在家生活时候不小心撞在了一起，崴了一下脚，很快就好，也没让夏文学追问下去，聊起了他们近日生活的情况。
　　最后直到零点钟，看着时间越过零点，他们不约而同地开口祝福道。
　　“新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　新的一年到了。
　　而在新的一年，又会有什么等待着他们，等待着夏文学呢……

第32章
　　“叮咚——”
　　按下门铃后，夏文学便站在门口，耐心地等待起来。
　　过了好几分钟，伴随着一声开锁的声音，门缝中出现了司娇的身影。
　　“夏哥……怎么了吗？突然来我家里……”
　　看到眼前的司娇，夏文学一时之间怔住了。
　　她穿着的并非是平时在家会穿的家居服，而是曾经高中的时候的制服。
　　粉白的水手服衬托出女孩凹凸有致的姣好身材，下身的百褶裙难掩女孩被黑丝裤袜包裹在其中的修长美腿。
　　身为偶像的司娇，或许论胸论屁股，不是夏文学所爱众女中最为突出的，但胜在她资本不差的情况下，身材拥有着完美的黄金比例，当真是男生看了流口水，女生看了满眼都是羡慕。
　　她毕竟方才刚刚从高中毕业，这一身衣服穿上身，仍然显得很是合适，仿佛司娇并非是大学生，仍是当初那个高中生女孩。
　　女孩的脸颊有些微微泛红，见夏文学目不转睛地盯着自己，她不好意思地低下脑袋，小声说道：“别、别这么看着我啦……”
　　“啊……抱歉。”夏文学这才回过神，意识到自己有些看入迷了，尴尬地咳了一声。
　　明明是同样的服装，但在不同的身份下穿上，真的会有完全不同的体验啊……夏文学不禁在内心感慨道。
　　“你怎么突然换上高中的制服了？”一边在心中感慨，夏文学也有些疑惑。
　　“哦，找找感觉。”
　　司娇微笑着道：“毕竟找我拍戏的大多是一些青春校园题材的偶像剧嘛，为了演出那种青涩的学生感，还得时不时穿回我的高中校服，想象自己还是个高中生嘛~”
　　说着，她原地轻轻转了个圈，百褶裙与粉发随之扬起又垂落，但幅度并不大，未能一窥少女裙下风景。
　　夏文学舔了舔舌，上前走入屋内来到了司娇的面前，搂住了司娇盈盈一握的纤腰，低下头想要吻住她。
　　司娇见状，一开始先是侧头想要逃避，但很快就再被夏文学抓住，只能仰头由他索吻。
　　“嗯~”
　　这期间，夏文学的大手自然也很是不安分，握着纤腰的双手悄悄地从腰上滑落，搭在了司娇的蜜臀上，轻轻捏了捏。
　　“嗯~！”
　　司娇闷哼一声，脸上的红晕更盛，可当夏文学想要更进一步的时候，司娇连忙推开了夏文学。
　　她后退两步，嘟起了小嘴道：“怎么啦！大中午的就起性欲了？”
　　“本来没有的，看到你就有了呢。”
　　“真是的，男人是不是都是这样……”司娇撇了撇嘴，看上去有些不悦。
　　“怎么了吗？”夏文学微微皱了皱眉。
　　“唉，没什么。”司娇转过身去，淡淡道：“想起了网上一些流言蜚语罢了。”
　　“……”
　　夏文学看出了她此刻心情的低落。
　　他并非不能理解——在网上，在互联网无人察觉地角落，不乏对司娇这么一个小女孩淫言秽语。
　　“不知道偶像的小嫩逼是不是跟她的头发一样粉”、“司娇这种货色肯定已经被不知道多少男人操了吧”、“平时在学校没准也是滥交女哦”、“一想到有那么多人喜欢这种被不知多少人上过的公交车就想笑”等等……
　　许多的话语，并非是他们与司娇有什么过节，仅仅就只是单纯地恶意的宣泄，而目标恰好挑中了司娇而已。
　　其中最近最闹腾的，莫过于近期“严君”的相关流言了。
　　“司娇在拍戏过程中，与严君在床上真枪实弹地干了起来。”
　　“真是下贱的婊子啊WWW”
　　随之附带的，是一段视频……司娇身着浅薄的睡裙，被严君拉着钻入被窝后，被窝立刻上上下下耸动起来的视频。
　　这一则视频的出现，掀起了轩然大波。
　　司娇几乎是第一时间遭到了惨烈的炎上，但好在公关团队迅速将此事澄清，并故意放大了严君与导演组丑恶的行径与司娇作为一名弱女子受资本摆布与身体力量不如对方，而被猥亵的楚楚可怜，这才避免了更大的损失。
　　而公关团队为了保全司娇不再受到更大的节奏影响，也不惜故意在文章中放大两性与阶级的矛盾，方才将矛盾点转移，让司娇得以喘息。
　　但即使如此，也还是有不少人认为司娇已经被严君得手了，并非只是单纯地猥亵而已。
　　他们因此所说出的话语可以说是无比伤人，此事在新的一年爆出，全然将新一年刚开头司娇的好心情摧毁地一干二净。
　　若夏文学猜得不错，恐怕是严君买通的剧组人员见严君死了，便再将此事二次消费来博取热度赚取二次流量吧。
　　是我考虑不周了……应该把知道这件事情的人，一个不留的解决干净才是……
　　夏文学有些阴沉地想道。
　　他一边走上前，从身后搂住司娇，柔声道：“好了娇娇，就别想这种事情了。”
　　“今天一起出门去约会吧？”
　　“权当放松一下吧……”
　　“唔……”司娇顿了顿，缓缓转过身，伸手扶着他的胸膛，轻声道：“可以是可以啦，但是……我需要一点时间……”
　　“夏哥，你先下楼去吧？”她抬眸看向夏文学，柔声道：“我得乔装打扮一下才是。”
　　“你在家里呆着等着，我晚点好了就来叫你。”
　　说着她话一顿，为了让夏文学安心些，又开口道：“你不用担心我的。”
　　“这点节奏，还打不倒我！”
　　她脸上所绽放的笑颜，大抵是为了夏文学而逼着自己所露出的吧——可即使如此，却也完美得让人挑不出缺点。
　　夏文学仍有些心疼，轻轻摸了摸她的脸颊，温柔道：“好，你慢慢来，我在家等你。”
　　“嗯！”她用力地点了点头。
　　夏文学转身走出房间，关上了门。
　　他从口袋里取出手机看了眼，随即微微眯起了眼。
　　找到了啊……呵呵……
　　现在还不能杀了他。
　　【夏文学：等事情风头过了，再动手】
　　跟对方交代完之后，夏文学收起了手机，慢悠悠地下了楼。
　　因为司娇这件事，就连司徒琼平时也不来打扰夏文学与司娇的相处时间，让他尽量多多安慰一下司娇。
　　也由此，他决定今天要与司娇一起外出游玩一番。
　　话说娇娇明明穿得是以前的高中制服，但不知为什么却显得好色气啊……
　　夏文学想着，下身不自觉微微一硬。
　　娇娇应该还要一段时间——回家先找琼帮忙解决一下好了……
　　……
　　“叮咚！”
　　这一回轮到司娇来敲门了。
　　夏文学早已准备完毕，他来到门口开门——可以见到，司娇已经完成了自己的变装。
　　司娇将自己一头最为显眼特征的粉红长发藏在了自己头顶的太阳帽内，帽子下的鼻梁上架着一副红框的眼镜，她并未化太多的状，只凭这两点，已经足以掩盖自己最大两样特征。
　　这之外，司娇一身宽松时尚的运动外套穿着在外，很好地将傲人的身材掩饰起来。
　　外套的衣摆一直直到大腿上三分之一左右的位置才到头，再往下，只见女孩被黑丝裹起的白玉美腿，踩着一对乐福鞋。
　　“夏哥！”司娇抬起头，对他甜甜地笑了下，道：“好了，我们出门吧！”
　　因为司娇的名气，没法像是普通人一样上街购物多少还是有些可惜的。
　　即使穿得这般严实，也全然无法掩盖住司娇那美人的气质，不过要让她精心打扮一番再出去的话，二人可就没法好好约会了。
　　“其实你应该在要准备出门的时候跟我说一声的。”夏文学开口道：“我可以先去取车。”
　　“没事啦，多在一起走一会儿，也是一件很幸福的事情呀……”司娇伸出手，宽大衣袖下的柔嫩小手，轻轻地拉住了夏文学厚实的手掌。
　　夏文学闻声，微微一笑，道：“也是。”
　　他低头看着司娇，此时的她脸蛋红扑扑的，她稍稍用力，抓紧了夏文学的手，突然抬起头看向夏文学，神色有些认真。
　　“夏哥。”
　　“嗯？”
　　“——今天去哪里玩呀？”
　　女孩脸上的认真转瞬消失，变为了一抹浅笑：“你想要怎么安抚备受打击的我呢~”
　　“看上去完全没有受到打击啊。”夏文学笑道：“你跟我来就知道了，我开车带你过去。”
　　“嗯~是什么呢，好好奇哦……”
　　……
　　“……”
　　司娇有些无语地看着眼前的场景。
　　片刻后，她缓缓转过头，看向夏文学，吐槽道：“一般来说，会有人带女孩子约会，是来靶场体验真枪的吗？！”
　　“这超酷的不是吗？”
　　“你是什么直男啊笨蛋！”司娇先是嘟着小嘴痛斥一声，又如翻书一般变了脸，笑道：“不过，我倒的确也很好奇就是了！”
　　“我还没开过真枪呢！看你也是这的老顾客了，你教我吗？”
　　“想要点难度不？”
　　“先来点简单的吧……”
　　二人在靶场稍微打了一会儿枪后，司娇便觉得有些腻了。
　　夏文学也并没有打算在靶场玩多久，只是带她稍微体验了一下之后，便又跟着换了地。
　　……
　　“啪~！”
　　“哈……哈……哈……”司娇放下了网球球拍，微微喘着粗气：“不、不行了……我要休息一会儿……”
　　见状，夏文学有些意外，说道：“娇娇你体力什么时候变这么差了？今天我们才去了一次靶场，然后来网球场稍微打了一下网球而已吧？”
　　“是夏哥你太厉害了——！！！”她抬起头，猛地瞪了一眼夏文学：“攻势那么猛烈，我怎么可能承受得了啊！”
　　“而且还偏偏挑着那种我努力就可以接到的球打回来，却又不放水……直男！直男夏哥！”
　　“抱歉抱歉~”夏文学笑着双手合十，撒娇道：“娇娇别生气，下次肯定放水！”
　　“谁信你啊！而且你说明自己会放水的话，不就没意思了吗！”司娇嘟了嘟小嘴，拿起网球拍戳了戳夏文学，道：“去给我买水！”
　　“是~我的公主大人？”
　　“？！”司娇浑身一颤，恶狠狠地瞪了他一眼：“这种小时候的话你还记得……看样子有必要替你手动失忆一下啊夏哥！”
　　“公主大人真是过分啊~”
　　“够了！不许这么叫啦！”
　　她红着脸，挥舞着球拍，却嘴角带着笑，将夏文学赶去了买水回来。
　　夏文学走向网球场外的贩卖机旁，买了一瓶矿泉水后，便来到了网球场场外的长椅处。
　　司娇坐在了场边的长椅上，微微喘着粗气，袖中的双手似乎稍稍用力抓紧了自己的衣袖，她微微垂着脑袋，帽檐遮挡住了她的神情。
　　看模样，她似乎并没有很高兴，嘴角耷拉着，那一副藏在阴影下的神情，也不知是在思索什么。
　　“给，水。”
　　听到夏文学的声音，司娇的脸色飞快地变换了一下，紧接着带着那不变的笑容抬起头，回应道：“嗯！谢谢夏哥~”
　　说着，她接过水，伸手扭开瓶盖，发现瓶盖一扭就开，便立即意识到，夏文学已经替自己开好了。
　　她又抬起头看向夏文学甜甜地笑了下，仰头喝起了水。
　　夏文学知晓，此时此刻她脸上的笑容，毫无疑问是为了让自己安心所展露出的演技——她的演技仍是那般挑不出毛病，却也让夏文学心中微微有些低沉。
　　看得出来，司娇因为网上的流言，受到的打击绝非她所表现出来的那么轻。
　　“哈——哈……哈……”
　　夏文学担心的心情，因为少女的几声喘息而被吸引走了注意力。
　　本应是正常的喘息，但不知为何，司娇却表现出了一抹异样的娇媚感——她伸手擦了擦额头的香汗，似乎是有些热。
　　“需要脱外套吗？”夏文学见她有些热，出声关心道：“虽然是冬天，但毕竟活动了那么多，会热也是正常的。”
　　“没、没事啦！脱下来外套的话会增加被认出来的可能性不是吗？”司娇摆了摆手，说着就想站起身：“我——咿呀！”
　　明明是平地，但她突然双脚一软，就向前扑倒在了夏文学的怀中，微微颤抖着。
　　“呜——~~~”
　　她抵着夏文学的胸口，轻轻地摇了摇脑袋，从银牙中窜出一丝压抑的低吟。
　　“娇娇？你没事吧！”
　　夏文学见状，神情微微一紧张，担心地扶着她问道。
　　司娇娇躯轻轻颤了颤，片刻后，她便如同一个无事人一样站起身，笑道：“没事！”
　　“我就吓吓你，怎么样？我的演技很厉害吧？”
　　就一眨眼，刚刚看上去还有些不舒服的司娇，就顿时变成了一个无事人一般的模样。
　　“呼……”见状，夏文学方才松了口气，苦笑道：“你干嘛这样子逗我啊。”
　　“因为夏哥，你的脸上总露出一副担心我的表情，既然如此，我就让你再好好的”担心担心“呗！”
　　司娇吐了吐小粉舌，笑道：“不需要担心我啦！”
　　“虽然想起那些事情是会有些低落，但是和夏哥相处我很开心！哪怕是被你这个不懂得瞒着我放水的直男吊打，我其实……好吧，这个有点生气！”
　　“抱歉！这个是我的错！”
　　“才怪，我才不生气啦！”
　　女孩冲着他做了个鬼脸，又笑道：“好啦，网球我也打腻了，我们去其他地方吧——接下来去哪？”
　　……
　　“诶……KTV啊，这的环境倒是很不错呢——”司娇将帽子摘下，将一头粉发，散下好奇地打量着四周，道：“意外呢，夏哥竟然会带我来这种地方。”
　　说着，她看向夏文学掩嘴偷笑道：“而且——竟然还点了一个情侣包厢……夏哥，是想做什么坏事吗？”
　　“我们是情侣，点个情侣包厢一起唱怎么了？”夏文学走上前，拉着她在唯一的沙发上坐下。
　　坐下后，二人紧紧地靠在了一起，夏文学的鼻尖闯入了女孩身上那柑橘一般的香味，他忍不住低下头，轻轻在女孩的脸上落下了一吻。
　　司娇微微一颤，有些慌张地别过头，嘟着嘴道：“你还说你不是打着什么歪主意……”
　　“情侣之间……亲亲脸颊怎么了？”夏文学低沉富有磁性的声音在耳边轻轻响起，他的手环过司娇的腰肢，将她抱在怀中。
　　另一只手扶着司娇温润的脸颊，见她眸中藏着动情，脸上泛着羞红，对着那一张樱桃小嘴微微低头，将其含住。
　　“嗯——”
　　司娇轻哼一声，没有拒绝，乖巧地在他怀中，主动仰头享受着夏文学热吻。
　　此时此刻，与恋人的相吻，切实地将她心中的那份烦躁给祛除了一二。
　　渐渐地，夏文学逐渐没法满足与只是相吻了。
　　他伸出手，稍稍将运动外套的拉链拉下来后，想将大手伸进外套里，揉一揉她的那对乳峰。
　　但察觉到夏文学的动作，司娇突然猛烈地反抗了起来，竟是将夏文学推开一旁，慌张地将外套拉好。
　　“……娇娇？”
　　“干、干嘛……”
　　“……你有好好穿衣服吗？”夏文学挑了挑眉，看着司娇的目光中有些怀疑。
　　司娇颤了颤，她瞪了一眼夏文学，喊道：“废话！当然有了！”
　　“那干嘛……”
　　“你、你就是想要做色色的事情！变态！变态夏哥！”她鼓起了小嘴：“你就不能考虑考虑我现在的心情吗！我现在……”
　　“我现在……根本就没有做那种事情的想法啊……”
　　闻声，夏文学一愣，面露歉意，低声道：“抱歉，是我过分了……”
　　“没、没事……”
　　司娇一张精致的俏脸脸上浮现出一丝淡淡地纠结，片刻后，她伸出手，将运动外套的拉链拉下，香肩耸动，宽大的外套便顺着香肩滑落。
　　底下所穿着的，就是正常的T恤而已，并没有什么不妥——但即使如此，司娇还是迅速地又将运动外套穿好，嘟着嘴道：“我这身T恤有点薄，如果在夏哥面前脱下来的话，你绝对会想让我给你做色色的事情的……”
　　“色鬼夏哥！”
　　“抱歉抱歉——绝对不会了！”夏文学双手合十，果断低头认错：“原谅我嘛娇娇~不要生气不要生气~”
　　“哼……”
　　司娇轻哼一声，重新坐回到了夏文学的身边，小声道：“只要夏哥你不想着做色色的事情，我就不生气了……”
　　“绝对——不做！”但夏文学的话一顿，有些不好意思地笑了下：“但……亲亲总可以吧？”
　　“……真、真是没办法！今天，只可以这个哦……”
　　“嗯……”
　　再一次地，二人凑近。
　　来到KTV的包厢里十分钟，二人除了亲吻，什么都没做。
　　纵使欲火再烈，二人也没有更进一步——只是止步于亲吻，并为之享受。
　　不过二人也没完全忘了自己是在KTV里，于是又亲昵了一会儿之后，司娇便拿起了麦克风，开始点歌。
　　作为一名偶像，她并不打算去唱自己平时已经唱到要吐了的歌，而是由着夏文学挑选了一些自己平时没怎么唱过的歌曲。
　　司娇的歌声甜美而婉转，悦耳动听，能够在这只属于他的一号位听眼前的司娇给自己唱歌，对夏文学来说毫无疑问是莫大的幸福。
　　司娇也一样。
　　能够歌唱——尤其是一些情歌时，将自己的心意，直白地跟自己的心上人传达出去的时候，司娇也只觉得内心好是满足。
　　她微微眯着美眸，一面歌唱，那看着他的美眸中，清波暗涌。
　　夏文学也一样。
　　“夏哥，该你了！”
　　歌曲，并非是司娇的独角戏。
　　二人一唱一和，在这有些狭窄，却也因此能够亲昵地靠在一起，感受着对方炙热的呼吸、感受着对方温暖的体温的房间内，甜蜜越发浓郁。
　　司娇微微夹紧双腿，美目流盼，却又轻咬红唇，没有开口。
　　夏文学因为刚到KTV时的那一番情况，也不敢乱来，可此时司娇的眼中，分明泛起了少女的媚意，像是在等待夏文学将她摘下一般。
　　她含苞待放，只等一个人，来替她开苞，将其绽放……
　　那个人只会是一个人——是眼前的夏文学，司娇是如此所想的。
　　只是当麦克风放下，二人在沙发上，不自觉地形成女下男上的姿势时，当夏文学忍不住伸出手，落在了那一双黑丝美腿上缓缓向私处摸去时——司娇却猛地瞪大眼，再一次地睁开了。
　　“娇娇？”
　　“……夏哥，很难受吧？”司娇顿了顿，转头，冲着他微微笑了下：“嘛！毕竟是我呢！”
　　“跟我在一起的话，想要让夏哥不起反应，果然还是太难了呀~”
　　她微微垂眸，注意到了夏文学下身搭起的帐篷。
　　夏文学尴尬地挠了挠脸颊，讪笑道：“抱、抱歉……”
　　“不……”
　　司娇撩起自己的鬓发，笑吟吟地说道：“不如说，这是对我的认可哦。”
　　“即使特意乔庄掩饰过了，夏哥仍然感受到了我的魅力，并且为之……为、为之……勃起……”
　　夏文学眨了下眼，有些讶异——从司娇的口中听到这种词汇，实在是有些过于罕见了。
　　司娇说着，自己也害羞了。
　　不过虽然害羞，但看着夏文学勃起的肉棒，她抿了下红唇，还是弯下腰，将两只美足上的乐福鞋给脱下，犹如勇士将自己的铠甲所脱下，只穿有一件浅薄的衣物一般。
　　“来！”
　　她突然抬起自己两只被裤袜所包裹着的黑丝美足，在他的面前轻轻晃了下，红着脸说道：“这、这是惩罚！”
　　“虽然的这是对我的认可，但是之前说过了，不许色色就是不许色色！”
　　“但如果夏哥实在是想要色色想要的不行的话……就、就必须，好好舔舔我的脚……”
　　司娇越说，脸色越是羞红，几欲想要挖个坑出来自己钻进去。
　　这这这……这都是什么PLAY啊！
　　司娇捂了捂脑袋，自己一定是给情欲冲晕了！竟然做出这种事情来！
　　夏文学呆呆地看着在自己面前的那一对黑丝美足。
　　十个脚趾丫因为不安，而不时蜷缩一下，它们被一条共同的裤袜所紧紧地裹在其中，经过今天白天的靶场设计、网球运动后，她脚底的汗水也都已经被裤袜所吸收，散发出一股淡淡的味道。
　　夏文学凑上前，忍不住轻轻嗅了一下。
　　“呀？！”
　　司娇被吓了一跳，慌张地说道：“夏、夏哥，不要闻……今天运动过了，肯定都是脚汗、很臭的……”
　　夏文学的视线从两只小脚丫之间穿过，司娇半躺在沙发上，神色有些慌乱，在顺着往下，能够看到在运动外套底下，司娇裤袜外所穿着的齐逼小短裤，火辣地将自己修长的黑丝美腿就这么暴露在外，宛若身下什么都没穿一般的装着，不知吸引了多少人的目光……
　　靶场打枪的人忍不住看一眼她的这对美腿、网球场运动的其他人忍不住盯着司娇的一对美腿、KTV的工作人员也看得有些呆愣……
　　她真的有一双好腿，有一双好脚，看着那称得上是“完美”的脚丫，夏文学张开口，将一根脚趾含入口中。
　　“唔？！”
　　司娇的大脑霎时间一片空白起来。
　　说实话，她并没有真的指望夏文学给自己舔脚——毕竟自己今天的运动量也不小，在网球场的时候也是实打实的和夏文学花了不少时间享受着激情对攻的快感。
　　她的脚肯定是出了不少汗的，说实话，当她抬起自己的脚，说出那番话的瞬间，她是后悔的。
　　可夏文学并没有嫌弃，虽然隔着一层黑丝，但夏文学仍然将她如珠玉一般的脚趾逐一含在嘴里，一一舔弄。
　　“嗯~夏、夏哥，不要……那里脏……”司娇捂着小嘴，闷哼着，看着夏文学的神情有些不敢相信。
　　夏文学松开她的脚趾，笑眯眯地看着她，道：“娇娇，你的脚好香啊。”
　　“你、你胡说！”她红透了脸，道：“怎么可能香啊！今天出汗这么多，肯、肯定臭死了！”
　　“不不不——我不是在开玩笑或者逗你玩。”夏文学摇了摇头，一本正经地说道：“而是说，真的有一股香味。”
　　说着，夏文学抓住司娇两只小脚的脚踝，将它们并到了一起后，将脸颊埋入其中，深深地吸了一口气。
　　司娇张大了小嘴，不敢相信地看着夏文学，夏文学放下她的脚，笑道：“你看。”
　　夏文学没有说谎。
　　司娇的脚上，并没有预料中的“汗臭味”，反倒是有着一股淡淡的，犹如青苹果一样的清香……
　　舔上去的话，倒也没有什么味道，不过也不难吃。
　　想着，夏文学又低下头，抓着一只脚丫子，开始仔仔细细地舔舐起了她的脚底板。
　　“嗯~呀！？不、不行——好奇怪——！”
　　司娇失神地喊出了声，她第一次发现，原来自己的脚底这么的敏感。
　　品尝着这一对可爱的小脚丫，夏文学脑中突然有了一个想法，他放下双脚，担心地问道：“娇娇……”
　　“可以……久违地用脚给我弄一下吗？”
　　上一次让司娇替自己足交，已经是很久以前的时候了。
　　那时候的两人还是高中生，司娇为了满足夏文学的性欲，虽然不能把小穴给夏文学操（因为约定了处女要留到新婚夜），便有尝试过用脚丫子来满足夏文学。
　　不过自那之后，因为太过害羞，司娇就一直没有在替他足交过了，也成为夏文学心中的遗憾。
　　如今见气氛正好，夏文学便忍不住再提出了这个要求。
　　听到这话，司娇微微瞪大眼，缓缓道：“夏、夏哥……你……你喜欢吗？足交……”
　　“想再试试……”
　　“……我，我知道了，不过……”
　　……
　　在司娇的指挥下，二人调整了一下姿势。
　　他们将沙发前的茶几推开，夏文学坐在了KTV包厢内地上的毛毯上，拉开了裤子的拉链，将已经勃起的肉棒露了出来。
　　望着那一根肉棒，司娇似乎怔住了一下，仔仔细细地看了几眼，一双美眸中复杂的神情飞速地流过，不知她在想些什么。
　　不过很快，她就回过神来，抬起两只刚刚才被夏文学舔弄过的小脚丫，缓缓伸向了夏文学一根18CM的肉棒。
　　夏文学骄傲地挺了挺自己的肉棒，这完全可以说得上是自己骄傲的资本——虽然这个骄傲的资本最近在面对司徒琼、墨染与庄雨霞等女的时候屡屡受挫，但面对一个司娇，那肯定还是绰绰有余的！
　　司娇坐在沙发上，夏文学坐在地上，双手撑在身后，身子微微向后倾斜，方便肉棒挺立在半空中。
　　司娇的一对小脚左右将肉棒抓住固定，司娇微微蜷缩起了自己的脚趾，轻而易举地便在自己的双足间，形成了一个足穴的形状，将夏文学的肉棒纳入其中。
　　司娇一对美眸微颤，她微微垂了垂眼，随即又迅速振作起来，带着笑意，缓缓撸动起来。
　　“噢——！”
　　夏文学轻哼一声，只觉得好似神仙一般。
　　司娇一对玉足，此时轻轻地套弄着的肉棒，那是与小穴亦或者小嘴都全然不同的体验。
　　这一对小脚，不知有多少男人想象过其在自己肉棒上撸动的模样——但是只有他！没有其他人！可以享受到这对玉足的细致服务！
　　司娇套弄着的同时，微微调整着自己的姿势，她故意让相对灵动的脚趾攀上肉棒的棒身，缓缓来到龟头处后，她尝试着轻轻地戳了戳龟头的顶端。
　　“——！！！！”
　　夏文学倒吸一口冷气，紧咬牙关，微微颤抖着。
　　啊啊……就是这个表情……
　　司娇眯了眯美眸，终于从夏文学此刻的模样身上，找到了心中的自信。
　　“嘶——娇、娇娇，慢点……”
　　夏文学声音微微打颤。
　　太舒服了！他万万没有想到，时隔这么久之后的足交，竟然如此舒爽，如果再这么下去的话……
　　“慢点？”司娇柳眉一挑，轻笑着说道：“不~行！”
　　肉棒上，司娇灵活地摆动着自己的双脚，或是套弄，或是磨蹭，或是轻点……无不刺激着夏文学的神经，将他推向更高处。
　　“呀？夏哥，你已经要不行了吗？已经要射精了吗？就这么喜欢我的小脚丫吗？嗯~？”
　　察觉出夏文学到了极限，司娇的眼中闪过一丝狡黠，她再一次地形成了足穴开始上下迅速套弄起来。
　　但突然，她倒吸一口冷气，“啊——”地呻吟一声，捂住了小嘴，微微颤抖起来。
　　但她仍然媚眼如丝，只是套弄的速度变得有些缓慢起来，却更加细致入微，从根部到头部，无不给她一对玉足细细服侍。
　　“哈……哈……”
　　司娇的呼吸也越发粗重，但在这之前，夏文学已经忍不住低吼一声：“娇娇……我要射了！”
　　听到这话，司娇眼神一愣，随即慌忙地抬起脚，在喷射之前，用双脚堵住了马眼。
　　“噗噗噗……”
　　感受到脚底板不断喷射出的精液，司娇眨了下眼，忍不住抬头看了眼KTV屏幕上所显示出来的时间。
　　三分钟。
　　距离足交开始到结束，大概只过去了三分钟。
　　感受到夏文学射完精后，她缓缓移开了双脚，低头看了眼，便发现夏文学的精液并没有自己想象般那般浓郁。
　　她不知，这是因为在今日出门前，夏文学已经与司徒琼进行了一番天人交合地大战，存粮自是已经不足了。
　　司娇眨了眨眼，只觉得心情有些微妙。
　　“啊……抱、抱歉娇娇！不小心就全都射你脚上了……”
　　“没事……”司娇抿了抿唇，小声道：“擦一擦就好了……”
　　“好！”
　　夏文学连忙坐起身，拿出纸巾，替司娇将底下的精液给擦了个干净。
　　擦完之后，他还来不及将自己裸露在外的肉屌收起来，司娇就突然凑了过来，张开小嘴，将肉屌喊到了嘴里，清理起了刚刚上面留下的精液。
　　“噢！”
　　夏文学舒服地呻吟一声，低头讶异地开口道：“娇娇，你怎么突然就愿意替我口了？你以前不是一直都很抗拒的吗？”
　　“……”
　　司娇沉默了半晌，一直直到将肉棒清理干净后，方才吐出来，坐起身擦着嘴。
　　“我……”司娇开口了，小声回答道：“我只是……”
　　“……要你管！”
　　她突然瞪了一眼夏文学嘟起嘴说道：“怎么？我替你口你还不喜欢不成？”
　　“不不……只是好意外……”
　　“那以后都不给你口了？”
　　“不不不！当我没问行了吧！”
　　“哼~”司娇挑了挑眉，她一边将鞋子穿上，穿好后，她站起身，道：“没什么特别的原因啦。”
　　“就是觉得……明明是正牌女友，我应该多给你一点福利才是，仅此而已！”
　　虽然脚底的精液还是让人有些在意，但司娇还是强迫着自己适应下来，重新坐下。
　　“那么——继续吧，夏哥？”
　　……
　　“好啦，就送到这就可以了！真是的……”司娇扶着太阳帽，含笑看着他：“今天可真是便宜你了……”
　　“心情好点了吗？”
　　“嗯——看完电影之后，舒服一些了！”
　　与夏文学约会一日之后，司娇给他送到了家门口，方才准备分别。
　　在从KTV离开之后，他们又去看了一场电影，接着吃了晚饭，方才回到家来。
　　听她这么说，夏文学笑了下，柔声道：“如果还有什么不开心的地方，就来找我，跟我诉说吧。”
　　“我不会忘记我们从小到大的约定的。”
　　闻声，司娇微微一颤。
　　片刻后，她回过头，嫣然一笑。
　　“夏哥，最喜欢你了——”
　　说着，她冲上前，吻住了夏文学。
　　二人最后深吻一遍后，纵使只相隔几层楼的距离，却也颇为依依不舍地分别了。
　　看着夏文学离开后，司娇脸上的笑意霎时间消失不见，低下头拿出钥匙，打开了房门。
　　她走进屋内，将房门关上后，“噗通”一声便摔倒在了地上，微微颤抖着。
　　“哈……哈……啊……！”
　　司娇那柔若无骨的娇躯此时正不断打颤，她弯腰捂住腹部，先前在夏文学面前维系的一切美好，在他离开后，瞬间崩溃，口中不断地涌现出娇吟。
　　“哒……哒……哒……”
　　从屋内传出了一阵脚步声，司娇颤了颤，带着羞愤的神情，缓缓抬起了头。
　　玄关外，叶笙歌抱手而立，看着司娇这副失态至极的模样，不禁微微一笑。
　　“欢迎回家，娇娇？”

第33章
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……司娇呆呆地躺在床上，望着天花板——无力感侵蚀着她的全身。
　　脑中闪过的一条条路人的辱骂，粉丝对她失望所留下的长篇留言，司娇只觉得委屈……她应该去想那些支持她、替她声援的发言才对的……但是此时此刻，她的大脑却强迫着她去想起那一把把对准了她的言语的利刃。
　　无法回避。
　　一把接着一把，刺痛着少女的心脏。
　　“下贱的婊子！”
　　“亏我那么喜欢你……”
　　“原来你是这样子的女人！”
　　“那部戏的女主，肯定是也是靠上床换来的吧？”
　　“既然在床上这么下功夫，怎么就不肯在下演技上下点功夫呢？”
　　“万人骑。”
　　“早就觉得是个只有皮囊的女人了，不知道为什么这么多人喜欢。”
　　“傻逼。”
　　“烂裤裆。”
　　“好好的戏不演，就只知道上床换取资源吗？”
　　“只能靠身体来在这个世界上活下去的恶心玩意。”
　　“价钱比妓女高贵，服务比妓女下贱，实际跟妓女一样。”
　　一句接着一句。
　　他们的言语，化作最尖锐的利箭，落在了司娇的心脏上。
　　“呜——呜——！”
　　豆大的眼泪从眼眶中涌出，女孩翻过身，将脸颊埋在枕头间，抽泣着。
　　“我才不是那样子的人啊……才不是啊……”
　　演技也好，现在的地位也好——明明都是我靠着自己努力打拼回来的！
　　就因为这种莫名其妙的流言，轻而易举地归咎到了我的身上什么的……呜……回想起这些话语，回想起那一日的遭遇，司娇的内心此刻无比扭曲苦痛，微微颤抖着。
　　明明，都不是自己自愿的……
　　“拜托啦司娇，这真的很重要……”
　　“很重要吗？”司娇迟疑地看着眼前的讪笑着的作者与导演两人，低声道：“就不能……让替身来吗？”
　　“我真的不想要……拍摄这种东西……”
　　“如果可以的话，当然还是希望是您本人……”
　　“……”
　　司娇也是百般纠结，可从开拍到现在，在得知有床戏与接吻场景后，司娇就已经百般推辞。
　　可作者与导演并没有放弃，不断地游说着司娇，一边搬出各方压力、观众喜好等等理由，希望司娇可以认同。
　　就这么一直推迟到了拍摄的最后一日，二人仍是百般请求不肯放弃，司娇纠结再三，不禁轻轻叹了口气。
　　“我、我知道了……”她轻声道：“只能拍借位……床戏的话……”
　　“床戏你放心！”导演立刻说道：“就盖上被子鼓捣几下就好了，很快就结束的！”
　　“嗯……”
　　司娇换上了导演组准备的一件轻薄的睡裙，走入房间后，便看到与自己共演的这部戏的男主角——严君，已经坐在床上等候了。
　　司娇迟疑片刻，缓缓走上前，在床边坐下。
　　接下来要拍摄的场景，是男女主初次上床时的场景，二人要现在床边热吻，接着上床。
　　“咳……那么司娇，准备好了吗？”
　　“……嗯……”
　　房间内的人不多，只有摄影师与导演和助理在，随着助理敲下卡板，发出“卡”一声，司娇便迅速地进入了状态。
　　虽然不情愿，但专业素养还是让她投入其中，认真演戏。
　　“阿轩……”她轻声念道，含情脉脉地看着眼前的男人：“……只有，你我二人了呢……”
　　“嗯……琳……”
　　严君伸出手，搂住了司娇的腰，轻轻将她拥入怀中。
　　二人沉默着依偎了一会儿，司娇抬起脑袋，缓缓闭上了眼睛。
　　接下来，只需要调整机位与位置，拍摄借位接吻就可以了……但下一刻，司娇只觉得唇上传来一阵温润的触感，她猛地睁开美眸，眼中满是惊诧。
　　只见眼前，严君竟是直接亲了上来，吻住了她的嘴唇！
　　司娇的大脑霎时间变得一片空白。
　　诶？不是说好，拍摄借位的吗？
　　为什么，为什么会变成这样……啊……我被吻了？
　　我被……夏哥以外的男人吻了？
　　一条舌头撬开了司娇的贝齿，闯入她的口腔中，开始肆意地在其中展开他的侵略。
　　他挑起司娇的香舌，一边交换着口中的津液，享受着与美人热吻的快感。
　　此时此刻，司娇的大脑终于是转了过来，惊诧地瞪大了眼，愤怒地浑身颤抖。
　　但她回过神的太晚了，自己已经被占尽了便宜，而且……严君的吻有着一种有别于夏文学的霸道，将司娇吻得浑身无力，只能任由其索取。
　　快松开啊……快松开啊……
　　就这么被他强吻着，司娇的玉体纵使因为愤怒而不断颤抖，眼中也满是委屈，可她却使不上力气来，抵在严君胸口上的柔荑，反倒像是欲拒还迎一般。
　　不要～～！
　　一直吻了很久，直到司娇都有些喘不上气了，严君方才松开她。
　　她霎时间瘫软在严君的怀里，喘着粗气，说不出一句话。
　　“卡！”
　　导演一声下，助理立刻敲下卡板，将这一幕记录了下来。
　　司娇听到后，用力推开了严君，站起身，气得浑身发抖：“导演！”
　　“不是说好……拍借位的吗！”
　　她眼中隐隐泛起了泪光，自己竟然就这么……被除了夏哥以外的男人强吻了。
　　“啊……”一旁的严君也是疑惑一声，道：“导演，是要拍借位的吗？”
　　“啊！抱歉，我忘记把这事跟严君说了……”
　　忘……忘记了？！
　　司娇攥紧粉拳，眸中怒火中烧。
　　但在她发火之前，严君先站起身，怒声道：“这种事情怎么可以忘记呢！”
　　“我就说疑惑了，司娇她怎么突然就同意拍摄了，原来是要拍借位她才同意的，你竟然也不说一声！”
　　“我……我也是刚刚你亲上去的时候才想起来，本来我也在想要不赶紧中断的，但是我看司娇她也没有反抗，而且拍出来的效果也很好，所以就这么继续下去了……”导演结结巴巴地说道。
　　“你……你……”
　　司娇被气得酥胸上下起伏，严君也皱起眉，随即转头看向司娇，歉声道：“抱歉司娇，这件事我也有错在身……”
　　“是我没有搞清楚导演的拍摄需求，光顾着研究剧本了，真的非常抱歉！”
　　“司、司娇……抱歉……如果你不介意的话，之后我希望能请你吃一餐饭，顺便商讨一下下一部戏的事情……”
　　哈？这算什么？想用这种事情来收买我吗？
　　司娇一时间有些怒火上头，但迅速她又在心中反复劝自己冷静下来爱。
　　冷静，冷静……只是一个吻而已，是一场事故而已……
　　算不上什么……
　　眼前的导演，最近在所拍摄的几部电影，成绩都非常优秀，与他合作，对我也有利益……
　　而且前面的拍摄流程也确实非常如意，甚至可以说是司娇这几年来遇到过最舒服流畅的一次拍摄了，导演包括其整个团队的合作都非常默契，毫无疑问是一支优秀的团队。
　　若这次只是一场意外的话，自己一直追究下去，反倒是会显得自己太小心眼了……
　　嗯……若这次事故能够换得与他的继续合作的话……也不是不能接受……
　　司娇勉强说服了自己，心中虽然仍然觉得不满，但理性的自己压下了感性的自己，让她以大局为重优先。
　　“唉……我知道了，我就暂不追究此事了……”她无奈地叹了口气，幽幽说道。
　　唉……回去得想办法好好和夏哥解释一下才行……
　　“谢谢你！那——那下一场……”导演小心翼翼地问道，试探着司娇的心情。
　　“……拍都拍了，继续把剩下的拍完吧……”
　　反正只是盖上被子鼓捣几下，很快就结束了。
　　她侧头看了一眼身旁的严君，虽然之前她很讨厌这个严君，但是刚刚他主动替自己说话的模样，姑且还是博取了司娇的一些好感的。
　　“好！”严君脸色一喜，有些迫不及待地再来到床边坐下。
　　司娇迟疑地跟着到床边后，等待“卡”一声再想起，严君便拉起司娇的手，将她拖上了床。
　　司娇也跟着配合的爬上床，随后严君拿起被子，将她盖在其中。
　　这个过程中不需要一个台词，接下来的话，就是等严君稍微动几下，然后导演说“卡”就可以结束了……被窝里的环境很是狭窄与闷热，司娇与严君贴得很近，尤其因为睡裙很短，她被压在严君的身下，连酥胸都贴着他的胸膛。
　　他的呼吸打在司娇的脸颊上，掀起了脸颊上的红霞，正想着他为什么还没有动作，严君突然伸出手，挽起了她的双腿。
　　“？！”
　　她下意识想要反抗，但严君格外大力，就将她双腿分开成M字，睡裙底下纯白的内裤直接便暴露了出来——好在因为体位问题，严君并看不到。
　　司娇僵了一下，随即意识到可能是拍戏为了方便活动才这么做，便红着脸默不作声起来。
　　很快就好了，很快就好了……厚实的棉被将二人完全遮掩在其中，透露不出一丝里面的风景，外面手持摄像机的摄像师舔了舔嘴唇，望眼欲穿，想要看到此时此刻，被窝里面究竟是怎样的一副场景。
　　只见刚刚司娇的一对小脚似乎是踢起了一些棉被，让整个被子都凸起来了一些，但因为棉被的宽大，仍是看不见里面一丝一毫的景色，让摄像师大感可惜，只得默不作声的继续拍摄。
　　被窝内，司娇双腿被分开后注意到了严君一点奇怪的举动——他的双手伸向下方，不知怎么地抬了臀。
　　真当疑惑，一根无比炙热的东西便压了上来，抵在了内裤上司娇凹陷处露出的耻丘。
　　“？！”
　　司娇浑身一颤，瞪大美眸，刚想要叫出声，严君便又凑上来，猛地吻住了她。
　　“嗯？！”
　　等——等等！这是怎么一回事——！！！
　　她想要挣扎，可挣扎的力度随着热吻越来越小，变成无力地推搡。
　　而与此同时，更让司娇浑身颤抖的事情发生了。
　　严君的手缓缓向下移动，最终落在她的少女圣地处。
　　“……”
　　司娇害怕地想要叫出声，但从口中传出的，只有一声接着一声闷哼。
　　她看到了严君眼中的火热与痴狂，她想要求救，想要听到外面传来的叫停声。
　　但是没有，什么都没有，严君的动作仍然在继续——他的手指隔着内裤，轻轻地抚摸起了司娇的阴阜。
　　“嗯……”
　　啊……好、好奇怪——这种感觉，跟自慰不一样……片刻后，司娇的内心便被惊恐所布满。
　　他要做什么？
　　难、难道说……他疯了吗？！现在可是在拍摄啊！
　　嗯——好……好怪的感觉……好痒～司娇白皙的肌肤上迅速地泛起了红润，她的呼吸也变得更加粗重，反抗的力度也越来越轻。
　　不是她不想反抗，而是当严君按上耻丘之后，司娇只觉得体内的力气被迅速地剥夺走，最后双手的推搡，更多只像是少女的矜持，起不到丝毫地阻止的作用。
　　“嗯……”
　　随着严君的手指稍稍用力，指尖陷入了下身的凹陷之中，司娇止不住地发出一声娇吟。
　　可这娇吟也一并被严君的热吻所吞噬，传出来变成了一声闷哼。
　　见司娇有所动情，严君眸中情欲更热，他的手指摸向一旁，很快便触及了遮住阴阜的内裤的边缘。
　　他猛地一用力，便将内裤拉扯到了一旁，露出了少女下身有些稀疏的黑森林和已经充血撑起的阴唇。
　　见司娇这般轻易有了反应，严君眼中闪过一抹狂喜，手指迫不及待地凑上前，轻轻抚摸起了她的私处，感受着指尖阴毛已经湿淋淋的触感，他眼中的笑意越发浓郁。
　　司娇恐惧地颤抖着，她意识到，严君可能不是只想要占她的便宜了，可她此时此刻上面的嘴被严君含住，下面的嘴被严君肆意玩弄，浑身无力，犹如待宰羔羊一般。
　　救救我……救救我……纵使心中绝望，被窝外也没有丝毫的动静。
　　严君的手指抵住穴口，开始缓缓插入其中，司娇猛地瞪大美眸，身体的颤抖变得更加激烈起来。
　　浑身忍不住的开始绷紧，而将手指插入司娇小穴中的严君也是一惊，好紧！
　　身下伊人的小穴之紧致，便是手指插入其中，每一步都进入的无比困难——毫无疑问，司娇还是个处女！
　　意识到这一点，严君一喜，也不再更深入，在浅层开始轻轻抽插起来。
　　司娇的小穴随着严君手指熟练地抽插玩弄，而开始逐渐有淫水不断涌出，司娇的眼神也变得越发迷离，越发恐惧。
　　见司娇水越流越多，严君松开了司娇的朱唇，司娇正喘着粗气，严君便凑在她的耳边，轻声念道：“水流的这么多，真是个骚货……”
　　“……”司娇浑身一颤，愤怒地说道：“快放开我……你这是在犯法……是强奸……”
　　“哈？放弃吧，没人能救你的，今天你就得在这里，好好的把你的第一次给我交了……”
　　“不要，救——”
　　来不及大声呼喊，司娇的小嘴便再一次被赌上，只能发出“唔唔”的闷哼声。
　　不要啊……快住手啊……滴滴泪珠从司娇的眼眶中涌出，她拼了命的使出最后的力气挣扎，但在严君的面前都徒劳无功。
　　如果……如果一七还在的话……呜——！
　　不要不要！我的处女是留给夏哥的啊！才不要在这里丢掉……
　　但一切内心的咆哮，都抵不过小穴口的那一抹炙热。
　　噫……
　　司娇瞪大美眸，只觉得一个异物抵住了自己的花穴，并开始缓缓侵入其中。
　　等等……等等等等等等……
　　严君肉棒的长度虽然不及夏文学，可是论粗度论硬度，都要比夏文学厉害上不少。
　　随着硕大的龟头缓缓挤开一层层肉壁，严君一边摁住司娇的小嘴，一边倒吸一口冷气。
　　好紧～！
　　这也太紧了！毫无疑问，眼前的司娇，是她肏弄过的最紧的女人！
　　此时此刻，司娇的眼中满是绝望。
　　“呜呜呜呜呜呜——！！！”
　　司娇大声想要求救，但声音传出被窝，却只是一阵听不清的闷哼，反倒是让摄影师更加激动，人们眼中的大偶像司娇难道就要在这里丢掉自己贞操了吗？
　　如果幸运的话，说不定他也可以享受一番司娇的肉体……导演轻轻叹了一声，摇着脑袋，转过身离开了房间。
　　司娇感受到了下身小穴内肉棒无情地推进，纵使这对他寸步难行，却也无法阻拦他的脚步。
　　再一会儿，它就可能直接贯穿自己的身体，将自己珍藏给夏文学的处女夺去……不要。
　　不要不要。
　　不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！
　　严君突然感受到了一层阻挡，他知道，这是眼前女孩贞洁的象征，自己再向前一点，就可以夺走她的处女，成为她小穴里光临的第一个男人——事实上，他也已经是司娇小穴的第一个男人了。
　　司娇的体内涌出一股巨力，但也只是勉强拦住了严君，虽然无法将其完全拔出去，但也姑且是阻拦了其继续前进的脚步。
　　严君的目光看着眼前的司娇——她微微摇晃着脑袋，一双美眸中，满是乞求。
　　“求求你……不要插进来好不好……我还是第一次，求求你了……”
　　虽然司娇因为被捂住嘴，声音有些沉闷，无法传出厚重的被窝，但若是让与自己已经是负距离接触的严君听到，还是没有问题的。
　　可听到这话，严君只觉得肉棒更硬，邪笑一声：“没事的司娇，很舒服的，刚开始有点疼，但很快你就会喜欢上的……”
　　“不要……不要……”
　　眼泪沿着司娇的脸颊滑落，她颤声说道：“求求你了，不要插进去……”
　　“只要不插进去，我什么都会做的，什么都可以，只要不要完全插进来，只要给我留下处女，我什么都会做的……”
　　“而、而且……外面有摄像机在……我也不想让视频流传出去……我不会报警的，不会告诉任何人的……只要你不要插进来，其他的都可以……”
　　她苦苦地哀求着，感受到抵着处女膜的肉棒，她止不住地感到恐惧，却又不敢乱动，深怕这一动，自己的处女就要在此处丢失……见严君眼中的火热没有消失，司娇知道，一味地退让与妥协并不能在此刻保护好自己，她咬了咬牙，眼中闪过一抹寒意。
　　“若是你执意要在这边，要了我的处女……严君，你不会有好下场的……”
　　她咬牙颤声道：“到时候，我就算是落得个身败名裂的下场，也要将你的所作所为揭发出去，与你鱼死网破……”
　　严君被她这眼神稍稍吓了一跳，心中一时有些不悦。
　　他被威胁了。
　　可接着，司娇又柔声下来，安抚着他道：“但、但只要你不要拿走我的处女……无论做什么……我、我都可以配合你的，也不会说出去……”
　　“所以……求求你了……好不好……”
　　有进有退，有硬有软，才有可能说服眼前的男人。
　　司娇已经清楚，毫无疑问，眼前的男人已经与导演或者其他什么人串通好了，才有了这一场床戏。
　　这是一场剧中角色的床戏——也是实打实的，她司娇与严君的床戏拍摄！
　　她恐惧，她不愿，但只要严君愿意放过她，让她将处女留下，除了这之外的事，她都可以做……唯独处女……她想要留给自己所最爱的那个『他』。
　　严君见她这样，心中一时也开始有些犹豫起来。
　　司娇刚刚的眼神，并不是一时的威胁，若自己真就这么将她处女拿了，她恐怕真的会跟自己拼一个鱼死网破出来，爽了一时，却丢了一世。
　　既然如此的话，不如就听她说的话，狗被逼急了都会跳墙，人被逼急更会无所不用的反抗……到时候，自己就是一时着眼于眼前的快乐，忽略了未来的快乐了。
　　严君转了下眼珠，笑呵呵地说道：“可以是可以，但你得答应我一件事……”
　　“什、什么事……”
　　“如果没你同意，我的确可以不要你处女……”严君低声道：“但日后，你得持续的和我保持这方面的肉体联系……”
　　“只要你同意，我就答应你。”
　　诶……闻声，司娇微微一颤。
　　这……这怎么可以……
　　若自己答应了，岂不是就成了，背着夏哥与其他男人偷情了……这种不忠于伴侣的事情，怎么可以……
　　见司娇面露纠结，严君低声威胁道：“若不然，我就要进去了哦……”
　　他稍稍抽动了一下已经插入到司娇小穴中的龟头部分，她轻哼一声，眼神变得无比恐慌，慌张地开口道：“我……我知道了！我同意你，我同意你就是……你先拔出来！”
　　“行！”
　　见司娇答应，严君松开了一直捂着她小嘴的手，并缓缓将已经挤入其中的龟头抽出。
　　“哈……哈……”
　　龟头从小穴中退出去时剐蹭着肉壁，一阵舒爽感从下身传来，加上摆脱了破处危机的安心感，竟是让司娇一时之间抵达了一次小高潮。
　　感受到下身湿漉漉的，司娇的俏脸变得越发通红——尤其是严君察觉到她的小高潮后，微笑着伸出手，摸了摸她的下体，在昏暗的被窝中，将手上那丝丝晶莹黏稠的液体展示在了自己的面前。
　　“司娇，你好骚哦，明明还是处女，被男人玩竟然流这么多水……平时在家里有没有自慰啊？”严君轻声在她耳边问道，司娇摇了摇红唇，别过了脑袋，没有说话。
　　见状，严君有些无趣，若只是一个人玩弄她的身体，未免太过无聊……于是他一边爱抚着司娇的阴唇，一边试探着究竟哪一边才是司娇的敏感地带。
　　当抚摸到阴蒂时，司娇不出意外地娇吟一声，但在叫出声后，她的眼神立刻变得无比慌乱起来。
　　因为严君在发现她果然这里也很是敏感后，便开始了不断地进攻。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　司娇忍不住的发出一声声呻吟，一边扭动着娇躯，想要躲开这种令人难耐的快感。
　　“来，转个身。”
　　“转……转身？”
　　被窝外的摄影师看着被子里鼓捣着的动静，也不知里面究竟发生了什么，巴不得想要冲上前掀开被子，好好看一下司娇现在究竟露出了怎么样子的一副淫态。
　　被窝里，二人调转了头尾，司娇趴在严君的身上，面朝他的肉棒，闻着肉棒上传来的阵阵腥臭味，她止不住地捏着琼鼻，露出厌恶的神情。
　　可很快，下身传来的触感便击碎了她脸颊上的厌恶，她感受到严君伸出了舌头，轻轻地舔舐着自己小穴穴口。
　　司娇的眼神渐渐地变得有些迷离，她一边别过头躲开眼前的肉棒，一边微微眯上了美眸，止不住地颤抖着。
　　司娇一边为自己感到快感而不断流水感到羞耻与耻辱，一边却又止不住地希望严君能更快一些——意识到这一点后，强烈的罪恶感又从心底涌上，让司娇痛苦不已。
　　“喂……帮我咬一下。”
　　“诶？咬、咬一下？咬哪里？”闻声，司娇懵懂地低下头询问花穴下正津津有味地品尝着自己的小穴的严君。
　　“傻瓜，就是口交，替我口一下。”严君一双大手一边蹂躏着司娇的小屁股，伸着舌头，不断地舔弄着一片黑森林中的处女粉鲍，享受着女孩甜美的蜜汁。
　　严君有些惊讶，他第一次感觉到一个女孩的淫水竟然没有一丝丝腥味，反倒是很是甜蜜，犹如饮料一般……这东西恐怕装成一瓶东西拿出去卖，都能卖个不低的价钱的同时，味道还不错吧？
　　“口交？不行，不行不行……”
　　司娇立刻露出抗拒的反应，口交她真的做不到！
　　就连夏文学的肉棒，她都因为其上的腥味而拒绝了他的口交请求，更别说严君这个强迫她的男人了。
　　但严君却是冷哼一声，一双大手分开司娇的双腿，摸向了她的小穴，手指轻轻在穴口摁压，随即缓缓插入其中。
　　“嗯啊～”
　　“如果你不口的话，我可就要用我的手指插破你的处女膜了哦。”
　　司娇霎时间瞪大了美眸——怎么还可以这样子！
　　可感到小穴中的手指越来越进去，司娇慌张地说道：“我、我知道啦！你先拔出来，我、我替你口就是了……”
　　司娇委屈巴巴地说道，望着眼前粗长的肉棒，她颤抖着伸出手，抓住了它，却没有立刻动嘴。
　　“吃啊。”
　　“你、你先拔出去……”
　　“唉～行！”
　　严君将手指抽了出去后，司娇方才凑上前，轻启檀口，学着之前司徒琼替夏文学服务的模样，将硕大的龟头缓缓地含入了口中。
　　“……嗯……”
　　好难吃……司娇几乎恶心得一阵反胃，严君的肉棒上虽然不脏，但那一股腥味是去除不掉的，但眼下自己处女备受威胁，自己只能这么做。
　　她将龟头完全地含入口中后，再含入一些肉棒，便已经很是艰难，只能围绕着这个角度开始缓缓套弄起来。
　　“哦……”
　　虽然司娇的口交没有什么技术，但时候结合其身份以及现在被威胁不情不愿的状态，仍是让严君感受到了一股莫大的快感。
　　他也低下脑袋，将脸颊埋到她双腿间的少女圣地间，也替司娇服务了起来。
　　司娇感受到她又开始舔自己的粉逼了，一边因为羞耻而微微颤抖着，一边却又因为下体传来的一波接着一波的快感而兴奋着。
　　啊啊——要死了，真的要死了……司娇下意识地握紧了肉棒，贝齿轻咬着，抵达了高潮。
　　“嘶！”
　　司娇的动作并不大力，但这微微一弄，却是对严君颇为受用，肉棒一颤一颤，当即便缴了枪出来，浓精一股接着一股地射了出来。
　　司娇美眸一慌，刚想要拔出来，后脑勺却传来一股巨力，将她牢牢地摁住，只能任由精液在口中爆出。
　　“给我吞下去！全部！”
　　吞、吞下去什么的——可精液越射越多，司娇只能忍着恶心，在严君的要求下，一点一点将精液吞入肚中。
　　终于，射精结束后，严君才松开了司娇，司娇立即吐出肉棒，捂着小嘴，免得当即在这个被窝中将胃里的东西全给吐出来。
　　好恶心……好恶心……
　　夏哥……呜……救救我，夏哥……
　　可夏文学毕竟没有心电感应，她的内心此时此刻再怎么祈求，也没法得到属于夏文学的回应。
　　自己的第一次口交，竟然就在此地，以这种方式，交给了这种男人……意识到这一点后，司娇又感到了一阵反胃。
　　但这一次不是因为精液味道而所感觉到的反胃，而是对于自己这个人的所作所为所感到的厌恶……
　　如果一七还在的话，如果一七还在的话……她委屈地想着这一切，想要回到曾经那个还拥有力量的时间。
　　但这一切终归只是想象。
　　被窝再次耸动着，在摄影师无尽的想象之中，被窝内的二人再一次的变换了姿势。
　　司娇趴在床铺上，一对柔软的酥胸此刻已经挤压成了两坨圆饼。
　　而严君则压在她的身上，司娇能够感受到，那根刚刚给自己舔舐过的肉棒，正插在她的大腿之间。
　　“还……还没有结束吗……”司娇微微抽泣着，一边询问道。
　　她想要回家，想要赶紧离开这个是非之地。
　　感觉到了自己的内裤被取下，最后挂在了小腿上，严君俯下身子靠在她的耳边，轻声道：“放心吧。”
　　“干完这里，我们就出去……”
　　刚刚被司娇这么快的口了出来，她还明显是一个没有经验的新手，这让玩女无数的严君有些不甘心。
　　“来，把双腿夹紧一点……”
　　“……”
　　司娇听话的乖乖把双腿夹紧后，便越发能够感觉到身下肉棒那炙热的温度与粗大的形状。
　　啊……这个东西……好厉害……虽然、虽然没有夏哥那么长，但是却比夏哥又粗又硬……不对……我在想什么！
　　正想着，严君突然动了起来，开始缓缓抽插着司娇的大腿所形成的腿穴。
　　“嗯～！”
　　司娇捂住小嘴，忍不住地发出一声娇吟，只觉得肉棒在抽插的同时，不断地摩擦着自己阴唇，那份属于男人独有的火热传达到了司娇的身体之中，她隐隐感觉，自己胸前的乳头似乎变得有些坚硬……正想着，严君伸出手，从睡衣的上方将大手伸入其中，揉捏起了她的一对乳峰——严君大手摸索着，突然感觉到之间传来一阵有些硬硬的触感，不禁微微一笑。
　　“乳头立起来了啊，司娇……很喜欢吗？被我抽插的感觉……”
　　“啊……才、才没有……”
　　司娇将脸颊埋在床单间，娇躯因为过于舒服，止不住地颤抖着。
　　不行了不行了不行了——就连夏哥也没有我做过这种事情，明明就连夏哥都没有！
　　嗯啊——这种感觉——又要来了，又要来了……我要……高潮了……司娇美眸一翻，又是在严君的抽提之间抵达了一次极乐之巅。
　　她的脑子一时之间变得有些模模糊糊的，只是躺在床上，发出一声声娇吟。
　　快住手……快住手～脑内虽然时不时地闪过这个想法，但司娇却全然使不上一丝力气。
　　突然，龟头一滑，挤开了紧窄的小穴，闯入阴道中。
　　“啊！！！”
　　司娇瞪大美眸，惊恐地叫出声来。
　　这一瞬间她终于清醒过来，惊恐地想要叫住严君，却听到他柔声道：“放心吧，不会给你破处的。”
　　严君并没有一贯而入，而是在处女膜之前开始了反复地抽插，即使只有龟头能够被阴道所吞下，但这也已经是莫大的快感了。
　　严君的抽插越来越快，司娇也不断感觉到，每一次插入，他的龟头都能够轻轻地触碰到一下处女膜，这让她浑身一直处于紧张状态，深怕他一不留神便将处女膜给捅破了。
　　但正因为她的紧张，小穴反倒是变得更加地狭窄难进，在这片泥泞地之中，严君的肉棒作为第一个来到此处的开拓者，不断地探索着全新的世界……在插入小穴后，司娇只觉得快感变得更加猛烈，肉棒每一次进出、每一次剐蹭，都会带给她难以言喻、从未体验过的强烈快感。
　　啊啊啊——这种感觉……这种感觉……司娇几乎说不出话来，18年来，她从未体验过这种感觉——不行了不行了不行了！！！
　　下身严君迅速地抽插着，肉棒不断地触及着自己的处女膜，仿佛随时都要破门而入的紧张感，本就已经让司娇的快感达到了难以言喻的水准。
　　而胸前，睡裙已经给他褪下到下乳下方，一对白皙的酥胸就这么暴露出来，给严君肆意地揉捏变形，指尖时不时地捏住乳头的顶端，并将其缓缓搓揉。
　　不行了——！！！
　　这一次，司娇不止是抵达了高潮，更是达到了潮吹，一阵淫水猛烈地喷射而出——感受到鬼头上的快感，严君也是深吸一口气，快速抽插几下后不再忍耐，就这样对着司娇的处女膜，一同射出自己的精液。
　　“……”
　　司娇的大脑一片空白，两人一同抵达了极乐之巅，并在结束后，压在床上，相互喘着粗气。
　　司娇的下身一塌糊涂，或许唯一可以庆幸的便是……处女还在。
　　但也，仅此而已了。
　　她缓缓合上眼，却没法将眼泪拦住。
　　……回到夏文学的身边后，司娇想要尽可能的补偿夏文学，自己瞒着她做出这种事情，日后可能也要一直与严君保持关系，让她无比痛苦。
　　但夏文学这个时候却格外的敏锐，他察觉出了司娇的不对，司娇只能逐一将事实坦然，但还有很多事情，她必须隐瞒住夏文学。
　　她没法告诉夏文学，自己替严君进行了连夏文学都没有做过的口交、自己被他射在了小穴中、自己以后也将继续跟他保持肉体……
　　当她为这件事正感到绝望，甚至有些郁郁寡欢，却还必须装作无事发生一般出现在夏文学，出现在身边友人的面前。
　　但在看到严君因为车祸而身亡的时候……司娇哭了。
　　高兴地哭了。
　　至少那个罪魁祸首就这么死了，在那个被窝中发生的事情，没有其他人知道——那一层被窝，成为了自己掩盖秘密最重要的保护。
　　她也因此找了机会替夏文学口交了，若不然，她的心始终都过意不去，即使仍然恶心、即使仍然反胃……她还是这么做了。
　　她对夏文学，当真是一心一意的真心相对的。
　　哭泣完后，司娇重新回到了呆滞的状态，躺在房间的床上，看着自己的天花板。
　　她或许唯一可以庆幸的就是，那个视频只上传了短短二十秒，并没有太多的内容暴露出去，这是唯一可以庆幸的了……若不然她要面对的质疑，绝对远超现在。
　　“叮咚——”客厅门外的方向，突然传来了一声门铃响。
　　是夏哥吗？上来安慰我的吗……司娇顿了顿，缓缓从床上爬下身，她没有特意打扮，毕竟自己再狼狈的模样，都在他的面前展示过了。
　　大概只有自己完全地赤裸之躯，还没有给夏哥看过吧……嗯！
　　至少无论是处女也好，还是自己的裸体也好，这些都还没有其他人得到，都还没有给其他人看到过！
　　至少，这些可以留给夏哥……她随意地理了理自己的长发，来到了门前，打开了房门。
　　“夏——啊！”
　　当看到门外来人时，司娇的神情一僵。
　　来到她家门前的人并非是夏文学——而是叶笙歌！
　　为什么他会在这里？
　　迟疑片刻后，意识到自己现在完全是衣衫不整，头发凌乱的模样后，司娇尖叫一声，“咚！”的一声便关上了门。
　　“喂喂……有必要这么怕我吗？我没做什么坏事吧？”
　　“你你你——你为什么会在这里！不对……你为什么会知道我家的地址啊！”司娇靠着门口，心脏砰砰直跳——低头头看了一眼自己，身上穿着的仍是一身浅薄的睡裙，胸前大片的奶白都可以被男人一栏眼底，除此之外的两条美腿也是没有任何修饰的暴露在空气中。
　　“最近，网上不是有很多有关于你的争论吗……”叶笙歌的声音从门外传来，柔声说道：“作为你的粉丝，我姑且……想要尽我的一分力，给你一点鼓励啊。”
　　“喏，我给你带了点慰问品过来。”
　　闻声，司娇缓缓转过身，透过房门的猫眼往外望去，只见叶笙歌的手中，的确提着一盒东西。
　　仔细一看，司娇微微瞪大眼，那不是Le Dessert的甜品吗？！
　　他们家的东西都贵的要死的啊！
　　随便买点就奔着五位数去了……“……抱、抱歉，请你稍等一下，我刚起床没多久，需要一点时间打扮……”
　　“额——行吧。”
　　司娇快步跑回房间内，迅速简单地将自己打理了一番之后，来到衣柜前，苦恼地看着里面的一堆衣服，不知该如何是好。
　　罢了！穿校服吧！
　　司娇随手拿起自己的高中制服穿上，再来到镜前确认没有问题后，便快步回到了房门前，打开了门。
　　“哈……哈……抱歉，久等了！”
　　“也没有……”叶笙歌说着，打量了一眼司娇，笑道：“娇娇，这是你高中校服吗？也太合适你了。”
　　“唔……”司娇神色一冷，冷声道：“虽然我给你开门了，但这是出于礼貌。”
　　“请你不要叫我叫得那么亲昵，叶笙歌同学！”
　　“是是——要吃吗？”
　　“吃！”
　　“你可真是不客气啊。”叶笙歌有些意外，本来以为司娇会推辞一番，没想到她竟然想都没想就点头同意了。
　　司娇在他走进屋后关上门，一边走向客厅内，一边说道：“谁知道这几个月，你都怎么对待的小琼！吃你这点正常！”
　　“……司娇，你真是坚强啊。”
　　司娇的脚步猛地一顿。
　　叶笙歌脱下鞋，笑着走入屋内，一边开口说道。
　　“明明自己的内心无比悲伤，却还能作出强硬的模样，像是没有丝毫受到影响的模样……”叶笙歌看着她的背影，柔声说道：“如果我是你的话，面对那些对自己的流言蜚语，肯定已经支撑不住了吧。”“我肯定会选择去找谁倾诉，去找谁依赖，若不然……我一定会崩溃的。”
　　叶笙歌见她一动不动，便迈步上前，伸出手，主动从身后搂住了她的腰：“司娇……我的怀抱，可以借给你哦。”
　　“如果觉得累了的话，就尽管在我的怀中哭吧。”
　　司娇颤了颤，从他手中抢过了Le Dessert的甜点，随后挣开了他的怀抱，恶狠狠地瞪了他一眼：“你以为你是谁！”
　　“我有男朋友的！有他在，我才不需要你——”
　　“那他现在在哪？”
　　司娇猛地一颤。
　　叶笙歌微微皱着眉，低声道：“夏学长明明是男友，却在自己女友最痛苦的时候，不在她的身边相伴……这一点，我对他很失望。”
　　“……”司娇轻轻咬着嘴唇，回过头，低声道：“是我昨晚叫他回去的……”
　　“他就这么回去了吗？”
　　“……”
　　“失格了，司娇你的话，内心一定是希望他留下来陪你的吧？”
　　被说中了。
　　完全被看透了。
　　司娇捂住心口，止不住地颤抖着。
　　片刻后，她回过脑袋，沉声说道：“才没有……”
　　“你撒谎。”叶笙歌走上前，伸出手，落在了她的眼角边，深情地看着她：“你的眼角……哭红了。”
　　“夏学长竟然就这么将你一个人放在家中，不留下来陪你，在我看来，是身为男友的失职……”叶笙歌的话一顿，又道：“既然失职了的话，总得有人来弥补那份空缺。”“既然如此的话，我愿意替夏学长，来弥补娇娇你的那份空缺。”
　　“你……你好烦啊！”司娇恶狠狠地瞪了他一眼，拍开了他抚着自己脸颊的手，攥紧粉拳，咬牙切齿地说道：“你怎么管来管去这么多的，你以为你是谁！”
　　“原来……娇娇你还有这样子凶恶的一面啊。”但叶笙歌却是微微一笑，轻声道：“我发现我越来越喜欢你了。”
　　“……”
　　“你说我是谁……虽然我确实做了对你来说，很不得了的事情，但无可否认的是，无论是我还是我姐，都确实地是你的粉丝！”叶笙歌一脸认真地跟她说道：“作为粉丝，面对你在网上被无数言论伤害、被如雨后春笋般冒出的流言蜚语攻击，我想尽可能多的为你做点什么！”
　　司娇美眸微颤，片刻后，她收回了自己的视线，低着头，低声道：“你好烦啊……”
　　“别管我啊……”
　　“你在怄气吗？因为夏学长昨夜没有管你……”叶笙歌再一次接近她，伸出手，握住了她另一只空着的温润小手：“没事的……我来了。”
　　“……”
　　司娇顿了顿，她试着挣开叶笙歌的手，但叶笙歌却怎么都不肯放手，她抿了抿唇，小声道：“松手……”
　　“娇娇，不必跟我怄气的，我会对你好的……”
　　“你……唉……”司娇有些无力地叹了口气，低下头，一言不发地由着他牵着自己的手了。
　　叶笙歌微微一笑，与她牵着手，走向了客厅内。
　　走了一小段路后，到了客厅里，司娇又挣扎了一下，低声道：“松手啦……我要将甜点放起来先”
　　“嗯？不吃吗？”
　　“正好你来了！”司娇瞪了一眼叶笙歌，说道：“之前我们的约定，你还记得吧。”
　　“当然记得，我不会忘记与你重要的约定的。”叶笙歌微笑道：“你让我射精五次，我就删除五个与琼有关的视频。”
　　“现在弄吧。”司娇嘀咕道：“反正……”
　　“夏哥那个笨蛋……不在我家里。”
　　叶笙歌笑意越发浓郁。
　　真是个别扭又可爱的女生啊。
　　“嗯。”
　　叶笙歌松了手，便到客厅的沙发上等待了起来，等待的同时，顺便打开了电视，随便选了一个频道播放起来。
　　不一会儿，司娇收好东西后，便走到了叶笙歌旁的另一处沙发坐下，嘟着嘴道：“夏哥那个笨蛋……”
　　“我的确是不想让他太担心我啦！但是竟然我说让他走，他竟然真的就回去了！搞什么啊……不知道我真的很伤心吗……不知道这个时候应该多陪陪我的吗……”
　　闻声，叶笙歌嘴角微微勾起。
　　那当然了……毕竟在他的家里，可还有三个娇滴滴的美人等着他回家宠幸呢……看着此刻司娇那闷闷不乐的模样，叶笙歌心底很是满足——这便是他想要的效果。
　　“话说，你是怎么知道我家在哪的？”
　　“之前我在小琼家跟她做爱的时候，她有说你家就在他们家楼上。”叶笙歌赤裸地直接将这话说了出来。
　　但听到话里的信息，司娇的神情一时变得有些精彩，迟疑地说道：“你……你还在夏哥家里，跟她……跟她做了那种事情吗？”
　　“嗯，有的时候嫌开房麻烦，就直接去家里了。”他微笑着说道：“不得不说，夏学长家的床还蛮不错的呢，质量尤其好……”
　　小琼那个笨蛋啊——司娇无语地扶了扶额，她怎么就同意了把叶笙歌带回自家床上啊……说着，司娇突然注意到，叶笙歌的胯下已经顶起了一顶大帐篷。
　　她神情微微僵了下，慌张地移开了自己的视线，颤声道：“你你你……你那里怎么已经立起来了……”
　　“呵呵，想到接下来娇娇你要替我做的事情，不自觉就兴奋起来了嘛？”
　　“现在才几点钟啊！这么早就起性欲，你、你这个变态！人形自走炮！”司娇红着脸喊道。
　　现在可才十一点！
　　叶笙歌耸了耸肩，道：“娇娇，人类发情可没有时间限制的，想发情那是随时可以发情的。”
　　“中午就发情什么的，真是的，所以说你们男人啊——”司娇红着脸低下了头，不一会儿，她抬起头，站起身，主动坐到了叶笙歌的身边。
　　若是仔细看，不难看出，少女的身体在微微打着颤。
　　“拿、拿出来吧……”司娇嘟着嘴道：“赶紧处理完，然后你赶紧给我离开啦！”
　　“拿出来什么？”叶笙歌立即装傻问道。
　　司娇先是一愣，便立即意识到他是在装傻，俏脸憋得更红了。
　　“你那根东西啊！”
　　“那根东西是什么？”
　　“你——你就不能自己拿出来吗！你又不是不懂！”司娇恼羞成怒地打了他两下，但叶笙歌嘿嘿笑了下，又道：“可以啊，但娇娇，我给你两个选择。”
　　“不许叫我娇娇！”
　　“行行行，司娇，我给你两个选择。”叶笙歌竖起食指，接着道：“第一，明确说明是要我拿出来什么，我就拿出来。”
　　“若你不想说也没问题，第二个选择——你自己动手将它拿出来。”
　　“你——！”司娇深吸一口气，别过头去，嘟着嘴道：“你还拿不拿！”
　　“既然娇娇你不愿意，那我就去找小琼咯？”
　　司娇一愣，恶狠狠地瞪了她一眼：“你！”
　　“我……我知道啦！不许去再对小琼做那种事情了……”司娇嘀咕道：“还有，不许叫我娇娇。”
　　“好的娇娇，没问题娇娇。”
　　“……”
　　这家伙啊！！！
　　司娇有些抓狂。
　　司娇最终只能作罢，罢了，反正自己的粉丝称呼自己都是叫娇娇的，他也是自己粉丝的话，就由他叫得了。
　　微微侧目瞟了一眼叶笙歌下身高耸起来的帐篷，司娇顿了顿，小声说道：“你快把@#%$拿出来啦……”
　　“你说什么？”
　　叶笙歌是真的没听清楚，她说得实在是太小声了。
　　“你、你快把……肉棒……拿出来啦……”司娇越说头低得越低，她的耳根都已经红透了，看上去真的是很不好意思。
　　“肉棒？肉棒是什么？”
　　这家伙！！！
　　司娇的眼神有些冷冽，叶笙歌一僵，讪笑着说道：“开玩笑开玩笑。”
　　“不过……不够。”
　　“不够？不够是什么意思……”听他这么说，司娇的美眸中泛起一丝疑惑。
　　“意思就是说，我想要听一些更粗俗的，更淫荡的……”
　　叶笙歌说着，一点一点地拉近了与司娇的距离。
　　司娇下意识地后退着，但叶笙歌也在逐渐毕竟，二人很快便来到了沙发的最边边，紧紧地靠坐在了一起。
　　“什、什么意思……”
　　司娇慌张地躲开了视线，不安地问道。
　　“你不懂吗？”
　　叶笙歌俯下身，在她耳边轻声细语地说道：“就是肉棒更加粗俗的叫法啊……”
　　“……”
　　“说啊……”
　　“……快，快把你的……鸡巴拿出来啦……”
　　司娇说完之后，立刻捂住了自己的脸颊，发出一声悲鸣。
　　说出来了说出来了说出来了……自己竟然真的说出来这种话了……“还不够！”
　　“还、还不够？！”司娇猛地抬起头看向叶笙歌，怒道：“你、你不要得寸进尺了！”
　　但这一转头，司娇就发现，叶笙歌已经来到了与她近在迟尺的位置——二人的鼻尖之间，可能也就只隔着几毫米左右的距离。
　　见状，她又慌忙地低下脑袋，免得发生什么意外。
　　“少一个形容词。”
　　“什么形容词……”
　　“你看看不就知道了吗？”
　　司娇一颤，微微侧目瞥了一眼那高高耸起的大帐篷，纠结了好一会儿，捂着脸颊，颤声道：“好啦……”
　　“你快点……快点把你的大、大鸡巴……拿出来啦……”
　　“呜——！”
　　说出来了！
　　司娇羞愤地几欲想要找块豆腐一头撞死。
　　“真是的！”叶笙歌忍不住笑道：“不就说个大鸡巴而已吗，都能这么害羞？娇娇你可真可爱啊……啊，难道说这样是你的养Gachi计策？”
　　“叶——笙——歌！”
　　见司娇真的要发火了，叶笙歌这才不再调戏她，从沙发上站起身，面朝着司娇，将自己的裤子脱下。
　　刚一脱下，一根粗大的，长达33CM同时务必粗壮又坚硬肉棒就弹了出来，险些弹到了司娇的脸颊上。
　　“……”
　　虽然之前已经看到过了，但是此时此刻这么弹出来出现在自己的面前，还是给司娇带来了莫大的震撼。
　　这、这种东西……这究竟比夏哥还要长多少啊……见司娇那一脸震惊的模样，叶笙歌很是满意。
　　他最享受的，就是当自己把肉棒露出来时，每个女人脸上那无比震惊，又害羞却又想要看的模样。
　　稍稍回过神后，意识到刚刚一直在目不转睛地盯着这的司娇慌张地移开了自己的视线，别过头去。
　　“你、你干嘛站起来对着我啦！还不赶快坐下……”
　　“是！娇娇大人～”
　　“呜……”
　　见叶笙歌在沙发边坐下，司娇犹豫着，转过身，抬起了自己的两只小脚。
　　她知道，以叶笙歌的水平，自己是没办法替他用手撸出来的。
　　自己必须得用自己的脚丫子——如果不想替他用其他方法的话，用脚是最合适的了！
　　那一对小巧可爱的玉足还没碰上肉棒，叶笙歌便突然开口道：“等等！”
　　“干、干嘛！”
　　司娇被吓了一跳，警惕地看着叶笙歌，小心翼翼地询问道。
　　“比起直接裸足，我想要一点装饰。”
　　“装饰……”
　　“嗯！”叶笙歌笑道：“娇娇，可以请你穿上黑丝裤袜来替我弄吗？”
　　“哈？为、为什么啊？”
　　“因为……我比较喜欢啊～”
　　“呜……真是搞不懂啊……”
　　“而且你用黑丝，绝对比用裸足可以让我更快的射出来的！”
　　听到这话，司娇方才有些心动地放下了脚，说道：“行吧，那你等一下……”
　　说着，她便站起身，快步朝着自己房间的方向跑了过去。
　　叶笙歌看着她的背影，微微笑了下，嘟囔道：“嘛，虽然裸足的话，可以直接看清楚内裤以及被内裤包裹着的耻丘倒也不错……不过果然还是裤袜更好呢……”
　　不一会儿的时间，身着高中学生制服，穿着黑丝裤袜的司娇便“啪嗒啪嗒”地踩着拖鞋跑出来了。
　　“赶紧结束吧！”
　　“嗯～你慢慢来！”
　　叶笙歌坐到了沙发的其中一端，面朝司娇而坐，而司娇则坐在沙发的另一端，抬起一对被黑丝包裹着的玉足，轻轻地夹住了那根肉棒。
　　啊——果然好大！
　　司娇的俏脸越发红润。
　　自己至今为止人生中，总共见过三个男人的肉棒。
　　但无论是严君还是夏文学……他们的肉棒，都全然比不上眼前，叶笙歌的这根肉棒。
　　就像他说的……这是根大鸡巴啊……司娇咽了口口水，随即用力地晃了晃脑袋，将自己脑中杂七杂八的念头扔了出去。
　　不对不对！自己得赶紧把他精液榨出来，赶紧帮小琼把视频删完才是……怎么可以想这种事！
　　呼——开始吧！
　　司娇一对美足开始轻轻地撸动了起来，和上次一样，粗大的肉棒让她根本没办法将双足合拢，只能够两只美足各自为战，不断地撸动套弄着叶笙歌的肉棒。
　　她知道，男人的龟头肯定是最敏感的点，玉足在棒身撸动了一会儿后，便缓缓向上移动，开始磨蹭起了叶笙歌的龟头，尤其是顶端稍稍凹下去的马眼的位置，她会用自己的大脚趾，轻轻地摁压起来。
　　“嗯～”
　　见叶笙歌有些舒服地眯起眼，且肉棒也微微一颤，司娇便继续开始套弄起来。
　　夏哥，笨蛋夏哥……套弄着的同时，她的思绪却稍稍地飞远了。
　　看到了吗？
　　你最爱的娇娇，你的好女友，现在在替别的男人足交哦……都是你的错！
　　如果你昨晚留在家里陪我的话，安慰我的话，今天就算是叶笙歌来了，我也绝对不可能替他做这种事情，这可都是你自找的！
　　叫你一听我说让你回去，你就真的回去了，也不懂得揣摩一下我的想法，我是想要你留下来的啊！笨蛋夏哥，笨蛋夏哥……
　　现在好了吧？你的好女友在替别的男人足交哦？你这个笨蛋，笨蛋！笨蛋！！！
　　司娇微微抿着嘴唇，一边在心中愤愤地想着，一边加快了套弄磨蹭的速度。
　　笨蛋夏哥，这是惩罚，是惩罚！如果你留下来的话，如果你能多陪陪我的话……
　　至少今天，我不会做这种事的……
　　笨蛋，笨蛋……
　　笨蛋，我喜欢你啊笨蛋，你为什么就不能多陪陪我呢……
　　时间恍惚中飞逝着，不知不觉，转眼便已经过去了半个小时。
　　司娇的体力固然不错，但即使如此，半个小时不断地套弄着叶笙歌的肉棒，她也实在是累了。
　　但眼下，叶笙歌竟然还是没有射精的模样。
　　不、不对啊！上次明明很快就射了的，为什么现在还没射……
　　司娇开始有些不知所措起来，看到她的表情，叶笙歌便立刻明白了她在想什么，不禁笑道：“你傻啊娇娇！”
　　“上一次在你来之前，我可是在肏琼的，再肏个十几分钟大概就射了，这次你可是从零开始，只用脚，可没那么容易让我射精哦？”
　　开、开什么玩笑啊！
　　司娇又气鼓鼓地开始给他套弄起来，可又过了十几分钟，司娇已经有些抬不动脚了，但叶笙歌的肉棒仍然没有一丝一毫射精的模样。
　　司娇承认，自己或许光靠脚是很难将他的肉棒榨出精液来了，这个持久度，真的是太不讲道理了。
　　“怎么样，需不需要我教你还有什么方法？”
　　“要、要你管！闭嘴！”司娇深吸一口气，盯着那个肉棒沉思了一会儿，方才缓缓开口道：“你……闭上眼睛。”
　　“嗯？”
　　“不许睁开！你要是睁开的话，今天我就不帮你弄了！”
　　见司娇有些凶恶的模样，叶笙歌眨了下眼，无奈地耸了耸肩：“是是是。”
　　说着，他便闭上了眼。
　　司娇见他闭上眼之后，没有立刻有动作，而是伸出手在他的面前晃了晃，反复确认着。
　　“好了没有——”“不、不许睁眼！直到我说可以之前，你都不许睁眼！”
　　“行吧行吧。”
　　叶笙歌也很配合，暂时没有动作。
　　见他似乎确实看不到，司娇方才深吸一口气，伸出手，缓缓将自己的上衣给脱了下来。
　　不一会儿，一对被胸罩所束缚住雪白的乳峰便露了出来，司娇又将手伸到身后，将胸罩脱了下来，放到了一旁，这下双峰彻底暴露在了客厅之中，叶笙歌的面前。
　　她双手托着一对乳峰，一只手不好意思地挡在胸前，遮住胸前的蓓蕾。
　　“你……你转过来坐好在沙发上，不许睁眼啊！”
　　“嗯。”
　　听到脱衣服的声音，叶笙歌便已经有所预料了。
　　他转过身，坐好在沙发边上后，司娇便也站起身，来到了叶笙歌的双腿之间跪下。
　　仰头看着那一根粗长的肉棒，她咽了口口水，想起司徒琼竟然被这根肉棒肏弄了好几个月，简直是不敢相信……不、不管了！
　　为了让他赶紧射精离开，上吧！
　　司娇拖着一对酥胸，凑上前，将肉棒夹在了乳峰之间的峡谷。
　　“……”
　　好、好大！
　　真正上乳后，才能感觉出来，饶是司娇这般颇为傲人的身材，想要将叶笙歌的肉棒夹好都有些困难。
　　她一边有些嫌弃地别过头去，免得自己的红唇碰到肉棒，便主动用双手挤压着酥胸，让双峰能够将这一根大鸡巴夹好，便开始了上下的套弄。
　　“呼……呼……呼……”
　　司娇套弄着，微微喘着粗气，这可不是个轻松的活，司娇一边努力套弄着一边侧着脑袋，不好意思看这一幕。
　　叶笙歌微微睁开了双眼，低下头，便看到了司娇这一幕——她努力地拖着自己的双峰，替自己进行着乳交的同时，又不好意思地别过头，不敢看着眼前所发生的一切。
　　叶笙歌舔了舔嘴唇，只觉得肉棒愈发膨胀，尤其是那一对雪白，虽然远不及庄雨霞，但它们夹在一起上下摩擦的模样，也很是诱人。
　　“啊……你怎么睁眼了？！”
　　司娇突然察觉不对劲，抬起头一看，便发现叶笙歌睁开了眼，慌张地喊出了声，伸手捂住了胸前两颗小樱桃的同时，继续着自己的动作。
　　“因为娇娇你的乳交太舒服了啊，所以才忍不住睁开看了下……娇娇，你的乳房真好看啊，有多大？”
　　叶笙歌温柔地说着，伸出手，摸了摸司娇的脑袋，像是在给予她鼓励。
　　司娇撇了撇嘴，自己闭上了眼，小声道：“不要摸我头啦……还有，才不告诉你多大呢……”
　　“那我……自己上手感受一下好了！”
　　“呀？！”
　　叶笙歌刚刚摸着司娇脑袋的大手，突然抓住了司娇一对乳房，配合着的她的动作，开始上下套弄了起来。
　　“咿呀！？不、不要抓！呜～～”
　　司娇流露出去明显的窘态，她的胸部也很敏感的，如果继续被这样子抓下去的话……“叮咚！”
　　听到这门铃声，司娇美眸微瞪，彻底慌了神。
　　她知道，这回儿多半是夏文学来了！
　　“快、快松手！笨蛋，快松手！”司娇怒声道：“夏哥……夏哥来了啊！”
　　“哈？别急，很快就射出来了……”
　　“不行不行不行！快松手啦……”
　　但叶笙歌根本不肯停下，抓着她一对柔润的酥胸就不断上下套弄着。
　　司娇想要挣扎，但没办法，不然只会弄得自己痛，可就算射出来了，自己清洁也需要时间……没办法，见好几分钟叶笙歌都还没有停下，司娇只能磨牙霍霍向肉棒，张开大嘴，一口咬在了叶笙歌的龟头上。
　　“嘶！！！”
　　叶笙歌是真痛啊，立刻就松了手，司娇借此机会挣脱了出来，慌张地将衣服给穿好，就瞪了他一眼，喝道：“你！”
　　“进我房间给我躲好！”
　　说着，她小跑着跑向了玄关的方向。
　　叶笙歌嘴角抽了抽，自己这是被寸止了的同时还被咬了一口？也太惨了吧？
　　不过叶笙歌也还是站起身，借此机会打算看一看司娇的房间是什么模样。
　　叶笙歌进到司娇的房间里后，左右打量了起来，她的闺房被收拾的很是整洁，唯有床铺——或许是因为早上少女在此打滚的原因，有些凌乱。
　　他直接便爬上了床，埋到床被里面，深吸了一口气，上面传来了淡淡的司娇的体香。
　　嗯……以后迟早要从她身上亲自问到这个味道。
　　不过那丫头，竟然真的咬我啊……呵呵……这下正好给了我一个借口了……过了好一会儿的时间，司娇终于是回到了房间里，她一进屋，便双手环胸，嘟着嘴道：“好了，请你离开吧。”
　　“接下来我要和夏哥出去约会了，请你离开！”
　　“哈？”叶笙歌眯了眯眼：“不是吧娇娇，你可是刚把我性欲弄起来，还没射精呢。”
　　“这不是便宜了你了吗？”司娇半眯着眼，说道：“你可以再多享受一次我的服务。”
　　“不不……不能射精对于男性来说可太难受了。”叶笙歌摇了摇头：“除非……”
　　“……除非什么？”
　　“我们来做一个交易，你同意这个交易，我就先不继续下去了，让你先去和夏文学约会。”
　　闻声，司娇有些警觉，小心翼翼地问道：“什么交易？”
　　只见叶笙歌将双手摸进口袋里，随后——取出了一些奇怪的东西。
　　司娇上前仔细看了眼，霎时间俏脸便变得红彤彤的，后退两步，指着他，颤声道：“你你你……你这家伙想要做什么！”
　　“很简单——”叶笙歌亮了亮手中的跳蛋，笑道：“你戴着这个东西，真空去跟夏文学约会一日，我就当做是一次射精，删掉一个视频！”
　　“还有，那个你刚刚替我足交的裤袜，你也得穿着，不许换！”
　　“哈？！这——”
　　司娇愣住了，犹豫了。
　　她再低下头，仔细地看了眼那东西。
　　其中两个，像是夹子状的跳蛋，如果司娇猜得没错的话……这个，这个是所谓的乳夹跳蛋？
　　再加上一个普通的跳蛋……这莫非是要……三、三点全戴上？！
　　“呜……”
　　可是，如果只是戴着逛一天，就可以删掉一个视频的话……这怎么看，都比替叶笙歌撸出来一发要划算……毕竟戴跳蛋的话，至少不需要跟叶笙歌有身体接触，大不了就当作是自己和夏哥的情趣……但是、如果被发现的话……嗯……到时候就解释成为是与夏哥的情趣也可以……
　　“你……不会跟过来吧？”
　　“放心吧，我会调好震动的等级的，你只需要保持着这个标准坚持一整日就行。”叶笙歌笑了下：“我相信娇娇你肯定可以接受的吧？”司娇轻咬红唇，纠结了好一会儿后，方才迟疑地说道：“……我、我知道了，我戴就是了……”“你不许骗我哦！必须得删一个视频！”
　　“好说！”
　　只见叶笙歌又掏出手机，当即打开一个文件夹——里面存放着编号为1-5的五个视频文件，他当着司娇的面，播放了其中一个。
　　一打开来，就是司徒琼的呻吟声。
　　“嗯啊啊啊啊轻点轻点要死了啦小琼要被肏死了噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！”
　　司娇俏脸一红，下一刻，叶笙歌关掉视频，并在司娇的面前直接删掉了视频。
　　“我相信娇娇会遵守与我的约定的哦。”
　　“……”
　　司娇沉默了半晌，轻轻点了下头：“我知道了……”
　　既然他都已经是删了一个视频了，诚意也展现出来了，自己也不是不可以接受……“那么，脱吧。”
　　“……诶？”
　　“你在迟疑什么？”叶笙歌微笑着说道：“当然是要我亲手给你戴上了啊。”
　　“等——那、那不就意味着……”司娇捂着自己的胸口，后退了两步：“我、我必须要在你面前……脱光吗？！”
　　“嗯？是啊，怎么了？”
　　“不行不行不行！！！”司娇立刻连连摇头：“夏哥都没有看过我的裸体！怎么可能给你看？！”
　　“那我总得检查的吧？”
　　司娇神情微微一僵，迟疑片刻后，她小声道：“好、好啦！你出去，我会自己戴好的……”
　　“等、等我戴好后，我再给你检查就是了……”
　　叶笙歌思索了一会儿，一边将跳蛋的震动等级设置好，放在了床上：“那行，我在外面等你哦。”
　　叶笙歌展示出了自己最大的诚意与信任。
　　他走出房间后，司娇立刻关上了门并上了锁，犹豫地看向了床上的那三个跳蛋。
　　“……”
　　呼……来吧！谁怕谁！不就是个跳蛋而已！
　　司娇走上前，三两下将自己脱了个精光。
　　她浑身赤裸地站上前，先是拿起那两个乳夹跳蛋，犹豫着，缓缓伸手朝向了自己的乳头。
　　“嗯……”
　　夹住左边的乳头后，司娇立刻呻吟一声，感受到乳头上的微微震动以及因为重力而导致的下垂，司娇咽了口口水。
　　真的……没问题吗？
　　肯定没问题的，肯定没问题的——司娇，你可以做到的！
　　她如法炮制，将另一个乳夹跳蛋也给夹上，现在两边都夹上了，她敏感的乳头因为跳蛋的震动，而不断地反馈者难言的快感给司娇。
　　司娇轻咬红唇，低头看了眼，另一个基础款式的跳蛋，叶笙歌倒是准备充足，还在一旁附带了一卷胶带。
　　“……戴！”
　　谁怕谁！！！
　　……过了好一会儿，司娇穿好了衣服，从房间里走了出来。
　　她没敢穿裙子，而是穿了裤子，这样子能够最好的遮掩住下身的跳蛋——至于上面两个，为了掩饰，她只能穿两件宽松的衣服在外，来避免露馅。
　　叶笙歌见她出来，迫不及待地来到了她的面前，笑道：“来，让我检查一下吧。”
　　“怎……怎么检查……”
　　“当然是上手摸了，总比直接看好吧？”
　　司娇微微一颤，犹豫了一会儿之后，方才轻轻点了下脑袋。
　　“你……你来吧……”叶笙歌来到了司娇的身后，一双大手从腋下伸出，一把抓住了她丰满的乳峰！
　　“咿呀？！”
　　司娇惊呼一声，叶笙歌分明不是在检查，而是借此机会，放肆地揉捏着自己一对酥胸！
　　“嗯嗯……”
　　他将浑圆的乳峰握在了手中，确认戴上乳夹跳蛋并且没有戴胸罩后，他又多捏了几下，方才松手。
　　“哪、哪有你这样子检查的！”
　　“别急，还有这里呢……”
　　叶笙歌往下摸，摸向了下身。
　　司娇微微一颤，慌张道：“等——等等！摸的话，果然还是……”
　　但叶笙歌一只大手直接将她搂在怀里，另一只手则拉开了运动外套的拉链，随即直接摸进了她下身的短裤里面。
　　“咿呀——！”
　　司娇想要阻止叶笙歌的动作，但叶笙歌却不为所动。
　　大手伸进她下身后，第一时间确认的，是跳蛋有没有戴好。
　　叶笙歌的手掌很快便感受到了跳蛋的触感，接下来第二样要确认的便是——他的手指隔着裤袜轻轻摸了一下她的阴阜，随即稍稍用力，手指便没入了其中。
　　“呀！”司娇娇吟一声，双手一同抓住了他的大手，颤声道：“那、那里是……不行……”
　　“嗯嗯……没穿内裤，很乖……”
　　“呜……”
　　叶笙歌手指又摸向了跳蛋，随即轻轻摁了一下，司娇顿时就软了身子，口中发出：“嗯啊～”的一声。
　　“不、不要……”
　　“嗯——”叶笙歌眨了下眼，微微笑道：“娇娇……你好色啊。”
　　“竟然自己主动把跳蛋，黏在这个位置什么的……”
　　“这里，应该是你最敏感的位置吧？”
　　“我可不知道你哪里最敏感哦，是你自己放的哦……”
　　叶笙歌越说，司娇俏脸越红，小声辩解道：“我、我只是……我只是……”
　　“只是什么？”
　　“……啊啊啊要你管！”
　　她连忙挣脱开叶笙歌的怀抱，重新拉上了外套，结果因为动作太激烈，步履蹒跚地差点摔倒在地上。
　　她站稳身子后，回过头恶狠狠地瞪了一眼叶笙歌，轻咬银牙，冷声道：“你给我等着……”
　　等小琼的视频删完后，我就要让雨霞姐把你赶走！还要好好地报复你！！！
　　“是是～”

第34章
　　收拾好后，司娇便赶着叶笙歌，与他一起离开了自己的家中。
　　见他关上门后，司娇便收回了视线，加快脚步，先一步离开了。
　　她实在是不想要再与这家伙再多待一会儿了！
　　……
　　“夏哥！”司娇冲着眼前打开房门的夏文学甜甜地笑了下，说道：“好了，我们出门吧！”
　　此时此刻的她，内心却与外表截然不同。
　　她没有穿内衣，是真空出行——若只是如此也就算了。
　　无论是胸前的乳夹跳蛋也好，还是身下的跳蛋也罢，他们都在不断地震动着，司娇只能寄希望于自己穿在外面的这一件运动外套，能够将它们震动时所发出的声音所掩饰。
　　倘若给夏文学发现了的话，该怎么办？司娇有些害怕地想道。
　　她倒是不担心只通过跳蛋，夏文学就会发现自己瞒着他替叶笙歌做的那些事情，但是与男朋友出行约会，而且还是真空戴跳蛋……司娇觉得，自己一定会被她认为是色色的女孩子……
　　那样子的话自己一直以来在夏哥面前所积累的形象不就全完了吗！
　　作为他的清纯保守女友，若是让男友发现自己其实脑海里总会控制不住地去想一些色色的事情，甚至做出戴跳蛋与男友约会的举动……
　　啊啊啊！不行不行不行！这种事情绝对不能发生！！！
　　见夏文学看自己看得有些入神，司娇一边享受着被他所注视着时心中产生的虚荣心，一边又为会不会被他发现而感到一丝丝惧怕。
　　不一会儿，夏文学突然道：“其实你应该在要准备出门的时候跟我说一声的。”
　　“我可以先去取车。”
　　闻声，司娇微微一愣。
　　……就这？
　　见到女友的这副打扮，竟然什么也不说，反倒是过来问我为什么不早点跟他说让他出门去取车先？？？
　　啊啊——我知道夏哥这方面是有点直男有点笨拙的啦！但是——但是！笨蛋笨蛋笨蛋！
　　嘛……虽然我知道啦，你就是这样子的人……
　　但是……
　　我也希望能像是其他女孩子一样，多被男友夸奖一下的嘛……
　　“没事啦，多在一起走一会儿，也是一件很幸福的事情呀……”司娇主动地伸出手，拉住了夏文学宽厚的手掌。
　　握住这个手的瞬间，司娇心中一切的焦虑与不安都仿佛一扫而空，这只手总能带给她这样子的温暖与安全感……
　　“也是。”夏文学温柔地笑了下，一双星眸直勾勾地看着司娇。
　　司娇颤了颤，下意识低下了脑袋，躲避着他的视线，只觉得脸颊有些发烫。
　　她突然觉得自己身上的跳蛋竟然如此强烈，光是维持在夏文学面前站稳的力气都已经有些困难了。
　　不行，得赶紧动身做些什么才是……
　　司娇握紧了夏文学的手，抬头看向了他，神色认真地说道：“夏哥。”
　　“嗯？”
　　“——今天去哪里玩呀？”司娇突然意识到自己可能有些紧张过头了，连忙转换出笑容说道：“你想要怎么安抚备受打击的我呢~”
　　“看上去完全没有受到打击啊。”夏文学笑道：“你跟我来就知道了，我开车带你过去。”
　　“嗯~是什么呢，好好奇哦……”
　　啊……跳蛋、跳蛋好敏感……身体变得好奇怪……
　　这种事情，原来这么舒服的吗？我以前都完全不知道的，我以前，从来都没有尝试过这种事情呀……
　　……
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　一连保持着恰到好处的距离朝着远处的靶子开了五枪，结果是司娇全空。
　　一旁的叶笙歌见状，忍不住地掩嘴笑了下，说道：“娇娇，你准头有点差啊。”
　　“要……要你管！笨蛋夏哥！！！”
　　司娇红了脸，双手止不住地有些发抖——要不是跳蛋实在是太干扰她的思维，让她没法专注起来，不然的话，自己怎么可能连空五枪！
　　啊……好热……是场地的关系吗？感觉好热啊……
　　“呼……”司娇低下脑袋，轻轻地呼出一口气，将手中的手枪放下在面前的桌面上，道：“夏哥你那么厉害的话……就你来表演一下吧！”
　　“行啊，看我给你表演一手一枪不空。”
　　夏文学走上前拿起手枪，确认了一眼还剩下两发子弹后，便上膛举枪，对准了远处十米开外的靶子。
　　而此时此刻，一旁的司娇却全然没有心思看男友在打手枪，她的心思完全集中在了自己乳头前与阴蒂前的两颗跳蛋。
　　啊啊啊……感觉、感觉要去了，要高潮了——乳头，乳头的感觉好奇怪噫~！！！
　　司娇站在夏文学的身后，不住地夹紧双腿，让跳蛋对阴蒂的刺激更加明显，香肩猛地一颤，一双如樱花色般的琉璃美眸霎时间变得有些空白。
　　“啪！啪！”
　　两发子弹打完，司娇都没有察觉到，呆呆地呆在原地，神情有些恍惚。
　　“娇娇？”
　　“……啊！”
　　听到夏文学的声音，司娇才从迷糊中回过神来，抬头慌张地看向前方——便看到了夏文学正中靶心后留下的两颗并列的弹痕。
　　“抱、抱歉，我走神了……夏哥，你射得好快好准啊，好厉害……”
　　回忆着刚刚迷糊中听到的声音，司娇隐隐记得，当时两发子弹的声音是接连响起的非常迅速。
　　“说谁射得快呢丫头？”
　　“诶？啊！变、变态！！！”司娇还是楞了一下，方才反应过来夏文学那嘴角带着笑意的调侃是什么意思，不禁慌张地拍了一下夏文学：“所以说你们男生啊！”
　　“哈哈哈~开玩笑开玩笑，别生气！”夏文学笑着按下了一些她的太阳帽，遮住了她的视线，一边道：“好啦，换一处地方玩吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　去借了一双方便运动的鞋子后，司娇跟着夏文学来到了网球场。
　　“娇娇，你不脱外套吗？”
　　“不用啦~”
　　“行吧。”
　　司娇当然不可能脱外套了，她可是真空，一对雪白乳峰根本没有任何的束缚。
　　打网球的时候如果把外套脱了，鬼知道自己的胸会抖成什么模样！
　　更别说脱了外套后，自己胸前的两个乳夹跳蛋可就会变得格外的明显了，那不就是在明摆着告诉夏文学，自己正架着乳夹跳蛋跟他约会吗！
　　啊……不行……忍住……如果现在高潮的话……
　　司娇举起球拍，看着走向对面夏文学，等待着他的发球。
　　夏文学丢球，挥拍，网球便被他以不快不慢的速度朝着自己这边的区域打来。
　　司娇连忙冲上前接球，打回去，但夏文学冲上前，以比刚刚再快一些的速度打了回来。
　　司娇只能连忙在场中来回左右奔跑，夏文学的攻势很是迅猛，但每一球却都刚刚好是司娇加油一把，就能够接下的球。
　　司娇心中的好胜心不禁燃起，每一球都全力以赴，一时之间，竟是连跳蛋的快感都遗忘——
　　“咿呀……！”
　　司娇身形一摇晃，险些直接摔倒在地上，但还是站稳了身子，可球还是落在场地内后飞出了界外。
　　“嗯？娇娇，怎么了吗！”
　　见司娇突然停下夏文学有些疑惑地喊道。
　　差点……
　　运动得太激烈了……要……要高潮了……！！！
　　“夏、夏哥……！”司娇抬起头，红着脸说道：“我想……去……摘一下花！”
　　闻声，夏文学先是一愣，意识到她指的是什么意思后，不住地大笑起来。
　　“你笑什么啊？！”
　　“没什么没什么——去吧去吧，我在这里等你。”
　　司娇立刻转身快步朝着网球场的公厕跑去。
　　因为来的是私人网球场，洗手间的环境可以说是相当不错，司娇本来也比较喜欢干净，不禁松了一口气，连忙挑了一个隔间走入其中。
　　她解开了外套后，将裤子与裤袜一同脱下，露出了下身用胶袋黏着阴蒂的淫荡下体。
　　她主动伸出手，轻轻摁压着跳蛋，让自己阴蒂能够感受到更加强烈地震动。
　　“嗯……啊~~~”
　　本来就在高潮边缘的司娇两眼一翻，双腿大张地坐在洗手间的马桶内，抵达了高潮。
　　她大脑一片空白地瘫坐在马桶上，低下头看了一眼自己湿漉漉的裤袜与下身，俏脸顿时变得红扑扑的，不好意思地捂住了脸颊。
　　“既然都来了，上完厕所再走吧……”
　　……
　　回来后，不服输的司娇再度开始了夏文学的对拼。
　　不过很遗憾，无论她怎么努力，自己都赢不了夏文学，还会被夏文学轻而易举地反击回来。
　　虽然早就知道自己绝对赢不了他，就连现在看似激烈的平等对局，其实都是夏文学已经有所放水控制后才形成的了。
　　笨蛋夏哥！你就不知道稍微地失误一下，让我赢一球吗！
　　见又丢一分，司娇喘着粗气的，放下了网球球拍，颤声道：“不、不行了……我要休息一会儿……”
　　虽然刚刚才在厕所里把自己弄高潮了一次，但是一边剧烈运动一边被跳蛋折磨，对于司娇而言实在是太难以抵抗了。
　　夏文学走过来，一脸意外地问道：“娇娇你体力什么时候变这么差了？今天我们才去了一次靶场，然后来网球场稍微打了一下网球而已吧？”
　　“是夏哥你太厉害了——！！！”她抬起头，猛地瞪了一眼夏文学：“攻势那么猛烈，我怎么可能承受得了啊！”
　　这个笨蛋！
　　他是放水了，但只放了一点点……你就不能让我赢一把吗！
　　“而且还偏偏挑着那种我努力就可以接到的球打回来，却又不放水……直男！直男夏哥！”
　　“抱歉抱歉~”夏文学笑着双手合十，撒娇道：“娇娇别生气，下次肯定放水！”
　　真、真是的……！你下次要是再不放水的话，就要轮到我下面放水了啊……呜……又要……
　　“谁信你啊！而且你说明自己会放水的话，不就没意思了吗！”司娇随便找了个借口，暂时先将夏文学给支开来：“去给我买水！”
　　“是~我的公主大人？”
　　公主大人……听闻这熟悉的称呼，司娇俏脸一红，瞪了他眼：“这种小时候的话你还记得……看样子有必要替你手动失忆一下啊夏哥！”
　　“公主大人真是过分啊~”
　　“够了！不许这么叫啦！”
　　将夏文学赶走后，她一个人走向了网球场外的座椅坐下，微微喘着气。
　　公主大人……
　　真是有些久违的称呼呢……对我来说，夏哥的确就像是骑士一样啊……
　　一时之间，司娇有些回忆起了从前。
　　小学的时候，自己因为一头粉发，被几个男学生欺凌，说自己是母猪，是粉发怪物……
　　当时，还没有跳级，跟自己是同一年级的夏文学便站了出来，抓住他们就是一顿暴揍，露出了特别生气的模样……
　　回想起当时，司娇的嘴角浮现出有些甜蜜的笑容。
　　也许就是那一次，让自己心中对他的恋情的种子，稍稍发芽了吧。
　　不过……这次也是相似的情况……夏哥却没有像是当初那样子，帮助我了呢……
　　不不——话也不能这么说！
　　公关团队之所以能这么迅速地做出回应本来也是夏哥的安排，只是时代变了，面对的人也变了，面对的事也变了，所以夏哥做出的选择也跟以前不一样了而已……
　　夏哥他，还是像以前一样爱着我的……
　　啊……身体……又要高潮了……
　　司娇微微抵着脑袋，拉低了太阳帽，好遮住自己的表情。
　　她忍不住地抓紧自己的衣袖，夹紧自己的双腿，轻轻磨蹭着，便又抵达了一次高潮。
　　今天已经高潮多少次了？司娇的大脑一片空白，只觉得双腿发软，什么也思考不了。
　　“给，水。”
　　司娇一颤，夏文学什么时候回来的？
　　她连忙调整好自己的表情，抬起头，看向不知何时站在自己身前的夏文学，伸出手接过了矿泉水，笑道：“嗯！谢谢夏哥~”
　　他……看到了吗？自己刚刚因为高潮而露出的失神的表情……
　　轻轻扭开了瓶盖后，司娇愣了下，便意识到是他替自己开了盖，不禁甜甜一笑。
　　夏哥在这方面还是比较细心的嘛，真是的……
　　仰头喝了口水后，司娇稍微补充了一下今天大量流失的水分。
　　喝了几口后，她放下水瓶扭上瓶盖，微微喘着气。
　　啊……总感觉自己这几下，好色气……夏哥，娇娇是不是很色呀？跟你约会的时候，竟然还戴着跳蛋……
　　不……不对！才不色，我才不色……
　　“需要脱外套吗？”夏文学见她喘息似乎有些热，出声关心道：“虽然是冬天，但毕竟活动了那么多，会热也是正常的。”
　　“没、没事啦！脱下来外套的话会增加被认出来的可能性不是吗？”司娇听他这么说，意识到自己表现得有些太明显了，连连摆手说道。
　　“我——咿呀！”说完她还想要站起身，却不曾想双腿因为刚刚的高潮而使不上力气来，一头扑倒在了夏文学的怀中。
　　“呜……”
　　她微微颤抖着，她这一扑倒在夏文学的怀中，胸前两坨乳峰顿时挤压在了一起的同时，胸前跳蛋的震动感也变得更为明显，那不断颤动着的乳夹仿佛要在自己的乳峰上掀起一阵阵涟漪。
　　更让她惊慌的是，自己贴得这么近，也不知道运动外套能不能掩盖住自己乳头上乳夹的触感。
　　“娇娇？你没事吧！”
　　夏文学有些担心地扶起了她，司娇垂着头，紧咬着红唇，努力抑制住那份快感后，立即抬起头宛若一个无事人一般笑道：“没事！”
　　“我就吓吓你，怎么样？我的演技很厉害吧？”
　　司娇嘴上这么说，心脏却止不住地砰砰直跳，变得无比紧张。
　　一定要别在意啊……别在意啊……！
　　“呼……你干嘛这样子逗我啊。”他看上去松了一口气，并没有在意刚刚发生的事情。
　　看样子他没发现……呼……
　　……
　　KTV的包厢中，二人热吻着。
　　对于昨晚他离开的不满也好，亦或者是今早替叶笙歌做的那些事而产生的愧疚也好，不安他是否还深爱着自己的感觉也好……在这一吻中，都随之烟消云散。
　　但突然，司娇察觉到了夏文学伸出手，将自己外面外套的拉链拉开后，就想把大手伸进来。
　　她顿时神经一紧，连忙推开了夏文学，慌张地将外套穿好。
　　但在穿好后，回过头的她，却迎上了夏文学有些怀疑的目光。
　　意识到这一点后，司娇心里咯噔一声，但脸上却没表现出什么异常。
　　“娇娇？”
　　“干、干嘛……”
　　“……你有好好穿衣服吗？”
　　诶？竟、竟然是怀疑这个吗？
　　司娇一愣，俏脸红扑扑地喊道：“废话！当然有了！”
　　她怎么可能裸着上身只穿着个外套就出门啊！
　　“那干嘛……”
　　见夏文学还有些怀疑，司娇迟疑了片刻，便下定了决心，这个时候，自己必须要……！
　　“你、你就是想要做色色的事情！变态！变态夏哥！”司娇鼓起小嘴，不满地说道：“你就不能考虑考虑我现在的心情吗！我现在……”
　　“我现在……根本就没有做那种事情的想法啊……”
　　说着，她低下脑袋，俨然一副泫然欲泣的模样。
　　司娇精湛的演技没有引起夏文学的怀疑，他便连忙低头道歉——司娇也摆了摆手，伸手将自己的外套稍微脱下，却故意将酥胸稍稍偏离了夏文学的视线，只让他确认到自己穿好衣服后，便赶紧将外套穿上。
　　给他看完后，司娇又开口解释道：“我这身T恤有点薄，如果在夏哥面前脱下来的话，你绝对会想让我给你做色色的事情的……”
　　“色鬼夏哥！”
　　说着，她假装生气的模样，双手抱胸，别过了头去，夏文学见状，果不其然连声道歉。
　　司娇便借着这个机会，再一次地坐回到了他的身边。
　　……
　　“夏哥，该你了！”
　　将手中的麦克风递出去后，司娇与夏文学一唱一和，享受着此刻只有二人的时间。
　　司娇的美眸一时间有些迷离，这么些时间过去，加上刚刚的热吻，她又有些动情了。
　　她见夏文学直勾勾地盯着自己，眼神丝毫不加以掩饰，心中不禁有些好笑。
　　歌曲越过，二人气氛越发火热。
　　司娇轻抿红唇，如果是平时，她定然要开口，让夏文学以手好好满足自己一番，只可惜今天没法这么做。
　　但孤男寡女，又已经有过些肌肤之亲的二人，随着逐渐逼近高潮而弥漫着浓郁情欲的司娇的默许，二人的体位改变着，司娇不知不觉便被压倒在了床上。
　　啊——要不干脆就让夏哥知道吧？
　　知道自己是个色色的女孩子，这样子的话，夏哥就也可以不用压抑他自己的来满足我了吧……
　　其实我对性好奇的不得了，其实我想要尝试做爱想要尝试的不得了，每次你在大力地操弄小琼的时候，我也会幻想我在被你操弄，我只是一直以来都不好意思开口而已……知道这些之后，夏哥就尽管强迫我吧，我一定会就从的……
　　司娇美眸迷离，缓缓合上了双眼——夏文学也伸出手，落在了她的大腿上，缓缓分开双腿，朝着私处摸去。
　　“……！”
　　指尖虽然隔着黑丝滑过肌肤，但却仍然带来了莫大的刺激感，让司娇的意识瞬间清醒了不少。
　　不行……果然还是不行！
　　我……
　　我果然还是不想要，在夏哥的心中，变成什么喜欢色色的女孩子的样子……
　　而且，初夜这种事留到婚礼当晚，才更加有仪式感呀……嗯！
　　司娇纠结了片刻，还是挣扎开了夏文学的大手。
　　“娇娇？”
　　“……夏哥，很难受吧？”司娇冲着他笑了下，很显眼地便看到了夏文学下面搭起的小帐篷：“嘛！毕竟是我呢！”
　　“跟我在一起的话，想要让夏哥不起反应，果然还是太难了呀~”
　　夏文学有些不好意思地笑了下：“抱、抱歉……”
　　“不——不如说，这是对我的认可。”司娇眨了下眼，笑眯眯地说道：“即使特意乔庄掩饰过了，夏哥仍然感受到了我的魅力，并且为之……为、为之……勃起……”
　　啊啊啊我竟然直接说出来了！勃起什么的……
　　……不、不过……
　　我都对叶笙歌说过大鸡巴了，对夏哥说个勃起而已，算不上什么吧……
　　她害羞地低下脑袋，片刻后，她抬起脚，将自己两只美足上的乐福鞋脱下后，转身朝向了夏文学：“来！”
　　司娇抬起两只小脚，在夏文学的面前晃了晃，道：“这、这是惩罚！”
　　“虽然的这是对我的认可，但是之前说过了，不许色色就是不许色色！”
　　“但如果夏哥实在是想要色色想要的不行的话……就、就必须，好好舔舔我的脚……”
　　司娇刚说完，不一会儿便回过神来，心中立刻后悔了。
　　自己今天早上才穿着这个裤袜，替叶笙歌口交了差不多一个小时，现在却让夏哥舔穿着这条裤袜的脚什么的……
　　谁知正当她想反悔时，夏文学已经凑了上来，抓着她的小脚吻了一下。
　　“呀？！”司娇一惊，有些害怕她闻出什么，连忙想要改口：“夏、夏哥，不要闻……今天运动过了，肯定都是脚汗、很臭的……”
　　其实是害怕被闻出来自己替别的男人足交了什么的……这种事情完全没法说出口啊！
　　但夏文学根本没有想要停下来的意思，反倒是将脚趾含到了嘴里面，开始品尝了起来。
　　“嗯~夏、夏哥，不要……那里脏……”司娇捂着小嘴，闷哼着，看着夏文学的神情有些不敢相信。
　　舔、舔的话……不行啊夏哥！那可是，替叶笙歌足交过的小脚，舔的话……不就是间接在舔叶笙歌的肉棒了吗……
　　“娇娇，你的脚好香啊。”他突然抬起头，笑眯眯地说道。
　　“你、你胡说！”司娇觉得自己的脸此刻绝对红的不得了：“怎么可能香啊！今天出汗这么多，肯、肯定臭死了！”
　　她现在唯一希冀的，就是今天一天的运动，能够遮掩住自己替叶笙歌足交的时候所沾染上的气味。
　　“不不不——我不是在开玩笑或者逗你玩。”不曾想夏文学竟是摇了摇头，一本正经地说道：“而是说，真的有一股香味。”
　　说着，他又低下头，在司娇震惊的神情中用力地吸了一口，还抬起头微笑着道：“你看。”
　　真、真的吗？唔……至、至少……夏哥好像没有闻出来什么奇怪的味道吧……？
　　正想着，夏文学又开始吐着舌头舔着她的脚底板。
　　“嗯~呀！？不、不行——好奇怪——！”
　　司娇失神地喊出了声，她第一次发现，原来自己的脚底这么的敏感。
　　而更要命的是，在夏文学这一番舔脚与三重跳蛋的作用下，司娇浑身一颤，便抵达了一次小高潮。
　　经过一白天的跳蛋震动，虽然仍然很是敏感，但比起最开始司娇已经可以逐渐适应跳蛋震动时带来的快感了。
　　过了一会儿，夏文学又放下了脚，抬起头小心翼翼地问道：“娇娇……可以……久违地用脚给我弄一下吗？”
　　司娇这时刚好喘上气，听见她这话，不禁瞪大了眼：“夏、夏哥……你……你喜欢吗？足交……”
　　之前虽然是见夏文学很舒服，但自那之后，夏文学就甚少跟她说过要再尝试一遍，司娇还以为夏文学并不喜欢。
　　但见夏文学点了点头，司娇犹豫了一下，便跟着点了点头，答应了男友的请求。
　　司娇与夏文学已经将沙发前的茶几搬开，她便让夏文学坐到了地上，自己则坐在了沙发上。
　　毕竟KTV情侣包厢里的沙发不同家里的沙发，相对起来要狭窄不少，为了方便足交，司娇便让夏文学坐到地上去。
　　夏文学坐下后，便主动拉开了裤子的拉链，将已经勃起的肉棒露了出来。
　　距离上次见到这根肉棒，已经过去了好几天，看到它弹出来的瞬间，司娇不禁一怔，呆呆地注视着那根肉棒。
　　此时此刻，她的脑中飞速地闪过了今天叶笙歌来自己家时，站在自己的面前将裤子脱下，露出那根又大又粗的大肉棒的画面。
　　眼下自己男友的肉棒，与叶笙歌的肉棒比起来，似乎差距的有点大……
　　夏文学还挺了挺肉棒，他的脸上似乎有一丝骄傲之意。
　　可此刻，司娇的内心却颇为微妙。
　　无论是粗度，还是长度，都被叶笙歌完爆了……那么，硬度呢？
　　想着，司娇缓缓抬起双足，将肉棒夹在了两脚间。
　　啊……就连粗度也……
　　怎、怎么会……叶笙歌下面那个东西，怎么会这么厉害……
　　自己之前一直觉得夏文学在同性之中已经很大了，但是自从见了叶笙歌后，司娇才明白，什么叫做天外有天，人外有人……
　　她微微蜷缩起自己的脚趾，见到自己的双足轻而易举地便合拢形成了一个足穴将夏文学的肉棒夹在其中，神色不禁变得又有些复杂起来。
　　啊……果然差了很多……怎么会……
　　司娇有些失神地垂下眼帘，在她的心中，无论什么事情，夏文学都永远会是最优秀的那一个。
　　上一次被严君占尽了便宜的同时，在与严君的对比下，司娇也明白，虽然在粗度与硬度上略输一筹，但论长度，夏文学比起严君都还要长。
　　在他心中，夏文学仍是无比优秀的。
　　可再一次，同一天时间内司娇见过的两根肉棒下，这份想法似乎被打破了。
　　夏文学不是最优秀的，甚至……不能说是略逊一筹。
　　第一次的，夏文学的表现在司娇的心中，没法用客观理性的理由去觉得他是第一名。
　　他输了，输给了叶笙歌的肉棒，而且……是惨败……
　　意识到这一点后，司娇的心中有些不甘。
　　自己最爱的那个夏哥，那个一直以来都是同龄人中最优秀的夏哥，竟然在肉棒的大小上，比不过一个比他要小的学弟……
　　不过很快，司娇便调整过来。
　　就算那样子又如何？
　　饶是肉棒上夏哥不及叶笙歌，他也还有无数的长处，叶笙歌与他相比连一根毫毛都比不上！
　　看人不能只看一面，要综合著来看——司娇迅速地振作起来，带着笑意，缓缓撸动起了夏文学的肉棒。
　　“噢——！”
　　听到夏文学的呻吟声，司娇嘴角微微勾起。
　　就是这个声音！
　　自己就是想要听到这个声音，来吧夏哥，叫得更多一些，你很喜欢我的足交对吧？
　　嗯？
　　变态夏哥，既然喜欢被人用脚来踩你的……你的……大鸡巴！
　　嗯，大鸡巴！
　　真是变态！
　　司娇一番套弄撸动下，夏文学自是只能连连求饶，但听到他的求饶，心中已经觉醒了一个小恶魔的司娇怎么可能停下？
　　“慢点？”司娇一挑眉，美眸中带着一丝媚意，双手撑在自己的双腿间，加快了套弄的速度与花样的同时说道：“不~行！”
　　见夏文学这么爽，司娇也有些忍不住了，她那撑在双腿间的两手悄悄地改变了位置，变成了一前一后。
　　后面那只手，悄悄地用手腕，摁压着跳蛋的位置，不断地刺激着司娇的阴蒂，让她的情欲变得越发的浓郁。
　　“呀？夏哥，你已经要不行了吗？已经要射精了吗？就这么喜欢我的小脚丫吗？嗯~？”
　　她嘴上一边说着增加情欲的话，一边迫切地希望，自己也赶紧抵达高潮，继续加速套弄。
　　见夏文学满脸舒爽，她也很是满足，又是用力一摁，这一次的快感远超之前几下，她忍不住地叫出了声，随后狼狈地捂住了小嘴。
　　她高潮了——可她的双脚没有停下，强忍着高潮的快感，她继续上下套弄着夏文学的肉棒，爽得她几乎登天，说不出一句话。
　　“哈……哈……”
　　“娇娇……我要射了！”
　　闻声，司娇先是一愣。
　　要射了？这不是，才没多久……呀！
　　司娇连忙抬起脚，在他射精之前将双足并拢，形成了一个足穴，堵住了马眼。
　　下一刻便感到脚底传来一阵湿润粘稠的触感，毫无疑问，夏文学射精了。
　　司娇紧张地堵着马眼，但不一会儿，她便发现，夏文学的射精好像已经结束了。
　　她愣了下，稍稍分开脚，发现确实夏文学已的射精已经结束了。
　　这么快就结束了……？
　　她僵硬地抬起头，便看到了屏幕上的时间，距离刚开始的时候，恐怕只过去了三分钟左右的时间。
　　而且不止如此，精液本身相较上次叶笙歌射在自己脚上的，也全然是两个不同的等级……她的内心一时之间有些说不出的微妙。
　　夏哥，在这方面真的不如叶笙歌……
　　“啊……抱、抱歉娇娇！不小心就全都射你脚上了……”
　　“没事……”司娇晃了晃脑袋，低声道：“擦一擦就好了……”
　　“好！”
　　当他替自己擦好脚底大部分的精液后——除去一些已经没入丝袜中的精液，夏文学便重新坐在了沙发上。
　　刚一坐下，看着他已经软了下来的鸡巴，司娇思绪万分，想到自己刚刚脑中产生的对比二人的想法，心中涌现出了强烈的负罪感。
　　她低下头，张开小嘴，将这只肉虫含到了嘴里，细细清理起来。
　　精液也好，肉棒本身的味道也好……比起之前第一次的时候品尝起来，似乎也没有那么恶心了……
　　“噢！”夏文学舒爽至极，伸出手摸了摸司娇的脑袋，道：“娇娇，你怎么突然就愿意替我口了？你以前不是一直都很抗拒的吗？”
　　因为……
　　……说不出口啊。
　　因为觉得，背着夏哥，认为夏哥你的肉棒不如其他男人这件事情，对于男生来说，肯定是莫大的侮辱吧？
　　对不起，对不起……刚刚的我，竟然发自内心的这么想着……
　　司娇没有回答，只是静静地将肉棒清理干净后，方才松开肉棒，坐起身擦着嘴。
　　……
　　“喂，为什么要来看我出演的电影啦……”司娇小声说道：“你不知道这样子很容易导致我暴露的吗？”
　　司娇的下身已经湿的一塌糊涂了，以至于她必须要去厕所拿纸巾稍微擦一下先。
　　而且她的神情也出现了明显的疲态，带了将近一天的跳蛋，又是运动又是唱歌的，她的体力已经几乎到了极限了。
　　这个时候，夏文学带她来看电影，她虽然能够理解是夏文学想要让有些疲惫的自己好好休息一下，但——只有司娇知道，接下来的两个小时里，自己定然是一点电影也看不进去。
　　“没事啦，都过去这么久了，要看的人早看完了，现在流量已经少了很多了，不会有人发现的。”
　　“虽然是这样子……嘛，看就看吧，反正上次也正好没跟夏哥看到。”
　　“嗯！”
　　两个小时的时间，司娇又在夏文学的身边被跳蛋弄得高潮了四五次，当从座椅上起来的时候，她真的有些站不稳腿了。
　　但——
　　当在电影院散场时，听到看电影的观众们称赞着自己的演技。当他们在吃晚饭的时候，听到夏文学细致的分析与夸赞……、
　　司娇那因为炎上而有些低落的心情，确实得到了不少的回暖，尤其是今天和夏文学约会一天下来，姑且算是稍稍将昨日的不满化解了一些。
　　而更重要的是——随着电影院的结束，吃完晚饭后，终于就要到二人分别的时间了。
　　“好啦，就送到这就可以了！真是的……今天可真是便宜你了……”
　　她所指的，自然是KTV的时候替夏文学足交一事。
　　夏文学笑了下，捏着她的手，柔声问道：“心情好点了吗？”
　　“嗯——看完电影之后，舒服一些了！”
　　听她这么说，夏文学稍稍放松了一些，接着又道：“如果还有什么不开心的地方，就来找我，跟我诉说吧。”
　　“我不会忘记我们从小到大的约定的。”
　　司娇迈向家门口的脚步一顿，片刻后，她回过头，嫣然一笑。
　　是吗，你不会忘记啊。
　　是啊，你不会忘记啊。
　　“夏哥，最喜欢你了——”
　　所以说，你这个笨蛋昨天晚上为什么要回去啦！
　　以后在我伤心难过的时候，你一定要留下来陪我啊，笨蛋——
　　她踮起脚尖，搂住了夏文学的脖子，主动献上了香吻。
　　良久之后，方才唇分。
　　他们挥着手，互相依依不舍的告别了。
　　见他消失在了楼道的尽头，司娇方才松了一口气，转过身，拿出钥匙打开了房门。
　　走入玄关后，她转身将房门关上，双腿一软，便摔倒在了地面上。
　　“哈……哈……啊……！”
　　终于……终于回到家了……！！！
　　终于结束了！！！
　　她欲哭无泪地想道。
　　这个跳蛋……这个跳蛋也太持久了吧……！！！
　　将近八九个小时震动都不带减弱的，也太离谱了吧？！
　　今日自己究竟高潮了多少次？司娇完全不知道，她只想赶紧入屋休息……
　　正想着，屋内竟是传来了一阵脚步声。
　　司娇颤了颤，羞愤之中，又带着丝丝不敢相信，看向了从屋内走出来的叶笙歌。
　　此刻的她俯视着自己，看着自己这失态至极的模样，露出了一幅犹如嘲弄一般的笑容。
　　“欢迎回家，娇娇？”
　　“你为什么会在这里……”司娇轻咬银牙，伸出柔荑扶着墙想要站起身：“你不是……回去了吗？”
　　“你应该养好，出门前有没有关好门锁的习惯……哦，对了，出门的时候，是我后一个出门来着。”
　　听到这句话，司娇微微瞪大了美眸。
　　啊……！
　　自己当时急于跟叶笙歌分开，加上满脑子都是真空戴跳蛋出街，连家里有没有好好上好锁这件事情都给忘了……！
　　“你这人——”
　　正想着，门外突然传来了一阵敲门声。
　　“娇娇？”
　　“……！！！”
　　为什么！
　　司娇神经猛地一紧，连忙转过身，故作淡定地开口道：“夏哥？怎么了吗？你怎么突然回来了？”
　　“哦……我就是在想……昨晚，我不是回家了吗。”透过猫眼往外望，可以看到夏文学一手提着一个袋子，另一只手挠着脸颊，有些不好意思地说道：“我想了想……这个时候，果然还是要留在家里陪你才对吧？”
　　“所以……今晚，我可以来陪你吗？”
　　“……！”
　　司娇呆呆地扶着门板，有些不知该如何开口。
　　虽然……
　　虽然你现在很高情商，让我很高兴啦……
　　但是，但是……！
　　你就不能昨晚就意识到吗！笨蛋笨蛋！
　　现在的话，怎么可能让你进屋啊……
　　司娇微微侧过头，看了眼身后笑意不减的叶笙歌，一时不知该如何是好。
　　“……你是在，跟什么人说话吗？”
　　“啊……！我——我在跟雨霞姐打电话呢！”司娇听到这话顿时心里一紧，连忙说道：“好啦雨霞姐我先挂了！晚点再教训你这乱说话的家伙！”
　　她装模作样地说着，又回过头，瞪了一眼叶笙歌，让他赶紧进屋躲起来。
　　叶笙歌耸了耸肩，明白了她的意思，便转身，走回屋内。
　　她又低头左右看了眼，发现找不到叶笙歌的鞋子后，一时还有些疑惑，叶笙歌将鞋子藏哪去了。
　　不过很快，司娇知道不能再犹豫了，她迅速地打开了房门，看向门外的夏文学，轻声道：“那……夏哥，你先回家拿一下换洗的衣服吗？”
　　“我可不想和不洗澡的人一起睡觉哦。”她嘟起小嘴，娇嗔道：“得好好洗澡！”
　　“喏。”说着，夏文学提了提手中的袋子，道：“已经准备好了。”
　　“……诶？！这么快？！”司娇人懵了。
　　“刚刚路上我就跟琼说了，让她帮我准备下。”
　　“那——那你刚刚不跟我说一下！而且那样子你刚刚离开是去干什么啦！”
　　“这不是想要给你一个惊喜吗？”他耸了耸肩：“琼她刚刚上楼给我送了一下衣服，我去拿了，她不想太多打扰我们俩相处的时间，就送了个衣服后就走了。”
　　所以你刚刚才会离开啊！！！
　　司娇现在脑子一片混乱，虽然她与叶笙歌也没什么，但是此时此刻若让夏文学发现了叶笙歌就在自己家里，绝对会解释不清楚的！
　　不能给他发现……
　　“话说，你打电话给雨霞做什么？”夏文学一脸好奇地问道。
　　闻声，司娇心里一颤。
　　干嘛？
　　她哪里知道，那是她瞎编的啊！
　　不过下一瞬间，司娇还是给出了答复。
　　“吐槽某人早早回了家啊——”司娇双手抱胸，嘟着嘴道：“嘛，不过姑且算某人还是知道留下来安慰自己的女朋友的嘛。”
　　“啊哈哈……抱歉……”夏文学有些尴尬地避开了自己的视线。
　　“哼！进来吧——”
　　她一边走入屋内，心中有些紧张。
　　叶笙歌那家伙，可千万不要躲在很不明显的地方啊！
　　一边想着，来到客厅里后，见客厅里没人，司娇也松了一口气。
　　看样子，应该是躲到自己的房间里面去了吧。
　　“夏哥，你在客厅里坐一会儿。”
　　她回过头对夏文学笑道：“夏哥你先开电视看会吧！我进屋准备一下洗澡先！”
　　“嗯。”
　　“……不许偷看哦！”
　　“我不会偷看的啦。”
　　夏文学目光若有所思地扫了一圈客厅里后，便收回了视线，走向了沙发的方向坐下，打开了电视。
　　司娇则转身走向了自己的房间。
　　她推开房门，往里面看了一眼，发现叶笙歌大摇大摆地坐在床上，见她推门进来，还笑着挥了挥手。
　　这家伙……！
　　司娇深吸一口气，走入屋内，关上了房门。
　　“你打算怎么办？”司娇板着脸说道；“今天夏哥是要留在我家里的……”
　　“哇，娇娇你真厉害啊，明明现在还戴着三个跳蛋，刚刚腿都站不稳了，现在竟然还能这样子跟我说话。”叶笙歌微笑着给她鼓了鼓掌。
　　三个跳蛋的震动固然还在，固然也很影响司娇，但都一日过去了，她也已经适应的差不多了。
　　更重要的是……眼下，如果被夏文学发现叶笙歌在自己家里的恐惧，远超过三个跳蛋带来的影响。
　　“你如果被夏哥发现了的话，结果是什么样子的我可不保证。”司娇脸色一冷，沉声说道。
　　“反正我们没什么，对吧？”
　　“话虽如此……但夏哥误会了的话怎么办？”
　　“嗯……那你说该怎么办呢？”
　　司娇深吸一口气，让自己冷静下来后，低声道：“一会儿我会开浴室的门，让你进去的同时，我出去跟夏哥对话转移他的注意力。”
　　“然后我会想办法让夏哥进我的房间里呆着，你就找时间从浴室里面溜出去……话说你的鞋子藏在了哪里？”
　　“哼。”叶笙歌挑眉，得意的笑了下：“卫浴里。”
　　“先见之明懂不懂——话说娇娇，意外的很适合偷情呢。”
　　“哈？谁和你是偷情了！我——”司娇的话一顿，片刻后，她找了个合适的理由说道：“我这是……为了避免不必要的误会而已！”
　　“行……那然后呢？我怎么觉得我开门的动静，可能会引起夏文学的怀疑呢？那到时候该怎么办？”叶笙歌开口说道：“我得提醒你，在你来之前，我就是在房间内的。”
　　“但是就算如此，在房间内，我也听到了外面开门的动静哦，所以我才会在确认夏文学没进来后出来的。”
　　“你就不能小心一点吗？！”
　　不过现在她也的确没有时间去测试，在房间里到底能不能听到外面开门的声音了，要是引起夏文学怀疑了该怎么办……
　　叶笙歌微微一笑，轻声道：“比起这个，我还有个更好的注意哦，让夏文学绝对发现不了的方法。”
　　“……什么？”
　　“前面先不变，按你说的，让我转移到浴室……”
　　叶笙歌露出一抹坏笑，接着说道：“到时候，你就先洗澡，然后洗完澡后，进去诱惑夏文学，让他出不来房间，我再转移到客厅……然后你再让夏文学进浴室，他开始冲凉后水声就能盖住开门声了吧？到时候就肯定听不到外面开门的声音了。”
　　“届时，我再开门离开屋内，一切大功告成！”
　　“唔……”
　　司娇微微垂头。
　　这的确是个方法……
　　“在浴室里就听不见开门声了吗？”
　　“绝对没有在房间里听得清，打开花洒后大概率听不见了。”
　　“……等、等等，我有个问题……我洗澡的时候，你呢？”司娇神色一紧，询问道。
　　叶笙歌眨了下眼，坏笑道。
　　“当然是和你一起洗咯。”
　　“？！”
　　如果不是因为夏文学就在客厅里，司娇绝对就叫出声来了。
　　她压低了声音，颤声道：“怎么可能？！”
　　“那你想冒着被夏文学发现的风险，执行原计划吗？”
　　“……”司娇面露犹疑。
　　这、这可如何是好啊……！
　　“正好……”叶笙歌凑上前，在她耳边轻声道：“我也想要好好确认一下，你的跳蛋们是不是都好好地戴着呢……”
　　“……！”
　　“选择吧，司娇。”
　　叶笙歌一脸游刃有余地看着她，就像是清楚，她一定会选择哪个选项一样。
　　司娇轻咬银牙，片刻后，她缓缓问道：“就不能……先让夏哥进去洗澡，然后你借着他洗澡的时间再出去，这不是一样的吗？”
　　这丫头还真没那么好忽悠啊。
　　叶笙歌不禁在心中暗道。
　　本来以为稍微套用她的计划再沿用自己的计划，可以将这丫头哄骗到，结果还是给她反应过来了……实在有些可惜。
　　不过嘛……叶笙歌也有所准备。
　　“可以是可以，但——”叶笙歌笑道：“今早，你替我做的事情，你还记得吧？”
　　“干、干嘛……”
　　“那个时候，我明明就快要射精了，最后却没有射出来，等于白白少了一个视频可以删除，你不觉得可惜吗？”
　　叶笙歌轻声问道：“如果选择我的方式的话。”
　　“在浴室里洗澡的时候，你完全可以趁机想办法给我榨精哦？意识到夏文学就在屋内，这种就像是偷情的感觉，我可是很快就会射精的……这种可以删掉琼视频的好机会，你不想要争取一下吗？”
　　“而且保不准，要是能在一次洗澡的时间里让我射两次的话，就可以一口气删除两个视频哦？这不是大赚特赚？”
　　“唔……”闻声，司娇真的陷入了犹豫。
　　借此机会，叶笙歌趁热打铁道：“而且啊~”
　　“今天早上，你咬了我一口对吧？你不知道对于男性来说，被寸止是一件很难受的事情吗？你不止不让我射出来，最后还咬了我一口……也太过分了吧？”
　　叶笙歌一挑眉，道：“如果我想的话，我完全有理由可以拒绝与你的继续交易，回去找琼……我可没兴趣跟一个寸止我，还用力咬我龟头的女人继续下去。”
　　“反正我觉得，这事情也与你无关吧？你干嘛就那么好心肠的要管这些呢？乖乖让我再把琼操个十几次，没准她就能把视频还清了呢？”叶笙歌眯起眼睛，笑眯眯地说道：“哦对了，这件事她应该没告诉你吧……又或者说了，但是撒谎了？”
　　“其实啊，最开始在我这里手上有她的视频……只有两个哦。”
　　“……！！！”听到这话，司娇愣住了。
　　“是她能力不行，一直没法榨出足够的精液，导致视频非但没有减少，反而增加到了五个呢。”叶笙歌舔了舔嘴唇：“这样子的话，她到底要多久……才能还清这五个视频呢？”
　　“……”
　　怎么办，怎么办怎么办怎么办……
　　这种疯狂的事情，在夏哥在家里的时候，在浴室里面替另一个男人服侍什么的……这种事情……怎么可以！
　　但是……但是……
　　小琼那边……是由两个视频，反增长到了五个视频？明明距离军训已经三个月左右了，非但一个视频都没有删除掉，还多了三个？
　　她是因为不好意思所以跟自己说不出口视频增加的事情吗？自己……自己会不会，其实在她看来是重要的救命稻草？
　　这件事情，她不敢告诉任何人，也只有自己知道了。
　　现在，有了一个可以解救小琼的机会，若司娇猜得不错……自己拒绝他的提议的话，他就会放弃与自己的交易，继续与小琼的交易。
　　那样子的话，岂不是要一直让小琼与他的关系持续下去？以小琼的能力，要多久才能还清还是一个未知数……
　　而自己则靠着身份的优待，取得了叶笙歌极大的让步，至少能够相对轻易地将视频让他删干净……
　　呜……
　　“我、我知道了……！”司娇无奈地叹了口气：“我……我同意你那套方案，试试看就是了……”
　　“哼~”叶笙歌满意地笑了下，说道：“交易愉快，娇娇！”
　　……
　　夏文学坐在电视机前，虽然是看着电视机，但注意力却全然不在电视机上。
　　当时他回来的时候，虽然隔着门，但还是隐约听到司娇在跟什么人对话。
　　虽然司娇解释说她是在跟庄雨霞打电话，但究竟是什么电话，让她刚回到家就迫不及待地想要打给庄雨霞？
　　就真的只是因为误以为自己就这么回家了而已吗？
　　还是说……
　　夏文学忍不住地侧目，看向了司娇房间的方向。
　　“……不，怎么可能呢……”
　　他自嘲地笑了下。
　　一定是庄雨霞那家伙的问题，都怪她最近老爱跟自己玩什么意淫自己身边的女人出轨的PLAY，自己才会忍不住想东想西。
　　司娇怎么可能会做出这种事情呢……她可是司娇啊。
　　正想着，走廊那边传来了推开浴室门的声音，紧接着，司娇便提着手上一会儿要换洗的衣服与三条毛巾，来到了客厅里面。
　　“夏哥！”
　　她走向了夏文学，递出了其中一条毛巾给夏文学：“给，毛巾给你！”
　　“啊，谢谢，娇娇你真贴心呢。”
　　“嘿嘿……今晚要好好陪我哦？”司娇不好意思地笑了下，柔声道：“夏哥……”
　　“嗯？”
　　“我……喜欢你。”她突然凑上前，毫无预兆地吻住了夏文学。
　　夏文学轻轻颤了下，便主动探出舌头，与司娇热吻着。
　　二人亲吻了好一会儿，方才恋恋不舍地分开。
　　“娇娇……你怎么拿的两条毛巾？”见司娇还拿了两条毛巾，他忍不住疑惑地问道。
　　“哎呀傻瓜，女孩子毛巾都是分开不同部位用的你不知道吗？”司娇吐了吐舌：“好啦，我先进去洗澡……你要不进我房间等我？”
　　“我不是还没冲凉吗？就在客厅里等着就好啦。”
　　“嗯……也行吧。”
　　司娇并没有强求他进房间，她又在夏文学的脸上轻轻地吻了一下后，便转身走向了走廊，去往了浴室的方向。
　　夏文学收回了自己的视线，摁压住了自己心中膨胀的奇怪的想法，摇着头苦笑道：“真是的，自己怎么可以这么怀疑她呢……”
　　浴室里，当司娇走入其中时，她便看到了已经脱光衣服，大大方方地站在浴室中，将健壮的身材连同那根宏伟的已经勃起的肉棒一同展示在了司娇的面前。
　　司娇俏脸一红，慌张地低下头走入浴室内，关上门并反锁，将毛巾与衣物放到了浴室旁高处的架子上。
　　她与叶笙歌的计划，并不需要夏文学一定要离开客厅进入浴室。
　　其真正的核心，在于叶笙歌转移的时候，需要保证夏文学不会移动，在叶笙歌转移完毕后，一定要夏文学进入浴室开始洗澡即可。
　　一边思索着，察觉到身后直勾勾的目光，司娇微微一颤，回过头瞪了他一眼，小声道：“你……”
　　“不要这样子看着我啦……”
　　“跳蛋，还戴着的吧？”叶笙歌微笑道：“脱下来，让我看看吧。”
　　“……”
　　司娇的手有些犹豫。
　　自己的裸体，就连夏文学都没有见过——这么说或许不够准确。
　　毕竟小的时候，青梅竹马的二人也有一起泡过澡。
　　但那毕竟是小时候，长大后自己成熟的酮体，的确未曾被任何男人所窥视过其赤裸的模样。
　　真的要，把这第一次，也给叶笙歌看到吗？
　　“不快点的话，可不够时间榨出来两次精液加洗完澡的哦？”
　　啊啊……的确……
　　司娇轻咬红唇，缓缓合上了眼。
　　只是，看到身体而已的话……根本不算什么吧？
　　嗯，只要自己处女还在就没问题！给其他男人看到裸体什么的，根本就不是问题……嗯……！
　　司娇深吸一口气，方才缓缓将自己的衣服脱去。
　　一件接着一件。
　　运动外套脱下后，露出了底下单薄的T恤与下身的齐逼小短裤。
　　司娇背对着叶笙歌，不愿意面朝向她，伸出手，抓住了T恤的下摆，缓缓往上拉。
　　随着T恤跟着脱下，少女赤裸地上半身便完全地展现在了叶笙歌的眼中——那雪白光滑的玉背没有一丝的瑕疵，从身后望去，还能隐隐窥见其那对傲人乳峰的起伏。
　　“呼……”
　　她颤抖着呼出一口气，抓住自己的短裤，将其缓缓脱下。
　　短裤跟着脱下后，她身上的衣物，就只剩下最后一件黑丝裤袜了——而裤袜之下根本就没有内裤，能够之间看见少女那隆起的蜜桃臀。
　　虽然没有庄雨霞那般丰满，但也绝对是无可躲得的好臀，更重要的，在与整体的协调性。
　　司娇的身材比例太过于完美了，要论单个部位，可能只能达到90分，最高95分的水准，但整体看下来，就是能起到超过满分100的效果！
　　不过要是看脸蛋的话，那可就没有丝毫可以挑剔的了——司娇是毋庸置疑的大美人，夏文学能有这样子的女友的情况下还脚踏四条船，这事情传出去，不知道要羡煞多少旁人。
　　但眼下，这样子的大美人却是在自己的面前，一件一件地褪去自己身上的衣物，将毫无防备地她暴露在自己的面前。
　　司娇的手抓住自己的裤袜时，再一次地面露犹豫，眼中闪过了一抹挣扎。
　　但片刻后，她还是紧咬银牙，缓缓将裤袜也给一并脱下，随后跟着前面几件衣物一起，丢进了角落的衣篓里面。
　　“哈……”
　　她重重地呼出一口气，但此时此刻，一股热气却从身后毕竟，叶笙歌不知何时已经来到了她的身后，低声道：“来吧……”
　　“转过来给我看看吧？”
　　“……”
　　“要好好地确认，你有没有戴好跳蛋啊……”
　　“……”
　　司娇沉默着，两只柔荑，一只护着胸前的两颗蓓蕾，一只护住下体少女的圣地，转过了身，面朝向了叶笙歌。
　　这一转身，司娇的视线便下意识地被那根高高耸立着的粗大肉棒所吸引，她慌张地别过头——可就是这个时候，叶笙歌伸出手，粗暴地将她两只手给扯开。
　　“？！”
　　司娇本能地想要叫出声，但意识到客厅里还有夏文学在，她只能咬住红唇，满面羞红地将最原始的自己，展现在了叶笙歌的面前。
　　叶笙歌则静静地欣赏着眼前拥有黄金比例身体的司娇，纵使身上不着一件衣物，其仍然是那般沉鱼落雁倾国倾城，简直犹如仙女降世一般让人移不开眼。
　　可就是那本应只可远观不可亵渎的仙女，在那一对傲人的圣女峰上，却夹着两颗乳夹跳蛋，其遥控器则被一对乳峰紧紧夹住。
　　目光缓缓下移，经过平淡的毫无赘肉的小腹，光滑的肌肤后，少女下身并非如同司徒琼一般的光滑无毛，而是有着稀稀疏疏的黑森林，反倒是有了一层无语言比的成熟诱人魅力。
　　而就是这么一片黑森林之下，一颗跳蛋被用胶带黏在其中，不断地震动着，仙女下身最敏感的部位，她的遥控器则被黏在了少女的腰边。
　　她就是这样子带着三个跳蛋，与自己的男友进行了一整日的约会——意识到这一点后，叶笙歌的肉棒便膨胀到连他自己都觉得难受的地步。
　　而司娇，此时大脑一片空白——她的双手被叶笙歌抓住后，叶笙歌身上强烈的属于男性的荷尔蒙气息便涌入了鼻中。
　　一双美眸此刻也被粗大的肉棒，以及那不输给夏文学的精健身材所吸引，二人对视了好一会儿之后，方才互相回过神来。
　　“等……你、你想看到什么时候啊……”司娇红着脸说道：“快、快替我摘掉啦……”
　　“替你摘掉？”听到这话，叶笙歌有些好笑地说道。
　　“干、干嘛……就算我不说，你也是这么打算的吧？！”
　　“是是——”他笑着伸出手，拿起了遥控器，没有选择好好松开架子的方式松开乳夹跳蛋，而是粗暴地直接从乳头上扯了下来。
　　“嘶——！”司娇吃痛地吸了一口，那空出来的一只手轻轻地拍了一下叶笙歌的胸膛，娇嗔道：“好痛的……！”
　　可这一摸上去，感受到指尖传来的结实的肌肉与炙热的肌肤相触，司娇的俏脸变得愈加的通红，慌张地收回了手。
　　叶笙歌微微一笑，将手伸向了司娇的下体，抓住了跳蛋的同时，稍一用力，便直接将其摘了下来。
　　与此同时，司娇又倒吸一口冷气——再仔细一看，胶带上竟然还将司娇的几根阴毛给念了下来。
　　“真骚啊……”叶笙歌在她耳边轻声说道，大手没有移开，用空出来的中指，轻轻地抠弄了一下司娇的小穴。
　　“唔？！”
　　司娇浑身一颤，险些摔倒在地，但她连忙扶住身后的架子，颤声道：“干、干嘛……别乱摸！”
　　“谁、谁允许你摸我了！信不信我告你性骚扰！”
　　“啊对对对，好好好，我不乱摸就是了，那么来洗澡，然后开始正戏吧，我们的大明星？”
　　听到这话，司娇美眸微微颤了颤，方才动身，小心翼翼地遮掩着自己在叶笙歌眼中的三点位置，走向了花洒下方。
　　她试探着调出了一个合适的温度，打开花洒，任由水花落下，花洒声不止充满了浴室，更是让客厅中的夏文学明白，司娇开始洗澡了。
　　他又忍不住抬头看了一眼司娇浴室的方向，终是按捺不住，站起身，走向了她的房间。
　　他来到房间前，轻轻推开了门，往里面看了一眼——里面并没有人的存在。
　　果然是自己想多了吗……夏文学瞄了一眼床底，又忍不住想要打开衣柜看一眼——但最后他按捺住了，转身回到了客厅里面。
　　他意识到自己对司娇的不信任后，内心便又感到一阵煎熬……或许，他跟庄雨霞那无聊的绿帽游戏该结束了，他不想要这样子不信任自己的女友，自己从小到大一起长大的青梅竹马。
　　真是……太丢人了啊……夏文学……
　　而与此同时——叶笙歌坐在了马桶上，而司娇则跪坐在叶笙歌的双腿间，面对着那一根磅礴肉棒。
　　花洒洒出的热水让雾气逐渐在浴室中弥漫开来，司娇迟疑了片刻，便托起双峰凑上前，再一次地将叶笙歌的肉棒夹在了其中。
　　“呼……”
　　她深深地呼出一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　叶笙歌伸出手，轻轻地抚摸着司娇的脑袋，突然说道：“今天出去约会，开心吗？”
　　司娇顿了顿，微微抬眸，嘟着嘴道：“如果回来的时候你不在的话就更好了……”
　　“娇娇……”
　　“干嘛……”
　　“会舔吗？”叶笙歌柔声说道：“只靠着乳交的话，还不够哦。”
　　“你看，还有这么多在外面，用舌头去舔吧？”
　　听到这话，司娇面露犹疑，但迟疑了好一会儿之后，她轻启檀口，凑上前，在肉棒上轻轻吻了一口。
　　“……！”
　　叶笙歌一愣，万万没想到，司娇还没有舔，倒是先做出了一个无比淫秽的动作。
　　缥缈的雾气中，司娇的俏脸也越发通红，她微微皱着眉，有些嫌弃肉棒上的臭味，一边吐出小粉舌，开始轻轻地舔舐起了肉棒的棒身。
　　“滋溜……滋溜……”
　　这是何等淫秽的画面。
　　叶笙歌坐在马桶上，看着司娇——夏文学的女朋友，国民级的超级大偶像、大明星。
　　此时此刻，正跪在自己的胯间，一边替自己乳交的同时，一边替自己口交。
　　说实话，现在不能摄影真的太可惜了——不过他并不着急，等自己玩上手后，想要怎么拍她，就怎么拍她。
　　到时候，就是让这个顶级演员出镜演AV都没问题！
　　“噢……”叶笙歌突然轻吟一声。
　　“滋溜……唔……滋溜……”
　　只见司娇舔着，逐渐来到了龟头的位置，也是整个肉棒味道最重的地方。
　　她虽然恶心，但是眼下都做到这一步了，已经不是跟自己怄气的时候了。
　　现在最重要的，是如何快速将他的精液给榨出来——
　　于是她张开小嘴，主动将龟头的前段含住，并尝试将更多的肉棒含到嘴里。
　　可叶笙歌的肉棒实在是太大了，光是将叶笙歌的龟头含入自己的嘴中就已经费劲了司娇的力气，更别提那充斥着整个鼻腔的让她恶心的腥臭味道了。
　　下一刻，卫浴的大门突然被敲响，司娇被吓了一跳吐出了肉棒紧张地连动作都停了下来，不安地看向了门外。
　　“娇娇？能……聊会天吗？”
　　别说是司娇了，就连叶笙歌，此时此刻都有些紧张起来。
　　他虽然一直很胆大包天，肆意妄为地玩弄着夏文学身边的女人，但随着认识的时间增加，与他私底下一些聊天——都让叶笙歌渐渐地意识到，夏文学这个男人，或许真的不能随便惹怒他。
　　严君的死，这件事情他早就有所听闻，但当时他只当是普通的车祸，并没有太过在意。
　　可眼下严君买通剧组人员，威胁司娇的事情一经曝光，叶笙歌却骤然汗毛耸立。
　　那真的是一场普通的意外死亡吗？
　　还是说……
　　至少，叶笙歌必须得多留几个心眼。
　　可话虽如此，但此时此刻，叶笙歌却也感到无与伦比的兴奋。
　　夏文学就在门外，可他全然不知，自己的女友，此时此刻就在努力地为他叶笙歌乳交的同时口交！
　　听到夏文学的话，司娇犹豫了片刻，便开口道：“可是……我在冲凉诶！等晚点你也洗完澡了，我们床上再慢慢聊，好不好？”
　　门外的夏文学靠着浴室的大门坐下，柔声道：“就一会儿，好不好？”
　　他实在是抑制不住内心的不安，于是便来到了浴室前，打算好好听一听司娇的声音。
　　至少，这能够让他安心一些。
　　说完之后，浴室内的司娇沉默了片刻，方才开口道：“好吧……就一会儿。”
　　“夏哥，你想聊些什么？”
　　“嗯——”
　　夏文学靠在门边，微微闭上眼，随后开口道：“就聊聊……”
　　“那个叶笙歌吧。”
　　“叶笙歌？”司娇的声音似乎有些意外：“怎么突然扯到……扯到那家伙了？”
　　“你不觉得好奇吗？”夏文学轻声道：“为什么学姐她，突然会邀请一个新的社员，还是一个男社员入社。”
　　“啊……可是……雨霞姐不是说了吗？是因为她的好友拜托她才同意的，不是吗？”
　　“也是呢……”夏文学喃喃道。
　　意识到这个话题似乎不太适合多聊，他便陷入了沉默。
　　里外都无了声音。
　　“娇娇？”
　　“唔唔……嗯？”
　　“啊，就想听听你的声音。”夏文学微微笑了下，她是在洗头吗？声音听起来有些闷闷的，就像是紧闭着嘴在说话一样。
　　“……哈……真是的，夏哥，你怎么了吗？感觉你怪怪的？”
　　“啊……没什么……”
　　“真是的……有什么就赶紧说啦！不要藏着掖着的，我会担心你的！”
　　听到司娇娇嗔的语气，夏文学仿佛已经能够想象出来女孩在自己面前嘟着嘴的模样。
　　“嗯……果然还是想要和娇娇你面对面聊天啊。”
　　“你是想要进来看到我的裸体吗？笨蛋夏哥~就知道色色！”
　　“哈哈……那还是等我们都洗完澡后，床上再慢慢聊吧。”夏文学无奈地笑了下。
　　“嗯……”
　　二人又陷入了沉默。
　　夏文学靠在门边，忍不住回过头，卫浴的玻璃门有着一层厚厚的磨砂，完全看不清楚里面的人影。
　　此时的她，正洗着身体的哪一个部分呢……
　　可若夏文学能够看到此时里面的场景，定然会被气得气血上涨吧。
　　只见他那无比珍视的好女友，此刻正跪坐在一个男人的胯下，一边用双乳替他进行着乳交，一边张开小嘴，无声地吃着男人的大肉棒。
　　叶笙歌摸了摸她的脑袋，低下头，用极小的声量说道：“娇娇……真色啊……”
　　“明明男朋友就在外面，却在浴室里面这么卖力地吃着另一个男人的肉棒，真是个小色鬼……”
　　听到这话，司娇微微抬眸瞪了他一眼，那眼神像是在警告一般，让他不要多说。
　　“娇娇。”
　　门外又传来了夏文学的声音，司娇连忙松了嘴，回答道：“怎么了吗？”
　　一边说着，她扶着自己一对酥胸，继续夹着叶笙歌那一根又粗又黑的大鸡巴上下撸动着，那根鸡巴在这对白皙的乳峰之中突出，衬出了极强的反差感。
　　“对不起，没有保护好你。”夏文学沉声道。
　　“不——是我的问题……”司娇低声道：“我当时……忘记跟夏哥你清楚那段床戏被拍了下来，如果我跟你说了的话，你肯定能够做出更好的判断的……”
　　“而且……那个叫严君的家伙，也已经死了，所以……嗯，我没事的，不用担心我！”
　　“……嗯。”夏文学回过头，伸出手，轻轻摁在了玻璃门上，低声道：“娇娇。”
　　“我会保护好你的，绝对不会再让任何男人……碰你的身子了，我发誓。”
　　听到这话，司娇的美眸猛地颤了颤。
　　她的动作一时之间都停了下来，但叶笙歌没有说话，只是捏了捏她的玉乳，她便一声不吭地继续撸动了起来，并在叶笙歌的暗示下，越弄越快。
　　“是吗……”司娇微微垂眸，心中有些愧疚。
　　对不起夏哥，对不起，对不起……
　　“嗯——我很开心哦——”
　　“很开心！夏哥，你会保护好我……”
　　话音刚落，只见眼前的肉棒突然一股一股，叶笙歌便抓住了肉棒，冲着司娇的俏脸喷射而出。
　　大量白浊的浓精射出在司娇的俏脸上，她闭上了眼睛，任由他射在了自己的脸上。
　　脸颊上的精液缓缓留下，也滴落在了司娇的乳峰上，其中混杂着的，还有她的眼泪。
　　“夏哥——”她张开嘴，便有浓精顺着流入了口中。
　　她不动声色，接着说道。
　　“我喜欢你。”
　　“嗯，我也喜欢你，娇娇……”

第35章
　　被射了满脸的浓精后，司娇没有多说什么，只是一言不发地站起身，转身来到了花洒下，仰起头，由着水流将脸上的精液冲掉。
　　叶笙歌也站起身，一言不发地来到了她的身后，伸手搂住她的纤腰，将一根射精后也不见萎靡的肉棒抵在了臀缝之间，夹在了臀瓣之间。
　　谁也不曾想到，此时在与司娇赤裸着公寓，将自己下身粗壮的性器抵着少女雪臀的男人，并非是她的男友。
　　而此时此刻，她真正的男友，夏文学，却在门口，恐怕，还在尝试着透过那模糊的磨砂玻璃，想要看清楚浴室内的场景。
　　叶笙歌一言不发地抬起手，抓住司娇一对酥胸，开始缓缓搓揉起来。
　　他将肉棒强行挤入到了司娇的大腿间，棒身紧紧贴着司娇的耻丘，缓缓开始摩擦起来。
　　司娇抬起手，抹了一把脸上的水，微微侧过头，低声道：“才刚刚射完……还射了那么多……你还能射？”
　　叶笙歌微微低头在她的耳边轻声说道：“当然……我可能射了……”
　　司娇眨了下眼，一言不发地回过头，稍稍地夹紧了自己的双腿。
　　叶笙歌的动作不大，他一根大鸡巴被司娇丰满的大腿紧紧夹住，抽插起来时，也有着不亚于一般女性小穴的快感——不愧是国民级的偶像，就连身体，也毫无疑问是国民级的优秀。
　　随着他的一抽一插，司娇的呼吸逐渐的变得有些粗重起来，她忍不住侧目，看向玻璃门的方向，在朦胧的雾气之中，似乎隐隐能够看到门口正靠着门的夏文学。
　　啊啊……夏哥就在门口，我却在这里，做这种事情……
　　正想着，叶笙歌突然提起司娇，吓了她一跳——但紧接着，她神经紧绷起来，因为叶笙歌提着她，竟是来到了玻璃门的前方！
　　“……！！！”
　　司娇连忙踮起脚尖想要阻止叶笙歌的行为，磨砂玻璃固然完全无法看清楚里面的场景，但姑且也是玻璃啊！
　　虽然从她家里的玻璃门，可见度已经很低了，饶是夏文学靠着门口坐，她也只能隐隐看见一点黑影，但好歹也是能看见一点！
　　要是被发现的话……
　　司娇心底很是惊慌，却根本没法阻止叶笙歌，被他抱起来到了浴室门前后，直接抵在了门口。
　　“娇娇？”
　　夏文学抬起头，有些疑惑地看向了在门后的那一团黑影，司娇——似乎是贴在了门上？
　　司娇连忙稍微后退了一些，也不敢双手撑着门，而是扶着门框，低声说道：“夏哥……你好像，情绪有点低落？”
　　“我们……我们再聊会天吧？”
　　司娇此时此刻，耳边仿佛都被自己的心跳声所充斥着——啊，怎么办啊！如果给夏哥发现现在的场景的话，就彻底没法解释了啊……！
　　叶笙歌在司娇的背后，眼前女孩的背影简直美若天仙，一头如樱花般的粉发散落而下，因为湿了水而稍稍粘在了她的玉背之上。
　　下身，丰润的臀部此时紧紧地抵着自己的腹部，她的阴阜也与肉棒相抵，像是骑在扫帚上的巫女一样骑在叶笙歌的肉棒上。
　　尤其是此时此刻，夏文学就在门外，他却全然不知，就在这一扇磨砂玻璃门的背后，自己的女友，正用她丰满的大腿，来服侍着另一个男人的肉棒！
　　想着叶笙歌便伸出手，一边抓住了司娇一对柔润的酥胸，将其把握在手中，乳肉从指缝满溢而出，随着叶笙歌的揉捏而在他的大手中被玩弄出了各种不同的形象。
　　与此同时，叶笙歌下身的肉棒再度开始缓缓抽插起来，叶笙歌只觉司娇大腿内侧的嫩肉连同因为情欲而充血张开阴唇一起紧紧地吸附在自己的大肉棒之上，每一次抽插，不止他能够获得无与伦比的快感，身前的司娇也一样。
　　伴随着肉棒抽离与插入时的剐蹭，司娇的身体都止不住地颤抖着，眼神中的迷离也变得浓郁了几分，她轻轻咬着红唇，害怕地颤抖，却知道，叶笙歌全然不会给她逃避的机会。
　　她只能忍耐，只能像是今天白天一样，装作无事人一般，继续与夏文学的交流。
　　夏文学感觉到，司娇可能是在透过玻璃门看着自己，他不知为何有些心慌地背过身去，不敢看向玻璃门。
　　纵使磨砂浓厚，难以看清楚门后的场景，他也仿佛能够想象出自己那未曾见过的少女的酮体在门后究竟是个什么模样。
　　但无论他如何想象，他都定然想象不出来，自己所最珍爱的女友，此时此刻在玻璃门后夹紧大腿，替另一个男人进行着素股之交！
　　素股的肉欲当然不及小穴的快感来得强烈，但是此时此刻，叶笙歌可是第一次的当着夏文学的面，玩弄着他最心爱的女人！
　　“夏哥……真是的！你不是说要来安慰我吗？我怎么感觉，你好像比我还需要安慰呀？”
　　司娇知道，此时的她绝不能露出任何一丝破绽，她必须要在此时此刻饰演……饰演那个深爱着眼前夏文学的，只是在浴室里洗澡，与夏文学隔着一扇玻璃门的司娇。
　　无论身下的肉棒此时带来的快感多么浓烈也好，在夏文学的面前被其他男人大力地用十指揉捏着他都不曾如此大力揉捏对待的酥胸也好，她不能露出任何破绽——司娇必须做到！
　　司娇微微合上眼，再睁眼时，她的眼中满是坚定，竟是连身体的颤抖都压抑了下来，一双美眸紧紧地盯着玻璃门外，像是想要视线透过磨砂玻璃看到一门之外的夏文学一般。
　　叶笙歌一边惊叹司娇的忍耐力，一边脑海中涌上了一股作坏的坏心思，低头看着身下司娇两座臀峰之中那微微一张一合的小雏菊，便伸出手，轻轻将手指戳了戳，试探着司娇的忍耐力。
　　司娇猛地一颤，惊恐地转过身，连连摇头。
　　她轻启红唇，轻声念道：“脏……”
　　叶笙歌也摇了摇头，凑上前，用只有她能够听到的声音，低声道：“没事，我不介意……”
　　司娇连连摇头，一脸不情愿地甚至想要松开夹着肉棒的大腿，叶笙歌没办法，这才收回了手，大手重新抓上了司娇的酥胸上。
　　二人就在夏文学的面前轻声交流着这种内容，负罪感也好，背德感也好，司娇顿时感觉自己的快感被推到了前所未有的境界，轻而易举地抵达了高潮。
　　门外的夏文学沉默良久，他靠在玻璃门上，苦笑道：“是啊，明明我是来安慰你的，怎么最后变成了我好像很低沉了？”
　　“唉……都是庄雨霞那家伙干得好事……”他忍不住低声喃喃了一句。
　　闻声，司娇疑惑地眨了眨眼，一边轻轻咬着手背，待高潮的余韵稍稍褪去后，她便连忙开口道：“雨霞姐……怎么了吗？”
　　“啊……”门口的夏文学迟疑了片刻，苦笑道：“那家伙，最近老跟我开有的没的的玩笑。”
　　“搞得我……搞得我有些担心你了。”
　　“什么玩笑？”司娇疑惑地问道，又因为下身传来的一阵阵快感，必须紧咬住红唇，才能忍住不发出娇吟。
　　“啪啪啪……”
　　轻微的肉体拍击声随着叶笙歌的腹部撞击在了司娇的肉臀上而响起，伴随着声浪的还有着司娇肉臀上那不时泛起涟漪的肉浪。
　　“就是……嗯？什么声音？”
　　夏文学疑惑一声，转过身看向浴室内。
　　他似乎隐约听到了什么声音，就像是……男女做爱时，腹部撞在肉臀上的声音一样……
　　“哦？是这个声音吗？”
　　门后传来司娇有些疑惑地声音，紧接着，又响起比较大声的“啪啪！”两声。
　　“嗯，什么？”
　　“诶~夏哥不知道呀。”司娇的声音中带着一丝好笑，又带着一丝狡黠：“想知道吗？”
　　“嗯？怎么啦……不要瞒着我啦。”夏文学微微皱起眉，心中有些不安，却又不敢想，司娇怎么可能做出那么大胆的举动……
　　“是松臀松腿的小秘诀啦！”
　　司娇的声音从门后传来，她接着解释道：“你想啊，今天我不是和你在外面又是打网球，又是到处走，后来还在KTV里面做了那、那种事情……”
　　“为了防止明天睡觉起来的时候下身太僵硬，我一般都会抽时间稍微用手轻轻地拍打着屁股或者大腿的位置，让自己的肌肉可以放松一些！”
　　“而且这么做的话，不止看起来大腿和屁股会显得丰满而不肥胖，摸起来的手感也会很是柔软哦？色色夏哥……晚点想要摸摸看吗？”
　　女孩狡黠地笑道。
　　“可以的话？”
　　“嗯——那就晚点睡觉的时候，稍稍给你吃点豆腐吧？”
　　听到司娇的话，夏文学稍微放松了一些，重新坐好，靠着玻璃门坐下。
　　浴室内的司娇见终于瞒了过去，不禁稍稍松了一口气，又伸出手，轻轻捏了一下身后叶笙歌的大腿，示意他力气轻一点。
　　但叶笙歌反倒没有更轻一些，竟然加大力度，门后响起了格外响亮的“啪啪啪啪啪！”的声音。
　　“？！”
　　“娇娇，你拍的是不是太大力了一点？”夏文学又忍不住回头纳闷道：“不会痛吗？”
　　“啊——可能是因为今天足交的时候抬腿太快了吧？所以感觉大腿到胯部那部分……那部分有些酸痛，想试试看大力些能不能稍微好受点！”
　　司娇浑身都僵住了，她万万没想到，叶笙歌竟然这么不怕死，还敢那么大力地抽插。
　　司娇被干得前后摇晃着，必须得双手使力撑着门框，才能避免贴到玻璃门上，若是完全贴上去的话，很容易就会招致夏文学的怀疑的！
　　叶笙歌大力干了几下她的腿穴后立刻放轻了力度，他也不敢作死过头，最后只有轻轻地啪啪声在浴室内回响着。
　　“话说回来——你刚刚说，什么玩笑？”司娇有些害怕夏文学此时在多想，便连忙将话题扯回了刚刚的话题，继续询问起来。
　　“啊？啊……”
　　夏文学这下面露难色了，没想到自己一不小心就说出来是庄雨霞的问题了。
　　他总不可能跟司娇说，自己在和庄雨霞做爱的时候，她喜欢用一些绿帽PLAY来玩弄自己吧？
　　于是片刻后，他便面不改色地开口瞎编了起来：“也不算是开玩笑吧……就是庄雨霞说了一些很极端的你可能会因为网爆发生的事情。”
　　“比如说以后都不再做偶像啦，整个人会变得很是阴郁啊，说不定会患上抑郁症之类的……虽然我觉得以娇娇你的能耐肯定能够克服这些走出来，但是心里还是止不住地有些担忧。”
　　“这样啊……”司娇眨了眨眼，嘟着嘴说道：“所以说，夏哥你今天晚上之所以会留下来，其实也是因为雨霞姐跟你说了什么，你才肯留下来的吗？”
　　“不是的！其实我昨晚就想要留下来了——不过……不过你昨天说了我可以回去，加上我正好又有点……有点工作那边的事情要处理，我才回去了。”夏文学连忙解释道，当然，也是满嘴谎言：“这不是今天没事了，我才想要留下来好好陪你的吗？”
　　“娇娇，你果然还是在生昨晚的气吧？抱歉……”
　　“没事啦！虽然是有点小小的怨念，但是没有生气的！夏哥今天愿意留下来，我很开心！”
　　听着二人的交谈，叶笙歌的嘴角止不住地因此勾起一丝嘲讽的弧度。
　　这对相爱的青梅竹马，此时无论是他还是她，却都满嘴谎言的哄骗着他们自己所最爱的他或她。
　　夏文学又与司娇聊起了有的没的的琐碎事情，这期间，那轻微的接连不断的“啪啪”声始终没有停过。
　　但夏文学没有再多怀疑司娇，毕竟司娇再怎么样，也绝不可能疯狂到让男人在自己身后操自己的同时，还能够这般淡然的跟自己聊天吧？
　　这绝对不可能！
　　这个可能性毫不犹豫地被夏文学从脑中扔了出去。
　　聊了好一会儿，叶笙歌突然加大了一些力度与速度，司娇顿时猜到了他的想法，连连摇头，夏文学就在门外，若是太大力度的话，可能会被发现的。
　　但叶笙歌已经快要射精了，他低下头，在司娇耳边轻声道：“你支开他……”
　　“……”
　　司娇顿了顿，对着门口轻声道：“夏哥……”
　　“嗯？”
　　“我、我以前……以前买过一个内衣，放在了最左边衣柜底下的内衣柜里面的最深处，很多内衣的最底下……能、能请你去拿一下吗？我一会儿……会穿……”
　　司娇的语气，不知为何显得很是羞涩。
　　“啊？行啊……什么款式的？”
　　“……你、你看到就知道了，快点去啦！”
　　“好好好……”
　　女朋友这么要求，夏文学怎么会拒绝，果断站起身，走向了房间的方向。
　　见他走远，叶笙歌立刻将她的上半身摁在玻璃门上，看着司娇的乳峰与脸颊都紧紧地贴在玻璃门上，若是夏文学回头，便能够看到她的这淫态时，叶笙歌顿时感觉兴奋无比。
　　下一刻他的手抓住了司娇盈盈一握的纤腰，开始大力地抽提猛插着司娇的腿穴，发出着响亮的“啪啪啪啪啪啪”的声音。
　　但是走入房间内的夏文学并没有听到这动静，司娇也忍不住轻启红唇，从她的口中发出了娓娓动听的呻吟声。
　　“啪啪啪啪啪啪……！”
　　叶笙歌猛地将肉棒抽了出来，一手把着自己的肉棒，将其对准了司娇的小穴、肉臀、玉背、发丝注意喷射出精液，将自己的浓精完全地爆发在了少女的身上。
　　司娇也是在那猛烈的冲击中再一次抵达了高潮，随着叶笙歌将她放开，双腿无力地她扶着玻璃门缓缓滑到，无比狼狈地瘫坐在了地上。
　　“哈……哈……哈……”
　　“来，替我清理一下。”叶笙歌走上前，摁住司娇的脑袋逼着她转过头道。
　　“那、那边花洒还开着，你不能去用花洒？”
　　“舔！”
　　司娇颤了颤，方才转过身来，努力地吃起了眼前这根纵使二度射精，也丝毫没有一丝疲软的肉棒。
　　“滋溜……滋溜……嗯~滋溜……”
　　司娇就这么带着背后的精液，跪在玻璃门的门口，长大小嘴，替叶笙歌清理着肉棒上的痕迹。
　　味道还是那般难闻，尤其是混杂在上面的精液，仍然让司娇无比厌恶，只是……再一次吃入口中，她似乎已经没了那股反胃感，只是在心中仍然有些抵触着精液与肉棒的味道而已……
　　不一会儿的时间，夏文学都找到内衣回来了，司娇还在努力替叶笙歌做着清理。
　　门外，看着手中的内衣，夏文学的内心掀起了惊涛骇浪，他迟疑了片刻，站在门口，注意到司娇似乎坐在了门边，但未多想，出声问道：“娇娇……”
　　“你说的那个内衣……是、是黑色……花纹这款吗？”
　　花纹？可不只是花纹！
　　夏文学很确信，自己手中的内衣，是一套成套的情趣内衣！
　　“嗯……”
　　司娇只是轻轻地应了一声，但并没有多说什么。
　　“那——那我就给你放门口了，我先回客厅看电视了！你放心拿进去吧……”
　　说完，夏文学将内衣放下后，红着脸快步走向了客厅。
　　诶？竟然要穿这种内衣？娇娇是什么时候买的？
　　话说她突然决定要穿这种内衣，难不成说……她、她愿意给我了？可是……她不是说要等到结婚的时候才给我的吗？
　　啊啊……怎么办……我是不是应该现在下楼去拿一下避孕套才好？
　　夏文学坐在客厅里正想东想西，却全然不知，在浴室里面，自己的女友之所以只回了他轻轻一声“嗯”，是因为她的一张小嘴已经被叶笙歌完全塞满了！
　　花了好一会儿的时间，司娇终于替叶笙歌清理完了肉棒，微微喘着粗气，抬头看了叶笙歌，低声嘀咕了一句：“你的这根东西怎么这么大啊……好难清理……”
　　“是啊，没有夏文学的小鸡巴容易清理吧？”
　　“唔……夏、夏哥才不小！”司娇瞪了一眼他，从地上站起身来，低声道：“你射精了两次了，对吧？”
　　“两个视频，之后必须删了！知道了吗？”
　　“放心吧，与我交易，娇娇你不用担心自己被骗的！虽然我可能是有些淫邪了，但这之外我做事，绝对实诚！若不然你以为庄雨霞学姐会同意我入社？”
　　“哼……你这家伙，真是个擅长伪装的老狐狸……肯定是把雨霞姐给骗了……”司娇嘟着嘴轻哼一声。
　　等你手中小琼的视频被删干净之后，我看你怎么办！到时候，就要你这家伙滚蛋已经是对你最好的仁慈了！
　　“呵呵。”
　　叶笙歌只是微微一笑，没有多说什么。
　　这之后的洗澡时间，他倒是没有再吃到司娇的什么豆腐了，完事之后，她都很小心翼翼地与自己保持着距离，没让叶笙歌再多碰她的身体一下。
　　洗完澡后，司娇擦干自己的身子，围了一圈浴巾在外后，悄悄打开了浴室门。
　　确认夏文学不在外面后，她将那一身情趣内衣拿了进来，重新关上门，背对着叶笙歌穿了起来。
　　“哦？竟然是这种内衣吗？”
　　看到司娇手中的情趣内衣，叶笙歌嘿嘿一笑，凑上前问道：“是穿给我看的吗？”
　　“才不是啦，是用来给你争取时间的……”司娇抿了抿红唇，俏脸红扑扑地说道：“平时我可不会穿……你先把身子擦干净。”
　　三两下的时间，司娇便将情趣内衣给穿好了，不难看出来，女孩绝对有试穿过这一身情趣内衣。
　　从上往下看，胸前的黑色有着繁琐花纹的内衣紧紧将她本就宏伟的胸部聚拢在一起，显得而更加壮观。
　　一层黑色的薄纱将少女的身子轻轻遮掩，但透过薄纱往下看，不难看见一左一右两根细绳，环过腰肢，吊着遮住私处的那一小块布料。
　　“擦干净以后，穿好你的衣服带上你的鞋子，躲到我的房间里，我让夏哥进浴室后，你再出来。”
　　说着司娇顿了下，视线躲避着他的肉棒，落在了他的脚上，轻声道：“尤、尤其是你的脚……记得要擦干净，不要留下水渍了……”
　　“好好，我知道了——”
　　不过为了以防万一，在他擦完并穿好衣服从卫浴里的高架上拿下自己的鞋子后，司娇开门让她走了出去后，自己跟着也走回了房间，以掩饰他走过时可能留下的水渍痕迹。
　　这之后，她让叶笙歌留在房间内，自己再走出屋外，来到了客厅里。
　　夏文学当时听到浴室的开门声后，就忍不住地不断看向走廊的方向，终于在等待许久后，看到了走廊的方向出现了那道朝思暮想的倩影。
　　这一看，夏文学便愣住了——司娇是第一次在她的面前，穿上这么大胆的衣服，她的娇躯虽然被乌黑的薄纱轻轻地遮掩着，却起不到丝毫的遮掩作用，相反，反倒是增添了一份朦胧美。
　　但薄纱也并非完全将娇躯彻底遮住，香肩也好，胸口的雪白也好，两条修长的美腿也好……在黑色的对比下，更能衬托出其之白皙。
　　司娇有些不好意思地走上前，小声道：“看什么看，还不快点去洗澡！”
　　“洗完澡后……再给你……随便看……”她害羞地说道。
　　夏文学下意识连连点头，不禁咽了口口水。
　　今天自己跟娇娇，算不算关系上再有了一个跨步？毕竟她甚至愿意穿这种情趣内衣给自己看了……
　　夏文学有些口干舌燥，赶忙站起身，提着袋子，快步走向了浴室的方向。
　　至于司娇的旧衣服与那两条用过的毛巾，也给她在出来后，连忙丢去了洗衣机里面，免得被夏文学发现什么不妥……
　　见夏文学进了浴室后，司娇没有急着去叫叶笙歌出来，而是拿起了手机，给司徒琼发送了一条信息。
　　必须要安全起见……
　　过了一会儿后，听到浴室里面花洒的水声响起，司娇方才去到自己的卧室里，让叶笙歌赶紧出门。
　　见叶笙歌一路安然无恙地来到了玄关穿好鞋子带好了东西，司娇终于是松了一口气，现在的话，就只待——
　　正想着，门口传来了门铃声，司娇迫不及待地打开了门，司徒琼就穿着一身居家服，手上拿着家里的手机与钥匙，微妙地看向了屋内。
　　当看到司娇时，她的神情一僵，先是慌张地看了一眼叶笙歌，又不安地看向司娇，一时之间不知该如何开口。
　　虽然手机里司娇已经尽可能简短地跟她解释了说是需要让她上楼配合帮着叶笙歌离开，但她没想到，司娇竟然已经到了可以穿着这种情趣内衣像是无事人一样站在叶笙歌面前的地步了……
　　“好……好啦！你赶快走了！”说着，司娇轻轻踢了一脚叶笙歌，连忙赶人的同时，拉起了司徒琼，将她带到玄关内。
　　“行行……”叶笙歌对她微微一笑，柔声道：“娇娇。”
　　“你的小嘴，吃得我很舒服哦，无论是上面的，还是下面的……”
　　说完，她就转身离开，留下了满面通红的司娇，却无处发泄被他调戏的怒火。
　　但在听到这句话后，司徒琼的大脑霎时间变得一片空白。
　　看着司娇关上玄关大门，正打算往屋内走去，一边还在嘟囔着：“唉，头发还是湿的呢，我进去吹一下……”
　　“娇娇……！你跟……你跟叶笙歌，进展到哪一步了？”司徒琼忍不住出声叫住司娇，慌张地问道：“难、难道说……”
　　“已经……做、做了吗？”
　　她的美眸不安地看着司娇。
　　假如……假如司娇已经跟叶笙歌做过了的话……
　　“诶？没没没没没有啦！”
　　司娇听司徒琼这么说，先是一愣，随即一脸慌张地摇着头解释道：“我们……我们还没有进展到哪一步呢！”
　　“‘还’没有？”司徒琼敏锐地抓住了关键词，神色不安地追问道。
　　“不是……口误！以后也不会进展到那一步！你放心吧，绝对不会的！”司娇这也才意识到自己的口误，尴尬地解释道：“总、总之你安心吧！”
　　“那你告诉我！叶笙歌……叶笙歌他现在对你，都做了些什么！”司徒琼抓住了司娇的小手，琉璃般的美眸死死地盯着她，紧张地问道。
　　司娇闻声犹豫了片刻，小声道：“也、也没做什么吧……”
　　“说！”
　　“……足、足交啊，手交啊……之类的……”
　　“那他刚刚说你上下的小嘴都把他吃得很舒服是怎么一回事？”
　　“你、你小声点啦！夏哥在冲凉诶，你想让他听到吗？”司娇见司徒琼不自觉提高了些音量，连忙捂住了她的嘴，紧张地说道。
　　“那你说！”
　　“……是、是替他吃了一下啦……”司娇低下脑袋：“替他用口解决了，还有……还有乳交也是……也给用过了。”
　　“然、然后他说下面那张嘴，也不是说他真的操进来了，就是我用腿夹着他那根东西，他在外面蹭而已……”
　　闻声，司徒琼如五雷轰顶一般，呆愣在了原地。
　　“不过小琼，你不用担心！今天一天我可就删除掉了三个视频哦！”司娇连忙笑道：“要不了多久，你剩下的那两个视频也可以删除掉了。”
　　“到时候，你就清白了！我们就好好回到夏哥的身边吧？”
　　司徒琼伸出手，轻轻抓住她的衣袖，埋到了她的怀中。
　　“小琼？”
　　“笨蛋……笨蛋……”
　　“诶？！为什么骂我笨蛋啊！”司娇嘟了嘟嘴：“我可是好心为你做了这么多事情哦！你竟然说我是笨蛋什么的……”
　　不是的……不是这样的……
　　笨蛋，是我自己啊……
　　一天时间——才一天时间！一天时间，你就被他调教到了连素股都可以进行的玩法……之后可该怎么办啊……
　　对不起娇娇，对不起，对不起对不起对不起对不起对不起……
　　“果、果然还是得切腹谢罪……”
　　“你可千万不要这么做啊？！”
　　司娇慌张地替她擦着眼泪，小声道：“没事啦，我是自愿要帮小琼你的，所以……没关系的！”
　　“只要你没事就好！”
　　我……没事就好？
　　司徒琼微微颤抖着。
　　才不是这样子的啊……对不起，对不起娇娇……
　　我不想让你变成跟我一样的人的，你是学长所看重的恋人，我不想让你跟我一起下水的……至少只有你……
　　我们几个野女人也好，狐狸精也好，被那个叶笙歌怎么玩弄都好，只有你的话，至少要跟学长一起幸福下去……
　　“小琼……”司娇突然眯了眯眼睛，握住她的手，低声问道：“你难道在想，自己怎么样都无所谓，只要我和夏哥一起幸福下去……就好了吗？”
　　“诶？！”
　　司徒琼抬起头，不敢相信地看着眼前的司娇。
　　她、她怎么猜到的……
　　见司徒琼果然是这个反应，司娇忍不住掩嘴轻笑了下，但那笑意中，却也带着些许无奈。
　　“果然是这样啊……”
　　“为、为什么……”
　　“我们也认识有段时间了，我熟悉你一些，不是很正常的吗？”司娇无奈地摇了摇头，轻声道：“仔细想想呀……”
　　“刚认识小琼你的时候，你明明试过因为害怕我把你身边的夏哥夺走，甚至想要杀了我来着？嗯……是高一的时候，我们去杂志社的仓库的时候吧？”
　　“那时候的你，明明那么强的独占欲，为什么到了现在，反倒是只想要让我一个人，独享那份幸福了呢？”司娇柔声问道：“如果是小琼的话……我可以接受，与你一起分享这份幸福呀。”
　　“那、那种事情，已经是过去式了，我不会再做那种事情了……”司徒琼轻轻咬着红唇，摇头低声道：“而且……我知道的，真正能给学长带来幸福的……一定是娇娇。”
　　“我没有你那样子神奇的力量，我做不到这种事情……我没法给学长带来幸福，我只是贪婪地，从学长的身上汲取着我所渴求的爱意而已。”
　　“所以……无论我怎么样都好，只要娇娇你能陪伴在学长身边，学长无论遇到什么样子的困难也好挫折也好，都一定能振作起来的……”
　　“娇娇……结束你与叶笙歌的交易吧？只有我一个人受伤就好了……”司徒琼拽着她的衣角，缓缓低下头，轻声道：“就我一个人就好了……”
　　司娇沉默地看着她，片刻后，她伸出手，紧紧地将司徒琼抱入怀中。
　　“真是的小琼……没事的啦！放心吧，只剩最后两个视频了哦？”司娇安慰道：“下一次再与叶笙歌见面，我分分钟将他的两发精液榨出来，然后就让雨霞姐将他赶出文学社。”
　　“然后就没事了！他不可能对我做得了什么的，这一点你就放心吧！”她轻哼一声：“我才不可能把自己的身子给他呢！”
　　司徒琼香肩微微颤抖着，却说不出话来。
　　她说不出口。
　　那五次视频，只是诓骗她的谎言而已。
　　至少……
　　司徒琼在心中暗自地祈祷着。
　　至少希望最后那两个视频删除之后，司娇真的可以完璧归夏，然后自己就装作什么事情都没有发生过一样，瞒着她、瞒着学长，继续把叶笙歌当做是自己的自慰棒……
　　就这样子将一切的关系，回到了自己与叶笙歌的关系，被司娇发现的前一天。
　　如果可以这样子的话……就好了……
　　“小琼，放心吧！”再一次地，她抓紧了自己的手，微微眯了眯美眸，柔声说道。
　　“我会保护好你的！”
　　保护好……我？
　　……不可以。
　　你是学长重要的女人，怎么可以为了我这种人，去做这种事情？
　　没事的，娇娇，这话应该我跟你说才对……
　　我会，保护好你的……！
　　所以……
　　你也一定一定，要让学长感到幸福啊……
　　不然的话，那个不懂事的我，可是会拿着刀，来到你家门前，按下门铃的哦……
　　……
　　【叶笙歌：你现在在家吗？我现在来找你】
　　【庄雨霞：为什么这么突然？！】
　　【叶笙歌：刚刚玩完司娇，射了两次，不是很够】
　　【叶笙歌：正好明后两天周末，狠狠地操死你的小骚逼！】
　　“噗……”
　　庄雨霞一口水给喷了出来，若不是她转头即使，这一大口水就要全喷在电脑的屏幕上了。
　　“怎么了？”
　　一旁的贝蕾特疑惑地凑了过来，便看到了庄雨霞电脑上所显示出来的微信聊天记录，顿时恍然大悟，笑道：“哎呀真是的，大惊小怪的。”
　　“司娇跟他也有姻缘线的，被他玩这不是很正常的事情吗？”
　　“不是啊！”庄雨霞敲着屏幕上，叶笙歌所说的那句操死她的小骚逼红着脸说道：“你看这句话看不出来他想做什么吗？”
　　“这家伙故意挑着周末的时间，就是打算一操一个周末啊！”庄雨霞颤声道：“那样子的话，我会被玩坏的……上一次还有她姐姐帮我分担一下，这次只有我一个人的话，我真的会被操死的……”
　　“诶……”贝蕾特眨了下眼，说道：“你不在意司娇被他玩到手吗？”
　　“这不是可以预料到的事情吗？”庄雨霞却是变脸如翻书，原先那羞红的脸色骤然一变，一脸冷淡地说道：“不如说，这不就是我所追求的吗？”
　　贝蕾特又眨了眨眼，摊了摊小手，说道：“雨霞你……真的变得很恶劣了呢。”
　　“那真是抱歉啊，变成了一个恶劣的女人。”
　　她抿了抿唇：“比起这个，你先帮我想想办法，我该怎么办……”
　　“说到底，雨不是回来了吗？”贝蕾特低头继续玩着手机说道：“你要是不想被他操一个周末的话，就自己动手不就好了。”
　　“面对现在的你，叶笙歌是没有反抗能力的吧？”
　　“啊……话、话是如此……”
　　“雨霞你啊，嘴上说着很担心被操死，但——”贝蕾特眯起美眸，凑上前，坏笑着说道：“其实……很想被他操一个周末的吧？”
　　闻声，庄雨霞微微一颤。
　　她刚想反驳，贝蕾特就伸出手，摸向了她下身的泥泞地，果不其然，就算是隔着内裤抚摸，也已经能够感觉到其湿润。
　　“雨霞你，真色呢……”贝蕾特在她的耳边低声道：“这次与他的分手炮……你很期待，对吧？”
　　“……没、没办法的吧！”
　　见贝蕾特已经识破了自己的伪装，庄雨霞便不再掩饰，红着脸说道：“我……我都多久没有和他做过了……”
　　“这是最后一次，疯完这最后一次，我就……回到小夏身边，好好的，就当什么事情都没有发生过。”
　　她无法否认，对于与叶笙歌做爱的感觉，她的确有些食髓知味，明明已经下定好决心要离开了，但正是因为如此，她反倒是开始直面了内心那对大肉棒不舍的情感。
　　可话虽如此，人与动物最大的差别，便是能够好好地克制住自己的欲望——庄雨霞在心底也下定决心，就这最后一次，疯狂完这最后一次，便与叶笙歌断绝关系，好好地回到夏文学的身边……
　　“至于其他女人被叶笙歌怎么对待，我才不管那么多！”庄雨霞抱起双手，轻哼了一声说道。
　　“哼……”贝蕾特轻笑一声，没再多说。
　　她转身离开了庄雨霞的房间，去往了她给自己安置的房间里。
　　庄雨霞也回过头，看向了电脑上自己与她的聊天界面。
　　叶笙歌又发来了一条消息。
　　【叶笙歌：给我洗干净在床上等好我哦，学姐？】
　　真是的……
　　突然一道水流从庄雨霞一对酥胸的山峰中涌出，并迅速地在她的身边形成了一个人形，并在不一会儿后，便形成出了雨的模样。
　　“雨霞。”她站在庄雨霞的身旁，疑惑地出声问道：“叶笙歌……是谁？”
　　“分手炮，又是怎么一回事？”她的声音中带着一丝真切的疑惑：“你现在，不止和夏文学保持炮友关系吗？”
　　“啊……这、这么说来，还没跟雨你说过呢……”庄雨霞听她这么问不禁楞了一下，方才想起来，自己还未跟她说过叶笙歌的事情：“他……嗯……没错，就是雨你想的那样……他也是我的炮友。”
　　“夏文学，知道吗？”
　　“……”
　　“看样子，是不知道？”雨见庄雨霞沉默，接着自顾自地说道：“不过听你说，也是最后一次了吧。”
　　“嗯……”庄雨霞轻轻应了一声。
　　“……他很厉害吗？”再一次真切地疑问，雨问道：“比夏文学还要厉害吗？”
　　庄雨霞的心微微一紧，又是沉默了半晌，她再次轻轻地“嗯”了一声。
　　“而且，很持久？”
　　“第一次和他做爱的时候，他……连着操了我一个星期。”
　　这一回轮到雨沉默了，但不一会儿，她又出声说道：“如果雨霞你害怕的话。”
　　“你们做爱的时候，我可以不跟你分离，这样子的话，我可以帮你分担一半的快感，身体素质在有我的情况下也会得到提升，不用担心被操死了。”
　　雨说的话很是真诚，她是真心在为庄雨霞刚刚所说出的疑问思考解决方法。
　　庄雨霞听得到她这么说，神情一时有些意外，轻声问道：“可以……吗？”
　　“雨的话，每次在我和小夏做的时候，不是都会刻意分离开吗？”
　　“因为，雨霞刚刚好像真的很苦恼。”雨答道：“毕竟，我是你的鬼灵。”
　　“如果你真的很苦恼，我可以替你分担的。”
　　庄雨霞看着眼前的聊天界面，看着叶笙歌的话，脑中却忍不住地闪过了往日，自己被叶笙歌摁在床上爆操的场面。
　　说实话，她有些害怕。
　　叶笙歌打着什么主意，她再清楚不过了——无非是想要通过肉棒，粗暴地征服自己的身体，用那一根大鸡巴，将她脑中想要离开叶笙歌的想法彻底操碎。
　　如果只有庄雨霞一人的话……她真的会担心，担心自己真的会就此沉沦，就算让贝蕾特剪断姻缘线，也无法忘记那份快感。
　　但现在，雨回来了。
　　如果有雨在的话，一定就没问题了吧？
　　想到这里，庄雨霞抬起头，感激地看向了雨。
　　“谢谢你，雨。”
　　“嗯，没事。”雨摇了摇脑袋，说道：“雨霞，是我的契约者。”
　　“契约者有苦恼，需要鬼灵的力量，是很正常的。”
　　意识到有雨在后，庄雨霞稍微放松了一些。
　　只要有雨帮忙分享一半的快感的话，就算是叶笙歌，也不可能就这么轻易地将她操沦陷了。
　　那么……就放心的享受这最后一次与叶笙歌的分手炮吧。
　　啊，还得跟小夏找个借口，说明自己这个周末不在没法去找他的事情呢……
　　……
　　庄雨霞坐在客厅里，有些焦躁不安地等待着。
　　“叮咚！”
　　听到了门口的声音，她立刻站起身，来到玄关处的显示器旁，就见叶笙歌站在庄园的大门外在等待她开门。
　　庄雨霞摁下开关后，大门便缓缓打开，叶笙歌便走入庄园内，走向了她家的别墅。
　　庄雨霞的内心有些雀跃，此时此刻她深刻地感觉到，自己的内心，正无比期待接下来要发生的一切。
　　平静地等待过后，玄关外的大门，响起了叶笙歌的敲门声。
　　“我来了，小母狗~”
　　门外还响起了叶笙歌那有些轻佻的声音。
　　庄雨霞颤抖着伸出手，握住了门把手，替他打开了门。
　　大门被缓缓打开，叶笙歌看着门后身着单薄的居家服的庄雨霞，没有多说，上前便将庄雨霞抱入自己的怀中，双手抓住那对高高隆起的丰满蜜桃臀揉捏起来。
　　“咿呀？！”
　　庄雨霞轻呼一声，没有想到叶笙歌竟然上来就对自己动手动脚的，慌忙伸出手想要制止他，一边说道：“别、别急啊……”
　　“你、你先去洗个澡……”
　　“没关系的……”叶笙歌凑上前，咬住了庄雨霞的耳垂，惹得她微微一颤。
　　他又凑在庄雨霞的耳边，轻声说道：“来之前，我已经和司娇一起洗过澡了……”
　　闻声，庄雨霞的眼中闪过一丝讶异，忍不住问道：“你……怎么做到的？司娇竟然同意和你一起洗澡？”
　　“还是当着夏文学的面哦……”
　　“诶？”
　　叶笙歌伸出手头，轻轻地舔弄着庄雨霞的耳垂。
　　“啊……！”
　　庄雨霞的耳垂很是敏感，即使有雨帮助自己分享了一般的快感，也还是让她忍不住地叫出了声。
　　舔弄两下后，叶笙歌又轻声说道：“不要着急嘛……”
　　“你不是……很喜欢看我写的那些帖子吗？”他接着在庄雨霞的耳边说道：“等晚点我把司娇拿下后，你再在帖子里好好看看，我究竟是怎么把那个小骚货给弄到手的吧……”
　　“小、小骚货什么的……啊……人家可是……国民级偶像，你也不怕被发现？”
　　“呵呵……到时候我会有办法的……”叶笙歌轻轻一笑，关上了玄关的大门后，便抱起庄雨霞，走入了屋内：“你这个小骚货，这么迫不及待地来替我开门，是不是想要被操想要的不得了啊？”
　　庄雨霞愣了下，但转念一想，这毕竟是最后一次，而且又有雨替自己兜底，所幸就不再掩饰自己的欲望，美眸中泛起丝丝情波，娇媚地说道：“是啊……雨霞我想要被学弟用大肉棒操的想要的不得了……”
　　既然都是最后一次了，这一次……就不再压抑，放肆地来吧……
　　“嗯？”听到庄雨霞主动发骚，叶笙歌还楞了一下，有些意外，但他并不介意不如说很是乐意操这种骚鸡，他凑上前吻住了庄雨霞，随即一边抱着她走上楼，轻车熟路地走向了她的房间。
　　走进房间后，他快步来到了大床前，将庄雨霞丢到了床上，伸手就开始解自己的裤子。
　　但庄雨霞没有动作，她半躺在床上，媚眼如丝地看着叶笙歌。
　　“怎么不脱衣服？”
　　“人家……想等你亲手替我脱吗。”庄雨霞食指摁在红唇上，微微突出粉舌轻舔一口，诱惑道：“快点啦，人家好久没有被你操了，下面都湿的不得了了……”
　　叶笙歌下身更硬了，虽然今天他清晨玩墨染，上午玩司娇，中午下午玩司徒琼，晚上又玩司娇，玩了一天的女人，但见一直以来总是收敛着的庄雨霞露出这般骚货的模样，饶是他也不禁倍感兴奋。
　　他脱下自己的衣服后，便扑到床上，在庄雨霞的一声惊呼中，三两下便也将她身上的衣物除去，露出了其雪白的酮体。
　　尤其是那一座高傲的圣女峰，叶笙歌将脸颊埋到乳峰之间，享受着洗面奶快感。
　　他的大手全然无法将这对乳房抓在手中，随着他的肆意揉捏，庄雨霞一对丰胸便在他的手中变化出了各种形状。
　　一男一女浑身赤裸地躺在床上，叶笙歌的肉棒已经高高扬起，看着庄雨霞湿润的小骚逼，他没有再做任何的准备，决定先给这个骚鸡一点颜色瞧瞧。
　　叶笙歌坐起身，动手扶着肉棒，将其对准了庄雨霞湿润的小穴，一挺而入。
　　“噢？！”
　　庄雨霞瞪大了美眸，小嘴顿时长成了大大的O字形，叶笙歌的肉棒还是一如既往的壮大，平时只有她自己一人的时候，她都是被操得毫无反抗能力。
　　但是今天由于雨也在，可以明显地感受出来，肉棒带来的快感比起平时少了许多——但即使如此，随着肉棒推开一层层肉褶，将庄雨霞的小穴最大幅度的撑开，完全填满后，那满溢而出的充塞感还是舒爽的让庄雨霞小登一次高潮。
　　叶笙歌也是倒吸一口冷气，有些不敢相信的低下头，是太久没有操弄过庄雨霞的小骚逼了吗？
　　叶笙歌感觉庄雨霞此时此刻就宛若变回了处女一般……要形容的话，那紧致感，竟是跟前不久自己操弄过的夏安小穴不相上下！
　　“嗯~学弟，快点动起来~”庄雨霞一对藕臂将叶笙歌的脖颈搂住，此刻她满眼情动，微微扭动着腰肢，主动让子宫口咬着叶笙歌的龟头，轻轻剐蹭着自己的肉壁。
　　但庄雨霞越是想要，叶笙歌就越是不懂，他抓住了庄雨霞扭动的腰肢，在她那略显不满的眼神中，坏笑着问道：“学姐今天怎么这么骚啊，不快点老实交代？是不是太久没有被学弟操了，小骚逼想要肉棒啊？”
　　“学弟，别逗学姐了嘛~”庄雨霞娇滴滴地看着她，嘟着小嘴，俨然一副小女人模样地说道：“你都插进来把学姐填满了，就赶紧操学姐把，把学姐操成小母狗……好不好？学姐好喜欢你的肉棒，好厉害……”
　　“学姐之前不都高傲的很吗？怎么这次这么骚啊……是不是夏文学的小鸡巴满足不了你的小穴，让你特别想要被我操啊？”
　　庄雨霞的内心微微一颤，她搂紧了一些叶笙歌，娇声道：“好啦学弟，这个时候就不要说其他男人了嘛，快操学姐，学姐的小骚逼好痒，好想被你的大肉棒进进出出，好像被你往子宫里面射精，学姐这几天都是安全期，好想要用小穴榨出学弟蛋蛋里的浓稠精液，全部射精子宫里好不好~♥”
　　叶笙歌是真的意外了，但随即又想通了一点，坏笑道：“学姐，你真当这次是分手炮了？”
　　“我就直说吧，这个周末过后，你就不会想要分手了，你只会想要我的大肉棒天天天天天天地操你的小骚逼……”
　　说着，叶笙歌提臀，用力地抽插了一下。
　　他很快便意识到，这一次庄雨霞之所以这么骚，是因为她已经想明白这就是二人的最后一次了，所幸不再压抑，怎么淫荡怎么来了。
　　但在叶笙歌看来，她越是淫荡，这周末过后，就臣服的越快！
　　“啪！”
　　“嗯啊~”庄雨霞忍不住娇吟一声，没有回答他的问题，只是舒爽的眯上了美眸，轻轻扭起了腰肢。
　　叶笙歌再一次抽提，把庄雨霞干得又是一声娇吟，龟头出入时反复剐蹭着花径内三百六十度所有的敏感点，庄雨霞再一次久违地感受到这份充实感，下身的淫水越流越多，迫不及待地想要叶笙歌更快更多的爆操自己的骚嫩小穴。
　　“说！”叶笙歌又没了动作，笑道：“我和夏文学的肉棒，你更喜欢哪一个？”
　　“嗯~你的、你的肉棒！”庄雨霞没有一丝一毫犹豫的给出了在自己的回答，她挺起酥胸，圣女峰上的两颗粉红蓓蕾的中心也已经立起，抵着叶笙歌坚硬的胸膛，开始轻轻磨蹭起来：“学弟，别提那个男人了，快操学姐吧……”
　　“学姐昨天听你的话去勾引他，结果他的小鸡巴一点都不舒服，学弟的大鸡巴真是把学姐光是刚插进来，就把学姐操得骨头都酥了……”
　　“雨霞……”脑海中，雨的声音突然响起，她叫的这一声名字里，所蕴含着的情绪似乎有些微妙。
　　庄雨霞这才意识到自己太过沉浸在情欲里，都忘了雨能听见自己说的话，慌张地在心中解释道：“啊……！雨！你、你别在意！我这个就是……诶……助、助兴的话！”
　　“你……不喜欢夏文学的鸡巴吗？”
　　“喜欢！当然喜——”
　　“嗯啊啊~~~”
　　庄雨霞的内心独白被打断了，因为叶笙歌突然加速，一上来便是全力操弄着庄雨霞的肉穴。
　　庄雨霞的骚穴已经许久没有迎来这位老顾客，在这猛烈地冲击下，庄雨霞被干得淫叫不止，但好在有雨的帮助，没有让她一下子就高潮瘫软。
　　“嗯啊啊啊学弟的大肉棒好大，学姐好喜欢啊啊~♥♥♥”庄雨霞双脚环过叶笙歌的腰肢，他每一次抽插之间，大腿都会撞击在肉臀上，肉臀泛起一阵肉浪，又被身下柔软的床铺迅速吸收。
　　“嗯啊啊学弟好厉害！以后学姐只有一个学弟，那就是叶笙歌学弟~！夏文学是什么男人学姐才不认识~~~”
　　“雨！你、你不要误会了……只是这个时候说这种话，叶笙歌这家伙就会操得更加卖力，会更加舒服……我并不是看不起小夏！我很爱他的，真的很爱他！只是此时说一点淫语，给叶笙歌助助兴而已……”
　　庄雨霞一边嘴上浪叫着，心里却迅速地再给雨解释了起来，深怕她误会。
　　可雨那边却只传来丝丝娇吟，随后语气中带着一丝惊疑与不安，有些不知所措地开了口：“啊啊……雨霞……”
　　“嗯？雨？”
　　“这、这是什么感觉……雨霞……我变得好奇怪啊……”
　　“啊……雨……这么说，你没尝试过做爱的感觉？”
　　“雨霞，我的身体，我的身体好奇怪……原来做爱，是这种感觉的吗 ？”雨的声音颤抖着，庄雨霞很能理解，此时此刻的她所体验的究竟是怎么样的一种快感。
　　她替自己分享了一半的快感，换言之，她也与自己一样，承受着一样的快感。
　　庄雨霞这性爱老手都被叶笙歌操得找不着北，就算叶笙歌带来的快感只有一半能够被她感觉到，也已经把雨弄得浑身燥热。
　　“雨霞，快让他停一下！哈……哈……我好奇怪……我变得好奇怪……！”
　　“嗯啊啊啊~学弟，轻点、轻点，学姐要被学弟你的大肉棒给操死了啦，轻点啦……！”
　　听到庄雨霞的连声求饶，叶笙歌忍不住嘲笑道：“学姐，这可是开始啊，之后的周末，你可是要每天都被这根大肉棒干得飞起啊！”
　　“嗯啊啊不行了轻点呀~~~”
　　庄雨霞虽然嘴上叫着要轻点，但她的双手却紧紧地抱着叶笙歌，叶笙歌的每一次抽插，她都连忙扭腰挺腰相迎，分明是想要叶笙歌更加大力地操弄自己的小穴。
　　“雨霞……为什么、为什么他不停下来？”
　　“雨，叶笙歌就是这样子的人啊，他不像是小夏那么温柔，他就是会用那一根大肉棒……”
　　“把我干成一头淫乱的母猪啊噢噢噢噢噢噢噢噢——！”庄雨霞白眼一翻，在叶笙歌猛烈地冲击下抵达了今晚的第一次高潮。
　　“操死你头母猪！你个小骚货！还想不想分手了！想不想以后日日被我的大肉棒操死！”
　　“嗯哦哦哦哦哦哦！！！想！学姐想要被学弟天天用大肉棒操弄，把学姐操飞上天！！！”
　　对于庄雨霞而言，即使仅仅只是一半的快感，也已经让她犹如在天空飞翔一般，整个人都被操得意识恍惚起来，轻吐着香舌，本能的摇晃着身体。
　　而她体内的雨，见庄雨霞几乎被干得失去理智，也只能轻咬银牙，跟她一起承担这份极致的快感……她突然意识到，如果不是自己在这里的话，或许庄雨霞在这个周末过后，真的会被叶笙歌操成一条惟命是从的小母狗。
　　但即使有她在，雨霞也好雨也罢，面对这连番袭来的快感，也都被干得找不着北了——
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　叶笙歌突然改变了抽插的策略，从原先地快速抽插，变成了每一次都会将肉棒尽可能地往外拔，直到只剩下一颗龟头还在小穴中，方才再一插而入。
　　“嗯啊啊~~~”
　　庄雨霞被干得说不出话来，此时此刻的叶笙歌根本就不是在与她做爱，而是将她当成了一个玩具，肆意地在她身上发泄着自己那未在司娇那里被满足的淫欲。
　　庄雨霞的房间内，不断地回荡着叶笙歌每一次抽插时的“啪！啪！”声与庄雨霞的放声浪叫。
　　渐渐地，叶笙歌越插越快，纵使这样子消耗的体力更多，但随着速度的加快，却也给庄雨霞带来更加强烈的快感，庄雨霞无法想象，如果只有自己一个人的话，自己此刻究竟会是什么模样——
　　叶笙歌一般与女性做爱，都会主动压抑着自己的实力，免得将对方干得回不上气直接昏死过去。
　　而叶笙歌的全力做爱，只在两个人身上全力以赴过——一个是墨染，另一个便是此时此刻的庄雨霞。
　　知道她想要离开的叶笙歌，自然是不会轻而易举地让她就这么离开，他第一次在面对庄雨霞时全力以赴，想要用肉棒猛烈地冲击，将庄雨霞那颗想要离开的心彻底粉碎。
　　操弄到一半，叶笙歌不禁开始有些后悔起来，今天自己是不是玩太多了？
　　今天早晨，晨跑的时候，他不忘与好心男人一起，跟墨染一起在小树林里面上演了一番长达两小时的淫戏，把墨染都干得有些走不了路了。
　　这之后的他，又来到了司娇的家中，享受着女孩的足交服务，但早晨大操特操的他，敏感阈值已经来到了一个极高的地步，这才在面对大明星司娇的足交努力之下，都久久没有射精。
　　而在司娇离开之后，他又下楼来到夏文学的家中，抓住刚被夏文学操弄完洗完澡的司徒琼，在厨房、客厅、他们的房间、浴室、玄关、阳台……他虽然没有全力以赴，但也足以将司徒琼操得不分东南西北了。
　　晚上的时候又在浴室里当着夏文学的面玩弄她的女友射了两发……满打满算下来，叶笙歌今天恐怕都得射了十来发了。
　　但即使如此，他今日晚上在司娇身上射出的精液还是那般浓郁，难以想象他的两颗卵蛋之中，究竟还蕴藏着多少浓精。
　　就是在精液的储存量上，不过是与司徒琼来了几发，再在司娇脚底射精时已经变得有些稀疏的夏文学相比，叶笙歌那一发接着一发的浓精，简直就是天生为了用生殖器征服女人让她们为自己产子而设置一般，那是多么的蛮不讲理。
　　此时此刻的他，额头青筋微微暴起，在拼命的忍耐之后，第一发精液，在全力操弄庄雨霞长达一小时过后，抵着庄雨霞的子宫口猛烈射出，将她的子宫与阴道一同灌满。
　　庄雨霞已经叫不出声，她疲惫地躺在床上，心中唯一一个念头就是：有雨在，真是太好了。
　　如果没有雨的话，她绝对会被叶笙歌操成一条母狗，那要与断开姻缘线的决心，肯定也没法坚持下去……叶笙歌的肉棒，就是这么恐怖。
　　但不幸中的万幸，就是现在为止，还尚且在庄雨霞的忍受范围之中。
　　有雨帮助的她，得意在叶笙歌疯狂的操弄下，保持住自己最后一丝的神智。
　　她躺倒在床上，微微喘着气。
　　感受着屋内昏暗的灯光，那骑在自己身上疯狂操弄的男人，庄雨霞一时有些神回三年前，那个夜晚，同样也是有个男人，在这一张床上拿走了自己的处女，毫不顾虑自己感受的将肉棒在小穴中猛烈地抽插着。
　　还是高三生的庄雨霞，那个时候在那根肉棒下也像是此时此刻一般，被操得还不了手，只能躺在床上单方面的挨操，最后无比疲惫地瘫倒在床上。
　　只是不同的是，如今骑在自己身上操弄自己的男人，不是那个拿走了自己第一次的夏文学，而是叶笙歌。
　　而那一根操弄自己的肉棒，也不再是以前的肉棒，而是一根更大，更厉害的超级肉棒。
　　而庄雨霞也不再是那个高三生，而是一名大三生。
　　时间，过得好快啊……
　　无论是她还是叶笙歌，此时都在品尝着射精与高潮后的余韵，一边恢复着体力。
　　但就是此时此刻，房间内突然响起了一声大笑。
　　“哈哈！本尊来啦！”只见贝蕾特竟是突然从隔壁房间的墙壁后穿过，此时的她不再是平时所维持着的小女孩的模样，而是化作了那论身材与庄雨霞相比也不相上下的模样，飞入了房间之中。
　　“？！”
　　两人都被吓了一跳，只见贝蕾特光着身子，直接来到了床上，她一挥手，叶笙歌便感觉自己的身体被什么力量操纵着，自己主动动了起来，将肉棒从庄雨霞的小穴中退出，仰躺在了床上。
　　庄雨霞一脸讶异地看着贝蕾特：“小贝蕾特，你这是要做什么？”
　　“哼，本尊可是看出来了！”贝蕾特双手环胸，有些得意地挑了挑眉：“现在这个叶笙歌，体力已经是筋疲力尽，再经过雨霞你一番苦战，已经构不成威胁！”
　　“今日，本尊就要报了上次丢脸的仇，要将叶笙歌你这个家伙给榨个精尽人亡出来！”
　　“你竟然这么记仇吗？！”
　　叶笙歌与庄雨霞异口同声地吐槽道。
　　叶笙歌额头微微流着冷汗，说实话，面对贝蕾特，他的内心还真的没有什么底气。
　　上次自己是利用贝蕾特的大意，才在最后反败为胜，将贝蕾特操得落荒而逃。
　　但是有了上一次的经验之后，贝蕾特明显有了准备，她并没有急于出来复仇，而是悄悄地观察着他的体力消耗。
　　见自己在庄雨霞身上花费了大量的体力已经体力不支的时候，她方才钻出来，在她状态最鼎盛，在自己状态最低迷的时候主动出击，榨干自己……！
　　贝蕾特记仇，而且她也不是个莽夫，此时此刻她的出击时间，就连叶笙歌都不得不在心中佩服上一句，真是挑选了一个好时间！
　　“叶笙歌！”她双手叉腰站在叶笙歌的身上，居高临下地俯视着他，冷笑道：“上一次你将我操到高潮不断狼狈逃走的仇，我记到了今日……都说君子复仇十年不晚，如今也到了我复仇的时间了……！”
　　“你就等着，被我榨干吧！！！”
　　此时的贝蕾特，无比的意气风发，她站在叶笙歌的身上，如同俯视着自己的战俘一般——以她的能力与这次的谨慎，定然不可能再被他打败！
　　尤其是经过上次惨败后的教训后，贝蕾特决定，这次无论叶笙歌使用什么样子的激将法，她都绝对不会再同意改变体位了！
　　她就要用女上男下的骑乘位，强迫着叶笙歌不断射精。
　　贝蕾特一瞪眼，叶笙歌就感觉自己的肉棒再度充血缓缓勃起，高高地耸立起来，贝蕾特分开两条修长完美的双腿，一头白中透着些许苍绿色的长发顺着玉背与肉臀垂落散开。
　　贝蕾特缓缓开始蹲下，让自己下身的花穴不断毕竟叶笙歌粗大的龟头。
　　叶笙歌微微喘着粗气，此时的他体力已经有些耗尽了，加上一日的消耗，此时的他脑中飞快地运转着，思索该如何应对来自贝蕾特的复仇。
　　贝蕾特的脚尖随着身形的下蹲而微微踮起，身下丰满的肉臀逐渐地逼近着叶笙歌的肉棒，不一会儿的时间，龟头便抵住了花穴的入口。
　　贝蕾特轻舔红唇，带着一丝笑意地说道：“叶笙歌，看本尊这次怎么榨干你！”
　　说完，贝蕾特肉臀一沉，龟头便挤开了贝蕾特下身的两片花唇，缓缓地没入其中。
　　“噢~”贝蕾特忍不住仰头弓起身子呻吟一声，这才一段时间没见，这家伙的肉棒比起上次来说，竟是更加让她感到舒服了起来。
　　不过，只是这样子的话，本尊可不会这么轻易倒下！
　　贝蕾特不断地下沉着身子，在叶笙歌讶异的目光中，这一次，她将叶笙歌的肉棒竟是完全地没入了花径之中。
　　“噢——！”
　　叶笙歌神色一变。
　　这下情况变得更加糟糕了！
　　叶笙歌有一个弱点。
　　就是龟头其实并非是他真正的敏感点，他真正的敏感点……是肉棒的根部！
　　因为肉棒太长的关系，无论操弄什么女人，叶笙歌的根部基本都不会得到照料。
　　也由此，一旦出现能够将肉棒根部也吞下的女人，叶笙歌比起平时就会容易射精许多！
　　“嗯~啊~可、可以啊……你小子，还是有点水平的嘛……！”
　　叶笙歌躺在床上，连一根手指也动弹不得，只能看着庄雨霞骑在自己的腹部，随着双腿发力，肉臀脱离他的大腿，肉棒也跟着从花穴中退出，出现在自己的视线中。
　　在拔出了大约10厘米左右之后，贝蕾特便又停住了上升的身形，猛地坐下，随着“啪！”一声，肉棒又猛地被花穴吞没而消失在叶笙歌的视野中，贝蕾特一对丰满的高高隆起的肉臀上也跟着掀起了一阵肉浪。
　　叶笙歌倒吸一口冷气——肉棒从上往下，越往下，自己的敏感度越高！
　　而这最后的10厘米，几乎就是叶笙歌最为敏感的地带！
　　“怎么样啊？舒服吗？叶笙歌？”
　　贝蕾特再一次抬起自己的香臀，看着肉棒一点一点从紧塞的小穴中拔出，再将其再次填满，心中又涌现出一股极强的快感。
　　哦……上次明明没有这么舒服！这次怎么就……
　　贝蕾特不解，却忽略了经过上次之后，叶笙歌无论是肉棒还是身体素质，都得到过了强化。
　　这份强化不止是在体力上让他得到了上限的提升——更重要的是在无论体力还是精液存储的恢复上，都有了比起曾经而言极强地增加！
　　她以为此时此刻叶笙歌的肉棒应该会出现疲态，但就是刚刚那短短的与庄雨霞休息的时间，已经让叶笙歌勉强地恢复了一些体力！
　　但贝蕾特却忽略掉了这一点，还以强化前的水准来衡量叶笙歌，自是没想到叶笙歌的肉棒竟然还这般拥有精神。
　　她缓慢地在叶笙歌的身上起伏着，龟头在她的深处不断剐蹭着固然给她带来了极强的肉欲，但若只是如此，还不至于让她高潮。
　　在她之前，叶笙歌就得先一步射出精液！
　　“啪！啪！啪！”
　　与之前务必相似的声音回荡在房间内，只是这一次，是贝蕾特占据了主导的地位，每一次高高抬起肉臀，再一插而下，肉臀的与他的大腿发生了大面积的碰撞，所发出的声音比起与庄雨霞时的相比也更大更响亮！
　　一旁的庄雨霞却是神情一紧，有些慌张地说道：“小、小贝蕾特！让他射精一次就好了，你可千万不要多做！”
　　如果贝蕾特在叶笙歌的身上高潮了的话……那么她高潮后的阴精，一定会让叶笙歌重新恢复！
　　届时无论是她还是贝蕾特都完蛋了！
　　完全全盛状态甚至被二度强化的叶笙歌，甚至可能将贝蕾特当做充电宝一般来榨取的同时，还不断提升肉棒的强度！
　　这样子的话……这样子的话……想到那个可能的后果，庄雨霞俏脸苍白地想着，她真的害怕如果那样子的话，自己是不是就会彻底回不了头了……
　　“放心吧雨霞！”贝蕾特拍了拍酥胸，一脸自信地说道：“这次本尊，绝对不可能翻车！”
　　……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢对不起本尊错了叶笙歌大人请你小点力气本尊要死了哦哦哦哦哦哦哦——！！！！”
　　贝蕾特跪趴在床上，高高地撅着臀部，她再度从那大人模样退化成了高中生的模样，被叶笙歌干得淫叫连连，直翻白眼，浑身颤抖不已。
　　而一旁，庄雨霞的神色则变得有些惊恐，她强忍着想要骂人的心，但还是忍不住喊道。
　　“小贝蕾特你这个杂鱼能不能不要出来送人头啊？！”
　　叶笙歌一边操弄着贝蕾特，一边抬起手，大力地“啪！”地一下拍打着贝蕾特的屁股，笑道：“还本尊？你也是个小母狗！小母狗自称什么本尊！”
　　“噢噢噢噢你竟然你这么羞辱本尊？！信不信本尊要了你的——嗯哦哦哦哦哦肉棒好厉害？！你的肉棒——怎么变得比上次更厉害了！”
　　“还不是你这个笨蛋送出来的？！”
　　庄雨霞害怕地缩了缩身体，只见叶笙歌的肉棒比起刚刚明显又大了一分——他啊与夏文学不一样，夏文学如今18cm的长度，已经是被贝蕾特滋润过后抵达了的最大值。
　　而叶笙歌30cm的长度，却是他的基础，还有着极大的上升空间！经过一连几次贝蕾特高潮的滋润，他的肉棒再度得到进化！
　　而且不止如此——今日叶笙歌一天亏空的体力，也随着贝蕾特的高潮，而被一口气补全！
　　这就意味着，本来庄雨霞可能好不容易能够迎来的休息，便因为贝蕾特这么一送，全没了！
　　“嗯啊啊啊啊本尊又要高潮了……！！！！”
　　“哈？！不、不行！小贝蕾特，你快虚化逃走啊！”庄雨霞回过神，慌张地喊道，但贝蕾特却像是没有听到一般，翻起了白眼，便再次抵达了高潮。
　　她的身形再度缩小，而与之相对的，便是叶笙歌的肉体再一次地精炼。
　　叶笙歌没有再操弄瘫倒在床上流口水的初中生贝蕾特，而是那高耸着的精力无限的肉棒缓缓从越发紧致的小穴中拔出，对准了一旁瑟瑟发抖的庄雨霞。
　　小贝蕾特……小贝蕾特你这个大笨蛋！！！

第36章
　　“这次本尊，绝对不可能翻车！”贝蕾特的神情是那么的自信。
　　叶笙歌也是忍不住地绷紧了身体，他不禁又回想起那一次与贝蕾特做爱时，自己不断地不断地被她榨出精液，甚至一度逼入绝境……这一次，自己也会被逼进绝境吗？
　　在担忧之中，贝蕾特再度动起来了。
　　“快射精吧——快射精吧？”
　　她的身子压上前，双手撑在叶笙歌的胸膛上，坏笑着道：“赶紧把精液射出来吧？”
　　“啪！”
　　她猛地坐下。
　　“哦……”
　　随后忍不住地发出了一声娇吟。
　　苍绿色的宝石中浮现了刹那的迷离，贝蕾特再一次抬起臀，再一次坐落，每一次冲击，都顶在了贝蕾特的最深处，顶撞在了贝蕾特那可以孕育生命的产房之上。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　跟、跟上次不一样……贝蕾特微微眯起美眸，只觉得这一次的肉棒与上次相比更长、更粗、更硬……贝蕾特颤抖着呼出一口气。
　　她之前偶然从庄雨霞的口中，了解到了叶笙歌的弱点，就是这最后的10CM。
　　越往下，刺激感就越强。
　　上一次做爱，贝蕾特并没有尝试将全根没入——他的东西实在是太大了。
　　而这一次，贝蕾特在听说了叶笙歌的这份弱点之后，主动给自己开宫，无比顺畅地让叶笙歌将龟头都给顶入子宫之中。
　　而且更重要的是，贝蕾特的敏感点并不在子宫中，将龟头纳入子宫中，本应是扬长避短的一手妙计，但现在，贝蕾特才发现自己似乎有些过于乐观的错估了他肉棒的长度自己小穴的紧致。
　　每每当贝蕾特将龟头从小穴中缓缓提出的时候，龟头都会不断剐蹭着花径中的肉壁，尤其是贝蕾特的敏感点，每次剐蹭，都会带给她莫大的快感。
　　最开始的时候，贝蕾特尚且没有放在眼里，但随着时间推移，在叶笙歌身上上上下下百来遍之后，贝蕾特突然发现，叶笙歌还没有射精，自己却已经舒爽地浑身发颤。
　　“呼……”
　　不得已，贝蕾特只能调整战略，她不敢再让龟头频繁的借着出入子宫的机会剐蹭敏感点，每次抬臀都只抬到龟头将近出宫了，便立刻坐下。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　这个效果是立竿见影，只见叶笙歌倒吸一口冷气，紧紧咬住下颚，在努力地忍耐着快感。
　　“哈哈……射精吧射精吧射精吧，叫你上次把本尊摁在床上乱肏，看本尊这次怎么将你的精液都给榨出来……”
　　贝蕾特得意洋洋地大笑道，又微微一挥手，叶笙歌就感觉自己的脑袋竟然迫不得已地抬起垂头，看向了自己与贝蕾特的交合之处。
　　就连眼珠也好眼皮也好都动弹不得，只能瞪大眼看着自己的肉棒反复进出着贝蕾特的小穴，看着自己粗大的肉棒就这么在她的身下时隐时现，又是一股莫大的刺激感。
　　突然贝蕾特站起身，将肉棒抽了出来后，便转过身去，重新坐下。
　　只是这一次，她背朝叶笙歌，让其躺在床上后入了。
　　“哦？！”
　　贝蕾特突然瞪大美眸，浑身猛地一颤，将肉棒一贯而入后的她并没有动弹，反倒是僵在了原位。
　　见状，庄雨霞惊觉不妙，连忙坐起身：“小贝蕾特？你……你没事吧？”
　　“……没、没事！”
　　贝蕾特咬了咬牙，微笑着回过头说道：“什么事都没有！”刚刚从后面插入的时候，龟头没有第一时间地插入到子宫之中，反倒是重重地撞在了那一个敏感点上，差点就将贝蕾特给直接撞出了高潮。
　　她低下脑袋，张着小嘴深呼吸了几口气后，便维持着之前的策略，保持着龟头在自己小穴里上下抬臀。
　　而叶笙歌的视角眼前的画面则变得更加刺激，之间自己那又粗又长的大鸡巴在两座臀峰之下时隐时现，下身被一阵温润紧紧包裹吸吮，尤其是龟头，始终都在某处温润之地中，令人无比舒适。
　　终于，叶笙歌忍不住了，他发出一声低吼，射出了精液。
　　“哈哈啊——嗯啊啊啊啊——！！！”
　　贝蕾特正想大笑嘲讽，但随着精液从马眼中喷射而出打在了子宫壁上，贝蕾特的笑声便戛然而止。
　　这、这个快感是……怎么回事！！！
　　只见一股接着一股的大量浓精犹如一把高压水枪一样冲击着贝蕾特的子宫壁，可他明明应当已经筋疲力尽了才对啊！
　　怎么会还有这么醇厚的精液啊！
　　啊啊……糟了糟了……这样子的话……“噫呀啊啊啊啊啊！！！”贝蕾特扬起脑袋，竟是在叶笙歌大量精液猛烈地冲刷着自己子宫壁的情况下，抵达了高潮。
　　庄雨霞的脸色霎时间变得一片苍白。
　　“小贝蕾特你说好的不会翻车的呢？！”
　　但贝蕾特却回答不了她的话，她翻着白眼，沉浸在高潮的余韵之中，身材逐渐收缩，从那诱人的淑女美妇变成了高中的青春少女。
　　“嗯啊？！”
　　随着身体的收缩，子宫也变得更加狭窄，带来的刺激感更胜，让贝蕾特又是猛地一颤，吐出了香舌。
　　她拼命的呼吸着，希望能够就此平静下来压抑住此时此刻下身翻涌的欲望，可突然，叶笙歌竟是摆脱了她力量的束缚，坐起了身，顺势就将贝蕾特以跪趴之势压在了床铺上。
　　随后他一把抓住贝蕾特的纤腰，趁着她大脑一片空白之际，开始猛烈地抽插了起来。
　　叶笙歌低头一看，那对本傲人的臀峰此时仍然又翘又嫩，而低头望去在一对臀峰之中快速抽插着贝蕾特小穴的肉棒，显得十分狰狞恐怖，与粉嫩的小穴形成了全然不同的对比。
　　“嗯啊啊啊啊——！！！”
　　贝蕾特面对这一番猛烈地冲击被肏得话都说不出来，只能发出连番的淫叫，暴露出自己其实只是一个杂鱼的事实。
　　而叶笙歌，他收回了视线，仰起头，一边继续挺动腰板抽插着贝蕾特，一边感受到自己的身体正不断地发生变化。
　　他感觉自己浑身上下每一处地方都在发生变化，力量充斥在了身体的每一个角落！而这之中，最为炙热的又莫过于叶笙歌下体的大肉棒！
　　肉棒逐渐膨胀，变得更加粗大坚硬，贝蕾特那妄图吞下这根如同魔王一般的大肉棒的小穴清晰地感受着叶笙歌肉棒的膨胀，被干得七零八落，脑中一时之间什么也想不起来，满脑都是被身后男人征服的快感。
　　这一刻，她时隔数百、数千年久违地体会到了作为一个女人，被男人征服究竟是何等的快乐。
　　一旁的庄雨霞看着这一幕，看着那不止是肉棒变得更加粗大，就连叶笙歌抽插时，他的力度都变得更加沉重，速度变得更加迅捷，如同一个打桩机一般，又或者是循环播放的某一段视频，迅速、精准、大力地冲击着贝蕾特那最脆弱的点位。
　　那是叶笙歌所了解的，属于贝蕾特的敏感地带！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢对不起本尊错了叶笙歌大人请你小点力气本尊要死了哦哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　贝蕾特扬起小脑袋胡乱地乱叫一通，见贝蕾特此时此刻被叶笙歌肏出这般淫态，就连他身上的肌肉都肉眼可见的变得更加精壮，庄雨霞的大脑里却只有一个想法——“小贝蕾特你这个杂鱼能不能不要出来送人头啊？！”本来叶笙歌就已经是个超级魔王了，现如今又再次被贝蕾特白送强化，那、那得进化到什么一种阶段啊！！！
　　叶笙歌飞快地挺腰将身下的贝蕾特肏地前后猛烈摇晃，看着刚刚还居高临下得意洋洋地嘲讽着自己的贝蕾特此时被干得连连求饶，叶笙歌心中那一抹作为征服者的快感极大的满足了他的内心。
　　他抬起手，“啪！”的一声，大力地拍打了一下贝蕾特的屁股，嘲笑道：“还本尊？你也是个小母狗！小母狗自称什么本尊！”什么本尊本尊的，结果不也就是一个肉棒插进去就变成荡妇的小母狗！
　　“噢噢噢噢你竟然你这么羞辱本尊？！信不信本尊要了你的——嗯哦哦哦哦哦肉棒好厉害？！你的肉棒——怎么变得比上次更厉害了！”
　　“还不是你这个笨蛋送出来的？！”
　　贝蕾特双手抓紧了床单，美眸瞪得圆睁，小嘴轻启，尖叫出声：“嗯啊啊啊啊本尊又要高潮了……”
　　“哈？！不、不行！小贝蕾特，你快虚化逃走啊！”听到她这么说，庄雨霞彻底慌了，连忙爬上前摇晃被肏弄的神志不清的贝蕾特，若是继续高潮，给叶笙歌强化了的话……
　　但贝蕾特却是两眼一翻，就像是没有听到她的话一样，反倒是高高地撅起了肉臀，主动摇晃着小屁股迎合着叶笙歌的撞击，每一次都精准地冲击在她的敏感带上，终于又在一阵尖叫中，从二人的交合处喷出了大量的淫水。
　　很显然，她被肏出了潮吹！
　　而与此同时，贝蕾特的身体也再度地缩小，贝蕾特又是两眼一翻，自己的小穴变小，叶笙歌的肉棒变大，几乎就要将她整个人撑死，一句话也说不出来。
　　房间内一时之间陷入了寂静。
　　贝蕾特高高地撅起小屁股，因为变成了初中生的模样，她的膝盖也触碰不到床铺，由此便挂在叶笙歌的肉棒上，双腿无力地曲起踩着柔软的床铺。
　　而叶笙歌则是仰头紧闭双眼，他的双手仍然牢牢地抓着贝蕾特的腰肢，像是在享受什么一般。
　　此时此刻，叶笙歌只觉得身体内一阵“噼里啪啦”的声音作响，他微微活动了一下身子骨，便又是一阵如远处的轰雷一般的作响声自他的体内发出。
　　终于，叶笙歌缓缓张开了一对星眸，此刻的他只觉得自己如获新生，全身上下舒爽至极。
　　他大力地抓着贝蕾特的腰肢，双手与腰板一起发力，缓缓将肉棒从小穴之中拔出。
　　“啵。”一声后，贝蕾特的小穴恋恋不舍地吻别了那一根粗长的肉棒。
　　庄雨霞再一次见到那根肉棒的全貌时，不禁呆呆地坐倒在床上，惊恐地向后退着。
　　那一根肉棒上青色的血管凸起清晰可见，比起单纯地长度上的提升，这一次光是看着，庄雨霞都能够感觉出肉棒的坚硬。
　　这一瞬间，庄雨霞的脑袋里闪出了一个自问自答。
　　Q：请问，世界上最硬的物质是什么？
　　A：世界上最硬的东西，是叶笙歌的肉棒。
　　不止如此，那粗度，那恐怖的粗度，庄雨霞都怀疑，自己如今还能不能再张开嘴，将这根肉棒吃进嘴里面。
　　啊，这大概就是叶笙歌的遗憾吧哈哈，再也没有女孩子能够替他深喉啦，因为肉棒实在是太大了了……庄雨霞只能在心里苦中作乐，看着叶笙歌缓缓转过身，将那一根进化过后可以将全人类男性碾压的肉棒对准自己，庄雨霞忍不住地瑟瑟发抖着。
　　小贝蕾特……小贝蕾特你这个大笨蛋！！！……
　　“啊啊……学长……轻点……人家要被你肏死了……”司娇的房间内，那一张大床上，司徒琼跪趴在床上，高高地撅起了小屁股，被夏文学不断地抽插着。
　　而在一旁，司娇则面红耳赤地看着这一幕，她忍不住地咽了口口水，稍稍将双腿夹紧了起来。
　　虽然……虽然是她亲自要求二人这么做的……但是当这一幕实际上地上演在自己的面前的时候，画面的淫秽还是冲击的司娇不知该如何是好。
　　可是……画面固然淫秽，但看着眼前的夏文学将司徒琼摁在床上拼命肏弄时的场景，司娇脑海里的思绪却不自觉地回想起了那日下午的文学社，司徒琼坐在叶笙歌的怀里，小穴套弄着他的肉棒上上下下的模样。
　　夏文学肏弄了好一会儿后，猛地将肉棒顶到了最深处，让整一根肉棒都享受着被小穴紧紧包裹的快感的同时，忍不住转头，红着脸看向了几乎已经爬到自己胯下的司娇：“娇娇……”
　　“啊……”
　　司娇猛地惊觉过来，慌张地退开来，拉开了与二人的距离。
　　她红彤彤的面颊满是少女的娇羞，她不知所措地看着四周，又在注意到夏文学火热的视线之后，夹紧了自己的双腿，将脑袋埋到了一旁的被窝里。
　　看着半躺在床上的司娇，她的身体形成一道美妙的曲线，尤其是一对雪臀与其饱满的大腿，让夏文学颇为想要尝试一下被那对大腿夹着的快感……正想着，司徒琼的声音又从夏文学身下传来：“学长——”夏文学低下头，见司徒琼趴在床上侧着脑袋，脸颊上满是幽怨：“你现在是在和我做爱……能不能不要用那么火热的眼神盯着娇娇，而是看着我啊……”她的语气中有些不满。
　　哪怕是在与夏文学做爱，自己的魅力都远不及只是躺在一旁，将身体姣好弧线展示出来的司娇——这让司徒琼心底颇为不甘，也更加幽怨。
　　司徒琼是贪婪的。
　　她贪婪的想要夏文学的注视，想要夏文学的疼爱……她纵使也认同夏文学与司娇是金童玉女天生一对，但在与自己做爱时仍注视着对方，这一点，还是让司徒琼倍感不满，甚至有些委屈。
　　饶是自己献上娇躯都无法夺回他的目光，果然，学长最喜欢的人，还是她啊……“啊……抱歉抱歉。”
　　夏文学低下头有些饱含歉意地说道，刚想抽插，却见司徒琼顺势向前，肉棒直接便从她的小穴中滑了出来。
　　当夏文学连忙想要扶着肉棒插进去的时候，司徒琼却抬起小手挡在了洞口前，嘟着嘴，小声道：“你自己去跟娇娇快活吧！”
　　“反正学长的肉棒又小，插得我又不舒服，你那么喜欢看着娇娇，就去跟她做呗，让她把处女给你呗……”
　　司徒琼翻身侧躺在床上，用小手挡住自己小穴的入口后，双腿便又夹住自己的手腕，闷闷不乐地躺在了床上。
　　夏文学与司娇不约而同地看向了她，见她闹别扭，夏文学连忙凑上前，将她抱入怀中，伸手轻轻抓向她胸前稚嫩的乳峰，安慰道：“好啦小琼，抱歉，别生气好不好……”
　　“娇娇看着呢，不就是她想看我们做这种事情我们才做给她看的吗？你别闹别扭啦，我就是想看看娇娇的反应而已……”
　　夏文学的指尖抓住乳峰前那小小的粉红轻轻捏了捏，司徒琼闷哼一声，嘟着嘴道：“才不要，学长的小鸡巴都肏不舒服我，琼以后都不给你肏了，琼以后要去找其他有大鸡巴的男人……”
　　“好啦琼，别生气，我真的知道错了好不好……以后跟你做的时候都只看着你，别生气啦……”
　　夏文学一手揉捏着她的酥胸，另一只手摸向她的下身，轻轻将她的小手挪开。
　　挪开后，司徒琼又立刻放了回去，他便再移开，司徒琼又放回去……来回几次后，二人的呼吸也变得越发粗重，在夏文学的揉捏下，司徒琼舒服地眯起美眸，再一次挪开手后，夏文学趁机将肉棒顶了上来，司徒琼再放回来的时候，却是摸到了夏文学炙热的肉棒。
　　“琼，想不想要肉棒啊……嗯？”
　　司徒琼抿着红唇，合上眼睛，小声道：“才不想要呢……”可话虽如此，她下身的溪水潺潺，与其不再阻挡的小手，也已经说明了少女的想法。
　　夏文学微微笑了下，便坐起身，轻轻一挺腰，肉棒便再度插入到了侧躺着的司徒琼的小穴中。
　　司徒琼娇躯微微一颤，舒服地呻吟一声，微微张开眼，看向了她，娇嗔道：“学长……看着我……”
　　“嗯……我看着你。”
　　“吻我……不然以后，都不给学长的小肉棒肏了……”
　　“小肉棒是吧？嗯？”夏文学伸出手，分开她的双腿，让她仰躺在床上，自己跟着压了上去，一边吻住了司徒琼之后，下身开始了大力地抽提肏弄。
　　“嗯嗯——”
　　司徒琼立即发出一声娇吟，二人拥抱着舌吻着，像是只有二人一般，完全将一旁的司娇忽视。
　　司娇就在一旁呆呆地看着这一幕，只觉得体内一团火也正熊熊燃烧，尤其是司徒琼刚刚那一番话，司娇的大脑一片混乱——她究竟是在趁机说出自己的真心话，还只是在跟夏文学赌气而已？
　　可看着夏文学进出司徒琼小穴的那一根鸡巴，司娇伸出手，轻轻抚摸着自己的朱唇。
　　也许在他的面前，夏哥，真的是一根小肉棒也说不准……
　　“嗯啊……哈……哈……学长，学长的小肉棒在用力地肏我呢……啊……是、是不甘心吗？明明就是个……啊……肏不舒服人的小肉棒……啊……早泄、早泄男，杂鱼学长……啊……”
　　听着司徒琼的话，夏文学忍不住地加大了力度，为了将司徒琼肏服，越发大力与快速。
　　“嗯啊啊……不行了……学长……小琼要去了……”只见夏文学的肉棒不断出入着司徒琼的小穴，每一次进出都能将其中的粉嫩肉壁带出，可无论如何忍耐，夏文学也终于是抵达了极限，在一声低吼后，夏文学顶到了最深处。
　　“嗯啊啊——”司徒琼扭动着腰肢，勉勉强强地在夏文学射精之际，抵达了一次小高潮。
　　见二人这画面这般淫秽，司娇的呼吸也越发粗重，她仍穿着那一身情趣内衣，凑上前，在夏文学回头时，主动吻住了他。
　　“唔……”
　　二人热烈地相吻着，夏文学也缓缓将肉棒抽了出来，将肉棒上的避孕套摘下后随手放到了一旁，便伸手抱住司娇，跟她一起倒在了床上。
　　司徒琼微微垂眸，见他与司娇吻得火热，眸中忍不住地闪过一丝丝嫉妒，便坐起身背对着二人不看他们亲热的那一幅画面。
　　起身后，司徒琼的视线自然而然地落在了夏文学摘下的避孕套上，她伸出手拎起了避孕套，见避孕套中的精液这般稀薄，她自己都没有察觉到她的眼中闪过一丝丝嫌弃，便将避孕套打上结，随手扔进了房间的垃圾桶内。
　　回头看了眼，二人还在忘我的亲热着热吻，她嘟了嘟嘴，小声道：“学长……你个笨蛋……”
　　夏文学的大手攀上司娇的乳峰之上，隔着内衣轻轻地揉捏着乳峰，像是深怕将其捏坏了一般。
　　司娇闷哼一声，微微睁开眼，感受到夏文学的揉捏，她一时想说让夏文学大力一点。
　　就像是叶笙歌那样子，不用怜惜她，用力地揉捏……但是她又有些害怕被当成色色的女孩子，便又合上眼，由着夏文学温柔地轻柔抚摸。
　　即使如此，也别有一番风味……只是与之相较，司娇更喜欢被叶笙歌那般粗暴的对待。
　　二人温存一会儿后，夏文学便又有了反应，他提起肉棒轻轻地隔着内裤磨蹭着司娇的私处，见少女轻哼一声，微微睁眼，推了一下他。
　　“夏哥……不行……”
　　她娇滴滴地说道，看那模样，哪里是不行，不如说分明是希望自己继续下去……可夏文学犹豫了一下，觉得她可能只是被先前自己与司徒琼性爱的气氛所感染，方才一时动情。
　　而且即使这般情况下，她仍然能说出拒绝……若自己强上，未免太不尊重了一些身下美人。
　　想着，夏文学便打消了与司娇上垒的想法，只是坐起身，将肉棒放在了她的腹部上，再抓着她的膝窝并拢起双腿，缓缓抽插起来。
　　司娇愣了下，知道夏文学没有要拿走她处女的意思，心底不禁有些失落，尤其是低下头，看到夏文学与叶笙歌肉棒那相差甚远的差距时，那份失落就越发明显。
　　如果夏哥能够变得更大的话……
　　司娇缓缓闭上了眼，藏起了自己眼中的情欲。
　　……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯啊啊啊……不要……回床上去……嗯啊啊啊……”庄雨霞半个身子探出窗外，双腿分开颤抖着自己那丰盈的玉体，她双手被叶笙歌抓在身后，不得不弓起腰板，将一对乳峰高高挺起，承受着叶笙歌如狂风骤雨一般的冲击。
　　“什么？不要回床上？庄学姐你可真是淫荡啊，就这么想要让人看到你现在的淫态吗！”
　　叶笙歌那根被强化过后如成人手臂大小的红紫肉棒此时正在庄雨霞的小穴中不断飞驰出入，每一次插入、每一次拔出，淫水都会随之喷溅，龟头的剐蹭都会让庄雨霞止不住地发出浪叫。
　　尤其是这半个身子都探出窗外的场景，倘若庄园外有人路过，便会注意到宅邸上唯一一处亮着灯的房间，有一道人影正遭受着身后男人的奸淫。
　　但好在，一来别墅区晚上一般也很少人会走在外面，二来她家的庄园够大，哪怕淫叫声能传出去，当声音从宅邸到外面的街上时，也已经变得微不可听了。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊回、回啊啊啊床上啊啊啊……”庄雨霞被干得都说不清话来，脑袋昏昏沉沉的，唯有最后的矜持提醒她压抑自己的叫声，作为一名淑女，不能像是一个荡妇一样因为这根肉棒而……“嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊不行了雨霞好喜欢学弟的大肉棒，要被学弟的大肉棒肏死了咿呀啊啊啊啊啊——！！！”
　　庄雨霞再也无法忍耐，吐着香舌放声浪叫着，像是巴不得此时此刻能有人一窥自己这掌上明珠的淫态，让众人看看庄雨霞这从小含着金汤匙出身的女人，最终也会像是一般女人一样被大肉棒干得淫叫连连。
　　在这激烈的性爱之中，庄雨霞的高潮简直就如同喝水一般自然，二人交合之处的身下早已是一片水潭，但即使如此，叶笙歌也没有射精过哪怕一次，在维持着这般猛烈地抽插速度与力度的同时，接连肏弄她一个小时都没有射精，庄雨霞已经不敢想象自己接下来的日子将如何度过了。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　在这高速肏弄这种，叶笙歌的脸上满是游刃有余，他一边享受着庄雨霞润滑紧致的小穴的包裹，看着那对丰满肉臀被自己干得一颤一颤，叶笙歌又坏笑一声：
　　“庄奴，喜不喜欢主人的肉棒啊？”
　　“喜翻！好稀饭噢噢噢噢噢噢噢——！主人干死淫荡的庄奴吧，庄奴一辈子都要被你的大肉棒猛肏噢噢噢噢？！”
　　在快感的冲击下，庄雨霞所幸放弃了自己的大脑思考，身心都完全地享受着这一根肉棒，享受着这根没有任何一个男人可以带给她的极致的快感。
　　“以后想不想要继续被这根大肉棒肏？”叶笙歌再忍耐不住，她松开庄雨霞的手，庄雨霞的上半身顿时向前倒去，她无力地用双手撑着窗边的窗框，继续承受着叶笙歌进出粉鲍的粗长大鸡巴，而叶笙歌的手则转移到了庄雨霞的蜜桃臀上，享受着指尖传来的柔润丰盈的手感。
　　“想——！以后庄奴都要被这根大肉棒肏，把庄奴肏升天吧……嗯啊啊啊！！！”
　　看着那千金大小姐在自己胯下露出的淫态，叶笙歌的心底涌现出了强烈的征服欲。
　　庄雨霞，庄家的大小姐！
　　她从小就享受着最高级的教育，受到最好的待遇！
　　在学校，她被无数学生所仰望，所羡慕，所爱慕。
　　在他们的眼中，庄雨霞是高不可攀的，是无法触及的，不知多少男生对庄雨霞心动过、追求过——但他们无一例外都失败了。
　　但是叶笙歌成功了，那些男人们垂涎三尺的庄雨霞，那些对他们而言甚至连牵手都只是奢望的女人，如今被他用一根肉棒干得连连升天，放声浪叫，若让他们——尤其是夏文学看到庄雨霞这副淫态，不知该多么失魂落魄。
　　哦，夏文学倒是可能会气急败坏的想要杀了他……但就算如此，他也没法改变，庄雨霞被自己肉棒肏成了一头母狗的事实。
　　“嗯啊啊啊啊——！！！”
　　叶笙歌又是一连几十次提臀抽插，便干得庄雨霞又是一阵淫叫高潮。
　　“母狗！以后还想不想继续被大肉棒肏！”
　　“要！汪汪啊啊啊——要被大肉棒肏死，人家要被大肉棒肏死咿呀！！！”庄雨霞丝毫没有一丝遮掩自己的淫态……不，她已经完全沉入其中，享受着此时此刻作为叶笙歌母狗的快感了。
　　“那就喊出来！”在一阵冲击下所发出的肉击声中，叶笙歌命令道：“说！你以后都不会再给夏文学肏你的小骚逼！”
　　“你你你……你停一下啊啊……人家没法好好说话了啊啊啊——”叶笙歌这才逐渐放缓了抽插的速度，让庄雨霞有了缓了一口气的机会。
　　她靠在床上缓缓喘着粗气，身下的叶笙歌虽然仍然没有停下抽插的动作，只是变得无比缓慢——但这份缓慢，却让庄雨霞更加清晰地感受到了叶笙歌龟头在自己小穴中出出入入时的剐蹭感，险些就又是一次泄身。
　　叶笙歌见庄雨霞迟迟没有说话，抬起手就毫不留情地一巴掌拍打在庄雨霞的肉臀上，惹得庄雨霞又是娇吟一声，转身回过头娇滴滴地说道：“真是的……你打人家做什么……”
　　“还不快说！”
　　叶笙歌用力地捅了她一下，庄雨霞当即翻起白眼便又是一阵高潮，她的双腿已经完全使不上力气，几乎是挂在了叶笙歌的肉棒与窗边上。
　　但庄雨霞又缓了一口气过来后，她回过头，媚眼如丝地说道：“我不说的话，你是不是就会一直打我呀？”
　　闻声，叶笙歌一时还没反应过来，但在意识到后，他顿时哈哈一笑：“没想到你这大小姐，还有这种爱好，行啊，我满足你！”说着，他左右开弓，把庄雨霞那丰满的肉臀当做了两面手鼓，“啪啪啪啪！”的拍打起来。
　　“嗯啊啊——不要——好痛——咿呀——人家要被你打死了——”庄雨霞嘴上说着不要，但脸上却没有一丝厌恶，反倒是刺激地浑身颤抖。
　　在她的肉臀上留下了十几个巴掌印后，叶笙歌方才停下，道：“还不快说！怎么，不想说？”
　　“哈……哈……”庄雨霞喘了一会儿，又问道：“说什么来着……”
　　“说你以后都不会给夏文学肏你的小骚逼，用喊的！”叶笙歌指着窗外道：
　　“大声喊出来。”
　　“不要啦——那会被其他邻居听到的……”庄雨霞撒着娇说道，叶笙歌又是逮着她的大屁股用力一拍，下身一顶，把庄雨霞顶得直翻白目。
　　“少废话！快喊！”
　　“嗯……好吧！”
　　庄雨霞这才回过身，清了清嗓子，对着窗外就大声地喊了出来。
　　“以后！我！庄雨霞！都不会再给夏文学那个小鸡巴废物肏我的小穴了！我的小穴！是叶笙歌主人的所有物！”
　　“只有叶笙歌主人能够肏我的小穴！给我灌精！中出我！夏文学的小鸡巴！那稀疏的精液！以后都别想再进入我的身体了！！！”她放声喊完之后，回过头媚眼如丝道：“可以了吗主人？人家喊完了……哦哦哦哦哦！！！”
　　话音刚落，叶笙歌就又是一阵提臀猛插，庄雨霞又再一次回归到被大肉棒支配的淫荡之中。
　　在床边大力地肏弄着的同时，叶笙歌也抬起手，不断地拍打着庄雨霞的肉臀喝道：“继续骂！”
　　“啊啊——夏文学——那个小鸡巴废物——还想攀上学姐我——”
　　“以后他就别想再碰学姐了——！叶笙歌主人肏学姐的时候，那个小鸡巴废物只能在一旁看着我被肏，在那边暗自撸管——！”叶笙歌欣赏着那富有节奏荡起的肉浪，一边淫笑道：“可你这么说，这世上可不知有多少人都是小鸡巴废物咯。”
　　“嗯啊啊啊那就都是！雨霞我只给叶笙歌主人的大鸡巴肏，小穴是叶笙歌主人的专属嫩穴——”
　　“而且以后就算是给其他人肏，学姐也绝对不给夏文学那根早泄鸡巴碰了噢噢噢噢——”
　　“又、又要去了——！！！”
　　“庄奴！”
　　“到——庄奴在这——”庄雨霞吐着香舌喊道：“叶笙歌性奴庄雨霞，出列了——”
　　“说！想要我的精液！我就给你！”
　　“给——给我吧！！！”庄雨霞几乎是用尽全身力气喊道：“叶笙歌主人的精液哦哦哦哦哦——！”
　　叶笙歌大力肏弄着。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　这一次，他用上全身力气，轻而易举地撞开了她的子宫口。
　　只见庄雨霞又是一声尖叫，可那尖叫中没有一丝一毫的苦痛，反倒是满满的喜悦。
　　插入子宫后，叶笙歌无情地冲击着她的子宫壁，最终将肉棒顶在她子宫的最深处，射出了自己的浓精。
　　精液冲刷着子宫，一股温暖的感觉自腹部扩散开来，庄雨霞仰着脑袋，从未感受过如此舒服的中出体验。
　　她巴不得这中出的时间能够一直下去，一股精液接着一股精液地射入庄雨霞的小穴之中。
　　直到子宫里被填得满满当当，叶笙歌才将肉棒从紧紧贴合着的粉鲍中拔出。
　　只见肉棒退出去的瞬间，大把大把的精液如瀑布般“哗啦”的一下涌出，洒在了地面上，而庄雨霞的小穴也全然无法合拢，犹如一个黑洞一般张开着。
　　还没等叶笙歌发话，庄雨霞就主动转过身，在他的面前跪下，抓住他的肉棒，伸出舌头舔弄了起来。
　　她一边说着，满眼都是爱意地看着眼前的肉棒，娇滴滴地说道：“等一下主人——庄奴这就替你把肉棒清理干净——”
　　“做得不错，庄奴。”
　　叶笙歌伸出手揉了揉庄雨霞的脑袋，享受着这位大小姐的口交，那是与司娇全然不同的，另一份快感……星期一的太阳，意外的刺眼。
　　当庄雨霞从叶笙歌身上醒来的时候，感受着下身那满载的充盈感，她伸出手，摸了摸腹部，也是在摸叶笙歌插在自己小穴里的肉棒。
　　“雨霞……”
　　贝蕾特唯唯诺诺地从床边探出一颗小脑袋，那一日她从被叶笙歌肏出的高潮力回过神后，便狼狈地逃走了，庄雨霞也不知道她逃到了哪里去。
　　不过那并不重要，因为这之后的日子，二人只是沉浸在性爱之中，别墅中的浴室、图书室、客厅、厨房、楼梯、走廊，别墅外的花园、喷泉、凉亭，乃至庄园门口的街道上。
　　一切可以做爱的地方，他们都疯狂地投入其中，享受着这一场极乐之巅。
　　只是现如今，这极乐该结束了。
　　庄雨霞缓缓起身，无比艰难地将肉棒从紧紧吸吮这的小穴中抽出来，媚眼如丝地回过头。
　　这一根肉棒，这个周末里给她带来了难言的快感……而且这一次，她没有一丝拒绝，而是无论身心都沉浸式地投入在这一场做爱之中。
　　“好了，小贝蕾特，剪断吧。”
　　“诶？”
　　听到这话，贝蕾特眨了下眼，满眼的不可置信。
　　“嗯？怎么了？”见贝蕾特迟疑，庄雨霞反倒是疑惑地看了她一眼，淡淡道：“不是从一开始就说好了吗？”
　　“这是最后一次，做完之后，就要彻底断开啊。”
　　“诶？雨霞，你、你不是……被他肏成母狗了吗？”贝蕾特唯唯诺诺地说道，她知道因为自己的原因，导致叶笙歌的肉棒大幅强化的同时，还恢复了所有的精力。
　　那一夜，饶是有雨帮忙，庄雨霞都被肏得昏死过去了好几回，更别说之后的周末里，二人那投入的性爱，那深情的对视……简直就如同一对无比热爱性爱的情侣一样。
　　而突然，庄雨霞皓白的手腕也被一只大手抓住，庄雨霞微微侧目，便看到叶笙歌也是醒了过来，紧紧地抓住了她的手。
　　“剪断什么？”
　　一开口，他的问题明确。
　　“这么说，你不知道呢。”庄雨霞微微笑了下：“贝蕾特呀，虽然每次都被你肏得找不着北，其实是很厉害的家伙哦。”
　　“唔……解释起来很难说，你可以理解为，她掌管了『因果』。”庄雨霞淡淡地解释道：“而我要让她剪断的，是你我之前的姻缘线，这份因果剪断之后，你我便也会回到正常的学姐弟关系中了。”
　　“到时候，你也会失去对我的兴趣，不会再像是现如今这般觊觎我的身体了。”听到这话，叶笙歌的眼神中，已经透露出了他的震惊。
　　但片刻后，他还是从有些干哑的嗓子中挤出了三个字。
　　“为什么？”
　　庄雨霞眨了眨眼，伸出手，轻轻推到了叶笙歌。
　　再一次地，她骑到了叶笙歌的身上，在一脸的快感下，将叶笙歌的肉棒吞入到小穴里。
　　“小叶……”她注视着叶笙歌，柔声道：“爱欲与性欲，或许是相关的。”
　　“有爱就会有性，但……有性，未必就会有爱。”庄雨霞的手指轻轻地落在叶笙歌的乳头上，一边玩弄着，她轻笑道：“与你做爱，确实很舒服。”
　　“尤其是这个周末……啊——我以后肯定会怀念的吧，与你做爱的日子。”但说着，她微微垂眸，笑道：“不过，我爱的人还是小夏。”
　　“你我之间的关系……终归和最开始一样。”
　　“只是自慰棒，与使用自慰棒的人而已。”
　　叶笙歌张了张嘴，缓缓道：“可……你做爱时……”
　　“啊啊……这么说来，我没跟你说过呢。”
　　庄雨霞笑了笑：“那只是做爱时为了鼓励你而说的话啦，因为只要那么说，你就会把我肏到要死了嘛。”
　　“嗯！确实很厉害！这一点，我给予你好评！”庄雨霞舔了舔红唇：“所以……”
　　“司徒琼也好、墨染也好、司娇也好，就劳烦你好好关照啦……还记得我们最开始的约定吗？”她笑着眯起眼：“你帮我从小夏身边夺走她们三人，我们之间的关系就结束。”
　　“然后，我回到小夏的身边，你的话，则继续享齐人之美……对你而言，你已经有拿下司娇的把握了吧？既然如此的话，我们的合作也就到这里该结束了呢。”说着，庄雨霞缓缓站起身，将肉棒一点一点地从小穴中抽离出来。
　　叶笙歌见状，下意识地伸出手，想要按住庄雨霞——但在那之前，凭空浮现出了一道水流所形成的绳索，将他的四肢控制在了床上，动弹不得。
　　庄雨霞眯了眯眼，这一刻，她的美眸中带着些许的冷冽。
　　“我们的关系结束了，知道了吗？”她冷冰冰地说道，周末时那荡妇的模样，仿佛只是一场空梦：“你我之间的事情，还有其他的事情，请你带到你的坟墓里面，永远不要说出来。”
　　“若之后你在攻略司娇的路上有遇到难题，亦或者是想要我的帮忙，还是可以来找我……不过——”
　　“『我们』俩，就到这了。”
　　“若你还打算威胁我，你会面临什么样子的后果，我可不敢保证了哦。”她站起身，摇摇晃晃地下了床，头也不回地对着贝蕾特说道。
　　“好了小贝蕾特——”她微微侧目，眸中却满是利用完他之后，剩下的冰冷。
　　“动手吧。”
　　……“咔嚓。”

第37章
　　“哈哈！欢迎各位到时候来参加我的结婚典礼啊！”
　　“恭喜恭喜……”
　　肖浩陪着笑脸，跟着一群同事一同祝贺到眼前的上司。
　　晚宴途中，他接到了电话，便主动离席，出门接了一个电话。
　　结果刚一接上电话，那一头便传来了母亲的声音。
　　“肖浩你小子，都二十好几的人了，什么时候才肯找个女朋友回来啊！你也快三十了，再不结婚可就来不及了……”
　　“妈，你别催了妈，我不是说了吗，我现在还没有结婚的想法……”什么没有结婚的想法，肖浩只是硬着头皮如此说而已。
　　他就算是想要结婚，那也得有人跟他结才是啊！
　　但他如今在社会上摸爬滚打这么多年都没个名堂，又有那个姑娘愿意跟自己呢……
　　又敷衍着跟自己母亲聊了几句后，肖浩重新回席坐下。
　　或许是受刚刚母亲的话的影响，肖浩的目光不自觉地落在了，在女同事那一桌上，只是笑吟吟地看着她们聊天，自己却不加入其中的女性。
　　那梳着一头黑发单马尾，与打扮得花枝招展的女人们不同，她的着装可以说是她们之中最为朴素，最为收敛的……
　　她的名字，叫做林榕，多好听一个名字，只可惜……二人虽为同一个部门，但几乎从未有过交流。
　　看着手机里以工作为由加上的她的联系方式，他不禁幽幽地叹出了一口气。
　　也许自己这种人，这辈子都没法和这么好的姑娘在一起了吧。
　　胆小又畏手畏脚，工作好几年了，曾经的大学同学一个混得比一个好，只有自己还像是没有成长一样……
　　啊啊……想回家了。
　　肖浩想着，站起了身，跟上司找了一个家里衣服还没洗的借口，便离开了。
　　他走后，林榕微微转过头，看向了他的背影，美眸中微微泛起一丝波澜，但很快便又收回了视线。
　　……
　　从便利店里买了几杯酒后，肖浩熟练地转入公园之中，这条路是他家与便利店最短的一条小道。
　　仰头望着不见星星的夜空，肖浩一时觉得在这偌大的城市里，自己原来是一个这么孤独的人。
　　走着，肖浩的视线中突然映入了一个身影。
　　一时之间，他有些恍惚，隐隐将那身影，看作是了林榕。
　　但仔细一看，方才看清，那也只是个梳了高单马尾的黑发姑娘而已，并不是林榕。
　　她穿着一席大衣，左顾右盼的，不知在寻找些什么。
　　看她的脸蛋，的确是个很漂亮的美人……即使隔着大衣，肖浩似乎也能想象出来她大衣下的姣好身材。
　　也不知怎样子的极品姑娘，大半夜的怎么还会在这个公园闲晃，还不早点回家吗？
　　肖浩想着，但他并未走上前搭话，而是拎着自己手上的啤酒，经过了女生的身边，想要离开。
　　可刚走出没两步，身后便响起了一道冰冷中又透着丝丝柔意声音。
　　“先生，不好意思，可以打扰您一下吗？”
　　肖浩的脚步一顿，左右看了一眼，见周围没人后，缓缓转过身，看向了女孩。
　　女孩见他有些疑惑，便再次说道：“不用怀疑，先生，我说得就是您。”
　　“啊啊……有、有什么事情吗？”
　　肖浩一时有些结巴。
　　凑近了再看就会发现，眼前的女孩是真的很可爱，瓜子脸、脸颊上泛着微微的红晕，一双如琥珀般的黑色眼睛直勾勾地盯着她，从她的眼中，肖浩仿佛能够看出自己的身影。
　　“您方便吗？”女孩来到了他面前一米左右的位置，出声道：“可能需要耽误您……一分钟到半小时不等的时间。”
　　“啊？”肖浩愣了下：“额……有什么事吗？”
　　女孩沉默了半晌，随后做出了一个让肖浩傻了眼的动作。
　　只见女孩一直护在大衣前的双手突然松开，抓着大衣，微微往左右两侧分开。
　　而在大衣下的景色，肖浩看到的瞬间，几乎是要立刻喷出鼻血——！
　　只见大衣底下，女孩的一对酥胸坦然地暴露在了肖浩的眼前，尤其是胸前的乳晕，让男人看了就想要扑上前，一口咬住那凸起的小葡萄。
　　而再下身，女孩倒是穿着一件内裤，可这内裤一点遮掩的作用都没有起到——相反，还在内裤上挂上了八个载满了精液的避孕套。
　　肖浩平时看女人的身体都是在网上看的，哪里看过这么刺激的场面，当即愣在了原地，不知该如何是好。
　　女孩似乎也有些不好意思，她有些难为情地别过头，一张冰冷的俏脸上的红晕变得越发浓郁。
　　“先生……可以请您，再为我挂上一个……避孕套吗？”但紧接着，女孩的话更是让肖浩不知所措起来。
　　挂、挂上一个避孕套？！
　　看着女孩内裤上那挂着的几个避孕套，肖浩的大脑一片空白。
　　见肖浩久久没有开口，女孩松开了抓着大衣的手，走上前，拉起了肖浩的手。
　　“诶……！”
　　肖浩不自觉松开了自己抓着塑料袋的手，“咣当”一声，装着啤酒罐的塑料袋应声掉在了空无一人的公园小路中。
　　而女孩则带着肖浩，一头钻入了一旁的小树林当中，接着树丛的掩护，女孩用那不知从何而来的巨力，将肖浩摁在了树上。
　　“先生，请您配合我。”女孩看着他，说道：“我……我需要您的……精液。”
　　“啊？诶……可……可是……”肖浩憋红了脸，此时方才回过神的他，结结巴巴地说道：“我、我还是个处男……”
　　他肖浩虽然长相不差，但是性格太过怯懦，一直以来都没怎么和女生搭话过。
　　学生时期，他始终跟一群好兄弟混在一起，也备受兄弟们的看重——可兄弟看重归看重了，但也没女人因此而喜欢上他。
　　加上走入社会后，肖浩满脑子都是事业的打拼，与女性的接触便越来越少。
　　听到这句话，女孩讶异地抬起头看了他一眼，随后道：“没关系的，先生。”
　　“今日，由我来替您摆脱童贞吧。”
　　听着女孩那十分客气且有些公式化的口吻，却说着这样子淫秽的话语，肖浩的肉棒便控制不住地勃起了。
　　他只在AV中看到过这种场景……却不曾想象有一天，自己竟然会被一个这种平时想都不敢想的美少女，拉到小树林里面做这种事情。
　　女孩伸出手，替他拉下了裤子的拉链，将其中的肉棒给解放了出来。
　　当肉棒弹出来的瞬间，女孩的眼中闪过一丝明显的讶异。
　　肖浩的肉棒勃起时，长度约莫有个15cm左右，她伸出手，轻轻抓住了这根炙热的肉棒。
　　“……”这之后，她的表情明显更加惊讶了。
　　她抬起头，再一次问道：“先生，您真的是处男吗？”
　　“诶？啊啊……是啊，怎么了！”
　　“……不敢相信。”盯着那根肉棒，女孩喃喃道：“明明有这样子的本钱，竟然还是处男……”
　　“就算是在男性之中，这也属于相当不错的水准了，今日一日，我也就遇到你这么一个有点实力的男人……”
　　说着，女孩的声音又变小了一些，犹如喃喃自语一般：“不过……还是不如……”
　　肖浩也不知她在说什么，只是感到有些不知所措，被这样子的女孩子握住肉棒，做这淫秽之事，真的没问题吗？
　　“那、那个——！”
　　“什么都不要问，先生。”察觉肖浩要开口询问问题，女孩先一步说道：“你我的关系，大概只有今晚这一夜。”
　　“您就当，做了一个美梦吧，先生。”
　　“啊啊……”肖浩颤抖着回应了女孩的话。
　　女孩伸出手，握住了那根肉棒，樱桃色的小嘴微微张开，将一条粉舌吐出，垫在下齿上，作为缓冲垫，把男人的龟头给含入了嘴中。
　　“噢？！”
　　肖浩舒服地仰头呻吟一声，女孩的小嘴无比温润紧致，龟头刚被女孩含入口中，他便感觉到女孩的粉舌开始在肉棒上打转，并逐渐将更多的肉棒含入口中。
　　“唔唔……”
　　肖浩本能地弯下腰，配合著女孩的动作将臀部向后倾，让更多的肉棒能够被女孩纳入口中。
　　这、这莫非就是……深喉吗！
　　见女孩已经将三分之二的肉棒吞下，肖浩兴奋地几乎要射精，这种桥段他从来都只是在电影中看到，却不曾想象，有朝一日能发生在自己的身上。
　　察觉到男人要射精，女孩清冷的俏脸微微皱起眉，连忙将肉棒抽了出来，并伸出手，死死地握住了男人根部的底端。
　　“嘶~~~”
　　“还不许射精哦，先生。”
　　说着，女孩一只手伸进了自己的大衣中，从中取出了一袋避孕套，一手抓着避孕套，小嘴凑上前咬住将其撕开。
　　看着这熟练的动作，肖浩惊呆了，这女孩究竟是做过多少次啊？
　　这样子漂亮的女人，恐怕平时不知有多少男人都在追她吧？
　　为什么她要做这种事情……如果要解决性欲的话，有的是男的给她选吧？
　　为什么，为什么她要在路上找人做这种事情……
　　紧接着，女孩取出避孕套，并将其套在了男人的肉棒上——只可惜，避孕套的尺寸似乎有些小了，最终套上去不止男人感到无比的紧缚，也只能到男人肉棒将近一半左右的位置。
　　戴上避孕套之后，女孩方才再张开小嘴，将龟头含入其中，隔着避孕套轻轻舔弄起来。
　　“哦……！”
　　刚刚的射精欲望还没有完全褪去，男人顿时又有了反应，倒吸一口凉气，微微颤抖着——可女孩去死死地箍住男人肉棒的根部，轻声说了一句：“忍住，不许射精。”
　　“唔……”肖浩紧咬牙齿，紧闭着眼，努力忍耐——可明明女孩才说完让他不许射精，她舌尖的舔弄却又变得更加迅速，更加刁钻。
　　肖浩这么一个小处男，哪里是这种做爱老手的对手，再也忍不住了，低声哀求道：“让、让我射精吧……！要射了……！”
　　听到这话，女孩这才松开手，瞬间，大量的精液从马眼里喷射而出，将避孕套浇灌成了一个装载着浓稠精液的精液气球……
　　女孩淡然地将避孕套从嘴里吐出，小心翼翼地将其取下后，打上结后，又挂上了自己的内裤的绳子上。
　　见状，肖浩忍不住地咽了口口水，除那之外的其他避孕套，也是其他男人在同一个地方，被她榨出来的精液吗？
　　“还能射吗？”
　　“诶？”
　　“请问先生，您还能射精吗？”女孩抬头看着他，再一次出声询问道：“如果您射不出来的话，我们的今夜就要到此结束了。”
　　说着，女孩微微侧目，看向了树林之外。
　　“不过……若您还能射得出来……”女孩微微一顿，收回了视线，看向他，接着道：“那您便可以跟跟了您不知多少年的处男之身，道一声再见了。”
　　闻声，肖浩忍不住咽了口口水，只见他那刚刚有些萎靡的肉棒已经再度勃起，行动代替了他言语的回答。
　　见状，在女孩冷淡的脸颊上，露出了丝丝的笑意。
　　“谢谢您的配合，先生。”
　　女孩将手伸进了大衣里的另一个口袋，又取出了一个包装。
　　与之前的包装有些许不同，女孩手中的这一个避孕套，并没有品牌的名称印在上面，她撕开避孕套，再将避孕套套上了肖浩的肉棒上。
　　只见避孕套套上去之后，肖浩只觉得被完全完美地包裹了起来，就仿佛这个避孕套本身就跟他的肉棒是一部分。
　　避孕套也轻而易举地套到了根部，女孩又伸出手，从底端，缓缓地撸着肉棒到顶端，确认避孕套不会轻易地脱落后，便站起了身。
　　“先生，接下来……就麻烦您了。”
　　女孩说着，将自己身上的那一件大衣脱下放到了一旁的草坪上后，浑身上下唯一的衣物，竟然就是腰间挂着避孕套的——那连内裤都说不上算是的细绳。
　　女孩将大衣折好放到了一旁的草地上后，便找了一根就近的树桩，伸出手扶在了上面，头也不回地说道：“先生，请进吧。”
　　听到这句话，肖浩只觉得浑身气血上涌，兴奋极了。
　　他连忙走上前来到女孩的身后，看着那一对丰满的肉臀，他颤抖地伸出手，不知该如何是好。
　　“先生，如果您想摸的话，请不用客气，随便摸吧。”肖浩抬起头，见女孩回过头，正看着他，柔声道。
　　“啊？可、可以吗……”
　　“嗯……”女孩轻轻点了点头，道：“在这段时间里……”
　　“我……是您的。”
　　听到这句话，肖浩再也忍不住了，他伸出大手，抓住那一对蜜桃臀，用力地揉捏了起来。
　　“哦……这手感……！”
　　这紧实饱满的感觉！实在是令人爱不释手！
　　一直以来，肖浩只能在AV中看着这种饱满的蜜臀，现如今，他却能够亲手体验——如果可以的话，他多么希望自己一直都能够享受这对肉臀的触感。
　　“嗯……”
　　女孩发出一声轻轻的呻吟，便又给了他莫大的动力，大力揉捏着的同时，目光也终于是从一对肉臀上移开，缓缓向移。
　　只见女孩下身的阴阜，此时已经由于两瓣阴唇充血而微微撑开，虽然周围灯光昏暗，但不难看清从小穴里潺潺流出的淫水……
　　好骚！肖浩忍不住想到，这都还没进去，自己甚至都还没有怎么和她调情，她就已经湿成了这副模样。
　　若是插进去的话，又会是怎么一副样子？
　　想着，肖浩忍不住咽了口口水，颤抖着伸出手扶着肉棒，移动到了小穴前。
　　当龟头触碰到阴唇时，肖浩便听到了女孩忍不住地呻吟了一声，她双手撑着树干，微微垂着脑袋，一对乳房悬在半空中，似乎急需一个可以支撑住它们的力量。
　　肖浩咽了口口水，只觉得肉棒触碰到阴唇的时候，那感觉，就犹如没有戴套一般，直接触碰——这避孕套，怎么这么神奇？
　　但他没有多想，比起这些，眼下这触手可得的美肉才是重点，将肉棒轻轻抵住阴唇后，肖浩的大手攀上她的纤腰。
　　将那盈盈一握的纤腰抓住后，便挺起腰板，让一颗龟头没入到了小穴之中。
　　肉棒刚一插入其中，便有无数地嫩肉涌上前来，犹如抗拒着他的进入而不断地推搡按摩着肉棒的本身。
　　但肖浩并没有受到此影响，反而是继续缓缓挺腰上前，他低着头，睁大了眼睛，看着自己的肉棒一点一点的插入到了女孩的小穴中，直到腹部轻轻地撞上了她的肉臀，发出轻轻的一声“啪”。
　　“噢~~~”而整根肉棒插入其中后，肖浩更是舒爽至极，忍不住仰头呻吟一声，这种极品的美穴，他这辈子都只有可能品尝这一次！
　　而这一次，还偏偏是他的第一次……
　　更重要的是——当肖浩抬起头，看着眼前女孩轻轻摇晃着的黑发单马尾，脑中竟一时间浮现出了那个自见面起便一直单恋着的可爱女孩。
　　操弄她，就犹如在操弄自己所爱的那个人……
　　想着这一点，肖浩更加兴奋起来，他继续低着头，又缓缓将肉棒拔出，看着肉棒缓缓从小穴中拔出，并将其中的肉壁翻出一阵粉嫩的嫩肉时，肖浩几乎就要当场射精。
　　可是一想到射精他今晚的幸福就要就此结束，肖浩只能紧咬牙关，强行守住自己的精关，再将鸡巴缓缓插了回去。
　　再一次没入女孩的小穴里，肖浩只觉她的小穴中仿佛有无数的肉褶不断地搔挠着他的肉棒，而这小穴又犹如一张小嘴一般，整体又在不断地吮吸着，从最开始的阿抗拒，再到现在的欢迎……想着，男人几乎又要射精，而且这份欲望越发强烈，变得十分难以忍受起来。
　　“吼！”
　　不行！怎么可以就这么射了！
　　肖浩咬牙想着，额头青筋暴起，他握紧了女孩的纤腰，开始大力地抽送着自己的肉棒，只见肉棒在他们的身下时隐时现，每一次进出都会带出一大片的淫水哗啦哗啦的飞出，腹部撞击在臀部时连绵不绝的“啪啪”声更是在树林中不断环绕。
　　“嗯嗯……啊……”
　　而重中之重的，则是眼前女孩的呻吟声，她轻轻颤抖着，眯起美眸，看上去对于肖浩的操弄很是受用。
　　可不一会儿的时间，在这番告诉操弄之下，本就已经濒临极限的肖浩根本无法坚持多久，又是数十下的抽提后，肖浩重重地一下撞在了墨染的臀上，死死地按着她的纤腰，想要将肉棒送往小穴里的更深处，想要将精液也一同送往小穴里的更深处，那孕育生命的产房……
　　可避孕套的存在无情地拦截了这一行为，肖浩平时因为巨大的压力，连手淫的心情都没有——那累积下来的大量精液，此时一连两次都射出送给了眼前的女孩。
　　就这样子沉浸在射精后的舒爽里，肖浩久久没有将自己的肉棒拔出，但此时，女孩动了动，示意他抽出肉棒，肖浩这才回过神，恋恋不舍地将肉棒从小穴里拔了出来。
　　拔出来后，肖浩便看见了避孕套前段那鼓起的精液气球，不禁惊讶，自己竟然射了这么多精液出来……正想着，墨染已经回过身，伸出手，将避孕套从肖浩的肉棒上摘下来，连忙打上了结，并挂在了自己的内裤上。
　　至此，挂在女孩内裤上的避孕套，已经多达了十个。
　　这之后，她淡淡地看了一眼肖浩，开口道：“辛苦您了，以及……恭喜您，童贞毕业。”
　　“啊……不……”肖浩呆呆地摇了摇头，紧接着，他鼓起勇气，开口道：“请问你叫什么？我们可以交换个联系方式吗？”
　　“抱、抱歉，我这第一次射得可能有些快……但是之后，我会越来越好的！”
　　女孩沉默了半晌，看着他，问道：“……真的好吗？”
　　“诶？”
　　“您看到我的第一眼，应当是把我认成了某人吧？”女孩说道：“虽然只是余光，但我还是看见了。”
　　“您当时的模样，明显是认为，某个不应该出现在这里的人，出现在了这里……但后来，你很快就认出来，我不是您所认识的那个人——”
　　女孩弯下腰，捡起大衣，并穿在了身上：“您所想的那个人……是谁呢？”
　　“……”
　　“很抱歉，让您明明有所爱之人，却还与我发生了这种肉体关系。”女孩淡淡道。
　　“不……”肖浩摇了摇头：“我……跟她没什么。”
　　“我只是单方面地喜欢着她……但我却连跟她说话的勇气都没有，我只是这样子的一个……胆小鬼而已。”
　　闻声，女孩眨了眨眼，片刻后，她走上前，来到了肖浩的面前，伸出手扶起他低低垂下的脑袋，让他看向了自己的眼睛，道：“先生，不必害怕，不必恐惧。”
　　“您没有害怕与恐惧的理由，在我看来，您在外表与身体上，都是一位出色的男性……纵使第一次有些不如意，但想必脱离了童贞的您，一定能让你所喜欢的那个她，倍感满足的。”
　　“所以，自信一点，去跟”她“说出你的想法吧。”女孩微微眯起眼，那冷淡无情的声音中，带上了一丝丝地温柔：“不必害怕……从互道一声晚安开始，去吧？”
　　听到这话，肖浩的目光微微颤抖着。
　　片刻后，他低下头，将疲软的肉棒收起，冲着女孩鞠了一躬，道：“谢谢你！”
　　说完，肖浩转身，大步走出了小树林，这一次，他的脚步明显要坚定了许多。
　　不必害怕，不必恐惧，我没有害怕与恐惧的理由——啊啊，不知名的女孩，谢谢你的话。
　　他回到了原先的地方，发现自己买回来的啤酒平整地放在了地上，他一时疑惑，自己当时下意识松手的时候，就这么刚好一罐也没有塌吗？
　　嘛……管他的！先赶紧回家，然后就像是那个女孩所说的——
　　从互道“晚安”开始吧！
　　……
　　看着他有些雀跃的脚步走远后，墨染缓缓收回了看着他背影的视线，转过头望向了更深的黑暗之中，道：“……您好，小姐。”
　　“请问，您还什么事情吗？”
　　黑暗中沉寂了好一会儿，在墨染准备再一次开口时，一位同自己一样，绑着黑发单马尾的女性走了出来。
　　“不好意思，打扰到你们了吗？”女人微笑着看着墨染，出声询问道。
　　墨染摇了摇头，低下头将自己的大衣穿好的同时，一边道：“很抱歉，与您的心上人发生了这种行为。”
　　“心——”女人的神情一僵，有些慌张地侧目回避开她穿好衣服后投射过来的视线：“不……他并不是我的心上人。”
　　“是吗？那对他而言，想必是一个相当残酷的消息吧。”
　　“……”女人顿了顿，迟疑地看向墨染，问道：“你……我看你长相也不错，为什么要做这种事情？寻求刺激？”
　　“啊……”
　　墨染沉默了半晌。
　　还不都是叶笙歌那伙的错……
　　说什么：“从今往后，你想要被我操一次，就必须要拿四个避孕套的精液来跟我交差，如果满了十个的话，就可以被操三次。”
　　为此，她才会像是一个痴女一样，到处找男人狩猎他们的精液……墨染轻咬银牙，自己不就想要做个爱吗？
　　他难道不知道这些普通的男人根本满足不了自己，只有他的肉棒可以把自己操爽？
　　唉……不过也有可能，他就是拿捏着我想要他操我的想法，才让我这样子做吧……墨染突然有些鼻酸，仔细想想，自己从一开始一直为夏文学守身如玉，再到后来不得不为一些高官服务献身，再到现在不断寻找新的男人做爱只为了能够与叶笙歌做爱……
　　想到这里，她的心底一时之间便涌现了一些苦涩。
　　这都算什么啊……
　　“没什么，只是……任务罢了。”
　　“任务？哇……小姐姐，你长得这么好，没必要去玩那种东西吧……”女人微微皱起眉：“优秀的男人也好的男人也好……像你这样子的女人，一招手一大把吧？”
　　“干嘛……去盯上一些，普通人呢……”
　　“您吃醋了？”
　　“……谁、谁吃醋了！”女人的脸微微一红：“请不要乱说！”
　　“……”墨染沉默地看了眼女人，随后道：“我想，如果心意互通的话，最好快点跟对方说出来，自己的心意才好。”
　　“世事无常……若是哪一日，对方与你——亦或者是你与对方因为意外而永别的话，那份再也说不出口的心意……你不会觉得遗憾吗？”
　　“……”
　　“我该走了。”
　　墨染转过身，走向小树林之外。
　　但在离开前，她给女人——给林榕，留下了最后一句话。
　　“刚刚操弄我的时候，他把我当成了你。”
　　说完这句话后，她方才离去。
　　而留在原地的林榕，微微回过神后的她反应过来了刚刚墨染的话后，俏脸变得越发通红。
　　把她……当成了我吗……
　　呜——！这算什么啊！那个笨蛋，我还以为他很老实……结果、结果……
　　林榕拿起手机，打开了相册，看着刚刚自己录下的两段视频，她轻咬红唇。
　　“嘶——呼——”
　　肖浩，你给我等着！你有把柄在我手上，我看你以后还能怎么反抗我！
　　……
　　“阿姨！下午——嗯？你这是要出门去买东西吗？”
　　“啊……小叶，下午好。”
　　黎兮看到眼前的叶笙歌时，脸上顿时流露出了些许的慌乱，有些不知所措地挪开视线，一边答道：“嗯……是要出门去买点晚餐要用的材料。”
　　“啊……难怪……”叶笙歌虚着眼，吐槽道：“阿姨，你不会又要穿这种土到爆炸的衣服出门了吧？”
　　虽然黎兮的确人美，但是这穿衣……实在是太土太土了！
　　这一身花色加上喇叭裤，她真的不觉得这样子出门只会回头率更高吗？
　　嘛……不过想起上一次自己与黎兮出门时，她被小混混猥亵的场景……嗯，还是得穿的保守一点才对。
　　不过嘛~那是她一个人出门的场景！
　　叶笙歌一脚踏入玄关之内，关上门的同时，就拉起了黎兮的小手，往屋内走去。
　　“小、小叶？！”
　　“我理解阿姨你可能是担心遇到流氓什么的，不过没关系！”叶笙歌提了提另一只手上的袋子，笑道：“今天啊，我给阿姨准备了一身衣服，正好你就试试看穿这一身出去吧？”
　　……
　　在叶笙歌的强烈要求，甚至搬出了告诉夏安的威胁来，黎兮才不情不愿地将他所准备的衣服穿上。
　　上身是一件非常紧身，能够将黎兮饱满的乳峰与纤细的腰肢一并衬托出来的白色露脐衣。
　　而下身，则是一件紫色的紧身裤，紧身裤紧紧地包裹着黎兮的美臀与美腿，姣好火辣的身材从上往下一览无遗——黎兮一脸复杂，抬手挡在露出的肚脐前，不安道：“小叶，这……这天气还冷呢……穿这衣服出门，不好吧……”
　　“没事儿！来，小兮，这衣服给你！”
　　只见叶笙歌将自己的外套给脱下，披到了黎兮的身上的同时，她的一对乳峰也顶在了叶笙歌的胸膛上——当然，是他有意为之。
　　黎兮身体一僵，在原地一动不动，但紧接着，叶笙歌便出声催促道：“好了阿姨，还愣着干嘛？”
　　“赶紧将衣服穿好，然后我们就出门采购去吧？”
　　黎兮方才回过神来，轻咳一声，道：“小叶，你又叫我小兮了。”
　　“我们不是约定好了吗？床、床上的时候……你可以叫我小兮，但是下了床，你得好好叫我阿姨，或者叫妈……总之，不能叫我小兮！”黎兮板着脸纠正道，叶笙歌只能无奈地摊了摊手，说道：“好吧好吧，阿姨，我们赶紧出门吧！”
　　“嗯……”
　　……
　　来到超市以后，黎兮外面穿着的那一件外套就被叶笙歌给没收了回去，理由是：在超市里面有暖气，如果穿着外套的话就太热了，让黎兮只能用一道羞愤的眼神瞪了他一眼。
　　当然，叶笙歌也懂得一进一退——作为补偿，便由叶笙歌来负责推购物车，同黎兮一起走在超市里。
　　黎兮走在前头，双手环胸，一边思索着自己都要买一些什么，便逐一将看到的食材放入购物车里。
　　当然，这些钱会由叶笙歌来付——从一开始与他购物就是如此，黎兮本来也不愿意，但叶笙歌太过强势，甚至会在床上以此为借口狠狠地报复她，她也只能由此听了叶笙歌的话。
　　“嗯……果然也买一点零食吧，这样子下次他们来的时候，家里也有零食招待……”黎兮低声喃喃着，左顾右盼地看着货架上的零食，思索着要买一些什么。
　　而此时此刻，叶笙歌突然注意到，这一行货架上，竟然都没有多少人在——可以说是，卖零食的这一条货架前的路上，只有他们两个人。
　　叶笙歌的目光不禁地落在了黎兮那被紧身裤包裹着而变得越发明显的丰盈肉臀之上，黎兮每走一步，那一对肉臀便会跟着一扭一扭，风骚极了。
　　但叶笙歌清楚，黎兮这人就是如此，这是她骨子里透着的骚魅，而不是有意培养出来的——再一次确认周围没人后，叶笙歌松开了购物车，逼近了黎兮，随后抬起双手，抓住了黎兮的肉臀！
　　“咿呀？！”
　　黎兮发出了一道可爱的叫声，整个人明显被吓了一跳——她连忙回过头看向身后的叶笙歌，那一双同夏安一样的琉璃美眸，羞愤在其中流淌着。
　　“还不快松手！”黎兮娇嗔一声，伸出手拍了拍他抓着自己臀部不肯松手的那一对大手——但谁知叶笙歌却是十指都陷入到了这对肉臀当中，是打死不肯松开。
　　“阿姨……想要不？”
　　下一刻，叶笙歌调整位置，将她逼到了货架边缘——黎兮不敢再动弹，深怕把货架上的货品弄下来。
　　而随后，她便感受到了一股火热贴住了自己的下身，轻轻地磨蹭着。
　　黎兮俏脸烧得通红，她声音微微发颤，连忙道：“小、小叶……这是在外面啊！不、不可以……”
　　“也就是说……”叶笙歌凑上前，在她的耳边轻声念道：“如果是在家里面……就可以吗？”
　　黎兮顿时没了声音，她浑身僵硬地杵在货架边，随后感觉到，叶笙歌那一根坚硬如铁棍的玩意，竟是开始隔着紧身裤，摩擦起了自己的阴阜。
　　“嗯……！不、不行~”
　　黎兮忍不住地娇吟一声，慌张地伸手捂住小嘴，微微眯起美眸。
　　啊啊……怎么可以这样？他可是自己的女婿，自己可是他的丈母娘，但是他们，竟然在超市里，做这种事情……
　　突然，黎兮感到了抓着自己臀部的力量消失了，还没等她松一口气，她便感觉到自己被拥入到了一个怀抱当中，随后一只大手便盖上了自己的私处，隔着紧身裤与里面内裤，缓缓地搓揉起了阴唇的位置。
　　“呀？！”
　　黎兮又忍不住叫出了声，她有些无力地靠在叶笙歌的怀里，一双柔荑拨弄着叶笙歌的手，娇声道：“小叶，不要……求求你了……不要……”
　　“真是的……阿姨你越说不要，我就越想要啊……阿姨你不懂吗？男人就是在你说”不“的时候，会更加得寸进尺的啊……”
　　闻声，黎兮愣了愣，缓缓道：“那……那……要？呀？！”
　　“阿姨！你真是个骚货！骚阿姨！”叶笙歌一只大手攀上了她的乳峰，肆意地搓揉着的同时，另一只大手也搓揉起了她的阴蒂：“竟然跟自己的女婿在超市购物的时候，说想要他继续模你……你真是个骚阿姨！”
　　“如果让小安看到你这模样，心中得多失望啊？嗯？你说呢？骚阿姨？”
　　“啊……不要……阿姨、阿姨才不骚……”黎兮轻轻地扭动着腰肢，闭上美眸，娇躯止不住地颤抖着：“小叶、小叶你先松手好不好……阿姨……阿姨回去后，等小安回来，今晚会帮你的……”
　　“现在，现在先不要……现在的话，我们是丈母娘与女婿啊……不可以……”
　　“嗯~是吗？”叶笙歌轻轻咬了下黎兮的耳垂，低声道：“我是可以松手啦，不过有个条件……”
　　“什么条件都好，我答应你，你先松手好不好！”
　　黎兮敏锐地捕捉到了有人走向这边的声音，压低了自己的音量，慌张地说道。
　　“这可是你说的哦骚阿姨，若是你不答应的话，我今天就要把你在超市摸到高潮！”
　　“好好好，阿姨答应你就是！”
　　听到黎兮答应，叶笙歌方才含笑松开了手。
　　黎兮扶着货架，低着头微微喘气——她忍不住回头看了一眼，正好看到一个家庭主妇推着购物车，经过了此处，随后便又消失在了他们的视野中。
　　“呼……”
　　黎兮重重地松了口气，她还以为铁定要被发现了……
　　“骚阿姨，说好了哦，你要答应我一个条件。”
　　闻声，黎兮一颤，缓缓转头看向他，迟疑地说道：“那个……”
　　“什么条件？”
　　黎兮这个时候才意识到，自己该不会中了这女婿的陷阱，踩了一个天坑吧？
　　只见叶笙歌邪魅一笑，凑上前，低声说道：“阿姨……”
　　“今晚在床上的时候，必须要叫我老公哦……”
　　“……？！”

第38章
　　“呀！这不是夏文学吗？”
　　闻声，夏文学转头时，手指便戳在了自己的脸颊边。
　　他的余光里，传入了一抹金色的倩影——紧接着浮现在他眼前的，是女人那自信的笑容。
　　“叶茗……”夏文学眨了眨眼，道：“你怎么在这里？”
　　“路过呀。”叶茗笑吟吟地说道：“你呢？在这里又是做什么？”
　　“学姐说，今天要请我们吃大餐。”夏文学双手插兜，淡淡道：“我的话……在等人。”
　　“雨霞？”
　　“不是。”
　　“嗯……那是谁呢……”叶茗微微垂眸，手指摁在那涂抹了唇膏的鲜艳红唇上，微微抬眸，笑道：“要不，我们来打个赌？”
　　“嗯？”
　　“如果我能猜出来你是在等谁的话，你就答应我一个条件……反之亦然。”叶茗眨了下眼，吐了吐舌，说道：“什么都可以哦。”
　　“……什么，都可以。”
　　她意味深长地加重了前两个字的音节，说着，手指还稍稍拉低了胸前的衣领，露出了一抹雪白。
　　“顺便一提，机会限制为两次！”
　　夏文学平静地看了一眼那一抹风景线，淡淡道：“你没有什么东西是能够给我的。”
　　“真的吗……？”叶茗眨了下眼，微笑道：“真的……什么都没有吗？”
　　“……叶茗。”夏文学冷冷地瞥了她一眼，说道：“你要是有什么目的，我的推荐是，直接跟我说比较合适一些。”
　　“亦或者，找庄雨霞，让她替你转达，也比你用现在这个方法来说，要合适得多。”
　　“我与你认识时间也不短，但之前，你可从没有这么主动的勾引我过……说吧，你的企图。”
　　见夏文学这么直白，叶茗耸了耸肩，舔了舔红唇：“好吧……我们的夏学弟，可还真是不近人情。”
　　“不过嘛……”她的话顿了顿，又笑道：“我还蛮喜欢的，喜欢夏学弟这冷冰冰的模样呢。”
　　“少废话。”夏文学微微皱眉，示意着他的耐心已经接近于耗尽。
　　叶茗左右看了一眼，朝他招了招手，示意他凑过来一些。
　　夏文学顿了顿，方才微微弯腰凑到她的耳边。
　　只听她靠在自己耳边，低声道：“我想和你做爱。”
　　“……”
　　夏文学的眼皮跳了跳，片刻后，他面不改色的直起腰板，道：“有毛病？”
　　“呀~好冰冷啊夏学弟——喜欢！”叶茗眯起美眸，笑眯眯地说道：“姐姐我呀，就喜欢学弟你这种冷冰冰的男人……嗯……在床上的时候，你是不是也这么冷冰冰的呢……”
　　“原因呢？”夏文学的神情微微一沉，低声道：“告诉我。”
　　“嗯——有一次，雨霞告诉我，说你的那根东西，很厉害，能把我操死……”叶茗媚笑道：“学弟，别看我是学生会长……”
　　“其实我呀，跟看得上眼的男生，也可以玩得蛮开的哦——虽然到现在为止看得上眼的男生也就只有学弟你一个啦！”
　　“雨霞姐……还把这种事情告诉你了？”
　　夏文学有些意外这一点——她说庄雨霞跟她说他的活很好，岂不是侧面地印证了，她跟自己上过床的事情。
　　“是啊~不过放心吧，学弟，我不会告诉任何人的，雨霞是我的好姐妹，我怎么可能出卖她呢……？”
　　“包括与你上床的事情也一样……试试吧？学姐我，也是很厉害的哦？”
　　这个人……夏文学打量着叶茗，他对于叶茗也不讨厌，只是……叶茗是那种很明显的，表演形人格。
　　与司娇，倒是有一些异曲同工之妙的相似之处……
　　“夏哥？”
　　听到身后的声音，叶茗顿了顿，随即笑道：“原来如此……是在等”她“呀。”“啊……你是？”
　　叶茗缓缓回过头，虽然女孩有特意的乔装打扮，并掩饰了一下自己那颇为具有特色的声线，但她这份故意的掩饰，本身也已经能够衬托出少女的身份了。
　　“司娇，你好呀。”
　　“啊……学生会长，叶茗……”
　　二人都一眼认出来了对方的身份，察觉后，司娇微微皱起眉，她扶了扶鼻梁上的墨镜，低声道：“你在这里……跟夏文学同学搭话做什么？”
　　“好啦，你们的事情，我也从雨霞那里略听一二——不过你放心，我口风很紧，不会说出去的！”叶茗笑道：“我就是路过这里，看到了雨霞的好友，上来稍微聊聊天而已。”
　　“不打扰你们两个约会了，再见！”
　　说着，叶茗小跑着离开了。
　　“那、那个学姐……怎么一回事啊……”司娇微微嘟着小嘴，喃喃道。
　　“……不用在意。”夏文学收回了视线，牵起司娇的小手，轻声道：“走吧，她们在等我们了。”
　　“嗯……”
　　路上，夏文学感觉到了口袋里的手机震动了一下。
　　他没有急着拿出来手机查看，而是与司娇一同抵达了餐厅的包厢中坐下后，才抽时间出来查看了一眼。
　　是叶茗的消息——毕竟是雨霞的好友，二人之前也有见过面，微信顺势就加上了，不过平时都没有交流。
　　而这难得一次的交流，信息内容的劲爆，就让夏文学眼皮微跳。
　　【叶茗：皇星酒店301号房，今晚等你哦~♥】
　　【叶茗：TT也好，药药也好，都给你准备地妥妥当当~♥】
　　这家伙……
　　夏文学无语地伸出手，删除了她的信息，随后将手机收回了裤袋。
　　“琼。”
　　“嗯？”
　　“今晚我不回家了。”夏文学说道：“我去研究所视察一番，明天回来。”
　　“诶——好吧。”司徒琼嘟着小嘴，沮丧地低下头：“我知道啦，今晚就我一个人了吗……”
　　“没事啦小琼~”司娇笑着说道：“晚上来我家吧？咱俩一起睡！”
　　“嗯！还是娇娇好！”
　　……
　　晚上十点，皇星酒店，301号房间门口。
　　夏文学伸出手，按下了门铃，不一会，大门打开，穿着一身淡薄睡衣的叶茗站在门后，一头金发波浪头沿着香肩散落，她看着眼前的夏文学，微微眯起美眸，笑道：“什么嘛……果然来了啊。”
　　“学弟，还装什么高冷……现在心底肯定想要操死你眼前这个骚得不得了的学姐了吧？”
　　“对于学姐平时表现得那么文静，私底下却又那么骚，我很是惊讶……这就是所谓的，反差吗？”
　　夏文学走入屋内，关上了门。
　　叶茗伸出手，牵起夏文学走入屋内，笑眯眯地说道：“话说学弟还真是……色胆包天呢。”
　　“明明都有了司娇那样子的美人作为女友，竟然还想着出来找其他女人做这种事情……H~”
　　夏文学的脚步突然停了下来，他看着眼前的叶茗，冷淡地开口道：“说吧。”
　　“是谁要求你接近我的，目的是什么？想要我为他们做什么？”
　　“哎呀学弟……”
　　“也许你的本性的确是个淫荡之人，但……我不觉得叶茗你是一个对什么人都可以淫荡的起来的人。”
　　夏文学抽回了自己的手，抱在胸前，淡淡道：“你之所以主动找上门来，大概是被什么人安排，送上门来的。”
　　“我不知道你身后的是哪些势力的人……可我还是那句话，我只做自己感兴趣的事情。”夏文学冷冷道：“以及，空间方块的事情，我劝他们不要多打兴趣。”
　　“操作不慎的话……没有对应的后手应对，空间方块是能够摧毁一整个国家的。”
　　“诶……？”叶茗一脸震惊的看着夏文学，喃喃道：“夏文学学弟……”
　　“莫非你……其实是个很厉害的人物？”
　　“……？”
　　叶茗的震惊与疑惑，是认真的——这一点，夏文学很确信。
　　他纳闷了，夏文学原本还以为叶茗可能是被什么人利用了来接近他，拉拢他亦或者是对空间方块有什么歪念头。
　　但现在看来……似乎不是这样子的？
　　这家伙……
　　貌似真的只是打算做爱？
　　难道是自己搞错了？其实叶茗并不是被人指使，她就是在不知道什么时候从庄雨霞的口中听说了自己活很好，本性淫荡的她想要尝试一下？
　　夏文学有些搞不明白了。
　　“好啦~比起这些，快做爱吧——”说着，叶茗在夏文学思考的间隙里突然蹲下了身，伸出手抓住他的裤子，一把就给扯了下来。
　　“喂！？”
　　夏文学被吓了一跳，他是万万没想到这女人竟然这么主动——他刚想去制止，但叶茗又凑上前，一把将内裤脱下，夏文学那尚未勃起的肉棒就暴露在了叶茗的面前。
　　没给他逃走的机会，叶茗张开，一把将肉棒含入了口中。
　　“嘶——！”夏文学倒吸一口冷气，抓住她的脑袋，想要将她拔出来。
　　但谁知叶茗双手紧紧地抱住了他的大腿，含着他的肉棒也没有前后套弄，而是用那灵巧的舌头，不断地逗弄着夏文学的肉棒。
　　不一会儿的时间，在她的玩弄下，夏文学的肉棒逐渐勃起膨胀，夏文学深吸一口气，颤声道：“等、等等……够了……”
　　“唔唔~！”
　　叶茗丝毫没有结束的想法，反而是将更多的肉棒含入嘴中，甚至随着夏文学肉棒的膨胀，她也调整着姿势，双膝并拢跪在夏文学胯下，扬起脑袋，努力将夏文学尽可能多的肉棒插入嘴里。
　　“哦……！”
　　深喉……高质量的深喉！夏文学倒吸一口凉气，就连他身边的女人，都没给他玩过这一招。
　　如今，他第一次在叶茗这里品尝到，竟然是一不小心，当场就缴了枪射出了精。
　　原先想要把她脑袋拔出去的手，反倒是变成了按住他的脑袋，享受着在深喉口暴的快感。
　　见他射精，叶茗方才缓缓将肉棒拔了出来，一脸失望地说道：“射这么快？就这？”
　　“虽然长度、硬度、粗度都还在蛮不错的水平……不过，夏学弟的持久力实在是有一点……”
　　“哈？”夏文学脸一黑。
　　哪个男人能接受得了被说自己射得快。
　　“哦呀？夏学弟，就到这结束吧。”叶茗站起身，撩了撩鬓边的发丝，笑吟吟地说道：“你不是说……”
　　“不想要与我做爱吗？”
　　“哎——真是可惜了。”叶茗说着，一脸遗憾地朝着床铺走去，爬上了床：“本来还以为是个厉害的货色，结果，竟然是个秒射男……”
　　夏文学脸色更黑了。
　　片刻后，他没有穿上裤子，反而是完全将其脱了下来，当即爬上了床。
　　“嗯~？学弟？不是说不做的吗？”
　　“刚刚只是一时失误！”夏文学黑着脸说道：“看我接下来不操死你的小骚逼……！”
　　“哎呀~学弟，终于暴露本性了呀~”叶茗舔了舔红唇，笑吟吟地对着他伸出手，说道：“不过——来吧。”
　　“就让学姐我看看，夏学弟你的肉棒，究竟怎么样子吧？”
　　夏文学哪里还能忍下去，当即分开叶茗的双腿，伸手抠弄一番，见她已经下身泥泞地早已湿得一塌糊涂，便抬枪就上。
　　肉棒分开阴唇，不断闯入其中，直到“啪！”一声响起，夏文学的腹部就与她的肉臀和大腿发出一声响亮的肉击声。
　　“哦~！还、还不错……！”
　　“看我不干死你！你个小骚货，就这么想要被我干？嗯？”
　　“嗯啊啊啊……菜、菜鸡学弟！根本干不爽学姐……哦哦哦哦哦——！”
　　夏文学提臀又是一阵猛插，把叶茗干得淫叫连连。
　　看样子今晚，他注定是要让家中的两位伊人独守空房了……
　　……
　　买完东西回到家后，叶笙歌就迫不及待地进屋放下了东西，随后转身抱住了跟在后头走入屋内的黎兮。
　　被他抱住后，黎兮微微一颤，伸出手推了推他，皱眉道：“不……不是说好了今晚才……”
　　“阿姨，我忍得好难受……你就行行好，帮帮我吧。”叶笙歌大手将她一对肉臀抓在手中，让其紧紧地贴着自己，感受到叶笙歌跨下那根不知何时坚硬勃起的肉棒。
　　见他已经硬了起来，黎兮的脸上飘出一抹嫣红，嗔道：“你这孩子……怎么在外面就硬成这样子了，脑、脑子里都在想些什么……”
　　“还不是阿姨穿这一身太骚了……”叶笙歌低声说道：“看得我好硬，好想当场操死骚阿姨的小骚逼……骚阿姨你也很想要的吧？”
　　叶笙歌说着大手已经从身后摸了下去，摸到了黎兮的下身的骆驼趾。
　　黎兮攥紧了叶笙歌的衣袖，推了推他，低声道：“等、等等……不行……不能在这里，如、如果小安回来看到的话……”
　　“就是说，只要换个地方，骚阿姨就可以做了吗？”
　　“那也不行~不、不是说好了晚上等小安回来，我们再一起吗……”黎兮连连摇头，看上去很是抗拒。
　　这让叶笙歌有些遗憾，本以为这种饥渴难耐的人妻，只需要操弄个几次就会乖乖听话，见到自己的大肉棒就迫不及待地摇着嫩臀凑上来求操了。
　　结果自己搬过来也有些时日了，几乎每一晚都会来找母女俩玩双飞，把母女俩干得欲仙欲死，对与自己做爱是不抗拒了，可与他单独做爱，黎兮嘴上还是接连拒绝。
　　“可是我真的好硬啊。”叶笙歌在她耳边柔声道：“那骚阿姨，大腿借我插一下好不好，我不插进去……”
　　“不然的话，我现在满脑子都是想要把骚阿姨摁在床上操死，根本没心思帮忙做家务啊……”
　　“不想做，就不做！”黎兮瞪了一眼叶笙歌，微微皱起柳眉，严厉地说道：“说了晚上会跟小安一起，那就是晚上跟小安一起，阿姨又不会食言。”
　　“倒是小叶你，三番五次食言，大白天的，就、就动不动想要和阿姨做这种事情……你也不害燥！”
　　“你再不听话，下一次，阿姨就不给你碰了！”
　　黎兮严肃起来时，多少还是有些身为长辈母亲的模样，只是无论此时此刻黎兮再怎么严肃，叶笙歌的脑中，也会不自觉地脑补出她在床上淫荡的骚样。
　　“骚阿姨就不想要我的肉棒吗？”叶笙歌眯了眯眼睛，道：“我刚刚摸了都知道了，下面都湿透了……”
　　“说了不要叫我骚阿姨，你这孩子，怎么就这么不听话……唉……”黎兮顿了顿，羞涩地别过头去，小声道：“阿姨，阿姨这不是给你做个榜样……要学会忍耐吗……”
　　“乖乖地，等晚上……好吗？”
　　叶笙歌迟疑了片刻，随后给出了自己的答复。
　　“不好，我现在就要操死骚阿姨！”
　　“咿呀？！”
　　叶笙歌蹲下身子一弯腰，就把黎兮抱了起来，走向了沙发上。
　　黎兮见状慌了神，伸手拍打着叶笙歌，连忙道：“不、不行啊小叶~不可以！”
　　“骚阿姨不是答应了要当小安的陪房丫鬟吗？不知道小姐顶不住的时候，或者平时夫君不能用小姐来发泄性欲，就是陪房丫鬟来替小姐承担的吗？”
　　叶笙歌将她抱到了沙发上推倒，分开了双腿，将其整个人压在沙发上，居高临下地说道：“难道说，骚阿姨已经忘了那天跟小安的诺言了吗？”
　　“记、记得是记得……！但、但是，不是说了吗，仅限于晚上的时候在床上，平时的时候，我还是你的丈母娘——呀？！”
　　叶笙歌伸出手，一把抓住她的紧身裤，连同内裤也给一并拉了下来，黎兮下身茂密的黑森林与那鲜嫩多汁的粉鲍就这么暴露在了空气中。
　　而因为双腿被紧身裤所限制，黎兮也没法做太多动作——她躺在沙发上，看到本来压着自己的叶笙歌，只用一双手推着自己的双腿，便蹲下了身子。
　　不一会儿，他的脑袋便在自己的双腿间出现，此时他再松开手，饶是黎兮夹住美腿，也没办法阻拦叶笙歌了。
　　叶笙歌一把将脸颊埋到黎兮的粉鲍前，便开始了自己的胡搅蛮缠。
　　“嗯啊~不、不要~~~”黎兮喘着粗气，舒爽地眯起了美眸，只觉得叶笙歌一根舌头将自己的小穴搅得天翻地覆，这都还没插进来，她就爽得几乎要死了。
　　只觉叶笙歌的舌头进来后，来回打转绕圈，上下左右，前前后后，凡是较为敏感的地带，叶笙歌都不肯放过。
　　而那滚滚流出的淫水，叶笙歌也丝毫不嫌弃，卷入口中，补充着出门时所流失的水分。
　　这才稍微搅动了一会儿，叶笙歌便感觉出来黎兮的下身变得无比湿润，就连黎兮本人，也从起初刚开始嘴里满嘴都是：“我是你的丈母娘啊！”，到现在一言不发地喘着粗气，眯起美眸，那一双眸子中，满眼都是迷离。
　　叶笙歌站起身，一手扶着肉棒，龟头抵住了阴唇，轻轻磨蹭了几下，一点一点将淫水沾满了龟头，足够湿润后，叶笙歌才伸出双手压着黎兮的双腿，将她整个人都压成了U字形后，开始一点一点插入。
　　最开始因为肉棒整体没有足够的湿润，不时便会感受到一股较强的阻力，每当这个时候，叶笙歌就会在此处轻轻抽插两三下，带阻力消失，方才继续前进。
　　“啊——！！！”
　　黎兮仰头长吟一声，每一次操弄，最舒服的，莫过于这插入的过程，感觉到自己小穴所包含着的肉棒越来越多，黎兮的神情也变得越发舒爽。
　　在一番磨蹭之后，叶笙歌终于将大肉棒尽可能地插入其中，但即使如此，也仍然还有一大截的肉棒，暴露在了小穴外面。
　　如果可以的话，真想要直接插入子宫……但此时光是让黎兮愿意给自己插入就已经很是不易，叶笙歌便也不着急，缓缓提臀抽插起来。
　　他一开始的动作并不快，照顾着黎兮的感想，他缓慢地抽插着，并随着每一次地抽插，速度都会稍微地快上一些。
　　“哦哦……哦……！”
　　刚刚还一脸嘴硬说不给插入的黎兮，此时也是满脸的意乱情迷，她缓缓睁开眼，看向叶笙歌，咬着红唇，似乎想要说什么，却又不好意思说。
　　见状，叶笙歌抽插的速度变得更慢——又是缓缓抽插两下后，把黎兮爽得美快难当。
　　黎兮肉穴里的肉棒，每一次进出，都是被那温润紧致如小嘴般不断吮吸着的小穴紧紧叼住，龟头不断剐蹭着深处黎兮的敏感点，加上叶笙歌时不时稍稍用力，顶了顶那敏感地带，黎兮当即美眸直往上翻，下身又开始犹如喷泉一般往外喷水。
　　“骚阿姨……要不要这么骚啊？嗯？”叶笙歌一双大手从大腿上移开，转而将黎兮的上衣掀起，将一对乳峰从胸罩中解放开来后，大力地搓揉起来。
　　时不时，他的大手还会从乳肉上转移到乳头本身，拇指与食指轻轻地捏着乳头，轻轻地摩擦起来，光是这样，就把黎兮爽得又要高潮了。
　　“哦哦哦……！小、小叶……慢点……轻点……！！！”
　　叶笙歌压上前，张开嘴咬住乳峰顶端红晕的蓓蕾，开始吸吮起来。
　　感受到她的动作，黎兮微微低下头，看着叶笙歌如同孩子一般吸着奶，眸中也浮现出了母爱的慈爱神情。
　　但紧接着，这份属于母亲的慈爱，便被叶笙歌大力地抽插几下，变成了羞媚难耐的娇羞。
　　此时叶笙歌终于展现出了他的獠牙，他开始缓缓加速，客厅里逐渐开始被“啪啪啪啪”的回响声所充斥。
　　“嗯啊啊啊啊——！不、不要……嗯啊啊啊……小叶，要死了，要死了，轻点呀，不、不行了……！”
　　叶笙歌一边大力地操弄着，一边邪笑道：“想要轻点？叫老公！骚阿姨，还不乖乖叫老公！”
　　“嗯啊~不、不行……不可以……”
　　“阿姨骚死了，怎么……想要当着自己女儿的面，叫自己的女婿为老公不成？”叶笙歌嘲笑着的同时，反复提臀，将肉棒抽到龟头底端的位置后，再迅速地全根没入，重重地撞在了黎兮的花心上，将她干得浑身一颤一颤，爽得一句话也说不出口。
　　“骚阿姨！就跟你的小穴一样骚！我原先还以为你是个温柔贤惠的女性，原来在温婉的外表下掩饰着，是一颗荡妇的心！”
　　“啊~~不、不是的~骚阿姨……骚阿姨才不骚……”黎兮神志不清迷迷糊糊地说道，殊不知自己的话已经不知不觉受到叶笙歌的影响而改了口。
　　突然，叶笙歌将肉棒完全抽了出来，黎兮迷迷糊糊地低下头，就见叶笙歌伸出手，将她翻了个身，趴在了沙发上。
　　啊……从后面来吗？
　　想着，黎兮自觉地撅起了屁股，回过头，媚眼如丝地看着身后的叶笙歌。
　　黎兮这人，就是到骨子里的骚——她表面上无比保守注重贞洁，但是只要操进去，她就会又保守温柔贤惠的寡妇，转变为淫荡下贱的荡妇！
　　“怎么了骚阿姨？之前不是说不给我操的吗？怎么现在这么乖乖地撅起屁股了？”
　　“嗯嗯……小叶……”
　　“叫老公！”
　　“……”
　　黎兮听到这话，面露挣扎。
　　想着，她的目光不知不觉间，便落在了自己左手那一枚叶笙歌送给自己的戒指上。
　　最开始，她是不愿意戴着的。
　　只是后来，叶笙歌总是每日都检查她有没有戴好，无奈之下，自己也只能将其一直戴着了。
　　不知不觉，自己倒也是习惯了戴着这戒指的日子……
　　偶尔逛街出门时，邻居还会忍不住问她，是不是替孩子们找了个继父，她啊，最近不止是继父变得水润，神色也变得无比红润，像是备受滋润过一样。
　　再加上手上那一枚全新的玉戒，甚至有不少街坊邻居都认为，黎兮终于是走出了丧夫的苦痛中，寻得了一位新欢。
　　可若是让邻居们知晓了这位新欢竟是自己女儿的男友，那黎兮定然要被打上荡妇之名，受人唾弃……
　　可这些，都不是现在黎兮需要去考虑的了。
　　她回过头，红唇轻启，吐出那句让叶笙歌心底微微一颤的话语，“老公……”
　　听着美妇娇滴滴地说出这句话，叶笙歌性欲大起，当即抱住她的纤腰，就将肉棒挺入温润紧致的小穴里。
　　“噢——！”
　　黎兮扬起脑袋，小穴不断被肉棒开垦，那曾经许久未曾迎来第二位客人，本以为永远也不会有第二位客人的花径里，此时正不断被一根远超它前主人的肉棒开垦着，逐渐变化为这新主人的形状。
　　大力操弄几下后，叶笙歌又觉得不够爽快，低下头看着黎兮股峰之间那一朵粉嫩的小雏菊，竟是有了一个大胆的想法。
　　他猛地将肉棒抽了出来，随后对准那个小雏菊便顶了上去。
　　“嗯啊？！”
　　黎兮明显吃痛地叫了一声，被润滑过的龟头顶在菊穴上，半天也插不进去。
　　“不、不行——”黎兮回过头，颤声道：“太大了，你那根东西比以前又大了好多……插不进那里的！”
　　但叶笙歌没有理会，他继续牢牢地抓住黎兮的腰肢，不给她挣扎的机会，随即开始反复在小穴与菊穴之间来往，通过肉棒沾上淫水替她润滑。
　　终于到了一个差不多的地步后，叶笙歌深吸一口气，没有怜香惜玉，对准菊穴，使用浑身力气，猛地插入其中。
　　“嗯——啊啊啊啊——！！！！”
　　那绝对是与惨叫无异的叫声，黎兮双手死死地抓着沙发，姣好的面容此刻变得无比扭曲。
　　但即使如此，那根东西还是全数插入进去了。
　　“停——停——！好痛，好痛——！”黎兮疼得直掉眼泪，抽泣道：“拔出去好不好，拔出去好不好？”
　　“没事的……没事的，很快就不疼了。”
　　只见叶笙歌抬起手，低声念道：“水流啊，治愈其伤痛……”
　　下一刻，一道水流从他的手心中涌出，没入二人的交合之处。
　　渐渐地，黎兮痛苦的神色有所减缓，她只觉得菊穴原先那犹如被撕裂一般的疼痛得到了迅速的舒缓，甚至从痛苦，变得有些舒服……
　　“怎么样？舒服些了吗？”
　　黎兮微微喘了口气，回过头，小声道：“那是……鬼灵的力量？”
　　“你知道？”
　　“呵呵……我老公是鬼灵，我儿子是鬼人，我这个母亲，多少知道一些……”黎兮深吸一口气，幽怨地说道：“下次……别这么干了。”
　　“很痛的……”
　　“没事，多来几次就习惯了……”叶笙歌说着，就开始缓缓抽插起来。
　　“哦……坏蛋……”
　　黎兮也娇吟一声，叶笙歌抽插着，直觉的是与小穴全然不同的感觉，比起前面的小穴而言，虽然没有那犹如被小嘴吮吸的快感，但却更加紧致，操弄起来可插入的部分也更深。
　　“哦哦哦……不行了……”
　　黎兮微微颤抖着：“要死了，要死了……老公……轻一点~”
　　“嗯啊啊啊——！”
　　叶笙歌猛烈地抽插着，黎兮毕竟是第一次做这种事情，当场被操得完全找不着北，高潮连绵不绝，下身就犹如洒水器一般，不一会儿就会往外喷水。
　　这操弄一连持续了半个多小时，黎兮也已经彻底适应了这个姿势，享受着这份异样的快感。
　　操弄着，叶笙歌突然抱起了黎兮，犹如之前的婴儿把尿的姿势一般，继续大力操弄着——而且受重力的作用，插入的更加深入，把黎兮干得尖叫不停。
　　虽然按照黎兮所说，他们家里静音方块常年启动，外面的人听不见里面的声音，但黎兮这叫声还是忍不住让叶笙歌怀疑，这是否能够穿破静音方块的阻拦，传给外面的邻居听到……
　　正操弄的激情，叶笙歌突然听到了开门的声音。
　　黎兮也是精神一震，慌张地说道：“小安……可能是小安回来了！快松手！”
　　但谁知，叶笙歌非但没有松手，反倒是一边操弄一边走向了玄关的位置，让黎兮好是紧张。
　　这一紧张，菊穴就变得更加紧致了，竟是把叶笙歌吸得有些顶不住了。
　　既然如此的话——
　　叶笙歌快速从身后操弄着，他们来到了玄关前，只见玄关大门打开，夏安背着书包走入屋内，抬头便看到了眼前那淫秽的一幕，当场呆愣在了原地。
　　只见自己的妈妈被叶笙歌抱在怀中，一根粗大的肉棒并非是插在小穴中，而是将那菊穴扩大，猛烈地操弄着。
　　夏安眨了眨眼，慌张地回身将大门关上反锁，接着回过头看向他们，羞红着脸说道：“你……你们在做什么啊！！！”
　　“大早上的，就在做这种事情！而且、而且竟然还是……妈！！！你不是说了吗啊！不会在我不在的时候，偷偷和叶哥哥做这种事情……！”
　　“嗯啊啊啊~！不、不是妈……啊啊啊……！”
　　黎兮刚想说话，就被叶笙歌一阵猛烈地操弄，连一句话都说不出口。
　　在女儿的面前流露出这般淫态，纵使前面已经经历过好几回了，黎兮也仍然是羞愧地无地自容。
　　“嗯啊——！！！”
　　黎兮浑身一颤，小穴里便又一次开始往外喷水，第一次肛交的她，轻而易举地就又被操出了潮吹。
　　而叶笙歌也是倒吸一口冷气，这肛交比他想象中要刺激得多，眼下夏安也已经回来了，既然如此的话……
　　叶笙歌抱紧黎兮，再是一番猛烈地操弄，在夏安呆滞的目光中，只见肉棒反复进出菊穴中，那抽插的速度，仿佛拥有残影一般，将黎兮干得淫叫连连。
　　紧接着，叶笙歌猛地停下了动作，尽可能地将肉棒插入到菊穴里，在深处猛烈地给黎兮灌入精液。
　　“嗯啊不行~~~！！！！”
　　在女儿面前被灌精，黎兮只觉得无比羞耻，却没有一点挣扎的能力，只能就这般任由叶笙歌将一股一股浓精，全部注射入自己的菊穴之中。
　　终于，这一番激烈的性爱结束后，叶笙歌将肉棒拔出，放下了黎兮。
　　而黎兮则跪倒在了地上，无力地趴下，身后高高撅起的 肉臀，只见那菊穴竟是神奇地合拢起来，将精液都给牢牢地锁在了其中。
　　黎兮艰难地抬起头，夏安站在她的身前，俯视着她，一双美眸中毫无神采，犹如对她失望极了一般。
　　黎兮猛地从性欲中回过神来，慌张地想要站起身，结果双腿一软，就又倒了下去。
　　“不、不是的小安……”
　　“啊……妈妈……”夏安喃喃道：“完全变成了没有叶哥哥的肉棒就不行的荡妇了啊……”
　　“在女儿不在的时候跟女婿做爱，真是差劲……”
　　“不、不是的……！”黎兮听到这话，几乎都要崩溃了，颤抖着道：“小、小安……”
　　“——妈妈以为我会这么说吗？”下一瞬间，夏安脸上的神情恢复如常，微笑着蹲下了身，道：“好啦妈妈，你安心吧。”
　　“我不会这么说妈妈的。”夏安眨了下眼，柔声道：“在我看来……”
　　“妈妈，也是这根肉棒的合法使用者之一哦？”
　　“……小安……”
　　闻声，黎兮的眼角竟是滴落了一滴眼泪——那是从被女儿讨厌的恐惧之中逃脱后因为安心而落下的泪水。
　　“啊，不过下次还是必须要等我，独吞叶哥哥肉棒什么的……妈妈太狡猾啦！”
　　“不、不是的，我没有想要那么做的意思，都是小叶……”
　　“诶——！是叶哥哥的问题吗？”
　　“是在替小安你做准备哦。”
　　“真是的……你们两个赶紧去洗澡啦！我来收拾这里的残局就好了……不许在浴室里面偷偷做起来哦？”
　　“是是……”
　　叶笙歌抱起黎兮，温柔地说道：“小兮，我们进去吧？”
　　“都、都说了……唉……”
　　黎兮顿了顿，无力地叹了口气，也没有心思再纠正了，疲惫地躺在他的怀中。
　　啊……她的能力真好用啊……
　　叶笙歌忍不住侧过头，看了一眼自己挽起她美腿的那只手。
　　只可惜……这份力量是有限制的……
　　唉……真希望可以永久地拥有这种力量啊……
　　思索着，叶笙歌不自觉地回想起了那一日。
　　……
　　“可以，和我做爱吗？”
　　“诶？”
　　在家中的叶笙歌，不敢相信地看着眼前出现在了自己家里的女人。
　　“……听不懂吗？”她淡淡地看着叶笙歌，平静地说道：“能请你，与我进行人类的繁殖行为吗。”

第39章
　　下一瞬间，叶笙歌犹如坠入了无尽地银河之中。
　　而在那银河之中，则有一条红线，顺其向上望去，在红线的尽头，是那神情冰冷的庄雨霞。
　　这红线……就是她们口中的，姻缘线？
　　叶笙歌疑惑了一瞬间，下一刻他见贝蕾特出现在了二人之间，她玉足轻点虚空，掀起道道涟漪。
　　她的身形也再度变大，不再如同小孩一般，而是化作成熟的女人，来到了那线之前。
　　她缓缓伸出手，将食指中指比成剪刀样，穿过了红线。
　　“咔嚓。”
　　她带着丝丝笑意，合上了两指，就见红绳骤然断开，叶笙歌也陡然间觉得，心中变得有些奇怪。
　　回过神时，他仍然躺在庄雨霞家的床上，庄雨霞也仍然站在床边——仿佛刚才所经历的一切，都只是一场梦。
　　他扭头看向庄雨霞，可再看到时，她的模样仍是那般楚楚动人，令人垂涎三尺，却不知为何，让叶笙歌感受不到了先前的激情。
　　“嗯……好了学弟，该走了。”庄雨霞回过头，轻笑了一声，便头也不回地走向了浴室。
　　而一旁的贝蕾特则仍是那小孩模样，趴在半空中，双手托着粉腮道：“喂。”
　　“还不快走？”
　　“啊……鬼灵……是什么？姻缘线是什么？你又是什么？”叶笙歌缓缓从疑惑中回过神来，不解地看向贝蕾特，忍不住追问道。
　　“本尊没有兴趣给你解答！”她轻哼一声，说道：“得罪了本尊，还想要本尊给你回答是不？还不快滚！”
　　“要不然的话，本尊可真要你好看！”
　　“唉……不肯回答就不肯回答吧。”见状，叶笙歌有些无奈地摇了摇头，一边站起身，喃喃道：“我自己回去再想办法调查调查便是……”
　　他看了一眼浴室的方向，如果是这个周末的话，他可能还会冲进去，将庄雨霞摁在浴缸里一顿爆肏. 但现在……
　　哎，庄雨霞这女人……跟其他人果然还是不一样啊。
　　叶笙歌想着，心底却只是平静地想着，失了过往的那份悸动——仿佛就只是一场幻梦，而如今，梦醒了。
　　……
　　“雨，辛苦你了。”
　　看见出现在浴室中的雨的身形，她目光感激地说道：“如果不是你的话……我怕是真要因为小贝蕾特那个笨蛋，而没法好好地在此地断绝了。”
　　“……无、无事。”雨双手抱胸，跟着庄雨霞一起，泡入了偌大的浴缸中，与她一人一边，无言相靠。
　　“雨霞。”雨突然说道：“原来，人类之间的做爱，是这么舒服的事情。”
　　“诶？”
　　“雨霞，我还想做。”雨转头看向庄雨霞，认真道：“可以请你不要和他分开吗？”
　　“等——等等啦！这种事情，不是跟谁都能做的……你知道的吧？”
　　“……那，雨霞，去跟夏文学做爱吧。”雨轻轻挽住了庄雨霞的手，说道：“我想做。”
　　“真、真是的……”庄雨霞叹了一声，嘟起嘴说道：“今天不行！”
　　“我才被叶笙歌肏完一周，累得要死，今天要好好休息一下……雨你自己想要的话，就自己去找他呗。”
　　庄雨霞说这话的时候，也没当个真。
　　雨既没有反驳，也没有点头同意，只是沉默不语的低下头，一言不发，不知在思索什么。
　　而庄雨霞也因为疲惫，加上久违地可以安心泡澡不用担心被叶笙歌一顿爆肏，让她有些昏昏欲睡，不一会儿便睡了过去。
　　好在她身旁还有个雨在，能在她睡过去后，将她从浴室里抱出去。
　　……
　　在夏家吃完晚饭后，叶笙歌今日并没有来爆肏母女二人，而是回了自己的新家里，坐到了电脑前。
　　他尝试着在网上搜索了鬼灵的相关信息，可是弹出来的信息，大多都只是一些都市怪谈，亦或者是娱乐作品，又或者其中的描述，而自己所认知的『鬼灵』有所不同……总而言之，并没有自己想要的信息。
　　正苦恼地想着，叶笙歌的脑中突然浮现出了一道身影。
　　墨染！
　　也许她的话，知道一些什么……
　　叶笙歌拿出手机，打开墨染与墨染的聊天界面。
　　【叶笙歌：墨染，你知道鬼灵是什么吗？】很快顶上便显示出了墨染正在输入中，不过她还是迟迟没有给出回复。
　　在叶笙歌等的都有些不耐烦后，信息终于来了。
　　【墨染：在那之前，你先告诉我，周末你去哪里了？】唉……别用问题回答问题啊。
　　【叶笙歌：有事回家了】【墨染：？】【墨染：行吧】【墨染：鬼灵这东西很特殊，不能在这跟你说】【叶笙歌：好吧】叶笙歌也不意外，从网上一点相关消息都没搜出来，他也能猜到这东西可能有些敏感了。
　　【墨染：话说，你为什么突然搬家了？】【叶笙歌：没什么啊，就正常租期到了，人家不让我租了呗】【墨染：那为什么这么巧？】【叶笙歌：什么？】【墨染：为什么正好在小安与阿姨在的小区】【叶笙歌：巧合呗】那一头，墨染没再立刻回信息。
　　大约过了好几分钟后，墨染才回了信息。
　　【墨染：你要是敢对小安下手的话……】【叶笙歌：怎么？】【墨染：我就告诉夏文学】【墨染：到时候结果会是什么样子，我可不知道】【叶笙歌：行行行】反正也已经肏到手了……呵。
　　不如说……叶笙歌现在巴不得夏文学知道自己和夏安的事情。
　　不——还是要稍微先忍耐一下吧，还不是现在，就等姐成功后，就没问题了。
　　叶笙歌想着，看了眼时间，也不早了，是该去冲凉了。
　　他脱了衣服扔到了洗衣机里后，便进了浴室，打开花洒，刚开始洗澡，突然隐隐觉得有些不对。
　　总觉得……背后毛毛的？
　　叶笙歌想到鬼灵，忍不住回头看了眼——什么也没有。
　　错觉啊。
　　说实话，贝蕾特也不吓人，都不像是个鬼，也不知道那所谓的鬼灵，究竟是个什么……
　　“呜哇？！”
　　叶笙歌想着回过头时，原本还什么都没有面前，便突然出现了一个女人。
　　叶笙歌被吓得大叫一声，后退一步摔倒在地上——什么玩意啊！
　　但他很快也冷静了下来，仔细一看，眼前的并不是什么很恐怖的女鬼，相反，眼前的女人……非常的漂亮。
　　她留有一头水蓝色的长发，并且随着越往下，长发的就越发透明，宛若化作真正的水流，与浴室地面的水融为了一体。
　　除此之外，她还有着一对丝毫不亚于庄雨霞的酥胸，有着那同样无比火辣地身材——但与庄雨霞那无时无刻不从骨子里透露出来的骚魅不同，眼前的女人，显得很是冷淡。
　　一时之间，还让叶笙歌想起了曾经的墨染——见她浑身赤裸，身材又这般火辣，尤其是下体的阴阜，光溜溜的，不见一根阴毛，愣是把叶笙歌的肉棒给看的硬起来了。
　　不过在那之前……叶笙歌还是有些不安地看着眼前的女人，小心翼翼地问道：“你、你是谁？”
　　可面对她的问题，女人并没有给出回答，而是语气冷淡地开口说道：“可以，和我做爱吗？”
　　“诶？”
　　这无比唐突的要求，让叶笙歌都不禁为之一愣。
　　“……听不懂吗？”见叶笙歌疑惑，女人似乎还以为是他听不懂，就又说道：“能请你，与我进行人类的繁殖行为吗？”
　　“不不不——在那之前，你得先告诉我你是谁吧？”叶笙歌咽了口口水。
　　“雨。”雨答道：“我叫雨。”
　　“雨？额……你、你是鬼灵吗？”
　　“嗯。”
　　叶笙歌从地上爬了起来，小心翼翼地和她保持着距离，询问道：“为什么呢？你为什么突然说……要和我做爱。”
　　对于鬼灵这个物种到底是什么，叶笙歌全然不知。
　　但是她有预感，这群家伙都绝不好惹——饶是那个贝蕾特……当时她说，她剪断了二人之间的姻缘线。
　　剪断之后，叶笙歌竟真的在心底对庄雨霞失去了激情。
　　这一点在事后意识到后，让他一阵后背发凉。
　　虽然那个贝蕾特是杂鱼了点，被自己肏得神魂颠倒，但自己也必须得对这些鬼灵的存在多加小心才是。
　　“因为，做爱很舒服。”她答道：“尤其是与你……做爱，很舒服。”
　　“舒服？”叶笙歌疑惑了一下，纳闷地问道：“咱俩……没做过吧？”
　　“但你和雨霞做过。”雨立即道：“我替她分担了一半的快感。”
　　“那种感觉，很幸福……雨霞说，不愿意与你再做，所以，由我来跟你做爱。”
　　“雨霞？你跟庄雨霞认识？分担了她一半的快感？”叶笙歌人都懵了，脑中飞快地处理着这些刚获取的信息。
　　雨突然伸出手，轻轻一弹，就见一道湛蓝色的水流从她的指尖弹出，落在了叶笙歌的右手上后就消失不见。
　　“我听说，人类之间与非伴侣的对象做爱，需要给予对方报酬。”雨说道：“那个东西是我的力量，有治愈伤势的能力。”
　　“大部分的伤势，都可以治愈好——你有五次的机会，想要使用的时候，只要将右手对准受伤的大致部位，然后说道：‘水流啊，治愈其伤痛’，就可以了。”
　　听到这话，叶笙歌低下头，觉得好是神奇——这是真的吗？
　　话说——自己这算是被嫖了吗？听她说这是给自己的报酬，叶笙歌一时有些哭笑不得。
　　这么看，自己是不是也得从司徒琼墨染之类的人那里收一点报酬才对？就这么让她们可以免费被自己肏，那真是莫大的恩赐啊。
　　不过……原来如此啊。
　　庄雨霞之所以能够跟自己久战不倒，恐怕就是得到了这个鬼灵的相助——而在那期间，这位鬼灵小姐爱上了与自己做爱的感觉，所以才跑来跟自己做爱……
　　这么看，这鬼灵跟人类倒也十分相似，同样拥有性欲，就是不知她们是否也会感到饿，感到困，感到疲惫了。
　　但无论怎么说，目前来看这位叫做雨的鬼灵小姐，对于他并没有恶意……既然这个小骚货想要被肏，那何尝不去满足她呢？
　　“雨……我可以这么称呼你，对吧？”
　　“嗯。”
　　“来，你坐到这里。”
　　叶笙歌指了指一旁的马桶，说道：“你坐在这上面……”
　　“好。”
　　话还没说完，雨就立刻走了过去，坐在马桶上，随后双手挽住自己的膝窝，将双腿分开，将阴阜直白地暴露在了自己的视线中。
　　叶笙歌楞了一下，就听雨说道：“不是这样子做吗？”
　　“我看雨霞被你这么命令的时候，就是这么做的。”
　　草！真是个骚货！
　　叶笙歌来到她的面前蹲下，伸出手，拨开了她的阴唇，细细观察起来。
　　雨的粉鲍的确很漂亮，甚至可以说是相当完美的水准，让叶笙歌有些惊讶。
　　他的手指轻轻抚摸着阴唇，一边时不时将指尖插入花穴中，光是手指插入，都不难感受到一阵吸吮的紧致。
　　该不会……还是处女？
　　话说，鬼灵有处女之说吗？？？
　　叶笙歌好奇地伸出手指，左右将小穴用力掰开，往里面窥去。
　　在稍微深一些的地方，似乎能够看见处女膜的形状！
　　想着，抱着试一试的想法，叶笙歌伸出中指，缓缓插入小穴之中，一边往深处插去的同时，他抬起头，想要欣赏雨那欲罢不能的反应。
　　但谁知，雨只是一脸平静地看着他，脸上甚至连一丝红润都没有嫌弃，平静地……就像是他什么都没做一样。
　　而且更重要的是，此时的雨，小穴是一点水都没有出，就连叶笙歌的手指插进去都有些艰难需要反复磨蹭，更别说用肉棒的话，该如何插入了。
　　很快，叶笙歌感觉到了指尖的阻碍，意识到她是有处女膜后，叶笙歌又收回了手，舔了舔嘴唇。
　　看样子，雨并不是一个容易动情的体质……
　　想着，叶笙歌站起身，关掉了浴室的花洒，随即伸出手，将雨整个人给抱了起来。
　　“唔……”雨顿了顿，学着记忆中庄雨霞的模样，搂住了叶笙歌，将一对乳峰挡在了他的脑袋前，直接将整个脑袋都埋了进去。
　　“等等别急小骚货！”叶笙歌揉了揉雨的肉臀，笑道：“一会就肏死你！”
　　话说回来……一会儿墨染是不是要来自己家来着？
　　罢了，先肏着，到时候墨染来了，就两个人一起肏，两个人一起双飞！
　　叶笙歌想着，也不顾自己与雨的身上都还是湿漉漉地，便抱着她走进了自己的房间，将她直接扔到了床上。
　　随后，他再伸出手，分开雨的双腿，将脸颊埋到了雨的下身间，开始舔弄了起来。
　　一边舔弄，他一边抬起头，继续打量着雨——只见雨的表情仍是无比的冷淡，就像是对于他的舔弄毫无反应一般……
　　叶笙歌加快了舔弄的速度，但雨仍然毫无动静。
　　草！
　　这是怎么一回事？
　　见雨完全不出水，叶笙歌人都懵了。
　　他也不是没有肏过一些性冷淡的人，但在他的舌技也好手技也好之下，哪怕是性冷淡下面都得蹭蹭往外流水。
　　但这个叫雨的人倒好，啥反应都没有！
　　“……不做吗？”
　　她就如同一个人偶一般任由叶笙歌摆弄，见叶笙歌似乎陷入了窘境，她有些疑惑地歪了歪脑袋。
　　“不……我也想做啊！”叶笙歌纳闷道：“你这下面不流水，我插进来，你可是会很痛的，而且我插起来也不爽。”
　　“哦，要像是雨霞那样子流水吗？我知道了。”雨说着，主动伸出手轻轻抚摸了一下，下一刻再松手时，小穴已经变得很是湿润，开始往外流水了。
　　“……？”
　　叶笙歌眨了眨眼，她凑上前舔了舔……嗯……没有味道。
　　“你喜欢喝这个东西吗？”雨出声道：“我看你，也经常喝雨霞的。”
　　“额……还好？”叶笙歌轻咳一声，坐起身，将自己那引以为豪的肉棒放在了雨的腹部上，提起她一对修长的双腿，将其夹住后，抵着阴唇缓缓摩擦起来。
　　一来是给自己的肉棒做一点润滑，二来也是让刚刚似乎一直没有动情的雨有点反应。
　　可即使如此，雨也仍然一脸平静，别说反应了，脸都不红一下，只是静静地看着叶笙歌，那眼神，仿佛就像是在看马戏团的小丑一样，等着叶笙歌还能有什么花样。
　　叶笙歌嘴角抽了抽，猛地分开了她的双腿，将肉棒抵在了阴唇上。
　　不等了！看我不肏死这个小骚逼！
　　我现在就要在她的脸上！看到她淫荡的表情！
　　叶笙歌深吸一口气，立刻沉腰，将肉棒缓缓插入雨的小穴之中。
　　叶笙歌低下头，看着自己的肉棒缓缓挤开了她花穴中的肉壁，不断深入，逐渐消失在她的身下，不禁有些心满意足地抬起头。
　　但是这抬头一看，他懵了。
　　雨仍是不变的表情——不，她稍稍皱起了眉，但那皱眉，似乎并非是为了忍耐，而是……疑惑？
　　很快，叶笙歌就抵住了她的处女摸，只要叶笙歌一挺腰，便能将其捅破。
　　看着眼前仍然风轻云淡的雨，他不禁在想，自己捅破了她的处女摸，她也仍然能这般不为所动吗？
　　思绪飞奔中，叶笙歌挺腰一捅，肉棒便将处女摸撕裂，借着鲜血的流出，插入了更深处。
　　“嗯……”
　　雨终于是发出了声响——只是此时此刻，她是闷哼一声，微微皱起柳眉，与其说是因为舒服的难耐，不如说是处女被撕裂后，因为疼痛，而发出的一声闷哼。
　　插入其中后，叶笙歌没有动，而是伸出手，抚摸着她的俏脸，温柔地说道：“很痛吗？”
　　“没事……”雨轻轻晃了晃脑袋：“你动吧。”
　　“我的自愈能力，是很厉害的。”
　　见状，叶笙歌微微一笑，低声道：“那……你就好好承受咯。”
　　“嗯。”
　　叶笙歌将那两条美腿抗在了肩上，随后开始不断提臀抽插，犹如一台打桩机一般，记记直插花心。
　　“啪啪啪啪啪——！”
　　若是一般女子面对叶笙歌这一番猛攻，早就被干得花枝乱颤，花心玉露如瀑涌出了——可是雨却没有丝毫的波动，仍旧一脸平静地看着身上的叶笙歌。
　　叶笙歌懵了，但没有停下，继续大力快速地抽插着——肉棒每一次都整根没入，甚至给他捅入了雨的子宫之中，雨的表情都没有任何的变化。
　　见状，叶笙歌没有执着于继续维持这个传统的体位，而是让雨调转了身子，趴在床上，撅着香臀，继续被自己猛烈地肏弄着。
　　可肉棒不断进出蜜穴，眼下雨还没有动情的模样，叶笙歌就已经被她的小穴给吸得要射精了。
　　雨的小穴简直就犹如有某种魔力一般——那并非是单纯地『紧致』、『温润』之类的词形容的。
　　而是插入其中后，无数的刺激从四面八方袭来，而肉棒更是感到一阵难言的——犹如在水中被包裹起来一般的舒爽感，让叶笙歌几乎是忍不住要立刻射精。
　　“啪啪啪啪啪……！”
　　加上叶笙歌本身为了能把雨干出一点声音来，早就无比努力地全力打桩了，但哪怕使出浑身解数，雨都不为所动，仍是一脸平淡，就宛如自己肏得不是一个活生生的人——亦或者说是鬼灵，而是一个玩偶一般。
　　终于，叶笙歌忍不住了，再又是一阵激烈地插拔之后，他抱住雨的香臀，一股接着一股的将浓精射在了雨的子宫之中。
　　“……结束了？”
　　雨回过头，有些疑惑地问道。
　　“……！”
　　叶笙歌愣在了原地。
　　他作为男人十九余年，也并非不曾听过女子同他询问是否结束。
　　可那些女子询问，都是带着哀求，希望叶笙歌能够早点停下来——可如今面对雨，她的那一声询问，绝非希望叶笙歌能早点停下，反倒是对叶笙歌这般迅速射精而感到了不解。
　　虽然叶笙歌这一发就是三十分钟地猛烈肏弄让其他女人来承受，对方绝对被干得淫叫连连——但很显然，这对雨来说，并不管用。
　　叶笙歌面色铁青，正当他大脑一片混乱之际，在他的身后，又传来了女子的笑声。
　　“噗……哈哈哈！”叶笙歌猛地回过头，原来是墨染不知何时已经抵达他家了。
　　她正捂着肚子，难得的，在脸上绽放出了笑颜。
　　很难想象，那是她会露出的模样——只是此时此刻，比起说是开心，她脸上的笑意，更像是对他的嘲笑。
　　“你这家伙……也会吃瘪啊，脸色很糟糕哦。”稍微缓了一口气后，墨染却还是抑制不住声音中的笑意，有些愉悦地说道。
　　“咳……”
　　叶笙歌尴尬地咳了一声，并没有将插在雨小穴里的肉棒拔出来，而是继续维持着这老汉推车的姿势，开始快速地肏弄起来。
　　他的肉棒当然没有一丝一毫疲软的迹象，仍是难办生龙活虎无比威猛——可这根无比威猛，不知让多少女人为之撅臀低头的肉棒，却连让雨发出一丝声音都做不到。
　　“好了，别插了，没用的。”墨染此时走了过来在床边坐下，说道：“雨的话……对于性是没有快感的。”
　　“你无论怎么肏，技巧多么高超，她都不会高潮的。”说着，墨染看了眼雨，好奇地问道：“雨，你怎么来找叶笙歌做爱了？”
　　“因为，前两天，他在和雨霞做爱。”雨老实答道：“当时，我替雨霞分担了快感……很舒服。”
　　“我想要再尝试，但雨霞不肯，就自己找过来了。”
　　“诶……这样啊。”墨染微微抬眸，瞥了一眼叶笙歌，说道：“我怎么记得，某人跟我说自己是回家来着？”
　　“咳……！”
　　“你跟雨霞做了两天两夜？”
　　“……分手炮。”叶笙歌终是缓缓停下了抽插的动作，见面对自己的抽插，雨也能够神色自如地跟墨染说话，叶笙歌是不得不认输了。
　　自己根本不可能让她满足——她就像是一个人偶一般，根本就没有高潮值。
　　“分手炮？”墨染楞了一下：“……她不是你的庄奴吗？怎么就分手炮了？”
　　“你就这么让她走了？”
　　说着，墨染忍不住微微皱起眉。
　　“……我感觉不到对她的兴趣了。”叶笙歌耸了耸肩：“走就走了吧。”
　　“反正……这不还有你吗？”
　　“……讨厌……”墨染被他拥入怀中后，轻轻颤了下，低声道：“我可不是你的，我是夏文学的……”
　　“那你这不还是乖乖上门了？”
　　“我是来给你解释鬼灵的……”
　　“边做边解释吧。”
　　“——那个。”雨回过神，询问道：“我呢？”
　　“不是跟我做爱吗？我还没有感觉，没有上次那种舒服的感觉。”雨看着叶笙歌，微微皱起眉，冷声问道：“你……”
　　“不行了吗？”
　　“你说谁不行呢？！”
　　叶笙歌虽然恼火，但也无奈。
　　“噗……”
　　见叶笙歌这般吃瘪，墨染又忍不住地掩嘴偷偷笑了下。
　　见她露出笑靥，原本憋了火的叶笙歌火气也消了不少，忍不住多看了几眼墨染，缓缓道：“你……还蛮少见你笑的。”
　　“平时感觉你不是一脸冷冰冰的，就是一脸淫荡的求着被肏，甚少露出这样子的表情啊。”
　　“啊……”墨染一颤，连忙收敛了一下神情，冰冷地说道：“罢了……庄雨霞那女人，知道回头也好。”
　　“要是司徒琼那家伙，也能知道自己已经越陷越深，赶紧回头就好了……”
　　听到这话，叶笙歌不乐意了，她伸出手，抱住墨染，皱眉道：“可别，那我还肏谁？”
　　“你能肏的女人，不是多着吗？不缺夏文学身边的人……”
　　墨染反手将叶笙歌的脖子搂住，直勾勾地看着他，低声道：“又比如说，你只需要肏我就行了……”
　　“……不要去祸害他身边的其他人了，尤其是……司徒琼。”
　　“现在收手……她还能回头。”
　　“你觉得我会收手吗？”
　　“……不会。”
　　“那便是。”
　　墨染幽幽叹了口气，转头看向雨，说道：“雨，你想体验做爱的感觉吗？”
　　“嗯。”雨点了点头，指了指叶笙歌，道：“报酬，已经给了。”
　　“如果没有那种感觉，我不会放他走的。”
　　“哦~ ”墨染一挑眉，眸中流露出一丝笑意，看向叶笙歌，说道：“看样子，你得庆幸我来了。”
　　“不然的话，你今天晚上就要被她给榨干干咯。”
　　“怎么说？”
　　“哼……”墨染转头看向雨，说道：“雨，与我分享感官吧。”
　　“……为什么？”
　　“你是不会对性欲有快感的，想要体验到那种感觉，唯一的办法，就是分走其他女人身上的快感。”墨染微微一挑眉，说道：“所以……来吧。”
　　“要变成鬼灵甲吗？”
　　“你想的话，张大腿在一旁喷水，我们也不会管你的哦。”
　　“哦。”
　　雨说着，伸出手，对准墨染，丝丝水流涌出，缠绕其身，随后消失。
　　片刻后，她道：“好了，链接建立完毕了。”
　　“可以开始了吗？”叶笙歌见状，舔了舔舌，迫不及待地说道。
　　墨染瞥了一眼叶笙歌，眼中带着些许嗔意，道：“你不是来了解鬼灵的事情的吗？”
　　“刚刚这家伙才让我吃了瘪，我可急着要报复回去的……”叶笙歌一只大手攀上了她的乳峰，低声道：“我可是很记仇的……”
　　“记仇？你……啊……拿了人家的处女……你还记什么仇……”在叶笙歌的揉捏下，墨染舒服地眯起了美眸，一边说道：“你太过分了，你可是她的第一个男人……噢……！”
　　“你自己不也是湿透了吗？怎么，来之前就想好，今晚要被我大干特干了。”
　　“混蛋~ 你没看我前面的聊天消息吗……”墨染拍了一下他，轻声道：“这周末，我总共弄了三十个避孕套的精液，来自二十三个不同的男人……”
　　“按照我们的约定，你需要内射我九次……我们就是这么约定的，不是吗？”
　　“哦？还真没看……”叶笙歌耸了耸肩，道：“今天忙了一天，回来后就在研究鬼灵的事情，也没有看你前面发了什么……”
　　“你个坏蛋……”墨染张开小嘴，轻轻咬住他的肩膀：“嗯……”
　　“肏我……”
　　她抬眸看向叶笙歌，松开小嘴，娇媚地说道：“我好痒……”
　　“我想要你的肉棒……”
　　叶笙歌见她这骚浪模样，心中那原先因为雨而受的挫顿时恢复，重新燃起了自信。
　　叶笙歌的手指在墨染的身下翻云覆水，熟练地抠弄、摁压，将墨染玩得浑身直颤。
　　“啊……”而从床边，也传来了另一位女子的娇吟声。
　　只见刚刚还一脸冰冷的雨，此时也是满脸红霞，阖上了美眸，分开双腿，微微挺胸，叶笙歌每抠弄墨染一次，她就像是也被抠弄了一般，浑身跟着猛地一颤。
　　见状，叶笙歌又舔了舔唇，这玩法……倒也不错！
　　想着，他将墨染抱起平放在床上，又将闭着眼享受的雨给拉了过来，将两女叠在了一起。
　　“嗯~ 你又来这一招……！”墨染喘了口气，话还没说完，就觉得空虚了许久的蜜穴，终于被一根粗大的肉棒所填满。
　　她顿时浑身一颤，发出无比高昂的一声：“啊啊啊……”
　　这种感觉……就是这种感觉！
　　纵使有雨霞帮自己分走一半的快感，但此时此刻，叶笙歌的插入仍然带给了她极大的满足感。
　　叶笙歌不在的日子里，她只能到处狩猎，不断榨精……她的经验人数，也由最开始的六人，不断上涨，到现在，她也已经懒得数自己跟多少男人做爱了。
　　可即使如此，至今为止，也只有叶笙歌的肉棒能够让她满足——而其他男人，与他们做爱，不止是肉体上无法得到满足，更让墨染你的心灵无比痛苦。
　　她本决定为了夏文学守身如玉，可如今，却成为了人人都能上的荡妇……这种反差，让她每一次装满男人精液的避孕套摘下来时，心底都好是痛苦。
　　这两日，她一直在想——自己究竟是为了什么才这么做的？
　　最开始，是不情不愿的强迫。
　　后来，是只有他能满足的妥协。
　　那么现在呢？
　　对于这个墨染没有问出口的疑问，叶笙歌用自己的肉棒给出了回答。
　　肉棒抽插在小穴之间，淫水随着叶笙歌那接近于发泄先前吃瘪时积攒下来的怒火的猛插而不断飞溅，墨染直翻白眼，与身上的雨，四座乳峰相抵，一同爆发出一阵呻吟声。
　　这一刻，墨染心中的痛苦方才一扫而空——那是值得的。
　　就像是辛辛苦苦工作一个月后拿到了薪水时一样，此时此刻的她只觉得无比快乐，浑身舒畅，幸福的宛若升天。
　　叶笙歌一阵猛肏，墨染都还未高潮，那初经人事的雨就没忍住，小穴中终是喷出了道道淫水，她的身体虽然不及小安那般敏感，但也绝对说不上好到哪里去！
　　见雨终于是被自己干到潮吹——甚至只是一半的自己，叶笙歌重新振作雄风，大力抽插几下后，便放缓了动作，出声问道：“墨染，鬼灵是什么？”
　　“哈……哈……不是、不是要做爱吗？”
　　“回答我！不说，不肏你了！”叶笙歌伸出手，揉了揉雨的雪臀，笑道：“反正雨你的话……已经满足了吧？”
　　“嗯……”雨回过头，轻声道：“可以的话……还想要。”
　　“那你就得看染奴能不能好好回答问题了。”
　　闻声，雨一脸期待地看向了墨染——搞得她无奈地叹了口气，说道：“服了。”
　　“真是的，做爱就做爱，问问题就问问题，问问题的时候突然做爱，做爱做到了一半突然问问题算什么嘛……”墨染有些委屈地嘟囔道，不过紧接着，她还是开口解释道：“鬼灵……你就理解为是存在于这个世界上的超自然生物吧。”
　　“它们之中，有从人类变异而来的鬼灵，也有是先天就是鬼灵的存在，一般也称之为『后天鬼灵』与『先天鬼灵』两种鬼灵。”
　　“至于他们的差别……『先天鬼灵』大多出生起就力量强大，『后天鬼灵』则会更加孱弱。”
　　“而等级越高的鬼灵，其越接近于人类，例如最高的立级鬼灵，都拥有肉身，比如说我身上这位，现如今也是踏入立级之境了。”
　　“这么神奇？”叶笙歌啧啧称奇：“怎么以前从未听过？”
　　“鬼灵的消息，一直都被严格管控着……”墨染微微眯起美眸，饶是被插着肉棒，此时的她神色也稍稍严肃起来：“叶笙歌，记住了。”
　　“这事情，不能乱传……否则，这世上只有一个人能保你了。”
　　“什么人？”
　　“文学。”
　　“那我不是等死？”
　　“你管住你的嘴就不会死！”墨染无奈叹了一声，随后道：“鬼灵死后，会逸散灵气，灵气可以制成灵液。”
　　“而灵液……对人类来说，无异于无上珍宝。”
　　“最高级的立级鬼灵所制成的灵液……甚至可以生死人肉白骨。”
　　听到这话，叶笙歌不禁一愣：“这么厉害？”
　　“嗯，你与贝蕾特结合过后，也已经体验到了吧？”墨染抿了抿红唇，说道：“嗯……你的肉棒又变得更大更粗了……”
　　“肯定……她又贪玩，结果滋润了你了吧？”
　　说着，一直被插着不动的墨染，忍不住自己扭起腰来，让叶笙歌的龟头轻轻在自己的子宫里剐蹭着。
　　“原来如此……”
　　“哈……现在的你，可是很厉害的哦？无论是武力上，还是你下面那根东西……噢——！”
　　叶笙歌用力一抽一挺，墨染就爽得声音止不住地发颤：“好、好棒……再顶顶……”
　　“这方面，我不是一直都很厉害？”叶笙歌笑了笑，随后低声道：“那你说……”
　　“现在的我，打得过夏文学吗？”
　　闻声，原先迷离的墨染瞬间清醒过来，瞥了他一眼，低声道：“想送死就去吧。”
　　“怎么？他这么厉害？”
　　“哼……”墨染不屑地轻哼一声，道：“如果你觉得，你能将一位救世者杀死，你就尽管去试试吧。”
　　“救世者……？”
　　叶笙歌喃喃道。
　　“除去他本身就无比强悍的实力外……他也是我国重要的科研人才。”墨染低声道：“文武双全，可谓是我国国宝，重点级人物……”
　　“他所负责的项目，是你这辈子都无法……噢——！”
　　“嗯啊啊啊啊啊——！轻点、轻点……要被你干死了……！！！”
　　“我不知道他有多牛逼。”叶笙歌逐渐开始加速，又是一阵提臀猛插，一连白下，墨染顿时直逼高潮，耳边也传来了叶笙歌的声音：“我只知道……”
　　“那家伙再怎么牛逼，他的女人们，都得在我的胯下浪叫——！！！”
　　“嗯啊啊……”
　　在一声高昂的呻吟声中，墨染也跟着抵达了高潮。
　　叶笙歌也是越肏越兴奋，想到那么厉害一个人物的女人们，无论是身边的女友、情人亦或者是自己的妹妹、母亲都已经被他玩了个遍，就感到无语伦比的刺激。
　　下一刻，叶笙歌龟头一颤，跟着射出一泡泡浓精，注入到了墨染的子宫中。
　　当然，这份被精液浇灌子宫的快感，也跟着传递到了的身上的雨身上，让她再度地跟着墨染，一起达到了高潮——

第40章
　　“呼……”
　　墨染站在花洒下，在沐浴中，她心中的烦躁方才能够得到少许的缓解。
　　从欲望中解放的她，重新被这份苦恼所缠绕。
　　文学……
　　我……
　　“傻瓜……墨染你这个傻瓜……经不住欲望诱惑的笨蛋……”
　　墨染小声地责骂着自己——但她知道，自己仍会这么做下去。
　　会为了与叶笙歌做爱，而继续去跟其他男人做爱。
　　会在跟其他男人做爱后，迫不及待地和叶笙歌做爱。
　　“笨蛋……！”
　　她抓住自己的头发，烦躁地将其揉得更乱——然后又慢慢将其梳好后，又再度揉乱……
　　浴室的大门突然被打开，叶笙歌光着身子走入屋内，看到墨染这举动后，纳闷道：“你在做啥？”
　　“……要你管……”
　　墨染瞥了他一眼，便收回了视线，没有理会来到自己身后，轻轻将她抱住的叶笙歌。
　　“染奴，我有件事想要让你去做……”
　　“……干嘛。”
　　叶笙歌凑到她的耳边，低声道：“我想让你……去服务一下我的”朋友“。”
　　“……！”
　　听到这话，墨染美眸微微睁大，愤怒地转过身，道：“叶笙歌……！你将我当成什么人了？！”
　　“你真当我是万人骑的婊子？！你——”
　　“不是吗？”叶笙歌抱起双手，笑道：“可你最近不就是这么做的吗？”
　　“你——！”
　　墨染轻咬银牙，香肩微微发颤：“你不知道我被那些我不喜欢的男人碰有多痛苦吗……！”
　　“痛苦？我看你挺享受的吧？”叶笙歌轻笑道：“话说回来……我也是碰你的男人之一吧，怎么，你不觉得痛苦？你喜欢我了？”
　　“哎呀，这可让人苦恼了啊——我只是把你当成性奴而已呀。”
　　“开什么玩笑……！”
　　墨染一把掐住叶笙歌，愤怒地微微发抖：“我不干……！”
　　“你光是让我去跟路人做那种事情，对我而言已经是莫大的侮辱了……你竟然还想让我，去服侍的你的狐朋狗友？”
　　“别开玩笑了……！！！”
　　叶笙歌伸出手，抓住她掐着自己脖子的手，轻轻将那对根本没有用力的柔荑分开，握在手中。
　　“墨染……你为什么痛苦？”
　　“……当然是因为，瞒着文学，让各种男人糟蹋我的身体……这一点，让我无比痛苦。”
　　“这样啊……”叶笙歌点了点头：“看样子，你很爱夏文学啊。”
　　“当然了——！”墨染轻喝道：“你根本不知道，我跟他都经历过一些什么——我们之间的情谊……”
　　“诶？既然那么喜欢的话，你完全可以选择不来找我吧？”叶笙歌歪了歪脑袋，一脸疑惑地问道：“咦——而且之前我跟你说，如果你不跟我做交易就不跟你做爱，有关这一点，你明明也可以拒绝交易的吧。”
　　“为什么……你还是做了呢？还在一个周末内做了至少三十次？”
　　“你……！”
　　墨染的脸色刷的一下变得一片苍白，说不出一句话来。
　　“啊……还是说……”叶笙歌微微一笑：“其实……你已经不喜欢夏学长了？”
　　“你只是……在自我欺骗而已？”
　　“不是的……才不是的……！”
　　墨染后退着，拉开与叶笙歌的距离，猛地蹲下身子，痛苦地捂住自己的脑袋：“我还爱他，还爱着他……”
　　“墨染……”
　　叶笙歌走上前，在她面前蹲下，看着她那颤抖着的娇躯，微微笑道：“告诉你吧。”
　　“你没你想得那么高洁。”
　　“你所鄙夷的那个庄雨霞……”
　　“比”你“，更爱夏文学。”
　　“至少——她能做到和我断绝关系，不是吗？”
　　“而你……则在我的羞辱下，一步步地放低着自己的底线……为的只是能够和我做爱……”
　　“——你真的觉得，自己对得起夏文学吗？”
　　“至少，与你一样行为的庄雨霞，没有这般愧疚——她当真只是把我当做了自慰棒而已。”
　　“那你呢？”
　　“你——真的只是把我当做一根自慰棒而已吗？”
　　“还是说……”
　　“不要——不要说下去了！”墨染轻喝道，那一张冰霜的俏脸上，不止被痛苦所覆盖，那眼眶中也噙满了泪水：“我不是的……我爱着夏文学，我爱他……！”
　　“你很痛苦啊，墨染——你知道为什么吗？”叶笙歌看着眼前她的模样，淡淡地娓娓道来：“你心中自诩深爱着夏文学，瞧不上庄雨霞那荡妇，却沉溺于肉欲之中，不肯离开我。”
　　“你意识得到自己违背了自己所设下的规矩，却又不肯直视那规矩，却又不肯断绝自己的欲望，却又不肯守护住自己的尊严。”
　　“你为了肉欲，主动地忽视着这一切，欺骗着自己，将自己也给瞒过——但你内心的真心不会欺骗你。”
　　叶笙歌的话犹如一把把利箭，射在了墨染的心上，让她心如绞痛。
　　“墨染，在我看来——”
　　“你对夏文学的爱，是最为虚伪的。”
　　“你对夏文学的爱，是最为浅薄的。”
　　“你对夏文学的爱，是最为廉价的。”
　　“你不及司娇，不及司徒琼——甚至连庄雨霞，你都比不上。”
　　“她坦然地面对了自己的欲望，却也在想要断绝的时候，头也不回地转头离开。”
　　“而你连面对自己的欲望也做不到，只是虚假的用”守护“、”自慰“之名，掩饰自己偷情的实行！”
　　墨染捂住自己的耳朵，合上双眼，摇着头，不断低声道：“不是的，不是的不是的不是的……”
　　“我不是这样的人，我才不是这样的人……”
　　“听我说，墨染——若你不想再这般痛苦，我有一个办法。”叶笙歌抓住墨染的手，在她耳边低声道：“与其逃避，不如面对。”
　　“坦然承认自己就是这样子的女人，坦然地接受这一切。”
　　“承认自己深爱着夏文学，承认自己是一个淫荡的女人，承认自己喜欢与叶笙歌的性爱，承认自己的性奴的身份。”
　　“接受这一切，你不会再感到痛苦——你只会活得比现在更加坦然。”
　　“我才不是一个淫荡的女人——！”墨染吼道，拍开了叶笙歌的手，猛地站起了身，快步走向了浴室的门口。
　　“那就向我证明吧。”
　　身后传来了叶笙歌的声音。
　　“你不来”服务“，我也不会再与你性爱的——若你真心所爱夏文学，那就让你我之间的关系到此结束吧。”
　　他的声音很快消失在了身后，墨染关上浴室的大门，进屋随手拿了条毛巾擦干身体后，穿好衣服便从窗外跳了出去。
　　她并没有注意到雨在哪里——或许因为已经满足，所以也已经回去了吧。
　　没有多想，墨染只想逃离这个是非之地，便飞速离去了。
　　不一会儿后，洗完澡慢悠悠地回到房间里的叶笙歌，见墨染与雨的身影都已经消失不见，不禁耸了耸肩。
　　“哼……尽管走吧。”
　　他并不着急。
　　正所谓大胆天下去得，胆小寸步难行——若仅仅只是因为害怕放手而失去，更大的宝藏便会就此埋没。
　　叶笙歌享受此时此刻自己的所作所为，让计划按照自己所预定一般的进行着，看着墨染一步步的放低底线，他越发清楚——
　　墨染，就是那么一个淫荡的婊子。
　　……
　　来到浴室里后，叶笙歌调试好水温打开了花洒，跟黎兮一起在浴室里清洗起来。
　　“小兮，替我舔舔呗。”
　　“不要！”黎兮立刻连连摇头，一脸嫌弃地说道：“你刚刚插得哪里你不知道吗？你也不恶心！”
　　“那你替我洗干净？”
　　“唉——！你这人真是的……！”
　　黎兮拿起花洒用水冲了一下叶笙歌的肉棒后，又拿来沐浴露，仔仔细细地擦了一番后，再拿来水冲干净。
　　“现在舔舔？”
　　“不舔，洗澡呢！”黎兮瞪了一眼叶笙歌，说道：“刚刚小安说什么你没听见吗？”
　　“她说不许在浴室里面做起来！”
　　“你不说我不说，她哪里知道？”叶笙歌伸手搂住了黎兮，在她耳边轻声说道：“咱俩偷偷做，出去后，就说是泡了个澡休息！”
　　一边说着，他又不安分地开始抚摸起了黎兮的私处。
　　黎兮闷哼一声，小声道：“这、这不就是在……偷、偷情吗？”
　　“不可以，小叶，这种事情是不对的……”
　　“可是小兮你也很想要吧？想要的话，我可以满足你的，没关系的……”
　　“不可以……噢……！”
　　谈话间，叶笙歌已经将黎兮按在了墙上，黎兮半推半就地趴在墙上，被他分开了双腿，粗大的龟头已经抵住了阴唇，将其轻轻分开，插入了其中。
　　“啊……！”黎兮忍不住地发出一声呻吟，但叶笙歌立刻在她耳边说道：“小兮，小声点。”
　　“不然你可就要被女儿当成跟女婿偷情的淫荡妈妈了哦，骚阿姨？嗯？”
　　“哈啊……哈……不可以，小叶……”
　　黎兮轻轻扭着腰肢，媚眼如丝地说道：“这种事情……我们不可以……”
　　叶笙歌双手抓住黎兮盈盈一握的纤腰，开始挺动着腰板慢慢抽插起来。
　　“嗯……嗯啊……”
　　叶笙歌这一根肉棒爽得黎兮娇躯直颤，她半身被压在墙上，一对丰满的乳房抵着墙面的瓷砖，随着身后叶笙歌的一次次冲击，而不断地被压扁再复原。
　　“啪啪啪啪……”
　　二人悄悄地做交合著，此时此刻，浴室的门外突然传来了敲门声，夏安的声音传了出来：“叶哥哥，妈妈，你们还没洗完澡吗？”
　　听到这声音，黎兮顿时紧张起来，而叶笙歌则低着头，一边看着自己的肉棒不断地在臀峰下时隐时现，一边开口答道：“小安，我跟咱妈泡澡休息一会儿，今天点外卖吃吧，我请客，你想吃啥吃啥，随便点！”
　　“嗯？可以随便点吗！妈妈平时都不给我点外卖的！”
　　“妈，怎么说？”
　　“嗯……～”黎兮的气息有些不自然，但见叶笙歌捏了捏她的屁股示意她说话，她还是强忍着快感，开口道：“今、今天的话……就勉强让小安你吃吧。”
　　“算——”她猛地一颤，叶笙歌突然就将肉棒插进了最深处，并且抱着她快速抽插起来。
　　黎兮被干得险些淫叫出声，但想到夏安还在外面，她强行忍住了声音，颤声道：“算是……对帮忙收拾的小安的嘉奖！”
　　“好耶！”
　　还好，夏安似乎正沉浸在可以点外卖的喜悦中——听到这，叶笙歌不禁有些想笑，夏安这孩子，也太好满足了一点？
　　正想着，叶笙歌感受到胸膛上传来一点若有若无的力量与肌肤的触感，低头一看，原来是黎兮回过身，推着他的胸膛，想要让他轻一点慢一点。
　　看她的表情，在叶笙歌这番快速猛烈地抽插下，她被干得欲仙欲死的，可女儿就在门外又不能让她发现，她只能希望叶笙歌能稍微慢一些。
　　可叶笙歌见状，非但没有收敛，而是更加大力地抽插起来——
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　清晰可闻的肉击声在浴室内回响起来，但好在，门外的夏安已经迈着轻快的步伐，高高兴兴的跑去点外卖了，也没听到屋内这动静。
　　“嗯啊啊……不行……慢点，慢点……小叶……阿姨，阿姨要被你操死了，不行啊……啊啊……！”
　　叶笙歌的腹部不断撞击着黎兮的肉臀，荡起一阵接着一阵的肉浪。
　　“叫什么？”
　　叶笙歌的双手转而开始揉捏起了黎兮的肉臀。
　　他一手抓住一边，随后开始如同打太极一般，打起转来，这一番操作下来，又多一分刺激，黎兮被干得直哆嗦，只能断断续续地疑惑地回问道。
　　“诶？小、小叶……？”
　　“是叫这个称呼吗？”
　　“啪啪啪啪！！！”
　　似乎是为了报复她叫错了称呼，叶笙歌又加大了力度与速度，黎兮又被一阵快感所淹没，“嗯嗯啊啊”之后便又是浑身猛地一颤，抵达了一次高潮。
　　可这高潮过后，叶笙歌可不会停下来，他继续着自己大力地操弄，又说道：“叫什么嗯小兮？再叫错的话，我可就要把你抱出去给小安看看你现在是什么模样了哦？”
　　“不、不要～唔……我、我想想……啊……”
　　黎兮害羞地回过头，她其实已经明白叶笙歌是想要让她叫什么了，刚刚自己虽然也叫出声来，但称呼自己的女婿为老公，果然还是。
　　想着，她又回过头，低声下气地求情起来：“别、别这样好不好……小叶，别让阿姨叫，阿姨晚上……晚上就答应……你之前说的那种玩法……好不好……”
　　听到这话，叶笙歌两眼一亮，随即笑道：“行啊！那阿姨，这可是你说的哦！”
　　“好～我、我知道了……”
　　二人又在浴室里一番操弄后，黎兮连着被干去了六七回，最后腿都软了，叶笙歌才射了精，放过了黎兮。
　　洗完澡换好衣服出来后，黎兮还感觉自己的腿在直打颤，不禁嘀咕，自己这女婿啥都好，就是性欲实在是太猛了。
　　自、自己也是……明明这种事情不可以，结果……唉……！
　　抱歉阿天，你也能理解我的吧？我、我年龄也不小了，偶尔也想像是个普通女人，多做做这种事情的啊……
　　“妈妈，你们洗澡也洗太久了吧？”
　　出门后，坐在沙发上看电视的夏安立刻转头看向黎兮，嘟着嘴说道。
　　“不、不是说了泡澡了吗？”
　　“……没做起来吧？”
　　“当然没有了。”黎兮微微笑着说道：“我跟小叶可是丈母娘，怎么可能做那种事情呢。”
　　听到这话，夏安幽怨地嘟起小嘴，说道：“可是今天我刚回家的时候……”
　　“那……那是意外……！”黎兮红了脸，连忙道：“小安，你别介意！”
　　“哼……！”
　　“那——那你们聊！我去削个水果给你们吃。”黎兮说着，想起刚刚自己在浴室里和女婿发生的事情，微微红着脸，连忙转身走向了了厨房的方向。
　　“好啦小安，你别生咱妈的气。”叶笙歌立刻走上前，在夏安身边坐下，伸手搂住了她，将她抱在怀里：“是我太想要了，小安你又不在，我才急着开始的……”
　　“好啦，我也没有真的生气——不过下次要记得等我哦！”夏安嘟起嘴：“虽然我在这方面还很杂鱼，老是被叶哥哥你弄得完全受不了……但是我可是女友！妈妈什么的，是在我受不了的时候才能做的！”
　　“好好好！下次一定等我们家的小可爱小安！”说着，叶笙歌凑上前，在她的脸颊上亲了一口。
　　“嘿嘿……”
　　“点完外卖了吗？够吃吗？要不要多点点什么？”
　　“放心吧！我点了很多哦，绝——对！够我们三个人吃了！”夏安靠在他的怀里，娇滴滴地说道：“叶哥哥～”
　　“嗯～？怎么啦？”
　　“寒假的时候，你有什么打算吗？”夏安眨了下眼，问道：“你们就快放寒假了吧？”
　　“是啊，你怎么知道的？”
　　“我听哥哥说的！”女孩在他的怀中蹭了蹭，柔声道：“叶哥哥……”
　　说着，她悄悄瞥了一眼母亲的方向，又转头看向叶哥哥，眨巴着大眼睛，期待地问道：“你说……我、我什么时候能和哥哥……做那个呀？”
　　“嗯……”叶笙歌沉思了片刻，随后他笑了笑，低声道：“有关这个……小安，你觉得你和咱哥发生关系，最大的阻碍是什么？”
　　“嗯……”夏安嘟起嘴，说道：“是哥哥不愿意碰我……”
　　“还有……司娇姐姐和小琼！她们肯定也不想让哥哥碰我的……”
　　“诶！但是我有办法，帮你解决她们俩哦？”
　　“嗯？什么什么？”夏安眨了下眼睛，好奇地问道。
　　叶笙歌便有凑到夏安的耳边，小声跟夏安说起了自己接下来的详细计划。
　　夏安一边听一边点头，听完之后，她一脸兴奋地看向叶笙歌，激动地问道：“真、真的可以吗！！！”
　　“嗯！你就放心大胆地去做吧。”
　　“好耶～最喜欢叶哥哥！mua～”夏安伸出手搂住了叶笙歌的脖子，在他的脸上亲了一口，傻兮兮地笑了起来。
　　见她这模样，叶笙歌也忍不住低下头，吻住了她的红唇，又搂紧了她的腰。
　　“嗯～”
　　夏安僵了一下后，眯起了美眸，没有松手，而是以热吻回应了叶笙歌的举动。
　　叶笙歌的大手此时此刻自然也不会安分起来，她攀上了夏安胸前的嫩乳，一手便能轻而易举地将其笼罩在手中。
　　左手一个右手一个，叶笙歌缓缓揉捏起来，夏安檀口中便不时发出一声好听的娇吟声。
　　一旁的黎兮早早地就切好了水果，但过来一看女婿与女儿正火热着，她也识趣地没有凑上来，而是悄悄地先回了房，打算稍微休息一会儿先。
　　片刻后，二人唇分，夏安美目迷离地看着眼前的叶笙歌，娇声问道：“叶哥哥……”
　　“为什么男生都喜欢揉胸部啊？”
　　听到夏安这问题，叶笙歌的手微微停了下，陷入了沉思。
　　是啊，为什么喜欢揉胸呢……
　　“因为揉起来舒服！”叶笙歌笑道：“不止是我摸起来舒服——小安也很舒服吧？”
　　“嗯……是的……酥酥麻麻的……很喜欢……”夏安的呼吸稍微加重了一些：“再……多揉揉……”
　　“我……喜欢……”
　　“不止摸得舒服哦——等我摸得越多，小安的胸还能变大哦。”
　　“变大……吗？”夏安眨了下眼，嘟着嘴道：“果然，叶哥哥还是喜欢大胸一些吗？”
　　“我比较喜欢小安多一些。”
　　“嗯……你真是的……”
　　叶笙歌伸出手，摸向夏安的身下——她尚且还穿着学校的制服与短裙，但叶笙歌的时候已经摸到裙底，将她的内裤轻松地脱了下来。
　　夏安也没有抵抗，她知道叶笙歌想要做什么后，便主动地抬起臀部，方便叶笙歌把内裤脱下后，自己也伸出手，摸向了叶笙歌下身已经鼓起的肉棒。
　　“哈……！一会儿，一会儿要吃饭的……”
　　“在吃饭前，先让我吃了你吧……”
　　叶笙歌也跟着将裤子脱了下来，把夏安推倒在沙发上后，便将肉棒插向了夏安的小嘴。
　　夏安有些嫌弃地躲开来，问道：“叶哥哥……洗过了吗？”
　　“当然好好洗过了！”
　　夏安迟疑了片刻，方才凑上前，嗅了嗅，闻到了肉棒上一股沐浴露的清香，方才吐出小舌头，轻轻地舔起了肉棒。
　　“来，小安，张嘴。”
　　“要、要吃进去吗？”夏安颤了颤，皱起眉，嘟着嘴道：“叶哥哥的肉棒……好大……吃下去，实在是太难了……”
　　“为什么，突然间又变得这么大了？”
　　“那就只一个头就行，只吃头就好了。”
　　“呜——我知道了……”
　　夏安这才抓住肉棒，有些不情愿地长大了小嘴，努力地将龟头含入口中。
　　“嗯～～～”
　　但龟头实在是太大了了，就算夏安再努力，光是将龟头含入口中，就已经费尽了九牛二虎之力。
　　见自己的肉棒将夏安的小嘴大大地撑开，她还身着着高中制服，这种亵渎高中学妹的感觉让他更加兴奋——不过对于夏安，他也并没有采取太过于粗暴的手法，而是出声让她舔弄起了龟头。
　　夏安只能吃力地舔着龟头，足足过了十多分钟，方才湿润好了整个前端。
　　此时叶笙歌方才让她将肉棒吐出来，随即让她趴在沙发上，从后面掀开了她的短裙，再一看那可爱的小粉鲍，此时也已经因为阴唇充血而微微撑开。
　　叶笙歌提起肉棒，凑上前，借着夏安小穴的湿润，轻而易举地插入了其中。
　　“嗯啊……！”
　　夏安浑身一颤，她抓住了沙发上的枕头，将脸颊埋在枕头间，小屁股哆嗦着，即使做了这么多次，这根肉棒的长度还是远超自己的抵抗能力。
　　随着叶笙歌开始抽插起来，夏安的小最终就止不住地冒出了可爱的叫声，她回过头，泪眼汪汪地看着身后的叶笙歌，似乎是希望她轻一些。
　　叶笙歌就如她所愿，缓缓地抽插着肉棒，但龟头剐蹭肉壁的触感反倒是让夏安更加兴奋了——但已经被叶笙歌开发了这么多回的她，也不至于再被叶笙歌简单抽插个几下就高潮了。
　　只见叶笙歌保持着极其缓慢地动作抽插了十来下，夏安方才抵达了高潮：“呀啊啊啊啊——！！！”
　　“小安，高潮了？”
　　“啊啊——好……好舒服……”
　　“那我加速了哦。”
　　“诶？！”夏安瞪大眼：“等……等等……不要……呀？！”
　　随着叶笙歌逐渐开始加速，夏安就变得越发承受不了了。
　　她颤声道：“等、等一下……呀……让我……脱衣服……”
　　“穿着衣服的话，会把衣服弄湿的……咿呀啊～！！！”
　　她话说到尾端的时候，叶笙歌突然加快了速度，以对待黎兮的标准来对待夏安抽插了三秒钟左右，夏安便又在他的攻势下抵达了高潮。
　　“小安，你也太杂鱼了吧？”叶笙歌有些无奈地说道，这夏安的体质这么容易高潮，怕是就算是夏文学，应该也能把自己的妹妹干得死去活来……
　　“小安，小安尽力了……哦哦哦……！！！”夏安翻起白眼，颤声道：“叶哥哥……轻点，轻点咿呀啊啊啊啊啊！！！”
　　……
　　【外卖员114514：这边到门口了，我就放门口就行了吗？】
　　外卖员看着手中的信息，等待着对方的回复。
　　不一会儿，信息来了。
　　【aslkfhkgfh：不好意思呀让你久等了，这就出来拿】
　　【外卖员114514：没事没事】
　　外卖员提着手中的外卖，在门口等了一会儿后，就听到门后传来一声开锁声，一个绑着双马尾的可爱女孩探出了头，身体轻轻摇晃着，同他笑道：“你、你好……啊……！嗯……”
　　“诶？你、你没事吧？”外卖员刚说完，就听到她身后还传来了一些奇怪的声音……
　　“啊……没、没事的……啊……！”女孩垂下脑袋，娇躯轻轻颤抖着，双手死死地抓着门框与门把手。
　　但下一刻，女孩手一松，一不小心就把门推了出来，门后的场景让的外卖员大跌眼镜，只见在门后，一个男人牢牢地抓住了女孩的腰，在她的身后大力地操弄着她。
　　“啊啊……不要……叶哥哥……外卖，拿外卖……”见这副模样完全给外卖员看见，夏安几乎都要哭出来了，颤声道。
　　叶笙歌动作不停，一边继续操弄着夏安，一边道：“不好意思啊兄弟，外卖放门口就行了。”
　　“啊？啊啊……行，那我不打扰，我先走了！”
　　说完，外卖员尴尬地咳了一声，狼狈地转身走了——他甚至都没有等电梯，直接就从楼梯下到下面一层楼后才去等电梯。
　　等电梯时，想到女孩刚刚的淫态，外卖员只觉得下身有些硬了起来。
　　那女孩才是高中生吧？现在的高中生都玩这么大了吗？
　　而门口，叶笙歌一手揽着夏安的腰，让她保持着被后入的姿势地挂在自己的肉棒上，将她提了起来，另一只手则拿起了外卖员放在地上的外卖，再让夏安将门给关上。
　　回到屋内后，夏安的眼中已经充满了泪水，也顾不上呻吟， 就低头哭了起来。
　　“小、小安？你怎么哭了？”
　　“笨蛋叶哥哥！笨蛋叶哥哥！”她拍打着身后的叶笙歌，哭着说道：“都给人看到啦！”
　　“这种事情……这种事情怎么可以给外人看到啊！笨蛋！笨蛋！”
　　叶笙歌将外卖放下后，便用双手托起小安的双腿，站在客厅中间，大力操弄了起来。
　　“嗯啊啊啊？！又、又是这样子——！！！”夏安不断抽泣着，一边流泪，嘴角却是因为愉悦而扬起的笑意：“我、我每次生气～你就这亚%￥%@*！……！”
　　叶笙歌地操弄太过于猛烈了，不一会儿，夏安便被干得完全不省人事，一句话也说不出来了。
　　而此时此刻，黎兮刚好觉得外卖应该差不多到了，就出来看了眼——不出意外地看到了叶笙歌怀中自己那被干得小死了好几回的女儿。
　　而夏安也督见了黎兮出来，慌张地转过头，哭着道：“妈妈……妈妈！”
　　“小安，小安不行了……救救小安……啊啊……”
　　“咳！小叶！那个……小安说不行了，你没听到吗！”黎兮见状，露出一脸心疼，慌张地走上来说道。
　　“嗯……”
　　叶笙歌暂时地停止了抽插，看了眼黎兮他沉默了片刻，随即说道：“这样子吧。”
　　“小兮，你脱光身子，到沙发上撅起屁股趴着，说：”请叶笙歌主人插入我吧！“我就把小安放了。”
　　“你！”黎兮一下子红了脸。
　　这种大胆的话，她怎么可能说得出口？
　　见状，叶笙歌没有多言，重新开始操弄起了夏安，让刚缓了没一口气的夏安又放声淫叫出来。
　　“妈妈……～～～”
　　夏安带着哭腔地出声求助起来，黎兮没办法，叹了口气，只能将自己刚换上的睡衣给脱光，爬到了沙发上，把一对丰盈的肉臀高高崛起，也露出了下身黑森林下微微张开的阴唇。
　　只是这样子的话——她姑且也已经和夏安一起被双飞了好几回了，尚且能够接受。
　　但之后的话语，就实在是……
　　见黎兮迟迟没有说话，叶笙歌也没有出声催促，只是加快了操弄的速度，听到女儿的尖叫声变得急促又尖锐，黎兮知道肯定是叶笙歌这个坏蛋又使坏了，只得认命。
　　“请……请叶笙歌主人……插入我吧……！”
　　说完这句话后，叶笙歌猛地将肉棒抽了出来，将瘫软地夏安放到了一旁的沙发上休息，来到了黎兮的身后，抓住她的肉臀，一边揉捏着，一边将肉棒抵住了阴唇，见阴唇轻轻亲吻着肉棒，叶笙歌又开口问道：“再说一遍。”
　　“请叶笙歌主人插入我——嗯啊？！”
　　黎兮话音刚落，看着女儿被奸淫却已经湿润的小穴便立刻迎来了她所渴求的肉棒，叶笙歌将肉棒插入其中后，目标更换后，叶笙歌自是不会收手，猛地大力操弄起来。
　　“噫——！！！！”
　　只听客厅内响起一串连绵不绝响亮而清晰的“啪啪啪啪！”声，夏安微微抬眸，便看见了母亲遭到了那远超对待自己时地猛烈抽插。
　　她缓缓从那雪臀上将目光向上移动，经过母亲那纤细的腰肢、丰满的乳房后，目光落在了母亲的俏脸上。
　　她记忆中温文尔雅的母亲，此时在叶笙歌地抽插下，露出了一道自己从未见过的——无比淫荡的表情。
　　但是夏安知道，那是母亲幸福的表情。
　　啊——自己和母亲在幸福着啊。
　　夏安纵使双腿发软，却也坚持着爬了起来，来到了沙发边，在叶笙歌猛烈地操弄着黎兮的时候，凑上前来，献上了自己的相吻。
　　在夏家的家中客厅，上演起了这么诡异的一幕——作为母亲的黎兮趴在沙发上，遭到了身后男人大力又迅猛地抽插。
　　而身上女儿的夏安，则双手扶着叶笙歌，主动地献上自己的香吻。
　　母女二人都无比熟练又沉浸在这场性爱之中——被夏文学好好保护起来，甚少被坏男人接触的她们，此时完全在叶笙歌的调教下，越陷越深，并逐渐习惯这做爱的日常。
　　而夏文学对此，仍然一无所知。
　　在母女二人的接力下，叶笙歌终于再一次地在黎兮的子宫中射出了精液。
　　避孕药的服用早已成为了母女二人的习惯，中出的快感更是越发让二人沉迷。
　　尤其是黎兮——她只觉得，腹中的精液像是有什么神奇的魔力，每一次被中出，都让她感到暖暖的，无比舒爽又舒服。
　　一次大战结束后，三人稍作休息，便重新穿好衣服，坐到了餐桌前，开始享用这一桌的晚餐。
　　……
　　“雨霞。”
　　“嗯？”
　　“你就不想……再尝试去和叶笙歌做一次爱吗？”
　　闻声，庄雨霞直接就给自己的口水给呛到了。
　　她狼狈地咳嗽着，转过头，惊疑不定地看向了身边的雨。
　　“你你你……你说什么呢！雨！”庄雨霞颤声道：“我不是说了吗！”
　　“你想做的话……就自己去！”
　　“我已经决定了要和那家伙断绝关系了！”庄雨霞咬住红唇：“我绝对不会再和他做任何事情了……”
　　“可是，你好像忍得很难受？”
　　“那是因为最近小夏要陪娇娇，所以才会这样子的！”庄雨霞轻哼一声：“我……”
　　“我都答应小夏了，就绝对不会反悔！”
　　“再说了，你之前那个晚上，不是自己去找他了吗？还没做爽吗？”
　　“……没有感觉。”雨摇了摇头，平静地说道：“我与他做爱，没有感觉。”
　　“诶？开玩笑的吧？”庄雨霞眨了下眼，纳闷道：“那个……他不至于是被你吓得勃起不了然后做不了吧？”
　　雨摇了摇头，说道：“不是的。”
　　“就是，没感觉。”
　　“那根那么长那么粗那么硬的东西插进去，没有感觉？”
　　“没有。”
　　庄雨霞沉默地看着身旁的雨，随后猛地伸出手，抓住了她的胸部。
　　雨歪了歪脑袋，似乎有些疑惑，但是并没有反抗，只是平静地看着眼前的庄雨霞。
　　庄雨霞揉捏了一会后，小手便顺着腰肢缓缓向下摸到了雨的身下。
　　雨身上只穿了一件庄雨霞的睡裙，睡裙底下更是什么都没有，庄雨霞便直接摸到了阴阜上。
　　庄雨霞轻轻抠弄了一会儿雨的小穴，也没见雨有任何反应，甚至连水都没有出一点，不禁纳闷起来了。
　　“没感觉吗？”
　　“你在摸我。”
　　“这点看也看得出来啦——重点是快感！快感！没有什么快感吗？”
　　雨沉默了半晌后，摇了摇头。
　　“没有。”
　　“真的假的？！”
　　庄雨霞伸出手指，开始快速抽插起了雨的小穴。
　　结果雨仍然是一脸平静。
　　“……你这家伙，性冷淡过头了吧？”
　　“对吧？”
　　“但——”庄雨霞伸出一口气，别过头，收回了手：“我是不会跟叶笙歌做的——雨你这家伙，不要也跟着成为那家伙的帮凶啊！”
　　“雨霞，你不觉得由你说这话也太奇怪了吗？”一旁的贝蕾特听闻这话，忍不住吐槽道。
　　“叶笙歌俘虏贝蕾特，出列！”庄雨霞瞪了一眼贝蕾特，眼神中充满了幽怨。
　　见状，贝蕾特直接光速滑跪在庄雨霞面前。
　　“对不起！！！”
　　……
　　“真、真的要这样子做吗？”黎兮小声道。
　　“嗯？不是妈妈你答应的吗？”夏安歪了歪脑袋，疑惑地看了一眼黎兮，问道：“我是无所谓的啦……”
　　“毕竟……”她两眼微微一亮，兴致勃勃地说道：“我也想要体验一下做妈妈的感觉嘛～”

第41章
　　吃完东西收拾的时候，是叶笙歌主动揽下了收拾的职责。
　　“对了，小安……”在开始收拾前，叶笙歌突然跟夏安说道：“上次跟咱妈说的那个玩法，她答应了。”
　　听到这话，本来坐在座椅上因为被食物填饱而露出幸福的笑容，抚摸着微微鼓起的小肚子的夏安登时精神了起来。
　　她看向了黎兮，满脸地不可思议与惊喜。
　　“真的吗妈妈？！”
　　“……嗯。”黎兮红着脸，如小鸟啄食一般轻轻点了下脑袋：“我答应了……”
　　“诶～～～”
　　夏安一脸讶异地说道：“没想到妈妈竟然会答应……”
　　“总之，你们俩快点进去做准备吧。”叶笙歌笑道：“这桌东西我来收拾就好。”
　　“叶哥哥，你直接进来也可以的哦？”
　　“呵呵……这不是给你们准备的机会吗？”说着，叶笙歌冲夏安眨了眨眼，聪慧的夏安立刻心领神会，明白了他的意思，冲他竖起了大拇指。
　　“我知道了！”
　　说完，她拉起母亲的手，就拖着她进了自己的房间。
　　叶笙歌不紧不慢地将桌面收拾好、擦干净，又将垃圾打包好，方便明日出门时丢弃。
　　将简单的家务完成后，叶笙歌便去洗干净了手，转身带着丝丝期待，走向了母女二人同在——原先属于黎兮与她的丈夫，如今属于他与母女二人的房间。
　　本来以为就算是叫老公，黎兮也不会答应他这种玩法……却没想到，黎兮意外地对于叫老公这一件事有着较高的抵触感，反倒是同意了他。
　　想着，叶笙歌来到了房门前，推开了门。
　　刚一走入屋内，叶笙歌便看见了站在门口，踌躇不安的黎兮——只见她身上穿着的，并非是往日家里的任何一件家居服，而是自己女儿的校服！
　　由于那与女儿相比起来无比夸张的尺寸，她的乳峰便撑出一对饱满圆润的模样在胸前，仿佛随时都要胸前的布料给撑爆一般。
　　“唔——！”
　　黎兮猛地一颤，尴尬地看着眼前的叶笙歌——见他目不转睛地盯着自己，黎兮一脸害羞地低下头去，小声道：“别、别盯得这么紧……”
　　回过神来，叶笙歌微微一笑，说道：“小安你啊，真可爱！”
　　“尤其是这胸……小安，你现在发育得可真大啊～”
　　说着，叶笙歌抬手就抓住了她的胸部，惹得黎兮惊呼一声。
　　“呀？！你这小子！”
　　“怎么了，小安？身为男友，揉一揉女友的胸部怎么了吗？”叶笙歌嬉皮笑脸地说道。
　　“你——你小子真是的！”黎兮娇嗔了一句，尴尬地背过身去：“这一身衣服实在太紧了……小安，我可以脱下来了吗？”
　　说着，她将目光投向了坐在双人床上，赤果着身子，笑意盈盈地夏安，哀求道。
　　她都多大的人了，竟然还要穿女儿的校服，来讨好女儿的男友……这是何等的羞耻啊！
　　“嗯～～～等等！”夏安轻咳一声，笑眯眯地说道：“小安啊～你刚刚叫我什么来着呀？”
　　“……”黎兮面露迟疑，有些挣扎地问道：“真、真的要这样子做吗？”
　　“嗯？不是妈妈你答应的吗？”夏安歪了歪脑袋，疑惑地看了一眼黎兮，问道：“我是无所谓的啦……”
　　“毕竟——我也想要体验一下做妈妈的感觉嘛～”
　　你是无所谓啦，毕竟你是做妈妈——可是我是跟你互换身份，做你的女儿啊！
　　黎兮红透了脸。
　　之前某个夜晚，叶笙歌突然提出，要不要母女来玩一下互换身份的PLAY，由夏安来做妈妈，黎兮做女儿。
　　当时的黎兮不肯答应——但今日，为了避免一直喊叶笙歌老公，黎兮只能强忍羞耻，答应了那份提案。
　　但现在冷静下来一看，这母女互换身份的PLAY，丝毫不比当着女儿的面喊她的男朋友老公差多少啊！
　　片刻后，黎兮才轻启红唇，羞耻地说道：“妈、妈妈……我可以，把校服脱下来了吗？”
　　“诶——小叶！”夏安轻咳一声，看向叶笙歌，歪了歪脑袋，问道：“你怎么看呢？”
　　“阿姨，再让小兮多穿一会儿好不好嘛～”
　　“诶！叫什么阿姨！”夏安嘟起小嘴：“我就算以后长大了也不喜欢被叫阿姨！”
　　“小叶你就像是平时那样子叫小兮不就好了？”
　　“是是是，小兮！”叶笙歌走上前，在床边坐下，含笑看了眼黎兮，道：“小安啊，能过来帮我舔一下吗？”
　　“你是我女朋友吧？替我口一下……也是很正常的吧？”
　　见叶笙歌这就使起了男朋友的架子，黎兮俏脸憋得通红。
　　“小——叶、叶哥哥……你就不能让小——让妈妈，先替你弄一下吗？”黎兮尴尬地说道，她本想下意识地叫小叶的，但见夏安与叶笙歌同时给了她一个眼神，她才强行地改过了口，学起了以往女儿的叫法。
　　夏安趴在了叶笙歌的背上，歪了歪脑袋靠在他的肩膀上，坏笑道：“小安～”
　　“因为小叶一会要插人家呢，你得先好好替他润滑一下，这样子小叶插起妈妈来，才会更方便，不是吗？”
　　见夏安也十分熟练地摆起了母亲的架子，黎兮脸上只得露出一阵苦笑，这对情侣，怎么就这么的……“心有灵犀”！
　　没办法，夏安都开口了，黎兮只能来到了床边，蹲下身子，跪在了叶笙歌的双腿间。
　　察觉到夏安与叶笙歌的目光直勾勾地看着自己，黎兮只觉得心脏砰砰直跳。
　　“那，小叶——不对……叶哥哥，我、我拉下来咯？”
　　“嗯。”
　　叶笙歌的裤子上已经顶出了一个大帐篷，只见他微微坐起身，让黎兮伸出手，顺利地将他的裤子连同内裤一起脱了下来。
　　只见挣脱了衣物束缚的瞬间，叶笙歌犹如蓄能已久的弹簧，瞬间弹了出来，在空气中微微弹了两下，在黎兮的头顶高高立起。
　　“哇——”
　　夏安看到这惊鸿一幕，不禁张大小嘴——即使已经不是第一次看到这根肉棒了，但每次看到这根肉棒从束缚中脱出的模样，还是会让她忍不住发出一声感慨。
　　而黎兮也是，脱下裤子的她呆呆地仰头看着那根不知比自己前夫大了多少的肉棒，她左手的拇指下意识轻轻摸了摸戴在左手的，那一枚叶笙歌送给自己的玉戒，忍不住咽了口口水。
　　这是无论看几次，都让人无与伦比地钦佩的肉棒……
　　只见叶笙歌重新坐了下来，肉棒便戳到了黎兮的脸上——浓厚的荷尔蒙气息与一股腥味一同从肉棒上蔓延出来，闯入黎兮的鼻尖。
　　黎兮忍不住吸了一口气，那股腥味便顺着鼻腔被吸入体内——控制不住的，黎兮的眼中流露出一抹爱意。
　　她缓缓伸出手，先是指尖，轻轻地触碰到了肉棒的棒身，像是害怕弄伤它一样，十指逐一地落在了叶笙歌的大鸡巴上。
　　炙热与坚硬并存的触感从指尖传来，黎兮轻轻地捏了捏肉棒，想到就是这根肉棒将母女二人都给干得宛若升天，黎兮便觉得下身有些瘙痒。
　　“m——小安！还看着干什么？还不快点开舔？”
　　夏安在一旁看着自己的妈妈跪坐在叶笙歌的双腿间，直面那一根粗长的肉棒，也不禁咽了口口水——那份长度与黎兮自身身体的对比实在是太过明显。
　　就是这么一根肉棒，将她与妈妈给操得好几晚都爽到飞起，每一天醒来，腹中都是满满的幸福……
　　避孕药已经服下的二人，都再一次地做好了被内射的准备——不过在那之前，得先为这一根神兵利器，提前做一些准备才是。
　　黎兮跪倒在双腿间，她双手抓着叶笙歌的肉棒，没有急于舔舐，而是凑上前，鼻尖动了动，轻轻嗅了嗅肉棒上那浓郁的雄性气息。
　　光是闻着这气味，黎兮也从最开始的有些厌恶，到现在不知为何，只觉得分明腥臭，却又格外的好闻。
　　尤其是从龟头马眼处微微溢出的汁液，更是格外香甜，黎兮凑上前，一边扶着肉棒，长大小嘴，吻住龟头，前后套弄着的同时，灵敏的小舌头不断地在龟头处打转，将上面的汁液一扫而空。
　　看着母亲的动作这般淫荡，夏安咽了口口水，夹紧了双腿，呼吸也变得粗重了几分。
　　只见黎兮又舔了一会儿后，便将龟头吐了出来，开始伸着小粉舌，从根部开始，缓缓舔弄起了棒身。
　　她先是将肉棒举起，在自己的脸颊上，双眼之间，一双眼睛目不转睛地盯着肉棒，即使成了斗鸡眼也毫不在意，她的舌头从根部开始便犹如被胶水黏在了肉棒上一样，不断向上——
　　“滋溜……滋溜……”
　　一番舔弄，面朝黎兮一面的肉棒棒身，方才勉勉强强被黎兮的口水所布满。
　　黎兮抿了抿红唇，只觉得口中干燥，本想继续舔舐肉棒，不曾想叶笙歌伸出手，摸了摸自己的脑袋，道：“小安做得不错——继续加油哦？”
　　黎兮瞥了他一眼，眸中带着些许嗔意。
　　但黎兮没有多废话，而是又抓住了叶笙歌的肉棒，开始舔弄起了肉棒的左右两侧。
　　只见她一手尽力地将这根粗长的肉棒握住，随后整个脸颊凑上前，吐出舌头，轻轻舔弄起肉棒的侧面。
　　舔弄的过程中，她还始终抬着眸——不是落在肉棒上，而是落在叶笙歌的表情上，像是在观察，他是否享受自己的口交服侍。
　　黎兮越舔，随着叶笙歌龟头的前端分泌出越来越多走前液，黎兮便越是痴迷——那无与伦比的淫态，就连她的女儿，夏安，此时都看呆了眼。
　　随着她的舔弄，那一对饱满的酥胸也跟着一同挤压在了粗长的肉棒上，隔着布料轻轻地磨蹭着，这同时兼具了乳交与口交的快感，让叶笙歌不禁微微一颤，舒服地呻吟一声。
　　闻见叶笙歌的呻吟，黎兮的眸中霎时间便闪过了一丝心满意足，她轻轻在肉棒上吻了一口，看着叶笙歌，含笑道：“叶哥哥……喜欢吗？我的口交。”
　　见黎兮已经进入了状态，开始表现得很是配合，叶笙歌心中也是一喜，笑道：“喜欢，喜欢！”
　　“那样子的话……想不想要小安，给你做一些更加劲爆的？”
　　太骚了！
　　此时的黎兮显然被情欲所冲昏了头脑，她的胸部不断地磨蹭着叶笙歌的肉棒，但碍于那一层紧绷着的布料的存在，无论如何，叶笙歌的肉棒都不能享受到最直接的肌肤接触。
　　“小安，你怎么可以这么骚？”说着，叶笙歌回过头，笑眯眯地问道：“你说是不是啊小兮？看到自己的女儿跟自己一样这么骚，你有什么感想吗？”
　　“真是的，我怎么就生了这么一个骚女儿呢？”夏安嘟起嘴，说道：“还有……我才不骚啦！”
　　听见这话，黎兮嘴角抽了抽，忍不住在心底暗暗地吐槽了一句：小安，你骚起来，也不见得有什么资格说我啊！
　　叶笙歌见黎兮一脸情动，便主动伸出手，抓住校服上衣的下摆，说道：“骚小安，抬起双手！”
　　黎兮见可以脱衣服了，连忙便抬起手，将两手高高举起——颇有一种叶笙歌性奴黎兮投降的感觉！
　　与此同时，叶笙歌双手一用力，便帮着将她的上衣给脱了下来，刚一脱下来，富有弹性的饱满玉峰即使在胸罩的束缚下，也充满了弹力，掀起一阵波涛海浪，上下猛地摇晃着。
　　当然，这还不是完，叶笙歌伸出手，摸向了黎兮的身后，伴随着“咔”一声，她身上的胸罩也轻而易举地被脱了下来。
　　黎兮没有阻止，而是顺着他的动作，将自己的胸罩也给脱了下来。
　　乳峰上那一对小葡萄与一圈红晕都无比的诱人，让人想要凑上前咬住蓓蕾，用力地吸吮起来。
　　黎兮双手托着自己的一对酥胸，将叶笙歌那根破天神枪夹在了自己的乳峰中，看着雪白将肉棒所隐没——又随着黎兮的身子下沉缓缓出现，这个过程让叶笙歌感到无比的过瘾与爽快。
　　黎兮的乳交固然爽快，可叶笙歌还有一计——只见他向后躺下，看向夏安，柔声道：“小兮，来，跟你的骚女儿一起舔——坐在我的脸上。”
　　“知道了！”
　　夏安乖巧地按照着他所说的话，骑到了她的脸上，将一对一张一合，早已因为二人的举动而情动微张的小粉鲍对准了叶笙歌。
　　在叶笙歌双手的搀扶下，夏安一座而下，就将下面的小嘴对准了叶笙歌的大嘴，嘴对嘴来了一个亲密的接触。
　　很显然，叶笙歌也并不满足于只是单纯地嘴碰嘴的接吻而已，他伸出舌头，闯入了夏安的“口腔”之中，开始肆意且贪婪地吸吮起了小嘴里不断流出的“津液”，并且吃得相当津津有味。
　　“啊～叶哥哥……好舒服……”夏安被他舔出一声呻吟，但她刚开口，就见叶笙歌收回了舌头，微微抬起她的小屁股，开口道：“小安，注意称呼。”
　　“啊……！是、是呢——！是小叶才对！叫叶哥哥都叫习惯了……”夏安嘟囔道，有些不好意思地讪笑了一下：“抱歉，叶——小叶！”
　　“这还差不多，快，跟你的骚女儿一起给我舔一舔。”
　　“啊……是的！”
　　夏安听见叶笙歌的命令，也没有质疑，跟着凑上前，与黎兮二人一前一后，双龙戏珠，共同服侍起了这一根粗大的肉棒。
　　黎兮的乳峰仍然紧紧地夹着叶笙歌的肉棒上下套弄着，与此同时，在肉棒的上半段，母女二人都是神色迷离地舔着肉棒，一前一后，时不时，二人的粉舌还会在龟头上因为争抢走前液而碰到一起，又迅速地分离。
　　而叶笙歌自是无比舒爽，即使已经不是第一次了，但被母女二人一同服侍的快感，还是那般强烈。
　　最开始双飞的时候，无论是夏安也好，还是黎兮也好，二人都稍微有些抗拒，放不开手脚。
　　但看现在二人这舔弄自己大鸡巴的认真模样——想来她们也已经全然习惯了有叶笙歌肉棒陪伴的日子了。
　　“小安～！”突然夏安坐起身压在叶笙歌的脸上，俯视着自己的母亲，笑眯眯地说道：“你该叫我什么来着？”
　　闻声，黎兮幽幽地瞥了一眼夏安——自己可是她亲妈啊，她怎么还玩得这么不亦乐乎？
　　但宠溺她的黎兮，还是跟着开口了：“妈，有什么事情吗？”
　　“诶～不错不错～嘿嘿……”夏安笑眯眯地说道：“再多叫一声！”
　　“好妈妈……有什么事情吗？”黎兮无奈地叹了口气，随即娇滴滴地说道，以取悦自己这位贪玩的女儿。
　　“快把小叶的肉棒全部吃进去！”
　　“诶？！”
　　“快点！女儿应该听妈妈的话才对——嗯啊！？小、小叶……你轻点……啊……！”
　　夏安这话正说到一半，突然感觉下身被一阵猛舔，当即爽得她美入骨髓，娇躯微微一颤，便又是一阵高潮。
　　而身下的黎兮听见女儿这般任性的要求，看着眼前这根粗大的肉棒，不禁面露迟疑。
　　这怎么吞得进去啊！
　　但即使如此，黎兮还是大大地将檀口张开，努力地往口中塞入更大的肉棒——浓郁的雄性气息随着龟头插入口腔深处，又弥散开来，却更让黎兮爱不释嘴，虽然没法将肉棒完全吞下去，但光是吃着这龟头，黎兮都觉得犹如是在品尝什么绝世美味，就连今日的晚饭，都比不过现在叶笙歌的肉棒带给自己的快感。
　　在黎兮香舌的伺候下，叶笙歌虽然还没有射精，但是也有些迫不及待起来，他抬起手，轻轻打了一下司娇的小屁股，把她抬起来，笑道：“骚阿姨和骚女儿，小逼逼都很湿了吧？还不一起趴在床上让老公我看看？”
　　“嗯～老公～！”夏安甜甜地叫道，虽然刚刚高潮有些脱力，但是这些天的调教下来，她的身体也不像是刚刚破处的时候那般杂鱼了，艰难地爬了起来，坐在了床边。
　　“咳？！”黎兮愣了愣，慌张地说道：“小、小安！你别忘了，现在咱俩……是在互相扮演对方呢！”
　　“哎呀！小安，你就不能把你的男朋友也给我用一下吗？”夏安笑眯眯地看着黎兮，说道：“你叫他好哥哥，我叫他好老公，这不是刚刚好吗？小安你不能独占这么厉害的男朋友啊，让他做妈妈的老公，做小安你的女友不是刚刚好吗？是不是啊老公？”
　　“是啊，骚阿姨做老婆，骚小安做女友，以后天天让你们两个一起飞天，好不好？”
　　“你、你说什么呢！”黎兮红透了脸，让叶笙歌当自己老公什么的……她好歹也是人妻啊！
　　虽然丈夫已经过世很久了，但让叶笙歌当自己丈夫什么的……
　　“不过，我不喜欢你叫我骚阿姨，叫我小安！”说着，夏安抬起小脚，轻轻地踩了一下叶笙歌的脸颊。
　　“骚阿姨你骚死了，瞧你那小粉逼水多的，还不骚？”叶笙歌坏笑一声，伸出手，一边坐起身调整着位置，抠弄起了夏安的小穴。
　　“哦……！才、才不是～人家不想要你叫我阿姨啦！”夏安也不反驳被叫骚了，主动分开双腿，说着淫言淫语：“小兮就是个小骚货，老公你的大肉棒还不快点把小兮的骚穴给赌上～？”
　　也不知是不是身份互换的刺激感——以往做爱一向是羞涩内向的夏安，今日竟然不断语出惊人，骚话频出不穷，俨然一副荡妇模样。
　　而一旁的黎兮则红透了脸——自己平时在小安的眼里，就是这么一副淫荡的形象吗？
　　一边想着，她也还是乖乖地跟着爬上了床，在夏安的身边坐下，与她一样分开了双腿，将自己的骚尻如同一个商品一般，同夏安一同摆在了货架上展示出来。
　　但叶笙歌只是扫了她一眼，便笑眯眯地看向了夏安，提起肉棒，对准了夏安的小穴，将龟头顶了上前，轻轻分开阴唇后，便停下了动作。
　　“小兮啊～你叫我老公是不是不太好啊？”叶笙歌坏笑道：“你不是还有个结婚的老公吗？还跟他生了个骚女儿！”
　　“嗯～不管他啦！反正爸——老——阿天已经去世很久了！我都替她守寡这么多年了，也可以跟其他男人做爱了吧？”夏安媚眼如丝的说道，轻轻地扭着腰肢，柔声道：“好啦老公，我的好老公，新老公，快把肉棒插进小兮的小穴里吧，小兮想要～”
　　一旁的黎兮震惊地看着自己的女儿——她、她怎么可以说出这样子的话！那可是她的父亲啊！
　　在自己的女儿的眼里，自己就是一个这么淫贱，背起丈夫的婊子吗？！
　　可听着夏安展露出如此淫态，说出这般过分的话语，本应该愤怒的黎兮，竟然内心出奇的没有波动——甚至还有些小小的兴奋！
　　正想着，本以为叶笙歌会直接插入夏安，谁知道他只是浅浅磨蹭了几下，竟然将肉棒退了出来，转身爬到了黎兮的面前，将肉棒抵住了她的阴唇。
　　黎兮从震惊中猛地回过神，害羞地想要堵住下身——但是叶笙歌的肉棒已经堵住了穴口，就算黎兮将手往下伸，也只能触摸到那根即将贯穿她的身体的粗大肉棒了。
　　一旁的夏安见状，不禁露出一抹幽怨的神情，翻了个身，幽幽道：“真是的好老公，怎么不操死你的好老婆啊，你女友的好妈妈，不想操吗？”
　　“想操，当然想操啊！”叶笙歌舔了舔唇，邪笑道：“不过啊骚阿姨。”
　　“对我而言——果然还是小安对我更重要啊！”说完，叶笙歌的肉棒就径直贯穿黎兮的花径，直顶花蕊！
　　“嗯啊～！？”黎兮呻吟一声，情不自禁地扭动起腰肢，看着身上的叶笙歌，又想起刚刚夏安的骚浪模样，报复之心不由自主地涌上心头。
　　她主动地扭起了腰肢，与此同时，也出声浪叫起来：“嗯啊～叶哥哥！操死小安，快操死小安吧！”
　　“小安就是个小骚货，平时每天都想要被叶哥哥操死，叶哥哥快用你的大鸡巴，把小安给操死吧～！♥”
　　听到母亲这样子说话，夏安也是俏脸一红，嘟着嘴道：“我……我也没有这样子说过这种话吧……？”
　　“啊啊——那、那妈妈也没有说过你刚刚那话呀！骚小安……骚小安想要被叶哥哥的大肉棒操死！！！噢噢噢——！！！！再大力一点！”
　　听着黎兮的骚话，叶笙歌是发发直顶花蕊，大力地操弄者，把黎兮给干得淫叫连连，叶笙歌一边操弄，一边大声道：“小安！以后我们结婚好不好！结婚后天天做爱，争取给你的好妈妈再生一个宝贝女儿出来！”
　　“嗯啊啊～好！小安、小安要跟大鸡巴老公结婚！给妈妈生孙子——噢噢噢！！！大鸡巴老公的肉棒要把小安给操死了！小安，小安又要高潮了噫——！！！！”
　　只见黎兮白眼一翻，伴随着娇躯的抽搐，便是抵达了一阵高潮。
　　叶笙歌又是大力地操弄起来，一边继续道：“说！骚小安，想不想要跟老公结婚，说！”
　　他提臀又是数十下猛操，把黎兮干锝神魂颠倒，小嘴大张，一对美腿折叠在一起被摁压在胸前，一同承受着叶笙歌大力地冲刺！
　　“嗯啊啊——！结婚，结婚！跟大鸡巴老公结婚！♥”黎兮已然全然不顾颜面地在女儿面前说着这番话——或许是此时此刻，用着“女儿”的身份，她才能够如此放飞自我的将这一番平时绝对不敢说出口的话，用如此骚浪的语气喊出来。
　　当然，这也少不了夏安刚刚那一点小小的推波助澜。
　　一旁的夏安看不下去了，连忙凑了过来，搂住了叶笙歌，娇声道：“小叶——！”
　　“骚、骚阿姨想要小叶的肉棒了！小叶赶紧把肉棒给骚阿姨好不好？”
　　“骚阿姨以后都不要其他男人了，也不惦记着阿天了！骚阿姨和小安一起嫁给你，到时候咱们再给小安生一个弟弟妹妹！所以——快把肉棒给骚阿姨吧！”
　　母女二人，在这身份互换的情况下，完全暴露出了平时未曾展现过的姿态。
　　闻见夏安这番话语，叶笙歌星眸一转，便是抽出在黎兮小穴中驰骋的肉棒，随即躺到了床上，双手交叠放在脑后，淡淡道：“骚阿姨想要的话，就自己骑上来！”
　　“一边骑一边说，说比起前夫的肉棒，更喜欢我的肉棒！”
　　黎兮躺在床上微微喘着粗气，闻叶笙歌这般说，她瞪大美眸，慌张道：“小、小安！不可！”
　　但夏安全然不理会，她带着一丝狡黠的笑靥，跨过身子来到叶笙歌的腰上。
　　她一只手撑着叶笙歌的胸膛，另一只手伸出手，扶住了叶笙歌的大鸡巴，自己则微微翘起臀部，调整角度，帮助叶笙歌将鸡巴对准了骚嫩温润又紧滑的小穴。
　　下一刻，夏安一沉腰，让肉棒刷的一下直接挤开层层肉褶肉壁，撞在了花心之上。
　　“嗯啊？！”
　　她低头看了一眼，明明感觉已经进无可进了，却仍然还有一大截肉棒暴露在小穴之外——叶笙歌的肉棒，也太大了吧？！♥♥♥
　　她一脸兴奋的想着，看着这个姿势，她的脑中陡然回想起了那一夜——自己与叶笙歌深交的那一夜，司徒琼正是以这一模一样的姿势，忍受着这根粗大的鸡巴，肆意地套弄着它。
　　想着，夏安情不自禁地便模仿起了当时司徒琼的所作所为，开始上下抬臀不断地套弄着肉棒，而每一下肉棒插入，又都是直顶花心，把夏安干得淫叫连连。
　　“嗯啊～～～小叶，小叶的大肉棒，好厉害！把骚阿姨……骚阿姨干成了小骚货，好想要天天都吃小叶的大肉棒，小叶，快把骚阿姨下面的小嘴喂饱饱吧～！”
　　夏安继续说着，强行忍着剧烈地快感，如同那一夜司徒琼所做的——突破极限，突破自己的极限！从而快速地上下套弄起来！
　　叶笙歌也没有想到，夏安竟然会这么努力，见状，叶笙歌心生邪念，只见夏安刚刚抬臀将一小截肉棒拔了出来，下一瞬间，叶笙歌就在她放下香臀的同时，用力挺腰一挺，把夏安干得尖叫一声。
　　“啊～！！！小——小叶！你要把……要把阿姨给干死了啊……！！！”
　　“小、小安，够了吧，今天这个……就先到这里吧！”一旁黎兮看不下去了，连忙开口道：“就、就像是以往一样做爱就好了！”
　　“才——不要！”夏安瞥了一眼黎兮，赌气似的鼓起了小嘴：“刚刚妈妈才以我的身份说出那种话，现在却又不给我说……太过分了！”
　　说着，她深吸一口气，又开始重新抬臀落下，但每一次放下，都会迎来叶笙歌的重重一挺，操的她花枝乱颤，每一下都把花蕊顶得凌乱不堪。
　　“嗯啊啊～！好厉害！小叶老公……叶老公的大肉棒，比阿天还要厉害！”
　　“我要给叶老公你生孩子，给老公生两个宝宝！就跟小安和文学一样，再生一对兄妹出来！叶老公的基因这么优秀，生出来的两个孩子肯定会很优秀的咿呀啊啊啊——！！！”
　　夏安也再起伏十来下后，也终于是抵达了极限——这对比起以前的她来说，已然是莫大的进步了。
　　可即使进步再大，仍然只是一条杂鱼的夏安，也还是再一次的在叶笙歌的面前泄了身子，随即无力地躺倒在了叶笙歌的身上，只是喘着粗气，说不出一句话来。
　　“好棒……”夏安躺在他的怀中，发自内心地发出了这一句感叹。
　　做爱，原来是这么舒服的事情……
　　如果……能够和哥哥做爱的话，究竟会有多舒服呢？
　　……哥哥和叶哥哥，那个做爱，会更舒服呢？
　　夏安忍不住地遐想着——叶笙歌与夏文学，一前一后，将自己夹在中间。
　　两根肉棒同时前后进出着自己的小穴，不要怜惜自己脆弱的身体，把自己当做一个鸡巴套子，用力地操弄着。
　　啊啊……光是那样子想一下，身体就不知为何变得好兴奋……
　　好想要也跟哥哥一起做爱啊——这种舒服的事情，如果能够跟哥哥一起共享此时此刻的这份快乐的话……
　　当夏安沉浸在自己的幻想之中的时候，叶笙歌却翻身将她压在了身下，还没等她反应过来，叶笙歌就突然抽出肉棒——随即重重地撞在了花蕊之上！
　　“咿呀！？”
　　夏安呻吟一声，叶笙歌蘑菇状的大龙头正不断地进出着夏安的骚嫩玉穴，每一次出入都反复地剐蹭着褶皱百曲的水嫩肉壁，一顿提插，就又将夏安干得泄身不断。
　　“等——咿呀啊啊！！小叶！叶哥哥！老公！”夏安嘤声百啭，不断求饶道：“等一下，等一下！人家……又要……！咿呀？！”
　　这一番快速地操弄，根本没有夏安的休息时间——叶笙歌就犹如一台不会疲惫的打桩机，死死地抓着夏安那纤细可人的腰肢，便对准那粉嫩的小穴一顿猛操。
　　“啪啪啪啪！”的声音在房间内连绵不绝地作响，夏安趴在床上，高高地撅着自己的屁股，随着叶笙歌一次向前的挺进，夏安就会被撞得整个人跟着一同向前摇晃。
　　“嗯啊啊……妈妈，救救我……救救我……！”夏安翻起了白眼，叶笙歌实在是太厉害了，在这样子下去——她当真要被操得昏死过去！
　　可话音刚落，夏安的求救便像是起到了反效果一般，只见叶笙歌双腿发力微微站起身，调整了姿势后，用着这更加适合的姿势，发发直操花心。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　黎兮在一旁都看待了——眼前正上演着一场，黑熊与白兔的粗暴性爱！
　　自己的女儿，被叶笙歌摁在身下，用极其粗暴的姿势、力度、速度疯狂地操弄，夏安就犹如暴风雨中的帆船，不知何时，便会被掀翻过去——
　　“咿呀啊啊啊啊啊——！！！”
　　又是一声接近于沙哑的尖叫过后，夏安两眼一翻，脑袋一歪，便又被操昏了过去。
　　见状，叶笙歌猛地抽出了肉棒，看向黎兮，微微一笑。
　　“小安，咱妈昏过去了——接下来该咱们了吧？”叶笙歌坏笑着逼近了黎兮，黎兮这才惊觉，恐怕叶笙歌之所以那般猛烈地操弄夏安——就是要为了与自己放开地行这鱼水之欢！
　　可不知为何，黎兮的心中生不起抵抗之心，她无言地躺在床上，分开自己的双腿，将花穴露出，小穴早已是淫水泛滥，等待着他的插入。
　　见黎兮不说话，叶笙歌有些无趣地爬上前，将肉棒抵住阴唇后，缓缓插入。
　　“嗯啊～”
　　黎兮舒服地呻吟一声，可刚叫出声，叶笙歌便立刻又抽出了肉棒，神情中带着一抹坏笑，其所想表达之意，再明显不过。
　　黎兮轻咬红唇，美妇躺在床上，满是幽怨之情——片刻后，她还是轻启红唇，柔声道：“叶哥哥……”
　　“小安……想要你的肉棒。”
　　“操死小安吧——好不好？”
　　“让小安怀孕，好不好？”
　　“把小安……狠狠地操死吧～♥”
　　……
　　“学长。”司徒琼抬起头，看了一眼身旁的夏文学，问道：“我们不去买点什么东西吗？”
　　“嗯……也是，趁着夜色还没有太晚，去超市看看吧。”夏文学正开着车，听到司徒琼这话，也是轻轻点了点头，道：“毕竟今晚是突然回家……不知道小安和妈还醒着没。”
　　他说着，看了眼手机——无论是夏安也好，还是黎兮也好，二人都没有回复信息。
　　“反正夏哥有家里的钥匙的吧？”司徒琼看向夏文学，笑道：“不如我先回家？夏哥你去买点东西？”
　　“而且……你看嘛。”
　　她回头看了眼，后座上，坐着已经陷入熟睡了的司娇。
　　今日他们也是在外游玩了一番，这段时间，他们一直都在安抚情绪低落的司娇。
　　看着如今她熟睡时，嘴角仍带着甜甜的笑容，夏文学便安心了许多。
　　“也是，我先送你到家楼下，你把她给背上去，不知道家里还有什么菜……我就先去超市随便买点你喜欢吃的了。”
　　“哼哼，夜宵？今晚是要陪琼……大战到天亮吗？”司徒琼笑眯眯地说道：“避孕套不要忘记了哦～”
　　“那还是算了吧。”夏文学失笑道：“就稍微吃点，然后就准备睡觉，知道了吗？”
　　“是是是——”司徒琼朝着夏文学抛了一个媚眼，笑眯眯地说道：“学长最好能控制住自己的枪哦～”

第42章
　　“呼……呼……你这家伙也太重了吧！醒来后一定要让你向我道谢才是……”
　　司徒琼背着熟睡中的司娇，气喘吁吁地上了楼。
　　虽然夏家还不至于要爬楼梯上楼，但以司徒琼的体能，背着司娇从小区门口到家楼下、再上电梯，再到家门口，也需要废不少力气。
　　话说这家伙……睡得也太死了吧！
　　这一路上各种摇摇晃晃颠簸的，亏她还能睡得那么香！
　　勉强地空出一只手开了门后，司徒琼背着司娇走入屋内，先行将她放到床上脱鞋后，这才快步回到门口关门。
　　可当她准备将自己与司娇的鞋子放到鞋柜上的时候，却突然发现，在鞋柜里多出了一双有些陌生的鞋子。
　　看大小，这应当不是夏安会穿鞋子才对……
　　想到这里，司徒琼心中猛地一紧。
　　她的心中猛地浮现一个大胆的想法——却又不敢相信。
　　夏家的隔音效果很好，加上刚刚进来忙着帮司娇收拾，司徒琼都没察觉什么异常。
　　但如今……司徒琼紧张地放下心来，隐隐约约，便能听见一道奇怪的声音——犹如女子的呻吟声一般。
　　沉默着，司徒琼艰难地迈出脚步，她经过客厅，走向走廊，走向了——房间的方向。
　　随着越发接近，声音变得越清晰，司徒琼的内心就越紧张。
　　她来到了房门前，能听得出来，房内女子的呻吟声并没有抗拒——反倒是高昂的欢迎。
　　这是，黎兮的房间……
　　司徒琼回想着刚刚那一双鞋子。
　　从那一双鞋子的样式上来看，鞋子的主人，大概是一位年轻人。
　　一位年轻人，然后在黎兮的房间中，传来了女人的呻吟声……
　　等、等等？自己是不是应该离开比较好？
　　毕竟伯母也是女人啊，四十多岁的女人，丈夫英年早逝，肯定忍得很难受的吧？
　　啊……赶、赶紧找个借口离开吧？跟学长说今晚果然还是回自己家吧，根本没必要来这里的啊……！
　　司徒琼红着脸转过身，结果她刚转身，眼中闪过一道粉色的倩影：“哇！”
　　“咿呀？！”
　　司徒琼被吓了一大跳，她刚刚太过于沉浸在自己的世界中思索事情，没有注意到自己身后逼近的脚步声，毫无防备的她就这么被司娇吓了一大跳。
　　“你——”司徒琼捂着心口，后退了两部，靠在了门口，慌张地说道：“你……你什么时候醒的！”
　　“嗯？啊……大概在电梯里的时候吧？”司娇笑道：“不过当时还有点困，就打算再眯一会儿咯。”
　　“真难得啊，小琼你竟然会被我吓到。”
　　“啊——这、这个……”
　　司徒琼忍不住侧目，仔细听一下，屋内的呻吟声消失了……果然刚刚自己叫得太大声，也给对方发现了吗。
　　啊啊——！怎么办啊！好尴尬好尴尬……！
　　就、就当做没听到吧？
　　“娇娇，你说我们今晚要不……还是回家住吧！”司徒琼讪笑道：“不然的话，让小安再到妈妈的房间里一起睡，多不好啊。”
　　“嗯？唔……说到底，我本来就以为会回家来着。”司娇若有所思地说道：“睁眼的时候发现在这里的时候，我还有些惊讶呢……”
　　“啊，还有，谢谢你背我过来。”
　　刚刚的话，司娇也听到了——记在心上的她，不忘记感谢一下辛辛苦苦把她把搬上来的司徒琼。
　　“没、没事啦……”司徒琼小声应了一句，随后连忙道：“总之，我们先回——”
　　“咔。”
　　只听身后传来房门打开的声音，随即传来的，是一道有些娇糯的声音：“……小琼，司娇姐姐？”
　　“咕？！”
　　小、小安？！
　　怎么会……诶？小安在伯母的房间里面？诶？那、那刚刚的声音……
　　“咦？小安，你怎么在阿姨的房间里？”
　　司娇好奇地歪了歪头，看着司徒琼身后的夏安。
　　“啊……没、没什么，就是今晚，我来找妈妈一起睡觉而已……”
　　司徒琼身子僵硬，缓缓地转过身，忐忑不安地看向了身后。
　　只见屋内漆黑一片，看样子是没开一盏灯——但司徒琼意识到，就在房间深处，可能存在着某个在自己不认识的年轻男人……
　　而门口的夏安，身着着平时穿着的居家服，看上去并无异样——话虽如此，但司徒琼还是敏锐地感觉出来了夏安与平时的状态的不同。
　　她微微有些气喘，香汗稍稍浸湿了身上的衣服，虽然在黑灯下并不明显，但司徒琼仍然敏锐地发现了这一点。
　　尤其是夏安脸上的红晕，双目紧张中带着些许的迷离，小手紧紧地扶着门框，双腿隐隐有些发软的样子，像是站不稳身子一样，像极了自己事后时的模样。
　　难、难难难难难难道说……不可能不可能！小安，小安怎么可能会跟伯母一起，把身子给一个莫名其妙的男人！
　　“……小琼？”
　　司徒琼回过神后，发现夏安难以掩饰自己脸上的紧张，看样子也是意识到了自己察觉出她的不对劲。
　　可司徒琼的大脑一片空白，此时此刻的她面对这个场景，完全不知该如何是好。
　　可还好，她身后的司娇并没有察觉到这么多，笑着靠在了司徒琼的背上，说道：“夏哥好像打算今晚回这里来住顺便看看你们？不过这点我倒不是很确定……小琼你说呢？”
　　“啊？诶……这、这个……”司徒琼颤了颤，压下声音中的慌张，解释道：“学长说打算今晚回来住一下，顺便见见你们，毕竟也快寒假了嘛，想跟你们商量一下寒假要去哪里来着。”
　　“现在的话，他刚去买夜宵了，所以比我们会晚一点回来。”
　　“哥——哥哥会回家吗？！”
　　夏安瞪大了眼，叫出了声。
　　“嗯？怎么了吗？”司娇见她这反应，有些疑惑。
　　“啊……就、就是有些惊喜呀！”夏安连忙调整了表情，笑道：“没想到哥哥竟然会回家什么的！”
　　“话说……阿姨呢？”说着，司娇有些好奇地看向屋内。
　　“啊……我、我在啊……”屋内传出来了黎兮的声音，只是不知为何，听上去有些怪异。
　　“那、那个——我和妈妈正好都打算睡觉了！”夏安红着脸低下头，小声道：“所以……那个……你们吃吧！”
　　“房间的话，反正哥哥与两位姐姐睡一起也没关系的吧？”
　　“嗯，那你们睡吧，我们也不多打扰了。”
　　司娇挥了挥手，夏安腼腆地笑了下便关上了门，听上去，似乎还顺手按下了门锁。
　　司娇眨了眨眼，忍不住喃喃道：“总觉得有些奇怪呢……”
　　“诶？怎、怎么了吗？”司徒琼神情微微一僵，问道。
　　“就是直觉啦……”
　　“好啦！不如我们先回家吧？”司徒琼讪笑道：“就不留下来打扰她们了……”
　　“嗯？可是来都来了，干脆就住一晚上呗？正好小安把房间给我们空出来了——”司娇笑着低下头，抓着司徒琼的肩膀，转身将她推向客厅的方向，一边道：“好啦小琼，你不好意思什么，都是自家人，那么客气干嘛！”
　　“呜——”
　　……
　　关上门后，确认反锁了的夏安呼出一口气，紧张地捂住了心口。
　　这种事情，是不能给其他人发现的……
　　她微微侧目，目光落在了黑暗中，自家的床上。
　　双眼早已适应黑暗的夏安，借着窗外的丝丝月光，可以窥见在床上，自己的母亲正骑在叶笙歌的腰上，吃力地上下抬臀，肉棒就这么在她的身下时隐时现。
　　每一次坐落，她的脸上，都会流露出一丝舒爽，紧紧咬着红唇，控制着自己不发出呻吟声。
　　“那个……要不要，今晚就到这里了？”夏安走回床边爬上床，小声问道：“毕竟哥哥回来了……”
　　“啊……我也是这么说的啊……”黎兮微微睁开美眸，颤声道：“但是……小叶说……还想做……”
　　“诶～～～”
　　“没关系吧小安？”叶笙歌含笑看了眼夏安，说道：“只要你俩叫得不大声，不出去，咱哥也发现不了，不是吗啊？”
　　“而且……小安你不想继续做吗？”
　　“……”
　　夏安咽了口口水，不禁夹紧了双腿。
　　不知为何，与叶笙歌性爱，就像是有某种神奇的魔力一样——即使最后疲惫到只能趴在床上，一句话也说不出来，却也还想要不停地不停地做下去。
　　尤其是被他把精液射入小穴中的时候，那暖洋洋的感觉，让夏安无比痴迷，就犹如完成了一项艰难的挑战后得到的奖励一样，让她好是上瘾。
　　纠结了片刻后，夏安小声道：“妈、妈妈呢？妈妈……想要继续做吗？”
　　“啊……唔……”黎兮微微闭上眸，连着动作也停顿了片刻，但也只是片刻，她便开口道：“看……小叶……”
　　“小叶还想做，小安也还想继续的话……那就……继续吧。”她的脸颊上泛着娇滴滴的鲜红，叶笙歌不禁伸出手，搂住黎兮的纤腰，将她摁下，吻住了她的红唇。
　　黎兮颤了颤，没有反抗，反倒是搂住了他的脖颈，抬腰让小穴不断吞吐着肉棒。
　　“那……那就继续吧……”
　　……
　　司娇与司徒琼的衣服，家里也有准备，就放在客厅角落的收纳箱里面。
　　来到客厅里时，司徒琼紧张地左右看了眼——似乎并没有发现什么痕迹。
　　也不知是他们并没有在客厅里面做什么放荡的事情，还是做过之后痕迹被打扫掉了。
　　想着，司徒琼的神色又变得很是复杂起来……难道说，小安真的已经不是处女，甚至和母亲一起侍奉着同一个男人吗？
　　如果、如果真的是这样子的话……怎么办啊！
　　她们是被骗了吗？！为什么、为什么小安要将自己珍贵的第一次给那个一起玩弄她们母女二人的男人啊！那样子的人绝对不是什么好家伙呀！
　　呜——！
　　但是这种事情，如果告诉学长的话，知道自己的妹妹和妈妈竟然主动跟同一个男人做爱，对他来说可能也是一个极大的冲击……但如果不告诉的话，伯母和小安又……
　　“呜——！怎么办啊……”
　　司徒琼发出一声痛苦地低吟。
　　正从收纳箱里面找出自己与司徒琼衣服的司娇听到这声音，疑惑地回过头，问道：“小琼？怎么了吗？”
　　“啊！诶——那个——”司徒琼顿了顿，连忙道：“啊对了！小安房间的床不算很大啦，如果只睡我们两个人倒是没有问题，可要是学长一起睡下来的话，就会变得很挤了！”
　　“嗯……也是呢……”司娇认真思索了一下，随即笑道：“嘛，反正今天玩了一天我也很累了，今天就不做那种事情，将他赶到沙发上去睡呗。”
　　“啊……哈哈……那、那就这样子吧？”司徒琼讪讪笑了下，再一次蒙混了过去。
　　准备好衣服与毛巾后，门铃声正好也响起。
　　司徒琼便借着这个机会来到玄关，将那个不知道是什么人的鞋子藏到了鞋柜深处，一般来说夏文学不会打开查看的地方后，给夏文学开了门。
　　刚一开门，司徒琼的鼻尖动了动，她立刻闻到了一股香喷喷的孜然味，疑惑地说道：“烧烤……？学长，你去买烧烤了吗？”
　　门口的夏文学提了提手中的袋子，笑道：“嗯。”
　　“原本想去深夜超市看看有没有什么吃的，但路过了一家最近新开的烧烤店，看着还不错，我就买了些回来尝尝。”
　　夏文学走入屋内，顺手关上门脱鞋，便走进了屋里。
　　司徒琼跟在他的身后一起走进屋内。
　　司娇将衣服放到了沙发上，见二人进来，她开口问道：“好香啊——夏哥买了什么？”
　　“买了些烧烤，你睡醒了？妈和小安睡了吗？”
　　“嗯！不过还是有些困……吃完东西后立刻去睡觉吧。”司娇答道：“阿姨和小安的话……刚刚还在的，你要去敲门问问看吗？”
　　“行，我去问问。”
　　“啊——！我、我去吧！”司徒琼正打算替他去叫出来里面两人，但夏文学却笑着摆了摆手。
　　“没事，你和娇娇先准备吃东西就好。”
　　司徒琼无奈，自己若是表现得太刻意了的话，反倒是可能会引起夏文学的怀疑。
　　她只能怀揣着紧张的心情，用余光瞄着夏文学走向房间的方向。
　　夏文学先是来到了夏安的房门前，敲了敲门，没有回应，刚打算开口，司娇便探出脑袋，冲他说道：“小安在阿姨的房间里——”
　　“啊？哦。”
　　夏文学这才转头来到黎兮的房门前，敲了敲门，稍稍提高音量：“妈，小安，还醒着吗？”
　　“……”
　　沉默。
　　夏文学又轻轻敲了下门。
　　不一会儿，门后传来了黎兮的声音：“文学——稍等一下～”
　　“哦。”
　　片刻后，只听“咔嚓”一声响起，房门打开，黎兮的身影出现在了夏文学的眼中。
　　看到她时，夏文学不禁楞了一下。
　　“妈……？”
　　“啊……抱歉，我正准备和小安睡觉呢。”她腼腆地笑了下，看着夏文学，问道：“有什么事吗，文学？”
　　夏文学咽了口口水，一时之间竟是有些看傻了眼。
　　母亲穿着一身夏文学从未见过的性感黑色蕾丝睡裙，大片大片白皙的肌肤裸露在空气中。
　　一对丰满的乳峰微微垂落，胸口大片雪白的乳峰的连通那深邃的事业线一同暴露在了夏文学的眼中。
　　黎兮身上香汗淋漓，或许是因此，睡裙紧紧地贴着她的娇躯，更加显得性感诱惑。
　　夏文学是第一次见到自己的母亲——露出如此“女人”的一面，竟是连他的内心也有些燃起了莫名的躁动。
　　“我——我就想问问看，我买了烧烤回来，你们要出来吃点吗？”
　　“嗯……”黎兮顿了顿，轻轻摇了摇头：“不了，我们都准备睡觉了。”
　　“你们吃吧？”
　　“啊……行吧。”夏文学说着，忍不住朝她身后黑暗的房间里望去，低声问道：“小安……睡着了吗？”
　　“嗯……”
　　黎兮微微紧绷起身子，有些不自然地说道：“睡着了……呢。”
　　“抱歉，吵到你们了？”
　　“没事，那你们吃吧，我也会去睡觉了。”
　　“嗯。”夏文学点了点头，柔声道：“晚安——好梦。”
　　“嗯……你也是。”
　　说完后，黎兮便关上了门，从门后又响起了反锁的声音，让夏文学一时有些纳闷，为什么要特意反锁。
　　不都是自己人在家吗？以前的话……妈妈好像也没有这个习惯吧 ？
　　可想了一会儿，夏文学也想不出个为什么，只能理解为可能是这段时间生活习惯有所改变，便转身回到客厅里了。
　　……
　　“妈……？”
　　“啊……抱歉，我正准备和小安睡觉呢。”黎兮站在门口，跟夏文学交谈道：“有什么事吗，文学？”
　　夏安趴在床上，身后，叶笙歌轻轻挺动着腰肢，肉棒经过她紧紧夹着的丰满大腿后，成功闯入小穴中。
　　每一次进出时蘑菇状的龙头都剐蹭的夏安欲仙欲死，但她张开小嘴，紧紧咬住了枕头，目光担心地看着门口。
　　叶笙歌的动作也很小心翼翼，他也知道夏安很是杂鱼，生怕一不小心把她操得叫出声来，只能轻轻缓慢地抽插着。
　　“嗯……！嗯……”
　　或许是眼下的场面太过刺激与紧张，夏安的小穴也是猛地一紧，紧紧地咬着叶笙歌的肉棒，宛若要他留在其中，不要反复抽插。
　　可叶笙歌自是不会停下，夏安全然无法阻止叶笙歌对自己的操弄，哪怕将小穴夹得再紧，也不过是让叶笙歌更加舒服而已。
　　“唔……”
　　夏安努力地控制着自己的呻吟声，好在夏文学似乎并没有听到这些，之间简单的几声交谈过后，黎兮便笑着关上了门，并且紧张地反锁了大门。
　　见她关门后，叶笙歌不过是稍稍等待了几秒，推测夏文学大概已经走远后，他立刻加大力度，“啪啪啪啪！”地大力操弄起了身下的夏安。
　　“咿呀啊啊……！”
　　夏安压抑着自己的声音，小声地发出呻吟，小手紧紧地抓住床单，不住地翻起了白眼。
　　每一次地俯身撞击，夏安的小屁股都会因为她的冲击而猛地一颤，肉击声连绵不绝，若是夏文学此时还站在门口，定能听到自己那可爱妹妹的呻吟声与被腹部和肉臀撞击时的啪啪声。
　　“啊啊……！不行了，叶哥哥……叶哥哥……好厉害……嗯啊啊——！”
　　叶笙歌深深地呼出一口气，不再忍耐，用力挺腰一顶，肉棒便撞在了夏安的花心上，她浑身一颤，双手紧紧地捂住小嘴，感受着叶笙歌的浓精抵着花心一阵一阵的喷射着。
　　肉棒在小穴里跳动着，夏安自是在这一番冲刷下，跟着又抵达了次高潮，随后整个人都无力地瘫倒在了床上。
　　啊……好舒服……这个感觉……
　　感受到腹部的暖流，夏安舒服地眯起了美眸。
　　这种感觉……
　　好喜欢……♥
　　……
　　“夏哥，今天你睡客厅吧！”
　　“嗯——为什么？”
　　吃烧烤的时候，三人聊起了今晚睡觉的安排。
　　“因为啊，如果是三个人一起睡一张床的话，会很挤的，不是吗？”司娇认真地说道：“而且贴得那么紧的话，夏哥你一定会想要做色色的事情的！”
　　“今天都玩了一天了，好累，不想做色色的事情了。”
　　“唉——也是。”夏文学闻声，不禁叹了口气：“罢了罢了，睡沙发就沙发吧。”
　　“嘿嘿～辛苦你啦！我一会儿去给你拿一床被子出来！”说完，司娇眨了下眼，又出声警告道：“不许夜袭我们俩哦！”
　　“不会啦，睡觉睡觉，我今天也蛮累的。”
　　“真的吗——？”
　　“真的真的，我跟你保证！”夏文学抬手说道：“我发誓，我绝对不会夜袭你们的，今晚！”
　　“我倒是希望被学长夜袭啦……”司徒琼小声嘟囔道。
　　“小琼精力旺盛的话，要不就在客厅里跟夏哥做呗。”
　　“不要啦——要是给妈和小安发现了的话，多尴尬呀……”司徒琼小声道。
　　而且……还有一个不知道是否存在——可能存在的男人……
　　呜……
　　吃完夜宵后，司娇与司徒琼一同进了卫浴洗澡，等她们洗完之后，才轮到夏文学进去洗澡。
　　“那夏哥，我们就先回房睡觉啦。”司娇摆了摆手，笑道：“一会儿我会替你把被子放到沙发上的，今晚辛苦你啦！”
　　“嗯，晚安。”
　　三人就此暂时分开，夏文学走进浴室，开始洗澡。
　　约莫十几分钟后，洗完澡换好衣服走出卫浴的夏文学，正打算的回客厅睡觉，耳中隐隐约约传来一点动静。
　　夏文学疑惑地顺着声音望去——目光落在了黎兮的房间门口上。
　　犹豫了一会儿，他走上前，将耳朵贴上了木门——声音变得更加清晰了。
　　“啊——妈妈……好舒服啊……好舒服……”
　　“啊……小安……妈妈也很舒服……啊……！”
　　是黎兮与夏安的声音！
　　听到这声音，夏文学猛地一惊，慌张地后退了几步。
　　那、那声音……难道说，小安与妈妈……在互相抚慰吗？
　　诶？等……如果是这样子的话，是从什么时候开始的？是怎么开始的？
　　夏文学一脸震惊，他一脸后退几步，随即连忙转身，返回到客厅中。
　　咳……也能理解！也能理解！
　　自己母亲毕竟也是个女人，父亲又去世的那么早，肯定会有些欲望吧？
　　我们家又是单亲家庭，小安本来就是个粘人的孩子，可能我离开家后，她就越来越粘着妈妈了，最后才发展出母女二人……互相抚慰的情节？
　　难道说是这样子的吗？？？
　　饶是夏文学，此刻也被震撼地不知该如何是好了。
　　最后，他决定装作什么都没有发现——若是直接询问的话，没准还会让母女二人觉得无比丢脸，不知道该如何面对他。
　　反、反正也不是什么大事吧？
　　话虽如此，夏文学的脑中还是忍不住地想象起来。
　　自己的母亲与妹妹，两具相似却又有所迥异的娇躯交缠在一起，不断爱抚着对方最敏感的点。
　　明明是母女，却又做出如此禁忌之事——背德感缠绕着二人，却让二人更加兴奋。
　　此时此刻，家中常年在外的长子却突然回家，二人却还是因为欲望不肯停下，不断继续着那背德的行为。
　　想着，夏文学的肉棒竟然开始有些勃起了。
　　“……”
　　不对不对！夏文学你这是在做什么！
　　那可是你的亲妈妈和亲妹妹！
　　你——！
　　你……
　　可那画面在夏文学的脑中越发清晰——甚至，出现了长子撞破母女二人的戏码，随后一同加入其中，将那从小哺育自己长大的母亲，与陪伴自己长大的妹妹，摁在身下，大力操弄……
　　片刻后，他坐在客厅的沙发上，拿来了一卷纸巾……
　　他控制不住地想象着，脑海中又浮现出刚刚母亲身着性感蕾丝睡裙的模样，一手抓住肉棒，开始上下套弄起来。
　　他想象，自己将母亲摁在身下，用肉棒大力地操弄者那自己出生时爬出来的地方，将那温柔娴淑操劳着自己长大的母亲操出前所未有的淫态。
　　他想象，妹妹娇羞地搂着自己，一声声糯糯的哥哥下，随着自己的每一下抽插，妹妹都会发出一声可爱的娇吟。
　　约莫过去三分钟，夏文学将揉成一团的纸团丢到了垃圾桶里，洗完手回到沙发上坐下后，他神色低沉。
　　我在干什么啊……竟然以自己的母亲和妹妹为对象，幻想着发生了那种乱伦的戏码……
　　他捂住脸颊，重重地呼出一口气。
　　“我真是太差劲了……”
　　喃喃了一句后，夏文学拉上被子，躺在了沙发上，闭上了眼，不一会儿的时间，一日的疲惫与刚刚的射精，让夏文学迅速地沉入了梦乡之中睡去。
　　而在他熟睡后的半小时，随着“咔嚓”一声，黎兮房间的大门，被缓缓地打开了……
　　……
　　司徒琼躺在床铺上，翻来覆去的怎么也睡不着。
　　她的脑子止不住地开始想象隔壁房间此时究竟上演着怎样的一幕淫戏，越是想象，她的身体竟越是燥热起来。
　　母女二人，共同侍奉同一个男人……这种事情……太荒谬了……！
　　啊——
　　……如果、如果那天学长救下了我和妈妈的话……
　　我和妈妈，也会一起侍奉学长吗？
　　啊啊——！我在想什么啊……在想什么啊……！
　　“咕……！”
　　“小琼？怎么了吗？有什么心事吗？”
　　“啊……！”司徒琼被吓了一跳，缓缓转过身看向床的另一侧，小声道：“你、你还没有睡着啊……”
　　“废话……”司娇的语气里有些无奈：“你在这里这样子滚来滚去，我怎么睡得着啦。”
　　“抱、抱歉……”
　　司娇摇了摇头，小声道：“没事没事，我没怪你啦……就是……你有什么心事吗？突然这样子的。”
　　“如果有的话，不妨跟我说出来吧——会舒服一些的哦。”
　　“……不、没、没什么事……”
　　犹豫了一会儿，司徒琼还是没能把自己的发现说出来。
　　说到底——那说不定只是自己搞错了呢？
　　鞋柜里的那一双鞋子，保不准其实就是学长的鞋子——虽然自己都跟他同居这么多年了但自己从来没有见过那一双鞋子——但没准是呢！
　　又或者说，可能是伯母或者小安给他买的新鞋呀！她们俩就只是很正常的在房间里睡觉而已呀！
　　呻吟声……呻吟声的话……嗯！说不定是在自慰呢！很正常的嘛，女生也有欲望的，自慰什么的，超级正常的不是吗？
　　“唉……如果有什么事的话，一定要记得跟我说哦。”司娇柔声道：“有我在，我会帮你解决的。”
　　“反正我解决不了的话，也有学长兜底呢～嘿嘿！”
　　黑暗中，司徒琼看见了，她脸上露出的那一抹甜甜的笑容。
　　提起夏文学的时候，她总这样……满脸都是幸福。
　　司徒琼心里骤然一沉，不禁想到这段时间下来，叶笙歌各种对她动手动脚，心里一阵绞痛。
　　“……抱歉，娇娇……”
　　“嗯？啊……又是叶笙歌的事情吗？”司娇愣了愣，迅速地反应了过来她道歉的原因，无奈道：“好啦好啦，不要老是道歉啦。”
　　“而且不是说了吗，只剩下最后两个视频了而已——很快就可以结束了。”司娇甜甜地笑了下，柔声道：“好啦，别多想了，睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　司徒琼只是轻轻地应了一声，但黑暗中，司娇看不清司徒琼脸上的表情。
　　二人依偎在一起，静静地，不发出声音。
　　可司娇闭上眼，却怎么也睡不着了。
　　先是被司徒琼一顿乱滚弄得睡不着，现在又因为司徒琼的那句话，让她忍不住回想起了那一天自己在家中的疯狂。
　　夏文学就在门外，而自己却在门后面，替叶笙歌口交、替叶笙歌素股……啊啊……明明我只是在替小琼把债务还清，为什么整得就像是当着老公的面在偷情一样……
　　呜……
　　……他的肉棒，真的好厉害啊……比夏哥的，要厉害那么多……
　　可夏哥，明明每次都那么骄傲……说明在夏哥的认知里面，他的肉棒应该也是很厉害的水准吧？
　　可……明明完全比不过叶笙歌……
　　啊……
　　好奇怪，身体突然变得好燥热……
　　夏哥……
　　夏哥，你今晚……会来吗？
　　司娇嘴上说着什么，不许夏文学夜袭——但实际上，她进屋的时候，并没有反锁，就是特意地给夏文学留了个门。
　　只要他想，他完全可以来夜袭司娇与司徒琼——如果他想要今晚就这么拿走自己的处女的话……
　　……如果，如果他真的特别想要的话……我也没办法吧……虽然是想要留到结婚的时候——但、但是……没办法呢……毕竟是最爱的夏哥，对吧？
　　司娇再一次地在心中说服着自己，刚刚翻来覆去睡不着的是司徒琼，可现如今，随着脑中的思绪越发复杂，睡不着的便变成了司娇。
　　“……小琼？”
　　司娇小声地呼唤了一声司徒琼，确认她有没有睡着。
　　见司徒琼没有回应，司娇咽了口口水，一双小手缓缓摸向自己的身下，拉起了睡裙后，隔着内裤，摁压起了阴阜。
　　“嗯……哈……”
　　湿了……果然已经湿透了……
　　司娇的手指隔着下身的内裤，轻轻地搓揉摁压着阴唇，不断左右揉弄着，时不时还会稍稍插入小穴里，轻轻地在浅处搅动着。
　　“啊……夏哥……夏哥……！”司娇轻轻地呼喊着夏文学，紧闭着美眸，轻咬着红唇，娇躯在床上微微颤抖着。
　　而此时此刻的司徒琼，也同样紧闭着美眸，微微汗颜。
　　怎……怎么办？！
　　刚刚司徒琼的确是差点就要睡过去了，因此即使听到了司娇的声音，她也决定不作回应，专心睡觉。
　　可谁知道，司娇突然就开始发出了莫名其妙的声音——若是司徒琼猜测的不错的话……
　　现在的司娇，多半在……自慰吧……！
　　现在醒过来，也太尴尬了！
　　“啊——！学长……好厉害……”
　　司徒琼的俏脸越发红润，却只能继续装睡，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　正当司娇来到兴头上的时候，门口突然传来了一点动静，吓得她猛地停下了动作，侧躺在床上，立刻装睡。
　　果不其然，不一会儿，房门被打开了。
　　来人小心翼翼地走入了房间内，随即轻手轻脚地关上了门。
　　司娇的呼吸骤然一顿，心脏猛地砰砰直跳起来。
　　难道说……夏哥，果然来了吗……？来夜袭我们了吗？
　　啊啊……难道说我的第一次就要在今天……
　　与她心中的期待与激动不同，司徒琼的心却是猛地一颤。
　　这熟悉的脚步声……
　　不是夏文学，却又熟悉——
　　难、难道说——但——怎么可能？
　　床上的两女静默着，只听那脚步声一点一点逼近了床边，他的目的地是——司娇的那一边！
　　司娇也察觉到了对方来到了自己的身后，紧张地抿了下红唇，心脏开始砰砰直跳起来。
　　很快，随着床铺微微一沉，对方爬上了床，司娇仿佛已经能够感受到身后灼热的呼吸，脸颊连通耳根都已经被潮红所铺满。
　　一双大手缓缓地落在了司娇的腰肢上，像是在确认她有没有睡着一样，他并没有进一步的动作。
　　而司娇，此时办成一副犹如睡着了的模样，并没有露出任何一丝的反应。
　　啊啊——不行了……
　　心脏，心脏要坏掉了——
　　司娇只觉得此时的心率蹭蹭往上涨，她的呼吸随着他的大手逐渐向上攀爬，而越发高涨。
　　终于，对方将司娇的乳峰把握在了手心中，轻轻地揉捏着。
　　“嗯……”
　　司娇忍不住发出一声娇吟，她感觉到，对方的动作明显微微一顿。
　　司娇没有反应，继续装睡。
　　但对方也由此停顿了片刻，仿佛再度确认司娇睡着后，才再度开始揉捏起来。
　　另一只大手也从身下摸了过来，将司娇的一对乳峰都把握在手中，肆意地揉捏着，将柔润丰满的乳峰搓揉成了不同的形状。
　　司娇的呼吸也变得越发粗重，她微微睁开美眸，眸中泛着清波。
　　夏哥真是的……就这么喜欢吗……
　　啊……如果就这么继续下去的话，他难道真的会……
　　正想着，他突然松开了一只抓着酥胸的手，缓缓朝司娇的身下摸去，不一会儿，一只大手便覆在了少女的圣地之上。，
　　司娇浑身一颤，轻咬薄唇，感受到那一只大手掀开了睡裙，并利索地将内裤褪到了大腿上，随后开始缓缓地摁压搓揉起了阴阜。
　　“……嗯……”
　　司娇忍不住地又发出一声娇吟，这种感觉——跟自慰的时候完全不一样……
　　但此时此刻，对方却没有停下来的意思，随着司娇胸前两颗乳头缓缓立起，他的大手掐住了那一颗小葡萄轻轻揉捏着的同时，手指也开始轻轻抠弄起了下身湿润的小穴。
　　“哈……嗯……”
　　司娇完全无法抑制住自己的娇吟声，她清楚，身后的他一定已经知道自己醒了，但她还是装出沉睡的模样，任由男人对自己动手动脚，也迫切地希望男人能继续下去。
　　啊啊——不行了，不行了不行了——！
　　司娇的大脑猛地一片空白，在他的抠弄下，抵达了一次高潮。
　　靠在他怀中的娇躯剧烈地颤抖着，她的小手紧紧地攥紧了床单，一张俏脸满是红晕，紧紧地咬着红唇，拼了命地克制住自己口中窜出的娇吟声。
　　随后，男人抠弄的手停了下来，转而把握住的司娇的大腿，让她维持着这个侧躺的姿势，缓缓将大腿向上拉开，脱掉内裤的同时，让下身的阴阜露出。
　　司娇顿时明白了他想要做什么，迟疑了片刻后，便顺从着他的动作，主动曲起了腿，被子早在刚刚的激情中被掀开，她下身稀疏黑森林下一张一合的处子小穴已然暴露在空气之中。
　　下一刻，司娇便感觉到身后的男人动了动，一股炙热顶住了自己的穴口，轻轻磨蹭着。
　　“呼……”
　　司娇颤抖地呼出一口气，迟疑了一会儿后，伸出手，摁住了身后的男人，小声道：“夏哥……我们……出去……”
　　“这里……小琼在……不要吵醒她……”
　　她小声地说着，面色通红。
　　话说到这里，就算是夏哥再笨，也应该明白了吧……自己允许他这么做到底……
　　但对方迟疑了片刻，没有听从她的话，而是稳住她的腰肢，缓缓挺腰，将龟头挤入了肉穴中。
　　“嗯……！”
　　硕大的龟头缓缓挤开小穴，让司娇忍不住发出一声娇吟，这种舒服的感觉——她眯起眼，不禁回想起那一夜拍摄，严君的所作所为。
　　但很快，司娇便察觉到了不对劲。
　　啊……夏哥，有这么大吗？
　　越来越多的龟头挤入她的处子小穴中，让这个只品尝过两个男人的小穴的显得很是吃力。
　　“嘶……”
　　她倒吸一口冷气，娇躯微微颤抖着。
　　啊……感觉……好奇怪？
　　“叶笙歌……你在做什么……！”
　　下一刻，眼前的司徒琼突然坐起了身，一脸阴沉地说道。
　　“……唉？”
　　闻声，司娇不敢相信地瞪大了眼。
　　司徒琼立刻扑了上来，抓住肉棒与司娇，强迫着将那已经挤入半个龟头的肉棒抽了出来，随后猛地将司娇拉入了自己的怀中，一脸警惕地看着她的身后。
　　而此时此刻，司娇才缓缓回过神来，她连忙捂住小嘴，忍住自己几乎要从嗓中奔出的尖叫，不敢回过头。
　　但下一刻，身后便传来了那道声音——他本不应该出现在这里才对。
　　“嗯？哦……原来小琼，你睡在那一边啊。”他的声音中带着些许轻佻：“抱歉，搞错了，我说怎么这么紧呢。”
　　司娇浑身一颤，她僵硬地推开司徒琼，颤抖着回过身。
　　在窗外映入屋内的月光下，可以看见——躺在她身后的，刚刚玩弄她到高潮，甚至插入自己小穴的男人，不是夏文学。
　　是叶笙歌！
　　“为什么……？”司娇失魂落魄地想着：“为什么你会在这里？！”
　　想到自己刚刚那一切配合的举动，司娇羞得满面通红，但与此同时——她也感到害怕与恐惧。
　　为什么这家伙会出现在这里？
　　光是这一点，就已经让她想不明白了。
　　“原来如此……竟然是你吗……”司徒琼咬着嘴唇，眸中满是不敢相信：“该说……果然是你吗。”
　　“诶？什么意思……什么意思？等等……我搞不懂了……”司娇一脸混乱地说道。
　　为什么司徒琼好像一副比她要更加清楚，叶笙歌此时此刻会出现在这里的原因？
　　“我为什么会出现在这里……原因很简单啊。”叶笙歌微微笑了下，说道：“毕竟……”
　　“我是小安的”男朋友“嘛。”
　　“……哈？！”
　　司娇险些尖叫出声，但想到外面还睡着夏文学，她连忙捂住了嘴。
　　如果让他看到这一幕的话……他会怎么想自己？尤其是刚刚，自己竟然还给他那般玩弄都毫无反抗……
　　……不，或许这是一个机会？
　　只要在这里，让学长进来铲除掉他……但……那样子的话，小琼的事情也会一并暴露……不能这么做！
　　而且……他说……他是小安的男朋友？
　　这到底是怎么一回事……？
　　“那——伯母呢？”司徒琼咬紧薄唇，缓缓问道：“为什么……”
　　“她和小安，一起在床上……跟你做那种事情？！”
　　对，如果是叶笙歌的话——就不需要怀疑了。
　　早在之前电影院的时候，自己就已经有所察觉了……但后来，无论是平时与夏安交流时，还是自己观察到的叶笙歌，看上去都没有什么异常，她这才渐渐把这事给遗忘了些许。
　　若非今日学长想着要回家一趟，自己恐怕都不知道——原来叶笙歌并非是没有对夏安做什么，而是他已经在她们一无所知的情况下，完全得手了！
　　但——小安能够理解。
　　妈妈呢？
　　她是一个相当爱着自己丈夫的人，为何，会与叶笙歌发生那种关系？甚至母女在一张床上，共同侍奉他……
　　“等……你在说什么啊……小琼……”
　　听到这话，司娇只觉犹如晴天霹雳一般，整个人完全愣住了。
　　“嗯——阿姨觉得小安一个人被我操得太辛苦了，就帮着来分担一下了呗。”叶笙歌笑眯眯地说道：“就这么简单。”
　　“哈？怎么可能，就因为这种原因……”
　　“比起那个——来吧，做爱吧？”叶笙歌伸出手，拉住了司徒琼的小手，笑道：“我可还没有发泄够呢，不过可惜，那对母女已经双双被我操昏过去了。”
　　“你——你要对小琼做什么！”司娇回过神，猛地拍开叶笙歌的手，将司徒琼护在自己的身后，怒瞪了一眼叶笙歌。
　　“做爱呗。”
　　叶笙歌的身上连一条内裤都没有，那一根已经勃起了的大肉棒就这么直白地在两女的面前挺立起。
　　“又或者说，由娇娇你来？”叶笙歌歪了歪头，笑道：正好，咱们的交易，还差两个视频呢。
　　“你明明都跟小安交往了，怎么还可以做出这样子的事情……！”
　　“啊啊……那种事情就不需要司娇小姐你操劳费心了。”叶笙歌耸了耸肩，笑道：“又或者，你去跟小安说呗。”
　　“告诉她，我是一个在与她交往的同时，还不断在玩弄她哥哥的嫂子的女人。”
　　“呜……！”司娇脸色一僵。
　　说不出口……
　　这怎么可能说得出口！
　　“比起那些，先让我们专注于眼下吧，娇娇。”叶笙歌盘坐在床上，笑道：“如果我说我现在想要操小琼的话……”
　　“没门！”司娇立刻反驳道：“我说过了，不会让小琼再被你这家伙玷污了……！”
　　“你也别拐弯抹角了……反正就是想要让我帮你把精液弄出来对吧？还有最后两次，做就做……！”司娇轻咬银牙，下定决心道。
　　反正就最后两次了！也不是什么难事……！
　　“可是……我现在就只想要插小穴啊。”叶笙歌含笑瞥了一眼司娇的下身，司娇连忙拉下裙摆，红着脸道：“没……没门！我的处女是给夏哥的……！”
　　“可话虽如此，明明刚才我都插进去半个头了……”
　　“那是因为我不知道我身后的人不是夏哥……！”司娇红透了脸，颤声道：“我……我只是想着，如果夏哥非常想要和我……做的话……也不是不可以给他……”
　　“嗯……既然如此的话，那就只能操司徒琼了吧？”叶笙歌淡淡道：“我现在一点也不想体验什么手交素股口交乳交啊，只想要把肉棒插进女人的体内狠狠地操弄而已。”
　　“呜……！”司娇轻咬银牙，厉声道：“你忘了吗？我说过了，榨精的方法由我来定吧？”
　　“这不是我们约定好的吗？”
　　“嗯？有这么一回事吗？”
　　“你——！有微信聊天记录的，你别想耍赖！”
　　“哼……”叶笙歌一挑眉，笑道：“那我可不管。”
　　“我就算是不遵守又有什么关系呢？”
　　“哈？！”
　　“说到底，我们之间的交易就没有签订任何的合同，本来就是纯靠自觉……现在，我对部分内容不满意，临时修改内容，你又能怎么办？”
　　“你……你无赖……！”司娇的俏脸霎时间有些苍白。
　　现在的场面太被动了，如果要告诉夏哥的话，又一定会被害怕暴露的司徒琼阻拦，但……她又不可能把第一次真的给叶笙歌……
　　“抱、抱歉，娇娇……”此时此刻，司徒琼突然说道，她一脸歉意，低声道：“一直以来，让娇娇为我付出太多了。”
　　“就……到这里就够了吧？娇娇，至少，你还能留一具清白之躯给学长，我的话……本来就已经被玷污过了，怎么样都无所谓了吧……？”
　　“那怎么可以……！”司娇抿了抿红唇，看着司徒琼低落的模样，她的脑海里闪过了一个想法。
　　“……”
　　真的……要这样子做吗？
　　“没事的娇娇，谢谢你……已经够了。”司徒琼苦笑一声：“我会尽力的……”
　　“……我知道了。”司娇呼出一口气，有气无力地说道。
　　那声音，犹如认命了一般。
　　司徒琼心里安心了些，正打算爬向叶笙歌，就给司娇拉住了。
　　“……？”
　　“我说了，我会保护好你的。”司娇脸上的表情，俨然是下定了决心。
　　“……唉？”司徒琼愣了下，回过神的她连忙慌张地说道：“等……娇娇，不可以啊！你没必要为了我献身给这家伙……”
　　“没事啦。”司娇伸手抱住司徒琼，揉了揉她的脑袋，低声道：“我没打算把处女给他。”
　　“哦？那你打算怎么做呢？”叶笙歌颇为好奇地看着司娇。
　　司娇顿了顿，缓缓转头看向叶笙歌，深吸了一口气，小声道：“……穴。”
　　“嗯？”
　　“菊穴……”司娇轻咬银牙，小声道：“菊穴给你……总可以了吧？这个……也算是”小穴“吧……”
　　司徒琼懵了，而叶笙歌的眼中则露出了颇为玩味的神情，笑道：“可以啊。”
　　“等……娇娇……”
　　这种事情，就连她司徒琼都没有和叶笙歌做过！
　　但司娇摇了摇头，捂住了她的小嘴，冲她微微一笑：“好啦，没事的……”
　　“……毕竟……处女还给夏哥留着不是吗？”
　　“你就在一旁呆着吧，这家伙插进来的话，一定会分分钟因为我的紧致而射精的，到时候连续让射个两次，绝对没问题！”
　　见司娇露出这自信的模样，叶笙歌不屑地笑了一下：“哦？行啊，那大明星，还不乖乖把你的衣服脱光了，躺在床上撅起屁股，等着我操你？”
　　“唔……”
　　司娇皱了皱眉，片刻后，她还是伸出手，缓缓将自己身上的衣服给脱下，扔到了床下。
　　随后，她爬到了床中间，趴在了床上，撅起了屁股。
　　见已经到了这一步，司徒琼美眸微颤，最后忍不住转身下了床，到房间内角落的书桌处坐下，背对着他们，闭上了眼。
　　而床上，叶笙歌则来到了司娇的身后，看着司娇那因为紧张而控制不住一张一合的粉嫩处女菊穴，叶笙歌舔了舔口水，倍感兴奋。
　　他与姐姐——的确是司娇的粉丝，这一点并非谎言。
　　相信，无论是哪个女星的粉丝，都一定想象过吧？自己所仰慕的那个偶像，在自己胯下承欢的模样……
　　这一幕，让叶笙歌第一次地感受到了前所未有的兴奋——他越发地期待，能够正式插入的一天。
　　想着，叶笙歌扶着肉棒，没有直接插入菊穴，而是对着她的处女小穴，轻轻蹭了蹭。
　　司娇浑身一颤，慌张地说道：“等——等等！不是说……插、插后面的吗？”
　　“安心，我不会插进去的。”叶笙歌笑道：“我的东西太粗了，得润滑一下，不然你会很痛的。”
　　“……话说……直接插进去的话，不会很脏的吗……？”
　　“安心吧，我自有办法。”
　　办法？
　　司娇的目光中透露出一丝疑惑，但紧接着，龟头抵着两片阴唇缓缓摩擦着的快感，就让她浑身发抖，控制不住地攥紧了床单。
　　“哈……！”
　　她吐气如兰，微微眯起美眸，从她的表情上，明显地透露出了一丝舒适。
　　“如果你想要的话，我也可以直接插进去哦。”
　　“哈？才……才不可以……！”
　　闻声，司娇立刻清醒过来，摇了摇雪白的臀部，颤声道：“快、快点啦……！不要这样子挑逗我……呜……”
　　“好好好，我们的大偶像真是淫乱啊，竟然这么想要我的大肉棒插入你的菊穴里。”
　　“才、才不是……呜……”
　　罢了，不用淫水湿润也没问题……
　　叶笙歌想着，双手抓住司娇白皙的雪臀，将臀瓣左右两侧分开，清晰地将小雏菊露出来后，提起肉棒压上前，对准了那一朵粉嫩的雏菊。
　　司娇感受到了股缝内炙热的闯入，她不禁微微一颤，心中控制不住的害怕起来。
　　说到底，叶笙歌那根东西那么粗大，自己的肛门才多大啊，怎么可能插得进去啊……！
　　叶笙歌的眼前，月光笼罩下透漏着朦胧的司娇，微微侧目，满脸都写满了紧张与不安，等待着自己的插入。
　　叶笙歌深吸一口气，缓缓向前挺腰，看着龟头触碰到那一朵可爱的雏菊，并缓缓将其扩张开来。
　　不必多说，司娇紧致的雏菊自是带给他强大的阻力，但叶笙歌只需要稍一用力，大蘑菇状的龟头便缓缓挤开肛门。
　　“嘶——！好痛——！”
　　司娇几乎是要痛苦地呻吟出声，叶笙歌的话便悠悠在耳边响起：“你要是叫太大声让客厅里睡觉的夏文学听到了的话，该怎么解释呢？”
　　“！？”
　　听到这话，司娇一脸害怕地捂住了嘴。
　　如果让夏文学看到这一幕了的话，可就彻底无法解释了——！
　　但下身的肉棒的闯入并没有停下，仍然在继续，疼痛感让少女的面容控制不住地扭曲起来。
　　“嗯啊——！！！”
　　最后还是无法忍耐，司娇发出一声无比低沉的痛苦的呻吟声。
　　但此时此刻，叶笙歌突然抬起手，低声说道：“水流啊，治愈其伤痛……”
　　说完，一道水流从手心中涌出，没入到了她的菊穴中。
　　“唔……？”
　　司娇与司徒琼的脸上都流露出了一抹意外，而司娇的神色也因为鬼灵的力量的关系，一时之间也好受了许多。
　　“这是……鬼灵的力量……？雨的力量……为什么……你会有？”
　　司娇吃力地回过头，询问道。
　　“不重要。”叶笙歌不打算告诉她：“你只需要知道，这东西可以治愈你的伤势，还可以帮你清洁一下你里面那些脏脏的东西就行了。”
　　说着，叶笙歌又开始继续挺腰——司娇又是倒吸一口冷气，虽然雨的力量，可以持续不断地帮她治疗，但是每次进入一寸时的疼痛都是实打实的存在的。
　　即使能够迅速恢复，但只是那么一下的存在，也足以让司娇颤抖了。
　　“额……啊……！”
　　在叶笙歌地不断挺腰下，终于，那一根长达35cm的肉棒，竟是全部没入了司娇的后庭里。
　　司娇趴在床上，张着小嘴，大口大口地呼吸着，眼泪早已因为疼痛而流满了脸颊。
　　而叶笙歌插入其中后，肛门紧紧地一缩一缩，似是想要合上，但却都因为粗大的肉棒而无法做到，反倒是由此给叶笙歌提供了极高的快感。
　　“哈……不行了——好难受……呜……！啊……！”
　　司娇颤声道，她现在之所以还能够清晰，可以说是多亏雨的力量了，若不然被叶笙歌全根插入的她，早就两眼一黑昏迷过去了。
　　但插入，只是第一步。
　　接下来，才是正戏的开始。
　　只见叶笙歌双手仍然紧紧地抓着臀峰，开始缓缓搓揉起来的同时，提臀将肉棒稍稍地退出了菊穴。
　　“啊——！”司娇努力地压抑着自己的叫声，心中不由得产生了两种莫名的情绪——紧张与兴奋。
　　紧张于被夏文学发现，兴奋于被夏文学发现。
　　“啊……！啊～”
　　疼痛感很快便消失不见，随着叶笙歌地抽插动作，一股莫名的快感逐渐涌现，司娇的口中发出的呻吟不再是痛苦，反倒带上了一抹愉悦。
　　这……这是什么感觉？好奇怪，好奇怪……！
　　司娇眯起美眸，止不住地发出一声声娇吟。
　　而叶笙歌更是爽得飞起，只觉得插入后庭后便被紧紧地包裹起来，这份快感丝毫不输给黎兮。
　　更别说，眼前的人还是夏文学的女友，是全国有名的大偶像，如今却在自己的身下，向自己献出了第一次的肛交，并为之感到愉悦，发出一声声舒爽地呻吟声。
　　“啊啊……轻点……轻点……！”
　　随着叶笙歌逐渐加快力度，司娇忍不住颤声道：“不行了……咿呀……！”
　　司娇猛地一颤，小穴里开始往外喷水——她被叶笙歌干后庭，干出了潮吹。
　　但叶笙歌的动作自然是不会停下，他的双手犹如打太极一般地搓揉着臀峰，每一次挺腰，腹部撞击在雪臀上，都发出“啪！”一声的响亮的拍击声。
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯～～啊……～～～不行了……啊！轻一点……啊……！！好奇怪……呀～～！！不行——不行不行不行——！！！”
　　一番操弄下，司娇瞪大美眸，张大小嘴，口水从嘴角滑落，但司娇却像是没有察觉到一般，美眸迷离地享受着身后叶笙歌的冲击，又一次抵达了高潮。
　　但叶笙歌可不会由此停下。
　　只见他松开了抓着臀瓣的手，转而抓住了司娇美丽的秀发，将她拉了起来。
　　“呜？！”
　　司娇不得不被迫挺起身子，她狼狈地撅起臀部，一手扶着墙壁，一手扶着床单，继续承受着身后变得更加猛烈的撞击。
　　“唔……嗯……不行……！轻点！呜……～！！！”
　　司娇的身形被操弄地不断摇晃，她一边出声，希望叶笙歌能小力一点，可叶笙歌的动作不但没有减轻，反倒是越发放肆起来。
　　“嗯……！啊……！啊啊……！”
　　司娇仰起小脑袋，全然控制不住自己口中的娇吟声。
　　不行不行不行——！会被听到的！会被听到的——！
　　“求求你——轻一点好不好……要死了……！嗯啊……！啊啊……！好厉害！求求你了……轻——呀？！啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　叶笙歌不断地挺腰，他空出一只手，一手继续拽着女孩的粉发，另一只手则大力地拍打其女孩的屁股。
　　“嗯？！呀——不可以……！”
　　司娇猛地瞪大眼，轻吐香丁，颤声道：“不——啊啊……！呀……嗯啊～！！！！！！！”
　　又是一次高潮。
　　司娇全然控制不住自己的音量，大声地叫出了声，小穴内又是喷出一道清澈的水流，喷洒在了床单上。
　　而角落里的司徒琼，也控制不住地夹紧了双腿，轻轻摩擦这。
　　她的内心一边被负罪感所折磨，一边又因为司娇的叫声，而忍不住地产生欲望。
　　“哈……哈……”
　　叶笙歌终于暂时地停下来了，借着这个机会，司娇双手扶着床头的墙，艰难地喘着粗气。
　　但仅仅休息了十来秒，叶笙歌便再次提臀抽插，他每次都将肉棒退出大半，又猛地全根没入，将司娇干得尖叫连连。
　　这道声音自然是无法被墙壁所遮掩住，如果此时有人在客厅里，就可以听见司娇那若有若无的娇吟声。
　　而在客厅里沙发上的夏文学自然也不例外。
　　睡梦中的他，此时正在床上与司娇不断地交缠，听着耳边司娇的呻吟声，夏文学只觉得更加有动力，大力地操弄者身下的司娇。
　　当然，只是在梦中。
　　而他全然不知，耳边的呻吟并非只是梦境的想象，而是此时此刻身处客厅的他，确实地听见了房间内司娇被叶笙歌操出的呻吟声，大脑才自动将这声音融入了他的梦境中。
　　夏文学知道此时是梦——他不会遗忘，他清楚，此时此刻的梦境，即使清醒后，也会给他无比清晰地记下。
　　于是夏文学奋力地操弄着身下的司娇，感受着其小穴的紧致，听着那一声声娇吟，更是无比兴奋。
　　但突然，梦境变了。
　　夏文学不再是操弄着司娇的那个人了，回过神的时候，他发现自己正跪在床边，仰头看着床上的场景。
　　而在床上躺着的，则是自己的女友——司娇。
　　她被一个看不清面容的男人压在了身下，用一根光是用肉眼一看就能看出来远超自己的肉棒，大力地操弄着她。
　　而身下，司娇则被干得直翻白眼，她微微侧目，似乎是看到了跪在床边的夏文学，颤抖着伸出手。
　　“夏——哥——嗯啊～！！！不行了不行了不行了……！！！”
　　“要被操死了——咿呀！轻一点……求求你轻一点……呀……！！！”
　　“要死啦，要死啦……！又……有高潮了——！！！”
　　夏文学跪在床边，他脸色苍白地看着这一幕，只觉得身体像是被固定住了一样，他动弹不得的看着这一幕，看着自己的女友被一个看不清面容的男子大力操弄。
　　而身下的司娇，从一开始的向他求救，极力反抗，到默不作声，独自流泪，再到现在双手搂住男人的脖颈，主动扭腰相迎。
　　他看着自己的女友，在男人的操弄下变得越发兴奋、淫荡——姿势换了一遍又一遍，男上女下、老汉推车、观音坐莲……
　　还有一次，司娇犹如一个小孩被抱在他的怀中，就站在自己的身前，他大力地操弄着司娇那已经被操得有些红肿的小穴，淫水喷溅在自己的脸上，而自己仍是什么都做不了，甚至——莫名地为此感到了丝丝的兴奋。
　　在察觉到这一抹情绪后，夏文学的心中也浮现了一抹恐惧，他紧咬牙关，愤怒地看着身前这毫不怜惜司娇娇躯，只是大力宣泄着自己兽欲的男人。
　　他无法接受，被自己视为珍宝的司娇，就这么惨遭男人的凌辱——而他更无法接受的是，在男人粗暴的凌辱下，司娇的脸上并非苦痛，反而是……兴奋与愉悦。
　　再一次内射后，淫水混杂着男人的精液也一并喷在了夏文学的脸上。
　　男人放下司娇，她瘫坐在地上，目光不自觉地落在了夏文学的肉棒上。
　　夏文学自认为已经足够粗壮强大，但在看到那根肉棒时，还是呆住了。
　　自己的长度，大概只有他的一半吧——粗度更是被完全碾压。
　　硬度的话，只是看着，也足以看出两者的差距了。
　　他引以为傲的性能力，在眼前的男人的面前，完全就是不堪一击。
　　司娇也一样。
　　她只是轻轻地瞥了一眼夏文学的肉棒，抬起脚，嘴角带着有些轻蔑的笑容，轻轻踩了一下，便转身投入了男人的怀抱之中。
　　“主人，我们继续吧～♥”
　　司娇的投怀送抱，主动在男人身上的骑乘，是让夏文学无法接受的之一。
　　而更让夏文学无法接受的是，自己被轻轻踩了一脚，竟然就射精了。
　　“娇娇……娇娇——！”
　　司娇骑在男人的身上，不断地抬臀落下，那一根粗长的肉棒竟然在她的身下时隐时现。
　　听到夏文学的声音，司娇回过头，露出鄙夷的神情，淡淡道：“够了。”
　　“总说什么自己很厉害什么的，说到底，在主人的面前也只是一根小肉棒而已啊。”
　　“别再靠近我了，我才不想给小肉棒碰我的身子。”
　　说着，司娇再回过了头，她对着陌生男人的态度与他全然不同，讨好地说道：“主人……用力操我吧，让这个家伙好好见识一下，你以我能力的差距～♥”
　　“娇娇！！！”
　　夏文学猛地睁大双眼，从沙发上坐起身，喘着粗气。
　　“哈……哈……哈……”夏文学一边喘着粗气，呆呆地抬起头，环视了一眼四周。
　　看外面的景色——已经是早晨了。
　　啊……
　　只是……梦啊。
　　意识到这一点后，夏文学无比庆幸地倒了下去。
　　太好了……只是梦而已……
　　可——
　　那一份梦的记忆，清晰地保存在了他的脑中。
　　司娇，在另一个男人的身下承欢，并在最后抛弃了他——自己怎么会做这样子的梦？夏文学苦笑地摇了摇头。
　　正想着，他低头看了一眼自己的身下，见到小兄弟不争气的勃起了，他就巴不得扇自己一巴掌。
　　“……我到底在干嘛……！”
　　先是幻想乱伦，又是梦到娇娇出轨跟其他男人做爱……我到底怎么了……！
　　呼——不管这么多了，先洗漱吧。
　　似乎小安、妈妈也好，琼和娇娇也好，都还没有起床。
　　夏文学摇晃着站起身，进了卫浴里面洗漱了一番。
　　洗漱完后出来，她们也还没有起床。
　　夏文学先是来到了黎兮与夏安的房门口敲了敲门，询问二人有没有起床——当然，没有得到回应。
　　夏文学试着扭了一下门把手——门打开了，他有些疑惑，昨晚睡觉前不是锁了门的吗？
　　想着，他悄悄走入屋内，看了眼床上。
　　夏安与黎兮依偎在一起，正在熟睡之中……看到二人亲昵熟睡的模样，夏文学忍不住笑了下，转身离开关上了房门。
　　他随即来到了司娇与司徒琼的房间前，敲了敲门：“娇娇，琼，醒了吗？”
　　“醒了学长……怎么了？”
　　是司徒琼的声音，听起来还有些迷糊。
　　“……”夏文学沉默了片刻，缓缓开口道：“娇娇……在吗？”
　　“嗯……？怎么了吗？”
　　仍是司徒琼。
　　“没什么……就是……想她了。”
　　“唉——你们才分开多久啊？真是的……”司徒琼的语气听上去有些无奈。
　　不一会儿，司娇的声音也从门后传了出来：“夏哥，你先去做一下早饭吧，我和小琼整理一下就出来。”
　　听到司娇的声音仍是如同往日一样甜美，夏文学的内心不自觉地安心了一些，笑道：“嗯，那我先去做早饭了。”
　　“嗯！”
　　唉……
　　夏文学在心底轻轻叹了一声，转身走向了厨房的方向。
　　希望以后，不要再做那个梦了……
　　……
　　“唔……唔……！”
　　为什么……为什么还不射精啊！
　　司娇欲哭无泪地想道。
　　昨夜——在叶笙歌疯狂地冲击下，司娇在第不知道多少次抵达高潮后，承受着叶笙歌往自己的菊穴内的 灌精，虚脱地倒了下去，陷入了昏迷。
　　再醒来的时候，她与司徒琼一左一右，被叶笙歌抱在怀中熟睡着。
　　叶笙歌似乎早就醒了，愉悦地抱着赤裸的两女，享受这本应是属于夏文学的福利。
　　“啊……！”司娇醒来后见司徒琼也赤着身子躺在叶笙歌的身旁慌张地坐起身，怒瞪了她一眼，道：“你——你没有对小琼做什么吧！”
　　“没有没有，我发誓！”
　　“……真的假的？”
　　“真的！安心吧，昨晚我在你的菊穴里射精了，后续我会再删掉一个视频的。”叶笙歌一脸信誓旦旦地说道。
　　“……那就行。”
　　见他这模样不似说假，司娇才将信将疑地点了点头。
　　但随即，她又意识到自己仍是裸体，慌张地想要去把昨夜丢到床边的睡裙拿起来穿上——但叶笙歌又抓住了她的手。
　　“娇娇……你不打算趁热打铁一下吗？”
　　“什么……？”
　　司娇刚一回头，便顺着叶笙歌手指所指的方向，看向了他下身高高勃起的肉棒。
　　她俏脸猛地一红，颤声道：“你你你你……你又打算做什么！警告你，我不会再跟你做那种事情了！”
　　“舔舔就好了。”叶笙歌笑道：“替我早晨勃起口交，你只要口出来了，不就可以完美地完成任务，将五个视频全部删干净了吗？”
　　“唔……”
　　听到这话，司娇神情一僵，面露纠结。
　　“你……可是你昨天才用这根东西插过我那里……脏死了！”
　　“你应该知道”雨“的吧？”叶笙歌耸了耸肩，说道：“我昨天可是用她的力量清洗过了的，你就安心吧——要不，我再给你清洗一遍呗？”
　　虽然有次数限制，但叶笙歌并不担心用完。
　　用完了——就再去试着找那位雨“交易”呗。
　　多简单的解决方法。
　　“啊……对了，我还有很多的疑问——”
　　为什么他会在这里、为什么他会有鬼灵的力量——这些疑问都堆积在司娇的心中。
　　“停！”叶笙歌立刻打住了她笑道：“有疑问可以，但是——前提是你口得出来。”
　　“只要你能做到，我就实现我们之前的赌约的同时，还将你想要知道的东西悉数告知，有问必有答！”
　　“……我知道了，那你先给我再清洁一下先！”
　　“行行行——”
　　又消耗了一次雨的力量将肉棒清洗了一遍后，司娇就来到了他的双腿间趴下。
　　想到这一根肉棒做完将自己操得神魂颠倒昏迷过去，司娇心情复杂地抿了抿红唇。
　　但想到就差最后一次射精就可以将视频删干净，司娇轻轻叹了一口气，凑上前，轻启红唇，将肉棒含入了口中。
　　“唔……嗯……”
　　肉棒上并没有什么腥味——或许是因为用雨的灵力清洗过的关系，非但没有腥味，反倒有着一股令司娇觉得十分香甜的味道。
　　不止是闻起来，就连吃起来也是的。
　　司娇趴在叶笙歌的双腿间，孜孜不倦地吃着他的肉棒，香舌舔过头冠，又舔过棒身，看着大偶像在自己身下认真吃着肉棒的模样，叶笙歌脸上流露出无比享受的神情。
　　虽然因为肉棒太过粗大的关系，司娇只能勉强地将龟头含入嘴中——但看叶笙歌享受的表情，她便知道，这也足矣。
　　可是口了约莫半个小时过去，叶笙歌还是没有一丝一毫要射精的意思。
　　这让司娇有些苦恼了……就在此时，她听到了门口传来的敲门声。
　　她心里猛地一紧，而更让她慌张的是，从门口传入屋内的夏文学的声音。
　　“娇娇，琼，醒了吗？”
　　真当司娇不知该如何是好的时候，司徒琼突然睁开了眼，一副刚起床的模样，说道：“醒了学长……怎么了？”
　　“娇娇……在吗？”
　　司徒琼瞥了一眼仍然在吃着叶笙歌肉棒的司娇，坐起身回答道：“嗯……？怎么了吗？”
　　“没什么……就是……想她了。”夏文学的回答不知为何带着些许迟疑。
　　“唉——你们才分开多久啊？真是的……” 司徒琼一副无奈的样子，叹了一声，随后凑上前在司娇的耳边小声道：“笨蛋，还不快回话……！”
　　啊……！
　　司娇有些恋恋不舍地吐出了叶笙歌的肉棒，她不理解，为什么自己会觉得叶笙歌的肉棒这么好吃……
　　明明之前在浴室的时候……都不是这样子的。
　　“夏哥，你先去做一下早饭吧，我和小琼整理一下就出来。”司娇收拾好了神态，对着门外地夏文学说道。
　　听见了司娇的回话，夏文学似乎才放下心来，回答道：“嗯，那我先去做早饭了。”
　　“嗯！”
　　对话结束。
　　司娇看向叶笙歌的肉棒，面露苦恼。
　　“加油啊，娇娇。”叶笙歌压低声线，小声说道，他不清楚夏文学是否离开了，不敢太大声：“我没准就快要射精了哦？”
　　听到这话，司娇立刻又振作起来，张开小嘴，重新吃起了叶笙歌的肉棒。
　　结果又过去了十五分钟，叶笙歌的肉棒还是纹丝不动——中间司徒琼有打算帮忙，但给司娇制止了。
　　可因为时间过去太久，因为担心又被夏文学催，没办法，司娇只能放弃了早上的口交——等于是拜拜帮叶笙歌做了一次口交，又没能榨出精液来了。
　　至于问题，自然也得不到叶笙歌的回答了。
　　“欢迎下次的挑战哦～”
　　“呸呸！”司娇看了一眼司徒琼，道：“走吧小琼，我们赶紧去洗漱！”
　　“啊……”
　　司娇迟疑了片刻，微笑道：“娇娇你先去吧。”
　　“我稍微……休息一会儿昨晚你们俩那么激烈，我根本没睡好……”
　　“啊……”司娇顿了顿，红了脸颊，随即瞪了一眼叶笙歌，冷声道：“你可不许趁机对小琼做什么……知道了吗？”
　　“是是——”
　　看着司娇关门离开后，司徒琼迈着小碎步上前关了门，随后转身又爬上床，来到了叶笙歌的双腿间，接替了司娇的位置。
　　她迫不及待地接过了肉棒，吐出小粉舌，舔弄了起来。
　　“忍得很辛苦吧？小骚货……”
　　“唔……才没有……”司徒琼微微睁眼，小声道：“我忍得才不辛苦……”
　　“那你为什么这么迫不及待替我舔肉棒？嗯？”
　　“……”
　　司徒琼说不出话来，只能闭上眼，专心地吃着眼前的肉棒。
　　啊啊……好美味……
　　明明以前替他做的时候，根本不是这样子的啊……
　　为什么……会变得这么好吃呢？
　　无法理解……

第43章
　　“滋溜……滋溜……哈……prpr……”
　　司徒琼抓着肉棒，又舔又吃，脸上见不到哪怕一丝一毫的抗拒。
　　她努力地张开小嘴，将整个龟头都吸入嘴中，用力地吸了一口气。
　　叶笙歌见她双颊跟着瘪了下去，龟头被温润紧致的口腔含住，不时还有舌头刺激，便伸出手，摸了摸司徒琼的脑袋，似是在奖励她。
　　突然，叶笙歌一个想法，他双手撑着被子起了身，司徒琼的小嘴始终紧紧地含着肉棒不肯松开，痴迷地吃着这根肉棒，一双美眸中满是情动。
　　叶笙歌站起身在司徒琼的身前，他压上前，逼着司徒琼跪在他的胯下，抬起脑袋，仰着头，大大地张开了小嘴。
　　叶笙歌便微微将身子往下沉，看着肉棒一点一点没入司徒琼的口中。
　　“唔——！唔……！”
　　司徒琼痛苦地呻吟几声，却没有吐出来的意思，反倒是继续的用小粉舌逗弄着肉棒。
　　叶笙歌想着自己毕竟有雨的能力，所以心里一横，猛地一挺腰，霎时间，三分之二的肉棒都插进了司徒琼的嘴中与食道里。
　　“唔？！唔……！”
　　司徒琼忍不住地翻起了白眼，一双小手死死地抓着叶笙歌的大腿，叶笙歌的肉棒插入到里面后，只觉得食道不断蠕动，像是想要将异物给吞咽下去。
　　“唔……唔……！”
　　叶笙歌继续往前压，低着头，看着司徒琼仰着脑袋，埋在他的胯下，竟是将一整根肉棒都给吞了进去。
　　但还没有完，他就这么抓着司徒琼的脑袋，开始上上下下地抽插起了司徒琼的小嘴，肉棒不断地扩张着食道，司徒琼被直翻白眼，激动地泪水从眼中涌出。
　　“呜呜……！”
　　司徒琼的声音变得更加痛苦，毕竟这么又长又粗又硬的东西在食道里抽插，怎么也不可能舒服——本应如此的。
　　但现在的司徒琼，除去了难以呼吸与食道中存在异物的堵塞之外，身体竟是忍不住地颤抖起来，这份被当做性工具对待的手法，非但没有让她难受，反倒是变得更加兴奋起来。
　　那泪水，并非是苦痛，而是极度的兴奋下流出的泪水。
　　这种被人当做工具对待的感觉，跟平时被学长当做宝对待的感觉完全不一样……犹如地位反转一般，司徒琼的下身猛地开始往外喷水，被深喉干出了一次潮吹。
　　突然，叶笙歌心中涌现了一个大胆的想法。
　　他舔了舔嘴唇，说道：“琼奴，可以拔出来肉棒了。”
　　“呜呜……！”
　　听到这话，司徒琼脸上竟是流露出不舍，她死死地抱住了叶笙歌的大腿，咬住肉棒，不想给叶笙歌抽出去。
　　见状，叶笙歌有些哭笑不得。
　　这小淫娃……
　　“你就这么喜欢我的肉棒？比你家学长的肉棒还喜欢？”
　　本来沉溺在情欲之中的司徒琼骤然清醒过来，她慌忙地在叶笙歌的配合将肉棒吐了出来，一阵咳嗽干呕着爬到了床边。
　　我刚刚……怎么了……
　　司徒琼美眸微颤，她的小手死死地攥紧了床单，此时此刻的她，只觉得几秒前的自己是那么的陌生。
　　自己，在那一刻是那么的不舍得叶笙歌的肉棒。
　　宛若天下最美味的食物，她紧紧地吸吮着那根肉棒，渴望着他将精液都射入自己的胃中……
　　当意识到这一点清醒过来后，司徒琼微微发抖着，因为害怕。
　　叶笙歌此时来到了身后，她伸出手，将司徒琼那盈盈一握的纤腰把握在了手中。
　　司徒琼浑身一颤，慌张地回过头，颤声道：“你——你要——嗯啊！！！”
　　只见叶笙歌一挺腰，紫红色的大龟头轻而易举地顶开了司徒琼早已充血撑开的两片阴唇，没入到了温润湿滑的小穴中。
　　她瞪大美眸，檀口轻启，一声呻吟便从口中涌出：“啊啊……不行……学长在家，娇娇也在家，不能这么做……啊……！”
　　叶笙歌大力地操弄了几下后，便伸出手，挽起了司徒琼的双腿，将她抱了起来，并下了床。
　　司徒琼整个人向后一仰，无力地倒在了叶笙歌的怀中，挂在他的大鸡巴，两条美腿大大地分开，下身两片花唇此刻就犹如刚刚司徒琼上面的小嘴，紧紧地咬着大鸡巴害怕它的离开。
　　而叶笙歌抱起司徒琼后，便走向了房间的门口。
　　司徒琼登时慌了神，颤声道：“你……你要做什么！”
　　“你别乱来！如果给发现了的话——学长、学长不可能放过你的！”
　　“没事儿，别害怕……”
　　叶笙歌说着，将她犹如一个飞机杯一般在肉棒上旋转了一圈，调转成了面朝自己的模样。
　　“嗯啊？！？！？！”
　　司徒琼抑制不住地叫出了声，旋转时，肉棒360°的剐蹭着她那敏感的小穴，不过只是转了个身，司徒琼就在叶笙歌的身上达到了高潮，娇躯微微颤抖着，无力地趴在了叶笙歌的怀中。
　　叶笙歌就这么一手搂着司徒琼的腰，让她稳稳地挂在自己的大鸡巴上，随后伸出手，小心翼翼地打开了房门。
　　首先他打开了一条门缝，听到了从客厅中传来的厨房切菜的声音，还有司娇与夏文学交流的声音。
　　“夏哥，今天家里人多，要不再多煮一点？”
　　“行啊。”
　　看样子，司娇已经洗漱完了。
　　想到这里，叶笙歌彻底将大门打开，走出了房间，再转身悄悄地将房门关上。
　　司徒琼紧张地捂着小嘴，厨房与走廊有视线差的死角，只要不要发出太大的动静，就不可能给他们看到。
　　可是叶笙歌没走一步，伴随着的就是司徒琼会上下挪动着，用自己的肉穴轻轻地套弄着肉棒，不断地顶着自己的花心。
　　尤其是如今，司徒琼就与夏文学在同一屋檐下，叶笙歌却在这个家中，在夏文学完全不知情的情况下，不断地操弄着原先只属于夏文学一人的小穴……
　　司徒琼心中的愧疚已然消散许多，取而代之的则是无比强烈的背德感与兴奋感。
　　叶笙歌转过身，走向了卫浴开门走入其中，便将门关上反锁。
　　“为什么……”司徒琼颤声道：“为什么……突然要转移场所？”
　　“要做爱的话……哈……房间里面，不是也可以吗？”
　　“但是很刺激，不是吗？”叶笙歌坏笑着说道：“刚刚我抱着琼你从房间里出来的过程……你的小穴，咬得可比以往还要紧得多呢。”
　　“琼，你也觉得这样子很刺激，很兴奋吧？要不要……再这样？”
　　说着，叶笙歌竟是转身又走出了浴室——这一次，他走向了客厅。
　　“？！”
　　司徒琼彻底慌了神，只见叶笙歌极其大胆的来到了走廊前，犹豫一会儿后，小心翼翼地探出了脑袋。
　　厨房的方向，司娇与夏文学一边闲聊着今天的早饭该怎么做，背对着走廊的方向，对身后发生的淫戏全然一无所知。
　　见状，叶笙歌大起胆子，双手抓住司徒琼的纤腰，往外站了一些，让整个人都来到了客厅里面，开始缓缓地操弄起来。
　　“唔……唔……！嗯……！”
　　司徒琼的小穴明显变得比起以往更加的紧致，不断地吸吮着叶笙歌的肉棒，她拼命地咬住银牙，双手捂住小嘴，惊恐地看着眼前的一幕。
　　夏文学家中的客厅里面，夏文学与司娇站在厨房的区域，厨房外只有一堵半墙，只要他回头，就能够看到叶笙歌在他们的身后，操弄着他所珍视的司徒琼！
　　不要、不要……快回去……快回去！
　　司徒琼颤抖着，如果给学长发现了的话……不要，不要！
　　下一刻，夏文学突然有了动作——他要转身了！
　　司徒琼心脏几乎提到了嗓子眼，但此时此刻，司娇却正好送来了自己的助攻：“啊，夏哥，要不再多煮一个煎蛋吧？我有点想吃！”
　　夏文学回身的动作一顿，笑着看向司娇，说道：“行行行，当然可以了。”
　　借着这个机会，叶笙歌连忙带着司徒琼缩回了餐厅看望走廊的视线死角。
　　他自己的心脏此刻也刺激地砰砰直跳，这当着夏文学的面偷情她的女人的感觉，实在不要太过瘾！
　　而司徒琼也无法忍耐，美眸往上一翻，便接连抵达了高潮。
　　短短五分钟的时间，她就连续高潮了三次，其中还有一次潮吹——再这样子下去，她就要取代夏安，成为最杂鱼的肉便器了。
　　叶笙歌也不敢再乱来了，他返回到了浴室里面，关上了门。
　　厨房内的夏文学像是有所感应一般，下意识地看向了走廊的方向。
　　……？
　　总感觉，刚刚那里是不是有人站着？
　　是琼吗？
　　心底有些疑惑，但很快，夏文学收回了视线。
　　先做饭吧，做完后再去看看啊小琼起床了没有。
　　“——夏哥。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……”司娇顿了顿，微微垂下头，小声说道：“你早上……不会……那个吗？”
　　“什么？”
　　“……就是，男生的话，早上……会……会那个的吧？”
　　司娇话说到一半，夏文学已经老脸一红，轻咳一声，问道：“怎么了吗？”
　　“……你不需要……解决一下的吗？”
　　“啊……那是自然的生理现象，一般不管的话，稍微忍耐一下，一会儿就可以消退下去了。”夏文学尴尬地解释道。
　　“那……”司娇的声音微微发颤：“你想不想要……试一下呢？”
　　“早上起来的时候，有人……替你解决这个问题……”
　　“……！”夏文学一僵，缓缓转头看向司娇，不确定地问道：“娇娇，你的意思是……”
　　“……笨蛋！”
　　她来到夏文学的面前蹲下身，伸出手，一把抓住他的裤子，连同内裤一起将其扯了下来，露出了他勃起一半的肉棒。
　　夏文学呼吸粗重了几分，做早餐的时候在厨房里做这种事情……而且还是司娇帮自己做！
　　看着眼前迅速充血昂起的肉棒，司娇俏脸微微一红，小声道：“主动点呀，笨蛋……”
　　“我……比较喜欢被命令的感觉……”
　　她不禁想起，早上被叶笙歌强迫要求口交的时候，虽然当时自己想要拒绝，但那是伦理上知道自己作为夏文学女友，不能这么做的拒绝。
　　可身体的本能里……她其实感到了一丝愉悦。
　　夏文学张大了嘴，没想到司娇说出了这么大胆的话——只见最开始完全不愿意替她口交的司娇，此刻张开小嘴，一口气将夏文学的肉棒含进去了一大半。
　　“唔……滋溜……”
　　虽然没有叶笙歌大，但是夏哥的果然也不小……
　　“啊……哈……娇娇……你舔得好好……”
　　“嗯……滋溜……”
　　夏文学一边分神去处理早餐，一边享受着身下司娇口交的服务。
　　司娇舔着，想起曾经司徒琼带着自己看过的一些片子的女主角的模样，纠结了一会儿后，用力地吸了口气。
　　“嘶——！！！”
　　夏文学倒吸一口冷气，看着身下司娇红彤彤的脸颊瘪了下去，紧紧地贴合著自己的肉棒，前后套弄起来。
　　“等、等等娇娇……唔……”夏文学仰起脑袋，霎时间精关失守，射了出来。
　　“唔？！唔……！”
　　大量的精液射入口中，司娇毫无防备地被呛到了，狼狈吐出肉棒，结果霎时间又被肉棒射了满脸。
　　“咿呀？！”
　　“哈……哈……”
　　司娇红着脸抬起头看了眼夏哥，嘟起嘴，小声说道：“夏哥……”
　　“你太快了啦……”
　　自己可是帮叶笙歌口了那么久他都没有射精，自己刚帮夏文学才口个几下——可能也就三四分钟的时间，夏文学怎么就射了。
　　“咳！”
　　夏文学尴尬地咳了一声，小声道：“这个……这……”
　　他也不知道该如何给自己辩解了。
　　片刻后，他憋红了脸，说道：“下次一定会更久的！”
　　这句话倒不是为了给自己找面子而硬着头皮说的，夏文学在性爱方面，对于第一次接触的事物，抵抗力一向十分薄弱。
　　但之后他可以迅速习惯，持续时间也会飞速增长了——只可惜，这个经验条似乎不是共通，而是对应不同角色有不同的经验条。
　　“啊啊啊……被你射得满脸都是这个了……”司娇抬起手摸了摸自己的脸颊，皱着眉说道。
　　的确，此刻的画面实在是太淫荡了——司娇跪在厨房里，脸上、发丝上，胸口上，都布满了夏文学白浊的精液。
　　“你、你去洗一个澡吧！”夏文学轻咳一声，拉上了裤子，给司娇抽了几张纸巾擦掉脸上的精液说道：“早餐我做就行了！”
　　司娇将精液擦掉后，却还是觉得脸上有精液的感觉。
　　“嗯……那我先去洗下澡好了。”司娇一边站起身，快步走向了卫浴的方向。
　　来到了走廊前时，感受到脚趾的湿润，她疑惑地低头看了一眼地面。
　　为什么这里有水……？
　　没有多想，她快步来到了卫浴前，还没有开门，就听见了从卫浴中传出的声音。
　　“啪啪啪啪啪……！”
　　“嗯嗯……！啊……！不行了……轻点……啊……”
　　司娇握向门把手的一顿，僵在了原地。
　　这是……什么情况？
　　“想轻点是吧？”叶笙歌的声音从里面响起，他嘿嘿一笑，却听“啪啪啪”的声音更大，司徒琼也再难控制自己的呻吟。
　　“咿呀——！！！更、更用力——不要……！轻点……！！！！”
　　“什么？不要轻点？”
　　“不是的……呜——！”
　　司娇一时愣在了门口，不知该如何是好。
　　为什么……
　　为什么小琼在跟叶笙歌做这种事情？不是说了由我来就好了吗……！
　　“叫老公！”叶笙歌说道，紧接着是一声有别于腹部撞击臀部时所发出的“啪！”一声，大概是叶笙歌抬手打在了司徒琼的屁股上。
　　“嗯啊～老公……老公你轻一点……！哈……啊啊……！”
　　司娇颤了颤，下一刻她抬起手，敲了敲门，冷冷的声音传入卫浴中：“小琼，开下门。”
　　“噫？！”
　　司徒琼明显地被吓了一跳，片刻后，伴随着啪啪啪的声音的减轻，但司娇却能感受到，对方距离自己越来越近。
　　片刻后，门打开了，叶笙歌就站在门后，抓着司徒琼的纤腰，不断挺腰操弄——即使是这一刻，也没有停下。
　　而司徒琼则抓着门把手，扶着门框，双眼迷离地看着她，颤声道：“娇、娇娇……？那个……唉……嗯……”
　　因为害怕被发现，她努力地忍耐住自己的呻吟声，却藏不住自己脸上的舒爽。
　　司娇深吸一口气，走进浴室里，关上了门，皱着眉说道：“我不是说了交给我就行了吗！小琼，为什么要做这种事情……！”
　　她有些生气，即使是现在这一刻，司徒琼与叶笙歌的偷情也仍然没有停下，甚至仍然在继续。
　　“因为、因为……我不想要让娇娇的努力……前功尽弃……啊……！”司徒琼的双手被叶笙歌从身后拽住，如同骑马一般不断前后操弄着。
　　“前功尽弃？”司娇一愣，便想到了今早自己的口交，神情顿时变得无比复杂。
　　“啊……因为……因为是最后一次了，加上娇娇又口了那么久，我还以为——嗯啊——！不、不行了……！”
　　听到这话，叶笙歌将司徒琼抱起，放到了马桶上，如同打桩机一般迅速地操弄起了她的小骚逼。
　　“咿呀啊啊啊——！不行……嗯……！啊啊啊……！！！”
　　陡然间，她突然瞪大了美眸，捂住了小嘴，开始努力压抑起自己的叫声。
　　“啪啪啪啪啪——！”
　　可她虽然想要努力压抑，但是叶笙歌却没有停下来，仍然在大力地操弄着，啪啪声不断在浴室里面回响着。
　　可下一刻，浴室的敲门声响了起来，是夏文学的声音：“娇娇，我给你拿了毛巾过来——等，那是什么声音？”
　　叶笙歌的动作猛地一顿，就连司娇也僵在了原地。
　　坏了，难怪这丫头突然拼了命的忍耐——原来是她听到了夏文学的脚步声，所以才不敢出声了。
　　叶笙歌不禁额头流下一滴冷汗，还好自己刚刚专注着想要将司徒琼操出高潮没有说话，不然的话……
　　“啊……！娇娇！你好过分！”司徒琼突然张嘴，颤声道：“我不就是……昨晚稍微弄了你两下吗，用得着这样子……在我洗漱的时候报复我……？！”
　　司娇闻声，猛地回过神来，张嘴附和道：“哼！谁让你昨晚乱搞我来着！你看我今天报复不报复你……啊，夏哥，你去做早饭就好了，毛巾就挂门口吧！”
　　说着，司娇又沉声说道：“你个坏蛋！叫你昨天晚上那么玩我，叫你昨天晚上那么玩我……”
　　司娇说着，叶笙歌又开始重新挺腰，操弄起来。
　　“啊啊啊……！等……不要……！这种东西插进来什么的……！啊……！！！不行了不行了——！”
　　司徒琼忍不住颤声叫出声来：“再、再怎么说……将花洒插进来实在是——咿呀？不要——”
　　门口的夏文学咽了口口水，将毛巾挂在了门口的衣钩上，不禁开始想象此时此刻里面究竟是什么样子的画面。
　　司娇将花洒强行插进司徒琼的骚穴中，自己用双腿夹着花洒，开始前后套弄着，一边摩擦着阴阜，一边进出着司徒琼的小穴，活生生的百合春宫戏！
　　“咿呀啊啊啊——！轻一点，娇娇……你轻一点……！”
　　“哈……哈……！嗯？叫你之前搞我！嗯？！”
　　不过话说回来……
　　娇娇，原来会和琼，玩这种大尺度的戏啊……
　　夏文学想着，连忙转身回了厨房。
　　“嗯啊……不要……轻点……*￥@%……”
　　最后她似乎叫了谁的名字，大概是司娇的名字吧？
　　夏文学稍微疑惑了一下，隐隐觉得有些不像，但说的太糊了，夏文学也没有听清楚。
　　也有可能只是无意义随便说的话……毕竟琼也有被自己操到过胡言乱语的 时候。
　　他忍不住多看了一眼。
　　……不可能的吧，我在想什么呢。
　　先不提怎么可能有人潜入我家，光是小琼愿意跟他做爱，娇娇还帮忙掩护就已经很不可思议了，这怎么可能呢……
　　想着，夏文学收回了视线，走向了厨房。
　　而浴室里，叶笙歌更加大力地操弄起来，司徒琼虽然暂且蒙混了过去，但还是不敢太放肆，但叫声相比起之前更加放开了一些，最后猛地瞪大眼睛，浑身直颤骑起来，下身开始往外喷水！
　　她又被操潮吹了！
　　一旁的司娇看着这一幕，红透了脸颊，却见那一根操弄了不知道司徒琼多久，又被自己口交了好一段时间的肉棒，竟然还没有射精的迹象。
　　正想着，叶笙歌突然将肉棒从司徒琼的小穴中抽了出来，回过头，拉住了司娇。
　　“呀？！”
　　司娇惊呼一声，慌张道：“你，你干嘛！”
　　只见叶笙歌大手一用力，便将司娇拉了过来，抱起来，压倒了司徒琼的身上。
　　下一刻，她伸手掀起了司娇身上的睡裙，露出了真空的下体，肉棒便再度抵住了她的菊穴。
　　“当然是……操你了！”
　　说着，叶笙歌将肉棒强行插入到菊穴之中。
　　“唔嗯？！”
　　司娇下意识地抱紧了身下的司徒琼，痛苦地发出一声呻吟，即使已经被开垦过了，但是她的菊穴仍然是那般狭窄，难以操弄。
　　她甚至连拒绝的话都说不出来，叶笙歌就用半强奸的姿态，强迫着进入了她。
　　“啊……！不、不行～嗯……！我要洗一下澡，然后出去找夏哥的……！”
　　司娇眯起美眸，疼痛迅速地转化为快感，她骑在司徒琼的身上，直接将司徒琼埋入到了自己的玉女峰之前。
　　“嗯……？”
　　司徒琼缓了一口气后，突然嗅到了一丝奇怪的味道，她猛地眯起眼睛，抬起头，沉声问道：“娇娇，你刚刚跟学长做了吗？”
　　“啊啊……！只是帮学长……啊……口交了一下……！”
　　口交了一下？
　　可刚刚看的时候，他们还没在口交啊？
　　“……难、难道说……”司徒琼嘟囔了一句。
　　但身后的叶笙歌，一边不断地将肉棒出入着司娇的菊穴，一边坏笑道：“难道说，夏文学在你的口交之下，只坚持了几分钟？”
　　“唔？！”
　　被说中痛处了。
　　司娇咬住红唇，没有说话。
　　现在的叶笙歌，刚刚被她口交过那么长的时间，又不知道操了琼的小穴多久，现在又在操自己的菊穴，都还没有射精的迹象……
　　为什么，他可以这么持久啊！
　　叶笙歌一边继续双手压着司娇的纤腰，操弄着菊穴，额头青筋微微暴起。
　　眼下，夏文学的两位正牌女友，一位献出了自己的小穴，另一位献出了自己的菊穴，一上一下的在马桶上被自己操弄着。
　　其实他也已经快到极限了——但是他还不能射精，至少不能射在司娇的体内。
　　因为那就意味着，对于司娇来说，五次次数已经用尽，后续再想碰她，就得另寻他法，或者直接摊牌了。
　　但是……叶笙歌现在暂时不打算摊牌。
　　准备还不够充分。
　　他的心中已经有了一个计划，但是那个计划的完成……需要一个帮手。
　　现在的琼，不行。
　　但……
　　总之，现在得先瞒过司娇，但他已经快要射精了……
　　于是，叶笙歌的脑中迅速浮现出了一个最简单粗暴的方法。
　　他紧紧地按住司娇的纤腰，猛地加速起来，浴室里立即响起了连绵不绝的“啪啪”声，司娇几乎要被干得尖叫出声，但客厅里的夏文学让她冷静了下来，将呻吟声尽可能的控制在了浴室内，而不被客厅外的夏文学发现。
　　与此同时——司徒琼突然伸出了手，她吐出舌头开始舔起了司娇的胸口，另一只手则摸到了司娇的身下，已经湿润的小穴，将手指轻轻插入其中。
　　“噫？！？！？！”司娇瞪大美眸，颤声道：“不、不行——！！！”
　　如果同时三个地方的话——！
　　下一刻，司徒琼将她身上的睡裙扯下来了一些，抓起她的乳峰，就咬了起来。
　　“嗯……有……唔……滋溜……有学长精液的味道……”
　　不要……
　　不要……！！！
　　司娇张大小嘴，大脑霎时间一片空白，小穴中开始往外喷水。
　　借着这个机会，叶笙歌将肉棒抽了出来，立即插入到了司徒琼的小穴中，快速抽擦汗两下后，他用力地撞击着子宫口，尽可能地开了一部分的宫口，抵住了司徒琼的花心，开始往子宫中射精。
　　“咕噫！！！！！！”
　　司徒琼陡然间被内射，猛地翻起了白眼，跟着司娇一起颤抖了起来。
　　大概只射了三十多秒，叶笙歌就抽出来还没有软下来的肉棒，重新插进司娇的菊穴中，像是一个无事人一样继续提臀抽插了起来。
　　而司徒琼那微微张开的花唇间，却没有一丝精液从中溢出——好好地保存在了司徒琼的最深处。
　　而司娇丝毫不知道，就在刚刚，叶笙歌已经完成了一次射精，只以为是叶笙歌刚刚稍微休息了一下——更何况她自己都还在高潮的余韵中，没有回过神来。
　　“嗯嗯……啊啊……！”叶笙歌开始在两女之间不断来回。
　　他先是在司娇的菊穴里操弄个五六下，再拔出来，差进去司徒琼的小穴里面，再操弄个五六下，就再拔出来。
　　两女被他干得淫叫连连，司娇轻咬银牙，不解地想道：为什么这家伙还没有射精啊！
　　本来以为再忍一会儿就可以了，结果都现在了还没有射精，也太离谱了吧！
　　“哈……不行了……不行了！”司娇用力地摇了摇头，颤声道：“前功尽弃也罢，今天，今天就先到这了。”
　　“一会儿要是小安和阿姨醒了的话，就、就麻烦了！所以……所以你快点停下来……啊……！好大……♥”
　　司娇自己都没察觉，自己声音中已然带上了一丝愉悦感。
　　闻声，司徒琼轻轻颤了颤，片刻后，颇为愧疚地低下了头，咬着红唇，不敢去看现在司娇的脸上，究竟露出了什么样的表情。
　　叶笙歌顿了顿，这话倒是的确……现在的小安与黎兮，还未必能够接受自己将她们哥哥/儿子的女友操了的事情……
　　不过嘛……
　　“没关系的。”叶笙歌嘿嘿一笑，将司娇抱了起来，转身走向了一旁的浴缸里坐下。
　　“唔？！”
　　“没关系，她们俩很累，没那么快起来的，一会儿没准还需要你们去叫她们呢！”
　　说着，叶笙歌抓住司娇的蛮腰，开始上下用菊穴开始套弄起了自己的肉棒。
　　“嗯啊……！！！”
　　司娇猛地仰头娇吟一声，这个姿势，插入菊穴中的肉棒变得而更多，她不得不抬起双腿分开在浴缸的两侧来使力，虽然这样子会更累，但是疼痛感更少，舒适感更强烈。
　　“哈……啊……！不要……快停下……啊……！”
　　司娇嘴上一直说着不要，可是动作却没有一丝一毫不要的意思，双腿双手都撑在浴缸边，小穴不断往外流水。
　　“来，琼，帮我们俩放一下浴缸水。”
　　“啊……是……”司徒琼此时稍稍从被中出的快感中回过神来，双腿微微颤抖着扶着墙站起来，来到了浴缸边，按下了放水的开关。
　　水温是刚刚好的温水，随着水面逐渐升高，司娇的下半个身子完全浸泡在了温水中，这样子做爱的感觉变得更加舒服，让她忍不住的眯起眼睛，不再是抗拒，而是发出一声声舒服的呻吟声。
　　随着二人动作的起伏，不断有水从浴缸中溢出，司娇眯着眼，正享受着这份快感，肉棒却突然从菊穴中退了出来，叶笙歌将司娇整个人抱起，拔出肉棒后，方才放下。
　　但这一放下的位置，却是直指她的处女小穴。
　　“咿呀？！”
　　司娇感受到龟头挤开阴唇的瞬间又清醒了过来，双手双脚同时实力，借着水面的浮力，没有全部插进去。
　　但叶笙歌微微一笑，却开始挺腰，将肉棒往处女小穴更深处的地方插去。
　　“等……等等……！不要！不要！”司娇惊慌地摇着头，颤声道：“不可以不可以不可以！我不是都给你菊穴了吗！处女，处女不行……！”
　　“好啦好啦，别紧张。”这时叶笙歌才说道：“我就稍微玩一玩，不会插进去的。”
　　“不然插进去后，你直接跟我掀桌子了，当即把夏文学叫过来，我不就死定了？这一点你可以放心。”
　　“真、真的？”
　　“虽然大部分男人说蹭蹭不进去都是在骗人，但我这是真话！”叶笙歌认真道：“毕竟你想，如果我真拿了你的处女，你就可以直接跟我掀桌了，反正都不清白了，不如就让夏文学杀了我陪葬什么的……”
　　“呜……”
　　听到这话，司娇面露犹豫，迟疑地转头看向了一旁的司徒琼。
　　“……”
　　司徒琼什么也没有说，一言不发地打开了花洒，开始了冲凉，脸上乌云密布的。
　　“……你、你就快要射精了，对吧？”
　　“谁知道呢？”叶笙歌坏笑了一声。
　　自己已经全面恢复过来，再干个两个小时都不成问题！
　　“哈……果然、果然还是不行……！”
　　最终，司娇轻咬银牙，用力地摇头说道：“我、我不接受……！”
　　“那就玩一会儿，就一会儿。”叶笙歌轻声道：“就玩个几分钟好不好，让你试一下。”
　　“不、不可以……！”
　　但叶笙歌自然不会理她。
　　他又将司娇托起，放到了浴缸中，成了跪在浴缸中的姿势。
　　在水中又是狭窄的浴缸，动作变得更加艰难，司娇的大脑迟疑了一些才察觉到叶笙歌要做什么，再想要挣扎的时候，已经给他抓住了腰部，将龟头抵住了阴唇，再一次推入其中。
　　“咕？！”
　　感受到龟头的插入，本来拼命挣扎着的司娇登时不敢乱动，颤声道：“不要……！”
　　“说了你不动，就没事。”叶笙歌开始软硬兼施：“你乱动的话，到时候处女膜破了可就不是我的问题了。”
　　“你不动，你既能舒服，我也能舒服，你还不会被破膜，这不是winwin？”
　　“呜……满、满嘴歪理邪说……！”
　　“那你动呗？”叶笙歌笑道，却死死地抓着司娇的腰肢，若是她乱动，保不准还真要把自己的膜给弄破。
　　见没办法反抗，司娇轻咬红唇，眼睛微微泛起泪光，双手撑着两边的浴缸，小声道：“那……”
　　“那你不许乱来……就五分钟，就五分钟……”
　　“好咧！”
　　叶笙歌嘿嘿一笑，便轻轻地压上前。
　　“呜……！”
　　这一根肉棒，比起严君更粗、更硬。
　　司娇紧紧咬住牙关，害怕地微微发抖，她真的担心身后的叶笙歌会突然毁约，猛地将大鸡巴插进她那已然对男人开始发情的小穴里。
　　唯有最后的理智还在告诫着她自己——她是夏文学的女友，至少要将处女留给夏文学……！
　　很快，叶笙歌的龟头顶端便感受到了处女膜的阻拦，他顿了顿，便又缓缓往后退，将肉棒抽出。
　　“哈……！”
　　这种感觉，跟插菊穴不一样……！
　　叶笙歌的动作不快，而是缓慢地让龟头进出着小穴，让司娇清晰地感受到，自己的肉棒究竟有多么粗大。
　　“哈……！”
　　司娇的喘息声变得越发粗重，她的娇躯微微颤抖着，低下头，粉发散落下来，却毫无心神去理会这些。
　　水底下，叶笙歌的肉棒将司娇的小穴塞得满满的，硕大的龟头牢牢地堵住了洞口，不断进出之中，司娇的眼神越发迷离。
　　她下意识地抬臀，竟是想要将肉棒吞进去更多。
　　一旁的司徒琼忍不住地看着这边，见到司娇的动作，她惊呆了。
　　“……！”
　　司娇这一抬臀，正好迎上叶笙歌插入，龟头登时死死地抵住了处女膜，险些就将其给直接捅破了。
　　好在司娇的处女膜还算是坚韧，她也猛地回过神来，趁着叶笙歌往后退的时候身体向前，将肉棒抽了出来。
　　她扑通一声扑入水中，又狼狈地冒出头来，惊恐地捂住了自己的花唇，缩到了浴缸的另一头害怕地看着叶笙歌。
　　“够……够了……！五分钟到了！”
　　司娇此刻就犹如受惊的小动物一样，对他无比地提防——见状，叶笙歌没有再多说什么，站起身，不紧不慢地走出了浴缸。
　　“琼，夏文学现在在什么位置？”
　　司徒琼听罢，关上了花洒，红着脸，侧耳倾听了片刻，答道：“学长……还在煮饭。”
　　“那我先回房了……你一会儿回来一下，我有话跟你说。”
　　他抬头看了眼浴室高处的置物架，正好有一条干的毛巾，就拿起来简单擦了擦身体，就转身走出浴室了。
　　他的动作很轻，在夏文学毫无察觉的情况下，返回到了卧室中……

第44章
　　“你俩总算出来了。”
　　看到司娇与司徒琼都换回了昨晚来时的衣服，便知二人是已经收拾好了自己，准备吃饭回去了。
　　司娇遶弄着鬓发，微微皱着眉，小声道：“夏哥，我们快点吃晚饭吧。”“吃完早饭之后赶紧回家，我有点想要赶紧换衣服，然后躺在自己家里的床上好好休息一下呀——”
　　“是是——本来就是这么打算的。”夏文学轻笑一声，抬头看向了走廊的方向，小声道：“还没睡醒吗……妈妈和小安。”
　　“平时的他们，应该都起得特别早的吧？”
　　“昨晚印象中也睡得很早……”
　　司娇与司徒琼的神情微微一僵。
　　“可、可能是寒假吧！”司娇哈哈笑道：“毕竟是寒假，所以今天睡得要比平时起得晚什么的——”
　　“嗯……话虽如此……”夏文学似乎还有些疑惑。
　　司徒琼连忙说道：“对了学长！”
　　“嗯？”
　　“那个……我、我有点事情想要跟你商量一下……有关于寒假的……”
　　“哦。”夏文学看向她，笑道：“是去雪山庄园那边玩的事情吧？”
　　“放心，我还记得，我已经联系了雨霞了，雨霞也说了没问题，就问我们打算什么时候出发。”
　　“不……不是的！”司徒琼突然激动地否定道。
　　夏文学愣了下，疑惑道：“那……是什么？”
　　“……”司徒琼轻咬红唇，低着头，沉默了好一会儿，方才缓缓开口：“其实是……”
　　“这一次雪山一行，可以……取消掉吗？”
　　“取消？”夏文学眨了眨眼，疑惑地问道：“取消掉……为什么？”听到司徒琼的要求，夏文学心中再诧异不过了。
　　毕竟司徒琼并不是那种会说变就变的性格，当时她的模样，也真的像是想要去庄雨霞在雪山那边的庄园跟大家一起玩的。
　　“因为……那个……”司徒琼低下头，小声说道：“是朋友……找我的。”
　　“她找我……寒假的时候，出去玩……”
　　“朋友？”
　　司娇与夏文学异口同声地带着诧异地问道。
　　“你、你惊讶什么啦？！”司徒琼瞪了一眼司娇，娇声道：“你应该见过的吧！”
　　“那个叫做林清的女生……是我在军训认识的朋友！”“欸——”司娇心虚地别过头，小声道：“抱歉……完全不熟……”
　　“也是呢……娇娇你的话，应该每天都会有很多人想要和你搭话吧，每天应该要认识不知道多少人的吧。”司徒琼嘟囔道：“不像是我，好朋友就没有几个，最好的也只有你们文学社的这群人……”
　　她与司娇并不是同一系的人，司娇是修读的表演系，而司徒琼则是经济系，本来见面的机会就不多，对于她最近大学身边的人际关系不了解也算正常。
　　不如说，还好是这样子，若不然……在大一经济系里，自己是叶笙歌女友这一件事情，不说是人尽皆知，那也是认识叶笙歌的人基本都知道此事。
　　司徒琼唯一庆幸的就是，无论何时，夏文学去上课都绝不会去经济系的地方上课，他没有一个固定的学科修读，但他比起经济社会发展，更多心思都是落在发展前端科研上，更多是会去一些技术相关的学系上课学习。
　　虽然他的知识储备基本完爆了台上的老师，完全可以自己作为老师上台讲课。
　　啊……
　　不过如果要按照叶笙歌说的做的话……这件事情，就必须得让娇娇知道了吧？
　　唉……没办法了……只能上了……
　　希望他不要对娇娇做什么——虽然这么想，但是他绝对会想尽办法对娇娇出手的吧？
　　我……
　　……至少要尽我的努力，保护好娇娇……
　　毕竟……
　　我没法给学长带来幸福啊。
　　我只是个贪婪的吸血鬼。
　　而娇娇，才是那个学长的真命天女，所以唯独她……“朋友吗……”夏文学抱起双手，一脸欣慰地说道：“这样子啊，朋友啊。”
　　“太好了啊，琼也能找到朋友了啊……一直以来，我都很担心啊。”
　　“……”
　　司徒琼微微颤了颤。
　　学长……
　　你口中的太好了，究竟是什么意思呢？
　　我理解的，我知道你的。
　　你肯定是在为我高兴的，对吧？
　　高兴一直以来孤僻的我，能够也拥有自己的朋友。
　　但是……
　　对不起，我是个阴暗的人……
　　会止不住的膨胀着阴暗的想法——“这个麻烦的女人终于能甩掉了啊。”、“照顾她这么久真是麻烦死了，总算能脱手了。”这种想法，在我的闹钟止不住地膨胀着……
　　对不起，学长，对不起……我这个糟糕的女人……“琼。”
　　“……！”
　　司徒琼缓缓抬起头，见夏文学直勾勾地盯着自己，认真地看着她，缓缓说道。
　　“我没有任何，想要甩掉你的想法。”
　　“……欸？！”
　　司徒琼捂住小嘴，后退一步，不敢相信地看着夏文学。
　　夏文学忍不住笑了下，说道：“你的想法太好懂了，全都写在脸上了。”
　　“你总是这样，无由来的贬低自己，但……我并不讨厌琼，我是发自真心的，为你能够找到朋友，感到高兴的。”
　　“学长……”
　　司徒琼突然觉得眼眶微微湿润了起来，她低下头，紧咬着红唇。
　　笨蛋学长，笨蛋学长……
　　我才不是那种值得你喜欢的女人，我才不是那种多么好的女人。
　　就是因为你这样子，总是在这种时候，看透了我内心的想法，对我这么温柔，我才一步步走向无法回头的深渊，一步步的在你的怀抱中越陷越深。
　　我……
　　“我果然还是最喜欢学长了啊！”司徒琼张开双手，冲上前，将夏文学紧紧地抱在自己的怀中。
　　啊——
　　自己真是个，贪婪的吸血鬼。
　　没办法给学长带来任何的幸福，然后就这么兀自地从他的身上汲取着属于自己的幸福。
　　像我这样子的人，能够得到幸福什么的……
　　除了学长，这世界上肯定也别无他人了。
　　只有学长，会这样子的包容我，将幸福施舍给我的……“真是的。”夏文学摸了摸司徒琼的脑袋，柔声说道：“总之，如果想要去的话，就尽管去跟朋友玩吧。”
　　“反正，我会与你相伴一生，我们未来的时间……还有很多，很多。”
　　“只是一个寒假，区区十几天，将琼暂时地借出去的话，也不是不可以接受的哦？”夏文学笑道。
　　司徒琼在夏文学的怀中蹭了蹭，神色微妙地抿着红唇，没有说一句话。
　　不过很快，她整理好了自己的神情，转头看向了司娇，小声问道：“那个……”
　　“娇娇，你的话……会一起来吗？”
　　“嗯？邀请我吗？”司娇有些意外地指了指自己。
　　司徒琼点了点脑袋，片刻后，她低下头，小声说道：“那个……”
　　“稍微有点得意的，跟其他人炫耀了，自己和娇娇的关系很好什么的……”
　　“啊……”司娇露出一副姨母笑，走上前摸了摸司徒琼的脑袋：“这样子啊—— 小琼原来也学会炫耀了呀—— ”
　　“真是拿你没办法呀——夏哥，看样子这个寒假你只能自己想办法过了呢！”司娇笑吟吟地看向了一旁的夏文学。
　　夏文学叹了口气，无奈地说道：“是啊……那这寒假我应该做些什么呢？”话音刚落，下一刻，夏安的身影出现在了走廊那边，双手叉腰，一脸兴奋地看着夏文学。
　　“既然如此的话——哥哥！”夏安两眼闪闪发光着，说道：“这个寒假，让我们一起去久违地家庭旅行了吧！”
　　“……你这丫头是从什么时候开始偷听的？”
　　“嗯……从小琼说自己认识了新的朋友的时候开始？”夏安歪了歪头，甜甜地笑道。
　　她身上穿着在家才会穿的宽松睡衣，一头黑发随意地散落如瀑般铺在身后。
　　“既然你那么早就起来了，倒是早点出来啊……”夏文学吐槽道。
　　“所以呢哥哥，你打算跟妈妈还有我一起去家庭旅行吗？”她双手叉腰，樱桃小嘴微微鼓起：“仔细想想，我们从来没有一起去过家庭旅行吧？”
　　“自从我的病好后，妈妈清闲下来后，无论去哪里，哥哥的身边总是环绕着一堆的女人……”
　　“啊……”司娇眯起眼，瞪了一眼自己的好男友：“的确呢……”
　　“雨霞姐啊，小墨染啊，都跟夏哥你的关系……特别好呢。”她说着，就咬牙切齿起来。
　　夏文学心虚地别过头，小声道：“只是朋友，朋友。”“哼！”
　　“总、总之—— ！”夏安快步上前，搂住了夏文学另一只空着的手，肆意地将自己的酥胸贴了上来，贴紧在了夏文学的手臂上。
　　夏文学能够清晰地感觉到手臂上传来的触感，还有妹妹娇嗔的声音。
　　“这个寒假，哥哥请跟我们一起去家庭旅行吧！”……
　　“其实这个寒假，我认识的一个朋友，打算组织其他人出去一起玩……”叶笙歌抱着怀中的夏安，在她耳边轻声说道：“到时候，我可以让那个朋友，去约司徒琼出去。”
　　“然后，再让司徒琼去将司娇约出去，到时候，夏文学身边就没人了——你就借此机会，提出跟他去家庭旅行，外出游玩。”
　　“届时，你便有的是机会和你的哥哥，发生各种各种的关系了……比如说，以你哥哥的水准，肯定不会吝啬吧？”他笑眯眯地说道：“一人一间房，晚上的时候，你就偷偷溜去他的房间里面，你们妈妈也不知道。”
　　“到时候做什么，纯看小安你有多主动了……不是吗？”
　　“真、真的可以吗！！！”
　　闻声，夏安兴奋地瞪大了眼。
　　假如真的可以以家庭旅行为借口，想办法外出和哥哥与妈妈外出。
　　然后再在晚上的时候，做各种各样的事情……好期待！！！
　　“嗯！你就放心大胆地去做吧。”
　　“好耶—— 最喜欢叶哥哥了！mua—— ”
　　见叶笙歌笑着点头给她打气道，夏安立刻伸手搂住了他的脖子，在他的脸颊上亲了一口。
　　叶哥哥真是太好了，明明是我的男朋友，却一点也不介意我和哥哥做这种事情……
　　啊……
　　果然，他是这个世界上最能够理解我的人吧？
　　……
　　“这事儿，你跟妈妈说过了没？”
　　“嗯？啊……还没说呢。”夏安嘟起嘴说道：“不过妈妈的话，肯定会答应的啦！就看哥哥你怎么说了！”
　　“你都这么说了，我还能拒绝不成？”夏文学一脸无奈地笑道：“再说……嗯，的确很久没有单独地和家人一起外出玩过了呢……”
　　“那就难得的这么做一下吧。”
　　“好诶！”
　　夏安松开挽着他的手，兴奋地蹦蹦跳跳起来。
　　后续夏文学又把夏安赶去了洗漱，不一会儿的时间，黎兮也起了床，洗漱完后，一家人坐在了桌前，其乐融融地吃起了早餐。
　　夏文学又同黎兮讲述了一遍打算家庭旅行的安排，黎兮也笑着答应了。
　　“家庭旅行啊……”黎兮若有所思地说着，嘴角微微勾起：“这么想，我们还从来没有一起去过很远的地方玩呢。”
　　“如果阿天在的话，看到文学如今你这么有出息了，肯定会很高兴的吧……”
　　夏文学顿了顿，捂了捂自己的心口，轻笑道：“嗯。”“他一直都在的。”
　　吃完早饭后，夏文学拿起手机看了一眼，挑了挑眉，抬手回复了什么。
　　一旁的司徒琼疑惑地歪了歪头，问道：“学长，谁发给你的信息？”夏文学可没有什么朋友，会给他发信息的人可不多，如果不是朋友的话，那就只能是工作方面的事情了……
　　“没事，一点小事而已。”夏文学随口答道，但想到问话的是司徒琼，便又接道：“是叶茗给我发的消息。”
　　“叶……茗？”一旁的司娇猛地警觉起来：“她找你作甚？这不是都已经寒假了吗？”
　　“一点学生会的事情，经雨霞姐介绍，想要让我去帮帮忙。”夏文学将手机递向司娇，说道：“你自己看看吧。”
　　他知道司娇在担心什么，于是主动交出了自己的手机。
　　司娇抿了抿红唇，知道自己内心又给夏文学看透了，但还是不放心地接过了手机检查了一番。
　　【叶茗：学弟—— 】【叶茗：学姐学生会有点事，你能不能来帮一下忙呀—— 】
　　【叶茗：雨霞跟我说过了，只要遇到了麻烦，尽管摇学弟来帮忙，你会来帮忙的对吧？对吧对吧？】“唔……”
　　她又往上翻了翻聊天记录，看上去，二人之间的聊天记录并没有什么。
　　就是很正常的交流而已……
　　片刻后，她将手机还给了夏文学，嘟着嘴道：“要是敢出轨的话……”
　　“不会的不会的。”夏文学耸了耸肩笑道：“安心吧，我有你和小琼就已经够了。”
　　学长，真是渣男啊……
　　哥哥，各种意义上都遭透了啊……
　　夏安与司徒琼同时在心中嘟囔道。
　　“哼！”司娇挑了挑眉，笑道：“这可是你说的哦！”
　　“那你就先回学校吧，我和小琼就回家了！”
　　“嗯，那走吧？”
　　“欸——走这么快？”夏安嘟起小嘴：“家庭旅行去哪里玩，怎么玩还没有商讨过吧？”
　　“晚上的时候我会回家的啦。”夏文学揉了揉夏安的脑袋，柔声说道：“今晚应该也会住在家里，帮你们收拾收拾行李同时一起讨论下接下来去哪里玩。”
　　“嘿嘿—— 那说好了哦！”夏安踮起脚尖，主动地在夏文学的脸上轻轻啄了一口，随后就红着脸，快步跑回了房间。
　　夏文学被她这动作惊了一下，下意识地摸了摸被她吻过的脸颊，露出一抹无奈的笑容。
　　“那丫头真是的……”
　　他喃喃着，一回头，便看到司徒琼与司娇二女都虚着眼盯着自己。
　　“……你们那看我的眼神是怎么一回事？”
　　“学长……”司徒琼抱起双手，说道：“再怎么说，对妹妹出手的话也太过分了。”
　　“如果夏哥你敢对小安动手动脚的话……”
　　“喂！刚刚是她亲我的啊！”
　　……
　　很快，三人离开了母女的家中，回到了大学附近的住所。
　　夏文学将二人开车送到了楼下后，便又开着车，去往了大学。
　　路上，司娇突然开口道：“小琼……”
　　“嗯？怎、怎么了？”
　　“……昨晚，昨晚那家伙，原先是来找小安与阿姨的吧？”司娇小声道：
　　“也就是说……果然，她们两个都……”
　　“……大概，是吧。”司徒琼叹了一声，小声道：“具体是什么情况我也不知道，但看样子，恐怕小安与阿姨已经和那家伙，发生什么关系了……”
　　“唔……”司娇轻轻咬了咬红唇，看向司徒琼，担心道：“小琼。”
　　“你说，还清楚你的影片后，我们接下来应该怎么办？”
　　“欸！？这种事情你问我……”
　　司徒琼神情复杂地低下脑袋。
　　说到底，影片根本就不可能被还清，那只不过是叶笙歌接近你的把戏——这种话，说不出口啊……
　　一想到现在司娇已经被叶笙歌玩弄到接受肛交，甚至会因为肛交而感到无比舒爽，司徒琼就越发担心起来司娇。
　　“呜……这事又不能让夏哥知道，到底该怎么样才能稳妥地将那家伙给处理掉呀……”
　　司娇揉着眉心，头疼地说道。
　　“……”
　　司徒琼没有回话，默默地低着头。
　　……
　　“咚咚。”
　　敲响学生会室的大门后，不一会儿的时间，门便被打开了。
　　门后站着的，是浑身赤果着身体的叶茗。
　　见她这模样，夏文学嘴角抽了抽，吐槽道：“你这样子的打扮，要是其他男人闯进来的话，该怎么办？”
　　“到时候你的光荣事迹，可就要传遍整个大学了哦？”
　　“哼—— ”叶茗一挑眉，诱惑地笑道：“那样子的话，就只能用自己的身体来堵住他的嘴了呢。”
　　“只是可惜了学弟，本来能够享用到学姐的小骚逼，却被其他男人提前一步抢占了呢……诶嘿？”
　　夏文学走进学生会室内，将大门关上反锁，便伸手搂住了叶茗，低下头，吻住了她的红唇。
　　叶茗没有拒绝，主动地扬起自己的脑袋，与他热吻着，一边伸出手，替夏文学一件一件地将腰带、裤子、内裤给解开脱下……良久唇分后，叶茗舔了舔红唇，满脸红潮，主动地挺着一对酥胸，娇滴滴地说道：“学弟真是的……”
　　“明明最开始的时候还那么不情不愿，现在却这么猴急了……你个色鬼—— ？”叶茗一面说着，又伸出手，将夏文学摁在墙上，替他解起了衬衫的扣子。
　　“你不也是？”夏文学呼吸逐渐有些粗重，他一双大手抓着叶茗的肉臀，爱不释手的玩弄着：“本来还以为，你是一个多么正经的学姐。”
　　“原来私底下，就是个欠肏的小骚货……勾引其他人的男朋友，你很喜欢做这种事情吗？嗯？做过多少次了，小骚货？”
　　夏文学说着，肉棒已然高高勃起，夏文学一俯身，再一挺腰，肉棒便插进了叶茗的大腿之间，被丰盈的大腿夹在了其中。
　　“哈—— 人家才不做那种事情呢，是学弟你这种足够优秀的人，才能够入得了学姐的法眼哦……”
　　衬衫很快给解开，扔到了一旁，夏文学伸出手抱起叶茗，走到了她的办公椅上将她放下，蹲下身，凑到那一对有些许发黑的粉鲍上，舔舐起来。
　　“啊……！好学弟……你好会舔……哦……！”叶茗分开自己的双腿在办公椅的左右两侧扶手上，伸出手按着夏文学的脑袋，似是想要让他舔得更多一些：“好喜欢……喜欢—— ？”夏文学伸出手头，不断地在淫水源源不断的小穴中搜刮着，舌尖每每扫过肉壁，叶茗都会刺激地微微一颤，发出一声呻吟。
　　见叶茗的小穴已经足够湿润，他便起身，将办公椅顺势放下了一些，让她能够好好地躺在办公椅上，将龟头抵住了两片阴唇，摩擦了起来。
　　“嗯—— ”叶茗微微眯起美眸，娇嗔道：“坏学弟，赶紧把肉棒插进来啦—— ！学姐好想要你的大鸡巴……”
　　闻声，夏文学深吸一口气，顿时腰板一挺，肉棒刷刷没入叶茗花穴之中，爽得她又是呻吟一声，脸上的表情可见其之受用。
　　“嗯—— 学弟的大肉棒，好厉害—— ？”她扭起腰肢，办公椅随着二人动作的起伏而不断发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　“啪啪啪啪……！”
　　夏文学不断提臀抽插，啪啪声在学生会室连绵不绝，虽然叶茗的小穴全然不及自己身边几女紧致，反而是有些松垮，但所谓松垮也有松垮的好处。
　　在快速地抽插下，面对叶茗有些松垮，仿佛已经被许多男人光顾开垦过的骚逼小穴，哪怕是夏文学也能够更加容易地忍耐住自己的欲望，不至于十多分钟就射了精。
　　要知道现在他与身旁的几女做爱，那都是十几分钟就得缴枪投降——谁知道她们私底下都是如何互相训练的，一个个技术都是突飞猛进，在床上让夏文学爽得不行。
　　但夏文学毕竟也是个男人，比起一直被几女榨干，他也想要看到如今像是叶茗一样，在自己身下被干得淫叫连连，不断朝自己抛出媚眼的骚浪模样。
　　加上面对叶茗自己又能表现得颇为持久，近些日子屡屡在墨染、庄雨霞、司徒琼、司娇等人身上丢掉的面子，又给他找了回来。
　　“骚逼学姐！说！除了学姐以外，到底还被多少个男人肏过！”夏文学大力地肏弄着，伸出一手抓住她的乳峰把玩起来，叶茗喘着粗气，扭着腰肢，娇媚地说道：“嗯—— 学弟、先不要说这种话啦！肏、肏学姐就好了，在意学姐被多少人肏过干嘛—— ”
　　夏文学的动作一顿，只留一个龟头在叶茗的小穴里，坏笑道：“说不说？不说的话，可就不给你最喜欢的大鸡巴了！”
　　她扭了扭自己的蛮腰，委屈地嘟起小嘴撒娇道：“学姐想要大肉棒，别停嘛—— ”
　　“还不赶紧老实交代？”夏文学不见有下一步动作，没办法，叶茗别过头小声道：“两个啦……”
　　“两个？”夏文学一挑眉：“撒谎是不是？”
　　“不是啦！真的就是两个！”叶茗撒娇道：“好啦，学弟，学姐真没骗你，学姐的小逼好痒，好想被你肏啊，赶紧嘛好不好—— ？”叶茗说着，主动抬腰，想要将更多的肉棒吞进小穴里。
　　夏文学立刻立刻按住了她的腰，开始前后抽插起来，但每次只进去一小部分，不肯全部插入，坏笑着看着她，说道：“真的就只有两个？”
　　“嗯—— 真的啦！”叶茗娇嗔道：“坏学弟，你坏死了！快点肏死学姐吧，学姐真的受不了了……学姐没有骗你的—— ！”闻声，夏文学有些讶异，也不清楚叶茗说得到底是不是谎话。
　　不过片刻后，夏文学还是决定将这当做是叶茗的谎话。
　　毕竟这松垮的程度，要不就得是天天做爱，要不就得是对方的肉棒非常大……就像是自己昨晚的那个梦里的肉棒一样……夏文学脸色微微一沉，又忍不住回想起了昨晚那个司娇被肏弄成淫荡婊子的梦。
　　下一刻，他猛地将肉棒突入其中，插在她的花心上，大力地前后肏弄起来。
　　“嗯啊？！坏、坏学弟突然加速了……！啊！好棒，好棒—— ？”那个梦里，那个梦里……
　　他就是这样子大力又快速地肏弄着娇娇的，把我最喜欢的娇娇给，肏成了那种淫荡婊子的模样……！
　　“嗯啊—— 学弟你变得……啊！变得好硬，又变大了……哦……！”叶茗扭腰叫着，夏文学仰起头，倒吸一口冷气，继续快速肏弄着。
　　明明他坚持用这样子的速度肏弄了娇娇那么久，我却——不行了——要、要射了……！
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯啊啊啊—— 学弟学弟学弟！加油！学姐……学姐要去了！”叶茗娇声喊道。
　　“叫主人！”夏文学突然喝道：“快叫！”
　　“主、主人—— 快、要被干死了，要、要高潮了——！”听到这个称呼，夏文学只感觉浑身刺激，马眼先是一缩，随后便抵着叶茗的花心射了出来。
　　“哈……哈……哈……”
　　然后就这样子，把娇娇的子宫里，射满了他的精液……叶茗也微微喘着气，她眯起眼睛，舒服地看着眼前的夏文学。
　　“干得不错哦……学弟？”
　　“呼……”夏文学将肉棒抽了出来，一言不发地拉过她的头发，她便明白了夏文学的想法，张开小嘴，将肉棒吃进了口中，开始前后清理起来。
　　“唔……嗯……”
　　叶茗吃得很认真，前前后后仔细地将肉棒清理干净后，夏文学便拔了出来，面无表情地去将地上的衣服捡起穿上。
　　“真是拔掉无情呢，学弟。”
　　叶茗拿起一旁的纸巾擦拭起自己的下身，一脸无奈地说道。
　　“我先回去了。”夏文学冷冷道，穿好衣服后的他冷着脸色，转身离开了学生会室。
　　叶茗并未说什么，本来她与夏文学，要建立的就是这样子没有丝毫情感连接的，纯粹的肉体关系。
　　不过……
　　“没有高潮的话，多少是有些不爽的啊……”叶茗嘟囔道。
　　明明平时都还可以勉强让自己高潮的，怎么今天突然就射得这么快了？
　　“唉……罢了。”
　　她站起身，走向了办公桌正对面的柜子前，打开柜子，笑眯眯地取出了藏在其中的摄像机。
　　“任务完成—— ？”
　　暂停录像后，叶茗回到了桌边，拿起自己的手机，思索着，拨通了叶笙歌的电话。
　　不一会儿后，电话被接通了。
　　“喂？姐，有什么事……嘶……小安……对，就是舔那里……”
　　“滋溜……唔……哈啊……叶哥哥，你在跟谁打电话？”从电话那头，传来了一声甜糯却又陌生的声音，让叶茗一时有些好奇。
　　按照叶笙歌之前跟自己所说的……这位就是夏文学的妹妹吗？
　　“跟我姐姐，以后也是你姐姐了。”叶笙歌的声音中带着丝丝笑意。
　　“这样子啊……”
　　“要我跟她打声招呼吗？”叶茗含笑说道。
　　“下次吧，先说你有什么事情。”
　　叶茗低头看了一眼自己手中的摄像机，说道：“你之前让我帮你做的事情已经搞定了。”
　　“哦—— ”叶笙歌微微一笑：“那行，我晚点回去找你的时候拿就行了。”
　　“……还有。”
　　“还有？”
　　“你姐现在，很！寂！寞！”叶茗咬牙切齿地说道：“姐姐可是为了你去勾引了完全不喜欢的男人上床哦，你这不得……表示表示？”
　　“行，我知道了！那晚点见！你现在在哪？”
　　“学生会室！不见不散！”
　　轻哼一声后，叶茗挂断了电话。
　　……
　　叶笙歌放下手机，看了一眼在自己胯下津津有味地吃着肉棒的小安，柔声说道：“小安，起来一下。”
　　“唔……”夏安恋恋不舍地吐出了肉棒，小声说道：“今天过后应该就要跟哥哥去家庭旅行了。”
　　“我想要在去之前，再多尝尝……叶哥哥的精液。”夏安媚眼如丝地说道，她舔了舔嘴唇，仿佛那是什么世间最美味的美食。
　　“好啦好啦，你看小兮，都没有你那么贪吃。”瘫在一旁刚刚又被中出了一发的黎兮老脸一红，尴尬地别过头去。
　　总不能说，自己其实也很想再尝一尝那味道，只是不好意思跟女儿抢吧……跟女儿抢女婿的肉棒，这成何体统……？！
　　虽然现在，跟女儿一起和女婿上床，似乎已经不成体统了？
　　不过叶笙歌还是安抚好了夏安，保证等她回来后，就跟她做一整天。
　　“哦……对了，小安。”
　　“嗯？”
　　叶笙歌拉过夏安，在她的耳边轻声念道：“到时候跟咱哥上床的时候……不要忘了记录了。”
　　“这可是很重要的时刻，必须要铭记下来啊……”夏安眨了眨眼，用力地点了点头：“我知道了！”
　　“那我先走了！我姐急着找我，两位，好好休息—— ”叶笙歌穿好了衣服，不紧不慢地走出了房间。
　　而他走后，夏安跟着爬上了床，躺在了黎兮的身边，享受着这一场爽快做爱之后的余韵。
　　“妈妈……”
　　“嗯？”
　　“很舒服吧？和叶哥哥做爱？”
　　“唔……”黎兮害羞地别过头去，却引起了女儿的坏笑：“嘿嘿—— 果然很舒服吧？”
　　“小安……不想要独占吗？”
　　“嗯？想是想啦，但我一个人实在不是叶哥哥的对手啦……”夏安凑上前，轻轻蹭了蹭母亲的脸颊，柔声道：“而且，跟妈妈一起侍奉同一个男人，感觉好幸福。”
　　“这样子的话，是不是未来我也不需要离开妈妈了呢？”夏安搂住了自己的母亲，柔声问道。
　　“这样子的话，我们三个，是不是可以一直在一起了呢？”
　　“小安，不想要和妈妈分开……”
　　感受到女儿的眷恋，黎兮的眼中流露出一丝慈意，也将她抱住，轻声应道。
　　“嗯……安心吧小安，妈妈会跟你一直在一起的……”“妈妈……”
　　母女二人紧紧依偎着，享受着彼此的体温。
　　……
　　“啊啊啊啊就是这个感觉——！”叶茗激动地尖叫着：“啊啊主人的肉棒，主人的肉棒太棒了—— ！！！❤️❤️❤️”
　　同样的位置，同样的姿势——叶茗却露出了截然不同的态度。
　　没有为了讨好男人而特意露出的谄媚笑容，有的只有一个女人在体验到了极致肉欲时所露出的崩坏的愉悦。
　　无论是肉棒的长度、粗度、硬度亦或者是做爱的技术……夏文学都远远无法与眼前的男人，自己的弟弟相比。
　　毕竟就是她的弟弟，将她从小开发到大，玩弄至今，开发至今的啊。
　　“啪啪啪啪！”
　　叶笙歌一边加快挺腰肏弄的速度，一边抬起手，一巴掌拍在了叶茗的乳峰上。
　　“怎么？夏文学的小鸡巴完全干不舒服你？让你这么骚了？”“啊啊也啊啊不是啊啊啊！！！”叶茗翻着白眼，断断续续地说道：“是啊啊％＃＠ ！＃ ……是他今天……射太快——嗯啊啊啊！弟弟，弟弟好厉害！弟弟的大弟弟把姐姐干得要不行了？！？！？！”
　　叶茗吐着香丁，同样的时间，叶笙歌轻而易举地就将叶茗干出来了两次高潮。
　　但抽插并未停止，极乐净土一般的快感还在继续，叶茗无法理解，为什么自己弟弟的肉棒可以这么舒服，舒服到让她完全不想要再去找任何其他的男人，只想要与他一起，共度此生。
　　学生会室中，女人的呻吟、男人的喘息，这一份抽插中，叶茗的理智在快感的冲刷下早已荡然无存。
　　通往心灵的捷径，被一根粗大的肉棒无情地占据填满，再也容不下其他的男人，走入她的心中。
　　“嗯哦哦哦——！！！”
　　足足过去一个多小时后，看着姐姐又一次高潮后无力地瘫倒在了座椅上，叶笙歌才放过了她，将精液一发接着一发地射入了叶茗的子宫中。
　　“嗯——啊……！”
　　炙热的精液浇灌着孕育生命的子宫，叶茗瘫倒在座椅上，说不出一句话，犹如被玩坏了的玩偶，享受着高潮的余韵。
　　而叶笙歌则拿起了一旁的摄像机，查看起了里面的录像。
　　里面所记录的，正是夏文学抱着叶茗，来到了镜头前，开始做爱的画面。
　　夏文学的东西虽然不及自己，但在一般男人中也算是大了，的确能够将自己姐姐干得舒爽……但持久度方面，实在太差了。
　　看着五分钟就缴枪了的夏文学，叶笙歌摇了摇头，鄙夷地合上了录像。
　　“果然，人无完人啊，饶是夏文学这样子的人，在这方面也会有所缺憾啊。”屌大可还不够，持久度与技术也缺一不可。
　　看着如死人一般瘫坐在座椅上叶茗，叶笙歌伸出手，摸了摸她的脑袋，微微笑道。
　　“你做得——很漂亮哦。”
　　“谢、谢谢主人的夸奖……嘿嘿……”

第45章
　　“哥——！”夏安一边喊着，小跑着来到了夏文学的身边，激动地挽住了他的手臂。
　　“那么激动做什么？”夏文学伸出手刮了刮她的琼鼻，笑道：“不是昨天才见了面？你这搞得，像是我们很久都没见过面一样！”
　　“因为嘛～”夏安挽着夏文学的手臂，嘿嘿笑道：“这可是第一次只和哥哥一起外出家庭旅行诶！我真的……好期待！”
　　她说着，两眼微微发亮，满眼都是期待。
　　黎兮拉着行李箱走了过来，笑吟吟地说道：“小安她昨晚可是到了很晚才睡着呢，早上起来脸上都还有黑眼圈。”
　　“嘿嘿～！稍稍化了一点妆哦～”夏安松开夏文学的手后退了一步，踮起脚尖，原地转了一圈，裙子微微扬起，与双马尾在空中飞舞起了片刻，尽显出少女的青春活力。
　　“怎么样，好看吗！”
　　夏安随即站稳脚，看向夏文学，期待地问道。
　　“好看好看！”
　　夏文学捏了捏她的脸颊，笑道：“我们家夏安穿啥都好看，衣服怎么样都好，你人美就是穿啥都好看！”
　　夏安俏脸微微一红，低下头，扭扭捏捏地说道：“哥哥真是……油嘴滑舌的！难怪司娇姐姐和小琼都那么喜欢你……”
　　夏安轻咳一声，又伸出手凑到了夏文学的身边，挽住了她的手，亲昵地靠着她的肩膀，宛若不是妹妹，而是恋人一般。
　　“走吧走吧！家庭旅行，出发——！”
　　“……小安你得松下手，我要提行李的……”
　　“唉——！”
　　看着和睦相处的兄妹二人，黎兮掩嘴轻轻笑了下，看样子久违地来这么一趟只有一家人的家族旅行，还真是不错。
　　平时有小琼和娇娇之类的人跟着，虽然也不坏，但终归不是一家人，氛围总归有些不同。
　　看着儿子如今长大成人，有出息了，有能力了，黎兮的眸子里便满是温柔地宠溺。
　　阿天，你看到了吗……
　　她下意识地伸出手摸向自己的左手无名指，那里仿佛还存留着属于阿天送给她的戒指的余温……
　　那是她与自己丈夫最后也是最重要的联系。
　　只是现在，那份余温里，似乎又掺杂上了属于其他人的温暖……
　　三人家庭旅行的目的地是华夏南部多山区的N市附近，夏文学提前预定好了对应地点的民宿，他们收拾好了行李，坐上车，动身前往机场，准备前往N市。
　　路上，夏安看着车窗外，轻轻地哼着歌。
　　“小安的心情很好啊。”坐在副驾驶上的夏文学回过头笑道：“怎么？这么期待旅行呀？”
　　“我活到现在，就没有走出过几次我们的城市呢！”夏安激动地转头看向夏文学道：“我很期待这一次的旅行！”
　　“一定一定——能有一个美好的回忆的！”
　　夏安握紧了拳头，干劲十足。
　　这一次家庭旅行，一定要将哥哥推倒在床！
　　而夏文学全然不知，自己所宠溺着的可爱妹妹，现在满脑子都是计划着该如何将自己这个哥哥推倒……
　　……
　　“小琼——！”
　　司娇拉了拉司徒琼的衣角，给她指了一个方向，司徒琼顺势看过去，便看到了林清正笑着朝自己招手。
　　而除了她之外，身旁也已经提前到了好几个其他班上的同学，有男有女，算上林清，总共五个人，两男三女。
　　司徒琼有些不好意思地跟着挥了挥手，示意自己看到了——随后，身边的司娇嬉笑着说道：“不错嘛，小琼有朋友了，比高中的时候进步了很多呢！”
　　司徒琼苦笑了一声，没有回答，一想到一会儿自己还要面临一个难题，司徒琼就头大……
　　她与司娇一同来到了巴士站前与五人汇合，林清一边小跑着上来抱住了司徒琼，亲昵地挽住了司徒琼的手，笑道：“小琼～！今天你也很可爱呢！”
　　“还、还好啦……”司徒琼有些不好意思地低下头，而听到林清的话，司娇则有些得意地笑了下——毕竟司徒琼出门的这身打扮还是自己替她准备的！
　　一件黑白相间，风格相较简朴保守的连衣裙，裙摆垂落道大腿间，腿上还穿着一对白色的蕾丝过膝袜，少女的绝对领域作为唯一露出肌肤的位置，自然而然成为了最令人着眼的地方。
　　司徒琼脚上还穿着一对高跟凉鞋，虽然她的身材比例还蛮不错的，但说到底身高还是有一些残念，稍微穿上高跟也可以弥补一下身高上的遗憾。
　　不过司徒琼固然打扮得亮眼——众人的目光却还是忍不住地落在了跟在司徒琼身后的少女身上，暗藏着激动。
　　只见司娇伸出手，摘下自己脸上的墨镜与头顶的墨镜，对他们露出一道爽朗的笑容：“各位，早上好！”
　　“呀——！真是司娇！”有个女生尖叫出声，小跑着来到司娇的面前，激动地说道：“那个……我是你的歌迷，能请你给我签个名吗？”
　　“唉～？”司娇笑吟吟地说道：“我还以为我的粉丝里面不会有什么女孩子呢，没想到还是个这么可爱的女孩子！”
　　“哪有！”女生有些不好意思地红着脸笑道：“娇娇你无论在男女之间都很有人气的啦，我们学校还有专门为你建立的粉丝团哦！”
　　“唉？还有这种事？”司娇讶异地眨了下眼：“怎么都没人跟我说过呢？”
　　“可能大家怕吓到你？毕竟怎么说呢……”女生讪讪笑了下：“偶尔有的时候，大家会稍微有些狂热过头了呢……”
　　“嗯……这样啊……”司娇若有所思地低下头，嘟囔道：“莫非我还蛮有人气的？”
　　“娇娇你不知道吗？！”
　　“开玩笑开玩笑！对了，你叫什么名字？”
　　“我叫慕榕！”慕榕笑道。
　　“慕榕吗……真是个好名字！”司娇转头看向在不远处看着的其他三人。
　　他们中还有一位戴眼镜的女生有些腼腆地躲在一个男生身后，但目光总是忍不住地看着自己，而他身前的男生则嘴角带笑地低头跟她说着什么。
　　而另外两个男生则似乎也想与司娇搭话，却又有些望而止步。
　　于是司娇主动走上前微笑着说道：“几位那么拘谨作甚？我现在也只是一名大学生，寒假来陪同学一起外出合宿玩乐下而已！”
　　“大家就放轻松一点，作为朋友一起愉快的过一个寒假吧？”
　　“啊……你、你好！”那两个男生一时结巴了一下，先后自我介绍起来。
　　“我叫韩木，从你正式出道起的时候就有听你的歌了，看你的电视剧了！你出场每年的秋忆我也有去！我父母也很喜欢你！他们似乎从你拍的第一本童装杂志就开始有认识关注你了！”
　　“唉！”司娇眨了下眼一脸意外，有些腼腆地笑了下：“真的吗？谢谢！不过呀……被同学的父母从那么久以前开始就喜欢什么的，总觉得有些不好意思呢，毕竟我以前也有不少黑历史的嘛……”
　　“哪有！”韩木连忙说道：“娇娇……咳……！司娇同学你从很久以前开始就很好看了，又特别努力几乎都没有什么负面新闻……我父母可是你的死忠粉！”
　　“这样吗？谢谢你们！还有，叫我娇娇就好了，如果不习惯的话不用特别强迫自己改口的！”
　　“啊……好的娇娇！”韩木顿了顿，随即紧张地用手肘戳了戳身旁的慕然：“慕然你说句话啊，别搁这里哑巴了！”
　　“慕然？”司娇看向一旁的慕榕，问道：“嗯……同音字？巧合一个姓？”
　　“不，这位是我笨蛋的弟弟。”慕榕双手叉腰，一脸无奈地看着慕然说道。
　　“哈？！谁是你弟了！”刚刚还有些唯唯诺诺地慕然瞪大了眼，反驳道：“咱俩是双胞胎，同一时间出生好吧！”
　　“哼！可是妈妈说是我先出来的，当然我就是姐姐了！”
　　“喂喂，你有没有听过有些地方，双胞胎的是弟弟妹妹，是给后面的哥哥姐姐开路的，所以我才是哥哥好吧！”
　　“这里是华！夏！”
　　姐弟——又或者说是兄妹的二人，看上去就远没有夏文学与夏安那么和谐了，反而是有些争锋相对。
　　“你们两个，这样子吵不怕给司娇留下个坏印象啊？收着点收着点！”另一旁那个站在眼镜女孩前面的男生这时开了口，暂时终止了这对双胞胎的闹腾。
　　“没事没事！我也认识一对兄妹，倒是不想你们这么闹腾，妹妹听哥哥话乖巧得很呢！”
　　“你看看人家的妹妹！”
　　“我是你姐！”
　　见二人又有打起来的架势，司娇连忙看向那个过来当和事佬的男生，问道：“对了，你叫什么名字？”
　　“哦，我叫林彦，这位呢是我的青梅竹马，叫林薰！她也是你的粉丝，不过有些腼腆，不好意思打招呼！”
　　林薰躲在林彦的身后，轻轻地点了个头，小声道了一句：“那、那个……娇娇你好……”
　　“唉～！这么巧呀！恰好都是青梅竹马，又都是一个姓！”司娇转头看向跟着司徒琼走过来的林清，笑道：“我们这里姓林的人可还真多呀！”
　　“哼哼，林毕竟是大姓，很正常的嘛！”林清看着司娇，又道：“不过这么说的话……娇娇，我可以这么叫你吧？”
　　“当然啦林清！”
　　“唉～你知道我的名字呀！”林清笑眯眯地看向司徒琼说道：“看样子小琼也有在你面前提过我嘛？”
　　司娇笑吟吟地说道：“是啊！我听小琼说你是她大学认识的第一个朋友呢，谢谢你跟小琼做朋友！”
　　听到这话，韩木有些好奇地问道：“那个……所以说司徒琼跟你高中就是同学还是关系很好的朋友，原来是真的啊？”
　　“喂韩木，你那话是什么意思！”司徒琼鼓起嘴，不爽地说道。
　　“呵呵……是哦，小琼是我关系最好的朋友！”司娇毫不犹豫地答道。
　　听到这话，司徒琼愣了愣，有些不好意思地低下头，小声说道：“嘛……姑且算是吧……”
　　娇娇她总是露出满脸无懈可击的笑容，散发着令人趋之若鹜的光芒……而自己却早已成为她的好友，意识到这一点后，司徒琼的内心其实是稍稍有一些得意的。
　　可是一旦想到自己屡屡犯下的背叛，司徒琼便不自觉地黯淡下来，自己身为她的好友，站在她身边最特殊的位置，却一直做出这种事情……
　　“真好啊，好羡慕啊——”慕榕一脸羡慕地说道：“小琼，有个明星朋友是个什么感觉啊？”
　　“嗯？啊……”司徒琼顿了顿，微微垂眸，小声道：“不算……太好吧。”
　　“不好吗？！”司娇看上去有些受到打击。
　　“因为……”司徒琼不好意思地抱起手，小声说道：“出去玩的时候，娇娇经常需要小心翼翼地隐藏起自己，都不能放开手去玩……”
　　“偶尔会想，如果她也只是个普通人的话就好了……大概这种感觉吧……”
　　司徒琼越说，越不好意思起来。
　　“小琼～！”司娇满脸笑意地抱住了司徒琼，蹭了蹭她的脸颊：“你怎么可以这么可爱～！！！”
　　“别、别贴这么近啦……！”她满脸羞红地伸出手想要推开司娇，但司娇却抱得更紧了。
　　“小琼～！”这个时候林清凑了过来，笑眯眯地挽住了司徒琼另一边的手，娇声道：“你可不要冷落了我呀，咱俩不也是好朋友吗？”
　　“嗯～？”司娇顿了顿，松开了司徒琼，看着她认真问道：“小琼，林清和我你更喜欢哪个？”
　　“……”
　　司徒琼发誓，自己以后绝对不会再问夏文学：“司娇与我你更喜欢哪个？！”这种问题了。
　　“啊，话说回来，这里莫非就我一个和你们最开始都不认识吗？”司娇突然意识到什么：“会不会打扰到你们？”
　　“不会不会不会！！！”
　　除了林彦意外的三人几乎是异口同声地答道。
　　“当然没关系了，很欢迎啊！”韩木连忙道：“虽然我们几个的确都是从高中就认识了，但咱又不搞小团体，非常欢迎新朋友！”
　　“呵呵～那就好！”司娇顿了顿，又问道：“那个……所以我们什么时候出发呢？现在是在等车吗？”
　　“啊，因为还有一个人还没到。”林清说道。
　　“嗯？谁呢？”司娇歪了歪脑袋，好奇地看着林清。
　　“是……哦！说曹操曹操到！”
　　正想着，会是谁，林清就指着自己的身后说道。
　　司娇亦或者回过头，只见叶笙歌满脸笑意地拖着行李箱出现在了自己的眼中。
　　“……？！”司娇神情微微一滞。
　　为什么他会在这！
　　“哟！各位早上好啊！”叶笙歌打了一声招呼，随后看向司娇：“司娇也是，早上好。”
　　“啊……早上好啊，叶笙歌同学！”司娇迅速地调整了过来，连忙回应了叶笙歌，美眸不住地往身侧看去，却见司徒琼正低着头，微微沉着脸。
　　不过转念一想，叶笙歌与司徒琼似乎也是同一系的人，既然如此的话，有所交集也是正常的……
　　“叶少早好啊！”
　　“去你的，什么叶少！”他笑着和韩木击了一掌：“抱歉来晚了点，稍微有点事情耽搁了！”
　　“没事儿～！反正车还没来呢！”林清笑着摆了摆手。
　　司娇抿了抿红唇，心底微微有些不安起来……虽然叶笙歌出现在这里明明是一件很正常的事情，但司娇却总觉得心里堵得慌。
　　真想要赶紧帮小琼把视频还清楚，然后就可以把这家伙给赶走了……
　　“小琼，怎么了？看你心情好像不是很好的样子。”
　　叶笙歌突然迈开步子，来到了司徒琼的身边，双手按在了她的肩膀上。
　　“噫？！”司徒琼被吓了一跳，随即慌张地说道：“没、没什么！我没事的……”
　　司娇神情有些意外地看了一眼，这二人在外面这么亲密吗？这可是在其他人的眼前……
　　“难道……是因为身为男朋友的我来太晚，让小琼寂寞了？”叶笙歌说着，低下头，在司徒琼的脸上轻轻亲了一口：“抱歉啊，我道歉。”
　　“……唉？”司娇懵了。
　　“真是的搞什么啊！”韩木笑着上前拍了一下叶笙歌的屁股：“要不要一大早这么秀恩爱啊！你和司徒琼真的很爱放闪诶！”
　　“小琼……”司娇掩着嘴，满脸不敢相信地开口道：“你跟叶笙歌……在交往中吗？！”
　　“……”
　　空气短暂地沉默了片刻，林清一脸惊讶地开口道：“娇娇你不知道吗？”
　　“小琼和叶笙歌在军训时期的时候就交往了——啊！抱歉抱歉，那个时候你好像在忙工作来着？”
　　“……”
　　不是这个问题……
　　司娇直勾勾地看着司徒琼，等待着回答。
　　司徒琼抿了抿唇，俏脸微微发白，颤声道：“我……”
　　“……？”林薰疑惑地看着司徒琼，问道：“小琼……”
　　“你身体，不舒服吗？脸好白……”
　　“……稍微有点吧。”司徒琼深吸一口气，无力地说道：“可能天气太热了……”
　　“喂喂，现在可是一月份啊！”
　　司娇美眸颤了颤，只见叶笙歌松开握着她的香肩后，大手转而握住了司徒琼的小手——而司徒琼微微颤了颤，她似乎试着想要将手抽出来，但叶笙歌立刻握得更紧，犹豫了一下后，她便没有再挣扎。
　　这是……怎么一回事？
　　司娇的大脑已经乱成了一坨浆糊，小琼不是说是叶笙歌胁迫的她吗？
　　为什么他们二人会在自己的朋友面前承认是男女朋友？
　　难道……司娇的脑中猛地浮现出一个恐怖的想法，她抿了抿红唇，不敢相信自己脑海里的想法是真的。
　　一会儿上车之后，一定要问清楚小琼……！
　　司娇没有再追问有关于二人的关系，转而融入其他人中，聊起了其他的话题。
　　而司徒琼也没有再插话，始终低着头，一言不发。
　　不一会儿，车终于来了，众人提着行李箱上了车，司娇自然是主动拉走了司徒琼，与她两个人坐在一起。
　　落座后，司娇立刻压低声量，质问道：“小琼，这是怎么一回事？”
　　“不、不是你想的那样子的……”司徒琼拉住司娇的衣角，小声道：“是他强迫我的……”
　　“在军训的时候，拍下那些照片，然后威胁我要当他女朋友，不然的话就要全部公布出去……所以我……”
　　听到这个回答，司娇稍稍地松了口气。
　　果然是这样子啊……司娇靠在椅子上，低声道：“太好了……”
　　“为什么太好了？！”
　　“因为有一瞬间，我还以为……”司娇顿了顿，似乎犹豫该不该说，但看到司徒琼那有些紧张不安的神情，她还是敞开了天窗：“我还以为……小琼，你背叛了我和夏哥。”
　　“……！”
　　司徒琼的神情一时有些呆滞。
　　“抱歉抱歉，我知道这对于最喜欢夏哥的你来说很过分吧？但说实话……刚刚那瞬间，我的确产生了会不会是你和叶笙歌开始交往，然后……帮着叶笙歌对我做出了各种各样的事情……”
　　司徒琼微微攥紧了裙摆，低下了头，小声回答道：“怎么可能啊……”
　　“我怎么可能做那种事情……”
　　“是啊！毕竟仔细想想，如果真是这样子的话，你肯定不会让我来才对的吧？毕竟关系一下子就暴露了呢。”
　　司娇稍稍松了一口气，柔声说道：“抱歉，怀疑了你。”
　　“……娇娇。”司徒琼一言不发地靠在了司娇的肩上，小声说道：“我有点累了，可以让我靠着……休息一会儿吗？”
　　“这么早吗？小琼……杂鱼杂鱼～”司娇笑道。
　　“对不起……”司徒琼喃喃道：“……我是个杂鱼，真是对不起……”
　　“……没事啦，怎么突然这样子？”
　　司徒琼没有再说话，她微微合上眼，静候开车。
　　……
　　“唉……”庄雨霞半躺在沙发上，忍不住叹了一声气。
　　墨染瞥了一眼她，说道：“叹那么大声干嘛。”
　　“你不想叹气吗！”庄雨霞瞪了她一眼说道：“小夏抛弃我们跟自己家人去家庭旅行，小琼和娇娇又跑去了跟大一的人去合宿！”
　　“我们两个孤家寡人，什么事情都做不了呀……”
　　“很遗憾。”墨染站起身，淡淡道：“我是有事情做的。”
　　“……唉？”
　　“我的任务是监视夏文学。”墨染微微一笑：“所以虽然我不会直接陪同家庭旅行，但我会在一旁默默地注视着他们一家人……”
　　“……跟踪狂啊。”庄雨霞坐起身，鼓着嘴说道：“既然如此，你来我这里做什么！”
　　“呵。”墨染露出一道挑衅的笑容：“只是来对某个寒假只能孤身一人的家伙说一句——恭喜你，寒假只能一个人度过。”
　　“……”
　　庄雨霞嘴角抽了抽，转过身哭泣着抱上了一旁的贝蕾特：“小贝蕾特～！”
　　“啊！雨霞你别靠过来啊！本尊现在打到正激烈的地方——！”
　　“……”庄雨霞委屈着收回了手。
　　“那就这样子，我先走咯，某人就一个人好好享受这个寒假吧？”墨染说着便起身离开了庄雨霞的家中。
　　庄雨霞叹了一声，靠在沙发上，呆呆地望着天花板。
　　……好寂寞啊。
　　感觉就像是，回到了以前一样……
　　仔细想想，自从与小夏认识之后，似乎大部分时候，小夏都能陪在我身边，哪怕分别，也只是短暂地离别……
　　庄雨霞的电话铃声突然那响了起来，庄雨霞被稍微吓了一跳，连忙起身拿起电话，但在看到电话上的备注时，她的眼中闪过一抹诧异。
　　她接通了电话，犹豫了一会儿，开口道：“母亲大人……”
　　“今晚，你有时间吗？”电话那头，母亲大人淡淡地说道：“你想来吃点什么吗？”
　　“今天我和你父亲会回来，虽然不会回家，但如果你想，我们也可以在外面聚一餐。”
　　“……”庄雨霞顿了顿，低声道：“抱歉，我跟朋友约好了……”
　　“真的吗？”母亲大人立刻追问道。
　　“……是真的……”
　　“哼？”母亲大人轻哼一声：“可我听说，夏文学跟家人出去家庭旅行，司娇与司徒琼也有自己的事情，墨染也要继续执行自己的任务，你又是跟哪些朋友约好了去吃饭呢？”
　　“……我讨厌你这一点。”庄雨霞抿着红唇，小声说道：“我身边的人，你们总是监视着……”
　　“却唯独……”
　　“……”庄雨霞没有再把话说下去，贝蕾特放下了手机，苍绿色的眼眸中流露出一丝丝担忧。
　　“没有哦。”
　　“……？”
　　“雨霞你的事情，我也一直注视着的。”母亲大人顿了顿，随即轻声说道：“比如说……”
　　“我听说，你之前似乎把一个叫做叶笙歌的男人带回了家？”
　　“？！”庄雨霞猛地站了起身，慌张地说道：“你……为什么？”
　　“哎呀，不是你想要我”注视“着你的吗？”
　　“我是想要你注视我，不是监视我啦！”
　　“开玩笑的……在你家里当然不可能监视你了。”母亲大人的语气微微严肃了起来：“不过，如果是在外面的话就另当别论了。”
　　“姑且现在在外面的话，还是会有保镖在暗处悄悄地保护着你的哦。”
　　“……还是小夏说了你们一顿，你们才知道……”庄雨霞重新坐下，小声埋怨道。
　　“说回他……那么那个男人是怎么一回事呢？”母亲大人重新将话题拐了回来：“难道说，对你而言与夏文学在一起，其实也算是一场政治婚姻吗？我还以为你是真心喜欢……”
　　“我是真心喜欢他的——！”就像是被戳到了什么痛处一样，庄雨霞激动地反驳了他的话。
　　但紧接着母亲的话，却让庄雨霞哑口无言。
　　“那为什么将他带回家了呢？似乎还留宿了一整晚。”
　　“……”
　　“那一晚，有发生什么吗？雨霞，你可以老实地回答妈妈的问题吗？”
　　“……”
　　沉默，已然是最好的回答，因为倘若没有……母亲大人肯定清楚，自己会立刻回答没有——在沉默之后，庄雨霞意识到了自己所犯下的最大的失误。
　　“我…………”
　　“我知道了。”母亲大人平静地说道：“妈妈不会责怪你，可以告诉我原因吗？”
　　“是对于他脚踏多条船的不满？还是说只是你自己单纯地兴趣爱好，比起夏文学，更喜欢那个叫叶笙歌的男人？我看了看资料，身世背景也还不错，不过人本身有点问题，初中、高中时期与多位女性有不同的深入关系发展……”
　　“经常性掠夺他人配偶，喜好专门挑着有配偶的女性下手，与自己的姐姐似乎在初中时期就建立了肉体关系，平时生活虽然淫荡但姑且还不至于放荡，在自己当前阶段的本职任务上始终会尽力做到最好，不过在我看来仍然不如夏文学，与他相差甚远……”
　　“噢，不对，根据我的调查，他似乎性能力相当地突出……嗯，这一点作为一位女性而言，我认为夏文学的能力在男性之中也属于比较优异的范围了，虽然可能与叶笙歌还有所差距，但应该还不至于满足不了我的女儿吧？”
　　“你究竟把他查到了哪种地步？”庄雨霞额头冷汗微微流下。
　　“全部。”母亲大人淡淡说道：“毕竟如果对象是我女儿喜欢的人的候补之一的话，具体是什么样子的人，必须了解清楚。”
　　“雨霞，我就实话实说吧，叶笙歌属于是好坏参半，但整体上，我认为远逊于夏文学的男人，假若你还真心爱着夏文学的话，那就与他撇清干系……”
　　“已经撇清了！”庄雨霞低声喝道：“我知道……我之前只是一时糊涂，一时被那家伙……被……呜……”
　　“我……我也是个女人，妈妈你能理解吧？小夏他，他毕竟还有娇娇、小琼和小染要应付，所以……我……”
　　“好了好了，不要激动，妈妈不会说你什么的。”母亲大人顿了顿，说道：“身体的确是雨霞你的一大利器，叶家的势力与我们在表面所展现出来的不相上下已经相当不错了。”
　　“叶笙歌虽然我不了解，但他的父亲叶项我多有见识，是个很了不得的男人。”
　　“不过……你比较特别，我们不需要你用自己的身体去拉拢叶家，我们有的是其他方法与他们交好。相反，你应该洁身自好一些，专注于夏文学，你应该理解的吧？”
　　“……我是真心喜欢他的。”
　　“我知道。”母亲大人的语气还是那般平淡，话语中总透露着淡淡的自信……那是将一切掌控在手中之后胸有成竹的自信。
　　“所以今晚，你打算出来吃晚饭吗？”母亲大人又说道：“夏文学似乎还没有和你在表面上确立关系，还是因为司娇吗？需不需要妈妈给你一点帮助？”
　　“我……唉……”庄雨霞无力地叹了口气：“反正晚上也没什么事情做……我会来的。”
　　“很好，那么先挂断电话咯？”
　　“嗯……”
　　“晚上见，会有人来开车接你的……对了，替我向贝蕾特小姐问好，如果不介意的话，可以让她也一起来。”
　　“好的……我会问问她的。”
　　电话挂断后，贝蕾特小心翼翼地问道：“雨霞，怎么样？”
　　“……我还以为，他们一点都不管我呢。”庄雨霞叹了一声：“叶笙歌的事情，他们已经完全知道了。”
　　“啊。”
　　“不过嘛……他们似乎也还是没那么在意我，大概也只是被小夏说了几句后，稍微有些注意了一些吧。”庄雨霞抿了抿红唇：“不过，也就那样子了……”
　　“对了，小贝蕾特，今晚他们想请我们吃晚饭，你要来吗？”
　　“嗯？可以呀。”
　　“你可以显出实体来参加吗？”庄雨霞站起身，干劲满满地说道：“让我来给你选一套好看的衣服吧！”
　　“……说到底，如果本尊不显现出来的话，本尊该怎么吃晚饭啊。”
　　……
　　“哇！这里就是我们住的地方吗！”夏安看着眼前装潢崭新的房间，激动地问道。
　　他们住着的地方是一栋有两层的小别墅，装修偏向于古风，落座于山脚下，湖畔旁，对于夏安来说，相当的新颖且具有吸引力。
　　“小安你很喜欢吗？”夏文学问道：“想的话，回去后……”
　　“虽然蛮喜欢啦——”夏安回过头，微微笑道：“但我还是更喜欢，以前那间有爸爸在的屋子！”
　　“……以后总得要搬出去的哦？”夏文学伸出手，揉了揉她的脑袋：“比如说成家……不，小安就由我来养一辈子吧……”
　　“呵呵～”黎兮忍不住掩嘴笑了下。
　　夏安眨了眨眼，嘴巴张了张，又合上。
　　还是不要现在告诉哥哥，自己与叶哥哥的关系好了……得再等一些时候先……
　　夏文学本来是打算订酒店的——但是给黎兮回绝了。
　　一家人住一起的话，夏安与夏文学现在长大了不合适；如果一家人分开住的话，又不像是家庭旅行太过生疏。
　　于是他们经过墨染的介绍后，便改选了附近一家异常优异的民宿，有独立的小别墅供客人居住，本身小区内就有食堂，不远处还有美食中心，食宿都不需要忧愁。
　　不过既然是墨染推荐的，就意味着……
　　夏文学来到窗边看向窗外，目光静静地注视着远处阴影中的“影子”，缓缓地拉上了窗帘。
　　虽然别墅内没有监听和监视设备，但是监视的人员绝不会缺少……但夏文学也能够理解，又有那个国家的人会放任一颗核弹在国家上到处乱跑呢？
　　不如说，有监视的人员也能够让夏文学放心一些，他们虽然在监视夏家一家三口，但同样也侧面地保障了母女二人的安全。
　　三人很快分配好了各自的房间，母女二人住在二楼的两间卧室，而夏文学则住在了一楼的客房。
　　安置好行李，收拾好自己的房间后，三人重新在客厅齐聚，他们下飞机坐车过来的一路上都没有吃任何东西，现在肚子也已经饿了。
　　“想吃什么？”夏文学正说着，夏安就蹭过来，亲昵地挽住了夏文学的手臂。
　　夏文学愣了愣，露出一道有些无奈的笑容。
　　这次家庭旅行，小安还真是粘人啊……
　　黎兮若有所思地看向了夏安，或许是身为母女的心灵感应，她总觉得夏安对于自己的哥哥，大概并非是纯粹的兄妹之情……可是，小安不是已经有小叶了吗？
　　而且，如果小安真的是作为异性喜欢自己的哥哥的话，自己这个母亲又该怎么办呢……唉……
　　黎兮双手托腮，有些烦恼，不过这份烦恼在其他人看来，大概只是在苦恼中午吃什么而已了。
　　“与其在这里思考，不如过去边看边想吧！”夏安举手提议道：“看看有没有什么当地的特色美食可以吃！”
　　“也是。”夏文学笑着点了点头：“那收拾一下，我们出发吧？”
　　“是～！”
　　出门后，夏安也仍是紧紧地挽着夏文学的手臂，兄妹二人走在街上，反倒不像是兄妹，更像是一对情侣。
　　黎兮更加苦恼了，如果夏安真的喜欢夏文学的话，自己是应该支持呢，还是反对呢……
　　更别说，夏安现在还正在与叶笙歌交往中，如果她真的喜欢自己的哥哥的话，叶笙歌又该怎么办？
　　不过看着享受着这趟旅行的二人，黎兮眨了眨眼，摇了摇头，将这些暂时抛之脑后。
　　现在不是思考这些的时候……现在是属于他们夏家的家庭旅行。
　　先享受这趟旅行吧，黎兮。
　　她在心中暗自想着，快步走上前，跟在了夏文学的身侧。
　　他们来到了附近的美食中心，这一路上，夏安与黎兮一大一小，一个活泼可爱一个温柔贤淑的两个美女还是吸引了不少路人的目光。
　　至于中间的夏文学，英俊帅气，也惹得不少女生侧目注视。
　　三人早已习惯这些目光，反正大家都是旅客，又不可能一直注视着他们，不过是多看一眼而已也不会掉块肉，他们无视了这些的目光，一边商讨起了午饭该吃些什么……

第46章
　　“啊……！我想吃那个！”
　　“哪个？”
　　顺着夏安所指的方向看过去，可以看见视线的尽头，是一家必X客。
　　夏文学一时有些汗颜，他嘴角抽了抽，问道：“难得来一趟外面，真的要吃这种在自己的城市也能吃到的快餐吗？”
　　“唔……”夏安嘟起小嘴，说道：“可是就算你让我选……”
　　“看了一圈之后，也没有那种让我很感兴趣，很想要吃的嘛！”夏安说着，两手都挽住了夏文学的手，轻轻摇晃起来：“就吃披萨吗好不好哥哥，我今天想要吃披萨啦！”
　　“这话我说了不算数。”夏文学转头看向一旁的黎兮，笑道：“妈，你怎么看？”
　　“啊……！妈～！”
　　夏安立刻松开了夏文学的手，小跑着来到了黎兮的身边，从身后抱住了她，撒娇道：“吃披萨好不好嘛？其他的东西晚上再吃，但是中午想要吃披萨！”
　　“晚上的话有订餐厅了。”夏文学此时说道：“中午没订主要是不想要这么赶，顺便来附近逛逛了解一下附近的环境先，不至于对周围太陌生。”
　　“唉……”夏安抿了抿嘴，小声道：“哥能不能不要老去带我们去那些贵的要死的餐厅啊，东西又贵，量又少。”
　　“老说吃个氛围……但是说到底，不能吃饱肚子的话，不就失去了作为餐厅的意义了吗？！”
　　“那你别把那里当做纯粹的餐厅就好了？”夏文学伸出手，揉了揉她的脑袋，笑道：“就当是去体验一下那里的氛围。”
　　“可是我不喜欢……”夏安抿了抿嘴：“总感觉好拘谨……”
　　吃个东西都有好多要注意的东西……还是快餐适合我！
　　“呵呵……”黎兮轻笑一声，说道：“比起吃快餐，这附近似乎也有超市吧？”
　　“我觉得……”
　　“啊。”夏文学虚起眼，说道：“你不会想要说，咱们去买食材自己回家煮吧？”
　　“嗯？不挺好的吗？我看厨具也挺齐全……如果小安想要吃炸的东西也可以的哦？”黎兮抱起双手，笑眯眯地说道：“还是说，文学嫌弃妈妈做饭不好吃？”
　　“那倒没有……”
　　“那小安呢？”
　　“呜～！”夏安犹豫了一下，搂紧了黎兮的纤腰，撒娇道：“不要嘛，可我今天中午就想吃披萨。”
　　“那你亲哥哥一口，哥哥就请你。”
　　夏文学半开玩笑地说着，见状，夏安立刻松开手，三两下来到夏文学身边，踮起脚尖，便在夏文学的脸颊上轻轻点了一下。
　　“啾！”
　　亲完后，夏安落下小脚，不好意思地低下头，小声说道：“这、这下可以了吗？”
　　“啊……”夏文学眨了眨眼，低下头，撩起她额头的刘海，轻轻在她的额头上也留下了一吻。
　　“——！”夏安刷得一下红透了脸，捂着额头后退了两步——但夏文学却拉住了她皓白的手腕，笑道：“行吧，今天中午吃披萨，走！”
　　“……嗯……”
　　一旁的黎兮看着这一幕，眨了眨美眸，心情有些复杂。
　　她倒是看得出来，自己的儿子刚刚对小安那一吻没有太多杂念，是纯粹的兄妹之情，但小安呢？
　　黎兮见夏安的反应，可不像是只把夏文学当“哥哥”啊。
　　啊……
　　莫非自己的两个孩子，都很“花心”吗？一个想找两个女友，一个想找两个男友……真是的，这基因到底是跟谁传下来的啊。
　　明明阿天都很老实……黎兮有些无奈地想着，手指轻轻遶弄着鬓边的发丝，跟上了兄妹二人的脚步。
　　……
　　“小安很喜欢吃快餐啊。”夏文学一手托腮，另一手戴着手套，笑吟吟地看着眼前吃的正香的夏安：“必X客也好、麦X劳也好，肯X基也好……”
　　“唔！”夏安咽下嘴里的披萨，嘟起小嘴，反驳道：“不要把我说得像是一天三餐只知道吃快餐的懒人一样啊！”
　　“明明快餐这东西，平时在家里一个月也就吃个两三次诶！正所谓物以稀为贵，如果天天吃的话，我就肯定不想要吃了，但正因为吃得少，所以才更想要吃嘛！”
　　说完，她又吃了一口，露出了一脸幸福的表情。
　　夏文学看着她笑得开心的表情，耸了耸肩，笑着没多说什么。
　　反正是出来旅行，开心最重要。
　　坐在夏安身旁的黎兮也小口小口地吃着披萨，与好交谈的兄妹二人不同，黎兮吃起饭来还是很安静的，很少插话。
　　“啊……话说哥哥——”
　　正说着，夏文学突然感觉到了膝盖上传来了一阵略显奇怪的触感。
　　他疑惑了一瞬间后，就感觉到了一只小脚轻轻地踩在了他的膝盖上。
　　夏文学愣了愣，不动声色地往下瞥了一眼，便看到一只穿着花纹白袜的小脚丫踩在自己的膝盖上，脚趾攀住了膝盖，轻轻磨蹭了起来。
　　“怎么了？”夏文学收回视线，将目光投向身前带着狡黠笑容的夏安问道。
　　“嗯～”夏安露出一副若有所思的神情，问道：“我们接下来应该去哪里？”
　　夏安嘴上说着，小脚丫开始不安分了起来，只见她微微前倾身子，小脚丫顺着膝盖摸向夏文学的大腿内侧，夏文学连忙坐正身体，放下左手，抓住了她那不安分的小脚。
　　“上山，看风景。”夏文学说着，想要挪开，但夏安却坚决不从。
　　她一边抵抗着夏文学的力量，一边说道：“那样子会不会脚很累啊？哥，你是不是该给我的脚按摩一下呀？”
　　夏安说着，蜷缩起脚趾，轻轻地戳着夏文学的手心。
　　夏文学不动声色地握住了她的玉足，回答道：“可以啊，如果到时候小安脚酸足痛的话，我是可以给你按按，不过……那都是爬完山之后的事情了，对吧？”
　　说着，夏文学轻轻地挠了一下夏安的脚心。
　　“嗯！？！”
　　夏安浑身猛地一颤，伴随着桌子剧烈地一下颤动，下了一旁的黎兮一跳，疑惑地看向了夏安：“怎么了小安？”
　　夏安慌张地收回了小脚，红着脸说道：“没、没什么……”
　　“一不小心……磕到了！”
　　“嗯？嗯……”黎兮若有所思地吃了一口披萨，见夏文学坐正身子后，猛地意识到了什么。
　　等、等等……
　　在刚刚自己专心吃饭的时候，桌底下，发生了什么？？？
　　她微微往后靠着坐了些，嘴上说道：“一会儿先回去多拿点衣服吧，你瞧瞧你们俩，穿的那么薄干嘛，现在又不是夏天。”
　　“一会儿上山肯定会冻起来的，得多备一点衣服才是……”
　　说着，黎兮的目光微微往下瞥了一下，便看见了夏安的小脚并没有穿上鞋子，而是轻轻地踮着鞋子，轻轻地扭动着，似乎在等待什么。
　　黎兮收回目光，再一次吃起披萨，装作随意地商讨起了一会儿要多拿点衣服的事情：“要不拿一件羽绒服？”
　　“不不不，羽绒服应该还是不需要吧妈妈？”
　　说着，夏安看向夏文学，小声道：“再说了……”
　　“如果冷了的话，让哥哥给咱俩热热身子……不就好了吗？”夏安俏皮地眨了一下眼睛，再一次抬起脚，不安分地按到了夏文学的双膝中间的座椅上。
　　夏文学嘴角抽了抽，知道这小家伙又想搞事，一边后仰靠在椅背上，随意地将左手放在大腿上，实则是地方夏安的小动作。
　　与此同时，他嘴上也不忘回应：“虽然是可以这样子做，但还是回去那件外套吧，说实话只是来美食中心这也没什么，毕竟有暖气又是中午，如果上山还是完全赤膊露腿的话，会换来很多人奇怪的目光的吧？”
　　“嗯～也是呢……不想要被那么多人看着呀……”
　　黎兮悄悄地将目光往下瞥了一眼，随后一惊。
　　确实可以看见，夏安抬起了一只腿，似乎是伸向了对面的夏文学的方向……小安这丫头在做什么？黎兮一时有些紧张起来。
　　“咳！那个……文学。”黎兮轻咳一声：“你够吃吗？需不需要再多点一点什么，你只点了一份二人餐吧？”
　　“没事的，我不需要吃那么多东西的。”
　　而此时此刻，夏安突然发力她抬起脚，趁着夏文学因为黎兮的问话紧张了一瞬间，她的小脚便隔着裤裆，轻轻地踩在了自己哥哥的鸡巴上。
　　“……！”
　　夏文学微微一颤，下意识夹紧双腿——但随即便意识到，这阻止不了这个小丫头的动作了。
　　只觉得夏安脚掌隔着裤子开始轻轻按压起了夏文学的阴茎，夏文学本来就对足其实有着意外的喜好，再加上眼下这份瞒着母亲与妹妹做这种事情的背德感，让夏文学迅速地有了反应。
　　他连忙放下手抓住了夏安的小脚，想要让她安分下来——但逐渐膨胀的肉棒已经转而变为了抵住了夏安的脚掌。
　　“呵呵……”夏安眯起眼轻轻笑了一下，柔声说道：“哥哥……”
　　“这次能够一起出来家庭旅行，小安好开心。”
　　“……”
　　唉？等、等等……这丫头，莫非……
　　夏文学此时方才察觉到事情的不对劲，自己虽然知道夏安对自己抱有一丝异样的情感，但之前的举动他都没有过度发散，直到现在夏安已经直白地把小脚抵在了自己的鸡巴上，夏文学才立刻意识到，夏安动机不纯！
　　而且恐怕她还是早有预谋的！该不会这次故意不带上其他人，只是他们一家人一起来旅行，也在小安的计划当中吧？
　　黎兮咽了口口水，她注意到了夏文学神色与姿势微妙的变化，她不禁紧绷起身子，全然不知此时桌下究竟发生了什么。
　　自己应该出声阻止吗？但如果撞破了兄妹俩的事情，他们会不会很尴尬？接下来的家庭旅行又该怎么办……
　　正想着，夏文学突然举起手，唤来了不远处的服务员，吓得夏安连忙收回了小脚。
　　“不好意思，能给我们这边来一张纸巾吗？”夏文学微笑着问道：“麻烦你了。”
　　“哦，好的，没问题。”服务员点了点头，便立刻离开了。
　　夏文学其实只是打算把服务员找过来，好让夏安害怕把脚收回去而已。
　　但夏文学的这一番话，在黎兮听来，就完全变了味！
　　纸巾？！等、等等！刚刚桌底下，到、到底发生了什么！
　　而夏安也是眨了眨眼，心中纳闷起来——哥哥刚刚已经射了吗？明明才那么轻轻地按了两下而已……
　　要是让夏文学听到她的心声，怕是直接要吐血。
　　这都什么和什么啊！
　　……
　　吃完这一餐午饭后，众人走上了返回别墅的路。
　　路上，夏安凑到了夏文学的身边，仍是主动地挽住了夏文学的胳膊，随后在他身边小声嘟囔道：“哥哥……小气……”
　　自刚刚那一出之后，夏文学就没有再给夏安任何偷袭的机会，夏安自那之后再没有用小脚摸到一下自己哥哥的鸡巴了。
　　夏文学瞪了她一眼，没有多说什么。
　　等到回到别墅后，黎兮心事重重地上楼说要收拾衣服时，夏文学才拉着夏安，直接进了自己的房间。
　　来到房间里后，轮到夏安紧张起来了，她低下头，扭扭捏捏地说道：“哥、哥哥……”
　　“现在还是白天呢，会不会太早了……”
　　“喂，你这丫头脑子里都在想什么啊！”夏文学无奈地扶了扶额，说道：“你这丫头，刚刚都在做什么？”
　　“唉？嗯……”夏安眨了眨眼，小声道：“对不起啦，我下次不会在公众场合尝试替哥哥足交的了……”
　　“问题不在这！”夏文学抱起双手，沉着脸说道：“我说你当时听到娇娇和琼要出去玩怎么那么兴奋，老实说，你当时是不是抱着别的不纯的目的的？”
　　“……没、没有啊～”
　　夏安太不擅长撒谎了。
　　“唉……”夏文学叹了口气，摇着脑袋，道：“小安啊小安……”
　　“知道吗，我们是兄妹——”
　　“兄妹又怎么样了……！”夏安嘟起小嘴，说道：“就算是兄妹，之前我也不是替哥哥口交了吗！”
　　“而且哥哥你之前不也很是享受吗！”
　　“那……那是哥哥我一时冲动！”夏文学一手扶额，无奈道：“但咱俩说到底是亲兄妹，不能做这种事情……”
　　“谁说不能的？！我不管！我才不管那些！”夏安鼓起小嘴：“我承认好吧，哥哥，我就是抱有坏心思的，这次家庭旅行，你给我好好等着！”
　　“我！一定！要和你上床！”
　　她气势汹汹地丢下这句话，便推开了夏文学，小跑着跑出了房间，留下夏文学愣在原地。
　　那丫头……
　　认真的？
　　再怎么说，对自己的妹妹下手，夏文学又不是禽兽，怎么可能做得出这种事情？
　　……
　　巴士到站之后，众人坐上高铁，朝着海边的城市出发。
　　对于这一次寒假，司娇的心中开始隐隐有一些担心，虽然除了叶笙歌之外还有很多人，但她的直觉告诉她，这一次合宿之行，自己或许不应该来……
　　毕竟接下来的日子，按照林清所说，是要跟男生们同住一个屋檐之下的……
　　“等一会儿，我们会去海边租的一个大别墅里面住下！”林清当时笑着说道：“住房的费用，叶笙歌说他全请了，所以咱们不用付！”
　　“噢！叶少牛逼！”林彦和韩木起哄起来道。
　　“别闹别闹！”叶笙歌笑道：“我说过了啊，我付房租，你们出食物的钱，可必须吝啬，吃东西我非得吃穷你们！”
　　“没问题随便吃！”
　　比起住宿的钱，吃饭的钱真的可以说是九牛一毛了。
　　“唉？别墅？”司娇听到这话，不免有些不安起来：“那个……男女生都住在同一个屋檐下吗？”
　　在场人数总共有九个人——司娇、司徒琼、叶笙歌、林清、林薰、林彦、韩木、慕榕、慕然。
　　其中女生有五个，男生有四个，林清也说了这一次合宿的时间会比较长，是要在当地玩个爽才回去了，如果住在同一个屋檐这么久时间，不免担心会不会发生什么尴尬的事情……
　　“没事啦！”林清笑着摆了摆手，这一点叶笙歌有考虑过了。
　　他？司娇有些怀疑地看向了叶笙歌。
　　“娇娇你那看我的眼神是怎么一回事？”叶笙歌一脸委屈地说道：“我可也是你的粉丝，咱俩还是一个社团的成员，那么不信任我吗？”
　　“不，我不是不信任你……只是，具体怎么样？”
　　“别墅总共有两层。”叶笙歌笑着说道：“每个房间里面都有独立的卫浴，而且二楼一楼都各自有一个比较大的浴室。”
　　“到时候女生住在二楼，男生不上楼，就不怕撞见女生生活时的场面了。你们下楼也肯定也是准备好的对吧？就不需要担心了。”
　　“唔……”司娇低头思索了一下，这的确是一个不错的方案，但是……
　　“但是——”慕榕笑吟吟地看向男生们问道：“谁能保证男生们不会偷偷上来呢？”
　　林薰没有说话，只是轻轻点了点小脑袋，表示赞同。
　　“啊……”司徒琼低下头，小声说道：“而且因为娇娇还在……说不定会有男生铤而走险……”
　　“喂！”韩木黑了脸：“你们把我们当成什么人了，我们可都是正人君子啊！怎么会做偷看这种事情！”
　　“是啊是啊！”慕然立刻附和道：“这种事情如果给娇娇发现了的话，我们的人生就完蛋了吧？”
　　“没有人想要被她讨厌呢。”林彦笑道。
　　“嗯……所以说，娇娇反而成为了我们的保护牌吗？”林清坏笑着看向司娇说道：“真是辛苦娇娇了～！”
　　“哈哈……”
　　时间回到众人坐上高铁，先坐巴士再坐高铁，众人多少有些坐累了，都低头刷起了手机。
　　司娇也不例外，而且对她来说最累的是，她还必须要将自己裹得严严实实，要是给发现的话可能就免不了围观了，到时候要是掀起骚乱的话，网上就又免不了一番对自己的批判……啊……明明不是自己的错，但最后却要被人骂，想想就胃疼……
　　司娇的手机震动了一下，她拿起来看了一眼，百年皱起了眉。
　　【叶笙歌：刚刚都没机会和你说，今天穿得真漂亮】
　　“……”司娇与司徒琼是坐在一起的，司徒琼坐在靠窗的位置，而在过了一个过道后的一旁，便是叶笙歌了。
　　只见叶笙歌也看着自己的方向，还对她微微笑了下。
　　她轻哼一声，低下头，回复了信息。
　　【司娇：你这家伙，利用视频威胁小琼和你交往，你要不要脸！】
　　【司娇：而且你真是大胆……这种事情如果给夏哥知道了的话，你可就死定了哦？】
　　【叶笙歌：这不，他还没有知道吗？】
　　【司娇：真是找死……唉……】
　　司娇头疼地揉了揉眉心，这事如果给发现的话，又该如何跟夏哥解释？
　　小琼，你怎么就那么不小心，在军训的时候给他得了手，还拍了视频呀……
　　【叶笙歌：对了】
　　【叶笙歌：你一会儿过来一下，我有事情想要找你】
　　【司娇：？】
　　司娇疑惑了一下，但见一旁的叶笙歌站起身，小声说了句要去洗手间便离开了。
　　“……”
　　过了一会儿后，司娇便也站起身，跟一旁的司徒琼说了句自己也去洗手间，便离开了。
　　司徒琼随口应了一声，便低头默默地刷起了手机。
　　她只是在麻木地反复左右刷着手机的主屏幕而已，她知道，这次寒假之行，无论是对她还是对司娇，都绝不是一场轻松的旅行。
　　娇娇，将自己当做重要的好友，可自己却一而再再而三的，做出这种事情……
　　假若，这一次寒假之行，真的让叶笙歌得手了的话……司徒琼的内心骤然抽痛了起来。
　　她知道，自己会后悔的，会一辈子都记住这件事，在心中痛恨着自己……
　　不能，继续这样子下去了……
　　必须要阻止这样子的事情发生……一定要阻止……
　　司徒琼打开了QQ，想要给夏文学发些什么，但他现在大概在享受和家人的家庭旅行吧？想了想，便又算了。
　　庄雨霞与墨染……现在又在做什么呢？
　　算了，她们做什么都好，反正与自己无关。
　　舅舅的话……嗯……稍微问候两句好了。
　　想来想去，司徒琼还是找了自己的舅舅，稍稍地聊上了几句。
　　过了好一会儿之后，司娇回来了，司徒琼下意识抬眸看了一眼，却随即愣住了——司娇的神情有些不对劲。
　　她重新坐下，坐下后，姿势有些怪异，微微皱着柳眉，看上去像是在忍受什么异样。
　　“……？”司徒琼小声问道：“娇娇，你身体不舒服吗？”
　　“唉？啊……没、没事！”司娇讪笑着摇了摇头，说道：“我没事的！”
　　“这样……”
　　是自己多虑了吗，司徒琼想着低下头，便发现舅舅又发信息过来了，连忙回复了信息。
　　……
　　下了高铁之后，众人都长舒一口气——但这还没完，因为接下来他们还要搭乘的士，前往海边的别墅才是。
　　搭乘的士的人分为了三组，林清、慕榕、慕然一组；韩木、林彦、林薰一组；叶笙歌、司娇、司徒琼一组。
　　“呜……羡慕你啊……”
　　上车前，韩木还一脸羡慕地看着叶笙歌，叶笙歌只是笑着回复道：“谁让我也是文学社的呢？比较熟！”
　　司徒琼有些意外，没想到司娇竟然没有拒绝与叶笙歌同坐一车，不过好在叶笙歌是坐在副驾驶上，也骚扰不到后座的司娇。
　　司娇看上去没有那么不舒服了，她轻轻地靠坐在后座上，闭上了眼，似乎在休息。
　　司徒琼没有吵醒她，等到了地之后，才摇醒司娇，让她下车。
　　三人成为了率先抵达海边别墅的人，看着眼前不止是建立在沙滩边上，甚至还有着自己的大院子的海边别墅，司娇嘴角抽了抽，小声吐槽了一句：“你可真舍得掏钱……”
　　“这种程度的房子，娇娇你靠着自己的收入都能买好几栋了吧？”叶笙歌淡淡地说道：“反正都是我家里的房子，找我父母要来跟同学一起来玩又不是啥多大的问题。”
　　“嘛……倒也是。”
　　司徒琼本来以为三人先到海边别墅，以叶笙歌的性格，肯定是要玩弄一番二人，谁知今天的他颇为老实，就让二女先上楼收拾自己的房间了。
　　别墅很大，每一层都有至少五个房间，够他们每个人住一间的同时，一楼还能多空出来一个房间。
　　不一会儿的时间，其他六人也陆陆续续地赶到了，看着这栋别墅，踏入之后发出一声惊叹的“哇——”仿佛已经成为标配。
　　他们陆续地收拾好自己的房间之后，众人在偌大的客厅里面集合，叶笙歌抱起双手，一副置身事外的样子说道：“好了各位，就在距离此地三百米以外的地方有一家Supermarket，劳烦你们去采购咱们今晚晚饭的食材吧。”
　　“喂！现在才中午啊！”慕榕吐槽道：“怎么就已经开始思考起了晚饭了？不应该先想办法解决晚饭吗？”
　　“说到底，午饭该吃什么呢……晚饭又该吃什么呢？”慕然摸着下巴，眉头紧皱着思索起来。
　　“吃烧烤呗！”林清笑着提议道：“叶笙歌，你这里有烧烤架的吧？”
　　“好像没有……”叶笙歌思索道：“不过可以去买。”
　　“那就买吧！”林清立刻接道：“毕竟你们想——”
　　她伸手指向落地窗外面朝沙滩大海的院子，激动地说道：“晚上在那个院子里面，看着漫天星辰与蔚蓝的大海，一起烧烤喝酒，该有多爽啊！”
　　“噢——！”
　　可就在众人听到林清的提议兴奋之际，林薰突然开了口小声说道：“那个……”
　　“但是天气预报说，今晚会下雨诶……”
　　“……唉？”
　　于是今晚的烧烤计划，众人只能放弃了——不过他们也不急于一时，反正这次合宿会持续很久，之后的日子总有机会能外出吃烧烤的！
　　“那么今天的晚饭就在别墅里做吧。”叶笙歌微微一笑，伸手拉过司徒琼，道：“我就先开车去带我女朋友兜兜风咯。”
　　“哈？！你这还有车吗？！”韩木震惊地追问道。
　　“当然了，你们来的时候没看到车库吗？”
　　“卧槽……”韩木连忙问道：“啥牌子啊？”
　　“低调低调，不是啥豪车。”叶笙歌挥了挥手：“迈凯伦720S而已，不算啥。”
　　“去你的！这叫不算啥！”韩木又上来打了叶笙歌屁股一巴掌，他笑呵呵地说道：“想开不？”
　　“太想了！”
　　“唉！不给你开～”
　　“草！”
　　“哼～”叶笙歌挑了挑眉，说道：“这台我可喜欢了，不随便借给别人开，你要想开，车库里还有一辆，你可以去开。”
　　“啥？”
　　“五菱宏光，买来练手的。”
　　“滚蛋！”
　　……
　　“感觉怎么样？”上车后，叶笙歌含笑看向一旁的司徒琼问道。
　　“……不怎么样。”司徒琼淡淡地说道：“这种东西学长也有，不过对我们而言车什么的只是代步工具而已，100万也好1000万也好，都一样。”
　　“哎！你们有钱可真好啊。”叶笙歌耸了耸肩，说道：“有钱啥车都能买，这台迈凯伦我也攒了半年的零用钱才拿下呢。”
　　“……”司徒琼白了叶笙歌一眼，半年？对于一些人而言，一辈子可都开不到这么好的车！
　　“你说……”叶笙歌坏笑着伸出手，摸了摸司徒琼的大腿，缓缓将裙摆上往上推：“你觉得，一个人辛辛苦苦花大价钱和一大堆精力保养的豪车，最后给别人拿走瞒着他去随便开了……他是一个什么样子的感受呢？”
　　“……”司徒琼按住了他的手，抿了抿红唇，小声说道：“你别搁这里……指桑骂槐！”
　　“唉～你说……”叶笙歌低声道：“我还没试过隔这上面玩车震呢，一会儿……想不想试试？”
　　“别耍流氓！”司徒琼别过头去，嘟着嘴说道：“我饿了！”
　　“好好好～我的小女友，我这就带你去吃好吃的。”叶笙歌收回了视线，笑着说道：“不远处就有个商场，咱们去那里吃！”
　　“……”司徒琼有些意外地看了一眼叶笙歌，小声说道：“你……竟然不对娇娇下手？”
　　“你很想我对她下手吗？”
　　“……”司徒琼沉默了半晌，低声道：“拜托了，请你不要对她出手……好不好。”
　　“嗯？”
　　“我怎么样都好，怎么样被你玩弄我都可以接受的，无论你想要玩什么样子的PLAY，哪怕是那种R18G的，我也可以尝试……！”司徒琼抬起头，颤声着说道：“反正只要有灵液在……现在又有雨在，我不死，你就可以随便玩……”
　　“但是，能请你不要对司娇下手吗——！拜托了！”
　　司徒琼对着叶笙歌低下头，再一次恳求道，让叶笙歌的表情有些惊讶。
　　“不……在那之前，我可不喜欢玩那种重口味的PLAY，我是个XP正常的男人。”叶笙歌顿了顿，靠在主驾驶位上，问道：“不过……为什么？”
　　“我想听听你的原因。”
　　“……因为，我只是个吸血鬼……”司徒琼喃喃说道。
　　“……？”叶笙歌疑惑地看了一眼司徒琼，随后露出一脸震惊的表情：“难、难道说……你真的是吸血鬼吗？！”
　　毕竟说到底，鬼灵这种东西都存在了，再存在个吸血鬼也很正常的吧？
　　叶笙歌不免有些向往起来了，如果自己也能够获得鬼灵的力量就好了……尤其是在与雨交易过后，他更想获得这种相当便利好用的能力了。
　　“……”司徒琼没有回答叶笙歌的问题，她看向窗外，显得心事重重。
　　叶笙歌顿了顿，收回了视线。
　　“……”
　　叶笙歌没有多言，他默默地打开敞篷，启动汽车，缓缓驶出车库，在上了路后，才开始加速。
　　随后，叶笙歌真的带着司徒琼去附近兜了一圈，不过很显然，她看上去还是有些低落。
　　叶笙歌便开着车，带她到了附近的商场停下，准备带她去吃午饭。
　　司徒琼始终默不作声，见状，叶笙歌伸出手，径直搂住了司徒琼，带着她走入商场中，二人并肩走在一起，叶笙歌搂着司徒琼的腰肢，二人郎才女貌，简直是天作之合。
　　“吸血鬼……是什么意思？”
　　突然，叶笙歌出声问道。
　　“……”司徒琼沉默着，没有回答。
　　“如果你不回答的话……”叶笙歌低下头，在她耳边说道：“我现在就要带你进附近的情侣酒店，将你摁在床上爆操一顿，内射你无数精液，不给你吃药，让你生下我的孩子……”
　　听到这话，司徒琼睫毛颤了颤，她抬头看向叶笙歌，语气冰冷平静地说道：“如果你能保证不对娇娇下手的话……”
　　“哼——那你至少得先告诉我原因吧？”叶笙歌问道：“为什么你要为了她，做到这个地步？你似乎……已经做好了不惜牺牲自己幸福的准备？”
　　他确实对司徒琼的行为，感到了一些好奇。
　　司徒琼低下头，小声重复道：“因为我只是个吸血鬼……”
　　“嗯……字面意思？”
　　“……不是。”司徒琼别过头，轻声道：“说是吸血鬼，也太看得起自己了……明明就是个微不足道的寄生虫而已……”
　　“像我这样子的人也好意思自称吸血鬼，根本就是在给吸血鬼蒙羞，真是丢脸……”
　　见司徒琼的眼神逐渐黑化，喃喃自语地贬低着自己，叶笙歌嘴角抽了抽，连忙搂紧了司徒琼的腰，扯开了话题：“行吧，咱们先吃东西，这事情晚点我再问你，咱们到时候床上慢慢聊。”
　　叶笙歌带着她，走进了附近的一家日料店里面。
　　司徒琼等菜间隙里，又开口问道：“你能保证不对娇娇出手吗？”
　　“唔……”叶笙歌摸了摸下巴，道：“视情况而定。”
　　当然不可能了，都到了这一步，叶笙歌怎么可能收手。
　　不过……叶笙歌敏锐地察觉出来，自己似乎触及到了眼前这个少女内心最为柔软的深处。
　　虽然司娇很重要，但在司娇之前，先彻底将司徒琼收服，或许也是个不错的选择……反正日子还长着，不着急。
　　“……”司徒琼低下头，小声说道：“这是一个，很长的故事。”
　　“你想要，听吗？”
　　“……”叶笙歌顿了顿，笑着摇了摇头：“不……不着急。”
　　“咱们晚点再聊，床上再慢慢聊……”叶笙歌一手托着腮，笑着看着她道：“我向你保证，我不会对再对司娇出手了，好吗？”
　　“……真的？”听到这话，司徒琼的眼神微微恢复了神采，有些不敢相信地抬起头。
　　“是啊。”
　　“你……为什么？”司徒琼小声道：“我原本以为，你不会那么容易放弃。”
　　因为我根本没打算放弃啊。
　　“因为对我来说，琼，你比娇娇更重要啊。”叶笙歌注视着她，柔声说道。
　　“……！”
　　司徒琼缓缓睁大美眸，随后慌张地低下了头，显得有些不知所措起来。
　　“你……”她顿了顿，颤声道：“你胡说什么！我知道的，你只是在骗我，你不过只是把我当性奴而已……满嘴花言巧语……骗子，果然，叶笙歌，你是个大骗子……”
　　“就连你说不会对娇娇出手，这种话……也不能相信！”
　　叶笙歌微微汗颜。
　　这一点，司徒琼倒是说对了……
　　“不，我是认真的，琼。”叶笙歌微微前倾身子，看着桌对面的她，认真地说道：“我可以为了你放弃娇娇。”
　　“这对我来说也不是一个坏事，不是吗？毕竟如果在对司娇出手，我被夏文学发现的可能性也会增加……但如果只是你和我保持联系的话，风险不就小得多了吗？”
　　“再说了，相处久了之后，我也发现了……琼……”叶笙歌一双星眸直勾勾地看着她，认真说道：“原来，你也有着属于你的别样的魅力。”
　　“你不是司娇的下位替代，你是司徒琼，是你自己……你也同样有着，属于你自己的魅力啊。”
　　“你……”司徒琼低着脑袋，小手捂住自己半张脸，却遮不住自己红透了的耳根：“花言巧语，油嘴滑舌……！”
　　“我、我才不会信你这种话！”
　　说着，司徒琼猛地站起身。
　　“我……我去个洗手间……！”
　　丢下这句话，司徒琼便狼狈地逃走了。

第47章
　　叶笙歌与司徒琼离开后，留下的几人便分为了两组，一组人留在别墅内收拾下，准备午饭，另一组人则去往超市购置食材与烧烤架，为后续做准备。
　　最后外出的人员定为了慕然、韩木、林薰、林彦与司娇，留下了林清与慕榕两人在家收拾。
　　本来大家是打算让司娇留在别墅里的，毕竟大明星走在街上要是被发现了的话就很麻烦了，但司娇却摇头拒绝了，执意要外出。
　　“唉……”
　　在他们看不到的地方，司娇忍不住悄悄地叹了口气，她忍不住地夹紧屁股，感受到肛门中的异物，她就颇为不适。
　　叶笙歌那个混蛋～～～！
　　……
　　司娇穿过楼道来到洗手间后，左右看了眼，都没看到叶笙歌的人影。
　　她疑惑地拿出手机，发了一条信息给叶笙歌。
　　【司娇：来哪里？】
　　【叶笙歌：进来，洗手间里】
　　一旁的洗手间突然打开了门，只见叶笙歌示意她走入其中，她嘴角抽了抽，还是踏入到了洗手间之中。
　　进到洗手间内后，叶笙歌立刻关门反锁，将司娇逼到了角落。
　　“你、你干嘛……！”司娇警惕地看着叶笙歌，皱着眉道。
　　“没什么～”叶笙歌微微笑了下：“大偶像，还不快把小屁屁给露出来？”
　　“哈！？”司娇瞪大眼：“你这家伙……这可是在公众场所，在高铁上……！我、我不可能控制得住叫声的……！”
　　叶笙歌那根东西那么凶猛，如果真的插进来，那么明天全世界都知道自己跟叶笙歌在高铁列车的洗手间里面做爱了。
　　“安心吧，没打算那么做。”叶笙歌越靠越近，凑上来，在她的耳边低声说道：“但我想要给一点小礼物，大明星？”
　　说着，叶笙歌伸手扳过司娇的脸，也不管她愿不愿意，便低头吻住了她的红唇。
　　“呜呜——！”
　　司娇激烈地想要抵抗，憋红了脸，但叶笙歌却丝毫不肯松嘴，并且一双大手也不安分起来，一只手隔着衣服揉捏起了酥胸，另一只手则摸到了裙下，拉起裙摆，无比熟练地摸到了内裤里面，开始揉捏起阴阜。
　　“嗯……！”司娇瞬间软了身子，无力地被叶笙歌强吻着，他撬开司娇的贝齿，缠上了她的粉舌，与她的舌头纠缠起来。
　　“唔……！唔……”司娇无力地推搡着叶笙歌，叶笙歌的一边继续揉捏着自己的胸部，下身的大手轻捻花唇，随后又轻轻将手指插入花穴之中。
　　“嗯——！”
　　司娇敏感的娇躯浑身一颤，夹紧了双腿，但却反而让插在肉穴中的手指变得更加清晰起来，叶笙歌就这样子开始抠弄起了司娇的小穴。
　　叶笙歌轻轻地咬了一下她的嘴唇，便松开了她的红唇，刚一松开，司娇的口中立刻传出来一声娇颤的呻吟：“哈……！不行……！”
　　“我没有允许你碰我……只有我才能碰你……啊～！”司娇双手扶着身后的洗手台，两股颤颤，下意识地分开了双腿，方便了叶笙歌的抠弄。
　　但叶笙歌玩弄了一会儿后吗，见司娇已经几乎没了抵抗的能力，便收回了手，将她整个人翻了个身，便成双手扶着洗手台，翘起了小屁股。
　　叶笙歌将裙摆掀起来之后，顺手便将她穿着的黑丝裤袜连同着内裤一起扒了下来，从口袋里拿出一枚了一枚圆润的前细后粗，最后面还有个倒钩的像是飞镖一样的玩意！
　　司娇透过身前镜子里的反射看到了他手中购得物品，一脸惊慌地瞪大了眼：“你你你你……你这是什么……！”
　　她嘴上虽然问这是什么，但是“经验丰富”的司娇自然是一眼就认出来了，这正是自己只在书中看过的——肛塞！
　　“这东西叫肛塞啊，物如其名……塞着你肛门的东西！”
　　司娇的肛门因为之前叶笙歌接连两次操弄变得松弛了不少，叶笙歌轻松地就将肛塞塞入了肛门之中。
　　“嘶……！”而司娇则倒吸一口冷气，曲起双腿，微微地踮起了脚尖，娇躯止不住地颤抖起来。
　　但肛塞还是插入了其中，并且因为倒钩的存在，而牢牢地卡在了司娇的肛门里。
　　“咕——！”司娇扶着洗手台垂下脑袋，两腿止不住地打颤，颤声道：“快……快把这个东西拔出去……！你……这不在我们的交易之中……！”
　　“你不戴着这个东西，我可就不跟你做了。”叶笙歌说道：“到时候我就找小琼继续我和她的交易，她那个杂鱼，三两下就被我操高潮，几下就瘫了，你辛辛苦苦删掉的视频就又要给那家伙重新加回来咯～”
　　“你……！”司娇深吸一口气，缓缓站起身，红透了脸：“你、你这样子，我一会儿怎么坐下去！”
　　“就正常坐呗。”叶笙歌坏笑了一声：“大明星你就偷笑吧，我没有上来就给你购买什么难度超高的肛塞，而是买了一个最基础的款式让你能够好好地戴上不用担心路都走不了！”
　　“好了，出去了，不许脱下来哦，晚点我会好好检查的——提前提醒你，现在戴肛塞是提前给你的肛门放松下，不然晚点插进去的时候，非得疼死你不可！”
　　说完，叶笙歌闲庭信步地离开了洗手间，留下司娇一人在洗手间中娇躯微颤……
　　……
　　虽然走路会让自己肛门里肛塞的存在感变得很强，但是以司娇的适应力，现在已经能够面前适应肛塞插在肛门里面的感觉了。
　　但如果坐下来什么事情都不干的话，司娇就会满脑子都去在意那个肛塞了，既然如此，不如主动出门去买东西，让脑子去干别的事情，这样子肛塞对于她的影响就会小得多了！
　　正是抱着这个想法，司娇才无论如何都决定要出门来采购食材的，至少这个时候她的大脑一直在干别的事情，可以尽可能地忽略掉自己肛门里的肛塞！
　　采购部队的五人离开了别墅之后，突然发现了一件事情。
　　“啊……”
　　他们好像不知道超市在哪里来着？
　　……
　　桌上都已经上了好几道菜，在叶笙歌都怀疑司徒琼是不是已经逃跑了的时候，司徒琼才回到了桌边，重新坐回了叶笙歌的对面。
　　她脸上的红润已经消退了许多，还未开口，叶笙歌就拿起筷子架起一个军舰寿司，沾了沾酱油放到了司徒琼的盘子中，笑眯眯地说道：“来来来琼，多吃点，早上到现在都还没有吃过东西吧？别把自己饿着了，快吃吧。”
　　“别、别给我夹菜！我自己会夹菜的！”司徒琼连忙拉过了自己的盘子，又拿过自己的拉面摆在自己的面前，将自己要吃的东西和叶笙歌要吃的东西划分开来了两边。
　　叶笙歌讪讪笑了下，说道：“来，尝尝我点的天妇罗，不用跟我客气，我可是你的男朋友啊。”
　　“男朋友陪女朋友出来逛街吃饭，那都是天经地义的！”叶笙歌说着又一连夹了不同的吃的塞到司徒琼的盘子里，将司徒琼的盘子塞得慢慢。
　　“我、我不是说了不要夹了吗……！”司徒琼有气无力地抬起脚，轻轻地踢了叶笙歌一脚，她的俏脸上再度逐渐浮起一阵红潮。
　　“哪里有不给女朋友夹菜的男朋友啊？”叶笙歌认真道：“身为男朋友，肯定是要好好的陪着女朋友了！”
　　“怎么可能有男朋友有了女朋友后，还会成日花心去陪其他女人，甚至连自己的女朋友都不能满足了呢？”
　　“你……”司徒琼哪里听不出来他在明里暗里地骂夏文学，她瞪了他一眼，嗔道：“不许说学长！”
　　“嗯？我可没说夏文学学长哦？”但谁知叶笙歌坏笑一声：“不过琼你这么说，也就是说在你眼中看来，夏文学学长是个有了女朋友之后，还成日花心陪其他女人，连自己女朋友都没法满足的差劲男朋友吧？”
　　司徒琼听得一气，又抬起脚想要踹叶笙歌一脚，但叶笙歌这次有所防备，立刻伸出手抓住了司徒琼的小脚。
　　司徒琼瞪了他一眼，咬牙切齿地说道：“你这家伙有什么资格说学长！你自己不也是这样子的人？甚至没有女朋友，就到处跟不同的女人做爱……”
　　“我是跟不同的女人做爱了，但那不是因为我没有女朋友吗？”叶笙歌厚着脸皮嬉皮笑脸地说道。
　　“呸呸呸！谁信你啊！你这家伙，难道会为了我，就放弃娇娇、庄雨霞和墨染吗？”
　　“可以哦。”
　　听到这句话，司徒琼不敢相信地瞪大了眼。
　　片刻后，她轻咬银牙，抬起另一只脚又想要踹叶笙歌一脚，骂道：“呸！谁信你啊！你之前不是说你现在是小安的男朋友吗？你敢抛弃小安吗？”
　　“没问题啊。”谁知叶笙歌立刻说道，他直勾勾地看着司徒琼，说道：“如果这是琼你同意与我正式交往的前提的话，我可以与小安分手。”
　　“哈……？”
　　司徒琼颤了颤，白皙的小脸变得红扑扑的，羞愤地咬住红唇，又想去踹叶笙歌，但她两只脚都被叶笙歌抓在手上，根本踹不着他。
　　“我才不信你！”司徒琼咬着红唇，颤声说道：“你这种人说的话……一点都不可信！”
　　“琼。”
　　叶笙歌说着，突然动手，脱下了司徒琼脚上的凉鞋。
　　“咿呀……？！”司徒琼被吓了一跳，慌张地说道：“你你……你要做什么！”
　　“替我足交吧。”
　　“哈？！你……”司徒琼不敢相信地瞪大了眼，颤声道：“你疯了吧……这是在店里面啊……！”
　　“没关系的，这个地方是角落，我就是特意挑的这个地方，有没有人来都能一眼看见，可以第一时间做出应对策略。”叶笙歌认真地说道：“替我足交吧。”
　　“不、不可能……！”司徒琼别过头去，但小脚的反抗力度却越来越小，被他轻易地脱下了两只白丝玉足上的凉鞋：“怎么可能，给你这种人做这种事情……”
　　“琼……你感受下……”
　　叶笙歌空出一只手解放出自己的大肉棒，随即抓着司徒琼的一对被白丝包裹着，犹如雪糕一样白皙甜腻的玉足，轻轻地摁在了自己的肉帮上。
　　“呀……！”
　　“看到了吗？这是我喜欢你的证明啊。”
　　“呸！这、这最多就证明你是个色胚，怎么能证明你真的喜欢我了？”司徒琼想要抽回自己的小脚，但叶笙歌却立刻抓住她的脚，让两只小脚贴在肉棒上，上下撸动起来。
　　“如果不是琼的话，就算是我也不可能在这种时候硬起来啊。”叶笙歌一本正经地说道：“正是因为太喜欢琼了，所以我才会在这个时候硬起来！”
　　“你、你胡说……！”司徒琼低着头，耳根都已经红透，可她却没有收回小脚的意思，反倒是微微勾起脚趾头，有些配合起了叶笙歌的动作。
　　叶笙歌的确是在胡说，但叶笙歌知道，这一招对现在的司徒琼格外的管用。
　　“琼，与我远走高飞吧。”叶笙歌此时接着说道：“我们两个私奔，你也不要管夏文学了，我跟你，一起去别的国家。”
　　“在那里，只有我们两个人，我的世界中只有你，而你的世界中也只有我，你我将互相独占……只有我们，没有其他人。”
　　离开……学长？不要管他？
　　“……不可能的。”司徒琼低声道：“我不会离开学长的。”
　　“无论如何，都绝对不会……”司徒琼猛地抬起头，眼神坚定地回答道：“我喜欢学长……这份情感，绝对真实——！”
　　“那你就没有对我动过哪怕一分一毫的心吗？”叶笙歌此时立刻追问道。
　　“……！”司徒琼美眸微颤，她顿了顿，迟疑地低下头：“当、当然没有……”
　　“我想与你在一起，小琼，哪怕是做你的第二个男朋友也好……”叶笙歌看着司徒琼，一脸深情模样，说道：“没法独占你也没关系的。”
　　“我发现我好像真心喜欢上你了，我没法独占你没关系……只要能够被你独占，我就很是幸福了。”
　　“……！”
　　司徒琼紧咬红唇，不知所措地低下头。
　　理性告诉她，这一切都是叶笙歌的谎言，是他为了讨得自己的欢心哄骗着自己所说出的话语。
　　但是……
　　司徒琼却控制不住地，怦然心跳着。
　　就像是她一样。
　　此时此刻的叶笙歌，表现的就像是在面对夏文学的自己一样。
　　没有办法独占他也没关系，只要能够被他独占就好了。
　　叶笙歌深深地触碰到了司徒琼心中的某个点，她轻咬红唇，始终一言不发。
　　此时叶笙歌松开了手，继续说道：“如果小琼你同意的话，就主动替我足交吧。”
　　“……”
　　司徒琼沉默了，但她没有移开自己的双脚，小巧的玉足仍然贴合在叶笙歌的肉棒上。
　　良久地沉默后，司徒琼微微向后仰靠在座椅上，双手撑着座椅，两脚开始发力，轻轻套弄起来了叶笙歌的肉棒。
　　即使不用看到桌底下的场景也没问题，因为她已经和叶笙歌做过很多次了，他肉棒的形状，自己再了解不过了……
　　叶笙歌露出一抹笑意，他低下头，也靠在椅子上，微微将下身向前伸了伸，让司徒琼能够更方便的替自己足交。
　　他看着桌下，司徒琼一对裹着白丝的雪糕小脚正一左一右地贴合在肉棒上，她努力地让小脚形成了一足穴，但叶笙歌的肉棒太粗了，司徒琼努力地勾紧脚趾头，却也难以触碰到另一边的玉足。
　　没办法，她只能放弃，蜷起自己的脚趾头，努力地曲起小脚，开始上下撸动关起来。
　　套在玉足上的白丝不断地摩擦着叶笙歌的肉棒，司徒琼的呼吸逐渐变得越发粗重，她羞红透了脸，替她足交的动作变得越发熟练起来。
　　对于叶笙歌来说，足交的快感并非单纯地在于司徒琼替自己足交，而在于司徒琼“自愿”替自己进行足交一事，这个态度，才是最为爽的。
　　“呼……”司徒琼低着头，小声说道：“不行的……那个……吃饭的时间……”
　　“如果再不吃饭的话，饭菜就凉了……那个……回去的时候再做吧……？”
　　见司徒琼先开口，叶笙歌便立刻接话道：“小琼……”
　　“你是同意我了吗？同意我，正式与我交往了吗？”
　　听到这话，司徒琼眼底流露出一丝挣扎，她别过头去，一言不发。
　　见状，叶笙歌伸出手拨开了司徒琼不断套弄着自己大鸡巴的白丝美足，弯着腰起身，绕到了司徒琼的身边坐下。
　　“……？！”司徒琼立刻在座椅上缩成一团，害怕地说道：“你你你……做什么……！”
　　“小琼你现在肯定很湿了吧？”叶笙歌笑道，压上前，他抓住司徒琼的双腿，将左腿抗在了自己的肩上，将右腿分开向桌下。
　　“等……不行……嗯……！”
　　叶笙歌的手立刻转而摸向司徒琼的身下，手指一刮，原来司徒琼下身的内裤早就湿透了！
　　叶笙歌坏笑一声，伸出手拨开了司徒琼那拦在小穴前的可爱白色内裤，压上前，无比熟练地插入了其中。
　　“嗯～！”司徒琼捂住小嘴，浑身猛地一颤，叶笙歌的肉棒就已经填满了她的肉穴。
　　啊啊……！全部插进来了，而且好粗、好硬……啊……！被顶到最深处了……
　　司徒琼舒服地眯起眼睛，她别过脑袋，轻轻哼了起来。
　　这个时候叶笙歌一手扶着她被自己抗在肩上的白丝美腿，轻轻地抚摸着她穿着白丝的美腿，一边轻轻抽插起来。
　　叶笙歌的动作非常的轻缓，就像是在与爱人做爱一般，生怕弄疼了司徒琼一样：“小琼……”
　　“你同意了吗，与我交往，做我的女朋友？”
　　他逐渐开始加快速度，臀部拱起又落下，大鸡巴不断地出入着司徒琼的肉穴之中，一道肉环紧紧地包裹住了叶笙歌的肉棒，因为撑得太过庞大，每一次进出，绷紧的肉环都会跟着翻内又外翻，不断露出穴内的嫩肉。
　　“哈……！嗯……！啊啊～……”司徒琼一手抓着叶笙歌的衣服，一手捂着小嘴，努力忍耐着快感。
　　“小琼，我们在交往了吗？我们现在是情侣了对吧，可以更加肆无忌惮地做情侣之间做的事情了，对吧？”叶笙歌说着，伸出手，抓住了司徒琼捂着小嘴的手，将其分开，俯下身子，吻住了司徒琼的红唇。
　　司徒琼颤了颤，她先是想要挣扎着别过头，但叶笙歌不给，轻而易举地顶开贝齿，粗暴地霸占了司徒琼的口腔。
　　司徒琼眯起眼，随后缓缓合上眼，仰起了脑袋，迎合著叶笙歌的接吻的同时，另一只手扶住桌子，不断抬腰，叶笙歌每往前操一次，她就配合著扭腰挺腰，叶笙歌这一插便插在了花心上，爽得司徒琼下身淫水直流。
　　司徒琼的白丝美足被抗在叶笙歌的肩上，随着她每一次幅度不大的抽插，被干得在半空中一晃又一晃，可爱的脚趾头不断勾紧又伸直，叶笙歌的手从隔着衣服抓住了酥胸，又开始揉捏起来。
　　“噗哈……啊……！嗯～！轻点……啊……”司徒琼颤声道：“太大力了……轻点……”
　　“好，我轻点……”叶笙歌便按着司徒琼的话轻了下来，司徒琼眯起眼，舒服地扭起腰，小声道：“再慢一点，再深一点……嗯……！对……啊……好棒……♥”
　　司徒琼爽得娇躯直颤，一道道宛转悠扬的呻吟声从口中清楚：“轻点……啊……！要死了……”
　　“啪啪啪啪……”
　　叶笙歌突然加速，司徒琼瞪大了美眸，额头抵在叶笙歌的怀中，紧咬牙关：“咕～～～！唔嗯……！！！”
　　随即，司徒琼娇躯猛烈地颤抖起来，她浑身绷紧，被叶笙歌抗在肩上的白丝美足犹如旗帜一般高高地立起，一颤接着一颤，一股股淫水打在了叶笙歌的龟头上。
　　高潮后的司徒琼本以为会继续被叶笙歌操弄，但叶笙歌却缓缓地抽出了肉棒，温柔地在她的嘴上留下一道亲吻。
　　“剩下的我们回去后再做……”叶笙歌带着丝丝笑意说道：“满足性欲后好好吃饭，我给你夹了很多菜你都要吃下去，你瞧瞧你瘦的……”
　　说着，叶笙歌捏了捏司徒琼那仿佛一折就断的腰肢，坐在她的身旁，勉勉强强就肉棒塞进了自己的裤子里。
　　司徒琼还瘫在座椅上，不断地喘着气，胸口上下起伏着，眼神迷离地靠在墙边。
　　不一会儿，司徒琼逐渐回过神，意识到自己刚刚的所作所为，司徒琼红透了脸，她一言不发地拿起纸巾清理起了被自己淫水完全沾湿的座椅，再低着头，一言不发地默默地将眼前的食物，包括叶笙歌夹给自己的那些一并吃下。
　　二人很快吃完了午饭，起身离开时，司徒琼双腿微微有些发软，叶笙歌便伸手，柔声说道：“挽着我的手吧。”
　　“……”司徒琼犹豫了一下，伸出手，小鸟依人地挽住了叶笙歌的手臂，靠在了他的身上，看着他付款结账后，跟着他一起走出了饭店。
　　“琼……”叶笙歌看向司徒琼，笑着说道：“你说咱俩现在的关系……算什么？”
　　“……”司徒琼微微垂眸，眼神黯淡了一下。
　　“……我不能离开学长。”司徒琼淡淡说道：“我喜欢学长。”
　　“嗯哼……然后呢？”叶笙歌低声问道：“我说得是……我们两的关系……你扯他做什么？”
　　“……”司徒琼微微侧目，小声说道：“如果……”
　　“如果你接受的话……我们……”司徒琼顿了顿，深吸一口气，小声说道。
　　“我们……就是恋人关系吧……”
　　……
　　“我们毕竟是两个人，所以按照计划，应该是由我们来买饮料搬回去的。”林彦看了一眼手机后放下，带着宠溺的眼神看向了林薰：“不过……”
　　“你要是有什么想要买的零食的话，也可以买就是了，我请你，不用客气。”
　　“啊……”林薰像是突然察觉到什么一样，目光从货架上离开。
　　“……！”
　　林薰害羞地抽出了被握在林彦手中的手，微微红了脸。
　　林彦疑惑了一声，转头看向刚刚林薰所看的方向，便看到了刚好路过此处的司娇，她本想要装作什么事情都没有发生一样离开的，不过既然对上视线了……
　　“两位好呀！”司娇微笑着走上来，目光有些好奇的看着两人。
　　他们两人……难道说就像是我和夏哥一样，都是恋人关系吗？司娇一边想着，带着一抹笑意来到二人身边。
　　“娇、娇娇好……”林薰小声说道，有些紧张地捏着手指。
　　她的性格还真是怕生啊……司娇下意识地回以了灿烂的笑容：“不用那么拘谨的，放松点就行了，不是我自夸，我这人的脾气还是蛮好的哦！”
　　“毕竟当偶像，如果脾气不好的话，早就要被黑粉给气得个半死了嘛……”她紧接着以嘀咕的形式自我吐槽了一句。
　　“嗯……娇、娇娇好！”林薰鼓起勇气，握紧拳头，大声了一些地说出了司娇的名字。
　　司娇眨了眨眼，又看了眼林彦，看着二人靠得那么近，又想起二人刚刚牵手的画面，好奇地问道：“那个……”
　　“你们两人，莫非是在交往中吗。”
　　“——！”林薰以肉眼可见的速度红了眼，她转过身，小跑着躲到了林彦的身后藏了起来。
　　“唉？那个……嗯？”
　　“抱歉抱歉……熏儿比较害羞，不好意思把这事情往外说。”林彦轻轻握住了她的手，柔声说道：“不过……嗯，我们两人现在的确正在交往中。”
　　“但这件事情我们没有任何人说就是了……哈哈，没想到第一个告诉的竟然是司娇你啊……”
　　“唉……这样啊……”司娇若有所思地垂下眼帘。
　　跟我和夏哥，倒也是很像呢……
　　司娇抬起头微微笑了下：“安心吧，我不会把这件事情告诉任何人的——那我不打扰你们了，我还要去找香料，拜拜～！”
　　“嗯，拜拜！”
　　司娇不是那种经常煮饭的类型，所以只能按照林清发来的文字，一一对着找了，但她还戴着墨镜和帽子，找起来更加艰难……
　　真是的，这就是出名的代价吗？哎～
　　司娇的心中稍稍有些得意，她前前后后逛了一个多小时，才总算找齐了所有香料，打算拿着去付款。
　　“嗯？”
　　可就在她打算离开的时候，眼尖的她隐约看见了一男一女手牵着手，走进了不远处的安全通道。
　　……？
　　刚刚那是……韩木和林薰？
　　她迟疑了片刻，悄悄默默地跟上前，安全通道的门被半关上了，一般而言没人会走这边。
　　她小心翼翼地打开门，便听到了门外左转下楼的楼梯方向传来了动静。
　　“对，真乖……唉……小母狗真乖……吸得用力一点……”
　　“……！”司娇一惊，小心翼翼地探出脑袋，便看见了眼前令人震惊的一幕——！
　　只见二人在下了半层楼后的平台上站着，林薰跪在韩木的身前，韩木一根大鸡巴高高立起，林薰一手抓住这根鸡巴，含住了龟头，轻轻吸吮起来。
　　怎么会？！
　　司娇不敢相信地瞪大了眼。
　　韩木的鸡巴又长又大，虽然都不及夏文学与叶笙歌，但是放在普通人之中，那也是一个称得上大的鸡巴了。
　　可问题是……跪在他身前吃着这根鸡巴的人，不是别人，正是自己才刚刚知道的林彦的女友，林薰啊！
　　他们不是在买饮料吗？为什么林薰会在这里，替韩木口交？！
　　司娇震惊地想着，而林薰，她的脸上没有一丝一毫地抗拒，她双手抓住韩木的肉棒，不断前后耸动着自己的脑袋，并且洗干净了自己口腔内的空气，两边的脸颊便自然而然地瘪了下去，紧紧地贴在肉棒之上！
　　“噢——！好棒……你个小骚货……”韩木摸着林薰的脑袋，舒爽地说道：“现在口交都那么棒了，还记得三年前你第一次给我口交的时候，啥都不会，就知道含着……”
　　“嗯嗯……！”林薰一背刚刚在林彦面前的害羞与青春，一双眸子微微眯起，带着些许媚意地吐出了眼前的肉棒，娇滴滴地说道：“喜欢吗？”
　　“小贱婊子起来，看老子怎么操你……”
　　只见林薰听着韩木的话，乖乖地起身趴在了墙上，韩木便从身后掀起了她的裙子——底下什么也没穿，她下面是真空的！
　　韩木提起肉棒就插入其中，林薰立刻仰起脑袋，发出一声舒爽的呻吟：“嗯啊～！好厉害……啊～！”
　　“哈……怎么样，最近跟林彦上床了没有？”
　　“哈……啊……还没有……还没有……”林薰媚眼如丝地颤声说道：“还只是……牵牵手……吻都还没有接过……”
　　“啪啪啪……”二人交合时的肉击声回荡在楼道中。
　　“彦……很尊重我……所以……嗯啊～！”
　　“尊重你这个婊子有什么用呢，你就是个欠操的玩意罢了！”韩木骂道，大力地操弄着：“你们俩在一起都这么久了，连嘴都没有亲过……老子三年前就将你操上了床，爽不爽？嗯？”
　　“啊啊……！爽……好爽……啊……！轻点，啊……！”林薰不断地抬起肉臀，迎合著韩木的冲击：“嗯啊……！操得大力一点……好棒……哦……韩哥哥的肉棒好厉害……！”
　　司娇捂着小嘴，轻轻关上门，回到了商场内——她美眸微颤，满脸震撼。
　　怎么会这样，那个林薰……自己原本以为她是一个很清纯怕生的人，结果那只是她在林彦面前的伪装吗？！
　　司娇有些被冲击到了，没想到这看似关系好的几人间，竟然还有这样子的关系……
　　她下了楼到收银台付款买了单，出了商场门口的时候，刚好就看到了在此处站着的林彦，他抱起双手看着远处，似乎在等待着什么人。
　　“那个……林彦？”
　　“嗯？哦，司娇啊，我还以为是熏儿出来了。”林彦看向她，笑着点了点头。
　　想到自己刚刚看到的画面，司娇心中一时有些复杂，她眨了眨眼，问道：“你……和林薰的关系很好吗？”
　　“嗯？怎么突然问这个？”
　　“哎呀……因为很好奇吗，你们看上去在偷偷谈恋爱的样子，可以跟我说说吗？”
　　“嗯……这个嘛……”林彦抱起双手，微微低下头，似乎是在回忆，嘴角带着一丝甜蜜的笑容：“你要是想听的话……也不是不行吧。”
　　“嗯！”
　　林彦清了清嗓子，说道：“我和熏儿交往，大概是在几个月前吧……刚上大学的时候。”
　　“刚、刚上大学的时候吗？”司娇抿了抿唇。
　　可她刚刚听韩木说，他们似乎早在三年前就发生了关系……
　　“是啊……”林彦挠了挠脸颊：“我其实很久以前就喜欢她了，毕竟……你看，林薰那样子唯唯诺诺很是怕生的性格，其实很容易激起男生的保护欲，不是吗？”
　　“想要将她保护起来，保护好她……”林彦顿了顿：“我大概初中的时候就意识到自己喜欢她了，有一次她来我家里玩的时候，我就告诉她想要和她在一起。”
　　“但是当时她拒绝了……不过我没有放弃，之后每年都会跟她告白一次，不过，这件事情我没有让任何人知道。”林彦讪讪笑了下：“话虽如此，但估计大家都看得出来吧，我喜欢熏儿这件事情。”
　　“然后终于是到了大学，熏儿总算是同意与我交往的事情了。”林彦挠了挠鼻尖，笑着说道：“总之……嗯，大学之后，就开始交往关系了吧。”
　　“那个……那你们现在进展到了哪个阶段呢？”司娇迟疑地问道：“都大学生了，应该有……上床了吧？”
　　“唉？莫非司娇你是那种结婚前上床OK的人？”林彦笑道。
　　司娇立刻连连摇头：“不是不是！我是必须要结婚后才可以上床的类型！”
　　“熏儿也是的。”林彦不好意思地挠了挠头：“话虽如此，关系只停在牵过手确实还是比较慢了吧？”
　　“但熏儿整体是比较保守的性格，接吻估计还需要一段时间吧？上床什么的，肯定得等到新婚洞房的时候才可以了。”
　　林彦耸了耸肩，笑道：“不过我也不着急就是了，我们预计大概大学毕业之后就会结婚吧？反正我都等了她那么多年了，再等几年也不是问题。”
　　“这、这样啊……”司娇微微侧目，看着他满脸对未来的憧憬期待，司娇轻咬薄唇，无奈地笑了下：“那祝你们幸福吧……”
　　“嗯？嗯，谢谢……”林彦疑惑地眨了眨眼，问道：“怎么了吗？看你神情有些怪……”
　　“没事！”司娇转过身去：“我先回去了，拜拜～！”
　　说着，她小跑着离开了——但紧接着却又蹒跚了一下，转而变为走路了——留下林彦一脸疑惑地站在原地。
　　司娇路上，心情极为复杂，她看得出来，林彦是一个很好、而且很专一的人。
　　他从很久以前开始喜欢林薰，并且一直喜欢着她，直到现在……如果告诉他事情的真相的话，对于他来说，未免有些太过残酷与痛苦了……
　　这种事情，司娇做不到……哪怕终有一日，林彦可能会发现，林薰早在与他交往的三年前就和其他人上了床的话，究竟会多有痛苦……
　　之前司娇还在心中暗道，觉得自己和夏哥和他们俩人还有点像——但现在看，完全不像嘛。
　　我不会像是林薰那样子，背着夏哥提前好几年和其他人发生关系……夏哥也不像是林彦那样子，从始至终，专心对一……
　　“唉……”
　　司娇抬起头，看向这湛蓝的青空，看着万里连绵的白云，心中一时有些感触。
　　“夏哥……突然有点想他了，回去后打个电话给他吧……！”

第48章
　　司娇回到了别墅里后，都是一副心事重重的模样。
　　她摘掉了帽子与墨镜，坐在餐厅的桌旁，呆呆地看着客厅方向落地窗外的风景，看着远处的海潮升起又落下，扑打在沙滩上，仿佛还能够听见海浪拍打在沙滩上的声音……
　　作为采购小分队最早回来的司娇，最早的完成自己的任务后，静下来的她却全然没有心思管那个还塞在自己肛门里的肛塞了，满脑子都是刚才林薰、林彦与韩木之间的事情了。
　　林彦与林薰正在交往中，是在大学开始的时候才交往的，交往后林薰也一直很保守，没有让林彦碰过自己，最多也只是拉拉小手……但是实际上，她早在三年前，也就是高一的时候吧？
　　和韩木上了床……
　　这期间，他们也有一直发生肉体关系的吗？
　　林薰……她喜欢林彦吗？如果不喜欢的话，又为什么要接受林彦的表白后，继续私底下维持着韩木的关系呢？
　　想不明白啊……
　　“娇娇你怎么了吗？一副心事重重的模样……”林清突然出现在了司娇的身旁疑惑地问道。
　　这吓了司娇一跳，慌张地回过头，磕磕巴巴地说道：“没……没没没没没什么啊……！”
　　“哼～？”见司娇这模样，林清立刻敏锐地眯起眼，挑了挑眉道：“感觉很像是有什么事情啊～”
　　“什么什么？”慕榕也一脸好奇地凑了过来：“娇娇你有什么心事吗！”
　　她两眼微微发亮，激动地凑到了司娇的身边，接着道：“如果有的话……我很乐意倾听你的烦恼……！”
　　“没有啦没有啦……！”司娇讪笑着摆着手，但她越是这样子，两人似乎就越笃定她心里有什么。
　　“没事啦～说出来嘛～”
　　“我们绝对不会说出去的！有些事情与其一直憋在心里，如果说出来的话，会舒服很多的哦！”
　　二女一左一右地游说着司娇，司娇抿了抿红唇，虽然强硬的拒绝应该也没问题，但可能会有损自己在她们心中的形象……
　　啊……！正好！
　　司娇眼中灵光一闪，这不有个绝妙的借口，让自己去问出自己在意的想要了解的事情吗！
　　“那我就说了……”司娇顿了顿，作出一副犹豫的模样缓缓问道：“小琼和叶笙歌……具体是个什么关系呢？他们真的是男女朋友吗？平时的话相处起来……又是什么样的呢？”
　　虽然司徒琼说了，她是被叶笙歌威胁才同意做他的女朋友的——但正因如此，司娇才更加好奇与在意，被威胁的司徒琼在有了朋友之后，在自己的朋友面前，究竟是怎么表现的？
　　与他亲密地仿佛是真的男女朋友？
　　应该不可能吧……毕竟小琼说过自己是被威胁的，应当是比较疏离的那种吧？
　　小琼应该只会对夏哥才会那么亲昵黏人才是……
　　“平时相处起来的样子？”
　　“嗯……”
　　慕榕与林清对视一眼之后，异口同声地问道：“你先说？”
　　“那我先说吧！”慕榕嘴角带笑，转头看向司娇道：“我所认识的司徒琼与叶笙歌……”
　　“平时的话，根本就不像是情侣！”
　　“不像是情侣……？”司娇眨了眨眼，心底稍微放松了一些——她就知道！司徒琼不可能跟叶笙歌真的像是情侣一样亲昵……
　　“虽然他们俩有很多课都是一起上的，平时上课的时候也会坐在一起……但是总感觉就像是关系比较好的朋友，不过也能理解，毕竟是在上课的时候嘛，也不可能真的做什么！”慕榕摸着下巴，思索道：“不过不知道是不是小琼的问题呢……”
　　“她好像是那种不喜欢撒娇的类型，即使是平时放学之后大家一起出来玩，小琼都不怎么和叶笙歌亲密发糖，大多数时候都是叶笙歌主动跟她放闪！”
　　“唉……这样子啊。”司娇嘴角不自觉地微微翘起，这样子就是最好的！
　　果然，自己也要加把劲才行！早点帮助小琼从叶笙歌的魔爪之中解放出来……！
　　“那么到我这了！”林清此时笑着说道：“在我看来的小琼和叶笙歌……”
　　“就是一对性欲很强的情侣！”
　　“性、性欲很强？！”司娇震惊地尖叫出声。
　　林清点了点头，抱着手，说道：“虽然平时小琼表现得很拘谨，很少与叶笙歌有亲密的动作……”
　　“但是我知道的……她肯定是那种在床上就会特别放得开的类型！”
　　“为什么这么说？”司娇连忙追问道。
　　自己倒是之前有过一次，在夏家的时候被叶笙歌在浴室里面与小琼一起被操弄……当时的小琼……唔……的、的确有些色色的……！
　　“就是这种表面越是禁欲，越是对于做色色的事情害羞的人，真的做起色色的事情的时候，性欲一定会超强的反差啦！”林清笑着说道：“你们不觉得这样子的小琼超级色的吗？超可爱！”
　　“啊——这么说的话！”慕榕笑道：“之前有一次出去吃饭的时候不就是吗？”
　　“当时小琼不就在饭桌上语出惊人了？说什么和叶笙歌做爱很不舒服，为什么不舒服？因为太大了什么的！”
　　“咳……？！”司娇一不小心给自己的口水呛到了，她缓了一口气，不敢相信地问道：“她、她真这么说了？！”
　　“是呀！当时还是林清问出来的呢。”慕榕掩嘴笑道：“我还记得，她当时特别不好意思，说做了！然后林清还问她舒服吗，她说不舒服！”
　　“然后有男生就调侃叶笙歌，说他床上不得意，结果小琼那妮子下一句话就是……叶笙歌太大了，插得她好难受！”
　　“你是不知道当时司徒琼说出来后，我们当时那震惊的模样呀……”
　　“唔……”司娇嘴角抽了抽，默默地低下头。
　　只能说……很是理解……
　　叶笙歌那根东西，如果真的插进自己的小穴里面的话……自己会变成什么样？
　　司娇猛地惊醒，用力地摇了摇头——不行不行，自己怎么可以思考这种东西！
　　一定要用小穴以外的其他地方，赶紧把他那最后一次精液榨出来才是……！
　　……不过如果真的插进来的话，那么大的东西……不行不行不行……！
　　我一定顶不住的，就连夏哥那么大的东西我都不一定吃得消，叶笙歌比夏哥大那么多，我怎么可能顶得住啊……！
　　不想这么多了……！
　　司娇猛地站起身，说道：“我、我先回房间收拾一下了！你们准备开饭的时候叫我！”
　　“哦，好的～”
　　看着司娇仓促地上了楼的模样，慕榕转过头，小声道：“我们对她说这些是不是不太好？毕竟小琼好像都没有告诉她，自己与叶笙歌交往的事情……”
　　“额……”林清沉默了半晌，随后说：“说都说出来了，话也没法撤回了……应该没什么问题的吧？”
　　“如果之后有问题的话，你就乖乖跟我去认罪道歉吧。”
　　“啊……一起去吧！”
　　……
　　又过了半个多小时，人都已经陆陆续续回来了，烧烤要用的工具都已经买齐全了，食材方面的话也先买回来放到冷藏库里面，如果晚上雨停了可以考虑出来烧烤。
　　煮饭这伙最后是由司徒琼、林薰与林彦三人来做——原因很简单，这三人是这屋子里唯三会做饭的人。
　　“嗯……交给我吧，我会尽力的。”司徒琼一边说着，认真思索起来了接下来该如何开始料理了。
　　司娇还留在房里，林清便上楼去将她给叫下楼来了。
　　煮饭的过程中，其他人能做的无非就是收拾一下餐具，整理整理桌面了，见司娇面色如常，叶笙歌悄悄来到她身边，小声说道：“不错吗，还挺能忍的……”
　　说着，他的大手就不安分地隔着衣物捏了捏司娇的肉臀。
　　司娇娇躯微微一颤，一声不吭地拍开了他的大手，迅速地躲开了他。
　　过一会儿吃饭的准备好了，但午饭还没做好，韩木主动打开了客厅内的电视机，拉上客厅的窗帘，看看有没有什么电影可以放一下。
　　慕然与慕榕就在他的身边，跟他激烈地商讨起了要看什么电影。
　　“司娇都来了，当然是要看司娇本人出演的电影吧！！！你竟然想要看其他人的电影，太有违娇娇粉丝的身份了！！！”
　　“请务必不要这样？！”司娇红透了脸，跟同学一起看自己出演的电影，那也太羞耻了！
　　可她的声音被盖了过去，林清跟着加入其中，四人开始争执起了应该看司娇出演的那一部电影……
　　司娇叹了一声，她看了一眼坐在对面的叶笙歌，又感受着身下的肛塞，闷闷不乐地拿起手机，给叶笙歌发去了一条消息。
　　【司娇：喂】
　　【司娇：我屁股里那东西……什么时候可以拔出来？】
　　【司娇：好难受的！！！】
　　【叶笙歌：本来是戴着给你开开屁穴方便晚上操的，但我现在改变主意了】
　　【叶笙歌：只要你叫我一声大鸡巴老公我就立刻给你拔出去，晚上也不操你了，你选吧？】
　　哈？！这家伙……！
　　司娇轻咬红唇，随后冷笑着回了一句。
　　【司娇：我就不能选两个都不要？直接拔下来？】
　　【叶笙歌：可以啊，小琼遭难咯】
　　【叶笙歌：你现在有三个选择……一个是你叫我一声大鸡巴老公，我就什么也不说的给你拔出来】
　　【叶笙歌：第二个是你不叫，然后晚上我替你摘之后狠狠地操你戴了一天肛塞的菊穴】
　　【叶笙歌：还有第三个，就是你自己拔出来，然后小琼替你受罪继续挨我操】
　　【叶笙歌：你自己选吧[龇牙笑]】
　　这混蛋……！
　　司娇看着手机聊天界面沉默了好一会儿，默默地输入了一条信息。
　　【司娇：你来洗手间一趟】
　　……
　　“总之……就是叫一声就行了吧。”司娇红着脸，扭捏地遶弄着自己的发丝。
　　说实话，只是嘴上叫一声，怎么看怎么比另外两个选项要好得多，反正就是叫一声而已，自己也不会掉一块肉。
　　“叫吧。”叶笙歌微笑着看着她。
　　司娇轻咬薄唇，沉默了好一会儿，才缓缓说道：“大……”
　　“大鸡巴……老公……”
　　说完后，她红着脸转过身去，颤声道：“好了好了！已经说了！你、你快给我把那东西拔出来！”
　　“是是～”叶笙歌笑着来到她身后，顿了顿，随后问道：“大明星，你想要我手动脱你裤袜和内裤，还是你自己来呀？”
　　“你、你别乱来！我自己来……”司娇红着脸，提起裙子，提起裙子，小心翼翼地将裤袜连同内裤往下脱，但没有全部脱掉，而是恰好地露出了菊穴，却又遮住了小穴。
　　见她这么小心叶笙歌有些哭笑不得，伸出手勾住菊穴外的倒钩，径直将肛塞直接拔了出来。
　　“咕？！唔……！”
　　司娇娇躯又是猛地一颤，低下头，双腿微微发抖，但她还是迅速地拉上了裤袜与内裤，随后一声不吭地转身出了洗手间。
　　看着离开的司娇，叶笙歌微微一笑，将肛塞放到洗手盆里，空出一只手，将口袋的手机给拿了出来。
　　“那个傻丫头，警惕心真是不够啊……”叶笙歌嘟囔着，默默地关掉了录音：“不知道小安那边，现在又是个什么样子的情况……”
　　……
　　拔出肛塞后，司娇只觉得一身轻，心情都好上了不少。
　　回来时，他们似乎已经个确定要看什么电影了——最终选定了司娇最近一部上映的电影，并且协力调整客厅布局，愣是将餐桌从餐厅移动到了客厅去。
　　对此，司娇只能苦笑一声，厨房那边也传来了饭菜准备好的消息，三位厨子陆陆续续地将饭菜端上了桌。
　　“哇——！这些都是你们仨做的吗！？”
　　看着满桌子的丰盛菜肴，有荤有素有菜有汤，着实把大伙都震撼了一通。
　　“这一桌这么丰盛，感觉我们这么多人出去得吃个大几千啊……”韩木猛地看向林彦，给他竖起了大拇指：“我觉得你们以后可以组团出去开饭店！”
　　林彦挠了挠头，讪笑道：“我和林薰主要还是打打下手，主厨是我们的司徒大厨！”
　　“司徒大厨！”林清两眼发亮：“你能以后都负责我的午饭吗？！这光是看着就觉得好吃啊！”
　　“色香味俱全……”慕榕咽了口口水，随后看向叶笙歌，揶揄道：“真好啊，某人未来能够和手艺这么好的女生结婚……”
　　“没、没有那么夸张啦，只是勉强能够吃吃而已……”司徒琼被这么一番夸奖，有些不好意思地低下头，嘴角却忍不住勾起——少女藏不住自己心中的得意，却也格外可爱。
　　众人纷纷落座动筷，品尝后，不禁再感慨司徒琼的手艺了得！
　　“小琼，你做饭的技艺都是哪里学的啊？”慕榕问道：“做的真的是太好了！”
　　司徒琼抿了抿唇，随口道：“就是平时的一点兴趣……”
　　司徒琼自认为没有什么魅力，如果只论外表与肉体，司徒琼丝毫没有能够战胜司娇的胜算。
　　既然如此，为了巩固自己在夏文学身边的地位，司徒琼只能另辟蹊径——司娇平时繁忙没有时间精修自己的厨艺，既然如此，那就由自己来下厨！
　　为了讨好夏文学的喜欢，司徒琼有一段时间特别魔怔的练习下厨，虽然后来也给夏文学制止住了，但也由此把自己的厨艺技能点的颇高。
　　午饭吃到一半，不知何时，窗外传来了点点雨滴声，林清跑去看了眼窗外，发现外面乌云密布，果然是下起了雨。
　　按照天气预报所说，这场雨会在接下来数小时内逐渐加大，并在凌晨过后逐渐变小，在明早六点左右的时间停雨……
　　也就是说众人拉掉这座城市的第一天，只能选择在别墅里面度过了——不过好在叶笙歌早有考虑这种情况，在家里备了多套不同的桌游，为的就是即使留在家里面，也有东西可玩。
　　“啊！我有一个游戏想玩！”突然，林清激动地举起手，一脸兴奋地叫出了声。
　　“啥游戏？”
　　面对众人好奇的询问，林清嘿嘿一笑，随即说道：“国王游戏！”
　　……
　　国王游戏，游戏开始时，会准备总共九章扑克牌：A、2、3、4、5、6、7、8与大鬼，抽中大鬼的玩家即为国王，剩下的A到8则对应1到8号。
　　而国王可以命令从A到8的任意玩家做任意的事情或者问任意的问题。
　　比如说：国王可以命令1号玩家连续做十个俯卧撑，又或者说命令1号说出自己的恋爱对象为多少，而抽到了A的一号玩家就需要按照国王的要求行动。
　　如果没有完成的话，就需要喝一杯酒，来以酒代罚！
　　“我一直很想要在这种多人合宿的时候玩国王游戏呢！”林清笑着说道：“怎么样？玩吗？”
　　“好啊，不是挺有趣的吗？”叶笙歌抱起手笑道：“不过话虽如此，命令任意玩家做任意事情……具体的任意事情，可以到哪个地步呢？”
　　“嗯……”林清手指轻点红唇，笑道：“什么事情都可以哦～”
　　“真的什么事都可以吗？”
　　“哎呀，太过分的事情还是不太好～”林清说道：“如果对方实在不愿意做的话……就像是规则里说的那样子，换成喝酒就好了嘛！”
　　“哦……！”林彦恍然大悟：“我就说，你明明平时不喝酒，怎么让我和林薰买这么多酒的同时还买一次性纸杯……原来早有预谋是吧？”
　　“嘿嘿～”
　　“既然准备这么充分，我没问题。”叶笙歌率先表态支持。
　　这之后韩木、林彦、林薰、慕然与慕榕也先后表示，见大家伙都支持，司徒琼与司娇自然也没有拒绝的理由了。
　　重新将客厅变回了吃饭前的模样后，众人按照林清→叶笙歌→司徒琼→司娇→慕榕→慕然→林彦→林薰→韩木的座位顺序坐在了沙发前的空地，开始了游戏。
　　抽牌则按顺序洗牌抽牌，比如说第一局是林清洗牌然后第一个抽牌，第二局就是叶笙歌洗牌然后第一个抽牌，然后按照座位顺序轮流抽牌。
　　林清动作迅速，洗好牌之后立刻抽牌，众人陆陆续续地便将牌抽完——当最后一个韩木抽完牌后低头一看，脸上立刻露出一抹喜色：“啊哈！我是国王！”
　　“不是吧——”
　　“这也能给他抽到国王的啊？”
　　慕然与慕榕一脸不解，要知道韩木可是最后一个抽牌的人，没想到国王这都到了他的手上。
　　“嗯……应该做一些什么呢……”韩木摸了摸下巴，随后笑道：“那先来一个简单的吧……真心话！”
　　“三号玩家请回答，自己谈过恋爱的人数是多少！”
　　“三号玩家在这——”慕榕举起手，韩木顿时露出一脸索然无味的模样：“是你啊。”
　　“是我可真是抱歉了。”慕榕翻了个白眼，随后一脸无奈地摊了摊手，道：“另外，恋爱人数是零，至今单身。”
　　“唉——”司娇一脸惊讶。
　　“嗯？很惊讶吗？”
　　“因为慕榕很漂亮，还以为一定有过男朋友……”
　　闻声，慕榕忍不住笑道：“哪有～！如果是这样子的话，娇娇你不肯定也交过男朋友了吗？”
　　“啊哈哈……”司娇讪讪笑了下：“也是呢。”
　　第二局游戏开始。
　　这一回洗牌的人是叶笙歌，他看了一眼自己手中的牌数量齐全后，便开始了洗牌。
　　他洗牌的手法很是专业，只见纸牌在他手中以极快的速度反复交错洗牌，一连反复洗了好几次后，他停下洗牌，抽走了牌堆最上面的牌。
　　抽完牌之后，他微微一笑，翻出了自己的卡牌：“看样子，我的运气不错呢。”
　　他是国王。
　　见叶笙歌第一轮便抽出国王，众人顿时索然无味，陆陆续续地抽完了自己剩下的卡组——之后便到了国王叶笙歌发号施令的时间。
　　只见叶笙歌思索片刻后，便笑道：“这样子吧，先来一点刺激的……”
　　“那就……请玩家坐到我怀里来吧。”
　　“嗯～？几号呢？”林清笑眯眯地问道：“不如说……你希望是谁坐到你怀里呢？”
　　“啊，顺便一提，这种没有时间或者次数限制的，默认走完所有玩家一轮之后结束哦？”
　　“不知道啊，很刺激不是吗？”叶笙歌笑了笑：“当然，对我个人而言……”
　　他的目光微微侧目，深情地看着身旁的司徒琼说道：“最好是琼坐在我的怀里了。”
　　司徒琼听后，有些不好意思地低下头，没有说话。
　　“次一些的话，就是女生吧，要是抽中男生的话，那可就太倒霉了！”
　　“尤其是林彦，我怕不是要被这家伙压死！”
　　林彦听到这话，不由得哈哈大笑一声：“那看样子必须得是我了啊！”
　　“总之……那就……嗯……”叶笙歌顿了顿，缓缓说道：“七号吧……”
　　谁是七号？一时之间，众人互相窥视。
　　最后，司娇翻出了自己的牌，神色微妙地说道：“我是七号……”
　　“唉——！！！”众人霎时间爆发出一阵尖叫声，林薰、韩木、慕然、慕榕等人都对叶笙歌投来了极为羡慕的眼神。
　　但见状，叶笙歌却只是轻飘飘地说了一句：“运气还行吧。”
　　司娇脸上没有露出什么异样，但心底里却有些纳闷，这么多人，自己怎么运气就这么背，刚好就给叶笙歌抽中了？
　　可是按照规则，司娇要不选择喝酒，要不就只能坐在叶笙歌的身上——司娇权衡了片刻之后，最终还是选择了后者。
　　她并不喜欢喝酒，不止是不喜欢味道，重点是在与酒量也不行。
　　虽然一次性纸杯的量小不大，但是喝多了也撑不住，算是为了后面做准备，这种能够忍受的，司娇还是会选择忍受。
　　在众人羡慕的眼神之中，司娇来到了叶笙歌的身前，坐到了他的怀中，当然，她还是小心翼翼地与叶笙歌保持了一点点的距离，没有让两人直接贴在一起。
　　司娇下意识地看了一眼身旁的司徒琼，却见她轻哼一声，别过头去，似乎……有些不开心？
　　司娇一时间有些疑惑，可游戏已经开始下一回合，轮不得她多想了。
　　第三回合开始，抽中国王的人是林薰，她没有要求太多，只是小声地说了一句一号做十个深蹲，韩木是一号。
　　“林薰，你这个不够得劲啊，得多来点刺激的！”韩木笑着做完了十个深蹲，随后开始了第四回合。
　　第四回合的国王是林清，拿到国王后的她一脸奸诈，思索一会儿后，坏笑着说道：“我想到了～！”
　　“接下来我要询问——八号玩家是否还是处男or处女！”
　　短暂地沉默后，慕榕翻开了自己的卡牌，小声说道：“我是八号……哎呀，怎么又是我……！”
　　“所以呢所以呢？”林清坏笑着问道：“小慕榕是不是处女呀？”
　　“……我、我选择喝酒，拒绝回答！”
　　“唉——”众人哗然。
　　慕榕板着脸，拿起一个一次性纸杯，往里面倒了一杯酒，脸颊红彤彤地说道：“我才不想要说这种羞人的事情呢，你们自己猜去！”
　　说着，她仰头一饮而尽。
　　“老妹……”慕然一脸复杂地说道：“你该不会……已经不是处女了吧？”
　　“呸呸呸！谁是你老妹！这种东西不管是不是回答出来都很羞耻吧！”慕榕红着脸瞪了一眼慕然道：“你能大声说出自己是处男吗！”
　　“……”慕然无话可说。
　　第五回合开始，国王是慕榕，她露出一副坏笑，眯着眼，摸着下巴，说道：“哎呀，该问什么问题呢，或者让你们做什么事情呢？”
　　“快说快说，不要浪费时间！”慕然催促道。
　　慕榕想了片刻，道：“那就……三号和四号玩家……”
　　她顿了顿，观察了一眼众人的反应，见大家都滴水不漏，不由得叹了一声，道：“三号和四号玩家亲一口！”
　　片刻后，韩木立刻笑眯眯地亮出了自己手中的卡牌，他是三号，他立刻道：“来来来，让我看看谁是四号？”
　　林彦默默地亮出了自己手中的四号。
　　“……”韩木缓缓转头看向林清，欲哭无泪地问道：“林清，这种时候是要两个人都喝酒，还是一个人喝酒就好了？”
　　“一个人喝就行了！”
　　“那我……”
　　“别急着喝嘛韩木，来，来亲一个。”
　　“卧槽！！！别！！！”
　　最后还是韩木喝了一杯酒，逃过了林彦的一吻。
　　第六回合，洗牌和第一个抽牌的是慕然，最后国王则又被韩木给抽到了，激动地他兴奋地跳了起来。
　　“刚刚来了一个轻松点的，接下来我可就要来一个难点的了啊！”韩木轻咳一声，笑道：“除了我以外的全部玩家，都脱一件衣服！”
　　“不行！”林清立刻驳回了：“同时命令多位玩家的命令必须得是涉及交互的，比如说刚刚那个亲嘴！”
　　“但做某件事、问某个问题，一次性只能问一个玩家！”
　　“唉～好吧！”韩木一脸索然无味地说道：“那就五号玩家脱一件内裤出来吧！”
　　场上一瞬间沉寂了片刻，众女一脸嫌弃地看着韩木，韩木连忙道：“这不是国王游戏吗！总不能老出一些小打小闹的挑战吧？那也太没劲了！”
　　“反正不想做就喝一杯酒呗！这才多大一杯啊！别……别用那种眼神看着我啊！！！”
　　林薰默默地举起手，小声地说道：“我、我是五号……”
　　“哦！林薰吗？”韩木连忙倒了一杯酒，端给林薰：“来来来，您请！”
　　“……嗯……”
　　林薰微微夹紧双腿，默默地接过酒，一口饮下。
　　“怎么样，能喝吗？”林彦微微低头小声问道，林薰点了点头：“……没问题……”
　　随着过去了好几个回合，司娇也不自觉地放松下来，靠在了叶笙歌的怀中，突然，她感受到了股间的一股坚硬，顿时一颤娇躯，僵住了身子。
　　那、那是……
　　只觉得坚硬不断的膨胀，丝丝地抵在她的香臀上，她红了脸，回过头，想要小声提醒，却又害怕被其他人发现，最后选择作罢。
　　反、反正一轮就要结束了……再坚持一下……！
　　司娇红着脸低下头，第七回合开始，这一次的国王是司徒琼，她目光平静地扫过众人，却让众人觉得心底有些发毛，像是被她看透了一样。
　　沉默片刻后，司徒琼平静地开了口：“六号玩家，有没有谈过恋爱？”
　　一个很普通的问题——本来是如此的，但六号玩家……正是司娇！
　　司娇愣了下，见众人寻找着六号玩家，她无奈地亮出了自己的牌，道：“我是六号玩家。”
　　这一下众人兴奋了，一脸期待地看着司娇。
　　司娇倒是没有迟疑，对于这个问题的回答很简单——“我喝酒吧。”她伸出手，给自己倒了一小杯酒，捏着鼻子，仰头一口喝完，众人顿时面露失望。
　　但司娇却笑了笑，竖起葱指比在嘴前，柔声道：“偶像的恋爱经历可是秘密哦。”
　　“那就是说……有过？！”
　　“呵呵……秘密？”
　　第七回合结束，第八回合开始。
　　这一回合的国王又是韩木，韩木欣喜若狂，激动地起身欢呼道：“今天的幸运女神在眷顾我！芜湖！”
　　“别急别急。”林彦一旁淡淡地说道：“快进到接下来一轮也没有。”
　　“那在那之前……对了，你们有买牛奶的吧？”
　　“嗯？有啊？怎么了？冰箱里。”
　　“你们等我下！”韩木奸笑着起身，跑去了厨房里面，不一会儿，就提着一个纸盒包装的牛奶回来了。
　　众人都好奇地看着他，不知道他想要做什么，就听韩木清了清嗓子，坏笑道：“这个……五号！五号来到我的面前张嘴，然后我隔空拿着这个牛奶，插吸管往他嘴里面挤！”
　　“噫——！”慕榕嫌弃：“韩木，你还说自己不是变态！”
　　“哎呀不就喂个牛奶吗，算什么变态！”韩木笑道：“五号呢五号，谁是五号？”
　　片刻沉默后，司娇缓缓举起手，红着脸小声道：“我是五号……”
　　“噢噢噢噢——！！！”韩木兴奋地蹦了起来。
　　如果可以的话，司娇是想要选择喝酒的，但是刚刚已经喝过一杯了，以自己的酒量不一定能再喝几杯。
　　没办法，司娇只能从叶笙歌怀中起身，来了韩木的面前，犹豫一下后，在他的身前跪坐而下，仰起脑袋看向站着的韩木，虚着眼说道：“你得准点哦，弄脏我衣服了的话洗起来很麻烦的。”
　　“没问题！保准全部射在娇娇你的嘴里！”韩木笑着竖起大拇指。
　　“喂喂！我要告你性骚扰我们娇娇了！！！”慕榕立刻急眼了，叉着腰指着韩木说道。
　　“就是就是！”慕然立刻跟着附和。
　　“我是说牛奶！牛奶！你们这群人啊哎哟！满脑子都是一些黄色污秽！”韩木咽了口口水，给牛奶插上吸管，说道：“那我准备来了哦？”
　　“如果一会儿差不多满了的话我会抬手。”司娇举了举自己的左手，说道：“到时候请你务必停下来，我不想被呛到。”
　　“没问题没问题！”
　　司娇顿了顿，随即微微红着脸，小声道：“那……开始吧。”
　　她仰着脑袋，把嘴巴张大，吐出红舌，做出一副要接住牛奶的模样，光是这样，就已经透露着若有若无的色气了，看得周围的人都忍不住咽了口口水！
　　韩木先是将吸管凑前一些对准司娇的嘴巴后开始发力，一道乳白的牛奶便从吸管中射出，射入了司娇的小嘴中。
　　随后，韩木缓缓将牛奶拉远，看着牛奶在空中划出一道弧线，随后射入了司娇的口中。
　　看着司娇的小嘴里逐渐累积起一小滩乳白色的液体，韩木咽了口口水，不自觉地看呆了——周围的人也不自觉地看呆了——
　　“呜呜——！”
　　突然，司娇激动地举起手晃了晃，韩木这才意识到司娇已经要含不住这么多牛奶了，慌忙想要收手，结果手忙脚乱之下，牛奶反而射到了司娇脸上！
　　“唔——噗……！咳咳……！”
　　司娇下意识闭上嘴，吞咽的同时又把自己呛到，顿时狼狈地咳了出来，牛奶甚至从鼻腔中喷出，也喷在了地上——与此同时，发丝上也同样沾上了牛奶！
　　这一刻的司娇可谓是淫秽至极！
　　众人都看得有些发呆，但好在他们反应迅速，连忙拿纸巾过来，韩木是第一个行动的，他一边拿过纸巾一边连连道歉：“抱歉！我、我一不小心太入神了……”
　　“没、没事……”
　　看着司娇的脸上、嘴上、衣服上与地上都是乳白色的液体，韩木不禁咽了口口水，这就像是自己射了司娇满嘴满脸一样，让人兴奋极了，下身控制不住地缓缓勃起。
　　他只能连忙蹲下身，装作是在清扫地面的牛奶，来掩盖自己勃起的事实。
　　姑且算是完成了挑战，众人七手八脚的收拾好后，司娇先上楼换一身衣服，其他人继续下一轮游戏。
　　司娇离开，众人便先将一张八号抽出来，然后继续游戏。
　　第九回合，第一轮的最后一回合，是由慕然当选国王——他咽了口口水，仔细思索好一会儿后，缓缓说道：“那就请三号……”
　　“说出自己有多少次性经验！”
　　“噢～”众人顿时会心一笑，不约而同地寻找三号，不一会儿的时间，司徒琼缓缓举起手，红着脸说道：“我、我是三号……”
　　“竟然是小琼呀～”慕榕嘿嘿笑道：“不知道小琼你总共有多少次性经验呢？”
　　“要回答吗？”林彦道：“还是喝酒？”
　　“……回、回答吧。”司徒琼的酒量真的不算好，可以的话，她想要尽量的避免喝酒，可是自己真实的性经验……
　　司徒琼低下头，脸颊红透了，她张了张嘴巴，又合上嘴。
　　叶笙歌也好奇地看着她，他还真没数过自己具体和她做过多少次了……
　　“大、大概是……”司徒琼小声说道：“差不多……一千两百次……？”
　　“……唉？”
　　众人闻声，皆是傻眼。
　　别说是他们了，就连叶笙歌，也瞪大了眼，一脸震惊。
　　片刻之后，他们迟疑地看向叶笙歌，那目光，有些复杂。
　　如果不是说叶笙歌怪物，在与他交往的三、四个月内，做了1200次的话，也就是说……？
　　“小琼，那个……你……”慕榕张了张嘴，欲言又止。
　　“啊……是、是这样的……那个……唔……”司徒琼低着头，小声说道：“以、以前在高中的时候，跟前男友……做过很多次……”
　　“那个……几乎是一天一次，偶尔会很多次，所以三年下来，就有了……一千多次吧……”司徒琼越说，俏脸越发通红。
　　三年来？一天一次？偶尔还有很多次？他前男友是什么超人啊？！
　　“一千多次……”慕榕嘟囔道：“怎么感觉就算我们所有人加起来，也能够把我们秒杀掉啊……”
　　他们看着叶笙歌的目光多少有些微妙，毕竟自己的女友在跟自己交往前，已经跟她做了一千多次！
　　那下面得被操得多松了啊……没想到司徒琼表面上看着清纯可爱，竟然性欲这么强烈，一天一次……！
　　但叶笙歌没有一点生气的模样，反倒是听到她在说出前男友的字眼之后，竟是两眼一亮，笑着伸出手搂住了司徒琼的腰，笑着说道：“哼～前男友啊，只是前男友啊？”
　　“嗯……前、前男友……”司徒琼越说越小声，伸出手，轻轻地抓住了叶笙歌衣角。
　　“没关系……我不在意你的过去，现在我和小琼过得很开心，这就足够了……”叶笙歌轻轻握住了司徒琼的小手，柔声说道：“我不会成为你的前男友的。”
　　“就让我们一直交往下去，将你的次数刷新到五位数吧？用25年的时间……”
　　“呜～～～”
　　司徒琼红透了小脸，而其他几人，却又猝不及防地吃了一大口狗粮。
　　不过……这司徒琼跟前男友做了一千多次，竟然能一次也不中标？该不会他的前男友还是个不孕不育的男人吧？
　　……
　　“阿嚏——！”
　　夏文学突然打了个大喷嚏，随后一脸纳闷地吸了吸鼻涕。
　　见鬼了，自己的体质怎么还会打喷嚏？更何况现在还是在爬山，稀奇！

第49章
　　司娇上楼进到浴室里沐浴更衣一番，楼下的众人们则继续进行着国王游戏。
　　等司娇换了一身简朴的家居服下楼之后，已经又过了四五轮的游戏，场上的人或多或少都喝了不少的酒。
　　见司娇下楼，众人纷纷两眼一亮，不愧是偶像，人长得漂亮，穿什么衣服就都好看！他们连忙拉着司娇重新坐下，继续国王游戏。
　　第六轮第一回合，是叶笙歌抽到了国王，他面露思索，看向司徒琼，小声问道：“小琼，你是多少号？”
　　“诶诶！”林清连忙出声拦住叶笙歌：“直接问出来不就没意思了吗？”
　　“不许直接说，那就没趣了！”
　　“那小琼，你给我比个数？”
　　“不行不行！直接传数字也不行！”林清连连摇头：“想传递可以，只许用你们自己听得出来的黑话！”
　　“就当考验情侣之间的默契咯？”慕榕笑道。
　　司徒琼眨了眨眼，低头看了一眼手中的牌，思索片刻后，小声道：“军训的时候……你写过的话。”
　　众人闻声，都面露疑惑，而叶笙歌则是一愣，随即笑出声来，伸出手摸了摸司徒琼的脑袋。
　　“你可真是个小天才！”随后，他晃了晃手中的国王牌，道：“五号，主动来亲我一口——得是亲嘴哦。”
　　司徒琼默默地亮出了手中的卡牌，正是五号。
　　见状，司娇的神色一时之间有些复杂……
　　司徒琼竟然真的就这么乖乖地将自己的号码告诉了叶笙歌？明知道他这么询问是有意作为，一定会提出这种如此亲昵的行为？
　　“唉……亲嘴吗……”司徒琼面露抗拒，轻轻推了推叶笙歌搂住自己腰肢的手，小声道：“不要……”
　　“那就喝一杯酒？”叶笙歌坏笑道，逐渐凑近了一些司徒琼，小声说道：“还是说……”
　　“你想要主动被我亲呢……？”
　　“～～～”
　　司徒琼见叶笙歌逐渐逼近，微微别过头想要躲开，但叶笙歌却伸出手扶在她的脸颊边，吻住了她的红唇。
　　“呜……！”
　　司徒琼伸出手轻轻推搡着叶笙歌，满脸憋得通红，但叶笙歌的大手却转而落下在腰边紧紧地搂住司徒琼，将她抱得更紧，吻得更深。
　　“又来了又来了——”见状，慕榕叹了一口气，一脸无奈地说道：“真是的，你们两个不秀恩爱就不满意是吗！”
　　司娇张了张嘴，欲言又止。
　　司徒琼美眸微眯，缓缓垂下眼帘，反手也抱住了叶笙歌，主动回应了他那热烈主动的舌吻——粉舌配合著他的纠缠，交换着口腔中的津液。
　　这也是为了保护娇娇……只要他只爱我一个人的话，娇娇也好、其他人都好，就不会再被他祸害了。
　　只有我一个人被他这样子对待……就足够了……
　　二人良久后方才唇分，司徒琼微微喘着粗气，脸蛋红扑扑的，她用力推开了叶笙歌，转头埋进了司娇的怀中，连耳根都已经红透。
　　“小、小琼……你……”当着这么多人的面，司娇当然没法直接问司徒琼刚刚那一吻是怎么回事——那并非是叶笙歌单方面的强吻，面对他的吻，司徒琼也给予了他自己的回应……
　　“……”司徒琼没有回话，轻轻地抱紧了司娇。
　　只要你幸福就好，你幸福了，学长就会幸福，这样子，身为“吸血鬼”的我，就可以从学长身上汲取更多的幸福了……
　　国王游戏继续进行了下去，之后又过了几回合，又轮到了叶笙歌当国王。
　　他这次没有直接问司徒琼号码，而是盯着她，嘴角带着笑意，问：“小琼，你觉得以我们俩的默契，我能够直接猜到你的号码是多少吗？”
　　看着司徒琼被叶笙歌这么调戏，司徒琼作为他的“女友”又不能反驳，司娇心底多少有些不甘心，毕竟商讨起了可也是夏文学的女友，但却因为视频的事情，只能被叶笙歌这样子不断占便宜！
　　司徒琼抿了抿唇，别过头，说道：“我不知道。”
　　这个家伙，娇娇就在一旁看着，他还这样子跟我亲昵……司徒琼心底越发心虚起来，毕竟跟之前不同，中午二人吃完饭回来之后，已然算是假戏真做……自己这是实打实的出了轨……
　　不过——自己虽然出轨了……但这对娇娇也是有好处的！只要自己能够独占了叶笙歌，那么娇娇就不用担心被叶笙歌夺走处女了！
　　嗯！我这么做也是为了娇娇好，是为了保护娇娇呀……嗯！
　　司徒琼渐渐地说服了自己，与此同时，耳边传来了叶笙歌的声音：“那就……这样子吧，四号面对面骑在我的身上。”
　　听到这话，司徒琼美眸微微一颤……没有命中，她是5号玩家。
　　那么……4号是谁？
　　“是我呢。”
　　司徒琼猛地回过头，见司娇有些无奈地笑了下，将手中的卡牌亮了出来，正是【4】。
　　“唉——为什么叶笙歌你总能抽到娇娇啊！”慕榕捂住脑袋，不甘的抱怨道：“我的话就怎么都抽不到娇娇……！”
　　“是吗。”叶笙歌淡淡地说道：“可惜了。”
　　他看上去并没有因为抽到司娇而多高兴，反而是有些惋惜地转头看向司徒琼：“琼呢？你是几号？”
　　“……五号。”
　　“那真是太可惜了。”叶笙歌又摇了摇头，笑道：“琼这么娇小，抱在怀里就像是个玩偶一样，又不会乱动，特别可爱。”
　　“而且……”
　　他凑上前，在司徒琼的耳边用只有二人能够听见的音量说：“小琼被我抱在怀里操的时候，一边呻吟一边紧紧地抱住我，也很可爱……”
　　“——！”
　　司徒琼被他这话惹得满面通红，羞愤地拍打起叶笙歌，叶笙歌却也毫不躲闪，眼神中满是温柔与宠溺。
　　“打打打，害羞多打点，打是亲骂是爱，我不介意！”
　　闻声，司徒琼空中的手骤然一顿，她盯着叶笙歌，薄唇微抿，随即“哼！”一声，便又转身扑入一旁司娇的怀中。
　　“唉～你怎么一害羞不好意思就往娇娇的怀里扑啊？”叶笙歌见状，大手又不安分地伸出手来揽住她的腰肢，笑道：“往男朋友的怀里钻啊，别害羞！”
　　司娇嘟了嘟小嘴，抱紧了司徒琼一些，道：“就往我怀里钻就往我怀里钻，小琼是我的！”
　　“行行行！那小琼喜欢往哪去就往哪去吧。”叶笙歌一脸无奈地耸了耸肩：“唉！可怜我这个男朋友，不如小琼的好闺蜜啊！”
　　司娇轻哼一声，都不说他不是司徒琼的正牌男友了，就算他是，那顶破天也才和小琼认识几个月，哪里比得过自己和小琼认识三年！
　　“那么娇娇，你要喝酒，还是执行国王的命令？”林清探出脑袋，问道。
　　“……”司娇犹豫了一下，她是想要拒绝的，毕竟这个动作还是太亲昵了，可前面的几回合里她都不幸被抽中了，而且问题都不太合适回答，一连喝了好几杯酒，若再喝下去的话就有点顶不下去了……
　　“嘛……我也有点喝不下酒了，只是坐着的话……没问题吧。”司娇无奈地说道，闻声，其他几人纷纷朝叶笙歌露出羡慕的神情。
　　司徒琼听罢，美眸微颤，她一时之间手攥住了司娇的衣角，不想要让她离开。
　　司娇察觉到了她的动作，低头在她耳边安慰道：“没事啦，只是坐着而已，不要紧的。”
　　“啊……嗯……”司徒琼一顿，松开手，看着司娇起身，随后一屁股坐到了叶笙歌的腿上，丰满的乳峰便直接对着叶笙歌的脸颊。
　　她不得不向后挪动一些，但叶笙歌此时却将双膝分开一些，司娇原本是坐在腿上的，但叶笙歌这一分开双腿，臀部便往下微微一沉。
　　她的肉臀被叶笙歌双膝夹在一起，加上现在司娇又只穿了一身比较轻薄的家居服，圆润紧致的肉臀随着叶笙歌这一夹，毫无防备的呈现在了众人的眼中。
　　司娇俏脸微红，她轻轻晃了晃屁股，红着脸道：“叶笙歌，你……你可不可以把腿合上，你这样子我坐着……难受……”
　　“啊……抱歉。”叶笙歌淡淡道：“男生跟女生是有点构造上的差异，夹紧双腿的话……我就有点不方便了。”
　　司娇一时愣住，她这番话倒是的确，男生双腿间不像是女生还有一根东西，更别说叶笙歌那玩意还那么夸张……
　　其实还有一个解决方法，就是司娇往前坐一些，但那不可避免会让胸部碰到叶笙歌的脸颊，司娇没办法，也就将就着先坐着了。
　　一旁的司徒琼看着这一幕，没人察觉到，她眼底的乌黑突然变得越发深邃，静静地注视着两人。
　　“啊……小琼？”见司徒琼直勾勾地盯着自己，司娇疑惑地看向她。
　　司徒琼被吓了一跳，猛地回过神来。
　　……！我……我怎么了……察觉到自己刚刚心中情绪的变化，司徒琼被吓了一跳。
　　她不安地低下脑袋，但此时，叶笙歌却突然伸出手，握住了她的小手，柔声道：“好了，安心吧，就是一场游戏，这一轮很快就过去了，别吃醋。”
　　吃……醋？
　　“我、才没有吃醋！”司徒琼瞪大美眸，连忙反驳道。
　　怎么可能，自己怎么可能因为叶笙歌与司娇这样子亲近的举动就吃醋，怎么可能……
　　“呵呵……总之你放心吧，我不会对娇娇动手动脚的。”叶笙歌看着司徒琼，保证道：“小琼，相信我，我可是你的男友。”
　　司徒琼微微睁大美眸，一时无言，慌张地低下头，脸颊又变得有些红润起来了。
　　无法否认，叶笙歌的保证，确实让她感到了一丝安心，一丝甜蜜……
　　“毕竟……”他伸手指了指慕然与慕榕的方向：“如果我真那么做了，在你生气之前，我要先被两位狂热粉丝给手刃了啊。”
　　“哼，你知道就好！”慕榕轻哼一声：“你敢对娇娇乱动手动脚的话，睡觉别睡得太死了！”
　　“好好好～”
　　司娇默默地注视着这一切，注意到司徒琼表情微妙的变化，她的心底掀起了惊涛骇浪。
　　看到现在，二人的表现，实在不像是在演一对假情侣，反而真像是一对真情侣！
　　她有些不知所措，最后只能下定决心，要找时间抓紧将叶笙歌的最后一发精液榨出来，让他赶紧离开司徒琼才是，不然……她有些担心，司徒琼做到最后，会一不小心把假戏真做……
　　国王游戏继续，这一回又轮到了韩木当国王，他嘿嘿一笑，道：“来点刺激的吧——一号坐在沙发上，然后二号要骑在他身上，做深蹲！”
　　“嗯哼，竟然把自己摘出去了，你这坏蛋！”慕榕瞪了他一眼，吐槽道。
　　“怎么，你是？”
　　慕榕摇了摇头，亮出自己手中的卡牌——她是五号。
　　“小琼，你一定是二号的，对吧？”叶笙歌也亮出了自己手中的卡牌，苦笑着说道——他是一号。
　　“……不是。”司徒琼轻轻摇了摇头。
　　“我……我是二号……”司娇神色微妙地说出了声。
　　场内一时无声了片刻，司徒琼也愣在沙发上。
　　司娇顿了顿，转过身，伸手拿向自己的杯子，红着脸说道：“我还是喝酒吧！”
　　再怎么说，自己也不可能真的在众目睽睽之下，骑在叶笙歌的身上上下深蹲！那、那在外人看来，不是像极了……做那种事情吗！
　　司娇红透了脸颊，有些慌张，还险些打翻了纸杯，好在林清连忙伸出手替她扶住了杯子：“没事娇娇，我来替你倒吧！”
　　“嗯……”
　　接过林清倒的酒后，司娇仰头一口饮下，将杯子放回去。
　　司娇微微低下头，红彤彤的脸颊带着些许醉意，她平时很少喝酒，今日喝的量怕是比前几年加起来都要多。
　　“呼……”司娇微微有些懈怠，肩膀耷拉下来，身子不自觉有些前倾——这一刻，司娇的乳峰与叶笙歌的脸颊，仅仅只有几厘米的距离，几乎都要贴了上来。
　　叶笙歌猛地握住司娇盈盈一握的纤腰，司娇被他这举动吓得猛地挺直腰板，猛地一缩肩膀，“噫？！”
　　“司娇，你要是维持这样子的姿势很累的话就下来吧。”叶笙歌此时说道：“大不了，我喝一杯就是。”
　　“你要是倒下来的话，我就完蛋了。”
　　“唉？啊……抱歉，喝完酒之后我是有点……累。”司娇晃了晃脑袋，微微皱着眉说道：“麻烦你了……”
　　既然叶笙歌都主动提出要喝酒取消这个命令了，司娇自然不会跟她客气，赶忙从他身上下来，摇摇晃晃地回到了司徒琼身边的位置坐下。
　　叶笙歌倒了一杯酒仰头喝下，慕榕看着已然有些醉意的司娇，一手托腮，好奇地问道：“娇娇，你的酒量很不好吗？”
　　“嗯？啊……确实不算很好。”司娇苦笑着点点头：“怎么说呢……喝多了的话虽然还会有意识，但身体不是很使得上力气来……再喝多的话我想会直接断片了吧，所以一般不怎么喝酒。”
　　“唉……这样啊……”慕榕微微一笑：“不过还好，我们别墅里还有其他的饮料，你要是不喜欢喝酒的话，喝汽水也可以！”
　　“嗯……”司娇轻轻应了一声：“不过玩游戏大家都喝酒的话，我就不搞这么特别对待了吧？先玩完吧，玩完这一轮我就去休息了……”
　　“好！”
　　叶笙歌已经喝完酒了，游戏接着继续。
　　这一回是司徒琼抽到了国王，她看着手中的牌，陷入沉默。
　　司徒琼的食指与中指捏紧了手中的卡牌，想到刚刚司娇亲昵地坐在叶笙歌的身上，想到叶笙歌握住她的腰肢，说要替她喝酒来取消命令……
　　司徒琼的心底莫名的涌现了一股黑暗，徘徊、扩大、蔓延着……
　　不行，不能这样……她大脑中的理性纵使仍然在运作着，可身体就像是被魔鬼控制住了一般，做出违背自己想法的事情。
　　“三号玩家……”司徒琼声音平淡地说道：“有过与恋人之外的异性，做出同恋人一样的动作吗？”
　　“简而言之，就是出轨呢，出轨。”
　　她微微侧目，目光看向身旁的司娇，不知为何，让她心底微微有些发毛——但很快，司徒琼便移开了目光，似乎只是在逐一确认他们的反应。
　　3号……司娇低头看了一眼手中的卡牌的号码……正是3号。
　　她……是有意而为吗？
　　“我是三号。”司娇此时开口道：“顺便……这个问题，我无法回答呢。”
　　“毕竟偶像是不是在谈恋爱，这个是秘密。”
　　司娇又给自己倒了一杯酒，仰头一饮而尽，可放下杯子的时候，司徒琼却突然站起了身。
　　“我先回房间了……”司徒琼声音听起来有些疲倦，丢下这句话，她加快脚步，有些摇摇晃晃的走向楼上。
　　叶笙歌连忙起身道：“那就先到这里吧，我送小琼上楼休息。”
　　“那……我也……”司娇摇摇晃晃地站起身，连站稳都难，慕榕与林清连忙一起扶住她，跟着将她送回了房间。
　　……
　　回到房间后，司徒琼一头栽倒在床上。
　　“谢谢……”司徒琼微微抬眸，看向床边的叶笙歌，疲惫地说道：“麻烦你了……”
　　“小琼你酒量不好？”
　　“……不好。”
　　“那我去备一点醒酒药，省得你醒来头疼不舒服……”叶笙歌伸出手，轻轻撩起她的刘海，柔声说道：“对了。”
　　“你要是累了的话，就睡吧，晚点我会去找司娇，告诉她你的五部影片我已经全部删除，以后不需要她帮我再做什么了……”叶笙歌停顿，低下头，在司徒琼的脸颊上亲了一口，笑道：“以后，我们就得自己在私底下悄悄见面幽会了呢……”
　　“……嗯。”司徒琼翻了个身，小声道：“晚安……”
　　“呵呵，”午安“。”
　　叶笙歌离开了房间，司徒琼一人躺在床上，听着窗外滴滴答答的雨声，蜷缩成了一团。
　　我在干什么……
　　回想着自己先前国王游戏的举动，强烈的自我厌恶感席卷了司徒琼的全身上下。
　　她一人瘫在了床上，不一会儿，她又翻身，埋头在枕头间。
　　“……呜……”轻微的哭泣声从贝齿间窜出，却又因为闷在枕头里而消散。
　　我在做什么，我在做什么？
　　她不断在心中质问自己。
　　自己——出轨了。
　　她没法再欺骗自己。
　　“既然学长可以与这么多人交往，自己为什么不可以？”——自己也确实产生了这样子的想法。
　　于是她同意了，她真的将自己当作是叶笙歌的女友，为叶笙歌与别的女人那般亲密的动作吃醋、生气……
　　对于爱无比渴望的她，终于找到了能够被自己独占的爱的她，在看到自己一直以来的头号大敌仿佛要再一次夺走自己所奢望的东西时，她着急了，甚至失去了理性。
　　她知道，自己感到了嫉妒，因为司娇与叶笙歌的亲昵的接触。
　　“在学长那里你也是这样，在叶笙歌这里你也是这样，无论怎样，你都想要抢走我所中意的男人最亲近的位置吗？”
　　当时，自己确实产生了一瞬这样子的想法。
　　司徒琼紧咬薄唇，紧紧攥紧了粉拳，微微颤抖着。
　　自己，真的这么想了，然后……报复似地问了她两次尖锐的问题……
　　“六号玩家，有没有谈过恋爱？”
　　“三号玩家……有过与恋人之外的异性，做出同恋人一样的动作吗？简而言之，就是出轨呢，出轨。”
　　利用自己卓越的视力，在洗牌时确定牌序，锁定司娇的号码，然后提出问题，想要看到她难堪的模样——自己，真的这么做了……
　　“司徒琼你这个白眼狼……你这个混蛋……”
　　司徒琼抱住脑袋，蜷缩成一小团，犹如受伤的小猫一般，微微颤抖着。
　　司娇对你那么好，对你百般关心……你却在游戏中暗戳戳地针对她？
　　世界上有比你这家伙，更加白眼狼的存在吗？
　　“我……我……不是的……呜……！为什么、为什么要这样……”她抱紧脑袋，憎恶那个阴暗的自己。
　　我这种人，侥幸的有了如太阳一般耀眼又温柔的好友，有了无论怎样任性都能将自己包容的恋人，贪婪地沉浸在他们提供给自己的温柔之中，又在他们无法满足自己片刻的瞬间，对他们感到厌恶与嫌弃……
　　你就该死，就该死……！
　　无情地吸吮品尝着他们的温柔，插足与二人之间最大的作用就是阻碍二人的发展，没法给出任何回报只不过是一味享受——你只是一只纯粹的寄生虫，恶心的寄生虫——！
　　“司徒琼你就该死……你个寄生虫……白眼狼……！”
　　她张开嘴，用力地咬在自己的手指上——正所谓十指连心，刺痛感让她浑身一颤，血腥味逐渐在口中蔓延开来。
　　可这还不够，她咬向另一只手指，鲜血滴落在床单上，疼痛感让她切实地感受到自己是一只活着的生物。
　　“我……对不起……对不起娇娇……对不起……对不起……”
　　“呜……！对不起……对不起……”
　　她一个人在房间中喃喃细语着，不断地落着泪，不断数落着心中那个令她厌恶的自己，最后在酒精的作用下，缓缓睡去，逃入了无忧无虑的梦乡之中。
　　……
　　不知为何，今天的天气，总觉得有些阴冷。
　　司徒琼打开房门，踏入家中，夏文学与司娇正坐在桌前。
　　夏文学一脸严肃，而司娇则低着头，眼眶微微泛红，似乎刚刚才哭过。
　　“……学长，娇娇？”
　　看到二人这副动作，司徒琼心里一紧，有些不知所措起来：“那个……怎么了吗？为什么感觉……”
　　“……”夏文学微微睁开眼，淡淡道：“琼。”
　　“你出轨了吧。”
　　“唉……？”
　　夏文学站起身，握住了司娇的手，沉声道：“娇娇已经把一切都跟我说了。”
　　“你不止出轨，甚至还协助他……协助叶笙歌，一起凌辱娇娇……！”夏文学低喝道，司徒琼吓得浑身一颤，俏脸苍白。
　　她甚少见到夏文学生气，她张开嘴，颤声道：“我、我不是的……我没有……学长……”
　　可此刻，她的话语却显得无比的苍白无力。
　　“够了。”夏文学深吸一口气，别过头去，沉声说道：“你走吧。”
　　“我……对你失望透顶。”
　　“原来，你是个这样子的女人。”
　　“倘若那日我没有救下你……又该多好。”
　　“不是的……不是的学长……！”闻声，司徒琼几近崩溃：“我没有……学长，我还喜欢着你啊……！我没有出轨……我不是……！”
　　“不要……不要离开我……！”
　　“不要离开我学长——！！！”
　　司徒琼伸手，想去抓住那逐渐离她远去的身影——却只抓住了缥缈的灯光。
　　淅淅沥沥的雨声传入耳中，司徒琼呆呆地看着天花板，刚刚那一切，真实的仿佛不像是一场梦……
　　酒醒后，司徒琼不出意外地感到了一阵头疼……她撑着床缓缓爬了起来，手上的伤口也已经愈合。
　　司徒琼讨厌现在的自己，明知自己所作所为是错误的，却贪恋叶笙歌所给予自己的——那份夏文学不曾让自己体验过的情感，始终不肯断绝一切。
　　再想起自己国王游戏时的所作所为，她感到无比的后悔，明明说好要保护好她，可到最后，自己却反而想要伤害她？
　　“我……不是的……！”
　　在梦中无法安眠，睡醒又饱受内心所作所为的拷问，并被更加强烈的自我厌恶感所包围，所谴责。
　　司徒琼颤抖着伸出手，看向床头，自己的手机被放在床头边的柜子上，她伸出手拿过手机打开。
　　现在已经是八点多了，她颤抖着拿起手机，毫不犹豫地拨通了夏文学的电话。
　　她想要听到夏文学的声音，听到自己最爱的那个人的声音，就像是以往一样，无论有什么挫折，自己都可以躲到他的身后。
　　贪婪地躲在他的身后，享受着夏文学的温柔，感受着夏文学的温暖，于他的温柔乡之中沉沉睡去……
　　自己就是这么的贪婪，被他保护，被他宠溺，却又觉得不够满足，还想要更多，想要更多的爱。
　　良久，夏文学都没有接通电话。
　　她不甘心，便又拨通了电话。
　　一次……又一次……
　　夏文学始终没有接通电话。
　　拨号的动作即使变得无比麻木，仍然重复着。
　　为什么……为什么不接我电话……
　　“学长……接我电话啊……学长……！”司徒琼双手将手机捧在自己的手中，不断地拨打着他的电话，听着一次接着一次电话自动挂断的声音，她哭泣着哀求道，可无论如何，电话都只会陷入无尽的忙音之中……
　　司徒琼松开双手，手机落在了床铺上，她抱住脑袋，精神几乎要崩溃，她无比想要听到自己最爱的人的声音，却无论如何也打不通这一通电话……
　　哪怕能够接通一刻，能够听到他的声音那么一瞬，那么自己，也一定能够重新恢复以往的活力……
　　但……暴雨仿佛隔绝了世界，隔绝了自己与他的连接。
　　“学长……”她再一次抱着最后的希望按下拨号键，颤声道：“拜托了……”
　　“请接通吧……”
　　可最后回复她的——只有一阵忙音。
　　夏文学越是不接通，司徒琼的内心，就越是慌乱。
　　理性告诉她，可能只是夏文学那边遇到了什么事情，或者是在跟家人一起吃饭，手机放到了房间里面，才没有听到电话。
　　但心底，“她被夏文学抛弃了”这样子的幻想却越发加剧，梦中的一切，仿佛正逐渐成为现实，朝她逼近……
　　“呜……！呜……”
　　……
　　吃完了晚饭之后，司娇有些担心地看了一眼楼梯的方向，小声道：“小琼……还没有起床吗？”
　　“我去看看吧。”叶笙歌主动站起身说道。
　　“为什么是你？”司娇瞪了他一眼，叶笙歌抱起双手，笑道：“因为我是他男友啊。”
　　“……哼。”司娇轻轻哼了一声：“那你去看一眼吧，看看她起床没有。”
　　“我给她挑一下菜，一会儿再给她热一下，这样她下来的时候也有热菜吃，如果还在睡的话就放冰箱里面保鲜起来，晚点也能吃。”
　　“唉～娇娇真贴心～”慕然与慕榕二人异口同声地笑道。
　　叶笙歌点点头，转身上了楼。
　　叶笙歌爬上楼梯，司徒琼的房间距离一楼上二楼的楼梯最近，他很快便来到司徒琼的房间前敲了敲门。
　　里面没有传出来声音，犹豫了一会儿后，叶笙歌伸出手，打开了门。
　　一开门，叶笙歌就微微皱起眉，房间内一片漆黑，他小心翼翼地走进屋内，摸索着按下开关。
　　“啪。”
　　灯光打开后的第一时间，叶笙歌还没有找到司徒琼在哪里——床上空荡荡的，她似乎已经不在房间里面了？
　　但紧接着，叶笙歌便看到了司徒琼的身影……
　　她卷着被子，蜷缩在房间的小角落里，双目无神的拿着自己的手机，而手机中则不断传出她拨打电话的拨号声。
　　但不一会儿，又有忙音从手机中传出，电话的那一头，司徒琼拨打电话的对象没有接通电话，她便面无表情的挂断了电话，再一次拨通。
　　那平静的有些可怕的神色，就连叶笙歌都微微有些毛骨悚然——可这只是微不足道的一点，更多的是一种名为怜惜的情感从叶笙歌的心中涌出。
　　他走上前，蹲下身，温柔地问道：“小琼，怎么了？你还好吗？”
　　“……”
　　司徒琼没有回答，她呆呆地看着手机的屏幕，完全没有理会叶笙歌的意思。
　　见状，叶笙歌只是迟疑了片刻，便伸出手，抓住司徒琼的手腕，挑起她的下巴，凑上前吻住了她的嘴唇。
　　“……！”
　　司徒琼吓了一跳，她小手一松，手机从手中滑落的同时，叶笙歌压上前，双手转而变为将司徒琼紧紧地抱在怀中，索求着她的红唇。
　　司徒琼此时方才回过神来，她微微瞪大眼，先是挣扎，但在看清楚眼前的人是叶笙歌之后，她一愣，逐渐停下了挣扎的动作，任由他将自己搂入怀中。
　　舌头温柔地伸入温热的口腔中，他轻轻挑起自己的舌尖，挑逗、拨弄，司徒琼的小手攥紧了他的衣角，仰起脑袋，主动伸出舌头，与叶笙歌的舌尖纠缠起来。
　　讶异于她的主动，无视掉手机里传出的忙音，叶笙歌伸出手按住了她的脑袋，微微歪着头，调整着姿势，以便更好的在她的口中掠夺。
　　而作为被掠夺者的司徒琼，没有丝毫的抗拒，反倒是无比积极地出击，她似乎也在索求着什么，一双小手逐渐攀至叶笙歌的后背。
　　司徒琼几乎都喘不上气来，整张小脸都憋得通红，叶笙歌才意识到应该赶紧让她呼吸一下，可这回轮到司徒琼不愿意松嘴，还得叶笙歌用力才能够将司徒琼分开。
　　“——哈……”司徒琼喘着粗气，叶笙歌此时方才注意到，她的眼眶边都染上了一抹红晕，脸颊上满是未被擦拭掉的泪痕。
　　“怎么了吗，小琼……”叶笙歌轻声道，司徒琼看着眼前的叶笙歌，轻咬红唇，小声道：“你爱我吗？”
　　叶笙歌眨了眨眼，毫不犹豫地答道：“当然爱了，怎么？”
　　“那吻我……”
　　司徒琼立刻凑上前，这一次主动轮到她主动地吻住了叶笙歌，伸出自己的小舌头闯入叶笙歌的嘴中，积极地将自己献上。
　　哪怕这只是饮鸩止渴也罢……但此时，与叶笙歌热吻着，司徒琼能够感觉到自己心中的那份恐慌与不安得到了缓解，她不断地索求着更深层次的交流，挺着青涩可爱的乳峰，隔着衣裙轻轻磨蹭着叶笙歌的胸膛。
　　察觉到司徒琼的动作，叶笙歌眸中露出一抹笑意，他伸手抓住司徒琼圆润紧致的小屁股，捏了捏，松开嘴唇后，他低声笑道：“怎么？小骚货……发骚了？”
　　“才不是……”司徒琼眯起眼，颤声道：“说你爱我……”
　　“我爱你。”叶笙歌直视着她的双眼，柔声说道。
　　“我还要……”
　　“我爱你。”
　　“继续……”
　　“我爱你。”
　　司徒琼猛地又凑上来，再吻住了叶笙歌，这一次更激烈，她将叶笙歌扑倒在了地上，与其说是吻，不如说是在嘬叶笙歌的嘴唇。
　　二人又足足吻了十几分钟，中间隐约察觉到有人来看过情况，但司徒琼没有理会，继续索求着叶笙歌的舌吻。
　　再这样子吻下去没完没了，他伸出手按住司徒琼，认真道：“怎么了吗琼？”
　　“学长，不接我电话……”司徒琼坐在叶笙歌腹部上，凑上前又想要嘬他的嘴唇，却给叶笙歌躲开了。
　　司徒琼不满地抿了抿红唇，俯下身，额头轻轻地抵在叶笙歌的胸膛上，小声道：“我好害怕……”
　　“我不想要被学长抛弃，我好害怕，我不知道怎么办，我……我好混乱……”
　　叶笙歌一顿，从口袋里拿出了自己的手机，给林清发了一条消息后，便收起手机，将司徒琼从地上抱了起来，重新放到了床上。
　　此时他注意到了床上的血迹，也注意到了司徒琼手指上的伤，他抓起司徒琼的手，皱着眉，严肃地问道：“这伤是怎么回事？”
　　“……”司徒琼纠结了片刻，小声道：“我自己……咬的。”
　　“因为……我……我不知道……吻我，叶笙歌，再吻我……”
　　司徒琼搂着叶笙歌的脖子，她贪婪地想要再索求，但叶笙歌又一次拒绝了，司徒琼这时有些慌张了，眼中泛起了道道泪光，带着哭腔地说道：“不要抛弃我……你爱我对吧？爱我的话……吻我……继续吻我……”
　　“我爱你，我爱你……但是小琼，你还没吃过饭吧？”叶笙歌揉了揉司徒琼的平坦的肚子，道：“先吃饭，好吗？我叫林清帮你拿吃的上来了，先吃饭。”
　　“……吃晚饭，你会爱我吗？”
　　“当然会……而且会，更爱你……”
　　“……嗯。”
　　司徒琼听罢，没有再任性，乖巧地缩在叶笙歌的怀中比往日更加脆弱、更加惹人怜惜……
　　不一会儿的时间，林清端着饭菜上来了，方才了房间角落的桌上，司徒琼此时才有些不情不愿地与叶笙歌分开了。
　　林清有些在意情况，但叶笙歌没有多说，小声让她出去，顺便反锁上了门。
　　司徒琼拿起了掉在地上的手机，走到了桌边坐下，叶笙歌跟着在她身边坐下，只见她正好打开了通话记录，满满一整页都是她打给夏文学的电话。
　　而且恐怕实际的记录还不止这么一点，但夏文学完全没有接电话的意思，这也让叶笙歌有些意外……但他清楚，需要利用好这次机会。
　　他从司徒琼的手中抢过了手机，严肃道：“先吃饭，你这样子轰炸他的手机，他要是没时间接电话，再怎么样也不会接电话的。”
　　“可能他只是有事而已……冷静点，小琼，晚点处理好了，他会打回电话给你的，不要担心……没关系的。”
　　有人在一旁拉着司徒琼，劝着司徒琼，她总算是冷静了下来，轻轻应了一声“嗯”，便埋头扒饭。
　　她吃饭的速度很快，不过十分钟便将饭菜与送上来的饮料“忌珍”也给一扫而空，吃晚饭之后，司徒琼原先略显苍白的脸色明显恢复了不少红润，精气神也好了不少。
　　“舒服点了吗？”叶笙歌搂着她的腰，轻声问道：“我指的是身体与精神双重上的舒服点了吗？”
　　“……嗯。”司徒琼低着头，玩着手指，有些不好意思地出声说道：“抱歉，让你担心了……”
　　司徒琼说着，靠在了叶笙歌的怀中，轻轻蹭了蹭，显得很是亲昵。
　　“对了……”
　　“呀……！”
　　叶笙歌此时抱起了司徒琼，二人来到床上，他将司徒琼丢到床上便跟着扑了上来，压着她，笑道：“琼，在等夏学长的电话来之前，我们先聊点我们自己的事情吧，好不好？”
　　“什么……什么事情？”
　　“中午的时候，你说，你要跟我说一个很长的故事，不是吗？”叶笙歌凑到她的耳边，轻轻咬了下她的耳垂，看着红霞蔓延到耳边，他低声道：“你不觉得，现在就是一个最合适的时机吗……？”
　　“我……”司徒琼一顿，小声道：“我现在，没什么心情……”
　　“学长，为什么不接电话……我好在意……好不安……”
　　叶笙歌听到这话，突然轻笑出声，引来了司徒琼不满的视线：“你、你笑什么！”
　　“没事没事！说到底，以夏文学的能力，不可能出意外的吧？”叶笙歌笑着说道，他大手不安分地将司徒琼的裙子掀起，司徒琼浑身一颤，叶笙歌已经抓住她那条纯白的内裤，扯了下来：“没心情没关系。”
　　“小琼，现在是很不安吧？由我来满足你吧，填补你心中的空虚……”叶笙歌伸手分开了司徒琼的双脚，她的一条内裤挂在细削光滑的小腿上，司徒琼有些矜持地想要合拢双腿，但叶笙歌已经将头埋到了她的身下。
　　看着司徒琼光滑无暇的阴阜，叶笙歌凑上前，没有急于探索花穴的深处，而是伸出舌头舔舐着阴阜光滑的表面，用舌头轻轻剥开了两片花唇。
　　“嗯～！不要……嗯……！”司徒琼扭动着腰肢，忍不住地夹紧了双腿，她双手捂着小嘴，别过头，脸颊越发红润。
　　见花唇逐渐充血张开，花穴之中开始渐渐地有汁水流出，叶笙歌轻轻按着两片花唇将花穴的入口分开，将嘴巴贴上了司徒琼下面的小嘴，舌头没入到蜜穴之中，便开始扫荡起来。
　　“嗯——啊……！不要……嗯……！”
　　司徒琼眯起美眸，眼底透露出一丝舒爽之意，说是不要，可她没有露出一丝一毫拒绝叶笙歌的举动，反而是不断由着叶笙歌舔弄自己的骚穴，从口中发出一声声呻吟。
　　“啊……！嗯～！呀……！”
　　司徒琼的脚趾勾紧了床单，仰起小脑袋，一声声娇吟从樱桃小嘴中传出。
　　叶笙歌舔了好几分钟，见司徒琼淫水直流，不断沿着股间流下，浸湿了床单，小穴也已然足够湿润，他方才抬起脑袋，脱掉了自己的裤子，露出了已经勃起的大肉棒。
　　他一边也伸出手，替司徒琼将衣服给脱光后丢到了一旁，柔声道：“来，小琼，替我舔一下。”
　　“哈……哈……哈……”司徒琼瘫在床上，双目无神地看着天花板，不断喘着粗气，胸口上下起伏着。
　　叶笙歌伸出手，抓着她的藕臂将她拉了过来。
　　司徒琼看着眼前的肉棒，眼底流露出一丝复杂，随后，她将脑中顾虑的一切全部抛之脑后，抓住肉棒，张开嘴巴，含住了叶笙歌大鸡巴的龟头，轻轻吸吮起来。
　　“滋溜……滋溜……哈～唔……滋溜……”
　　这个味道，好喜欢……为什么叶笙歌的肉棒，和学长的肉棒吃起来味道不一样呢？他的肉棒，吃起来好好吃……
　　司徒琼吃得津津有味，没有丝毫抵抗之情，她吐着小粉舌，轻轻地绕着马眼打转，又再将龟头含入口中，努力插入喉咙深处，将叶笙歌尽可能多的肉棒吞下。
　　司徒琼的小脑袋在叶笙歌的身下上上下下地套弄着他的大鸡巴，看着如此乖巧的司徒琼，叶笙歌不禁嘴角扬起一丝弧度，温柔地揉着她的脑袋，鼓励着她的动作。
　　司徒琼的吐出龟头，伸着粉舌，舔舐着叶笙歌的棒身，一点一点将口水涂满了叶笙歌的大鸡巴，在灯光的照射下反射出点点银光。
　　啊啊……司徒琼，你在做什么……？
　　司徒琼眯起美眸，小脑袋在叶笙歌的胯下一耸一耸，宛若在替自己最爱的恋人口交而努力着。
　　明明，你对背叛学长感到很是内疚……
　　明明，你那么讨厌那个沉沦于叶笙歌的自己……
　　可是……
　　“mua……”司徒琼轻轻在叶笙歌的龟头上吻了一口，抬眸看向叶笙歌，媚眼如丝地说道：“舒服吗？”
　　“你个小骚货，上来，让我看看你的小穴。”
　　司徒琼乖巧地爬到了叶笙歌的身上，骑在他的腰上，将他的肉棒压在身下，阴阜紧紧地贴着叶笙歌的大鸡巴。
　　她前后挪动着下半身，摩擦着叶笙歌的肉棒，呼吸变得越发粗重。
　　啊啊……！只要能够跟叶笙歌交合，那些令人讨厌的想法，烦恼的想法，就可以全都烟消云散了……！
　　她微微抬起翘臀，叶笙歌的肉棒便跟着挺起，司徒琼翘起自己的小屁股，扶着肉棒抵住了花唇。
　　她扶着肉棒磨蹭了两下，随即屁股微微下沉，将肉棒吞入了骚穴之中，缓缓消失在她的身下。
　　“啊……～！”司徒琼猛地扬起脑袋，舒爽地美快难当，她的身子缓缓下沉，叶笙歌的肉棒不断地挤开司徒琼肉穴中不断包裹上来的肉壁，直到顶到了最深处的花心，司徒琼的身下也仍然还有三分之一的肉棒留在了外面。
　　可司徒琼却已经是直翻白眼，她双手向后撑着床单，忍不住翻起白眼，嘴巴微张，发出娇颤的呻吟：“好、好厉害……！进来了、进来了好多，插到最深处了……！”
　　“好厉害，不行了，不行了……！嗯啊啊啊啊～～～！！！”甚至还没开始抽插，司徒琼便尖叫着，抵达了今夜的第一次高潮。
　　高潮后，司徒琼无力地向前倒下，躺倒在了叶笙歌的怀中，她伸手抱住叶笙歌，仰起头，娇滴滴地说道：“叶笙歌……吻我……”
　　“别急，宝贝……”叶笙歌捧起她的脸颊吻了一口，翻过身来将她压倒在了身下，轻声问道：“你不是想要我不对娇娇出手吗？”
　　“……嗯……”司徒琼抬起双腿盘在他的腰边，嘟着小嘴，道：“你不许对娇娇动手……”
　　“为什么？我可是很在意的，司娇那个女人，为什么值得你中午付出那么多，也希望我不要对她动手……”
　　叶笙歌将她的双腿架在肩上，随即压上前，将她整个人压成U字形，在她的嘴唇上亲了一口，随后轻轻抽插起来。
　　他的动作很慢，但即使如此，司徒琼还是舒服地眯起了美目，轻轻呻吟起来。
　　“啊……！因为……嗯……”司徒琼轻轻地扭着腰，情波泛起涟漪，她伸手搂住叶笙歌的脖颈，轻轻吻了他一口，小声道：“因为……我喜欢学长……”
　　“一边在其他男人身下被操，一边说喜欢另一个男人，可真是没有说服力呢。”叶笙歌笑道。
　　司徒琼又凑上前吻住了他，叶笙歌逐渐放开了她的腿，司徒琼就顺势将双腿放下，转而盘在他的腰上。
　　二人唇分后，司徒琼看着眼前的叶笙歌，低声道：“这是一个，很长的故事……”
　　“我愿意听，丫头。”
　　司徒琼微微侧目，望向窗外的黑漆漆的世界，望向那一场暴雨，就仿佛回到了那个回不到的曾经。
　　…………
　　“你在做什么？”
　　司徒琼娇躯猛地一颤，她缓缓回过头，看向了自己的身后。
　　大雨之中，在那里，一个少年抱手而立，正直勾勾地看着自己，“嗯……或者说，我应该问，你要做什么？”
　　“……”
　　为什么……会有人在这里？
　　……罢了，无所谓了……
　　司徒琼收回了视线，她握紧手中的怀表，迈出颤抖着的脚步，想要一跃而下——但在她动身的瞬间，身后便响起了急促的脚步声，一双大手抓住了她，将她拥入了怀中。
　　“不要……！”
　　司徒琼连同着身后的少年，一同摔倒在了天台湿滑的地面上——可手中的怀表却滑落出去，飞出天台。
　　“怀表……我的怀表！”司徒琼拼命地挣扎着，哭泣着，泪水混着雨水落下：“放开我——放开我！”
　　“对我来说，留在这个世界上，到底还有什么意义啊！”
　　她的母亲死了，是被父亲杀死的。
　　而她自己也早在父亲常年的家暴下，变得伤痕累累。
　　如今，父亲被逮捕，失去一切希望的司徒琼，只想要一跃了之。
　　她已经没有活在这个世界上的意义了。
　　“有的——！”身后的少年吼道：“肯定会还有的！”
　　司徒琼挣扎的动作一顿。
　　“但——在告诉你之前，你先跟我去到可以避雨的地方，我再慢慢告诉你！”
　　听到这话，司徒琼的反抗逐渐变得微弱起来，直到停下，无力地倒在了少年的怀中。
　　见司徒琼没有了反抗，少年便将她抱了起来，司徒琼很轻，少年抱在怀中甚至没有花费多大的力气。
　　他抱起司徒琼，离开了天台，回到了室内的楼道口里，在将司徒琼放下后，她立刻转身将大门给关上了。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊……你轻点……轻点！”司徒琼发出一声声娇颤，她被叶笙歌压在身下，双手抱紧了他的后背，宛转悠扬的呻吟声不断在房间中回响。
　　叶笙歌屁股拱起又落下，大肉棒反复抽插着司徒琼的花穴。
　　司徒琼的花唇被大鸡巴撑成了一个绷紧的圆环，每一次抽插的同时，都会带出穴内的肉壁翻来覆去，淫水也会在抽提之间飞溅，叶笙歌的大鸡巴上早已经沾满了司徒琼的淫水。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　叶笙歌陡然间加大力度，发发直顶花心，司徒琼瞪大美眸，脚趾勾紧床单，弓起腰板，发出一声悠扬的娇吟：“嗯啊啊啊～～～不行～～～！！！”
　　“真是辛苦夏学长救下你了啊，小琼！”叶笙歌抓着司徒琼的手腕按在头顶，下身不断冲刺：“不然的话，我不就操到小琼你的小骚逼了吗？！”
　　“啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊——～”司徒琼被干得直翻白眼，她微微抬起小屁股，主动迎合著叶笙歌的操弄。
　　快速抽插一番后，叶笙歌又放慢了速度缓缓抽插起来，司徒琼这才得到了喘息的机会，张大樱桃小嘴，大口大口地呼吸着空气。
　　“怎么样，舒服不舒服？小骚货？”叶笙歌松开抓着她手腕的手，转而抓向身下司徒琼的小屁股揉捏起来，低下头，轻轻地咬着司徒琼的红唇。
　　“嗯……舒服……好舒服……”司徒琼也回应了他的亲吻，二人在床上交缠着，叶笙歌又开始加速抽插，操弄起司徒琼的小骚逼。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊……！”司徒琼被干得娇吟连连，小手攥紧了身下的床单，舒爽地摇着脑袋：“好厉害……啊……！”
　　窗外，原先逐渐变小的雨势再一次变得猛烈起来，雨水不断地打在窗户上，发出“啪嗒啪嗒”的声响……
　　…………
　　“啪嗒啪嗒……”
　　窗外，雨水不断地搭在窗户上，窗内，少年挡在了门前，看着眼前的司徒琼，正低头思索着什么。
　　“……意义。”司徒琼垂下脑袋，无力地低声道：“你说，我活在这个世界上，还有什么意义？”
　　司徒琼的脑海中浮现出母亲与自己的约定，要等自己长大后，与自己逃离那个已经变样了的家，逃到外面的世界，开始新的生活。
　　这么多年来，司徒琼一直以此为最大动力，与母亲一同忍受着父亲的家暴，苟延残喘着，等待着迎来曙光的那一天。
　　可现在，母亲已经死了，父亲又被逮捕入狱，自己呢？自己……接下来又该何去何从，又该为了什么而活？
　　“意义？”少年瞥了眼司徒琼，摇了摇头：“那种东西才没有，也不需要。”
　　司徒琼愣住了：“你……！”
　　她咬了咬唇，想要绕过少年回到天台上，但少年立刻伸出手，拦住了她的动作。
　　“你活下去才不需要什么意义。”
　　“你又懂我什么！”司徒琼甩开了少年的手，冲着他吼道：“你又了解我什么——”
　　“我——”
　　“假若你真的一心想死，你就不会理会我，而是挣扎到最后。”少年打断了司徒琼的话，站在了通往天台的大门前，堵住了这唯一的出入口。
　　“你仅仅只是不知道，该以什么样的方式活下去而已。”少年看着她，低声说道：“你其实一点都不想要死，你也害怕死……刚刚我将你从天台边拉回来的时候，你可是浑身都在颤抖啊。”
　　“你真的……想死吗？司徒琼。”少年沉声说道：“不要做出让自己后悔的选择。”
　　“你……”司徒琼愣住片刻，不确定地问道：“你为什么知道我的名字……？”
　　“放学回家的路上，偶然听到你父亲这么称呼你过。”少年笑了下，柔声道：“对了，还没自我介绍过。”
　　“我叫夏文学，请多指教。”
　　…………
　　司徒琼背朝叶笙歌的骑在他的腰上，不断抬臀，落下，叶笙歌那一根粗长的大鸡巴不断地出入着司徒琼的肉穴，伴随着淫水飞溅，司徒琼的呻吟也连绵不绝。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊～嗯啊～～啊啊啊……啊啊啊～～！！”
　　高高立起地肉棒随着司徒琼每一次坐下，都能够轻而易举地撞在花心上，龟头不断地剐蹭着司徒琼的肉穴，她蜷起十颗可爱的脚趾头，双手撑着自己的膝盖，不断发力，在叶笙歌的身上一起一落，让肉棒飞快地进出着自己的肉穴。
　　“小琼比起被压在下面操，更喜欢主动骑在我身上吗？”
　　司徒琼的腰边，一双大手将她盈盈一握的纤腰抓紧，每一次司徒琼双脚发力要起身，叶笙歌便会双手用力，肉棒从司徒琼身下的泥泞地中艰难地退出，大鸡巴的棒身沾满了司徒琼骚穴中的淫水，在灯光的照耀下闪闪发光。
　　而当司徒琼要坐落时，叶笙歌便会抓着她的腰肢将她往下按，同时大力挺腰，一下一上，重重地顶在司徒琼的花心上，司徒琼立即扬起脑袋，一声动人的呻吟声便从小嘴中发出。
　　“啊啊……嗯……”司徒琼没有回答叶笙歌的问题，她眯着美眸，只是不断地跟随着叶笙歌的节奏，上上下下起起伏伏。
　　“啪啪啪啪……”
　　“噗嗤噗嗤……”每一次插入时发出的沉闷的肉击声与水声不断地传入她的耳中，她无意识地扭动着身子，让肉棒插入的时候，能剐蹭到肉穴中更多的位置。
　　“啊啊……！不行了——又、又要——！”司徒琼瞪大美眸，她双腿一软，猛地全身重量压在了大鸡巴上，大鸡巴又猛地插入多了几厘米，司徒琼长大小嘴，又发出一声悠扬的呻吟：“嗯啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　叶笙歌抓着司徒琼拔出了自己的肉棒，肉棒抽出来的同时，一道细小的水柱从司徒琼的小穴中喷出，在空中划出一道优美的弧线。
　　…………
　　“你说，我不是想死，只是不知道如何活下去了？”司徒琼背对着他，问道。
　　“对。”
　　“那你告诉我，接下来我该怎么办啊！我又该为了谁而活着啊！”像是被戳到了痛处，她转身冲上前，抓住了夏文学的衣服，大声吼道：“我根本就没有继续活着的理由了啊——！”
　　“我……对我来说，一直以来活下去的最大的动力，就是为了妈妈啊……”司徒琼轻轻抵着他的胸膛，哭颤着：“我……妈妈不在了……我又应该为什么而活啊……”
　　看着怀中痛哭着的少女，夏文学沉默了班上，轻轻搂住她的腰，随即唐突地问道：“你还是处女吗？”
　　“唉……？！”司徒琼抬起满是泪痕的脸颊，脸上掩饰不住自己表情中的讶异。
　　“如果你连”那种事情“都没有体验过就这么死了，不可惜吗？”夏文学搂住了她的腰肢，低声问道：“不如跟我做一下，再去死？”
　　“你你你——”
　　夏文学道：“反正你都打算去死了，也已经无所谓了吧？”
　　司徒琼被他搂在怀中，一时有些愣住了。
　　紧接着，她微微垂眸低声道：“是……呢……”
　　反正都已经决定死了，既然如此的话……就感受一下，做这种事情，究竟是什么感觉吧……
　　司徒琼抓住自己的裙摆往上拉，想要将衣服脱下来——夏文学连忙摁住了她的手，换来了她有些疑惑的眼神。
　　“都是要做了，不如来我家里做吧？在床上也舒服一些。”夏文学微微一笑，问道。
　　这个人，真是恶劣啊。
　　司徒琼对眼前少年心里的印象分再次降低。
　　“……嗯。”司徒琼自暴自弃地同意了。
　　夏文学就住在这栋楼里，他拉着司徒琼的手，去到了他的家中。
　　在夏文学的要求下，她走入浴室，洗干净了身体，换上了他的大白T恤，来到了他的房间里，吹干了自己的头发……一切的一切，都因为他说想要给她留下一个还不错的第一次印象。
　　吹干头发后，夏文学还给她泡了一碗面：“不吃饱的话，一会儿哪有力气做？你先吃着，我也洗个澡，很快就回来。”
　　“唉？你不怕我逃走吗？”
　　“怕什么，我又不搞强奸。”夏文学一笑道：“一会儿见。”
　　吃完东西后，司徒琼坐到了床上，不安地等待着。
　　不一会儿的时间，他回来了。
　　他关上了房间的灯，将自己压倒在床上，吻住自己的嘴唇，将自己拥抱入他的怀中。
　　啊……
　　这是，我的初吻来着……
　　司徒琼微微眯起眼，没有抗拒夏文学的动作，被他吻着，内心的浮躁却不可思议地平静下来，感受到了莫名的安心……
　　良久，唇分。
　　耳边又响起他的声音：“司徒琼……”
　　夏文学与她十指相扣，司徒琼下意识地握住了他的手，手心传来的温暖，也让司徒琼品尝到了一丝莫名的情绪。
　　她轻轻“嗯”了一声，回应了夏文学。
　　“你刚刚说过，不知道该为了什么活下去，对吧。”夏文学低声说道：“为了我活下去吧。”
　　一时间，司徒琼的大脑一片空白，她小嘴微张，迟疑地问出了心中的困惑：“唉……？什么意思？”
　　“如果你不知道该为了什么活下去，就为了我活下去吧。”
　　…………
　　司徒琼跪在床上，四肢着地，犹如一条母狗一般，手肘撑着床铺，高高地撅着屁股，随着身后叶笙歌的冲刺，而不断地摇晃着。
　　叶笙歌跪在她的身后，双手握住她那盈盈一握的纤细腰肢，大鸡巴插在司徒琼的小骚逼里，一次接着一次接连不断地撞在司徒琼的花心上。
　　“啊啊啊……嗯……嗯啊啊啊……～轻点……啊啊……！”
　　听到司徒琼的哀求，叶笙歌放缓了速度，不再全根没入，只插入三分之一左右的长度，用这三分之一操弄着司徒琼的骚穴，但即使如此，也爽得司徒琼直发抖。
　　叶笙歌浅浅地操弄个几下，便猛地全根插入肉穴之中，一整根大肉棒全部插到司徒琼的骚穴里，将司徒琼的小穴强行扩张成大肉棒的大小后，叶笙歌又抓紧司徒琼的腰肢，大力地抽插了几下，司徒琼当即绷紧了身子，翻起白眼，又发出一阵动人的叫声。
　　“嗯啊啊啊——！！！轻点……啊啊……！”
　　闻声，叶笙歌又放缓速度，将肉棒从司徒琼的骚穴之中又退出来了一大截，骚穴内粉嫩的肉壁随着肉棒被拔出跟着翻出来，但很快叶笙歌又将大鸡巴插了回去，继续维持着浅浅深深的节奏，反复操弄司徒琼。
　　司徒琼弓起身子，小嘴大大地张开，仰头娇吟着，而从她身后传来的“啪啪啪啪”声从未消失。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　司徒琼的电话突然响了起来，可司徒琼头也不回，仰着头，吐着小粉舌，小屁股被操弄得跟着司徒琼胸前小巧可爱的乳峰一同轻轻地晃动着。
　　“不接电话吗？”叶笙歌一边继续挺腰操弄，一边笑道：“也许是你最爱的学长打来的电话哦？”
　　“啊啊……不接，才不接……”司徒琼摇摇头，一边呻吟，一边断断续续地说道：“叫他……嗯嗯……～不、不接我的电话……啊……！”
　　“我也不接他电话……啊～！嗯……！”
　　“啪！”叶笙歌抬起手，一巴掌打在司徒琼的香臀上，一只手扶着她的腰，继续前后操弄着，“想要大肉棒吗？”
　　“嗯……！”
　　“叫我大鸡巴老公！”
　　“……”司徒琼没声音了，她噗通一下扑倒在床上，将脸颊埋在床单里，努力压抑起了自己的叫声。
　　“那么害羞做什么？”叶笙歌笑道：“叫啊！”
　　“嗯……！不……不要……”
　　“我不是你男朋友吗？小琼，我那么爱你，你就叫我一声嘛……”叶笙歌将肉棒连根拔出，将司徒琼的小屁股放下，压到了她的身上，在她耳边撒娇起来：“我的小宝贝，我不也是你的好男友吗？叫一声大鸡巴老公怎么了吗……”
　　“不行……我……呜～～～”司徒琼显得很是纠结，叶笙歌便又提起肉棒，插入了趴在床上的司徒琼的肉穴之中，前后轻轻抽插起来。
　　“呜～～～不行……哈……！不要……嗯啊……！”
　　“叫不叫大鸡巴老公？叫不叫！”
　　“啪啪啪……”
　　叶笙歌骑在司徒琼的身上，臀部起起落落，大力地操弄着司徒琼的肉穴，腹部不断撞在司徒琼的雪臀上，发出一阵阵肉击声。
　　“嗯啊啊啊……！”司徒琼一对小脚不断拍打着床铺，承受着莫大的快感，她攥紧双腿，又弓起身子，颤声道：“轻点轻点轻点……！要死了！！！”
　　“不要……大鸡巴老公……大鸡巴老公……！”她带着哭腔喊道：“轻点，不行了……要死了……嗯啊啊啊……！！！！”
　　叶笙歌没有停下，他双手撑在司徒琼左右两侧，快速冲刺起来，啪啪声连绵不绝，将司徒琼给干得娇躯直颤，随后在她的体内爆发出来。
　　精液统统射入了子宫中，司徒琼颤抖着，在一波接着一波的精液冲刷中抵达了高潮。
　　…………
　　“为了你……活下去？”司徒琼不敢相信地看着眼前的夏文学。
　　夏文学一顿，沉默之后，他摇了摇头，起身放开了司徒琼，转头道：“当我没说吧。”
　　“我已经打电话通知了你的家人……好像是你的舅舅吧，他很快就会来接你回去了。”
　　“唉？可是，你不是打算跟我……”闻声，司徒琼更加混乱了。
　　“不，那只是谎言而已。”夏文学淡淡说道：“我只是为了不让你去自杀而已。”
　　夏文学说着，起身走向房间灯的开关处，打开了灯，头也不回地说道：“总之，请你以后不要再想着自杀了。”
　　“在我看来，人生是一场赌博。”他抱起双手，低声说道：“即使现在过得再苦再累，也要相信自己的未来能过得更好，并为之努力下去。”
　　“因为……若是人能看到未来的时间线，发现未来的自己本能得到幸福，却因为现在一时的痛苦而选择了放弃的话，那会有多么后悔？”
　　“幸福……”司徒琼喃喃道，她看着夏文学，有些动摇：“我也可以吗？”
　　“未来的我……也还能够获得幸福吗？”
　　“嗯，当然，人生这场赌博最有意思的地方，就是在于你可以通过自己的努力，尽可能让结果趋向于你想要的结果啊。”夏文学的脸上浮现出微微笑意：“所以现在放弃的话太早了。”
　　“你想要幸福的话，就自己去努力吧，把你想要的未来……变成你的未来。”
　　“不用为了其他人活下去，而是为了你自己活下去——你的母亲，肯定也是这么希望的，希望你可以自己活下去，迎接一个挣脱了囚牢之后的美好未来。”
　　司徒琼呆呆地看着眼前的夏文学，她微微攥紧小手，再一次问道：“真的吗？”
　　“就算是我，也可以得到幸福？我也可以被人爱的吗？”
　　“……为什么不可以？”夏文学歪了歪头，反问回了她。
　　“因为……爸爸总是说我是个废物，讨厌我的存在，说我就只是个拖油瓶……这样子的我，真的可以吗？”
　　闻声，夏文学微微皱眉，他走上前在坐在床边的她的面前蹲下身，单膝下跪，握住她的手，无比认真地说道：“没问题的。”
　　他直视着司徒琼的双眼，说道：“琼的话，一定能够找到属于自己的幸福，并将其把握在手中的。”
　　“我可以向你保证。”
　　司徒琼低下头，呆呆地看着眼前的夏文学，看着他握着自己的手，认真地向自己承诺的模样。
　　十几分钟后，司徒琼的舅舅赶到了夏文学的家中，可就在司徒琼舅舅司徒空打算带走她的时候，司徒琼却突然不肯挪动哪怕一步。
　　随后，像是下定了什么决心一样，她抬起头看向自己的舅舅，斩钉截铁地说道：“舅舅……”
　　“我想要留在他家里……我想要嫁给他！”
　　“……唉？”
　　两个男人，异口同声地发出了疑惑的声音，懵逼地看着司徒琼。
　　“不不小琼……你在开什么玩笑……”
　　“我没有在开玩笑！”司徒琼认真地说道，她躲到了夏文学的后面，伸手紧紧拽住了他的衣服，大声宣言道：“我这辈子都要赖上他了……！”
　　“不……为什么？”夏文学纳闷地问道。
　　“因为……因为你救了我！”司徒琼瞪大了眼，说道：“你救了我，小女子无以回报，只能以身相许……”
　　“不不……我不需要你以身相许……”夏文学连连摇头，可司徒琼不肯松手，紧紧地从身后抱住了他。
　　“那——那就是我喜欢上你了！”司徒琼抱紧了一些夏文学，喊道：“我不管我不管！”
　　“你刚刚拿走了我的第一次！我的第一次！你怎么可以这么不负责！”
　　“哈？”司徒空的神情骤然一冷。
　　“不不……那是……”夏文学嘴角抽了抽：“你、你也别说这种令人误会的话啊……我没有对你怎么吧？”
　　“你亲了我！”
　　“这……我那是为了让你冷静下来，所以才做出的过激手段，如果你感受到了被冒犯的话，我抱歉，也愿意做出赔偿……”
　　“夏文学，你跟我说过吧，活下去是为了更好的邂逅。”司徒琼松开了抱着夏文学的手，指着他：“我觉得，我已经遇到了，就是你！”
　　“赔偿，我就要你——我已经认定你了，你可别想着把我甩掉！”
　　“唉……”夏文学转头看向司徒空，嘴角抽搐着想要找他求助：“大叔，你……”
　　“没得商量！不然我就跳楼！”司徒琼任性又蛮横地说道：“反正我本来就没有什么好留恋的了，对我来说，留在这个世界上也没有别的意义了……”
　　“额……小琼，你冷静点啊……”
　　“我不管！哼！”
　　看着任性的司徒琼，司徒空与夏文学对视了一眼，不得不暂时离开，稍稍商量了一下。
　　最后，他们达成了共识。
　　他们认定，司徒琼只是一时兴起，要不了多久就会失去兴趣，想要离开了。
　　这段时间里，司徒空会支付一笔房租给夏文学，让夏文学允许司徒琼居住在他的家中——而夏文学也不许对司徒琼动手，除非他做好了为司徒琼负责一生的准备。
　　夏文学同意了，因为他认为自己不会喜欢上司徒琼。
　　而司徒琼……就在一旁偷听着这一切，她轻咬红唇，默默地在心中发誓，自己一定要让夏文学喜欢上自己。
　　如果说，人生终会遇到一场此生仅有的邂逅……那么司徒琼愿意相信，是此时此刻。
　　她愿意相信，夏文学，便是那个自己所等候着的白马王子。
　　三天后，司徒琼如愿以偿的住入了夏文学的家中。
　　“你为什么就这么想要住进我家里？”夏文学坐在沙发上，一脸纳闷地看着高兴地哼着歌的司徒琼，纳闷地问道。
　　“嗯？不是你让我这么做的吗？”
　　“……？”
　　她嫣然一笑，说道：“不是你说的，要我为了你活下去吗？”
　　“……就因为这？”夏文学神色微妙地问道。
　　“嗯……还有……”司徒琼手指轻点自己的嘴唇，笑吟吟地说道：“你当时说的话，也说服了我。”
　　“我认为，这就是我此生仅有的邂逅，遇到你便是我最大的幸运。”
　　“……你凭什么这么认为？”夏文学别过头去，小声说道：“你了解我吗？熟悉我吗？认识我吗？”
　　“不，我不了解你，不熟悉你甚至在那天之前也不认识你……”司徒琼走到夏文学的身边坐下：“但我愿意相信我的直觉……”
　　“你的直觉很准？”
　　“嗯……还好？”说着，司徒琼叹了一声：“不如说，或许不好吧？那天之后我去楼下找在天台上不小心丢下去的怀表，结果……却什么也没找到。”
　　“也许……我也会看错人也说不定，但我愿意相信我自己。”
　　夏文学沉默了半晌，他一手托着腮，迟疑地问道：“那对你很重要吗？”
　　“超级重要！”她立刻说道，抿了抿红唇：“对我来说，那承载着曾经……属于我们一家人，最美好的回忆。”
　　“虽然后来有很多痛苦，但唯有那段美好的时光，我绝不想忘记——”
　　话音落下的瞬间，那个熟悉的，金黄色的怀表便被少年拉着表绳，展露在了她的面前。
　　司徒琼愣住了，看着眼前这个全新的怀表，眼底满是意外。
　　“摔坏了，坏的很彻底。”夏文学别过头：“完全没法修好。”
　　“但是万幸的是，照片保留了下来，我就擅自买了个新的，将你与家人的照片装进去，作为礼物。”
　　“司徒琼……接下来一段时间，请多指教了。”
　　说着，夏文学自己微微红了脸，看上去有些不好意思。
　　司徒琼颤抖着接过怀表，打开怀表看着里面熟悉的家人的照片，那是一家三口曾经最美好的时候的合影，她轻咬薄唇，将怀表紧紧地握在手中。
　　“——嗯！请多指教——！”
　　…………
　　“当时，他没有拿下你的处女吗？”
　　叶笙歌与司徒琼一同躺在床上，二人赤裸着身子，司徒琼依偎在叶笙歌的怀中，疲惫地合上眼。
　　这算是二人的中场休息时间吧，一直干下去，司徒琼实在承受不了叶笙歌那么强的大肉棒。
　　“嗯……”司徒琼点点头，低声道：“后来，我就住进了学长的家里，以考上学长的高中为目标，开始了新的生活。”
　　“那段日子，我很开心……我原本也有想过，会不会当时只是一时的错觉？时间久了，就会对学长感到厌恶……”
　　“但从结果来看……我还是喜欢学长，我仍然喜欢学长……”司徒琼抬起头，坚定地说道：“这一点，绝对没有错！”
　　“……”叶笙歌看着眼前的司徒琼，伸手捧起她的脸颊，吻住了她的红唇。
　　二人互相回应着对方的索吻，伸出舌头，纠缠着，叶笙歌又一次将司徒琼压到了身下，一边亲吻着她，一边伸出手，抠弄着司徒琼缓缓流淌出自己精液的骚穴。
　　“嗯……！唔……”
　　热吻了好一会儿后，叶笙歌放开了司徒琼，低声道：“听你讲了这么多你喜欢别的男人的故事……我还真是，有些吃醋了呢。”
　　闻声，司徒琼非但没有感到窘迫，反而是有些高兴，叶笙歌吃醋，正说明着他爱着自己，才会感到吃醋，她搂住叶笙歌的脖颈，凑上前又吻住了他。
　　两人又是一阵热吻，叶笙歌的下身的肉棒又硬了起来，他突然松开了司徒琼，低声问道：“当时夏文学是怎么给你破处的？”
　　“……？”
　　“告诉我。”叶笙歌低声道：“我要用一样的方法，再给你”破处“一遍……”
　　“真是的……”司徒琼别过头，抿了抿红唇，她坐起身，来到床边，拍了拍一旁，道：“你在这边坐好……”
　　“嗯。”
　　叶笙歌来到床边坐下，司徒琼转身骑到了他的身上，双手扶着他的肩膀，轻声说道：“当时，学长坐在沙发上。”
　　“然后，我便像是这样子，主动骑到学长的身上……”
　　她说着，抬起翘臀，伸出手扶着叶笙歌的肉棒，想要对准自己的肉穴，却发现叶笙歌的肉棒太长了，她必须得翘得更高，才能将叶笙歌的肉棒塞到自己的身下，抵住花唇。
　　“哈……我当时……把学长的肉棒对准了花唇，然后……嗯啊～！”
　　叶笙歌突然伸手抓住了司徒琼的腰肢，挺腰的同时向下一摁，肉棒霎时间没入了大半插入到了司徒琼的小穴之中。
　　司徒琼浑身剧烈地一颤，瞪大美眸，颤声说道：“学长……学长但是没有那么粗暴……”
　　“小琼，忘了被他破处的记忆吧，记住我的，只需要记住我的就好了。”
　　“我……啊啊……！轻点……嗯啊……～～～”
　　叶笙歌将司徒琼抱在怀中，他抓住司徒琼纤细的腰肢，上上下下地套弄起来，司徒琼伸出手扶着叶笙歌的肩膀，娇躯随着叶笙歌的动作不断起伏，让骚穴吞吐着叶笙歌的肉棒。
　　“啊啊……！轻点……啊啊……！不行了……不行了……！”司徒琼伸手转而变为搂紧了叶笙歌的脖颈，小巧可爱的酥胸贴着叶笙歌的胸膛不断摩擦着，娇颤着喊道：“好大……比起学长还要大好多……！”
　　“要死了，要死了……！啊啊……！不行了～～～！！！唔——”司徒琼主动献上红唇，吻住了叶笙歌。
　　叶笙歌每插入一次，司徒琼就感觉，自己记忆中那模糊的印象，反倒是变得更加清晰。
　　距离被夏文学破处，已经过去了快三年了，司徒琼仍然能够回忆起来，破处那一日，自己究竟是怎样的一种感觉。
　　夏文学将自己抱在怀里，随着自己身子的起伏，不断地挺腰，将肉棒插进深处，肉棒全根没入后，发出“啪”一声沉闷的肉击声，不断重复……
　　“然后……！啊啊……！然后将我按在床上……！”司徒琼颤声说道：“学长，拿大肉棒大力地操我的小骚逼，将我按在沙发上——咿呀～～～！”
　　叶笙歌当即照做，转身将司徒琼压在了身下，司徒琼也配合著抬起腿，架到了叶笙歌的身上，叶笙歌便抱着她的腿，前后操弄起来。
　　“嗯啊啊啊啊～～～！要死了……学长……轻轻点，啊啊……！”
　　脑海中关于那段往事的记忆越发清晰，可那份清晰却是基于如今这根操弄着自己骚穴的大肉棒的回忆，如今与叶笙歌大鸡巴做爱的感觉，正逐渐取代那份模糊的记忆，成为司徒琼脑海中破处时的新的感受……
　　“啊啊……！然后这个时候……学长就射了……！”
　　“射了？”叶笙歌噗嗤一笑，他分开司徒琼的双腿，抓着她的大腿，快速挺动起来：“我可没有那么快！”
　　“呃啊啊啊啊？！啊啊——！！不行了……咿呀啊啊啊啊～！！！！”
　　叶笙歌屁股一前一后，迅猛地冲刺着，大肉棒仿佛要操出残影一般，让啪啪声不断地在房间中响起。
　　“嗯——啊啊啊啊——！！！”
　　司徒琼的嘴里突然发出一声异常高亢的呻吟声，伴随着娇躯剧烈地颤抖，司徒琼抵达了高潮。
　　叶笙歌立刻伸出手将她抱了起来，站在床边，双手挽着司徒琼两条美腿，大力挺腰将肉棒往深处插曲的同时，一对大手抚着叶笙歌圆润紧致的小屁股，不断前后晃动。
　　“嗯噢噢噢噢噢噢噢噢？！咿呀啊啊啊——！”
　　司徒琼就如同在玩荡秋千一般挂在了叶笙歌的身上，随着叶笙歌的操弄不断在半空中摇晃，稍稍被抛弃，又落下，重重地让龟头撞在了花心上，爽得司徒琼轻吐香丁，美眸瞪得圆睁，伸直玉足，勾紧脚趾，一对小脚在叶笙歌剧烈地抽插间不断晃动。
　　叶笙歌抱着司徒琼大力操了七八分钟后，司徒琼很快便又丢了身子，叶笙歌猛地将肉棒拔了出来，就见司徒琼的小穴又开始往外直喷水。
　　叶笙歌也有些累了，在司徒琼喷完水后，他重新将肉棒插进骚穴之中，将司徒琼重新压在了身下，轻轻抽插起来。
　　“小琼，舒服吗？”叶笙歌轻轻抽插着，柔声问道。
　　“啊啊……好舒服……”司徒琼眯起美眸。
　　“还喜欢夏学长吗？还是更喜欢我？”
　　“我……”司徒琼美眸微颤，她别过头，小声说道：“我不知道……”
　　“你会爱我吗？你会只爱我一个人吗？只爱我一个人的话……我就……爱你……”
　　司徒琼伸出手搂住他的脖子，挺起身子，在他的脸颊上亲了一口，双眼迷离地说道：“我……不许对娇娇出手，只爱我一个人，我也可以接受你有其他的炮友……”
　　“但是，只能爱我一个人……小安也不可以，只能爱我一个人……”
　　叶笙歌眨了眨眼，说道：“这么说，你还没说呢，为什么要这样子保护娇娇，无论被我做什么都好，都不许我动娇娇……”
　　“……因为娇娇，是学长的真命天女……”司徒琼的神情肉眼可见的变得低落起来，小声说道：“对于学长来说……”
　　“娇娇，是能给他带来幸福的人。”
　　“而我……只是贪婪地吸吮着学长带给我的幸福，却没法让学长感到任何满足的……吸血鬼、寄生虫……”
　　她痛苦地闭上眼，颤声道：“我没办法给人带来任何幸福……我只是贪婪地享受着这一切，享受着学长的温柔，享受着……叶笙歌你带给我的爱……带给我的虚荣……”
　　司徒琼仿佛还能回想起来那一日。
　　当夏文学面临生死危机，自己拼尽全力撕开火焰，抱住他，献上自己的香吻，却无法唤醒他的时候，那一刻的自己，有多么绝望。
　　要说有什么比起那一刻更加绝望……大概便是在那之后，司娇撕开火焰来到夏文学的面前，吻住了他的时候，冰晶花绽放，将火焰熄灭，将二人包裹其中的瞬间吧。
　　那一刻，司徒琼深深地意识到了。
　　自己始终只是沉溺在夏文学带给自己的幸福里。
　　而自己……却从来没有真正的走入夏文学心中的最深处。
　　冰晶花的绽放，需要挚爱之人饱含心意的一吻。
　　自己，从来不是他的挚爱。
　　他的挚爱，只有一人……司娇。
　　那一刻起，司徒琼认输了，只能做第二也没关系，第一不是自己也没关系……只要还能够在夏文学的身边，就已经足够了。
　　她想要守护好自己最爱的人的幸福，这是她认为的自己唯一的价值，唯一能够给夏文学带来的价值了……
　　“我……”司徒琼咬紧牙关，泪水在眼眶中打转，沿着眼角滑落，她哭泣着：“我……不是学长的真爱……”
　　“我只是个第二位……我贪婪，我缺爱——我想要去爱学长，想要让他感受到被我深爱着，让他幸福，我就也会感到莫大的幸福……可是我做不到……！”
　　“我就是这样一个……连让人感到幸福都做不到……一点用也没有的女人！呜……呜哇啊啊……！”
　　就像是戳中了心中最致命的伤口，司徒琼泪如决堤般涌出，在叶笙歌的怀里大哭起来。
　　她是个贪婪又缺爱的孩子，所以当她找到能够爱自己的事物的时候，她会想要得到对方全部的爱，她心底的那份病态，是因为想要被爱。
　　她是个胆小又自卑的孩子，她不敢只沉浸在他人的温柔乡中，也想要爱人，她比任何人都黏人，比任何人都要更多的想去奉献自己，她想要让人感受到被她爱着，想要人为她的爱……感到幸福。
　　只有这样子，她才会觉得自己不会被抛弃，觉得自己拥有留在“他”身边的资格。
　　叶笙歌紧紧地抱住了司徒琼，听着她的哭声，沉声说道：“并非如此的小琼。”
　　“你并不是贪婪的吸血鬼、寄生虫……你只是个普通的女孩，渴望被爱、渴望爱人……小琼，我爱你……”他撩起司徒琼额头的刘海，在她的额头上轻轻落下一吻。
　　松开后，叶笙歌眼底泛着柔情，他握住司徒琼的手，与她十指相扣，低声道：“小琼……你知道吗，我很幸福……”
　　“幸福……？”
　　司徒琼美眸微颤，不敢相信却又楚楚可怜，眼底带着丝丝希冀地看着眼前的叶笙歌，等待着他后续的话——他真的有因为自己感到幸福吗？
　　“是的……我很幸福。”他低声道：“你并不只是在单纯地被人爱，在与你交往的过程中，我也有感到”幸福“啊。”
　　他说着，缓缓抽动起了一直插在司徒琼小穴内的肉棒，司徒琼轻吟一声，叶笙歌没有停下，接着道：“琼，你喜欢吗？”
　　“啊……我……”司徒琼眯起眼睛，颤声道：“我不知道……我……”
　　“我很喜欢与琼你做这种事情，不是因为性爱，而是因为是在和琼做这件事。”叶笙歌微微一笑，捧着司徒琼的脸颊，低下头吻住她的红唇。
　　唇分，叶笙歌在她的耳边低声道：“与小琼接吻的感觉，也很棒……我很喜欢……我确切地感到了幸福。”
　　再一次亲吻，司徒琼却又有了格外不同的感受，那是甜蜜感、是满足感……她呆呆地看着叶笙歌脸上的表情，他带着笑，注视着自己的眼神格外的温柔。
　　“我……”
　　司徒琼轻咬红唇，颤声问道：“我真的……给你带来了幸福了吗？”
　　“嗯。”叶笙歌格外肯定地点点头，说道：“我保证。”
　　“小琼，你知道吗？我爱你，想要独占你……你知道为什么吗？”
　　司徒琼下意识呆呆地摇了摇头。
　　“因为在你爱我的时候，我感到了”幸福“啊。”叶笙歌低声道：“人类是会不断去追求幸福的生物，我在你身上体验到了前所未有的幸福，所以，我才想要得到小琼你的所有的爱……”
　　“就像是，你在夏文学身上感受到的那样。”
　　“……！”
　　这一句话，深深地插在了司徒琼心中的某处。
　　啊啊……
　　“我真的……给你带来了幸福吗？”她再一次问道，叶笙歌重重地点了点头，抱着她翻过身，变成了司徒琼趴在他的身上，叶笙歌在下。
　　“你不会觉得我很烦？觉得我很讨厌？而是感到了幸福吗？就像是，我在学长身上感受到的你要哪个……”
　　“是的。”叶笙歌再次肯定道：“琼，我爱你，我喜欢与你在一起的时光——我没有你那么凄惨的身世，但我也一直渴望着，那一份属于我的幸福。”
　　“琼，我爱你，喜欢上你，我很幸福。”
　　“……真的吗？”
　　“嗯。”
　　“再说一遍……”司徒琼喃喃道：“再说一遍……！”
　　闻声，叶笙歌便再郑重有词地说道：“琼，我爱你，喜欢上你，我很幸福。”
　　“阿叶……”司徒琼撑着叶笙歌的胸膛坐起身，看着身下的叶笙歌，颤声问道：“我可以……这么叫你吗？”
　　“当然可以！”叶笙歌脸上立刻露出一抹喜色：“不如说，我希望你这么叫我！”
　　“我这样子称呼你，你会感到幸福吗？”
　　“会！”
　　司徒琼的脸上渐渐地露出一道惊喜表情，她看着身下的叶笙歌，犹疑地开了口：“阿叶……？”
　　“在。”
　　“阿叶？”
　　“在！”
　　“阿叶……阿叶阿叶……！”
　　“我在，小琼。”叶笙歌笑着说道。
　　“阿叶，你爱我吗？”司徒琼看着眼前的叶笙歌，小心翼翼地问道。
　　叶笙歌轻轻揉着她的大腿，肯定地回答道：“当然爱你了！”
　　那一双眼神，真挚的，仿佛没有在说谎……
　　“阿叶……！啊……”她低下头，看着自己下身与叶笙歌结合的位置，她调整着姿势，双腿撑在叶笙歌的左右两侧，双手扶着她的胸膛，轻轻抬起翘臀，一点一点将肉棒拔了出来。
　　她抬起头，迷离地看向叶笙歌，又问道：“阿叶……你舒服吗？”
　　“我好舒服……阿叶的肉棒剐蹭着我的深处的时候，我好舒服……”
　　她看着叶笙歌，期待着他的回答——叶笙歌微微一笑，道：“当然舒服了，小琼……来，再快点……”
　　“啊……！阿叶……阿叶阿叶……”司徒琼双手撑着叶笙歌的胸膛，不断加快速度，快速地起伏着小翘臀，吞吐着叶笙歌的大鸡巴：“阿叶阿叶阿叶——！！！”
　　“阿叶的大鸡巴好棒，小琼好喜欢——啊啊啊……！阿叶……阿叶喜欢小琼的骚穴吗吗——咿呀？！”
　　话音刚落，叶笙歌猛地翻过身来，将司徒琼压在了自己的身下，大力地操弄了起来。
　　“啪啪啪啪！”
　　“当然喜欢了！”叶笙歌一边大力抽插着，一边凑上前，吻住了司徒琼。
　　二人十指相扣，激情地热吻着，叶笙歌不断地挺腰冲刺，一次接着一次插在司徒琼的最深处。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　司徒琼的电话又响了。
　　二人没有理会，沉浸在交合之中，叶笙歌的屁股一拱一落，两片被大肉棒撑成一个圆环的花唇紧紧地裹着叶笙歌的肉棒。
　　唇分片刻，司徒琼双腿盘在叶笙歌的腰边，伸出手再搂住了他的脖子，一边娇喘着，一边颤声问道：“阿叶……阿叶……！”
　　“阿叶好厉害……！阿叶的大肉棒好棒……啊……！阿叶……阿叶阿叶阿叶……！琼要……琼又要去了……！”
　　“阿叶——！啊……啊啊啊啊——！！！！”
　　司徒琼小穴猛地一紧，吸得叶笙歌倒吸一口冷气，肉棒可以清晰地感觉到小穴的吸吮，小穴也清晰地感觉到那一根插在自己小穴内的大鸡巴究竟是什么模样。
　　司徒琼拱起腰肢，脚趾头勾紧床单，伸出脑袋不断与叶笙歌索吻着的同时达到了高潮。
　　可高潮并不意味着结束，叶笙歌也好司徒琼也好都没有结束的意思。
　　叶笙歌每一次抽插都撞在司徒琼的花心上，司徒琼也跟着扭起腰肢，这样子叶笙歌出入自己的骚穴时，能够剐蹭到肉壁内更多的地方。
　　“阿叶……用力一点……干死小琼……！”司徒琼娇声说道：“如果那样子阿叶能够幸福的话，就尽管用力……蹂躏小琼……把小琼操死……！”
　　但叶笙歌却突然放缓了动作，他轻轻抚摸着司徒琼的脸庞，柔声问道：“小琼……不要这样子。”
　　“唉……？”
　　“不要自我奉献了……对我来说，最幸福的时候，就是小琼在与我交合时，也感到幸福……”叶笙歌柔声问道：“小琼……与我做爱的时候，幸福吗？”
　　“嗯——！”司徒琼用力地点下螓首。
　　“那……”叶笙歌微微一笑，停下了动作，将肉棒插在司徒琼的肉穴里，问道：“与我做爱的时候更幸福……还是与夏学长做爱的时候更幸福？”
　　“唉？这个……”司徒琼面露犹疑，她轻轻地扭起腰肢，片刻后，她小声问道：“阿叶……幸福吗？阿叶喜欢琼的小穴吗？”
　　“喜欢……”
　　“最喜欢吗？比起你所经历过的任何一个女人……都要喜欢吗？”司徒琼看着眼前的叶笙歌，糯糯地问道：“阿叶……琼是你最喜欢的女人吗？你喜欢我吗？”
　　“这还需要回答吗？”叶笙歌立刻用行动给予了答复，他搂住司徒琼，又是一阵猛烈地冲刺，发发直顶司徒琼的花心。
　　司徒琼高昂的呻吟着，激动地流出眼泪，颤声喊道：“好棒……阿叶的肉棒好棒……！”
　　“喜欢阿叶……琼觉得与阿叶做爱更幸福——！阿叶……阿叶阿叶阿叶……！要死了要死了！阿叶……阿叶——！！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪——！”
　　叶笙歌犹如不知疲惫的公牛一般不断地冲刺着，面对这一番操弄，司徒琼被操得呻吟不断，口中却没有传出一声否决，而是不断地扭着腰，迎合著叶笙歌的冲刺。
　　“阿叶……再深一点……再大力一点……操进来……！琼的子宫……还从来没有被任何人光顾过……！”司徒琼搂紧了叶笙歌，娇声喊道：“进来……进来吧……！阿叶……成为琼子宫中的……第一人吧……！！！”
　　像是要满足她的期望，叶笙歌一记一记地冲刺着司徒琼的花心，大力地撞在子宫口之上，一点一点将子宫口撞出一道口子。
　　“进来了……小琼！”
　　“嗯啊啊啊啊——！！！”
　　叶笙歌猛地用力一挺，在司徒琼带着一丝痛苦的呻吟之中，叶笙歌的大鸡巴重重地撞开了子宫口，撞在了司徒琼的子宫壁上。
　　“啊啊啊……！嗯啊啊……好厉害……阿叶……真的进来了……”司徒琼直翻白眼，双腿直打颤，哆哆嗦嗦地说道。
　　叶笙歌没有立刻动，而是确认着司徒琼的状态，柔声问道：“怎么样？小琼……很痛吗？”
　　司徒琼摇了摇头，看着叶笙歌，娇声问道：“阿叶……喜欢吗？”
　　“当然喜欢了……”
　　“啊……阿叶……”司徒琼颤抖着伸出手，按在了自己的腹部上，看着那里凸起一大块，意识到那是叶笙歌插在自己肉穴里的肉棒，看着叶笙歌的身下只剩下最后一小截还露在外面，司徒琼感受到了前所未有的满足。
　　“阿叶……”司徒琼又扭起腰来，娇滴滴地说道：“快操我……快……”
　　“干死小琼……进到琼的子宫里面后，不要客气——随便干！”
　　“真的可以吗？小琼？”
　　“嗯！”
　　见司徒琼允许了，叶笙歌一笑，开始逐渐加速。
　　叶笙歌越操越快，越操越快！
　　肉棒不断地反复突破着司徒琼的子宫口，撞在子宫上，司徒琼尖叫着，胡乱地摇晃着脑袋，双手挽着自己的双腿，承受着叶笙歌疯狂的冲刺。
　　“嗯啊啊啊啊？！阿叶……好厉害……！大鸡巴老公……大鸡巴阿叶……！！！！”司徒琼娇声喊道：“小琼……”
　　“琼……嗯啊啊……！想要被阿叶射进来……想要被射进来！”
　　“想要怀上阿叶的孩子，想要替阿叶生孩子——！”
　　“阿叶，射进来吧……噢噢噢噢噢噢噢噢？！射进来吧——！！！”
　　35cm的大鸡巴几乎全数插进司徒琼的小穴中，叶笙歌加速猛操了最后十多分钟后，叶笙歌发出一声低吼，抵在司徒琼的子宫里，射出一发接着一发的浓精。
　　司徒琼尖叫着，两眼一翻，顿时昏死了过去。
　　叶笙歌也是抵着司徒琼的子宫，一连射了十几股才停下，他气喘吁吁地看着身下昏死的司徒琼，心中不禁有些汗颜，这司徒琼骚起来叫床起来也是真要命，一不小心就给她榨了这么多出来……
　　他将肉棒拔了出来之后，又用雨的能力恢复了司徒琼的身体，子宫口也再度愈合，将精液都锁在了司徒琼的子宫里。
　　叶笙歌呼出一口气，看着床上一片狼藉，又响起司徒琼刚刚那叫声，怕是全别墅里的人都听得一清二楚吧……
　　“晚安，小琼……”
　　叶笙歌凑上前，再在司徒琼额头上轻轻吻了一口，便跟着睡下了……
　　……
　　“阿叶阿叶！”
　　第二天，疲惫的叶笙歌在一阵摇晃中醒了过来，他迷迷糊糊地睁开眼，便看见司徒琼赤果着身子骑在自己的身上，光滑的阴阜贴着大肉棒，轻轻摩擦着。
　　“阿叶……！早上好！”她娇滴滴地凑上前，酥胸贴着叶笙歌的胸膛，伸手抱住了他，眨眨眼，问道：“想做爱吗？小琼还想要做爱，阿叶的大肉棒，把小琼操得好舒服……！”
　　“嗯？这么早？”叶笙歌迷迷糊糊地揉着眼睛，下身的大鸡巴已经本能的勃起了，见状，司徒琼两眼一亮，立刻抬起小屁股，扶着叶笙歌的大鸡巴对准了自己的阴唇，一坐而下。
　　肉棒“噗”一声便插入到了司徒琼的肉穴中，司徒琼扭着腰，满脸舒爽。
　　她看着眼前的叶笙歌，傻傻地笑了一下，再次凑上前，搂着叶笙歌的脖子，献上了自己的香吻。
　　“mua～”她又嘿嘿笑了下，深情地看着叶笙歌，柔声说道：“阿叶……”
　　“小琼……最喜欢你了……♥”

第50章
　　吃完早饭后，夏文学又拿起手机，打了一通电话给司徒琼。
　　不知道她起床了没有……
　　电话响了很久都没有接通，在夏文学以为都要自动挂断的时候，司徒琼终于接起了电话。
　　“……学长，有什么事情吗。”
　　司徒琼的声音听起来有些冷淡，大概是因为昨天自己没有接她的电话而在生气吧？
　　夏文学尴尬地笑了下，说道：“小琼，昨晚抱歉，一直没接到你电话，当时我和家人在外吃饭，把手机放在住的地方充电……回来的时候才看到你给我打的那么多电话。”
　　“……哦。”她一顿，随即道：“没事的话，我就挂了。”
　　“唉？”夏文学一时有些意外，按照司徒琼的性格，本来以为会缠着自己叨叨絮絮个不停，却没想到她这么干脆利落的就要挂电话。
　　“小琼，你……没生气吧？”夏文学微微皱起眉，担心地问道：“抱歉……昨晚真的很抱歉。”
　　“我没生气。”
　　司徒琼的语气没有一丝波澜，不如说，这绝对是生气了吧？！
　　“真的？”
　　“……”
　　电话那头沉默了半晌，随即道：“我没……”
　　“小琼——你还没洗漱好吗？”电话的背景里面突然响起了一道男声。
　　夏文学猛地警觉起来。
　　那是……叶笙歌？
　　他迅速地分辨出了背景里的声音是谁，随即微微皱起了眉。
　　“怎么是你来叫我。”司徒琼没有立即回答，而是反问对方：“娇娇呢？一般来说，都是她来叫我的吧。”
　　“还有……不是说了男生不许上二楼吗！”
　　“额……这不，你们几个女生就林薰一个起床了的，在和林彦在下面做早餐都快做完了，我就想着上来帮忙叫一下……”
　　“那你下楼去，剩下的人我叫就是！”
　　“行行行，麻烦你了！”
　　与对方谈话完之后，司徒琼的注意力重新回到了与夏文学的电话上，说道：“总之，我没生气……好吧，或许是有点不开心……”
　　“不过既然学长是因为忘记带手机而没接到电话的话，那就没办法了吧？”
　　“嗯……”夏文学看着窗外的景色，顿了顿，道：“你们那边……都去了哪些人？”
　　“嗯？啊……总共九个人……”司徒琼微微一顿，随即道：“等下再跟你说，我还要洗漱叫人下楼吃早饭呢！学长，吃完早饭再跟你聊！”
　　“啊？行……”
　　话还没说完，司徒琼就急匆匆地挂断了电话。
　　放下电话再洗手台上后，司徒琼回过头，娇嗔道：“阿叶你干嘛！我刚在跟学长打电话呢……”
　　“你这样……嗯……！会被……发现的……”
　　只见叶笙歌站在了司徒琼的身后，司徒琼身上没穿衣物，一双大手直接地与她肌肤相触，抓住了司徒琼的小巧可爱的乳峰揉捏着：“不行吗？”
　　“也不是不行……嗯……”司徒琼微微红了脸，伸手抓住他的手，小声道：“这有什么好摸的，我的……又不大……”
　　“不大没关系，正是因为不大才要给你勤摸啊。”叶笙歌轻笑着，一双个揉捏司徒琼玉乳的大手十分温柔，像是害怕弄疼了司徒琼一样。
　　“嗯……啊……阿叶……小琼又想要了……”司徒琼仰后靠在叶笙歌的怀中，小手顺着手腕滑落到臂弯间，轻轻抓着他的臂弯作为支点，司徒琼眯起美眸，媚眼如丝地娇声道。
　　“早上才刚给你射了一发，这么快又想要了？”
　　“嗯……想要……”司徒琼顿了顿，又道：“不过，如果阿叶累了的话，可以休息……”
　　“嗯？这我可听不得了……”
　　“呀？！”
　　只见叶笙歌一对大手从乳峰上离开，转而拉着司徒琼向后退，让她撑在洗手台边上，撅起了自己光滑圆润的小屁股。
　　随后叶笙歌也同样提枪对准了穴口，一挺而入，司徒琼浑身一颤，一声动人的呻吟从口中传出：“啊……！阿叶……好厉害……”
　　叶笙歌抓住她的蛮腰，快速挺动着大鸡巴操弄司徒琼的小穴，浴室内，肉击声不断回响在其中……
　　司徒琼抬起迷离的美目，看见了镜中的自己，叶笙歌在自己的身后，自己撑在洗手台前，随着叶笙歌一次接着一次地挺腰操弄，娇小可爱的身躯便被干得不断前后摇晃，挺拔的玉乳也跟着微微晃动……
　　她的脸上满是迷离，嘴角带着一丝显眼的弧度，脸上的表情，大抵见不到一丝抗拒与不情愿，完全地沉浸在了叶笙歌带给自己的幸福之中。
　　啊啊……
　　为什么……我没有早点认清楚这一点呢？
　　学长一直享受着这种齐人之福吗？真是太狡猾了……
　　“大力一点……！”司徒琼颤声到：“大力干小琼……！”
　　“全部射进来吧……！啊……！！！射进来～～～！”
　　“我可没有那么快射小骚货！”叶笙歌听到她的话便开始加速，一边操弄着，一边抬手在她的屁股上“啪！”的一声拍响了一巴掌。
　　“啊啊……！要死了……大鸡巴又硬又粗，还持久……嗯啊啊啊……～好舒服……”司徒琼伸出手扶住镜面，尽可能地翘起雪臀，迎合著叶笙歌的撞击。
　　“给我生孩子好不好？嗯？要你给我生孩子好不好！”
　　“好……好～！”司徒琼颤声道：“给阿叶生孩子……啊……！给阿叶生孩子……然后让学长替我们养……”
　　“啊啊……！阿叶……阿叶……！我好爱你……我爱你……！”
　　“再爱我一点，再爱我一点吧……！”
　　……
　　看着被挂断的电话，夏文学无奈地苦笑了一声。
　　司徒琼是生气了，这倒是不出预料，昨晚一口气给自己打了那么多电话发了那么多信息，按照夏文学对她的了解，她多半是想自己了，而且非常想，才会打这么多电话发这么多信息。
　　可自己昨晚……唉……夏文学扶着额头，轻轻摇了摇脑袋。
　　自己真是一时糊涂啊……
　　“哥！”
　　“啊……”夏文学回过头，夏安狡黠地笑着，跟着来到了阳台上，问道：“在跟谁打电话呢？小琼？还是娇娇姐姐？”
　　“琼。”夏文学说道：“昨晚打了那么多通电话我没接，她肯定是生气的。”
　　“现在看，气得不轻……唉，如果能昨晚即使跟她沟通解释就好咯……”夏文学抬起手，落在了夏安的脑袋上轻轻揉了揉：“都怪某个小家伙……”
　　“诶嘿？”夏安吐了吐舌，随即又贴了上来，紧紧地挽住了夏文学的手臂同时，带着一抹坏笑，将他的大手按在了自己少女的三角区上，冲着他抛了一个媚眼，俨然一副知错不改的模样，让夏文学好生无奈。
　　一想到昨晚发生的事情，他就头大，而这头大的源头，正是眼前这个笑得无忧无虑的少女，自己的妹妹——夏安。
　　……
　　“所以我说以后就不要去那种店吃东西了嘛……”回到住宿的路上，夏安摸着肚子，小声道：“感觉还没吃饱……”
　　闻声，夏文学失笑出声：“吃了那么多都还没吃饱？你这小馋猫也太能吃了吧……”
　　“不行吗！哼……”夏安轻哼一声：“回家后我还想要吃东西！”
　　“那你们先回去？”夏文学的脚步一顿：“我去超市买点食材回去，你要是晚上饿了，我再给你下厨做点东西吃。”
　　“唉～那我有样想要吃的东西……”夏安突然坏笑一声，踮起脚尖，凑到了夏文学的耳边，附耳轻语：“哥哥……晚上给我下面吃好不好？”
　　夏文学眼皮抽了抽，这丫头……今天他们上山下山的，她一路上都活蹦乱跳的，晚上回去还满脑子色色的事情，她不会累的吗？
　　一旁的黎兮疑惑地看了一眼夏安，眼底有些好奇夏安在夏文学的耳边说了一些什么。
　　夏文学没有正面回答：“你们先回去吧，我就先去买点东西了，明天早餐在家做。”
　　“我跟着你一起吧。”
　　“我也想跟哥哥一起去逛街！”
　　黎兮与夏安刚提出一起，就被夏文学拒绝了，他摇了摇头，看向二人柔声道：“好了，妈、小安，你俩好好休息就是。”
　　“你俩又不是我，今天乘车本来就累，下午还爬山——虽然没有爬上山顶，但也累得不轻，回去好好休息吧。”
　　“这……好吧。”黎兮轻轻笑了下，道：“文学真是长大了啊。”
　　夏文学挥了挥手，道：“你们先回去吧。”
　　“放心吧，这里……这里治安很安全，你们回去的路上，一定不会遇到什么意外的。”
　　说着，夏文学的目光落在了暗处的影子里。
　　“早餐也是，由我准备吧。”
　　“嗯，麻烦文学了。”
　　夏安还想说什么，但黎兮拉住了她，道：“好了，就别拒绝你哥哥一番好意了。”
　　“那……好吧。”夏安嘟了嘟小嘴，道：“哥哥，你记得早点回家！”
　　“放心吧，很快就回来。”
　　一家人这才分开来，夏文学再瞥了一眼暗处的影子，见他们确实地跟着离开后，方才放心地转身走向超市。
　　这之中，还有一位“影子”跟着自己。
　　这到底是安排了多少人手来监视自己……夏文学不禁在心中暗道。
　　但随即，他敏锐地察觉到了什么。
　　于是片刻后，他加快脚步，猛地拐入到附近的巷子中，一副要将影子甩开的角度——不出所料的，对方很快就追了上来。
　　就在对方也跟着加速跟上来后，藏在巷中拐角里的夏文学猛地伸出手，抓住了跟着自己的“影子”。
　　“什么啊，竟然是你吗。”
　　“咕？！”
　　墨染与夏文学面面相觑，她尴尬地笑了笑，别过头，小声道：“不行吗……”
　　“是任务？还是……私心？”
　　“……都有！”墨染瞥了他一眼，轻声道：“有点……想你了。”
　　夏文学松开抓着她的手，挠了挠脸颊，道：“虽然很高兴，但抱歉，我答应了我的家人，这次是家庭旅行……”
　　“我知道的，我在暗处看着你就好了。”墨染顿了顿，小声道：“可以……给我一个吻吗？”
　　“当然。”夏文学将墨染搂入怀中，熟练地低下头，吻住了墨染的红唇。
　　二人热吻了一阵后，墨染方才恋恋不舍地与夏文学唇分，她双手搂着夏文学的腰肢，轻声道：“我想要……”
　　“抱歉，现在不行，我还要赶紧去买东西，回家找小安……”
　　闻声，墨染微微嘟起嘴，别过头，小声道：“妹控……”
　　“你刚刚不是才说在暗处看着我的吗？”夏文学有些哭笑不得，。
　　“说归说……”墨染微微垂了下眼帘，小声道：“我最近，忍得好难受……好想要……”
　　“陪我，好不好？就一会儿……就一下……”她轻轻地攥紧了夏文学的衣角，低声道：“求求你了，文学……”
　　夏文学迟疑了片刻，看着眼前的墨染露出这般模样，心底不忍的同时也有些诧异。
　　不过若是仔细想想，自己近些日子确实与她行房事的日子少了许多，她似乎始终都在外忙碌工作，怕也的确是憋得难受……
　　“那……就一会儿。”夏文学轻轻搂住她的腰肢，低声道：“我们尽快吧。”
　　“嗯……”
　　墨染微微闭上眼，再度献上香唇，二人再度交融，于小巷的黑暗中，情欲渐浓……
　　……
　　夏安就在客厅里面坐着，打开电视放着深夜档的电视剧，坐在电视机前的沙发上低头玩着手机。
　　玄关那边传来了些动静，夏文学的声音也从门口跟着传入屋内：“我回来了。”
　　听到夏文学回来的声音，她立刻放下手机，雀跃地来到了玄关处，看到夏文学两手提满了东西，她意外地瞪大眼：“哇！买了这么多吗！”
　　“不多，三个人的话很快就吃完了的。”夏文学轻笑道：“尤其是有你这个小馋猫在的情况下！”
　　“嘿嘿～”她吐了吐舌：“来吧，我帮你提一袋！”
　　说着，夏安伸手接过了一袋塑料袋，与夏文学一同入到屋内。
　　见客厅里没有黎兮的身影，他下意识问道：“妈呢？”
　　“我让她先去休息了！”夏安提着塑料袋走入屋内，转身走向厨房的方向，将袋子放在厨房内的地上，蹲下身，开始拣选：“我的话……还有点饿，想要哥哥给我弄点东西吃。”
　　“哦，要吃什么？”夏文学跟着进到厨房里，放下袋子，随口问道：“要不要给你煮点清淡的？睡前就不要吃什么重油盐的东西了吧。”
　　“唉～那……哥哥，你要不下面给我吃吧？”
　　闻声，夏文学的动作一顿，僵硬地转过头，看向了坏笑着的女孩。
　　片刻后，他收回了视线，尤其平静地回答道：“我知道了。”
　　“清汤挂面是吧，晚点就给你煮……”
　　“不是啦！我指的是这里……嘿！”
　　夏文学刚一回过头，夏安就贴了上来，从身后搂住了他的同时，小手不安分地隔着裤子，一下子抓住了夏文学的肉棒。
　　“小安？！”夏文学惊了，没想到夏安竟然突然变得这么主动，一时间有些手足无措起来：“你怎么了吗，怎么突然这样子……”
　　“因为我喜欢哥哥呀，真是坏心眼呢，明明你知道的……”夏安靠在夏文学背上，轻声道：“哥哥……”
　　“我想要吃哥哥的大鸡鸡……可以吗……？”
　　“不……不行……！”夏文学咬了咬牙，坚决地说道：“你我是兄妹，小安，之前那次就已经过线了，我本不应同意你的……”
　　自己曾经天使一样可爱纯洁的妹妹，怎么会突然变得这么主动？！
　　“哥哥……妹妹不止是上面的小嘴饿了啦……”夏安挺起自己的酥胸，贴在夏文学的背上，轻轻地摩擦着，小声道：“下面的小嘴……也好饿……”
　　“一直在流口水呢……”
　　“小、小安……你这话……姜琪琪她又教你这种怪话吗！”夏文学捂住嘴，有些脸红。
　　听到自己的妹妹说出这么淫荡的话语，这种反差感，实在是过于强烈……
　　“而且小安，做那种事情或许没你想的那么舒服的，会很痛的，再说了，这种重要的第一次，还是留给自己喜欢的人最好吧……”
　　“安心啦哥哥～！”夏安紧紧地抱着他，娇笑道：“没问题的！”
　　“一来，哥哥也是我喜欢的人额，我不会抗拒的！”
　　“二来，我也已经不是处女了，所以请放心吧！我会努力让哥哥今晚爽上天的！”
　　此话一出，空气都凝滞了一瞬间。
　　夏文学沉默地抓住了她搂着自己的手，将其分开，随后缓缓转过身，一脸阴沉地看向了夏安。
　　“谁？”
　　“什么？”夏安微笑着歪了歪脑袋。
　　夏文学抓住夏安的肩膀，沉声道：“小安……你刚刚那话你是认真的吗？你还是在逗我？开玩笑？”
　　“嗯，是认真的哦！”夏安点了点头，认真地说道：“我有男朋友了，而且——已经上床了。”
　　“哈……？”
　　夏文学的身上散发出若有若无的寒意，那模样，仿佛要杀人一般：“这种重要的事情……为什么没跟我说过？”
　　“现在不是说了吗。”
　　夏文学猛地抓紧了夏安的肩膀，激动地说道：“不……女孩子的第一次可是很重要的啊！你才和对方认识了多久，你就把自己的身子交给了对方？！”
　　“唔……哥哥……痛……”夏安微微皱起眉，夏文学这才反应过来自己太激动了，连忙收回了手。
　　“那家伙绝对不是什么好男人！小安，你、你怎么可以这样……”夏文学深吸一口气，沉声问道：“他是谁？叫什么？是你学校的同学吗？”
　　“我才不要告诉你，哼～”夏安撇过头，嘟着小嘴道：“后悔吧！妹妹以前可是又打算把处女给你的哦，是哥哥你自己没把握好……”
　　“那种东西怎样都好……比起这些，我更担心你被那种像我一样，甚至比我还糟糕的坏男人给骗了……”
　　“才没有～他对我很好的！妈妈也认可了他的，我才把自己给了他的哦！”夏安嘟了嘟嘴，不满地说道：“我只是不想告诉哥哥而已。”
　　闻声，夏文学嘴角瞅了瞅，郁闷地说道：“连妈都知道了吗……”
　　“毕竟哥哥你的话，要知道了我的男朋友是谁，肯定是要把对方扒到族谱上犯了什么错都要以此为由要求我跟他分手的吧？哼……”
　　夏文学扶着额头，究竟是从什么时候开始，自己竟然反而被妹妹这么提防了？
　　不止是交了男朋友，甚至还把自己的身子也给了男友，甚至还已经见了家长，连妈都已经同意了……
　　不过……夏文学的心底多少还是放松了一些，既然黎兮同意了的话，至少能够在一定程度上说明给对方是个还不错的人，但这还不能够完全放下心来……！
　　倘若只是校内的同学尚且还好，如果是什么不明来路的男人的话……夏文学眉头紧皱，沉声说道：“小安，我知道了。”
　　“你有男朋友，以及与男朋友发生关系的事情，我都不会去追究，你毕竟只是我的妹妹，终有一天肯定会是嫁到别的男人身边的，这一点准备，我早就做好了……”
　　话虽如此，说这话时候，夏文学心底还有些微微抽痛。
　　对于他来说，妹妹绝对是世界上最重要的存在，最重要的家人……一想到她已经有了要托付的对象，夏文学心底还是不由得有些刺痛。
　　“但……我必须要知道对方是个什么样子的人。”夏文学皱紧眉头，道：“这一点请你务必要告诉我，不……就算你不告诉我，我也一定会让人去调查。”
　　“小安，你要知道，我身份特殊，接近你的人，不一定就是好人。”夏文学微微眯起眼：“他们……也有可能只是想要利用你来接近我而已，亦或者……以你作为人质来要挟我。”
　　“我在这世界上，为数不多的软肋，就是你和妈了，你们两个决不能出意外，更不能给不应该的人掌握在手中。”
　　“这并非是站在哥哥的立场上向你发出的请求，而是在国家……在世界的立场上，对你的命令与要求。”
　　夏文学此刻的神色前所未有的严肃。
　　夏文学一直甚少与人交往，也有这个因素在其中。
　　他的身份太过特殊，接近他的人之中，可能大部分都只是没有什么心思的普通人……也有可能是被他人所指示接近自己的棋子。
　　夏文学的身边始终只有母亲、妹妹以及司娇、司徒琼、墨染和庄雨霞四女，除此之外，他几乎断绝了与其他人的深度交往，研究所里的人对他的印象，大抵也都是孤高的天才，难以接近。
　　之前那一次叶茗也是，叶茗与他早已认识，此前跟自己唯一的交流便是以庄雨霞为桥梁，在外吃饭时偶尔会交谈上几句，并不算熟络。
　　但那次，她却突然主动出击，以身体勾引，让夏文学立刻起了警戒之心，发动自己手上的人脉调查，最后得出来的结论是……什么问题都没有。
　　当他再三确认后，不放心的他决定亲自赴约问出个所以来，结果叶茗似乎确实只是想要跟他做爱而已，以她骚逼的松弛程度，夏文学估计她也是个情场老手，恐怕跟不少男人都上过床，怕是真的只是想和自己尝尝鲜。
　　当时酒店的房间里面也没有发现摄像头，夏文学深思之后，再加上一点点与“女友”闺蜜偷情的背德感掺杂，才让他决定与叶茗将柔荑关系维持了下去。
　　可这份关系必然也不会长久，而是十分地短暂……夏文学清楚自己的结局，他早已开始让自己去习惯，去接受自己命定的未来。
　　为了自己，为了国家，为了世界。
　　他会孤身一人。
　　他是救世者，却也能够成为那个毁灭世界的存在，为人忌惮。
　　但也正因如此，某些势力可能就会放弃直接对自己动念头，而是转而对自己身边的家人下手，黎兮也好夏安也好现在都只是个普通人了，假如真的遇到了什么危险，亦或者被人利用了，都很难察觉。
　　至少如果尤妮丝还在的话，夏文学还能够安心一些……
　　见哥哥露出这么严肃的模样，夏安愣了愣，缩了缩肩膀，片刻后，她鼓起嘴，小声道：“说是可以说，但是……哥哥你得答应我一个条件……”
　　“什么？”
　　夏安深吸一口气，看向身前的夏文学，认真道：“跟我上床！”
　　“哈？”夏文学傻眼了，一时之间被震惊地从刚刚那严肃的状态中退出，纳闷道：“不……小安，你不是都有男朋友了吗？为什么还惦记着和我……”
　　“谁说的有男朋友后就不能和哥哥做那种事情了？”夏安双手叉腰，说道：“哥哥你不也是在有了司娇姐姐和小琼之后，还和其他的女生发生了关系了吗？！”
　　“这……”夏文学嘴角抽了抽，这算什么？家族的遗传基因？兄妹俩就是容易花心？
　　“哥哥……”夏安轻咬红唇，小声道：“我……我心底也是真的爱着哥哥的。”
　　“可以的话，我一辈子都不想要与哥哥分开……”她再次走上前，扑入夏文学的怀中，轻声道：“如果做不到的话……”
　　“至少，我想要跟哥哥发生些什么，为哥哥留下些什么……我……不想要哥哥以后可能会忘掉我……”
　　“好了好了。”夏文学捂住了她的小嘴，低声道：“我不会忘掉你们的，永远都不会，别忘了，我本来就忘不了任何东西啊……”
　　“真的吗？”夏安抬起头，泪眼婆娑地说道：“无论多久？”
　　“无论多久。”
　　“十年，百年，千年，万年？永远都不会忘记我？”
　　“真是的……说那么远干嘛。”夏文学无奈地笑了下，轻声道：“好了，我知道了……你说服我了丫头，我答应你便是。”
　　“真的吗？！”夏安脸上立即露出一丝惊讶欣喜的表情。
　　“当然了。”他轻轻抱紧了夏安，低声道：“而且……”
　　“NTR别人，玩弄别人女友的感觉，也不赖。”夏文学笑道。
　　“真、真是的……”夏安虚起眼，吐槽道：“还是妹妹的时候你不要，我成了其他人的女朋友了，你就想上我了，哥哥你的兴趣爱好好怪……”
　　“我那是被你刚刚的话说服了，洗澡了吗丫头？”
　　“洗了！”
　　“那麻烦你收拾一下东西吧，我去洗个澡。”
　　夏安立刻乖巧地点了点头：“嗯！好！”
　　夏安轻轻哼着歌，兴致勃勃地转头去收拾厨房里的东西了，夏文学无奈地叹了一声，只能转身去洗漱了。
　　虽然已经有所预料自己可能会走出这一步……但我果然比我想的要更加人渣啊……想到妹妹如今已经在其他人胯下承欢过，夏文学心底突然涌上一丝后悔的情绪。
　　早知自己未来会做出这种禽兽之举，当初就不做什么正人君子，认了自己的妹妹便是……也不知自己妹妹到底便宜了哪个小子……
　　他最好是真心爱着小安的，不然的话……夏文学眼底闪过一丝冷意。
　　他可不会让那家伙好过！
　　……
　　“久违了……哥哥的大鸡巴？”
　　夏安小手握着夏文学的肉棒，轻轻吐出舌头，舔了舔紫红色的龟头，随即微微皱起了眉头。
　　没有叶哥哥的肉棒那么好吃……为什么呢？夏安不解地想着，又吐出舌头舔了几口夏文学的肉棒。
　　时隔这么久再相逢，夏安才发现，原来哥哥的鸡巴这么小，跟叶哥哥的比起来，差了不止一星半点……不过即使如此，夏安心底也没有应付得了这根肉棒的自信。
　　没、没关系的！叶哥哥那么大的肉棒自己都挺了过来，哥哥比他小那么多，自己一定没问题的！
　　夏文学躺在床上，看到妹妹跪在自己的双腿间舔舐着自己的肉棒，心底强烈的负罪感涌现，却也与此同时化作背德的快感，让他不由得感到无比刺激。
　　“哥哥……喜欢小安这么做吗？”
　　说着，夏安张开小嘴，将夏文学的肉棒含入口中，红唇紧紧地包裹着肉棒的棒身，一点一点将肉棒纳入嘴里。
　　她抬起美眸，看向床上的夏文学，摇晃着小脑袋，熟练地吞吐着夏文学的肉棒。
　　夏文学的呼吸都粗重了几分，他看着身下夏安这熟练的动作，心底微微有些抽痛，忍不住问道：“这都是你男朋友教你的吗？你们……练习了很多次吗？”
　　夏安顿了顿，随后加速点头套弄来回答了夏文学的问题，明明是自己在NTR别人，玩别人的女友，不知为何，反而让夏文学感到心底有些抽痛。
　　“呼……”夏文学深吸一口气，额头青筋微微凸起。
　　他不是一个善于面对崭新刺激的人，上一次夏安替自己口交，自己就一不小心飞快地缴了枪，自己本想这次好好忍耐，但夏安的技术今时不同往日！
　　小粉舌熟练地在龟头与棒身打转挑弄，她不断上下吞吐套弄肉棒的动作，让夏文学的肉棒始终置于一处温润之地中，舒爽至极。
　　夏文学紧咬牙关紧受精关，终于还是在夏安一番口舌过后败下阵来，在妹妹的口中射了精。
　　大量的精液从肉棒中涌出喷射入夏安的小嘴里，夏安皱着眉，一滴不剩地将精液全部咽了下去，这熟练的动作，谁知道她吞了多少次自己男友的精液？
　　看她紧皱眉头的样子就知道，她不喜欢精液的味道，但她还是抬眸看向夏文学，仿佛在问她做得怎么样？
　　夏文学心底抽痛，自己曾经天使般纯洁可爱的妹妹，如今却连口暴吞精都如此熟练！那个男人，究竟还怎么调教了小安……
　　不过心底纵使再暗骂那个男人，但夏文学还是开口道：“做得不错哦，小安。”
　　没办法，谁让夏安一副想要被他夸夸的模样。
　　听到这话，夏安微微眯起美眸，两眼弯成了两道月牙，笑眯眯的，可爱极了。
　　她吐出肉棒，笑吟吟地问道：“哥哥喜欢就好！”
　　“话虽如此……所以那个人是谁可以告诉哥哥了吗？”
　　“嗯～不行！等做完之后，明早再告诉你……！”
　　说着，夏安已经爬到了夏文学的身上，骑在他的腰上，光滑的阴阜紧密地贴合著夏文学不见勃起的肉棒。
　　夏文学不禁心底庆幸，还好自己没有在和墨染做爱的时候缴交太多弹药……跟小安做爱的话……她应该不会像是庄雨霞墨染那样子太难满足吧？
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“我喜欢哥哥。”夏安抬起小屁股，夏文学的肉棒便跟着立起，随着屁股地抬高，龟头很快便滑到了双腿间，抵住了夏安的阴唇。
　　她眯起眼，轻声道：“哥哥……你会记得吗？今晚的一切。”
　　夏文学微微一顿，随后肯定地答道：“……我会记得的。”
　　“我绝不会忘记。”
　　“是吗……那就好。”夏安放心地笑了笑，低声道：“哥哥……要一直记住我啊。”
　　“不许忘掉我……知道了吗？”
　　“嗯。”
　　“我喜欢你……我喜欢你……！”夏安轻声喊道：“我是世界上最喜欢哥哥的妹妹……！”
　　“小安，要与哥哥结合了……呜……！”
　　说着，夏安的小屁股猛地一沉，肉棒便分开两瓣花唇，插到了夏安的花心上。
　　“嗯——啊？！”
　　夏安瞪大美眸，仰起脑袋，发出一声悠长的呻吟声。
　　她承认，自己稍微有些自大了。
　　叶哥哥那肉棒那么大，当她看到夏文学的肉棒比起叶笙歌小那么多的时候，她下意识地就认为自己一屁股全部吞下去肯定也没问题——但实际上，杂鱼的夏安在叶笙歌的底下根本就接不了几招！
　　青铜打王者被秒杀，以为跟王者过过招就能打钻石了？那也太痴人说梦了！
　　见状，夏文学被吓了一跳，连忙坐起身抱住了她，语气中带着一丝责怪：“丫头，你傻啊！”
　　“我这东西又不小，你直接一坐全部插进去，肯定会很难受的！”
　　“呜……！可是……”夏安搂住了夏文学的脖子，泪光泛滥，嘟着嘴道：“他的东西也很大嘛！我、我还不是承受下来了？”
　　“笨蛋，能有我大？”夏文学无奈地说道：“你倒是衡量一下自己的能力啊……”
　　“哼……当然比哥哥你还大了！”夏安别过头，嘟着嘴道：“而且比哥哥你大～～～～多了！”
　　被哥哥这么瞧不起，夏安心底也稍稍有些不满，自己平时都是被什么肉棒操，你这根大肉棒竟然也敢这么自诩强大！
　　“哦？”夏文学挑了挑眉，笑道：“那我倒是要看看，你那男友有什么能耐了！”
　　“既然你说他比我大得多，那么这种程度的冲击……肯定没问题了吧！”
　　夏文学挽起夏安的美腿，转而将自己变为了主动的一方，开始了冲击。
　　“咿呀——？！不要……嗯啊啊……！轻点～～～！嗯啊啊……～不行……呜……！”
　　夏安被夏文学操得娇躯直颤，她双手撑着身后，随着夏文学的冲刺一颤一颤，不时仰起脑袋，张开嘴巴，发出一声声诱人的呻吟声。
　　这个姿势多少有些费力，夏文学大力操弄了一会儿后，顺势向前将夏安压在了身下，双手分开她的大腿，开始了新一轮地操弄！
　　“啪啪啪啪……！”
　　“咕——！啊啊……！不要……轻点……！哥哥……轻点……！！！”
　　“怎么？刚刚不是说男朋友的肉棒很厉害吗？比我大得多吗？”夏文学一边笑着，稍稍放缓了一些速度，让夏安得意缓了一口气。
　　她别过头，嘟着嘴，小声说道：“是……啊……！是我太弱了……才不是哥哥你厉害呢！”
　　“换、换作是他……嗯……！这个时候……我都已经被操晕过去了……”
　　夏文学见夏安还是不肯服软，整个身子前压，将夏安的双膝架在自己的肩膀上，低吼道：“那我来了哦小安……！！！”
　　话音刚落，夏文学开始逐渐加速，肉棒不断在夏安的身下时隐时现，不断进出的同时，每一次都会顶到夏安的花心！
　　“咿呀啊啊啊啊？！”夏安瞪大美眸，泛起白眼，双手紧紧地攥住身下的床单，晶莹剔透的脚趾头勾紧，摇头晃脑，颤声道：“轻点轻点轻点……！要死了～～～小安不行了……！！！”
　　不行了……！
　　夏文学倒吸一口冷气，夏安的小穴虽然比起处女的确要松垮了一些，但也十分紧致，夹得夏文学实在忍不住了，一番大力抽插之后，便低声道：“小安……我要射了……！”
　　“哥哥……哥哥……！射进来！小安……小安也要去了……！！！！”
　　“啪啪啪啪……！”
　　最后一阵激烈地抽插，夏文学将肉棒抵在了夏安的花心处，射出了精液，而夏安的娇躯也跟着一颤一颤，同夏文学一起抵达了高潮。
　　床铺上，兄妹俩紧紧相拥，月光照入屋内，二人气喘吁吁地看着对方，夏文学看着眼前香汗淋漓的夏安，凑上前，吻住了她的红唇。
　　“哥哥……”夏安眯起眼，小声道：“小安还想要……”
　　没问题的……
　　如果是哥哥的话……即使只有小安一个人，也可以应付得过来……！
　　“今晚……让我们一整晚都在一起吧？♥”

第51章
　　“嗯啊……啊啊……！轻点……哥哥……”
　　夏文学的房间内，柔软的单人床上，兄妹二人浑身赤裸，夏安双手搂着夏文学的脖颈，眯着美眸，一双美腿盘在夏文学腰间，长大嘴巴，不断呻吟着。
　　夏文学压在夏安的身上，双手将她抱在怀中，屁股一抬一落，就见肉棒在夏安的蜜穴中飞速奔驰着，一抽一插一抽一插，干得夏安花枝乱颤，也不怕自己的叫声有没有可能被楼上的黎兮听见。
　　“哥哥……不行了……！嗯啊……～呀啊……不要……呜……！小安……啊啊……！”一滴泪水从美眸中挤出，夏安紧紧地抱着夏文学，被操哭了出声：“不行了……啊啊……！哥哥……温柔点……呜……！”
　　夏文学没有停下。
　　他低头一声不吭，继续不断冲刺，额头凸起的青筋可见夏文学也已经抵达了忍耐的极限。
　　“嗯啊……！哥哥……不要……呜……轻点……啊啊……～咕～～～！！！”夏安猛地瞪大了双眼，两条美腿绷得笔直，在半空中一颤一颤，夏文学便知道，她是高潮了。
　　见状，夏文学抽插力度更大，又是一阵冲刺过后，在一声低吼声中，在夏安的体内爆发，将精液灌溉入了自己亲妹妹的子宫之中。
　　夏文学屁股一颤一颤，不一会儿的时间射精停下，他呼出一口气，缓缓将肉棒从失神的夏安体内拔出，一边在心中暗自庆幸，还好今天没有与墨染做过头。
　　“哈……哥哥……”肉棒拔出体内后，夏安方才有所感应，她低下头，眸中闪着爱意，伸出手，轻轻地摸着自己的腹部，有气无力地说道：“又……射进来了……”
　　“啊……抱、抱歉。”夏文学有些心虚地别过头去，小声道：“一不小心就连着内射了两发……”
　　“真的吗？”夏安笑吟吟地眯起眼，仿佛要看破夏文学心中的心虚：“真的只是……一不小心而已吗？”
　　“……”
　　夏文学不语，俯身吻住了夏安的红唇，与她十指相扣，将她霸占在怀中。
　　要说他对夏安没有占有欲，那是不可能的，即使只是亲情，但那份想要独占夏安的心情——夏文学也是今天才知道，这份情感竟然如此强烈。
　　他报复似的在夏安体内内射两发，就像是想要将她染成自己的颜色一样，让她重新变为自己的所有物……
　　面对他的吻，夏安没有拒绝逃避，而是积极地献出香舌，迎合著夏安的动作。
　　夏文学缓缓松开了她的红唇，想要起身，但夏安却主动吐着舌头，缠着夏文学不放，又凑上来，吻住了夏文学。
　　没办法，夏文学只能再低头与妹妹继续接吻，直到她满意为止，方才得以松开——可这等待的间隙，夏文学的肉棒也已经重新勃起，他所幸提枪，再次插入夏安的蜜穴中，惹得她浑身一颤，一声娇吟后，朝自己抛来一个媚眼。
　　“哥哥一晚上能做多少次呢……？”
　　“一晚上还是没问题的，不要小看你哥哥我了。”夏文学轻轻地抚摸着她的脸庞，笑道：“怎么样？比起你男友？”
　　“服气没？”
　　“哼……”夏安轻哼一声，别过脑袋去，道：“我都说了，是我太弱了，不是哥哥你厉害！”
　　“还不服气？”
　　“才不是不服气！”夏安嘟着嘴反驳道：“就是他更厉害！虽然我不讨厌和哥哥做爱，和哥哥做爱也很舒服……但绝对是他更厉害！”
　　“嗯哼？床都上了，小安，还不老实交代对方到底是谁？”夏文学揉着她的酥胸，轻轻抽插起了肉棒，动作不快，让夏安起情欲的同时，又不至于回答不了问题。
　　“嗯嗯……”夏安眯起眼睛，小声道：“那哥哥，你必须得跟我保证，不许乱对他做什么事情，如果他出了什么意外的话……我会记恨你的！”
　　“要看情况，小安。”夏文学说道：“我会视情况而定……这一点，请你相信我。”
　　见夏文学一脸严肃，甚至停下了动作，夏安有些不高兴地撇了撇嘴，道：“……好吧。”
　　“是叶笙歌啦……叶哥哥。”
　　“叶笙歌？”
　　听到这个名字，夏文学的眼底露出一丝诧异。
　　怎么会是他？
　　夏文学的眼底流露出一丝警觉，先是叶茗接近自己，又是叶笙歌接近自己的妹妹——这是搞什么？
　　“你们是怎么认识上的？”夏文学皱着眉问道：“小安，老实交代，这很重要。”
　　“唔……是……”夏安顿了顿，迟疑半晌后，道：“之前有一次我跟琪琪去KTV玩，然后……正好就看到了小琼，她跟其他大学的同学一起来玩，那之中就有叶哥哥……”
　　“所以那时候就认识上了……”
　　“那是什么时候？上次看电影的时候，你们就在交往了吗？”夏文学立刻紧接着询问道。
　　夏安点点头，小声道：“嗯……不过当时我不想要让哥哥知道，所以没有跟你说……”
　　“那为什么开始了交往？”
　　“哥哥……这样子就像是被审问一样，好不舒服……”夏安抿着红唇，委屈地说道。
　　“抱歉抱歉。”夏文学意识到自己的语气严肃过头了，他暂时将肉棒从夏安的小穴中拔了出来，跟着她一起躺在了床上，侧着身，从身后抱住了夏安。
　　夏安顿了顿，还是开口答道：“说为什么开始了交往……”
　　“最开始的话……是为了替代吧。”
　　“替代？”夏文学疑惑了一下。
　　“我说在前头，哥哥你可绝对不许嫌弃他哦！”
　　夏文学好奇了，这得怎样才能牵扯上自己嫌弃：“嫌弃做什么，你要是自己都不介意的话，我也不会多说什么……我相信小安也有自己的判断能力。”
　　夏文学只需要确认两点——叶笙歌是抱着什么目的靠近的夏安、叶笙歌会不会对夏安不忠即可。
　　夏安抓住了他的手，抱在怀中，沉默了半晌后，才轻声道：“我们……都喜欢着自己的家人。”
　　“你的意思是……”夏文学顿了顿，皱眉道：“叶笙歌喜欢叶茗吗？”
　　夏安点了点小脑袋，道：“他喜欢姐姐，我喜欢哥哥。”
　　“我们都知道，这样子是不对的……所以，就决定开始交往，尝试喜欢上对方了。”
　　“想要用对方，去代替自己所喜欢的那个人……”夏安翻过身，面朝夏文学，靠在他的怀中，轻声说道：“但最后……我果然还是忘不了哥哥。”
　　“哥哥也好，叶哥哥也好——我都喜欢！”夏安抬起头，理直气壮地说道：“所以，我就和哥哥上床了！”
　　“……”夏文学嘴角抽了抽，不知该说什么是好——不愧是自己的妹妹啊……这种地方意外地跟自己一模一样……
　　不过，叶笙歌吗……
　　夏文学坐起身，说道：“小安，你先去洗个澡吧。”
　　“我出去给你买避孕药先，别真高怀孕了。”
　　“啊……没关系的，我自己有带！”
　　“……啊？”
　　只见夏安得意地笑了下，道：“毕竟是从一开始就打算跟哥哥做爱了吗！所以当然得做足准备啦！”
　　“哥哥你等等我！我现在就去拿避孕药下来，很快回来！”
　　说着，夏安便从夏文学的怀中起身，穿上拖鞋，拿起一旁夏文学行李箱里的外套披在了自己的身上，快步跑了出去。
　　夏文学坐起身，顿了顿，转头拿起出门前就放在别墅里充电的手机查看了一眼。
　　因为夏安的事情，回家之后到现在，他才有机会查看一眼自己的手机——一打开手机，他就惊呆了。
　　上百条来自司徒琼的拨号记录，以及数不清多少条的QQ与微信上的短信……她似乎用尽了自己能够用尽的方式，将想自己这一讯息传递给他。
　　这下轮到夏文学心虚了，自己这样子不回她的信息和电话，绝对要惹她生气了……夏文学深吸一口气，连忙拨通了她的电话，一边斟酌起来道歉的用词。
　　不过过了好一会儿，司徒琼的电话都没有拨通，不知是不是因为生气，所以故意没有接自己电话，夏文学无奈，只能打开QQ，给司徒琼发了一条长串的道歉短信过去。
　　写到一半，夏安回来了，她蹦蹦跳跳的，看上去很是精神：“哥哥，继续吧！”
　　“等一下啊小安……”夏文学看着手机，脸上带着丝丝愁容：“我估计惹琼生气了，现在再给她写道歉短信呢。”
　　“唉？怎么了吗？”
　　“出门吃晚饭前我不是把手机放在别墅里充电了吗？”他道：“然后琼她突然发了很多的信息和打了很多电话给我，我都没有接……不出意外，现在的她应该非常生我的气吧……”
　　“啊……这样啊。”夏安松了一口气：“我还以为是哥哥你把我和你的事情告诉了小琼了呢！”
　　“那哥哥你慢慢写，在这之前——”
　　她爬上了床，来到夏文学的双腿之间，抓住了夏文学双腿间软着的肉虫，笑眯眯地说道：“我就先自娱自乐一下好了～！”
　　说完，她张开小嘴，就将夏文学的肉棒含入了口中，玩弄舔舐起来。
　　夏文学嘴角抽了抽，调整了一下自己的姿势，方便夏安替自己的玩弄，随后立刻转头认真写起了道歉信。
　　不一会儿的时间，道歉信完成，发送过去，如果司徒琼原谅他的话，应该会打电话回来给自己吧……
　　夏文学想着，没有急着去配合夏安，而是转头又给【对方】发去了信息。
　　【夏文学：帮我查一下叶笙歌的底，详细点】
　　发完这一条信息之后，他又打开了庄雨霞的聊天栏。
　　【夏文学：你仔细查过叶笙歌这人的底吗？可信吗？】
　　【夏文学：我听小安说了，说她在与叶笙歌交往，靠得住吗？】
　　不一会儿的时间，庄雨霞就回信息了。
　　【庄雨霞：？！】
　　先是一个惊叹的符号，接着在聊天栏的上方，显示出了正在输入中的字样，却迟迟不见庄雨霞发信息过来。
　　过了好一会儿，庄雨霞才回了信息。
　　【庄雨霞：查了，怎么说呢……】
　　【夏文学：说】
　　夏文学微微皱起眉。
　　【庄雨霞：嗯……这人姑且是个比较优秀的人，成绩品行之类的从过去的履历来看都不错，但有一个缺点】
　　【夏文学：什么？】
　　【庄雨霞：就是……这人换女朋友比较勤，如果不出意外的话，在感情方面，估计就是和你类似的渣男呢】
　　【夏文学：？】
　　【夏文学：那你知道这当初为什么同意他进文学社了？】
　　【庄雨霞：哎呀，换女朋友勤又不是像你一样花心！】
　　【庄雨霞：就我派人去调查的部分来看，跟他交往过的女性对他评价都不错，基本都是和平分手，没有什么怨言】
　　【庄雨霞：从他各种前女友的言辞综合来看，叶笙歌似乎不断与人交往的原因，是想要找到一个自己真正喜欢，能够填补内心空缺的女性，嘛虽然是有点渣男，但姑且比你脚踏四条船的情况好不少吧？】
　　【庄雨霞：加上叶茗又主动拜托我这件事，我也不好拒绝，就同意了，怎么了？你在担心这家伙会渣了小安吗？】
　　【夏文学：本来没有这担忧的，现在有了】
　　夏文学眉头紧皱，从庄雨霞的话来看，如果夏安也不是他的真爱的话——他会就这么也跟夏安提分手吗？
　　等等……
　　【夏文学：他有跟交往过的女性上过床吗？】
　　【庄雨霞：正要说】
　　【庄雨霞：如果你担心他会渣了小安不负责，那不用担心，就我了解，他交往这么多女性，还没有真的跟哪位女性发展到上床的地步——换言之，叶笙歌如果觉得一个人没法让自己心动的话，大概是不会跟那个人发生关系的】
　　【庄雨霞：要是你还不放心，也可以让小贝蕾特确认一下他有没有和小安的姻缘线不就好了？只要有姻缘线的话，一切都好说不是吗？】
　　的确……有姻缘线的话，至少能够保证他也会爱着小安，不会让小安痛苦地单相思……
　　【庄雨霞：就这么决定了，我让小贝蕾特去帮你确认下吧，反正她来回方便】
　　【夏文学：行】
　　【庄雨霞：对了】
　　【庄雨霞：你最近跟叶茗似乎很亲密呀（微笑）】
　　【夏文学：……】
　　【庄雨霞：你没有什么想要说的吗？（微笑）】
　　【夏文学：（滑跪）】
　　【夏文学：我的问题！】
　　【庄雨霞：嗯？明明连我们几个都满足不了了，竟然还在外面找其他女人……你这个喜新厌旧的渣男！】
　　【夏文学：对不起！】
　　【夏文学：我还有事，就先润了！】
　　【庄雨霞：哼，随你】
　　【庄雨霞：你给我等着】
　　不知为何，这句话让夏文学心里忍不住浮现出一股不好的预感。
　　胯下，夏安看着正认真地看着手机的夏文学，不禁眯起了眼睛。
　　这个混蛋哥哥！写个道歉信，为什么花了这么久的时间啊！而且竟然……竟然一点反应都没有？！
　　夏安想不明白了，明明自己的哥哥之前给自己口几下很快就射了，可现在都口多久了？
　　现在他的肉棒既然都还在自己的嘴里硬着，而且也没有要射精的迹象——
　　夏安将肉棒吐了出来，轻哼一声，转身背朝他，抬起屁股，再伸出手，调整起了肉棒的角度，对准了自己的肉穴。
　　这时候，夏文学正好放下手机，注意到了夏安的动作。
　　“小安你这是要……唔！”
　　“啊……！”
　　只见夏安向后一坐，肉棒就尽数被肉穴吞没于其中，夏安扬起脑袋，发出一声舒爽的呻吟声。
　　而夏文学也是倒吸一口冷气，他刚刚一直专注地思索着叶笙歌的事情都没有注意到——现在一回过神，才感觉自己已经几乎快要射精了。
　　“笨蛋哥哥～！”夏安回过头，娇滴滴地说道：“快射进来吧……嘿咻……！”
　　夏安维持着现在的这个姿势——夏文学坐在床上，背靠着床头，她跪在床上背对着夏文学，曲起双腿，双手撑着床铺，让肉棒插入蜜穴之中，再全身发力，将肉棒缓缓往外拔，拔了一段距离后，在往后坐，夏文学的肉棒便又插了进来，顶在了夏安的花心上。
　　“嗯……！”
　　夏安又是忍不住呻吟一声，这姿势正好能插到她的敏感点，让她角球微颤，根本没法快速地动起来——
　　正想着，夏文学已经动身，将夏安转而压在了自己的身下，看着她香汗淋漓的玉背，夏文学低下头，伸出舌头，轻轻地舔了一下。
　　“噫？！”夏安敏感地浑身一颤，慌张地说道：“哥、哥哥，你干嘛！”
　　“不是说那个叫叶笙歌的小子很猛吗？”夏文学直起腰板，跟着将夏安的小屁股拉起来，朝着自己撅起，笑道：“真比你哥哥猛？嗯？”
　　说着，他双手抓住夏安盈盈一握的腰肢，快速地抽插起来。
　　“嗯啊啊～！！！”夏安瞪大眼，被夏文学干得娇躯乱颤，颤声道：“等……啊啊……！哥哥……轻点，轻点～！！！”
　　“你……你这样～～嗯啊……！我没法……啊啊啊……！”
　　见状，夏文学方才放慢了动作，夏安气喘吁吁地跪在床上，回过头，虚着眼说道：“我有证据！”
　　“证据？”夏文学楞了一下。
　　“我和他做爱的时候，会拍一些视频留念……”夏安顿了顿，小声道：“当然，都是用我的手机！”
　　“叶哥哥说谁拍的不重要，重要的是有影像记录就好，所以哥哥你也不用瞎担心！我和叶哥哥做爱的视频，都在我的手机上？”
　　“唉？”夏文学嘴角抽了抽：“你该不会是想要让我看自己的妹妹和别的男人做爱的视频吧？”
　　“嗯！”夏安点点小脑袋，嘟着嘴道：“我的男朋友虽然很多地方都不如哥哥你厉害，但唯独那里！超级厉害的哦！比哥哥你厉害好多！”
　　“哦？那我到是要瞧瞧了……”
　　夏文学伸出手，挽起夏安的双腿，将她抱了起来，并且保持着肉棒一直插在夏安蜜穴中与肉壁紧密贴合的状态。
　　“咿呀？！”夏安娇吟一声，靠在夏文学的怀中，不知所措地说道：“哥、哥哥……你这是要做什么？”
　　“妈妈已经睡了吧？”
　　“嗯……”
　　“我倒要看看叶笙歌那小子到底比我多厉害，竟然让我的好妹妹这么说我不如他。”夏文学冷笑一声：“顺便为了惩罚一下说哥哥不如其他人的小安，我打算……边操边走！”
　　“唉？！”
　　话音刚落，夏文学便开始挺腰抽插，一边缓缓往外走去。
　　“嗯嗯……啊啊……！等——哥哥、这样子……这样子不行……！”
　　夏安有些慌了，但夏文学并没有停下，就这么抱着夏安，一边操，一边从房间里走了出去。
　　每走一步路，他就挺腰操三下。
　　每一下都直顶花心，干得夏安呻吟不断。
　　这个姿势走起路来还是有些麻烦，夏文学抱着夏安一路操到了客厅里面后，射精的欲望也越来越强烈，所幸走到沙发上坐下，伸手将套在自己鸡巴上的夏安如同一个鸡巴套子一般反转了过来，变成了面朝自己。
　　“呜～！哥哥……啊啊……！”
　　夏安眼中微微泛着水光，夏文学对待自己粗暴的模样，与平日对她的温柔全然不同，就仿佛是将她当成了别的女人一样，做爱的力度，揉胸的手法都格外粗暴！
　　但是……夏安并不讨厌，相反，被一直以来温柔以待的哥哥这样子粗暴地对待，反倒是让夏安变得更加兴奋起来。
　　“哥哥……哥哥……！哥哥！！！”
　　夏安张大了可爱的樱桃小嘴，身子微微向后仰去，胸前一对小巧可爱的乳峰跟着晃动起来，她双手扶着夏文学的大腿，配合著自己也跟着发力起来。
　　“啊啊啊啊啊～～～！！”
　　夏文学伸手抱住夏安，猛烈地挺腰抽插起来，将夏安干得花枝乱颤，直翻白眼，吐着香舌，在客厅里发出一声声高亢又宛转悠扬的呻吟声！
　　终于在最后一阵冲刺过后，夏文学再一次地在夏安的体内爆发出来！
　　“嗯啊啊啊～～！！”
　　夏安也跟着一并抵达了高潮，她紧紧地抱住了夏文学，兄妹二人坐在沙发上，性器紧密地贴合著。
　　“哈……哈……哈……”
　　二人相视一眼，便再一次凑上前，吻住彼此的嘴唇，交换着口中的津液，是兄妹，却又宛若一对无比深爱着彼此的恋人。
　　一番激烈地热吻之后，夏文学将夏安抱了起来，不见疲惫的他继续一边抽插着，一边走向了楼上，夏安的房间。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　这一次夏文学没有很用力，而是轻轻地抽插着，走路的脚步也快了不少。
　　路过黎兮房门的时候，兄妹二人都不自觉地有些紧张起来，如果黎兮醒着撞到了二人的淫行该怎么办？
　　不过还好，黎兮的房门关的很死，似乎里面的人也正在熟睡之中……
　　走过黎兮的房门，来到夏安的房间前，夏文学推门而入后立刻关门反锁，随即抱着夏安扑上了床。
　　“嗯啊～！”
　　床铺剧烈地颤动了一下，刚一上床，夏文学就不再忍耐，开始了加速冲刺。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……！哥哥……怎、怎么又这么有精神……啊啊……！好厉害……这一点……这一点跟叶哥哥一样厉害……！”
　　夏文学压在夏安，臀部不断起起伏伏，大鸡巴不断地抽插着夏安狭窄的蜜穴，似是要将她的里面给搅得天翻地覆！
　　“啊啊……！哥哥……哥哥……呜……！不是说……啊啊……不是说要看……咕……！@￥&@%￥……”
　　夏文学格外的勇猛，干得夏安话都说不清楚了，夏文学深深地呼出一口气，爽过之后，他才放慢了速度，将夏安小巧可爱的雪乳抓在手中，笑道：“怎样？嗯？是哥哥厉害还是你叶哥哥厉害？”
　　“呼……叶、叶哥哥……！”夏安像是赌气一样地鼓起了小嘴，别过脑袋轻哼了一声。
　　夏文学沉吟一声，叶笙歌这到底得多猛，才能让小安这么坚决地说他更厉害？
　　如果只是又一点差距的话，小安此时被自己干得舒服，肯定会说自己更厉害，而不是叶笙歌——如果执意说他的话，说明自己和他还有差距……
　　夏文学的心底突然有些不安起来。
　　这怎么可能！自己可都是被贝蕾特强化过了好几次，整体肉棒在人类中肯定是超级厉害的水准了——是技术上的差距吗？
　　不对，有“她们”成日陪我练习，怎么可能在技术上拉开鲜明差距？
　　夏文学顿了顿，拍了拍夏安的小屁股，道：“来，小安，给我看看……让我见识下那家伙水准怎么样。”
　　“嗯……”
　　夏安爬了起来，先是让夏文学将肉棒拔了出来，再两股颤颤地爬着去拿去了自己放在床头柜上的手机。
　　夏安趴在床上，指纹解锁了手机后，便打开了相册中专门存放自己和叶笙歌做爱的视频的文件夹。
　　夏文学凑了上来，他压在了夏安的背上，已经很是熟练地将肉棒插到夏安紧窄的蜜穴之中。
　　“嗯……哈……你看哥哥！自己看看叶哥哥的肉棒有多厉害！”
　　夏安嘟着小嘴，将手机放在自己的面前，双手扶着手机，开始播放起来了其中的视频。
　　夏文学一眼就认出来了视频里的内容是在夏安的房间里拍摄的，他压在夏安的身上，一边轻轻地抽插着，仔细地看起了视频里的内容。
　　视频的视角是在床的床尾，一开始床上是没人的——但不一会儿的时间，叶笙歌便爬上了床。
　　在看到他下面那根东西的时候，夏文学不敢相信地瞪大了眼——那是一根肉棒上沾满了水光，在昏黄色的灯光下显得格外显眼的黝黑大鸡巴！
　　那东西的长度，光是肉眼一看，便可见其粗长，夏文学立刻找身边的东西参照计算一番，很快便在心中得出了结论——
　　这东西，差不多得又35cm长了！
　　夏文学懵了。
　　这东西比自己长了一倍有余！不止如此，这根东西比自己长的同时，也明显更粗更硬！而且还不止粗一点，不止硬一点！
　　甚至让夏文学怀疑，这东西真的能够插得进夏安的小骚穴里面吗？
　　而下一刻，答案便紧随其后而来。
　　只见夏安跟着出现在了画面里，娇滴滴地说道：“叶哥哥，直接坐上去就行了吗？”
　　“嗯，来吧，小安。”
　　“好～！”
　　夏安没有丝毫地犹豫，便爬到了叶笙歌的身上，高高地抬起了自己的小屁股——在这样子的情况下，叶笙歌肉棒之大，才显得更加明显。
　　夏文学看直了眼，看着夏安扶着叶笙歌的肉棒对准了自己的花唇，粗壮硕大的龟头磨蹭着早就已经湿润了的蜜穴，不一会儿，夏安便把腰向下一沉。
　　龟头将花唇分开之后，缓缓插入到夏安的蜜穴之中，因为是背面看不到夏安的表情，但是从声音来听，她并不难受，反倒很是愉悦。
　　“啊啊……！好厉害……唔……啊……！”
　　夏文学眼睁睁地看着那根肉棒一点一点将妹妹的花唇撑开，完全地绷紧成了一个圆环的形状，套在了肉棒上面！
　　“哈……叶哥哥的肉棒……嗯……！”
　　而这还没有完，夏安的身子仍然在不断地下沉着，那一根粗长的大鸡巴就这么逐渐地被妹妹的小肉穴吞没入其中……夏文学完全地呆住了。
　　“唔嗯……啊……哥哥……”
　　突然，身下的夏安发出了一丝声音，她红着脸，小声道：“哥哥的肉棒……啊……突然变大了……”
　　“……？！”
　　夏文学一惊。
　　他也感觉到了，自己的肉棒此时硬得发疼，他深吸一口气，缓缓加快了抽插的速度，一边目不转睛地看着画面中的内容。
　　“啪啪啪……”
　　在兄妹二人性爱的肉击声之间，只见画面里，夏安缓缓地坐下，直到一定的位置后，却突然不再动了。
　　“啊……～”
　　与此同时，她的呻吟声也变得而更加动人：“顶、顶到了……”
　　“顶到最深处了……叶哥哥的肉棒……明明还有这么多没进去，却进不去了已经……嗯……！”
　　夏文学人懵了。
　　要知道，叶笙歌露在外面的部分，就已经跟自己的肉棒差不多长了！
　　夏文学甚少在某一方面被人碾压过，即使有不如他人的地方，夏文学也从来不会感到气馁——因为他知道，只要自己肯去下功夫，就绝对可以成为各个行业的绝对精英。
　　但此时此刻，夏文学却第一次地感受到了气馁与挫败……毕竟脚踏多条船的偶同事，这之中还有墨染那种性欲怪兽，夏文学不止一次想过各种办法来提升自己。
　　本来以为到了18cm又粗又硬，还有几乎可以说是无限弹药——至少每天只需要睡一觉第二天一早就可以立刻恢复到全盛状态，自己这辈子都不需要再为性这方面去努力了。
　　但眼下，叶笙歌的出现却给他带来了极强的危机感！
　　论肉棒的天赋，夏文学不知道叶笙歌是如何做到的，但是毫无疑问，只凭借天赋本身，夏文学全然不是叶笙歌的对手……输了，而且输得极其惨烈，甚至让他第一次地产生了失败了的挫败感！
　　而且最重要的是，看到这一根肉棒，一切的一切似乎都联系了起来。
　　为什么自己跟庄雨霞发生了关系这么久，之前却突然觉得她变得松垮了起来？
　　看到眼前这一根肉棒不就能够理解了吗？
　　被这样子的大肉棒操弄一段时间的话，就算是不想要松垮，也得变松垮啊！
　　既然如此，庄雨霞为什么会让他入社，原因似乎再明显不过了……庄雨霞显然是因为对这一根大肉棒有了好感，才会同意让他进入文学社啊！
　　这一刻，危机感变得格外的强烈。
　　司娇与司徒琼他暂且不担心，二人都是对他颇为忠心的类型，夏文学也相信她们绝对不会背叛自己出轨——但墨染呢？
　　本来就是性欲怪兽的她，会不会也因为叶笙歌这一根肉棒，而与庄雨霞一样，背叛自己，不断去找他发生关系？
　　不……就算如此，那有能怎么样呢？
　　夏文学轻咬嘴唇。
　　毕竟，自己是个感情淡薄的人，他必须要成为一个感情淡薄的人，他对她们的感情，本就不够轰轰烈烈——在此之上，就连一个名分，他都没有给她们。
　　自己是亏欠了她们的，事实没有给，名分也没有给，还要求她们一直喜欢着自己——夏文学的理性告诉他，这太过过分，太过贪婪。
　　但是心底的感性也告诉他……
　　他不想要与她们分开。
　　这还不是最坏的情况。
　　倘若……那家伙打算对其他人出手呢？
　　夏文学脸色微微一沉，庄雨霞隐瞒了自己，不止是之前，就在刚刚自己询问的时候，她也隐瞒了自己。
　　她还隐瞒了多少？
　　……下一次见面，一定得问个清楚才行。
　　叶笙歌究竟是个什么样子的人……无论是为了小安，还是为了我自己，都必须得搞清楚……
　　夏文学并不着急——他打算等旅游结束后再见面的时候，再当面询问，不给庄雨霞逃避的机会。
　　夏文学再回过神的时候，是被夏安的哭声拉回来的。
　　只见夏安趴在床上，双手早就松开了手机，紧紧地抓着床单，忍不住微微抽泣着。
　　“哥哥……呜……！”
　　“小、小安？怎么了？”
　　夏文学慌张地停下了刚刚本能般挺动着的腰肢，夏安喘着粗气，好一会儿才缓上来一口气，小声道：“哥哥……”
　　“哥哥……刚刚好奇怪……”夏安吸了吸鼻涕，小声道：“我怎么叫你都没有反应，而且……操得好大力，鸡巴好大……好难受……”
　　“……”夏文学顿了顿，低下头，轻声道：“小安……叶笙歌平时如果把你操哭了的话，他会怎么做？”
　　“唉？叶哥哥……叶哥哥会不管我，一直把我操昏厥过去……嗯啊？！”
　　夏安刚说完话，就感觉到夏文学开始重新挺腰，快速地冲刺起来。
　　“嗯啊……等一下……！？哥哥……让我……休息一下——！”
　　看着夏安露出痛苦的模样，想到现在的她已经是叶笙歌的女友，夏文学的心中竟是控制不住地浮现出一丝爽快感。
　　叶笙歌多半与庄雨霞发生了关系，自己上了他喜欢的姐姐又上了他的女友，这何尝不是一种报复？
　　可……
　　一想到庄雨霞与他，现在的夏文学，就忍不住去联想，在他的大肉棒下，庄雨霞究竟会露出什么样子的反应？
　　平时与他做爱时，庄雨霞就格外骚浪，在他的面前，会彻底成为一个婊子吗……？
　　……难以接受……！
　　“哥哥……哥哥……！轻点……呜……！轻点……啊啊……！小安……小安要给……￥#@！*#……”
　　夏文学一下接着一下，不断地冲刺着夏安的花心。
　　夏安瞪大了眼睛，她只觉得蜜穴里，哥哥的鸡巴变得格外坚硬，并且也明显变得更大！
　　不行了，哥哥这么粗暴，这么粗暴的话……超级棒的啊……！！！♥
　　“哥——哥哥——！！！！”
　　在一声尖叫后，夏安两眼一翻，高潮着的同时，昏迷了过去。
　　见夏安无力地躺下，夏文学猛地清醒过来，顿时慌张起来：“小安？小安！”
　　夏文学连忙用灵视替她检查了一遍身体，见她只是昏睡过去，身体并无大碍，这才松了一口气。
　　但回过神后，他猛地扇了自己一巴掌。
　　自己刚刚在想什么！我这个禽兽……
　　夏文学的心一阵阵抽痛，无比后悔自己刚刚地举措。
　　她可是自己的妹妹啊！
　　夏文学深深地叹了一口气，看着身下的夏安，缓缓将肉棒拔了出来，抱着她，一言不发地躺在了床上。
　　他需要一点时间，来给自己冷静一下……
　　……
　　门外，黎兮捂着小嘴，满脸不敢相信。
　　这……这难道说……
　　自己的儿子和女儿搞起来了？！？！？！
　　这下可怎么办啊！！！！！

第52章
　　“哦～！这地方不错嘛！”
　　贝蕾特身着一身翠绿色的深V礼服，凸显出自己凹凸有致的身材，她站在栏杆边，打量着周围的环境，笑眯眯地说道：“不错不错，本尊喜欢！”
　　昏黄色的灯光照亮了露天水上餐厅的景色，悠扬的爵士乐在露天餐厅的中央响起，这次的演奏很特殊——只为餐厅内唯一一桌的客人奏响。
　　四人坐在水上平台靠边上的位置，从这个位置转头看向栅栏外，能够轻松地看到远处的山清水秀，看到湖泊在月光的照射下波光粼粼。
　　贝蕾特欣赏够了，便转身走到了庄雨霞身边的位置坐下。
　　“呵呵，您喜欢就好。”而在她与庄雨霞的对面，则坐着一对中年夫妇。
　　男人寡言少语，沉着脸，一言不发地坐在一旁，而女人则笑吟吟地看着二人，开口道：“贝蕾特小姐您没有什么忌口吧？”
　　“本尊不挑，上啥菜，本尊吃啥。”她坐下后，一手托腮，笑眯眯地看着眼前的女人，道：“所以呢铃霏——你找本尊来吃饭，应当不是单纯地为了吃饭吧？”
　　“呵呵……怎么会——本想这么说，不过这次，的确是有事想麻烦您……”铃霏顿了顿，目光瞥了一眼一旁的庄雨霞。
　　庄雨霞坐在一旁，低着头，脸色有些许难堪。
　　“那就别遮遮掩掩了，直说吧，我喜欢直白的人。”贝蕾特双手抱胸，笑道。
　　“既然您都这么说了，那我们便敞开天窗说亮化了吧。”铃霏说道：“首先，我有一个提议想要询问一下您的意见，当然——只是提议……顺便一提，这是我丈夫的想法，我可不赞成。”
　　“哦？那你说吧。”贝蕾特转头看向了坐在铃霏身旁的男人——庄雨霞的生父，庄贤。
　　庄贤平静地开口说道：“我希望你能够切断夏文学与任何人的联系。”
　　“哈……！？”庄雨霞猛地坐起身，怒道：“父亲大人……你在开什么玩笑？！”
　　庄贤的意思很简单——
　　让贝蕾特切断夏文学与世间的联系，与任何人隔绝，成为绝对独立的存在……
　　“雨霞，你是一个很聪慧的人，应当能够明白你父亲的意思，对吧？”铃霏微笑着说道。
　　“你……母亲大人，你也是这么想的吗？”
　　“不，我不这么想，这对于他来说……实在是过于残忍了。”铃霏微微垂眸，轻声说道——
　　“一个可以永生不死的存在，却不得不孤身一人，无法与任何人产生交际……作为人类，从过去到无边的未来都只有一人——这是何等残酷的诅咒与酷刑。”
　　“但……他是人类的世界中唯一的异类，也正因如此，人类的世界不需要他——你的父亲就是这么想的。”
　　庄雨霞低下头，攥紧了粉拳：“开什么玩笑……让小夏……让小夏独自一人——”
　　“那你想让他更加痛苦吗？”庄贤淡淡地问道。
　　“……！”
　　“永生，让人梦寐以求，却又是一个可怕的诅咒……”庄贤双手交叉，沉声说道：“雨霞，你觉得……”
　　“是让夏文学自己在百年之后，看着你们一个个死去后，再陷入无边的孤独好，还是在现在，就斩断一切好？”
　　“胡说八道！”庄雨霞喝道：“你这个虚伪的男人……不要故意装作是为了小夏说话一样，摆出一副为他好的模样——！”
　　“即使现在，即使百年之后，娇娇也好、小琼也好、墨染也好、小安也好、黎阿姨也好……他身边仅剩下的重要的人都死去了！他也可以在与新的人邂逅，再开始新的生活！”
　　“可你的打算是将他驱逐出这个世界！因为他是个极度危险的存在，无论是落到了其他势力的手中也好，亦或者是被自己握在手中也好……你们在害怕，害怕未来，当失去了我们的时候，没法再束缚住小夏的时候——他会成为可能危害你们，危害这个世界的存在……！”
　　“你是因为畏惧他，厌恶他，才提出这种要求的……而不是为了他好……！”
　　庄雨霞的声音在湖面上回响，她喘着粗气，愤怒地看着自己的父亲。
　　“我……没法接受。”庄雨霞握紧了拳头：“让小夏，孤身一人……”
　　“可你再不情愿，这无非只是早或晚的事情。”庄贤那不冷不淡的语气，更让庄雨霞恼火，那是仿佛“未来已经被注定”一样的态度，仿佛一切都一定会按照他口中所说的一切发生的——无与伦比的自傲。
　　但，庄雨霞却无法否认……
　　这会成为现实。
　　“咳咳！”贝蕾特此时轻咳一声，开口道：“好了好了，你们父女俩不用争论了。”
　　“本尊不会同意这个提案的。”贝蕾特眯起眼睛，看着庄贤，冷声说道：“夏文学是本尊的主人，本尊不会让他的幸福被人破坏的。”
　　“那……您又为何，没有阻止叶笙歌的行为呢？”庄贤眯起眼，问道：“对于我们而言，叶家的上升势头正猛，拥有足够的价值，我们才不打算下手……那您呢？”
　　“对于您来说，并没有这种顾虑吧？你有的是方法，真正做到神不知鬼不觉地毁掉叶笙歌。”
　　“因为他鸡巴大啊。”
　　“……哈？”庄贤不敢相信地瞪大了眼，这一刻起，他的脸色变得无比精彩，半晌地迟疑后，他缓缓问道：“那个……您说什么？”
　　看样子，他有些怀疑自己听错了。
　　“因为他鸡巴大啊。”贝蕾特微笑着重复道：“而且技术很好，做爱很舒服……”
　　“啊？”
　　“噗……竟、竟然是因为这个原因吗？”铃霏忍不住地掩嘴笑出声来。
　　贝蕾特两手一摊，笑道：“说到底，不就是做个爱而已吗，这又有什么呢？”
　　“不……可……可您刚刚不是说，想要守护住夏文学的幸福吗？现在却又说这种话？”庄贤不解了。
　　“嗯～？你不觉得这样子很有趣吗？”贝蕾特笑道：“而且这也不一定会让夏文学变得不幸福呀不是吗？”
　　“如果夏文学也喜欢上了看着自己的女朋友被其他男人干的感觉的话，那他不就幸福了吗？”
　　“啊？”庄贤彻底么懵了，一时之间说不出一句话来。
　　他不懂，但他大受震撼！
　　“唉……我就知道小贝蕾特你是这样子的人……”庄雨霞捂住脸颊，一脸无语地喃喃道。
　　“好了好了，看你一脸懵圈的模样，本尊给你详细解释一下好了……”贝蕾特放下双手，认真道：“不要把吾等与你们的幸福划上等号。”
　　“对于吾等这种永生不死的存在来说……”贝蕾特微微垂眸，低声道：“不孤独，就是最大的幸福。”
　　“在此之上，无论做什么都没差……反正对于吾等而言，你们都是迟早会从吾等身边离开的过客。”
　　庄雨霞闻声，轻咬红唇，垂着螓首，一言不发。
　　“本尊说到这里……”贝蕾特微微眯起眼，道：“你也应该明白，你所提出的提议究竟意味着什么了吧？毕竟……你应该很聪明来着？”
　　“……”庄贤沉默了，没有回答。
　　“好了好了。”此时铃霏站了出来，打起了圆场：“我就说这个方案不可行了吧，对于人小夏来说多过分啊？”
　　“哼……”庄贤轻哼一声，没有说话。
　　“对了，雨霞，你们最近和小夏相处得怎么样？”
　　“你问我这个问题干什么……”
　　铃霏轻咳一声，随即说道：“因为……我们在皇星酒店的眼线，捕捉到了小夏的身影。”
　　“唔……这怎么了吗？”庄雨霞虚着眼说道：“大概是跟墨染和司徒琼出去玩了吧。”
　　“可是……后来我又调查了一下，他去见的人……似乎是叶茗，叶笙歌的姐姐。”
　　庄雨霞微微一惊，连忙道：“真的吗？！”
　　“嗯……看样子你不知道呢。”铃霏道：“我还以为是你推荐的呢。”
　　“小夏那家伙……”庄雨霞咬牙切齿地说道：“明明都……唔……不过为什么会是和叶茗她在一起……？”
　　“我得说一下，进入房间里面之后具体发生了什么无人知晓，但……当时夏文学的脸色很是凝重，并不像是出轨去偷情，反而像是想要去质问她什么……”
　　铃霏顿了顿，道：“具体发生什么我就不知道了，不过，我觉得这个消息有必要让身为女儿的你知道，自己在权衡该怎么做。”
　　“如果利用好这个消息的话，或许能够将小夏更加死地绑在自己身边——如何使用，就看你自己了，雨霞。”
　　“好了，闲聊到此结束——回归这次我们的正题吧。”铃霏说着，嘴角带着微笑，调侃道：“比如说……”
　　“我的好女儿，这次你闯出来的祸，你打算怎么办呢？”她的眼底闪过一丝无奈：“叶笙歌的事情要是让夏文学知道后惹得他大怒的话，我们这些中间人可是很难做的啊。”
　　“……”庄雨霞撇了撇嘴，道：“我会处理的。”
　　她的思绪还有些没有从夏文学与叶茗单独见面中抽出来——夏文学究竟是去做什么了？
　　“你有信心安抚好他吗？”
　　“没有。”庄雨霞随口答道。
　　“唉……”铃霏轻轻叹了一声，无奈道：“叶家现如今成长迅猛，颇有潜力，我们这边也不可能对其家中长子长女出手，最多只能警告警告他了……或许能够让他一时收敛，可长久来说会如何也不好说。”
　　铃霏顿了顿，目光落在了贝蕾特身上，道：“贝蕾特小姐，您怎么看？”
　　“哦，叶笙歌吗。”
　　“嗯。”铃霏点了点头：“您觉得应该如何是好？”
　　“您与我所身处的位置不同、存在亦不同……这件事情，或许由与夏文学最近的您来处理，会更加合适。”
　　贝蕾特眨了眨眼。
　　她一手托腮，笑眯眯地说道：“这样子啊，怎么办呢——”
　　说着，贝蕾特向后仰去靠在座椅上，抱着双手，笑道：“既然如此，不如就不要过多干扰，如何？”
　　“唔……放任事态自行发展……您是这么打算的吗？”铃霏的神色有些意外。
　　“因为这样子很有趣呀～不是吗？”贝蕾特笑眯眯地说道。
　　“可是……”庄贤微微一顿，紧皱着眉头，道：“若让夏文学发现了此事，该如何是好？万一他勃然大怒，一气之下离开——亦或者做出某些更加过激的事情……”
　　“没关系的。”贝蕾特摆了摆手，说道：“若真有什么意外发生，我会出手。”
　　“本尊倒是想要看看，若无人介入这一场戏中，这场戏最后，究竟会演变成什么样子。”
　　“那——雨霞呢？”铃霏转头看向庄雨霞，柔声道：“雨霞她也会是您想看到的这一出戏中的演员吗？”
　　“谁知道呢？”
　　贝蕾特耸了耸肩：“本尊的能力，可还没有强大到能够窥视一个人一生的命运——姻缘线虽断，可这并不代表，雨霞你就完全抽身了……”
　　“嘟嘟。”
　　一声明显的震动从庄雨霞的包中传来，庄雨霞顿了顿，开口道：“是小夏发信息给我了。”
　　她说着，目光迟疑地看向眼前的铃霏。
　　铃霏点了头，她才伸手拿出手机，随即脸色微微一变。
　　“怎么了？”
　　铃霏见状，好奇地问道。
　　庄雨霞沉默了片刻，望着夏文学的那一句疑问，心中掀起惊涛骇浪，一时有些不知所措起来。
　　【夏文学：你仔细查过叶笙歌这人的底吗？可信吗？】
　　庄雨霞再了解不过夏文学了。
　　当他再一次向自己问出这句话的时候，就已经意味着——夏文学对于叶笙歌的怀疑值已经突破了某个临界点。
　　曾经，自己就被怀疑过是否和叶笙歌有染……无法否认，那是事实，虽然当时蒙混过关，但是最后实际上呢？
　　庄雨霞轻咬红唇，但紧接着，更加劲爆的消息让她呆在了手机前！
　　【夏文学：我听小安说了，说她在与叶笙歌交往，靠得住吗？】
　　看到这一条消息，庄雨霞当即被惊得下意识回了夏文学一条消息。
　　【庄雨霞：？！】
　　听小安说的？说他在与小安交往了？？？
　　这、这是什么情况？！
　　这一瞬间，庄雨霞全然搞不懂，叶笙歌这到底是在做什么——她虽然有所预料叶笙歌会对夏安出手，但万万没想到，夏安竟然直接将此事告诉了夏文学！
　　而且最重要的是——在交往？也就是说，叶笙歌并非用胁迫的方式要写了夏安，而是让她心甘情愿和自己在一起的吗？
　　“怎么了吗？”见庄雨霞一脸震惊的模样，铃霏疑惑地问出了声。
　　庄雨霞这才回过神，她看着手中的信息，迟疑许久，最终不知所措地看向一旁的贝蕾特，小声问道：“小贝蕾特……我、我该怎么办？我该怎么做？”
　　贝蕾特眨了眨眼，随即答道：“如果你问本尊，那么本尊只会回答雨霞你……用属于雨霞你的方式做就好了。”
　　“倘若你没有听过本尊刚才那句话，不怀疑自己是否已经完全脱身了的话——你会怎么做？”
　　“雨霞，你聪颖机灵，本尊清楚，你并非不知解题的方法——只是此时此刻，因为本尊的话有些混乱而已。”
　　混乱而已……
　　庄雨霞低下头，深吸一口气，转头看向自己的父母，道：“父亲大人、母亲大人……”
　　“我没能成为你们所希望成为的，那个完美的模样，真是抱歉。”
　　“现在的我，要去成为最糟糕的女人了……”
　　铃霏闻言，美眸微颤，片刻后，她伸出手，越过餐桌，轻轻捏了一下庄雨霞的脸蛋。
　　“你是我们的女儿，对吧？”她侧目，询问了一声庄贤。
　　庄贤沉默不语了片刻，抱着双手，微微低下头，只淡淡地答道：“嗯。”
　　“既然贝蕾特小姐都这么说了，那么……便随你吧。”
　　庄雨霞深吸一口气，低下头开始回复起了信息，大脑飞速地运转起来。
　　【庄雨霞：查了，怎么说呢……】
　　【夏文学：说】
　　既然如此，就做最坏的女人做到底吧。
　　相信我自己的判断，相信我自己的决定——
　　我已抽身，我要将你夺回到我的身边，成为你唯一的女人……
　　【庄雨霞：嗯……这人姑且是个比较优秀的人，成绩品行之类的从过去的履历来看都不错，但有一个缺点】
　　她需要撒谎，但——不能只有谎言。
　　她只需要在最关键的地方撒谎就好了。
　　【夏文学：什么？】
　　【庄雨霞：就是……这人换女朋友比较勤，如果不出意外的话，在感情方面，估计就是和你类似的渣男呢】
　　需要适当的撒谎……
　　【夏文学：？】
　　【夏文学：那你知道这当初为什么同意他进文学社了？】
　　【庄雨霞：哎呀，换女朋友勤又不是像你一样花心！】
　　【庄雨霞：就我派人去调查的部分来看，跟他交往过的女性对他评价都不错，基本都是和平分手，没有什么怨言】
　　谎言，但是掺杂着真实。
　　那些根本不是他的女朋友——而是他的炮友，是用那一根难以理解的肉棒强行征服了对方。
　　但是，她需要谎言，让夏文学认为叶笙歌是个多情但又专情的人。
　　眼下既然牵扯到了夏安，那么庄雨霞首要目的就是不能让夏文学觉得，叶笙歌是个随时都有可能背叛夏安的人——否则，夏文学必然会追查到底。
　　【庄雨霞：从他各种前女友的言辞综合来看，叶笙歌似乎不断与人交往的原因，是想要找到一个自己真正喜欢，能够填补内心空缺的女性，嘛虽然是有点渣男，但姑且比你脚踏四条船的情况好不少吧？】
　　【庄雨霞：加上叶茗又主动拜托我这件事，我也不好拒绝，就同意了，怎么了？你在担心这家伙会渣了小安吗？】
　　试探他的想法……来确定之后的计划……
　　【夏文学：本来没有这担忧的，现在有了】
　　果然，只是不知道，现在叶笙歌对小安究竟进行到了哪一步……
　　【夏文学：他有跟交往过的女性上过床吗？】
　　庄雨霞美眸微微一怔。
　　虽然夏文学没有明说，但若庄雨霞猜得不错……
　　“已经得手了吗……”
　　叶笙歌不止是得手了小安，还让小夏知道了此事。
　　他犯下了这种粗心的错误吗？还是说……让小夏知道自己跟他的妹妹上了床这一点，也在他的计划当中？
　　既然如此的话……
　　【庄雨霞：正要说】
　　【庄雨霞：如果你担心他会渣了小安不负责，那不用担心，就我了解，他交往这么多女性，还没有真的跟哪位女性发展到上床的地步——换言之，叶笙歌如果觉得一个人没法让自己心动的话，大概是不会跟那个人发生关系的】
　　谎言。
　　要说叶笙歌与女性毫无交集，那绝无可能——既然如此，就真假参半。
　　“他的确交往了众多的女性，但若非真心让他心动的女人，他不会与对方上床——”要让小夏产生这样子的念头，假如叶笙歌真的跟小安上了床，也能让小夏稍稍放松一点警惕之心……
　　【庄雨霞：要是你还不放心，也可以让小贝蕾特确认一下他有没有和小安的姻缘线不就好了？只要有姻缘线的话，一切都好说不是吗？】
　　而姻缘线的存在，更是能够彻底打消小夏的疑虑……
　　【庄雨霞：就这么决定了，我让小贝蕾特去帮你确认下吧，反正她来回方便】
　　【夏文学：行】
　　眼看话题就要结束，庄雨霞突然想起来，就在刚刚，自己的母亲才跟自己说过夏文学去见叶茗的事情。
　　要利用好这件事……
　　【庄雨霞：对了】
　　【庄雨霞：你最近跟叶茗似乎很亲密呀（微笑）】
　　庄雨霞根本就不知道夏文学最近与叶茗怎么样，不过……如果夏文学与叶茗真的有什么的话，自己这么说也没问题。
　　而如果没什么的话，以小夏的性格，肯定会第一时间解释……
　　【夏文学：……】
　　见夏文学发来六个点，庄雨霞心底微微一颤，轻咬红唇。
　　原来如此……
　　小夏，你明明都满足不了我们，却还出去找其他女人……不觉得，有些过分吗？
　　【庄雨霞：你没有什么想要说的吗？（微笑）】
　　【夏文学：（滑跪）】
　　【夏文学：我的问题！】
　　【庄雨霞：嗯？明明连我们几个都满足不了了，竟然还在外面找其他女人……你这个喜新厌旧的渣男！】
　　【夏文学：对不起！】
　　【夏文学：我还有事，就先润了！】
　　【庄雨霞：哼，随你】
　　【庄雨霞：你给我等着】
　　庄雨霞轻哼一声。
　　道歉就有用了？真是的，为什么叶茗那个家伙突然就要跟你去上床啊——
　　——嗯？叶茗她……是自愿跟小夏上床的吗？
　　庄雨霞突然意识到了什么。
　　等等……
　　该不会，她是被叶笙歌指引过去勾引小夏的吧？唉？那……目的是什么？
　　目的……目的……
　　让叶茗跟小夏发生关系，对他来说有什么好处吗……？
　　庄雨霞微微垂眸，不解地思索着。
　　但随即，她突然意识到了一个可能性。
　　出轨。
　　他想要的不是其他的，就是夏文学出轨的证据。
　　有夏文学出轨的证据后可以做什么——很简单，对我们用不就好了？
　　尤其是对于娇娇……啊……！
　　庄雨霞瞪大了眼睛。
　　难道说……她的心中陡然有了一个大胆的想法。
　　如果真的是这样子的话，他说不定真的能够彻底瓦解掉娇娇的心理防线，但——唔……不，不要多想，庄雨霞。
　　你要做的，就是置身事外，替叶笙歌打好掩护，等结束一切之后，再去做那个安抚小夏的人，将小夏彻底变为你的俘虏……
　　“……母亲大人，我有一件事情想要请你协助我。”庄雨霞抬起头，看向面前的铃霏，开口请求道。
　　“怎么了？”
　　“可以请你，帮我跟着一起隐瞒小夏吗？”庄雨霞认真道：“如果不出意外的话……他应该已经让人去调查有关叶笙歌的事情了。”
　　“到时候查出来之后……我希望对汇报给他的信息，稍作修改。”
　　夏文学虽为救世主，身份特殊——但正因为身份太过特殊，国家虽然待他如上宾，在各种方面都力所能及的帮助他，但却始终都将他排除在外。
　　他是上宾，也只是宾客而已。
　　夏文学的人脉也好、情报网络也好，并非是由他自己组建的，而是由庄家在背后运营负责——情报网络的背后还有庄家管理，这一点夏文学并不知道，是故意将他瞒在鼓里的。
　　而庄家的背后，则是国家的授意。
　　要比喻的话，大概可以类比作——夏文学可以随意借用这些，但终归到底，他并非是拥有了这些，他永远也不可能拥有这些，因为有无数双的眼睛在盯着他，警戒着他，担忧、小心着他的一举一动。
　　不过夏文学一直以来都不太在意这些权力斗争，对于他而言，他并无太多奢求，只需要能够陪伴着身边他所喜欢之人，走到生命的最后一刻即可。
　　最近唯一一次动用他的特权，也是之前严君猥亵司娇那次，他当时态度坚决，根本没有商量的空间，也算是为了讨好他这尊大佛，在国家的授意下，庄家便派人将严君的死伪装成了意外死于车祸之中。
　　而庄雨霞要做的事情，便是对送到夏文学手中的那份信息，进行稍微地修改——
　　……
　　这之后，便是晚饭时间了。
　　本以为这一餐晚饭很尴尬，但庄贤与铃霏意外地没有多说什么，最后吃完这一餐晚饭后，四人便准备离开了。
　　只是临近下车时，铃霏突然回过头，微笑着问道：“雨霞。”
　　“嗯？”
　　“你月经来了吗？”
　　“还没，怎么了……”庄雨霞眨了眨眼，小声道：“大概……再过一两天？”
　　“也就是说，目前来看的话，你猜测是会比平时晚来，对吧？”
　　“……”
　　听到这话，庄雨霞俏脸刷的一下变得无比苍白。
　　铃霏没有多说什么，她打开了自己的背包，随后取出了一盒东西递给了庄雨霞。
　　“雨霞，自己去测一测吧。”
　　“……”
　　……
　　“开什么玩笑……”
　　庄雨霞捂住小嘴，不敢相信地看着验孕棒上的两条红线。
　　怀孕了……？
　　她怀孕了？
　　唉？可、可是……唉……？
　　等等、等等……等等等等等等……！
　　庄雨霞的思绪此时彻底被搅乱，无力地坐倒在了卫浴里，娇躯微微颤抖着。
　　怎么办……
　　怎么办怎么办怎么办……！
　　孩子……是谁的？
　　……
　　这下可如何是好啊——！
　　黎兮呆愣在了夏安房间的门口，听着从门后传出的属于自己女儿的娇喘声与连绵不绝的肉击声，她当然清楚里面到底发生了什么。
　　而这间屋子里，唯一的男人只有一个——他的儿子，夏文学。
　　他的儿子，跟他的女儿……就在这扇门背后，发生了关系吗……？！
　　她捂住小嘴，陷入一片混乱之中。
　　作为母亲，面对这个场景，她全然不知道该如何反对——从小安的声音中就不难听出，她并不抗拒自己哥哥的行为。
　　可是……文学呢？
　　以他的性格，又怎么会对小安下手？她可是他的妹妹啊！
　　而且……小安不是已经有小叶了吗？为什么、为什么……
　　此时，黎兮突然觉得房间里的声音似乎越来越大了——她猛地意识到，恐怕是他们就要出来了！
　　她深吸一口气，颤抖着转过身，快步地逃回了自己的房间里面。
　　躲在门后面，黎兮静静地听着门外的动静，心脏砰砰直跳。
　　怎么办，该怎么办，作为母亲，此时此刻自己该如何是好？
　　虽然今天白天，夏安的态度就已经有些反常，但黎兮还是万万没想到，她竟然直接跟自己的哥哥滚上了床单！
　　“啊啊……！哥哥……唔……要……要去哪里……”
　　“我们去外面做，好不好？”
　　“唉？！外、外面？可是……啊……嗯……会被……发现的……”
　　“没关系小安……”
　　他们的声音很快远去，迟疑了一会儿后，黎兮缓缓推开了门，门外没有兄妹二人的身影，她低下头，却在地板上，看到了一道延长的水迹……
　　她迈出脚步，追了出去，大门打开，很显然，兄妹二人是去到屋外了……
　　黎兮小心翼翼地跟了出去——很快就找到了兄妹二人的踪影。
　　他们就在距离别墅不远处的绿化带小树林里面，借着灌木丛的掩护，黎兮只能勉强看到，夏安身上只穿着一件上衣，而在她身后，浑身赤裸地夏文学则不断挺腰……
　　……
　　“嗯……嗯……！”
　　“哥哥……你……啊啊……”她紧张地捂住了小嘴：“再……再进去一点……嗯啊？！不、不是进去……那里——哥哥的已经——啊啊……插得够深了……”
　　“在路灯下……会被人看到的……啊啊……不行了……不行了……！”夏安的声音都带上了一丝哭腔。
　　但夏文学没有停下来，他一边继续挺腰操弄，一对大手左右抓住夏安的一对雪臀用力揉捏着，肉棒不断进出操弄着夏安的蜜穴，干得夏安娇躯直颤，光是站稳都无比费劲！
　　“咕？！”
　　“啪啪啪啪……”
　　夏文学一边挺腰操弄，一边笑道：“小安，你不觉得正是要这样子才刺激吗？噢……夹得更紧了……”
　　二人虽然藏身于灌木丛后，但一旁路灯的灯光还是能够照到二人，远比想象中更加显眼——倘若此时有人出现在附近的话，定然会被发现。
　　不过在出来之前，夏文学也已经确定了一圈周围没有人了——包括墨染和其他的影子也都不在。
　　“啊啊……！哥哥……哥哥好坏……呜……！为什么……为什么你们都喜欢这样子啊……！”夏安带着哭腔说道：“啊啊……不行了……！小安……”
　　“小安去了……！”
　　夏安娇躯猛地一颤，瞪大了美眸，紧接着便剧烈地颤抖了起来。
　　夏文学也加大了操弄的力度，腹部撞击在肉臀上的肉击声顿时连绵不绝地在小树林里响起。
　　一番剧烈地冲刺后，夏文学用力撞上了夏安的小屁股，腹部抵着她的肉臀，微微颤抖起来，跟着将一股股浓精射入夏安的子宫里。
　　“咕～～～”夏安翻起白眼，嘴角忍不住地勾起，露出一道显得无比幸福的笑容：“全部……全部射进来了……♥”
　　……
　　看完这荒谬的一幕后，回过神的黎兮缓缓转过身，不知所措地回到了自己的房间里，躺上了床。
　　夏文学与夏安真的发生了关系，在夏文学有女友，在夏安有男友的情况下，兄妹二人却又发生了禁忌的关系——
　　这之后，他们二人又会何去何从？娇娇、小琼，还有小叶又该如何是好？
　　一直直到月上眉梢，无比疲惫的黎兮方才带着繁重的思绪沉沉睡去……
　　有那么一瞬间，她无比希望这只是她做的梦，只要明天醒过来，就会发现其实兄妹俩之间什么都没有发生。
　　但现实注定不能如她所愿。
　　……
　　第二天醒来的时候，是夏安来她的房间叫醒了她下楼吃早饭。
　　因为昨天很晚睡，今天的黎兮格外的困，但也还是强打着精神，下床洗漱了一番，洗漱完后，也多少精神了不少。
　　刚一下楼，黎兮便看到了夏安黏在夏文学的身边，二人一起开动了早餐，她坐在夏文学的身边，张着嘴，发出“啊——”的声音。
　　而一旁，夏文学则有些无奈地夹了一块火腿喂到了她的嘴里，这副亲昵的模样，要说是兄妹，实在是难以让人信服……
　　注意到了母亲下楼，夏安才咬着火腿，装作无事一般拉开了与夏文学的距离，黎兮不禁心里苦笑，也不知是不是自己抱着答案找原因，怎么看，兄妹俩的关系，似乎都不再是普通的兄妹了！
　　早饭是夏文学做的，吃完早饭后，黎兮主动提出要洗碗，夏安先上楼去换衣服，而夏文学则拿着手机，到阳台上去给司徒琼打电话了。
　　黎兮一边洗碗，满脑子却都是昨晚自己所看到的，夏文学操弄夏安的模样。
　　啊啊……
　　她微微垂眸。
　　越来越像了。
　　小安也好，文学也好，都开始有我们的影子了啊……阿天……
　　但是，他们两个却做了那样子的事情……阿天，如果你还在的话，你会怎么做？
　　我……我不知道了，作为孩子的母亲——我是不是太过于不称职了？
　　黎兮的心底满是苦涩。
　　从伦理道德上来说，兄妹相交，在大部分的人眼中就是有问题的。
　　可洗完碗的时候，看到阳台上的兄妹二人满脸笑意地站在一起，那一刻，她变得更加迷茫了。
　　他们或许是幸福的吧。
　　即使他们的行为在大部分的眼中是错误的，但此时此刻幸福的二人——如此所做的二人，就真的是完全错误的吗？
　　……
　　“哥哥……”夏安坏笑着说道：“今晚要继续吗？”
　　“你是真不知道累啊。”夏文学吐槽道：“做完才做了一个晚上不是吗？你也不怕惹得妈妈怀疑？”
　　“如果给发现了的话，就只能坦白了吧？到时候我会好好跟妈妈说清楚的。”夏安拽紧了夏文学的衣袖，轻声道：“我喜欢哥哥这件事……我不会再逃避了，我内心的想法。”
　　“我想要坦率地面对，这份感情——所以哥哥，你也会坦率地面对我吗？”
　　“嗯哼？所以我和叶笙歌，你更喜欢哪个呢？”
　　夏安沉默了片刻，别过头，小声道：“不要让我做这种困难的二选一啦……”
　　“你就这么喜欢他啊……”夏文学抿了抿唇，有些不好受地说道：“没想到这么多年的哥哥，竟然还比不过才刚刚认识几个月的他……”
　　“哎呀……不要这这么说啦！”夏安有些不高兴地摇晃着夏文学的手臂，道：“我……两个我都很喜欢啦！”
　　“……”
　　叶笙歌……等之后情报来了，我倒要看看，你的过去，到底是什么样的……

第53章
　　司徒琼洗漱完换好衣服后，跟着叶笙歌一起下了楼，却迎上了其他正在吃早饭的人那略显尴尬与微妙的目光。
　　尤其是司娇，她的神色最为复杂，张了张嘴，不知该如何开口是好。
　　韩木吹了吹口哨，笑着调侃道：“两位昨晚可真是”火热“啊！”
　　“唉～不是今早也打得火热吗？”慕榕一手托着螓首，坏笑着看着两人。
　　司徒琼抿了抿红唇，她别过头，拉住了叶笙歌的衣袖，挺直腰板，道：“不行吗？”
　　“男朋友跟女朋友做爱——怎么了吗！有什么不妥吗！”
　　“额……”
　　大家都不禁一愣——尤其是慕然，他吃饭最急躁，被司徒琼这直白的一句话，整得差点给呛到。
　　见司徒琼这么爽快的承认了，叶笙歌也是大方地一笑，伸手搂住了她的腰，道：“是啊～这不正显得咱俩关系好吗？”
　　被他搂住腰的司徒琼没有反抗，而是顺从地靠到了叶笙歌的怀中。
　　司娇见到这一幕，不禁不淡定起来，但却不知如何开口，只能低下头，暂时先好好地将自己脸上的疑虑与不安藏起。
　　司徒琼也主动避开了司娇，清醒过来后想起昨晚发生的事情，她便明白，这一切都定然会被司娇看在眼里——
　　虽然有些尴尬，但是司徒琼也已经下好了决心。
　　她要捍卫好自己的幸福……
　　虽然刚开始有一些些许的尴尬，但叶笙歌与司徒琼是情侣，二人早就发生了关系的事情又不是什么秘密，他们也都是大学生了，很快就恢复了原先的氛围，七嘴八舌地聊起今天要去哪里玩了。
　　“去海边吧！”慕榕率先提出了这个提议：“我刚刚看了天文台！今天中午的温度意外地不错哦！即使现在去冬泳也不怕冷！嘿嘿～”
　　“别听她的！”慕然撇了撇嘴：“她就是图那两小时，你没看后面一过正午，温度就猛猛往下降了吗？”
　　“去那里玩，到时候非得冷死不可！”
　　“唉～！可是难得来海边，不会很想要去沙滩玩吗？”慕榕一脸可惜地说道。
　　“没事儿，去呗！”韩木笑道：“我刚看了，今儿个最低气温就14°！就当吹空调了！”
　　“呸！什么就14°，韩木你是真不怕冻死啊！”林清冲他翻了个白眼，没好气地说道：“你爱去你去！”
　　“看样子这是分出来两派了呢。”林彦看着四人分成了去海滩与不去海滩两派，无奈地耸了耸肩，转头看向一旁的林薰，低声问道：“你怎么说？你想去哪？”
　　“我……”
　　林薰顿了顿，她微微抬眸，瞟了一眼韩木，道：“我……去海边玩吧……”
　　“不一定要下水……沙滩排球呀、闪避球什么的，也可以……”
　　“那行，那我跟着你去。”
　　“虽然但是……”叶笙歌插入到了众人的对话当中：“就是说有没有一种可能，有一个更适合的地方去？”
　　“什么地方？”
　　众人看向他，异口同声地问道。
　　“室内水上乐园！”叶笙歌说道：“虽然有点距离，车程大概半个多小时，但你们要是真的想要玩水什么的，去那边会更合适，场馆内也不冷，刚刚好。”
　　“而且昨天下过雨了，今天温度还是会偏低的，想去沙滩最好也多等几天先。”
　　叶笙歌说的话不无道理，于是众人又七嘴八舌的讨论一番之后，目光不约而同地落到了司娇的身上。
　　“嗯？看我吗？”司娇微微一顿，缓缓道：“也……”
　　“可以啊，当然没问题了……安心吧，我会做好伪装措施，努力不让自己被认出来的！”看大家都这么想要去水上乐园玩，司娇也不打算扫这个兴。
　　反正对她来说，外出去哪里都有被认出来的风险，只能希望运气够好，没人认出自己来！
　　就这样子敲定了今日的行程之后，吃完早饭的众人便各自回屋收拾要带去的行李，司娇本想借着这个机会拉住司徒琼与她谈谈，但司徒琼见她追过来便连忙躲开了她，逃也似地躲到了房间里面，锁上了门。
　　躲在门后，司徒琼轻咬红唇，她听到了门外在片刻地迟疑后离开的脚步声，仿佛能够从中察觉出，女孩失落的神情。
　　司徒琼微微垂眸，她并非是想要疏远司娇，她也做好了自己的决心，但——意识到真的要跟司娇道明一切的时候，她的心里还是忍不住地打了退堂鼓。
　　她……不知道该如何面对司娇。
　　就连为什么不知道如何面对司娇，她都不知道，只是下意识地迈出脚步去逃避……
　　“……阿叶……”司徒琼捂着心口，喃喃道：“能不能……借给我一点勇气呢……”
　　“我……我不知道怎么办了……”
　　……
　　虽然是冬天，但是因为要去海边，所以众人还是料到了有下水的可能性，都带了自己的泳衣。
　　从房间出来时，司徒琼又一次撞见了司娇。
　　“啊……小——”
　　司娇话都还没来得及说完，司徒琼就立刻转身，仓促又狼狈地逃走了。
　　见状，司娇僵在半空中的手颤了颤，失望地收回了手，默不作声地提着包，跟上她的脚步，离开了二楼。
　　最后九人还是分成了三组人马，叶笙歌开车带着司徒琼，另外三男分开各自叫了一辆的士，前往室内水上乐园。
　　坐上车后，叶笙歌注意到了司徒琼神色间的闷闷不乐，他侧过头，笑道：“怎么了？我今早没有满足你，让你不开心了？”
　　“不是啦——你到底把我想的有多欲求不满了！”司徒琼瞪了一眼叶笙歌，嘟起了小嘴。
　　“那么发生什么了？你这样子一脸忧愁的，我会担心的。”
　　“……”
　　听到叶笙歌说的话，司徒琼美眸睁大，有些不知所措地别过头，心脏里小鹿乱撞，随即用力地摇了摇脑袋，指责自己的不争气。
　　“……阿叶，我……你能给我勇气吗？”
　　“嗯？勇气？”
　　“嗯……”司徒琼点点小脑袋，低声道：“我……没有跟娇娇去坦白这一切的勇气。”
　　“所以——阿叶！可以……请你给我——唔！”
　　话音未落，叶笙歌便伸出手，捏住了司徒琼的下巴，凑上前，吻住了她的红唇，熟练地撬开她口中的贝齿，与她的香舌纠缠起来。
　　司徒琼眯着美眸，原本紧绷着的身子逐渐放松，转而也变得主动地迎合著叶笙歌的动作，舒服地娇哼了几声。
　　吻了好一会儿，还得是叶笙歌自己主动松嘴，而司徒琼则还是一副恋恋不舍不够满足的模样，似是想要多跟他再亲一会儿！
　　叶笙歌有些哭笑不得，他也没有想到，司徒琼彻底归顺自己后，竟然会这么主动！
　　司徒琼压上前，搂住了他的手臂，可爱的小脸蛋上此时布满了红霞，显得红彤彤的，很是可爱！
　　“阿叶……”她红唇微张，气吐如兰：“我们开出去车震好不好……”
　　我靠！
　　这回真是叶笙歌都惊了，他已经对司徒琼的大胆有所预料了，但是没想到，竟然可以这么大胆。
　　“哈……阿叶，琼……琼下面又湿了……想要阿叶的大鸡巴了……”
　　“卧槽……你个小骚货，昨晚操了你的小骚逼一晚上，没有满足你吗？”叶笙歌笑骂着说道，他主动伸出手，摸到了司徒琼的双腿间。
　　司徒琼今天穿得也是裙装，而且是穿了一身显得青春活力的JK服，叶笙歌一拨开她的裙子便发现，裙底下司徒琼穿得并非是普通的三角裤，而是一条黑色蕾丝的绑带丁字裤！
　　“我靠……小骚货，你这次旅行还主动带了这种内衣？”
　　“……”司徒琼没有说话，红着脸低下了脑袋。
　　“来，让我看看你上面的……”
　　叶笙歌伸出手，解开了她上衣的扣子，不出意外，也是一件配套的蕾丝文胸！
　　“怎么小骚货，来旅行前就是抱着来勾引你大鸡巴老公的想法来的？嗯？”
　　“不、不是的……”司徒琼轻咬红唇，细若蚊声地解释道：“这、这套内衣，是以前留下来的……”
　　“之前跟学长出去约会的时候，本来想把这套内衣穿给学长看的——”她轻咬红唇，小声道：“但当时的我没敢穿上，怕、怕学长嫌弃不合适……”
　　“然后后来，就忘记从行李箱里面拿出来了……”
　　“那你现在怎么穿上了？”叶笙歌一挑眉，笑道。
　　司徒琼一顿，别过头，小声道：“因为……”
　　“如果是阿叶这样子变态的人的话，见到我这样子讨好你，肯定会很开心吧——咿呀！”司徒琼话音刚落，叶笙歌就将司徒琼拽了过来，坐到了自己的腿上。
　　“阿、阿叶？！”
　　“小骚货，真是tm欠操，为了挨操前男友都不管了是吧？”
　　“不、不是前男友啦！”司徒琼连忙辩解道：“学长也是我的男友！”
　　“那你今天怎么跟他打电话的时候那么冷淡？是不是打算分手了？嗯？”
　　叶笙歌生活着，三两下就将她的上衣给扒光了，一对可爱的小乳峰挺立在胸前，他从身后左右两侧伸出握住后便揉捏了起来。
　　“嗯哼……我……我那时只是……嗯……有些……哈……生学长气而已……啊……！”司徒琼扬起脑袋，眯起美眸，微微挺起胸口，让一对小乳鸽更加的挺翘，让自己的身材扭成一个S型的曲线。
　　“啊——！不行了……咕～～～！”司徒琼轻轻地扭着腰：“不要说他了好不好？车震……阿叶……我们玩车震吧……干我，用你的大鸡巴操我……！”
　　司徒琼已经能够感受到了叶笙歌那正逐渐变得坚硬的大肉棒了，她一边说着就想要抬起屁股，却给叶笙歌抓住，转身压在了车座上。
　　司徒琼跪在了车座上，双手无力地扒着靠背，撅着自己的小屁股，轻轻摇晃着，丁字裤早在叶笙歌熟练地手法下被解开了绑带而滑落，一对花唇充血张开，等待着叶笙歌的光临。
　　叶笙歌伸出手，抠弄起了司徒琼的骚穴，司徒琼娇吟一声，抓紧了靠背，娇躯轻颤：“等……哈……不要这样子挑逗我了，插进来好不好？阿叶……我想要阿叶的大肉棒……”
　　“哼……好了，别闹了，乖乖坐回副驾驶上去。”
　　“唉……？！”
　　司徒琼不敢相信地回过头：“为、为什么……？”
　　“赶紧的，今天要去水上乐园玩的吧？”叶笙歌伸出手捏了捏司徒琼的脸颊，苦笑不得地说道：“晚上的时候我会陪你做一晚上的，白天的话，就好好享受玩乐吧，你个小骚货，就不能等晚上再发骚吗？”
　　“再说了，你那话什么意思？怎么？当我是那种满脑子就知道做爱的人？你这偏见可有些过分了啊，我只是做爱很强，可不是就知道做爱。”
　　叶笙歌笑着拍了拍司徒琼的屁股，她撇了撇嘴，小声道：“我知道了……”
　　“今晚……要陪我做爱哦……”司徒琼回过神攥住了他的衣领，小声说道：“不许……逃走。”
　　“行行行。”叶笙歌在她的脸颊上亲了一口，笑道：“晚点操死你个小骚货，非得把你操到下不来床为止！”
　　……
　　“我说……小安。”夏文学微微有些汗颜：“你不觉得这样子走路很累吗？”
　　“嗯？不会呀～”
　　夏安摇了摇头，笑眯眯地紧紧挽着夏文学的手臂，道：“我很喜欢这样子呀——毕竟可是很难得有这样子和哥哥亲近的机会嘛～”
　　夏文学嘴角抽了抽。
　　夏安这丫头，也是真心不怕暴露啊！
　　夏文学的心情有些复杂，在情欲散去之后，他也忍不住为自己昨晚的行动有些许后悔起来了，毕竟夏安是自己的妹妹，再怎么说，自己昨晚都做得太过头了。
　　可看夏安的模样，她并没有一丝一毫的讨厌，反而是乐在其中，大概这也能算是夏文学为数不多的慰藉了。
　　除此之外……
　　夏文学微微侧目，看向跟在一旁的黎兮。
　　虽然母亲平时的话就不算特别多，但像是今天几乎没怎么主动说过话，只是默默地看着周围风景，似是有心事一般的模样，还是让夏文学有些担心。
　　“妈。”想到此处，夏文学主动开了口。
　　“啊……怎么了？”黎兮楞了一下才反应过来，疑惑地看向了夏文学。
　　“你怎么了吗？”夏文学问道：“看你一副好像有心事的模样。”
　　“哦……没事，这不是爬山吗。”黎兮摇了摇头，无奈地笑道：“这虽然有了一条可以一路向上的路，但也不算好走。”
　　“我得保存保存体力，别让自己还没到山顶，就没力了。”
　　听到这话，夏文学笑了一下，道：“行，不过若你累了跟我说就是，我背你。”
　　“哥～”这时候一旁的夏安叫出了声，甜甜地撒起娇来：“背我好不好，我已经累了，走不动路了都～”
　　“所以说让你不要这样子挽着我手臂走路了，爬坡这样子走很累的。”
　　“别训话了啦，背我好不好嘛～！”夏安抓着夏文学的手臂摇晃起来，这撒娇的模样让夏文学实在是无可奈何，只得蹲下身，让夏安上了自己的背，双手托着她的大腿，背着她爬山。
　　“嘿嘿……”夏安依在夏文学的背上，主动地挺着酥胸贴在他的背上，双手环过他的脖颈，在他的耳边轻声说道：“谢谢你，哥哥……”
　　夏文学晃了晃身后的夏安，压低了声音，小声说道：“收敛点，丫头。”
　　“妈在旁边。”
　　“哦。”夏安听到这话，有些不高兴地撇了撇嘴。
　　可以的话，想要和哥哥更加明目张胆地在一起啊……
　　夏文学就这么背着夏安，一路来到了半山腰处，也是三人昨日折返的地方。
　　“哥～你说要不我们坐缆车上山吧？”上到半山腰的休息区后，夏安就拉着他的手笑道：“爬山又累又无聊！”
　　“看风景的话，在缆车上也能看吧？”
　　“你还累啊？”夏文学伸出手按住她的脑袋就是一顿揉，没好气地说道：“都是我背着你爬了，你哪里累了！”
　　“我挂在哥哥的身上也累的嘛！需要双腿用力地夹住哥哥的腰呢，不然就要滑下来了。”夏安说着，凑到了夏文学的耳边，小声道：“当然，如果有跟什么东西能够把我固定在哥哥身上的话，就轻松很多了吧？♥”
　　夏文学眼皮跳了跳，他侧目瞥了一眼黎兮，见黎兮正盯着远处的小卖铺，一副若有所思的模样，并没有注意到兄妹二人之间的互动。
　　他收回视线，转头看向其夏安，无奈道：“小安，你就不能安分点吗……”
　　“让妈妈知道就知道了呗。”夏安满不在乎地说道：“妈妈那么疼我们，肯定能够接受我们俩的事情的！”
　　“你这丫头……怎么，那你去跟妈妈坦白？”夏文学伸出手轻轻戳了戳她的额头，低声道：“总之在外面你先规矩点，真要亲昵，就等回去了之后再亲昵。”
　　“在外面的时候……就先规矩点，别乱来。”
　　“好吧……”夏安撇了撇小嘴，显得有些委屈巴巴地说道。
　　夏文学眼底有些无奈，自从二人更进一步之后，小安比起过去也变得更加地黏他了……但一想到她已经成为了其他人的女朋友，夏文学的心底就泛起一丝微妙的情感。
　　叶笙歌……你最好不要给我查出来，你有什么比较严重的问题……否则……
　　……
　　“哇——这个地方也太大了吧！”慕榕看着眼前的室内水上乐园，不禁发出一声惊叹的声音。
　　到地之后还没进去，光是站在馆外看着场馆的规模，就已经个感受到其之壮阔了！
　　慕家双胞胎的俩人显得很是跃跃欲试，二人都颇好运动，显然已经迫不及待想要进去玩闹一番了。
　　“司娇，你平时出行的话，都需要遮得那么严实的吗？”而一旁的林清正好奇地看着司娇，问道。
　　司娇头顶带着一顶草帽，外面披着一件宽大的外套，把自己如瀑般散开的粉发都藏在了外套底下，脸上还戴上了墨镜，走在街上远了看还真不一定能认得出来是她。
　　“啊？嗯……”司娇有些心不在焉地回复道：“以前跟朋友出去玩的时候，就因为没有怎么伪装，结果引起了一定程度的骚乱……”
　　“虽然大部分情况下，粉丝都比较理智，不会乱来，但为了以防万一的话，还是会稍微地乔装打扮一下的——不然的话走在街上突然被粉丝搭话了的话，不回答会显得太冷淡，回答了的话，人又没有那么多时间可以回应每一个人……”
　　“今天的话，要不试试看不要这么乔装打扮如何？”慕榕转身来到她身边，笑着提议道：“不然的话总是藏着掖着，玩的也不开心，放开一点嘛！”
　　司娇顿了顿，露出一道浅浅的笑容，说道：“好啊，偶尔这样子一下的话，倒也不是不可以呢。”
　　“叶笙歌和司徒琼还没来啊。”林彦看了眼手机，道：“他们不是自己开车吗，怎么比我们还慢。”
　　“唉，你不懂了。”韩木此时凑了过来，抬起手肘戳了戳他，笑道：“他们俩最近那叫一个火热啊！”
　　“搞不准现在就在路上……也搞得火热呢！”
　　“应该不会的。”林彦淡淡道：“叶笙歌那家伙，还是很分得清时候的，至少不会拉着自己女朋友在出门玩的时候搞车震。”
　　“那家伙就算晚上做个天昏地暗，白天该干什么的时候就是干什么，还是克制的住自己的。”说着，林彦抬起手顶了顶韩木，笑道：“不像你小子。”
　　“你以后要是有了女朋友，怕是没几天就得分，人家得给你性骚扰到烦死。”
　　“诶！你可别胡说，我这人要是有了女朋友，那要做什么事情肯定也得问问对方的意见先啊，我又不傻！”
　　两个男生低头小声交谈着，另一边的女生们中间夹杂着一个慕然，则激动地聊着一会儿要去哪里玩。
　　司娇虽然不时附和着她们的话，但思绪却全然不在此处。
　　过了不一会儿的时间，叶笙歌终于与司徒琼赶来了。
　　司徒琼主动地挽着叶笙歌的手臂，两人亲密的举动跟在外人看来毫无疑问是一对甜蜜的情侣。
　　“抱歉，找停车的地方找了好一会儿，让你们久等了。”
　　“没事儿没事儿。”韩木笑道：“好了各位，咱的叶大少带着他的小女友到咯，可以进场咯！”
　　“去你的！”
　　叶笙歌嘴角带笑，随意地踹了韩木一脚，却给他一下躲开来了，快步朝着入口处的方向走去。
　　众人买了票入场之后，男女生自然都分开进了更衣室。
　　司娇本以为这样子能有机会找司徒琼单独谈一下，却不曾想她提着包就脚步飞快地逃进了更衣室里面，显然是在有意地躲避着她。
　　“……”
　　小琼……你到底在想什么……
　　……
　　换好了泳衣之后，司娇少见的只是戴了一顶草帽在头上，简单地掩饰了一下自己，不会让她那一头粉发在大老远外就显得很是显眼。
　　她还将发箍戴在了手上，后续如果有需要绑头发的场景的话也可以用上。
　　准备好之后，司娇确认了一眼司徒琼的方向，她躲到了更衣间里面去换衣服，现在还没有出来的样子，见状，司娇所幸先一步走了出去，打算在外面等人。
　　今天水上乐园的人并不算爆满，只能说是适中，虽然明显有人认出来了司娇，但都没有上前来打扰，只是远远地多看了几眼。
　　毕竟不论样貌，只论身材，司娇的身材也是前凸后翘凹凸有致，被泳衣包裹在内的乳峰饱满而又圆润，一对雪臀在被下身的三角泳裤勒紧后微微溢出些许臀肉，显得更加诱人。
　　“娇娇，你在这里呆着干嘛呢？”
　　听到这声音，司娇的脸色微微一变，她柳眉紧蹙，抬眸，眼底带着丝丝不善地看向了笑着来到她身边的叶笙歌。
　　“……等小琼。”司娇轻启檀口，她的语气中带着些许冰冷，看上去，并不想要与叶笙歌多谈什么。
　　“怎么……”叶笙歌微微笑了下：“看你这样子，很在意她跟我现在……到底是什么关系咯？”
　　“我不会多听你一句话的。”司娇伸出手，拉低了帽檐，低声说道：“我会自己去问清楚她，到底是怎么一回事的。”
　　“……行吧。”
　　叶笙歌没有赖在司娇身边不走，而是转身走远了一些，站在一个比较显眼的地方静静地等候起来。
　　慕榕、林清与林薰都陆陆续续地从更衣室里面出来了，面对她们的邀请，司娇都拒绝了，表示想要等司徒琼。
　　见状，三人没有强求，便都先离开了。
　　过了好一会儿的时间，司娇终于是看到了司徒琼的身影了。
　　她穿着一身连体的黑色泳衣，见司娇竟然还在更衣室门口等自己，她的神色中流露出了一丝慌乱，但在见到远处叶笙歌就在等着自己的时候，她立刻加快了脚步。
　　“等——小琼，我有话想要问你……！”
　　司娇连忙迈出脚步追上去，但司徒琼脚步很快，径直来到了叶笙歌的面前，还没等叶笙歌开口，她就踮起脚尖，搂住了叶笙歌的腰。
　　叶笙歌仅仅只是迟疑了半秒，就知道她想要做什么，眸中闪过一抹笑意，一手也跟着搂住她纤细的腰肢，将她抱入怀中的同时，低下头，吻住了可人的樱桃小嘴。
　　“？！”
　　司娇呆在了原地，两人互相拥抱着对方，热吻了好一段时间后，才缓缓松开嘴唇。
　　“……这就是我想要说的。”司徒琼瞥了一眼司娇，淡淡地说了一句后，依偎在叶笙歌的怀里，转身想要离开——
　　但在那之前，她的手腕却还是被另一只纤细的小手牢牢地握住了。
　　“如果这就是你想要跟我说的话——”司徒琼微微一僵，缓缓回过头，眼中映入了司娇坚毅的神情：“那，我也有想要对你说的话。”
　　“……”
　　司徒琼微微颤了颤，她想要逃避，但在片刻地沉默之后，她转过头，也不顾司娇还在当面看着自己，又开口说道：“阿叶……”
　　“给我勇气好不好，再给我一个吻……”
　　“行。”
　　叶笙歌笑了下，伸出手捧着她的脸颊，再低下头，于她的红唇上轻轻地落下一吻。
　　吻完后，司徒琼向后退了一步，轻声道：“你……等我一下。”
　　“嗯，去吧。”
　　司徒琼深吸一口气，回过头，可身后的司娇却主动按低了自己的帽檐，没有多说，淡淡道：“跟我来。”
　　“……”
　　司徒琼迈出脚步，跟上了司娇。
　　二人一前一后，一路上都没有交谈。
　　不一会儿，司娇很快便找到了一处无人的角落，确定附近没有人后，她摘下草帽，随手扔到了地上，紧皱着眉，回头质问道：“司徒琼……你这是什么意思……！”
　　“你都在做什么！？”
　　她轻咬银牙，神情间有些愤怒。
　　“……不是如你所见吗？”司徒琼别过头，轻声道：“昨天晚上我们发生了什么，你也看在眼里的吧。”
　　“我……”
　　……我……
　　司徒琼深吸一口气，抬起头，直视着司娇的眼镜，淡淡道：“我喜欢上阿叶——喜欢上叶笙歌了。”
　　“是真心喜欢上他了……甚至比起学长，还要喜欢……”
　　“怎么……怎么可以这样……”司娇轻抿红唇，不敢相信地看着眼前的司徒琼。
　　“怎么不可以这样子了……！？”
　　但司徒琼反过来大声地质问了司娇：“学长他……学长他……”
　　学长他——明明狡猾地被这么多人喜爱着，只是偶尔地给予我一点属于他的爱——哪怕只是哄人的谎言也始终不肯道出……
　　他的眼中永远只有你……只有你……！
　　一直被他深爱着的你，肯定没办法理解我的吧……！
　　司徒琼深吸一口气——“学长他……自己也可以交往两个女朋友。”
　　“既然如此的话，我为什么不可以也交往两个男朋友？”
　　“可、可是……”
　　司徒琼看向眼前的司娇，颤声道：“娇娇你的话，始终都是学长心中的第一位。”
　　“我……我也想要享受一下啊，独占某个人的爱的感觉——”司徒琼咬紧牙关，微微颤抖着。
　　“可是——小琼！你清醒点啊！叶笙歌他才不是什么好人！”司娇走上前抓住她的香肩，摇晃着她说道：“那个男人……可是用了不知道什么手段那小安和阿姨也给骗到手了的啊！”
　　“如果你也跟着陷进去的话，陷进去的话……”
　　“我知道——！”司徒琼拍开了司娇激动地手，攥紧了粉拳，娇躯微微颤抖着，紧咬着红唇，沉声道：“我知道的……”
　　“你知道的话——”
　　“这不是正好吗——！”司徒琼激动地打断了司娇的话：“娇娇也好，以后都不用再担心被叶笙歌接近骚扰了！小安和妈妈那边，我也会盯好那家伙，不会让他再去骚扰她们的！”
　　“我的话，也可以享受到自己所想要享受的可以被我独占的爱——这根本就是一石三鸟不是吗！”
　　“才不是啊——！”
　　“……！”司徒琼慌张地伸出手：“那、那个……娇娇，你——你……我……”
　　此时此刻，豆大的泪珠不断地从眼眶中涌出滚落，司娇抬起手抱紧了自己，低下头，低声道：“小琼……”
　　“我……做了很多对不起夏哥的事情……”
　　她轻声地说着。
　　“我替除了他以外的男人撸管、足交、口交、乳交……甚至就连自己的后面，也一并交给了对方……”
　　“我……我浑身上下，除了最后的处女以外，什么都给那家伙——被那个家伙玩弄过了……”
　　她抬起头，委屈地看着眼前的司徒琼，颤声道：“你以为我是为了什么？”
　　司徒琼哑口无言地呆愣在原地。
　　“你答不出来吗？那我告诉你吧……”司娇落着泪，露出一道凄美的笑容：“是为了你。”
　　“小琼，我一直以为，你是不情愿的，是被迫的，我……对我而言，小琼是特别的，仅次于夏哥的存在。”
　　“所以，即使做出了那么多对不起夏哥的事情，我也一直在忍耐，我想要解救小琼出来，我想要保护小琼你……可结果呢？”
　　司娇越说，哭腔就越发明显，她缓缓走上前，伸出手，紧紧地抱住了司徒琼：“为什么……你变成了这样子。”
　　“那个家伙……到底有什么好的……”
　　司徒琼轻咬红唇，被司娇抱在怀中的她，此时说不出一句话。
　　司娇吸了吸鼻涕，擦了擦自己的眼泪，继续抱着她，在她耳边低声道：“小琼……”
　　“你知道吗？我……我并不生气……不生气你出轨了夏哥，想要去与叶笙歌在一起。”
　　“我只是，害怕而已。”
　　“……害怕……？”
　　“嗯。”司娇轻轻点了下头，紧紧地将司徒琼抱在了自己的怀中，低声说道：“我害怕，小琼变成我完全不认识的模样……”
　　“我……真的很害怕……我并不喜欢离开自己熟悉的地方，去陌生的地方……但是——但是我这次之所以会来这里，就是因为你在这里啊……！”
　　“如果，如果就连小琼你也变成我不认识的那个模样的话——我……我该怎么办……一个人在这里的我，身边都是陌生却对我单方面熟悉的人，我……会感到很不安的啊……”
　　司徒琼呆呆地呆在了原地。
　　司娇太耀眼了。
　　耀眼到司徒琼都忘了，在那耀眼的太阳的深处，藏着的其实是一个软弱的女孩。
　　她总是用自己的演技，精妙地将自己伪装起来。
　　但实际上呢？
　　司徒琼再了解不过她心中的软弱了。
　　因为两人就像是两只受伤的猫咪，都曾互相舔舐过对方的伤口。
　　她与自己与夏文学的关系，从来都并非是少去了一条边的箭头——而是完整又稳固的三角型。
　　“……娇娇……”司徒琼伸出手抓住她，将她缓缓推开，认真地看着她，道：“对不起。”
　　“我不应该逃避你的——对不起，哪怕我的想法有了改变，我也应该跟你好好说清楚才对的……”
　　她伸出手，替司娇擦掉了脸上的眼泪，柔声道：“娇娇，我或许的确变了——但是我还是你所熟悉的那个小琼，这一点，我可以保证。”
　　“……小琼……”
　　“不过——抱歉，我不会回心转意的。”司徒琼侧目，小声道：“我已经决定了，我要和叶笙歌在一起。”
　　“我喜欢他……就像是我刚才所说的一样，哪怕只是他展现出来的虚伪的一面……那一份能够被我所独占的爱，也让我痴迷……”
　　“那——夏哥呢？夏哥你打算怎么办？”司娇连忙追问道：“难道你真的打算……脚踩两只船？”
　　司徒琼轻轻笑了下：“这个嘛……”
　　“哼，就像是我刚才所说，那个花心大萝卜自己都脚踏多条船了，我也跟着脚踏多条船，有什么不行的吗？”
　　“那是他活该！如果他能表现得更爱我的话，我才不会移情别恋——啊，不过请不要误会了，我并不是不喜欢学长那个花心大萝卜了！我还是很喜欢他的，只是——”
　　“只是比不过叶笙歌了，对吗？”司娇替她把话接了下去。
　　司徒琼顿了顿，笑道：“嗯。”
　　“……小琼，我……关于你脚踏两条船的事情，我不会多说你什么的……”司娇伸手抹掉自己脸上的泪水，轻声道：“就像是你说的那样子……”
　　“夏哥那个花心大萝卜，同时有我们两个人做他女朋友，又端不好水的话，活该你出去找其他男人！而且……而且明明都有我们两个人了，还和墨染跟雨霞姐那么暧昧！最近又跟那个叶茗走得那么近……”
　　司娇气得有些牙痒痒。
　　那个笨蛋夏哥！
　　明明都有我和琼了，有我们两个人了，竟然还和其他女人关系那么近——表现的那么暧昧！
　　虽然我是知道你和墨染还有雨霞姐之间的羁绊很深啦！
　　我是知道啦——但是也应该保持距离的不是吗？！
　　如果我是她们的话，绝对会误会你的意思的哦？！
　　司娇心底有些小小地幽怨，夏文学与墨染同庄雨霞之间的事，她虽然一直看在眼里，心底也不免吃醋，但毕竟从未出格，这份幽怨与不满，便也给她一并埋藏在了心里。
　　如今的话，也算是借着小琼的行为，一并将一直以来积攒的小小的幽怨也给吐露出来，说完之后吗，整个人竟是也轻松了不少。
　　“不过——”
　　司娇顿了顿，说道：“我……我希望，哪怕是你出去找其他男人，也不要找比夏哥差太多的人。”
　　“叶笙歌他……也不是说不好……与其说是太过虚伪……不如说，跟我一样吧。”
　　“跟你一样？”
　　“嗯……我感觉得出来，他跟我是类似的人……”司娇微微垂眸，低声道：“是一个会用演技，去装饰自己，去欺骗他人的人……”
　　“……”司徒琼微微垂眸，无奈地笑道：“我知道哦。”
　　“不如说，我太清楚了……我所想要的，不就是他的那份……”演技“吗？”
　　闻声，司娇又是一愣，沉默数秒后，她才伸出手，抓起了司徒琼的手，用两手将她的柔荑握在手心中，低声道：“小琼……”
　　“娇娇，你觉得谎言能够成为爱吗？”
　　面对这个问题，司娇微微顿了顿，没有回答。
　　“我以为作为大明星的你，一定能够回答出来呢。”
　　司娇微微垂下眼帘，没有回答——与其说是不知如何回答，更准确的说是，她已经明白司徒琼想要说什么了。
　　“我就像是你的那些粉丝一样……被那家伙，用一个谎言所编织成的爱，给笼罩了进去。”司徒琼微微垂眸，轻声道：“哪怕知道那只是他所说的谎话。”
　　“我也……为此沉溺于其中。”
　　“娇娇……我认为，谎言也能成为一份特殊的爱——此刻的我，正为这份爱而深陷其中。”

第54章
　　“哥哥，你在跟谁聊天呢？”
　　夏文学正低头看着手机，夏安就突然冒出头来问道。
　　“你不是跟妈妈去买东西了吗，怎么突然回来了？”
　　“嘿嘿，我已经买完了，妈妈说还想要再挑一下，没有急着回来！”夏安趴在了夏文学的背上，拿着手中的水瓶晃了晃，轻声道：“只是买了一杯水哦……”
　　夏安捏着瓶盖，轻轻晃动着水瓶，在他的耳边轻声说道：“因为想要和哥哥多在一起一些时间……”
　　“……”
　　“干嘛不回答我啦……”
　　“没什么……”夏文学摇了摇头，道：“我在看小琼的信息而已。”
　　想起今早的事，夏文学微微皱眉。
　　当时叶笙歌管琼叫小琼，叫的可真是亲密啊……
　　夏文学并不了解现如今司徒琼身边具体的人际圈子，不过能叫她小琼，恐怕就说明关系不浅了。
　　……寒假结束后，还是多去琼那边看看吧……
　　夏文学不得不承认，自己心底产生了一丝些许的危机感。
　　倘若那个叶笙歌对小琼有什么想法的话……你对小安做了那些事，只要你背景干净，我姑且能够勉强任你当我妹夫。
　　但倘若你敢三心二意，还将主意打到小琼的身上……
　　夏文学的眼底闪过一丝寒光。
　　那可就别怪自己给他留下一点深刻的印象了……
　　……
　　“娇娇，谢谢你这段时间为了我，忍辱做了那么多事情……”司徒琼轻咬红唇，对着面前的司娇低下了头，弯腰道谢：“谢谢你——”
　　“但，这一次，我想要将属于自己的幸福抓在手中。”
　　司娇轻垂美眸，低声道：“明明那只是虚幻的谎言……”
　　“我会让那成为现实的。”司徒琼坚定地答道：“娇娇——我不会让他再碰你一根毫毛了。”
　　“既是为了我自己，也是为了你……”
　　“我也不会允许你，再跟他产生更多的接触了！”司徒琼轻咬红唇，认真道：“他——叶笙歌！是我的东西！”
　　眼前的司徒琼像是下定了决心一般，向她宣誓了自己的主权。
　　“……小琼，我最后只有一个问题。”司娇轻叹了一口气，她弯腰去捡起了那给自己丢下的草帽，重新戴在了自己的头顶：“你……”
　　“你的确还喜欢着夏哥，对吗？”
　　“当然……！”司徒琼毫不犹豫地回答道：“我还喜欢着学长——这份感情，毋庸置疑！”
　　“……我不会支持你，也不会反对你的。”司娇转过身去，低声道：“但……”
　　“我只是希望……我所认识的小琼，还是那个我熟悉的小琼。”
　　“去找他吧，我想要独自散会心……”
　　丢下这一句话后，司娇便加快脚步离开了此地，也没有去等待司徒琼的回复。
　　一路上，她压低着帽檐，情绪很是低沉。
　　要说心情不复杂，那是不可能的。
　　跟自己一样喜欢着同一个男人的好友，如今也爱上了另一个人——明明自己应该为此高兴的，不是吗？
　　她轻咬红唇，却无法否认内心刺痛的情感。
　　不知不觉间……她已经习惯了。
　　习惯了三人在一起的关系——此刻，她竟是发现自己原来如此希望，曾经三人的那份关系可以一直保持下去。
　　也许以后，在表面上，他们还能保持那份关系。
　　但是她清楚，随着司徒琼的出轨，这份关系，注定将变得和曾经不再一样。
　　“……”
　　如果……我也跟叶笙歌……
　　一瞬间，她的脑中闪过了一个大胆的想法。
　　但在这个念头浮现的瞬间，司娇就立刻将其掐灭了。
　　她摇了摇脑袋，随后自嘲地笑了一声：“你这个傻子，在想些什么啊……”
　　她对叶笙歌并没有什么好感，在她看来，叶笙歌就是一个虚伪的骗子。
　　而司娇——她讨厌骗子。
　　作为偶像，即使她不愿意，她也必须要说谎。
　　她是个内心软弱的人，软弱到，小时候的自己，如果没有『他』的注视，甚至连迈出一步都困难。
　　如果可以的话，她想要一直呆在自己的安全圈里面，只展露最真实的自己。
　　可现实让她必须以谎言铸就铠甲，将自己藏身其中，在无数人的期待的目光之中，成为那个最耀眼的太阳。
　　正因如此，成日与谎言相伴的她，才更讨厌谎言。
　　讨厌撒谎的人，讨厌撒谎的……自己。
　　“……果然还是夏哥更好！”
　　夏哥虽然脚踩两条船，但是他好歹没有瞒着我，而是老实地跟我交代出了事实呀！
　　最开始司娇虽然有些不满夏文学的行为，但是时间久了，她反倒也喜欢上了三人的三角关系了。
　　“以后，会变成什么样啊……”
　　……
　　“我回来了。”闻声，叶笙歌侧目望去，便见司徒琼快步走向自己：“抱歉，让你久等了。”
　　“嗯？没事没事。”叶笙歌笑着摆了摆手，走上前，主动拉起了她的手，笑道：“今天时间还很多呢，就让我们放心玩吧。”
　　“嗯……”司徒琼点点脑袋，二人正打算离开，就听到不远处传来一声惊呼。
　　“啊……？！叶笙歌？”
　　是女声，而且是陌生的女声。
　　于是司徒琼立刻警觉地望了过去，声音传来的方向，站着一对男女，女生挽着男生的手，惊讶地看着他们这里。
　　“嗯？”叶笙歌眨了下眼，露出一抹玩味的笑容：“哦……这可真是巧啊。”
　　“……你的熟人？”司徒琼侧目，疑惑地看着叶笙歌问道。
　　“呵呵……老熟人了。”叶笙歌拉起司徒琼的手，来到了二人的面前。
　　“真是巧啊，两位，假期也来这里玩？”叶笙歌走上前，笑着问道。
　　“嗯……”男生说着，有些不好意思地笑了下，道：“带小夜出来玩一下。”
　　“这位是……你的新性奴吗？”男生说着，目光落在了一旁的司徒琼身上。
　　是个很漂亮的女生，除了身材有些残念以外，都很不错。
　　“唔……不是的！”司徒琼挽住了叶笙歌的手臂，不满道：“我是阿叶的女朋友！”
　　“女、女朋友？”闻声，二人都露出一副惊讶的模样。
　　尤其是男生，露出一副尴尬的笑容，连忙道：“啊……那个……”
　　“没事。”叶笙歌摆了摆手，笑道：“她知道的。”
　　说着，叶笙歌伸出手，捏了捏她的小屁股，笑道：“这位是性奴转正，你说是吧……琼奴？”
　　“呜……你、你在外人面前说什么呢……”
　　“给你介绍一下，这位是丹棱，是身旁这位小美女的男朋友。”叶笙歌抬起手，转而变成搂着司徒琼的腰，说道：“这位小美女叫夙夜，既是丹棱的女朋友，也是我高中时的性奴之一。”
　　“唔……！”
　　司徒琼神色微微一惊，吃惊地看着眼前的两人。
　　但他们只是不好意思地笑了一下，却并没有露出厌恶或者反对的神情，像是——很坦然地接受了一样。
　　“怎么。”叶笙歌向前走了一步，压低了声音：“你们今天出来……是正常来玩，还是让人玩的？”
　　“哦……”丹棱挠了挠头，不好意思地笑道：“小夜说……想要在水上乐园里面搞一次跟路人做，所以……”
　　“没想到遇到你了……那个……”丹棱顿了顿，瞥了一眼司徒琼，随即小声问道：“小夜最近有些欲求不满，总说想要再去找你……你有时间吗？”
　　“呵呵……是有点欲求不满呢。”一旁的夙夜掩嘴笑道，凑上前，主动挽住了另一边叶笙歌空着的手，将一对饱满的酥胸贴到了他的手臂上，笑眯眯地说道：“原来如此……”
　　“主人，原来不论大小，都不放过呀……”
　　她踮起脚尖，凑在叶笙歌耳边，轻声念道：“人家下面好痒啊，最近都找不到好货色，都怀念起主人下面那根东西了……阿棱肯定也想再看到，主人把我干出那一副淫荡的模样的吧……？”
　　“你——！”司徒琼瞪大眼睛，连忙绕到两人中间将他们分开，护食一般地分开了二人，虎视眈眈地盯着笑吟吟的夙夜，“我不管你们之前是什么关系……但现在，叶笙歌是我的男朋友！”
　　“这……”丹棱眨了眨眼，有些意外地看了眼叶笙歌。
　　但叶笙歌脸上却没有露出丝毫不耐烦，反倒是一脸温柔，伸手揉着她的脑袋，道：“好好，别生气。”
　　说完，他看向夙夜，道：“抱歉了，我家女友比较严厉，不是很想让我和其他女人多深交呢。”
　　“欸～ 没想到你竟然金盆洗手了呀。”夙夜的眼底闪过一丝失落：“真遗憾，本来以为能够久违地体验到了……”
　　“阿棱又小射得又早，根本没法满足嘛……”
　　夙夜叹了一声，随后撩了撩头发，那看上去清纯的模样，竟然说出了如此淫荡的话语，即使是司徒琼也感觉备受冲击。
　　“你……你不介意吗……？你女朋友这么说自己……”司徒琼神色复杂地看向了丹棱道。
　　“他才不介意呢～ 对吧，阿棱？”她转过头，看向丹棱，俏皮地吐了吐舌。
　　丹棱不好意思地挠了挠头，讪笑道：“哈哈……以前有些介意，现在反倒是喜欢上了。”
　　“也……也就是说……绿奴吗……？”司徒琼若有所思地说道。
　　印象里，自己上一次接触这个词，还是军训的时候，叶笙歌骗她夏文学是绿奴，让自己和他做爱的时候……
　　“啊哈哈，是的。”丹棱有些不好意思，但并没有露出嫌弃的模样。
　　“这么说……”叶笙歌低头看向司徒琼，轻声道：“你想不想要把夏文学，也变成跟他一样啊？嗯？”
　　“欸？你、你认真的吗……”司徒琼微微皱起眉，紧张地说道：“你当学长是什么人了……！”
　　“嗯～ 听你这么说……”夙夜露出一副饶有兴致的模样，道：“你这位小女友……也是从哪个倒霉蛋手里撬过来的？”
　　“不是说了吗，性奴转正，跟你一样呢。”叶笙歌笑道，又低下头，跟司徒琼小声道：“我这不是正好问问你吗……怎么样，你觉得夏文学……有成绿奴的潜质吗。”
　　“你问我……我又不懂这些……”司徒琼低下头，小声嘟囔道：“不过……”
　　“不过……？”
　　“……”司徒琼微微垂眸，轻声道：“也许……有的吧。”
　　“哦？怎么说？”
　　“……不、不想说这些！”她别过头，嘟起了小嘴：“我现在才不想要聊这些，我们去玩吧！”
　　叶笙歌眯了眯眼睛，没有多说什么，只是笑道：“行啊！那我们先走了，再见了两位，祝你们……『玩得愉快』。”
　　说着，叶笙歌就被司徒琼拉着手，转身离开了此地。
　　“喂……小夜……”看着二人离去的背影，丹棱微微皱起眉，小声道：“难道，他真的……”
　　“怎么可能呢。”夙夜看着叶笙歌离去的背影，淡淡道：“主人可不会这么容易收手。”
　　“只不过……是那个姑娘比较特别，对待的手法……也必须得特别一些就是了。”
　　……
　　“唉……接下来该去哪里啊……”走在路上的司娇突然陷入了迷茫。
　　虽然说要去玩，但司娇却一直在有意地挑选着没什么人的地方走，尽可能地避免被其他人发现。
　　玩……
　　司娇的眼底浮现出一抹淡淡地失落。
　　她比起玩，更在意的，其实是与谁一起玩。
　　可惜现在——夏文学在陪自己的家人，司徒琼也有了新的喜欢的对象，去填补她的内心。
　　那么自己呢？
　　“……唉……”
　　正当司娇迷茫之际，耳边却传来了细微的奇怪的声音。
　　司娇一时疑惑，脚步顿了顿，下意识循着声音找了过去，而随着距离声音传出来的方向越来越近，司娇也越发能够听清这是什么声音了。
　　“嗯啊……啊啊……轻点……啊啊……！”
　　“……！？”司娇俏脸刷的一下变得红彤彤的。
　　这这这……！这！
　　这群人啊啊啊！！！真是不知廉耻！！！光天化日！公众场合！竟然在做这种事情！
　　她左看右看了一眼，这里是场馆的最边缘角落的地方，大部分人即使要休息，也会去远离此处的休息区，根本不会来此地。
　　若非司娇此时心陷迷茫，不然根本就不会跑来这种地方。
　　按理来说，她是应该要赶紧离去的……司娇也本是这么打算的。
　　但是突然，那呻吟不断的女生又开了口。
　　“啊啊……韩木……你轻点……不然……啊……！给人、给人听到了怎么办……！”
　　……？！
　　韩木？！
　　司娇离开的脚步一顿，惊讶地回过头。
　　是——恰巧同名吗？
　　对方没有回话，但紧接着，女生的呻吟却变得更加激烈起来了，“啪啪啪”的声音也变得更加响亮，完全可以想象出来二人的性爱有多么激烈。
　　司娇深吸一口气，她本来是打算离开的，但是女生的话让她实在是太过好奇了。
　　如果现在就离开的话……自己今天一整天都会很在意这件事情的……！
　　呜……一眼，就看一眼……！反正都这么近了……
　　想着，司娇才悄悄地挪动着脚步，沿着声音摸去，最后能够确认，声音是从场馆内角落的这间杂货间里面传出来的。
　　杂货间虽然关了门，但是本身就是透明的玻璃门，只要有人来这边往里面看的话，一眼就可以看到！
　　司娇咽了口口水，轻轻挪着步子，来到了门边，小心翼翼地探出头，望向了杂货间里面。
　　“嗯啊……！？”
　　“……！”
　　慕榕和韩木……！竟然、竟然是他们两个……！
　　司娇瞪大眼睛，呆呆地看着眼前这一幕。
　　只见慕榕此时扶着一旁的杂物架，身子微微前倾靠在架子前，两条修长而富有肌肉的美腿分开，支撑着自己的身子将屁股高高撅起，调整成了方便韩木插入的状态。
　　二人的交合之处，韩木一个黝黑粗硬的肉棒不断在慕榕的身下时隐时现，两瓣花唇此时撑得圆圆满满，紧紧地环着韩木的肉棒。
　　这这这……这是怎么回事……！
　　司娇混乱了。
　　她又想起来，上一次自己在超市的时候，曾经看到韩木跟林薰口交甚至做爱的模样——如今，竟然又恰巧撞到了韩木与慕榕做这种事情的样子……
　　这个韩木……这个韩木是怎么一回事啊……！？
　　不得不说，司娇的内心变得极其复杂起来，这个韩木到底是怎么一回事？不、不如说，这群人之间的关系又是怎么一回事啊！
　　韩木双手握着慕榕的纤腰，不断挺腰抽插，腹部撞击在肉臀上，一声声肉击声连绵不绝地响起。
　　“嗯啊啊……！轻点……啊啊……！啊啊啊……！”
　　韩木突然加快了冲刺的速度，面对这一番攻势，慕榕瞪大了眼睛，绷紧了双腿，张大小嘴，忍不住大声呻吟出来：“嗯啊啊……！！！坏蛋……！你……嗯啊啊……！轻点……！？”
　　“啊……！去、去了……！”
　　她紧闭起了双眼，两股微微发颤，韩木此时也终于出声，抬手“啪”地拍打了一下慕榕圆润紧致的翘臀，骂道：“骚货……射给你！”
　　“欸……！？等、等一下，不要射里面——咿呀？！”
　　韩木猛地一挺腰，死死地抓着慕榕的腰肢，让腹部得以紧紧地贴合在臀部上，随着韩木的屁股一颤一颤，司娇仿佛能够想象出来，那一股股精液射入慕榕子宫的画面。
　　“啊——哈……！”
　　二人沉浸在激情之后的余韵之中，韩木缓缓将肉棒给拔了出来，慕榕仍是扶着一旁的货物架，两腿不断打颤，那小穴张成一个漆黑的肉洞，久久没有合拢。
　　而其中，竟也没有一滴精液流出……
　　“你……”慕榕回过头，看向韩木，娇嗔道：“你怎么又射里面……”
　　“怎么，不喜欢？”
　　“当然不喜欢了，怀孕了怎么办！你个笨蛋……唉……！”慕榕轻咬红唇，捂着脑袋烦躁地说道：“我怎么就又答应你这家伙跟你做了……真是……呜……”
　　“嘿嘿。”韩木嘿嘿笑了下，双手又摸上了她的屁股，揉捏着说道：“要不要来第二发？”
　　“我昨晚听着司徒琼和叶笙歌他们的动静听得我梆硬，结果你竟然不开门……哎！”
　　“别闹！我、我还要去玩呢，你这样子，我哪还有力气玩……”慕榕有气无力地说道：“受不了了，我要休息会儿。”
　　“行吧，你休息下。”
　　司娇此时回过了神，慌慌忙忙地转过身，离开了此处。
　　为什么……
　　为什么又让我碰到了他做这种事情啊！上次是林薰，这次是慕榕——下次是不是就要碰到他和林清做爱了啊？！
　　司娇一路小跑着离开了刚刚那个地方，她眉头紧皱，此时此刻的她只觉得这小团体的关系也忒乱了！
　　林彦和林薰在交往，但是韩木却跟林薰有一腿！
　　而且在背后，慕榕还和韩木也有关系！
　　而慕榕则自称自己是单身，看样子也没有跟其他人透露自己和韩木有什么关系。
　　“那个韩木……”司娇嘟囔道：“该不会是个人形自走炮吧……？”
　　亏她最开始对韩木印象还算是不错？！毕竟是自己的粉丝！而且父母似乎也是自己的粉丝！还是死忠粉！
　　现在看来，这个韩木私底下的人品很有问题……很有问题！！！
　　唔……罢、罢了～ ！就当做没看见吧，反正也不关自己的事情，人家小圈子之间混乱的情感关系，就让他们自己混乱去吧……
　　司娇点点螓首，决定就此不管此时。
　　别人之间再乱，反正也影响不到她——好吧，至少希望不要影响到自己接下来时间的寒假之旅。
　　“希望不要再碰见这种场景了……”
　　……
　　这之后司娇又一个人在附近逛了一会儿，偶然遇到了正在一起行动的慕然和林清。
　　“哦！娇——”
　　她似乎本来是想要直接叫出司娇的名字，但意识到她的特殊之后，林清控制住了自己的音量，小跑着凑了上来，小声道：“娇娇～ ”
　　“呵呵……”
　　司娇被她这可爱的模样忍不住逗笑了一下，道：“在～ ”
　　“嘿嘿，你怎么一个人行动啊——小琼呢？”
　　“嗯？啊……去跟叶笙歌玩了呢。”司娇说着，目光不自觉地落在了跟在身后的慕然身上。
　　一看到慕然，她就忍不住想起刚刚慕榕与韩木之间发生的事情，连带着想起的还有昨天国王游戏，慕榕那微妙的反应……
　　唉……心情复杂……
　　“那要不我们一起玩吧！”
　　“嗯？可以吗？”司娇迟疑了一下，因为她看见了慕然脸上流露出了微妙的失望的表情，她敏锐地意识到，慕然对待林清似乎……有一些特别。
　　“嗨，没事！对吧小然？”
　　“嗯，当然没问题了。”慕然立刻笑道：“能跟娇娇一起玩，我回去可以直接吹一辈子了都！”
　　“哈哈……吹一辈子什么的……我也不是什么了不起的人物啦……”司娇讪讪笑了一下：“你看，我都逛了这么久呢，不还没有被人抓住过吗？”
　　“没事，那不是更好吗？可以专心让我们一起玩！”林清一脸兴奋地说道：“走……出发！”
　　“……？”
　　林清的兴致也比看上去更加高昂，但是……司娇也敏锐地感觉出来，她这份高昂，似乎是刻意伪装出来的。
　　这两人之间……难道说……也有什么吗……？！
　　……
　　在那之后，司娇立刻就被认了出来。
　　花了好一段时间应付好了粉丝之后，司娇再去跟着林清与慕然一起玩——情绪也逐渐从因为司徒琼出轨而导致的低沉中缓缓走了出来。
　　不知不觉，就到了差不多散场的时间了。
　　众人回到更衣室里面换好衣服，再在场馆外集合，准备回家了。
　　“呼～ 今天晚上吃什么？”路上，林彦伸了一个大大的懒腰，回头问到其他人。
　　“烧烤呗！”慕榕笑着抬起头看了一眼天气：“你看这天气不是挺好的吗？昨天没吃成，今天总可以了吧！”
　　“哦……听起来不错！”
　　在他们讨论的时候，司娇的视线却忍不住地落在了司徒琼的身上。
　　她仍是在叶笙歌的身旁，挽着叶笙歌的手，看样子，二人今天应该度过了不错的一天。
　　突然，司徒琼与自己对上眼了之后，转头跟叶笙歌说了什么之后，松开了她的手，来到了她的身边，转而变成挽住了她的手。
　　“娇娇～ ”
　　“啊……怎么啦，突然这样子。”
　　看来……今天，她真的开心呢。
　　看着此时此刻洋溢在司徒琼脸上的笑容，司娇的内心一时又有些忍不住复杂起来。
　　“嘿嘿……抱歉，我是不是情绪有些高过头了？”司徒琼不好意思地笑了下，轻声道：“今天……跟阿叶玩的特别开心。”
　　“跟学长在一起的时候，很少有这种跟朋友一起出来玩的时候呢……”
　　“……嗯。”司娇心情有些复杂地应了一声。
　　二人稍稍地落后了一些队伍，说着二人之间的悄悄话。
　　“还有……”司徒琼顿了顿，挽着她的手，轻声说道：“娇娇……谢谢你。”
　　“谢谢你理解我……”
　　司娇一愣，无奈地笑了一下，道：“我没有支持你哦。”
　　司徒琼连连摇头，轻轻笑了一下：“没事的，只是理解就够了。”
　　“我知道自己可能在做很过分的事情，跟学长的脚踏两条船不同，我在隐瞒着他……我在出轨。”
　　“但是……今天过后，我这份想法更加坚定了……”司徒琼看向司娇，再次道：“今天的我，很幸福……”
　　“而且，能够被娇娇理解，而不是反对……这件事情，让我很高兴。”她嫣然一笑：“娇娇，我会保护好你的。”
　　“你也好，学长也好，阿叶也好……我全都想要……！”
　　说完，她挥了挥手，笑道：“那我先回阿叶身边了，谢谢你，娇娇！”
　　她加快脚步，重新小跑着回到了叶笙歌的身边，挽住了他的手，有说有笑地说着什么。
　　看着她的背影，司娇微微眯起眼。
　　啊啊……
　　真的，完全喜欢上了啊。
　　那模样……自己只在小琼对待夏哥的时候，见她露出来过。
　　现在的小琼，真的很幸福啊。
　　但……越是如此。
　　司娇心中的情绪，就变得越发复杂……
　　……
　　很快，众人回到了别墅中后，便开始准备起了晚餐的烧烤。
　　叶笙歌、韩木与慕然三人在院子里搭建起了烧烤架，以及将桌子搬到了院子里面，准备在外面边烧烤边吃。
　　而食材的处理，则交由林薰与林彦。
　　司徒琼本想帮忙，却被叶笙歌按住了。
　　“你一会儿要负责烧烤，所以食材的准备与处理就交给他们两个吧！”
　　“……好吧。”
　　分工大致如此，司徒琼作为厨艺最好的人，将会负责其他人的烧烤伙食，所以此时的她成功得以休息。
　　司徒琼无聊地拿出手机看了眼。
　　啊……
　　是学长的信息。
　　路上光顾着和阿叶腻歪了，没有看到……
　　“啊……”司徒琼顿了顿，喃喃道：“不想回复……”
　　明明是学长的信息，明明说了全都要，但是……
　　完全不想要回信息……！
　　一到要回信息的时候，就忍不住想起昨天晚上自己那无数条没有被回答的信息与电话，让她气不打一处来！
　　她抬起头看向窗外，目光下意识地想要落在叶笙歌的身上——但与此同时，她看见了从客厅外的院子里走入屋内，朝着自己走过来的司娇。
　　“……！”
　　“小琼！”她凑过来，轻声问道：“你在跟夏哥聊天吗？”
　　“啊……嗯……嗯，是啊。”司徒琼低下头，不知为何有些慌张地回答道：“正打算回信息呢。”
　　“那……干脆，我们上楼给他打电话吧，怎么样？”
　　“电……话……？”听到这话，司徒琼的情绪忍不住地低落了下来：“如果……”
　　“如果他不接的话，怎么办？”
　　“好啦，来吧！你不是说了吗，『都要』，可要把水给端平哦。”司娇伸出手，有些强硬地拉起了司徒琼。
　　转身的瞬间，司娇那份开朗的神色便被一抹淡淡的忧郁所取代。
　　刚刚小琼的表情……明显是不想要回复夏哥的信息了吧。
　　不是说……都要吗？那样子的话，算什么都要啊……
　　不是我完全的……变心了吗？
　　自己所喜欢的三角形正逐渐崩塌，目前司娇要做的——就是尽可能地去维护住三角形的和谐。
　　司娇拉着司徒琼来到了自己的房间里面，随后拿起她的手机，直接拨打通了夏文学的视频电话——“……！”
　　不知为何，司徒琼意外地竟然产生了一点……心虚的想法。
　　这一次，电话不一会儿就被接通了。
　　电话那一头是夏文学，他似乎站在阳台边，背景里可以看到身后屋内的客厅，还能够看到客厅后餐厅那边，黎兮与夏安的身影。
　　“琼——啊，娇娇也在啊。”
　　“什么叫我也在啊！”司娇嘟了嘟嘴：“话说回来，我刚刚看到了哦！”
　　“你给小琼发了这么多条信息，怎么就没有给我发？！”
　　“不……”夏文学别过头，露出一脸心虚的模样：“你也不是不了解我……我本来……就没那么喜欢发信息。”
　　“哈——不了解女朋友在干什么，你就不会在意女朋友在干什么吗！”
　　“那……娇娇，你不会在意男朋友在做什么吗？也不发消息问下我。”
　　“啊……”司娇身子微微一僵，尴尬地别过头，小声道：“抱歉……今天一直在玩……”
　　“我也是。”夏文学看着镜头，露出一抹无奈的笑容：“这样子的话……就扯平了。”
　　“呵呵……扯平了！”
　　她掩嘴笑了一下，随后伸出手，搂住了司徒琼，让二女一起挤在画面里面，笑吟吟地说道：“小琼，说点什么！”
　　“唔……”
　　司徒琼顿了顿，鼓着嘴别过头去，小声道：“司娇的电话你就秒接，我的电话就是给你打了上百通你也不接……”
　　“欸？”
　　“咳……抱歉抱歉！琼，昨晚没接电话真的很抱歉……你还在生我的气吗？”夏文学苦笑道：“对不起，真的对不起——！”
　　“夏哥……这是发生了什么？”
　　“啊……”夏文学苦笑一声：“昨天晚上……琼给我打了很多通电话，但我没把手机带在身边，结果……全都没接到。”
　　“啊……！”司娇微微瞪大眼，忍不住喃喃道：“原来……是这样子吗……？”
　　“什么？”
　　“啊——”司娇瞪了他一眼，嘟着嘴道：“我就说小琼为什么今天一天都表现得闷闷不乐的！原来是你这家伙干得好事呀！”
　　“额……抱歉……我真的知错了，琼，原谅我好不好，不要生气了好不好？”夏文学苦笑着说道。
　　“……哼。”司徒琼鼓着自己雪腮，一副气鼓鼓的模样，可爱极了。
　　而此刻，司娇的心情却极度复杂。
　　难道说，就是这样子被叶笙歌趁虚而入的吗？因为夏哥没有接电话，生他的气，所以才……
　　“回来后补偿你好不好？”夏文学无奈地说道：“如果你们回来的早，寒假还有时间的话，我带你们俩一起出国旅行怎么样？”
　　“到国外的话，就可以想怎么玩就怎么玩了吧？娇娇也不太用的耐心那么容易被认出来。”
　　“哼……！”
　　司徒琼看上去更加不高兴了，她站起身，闷闷不乐地说道：“去哪里都要带娇娇去哪里都要带……”
　　“你那么喜欢，你们两个聊天吧，我下去准备弄烧烤吃了！娇娇，手机帮我放房间里充电就行了，这样子某人打我电话发我信息我就都！看！不！到！了！”
　　说完，司徒琼就起身，快步走出了司娇的房间，重重地关上了门。
　　司娇本想挽留的，但是却给她瞪了一眼，那模样似乎是在说，不要管她，一时让司娇僵在了原地。
　　看着她离开的模样，司娇虚着眼看向手机里夏文学那苦涩的模样，说道：“夏哥，这还是第一次吧，把小琼惹生气成那模样。”
　　“我也没想到……不过，这么生气或许是能够预料到的吧。”夏文学挠了挠头发，低声说道：“昨天晚上，小琼突然打给了我很多电话发了很多信息……比以往多的时候都要多得多。”
　　“我猜，那个时候她大概很想要打电话找到我，但我偏偏这个时候就不在……唉……要不是我这边也在家庭旅行的话……”夏文学叹气道。
　　“……没事的夏哥！不用担心！”司娇握紧粉拳：“这个时候我的作用不就来了吗！”
　　“我会好好帮你安抚好小琼的！不过——事后要多嘉奖一下我哦。”她吐了吐舌，道：“等这一次合宿结束后，你的两个可爱的小女友，就回来好好地陪你——到时候你也得好好表现哦，不然的话，小琼说不定会翻旧账哦？”
　　“好好，谢谢娇娇了，等你们回来之后，我一定会好好补偿你们的。”
　　“呵呵……那我也先挂了，我去找小琼了。”
　　“嗯。”
　　结束了通话之后，司娇拿着司徒琼的手机，进了她的房间替她充电后，便跟着下楼了。
　　此时的司徒琼气势如虹地加入了食材的准备之中，看得林薰和林彦一愣一愣的，也不知道她发生了什么。
　　司娇不禁苦笑一声，她估计，之所以司徒琼会这么生气，大概是因为有了叶笙歌的对比之后，才让司徒琼更加不满的吧……
　　叶笙歌那家伙……唔……好不爽……！
　　司娇对于叶笙歌的好感更低了！
　　那家伙之前还以小琼为由对我动手动脚的，摆明了就是馋我身子……
　　而且……司娇总觉得，叶笙歌可能并没有那么容易就收手，哪怕小琼说了会看住他——但万一，他想利用小琼不在的时候，对自己下手呢？
　　……哼，无所谓……
　　我是绝对不会——给你哪怕一点机会的……叶笙歌……！
　　而此时的司娇又怎会想到，就在合宿开始的第二天——自己就失去了一直珍藏着，想要留给夏文学的处女。

第55章
　　1
　　别墅的庭院内，餐桌连同多张椅子被搬到了草坪上放下，司徒琼站在烧烤架前，专心致志地负责着众人的烤肉。
　　林薰与林彦不好意思让她一个人忙活，便跟着在她旁边，帮着打下手，递调料、装盘、送菜……
　　其他几个不会做饭的，围观也只能干瞪着，便被司徒琼赶了回去，让他们去干自己的事情，别在这里围观着她。
　　司徒琼并不讨厌下厨给大伙做饭，这种被众人所依赖，需要她的感觉，她很喜欢。
　　这种时候，她才能感觉到自己是有价值的，而不是一个一文不值的废物。
　　尤其是当端上第一盘烤肉后，众人就着提前煮好的白米饭吃下，发出一声声赞赏时，更让司徒琼的嘴角微微勾起。
　　正烤着肉，叶笙歌端着碗便走了过来，筷子将肉连着米饭一块夹起，递到了她的嘴边：“来小琼，我喂你吃一口。”
　　“唔……”司徒琼愣了下，随后张嘴将烤肉吃下。
　　“好吃不？”
　　咽下了口中的食物后，司徒琼立刻张嘴答道：“那肯定好吃了！”
　　“还有……”她看着叶笙歌，微微笑了下：“谢谢你，阿叶！”
　　“来，这里还有，再给你来一口。”
　　“啊～”
　　看着二人亲密的举动，餐桌边的司娇百感交集，她脸上不动声色，即使已经知道了司徒琼的打算，但看到眼下二人甜蜜的互动，心底却忍不住犯嘀咕。
　　小琼，你真的就觉得，与叶笙歌这样子的人交往，比起跟夏哥在一起更开心吗？
　　司徒琼脸上的笑容越是灿烂，就让司娇越是迷茫。
　　与他交往在一起，被他用谎言所欺骗，就这么让你喜欢吗？
　　“司娇，怎么了吗？一副心事重重的模样。”
　　“啊……”司娇回过神，这才意识到自己不知不觉间竟然一不小心将心底的情绪暴露了出来，她连忙收拾了一下表情，看向一旁搭话的韩木微微笑了下：“不……我没事，只是看到小琼这样……有些感慨而已。”
　　在看到是韩木跟自己搭话时，她微不可察的抽了抽嘴角。
　　怎么偏偏是他……！
　　现在看到他，司娇就满脑子都是他操弄慕榕与林薰的画面。
　　虽然论肉棒的资本，韩木还是远不如叶笙歌，但他与慕榕同林薰做爱的场面，还是带给了司娇过于冲击性的刺激。
　　也不知道慕然与林彦如果知道了自己的双胞胎姐妹与女友已经跟韩木发生过了关系，甚至可能还发生了不止一次的话，究竟会露出什么反应。
　　尤其是林彦……
　　林彦与林薰，虽然表现得没有那么甜蜜，但是相处之间的老夫老妻感与默契，不难看出二人日积月累而成的羁绊。
　　可林薰，在昨天却那么痴迷地吃着韩木下面那根东西……为什么……韩木和林彦，她究竟更喜欢哪个？
　　这一餐晚饭吃得热闹，但毕竟他们都认识已久，于是最后，大部分的话题又都落在了司娇的身上。
　　“会出新曲吗？”
　　“下一次演唱会是什么时候？”
　　“有新的电影的拍摄计划吗？”
　　“演戏时有遇到过瓶颈吗？”
　　“当偶像开心吗？”
　　虽然大家追问的很多，不过这种问题，司娇反而是回答了无数遍，轻车熟路的回答了大家的问题。
　　“……”
　　娇娇，果然是太阳呢。
　　司徒琼微微抬眸，默默地注视着在餐桌边的司娇，她俨然成为了众人的中心，游刃有余的跟每个人交好着聊天互动。
　　无论在哪里，她都是最闪耀的那颗星，被众人围绕在最中心……
　　“羡慕吗？”
　　“唉？啊……”身旁叶笙歌的话让她迟疑了片刻，司徒琼看着司娇的方向，缓缓道：“……不怎么羡慕，只是……有些感慨。”
　　“怎么？”
　　叶笙歌站到她身后，伸手轻轻搂住了她。
　　司徒琼也顺势靠在他的怀中，轻声念道：“娇娇真厉害啊，无论是跟谁，哪怕只是刚认识不久的人，都能够如此熟练地对待。”
　　“不像是我……我的话，才做不到这一点。”
　　“你也很可爱哦，不比她逊色。”叶笙歌轻轻笑道。
　　“……”司徒琼微微红了脸，片刻后，她小声道：“那个……阿叶……”
　　“我……我想要了，我今天忍了一天了……”
　　虽然司徒琼一直在烤肉，但也没有亏待自己，烤好后都会自己先尝一块，不知不觉便也吃饱了。
　　而且，她也不想要让叶笙歌和司娇多相处一些……尽量地要分开两人……拉着他去跟自己做爱，让他没有接近娇娇的机会！
　　叶笙歌虽然一直陪着她，但也没少吃，两人也算是吃饱饱了。
　　食欲被解决后……剩下的就是憋了一日的性欲了。
　　叶笙歌顿了顿，他抬头看了一眼其他人餐桌的方向，随后低下头，在她耳边小声道：“怎么？悄悄地走，还是……跟他们说一声？”
　　“唔……我、我烤完这里最后的部分后，我们偷偷走吧……”
　　“呵呵……好啊。”叶笙歌笑了下，没有拒绝。
　　得到他的同意后，司徒琼立刻就有了动力，开始专心烤肉。
　　此时叶笙歌感觉到自己的口袋里面震动了一下，他嘴角的笑意浓郁了一分，对司徒琼说道：“小琼，我去洗个手，一会儿回来。”
　　“好！”
　　说完，叶笙歌便将手中的碗筷放到了一旁，走进了屋内去。
　　洗完手擦干后，他拿出手机确认了一眼……不出意外，是夏安的手机。
　　因为他的手机里，他只给夏安一人设置了消息会震动提醒。
　　打开后，是夏安发来了一个视频。
　　【夏安：[视频]】
　　【夏安：给～！叶哥哥你要的视频！】
　　【夏安：不过你为什么要这种视频呢？】
　　叶笙歌无奈地笑了下，发了一条信息出去。
　　【叶笙歌：你个傻瓜，我要你就真给啊？】
　　一边说着，他打开了夏安发给自己的视频——但很快，他有些疑惑地发现了一个问题。
　　视频太短了。
　　而打开之后，除了一开始的黑屏，很快就弹出来了几个字。
　　【我才不是傻瓜！】
　　叶笙歌楞了一下，方才意识到了什么，不禁失笑出声。
　　他退回了聊天界面，果然，夏安又发了一条信息过来。
　　【夏安：我才不是～】
　　【夏安：老实交代，你到底想要我和哥哥做这种事情的视频干什么！】
　　这丫头，看着天真可爱，也没有那么笨嘛……叶笙歌笑着回复了她的信息。
　　不过，他也早就想好了该怎么说服夏安了。
　　【叶笙歌：小安，你不会嫌弃我吧？】
　　【夏安：怎么了吗？】
　　【叶笙歌：小安，你知道什么是“绿奴”吗？】
　　【夏安：绿奴……？】
　　【叶笙歌：嗯，就是会对自己喜欢的人，被别人上而感到兴奋的人，就是绿奴】
　　【叶笙歌：我觉得小安被人上的时候就会很兴奋，我这种行为，一般被人称之为“送妻”】
　　【叶笙歌：所以在看到小安被咱哥上的时候，我会感到很兴奋，加上又跟你分别了，想找你要一点施法材料……】
　　【夏安：诶……这样啊】
　　【夏安：奇怪的爱好呢，跟哥哥一样】
　　【叶笙歌：？】
　　【夏安：我给哥哥看了和你做爱的视频呀，感觉哥哥那个时候也变得好兴奋】
　　【夏安：他也是绿奴吗？我……应该也算是哥哥喜欢的人吧？】
　　叶笙歌忍不住轻笑出声，回复了她的话。
　　【叶笙歌：算！当然算了，咱哥就是绿奴[偷笑]】
　　【夏安：这样啊……】
　　【夏安：对了，那你在那边应该没有跟小琼再有什么瓜葛吧？】
　　【夏安：过去你跟小琼为什么做了那事，我可还没有仔细地追究你呢！】
　　嘶……
　　本以为过去的事情过去后，这丫头已经忘了——她果然还记得啊。
　　【叶笙歌：你放一百万个心，我现在是你男朋友，绝对爱你，对你绝对忠诚，不信你可以去问问她本人！】
　　【叶笙歌：而且当时那事，不是说了么，就是教教她！咱俩之间真没啥的】
　　【夏安：哼～这还差不多！】
　　【夏安：[视频]】
　　【夏安：喏，我和哥哥的视频】
　　【夏安：哼哼，就先给你凑合一下吧，等之后回家后我要和妈妈一起榨干你～！】
　　【叶笙歌：[微笑]期待哦！】
　　叶笙歌点开视频，这一次夏安发来的视频没错了，画面中清楚地拍到了夏安与夏文学的正脸。
　　夏安趴在床上，高高地撅着自己的屁股，夏文学跪在她的身后，双手握住她纤细的腰肢，不断挺腰冲刺。
　　叶笙歌虽然调低了音量，但夏安那抑制不住——不如说是根本放声叫出的呻吟仍然从里面清晰地传入了叶笙歌的耳中。
　　“……成了。”叶笙歌喃喃道：“这样子……就可以了。”
　　现在，只剩下最后一个障碍了……
　　……
　　来到烧烤架旁的时候，司徒琼也正好考完了所有的菜，端上了桌。
　　她已经吃饱了，没有坐下来吃，而是说要去洗澡便离开了，叶笙歌来的时候，她正好小跑着走向屋内。
　　“啊……阿叶！”
　　司徒琼小跑着扑入他的怀中，抱住了他，亲昵地蹭了蹭他的胸膛。
　　“哎哟～要不要那么甜蜜！”韩木吹着口哨大笑道。
　　叶笙歌揉了揉她的脑袋，道：“你来找我？”
　　“我准备……先去洗澡！”
　　“哦……”叶笙歌顿了顿，转头看向桌上的其他人，笑道：“几位慢慢吃，我和小琼吃饱了，就……先去休息了。”
　　听到这话，众人自是心知肚明他们要去做什么了，只有韩木起哄叫了两声。
　　司徒琼俏脸微红……她轻轻拉着叶笙歌的手，跟着叶笙歌回到了自己的房间里面。
　　刚一进房，叶笙歌就已经不安分地伸出手握住了司徒琼小巧的乳峰，轻轻揉捏着。
　　“呀……！阿、阿叶……怎么这么急……”
　　“因为我也是个男人啊……今天我也是辛辛苦苦地忍了一天的哦。”叶笙歌低声在她耳边笑着，双手左右把握住一对小巧可爱的胸部，一边揉着，一边道：“小琼，你有没有觉得你变大了一些？”
　　“嗯～？有吗……哈……我不知道……”司徒琼美眸半闭，缓缓道：“阿叶……先、先洗澡……”
　　“今天在外面玩了一天，刚刚又一直在烤肉，身上……很脏的……”
　　“是吗？”叶笙歌伸手捏住司徒琼的下巴，转身低头吻住了她，细细地品味了一番她的樱唇。
　　松嘴后，他看着气喘吁吁地司徒琼，坏笑道：“不错！烧烤味，我喜欢这味道，让人更想把你这个小可爱……吃干抹净了！”
　　说着，他弯腰一蹲，伸手就把司徒琼两腿一挽，另一手托住司徒琼的香肩，将她公主抱在怀中。
　　司徒琼没有任何抵抗，犹如一只乖巧地猫咪缩在他的怀里，娇媚地说道：“阿叶……”
　　“快进去……”
　　进去？进哪？
　　叶笙歌转身走向了浴室里面后，才将司徒琼放下。
　　他一手去给与浴缸里面放水，另一手则摸向了怀里司徒琼的阴阜，隔着内裤揉捏了起来。
　　“嗯～！”
　　叶笙歌一上手便发现司徒琼下面已经湿透了，不难想这丫头忍得多难受！
　　他收回手，在司徒琼的配合下帮着把她的衣服一下子给脱了个一干二净，身上不剩下一件。
　　“阿叶……等一等……”
　　“怎么了？”
　　在叶笙歌打算脱自己衣服的时候，司徒琼却制止了他。
　　只见司徒琼转过身，身子微微下蹲，随后跪在了叶笙歌的面前，一对雪白的柔荑抓住叶笙歌腰上的腰带，用着略显笨拙的手法，替他解开了裤腰带。
　　将裤链拉开，司徒琼伸手抓住两边，手指特意地抓住里面的内裤，随即用力一拉——一根粗长的大鸡巴便从其中弹了出来，毫不留情地打在了司徒琼的脸上，发出一声清脆响亮的“啪！”一声。
　　“嗯～！阿叶的鸡巴……真的好厉害……”司徒琼的俏脸上没有流露出哪怕一丝丝的嫌弃，将裤子连同内裤推到了脚裸边后，她的一对小手便转而抓住了叶笙歌的鸡巴。
　　看着眼前还未完全勃起就已经远超夏文学的鸡巴，司徒琼张开自己的樱桃小嘴，将龟头含入了口中后，脑袋前前后后地轻轻套弄了起来。
　　“真乖……”看着这么主动的司徒琼，叶笙歌揉了揉她的脑袋，见状，司徒琼顿时更加卖力了起来！
　　不一会儿的时间，肉棒就在司徒琼的口中越发膨胀，变得越来越难以吞吐。
　　到了这一步，司徒琼也没有强硬地给他口交，而是将肉棒吐了出来，伸着小舌头，舔舐起了肉棒的棒身。
　　司徒琼跪在叶笙歌的胯下，细细地替他清洁、湿润着这一根肉棒，毫不在意上面传出的腥臭味，仿佛在她的感觉中，这一股腥臭味反而是一种绝妙的佳肴香味！
　　在她舔弄清理肉棒的过程中，叶笙歌顺便将自己的裤子与衣服彻底脱下，露出自己精壮的肉体，见一旁浴缸里面的水都溢出来了，他伸手出去关了放出来的水。
　　试探了一下水温之后，便抓起了司徒琼的小手，没让她再继续舔下去，笑道：“好了丫头，来，冲一下！”
　　来到花洒下，叶笙歌开了水，微微低腰，抱着司徒琼，将自己的肉棒插到了她的双腿间。
　　司徒琼闷哼一声，微微踮起脚尖方便着叶笙歌的动作，随后向后靠在了司徒琼的怀中，花洒的水流打湿了二人的身体，却也仿佛成为粘合机一般，让二人更加贴合。
　　司徒琼光溜溜的阴阜紧贴着叶笙歌的青筋暴起的强大肉棒，缓缓摩擦起来。
　　不一会儿，司徒琼彻底动了情，一对花唇分开，淫水混杂着花洒中的水流沿着棒身流下。
　　“小骚货，到底是喜欢肉棒还是喜欢我？”
　　叶笙歌将司徒琼抱在怀中，不断前后抽挺着，随着他挺起腰板，司徒琼不得不踮起脚尖，挂在了叶笙歌的肉棒上面。
　　“哈……当、当然是喜欢阿叶了……”
　　“那更喜欢夏文学，还是喜欢我？”
　　“唔……”她顿了顿，抬起头，眯着眼道：“那就要看……阿叶多喜欢我了。”
　　“如果阿叶最喜欢我的话，那么……我就是最喜欢阿叶的……”
　　“那就是最喜欢我了呢，小琼真可爱……”
　　“嗯……”
　　司徒琼闭上美眸，她两只玉足只剩下脚尖还能勉强踮在地板上，已经几乎是完全挂在叶笙歌身上了，她只得伸出双手，反手搂住了身后叶笙歌的脖颈，娇小可爱的娇躯完全地挂在了叶笙歌的肉棒上！
　　叶笙歌一手环着她的腰，另一只手继续搓揉着她的胸部的同时，不断挺腰，肉棒反复在被夹紧的双腿间不断进出，在水流与淫水的润滑下，叶笙歌的抽插十分地顺畅。
　　不一会儿的时间，即使还没有进入，司徒琼也被干得娇喘连连，肉击声在浴室内不断回响，伴随着“啪啪啪”的声音，司徒琼突然绷直了身子，挺起胸口，小嘴长大，呻吟出声：“嗯啊啊啊～～！”
　　“小骚货，这样子就高潮了？那……这样子呢！”
　　叶笙歌微微一低腰，双手托住膝窝，将她以把尿的姿势抱在怀中后，再一挺腰，精准地插进了司徒琼的粉穴中。
　　“呜？！”
　　刚插入的时候，肉穴便紧紧地吸吮着叶笙歌的肉棒，他的插入并不算是很顺利，因为之前灵液的滋润还有效果，此时司徒琼的肉穴仍然十分地紧致，没法一口气插到最深处。
　　不过不要紧，叶笙歌的动作微微一顿，还没等司徒琼缓过一口气，他双手将司徒琼的身躯缓缓放下的同时，自己也跟着把腰板一挺，这一挺可不得了，龟头就宛若化作巨龙一般，以势不可挡之势将层层袭来的肉壁推开，重重地撞在了司徒琼的花心上。
　　“嗯啊啊啊啊～！”
　　司徒琼绷紧一对小脚，十个晶莹剔透可爱的脚趾头勾紧，脸颊红润的迷离正诉说着少女此时此刻的快感。
　　但与此同时，仍然还有一大截的肉棒裸露在外——叶笙歌调整着改为搂住司徒琼的腰，将她固定在了自己的肉棒上后，伸手关上了花洒，转身泡入了浴缸里面。
　　司徒琼是背对着叶笙歌的，叶笙歌泡入浴缸中坐下后，她便分开自己的双腿呈M字形，勉强地踩在浴缸底下的防滑垫上。
　　司徒琼回首与他相望，露出一抹甜甜的笑容，颤声说道：“阿叶……好舒服……”
　　“啊……！阿叶……阿叶……！”
　　她一边叫着，两只小手扶住了浴缸的左右两侧，双腿开始发力，在水的阻力下，司徒琼起伏的动作并不迅速，但肉棒将小穴完全地撑满，粗大的龟头不断地剐蹭着肉壁的深处，坚硬而又炙热的开垦着自己的少女蜜穴——那本应只属于夏文学的通往心灵的通道。
　　“啊……！啊……！”
　　随着司徒琼的动作幅度越来越大，不断有浴缸中的清水在司徒琼的动作之下飞溅出浴缸外，叶笙歌也没有闲着，他也抓着浴缸的两边，配合著司徒琼的动作挺腰冲击。
　　浴室内回荡着司徒琼那亢奋和高吟不断的呻吟，还有不断地啪嗒啪嗒的冲击着平静的水面的水声。
　　“啊啊……！又要去了……又要去了……！！！”
　　司徒琼颤抖着喊道，叶笙歌的冲撞立刻变得更加卖力，在司徒琼瞪大着美眸，翻着白眼，在叶笙歌用力地操弄下露出一道阿黑颜，再一次被操出了高潮。
　　“咿呀啊啊啊啊～～～！！！”
　　她绷紧了身子，双腿止不住地打着颤，持续了好一会儿的时间。
　　高潮结束后，司徒琼仍然维持着刚刚的姿势，低头粗重地喘着气，缓缓站起身，将肉棒从小穴里拔了出去……
　　但拔出去后可还没完，司徒琼转了个身，面朝向叶笙歌，扶着他的肉棒重新坐下，叶笙歌的大鸡巴十分顺滑适应地再一次插进了司徒琼的小穴中，她又闷哼一声，便压上前，吻住了叶笙歌。
　　两人如同一对忘我的恋人，痴情地亲吻着对方。
　　如痴如醉地亲吻了好一会儿后，司徒琼恋恋不舍地松开了叶笙歌，看着眼前的他，娇滴滴地说道：“阿叶……别洗澡了……我们现在上床吧……”
　　“不是你说要先洗一下的吗？刚被操两次高潮出来还不够满足你吗？骚货！”叶笙歌水下的手用力地拍打了一下她的小屁股，随后一手托着她的屁股，另一手扶着浴缸边缘从浴缸里站起了身。
　　……
　　叶笙歌抱着司徒琼扑倒在了床上，二人只是简单地用毛巾擦了擦身体，刚一上床，叶笙歌便低头含住司徒琼胸前的蓓蕾，轻轻吸吮起来。
　　“啊……！阿叶……♥”
　　她双手抱住了叶笙歌的脑袋，两条美腿跟着抬起盘在了叶笙歌的腰间，宛若八爪鱼一般整个人都缠在了他的身上。
　　叶笙歌的肉棒已经拔了出来，虽然没有插进去，但也仍然坚挺地挺立着抵住了司徒琼的肚子，感受到肌肤上的炙热，司徒琼有意地抬臀，用肌肤轻轻摩擦着湿润的肉棒，已然做好了被插入的准备。
　　叶笙歌一边低头吸吮轻咬着司徒琼的乳头，却心不在焉地微微侧目，看了一眼时间。
　　嗯……
　　不能耽误太久了啊……
　　那就……赶紧解决了吧。
　　叶笙歌松开嘴，笑眯眯地说道：“小琼，你等我一下。”
　　说着，他伸手，拍了拍司徒琼盘在自己腰边的双腿，司徒琼疑惑地眨了眨眼，但还是恋恋不舍地分开了腿。
　　起身后，叶笙歌走到角落——这个时候司徒琼才发现，房间的角落里正放着叶笙歌的背包。
　　“嗯？你是什么时候拿上来的……”
　　“刚刚。”叶笙歌一边伸手打开包，一边笑道：“刚刚路上想着得让小琼爽一些，所以……提前做了一篇写准备。”
　　“准备……？”
　　司徒琼疑惑了一下。
　　“安心小琼，咱们要……递进，一步一步来，我只是给你准备了一点……小玩具而已。”叶笙歌说完，从包里陆续取出了些道具。
　　司徒琼有些不知所措地坐起身，看着叶笙歌抱着道具，转身来到了床边将它们放在了床上。
　　一卷胶带、两颗跳蛋、一颗肛塞、一支马克笔……
　　“呜……！这、这个……”
　　“来，琼乖，把屁股撅起来。”
　　司徒琼听到这话迟疑了片刻，叶笙歌微微眯起眼，笑着说道：“只是让你戴一点小玩意而已……琼，你不爱我了吗？”
　　“没、没有！”
　　司徒琼慌乱地转过身，趴在了床上，高高地撅起了自己的屁股，不止将已然被叶笙歌糟蹋过的粉鲍露出，还有一张一缩，透露出少女紧张感的粉嫩雏菊。
　　叶笙歌拿起肛塞，缓缓一点一点塞进了雏菊内，直到只留下一个小把手卡在外面。
　　“呜……！”
　　可还没完，叶笙歌转手又拿起了马克笔，大笔一挥，就在司徒琼两座臀缝上，写下两个大字！
　　【操↓我】
　　“不错不错！来，翻正面！”
　　“好、好的……”司徒琼也是第一次戴上肛塞，她微微皱着柳眉，缓缓翻过身，变成了平躺在了床上，曲起双腿在叶笙歌的左右两旁。
　　叶笙歌伸手去把两颗跳蛋同胶带拿了起来，他一边打量着手中跳蛋，一边按下了启动后，抵在了司徒琼的乳头上。
　　“咕？！”
　　司徒琼娇躯微微一颤，瞪大了美眸，下意识地扭着身子想要躲开，但叶笙歌立刻就按住了她，坏笑着说道：“琼，别逃嘛～”
　　一边说着，叶笙歌把档位调到了最高一档后，拿起胶带，黏着跳蛋贴到了司徒琼的乳头上。
　　“呜？！阿叶……好难受～”司徒琼两手攥紧了床单，颤声说道。
　　“难受吗？琼，你确定是难受吗？嗯？”叶笙歌如法炮制地给司徒琼另一只娇乳的乳头处贴上了跳蛋，无一例外地都开了最大的震动档位。
　　司徒琼微微扭着腰肢，羞红了满脸，她颤抖着伸出手，抓住了叶笙歌高高立起的肉棒，撸动起来：“不行了～阿叶……快、快插进来～！”
　　“别急嘛……”
　　叶笙歌一点不急，他又拿起马克笔，在司徒琼的大腿内侧，缓缓写上了几个正字。
　　写完之后，他又觉得有些不够，便跟着在一旁又写下了一句【夏文学是小鸡巴】。
　　他抬头看向司徒琼那娇艳欲滴的小脸，脑中突然有闪出一个想法，压上前，扶着司徒琼的脸颊笑道：“来～琼别动。”
　　说着，他就又在司徒琼的脸颊左右两侧，写上了【琼奴】二字。
　　接着他又在鼻子的两边写下了【口穴】二字，写完之后还觉得不过瘾，又转而将画板对准了司徒琼的身上，由上往下的写下了一句【叶笙歌到此一游】。
　　一句接着一句……看着她的动作，司徒琼一边忍着胸前的快感，一边娇嗔道：“你……你又来这样子！”
　　这不就是之前军训的时候，他在自己身上那一套吗！
　　话音刚落，叶笙歌就突然提起大鸡巴，对准肉穴，一挺插了进来。
　　“嗯啊？！”
　　司徒琼的腹部立刻就鼓起了一个明显的凸起，叶笙歌用力地操了她一下，道：“这次要写满你全身，小骚货！给你大鸡巴，知道安分点了吗？”
　　说着，他就在司徒琼的左手上，又写下了一句【最爱大鸡巴】。
　　“啊……对不起……小骚货错了……”司徒琼吐着香丁，没有丝毫反抗地意思，配合著叶笙歌的动作，任由他在自己的身上写下一句又一句侮辱性的话语。
　　她的右手被标明是专门用来【打飞机】的，右侧大腿的内测，也被写上了一句【快内射我】，在腰边，一句【未经允许，不得使用】象征着司徒琼是他的物品。
　　在她白皙的后背上，叶笙歌便写下了当初军训时，那侮辱她与夏文学的五句话，不过稍作了一番修改。
　　【此奴叶笙歌专属，未经允许不得使用！】
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，肉棒全都爱！】
　　【精液切勿浪费，射在子宫一小步，怀孕生孩一大步！】
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】
　　【废物夏文学与小鸡巴学长不得使用！】
　　写完这句话之后，他还在司徒琼的臀沟上方，写下了一句【♥YSG♥】。
　　一句接着一句……不知不觉，司徒琼的身上便写满了侮辱她与夏文学的话语。
　　写完这些后，叶笙歌盖上笔盖，随手把笔往旁边一丢，伸手猛地掐住了司徒琼的脖子。
　　“咕？！”
　　司徒琼瞪大眼，但紧随其后的便是叶笙歌的发力——他一边掐着司徒琼那纤细的雪颈，一边大力快速地操弄起来。
　　“啪啪啪啪！”
　　“呜——！不、不要……！”
　　司徒琼痛苦地发出一声呻吟，这份被强迫感，一瞬间，让她回想起了曾经被父亲家暴时的岁月。
　　可紧接着，花穴内叶笙歌一次接着一次的冲击，便彻底击碎她内心的阴霾。
　　“呜～～～！！！”
　　被掐住脖颈后，司徒琼的小穴便变得格外的紧致，紧紧地咬着叶笙歌的大肉棒。
　　这是……这是怎么回事……？！
　　司徒琼的目光落在叶笙歌的身上，他带着淡淡的笑意，平静的……就像是往常一样。
　　但是他的动作却完全不是如此。
　　他控制着手上的力道，不时掐紧自己的脖子，在自己难受到完全忍受不了的时候，又缓缓松开手。
　　与此同时，他每一次操弄的力度，都远超平时！一发接着一发！司徒琼的花心不断地被叶笙歌的大鸡巴冲击着！
　　宛若要攻破城门一样，而当叶笙歌掐住自己的脖子时，自己的小穴便会控制不住地缩紧，紧紧咬住他那在自己肉穴里作威作福的肉棒！
　　不行了……
　　不行了……！！！
　　今天的阿叶，好粗暴！跟昨天根本不一样……但是……啊……！
　　为什么身体，却那么兴奋？！
　　这份完全不同于夏文学、不同于平时的粗暴的性爱，却带给了司徒琼更加极致的快感。
　　明明自己很讨厌疼痛，很讨厌这份被虐待的感觉的……但是……
　　要不行了……！！！
　　“咕呜！？”
　　叶笙歌突然拔出了肉棒，就见司徒琼本能地抬着臀，一道水流从蜜穴内喷出，她一边翻着白眼，一边像是喷泉一般往外喷水。
　　“小骚货舒服不？嗯？就这么喜欢被虐待吗？”
　　“啊……”
　　司徒琼无力地瘫在床上，说不出一句话，只是娇躯微微颤抖着。
　　啊……
　　今晚，我说不定会被操死吧？♥
　　……
　　2
　　这份粗暴而又激情的性爱持续了一个多小时，结束时，司徒琼浑身上下一片狼藉，香汗淋漓，脖子上更是留下了显而易见的抓痕，可加叶笙歌下手之重。
　　她无力地瘫倒在床上，没有一丝动静，唯有微弱的呼吸还说明着少女生命的流转。
　　司徒琼已经被操弄得失去了意识，看着瘫在床上化作一滩烂泥的司徒琼，叶笙歌面不改色地将衣服重新穿好后，转身静悄悄地离开了房间。
　　叶笙歌一路下楼，客厅内全然没了之前的吵嚷，显得很是安静。
　　他来到客厅里看了一眼，客厅里没有多少人，司娇半躺在沙发上，微垂着眼眸，似乎不一会儿就要昏睡过去。
　　而在一旁的沙发上，双胞胎的慕榕与慕然靠在一起，已经呼呼大睡过去，刚走近一些，他就已经能闻到身上醉醺醺的酒味了。
　　他并不意外这个场面的出现——毕竟这本来也是计划的一部分。
　　就在刚刚去厕所的间隙里，他便顺势给林清发了些信息，让她绑着配合自己。
　　让林清去撮合林彦与林薰上床，让林清想办法灌醉慕榕、慕然与司娇三人，让林清自己献身去拖住韩木……只需要一根大肉棒和“一点点”的钱，便能让林清心甘情愿的为自己做这些事情。
　　为的，就是给自己破处司娇创造环境。
　　左看右看一眼，客厅里并没有见到韩木、林薰、林彦与林清的影子，如果不出意外的话，此时此刻可的他们大抵是在房间里面大战的……
　　但叶笙歌并没有露出什么意外的模样，只是径直地走向了司娇，伸出手，轻轻摇晃了一下司娇。
　　“娇娇，娇娇还醒着吗？”
　　“……嗯……”
　　司娇微微睁开眼，有气无力地应了一句。
　　但在见到是叶笙歌后，她先是一愣，随后微微紧绷起来，她想要坐起身，却觉得身体很是无力。
　　糟了……她一只小手无力地抵住了他的肩膀，紧接着，叶笙歌便伸手，将她整个人抱了起来。
　　“好了，别在这里睡着了，我先送你回房睡觉。”
　　“我……不用你送……”司娇的声音听起来很是无力，她想拒绝，但是叶笙歌不由分说地便抱着她转身走向二楼。
　　不应该喝这么多酒的……！
　　司娇心底顿时感到一丝懊悔，无论叶笙歌有没有歹念，现在的自己就犹如待宰的羔羊，没有丝毫还手之力，倘若他要对自己做什么……自己什么都反抗不了。
　　本来看到司徒琼与叶笙歌离去时，她不由得就放松了些警惕。
　　他们离开后，林清突然提议要玩些小游戏，输了的话就要喝一小杯酒，她实在不太擅长这些游戏，虽然每一杯的量都不少，但不知不觉间，司娇就喝了不少酒水下肚。
　　慕榕与慕然在这方面更是比她更加糟糕，换了好几款后，都输得惨不忍睹，喝了不少酒。
　　喝到后来，司娇实在是有些无力了，瘫在沙发上，本打算稍微休憩一会儿，等身体使得上力的时候就上楼——却没想到，在那之前，本应在房间里和司徒琼共赴巫山的叶笙歌竟然出现在了楼下。
　　时间太过巧合，简直就像是他有所预料一般……要说叶笙歌没有任何歪心思，司娇打死不信！
　　她现在唯一能做的，就是祈祷叶笙歌不会多做什么了……
　　叶笙歌抱着她上了二楼后，就直奔而去她的房间，进到屋内，将她放到了床上。
　　司娇躺在床上，想要动，却感觉身体只能使得上微弱的力，按照她以往的经验，至少还得十五分钟左右，才能恢复到能够行动的程度。
　　而且……司娇柳眉紧蹙，她现在整个人脑袋都晕乎乎的，这一接触到柔软的床铺，浓烈的睡意顿时涌了上来。
　　不行……还不能睡……正想着，司娇就听到了房门被关上的声音，紧接着床铺一沉，叶笙歌便面带微笑着出现在了自己的视野中。
　　“你要……做什么……”司娇娇躯微微一颤，她眯起美眸，露出一抹厌恶的神色：“给我……滚开……！”
　　但说着，叶笙歌已经抬起手，轻轻地按住了她的香肩。
　　“别这样子嘛，娇娇。”他悠悠说道：“我姑且也确实是你的粉丝哦，你这样子多伤粉丝心啊？”
　　“叶笙歌……我警告你……”司娇这话说是警告，但因为过于疲软，听不出一丝威胁性：“你要是敢乱做什么的话……我……我会跟你拼命的……！”
　　说着，她眼底闪过一丝凶光：“若你胆敢越线……”
　　“别急嘛。”叶笙歌摊了摊手：“我们俩……不还有最后一次没有做吗？”
　　“够了……”司娇微微别过头，低声道：“你与小琼之间具体的事……我已经知道了……”
　　“小琼她已经……已经不需要我去帮助她了……约定……也作废了……！”
　　“呵呵……我可不这么认为。”
　　叶笙歌说完，便伸手，开始替她脱衣服。
　　司娇浑身一颤，有些愤怒地说道：“叶笙歌……快住手……！”
　　但这声怒斥听起来，因为太过无力，反倒更像是娇嗔。
　　但叶笙歌根本不为所动，三两下的时间，就将司娇身上的衣服给除了个干净，连同身上的内衣也给摘下，白皙的玉体完全地展露在了司娇的眼中。
　　脱干净后，叶笙歌也跟着把自己身上的衣服脱光，露出了那一根已经尚未勃起，却也毫不逊色于夏文学的肉棒。
　　他分开司娇的双腿，跪坐在她身下，随后低头将脸颊埋到蜜穴前，双手轻轻剥开两瓣花唇，凑上前，埋在阴阜里，伸出舌头，轻轻舔舐起来。
　　司娇微微一颤，眼底流露出一丝惊慌与害怕，她的声音不再像是刚刚那样子仍然具有一定的怒意，反倒是逐渐转变，变成了淡淡的哀求：“等……等等……”
　　“啊……你不要乱来……不要……”
　　她害怕叶笙歌会借着现在自己没有反抗能力这一点，而趁机夺走她的处女——
　　敏感的司娇忍不住发出一声娇吟，她慌了，她再次哀声道：“我……我知道了……”
　　“最后一次……我配合你就是……不要……不要夺走我的……我留给夏哥的处女……”她的眼底带着泪光，低声哀求道。
　　但叶笙歌没有回答，司娇也不知他究竟抱着想法，轻咬银牙，又威胁道：“你……如果你敢做过头的话……我就跟你拼命……！”
　　“我也好，你与小琼的事情也好……我全部都会告诉夏哥……！”
　　“到时候……到时候……！啊……！”
　　司娇忍不住轻吟一声，叶笙歌的动作很是熟练，舌头不断地在司娇的蜜穴中翻云覆水，不一会儿的时间，司娇就被他逗弄的淫水直流。
　　她曲着双膝分开在两旁，可爱的脚趾忍不住勾紧了床单，螓首微仰，红唇中便发出一声娇吟。
　　“啊……！不要……啊……！不行了……要、要去了……～！”
　　司娇微微弓起身子，叶笙歌便能感觉到一道水流从司娇的小穴中喷出，非但没有一丝腥味，竟然还带着淡淡的清甜……
　　“哈……哈……哈……”
　　高潮过后，司娇整个人瘫软在床上双目无神地看着天花板。
　　高潮了……被他轻而易举地玩高潮了……怎么可以这样……
　　我明明是夏哥的女友，结果……就这么容易地被他玩高潮了……！
　　正想着，司娇突然感觉到，叶笙歌坐起了身，她的目光中带着丝丝疑惑与不安地看向他——他比着那一根粗长恐怖的肉棒在她的腹前，让她能够清楚地看到，叶笙歌下身那雄伟的资本！
　　看到那长度，司娇慌张了，如果这个那东西真的插进来了的话……不行、不行不行……！自己会死的……一定会死的……！
　　“你……你要做什么……”司娇保护性地抱住了自己，声音忍不住地打颤起来，他感觉叶笙歌那目光，仿佛就像是在看他网中的猎物……
　　难道……难道他真的打算……
　　3
　　“我打算……做什么呢？”叶笙歌微微一笑，两手搭在司娇的大腿上，轻轻地抚摸着：“你觉得呢，娇娇？”
　　“不要……不要……你没听到我刚刚的话吗……！”司娇彻底慌了：“我……叶笙歌……你冷静点……！”
　　“你别乱来，我会配合你的……我会主动配合你的……帮你榨出最后一次……”
　　“我后面，我后面也可以给你插……你不要……你不要插进来……”
　　不知道是不是自己刚刚高潮过的原因，身体似乎稍微能动一些了，司娇双手撑着床单，惊慌地想要向后爬，想要躲开这一根粗大的肉棒。
　　但叶笙歌根本不着急，在司娇退到龟头与花唇保持同一平行线的时候，他便伸出手抓住了司娇的双腿，阻止了她后退的动作——随即调整着肉棒的位置，硕大的龟头轻轻抵住了司娇那两瓣粉嫩的花唇。
　　“不要……不要……嗯啊……！”
　　在司娇惊恐的目光之中，叶笙歌微微一挺腰，龟头的一部分便被缓缓插入了蜜穴之中。
　　司娇那几乎完全未被开垦过的少女蜜穴正逐渐被叶笙歌开发着，龟头宛若一把钻头，缓缓挤开一层层紧贴上来包裹着龟头的肉壁，逐渐向前。
　　“不要……快住手啊……！叶笙歌……求你了……我求你了……不要这样子做……！我会配合你的，怎样都好……怎样都好……！”
　　4
　　司娇伸出柔荑，无力地抓着叶笙歌插在自己蜜穴中的肉棒，两脚勉强地踩在叶笙歌的腹部上，小手一边使力想要将肉棒往外拔出去，想要阻止叶笙歌的动作。
　　叶笙歌先是一顿，维持着只插入一个龟头的姿势，看向她，问道：“真的？无论我做什么，你都肯主动配合我？”
　　司娇立刻连连点头，哭着道：“你……你只要拔出去！不要插进去……我配合你……我主动配合你还不行吗……”
　　“不、不止这一次……这个寒假这次合宿……只要你还想要，我……我就可以帮你……这次合宿期间，我都可以帮你……！”
　　司娇慌不择路的向他许下承诺，哪怕接下来可能仍然要被他继续玩弄一段时间，但是只要撑过这段时间，自己就可以回到过往的生活中了……
　　“所以……求求你了……不要夺走我留给夏哥的处女……”
　　从小到大，二人相濡以沫——司娇始终想要将自己珍贵的第一次留给夏文学。
　　哪怕其他地方都已经被其他男人开发过无数遍也好，只要自己的处女还是留给他的，至少，自己还能在一定程度上维持着纯洁……
　　司娇也早已在心中许诺，要将自己献给拿走自己第一次的人——献给那个他早已预订对象。
　　如果就在这里，给眼前的叶笙歌夺走的话……只是想到这里，司娇就忍不住地颤抖。
　　不要，那样子的事情不要……！
　　“你会主动配合我吗？”叶笙歌的动作微微一顿，抬起头看着眼前的司娇，问道。
　　司娇立刻点了点头：“只要……只要你不要乱来……我就配合你……这个寒假期间都可以配合你！”
　　“那这样子……你先把双腿放开，抬起手先。”叶笙歌微笑着说道。
　　“你、你不会乱来的……对吧？你不会乱来的……”
　　“嗯，那当然了。”
　　看着叶笙歌的笑脸，司娇迟疑了片刻，方才缓缓地收回了自己的手，抵着他小腹的两只小脚丫，也分开在左右两侧。
　　这个姿势……司娇红透了俏脸，她躺在床上，双腿分开在叶笙歌左右两侧，两手抓着身侧的床单，他的肉棒还插入了一个龟头在里面……这根本就是默许他的动作啊……！
　　“好、好了……现在你可以拔出……”
　　“还不行。”叶笙歌摇了摇头，道：“除非你说……”
　　“‘请你操我的后面吧’，不然的话……我就继续操你前面的这个洞了。”
　　“你……！？”司娇羞愤地看着叶笙歌，但叶笙歌见她没动作，就作势要挺腰，感受到蜜穴内肉棒有所动作，司娇被吓得慌张地喊道：“等、等一下！”
　　“我……我说就是！你等一下，不要急……”
　　“行，你说。”
　　司娇深呼吸一口气，别过脑袋，正不断做着心理博弈。
　　不过是说一句话而已，比起被夺走处女什么的好多了，而且……而且我后面也不是第一次被他玩了……
　　在心中挣扎了好一会儿的时间，司娇不自觉的呼吸变得粗重起来，她食指与拇指轻轻攥紧床单，低头看向叶笙歌。
　　“请……”司娇红唇微张，缓缓说道：“请你操我……”
　　话还没说完，当她说完前四个字的瞬间，叶笙歌猛地一发力，臀部顿时沉了下去，粗大的肉棒霎时间消失了大半在司娇的蜜穴间。
　　“——唉？”
　　仅仅只是片刻，呆愣了片刻，剧烈的撕裂感便从身下传来。
　　那是宛若要将身体撕成两半——将她的心也给彻底撕碎的疼痛感。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　5
　　司娇忍不住地弓起身子，泪珠大滴大滴地从眼眶中涌出，这一瞬间，她非常清楚——自己失去了人生中最宝贵的一次。
　　除去身体上被夺走第一次、处女蜜穴被叶笙歌粗暴开垦的疼痛……那份惨烈的心碎感让这一瞬间的司娇几近于绝望。
　　破了，真的破了！
　　朱红色的处女血沿着肉棒缓缓流出，那是她失去第一次的最显眼的证明！
　　还有更多的处女血，则沿着股间，滴落在床铺上……
　　被夺走了，被夺走了，被夺走了……
　　我想要留给夏哥的，留着跟他结婚的时候才给他的第一次……被夺走了……被其他男人夺走了……！
　　“噢……！”叶笙歌也忍不住发出一声舒爽的呻吟声。
　　历经如此之久的铺垫，身下从司娇肉穴中缓缓流下的处子血，正是对自己这段时间的努力最好的回报！
　　紧致的肉穴紧紧地吸吮着叶笙歌的肉棒，不断蠕动着的肉壁全方位的刺激着肉棒本身，这毫无疑问是一个名器！
　　“你骗我……你骗我……！叶笙歌……你……呜……！呜哇啊啊……！”
　　司娇忍不住地大声哭了出来，她绝望地捂着脸颊，一瞬间，仿佛世界都变得黑白。
　　未来该如何是好？自己回去后该如何面对夏哥？他知道后会不会嫌弃自己？会不会不要自己了？
　　不行、不行、不行……！
　　自己……
　　自己一直以来都是有他的目光支持着……才能不断前进的……
　　如果夏哥不要我了的话……如果他不要我了的话……！
　　“啪！”
　　“嗯啊……？！”
　　一声清晰的肉击声响起，叶笙歌闭着双眼，享受着此刻的快感，用力一挺腰，肉棒就重重地撞在了司娇的花心上。
　　司娇霎时间瞪大了美眸，脑中一切思绪在这一刻又被疼痛感——与一份从未体验过的快感所淹没。
　　“等……等一下……呜……！不要……这是什么……！”
　　司娇忍不住浑身打颤，失去处女固然疼痛，但不知为何，只是在短短的时间内，疼痛便迅速地退去，取而代之的，则是前所未有的充实感与快感。
　　“啪啪……！”
　　叶笙歌本能地提臀又轻轻抽插了两下，司娇顿时瞪大了眼，小嘴大张，忍不住发出两声呻吟：“啊啊……！这是……这是怎么一回事……啊……！”
　　这种感觉……和自慰的时候、和被插入后面的感觉，完全不一样！
　　“不要……快、快拔出去……呜……！”
　　疼痛感如潮水般迅速地褪去，感受到那从未体验过的快感后，司娇感受到了无比的恐惧。
　　如果继续这样子下去的话，会怎么样？
　　司娇与他从前玩过的任何一个女人都不一样，她本身不止是此世难能一见的红颜，就连身下的小穴，也是世间难能一品的名气！
　　那不断吸吮蠕动的感觉，仿佛有无数张灵动的小嘴不断服侍着自己的肉棒，叶笙歌的肉棒被紧紧地包裹在她的肉穴中，紧致之于，却也不会过分的绷紧，仿佛这肉穴就为自己的肉棒而生，完美无瑕地贴合在一起！
　　叶笙歌缓缓睁开眼，见司娇满面的红潮，他像是意识到了什么，露出一抹玩味的笑容：“不会吧，娇娇……”
　　“你刚被人强行破处，难道就感受到了快感了吗？”
　　“哈……没有……才没有……”
　　司娇摇了摇螓首，轻咬红唇，脸上泛起了一丝不自然的红润。
　　见状，叶笙歌又提臀抽插了两下，司娇立刻忍不住地发出两声闷哼，她的娇躯止不住地开始发抖。
　　于是叶笙歌又加快速度抽插了两下——这一次他操弄得更加用力了一些，司娇立刻忍不住，张大了小嘴，呻吟出声：“啊啊……！不要……轻点……嗯……！”
　　“啪啪啪……！”
　　叶笙歌逐渐加速，他的身子压上前，将司娇压在自己的身下，下身不断抬臀疯狂抽插操弄起来。
　　他也仰起头，口中忍不住发出一声舒爽的喘息声：“呼……太紧了，爽死了……娇娇，你的小穴太tm爽了……噢……！”
　　“啊啊……！不要……嗯嗯啊……！啊啊……！啊啊啊～～～！”
　　司娇一对乳峰被干得晃荡不已，她双手紧紧攥紧身下的床单，哭泣着叫出声：“不要……啊啊……！啊啊啊啊！轻点……啊……！这是什么感觉……”
　　叶笙歌一记接着一记都干在司娇的花心上，司娇根本从来没有体验过这种有别于肛交与自慰的快感，这一番接连撞击之下，初出茅庐的少女不一会儿便泄了身。
　　可即使如此，叶笙歌也不会停下，他也沉浸在这份莫大的快感之中，越操越快，越操越大力！
　　“啪啪啪啪！”
　　“咿呀？！啊啊……！不行了……呜……！轻点……轻点……啊啊……！叶笙歌……你个……啊啊……！王八蛋……啊啊……！嗯啊啊啊啊……～”
　　叶笙歌不断埋头冲刺着，面对司娇的话语他一言不发，全身心地享受着司娇身下名器绝佳的快感——他怀抱着司娇柔软的娇躯，一边冲刺，一边大力搓揉着她的酥胸！
　　这一切本都应该只属于夏文学，此时此刻，却被他叶笙歌收入囊中！
　　夏文学全然不知，自己最心爱的女友，不止失去了处女，还在他的操弄下，发出一声声娇吟声。
　　“啊啊……！不行了……呜……！”司娇瞪大美眸，控制不住着自己的表情，如同虾米一般弓起身子，美眸翻起了白眼，吐着香丁，娇躯跟着轻颤起来，再一次达到了高潮。
　　这次高潮，绝对是她人生中从未体验过的绝妙的绝顶感！
　　她浑身上下都被快感不断冲刷着，大脑一片空白，只能感受到下身不断侵犯着自己肉穴的粗大肉棒！
　　一阵阵阴水喷打在叶笙歌的龟头上，叶笙歌也忍不住低吼一声，抵住司娇的最深处，臀部一颤一颤，竟是给司娇在短短十分钟左右的时间给缴了枪！
　　“啊……！啊啊啊啊啊……！！！！”
　　6
　　滚烫的浓精不断地冲刷着司娇的花心，不断地被注射入她的子宫之中，她浑身直颤，感受着那炙热的液体不断侵入到子宫内。
　　啊啊……！
　　射进来了，射进来了射进来了……他的精液全部射进来了……！
　　如果今天不是安全期的话……一定会怀孕的……这么多的精液……一定会怀孕的……！
　　不……就算是安全期，也完全有可能怀孕啊……！！！
　　二人紧紧相拥，这份射精持续了一分多钟才结束，结束时，司娇的腹部也已经鼓起了一个小山丘，那里面所注入的，全都是叶笙歌的精液……！
　　司娇双目无神地瘫软在床上，而叶笙歌则缓缓地将大鸡巴从司娇的肉穴中退了出来——失去叶笙歌的肉棒后，司娇的肉穴也没有第一时间合拢，形成了一个偌大的黑洞，而从黑洞中，处女血混杂着叶笙歌的精液、司娇的淫水，沿着她的股间滴落在了床上……
　　7
　　叶笙歌抬起头，正好迎上了司娇的目光。
　　那一双无神的双眼之中，透露着一丝淡淡的怨恨……
　　正当叶笙歌打算开口时，房间的大门突然被打开了——二人看向了门口，在那里，韩木挠着头，出现在了二人的视线之中。
　　“我说叶笙歌，你有这么好的福享受，不叫上兄弟，是不是太小气了？”
　　他说着，跟着走入了屋内，关上了门——他下身也已经顶起了一顶帐篷，显然也已经是磨好了枪，只待上阵了。
　　司娇这才逐渐回过神，脸上露出一丝慌乱的表情，伸手去抓起一旁的被子，想要盖在自己的身上。
　　但还没抓到被子，她的手腕便被叶笙歌抓在了手中，他双手发力，轻而易举地就将司娇调转过来，变成了趴倒在床上的姿势。
　　“呜……！啊……！”
　　司娇娇躯一颤，叶笙歌便抬屌，又一下子重新插入了尚未合拢的肉穴之中。
　　叶笙歌一手拽着她的藕臂，一边挺腰当着韩木的面，继续前后操弄着司娇。
　　“啊啊……！不要……不要……！”
　　司娇羞得浑身发烫，自己竟然在其他人的面前……被叶笙歌操弄！而且那人还是自己粉丝！
　　完了，全完了……啊啊……
　　“嗯啊……！轻点……呜……！”
　　明明司娇想要忍住口中的连绵不绝的呻吟声，明明在身为自己粉丝的韩木的注视下，自己应该去尽可能维持着身为偶像的矜持与高雅……
　　但是这一切，都随着身后叶笙歌一轮接着一轮的猛烈冲击而化为乌有，她无意识地扬起了螓首，发出一声声高亢的娇吟：“啊啊啊……！啊啊……！轻点……啊啊……！”
　　8
　　韩木清楚地看着眼前的一切，国民偶像、不知多少人心中完美女神的司娇……此时她身下粉嫩的蜜穴正紧紧地包裹着叶笙歌的肉棒，两瓣花唇被肉棒撑满成了一个紧绷着的圆环，叶笙歌每一次抽插，都会牵连着带出内部的肉壁以及溢出来的精液。
　　一边操弄着，叶笙歌突然出声问道：“你不是跟林清去做爱了吗。”
　　他没有掩饰，就这么大大方方地在韩木的面前继续操弄着司娇。
　　“嗯？你怎么知道的……”他先是疑惑了一下，随即嘿嘿一笑：“不过嘛……我当然是抱着和你一样的想法了。”
　　“要不是林清突然把我拉起做爱，我本来是想要替娇娇开苞的……啧啧，可惜了，给你先行一步。”
　　“话说叶笙歌，你那东西真是各种意义上的恐怖啊……”看着叶笙歌底下那根不断摧残着司娇肉穴的粗大肉棒，韩木忍不住嘟囔道。
　　娇娇刚刚竟然给这玩意破处了吗？也太吓人了……
　　看着床单上留下的处女朱红，韩木一边心里有些汗颜，但也有些兴奋！
　　他一边走上前，一边道：“叶笙歌，有这么好的机会，你总不能让兄弟干看着？”
　　“这可是我的猎物。”叶笙歌一边说着，猛地加大了冲刺的力度，一颗大蘑菇头不断地剐蹭着肉穴内每一处角落，爽得司娇娇躯直颤。
　　她红唇大张，看着韩木来到自己的面前，饶有兴致地观察着自己的表情，羞耻得浑身直颤，一边别过头，想要躲开他的视线的同时，忍住自己口中的叫声。
　　但叶笙歌快速的冲刺却再次击碎了她的防守，司娇被干得花枝乱颤，一对白皙的酥胸在空中飞舞摇晃，司娇一边呻吟着，一丝泪滴便情不自禁地从眼角落下。
　　她已经隐隐能够预料到，今晚她的遭遇了……
　　“诶～要不……做个交易？”韩木跟着爬上了床，在司娇的面前脱下了裤子，露出了那一根司娇已经见过了不止一回儿的肉棒，伸手抓住了她的酥胸，大力大力地揉捏起来。
　　“草！好软……早TM想要摸摸实物了，真TM爽……我就说你这种偶像就是个骚婊子，就该挨男人操，挨粉丝操，回馈一下粉丝啊！”
　　韩木一边说着，一手继续揉捏着她的乳峰，另一只手捏住了她的下巴，逼迫着她与他对视。
　　“不要……啊啊……！不要这样……嗯啊……～”
　　“你想拿什么交易？”叶笙歌放慢了一些操弄的速度，问道：“你别看现在操得轻松，为了这女人，我可得做不少准备。”
　　“我拿慕榕、林薰与林清跟你交换，怎么样？或者说……互相开放使用权。”韩木转而双手抓着司娇的脑袋，将她按到了自己的胯下，盯着一根散发着腥臭味的肉屌前，不断的顶着她的红唇。
　　司娇起先想要闭嘴躲开韩木的肉棒，结果叶笙歌突然加大力度操弄，她一时忍不住张嘴呻吟出声，韩木就借此机会，将一根坚硬的肉棒插入了自己的口中！
　　“呜呜！”
　　司娇发出一声痛苦的悲吟，此时嘴里被一根肉棒霸占，身后的蜜穴也被另一根肉棒大力操弄，面对这份前后夹击，司娇却没有丝毫反抗的余地，宛若一个只能被他人随意使用的道具一般……
　　“噢……娇娇你这小嘴……好舒服……！”韩木忍不住舒爽地叫出声，能够让自己一直以来只能够隔着屏幕看到的全国明星，在自己的胯下替自己口交……这是何等舒爽的快感！
　　“哼……”叶笙歌轻笑一声，道：“你觉得……那两个女的加起来，比得过司娇？”
　　9
　　“啪啪啪……”
　　在叶笙歌与韩木的奸淫下，司娇除了哭泣，甚至无法做其他反抗，叶笙歌的腹部不断撞击着她的肉臀，让肉击声在房间里不断响起。
　　“虽然肯定不如司娇，但她们操起来也舒服哦？我调教的可都差不多了。”韩木笑道：“不过……你说两个……”
　　“林清是我派去拖你的，她人呢？”
　　“哦，我把她给绑屋里了，毕竟外面可有一个真正的大餐等着我享用呢，我哪有心思玩她。”
　　叶笙歌无奈地笑了下，道：“罢了。”
　　“嗯……我可以让你玩司娇，但是除了把慕榕和林薰也给我玩一下以外，你还得答应我几个条件……”
　　“什么？”韩木抓着司娇的脑袋，粗暴地在她的口穴中抽插起来。
　　司娇听着他们平静地讨论着如何处置自己，心中的绝望更盛，自己此时此刻宛若真的成了一个玩物，毫无反抗的力量！
　　夏哥……
　　夏哥……救救我……！呜……
　　“由你来调教司娇……替我将她调教好，调教的过程也不要忘了，能用录像记录就用录像记录。”
　　“哦？”韩木露出一抹意外的神情：“你不自己来吗？我看叶笙歌你也不是不会做这种事情的吧，怕不是玩得比我还花……”
　　“有点麻烦的东西，我不能太乱来……”叶笙歌微微眯了眯眼，笑道：“另外，我还有一个计划，需要你配合我一下……”
　　“说！第一个我肯定是没问题的，能够亲手调教我们的好娇娇，我哪里会嫌弃？”
　　“需要你帮我做一件事……对你来说，不是一份苦差，但现在，我暂时还不能告诉你，晚点才能说。”叶笙歌开口道：“你答应吗？”
　　“你答应了，我就让你负责调教司娇，也给你随时随地玩弄司娇的权利。”
　　“嗯……”韩木一边继续挺腰操着司娇的口穴，司娇自然是不会跟他配合的，只能韩木自己动，大脑也一边思索着叶笙歌的提案。
　　但感受到司娇口穴的温润舒爽，韩木立刻就将心中地迟疑抛之脑后，痛快地答道：“行吧，我答应你！”
　　不管怎么说，眼前就摆着一副名器，他实在是没有拒绝的理由！
　　“合作愉快。”
　　二人相视一眼，不约而同笑出声来。
　　“噢！小骚货，给老子舔我的肉棒，别一动不动！”韩木低头拽起司娇的头发扯了扯，骂道：“都挨人操了，别还想着装清高！被人操了你就是个贱婊子，给我好好配合我的动作！”
　　“呜……！”
　　司娇抗拒地想要拒绝，但这时候叶笙歌双手紧握住她腰肢，猛地加速冲刺起来，“啪啪啪！”的声音响彻屋内，司娇也被干得直翻白眼！
　　可操了一会儿后叶笙歌又停了下来，淡淡道：“主动点，不然的话……今晚就把你操得之后几天都下不了床。”
　　听到这话，司娇浑身微微一颤，但却没有回答。
　　她的眼底已经彻底黯淡下来，叶笙歌无论想做什么都好……现在的她已经彻底绝望，俨然一副失去生的意念。
　　“操！算了……老叶，你让这家伙趴你身上，我给她开开屁眼！”
　　“行。”
　　听到这话，司娇浑身猛地一颤，惊恐地瞪大了眼。
　　虽然她的后面已经给叶笙歌开垦过了不止一次，但那也不代表可以随意被其他男人进入了！
　　眼前的韩木虽然肉棒远不如叶笙歌，但如果真的插进来的话……
　　韩木正要拔出来，就感受到了一股吸力——他疑惑地低头一看，就见司娇的双颊瘪了下去。
　　而且与此同时，司娇的舌头也动了起来——她紧皱着柳眉，适应着肉棒上的腥臭味，轻轻舔舐起来。
　　“哦？哦……你不想要被我插后庭是吧？”韩木立刻明白了她的意思，大笑起来：“哈哈！行啊！你要是能给我舔满意了，我就不操你后面了！”
　　“呜呜……”
　　司娇不敢地闭上眼，两手扶着韩木的大头，撑着身子，开始动着自己的脑袋舔舐套弄起了韩木的肉棒。
　　她一点也不想要体验到被插入后庭的感觉——！如果被他与叶笙歌前后夹击的话……会死的，一定会被操死的！
　　“呜……！”司娇只能忍着屈辱，挪动着香舌，不断地舔弄韩木的肉棒。
　　替除了夏哥以外的第二个男人口交了……明明是夏哥的女友，处女却被其他人夺走了什么的……对不起夏哥……对不起……对不起……！
　　大把大把的眼泪从眼眶中涌出，司娇一边无声地哭泣着，承受着身后叶笙歌不紧不慢的撞击，一边替韩木口交起来。
　　可随着时间推移，她口交的动作变得越发熟练自然，那份骨子里原先的抗拒淡化了不少……娇躯被叶笙歌干得酥麻，在叶笙歌的动作下，一波波的快感接连不断地袭来，让她的身体变得越发燥热。
　　心底固然抗拒，但是司娇却猛地发现，在不知不觉间，自己的身体竟然不自觉本能地迎合起了叶笙歌操弄的动作。
　　我……我在干嘛……！
　　意识到这一点后，司娇慌了，自己被人强奸破了处，竟然还主动配合著对方？可是……
　　呜……！
　　当司娇主动想要停下来时，却感觉燥热变得更加强烈，控制不住地扭起腰来，让叶笙歌能够插得更深，摩擦肉穴内更多的地方。
　　“嗯？老叶，她是不是开始配合你起来了？”
　　“呵，一个小骚货罢了，本来就是个色鬼，只是之前一直是个处女憋着而已。”叶笙歌淡淡地说道，一手抓着司娇的雪臀揉捏着，逐渐放慢了操弄的动作。
　　“呜……”
　　听到叶笙歌这么说自己，司娇浑身一颤，一言不发地低头吃着韩木的肉棒。
　　“噢……！不行了……卧槽爽死了……射给你！TM的全都射你嘴里去！给我喝下去，把老子的精液全给喝下去！”韩木低吼一声，也不顾司娇是否愿意，便按着司娇的脑袋开始在她的口中爆发了。
　　一股股腥臭浓稠的精液在口中爆发开来，司娇柳眉紧蹙，不一会儿精液便充满了口腔，不少从她的口中溢出，在韩木的逼迫下，不得不将精液努力地咽下去……
　　“呼——！真TM爽，卧槽，国民偶像的小嘴都这么爽了……”韩木射完之后，将肉棒抽了出来，目光落在叶笙歌操弄的动作上，咽了口口水。
　　“呼……娇娇的小穴的确乃是名器，不过不要着急，咱们……循序渐进先。”
　　“哦？你的意思是……”
　　叶笙歌把肉棒往外一拔，司娇便倒下趴在床上，喘着粗气，可还没能缓上两口气，叶笙歌又将她翻了个身，变成了仰躺在床上，一对雪白挺拔的乳峰在重力的影响下从左右两侧散开。
　　叶笙歌压上前，熟练地将肉棒又插入了司娇的蜜穴之中，司娇浑身一颤，扬起脑袋娇吟了一声：“啊……不要……求求你了……不要继续了……”
　　可面对她的哀求，叶笙歌充耳不闻，反而是转而搂住司娇的腰，将她抱了起来，转而变成自己躺在了床上，她则是骑在自己的腰上的女上位。
　　“嗯啊……？！”司娇瞪大眼，这个姿势自己的体重顿时全部压在了肉棒上，肉棒重重地顶在了花心上，她慌张地用双手双腿撑着，让自己得意松了一口气。
　　可她不止，在韩木的视线中，除去了把蜜穴撑得圆满的肉棒以外，还有一朵粉嫩的雏菊暴露在了他的视线之下……
　　叶笙歌伸出双手搭在了臀缝上，抓着雪臀，将其左右分开，彻底把雏菊暴露在了韩木的视线之中。
　　“啊……啊……！”
　　感受到叶笙歌的动作，还有些迷迷糊糊的司娇猛地意识到了什么，慌张地回过头叫出了声：“不、不要……！”
　　但是韩木，就像是心有灵犀一般，在叶笙歌向后倒下，双手掰开司娇臀瓣的同一时间便压上前，一手扶着自己的肉棒，直接抵住了司娇的雏菊。
　　“呃啊……！！！！”司娇顿时面露苦色，痛苦地喊道：“不是说……不插后面吗……嗯啊……？！”
　　韩木的肉棒早就得到了司娇的小嘴进行足够的润滑，稍微摩擦了一下后，便用力分开雏菊，插入到其中。
　　“呜啊……！？”
　　10
　　“不、不要……好痛……！”司娇发出一声痛苦地悲吟，颤声道，但不一会儿的时间，韩木已经将肉棒完全地插入了肛门之中，他从后面伸手抓住了司娇一对酥胸，插入后便没了动作，倒吸一口冷气。
　　“卧槽……好紧……噢……！”
　　“不会吧？你不会就要射了吧？”叶笙歌忍不住笑出声来：“那你可得小心了，咱娇娇的小穴，堪称榨精神器，一般男人插进去，分分钟就得秒射了。”
　　饶是他，第一次面对司娇的肉穴，也不过坚持了十多分钟便被榨出了精液！
　　“啊啊……！不要……哈……！”司娇双腿止不住地打着颤，前后两个洞都被两根鸡巴给插满了！
　　韩木额头青筋微微凸起，一边揉捏着，司娇的酥胸，一边深呼吸着。
　　“吼……！不行了！操死你个骚货！”韩木是终于忍不住了，他立刻紧紧地抱着司娇，快速挺腰冲刺操弄着他的屁穴。
　　与此同时，叶笙歌也发力开始挺腰抽插，司娇立刻遭到一上一下两根大鸡巴的冲刺，刚刚脱离处女身份的她面对两根大肉棒根本不是对手。
　　“啊啊啊啊啊啊——！不要！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　她直翻白眼，小嘴大张，随着二人一下又一下地冲击，司娇只能像是一头母猪一般不断发出一声声呻吟：“噢噢噢噢？！不行了不行了……！啊啊啊……！要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　司娇再一次轻而易举地被干出了高潮，放手冲刺了一会儿后，韩木也是低吼一声，抬手拍打着司娇的肉臀，低吼道：“射给你……全TM射给你！”
　　“榨精偶像，好好的把来自粉丝的精液全部给收下吧！”
　　“呼……！”叶笙歌也被夹得有些受不了了，前后洞都填满之后，司娇前面的蜜穴反倒是变得更加紧致起来，两个洞同时发力榨精，所幸时间也差不多过了以后十几分钟了，便跟着韩木一起加快了速度！
　　两个男人同时的全力操弄，第一时间，司娇的菊穴便感受到了精液的不断涌入，而紧接着叶笙歌又跟着快速从下往上的操弄了半分多钟后，紧接着结束射精的韩木，宛若接力一般，在司娇的小穴内跟着射出了第二发精液……
　　“噗噗……”
　　“啊啊啊啊啊————————”
　　司娇翻着白眼，终于是不堪重负，在两人的冲刺之下，两眼一黑，彻底昏迷了过去。
　　而这一夜，方才刚刚开始……刚被破处的她，可不会得到叶笙歌与韩木的体谅……
　　********************
　　55之后，文学社也会有一个阶段性的大章结束，接下来应该又会停更一段时间，下一次更新的时间，大概是下个月了！

第56章
　　“夏哥，好热啊——”
　　“要吃雪糕吗？”
　　女孩俏皮地笑了下，歪了歪头：“你请我吗？”
　　今日的天气确实炎热过头了，二人一同躲在公园凉亭内的阴凉处，肩并肩地靠在一起，躲避着金灿而刺眼的阳光。
　　男孩沉默了片刻，默不作声地将手伸向兜里，取出来了一块钱。
　　“能买两根小布丁。”
　　“好耶！”
　　“但是——”男孩话一顿，道：“你得跟我一起去小卖铺。”
　　“今日阳光太大，等我拿回来，雪糕都得融化了。”
　　闻声，女孩顿时面露苦色：“可外面太阳这么大……”
　　是啊，光是站在太阳底下，都仿佛全身被炙烤着一般，若不是家中无人，出门忘带锁匙的二人又怎会甘愿继续留在外面。
　　光是呼吸，都能感觉灼热的空气进出着自己的肺部。
　　“那……”男孩眨了眨眼，轻声道：“你闭上眼睛，属六十个数。”
　　“中途必须得捂住自己的眼睛，声音要大，不能跳数，不能故意数快。”
　　“嗯？为什么要数数？”女孩又歪了歪脑袋，眉宇间透着不解。
　　“数数的话，就有雪糕吃了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　女孩顿了顿，抬起手，捂住眼睛，道：“那我开始数咯？”
　　“开始吧。”
　　得到男孩的肯定，女孩这才开口，她双手捂着眼睛，大声数道：“六十——”
　　“五十九——五十八——五十七——五十六——”
　　她数数的声音将耳边，连绵不绝地蝉鸣也短暂地盖过。
　　一声又一声，距离最终的一，数字又越来越近。
　　“五——四——三——二——”
　　在大声的数数下，那道急促的脚步声显得格外鹤立鸡群，而不一会儿的时间，脚步声便来到了自己的面前。
　　“一！”
　　随着女孩数下最后一个数，她睁开眼，眼前的男孩气喘吁吁的，手中拿着两个小布丁，一时半会儿上气不接下气，给她递了一根过来。
　　“给……哈……给你……”
　　女孩眨巴下眼，结果了小布丁，那冰凉的触感与这炎热的夏天全然不同。
　　“噗嗤……”她忍不住笑出声来，看向身前的男孩，微微眯着眼，小声道了一句：“笨蛋！”
　　“嗯？”
　　“你真要去买的话，我肯定会跟着你一起去的啊……”
　　“……”男孩喘着粗气，微微别过了视线，走到了她身边坐下，“我……不知道你在说什么。”
　　“那雪糕，就是突然出现在太阳底下的，不吃了，多浪费。”
　　女孩嘟起小嘴，香肩轻轻碰了下他的肩膀，嗔道：“我又不是小孩子了！这种小把戏，哪里骗得了我！”
　　“什么把戏呢？我不懂呢……”
　　看着男孩装傻的模样，她抿了抿唇，嘟囔道：“罢了罢了……哼，下次还给你……”
　　“……不用还给我，又不是我……”
　　“白痴！”
　　女孩有些生气地踹了他一脚，随即不再理会男孩，撕开包装，取出了里面洁白的雪糕。
　　男孩也跟着拆出雪糕，一声不吭地低头吃起来。
　　她吐出粉舌，轻轻舔了舔，冰凉的触感从舌尖蔓延，她张开小嘴含住雪糕，仿佛一瞬间，炎热的夏天已经过去。
　　“哼哼～”
　　女孩的心情又好起来了，她的身子微微一倾，小脑袋便靠在了男孩的肩上，却不说话，只是依偎在他的身旁，静静地舔着雪糕。
　　她微微抬眸，男孩看着远方，一小口一小口地将雪糕咬下一块，含在嘴里，稍微暖了些，便嚼两口，只见喉咙一动，咽下去后，就又跟着吃了一口……
　　他的脸颊边，豆大的汗珠尚未干涸，女孩坐起身，伸出手，从裙子的口袋里取出了一张手帕，按在了他的脸颊边，替他轻轻擦了擦。
　　“下次一起去买吧？”
　　男孩眨了眨眼，又抿了抿唇，道：“嗯。”
　　“你看！我就说了是你买的！”
　　“……唉……我真是个笨蛋……”
　　男孩嘴角抽了抽，发现自己还是敌不过她，她举着手中的雪糕，美眸中泛着狡黠，咧起嘴角，笑道：“不过！下次还是一起去买比较好！”
　　“知道了吗？嗯？”
　　“……是。”
　　……
　　司娇的睫毛轻轻颤了颤，意识缓缓从黑暗中复苏开来。
　　她好像，做了个梦，做了很熟悉的梦。
　　梦到了小的时候，自己与夏哥……
　　“咿呀……？！”
　　司娇只觉下身传来一阵刺痛的同时，小腹一阵饱胀！
　　还没反应过来，就被重重地顶了一下花心，她那可人的樱桃小嘴下意识张开，发出一声动人可爱的娇吟声！
　　她的思绪尚且沉浸在那与夏文学度过的美梦之中，紧接着，一波接着一波的冲击便接踵而至！
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊……！嗯啊……啊……！！！”
　　司娇猛地睁大了眼，映入眼中的却是韩木的面容！
　　他压在了自己的身上，双腿被他盘在他的腰边！
　　硕大的肉棒正插在自己的小穴里，随着韩木一遍遍挺腰顶撞，大鸡巴也一次次地撞击着司娇的花心！
　　“啊……啊啊……！啊啊啊……！！！”
　　司娇这才彻底从美梦之中苏醒过来，回到了眼下残酷的现实！
　　她的叫声之中，那份甜腻优美的呻吟转而带上了撕心裂肺的苦痛！
　　她捂住脸颊，挡在了自己的眼前，想是想要逃避现实一般！
　　但是韩木一次次的挺腰，大鸡巴一次次的抽插，龟头一次次的撞击，都让司娇无法去逃避这份真实！
　　“啊……啊啊……！求你……求你停下来……呜……！”
　　“噢……！爽死了……操死你……噢……！小穴好紧！妈的骚货，你就该早点被人干了，噢……以后干脆就抽你的小穴当做给你粉丝的奖赏吧，爽死了草！”
　　韩木双手撑在司娇身子的左右两边，一遍遍地挺腰，大鸡巴不断地消失在司娇那刚刚失去处女的小穴！
　　操弄得她浑身直颤，呻吟声又变得复杂混乱起来！
　　“嗯啊……啊……不要……啊啊……不行了——韩木……不要……呜呜……不可以……求求你了……啊……啊～！！！”
　　她被操得边呻吟边哭，呻吟声中夹杂着哭泣，二者环绕而合一，与司娇的痛苦不同，韩木是爽到了极点！
　　一直垂涎的偶像终于得手，虽然处女不是自己的，但自己姑且也算是她的第二个男人！
　　更别提司娇貌美声甜，一对美乳抽插的同时也跟着上下摇晃，随着他急促的用力操干，胸前一对娇乳也被干得上下晃出白晃晃的一片！
　　尤其是湿润紧窄的蜜穴，肉棒一插入其中，就被内壁紧紧地吸住！
　　每一次往外抽出肉棒，都会又层层肉壁不断涌上，再次插入时，又需要推开肉壁！
　　龟头反复剐蹭着司娇小穴的内壁，既让司娇娇躯直颤，呻吟不断，也爽得韩木倒吸冷气，拼命紧守精关，同时也放慢了速度，想要多去享受一些司娇的蜜穴！
　　“啊……啊……！呜……呜呜……！”
　　司娇颤抖着，心底被悔恨与痛苦所填满！感受着那不断肆虐着蜜穴的肉棒，她恨！
　　她恨韩木，恨他露出的真面目！本以为他是真心喜欢自己的忠实粉丝，却不曾想他也如此这般惦记着自己的身体！
　　她恨林清，恨她竟然是叶笙歌的帮凶！将自己灌醉，害得自己没一点反抗能力，沦为了叶笙歌砧板上的鱼肉！
　　她恨叶笙歌，恨他千方百计，夺走自己的处女！恨他破坏了一切，妄想摧毁自己所无比珍惜的三人一隅！
　　她更恨自己！她珍守自己处子之身十九年，一直想要等结婚之日，将最完美的自己，献给所喜欢的那个他！可最后，却反而成为了替他人保守！
　　哪怕被强奸了……至少自己的处子还是夏哥的……即使现在司娇想要这么安慰自己，也没办法了……
　　这之后，她该如何跟夏文学交代？
　　这之后，他们之间的关系，又该何去何从？
　　自与他相识起过去了十七年，十七年都不曾将自己的身子交给他，如今却被一个不过认识了数月的男人夺去！
　　而且就在同时，自己的身体还紧接着就被第二个男人所侵占！
　　一想到这里，司娇的内心更加痛苦！她一度产生了是否要以死了解的想法——可这个念头动了动，她便很快又打消了……
　　她不想死，因为她不敢死，也因为还有很多人，不希望她死……
　　“啊啊……啊……！”
　　纵使韩木已经放慢了速度，但是随着他的抽插，司娇还是忍不住张开小嘴，发出那一声声她自己听了，都觉得羞耻无比的呻吟声！
　　她虽然内心痛苦，但身体的快感却一波接着一波地洗刷着她的全身！
　　就宛若干涸许久的土地终于得到了滋润一般！
　　司娇的内心抗拒，但身体却丝毫掀不起反抗的举措！
　　“啊……快住手……呜～！”
　　她颤抖着，一双美腿却是盘得更紧了！缠在韩木的腰上，简直就如同害怕他将肉棒拔出去一样！
　　见状，韩木笑骂道：“妈的骚货！腿缠得这么紧，是有多想要我的肉棒啊？嗯？”
　　“啊……！”
　　司娇惊慌地回过神来，强迫着自己的身体分开双腿，不再缠在韩木的腰上，但这样子做，反倒更加方便了韩木的操弄！
　　韩木深吸一口气，突然开始急促地挺腰操干！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　韩木急促地顶胯伴随着的是一阵响亮的肉响，司娇刚刚才缓了一口气，还没休息一会儿，便被这阵迅猛地冲锋操弄得瞪大了眼，浑身紧绷！
　　她如同虾米一般微微弓起了腰背，咿咿呀呀的呻吟起来！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　韩木越操越急！
　　额头青筋凸起，司娇的思绪混乱，却也察觉了什么，她的呻吟中夹杂着哭腔，断断续续地说道：“啊啊……不……啊……不要……啊啊……！”
　　“不要射在里面啊啊啊啊啊……！！！”
　　但只见韩木根本没有停下来的意思，臀部一番迅速地起落之后，又是向下一沉，肉棒全根没入到小穴里面，小腹紧紧地抵住了司娇，浓稠的炙热的精液跟着浇灌入了花穴深处！
　　“呜……呜呜……！”
　　又一次被内射！
　　司娇痛苦地捂住脸颊，自己才刚刚被破处，就被两个不同的男人内射了共计三回——而且恐怕不止三回！
　　中途她还昏迷了一段时间，也不知过去多久，不知在这段时间里面，又都发声了些什么事情……
　　而更让她痛苦的是，自己的身体竟然没有丝毫地抗拒！
　　她知道自己从小欲望就强烈，哪怕是练舞的时候，不过是动作里有的小小摩擦，下面就频繁地出水！
　　她一直压抑着的欲望，仿佛就在这今天全部都被解开了一般！
　　她心中痛苦又充满怨恨，但与此同时，她的脑海伸出，竟然控制不住地生出了一丝“干脆被他们操到死算了”的想法……
　　正想着，房间的门开了！
　　司娇眨着泛着泪水的双眼看向门口，叶笙歌一手拎着一根绳子，绳子延伸到他的身后，等他走入了一些，后面的人跟着爬了进来——是林清！
　　她浑身不着一件衣物！而绳子，牵着的正是她脖子上的项圈！
　　“嗯哼……！”
　　“呼！爽啊！”韩木突然将肉棒拔了出来，长舒出一口气感叹道：“妈的，要是能早点操到好了，这个批，我天天操都操不腻！”
　　司娇听到这番话语，娇躯微颤，俏脸通红，这是何等的羞辱！纵使下身疼痛，她也仍然侧过身背对三人，蜷缩成一小团，微微颤抖着！
　　事情已经发生了，之后，该怎么办？她躺在床上，双目黯淡地看着房间的另一边。
　　死……是不可能的了……我不能死，粉丝也好、朋友也好、家人也好……爱人也好……她肩负着太多人的期许，她不能死。
　　但……不死的话……叶笙歌定然会趁机抓住自己的把柄，要不自己沦为他的肉便器，成日替他解决性欲！
　　要不他将今日一事放出去，哪怕自己是受害者，也将声名狼藉！
　　所有人在谈及司娇时，也不可避免地会提及另一个身份——被强奸的可怜的受害者！
　　更是会有许多从很久以前，就想要攻击她的人，借此机会，抹黑司娇、攻击司娇的同时，也攻击那些喜欢她的人！
　　司娇仿佛已经能够想象出那些言论，颤抖着的身子变得越发冰冷……
　　不能死，不能暴露……我……
　　她微微垂眸，下一刻，眼中闪过一抹凶光。
　　哪怕……暴露给夏哥也可以……
　　无论夏哥之后，怎么对待我都好……接受我、嫌弃我……但是……我要告诉他。
　　这是，我对他的交代。
　　我被强奸了，我不想要隐瞒他，他可以做出任何的选择——哪怕是抛弃我，但我会对他如实公开一切……然后……
　　让他帮我……把他们除掉……！
　　“娇娇……娇娇……？”
　　听到有人叫自己，司娇平静地转过头，她与林清对上了眼，林清看她的目光似乎有些担心，眼底……还有一些愧疚。
　　在看到司娇的表情时，林清的内心也是跟着一惊。
　　她是第一次看见，司娇露出这般冰冷的神情！
　　司娇藕臂撑着床铺，艰难地坐起身，转头看向叶笙歌，又与他对上了眼，随即开了口，声音中满是幽怨：“叶笙歌……你知道你做了什么吗？”
　　“我……我留给夏哥……替他珍藏了十九年的处女……就给你这个混蛋……这样子夺走了……！”
　　叶笙歌面色淡然，微微一笑：“嗯，我知道。”
　　“很紧哦，而且水很多，抽插起来也没什么难度。”
　　听到他如此平淡地说出这让她又羞又愤的话，把司娇气得香肩直颤！
　　她深吸一口气，眼底闪过一抹凶光，冷声道：“混蛋东西，你别得意……！”
　　“难道你不知，这事若是让夏哥知道了，会是什么后果？”司娇彻底黑了脸：“你在那么近的位置，你不知？”
　　“夏哥……？”一旁的韩木回过头，有些惊诧地喃喃道。
　　“她的男友。”叶笙歌淡淡地替她解释了她口中人的身份。
　　“什、什么……！？娇娇，你竟然已经有男友了吗！”韩木不敢相信地瞪大眼，满脸震惊！
　　但司娇瞥了他一眼，寒声道：“别叫我娇娇，我跟你很熟吗？强奸犯……！”
　　“唔……”韩木一顿，随即淫笑一声：“好呀，还以为你是什么冰清玉洁的人，原来也跟其他偶像没什么差别，私底下早就有了男友！”
　　“我看刚刚叶笙歌给你破了处，你男友可真可怜啊，连你的处女都没得到，你就已经没另外两个男人内射了好几回！”
　　“你！”
　　司娇紧咬银牙，这韩木说什么不好，偏偏戳她痛楚！
　　又听韩木哈哈一笑，道：“你别急，看我这次宿舍之行，不得把你调教成一条乖巧的小母狗！”
　　司娇闻言，眼底闪过一丝阴冷的怨恨，她轻咬薄唇，一言不发……今晚，今晚过去，明日到来，等她将此事告知夏文学……这一切，都会以“一场意外”划上句号……
　　“看样子，你不服咯？”
　　看出司娇脸上的幽怨，韩木大笑一声，又压上前，将司娇扑倒在了床上！司娇娇躯颤了颤，便别过头去，闭上了眼，似是已经认命了一般！
　　“艹！到底是一个骚货，一推倒就认了，我看你就是想要挨大鸡巴的操！”韩木抬起手，一把就抓住了司娇的乳峰搓揉起来！
　　要不是他刚刚射过，鸡巴还软着，现在就怼着司娇湿漉漉的小穴插进去了！
　　司娇轻哼一声，一言不发地转过头，既不多看一眼叶笙歌与林清，也不理会面前的韩木！只是轻咬着红唇，默默忍耐着起来。
　　韩木见状，乐了！想到刚刚插入时司娇的叫声，他伸手撸了撸自己的肉棒，想要快一点勃起起来。
　　林清眨眨眼，笑道：“你这样子哪够快啊，我来帮你好了！”
　　说着，她爬上前，来到韩木胯下，张嘴将他胯下微微疲软的肉棒整根含入了口中，随后开始轻轻套弄起来！
　　“你先跟林清玩一会儿先。”叶笙歌爬上床，将司娇整个人都抱了起来！
　　司娇吓了一跳，韩木看了他一眼，问道：“你要做什么？”
　　“我带她进去洗一下澡先！你俩慢慢玩，今夜还长着。”叶笙歌微微一笑，司娇颤了颤，想要挣扎，但叶笙歌臂弯格外有力！
　　牢牢地将自己公主抱在怀中！
　　司娇皱着眉，她虽然下定决心要忍过今晚了，但不代表她就不介意和男人的肢体接触了！
　　她的心底还有的是夏文学，被他们触碰，虽然插入时身体会感到快感，但心底还是十分抵触！
　　叶笙歌强硬地抱着司娇进了浴室，方才将司娇放下——司娇双脚刚一落地，便腿一软，差点摔倒在地！
　　还好叶笙歌扶的迅速，司娇轻哼一声，柳眉轻蹙，破瓜之痛的余痛尚在，让她清晰地意识到，自己已经被夺去了处女，心底又变得格外沉重。
　　对了……
　　“避孕药……”司娇有气无力地开了口：“有、有避孕药吗……”
　　“我、我不想怀孕……”
　　叶笙歌闻声，微微一笑，道：“可以有，不过……”
　　“……不过？”
　　“你今晚得配合一点。”叶笙歌蹲下身，抓着司娇的酥胸揉了揉：“你配合地挨操，我就给你避孕药……若不然，你就赌今晚会不会怀孕吧……到时候，就连怀上的是谁的孩子，都不知道……”
　　司娇灵机一动，冷冷地瞪了一眼叶笙歌，“刚刚的问题，你还没回答我。”
　　“给我避孕药，现在，马上，还有……”她顿了顿，道：“今晚，不许再碰我了。”
　　“否则，我会告诉夏哥……你应该清楚，如果给他知道了这件事情，你们会是个什么样子的下场。”
　　“噢？”叶笙歌露出一抹意味深长的笑容，“如果说我照做的话……”
　　“你是不是就不会跟夏文学说了？”
　　“是的。”
　　当然不可能！司娇在心中骂道，他强奸自己夺走了他的处女，拉着韩木一起轮奸自己把她干得高潮不断，最少内射了她三次！还想让她饶了他？
　　现在怎么撒谎都好……反正司娇她，本来就是个欺骗粉丝的大骗子……所谓偶像艺人，就是这样子的职业啊。
　　将自己包装成另一副模样，去讨得他们的欢心……司娇最擅长做的就是这种事情了。
　　现在就先顺从他的意思，至少保证今晚不要再被凌辱，等明天找到机会拿到了手机，就告诉夏哥！
　　到时候，虽然不知道夏哥会对我做出什么选择……但是叶笙歌与韩木……他们，绝对不会有好下场……！
　　“呵呵……我拒绝！”
　　“——唉？”
　　听到这话，司娇不敢相信地瞪大了眼睛。
　　拒、拒绝？
　　他疯了吗？
　　“你、你难道不清楚，如果让夏哥知道了的话……你这家伙，可绝对不会有好下场的！”她轻咬银牙，眼底闪过凶光，“你不会以为，我不敢跟夏哥说吧？”
　　不知为何，叶笙歌的脸上，流露出一丝轻蔑……或者说，是可怜的眼神，而那眼神所看着的对象，正是自己。
　　“……？”
　　“别着急嘛，小宝贝。”叶笙歌伸手将她推到在浴室光滑的地面上，笑着道：“今晚，你就先做着一晚上的肉便器先吧。”
　　“哈……？开、开什么玩笑……”司娇娇躯一颤：“做、做一晚上？万一明天给其他人发现了的话……”
　　“那就给其他人发现呗……到时候，你就做大家的肉便器……”
　　“你……！”
　　司娇小脸一白，抿了抿红唇，眼神有些惊疑不定。
　　她想不明白，为什么叶笙歌不怕——他难道觉得自己不会出什么事？自己可是明摆着跟他说了后果的！
　　没办法了，本来突然想到有没有可能通过这种方法逃过今晚接下来的凌辱，只能靠着自己忍耐过去了……司娇别过头，没有去看压在自己身上的叶笙歌。
　　他要是觉得只靠自己胯下一根鸡巴能够把自己操服，那可就太小看她了！
　　……
　　“啊啊啊啊～！轻点……啊……啊啊啊啊！！！”
　　林清与韩木饶有兴致地看着眼前这一幕——司娇被叶笙歌压在身下，一根黝黑粗大的大鸡巴疯狂地进出着她刚刚被开苞没有多久的处女小穴！
　　而那在无数人面前风光靓丽的大女星司娇，在这一根大鸡巴下，也只能被干得直翻白眼！
　　一直以来引以为傲的表情管理彻底失控，露出了不曾有人见过的淫荡表情！
　　奇怪奇怪奇怪奇怪奇怪——！
　　司娇的大脑无比混乱，本来以为洗澡过后休息了一小段时间后，身体会好受一点，却不曾想到再一次插入，快感竟然比起之前变得更加强烈了！
　　虽然在浴室里面，叶笙歌的确是不安分地上下玩弄着自己，但是再怎么说，也不至于像是现在这样……呜……！又不行了……！
　　就像是肉体完全地脱离了自己的掌控一样！司娇浑身燥热，不断地扭动着身躯，迎合著叶笙歌的操弄！
　　她想来想去，最终只想到了一个可能性……
　　那一颗叶笙歌给自己的避孕药，有问题！
　　从浴室里洗完澡出来后，叶笙歌还是去给她拿了一颗避孕药服下！难道说，那是一颗……呜……！
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　司娇明明能够清楚地意识到，自己现在究竟是怎样一副淫荡的姿态！
　　但她的思绪却变得无比混乱，清晰的理智不过一缕，更多的，是交杂混乱的性欲！
　　她的大脑几乎都被胯下的大肉棒所占领，尤其是意识到一旁的林清和韩木还正看着自己现在这副模样，她就更觉羞耻！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～～～！！！不行了——又要、又要高潮了！！！！♥♥♥”
　　啊啊……讨厌……讨厌！
　　不要露出这样子的反应啊，不许露出这样子的反应啊……司娇……！
　　那一缕的清醒根本抵不过脑中混乱的性欲！
　　司娇那副淫荡的表情，微微咧起的嘴角，全然不像是抗拒在做爱一般！唯独她的眼角，悄无声息地，微微流下了一滴泪……
　　……
　　“……啊……”
　　疲倦的司娇微微颤抖着，现在已经是五点多了，就快天亮了。
　　韩木和林清已经累趴了，春药的药效也已经过去了，褪去亢奋的状态后的司娇，如同一条死鱼一般瘫在了床上。
　　而唯独她的身后，叶笙歌还像是不知疲倦一般，不断地挺腰抽插着！
　　不过他已经操弄了快一个多小时了，也应该快射精了……
　　正想着，叶笙歌果然加快了速度！快速地后入操干起来了司娇的小穴！一番迅速地抽插操弄，便射在了司娇的小穴内！
　　“呼！”
　　射完之后，他看上去也满足了，见司娇瘫在床上一动不动，便拔出了肉棒，转身又走向房间内浴室的方向。
　　啊……
　　机会……！
　　虽然下身的疼痛与浑身的疲惫让她一点也不想要动，但她还是在叶笙歌走进浴室里面之后，挣扎着爬了起来，也顾不得会不会被其他人看到，一瘸一拐地走向了自己的房间！
　　她进到了自己的房间里，爬到了床上，来到床边，拿起了放在自己床头柜上充电的手机！
　　夏哥，夏哥……
　　我……我……呜……！
　　一想到昨晚被二人联合足足操弄了一晚上的经历，红肿的小穴尚且隐隐作痛，司娇就感到说不尽的委屈！
　　尤其是林清！她加入进来非但不是来帮忙分担的，反倒是帮着二男一起玩弄她！
　　她正想要拨打夏文学的电话，一只大手就从她的手中，夺过了她的手机。
　　“咿呀……？！”
　　司娇一脸惊慌地抬起头，正是叶笙歌！他脸上带着一丝淡然的笑容，就像是已经看透了她的想法一样！
　　“你……还我……还我手机！混蛋！”司娇眼中泛着泪光，骂道：“你……你……你混蛋！你强奸我，你不要脸！让我告诉夏哥！看我让你完蛋！”
　　叶笙歌已经换上了一套白色的T恤和宽松的短裤，她双手无力地拍打着叶笙歌的胸口，终还是忍不住眼中的泪水，再一次哭出声来！
　　“呜……呜哇啊啊……混蛋……混蛋……”
　　“你想要打夏文学的电话，可以……但在那之前，我有两件事情要做。”叶笙歌伸手抱住了司娇，轻轻摸了摸她的脑袋。
　　司娇浑身一颤，又用力地推开了他，倒在床上后，又向后爬了几步，拉开了与他的距离，害怕地蜷缩成了一团。
　　一晚上的操弄，虽然没有把司娇操服，但也把她给操怕了！叶笙歌的大鸡巴实在是太猛了，到后面她感觉自己真的是魂都要被掏空了……
　　“你……你要……做什么……”
　　“首先，我要问你几个问题。”叶笙歌爬上床，盘膝而坐，“为什么你要将这件事情告诉夏文学？”
　　“废话！”司娇带着哭腔骂道：“当然……当然是因为你这个混蛋强奸我……！”
　　“夏哥，我要让夏哥把你……”
　　“为什么强奸了你你就要告诉夏文学呢？”
　　“你！”司娇的哭声都微微一滞，她吸了吸鼻涕，努力让自己的情绪平复下来，她咬着红唇 满脸幽怨：“因为……”
　　“因为……我本来是想要把处女，留给夏哥的……现在……却给你……夺走了……”
　　“我……我哪怕是被夏哥讨厌，也要将夺走了我第一次的你……你这个混蛋……得到应有的审判……！”
　　“那——如果我说，夏文学不值得你将自己的处女……或者说，不值得你将自己，托付给他呢？”
　　“你这是……什么意思……？”

第56章
　　“夏哥，好热啊——”
　　“要吃雪糕吗？”
　　女孩俏皮地笑了下，歪了歪头：“你请我吗？”
　　今日的天气确实炎热过头了，二人一同躲在公园凉亭内的阴凉处，肩并肩地靠在一起，躲避着金灿而刺眼的阳光。
　　男孩沉默了片刻，默不作声地将手伸向兜里，取出来了一块钱。
　　“能买两根小布丁。”
　　“好耶！”
　　“但是——”男孩话一顿，道：“你得跟我一起去小卖铺。”
　　“今日阳光太大，等我拿回来，雪糕都得融化了。”
　　闻声，女孩顿时面露苦色：“可外面太阳这么大……”
　　是啊，光是站在太阳底下，都仿佛全身被炙烤着一般，若不是家中无人，出门忘带锁匙的二人又怎会甘愿继续留在外面。
　　光是呼吸，都能感觉灼热的空气进出着自己的肺部。
　　“那……”男孩眨了眨眼，轻声道：“你闭上眼睛，属六十个数。”
　　“中途必须得捂住自己的眼睛，声音要大，不能跳数，不能故意数快。”
　　“嗯？为什么要数数？”女孩又歪了歪脑袋，眉宇间透着不解。
　　“数数的话，就有雪糕吃了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　女孩顿了顿，抬起手，捂住眼睛，道：“那我开始数咯？”
　　“开始吧。”
　　得到男孩的肯定，女孩这才开口，她双手捂着眼睛，大声数道：“六十——”
　　“五十九——五十八——五十七——五十六——”
　　她数数的声音将耳边，连绵不绝地蝉鸣也短暂地盖过。
　　一声又一声，距离最终的一，数字又越来越近。
　　“五——四——三——二——”
　　在大声的数数下，那道急促的脚步声显得格外鹤立鸡群，而不一会儿的时间，脚步声便来到了自己的面前。
　　“一！”
　　随着女孩数下最后一个数，她睁开眼，眼前的男孩气喘吁吁的，手中拿着两个小布丁，一时半会儿上气不接下气，给她递了一根过来。
　　“给……哈……给你……”
　　女孩眨巴下眼，结果了小布丁，那冰凉的触感与这炎热的夏天全然不同。
　　“噗嗤……”她忍不住笑出声来，看向身前的男孩，微微眯着眼，小声道了一句：“笨蛋！”
　　“嗯？”
　　“你真要去买的话，我肯定会跟着你一起去的啊……”
　　“……”男孩喘着粗气，微微别过了视线，走到了她身边坐下，“我……不知道你在说什么。”
　　“那雪糕，就是突然出现在太阳底下的，不吃了，多浪费。”
　　女孩嘟起小嘴，香肩轻轻碰了下他的肩膀，嗔道：“我又不是小孩子了！这种小把戏，哪里骗得了我！”
　　“什么把戏呢？我不懂呢……”
　　看着男孩装傻的模样，她抿了抿唇，嘟囔道：“罢了罢了……哼，下次还给你……”
　　“……不用还给我，又不是我……”
　　“白痴！”
　　女孩有些生气地踹了他一脚，随即不再理会男孩，撕开包装，取出了里面洁白的雪糕。
　　男孩也跟着拆出雪糕，一声不吭地低头吃起来。
　　她吐出粉舌，轻轻舔了舔，冰凉的触感从舌尖蔓延，她张开小嘴含住雪糕，仿佛一瞬间，炎热的夏天已经过去。
　　“哼哼～”
　　女孩的心情又好起来了，她的身子微微一倾，小脑袋便靠在了男孩的肩上，却不说话，只是依偎在他的身旁，静静地舔着雪糕。
　　她微微抬眸，男孩看着远方，一小口一小口地将雪糕咬下一块，含在嘴里，稍微暖了些，便嚼两口，只见喉咙一动，咽下去后，就又跟着吃了一口……
　　他的脸颊边，豆大的汗珠尚未干涸，女孩坐起身，伸出手，从裙子的口袋里取出了一张手帕，按在了他的脸颊边，替他轻轻擦了擦。
　　“下次一起去买吧？”
　　男孩眨了眨眼，又抿了抿唇，道：“嗯。”
　　“你看！我就说了是你买的！”
　　“……唉……我真是个笨蛋……”
　　男孩嘴角抽了抽，发现自己还是敌不过她，她举着手中的雪糕，美眸中泛着狡黠，咧起嘴角，笑道：“不过！下次还是一起去买比较好！”
　　“知道了吗？嗯？”
　　“……是。”
　　……
　　司娇的睫毛轻轻颤了颤，意识缓缓从黑暗中复苏开来。
　　她好像，做了个梦，做了很熟悉的梦。
　　梦到了小的时候，自己与夏哥……
　　“咿呀……？！”
　　司娇只觉下身传来一阵刺痛的同时，小腹一阵饱胀！
　　还没反应过来，就被重重地顶了一下花心，她那可人的樱桃小嘴下意识张开，发出一声动人可爱的娇吟声！
　　她的思绪尚且沉浸在那与夏文学度过的美梦之中，紧接着，一波接着一波的冲击便接踵而至！
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊……！嗯啊……啊……！！！”
　　司娇猛地睁大了眼，映入眼中的却是韩木的面容！
　　他压在了自己的身上，双腿被他盘在他的腰边！
　　硕大的肉棒正插在自己的小穴里，随着韩木一遍遍挺腰顶撞，大鸡巴也一次次地撞击着司娇的花心！
　　“啊……啊啊……！啊啊啊……！！！”
　　司娇这才彻底从美梦之中苏醒过来，回到了眼下残酷的现实！
　　她的叫声之中，那份甜腻优美的呻吟转而带上了撕心裂肺的苦痛！
　　她捂住脸颊，挡在了自己的眼前，想是想要逃避现实一般！
　　但是韩木一次次的挺腰，大鸡巴一次次的抽插，龟头一次次的撞击，都让司娇无法去逃避这份真实！
　　“啊……啊啊……！求你……求你停下来……呜……！”
　　“噢……！爽死了……操死你……噢……！小穴好紧！妈的骚货，你就该早点被人干了，噢……以后干脆就抽你的小穴当做给你粉丝的奖赏吧，爽死了草！”
　　韩木双手撑在司娇身子的左右两边，一遍遍地挺腰，大鸡巴不断地消失在司娇那刚刚失去处女的小穴！
　　操弄得她浑身直颤，呻吟声又变得复杂混乱起来！
　　“嗯啊……啊……不要……啊啊……不行了——韩木……不要……呜呜……不可以……求求你了……啊……啊～！！！”
　　她被操得边呻吟边哭，呻吟声中夹杂着哭泣，二者环绕而合一，与司娇的痛苦不同，韩木是爽到了极点！
　　一直垂涎的偶像终于得手，虽然处女不是自己的，但自己姑且也算是她的第二个男人！
　　更别提司娇貌美声甜，一对美乳抽插的同时也跟着上下摇晃，随着他急促的用力操干，胸前一对娇乳也被干得上下晃出白晃晃的一片！
　　尤其是湿润紧窄的蜜穴，肉棒一插入其中，就被内壁紧紧地吸住！
　　每一次往外抽出肉棒，都会又层层肉壁不断涌上，再次插入时，又需要推开肉壁！
　　龟头反复剐蹭着司娇小穴的内壁，既让司娇娇躯直颤，呻吟不断，也爽得韩木倒吸冷气，拼命紧守精关，同时也放慢了速度，想要多去享受一些司娇的蜜穴！
　　“啊……啊……！呜……呜呜……！”
　　司娇颤抖着，心底被悔恨与痛苦所填满！感受着那不断肆虐着蜜穴的肉棒，她恨！
　　她恨韩木，恨他露出的真面目！本以为他是真心喜欢自己的忠实粉丝，却不曾想他也如此这般惦记着自己的身体！
　　她恨林清，恨她竟然是叶笙歌的帮凶！将自己灌醉，害得自己没一点反抗能力，沦为了叶笙歌砧板上的鱼肉！
　　她恨叶笙歌，恨他千方百计，夺走自己的处女！恨他破坏了一切，妄想摧毁自己所无比珍惜的三人一隅！
　　她更恨自己！她珍守自己处子之身十九年，一直想要等结婚之日，将最完美的自己，献给所喜欢的那个他！可最后，却反而成为了替他人保守！
　　哪怕被强奸了……至少自己的处子还是夏哥的……即使现在司娇想要这么安慰自己，也没办法了……
　　这之后，她该如何跟夏文学交代？
　　这之后，他们之间的关系，又该何去何从？
　　自与他相识起过去了十七年，十七年都不曾将自己的身子交给他，如今却被一个不过认识了数月的男人夺去！
　　而且就在同时，自己的身体还紧接着就被第二个男人所侵占！
　　一想到这里，司娇的内心更加痛苦！她一度产生了是否要以死了解的想法——可这个念头动了动，她便很快又打消了……
　　她不想死，因为她不敢死，也因为还有很多人，不希望她死……
　　“啊啊……啊……！”
　　纵使韩木已经放慢了速度，但是随着他的抽插，司娇还是忍不住张开小嘴，发出那一声声她自己听了，都觉得羞耻无比的呻吟声！
　　她虽然内心痛苦，但身体的快感却一波接着一波地洗刷着她的全身！
　　就宛若干涸许久的土地终于得到了滋润一般！
　　司娇的内心抗拒，但身体却丝毫掀不起反抗的举措！
　　“啊……快住手……呜～！”
　　她颤抖着，一双美腿却是盘得更紧了！缠在韩木的腰上，简直就如同害怕他将肉棒拔出去一样！
　　见状，韩木笑骂道：“妈的骚货！腿缠得这么紧，是有多想要我的肉棒啊？嗯？”
　　“啊……！”
　　司娇惊慌地回过神来，强迫着自己的身体分开双腿，不再缠在韩木的腰上，但这样子做，反倒更加方便了韩木的操弄！
　　韩木深吸一口气，突然开始急促地挺腰操干！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　韩木急促地顶胯伴随着的是一阵响亮的肉响，司娇刚刚才缓了一口气，还没休息一会儿，便被这阵迅猛地冲锋操弄得瞪大了眼，浑身紧绷！
　　她如同虾米一般微微弓起了腰背，咿咿呀呀的呻吟起来！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　韩木越操越急！
　　额头青筋凸起，司娇的思绪混乱，却也察觉了什么，她的呻吟中夹杂着哭腔，断断续续地说道：“啊啊……不……啊……不要……啊啊……！”
　　“不要射在里面啊啊啊啊啊……！！！”
　　但只见韩木根本没有停下来的意思，臀部一番迅速地起落之后，又是向下一沉，肉棒全根没入到小穴里面，小腹紧紧地抵住了司娇，浓稠的炙热的精液跟着浇灌入了花穴深处！
　　“呜……呜呜……！”
　　又一次被内射！
　　司娇痛苦地捂住脸颊，自己才刚刚被破处，就被两个不同的男人内射了共计三回——而且恐怕不止三回！
　　中途她还昏迷了一段时间，也不知过去多久，不知在这段时间里面，又都发声了些什么事情……
　　而更让她痛苦的是，自己的身体竟然没有丝毫地抗拒！
　　她知道自己从小欲望就强烈，哪怕是练舞的时候，不过是动作里有的小小摩擦，下面就频繁地出水！
　　她一直压抑着的欲望，仿佛就在这今天全部都被解开了一般！
　　她心中痛苦又充满怨恨，但与此同时，她的脑海伸出，竟然控制不住地生出了一丝“干脆被他们操到死算了”的想法……
　　正想着，房间的门开了！
　　司娇眨着泛着泪水的双眼看向门口，叶笙歌一手拎着一根绳子，绳子延伸到他的身后，等他走入了一些，后面的人跟着爬了进来——是林清！
　　她浑身不着一件衣物！而绳子，牵着的正是她脖子上的项圈！
　　“嗯哼……！”
　　“呼！爽啊！”韩木突然将肉棒拔了出来，长舒出一口气感叹道：“妈的，要是能早点操到好了，这个批，我天天操都操不腻！”
　　司娇听到这番话语，娇躯微颤，俏脸通红，这是何等的羞辱！纵使下身疼痛，她也仍然侧过身背对三人，蜷缩成一小团，微微颤抖着！
　　事情已经发生了，之后，该怎么办？她躺在床上，双目黯淡地看着房间的另一边。
　　死……是不可能的了……我不能死，粉丝也好、朋友也好、家人也好……爱人也好……她肩负着太多人的期许，她不能死。
　　但……不死的话……叶笙歌定然会趁机抓住自己的把柄，要不自己沦为他的肉便器，成日替他解决性欲！
　　要不他将今日一事放出去，哪怕自己是受害者，也将声名狼藉！
　　所有人在谈及司娇时，也不可避免地会提及另一个身份——被强奸的可怜的受害者！
　　更是会有许多从很久以前，就想要攻击她的人，借此机会，抹黑司娇、攻击司娇的同时，也攻击那些喜欢她的人！
　　司娇仿佛已经能够想象出那些言论，颤抖着的身子变得越发冰冷……
　　不能死，不能暴露……我……
　　她微微垂眸，下一刻，眼中闪过一抹凶光。
　　哪怕……暴露给夏哥也可以……
　　无论夏哥之后，怎么对待我都好……接受我、嫌弃我……但是……我要告诉他。
　　这是，我对他的交代。
　　我被强奸了，我不想要隐瞒他，他可以做出任何的选择——哪怕是抛弃我，但我会对他如实公开一切……然后……
　　让他帮我……把他们除掉……！
　　“娇娇……娇娇……？”
　　听到有人叫自己，司娇平静地转过头，她与林清对上了眼，林清看她的目光似乎有些担心，眼底……还有一些愧疚。
　　在看到司娇的表情时，林清的内心也是跟着一惊。
　　她是第一次看见，司娇露出这般冰冷的神情！
　　司娇藕臂撑着床铺，艰难地坐起身，转头看向叶笙歌，又与他对上了眼，随即开了口，声音中满是幽怨：“叶笙歌……你知道你做了什么吗？”
　　“我……我留给夏哥……替他珍藏了十九年的处女……就给你这个混蛋……这样子夺走了……！”
　　叶笙歌面色淡然，微微一笑：“嗯，我知道。”
　　“很紧哦，而且水很多，抽插起来也没什么难度。”
　　听到他如此平淡地说出这让她又羞又愤的话，把司娇气得香肩直颤！
　　她深吸一口气，眼底闪过一抹凶光，冷声道：“混蛋东西，你别得意……！”
　　“难道你不知，这事若是让夏哥知道了，会是什么后果？”司娇彻底黑了脸：“你在那么近的位置，你不知？”
　　“夏哥……？”一旁的韩木回过头，有些惊诧地喃喃道。
　　“她的男友。”叶笙歌淡淡地替她解释了她口中人的身份。
　　“什、什么……！？娇娇，你竟然已经有男友了吗！”韩木不敢相信地瞪大眼，满脸震惊！
　　但司娇瞥了他一眼，寒声道：“别叫我娇娇，我跟你很熟吗？强奸犯……！”
　　“唔……”韩木一顿，随即淫笑一声：“好呀，还以为你是什么冰清玉洁的人，原来也跟其他偶像没什么差别，私底下早就有了男友！”
　　“我看刚刚叶笙歌给你破了处，你男友可真可怜啊，连你的处女都没得到，你就已经没另外两个男人内射了好几回！”
　　“你！”
　　司娇紧咬银牙，这韩木说什么不好，偏偏戳她痛楚！
　　又听韩木哈哈一笑，道：“你别急，看我这次宿舍之行，不得把你调教成一条乖巧的小母狗！”
　　司娇闻言，眼底闪过一丝阴冷的怨恨，她轻咬薄唇，一言不发……今晚，今晚过去，明日到来，等她将此事告知夏文学……这一切，都会以“一场意外”划上句号……
　　“看样子，你不服咯？”
　　看出司娇脸上的幽怨，韩木大笑一声，又压上前，将司娇扑倒在了床上！司娇娇躯颤了颤，便别过头去，闭上了眼，似是已经认命了一般！
　　“艹！到底是一个骚货，一推倒就认了，我看你就是想要挨大鸡巴的操！”韩木抬起手，一把就抓住了司娇的乳峰搓揉起来！
　　要不是他刚刚射过，鸡巴还软着，现在就怼着司娇湿漉漉的小穴插进去了！
　　司娇轻哼一声，一言不发地转过头，既不多看一眼叶笙歌与林清，也不理会面前的韩木！只是轻咬着红唇，默默忍耐着起来。
　　韩木见状，乐了！想到刚刚插入时司娇的叫声，他伸手撸了撸自己的肉棒，想要快一点勃起起来。
　　林清眨眨眼，笑道：“你这样子哪够快啊，我来帮你好了！”
　　说着，她爬上前，来到韩木胯下，张嘴将他胯下微微疲软的肉棒整根含入了口中，随后开始轻轻套弄起来！
　　“你先跟林清玩一会儿先。”叶笙歌爬上床，将司娇整个人都抱了起来！
　　司娇吓了一跳，韩木看了他一眼，问道：“你要做什么？”
　　“我带她进去洗一下澡先！你俩慢慢玩，今夜还长着。”叶笙歌微微一笑，司娇颤了颤，想要挣扎，但叶笙歌臂弯格外有力！
　　牢牢地将自己公主抱在怀中！
　　司娇皱着眉，她虽然下定决心要忍过今晚了，但不代表她就不介意和男人的肢体接触了！
　　她的心底还有的是夏文学，被他们触碰，虽然插入时身体会感到快感，但心底还是十分抵触！
　　叶笙歌强硬地抱着司娇进了浴室，方才将司娇放下——司娇双脚刚一落地，便腿一软，差点摔倒在地！
　　还好叶笙歌扶的迅速，司娇轻哼一声，柳眉轻蹙，破瓜之痛的余痛尚在，让她清晰地意识到，自己已经被夺去了处女，心底又变得格外沉重。
　　对了……
　　“避孕药……”司娇有气无力地开了口：“有、有避孕药吗……”
　　“我、我不想怀孕……”
　　叶笙歌闻声，微微一笑，道：“可以有，不过……”
　　“……不过？”
　　“你今晚得配合一点。”叶笙歌蹲下身，抓着司娇的酥胸揉了揉：“你配合地挨操，我就给你避孕药……若不然，你就赌今晚会不会怀孕吧……到时候，就连怀上的是谁的孩子，都不知道……”
　　司娇灵机一动，冷冷地瞪了一眼叶笙歌，“刚刚的问题，你还没回答我。”
　　“给我避孕药，现在，马上，还有……”她顿了顿，道：“今晚，不许再碰我了。”
　　“否则，我会告诉夏哥……你应该清楚，如果给他知道了这件事情，你们会是个什么样子的下场。”
　　“噢？”叶笙歌露出一抹意味深长的笑容，“如果说我照做的话……”
　　“你是不是就不会跟夏文学说了？”
　　“是的。”
　　当然不可能！司娇在心中骂道，他强奸自己夺走了他的处女，拉着韩木一起轮奸自己把她干得高潮不断，最少内射了她三次！还想让她饶了他？
　　现在怎么撒谎都好……反正司娇她，本来就是个欺骗粉丝的大骗子……所谓偶像艺人，就是这样子的职业啊。
　　将自己包装成另一副模样，去讨得他们的欢心……司娇最擅长做的就是这种事情了。
　　现在就先顺从他的意思，至少保证今晚不要再被凌辱，等明天找到机会拿到了手机，就告诉夏哥！
　　到时候，虽然不知道夏哥会对我做出什么选择……但是叶笙歌与韩木……他们，绝对不会有好下场……！
　　“呵呵……我拒绝！”
　　“——唉？”
　　听到这话，司娇不敢相信地瞪大了眼睛。
　　拒、拒绝？
　　他疯了吗？
　　“你、你难道不清楚，如果让夏哥知道了的话……你这家伙，可绝对不会有好下场的！”她轻咬银牙，眼底闪过凶光，“你不会以为，我不敢跟夏哥说吧？”
　　不知为何，叶笙歌的脸上，流露出一丝轻蔑……或者说，是可怜的眼神，而那眼神所看着的对象，正是自己。
　　“……？”
　　“别着急嘛，小宝贝。”叶笙歌伸手将她推到在浴室光滑的地面上，笑着道：“今晚，你就先做着一晚上的肉便器先吧。”
　　“哈……？开、开什么玩笑……”司娇娇躯一颤：“做、做一晚上？万一明天给其他人发现了的话……”
　　“那就给其他人发现呗……到时候，你就做大家的肉便器……”
　　“你……！”
　　司娇小脸一白，抿了抿红唇，眼神有些惊疑不定。
　　她想不明白，为什么叶笙歌不怕——他难道觉得自己不会出什么事？自己可是明摆着跟他说了后果的！
　　没办法了，本来突然想到有没有可能通过这种方法逃过今晚接下来的凌辱，只能靠着自己忍耐过去了……司娇别过头，没有去看压在自己身上的叶笙歌。
　　他要是觉得只靠自己胯下一根鸡巴能够把自己操服，那可就太小看她了！
　　……
　　“啊啊啊啊～！轻点……啊……啊啊啊啊！！！”
　　林清与韩木饶有兴致地看着眼前这一幕——司娇被叶笙歌压在身下，一根黝黑粗大的大鸡巴疯狂地进出着她刚刚被开苞没有多久的处女小穴！
　　而那在无数人面前风光靓丽的大女星司娇，在这一根大鸡巴下，也只能被干得直翻白眼！
　　一直以来引以为傲的表情管理彻底失控，露出了不曾有人见过的淫荡表情！
　　奇怪奇怪奇怪奇怪奇怪——！
　　司娇的大脑无比混乱，本来以为洗澡过后休息了一小段时间后，身体会好受一点，却不曾想到再一次插入，快感竟然比起之前变得更加强烈了！
　　虽然在浴室里面，叶笙歌的确是不安分地上下玩弄着自己，但是再怎么说，也不至于像是现在这样……呜……！又不行了……！
　　就像是肉体完全地脱离了自己的掌控一样！司娇浑身燥热，不断地扭动着身躯，迎合著叶笙歌的操弄！
　　她想来想去，最终只想到了一个可能性……
　　那一颗叶笙歌给自己的避孕药，有问题！
　　从浴室里洗完澡出来后，叶笙歌还是去给她拿了一颗避孕药服下！难道说，那是一颗……呜……！
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　司娇明明能够清楚地意识到，自己现在究竟是怎样一副淫荡的姿态！
　　但她的思绪却变得无比混乱，清晰的理智不过一缕，更多的，是交杂混乱的性欲！
　　她的大脑几乎都被胯下的大肉棒所占领，尤其是意识到一旁的林清和韩木还正看着自己现在这副模样，她就更觉羞耻！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～～～！！！不行了——又要、又要高潮了！！！！♥♥♥”
　　啊啊……讨厌……讨厌！
　　不要露出这样子的反应啊，不许露出这样子的反应啊……司娇……！
　　那一缕的清醒根本抵不过脑中混乱的性欲！
　　司娇那副淫荡的表情，微微咧起的嘴角，全然不像是抗拒在做爱一般！唯独她的眼角，悄无声息地，微微流下了一滴泪……
　　……
　　“……啊……”
　　疲倦的司娇微微颤抖着，现在已经是五点多了，就快天亮了。
　　韩木和林清已经累趴了，春药的药效也已经过去了，褪去亢奋的状态后的司娇，如同一条死鱼一般瘫在了床上。
　　而唯独她的身后，叶笙歌还像是不知疲倦一般，不断地挺腰抽插着！
　　不过他已经操弄了快一个多小时了，也应该快射精了……
　　正想着，叶笙歌果然加快了速度！快速地后入操干起来了司娇的小穴！一番迅速地抽插操弄，便射在了司娇的小穴内！
　　“呼！”
　　射完之后，他看上去也满足了，见司娇瘫在床上一动不动，便拔出了肉棒，转身又走向房间内浴室的方向。
　　啊……
　　机会……！
　　虽然下身的疼痛与浑身的疲惫让她一点也不想要动，但她还是在叶笙歌走进浴室里面之后，挣扎着爬了起来，也顾不得会不会被其他人看到，一瘸一拐地走向了自己的房间！
　　她进到了自己的房间里，爬到了床上，来到床边，拿起了放在自己床头柜上充电的手机！
　　夏哥，夏哥……
　　我……我……呜……！
　　一想到昨晚被二人联合足足操弄了一晚上的经历，红肿的小穴尚且隐隐作痛，司娇就感到说不尽的委屈！
　　尤其是林清！她加入进来非但不是来帮忙分担的，反倒是帮着二男一起玩弄她！
　　她正想要拨打夏文学的电话，一只大手就从她的手中，夺过了她的手机。
　　“咿呀……？！”
　　司娇一脸惊慌地抬起头，正是叶笙歌！他脸上带着一丝淡然的笑容，就像是已经看透了她的想法一样！
　　“你……还我……还我手机！混蛋！”司娇眼中泛着泪光，骂道：“你……你……你混蛋！你强奸我，你不要脸！让我告诉夏哥！看我让你完蛋！”
　　叶笙歌已经换上了一套白色的T恤和宽松的短裤，她双手无力地拍打着叶笙歌的胸口，终还是忍不住眼中的泪水，再一次哭出声来！
　　“呜……呜哇啊啊……混蛋……混蛋……”
　　“你想要打夏文学的电话，可以……但在那之前，我有两件事情要做。”叶笙歌伸手抱住了司娇，轻轻摸了摸她的脑袋。
　　司娇浑身一颤，又用力地推开了他，倒在床上后，又向后爬了几步，拉开了与他的距离，害怕地蜷缩成了一团。
　　一晚上的操弄，虽然没有把司娇操服，但也把她给操怕了！叶笙歌的大鸡巴实在是太猛了，到后面她感觉自己真的是魂都要被掏空了……
　　“你……你要……做什么……”
　　“首先，我要问你几个问题。”叶笙歌爬上床，盘膝而坐，“为什么你要将这件事情告诉夏文学？”
　　“废话！”司娇带着哭腔骂道：“当然……当然是因为你这个混蛋强奸我……！”
　　“夏哥，我要让夏哥把你……”
　　“为什么强奸了你你就要告诉夏文学呢？”
　　“你！”司娇的哭声都微微一滞，她吸了吸鼻涕，努力让自己的情绪平复下来，她咬着红唇 满脸幽怨：“因为……”
　　“因为……我本来是想要把处女，留给夏哥的……现在……却给你……夺走了……”
　　“我……我哪怕是被夏哥讨厌，也要将夺走了我第一次的你……你这个混蛋……得到应有的审判……！”
　　“那——如果我说，夏文学不值得你将自己的处女……或者说，不值得你将自己，托付给他呢？”
　　“你这是……什么意思……？”

第57章
　　——
　　“骗子……”
　　司娇无法想象，自己一直喜欢着的那个男人，竟然如此花心……
　　他对自己许下过的誓言，都只是他欺骗自己的谎言吗？
　　手机中的画面是那般真切，与叶茗也好、与夏安也好，那毫无疑问是夏文学……
　　无论她如何反复观看，她所看到的画面都并非是模糊不堪充满不确定的影响，虽然不能说是十分清晰，但画面都清晰地拍下了夏文学的模样。
　　怎么会这样，怎么会这样……
　　“不可能……不可能……！”
　　她抓起手机丢了出去，抛向半空的手机给叶笙歌稳稳接住——而司娇，则像是抗拒一般地捂住自己的耳朵，蜷缩成一团，颤声道：“不可能不可能不可能……！夏哥绝对不可能做出这种事情……”
　　“骗子……对……骗子……这肯定是叶笙歌你用什么方法伪造的……夏哥怎么可能做出这种事情来！”司娇捂住脸颊，掩盖住脸上所浮现出的痛苦，“而且……而且他怎么可能对小安动手……”
　　“那可是他的亲妹妹啊！”
　　“既然如此，不如直接询问他如何？”叶笙歌微笑着说道：“去问他……”
　　“问出你一直以来都有注意到，却不肯去面对的问题。”
　　司娇娇躯一颤，她面色一僵，不敢去直视叶笙歌。
　　“我……”
　　叶笙歌爬上床，逼近了司娇，伸出手，轻轻按住她的肩膀，一用力，便将她推倒在床上。
　　司娇的身体一颤，她两只藕臂，一手挡在胸前，另一手去掩盖私处，脸上泛着红晕，眼中还闪着泪光！
　　“你……放开我……”
　　“如若你不信我的话，又不敢质问夏文学的话……不妨，去问问小琼如何？”叶笙歌压在她的身上，俯视着身下的她。
　　司娇主动地闭上了眼睛，逃避着叶笙歌那锐利的视线……她不愿承认，但叶笙歌的话就像是一颗种子一样，种入了自己的脑海里……
　　夏文学，真的是那个值得自己毫无顾虑托付终生，想象中除了‘稍微’有点花心以外，没有任何缺点的男人吗？
　　叶笙歌的大手轻轻攀上了司娇的纤腰，她娇躯又是一颤，睁开眼，有气无力地说道：“不……不行……！”
　　但她说着，身体却没有什么抵抗的反应，叶笙歌的大手轻而易举地向下摸索着，感受着司娇细腻润滑的肌肤，将一条右腿扛起在肩上，形成一个极为羞耻的姿势！
　　叶笙歌压在司娇的身上，司娇一条右腿腿与她的身体几乎折叠地被叶笙歌抗在了肩上！
　　她右手无力地抵着叶笙歌的肩膀，却根本抵不住他的动作。
　　“不愧是舞蹈生，娇娇你的身体可真是柔韧。”叶笙歌轻笑一声，伸手脱去自己那宽松的短裤，又伸去拨开了司娇那挡在蜜穴前无力的柔荑，便挺着肉棒再一次抵到了蜜穴之前！
　　司娇躺在床上，脑海中，刚刚手机中看到的视频画面一幕幕闪过。
　　她无法相信。
　　无法相信夏文学会做出那种事情，却也无法相信那视频是假的。
　　无论怎么看，都看不出来一丝一毫伪造地证据，尤其是夏文学与夏安交媾的场景，都是清清楚楚地拍摄到了他们的正脸、声音、交谈的内容……
　　录像是谁录的？这种问题一瞬间闪过，却又给她抛之脑后。
　　是谁重要吗？
　　无论如何，夏文学确确实实跟自己的亲妹妹，发生了关系，这便是事实。
　　无论是和哪个女人，他看上去都是十分情愿，十分享受她们的带给他的肉欲的……这便是摆在司娇眼前的事实。
　　比起听说，更加直接地属于视频的证据。
　　不会出轨、只爱我和小琼、不会对小安出手……那些，都只是你为了哄我的漂亮话吗？
　　就因为我不肯跟你发生关系，哪怕有小琼你也不满足，墨染也好、庄雨霞也好、叶茗也好、乃至于自己的亲妹妹小安也好……你到底还跟多少女人，在我不知道的时候发生了关系？
　　你真是个大骗子，夏文学……
　　用着满嘴的谎言，口口声声说最爱我，将我蒙骗在鼓里——连小琼都愿意告知，却唯独不肯告诉我……
　　我……呜……！
　　我所爱的那个夏哥……我所喜欢着的那个夏哥……在我不知道的地方，有着我全然不知道的另外一面吗？
　　他所展现出来给我看的样子……就像是我给其他人看的，为我表演出来的虚假的一面吗？
　　我所付诸的真心，从来都没有换到他的真心吗？
　　我……我……！
　　“嗯……？！”
　　司娇轻哼一声，只觉穴口花唇被微微挤开，一根炙热的庞然大物缓缓地插入蜜穴之中，将那仍旧紧致，刚失去处女没多久的蜜穴开垦！
　　她撑着叶笙歌肩膀的手颤了颤，片刻后，她放下了手，完全地放下了双手，解开了自己所有的防御，无神地瘫在了床上，摆出一副任人宰割的玩偶模样。
　　叶笙歌俯下身子，在她的耳边轻声道：“他的处男不是你的，还跟那么多其他女人发生了关系……既然如此的话，你的处女不是他的，跟其他男的做个痛快，又有什么关系呢？你说呢？司娇？”
　　他放下了司娇被自己扛着的右腿，转而分开双腿在身子的左右两侧，肉棒没有全部插进去，只不过是稍稍没入了一颗龟头便停了下来。
　　察觉到他的动作，司娇美眸微颤，仍是没敢看向叶笙歌，眼底带着抗拒与颤抖。
　　叶笙歌见状，转而调整了一下姿势，他抓来床上的枕头，将司娇的腰部垫了起来，随后维持着只有一颗龟头插在蜜穴里的情况，跪坐在了床上，让她的双腿置于左右两旁，却没有去挪动。
　　他伸出手，拍了拍司娇的大腿，司娇顿时明白了他的意思——他在让自己，主动盘腿在他的腰上……
　　“你应该也觉得很舒服的吧？小穴里的淫水流个不停哦。”叶笙歌笑眯眯地说道：“乳头也是，早早立起来了……以前一直没发现，娇娇，你原来是这么骚的一个人呢……”
　　“为那种放荡的男人守护贞操还有什么意义吗？反正是他先放纵的，既然如此，你稍微放纵一下，享受属于女人的快乐……又有什么错呢？”
　　我……
　　司娇沉默良久，她呆呆地望着房间的墙壁，燥热早就蔓延到全身，她眯了眯美眸，轻咬薄唇，缓缓抬起双腿，盘在了叶笙歌的腰间……
　　见状，叶笙歌露出一副满意的笑容，他压上前，猛地一顶胯，大鸡巴便齐根插入了司娇紧窄的蜜穴里！
　　司娇浑身猛地一颤，张着小嘴便发出了一声娇吟！
　　再眨眼，眼底泛着淡淡的情波！
　　她捂着嘴，矜持地想要忍耐住这份快感，却无法否认再一次被叶笙歌插入，被肉棒完全填满了小穴的感觉，将身体的燥热都给平息了几分！
　　‘请你住手！’这种话已经完全说不出来了，司娇从未想过，原来做爱竟然是一件这么舒服的事情……抛却掉脑中一切的负担后，肉体上的快感，让她无比后悔这些年来的坚守。
　　如果，能够早点和夏哥做这种事情的话……自己是不是就不用忍得那么痛苦了？
　　而且，也能够成为自己和夏哥互相之间的第一次……
　　啊啊……
　　真是搞不明白，以前的我到底在坚持一些什么啊……
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“噗叽噗叽……”
　　二人的交合声变得越发激烈起来，在肉击声之下，叶笙歌每一次抽插自己的肉棒，都会发出清晰可闻的水声！
　　司娇被干得咿咿呀呀地乱叫着，她翻著白眼，面对这一根肉棒，以及拥有这根肉棒熟练的老手叶笙歌，她全然没有任何反抗的能力！
　　叶笙歌一遍遍肏干着她娇嫩的肉穴！毫不留情，全力以赴地让司娇感受到，这一根在她体内不断驰骋的大鸡巴，究竟是何等厉害的存在！
　　不行了不行了不行了——！
　　司娇的大脑一片空白，心中一切的烦躁都随着肉棒对着花心的一下下撞击而逐渐消失。
　　“啊……啊啊啊啊——！！！”
　　在她的尖叫中，司娇的又一次高潮，达成！
　　跟前面被强迫全然不同！这一次的司娇，虽然不能说是心甘情愿，却也基本放下了抵抗，迎合著叶笙歌那一次次猛烈地抽插！
　　这份快感，跟之前在房间里被他破处、被他与韩木轮奸时，全然不同！
　　那时她的心底，满是苦痛与抗拒，满脑子都是挣扎与反抗。
　　但现在此时此刻的司娇，却只想放纵自己，心底除去那填满了大脑的肉欲快感之外，便是犹如复仇了一般的爽快……
　　面对司娇的高潮，叶笙歌自然不会停下，他反倒是趁热打铁，肏弄粉穴的动作变得更加汹涌！肉棒一波波接连不断地抽插着！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　司娇才刚刚高潮，就又被大鸡巴连连顶撞花心！她翻着表演，樱桃小嘴完全地张成了一个O字形！
　　“嗯啊啊——啊啊啊——啊啊啊！慢点……啊啊……啊啊啊——！！不行……那边……啊啊……好舒服……啊啊……不要……唔啊啊啊——！！！”
　　像是抓住了司娇的弱点一样，叶笙歌一次又一次地猛攻着！司娇只能不断地被大肉棒一次次冲击，在他的大肉棒之下露出无比淫荡的表情！
　　一直以来空虚着的肉穴，在今日之后，完全填满！
　　夏哥……我现在在被其他男人爆肏后……就像是你在跟其他女人做爱时一样——现在的我……
　　也很舒服……！
　　“射给你！你个小骚货！”叶笙歌猛地低吼一声，便用力一顶，在司娇的体内爆发出来了——一直射了得有一分钟，他才缓缓拔出肉棒。
　　而司娇，即使肉棒已经拔了出去，却也还是一副被精液浇灌到高潮的模样，满脸阿黑颜，娇躯不断地颤抖着！
　　这淫荡的女娃，即使肉棒已经拔了出来，却也不曾停下，仍旧沉浸在刚刚性爱的余韵之中！
　　在彻底结束高潮之后，司娇却是两眼一翻，直接昏迷了过去！
　　见状，叶笙歌不由得轻笑一声，他摇了摇头，今日忙活一夜，也颇累，收拾一下也该休息了……
　　他这才动身，开始打扫起昨日一夜的激情后留下的痕迹……
　　毕竟，‘现在’还不是暴露给司徒琼知道的时候……
　　……
　　“唔……嗯……？”
　　司徒琼睫毛微颤，艰难地睁开眼。
　　自己……睡了多久？
　　醒来的时候，她只觉得浑身酸痛，她扶着脑袋坐起身，转头一看，叶笙歌躺在自己的身旁，也睡得正安详……这一刻，司徒琼突然觉得有些幸福。
　　“……嘿嘿……”她忍不住傻笑一声。
　　虽然平时和夏文学相处时也有这种感觉，但是和叶笙歌在一起，是截然不同的另一种幸福感……
　　她转头看了一眼床头的闹钟，随即猛地一惊。
　　怎么都八点钟了？！她揉着脑袋，也不记得自己具体是昨夜几点睡的。
　　她只隐约记得，半夜她被叫醒了一次，去了一趟厕所后，叶笙歌带了一杯水回来给她喝，喝完后司徒琼仍然感觉到一股强烈的困意，所幸便倒头继续睡了。
　　她记得那时候叶笙歌也跟着自己一起睡下了……
　　唔……
　　“应该……没发生什么吧……？”
　　司徒琼低头看了一眼一旁的叶笙歌，他睡得正香……嗯，果然没发生什么吧。
　　嗯，看样子是没发生什么！她没多想，先起床到了浴室里面，准备清晨起床先洗漱一番。
　　但一到浴室中，看到自己身上写满的大大小小的字后，她脸颊一红，喃喃道：“昨天果然玩太过头了……唔……不过阿叶的肉棒果然很厉害，太舒服了……”
　　但她还是拿起水龙头与沐浴露，细心地将身上的字迹洗去。
　　不过洗完澡出来后，她看了一眼床上睡得正香的叶笙歌以及床头柜的马克笔，还是心生一念，咽了口口水后，拿起马克笔，坐到床上，在自己的大腿内侧开始写字。
　　先写左大腿的内侧，在写右大腿的内侧……写完之后，看着自己腿间的两行字，她咽了口口水，喃喃道：“司徒琼，你真是个坏孩子……”
　　【此穴大鸡巴叶笙歌专属↓】
　　【小鸡巴夏文学不得入内↓】
　　她心底微微发颤，总觉得又刺激又紧张，强烈的背德感让她心脏砰砰直跳——虽然学长也不算是小啦！
　　不过比起叶笙歌来说，果然还是差距很大吧？
　　她没去洗掉这两行字，而是穿上了衣服，打算晚点给叶笙歌一个小小的惊喜……
　　洗漱回到房间内，叶笙歌似乎还在睡，司徒琼没有吵醒他，而是离开房间下了楼，打算先准备早饭，再去叫醒大家。
　　司徒琼不知道，就在距离她房间几步之遥，司娇的房间里面，一场清晨的淫戏正在上演……
　　“啊……啊……！混蛋……放开我……嗯——！”
　　柔软的床铺上，韩木压在司娇的身上，不断挺动着肉棒，抽插着司娇的蜜穴！
　　司娇无力地推搡着韩木，豆大的泪珠从眼角滑落！
　　又一次，又一次！她在睡梦中，梦到了自己正在和夏哥交媾，结果睁眼醒过来，却发现眼前的人又是韩木！
　　他的肉棒虽然远不及叶笙歌的资本，但也不容小觑！
　　每一下地顶撞，肉棒剐蹭着被撑得饱满的蜜穴，都刺激的司娇娇躯直颤！
　　美眸微眯，喉中忍不住发出声声娇吟！
　　“噢！爽死了骚婊子……草……太爽了……！”韩木则肏得那叫一个爽，早在第一次关注司娇开始，他就不止一次幻想过，要是能够将司娇按在身下肏弄那是一种怎样舒爽的体验！
　　而如今，美梦成真！司娇在自己的身下，被自己的大鸡巴一下下地抽插！一旁，韩木的手机正在将二人交媾的事实给确切地记录下来！
　　他两只大手抓住司娇的乳房用力搓揉着，又不时低下头，吸吮轻咬雪乳上立起的两抹嫣红！
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯啊……不要——呜——！”
　　司娇忍不住抽泣起来，韩木的手法特别粗暴，不止是性爱上的粗暴，更是对待的方式上！
　　她感觉韩木根本不是把自己当人，而是当成一个泄欲的道具！
　　“不要什么——哎！叶笙歌可都叫我好好调教你的！”韩木嘿嘿地淫笑道，他腰上的动作也没停下来，“我的好娇娇，你就做好天天被大肉棒填满的快感吧——！”
　　“呜——！”
　　一番迅猛地肏弄之后，韩木便又一次抵在司娇的深处射了出来！感受到男人又一次将精液浇灌到自己深处，司娇又无力地瘫软下来。
　　又一次被内射了……
　　比起被韩木肏弄，司娇宁愿被叶笙歌肏弄！至少叶笙歌的手法没那么粗暴！
　　射完之后，韩木又凑上来想要吻司娇，司娇扭头想要躲开，但韩木却大力捏住了她的下巴，强硬地吻住了她的红唇！
　　“唔——唔！”
　　司娇死死地咬着牙齿，不肯松开，见状，韩木松开了嘴唇，抬手一巴掌打在了司娇的脸蛋上！
　　响亮的啪一声响起！
　　司娇当场蒙在了原地，她从小到大，何曾被男人这样子对待过？
　　大家谁不是将她如宝般嗬护在手心……她当即湿了眼角，眼眶噙着泪水，捂着被他打了一巴掌后留下巴掌印的脸颊，微微颤抖着。
　　“肏你的婊子！都不是处女跟粉丝做爱了，还装TM什么高尚！”韩木抬手又用力地拍打了一下她的屁股，在雪臀上又留下一道巴掌印，疼得司娇倒吸一口冷气，豆大的泪珠一下子便了出来！
　　见状，韩木非但没有收手，那插在司娇体内半软半硬的肉棒又硬了起来，他先是随意抽插了两下，便伸出手，捏住了下巴：“张嘴！”
　　“给老子记住了，司娇，现在你除了是那光彩夺目的偶像以外，还是我的骚母狗！母狗就是挨肏的，我脱裤子露鸡巴出来，你就得爬过来舔我的鸡巴！我拍你的屁股，你就得摇着屁股自己把鸡巴塞到你的骚穴里面，知道没有！”
　　司娇没有回答，眸中含着泪水，娇躯微微颤抖着，却没有回答。
　　见状，韩木又抬起手，用力一下拍在了她的屁股，“知道没有，回答！”
　　“……我……噫！我、我知道了……知道了……！”
　　见韩木又要抬手给自己巴掌，司娇被吓得浑身一颤，彻底忍不住眼中的泪水，哭着说道：“我知道了……不要打我，不要打我……”
　　“知道了是吧，那么接下来要怎么做，知道了吗？”
　　“接、接下来……”
　　司娇俏脸苍白，见韩木又一次逼上来，她下意识想要躲开，但想到刚刚韩木的威胁，她微微发抖，只得闭上眼睛，任由韩木吻住了自己。
　　就这样子被逼着索吻了好一阵时间，当韩木撬开司娇的贝齿，缠上她的红舌时，她彻底放弃了，任由韩木摆布，双眸中的光彩又变得黯淡了一分。
　　被夏文学出轨，被叶笙歌破处，被韩木粗暴对待……
　　为什么……为什么让我遇到这样子的事情……
　　……
　　这一份粗暴的奸淫调教持续到了中午，韩木才满足的提上裤子，带上手机离开了。
　　而司娇，身上则青一片，紫一片的……韩木动起手来，可没有一丝一毫手下留情，只要他命令自己，自己敢有个不从，他就敢动手打她！
　　司娇瘫软在床上，双目无神地看着天花板。
　　鼻尖突然变得酸酸的。
　　她想哭。
　　她不知道该怎么办。
　　一时之间，她似乎找不到身边有什么可以依赖的存在了……犹如大海上的小帆船，此刻的司娇，已经几近于翻船崩溃了。
　　原本，他最为信任的那个人是夏文学，如果是往常，她一定会迫不及待地给夏文学打个电话，听他的声音，跟他诉苦，听他安慰自己……
　　但这一次，跟往常不一样。
　　司娇第一次怀疑自己，怀疑自己所认识的那个夏文学，到底是不是真正的夏文学。
　　真正的夏文学，究竟是什么样子的？
　　她本来想要捅穿一切，哪怕可能会被夏文学嫌弃也好，她要……她要让韩木与叶笙歌消失在自己的身边……
　　但现在呢？
　　司娇迷茫了。
　　她原本坚信，夏文学深爱着自己，哪怕知道自己被他人强奸破处，内射了无数次，他也一定会留在自己的身边，说爱她。
　　但现在……
　　夏文学真的爱她吗？
　　他会不会在知道自己失去处女后，在他之前，已经有两个男人将她浑身上下都玩弄了个遍后，将她抛弃？
　　就像是在大海中失去了指南针，她陷入了迷茫，人生中最清晰明亮的道路陡然崩塌，留给她的，又是一片混沌的虚无……
　　该往哪里前进？该走向何方？
　　这一切，她都不知道。
　　而接下来，合宿还没有结束……她知道，自己还将继续遭到韩木那粗暴的对待……还将会在叶笙歌的肉棒下，露出那自己都嫌弃的淫荡模样……
　　她身上一疼一疼的，小穴红肿，浓精不断流出，整个人都被摧残得不堪入目……
　　“呜……呜……！”
　　思绪越是飞跃，司娇的内心就越是苦痛……她想得越多，道路虽然变得越发清晰……但那条路，似乎通向的并非是未来。
　　而是现在。
　　是的，现在。
　　停留在现在，永远地留在现在……
　　结束痛苦，在现在，结束自己的痛苦。
　　内心的绝望、身体的疼痛、以及饥饿、口渴……
　　司娇的眼球缓缓转动，看向窗户的方向。
　　二楼……摔得死吗？
　　可以的话，希望能够一下子就死了呢，我也有点怕痛的呢……
　　房门突然被打开了，司娇没有任何动作，她已然绝望，双目黯淡，直到关门的声音响起，脚步声轻轻地响起，她的视线中，映入了叶笙歌的身影。
　　“……不用担心，很快就会不痛了。”叶笙歌看着她，那道眼神，意外地温柔……
　　他在……搞什么？
　　这个时候，又在装什么温柔……
　　司娇没有给出任何回应，但叶笙歌伸出手，对向了她，轻声念道：“水流啊，治愈其伤痛——”
　　雨的力量从他的手心涌出，温暖的水流将她所包裹……不止是身体，就连内心，似乎也得到了暂时的温暖……她张开嘴，水流涌出喉中，她贪婪地饮下，缓解自己的口渴……
　　片刻的时间，那份温暖消失了，再睁眼时，司娇身上的疼痛已然消失，虽然饥饿仍然存在，但司娇感觉舒服多了……
　　身体上的状况好一些后，司娇内心里自杀的想法稍稍淡化了一些，可她的双眼仍旧黯淡。
　　不过最少，她没有打算现在就去寻死了。
　　“你……你又在计划着什么……”司娇蜷缩成一团，拉过被子后掩盖住了她那白皙的肌肤与凹凸有致的娇躯。
　　她丝毫不怀疑，叶笙歌会突然脱下裤子，挺着一根大肉棒再将自己肏得七零八落……不过眼下的叶笙歌似乎并没有这么做的打算，只是淡淡道：“我会叮嘱韩木，让他调教你的手段稍微温柔点的。”
　　“如果他又对你下了很重的手的话，就来跟我说吧，我会警告他的，你放心。”叶笙歌丢下这句话，并未多留，转身离开。
　　看着他离开的背影，司娇眨了眨眼，眼底闪过一丝疑惑，“等……等等！”
　　“你……你为什么要这么做？我还以为……你一定会亲自来……对我做出那种……那种淫秽的事情的……”
　　但叶笙歌甚至没有回答她的问题，便将司娇一人留在房间里，径直离开了。
　　司娇微微垂眸，她搞不懂，搞不懂叶笙歌到底在想什么！
　　心中隐隐能够确认的，便是他似乎在打着什么盘算……
　　“……”
　　不……他打什么算盘又怎样呢？
　　现在的我，就连我自己的事情，都搞不明白了啊……
　　……
　　清晨的阳光照入屋内，看着时间也差不多了，夏文学伸出手，摇醒了一旁的夏安。
　　“唉……起床了丫头，你就不怕被妈妈发现？”
　　兄妹二人躺在被窝里，可裸露在外的光滑肩膀，似是正说明二人那远超兄妹关系的肌肤之亲。
　　夏安缓缓睁开眼，傻傻地笑了一声，“嗯？嗯……嘿嘿，到时候就说是晚上睡不着，所以上来找哥哥一起睡觉吧……”
　　“很困吗？”
　　“嗯……昨天爬山好累，晚上哥哥又那么生猛……”夏安伸出小手，搭在他的胸口上，另一只手搂住他的手臂，靠在他的身边，轻声道：“哥哥……”
　　“小安又想要了……”
　　“好了，赶紧起床吧……回你自己的房间去，不然妈妈发现了，保不准要说什么。”夏文学无奈地叹了口气，主动地坐起身，抽出了被她抱住的手，掀起了被子。
　　夏安玲珑有致的身子顿时暴露在空气之下，她的身上没有一件衣物，她连忙缩成一团，打了个寒颤：“太冷了啦哥哥！”
　　她说着，抢过了被子，又重新盖上——接着便钻到了被子里面。
　　没一会儿，夏文学就感觉到这个小家伙钻到了自己的双腿间，随后，他早晨那微微勃起的肉棒便进入到了一处湿润温暖的狭窄空间里！
　　“起来！”
　　夏文学连忙掀开被子——夏安跪趴在自己的双腿间，张着小嘴将肉棒含入口中！
　　她抬眸看向他，眼底带着狡黠，粉舌不断地舔舐着夏文学的肉棒前端，不一会儿的时间，半软半硬的肉棒彻底觉醒，变成了一根18cm长的大鸡巴。
　　“嘶……呼……”
　　夏文学本来是想要让夏安赶紧离开的，但是夏安这主动一嗦，让他也起了性欲，深吸一口气后，还是没有多说，任由夏安为非作歹！
　　夏安的小脑袋在他的双腿间起起伏伏，不断地套弄，津津有味地吃着他的肉棒！
　　见夏文学没有反抗，她吐出肉棒，将鸡巴贴着自己的脸颊，抬头看向夏文学，坏笑着说道：“什么嘛哥哥这个色鬼，还让妹妹走……”
　　“结果小鸡鸡一被妹妹吃了一口后，就变得这么有精神……色色——！”
　　一时之间，夏文学有些恍惚。
　　这几天的时间，真的是刷新了他对夏安的认识……
　　记忆中那如同白纸般纯洁的天使，如今也会做出这般充满魅惑的举动了……
　　“好了……”夏文学的语气不自觉软了下来：“就一次。”
　　“嗯！”
　　夏安起身趴到了夏文学的腿上坐下，大鸡巴高高立起，紧紧地贴着她的腹部。
　　她舔了舔舌头，深情款款地看着眼前的夏文学，随后缓缓抬起雪臀，一手扶着夏文学的肩膀，一手扶着肉棒，将龟头对准了自己的小穴。
　　“哥哥……你看……小安这里已经完全湿了呢……”
　　夏文学还没有插入，夏安的蜜穴便已经不断有淫水从中流出，龟头稍稍磨蹭个两下后，便陷入了一些进到蜜穴之中。
　　夏文学伸手，轻轻握住夏安那盈盈一握的腰肢——夏安的双手也转而扶住夏文学的肩膀，缓缓放下臀部，让肉棒一点一点进入到蜜穴内！
　　“嘶……”夏文学忍不住倒吸一口冷气，即使已经做了这么多回，插入自己的亲妹妹的蜜穴里，肉体上舒爽的体验也好，精神上的背德感也好，都让夏文学感受到前所未有的刺激……
　　“嗯——！”不一会儿的时间，肉棒全根没入到了夏安的蜜穴中，她也眯着眼睛，发出一声舒爽的呻吟声，兄妹二人紧紧相拥，对视一眼之后，夏文学低下头，轻轻地吻住了夏安。
　　夏安也主动地吐出粉舌回应夏文学的吻，她紧紧地抱着夏文学，将自己的酥胸贴着他的胸口磨蹭，随即开始起伏着肉臀，用蜜穴不断地套弄着肉棒！
　　“啪啪啪啪……”
　　稍微持续了一会儿女上男下的姿势后，夏文学终于再忍不住了，他松开了夏安的樱唇，抱着夏安，转而压在夏安的身上，大力肏干起来！
　　“啊啊……哥哥——啊啊……哥哥的小弟弟……在用力地干妹妹的……啊……小妹妹……”
　　听着夏安的在耳边轻轻呻吟着的淫语，夏文学更加兴奋了，那将白纸彻底玷污的快感让他越发兴奋，一波接着一波地冲刺，约莫肏了七八分钟，便到了极限——在射精前一刻，他连忙抽出了肉棒，扶着肉棒，对着夏安的身上大射特射。
　　“呀——！哥哥！”
　　夏安一时之间被夏文学射了满身，惊呼一声，随后面露幽怨：“真是的！你射一身我清理还麻烦，你还不如直接射我里面呢！”
　　“咳……”
　　夏文学尴尬地咳了一声，道：“好了，你赶紧去洗澡吧，就让你先用我房间的浴室先……”
　　“真是的哥哥——拔屌不认妹，射完就赶着让妹妹去洗澡……也不管妹妹有没有高潮……”夏安嘟着嘴，轻轻拍了一下夏文学的手，小声道：“我还要……”
　　夏文学嘴角抽了抽。
　　这感觉，还真是相当的微妙……自从小安认识叶笙歌之后，她似乎……变了很多。
　　至少在性格上面，变得有些……放荡过头了？
　　“你先洗干净，要是妈妈没起床，我们就再来一次……好吗？”
　　“嗯——好吧！”夏安露出一道满意的笑容，“那哥哥，你等着！”
　　说着，她便起身，啪嗒啪嗒地跑去浴室里洗澡了。
　　夏文学无奈地叹了口气，他转头看了眼床头柜上充着电的手机，拿起来看了一眼，总算是见情报网那边将自己要的叶笙歌的履历发来了。
　　他打开档案，一眼扫过去，将全部的内容都记入脑中之后，方才收起手机，在记忆的阁楼之中开始整理起其中的内容。
　　“嗯……”
　　过了约莫一炷香的时间，夏文学缓缓睁开眼，眼底有些诧异。
　　整体的内容已经整理完了，叶笙歌，出生叶家……叶家原本只是个普通的小家庭，是靠着叶项一人打拼起来，旗下企业在国内也是名列前茅了。
　　叶家的信息，夏文学只简单过了一遍，确认没有问题后，目光便着重落在了‘叶笙歌’这个人的人生履历上。
　　他首先关注的是叶笙歌的情感履历。
　　情报网搞来的情报显示，叶笙歌一直以来都跟各种女孩子的关系走得很近，但经确认并未发生肉体关系。
　　似乎有一定的恋姐情节，为了不真的喜欢上姐姐，因此才不断接近其他女生谈恋爱，但都未进一步发展。
　　唯一一位无法确认有没有发生关系的人……正是庄雨霞。
　　情报推测，庄雨霞大概率与叶笙歌有染，可二人后续似乎是闹掰分开了，再之后，叶笙歌便跟夏安，他的妹妹认识上了。
　　再到后来，二人经过数次约会后，似乎正式确立了关系，并且可以确认发生了多次肉体关系。
　　以上便是情报中提供的，属于叶笙歌的情感履历了。
　　至于他其他的表现——简而言之便是‘优等生’，继承了他父亲的优良基因，叶笙歌在学习与运动乃至经商方面都拥有不俗的才能，也算是一位人才，夏文学毕竟也接触过他不少次，也感觉得出来叶笙歌的实力。
　　“嗯……能力方面姑且算是无可挑剔，不过……”夏文学微微沉下脸色。
　　他竟然真的跟雨霞，发生过关系？
　　之前虽然有所猜测，但夏文学也没想到，这事竟然是真的，而且庄雨霞……还跟她确认了这件事情。
　　庄雨霞所说与自己通过情报网弄来的情报，总共有两处差异比较大。
　　第一自然是庄雨霞自己和叶笙歌之间的关系。
　　第二则是叶笙歌是因为自己的姐姐，才会开始不断交往女性的……庄雨霞也特意隐瞒了这一点……
　　学姐，在打什么算盘？
　　庄雨霞与叶笙歌有染，夏文学心里虽然有些不舒服，但倒也不至于生气。
　　毕竟他有愧于庄雨霞在先，要是庄雨霞打算离开他去找其他男人……夏文学还是会忍着那份心底说不出的难受，祝福她的。
　　呼……
　　“这样子看，只要搞清楚叶笙歌与雨霞之间的关系就好了。”夏文学无奈地叹了口气，喃喃道：“可以的话，还真希望叶笙歌你这家伙不是个坏家伙。”
　　毕竟小安看上去也挺喜欢你的，虽然是我的妹妹，但也姑且算是上了你的现女友，你对雨霞做的事情，我就当做没发生过好了——当然，前提是这家伙的品行有保障才行。

第58章
　　——
　　司娇换好衣服后，踉跄着出了房间。
　　虽然因为雨的力量，身体已然恢复了许多，但司娇隐隐还能够感受到昨晚被二人摧残的小穴的幻痛，以及今早韩木对自己的粗暴虐待……
　　她心中不禁有些忧郁，又有些委屈。
　　司徒琼昨日说好要保护自己，结果昨晚一整晚不见人也就算了，到了早上也不见人是怎么回事啊！
　　她也不知道该说这是好是坏，她心里一来有些埋怨司徒琼竟然什么都没有做，二来又有些庆幸她还没发现自己被韩木与叶笙歌双双奸淫到几乎崩溃……
　　“啊～！小琼你让让我啦！”
　　“哼～！看招！”
　　司娇还未下楼，便已经听到客厅方向传来的热闹了。
　　走下楼梯后，她探头看向客厅的房间——客厅内的大电视机前，司徒琼、林清、慕榕与慕然四人正玩着大乱斗，场面可谓是打得不可开交，激烈极了。
　　而一旁，林薰和林彦依偎在一起，他们之间的关系看上去变得更好了，比起往常要亲昵了许多，他们就靠在一起，笑呵呵地看着其他人打游戏。
　　林清似乎是正好死了，她沮丧地将手中的手柄丢向一旁，正好转过头来，看向了楼梯下来的方向，与司娇对上了眼。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　二人短暂地沉默了片刻，一瞬间，她们都回忆起来了，昨夜二人在对面暴露出来的淫态……不过林清还是抬起手，大大方方地打了招呼，笑道：“中午好啊娇娇！没想到你竟然睡了这么久才起床呢～”
　　“……中午好呀，各位。”司娇说着，看向了司徒琼，见她也转头看向自己，便笑着揶揄道：“小琼，看样子跟他们玩得很开心呢，真好呀，认识了一群关系这么好的朋友。”
　　“啊……”
　　司徒琼眨巴下美眸，立刻听出来了司娇的言下之意，露出有些尴尬的表情。
　　她将手柄塞给了一旁看着的林薰，道：“你替我玩吧！我……我去给娇娇弄下吃的先！”
　　“欸？！”林薰不知所措地接过了手柄。
　　司娇见司徒琼起身，啪嗒啪嗒地跑向她，随后拉着她，走向了厨房的方向。
　　餐厅的餐桌上，还可以看到韩木正狼吞虎咽的吃着午饭，见司娇路过，他抬眸，笑嘻嘻地挥了挥手。
　　司娇没有回答，板着脸，别过了头。
　　来到厨房里，司徒琼左右打量着，声音有些尴尬地说道：“娇娇～想要吃什么呢～”
　　“……你那么慌张做什么。”
　　“谁让你一副吃醋了的样子嘛……”司徒琼回过头，虚着眼道：“我可不想被你认为，我已经不在意你这个好友了……”
　　“小琼……”
　　“嗯？”
　　“你今天早上，看我这么久没有起床……没有来找我吗？”
　　“啊……这我得解释一下！”司徒琼连忙说道：“我绝对不是跟其他人玩游戏玩到忘了娇娇你的事情的！”
　　“我本来是打算上去叫你的，不过是林清她让我专心准备早饭，她上去叫你了……她下来时说你还要多睡一会儿，我才没再去找你的！”
　　“后来吃完早饭后，她又拉着我跟大家一起打游戏，这才一不小心……忘了时间……”她越说越小声，听上去多少有些心虚，但还是撒娇道：“抱歉啦娇娇！你在我心中地位还是很重的！我绝对没有骗人！”
　　“那……你昨晚和叶笙歌，做了什么？”
　　“欸……？！怎、怎么突然问这个……”司徒琼面色一僵，小声道：“我……哎呀……我知道我昨晚叫的是有点大声啦……对不起……”
　　“虽然阿叶对我很重要，但是娇娇在我心中的份量，也仍然很重的！这点我能够保证！”她抬起头，认真地看着司娇保证道。
　　“……”
　　司娇的心中一时五味杂陈。
　　她还记得，就在昨天白天的时候，司徒琼还跟自己说过，说不会让叶笙歌碰自己一根毫毛。
　　但仅仅只是当天晚上，司徒琼就不见了踪影，而自己……则在叶笙歌与韩木的肉棒下，沦为他们的肉奴，被发泄了足足一晚上……
　　“娇娇……？你怎么了？脸色……好像有点难看……”
　　司徒琼敏锐地察觉到了司娇脸色中的差劲，她心底一慌，不知所措地说道：“那个……昨晚、昨晚我好像睡得太早了，应该……应该没发生什么事情吧？”
　　“我中途醒过一次！但那个时候醒来，阿叶他肯定还在我身边，之后又因为还是很困，就继续睡回去了，不过我记得那个时候阿叶也睡了，今早我醒来的时候阿叶也在我身边……”
　　“……没什么。”司娇勉强地挤出一抹笑容，回答道：“我只是昨晚……有些失眠了。”
　　司徒琼紧张地看着眼前的司娇，今早因为叶笙歌一直在自己身边，她一直以为肯定没什么事情，但眼下司娇那神色微妙的状态，又让她不禁担心起来。
　　不过看她刚刚走路正常……司徒琼又松了一口气，如果是叶笙歌那根大鸡巴的话，定然是会肏得司娇走路困难的，如果真被叶笙歌得手了的话，不可能看不出来……想到司娇应当还没事儿，司徒琼稍微安心了一些。
　　昨晚真的是大意了，今后还是得注意点，不能跟阿叶这么放纵才是……
　　“毕竟一想到小琼你决定要和叶笙歌在一起，一想到我们三人之间，不再纯粹……我的心底，就有些说不出的难受而已。”
　　闻声，司徒琼又一次僵在原地，片刻后，她背过身去，回避道：“想吃……什么？”
　　“粥可以吗？然后，我再给你弄点其他配菜吃？”
　　“然后……啊……！”
　　司娇突然迈上前，从身后紧紧地抱住了司徒琼，吓了她一跳。
　　而随后，她便听到了身后少女低声的抽泣……哪怕她努力在掩饰，但自己还是听出来了。
　　“娇、娇娇？怎么了，怎么了……”司徒琼不知所措地僵在了原地。
　　司娇一言不发，紧紧地抱着眼前的司徒琼。
　　此时此刻，在此地，司娇似乎唯一能够依靠的，只有眼前的司徒琼了……可即使如此，在如今的她的心中，却也出现了一个比她、比夏文学地位更高的男人……
　　一想到这里，司娇心中满溢而出的悲伤之情与昨夜被奸淫的委屈杂糅着，让泪水终是如泉水般涌出，她紧紧地抱着司徒琼，低声抽泣起来。
　　司徒琼颤了颤，她随即强硬地转过身，将高出自己半个头的司娇抱入了自己的怀中，轻轻揉了揉她的脑袋。
　　“呜……呜……！”
　　“娇娇……那个……我、我又不是要离开娇娇了，对我来说，现在的娇娇也仍然很重要啦……”司徒琼低声的安慰似乎并没有什么成效，司娇仍是紧紧地抱着她，趴在她·的怀中轻声抽泣。
　　就这么哭了好一会儿的时间，发泄完了自己的情绪后，司娇才微微红着眼抬起了头。
　　“抱、抱歉小琼……”她接过司徒琼递过来的纸巾，擦着脸，轻声道：“我……我实在是忍不住……”
　　“没、没事的！来，还有纸巾……”
　　“嗯……”
　　过了好一会儿的时间，待司娇的情绪稍稍安定下来后，司徒琼又回过身，开始专门替她准备起了她的午饭。
　　看着她的背影，司娇一时觉得，只看表象，好像跟曾经也没什么变化……但她心底清楚，一切都变了。
　　她也好，小琼也好。
　　如若给小琼知道了自己昨晚所遭遇的一切，她会……怎么样呢？又会做出……什么样子的事情呢……？
　　司娇从后面搂着司徒琼的腰，静静地看她准备着自己的午饭。
　　二人亲昵地依偎在一起，司徒琼也没有挣开司娇的意思，她心底估计司娇或许因为自己和叶笙歌的事情仍然在深受打击，这样子的她想要多撒娇也完全不是不能理解……
　　昨天一日过去后，稍稍从感情的热火中冷静了一些的司徒琼，也意识到自己对待司娇似乎过于冷淡了，心中不免有些愧疚。
　　端水……嗯对，端水，就像是学长那样子，虽然有很多个喜欢的人，即使喜欢的程度不同，也得好好端水才行！
　　昨天是不是对学长也有些太过冷淡了呢……果然还是去道歉一下好了……娇娇看到了的话，说不定也会安心点……说到底我又不是不喜欢学长了！
　　不过是稍微地退居到第二位而已！
　　就和我在他心中的地位一样嘛！
　　而且没准我在他心中的地位还不是第二呢！怎么想都是学长赚到了吧！
　　司娇这一通情绪发泄，也让正处于受叶笙歌影响的恋爱脑状态的司徒琼冷静了下来，开始思考起来‘端水’的事情。
　　既然有了脚踏多条船的觉悟，也得做好脚踏多条船的准备啊……原来学长，也有这种不容易的地方啊……
　　……
　　“哥～喂我～”
　　夏文学嘴角抽了抽，夏安就坐在自己的身边，“啊——”地张开了小嘴，等待着夏文学的喂食。
　　他忍不住瞄了一眼对面的母亲，见黎兮也是一脸微妙，犹豫了一下，才道：“小安，你最近和哥哥的关系……是不是……好过头了？”
　　“我可不能把你宠坏了。”夏文学连忙借着这个机会说道：“看样子是家庭旅行让你太兴奋了，小安乖乖自己动手。”
　　他实在是不知道，若自己跟妹妹——还是亲妹妹发生关系这事让二人的生母黎兮知道了，该如何是好。
　　“切～好吧！”夏安嘟着小嘴，虽然还想跟哥哥更加亲密一些，但毕竟母亲正看着他们两个呢，姑且还是要收敛一些……
　　唉，要是妈妈能同意我和哥哥的关系就好了，那样子的话就可以像是和叶哥哥相处一样，光明正大地和哥哥亲昵了……
　　夏安有些闷闷不乐地想道。
　　但兄妹二人不知道的是——黎兮其实已然知晓二人之间的事情了。
　　尤其是今早，黎兮起来去叫夏安起床时，一看夏安房间里没人，便猜到了她本人现在在哪里——这让她不得不呆在房间里面，直到听到门外传来了夏安穿着拖鞋有些急促的上楼的脚步声，她又等待了好几分钟，方才出门，装作刚起床的样子去叫夏安起床。
　　黎兮心里也苦闷，自己的亲生儿女发展出了肉体关系……尤其是文学，在她看来一直是一个对小安颇有分寸懂得掌控距离的孩子，她哪怕知道小安对文学心有情愫也没多管正是因为如此。
　　特别是在叶笙歌出现后，看到小安也交了男朋友，黎兮的内心多少也是彻底放心了下来，本以为兄妹二人各有伴侣，绝再无越线的可能……但她怎么也想不到，在夏安有了男友叶笙歌之后，反而跟自己哥哥的关系更进一步！
　　小安究竟如何看待与叶笙歌的关系，又究竟如何看待她与哥哥之间的关系这件事，算是让黎兮自知道兄妹二人逾越红线后的夜晚开始，就没有休息好过了！
　　“唉……”
　　“嗯？妈，怎么了吗？”见黎兮叹气，夏文学有些疑惑地开口道：“突然叹气什么的……”
　　“欸？啊……”意识到一不小心流露出了内心的情感，黎兮慌张片刻后，便立刻解释道：“没什么，就是看来我运动还是少了，年纪大了，这几天都没好好休息过，有些累了而已。”
　　“那……要不今天就不出门了？就在这里休息一下先？”夏文学迟疑地确认道。
　　黎兮顿了顿，还是点了下头。
　　也好，先休息一日吧……不能让这俩孩子担心了才行。
　　“哥哥～”夏安这个时候又靠到了夏文学的身上，亲昵地说道：“但是小安还想出去玩诶～”
　　“我们不去远的地方，就在附近逛逛好不好呀？”
　　她说着眨巴了下眼睛，夏文学立马看出来，她话里有话。
　　这丫头……
　　夏文学迟疑半晌，“嗯……那就稍微在附近走走吧，等妈明天休息好了，再去附近的景点玩。”
　　“好诶～！”
　　看她那高兴的模样，黎兮虽然心情有些复杂，却也还是露出一副笑颜，“你们两个，出去玩的时候也要注意安全。”
　　“放心吧，我会保护好小安的。”
　　听到这话，黎兮心中一时有些百味杂陈。
　　吃完早饭后，黎兮便先回了房间中休息，她重新躺上了床，看着天花板发呆了许久。
　　这事儿究竟该怎么办，作为母亲的她也毫无想法。
　　黎兮犹豫了好一会儿，方才拿起手机，找出通讯录里面名叫【柳青桥】的对象，便将电话拨打了过去。
　　没一会儿的时间，电话被接通了。
　　“小兮，什么事儿呀～一大早突然打电话来找我？”电话那头，女人略轻佻的声音响起，“我听娇娇说，你们不是去家庭旅行了吗？”
　　“我……嗯……”黎兮顿了顿，缓缓道：“青桥，我……我问你个假设的问题。”
　　“嗯？”
　　“假如……假如说，假如说娇娇有一个亲哥哥，然后你有一天发现，娇娇对他哥哥的喜欢明显有些……越界了，你会怎么办？”
　　“啊……”柳青桥沉吟半晌，道：“这事儿你不老早就知道了吗。”
　　“小安那孩子对文学他依赖得很，感情会变质这不是很正常的事情吗？我记得你很久以前就有问过我类似的问题了……”
　　“我问的是你！请不要套到小安和文学身上。”黎兮轻叹了一声，随即开口道：“假如娇娇，与她的亲哥哥发生关系了的话……你会怎么办？”
　　“欸？”
　　霎时间，电话那头沉默了。
　　良久后，柳青桥那尖锐到仿佛要刺破耳膜的声音从电话中传了出来：“不——不是吧？！？！？！”
　　“小安她、她难道和文学——”
　　“咳！我都说了是假如你遇到这种事情，我又没说文学和小安会这样！”黎兮连忙道：“我这不是想提前做下心理准备吗……”
　　“啊？提前做心理准备？这……小安和文学现在究竟是个什么情况？！”柳青桥的声音中实在是难掩自己的惊讶。
　　“他俩没啥！”
　　“我才不信！要真没啥，小兮你会突然来跟我问这些？”
　　“老实交代小兮，他俩怎么了？”
　　“……唉！”
　　见柳青桥步步紧逼追问，黎兮忍不住轻叹一声，不过……她本来也做好了告诉对方的准备。
　　毕竟她也是自己为数不多的，能够交心，能够说出这份不堪外传的家丑的好友了。
　　“好吧……其实……”
　　……
　　司娇的早餐是一份皮蛋瘦肉粥，煲粥等待的过程中，司娇本想一直陪在司徒琼的身边，但司徒琼却拍了拍她的手，道：“好啦，你在这站着也累，不如出去坐会儿嘛。”
　　“……不要……”
　　司娇又搂紧了一些司徒琼。
　　出去的话，就有可能要面对韩木或者叶笙歌，就算不见他们俩人，也很难避开女生中的林清——他们三人，无论是谁，司娇都不想去见。
　　可以的话，她现在就只想呆在司徒琼的身边……
　　“唔……我、我不会跑的啦！”司徒琼轻轻握住了她环在自己腰间的手，轻声道：“我前几天可能是有点……额……上头！”
　　“不过放心啦，我现在已经冷静下来了！”
　　“……冷静下来了，也还喜欢着叶笙歌吗？”
　　“啊……”司徒琼有些心虚地低下了头，随即转移话题道：“对了！要不要打个电话给学长？正好问问他吃早餐了没有……”
　　“……不要……”
　　听到夏文学，司娇心底微微一颤，声音变得更加低落起来。
　　司徒琼敏锐地察觉到了这一点，心底不禁咯噔一声。
　　她僵在原地了好一会儿，纠结许久后，才缓缓开口：“娇娇……那个……难道你刚刚会那样，都是因为……学长吗？”
　　“……”
　　此时此刻这份沉默，却让司徒琼内心有些发寒。
　　“你觉得呢……小琼……？”
　　在她耳边响起的声音，此刻却清冷的有些吓人。
　　不，声音本身并不吓人，相反，暗含着少女的脆弱，理应让人更加有保护欲——司徒琼之所以会觉得吓人，是因为其这话背后所暗含的意思……
　　“咕噜……”
　　司徒琼咽了口口水，讪讪笑了下：“那、那个……娇娇……”
　　“我……”
　　“我不知道呀？”
　　“哼……”
　　听到司娇那略带不悦的一声轻哼，司徒琼心里一咯噔，算是彻底确认了。
　　“难、难道说……娇娇你已经知道了吗……？学长和……庄雨霞还有墨染的事情……”司徒琼迟疑着开口试探道。
　　而司娇的反应则非常平静，只是稍作沉默后，轻轻地“嗯”了一声。
　　原、原来是这样啊——！
　　“抱、抱歉！那个……我明明知道，却一直瞒着你……”司徒琼有些紧张地闭上了眼，慌张道。
　　“……没事的，这种事情而已，我早就有所预料了……”司娇话是这么说，但她声音中的失落，司徒琼又怎会听不出来？
　　可要如何开口安慰……司徒琼张了张嘴，竟一时无言……
　　“我……额……”
　　厨房内的气氛有些尴尬，司徒琼也好，司娇也好，谁也没有说话。
　　“嘟嘟……”
　　司娇口袋里的手机突然震动了一下，似是收到了什么信息，司徒琼见司娇迟迟没有伸手去查看信息，犹豫地开口打破了二人间尴尬的沉默：“那个……娇娇，你不看看信息吗？”
　　“……”
　　说实话，司娇不是很想去查看，无论是谁发来的信息，她都不想去看……但紧接着手机又震动了几次，似乎对方一连发来了好几条信息，她才不得已松开司徒琼，伸手拿起手机查看。
　　【韩木：小母狗，快点来餐桌这边】
　　【韩木：别问做什么，过来就完事了】
　　【韩木：如果你不想要让其他人，或者网上你的粉丝们知道你那点事儿的话，最好乖乖听我的话】
　　【韩木：要是你敢违抗我的话……你也不想要再重现今早的情况吧？】
　　司娇美眸微颤，偏偏就是他……比起叶笙歌，她更不想要看到的人！
　　可是，如果不过去的话……此时一旦公开，自己星途必将毁于一旦，就连夏哥也可能会离自己而去……哪怕心中百般不情愿，但司娇还是收起了手机，转过了身。
　　“我……我出去等你，小琼。”
　　“啊……行！”
　　司徒琼顿时如释重负，她不讨厌与司娇相处，但当她知道司娇知道夏文学脚踏四条船的事情后，作为一直帮忙隐藏此事的真凶，司徒琼内心也尴尬极了……
　　司娇转过身，这才走向厨房外。
　　韩木还走在餐厅内的餐桌上，其他人则仍然坐在客厅内，围在电视机前激动地打着游戏。
　　见到司娇后，韩木朝她招了招手，示意她坐到自己身旁的位置。
　　司娇一时有些犹豫，但眼见韩木眯了眯眼，眼底似流露出一丝凶光，她还是抿着唇，不甘不愿地坐到了韩木的身边。
　　刚一坐下来，韩木的手就不老实了——他一手摸到了司娇裸露在外的大腿上，轻轻抚摸起来。
　　司娇浑身一颤，慌张地抬头瞄了一眼不远处客厅的方向，大家还在专心地打游戏，叶笙歌也不知所踪，一时间内也不会有人发现韩木对自己动手动脚。
　　“把腿张开……”
　　韩木已经吃完了他的‘早餐’，但他并没有急着收拾，反而似是要借着这个的掩护，玩弄司娇一番先！
　　司娇俏脸苍白，但随着韩木稍稍用力在她的大腿上捏了一下，司娇最终还是屈服着张开了腿，即使她的脸上还是忍不住写满了不甘，但韩木并不讨厌——反倒是对司娇所流露出的抗拒感到越发兴奋。
　　她越是表露得抗拒，最终却仍是照着自己所说的去做——这种征服的感觉，让韩木颇为享受。
　　他径直将大手盖到了少女的三角区之上，隔着司娇的牛仔短裤，轻轻按压起了她的私处。
　　“嗯哼……！”司娇浑身一颤，下意识想要合上大腿，却给韩木拦住了。
　　司娇美眸微颤，她压低声音，小声哀求道：“不、不要在这里，如果给大家看到的话，我……我……”
　　“放心吧，不急着肏你呢……给我张开双腿乖乖坐好，要是自己叫出声来给人发现了的话，可不是我的问题。”
　　我……不想这样……
　　司娇轻咬薄唇，还是再一次张开了腿，按着韩木所说的照做……
　　如果……如果一七还在的话……至少……！
　　司娇终是屈服在了今早韩木所展现出的暴力之下，韩木继续隔着裤子抚摸着司娇的私处，即使隔着两层衣物，司娇却还是在韩木的抚摸之下，呼吸变得越发粗重起来。
　　见状，韩木轻笑一声，“小骚货！”
　　说完，他将手从宽松的牛仔短裤的裤脚处摸了进去，大手紧紧地贴着她光滑白皙的肌肤，直至指尖传来些许湿润的触感，韩木方才暂时停下。
　　“嗯……！”
　　失去了短裤的阻拦，之间只隔着一层薄薄的内裤触碰私处，让本就敏感的司娇颤抖地越发激烈，她微眯着眼，想要逃走、想要阻止……但她最后没有做任何事，而只是单纯地瘫坐在座椅上。
　　这个角度抚摸起私处终究是有些困难，韩木还是抽回了手，转而解开了司娇牛仔裤前的纽扣，从裤腰处更加轻易地摸到了司娇的小穴！
　　小穴内流出的淫水已经完全地浸湿了内裤，让韩木更加确信，现在看似清纯可人的小偶像，骨子里就只是一个欠肏的骚货！
　　如果可以的话，韩木真想现在拉起来司娇，将她按在桌子上，用自己的大鸡巴用力地肏弄她！
　　但韩木也知道要细水长流，吃肉的事情晚上有的吃，何必急着早上把锅给掀了？
　　他稍微往后退了一些后，伸出手，拉着司娇坐到了他的身上！
　　司娇浑身一颤，被韩木抱在怀中，他一手继续隔着内裤，轻轻搓揉着司娇的阴阜，另一手则大胆地隔着上衣，抓住了司娇一只娇乳揉捏起来！
　　韩木上下两路同时进攻，顿时玩得司娇面色通红！她看着远处沉浸在游戏中的众人，只得紧紧咬住红唇，忍耐着韩木的玩弄！
　　而她敏感的娇躯终于随着韩木拨开内裤，将手指插入蜜穴之中而随之崩溃——
　　司娇浑身猛地一颤！她高高扬起那白皙玉颈，双手紧紧地捂住自己的樱桃小嘴，努力将每一丝几欲脱口而出的呻吟都含在口中，不流出一丝！
　　在韩木的玩弄下，司娇要不了一会儿，便抵达了一次小高潮！
　　“——哈……哈……”
　　司娇粗重地喘息着，韩木的动作暂时的停了下来，似是在欣赏她高潮时的模样——而那抵着雪臀的坚硬，则无时无刻地不在说明，韩木对于想要将自己按在桌上大力肏弄的渴望！
　　司娇害怕急了，如果在这里被韩木插入的话，自己一定会因为忍耐不住，而大声呻吟出声的！
　　但好在，韩木玩到这里便停手了，他收回了手，又捏了一把司娇的大腿与酥胸，便让她从自己的身上下去。
　　司娇两股颤颤地坐回了自己的座位上，可才刚坐下，韩木便抓着自己的手，放到了他那立起了一顶帐篷的裤裆上！
　　“？！”
　　司娇被吓了一跳，就见一旁的韩木眼中闪着淫光，笑道：“你看看，你把老子的肉棒搞得这么大，不得帮我发泄一下？”
　　“你……你想做什么……”司娇缩了缩肩膀，害怕地问道。
　　“来给我吹出来，快点！”
　　“呜……！”
　　司娇表现得很是犹豫，但韩木却粗暴地抓着司娇，将她拽到了自己的双腿间跪下！同时语气带着威逼地说道：“是不是想要再挨一个巴掌了？”
　　“放心，叶笙歌跟我说过了打你脸不好，下一次不会打你脸了……下一次打在你屁股上！”
　　“再不听，我就用鸡巴抽你的脸！还不照做？”
　　他压低着声音威胁着司娇，司娇浑身一颤，最终还是无力地耷拉下脑袋，轻轻点了点头。
　　她心底委屈，从小到大，这是她人生中第一次被人这样子粗暴的对待！
　　仿佛在他的面前，自己真的被剥去了一切掌上明珠的身份，在他的眼中，自己就是一条用来帮他泄欲的母狗！
　　可司娇实在是不想再挨痛！只得点头答应。
　　“自己把肉棒拿出来，自己吹！”
　　欸……？
　　开、开什么玩笑！
　　“……”司娇美眸颤了颤，他竟然要自己去替他，将肉棒解放出来？
　　但片刻后，她还是颤抖着伸出手，拉下了韩木裤子上的裤链，再扯下内裤，从裤裆上的拉链里，解放初了韩木已经膨胀到极致的肉棒！
　　没、没事的，这根肉棒，虽然很大，但是还是不如夏哥，还是夏哥的肉棒……更厉害……！
　　司娇看着眼前这根肉棒，在心底做着无济于事的自我安慰。
　　可……即使夏哥的肉棒比他更厉害，又怎样了呢？
　　想到夏文学，司娇眼底再一次黯淡下来，随后，便像是为了报复什么一样，她张开小嘴，双手抓着肉棒，一口将肉棒吃进去了一大半！
　　腥臭味弥漫在口腔之中，司娇柳眉轻蹙，却不曾停下，她主动地跪坐在韩木的双腿前，小脑袋起起伏伏，套弄着韩木的肉棒，为他服侍，向他臣服！
　　而韩木，别说有多爽了！一直以来觊觎的偶像，就在这么多人都在的情况下，替自己口交！而且还是主动口交！
　　这是多少男人梦寐以求的服务！是许多人，花光自己身价也买不到的服侍——而他韩木，则可以如此轻易地享受这份快乐！
　　噢……！爽死了～！
　　司娇的口交虽然并不熟练，但是只是二人身份上的差异，尤其是一想到司娇私底下已经有了一位男友，那感觉便更是令人舒爽！
　　看着客厅的方向，韩木更加大胆起来，他暂时地制止了司娇的动作，随后在司娇慌张的神情中，走向了客厅的沙发后！
　　他、他想做什么！
　　司娇慌了，她没想到韩木这么大胆！
　　竟然直接露着鸡巴，将她带到了别墅里其他人的身旁！
　　好在又一个足够大的单人沙发，而其他人都围着沙发而坐，只要躲在沙发后面，其他人就看不到她，也看不到韩木下身的情形！
　　他拽着司娇让她背靠沙发跪下，再一次将肉棒插入到司娇的口中，而自己则趴在了沙发的靠背上，笑呵呵地说道：“哟，打得挺刺激的嘛！”
　　司娇顿时明白，她这是想要吸引着众人的注意力，然后让自己替他口交出来！
　　这、这个混蛋……！
　　司娇的身躯止不住地开始打颤，如果给发现了的话……司娇都不敢想，那结局究竟会是怎样！
　　韩木一边在上面跟其他人继续聊天，一边伸出手按了一下司娇的脑袋，似是在催促她的动作……无奈之下，司娇只能维持着这个略又艰难的角度，加快替他口交的速度，主动地用自己的粉舌，去舔弄韩木那根腥臭的肉棒！
　　只要他能够快一点射出来，自己也就能够快一点得到解放——司娇抱着这个念头加快替韩木口交着，而与其他人聊天着的韩木，也感受到了司娇加快的进度，舒爽地几乎要呻吟出来！
　　湿润温暖的小嘴紧紧地将他的肉棒包裹在其中，一条灵动的粉舌不断地游走在肉棒之上，虽然动作仍然略显笨拙，但眼下这个环境，却也让韩木更加兴奋！
　　韩木靠着的宽大的单人沙发上，坐着的是依偎在一起的林薰与林彦，二人自昨日一夜后，气氛已经有了明显的改变，早在前不久司娇下来之前，二人就已经被调侃过了一番。
　　此刻林彦接过了手柄正专心地看着电视机的方向，林薰陪伴在他身边，见其他人都这么专心没有走神，韩木不禁心声一个大胆的想法——他一边享受着司娇在身下的口交，一边伸出手，就这样当着林彦的面——在他看不到的视线之外，揉了一把林薰的胸！
　　林薰轻哼一声，而林彦则因为要专注在游戏之中，并没有注意到自己女友那发出的一声轻微的异响有什么问题，只以为是她因为游戏中激烈的战斗发出来的惊呼，便继续专心地操作着。
　　见状，韩木胆子更大起来，就这么在众人的视线之下——注意力不曾集中的地方，揉捏着林薰的酥胸！
　　不过很快，还是有人注意到了他的举动——可偏偏注意到的那人就是林清！
　　她就坐在二人的正对面，自是看到了韩木的举动，她楞了一下之后，并未多说，反倒是流露出一抹坏笑，就这么看着韩木玩弄着林彦的青梅女友林薰！
　　韩木就这样子尽享齐人之福！
　　身下，司娇正卖力地替他口交，沙发上，韩木肆意地玩弄着林薰的酥胸，她却默不作声，反倒是微微调整了姿势，方便韩木的玩弄！
　　林彦定然想不到，昨夜一夜春宵过后，同自己确定了关系的青梅女友，此刻却在让其他男人玩弄着她的酥胸！
　　韩木就这样子见缝穿针地玩弄着二女，眼看有可能暴露给其他人时，便收回玩弄林薰的手，转而低头去抚摸司娇的脑袋。
　　林彦回过头，便只见林薰衣衫稍有凌乱，面色绯红，气喘吁吁，却不知为何，心底短暂地疑惑后，便又重头面前的游戏之中。
　　这份强烈的刺激饶是韩木努力忍耐，也终是再抵御不住，持续了大概十多分钟后，他便按着司娇的脑袋，在她的口中来了一发激烈地口暴！
　　面对浓精大量涌入的司娇，则带着略有屈辱的泪水，被迫吞咽下一发接着一发的浓精，以避免溢出的精液导致二人举动的暴露……
　　射完精之后，韩木一脸舒爽地抽出了肉棒，自己穿好了裤子，而司娇则捂着嘴，一言不发地站起身，快步走向了洗手间的方向。
　　见状，韩木本想跟上去，但此时此刻，司徒琼正好端着一碗粥从厨房里走了出来，也看到了捂着嘴走向洗手间的司娇——为了不暴露，韩木也只好止住脚步，继续装作在一旁看戏的模样。
　　“嗯……？”看着快步走向洗手间的司娇，司徒琼疑惑地歪了歪脑袋，自言自语地嘟囔道：“娇娇……怎么了吗……？”

第59章
　　“哥～！我想要吃那个！棉花糖！”
　　夏安拉着夏文学的手，一脸兴奋地说道：“我我……我还是第一次见那个东西呢！”
　　“行啊，老板，麻烦给我们来一份。”
　　“好咧，稍等。”
　　只见摊主拿着竹签伸入不断旋转地装置中，不一会儿的时间，一团软绵绵的棉花糖便缠绕在了竹签上，摊主笑呵呵地将棉花糖递给了两眼发光的夏安，她兴奋地接了过来，张嘴咬了一口。
　　“嗯～！好吃！”
　　夏文学付个钱的时间，夏安已经连着吃了三四口了，看她那模样，似乎还真是颇为喜欢，甚至跃跃欲试地想要第二份。
　　但夏安想到这条美食街上还有其他的美食，要是光顾着吃棉花糖而忽略了其他美食，那岂不是得不偿失了？
　　不过比起吃美食……
　　夏安凑到夏文学的耳边，压低了声音问道：“哥……小安想要吃……那个了……”
　　“嗯？哪个？”
　　“哎呀，就是那个啦，哥哥的那个……”夏安一脸难为情地挽住了他的手臂，主动将自己小巧可爱的酥胸紧紧贴在夏文学的手臂上，在他的耳边低声问道：“哥哥就不想要吃妹妹的……”妹妹“吗？”
　　夏文学嘴角抽了抽，夏安这是什么小魅魔啊！兄妹二人关系进一步突破后，她便全然没再掩饰自己的欲望！
　　原先夏文学心中感到小天使，此刻却变成了小魅魔，满脑子就是怎么把自己哥哥的精液多榨出来一点……
　　见夏安美眸中流露出的娇媚，夏文学一时有些挣扎，但在片刻后，他便跟着向欲望妥协了。
　　就像是一直以来的坚守所完全白费，夏文学心中不免有些沮丧，可沮丧之余，夏安那甜美的肉体所带给他的感觉又与其他女人全然不同——尤其是想到身下的女孩是自己的妹妹，强烈的背德感只让她觉得更加刺激起来。
　　正当思绪翻涌之际，耳边传入的一道熟悉声音却让他微微一惊，“真是的，怎么才这么些时日不见，你们兄妹俩的关系就变得这么好啦？”
　　“呀……！”
　　兄妹二人松开彼此一起回过头，便见庄雨霞一双柔荑拖着胸前雄伟到让路人无不忍不住多瞟一眼的乳峰，眼底满是笑意！
　　“雨、雨霞姐姐！”
　　夏安有些惊讶她的突然出现，一边心底又有些心虚，毕竟自己这多少也算是撬了姐姐们的墙角吧？
　　当然，庄雨霞不是一个人出现在这里的——一旁的贝蕾特飘在半空中，双手端着一个甜筒正慢悠悠地舔着。
　　认知障碍的存在让路人全然没注意到贝蕾特的存在，更别说在她的身边，还有一个更加吸睛的存在了！
　　“我一个人在那边留着无聊，所以就……跑过来找你咯！抱歉啦，打扰了你的家庭旅行时间！”
　　庄雨霞说着，若有所思地看向了夏安。
　　不过是跟叶笙歌在一起了一段时间，现在的夏安给人的感觉就已经颇有女人味了……
　　当初青涩的少女正逐渐褪去不成熟的外壳，要再这么被叶笙歌调教下去，不知要变成怎样的骚浪蹄子。
　　不过话说回来，刚刚二人这么亲密的举动，简直就像是……
　　夏文学微微皱眉，他本以为会是贝蕾特独自前来，没想到竟然是庄雨霞一起……
　　“你现在想要见到我的，对吧？”庄雨霞摆出一副看出他心中想法的模样，但很不巧，夏文学被她说中了，此刻的他的确想要见庄雨霞一面，他有太多想要问庄雨霞的事情了。
　　不过在那之前……有关叶笙歌的事情，夏文学不太想在夏安的面前提及，毕竟根据庄雨霞回答的结果，很可能会决定那位少年未来的结局。
　　“学姐，要不——”
　　“好学弟，要不要来学姐酒店的房间一趟啊？”庄雨霞笑眯眯地说道：“这附近人多，不好谈事儿。”
　　“咕……”夏安咽了口口水，不知为何觉得隐隐有些不安。
　　难、难道……雨霞姐看出来了我和哥哥之间的事情了吗！
　　她食指之间对着戳了戳，小声道：“那个……小安是不是应该先回去一趟，给哥哥姐姐们留点空间出来？”
　　“嗯～倒也不必啦，我觉得这件事有小安在的话，也更好一些。”庄雨霞眯了眯美眸，伸手将鬓发撩到耳后，说道：“那么，两位跟我来吧。”
　　……
　　“雨霞，既然你们要聊事情的话，本尊可以去外面逛逛吧？”跟着回到酒店后，贝蕾特方才开口问道。
　　以庄雨霞的经济能力，自然是定了个最大最好的房间，与夏文学一家人住的地方不一样的是，此处的商业气息更重，更像是传统的豪华酒店，反倒是让夏安觉得很是新奇，目光左看右看。
　　“可以呀，不过在那之前吗，先回答一下我可爱的妹控学弟最在意的问题吧？”
　　“嗯……？”夏安歪了歪脑袋，为什么这个时候突然要强调自己的哥哥是妹控？
　　不过……听到这话，夏安还是有些开心的。
　　“咳哼。”贝蕾特轻咳一声，看向夏文学道：“比起本尊告诉你，还是你自己看吧，夏文学。”
　　说着她挥手一弹，夏文学的视线之中便再次看到了那将他与身边女人们牵连起来的命运的红线。
　　他的身上同往常一样，总共四条，分别对应司娇、司徒琼、庄雨霞与墨染；而庄雨霞与夏安的身上则都只有一条，庄雨霞身上的姻缘线连到了夏文学的身上，夏安身上的姻缘线则连同自己的其中两条一样，连向了遥远的地方。
　　“如你所见，小安那根姻缘线的对象是叶笙歌的。”贝蕾特说着打了个响指，红线便又消失不见了，“就是这样子，那么剩下的就是你们之间的事情了，本尊先走一步！”
　　说着，就像是怕卷入他们之间麻烦的情感关系，贝蕾特一转身便穿墙逃走了。
　　夏安眨巴着美目，一脸迷茫地左看看夏文学，右看看庄雨霞，还是忍不住问道：“那个……哥哥，雨霞姐姐，这到底是……”
　　“在那之前——咱们先坐下再谈吧！”庄雨霞笑眯眯地生活着，便一边将柔荑摸向自己的身后去拉身上衣裙的拉链……
　　“唉……？！”
　　夏安被吓了一跳，夏文学嘴角抽了抽，吐槽道：“庄雨霞，我们是来谈正事的吧？”
　　“你这脱衣服哪里有要谈正事的模样？”
　　“这不是怕你生学姐的气嘛～”庄雨霞嘟了嘟小嘴，甜腻腻地说道，“谈正事之前，得先哄好我的好学弟嘛！”
　　“小安还在这里呢……再说了，你那事情我又不是没有心理准备。”
　　“你不想吗？”她走到夏文学的身边，附在他耳边低声问道：“将那个玷污你的女人的男人的女人，按在自己的身下狠狠地凌辱……”
　　夏文学没好气地回复道：“她是我妹妹！”
　　“哼——？小安，你老实回答姐姐～”庄雨霞笑眯眯地转头看向夏安，柔声道：“你是不是已经跟你哥哥上过床了呀？”
　　“噫……？！”夏安浑身一颤，露出一脸惊讶的模样：“为、为什么……”
　　“因为太明显了呀，小安你以前对小夏的心思那么明显，却老是压抑着自己，不想要给小夏添麻烦……但这样子的你，刚刚却坦然地黏在小夏的身边，全然没有掩饰自己对他的好意，想必就是已经发生了什么吧？”
　　庄雨霞的分析太准确了，夏安眨巴了下眼，无助地看向了一旁的夏文学。
　　“总之，先来一发吧！我可忍了好久了，你要不满足我的话我可不会放你回去！”
　　庄雨霞说着，三两下就将自己的衣服给脱了个干净，胸前一对少说F——乃至G大小的巨乳便如此得意地挺拔在她的胸前，她则毫不显得羞涩，得意地挺着乳峰绕到了夏安的身后，开始脱她的衣服！
　　“呀？！”
　　夏安害羞地拉住了衣角，红着脸说道：“再、再怎么说，和雨霞姐姐一起侍奉哥哥，感觉，好害羞……”
　　“没事啦，以后做多了就习惯了～来吧来吧～”
　　“呜……！”
　　庄雨霞半强硬着把夏安的衣服也给脱了个精光，两位楚楚可人的美人就这么站在夏文学的面前，再怎么说现在也显然不是说正事的时候了。
　　“唉……真拿你没办法……”
　　夏文学无奈地叹了一声，他还是敌不过庄雨霞，他何尝不清楚庄雨霞那点小心思，但作为学弟的自己，似乎总是被她牢牢地抓在手心玩弄，最后只得由着她来。
　　“嘻嘻！来小安，快亲手给你哥哥宽衣解带！”
　　“唉？！由、由我来吗？”
　　“那当然了，你哥哥现在肯定很想要把你按在身下，用那根大鸡巴狠狠地操你的小穴吧……”
　　听着庄雨霞在耳边喃喃的淫语，夏安脸上红霞飞舞，她抬眸羞涩地看着夏文学，咬着薄唇，小声道：“哥哥……想要狠狠地……操、操小安吗……”
　　“你都在对我妹妹说什么啊？！”
　　“哎呀，你们俩这几天难道说玩得更加清水吗？我还以为你肯定会为了在小安身上发泄忍耐了这么多年的性欲而大do特do呢……”
　　“才没有！我自己脱就行了。”
　　三人都脱光衣服后，庄雨霞推搡着兄妹二人一起爬上了房间内的双人大床，刚一上床时夏安还有些羞涩，庄雨霞在一旁，她还不知道该如何开始，庄雨霞便先动了起来。
　　夏文学胯下的肉棒此时还软塌塌的，毕竟今早才与夏安来了几发，脑中也满是庄雨霞与叶笙歌的事情，肉棒方才没有第一时间勃起。
　　庄雨霞第一时间的目的，自然是要让造福两女的肉棒重现雄风，她抬手将鬓发撩到耳后，跪趴在夏文学的双腿间，张嘴将夏文学的肉棒含入了嘴中。
　　“——！”
　　夏安在一旁害羞地看着这一幕，庄雨霞的动作无比熟练而主动，她含着夏文学的肉棒的同时，美眸微抬，眼底仍满是笑意！
　　夏文学也不禁倒吸一口冷气，庄雨霞的口交还是那般要命！
　　灵动的粉舌不断地缠绕逗弄软软的肉虫，她口内的小肉虫迅速进化为了恶龙，粗壮的肉棒撑满了小嘴！
　　“嗯哼……”
　　庄雨霞缓缓吐出肉棒，扭头看向一直在身后杵着看着的夏安，娇滴滴地说道：“小安，别在那看着嘛，快过来！”
　　“你也不想自己哥哥的肉棒，只被我一人独占，自己却没得品尝一下吧？”
　　“啊……！我、我来了！”夏安听到庄雨霞，也不想放过夏文学的肉棒，跟着爬了上来想要争抢肉棒，但庄雨霞却坏笑一声，樱桃小嘴轻启，便又将紫红色的龟头含入到她的口中！
　　“雨霞姐姐！小、小安也想要……”
　　夏安撒娇的声音甜美可爱极了，听得夏文学都春心荡漾，庄雨霞微微侧目，美眸微眯着地指了指夏文学肉棒的棒身！
　　见状，夏安立刻明白了庄雨霞的想法，她跟着凑上前，轻吐着自己的小粉舌！
　　舌尖滑过坚硬粗壮的肉棒，夏安的津液混杂着刚刚庄雨霞含弄时留下的口水，将肉棒润滑地湿淋淋的！
　　而庄雨霞则只守着自己的一亩三分地，小嘴叼着夏文学的龟头，脑袋一上一下地套弄着的同时，舌尖也不断地在龟头上的敏感地带打转！
　　“哈……哥哥的肉棒……喜欢……♥”
　　二女一同给自己服侍，其中一人还是自己的妹妹，夏文学倒吸一口冷气，忍不住扬起脑袋，舒爽至极！
　　庄雨霞本就是个骚蹄子，是个魅魔，榨汁姬！
　　如今她还带着夏安，指导着她如何玩弄自己哥哥的肉棒，夏安舔弄着棒身的舌头不断向下打转，最后落在夏文学的两颗蛋蛋之上！
　　庄雨霞也跟着低下脑袋，两女一左一右地捧着夏文学的两颗睾丸，一同含入嘴中，并不断用舌头玩弄，二人舌头的技巧也各有生疏，但这份失衡感，反倒使得夏文学的快感变得更加强烈！
　　“呼……！”
　　夏文学深吸一口气，若是在两女的口舌之交下短短几分钟便缴了枪自己的颜面该丢哪里去！
　　在说了，二女都与叶笙歌做过，他已经在长度、硬度与粗度上都输给了叶笙歌，要是持久度上也有所欠缺，保不齐两女心底怎么想他！
　　作为男人，夏文学不想丢这个面子！
　　庄雨霞眯了眯眼睛，坏笑着松了嘴，娇声问道：“小安啊～你觉得你哥哥的肉棒，和叶笙歌的肉棒比起来怎么样呀？”
　　“！？”夏安被庄雨霞这话给吓一跳，没想到她会如此突然地提出这个问题。
　　夏文学板起了脸，“学姐……”
　　“小安？”
　　“唔……”夏安的脸颊微微一红，小声说道：“我、我不知道……”
　　“哼哼？小安该不会是想要在姐姐面前装纯吧，难道以为姐姐不知道小安已经品尝过两根不同的肉棒了吗？”
　　“呜……！”
　　被戳穿小心思，夏安的脸颊更红了，她盯着夏文学胯下的肉棒，片刻后，小声道：“我、我不知道啦！”
　　夏安似是不想要回答庄雨霞的问题，便主动地抓着夏文学的肉棒，小嘴霎时将肉棒含入口中。
　　见状，庄雨霞也没有跟夏安争夺这一根肉棒，而是转而压倒夏文学，低头主动吻住了他。
　　她的吻热情而奔放，夏文学一面享受着身下夏安的口交服侍，另一面也搂住庄雨霞，合上了眼，仔细地感受着这一刻的相交。
　　二人口中两条舌头不断纠缠，互换着津液，吻得热火朝天，她同以往一样，就像是什么都没有发生过一样……
　　啊啊，庄雨霞就是这样子的人啊。
　　哪怕发生了什么，她也可以面无表情地像是什么样子都没有发生过一样，露出那姣好的笑容，内心的思想让人捉摸不透。
　　“哈……”唇分后，二人微微分开，默不作声地对视着。
　　夏文学能够看到她眼底的深情。
　　“你……”
　　“小夏，我爱你。”她伸出手，轻轻抚摸着夏文学的脸庞，无比深情地注视着她。
　　那份流露出的真情，让夏文学一时有些恍惚。
　　真爱我，又为何要与叶笙歌发生那些事？
　　他不懂，唯一能够感受出来的，便只有那份情感绝非虚假。
　　她低下头，额头轻轻地抵着他的胸膛，柔软丰满的酥胸也在夏文学的身上被压扁摊开，“请原谅我……”
　　夏文学眸中一颤，片刻后，他叹了口气，低声道：“我不是说了吗，你……说到底我没给你一个名分，你做什么，我都没有权利约束你、问责你。”
　　“……”
　　不是这样子的……
　　我想要让你原谅的，不是这种事情……
　　啊啊，我会被你憎恨的吧，做出引狼入室这种举动的我……真是糟糕透了呢……
　　在夏文学身下吃着肉棒的夏安疑惑地抬起头，她敏锐地感觉出来，似乎二人之间有着什么。
　　她是不是……不应该在这里的？
　　“小安！”
　　她再抬起头时，脸上带着笑容，似乎刚刚一瞬地低沉不过是幻觉，“给你哥哥的前戏做得差不多了，我们开始正戏吧！”
　　“而且，你也已经……嘿咻！”庄雨霞坏笑着伸出手，摸到夏安那光滑的阴阜上，指尖立刻便传来一阵湿润的触感。
　　光是替夏文学口交的过程中，夏安就已经自己发情到湿润好了小穴，随时准备插入，在庄雨霞那充满笑意的目光，夏安羞耻极了，低着脑袋不敢去看庄雨霞与夏文学。
　　但她还是在庄雨霞的推搡下，爬到了夏文学的腰上坐下，花唇紧紧地贴着炙热的大鸡巴，她的眼底闪过一丝欲望，双手撑着夏文学的胸膛，缓缓抬起了小屁股。
　　肉棒抵着腹部跟着向下滑动，不一会，龟头便已经陷入一阵轻微的凹陷之中，夏安气吐如兰，再看向夏文学，眼底闪着动情。
　　“小安……”夏安声音发着颤，说道：“小安以前都没发现……小安原来，是一个这么色的人……”
　　“好想……好想被哥哥插进——嗯？！”
　　话音未落，夏文学主动地伸出手抓住了她的腰肢，跟着一挺腰，肉棒登时全根没入夏安紧窄的蜜穴中。
　　夏安也失去了支撑的力量，小屁股跟着往下坐下，肉棒一下子便顶在了花心上，爽得她扬起脑袋，忍不住发出一声高亢的呻吟。
　　“哇哦……”一旁的庄雨霞掩着嘴，嘟囔道：“没想到你竟然真的对妹妹下手了……”
　　“这一次不是你促成的吗？！”夏文学忍不住吐槽了一句。
　　“开玩笑开玩笑，怎么样，舒服吗小安？嗯？”庄雨霞翻身，主动骑在了夏文学的脸上，丰腴的肉臀压在他的脸上，泛滥着淫水的花唇对准了夏文学的嘴，意图再明显不过。
　　夏文学也没有拒绝，主动伸出舌头闯入庄雨霞的骚穴里舔弄起来，她顿时忍不住夹紧了大腿，随即伸手搂住了面前的夏安，跟她抱在了一起。
　　“啊……舒服……”夏安眯着美眸，迷离地仰望着天花板，痴痴地回道：“小安……好舒服……好喜欢……”
　　哥哥的肉棒刚刚好，不会大到像是叶哥哥那样子把人操得毫无还手之力，又不会小到没有感觉，此刻肉棒将花径撑得饱满，剐蹭之间，夏安感觉再来几个回合自己便又要泄了身子。
　　稍微缓了一口气后，夏安稍稍清醒了一些，她便见眼前的庄雨霞虽然面色温柔，但眼底也闪着迷乱，轻轻咬着薄唇，很显然，在夏文学舔弄下，庄雨霞体内的情欲也已经被跟着激起。
　　夏安眨巴下美眸，一个小恶魔登时涌现出来，她主动伸出手，抓住了庄雨霞那一对又大又软的饱满乳肉，随即低下头，轻轻含住了其中一抹嫣红。
　　“咿呀？！”
　　庄雨霞霎时间便失声叫了出来，她有些惊讶于夏安的主动，本能地伸出手想要阻拦夏安的动作，“小、小安，等等……嗯？！”
　　夏家兄妹俩一上一下齐齐进攻，庄雨霞全然招架不住，夏安不断舔弄、轻咬庄雨霞的乳头，夏文学的舌头则在她的骚穴中翻云覆水，玩弄得她浑身直颤。
　　也不知是不是有段时日没被照顾过了，庄雨霞只觉得自己的身体变得格外的敏感，被兄妹俩玩弄得浑身无力。
　　再这么下去，她就要被玩得又要泄了身子了……
　　想着，庄雨霞便抱住夏安，娇滴滴地喊道：“小夏！你……哈……不要只顾着舔我的骚逼啊……小安……小安的小骚逼肯定也想要被你操得……”
　　“多照顾一下她嘛！”
　　闻声，夏安一愣，插在蜜穴里的肉棒紧接着抽动起来，不断顶撞剐蹭着夏安花心，一波接一波由下往上发起的突击，将夏安一波波地顶起。
　　“啊啊……啊啊～嗯啊……！”
　　夏安瞪大美眸不断发出呻吟声，便也失了玩弄庄雨霞的力气，反倒是庄雨霞借此开始反击，她胸前一对娇小可爱的玉乳转而被庄雨霞玩弄在之间。
　　舌尖滑过、轻咬、挑弄，这一次被上下齐攻的人是夏安！
　　而且更狠的是，无论是夏文学的肉棒还是庄雨霞玩弄她娇乳的手法，带来的刺激都远比刚刚庄雨霞感受到的更大！
　　“啊啊——啊啊啊啊啊——！”
　　夏安实在受不了了，她紧紧地抱住了庄雨霞的脑袋，没几下便泄了一次身子！
　　正当庄雨霞还在玩弄着夏安时，却觉得下身传来一股巨力，下一刻她便与夏安一起被压在了床上！
　　还没回过神，一根肉棒便猛地插入了她的蜜穴之中！庄雨霞眯起眼，忍不住也发出一声甜腻的呻吟声。
　　“啊……好棒……插得用力一点……♥”
　　就像是要释放积攒了许久的性欲一样，庄雨霞主动地扭腰挺臀迎合著夏文学的抽插，夏文学也毫不客气，摁住庄雨霞的纤腰，大力操弄起来！
　　肉棒不断进出着庄雨霞的骚穴，龟棱将内壁反反复复剐蹭，淫糜的水声随着夏文学一次次地顶撞变得越发鲜明！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊……嗯啊啊……啊啊啊～！大鸡巴……啊啊……学弟的大鸡巴……好爽……啊啊啊……啊啊啊啊啊～～～！”
　　夏文学干得又急又快，腹部一次次拍在庄雨霞的肉臀上，将庄雨霞整个人干得前后晃动，不断发出一声声淫荡的浪叫。
　　被压在庄雨霞身下的夏安看着这一幕红透了脸，刚刚才泄了一次的身子一时之间又有些渴望起来，可看庄雨霞此时被干得这么爽，她又有些不好意思主动叫出声，希望哥哥能操弄自己几下……
　　“啊啊啊……坏小夏……啊啊……你这是……啊……报复～嗯啊……要死了……学姐要被你操死了……啊啊……轻点……轻点……啊啊……”
　　夏文学深吸一口气，他也被庄雨霞夹得要受不了了！一番激烈地冲刺后，便用力一顶，抵在庄雨霞的深处又一次射了出来！
　　“嗯……嗯～！被、被学弟……无套中出了……♥”
　　一番战结束，夏文学将肉棒抽了出来，轻轻呼出一口气。
　　而两女也一起躺在床上，轻轻喘着气，二人那两对不同的乳峰也随着呼吸不断上下起伏着。
　　“小安。”夏文学突然开口道：“你去浴室洗一下澡吧。”
　　“嗯……好……”听到这话，夏安哪能没听出来他想要与庄雨霞独处的意思，乖巧地点了点头，虽然双腿发软，但还是爬起身，小跑着走向浴室。
　　庄雨霞微微喘着气，片刻后她下了床，转身走向房间角落的落地镜前，伸手去整理着自己的长发——也是在整理着自己的思绪。
　　夏文学也跟着坐在了床边，沉默不语地回过头，看向她的背影。
　　“你不想让小安听吗？”庄雨霞看着镜中的自己，突然发问道。
　　“不太想。”
　　“嗯哼……那，你想从哪里听起来呢？”看着自己镜中凹凸有致的丰满肉体，庄雨霞微微垂了垂眼眸，转身又爬上床，来到了夏文学的身后，从他后面轻轻搂住了他，在他耳边低声道：“从他第一次是怎么把你的好学姐操到浪叫不断……开始讲起吗？”
　　“你们……只是肉体关系？”
　　“嗯～嘛，多少有过真情实感吧，不过后来还是分手了呢。”
　　听到这话，夏文学的心里一时间有些说不出的……难受。
　　“为什么？”
　　“人家学弟又帅又有钱还专一，你个花心鬼，还不允许我稍微花心一下吗……”庄雨霞柔声道：“不过不管怎么说，都已经分手了呢。”
　　“你觉得他专一吗？”
　　“嗯——交往过程中很专一，不过那家伙开启新感情的速度还真是比我想象的要快呢。”
　　“为什么之前电话里要骗我？”
　　“你让我跟自己的男人说，我跟另一个男人劈腿还动真情吗？我可没有那么厚的脸皮。”
　　“他入社的时候……你跟他是什么关系？”
　　庄雨霞眨巴了下眼，低下头在他的耳边轻声道：“入社后在你们不在的时候，他把我按在沙发上，用那根大鸡巴狠狠地操死我了呢……”
　　“……”
　　“哎呀哎呀，小夏，你这反应……可真是有趣呢？嘻嘻……”她偷笑着，目光落在了夏文学身下勃起的肉棒。
　　夏文学没有说话，转过身将她压倒在身下，再次挺腰将肉棒插进她的蜜穴里。
　　“嗯～！明明刚刚软下去，学弟这是想要报复学姐，把学姐的小穴完全的变成你肉棒的形状吗？”庄雨霞紧紧地抱住了夏文学，娇声道。
　　“你觉得……我会怎么处置他？”
　　“你……啊……你不会怎么他的……”庄雨霞眯着美眸，舒爽地发出着呻吟，一边颤声回答道：“因为……啊……你看到了姻缘线……”
　　“啊……你知道的……他肯定会和小安在一起的，所以……啊……你不会……把他怎么样的……”
　　“你邀请他入社，就是为了刺激吗？跟他在和我一起创造过回忆的地方……让他玩弄你的浑身上下？”
　　庄雨霞顿了顿，别过头，小声道：“让你失望了吗？”
　　“没有，很符合我对你的印象……跟以前一样，恶劣的女人。”夏文学俯身在她的玉颈边种下一道草莓，双手紧紧地抓着她一对乳峰。
　　“你还想跟他做爱吗？跟他做爱比我舒服得多吗？”夏文学抬起头看向庄雨霞，沉声问道。
　　“你……”
　　“我要听实话。”
　　庄雨霞眨了眨眼，轻叹了一声，难为情地说道“……嘛，那个学弟别的不说，肉棒那根东西真的……有点厉害。”
　　“不过……说到底也就只是一根肉棒而已了，无法提供情绪价值的肉棒，若非性欲极度饥渴之人，又怎会沦陷其中？”
　　“为什么分手了？”
　　“就像我说的一样，腻了，被他干腻了，所以就跟他提分手了——”庄雨霞说着，突然掩嘴轻笑一声，“这么说来他当时还真是不舍呀，哭成那模样……我还以为我们只是纯粹的炮友呢。”
　　“……”
　　夏文学停下了抽插的动作，无声地凝视着庄雨霞。
　　学姐学弟的二人便是如此。
　　当对方认真思索着什么、隐藏着自己的思绪的时候，他们都读不出对方心中的所想——就像是如今现在这样。
　　夏文学看不出庄雨霞的话语是否掺杂着谎言，庄雨霞看不出夏文学究竟是怒是静。
　　抱歉，小夏，我在欺骗你，作为恶人……作为最糟糕的女人。
　　“小夏，我有个话想要跟你说。”
　　“……什么？”
　　庄雨霞微微眯着美眸，红唇轻启。
　　“我怀孕了。”
　　“……？”仅仅只是片刻，夏文学的脸上流露出一丝惊疑。
　　他张了张嘴，无言，又闭上嘴，短暂地沉默后，再想开口时，庄雨霞便补充道：“是你的，不是他的。”
　　“你……肯定？”
　　“他可从来没有内射过我。”
　　“每一次的时候他都有戴套，只有你在我里面射过。”
　　“而且哪怕戴套了，我也会再吃避孕药，来避免万分之一的可能性，所以我敢肯定，孩子一定是你的——如果你不信任我的话，晚些时候也可以做亲子鉴定哦？”
　　庄雨霞如此肯定、如此自信，那副模样，让夏文学挑不出任何的毛病——她无比地确信自己肚中的孩子，就是夏文学的。
　　夏文学惊愕地看着身下的庄雨霞，听到她这话，夏文学的鸡巴一时也软了下来，从庄雨霞的小穴中滑了出来。
　　“我还以为你会更加惊喜呢？”
　　“我……呼……我得冷静一下。”夏文学揉着脸颊，坐到了床边，神色复杂地揉着眉心。
　　“我是第一个呢。”庄雨霞跟着坐起身，注视着她的侧脸，低声道：“第一个，怀上你的孩子的。”
　　“虽然这么说稍微有些狡猾，但我想要将他生下来呢……毕竟是你我，爱的结晶。”庄雨霞说着，满是爱意地抚摸着自己的腹部，如此深情地说道。
　　夏文学沉默不语地低下头。
　　她与自己的姻缘线，确实地存在着，连接着，如果那是叶笙歌的孩子的话，有孩子却没有姻缘线——意外怀孕的可能性也不是没有，以庄雨霞的性格，即使撒谎也很有可能。
　　但……如果撒谎的话，又为什么撒谎？
　　夏文学想不到一个理由，去解释她可能的撒谎行径。
　　她与叶笙歌之间又没有姻缘线，又怎么可能为了叶笙歌欺瞒自己？
　　她应该再清楚不过的，哪怕她真的因为意外怀上了叶笙歌的孩子，自己也不会怪罪她，如今叶笙歌与夏安之间的姻缘线也确定，为了夏安，夏文学也不会对叶笙歌下手。
　　所以说……
　　“我……我真的做爸爸了？”夏文学还是有些懵圈，一直以来他都从来没考虑过这种事情，毕竟比起和她们生孩子，他之前甚至都还做不到跟司娇坦白自己脚踏四条船的事情，又怎么会想到突然就有了孩子？
　　“嗯！是的！”她看向夏文学，甜蜜蜜地笑道：“小夏——”
　　“你不会丢下我和孩子的，对吧？”
　　“你会爱我们的，对吧？”
　　“毕竟，这可是你的亲生骨肉啊。”
　　……
　　“哥——雨霞姐姐——我可以出来了吗？”
　　洗完澡出来前，为了确定夏文学与庄雨霞聊完了二人之间的私事，夏安在出门前还大声招呼了一声。
　　不一会儿，门外便传来了夏文学的声音，“没事儿，你出来吧！”
　　“好～”
　　夏安轻快地小跑着出来，身上只围了一条浴巾，他一出来，便看见庄雨霞满脸甜蜜的笑容，而夏文学则显得有些神情复杂。
　　夏安顿了顿，有些想要问到底发生什么事了，又不知这事是不是该自己过问……
　　“这事儿也得告诉小安吧？早不说晚不说，迟早都会知道的啦。”
　　“唔……也是。”夏文学轻咳一声，顿了顿之后，说道：“小安，你……可能要做姑妈了。”
　　“唉？唉？！？！？！”夏安看向庄雨霞，又惊又喜地说道：“雨霞姐，你你你……你怀孕了吗！”
　　“嗯。”
　　“唉——！这……这……怎么办怎么办啊哥哥，那个……怀、怀孕了的话，我能做些什么呢……啊……！这、这么说，刚刚那样子做爱是不是不合适啊？那么激烈的话，要是孩子出什么问题了怎么办？”
　　看到夏安这个紧张的模样，二人都忍不住笑了出来。
　　因为庄雨霞怀孕这事儿，夏安也好、夏文学也罢全然没有继续二番战的想法了，三人一起坐在床上，商讨着未来到底应该如何是好。
　　聊了好一会儿的时间，夏文学也决定要将此事告知于黎兮，而且……他不想再隐瞒司娇，准备将此事告知于她。
　　“你终于打算跟娇娇坦白了啊。”庄雨霞笑道。
　　“哥哥终于要光明正大的脚踏四条船了吗！放心吧，为了雨霞姐肚子里的孩子，如果司娇姐姐打算把你砍死的话，我会努力帮她保证你只是残废的！”
　　“我的好妹妹，你到底站在谁那一边？”夏文学无奈地叹了口气，“不过这事儿瞒了她这么久，也是时候说出来了。”
　　“走吧，小安你先带雨霞回去，我再去超市买点食材回去补充一下，今晚我多做点，就——就当做庆祝吧。”
　　“嗯！好的，没问题！”
　　……
　　离开酒店与她们暂时分开之后，夏文学弹了个响指，贝蕾特便从虚空之中钻了出来，抱着双手，含笑看着他。
　　“有什么事吗？”
　　“明知故问。”夏文学声音冰冷地说道：“你知道我想要问什么的。”
　　“孩子……是你的吗？对吧？嗯哼～是不是你的呢？”
　　夏文学清楚，贝蕾特自从苏醒后就总在庄雨霞身边，如果庄雨霞跟叶笙歌发生了些什么，她在最近的距离，肯定清楚。
　　夏文学瞥了她一眼，声音有些冰冷地说道：“实话实说。”
　　“你不信任她吗？”
　　“……我想要信任她，但——谁叫她是庄雨霞呢？”
　　贝蕾特耸了耸肩，嘟囔道：“嘛，倒也是呢。”
　　“那本尊就直说了，那个孩子是你的孩子。”
　　“……千真万确？”
　　“哎呀，本尊有什么理由要骗你吗？”贝蕾特飘到了夏文学的身边，伸手环过他的脖颈搂住了他，轻声道：“文学啊～本尊可是你的契约鬼灵……”
　　“作为契约鬼灵的本尊，是绝对不会背叛你的——”
　　“一切，都是为了你与本尊，毕竟吾等才是这世间，唯一能够作伴依赖下去的对象啊——夏文学。”

第60章
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……——
　　司娇从洗手间回来时，韩木已经离开餐桌，加入到客厅内愉快的大乱斗团队之中了。
　　而司徒琼则坐在桌边，双手托着雪腮，呆呆地看着激动地玩着游戏的众人，她忽地像是有所感应一般，转头看向司娇的方向。
　　“娇娇，你怎么了吗？”
　　“没什么，稍微去下洗手间而已……”司娇摇摇头，走到司徒琼旁边空着的座位坐下，座位前已经摆好她准备的早餐。
　　司娇默不作声地喝着粥，司徒琼就坐在一旁，呆呆地看着远处。
　　司娇也没有搭话，她心底还有些忧郁，一想到刚刚被韩木射入满嘴的精液，自己还咽下去不少，她便不由得感觉有反胃，不由得多喝几口粥，想要将口腔与鼻腔内精液的腥气所覆盖。
　　二人就这样沉默不语地坐在一起，直到司娇吃完早餐稍微缓过来一些后，见司徒琼还在座位上发着呆，她忍不住道：“小琼，你在这呆着干什么……”
　　“啊！抱、抱歉，在想事情而已……”司徒琼似乎被吓一跳，她转头看向司娇，讪讪一笑。
　　“嗯？什么事情？”
　　“唔……端水！”
　　“端水？”
　　司徒琼用力地点点小脑袋，道：“像学长一样！得学会端水才行。”
　　“因为昨天，我稍微有些冷淡了学长……不是吗？”说着，她还有些不好意思地挠起脸颊，“所以我想，不能偏心才对！学长也好阿叶也好，我都要一样的爱呀！”
　　“你啊……”听到这话，司娇忍不住掩嘴轻笑一声，忽地觉得肩膀上莫名的重担松了一些，她左右看了眼，发现叶笙歌还是不见身影，忍不住问道：“叶笙歌呢？我好像从下来到现在，都还没有看到过他。”
　　“嗯？娇娇为什么突然要问阿叶的事情……”司徒琼敏锐地皱起眉头，司娇抬起手，摸了摸她的头顶，将她柔顺的发丝揉乱后，无奈的语气中带着一些宠溺，“某人把我的好友拐跑后又放着她不管不知所踪，还不许我去问问了？”说着，她别了别嘴，小声道：“你就这么不放心我？”司徒琼吐了吐粉舌，张开双手抱住司娇，埋到她怀中，小声道：“抱歉，我不是不放心你啦……”
　　“我有些担心的，其实是阿叶……”
　　“……”
　　“我总觉得，他似乎，还是想对娇娇你下手……嘛，虽然只是感觉而已……”司娇美眸颤了颤，她轻轻抬起手放在司徒琼的背上，在她耳边低声念道：
　　“如果，叶笙歌真的还打算对我下手。”
　　“小琼，你会怎么做？”
　　司徒琼一愣，鼓起嘴说道：“我说过了，我才不允许他对你下手！首先，他是我的，其次——你是学长的！”
　　“……”
　　这话由现在的司娇听起来，多少有些讽刺，她心中苦笑一声，松开司徒琼，没再在这个话题上纠结，“所以说——叶笙歌去哪了？”
　　“我也不太清楚，阿叶说有事情稍微出去一趟，让我们自己留在别墅玩先。”司徒琼摊了摊手，“我因为担心娇娇你的情况，所以就没有跟过去了……”
　　“欸……原来你还记得我啊。”司娇幽幽地吐槽了一句。
　　她要是早上来看一下自己，自己也不至于被韩木活生生多肏好几个小时！
　　话虽如此，但司娇心底还是庆幸没被司徒琼发现的……“对不起啦！早上的事情真的对不起啦！”正说着，司徒琼忽地转头看向身后，嘴里还嘟囔道：“啊……阿叶回来了。”她一顿，犹豫地看向身旁的司娇。
　　司娇撇了撇嘴，小声道：“随你呗。”
　　“我、我去看看他就回来！”司徒琼纠结一阵后，丢下这句话，便起身快步跑向玄关的方向。
　　如她所听到般的，叶笙歌的确刚从屋外进门脱鞋，见司徒琼冲自己跑过来，他面露笑意，主动张开双手，司徒琼见状，也三两步冲上前，扑入他的怀中，紧紧抱住他。
　　“阿叶……”她趴在叶笙歌的怀中，甜腻腻地撒娇起来，叶笙歌搂着她揉了揉脑袋，柔声说道：“怎么了？”
　　“阿叶，你去哪了，从早上出门到现在才回来……”司徒琼抬起头，嘟起可爱的樱桃小嘴，娇嗔道：“搞得我好想你！”
　　“呵呵，你这丫头……想的到底是我，还是……”女孩脸颊微微一红，小声道：“都、都有啦……”
　　“好啦，今天先忍一下，我们一会儿还要出门呢？”
　　“出门？”叶笙歌点点头，司徒琼松开他，疑惑地跟着他一起回到别墅内。
　　叶笙歌直奔客厅内，抬眸一扫，发现正好全员都在，抬手拍了拍，两声响亮的“啪啪”便吸引到众人的注意。
　　“各位！”他开口道：“今天的话，我们预定外出去专门的露营区野营一天，明天要早起去看日出！”
　　“真的假的！”慕榕兴奋地站起身，两眼发光，“野营好啊野营，一起去野营吧！”
　　“老妹，你太兴奋了。”
　　“谁是你妹！我是你姐！”
　　“而且刚下完雨没几天，今天天气也不错，估计能看到不错的风景哦。”叶笙歌开口插入其中打断双子的拌嘴，笑道：“总之我刚刚稍微去筹备了一些基本的东西，各位只管带好更换的衣服便是。”
　　“对了，我把整理好的东西整理成了一份文档，然后把各位拉了一个群，发在里面，你们可以自行检查一下，然后看看出发前还要买什么东西带去。”
　　“辛苦你啦叶笙歌！”慕榕也不顾不上打游戏了，手柄一丢就拿起自己手机查看起来。
　　露营……吗……
　　听到要外出露营，司娇不由得轻轻松了一口气，忍不住撇了一眼韩木的方向。
　　外出的话，韩木这家伙总不可能再对自己做什么吧？
　　要是被人发现的话……司娇正想着，便瞥见韩木也转头看向自己一眼，露出一抹意味深长的笑意。
　　……欸？不可能吧……不会吧……
　　这可是外出，在外面的话，这家伙难道也要壮着胆子来对自己动手动脚吗……！
　　司娇不由得微微一颤，只能在心中暗暗祈祷，韩木那神情并非是自己所想的意思……至于叶笙歌的话，目前有小琼盯着，他应该不会对自己做什么吧？
　　啊……难道就是因为他自己不方便动手，所以才让韩木来对自己……呜……如果终归都要被男人调教的话，比起韩木，她宁愿是叶笙歌！
　　至少叶笙歌对自己做『那些』事情的时候，她都觉得很舒——啊……！
　　司娇猛地意识到自己在想些什么，两朵红晕飘到脸颊上，她用力摇了摇头，将这些奇怪的思绪甩出脑海。
　　糟糕糟糕糟糕，真是糟糕……最好的情况明明是不要被这群家伙调教才是……自己却已经开始以一定会被调教，应该由谁来调教更合适来思考了……可话虽如此，司娇也清楚，除非自己临时逃走，不然叶笙歌与韩木一定会想尽办法玩弄自己的——要以工作为借口吗？
　　可出发前我才说过最近一定没有工作可以放心地玩，如果就这么离开，很可能会引起小琼怀疑……啊啊啊！
　　真讨厌！
　　“娇娇？你还好吗？身体不舒服吗？脸色好白……”司娇回过神才发现，司徒琼已经来到自己的身边，目光中带着些担忧地打量着她。
　　啊……！
　　对了！
　　装病留在别墅——不行，万一韩木也找了个借口留下来的话，别墅里没有其他人，那他就会更加肆无忌惮地玩弄自己了……“没、没事——我就是在想野营的话，会不会有虫子什么的，我、我比较怕虫子……哈哈……”司娇立刻调整好表情，摆出副尴尬的表情说道。
　　慕榕一听，立刻接道：“放心！不管有什么虫子都请交给我吧，我会保护好娇娇的！”
　　“行了行了，这种话晚点再说，现在时间也不早了，赶紧都换一身方便运动的衣服，然后收拾一下东西出发吧。”众人纷纷动身开始收拾东西，司娇也不例外，但走之前，她用略带狐疑的目光投向叶笙歌——露营这种事情，哪怕不是开始前，也应该提前一两天，至少提前一天说吧？
　　为什么会这么突然策划这种东西……司娇隐隐感觉叶笙歌可能在谋划什么，但是又不知道他到底在打什么算盘，只是心底不由得有些不安。
　　罢了……希望只是错觉吧……也可能只是他真的临时起意而已呢？
　　……
　　不一会儿的时间，众人便换了一身比较厚实也方便活动的衣服，便准备出门——出门前，九人再次分头行动。
　　他们之中一部分将会先行前往露营区搭设帐篷之类的『基建』，另一部分人则要再出门去补充一波露营所需要用的物资。
　　“就不能多露营几天吗？多露营几天！”
　　慕家双子这还是第一次能跟这么多人一起外出露营，所以显得很是兴奋，不由得希望能跟大家多在外面呆几天，叶笙歌耸耸肩，说道：“虽然你们很喜欢露营，但对于大部分普通人，第一天的新鲜感过去后就没那么有意思了，所以待个一天一夜是最合适的。”
　　“好吧……”
　　最后确定慕榕、司娇、林清、林熏与林彦五人先前往露营区驻扎，剩余四人则去采购剩余的物资。
　　见韩木与叶笙歌都不在这边，司娇不由得松了口气，这可真是天大的喜事！
　　至少能够避免被他们玩弄……虽然只是一时的。
　　确定好目标后，众人便动身出发了。
　　……
　　到了地方后，在与露营区的管理人沟通过后，众人便拿到叶笙歌提前安排人准备好的东西，进入露营区里面寻找合适的地点安札了。
　　露营区所在的海拔偏高，但附近也有河流，慕榕便提议着在距离河边有一定距离的地方开始搭设帐篷。
　　“话说回来，我们有九个人，应该怎么分帐篷呢？”慕榕摸着下巴，思索着的同时，又打量一遍众人持有的帐篷的数量，忍不住嘟囔道：“四个帐篷啊……嘛，那就两个帐篷睡男的，两个帐篷睡女的就好了吧？”
　　“等～ 等！”林清突然笑眯眯地说道：“帐篷分配这事先不着急嘛，毕竟咱们之中也许有几对小情侣会想要睡一块呢？”
　　“咳！”林彦轻咳一声，说道：“咱们是外出来露营的！”
　　“哎呀，露营怎么啦？你没听过野……”
　　“打住打住！”
　　林熏已经红透了脸颊，躲在林彦的身后尽显女子羞涩。
　　“嘛，那就先不着急，先把帐篷搭好先，来，我教你们，很简单的——”……众人搭完四个帐篷，铺好防潮垫后，去购买物资的其他四人也赶到露营区，因为只留一个晚上和中午，所以并不需要买太多东西。
　　先将东西放入帐篷中后，众人便开始商讨起帐篷的人员分配。
　　“嘛，我先说个提议好了。”慕榕主动开口开启话题，“如果没有什么特别需求的话，我是觉得男女各分配两个帐篷就差不多了，正好男生体型比较大，两个男生睡一个帐篷更合适，女生的话，其中一个睡三个人也没什么问题。”
　　“当然——是没什么特别需求的情况啦，林清说也要考虑下小情侣什么的～ ”慕榕说着，调侃的目光来回在司徒琼与叶笙歌、林熏与林彦之中来回。
　　“那、那个……我的话，还是想要，正常跟女生一起睡……总感觉，被大家知道睡在一起，有些害羞……”见林彦迟疑地看着自己，林熏红着脸，还是鼓起勇气说出自己的想法。
　　“那我这边就正常跟男生一起睡吧。”林彦也稍稍松一口气，他脸皮虽然不薄但也不厚，加上帐篷的隔音肯定也不好，还是分开避避嫌比较好。
　　不过与他们相比，另一对可就不一样了。
　　“我们的话，倒是打算睡一个帐篷。”叶笙歌搂着司徒琼，司徒琼虽然有些不好意思，但却也笑得甜腻，并不讨厌。
　　毕竟二人也算是正处『蜜月期』，想要多呆在一起一会儿，也不是不能理解——但这番大方的举动，还是换来韩木起哄的口哨声，“小情侣真是打得火热啊！”
　　“嘛，也行吧，反正这一次行程叶笙歌你是大金主，你说了算！”慕榕抱起双手，思索着说道：“那么剩下的话……”
　　“三个男生睡一起的话，会很挤吧？毕竟韩木和林彦你俩个头太大啦。”林清道。
　　“啊～ 那好说，我跟我弟睡就好啦，毕竟我是姐姐嘛，不太在意这些！”慕榕走到慕然身边抬手搭在他肩上笑道。
　　“是啊，我也不在意，跟妹妹一起睡罢了，小时候就经常在一起了，不介意！”慕然也笑着给出自己的回击。
　　二人的兄妹姐弟之争也有十九年了，至今也没有分出一个胜负来。
　　“啊～ 那我也来跟你们一起睡好了！”林清突然凑了过来，从后面插入双子二人之间揽住他们，坏笑道。
　　“欸……？！”慕然微微瞪大眼，显然是被吓了一跳。
　　“嗯？为什么？”
　　“哎呀，既然都要有一个帐篷睡三个人，那我当然要把睡两个人的帐篷的位置留给娇娇啦～ 我可是她的粉丝！”林清笑着说道。
　　“啊……虽然很感谢，但是……”司娇刚想说些什么，就被林清给打断了，“好啦好啦！反正都要有三个人挤一起，正好咱们仨也比较闹腾，一个帐篷晚上睡觉的时候聊天也不会打搅到你们！”
　　“那……好吧……”
　　就这样子，四个帐篷的人员分配完毕：叶笙歌与司徒琼；慕然、慕榕与林清；韩木与林彦；司娇与林熏。
　　分配完之后，时间也差不多要到晚上，如今是冬天，天比平时都要黑得早许多，要不是在沿海地区气候还算温暖，众人怕是得多裹上个几层棉袄才能呆在帐篷外活动。
　　露营的晚餐注定没法准备的多么丰厚，可忙碌这么久的时间，体力消耗不少的各位只是吃一些简单的预制菜也吃得颇为享受。
　　一盏橙黄色的亮灯点亮他们的营地，露营区内四周静悄悄的，这份独属于城市之外的宁静还有天空闪着星光的星空，都让众人体验到那份属于野营的乐趣——享受那脱离城市喧嚣后的宁静。
　　这份宁静，正是慕家双子喜欢露营的原因。
　　“明日还得早起去看日出，各位记得早睡，别聊太晚了。”到睡觉时间，进帐篷前，叶笙歌跟众人提醒到。
　　韩木大声笑道：“这话还是还给你吧老叶，你和司徒琼动静可别太大，把我们搞得睡不着觉了！”随着营地中央的灯关掉，众人纷纷回到自己的帐篷之中。
　　在帐篷内业有配置一盏小灯，司娇与林熏爬进帐篷内，相视一眼，一时之间有些微妙的尴尬。
　　她与林熏也不能算是很熟，晚上要睡一起，尴尬也是难免的。
　　司娇仔细听了一下，虽然能隐约听见其他帐篷有人交谈，但是如果声音不大的话根本听不清，尤其是离她帐篷这里最远的司徒琼与叶笙歌所在的帐篷，完全没有一丝动静。
　　“话说，林熏，我能问你一个问题吗？”就这么尴尬着下去也不是办法，司娇主动开口打破二人之间的沉默。
　　“欸？什、什么……娇娇，请问……！”林熏有些拘谨，又显得有些激动地说道。
　　“你……你跟林彦之间，是认识了很久的青梅竹马吧？”司娇的话一顿，随即问道：“你，你很喜欢他，对吧？”
　　“啊……恋、恋爱话题吗……”林熏脸颊微微一红，低下头玩着自己的手指，小声说道：“是、是的……”
　　“我、我们认识了很长时间，他一直都对我非常的温柔……我也，非常的喜欢他。”女孩红着脸，跟司娇谈起自己的感情事，还是让她有些害羞与难为情。
　　“这样啊……”司娇微微垂眸。
　　既然如此，你又是为什么要跟韩木做那种事情……明明你那时候的神情，看不出来哪怕一丝一毫的拒绝，反倒是非常服从于他的动作啊……想起前些时候再商场看到的韩木与林熏的淫戏，司娇心底不由得有些复杂。
　　“……娇娇你，有喜欢的人吗？”林熏眨巴着眼，小声地问道：“虽然是偶像，但偶像的话，应该也会谈恋爱吧？”
　　“啊……这个嘛——”司娇抬起手竖起食指，比在嘴前，笑眯眯地说道：
　　“这个是偶像的秘密哦！”
　　说实话，司娇真的很想要去问出：“既然你喜欢林彦，又为什么要跟韩木做那种事情？”，但现在着实不适合问这个。
　　“秘密……也就是说，有？”
　　“嗯哼，谁知道呢？也许有，也许没有吧？”
　　林熏眼底带着好奇地看着眼前的司娇，她轻轻绕弄着自己的手指，随后突地开口道：“那，可以用秘密来……交换秘密吗？”
　　“欸？”秘密，交换秘密？
　　林熏看着她，小声地说道：“我，我非常的好奇，娇娇有没有谈恋爱这件事情……因为，是您的粉丝，所以会忍不住地好奇这件事……”
　　“如果你愿意的话，我愿意用自己的一个秘密，跟您交换……那个，我不会说出去的！”
　　“哪怕您回答的是『是』也没关系的，我只是单纯地好奇……”司娇眨巴着眼，秘密？
　　她要用什么秘密跟自己交换？
　　不过无论什么都好，将自己已经跟夏哥交往好一段时间这件事情告诉其他人，真的没问题吗？
　　但……她所说的秘密究竟是什么，这种事情真的好让人在意……！
　　“啊，请您放心！这件秘密对我来说是很重要的事情，我还从来没有告诉过任何人……绝对不是什么敷衍的事情……！”
　　“……”
　　好在意！
　　司娇在心中权衡一阵利弊后，实在是按捺不住心里瘙痒的感觉，点了点头，“好吧……”罢了，原本的话，也是有打算要官宣跟夏哥的恋情的，提前告知于眼前看上去乖巧懂事的女孩也不是不可以……虽然现在的话……想起夏文学，司娇的心底又不由得变得有些苦涩。
　　“那、那我先说吧！请您无比要跟任何人保密……！”
　　“嗯。”林熏转身爬出帐篷外，似乎是确认一眼附近没人之后，她才回到帐篷里，拉好帐篷，压低声量，说道：“那个……虽然，我很喜欢阿彦，昨天，也跟他做了……那种……事情……”
　　“但其实……我的第一次，是其他人的……”
　　“——！”
　　司娇美眸缓缓瞪大，她没有想到，林熏竟然真的主动跟她说起此事了！
　　见女孩红透脸颊，她心底微微一颤，但旋即意识到，也许可以跟她更深入地聊一下这个话题了。
　　“就、就是这样……虽、虽然有些对不起阿彦，但其实还在高中的时候，我的第一次，就已经被其他男人拿走了……”林熏说着，神情间微微有些忐忑不安，“那个时候，阿彦对我很温柔，但那个男人，却直接……”
　　“……是……韩木吗？”
　　“欸？！”林熏听到这话，不由得瞪大美眸，露出一脸惊诧。
　　司娇挠了挠脸颊，脸上泛着红晕，轻声道：“抱歉，之前在商场买东西的时候，其实我不小心看到，你替韩木做那种事情了……”
　　“怎、怎么……啊……请、请您一定不要告诉阿彦，即使和他交、交往了，我也在一直和韩木做这这这这种事情……”林熏被吓得小脸苍白，司娇连连摆手说道：“好啦好啦……我没说出去……”
　　“啊……好丢人，竟然给自己的偶像，看到那么不堪的一面……”听见司娇没有说出去，林熏才稍稍松了口气，一边面露羞愧，“抱歉，我，我并不是想要做那种不忠的女人……但……”
　　“我的身体，有些……奇怪……”她低下头，看着自己胸前起伏明显的山岳，她微红着脸，小声道：“我、我对那种事情的欲望，特别强，总是克制不住自己……”
　　“哪怕只是平时运动，都、都很敏感，所以，总是不敢去运动……这才在与韩木他做完第一次后，一直都保持着肉体的关系……”啊……司娇睫毛轻颤，就连这方面，她都跟自己颇为相像——从很久以前开始，司娇练舞的时候，就经常会将自己下身磨蹭到出不少水，甚至有过跳舞跳到一半高潮的经验，但自从后来开始频繁地自慰之后，就好上许多。
　　但要说真正有所改善的话……大概还是在被叶笙歌破处后，被叶笙歌与韩木两根肉棒抽插到她第一次完全地感受到性欲被满足吧……司娇轻咬着薄唇，心底闪着说不出的复杂。
　　“你……为什么即使喜欢林彦，也要跟韩木做那种事情？因为……他在那方面很厉害，吗？”司娇深吸一口气，进一步深入地问道。
　　林熏轻轻一颤，她别过头，犹豫一会儿，方才点下脑袋。
　　“比阿彦，大好多……”她双手掩着红唇，垂下的眼帘似是在回忆那根肉棒的大小，“大概有阿彦的……两倍左右吧……？”两倍？
　　司娇也不由得想起韩木那根在自己体内驰骋的肉棒，只有韩木的一半大小的话，也太小了吧……不对不对！
　　自己想要知道的不是这个！
　　“那，那你还喜欢林彦吗？”司娇连忙追问道：“即使已经被其他男人玩弄了身子无数次，你也仍然……喜欢林彦吗？”几乎没有犹豫，林熏立刻点了点头，认真地答复道：“嗯！”
　　“虽然，阿彦的那根东西，没有韩木厉害，但是……我喜欢阿彦，毋庸置疑的……！”她十指穿过指缝扣起，合着双手，垂眸说道：“虽然，这具身体已经被其他男人玩弄许久……但我仍然，喜欢着他，肉体的快感与心灵的慰藉……并不相同。”林熏紧张地捏着低下头，小声道：“我知道这个价值观，可能跟大部分人……不太相同……虽然很厚颜无耻，很自私自利……但……只要我跟阿彦平时幸福，就没事吧？”她说着，忐忑不安地看着面前的司娇，害怕她会因此讨厌自己，认为自己恶心……“……我知道了。”司娇顿了顿，微微露出一抹笑颜，“放心吧，我跟你保证，我不会告诉任何人的。”
　　“谢、谢谢……”见她轻笑，林熏不由得稍稍地松了一口气。
　　司娇确实问出了自己想要了解的东西，跟自己处境有些许相似的林熏，是这么认为的——即使被其他男人玩弄，也仍然将肉体的快感与心中的真爱分开看待，她仍然喜欢着林彦。
　　哪怕他的肉棒无法满足自己、哪怕她的第一次不是林彦的、哪怕在与林彦做第一次之前，她的身体已经被其他男人开发了无数次——她也仍然选择厚着脸皮，继续喜欢着自己喜欢的人——这便是她的『做法』吗……？
　　“既然你跟我说了这些，为了回报你的这份坦诚，我的秘密也得好好地跟你交换才行呢。”司娇轻轻捏着手指，柔声说道：“我有喜欢的对象哦，而且……不止是喜欢，我还正在跟他交往中。”
　　“交、交往中吗……！？”林熏瞪大眼，有些惊讶，却也努力地控制好自己的音量，不让声音显得太突兀。
　　司娇脸上露出了一抹浅笑，但那份笑容在林熏看来，不知为何显得有些……苦涩？
　　“从初中的时候就开始交往了，对方也是我的青梅竹马，我们二人从小相识，就像是……你和林彦一样。”司娇微微垂下头，轻声说道：“我们打算……等我大学毕业后，就去结婚，到时候就会官宣此事。”
　　“所以……你大概算是第一个知道的粉丝？”
　　“原来是，这样子……从初中就开始交往了……”林熏喃喃道：“娇娇大人，真是让人向往……”
　　“欸？大人？”
　　“啊……！抱、抱歉！请不要在意！”林熏霎时间红透脸颊，她连忙转身钻进睡袋里，小声道：“睡、睡觉吧，明天还要早起看日出呢……晚安，娇娇……”
　　“啊……嗯……”司娇关上灯，跟着钻入睡袋中，她躺在睡袋里，跟平时截然不同的环境，让她实在是有些难以入眠，她缓缓闭上眼，希望能够早些睡着……夏哥…………
　　司娇做了一个梦，梦里，夏文学轻轻地将自己放在床上，提起那根虽不及叶笙歌却也格外粗大的鸡巴，插入她的小穴里。
　　啊啊……我怎么会突然做这种梦？
　　真是太淫荡了吧，明明还没有和夏哥做过这种事情，却在梦里幻想自己和他做过了……被肉棒插入后的满足感让她忍不住呻吟一声，一脸幸福地搂住夏文学的脖颈，主动地扭起腰肢，迎合着他的插入，眸中泛着情波，娇媚地开口说道：
　　“夏哥，用力地……干娇娇的小穴……啊……！”哪怕知晓被他背叛，被他欺瞒，心中的那份情感却也仍然不减……司娇仰起脑袋，主动地吻住梦中的夏文学，伸出粉舌与他的舌头纠缠起来。
　　她心中有对夏文学的埋怨，但归根结底，自己还是喜欢他的，喜欢他到无法自拔，若不然，自己也不会对他跟墨染与庄雨霞的暧昧视而不见了。
　　是长年累月积累的情感，是曾经如梦幻般的冒险中带来的一次次悸动……她不由得在心底苦笑一声，自己曾想将这份感情同自己的处女之身，一起留在一个美好的初夜作为礼物送给夏文学，如今却终成泡影消散……但……就像是林熏那样……自己还能爱他。
　　厚颜无耻的，拉下自己的脸的……不去在意自己被玷污的身体，隐瞒他，只要——自己跟他幸福便行。
　　这算是报复吗？报复他对自己的隐瞒？
　　夏文学突然加大抽插的力度，肉棒剐蹭着花穴内的每个角落，司娇眯着美眸，紧紧地搂住身前的男人。
　　啊啊……夏哥的肉棒好舒服……
　　不行了不行了，这么舒服的肉棒……要被肏到高潮了……！！！？
　　……
　　“——！”
　　从梦境中惊醒，司娇微微喘着气，意识到刚刚那一切确实是梦后，心底不由得有些失望，可以的话，她还是想要真的跟夏文学做一次这种事情。
　　但紧接着，她突然感觉有些不对劲。
　　为什么感觉身体有些燥热，为什么双腿是被分开的姿势，为什么下面……有一种被塞满了的感觉……？
　　啊……！
　　司娇猛地瞪大眼，当看到出现在她脸前的身影时，她浑身猛地一颤，俏脸惨白。
　　“晚上好啊小母狗？”
　　韩木的脸颊近在咫尺，自己与他都浑身赤裸，他的下身紧贴着自己，随着他身体微微的后退，一根肉棒也从自己的蜜穴里缓缓退出。
　　司娇浑身微微颤抖着，难道，刚刚在梦中的时候，自己其实……也是在跟他做爱吗？
　　那份真实的感觉，自己以为在梦中，但实际上，却是他……！
　　“你……你为什么……嗯……！在……在这……”司娇抬手捂住红唇，小声地质问道，她紧张地看了一眼一旁的林熏，她仍然躺在睡袋中，似乎睡得正香，丝毫没有察觉到就在她的身边，自己的偶像司娇正被破处她的男人肏弄！
　　韩木笑着揉捏着她柔软的小白兔，不时还捏一捏立起的两抹嫣红，惹得司娇娇躯轻颤不已，一边缓缓挺送着插在司娇花穴里的肉棒。
　　意识到着是在野外，还是在身边有人，隔音不好随时可能会被发现的情况下，司娇发现自己的身体反而变得更加敏感！
　　明明不大的动作，却让她感到异常的舒服与刺激，她轻咬薄唇，面露厌恶地推搡着他的胸口，沉声道：“你……你快拔出去……如果让其他人发现了的话……”
　　“放心吧，大家都睡死了，我已经确认过了。”韩木低下头，在她的耳边说道：“不过，你要是叫得太大声了的话，可就不好保证，会不会被其他人听到了哦？”
　　“嗯哼……你……混蛋……！”司娇死死咬住贝齿，目光不断地看向身旁的林熏，害怕她会突然醒过来。
　　“话说，刚刚你这小母狗睡着挨肏的时候，叫得可比现在好听多了，还会主动扭腰迎合肉棒，你果然是个欠肉棒肏的骚货吧……！”韩木见司娇开始努力忍耐起呻吟声，不由得轻笑一声，双手撑在司娇身旁，猛地加大抽插的力度，开始大进大出地抽送起自己的肉棒！
　　“咕呜！？不……不要……会被……听见——嗯？！啊……！”司娇死死捂住自己的小嘴，努力压抑自己的叫声，但韩木每一次抽插到底时，都会发出响亮的啪啪声，若仔细倾听，还能听见藏在啪啪声下那淫靡的水声，伴随着韩木地挺腰而不断“噗嗤噗嗤”的带出一股股淫水。
　　“嗯——～ 不要……不要……！”
　　司娇轻轻扭着娇躯，咬死贝齿，却还是抵不住肉棒的冲击，如果可以的话，她真的想要张大嘴大声呻吟出来——“对了，林熏还是你的粉丝来着？嘿嘿，正好，母狗粉母狗，你俩果然是好偶像与粉丝！”说着，韩木突然抽出肉棒，没等司娇松一口气，他便拽起司娇，竟是将司娇丢到林熏的身上趴着，没等司娇挣扎，韩木立刻从身后压上来，将肉棒再次插入！
　　“嗯啊——！不要……啊……！不行……”司娇的眼角不由得流下一滴泪珠，她轻颤着，低下头，却正好听见身下响起一道带着惊讶的声音。
　　“娇、娇娇……？”
　　“——！”
　　两女的目光正好对上，这么大的动静，林熏自然是被吵醒了，她睁开眼，便看见司娇趴在自己的身上，浑身赤裸着身子，一前一后地晃动着。
　　但紧接着，接着帐篷内的灯光以及耳边不断响起的拍击声，她也终于看清在司娇身后肏弄的男人正是那个将自己处女夺走后，仍不断玩弄他的韩木！

第61章
　　“啊……不要……呜——不要……！”
　　司娇颤声着，她一双柔荑攥紧身下林熏的睡袋，娇躯止不住地颤抖着。
　　冰冷的空气仿佛都要被身下火热的肉棒所驱散，她双膝跪在地上，被韩木半强迫着压在林熏的身上，撅起自己的雪臀，承受着韩木那根肉棒一波波地冲刺！
　　韩木的动作实在太过粗暴，他跟女人做爱时，仿佛不是把对方看做是人类，而是当做泄欲的工具！
　　全然不考虑她的想法，只是一味粗暴肏弄着，怎么刺激怎么来！
　　而司娇面对这种情况，却不敢吭声，她娇躯的颤抖不止是肉棒进出蜜穴时剐蹭敏感的肉壁，所带来的因快感而止不住地愉悦的颤抖，更是恐惧！
　　他们如今在外面露营，隔音的效果远不如在别墅内！如果自己大声一些，被人听见，给人发现自己被韩木肏弄的场景，可该如何是好！
　　而即使不论这些，眼下最要命的，就是身下的林熏！
　　司娇死死咬住薄唇，努力去压抑自己的声音，目光不时看下被压在身下的林熏，心里忧惧着她会不会突然醒过来！
　　可即使司娇再努力去忍耐自己的叫声，却也没办法改变在韩木粗暴的地挺腰顶撞下，腹部一遍遍撞上肉臀时发出的响亮肉击声！
　　别说不吵醒林熏了，她现在只希望这声音不会给隔壁帐篷的林彦听到，更不要给在另一边的司徒琼听到！
　　“嗯啊——！不要……啊……！不行……轻点……你轻一点……”
　　可好死不死，在司娇颤声哀求韩木放轻力度时，身下突然传来一声略显惊讶的声音，“娇、娇娇……？”
　　司娇猛地低下头，便与林熏那带着讶异的美眸对上眼，她虽然摘了眼镜看不太清，但毕竟司娇整个人都趴在她的身上，刚刚又在说话，再怎么样也不可能认不出来是谁！
　　她颤抖着伸出手揉了揉模糊的双眼，隐隐看到被帐篷内一盏昏暗小灯点亮下，一个男人在黑暗中不断冲刺，将那受众人仰慕的偶像压倒在自己的身上，那姿势，像极在抽插她的蜜穴！
　　等、等等……？
　　“韩木……？”林熏露出惊诧的神情，她万万想不到韩木的胆子竟然大到敢对司娇动手！
　　司娇咬着薄唇，眼角涌出一滴泪水，她颤声道：“不要……啊……不要看我……”
　　可林熏却移不开自己的双眼，司娇趴在她的身上，红霞布满脸颊，微微眯起的美眸眼底泛着按捺不住的情欲，她紧抿着的红唇为娇艳的美人增添一份想守身如玉的坚守感，与身后韩木提着肉棒大力肏弄的姿势形成意想不到的美艳反差！
　　她紧接着回过神，俏脸也是微微一红，韩木都这样子把她也给吵醒了，如果不出意外的话，自己今晚怕是要同自己的偶像……一起被同一个男人双飞了！
　　想到这里，她心脏砰砰直跳起来，内心蕴着说不出的复杂情绪！
　　她的男友就在隔壁的帐篷，自己却要在他的隔壁，被另一个男人用大鸡巴肏弄！
　　她的偶像就在自己的面前，而现在的她却没有往日的温润舒雅，尽显一个身为女人的淫态！
　　而她们两人，即将在今晚，被同一个男人用一根肉棒……肏到美快难当！
　　想到这里，韩木都还没有动手调戏，林熏便觉得自己已经湿了……她心底不由得觉得有些对不起老实巴交的林彦，可每次被韩木压在身下用大肉棒肏弄的被征服感，被他当着林彦的面悄悄玩弄的背德感，都让她难以收手，越发沉溺其中……
　　随着肉棒被韩木拔出司娇的蜜穴外，紧紧嘬着韩木肉棒的蜜穴方才恋恋不舍地松了嘴，发出“啵！”的一声淫荡的声音。
　　“哈……哈……哈……”
　　暂时得到舒缓一口气，司娇被韩木推到一旁摊在自己那被打开的睡袋上，张开着双腿大字躺在地上，两瓣花唇微微张开，由得淫水潺潺流出。
　　天气本应寒冷，但韩木那一番肏弄，反倒是搞得她浑身燥热！
　　她无力地倒在地上，侧过头，便见韩木解开林熏的睡袋，伸手去脱她的衣服，她也没有反抗，反倒是配合着韩木的动作，三下五除二便也露出一具浑身赤裸的白皙没肉！
　　林熏媚眼如丝，却又有些羞涩地侧过头，躲开韩木炙热的目光，正巧与司娇对上眼。
　　司娇眼底闪过一丝慌乱，她不知该怎么跟眼前的女孩解释自己被肏弄的事实，可还没等她开口，韩木便已经将林熏双腿架到肩上，一挺腰，黝黑的鸡巴便插进了林熏畅通无阻的小穴里。
　　“嗯～！”
　　林熏连忙捂住小嘴，舒服地眯起美眸，主动扭起腰肢迎合着韩木的插入。
　　“噢草……你个骚货……”韩木压低着声量笑骂道：“下面都这么湿了，插进来既然一点难度都没有……”
　　“啊……嗯……”
　　看着一向表现得清纯可人的林熏，此时却露出一副淫媚的表情，朝着韩木抛去媚眼，司娇不由得心里猛地一颤——可她还没休息多久，韩木便又将林熏的双腿放下盘在腰间，伸手粗暴地拽起她压在了林熏的身上。
　　“果然有什么偶像就有什么样的女粉丝，偶像是个欠肏的母狗，粉丝果然也是一条母狗！两条小母狗，看主人今晚怎么肏死你们两个小骚逼……”
　　韩木笑骂着说道，又抽出在林熏穴内抽插没两下的肉棒，再次插入司娇的肉穴里！
　　司娇才休息没一会儿便再次被插入，不由得瞪大美眸，紧紧搂住身下的林熏颤抖起来，“啊啊……不要……韩木你个……混蛋……色狼……啊啊……轻点……不行了……～”
　　林熏看着春色荡漾的司娇，心里不由得小鹿乱撞起来，司娇实在太漂亮了，漂亮到就是女人看到她这张可爱的小脸蛋都会心动！
　　两人的乳峰紧贴在一起，似是要必出一个大小一样相互拥挤着，赤裸的肌肤相贴，互相能够感受到对方逐渐升温炙热的体温！
　　她眯起眼，伸出手扶住司娇的脸蛋，轻声喃喃一声：“娇娇……”后，便主动吻住司娇，震惊得司娇瞪大了双眼，想不到身下那平日怯懦柔和的林熏，一旦上了床，被男人的大鸡巴插过后，就变得这么大胆！
　　林熏的舌头主动地撬开司娇几乎没有防备的贝齿，伸入她的口腔中，两条粉舌顿时交缠在一起，两位美人相吻的画面着实令人心潮澎湃，就连韩木看到这一幕，肉棒都不由得变得更加坚硬一分！
　　卖力地挺腰肏弄起两个大美女！
　　上面司娇的小穴用力肏个三下，下面林熏的小穴用力肏个三下，各有一位青梅竹马男友的少女们，此刻却在另一个男人的身下，在被他的肉棒激烈地肏弄着的同时拥抱在一起激烈地热吻着！
　　“吼……！不行了，这两个骚货，小穴怎么都夹得这么紧……！”
　　韩木忍不住低吼一声，司娇也好林熏也好，二女的肉穴在他肉棒插入其中后都立刻紧紧地咬住肉棒吸吮起来！
　　似是要拼了命的将他两颗硕大的睾丸中的精液全部榨出来，注射入她们那从未被自己男友光临过的子宫之中！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　韩木额头青筋暴起，他所幸不再忍耐，将肉棒从林熏的小穴中拔出，旋即立刻插入司娇的花穴内大力肏弄起来！
　　腹部不断将雪臀挤压变形，每一次插入，韩木都将所有的肉棒尽可能地全根没入！
　　司娇哪里顶得住这样子肏弄的力度？
　　这么一番激烈地肏弄下来，她瞪大美眸，张着嘴，发出一道无声的呻吟，不断颤抖着的娇躯伴随着韩木最后用力地三下肏弄，结实的腹部紧紧抵住圆润饱满的雪臀，一股股炙热的浓精便被轻而易举地浇灌入还未被男友光顾过，却已经容纳男人不知多少精液的子宫内！
　　韩木死死抱着司娇的屁股射了好一会儿，直到确定暂时再射不出一滴后，方才缓缓抽出肉棒！
　　“——哈……哈……哈……”
　　两女无力地瘫在床上，相拥在一起，似是这黑夜里互相最后的支柱，司娇此时方才从高潮的失神中缓缓回过神来，她娇躯在极致的愉悦的影响下还忍不住地轻轻颤抖着。
　　林熏侧过头看向韩木，美眸底下情波闪动，司娇又是被肏到高潮又是被内射，此时已经满足了，但她可还没有！
　　如果可以的话，还想要继续做下去……韩木自是看懂了这个骚蹄子的想法，不由得坏笑一声，大手左右捏了一把两女的雪臀，随即抬手用力拍打一下，沉声命令道：“两个骚货，并排趴好！”
　　“……”
　　司娇有些不情愿，不想要听从韩木的指示，但林熏却很乖巧，主动地爬起身，朝着韩木的位置撅起自己的屁股，还不断轻轻摇晃着，主动诱惑男人将大鸡巴插进来肏弄！
　　“两个母狗，不是朝那边，朝帐篷口！”
　　司娇即使不愿意，也被韩木拽着，同林熏一起转身，如同一条母狗一样跪趴在帐篷内，头朝帐篷的入口。
　　而韩木，他慢悠悠地到帐篷的里面调整了一下提前架好的摄像机的位置，便重新回到两女身后，伸手抓着两女的雪臀搓揉起来。
　　揉了一会儿后，他突然道：“熏奴，把帐篷的帘子打开！”
　　“欸……？！不、不要……如果给人看到的话……而且……好冷……”司娇不由得打了一个寒颤，想要拉住林熏，却没想到林熏面不改色，伸手便打开帐篷的帘子，一阵寒风吹过，顿时冷得司娇又打个寒颤。
　　“好好好，真听话！”
　　司娇不敢相信的看着一旁的林熏，见状，林熏有些不好意思地低下头，瞥了她一眼，羞涩地说道：“抱、抱歉，娇娇……”
　　“现在的我，已经是没有韩木大人的肉棒就不行的母狗了，所以……他说什么，我都会照做的……”
　　听到这话，司娇一时间神情复杂，不知道到底该开口说些什么……
　　“好了娇奴，熏奴，自觉点，把上半身都给探出去！”
　　“欸……？！”
　　面对他的指令，林熏没有丝毫犹疑地执行了——她主动将完全赤裸地上半身探到帐篷之外，双手撑在草地上，月光浇洒在她白皙肌肤上，一股圣洁的美油然而生，但偏偏是在这中场合之下……
　　“啪！”
　　“嘶！？好痛……！”
　　韩木大力地拍在司娇的雪臀上，语气凶戾地说道：“骚东西，还不赶紧照做？”
　　司娇浑身一颤，委屈地吸了吸鼻子，只得同林熏一样，颤抖着将身子探出帐篷外，完全地暴露在月光下……
　　她撑着草地的双手微微发抖着，竟然用这么羞耻的姿势将大半的身体暴露在野外，如果露营区里有其他人朝这个地方看过来的话，就可以看到两个容颜出色的少女竟一同裸露着身子在帐篷外……
　　下一刻，韩木放下帐篷的帘子，并且尽可能地拉上了拉链，二人的上下半身便这么被隔绝在帐篷内与帐篷外，二人肩并肩挤在一起，一阵寒风吹过，她们一同打了个寒颤，而与此同时，一只大手也开始在她们看不到的地方玩弄起来她们的花穴。
　　“嗯！？”
　　司娇绷紧香肩，她看不到韩木的动作，只能靠身体感觉他在对自己做什么，他的手指不断抚摸搓揉着被司娇那被韩木糟蹋的一塌糊涂的花唇。
　　稍微抚摸一会儿后，他又一手将花唇剥开，随后缓缓将一根手指插入花穴内，司娇紧咬着红唇忍耐着叫声，却听到身边的林熏张开小嘴，轻轻呻吟了一声。
　　司娇立刻明白，她也在遇到跟自己一样的事情，两女紧贴在一起的胴体互相取暖着的同时，也互相感受到对方身体轻轻地颤抖……
　　“唔嗯……不要……”司娇颤抖着轻声哀求道：“韩、韩木……外面……有点冷……放我们……进去好不好……？”
　　不止是这一点，唯独有上半身完全地暴露在野外的公共空间中，只要有人起夜就能够看到两女的淫态，下半身则在私密空间内被一个男人，在自己完全看不到的视线之外不断玩弄……
　　当然，韩木没有给予回答，他突然就不说话了，显然是故意让她们二人产生不安感，方才不作回应。
　　帐篷内的韩木色眯眯地看着两个白花花的肉臀，司娇的肉穴中还有自己刚刚射入的部分精液从中缓缓流出。
　　他一手继续抠弄着司娇的小穴，一边俯下身子凑到林熏的身下，将脸颊埋到两瓣臀峰之间，张嘴含住她身下的粉鲍！
　　帐篷外的林熏忽地瞪大眼，感受到一条舌头没入蜜穴之间，开始翻云覆水，忍不住地轻声娇吟起来。
　　而司娇也一样，韩木将插入的手指改成了三根，一同抠弄着她的花穴，两女依偎在一起，肩膀止不住地不断颤抖着，一声声轻微的呻吟从贝齿的缝隙间挤出，响在众人的营地之内。
　　司娇的脸颊早已红透，她当然想忍耐，可环境同刚刚不同，自己也难抽出手掩嘴，饶是咬紧贝齿，也会有些许娇哼从齿缝间流出——尤其是身旁的林熏，她虽然有特意压低，却也还是故意呻吟出声，听着她的呻吟，司娇也被带得忍不住轻轻呻吟出声。
　　突然，那不断抽插着司娇花穴的手指被拔了出去，司娇先是一愣，随即绷紧心弦，担心地咬住红唇，她不相信，韩木会这么突然地放过她！
　　果不其然，不一会儿的时间，她便感受到一股炙热的坚硬抵住花唇，开始上下轻轻摩擦起来，那形状不用想也知道，是韩木身下的肉棒！
　　她、她又要插我吗？！
　　“嗯——嗯啊！？”
　　韩木突然一挺腰，肉棒登时又全根没入，司娇双手一软，险些直接扑倒在草地之间。
　　见她突然这么大的反应，林熏幽幽地瞥了她一眼，便知道她又被韩木插入了！
　　韩木现在已经转成用手指继续抠弄她的小穴，虽然同样很刺激，她却不由得有些羡慕司娇能够频频尝到韩木的肉棒……
　　她也想要被大肉棒狠狠地抽插小穴啊……
　　“唔嗯～不要……啊……不要……！”司娇那支撑着上身的纤细藕臂不断颤抖着，她翻起白眼，却也努力咬着红唇，拼命的想要去忍耐叫声！
　　“嗯……嗯啊～”
　　但佷快，伴随着韩木一番激烈地肏弄，她终究还是破了功，由得一道婉转舒爽的呻吟声在夜空中响起。
　　韩木旋即像是满意了一般，又将肉棒抽了出去，给司娇喘息休息的时间，而一旁的林熏也是双眼一亮，肉棒终于来了！
　　小穴真正的主人猛地将肉棒插入到穴内，林熏浑身一颤，也轻轻呻吟出声：“啊……！”
　　韩木紧接着快速抽插起来，司娇能够听到，帐篷里的啪啪声正不断响起！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　肉击声越肏越明显，林熏满脸写满动情，司娇替她有些担心地看向林彦帐篷的方向，那个男人，自己的女友都已经要被肏出一脸阿黑颜了，自己却还在熟睡中吗……
　　韩木这回没有肏林熏肏一半便突然换人，而是抱着林熏一肏肏到底，司娇听声音能够听出来他忽地加快速度力度，随即突然拉开帐篷的帘子，在林熏一声惊呼中，将她拖回到帘子内，更加大力地肏弄起来。
　　“肏死你个骚母狗，林彦那家伙，要是知道你这家伙竟然是个如此骚浪的母狗怕是要傻了眼吧！双向暗恋多年，结果小穴已经被其他男人早就开发了不知道多少遍……你个淫荡的母狗！”
　　司娇犹豫了一会儿，还是跟着钻回到帐篷里，不想继续呆在外面受冷。
　　她一进来便看到林熏整个人都被压在地上，唯独肉臀高高撅起，而韩木则半蹲着，宛若一个征服者一般居高临下地用肉棒大力肏弄着林熏的肉穴！
　　他抬眸瞥了一眼司娇，便邪笑一声，骂道：“你个小母狗也是！一会儿我就来肏烂你的小骚逼！”
　　“现在先把这个骚母狗给肏死，我肏死你这个小骚逼，都跟林彦交往了还天天来给我送逼，以前跟林彦双向暗恋也天天给我送逼，他约你约会你来给我送逼，他找你吃饭你也要跟我进厕所里给我肏逼，你从小到大都一直想给他戴一顶绿帽子，你个骚蹄子！”
　　韩木的肉棒反复进出着林熏的肉穴，水花不断从穴内溅出，林熏全然被干出一副阿黑颜的模样，却还在努力压抑着自己的叫声。
　　“齁噢噢噢噢……抱歉……嗯啊啊……抱歉……熏奴我是主人的小母狗……噢噢噢噢……就是爱给……小鸡巴男友戴绿帽……嗯哼哼……啊啊啊啊！因为……啊啊……！只有拥有大鸡巴的人，啊啊……才配享用我的身体……啊啊……韩木主人的大鸡巴……好喜欢……哦哦……要被韩木主人的大鸡巴肏死了……哦哦哦哦……！”
　　韩木猛地抽出肉棒，抱起她躺回睡袋上面，将她整个人压成U字形，再次一挺将肉棒齐根没入，快速抽插起来，低吼道：“骚货，肏烂你的逼！肏死你！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　二人这份迅猛的交合持续了将近十分钟，司娇就在一旁蜷缩成一团，看着林熏在韩木的肉棒下被干得淫态百出，最终同刚刚的自己一样，被抵着花心内射出一发浓厚的精液！
　　司娇清楚，林熏之后，就又要轮到自己了……她蜷缩成一团，清楚自己今晚逃不掉，清楚自己只能选择……承受他的肏弄……
　　而自己，纵使百般不愿，最后也会痛他身下的林熏一样，在他的肏弄下，露出那自己根本不想要露出来的表情——
　　随着韩木抽出肉棒，林熏还维持着刚刚那神情，小腿微微抽搐着，仿佛韩木身下屹立不倒的肉棒，此刻还在她的小穴内肆虐着……
　　理所当然的，韩木缓缓转过头看向司娇，而司娇，也将成为韩木肉棒下下一个发泄肉欲的泄欲工具……
　　……
　　看着司娇蜷缩成一团，整个人都被肏昏过去，整个下身一片狼藉，被灌满了精液，韩木的脸上露出一副无比有成就感的笑容，他伸手轻轻抚摸着她的脸颊，随即转身去取帐篷内的摄影机停止录像。
　　韩木坐在被他肏到昏睡过去的两女中间，低头检查着手中摄像机刚刚录下的画面，忍不住低声嗤笑道：“没想到我这种人，有一天也能将国民偶像的司娇调教成我的性奴……呵呵！叶笙歌那个傻逼，抓到美女也不知道自己调教！看着这骚货从刚开始啥也不懂，到刚刚自己会扭腰配合抽插，真的爽死了……”
　　他抬起手，又用力地拍了一下司娇的雪臀，“呼……就让我一点点将这个骚蹄子的肉穴，完全改造成没有我肉棒就不行的形状吧！”
　　他穿好衣服，转身爬出帐篷，回到了自己的帐篷里……
　　……
　　第二天一早，林彦换好衣服，精气神十足地起了床。
　　他似乎是起来的最早的人，营地内没有见到其他人的影子，韩木也躺在睡袋里呼呼大睡。
　　林彦当然首先想要去叫醒女友的帐篷，他本想直接进内，但转念想到司娇也在，便没有直接拉开帐篷帘，而是隔着帐篷喊道：“起床了各位！起床了！”
　　他又转身，去一个个帐篷前将其他人都给叫醒——他并不知道，倘若在林熏与司娇的帐篷前，他没有犹豫而是掀开帐篷叫醒两人，便能看到被韩木肏到昏厥后直到此刻仍然赤裸着身体的两人的春色。
　　他也全然不知，在自己熟睡的昨夜，自己的女友就在隔壁的帐篷里，被韩木给内射了足足三四回，才能睡着。
　　叶笙歌缓缓睁开眼，看着怀中依偎着自己，浑身赤裸的司徒琼，神色似笑非笑。
　　昨夜他同司徒琼悄悄外出到远离营地的地方野战到三四点才回来，回来的时候司徒琼已经彻底昏死过去，还是被他抱回来的。
　　想起昨夜司徒琼那不断地所求，那病态的依恋……即是好处，也是坏处。
　　他享受司徒琼对自己无节制的奉献，可只要有司徒琼在，叶笙歌就实在是难有机会抽出时间去调教玩弄其他女人。
　　他摸着下巴，眯着眼，眼底闪过一丝笑意，他并不着急，只是在心中暗道——也差不多了……
　　众人陆续醒来起床，慕榕伸了个大大地懒腰，看着倦意十足的司徒琼、林熏与司娇，不由得吐槽道：“司徒琼我能理解，为什么林熏你和娇娇能这么困啊？”
　　“什么叫我能理解啊！真是的……”司徒琼嘟着嘴，抬起脚轻轻踢了慕榕一脚。
　　“欸？啊～”司娇轻咳一声，讪笑着说道：“我和林熏真的很睡不惯睡袋呢，所以昨晚聊到很晚才睡着……”
　　“嗯……”林熏轻轻点点头，司娇悄悄侧目打量着她，同昨晚的放荡不同，平常的林熏表现得十分的内敛温润，跟昨晚床上那放荡的模样，简直判若两人……
　　慕然嚷嚷着开始准备早饭，众人便行动起来，林熏刚想帮忙，却是双腿一软，险些摔倒在地，好在林彦就在她身旁，连忙伸手接住她，将她搂入怀中。
　　“没事吧？”林彦低着头，目光担心地看着怀中的林熏，揽住她的肩，轻声问道。
　　“啊……没、没事……”林熏垂下眼眸，回避着她的目光，小声道：“平时……运动少了……所以昨天爬山，搞得腿好酸痛……”
　　她当然不可能告诉青梅竹马的男友林彦，是昨晚韩木在床上太神勇了，把她肏得路都走不好了……
　　林熏微微侧目，看向韩木的方向，见他厚颜无耻地冲自己笑了下，眸子里带着些许幽怨，似是在埋怨他昨晚怎么这么用力。
　　“我帮你揉揉吧？”林彦担心地望着怀中的林熏，林熏连连摇头，轻声道：“没事的……我……我休息一会儿就好……”
　　司娇的状态比林熏好一些，毕竟她体质本就比常人好，更别提她的小穴可早在之前就被韩木与叶笙歌的怪物肉棒轮流摧残过了，那时她都挺下来了，更别说昨晚韩木要一对二的强度——虽然还是有些腿软，但走路还是没问题的。
　　不过……唉……司娇眼底流露出一丝苦涩。
　　这样子的日子，要什么时候才能结束啊……
　　……
　　“欸？雨霞？小染？你们什么时候来的？”
　　夏文学带着夏安、庄雨霞与墨染回到别墅的时候，黎兮正在厨房里准备晚饭，看到夏文学竟然还带回来庄雨霞和墨染，不由得面露惊讶的神情。
　　“啊……有关这个……”夏文学挠了挠脸颊，神情显得有些微妙：“正好，我有些事情想要跟妈你说一下……”
　　“欸？”黎兮切菜的动作一顿，心弦绷紧的同时倍感紧张。
　　她不由得想起今日目睹的兄妹之间的淫戏……
　　该不会……是想要说兄妹二人之间的事情？
　　今天从柳青桥那里，她得到了一份答卷。
　　“我无法接受吧。”当时，柳青桥这么说道：“再怎么说，毕竟也是兄妹啊，两人都是自己的亲骨肉，竟然会发展成男女关系。”
　　“但——倘若他们是认真的话，想要跟我坦白的话……我想，我虽然无法接受，但也不会反对他们吧。”
　　“因为，他们都已经是成年人了不是吗？雏鸟长大后，终归是要展开翅膀离开的，他们的人生，应该由他们自己走下去——”
　　对于柳青桥的回答，黎兮尚且心存迷茫。
　　但听到夏文学说要说什么事情，她不由得攥紧手心，如若夏文学真是要说兄妹一事呢？
　　娇娇怎么办，小叶又要怎么办？
　　夏文学拍了拍夏安的脑袋，柔声道：“小安，你先带她们两个进去休息。”
　　“好咧！”夏安笑吟吟地拉起庄雨霞的手，准备去给她安排一个房间先了。
　　“啊……文学……”黎兮抬起头，迟疑地看向夏文学。
　　夏文学冲她温柔一笑，道：“好了妈，我先来帮你准备晚饭吧，要说什么事情，等上了饭桌再说。”
　　“……”
　　看着他的笑容，黎兮美眸微微一沉。
　　真像啊，跟他的父亲。
　　不由得，就让不安的心安心下来了……文学，不管你做什么决定，妈妈会去见证的。
　　不再是支持与反对，而是见证……见证你的一切，见证你的人生，见证我的孩子，会成为什么样子的人。
　　……
　　准备好晚饭上了餐桌后，夏安坐在黎兮的旁边，而庄雨霞与墨染则自然地坐在夏文学的身旁两侧，面对黎兮与夏安。
　　一般而言，夏安应该会争着坐在哥哥身边，这次却主动坐成这样，不由得让黎兮有些疑惑，如果是要说兄妹之间的事情的话，夏安坐在夏文学的身边也会更自然吧？
　　那么……难道说……是自己想错了？
　　黎兮的目光自然而然地落在庄雨霞与墨染的身上来回徘徊。
　　庄雨霞，庄家的大小姐，平日的表现可谓是温柔娴淑而又知书达理，家境优渥，对自己的孩子夏文学也多有青睐。
　　墨染，是驱鬼协会那位‘老师’的弟子，也是位论背景和能力都不输庄雨霞的大小姐，曾经鬼灵还存在于世间时也常跟文学出生入死。
　　今天这阵仗，莫非……
　　“咳……”夏文学轻咳一声，郑重地说道：“妈。”
　　“我……”
　　“咕噜……”黎兮忍不住咽下口水，坐正身子，还以同样的郑重。
　　“我……其实正在脚踏四条船！”夏文学深吸一口气，语速飞块地说道：“娇娇、小琼、学姐……还有墨染，我正在同时跟她们四人，交往中！”
　　“欸？！”
　　虽然我是说要见证了！是说要见证了！
　　但是竟然是脚踏四条船——而且还有庄雨霞和墨染这种大小姐吗！
　　黎兮全然藏不住自己脸上的惊讶，虽然她以前就觉得几人之间有些暧昧，却没想到真是这样的关系。
　　夏文学神色间也藏不住自己的紧张，回来的路上他主动叫来墨染，并跟她们说明自己打算将五人之间的关系告知于母亲的事情。
　　墨染没有露出什么特别的反应，只是淡淡地表示自己没有意见。
　　“阿姨，请不用担心。”庄雨霞抬起柔荑置于胸前，微笑着说道：“我不反对文学脚踏四条船的事情，同样的，小染和小琼对此事也是知情的，文学并未隐瞒——并且我的父母，也是支持我和文学在一起的。”
　　“嗯，我也同样，‘老师’并不反对我与文学在一起的事情。”
　　“唔……那娇娇呢？”从震惊中稍稍回过神后，黎兮正色起来问道。
　　“啊……娇娇……我还没有说。”夏文学苦笑一声，随即连忙道：“不过这件事我也不会瞒着她的！我打算等过几天她寒假结束回来后，再郑重地跟她说这个事，之后……无论她怎么做，我都会尽量去找到一个让她也满意的做法的。”
　　他本打算是今晚打电话跟司娇说明此事，但最后在商讨过后，被墨染否决了。
　　“如果我是娇娇的话，正跟朋友们愉快地渡过假期的我，绝对不想要听到这种糟糕的消息。”
　　“……也是呢。”
　　于是夏文学便将计划改成等司娇回来后，再跟她商讨此事。
　　黎兮虽然最开始很惊讶，但毕竟早有预料，也很快接受此事，对她而言，本来只有两个的儿媳，一下子变成四个人，虽然有些微妙，但墨染与庄雨霞她都十分熟识，并不抗拒。
　　“另外，除了这件事情以外，还有一件事……”
　　“……什么事？”黎兮心里不由得一紧，该不会……他要在这个时候说兄妹之间的事情吧？！
　　墨染也疑惑地看了他一眼，心里暗自嘀咕着，刚刚路上不是只说要坦白脚踏四条船吗，这么郑重的表情，是还有什么重要的事情要交代吗？
　　“学姐……怀孕了。”
　　听到这话，黎兮的脑子一时间陷入宕机了。
　　她预想过他会说出一些很劲爆的内容，却万万没想到，竟然直接就是庄雨霞怀孕了！
　　而一旁的墨染也流露出无比震惊的表情，她几乎是差点脱口而出一句话：“谁的孩子？”
　　但好在她反应过来，连忙憋了回去，额头不禁有冷汗微微流下，这种问题正常而言根本不需要思考，孩子当然是夏文学的——而她之所以会问出是谁的孩子，只有一个原因。
　　因为她知道，庄雨霞跟其他男人发生过关系……不如说，自己也是这样……
　　……不会吧？她抬眸，不安地看向庄雨霞。
　　庄雨霞你……该不会怀了叶笙歌的孩子，想让文学……替你接盘吧……？
　　不不不，再怎么说，这个女人也……
　　……也会做得出来！！！
　　如果是庄雨霞的话，这个恶劣的女人绝对做得出来！
　　墨染面无表情地吃着晚饭，但内心早已是掀起惊涛骇浪。
　　黎兮也逐渐回过神来，吃惊地看向庄雨霞，问道：“真、真的吗？”
　　“嗯，是的。”庄雨霞低下头，眼底满是爱意地低下头，伸手抚摸着自己的腹部，“毕竟是我和文学的爱的结晶……我会好好照顾好她的。”
　　“总之……就是这样，我想要说的事情。”
　　这一套连环拳一时间算是让黎兮暂时地将兄妹之间的事情给抛之脑后了，只是捂着嘴巴，忍不住嘟囔道：“我……我这是要当奶奶了……？”
　　“真是的妈妈，奶奶也太显老了吧～”
　　庄雨霞笑道：“话是这么说，小安你佷快也要当姑姑了哦。”
　　“欸～好显老哦～！”
　　肉眼可见黎兮对庄雨霞怀孕一事可谓是又惊又喜，吃完晚饭后，便迫不及待地拉着庄雨霞进屋，也不知是跟她说什么悄悄话了。
　　而之后的一个星期，黎兮也经常与庄雨霞呆在一起，当过妈妈的人与即将当妈妈的人，二人之间看上去有说不完的话，反而显得其他三位有些多余了。
　　夏文学也不由得松了口气，他之前也看出来母亲似乎有些莫名的低落，他虽然不知道是什么原因，但至少，现在看上去暂时没事了。
　　墨染与庄雨霞也不再藏着掖着，主动加入夏家的家庭旅行中，用黎兮的话来说：“你们两位既然要决定做我的儿媳了，那就都是一家人，自然可以一起来！”
　　人多起来后，整个别墅都变得热闹起来，让夏文学不由得感觉，旅行这件事果然还是得人越多越有意思！
　　一个星期，也让众人将周围玩了个干净，好玩的地方基本都去了个遍。
　　如今没啥地方好玩了，夏安、庄雨霞、墨染和黎兮四个女人便开始盘算着接下来是要去新的地方旅行，还是回家了。
　　“嘟嘟。”夏文学的手机突然震动了一下，他拿出来看了一眼后，脸色微微一变，见众人还在讨论，他面不改色地站起身笑道：“你们讨论好就叫我，我去休息一下，最近陪你们折腾得要累死我了。”
　　说完，他转身快步离开，墨染疑惑地看向他的背影，柳眉轻轻一蹙。
　　是错觉吗？文学转身过去的瞬间，好像……
　　露出了，特别可怕的表情……
　　……
　　夏文学回到房间里后，打开手机，面若寒霜地看着自己手机突然收到的一封邮件。
　　而那封邮件的名称则叫做——
　　【来看看你女友在我胯下当性奴时的淫荡模样吧，废物绿帽奴】

第62章
　　邮件标题：【来看看你女友在我胯下当性奴时的淫荡模样吧，废物绿帽奴】
　　在看到这个标题的瞬间，夏文学的心中眨眼间便涌起浓厚的杀意。
　　但紧接着他冷静下来，打开邮件可以看到，对面发来了一个高达20GB，名为【女友沦为淫荡母狗】的压缩包，虽然别墅里的网速够快，但也需要一点时间才能下载完成，他一边点击下载，一边坐在床边，皱眉思索。
　　这封邮件是谁发给他的？
　　他看了一眼寄件人的邮箱账号名字，【将你女友肏到爽死的男人】，夏文学眉间皱纹越发深邃，他不清楚这到底是其他人之间的矛盾意外发错发到自己的邮箱账号上了，还是……
　　他心中不由得有些不安，用力摇了摇头。
　　不可能！
　　庄雨霞、墨染近几日都跟在自己身旁，她们不可能做出什么出格的事情——小琼和娇娇也不可能背叛自己！
　　如果她们被人强奸了，又怎么可能不跟自己说？
　　那么……是墨染的吗？
　　夏文学眼底闪过一丝杀意，假若是墨染曾经服务权贵时被录下的视频，现在被发来羞辱自己——他不介意以此为借口，清洗一下那些将墨染当成性工具的人。
　　之前自己对墨染没个交代，也不好跟那些人撕破脸皮，但现在他与墨染的关系已经正式确立下来，若再有人对墨染动手动脚，甚至跳到自己脸前，那么他不介意给对方回以颜色瞧瞧！
　　但——
　　夏文学还是有些莫名的不安。
　　他不由得想起此时与自己相隔万里的司娇与司徒琼，近些时日虽三人每日都有联系，仅从电话中的表现来看，二人都没有什么异常。
　　看样子，只有下载完这个压缩包之后，才能知道到底发生什么事了……
　　他咽了口口水，不自觉间，竟变得格外惶恐。
　　倘若真是司娇与司徒琼……不……怎么可能……他深吸一口气，努力调整自己惶惶不安的心态，目光死死盯着下载进度条，随着时间一分一秒流逝，终于文件下载完毕，他连忙解压文件，顿时弹出来六条不同的视频文件！
　　夏文学双目猛地瞪得圆睁，不敢相信地站起身，空着的那一只手紧紧握住，一股火焰在心中腾然而生！
　　不可能！怎么可能！
　　因为只看视频预览的封面，他就已经看到了那一抹熟悉的樱粉色——
　　“嘶……呼……”夏文学的心情剧烈地波动着，他深吸一口气，握着手机的手止不住地颤抖。
　　假如……假如真的是她……该怎么办？
　　夏文学不知道，这一瞬间历经百战的他，在面对这些视频的时候，竟然也感到无助、感到不知所措……
　　假如视频中的人真的是司娇的话……就意味着这个男人强奸了她，夺走她的处女！
　　可、可真是这样……为何司娇近些时日，从未同自己说过这些事情？夏文学觉得心里堵得慌，连呼吸都变得无比沉重起来。
　　而要说更让他心如刀绞的，莫过于第六条视频的标题【6.你的第二女友小学妹一样被大肉棒肏到中出高潮阿黑颜！亲口承认绿帽奴肉棒废物！两个可爱女友统统沦为其他男人的肉奴挨肏～】——视频的预览封面看不到具体的样貌，但可以看到一个娇小的身影被一个皮肤颜色稍深的男人压在身下，一根肉棒被肉穴紧紧包裹着……
　　沉默良久，他坐在床边，颤抖着伸出手，点开了第一个视频：【1.清晨起来第一炮，暴肏你个绿帽奴的女友，怒肏三小时狠狠中出爽到飞起！】
　　而在点开视频的下一刻，一道女子动人的娇吟声便从手机里传出来，尽管那声音显得是那么抗拒痛苦与，却也还是能让人听得血脉偾张！
　　夏文学甚至没有去调低音量，只是神情无助，呆滞地看着手机中的画面……
　　画面里，摄像机在床边拍摄着床上的画面，可以看到一个女子被一个帮着脏辫，皮肤稍偏向古铜色的男人压在身下，大力挺腰肏弄！
　　她的双腿被男人双手抓住死死压在左右两侧，凸显着女子的柔韧性，虽然她的脸颊完全埋在男人的胸口里看不到正脸，但那好看的樱粉色发色毫无疑问出卖了女子的身份。
　　娇娇……！
　　夏文学嘴唇微颤，脸色苍白，看着手机中的画面，说不出一句话。
　　他本想告诉自己这不是真的，但下一刻，男人猛地用力一顶，似是受不了男人肉棒的抽插，女子猛地仰起脑袋，张开小嘴，努力压抑着的同时又发出一声可人的呻吟。
　　而她的正脸也在同一时间露了出来——正是司娇！
　　这一瞬间，夏文学大脑一片空白。
　　他从来没有听过司娇被肏弄时发出的呻吟声，这是当然的，毕竟二人从未发生过关系。
　　他从未想过，自己第一次听到司娇的呻吟声，竟然不是由自己亲自插入她的身体，而是从其他人那里发来的视频里，看着她被另一个男人肏弄所发出的声音！
　　夏文学不敢相信，他回过神来后，心中顿时被愤怒充斥——浓厚的杀意从他身上猛地散发开来，“轰”的一声，房间内霎时化身一片火海。
　　但紧接着夏文学回过神，连忙深吸一口，大手一挥，火海眨眼又消失，可房门已经被撞开，墨染站在门口，神色显得慌张又担忧，夏文学在她开门瞬间便第一时间关掉视频，努力压抑着心中的愤怒，面无表情地与她对视一眼。
　　“文学，怎么了？刚刚……我感受到躁动的灵力。”墨染能感受到房间内暂未散去的高温，夏文学顿了顿，他努力让自己声音显得温和：“没什么，我只是在测试一点东西而已。”
　　“……真的没事？”
　　“嗯。”
　　夏文学虽是这么回答，但墨染也不傻，哪里看不出他那糟糕的心情。
　　但夏文学这么说，显然是不想让自己知道，墨染犹豫片刻，美眸中带着柔意，低声道：“有些事情，憋着难受，我……想替你分担。”
　　“不用。”
　　夏文学没有接受这份柔意，而是深吸一口气，声音微微发抖，低声道：“墨染，谢谢你关心我，但……我想一个人呆一会，可以吗？”
　　他的话中带着逐渐有些抑制不住的怒火，墨染向前的脚步一顿，神色间露出一丝失落，随后不再多言，静静地带上门，离开房间。
　　“嘶……呼……”
　　冷静，夏文学，冷静……
　　他逐渐沉下心来，再次打开视频，低头打量起来。
　　虽然心痛、虽然愤怒，但他还是逼着自己冷静，目光冰冷地审视着这个视频的每一处细节，在脑中不断思索。
　　如今AI发展迅猛，但他确信，AI视频还远远不可能抵达手机中显示的视频的水准。
　　换言之，这并非有人别有用心的使用AI造假，大概率是实打实拍摄下来的司娇被其他男人肏弄的视频！
　　察觉到这一点后，夏文学的心情更糟糕了。
　　是谁！
　　他盯着画面中男人的侧脸，男人一脸舒爽，一边肏弄司娇，还不断出言侮辱，甚至动手揉捏、拍打她的酥胸！
　　平时被他当作是一块宝捧在手心的司娇，在他的身下仿佛化作最低贱的妓女，任打任骂任他随意肏弄！
　　而司娇在他的身下，只得发出几声悲鸣，旋即又在肉棒的肏弄下被呻吟声所取代，但那呻吟之中的痛苦，夏文学又哪里听不出来？
　　他关掉这一个视频，点开第二个视频：【2.深山野营时和你女友与女友的粉丝同睡一个帐篷～想肏随时能脱光怒肏！中出的目标当然是奔着怀孕去了！】
　　画面中拍摄的是第一个视频中的男人，正摆弄着某个帐篷里，正在睡梦中的司娇的画面。
　　他先是将睡袋解开，又动手将司娇的衣服脱光，随后埋头在司娇的双腿间舔舐，不一会儿便又抬起头来，随即提着一根已经勃起的肉棒，挺腰插入司娇体内！
　　司娇轻哼一声，微微垂着脑袋，只是张开小嘴轻轻呻吟出声，夏文学甚至能看出来，司娇在无意识地挺腰配合男人！
　　而紧接着司娇的一句话，却让夏文学心头一紧，情绪变得五味杂陈起来……
　　“夏哥……啊……夏哥……”
　　她轻声嘟囔着夏文学，仿佛此刻同她做爱的人就是夏文学一般！夏文学神情呆滞，愤怒与悲怆一同涌起。
　　他看到接下来司娇醒过来后发现身上人并非自己爱人的慌张，听到男人对她侮辱的称呼。
　　他往后拖了拖进度条便可以看到后续，帐篷里的另一个女人也被吵醒，男人就拉着那个女人同司娇双飞。
　　看着二人被肏弄得叫声此起彼伏，夏文学阴沉着脸关掉视频，打开微信，纠结地打开与司娇的聊天框，却不知该如何开口。
　　问你是不是被其他男人强奸了？
　　问为什么你被强奸了不跟我说？
　　夏文学无言，片刻后，他拿起手机，打开与‘对方’的聊天界面，发了一句消息。
　　【夏文学：我要同娇娇和小琼一起寒假外出玩的同行人员的所有资料，时限半小时，包括他们现在所在地点。】
　　发完这句信息，夏文学站起身，转身走到房间的阳台上，迎面吹来的冷风让他冷静了一些，他神色虽然格外阴沉，却没有冲动。
　　他并不急于去质问到底发生什么，他要先搞清楚大概的情况，再做下一步决定——不能冲动，这是‘老师’、也是父亲教给自己的。
　　稍稍舒缓一口气后，夏文学回到房间内，重新拿起手机，脑中同时浮现出两个问题——为什么司娇被强奸后却不声张？
　　为什么司徒琼似乎也遭到毒手，却也不曾言语？
　　近日与二人打电话，夏文学明明没有发现任何异常，根据他的记忆来看，与二女打视频电话时，她们都没有表现出任何的异常。
　　瞒着自己出轨？
　　可司娇那痛苦的模样又怎么可能是装出来的——视频的真实性存在问题？
　　即使不愿意，但再三确认检查下，夏文学认为视频是伪造的概率极低。
　　但为了以防万一，即使心痛，夏文学还是咬着牙打开后续的视频，仔细辨别，试图去找到证明这是虚假、是伪造的证据……
　　他不得不瞪大眼，看着自己心爱的女友，同自己从小一起长大那纯洁无瑕，被自己呵护在手心的青梅，在其他男人的身下究竟是多么淫贱、多么屈辱！
　　他伸手，点下第三个视频。
　　【3.海边暴肏你的骚逼小女友！紧窄小穴紧咬不放索性直接中出！绿帽奴的小女友终究服软主动骑乘位榨精最后差点被同行伙伴发现！】
　　……………………
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　司娇身着一身清纯白色，边上环着樱粉色蕾丝边的分体式泳装，一双柔嫩白皙的小手撑在粗糙的岩石上，向后撅着自己的屁股。
　　韩木站在她的身后，她阴阜前那轻薄的布片早已被拨开到一旁，露出她粉嫩的花穴，他一只大手扶着司娇盈盈一握的纤腰，大力挺腰肏弄她紧窄湿润的蜜穴，淫水也伴随着轻微的呻吟不断飞溅而出。
　　她的目光有些慌乱，不时抬头看向四周，修长如羊脂玉般的美腿止不住发颤，不止是被韩木肏得站不稳，更是慌张，更是害怕！
　　他们所在的沙滩上的位置，只有前后有两块石头，前边的石头，也是司娇正扶着的这一块，大概有两人宽、一人高——后面那块石头大概有三米左右的距离，只有半人高，勉勉强强能够遮住韩木的下半身。
　　若是有人从后面望过来，远远便能看见似是有一对男女正在石头后做着什么，要是从侧面联排别墅所在的方向看过来，更是能将韩木肏弄司娇的画面看得一清二楚！
　　而更让司娇面色苍白的，则是就在自己扶着的这块岩石对面，大概十米左右的距离，别墅的其他人正在那边打着沙滩排球！
　　就在此处，还能听到对面欢笑的声音！
　　换言之，自己如果声音太大，很可能会被听到！而如果有人担心自己过来找她，也会发现异常！
　　“嗯……啊……请你……啊啊……轻点……”司娇眯起美眸，轻声呻吟着，小声哀求身后的韩木道。
　　韩木闻声，眉头一挑：“小骚货，你说什么？”
　　他一手抓着手机，拍摄着自己后入司娇时的画面，每一次他挺腰插入，腹部撞在司娇那丰腴的雪臀上时都会掀起一道色气十足的肉浪，他正享受着，听到司娇让自己轻点，非但没有放轻力度，反倒更加大力地挺腰撞击，还松开那握着纤腰的大手，用力一掌拍在臀肉上，臀肉猛地颤动几下，便在肌肤上留下一道浅浅的掌印！
　　“啊……！”司娇抬起手，以手背掩唇，轻轻颤抖，美眸中泪光隐隐打转，咬紧嘴唇，不敢再说一句“不”字，只得挺着雪白的翘臀，承受着男人一遍遍卖力地肏弄。
　　虽然对比最开始，韩木的确有所收敛，但他的手法还是充满暴力，只要司娇表现出些许‘抗拒’与‘抵触’，立马便会遭到他的‘棍棒教育’，以至于司娇几乎不敢再出言反抗男人，她从小到大，又何曾被人这样子欺凌侮辱，却又毫无还手之力过？
　　“听好了，你个母狗就只配挨男人的肏！别以为你是什么偶像就有多了不起了，是全民偶像也得挨肏，是女人就得挨男人大肉棒的肏，是漂亮女人就更得挨肏！做女人就是做男人的母狗，不能反抗，知道没有！”
　　“呜……嗯……嗯……”司娇美目噙着泪水，抵着头，不敢再多说什么，眼底越发黯淡，也不再去担忧四周是否被人看到，只是努力地咬着唇，压抑着自己的呻吟声，不想被不远处的人们听到。
　　“啪啪啪啪！”韩木说完，越肏越大力，肉棒抽插时也不断有淫靡的水声发出，司娇担心地抬眸，害怕这声音会被听到。
　　但要说有什么不幸中的万幸的话，大概就是司徒琼被叶笙歌拽着去了房间里，恐怕也在房间中被叶笙歌那根大肉棒肏得死去活来吧，若她在这里，这空旷的地方，她定是能将这儿的动静听得一清二楚……司娇心底有些苦涩，无力地垂下螓首。
　　“啊……啊啊啊……嗯啊……！？”
　　“啪啪啪啪啪啪！”撞击声突然变得急促起来，司娇香肩跟着一缩，她瞪大美眸，明显察觉出韩木抽插速度忽地变得飞块，而且呼吸也变得格外粗重，她被肏得几乎直翻白眼，强烈的快感早已蔓延全身，她仰起螓首，以最后的理智压抑着自己的叫声，发出一声沉闷的呻吟：“啊……啊——”
　　下一刻，韩木急促地撞击伴随着最后一记奋力地插入停下，韩木的腹部死死地抵着她的雪臀，一股股的浓精被浇灌入花穴内，司娇姣好的胴体轻轻颤抖着，麻木地接受着韩木的内射。
　　随着韩木将肉棒抽出，失去支撑的司娇双腿一软，无力地坐倒在地上，疲惫地喘息着。
　　而肏弄她的韩木则是一脸红光焕发，又按着司娇的脑袋，逼着她含住韩木的肉棒，替他清理起来。
　　而清理完之后，韩木那本有些疲软的肉棒就又硬了起来，韩木自是不会客气，改变姿势，变成躺在沙滩上，笑眯眯地看着司娇说道：“好了娇奴，还不快点骑上来！”
　　“……”
　　司娇轻轻一颤，她想要拒绝，但见韩木握紧拳头，她被吓得小脸一白，不敢多言，转身伸出腿，跨过韩木骑在他的腰上。
　　她抬起头，紧张地看了眼周围，好在这地方本就人烟稀少，几乎没人来，此处唯一有生人的地方，似乎就是一旁的岩石对面了……
　　她低下头，见韩木还拿着手机对着自己，面露犹豫，她小心翼翼地开了口：“那、那个……可不可以……不要……噫！没、没什么！”
　　那攀在大腿上的大手忽地用力一下，便吓得司娇悲吟一声，不敢多言，任由韩木拿着手机拍摄自己，她乖乖地抬起屁股，扶着肉棒对准自己的花穴，犹豫片刻过后，她将心一横一坐而下，肉棒登时穿堂而入，完全消失在司娇的身下。
　　“哈啊……哈——”她抬起头，声音颤抖而娇媚。
　　稍微缓口气后，她又担心地转头打量四周，见还是无人，她柔荑撑在韩木胸口，身子向前倾俯，美腿岔开在韩木腰边两侧跪在沙滩上，开始不断抬臀，用花穴套弄着肉棒。
　　“不错不错，再快点，对！你个小母狗，这不是很会吗？果然是个骚货，这身子就是来挨肏的，以后你也别举办什么握手会了，举办挨肏会吧，买了肏逼券的粉丝可以来肏你的骚逼……哈哈！绝对大卖！草！别慢下来，你个骚货，满足不了我，我就让其他人看着你挨肏！”韩木嗤笑着，司娇虽羞愤，却不敢回击，只能按着韩木说的做，努力加速。
　　“啪啪啪……”虽然并不急促、幅度也不大，但却已经是司娇的全力，她抬臀间龟棱剐蹭着花穴深处的敏感处，才上下套弄个十几次，就累得司娇气喘吁吁，满面春红，她晃着脑袋，似是抗拒这份快感，但韩木忽地开始跟着挺腰，她一坐下就挺腰，霎时间接连几下，肏得司娇停了动作，玉背绷紧，小穴更是紧紧咬住肉棒。
　　“妈的你个骚货，这么不经肏，几下就高潮了，看老子不干死你的骚逼！”玩了她身子这么久，韩木自是知道司娇这是被肏高潮了，不由得坏笑一声，猛地起身将司娇压在沙滩上，大力提臀肏弄！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　比起之前的动作更加剧烈，更加凶猛！
　　但司娇却没有发出多大的呻吟——只因韩木已经吻住她的红唇，她只能发出声声娇哼，想要扭头挣扎开也没用。
　　就这么将她按在地上肏了一会儿，愣是肏出一次阿黑颜后，韩木又改了姿势，将她抱起，让她趴在那半人高的石头上撅着屁股，再一次后入肏弄起来！
　　可还没肏爽，就听不远处传来慕榕的声音：“欸，那我先去那边找一下娇娇，问她要不要一起来玩！”
　　听到这声音，司娇猛地瞪大眼，慌张地回过头，接连摇头，低声哀求道：“求求你！停、停一下，她快过来了，拜托了……！”
　　韩木本不想停下，但想到慕榕那妮子看到这一幕怕是会惊得直接叫出声来，到时候就一切都暴露的，只得不情愿的咋舌一声，猛地抽出肉棒。
　　司娇趴在石头粗重地喘着气，一边伸手调整好泳裤，无力地坐下。
　　不一会儿脚步声越来越近，慕榕从石头后探出头，正好看见两人在这边，不由得露出惊讶的神情：“欸？娇娇，你刚刚不是说要去远点的地方看看吗？怎么在这？还有……韩木你怎么也在这？”
　　“我……”司娇顿了顿，小声道：“我看完了，那没有什么好看的，我就……回来了，但走得路有点多，累了，想休息会儿……”
　　韩木耸耸肩，笑道：“我去完厕所回来远远看到司娇就在这，就过来看看咯！”
　　“哎，那正好——嗯？娇娇，你脸是不是太红了？而且还喘气这么剧烈……”
　　“呜？！”司娇一僵，就见慕榕来到自己身前蹲下，一脸担心地看着她，“你该不会……”
　　“是身体不舒服吧？！如果身体不舒服的话不要隐瞒啊，赶紧回别墅吧！万一搞坏身体的话怎么办啊！”
　　“啊——啊……嗯，拜、拜托你了……”司娇一僵，所幸借坡下驴，露出一抹勉强的笑容说道：“能请慕榕你扶一下我吗？我是有点不舒服……”
　　“好！”慕榕没有多想，主动伸手搀扶起几乎站不稳的司娇，但一转头，便看见韩木底下顶着顶大帐篷，不由得一愣，随即凶凶地瞪了他一眼，娇声道：“你个大色狼，看着娇娇的背影想什么呢！还好我过来了，不然那保不准你想对她做什么！”
　　说着，她轻哼一声，便扶着司娇离开了，只在路过时众人时跟其他人说了一声司娇身体不舒服，先送她回别墅。
　　……………………
　　夏文学简单地扫过视频，无论是开头第一视角后入司娇大力冲刺她的雪臀，还是中段司娇骑在男人身上，明明不情愿，却还是努力服侍着男人的模样——假若这是一部以司娇为主角的AV，身为他的粉丝想必光是看到这两段都可以冲爆，更别提后面传教士体位暴肏司娇时司娇露出的阿黑颜了。
　　可司娇时夏文学的女友！
　　是他从小到大一起长大的青梅竹马！
　　他心底无比悲恸，但让他更难以接受的是，自己看着这一幕竟是无耻地硬了起来……
　　他握紧拳头，扇了自己一巴掌，随后在心中无奈地解释道——倘若视频的主角不是自己的女友，这视频本身就无比色气十足，他会有反应，是身为男人的本能！
　　夏文学心底愤怒，怒自己本能的反应，怒那个将司娇视作解决性欲的母狗的男人！
　　他努力深呼吸着让自己冷静下来，一边斟酌着要不要再继续看下去，他担心自己再继续下去，可能会忍不住一把火把附近全烧了。
　　而且看完这三个视频，夏文学对于‘视频内容为真，司娇确实遭到其他男人的奸淫’这件事有了九成以上的把握！
　　现在他最不解的，莫过于为什么司娇没有跟他说了？
　　想到司娇在男人说一声后，便主动卖力地在男人身上用自己的小穴套弄他的肉棒，夏文学心里不由得咯噔一声，脑子里闪过一个难以相信的猜想——司娇喜欢这种感觉，喜欢反抗后却仍然被暴力调教的感觉……
　　但他立刻用力地摇了摇头！
　　司娇当时满脸苦痛，哪里看得出是喜欢了？
　　那男人言行暴力，显然是对司娇以暴力要挟，否则司娇不可能这么听话照做！
　　只恨龙一七不在司娇身旁，没法寸步不离地保护司娇……他深吸一口气，眼底杀意翻涌，但表面看起来却不像是先前那般暴躁，表现得极为平静，一人静静地坐在床边，沉默良久。
　　他拿起手机，沉默不语地看着接下来几条视频的标题。
　　【4.你家青梅女友就是个欠肏骚逼，街上露出插入直接大街当中中出高潮！】
　　【5.可喜可贺！绿帽奴的青梅女友彻底沦陷～戴一天跳蛋后，晚上主动在床上摇臀求肏，亲口承认要抛弃绿帽奴给我怀孕生子！】
　　【6.你的第二女友小学妹一样被大肉棒肏到中出高潮阿黑颜！亲口承认绿帽奴肉棒废物！两个可爱女友统统沦为其他男人的肉奴挨肏～】
　　这三个视频的标题，看得夏文学心中的火气越发旺盛。
　　但与此同时，夏文学却又无比担心，虽然他不相信司娇与司徒琼会背叛自己，可看着这些标题，心底却也止不住地担心……
　　他用力摇摇头。
　　不可能！
　　第三个视频标题也说娇娇是主动服软，但明明是这家伙以暴力胁迫！
　　他低头看着手机中剩余的三条视频，纠结许久，不断在心底告诉自己，这肯定是对方为了故意激怒自己而取的标题，真相定然不是这样——随后颤抖着逐一点开视频查看，哪怕被内容伤透、羞辱，他也想找到自己渴求的那个‘真相’，去证明两女的‘清白’。
　　可结果，却注定让他失望。
　　……………………
　　深夜的街道上寂静无人，往前往后都不见一人，就连街灯也是隔个好几盏才亮一盏。
　　此地本就人烟稀少，在凌晨深夜，更是不见一人。
　　而这宁静的街道上却在凌晨这个时间，迎来两位‘客人’。
　　只见韩木面朝司娇一手拿着手机拍摄，倒着走在街上，另一只手上还拽着一根狗绳。
　　顺着绳子向后望去，只见狗绳一路延伸到司娇的脖颈处，她身上套着一件足以完全遮住她那玲珑有致的娇躯的厚重风衣，而从风衣的缝隙间，隐隐可以看到她白皙脖颈上环着的项圈。
　　而若向下看，便会发现司娇竟然没有穿着鞋子，而是光脚赤足地走在街上！她神色显得有些慌张不安，目光不断四处环视。
　　在这寂静的夜里，但凡有一点声响都显得格外清晰，她当真害怕有人看到这一幕，此时的她若是被人看到，一眼就能认出来是司娇本人！
　　到时候一切就都完蛋了！
　　“我、我们……什么时候回去……”司娇抬眸，见韩木拿着手机拍着自己，心中不情愿，却不敢直言反抗，而是小心翼翼地询问道。
　　闻声，韩木嘿嘿一笑，将狗绳递到拿着手机拍摄的手里，随即朝她伸出手，招了招。
　　司娇正疑惑，韩木便悠悠道：“风衣脱了！”
　　“……！”
　　司娇猛地一颤。
　　她虽然有所预料……虽然有所预料！但是当真的到这一刻的时候，她却还是害怕地止不住发抖。
　　一旦给人发现，她就完蛋了！作为偶像也好，作为司娇也好……
　　但韩木根本不给她拒绝的选择，她沉默片刻，还是伸出手，轻轻抓住自己的衣领。
　　最开始被调教的时候，那些日子，每日又要被韩木暴力的奸淫，又要在司徒琼的面前、在其他人的面前装作无事的模样，她本以为自己精神状态恐怕会越来越差……但让司娇自己没想到的是，现在的她非但没有彻底崩溃，反倒是在崩溃的边缘开始逐渐麻木、习惯……
　　她或许比自己想的更坚强一些，但在这种方面坚强，却让司娇有些苦涩。
　　她抓着衣领，缓缓拉开，月光登时倾洒在白皙润滑的香肩之上，司娇缓缓将自己身上的风衣，那一具倾国倾城、凹凸有致的姣好胴体立于月光之下，一时间宛若仙女降世一般，似有仙气隐隐萦绕在她的身侧……
　　韩木看呆了，随即变得越发兴奋。
　　司娇现在越是清冷唯美，一会儿的反差便越大！
　　仅仅只是片刻，她脸上的清冷淡漠便消失，似只是一时的梦幻，她左右环顾，浑身赤果的站在黑夜下的大街之上，害怕着周围会不会突然冒出什么人。
　　韩木伸手从她手上抢走那唯一可以遮蔽她白皙娇躯的风衣，这一刻，司娇浑身上下除了脖颈的项圈再无其他的衣物，圆润饱满的乳峰、挺翘紧实的雪臀、粉嫩光滑的阴阜——这几天的时间里，她已经被韩木剃了毛，下身光溜溜的，让司娇又羞又愤！
　　司娇双手一只挡在胸前，一只挡在穴前，她脸颊上的红晕越发鲜艳。
　　见韩木还拿着手机拍着自己，她的目光回避着镜头，小声哀求道：“我们、我们回去好不好？在外面……我怕、我怕被发现……”
　　“嘿嘿，想回去？啧啧，小母狗，你先跟我走两步先！”
　　韩木淫笑一声，便拽了拽手中的狗绳，司娇被拽得向前踉跄一步，只能跟紧韩木的脚步，就这般浑身赤果地走在大街之上！
　　她双腿直打颤，不止是因为恐惧，即使今夜天气已经算是比较暖和，但也仍然非常冷！
　　得亏是在南方的海边，要在北方，她现在估计得冻得走不动路！
　　韩木就倒着走在前头，一直拿着手机，将司娇那怯懦害怕的模样全部记录下来，又走了一会儿后，司娇眼尖，忽地看到远处街上有一道快速接近的人影，顿时吓得脸色苍白。
　　这附近也没有掩体！如果那人过来的话，是一定会将自己看光的！
　　她连忙凑上前，压低声音，哀求道：“韩木……那里、那里有人！我不想要暴露……我……”
　　闻声，韩木非但没有掩饰的意思，反倒是邪笑着说道：“哦？那不正好？让你的粉丝看看，他们的偶像究竟是怎样的骚母狗！到时候大家都用看着母狗的目光看着你，你个母狗不得兴奋的在舞台上当场高潮？”
　　“不、不要！求求你了……我什么都愿意做，不要让我暴露……！”司娇情急之下连忙说道，她双目里已经泛起泪光，如果给发现的话，她的人生就彻底完蛋了！
　　见司娇都这么说了，韩木眼里精光一闪，坏笑道：“什么都愿意做？”
　　“啊……是、是的……！”
　　眼看对方越来越近，司娇顾不得其他，只得焦急地点头认同。
　　韩木也听见街道对面传来的单车声，他直接拿起风衣，盖在司娇的脸上，将司娇整个脸部连同头发一同罩住，随即在她耳边说道：“站好，让那个男人看看你淫荡的身子！”
　　远处的路人此时骑着单车路过此处，他转头一看，便看见一个绑着脏辫，一脸坏笑的男人手中正牵着一个狗绳站在路旁。
　　而他狗绳牵着的并非是宠物，而是一个被风衣盖住脑袋的女人！
　　路人瞪大了眼，那女人身材姣好，虽然被遮住了脸庞，但他仿佛也能想象出女人那精致诱人的面容，心里不由得闪过一个想法：卧槽，现在的人玩得也太大了！
　　他没敢多留，深怕这俩人抓自己去玩什么奇怪的PLAY，用力加速骑着单车离开此处。
　　听着单车的声音远离，司娇这才松了口气，心底有些苦涩，虽然被看光身体，但至少没有直接暴露身份……
　　“好了，那家伙走了。”
　　听到韩木的话，司娇小心翼翼地掀起一些风衣，但下一刻风衣立刻就又被韩木夺走，她一慌，但仔细一看，那人确实已经走远，这才稍稍安心一点。
　　但她还是怕得要死，她看向韩木，小声哀求道：“韩木，我们回去好不好……不要在外面了，我不想要被发现……”
　　“回去在别墅里面，我、我会配合你的……但是……不要在外面……如果被发现的话……”
　　“啧啧，可以啊——你榨出来我一发精液，我们就回去。”
　　听到这话，司娇的脸色顿时一僵。
　　榨精？
　　在这里？
　　如果被人发现她当街和人做爱的话——那后果司娇甚至不敢去想象！
　　一阵寒风吹过，司娇身上不着衣物，忍不住打了一个寒颤，她下意识双手都环在胸前，韩木见状，又笑道：“快点吧小母狗，这个时候还装什么高清。”
　　“再装高清把自己身体搞坏了可不好，又要让其他人担心了哦？”
　　闻声，司娇神色一僵，她面色复杂地看着韩木裆部，犹豫半晌后，方才将心一横，颤声道：“我、我知道了……”
　　她缓缓蹲下身子，双腿向外张开，目光平时着韩木的裆部。
　　我……
　　我竟然，主动在替他做这种事……
　　她微微抬眸，见韩木拿着手机拍着自己，却没有丝毫动手的意思，不甘地咬了咬嘴唇，但还是伸出手，替他脱下裤子，将那尚未勃起的肉棒露出。
　　恍惚间，司娇脑海里闪过夏文学的身影，闪过与他的点点滴滴。
　　这么几天时间下来，她从最开始的难以接受、几近崩溃，到现在几乎已经稳定下来，接受自己男友脚踏多条船，甚至可能是个推土机的事实。
　　之后呢？
　　之后该怎么办？
　　逃避吗？
　　就像是现在一样……继续逃避着他吗……？
　　司娇缓缓伸出手，轻轻握住肉棒，手法温柔地撸动起来，她目光看似平静地凝视着韩木的鸡巴，粉舌轻舔红唇，湿润有些干燥的嘴唇。
　　反正……也不是第一次了……
　　再做几次，也无所谓了吧……？
　　司娇沉默地看着肉棒，心理经历一番激烈斗争，终究还是张开小嘴，伸长脖子，将肉棒含入口中。
　　跟之前不同。
　　之前她做这种事情满是不情愿，但这一次，她却表现得极为配合——甚至如果抛去先前二人间谈话的内容，看起来是司娇自己主动露出、主动在街上替韩木口交。
　　可现在，司娇却说不清自己心中的想法。
　　她应是抗拒的、是讨厌的……因为韩木对她一点都不温柔，对她粗暴、对她无情、只当她是排泄性欲用的工具……
　　司娇仍然讨厌着韩木，但对于口交，对于服侍男人，她心中却少了曾经的抵触。
　　或许自己真的同他所说，本质就是为男人排解性欲的母狗吧……
　　真正的自己，其实并不抗拒做这种事情，因为我是男人的肉便器啊……
　　夏哥……也是这么看待我的吗？哪怕没有说出口，但在心里这么想过我吗？
　　司娇眼底的光彩又黯淡几分。
　　舌头在韩木的龟头上打转轻点，司娇清晰地感受到肉棒越发充血膨胀，不一会儿便成长到司娇难以含住的地步。
　　她没有急着将肉棒吐出来，转而双手扶着韩木的大腿，螓首一前一后将肉棒反复吞吐，樱粉色的嘴唇紧紧地包裹着棒身，肉棒的棒身也在她的吞吐下裹上一层淫靡的银光。
　　司娇的脸色出乎意料的平静，没有刚刚的恐惧，也没有丝毫的幸福、抵触、痛苦，有的只是显而易见的麻木，不再多言哪怕一句，只是麻木地替韩木口交。
　　韩木则截然相反，他不时倒吸一口冷气，伸手按在司娇脑袋上，仰起头，舒爽的呻吟出声。
　　能让全民偶像在自己的胯下、在大街上替他口交，还是全裸露出口交！这世界上又有多少人能够享受到这种福利？
　　而他当然不会止步于口交！韩木舔了舔唇，眼神火热地看着身下的司娇，一边将手上的风衣披在自己的身上。
　　由着司娇吞吐一会儿后，韩木也觉得肉棒湿润的差不多了，便制止司娇的动作，将她拽了起来，转身走到马路上。
　　司娇顿时一惊，不知所措地说道：“你、你要干嘛……”
　　站在马路上，四面八方都是人！虽然如今时间很晚不一定会有车经过，但也不保证一定没车啊！
　　“少废话母狗！背过去，把屁股撅起来，准备挨肏！”
　　听到这话，司娇微微一颤，但沉默片刻后，她还是转过身去，双手撑在自己大腿上，向后撅起屁股，仍挺着胸口，一对圆润饱满的乳峰在她胸口高傲地挺立着，身体呈现出一道优美诱人的曲线，一对丰满梨形的雪臀呈现在韩木的眼前，他却抬起手，一巴掌拍在肉臀上！
　　“呜？！”
　　司娇浑身一颤，微微回过头，眸中带着委屈，却也透着疑惑，明明自己已经按照着他的要求做了，为什么还要打自己？
　　“小母狗，动作太慢了！我叫你转过去挨肏就转过去，在哪里犹豫什么？”
　　司娇眼帘微垂，一言不发地回过头去，韩木站在她身后，提着肉棒抵住花唇上下摩擦一二，已然感受出少女花穴的湿润，不由得笑骂道：“你个骚婊子！装什么不情愿，这不是已经湿透了吗！”
　　“你个贱母狗，就是欠肏啊！”
　　说完，他一挺腰，腹部重重地撞在她的雪臀上撞出一道响亮的肉击声！
　　“咕呜？！”司娇抬起一手捂住小嘴，努力压抑着自己的叫声，她美眸颤动，扭动着娇躯，呼吸逐渐变得粗重起来。
　　“噢……！夹得好紧……妈的骚母狗，说什么不想挨肏，插进来这么多水！夹得这么紧！不就是想要让我肏烂你的小骚逼吗！”
　　韩木一边低声骂道，一手握着司娇的纤腰，另一手继续拿手机拍摄着自己肏弄司娇时的画面，每句话的一个断点迎来的就是他卖力地一次肏弄！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　司娇被干得娇喘连连，虽然轻微，但在宁静的黑夜里她的一声声娇喘却那么清晰，她唯一能做的，便是祈祷不会有人来。
　　“啪啪啪啪！”
　　韩木肏得很快，腹部不断挤压着司娇的雪臀，看着肉棒进出间带着飞溅而出的淫水，看着司娇身为国民偶像却只能在自己胯下扭腰承欢，他越发兴奋，又是加快进度一番勇猛地肏弄，他没有特意压抑，很快便在一声低吼中将炙热的浓精射入她的子宫中！
　　“咕——呜……？！”
　　司娇也跟着抵达一次高潮，她仰起螓首，浑身就像是被按下按钮一样开始不断颤抖！韩木忽地抽出肉棒，淫水登时哗啦啦地直喷而出……
　　良久之后，这份颤动才停下。
　　“——哈……哈……”她喘着粗气，高潮结束后几乎腿软得直接摔倒在地。
　　这样子……就可以……回去了吧……
　　她回过头，目光中带着疲惫，也带着一丝恳求——韩木活动了下身子骨，也觉得差不多是时候了。
　　叶笙歌也叮嘱过他，不要玩过头了，到时候把司娇这条母狗逼得狗急跳墙可就麻烦了。
　　“行吧小母狗，咱们回别墅，继续做爱去～哈哈！”韩木大笑一声，便关掉录像，拽着狗绳带着司娇离开此地。
　　唯有马路上留下的那一摊水迹，在月光下仍然泛着微光……
　　……………………
　　看完视频，夏文学沉默了，内心不安的预感再次膨胀得无比强烈。
　　这个视频里面，司娇已经几乎看不出来什么反抗了，甚至有些时候，她所做出的行为反而给夏文学一种她是自愿的感觉！
　　他不愿意相信，但事实就是如此，哪怕是被逼迫的，但……司娇自愿替他做出的行为，在被插入时俏脸上流露出的舒爽，那些都是真实的！
　　饶是夏文学，此刻亦感觉到如刀割般的心痛——尤其是韩木对她表现得十分粗暴的事后。
　　那种珍爱的事物被他人随意糟蹋、侵犯，夏文学又怎能不心痛？
　　看着司娇从最开始的抗拒到现在的麻木、不再反抗，夏文学又怎能不再心痛？
　　他虽然相信司娇不可能真的背叛自己，但是夏文学也不愿意看到司娇在其他男人的身下摇尾乞怜，他的目光落在第五条视频上，看着那个标题，一时有些犹豫。
　　他本是全然不信这内容的，但是……夏文学捂着脑袋摇了摇头，这过去还没半个月，半个月不到的时间司娇就主动对着其他男人摇臀求肏？
　　明明在那之前甚至没有和自己发生过实际的关系？
　　这怎么可能！
　　他将手机丢到一旁，没有去看，沉默着坐在床边。
　　可此时，他的脑海却止不住开始回忆那两个视频的标题。
　　夏文学清楚，自己好奇，自己在意，而且按照他过去的习惯，如果不看完那两个视频，哪怕自己现在去把韩木宰了也会一直在意视频的内容。
　　夏文学看了眼消息，‘对方’还没有答复，毕竟才过去十几分钟，他看视频的时候都是跳着快进看的，根本没法细细看下去。
　　夏文学又盯着手机凝视片刻，所幸将心一横，拿起手机。
　　看就看，谁怕谁？
　　而且说不定视频的内容也同自己实际想的不同呢？到时候岂不是自己瞎想太多，还误会了司娇不成？
　　司娇怎么可能对着其他男人，做出摇臀求肏这种行为！
　　倒是那个混蛋，似乎叫做韩木？夏文学冷笑一声，眼底杀意浓厚。
　　看样子，等见面之后，是要好好‘招待招待’那家伙了。
　　他拿起手机，点开第五个视频。
　　视频一开始的内容看上去很普通，没有什么异常——视频内传出的声音吵吵闹闹，似乎是司娇同寒假游的同学们一同外出游玩。
　　视频里的司娇穿着一身学院风的装扮，黑色的短裙垂至膝盖上3、4厘米左右的位置，白色的小腿袜裹着小巧的玉足，踩着一对小皮鞋，尽显司娇的清纯甜美。
　　她将一头粉发盘在后脑勺上，戴上一顶遮阳的草帽，鼻梁上架着一副墨镜，这是她平时外出时简单遮掩身份常用的伎俩。
　　司娇的嘴角微微带笑，司徒琼在她的身侧挽着她的手臂，两人亲昵地靠在一起，有说有笑的，看上去心情很不错。
　　夏文学很难想象，在这视频之前，司娇竟然已经被其他男人凌辱那么多次，却没有露出多少破绽，显得很是正常。
　　但夏文学想起标题的内容，内心却微微一颤，他皱眉仔细观察一眼，便发现司娇的脸上泛着不正常的红润，走路的姿势同平常也有着些许的不同。
　　戴着跳蛋……一整日吗？
　　视频经过剪辑后切换的也很快，画面内似乎是中午在外面的餐厅吃饭，镜头是在桌底下拍摄的，镜头里虽然有几双姣好的腿型，但夏文学还是一眼认出司娇那一双，不止是那一对小腿袜，那爽腿此时正紧紧夹在一起，不是微微踮起小脚，似是在努力忍耐什么。
　　至于在忍耐什么——还需要多说吗？
　　夏文学迅速加速往后拖动，后面大多内容都比较零散碎片，司娇虽然表现得看上去很完美无瑕，但若仔细观察，不难看出其些许异常。
　　中间有一段，司徒琼也看出司娇不对劲，有些担心地问她：“娇娇，你没事吧？身体有没有什么地方不舒服？”
　　司娇立马摇头，有些不好意思地笑道：“没事！是我情绪没有那么高亢让你误会了吗？我只是有些担心动静太大的话，被粉丝围住，就没法和大家一起好好玩啦！”
　　见她这么说，司徒琼虽然还有些疑惑，但没有过多怀疑。
　　夏文学拖动进度条，在经过数个零散的视频之后，画面突然一转，变成是在某人的房间之中，镜头正对着床上，韩木躺在床上玩着手机，嘴角带着戏谑的笑，他身上只穿着一件内裤，半裸地躺在床上。
　　“咚咚咚……”
　　屏幕外传来敲门声，韩木张口答道：“进来吧。”
　　“咔。”
　　来人推门而入，随即迅速地关上门。
　　她的呼吸有点粗重，沉默片刻后，见韩木甚至没有正眼看向自己，她才颤声说道：“我……我来了……”
　　听到这声音，夏文学心底一颤。
　　是司娇！
　　她是主动来找韩木的？
　　韩木伸手拍了拍自己身边的空位，只见空气稍微沉默片刻，轻微的脚步声响起，司娇的身边跟着也出现在床边。
　　夏文学心底猛地一颤——只见司娇此时穿着一身无比轻薄的短裙睡衣，毫不顾虑大片的春色泄露，她面色通红，微微喘着粗气，俨然是一副动情模样。
　　她看着韩木，低下头，小声道：“可以……可以……取出来了吗……”
　　“我真的……哈……要不行了……”若仔细看不难发现，司娇的双腿再微微打颤。
　　韩木无声地拍了拍自己身边的位置，司娇犹豫片刻，旋即爬上床，小鸟依人的坐到他身边，这乖巧的模样，看得夏文学心猛地一抽。
　　紧接着，韩木伸手挽起司娇一条腿，搭在自己的腿上，一边掀起她的短裙——夏文学微微瞪大眼，只见一颗跳蛋塞在司娇的花穴内，还有一个倒钩小毛刷抵在司娇的小豆豆上不断震动。
　　司娇抬手掩住红唇，她似是注意到床尾的摄像头，迟疑地看了一眼摄像头，这一刻夏文学仿佛感受到是在与她对视一般——下一刻，司娇移开视线，别过头去，发出几声娇哼。
　　看着司娇的花穴里不断有淫水潺潺流出，韩木一手搂住她，淫笑一声：“你个骚货，小内内是不是都湿透了啊？换了几次小内内啊？”
　　“三……三次……”司娇颤声道：“换了……三次……嗯……！”
　　韩木突然伸出手从后面绕过她的玉背，将她抱在怀中的同时，隔着轻薄的睡裙握住她的酥胸，轻轻揉捏起来。
　　“今天是不是一直在想我的肉棒啊？是不是想要被我的大鸡巴狠狠地肏你的小骚逼？”韩木贱兮兮地笑道，司娇闻声，别过头，没有回答。
　　见状，韩木脸色一沉，猛地将司娇翻身摁在床上，撅着光滑圆润的大屁股对着镜头，画面内可以清晰地看到她那塞着跳蛋的花穴以粉嫩的一张一缩的小雏菊……
　　“啊！”韩木抬起手，一巴掌就拍在司娇的肉臀上，司娇顿时吃痛地叫出声来，韩木立刻低声喝道：“老实交代！”
　　夏文学看不见司娇的表情，只见她似乎是将头往床单里面埋了埋，小声说道：“没、没有……”
　　“啪！”韩木又是重重一掌拍在她的肉臀上，臀峰被拍得连连摇晃，而且光是听声音都能听出来他用的力气不小！
　　不一会儿还在雪臀上浮现出一道鲜红的掌印……
　　“呜……！”司娇悲鸣一声，看得夏文学无比心疼。
　　韩木邪笑一声，道：“好吧，我不问你有没有一直想了——那你有没有‘想过’呢？有没有过一刻被想要被我的大肉棒肏你的小骚逼，狠狠地在你的小穴里面中出呢？”
　　夏文学的呼吸微微一滞，一时间感觉心脏仿佛被捏住一般，目光死死地盯着手机中的画面。
　　只见司娇趴在床上，维持着那撅着屁股的姿势，沉默数秒。
　　随后，她轻轻地点了点头。
　　夏文学呆住了。
　　“什么～听不见！”韩木确是坏笑一声，装作听不见的模样再一次问道。
　　“是……”司娇极不情愿地低声答道。
　　这一次，就连夏文学也能听清司娇的回答了。
　　夏文学深吸一口气，他低下头，在心中安慰自己，这都是韩木逼她说的，并非是司娇心甘情愿如此认为……
　　“是什么？”韩木却没有丝毫停下的意思，咄咄逼人的追问道，司娇顿时又陷入沉默，韩木见状抬手又是一巴掌拍在司娇的屁股。
　　“啪！”
　　“说不说？”
　　“啪！”
　　“还不说？”
　　“啪！”
　　“你个小骚货，还不老实承认？”
　　“啪！”
　　韩木一掌又一掌地拍在一直没有吭声的司娇屁股上，她左右两瓣臀瓣上都留下数道鲜红的巴掌印，她终是忍不住，声音带着哭腔小声道：“别……别打了……呜……”
　　韩木停下动作，再一次问道：“是什么？”
　　“我……我……”司娇的声音一顿，有气无力地说道：“我今天……有想过被你的大肉棒肏……然后在小穴里面狠狠中出我……”
　　“……”夏文学看着屏幕，神情呆滞。
　　“那你现在想不想要肉棒肏你的骚逼？”韩木说完，伸手将跳蛋取下来，他的裆部早已撑起一顶帐篷，他伸手脱下内裤，开始将肉棒抵着司娇的花唇轻轻摩擦起来。
　　“嗯哼……！”似是感到身下的炙热，司娇忍不住娇哼一声，轻轻扭动着娇躯，在镜头角度看起来，就像是司娇主动摇着屁股，去磨蹭肉棒一样！
　　但韩木却死死握住司娇的纤腰，笑骂道：“妈的，小骚货！想要我这么快就插进来？还不老实承认，是不是想要被大肉棒肏！”
　　“……”
　　司娇还是没有回答，她仍是埋头趴在床上一言不发。
　　可下一刻，韩木抬手又一巴掌拍在屁股上，这一次明显格外大力，疼得司娇都叫出声来，声音发颤地说道：“我……我……”
　　“我想要……我想要被大肉棒肏……求你……插进来吧……！”
　　她说着，几乎要哭出声来！
　　“求我！”
　　“呜……”司娇一犹豫，就见韩木又抬起大手，慌张地说道：“求求你了……！”
　　“就这样子？”
　　“……”司娇一愣，沉默半晌后，她开始摇晃起屁股，主动地想要以花穴去磨蹭韩木的鸡巴，一边还带着哭腔说道：“求求你了……肏我吧……”
　　看上来，就是司娇在主动摇臀磨蹭韩木的肉棒求肏！
　　下一刻，韩木便握着司娇的纤腰，用力一挺腰，即使看不到交合处的画面，夏文学也能想象出来，他定然是将肉棒给插进司娇那粉嫩的花穴中了！
　　“唔啊？！啊啊……嗯……嗯啊……”
　　司娇那带着哭腔的声音也中断了一瞬，止不住地发出一声带着些许舒服之意的呻吟！
　　夏文学没再看下去，他伸手一划，将进度条迅速地向后拖动。
　　但往后滑动，无非就是看司娇被韩木以不同的角度用肉棒大力肏干，夏文学根本没有心思去看自己的女友被其他男人以什么方式肏成什么样子，不断地向后拖动进度条。
　　但是中途一瞬，他还是看到了——
　　看到司娇在他的怀中，被肏得美眸向上翻起白眼，吐着香舌，下身的小穴不断往外喷水的画面……
　　夏文学还是看完了视频。
　　他闭上眼，沉默良久。
　　没有多言，他打开最后一条视频，一点开视频，他便面无表情地按住进度条向后拖动，看着画面中的内容飞块闪过。
　　即使不用细看也知道。
　　那正是自己的学妹女友——司徒琼被肏弄、高潮、最后中出的画面……
　　唯一让他多停留一会儿的是最后一段。
　　韩木以后入老汉推车的姿势插入司徒琼，正快速地肏弄着，司徒琼也微微晃着脑袋，似是有些受不了被他肉棒插入的模样。
　　而更让他震惊的是，这个呻吟声他无比陌生。
　　那明明是司徒琼的呻吟声，但却是夏文学不曾听过的——从未在他身下发出过的呻吟声。
　　可下一刻，一道隐隐约约的记忆在脑海中闪过，如惊雷一般劈在夏文学的脑海中。
　　很久以前，有一次他上在学校上厕所的时候，就在厕所里听过这道呻吟声……夏文学很自信，他的记忆绝对不会出错。
　　难道，那个时候在厕所里的人——就是小琼与韩木？
　　怎么可能！
　　夏文学瞳孔颤抖着，这种声音，无疑是肉欲被完全满足后发出的爽快叫声，但那韩木的肉棒比自己都要短一些，也不如自己粗硬，怎么可能他能满足司徒琼，自己却从未在司徒琼的身上听过这种声音？！
　　可就在韩木急速冲锋，猛地用力一顶，将腹部用力撞在她的小屁股上，似是要中出的瞬间——视频结束了。
　　毫无预兆地唐突地结束了。
　　这让夏文学不由得一愣，前面的视频都好好的录下了中出司娇的画面，怎么偏偏在中出司徒琼的时候要戛然而止？
　　夏文学并非是想要看其他男人中出自己的女友，只是这唐突地中止让他不由得有些疑惑，再加上司徒琼呻吟的细节，让他处于绝对的混乱之中，可没等他细想，‘对方’已经发来新的回复。
　　夏文学沉默着，他捂着脑袋，一时间内心有些受挫。
　　难道说自己的技术，对于她们来说其实很烂？琼其实一直没有满足，只是不想要伤害到自己的自尊心，才故意装作很舒服的样子？
　　夏文学脸色微微发白，他用力地摇了摇头，不再去细想，转而拿起手机接受‘对方’发来的文档，眼中的杀意越发浓郁。
　　韩木……
　　假如那天在厕所里的就是韩木与司徒琼的话，也就是说……从很久以前开始，自己就被戴了一顶绿帽子？
　　怎么可能……琼怎么可能会做这种事情……
　　但越来越多的记忆开始在脑海中涌现，琼逐渐变得熟练的技术，琼某日周末同自己外出玩时，向自己询问的问题……
　　“假如有那么一个男人，用他的肉棒暴肏了琼的话，学长会怎么样——”
　　当时自己没有去深想那个问题，但现在来看……
　　夏文学的视线越发寒冷与充满杀意。
　　韩木……是吧……
　　呵呵……敢动我的人，你可真是胆大……
　　……………………
　　“喏，现在那条母狗已经对我言听计从了，你要肏她我说一声，她也会乖乖撅起屁股挨肏。”韩木说着，笑眯眯地递给他一个U盘：“还有，调教的视频我也全都留在这里面了，按照约定给你。”
　　“呵呵……”
　　坐在他对面的男人——叶笙歌轻轻一笑，他接过U盘，拿起一瓶红酒，给他倒了一杯，笑意盎然地说道：“辛苦你了。”
　　“啊？不不不！这哪里辛苦了，这几天我爽死了都！”韩木眉头一挑，眉飞色舞地说道：“能够亲手把自己单推的偶像从最开始的抗拒调教到言听计从，不要太爽！”
　　叶笙歌给自己倒了杯酒，轻轻晃着酒杯，随即抿了一口。
　　片刻后，他抬眸笑道：“我一直想要像是这样子高深莫测地跟人对谈喝一次红酒来着。”
　　“哈哈！你这是在演什么电视剧吗！”韩木忍不住哈哈大笑道，他接着问道：“对了，那三个你玩得怎么样了？”
　　“嗯……”叶笙歌微微一顿，笑眯眯地说道：“还不错。”
　　“虽然不及司娇，但她们三人也算是各有风韵，晚上能有机会大被同眠的确颇为享受，只可惜——”
　　“只可惜你那小女友，太黏人了？”韩木接道。
　　司徒琼的黏人是众人肉眼可见的，搞得叶笙歌几乎没有机会去好好享受一番。
　　“是啊，一个星期下来，也只有一次机会能跟她们三人大被同眠，可真不容易。”叶笙歌耸耸肩，一脸无奈。
　　但仅仅只是片刻，他话锋一转，笑眯眯地看着韩木说道：“所以，我还有一件事情想要拜托你……”
　　“什么？”
　　叶笙歌凑上前，在韩木耳边低语几句。
　　片刻后，他双眼一亮，一脸惊讶地看着叶笙歌问道：“真的假的？”
　　“嗯。”
　　“她不是你女朋友吗？你甘愿你女朋友给我肏？”
　　闻声，叶笙歌呵呵一笑，一脸淡然地说道：“她虽是我女朋友，但也是我从别的男人那里撬过来的，我也不至于真把她当个宝一样呵护着。”
　　“相亲相爱的小情侣游戏我也玩腻了，是时候该让那妮子认识到自己的地位了。”
　　韩木一挑眉，笑哈哈地说道：“没问题，当然没问题！我老早想试一下把小琼抱在怀里肏是什么感觉了！我还没肏过她那种类型的女生呢！”
　　闻声，叶笙歌露出道意味深长的笑容，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“辛苦你了，兄弟。”
　　“不辛苦不辛苦！”韩木笑得灿烂：“肏逼怎么辛苦了，啧啧，以后你还有需要我帮忙调教的对象，尽管找我！”
　　叶笙歌只是微微一笑，却不再多言，只是将一盒东西递给韩木，在他耳边小声叮嘱一句后，便与他再举杯相碰。
　　……
　　今日又在外玩了一日回到别墅后，众人都是筋疲力尽。
　　“再过两日也差不多该回去了。”慕榕伸了个懒腰，有些不舍地说道：“这几天是真的玩得开心呀！”
　　“想玩的话多留几天呗，我也没意见。”叶笙歌笑着说道。
　　“啊……我、我大概不行了……”司娇讪讪一笑，小声道：“过两天我必须得回去了……”
　　“既然娇娇都这么说的话，那就没办法了呢……”慕榕说着，转身摆了摆手：“那我先回房间洗澡啦！”
　　众人陆续道了再见，林熏同林彦两人一同回了房，二人如今的关系大家都心知肚明，没多说什么。
　　众人陆续离开后，客厅里只剩下司徒琼、司娇与叶笙歌三人。
　　叶笙歌见状，眨眨眼，笑道：“小琼你是有事情要找司娇聊吗？”
　　“嗯！”
　　“那我先上楼在你的房间等你了，你们姐妹俩慢慢聊。”叶笙歌走过司娇身边时，伸手拍了拍她的肩膀，柔声道：“好好休息。”
　　“……”司娇微微一愣，幽幽地瞥了他一眼。
　　她如今对叶笙歌的看法有些复杂。
　　她憎恨叶笙歌，因为她夺走自己本打算留给夏文学的处女，又将自己交给韩木调教，让她受尽耻辱，遭尽凌辱。
　　可在经过韩木暴力虐待自己之后，治疗她的人是他，警告韩木注意控制的也是他……而这些时日，他未动自己分毫，反倒是一直留在司徒琼的身边，当着一个忠诚的好男友。
　　这几日，司徒琼与叶笙歌之间的甜蜜，司徒琼的幸福，司娇都看在眼底。
　　司徒琼是真地感到幸福，感到开心的。
　　甚至就是对司娇自己，他的态度也变得很绅士温柔。
　　她不知道怎么评价叶笙歌。
　　是恶人？还是好人？
　　但至少，司娇能确信一件事——叶笙歌绝对比韩木好。
　　韩木作为人的劣根性，让她深深厌恶！
　　曾经叶笙歌对自己动手动脚的次数也不少，却从来不会像是韩木那般侮辱，殴打自己！倘若有得选，她宁愿被叶笙歌调教！
　　叶笙歌转身离开先上楼一步，看样子是去司徒琼的房间等她了，司娇转头看向司徒琼，与她对上眼——却见她的眼中带着些警觉。
　　“娇娇……”
　　“你那眼神是什么意思啦！”司娇柳眉轻轻一蹙，嘟着嘴说道：“我可没兴趣跟你抢那个男人！”
　　“唔……话、话虽如此，但是娇娇最近看阿叶的眼神，变得有些奇怪……”司徒琼抿了抿红唇，小声道：“你以前明明一直都很看不惯他的，但是最近……总感觉，他对你也好，你对他也好，你们好像都变得……对对方温柔很多。”
　　“而且，你也知道了学长的事情，我就有些担心，你是不是……想要报复一下学长什么的。”司徒琼说着，神色间透着些许的不安，小心翼翼地观察着司娇的反应。
　　司娇愣了愣，无奈地笑了下，说道：“好啦，放心吧，我才不像是你们那么花心，我也没兴趣让叶笙歌那种男人做我女朋友。”
　　“你觉得我们俩对对方态度变好，大概只是因为周围有其他人，所以我们才稍有克制啦。”司娇伸手摸了摸司徒琼的脑袋安慰道。
　　闻言，司徒琼松了口气，如果司娇真的要来跟她抢男人的话，她可真是不知该如何是好。
　　她顿了顿，接着道：“还有，娇娇你刚刚说过两天必须要回去，是突然有什么事情吗？”
　　“因为我……我想夏哥了。”司娇微微笑了下，柔声道：“而且，我也有很多很多事情想要问他。”
　　“比如说……某位脚踏四条船的事情呢。”
　　“咕……也、也是呢……”司徒琼有些心虚地点点头。
　　毕竟自己一直瞒着司娇这件事情，作为共犯多少有些不安。
　　“好啦，今天大家也玩得很累了，赶紧回房休息下吧。”说着，司娇转身，只是在她转身的瞬间，司徒琼忽地觉得有些不对。
　　她的眼里透着浓浓的疲惫，就像是这几天都没有好好休息过一般……
　　可来不及多问，司娇已经迈出脚步离开了，司徒琼连忙追上去，再看向她，却换来司娇有些疑惑的目光，像是什么都没有一般。
　　……是我多虑了吗？
　　司徒琼没有多问，只是踮起脚尖，亲昵地在她脸颊上亲了一口。
　　“我也想学长了，到时候一起陪你回去见他！”
　　“你不是在跟你家阿叶蜜月期吗？”
　　女孩吐了吐舌，笑道：“要学会端水嘛！如果回去了我不去找学长，学长也会觉得我很奇怪的吧？”
　　两人一同上楼互道一声晚安后，便回到各自的房间。
　　司徒琼回到屋内时，见房间无人，又听浴室里传来水声，登时两眼一亮。
　　她三两下将自己身上的衣服脱下后，赤果着身子小跑着来到浴室内，见叶笙歌果然站在花洒下沐浴。
　　“阿叶～”她甜腻腻地叫道，小跑着上前抱住他，扑入他的怀中亲昵地用脸颊蹭着他的胸膛。
　　叶笙歌脚步一晃便稳稳地站在原地，一手搂着她的腰，无奈地笑道：“别跑这么快啊傻丫头，要是把你大鸡巴老公我扑倒在地弄伤了腰，你可就要好一段时间没得享受了。”
　　闻言，司徒琼抬起头，俏皮地吐了吐舌，撒娇道：“对不起啦～”
　　“不过……大鸡巴老公这么说的话，接下来要不要和我……”司徒琼说着，小手不安分地从他结实的胸膛上滑落，轻轻划过腹肌、小腹、最后落在那即使没有勃起，却也已然宏伟的肉虫上，牢牢抓在手中。
　　司徒琼本以为自己这么挑逗他，接下来叶笙歌怕是要立刻回击将她狠狠肏弄一番，谁知叶笙歌却拦住她，轻轻摇了摇头。
　　“今天都玩了一天了，我虽然不累，但是我不想累着琼的你身子啊，累坏了可怎么办？”说着，叶笙歌抬手刮了刮她的鼻尖。
　　“嗯……既然阿叶都这么说了……”
　　司徒琼嘟了嘟小嘴，这才同意今晚不让叶笙歌交公粮。
　　与他一起洗完澡出来后，二人躺上床，拿着手机，叶笙歌不时拿一个搞笑视频过来给司徒琼看，司徒琼看完后也被逗得娇笑不止，两人宛若刚结婚的夫妇一般甜蜜地依靠在一起，司徒琼嘴角微微勾起，觉得这样子倒也不错。
　　“嘟嘟……”
　　司徒琼的手机突然震动了一下，她疑惑地低头看一眼，发现是司娇发来的信息。
　　【司娇：小琼】
　　……？
　　“不好意思阿叶，我回一下娇娇信息。”司徒琼还先跟叶笙歌说明一声之后，才拿起手机，回复司娇的信息。
　　【司徒琼：怎么了吗娇娇？】
　　可等了一会儿，司娇都没有回复，这让司徒琼有些疑惑。
　　突然间，当时司娇转身离开时眼底透出的疲惫，又忽地在司徒琼的脑中闪过。
　　她一愣，心底不由得变得有些紧张起来，一连发了好几条信息给司娇。
　　【司徒琼：娇娇你还好吗？】
　　【司徒琼：你是有什么身体不舒服的地方吗？】
　　【司徒琼：娇娇？要我过来看看你吗？】
　　一连发了好几条信息，司娇都没有任何答复，这让司徒琼不由得变得有些慌乱起来，她连忙坐起身，没有犹豫下床穿上拖鞋。
　　“小琼？”
　　“阿叶！既然今晚你说了不打算交公粮的话……我打算今晚去娇娇那边睡一下！”司徒琼回过头，笑吟吟地说道。
　　“啊？”叶笙歌露出一副纳闷的模样，无奈道：“所以你今天是想要让我独守空房吗？”
　　“哼～”司徒琼轻哼一声，道：“不是你说的不打算交公粮了吗？既然如此，我们姐妹俩都好久没有在一起聊过天了，我想要去找她聊聊！”
　　“唉……好吧好吧，记得早点睡哦。”
　　“嗯！”
　　司徒琼转身后，脸上的笑意顷刻消失，她离开房间关上房门，快步走向司娇的房间。
　　娇娇，你可千万不要发生什么意外……
　　快来到司娇门口时，司徒琼远远便注意到她的门是虚掩着的，并没有完全关上。
　　“——！”
　　就当她再走近一些时，耳边也传入些许奇怪的声音……有女子难耐的闷哼声，以及……什么东西在舔舐什么的声音……
　　啊……！
　　司徒琼似是察觉到什么，慌张地冲上前“砰！”地一下推开木门。
　　她猛地瞪大双眼，满脸震惊地看着床上的画面——司娇面朝着门的方向，浑身赤裸地跪趴在床上高高撅起自己的屁股，双手被反捆在身后，嘴上还贴着一条胶带。
　　而就在她的身后，一个男人跪俯着在不断吸吮她蜜穴中流出的淫水，听到司徒琼撞开门的声音，他才缓缓抬起头，霎时露出一副玩味的笑容。
　　“韩、韩木……！？”
　　司徒琼不敢相信，司娇此刻竟然正在被韩木侵犯！
　　她立刻明白过来，刚刚司娇发给自己的信息，正是在向她求救！
　　“你还不快住手！”司徒琼大声喝道：“你、你在对娇娇做什么！”
　　她故意加大音量，想要看看能不能传到附近的房间里面吸引其他人出来——但她却紧皱着眉，在这别墅住了这么段时间，她也清楚，虽然这别墅里房间的隔音还不错，但如果真的喊得很大声的话，隔壁房间里的人肯定还是能听到的！
　　难道说是因为正在洗澡，水声盖过了吗？她一时间有些不知所措。
　　“哟哟，这不是司徒琼吗？不跟自己男友打炮，跑来这里做什么？”韩木眉头一挑，笑嘻嘻地说道，他直起身板跪在司娇的身后，微微一挺腰，便将司娇的两座臀峰当做炮架，将肉棒架在炮架之上，显得威风凛凛！
　　“你……你……你在对娇娇做什么！还不快放开她！再不放开她……我、我就报警了！”司徒琼举起手中的手机，沉声威胁道，她平时对韩木的印象，也就是一个比较好色的男人，仅此而已——
　　但她万万没想到，韩木竟然胆大到敢行强奸之恶行！若不是自己反应迅速，意识到司娇那一条求救的讯息，怕是就要被他得手了！
　　韩木一挑眉，却是轻蔑一笑，双手一摊，说道：“既然你发现了，那么我就不演了。”
　　“你尽管去叫救援、叫警察吧，但在那之前……”他将肉棒从炮架上取下，一手扶着肉棒，低下头，似是在调整位置……
　　“既然都要被抓了，那么在被抓之前，我也要好好享受一下国民偶像的身子！”
　　闻声，司娇瞪大双目，趴在床上的她拼命摇头，表现得格外抗拒，一边还不断扭臀，想要去躲开韩木的肉棒。
　　“你、你敢！”
　　司徒琼见状，面露惊慌，竟是直接迈开脚步冲上前，扑上床想要推开韩木。
　　司娇与韩木皆是一惊，万万没想到司徒琼竟然这么果敢，但韩木反应迅速，他一把抓住司徒琼的手，第一反应就是夺下手机丢到一旁的敌人，随即没有去思考任何技术，而是单纯地依靠着体型差距眨眼便制服住她！
　　“咕？！”
　　司徒琼再怎么样也只是一个不到一米六的小姑娘，韩木平时并不缺乏锻炼，在她的面前，司徒琼的行为犹如螳臂挡车，毫无作用！
　　“救——呜！？”
　　来不及开口求救，韩木便猛地低下头，死死地吻住她的嘴唇，同时浑身发力，将她整个人都压在自己的身下。
　　无论司徒琼怎样挣扎，他都没有丝毫动摇，靠着体重与力量的优势，死死地钳制住司徒琼。
　　一旁的司娇见状，也神色惊慌，可她双手被束缚，只能尝试着用双腿推着身子去顶开压在司徒琼身上的韩木。
　　但韩木见状，却是神色一狠，还没等司娇撞到自己，他便猛地抱住司徒琼起身，随后将她向床上用力一丢，两女登时撞在一起，都是吃痛地叫了一声。
　　随即他立刻转身跑去将大门关上，再回头看向屋内两女时，似是在看砧板上的鱼肉，淫邪一笑。
　　“哈……哈……”司徒琼喘着粗气，目光一转，目光登时锁定在放在床头处的司娇的手机上。
　　现在，先给阿叶打电话……！
　　眼下危机迫在眉睫，找学长肯定来不及了，必须要阿叶来帮忙才行……！
　　她立刻扑出去拿起手机，打开屏幕后，熟练地输入了她手机的开屏密码，急促地在通讯录中寻找着。
　　可结果翻来翻去，她都不见叶笙歌的电话，这才猛地惊觉——司娇没有存叶笙歌的电话号码！
　　可恶，我个笨蛋！
　　司徒琼在心底骂了自己一句，旋即打开微信，想要找出叶笙歌的微信，但韩木已经来到床边，再一次抓住司娇，并将她摁在床上控制住她。
　　“噔噔～游戏结束！”
　　听到这话，司徒琼猛地抬起头，便见韩木挺着一根挺立着的肉棒，面色通红，看上去十分兴奋。
　　他提着肉棒，对准司娇的肉穴，微微一挺腰！半个龟头眨眼间便没入其中！
　　“等——等等！不要！”
　　司徒琼神色一惊。
　　绝对不行！那可是司娇的处女！是要留给学长的！她才是学长最爱的那个人，如果她的第一次不是学长的话，学长会多难过……！
　　而且依她对司娇的了解，司娇也深爱着夏文学，如果就在此地失身，司徒琼害怕她在事后做出什么傻事！
　　自己可是下定决心要替学长守护好她的……司徒琼紧咬银牙，如果自己还有鬼灵的力量的话……混蛋！混蛋！
　　闻声，韩木的动作一顿，他微微抬眸，笑道：“把手机丢一旁先。”
　　“你……”
　　“快点。”说着，韩木就作势要挺腰，司徒琼咋舌一声，只得将手机丢到一旁去。
　　韩木的动作也跟着一顿，缓缓将肉棒抽了出来，但司娇仍是她的人质。
　　“唔唔！唔唔唔！”司娇此时像是忽然察觉什么，她瞪大眼，不断想要说什么，但是嘴被胶带封住，什么也说不出来！
　　“没事的娇娇，我会保护好你的……”司徒琼看向司娇，柔声说道，她旋即抬头看向韩木，声音如坠冰窖，冷声说道：“如果你敢再进一步，韩木，你绝对会后悔的。”
　　“哈……！”韩木仰头大笑一声，随即看向她，反道：“石榴裙下死，做鬼也风流！”
　　“怎么，你奈我何？”说着，韩木看着司徒琼的眼神格外地玩味。
　　“你……！”司徒琼气得牙痒痒，她拼命绞尽脑汁，也想不出有什么方法能够在不让韩木强行夺走司娇处女的情况下，救下她，顺便让韩木这个小人去死——至少是滚蛋！
　　嗯……？
　　等等……
　　如果他真的执意要夺走娇娇的处女，为什么现在却没有动手，反倒是在这里跟我对峙？
　　“不对……你说的话跟你的行为有矛盾……”司徒琼迟疑地抬起头，有些疑惑地看着韩木，低声道：“如果你真的打算这么做的话，为什么你现在在这里跟我对峙，而不是直接插进去……”
　　“你……你究竟在打什么算盘？”
　　韩木闻言，嘿嘿一笑，道：“小琼你果然机敏啊，啧啧……”
　　“你想要做什么？想要钱吗？还是其他的什么？”司徒琼皱着眉，询问道。
　　韩木没有说话，目光上下来回扫视一遍司徒琼的身体。
　　司徒琼一时间还没有反应过来，但紧接着她忽地意识到韩木的想法，脸上露出一抹羞愤，咬牙切齿道：“你……你这个色鬼……！在想什么！”
　　“啧啧，我看你挺在意咱家娇娇的身体的，要不咱做个交易？”韩木笑呵呵地说道：“你来替娇娇挨肏！”
　　“你要是愿意替娇娇挨肏一回，并与我约定事后不将此事外传，我就不对她下手，否则的话……”说着，他又挺了挺腰，作势要将肉棒插入司娇体内。
　　“你、你这色鬼……！”司徒琼轻咬银牙，面露纠结，她微微侧目，忽地发现在床尾处竟然还有一个相机，似乎正拍摄着此时此刻发生的事情。
　　这家伙，是打算强奸完娇娇后，用那视频来威胁她妈！
　　“怎么样，这交易，你做吗？”韩木说着，还指了指身后的相机，笑道：“顺便一提，要录像，否则你说出去的话，我可不傻，总得有个把柄在手的。”
　　“……”司徒琼面色微微一沉，她低头看了一眼司娇，却见司娇冲她连连摇头，似是在劝她不要这么做。
　　但司徒琼沉默片刻后，抬头再看向韩木，低声道：“你确定，只要我跟你做，你就不会对娇娇动手……对吧？”
　　“没错！”
　　“唔唔！唔唔！”司娇不断发出声响，似是想要阻止司徒琼的动作，但司徒琼却冲她温柔地笑了一下，柔声说道：“没关系的娇娇，我会保护好你的……无论用什么方法。”
　　“既然这个色鬼主动提出交易，只要能够保护你的安全，我怎么样都没关系的。”
　　“毕竟……我早就脏了自己的身体了呀，你跟我不一样！你跟学长……还有很多的第一次等着你们呢，所以……我没事的啦！”
　　“唔！唔……呜呜……”司娇垂下头，泪水止不住地从她眼眶中涌出。
　　大不了自己……自己最后选择鱼死网破，只要能够保护娇娇，我怎么样都没关系的！
　　等这之后，我就把一切都告诉学长……哪怕有可能会被学长讨厌也没关系，只要能够保护好娇娇，然后让这个混蛋付出代价……！
　　司徒琼坚定自己的决心，不再犹疑！
　　她深吸一口气，没有哭，视线冰冷地看向韩木，低声道：“我同意你的交易，快放开娇娇。”
　　“嗯哼～”韩木玩味地挑了挑眉，脸上带着一抹意味深长的笑容，司徒琼看见这笑容，不知为何觉得有些不安，他的眼神……就像是在看跳入陷阱的猎物一样……
　　“你先把衣服脱了，让我看看你的诚意先。”
　　“嘶……呼……”司徒琼深吸一口气，没有多言。
　　这段时间为了方便叶笙歌晚上肏弄自己，睡觉时她都不会穿内衣，三两下将自己身上的睡衣脱掉后，她便全果着身子，微红着脸颊坐在床上。
　　韩木上下打量一眼，满意地点点头，旋即起身先将司徒琼与司娇两人的手机收了起来，避免她们通过手机求救，再将司娇绑到房间角落的椅子上，方才回到床边。
　　纵使中途司娇一直在摇头示意她不要这么做，司徒琼也强迫自己无视掉那视线。
　　只要能够保护好娇娇……
　　见状，司娇面露绝望，无力地垂下脑袋。
　　韩木来到她的面前，从床头拿起一个小盒子，从中取出一枚粉色的药片，递给司徒琼。
　　“这、这是什么……？”
　　“避孕药啊。”韩木轻笑一声：“我可不想戴套，我要无套中出，你要是想怀孕的话，就不吃呗。”
　　“哼！谁想要怀你的孩子啊！”司徒琼轻哼一声，接过这一枚药片，张嘴服下。
　　但在她吃下药片后，却见韩木忽地露出一抹奸笑，她伸出手，将司徒琼按倒在身下，低下头，在她耳边低声道：“配合一点，知道吧。”
　　“你要是让我不高兴的话，我觉得不满意，可就要去肏司娇了哦……”
　　司徒琼闻声，下意识低头看了眼他身下的肉棒，再看到那肉棒的大小后，脸上露出一道不屑的笑容。
　　就这？
　　全方位都不如学长的肉棒，在得意什么？
　　在被叶笙歌开发过后，司徒琼的小穴几乎彻底变成叶笙歌肉棒的形状，夏文学的肉棒都没法满足自己，更别说韩木这根明显比他更小的肉棒了！
　　她想着，主动分开双腿，不屑地看了一眼韩木，道：“插进来呗，如果你能把我肏爽，我就配合你。”
　　“哼，看你也不知道吧，阿叶的肉棒可是比你长了不止一倍，还又粗又——咕呜！？”
　　司徒琼话还没说完，韩木便提起肉棒，一挺腰便径直插入司徒琼的花穴之中！
　　强烈的快感随着肉棒插入时的摩擦顺便传遍至全身，她瞪大眼，美目中流露出一抹不敢相信。
　　怎、怎么可能？！这种感觉……就跟和阿叶做爱时差不多一样……为什么会……
　　“嗯啊？！”
　　韩木往外一抽一下，司徒琼就又忍不住仰头呻吟一声，她的脑海在快感的冲刷下霎时间变得几乎一片空白，唯一的思绪只剩下一个——
　　怎么可能？
　　明明是个比学长还要弱的肉棒，为什么……会给我跟阿叶一样的快感，这根本就不可——啊……！
　　“你……”司徒琼这才猛地反应过来，感受着全身越发的燥热，她终于意识到那原因：“你……对我下药了……！”
　　“那一枚，不是避孕药……！”
　　韩木嗤笑一声，道：“我倒要看看你，还能怎么嚣张！”
　　“啪！”
　　韩木又是用力顶胯，肉棒登时间再次挤开花唇，朝着司徒琼的最深处冲锋！
　　随着耻骨结合，韩木猛地抽出肉棒，旋即又是用力一顶，肉棒大开大合地进出着司徒琼的小穴。
　　“啊啊……啊啊啊～！轻一点……啊啊……嗯啊……啊啊啊啊！”面对这般抽插，如果是往常的司徒琼定然不会觉得多么激烈，可是现在，服用下韩木给自己的药后的她在韩木的抽插下，仿佛回到曾经杂鱼的时候。
　　只要被大肉棒插一下就会疯狂流水，被肏到整个人大脑都一片空白，仿佛肉体都化为男人的鸡巴套子——
　　自从被叶笙歌开发过后，司徒琼已经很久没有在和叶笙歌意外的男人做爱时进入过这种状态了，但是现在，在韩木一波接着一波猛烈地肏弄下，司徒琼仿佛回到曾经，回到被男人肏弄，就会完全变成只会套弄男人肉棒的鸡巴套子！
　　“咕噫噫噫噫噫！！！！！”
　　司娇惊愕地看着这一幕，看着司徒琼在韩木的肉棒下淫态百出，露出那比起自己都要更加糟糕的模样。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　韩木快速迅猛地肏弄着司徒琼，传教士体位、骑乘位、后入位、侧入位……他不断变换着姿势，每一个姿势都可以把司徒琼干得死去活来。
　　司徒琼的大脑此时一片空白，只是一味地迎合着男人的动作，宛若一个男人发泄性欲时使用的鸡巴套子，鸡巴套子唯一的作用——就是套弄鸡巴！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　一次接一次地高潮，司徒琼不知道过去多久，只觉得过去无比漫长的时间，中途韩木似乎跟自己说了什么，司徒琼也毫无印象，身体似乎跟随着欲望回答他的问题，韩木的冲刺在稍稍暂缓之后，忽地又变得激烈起来。
　　司徒琼双腿跪在床上，双手被韩木拽在手中向后拽住，犹如老汉推车一般拉着司徒琼，开始一遍遍地挺腰冲刺——司徒琼微微晃着脑袋，仿佛大脑都要被身后的大鸡巴完全占据。
　　啊啊……不行了不行了不行了……又要被大肉棒肏到高潮了——！
　　好奇怪好奇怪好奇怪，明明是比学长要小的肉棒，为什么也会比学长的肉棒舒服啊啊啊啊啊～！♥
　　“哼……射给你……看我全部射给你！小骚货！你跟司娇就是一大一小两个骚货！全都是骚货！！！”伴随着韩木一声低吼，司徒琼抬起头，嘴角竟是勾起带着笑意，大声喊道：“全部——”
　　“全部射进琼的子宫——咕噫噫！！！”
　　司徒琼兴奋地浑身直颤，但就在这一瞬间，房间的大门竟是忽地被打开了！
　　司徒琼的视线下意识看向门口的方向，但在看到大门前的人的时候，却转瞬被吓得俏脸苍白。
　　“阿……阿叶……？！”
　　药效仿佛失效瞬间，司徒琼呆滞地看着门口面色铁青的叶笙歌，只见叶笙歌深吸一口气，冷冷地瞥了他一眼，淡淡道：“原来如此啊，司徒琼你是这样子的女人啊。”
　　“其实你并不是渴望特别的某个人，而是只要是男人的肉棒你就可以吧？我的也好，夏文学的也好……韩木的也好，你都无所谓。”
　　“啊……啊啊……不是的……不是的……”司徒琼呆呆地摇晃着脑袋，颤抖着想要伸出手，但韩木却没有松开她，而是紧紧地抱住她的肉臀，将一股股的浓精注射入自己的体内。
　　“……够了，既然你喜欢做爱，那就做吧。”叶笙歌不屑一笑，转过头道：“我叶笙歌……”
　　“也没有兴趣去肏是个男人就能肏的女人，更没有兴趣跟这种女人打交道。”
　　说完，他转身大步离开。
　　“啊啊……啊啊啊……不要……不要……！不是的……不是的！！！”
　　就在韩木射完精正爽着，一股巨力从身前传来，他毫无防备，顿时被向后推倒，肉棒伴随着“啵”一声从小穴中拔出，司徒琼摔下床，随后狼狈地站起身，也顾不上穿衣服，步履匆忙地冲向门口。
　　“卧槽……那女人这时候力气这么大了……”韩木惊了，呆呆地看着冲出门口的司徒琼，又转头看了一眼一旁双目无神的司娇，不由得面露笑意。
　　他来到司娇面前，笑眯眯地说道：“啧啧，不知道她知道你不是处女后，究竟会是什么样子的一个反应呢？”
　　“……”
　　司娇没有回答，只是抬起头，无神地看着他。
　　明明没有神采，但不知为何，韩木却觉得那眼神，有些吓人。
　　就像是……在看一个死人一样。
　　……
　　司徒琼追着叶笙歌的脚步，狼狈地下了楼，来到他的房间里。
　　他走得很快，司徒琼最后好不容易才在关门前赶上。
　　他关门前，冰冷地瞥了她一眼，似是没有兴趣与她多对话，但司徒琼却声泪俱下，颤声道：“阿叶……阿叶……不是的……你听我解释……我……我不是主动跟他做的……”
　　“……”
　　叶笙歌沉默片刻，打开门，让她走进屋里。
　　司徒琼脸色一喜，连忙进屋关门，随后立刻扑入叶笙歌的怀中，哭声道：“我、我怎么可能背叛阿叶，对我来说，阿叶现在就是最重要的男人……我真的不是主动跟他做的！”
　　“都是他给我下药，我才……”
　　“……你不是去找司娇吗？”叶笙歌看着她，面无表情地问道。
　　“啊……是、是的！然后，我就看到，韩木竟然想要强奸娇娇，所以我才为了保护娇娇，做这种事情的……不是我真的想要……”
　　“够了！”叶笙歌突然大喝一声，吓得司徒琼呆愣在原地。
　　他面无表情的地甩开司徒琼，背过身去，看也不看一眼摔倒在身后的司徒琼。
　　“我叶笙歌玩女人这么多年，本以为自己眼光毒辣，不会挑到一些烂裤裆，却没想到……还是翻车了。”
　　“常在河边走，哪有不湿鞋！”
　　他说着，自嘲地笑着摇了摇头。
　　“不是的！不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的！”司徒琼连忙爬上去，抱住叶笙歌的大腿，哭着说道：“阿叶，不是这样的，我没有……不要抛弃我……阿叶对我来说是很重要的人，如果被阿叶抛弃的话……”
　　“被我抛弃的话也无所谓吧？你不是还有夏文学吗？夏文学的话，肯定会接纳你这个烂裤裆的吧。”叶笙歌瞥了她一眼，不屑地冷笑道。
　　“不要……不要不要……我做不到！阿叶也好，学长也好……我哪一个都想要留在身边……求求你了阿叶……我以后绝对只给你和学长肏！真的……求求你了阿叶……原谅我……这一次我真的很对不起……来……阿叶，肏我吧……现在肏我……我的小穴想要阿叶的大肉棒，想要被阿叶当成工具使用！阿叶，琼好想要阿叶的肉棒，快肏死琼吧？”
　　叶笙歌微微一顿，他缓缓转头看向司徒琼，那一眼在她看来就是最后的希望，她连忙道：“阿叶，我……”
　　“我可以原谅你，但是……有条件。”
　　“欸……什、什么条件……？”
　　叶笙歌蹲下身，微笑着说道：“原谅你之后，你不再是我的女友……只能是，我的性奴。”
　　“欸……？”
　　“我没兴趣玩弄烂裤裆的女人，更别说让万人骑成为我的女友了……这样子的你，只配做我的性奴。”叶笙歌眯了眯眼睛，冷声道：“现在的你，只配这样。”
　　“我……我……”
　　司徒琼面色苍白地看着他，娇躯微微颤抖着。
　　“不过嘛……我也不会那么残忍啦，毕竟像是琼你这样子的人，这世界上除了我以外又有多少人还会接受呢？只要你作为性奴乖乖听话，不许反抗我的话，只要你表现好，也许我会考虑恢复你身为女朋友的地位哦？”
　　叶笙歌伸出一只手捏住司徒琼的下巴，轻轻将她脸颊挑起，低声道：“只要作为性奴的表现够好，就能重新变回女友，重新过上这几天那样子幸福的生活……”
　　“琼……不，琼奴，明白了吗？”
　　“啊……”司徒琼呆呆地看着眼前的叶笙歌，良久的沉默后，她颤抖着轻启红唇，缓缓说道。
　　“琼奴……知道了……”
　　说着，司徒琼缓缓松开手，转而向后爬了两步，双膝跪在地上，双手撑在面前的地面，俯身将额头抵在地板上，缓缓说道：“琼奴以后，会作为主人的性奴，好好的表现的……！”
　　闻声，叶笙歌大笑一声，伸手抱起司徒琼，将她扔到床上，大笑道：“不错不错，很有作为琼奴的自知之明！那么现在就奖励乖巧懂事的琼奴，最爱的大肉棒吧！”
　　“嗯……！谢谢阿——主人的奖励，琼奴最爱你了……！”
　　……………………
　　迅速地看完所有的资料后，夏文学缓缓站起身。
　　他面色冰冷之余，心底也有些意外，因为他在名单中还看到了一个熟悉的名字——叶笙歌。
　　似乎这一次别墅之行主要的资金支持者，就是叶笙歌。
　　罢了，雨霞与他的事情，自己就睁一只眼闭一只眼把，毕竟小安那么喜欢他，自己也肏了他的女友兼自己的妹妹，就当一比一扯平了。
　　现在，他的目标是……
　　“哼……韩木，很期待与你的见面啊。”
　　他起身，走出房间。
　　去往他们所在的城市的机票已经定好，如果不出意外的话，他明天就会赶到。
　　他要在明天解决一切。
　　脚踏四条船的事情也好，韩木奸淫司娇与司徒琼的事情也罢……
　　他明天便会解决。
　　而明天，也会是那个叫韩木的男人，迎来终结的日子。
　　……
　　与此同时，就在世界的另一边，在夏文学此时想要急促赶往的目的地，最后的淫戏，早已开演——
　　“那么，麻烦你啦，小琼。”
　　“我……我知道了……我会努力的……阿叶……！”
　　于是，寒假的淫戏即将落下最后的帷幕，而在这最后的时刻——敬请您来见证，那本倾心一人的少女们无与伦比的淫态！

第63章
　　昏昏沉沉中，司徒琼忽地惊醒。
　　她猛地坐起身，喘着粗气，娇躯止不住地微微颤抖，刚刚梦中的画面——那被二人抛弃的画面，让她止不住地颤抖着。
　　倘若现实当真如此……司徒琼的眼底止不住地泛起一丝绝望，她恐惧地抱住自己，微微颤栗着……
　　“小琼……你还好吗？”一道温柔的声音忽地在身侧响起，还未反应过来，司徒琼便被拥入她的怀中。
　　“娇娇……”司徒琼轻喃一声，便低头不语，沉默地埋头在她那对柔软的酥胸之间。
　　她身心俱疲，此刻她依偎在好友的怀中，希望能够得到片刻的安宁。
　　不过一夜时间，便从被他捧在手心的公主，再度沦为最开始的性奴……兴许，这一切都在他的计划之内，他从一开始就未打心底将自己作为女友，他的目的从始至终就是将自己彻底驯化为他的母狗……
　　司徒琼的心底有些苦涩。
　　叶笙歌在将司娇交给韩木调教的同时，自己也没有一直闲着。
　　看似甜蜜的相处之下，叶笙歌始终都在不断“驯化”着司徒琼——无论是露营野战中出、牵绳河边露出漫步、强制挑战连续戴着跳蛋最长时间……为了满足他，司徒琼没有丝毫拒绝，不断迎合著他的一切举动，将其视为二人之间的情趣，对他的命令绝对服从。
　　会害怕被他讨厌、会恐惧被他抛弃、会因此向他付出自己的所有——等回过神时，司徒琼已经是一条合格的母狗了。
　　司娇不语，默默地抱着她，二女便静默着依偎在一起，似是彼此的港湾。
　　“我好累，娇娇……”司徒琼靠在她的怀里，轻声喃喃道。
　　“没事……”司娇轻抚着她的秀发，在她耳边柔声道：“明天就回去了……回到夏哥身边。”
　　司徒琼抱着他的手不自觉地加大力度，颤声轻语：“可我……可我……”
　　“我已经……现在的我已经……如果我一开始就没有被他得手，没跟他发生那么多事……不……他还爱着我的对吧？只是因为我做错事了，所以……不……我没有做错事，我是为了保护娇娇……可是……可是……学长不会讨厌我吧……如果学长和阿叶都讨厌了我……我做错了？我没做错？我……呜……”
　　她忍不住抽泣出声，言语间透着混乱，脑海中不知思索着什么，香肩不住地颤抖，司娇不由得有些语塞。
　　司娇眼帘微沉，略作沉默后，语气中透着一丝无奈，在她耳边低声问道：“……小琼，你还是不愿意离开叶笙歌吗？”
　　“只要你想的话，只要我们愿意的话……”
　　“不要……！不要！”听到她的话，就像是受到什么刺激一般，她慌张地抬起头，美目噙着泪花，颤声道：“不要……我……我……”
　　“……小琼，你还记得吗？我之前跟你说过的话吗。”司娇没有着急，而是轻轻摸着她的头，柔声问道：“我当时说，叶笙歌跟我很像，我们都擅长用演技装饰自己、欺骗他人……”
　　“那时候你告诉我，你所要的就是他的那份谎言，哪怕只是沉溺在由谎言所编织而成的爱中，你也愿意。”司娇的话在这边微微一顿，她观察着司徒琼的反应，见她沉默不语，便接着向下说道：“现在呢？小琼。”
　　“你还想要这份谎言所编制的爱吗？是发自真心的吗？还是只是，下不去台阶而已？”司娇搂着她的手微微松开，转而沿着手臂向下轻抚，迅速地握住她的小手，两只白嫩的柔荑交缠在一起，紧紧相握，司徒琼想要挣开，却发现无论是手亦或者是视线，司娇都没有丝毫松开的迹象。
　　像是要追问出她真正的内心，方才肯作罢。
　　“我……我还想要……”司徒琼不敢与她对视，低着头沉默好一会儿，才小声地给出自己的回答——但司娇的追问却接踵而至。
　　“他的野心才不止于和你”过家家“，昨夜那一切便是一场为你设下的局，是他想方设法让韩木与你发生关系，最后将你抓奸在床，让你失去指责他的立场，让你只能沦为他排解性欲所用的奴隶……”司娇轻捏着她柔荑，继续说道：“即使如此，你也还想要吗？”
　　“这……这怎么可能，阿叶怎么可能让我被其他男人上……”司徒琼咬着唇，神情很是复杂，她顿了顿，又道：“而且他也跟我说了！只要我作为性奴好好表现，就能恢复作为女友的地位！所以……还有！我以前不是也说了吗！阿叶和学长，我两个都想要，两个都不放弃，娇娇，为什么事到如今还要说这些……”
　　“我……”她的心底不知为何忽地有些慌张，她不由得低下头，说道：“再说了，我和他只是互相利用的工具而已！嗯，对，他只是我用来填补一些，学长没法带给我的东西所需要用到的工具而已……”
　　“那如果我说，我已经失身于他了呢？”
　　空气霎时间凝滞了片刻。
　　“——唉？”司徒琼的眸中满是难以置信，她轻轻摇着头，喃喃道：“怎么可能……怎么可能……”
　　“是事实哦。”司娇的语气出乎意料的平静，却如同一道道惊雷一般在司徒琼的脑中炸响：“甚至不止于此，就连那韩木也碰过了我。”
　　“我的第一次……已经被叶笙歌夺走了。我的身体……甚至连夏哥还没碰过，便已经在叶笙歌与韩木的玩弄下，高潮了不知道多少次……甚至，他为了不让你起疑，还将我交给韩木，让韩木来替他调教我。”
　　“小琼，这些都是他在你不知道的时候，瞒着你悄悄进行的……”
　　司徒琼呆在原地，片刻，她忽地瞪大眼，颤声道：“那、那之前有一日我们出去玩，我所听到的跳蛋声，其实不止是我身上的……？！”
　　“也许是吧，的确有一日我被韩木逼着戴跳蛋出门呢。”司娇平静地说道。
　　此话一出犹如天打雷劈，听着她的话，司徒琼低下头，止不住地颤抖着，不断重复道：“怎么可能，不……不会的……我……娇娇……我……”
　　“现在的我已经脏了。”司娇的话一顿，道：“所以我说，叶笙歌是个骗子。”
　　“他表面上爱你，表面上跟你保证不会对我有任何想法，但私底下，却始终寻找着你我的漏洞——最后，他成功了。”她闭上眼整理了一下情绪，再睁眼后，嫣然一笑：“现在的我也是跟你一样的，对不起夏哥的肮脏的女人了。”
　　“不可能……绝对不可能……我……我……都是我的错……如果我……如果我……！娇娇……对不起……对不起……！”她抱住脑袋，几近于崩溃的颤声道，香肩不住地颤抖着，却不知该如何是好，眼底写满绝望与痛苦，神情也不由得变得扭曲起来。
　　“……庄雨……霞……”
　　“都是她的错……都是庄雨霞的错……！”她猛地抬起头，看向司娇，眼底的恨意不断翻涌：“如果不是庄雨霞，就不会发生现在这一切——！”
　　紧接着，她却又低下头，捂住脑袋，道：“但如果我……我再小心点……我……我该怎么办，我现在该怎么办……”
　　“告诉学长，告诉学长那女人瞒着他所做的一切……不行……会被讨厌的……如果让学长知道了我做的一切的话会被讨厌的……质问叶笙歌？不行……没有用的……现在的我质问他又有什么用……”
　　“我……我……娇娇……对不起……对不起……我不知道该怎么办……我、我这么没用……对不起，对不起对不起对不起……我是个没用的女人，我果然还是跟以前一样，只会给别人带来痛苦，只会伤害别人……对不起……对不起……”
　　她的声音越发濒临崩溃，理智几近达到临界点，司娇捏了捏她的小手，道：“小琼，冷静点，冷静下来先……”
　　“可是我……我——！”
　　“小琼，我有个提案，一个不会让你再烦恼的提案。”司娇忽地松开手捧起她的脸颊，她被迫抬起头，眼眶中满是泪花，但下一刻，她愣住了，甚至于那哭喊、那泪水都不由得一顿。
　　司娇的眼神宛若一潭死水般毫无波澜，那一向灿烂夺目的美目，此刻却同深渊般深邃，越是凝视，司徒琼越是脊背发毛，以至于泪水和崩溃的理智都宛若被悬崖勒马般刹住车，她看着面前的司娇，仍在颤抖，此刻却并非懊悔，而是担忧与恐惧。
　　原来身前的女孩，也已经抵达了极限，只是她不同自己，并未以哭喊暴露那脆弱的一面，她掩饰着自己，仿佛她还是原本那个司娇——但她的内心，此刻也一定……
　　“娇娇……你……”
　　“想听吗？我的提案。”司娇继续说道，那眸子一动不动地凝视着司徒琼。
　　司徒琼咽了口口水，轻轻点了点头。
　　司娇笑了笑，明明那表情很是柔和温顺，却不知为何让司徒琼感觉到些许凉意。
　　她没有直接说出自己的提案，而是先问了司徒琼一个问题：“小琼，回答我，你能抛弃叶笙歌吗？你能不再继续做他的母狗吗？为了我，为了夏哥，舍弃一切他所带给你的”价值“，你做得到吗？”
　　这个问题犹如一把尖刀刺在司徒琼的心头上，她浑身一颤，面露痛苦，她本想立刻回答“做得到”，但在开口时，声音却如同被掐住一般堵在喉咙里怎么也发不出来。
　　她很快意识到——她做不到。
　　如果这么做的话，可能得到的并不是舍弃一者，重新回到另一者的怀抱——而是被两者一齐抛弃，让噩梦成为现实。
　　这是她所痛苦的，这是她所纠结的。
　　她想要让叶笙歌的所作所为付出代价，可让他付出代价的同时，却又可能往自己的身上插上两把尖刀……她无比惧怕疼痛，她不想失去现在所拥有的一切。
　　“我……我……”
　　可是，她更觉得对不起眼前的司娇，对不起夏文学——她好不容易能拥有一个家，却因为自己的选择，走到如今这支离破碎的一步。
　　“我做得到。”
　　她觉得她应该这么说出口。
　　哪怕可能会被学长抛弃，让叶笙歌人间蒸发，哪怕这么做也可能无法弥补对司娇犯下的错，但她做错太多事了，如果能从现在开始挽回，哪怕只是挽回一点点也好……
　　她挣扎着想要张开口，但眼前少女的声音却先一步将她所说的话堵了回去，“小琼，你有想过你为什么会这么纠结吗？”
　　又是一个提问。
　　“……我……”司徒琼沉默半晌，缓缓道：“我……很害怕……”
　　“我害怕被学长抛弃，害怕被阿叶抛弃，害怕被娇娇你讨厌……”
　　“我明明答应过娇娇，要保护好你的，可我失言了，我不止什么都没做到，甚至是因为我，最终才害的娇娇失身！”
　　“我是罪人，可我却没有赎罪的勇气……我舍弃不了任何一方，我想要答复你，但我……说不出口……”
　　司娇静静地听完她的话，随后开口道：“也就是说，小琼你觉得自己做错了，想要跟我赔罪，觉得自己应该让叶笙歌付出代价，把这一切告诉夏哥……自己却又害怕做完这一切后失去夏哥和叶笙歌，所以才一直纠结着吗。”
　　“但、但是！我也不是想要拒绝！给我点时间……我……我能说出口的……”
　　但司娇却摇了摇头，道：“不用了。”
　　“问题不在这里，小琼。”她看着司徒琼，见司徒琼脸上露出一丝惊愕与不解，她接着说道：“我不需要小琼你为我做这种事，我不需要你赎罪。”
　　“因为你我都已经脏了，这是事实……对于夏哥而言，你我都是被他人所玷污过的女人，哪怕你去跟夏哥说出这一切，让叶笙歌人间蒸发，又能怎么样呢？我们三人，再也回不到曾经那样了。”
　　司徒琼张了张嘴，她垂下眸，颤声道：“那……那该怎么办……”
　　“……很简单啊，这不是很简单吗……”司娇轻轻一笑，低声说道：“让夏哥……”
　　“喜欢上变得肮脏的我们，不就好了吗。”
　　“唉？”司徒琼猛地抬起头，惊疑不定的看着司娇。
　　她仍旧凝视着司徒琼，继续说道：“如果被玷污了，可能会让我们之间产生隔阂的话，那就让夏哥喜欢上这份感觉，不去感到无法接受，感到隔阂不就好了吗？那样子的话，我们还能回到从前，是最相爱的三人啊。”
　　啊啊——果然……
　　娇娇的内心，早已变得支离破碎了。
　　现在的她，只是在努力压抑着自己内心的疯狂而已。
　　司徒琼红唇微颤，缓缓道：“那、那不就是……让学长……去做绿奴吗……”
　　她微笑着，没有接话。
　　“这……娇娇……为什么要这么做……这样子最后不也只会伤害到你和学长吗！”司徒琼猛地扑上前，将她紧紧地拥入怀中，在她耳边颤声道：“只让我受伤就好了……只要我受伤就好了！”
　　“只要我跟他说叶笙歌和韩木只对我一人下了手就行了！然后娇娇你再找个机会去做手术修复处女膜，这样子的话，叶笙歌和韩木一死，没人会再知道娇娇你所遇到的一切！”
　　“而我无论怎样被学长对待，哪怕被他抛弃也是我应得的！”
　　“我离开你们，你和学长，就还能像是从前一样……”
　　“才不是！”话音未落，司徒琼的声音便被她用更大的声音打断了。
　　司徒琼被吓了一跳，司娇推开她，随后双手紧紧按着她的肩膀，脸上的神情透着一丝怒意：“小琼……才不是的。”
　　“你不是临时插足的第三者，对我来说，你和夏哥对我都很重要！我们三人……我只想要我们三人，一直都是以前那个样子而已……”
　　司娇说着，她平静的声音终于带上一丝颤意。
　　“你不……恨我吗……？”
　　“我不恨你啊，我才不恨你啊……我不需要小琼你为我付出什么代价，我根本不在意这些……！”司娇轻咬薄唇，那一潭死水终于泛起涟漪：“我……只是想要回到我们以前的关系而已……”
　　“高中的时候……我们三人在一起的时候，就算会有拌嘴，就算会有吃醋会有吵闹，却也是对我而言我最开心的时候！”
　　司徒琼浑身一颤，她吸了吸鼻子，握紧了拳头。
　　肉欲怎么样都好……
　　如果学长的肉棒实在满足不了自己的话，那就吃药！只要吃药的话，就是韩木的肉棒都能将自己干得高潮迭起，更别说学长了？！
　　如果情感上没法被满足的话，那就比以前更加黏着学长！一直黏着他！跟他撒娇！让他满足我那无法被填满的情感！
　　一时的迷途也没关系，只要即时挽回的话——
　　“既然如此，娇娇，我有一个主意……！”司徒琼伸手拭去眼角的泪水，正色道：“就让我去跟学长坦白吧。”
　　“我会告诉他一切的，但是……呜……虽然有点对不起学长……但就像是刚刚我说的那样子，只有我一人成为了他们胯下的受害者……！”司徒琼顿了顿，接着道：“这样子的话，最多只有我和学长之间有一些隔阂而已！”
　　“然后，我会努力的！哪怕学长嫌弃我，也会拼命努力的去弥补那份隔阂！不管学长多么想要抛下我，但为了娇娇，我也会拼命地想办法修复和学长之间可能产生的一切隔阂！”
　　“只要这样子就行了吧？！”
　　只要不是娇娇嫌弃自己，那么在跟学长交代的内容里面稍微添油加醋一些，稍微把问题多推到阿叶和韩木的身上，然后我在努力缠着学长的话……嗯……这样子的话，应该没问题的！
　　想到叶笙歌，司徒琼心里微微一颤，但她轻咬薄唇，还是狠下心来。
　　这个时候绝对不能心软！
　　自己已经做错了，必须得即时挽回才行——现在就是最好的时机！如果现在心软的话，以后可能就再也没法回头了！
　　“……做不到的……”
　　“为什么！”司徒琼嘟起嘴：“娇娇你就这么不相信我吗！”
　　“不是的……我是说……让夏哥不知道我已经失身了……这件事情……不可能做得到的。”司娇的语气再也无法维持先前的平静，痛苦之意再明显不过。
　　“这、这怎么可能？反正娇娇你之前不也是说了跟学长结婚后才做那种事情吗？那样子的话在那之前，去做处女膜修复手术的时机要多少有多少吧？”司徒琼轻咬红唇：“虽然这样子有些对不起学长……但如果这一切只有我们知道的话，我们守口如瓶，将这一切带到坟墓里面，又跟没有发生过这种事有什么差别？”
　　“这可能有些卑鄙，但已经是最好的处理方法了不是吗……？！”
　　司娇低着头，沉默许久——
　　司徒琼都忍不住要再开口时，她才终于开口说话，问道：“……小琼，你比我更了解叶笙歌，我问你……”
　　“你觉得，以叶笙歌的性格，为什么愿意将你我分享给韩木？”
　　此话一出，司徒琼不由得一愣。
　　她刚刚一直在担心其他事情，却从未思考到这一点——为什么叶笙歌会让韩木染指司娇？又为什么会让韩木对自己下手？
　　但当冷静下来思考的瞬间，昨夜的一个细节却让她背脊一凉。
　　摄像机。
　　摄像机记录下来了自己与韩木所作所为的一切。
　　那么……难道说……不可能……怎么可能……叶笙歌他怎么敢……！
　　不……但……
　　“……娇、娇……”司徒琼一时觉得自己的嗓子都有些沙哑，她缓缓开口，抱着最后一丝希冀，问道：“他……应该没有……”只“拍下你和韩木发生关系的视频……吧？”
　　“……”
　　半晌后，司娇轻轻摇了摇头，“如你所想。”
　　霎时间，犹如被抽走所有力气一般，司徒琼整个人无力地坐在床上，喃喃道：“……替死鬼……”
　　“韩木……是叶笙歌的替死鬼……”
　　“韩木……是他用来创造”我们“间隔阂的牺牲品……”
　　“韩木……是他的第三只手……是他触及不能及之地的工具……”
　　“哈……哈哈……这样啊……原来是这样……”司徒琼深吸一口气，捂住脸颊，低声道：“阿叶……你好狠的心……”
　　是从什么时候开始的？
　　司徒琼回想着这短暂大学时间里，叶笙歌与韩木搭话交友时的画面，不由得轻轻发颤着。
　　他难道从一开始认识韩木，就将他划为牺牲品了吗？
　　如果她们的猜测是真的话……
　　那么她们二人都注定在夏文学的面前，露出那等淫荡的模样——在其他男人的身下！
　　“所以娇娇你才会那么打算……因为在别的男人身下露出那模样的我们，怎么可能被学长轻而易举地接纳啊……”
　　哪怕能够回到他的身边，那份隔阂，又怎么可能轻易地消失？
　　就像她说的一样，他们再回不去那曾经。
　　司徒琼不由得有些呆滞，大脑一时间无比空白——刚刚才做好的心理建设，在这一刻便再度被击溃。
　　“……小琼，你觉得……怎么样？”
　　司娇的声音让她微微回过神一些，她僵硬着抬头看向司娇，迎上她的视线……司娇的目光中稍有动摇，但却还是坚定地看着她，那绝非玩笑。
　　不愿放手——既然如此，便不管多么丑陋也罢，将他牢牢抓在手中……这就是娇娇的“答案”吗？
　　司徒琼不由得沉默下来，这一次，她是认真的思考起了司娇所说的话的可行性。
　　司徒琼又不由得想起过去在庄雨霞主导下的情趣Play，她诱导着夏文学想象自己女人被其他男人玩弄的样子，当时夏文学虽说不愿自己的女人被其他男人碰，但他身体的反应却出乎司徒琼的意料——本以为已经到了极限的肉棒，竟然又变得更加有精神起来。
　　也许……学长真的有可能，变得像是阿叶之前给我看过的那些小说里的主角一样……？
　　如果那样子的话，学长也不会再感到隔阂与悲伤，我也可以不用再压抑着自己的欲望， 可以尽情……
　　司徒琼咽了口口水，半晌后，她深吸一口气，抬头看向司娇，认真说道：“这样子的话，我们以后就是共犯了呢。”
　　共犯。
　　司娇美眸微动，低声道：“是呢……共犯……”
　　一起去做那对于夏哥来说，再过分不过的举动吧……
　　想着，司娇心底竟是莫名浮现出一丝愉悦之情。
　　就连她自己都没有发现，她的嘴角竟悄悄地扬起一丝不易察觉的弧度。
　　“就让我们，一起成为共犯吧，小琼……”
　　那眸中的深邃，仿佛要将“她”吞噬一般，带二人一起走向那无法回头的路。
　　……
　　司徒琼起床洗漱一番换好衣服后，重新回到房间内，见司娇坐在屋内桌边的座椅上，正看着窗外，不知想些什么。
　　“娇娇——”
　　“嗯～？怎么啦？”她回过头看向司徒琼，脸上挂着道浅浅的温和的笑容，仿佛就在刚刚，那令司徒琼都不禁感到些许胆寒的少女从未存在过一般。
　　“那个……虽然是决定要这么做了，但我们具体应该怎么做呢……”司徒琼小步来到她身边坐下，小声问道：“该怎样让学长接受呢……虽然我觉得学长可能稍微有一点潜力，但是也不一定能够轻而易举地让他接受吧……”
　　闻声，司娇沉默片刻，方才开口道：“我们需要帮手。”
　　“帮手……？”
　　“墨染也是，庄雨霞也是，必须得将她们一起拉下水才行。”司娇一手拖着下巴，笑吟吟地说道：“而且我也不想要随便去找外面的男人……不如就继续让叶笙歌担当黄毛吧。”
　　“阿叶吗……该、该怎么做呢？”司徒琼小声道：“我感觉如果让学长知道阿叶也对我们动过手的话……”
　　“……叫得真亲昵呢，刚刚不还是一副想要跟叶笙歌同归于尽的模样吗？”
　　“唉？不、不是——这个……”司徒琼稍稍慌乱了一下，便见司娇掩嘴轻笑一下，捏了捏她的脸颊：“好啦，没有怪你的意思。”
　　“……毕竟跟他实际做过一次后，我大概也稍微能够明白一些，小琼你那么沉迷的原因了吧……”
　　“娇娇？！”司徒琼登时紧张起来，此刻她倒不是担心司娇拐跑叶笙歌，而是担心司娇也会跟自己一样，沦陷成现在这般模样。
　　明明理智上对叶笙歌感到不满，但身体在想到他的时候，却还是会控制不住地想向他臣服。
　　而且，对于被他中出的快感也越发着迷——那是同其他男人全然不同的感觉，饶是韩木让自己吃了药中出自己时也没有那种感觉。
　　就像是对此“上瘾”一般，不止是上瘾，甚至是再面对他是，心中都难以升起反抗的念头——她担心司娇也会变成这样。
　　“小琼，时间也不早了，我们也该准备出门了。”司娇摇摇头，像是毫不在意地说道：“今天也是在这边的最后一日了，去准备一下最后的大扫除吧。”
　　“啊？啊……好、好的。”
　　“还有……”司娇的脚步一顿，回过头一副轻描淡写的模样，说道：“你也不用担心我沉迷哦。”
　　“啊……啊哈哈，我知道啦，毕竟娇娇——”
　　“毕竟如果要将夏哥调教成绿奴的话，无论我沉不沉迷其他男人的肉棒，都无所谓的，不是吗？”
　　一瞬间，司徒琼仿佛又一窥到她内心中的黑暗。
　　她一时语塞，在这间隙，司娇已经转身，快步离开了房间。
　　“……是呢……如果真打算这么做下去的话，沉迷不沉迷也无所谓了……”司徒琼深吸一口气，不再多想，跟着离开了房间。
　　今日是在这间别墅住的最后一日，这么段时间下来，附近有趣的地方也基本都玩了个遍了，本来是想打算最后平淡的在别墅内度过这最后一日，但慕榕却主动提出：“要不干脆别让叶笙歌请保洁了，我们自己离开前一起大扫除一下吧！”
　　反正在别墅里闲着也是打游戏，搞卫生这事情就是一个人干麻烦，两个人干省事，一堆人一起干就不是搞卫生了，是在玩——于是这最后一日的行程便这么定下来了。
　　他们约定九点钟别墅客厅集合，正好吃早饭，刚下楼来到客厅里面便听见电视里传出莱的游戏声，不用看也知道已经有人先一步在客厅等着了。
　　司娇与司徒琼一前一后地下了楼，除了她们之外，也就只有慕家双子起了床，正坐在沙发前一起玩游戏。
　　听到有人下楼后，慕榕的视线暂时地从电视上移开了，但在看到是司娇和司徒琼后，她的神色不由得微微一僵，有些微妙起来。
　　但她身边的慕然却不一样，他抬起手大方地笑道：“早上好啊两位。”
　　“早上好。”司娇笑着回应了他，目光旋即落在他身旁的慕榕身上。
　　……这样啊，毕竟动静那么大，想不被发现都难呢。
　　司徒琼主动提出要去准备众人的早餐，司娇则微笑着来到慕榕身边坐下，像是无事人一般看着她和慕然打游戏。
　　但慕榕却显得有些微妙，她总是欲言又止，但看了眼身旁的慕然，还是将话给咽了回去。
　　现在时间八点半，随着时间接近九点，陆陆续续也有人来到客厅里集合——林彦、林熏、林清……
　　见司徒琼在屋内做饭，林熏跑来帮她打下手，林清与林彦则来到客厅里加入了慕榕与慕然，客厅顿时变得很是热闹。
　　“早上好啊。”
　　司娇坐在侧边的沙发上，便听头顶传来一道男声，她仰头，便看见叶笙歌那笑眯眯的模样。
　　“……早上好。”
　　她微笑着打了招呼，反倒是让叶笙歌有些意外起来。
　　她本以为昨晚一事过去，司娇可能会做出一些过激的举动，但实际上，她却比自己想象的表现得更加平静，甚至面对自己打招呼，她也微笑着回答了——就像是没有发生过任何事一般。
　　“嗯……”
　　叶笙歌摸了摸下巴，没有立刻离开，而是装作在一旁看他们打游戏的同时，加入他们的话题中，一边侧目留意着司娇。
　　不一会儿的时间，韩木也打着哈欠来到客厅里，主动跟司娇打了招呼，那淫邪的目光还不断在司娇身上来回打量，似是在回忆着昨夜与司娇共度的良宵。
　　但司娇却也没有丝毫动摇，甚至看不出有丝毫厌恶，就像是对待普通朋友一样回应了她。
　　……果然吗……
　　意识到眼前的司娇完全地进入扮演的状态，叶笙歌收回视线。
　　也罢……接下来就继续按原计划继续下去，然后……就是最刺激的环节了啊。
　　叶笙歌不由得有些兴奋起来，他舔了舔唇，不知多久没有感受过这种兴奋的感觉了。
　　不知道夏学长看到那些视频后，会做出什么反应，又会做出什么事情呢……我这边也得多留点保险……晚点再找机会跟司娇试探下吧。
　　叶笙歌跟其他人打了一声招呼，便转身离开客厅前往厨房了。
　　……
　　准备好早饭后，众人一边吃着早饭，一边感慨着司徒琼的手艺，一边商量起一会儿大扫除开始时的分配。
　　“女生负责二楼，男生负责一楼就行了吧？”慕榕提议道：“男女生各自收拾自己的房间嘛！”
　　“我没意见。”叶笙歌立刻出声表态道，见叶笙歌立刻给出答复，其他三人也接连应道。
　　“不过光是打扫就没意思了吧？不如来点比赛吧？”林清此时开了口，她笑眯眯的，一脸不怀好意的表情。
　　“什么比赛？”听到这话，慕然立刻追问道，一脸跃跃欲试的模样。
　　“晚上我们再来玩一次国王游戏吧？当初刚来这儿的时候就有玩过呢，这次再玩一次吧？”林清突然没头没尾地说道，让其他人不禁有些疑惑。
　　“林清，你又在打什么小算盘了……”林熏眯了眯眼，嘟了嘟小嘴，语气透着些许提防，也不知发生什么让她的态度发生这微妙的变化。
　　“嘿嘿。”她坏笑一声，道：“比赛就是……比打扫的速度！男生打扫一楼，女生打扫二楼，看哪方先打扫完！”
　　“输的那一方，今晚玩国王游戏的时候，必须得全程公开自己抽到了什么签～！”
　　“噢……”
　　众人听到这，顿时明白了林清的意思。
　　“可以是可以啦，但不如再多加点什么吧？比如说三国杀的时候可持手牌减少一定数量，血量上限默认降低什么的？毕竟国王游戏也不可能玩一晚上吧？”慕然笑着说道，他倒是觉得这样子有趣，显得有些跃跃欲试。
　　但林清却是眨眨眼后，露出一道意味深长的笑容，
　　片刻后她说道：“可以啊！总之就是阵营战，胜负关系会影响到今晚的小游戏环节有没有限制难度！”
　　“好！那么比赛就从十点半开始，看谁先完成吧！”
　　……
　　众人吃完早饭后，分配好工具，便在一楼上二楼的楼梯口处等待，待十点半时间一到，比赛开始，九人顿时分成两批开始行动。
　　叶笙歌离开前，下意识回头看了一眼女生组的方向，却见司娇与司徒琼走在最后面，他的视线正好与二女相汇。
　　下一刻，司娇竟是对他微微露出一道笑容，便收回视线，拉着司徒琼，朝楼上走去。
　　“……？”
　　叶笙歌不禁一愣，全然没想到司娇竟然会是这反应。
　　前几日她都一直回避着自己，一副深怕被自己又逮到的样子，怎么今天突然就又变了性子，像是前几日什么都没发生过一样？
　　他眉头微皱，一时间有些摸不清司娇的念头。
　　半晌后，他也收回视线，转身提着工具去自己负责的区域了。
　　果然保险起见，还是得找机会再试探一下她先……

第64章
　　——
　　叶笙歌在房间里待了一会儿后，方才离开房间，悄悄来到二楼。
　　男子组的分配是“先将自己的房间给收拾完，然后再出来收拾外面的区域。”，这也让他有了一些可以自由活动的时间——毕竟这是他自家的别墅，他的房间他清不清理又如何？
　　而女子组那边，早在今天之前，为了接下来的准备，此前叶笙歌跟林清商讨时，也叮嘱过让她提出先清理各自的房间先，为的就是能够让女生们拆开独自行动，这样子无论他要不要做什么，至少当他要做的时候，能有个机会。
　　但能用的时间也不算多，他必须得赶在大伙收拾完自己的房间之前，达成自己想要的目的。
　　不需要多少时间，只需要稍微跟她交谈一会儿……
　　他沿着楼梯上到二楼，探头左右看了眼，果不其然走廊一片寂静，似乎大家都已经回到自己的房间里了……
　　“你在这里干什么？”
　　叶笙歌猛地回过头，却没想到那道粉色的倩影此刻就站在一楼的楼梯口处，仰头看着他，脸上带着一抹浅浅的笑意。
　　她没有上楼？等等……这个时候，她留在这里是要做什么？
　　叶笙歌神色不变，但心底却不由得思索起来，他开始琢磨起司娇的用意——现在的司娇无疑是最不稳定的定时炸弹，她的一举一动，都会牵扯到许多……
　　说实话，叶笙歌没有百分百的把握，他需要一点点运气，但这却让他更加兴奋，从认识他们开始，他原先觉得枯燥的人生突然变得格外‘有趣’。
　　“我想看看小琼怎么样。”思绪万千不过一瞬，叶笙歌立刻开口回答道，他神色间的笑意没有动摇，转身看向下方的司娇。
　　“哼……这可是比赛哦，你这样子玩忽职守，要是输了的话，晚上的国王游戏可就……”她微微一顿，面露思索，喃喃道：“原来如此……”
　　“赢不赢根本就不重要……不……甚至说输了的话可能更好……吗？”
　　她摸了摸下巴，微微侧目，一边喃喃道：“如果女生赢了，男生的号码被揭露，当国王的时候就可以全程避免命令男生，反之则更加方便……重点不是输赢，而是分辨出有哪些人吗……”
　　“……”
　　叶笙歌眉头微不可察地抽搐了一下，但他接着笑道：“娇娇你不也是这样嘛？我是来找小琼的，你在一楼又是干什么呢？”
　　“我平时就有收拾房间的习惯，只是最近老是会被‘某些人’搞得乱七八糟而已。”司娇说着，语气中也带上些许幽怨，“至于我为什么会在这……没什么而已，我只是想要确认一件事。”
　　“确认……？”
　　只见司娇微微一笑，迈步上前，一步步踏上楼梯，很快便来到他的身边。
　　“我只是在想，林清果然不会无端端提出又要玩国王游戏啊……”司娇微微侧目，低声道：“今晚……你要做些什么了吗。”
　　“……”叶笙歌深深地看了她一眼。
　　“罢了。”突然，她轻轻一笑，便不再多说什么，快步上了楼，朝着自己的方向走去。
　　那反应却让叶笙歌更加摸不着头脑了，微微皱起眉头。
　　她这是……自暴自弃了？看上去也不像是要跟他鱼死网破，那模样简直就像是在说，无论他做什么都好，她都无所谓……
　　嗯，果然还是得去找一下司徒琼先。
　　等司娇走入自己的房间后，他跟着动身，来到司徒琼的房门前，轻轻敲响房门。
　　司徒琼很快开了门，在见到门外站着的是叶笙歌后，她不由得嘟起嘴，竟是转过头，似是闷闷不乐的“哼”了一声。
　　“果然跟娇娇说得一样啊……”她嘟囔了一句，显得心情不是很好。
　　“唔……”叶笙歌微微一愣，随即便挤进屋内，转身关上门，带着笑意看着司徒琼：“怎么了？”
　　“反正你肯定是想要来找我问娇娇怎么样的吧……”司徒琼抿着唇，撇过头去，“对你来说我就是个性奴而已……是个工具而已……”
　　“怎么，闹小脾气了？”叶笙歌压上前，从身后搂住她，低声道：“不想要大肉棒了？”
　　“唔……不、不要把我想成是那种见到你的肉棒就发情的母猫啊！”听到这话，司徒琼顿时如同炸毛的小猫一样回过头，不爽地说道。
　　……
　　“啊……对不起阿叶……对不起……我错了……”
　　司徒琼美眸含泪，忍不住向上翻起白眼，她被叶笙歌压在床上，整个人都宛若被折叠一般成U字形，双腿抵着雪乳，粉嫩的花穴此刻已经被那根粗大的鸡巴占领，随着抽插，淫水也不断飞溅滴落。
　　她的确双目含泪，但那并非委屈，而是被爽出来的！甚至就连口水也在那激烈地抽插下忘记吞咽，沿着嘴角流下……
　　叶笙歌捏了一把她的臀肉，笑骂道：“刚刚那硬气的模样呢？嗯？你个小骚货？”
　　“不是说自己不是见到肉棒就会发情的母猫吗？怎么小穴夹得这么紧这么湿啊？”
　　“对不起对不起……擅自挑战主人的肉棒什么的实在是琼奴不自量力……啊啊……要死要死，昨天晚上才被肏了那么久，现在真的不行了……”
　　司徒琼被干得神色迷离，张大红唇，呻吟不断，一双被架在叶笙歌肩上的美腿也止不住地发颤。
　　司徒琼越是跟叶笙歌深入肉体上的交流，自己就越发沉溺于这根肉棒，从最开始明明只是将其视为夏文学的代替品，但现在的自己光是看到他的肉棒，身体就会像是发情一般先有了反应！
　　而插入之后的舒适感更是让她越发沉迷，她无法理解，可身体却已然彻底向他低下头颅！
　　叶笙歌瞥了眼时间，距离刚刚已经过去十多分钟了，有些久了……他加速接连抽插几下，啪啪作响的肉击声也无法掩饰那随着抽插响起的淫靡水声。
　　“小骚货，说……司娇她在打着什么算盘？”
　　“啊啊……嗯……”听到司娇的名字，司徒琼的神色微微清醒一些，她别过头，抿着红唇，似是不想跟他说。
　　见状，叶笙歌轻蔑一笑，作势就要抽出肉棒：“罢了，你不说就不说吧，我现在还赶着回去继续比赛呢……”
　　“啊……！不行……！”司徒琼连忙伸手抓住叶笙歌的手，摆出一副楚楚可怜的模样，娇声道：“主人的肉棒这么硬了，不先解决一下再继续去比赛吗？琼奴可是主人的肉便器，得好好帮主人处理掉性欲才行……”
　　她说着，全然无法掩饰自己眼中再度燃起的熊熊浴火。
　　“那你应该清楚自己该怎么做吧？”
　　闻声，司徒琼神色微微一僵，可那挣扎的神色不过几息，便在叶笙歌那大鸡巴有意的研磨下消失得无影无踪。
　　“哈……娇娇她、她说……她想要把学长调教成绿奴……”司徒琼那被架在叶笙歌肩上的双腿尝试着努力勾紧他，不想让他离开，一边接着说道：“但是……娇娇不想要让太多不明所以的男人玩弄自己……”
　　“所以她说，想要让阿叶来作为黄毛，用阿叶来配合她调教学长，把学长调教成绿奴……”
　　听到这番话，叶笙歌的脸上流露出一丝错愕的神情。
　　将学长——夏文学调教成绿奴？司娇提出的？
　　“为什么？”
　　“因为……哈……因为她说，哪怕我们现在将阿叶的事情给说出去，也没办法改变我们已经被除了学长以外的男人玷污的事实……”司徒琼眯起眼，扭动起腰肢，让花穴不断摩擦着肉棒，接着道：“怎么样都没办法和学长回到过去的关系了……”
　　“既然如此，不如让学长变成绿奴，这样子的话，他就一定不会介意我们的事情了……”
　　叶笙歌不由得垂眸思索起来。
　　这就是司娇的算盘？
　　这对他来说……那不是天降的馅饼吗？
　　因为过于不可思议，以至于让他怀疑这会不会只是司娇用来安定司徒琼的权宜之计，等之后再找机会告知夏文学，让夏文学对自己动手……
　　“阿叶，阿叶……主人……！琼奴想要肉棒，快给琼奴，琼奴忍不了了要……”说着，司徒琼的声音不由得带上些哭腔，哀求着撒娇着在他的面前淫态尽出。
　　“哼……好吧小骚货，那么作为奖励，就奖励你一次高潮吧。”
　　“啊……谢谢主人……谢谢——嗯啊！啊啊……！”
　　叶笙歌立刻开始挺腰抽插起来，快速地肏弄的同时，一双大手也把玩着司徒琼那对娇小可爱的鸽乳，上下齐攻，司徒琼被玩得直翻白眼，轻吐香丁，不一会儿的时间便被干得小穴直流水，身下的床单已然湿了一大片！
　　叶笙歌肏得又快又急，司徒琼怎能受得了这粗大的鸡巴？
　　被干得死去活来，接连换了几次姿势，数次登上极乐之巅，最后再度被叶笙歌中出内射，无力地瘫软在床，撅着翘臀，任由浓稠的精液从小穴中溢出，缓缓滴落……
　　终于收拾好这只欠肏的小母猫后，叶笙歌整理好衣服，拍了拍她的屁股，笑道：“琼奴别忘了一会儿还要起来收拾哦！”
　　说完，他转身离开了司徒琼的房间。
　　只是他刚打开门，便见两道身影竟是摔入屋内，他眼疾手快，连忙搂住二人。
　　“……你们两个，在这做什么呢。”
　　叶笙歌无语地看着怀中的慕榕与林清，慕榕红着脸，慌忙从他怀中站起身，倒是林清，一脸魅笑，顺势伸手搂上他的脖颈，在他耳边道：“小琼那边半个小时了都没好，人家担心她出什么意外嘛，没想到……你可别给人家搞出什么意外来了～”
　　“就、就是……”
　　慕榕挠着脸颊，忍不住目光向叶笙歌裆部撇去，咽了口口水，脑海中那一夜被他征服的回忆又涌上脑海。
　　叶笙歌察觉到她的脸红，一手抱着林清走出房间同时关上门，随即伸出另一只手将慕榕也给拥入怀中，大手捏了一把她挺翘的屁股，笑道：“怎么，试过一次后，就又想要了？”
　　说着，他大手轻松将慕榕的裤子往下褪了一些，指尖熟练地朝她的阴阜摸去，指尖湿润的触感无不说明着银发的女孩已经动情，并随时做好准备。
　　“才、才没有……！变态，你个变态……！”慕榕察觉到她的动作，浑身一颤，慌忙从他的怀中挣开，将裤子穿好，红着脸转身逃开了。
　　“她来得可比我还早哦……”见她逃走，林清忍不住偷笑一声，看向叶笙歌道：“我当时看到她就贴在门口听得那叫一个专心呢，我叫她时整个人跳起来的样子可爱极了……”
　　“而且我也听得……唉～小琼可真幸福啊，能够被你这样子随意肏弄……我们却要苦苦忍受。”林清说着就摆出一副一脸委屈的模样道，酥胸紧贴着叶笙歌的胸膛轻轻磨蹭着。
　　“没事儿，今晚不就能有的你爽了吗……”
　　“哼哼……那我期待着哦～”
　　她笑眯眯地松开了叶笙歌。
　　叶笙歌轻轻一笑，没有多驻足，转身下了楼。
　　楼下的男生们已经收拾完自己的房间开始收拾一楼其他地方了，负责客厅的是慕然和林彦，见他下来，慕然立刻白了他一眼，没好气地说道：“我们在辛辛苦苦打扫，你倒好，跑上去找你女友享福啊？”
　　“你不懂了吧。”叶笙歌耸耸肩，笑道：“我这是战术！”
　　“你看，我刚和小琼一番激战，她的房间就乱了，她也没力了，而我的房间我早就收拾好了，这样子就能拖延他们很长的时间不是吗？”
　　“呸，谁信你。”慕然说着，抬手顶了顶林彦，笑道：“按他这么说，林彦你上去找找林熏拖一下时间呗！”
　　林彦挥挥手，道：“我和林熏可不像他和司徒琼那么腻歪好吧，咱俩还没他们脸皮那么厚呢，说要比赛，结果比赛的时候在楼上——”
　　说着，他放下手上的东西，“啪啪”拍了两下。
　　调侃了一会儿叶笙歌后，他们也不再折腾，重新开始投入到大扫除中，争取赶在女生组之前完成。
　　不过很遗憾，平时众人的主要活动区域还是在一楼，也因此要扫除的地方也以一楼为主，即使女生组那边司徒琼完全无法参与后续的扫除，也还是女生组先一步完成。
　　由此，败北的男生组们在晚上的小游戏环节将有额外的限制。
　　扫除结束后，时间也不知不觉已经来到黄昏了，众人聚在一起商议一番，最终还是决定今天点烧烤外卖聚在客厅吃，这样子后续收拾起来也更加方便，还能大伙一起用客厅里的投影仪看电影。
　　随着夕阳散去，夜幕降临，别墅的客厅里一片昏暗，众人围坐在沙发上，专心致志地看着投影的画面，不时也有人从沙发前茶几上摆满的烧烤里拿一串烤串出来尝一口。
　　最后一番商议后，在多数票下，众人选定了那部最近上映的由司娇担任主演的电影——虽然在座的司娇粉丝基本都已经在上映之初看过一遍了，但他们也不介意再刷一遍。
　　随着电影开始，众人各自落座，等待拉开帷幕。
　　……
　　众人看的时候有说有笑，毕竟不是第一次看了，这次又有本人在场，不时就会有人出声好奇地问司娇当时的情况，司娇也都会简短地回复一下。
　　司徒琼忽地一顿，微微侧目。
　　他们这一次的座位跟上一次国王游戏时没有什么变化，只是这一次，司徒琼的心境却全然不同。
　　韩木坐在最左侧的沙发上，而一旁的林熏则与林彦坐在一起，他们比之前表现得更加亲昵，林熏几乎是整个人都贴在林彦身上。
　　但……司徒琼隐隐听出她的呼吸频调似是有些不对。
　　这份不对不止是司徒琼察觉出来，林彦也转头，在她耳边低声问道：“怎么了吗？”
　　“可、可能是烧烤有点辣，哈……是有点辣呢……”林熏面色红润，往外吐了吐舌头，显得有些俏皮可爱。
　　林彦脸微微一红，总觉得林熏莫名有些色气，就像是之前他们二人在床上时她的表现一样……他轻咳一声，拿起桌上的饮料递给林熏，柔声道：“来，喝点饮料……”
　　“嗯……嗯……”她尾声的“嗯”多少有些怪异，但也只是细微地发颤，林彦似乎也被其他电影中接下来的情节暂时吸引走了注意，并未察觉。
　　“……”
　　司徒琼的目光从林熏身上缓缓挪到韩木身上。
　　虽然黑着灯，但她多少能看清一点……林熏依在林彦身上，却也微微抬起屁股，似是将韩木的手压在身下，这样一来……
　　这么看来，这个座位之所以会这样，并非是单纯地‘大家想要坐这里所以这么坐’了呢。
　　而是因为这样子‘更方便’啊……
　　她有些不安地抿了抿红唇，回想着今日比赛结束后，司娇跟自己说过的话……
　　……
　　“今天的国王游戏，叶笙歌估计会做些什么。”
　　……
　　说是做些什么，但是……会怎么做呢？司徒琼不安地想着，目光转头落在身旁的叶笙歌身上，却见他正专心致志地看着电影。
　　“……？”
　　看上去一点也不像是有什么计划的样子啊！好淡定！这家伙，太能演了……
　　司徒琼抿了抿红唇，所幸不再多想，抓起几串烤肉就塞到嘴里，鼓着腮帮子艰难地咀嚼起来。
　　等电影结束后，灯光重新亮起，众人接着聊着电影的事，直到话题差不多说尽，林清方才悠悠说道：“是不是该开始玩国王游戏啦？”
　　“你怎么那么喜欢玩这个啊。”慕然吐槽道，谁知林清眨眨眼，露出一抹坏笑：“因为可以做色色的事情呀？”
　　“色……咳……！谁会做啊！”慕然闻声，不由得脸一红。
　　“嗯哼，那可不好说哦？毕竟现在……男女生有哪些不都分得很清楚了吗？”林清笑眯眯地说道。
　　“啊……！”慕榕瞪大双目，猛地站起身，指着林清，脸颊通红：“原、原来如此！林清！你是抱着这个打算才提出的啊！”
　　“哎呀，我只是开个玩笑而已，榕榕你别急嘛。”林清眨眨眼：“不过，如果有人现在要退出的话也完全没问题啦，但毕竟都是最后一天了……”
　　“我没意见。”
　　开口的人有些出乎其他人的意料——竟是司娇带着微笑主动说出这句话的。
　　“欸？！真的假的！”慕榕惊讶地瞪大眼：“娇……娇娇！你是认真的吗！说不定会被其他男生做什么奇怪的事情哦！”
　　“尤其是我弟弟，保不准他会要求你做色色的事……”
　　“喂！你当我是什么人！还有我是你哥！”慕然不爽了，立刻反击道：“娇娇你才是要小心我这老妹啊，这家伙可是你的狂热粉，比我还狂热，保不准就会做出什么奇怪的事情来！”
　　“唔……既然娇娇都这么说了……”林熏喃喃一声，下意识瞄了一眼对面的叶笙歌，随即轻声道：“那么，我也没问题。”
　　“既然如此，我当然是一百个欢迎啦。”韩木摸着下巴，一脸淫邪笑道：“嘿嘿，小女生们，准备好今晚狠狠地喝酒吧……”
　　“为了保护娇娇，我也参加！”慕榕闻声，立刻说道：“只要多一个人，点中娇娇的概率就更低一些……”
　　“你都参加了那我也！”慕然立刻说道。
　　“既然娇娇都说参加了……”司徒琼小声道：“……阿叶，你怎么看？”
　　“可以啊，我不介意玩得尺度大一些，那样子才刺激嘛。”叶笙歌轻轻一笑，淡然地说道。
　　“唔……你们都这么说了，我也没意见。”林彦见众人都同意，连女友都同意，也没多说什么，点头同意。
　　如此，别墅篇国王游戏二回战——拉开帷幕！
　　如果你说隔太久已经不记得规则了，那么文学社48章，请！
　　“看样子我的运气不错呢。”第一轮，林清如愿以偿抽到国王，她舔了舔红唇，目光缓缓环顾周围其他八人，那不怀好意的目光另不少人都捏了一把冷汗，不知道她会说出什么。
　　“不过既然是第一轮的话，还是……先来一点温和的吧。”
　　因为早上胜负的关系，男生必须公布自己所抽到的号码。
　　叶笙歌是1号，慕然是5号，林彦是6号，韩木是8号——而剩下的女生，则在2、3、4和7之间出。
　　“那就……四号！请脱下你的胖次吧！”
　　“说什么温和一点，这根本就是上来就王炸啊！不——对你来说王炸究竟是什么级别啊！”慕榕红着脸轰得一下站起身，将自己那四号的扑克牌丢在了桌上。
　　“那么——脱还是喝？”
　　“当然是喝了！我才不要脱内裤呢！”
　　啤酒早就备好了，以一次性塑料杯为单位，她接了一杯后，豪爽地一饮而尽。
　　如此第二轮开始。
　　这一次仍是林清抽到国王，众人看她的眼神都变得微妙起来。
　　“干嘛，我可没有作弊哦！”林清摊了摊手：“只是运气好罢了！再说了，这一次我不是最后一个抽牌的吗？”
　　“好了好了，赶紧说吧，你打算怎么做？”韩木挥了挥手，催促道。
　　这一次男生们的号码按照上次的顺序，分别是7、4、2、6号，女生则会在1、3、5、8之间出。
　　“那么就五号～请脱下你的内裤吧～”林清笑眯眯地说道。
　　司徒琼神色一僵，叹了口气，无奈地丢出自己的卡牌，道：“我是五号。”
　　“那么小琼你的选择是……”
　　“我——”她本想直接开口，但突然感觉到自己的腿被轻轻碰了下。
　　她一顿，便立刻意识到了什么。
　　司徒琼侧目瞥了一旁的叶笙歌一眼，犹豫半晌，小声问道：“那个……如果我说脱的话，阿叶你会介意吗……”
　　“没事啊，如果小琼你想要将喝酒的机会摆到更后面的话当然没问题。”
　　听到叶笙歌这么说，司徒琼便明白叶笙歌在想什么了。
　　“既然如此，为了防止小琼你作弊，就请你我的面前脱吧。”
　　“欸——！？”
　　“当然，是在男生的视线之外，但要在我的视线内哦？走吧，咱们换个地方！”
　　“呜……”司徒琼悲吟一声，犹豫着跟着林清离开了。
　　众人一时间有些沉默，慕然转头看向慕榕，喃喃道：“喂……林清那家伙……不会是认真对吧？我有种特别不好的预感啊……”
　　不一会儿的时间，林清与司徒琼回来了。
　　“……”
　　司徒琼红着脸颊，她走路的姿势显得有些别扭，微微夹紧双腿，那宽松的衣裙之下，难道说已经……
　　不，不用难道了，因为就在林清的指尖，一件黑色蕾丝边的内裤随着她手指的动作正不断旋转着。
　　“够、够了……不要这样子玩……我的内裤……！”司徒琼脸颊泛着娇艳的红霞，咬牙切齿地看着面前的林清。
　　“啧啧，没想到呀，小琼的内裤竟然穿得这～么大胆呢？”她坏笑着将内裤握在手中，转手塞进自己上衣的口袋里：“总之，现在我就先没收了，等之后再还给你～”
　　“呜……！”
　　司徒琼此时穿得是裙子，下身凉飕飕的，她瞪了一眼林清，迈着小步伐，回到了叶笙歌的身边坐下。
　　接下来又进行了几轮的国王的游戏，众人陆陆续续都抽到了一遍国王。
　　除了林清和韩木，其他几人的命令仍旧偏保守，“脱掉一件衣物”、“学狗叫”、“唱歌”等等……
　　而林清和韩木，一旦随机到他们二人，不是什么“脱掉内衣”就是“骑在自己身上反复蹲起二十下（指定女生）”。
　　司娇的运气并不算好，接连被抽到，她只能一脸无奈地耸耸肩，接连喝下好几杯酒，随着啤酒下肚，精致的俏脸上也泛起淡淡的红晕，她的声音变得有些飘忽，目光也稍稍有些迷离起来。
　　“唔嗯……”
　　“娇娇，你还好吗……？”
　　听到司徒琼的关心，司娇摇摇头，看向她笑道：“没事……就是稍微有些……嗯……晕乎乎的。”
　　“娇娇要去休息一下先吗？”慕榕关心地问道。
　　闻声，司娇眨眨眼，却是轻轻一笑，道：“没关系，继续吧，毕竟是最后一天了，我也不想这么早结束，扫了大家的兴致。”
　　“既然娇娇都这么说了，那么我们就继续吧。”林清笑眯眯地催促起来，那模样保不准她还有什么怪点子。
　　不过好在接下来几轮，林清与韩木都没有抽到国王，而其他抽到国王的人，则主要盯着有明确号码的人作弄惩罚，且也没有丝毫越界。
　　这引得林清与韩木的强烈不满。
　　“都说了要尺度大一点，怎么你们一个个都玩得这么保守啊！”
　　“就是就是，这样子还有什么意思嘛？”
　　见二人一唱一和地怂恿着众人更大胆一些，慕榕白了他们一眼，没好气地说道：“你们两个怎么满脑子色色的事情！”
　　“你不好意思其他人不要不好意思呀，林熏，你对你男友大胆些呗？叶笙歌，不是你不介意玩得尺度大一些吗？怎么目前为止你的提案都那么不疼不痒啊？”韩木接着怂恿道。
　　林熏脸颊微红着低下头，叶笙歌一脸无辜地摊了摊手，“我抽不到国王，怪我咯？”
　　“嘿，你们真是的，瞧我这波要是抽到了国王，我一定——”说着，他眨眨眼，邪笑一声：“一定要改变一下这格局！”
　　“噫……真不想给你这家伙抽到国王……”慕榕嘀咕道。
　　可事不如愿，下一次正是韩木抽到了国王。
　　他嘴里“啧啧”声不断，目光环过众人，同时观察着众人的号码。
　　这一次男生的号码分别是3、4、6，也就是只要避开这三个号码，就一定会抽中女生。
　　既然如此……韩木一挑眉，笑眯眯地说道：“那么就请——一号，来主动替我……口交吧。”
　　此话一出，众人皆是一愣，慕榕猛地站起身，指着韩木，红透脸颊：“你你你……你个变态！我就知道你这变态不怀好意。”
　　“哎！别污蔑我。”韩木两手一摊，一副无辜的模样说道：“我可没说一定要对方照做啊，不愿意的话喝酒呗，我就是想要你们大胆点玩起来，老是这么保守的话有什么意思啊？”
　　“你……你……”慕榕深吸一口气，努力平复一下心情，却压不下那通红的双颊。
　　“怎么，难道一号是你吗？”
　　“不是她。”林清此时开了口，她丢下自己手中的扑克牌，笑道：“我才是一号。”
　　“林清啊……”
　　不知为何，看到是她，众人莫名松了一口气。
　　“林清你……应该会选择喝酒吧？”慕榕忽地心里一咯噔，紧张地追问道。
　　慕然闻声，也是表情微微一僵，看向林清。
　　只见林清沉默半晌，眯起美眸，笑吟吟地说道：“谁说的？”
　　“我——同意韩木的要求。”
　　慕家双胞胎异口同声地“欸”了一声，不敢相信地看着林清——她站起身，那挡在中间的茶几为了方便他们的惩罚早已被推开，她径直走向韩木，随后在他的双腿间跪下。
　　“真是的，你这个……色胚。”林清小声骂了一句，却妩媚地抬头看了他一眼，低声道：“但是……正好呢。”
　　她伸手，拉下韩木的裤子——韩木就坐在沙发上，没有动作，由着林清将裤子拉下一些后，露出他那根半硬半软的肉棒。
　　“我开动了——”
　　林清说完这句话，便在众人的视线之中，张开小嘴，径直将韩木的肉棒含入口中，脑袋开始前后耸动起来，不断套弄着韩木的肉棒。
　　而随着她的动作，肉眼可见的，韩木胯下的肉棒变得越发雄伟，逐渐撑满了林清的小嘴。
　　但林清没有丝毫嫌弃的模样，反倒是抬头妩媚地朝着韩木抛了个媚眼，红唇紧紧地裹着棒身，继续上下套弄吞吐着韩木的肉棒……
　　客厅内的氛围变得越发旖旎，其他人目瞪口呆地看着这一幕，司娇却是侧目，看向身侧的叶笙歌，与他的视线在同一时间重合，那对星眸中此时正带着……淡淡的笑意。
　　原来如此，这样啊。
　　司娇顿了顿，半晌后，她收回视线。
　　自己有必要继续接下来的淫戏吗……她不由得在心中这么问道。
　　可当想到夏文学的身影，心中又燃起一股无名之火。
　　“……”
　　她抬眸看向韩木，又逐一将视线落在惊呆的林彦、慕然身上，最后则是身旁的叶笙歌。
　　……稍微，有些过分了吧，司娇。
　　是啊，过分了呢。
　　他又何尝不是这么过分的，一直隐瞒着自己……
　　……只是一点……小小的报复而已……
　　那个笨蛋夏哥……
　　你的女友……即将……
　　“啊……啊啊！你、你们！你们在娇娇的面前做什么啊！”此时的慕榕似是终于回过神来，不敢相信地捂住红唇，颤抖着指向他们。
　　“唔呣——哈～口交啊？”林清吐出肉棒，转头看向慕榕，轻笑道：“这不是显而易见的吗？”
　　“不、不是这个问题……！”
　　“话说回来，韩木，你还没说要口多久呢，总不可能一直口到你射出来为止吧？”林清没有理会慕榕，又转头看向韩木询问道。
　　“嗯……那就三分钟好了。”
　　“嗯哼，那么已经一分钟了哦，还有两分钟——”林清娇媚一笑，伸手握住韩木身下已经完全勃起的肉棒，再度张开小嘴，将其含入口中，快速地套弄起来。
　　目睹着这一幕，众人的呼吸也变得越发粗重起来，尤其是韩木仰起头，一脸舒爽地呻吟声，更是让不少人都面红耳赤。
　　不一会儿，三分钟的时间结束了——毕竟没有计时，也只是估计了个大概，可能还要持续更久时间，林清才吐出韩木的肉棒，那肉棒上仍挂着晶莹剔透的口水，才淡黄色的灯光下显得熠熠生辉……
　　“好啦，结束啦。”林清舔了舔红唇，转身回到自己的座位上，韩木也配合的穿好裤子，却没法遮掩身下高高顶起的帐篷。
　　而另外两位男士，则有些尴尬的微微向前屈身，林熏见林彦也这么做，深深地看了他一眼，惹得林彦都有些心虚，小声想要解释什么，却也没说出口。
　　国王游戏接着继续，可众人之间却少了些话，大家的呼吸都变得有些粗重起来，空气中的氛围也发生了微妙的变化。
　　下一位抽到的人是叶笙歌，韩木见状忍不住咋舌一声，随即笑道：“老叶啊，能不能给这边一点福利啊，我这边憋得很难受啊。”
　　“哼，如果我真要这么做，那么我一定要再点名一次林清，然后再把你寸止。”叶笙歌不屑地哼了一声，林清倒是一脸乐意的模样：“可以啊，点名我呗！”
　　说着，她就亮出了自己手中的牌——3号。
　　除去她，剩下男生的号码分别是4、5、6号。
　　“我才不这么干呢。”只见叶笙歌轻笑一声，道：“先来点简单的好了——八号……替我撸一下肉棒吧。”
　　“欸？！”慕榕瞪大双眼，不敢相信地看着叶笙歌。
　　“等——咳……！叶、叶笙歌，你这样子，司徒琼没问题吗？”林彦也是一惊，连忙出声道。
　　“小琼，你怎么看？”叶笙歌闻声，转头问道司徒琼。
　　只见司徒琼微微一顿，便是点头，轻声道：“我、我没意见——毕竟，只是在玩国王游戏而已嘛……”
　　“这、这……那谁是八号？”
　　半晌的沉默后，慕榕红着脸拍下自己的卡牌——数字8正是她。
　　“啧啧。”韩木摇了摇头，笑道：“可惜咯叶笙歌，是谁不好偏偏是慕榕，看样子啊是没机会享福咯。”
　　“也是呢。”林清一副对慕榕了如指掌的模样说道：“以慕榕的性格，肯定会拒绝的吧——”
　　“谁、谁说的！”慕榕站起身，大脚步走向叶笙歌，一边说道：“不过是这种小事而已，我酒量可没有那么好，之后鬼知道你们男生还会提出什么要求——可不能在这中小事上多喝酒！”
　　“欸……不是吧姐……你认真的……”慕然都被吓了一跳，不敢相信地看着慕榕。
　　慕榕脚步一顿，下意识瞥了一眼司娇——她微眯着美目，看上去就像是睡着一样，但她确实醒着，而且在注视着自己……她什么都没有说，也没有表露出丝毫自己的态度，就像是个无情的旁观者注视着这一切。
　　“……对！”她收回视线，迈开大脚步来到叶笙歌的身前，一边嘀咕道：“不过就是跟肉棒而已，也就是一团肉罢了，有什么大不了的，有什么大不了——的……”
　　她说着，像是林清对待韩木那般，将叶笙歌的肉棒从裤子里掏了出来——随即咽了口口水，看着那夸张的长度和粗度，她的神情一时间有些呆滞。
　　这真的是……人类能够拥有的肉棒吗？何等的……恐怖啊……
　　她颤抖着伸出手，炙热的感觉从指尖传来，慕榕的呼吸变得越发粗重，开始轻轻撸动起来，一边抬眸看向叶笙歌，声音微微发颤：“要、要多久？”
　　“嗯……那就跟韩木之前一样，三分钟吧。”叶笙歌一挑眉，笑道。
　　“好，三分钟……就三分钟……”慕榕低下头，目光盯着肉棒，快速撸动起来——
　　只见那肉棒迅速地充了血，不一会儿的时间，便在慕榕的手中膨胀到了一手根本握不住的水平，其更是长到几乎要戳到慕榕的鼻尖。
　　浓厚的雄性气息萦绕在鼻尖，她的目光不由得变得有些迷离起来，下意识地咽了口口水，撸动的速度不由得变慢了一些。
　　“怎么看得这么入迷啊某人，该不会其实很喜欢这根肉棒吧……”
　　一旁的林清突然拱火道，慕榕登时回过神来，脸颊越发鲜红，她轻咬银牙，颤声道：“谁、谁说的！我才没有……”
　　说着，她双手握住叶笙歌的肉棒，快速撸动起来：“不过就是一根肉而已，火腿肠罢了！才、才不是什么了不起的东西！”
　　看着叶笙歌胯下那根威风凛凛的肉棒，其他人都不由得看傻了眼。
　　尤其是林彦与慕然，都不由得在这根肉棒面前感到了一丝自卑……那粗度和长度，是一眼就能让人感觉出来差距的程度！
　　而慕然的心情更加复杂，自己的双胞胎姐姐，此刻竟然跪在另一个男人的胯下，替他撸管！
　　三分钟的时间眨眼过去，随着司徒琼一声带着些不悦的：“三分钟已经到了。”，慕榕这才赶忙松开手，逃也似地回到自己的位置上坐下。
　　而叶笙歌，仍挺着那根粗长的肉棒，耸耸肩，道：“好了，继续吧。”
　　“至于这个吗……”察觉到其他人的视线，他坦然一笑，淡淡道：“后面还会用到的，就不急着收起来吧。”

第65章
　　“后面还会用到的，就不急着收起来吧。”
　　这句话宛若魔音一般，深深刻入众人心中。
　　一会儿还要用？用来做什么？
　　慕榕深吸一口气，呼吸间轻轻抖动，她努力压抑着体内的燥热，指尖微微发颤，刚刚叶笙歌那根粗壮威猛的肉棒仍在她的视线中挺立着，那棒身上的余温和气味，仿佛还残留在自己的指尖……
　　她稍稍从那由林清带来的情欲的氛围中清醒过来，意识到刚才做了什么后，慕榕的耳根也跟着泛起一片红潮。
　　她下意识将目光投向司娇，心底担忧司娇就此将自己认为一个淫荡随意的女人——再怎么说，现在这国王游戏也有些玩过头了，竟然帮男生撸肉棒，甚至还有林清当众帮韩木口交什么的……要是让娇娇看到，以后都认为我们是那种私生活放荡的人该怎么办啊！
　　大家也是，怎么会突然做出这样子上头的事情，如果再这样子继续下去的话——
　　“……唔……”
　　她与司娇对上了视线。
　　那双眸子温和而平静，似是看透了她所想一般，司娇对她微微笑了下，摇摇头，似是在说“不用担心，我不在意”一样……
　　她不……介意吗？这样子的事情？
　　怎么会呢……再怎么说这样子肯定也越线了吧？但是……
　　娇娇她……好像并没有表露出什么抗拒的模样……
　　她没有阻止这场游戏继续下去，她仿佛……并不介意继续发展下去……
　　她踌躇不安，但很快，慕榕的猜想便得到验证。
　　空气酝酿着旖旎，喘息间透着暧昧，游戏的下一轮在诡异的沉默中开始了。
　　这一次抽中国王的人是司娇，而叶笙歌、慕然、林彦与韩木则分别是7、8、6、5号。
　　“嗯……”
　　司娇的脸上仍带着股微醺时的诱人红晕，那如帕帕拉恰般清澈动人的美眸此时却泛着些迷离，她的目光扫过众人，旋即最后落在叶笙歌的身上。
　　她嫣然一笑，道：“既然你刚刚那么说，不如就请你——7号，把衣服脱光吧。”
　　此话一出，皆是一惊——慕榕微微瞪大眼，更是确信，司娇非但没有阻止的意思，她似乎……并不介意参与其中？
　　她这表现，俨然一副要配合将这旖旎的气氛变得越发纠缠不清！
　　若再继续下去场面将会演变成什么模样，众人心中都有所预料，可此刻却没人出声制止，喘息越发染上情欲的粉红，叶笙歌神情淡然，没有拒绝，配合著站起身将自己脱了个精光，将衣服丢在一边后，才赤身坐回司徒琼的身边。
　　司徒琼的目光不安地看向司娇——她说什么叶笙歌会在国王游戏做些什么，但现在来看，她才更像是那个想要在这次国王游戏做些什么的人啊！
　　还有……
　　司徒琼又忍不住侧目瞥了一眼叶笙歌身下膨胀的大肉棒，忍不住咽了咽口水。
　　啊……我现在已经变成这样了啊……光是看到阿叶的大肉棒，身体就已经……
　　她轻轻夹紧双腿，隐隐感觉花穴内已经开始有淫水泛滥……
　　下一个抽到国王的人是林彦，他有些尴尬地咳了一声，脸上也泛着微红，故作淡定地说道：“那就……嗯……”
　　他说着，一时沉默，侧目瞥了一眼林熏，似是在征求她的意见。
　　林熏也察觉到他的视线，轻轻点点头，示意他说什么都没问题。
　　“咳……那就……请三号脱一件下衣吧。”林彦轻咳一声，缓缓说道。
　　他是国王，2、5、7号分别是韩木、慕然与叶笙歌，剩下的号数里自然是女生们了。
　　听到三号，众人目光互相扫视一眼，只是片刻后，司娇方才微笑着面不改色地露出自己的牌——正是三号。
　　是司娇吗？！
　　林彦神情一顿，正犹豫着想说什么，林清就开了口：“对了～如果已经亮明身份号数后，国王还是不要改口比较好哦？不然的话岂不是可以根据起身的人是谁再决定命令内容了？”
　　“这……”
　　“我没事的。”司娇站起身，将鬓发撩到耳后，随即弯下腰，缓缓将自己的裤子脱了下来——失去短裤的遮掩，偶像身下那带着粉色蕾丝边的纯白内裤便暴露在众人的视线之下，那内裤紧紧贴着阴阜，更是凹出骆驼趾的模样。
　　她站起身，宽松的上衣垂下将内裤隐隐遮住些许，却更是透出一股若隐若现的朦胧之美，她似乎是醉了，有些微醺，但嘴角却仍带着一丝笑意。
　　林彦忍不住咽了口口水，他从前也有关注过司娇，但他对这种偶像一向没有什么兴趣，对他而言——身边触手可及的青梅比起电视中遥不可及的偶像更加重要。
　　可眼下的司娇纯欲结合，却又全然是一道别样的风采，而比起直接完全地露出下身的内裤，这种上衣稍微遮掩住些许，若隐若现、犹抱琵琶半遮面的模样更让人心动。
　　她重新坐下，交叉双腿，双手轻轻搁在腿上，虽是放松地靠在沙发上，浑身上下却又透出一股若有若无的自信感。
　　脱下短裤后，司娇那一双修长的美腿显得越发夺人眼目，她靠在沙发上，不时似是有意无意地轻轻晃着那套着拖鞋的小脚，每一次晃动都宛若在撩拨着他们的心弦。
　　尤其是几位司娇的大粉丝，这是他们第一次见这般娇媚诱人的司娇，可非但没有觉得突兀意外，也没有被打破幻想中的滤镜，反倒被其所再度深深吸引，这副模样的司娇，又有多少人见过？
　　众人都有些看呆了眼，随着司娇重新落座，游戏方才再度继续，一轮洗牌抽牌过后，这一次抽到国王的人是慕榕，她看着手中的卡牌，神色中流露出一丝纠结。
　　“怎么，纠结什么呢，不好意思吗？想要跟叶笙歌继续刚刚的事儿吗？”林清此时又出声拱火道，惹得慕榕恶狠狠地瞪了她一眼，可她却没有开口反驳，似是思索。
　　“老妹儿……该不会你真的……”慕然嘀咕道，闻声，慕榕转头瞪了他一眼，道：“信不信我让你去跟叶笙歌击剑？”
　　“……投降，我投降……”
　　慕榕深吸一口气，低头看了一眼自己手中的扑克牌，又抬头环视一眼众人，一一确定了男生们的号码。
　　韩木是3号，林彦是1号，慕然是4号，叶笙歌是6号……
　　“……”她轻轻捏着手中的卡牌，半晌后，方才迟疑地开了口：“那就……唔……”
　　她目光一瞥，落在叶笙歌身上，嘟着嘴说道：“请六号先生当众自慰三分钟吧。”
　　“……哈？”叶笙歌眼皮跳了跳。
　　“怎么，你不愿意吗？”慕榕主动迎上他的视线，毫不客气地笑道：“那就请咯，小酒一杯。”
　　韩木吹了声口哨，一边拱火道：“撸一发、撸一发、撸一发……”
　　“哼……这种事儿我从不自己动手。”片刻后，叶笙歌轻哼一声，抬起给自己倒上一杯酒，淡淡道了一句，便将酒水一饮而下。
　　他喝完，还含笑瞥了一眼慕榕，那眼神别有深意，慕榕微微一颤，俏脸忽地愈红，咬牙别过头去，无视了他的视线。
　　“嘘——没劲。”一旁的韩木则一副一脸遗憾的模样。
　　说着他坐起身，迫不及待地要开始洗牌——他实在是憋得慌了，刚刚被林清挑起浴火之后，现在肉棒就一直硬着没有软下来。
　　等洗完拍抽到手后，看着手上的牌仍然不是国王，韩木不禁咋舌一声，暗骂运气怎么这么烂。
　　“哎呀哎呀，终于又轮到我做国王了呢，这次的话……呵呵……”林清坏笑着亮出自己手上象征着国王的卡牌，眸中闪着狡黠，不知又有什么馊主意在她的脑中浮现。
　　“啧啧，还有两位男士总是憋着也不好啊，你看看这两位都已经放开玩了，怎么还有人只是让人脱一件下衣而已呢，这算什么嘛？”说着，林清的目光就投向了林彦。
　　林彦白了她一眼，说道：“那你想怎么样？”
　　“哼哼，做事虽然也讲究一个循序渐进，但我觉得现在完全可以玩得再开放一些了哦，比如说——”林清的话一顿，接着道：“就请一号来替六号乳交一下吧？时间的话跟之前一样，三分钟为止吧？”
　　“哈？”林彦与慕榕异口同声地叫出了声。
　　6号就是林彦的号码，看慕榕的反应，这1号不出意外应该就是她了。
　　“哎呀，是榕榕啊，啧啧，可惜了，以慕榕的性子，用手就已经是极限了吧，怎么可能用乳呢～？”
　　“你——”慕榕咬牙切齿地蹬着她，一边将自己手上的牌抛下，一边道：“别以为激将法还能对我有用了！”
　　“再说，就算我同意，林熏肯定也不会同意的吧？！”
　　“是吗？”林清闻言，立刻将目光投向林熏，慕榕紧跟着也看向她，不安地咽了口口水。
　　林熏眨眨眼，半晌后，方才柔声道：“我……没事儿的，刚刚小琼不也同意榕榕你那么做了吗……”
　　“唉……真的假的……”林清闻言一惊，她身旁的林彦也有些不敢相信地看向她。
　　“顺便如果要拒绝的话，果然还是要被命令的人一起喝酒吧，只有一方喝的话可太狡猾了。”叶笙歌也出声补充道。
　　“哎！喝酒有什么意思，搞起来啊！”韩木一挑眉，笑着拱火道：“不然的话接下来你可就要一直喝酒了哦？这也不是回事儿吧？”
　　“这……”听到韩木的话，慕榕微微一颤，面露犹豫。
　　“只是玩游戏的话，也没问题吧？”司娇突然开口道，她微微歪头，浅浅笑道：“反正……这里也只有我们不是吗……”
　　“娇、娇娇，你喝醉了吗……怎么这么说……”一旁的司徒琼听到这话，脸上流露出一丝不安，小声问道。
　　闻声，司娇转头埋入司徒琼怀中，撒娇似的抱紧她，亲昵地蹭了蹭她的胸口，甜腻道：“嗯～不知道……也许醉了吧？呵呵……”
　　“连娇娇都这么说……”
　　闻声，慕榕脸上的神情越发动摇了。
　　林彦也咽了口口水，心里做着激烈的博弈——这十几年的人生经验告诉他要忠于自己的伴侣，可如果让慕榕给自己乳交的话，那不就是对身旁的林熏一种背叛？
　　但是林熏都说没问题了，而且……林彦深呼吸一口气，努力让自己平静下来，但视线却不受控制地瞄向慕榕。
　　少女的乳峰虽然说不上多么宏伟，但不知是不是平时多有锻炼的关系，那对乳球相比起林熏的都显得要格外挺翘，假如被那对乳肉夹住肉棒的话……
　　林彦再度深吸一口气，想压下脑海中的邪念，但他的脑中此刻却满是慕榕那对乳峰，越是想象，欲望便变得越发强烈——他虽渴望，心底的伦理观却也不断在敲响警钟，让他无比踌躇不定。
　　但眼下，就连慕榕自己都有些犹豫要不要这么做了……那么他究竟该——
　　“啊啊啊——！真是的！做就做谁怕谁！既然林熏都不介意了，那就来呗！”慕榕一咬牙，起身便快步来到林彦身前。
　　“唉……！？姐——额……”
　　见慕榕那坚定的神情，慕然嘴角抽搐，今天他真是大开眼界了，不止看到自己姐姐替其他男人撸管，还要看到自己的姐姐替其他男人乳交……
　　而更让他内心复杂的事，在场只有他一人到现在为止什么福利都没有享受过，叶笙歌被慕榕摸过鸡巴、韩木被林清口交、就连林彦明明有女友了，还即将被自己的姐姐当着女朋友的面乳交……
　　慕榕站定后，她微微一顿，目光落在一旁的林熏身上，再次确认道：“林熏，你真的确定……没问题吧？”
　　“唉？啊……嗯！是的，我不介意……我相信彦也一样的……”说着，林熏看向林彦，那副清纯儒雅的表情说出这话，林彦实在说不出一句拒绝。
　　“我知道了……”慕榕转头看向林彦，抿了抿唇，有些凶巴巴地说道：“闭上眼！不许睁开！”
　　“慕榕，你……”林彦还想说什么，慕榕就打断了他的话：“少废话，你女朋友都说没问题了，你还犹豫什么！”
　　说着，她主动上前跪到林彦双腿中间，拉下林彦的裤链，伸手进去将他那根肉棒给掏了出来，动作干净利落，但在看到林彦的肉棒时，慕榕美眸微颤，下意识瞥了一眼林熏。
　　这根肉棒，也太……
　　别说是跟叶笙歌相比了，就算是跟韩木比也……林熏她跟林彦做的时候，难道都要装作很舒服吗？
　　慕榕深吸一口气，抬眸瞄了一眼，见林彦已经闭上眼后，才伸手拉住自己衣服的下摆扯起来脱掉上衣。
　　她衣服下穿着一件黑色的运动内衣，她利索地脱掉胸罩放到一旁，随着脱下运动内衣，那两座乳峰也解开束缚，猛地一颤，白花花的一片，不难看出慕榕的胸部也格外丰盈，虽不及林熏的规模，却更加挺翘，形状更圆润Q弹。
　　察觉到身后的视线，她微微一颤，没有回头，双手托起乳峰，凑上前，轻车熟路地将林彦那根大约7、8cm长的肉棒夹在两座乳峰之间，紧紧地包裹起来。
　　“嗯哼……”林彦舒服地闷哼一声，果真跟想象中一样，慕榕和林熏的乳肉截然不同，这几日林熏也有给他尝试过乳交的滋味，林熏的酥胸更大更软，仿佛要将肉棒夹住完全包裹融入其中——慕榕的则相较下更有弹性一些，是两种截然不同的美妙滋味！
　　“呼……”
　　看着肉棒完全消失在乳峰之间，慕榕的神情一时之间有些复杂，自她有经验以来，乳交过的男人没有一根像是这样肉棒能完全被夹在乳肉里面看不到的……片刻后，她还是按照侍奉叶笙歌与韩木的经验，开始拖着乳峰上下撸动肉棒。
　　“嘶……嗯……”林彦努力忍耐着，却还是发出些许舒服地呻吟，但慕榕不得不控制着自己动作的幅度，深怕动作一大，这根小肉棒便从乳峰之间滑出。
　　“呼……呼……”
　　慕然看着这一幕，看着自己的亲姐姐不断用着那对丰盈的乳肉撸动林彦的肉棒，看着林彦忍不住流露出一脸舒爽，却还是在拼命忍耐的模样，呼吸也变得越发粗重起来。
　　眼下在场众人男性中，叶笙歌有司徒琼、林彦有林熏、韩木也一副有经验的模样，只有他还是处男一枚，如果一会儿轮到自己当国王的话……
　　叶笙歌饶有兴致的看着慕榕不断起伏的背影，虽然不能直接看到正面的画面，但仅仅是从她动作的幅度来看，叶笙歌就估计林彦的肉棒不算大——恐怕还不如韩木。
　　正看着，他忽然感觉一只小手握住了他的肉棒轻轻撸动起来，他侧头一看，发现是司徒琼，她此刻面色潮红，眼底写满情欲，轻咬着薄唇，见叶笙歌看向自己后，小声道：“阿叶……我……我……”
　　她说着，裙子下的一双美腿紧紧夹在一起，那俨然是一副动情模样，叶笙歌伸手拨开她的肉棒，凑到她耳边轻声说道：“别着急，一会儿有的是肉棒让你玩……”
　　“唉……阿叶……难道想要我……”
　　“淫戏总得有些助兴的节目，琼……你会听我的，对吧……”
　　司徒琼微微一顿，叶笙歌熟练地伸手摸进司徒琼裙底，她的内裤已经被林清没收去，他的指尖轻而易举触碰到司徒琼的花唇，她浑身一颤，闷哼一声，无力地靠在叶笙歌的身上，眼中浴火更盛。
　　“琼奴明白了……琼奴会听话的……”
　　“嘶……哈……”
　　林彦额头青筋微微凸起，和跟林熏做的时候不一样，林熏的动作更加温柔体贴，会时刻关注他是不是要射精出来，能最大程度让他享受快感的时间。
　　而慕榕，则似乎是要急着将他的精液榨出一般，快感一波接着一波袭来，他根本忍受不了多久！
　　可这毕竟这么多人围观着，这才开始一分多钟不到自己就缴枪投降，实在是太丢人了些！
　　可或许正是在这个场景下，自己闭着眼触感变得更加鲜明，自己的女友林熏就在一旁看着慕榕替自己乳交，周围还有其他自己的熟人正在围观这一幕，这份背德的沦丧感让林彦变得更加兴奋，咬牙坚持两分钟后，终是忍不住，颤声道：“慕榕，我……我忍不住了……”
　　“哈……？”慕榕一愣，紧接着才反应过来林彦的意思：“等——”
　　“嗯哼……！”
　　慕榕忽地感受到乳峰间一阵温热粘稠，她连忙夹紧乳肉，林彦的精液便完全射在乳肉之间，没有一滴射出来。
　　不一会儿射精结束后，林彦整个人有些脱力地瘫在沙发上，慕榕小心翼翼地松开夹紧肉棒的乳峰，便感受到双乳间粘稠的精液缓缓流下……
　　“啊……榕榕，给，纸巾……”一旁的林熏不知何时备好纸巾，见二人结束后，连忙递给她，帮忙清理乳峰之间的精液。
　　“唔……”慕榕神情微妙地看了一眼林彦，咬了咬唇，还是将话给咽了回去。
　　说人家射得太快太打击人了，还是算了……不过这个时候，别说是叶笙歌那个怪物了，就算是韩木都不可能射……
　　“额……咳咳……”
　　林彦回过神后，也有些尴尬，见林熏还主动帮自己清理下体，他连忙接过纸巾自己擦拭，尴尬地重新穿好了裤子。
　　只是这一睁眼正好也瞥见慕榕胸前那两坨乳肉，一个念头不由得在他脑中闪过：“原来她的大小也不必林熏差上多少啊……”
　　“看什么看！还不给我把眼睛闭上！”察觉到林彦的视线，慕榕一颤，羞愤地抬头瞪了他一眼，又瞪了一眼一旁一直在看戏的韩木。
　　其他人倒是因为林彦的位置自己背对着他们，都不能直接看到慕榕的胸部，慕榕便没多说什么，但也没为了躲避林彦的视线回过身去。
　　见慕榕这么瞪自己，韩木耸耸肩，一脸委屈地说道：“反正一会儿估摸着都要脱光了，现在看看又不会掉两块肉。”
　　“你……！呸……！才不会脱光呢……”
　　可越说，慕榕自己也越没底气，她舔了舔红唇，体内的燥热也变得越发炙热。
　　她也顾不上穿好胸罩了，清理好乳峰之间林彦留下的精液后，连忙将衣服套上，拿起胸罩，脚步匆忙地回到自己的位置上坐下。
　　“那个，熏儿……”察觉慕榕离开，林彦才睁眼，带着些歉意看向林熏。
　　“嗯？没事的彦，我不介意的。”林熏轻轻握住他的手，靠在他身边，柔声说道：“毕竟只是在玩游戏而已……彦你应该也不介意的，对吧……？”
　　“啊……嗯……”林彦下意识点头答应，但在回应完后，才后知后觉意识到什么。
　　她的意思难道是，如果她去给其他男人做像是刚才慕榕给自己做的事情吗……？
　　意识到这一点后，林彦忽地心里一紧，可刚刚才应完不介意……这……
　　只能祈祷接下来，千万不要有人点到林熏了……
　　慕榕刚一回到自己的座位，就迎上慕然那有些微妙的视线。
　　“干、干嘛……！”
　　“没……唔……就是没想到姐你比我想的还要有料一些……”慕然挠了挠脸，有些不好意思地别过头去。
　　“呸……小色鬼……”慕榕轻呸一声，掐了下他的手臂，旋即红着脸将胸罩暂时收到沙发的枕头下，没有重新穿上身。
　　因为在她回到坐回的间隙里，林清已经洗好了牌，那笑眯眯的模样，毫无疑问是想要接着继续进行国王游戏……
　　经过刚刚那一幕，客厅内的氛围变得越发暧昧不清，就连慕榕自己也没有退出的想法，而是忍不住的将视线投向叶笙歌，回想起那一晚，三女一同被他征服的那一夜……
　　一轮抽牌过后，慕然眉头一挑，故作淡定地将自己的牌揭露出来，道：“这次轮到我是国王了。”
　　“哦～”林清见状，坏笑一声，双手托胸笑眯眯地看着他问道：“那说吧，慕然你想做什么色色的事情？”
　　“咳——！为什么你会觉得我会这么做啦！”慕然老脸一红，轻咳一声。
　　“嗯？因为除了你之外的其他三位不都或多或少有享受过福利了吗，我还以为你肯定会不甘心只有自己什么都享受不到来着。”林清眨眨眼，忽地灵机一现，将自己的牌也揭露出来，笑眯眯地说道：“怎么样，要不要选我啊？选我的话，我一定无论你说什～么！都会做的哦？”
　　林清手上的号码是1号。
　　而除了她之外，叶笙歌是2号、林彦是6号、韩木是8号——剩下的四位女生就在3、4、5、7之间。
　　听完林清的话，慕然心底微微一颤，但还是白她一眼，说道：“谁说我要选你了？”
　　“也就是说你打算这么做咯？”慕榕抱起双手，一副看透自己老弟的模样。
　　慕然没有反驳，说实话，他确有一些心动……
　　慕然其实一直暗恋林清，只是林清一直都很开放，跟谁关系都很好，也贴得很近，反而让他不知道该如何拉近二人之间的距离。
　　而且刚刚，她就在自己的面前替韩木口交……说实话，那一刻慕然的心情非常复杂，他表面上虽没有表现出来，却也努力压抑在内心翻涌的情感。
　　现在林清主动摊牌露出自己的号码，自己要是想，完全可以指名她做任何事情，以林清的态度与性格，说不准……他还可以直接摆脱童贞身份……
　　但他心底也有些纠结。
　　说到底还是放不开，有些束手束脚，不好意思直接提出这种要求，更何况林清才刚在其他男人的胯下卖力过，自己暗恋的对象替其他男人口交，让他的心底也有些复杂……
　　他最后一点自尊让他决定不选林清，别过头去开始思考如果选其他四人的话……
　　林熏、司徒琼、司娇与慕榕。
　　慕榕首先Pass掉，他实在没办法接受和自己姐姐做什么色色的事情，虽然会因为姐姐在别的男人胯下替他乳交觉得很色，但一想到如果对象是自己的话，他内心就有些许抗拒。
　　林熏、司徒琼和司娇的话……
　　不，想这些也没有用，她们四个选中谁，完全就是看运气。
　　既然如此，那就随便吧。
　　想到这，慕然开口道：“那就请……七号！来……替我口交吧。”
　　他故作淡定地说完后，林清美眸微颤，撇了撇嘴，抱起双手笑道：“唉～不选我啊？”
　　“其他四个人可不一定会帮你哦？”
　　司娇多看了林清一眼，很快又收回视线。
　　她不是7号。
　　很快，7号便亮出自己的真身——林熏脸颊泛着微微的红晕，将自己手中的牌放下，她正是七号。
　　“唉……？！熏、熏儿吗……”林彦见状，从刚刚的余韵中回过神来，神情顿时变得无比复杂。
　　他下意识希望林熏能够喝酒拒绝这一次要求，他怎样也不想看到林熏去帮别的男人口交。
　　但林熏微微一顿，便站起身来，侧目看了他一眼，柔声道：“没事的彦，我们只是在……玩游戏而已，不是吗……”
　　“而且刚刚彦也……”
　　她的声音很温柔，说完，林彦一时不知该如何反驳。
　　慕然喉咙动了动，一时间变得无比紧张。
　　只见林熏慢步来到他的身前，随后在他的双膝间跪下，柔声道：“国王的命令，我会听的。”
　　“等、等等……熏儿……”
　　林彦还想说什么，但一旁的韩木拍了拍林彦，笑眯眯地说道：“哎呀多大事儿啊林彦，玩游戏而已，别在意别在意，你看刚刚慕榕对你做那些事儿的时候林熏都没在意，你不能显得自己气量没女人大啊！”
　　林彦的话彻底被堵住了，有些微微急眼地看着林熏的方向，但韩木说的话并非完全无理，他一时间也拉不下面子要求林熏不许这么做。
　　不如说，一直以来他就很尊重林熏，从来没有强迫她要做什么，应该做什么，二人共事时，很多事情反倒是都会问她，确认过她的主意后再做。
　　可再怎么说，看着自己的女友替其他男人口交……
　　此时此刻，他只能看着林熏伸出那柔弱无骨的纤纤玉手，将慕然胯下的运动裤扯下来，露出一根早已勃起的肉棒。
　　那根肉棒不算特别大，大概跟自己差不多吧……
　　林熏看了一眼那肉棒，随即侧目瞥了一眼林彦，那眸子里带着丝丝歉意，她收回视线，伸长玉颈，轻启朱唇，将那肉棒顶端紫红色的冠头含入口中。
　　“噢……”慕然声音发颤，这感觉跟自己用手全然不同！
　　肉棒被含入林熏口中后，一条灵巧的粉舌便缠上棒身，她口交的技艺十分熟练，像是慕然这样子的小处男，根本不是她的对手！
　　而林彦此时脸色微微发白，万万没想到，自己的女友竟然真的在自己的面前替其他男人口交！
　　他不由得捂住心口，难道说，刚刚熏儿看到慕榕替自己乳交的时候，也是这般心情吗……
　　慕然抬起手，轻轻放在林熏的头上，她的动作微微一顿，抬眸瞥了一眼慕然，见他一脸舒爽，没有多说，也没有阻止他的动作，螓首起起伏伏间，肉棒不断被她反复吞吐。
　　她不时伸长脖颈将那精美的容颜完全埋在慕然胯下茂密的黑森林见，阴毛不断扎在她的俏脸上，林熏没有露出丝毫不适，她的动作越发显得女孩的熟练，众人只见她起伏间，慕然已经爽得双腿都忍不住打颤，额头的青筋突起，咬牙拼命忍耐！
　　上下之间，她脸颊的两侧忽然迅速地瘪了下去，慕然又是忍不住发出一声舒爽的呻吟。
　　是真空吸！
　　林彦彻底看傻了眼，连他都没有被林熏这样侍奉过，看着林熏这般熟练地动作，他一时间心情复杂，她说过自己只是看过“那种视频”学习的，但是这也太熟练了……
　　而且学习过的成果，身为男友还没有享受过，却先给其他男人享受了，林彦的内心不得不是百感交集！
　　“呜？！”
　　慕然原先按在林熏脑袋上的手突然发力，两只手抓住她的头，开始快速地上下套弄起来！
　　“等、等等！慕然，你悠着点！”林彦脸色一变，见他动作这么粗暴连忙出声道。
　　慕然喘着粗气，没有理会林彦的话，仿佛将林熏当成飞机杯一般用来不断吞吐肉棒，死死地按住林熏的脑袋将整根肉棒插入她的嘴里，浑身止不住颤抖！
　　明眼人都看得出来，他这是射精了，而且是强制口暴！
　　“呜——呜……”
　　林熏眯起眼睛，只见她喉咙一鼓一鼓，就像是……
　　把慕然射进她嘴里的精液，全部吞了下去一样……
　　口暴吞精……
　　林彦看呆了眼。
　　他之前被林熏服侍的时候，射精也是在射在嘴里之前拔了出来射在了脸上，他也从未对林熏那般粗暴过，却没想到慕然上来就让林熏口暴吞精……
　　他神色有些苦涩，张张嘴，却说不出话……
　　半晌后，林熏才缓缓抬起头，将慕然的肉棒吐了出来——她舔了舔嘴唇，一言不发地站起身，小跑着回到林彦身边坐下。
　　慕然爽到后，恋恋不舍地将裤子穿好，神情中满是留恋，满是想要更进一步……
　　林熏轻轻握住林彦的手，靠在他的肩上，低声道：“对不起，彦……”
　　“啊……啊……没、没事，没事……”林彦强撑着苦笑道，而韩木已经迫不及待要开始下一轮了。
　　一轮洗牌抽牌过后，这一次是林清抽中了国王，本以为她又要大搞一番，却没想到她只是抿了抿唇，便下达了一个不疼不痒的命令：“嗯哼……七号脱一件衣服吧？”
　　众人看她的眼神都有些意外，但随着七号亮出身份，大伙顿时精神了。
　　那人正是司徒琼！
　　她面色娇红欲滴，刚想说要喝酒，就感觉到叶笙歌那含笑的目光。
　　呜……阿叶……难道说……想要我在大家的面前……
　　不不，再怎么说，在这么多人的面前脱光衣服也实在是……
　　是的，刚刚的司徒琼已经被林清命令脱下了内衣——要是让她脱掉一件衣服，那她就得光着身子继续接下来的游戏了！
　　但不知为何，司徒琼却莫名感到些许兴奋，尤其是感受到男生们灼热的视线，她的呼吸微微发颤，转头又确认一遍叶笙歌的意思。
　　见叶笙歌微微颔首，司徒琼抿抿唇，才颤声道：“我、我知道了……”
　　说着，她犹豫着站起身想要离场先，但林清却拦住她，笑眯眯地说道：“反正一会儿都要光着身子了，要不小琼就在这里脱光了呗？”
　　“反正叶笙歌也没有意见吧？”
　　“哼……”叶笙歌轻笑一声，耸肩道：“我没意见。”
　　“这……我、我知道了……”
　　司徒琼踌躇着迈开脚步，缓步来到众人的中间，在众人目光灼热的注视下，她颤抖着伸出手，缓缓脱下自己身上的衣服。
　　司徒琼的身材并不算多么傲人，但却十分娇小可人，那是与司娇截然不同的一种风韵，看着司徒琼将衣服彻底脱下，露出那藏在衣着下的白皙肌肤、娇嫩乳鸽，平坦小腹下竟不见那熟悉的黑森林，只剩光溜溜的“沙丘”，更是惹人遐想纷飞，无不让人想象“若能将她抱在怀中操弄，又是怎样一种美事”……
　　她侧目瞥了一眼司娇的方向，却见她面色平静，注意到自己望向她后，也只是轻轻一笑，什么也没说。
　　她夹紧双腿，将衣服交给林清后，慌慌张张地回到叶笙歌身边坐下，一手遮掩在胸前，一手挡在双腿间，将头埋得格外低，一言不发，不敢看身边的司娇一眼。
　　作为全场第一个脱光衣服的人，司徒琼不时能感觉到有视线在自己的身上来回扫过，还有吞咽口水的声音……她面色羞红，脚趾勾紧，一双玉足足跟轻抬轻落，映出少女那暗藏的焦躁不安。
　　娇娇，阿叶，你们究竟想要怎么样啊——！

第66章
　　对于二人心底的盘算，司徒琼虽然不清楚，却也能猜测到一二。
　　她轻咬薄唇，连忙将脑中那冒出的思绪从脑海中抛出，轻轻攥紧粉拳，不敢再去细思……
　　放在几个月之前，司徒琼怎么也不可能相信，未来的自己竟然在有一天会参与这种淫戏！
　　游戏仍在继续进行，一番洗牌抽牌之后，林清双眸微微一亮，美眸微弯成月牙，笑着露出洁白的贝齿，坏笑着说道：“哎呀哎呀，看来我今天的运气很不错呢。”
　　“本来还想着稍微出个简单点的放过你们，啧啧……没想到今天上天这么眷顾我啊～ ”林清得意洋洋地咂舌着。
　　“少废话。”叶笙歌冲她白了一眼，淡淡道：“快下命令吧。”
　　“嚯～ ？”林清柳眉一挑，眯起美眸，笑吟吟地说道：“没想到这个时候，竟然还有暴露号码之人敢挑衅本国王大人呢？”
　　“真是的，得给你一点小小的『惩罚』才行啊。”她食指与中指夹着卡牌，轻抵自己的下巴，思索半晌后，才接道：“那么就……请这位一号先生跪到四号的面前，接受来自她小脚脚的『虐待』吧？”
　　她说着眨巴下眼，笑意不减：“反正某人的鸡巴这么厉害，肯定不怕被女生踩几下吧？”
　　听到这话，叶笙歌嘴角微微抽了抽。
　　这可不在计划中……是属于林清的临时起意，是报复，又或者是给他的一些『福利』？
　　她自是不会在男生中挑一个人来恶心叶笙歌，而是在不知号码的女生之间随机抽选一个，但是……是谁？慕榕？林熏？司徒琼？还是说……
　　司娇嘴角含笑，默默地亮出自己手中的牌——“4”。
　　她就是四号。
　　众人的呼吸微微一滞，要知道，林清那番话虽说是要『虐待』叶笙歌的鸡巴，但说白了，不就是抽个女生替他足交吗？
　　空气越发暧昧粘稠，火热的目光注视着司娇，究竟是同意？还是拒绝？每个人都期待着司娇给出的答复……
　　可司娇几乎没有犹豫地笑着开口道：“我没事哦，叶笙歌……你要不要喝杯酒啊？不然的话，我可是会按照林清的要求，狠狠地『虐待』的哦？”
　　她笑眯眯地说道，竟是真的同意了，只是那话语，似是想要报复叶笙歌而提前做出的明牌威胁。
　　没人想到司娇会这么说，那是从未有人见过的，露出些许“恶魔”模样的司娇，那坏笑着魅惑的神情，勾得男人心弦直颤……
　　众人的视线便再度落在叶笙歌的身上——是进是退，此刻在叶笙歌一念之间？
　　慕然咽了口口水，说实话，如果能让司娇替自己足交，他是做梦也想要试一下——但是如果司娇真的要按照林清所说对他的小兄弟进行实打实的虐待的话，那他还是有些担心小兄弟撑不住的……
　　叶笙歌有些诧异此刻来自司娇的“挑衅”，他自是不会退缩，大方一笑：“好啊，谁怕谁，我倒要看看咱的大明星是不是真能对自己的粉丝兼同学『痛下杀足』啊！”
　　他倒要看看，如果自己真这么照做，司娇会怎么做……如果她做得过分了，叶笙歌不介意在日后的调教下，『稍稍』多报复一些这个调皮狡黠的女孩。
　　在众人的视线之下，他起身，挺着那根粗长不见丝毫疲软的肉棒来到司娇的身前，每走一步，那根肉棒都跟着微微一晃，站在司娇面前时，那肉棒与司娇脸颊的距离更是不过十几厘米，上面传出的浓厚的雄性气息更是无比清晰！
　　叶笙歌就这么直白地裸着身子站在司娇面前，由着那根肉棒正对着她——这画面何等的难以想象，当真的出现在他们的视线之中时，还是有些超出他们的想象。
　　慕然咽了口口水，司娇的面前就是一根粗长到吓人的鸡巴正威风凛凛的挺立着对着她，这种画面他只在幻想中想象过，却不曾想有一天竟会上演在自己的眼前，只可惜对她这样做的人不是自己，而是叶笙歌……
　　叶笙歌接着双膝下跪在司娇的身前，同时有意分开双腿，让自己的大鸡巴立起犹如一柄长枪束起对准司娇，坚挺不倒！
　　司娇取下手腕上戴着的发圈，一边将头发束起，一边跟身旁的司徒琼叮嘱道：“小琼，帮我计时三分钟。”
　　“欸？啊……好——”
　　司娇三两下将一头粉发束起成一束马尾，旋即深吸一口气，气场霎时转变，她那刚才还露着魅惑与娇媚的神情眨眼消失不见，取而代之的是一抹冰冷与高傲。
　　只见司娇抬起那晶莹剔透的娇嫩玉足，毫不客气地一脚踩在叶笙歌粗长的大鸡巴之上，看得其他男性们皆是倒吸一口冷气。
　　“唔……”叶笙歌闷哼一声，眼底闪过一丝诧异。
　　众人看着这一幕，呼吸变得越发粗重起来，此刻，那大名鼎鼎的国民偶像司娇，竟是真的将那一只令人垂涎的白嫩玉足，用力踩在叶笙歌那根粗大的鸡巴上！
　　与那肉棒相比，玉足竟显得那么娇小可人。
　　“不要忘记感谢我啊，叶笙歌。”司娇轻扬螓首，那高傲冷艳的神情上露出一丝轻蔑的笑容，一边说道：“你不是说你从不自己动手吗？”
　　她说着，脚丫子稍稍使力，踩着叶笙歌那根坚硬如铁的大鸡巴将其抵在叶笙歌的腹上，轻轻旋转着脚裸，左右晃动着脚丫，让足底不断摩擦着棒身，“我就勉为其难用脚帮你解决一下好了，能够被我这样子对待，你就心怀感恩地好好接受，不忘在心底感谢我吧？”
　　“啊，说来这样子实在是有些太麻烦了呢，就请你——躺下去吧。”
　　说着，她抬起另一只玉足，一脚毫不客气地踩在叶笙歌的脸上——叶笙歌肯定，这一脚绝对有些私仇在里面，他借势向后倒下卸去这一脚大部分的力，可他刚躺倒在地上，司娇便跟着站起身，一只小脚继续踩在他的肉棒上，俯视着他，神情透着丝丝戏谑。
　　“你个变态怎么回事？怎么玩越踩，你这根肉棒就越来越硬了？正常男人被这样子踩才不会觉得舒服吧，除了你这种被人踩在脚下也觉得舒服的变态！不要脸的变态！”
　　司娇那高傲冷艳的神情逐渐变为嘲讽与讥笑，眼底还带着显而易见的厌恶，她不断出声侮辱着叶笙歌，宛若彻底变了一个人一般，看得众人目瞪口呆。
　　眼下这个毒舌高傲的女王，全然无法跟平时温柔可人的司娇联系在一起！
　　“你这个不要脸的变态流氓，竟然还是小琼的男朋友？小琼根本就看走眼了啊，你也配做她的男友？嗯？”
　　“明明现在就像是一条死狗一样被我踩在脚底下，肉棒却还硬成这样，你该不会是受虐狂吧这个时候还能硬得起来？平时跟小琼在一起是不是也很喜欢被小琼这样子虐待啊？”
　　“嗯？怎么玩越说，你这个肉棒还变得越来越硬了啊？该不会真被我说中了吧，其实私底下你是一个很喜欢被小琼用小脚用力踩肉棒的变态……呸！真令人恶心！”
　　司娇一脚继续踩在肉棒上，微微弓起玉足用足弓开始前后摩擦起来，神情中却是尽显嫌弃与厌恶，她那有些霸道的语气接着说道：“能够被我这样子用脚做这种事情，你这个变态就知足吧！赶紧给我把你那恶心的精液射出来，然后对着我下跪道歉！为你用你那恶心的鸡巴弄脏了我的脚道歉！”
　　看着司娇这副模样，大伙完全看傻了眼，别说其他人，就连司徒琼都从未见过司娇露出这么霸道、毒舌、甚至有些——抖S 的模样，将叶笙歌踩在脚下，将他的肉棒踩在脚下，还一边不断出言辱骂羞辱他……
　　可这副模样，却将本就浓郁的情欲更加推上一层楼，客厅内粗重的喘息越发明显，女生们不自觉夹紧双腿，男生的身下也支起一顶顶大小不同的『帐篷』……
　　“怎么？是不是只用脚踩满足不了你了？接下来是不是想被上其他更多的玩法啦？如果你老老实实说出来的话，我或许可以考虑满足你哦？在小琼的面前、在大家都面前承认你就是个抖M 变态，承认你叶笙歌就是个喜欢被人虐待的变态流氓！我就勉为其难地满足你吧？”
　　司娇随手撩起鬓边发丝，嘴上没停过，脚上摩擦踩弄肉棒的动作也不见停过，神情中透着轻蔑与高傲，那看着叶笙歌的眼神，宛若当真将他当成一条死狗，而叶笙歌更狠，就见他一脸淡然地躺在地上，任凭司娇如何出言侮辱，他都没有露出丝毫动摇。
　　慕榕咽了口口水，难道说……娇娇其实是那种表面上看起来清纯可人，但实际上很喜欢玩这种SM玩法的类型吗？！
　　而且竟然还偏偏挑着自己好友小琼的男友来这么做，这、这……
　　她身体竟是感到越发燥热起来，也不知是不是前面几场游戏的关系，她不禁去想象，如果是她被司娇这样子羞辱的话……她喉咙动了动，身体的本能告诉她，她竟然有些期待这样子的局面出现……
　　慕然也是看得目瞪口呆，不断咽着口水，有些窘迫，不知该看不该看，只是尴尬地弯着腰，想要掩饰下自己胯下的小帐篷。
　　司娇不断出言侮辱，换着法子的在不说一句直球脏话的情况下骂他，一边继续用那只温润玉足撸动着叶笙歌粗长的肉棒，不断催促着他快点射出来！
　　但叶笙歌何等坚挺，无论司娇怎么做都纹丝不动，犹如一个人偶，看得慕然与林彦也是心底一阵羡慕，如果还是他们，在司娇这般攻势之下，怕是坚持不了多久就得缴枪投降……
　　可随着司徒琼手中手机的计时器声音想起，还没等司徒琼开口，司娇那不断羞辱叶笙歌的声音戛然而止，她也立刻收回小脚，气场霎时又发生变化——那份高傲、冷艳与不屑随着女孩一次眨眸，便消逝于她的眼底，那份娇媚、那份温柔可人——那大家所熟悉的司娇，又再度出现在他们的眼前。
　　这边是司娇演戏时的状态——那份变换简直犹如是双重人格一般令人惊叹！
　　“没事吧？”她脸上带着些许歉意，神色中也含着抱歉，柔声关心起他。
　　“嗯哼……”叶笙歌轻哼一声，站起身，淡淡道：“没事。”说着，他深深看了司娇一眼。
　　这女人真是太能演了——怕不是真要让她进了演戏的状态，哪怕是在夏文学的面前被另一个男人的肉棒疯狂肏弄，她也能面不改色地跟夏文学有说有笑吧？
　　如果有机会，他未来还真想试一下，这司娇的演技是不是真的能这么离谱！
　　“这、这就是娇娇的演技吗……”慕榕喃喃道：“根本就是双重人格啊……”
　　是啊，谁又能将那冷傲模样与眼下微红着脸颊，担心叶笙歌的司娇联系在一起？
　　又或者说……即使是眼下这模样，也是她所演出来的吗？
　　真正的司娇，究竟是什么模样？
　　看着泛着红晕回到自己座位上坐下的女孩，众人的心底也不由得变得更加好奇起来，她那温润可人的容貌之下，究竟藏着一个怎样子的女孩？
　　游戏在不作声的急促中开始了下一轮，随着那司娇的举动，一个无言的信号已然在众人的心中传递——那他们所担心的，兴许不会加入这场闹剧的少女，似乎并不厌恶眼下这一切。
　　也就是说……
　　说不定，在这里的人能够对司娇……
　　别说是男生，就连几位女生也有些想要看到司娇那『狼狈』模样！
　　谁能成为那位先拔头筹的幸运儿？
　　慕榕成为这一轮国王游戏中的幸运儿——她稍稍犹豫后，扫视一眼男生们的号码后，便说道：“那……请四号在我们的面前……自慰到高潮一次吧！”
　　“欸～ ！”众人惊呼一声，你看看我我看看你，都在找寻谁是四号。
　　首先毫无疑问的是，男生之中并没有四号的存在的——慕榕那点小心思顿时便被大家看了出来！
　　她这分明是想要点到司娇，让司娇当众自慰到高潮啊！
　　慕榕咽了口口水，有些期待地看着司娇的方向，察觉到她的目光，司娇轻轻笑了下，柔声道：“很遗憾——我不是四号哦。”
　　听到这话，慕榕顿时有些失望。
　　女生五个人，除去她之外就四个女生，四分之一的概率还是太少了吗？
　　而林彦在听到不是司娇后，心里却是猛地一紧！
　　万一是林熏的话——那岂不是要自己的女友在这么多人的面前当众自慰到高潮？！
　　而在这有人紧张有人期待的当下，林清嘴角微微勾起，坏笑着亮出手中的牌笑道：“哎呀哎呀，真是没办法，没想到运气这么差，竟然被榕榕你抽到了呢～ ”
　　“什么啊，是林清啊。”慕榕顿时露出一副索然无味的神情。
　　哪怕是林熏也好啊！她还真想看看林熏在大家面前自慰时，林彦会是什么反应，她又是什么反应！
　　众人也都是一副遗憾的模样，连连摇头。
　　“你们这是什么反应啊！”她嘟起小嘴，不爽地说道：“再怎么说我好歹也是个亭亭玉立的美少女啊！”
　　“看我自慰对你们来说有这么不爽吗！”
　　这话倒是不假，论外貌、论身材，林清虽不及司娇这种大美女，但也是实打实的美女，这种美人在众人簇拥之下自慰到高潮，那场面似乎也不错……
　　“那你快点来呗。”韩木笑着催促道，闻声，林清冲着他白了一眼，道：“我可没有说我真要接受呢！被大家围观着自慰什么的，这种事情也太羞耻了吧？”
　　“那就是要拒绝？”
　　林清又不屑一笑，道：“我可没有说不做——”
　　“来就来～ ！”
　　说着，她毫无掩饰地在众人的视线之下脱光衣服，露出那凹凸有致的雪白胴体，她脸上洋溢着自信的笑容，迈出修长的美腿来到沙发前的空地，她径直原地坐下在光滑冰凉的地板上，分开一双长腿，毫无保留地将自己的私处展露在众人的视线之下。
　　在那茂盛浓郁的黑森林之下，林清身下早已淫水泛滥，她伸出手指，轻轻按住身下两瓣花唇，将那淫靡的肉穴缓缓撑开，让人能隐隐一窥其中软嫩穴肉！
　　而随着她分开那淫穴，淫水不断涌出从双股间流下……
　　刚刚还笑着调侃她的众人登时看呆了眼，林清的动作干净利索，毫不避讳地将两根手指插入花穴内快速抠弄起来，她向后倒下躺在地上，一手抓住自己一边美乳用力搓揉起来！
　　“啊～ 嗯啊～ ！”她扭捏着腰肢，毫不掩饰，故意做作地放声呻吟起来！
　　听着她的叫声，好几人都红了脸，他们也没想到林清居然玩得这么快，毫不掩饰地在他们面前脱光开始自慰……
　　可谁知她抠弄一会儿后忽然停下，微微喘着气，娇媚地将视线投向众人，娇滴滴地说道：“人家自己抠得好累啊……”
　　“有没有哪位好心人来帮帮人家？”
　　慕榕瞪大眼，脸颊泛着红霞，娇嗔道：“我……我可没说允许其他人帮你！”
　　“好榕榕，那你帮帮我好不好？我喜欢别人抠我，我自己来实在是不够刺激啊……”
　　“你、你……”
　　看着慕榕的脸颊熟透的跟个红苹果似的，林清忍不住掩嘴娇笑起来。
　　慕榕用力跺了下脚，连忙道：“罢了就这样！停下！赶紧下一轮吧！看你自慰有什么意思！”
　　“你说是吧老弟！”
　　“啊……？啊？问我……？”慕然微微回过神，有些尴尬地挪开刚刚那目不转睛的视线，虽然刚刚才被林熏榨出来一发，可看着林清那仿佛人尽可夫的模样，心底虽有些复杂，却又莫名有些许雀跃……
　　抽中其他人或许会被拒绝，但如果抽中的是林清的话，说不定……
　　“不要嘛～ ！”林清娇滴滴地说道，双指主动撑开肉穴，声音微微发颤：“我下面都痒得受不了了，来个人满足一下我嘛……只有男生爽也太不公平了！”
　　“如果你想爽就自己抽到国王点名个男的跟你做呗！起来！”
　　慕榕作势要起身拉她，林清这才不情不愿地爬起来，但她也不去穿衣服，同司徒琼一样光着身子坐下，那满目情欲仿佛只要有男生开口，她就会迫不及待朝那男生跪下！
　　只可惜这一轮游戏，抽中国王的人并非是她，而是韩木——不过看到是韩木时，林清还是两眼一亮，她连忙翻开牌子，娇声道：“韩木哥哥～ 看看这边，我的号码是这个哦？”
　　这一声哥哥叫得格外甜腻，如果放在往常，韩木巴不得就脱裤子立刻上去开肏！
　　但在今天，他还是懂得要循序渐进来——林清这个婊子越是想要就越是得将她放置，吊着她的胃口！
　　越吊着她，这女人后面在床上就越骚！
　　在排除林清与其他三个男生的号码后，在剩下的人里面抽中司娇的概率也只有四分之一，思索半晌后，韩木便开口说道：“一号！嗯——来替我们四个男生一人榨一发精出来！”
　　林清闻声，立时向韩木投去一个无比幽怨的目光，虽然她也有所预料到按照韩木的性格，怕是真的会放置自己一下……
　　韩木的要求格外“暧昧”——没有要求对方以什么样的方式榨精出来，只要求结果，相比起直接要求做某件事来说，将更多选择权交给对方，在当下这个氛围，更有可能成功。
　　他还冲慕然与林彦扬了扬眉，一副“好兄弟爽时也没有忘记你们！”的模样。
　　两男也左看右看，林彦也是心里紧张，忍不住担心会是林熏被选中。
　　但半晌后，见是司徒琼有些面色僵硬地亮出自己的牌——她才是那个一号。
　　抽中的是司徒琼！
　　司徒琼心情复杂，看着手中牌，她又转头看了眼叶笙歌，有些不知所措……
　　按照前面几次的经验来看，叶笙歌恐怕是不会让自己拒绝的，但同时替四个人榨精……
　　但叶笙歌却是含笑不语，司徒琼也拿捏不清楚的他到底是怎么想的，看着面前装着酒的杯子好是犹豫。
　　她又忍不住将求助的视线投向司娇，司娇却转过头去，装出一副没看到的模样，也是一副交给她自己决定的模样！
　　真是的！！！
　　司徒琼一咬牙，猛地站起身，颤声道：“我、我知道了……来、来吧！”
　　听到司徒琼同意，慕然与林彦都是微微一惊，目光不约而同投向一旁的叶笙歌，叶笙歌却是一耸肩，笑眯眯地说道：“没事儿，玩个游戏而已，小琼觉得没问题的话，我就没问题。”
　　林彦咽了口口水，玩个游戏，让自己的女友替其他男人榨精出来也没问题吗？他不由得感到些天旋地转，仿佛自己的世界观都被颠覆一样。
　　他看向林熏，却见林熏眨眨眼，冲他点点头，柔声道：“彦，去吧。”
　　“……！”
　　林彦搞不懂了，但看到那赤身的娇小女孩起身一步步走向先前林清自慰时的空地上，他咽了口口水，不由得站起身，跟着走上前。
　　叶笙歌与韩木就显得淡定又积极多了，在他还在纠结时，就不约而同来到了司徒琼的面前，两人都脱了裤子，一起挺着那根肉棒对准了司徒琼，却没有急于行动，回过头，似是在等林彦与慕然。
　　等他们跟着来到司徒琼身边，看到韩木与叶笙歌那挺立着的肉棒，都不由得有些许自卑，但还是咬咬牙，一同脱下裤子，露出那根也已经勃起的小肉棒。
　　四根大小、粗细各不相同的肉棒齐齐对着司徒琼，那股浓厚的男性气息直冲鼻腔，司徒琼双腿一软，竟是直接跪坐下来，呆呆地看着这一幕，美眸微颤。
　　嗅着那浓厚的男性气息，那心中原先微妙的五味杂陈迅速被情欲所替代，她无意识的咽了口口水，只觉得身体此刻无比燥热！
　　“那么，麻烦你啦，小琼。”叶笙歌看着无力跪坐在地的司徒琼，笑吟吟地说道。
　　看到夏文学的女人此刻彻底沦为性欲的奴隶，一种莫名的爽感在他心中油然而生。
　　那原先只属于夏文学、只衷心于夏文学的女人，如今已经彻底沦为见到男人肉棒，便会无力跪下的骚货了！
　　不知让他知晓那只属于自己的女友如今人尽可夫，又会露出什么样子的表情？
　　“那么，麻烦你啦，小琼。”
　　听到叶笙歌话，望着四根样式各异的肉棒的司徒琼这才回过神，颤声应道：“我……我知道了……我会努力的……阿叶……！”
　　说着，她犹豫着，缓缓伸出手——当然，先是握住那根她最心仪的，属于叶笙歌的粗大鸡巴，她张大嘴巴，努力将龟头含入口中，轻轻套弄起来。
　　可如果一个一个来的话，要让四个人射精可就不知道要等到什么时候了，犹豫半晌后，她再空出两只小手，只用小嘴含着叶笙歌的肉棒，一左一右握住韩木与林彦的肉棒，轻轻撸动起来！
　　林彦倒吸一口冷气，感受着那只温润如玉的小手握着自己的肉棒轻轻上下撸动着，尤其是想到这只小手的主人并非是自己的女友，而是其他人的女友，这种背德感就让他不由得变得更加兴奋起来……
　　慕然此时有些不知所措，这司徒琼双手小嘴都被占满了，自己难道就在旁边干等着吗？
　　他目光忍不住下移，落在司徒琼那圆润的小屁股上，有些跃跃欲试。
　　但这时林清却从一旁探出头来，见司徒琼只能勉强应付三人，她坏笑一声，一旁怂恿道：“小琼，你怎么只用手嘴啊～ ？”
　　“小琼你可是要榨四个人的精液哦，这样子也太慢了吧？”
　　说着她抱怨起来：“你这样子的话，我要等多久啊，你可以享用四根肉棒，我却一个都吃不到……”
　　司徒琼的动作微微一顿，她吐出叶笙歌的肉棒，但那肉棒却是猛地一弹又拍在她的脸颊上，她轻吐香丁舔了口，侧目看向林清，嘀咕道：“那你觉得我该怎么样……”
　　“嗨呀，那还不简单？你用小穴榨一个，用小嘴榨一个，两只手一只一个，不就能同时榨四个了吗？”
　　“你……”司徒琼美目一僵，同时服侍四根肉棒？
　　做不到做不到做不到！
　　会死的，阿叶的肉棒本来就很厉害了，如果同时还有其他三根肉棒的话，真的会死的……！
　　可下一刻，叶笙歌却是突然动身，绕到司徒琼身后，司徒琼刚反应过来他要做什么时，叶笙歌已经握住她纤细的腰肢，将她整个人提起，无力地双腿踩着光滑的地面，微微踮起，随着叶笙歌的挺腰，那粗长肉棒竟是如此轻易又熟练地插入那紧窄的蜜穴之中，成为她身体的支柱！
　　“咕呜？！呜嗯？！”她刚一张嘴，还未呻吟出声，韩木就瞅准这个时机，将自己的鸡巴塞入司徒琼的嘴里！
　　霎时间，司徒琼上下两张小嘴都被填满！
　　韩木一脸坏笑，指了指司徒琼那只控出来的小手说道：“来来慕然，这部分让给你！”
　　“啊？额……嗯。”
　　慕然嘴角微微一抽，但还是走上前，抱着不享受白不享受的想法，抓着司徒琼的小手握住自己的肉棒！
　　“嗯嗯……唔嗯……”司徒琼从一开始的慌乱，很快冷静下来，感受到那在嘴里不断抽动的鸡巴，虽不及叶笙歌那般粗长，却竟也不逊于夏文学多少！
　　她心头微微一颤，韩木却不曾停下，仍在继续抽插，似是将那小嘴当成肉穴一般肏弄，毫不留情！
　　片刻后，她才香舌微动，配合着韩木抽插的动作舔舐起他的棒身，一边也开始继续撸动林彦与慕然的肉棒！
　　但最让她在意的，却并非这三人的肉棒——而是那根完全将她花穴撑满，让她再次体验到那无比饱满、无比坚硬感觉，是她最爱的那根大鸡巴！
　　身下那充实饱满的感觉让她忍不住眯起眼露出一脸享受的模样，哪怕是被韩木抓住螓首快速肏弄，哪怕是双手都握着林彦与慕然的鸡巴快速撸动，却仍能从她的神情中看出“幸福”二字！
　　而这一切的原因，就是叶笙歌的大鸡巴！
　　他肏弄的速度不快，只见那肉棒徐徐进出着花穴，可每次进出，都能翻出那穴内嫩肉，剐蹭着穴内肉壁，爽得司徒琼控制不住翻起白眼，甚至几度让她停下手上撸动肉棒的动作，娇躯止不住地轻颤！
　　慕然此时心底却忍不住羡慕韩木，叶笙歌就算了，毕竟是男朋友，肏逼自是能理解，但韩木却先抢占先机得到司徒琼的小嘴——虽然光是现在这样子撸动就已经让他爽的不得了，但他还是想体验一下被司徒琼含住鸡巴吞吐的感觉是怎样！
　　司徒琼就这样同时服侍着四人！两手套弄鸡巴，小嘴舔舐肉棒，小穴被大肉棒暴肏！
　　“啪啪！啪啪啪啪啪！”
　　玩了好一会儿后，肉击声忽地变得频繁起来，见那叶笙歌一双大手忽然握紧司徒琼纤腰，快速挺腰肏干起来！
　　她那娇小的身躯被带动着不断套弄叶笙歌的肉棒，却仍有一大截在外面插不进去！
　　司徒琼被干得娇躯直颤，这次同之前不同，叶笙歌根本没有留情！
　　一度将司徒琼肏到大脑一片空白，那撸动着肉棒的手与含着肉棒的小嘴都是停了下来，只是在叶笙歌大幅度肏弄的动作下带动着套弄其他男人的肉棒！
　　这画面格外淫荡，冲击性之强远胜过平时他们看过的黄片！
　　下一刻，林彦与慕然一个不留神，竟是直接精关失守，冲着司徒琼的脸颊与上身就射出一股股精液！
　　“嗯～ ！？”
　　韩木虽然稍稍持久一些，但在司徒琼那无意识下用力吸吮肉棒的攻势下，被迫缴枪，他本想直接口暴，但看着在她身上缓缓流淌而下的精液却也是心生一计，猛地将肉棒抽出，对着少女的脸颊射出一股股浓稠的阳精！
　　“嗯？！不……嗯……！啊……！”
　　“啪啪啪啪！”
　　身后的叶笙歌仍在大力肏弄，司徒琼忍不住张嘴呻吟，可一张嘴，面前的韩木冲着自己脸颊射出的精液也有不少射入自己嘴里！
　　叶笙歌也没有特意压制自己射精的欲望，再抽插一阵后，便直接抽出肉棒，一手扶着肉棒，对着司徒琼就是一阵猛射！
　　随着抽出肉棒，失去支撑的司徒琼自是双腿一软，径直跪倒，无力地瘫坐在地上！
　　而身后，叶笙歌一股股浓稠的白精喷洒在司徒琼的发丝、玉背，那浓稠精液很快便在重力的影响下缓缓向下流淌，滑过少女白皙的肌肤与那小巧挺翘的肉臀，滴落在地……
　　那射精时的质量、数量都远超其他三人，给司徒琼来了一场舒舒服服的精液浴，令旁观者都不禁咂舌称奇！
　　一旁的林清看得更是两眼放光，不知何时凑上来偷瞄的慕榕也忍不住嘀咕一句：“你这是人能有的量吗……”
　　虽然前些时日被叶笙歌肏到整个人昏死过去时她就对叶笙歌恐怖的性能力有了一个初步的认知，但再见一次，还是令她大开眼界！
　　而司徒琼，此刻无力地瘫坐在地面上，她浑身上下被射满精液，可她的神情却没有丝毫厌恶，反倒是嘴角带着微微的笑意，似是在沉醉于其中——看着司徒琼满身精液的模样，林彦咽了口口水，一时间竟然还有些莫名的负罪感……
　　他都不敢想，自己从今往后再与司徒琼相处，会怎么看待她……
　　“小琼，先去洗个澡吧。”司娇此时也来到司徒琼身边柔声说道，听到司娇的声音，司徒琼才从那陶醉的神情中回过神，看向司娇，目光一时有些复杂。
　　但很快，她轻轻“嗯”了一声，司娇便拉着司徒琼走去一楼的浴室，本想说游戏暂时暂停，但憋得难受的林清哪里同意，当即表示司徒琼与司娇她们两人先离席，又不影响他们剩下的人继续玩！
　　可没了司娇，加上刚刚又射了一发，男生们的动力确实少了一些，没人不想要看到那位大偶像被肉棒抽插时会露出什么样的姿态，可话虽如此，没了司娇与琼，林熏、林清与慕榕也是不可多得的美女，最终还是在林清的要求下，重新坐下开始游戏。
　　这一次一轮洗牌过后，看到手中被抽上手的国王，林清顿时脸色一喜，笑眯眯地晃了晃手中的牌：“快看快看，这次我是国王了哦！”
　　“你这家伙……”慕榕抿了抿唇，现场没人不知道，林清究竟会提出什么样子的命令——唯一的疑问只剩下她到底会选谁。
　　而林清也没有让各位久等，只见她炫耀玩自己手中的国王牌后，便立刻伸出手，指向叶笙歌。
　　“那么叶笙歌，就麻烦你乖乖在原位坐好不许动了哦？时限的话……就直到我高潮为止！”
　　此话一出，慕然心底微微抽了抽，他抿了抿唇，故作淡定地抱起双手。
　　虽然有所预料，但……看到自己心里有所好感的女生在自己的面前提出跟其他男人发生关系，他的心底还是有些微妙……
　　但林清显然没有想那么多——又或许是她知道，但她故意这么做，她光着身子，三两下来到叶笙歌的身上，却听叶笙歌淡淡一句：“我可还没说我同意呢？”
　　“什么？！”林清瞪大眼，嘟起小嘴，委屈地说道：“你不会要拒绝吧？不会吧？我可忍得太难受了……”
　　“嗯……也不是不可以……”叶笙歌摸了摸下巴，露出一抹坏笑：“叫一声主人来听听呗。”
　　“主人～ ！”林清立刻娇滴滴地喊道：“主人，给我你的大鸡巴嘛，人家忍不住了～ ”
　　这一幕更是彻底看傻慕然。
　　这不是国王游戏吗？林清不才是那个国王吗？为什么现在却是林清像一条母狗一样向叶笙歌摇尾乞怜啊！
　　林彦也有些诧异，但与此同时，林熏却靠在他的肩上，搂住他的手，在他耳边轻声低语了一句什么。
　　听到她的话，林彦一愣，看向她，却见她脸色通红，那柔情似水的美目微眯着，其中也含着期盼。
　　林彦咽了口口水，片刻后，默不作声地伸出手，悄悄将手伸进林熏裙底——他指尖沿着大腿内侧一路向内摸去，不一会儿便触到少女的圣地，他微微瞪大眼，这才发现，林熏竟然没有穿内裤！
　　是什么时候她脱下来的？！
　　林熏没有给他回话的机会，而是夹紧双腿，抱紧他的手，俨然一副你不抠你不许走的样子，但她却是埋下头在他的肩头，表露得格外羞涩。
　　林彦也莫名有些紧张，动作不是那么熟练，轻轻抠弄起林熏的蜜穴……
　　而另一边，叶笙歌也同意了林清的『命令』，林清也是脸色一喜，刚刚撒娇之余，她就一直在挑逗着叶笙歌的肉棒，此时这肉棒也已经再度昂首挺胸，威风凛凛地矗立在胯下！
　　她迫不及待地骑到叶笙歌的腰上，一脸妩媚，轻轻撩起自己的秀发，俯视着身下的叶笙歌，藏不住眼底的火热！
　　论身材，林清自认不输司娇太多！虽不及她那般完美，但也绝对是不可多得的美人！
　　而此刻这美人，正迫不及待地扶着身下叶笙歌那根粗长吓人的鸡巴，对准自己早已淫水泛滥的蜜穴，随着腰肢向下一沉，肉棒登时推开层层肉壁，重重顶在花心之上！
　　“噢～ ？！”林清猛地仰起脑袋舒爽地呻吟一声，心底不由得感慨一句，无论做多少次，叶笙歌的肉棒都是那么舒服！
　　他的肉屌真的就像是能让人上瘾一样，只要做过一次，那与他交合时的天伦之乐就让她此生难忘，无论此前的她多么高贵，追求者无数也罢，也只想要向叶笙歌低头俯首认主！
　　而她也相信，无论是再高冷的女人，只要体验过一次这个肉棒，就绝对没法回头！
　　哪怕与自己原先的伴侣再深爱也罢，都会想要成为他的性奴，想要能够被他天天肏弄！
　　稍稍缓了一下后，林清自是不会劳累到叶笙歌，主动扭腰摆臀起来，那根粗大肉屌完全地撑满她的小穴，每次进出都会带出无数淫水与强烈的快感！
　　上下肏弄没个十几回，林清就软了腿，但还是咬着牙，努力上下起伏，用自己的肉穴套弄这根粗长肉棒，即使知道不可能，也想要尽可能在高潮之前榨出叶笙歌一发精液！
　　虽然她心底清楚，只要叶笙歌不想射，哪怕她高潮个四五次，叶笙歌也能忍住不给她一发！
　　林清的动作幅度大开大合，可无论她怎样抬臀，那根粗长的肉棒始终都牢牢插在她的肉穴里面，不曾意外滑出！
　　这激烈地性爱被众人看在眼里，越看越发面红耳赤！
　　慕榕咬着唇，微微侧目，她忍不住夹紧双腿，控制不住地去想象如果此刻在叶笙歌身上疯狂上下骑乘的是自己该有多舒服！
　　慕然也同她的反应如出一辙，只是他所幻想代入的对象，是林清身下的叶笙歌——那刚刚才射过一次的肉棒此时又控制不住地变得梆硬！
　　他抿着唇，如果能在林清身下的是他，如果能被林清这样子骑乘套弄的人是他的花……
　　韩木虽然刚刚才被司徒琼口出来过一次，但到底不是实打实地肏逼！
　　可以的话，他还是想要狠狠地肏一个骚逼！他舔舔唇，目光落在一旁的林熏身上，目光淫邪。
　　如果能在林彦的面前干林熏，不敢想林熏的小穴会咬得多紧！之前不过有一次让她跟林彦边打电话边肏，就紧得像是要咬断他的肉棒一样！
　　而林彦看着这一幕，也是越看鸡巴越硬，他瞥了一眼身旁的林熏，兴许是受到这情欲的氛围影响，他能够感觉到林熏似乎有些不同，有些欲求不满，她舔着唇，目光直勾勾地盯着叶笙歌与林清那激情做爱的方向，看着那水花飞溅，就像是……
　　就像是期待那个骑在叶笙歌身上的人是她一样……
　　想到这，林彦连忙摇了摇头！
　　怎么可能，林熏怎么可能会这么想？她可是自己青梅竹马，从小到大都那么清纯可人，怎么可能会有这种淫荡的念头……
　　自己果然也被这氛围影响了，要不是有些拉不下面子，他甚至想要在这个场合抱起林熏，狠狠后入她，疯狂揉捏她那丰腴的屁股加速冲刺，肏得她像是现在的林清一样大声呻吟！
　　不过话虽如此，做起爱时林熏也像是平时一样比较文静，基本不会叫得特别大声，会努力压抑自己的呻吟，叫得很是矜持……但这也正是她可爱的一面啊！
　　林彦想着，一边也卖力抠弄着林熏的小穴，不断湿润那少女圣地的入口，已经开始为二人游戏结束之后回房的房事做起前戏的准备！
　　而在众人思绪纷飞之余，林清那不断上下起伏的身姿却是忽地一僵停了下来，随即止不住地颤抖起来！
　　慕然还没反应过来，就听韩木悠悠道：“哎哟，看样子有些人高潮了呢？”
　　“欸？！”
　　林清没有说话，她就这么无言地沉默着坐在叶笙歌的鸡巴上，那根鸡巴毫无疑问地已经顶在林清的花心之上！
　　一直缓了好一会儿，她似乎才缓过神来，吐出长长地一口气，双手撑着叶笙歌的肩膀，才勉勉强强支撑着身体缓缓起身，将那插在肉穴里的肉棒一点一点拔出来……
　　“啵。”肉棒拔出来后，林清双腿一颤，险些又坐了下去！好在她稳住双手，这才没有再将那好不容易才拔出来的肉棒送回去！
　　而林熏也在林清结束时跟他分开了距离，乖巧地坐在他的身边，像是什么都没有发生过一样，只是脸色有些不正常的红润而已。
　　林清回过身，众人才看到她那模样——那一脸满足于眼底藏不住的恋恋不舍是那么显而易见！
　　她双腿微微发颤，从叶笙歌身上下来后，也没说话，软着腿回到自己的座位上瘫坐而下。
　　那一向有些古灵精怪的女孩，此时却像是被掏空一般，甚至连开始下一轮游戏都说不出口，瘫坐在座位上。
　　林彦见状，两眼微微一亮。
　　这岂不是结束这场游戏的最好时机？司徒琼被司娇带着去洗澡，林清刚被满足一时半会儿肯定也没有继续下去的性趣……
　　这样子的话，他就可以赶紧结束这场游戏，带着林熏回房好好享受了！
　　“好咧，来来来，大家准备抽牌！”
　　可正想着，韩木已经洗好了牌，丝毫没有给他退出游戏的机会，便叫嚷着准备下一局游戏的开始，顿时让林彦有些失望。
　　“各位，下一轮还没开始吧，我回来了哦～ ”
　　众人闻声望去，才见是司娇独自一人先回来了，她闲庭信步回到自己的座位上坐下，一边道：“小琼要洗澡还要一些时间，所以我就先回来……继续吧？”
　　听到这话，众人都霎时间精神起来。
　　“好啊好啊，那我再洗一次牌。”
　　看到司娇回来，韩木双眼发亮。
　　虽然他已经肏过司娇了，但要是能在其他人的面前狠狠地暴肏司娇露出那种淫荡的模样，那岂不是爽到飞起？光是想想他的鸡巴都硬得发疼！
　　而这一轮抽完之后，抽到国王的不是别人，正是司娇！
　　见状，其他人一时都有些可惜，既然是司娇的话，那他想必是不会提出什么太过分的请求了。
　　可司娇却是眨眨眼，目光扫过众人，最后落在慕然身上。
　　她一顿，又看向叶笙歌，与他视线交错的瞬间，司娇的露出一抹轻笑，起身走向慕然。
　　“……？”
　　慕然先是一愣，但随着女孩的体香飘入鼻中，他先是一愣，心脏紧接着砰砰狂跳起来……！
　　难、难道说……
　　“那么……就请三号先脱光衣服，然后接下来不许动，乖乖地坐在这里……任我摆布咯？”司娇气吐如兰，柔声说道：“时间是……三分钟。”
　　“欸……？！”
　　发出这声惊呼的是慕榕，她捂着小嘴，不敢相信地看着坐在慕然旁边的司娇——而慕然此时浑身僵硬，不清楚司娇究竟打算做什么！
　　慕然也是一愣，心脏跃动不止，小声应了一句后，起身脱光衣服再坐下，不敢动弹分毫。
　　司娇这究竟是要做什么？
　　难、难道说……不、不可能吧？
　　司娇怎么可能对他做“那种事情”——但下一刻，她凑上前，那柔软丰盈的美乳便贴在他的手臂上，似是有意为之，手臂微微陷入乳峰之间，慕然浑身猛地一颤！
　　身下的小肉棒控制不住地仰起头来！
　　下一刻，她凑到慕然的耳边，轻声念道：“接下来我说什么，你只用嗯和沉默来回答，知道吗？”
　　“……嗯。”慕然先是一愣，随后轻轻嗯了一声。
　　众人都注意到司娇似乎跟慕然说了什么，叶笙歌眯起眼，他倒是想要看看，司娇究竟想要做什么。
　　“慕然，你老实说……你是不是，喜欢林清……？”
　　听到司娇在耳边的低语，慕然一愣，心里却不由得一紧，半晌沉默后，他轻轻“嗯”了一声。
　　他没有选择向自己的偶像撒谎。
　　他对林清的感觉大概就是所谓的一见钟情吧，见到的第一眼，他就喜欢上这个有些古灵精怪，也很开放的女孩。
　　只是今天，看到她在其他男人身上承欢，慕然的心底还是有些不是滋味，却还是努力在心中说服自己：她到底不属于自己，自己与她也还只是朋友关系而已。
　　“那……如果你答应我一件事的话，我可以让你和林清……做那种事情哦……”司娇接着说道：“就是……刚刚她和叶笙歌做得那种事情……”
　　听到这话，慕然心里一颤，没有回话，只是微微侧目，等待司娇的下文。
　　司娇眨了眨眼睛，微微一笑，在他耳边轻声道：“很简单哦……”
　　正说着，慕然忽然感觉自己的小鸡鸡忽然被一只温润的小手握住！他登时瞪大双眼，不用看一眼，他也清楚毫无疑问，那是司娇的手！
　　“如果你在我的手下撑住三分钟内不射精，我就来主动提议让你和林清做爱吧～ ？”她的语气逐渐带上一丝愉悦，握着肉棒的手开始缓缓上下撸动起来！
　　慕然登时只觉梦幻！放在曾经，他怎么也不敢想象，自己的偶像竟然有一天会坐在他的身边，替他撸他的鸡巴……！
　　司娇红唇微张，呼出热气拂过慕然的脸颊，她的小手轻轻抓着慕然的肉棒，徐徐上下撸动，不急不慢，恰到好处！
　　慕然忍不住，他伸出手，试探着搭在司娇的腰上，将她搂了搂，司娇眯着眼笑着，没有拒绝，就这么顺势靠在他的怀里，那柔软的大白兔便转而压在他的胸膛上，大腿上吹弹可破的肌肤也紧贴着他的双腿，传来女孩那温热的体温。
　　慕榕彻底看傻了眼，她不敢相信，自己一直以来的偶像，此刻竟然在帮她的弟弟撸鸡巴！
　　若非亲眼发生在眼前，又有谁敢相信？
　　“快射吧，快射吧？怎么样，喜欢我这样子对待你吗……？”司娇那带着些许魅惑之意的声音在他耳边不断响起，她交换替他撸动肉棒的手，用左手握着继续套弄，右手则开始在他身上游走，不时摸摸他那结实的腹肌，不时捏捏那立起的乳头。
　　“哎哟，身材很不错嘛，看样子平时没少运动呢……呵呵，我还挺中意的哦……”
　　慕然倒吸一口冷气，他吸气不住地微微发颤，拼命忍耐，不止是因为坚持住三分钟不射可以得到司娇的帮助，说不定能与林清发生关系，更是因为这能被司娇小手服侍的机会可是不可多得的！
　　而且看司娇现在这态度，别说是被她用手撸了，说不定还能跟她更进一步——想到这里，慕然的肉棒又变得更加坚挺！
　　他前面已经射过两次了，虽然他的持久力确实不强，但也不至于在司娇的撸动下三分钟内就再度缴枪投降！
　　她又再度凑到慕然的耳边，轻声说道：“老实说吧，我和林清，你更想肏谁……我？还是林清？”
　　“……！”
　　慕然心里一颤，抿着唇，没有回答。
　　要说对司娇没有一丝色欲，那是不可能的！但要说喜欢，那他肯定还是喜欢林清的。
　　但他也不是什么纯情少年，林清都被其他男人肏飞了，自己还要守身如玉，如果可以的话，他当然想跟司娇发生关系，不知多少日夜他都有幻想过能跟自己偶像更进一步，即使他深知那只是意淫，却没想到有一日，这份意淫也有可能成真！
　　“是跟我吗……？”
　　“……嗯。”
　　他承认了，那搂着司娇纤腰的大手缓缓向下挪去，想要摸向女孩那令人神秘垂涎的私处。
　　可摸到雪臀之后，司娇确实微微发力压住屁股，只让慕然隔着那纯白的内裤摸摸臀肉，不给他闯入更深禁区的机会。
　　“如果你能坚持五分钟的话，我就给你肏……给你用力肏我……那你的肉棒插进我那里，我会让你爽得，内射也可以哦……随便你无套中出都行……”
　　司娇不断地诱惑着，手上套弄的速度却是越弄越快，慕然听着司娇的话，呼吸变得越发粗重，忍不住开始想象，若是能将司娇按在床上，用肉棒大力肏弄她紧窄湿润的骚逼该多爽！
　　可这一想象却是坏了事儿，在司娇那从言语到身体的刺激，慕然登时涌上强烈的射精欲望，他这才回过神急忙咬牙想死撑，但这时司娇却整个将身子都贴了上来紧紧抱住他，一边继续加快套弄速度，她的呼吸也变得急促起来，似是也动情一般！
　　“我一想到能被我的粉丝用大鸡巴肏就好兴奋，慕然，你能成为那个肏死我的粉丝吗？把你最喜欢的偶像按在床上狠狠中出，让我怀孕，让我怀上你的孩子为了你隐退……”
　　“而且你知道吗……我之前说我的恋爱经历是秘密，其实我有男朋友的哦，但是我的男朋友都没和我上过床，也许你甚至可以在他之前肏到我哦？而且把我肏怀孕也没关系，怀孕了就让他给我们养着……哈……光是想想我就湿了……”
　　慕然彻底忍不了了，他终是精关失守，那已经略显稀薄的精液在喷出的同时，司娇立刻伸手挡在马眼前将其接住，慕然就这么对着司娇的小手射了个满怀！
　　射完之后，慕然感觉整个人都眼冒金星了，这前前后后没多久就连射三发，真是再怎么努力也硬不起来了！
　　但是……慕然看向司娇，女孩小手正捧着他的精液，目光好奇地打量着那手心有些稀的精液。
　　“娇娇，你刚刚说的话……”
　　听到慕然的声音，司娇转头看向他，微微一笑：“这个嘛……呵呵，是真是假，谁知道呢？也许是真的，也许是假的……”
　　她起身，笑道：“我先去洗一下手，顺便看看小琼洗好了没有。”
　　她再度迈开步子离场，慕然靠在沙发上，那神情，仍在回味着刚刚那份神魂颠倒的愉悦……慕榕此时凑过来，小声问道：“老弟，刚、刚刚……娇娇在你耳边说了什么啊……”
　　虽然大部分的对话他们都没听见，但她离开那句“是真是假，谁知道呢？”大家可都听在耳里，加上慕然刚刚一副越听越兴奋的样子，大概率是在说什么挑逗情趣的话。
　　闻声，慕然回过神，却是连连摇头，忍不住嘿嘿笑道：“才不说！”
　　“啧啧啧，哎，瞧你那模样，不就被司娇撸了下而已嘛，怎么就笑成这样？”韩木一边咂舌，一边不屑地笑道。
　　“呸，我看你就是羡慕嫉妒了！”
　　“对对对，我就是羡慕了行吧，嘿嘿。”韩木嘿嘿一笑，也不声张。
　　羡慕？不过是被司娇撸一下而已，有什么好羡慕的？这几天他都不知道把司娇肏高潮中出多少次了！还没少被那只小手撸过鸡巴吗？
　　经过刚刚那一场淫戏，众人也算明白了司娇的态度——她非但不会讨厌和拒绝，甚至可能会……加入其中！
　　如果可以的话，谁不想要把握住这绝无仅有的机会，和司娇发生点什么？
　　饶是林彦，虽在心底说服自己只是陪着林熏而已，却也忍不住悄悄期待能否与司娇发生些什么……
　　等了一会儿后，司娇便带着司徒琼回来了，或许是被催促的关系她洗得颇快，头发发梢还有些许湿漉，只是稍微用吹风机吹了下就回来了，身上倒是擦干了，不过还是裸着身子没有穿一件衣物！
　　她眼底还有些幽怨，似是刚刚还在埋怨司娇为何要这么急……
　　“你们还没有开始吗？”
　　“这不是在等你呢。”韩木笑眯眯地说道，他上下打量了一眼司娇那匀称的姣好身材，目光中泛着淫邪：“既然你们回来了，那么继续吧？”
　　司娇轻轻一笑，没有拒绝，拉着司徒琼坐下，再度开始洗牌。
　　这一次抽中国王的人是韩木，他一上手顿时又咂舌起来，笑眯眯地看着在场的女生们，韩木之心路人皆知！
　　林清早就憋得难受了，但见是韩木国王，她眨眨眼，还是没有将自己的号码亮出来。
　　要是亮出来了，这个家伙反倒是不会选她了！
　　“那么就请……六号！在我的面前脱光衣服，双手撑着茶几弯腰站着吧！无论我做什么都不许反抗！”
　　林清看了一眼自己手中的号码，顿时露出失望之色。
　　不过在看到亮出六号牌之人后，她顿时又精神起来，露出一抹玩味的笑。
　　这个选择，似乎比起抽中她还要更好啊！
　　只见林熏听到这话后，先是微微一怔，扭捏片刻后，缓缓摆出自己的牌，小声道：“我……我是六号。”
　　“什、什么……？！”林彦不敢相信地瞪大眼，连忙道：“那、那果然还是喝酒吧……！”
　　是人都知道，韩木到底要做什么！但是林熏微微一愣，有些纠结。
　　随后，她鼓起勇气，跟林彦小声道：“没、没事的彦……”
　　“只是，只是玩游戏而已……没事的……”
　　“欸？等、等等，熏儿……”林彦闻声，脸色微微发白，软下声道：“再怎么说，这实在是……”
　　“彦最喜欢我了，对吧？”林熏压上前，搂住他的手臂，柔声撒娇道：“只是玩游戏而已，彦肯定不会在意的吧，毕竟你不是那种心胸狭窄的男人……”
　　“我的话也一样，无论其他女生对彦做什么都好，我也不会生气的，因为我最爱彦了，没有人比我更爱彦，所以我才能接受……”
　　“就是啊林彦，阿熏这么爱你都不介意，你这样子介意的话，岂不是对阿熏很不公平？”林清此时也跟着劝说起来。
　　听着她们的话，林彦张了张嘴，竟说不出一句话……
　　她想要反驳什么，可混乱的思绪下，左思右想，似乎自己怎么说，都是在印证自己的小肚鸡肠、自己接受着女友的宽容对待，却严苛对她……
　　“再说了，韩木说不定不会做什么呢？”叶笙歌此时竟也开了口，他嘴角带笑抱起双手，道：“刚刚娇娇不也是让慕然不动，只是用手给他撸了一发出来而已嘛？”
　　“欸……？！娇娇，刚刚在我不在的时候你还做了这种事情吗？！”司徒琼闻声瞪大眼，看向一旁的司娇小声询问道。
　　司娇瞥了她一眼，嘴唇微动，只有司徒琼听清了她的话。
　　“我可不想让这场游戏，最后沦为叶笙歌的独角戏。”
　　见林彦不再说话，林熏那张文静的脸颊上浮现出一抹淡淡的笑意，她凑上去，在林彦的脸颊边亲了一口，柔声道：“谢谢你，彦……”
　　说完，她起身，伸手将自己那一身衣物一件件褪去，直到那具雪白胴体也呈现在众人的眼中！
　　在林熏文静的外貌之下，藏着的也是一身火辣的身材！
　　那一对美乳虽不及庄雨霞，但也绝对与其不相上下！
　　只是不同于庄雨霞那完美的身材，有些缺乏运动的少女有着些许多余的赘肉，但却并不显胖，反倒显得女孩的身材格外丰满！
　　而且更重要的是穿着衣服时，女孩看起来就很苗条斯文，不曾想在那文静外貌下确实这样一副娇躯！
　　注意到一旁男友呆滞的视线，她努力压抑着奔去韩木面前跪下的想法，抬手挡住胸前两粒小樱桃与身下的少女私处，扭捏羞涩地来到韩木的身前。
　　她先是面对着韩木，似是有意无意地在向他展示自己的身材，随后又转过身去，就这么杵着白皙的大长腿，撅着丰腴的肉臀弯下腰去，将那刚刚被林彦不断抠弄，想着为自己做好前戏准备，此时已经无比湿润、绽放的少女花穴对准了韩木！
　　而胸前那对丰满美乳也随着她弯下腰在重力的影响下垂挂在胸前，那对藕臂支撑着茶几，就如此轻易地摆出这淫荡的姿势，呼吸变得越发粗重，那背对着男友的脸颊之上已经流露出一抹藏不住的期待，光是想象一下接下来的画面，双腿都兴奋地止不住轻轻打颤！
　　林彦呆呆地看着这一幕，心底五味杂陈，自己的女友此刻竟然赤身全裸，在另一个男人的面前，做出这样子略显淫荡的姿势……！
　　而韩木旋即站起身来，他胯下的肉棒高高矗立，他迈上前来到林熏的身后，将那粗长的肉棒架在两座丰腴的臀峰之上，宛若一座炮架扛起一鼎威力十足的巨炮！
　　那根肉棒比起林彦的肉棒来说要大上足足一倍！
　　林彦心底宛若被什么东西攥紧一般，那根粗长的东西，很快就要挤开女友的花唇，进入她女友的身体里，占有他的女友！
　　要阻止，要阻止才行……！
　　想到这儿，林彦微微张开嘴，却发现喉咙沙哑，一时间都开不了口……
　　而与此同时，韩木已经在扶着肉棒，从炮架上向下滑落，蹭过女孩那粉嫩的雏菊，调转枪头，对准湿润的蜜穴，轻轻摩擦起来！
　　林熏花穴中的淫水沾湿了韩木那硕大的龟头，先前林彦不断挑逗着自己女友的娇躯，帮助她湿润花穴，替她做好被插入的准备，此刻却是成了韩木的嫁妆，被他夺了这方便！
　　不需要韩木多动手，林熏的花穴也已经足够湿润，稍稍磨蹭两下，韩木一挺腰，那龟头便挤开两瓣花唇，撑开花穴没入其中！
　　看到这一幕，林彦彻底呆滞，他刚想起身，最后双腿一软，无力地坐在沙发上。
　　韩木的肉棒比起他的要大上何其多！那粗大的肉棒插入林熏的花穴里时，跟自己插进去的样子截然不同！
　　若说林彦将肉棒插入其中，仅仅只是插入花穴，被花穴包裹住吸吮的话，那么韩木此刻那进入林熏花穴里的肉棒，显然就是将那穴肉撑开，迫使着其紧吸他的肉棒！
　　自己的女友被其他男人肏了，就当着自己的面！而他此刻竟说不出一句话，脑子也是一片空白，呆呆地看着这一幕。
　　“噢——！操！你个骚货……紧死了……！”
　　插入其中后，韩木顿时忍不住呻吟一声，他抬手就是一巴掌拍在林熏的肉臀上，清脆的“啪！”一声回荡在屋内，立刻便在那饱满的臀峰上留下一个巴掌印！
　　“嗯……嗯……！”林熏努力抿着唇想要抑制呻吟声，可随着韩木逐渐插入，却也越发难以控制。
　　她微微抬眸，看向对面的叶笙歌，轻吐香舌舔了舔红唇，眼底的魅惑之意似是再明显不过，就仿佛再说，我想要肏我的男人不是韩木，而是你！
　　但突然韩木大手抓住她两座臀峰，用力向后一拉的同时，自己也跟着向前顶胯！
　　又是一声清脆的肉击声！
　　韩木的腹部撞在她的肉臀上，立刻掀起一阵肉浪！
　　“嗯啊！？”
　　林熏完全没想到韩木竟然如此毫无预兆地全根插入！林熏娇躯轻颤，而韩木没有停下，在全根插入之后，立刻开始快速肏干起来！
　　“肏死你！噢……好紧……！林彦，你女朋友真的好紧卧槽，吸得我爽死了卧槽……噢……！”韩木也是爽飞了，见林彦目光直勾勾地看着自己肏弄他的女友，他一边加大力度继续肏干林熏，一边主动出声跟林彦互动起来！
　　林彦嘴角微微抽搐，说不出一句话，只觉心如刀绞！
　　韩木跟他不同，他肏干林熏时没有丝毫留情！双手紧握着臀峰两侧，不断撞击着那丰盈肉臀，发出一声声响亮的肉击声！
　　林熏整个人都被干得前后晃动不已，那对乳峰更是被肏得前后甩动，韩木没有放慢速度，毕竟接下来还有游戏，所以他上来就是全力肏弄林熏的骚逼，根本没有放缓节奏的意思！
　　“啊啊……嗯啊啊……啊啊啊……！”
　　而更让林彦脸色苍白的是，面对韩木如此激烈地抽插，林熏的口中却发出他从未听过的呻吟声！
　　她仰起螓首，似是觉得韩木的肏弄无比舒爽，好像在韩木挺腰的同时，自己也会向后送臀迎接韩木的抽插！
　　那肉臀更是随着韩木一次次地撞击而掀起阵阵肉浪！他平日舍不得大力肏弄的诱人胴体，却被韩木毫不留情地压在身下大力肏干！
　　淫靡的氛围不断在客厅中弥漫开来，看着二人激烈地动作，其他人也变得越发口干舌燥起来！
　　慕然忽地感受到肩头一重，微微侧目，见是慕然靠在他的肩上，虽没有说话，目光却死死地盯着林熏的方向，夹紧的双腿似是再轻轻摩擦！
　　而再看另一边，司徒琼不知何时已经被抱入叶笙歌的怀中与他热烈地拥吻着！叶笙歌修长的手指正熟练地抠弄着少女渴望已久的骚穴！
　　平时她跟叶笙歌做都是要做到自己被肏昏过去才满意，刚刚才被肏出一次高潮就结束了，根本就不够爽！
　　看着这淫荡的一幕，她也变得越发难耐，巴不得叶笙歌立刻插入自己！
　　而随着韩木大力地肏弄，林熏忽地双腿一软，终是支撑不住自己的身体倒下！
　　她手肘撑在茶几上，雪臀高高撅起，仍被韩木把握在手中大力肏干！
　　“啊啊……嗯啊啊……！轻点……啊啊……要被肏死了……！”林熏摇着头，颤声说道：“韩哥哥……啊……轻点……啊啊……妹妹要被干坏了……啊啊……”
　　她也顾不得男友还在身边看着了，不再压抑那份强烈的快感，仰着脑袋放声呻吟起来！
　　“肏死你！哦……紧死了，夹得这么紧，是不是想被我射在里面啊？嗯？！”
　　听到这话，林彦此时才惊觉，韩木可没有戴套，他是在和林熏无套！
　　他脸色一变，连忙道：“等、等等——！至少要把套给戴——”
　　“哎呀都已经肏了这么久了，没关系啦，直接吃药吧！”林彦话也没说完就被韩木打断，自只见韩木越肏越急，他几乎不再抽出太多，只是接连在深处连续抽插直顶花心，林熏螓首直摇，在韩木这忽然加速地一波攻势之下泄了第一次！
　　韩木直接抽出肉棒，就见林熏身下那小穴里淫水喷出，瞬间打湿了地板与身后的沙发，整个人翻起白眼，娇躯止不住地颤抖着！
　　看着自己女友被肏出这种模样，林彦内心百感交集，但不知为何，看着女友那无论自己如何努力都无法肏出的模样，被韩木轻而易举肏出来，他本以为自己感到“愤怒”，可心底却是莫名的涌出一丝——“喜悦”——？
　　林彦无法形容自己心中那一刻的感受，只是呆呆地看着眼前这一幕，看着女友在高潮之后无力地向后倒下，倒入韩木的怀中，二人赤身裸体顺势坐回沙发上。
　　而这还没完，韩木身下那根大鸡巴可还没有疲软！
　　他并没有结束的意思，反而是在这个姿势，让林彦看得更加清楚——韩木双手托起林熏双腿成M 字形，随后手掌拖住她丰腴的大屁股，将其抬起，肉棒瞄准花穴入口，一松手，肉棒再度被花穴吞没！
　　这一次，林彦清楚地看到了自己的女友是如何用那花穴吞纳下他粗长的肉棒，随着再度地插入，体重地加持让肉棒重重顶撞在子宫口之上，似是要突破那层瓶颈般，那份夹杂着痛感与快感的感觉让林熏双腿使不上一点力气——但无妨，在她的身后，韩木转而用双手从后面搂住林熏那的水蛇腰，健壮的双臂开始发力，就这么搂着林熏开始上下套弄起来！
　　“啊啊……嗯啊啊……啊啊……不要……啊啊……彦……不要看……啊啊……！”注意到林彦呆呆地看着自己这边，林熏美眸一颤，稍稍回过神的她忍不住抬起手挡在自己的脸前，不想让林彦看到自己那淫荡的模样。
　　“噢——！夹得更紧了，天啊……林彦你继续看她，越看她夹得越紧……哦草，爽死了！”韩木越肏越来劲，那紧窄的花径不断吸吮着他的肉棒，似是察觉到林彦的目光，林熏的小穴猛地一紧，用力地吸了一口，就像是男女恋人接吻时忽地用力深吻一般，令人窒息，却又无比舒服！
　　“不行……！哈……啊啊……！嗯啊啊啊！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　韩木一次次撞击着她的耻骨，那圆润的雪臀随着林熏的起落不断被挤扁，韩木不断挺腰向上肏干林熏的肉穴，在他的肏弄下，淫水不断飞溅而出，喷得到处都是！
　　肉击声不断在客厅中回响，林彦呆呆地看着这一幕，看着女友在韩木的肏弄下呻吟不断，看着韩木粗大的肉棒将那粉嫩穴肉都给肏到翻出、干出白浆，直到韩木忽地停下动作，死死地按着林熏。
　　而林熏也不断颤动，林彦瞳孔微颤，他清楚，二人都抵达了一次高潮——随着韩木缓缓将插在其中的肉棒抽出，那浓稠白浆便立刻从未合拢的小穴之中缓缓溢出……

第67章
　　（前言）
　　本来以为这一章能够在六月初就出出来的，结果没想到卡文卡了这——么——久！
　　直到今天天降灵感，才终于完成了最后的部分，真是太不容易了，应该是我写文以来第一次遇到这种卡文卡这么久的情况吧qq
　　这段时间真是给我卡文卡的不敢看评论区，不用看也知道是催更，但看了又更不出来只有压力，好在今天终于更新完了，可以开开心心的看评论区了！
　　这一次无论是会所还是p站用的都是有码插图了，会所是因为上传体积限制，我懒得再单做一份发会所的无码插图了，所以这次大家都有码吧ლ(´ڡ`ლ)
　　啊试着上传了一下发现还不行，所以会所直接没有插图了，我没办法，会所上传体积限制干的，不怪我
　　——
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……
　　——
　　韩木粗长的肉棒被压在林熏两股之间，她瘫坐在韩木怀中，粗重地喘息着，一身香汗淋漓，微微歪着螓首，眯着眼，似是在回味那份高潮过后的余韵。
　　她似乎丝毫不在意那从小穴中涌出的浓稠精液，但过一会儿察觉到林彦的视线，她神色微微一僵，连忙合上双腿，艰难地从韩木身下爬下来，躺到一旁的沙发上。
　　“彦……你、你还好吧……”林熏小心翼翼地打量着林彦的表情，小声问道。
　　眼前这副场景何其香艳，女友的鬓发粘在颊边，她侧躺在沙发上，修长的美腿并拢在一起，乳峰上下叠在一起，纤细的藕臂无力地垂在一侧，那精液仍不断从她双腿间的花穴间缓缓溢出……
　　她似是被韩木干得没了力气，就是询问林彦时也是躺在沙发上，只能勉强抬着头，去观察他的表情。
　　这模样固然香艳，可想到女友这模样却是别的男人操出来的，林彦心底就不免有些复杂。
　　尤其是那一向紧窄的花穴，此刻却因为刚刚韩木的操弄而微微撑开，久久没有合拢……
　　“我、我没事……我没事……”林彦勉强地挤出一丝笑容，一边道：“玩游戏而已嘛，刚刚熏儿你都没说我什么，我怎么会在意。”
　　“嗯……那就好，彦。”闻声，林熏甜甜地笑了下，有些疲惫地闭上眼，小声道：“我稍微休息一会儿先……”
　　林熏就是这样，被操上个几次高潮，就得休息一会儿，不然身体就使不上力气，放在平时韩木可不会给她休息的时间，非得再干她几次，直接将她操晕过去才肯作罢！
　　但今天，毕竟林彦就在这，他还是稍稍收敛了一些，没在他的面前硬生生把他女友给操昏过去。
　　林清舔了舔唇，见林彦这反应，心中不由得玩心大起。
　　不知道他看到自己女友被叶笙歌操的模样时，还能不能说出“没事”二字？
　　哎呀哎呀，要是这样子都没事的话，也许他其实……
　　司徒琼无力地靠在叶笙歌的怀中，就在刚刚韩木暴操林熏的过程中，她也在叶笙歌手指的玩弄下高潮了一次，她小手轻轻摸着叶笙歌身下粗大的鸡巴，眼底有着藏不住的渴望。
　　而就在大家准备继续这已然充满淫靡氛围的国王游戏室，慕榕却突然开口道：“国、国王游戏玩到这里也差不多了吧！”
　　她顿了顿，又小声道：“我感觉也差不多玩腻了……”
　　慕榕抿着唇，她终是勉强克制住心中的欲望，最后仅存不多的理性告诉她这样不对，要是再这样继续下去的话，说不定真的要让场面彻底变得无比混乱——到时候就彻底无法回头了！
　　可说完这话后，她又莫名心中有些后悔了。
　　说不定在这之后，就再也没有这种，有机会对娇娇做任何事情的机会了……
　　“腻了……吗？”林清眨眨眼，思索起接下来该如何是好。
　　现在就结束国王游戏？重头戏可还没有开始呢！她微微侧目看向叶笙歌，想必对他而言，到此结束肯定不够满意！
　　叶笙歌倒是有些意外，竟然是慕榕提出要终止国王游戏，他虽然早有所预料，但本以为那个接受不了的人会是林彦，却不曾想竟是慕榕提出……
　　可很快，司娇一句轻飘飘的话却让其他人都愣住了。
　　“那……我们换个玩法如何？”
　　司娇微笑着主动开口说道：“每个人竖起五根手指，接下来大家轮流提一个条件题——自然是不能跟其他玩家重复，符合的需要放下一根手指，不符合的则可以不用放，当出现第一位五根手指都放下的玩家时进行结算，由最多手指的人命令其他任何人做一件事……如何？”
　　“当然，也有可能出现复数同样多的情况，在这种情况下，再进行一回合游戏，如果仍没有分出最多的”一名“玩家，但出现了第一位”负一根手指“的玩家时，该玩家就要……听所有最多手指的玩家的指令！”
　　“同样，如果是复数的”负一根手指“的玩家的话，就要一起接受最多手指玩家们的命令！”
　　“——！”
　　慕榕不敢相信地看着司娇。
　　最多手指的人命令其他任何人做一件事——这意味着如果他们能够拿到第一，就不再需要去猜测谁的号码是什么，而是更加直接的，可以指名道姓的命令人做任何事！
　　而且因为是条件题，很容易根据对方的实际情况控制出想要的局面，虽然可能没法细节地控制每个玩家具体数量，但控制“谁是负一”还是完全没问题的！
　　如果这样子下去的话，非但不会缓解如今这越发淫靡粘稠的氛围，只会更加加重！而且这竟然还是娇娇本人主动提出的！
　　“那如果不想做呢？”叶笙歌却突然抱起双手，笑眯眯地说道：“总会有人被命令一些不想要做的事情吧，娇娇，“你”觉得应该怎么做呢？”
　　司徒琼猛地从高潮地余韵中回过神来，叶笙歌话中留下的圈套再明显不过——不，可能这根本不是设下给司娇的圈套……
　　而是在与司娇——唱双簧？
　　她看向司娇的目光中透露着些许的不安……如果司徒琼没有猜错的话，司娇恐怕……会给出她预想中的“那个回答”吧。
　　虽然司娇早就跟她说过些许自己的打算，但真到了这一刻，司徒琼却觉得有些说不出的复杂。
　　到了这一步的她们，已经无疑是跟过去的自己做最后的告别。
　　这之后的她们……
　　将成为最糟糕的，令人唾弃的女人。
　　下定最后的决心，为了找回过去，跟过去的自己告别——
　　司娇轻启红唇，淡淡吐出两个字：“投票。”
　　“投票……？”慕然下意识问道：“怎么个投票法？”
　　“如果被命令者不愿意执行命令的话，就进行全员投票，来决定到底执行不执行。”司娇微笑着解释道：“我相信大家都是有判断能力的成年人，知道什么事情可以做，什么事情不可以做……”
　　“而在这种情况下，一旦投票通过，就必须执行命令。”
　　司娇话音一落，众人神情皆是微微一滞，满脸不可置信。
　　这个提案居然是由司娇亲口提出来的？众人不相信司娇不清楚说出这句话，究竟是意味着什么！
　　叶笙歌的神色也有些玩味，他摸了摸下巴，随后说道：“既然如此，不如就由娇娇先开一个头提一个问题，给我们做做榜样吧？”
　　“可以呀。”司娇轻点螓首，思索半晌后，抬起手笑道：“那就先来一个简单的吧。”
　　“对跟情侣以外的对象做爱有意见的人，请放下一根手指。”她说着，自己张开右手，却没有放下手指的意思。
　　那带着魅惑之意的笑容与话语，似是在刻意撩拨着在场每个人的心弦。
　　半晌之后，在场竟是无人收起手指。
　　司娇见状，笑意愈浓，道：“原来如此，也就是说……”
　　“大家都不介意跟情侣以外的对象做爱呢？”
　　林彦心底倒不这么觉得，只是见大家都没有放下手指，他一时也有些感觉被架住，不好意思放下手指。
　　他看了眼林熏，见半躺在沙发上的林熏也举着小手，五根手指立着，但脸上却有些窘迫，应当也是和自己一样，见大家都不在意，不好意思说自己在意吧……
　　应该是……这样吧？
　　可想到刚刚林熏刚刚在韩木身下的表现，甚至亲昵地称呼他为“韩哥哥”，还发出自己都没听过的呻吟，林彦不禁咬唇。
　　也许……熏儿……真的根本不介意……？
　　不不，怎么可能，熏儿怎么可能是这样的人！
　　林彦摇摇头，将这个对他而言有些荒谬的想法抛之脑后。
　　“在下一个人开始提问之前，我想问一下……”司娇忽地又说到，她扫视一眼众人，抿起唇角，柔声问道：“大家……应该没有人撒谎吧？”
　　“我希望大家在玩这个游戏的时候都可以最诚实的发表自己的意见哦，对应的……我也一样，不会说谎的，可以吗？”
　　司娇都这么发话了，自然不会有人说不，见大家陆陆续续出声答应，她嫣然一笑：“既然如此，那么就按照之前的顺序，来请下一位提问题吧。”
　　下一位是慕榕，见司娇指向自己，她稍稍慌乱一下，犹豫半晌后，缓缓道：“那个……不想要今天就此结束的，放下一根手指！”
　　说着，她目光当然是看着面前的司娇，却没想到司娇没有丝毫犹豫，轻而易举地放下一根手指。
　　其他人也有跟司娇一样果断的，如韩木、叶笙歌、慕然、林清……也有犹豫片刻后才放下的。
　　但总而言之，只有慕榕一人没有放下。
　　“老妹，你要是累了的话，就先上去休息呗。”慕然此时揶揄道：“我们还想在玩一会儿呢！”
　　毕竟这说不定是他此生仅有的能够跟林清甚至司娇进行“亲密的肉体接触”的机会了，他可不想要就此放弃！
　　“你！呜……大、大家都还没有休息，我又怎可以不管大家就这么去休息了！”她一咬牙，下定决心，自己也跟着放下一根手指。
　　下一个轮到慕然，他略作思索，随即开口道：“不想做爱的，放下一根手指！”
　　“哈？！你、你这家伙问的都什么问题啊……！”慕榕瞪大眼，红着脸嗔道。
　　“你不想的话就放一根呗。”慕然耸了耸肩，丝毫没有放下的意思。
　　“……”
　　慕榕虽是出声质疑的那一个，可待数秒过后，场上却无一人放下手指。
　　那份情欲越发浓厚，越发走向不可收拾。
　　司徒琼夹紧双腿，她的呼吸微微发颤，甚至产生了“要不接下来全部放下手指，赶紧被人命令”的想法，如果可以的话最好是阿叶命令她跟他做爱……
　　真、真是的……到底是从什么时候我变成了这样子的人啊……！
　　一边在脑海里稍稍懊恼着，一边被情欲所操纵。
　　她感觉与叶笙歌相处的越久，自己就变得越发的……不像是曾经的自己。
　　也许是身体内那份欲望被彻底解放了吧？
　　下一位，林彦稍作沉默后，缓缓道：“女生放下一根手指。”
　　女生们纷纷放下一根手指，一边吐槽了一下林彦狡猾的条件。
　　下一个林熏思索半晌后，说道：“嗯……胸、胸部没有E以上的……放一根手指！”
　　“你们夫妻俩怎么都这么狡猾啊！”林清吐槽道，男生自是都得跟着下一根手指，而在场的女生就属林熏胸最大在E以上，其他人都得跟着放一根手指。
　　“嘿，那我就说……胸部大于B的放一根手指！”韩木立刻坏笑着说道！
　　司徒琼嘴角抽了抽，说实话，她真的无比想要放一根手指下来……
　　现在只有一根手指的人有林清、司娇、慕榕三人，也就是意味再出一个不符合三人条件的题，他们就要归零进行第一次结算了。
　　而眼下场上手指最多的玩家，则是拥有三根手指的叶笙歌、慕然、林彦与韩木，都是男生！
　　众人目光落在林清身上，接下来她的问题会决定游戏要继续，还是要决出第一轮的胜者。
　　只见林清舔了舔唇，笑眯眯地说道：“没有鸡巴和鸡巴短过20cm的人，放下手指～”
　　此话一出，其他三个男生都是一傻眼。
　　他们左看看右看看，这……
　　这不明显就是为叶笙歌铺道吗！
　　她说着，已经很利索地放下一根手指了。
　　除了叶笙歌以外的男生也清楚，哪怕拿一把尺子来量，他们也没法突破20cm，只能悻悻放下手指。
　　如此，场上最多手指玩家便为叶笙歌，第一轮结束。
　　“好了，叶笙歌，现在你可以命令任何人做一件事，你要命令谁呢～？”林清坏笑着看向叶笙歌问道。
　　可虽然是提问，但众人心里都有了一个答案——他们的目光不约而同落在那不过褪去一件裤装，穿着在众人中说得上是“温暖”的司娇身上。
　　难道说，今晚司娇的第一发，就要被叶笙歌收下了吗……！
　　但叶笙歌却是轻轻一笑，看向慕榕，道：“既然如此——我要慕榕来跟我做爱，高潮一次就放过你吧。”
　　听到他的话，司娇忍不住稍稍松了口气，随后目光有些疑惑地看向叶笙歌。
　　她自己都以为，自己一定被叶笙歌操定了！
　　但一想到若是叶笙歌操自己，那在他胯下露出“那模样”的自己，又还能怎么有能力去控制全局……？
　　到时候的自己，一定会被其他的男生们都视为能随意操弄的母狗的！
　　听到他没有选择自己，司娇虽然松了口气，却也不由得疑惑，为什么叶笙歌要这么做？
　　“唉……我？！”慕榕不敢相信地指着自己，脸颊霎时间变得通红：“我我我……我不要！”
　　她可不想要在自己的弟弟……在这么多自己的朋友面前被叶笙歌操弄！如果那样子的话，她都不敢想自己以后要怎么面对大家！
　　“你不要？”叶笙歌轻笑一声，道：“可以啊，公投吧，不同意慕榕执行我命令的各位请举手。”
　　话音落下，只有慕榕一人举起手来，见大家都没有反应，她羞红了脸，一旁的“好弟弟”甚至出声怂恿道：“好了老妹儿，别害羞，刚刚不都说不在意了吗。”
　　“这……这……谁是你妹儿！”她瞪了一眼慕然，看向叶笙歌，好一阵纠结，许久后，那紧绷着的香肩才缓缓放松，轻声说道：“我知道了……”
　　她说着，站起身，一件件将自己身下的衣物褪去……
　　直到雪白的胴体完全暴露在众人的目光下，一对美乳挺立在胸前，圣女峰上的两抹嫣红在众人的注视下缓缓立起——她深吸一口气，起身来到叶笙歌的面前，他身旁两侧，林清与司徒琼自觉地空出了空间供二人使用。
　　只是司徒琼轻咬着薄唇，心里有些郁闷，要说选司娇不选她也就算了，她还能理解阿叶的想法，但为什么偏偏不选司娇却又不选自己，而是选了慕榕呀！
　　她目光带着些艳羡投向慕榕，见那慕榕脸上竟是露出些许犹豫之后，又忍不住翻个白眼。
　　你不想要就把这个机会让给我呗，我想要！
　　可她也就心里想想，最终还是没有说出口。
　　很快，慕榕来到他的身前，望着叶笙歌身下那根粗长的玩意儿，脑海中浮现的是刚刚林清在他身上起伏时的画面；是“那晚”三女被叶笙歌压在身下卖力输出齐齐沦陷的画面……
　　那夜的快感哪怕她想忘记，却也难以忘怀，她的呼吸越发粗重，自己也不曾察觉眼中流露出的一抹渴求之意……
　　“我……我该怎么做？”
　　可察觉到背后的视线，她却又有些扭捏起来。
　　叶笙歌闻言，轻笑一声，淡淡道：“按着你自己舒服的来呗。”
　　他说着，一脸慵懒地向后躺下，像是毫不在意慕榕会怎么做——微微侧目看向一旁不远的司娇。
　　她也正看着自己。
　　二人视线交汇的瞬间，司娇抿了抿唇，别过头去。
　　她有些不爽。
　　不爽于叶笙歌的那份态度。
　　他就仿佛在说……“你司娇并不是什么特别的存在，别把自己想的太高贵”一样。
　　司娇固然不是那种以高高在上的态度对人的女性，只是从小到大她始终都努力维持着属于自己的完美，被人尊重、被人特别对待、被人视为了不起、仰慕的对象，对她而言已然是家常便饭般的一件事。
　　可现在，叶笙歌就像是要否定这一点一样，否定掉那司娇从未言过，却在心中挺立着的自傲。
　　将她如随手获得的玩具一般丢给韩木调教，此刻却又在这群狼环绕饥渴万分的情况下忽视掉自己……
　　既然如此，那我就如你所愿——
　　那份骄傲与自信，早在失去留给夏哥的第一次后，我就……
　　慕榕听到叶笙歌的话，脸颊微红，众人就这么看着她，等待着她下一步的动作。
　　看着叶笙歌胯下那根挺立着的大鸡巴，刚刚才在林清的肉穴中驰骋，此刻仍然湿润，只要她愿意，爬上去向下一坐，就能让这根肉棒贯穿自己的花穴……
　　可是……
　　她羞耻，她太羞耻了！
　　叶笙歌这话，将选择权交给她自己之余，却有另一层言下之意——怎么舒服怎么来，不就是说自己接下来无论选择何种姿势、何种做法，都是在向众人宣告，自己喜欢被这样子对待吗！
　　她的俏脸已然染上那鲜艳的绯红，眯起一对湛蓝的美目，眼底含着些幽怨看着面前的叶笙歌，他却毫不在意，反倒是用下巴指了指她，似是在催促她的动作。
　　“我……”慕榕别过头，鼓着嘴说道：“我不喜欢自己动……”
　　“也就是说想要被压在身下咯？”韩木笑道：“没想到啊慕榕，我还以为你会是那种喜欢骑在身上的类型呢……”
　　“少废话！”她回眸瞪了韩木一眼，但再回头时，叶笙歌已经伸手握住她的手腕，用力一扯，将她拉入叶笙歌的怀中！
　　“咿呀？！”
　　她下意识惊呼一声，叶笙歌一个翻身就将二人位置调换，变成慕榕坐在沙发上，叶笙歌压在她的身上。
　　叶笙歌没有急于插入，双手握住慕榕的纤腰，那粗长的大鸡巴便这般落在她毫无赘肉的平坦小腹上，女孩腰腹的马甲线清晰可见，不愧是平时多有运动，那纤腰的手感也于林清等人多有不同。
　　感受到腹上肉棒，慕榕的呼吸变得越发急促起来，她死死地盯着那根肉棒，那粗长到毫无疑问全部插入必然能顶到胃的大鸡巴，那一晚的记忆仿佛清晰可见地浮现在自己的眼前……
　　还未插入，叶笙歌仅仅只是伸手揉捏着她的腰肢与腹部，慕榕的花穴竟然已经淫水泛滥成灾！
　　她眯起眼，俨然一副动情模样，颤声道：“我……我……”
　　想起那晚叶笙歌说过的，她别过头，双手挽着自己的双腿分开成M字形，一脸羞耻地说道：“请……赐给我您的大鸡巴吧……”
　　迟迟没有插入只是玩弄着慕榕肉体的叶笙歌动作一顿，不由得一笑。
　　自己还想着多玩一会儿前戏呢，怎么这丫头就已经把持不住了？
　　看着慕榕一副动情模样，他也不磨蹭，调整一下姿势后稍一挺腰，硕大的紫红色龟头便分开花唇，插入慕榕的肉穴之中。
　　“唔嗯～！”慕榕瞪大眼，她捂住嘴似是想要稍稍遮掩自己觉得那无比羞耻的叫声，但很快，随着叶笙歌的猛攻，她的忍耐也是徒劳无用！
　　“啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　叶笙歌上来就操得很急，看上去并没有什么享受的意思，那根巨根当然无法被慕榕的肉棒完全吞没，随着他身子的起伏，众人皆看得清楚，那根粗长的肉棒是如何在慕榕穴内驰骋！
　　慕榕摇着脑袋，俨然一副完全受不了的模样，她所幸不再遮掩自己的呻吟，体内的肉欲早已被撩拨而起，她将双手放在脑后，随着叶笙歌的抽插，胸前挺立的美乳不断上下跃动！
　　“啊——嗯啊啊啊——！”
　　她张大嘴巴，高昂亢奋地呻吟起来，毫不在意——或是说做不到在意旁人的目光，湛蓝的美眸不住地向上翻起，露出大片眼白！
　　忽然，慕榕猛地弓起身子，那娇媚的呻吟忽地拉长，全身霎时颤动不已！
　　距离叶笙歌插入时间才过去不到三分钟，在这一番狂轰滥炸的抽插下，慕榕毫无疑问地高潮了！
　　刚刚还不太情愿的慕榕在叶笙歌的大棒下不过几分钟的时间，此刻正翻着白眼，吐着舌头，口水沿着嘴角缓缓流下，那嘴角的笑意全然无法抑制，淫荡至极！
　　女生都咽了口口水，那看着叶笙歌的目光都无比火热！
　　男生们也不禁有些羡慕，叶笙歌这操得又快又猛还如此持久，硬件方面当真是拉满了，很难不让人羡慕！
　　叶笙歌见慕榕已经高潮，竟也能控制住自己没有继续操弄下去，径直抽出肉棒，刚一拔出来，一股股淫水又从中喷出，似是那高潮的余韵尚未结束！
　　她瘫在沙发上，久久没有反应，直到林清搭着她的肩膀摇晃好一会儿呼唤她的名字，一度失神的慕榕才回过神来——意识到自己在好友们的面前露出那淫荡模样，相比高潮后失神时的表现也被男生，甚至被司娇、被自己的亲弟弟也看在眼里，她顿时羞愧难当，巴不得找个洞钻进去！
　　她无力地爬起身，赶忙回到自己的位置上，抱起一个抱枕勉强遮掩下自己赤裸的胴体，她脱下的衣服自是被林清收了去，不给她穿回的机会。
　　刚一坐下，她便察觉到身旁慕然有些炙热的视线，她瞪了他一眼，小声道：“你干嘛……”
　　“不……就是……额……有些意外……？”慕然讪讪笑道，微微红着脸颊，他也不是完全没对自己那美女“姐姐”有过想法，但二人到底是双子，还是单亲家庭，也就压抑了下去。
　　但今天在这淫靡的氛围之下，仿佛只要愿意提出来，便不会被拒绝，让他心底有些跃跃欲试，不止想要跟偶像、白月光发生些什么，还想跟自己的姐姐来一段禁忌的交合……
　　可话虽如此，他又不是叶笙歌，操了他的白月光女神又操了他姐姐，把两人都操高潮了一次后还一直坚挺不射，自己怕是再来个几次就怎么也硬不起来了！
　　“……”慕榕抿抿唇，没说话，别过头去。
　　从小她就对男女之事好奇，其实也不是没想过跟家里唯一的男性发生些什么，那份禁断的背德若可以，她其实也想尝试一二。
　　只是她认为自己是姐姐，家里父亲不在得更成熟懂事才行，这才一直压抑着那份想法，又看不上大多数男人，一直直到上了大学后才被韩木拿了第一次。
　　可如今在这淫靡的派对之下，或许……
　　虽然那大小别说叶笙歌，怕是连韩木都不如，但与身为双子的亲人发生关系，那份背德感则是全然不同的刺激……
　　二人间弥漫着暧昧的沉默，而此刻叶笙歌胯下肉棒却高高挺立着不曾低头，让面前韩木不禁吐槽：“叶笙歌，你硬着不难受吗？”
　　“是呀，你硬着不难受吗～？”林清此时凑过来，笑吟吟地说道：“要不要我帮你解决一下呀？”
　　“谢了！”司徒琼也凑到他的身边挽起他的手臂，将他往自己的方向拉了拉，嘟起嘴道：“我是阿叶的女朋友，这种事还是让我来吧！”
　　说着，她看向叶笙歌的目光有些渴望，似是在说：“阿叶，快拿你的大鸡巴来操我吧！”
　　但叶笙歌摇摇头，淡淡道：“继续游戏吧。”
　　他顿了顿，又笑道：“哦对了，到我来着，那这样吧，不想被我操的放下一根手指。”
　　“啧啧，那我不放下手指你是不是要来操我啊？”韩木贱兮兮地笑道。
　　“呵，我不是男同。”叶笙歌翻了个白眼，没好气地笑道。
　　最后是男生除了叶笙歌自己都放下了，而女生……全都没有放下。
　　见林熏没有放下，林彦一脸惊讶，林熏此时也恢复不少，她坐起身靠在林彦肩上，察觉到林彦的视线，她脸颊微微一红，小声解释道：“是、是彦你太老实啦！就算你真说自己想的话，叶笙歌肯定也不会选你的，不是吗……”
　　“啊……虽然是这样啦……”
　　“我、我就是这样想的啦……”她越说越小声，脸颊微微发烫，林彦挠挠头，嘀咕道：“也是呢，熏儿也想赢的吧……”
　　“嗯嗯！”
　　林彦只能“不小心”忘了前不久司娇才说过要诚实作答，作为司娇铁粉的林熏，又怎会是抱着这种想法不放下手指？
　　游戏接着进行下去，气氛也变得越发火热，第二轮的游戏结束后，却是由司娇当选最终的胜者，众人望着她，期待着她会给出怎样的命令。
　　而她甚至没有犹豫，便将目光投向林彦，无言中，她起身，走向林彦。
　　“——？”
　　起初林彦没有意识到什么，直到那少女来到他的身前，他的心忽然一紧，似是察觉到了什么。
　　难道说，她打算……
　　“就你好了。”她嫣然一笑，轻描淡写地说道：“能请帮我脱掉衣服，然后……坐在沙发上不许动。”
　　“如果动了的话，就罚你最爱的女友去被叶笙歌操好了，他那根肉棒可厉害了哦，如果真这样子的话，可不知道你女友又会变成什么样了哦……”
　　林彦微微瞪大眼，满脸不敢相信地看着她——不如说，除了叶笙歌与司徒琼以外，所有人看向司娇的眼神都充满了不敢相信。
　　但这又是在意料之外，情理之中——毕竟这第二场游戏，就是由司娇自己所提出的。
　　而她每一次提出的条件题，似乎都在暗示——甚至可以说是明示，她不介意让这场派对变得更加淫乱！
　　意识到这些之后，林彦的呼吸变得越发粗重，在自己面前的是近些时日人气高涨的偶像新星，而自己甚至可能可以染指这位新星？
　　“愣着做什么。”她含笑说道：“还是说……你不好意思吗？”
　　“明明女朋友都当着你的面被其他男人中出到高潮了……”
　　听到她的话，林彦轻轻一颤，半晌后，他坚定目光，站起身，面对着司娇，二人贴得很近，林彦的肉棒也逐渐变得坚硬立起。
　　司娇一脸轻松惬意，她举高双手，林彦接着伸手替她将上衣脱掉，只留下上下两件内衣，几乎将那比例恰到好处，堪称“黄金身材”的娇躯暴露在众人的视线之下。
　　看着这具雪白娇躯近在咫尺，林彦的呼吸都不由得一顿，司娇理了理有些凌乱的发丝，见面前的林彦看呆了眼，她眨眨眼，却是笑道：“还没有完哦。”
　　“……嗯，我知道。”林彦回过神，他上前一步，贴近司娇，胯下肉棒直接顶在了女孩光滑平坦的小腹上，林彦稍一晃神，赶忙坚定目光，迅速替她脱下胸罩后，将内裤也一并扯下。
　　这一刻，那位他们曾经只能在屏幕中所看到的新星偶像，正完全赤裸地站在他们的面前，凹凸有致的玲珑身材，弹嫩雪白的柔软肌肤，而从那平坦小腹一路将视线向下挪去，掠过光滑的阴阜，少女的花穴犹如一线天般紧紧闭合，似是在等待着男人的开垦。
　　而这副光景，此刻却只有正面的林彦能够一览全貌，他目光有些许呆滞，还是白虎，司娇竟然还是个白虎！
　　林彦自是不知道司娇原先可不是“白虎”，而是被其他男人脱了毛，下身这才光溜溜一片。
　　“好了，辛苦你了。”她微微笑着歪了歪头，道：“接下来，请你再在沙发上坐好……对了，不可以动哦？如果动了的话，就要让林熏去被叶笙歌操到高潮一次哦？啊……还有……”
　　女孩舔了舔红唇，那神情，犹如一个小恶魔一般，笑眯眯地说道：“如果你主动抱住了我的话，就要让叶笙歌把你的小女友给中出一次哦？”
　　她说着，压上前，林彦下意识向后退去一步，坐倒在沙发上，司娇立刻跟上，双手撑在他肩上，一下便骑到了林彦的腿上。
　　肌肤紧紧相贴，那柔嫩的娇躯此刻就在自己怀中，林彦直觉肉棒硬的发疼，但想起刚刚司娇的话，却又不能动弹，只能任由司娇为所欲为。
　　司娇坐在他的大腿上，一手握住自己乳峰，另一只手则伸向自己身下——那修长的手指轻轻拨开两瓣阴唇，她将大拇指轻抵“小豆豆”，又将食指中指缓缓挤入紧窄的花穴之内逗弄起来，那对帕帕拉恰微微眯起，似是有些舒爽，唇角正带着娇媚的笑。
　　她在自慰，司娇正骑在他的身上自慰！
　　“哈……嗯……！”
　　她半眯着美目，口中不时发出有些舒爽的呻吟声，面对这样子的美人坐怀自慰，林彦心猿意马，却没有动弹分毫！
　　他的欲望正不断挑战着自己的意志，他无比想要将眼前这个女孩拥入自己的怀中，将她那挺翘圆润的雪臀抬起，将肉棒插入那令人向往的偶像花穴当中！
　　可这样的代价，却是要将自己的女友，送向叶笙歌的胯下——想到这儿，林彦不禁咬牙攥紧拳头，拼命忍耐起来。
　　“想要吗……？”
　　“唉……？”
　　司娇不知何时睁开那对双眼，那眼底满是清澈，她盯着自己，柔声问道：“想要我吗……？”
　　听到她的话，众人顿时有些躁动起来。
　　司娇真的要做，真的要和林彦做到底吗？！
　　她凑到林彦的耳边，轻声问道：“想要插进来吗，你会成为这里所有人里面……第一个得到我的人哦……”
　　“……”林彦没有回答，却能感受到自己的心脏正砰砰直跳，他想要得到司娇，哪怕他其实并非司娇的粉丝，但能将这种天之骄女一般的存在拥入怀中所占有，也足以另一个男人神魂颠倒！
　　“呵呵……看看这个小肉棒，好硬啊，该不会你和你女友做的时候，都没有这么硬过吧？”她娇媚地笑了两声，沾着淫水的纤纤柔荑抽出花穴，握向林彦那根对比韩木与叶笙歌而言要小上不少的肉棒，将其握在手中，轻轻撸动起来！
　　“嗯哼……”林彦此刻多少能有些理解之前慕然的感受，这份快感何等令人沉醉！
　　“回答我吧……想要吗？”司娇靠在他的怀中，一对雪峰被压在他的胸膛上成圆饼状，少女温热的体温不断侵蚀着林彦的所有……
　　半晌地沉默后，他颤抖着开了口，在司娇的耳边小声应答：“嗯……”
　　“呵呵……说大声点，让大家都听到，你想要什么？”司娇轻笑两声，坐起身来，俯视着面前的林彦，那对眸子宛若有魔力一般，让林彦的视线挪不开分毫，他呆呆地望着司娇，说道：“我……我想要你……想要操你……”
　　司娇眯起眼，林彦的着迷让她满足，那份“特殊”让那几乎被摧残殆尽的内心得到稍稍的缓解，她盯着林彦那恍惚的面容，她并不介意让他成为在这一场派对上第一个拿下自己的男人……
　　“好啊，我满足你……”
　　那只握着肉棒的小手转而变为扶住肉棒，她双腿微微发力，拱起身子，将那略显短小的肉棒对准那在自己挑逗下已经泛滥起淫水的蜜穴！
　　[local]2[/local]
　　紧接着，司娇向下一坐，林彦的肉棒顿时就消失在了她的身下，完全地被吞入到蜜穴之中！
　　“嗯～！”
　　“嗯哼……”
　　二人同时发出一声闷哼，司娇的脸上流露出些许狼狈，她埋头在林彦肩上，想遮住自己的那份狼狈，一边在林彦耳边继续说话，掩饰自己的破绽，“哈……怎么样，舒服吗……？得到我了哦，你是这里第一个得到我的男人……”
　　她的美目底下藏着些许不甘，她没有想到自己的身体竟然这般敏感，就连林彦这种水平的肉棒，在插入自己体内后，竟然也让她感受到不小的快感——！
　　这样子的话，这样子的话……又怎能面对后面的叶笙歌！
　　忍耐，必须忍耐……
　　林彦的大脑一片空白，司娇的蜜穴是与林熏截然不同的体验，那份紧窄温润，正不断吸吮着肉棒，她那绝美的娇躯就靠在自己的怀中紧紧拥抱着他，他无比想要伸出手，将司娇抱紧，压在身下，狠狠输出这令人垂涎三尺的偶像新星！
　　稍稍缓了片刻，司娇深吸口气，挺翘的肉臀缓缓抬起，在她的胯下，林彦的肉棒被一点点抽出她的花穴，她小心翼翼地控制着起伏的高度，避免因为抬得太高而让肉棒滑出蜜穴，当感受到林彦的肉棒差不多只剩下一个龟头在里面后，她的动作一顿，接着向下坐下！
　　“噢——”林彦舒爽地呻吟出声，他努力克制着自己想要抱住司娇的欲望，司娇接着上下抬臀套弄着肉棒，不过几个来回，就已经让林彦感受到强烈的射精欲望！
　　好在先前已经射过一次了，否则的话，此刻的他定然是受不住要缴枪投降！
　　看着林彦舒爽的表情，司娇却有些神游起来。
　　她会选择以林彦作为第一人，并非没有原因的——而是她在林彦身上，或者说在林彦与林熏的身上，看到些许夏文学与自己的影子。
　　同为青梅竹马，同为在与男友发生关系之前，便已经被其他人捷足先登，隐瞒至今——
　　在今日，韩木在林彦的面前卖力操弄林熏，将林熏操得直呼他“韩哥哥”，最后更是在林彦的注视下抵着她的花心中出。
　　也许在明日，在更久远的明日，叶笙歌也会在夏文学的面前卖力操弄自己，将自己操得直呼他为“大鸡巴主人”，在夏文学的注视下抵着自己的花心中出……
　　只是现在，只是此刻，她不由得将眼前的男人作为夏文学的替代品，想要在这短短的瞬间……暂时地依赖一下他，缓解自己那越发破败的内心。
　　她低下头去，在林彦不敢相信的目光中吻住他的嘴唇，主动伸出香舌，缠上林彦的舌头，她的双手扣住林彦的大手，与他十指相握，宛若一对甜蜜的恋人，牵着手，吻着唇，司娇不断起伏，卖力地套弄着林彦的肉棒。
　　她眼角悄悄落下一滴泪，无人察觉，她闭上眼，不去看林彦，仿佛此刻在她身下的真的是夏文学一般。
　　对不起，夏哥。
　　对不起，对不起，对不起……
　　从现在起，从此刻起……你所熟悉的那个少女，你所认识的那个司娇，都将变得陌生、变得不再熟悉——我自私、我任性、我为了自己，不惜让你受伤……
　　对不起，夏哥……
　　不一会儿的时间，林彦便再忍受不住，随着一声闷哼，在司娇的花穴内射出稀薄的精液。
　　察觉到林彦完事儿，司娇的情欲才刚刚被撩起，她睁开眼，尚有些欲求不满，但还是分开那吻着林彦的唇，可当意识到自己的渴求后，她又陷入深深地自我厌恶之中——司娇不露声色将自己的情绪藏好，露出一抹浅笑。
　　“射了呢。”
　　“哈……哈……哈……”
　　林彦讪讪笑了下，那份舒爽让他如归仙境，久久难组织出一句话语，而是忍不住回味着那份快感。
　　林彦突然意识到，司娇正牵着自己的手，望着怀中的司娇，林彦的心忽地颤了下。
　　她望着自己，深情款款，宛若他与她并非是陌路人，而是一对相恋许久，今日终修成正果的道侣。
　　但很快，司娇便收起眼底的那一抹情，换上淡淡的微笑，抬起肉臀，将那肉棒从花穴终拔出，稀薄的精液便立刻从花穴中被挤出，缓缓滴落，那少女偶像当真被自己中出，这般梦幻，仍让林彦呆滞。
　　一旁的林熏亲切地递来纸巾，她并没有出声询问司娇的状况，她很清楚，以自己男友肉棒的能力，还弄不疼司娇。
　　司娇擦了擦，简单清洁一下后，便裸着身子回身，在众人的目光下回位坐下，她的脸颊泛着红，尽管少女交叉双腿想要掩饰自己的情欲，但在场的男性仍从她的眉目中读出女孩那动情的讯号。
　　下一轮游戏继续进行，众人的心思虽已不在游戏之上，却反而更加绞尽脑汁地去思考“赢下”游戏的方式。
　　而这一轮最后则是由慕然独赢，他兴奋地怪叫一声，没有犹豫，将目光投向司娇。
　　“我命令司娇……来、来……”结果刚要开口，他反而有些不好意思了。
　　但司娇却是心领神会，主动起身，走到他身边靠着他坐下，唇角勾起一丝弧度，带着一抹坏笑道：“想要命令我做什么呀？”
　　“额——这、这个嘛……”
　　“不好好说出来的话可不行的哦，我很苦恼的，虽然被命令了，但不知道要怎么做……”司娇故意作出一副很苦恼的模样道：“哪怕是演戏的时候，我遇到最无理取闹的导演，也至少会告诉我大概要做出什么感觉来的哦。”
　　“所以，请您命令我吧。”
　　“……”慕然脸颊烧得滚烫，刚刚算到自己能赢的时候他就已经想好要跟司娇发生关系了，只是没想到真到这一刻竟然这么羞耻！
　　“哎呀，被大家看着，所以不好意思了吗？”司娇接着刺激着他，说道：“那可不行哦，如果你再不下手的话……”
　　“说不定，我就要被其他男人抢走了哦？”
　　说着，她还凑到慕然的耳边，轻声念道：“就像是林清一样，被其他男人抢走了……”
　　她的话犹如醍醐灌顶一般，慕然一颤，不再犹豫，他抓住司娇的手，将司娇一拽，将她拽到自己身前跪下。
　　“喂喂！老弟，不知道对女生温柔点啊，所以说啊处男——”慕榕见他这有些粗暴的动作，顿时一脸不爽地说道。
　　“呸呸！这……这也是命令的一环好吧！”
　　慕然看向司娇，命令道：“娇、娇娇，命令你……和我做爱！”
　　他红着脸说道，这副模样倒有些可爱，惹得司娇忍不住娇笑一声，随即温柔地说道：“好呀，主.人？”
　　她俏皮地眨了眨眼，顿时直击慕然心灵。
　　被拿捏了，完全被司娇拿捏了！
　　司娇跪在地上，先是伸出小手握住肉棒前后套弄两下后，再张开小嘴，将肉棒含住套弄起来！
　　慕然的肉棒虽然比较短，但是粗度上比起林彦要粗不少，如果要让司娇给在场四个男人的肉棒做一个等级划分的画，叶笙歌毫无疑问是第一，韩木仅次于他，慕然则比起林彦略胜一筹！
　　司娇的动作轻盈，她含着慕然的肉棒轻轻舔弄着，一对眸子直勾勾地盯着他，媚意盎然！
　　慕然兽性大发，想到刚刚自己那么粗暴司娇都没有说什么，还主动称呼自己为主人，他立刻伸手按在司娇头上，仿佛将司娇的小嘴当成小穴一般，快速操弄起来！
　　“唔嗯？！”
　　司娇微微瞪大美目，也是被他这突入起来地粗暴举动打了个措手不及！
　　[local]3[/local]
　　随着慕然的抽插，口水不断从唇边溢出，那份粗暴的动作让她一时有些晃神，仿佛又回到前几日，那被韩木按在身下，彻底当做飞机杯、当做泄欲玩具使用的日子，身体竟是本能地颤抖起来。
　　但很快她回过神，意识到自己身体的恐惧，她的内心涌起一丝不甘与屈辱，可面对慕然这粗暴的动作，她却生不起一丝反抗之意，反倒是在他这番抽插下，那刚刚才稍许平复下去的肉欲又再度浮现！
　　她的花穴开始本能地泛起淫水，这是那些被调教、被玩弄、被发泄的日子下，身体自然而然产生的反应，因为韩木在操完她的小嘴后，就要开始操逼了，如果此时小穴尚且不够湿润，操弄起来的感觉就是痛苦与愉悦的冰火两重天！
　　操弄一会儿后，慕然猛地抽出肉棒，他喘着粗气，可不想就这么在司娇的嘴里缴枪投降，他要像是刚刚林彦那样，射到司娇的蜜穴里！
　　“哈……哈……”
　　司娇才喘了没两口气，就被慕然拽起来翻过身去，她双手撑在茶几上，那对修长精致的美腿跪在地上，慕然在她身后跪下，一手按着司娇的腰肢，另一手扶着自己的肉棒凑上前，对着司娇那对粉嫩的花唇开始摩挲起来。
　　真的……真的要插进去了吗……！
　　慕然粗重地喘息着，自己单身了那么多年，终于要脱处了，而且对象不是别人，正是自己一直以来所追的偶像——司娇！
　　察觉到他手上微微的发抖，刚刚还有些晃神的司娇也终于回过神来，她那恍惚的脸颊上重新带上自信的笑容，微微侧目，柔声道：“没关系的，慢慢来，不要着急……知道要插哪里吧，我的处男小粉丝？”
　　少女带着坏笑，调侃着身后的男人，慕然一听哪里忍得了，咬牙切齿地说道：“当、然！”
　　“还有，从今天起，我就不是处男了！”
　　他发出那略显可悲的宣言，将稍有些短小的肉棒挤开早已湿润无比而分开的花唇，微微挺入其中！
　　“哦——！”
　　[local]4[/local]
　　慕然稍微有些明白为什么林彦插入司娇时会是那个反应了——哪怕他从未有过经验，但司娇的肉穴毫无疑问是名器！
　　那份紧窄湿润的快感，几乎是让本就已经快要缴枪的他直接投降！
　　慕然一咬牙，清楚处男的自己支撑不了多久，所幸将双手握住两座雪臀，卖力一挺腰，腹部重重撞在司娇的肉臀上！
　　“啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
　　慕然卖力压抑着最后几乎要喷射的想法，快速地挺腰操弄起来！腹部一下下撞击在司娇的肉臀上，一阵阵清脆响亮的肉击声不断回响！
　　“嗯啊～啊啊……啊啊～！”
　　司娇微微仰起螓首，随着他这番突如其来地快速操弄娇吟起来，她的呻吟甜腻可人，更是让她身后不断冲刺的慕然更加卖力，司娇胸前一对垂落着的美乳也被操弄得晃动不停！
　　不过熟悉她的人都知道，司娇真叫起来可不是这样叫的，这毫无疑问只是在讨好慕然而已！
　　慕榕呆呆地看着这一幕，看着自己的偶像在跟自己的弟弟做爱，望着弟弟卖力地冲刺着司娇，将司娇操弄到呻吟不断，她的身体不由得也变得越发燥热起来。
　　她微眯起美目，既然司娇都已然毫不介意，那么……
　　即使她不再压抑自己内心的欲望，也没问题了吧？
　　而慕然终究不是韩木或者叶笙歌，这一番快速冲刺持续不过十多秒，慕然便到了极限！
　　他最后奋力一挺腰，腹部死死地压着司娇的雪臀，咬牙切齿地低声道：“全部射给你……！都射进去！”
　　他屁股一颤一颤，似是要将自己蛋蛋里的每一滴精液都射精身下美人的蜜穴当中，要像是先前所说，将她操到怀孕一般！
　　射到他几乎眼冒金星，慕然才抽出肉棒，向后坐倒在沙发上无力地瘫下，一脸死而无憾的表情。
　　慕榕凑上来靠在他的身边，丝毫没有介意自己与慕然都是赤身裸体，笑道：“娇娇的小穴有那么舒服吗？”
　　她的乳峰也紧贴在慕然的手臂上，他没有回应，仿佛真的被司娇彻底榨干一般，看着慕然身下疲软的肉棒，慕榕眯了眯眼，小声道：“这不是……”
　　“还没有清理过吗……”说着，她竟是直接俯下身去，含住慕然的肉棒，开始替他清理刚刚操弄过司娇骚穴的肉棒！
　　慕然也是一惊，没有想到慕榕会突然这么做，但是他没有阻止，反而是任由慕榕含住他那疲软下去的肉棒，舔舐着上面所沾着的司娇的淫水与他的精液的混合物！
　　司娇也是趴在茶几上微微喘着气，稍作休息后，她抬起头，神情中带着丝丝小得意，她看向叶笙歌的方向，似是想要从他的身上看到些许不一样的反应。
　　[local]5[/local]
　　但在看到叶笙歌那淡若止水的模样后，她顿时有些失望起来。
　　他仍是一脸淡然，甚至摆出一副“你随便表演，我就看着你想要怎么做”的模样。
　　而在注意到司娇的眼神后，他一顿，歪了歪头，一脸失望的模样，又像是在说：“就这样了吗？”，那道眼神在不起眼的地方，悄悄地刺痛了一下司娇的心。
　　唔……
　　司娇眉毛跳了跳，她的确没有指望过能靠这样子做就让叶笙歌破防，自己的本意也只是想要跟他表示下自己的态度而已，告诉他，她会为了接下来的事情，做到何种地步。
　　但是……只是稍微而已！
　　她还是有些想要看到叶笙歌露出一副：“明明是自己千辛万苦获得的猎物，却被其他男人随意享用，因而懊恼不堪”的模样。
　　她想要看到那样子的叶笙歌，那会让她意识到，自己还是那个受人仰慕，是无数人视为榜样，是无数人所喜欢爱慕的那个司娇，哪怕被其他人视作性奴，那也是性奴之中最为宝贵、最为珍惜的一位！
　　可叶笙歌，即使自己已经在他的面前被其他两个男人操过，中出过，他还是一副无所谓的样子，司娇轻咬薄唇，清晰地意识到，叶笙歌确确实实地只是将自己视作一件“玩物”而已。
　　玩物……而已吗……
　　对他而言……我只是一个性奴而已吗……？
　　啊啊……真是一个明明早就知道，但还是令人心情糟糕的事实啊……
　　“嗨呀，不行了，我受不了了！这破游戏谁爱玩谁玩吧！”
　　司娇思绪万千之际，韩木“啪！”地一下就站起来，她刚要站起身，就见那韩木逼了过来，脸色登时微微一变，还未开口，韩木便已经来到她的身前，伸手将她轻松抱起！
　　“等——！？”
　　司娇的脸颊上流露出慌张，眼底更是控制不住浮现一丝恐惧，可韩木却没有丝毫怜悯的意思，在众人惊讶的目光中直接将她扑倒在沙发上，司娇那雪白的胴体被韩木压在身下，粗长的大鸡巴熟练地对准那才被慕然抽插没几下的肉穴，猛地挺腰插入！
　　“咕呜？！”
　　司娇瞪大美目，那粗长肉棒挤开层层嫩肉，登时穿壁越墙，直闯花心！
　　“噢——！爽死了！草！你个小骚货，装那么久清纯，现在终于忍不住了是吧！”韩木将司娇那对光洁溜溜的粉嫩美腿架在肩头，见她那臀肌白皙如雪、弧线惊人、滑腻光润！
　　“唔嗯～！嗯……嗯啊啊……！”
　　司娇眯起美目，她想反驳，可身体竟说不出一句话，光是被他的肉棒插入，司娇就只觉得身体仿佛失去控制，仿佛彻底成为他的所有物一般！
　　她闭上眼，耻辱地在他肉棒地操弄下发出声声呻吟！
　　司徒琼察觉到司娇神色的痛苦，她想出声阻止，但是一支大手环过司徒琼的腰肢将她拥入怀中，叶笙歌俯下身在司徒琼耳边轻声道：“不急。”
　　“可、可是娇娇……”
　　“这是个好机会。”他的声音很小，但叶笙歌清楚，司徒琼听得清：“让她自称为奴的好机会。”
　　“……？”
　　司徒琼一颤，轻咬薄唇，她的目光透着担心，但叶笙歌却伸手抬起她的小屁股，轻声道：“小骚货，想要肉棒的话，就自己坐下来吧。”
　　闻声，司徒琼眼底微微一亮，纠结片刻后，她收回视线，装作没看到一般，伸手握住叶笙歌的肉棒，调整着位置，随着一坐而下，终于让空虚的肉穴再度得到了满足。
　　她稍稍缓了一会儿，双腿撑在沙发上，搂着叶笙歌的脖颈，开始卖力蹲起，用自己的肉穴套弄起叶笙歌的粗长肉棒！
　　而就在她的身侧一旁，那新星偶像，此刻正被韩木压在身下提拔抽插！他的大鸡巴每次进出时都齐根出入！
　　韩木的肉棒不断剐蹭司娇肉穴内褶皱百曲的水嫩肉壁，那抽插时的酥麻感另两人都舒爽地叫出声来！
　　场面变得越发淫乱不堪，一边司徒琼正骑在叶笙歌的身上起伏不断，另一边韩木则将司娇压在身下，大肆操弄，让偶像少女的呻吟声不断在别墅的客厅内回响！
　　与先前跟慕然与林彦发出的声音不同，司娇那发出的声音明显更加的“自然”，俨然是一副忍受不住快感，本能发出的娇吟！
　　“啊啊……嗯啊啊……轻点……啊啊啊！”
　　[local]6[/local]
　　他的大手搓揉着司娇的美乳，用力操干那娇嫩的粉穴！将司娇操得美眸直向上翻，张着小嘴，口水不断沿着嘴角流下！
　　另一边林清见众人都干得正欢，似乎没有插入自己的余地，她目光环视一眼，见那慕家双子此刻正躺在沙发上行69之势给对方口交，不由得坏笑一声，跟着凑了过来，来到慕然屁股后，在慕榕舔着慕然的肉棒时，她竟是主动张开小嘴，含住了慕然两颗卵蛋！
　　慕然猛地一颤，连忙回头，看到是林清竟与慕榕一同给自己口交，他只觉如梦幻，放在曾经怎都不敢想象的淫荡场面，如今正确实地发生在自己的眼前。
　　察觉到慕然的视线，林清稍微舔弄了一会儿后便将卵蛋吐了出来，她舔了舔嘴唇，起身到慕然头的方向那边坐下，俯身笑吟吟地问道：“慕然……”
　　“你想跟我来一发吗？还是说……想要先跟榕榕做一发呢？”
　　慕榕吐出肉棒，她挣扎着起身，慕然也连忙从她身上坐下来，刚好就坐在两女中间，左林清、右慕榕，慕榕挽起慕然的手，低声道：“可是我先来的。”
　　“哎呀榕榕，这不就是一个小肉棒而已嘛，有什么好争的呢？”
　　“这话我也原话奉还给你！”
　　“呵呵～算了，我就自退一步，让榕榕你先来好了。”林清掩嘴轻笑两声后，看向呆滞的慕然，微笑着说道：“慕然，今天你可有福享了哦。”
　　“既跟司娇做破了处，还能双飞自己的姐姐和暗恋的对象……”
　　“唉……唉？！”
　　“呵呵～哎呀，你不会以为我看不出来吧？”
　　听着林清那如银铃般的笑声，慕然红透了脸颊，不知该如何开口。
　　慕榕脸颊微微一黑，她翻身骑到慕然腿上，捧起慕然的脸颊，低声道：“然然，看着姐姐的脸。”
　　“不——谁、谁是弟弟了……”慕然有些中气不足地反驳道，他呆呆地看着面前的慕榕，从未觉得自己的姐姐竟然这么美过……
　　慕榕对准肉棒，将那早已湿润被开垦过的蜜穴对准慕然的肉棒一坐，双子的二人第一次的结合，肉欲上的快感虽不及司娇/叶笙歌，但双子间的乱伦，当着喜爱之人面前做爱的快感，却让两人如临仙境，共赴巫山！
　　看着眼前这淫荡的场面，林彦的肉棒又硬了起来，他迫不及待想要找自己的女友发泄，侧头看向身边的林熏，却见她目光直勾勾地看着对面，那正骑在叶笙歌身上起伏不断的司徒琼，眼底似是还有些羡慕！
　　见状，林彦第一反应不是生气，而是呆呆看了一会儿后，下意识开口问道：“熏儿……你、你想去跟叶笙歌做一下试试看吗？”
　　“唉？啊……这、这个……”林熏闻言，面露犹豫，不知该如何回答林彦，但一番纠结之时，却没想到林彦犹豫半晌，竟是小声问道：“要不，我们过去问问……？”
　　“问、问问？彦，你、你是什么意思……？”林熏微微瞪大眼，不敢相信地看着林彦。
　　林彦深吸一口气，也是大胆起来，主动拉起林熏的手，走向叶笙歌与司徒琼的旁边。
　　司徒琼每次落身坐下时，肉棒都会重重顶撞在她的花心之上，甚至在她的腹上顶出一道明显的肉棒的形状！
　　而起身时，那紧咬着棒身的粉穴又随着肉棒地抽出，始终恋恋不舍不肯分开，甚至于被翻出到穴外，露出那里面粉嫩的肉壁！
　　叶笙歌双手拖着司徒琼的屁股，辅助着身上娇小的女孩发力，卖力套弄着自己的肉棒！
　　“啊啊啊……！阿叶……我是阿叶——我是主人的鸡巴套子！噢！好爽……主人的大鸡巴顶得琼奴好爽……！”
　　虽然此刻场面已经淫乱无比，但二人走近后听见司徒琼搂着叶笙歌上下起伏时发出的呻吟声，还是不由得面红耳赤起来。
　　“嗯？林彦，有什么事吗？”叶笙歌见林彦牵着林熏走来，露出一抹笑意，问道：“你不和林熏享受一下吗？”
　　他拍了拍屁股，让怀中的司徒琼休息一下，她这才停下来，倒在叶笙歌的怀中喘着粗气。
　　“不……我、我就是想问一下……”林彦挠了挠头，讪讪笑道：“叶笙歌，你有没有兴趣跟我……换妻玩玩？”
　　“哦？”
　　听到这话，叶笙歌微微一挑眉，露出一副饶有兴致的表情：“你想让我操林熏？”
　　“额……算、算是吧？我也想跟司徒琼试试……”林彦咽了口口水，有些忐忑地问道，一边转头看了眼林熏，问道：“熏儿，你也觉得没问题吧？和叶笙歌做……”
　　“唉？啊……是、是的……既然彦都这么说了……我、我也……没问题……”林熏说着，微微夹紧双腿摩挲起来，眼神中带着期盼看向叶笙歌。
　　“唉～！我只想要跟阿叶做……”听到这话，司徒琼有些别扭地嘀咕道：“林彦的肉棒那么小，我才不想要交换呢……”
　　听到这话，林彦顿时有些尴尬，的确，他的肉棒比起叶笙歌是要小上不少……
　　“啊～那就没办法了呢。”叶笙歌微笑着说道：“我可是很尊重对象看法的，如果琼也同意跟你做的话，我当然是没问题的。”
　　“是、是呢，哈哈……”
　　“不过……林熏应该没问题跟我做吧？”叶笙歌笑眯眯地说道：“虽然不能让琼也给你操，但是我可以满足你，帮你操你家林熏啊，林熏也想要的吧？”
　　“唉？”
　　林彦神色微微一僵。
　　“啊……我、我……”林熏闻声，神情微微一僵，有些纠结地看向林彦，小声道：“我……是有点……想要跟笙歌……试试……”
　　“这、这个……”林彦心情有些复杂，自己又没得换妻享受一下叶笙歌的女友司徒琼，却单方面的将自己的女友献给了他？这也太亏了吧！
　　“啊～看样子是不愿意了呢。”司徒琼此刻却是眼底微微一亮，一脸自傲地说道：“这么看我能有阿叶这样子的男友真是太好了呢！又尊重我的想法，如果我想要跟其他男人做，阿叶也不会拒绝我，不想的话也不会强迫我，真是一个好男人啊！这样子的好男人最～讨女人喜欢了，对吧，阿熏？”
　　叶笙歌有些意外地看了一眼司徒琼，却见她冲着自己吐了吐舌，凑到他耳边小声道：“之后要好好表扬我哦！”
　　虽然她很想要独占叶笙歌的肉棒，但是独占归独占，作为琼奴，现在的她也开始清楚应该要在什么时候怎么做，来讨好自己的主人了。
　　一时的忍让，是为了之后更加的欢愉！
　　“唉？熏、熏儿，你觉得这样会……更好吗？”林彦闻声，顿时纠结起来，自己会不会确实太小肚鸡肠了？
　　林熏一愣，抿了抿唇，小声道：“我……我也不讨厌彦这样子……”
　　“不过……如果能像笙歌一样的话，我会……更高兴的……”
　　“这样啊……”林彦踌躇好一会儿，才咬牙下定决心，微笑着看向林熏说道：“当然没问题了熏儿，我又不是什么很小气的人。”
　　从小到大，林彦就一直照顾着林熏，对他而言，林熏是重要的青梅竹马也是重要的“妹妹”，他自会努力满足林熏想要的东西！
　　是啊，我不本就该这样子的吗，既然熏儿想要和叶笙歌做一下，那就让她做一下试试看呗！
　　我们之间的感情，又不可能只是因为这种事情被破坏掉！
　　他看向叶笙歌，微笑着说道：“那么叶笙歌，熏儿就拜托你了。”
　　叶笙歌笑意不减，又拍了拍司徒琼的屁股说道：“琼，你先休息一下吧，我先满足一下熏儿。”
　　听到叶笙歌也称呼起林熏为“熏儿”这个专属于自己的称呼时，林彦内心不禁有些微妙，但为了不让自己显得那么小气，他还是压下心中那五味杂陈的情感，故作无事笑道：“熏儿，去吧。”
　　但不用林彦开口，林熏早在司徒琼艰难地起身抽出叶笙歌的肉棒后，就已经迫不及待迈出步伐，接过司徒琼的位置，骑到了叶笙歌的身上。
　　林熏刚迫不及待想要坐下将叶笙歌的肉棒久违地插入自己的肉穴中，叶笙歌却是双手拖住她那丰腴的肉臀，出声问道：“熏儿，你想要我怎么操你？”
　　“唉？这、这个……”林熏微微一顿，有些犹豫地看向林彦。
　　其实她很想说，就像是第一次两人做那样，狠狠操自己，把自己操昏过去就行了！但林彦毕竟在这里，她有些不好意思这么说……
　　叶笙歌见状，转头看向林彦问道：“林彦，你想要我怎么操熏儿？”
　　“啊？这、这个……”林彦一愣，一时觉得有些梦幻，别的男人竟然问自己这个正牌男友，要怎么操他的女友？
　　可不知为何，在他心底，那份扭曲的情感变得越发浓郁。
　　“这……用力操吧！笙歌你用力操熏儿就行了，不用留情！”他说着看向林熏问道：“熏儿，这样子就行了吧，让叶笙歌用力操你？”
　　“嗯嗯！”
　　林熏的脸上似乎流露出一丝喜色，微笑着看向林彦，柔声道：“果然，彦最懂我了，我最喜欢——唔嗯？！”
　　还没等林熏念出那对林彦的爱称，叶笙歌却是双手松开，林熏向下坐下的同时，硕大的龟头轻而易举地挤开蜜穴前的两瓣花唇，直顶林熏花心！
　　同时，叶笙歌还将那松开的手按住她的玉背，将她紧紧抱入自己的怀中的同时，在林彦的眼中吻住林熏的红唇，轻而易举地撬开她的贝齿，挑起她的香舌与她热烈的舌吻起来。
　　看着女友的肉穴被叶笙歌胯下那根粗长到夸张的肉棒完全插入撑开，甚至还有一截肉棒在外面！
　　那本应只有他品尝过的性感红唇，此时也被叶笙歌死死吻住，贪婪地索取着其中的津液！
　　看着这一幕，林彦的呼吸变得越发粗重，身下的肉棒也不自觉变得更加坚硬！
　　叶笙歌一个翻身将林熏按在自己身下，在林彦的注视下，开始大力打桩！
　　他丝毫没有留情，只是将那林彦所珍视的宝贵的青梅女友当做一个鸡巴套子，肆意地发泄着自己的肉欲！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊～！嗯啊啊啊！好厉害……嗯啊啊啊！笙歌主人的大肉棒……齁齁齁……啊啊……！彦……不要看……啊啊……！”
　　林熏轻而易举地被操弄出那林彦从未见过的淫荡模样，她的四肢抱紧叶笙歌，不断承受着叶笙歌那强力凶猛的操弄，而林彦则在一旁看着女友被干得不断喷水，自己则握住肉棒，忍不住快速撸动起来！
　　在叶笙歌给林熏凶猛打桩的同时，随着一声惊呼，司娇被韩木抱了起来，他双手拖着司娇的双腿，司娇不得不双手搂住韩木的脖颈，被他不断甩飞，随后在重力的影响下落下，不断冲击着她的耻骨！
　　“啊啊啊——！不要……轻点……啊啊啊……！”司娇全然没有了往日女神明星的模样，本就是个做爱杂鱼的她根本敌不过经验老道的韩木，被操弄得颜面尽失，在自己粉丝的注视下高潮不断！
　　慕榕背对着慕然坐在他的鸡巴上，不断起伏着身子套弄慕然的小肉棒！
　　而就在一旁，林清将一对美乳压在慕然的身上不断搓揉，一手捧着慕然的脸颊，与他热吻着的同时，却又用余光一同打量着那被韩木操弄到高潮不断的司娇！
　　讨厌、讨厌、讨厌——！！！
　　韩木每一次的抽插，都仿佛在唤醒那几日里，司娇最痛苦的记忆。
　　谁都可以，跟谁做都没有问题，哪怕是夺走自己处女的叶笙歌也可以——
　　只有韩木，只有他——
　　自己就算是死，也不想要再被这个男人操弄了！
　　并非此刻韩木有多么粗暴，并非此刻韩木有多么鲁莽。
　　而是那份被刻在她意识中，让她数个日夜难以安眠的恐惧，让她厌恶着、惧怕着这个男人！
　　谁都好……
　　把这个家伙……
　　韩木忽然抽出肉棒，让司娇得以双腿落地，但她被操弄得双腿发软，根本站不稳——韩木便扶着她，将她转过身去，那修长的美腿被迫支撑着已经无比濒临高潮的娇躯，韩木双手握着她那盈盈一握的腰肢，再从后面插入司娇的肉穴当中！
　　“操死你！噢！让他们看看你这个骚货的真面目，怀上我们的孩子吧，你个浪货！”韩木低吼一声，腰肢前后耸动，腹部不断拍击着司娇的肉臀，层层肉浪不断掀起，这快速的最后冲刺操得司娇直翻白眼，终于是被操出一次高潮。
　　而韩木也紧随其后，在她高潮后不久继续维持着高频的速度操弄约莫两分多钟后，也不再忍耐，将黝黑的肉棒尽可能多地插入到司娇的花穴内，冲着她的子宫不断浇灌着自己的浓精！
　　“哈啊～！不错嘛……你小子进步的……哦……！很快嘛……！竟然还能硬起来……是我小看你的小肉棒了呢？”
　　不知何时，慕榕此刻正在沙发上躺着休息，呆呆地看着那被操到高潮后中出的司娇，而她的身边，林清正骑在慕然身上，大刀阔斧地摇晃摆弄着自己的娇躯，犹如一匹脱缰的野马在慕然身上驰骋，反过来将慕然榨得一副受不了的模样！
　　而叶笙歌身下的林熏也早已被操弄得昏死过去，叶笙歌前面也憋了许久，他没再忍耐，直接将自己今夜的第一发精液送给了林熏，在林彦死死的注视下抵着林熏的子宫，仿佛是要将那在外面一截的肉棒也全部塞入进去，不断将一股股浓精在林彦的眼底下，灌入到他女友的子宫之中！
　　中出完司娇后，韩木还强迫着她回过头含住自己的肉棒舔弄起来，司娇不得已替他清洁起来，在这个过程，他还左右看了一眼，看到了那当着林彦面暴操林熏的叶笙歌，又看到在慕然身上驰骋的林清。
　　而只有两女——慕榕正呆呆地看着他胯下的司娇，而司徒琼也不断朝着司娇投来关心的视线。
　　在司娇的服侍下，韩木的肉棒逐渐重新恢复精神，他淫笑起来，最终将目光落在慕榕身上。
　　他刚刚就注意到慕然那幸福的双飞，而现在，他想要在慕然的面前，将那他刚刚短暂得到的两女，一同在他的面前操到高潮！
　　虽然刚刚叶笙歌已经干过同样的事情了，但并不影响现在他再做一次！
　　嗯……先拿慕榕下手好了！
　　见司娇清理得差不多了，韩木拍了拍司娇的脑袋，像是驱赶小狗一样，让她可以去休息，随即转身走向慕榕。
　　司娇无力地瘫坐在地上，她低着头，额前的刘海遮住她的表情，她没有动作，似是在休息一般，久久没有说话，司徒琼关心地凑上来，扶着她重新来到已经被淫水打湿的沙发上坐下。
　　慕榕刚刚自是没有被慕然满足的，见韩木走来，她虽是有些嫌弃，但眼下叶笙歌还在操林彦的女友，林彦的小肉棒连慕然都不如更不可能满足她了，想要解决现在的肉欲，似乎只能拜托韩木了……
　　慕然正与林清激烈地交合著，他爽得要升天，从未想过自己有一天不止能通过司娇破处，更能双飞姐姐慕然与暗恋许久女神的林清！
　　今晚的一切都宛若是一场梦，让他永远不想要醒过来！
　　“哟，怎么样，林清和慕榕操起来舒服吧？”韩木走过来后立刻跟他搭话道，一边拉起慕榕，也没有问她同意不同意，就让她趴在沙发上撅起屁股，熟练地将肉棒插入到肉穴中！
　　“嗯啊～！”慕榕发出一声娇吟，她咬着唇，明明都是在自己的弟弟面前被其他男人操，但不知为何此刻她却觉得有些莫名的……说不出的奇怪感觉！
　　看到韩木轻车熟路地就将肉棒插入到姐姐的花穴中，慕然神情微微一僵，但很快又被林清那舒服的肉穴夹得丢了魂，下意识回答道：“舒、舒服……哦……！”
　　“嘿嘿，我告诉你，林清这骚货，你只要捏她乳头，她就能夹得更紧哦？”
　　“唉？”慕然神情微微一僵。
　　“就像这样！”韩木右手搭在慕榕的肉臀上，挺腰抽插的同时，还空出左手从左侧握住林熏的坐入，拇指与食指扣成环，指尖捏住林熏的乳头，用力搓揉起来！
　　“噢？！不、不行～嗯啊～！”林清舒服地仰起头呻吟起来，而慕然也能感受到林清夹着自己肉棒的肉穴，果不其然变得更加紧窄！
　　但是……
　　“你、你怎么知道的……？”慕然不敢相信地看着韩木，就见他微微一笑，说道：“我从初中就开始操这个骚货了！”
　　“从初中操到大学，能不熟吗？她的第一次可都是我给她破的哦。”
　　听到这话，慕然如五雷轰顶。
　　韩木从初中就开始操林清了？还是林清的第一次？
　　那岂不是说，在过去，自己在某个思念林清的夜晚……林清说不定就被韩木压在身下，卖力打桩？
　　“嗯啊～别说这种事情嘛，会打击到他的……”林清眯起美眸，温柔地抱住慕然的脑袋，将他按入自己的雪峰之中：“啊……慕然……你比我想象的要厉害一些呢，呵呵……虽然还是不如韩木和叶笙歌就是了～”
　　“顺便一提，你姐姐的一血也是我刚上大学时候拿的哦？噢！突然夹那么紧，不好意思在弟弟面前提起被人拿走第一次的经历吗？”
　　慕榕咬着唇，颤声道：“别……啊啊……别说……多余的事情……嗯啊……！操我……用力操我就行……啊啊……！”
　　听到这话，慕然更加呆滞。
　　那刚刚双飞二女的短暂的梦境，在这一刻又被韩木给无情撕破——他所在意的两个女性，也早都在他不知道的时候，被韩木拿走了处女！
　　慕然霎时间大受打击，但肉棒倒没有变软，只是却也在林清的榨精下很快就缴枪射了出来，变得疲软。
　　见慕然软了下来，林清眨眨眼，有些失望叹了口气，随即笑道：“好了，慕然你先休息下吧——嗯……”
　　她说着，观察了一下叶笙歌那边的方向，见到那边的情景，不禁嘴角微微勾起，随即收回视线，对着韩木说道：“韩木，来，接着双飞我和榕榕吧？”
　　“行啊～！”他饶有兴致地笑道，这在慕然面前暴操他的白月光女神和姐姐，这份快感也丝毫不逊色于操弄司娇！
　　“娇娇……你还好吗？”司徒琼与司娇赤身靠在沙发上，她担心地看着司娇，她双目无神，正呆呆地注视着地板，似是丢了魂一样。
　　听到司徒琼的话语，司娇稍稍从那丢了魂一般的状态中脱出，她晃了晃脑袋，柔声道：“……我、我没事儿……不好意思，失态……了……”
　　“看样子你被他折磨得不轻啊。”
　　司娇一顿，抬眸，迎上叶笙歌那含笑的视线。
　　林彦抱着林熏回到了原先的位置上，正照料着那被叶笙歌操到昏迷过去，小穴里不断溢出浓精的林熏，他不断去拿纸巾替她擦拭有些红肿的花穴，一副无比担心她的模样。
　　“……拜你所赐。”司娇别过头，有气无力地说道。
　　“是啊，拜我所赐……嘶，我有点想要试着同时四飞一下她们四个了，不知道到时候韩木没人可操后，会找谁呢……”
　　司娇闻声，脸色微微一僵，愤恨地瞪了一眼叶笙歌，攥紧拳头，低声道：“你想要做什么。”
　　“你不是想要跟我谈谈吗？”叶笙歌拍了拍自己另一边空着的身侧，笑道：“得来点诚意吧。”
　　“……”
　　半晌的沉默后，司娇起身，走到叶笙歌的身边坐下，她熟练地挽起叶笙歌的手臂，先是用一对美乳紧贴，犹如恋人般小鸟依人地靠在他的肩上。
　　“这样子……可以了吧……”
　　“你想要将夏文学调教成绿奴？”叶笙歌单刀直入地问道。
　　司娇沉默半晌，点了点头：“……嗯。”
　　“你最合适，一来，你的人……虽然很讨厌，但是至少在身世与体质方面，还是值得信任的……其次，你也在文学社里面，以你作为黄毛人选，也比较合适。”
　　“我可以帮你，但是……”叶笙歌伸出手，捏着司娇的下巴，逼她抬头看向自己，微微眯起眼，笑吟吟地说道：“不是作为平等的地位。”
　　“……！”司娇脸色微微一僵。
　　“你是我的娇奴，是我的性奴之一……我帮你，不是因为你需要我才这么做，而是我也觉得将夏文学调教成绿奴……就像是林彦那样子，看着我将他的后宫们操到高潮，中出怀孕很有趣……仅此而已。”
　　叶笙歌舔了舔唇，轻笑道：“所以你只能是我的性奴，我是大发慈悲在实现性奴的愿望，仅此而已，明白了吗？”
　　“你就不怕……我跟你，鱼死网破？”司娇眯起眼睛，威胁道。
　　但叶笙歌却一脸淡然，说道：“你不会这么做的。”
　　“我不死，对你有好处。”他泰然自若，似是完全将司娇拿捏在手心。
　　“……哪有好处。”
　　“你说呢？”
　　叶笙歌那视线，迫使着司娇逃避开来。
　　除去将夏哥调教成绿奴之外，当然还有好处了，有一个好处……
　　但是，她不想要承认。
　　她不想……
　　“而且……如果你乖乖做我的娇奴的话，我也可以保证不让韩木再碰你哦。”他笑道：“否则的话，嗯……今晚就让你再陪韩木最后一个夜晚吧。”
　　“不然他之后可就没有机会再碰你了。”
　　“你……！我、我才不要……！”听到这话，司娇浑身一颤，瞬间露出一脸厌恶。
　　“那么，你知道你该怎么做了吗，娇奴？”叶笙歌松开了捏着她下巴的手，似是将这最后的舞台，交由她自己发挥。
　　“……”
　　司徒琼担心地看着司娇，想说什么，但又不敢插嘴。
　　司娇美目微垂。
　　不是作为平等的身份合作，而是主人大发慈悲的施舍配合。
　　只能作为娇奴，而不是……作为司娇与他的合作。
　　……可以啊。
　　当然可以了。
　　古有韩信受胯下之辱，后投身义军，辗转楚汉，终成一番事业。
　　那她司娇不过稍稍忍耐一下，又何尝不可？
　　司娇缓缓站起身，缓步来到叶笙歌的面前，向后退一步，冲着他跪了下去。
　　这扑通一声在客厅里显得格外响亮，众人一时都停下了动作，将目光朝着司娇投去，有些惊诧。
　　只见司娇浑身赤裸，缓缓向前俯身下去，将双手置于身前，将额头紧贴着地板，宛若向叶笙歌取得原谅、向他彻底臣服一般。
　　[local]7[/local]
　　“娇奴，见过主人。”她那清澈甜美的声音清晰地在客厅内响起：“从今往后，娇奴就是叶主人的专属性奴。”
　　“主人要娇奴做什么，娇奴绝对说一不二，一心一意听从主人的安排，望主人原谅娇奴曾经的高傲，接纳娇奴！”
　　“望主人能用那粗长的大鸡巴，奖赏娇奴；望主人能用那浓稠的香甜精液，奖赏娇奴！”
　　“娇奴定会为了得到主人的嘉赏，而献出所有！”
　　她面不改色的话语，却是让除了叶笙歌之外的所有人都傻了眼。
　　司娇的神色被刘海所遮掩，所以其他人看不到——
　　看不到那阴影之下，女孩紧咬着红唇，不甘的神情。
　　古有韩信受胯下之辱，后投身义军，辗转楚汉，终成一番事业，甚至嘉赏那层羞辱自己的屠夫——但她不会像是韩信那样，最后饶了那个让自己钻到他胯下的人。
　　等她的目的达成后……
　　她会让叶笙歌，付出代价——！
　　……
　　司娇恢复意识的时候，已是清晨。
　　客厅内仍旧弥漫着无比淫靡的气味，作业，四男五女在这里度过一个难忘的夜晚。
　　如叶笙歌所说，他没再让韩木碰自己——昨晚做到后夜时，体力不支的慕然与林彦就已经沉沉睡去，而韩木也没多坚持多久，被慕榕、林清与林熏三人榨干后，也昏昏睡去。
　　到最后，这个别墅成为了叶笙歌一人的后宫。
　　司娇、司徒琼、慕榕、林熏、林清……五女为了争夺叶笙歌一人的肉棒，不知争到多晚。
　　尤其是司娇，作为刚刚彻底向叶笙歌臣服的娇奴，不像是早已向叶笙歌臣服的琼奴、林奴、榕奴与熏奴四奴，还需要在想叶笙歌证明自己的“忠心”，昨晚更是被五人重点照料！
　　“嘶……好痛……”
　　她倒吸着冷气从叶笙歌的怀中爬起身，发现众人几乎都还没睡醒，仍睡得正香，她下意识抬头看了一眼客厅墙上悬挂着的时钟，脸色顿时微微一变。
　　“大……”司娇也顾不得酸痛的下身，连忙爬起来大声道：“大家……！快起床了！”
　　“要到飞机起飞的时间了！！！”
　　距离飞机起飞还有不到一个半小时的时间，最后还是只能由叶笙歌后续再另请人来收拾淫趴留下的痕迹。
　　众人连忙收拾了一下昨晚一夜淫趴的自己，好在东西早就提前收拾完了，洗漱完后，他们便急匆匆出门搭车前往机场了。
　　只是经过这一晚后，众人间的气氛也变得稍微有些不同。
　　到机场候机准备吃东西时，韩木熟络地搂过林熏，当着林彦的面捏了一把林熏的酥胸，二人都未有多说什么。
　　“林彦，晚点回去后，我想带着熏儿去开个房，可以吧？”
　　“嗯？熏儿想的话，没问题啊。”
　　“啊……我可以，彦，你也来吧，我想你也在……”
　　“额……当、当然可以。”
　　慕榕与慕然双子之间的气氛有些尴尬，但是林清走在二人之间，一手挽着一个，把那稍有尴尬的双子又联系在了一起。
　　“嗨呀，昨晚真是不得了啊……”
　　“能别提昨晚了吗！”*2
　　“……话说回来，昨晚然然都叫了榕榕好几次姐姐了吧，你们现在是不是该确认是姐弟关系了？”
　　“才不是！她是我妹妹，我是哥哥！”
　　“呸！你忘了昨晚你是怎么叫姐姐的吗！你……”慕榕忽地压低音量，小声道：“你以后不叫我姐姐，我可就……不、不陪你做那种事情了！”
　　“唔……？！”
　　而司徒琼与司娇则手挽手走在一起，特意快身后的叶笙歌一步——毕竟司娇身份特殊，还是不能在机场这种人流众多的地方，与叶笙歌太亲近的。
　　司徒琼对于司娇和自己一样成为叶笙歌的性奴，最开始她的心情还有些说不出的微妙，但到了后来二女熟练后，她反倒是乐在其中——能跟和自己关心最好的闺蜜，共同成为一个男人的性奴，她本以为自己会吃醋，实际上却恰恰相反！
　　两人的关系比起以前甚至要更进一步，既然司娇不能跟在叶笙歌身边，那她自是要黏着司娇了，最后反倒是让叶笙歌一人落了单。
　　他们在机场内一家餐厅落座点菜后，韩木起身说着要去上个厕所，便离开了。
　　“我们刚刚不是才问要不要去吗，你刚刚又不去？”慕榕吐槽道。
　　“嗨呀，现在有感觉了嘛，刚刚没有嘛！”他嘿嘿一笑，转身快步离开。
　　众人没有多说什么，虽然没有过多刻意去聊昨晚的事情，但能明显感觉到他们之间的氛围比起来之前有许多不同。
　　他们占了两桌，将两桌拼在一起，男生坐一边女生坐一边，刚好能够坐下。
　　林清也拉着大家商量着还未结束的寒假，接下来该去哪里做什么。
　　只是此时，一道人影缓步来到桌边。
　　他们本以为是韩木回来了，但定睛一看，却发现来者是一位长相帅气，面带微笑的俊年，并非韩木，身上穿着的也并非是餐厅服务员的制服。
　　只有三人认出了来者是谁。
　　看着少年脸上的笑容，司娇忽地觉得鼻头一酸。
　　她本以为自己能够更加淡然的面对少年，却没想到再见面时，那份懊悔、那份悲伤、那份歉意却又那么强烈，让她无比想要落泪。
　　司徒琼张了张嘴，却是僵在原地，不知该如何是好，该如何开口。
　　“嗯？小哥哥，你是……？”林清疑惑地歪了歪头，少年站在他们桌边，显然是有事儿，不然不会如此久留。
　　他的目光一一扫过众人，短暂地停留在叶笙歌身上后，又再度掠过，最后露出一道清爽的笑容。
　　“忘记自我介绍了，各位。”少年开口道：“我叫夏文学。”
　　“是与各位同一所大学的学长，也是……司徒琼的男朋友。”

