==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美穴淫娃
👤 作者：iwantall1
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：209180
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：反差,性奴,痴女,淫堕,异世界,异国,群交,微重口,肉便器
🗿 肉量：82.44%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“终于解放了，”小依放下沉重的行李，打量着这个房间。
　　经过二十个小时的飞行，终于到达USA ，这里小依将开始自己的留学生涯。
　　和大部分留学生一样，在校外租房住，她住在公园边的一个两层小楼，一层是大客厅，杂物间，没有人住。
　　二层是浴室，厨房，小客厅和两个房间；小依租住了一个房间。
　　“嘻嘻，终于没人管了。”
　　将近二十个小时的飞机，累的都快散架了。
　　“先好好洗个澡，睡一觉。”
　　美腿一蹬，人字拖就飞出去了，很快的换上睡衣，跑进浴室。
　　挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳，细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，感到了一阵冲动。
　　享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下小依迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　“嘻嘻，再也不用担心被发现了……”

全文

第1章
　　“终于解放了，”小依放下沉重的行李，打量着这个房间。
　　经过二十个小时的飞行，终于到达USA ，这里小依将开始自己的留学生涯。
　　和大部分留学生一样，在校外租房住，她住在公园边的一个两层小楼，一层是大客厅，杂物间，没有人住。
　　二层是浴室，厨房，小客厅和两个房间；小依租住了一个房间。
　　“嘻嘻，终于没人管了。”
　　将近二十个小时的飞机，累的都快散架了。
　　“先好好洗个澡，睡一觉。”
　　美腿一蹬，人字拖就飞出去了，很快的换上睡衣，跑进浴室。
　　挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳，细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，感到了一阵冲动。
　　享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下小依迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　“嘻嘻，再也不用担心被发现了……”
　　和平时一样，一只手则探入两腿之中，感到下体空空的，阴部再次传来的那似被虫咬蚁行的酸麻及不断抽搐的感觉。
　　其实小依在初三时，就开始会在洗澡时对自己自慰了……
　　她喜欢用强力的水柱冲洗自己的阴部与乳房，有时在抹香皂时，会刻意在阴蒂与阴唇上不停的搓揉，后来，甚至会将手指插入阴道中玩弄，心里骗自己是维护个人卫生所必要的行为。
　　高中，小依心中对男女之间的那股好奇与欲念，却一直没有稍减，时常会用那不成熟的脑子去幻想，因为没有实际接触过男女间的性，小依的想法可说是天马行空，不切实际。
　　千篇一律的手淫行为越来越不能满足小依，于是小依自己学会了用一些代用品，譬如梳子、铅笔、原子笔、汽水瓶……等等。
　　甚至，有一次用扫把柄自慰，让小依感觉到前所未有的兴奋。
　　而那些独特的东西，比如说花露水瓶，啤酒瓶之类，小依也有着独特的爱好，因为刚开始很舒服的插入后，下体慢慢好像花朵一样慢慢的张开，当瓶口触碰到子宫口的那一刻便有一种从内部而来的抽搐的感觉……
　　莲蓬头下的小依双目紧闭，敞开的阴道有空虚的感觉……
　　一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，阴道开始润滑，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，从阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝，最后滴落在地板。
　　慢慢的怕伏在地板上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅起，用手舀着水冲洗着下阴……
　　晶莹的水珠淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
　　阴户感觉有些痒，不断地流出过多而容纳不了的淫液，从她肥美的阴道里满溢出来，像流口水似的顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿。
　　下面好痒，好想被填满……
　　雪白浑圆的玉腿渐渐分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　手指撑开了阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手变湿了，淫水汩汩的流出。
　　小依巡视着浴缸，上面有一个梳子……就用『它』了，梳子柄放在粉嫩的肉缝处，撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处，直插入逼中，火热而湿润的阴肉含着梳子柄蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，雪白的屁股微微颤抖。
　　娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，梳子底端紧密地顶压蜜洞的嫩肉，浅粉的湿润阴唇翕动……
　　梳子在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，白嫩玉乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，梳子与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，小依的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，从火热而湿润的阴道带来的快感令她无法抵挡。
　　半开半和的秀口开始娇嗲的呻吟着……
　　满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，仿佛一幅工笔的仕女图。
　　梳子头研磨扩张被撑开的阴道壁。
　　大量的透明液体从秘道口流出来，白皙的肌肤已变得透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠……
　　与此同时，下体的快感也传来了，梳子捅的太深了，强力的分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内……顶部已经顶在她的娇嫩子宫口上，火热销魂的感觉传来。
　　一阵急促的娇啼狂喘，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。下身粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的梳子上，火热地收缩、紧夹着……
　　迷迷糊糊睡到中午，感觉有点饿了。
　　从包包里找了一些小零食，舒服的倒在客厅沙发上开始吃东西。忽然听到门打开的声音，一个美女走了进来。
　　“你是小依吧？我叫雅婷，欢迎来到USA ，嘻嘻。今天开始我们就是室友了，”
　　热情开朗的雅婷自我介绍着。
　　“啊……你好……我是刚来的，经济系的……你好漂亮啊。”小依连忙走过来和雅婷握手，靓丽的容貌让小依看了也觉得很美。
　　雅婷穿着一身在家常穿的吊带式太阳裙，两条一指宽的肩带，让她白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出雅婷不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚刚盖住她的臀部，白皙的大腿圆润丰满。
　　“你也是哦，大美女一个，哈哈哈。”
　　“你是什么专业啊？”
　　“艺术系的，听刚才接机的男生说，有个美女住进来了，赶快回来看一下，身材这么好，果然是美女啊……”
　　两人愉快的坐下，开始聊天。
　　雅婷是比小依早来一年的学生，这里已经很熟悉的，给小依介绍着风土人情，哪里的菜做的好，哪里好玩，哪里买东西方便等等。
　　中间小依了解到雅婷有个男朋友，叫尚志勇，也是个小留。
　　“快五点了，今天我男朋友过来，我叫他带外卖了，一起吃啊。”
　　小依正发愁晚上吃什么呢，当然很高兴的接受了。
　　快到五点的时候，尚志勇过来了，一米八的样子，是个帅哥。
　　吃饭的时候，仍然是聊聊美国的生活，需要准备什么等等，中间尚志勇还说要给小依介绍个男朋友，弄的小依一阵脸红。
　　吃过饭，雅婷和尚志勇很快躲到他们房间去了，小依也回到自己房间，开始上网。
　　中间听到对面开门的声音，还有雅婷他们嬉笑打闹的声音，然后蹬蹬跑下楼的声音，小依也没在意什么，但楼下的声音确实有点大，很快就引起了小依的注意。
　　偷偷打开门，走到楼梯口，下面的一幕让她震惊了，眼前是两个赤裸的身体。
　　尚志勇的胳膊架着雅婷雪白大腿的根部，一手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰。
　　而雅婷纤细的腰肢，跨在尚志勇的腰间，双腿悬空，整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是尚志勇那根深没入她雪白臀部间的鸡巴……
　　虽然听说U 国很开放，但就这么在客厅里……小依真是震惊了。
　　而且是“猴子上树”这么淫荡的姿势，尚志勇抱着雅婷，粗大的鸡巴就一直没在雅婷粉嫩的小穴里，随着走动，鸡巴就随着一进一出的出没于雅婷泛着液体光泽的两臀间。
　　可以清晰的看到雅婷粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽……
　　“啊，太深了啊，啊”雅婷发出各种奇怪的呻吟。
　　雅婷仰着头，紧紧闭着眼，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在雅婷身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于兴奋紧紧向里扣着……
　　每一次鸡巴插到底的时候，雅婷都发出大声的呻吟。小依觉得不仅是她，估计四周的邻居都一定听得到了。
　　“嗯嗯插到你的子宫里面嗯……插透你的逼嗯嗯，”
　　因为尚志勇激烈的动作，雅婷的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面的大鸡巴一次次猛地塞入雅婷的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。
　　这是小依第一次看到真实的做爱，下面也开始湿淋淋了……
　　他居然能插到了雅婷的子宫里，真的假的？
　　此刻的雅婷就仿佛美肉做得泄欲玩具，身子上下主动猛烈起伏，嫩白的屁股蛋一下下拍打着男人的腿面，让男人玉米棒似的大鸡巴就仿佛变魔术似，一记记的整支向上塞入她大白桃似的粉臀。
　　在淫靡的“噗滋噗滋”和“啪叽啪叽”声中，雅婷腿心粉嫩的小蜜洞涨成骇人的正圆，一次次连根塞满她敏感软腴的阴道，榨出粘糯浆滑的淫汁，直到她臀丘完全吞没男人的肉棒，没有一丝缝隙……
　　“啊唔，啊，你大鸡巴好棒，啊啊唔，好粗，啊唔唔，用力操人家”
　　小依心惊肉跳的看着眼前这淫靡不堪的一幕，看着尚志勇人的鸡巴在雅婷腿心中进进出出，粉嫩的外阴已经被男人抽插得有些红肿了，胀卜卜的，仿佛是熟透的水蜜桃，而随着男人那丑陋的紫红肉柱一次次在其中猛搅，她水盈盈的腿心就泌溢而出泉涌似的的淫汁，股股顺着她雪白的臀尖淅沥之下，眼前那淫秽不堪的一幕强烈的刺激着小依的视觉神经，下体已经湿的不行了……
　　两人变化着姿势，雅婷开始抓住桌角，挺起屁股挨操。
　　尚志勇一边抓揉着雅婷傲人的雪乳，一边兴奋的看着他自己那挺硬的鸡巴在湿滑黏腻的淫水中一下下分开小依雅婷那粉嫩酥软的两瓣小阴唇，深深插入那紧凑火热的嫩穴，享受着那嫩脂软瓤的完全包缠，混杂的大声低喘着。
　　从侧后方看去，雅婷那小馒头似的饱腻阴阜是清晰可见，平日她那光洁雪白的腿根是那么玉滑，上面那条极嫩极粉的小肉缝也精致得如同一抹染樱，可现在，她那嫩白的耻丘就淫荡得被一根丑陋的肉柱大大撑开凸起着，她酥粉的肉穴也被那根肉棒夸张的塞满，紧绷成正圆，牢牢的箍在那侵入勃起的男性生殖器上。
　　就随着雅婷丰腴的雪臀上下抛耸，她粉嫩的穴口就一下下被那粗肉棒戳得是涨大缩小，那肉柱是如此的粗大，就连她白皙臀缝间淡粉的屁眼也是被从里面挤得是一下下向上凸出，显得是那么淫秽不堪。
　　尚志勇越发使劲的用双手抓住了雅婷白嫩丰腴的俏臀，享受的低吼着，“嗯，再快点儿，嗯嗯用力，小荡妇嗯嗯对，再快点儿嗯，好好用你的嫩逼套，”
　　面对男友的要求，雅婷夸张的一下下高高撅起雪白腴美的俏臀，每一次都从上到下整支套弄起尚志勇挺立的粗鸡巴，异常淫荡而下流的前后扭动，左右摇摆着纤细的蜂腰，嫩穴每一记都套弄到底，她那白嫩屁股蛋和丰润的大腿根儿就狠命的撞击在男友的胯下，带着淫水发出“啪叽，”的巨大声响，直把她雪腻紧实的臀肉都撞得是一阵白花花的酥颤。
　　终于，运动中的雅婷，全身开始痉挛，而尚志勇的腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，然后看到尚志勇猛地拔出了鸡巴，把雅婷扔在客厅的木桌上，躺在沙发上大口喘着气。
　　此刻的雅婷，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声“啊…啊…”的诱人的呻吟着。
　　她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着小依的方向。
　　可以看到，被尚志勇粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。
　　两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从雅婷的小穴里喷出，同时，尚志勇刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……
　　看到这里，小依的下体已经湿的不行了，蹑手蹑脚跑回屋里。
　　“唔……”手指插在细缝里，粉红的唇缝间开始流出晶莹的液体。
　　小依从来没有像今天这么激动过，插在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，好像想挣脱秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指，就感到有说不出的压迫舒服……
　　每一次手指的激烈抠挖，小依都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，发出噗嗤噗嗤的淫靡水声，下体也无意识的扭动。
　　“好舒服……”
　　爱液越聚越多，阴部产生入浩瀚大海一样，波涛汹涌的感觉。蜜汁失控的流出……

第2章
　　第二天醒来的时候，天已经大亮了。
　　小依爬起来，跑到厨房去找点吃的。却看到雅婷已经在厨房忙碌了。
　　此刻的雅婷上身只有一件缕丝花边装饰的睡衣，宽松的款式仍然掩盖不住乳球的弹性张力，随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，低开的领口绝佳地将乳沟的深邃神秘和胸部的柔腻光润突出、衬托出来。
　　遮掩她羞处的是与淡粉色高弹三角内裤，羞处像要被吸进去、被一片细薄近似于透明的V 型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情……
　　“起来了，我准备了牛奶和煎蛋，你也吃一点吧。”
　　“谢谢了。”想到雅婷的样子，小依有点害羞的感觉。
　　“不好意思，昨天肯定吵到你了，尚志勇就是个坏家伙。”雅婷的声音里既有一点羞涩也有一点满足的神情。
　　“没什么……”这么说的小依都脸红了。
　　两人分别端了早晨回到屋里。很快雅婷那边就传来嘻嘘的声音。
　　“我要吃奶……”
　　“去，没奶给你吃……啊……啊……”那边又是雅婷放荡的淫笑。
　　俩人又开始了……小依想着想着，脑海里浮现着昨天的情景，画面里是尚志勇粗大的鸡巴飞速进出雅婷的肉洞的情景……
　　翻开自己的包，将带来的淫具取出来摆放在床上，不可抑制的，心中淫欲大发，脸已是一片绯红，眼眸里湿润炽情，小逼开始流水……
　　“就用这个吧，”
　　雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点把腿心向下压去，本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞入身下的水晶按摩棒……
　　泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈包裹着近乎透明的按摩棒，粉嫩紧小的肉穴逐渐吃入那吓人的棒身。
　　维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。
　　“啊，”的一声凄艳娇吟，小依粉臀猛然沉了下去。
　　“哧溜”一声，十几厘米的按摩棒往自己湿热的肉穴中挤入，完全没入了自己雪白的腿根。
　　“……啊啊，……天呀，……下面涨死了，……”
　　等了足足一分钟，小依才小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，冶艳的蹙着黛眉，如泣如诉的娇吟着。
　　『真的可以插到子宫么？』小依想着，……
　　随着腰腹的不同扭摆，粗大的水晶棒撑开着小依穴口粉嫩的花瓣，在膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧，噗哧，”
　　“啊唔好涨好硬唔”
　　小依骑在椅子上，开阖那双雪白纤细的修长玉腿，粉嫩的穴口上下吞吐，被塞满的阴道内那根水晶棒缓缓进出，挤出股股白色淫水。
　　阴阜已经紧紧贴上椅子上，把水晶棒一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹着，让它接触下体每一处团黏软滚热的嫩肉。
　　随着放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，光洁饱满的耻丘一次次吃进水晶棒，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，水晶棒被湿腻腻的稀浊浆水粘满，显得异常淫靡，“嗯嗯嗯啊，……嗯嗯嗯，……”
　　小依迷乱的狂啼娇喘着，全身仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从小依那被塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的床单，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来……
　　刚刚来，课程还是有点多，而且小依的英文也不是很好，所以上课有点吃力。
　　不过这些都是开始必备的经历。
　　时间很快就过了一周了。
　　叮铃铃……当小依睁开眼睛的时候，下体里还插着那根昨晚叫她高潮的假阳具，时间已经快10点了，就要上课了，小依连忙爬起来。
　　猛然坐起的小依立刻感觉到自己腿间的异样，那根假阳具由于她猛然坐起，几乎全根都没入了自己的阴道，产生完全被填满的感觉……好像已经顶到自己的子宫上，小肚子有点微微的胀痛……
　　“好舒服……”异样的感觉传来，小依忽然有了奇怪的想法。
　　带着这个去上课？
　　在被子里穿好内裤，摸了摸假阴茎的位置，只有不到3 厘米露在外面了，应该看不出来，于是就下床穿衣服了，准备去上专业课。
　　下身的异物另她有种特样的兴奋……
　　走在去主教学楼的路上，小依逐渐意识到早上作出的不拿出来假阳具就去上课的决定是错误的。
　　那么大的一根胶棒插在两腿之间，她走路的姿势都变形了，如果按照以往的脚步走路的话，阴道被夹的很紧，和假鸡巴摩擦增大，她觉得自己忍受不住这种性快感，会在半路上就高潮的……
　　紧小蜜洞承受着最大限度的张力。
　　肉壁的弹性紧箍住假鸡巴，刺激得她的小腹连同蜜洞都收缩不停……又害怕那个东东掉下来，下体用力，蜜洞里的阴茎随之被动地进入，顺着流淌的爱液，笔直向蜜洞深处钻入……
　　于是在走路的时候，不得不叉开点大腿，但是那种姿势又不是很优雅，从后面看就好像是个小骚货撅着屁股在前面卖弄风骚。
　　强忍着阴道内壁的快感，夹紧了假阴茎快速走向教学楼那边，从宿舍到教室有10分钟多的路程。
　　一路上，她感觉自己的内裤已经粘乎乎的差不多湿透了，那都是从自己阴部里流出来的爱液，这种感觉叫她觉得很兴奋。
　　仿佛是在大庭广众之下被人插自己的屄，那种淫荡感越来越强烈，走路时的步子也越来越夹紧，突然“嗡嗡”的声音从小依身体内部传了出来。
　　原来她夹紧大腿走路的时候，无意中碰开了假阳具底部的开关，阳具高速地在她柔嫩的阴道里面震动起来，里面的旋转珠子，在她的阴道深处磨得她差点跌倒，那种无法抵抗的高速振动，令小依有种想立刻坐在地上掏出阳具自慰的感觉，不过她坚持着走到了教学楼里面。
　　异物在下体跳动，带动阴部嫩肉全线运动，完全插入后让淫穴有不同的感受，这是她从未体验过的新感受，让原本窄小的淫穴把假鸡巴温柔的包围，而且开始蠕动，有如要把它向更深里面吸进去的样子，小依的屁股忍不住似的开始扭动。
　　在上到二楼的时候，终于忍受不住高潮到了……
　　抓紧楼梯扶手，两条腿开始不由自主的抽搐，一阵一阵的快感从阴道内部传出来，小依只觉得自己的花瓣里，上下的搅动，产生酥，麻、酸、痒的味道，鱼头快速地雕琢着阴道的嫩肉，产生美妙的快感，闪亮的淫水开始流出来。
　　几乎瘫坐在楼梯上，看着身边来来往往的同学们，不能耽误了，在高潮的迷幻感受中，小依眼睛迷离的走紧教室。
　　刚一坐下，那种强烈的刺激就又来了，还有三厘米在外面……怎么坐？
　　那根假鸡巴死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，每一次轻抬臀部，棒身间的棱就倒退着磨刮过褶壁上敏感的每个小肉粒，酥麻的快感令她几乎无力向上提……
　　“喔……受不了了，呜呜”
　　小依抛动着苗条的娇躯，爱液止不住地流泻出来。
　　大腿被自己的淫液打湿，紧缩蠕动的蜜肉纠缠着，肉壁被有如被几十条小鱼刺激，阴道被摩擦得酸痒难受，缕缕麻麻胀胀将成未成电流，像是小鱼在阴道内游动。
　　尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地，阵阵麻麻酸酸的挫动，像是直接和脑部连起来，使劲向上拱着屁股，以便让假阴茎深埋在蜜洞里……阴道里面瞬间痉挛紧缩，灼烫的阴肉作出了高潮的挤压，几乎要把假鸡巴夹断，火热的蜜汁喷撒出来。
　　淫液已经透过内裤流到了大腿上……
　　虽然穿着牛仔群，如果有细心的人都能发现她双腿之间的水痕，高潮过了，屄屄里的感觉更加敏感了，那种嗡嗡的声音小依觉得好像所有人都听得到，快感来的更加强烈。
　　阴道里面的假鸡巴象蝴蝶拍打翅膀一样运动；吸盘般的湿滑阴道自卫性的扭曲收缩；阴腔中层层叠叠的肉瓣和肉芽一圈圈缠上了异物，阵阵挤压，似有无数小舌在不断舔舐，又好似无数小手在揉捏挠拧。
　　细小的宫口紧卡住按摩棒顶端，好像有东西在里面打架……
　　反复的震动感在小依下体来回翻滚，不断触摸阴道底部。
　　按摩棒震动时，带动红润多汁的的嫩肉翻飞，使得阴腔产生紧缩的弹性，将火热的淫液挤出……
　　小依这堂课一共高潮了3 次，整个下半身都是淫水，湿漉漉的还泛着一点点的骚气，牛仔裤完全是湿的，因为有一次高潮，她竟然失禁了，幸好早晨没怎么喝水，尿出来不多。

第3章
　　好不容易熬到下课，小依急急忙忙奔回家里。
　　脱下牛仔群，整个内裤都湿湿的，小逼都振的有点红肿了，两片阴唇还在不停蠕动，粉红的阴道腔壁似乎都打开了，流出的那如膏如脂乳白的液体，配合着她颤抖着一鼓一鼓的阴户，充满了香艳风韵。
　　『今天玩的太high了，不知道晚上尚志勇和雅婷会回来么？』小依又想起他们做爱的情景了。
　　夜幕很快降临了，小依苦等很久的雅婷和尚志勇也回来了，而且还给她带了晚饭，让小依欣慰不已。
　　聊了几句，两人就上楼了。
　　一边吃着晚餐，一边想着他们会干什么？小依有点心不在焉。
　　终于上面传来雅婷的呻吟声，小依也蹑手蹑脚的上楼了。
　　“嘿好宝贝儿…我就是看你辛苦…嗯…才要喂饱你嘛不但要喂饱上面的小嘴，也要喂饱你下面的小嘴……”
　　尚志勇双手钳着雅婷的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，棒槌似的长鸡巴在她湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来……仿佛鼓风机似的进进出出，把穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧噗哧”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　门是半掩着的，很容易看到里面的情景，“啊，啊啊啊啊别那么深轻一些啊，太深了啊”
　　随着尚志勇越来越猛的插入，雅婷娇媚的呻吟的声越来越大，春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，丰硕的乳房随着撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，两片娇小的花瓣被尚志勇鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快雅婷的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
　　“嗯啊好爽你的小逼好紧真是极品嗯嗯”
　　尚志勇喘着气，低沉的呻吟着，鸡巴如飞梭一样飞速的在雅婷泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫，同时雅婷配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
　　“啊啊”
　　雅婷淫靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰讨好的画着圆，让尚志勇的鶏巴一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感。
　　而随着尚志勇的鶏巴快速的从雅婷满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的“噗哧，啪，啪，噗哧”的声音。
　　尚志勇大力的压向雅婷的蜂腰，鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，“啪，”的一声格外清晰，手掌打在雅婷的粉臀上，伴随着雅婷痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了雅婷白皙的臀肉上，立刻也感觉到雅婷的阴部在加紧，雅婷紧蹙着眉头，开始痛苦的呻吟，“啊老公唔用力啊啊用力干我啊啊，用你的大鸡巴啊干雅婷的穴”
　　“嗯好爽嗯太棒了嗯嗯嗯骚逼还会动嗯好爽啊嗯就是这样呃嗯继续”
　　尚志勇喘着粗气，胳膊紧紧压向了雅婷的雪白胸脯，两手用力的开始拧捏雅婷圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在雅婷腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
　　“啊，哥哥啊嗷好老公受不了啊，啊啊嗷要没命了啊，要丢了啊饶了雅婷吧啊，嗷，”
　　仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。
　　雪白动人的玉体随着尚志勇的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被尚志勇放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样。
　　柔软的蜂腰被大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A 的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；随着尚志勇的一次次插入，饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起，迎奉着……
　　紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着尚志勇鸡巴迅速的插入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　尚志勇突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着雅婷满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴猛烈挤开雅婷穴口的嫩肉，全身痉挛着。
　　“啊啊，受不了了啊要死了啊啊，快，啊嗷，快射进来啊嗷，”
　　淫媚放纵的娇啼着，整个屋子都是她的骚叫声，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着尚志勇深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精，尚志勇到达临界的鸡巴，被雅婷天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，被子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入她幽深的子宫，烫得雅婷再一次发出高亢畅美的呻吟声……
　　赶快跑回自己的屋子，生怕被发现……
　　想着自己是不是也自慰一下？头脑有点乱。
　　仅仅几分钟，那边雅婷的呻吟又想起了。尚志勇真是个猛男，“唔嗯小淫妇唔里面的水又多了小逼又软又嫩唔嗯好好吃唔嗯”
　　此刻，尚志勇满脸粘着湿漉漉的淫液，依旧吮吸着雅婷胯下的甘露，手指把雅婷那两片唇肉往两边拉扯开来，扯得这两唇齿肉像是橡皮筋一般的位开来，连水廉洞也给极限的拉开来……
　　两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡得闪着淫靡的光线，在被尚志勇那绝对无情的淫指拉扯之下更是门户大开来，原本细小的穴穴小洞就这样无情的拉成一个『O 』
　　形小嘴来。
　　对着这个无比诱惑力的鲜红色『小嘴』，贪馋的大舌头，就像一块粘糕般的紧紧的贴在这个正张大嘴的小口上，对着正不断溢出水来的小洞穴紧吮吸着，“喔……里面痒……不行了……噢……”
　　“小骚货……骚逼好像泉眼一样哦，水怎么流也流不完……”
　　尚志勇一边吮吸着『啧啧』有声，一边特意的抹在手掌上给雅婷看，上面全是自己的淫浪液体，看得雅婷的粉脸又是一阵娇红。
　　在大舌不断对着花生米舔弄摧残之后，食指和中指开始对湿淋淋的水洞发起攻击，先是一指探路，顺着滑腻湿润的腔道里划进，感受到的是穴里的嫩嫩肉块之后，食指再用力的伸入里面，抠挖一团团滑溜溜、暧汐汐、嫩巧巧的肉花，浪水从手指间喷出，随着快速抽插了五分钟，雅婷娇嫩的子宫里产生收缩的蠕动，肉壁收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，全被粗硬的手指挍得全是热腾腾的浪水，浇灌得腔道全是湿淋淋的热。
　　喷溅出来的淫水直洒在子宫四壁蜜道的每一个角落，爽得子宫不断的在痉挛纠弹之中……
　　雅婷全身僵硬，身体开始一浪一浪的痉挛抽动，就连高高翘起来的雪臀也不由自主的抽搐了起来。
　　酥胸、小腹、臀部都有节奏的痉挛，刹那间身躯大红遍布，汗如雨下，气喘吁吁，呻吟涟涟……
　　小依的手也不由自主的伸到自己的胯下，揉弄泛滥的阴部，“你看小洞里又是那么多水了真是又湿又滑啊”
　　“嘿嘿乖老婆马上就满足你操烂你的小洞”尚志勇兴奋的低吼着，夸着马步站在了雅婷雪白翘臀之后，再次开干，龟头顶在雅婷那已经湿滑异常的阴道口，鶏巴就“哧溜”一声毫无阻拦，连根插入了雅婷紧窄的肉壶。
　　“啊，骚逼好涨啊啊”随着尚志勇的插入，雅婷娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是混着动情和欣喜的娇羞。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤，”尚志勇的鶏巴在雅婷娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音有节奏的响着。
　　在这一阵阵媾和的声音环绕下，王刚不知道该怎么办，一边拍着，一边在自己胯下揉搓。
　　“嗯小荡妇嗯你淫洞里湿得好像抹布一样嗯看我怎么好好操你嗯，”尚志勇下流的吼着，两只短粗的手掌用力抓起雅婷丰臀上白嫩细软的臀肉，猛烈的抽动，把鶏巴急速的在雅婷的紧小的阴道中进出插戳起来。
　　尚志勇乐此不疲的在雅婷摆出这样淫媚的高难度姿势下，又猛又快的抽插蹂躏了雅婷不停泛出淫液和白色泡沫的嫩穴几百下，但是他似乎居然还是不满足，只见他突然拔出了淫光闪亮的鶏巴，淫笑的低吼着。
　　“嗯嗯好老婆嗯嗯既然既然今天是咱俩的洞房夜嗯嘿嘿另一个洞，也要”洞房“啊嗯，”尚志勇下流的说着，还没等雅婷反应过来，他的鶏巴就顶在了雅婷两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了雅婷的玉腿，一手压着雅婷的肩头，由于雅婷的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按摩油流入雅婷的臀缝，更是润滑她小小的菊洞尚志勇没太费力，又肥又粗的腰部一挺，紫色的尖龟头就没入了雅婷的臀丘。
　　干屁屁？小依下面立刻开始流汁了，想去和国内男友爱爱的场景。
　　这是她最喜欢的爱爱方式啊。
　　“啊啊，好棒啊啊屁屁被你弄得好热好舒服啊用力”
　　随着尚志勇的鶏巴在雅婷菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，雅婷的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满。
　　在菊门中被男人的肉棒塞满的同时，雅婷保持着高难度的姿势，一双白晰娇柔的玉手动情的揽着尚志勇的粗脖子，热情的厮磨着尚志勇的肥脸和肩膀。
　　尚志勇的手紧紧嵌着雅婷仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，一下下撞击着雅婷的娇躯，同时大力的用鶏巴机关枪一样抽插起雅婷的菊门，“嗯，淫妇嗯嗯屁眼里都这么会夹嗯，好爽嗯，操烂你的屁眼”
　　随着尚志勇鶏巴的肆虐，雅婷的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，她更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫……
　　“嘿嘿你三个肉洞都是我的嗯嗯嗯看我怎么喂饱你”
　　尚志勇一脸满足而下流的神色，突然从雅婷的菊门中拔出了硬挺的鶏巴，一下又捅进了雅婷的口腔，猛地搅动了起来。
　　“啊唔，不要，啊唔好脏啊唔好恶心啊唔，”
　　雅婷一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被尚志勇用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。
　　尚志勇故意玩弄似的用鶏巴大力在雅婷的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鶏巴，然后顺势又塞入了雅婷早就火热异常湿滑不堪的阴道。
　　由于雅婷摆出的高难度姿势，她的柳腰几乎向后对折在一起，而她蜷首几乎是躺在她雪白的臀丘上的，这样一来，她红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，紧紧凑在一起。
　　因此也就让尚志勇可以轻松的在雅婷三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着雅婷那柔韧雪白的胴体啊，这样也行？
　　尚志勇的鶏巴就像飞梭一样，在雅婷三个湿漉漉的肉洞轮番的抽插，简直把雅婷当成肉做的性玩具一样呀，好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在雅婷秀口，菊门和嫩穴中发泄他异常的肉欲。
　　从门缝看去，雅婷的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；雅婷的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；尚志勇的鶏巴则不停的轮番连根没入雅婷的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艶湿滑的穴口；而当尚志勇的鶏巴抽出时，雅婷的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的淫液，雅婷的的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而雅婷的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。
　　尚志勇就这样玩弄雅婷十几分钟，鶏巴用尽全力塞入了雅婷的已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了雅婷的早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着，“嗯啊，好老婆要来了”
　　粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在尚志勇的肉杆上。
　　而尚志勇的生殖器整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般，随即从尚志勇正嵌入雅婷宫颈口内的涨大龟头喷发而出，注满了雅婷那最幽深最娇柔，承担着女孩受孕那神圣使命的子宫……
　　不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鶏巴没入雅婷已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。
　　他甚至用黑色的粗油漆笔，在雅婷雪白光洁的小腹上大大的写了“属于尚志勇的荡妇”，然后再在鶏巴紧紧没入雅婷粉嫩肉穴的同时，用手机把雅婷这淫靡万分的样子照了下来。
　　凌辱奸污了足足一整夜……
　　在门外的小依也用假鸡巴插了自己一整夜，连腿都酸了。

第4章
　　这段日子，尚志勇偶尔会跑来，和雅婷各种翻云覆雨，小依都见怪不怪了。
　　而雅婷确实是个骚货，经常就穿个睡衣在客厅里游荡，内裤也不穿，一坐下就能看到她的骚逼。
　　更有甚者，会洗澡过程中让小依帮她拿个沐浴液，浴巾什么的，一丝不挂的，一点没有羞耻感……
　　不过小依已经和她很熟了，所以也不太在乎。两人没事的时候也经常聊天，吃零食，生活过的不亦乐乎。
　　小依那是哪个小依，经常自慰的小依。
　　早上换了的黑色冰丝线织的网衣和白色的蕾丝边齐逼裙，穿了丁字裤防止跳蛋掉出来，今天的自慰是想骚逼塞两个跳蛋，而且要把电池用完，这个还是有点难度。
　　选了两个跳蛋塞进去，立刻有充满的感觉。
　　小依喜欢这种跳蛋是因为它有三个速度：当低速震动时，可以让她一直保持兴奋的感觉，甚至一整天也可以；中速时就可以让她达到连续的高潮；高速时候几乎三五分钟，就能让她泄身，更容易达到在人前高潮，只是这种高潮有点强烈，有的时候会弄的失禁。
　　慢慢走到镜子前，走动时跳蛋和骚肉的摩擦让小依感到好像有两个龟头一起插入一样，连珠状的表面设计振动着肉壁，带给阴道内部更明显的刺激，完全包裹住的感觉。
　　站在镜子前，看着自已内部塞着跳蛋的美丽身体，那是很多男子想插入的地方，现在竟然塞着跳蛋，小依一想到这个，下体就更湿润了，珠球的旋转让小依的淫水留下来，珠球摩擦肉壁，产生新鲜又羞耻的刺激……
　　为了让跳蛋不掉出来，小依穿了条很小的丁字裤，这样下面的部分可以卡在阴缝，防止跳蛋掉出里，装扮完毕，小依背着挎包就出门了。
　　使用跳蛋的好处就是小依可以空出双手，只要偷偷调整按钮就能保持保持高潮。
　　蕾丝边齐逼裙的装扮一出门就达到了效果街上每个人都看着小依，无止尽的震动让小依走路时，两粒跳蛋彼此碰撞刺激着敏感的肉缝，淫水从阴道里头不停地流出来。
　　好不容易到了学校，跳蛋一直开动着，在怕它掉下来的情况下，小腹里用了点力把它紧紧地夹住，这样所感受到的震动强度更加强烈，让她走路的姿势很是别扭，不停地爽着，在到达教室之前，先后泄了两次，好在小依还有最后一丝神智，没有失禁。
　　上午是四节课，坐在教室里，小依心情忐忑不安，不知有没有人注意到自己的小短裙，还有丁字裤，且下体还满满地塞着两个跳蛋？
　　光想想这些就令小依兴奋，更何况是下体的跳蛋仍旧不停地带给小依快感，淫液不停地顺着染在椅子上。
　　小依根本不关心时间的迟里快慢了，完会沉溺在跳蛋震动下……
　　如果有人注意到她，一定可以看到，齐逼小短裙由于坐下的姿势，让她的半个屁股都露出来了，白色丁字裤嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y 形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀包裹着，少女特有的臀线浑圆而优美。
　　中午休息时，大家都去吃饭，小依只想赶快去卫生间，因为上课时高潮不断的袭来，无聊的小依每节课一次高潮，淫水不停的流到内裤丝袜上，下面早就湿淋淋了……
　　校园里面都一般都会有很多很美的地方，V 大也不例外。
　　小依对学校已经很熟悉。
　　自由的气息包裹着她，什么都很新鲜，拿着相机走遍学校的每个角落，拍摄校园的情景。
　　随处走着，慢慢踱步到生物系的实验楼前，上面有个不错的天台。
　　哪里小依曾经上去过，站在天台上可以望到学校停车场的位置，虽然没有什么景色，但是很安静。
　　随机的游走，小依就跑到天台上了，但天台上的一幕让她惊讶，一个男人，背后侧对着小依的方向，站在一个女孩身后，背对着他站着一个趴伏在天台上钢丝护栏的女孩，低压着不堪一握的柳腰，雌兽般把让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在阳光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏，看着就让人垂涎那酥软和弹手。
　　看着熟悉的背影，眼前这个半裸的女孩难道是雅婷？
　　小依同时也认出她身后的那个人，并不是尚志勇，而是小义，就在这光天化日下的天台，小义那根二十几公分长，恶心粉白的棒槌状长鸡巴已然涨大挺直，正半截没入雅婷那翘起的雪白臀丘间，把她极嫩极小的蜜穴口撑成正圆……
　　雅婷那两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就被紧紧箍在男人硬烫的肉棒上，泛着点点水润。
　　小义就正一进一出的抽插着胯下的肉棒，把雅婷紧小娇柔的嫩膣捣得不住泛出水光……
　　天呀，小依不敢相信，雅婷竟然如此大胆，赤裸着胴体站在了V 大学校园的楼顶上，而且就是在着人来人往，阳光异常明媚的正午，闪亮的阳光下，雅婷全身晶莹雪润的肌肤是如此耀眼，白得让人不敢逼视，她一米七二的胴体有着完美的曲线，挺拔娴雅，亭亭玉立，优美的裸背雪腻圆润，高高的腰肢不堪一握，加上腴润的俏臀，纤细雪润的超长美腿，欠着脚蹬着银色矮跟凉拖鞋的酥粉玉足，从后面看过去真是充满动人心魄的女性魅力。
　　没有衣物的束缚，雅婷胸前那一对35E 的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹跳着，在阳光下，不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃。
　　娇肤滑嫩白皙得透着淡淡的清络，沉甸甸的乳峰溢满视界，结实丰满得仿佛贮满奶水的皮球，恍若比她的俏脸还要大得多，她轻伏着身子，她那乳量惊人的乳廓下缘就坠得浑圆，可那美乳上端却依然保持着不可思议饱满弧度，而她那肥软迭溢而不失紧致弹滑的乳肉更是满溢出了臂围，轻轻一触就乳波荡漾，看着就足以让人欲仙欲仙。
　　更异常刺激的是，雅婷高挑的身子只被那水泥矮墙遮过胸肋，她胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外，校园中的学生倘若扬起头，越过树梢，就能透过稀疏的铁护栏清清楚楚的看见天台上雅婷那赤裸雪白，软腻弹滑的丰腴乳肉，阳光下一切都看得清清楚楚，雅婷那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展开着，她腿心那饱满腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被男人的肉棒操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳，雪白的身子就娇软无力的趴伏在铁栏杆上，美眸迷离，巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸和双乳都紧紧压在栅栏间，任由她乳量惊人，雪白腴软的乳肉挤溢出黑色的铁栏杆，毫不在乎让这刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人。
　　倘若在这蓝天朗日下，露下任何人越过树冠的遮掩，抬头注目，就会看到一个美艳的雅婷，赤裸着雪白的上身，伏在天台边的矮墙上，秀发轻舞，雪乳颤摇；
　　倘若从远处的教学楼，用普通的望远镜观看，更是能看见雅婷身后一个男人，正得意的挺着鸡巴，把那雅婷操得花枝乱颤的淫乱一幕……
　　小义双手钳住雅婷的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在雅婷湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把雅婷穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧噗哧”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　雅婷迎奉着，羞红的靓丽俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛着，“唔嗯……好舒服…插满了…啊啊…人家就喜欢光着屁股…被你的大鸡巴操呢…啊唔…好久没有…这么刺激这么开心了…”
　　敏感万千的娇嫩花径那经得起如此猛烈的抽插，她立时被操得全身哆嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。
　　两人腿间沾满雅婷泻身时喷出的大量汁水，湿粘一片，爱液挂满了雅婷的双腿，都一直淌到了她蹬着的银色凉拖鞋上，她光洁腿心那本是娇小粉嫩的肉缝已经被操得湿粘红肿，白嫩酥粉的外阴晕红的翻开，露出里面极嫩的樱红嫩脂，是那般惹人怜爱又异常淫艳。
　　听不清他们在说些什么，那边雅婷的腰弯的更深了，同时小义从雅婷下体抽出鸡巴，摆弄着雅婷的臀部，小巧的菊门露出来，臀丘间依旧是一片光洁雪白，只有中间有一小处酥粉娇嫩，淡橘色的起伏，好似一小瓣樱花，淡淡得恍若不可见，光润细致得看不真切任何缝褶，分外可人，更是勾起男人那股侵占蹂躏的欲望。
　　小义双手钳住雅婷的臀丘，大拇指一起向两边扒着雅婷那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶去，一下把大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来，啊，他在插雅婷的屁屁，小义重心前倾，腰杆一压，大龟头就一下把雅婷那的雪白臀丘间挤得猛得凹陷了一处下去，仿佛从没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了雅婷的菊门，把雅婷那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞，紧紧箍在小义的肉棒上。
　　下腹撞上了雅婷那浑圆雪白的臀丘，肉棒一次次塞满雅婷那娇软狭细的直肠。
　　雅婷那羞红的雪靥上从带着几分痛楚的媚态变得是越发放松迷醉，仿佛她菊门内那娇腻的肉壁已经得到了充分的润湿……
　　“嗯好学姐…你里面变得好热好紧嗯插起来可舒服呢…留学生的第一美人…的小屁眼就正在被我插呢真是太幸福了”小义得意的笑着，仿佛享受战利品似的舔吻着雅婷翘挺在空中的雪白大腿，胯下的肉棒越发落力的在雅婷的酥粉的菊门内抽插着。
　　“啊唔，小坏蛋啊，人家…人家真是上辈子欠了你的呢啊唔，你那里好大……屁眼被你塞满了啊唔，”
　　可眼前的一幕让人不敢相信，在明亮的天台上，她就赤裸着雪白身子，任由一个小男生用恶心的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。
　　“啊啊唔，讨厌，”
　　小义忽然拔出插着雅婷后门的鸡巴，然后插入她滚烫的阴道。
　　雅婷立时被小义弄得高亢淫媚的狂啼起来，她美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮，雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水大股的从她的嫩穴中喷溅而出……
　　玩的竟然是『两穴联通』，小义一会插雅婷的阴道一会插她的菊门，挺着粗硬的鸡巴把雅婷淫玩抽插了半个多小时，腰杆挺动得是那般猛烈娴熟，带动着粘满淫液的胯下，用大鸡巴结结实实的在雅婷那早就被捣得湿粘不堪的肉穴和肛肠中抽插，发出“拔滋，拔滋，”异常淫秽的声响，一下下直插入底。
　　看着明亮的天台上，和比她小三岁的学弟上演的这一幕异常痴缠淫靡的交媾秀，小依心里混乱，而迷茫，可强烈的刺激中，下体已经湿润异常……
　　回到和雅婷租住的地方，小依洗着澡……
　　脑海里浮现着刚才雅婷被小义狂草的情景。
　　已经睡不着了，欲望被勾起来了，一只手则探入两腿之中，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，桃源洞口已经稍有些翻开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着盈腰的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下。
　　中指刺入湿淋淋的秘壶，沾着淫水插向肉洞深处，开始在娇嫩敏感的花房中搅动，传出“咕啾咕啾”的猥亵声。
　　阴道里开始汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，世钦的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红，乌黑丛中清晰可见粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出……
　　柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，小依拿出假鸡巴。
　　假鸡巴在屄里慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下都摩刮着阴道里的嫩肉，丰满的大腿不停地开合，假鸡巴一棱一棱的假龟头磨的小依阴道里好像有一条蛇在爬，每次抽动都紧刮肉腔。
　　不断的刺激着，右手奋力的扭转着假阴茎，心里想着刚才雅婷天台的画面，很快就高潮了，昏沉沉地跑到房间睡去……
　　也不知道睡了多久，浴室里想起淅沥沥的流水声，应该是雅婷回来了，正在洗澡。
　　『啊……』忽然想起来，刚才自慰用的按摩棒去哪了？似乎掉在浴室了，小依羞的脸立刻红了。
　　不知道雅婷看见会怎么想？
　　等到雅婷洗完澡，小依偷偷摸摸的起来跑到浴室里，看到自己用的那个按摩棒已经被洗干净了，安静的摆在浴池边……

第5章
　　雅婷最近似乎发财了，购置了很多衣服。
　　她喜欢把每一双丝袜挂起来，看着各种丝袜，相信男人们的JJ会硬到爆，白色，黄色，粉色，绿色，黑色，网袜，吊带袜，豹纹袜，丁字裤，超短裙，吊带背心，以及各种时尚性感的衣服是雅婷必备的装备。
　　不过小依到没怎么在意，她还是那个她，爱自慰的小依……
　　傍晚的时候，坐在阳台上看风景，听到雅婷回来，小依也没说什么，安静的听着耳机传来的歌声，放松着心情。
　　大约半个小时，收拾了一下东西回到屋子，听到客厅里尚志勇的声音。
　　“这个样子好勾人，”
　　此刻雅婷正穿了一套“甜美公主”的女仆装搔首弄姿。
　　“回屋里拍吧，一会小依就回来了。”
　　“没事，她不经常看么，我早发现她偷看我们爱爱了……哈哈。”
　　尚志勇举着相机一边拍照一边说道。
　　雅婷的胸前是一件白色玫瑰的蕾丝与网纱拼接，使得一对E 罩杯的美乳若隐若现，娇美的乳头与乳晕在白色纱布下透出隐隐的粉红色，由于胸口开得很低，不仅露出了大片白腻的乳肉，连乳头上方的少许乳晕露了出来，看起来就像是我以乳头支撑着轻薄的上衣，稍不注意就要掉下来似的。
　　堪堪盖过大腿根部的半透明网纱下，一条非常狭窄的黑色小内裤将她的阴部遮盖。
　　小内裤只有在小穴外面才有一片三角形的布料，细细的丝带打着可爱的蝴蝶结从腰际绕过，与从下面而来的另一根丝带连接系在一起，花瓣隐隐可见又看不分明，同时还被轻薄的布料勾勒出花瓣的形状，极尽诱惑性感之能。
　　不过与随处可见的蝴蝶结一搭配，却增添了几分可爱与甜美，并不只是单纯的引人兽欲。
　　“这样可以么？…”
　　雅婷俯下身撅着臀部对着摄像头，透明的网纱盖不住她肉嘟嘟的两瓣雪白屁股……
　　竟然在自拍，小依吐了吐舌头……
　　网纱般的衣服随着她的旋转飘荡了起来。
　　修长性感的大腿在灯下，一闪一闪地刺激着小依。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤整个显示眼里，透着羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　柔软的身体跳动着，双手拉住胸前已经半开的内衣慢慢向下边分开，浑圆的的乳房，映出眩目的色彩。
　　娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。
　　鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；
　　身子往后，仰倒下去，手倒着支撑着地板，将两腿大大的分开这样，这样她那被小小的布片遮盖着的，极为刺激人的柔软的隆起部位和那道秘密的裂缝，就充份地暴露在镜头里，下体的阴毛，阴唇及臀沟的样子，极其清楚地从那小小的布片下面透现着。
　　“对，内裤剥下来，屁股在翘一点。”
　　内裤剥下来，白色小巧有着蕾丝花边的丝质内裤就如同一面旗帜一样挂在椅背上，赤裸着雪白的大腿和臀部趴在沙发上，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。
　　然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
　　完全把她粉嫩娇美的私处完全暴露给相机；光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉，灯光下，俩片阴唇犹如透明的花瓣，粉嫩红润透光，就连唇瓣上的花纹分布在俩片肉皮上清晰可见……
　　“把唇缝拨开……”尚志勇一边拍照一边指挥。
　　食指和中指分开两片浅褐色的阴唇，右手中指尖轻轻的在自己的阴蒂上刷了起来，纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向指尖，浑圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状。
　　“小妹妹好湿……好热……”
　　私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、鲜嫩可口的果肉。
　　那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人。
　　尚志勇更把镜头脸贴近她的肉洞，给美女雅婷的性器官来个大特写，趴着，撅着，翘着屁股……雅婷在沙发上不停摆出各种姿势，让自己淫荡的下体暴露在镜头里，“现在拍香蕉插入，”
　　雅婷拿了个香蕉往自己小洞口里慢慢的塞，掰开屄唇的葱嫩手指又加大了几分力道，那两片粉红的唇瓣又扩张了几许，本是很小的洞口也顺势的扩大了一些，小小的肉洞很快容下这根海南所产的香蕉，虽说“吃”得不是很多，但是那巨硕的香蕉把她的小阴唇给挤得往两边张开，红彤彤、湿润润的唇片紧紧的包裹着黄白色的香蕉肉体，在她的屄穴里呈现出一种红肉包白的奇观景象……
　　似乎不是只想玩，更是做出各种淫荡的样子，逼里插着香蕉拍特写。
　　他们似乎还在拍视频？小依有点诧异……
　　雅婷放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。
　　雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”在摆在茶几上的一个假鸡巴上，把那又挺又硬的假鸡巴整支吞入……
　　紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大假鸡巴涨得紧绷，再一次次随着『它』的离开而同时收缩……
　　纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让按摩棒一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见雅婷雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中挺立的按摩棒，几分钟后，雅婷的香臀下面已经是湿漉漉一片了“在拍段这个，”
　　尚志勇拿了一个按摩棒递给雅婷，4 厘米的直径，20厘米的长度，……
　　雅婷腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，仅仅是插入就汁水四溅，白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉……
　　幸亏雅婷阴道内的肉很厚而且富有弹性，如同包裹容器样密封，细滑的嫩肉象水一般包裹着假鸡巴，子宫口被张开，淫水顺着肉棒缓缓淌出，阴道内的皱纹如同蠕动一般，一张一合，在里面表演超级吸功，让假鸡巴插入体内。
　　这就不是插，就是用捅的，……粗大的按摩棒就一直没在雅婷粉嫩的小穴里，由于她的屁股朝着门口，所以她湿透的阴道吞入假鸡巴的整个过程，小依都看得一清二楚，那淫靡的景象让她的下体都湿润了。
　　除了喘息和呻吟的声音外，雅婷的动作也越来越快，伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着假鸡巴的每次往返都发出响亮的声音，只是几分钟，雅婷的身子就软了，就这么自慰到高潮。
　　他们在干什么？小依有点想不通。
　　拍这些视频很危险的，如果泄露出现那就完蛋了。
　　这段日子以来，尚志勇只要过来就会跑雅婷这里，一待就是一下午，小依用脚也能想到他们在干什么，操逼呗……
　　转眼已经到U 国三个月了。
　　下课后小依飞快地跑回到宿舍，心想着快点拔出来这根还在孜孜不倦转动的鸡巴，一边跑，一边高潮，最后她觉得自己已经快疯掉了，终于回到了宿舍，顾不得其她的事情，冲进厕所门都没关，扒下自己的短裤就用手在阴道里抠那根阳具，由于一早晨的运动，那根阳具已经顶到了里面，滑腻腻的阴部很不好拿出来，她坐在马桶上，双腿翘起脚踩在马桶边上抠了半天，终于抠出那个湿淋淋的假鸡巴。
　　“爽死了……要是有个真的就好了……”
　　躺在床上，很快就进入梦乡，迷迷糊糊中听到隔壁的声音。
　　“这个姿势不错……”顿时拍照声响起。
　　“靠，这也太诱人犯罪了，”
　　对面屋子里，尚志勇举着镜头拍摄着，雅婷背对对着他，慢慢转过身体，背对着跪了下去，高高的对着他撅起屁屁，浑圆的翘臀被紧绷的丰满圆润，并且雪白的臀肉透过大小不一的圆圈暴露了出来，双手伏在地上，抬起头淫荡的看着他。
　　裙子聊起来，露出淫荡的下体……
　　随着大腿分开，尚志勇发现雅婷根本没穿内裤，并且BB里此时此刻正有一个按摩棒在不断的旋转着，就在眼前，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。
　　『妹妹这里好看么？……』
　　整条阴道都在又紧又热地收缩蠕动，越发紧密地夹住尽根插入直顶子宫径的巨根。
　　紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，火热蜜穴内的美肉，不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，全力夹唆着那根在她体内肆虐摆动的假鸡巴，刺眼的灯光让门外的小依可以明显看到雅婷小穴往下流淌着的淫液，一滴一滴的挂在雪白的大腿上。
　　摇晃着雪白的屁股，美臀上一颗褐色的菊花正有节奏地收缩，褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，褐色的菊花正散落出一种淫霏的娇艳……
　　菊花门下是湿淋淋的溪涧小河，那里早已是淫水漫淹浪花涌涌，一道又一道的蛋白以的液体从两片鲜红的小洞里流淌下来，顺着这条会阴沟渠缓缓而淌，两片粉色的唇肉也因充血而变得晶莹透色，被淫水打湿的唇肉和被按摩棒抽插的动作，使得唇肉上的褶皱拉得平平滑滑的，就像一般正展翅的蝴蝶羽翼一般闪着让人迷恋的景观……
　　“好痒……帮帮人家么……”雅婷甜腻的说着。
　　尚志勇顺势拿着假阳具在她春潮淫润的秘唇肉缝上抽插，随即在蜜穴内不断涌出的爱液润滑下轻易顶开粉嫩肉瓣，接着沉重有力地向前一顶。
　　“啊，你坏死了……”
　　雅婷仿佛很快按捺不住春潮，晕红的秀靥上一副说不出是羞怯还是愉悦的诱人媚态，白皙修长的双腿止不住轻颤，淫滑火热的阴道抽搐着腔壁的媚肉夹紧直插入内的假阳具，每一下抽插都重重地撞击在花芯子宫口上，粉嫩穴口中的股股晶莹蜜汁随着抽插不断涌出，顺势把尚志勇的裤子拔下来，手中的大热棒还一跳一弹的。
　　“呼……好粗的大鸡巴……肯定能顶到喉咙里………”
　　雅婷玩着尚志勇的大鸡巴，时而作着深喉的动作时而作着蛤蚌含珠的动作，而两只玉手则是在他的阴囊下轻抚慢揉。
　　深吸一口气，然后就张开大大的嘴巴把指天的大物含进嘴里，一下就含进了大半个棒身，之后，她又调整了一下跪拜姿势，让自己的喉咙角度顺着大肉棒幅度而慢慢吞咽，一寸二寸三寸……
　　食道管尽力的展开，借助喉道里的唾液润滑，留在嘴边上的那一小节棒身顺势地吃进鼓鼓的小嘴巴里。
　　见到自己粗长的大肉棒真的在美女的小嘴里溶化，在一点一寸的被吞食，最后感到自己的耻毛顶到了美人儿的鼻梁上，并感到自己乌黑发亮的大龟头已是真真切切的插在美人儿的喉咙最深处，一种史无前例的挤迫感顿然在龟头尖端上产生，一种滑溜软腻的喉管在死死的卡住自己敏感的龟头。
　　随着美女屏气咽食所产生的挤迫感从喉管四周传来，紧紧的压在硕大的龟头上，好象在喉咙里有几双嫩嫩的小手指在快速的撸搓着，又好象有几块黏黏的肉块在四周挤压着，又好象在喉咙里堪比嫩屄还湿的腔道在无情的摧残着自己的神经，又好象有千般柔指在喉咙里挤兑着敏感的龟头。
　　这些感觉产生的酥麻妙畅的快感瞬间从龟头马眼里传遍全身，爽得尚志勇打了几个颤抖，差一点就在雅婷的深喉里喷射出爱的精华来，好在她憋不住气了，猛然的吐出顶在喉咙最深处里的大龟头，不然的话这个深喉足以上他泄火，雅婷一边深吞浅吮，一边舌舔唇夹，一时浅吐深吃一时深吞浅食，嘴里这根大肉棒就象一根美味的大香肠，在她的嘴里自由的滑进出入，还有她的小滑舌也是相当的配合，在喉咙气管挤压大鸡巴时，小滑舌则是不断的褐色的棒身上下滚动……
　　“夹得好紧好紧呀……好爽……小舌头太能卷了……”
　　尚志勇的鸡巴在雅婷的狭窄的腔道里时进时出，而又被她的小滑舌不断的顶、推、缠、绕、卷等动作舔弄着，在她的小舌滑嘴灵活运用之下配合得天衣无缝，爽得咿咿哦哦地呻吟大叫起来。
　　粘稠的精液终于在雅婷的喉咙里爆发出来……
　　他俩竟然又在拍小电影？这也太火爆了吧，小依想着想着，下体已经湿了一片了……

第6章
　　转移就是十月初了，天气显得格外的好。
　　一下午都在图书馆学习，小依今天觉得自己很努力，嘻嘻，小依就读的是经济和管理学院，这里U 国也和中国一样是美女所偏好的专业，走在路上，四周的绿树花圃就仿佛成了天然的布景，身边各式的U 国妙龄女孩就仿佛是封面模特一般。
　　从图书馆出来，信步游走在校园里，秋风袭来，很舒适的感觉。
　　慢慢走在一条不大不小的路边，一片茂密的榆树杉树林中，相当僻静。
　　放眼望去，是高矮相错的三四栋楼宇，红白相间，玻璃都是一片漆黑，偶有破损，更显得是萧条破落，中间是一个楼梯，直通向上面的天台。
　　已经快十点了，小依上过自习，准备回家，楼道里几乎都没有人了。
　　这几天雅婷一直不着家，不知道跑哪玩去了，小依忽然想到那天雅婷在天台的情景，下面又是一紧。
　　漫无目的的就走的那栋楼，想着或许雅婷会和小义在哪里约会，心里小鹿直撞。
　　穿过走廊尽头的楼梯就能到楼顶了，小依往那边走去，尽头是一间普通的教室，窗户和门缝中透出刺眼的白光，里面传出模糊的中文交谈声，让小依不禁狐疑。
　　“怎么是几个中国人在这里？”
　　眼前是大义，小义，老郑还有尚志勇，四个男人完全赤裸着。
　　最令人惊讶的是他们面前是一个白皙的赤裸女体，那是自己的室友比她早来U 国一年的学姐，可现在，她已经完全没有了学姐的样子。
　　雅婷趴在课桌上，丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，蹬着那双黑色漆皮的细跟绑腿高跟凉拖鞋，模特般超长的玉腿上是半透的黑色小网眼丝袜，暴露着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷人，而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。
　　她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球，“大义，你先干她的逼，拍几个近景。”
　　是尚志勇的声音，举着摄像机拍摄着，那边的老郑也拿着摄像机拍摄全景，画面里，大义顶着雅婷雪白的臀部，他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡巴就向上挺着，缓慢插入雅婷的嫩穴；雅婷本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着大义那根多毛玉米似的肉柱，“对，插一会，鸡巴进出要夸张。雅婷，你也多叫几下。”尚志勇发号施令。
　　“啊……FUCK ME ……啊……”雅婷夸张的叫着，臀部更是向后用力的顶着。
　　高高撅着丰腴的雪臀，一对白嫩的浑圆豪乳在身下被挤压成诱人的扁圆，她那比例完美，修长高挑的娇躯让人尽收眼底。
　　大义虽然肉棒不粗，可足有二十公分长，后入的姿势让大义奋力一下下挺着腰，每一记都插入很深，直撞在雅婷嫩穴中那敏感万般的花心，“好，换个洞，插她屁眼。”
　　那极是白皙的腿心和男人那棕黄多毛的跨下形成异常强烈的对比，雅婷那平日仿佛都不可见似的娇粉菊门也被大大的撑开正，孔穴借着淫水的润滑，一张一吸的被小义的鸡巴捣得不住开阖……
　　丰挺的臀丘间那雪白的肌肤也被其中的肉棒撑涨得不像样子，随着那肉杆的进进出出，就一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，异常淫秽，大义那二十多公分长，棒槌一般有个巨大的龟头的鸡巴，在雅婷的菊门内，让雅婷吃尽了苦头，丝毫没有怜香惜玉，每次插入，他都把整根肉杆全没入幽曲的直肠，死死钳住雅婷的柳腰。
　　“啊，屁眼好涨……进去了……好粗……啊……啊……”雅婷的美容间满身愉悦的表情。
　　大义却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在雅婷白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大鸡巴，落力的抽插着雅婷泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入雅婷紧窄的后庭，把雅婷浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕……
　　“插她的嘴，对，直接插进去。”尚志勇说着着。
　　“啊呜……”雅婷美眸又是无奈又是娇羞的扫着尚志勇，眼前大义的鸡巴上不仅是自己的体液，还粘着一下黄黄的东西，很容易猜出来那是什么。
　　“这样才是三通的感觉，快，”雅婷迟疑了一下，缓缓的抓起了大义的鸡巴，羞赧的吞入龟头。
　　大约把那二十公分的粉白肉杆吞入四分之一处，大义的龟头就似乎顶到雅婷的喉头……
　　接着，只见雅婷缓缓扬起美艳俏脸，竭力让优美的下颚和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把大义的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那肉柱。
　　伴随着她喉头的一阵涌动，和“啊呜，…唔唔，…”的声音，大义那青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了雅婷鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部，“唔唔，…啊唔…唔唔啊……”
　　雅婷美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住发出难过干呕的抽咽，可她却竭力的服侍着大义的鸡巴，把那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再变魔术似的吞入整个肉杆，任由唾液淌出唇角……
　　门外的小依早已经受不了了，手指抠着自己的小逼，内裤已经完全湿了……
　　“人家就是公共厕所……”
　　现在的雅婷稍稍后仰着靠在大义怀里，胸前那35E 完美丰乳高高的挺着，白皙光润的乳肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在男人腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的肉棒深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。
　　摄像机立在他们面前，几乎只有十厘米，拍摄着近景，雅婷雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。
　　大义就利用雅婷完美玉体那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把雅婷的柳腰狠狠拉弯，再借着雅婷藕臂玉腿上紧缠的力道，还有雅婷纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底。
　　从雅婷阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的“噗哧，噗哧，”
　　淫靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上雅婷滑腻绵软的雪白臀肉，击打着雅婷光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的“啪，啪，”声，听在耳中清晰而响亮。
　　而每次大义深深插入之后，又在雅婷被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，推着雅婷悬空的玉腿，瞬间从雅婷那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把他膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在雅婷粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡……
　　“啊啊，你的宝贝而好粗好热啊啊，快把人家里面捣融化了啊，Fuck me ，用你的大鸡巴操人家，”
　　随着大义一次次更加狂猛的抽送，雅婷全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。
　　而雅婷胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。
　　“要试人家的屁眼么人家那里也是又紧又好操呢啊”雅婷粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人的鸡巴更顺畅的插入她的菊门。
　　“你屁眼里嗯也这么湿这么嫩嗯，”尚志勇嵌着雅婷的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的鸡巴大大的撑涨着雅婷粉嫩紧小的菊门，在雅婷的直肠内抽插起来，露出的嫩穴现在流出了空位。
　　小义蹲着身体，调整着高度，涨大的龟头顶在雅婷粉嫩娇小的穴口外摩擦着，一寸寸向里面顶入，尽情的用粗大疣节色鸡巴在雅婷两个火热紧窄的娇嫩肉洞中发泄着。
　　雅婷紧紧抓着椅子背，丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着两个白种男人的粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得人又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。
　　摇动着屁股，让自己两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔被两根粗大的肉棒完全塞满，变成了紧绷撑涨的正圆，同时分开鲜滋丰润的樱唇，吞吐着第三根鸡巴，边娇腻腻的含着肉棒浪吟着……
　　下体流出的淫水已经把后面两人的胯间弄得一片湿淫粘滑，两个肥鸡巴在她膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片噗滋，噗滋，噗滋滋声音“用力……操我……啊……啊……不行了……”
　　几个男人越来越兴奋了，边干边拍打着雅婷们的屁股，脸蛋，同时对她的巨乳疯狂的蹂躏。
　　三个男人摇动着，一起用鸡巴结实的抽插着雅婷鲜嫩的檀口，细幼的屁眼和紧小的蜜洞。
　　“啊啊唔，天，嗷唔唔，要死了烫死人家了，唔啊啊啊啊啊”片刻之后，雅婷就被三个男人把她三个肉体同时灌满精液，在强烈的刺激和快感中，爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼。
　　一整晚，就在学校的教室里，雅婷被四个男人凌辱着，被他们用跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸蹂躏……仿佛迷醉一般，千娇百媚的迎奉着男人的抽插，痴态撩人的渴望着男人的肉棒，享受着最原始情欲的快感。
　　先是躺卧，双腿大大的分成“M ”字形，她腿心的两个肉洞被小义用男上女下的姿势足足操，直到花枝乱颤，淫液横流的攀上高潮……用同样的姿势，老郑也轮流操遍了雅婷的美穴和菊门，直到雅婷的大腿内侧，腿根，还有粉臀上全都粘满了她两个美穴中溢出的精液……
　　然后尚志勇和小依t 一起把雅婷夹在其中，玩起了“夹心三明治”。
　　四个男生就如玩接力赛似的，把雅婷半裸的雪白身子在空中传来传去，而雅婷湿濡的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉棒交错抽插得汁水淋漓……
　　一轮发泄之后，雅婷又被几个男生摆弄成各种姿势，再次轮番奸淫。
　　“嗯嗯……这个样子真骚……嫩屄湿得像抹布似的……嘿嘿……今天再给观众点福利……”
　　尚志勇抓着雅婷雪白的大腿根，猛的向自己拉扯着，咬着牙，使出全身力气把长鸡巴向前猛插，把弯曲的肉杆连根没入了雅婷白嫩丰腴的臀丘，他绷紧全身肌肉，腰杆一阵痉挛，就把大量带着腥味的火烫精液顺着长管子似的鸡巴喷射在了她膣穴花心的最深处……
　　几经折腾，雅婷全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小脚丫，从丰腴的雪乳到光润的玉背，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红微肿，灌满了男人混合的精液……

第7章
　　雅婷为什么会拍A 片？小依对雅婷的生活充满了疑问。
　　这样又过了一周，小依没发现雅婷有什么不同，周五的时候，雅婷说要和尚志勇去c 城玩，要下周一才回来。
　　周六中午时分，四周依旧相当宁静，偌大的房屋中也只有小依一个人。
　　简单的披上了睡衣，悄悄的打开雅婷的房门这已经不是小依第一次进来了，雅婷似乎从来没有锁门的习惯。
　　雅婷屋中的东西很多很乱，到处是乱丢的内衣裤，此外，床上竟然还赫然扔着三根按摩棒，雅婷的电脑就那么随意的摆在桌上，开机后，立时，一排排文件名开始在屏幕上飞速的闪烁着。
　　小依随意的翻看着，终于找到一个文件夹，里面藏着很多小视频，打开一个，是尚志勇和雅婷的自拍。
　　视频中画面一会显示雅婷的美颜，一会对准两人的结合部。
　　“嗯好宝贝这里…喜欢被我插吧…小屁眼好热…好紧那嗯”
　　尚志勇得意的笑着，仿佛享受战利品似的舔吻着雅婷翘挺在空中的雪白大腿，胯下的肉棒越发落力的在雅婷的酥粉的菊门内抽插着。
　　“啊唔，坏蛋啊，你快点儿…弄出来吧”
　　长焦镜头对准两人的下体，尚志勇打桩一样，鶏巴由上到下，直挺挺的插在雅婷变得粉嫩淫湿的菊门中，屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，卵蛋更是一下下拍打着雅婷粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽……
　　“啊啊，人家快爆了啊用力操我，”
　　“小骚货屁眼好紧受不了了”尚志勇在雅婷菊门内抽插了十几下终于把持不住，死命的把鶏巴深深埋入雅婷的菊门，胯间紧紧顶在她的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之猛抖动起来，“啊啊啊，射进来了”风骚妩媚的浪叫娇啼出来，雅婷一阵剧烈的抽搐和哆嗦，攀上了巅峰，良久，尚志勇缓缓的从雅婷泛滥着无数淫水和精液的嫩穴中把出了他软掉的鶏巴，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的雅婷，轻轻问道，“老婆，喜欢么？”
　　视频里，雅婷那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，美臀中间的肉洞由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐收紧，白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过她娇小粉嫩的阴户，蔓延在雪白的大腿上……
　　第二个视频就是在自己家厨房里拍摄的，白色的灯光异常明亮，一桌的饭菜旁，雅婷被按在了水池上，她身上是一件黑色的“A ”字丝质睡裙，异常凌乱，吊带被扒在藕臂上，裙角也被掀倒了腰间，她一双雪白的长腿无助的撑着地面，人字拖也散在了一旁，娇小的玉足怯生生的使劲蹬着地板。
　　她纤细的腰肢被桌沿高高顶起，而她就上身就娇媚的依扶在水池之上，她高耸丰腴的雪乳露在睡衣的领口外，在身下垂得浑圆，诱人的轻晃在四周整齐的碗碟之间。
　　足有35E ，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；她乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。
　　“嗯，…嗯…两周都没见了…嘿…我怎么能不好好欺负你一下…嗯，…你的粉粉小逼…是不是想我了？嘿…”
　　男人一边拿着镜头拍摄，一边将手伸向雅婷的胸口。
　　随着男人硕大的鸡巴一点点往雅婷润白如玉的腿根挤入，雅婷结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；厮磨着男人的粗腿，仿佛感应着那肥肉棒的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。
　　屏幕上的画面中，压在雅婷身上的男人一边展开狂插猛送，一边近距离拍摄着绝色美女雅婷的失控浪态。
　　发现他的行为，雅婷含糊不清地抗拒道：“讨厌……又拍……”
　　这个拍摄者应该是老郑，雅婷美艳的俏脸满是迷醉的红晕，她雪颊紧贴着门，美眸朦胧，檀口圆张，小舌禁不住伸出唇角，娇痴骚媚的呻吟浪叫着。
　　男人持久力也异常惊人。
　　他保持着这个性交姿势狠狠操了雅婷十几分钟，直至她在大声绝叫中陷入失神状态，才猛烈抖动着塞满她小嫩屄的粗壮巨屌射出，同时用手机拍下她中出的浪态。
　　随手乱翻着，终于发现上次他们拍的那个，已经剪辑过了，画面好很多。而且还有小依当天没有看到的部分……
　　这段视频真是让小依大开眼界，教室里，雅婷风骚的当众脱掉自己的裙子，丝袜，胸罩和蕾丝三角裤，然后回答下面四个学生各种极尽羞辱的提问，例如她胸部的大小，阴道的长度，做爱时阴道的反应，以及是否喜欢三穴齐入等等……
　　随即是坐在讲台上，分开大腿，露出自己的私处，讲解自己生殖器的特点，如何撩拨阴蒂，让淫水泛滥……然后让一个男生上来，用尺子量自己的阴部，先是外围阴唇的长度，厚度，然后是阴道的长度，最终尺子直接插进去量里面的深处……最后还用游标卡尺测量阴蒂的大小，画面里，雅婷面对一众男人，逐个走到他们面前，撅着屁股，让他们用手指抠挖柔软的阴道，挖出里面的淫液……黝黑的手指不断插入裂开的肉缝，新鲜的穴水也喷涌而出……
　　『雅婷的身体好像变成了』人体道具『，』小依的骚穴开始流出水来……
　　随后，男人开始轮番将鸡巴插入她的骚穴，开始一轮轮的奸淫。
　　视频中的人是尚志勇，也是雅婷的男友。
　　此刻的他正狠狠操着雅婷，采取最能满足雄性征服欲的狗趴式后背位姿势，强逼她在众人面前像发情的雌犬般趴在课桌上抬高屁股，从后面抓住她弹性十足的圆润翘臀狂抽猛插，干得她身不由主地猛烈摇晃着垂荡在胸前的F 罩杯大奶子……
　　围观还有两个男人也轮流把肉棒塞进她小嘴、乳沟，阴道和菊门内，强迫且接连不断地把又热又多的精液喷在她的嘴里、脸蛋上、乳房上乃至全身各处。
　　雅婷胸前丰满坚挺的F 罩杯巨乳也被这些男人们又捏又搓地玩弄得又红又肿，看得小依都有点心疼，整个照片中，雅婷就是个涂满男人精液的公共便器……
　　屏幕上充斥着雅婷浑身赤裸蜜穴和肛门被两根巨大肉棒插满的特写，中间只隔着一层薄皮似乎都要破了，有身体扭曲，阴道插着按摩棒的吸精的，直到满脸都是精液；有下体双洞齐射的，在这一个多小时的视频里雅婷大敞着双腿，每个轮到的人一上去就拼命的抽插她的蜜穴和屁眼，然后把精液狠狠的射到她的子宫里，雅婷都有好几次因为连续的高潮翻着白眼全身抽搐，但轮奸的人们都没停止的抽插……
　　雅婷一双修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被两根硬涨的肉棒狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让雅婷穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌……
　　男人的大肉棒每次都连根深深插入到雅婷的子宫和直肠中，隔着中间一层薄薄的皮肉猛烈的抽插着，射过以后，后面的人立即填补了雅婷倒流着精液的肉洞，每个人都在雅婷的身体里射了二三次，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着……
　　丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着。
　　粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得雅婷又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这雅婷们操得心力交瘁，昏死过去。
　　两个粉嫩湿淫的肉洞被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个男人这么粗大硬涨的肉棒。
　　两根玉米似的肉棒连接着男人的跨下，成“A ”形汇聚挤入雅婷的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌……

第8章
　　仿佛一切都是一场梦，小依从没想到自己的学姐会这么骚。带着疑问度过了两天时间。周一的天中午，雅婷打电话来，说她下午就回来了。
　　当小依在门口看到她的时候，她依然是那么漂亮，白嫩富有弹性的皮肤，优美的腰身，修长的腿，一举一动都透出典雅和青春。
　　她笑盈盈的脸，仿佛闪着光彩，除了她有些浮肿眼睛，小依都怀疑自己周末看到的真是一场梦。
　　“送给你的，出去玩买的。”雅婷递给小依一串钥匙链，上面是很可爱的卡通娃娃的吊坠。
　　“多谢你啊，出去还想着我。”小依用一个灿烂的微笑回应着。
　　下午的时候，尚志勇又来了。
　　小依又贴上了门上的窥视孔，向里面看，有些抑制不住兴奋。
　　雅婷躺着床上，白皙的双腿逐渐被扳成了“V ”字形，雪白的而柔韧的身体被对半折迭着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着尚志勇粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　“嗯，太爽了你个小荡妇怎么玩都过瘾”尚志勇抓着雅婷雪白是胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，鸡巴像钻井一样插着雅婷高耸的臀部间的小穴……雅婷那雪白柔嫩的身体就这样被人蹂躏，粉嫩的小穴被粗大的鸡巴狠狠的操着，每一次那足有二十厘米的鸡巴都直插入底，尽情享受着她每一寸小穴的服侍。
　　“里面好痒”全身痉挛着，透明的液体在下体裂缝处喷泄而出……
　　尚志勇龟头开始顶上女友那早粘满浊液的粉嫩菊门，借着嫩穴淌出的丰沛汁水，油光发亮的大龟头就顺利的挤开了雅婷光洁小巧，只有一点粉橘的后庭，全身重量压着她雪白的玉体，一寸寸把宝特瓶似的肉棒往小依的粉臀中顶去……
　　“小屁眼比骚逼还紧，而且骚逼里面一动一动的，屁眼里面好刺激”
　　“啊啊，要被插爆了，啊啊，”
　　尚志勇狠狠的把二十厘米长的肥鸡巴一寸寸顶着，直到骶骨顶上了雅婷白皙肥美的粉臀，肉棒全插入了女友紧小的菊门，塞满了她娇柔细嫩，紧迫幽曲的直肠。
　　借着阴道中不断涌出的湿粘汁水，尚志勇的鸡巴在雅婷紧窄的屁眼中越插越顺畅，易拉罐般的鸡巴就如同打桩机一般不停挤压着雪嫩臀丘，猛捣着女友那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着“噗哧，噗哧，”声挤出股股白浊泡沫的同时，尚志勇那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在雅婷那流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出“啪，啪，”的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿淫狼藉，“宝贝，真是太美了，两个洞都这么好插。”
　　看着看着，小依不自禁的手指触摸着自己的私处，哪里已经完全湿润了，抑制不住的春情开始泛滥……
　　终于晚上的时候，雅婷和尚志勇出去了。
　　小依再次蹑手蹑脚的跑到他们屋子，桌面上赫然是一个U 盘，打开一看，确实如自己所愿，里面是这次他们出去拍的，竟然还有标题，『美穴淫娃之假日裸行』
　　一开始，几个人开车到一个戈壁滩停下，时间大约是上午的样子。
　　雅婷扭着屁股从车上下来，只穿了一件男人装一般的白色T 恤，饱满的胸部诱人的露出了小半个，每一次俯身，满是晶莹的汗珠就在露出的雪白的乳沟间滚动；拍的比艳舞还要刺激， T恤底部包裹着肥美的臀部，显得白皙的双腿更加颀长，风吹显示出腰身的异常纤细，也对比出臀部的挺翘……
　　直接爬在车盖上，把臀部露出来……
　　在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。
　　雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，呈着它殷红红的洞穴口，蘸满淫液晶亮、鲜艳得如花瓣的肉唇，夺目地夹在两片净白红嫩的大阴唇间，阴户顶端，为细长乌黑的阴毛所覆盖着、隆起如小丘般的阴阜，就像一颗刚蒸出笼的包子，却在中央裂开，形成一条深缝，透露出它里面裹藏的、饱含汤汁的肉馅，只是从里面诡异的垂出一条金色的链子，阳光的的照射下，更是异样，那个链子似乎有点眼熟，猛然想起来，很像雅婷送给自己的那个……当男人把链子从雅婷穴里挖出，小依震惊了，真的是这个，小依似乎都感觉到了上面布满的淫水……
　　随后，男人拿个注射剂对准雅婷的大屁股，上面表示这『1000CC』，这么粗大的针管，感觉即使是给牛打针都难用到，清水慢慢的推进雅婷的肛门里，一边揉雅婷的屁股，弄的它不断变形，1000CC的水注入进去，雅婷的俏脸开始变形，看的出来真的好涨，然后又是『500CC 』的水……。
　　雅婷就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，“啊啊啊，屁屁好涨啊啊啊，”
　　屁股太的好高，整个小腹都开始隆起，拔出注射器以后，雅婷的屁眼立刻像个高压水枪一样，开始喷水，菊花小口缩成一个小小的红嘴，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力，几秒钟的的喷溅就弄的戈壁滩上聚成一个水洼……
　　洗过一次以后，再次注入『1000CC』的清水……
　　戈壁滩的旁边是公路，不时有车驶过，作为雅婷被灌肠的背景，就这么光天化日之下被人玩屁眼……
　　接着车子在沿着山路盘旋而上……
　　终于，车到了山顶，沿着一石级往上，在峰顶的悬崖边，有一个被灌木围绕着的观光台。
　　视频中雅婷按照吩咐，趴在栏杆旁，雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，而且大屁股一扭一妞的挑逗着……
　　这样的姿势让雅婷模特般的超长美腿绷得笔直，雪白腿根私密的耻丘完全暴露出来。
　　饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣让人看得一清二楚，雅婷更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，颜色妩媚的瞥向镜头，更是挑逗着尚志勇的心。
　　两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线滴下……
　　清风吹拂秀发，宛如仙境一般。
　　丰臀，乳房，小穴，全部摄入镜头，美艳的俏脸显得晕红，大大的美眸更是迷离，雅婷真是一个好模特。
　　倚在绝壁的栏杆上，乱发飞扬地挺起因为山风的吹拂而硬硬挺起的乳房，张开腿露出粉红的私处，更主动拿起电动阳具抽插自己的阴户……
　　“这样可以么？”
　　雅婷浑圆肉感的臀瓣迎奉的向镜头凸起，黑色棒槌状的电动阳具没入雅婷翘起的雪白臀丘间……
　　极小的蜜穴口撑成正圆，两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就紧紧箍在上面，泛着点点水润……而最夸张的是它还在摆动，二十多厘米的长度，让细嫩肉腔瞬间填满，每一寸娇腻肉穴都被硬物肆意摩擦。
　　饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着插入的物体；紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光……
　　“啊啊，老公这个好强啊啊插到我的花心了啊”
　　就那么毫无遮拦的插入肉穴膣腔，一次次狠插猛捣，两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，阴道被刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆……
　　“不行了，要丢了……”阴道内的嫩肉都被刮得翻进翻出，小穴口的爱液也被抽弄得呈现白稠状，“啊……”爱液喷出来，喷到整个观光台上，形成一滩水渍，然后坐在观光台边的大石头上，原敞开双腿，尿道口微微张开，微一鼓胀，不停排放的金色喷泉呈放射线地向外射出，画过一条弧线然后降落在数千尺的悬崖谷底……
　　雅婷是真骚，现在已经完全能自我展示了，围栏是汉白玉做的，雕刻着各种花鸟鱼虫，尺寸大约有三四厘米的样子……
　　双腿岔开，站在还白玉柱子前面，雪白的娇躯保持着脚尖站立的样子，粉红色的阴部暴露出来，和下面那个粗大的石柱形成鲜明对比，黑的毛，白的玉，粉的穴，而那石柱如果真插进去，估计都能顶到她的胃了，雅婷雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，浑圆雪臀上的肌肉绷紧逐渐坐下，“好涨，……”摇动这丰臀，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。
　　淫秽的花穴分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落。
　　湿润的阴唇分开，露出屄洞内犹如新剥的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。
　　精致娇嫩的屄孔一点点被撑开，雅婷极力忍受阴道被极度伸张的感觉，肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬着汉白玉石柱，两片屁股蛋好像被一个石柱劈开，的阴唇紧紧地箍在上面。
　　雅婷那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入石柱后产生敏感的蠕动、吸啜，新鲜 、幼嫩的肉洞，被中间巨大的石柱可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。
　　包夹着手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样，雅婷努力的上下运动，石柱上已经沾染了新鲜的穴水……每当向下坐，整个阴道口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻出来。
　　上下运动中，雅婷娇嫩的屄肉和小阴唇翻了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着雪白的股沟流溅到地上，夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着……
　　只是几分钟，雅婷的身体就僵硬了，玉背全力弓起。
　　柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度，胴体悬在空中扭动，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出……
　　“啊……”瞬间，雅婷的腰又挺直了，原来在她高潮放松的那一刻，双脚已经完全支持不住身体，身体下坠，现在整个人好像被汉白玉的石柱贯穿一样，定在哪里，等到尚志勇他们扶着雅婷下来后，那根柱子上已经满是淫水了，散落的痕迹告诉他，刚才插进去估计有20厘米了，视频的备注是『美穴淫娃之一柱擎天』。
　　照片中一个笑容尴尬的裸体少女摆着很不自然的胜利姿势，坐在的一根石柱子上，有一张更是夸张的把雅婷喷射尿液的一瞬间给完全展现了出来。
　　一串尿珠在阳光的点缀下象宝石般晶莹剔透。
　　但在雅婷扭曲的身体及抽筋的面容的衬托下显的很不谐调。
　　几个人下山的时候，尚志勇是扶着雅婷下来的，那个时候的雅婷已经几乎直不起腰了，时间显示是中午十二点……
　　车子一路翻滚，轧平了不少灌木，却不知道从哪里下去。放眼望去，远处几十米高的悬崖峭壁。
　　片刻之后，听见了流水声，随着植被渐渐稀少，眼前豁然开朗，油画般的景色映入眼帘。
　　大家不顾浑身疲惫，加快了脚步，踏入这片世外桃源。
　　狭长的河谷，三面山林环绕，千百道小瀑布从石缝间倾泻而下，汇聚成一汪浅浅的水泊，流向未知的远方。
　　溪流约十米宽，清澈见底，两岸山花烂漫，芳草茵茵，所谓人间仙境不过如此吧。
　　一到这里，老郑他们立刻就拿出相机开拍。
　　雅婷也背对溪水，玉手轻勾着裤边，蜂腰稍扭，浑圆的翘臀左右轻摇，仿佛跳脱衣舞似的那般妩媚撩人，就把紧紧修身的牛仔裤褪到了地上，她那双足有一米一十的超长玉腿就全露了出来。
　　片刻之后，雅婷身上就只有一条三角裤了，腴润浑圆又翘挺到几可置物的完美雪臀高高挺起，让她白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。
　　相机『卡擦，卡擦』记录着眼前几乎完全赤裸的完美玉体……
　　“哥哥人家今天随你们处置了”
　　然后，玉手和膝头着地，扭着窈窕的蜂腰，纤纤玉指把粉色的内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。
　　“这个动作不错……胸在挺起一点……”相机记录着那两颗高耸的乳房和弹性诱人的臀瓣……最后，雅婷那光洁饱满的腿心就出现在了画面上……
　　镜头对准着雅婷隐秘的桃源穴口，就仿佛鼻尖贴上去一般看着那粉嫩湿濡的小肉缝，就如同雨后的饱裂的花苞，玉润而精致，是东方女孩中绝少有的粉嫩光洁，又胜似小女孩一般紧致小巧。
　　屏幕上，每一分每一寸都清清楚楚，白嫩的耻丘像个小馒头，外形姣好，雪腻娇嫩，中间那极淡极淡的一抹粉润，是两瓣极小的花瓣微微闭合着，外面没有丝毫多余的肉芽皱褶，也无任何暗色的沉淀，杂毛，斑驳，全是光滑娇嫩，酥粉晶莹，看起来就是那般清爽干净，鲜滋可口。
　　然后就是疯狂的交配了……
　　“哥哥喜欢人家的屁眼么你那个好大呀啊，把人家里面涨得好难过呀啊啊，好满好热，啊啊，”
　　雅婷白皙修长的完美玉腿正摆成“M ”形，蹲跨在大义腰上，蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比……
　　“小淫妇，就是这样用力用你的大屁股夹我的鸡巴”
　　随着肛门不停的被刺激，雅婷粉嫩的小穴渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过两人的密合之处，濡湿着大义的鸡巴，让他的肉棒一次次在雅婷紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　从前看过去，大义随着雅婷白皙粉臀的每一次主动下压，大义的鸡巴就一截截挤入雅婷紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着雅婷挺动腰肢，抬起雪臀，大义的鸡巴就被抽拔而出……
　　随着雅婷玉体起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成“M ”形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　“啊啊，好老公啊，好棒嗯啊，你的鸡巴好大好热啊啊，把人家屁眼都塞满了啊啊，用力啊啊，”
　　小义和尚志勇也加入战团……
　　雅婷秋水般的双眸闪着淫荡的眼神，抓上两人涨大挺立的鸡巴，同时娇声的呻吟着，“啊今天今天我就是你们的荡妇用你们的鸡巴好好操我啊我就是你们的『公共汽车』啊一会儿就让你们『上』啊好不好”
　　雅婷一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两人一粗一长黑鸡巴贴近了她雪白的面颊。
　　红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。
　　口交，肛交，夹穴……就在溪水边玩着4p的游戏，就在这碧空下，雅婷同时被三个男人用鸡巴插满了她白嫩娇躯上的每个肉洞，开始了三男一女的淫秽交媾……
　　三人仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，毫不止息的用鸡巴捣着雅婷肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门和粉嫩的秀口。
　　转眼间，雅婷就已经受不了三条鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出……
　　因为刚刚被操过的缘故，镜头前的她显得撩人之极眼神媚媚，双腿间小屄和菊花洞都是红红的，嫩嫩的，里面还不时湿漉漉的淌出一些新鲜的精液……
　　拍完4p，已是艳阳高照快12点了，雅婷还是肉穴敞开着，任凭阳光的窥视。
　　老郑摘了许多野菊花，狗尾草，又拔来河边的芦苇和蒲棒，并成两束原始的插花，点缀雅婷可爱的光屁股……
　　“这个样子好淫荡狗尾草你好坏”
　　雅婷鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促，更是听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着老郑拍照，让男人把路边的各种野花楔入她白嫩的阴阜，没入她菊花般的后门……
　　蝴蝶和蜜蜂飞来，围着花束团团转，几欲落在洞口却被玉手扇走，好一幅生机勃勃的景象。
　　“这个要不要也点缀一下呢？”小义用狗尾草撩拨着雅婷的尿孔。
　　“呀”
　　随着雅婷惊恐的呻吟，狗尾草竟然被他愣是插进雅婷的尿道，“痒死了”雅婷再次被玩瘫……

第9章
　　随后的几天小依还是往常一样，经常去图书馆上自习。好不容易到了周末，一周忙碌的时间终于结束了，可以愉快的玩耍了……
　　对着穿衣镜，摆出淫荡的姿势，两条白晰的玉腿分开，雪白粉嫩的耻部大大的分开着，光洁饱满的白嫩阴阜暴露出来，可以清清楚楚的看到自己泛着水光的粉嫩阴唇，修长的手指做成V 字形，柔软的耻瓣被向两边推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大……
　　镜子里的自己好骚……下体也开始痒了……
　　撅着屁股对着镜子，手指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂……
　　弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　呼吸开始急促起来，修长的手指直接插进去。
　　『里面好湿润啊……』
　　下体阴道内恍如火烧般的灼热，已经湿润了，淫液不受控制的涌出。
　　淫秽的花穴承受了灼热的视线，却反而分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落，湿润的阴唇扑颤着，向左右两侧飞舞。
　　露出屄洞内犹如新剥的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。
　　这是多少人想操的小骚逼……小依想着想着，淫水流的更多了。
　　忽然有了奇怪的想法，打开电脑上的摄像头，拍摄自己自慰的小电影……
　　好羞耻啊……
　　屏幕上出现自己下体的样子，私处粉嫩欲滴的阴唇花瓣情不自禁地春潮淫润，藏在里面的蜜穴入口也垂流出一股股细泉爱液，隐隐约约地还可以窥见小穴内阴道腔壁的粉红媚肉在蠕动收缩，整个蜜壶小穴似乎已经注满春水……
　　颤抖着伸出一只手探向自己的玉胯之间，大拇指按住阴唇上方的硬翘阴蒂慢慢摩擦，然后用食指来回抚弄春潮淫润的粉嫩阴唇，再用中指伸进正在徐徐溢出淫汁爱液的蜜穴入口……
　　手指伸进蜜穴入口，小依才发现自己紧窄火热的阴道花径已经淫滑不堪，层层迭迭的腔壁媚肉身不由主地蠕动收缩，仿佛不满足细细的手指，渴望着粗壮的肉棒，顿时羞得满面通红。
　　自摸产生的快感很快流遍全身，使小依更加快速地抚摸着自己的阴唇花瓣，捏住阴唇上方兴奋高翘的阴蒂来回揉弄。
　　内心深处涌起的异样的情绪……
　　『看吧……看吧……』
　　小依对着摄像机镜头自慰着，假设着对面是陌生人，体内耻辱与被虐的欲火逐渐燃烧，越来越兴奋……
　　拿起按摩棒对准私处，冰凉的橡胶龟头顶在娇嫩淫润的阴唇花瓣上，淫蜜花穴非常湿润，在龟头顶开阴唇花瓣插进蜜穴入口的时候产生强烈的反应，阴道腔壁紧缩蠕动着欢迎粗壮假阳具，假阳具被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　小依的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色更加鲜艳，阴道包裹着阳具，上面布满淫水的痕迹，更是淫荡异常……
　　就那么对着摄像头，小依表演着自慰高潮，“啊………天啊……哦……”从女体深处潮喷出一股混合粘稠爱液的阴精，并且前所未有地在高潮中失禁，尿道口无法忍耐地喷吐出乳黄色的羞耻尿液，强烈的高潮让小依忍不住开始呻吟，平坦光滑的小腹也抽搐起来，淫蜜花穴内更是爱液汹涌，从被假阳具填满的结合部溢出来。
　　浑圆雪臀鼓起，阴户私处向上完全敞开，更方便将假阳具在自己淫润湿滑的蜜穴中狂抽猛插，小依俏脸嫣红，浑身颤抖，在雌性本能的反应下激烈地扭腰挺臀，假鸡巴在小依雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着粉嫩湿滑的花瓣，在膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的“噗哧，噗哧，噗哧，”声……
　　『好骚的样子……不知道男人看了会不会打飞机？』小依一边看自己的视频，一般淫荡的想着。
　　视频里的自己，依雪白的身体赤露着，如大字型一样对着车门坐在床上，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。
　　白嫩而饱满的乳房高挺，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成“M ”型分开着，最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的阴唇，小穴口由于剧烈的自慰已经通红而半开着，而里面还到流出透明的淫液……
　　继续架着摄像头，拍摄自己的裸体。
　　胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着……白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰。
　　腿心那娇小粉嫩的桃源蜜洞完全暴露出来，那两片被摩擦得有些嫣红的小唇瓣湿粘娇软，中心那微分的淡粉小蜜缝更是淌出白色的汁水，显得是淫靡不堪，而又淫艳动人……
　　『好想被插入……』慢慢摸索着，想起家里似乎有火腿肠什么的。
　　光着屁股跑到厨房里，取了好几个东东回来，这样光着屁股在家里跑，让下面不自觉的湿润起来，粉嫩的花瓣流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，跑回来的时候淫水都低落到地毯上，而且还荫湿了一大片……
　　『这个不错……』拿着一只金华火腿对着自己的小穴逐渐插入，立刻感觉骚穴被涨满了，白晰腿根间粉嫩的小穴被紧紧的撑成圆形，慢慢挤入火腿，榨出一股股淫靡的白沫……
　　『美穴吃肉肠』，好像雅婷拍的视频一样，小依也一边玩一边还起着名字，抓着火腿肠在自己毫无缝隙的娇嫩肉穴中缓缓抽插，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
　　“好涨………”本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开硕大的金华火腿被小依那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤入……
　　硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉楞突入小依那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。
　　“好硬……好大……”
　　娇美清纯的俏脸晕红如火，双眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤，朱唇轻咬的不住娇哼，雪白炫目的娇躯不堪采撷的簌簌轻颤，闪亮的淫水湿濡的流满她粉嫩的会阴和淡粉的菊门，白皙丰腴的粉臀迎奉的挺动抛耸，晃出雪呼呼的臀浪，一双修长玉润的美腿微弯的悬在半空，羞憨的一开一夹，无法把持的享受着情欲的快感，握着金华火腿在自己湿热蜜穴中“噗哧，噗哧，”的抽插。
　　十几厘米长的火腿假屌激烈抽插着淫滑的阴道，发出“噗嗤，噗嗤，”的的声音，从里面飞溅出爱液溅射到自己的大腿上……
　　好久没有这么舒服了小依娇喘着，小手抓着火腿假鸡巴，修长的美腿分着，臀部悬在半空中一般，玉腿绷弹，腿根开阖，带动着她半是悬空的臀部上下起伏，让湿腻蜜穴中那根粗大的假鸡巴成为唯一的受力点，狠狠的下压，整支猛戳入腿心那火热湿腻的小肉团……
　　要来了……身体处在颤抖的，粉嫩的肉穴汁水淋漓，唧唧作响，小穴口就如喷水一样，一股、二股、三股……清澈的水柱在喷溅时产生的力度，喷到地上铃铃铛铛的响，数十股之后喷洒力度才慢慢减弱，慢慢溢出随着玉腿流到床上……
　　自己竟然可以潮吹？小依对自己有了深刻的认识。
　　休息了一会，开始玩『美少女大战黄瓜』。
　　小依对异物插入是完全放松的状态。
　　虽然是摄像头，但这个摄像头确实不错，每一组都清晰无比，屏幕上的小依两腿大张，片娇嫩如小花瓣一样的阴唇已经变得红彤彤的，粗大的黄瓜深深插在阴道里，样子淫荡无比。
　　镜头贴近穴口，光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧夹着黄瓜，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　整支黄瓜全插入紧窄湿腻的小穴。
　　前端顶上蕊心，四周的细毛已经开始刺激小依阴道的最深处穹顶，刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，正厮磨着小依异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　“啊，啊嗷，好痒，嗷啊”
　　小依美眸紧闭，屁股几乎是僵硬一般的抬起。
　　早已满是淫液密合的骚逼，随着有密刺的黄瓜每一次插入，黄瓜上的毛刺搅拌着淫液刮着自己粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，上面的毛刺掠过柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒……
　　“啊，啊，受不了了”
　　黄瓜上面的毛刺带给小依无与伦比的刺激，而一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把她淹没了一般，玉腿不住的开阖。
　　身体娇软着，撅着屁股花枝乱颤……
　　“啊，不行了。”小依悬在半空的玉腿不住抽搐，美眸泛着泪花失神的翻白，潮水竟一直喷射了足有半分钟，直到淫水从系统溢出，滴落在地，『好舒服……两次喷水了……』
　　插完黄瓜，在换个茄子……小依简直把自己的骚穴变成一个试验品。
　　“好大，好涨，妹妹要裂开了……”
　　比手腕还要粗的茄子几乎三分之二塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般……
　　这个可以叫『贪吃茄子的小肉穴』，一边自慰一边给拍摄的视频起淫荡的名字。
　　虽然粉嫩紧绷的穴口是死死的紧锢着巨大的茄子，在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的茄子她火热的肉穴熟练的进出着，让尚志勇不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把任何尺寸的东西全吞入一般，腰肢已经挺直，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。
　　就这么撅着屁股，露出红彤彤的的肉缝，然后被异常插入……
　　“小逼逼要起茧子了……”
　　撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，玩着异物填充，雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住插入的茄子，吞噬吮吸着，仿佛深怕失去一般……
　　终于再次高潮，然后是『小嫩肉初尝苦瓜』，『小淫妇香蕉自慰』……
　　一上午，试过了火腿，黄瓜，茄子，苦瓜，香蕉，而且每次都是自慰到高潮。

第10章
　　雅婷还是偶尔去拍小电影，偶尔也会带尚志勇回来拍，小依已经见怪不怪了，正好躲在屋子里偷看。
　　有空的时候，雅婷还会和小依出去逛街，自然是大包小包买了一堆衣服。
　　衣服自然买的都是暴露性感的，其实雅婷基本上各种各样性感的衣服都有了，比如透明的，露背的，露胸的，露腰的，超短裙，短裤，各种低腰牛仔裤，丝袜，丁字裤，连身短裙，洋装，性感睡衣，薄纱。
　　哎，现在再买也只是添个数量而已，一到家，雅婷就开始高高兴兴的换新买的衣服。
　　豹纹的短洋装，在胸部的地方开了个心形的口，露出半个饱满的咪咪，只是看不到咪咪头，而在身体俩侧开了俩排圆圈一样的小洞洞，从侧面可以看出雅婷没带胸罩，而穿着丁字裤，短洋装的长度从正面看正好盖住了毛毛的地方，几乎露出整个美腿，在美腿上同样穿着豹纹的过膝丝袜，将近10厘米的豹纹高跟鞋，把雅婷修长的美腿修饰的更加无比完美了。
　　“这套真的很性感啊。”小依不禁赞叹道。
　　“没办法，赚钱不易啊。”雅婷似乎说漏嘴了，扭着屁股回到屋里。
　　小依知道雅婷要干嘛，雅婷经常去视频聊天室表演真人秀。
　　这几个月雅婷玩的也越来越high，同时拍摄的小电影不断上传，而且很多群交、乱交、性虐的视频，让广大狼友包尝眼福，人气急升……
　　早就知道雅婷在哪里玩了，打开电脑，小依也连上雅婷的聊天室，那边的雅婷进入聊天室之后，自然有人把视频抱给雅婷，已经有500 多人在那个房间等雅婷表演了，色狼们的欢呼和鲜花让小依也感觉有点HI，小穴都有点湿润了。
　　视频里面的雅婷还是那件豹纹的短洋装，前开口的部分仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，让雅婷那35E 的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；雅婷那两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟。
　　雅婷乌黑秀发披散着，扭动的腰身更加灵活起来，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着自己那对高耸的玉乳，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，同时口中发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动，随着上衣解开。
　　莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，丰满高耸的的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现。
　　美臀左扭右扭，两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，短短的衬裙盖不住她丰腴的大腿，可以看到白色的内裤，过于狭小的下装更是一无保留，隆起的阴阜 、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。
　　色狼们看见雅婷再次撅起屁屁，又达到了一个新的高潮，鲜花掌声不断。
　　“妹妹够骚吗？想让我上你们的床吗？想的话就把自己JJ撸爆了哈……”
　　雅婷风骚的发着浪。
　　随着音乐节奏的变快，雅婷快速的扭动着跳跃着，胸前的两团肉在乳罩内呼之欲出。
　　雅婷缓缓的把内衣的后扣松脱，然后突然一俯身，内衣垂了下来，从正面看去，她的两个乳峰暴露无遗，由于她俯身动作的惯性而前后晃动。
　　她那有如神女般匀称有致的胴体，丰挺圆润的乳峰、纤盈的香肩、骨肉匀称的美背、弧度诱人的臀部、修长优雅的玉腿，完完全全赤裸在空气中。
　　薄纱衬裙并没替她遮掩一点肉体的秘密，反而让她流露出美丽和淫乱的气氛。
　　聊天室里的气氛顿时HI了起来，DJ说着露骨的语言，比如“妹妹站起来啊，把屁股转过来，让色狼们舔舔，来，妹妹，HI起来，哦也，”
　　雅婷向网络那边的男人展示着自己赤裸的胴体，她脸上浮现出一种极为妩媚的表情。
　　她将上身直立起来，用双手慢慢地揉着乳房，捻动乳头，乳晕逐渐由深红色变成了褐色。
　　双手在乳房上揉了一会儿后，她的右手开始慢慢地向下滑，最后停在了阴部，她用中指和无名指在阴部揉搓着，中间白色的内裤包裹着她光洁贲起的白嫩耻丘了，雪白玉润的腰腹优美的起伏着，饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。
　　“啊……，小妹妹要脱丁字裤了，你们想要吗？这上面还有妹妹的淫水呢……”
　　众色狼们简直都疯狂了，雅婷特意把丁字裤湿透的地方对着摄像头。
　　“看到妹妹的淫水了吗？看到了吗？……”
　　雅婷弯起上半身，变成坐在椅子上，一只手从大腿内侧开始向上抚摸到阴唇。
　　当阴道口湿润后，开始用手指蘸着她阴道里分泌出来的粘液，上下来回环绕着搓揉她的阴蒂；温柔而有节奏的上下搓动，先往左绕圈、再从右绕圈、然后再绕小圈。
　　之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始螺旋环绕搓揉，然后朝阴蒂慢慢缩小圈子。
　　花一些时间在轻揉阴蒂头后，再开始慢慢扩大搓揉的圈子。
　　呼吸开始急促起来，手指刻意划过阴核时的感觉，让她浑身阵酥麻，感到一阵阵的眩晕。
　　雅婷用三根指头的指尖，插进自己的阴毛里梳弄起来。
　　一会把阴毛拨弄的蓬乱不堪，用指头缠绕着玩，一会又把手当成梳子，仔细、慢慢地，一根一根的仔细梳理着它们。
　　手滑到阴道口的位置，挖弄着阴唇，一只手指探索着抠进阴道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转……
　　另一只手指则不停地拨弄她已经开始充血的阴核，只不过拨弄了一会，阴道里汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，雅婷的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。
　　雅婷弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　呼吸开始急促起来，更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。
　　她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内恍如火烧般的灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。
　　“啊……快要……出来了，……”雅婷一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。
　　她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。
　　“妹妹……你的BB太性感了……表演个插穴……天天做梦希望能看到你的BB啊……太性感了……好漂亮……”视频上一顿字幕加鲜花。
　　“雅婷刚刚拍了新片，欢迎大家去看啊，500 次下载，小妹就给大家表演更HIGH的……”话筒里传来雅婷的声音。
　　那边的小依也情不自禁了，一手揉着自己的骚逼，一边点开雅婷的视频。
　　视频是雅婷4P的场景，是在一个酒店的房间拍的。
　　雅婷真是个骚货，就那么光着雪白的身子，穿着黑色的鱼网丝袜，被尚志勇他们凌辱，被他们用跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸蹂躏着……
　　先是躺卧在床上，修长的美腿大大的分成“M ”字形，腿心的两个肉洞被尚志勇用男上女下的姿势足足操了半个小时，直到她被操得花枝乱颤，淫液横流的攀上了几个高潮，尚志勇才满足的把精液灌溉在了雅婷子宫的最深处。
　　而用同样的姿势，另外两个也争先恐后的轮流操遍了雅婷的美穴和菊门，学着A 片的姿势，两人抓着雅婷那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出雅婷那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。
　　“屁眼好紧”男人直把雅婷白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　“啊……好涨……小妹妹要爆了……”雅婷失神的叫着，沉静在性爱里，更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大香肠竟然在雅婷那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入雅婷那纤细雪白的腰身，一下下戳入雅婷光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入雅婷那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把雅婷干得羞憨妩媚，动人心魄的用阵阵轻吟。
　　“啊唔唔，人家是荡妇用力唔唔，”
　　“要被干化了用力操人家肉洞”雅婷越来越疯狂，臀部主动上下动着，两个湿滑肉穴内淫汁被两根肉棒狠狠捣出的“噗哧，噗哧，噗哧，”
　　声，显得更是淫秽异常……
　　“唔唔，人家就是欠干的婊子以后人家天天让你们干撅着屁股让你们一起操啊啊唔，”两根鸡巴不停在她火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两人的撞击下，雅婷无助的呻吟中带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　一旁的男人一边拍照，一边把硬涨的鸡巴死死的往雅婷的檀口中塞着，暴涨的龟头就同时进入雅婷的口腔，仿佛要把雅婷的樱桃小口撕碎，把雅婷的雪腮涨得脱臼一般，交错的挺动着，直把雅婷插弄的口涎横流，美眸翻白……
　　四个围奸雅婷的男人都是二三十岁的样子，正是血气方刚的年纪，兽欲就仿佛无止无休一般整晚除了喝酒，去厕所，还有用熟食填饱肚子之外，他们就或排队，或一起的用鸡巴轮番抽插着雅婷雪白胴体上能被男人享用的每个肉洞，把雅婷一遍又一遍的轮奸蹂躏……揽着雅婷的腿弯，把鸡巴刺入嫩穴，或者把雅婷抱在了半空中，配合的站在了雅婷的粉臀后，把鸡巴向上插入她的后庭，和前面的人一起把她夹在其中，玩起了“夹心三明治”。
　　雪酥酥的浑圆丰乳就在空中不住晃出阵阵醉人的乳浪，她玉腿也大大的分在半空中，裹着鱼网状黑丝袜的粉嫩小脚丫就仿佛不堪采撷的无助摇晃，而四个男生就如玩接力赛似的，把雅婷半裸的雪白身子在空中传来传去，而雅婷湿濡的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉棒交错抽插得汁水淋漓。
　　一轮发泄之后，雅婷被灌了几口啤酒，就又被几个男生摆弄成各种姿势，再次轮番奸淫。
　　她时而全身趴在地毯上，被男生骑着，揉着她丰腴雪嫩的粉臀，被一根根鸡巴轮番插入她臀丘间的菊门和嫩穴。
　　“唔唔唔啊，…啊啊，……”
　　雅婷痴淫凄艳的娇呼着，敏感的喉头，紧窄的直肠，娇柔的子宫同时被四股滚热的精液撞击着，雅婷雪润润的身子一阵绷弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从雅婷身上三个肉洞一同溅溢而出，雅婷美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就被她四个学弟一同操上了几欲昏厥的高潮……

第11章
　　这段日子，小依还是装着没事人一样，假装不知道雅婷拍小电影的事。更没让雅婷发现自己也是个喜欢自慰的小骚货……
　　不过，终于有一天，小依爱自慰的事情藏不住了，那是她到USA 三个多月的事。
　　“雅婷姐，能回家一趟么……？”电话那头的小依声音哭兮兮的。
　　“怎么了？”
　　“没什么……你先回来一下吧……求你了……”
　　似乎很惨的样子，雅婷连忙开车从学校赶回家。当在宿舍见到小依的时候，她已经哭成了一个泪人，见到雅婷一下子扑进雅婷的怀里。
　　“怎么了？”看她楚楚可怜的样子让雅婷也心疼，问她发生了什么。
　　伏在雅婷的肩头抽噎着说着……刚刚在宿舍的时候，好奇的将一管清凉油注到下面玩，她本以为清凉油只会有辣辣的感觉，不会有事，结果……
　　雅婷真想大骂她一通，可看她委屈难过的表情，也不忍心再责怪什么，连忙将她带浴室。
　　当脱下裙子的时候，只见小依本来腿心饱满腴润的雪白耻丘已经粘满了淫靡的浊液，好像雨后残荷似完全绽放着，小穴通红通红的，粉嫩小缝湿滑红肿，连阴唇都外翻了……
　　“这是阴道灌洗器……你是处女么？”雅婷赶紧将她拉进浴室，取出『法宝』。
　　“不是……”小依小声的说着。
　　“那就好，我插进去了啊……里面好湿润啊。”直接把手指插入小依的阴道内摸了一下。
　　听到雅婷的卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　“好点没有？腿再张开一点……”
　　雅婷说着，手指已顺势侵入小依那紧滑的阴道里头，弄的里面发出啾啾啁啁的淫乱水声。
　　两个手指轻轻的将小依的大阴唇翻开，露出雅婷那盛开的肉穴，阴唇有点充血，阴道口不断冒出白浊的淫水，阴道里头的嫩肉被泡得有些发白浮肿，可以透视到子宫口和阴道羞耻的在蠕动。
　　当阴道灌洗器插入的时候，小依已经有点受不了了。
　　灌洗器顺着湿滑的花径一下子钻进蜜道里，直剌得她哆嗦起来，濡湿的下体小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住灌洗器，而里面的部分象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是小依能忍耐的。
　　顺势打开水龙头，强力又炎热的液体冲进小依淫穴的深处，很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流到了地上，形成一滩白色淫水漂浮在地面……
　　“啊……”
　　下体被水冲刷的的感觉，身体内部好像冰在溶解，阴道在抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，强烈的高潮中，阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着，将淫液吐出，好像涨潮的海水，冲击湿嫩的阴壁。
　　同时阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔紧紧的咬着，吸吮着……
　　雅婷仍然握着灌洗器挤进，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入她火热幽暗的狭小阴道内，刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。
　　右三圈，然后就是热水的洗礼……
　　“好像被射入的感觉……”
　　强力液体冲进去的感觉，比射精还强劲，这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。
　　“喔……不行了…慢点冲……喔……”小依双手紧抓着浴盆的边缘，迎奉的挺耸着雪白的臀肉，雪白泛着潮红的胴体绷得死紧，檀口张大，任口涎控制不住的汩汩淌出在羞红的雪颊上，浪穴更是淫水淋漓，伴随一声凄艳哀婉的销魂娇啼，小依高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出……在雅婷面前表演了一次高潮。
　　当雅婷终于把灌洗器的插头从小依阴道内抽出后，这时那被冲洗后的花瓣是那么的新鲜艳丽，特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流出清澈的淫水，显得更加的迷人……
　　“好点没有……”
　　“好多了……就是里面还蜇蜇的……”害羞的说出淫荡的话。
　　“估计清凉油还粘在里面……最好是擦一下……”
　　倒在床上，小依像个顺从的小兔子一样分开双腿，看出那是一个妇科检查常用的阴部扩张器，冰冷的器物挤压在自己的阴唇上，娇嫩的密唇被分开……
　　“别怕……医院也是这样弄的……”
　　雅婷手中的金属物体一点一点向里压进，冰冷的阴部扩张器的鹤型嘴挤压着那红肿不堪的密唇，肉缝被缓缓的挤压出一道更大的缝隙，就连那像小嘴一样张开，露出着圆圆的小口，蜜穴都随着挤压裂开，层层叠叠的蜜肉向着两边推挤翻去，变的像一个大大的缝隙一般，越裂越大……
　　“姐姐……慢点……”
　　有点担心，可肉洞深处仍传来火辣辣的疼痛。
　　当阴部扩张器一直伸进到蜜穴深处，挤压着娇嫩的密唇一直抵到宫颈口后，雅婷很自然的按下了分开扩张器的插柄。
　　用一个小小的手电笔照射着打开的阴部扩张器里面，详视着那些露出在金属扩张器外的娇嫩蜜肉，一下一下的，似乎有着生命一样的蠕动着……
　　“子宫口都红了……你也太夸张了……”
　　一边埋怨着，一边用化妆用的棉棒刮擦小依阴道里面嫩肉和紧闭的子宫口……在那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。
　　右三圈用力磨擦着。
　　这一磨牵动的小依浑身发软，四肢无力，阴道膣壁中的粘膜嫩肉不能自制火热地收缩、紧夹……羞答答的淫水逐渐泛滥在下体深处。
　　“弄点酒精擦一下吧……”下面还是火辣辣的，小依想起了酒精的消毒作用。
　　听小依这么说，雅婷正好也没办法，死马当活马医吧。
　　站了酒精的棉棒刚刚碰触到她的阴道，小依就疯狂了，涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。
　　有如成千上万的针刺激着阴道肉壁，每一层肉折产生被拨弄的感觉，思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，不自觉地抽搐，但感觉还是异常空虚，心知快要到高潮了。
　　只是这样的高潮极其奇怪，身体内部膨胀，子宫径收缩，温暖的水流在子宫流动，粉红色的甜甜圈般撅起嘴来……
　　“要死了……”
　　双手抓紧浴盆边缘，臀部高抬，挺得蜜洞更加凸出，蜜洞内鲜红的阴肉蠕动着，淫水顺着圆臀直流，子宫口翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　收缩的阴道一阵阵痉挛喷射湿滑的阴精……
　　这个办法果然见效，灼疼感减轻了好多，雅婷一边给她的小穴进行清理，一边对着她的小缝吹着气，减轻小依的痛苦，后来干脆弄来一根冰棒帮她小穴降温……一直折腾到凌晨3 点小依才疲惫的睡了过去，雅婷也已经累得筋疲力尽。
　　虽然睡醒后小依说肉穴还很难过，不过已经好很多了，不过这个玩法也让小依学会了雪糕自慰……
　　虽然雅婷也是个淫女，但玩异物的时候还是很小心的。
　　由于小依的好奇心过于旺盛，很可能会伤害到自己。
　　这件事过后雅婷不得不根据经验给她列出了几样危险品，这几样决不能插进下面。
　　1.尖锐的东西。
　　2.灯泡等容易破裂的东西。
　　3.辣椒等带有刺激性的东西。
　　小依见到雅婷列出来的单子，委屈的点了点头，随后怯生生的问“那薯条可以吗？”
　　“可以……”
　　“那鸡蛋呢？”
　　“煮熟的可以，生的不可以。”
　　“哦，那爆米花呢？”
　　雅婷都不知道说什么好了……
　　这件事过后，两人的关系明显近了一层，无聊的时候小依总跑到雅婷卧室和她聊天，偶尔还一起睡……本来两个人就很熟了，现在身体也熟悉了，小依从来没想到自己躺在一个女人旁边，也那么有安全感，公寓里宽敞的大床上，两具玉雕美女赤裸的翻滚在一起。
　　小依雪白的双腿分开着，腿间密处一览无余的暴露在学姐的眼里。
　　“你的小穴好漂亮，里面好紧呢，男人们一定一插就射，嘻嘻。”雅婷说着，扳开小依的手，仔细的端详着她的外阴，看的小依都不好意思了。
　　“好害羞，别看了……”
　　“和几个男人玩过？”雅婷一边玩小依的穴，一边问道。
　　“四个……”小依不好意思说自己还玩过3P呢，“你呢？”小依问的时候觉得怪怪的。
　　“这个嘛┅┅很难算耶……”
　　“大约多少？”
　　“大概┅┅一两百个总有吧，”雅婷保守的说着。
　　正经八百的回答，让小依非常吃惊。
　　“这么多啊？，那最多的时候几个人？”小依想起自己看过的视频，脸立刻通红了。
　　“有次尚志勇过生日，来了七个男孩一起玩，快玩死我了。”雅婷一脸轻松。
　　那是尚志勇生日开Party ，几个家伙都喝高了，笑着轮奸她，两个人一组，从前面和后面同时插她，把她干得死去活来……期间她高潮了好几次，却还是不断崛起大屁股求插，而且还仰着头，把在她体内射出过，还沾满精液淫水的肉棒舔干净，真是贱得不得了……
　　等待技能恢复的时间，几个家伙还用按摩棒直接捅她的小逼，让她高潮不断，喷出的水把地面都完全打湿了……
　　“你这么厉害啊，……”
　　“下次我带你一起出去玩，嘻嘻。”雅婷的指尖从小依的阴户上沾起一丝黏液体，手指已经慢慢的挖入了她湿滑的生殖器内。
　　“嗯……不要……”
　　美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将雅婷拉回现实。
　　手指的动作愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。
　　小依的阴户在雅婷手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，脚ㄚ已经用力的弯曲起来，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着雅婷的手指痉挛起来。
　　手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口，每次雅婷慢慢的将手指抽出来时，小依潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来……
　　小依在雅婷的肆虐下激烈的挺动，但是她的身体根本就移动不了。
　　指节和阴户撞击，不断发出“啪吱，啪吱”的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了她胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到地上。
　　一抖一抖的蠕动着身躯，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，雅婷半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。
　　小依的身体开始煽情颤动，原本柔嫩的乳头在雅婷手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。
　　美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎。
　　随着手指的抠挖，强烈的刺激令她亢奋起来。
　　阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。
　　雅婷胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着雅婷的手指，随着雅婷的抽插在她的性道腔室里动作到达了高潮。
　　雅婷退出手指。
　　由于长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　“小骚货……这么骚啊……”
　　玩着玩着，开始拿出自慰器，互插对方的小屄洞。
　　雅婷的外阴布满了阴毛，卷曲的黑黑的毛，覆盖着阴阜她们俩呈69状，互相舔弄着对方的外阴，舌头时不时的伸到阴道里面去打转，弄得双方娇喘连连，雅婷更是一下一下的喷出了阴液，整个阴唇一张一合的好像也在呼吸一样。
　　两个人玩了大概有一个小时，才身体软软的停了下来。

第12章
　　跟着雅婷混，小依也变得越来越骚了，雅婷发现小依有一点同性恋倾向，而且还有点被虐倾向，喜欢异物插入。
　　周末的晚上，小依又跑到雅婷卧室了，抱着雅婷玩。
　　两人柔软的身躯缠绕在一起，变成69的姿势，手指把她的阴毛向上拉开，象征少女的肉缝好像很羞涩的暴露出来，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳已经露了出来，象一道玉门紧闭着，显得鲜嫩无比。
　　“好痒……”
　　雅婷两指之下，小依两片薄如花瓣唇肉被无情的分得开开的，一串小鲜红的穴口就这样的展开开来，湿润温煦的潮汐洞穴不断的涌出串串蛋清式的液体……
　　两片唇肉小口就象鲤鱼小嘴一般吞吐着泡儿，恰似可爱动人，又不断的引诱人犯罪；鲜红的小肉穴正不断随着小依胸脯起伏而收缩着，就象一朵盛开的玫瑰花一般娇艳……
　　手摩挲着小依的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，舌头慢慢接近了桃源幽谷……
　　最敏感的部位被舌头舔的时候，已经不知不觉露出头来。
　　而且雅婷时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着她大小阴唇。
　　舌头沿着小依阴道口处的会阴向上，做了一个长长的吸舔动作。
　　将雅婷阴道里的花蜜也是有效的壮阳液，一饮而尽。
　　“噢……啊……”
　　小依把头往后仰，两只脚ㄚ都绷紧了。
　　雅婷黏热的舌头像一条淫蛇，灵活的舌尖慢慢的在自己阴户的屄肉上舔舐着，翻动着柔嫩颤抖的阴唇、一会又压在自己的阴蒂是，有时还故意在阴道口打转，搞得小依全身虚脱却又无法抑制的挺动身体回应。
　　两个手指用力拽住了小依的大阴唇，雅婷把小依肥厚的阴唇分得大大的。
　　只见阴道口微微张开，紫红色的大阴唇里面的小阴唇，也被刚被雅婷的几下玩弄给刮开了，手指插入里面疯狂的抹弄着，不一会小依的阴道深处再次流出了大量的淫水。
　　雅婷再一次低下头，像一具强力吸盘，在小依的阴道里乱搅着，阴道里腥黏的汁液不知被她吸走多少，到最后小依感到身体轻飘飘的，好象个空壳，两条玉腿难看的攀勾在她的肩上，深怕她随时会离开……
　　当雅婷抬起头时，满脸早已沾满小依的淫水。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　“恩……”小依的脸更红了。
　　“要不要试试这个？……”
　　说着，雅婷手中就多了一条双头龙，硅胶透明的双头棒看来四十厘米左右，三四厘米粗的样子。
　　小依知道这是双头龙，见过但从没试过，刚被学姐那条滑舌弄得自己淫水直流，真是想找样东西来填满自己的空虚身体，身体又不由自主的泛起春潮来，并感觉到自己体内有一股股液体涌出冲动，可是第一次尝试这类的器具玩乐，心头还是定夺不下。
　　雅婷伏趴在小依的两腿间，靠近小依汨汨流水的玉门，玉指分开她充血的粉色唇肉，拿着胶棒的螓首向前缓慢推去，徐徐的没入了小依的水洞里，穴口被推开，直把小依两片花瓣涨开的，淫洞门前的两束小红肉也涨得鼓鼓的；随着雅婷不断推进，尺把长的双头胶棒徐徐插入小依的下体。
　　“猜猜进去多少了？”
　　咬着牙，努力的控制着自己的喘息，“大概12公分……”
　　“为什么是12公分？”
　　“快到花心了……我那里大约12公分……”绕动着腰肢，似乎想让这个道具插入的再深一点……小依曾经试过二十厘米的假鸡巴，那次插进去，小依都感觉自己要爆了，那个长度足以插到她的子宫径口了，随后，雅婷坐在小依的胯间，慢慢把双头棒的另一棒慢慢的纳入了自己穴中，白花花的美臀再徐徐的往棒头上坐了下来，慢慢的，轻轻的把双头棒的另一头插入自己的体内，随后就把双头棒的另一端纳入自己的体内，把两片粉色红唇涨得开开的，并把整个小阴唇挤得饱饱的，象似这根巨棒就会把这条裂缝给胀开一般。
　　小依看的简直胆战心惊，四十厘米长的双头龙几乎一半插了进去……雅婷那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。
　　“真的好涨……噢……顶到头了……涨死姐姐了……喔……”
　　雅婷一手握住连接两人下体的双头龙，上下摆动着屁股。
　　小依仿佛特写一般看着眼前的画面，白色的双头龙从雅婷粉嫩的穴口拔出直到龟头；然后翻卷着雅婷湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在她湿滑的阴道中直插入底，没入饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的“噗哧，噗哧，”
　　声；飞溅出的淫液更是都喷洒到了小依的脸上，正当小依看的兴起，雅婷忽然放松了自己的手指，下体夹着双头龙直接下坐，小依想要挣扎一下，但自己下面那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让雅婷可以将双头龙继续进入，竟然近半截都挤入了她那天生紧窄的肉穴膣腔。
　　被雅婷耸动几下穴里的胶棒，这种连成一体的胶棒从雅婷那边耸动插进自己的穴里，弄得小依自己酥畅爽快不已。
　　几下就弄得她娇爽连连呻声声不断，这种酥麻的快感弄得她又过瘾带夹带着一种难忍着的难受，这种难受又是多么的让她心甘情愿呀。
　　小依也耸动自己体内的胶体，来一个绝地反击，在耸动的胶棒抽插之下，胶棒一头退出小依那水淋淋的穴口另一头侧是深深的插入雅婷娇嫩的深穴里，并把包裹着胶棒的红肉嫩芽深深的挤入穴里，再随着美如天仙的学姐耸动着，刚才还深插在穴里的尖头又被退出穴门，并把刚才深深挤入穴里的红肉嫩芽带了出来，而刚才还抵在小依水淋淋穴口处的尖头则又是被推进穴里，把刚才带出穴门处的小红肉又挤入小依的嫩穴里。
　　如此反复的你来我往你插我抽的互动之下，胶棒与穴肉连接处早己是泛起了层层白浆来，不同的美女不同的美穴随着胶棒自由的进出，直弄得包裹胶棒的红肉嫩芽翻进翻出，就象两只展翅的蝴蝶一般可爱动人。
　　星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠。
　　挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，用她淫液横流的娇嫩蜜穴次吞吐着双头龙。
　　同时加紧的下体让双头龙可以更容易的在雅婷雪白的阴阜中运动，鼓风机似的抽插，带动雅婷穴口的嫩肉紧紧刮掠过双头龙的表面，不停翻卷着雅婷粉嫩湿滑的花瓣，在雅婷膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的“噗哧，噗哧，噗哧，”声。
　　“啊……坏姐姐……你夹这么紧……又多捅我几下了……我不依……喔……”
　　小依被雅婷那耸动几下胶棒，更是眼睛微闭檀口微张，呻吟声不断。
　　小依已经雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在雅婷身上，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着，“人家里面要被你刺穿了好痒啊啊，用力，太里面了，要顶破人家子宫了，啊啊啊”
　　雅婷忽然用力，手指抓着双头龙，屁股下坐，用最大的力气一下下连根没入的抽插着小依那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫，另一手一下下狠命的抽打起小依浑圆的雪臀，清脆响亮的“啪，啪，”声之中，小依白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。
　　“啊啊啊，好痛不要，”小依痛苦的娇吟着，娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力。
　　两人的下体已经完全吞没了四十厘米长的假鸡巴，近半个没入小依火热的膣腔，前段野蛮的深入了她的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上。
　　疼痛中，小依突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着精液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐……
　　如果雅婷说晚上不回家了，那必然是去拍小电影了……
　　而有空的时候，小依总是光着屁股跑去找雅婷玩，经常一玩就是一整天，弄的总是高潮连连，淫水不断……经过几次“磨合”，雅婷和小依在一起游戏时已能很好地相互配合了，每次俩人都能得到极大满足。
　　而小依最可贵的是，她不但人长得漂亮，身材丰满而苗条，具有被虐潜质，更重要的是她对雅婷很信任，无论雅婷想出什么鬼点子，她都毫不犹豫地和雅婷玩，而雅婷绝对是个骚货，而且是个有着严重暴露癖的女孩，内衣内裤对她来说是束缚在身上的枷锁。
　　她喜欢光屁股骑自行车，或者阴道里塞薄荷糖，一边享受下体冰凉刺激的感觉一边在操场跑步；她喜欢在人多的地方塞着跳蛋感受高潮，体会似乎被路人视奸的感觉；她喜欢赤裸着雪白的身体穿着透明雨衣，在雨夜里漫步；甚至在野外裸露自己的身体，在车里脱得精光，一边望着街上陌生路人一边抚弄下体……
　　林荫路是联通校园后面的小山的，路有点陡。
　　此刻，雅婷和小依正漫步在校园里，一边聊天一边享受阳光。
　　雅婷穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，露出美艳的香肩，腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把身材烘托的凹凸有致，细细的水蛇腰，饱满的胸部，翘翘的屁屁，完全展现无疑。
　　裙子下缘刚刚盖过她的屁屁，紧紧的包裹着翘翘的屁屁，把她翘翘小屁屁衬托的性感无比，前凸后翘的美好身材展露无疑，长长的粉腿上穿着黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了女友修长的双腿，脚上穿着黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度刚好在膝盖以下，靴子两侧带有长长亮线。
　　她的裙子是很短的超短裙，从后面看就是完全露出的样子……浑圆翘挺，精致白皙的粉臀，时隐时现；攀爬中，裙摆飞动，那雪白浑圆的大腿，丰胰白晰的俏臀露出来，光润得像刚剥开的煮鶏蛋似的。
　　看的小依都心痒痒的，下体开始春水泛滥………
　　“帮我拍张照片……”
　　短裙向后撩起，竟然是没穿内裤的，饱满白嫩的阴阜露出来，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水。
　　穴口充满了蜜汁，此刻两根手指一左一右的分开了阴唇，可以清晰的看到了雅婷的阴道口，正在不停的收缩蠕动，手指沿着阴唇裂缝来回摩擦，露出粉红色的嫩肉，芊芊玉指沾着淫水插进阴道深处中进进出出……
　　就这么在光天华日之下露出自己的私处？小依的骚逼也流水了。
　　“要不要也拍几张……”雅婷揉搓着小依的乳房说道。
　　四下无人，正好玩暴露。
　　在照相机的“喀嚓”声中，镜头前的小依露出迷离的眼神，微微的张开嘴唇露出香舌，渗出唾液滋润迷人的性感舌头，不由自主地在自己艳红的双唇中舔动着，更是摆出各种动人的姿势……
　　白嫩圆润的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，丰润曲线有着少女的矫健又充满着女人味……遮盖在她阴部上的那片薄薄的窄小的内裤，紧紧的包裹着她双腿中间凸起的阴部，并在她阴部中间深陷成一条裂缝，内裤明显的被她阴道里的淫液弄湿了，形成了一大滩的水印。
　　这样一来，便清楚的看到了她阴部粉红的裂缝，三角裤慢慢拉下去，下身的神秘花园露出了诱人的一角。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛。
　　小依时而跪在地上，高高翘着屁股，两手掰开肉臀，让淫靡的阴部暴露在镜头下；时而躺在地上，两手分开大腿，让雅婷拍摄自己小穴的特写；时而又在地上爬行，扭着屁股露出奉迎的媚笑。
　　“唔嗯小骚货唔里面的水好多”
　　两片唇肉向两边拉扯开来，扯得这两唇齿肉像是橡皮筋一般的位开来，连水廉洞也给极限的拉开来，两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡得闪着淫靡的光线，在被成杰那绝对无情的淫指拉扯之下更是门户大开来，原本细小的穴穴小洞就这样无情的拉成一个『O 』形小嘴来。
　　“喔……里面痒……不行了……噢……”
　　“小骚货……骚逼好像泉眼一样……”
　　“啊啊好姐姐啊你总是盯着人家屁股看”小依好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
　　“小骚货，你就是欠操。”
　　“啊……”凉凉的，后面小穴一紧，一根什么东西插了进来，小依星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动。
　　“这是第三支了……”
　　“嘻嘻，再来一支，这支插后面……”……
　　“唔，唔……啊……”偷偷的瞄了一眼自己的下面，那里，竟然已经红红绿绿的插了十多支铅笔钢笔和原子笔在里面，连屁眼里都有，哎呀，人家的那里又不是文具盒、笔筒，好胀哦……
　　小依是很喜欢玩异物插入的，既另类又新奇。
　　一堆笔插在里面，随着快速抽插了五分钟，娇嫩子宫里产生收缩的蠕动，肉壁收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，全被粗硬的笔挍得全是热腾腾的浪水，浇灌得腔道全是湿淋淋的热。
　　喷溅出来的淫水直洒在子宫四壁蜜道的每一个角落，爽得子宫不断的在痉挛纠弹之中，只感到自己头骨发麻大脑空白，小依立刻全身僵硬起来，全身瞬时就产生一浪一浪的痉挛抽动，就连高高翘起来的雪臀也不由自主的抽搐了起来，她来了上天入地，梦寐以求的高潮，酥胸、小腹、臀部都有节奏的痉挛，刹那间身躯大红遍布，汗如雨下，气喘吁吁，呻吟涟涟……

第13章
　　外面玩过暴露，很快回家继续玩双头龙……
　　欢愉过后，小依紧紧的抱着雅婷，手径直的伸入了雅婷的睡衣，她两个35D的饱满乳球上大力的揉搓，一边把她本来就紧紧的撑着衣料的两个肉球也更是被挤弄得滚来滚去，一边问出心里埋藏很久的问题。
　　她最爱的雅婷姐为什么会拍A片。
　　结果让她大吃一惊，从没想到雅婷把照片和视频放到网上的目的，竟然是赚钱，从雅婷的嘴里，小依逐渐了解到一些过去。
　　那是两年前事了，那时雅婷刚刚来美国，找了一个男朋友，原本以为那是一个不错的男人，谁知他是个骗子，骗光她钱后又骗她为男友借了一大笔高利贷后就找不到人了，雅婷逐渐走上拍A 片的道路。
　　“很多钱么？”
　　“很多，当时确实比较麻烦，不过现在都还清了。”雅婷搂着小依说道。
　　“那怎么还做这个？”小依很好奇。
　　“来钱确实快啊，每个月将近两万刀呢。”
　　这个数目确实吓了小依一跳。
　　想了想确实也差不多，网上的黄色视频没点击一次就要1 刀入账，那么多色狼呢。
　　而小依自己来美国读书每年光学费就五万的样子，已经很让她的家庭感觉吃力了，在加上生活费，确实有点费力。
　　现在，雅婷在的私拍的圈子已经是名人了，几十个小电影和上千张照片，大尺度的表演让她的追随者众多，网站也收益颇丰。
　　如果你去搜索一下就会发现，雅婷现在已经很出名了，在各大网站AV新人榜都排进了前十名。
　　有点名气的雅婷已经开办了自己的专属网站，更是每天有数万的点击量，网页里里面不但有普通的捆绑、拘束、灌肠、各种花样性交内容还有一些特殊的轮奸、异物插入等各种各样的玩法。
　　网站的首页就是雅婷的裸照，分类也很详细，在网站分项的页面中有很多内容：『健身房全裸秀』『街头裸奔』『性感教室』『裸体陪练』『异物中出』，『公车吸穴』，『20连发』，『最爱受虐』『美丽厕所』『公共汽车』等……
　　每个分项下面都是雅婷的照片，后面有视频连接，照片是免费的，而视频则点击一次需要1 块美元。
　　小依这个小骚货，每次看到雅婷的视频都会心跳加速。
　　雅婷也经常会在空荡荡的校园里拍摄各种暴露玩法……随便选一间教室或者办公室，在里面暴露自慰，把阴户弄得湿哒哒的，拍各种最淫荡的照片，有时甚至直接在过道里裸奔……
　　照片里的雅婷虽然总是一丝不挂，但露出的笑容却总是显得那么风骚，就在讲台上，分开大腿，露出自己淫荡的小穴，讲解自己私处的特色，然后塞入按摩棒，跳蛋自慰，直到喷出高潮的淫水……
　　或是坐在讲桌上，逼里或塞入几只粉笔，或是塞入投影遥控器拍照，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻出，淫液横流的景象总是让人全身发热。
　　雅婷的身体确实很美，拍淫乱的照片总是露出楚楚动人的模样，那种娇怜更能激起男人的欲望。
　　就在教室里，赤裸身体像狗一样爬在讲台，用小臂和膝盖支撑着身体，白嫩的臀部诱人的高高撅着，对着镜头，同时雅婷那挂着羞涩的面庞回过头来，用迷离的眼神看着同一个方向，修长的玉腿跪着，分开成六十度角，两片娇嫩如小花瓣一样的阴唇已经变得红彤彤的，而在她被大大撑开的花瓣间插着粗大的阴茎，而阴茎的一半正没入了雅婷正泛着水光的洞口……
　　教室里有多其他学生留下的东西，例如文具，水瓶，书本什么的。
　　雅婷就那么光着屁股，收集那些可能塞入阴道的东西，然后摆在桌上，一件一件插入。
　　圆珠笔，碳素笔，铅笔……一只只插入分开的裂缝，那圆张的嫩洞口被绷得好似薄膜，让红色的肉洞变成一个『笔筒』……
　　站在课桌边，用桌角摩擦阴户，将淫水喷洒在桌上……或是把矿泉水瓶摆在桌上，表演阴道鲸吞矿泉水瓶的游戏……视频里的雅婷抬起粉臀，雪白的玉手拨开湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手就那么扶着矿泉水瓶，顶在雪白腿根初，缓缓压着身子，把那粗大的矿泉水瓶向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
　　随着矿泉水瓶一寸寸进入了雅婷的娇躯，更是妩媚迎奉的婉转呻吟，摇动臀部，直到半截瓶子牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心啊啊……
　　雅婷真是个骚货，用她的话说自己的小穴就是『肉容器』，到现在为止，雅婷拍过许多让人血脉喷张的视频，比如在楼梯间用淫具抽插阴户直到高潮；比如篮球场偷偷露出自己的大白屁股，让打篮球的男人作为背景，往肛门塞弹珠，弄到她感觉屁眼都要爆炸了。
　　或是在男厕所被爆操，撅着屁股趴在洗手池上，让男人狠命的抽打她高挺浑圆的美臀，让清脆响亮的“啪，啪，”声响起，直到白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。
　　在学校最高的教学楼顶层，也就是18楼往天台的楼梯末端，先是个浣肠，接着开动一大一小两个电动阳具插入的阴道与屁眼里，给男人吹喇叭，将精液射直接射在雅婷口里全数吞下，或是直接玩双洞齐插，让下体两个洞口撑涨开来，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形……
　　学校里有很多活动场所，例如舞蹈室，体育场，音乐社等等。在这些地方雅婷也都玩过裸奔。
　　舞蹈室的化妆间，轮番将桌上的口红、唇彩、唇笔塞入自己的小穴供尚志勇拍照，看着粉嫩紧小的穴口被插得一次次撑圆打开，泛出股股湿粘的淫水，看着她俏脸上那娇羞欣喜，快美凄艳的动人模样，尚志勇也是兴奋不已……
　　没事的时候，还让她脱光了打羽毛球，输了就让她自己用球拍捅自己的小穴……还有乒乓球，每输一次，她就要在球台上张开腿，自己把一个球塞进阴道，一直塞到最后再也塞不下为止……他们甚至把她拉到操场的跑道上，在光天化日之下脱光，只穿着一双球鞋慢跑、做广播体操……
　　画面真是淫荡啊。
　　刚刚21岁的雅婷真的很享受这种淫乱好多次，拍完各种艳照后还和尚志勇他们四个玩多P ，在四个人疯狂的轮奸下，她的小屄都已经红红的肿成了一个裂了口的熟桃儿，可她却仍然媚荡的张着腿，娇哼着，由着他们肆意暴操……
　　“啊啊啊，好棒好老公啊啊啊，你们鶏巴更硬了用力啊啊，插插到人家花心了啊啊啊，好舒服啊啊啊，”
　　雅婷娇啼狂喘声声不断。
　　雪腻修长的双腿大开着，身下两个粉嫩湿淫的肉洞被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个粗大硬涨的肉棒……
　　玉米似的肉棒连接着男人的跨下，成“A ”形汇聚挤入雅婷的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌。
　　上面的小穴中正飞速捣动的是陆一兵，湿濡的阴道一下下深深的被那丑陋的肉棒连根没入，她那白皙饱满的阴阜随之一次次被挤涨得更加贲起……
　　粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的大鸡巴之外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的粗大肉棒上，阵阵夹唆蠕动，层层密密的细腻肉褶肉芽，给男人带来绮旎而强烈的酥酥软软，滑滑腻腻的无尽快感。
　　“嗯好爽，连屁眼里面也会动嗯夹得我好紧好舒服嗯”
　　老郑满足的享受着雅婷娇嫩菊花内的括约肌，短粗的手指紧紧抓着雅婷娇嫩白晰的臀肉，毫不不怜香惜玉的在雅婷另一个肉洞内抽插着，满是淫水的鶏巴又肆无忌惮的把雅婷富有弹性的白晰臀肉挤得的弯曲变形，直顶开她细致娇小的菊花门，顶入她的直肠。
　　那边的大义大大咧咧的分开粗腿，挺着鶏巴。
　　“好老公啊”雅婷媚眼如丝的急切呻吟着，迅速的把秀发撩在颈后，一双娇嫩柔荑立刻久旱逢露似的的抓上了大义的肉棒，然后她秀口圆张，直把大义紫色的龟头吞入了口中。
　　“嗯你这小淫妇嗯含得我好舒服嗯对嗯啊就是嗯嗯就是这里”大义喘着粗气，一脸满足的坐在床边，双手支撑着身体，看着胯下的雅婷那沉鱼落雁般靓丽的秀靥在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的鶏巴。
　　紫色的龟头混着白浊的液体一下下进出雅婷娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角挤出股股泛着泡沫的液体，那淫液又流满了雅婷俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫糜又撩人的对比。
　　“你的东西好热唔好硬啊唔人家就是你的小淫妇唔喜不喜欢人家的小嘴”雅婷含混而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳现在却满是春情和肉欲的翻向上看着大义，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着大义龟头上的沟楞和尿道口，时而热情的舔吸着大义垂下的卵囊和卵袋，而一只玉手更是主动的牵引着大义的手按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，用力的揉搓着。
　　“嗯，喜欢嗯你吃鶏巴的功夫真厉害嗯再深些再深写嗯，”大义的喘息也更加低沉而急促，他一边揉着雅婷胸前的雪白的乳肉，一边抓着雅婷的乌黑的秀发使劲往胯下按着。
　　大义那坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进雅婷的秀口中，随着雅婷蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次把大义的鶏巴全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入大义胯下那一丛黑毛，全贴到了大义胯下的皮肤上，“嗯，嗯，操，嗯你这个贱货弄的我太爽了啊，不行了要被你给吸出来了嗯，”大义大声吼着，只见他双腿猛的收紧，用力夹着雅婷白晰圆润的香肩，然后死死按着雅婷的后颈，把整支鶏巴全塞入了雅婷的口腔，让雅婷的柔唇紧紧压在他胯间的皮肤上，然后他突然全身抽搐，就把龟头塞在雅婷的喉咙里，把浓浓热热的精液直灌入了雅婷的食道，“啊啊，天，烫死人家了，把人家里面全灌满了，下面也灌满”
　　随着身后内两股滚热的精液猛的喷薄而出，雅婷羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，她汗湿如裹的白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的肉棒，把膣穴肉腔内混着泛滥淫水的精液从她两个肉洞中挤压得汩汩溢出……

第14章
　　学校里的健身房是一个固定主题。
　　经常凌晨的时候尚志勇会拉着雅婷去哪里拍『躶体健身』系列，里面就是光着身子的雅婷趴伏在各种器材上，暴露小穴，任人拍照。
　　不得不说，雅婷的身材是真好，水灵灵的，又嫩又骚，镜头下，她裸露着的身体仟美动人，分成完美一字马的修长玉腿在空中无助的轻摆。
　　两个乳房大大的，嫩的如水掐豆腐，如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑圆乳袋；长年坚持的练舞，让她那丰厚的乳肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人乳球，即使下缘坠得浑圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美乳廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩乳蒂，足让人欲仙欲死。
　　她的体毛本来就稀少，现在更是修成可爱的心形，张开的大腿让娇小粉嫩的穴口清晰可见，光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，紧窄的穴口外两片小阴唇如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，虽然被玩了那么多次，但里面却仍然红滟滟，水渍渍的，稍加抠弄就汪出一滩水……
　　很难想象，这样的身体竟然已经被人无数次地操过，并且还挑战过各种道具……
　　平日舞出曼妙身姿的动人胴体，仿佛成了奉献着肉洞的人偶，让自己隐秘的私处完全暴露，插入各种道具，变成人尽可夫的肉容器。
　　雪腻腿根那本是紧小的肉穴橡皮圈似的不停扩张着，两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在塞入的道具上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出……仔细一看，竟然是那种红白相间的接力棒，“雅婷的小屄是大家的，大家可以随便操，轮流操……”直起身，对着镜头张开腿，自己拨开小屄，淫水从里面滴淌着流了出来……
　　身后传来相机拍摄的『卡擦』声。
　　那个时候，只要是毛片里有的姿势，雅婷基本上都乖乖地试了，而且，下贱的程度有过之而无不及……
　　“嗯嗯……你的腰好细……屁股摸起来好棒……嗯……这个姿势……嗯嗯……感觉下面……被你的小穴……咬得更紧……嗯……”
　　大义低头欣赏着自己的鸡巴一下下没入雅婷白嫩无瑕的臀丘，杆挺动得是那般猛烈娴熟，带动着粘满淫液的胯下，用大鸡巴结结实实的在雅婷那早就被捣得湿粘不堪的肉穴中抽插，发出“拔滋，拔滋，”异常淫秽的声响，一下下直插入底，半个小时来丝毫不见颓势。
　　几个家伙在健身房，拿雅婷雪白的身子做健身器材，坐在各种运动，比如老汉推车，能一边操她，一边强迫着她好像小狗一样在房间里爬行，『老树盘根，观音坐莲，三穴齐插，69互舔』各种姿势……
　　站在海绵垫子上，摆成蹲坐的姿势，之后就是双手扶住雅婷柔细的柳腰，让她跨坐在上面，好像深蹲一样。
　　照片里，乌黑粗壮的大肉棒直挺挺地插在雅婷湿漉漉的红嫣屄门上，两片被淫水浸泡得通亮鲜红的肉芽紧紧的夹住深插的棒身，粗壮的棒身把她最嫩的肉芽挤向两旁，就如一朵大鲜红的牡丹花紧密地贴合着娇嫩的花蕊，甚是喜人。
　　“好多……水……”雅婷媚眼如丝的瞟着镜头，红嫩的小嘴嘟得老高，一副撒娇嗔怨的模样，可又挺了挺白皙的粉臀，把屁眼也完全露出来。
　　接力棒也挤入雅婷完美无暇的白玉臀部，把粉色的肛门撑成了一个紧绷的圆洞，随着按摩棒在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　这个片子叫『淫娃雅婷之性爱接力赛』，“啊啊啊，好棒，用力，插人家的骚逼，啊啊啊，”
　　雅婷大腿大大的分开，紧小的细嫩穴口正被撑开成正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了大义肥大的生殖器上，随着肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　雅婷那雪白结实的丰腴臀部就高高撅着，白嫩贲起的阴阜挺得是毫无遮拦，这样一来，大义每一次落力的抽插都是淋漓的一插到底，那二十五公分的吓人鸡巴就一下一下连根没入雅婷那春潮泛滥的嫩穴。
　　每一记两人的耻部都是猛撞得“啪啪，”作响，而“噗滋，噗滋，”的插肉声中，那根粗大的鸡巴就每一记都挤入雅婷那腴软娇腻的子宫，榨出股股的淫靡汁水和白色泡沫……
　　好像把雅婷当作了一件嫩肉作成的玩偶，在她菊门内塞满接力棒的同时，一次次恣意的把他的精液灌在雅婷的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的鶏巴塞入，把雅婷阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
　　尚志勇干完，老郑在上，拔出插在雅婷屁眼了的接力棒，顺手塞入她的下体，然后鸡巴狂操她的直肠。
　　粗大吓人的肥鸡巴牢牢的插在雅婷那白皙的臀瓣之间，狠狠的向里顶着，把雅婷肛门口的粉嫩肌肤全紧撑着带入肉洞，只能看见雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着粗大肉棒在直肠内的大力压迫，雅婷那湿滑粉嫩的膣穴阴道中竟然被挤出了股股淫水。
　　大义，小义随后也挺枪而上，他们管这个叫4*100 接力赛，每人抽插100 下后就换人，换洞继续干。
　　只把雅婷操操得美眸翻白，口涎狼藉；坚挺粗壮的阳具在直插雅婷嫩红的阴道，龟头的肉冠颈沟由雅婷的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把椅子都弄得水盈盈，亮晶晶的。
　　雅婷雪白大腿上隐隐的清络，丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的记录在相机中……
　　有天，小依注意到雅婷的网站又更新了，题目是『美穴淫娃之公共厕所』，摄影地点竟然是学校的厕所，厕所间不大，但里面挤了足足五个人。
　　这是个男厕所，如果这时候有人进来的话，里面的景象一定让他吃惊或是兴奋，一个美女跪在最深处的小便池边，只穿了一条内裤，浑圆丰腴的乳峰颤动着乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；
　　一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤，散发着无限的妩媚 、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　扭着蜂腰，撅着腴润的雪臀，垂着白嫩的豪乳，发出仿佛猫咪似的娇声嘤咛着。
　　就在小便池旁，雅婷雪白光洁的膝盖跪在地板上，甚至颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人的盯着眼前的男人，同时伸出她红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的乳肉，还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，不住妩媚羞憨的娇吟着，秀口微张，露出自己的香舌……
　　大义走了过去，拉开裤链，露出自己的鸡巴，转眼，一股黄色的水箭就从大义胯间激射而出，他居然对着雅婷的秀口撒尿，有力的水箭就直接喷射在雅婷美艳绝伦的秀靥上，尿水冲刷在雅婷的秀发上，面庞上，眉毛上，还有一些直接射到她的嘴里……
　　“唔唔啊，唔唔啊，别，唔唔唔”雅婷闭着美眸，扭着蜷首，耻辱的娇呼着，热烫腥骚的尿液直射入她口中，大义脸上满是放松舒爽的神情，在雅婷口中足足尿了半分多钟，最后，雅婷仍然是张着小嘴，里面是残留的尿液，香舌搅动着，头一扬，咕噜咕噜把那一大泡尿喝了进去。
　　空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，淫液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又淫靡不堪。
　　尚志勇也上来，抓着雅婷美艳的秀靥，鸡巴全塞入了雅婷的樱唇黄色闪亮的液体溢出了雅婷的唇角，他竟然也是在撒尿，而且雅婷就如同在用吸管喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把尚志勇腥臊的整泡尿全吞了下去，看的出来，她以前一定也这么干过，厕所里有三个小便池，现在又多了一个，那就是雅婷的小嘴，看着眼前的一幕，小依都要发狂了，此刻雅婷赤裸着完美的雪白娇躯跪在地上，真的如同被轮上的公共厕所一般，被四个男人轮番在她口中撒尿，仰着明艳动人的雪靥，轮流含着男人的鸡巴，真的如小便池一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液……张开小嘴，喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，乖乖的把男人的尿全吞了下去，“这个公共厕所的题材不错吧。”大义笑着，估计这个玩法是他想出来的。
　　接着是在蹲便池上，雅婷半躺着，露出雪白娇俏，少女独有的娇软屁股蛋儿，那娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋，中间阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰。
　　四个男人仍然是老样子，对准她的小穴开始撒尿，直射的尿水直把雅婷的阴唇吹的花枝乱颤……
　　最后更是直接把马桶刷塞到雅婷穴里，拍『洗厕所』的照片。
　　天，小依从来没有见过雅婷那粉嫩娇柔的穴口被如此撑开过，穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根马桶刷上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明，“太深了……啊……啊……”
　　天，随后，视频里的雅婷不但被大义这恶心的痴肥胖子狠狠的操了她身上两个娇嫩肉洞，更是在被大义粗大的肥鸡巴用精液灌满她子宫之后，又被一泡又多又骚的尿液直接射在她的俏脸上，灌满她的瑶鼻檀口，流满她雪腻浑圆的双乳，淌过她玉滑的小腹，雪白的腿根，弄得她一身狼藉和腥骚，宝特瓶般粗大的马桶刷沾满淫水泡沫，死死的插在雅婷圆润动人的雪白屁股蛋之中，把那一抹粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，随着整支拔出，直到连根没入湿滑娇嫩的美肉中，直把那少女那雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，挤出泡沫的同时，不住的发出淫靡的声响……
　　第二天小依看到更新的时候，那个视频已经有两千多次下载了。

第15章
　　跟着雅婷混，喜欢自慰的小依也逐渐享受到暴露带来的快感，那种在公共场合插着按摩棒自慰，旁边的人走来走去，既担心被发现又渴望高潮的愉悦让小依总能很快找到最舒服的感觉……
　　这一天天气又十分晴朗，清晨的阳光照下来，暖暖的。小依和雅婷漫步在校园里，四下无人，雅婷拿出一根嗡嗡震动着的电动阳具。
　　那粗壮的玩意让小依吃了一惊，直径绝对比自己的手腕还要粗，不过小依的自慰欲望已经升起，根本止不住。
　　紧窄的穴口被电动鸡巴撑成紧绷的圆形，嫩肉被绷得又紧又薄；细嫩而小巧的花瓣紧紧包裹沾满淫液的肉部，粉嫩动人的花瓣翻卷，翕动着……
　　每一条粉红肉褶上都浮着淫水的光泽，随着轻轻的推动，电动阳具完全没入了小依的骚逼，只有阳具的柄还在外面扭动。
　　“里面好涨……好舒服……”小依的身体微微颤动着，表现出很舒服的样子。
　　然后是一只粉色的跳蛋，塞入了小依的屁眼，看着小美女美丽的肉体被折磨，雅婷的情绪也很高。
　　小依对雅婷的拍摄行为还是有点害羞的，两条大腿胆怯的并拢起来，加紧的姿势让塞入下体的电动阳具被蜜缝更紧的包裹，传来阵阵瘙痒，阴道内层层叠叠的湿滑肉褶被反复刮磨，紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽被挤弄按摩，同时淫水澎湃又会阵阵紧缩吸允的膣腔肉壁缠绕紧裹。
　　仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。
　　“走，去图书馆那边散步去。”雅婷说着捏了一把小依的臀肉淫笑了一下。
　　小依已经搞不清楚自己是不是真的那么骚，还是因为雅婷才有这样的改变。
　　雅婷非常乐于调教小依的阴户，有时在小依的阴道和屁眼里各插一根按摩棒，上课时会不定时的来将震动打开或关闭，常常搞得小依上课的时候也淫水四溢，无法专心。
　　两个肉洞同时振动能让她很快高潮，有几次阴道没加紧，按摩棒掉出来，小依赶快趁人不注意的时候再塞回阴道里……
　　校园里人很多，目光在后面欣赏着前面的美女无暇的裸背，停留在小依那被窄裙包裹着的迷人翘臀上，那短得几乎掩盖不住股峰下沿的短裙下就是女人最神秘的花园，但就是刚好挡住看不到，就差那么一点点，这更让人心痒难耐，这样的引诱实在太巨大了，让男人偷窥的欲望欲罢不能，很快他发现在小依的双腿之间那点点的水迹。
　　这样的目光小依也感受到了，遥控是在雅婷哪里，小依无法将阳具速度调回低速，无法停止……
　　感受到下体的扭动，蜜穴和菊门被撑涨成好像两个瓶口一样，被塞得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，酥粉的会阴就被挤压成了肉膜，在两根按摩棒蛮横的交错振动下，无助的扭曲变形……完全无法控制，已经不是一段段来了，而是一直HIGH在顶，淫水不停的流到大腿……
　　周遭都是人，小依还必须装作若无其事，努力忍受着快感。不让人发现……
　　『喔……小依喜欢这种异样的气氛……小依是淫荡的女人』
　　迷煳中感到电动阴茎震动的越来越剧烈，高潮不断攀升，已经无法思考了，许多人都看着她，不知是否发现小依的异样不管了……小依已无法思考。
　　陷入无尽的春潮中一样，走路时放荡的扭动着柳腰，让丰满白晰的圆臀加紧，以便紧窄的小穴整支没入按摩棒，体会它的振动，给予下体最大程度的刺激，用汁水异常丰沛的嫩穴火辣辣的紧掐包裹，直肠内娇柔肉褶紧勒，粉臀都有点微微变形了，快感滚滚而来……
　　4这样淫乱的身体更给了雅婷更多想象的空间……偶尔雅婷也会带几个朋友回家，小依很快和那几个人也混熟了。
　　雅婷有时会要求小依故意弯腰找东西，弯腰时腿是挺直或是张开的，于是超短迷你窄裙便会被引上来，隐约的露出小依的下体……暴露的雪白屁股中间是红色丁字裤，由于布料实在太少了，小依那肥美的大屁股完全展露无遗，显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住最迷人的小屄，雪白的修长的一双美腿，尤其在丝袜的衬托下更加地圆润而富有弹性。
　　“嘿屁股好漂亮，”
　　几个家伙经常眼神一交流就知道说的什么。
　　“小穴的形状也看到了”
　　雅婷有时还故意叫小依俯下身和他们说话，享受他们对小依的乳房的『视奸』，而屁股就正对着坐在小依身后的同学，想像着他也正在对自己的下体『视奸』时，小依的情绪就会亢奋起来，甚至淫水都会流出来。
　　这种举动，小依以前根本不敢去做，但是最近却越来越敢。
　　当小依适应大胆的穿着后，接着习惯于在雅婷同学面前走光，后来更迷上曝光所带给自己的感官刺激。
　　“看到了，看到了，”
　　“似乎没穿内裤？”
　　这样的暴露越来越多，雅婷开始让小依不穿内裤跑出去了，只有短裙遮住臀部。
　　“哇，好粉嫩，”
　　“毛好少，好像白虎咧，”
　　小依阴毛不多，淡黑柔卷的阴毛下，阴阜微隆而起，鲜红娇艳的玉色肉缝，将春色尽掩其中，浑圆如丘的臀部，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　小依就这样，一边享受着被众人的视奸，一边陪着他们说话。
　　裙子的的肩带细得好似两根银线，前段的开口处仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，却让小依那35E 的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；小两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。
　　后来，雅婷还用外出暴露的方式，陆陆续续的调教小依，让她的羞耻心变得越来越麻木了。
　　虽然小依还是害怕在外面完全裸体，担心被看到自己的变态行为，可是对于『走光』，小依却不再感到羞耻了，反而喜欢上让别人看到自己『走光』的那种感觉。
　　谁能想到自己内裤包裹的丰美臀部内，淫荡的肛门正塞着两颗跳蛋呢？
　　微风出来，大腿内侧都感觉到一丝寒意，小依雪白浑圆的有着完美曲线的大腿完全露出来，连她那丰胰白晰的光润得像刚剥开的煮鶏蛋似的俏臀大半个露出来，“这样子……真的好羞……”想着雅婷给自己的任务，小依小脸羞的通红，目光扑朔迷离。
　　“看，那么短，屁股都露出来了，是不是找操啊？。”那边走来十几个小男生，吹着口哨走过，更有一个男孩子从她身边走过小声对同伴评论者。
　　想着他们看到自己分着双腿发骚的样子，搞不好，还能看到自己的淫穴……
　　他们到时候会不会丧失理智，冲下车来拦住公司的小巴，如同劫匪一样一个接一个的上来轮流蹂躏自己惹火的身体？
　　小依一路低着头往前冲，只盼望能早点到餐馆，不过到哪里坐下又是个大问题。
　　这么短的衣服连阴部都遮不住，但是雅婷很有可能会叫她坐在中间，搞不好还有可能叫她从阴道里拿出手机等变态的举动，一想到这个小依的骚逼就开始流水了。
　　冷风吹着屁股，感觉下面痒痒的……
　　正想的入神，阴道里的手机震动了，虽然早就想到会这样，但肉体上却没反映过来，震得险些跌倒，手机被夏天敏感的部位包裹着，蜜壶中的媚肉开始急剧的收缩，酥麻的畸痒贯穿全身，臀部扭捏着，努力将手机挤到身体深处，生怕掉出了……这样的震动简直要让她欲仙欲死……
　　“嗯……啊……讨厌……”第2 轮震动又开始了。
　　路上，许多男人注意到了小依的样子，一道道火辣的目光似乎已经透过衣服在直视她的身体，还有人向她吹口哨，他们看到我的屁股了……小穴好湿……
　　不仅私密部位塞着手机，而且还被视奸，淫荡的感觉在心中震荡，配合着手机在体人汹涌翻腾，小依很快控制不住，淫水咕咕而出。
　　一道水痕顺着大腿毫无遮拦的流了下来，而手机也慢慢的从深处探出头来。
　　为了不让手机掉出来，小依特意夹着腿走路。
　　小依真怕会忍不住高潮，潮吹的爱液可不会象淫水这样安静的流出来……好不容易走到KFC ，雅婷已经在等她了，而此时震动的手机也要将小依逼向高潮的边缘。
　　“嘻嘻……小骚货，穿这么短的裙子，屁股都露出来了。”雅婷拉着小依的手，还故意往她浑圆的屁股上拍了一下，顿时紧张的下体淫水就流出来。
　　雅婷今天穿的是一个露背套裙，把她亭亭玉立的娇躯衬托得更是动人，而加上露背设计，把雪白颀美的颈子，玉润光洁的双肩，以及没有一丝瑕疵，曲线完美，娇嫩白皙的裸背惹眼的完全暴露出来，甚是性感。
　　两人这么一出现，立刻引起旁边人的围观……
　　因为是下午，里面也没多少客人，小依此刻穿着只能勉强包裹着翘臀的大衬衣，是的整个背部完美的S 曲线更是尽显无遗，而且里面完全真空，只要认真看就能隐约看到胸前两颗小葡萄的轮廓，一出现马上成为众人的焦点。
　　“你看多少人看着你。”雅婷在小依耳边轻声挑衅着。
　　“你坏死了……”
　　“先生，想吃点什么？”见几人落座后，一男服务员马上上来招呼。
　　服务员自始至终眼睛都没有离开小依的胸部，白皙的胸部上沿完全暴露在外，一道深沟感觉深不见底，最要命的是胸前两颗葡萄的轮廓说明着眼前的美女里面什么都没穿，服务员情不自禁地咽了一下口水。
　　“两杯奶茶，三个熟鸡蛋。”雅婷说。
　　不一会菜都上完了，雅婷喝着杯中的奶茶，嬉笑着说：“下面的嘴饿不饿？”
　　眼睛盯着桌上三个白白嫩嫩的熟鸡蛋。
　　“不要……在这里……人好多。”小依明白雅婷的意思。
　　“没事，有点背景才有噱头。”
　　拿出手机，好像翻看的样子，镜头对准小依的身体。
　　一手向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角地区伸去，将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇。
　　接着又将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的 、有如面黄豆大小珠圆小巧的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂。
　　虽然背对着其小依人，可小依还是有点羞涩……
　　“我自己来吧。”
　　拿起一个鸡蛋，柔软的耻瓣被向两边推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大 、缓缓吞入鸡蛋，手指一直强迫它往更深处埋入，最后就像被吸走般整个滑进阴道底部。
　　第二个塞入的时候，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱折产着轻微的蠕动……
　　“好涨……”
　　胀成殷红色的阴户开始缩紧，第三个鸡蛋塞进去，肥嫩的黏膜像个无底洞不断的吞入白色的鸡蛋……每次塞入，小依都感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到大腿上，阴唇朝外翻开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　“吃饱了么，那夹紧腿啊，别一会玩老母鸡生蛋，哈哈。”
　　买完单，雅婷搂着她的纤腰往外走。
　　小依一路走得很别扭，生怕蜜穴里的鸡蛋掉出来所以不敢迈开步子，每跨出一步，媚肉跟鸡蛋的挤压又会传来阵阵酥麻的快感，使得双脚轻轻地发抖着，每走几步就得停一下，但是雅婷好像故意不让小依有休息的余地，搂着她的腰一直往前走……
　　“要夹不住了……”
　　小依靠在雅婷肩上，样子害羞极了……
　　就在街边的小巷子里，假装整理鞋子，蹲下身躯，可这样反而让短裙上移，露出雪白的臀部。
　　慢慢把力量集中在腰部以下，慢慢地收缩阴道，把里面的鸡蛋慢慢往外挤，只见洞口一收一缩的，很快露出一点白色，并且这白色慢慢扩大，然后越过洞口慢慢出来。
　　沾满爱液滑滑的鸡蛋出来一大半后由于重力跌落下来。
　　“好害羞……”
　　一边拍摄的雅婷不吭声，示意她继续，雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声，阴道壁夹紧，将里面的鸡蛋吐出，一个又一个……

第16章
　　俩人的冒险次数越来越多，暴露的玩法也越来越多。
　　“这个好变态啊。”看着雅婷准备的暴露新玩法，小依也是吓了一跳，小穴立刻感觉湿湿的。
　　雅婷真的是满脑子的怪点子。
　　出去玩暴露的时候，有时，她会塞玻璃珠进去小依的屁眼里，最多时，还塞进大约有四十颗这么多，让小依的屁股感觉好像要爆炸了一样，最后还会留两三颗露在外头，就这样让小依去上课，不定时也不定点的要小依翘起屁股来给她看，次还会拉出一颗珠子，直到小依的迷你裙快遮不住为止，弄得小依感觉就像长一条尾巴一样，走动时会晃来晃去的。
　　小依的肠道异常深邃，也只有她这样完美的菊花，才可能同时塞入几十个鸽蛋大小的珠子。
　　暴露任务一：骚逼塞上跳蛋，带两个夹子，真空短裙出门，找一个大型超市，让别人看到屁股。
　　然后去卫生间，脱光衣服，在里面自慰到高潮喷水，然后在两个乳头上各夹一个夹子，手机拍照为证。
　　暴露任务二：真空穿齐逼小短裙，去图书馆或公园等人多的地方，然后多次弯腰，作出捡书本，钥匙等物品，屁股最大限度撅起，短裙与屁股齐高，露出小穴，并最少与三个人交谈，每人最少2 分钟。
　　暴露任务三：丝袜超短裙，不穿内衣，到成人用品店问问各种sm工具的用途及价钱，并不时用发骚眼神电老板，最后嗲嗲的和老板买个跳蛋，假装试用，在店里直接放到骚逼里，然后在换两种道具试用。
　　暴露任务四：把遥控跳蛋塞进阴道里，然后塞丝袜进去，让下体变得鼓鼓的，不穿内衣出去玩，跳蛋打开，感受丝袜对阴道的摩擦，在走路的时候达到高潮。
　　找一家厕所，把丝袜取出来，查看有没有被自己的骚水完全浸湿，如果没有继续把丝袜塞进骚逼，出去自慰，直到丝袜完全浸湿。
　　暴露任务五，暴露任务六……一个个任务看的小依小心乱跳，内裤都有点湿了……
　　而且还有各种评分方法：
　　一、高潮次数：第一次高潮一分，第二次高潮两分，第三次高潮三分，依次累积。
　　二、露出场合：1 、可视程度2 、周围人群密度3 、掩体多少三、变态行为：1 、自慰到高潮 2、束缚 3、放水 4、野外灌肠 5、被小依人虐待6 、道具乱入，每完成一次加一分。
　　四、加分项：1 、铃铛2 、皮鞭3 、蜡烛4 、阴道填塞物5 、肛门填塞物6、灌肠每项加一分，使用手铐必须将手捆绑于身后，脚铐、阴道及肛门填塞物大小长短固定，灌肠500ml.
　　『这么夸张啊』小依吐了一下香舌，通常有雅婷陪着，还不是很担心。
　　从小依下楼开始，就有人注意她了。
　　“喂……你看对面那个女的……”
　　“好骚啊……奶子好大……”旁边的小男孩偷偷谈论着。
　　在街边的百货店里，小依无所事事的闲逛着，而雅婷拿着手机假装玩着，其实却是在偷拍。
　　“大腿好白……似乎下面也能看到……”
　　更加展现出小依纤细的腰围与傲人的身材是短裙，假装去下层货柜的东西，弯下细腰，短裙更往上，所以后面屁股的布就相对的变小，自然也就无法遮盖住又圆又挺的臀部，因此导致有一半以上雪白的臀肉是露出来看人的。
　　“把屁股撅高点……”耳机里传来雅婷的声音。
　　想到要在陌生人暴露的样子，蜜壶深处竟然控制不住有轻微的酥痒……
　　神秘的阴阜就只剩下一小片不到三指宽的布遮蔽着，饱满的阴阜只有中间最重要部位有包着布，其余两边肿起的嫩肉则大方的露出来让人随意欣赏，像这样子其实要比全露更加来的诱惑人。
　　“哇，看到那里了，白色内裤……”小男孩几乎惊呼起来。
　　“形状也能看到……”另一个男生说。
　　背对两个小男孩的小依有意无意摇动臀部，原本遮住小穴的布条现在几乎快变成一条绳子了，勉强遮住阴唇，饱满隆起的雪白肌肤和两腿间的大腿肉上暴露出来，肉缝里更好像有淫水流出来的样子，湿湿亮亮的。
　　雅婷打开跳蛋遥控，立刻小依的双腿就弯下来了，似乎打哆嗦一样……
　　更是隐约能听到从小依身上跳弹传来的嗡嗡声。即使岛国的AV里面也没有出现过这么淫荡的装扮，而且还是在室外。
　　“啊……”跳蛋开始剧烈的震动，犹如万支小虫在肉穴深处搅动，酸麻感使小依支撑不住双腿，蹲在地上，淫靡的肉缝开始流出淫荡的汁水……玉手伸向自己的腹部，蜜壶湿滑的肉壁挤压着蛋身，好像要要被挤出体外似得，大片的蜜汁浸湿了花唇也浸湿了股间的薄薄内裤，透明的汁液流淌在内裤中心，闪出淫秽光亮……
　　“她怎么了？肚子疼么……”小男孩悄声说着。
　　“好像发情了一样……嘻嘻……”
　　“嗯……嗯……”小依抱着膝盖蹲着，媚肉被跳蛋不间断的搅动、刺激着，肉穴渗出大量的花汁，完全浸湿了内裤，春情控制不住开始泛滥。
　　『看，似乎流水了』
　　听到两个小男孩的谈论，小依的情欲被加温，穴里还是产生抽搐……春水喷涌而出，穴口一夹，跳蛋直接掉落在地上，“啊……”两个小男孩立刻惊叫起来，被眼前这一幕惊呆了。
　　那边的小依也连忙落荒而逃……
　　这段日子雅婷的收入也是直线上升，玩法更是火爆……
　　空间最近上传了一份“淫娃雅婷的日常校园生活记录”视频。
　　早上不知名的拍摄者尾随雅婷去学校卫生间，偷拍雅婷在厕所撒尿的样子。脱下裤子，雪白的大屁股露出在镜头里。
　　镜头对准撒尿的地方，肉逢鲜嫩可爱。
　　水流冲出来，吹的红涨涨的小阴唇一张一合地煽动，好像急待含夹阳具的样子，阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感……
　　上午上课头趴在尚志勇的腿间，嘴里含着他挺立的大鸡巴，一直顶到了她的喉咙，面带红晕的吞下一份精液早餐。
　　然后在雅婷的座位中间，摆上一个巨大的按摩棒，让雅婷跨坐在上面，二十几厘米长，易拉罐般的假鸡巴竟然全没入了她雪白的娇躯，挤满紧窄的肉穴，表演自慰。
　　从假鸡巴的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然已经撞开雅婷禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了雅婷那无比细嫩敏感的子宫花蕊。
　　整个课间，雅婷就那么夹着假鸡巴，弄得两片充血的小阴唇鲜嫩樱红，被扩成了一只瑰丽淫艳的桃环，死死箍紧着其中假鸡巴的根部，那被夸张塞满的洞口磬动，肉贴肉，水挤水的淫靡密合处，不住是淅淅沥沥的喷出大量花桨，宛若失禁。
　　在课间雅婷去厕所的时候，半路雅婷被劫持到男厕所去……
　　里面，自然有一群需要抚慰的鸡巴，视频里大量的特写镜头白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一页小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的鸡巴吞没……
　　刺激和痛楚让雅婷敏感的阴道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出“噗嗤，噗嗤，噗嗤嗤，”奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼藉。
　　仅仅课间十分钟，雅婷就能玩个三穴同入。
　　根本来不及清理身体里被射入的精液。
　　只能匆匆洗一下下体，用手把体内的东西导引出来。
　　到教室体内深处没清理干净的精液又一点点顺着小穴、肛门流下来，流过白皙的大腿，弄得温热湿黏……
　　中午被还没没有尽兴的同学拉到楼道间隐蔽处，拔下短裙，抓紧时间插入雅婷的小穴。
　　看摄像机打过来，毫不介意的让镜头给他们的交合部位做特写。
　　视频中的雅婷就那么抓着楼梯栏杆，雪白结实的大腿上线条流畅的肌肉绷得死紧，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大阳具挤出紧小的肉穴，猛刮掠过它的每寸表面……
　　男人们有的插她下面，有的直接插她屁眼，有一些则一边插她小嘴一边玩弄她的奶子。
　　不过所有人的共同点就是都会射在她嘴里，完成精液午餐计划，仅仅一上午，雅婷就吃了十一个鸡巴，下午体育课穿着暴露的体操服做出各种动作，可谁能想到此刻她淫荡的阴户里还塞着两个跳蛋呢？
　　在多功能健身器上，做各种瘦腿运动，私处的形状完全的透过薄薄的体操服露出来，半透明的根本遮不住雅婷光洁饱满的耻丘，不但没有遮挡作用，反而衬得雅婷的蜂腰雪臀更是惹眼；而那半圆形的上围遮掩着雅婷那呼之欲出的35E 乳球，就连那粉嫩的小乳蒂也是若隐若现，那黑色的系带和边缘稍稍勒入雅婷那白皙软腴的乳肉，更是异常热火。
　　振动的跳蛋让雅婷的小穴如泉眼一般，淫汁浪水涌出，打湿的成为一条小线条，深深的陷入在雅婷的丰润美臀中。
　　前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，就变成了一根绳子似的，在敏感、娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟……
　　骚痒在小穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得淫水狂流，然后又是在换衣房里，被扒光了爆操。
　　镜头凑近雅婷遭男人轮流发射蹂躏的身子，巨物整支塞入了雅婷的菊门，粗大的肉棒把她那本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块，弄得雅婷大腿不由自主的阵阵紧绷，带动紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大肉棒的根部，让男人舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺激一浪高过一浪……
　　一个男生在享受完雅婷的肛交服务后，将种子赏给了雅婷的屁眼。
　　然后拿走一个肛门塞塞住雅婷的屁股；第二个人故意玩弄似的用鶏巴大力在雅婷的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鶏巴，然后顺势又塞入了雅婷早就火热异常湿滑不堪的阴道，好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在雅婷秀口，和嫩穴中发泄他异常的肉欲，当要射的时候，拔出肛门塞操干雅婷的屁股，也把精液射进了雅婷的屁眼后再把肛门塞塞好。
　　第三个，第四个……一直到第六个。
　　因为雅婷的屁股里精液已经积得很多了，绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；
　　雅婷的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫。
　　最后，拔出后塞住雅婷的屁眼的肛门塞，让精液喷出来，那是雅婷的『晚餐』
　　……
　　夜晚，“啊，唔，唔……”在一片阴暗的灌木丛中传出，雅婷赤身裸体的弯着腰，一边努力地吮吸着每一根送到自己嘴边的鸡巴，一边扭动着翘起屁股，让人从后面扪弄着自己……
　　身体颤栗着，一下被深深插进喉咙的鸡巴噎得瞪大了双眼，连气都喘不过来……又是一个新来的……雅婷努力屏住呼吸，等待着鸡巴一下一下跳动着射完精。
　　这是雅婷今晚吸出来的第七根鸡巴……变小的鸡巴软软的从雅婷嘴里抽了出去，立刻，另一根又插了进来……混乱中，雅婷无力地扭动着高高翘起的雪白屁股，那里，有好几双手在同时不停的抚摩和探弄……男人们粗大的手指毫无顾忌的在雅婷窄窄的稚穴内进进出出，有时候甚至是两三个人同时进入，把雅婷弄得全身颤栗不已，死去活来……
　　“啊，不要，唔，唔……”迷迷糊糊中，一粒圆圆的什么东西塞进了雅婷的体内，然后又是一粒……
　　这些小男生最喜欢往雅婷的身体里面塞东西了，每次回家，雅婷几乎都能从自己下面抠出一些异物来，什么乱七八糟的东西都有，好像人家那里是他们的公共储藏箱一样……
　　一开始，男生们往雅婷里面塞的是硬币说是嫖资，可后来，塞进来的东西越来越杂，除了随手摘来的花草野果，有时甚至连小石子都塞了进来。
　　双腿被扒开来，一件光溜溜又冷又硬的东西从后面抵入了雅婷的体内，很长，很大，而且越往里就越大，雅婷的小穴几乎被撑得爆了开来……
　　“唔，啊……”雅婷惊叫着，忍不住挣扎着低头去看，这次，插进自己身体的居然是一支瓶子，一支废弃的小号百威啤酒的瓶子，一帮人一个晚上竟然就将三种不同牌子的玻璃酒瓶轮流插进了小依的体内，其中包括一个长颈的葡萄酒瓶……
　　回到宿舍很多男生，已经等在那里，多男一女的淫乱大轮奸，往往持续到深夜……给男人四通后再来三穴齐发，雅婷没有吞下嘴里的精浆还缓缓吐出刚喝下的白豆奶，自动掰开淌流着琼浆的小蜜壶，排潟后院菊花内渗漏出来精液。
　　纵使雅婷哀求反抗，男人们在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什么两样。
　　仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，继续毫不止息的用鸡巴捣着雅婷肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门。
　　而转眼，雅婷就已经受不了这两条黝黑的鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出……
　　“小骚逼高潮了……加油……”
　　雅婷悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成为最后的着力点，两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了雅婷娇嫩下体的更深之处，白皙的娇躯就又滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动雅婷娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿上向勾盘。
　　雅婷已经无力反抗了，闭着眼睛顺从着他们的奸淫……

第17章
　　雅婷的网站最赚钱的就是：“视频点播『和』杂货店了。”
　　视频点播是各种性爱，虐待视频。
　　而『杂货店』里面，专卖雅婷的各种物品，从胸衣，内裤到丝袜，卫生巾，应有尽有，而且还开设了狼友专栏项目，比如你想吃『淫水黄瓜』雅婷就给你录一段黄瓜插小穴的视频，然后把黄瓜封装邮寄给你，里面的一项商品：淫水机，说明是雅婷的高潮喷水，每毫升50元。
　　雅婷每次高潮最多也就喷4-5 毫升的，有时候订很多，雅婷感觉自己都要脱水了，“看来价格得定高点。”小依依偎在雅婷身边，看着她网上的订单，今天竟然有40毫升的订单。
　　最近的小依已经变的越来越骚了，经常看雅婷的网站，还会出谋划策。
　　“这么多订单啊，小穴要被插爆了，”雅婷盯着屏幕看着40毫升淫水，原味内裤三条，原味连裤袜一条，所谓原味的，都是要在雅婷穴里浸泡过，沾满淫水的才算。
　　“还要连裤袜，这个家伙好变态啊。”
　　小依还嘲笑别人，其实她就是个变态异物狂。
　　“要不要也拍点，很赚的……”雅婷开始引诱小依。
　　“不要，你坏死了……”小依娇笑着拧动身体，小穴已经本能的流出淫水……
　　“没事，不露脸的，而且都在美国了，怕什么。”雅婷揉弄着小依的乳房，开始挑拨她的情欲，很快潮湿的下体开始有了反应。
　　“你坏死了，不要么……”
　　内裤被拨开，露出湿润的小穴，中指和无名指顺利的刺入了小依早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着小依那穴口处挺翘粉嫩的小肉球……
　　“啊啊，天呀，啊，痒死了啊啊，你这个坏人要融化了”小依娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密，膣穴处传来刺激，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在床面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出……
　　身体内部一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是跳蛋刚刚刷过的地方，都会立即出现露珠。
　　虽然镜头拍不到她体内的情况，但可以想象她阴道腔壁的柔嫩媚肉正骚痒难耐地紧紧咬住跳蛋，软弱的身躯情不自禁地扭动着，双腿绷紧着肌肉向左右弯曲，下体私处的阴户大开一览无余，淫水爱液更是飞溅般从嫩屄肉洞里喷出来，会阴处已经成股的溪流流下……
　　一个小碗放着小依的美臀下，收集分泌的蜜汁……随着跳蛋仔细的爱抚阴帝，从敞开的雷人不断涌出热热的淫水，就在微微张开的裂缝尖端淡粉红色的绉褶小尖头也露出来，被淫水浸湿着闪闪发光……
　　“喔，…不行了…喔……”
　　小依雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大阴唇。
　　不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　收缩中的嫩肉激发出高潮，爽得小依小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，『潮吹』的液体狂泄而出，一股二股的冲出玉门，就如喷泉一般一发不可收拾……
　　“好多水啊，估计有七八毫升了……”
　　雅婷更是狭促的开始用潮吹按摩棒刺激小依的阴蒂，满是凸点的转轮，接连往小依的阴蒂攻击，此时她那刚刚高潮过的阴道肉璧都已经快要恢复了，但这转轮一启动，身体又开始更加激烈的乱颤起来。
　　阴道肉壁开始翻滚，嫩红的阴唇也被震动，联动磨擦着膣道里的所有刺激点，刮搔着娇嫩敏感的媚肉嫩皮，像要把整个阴道都震翻一样，速度越来越快，疯狂地震动蜜穴肉洞。
　　狭小的阴道似乎根本无法容纳更多的爱液，每一次震动都使得爱液往子宫口堆积，每一次内部的抽搐都好像把内壁的褶皱给挤在一起，淫水咕咕涌出……
　　从屏幕上看去，潮吹器刷过的地方聚满露珠，强烈的震得让潮吹器在敞开的肉缝产生一个幻影，淫水翻腾，好像烧开的水一样……小依的手猛然的张开，仿佛想要抓住什么一样，再紧紧握拢，脖子上也开始泛起红晕，无法克制的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。
　　咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出……
　　“很快就四十毫升了……”
　　还没等小依细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插由蜜洞内荡漾而起，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。
　　按摩棒也插进去，凉凉的感觉灌入阴道直达子宫，充满了羞辱的刺激感。
　　震动感从阴道肉壁一圈一圈的直达子宫，粉红剔透的黏膜还在轻轻蠕动，蜜汁竟如水花般、不断从肥唇夹缝间贱出。
　　这样的玩法进行了大约三十分钟，小依流出来的粘液就已经有了小半碗了，要知道，按雅婷的程度，费力半天弄个一个小时也才只能得到这么一点而已……
　　很快两千块入账，小依不知道是该哭还是该笑，自己的私处就这么暴露在镜头里，而且变成了一个可怜的『淫水机』。
　　不过这钱来的实在是太轻松了，小依作为一个自慰达人，玩高潮喷水根本不在话下。
　　这天，雅婷特意为周末happy 订购的十几件道具也到了。两人早就熟悉了，抱着亲吻了一阵，很快就脱光了衣服。
　　雅婷把淫具取出来摆放在床上，一边介绍着『它们』的用途。
　　那边的小依紧紧并着腿，臀部不耐地拧着，摩擦着发烫酥痒的阴阜，脸已是一片绯红脸，估计在想象着使用它们的情景，大白屁股扭起来示意雅婷快点处罚她的光屁屁……
　　拿了一个按摩棒，大约三厘米粗，十厘米长。
　　掰开小依的丰臀上的嫩肉，露出了小依那光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门，没太费力气，紫色的按摩棒就没入了小依的臀丘，穿插在小依排泄的肉洞中……
　　“洞洞好热好舒服再深一些用力”
　　雅婷抽插的速度缓缓加快，在小依紧紧的粉嫩菊花中进进出出，随着假鶏巴的肆虐，小依也越来越兴奋，越来越动情，的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，玉腿不由自主的紧绷抽搐，更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫。
　　这个时候，当然小穴也不能闲着，另一个按摩棒也插进去……
　　“啊天这个好大唔啊把人家里面都填满了啊”
　　白皙的娇躯微屈着，雪白的乳球在汗汁中弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停上顶，迎凑着将两条假鸡巴吞没，敏感的阴道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出……然后收集到杯子里。
　　今天是玩另类些的，这种双洞齐插只能算是开胃菜，雅婷管它叫『疏通管道』。
　　小依摆出小牝犬的姿势，高高撅着白皙娇俏的屁股蛋，让紧闭的雪白腿心露出来，中间夹着的一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露，而且里面还塞了一个跳蛋，“阴户长3.5 里面，阴毛是三角形的……”雅婷拿着一个尺子在她腿心比划着。
　　『啊，量我哪里？』下体传来冰凉的感觉，雅婷手中的塑料尺插了进去，沾染着阴部的淫液，一寸一寸的吞没在小依的下体中，啊，已经春心荡漾的小依虽然咬住了嘴唇，可还是不禁叫出声来，就是那么一个小东西，可偏偏在插入自己最敏感的地方，搞到小依感觉异常刺激和兴奋，敏感的身体不停的告诉她，一公分一公分的进入着身体隐私的部位……
　　被用尺子量阴道长度……越来越兴奋……有种道具盒的感觉，小依抑制不住地发出声声娇腻炽情的呻吟……
　　“在看看屁眼的长度。”雅婷说着，拿出一个盒子，开启打放到小依面前，她好奇的看了一眼，便不由得羞得粉脸通红。
　　盒里是一条珍珠链子，由是几十颗晶莹剔透的珠子通过天蚕丝串起，珠子比鸽蛋稍小些，泛着晶莹的光泽。
　　“我专门买的，每个珠子都是一点五厘米，是不是很期待呢？你终于可以成为一只合格的美人儿犬了……”雅婷邪笑着，把串珠上的第一颗珠子按在她的菊花口上，慢慢顶进去……
　　葡萄般大的珠子推进小依的屁股，看着她的菊门被强行撑开，小巧的菊蕾向外鼓起，括约肌以珠子为圆心向四周扩张，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍在珠串上，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔。
　　一颗，两颗……珠子被持续挤入……
　　“小屁眼好像小嘴一样，一张一合的好淫荡”随着雅婷持续往小依菊塞入珠链，小依的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满。
　　“啊唔，唔”小依的屁股忍不住扭动起来，已经十四颗了，雅婷也想不到能塞这么多，目不转睛的盯着那逐渐被填充到极限的洞孔，一毫一厘地吞没珠链，十五，十六……小依还是忍耐的样子，似乎还有空间……
　　珠链根部被小依肛门里的括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
　　直肠黏膜适度的包紧，每塞入一粒，都带动她敏感的肛内肌和直肠粘膜……小依雪白的大腿淫荡地张开，长长的珠链象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了她心坎上。
　　竟然塞了二十三颗进去，雅婷已对小依的屁眼刮目相看。
　　晚饭后，两个人挤在一张床上睡着了，折腾了一天她们也累了，两具白花花的肉体交缠在一起，令人喷血，雅婷搂着小依，头深深扎在她的胸前，脸埋在胸肉上闻着她的乳香，把奶头塞到嘴里，嘬着睡着了，而小依把自己的膝盖部位顶在了雅婷的阴部上，轻轻的摩擦着她的下体，哪里还塞着两个跳弹，震得自己的腿酥酥麻麻的。
　　这一觉睡得很熟。
　　“现在起，我每天会喂你吃『早餐』，今天是……『牛奶』，”
　　雅婷边说边拿起一盒牛奶在小依面前晃呀晃的，原来雅婷要用牛奶帮小依浣肠。
　　“可……可是等一下就要……上课了……”
　　“就是上课前才要你『吃早餐』啊，不然，就变午餐了。”雅婷说道。
　　于是，雅婷拿浣肠用的注射筒吸了两百CC的牛奶，要小依拉起裙子弯下腰来，然后雅婷将注射筒的头对准小依的肛门塞了进去，慢慢的将两百CC的牛奶都推到小依的直肠里了。
　　“感觉如何？”雅婷一边按摩小依的屁眼一边问小依。
　　“很……很奇怪，”小依回答雅婷。
　　接着雅婷用那种类似图丁形状，前端膨大的塞子，塞住小依的屁眼。
　　小依的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，而粉色的菊花之中，现在却插着一塞子，不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　“好啦，快来不及了，你先走吧，”雅婷说道。
　　于是，小依忍住直肠的翻滚和从肛门被扩张的奇怪感觉去开会。
　　上课的时候，其他同学眼睛一直的注意小依的胸部。
　　这套连身迷你窄裙是低胸设计的，而且它的质料是弹性的，将小依的胸部往内束紧，形成一条明显又诱人的乳沟，加上两粒硬挺的乳头顶在这袭包不住春色的布料上，难怪雅婷们会不专心。
　　小依除了要忍受雅婷们的怪异眼神以外，还要忍耐从直肠传来越来越强的便意。
　　终于，上课会了，小依迫不及待的赶到厕所，拔出屁眼里的塞子，一条白色的液状物从肛门狂泄出来，后来就变成土黄色黏稠物，刹那间，小依感到身体与心理的压力都宣泄出来，顿时全身感到非常的舒畅。
　　从此以后，『浣肠』几乎变成小依每天上课前的例行工作，而雅婷总是喜欢称之为『吃早餐』。
　　大部分的时候雅婷都『喂』小依吃牛奶，有时心血来潮也会换点别的，譬如果汁、汽水或啤酒。
　　尤其是汽水和啤酒最让小依受不了，因为冰冷的饮料经过小依体内的加温，不断释放的气体在直肠内翻滚，所带来的强烈便意是难以忍受的，曾经差点在同学面前泄出来，不得不跑到厕所去排泄掉。
　　在家的时候，雅婷更是喜欢玩小依的屁股洞，有时候用灌肠器，有时候直接用浴室喷头灌肠，一次能玩一两个小时，一会让她一会撅着屁股喷，一会站在浴池里面喷，或者拿着喷头给自己灌，灌到里面撑不下为止，然后喷射出去，玩三四次，这次当然也不例外。
　　浣肠器前端轻松插进小依的肛门，500cc 的浣肠液向小依的肛门里灌去。
　　『啊……好难受……啊……』感到肛门好像被灌进一团火。
　　“嘻嘻，这次灌的是醋……”雅婷在小依雪白的屁股上用力打着，留下一片红色的掌痕，紧接着又是一些液体灌进去，“这次是开塞露”雅婷说着。
　　很快，小依发出断断续续的呻吟，攥起拳头，忍耐着肛门里好似被烈火燃烧的痛楚和被填的满满的感觉，屁股好像要散掉，液体在直肠里奔腾着，强劲地冲击着敏感的菊门，这种她从未体味过的强烈无比的刺激顿时把小依带上了高潮，大量的爱液汹涌地从阴阜里溢出来……
　　菊门下的小红穴早就是湿淋淋的，两片粉唇因充血而向两边畅开，粉红嫩肉的小穴就这样被暴露在空气中，小穴口因她的主人爽得喘着粗气而有规律的伸缩着，犹如一只鲫鱼小嘴一般伸缩着，那场景恰似动人诱惑人，仅仅五分钟，小依就受不了跑去厕所排泄了，等她回来，雅婷又陆续灌了三次，一次开塞露，两次清水，直到小依喷出的水完全变成清水才算，弄得小依感觉菊花都要散掉了……
　　随后，雅婷命她跪趴在炕上，让她检查肛门。
　　此时小依的肛门呈打开的样子，肛门口裂开一个圆圆的孔，直肠面一览无馀，简直看得雅婷呆呆的，太漂亮了，雅婷忍不住把舌头插入她的肛门拼命舔着，小依也激动得直喘粗气，不停地扭着屁股，快乐地哼哼着……
　　很快开始下一项节目，在给小依充分灌肠后，拿着双头龙插她的屁屁，想要测试能插多深……双头龙将小依一缩一缩的屁眼儿撑开，小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。
　　露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开。
　　细密的菊纹被一一拉平、消失。
　　因为努力缩紧肛门，前面肉洞也用力夹紧，淫水逐渐溢出来。
　　双头龙挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，小依的肠道急速的收缩扎住异物，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着，让双头龙不太容易进入。
　　雅婷开始摸一下润滑剂在上面，缓慢的抽插着。
　　小依肛门四周被撑平，淫水顺着肥嫩的大阴唇不停地往外流顺着娇嫩的小阴唇的下部流到狭长的臀沟中……
　　当双头龙进入15厘米时就插不动了，雅婷把双头龙不断变换往里插，并用手按小依的小腹，双头龙终于又往走了。
　　雅婷观察小依的表情。
　　微闭双眼，轻声哼唧着，一副陶醉的样子。
　　雅婷插到20多厘米时，双头龙又不动了，雅婷问她是否继续？
　　她娇声娇气地求雅婷把双头龙都插进小妹的屁眼里。
　　雅婷采用进三退二的办法，双头龙挤开了小依紧凑的臀瓣，把她雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把双头龙巴刺入小依幽曲狭小的直肠，轻轻拔出时候，拖拽出小依紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把她光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。
　　雅婷用那个办法慢慢来，转过了肠里的第二个弯道，继续深入。
　　小依白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，微颤的藕臂支撑着身子，迎奉着双头龙在她屁眼中进入，微蹙着如画的黛眉，极大的欧式美眸带着慵懒和迷醉，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态……
　　双头龙已经深深没入小依娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过雅婷肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，雅婷用手都可以摸到她小肚子里面的双头龙。
　　一直插进去40多厘米，按按她的肚子，双头龙头已经接近她的肚脐了，后端也已经埋在小依的屁眼里，周围的肌肉还一缩一缩的仿佛还在体会被充满的快感。
　　双头龙已经消失在小依的菊门里，可小依还在叫着往里插，往里插。

第18章
　　雅婷的视频实在是太火爆了，订阅数狂升，收入也爆表了，让小依看的都心痒痒的。
　　而且她的片子逐渐拍的更多也更有特色这归功于老郑这个老色鬼。
　　老郑也是这个学校的，毕业后在附近开了一个小公司，因为尚志勇的关系认识了雅婷。
　　这部片子是拍雅婷是个秘书，因为自慰被一个职员发现而沦为那个人的性奴的故事，片面叫着『淫娃雅婷之暴露的淫荡妻』。
　　画面中，雅婷穿着职业装坐在办公桌前，那是在一个角落里，被蓝色隔断仅留一个小口可以出入。
　　窄小的职业装包裹着她傲人鼓胀的酥胸，从上至下，可以清楚的看见胸口间露出的深深乳沟，一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉耀眼夺目。
　　镜头转到桌下，竟然是没穿内裤的……
　　办公室静悄悄的，那边的大义和小义似乎在办公，装的很像的样子……
　　雅婷手指夹着东西逐渐靠近敞开的裂缝，顶在她穴口凹陷处，缓缓厮磨着，镜头放大，是一只固体胶，玉指牵引着固体胶，逐渐顶乳粉嫩湿濡私处的穴口……
　　“好舒服……唔唔，……”固体胶在雅婷湿濡的阴道中插入，抽出，刮磨着膣穴内娇软敏感的嫩肉，享受着滑腻酥润肉壁的紧箍，汁水越来越多，雅婷的美眸越闭越紧，娇吟越来越酥。
　　抽插了几十下后，固体胶上已经沾满淫水。
　　似乎是嫌小，一直中性笔代替了『它』，随着活塞运动，雅婷的阴唇不停的刮着中性笔的表面，同时挤出又粘又滑的淫液，发出“噗哧噗哧”的声音……
　　一只，两只……小小的淫穴足足插了四只笔进去，粉嫩的的阴唇，被大大的撑开，中间四只笔同时进进出出。
　　第二幕，可怜的雅婷战战兢兢的站在老郑室里，面前是一个坐着的男人老郑，手里拿着一叠照片，都是雅婷的裸照……
　　“不要……”很快，雅婷就被扒光衣服，露出丰满的大屁股，闭着美眸，脸上露着羞怯的神情，白皙的藕臂支持者身体，贴伏在桌面上，腿心饱腻白嫩的肉贝露出来，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。
　　经理老郑明显对她的私处更敢兴趣，手伸向了雅婷的双腿之间，在暴露出来的大阴唇上轻轻抚弄几下，便把像玫瑰花的小阴唇翻出来，然后，食指摩擦着粉红色的腔壁向蜿蜒的洞穴里面滑去。
　　完全濡湿的洞口简直就像在等待手指的入侵，像缺氧的鱼嘴似的一下一下地蠕动着，吸吮着他的手指，爱液源源不断地流出来。
　　“喜欢我这么弄你吗？”说着把食指向阴阜深处插去，插到底再抽回来，然后，把中指也加上去，两根手指并拢在一起，在雅婷的阴阜里由浅至深、徐徐加速地抽插着。
　　羞答答的耻肉别抠挖，流出新鲜的汁水……
　　“唔…经理…求你了…不要这样”
　　“嘿，屁股蛋真美，又白又嫩的，还这么弹手，”
　　老郑双手抓上了雅婷浑圆的俏臀，肉棒顶在了雅婷粉嫩的穴口外摩擦着，龟头对准了雅婷满是黏稠的汁水的穴口，一点点把龟头缓缓向雅婷那紧窄幽细的玉壶顶入，一脸兴奋的哼着，“嗯…天，…进来了…嗯，好热，好紧，…淫水还这么多，…嗯，…里面的肉好爽…”
　　丰胰白晰的臀部，光洁饱满的阴阜占据着屏幕，丰硕坚挺的双峰被野蛮的揉捏成各种形状，饱满诱人的臀肉被撞出一片片红印，鶏巴一次次插满阴道，在里面湿滑不堪的娇嫩肉壁上摩擦挤弄，榨出一股股淫汁秽液，从两人密合部发出“噗哧，”噗哧，骑马射箭式，老汉推车式……
　　滑腻的淫液让男人进出她阴道磨擦出“噗哧，噗哧，噗哧，”的美妙乐章。
　　雅婷的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着他的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着雅婷大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得雅婷一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将俩人紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　“唔唔…经理…不要…唔唔…”老郑喘着粗气，又短又厚的手掌“啪，啪，”
　　抽打着雅婷雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印，同时奋力的抽插着，鶏巴在雅婷湿淫粉嫩的小穴中进进出出，随着他满是肥肉的腰部的挺送，他的卵蛋也沾满了淫水，正一下下撞击着雅婷娇柔的阴道口。
　　一个晚上，雅婷被干上了几次高潮了，被老郑的鶏巴操得娇软无力香汗淋漓，仿佛一个白玉雕琢而成的美艶的肉偶一样伏在床上，被身后男人抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。
　　一次次高潮后，雅婷的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时雅婷阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，淫液喷溅到对面的椅子上上。
　　第三幕，随即画面转换，时间是早上，仍然是在办公室里，此刻的雅婷正趴在桌下，开始她标准的性奴生活。
　　“好舒服……继续吃……”老郑抓着雅婷的头，用力的顶着。
　　颔着红彤彤的俏脸，吞吐着老郑的鸡巴，那根白净的鸡巴中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红龟头，而整个肉杆足有二十公分长，斜斜的硬挺着，极是让人心惊……
　　美眸突然溢出一阵泪花，伴随着她喉头的一阵涌动，和“啊呜，…唔唔，…”的干呕声，青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了雅婷鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部，“嗯嗯，…”老郑小眼大张，脸涨的通红，急喘着气。
　　雅婷美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住发出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍着老郑的鸡巴，把那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再变魔术似的吞入整个肉杆，任由唾液淌出唇角，然后玉手抱着老郑的腰股，使劲儿把那肉杆吃到最深处，直到她红唇紧紧贴在老郑满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白的秀靥厮磨在她小恶魔的大腿根。
　　只是一分钟，老郑就忍不住雅婷口腔和喉管内又热又紧的刺激。
　　“嗯，小骚货灌满你的喉咙，啊啊，”死死的把鸡巴全塞入雅婷的檀口，直到雅婷红润的双唇紧紧贴上他的胯间，股浓稠火热的精液全灌入雅婷的喉咙，浓度雅婷雪白的粉颈无助的一次次吞咽，发出呜咽痛苦的呻吟。
　　“啊唔，唔唔唔，”，老郑所有热烫的精液一滴不剩，顺着雅婷的喉管全被她吞入了腹中，白浊的精液混着满是泡沫的唾液，从雅婷嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来……
　　“把丝袜和内裤都脱掉，换上这个黑色网眼吊带袜和T 裤。带着这个上班去，夹紧，要是掉出来我就把它塞进你的子宫。”敞开的裂缝被塞入一个电动阳具，然后去工作。
　　“走得时候要挺胸抬头，要走模特步，把你的屁股扭起来，总之怎么淫贱怎么走。雅婷们会在后面看着你，听明白了吗，骚货？”雅婷命令道。
　　“遵命，骚母狗一定按主人的命令执行。”
　　“出去吧，骚货。”说完后小老郑开了电动阳具的遥控器，雅婷的身体明显一震……
　　第四幕，深夜，时钟指向九点。办公室里的人都走光了。
　　年轻美艳的雅婷此刻仍然是穿着职业套装，按照老郑的要求，慢慢俯下腰，露出双峰间深深的乳沟，在这样的姿势下，大半个雪白粉嫩的屁股蛋露了出来，丰胰臀肉上的娇肤嫩嫩滑滑的，看起来就像是刚刚除去蛋壳的熟鶏蛋。
　　首先，他要求雅婷走到办公桌前，背对着他翘起屁股。
　　然后短裙撩起，里面是黑色蕾丝的丁字裤，三根黑色的丝线交织在一起，仿佛是配菜似的衬托着雅婷那两瓣白嫩丰腴，充满女人味，却又格外紧致圆翘，只有跳舞的少女才独有的完美臀丘。
　　羞涩的紧并着雪滑的玉腿，两只玉手勾着黑色丁字裤，扭着柳腰，一点点把丁字裤褪下玉腿，将那一团黑色的织物放到办公桌上。
　　低首弯腰的姿势就让她白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极，老郑让她用双手扒开阴户，转过头来让他拍照，然后正面对着他，一只脚踩在椅子上，用双手拉开阴唇再拍一张。
　　手指抓着自己雪白绵乳的臀肉，掰开那两瓣圆俏的臀瓣，把自己最私密处那两个娇嫩的小肉孔全暴露给镜头。
　　雪白臀峰间的那娇小菊门是如此光洁粉嫩，恍若不可见一般，透着淡淡的粉色，好似一抹小樱花瓣……
　　接着到其他职员的办公桌前，摆出同样的姿势让他拍，而且每次一定让凌乱的办公桌也入镜。
　　饱满像新蒸小馒头似的白嫩耻丘也是滑腻光润，天生就是白虎嫩逼，没有任何毛发，而中间那粉嫩的肉缝又是极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩得如刚饱裂的花苞，穴口的两瓣嫩脂是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是最可遇而不可求的稀世珍馐。
　　紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，老郑抬手把一根原子笔插入那水润嫩肉……
　　戳，转，勾，磨，弄得雅婷腿心是水生唧唧，伴随着檀口中迸出又是羞憨又是苦闷的“唔唔”娇吟，光着屁股以格外下流的姿势高高撅着粉臀，在镜头前，展示着她淫水横流的粉嫩凤穴，接着，他要求雅婷站到其他同事的桌上，时而用难看的蹲姿，时而坐在上面叉开双腿，时而用狗趴式，让他拍照。
　　而且，在他拍照前，一定要雅婷随手拿起桌上的文具，插到雅婷的阴道或肛门里。
　　有时肛门里插着三枝铅笔或原子笔，有时阴道里插着半截的订书机、尺、美工刀、立可白……等等，甚至，他还强迫着将电话听筒塞入雅婷阴道内，将阴道撑得开开的让他拍特写镜头。
　　“啊唔，……”电话听筒噗一插入就挤的一股荔浆似的透明汁液涌出……
　　老郑脸上带着扭曲的兴奋，抓揉着雅婷雪白肥美的俏臀，汁水四溅中，一下下深深把那个电话听筒没入雅婷的阴道，把她那白皙丰润的阴阜一次次挤涨得更是贲起，揉弄最深处那湿滑软腴的嫩肉粘膜。
　　直到雅婷已经满面涟漪，高潮喷水才作罢……
　　后来他发现业务部有位男同事的桌上，有一张那男同事的照片，于是她用胶水将那照片黏在雅婷的阴毛上方，要求雅婷蹲在那男同事的茶杯上方自慰，让淫水滴到茶杯里面，然后让他拍一张全身照和一张特写淫水滴入茶杯的照片。
　　接着，他要求雅婷走到公司外面的电梯前，雅婷们这栋商业大楼共有四组电梯，而顶上几楼都属于大坪数的办公室，17楼就只有四家公司，现在，他要求雅婷站到其中一部电梯前，举起一只脚撑在门框上，露出阴户，然后一只手从屁股后面绕到阴户，用手指拨开阴唇，让他拍这种淫荡的动作。
　　雅婷为了怕让人看到，顺从的依照他的指示去做。
　　然后，他要雅婷走到男厕所门前，用手指着男厕的告示牌，拍了一张，然后进入男厕所里面，他竟要求雅婷在小便池学男生的动作尿尿。
　　“这……这样雅婷尿……尿不出来……”雅婷说道。
　　“骚货，想让公司里的人都看到你的裸照么，”老郑说道。
　　不得已，雅婷只好屈着腿，让阴户挺向小便池，设法收缩膀胱的肌肉，大约一分钟后，终于尿了出来。
　　老郑要求雅婷转头看着镜头让他拍照，雅婷又紧张 、又害羞，可是也没办法，尿完后，却撒得右大腿上都是尿，雅婷觉得很丢脸。
　　在整个拍照的过程，雅婷都很配合老郑的指示，甚至他要求雅婷做一些淫荡或难看的姿势，雅婷也没有犹豫就摆出来。
　　最后，雅婷将老郑的裤子拉炼拉下来，把他那已经开始发威的阳具掏出来，用雅婷的舌头按摩他的男根，用舌尖刺激他的龟头和马口，然后整根吞下，让老郑将雅婷的嘴巴当作性器般的抽送着。
　　这天晚上，雅婷让老郑在雅婷的阴道里和直肠里各泄了一次，当雅婷回到家时，已经是快十二点钟了。
　　第五幕，公司接到一个任务，与某集团谈一个很大的项目，公司要雅婷亲自出马。
　　“啊啊，痒死了啊啊，你这个坏人不要再弄人家了啊，要融化了啊，”雅婷娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。
　　张董尚志勇扮演。像饿虎扑羊般地把头埋在雅婷的腿根处，用力嗅着女阴味。
　　抬高雅婷的双脚架在肩头，把她的大腿扳开来，让她最私秘的完美阴户完全露出在面前。
　　笑嘻嘻地趴在雅婷的阴户前，用发着抖的手指头剥开两片大阴唇，里头粉粉红润的嫩肉，像是新剥的果肉般饱含水气，阴唇肉有如绽放的红玫瑰花般美艳动人。
　　许茂德看傻了一会儿后，马上伸出舌头去舔弄阴唇上方的阴核，然后用他的舌尖快速地在阴户里头翻搅一番，津津有味地吃着雅婷下体分泌物的骚臭味。
　　“嗯……想不到……咸咸黏黏真是好味道……”
　　推着眼镜，大口大口的吞噬着。
　　他舔完阴户后还嫌不过瘾，舌头沿着肉缝舔向雅婷的屁股沟中，舌头滑到菊花门洞口后，还用舌尖用力往内挤，马上刺穿肛门括约肌。
　　露出淫笑，打开007 型的老式公事包，里面装的都是让人脸红心跳的情趣用品。
　　拿着一个九连环的尾巴，命令雅婷将雪白丰满的少女屁股对着他高高的撅起来。
　　雅婷双手将雅婷两瓣雪白的屁股用力分开，粉红色的肛门便在屁股中间展现，只见雅婷的肛门宛若盛开的菊花般娇嫩诱人，加上有些紧张，像婴儿小嘴一样的轻轻收缩着更是媚态迷人。
　　“把那个九连环塞进去，塞进去的时候要一颗颗地报数，”
　　“是……”雅婷下意识的回答者着。
　　“第一个……第二个……”，会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次塞入珠子而挤的变形，湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。
　　美眸更是开始迷乱，低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘报着数，“第三个……低四个……啊……啊……”
　　后面的珠子越来越大，把雅婷粉色的菊门撑开成圆形，借着那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，逐渐深入，“好涨……啊……”
　　最后的那颗足足有三四厘米粗，把本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。
　　丰腴的雪臀和白嫩的大腿都不由自主的阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，最后也不可思议的几乎全没入了雅婷的菊门，只留下一截灰褐色的尾巴露在外面，和雅婷那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比……
　　走近雅婷的屁股后面蹲下来，对准插在她肛门上的假九连环尾巴按下其中一个开关，那条前端深入雅婷直肠的假九连环尾巴居然“嗡嗡”的震动起来。
　　“啊……不要……我……不行……”雅婷柔弱的身躯近乎痉挛的颤抖。
　　然后被张懂牵着，像小狗一样在地上跪着前行。“啊啊啊，饶了我吧，啊啊啊，啊啊啊，我是荡妇，轻一点，啊啊啊，”
　　好像放弃了自尊一般无力的挣扎着，大量的淫液从穴口流出，弄得她白嫩如玉的大腿根又湿又滑，秽液斑斑，狼藉不堪入目。
　　“终于露出本性了，嗯嗯，小荡妇，嗯嗯，你小逼里的淫肉又多又软淫水四溅嗯，弄得我腿都湿了嗯，你根本就是天生的贱货，”
　　张懂一边打着她的屁股一边说。
　　“不要……不要这样……”可怜的雅婷好像一个实验用品一样，被张董玩弄着。
　　四肢被按住，白皙饱满的耻丘上暴露出来，已然是一片黏液狼藉，紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的百威啤酒瓶涨得紧绷，再一次次随着被拔出而收缩……大量的淫水混合着啤酒被猛捣而出，弄得沙发上积了一小滩闪亮的淫液，雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。
　　“小骚货，你不就喜欢这么玩么？”
　　“啊，好疼啊，啊，放开我啊，你这是犯罪，啊，”
　　雅婷无助而痛苦的呻吟着，双腿被压住，只能痛苦而无奈的摆着。
　　“还装贞洁嗯，你的肉洞里现在全是淫水”张董一手使劲的在雅婷淡粉色的菊门中抠挖，一手抓起啤酒瓶狠狠的捣着，在雅婷那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的阴道中，仿佛捣蒜一般猛烈抽插上顶下戳，弄得雅婷痛叫哀嚎，终于，啤酒瓶换成他的鸡巴，像冲击钻一样剧烈的在雅婷湿热的阴道中进进出出，蹂躏着雅婷曼妙的雪白娇躯，抽插强暴着她那天生紧窄万分的娇巧肉穴。
　　就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的猛插狂捣，把雅婷那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，不停的在雅婷紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。
　　“啊啊啊，啊啊，痛死了，里面里面要裂了，啊”
　　雅婷凄艶娇婉的高亢呻吟啼叫着，泪花在她的绝美秀靥上飞舞，全身痛苦酸麻难捺至极，被紧紧按住的白嫩娇躯由于痛楚和刺激情难自禁的不停的痉挛抽搐着。
　　被摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被粗涨的生殖器大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，而随着尚志勇粗鶏巴狂轰乱炸般的猛烈捣动，雅婷那娇嫩如琼脂似的桃源洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形，大量白浊的淫液混着啤酒从她的嫣红穴口被猛烈的榨出，弄得她白嫩如玉的大腿根又湿又滑，秽液斑斑，狼藉不堪入目。
　　“啊啊啊，好疼呀，不要啊，好哥哥，求你了”
　　阴道深处和子宫内传来阵阵痛苦不堪的刺激，让雅婷银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦。
　　终于张董在她身体里面发射了，灌满她幽遽神圣的子宫，从她嫣红肿痛的穴口向往倒灌泛滥，然后是直接把啤酒瓶塞入她的嫩穴，用啤酒清理刚刚被射入的精液，重复着同样的动作……

第19章
　　“小依，要不要给你介绍个男朋友啊？”
　　这段日子，小依和尚志勇他们也混的很熟了，几个家伙经常跑到雅婷那里玩，拍各种多P 视频，偶尔还会开小依的玩笑。
　　“小依，你看我怎么样……”老郑开始推荐自己。
　　“去你的，你个老色鬼……”小依骂了一句，扭着屁股就上楼了。
　　虽然这么说，小依还是真心想有个男朋友的。
　　周五的晚上，小依本来约了雅婷出去玩，可给雅婷打了一天电话都没人接。
　　约好了出去玩，可雅婷一直没出现，等她无聊的回到家，就传来生日快乐歌，屋子里是关着灯的只有桌上闪着依稀的光。
　　“happy birthday to you ，happy birthday to you ……”
　　“啊……”小依吓了一跳。
　　走进屋子，就发现气氛很奇特，桌上闪着光，那根本不是桌子上摆着生日蛋糕，而是雅婷。
　　藕臂和玉腿都保持着绷直，让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的，白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，一览无遗；更夸张的是嫩穴和菊门中赫然插着蜡烛，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。
　　“生日快乐，”倒立姿势的高度和角度都刚刚好，就把她完全暴露的白嫩阴阜正凑到男人的跨下，好似任君品尝一般。
　　“唔啊……快来嘛……快吹蜡烛吧……逼逼里面插了九根……好涨……”
　　借着烛光，小依看清了雅婷两片正大大畅开的粉色阴唇，鲜娇通红的玉门中正插着一把蜡烛，把两片粉色阴唇涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入白虫的景观，而最粗最长的的那根蜡烛插在她的菊门里，“啊……”小依真没想到雅婷会这么给她庆祝生日，“快许个愿……”雅婷催促着。
　　小依低头凑近雅婷的阴部，双手合十闭上眼睛许了个愿。然后一口气吹灭了插在雅婷两穴内的蜡烛。
　　开灯后，屋子里站着八个脱得赤条条高大魁梧的男生，小依更是惊呆了，“今天小依是主角，她的话都要听啊。”。
　　雅婷鼓动着说道，当着这么多人的面，小依脸很快就红了。
　　“妹妹，吃水果了……”有时候小依真的很佩服雅婷的想象力，她的一些想法总能出乎自己的意料，就像『蜜汁水果布丁』这就是她的一个发明。
　　所谓的『蜜汁水果布丁』就是将切成小块的水果塞入肉穴里，据雅婷说，水果放入蜜穴里一段时再吃味道更好，同时还能对小妹妹起到保养的作用。
　　“猜猜是什么？”雅婷挺着下体说道，肉缝微微的隆起，粉色的阴唇就在眼前，上面娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；娇小阴蒂就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。
　　看的出来她在用力，细细的淫水直接流到小依手掌上面。
　　噗……的一声，一个小西红柿掉到小依手掌心，混着肉穴蜜汁的水果带着人体的温度，口感润滑，味道香甜，确实别有一番滋味。
　　肉缝外面已经是汁水横流了，雅婷也轻哼起来人家给你准备了好多水果哦，好胀的，两片阴唇微微的分开，里面的水果丁依稀可见，小腹也是高高的凸起。
　　雅婷见雅婷一脸享受的样子早就经跃跃欲试，自己把手指伸入下体，噗……噗……噗……水果掉落出来。
　　如果不是亲眼看见绝不会想到，一大盘水果果然竟然填在她肉缝里，而且那是刚才插了九根蜡烛的淫洞，最后小依竟然要两只手才接的住了，不能让里面的果汁白白浪费掉，小依捧起雅婷的小屁股对着肉缝一阵的吮吸。
　　下流的撅着屁股，让小依把水果布丁接二连三缓缓的塞入自己的肉缝中……
　　“先表演个鸡鸡跳舞吧。”雅婷命令尚志勇几个家伙。
　　几个家伙就那么光溜溜的站在面前，扭着屁股，开始甩鸡巴，简直就如同魔术一般令人，最后都撑涨成将近二十厘米，满是纠结经络，让她一只玉手都无法握住的紫红色肥鸡巴，最夸张的是老郑的粗得快如同易拉罐，看的小依心惊胆战。
　　随着音响里放出来的音乐，雅婷也扭动着身体，为大家先来一个艳舞表演。
　　卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，火热绮旎的扭转摇摆着髋部，腴润白嫩小屁股蛋一次次上撅下压，撩人挑逗的画着圆，“啊……”
　　这么多火热的鸡巴立在眼前，看得小依欣心跳一阵加速心血一阵乱涌，八个鸡巴直挺挺的指着自己。
　　老郑的更是慢慢渗出一丝透明液体，把小依那内心里最淫靡的之情轻轻挑起，让她的心潮澎湃了起来、欲焰高炙……
　　“要不要摸摸……”雅婷开始抓着小依的手。
　　小依不由自己的两手握着两根鸡巴，随着自己玉手撸动，两根鸡巴都开始膨胀起来，呈现青筋，硕大的龟头肉冠就如蘑菇状，发黑发亮的巨大无比蘑菇就在小依的手中成长，看着男人的巨物，在自己撸动的手中不断变硬变大，一双美眸睁着神奇的看着，像是看一件在自己浇灌之下，不断成长的小树苗，即有惊喜又有成就感，更多的是内心那股淫靡之情，渐渐的，爱液产生，透过身体的缺口慢慢的渗出来……
　　脸已经羞红了，几个家伙的鸡巴在眼前晃动，老郑更是无耻用满是黏液的肉棒抽打着小依的俏脸，顶在她的小嘴上，躲闪中，小依的衣服就被扒光了，完美的圣峰雪乳被几个家伙抓在手中，恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，让丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形……
　　“啊……不要……”
　　淫水已经泛滥，赤裸的身体出卖了她，一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地分开，的大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着，泛潮的蠕动。
　　老郑按着小依不断上抬的腰部，舌头撬开她的阴道，伸到她下面的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的淫液，发出“啧滋……啧滋”声，轻柔的动作让小依觉得蜜洞产生不搔不快之感。
　　“好痒……不要……啊……”
　　小依的呻吟伴随着舔顶的节奏“嗯……嗯啊……嗯嗯啊”有韵律的吟唱着，充实的舒畅感让她幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上，老郑用力抱紧雅婷圆滚滚的小屁股，嘴巴紧密的贴着她软软的阴阜，舌头深深的顶在蜜洞的尽头。
　　两腿之间湿湿凉凉的，说不出的舒服，瞬间蜜穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的小穴里叮咬一般，似是舒服又似难受，她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，蜜洞内开始收缩，阴道里一阵颤抖，蜜汁已自洞穴里溢了出来……
　　『啊……要进来了……』
　　大腿被分开，老郑挺着鸡巴立在身前。
　　『噗……』的一声，老郑就结实刚猛的插入了自己的大鸡巴，狠狠的把小依窄小的穴口撑成正圆，卷带着两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了雅婷淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心，从阴道内挤出一股白浊的浆水……
　　“嗯……啊……”
　　小依口中发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，这是她这么久第一次真实被插，下体顿时传来火热的感觉。
　　老郑迅速的把鸡巴狠狠拔出，用鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过小依娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着她两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在小依火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出“噗哧，噗哧，”淫靡不堪的响声。
　　“啊嗯，用力啊嗯，好舒服插我好深啊啊”
　　小依白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着娇躯，雪腻腿根紧小的肉穴被橡皮圈似的不停扩张着，两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在老郑那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出……
　　“小骚货喜欢不？”
　　老郑有节奏的抽插，双臂紧紧夹着小依缠在他腰间的双腿，他两只大手死死抓上了小依丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把小依贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的鸡巴连根没入娇嫩阴道的最深处……
　　柔软的乳房也被男人握着，直捏的娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；两个微翘的乳尖也被男人含着，仿佛真的要把丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把她的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。
　　很快的，小依的屁眼也保不住了。
　　紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般，两只小手各抓了一个鸡巴，嘴里还塞了一个，其他几个鸡巴顶着她的奶子，弄得小依都快忙不过来了……
　　两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在小依浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入小依那纤细雪白的腰身，一下下戳入小依光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入小依那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把小依干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　“啊啊……啊……你们…坏死了……五个人操人家啊…… ”
　　五个家伙把小依那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；粗大肉棒插满小依的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；
　　一次次把浓浓的精液射入了小依娇躯的深处……
　　那边的雅婷则被三个男生用各种动作肏弄着，男生们知道她平时天天都在做舞蹈训练，所以故意把她摆出各种羞耻的姿势，一会叫她下腰，一边被肏，一边给人口交。
　　一会被强壮的男生倒立着抱起来，男生舔着她的屄，她在下面还叼着人家的鸡巴……
　　“啊好老公好棒你的大鸡巴啊嗯全进来了啊，好大好粗把人家的小洞都插满了，啊把人家里面全撑开了呢”这边的大义在雅婷的嫩穴中大起大落的插着，弄得雅婷淫穴顿时如小花筒一般，顺着大肉棒一进而紧紧的包住肉棒，随着大肉棒抽出顿时，大量的淫液随着肉棒的抽插而渗透了出来，伴随着肉棒的大起大落小穴中『啧啧』的狂响中。
　　五个家伙齐上，真正填满了小依，小穴和肛门各一个，小手各一个，而嘴则要含一个……在五根肥硕烫硬的男性生殖器带来的强烈刺激下，小依早被干得淫媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的敞开，体会着被完全充满的感觉……
　　第一轮干完，雅婷这边已经高潮了好几次，三个男生轮换肏她，已经每人射了一次，全部射在她的脸蛋和大奶子上。
　　“你们坏死了……”小依羞答答的从沙发上爬起来，把刚刚擦过自己下体的纸巾扔向大笑的男人们，扭着屁股跑到卫生间。
　　等小依回到房间，那边的几个家伙还在high。
　　雅婷那美绝尘寰的俏脸只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡。
　　赤裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起男人们软小的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的精液淫水全吞入口中，软腻骚媚的轻吟着，“啊……好老公……你们好厉害……啊…刚刚用大鸡巴…把人家操得好舒服……啊……再来嘛……人家肉洞里面还痒痒的呢……啊嗯……继续操人家嘛……”
　　知道雅婷很骚，但小依也没想到刚刚被三个男人蹂躏内射之后，就主动向他们撒娇求欢，求他们再次用大鸡巴操她，“你骚逼和屁眼里嗯呃怎么都这么湿呀这么脏呀说，”
　　“啊啊，”雅婷忍受着老郑抠挖给她两个肉洞带来的痛楚和刺激，娇声呻吟着，“啊……大义他们……用大鸡巴欺负人家啦……啊啊……操人家的骚逼……啊……小义操了人家屁眼……”
　　“嘿小母狗今天再来个新花样骚一点的”
　　尚志勇脸上满是享受的神色，舔着小依雪白的耳垂，肥手抓揉着她胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹，然后把雅婷推倒在茶几上，摆成屁股朝天的姿势……
　　半是屁股悬空的卧在茶几上上，模特般的超长美腿绷得笔直，雪白腿根最私密的耻丘就完全暴露了出来。
　　饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣一清二楚。
　　雅婷更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，妩媚的瞥着老郑，软腻腻的莺啼着。
　　“啊……好老公……人家就是被无数男人操过的小淫娃……”
　　“人家好想要嘛……啊……你看……人家里面已经这么湿了……呃啊……快点嘛……用老公的大鸡巴插人家……啊……快插人家的小肉洞嘛……啊……把人家的小肉洞操烂……”
　　“这个大屁股做话筒不错吧……”
　　尚志勇淫笑着，把桌上的麦克风抵在雅婷的淫穴上，顺着雅婷蜜穴内残留着的精液淫液，“哧溜”一声，就把麦克风半截挤入了雅婷湿濡紧窄的骚洞内。
　　“逼逼塞满了……”
　　雅婷粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人把麦克风更顺畅的插入她的阴户，猛力的连根没入，把雅婷那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水……
　　几个家伙就这么掰着雅婷的屁股，对准淫穴唱着歌……
　　这边的小依刚进来，当然也照此处理了，不过是插在菊门里面的……
　　麦克风缓缓挤开了小依紧凑的臀瓣，把小依雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开了小依娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截刺入小依幽曲的直肠，几个人点了一首刘若英的《后来》，分别按住雅婷和小依的屁股唱歌。
　　然后是猜骰子，是由雅婷提出的，就是把红白蓝三色的乒乓球放进下体，然后看吐出来的时候是什么颜色，男人门如果输了就要罚酒。
　　老郑个骚人主动提出帮助，先拿红色的乒乓球塞。
　　裂缝缓缓的打开，圆圆的阴道开口终于显露，迷人的肉穴，将要迎来一位新客人，雅婷根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞被乒乓球扩张开来，露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你的小嘴好能吃啊，让我好好喂饱你”
　　老郑将另一个白色的乒乓球鸡蛋挤入肉缝，乒乓球被慢慢的吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱折正借着轻微的蠕动，老郑觉得这个球已经抵到蜜洞的尽头，然后用手指拨开雅婷的阴唇，舌头贴上她可爱的阴阜，蜜洞口已经湿得一塌糊涂。
　　“嗯嗯啊啊那边”阴蒂被老郑用舌头舔舐后，雅婷的娇躯剧烈地扭动，分泌的爱液十分粘稠。
　　修长的秀腿左右分的更开，第三个红色的乒乓球顶在蜜洞口，挤开阴唇顶着阴核，雅婷扭腰把肉缝往上一挺，“滋”竟顺溜的吃了进去。
　　老郑觉得手中的乒乓球彷佛被吸吮了一下，肥嫩的黏膜像个无底洞的吞入蓝色的乒乓球。
　　看着乒乓球进入的，大家当然猜是红白蓝了。
　　因为大家都以为女人的尺寸之地十分细小，容量有限，不可能改变顺序的，所以几乎都猜是蓝色的。
　　眼睛盯在雅婷的阴户上。
　　雅婷也不扭捏，把酒杯拿到下体，“卜”的一声，一个乒乓球由洞口喷射而出，又劲又准，扑通一声，钓在酒杯中，从球跌入杯内的样子，可以知道那一股劲力非同小可。
　　漂浮在红酒上面的球竟然是红色的，接着后面的乒乓球球又相继飞弹而出，像迫击炮一样，投入酒杯中。
　　八个男人都看呆了，乒乓球竟然在在里面转个圈，红白蓝的顺序塞入，出来的时候还是按照红白蓝的顺序吐出。
　　不信邪，叫雅婷连着表演了三次，喝了好几杯酒才算。
　　后面也叫其他小依来玩，总是没那个效果，不过小依也成功的让两个球换了位置，让大家刮目相看了一下。
　　“下面，请大家开始第二轮，”气氛已经淫荡得十分热烈了，大家都忘乎所以的开始了第二次轮奸。
　　几个男生将小依拖到一旁，仰面朝上，身下一个男生把自己的鸡巴插进了她的屁眼里，另一个骑在脸上把自己的鸡巴插到嘴里，每一下都插到她的喉咙深处，弄得小依嗓子里发出“呕呕”的声音。
　　小依那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的……
　　可是她嫩穴里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人肉棒上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕热热辣辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生，现在，不单单是肉穴，连小屁眼一起，小依就痴迷癫狂的用她娇嫩胴体内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着王刚和刘晓威的大鸡巴……
　　一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉，就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个男人那肥大的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍，“好老公，你们的鸡巴太棒了，啊啊啊，就一直插在人家里面嘛啊啊嗷嗷，人家的小穴和屁眼里好热，”
　　就在王刚和刘晓威身体逐渐变的僵硬和雅婷肉欲狂澜的主动套弄中，两个家伙的肥鸡巴就被死死卡在小依娇嫩的肉穴低端和紧窄的直肠深处，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，大量的白浊精液从小依的穴口和屁眼中喷溅而出，那力道就仿佛把小依雪润的娇躯从阴茎杆上“激射”开一般，王刚和刘晓威“嗯呃，啊嗯嗯嗯嗯，”急吼着，而瞬间的极度高潮之后，两人就如同瘫倒的肉墙，软倒直躺在了地上。
　　几个家伙对雅婷的身体已经很熟悉了，这次的玩弄也就主要集中在小依身上。
　　刚刚泄身的小依很快被抱起来，三个肉洞同时被填满。
　　老郑的手嵌着小依白皙的小蛮腰，如同打桩机似的挺着他的腰杆，二十厘米的鸡巴一下下在她的嫩穴中捣着，发出滑液中肉肉挤弄的“噗滋噗滋”声，同时手掌一下下拍打在小依满是淫液的雪白臀部，发出“啪叽啪叽”的拍肉声，混在一起，异常淫靡。
　　如同骑马一般，分开枯干恶心的双腿，得意的骑在雅婷白皙丰腴的臀肉之上，卖力的雅婷嫩穴中挺动着鸡巴。
　　同时，大义和小依也出现，鸡巴向上刺入了小依还满是淫液的湿滑肉穴，抓揉着小依浑圆绵软的豪乳，向上抽插起来。
　　掰着她雪白的臀瓣，毫不怜香惜玉把粗长的粉白大鸡巴使劲塞入了小依紧小光洁的菊门，三根鸡巴就这样塞满了雅婷赤裸的娇躯上的三个肉洞……
　　小依似乎也沉醉在这无止境的高潮中，有时意识都无法保持清醒了，身子也越来越软，平均每隔二十分钟就来一次高潮，而且连绵不绝，泄得她死去活来，好几次差点没晕过去。
　　被性药刺激的她和他们疯狂的性交，性交，再性交，长时间的性刺激，让小依的乳头红肿，阴部一片狼籍，她也是无数次的高潮，高潮，再高潮……
　　那边的雅婷也被两个男生夹在中间，两根鸡巴一前一后的插在她的阴道和肛门里。
　　小依负责的6 支鸡八通通撑不过三分钟。蠕动喉咙的肌肉，摩擦老郑的龟头；
　　灵活的舌头像是蟒蛇一样的缠绕根部；口腔则是不停的收缩，像是帮浦一样榨取男人的汁液；高超的技巧与适度的力道让老郑一下子就准备射了，虽然这段日子在场的男人都在小依身体里射过不下2 、30次，但是每个人的精液依旧是浓郁美味。
　　小依的脸贴着阿强的下腹，在老郑射精的时候口腔清楚的感觉到男人的律动，睾丸的收缩、精液的流动、顺着体内的输精管、尿道一直到龟头射出，一连串的动作小依都清楚的感觉到。
　　接下来的5 个人也被小依三个肉洞犹如榨汁机一般的攻势给沦陷了。
　　“人家就是小母狗用大鸡巴用力操人家的小肉洞啊啊，”几个家伙一次次直插入底，把根硬涨粗长的鸡巴刺入小依娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满她紧窄幽曲的直肠，把雅白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把小依那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝……
　　休息一会，然后是第三轮。最后，小依被干得晕死过去三次……
　　第二天，小依起床了，动了动自己酸痛的身子，发现自己阴道里湿湿的，她知道是尚志勇他们的精液还留在体内。
　　她清理了一下，就起床准备吃早餐了。
　　今天她的早餐很特别，是面包、煎鸡蛋、香肠和“牛奶”。
　　她喝到牛奶的时候发现是精液，尚志勇看着她询问的样子说：“这个是昨晚生产的雅婷牌精液。”
　　小依知道是他们操雅婷射出的精液后，美滋滋的喝了下去，不过尚志勇很是怀疑精液的味道真的好喝吗？

第20章
　　“要不要拍个更好玩的？……”雅婷诱导着小依。
　　“不要，你坏死了……”前几天玩多P 的感觉还从下体传来，嘴上虽然这么说，心里还痒痒的。
　　“我打电话叫尚志勇过来啊。”
　　斗不过雅婷，而且学费确实很高，让小依也感觉有很大压力，每个月近一万的收入让她动心了。
　　颤颤巍巍的被雅婷扒光衣服，推去浴室洗澡。等小依出来，尚志勇已经摆好摄像机等着她了。
　　“啊……你来了？……”小依没想到他这么快。
　　出来的时候还穿着睡衣，上半截开口很大，把她丰满的乳房，露了一半在外。
　　云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，看着让人心荡神驰。
　　因为里面没有穿胸衣，玉峰的形状毫不掩饰地完全凸现出来……
　　双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满，更引起尚志勇的色欲，双眼目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在时装上的两颗樱桃。
　　“喝点酒吧。”雅婷从酒柜里拿出一瓶干红和两个杯子，这酒是雅婷下午刚买的，本想享受一下一边喝着红酒一边看着美国大片的感觉的，但不能想到，居然派上了别的用场，用来拍A 片了。
　　小依连忙站起来，“我来倒。”丰润圆滑的大腿紧紧并拢，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向尚志勇招手，刺激得尚志勇沉寂的阳具肃然起立，坚挺的欲破裤而出，看着小依在自己面前翘着雪白的屁股的样子，随意摆弄的样子，尚志勇顿时脑门发胀，血脉贲张………
　　那边的雅婷已经在开拍了。
　　尚志勇笑着看小依倒酒，抬起手托着她翘美的臀部，抚在她光洁的雪股上。
　　美臀当时就颤抖了。
　　『真要这样么？』陌生男人的手抚摸在自己屁股上，温热的感觉传来，已经好久没有这样的感觉了。
　　尚志勇接过红酒，将小依搂入怀中，左手揽住小依腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的嫩臀，揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的小依淑乳，娇小绵软的乳房充满着弹性，在尚志勇的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　“哥哥……”小依有点害羞。
　　尚志勇的双手，深深陷进了她的丰臀之中，狠狠地道：“好有弹性啊，”
　　“先拍点细节部分。”贴身而合体的睡衣将小依的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，性感的胯骨是那么丰隆诱人，晃动腰肢的时候沟起无限的遐想。
　　睡衣翻起，丰隆翘起的香臀露出来，圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。
　　修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来。
　　狭窄的裙子包裹不住肥满的下体，让其现露在外面，尚志勇可以清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的阴毛有些许露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张……
　　内裤也被脱下，已经完全赤裸了。
　　“样子骚极了。”镜头中的小依上身趴在了床上，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，连小巧淡粉的菊门都能看得一清二楚，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人的弧度，『好羞耻……』小依脸都埋在被子里面了。
　　细致的阴部暴露在镜头里。
　　耻丘上生长着柔细而鬈曲的漆黑阴毛，向中央聚集成漂亮的长方形，大阴唇边上稀疏的长了几根。
　　粉嫩嫩的鼠蹊，没有一点杂色，布满洁净皱褶的白色包皮冒出珍珠似的阴蒂，那阴蒂因兴奋而抖动着……
　　尚志勇的手已经伸到了小依的下体，手指分开了小依肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。
　　插入的手指在小依肥嫩迷人阴道口轻轻挖弄，湿湿软软的感觉，淫水开始流出，接着食中两指深陷湿滑肉缝。
　　淫荡的气息入海潮般的送入小依体内，弄得她娇躯水蛇般在他怀内扭动翻缠……
　　“哥哥，慢点……”
　　感觉小依的阴道紧紧的含着他的手指，阴道有一股强烈的紧箍力，嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气，很是让人感到舒服，开始充血的阴道内部使得小依的阴穴显得更紧。
　　中指已经全部插入了，蜜汁从穴缝溅出来，阴户在尚志勇手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，阴道黏膜像收缩缠绕着尚志勇的手指。
　　小依的脸上全是羞耻的表情……
　　手指在湿润的洞中，根部完全接触到柔软的穴口。
　　两指弯曲，开始挖掘，小依的身体抵抗着，肉洞紧缩，咬着他的手指不放，一抖一抖的蠕动着身躯，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，尚志勇半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。
　　修长的美腿，雪白的屁股摇摆着，可以看到鲜红色的褶肉黏膜，翕合蠕动，收缩连连，形成一圈圈褶子，浆白的黏液从里面流出，特有的气味迎面扑来……
　　“骚水流出来了……”雅婷还在一边嘲笑小依，弄的她脸立刻就红了。
　　激烈的活动在阴道里的手指，小依分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。
　　阴道内恍如火烧般的灼热，火热的能量散发出来，被大量的液体包围，深透道身体内部，娇嫩阴唇一吸一张，发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。
　　手指愈来愈深入她身体，最后就像被吸走般整个滑进阴道底部。
　　拇指在阴道外面不停地按摩阴核，食中两指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，很快美女下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　蜜汁越来越多，肥美蚌肉早已经是淫水横流了。
　　“不要玩了……羞死了”
　　中指借助淫水插进淫穴中，先是慢慢的在洞口处划圈，再轻轻的在洞壁内摩挲，随再由浅浅的深入抽插，由慢到快，轻到重的的抽插，因小穴排泄的淫水过多，手指在穴中进进出出，产生了阵阵“叭叽叭叽”抽插声。
　　“噢……噢，……噢，”就在一阵狂噢之后，小依双腿一阵抽筋，就从小穴中喷出数股晶莹剔透的泉水来，其量大而多，喷洒力度惊人，直喷出数丈远，中指每抽动一下，小穴就受刺激的喷溅出淫水，直到数十次之多方才停止“潮吹”
　　喷水。
　　当尚志勇双指离开时，一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　身体已经瘫软，倒在床上。
　　很快，屁股被扶起，火热的硬物顶在自己的下身。
　　尚志勇笑着，双手伸到了小依两胁下，把小依的身子推成爬伏的模样，高高地突着浑圆的臀部，柔软的腰部向下弯成一个柔美的线。
　　小依那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑，粉红色的洞口大张着，羞耻的流着可怜的爱液，在她雪白的大腿间流下一条长长的丝线。
　　伸手拍打着她的丰臀：“开工了。”
　　尚志勇托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红洞口，腰杆用力，龟头『噗』的一声顶进小依滑润的蜜洞，阴茎刚刚插入不到三分之一，小依的蜜洞已开始收缩榨压。
　　“滋滋滋……”残留在蜜洞内的淫液在阴茎的迫压下流出。
　　巨大肉棒快速强力的挺进挺出，狠插着小依紧窄、狭小的阴道，小依的臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。
　　『好涨……』已经好久没这种感觉了……
　　那根完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大肉棒慢慢涨大了，越来越深入她的阴道肉壁，硕大浑圆的龟头地挤在紧窄的阴道内，在她娇声里，不断深进湿漉漉蜜洞的龟头顶上最深处的子宫颈口，阴茎迫张着蜜洞里缠绕包夹棒身的肉壁。
　　『噗滋……噗滋……噗噗噗』蜜洞在阴茎波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声刺激着尚志勇的神经小依已经陷入浑然忘我的境地，玉臀激烈向后耸动着，迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着。
　　巨大无比的肉棍涨满小依紧狭娇小的阴道，龟头随着猛烈抽插的惯性冲入了小依紧小的子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，小依那窄小的子宫口紧紧箍夹住尚志勇那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕它还要继续深入一样。
　　被肉棒在身体深处的一阵冲激，小依顿时娇躯剧震，难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。
　　羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼……
　　尚志勇也被小依的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入她的子宫深处……
　　小依挺起雪白丰满的雪白臀部，与尚志勇的下身紧紧楔合着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。
　　阴道阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　尚志勇体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，终于便停止了动作，整个肉躯压在小依的背上。
　　云消雨散后，尚志勇从小依的阴道内抽出肉棒。
　　楚楚动人的小依渐渐从欲海高潮中滑落下来，仍在呼吓呼吓地喘气。
　　娇喘细细、香汗淋漓的小依那娇羞万千的绝色丽靥进入镜头，星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵……
　　『淫娃小依之爱的高潮』刚刚上传网上一天，就上百点击了，足足给小依带来七百美元的收入，
　　“这张拍的不错吧？”尚志勇问道，此时小依赤裸的娇躯依偎在尚志勇怀里，眼睛盯着面前的笔记本电脑。那里面是昨天翻云覆雨的真实写真。
　　娇软的跪倒在床面上，藕臂勉强遮掩着雪乳，玉腿侧着交叠着，本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴阜，以及那嫣红狼藉的菊花够缓缓溢出的白浊精液，又是惹人怜惜，却又是淫艳下贱。
　　“昨天高潮了还求我操你，哈哈。就这么一直撅着屁股。”
　　“你好坏，玩死人家了。”
　　拍摄的很清晰，尚志勇那根二十多公分的阴茎就借着小依腿心大量爱液的润滑完全挤入了小依那极小极嫩的菊门，把小依那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞，紧紧箍在尚志勇的肉棒上。
　　而尚志勇的下腹就一下下撞上了小依那浑圆雪白的臀丘，“啪啪”的拍肉声中，肉棒一次次塞满小依那娇软狭细的直肠。
　　“雅婷的拍摄技术不错啊。”
　　昨天晚上，尚志勇更是让小依像淫乱的肉奴隶那样替他做口交、喉交、69等等服务，有时更是卖弄他的高超性技，用后背位、骑乘位、侧交位、站立位、抱立位等等性交姿势持续不断地玩弄小依，成为他尽情泄欲的淫贱女奴……
　　面对这镜头，就仿佛把小依那迷人的身子当作玩物一般，尝试着各种荒唐的方法凌辱着小依……
　　他有时让小依趴伏在床上，把雪臀高高的撅起，而他就站在小依身后，把鸡巴轮番插入小依的的肉穴和后庭；有时让她时让她坐在自己男生身上，狠狠的揉搓她丰腴炫目的雪乳，让她用嫩穴主动套弄着自己的肉棒；有事更让她卖力的舔吮吞吐自己挺硬的肉棒。
　　“小骚货，你看，你屁股还一撅一撅的……”
　　画面中小依雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让尚志勇的鶏巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内尚志勇的鶏巴，仿佛享受的吞吮一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉……
　　两个小时中，尚志勇除了一次去洗手间一次去拿了两罐饮料抽了根烟之外，一直玩弄着小依年轻的肉体，变换不同的姿势，一直将小依按在他跨下，恣意的奸淫蹂躏。
　　这期间，小依不知一共被干上了多少个高潮，甚至她赤裸的雪白柔软的娇躯一步都没有离开房间，就一直仿佛是盛开的白玫瑰一般舒展着胴体，不停的婉转莺啼，抵死迎奉。
　　“都是你害的……”小依玉手摩挲着尚志勇的下体……
　　尚志勇手轻轻一挡，盯着小依一身白晰的娇肤，接着坏笑的说道，“还不到11点，在玩会吧？”
　　让雅婷和小依两人像母狗一样趴着，雅婷趴在小依的背上，小腹到酥胸部位就刚好贴在小依的玉背上，高高的翘起自己的美臀来，自己玉手伸在高翘的臀部上，用力的扳开自己藏于臀里的美景，那里早已是溪水横流，耻毛湿透，两片晶莹透光的唇肉正被扳开，露出了最柔软，湿润，滑腻的嫩肉。
　　而小依则是趴在床上，柳叶小腰高高的支撑起自己雪臀，就这样两座雪白亮莹的美臀就重叠在一起，两个浑圆翘挺的美臀因为都是高高翘起和紧贴的缘故，两位大美女的极品小穴都在尚志勇眼底上呈现。
　　一片雪白粉肉中露点红，展翅欲飞的唇片正左右张开来，中间一小束红肉正收缩蠕动，大量的蛋清液体正从这里溢出来。
　　先用按摩棒插雅婷的骚逼，尚志勇管这个叫『上油』……
　　等到淫水滴在小依屁眼的时候，在直接插入，连润滑剂都省了……
　　“啊……好涨呀，捅死人了……喔……也不说一声就进来，母狗骚逼要裂了……”黑色四厘米粗的假鸡巴全根插入雅婷那红嫩嫩的阴户里。
　　插入姿势之快之狠，把穴口里的大量淫水给激溅了起来，撒在美臀和长腿之下，就连尚志勇的胯间也喷湿了好大一块，更别说小依的大屁股了，更是布满雅婷的淫水。
　　“嗯，好宝贝儿…你这里…真是更紧更有力呢嗯唔，好棒好臻儿小依爱死你了”
　　尚志勇兴奋的低吼着，双臂抱着雅婷高抬在半空的修长玉腿，使劲儿挺着腰，竭力要把他那根二十多公分长的鸡巴全塞入小依格外紧小的菊门。
　　菊花穴被尚志勇的大鸡巴侵入，娇腻柔韧的直肠就在大量汁水中死死箍在尚志勇硬涨的鸡巴上，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一夹的主动吸啜着尚志勇的肉棒，让他火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受真是滑腻紧凑，异常催情……
　　“你的屁眼好紧……好舒服……”
　　仰着粉颈，半闭的美眸中满是迷醉，如雌兽般微张着樱唇，轻吐出丁香小舌，羞得通红的雪靥上一副又是舒爽又是凄艳的神色，淫靡至极的婉转莺啼起来，“啊啊唔，…天，…好烫，…啊啊…人家里面都被你涨满啦，…啊唔，…啊啊…人家就是你的『厕所』…啊啊啊啊唔，…”
　　在小依屁眼里插了以后后，尚志勇手指仿佛都陷入臀肉一般用力分开雅婷的两片雪腻丰腴的臀瓣，他挺动着腰，鸡巴从小依直肠里抽出，借着嫩穴中的淫液，“哧溜”一声，紫红的大龟头直接塞入了雅婷的粉嫩的肉穴。
　　“啊嗷，啊啊嗷好涨好舒服啊”
　　身下四个美洞，就这么轮番抽插。
　　雅婷慧果然是水做的尤物。
　　在尚志勇粗壮的大鸡巴挺动撬弄之下，极品蛤蚌春水穴果然应验了春水的寓言，那条鲜红的蜜道正如泉眼一般，不断的汨汨流水出来，特别是大龟头所刮之处，更是量大的喷洒出穴口。
　　每当大鸡巴抽出在洞口时，四周围绕着鲜红嫩肉则是被拉翻出来，一团团黏稠的浓浊白浆液也随带了出来，然后再随着大肉棒深度的插入，少股浓浊的白浆液又带进了屄里，如此反复循环，这浓浊泡沫越来越白，越来越浓稠，渐渐的这团浓稠的白浆就汇聚成环形包在尚志勇褐色的棒身上，在这片鲜红娇嫩的洞穴门前上形成一道开红白圈来，十足的淫秽而壮观。
　　“操一分钟换一个穴……”
　　看着渴望被操的小穴和她的主人，尚志勇说完从雅婷的红穴中拔出肉棒捅进小依的小穴中。
　　两个小穴的内部相差无几，都是湿温暖和的小肉洞，加上淫液横流抽插起来很顺畅。
　　虽说两嫩穴抽插差别不大，可是看着不同的玉体和跷臀听着不一样的呻叫，给尚志勇的冲击还是很大的，看到自己的发黑的肉棒在不同的玉体小穴进进出出，发自内心的自豪感顿然而生，挺着跨不断的向前冲，“靠，两个骚货小浪蹄子，我不把你们操得死去活来我不姓尚……把屁屁跷高一点……”
　　一边操一边拍打两人雪白丰满的屁股，拍出一阵肉浪狂颤。
　　在小依的穴中直挺进慢拔出，在拔出来时还带出一丝丝的淫水和翻出来的红嫩肉，插进去时就把刚才翻出来的红嫩肉挤进去，在结合处一白一红的嫩肉有规律并快速的翻动着，也看得尚志勇一阵大感豪情，两腿间的抽插力度和手上的抽动也不断加强，更是激爽得两具玉体一阵狂颤乱叫，“咦，雅婷，你这小嘴怎么会一缩一吸的呢，好玩哦……”
　　身下的美女在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从小穴口处渗出了一丝丝浓液……
　　『美穴淫娃之一王二后』、『美穴淫娃之盘肠大战』『美穴淫娃之春夜无眠』
　　相序上传……

第21章
　　小依的视频，裸照上传了一个月了，很快就有七八千块入账了，让她忽然感觉自己是个富人了，而小依作为异物爱好者，照片更是很有特色。
　　淫荡的姿势让她把粉嫩娇美的私处完全暴露给摄像机。
　　下体一片狼藉的满是汗迹，淫液；小穴和菊门中却各自插入了一根黝黑的假鸡巴，插入她小穴的是『罗马大帝』雄伟而粗长，紧紧的把小依粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有菊门的那根黑色胶棒『九节鞭』，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入她的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。
　　“啊好涨人家求饶了，啊，人家的大屁股投降了两个洞洞好涨啊啊”小依放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在镜头前十厘米的地方，摇动着雪白的大屁股，把挂满淫液的饱满阴阜一次次挺起，用粉嫩的肉穴，肛门洞热吞吐吸噬着还在摇晃的假鸡巴，两个肉洞白皙的肌肤全撑成半透明，肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝……
　　这是『淫娃小依之双洞迎春』，小依作为一个异物控，拍这些东西毫无压力。
　　『淫娃小依之一杆进洞』小依就这样跪着，丰臀撅起的姿势，穴口是微微上翘的，而一个男人就那样把一个台球杆大头向下狠狠的插入，顶在了小依蜜穴内万般娇嫩的的肉洞中，屹立不倒，『淫娃小依之两杆进洞』只见小依的阴道和屁眼都分别插着一根棕色的台球棍，棍子的大头插进她下身那迷人的肉洞里，直插入底，……坚硬粗长的台球杆狠狠刺入小依娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满小依紧窄幽曲的直肠，把小依雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把小依那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝……
　　『淫娃小依之三杆进洞』是小依的小嘴也吃了一个台球杆，“对，屁股翘的高一点。”雅婷让小依跪在课桌前拍她的小穴和屁股。
　　这是在拍淫娃小依之肉穴文具盒。
　　粉雕玉琢般的娇躯赤裸着，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着那浑圆丰胰，坚挺饱满如两个肉球一样的屁股蛋。
　　一边谄媚淫靡的呻吟着，一边用力翘着的玉臀，同时一双白嫩的玉臂向后伸着，轻轻掰开着她闪着水光的淡粉色的两片小花瓣……
　　小依真是个骚货，真是喜欢暴露自己的骚逼……
　　雅婷撩拨着小依的穴口，轻易就突破了小依的阻碍，在她湿滑淫液的帮助下，塞了个铅笔进去。
　　“又乱塞”小依的挣扎根本是摆摆样子而已，屁股翘的更高，挺着白嫩饱满的阴阜，完全暴露着湿滑不堪的粉嫩穴口。
　　拍照的时候往她逼里塞东西已经成习惯了，显然，再没有什么能比赤裸裸光着身子，骚逼还插着东西的淫荡裸照更能让人激动和满足了。
　　教鞭，各种文具，拖把，扫帚，凡是教室里放着的一切东西，几乎都拿来插她……
　　雅婷继续拿着几只铅笔顶在了小依湿濡的娇嫩穴口上，一下下挤蹭着，顺势一戳，三四个铅笔挤入了小依湿滑不堪的嫩穴膣腔，把她的骚逼变成淫荡的笔筒……
　　“这支插后面……”
　　“唔，唔……啊……”小依偷偷的瞄了一眼自己的下面，那里，竟然已经红红绿绿的插了十多支铅笔钢笔和原子笔在里面，连屁眼里都有，哎呀，人家的那里又不是文具盒、笔筒，好胀哦……
　　小依意乱情迷的望着镜头，仿佛雌兽一样。两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，同时娇媚入骨的呻吟着。
　　“啊啊，屁屁里面里面好痒”高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而不可思议的是，小依仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着肉棒的侵入一般，“啊好老公啊玩人家屁眼，好不好屁屁好痒啊”
　　拍完『淫娃小依之肉穴文具盒』后，变换个姿势继续拍『爆乳淫娃之美穴逼筒』……
　　金属网文笔筒也拿过来，八厘米的直径，十厘米的长度，黑色的金属质地，显得异常淫邪……
　　淫荡的小依自由泳手指分开早已充血的粉色唇肉，侧着笔筒缓慢推去，直把花瓣涨得开开的，小洞前的两束小红肉也涨得鼓鼓的，形成包裹住笔筒的一圈圈红红的小鲜肉，直径足有八厘米的笔筒把肉穴里的红肉给挤了出来，一圈红肉一圈黑色铁丝精彩的搭配着。
　　“啊……好涨呀……噢……太大了……喔………”刚才还紧紧夹着的小浪穴被涨成圆嘴型，两片粉色肉唇晶莹通红，大量的浓浊和蛋清液体缓缓的从笔筒间钢丝网的洞眼里流了出来，大量蛋清般的淫水缠绕在丝网上，形成一条穴水外涌的奇观，只见丝网状的笔筒刮擦小依的阴道，进退之间肉穴里面红肉反复挑逗，丝网与穴肉的接处早己泛起了层层白浆；小依果然是水做的尤物，鲜红的蜜道正如泉眼一般，不断的汨汨流水出来；每当笔筒往外抽，四周围绕着鲜红嫩肉则是被拉翻出来，一团团黏稠的浓浊白浆液也随带了出来，然后再随着笔筒被塞入，浓浊的白浆液又带进了屄里，如此反复循环，这浓浊泡沫越来越白，越来越浓稠，渐渐的这团浓稠的白浆就汇聚成环形包在笔筒上，在这片鲜红娇嫩的洞穴门前上形成一道开红黑交映的圈圈，十足的淫秽而壮观。
　　“啊……要死了……”镜头中，小依白嫩光洁的耻丘尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和丝网笔筒紧密插合在一起，形成淫靡的对比，而笔筒撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密合处正溢出混浊的淫液，每一滴都是如此清晰。
　　『得力筒装160 枚彩色回行针』陆续填入淫穴内的笔筒中，然后是三四个『长尾夹』，起钉器，各种中性笔，钢笔，油笔塞入，让小依的小穴就好像无底洞一样吃入那些文具用品，足足十二厘米的笔筒就这么塞在穴中，小阴唇正有节奏地收缩颤栗着，那会飞翔的大阴唇被血充得异常鲜艳，鲜红鲜红的加上淫水湿润色泽更加清晰的显出唇肉上的血脉红筋，让娇嫩湿滑的鲜红唇肉更加让人贪婪想舔不已。
　　在学校一栋很有当地特色的小楼前，雅婷停了下来，把一脸娇羞的小依推到小楼前。
　　“先在这来几张……”
　　小依穿着白色衬衫，仅仅系上了腰间一枚扣子，领口随意的开着，一对惊人丰腴的雪乳大半暴露出来，那乳廓挺涨得是完美得无可挑剔的圆形，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议，仿佛两个装满奶水的皮球，挺涨非凡。
　　胸脯上大量的乳肉更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，乳质是那般酥软肥美，却又透着青春少女独有的弹性；衬衫的遮掩下能勉强看到这一对妙物上那粉嫩极小的乳晕，更衬得双峰是浑圆傲人……
　　一对豪乳和盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比，挂着黑色蕾丝丁字裤的粉臀更是圆润峰起，俏挺结实得像两个雪腻的小肉包，修长玉腿更是勾魂摄魄，圆润的大腿线条曼妙，颀美的小腿又是纤细笔直……
　　“讨厌了……”打扮成这样出来，小依的脸羞红羞红的。
　　四下无人，偷偷的打开衬衣的扣子，豪乳跳了出来，两个带着粉红蓓蕾的雪白乳球涨得浑圆，没有了束缚，就颤巍巍的在小依胸胁下弹跳着，对白皙的丰腴乳峰极之傲人，自然天成的结实饱涨，加上后天的练舞，让这对雪白的妙物晃起来是白花花的肥美迭溢，可却依旧圆滚滚的绷紧成两大团，真是要把所有男人都迷死一般，光天化日之下，作出各种淫荡的姿势，宽大的衬衣刚好包住小依翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。
　　雅婷一边观望着周围，一边补充道，“这里没人把内裤脱下来吧”
　　“真是的…那么过分嘛”小依雪靥飞红，娇怒的腻声嗲着，可是却没有拒绝，垂着美眸，羞涩的紧并着雪滑的玉腿，两只玉手勾着丁字裤，扭着柳腰，一点点把丁字裤褪下玉腿，小脚丫，羞赧欲厥的把那一团黑色的织物塞入了雅婷手中，低首弯腰的姿势让她白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在眼前，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极，双手抚摸着自己雪白绵乳的臀肉，臀丘撅得更高，掰开那两瓣圆俏的臀瓣，把最私密处那两个娇嫩的小肉孔全暴露在镜头里……
　　雪白臀峰间的那娇小菊门是如此光洁粉嫩，恍若不可见一般，透着淡淡的粉色，好似一抹小樱花瓣；那饱满像新蒸小馒头似的白嫩耻丘也是滑腻光润，中间那粉嫩的肉缝又是极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩得如刚饱裂的花苞，穴口的两瓣嫩脂是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是最可遇而不可求的稀世珍馐。
　　紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，伴随着小依檀口中迸出又是羞憨又是苦闷的“唔唔”娇吟，那场面真是淫艳至极，“好，现在把腿张开，弄自己下面……对，手指头要弄进去……”
　　粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，中指一小截插入那水润嫩肉，不住戳，转，勾，磨，弄得腿心是水生唧唧她红肿的阴唇间淌出来，迅速蒸发在空气中，好像拉出来一条长长的丝……
　　乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着，样子骚极了，在学校无人的街上，雅婷强迫着小依光着身子，给她足足拍了将近一个多小时的裸照，什么不要脸的姿势都做了。
　　窄窄的青石板路上，绵延低矮的屋檐下，以及一个个有着浓郁特色的楼前，全都留下了她骚浪之极的模样……腿张得开开的，阴唇拨开，以格外下流的姿势高高撅着粉臀，在男人们的视奸下，展示着她被挑逗得淫水横流的粉嫩缝穴，一只手还揉着奶子，每一张都媚荡万分，撩人之极……

第22章
　　本来尚志勇和雅婷两个人的时候晚上就是拍雅婷的各种自慰小短片，然后干上一炮，小日子很是性福。
　　可是现在不同了，多了个小依，可拍的玩法就更多了。
　　有时候尚志勇会让雅婷自慰，让淫水滴到小依的骚逼里在操她；有时候让她俩撅着屁股，玩一枪挑四洞；有时候让她们先玩女同，逼水横流的时候在插入。
　　现在的尚志勇也是爽歪歪了，毕竟两个雪白的大屁股并排给他插的感觉更爽啊。
　　现在的小依越来越喜欢让别人用好色和贪婪的眼光注意她，也变得不在乎其她男人盯着自己胸前的乳沟和突出的乳尖印子看，由原本害羞的感觉转变成为亢奋的成就感，好像每天都让好多人用眼神强奸一样。
　　按照雅婷的要求，小依完成了众多以前想都不敢想的暴露玩法。
　　上午，出门前不穿内衣，在自己的骚逼和屁眼里各塞一个跳蛋，穿上热裤，去做拥挤的公交车或地铁上，上车后先挤到男人身前，用屁股贴到男人下体上，一档一档的开着跳蛋，让高潮的淫水把内裤打湿……中午，穿上齐b 的小短裙，不穿内裤，在街头崛起屁股来好像捡东西的样子，让男人看见她的小逼；然后，到便利店，买一中号的火腿肠偷偷塞进B 里；用火腿肠抽插直到有高潮，保持火腿肠在B 里，坐公交车回家；到家里把火腿肠拿出，撕掉火腿肠表面的塑料膜，再塞进B 里抽插，直到火腿肠烂在B 里面……
　　小依经常当着雅婷的面，岔开双腿，把跳蛋塞进去，挖出来横着放，竖着放，小小的肉穴就像个变形的橡皮套一样，让大腿根处粉嫩娇柔的阴唇敞开着，连里面的内容都看的见，肉洞湿滑不堪的，沾满泡沫，泛出股股淫水……
　　俩人出去玩相约后见面时，她总会让雅婷猜下面塞着什么，雅婷几乎一次都没有猜中过。
　　有一次见面时她让雅婷拨她的电话，当雅婷狐疑的拨通电话，她身子一晃差一些瘫软在雅婷身上，原来她将自己的手机塞进了身体里。
　　有时雅婷觉得她的肉穴就像是机器猫的口袋，总是能变出一些另她意想不到的东西，一次在电影院里，她从肉缝里抠出一些湿漉漉的葡萄送到雅婷的嘴里……有时还塞几个小西红柿在里面让雅婷猜……当然，跳蛋更是少不了的，有次更是把包包递给雅婷，里面赫然是几个遥控器，笑着让她打开，猜那个跳蛋在最里面……脸色满是得意。
　　塞好几个跳蛋啊，雅婷都担心她小穴会爆掉……
　　最让雅婷窘迫的是有次陪她去逛街，突然她蹲下身子，脸颊涨得通红。
　　雅婷以为她是哪里不舒服，蹲下身子紧张的询问她。
　　小依紧紧攥着雅婷的手，啪一声，一只鸡蛋从她的腿间掉落滚了出来，囧的雅婷头上冒出了几道黑线，从那次之后，每次吃煮鸡蛋的时候都会想起那天的一幕。
　　母鸡下蛋了……这时候小依总是一边笑一边扭着屁股抛开。
　　在家的时候更是夸张，雅婷喜欢玩游戏，她就在一边捣乱，当着雅婷的面，撅着屁股，露出红彤彤的小穴，然后抢走雅婷的鼠标塞小穴里……真是个无下限的异物控，U 盘，电脑线，摄像头……连雅婷最喜欢的灌篮高手的鼠标垫都能卷起来塞小穴里，
　　530 在五层走廊尽头的拐角，是个大教室，有二十几排的样子，零零散散的做了七八个学生在上自习，雅婷和小依选了个中间的位置坐下。
　　露出计划也开始了，这次的露出任务是小依想出来的，在寻求更爽的刺激。
　　“小依，这个题怎么做啊？”雅婷从后排站起来问前面的小依，这是她们故意选出来的动作。
　　雅婷穿了件极短的灰色棉质皱边小短裙，小脚丫上蹬了双深色的小跟凉拖鞋，就把两条雪白修长的玉腿全露了出来，那双美腿笔直纤细，又透着青春健美，肌肤又是光润雪腻，白花花的，在屋内的昏黑中更显得是白嫩惹眼。
　　“是这么做的。”小依会心的一笑，装作很认真的样子，指导着雅婷，同时偷眼望着附近的男生，他们全是小眼发光，异常贪婪的盯着雅婷的方向，胸前一对即使从侧面看也丰挺成半球形的乳峰，那性感的乳肉把那粉色布料涨得不成样子，厚度惊人，而裙摆下那两条迷死人的雪白长腿也是一样的抢眼，而由于坐姿，那小短裙的裙摆更是向上拉了一寸，让雅婷那雪白的屁股蛋都仿佛露了一沿，让人看得更是心里痒痒的。
　　“这样，这样……”在小依装模作样教题的时候，雅婷也好像很认真的听着，双腿逐渐变成跪在椅子上的动作。
　　短裙不在起到遮掩的作用，雅婷雪滑丰腴的大腿和白嫩圆翘的臀丘就全暴露在了四下偷窥的学生眼前，甚至能看见雅婷两瓣雪白丰挺的臀丘间那诱人的股沟，还有上面一条黑色带着蕾丝的丁字裤，低开的领口下，雅婷胸前那一对大玉兔似的乳房豪乳弹跳，雪白乳球涨得浑圆，粉红蓓蕾也能够看到，白皙的丰腴乳峰极之傲人，结实饱涨，晃起来是白花花的肥美迭溢，真是要把所有男人都迷死一般，好像半裸的坐在座椅上，豪乳微晃，粉臀轻翘，那水灵动人的身子真是白得晃眼，美得乍舌，不但被附近的几个学生全看得清清楚楚，前面的学生任何一个回头，都能看到她那胸前那浑圆的双峰……
　　教室中，雅婷好似很认真的样子，可她粉色小吊带就被褪到了腋下，灰色的小短裙也被拉到了腰际，她那黑色丁字裤更是细小到可有可无，从后面看过去，雪白娇腻的美臀几乎完全暴露在了空气中，小依已经注意到，几乎所有的男生眼睛都瞟到这来了……
　　“看到奶头了……是啊……屁股好圆……又大又白点点……她们俩好骚啊……还是丁字裤……”
　　听着这些话，小依都感觉内裤有点湿润了……
　　鬼鬼祟祟的跑出来，小依脸上的潮红还没有退，一副少妇的春情模样。
　　挽着雅婷的手臂，继续在游荡。
　　“逼逼里面流水了……”小短裙根本罩不住小依的丰臀，淫水从小穴流出，粘在大腿上，形成诡异的画面。
　　走到商场里，看到旁边挂着丝袜，顺手拿了一副，递给小依。
　　“塞到小妹妹里……堵堵水……”一脸潮红的小依接过来继续去试衣间。
　　“好涨……”从试衣间里出来的小依娇羞的说着。
　　“跳蛋还塞着没？”
　　“恩……”一打开遥控，小依的双腿就并拢了……
　　走进一个咖啡厅，找了个角落坐下，让小依分开双腿坐下，偷拍她淫乱的阴部，白皙的阴部鼓鼓的。
　　“里面都湿了……”原来刚才小依在试衣间是把把震蛋塞到丝袜里，再连丝袜一起推进阴道。
　　一双丝袜正好对应两个跳蛋，一只压在子宫颈上，一只被阴道敏感的肉刺裹着，最要命的是两只震蛋都隔着一层丝滑水润的水晶丝袜，一边震动一边吸吮着少女阴道管腔里分泌的液体，弄到完全湿漉漉的。
　　在桌下，雅婷偷偷抠挖着小依的骚穴，伸出两只手指，缓缓撩拨她那天生异常娇小的两片花瓣，无限的娇柔细嫩中，就感觉到了一股湿滑黏蜜的水润，只是在简单的挑逗下，小依就已经开始有些春心荡漾了。
　　捏住露在小穴外的部分，一点点扯动丝袜，里面的丝袜刮掠过小依膣内娇柔的粘膜，把她膣内紧紧的一圈肉褶拉也拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在粉嫩的肉缝，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡。
　　这时雅婷看着小依的阴部，两条透明的丝袜从小依的阴道里伸出来，仿佛邪恶的触手插入了小依的美穴里，在上边还沾着她的淫水，画面实在是太淫荡了。
　　接下来就是“必杀技”了，雅婷开始慢慢地摇动丝袜，用手腕画着圆圈，就像玩跳绳一样。
　　没过多久，小依的大腿就开始颤抖，霏红的小脸正处于一个兴奋红霞的阶段，整个额头因为汗水之故粘住了飘柔的秀发，那快要滴出水来的脸颊正红晕得可爱。
　　“要死了……这么抠人家的屄……啊……小屄都酥化了……”小依瞟了一眼雅婷，努力忍受着，跳蛋在自己最敏感最湿潮最滑嫩的花蕊里旋转，顽皮的顶着热腾腾的子宫口在抽搐的花房里左挑动右滑行，前顶嫩肉后压滑肌，一股股酥畅的快感直浇全身……
　　“不行了……啊……”大约过了一分钟，阴道有大量的爱液溅了出来，修长的美白玉腿无力叉开，湿漉漉的红嫣细缝汨汨流水，滑腻的小肉团正有节奏的伸开收缩着，每一次伸开和收缩都挤出了屄里大量的清如水的汁液，潮吹的淫水直接轰击到雅婷的手掌上……
　　终于，被少女春水浸透欲滴的肉色长丝袜慢慢的显现出来，上面水渍斑斑……
　　继续漫无目的的在街上逛，雅婷买来两颗茶叶蛋，剥好以后分别塞入小依的阴道和屁眼里，在街上拍『母鸡下蛋』。
　　看到有卖热狗的，买了塞着小依屁眼里，因为还很热，烫得小依直跳脚。
　　就那么光着屁股在大街上，蹲下来偷偷露出自己的阴部，粉嫩的会阴处满是反光的淫液，阴唇被撑开着，紧箍在中间的金华火腿；而上面，整只双汇王中王都挤在小依的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　这样的场面当然诱人，然后拔出热狗吃掉，继续寻找拍摄地点，忽然想到一个鬼点子……让小依捡瓶盖。
　　镜头对准小依摇摆的臀部，看到路边有废弃的矿泉水，捡起来扭下瓶盖，然后翻过身，敞开自己的大腿，潮湿的阴户吞入瓶盖，手指也伸入肉洞内搅拌，传出淫水在湿濡肉洞中流动的声音，狭窄的嫩肉蠕动着，将其吸入宛如栗子般的阴道底部。
　　现在的人真是不讲卫生，水瓶随便扔，每捡到一个，小依就塞一个，新鲜的穴水已泛滥了整道股缝，屁股和细腰像被电殛似的随着不断扭摆，下体肉缝已经耻膜外翻，两片唇瓣充胀肥大，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，淫湿的液体缓缓从那翻肿的血色肉洞释放出来……
　　仅仅走完这条街，小依穴里足足塞了十几个瓶盖，“逼逼里面涨死了……”小依靠着雅婷的肩头说道，在街角的垃圾桶，偷偷把手伸入裙下，挖出带着淫水的瓶盖。
　　小依真是异物狂。
　　有次玩九星连珠，珠子一颗比一颗大，也一颗比一颗更难塞入，最大的那个都要有五厘米了。
　　肛门撑开塞入异物时，小依的嫩穴却总是泛滥成灾，淫水顺着大腿不断流下去……
　　到九个珠子完全进入的时候，淫水都能低落到地上了。
　　每次这么玩，小依都骚的不打了，感觉到屁眼已经和肛珠接触了，那是一种奇怪的感觉，好羞人的感觉。
　　但确实让她兴奋，好像全世界的人都在看她的肛门一样。
　　肛肉缩紧，包裹着那颗珠子，很淫贱的感觉，这么带上一上午，拔出的时候屁眼都很难合拢……
　　往外拉小球时，更是弄得小依兴奋得欲死欲仙。
　　雅婷非常喜欢看小球从她的屁眼儿面往外被拉出来的样子，白色的球从小依粉红色的肛门面慢慢顶开肛门口露出了头，在小球往四周的挤压下，她的肛门口渐渐扩大，肛门口环型的括约肌紧紧抱着球，其景绝对可爱，当球体一半挤过她的肛门口时，在小依不自觉地收缩肛门的情况下，就会迅速滑出体外，她的肛门口也会立刻合拢，好像小嘴一样。

第23章
　　“老公，今天干什么啊？想不想出去玩？”小依本来就很骚，现在淫荡的内心也逐渐激发出来，没事就和尚志勇，雅婷玩3P，而且也开始老公老公的叫他。
　　早上刚起来，小依站在镜子前，一边审视自己的身体，一边问尚志勇，圆圆翘翘的屁屁被丁字裤中间的一条线一分为二，散发着它诱惑的魔力。
　　这条紫色的蝴蝶内裤是刚买的，设计非常特别，蝴蝶形状的布料正好在阴毛上面，而从蝴蝶二个翅膀下面伸出了2 条线从阴唇旁边绕向了臀部，穿上后，阴唇因为绳子的张力会被分的好开，所以那淫荡的洞穴则一直是张开的，而臀部也因被绳子高高的托起撑开。
　　“没啥事就『干』你得了。”尚志勇开着玩笑说。
　　那边的小依双手向上举过头顶，白白翘翘的屁屁左晃晃右晃晃，小蛮腰扭啊扭着，用诱惑的眼神看着尚志勇，用极其风骚的声音对尚志勇说，“老公，你想怎么『干』人家啊？”
　　尚志勇哪受得了这样的刺激啊，“别跳了，小骚B ，JJ都硬了，在跳一JB戳死你。”
　　小依向尚志勇走来，一边走一边说，“老公，人家想要，”
　　尚志勇心想完了，昨晚已经被小依和雅婷搞的精疲力尽了，也不给休息的时间。
　　过来就摸着尚志勇硬硬的JJ，张口就整根含了进去，“唔唔唔唔喜欢么？喜欢人家这样服侍你么唔唔”环着尚志勇的腰，不停的吞吐着他的鶏巴，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。
　　“慢点，你想让我一分钟就交枪啊，”小依的舌头相当的厉害，现在被尚志勇调教的已经轻车熟路了，知道尚志勇的兴奋点是哪，上来直接就奔着尚志勇的兴奋点去了，这不让尚志勇连享受的时间都没有嘛。
　　坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进小依的秀口中，随着小依蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次把尚志勇的鶏巴全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入尚志勇胯下那一丛黑毛，全贴到了尚志勇胯下的皮肤上，“你这个小骚货不行了要被你给吸出来了”尚志勇双腿收紧，用力夹着小依白晰圆润的香肩，然后死死按着小依的后颈……
　　从小依的喉咙中拔出了沾满淫秽粘稠液体的鶏巴，然后一手抓着小依的已经流满淫液的下颌，另一手缓缓撸着鶏巴，把尿道里剩余的精液挤了出来，放肆的涂抹在小依白晰娇柔的脸颊上。
　　小依仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着尚志勇的侮辱，任由尚志勇把精液蹭得她满脸都是。
　　小依享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，意犹未尽似的用力伸着红润娇嫩的香舌，贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑，然后更是一只玉手在大腿根间揉着她自己淫液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着，“啊嗯老公的精液好好吃啊全都射到人家肚子里都把人家喂饱了啊嗯可是人家下面那个洞还没饱呢”
　　小依真是比A 片女优还淫荡放纵，比路边妓女还主动风骚，“哥哥，人家还想要……”小依得意洋洋的张开了小嘴，向尚志勇示威。
　　小依经常给尚志勇口爆，弄得尚志勇幸福的要死，看着自己心爱的人给自己口爆，把自己的精液都吞进去的感觉真是刺激，“小骚货，一会出去打野战，操死你个骚逼。”
　　穿着后背镂空到臀沟的红色包臀连衣裙，黑色的网眼吊带袜，由于吊带袜的长度不够，使小依裙摆到吊带袜之间有近5cm 的大腿露在外面，脚上穿着一双红色的13cm超细高跟鞋，走着模特的一字步，每走一下扭动一下自己的臀部，画面要多淫荡有多淫荡。
　　因为雅婷正巧有事，小依乐滋滋的搂着尚志勇就出门了。
　　“小骚B ，跳蛋带了没？”
　　小依给尚志勇一个飞眼，“每次都让人家带那个东西出门，你好坏。”
　　尚志勇嘿嘿一笑，“那把开关给我吧？”
　　“老公你坏，”
　　说着从包里拿出开关递给了尚志勇，开始拍把遥控跳蛋塞到逼里出去玩街头高潮的游戏。
　　“哥哥，下面好痒，凉凉的……”一出家门，小依就开始卖骚了，故意将浑圆的臀部对着尚志勇。
　　V 城有个挺大的MALL，小依和尚志勇无聊的闲逛着。
　　小依暴露的感觉又来了，在一个小商场里，偷偷跑到一个角落里，假装看下面的东西，高高崛起自己浑圆的臀部……
　　弯腰一刹那，齐逼小短裙遮不住的臀部就暴露出了，露出中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，丰满的大阴唇像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想……
　　“小骚货……把骚逼分开……”尚志勇一边拍照一边指导。
　　在商场里面逛了几分钟，哪个位置人多就去那个位置，逛的时候有意无意的弯腰，暴露出整个PP，拍照留念。
　　在没人的角落，扒开自己阴唇，露出塞着两个跳蛋的下体，偷偷拿出来，摆着自己阴唇上拍照；或者背对人群，露出自己的大咪咪拍照……
　　样子越来越妩媚，弯曲着拇指轻轻地拨弄阴蒂，里面已经完全湿润，手指连续在肉壁上的磨擦，让小依的屁股忍不住扭动起来……
　　“哥哥，下面痒……”
　　不一会，小依就开始发骚求插了，随便拿了几件衣服跑到试衣间，假装换衣服。
　　把自己齐臀的制服短裙拉至腰间位置后，再高高的翘起自己丰腴华润的臀部，肥而不腻却弹力十足的雪臀大大的展现出来，还故意的用一只手往后面伸来，在高高挺翘的臀部上扳了扳，把那红通通湿淋淋嫩滑滑的小穴连同菊花一同展翅出来……
　　“骚逼，里面这么湿啊……”
　　尚志勇揉着自己的肥鸡巴，手指陷入臀肉里，挺动着腰，借着淫液的润滑，“哧溜”一声，就把紫红的大龟头再次塞入了小依粉嫩的肉穴。
　　“啊，”小依娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，迎奉着身后恶魔的抽插，一下下扭动起柳腰。
　　“啊啊好老公用力啊，”小依的淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着尚志勇用刺入她淫液纵横的蜜穴，那被鶏巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的收缩。
　　“用力用力操人家操人家又湿又淫的肉洞啊啊”
　　媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着。
　　尚志勇也急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的鸡巴全力插人小依阴道的深处，带动着小依两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的“噗嗤，噗嗤，”
　　几分钟后终于在小依淫骚的穴里射入滚烫的精液……
　　44从商场里出来，继续在MALL李闲逛。
　　MALL有两层，顺着自动电梯，小依往上面去，不过此刻的丝袜已经不见了，改穿了一件丁字裤。
　　尚志勇则站在下面拍摄她的pp，从背后看这件短裙，根本盖不住整个屁屁，小依翘翘的屁屁露出了一半，丁字裤的布料深深陷进了小依的屁屁之中。
　　正在小依卖骚的时候，尚志勇忽然跑了上来抓着一个小男孩的手。
　　“你干什么？……”
　　原来就在小依做电梯往上走的时候，尚志勇发现后面有一个高中生模样的小男生居然伸到小依的裙下拿出手机，尚志勇气愤的一把抓住他的手，小依也回头看了看，尚志勇趴在小依耳边说他偷拍你裙底。
　　“小弟弟，怎么这么小就这么色呢？”
　　看着这个学生模样的小男生已经双眼含泪了，估计吓坏了。小依拉着他的手躲到旁边的楼梯间里，那边是逃生楼梯，很少有人来的。
　　“姐姐，我再也不敢了，你们放了我吧？”小男生一边抽泣着一边死命的抽着手。
　　“手机给我，”从哭泣的小男生手中抢过手机，里面只有几张不清晰的偷拍照片，顿时笑了出来。
　　“小弟弟，见过女人的屁股没？”
　　一听小依的话，尚志勇知道她又开始发骚了。
　　“没，没有。姐姐，别抓我，让我爸知道定会打死我的的，”听着这个美女姐姐的话，小男孩有点迟疑，没太听懂。
　　“小笨笨，女人屁股是这样的……”
　　顺势背对着小男生高高的撅起自己的屁屁，展示着诱人的双S 曲线，纤细的腰身被抻的更加纤细，丰满的翘臀以夸张的曲线呈现在小男孩的面前，视觉冲击竟然如此强烈，让小男孩立刻有反应了。
　　“姐姐让你拍的更清晰些，不过只能自己留着，不许外传哦，”
　　小依仍然温柔的看着小男生。小男生惊讶的看了看小依，又看了看尚志勇，尚志勇别过脸去，为了配合小依怕把小男生吓坏了。
　　“先拍一张看看清楚不，”
　　示意小男生拍自己的裙底，小男生颤抖着身体蹲在小依身后，咔嚓一声拍了下来。
　　照片里的她，裙摆也再也不能起到遮掩的作用，雪滑丰腴的大腿和白嫩圆翘的臀丘就全暴露。
　　小依接过手机看了看，很满意，“拍的很清楚哦，技术很高哦，”
　　尚志勇心想你还真拍啊，站在安全楼梯的门前，看着里面商场里走动的人群，为小男生把门，心想你他妈拍尚志勇小依尚志勇还得给你放风，短裙往上拉，露出肥美的臀部……
　　T 字型内裤又窄又小，一小块面积很窄的布料勉强遮住阴户，后面则只有一条细线般的系带露出大半个雪臀。
　　再加她弯下腰的姿势使臀部高翘，让下体神秘幽香的玉胯私处更加难以被窄小的T 字型内裤遮盖，连耻丘的倒三角芳丛地带都差点遮不住，小男生痴呆的看着骚骚的小依，居然能如此近距离的拍摄美丽姐姐的臀部，就像天上掉馅饼一般砸在自己的头上般幸运，小男生疯狂的看着小依的紫色丁字裤中间那一条线完全被迷住了……
　　“弟弟快拍啊……”小依摇了摇屁屁，满眼欲火的看着小男生。
　　低压着不堪一握的柳腰，雌兽般把让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在阳光下闪耀刺眼，曲线浑然天成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏。
　　小男生这才反应过来，对着这个美丽姐姐的翘臀咔嚓咔嚓拍照着。
　　双腿呈M 形，被淫水浸湿的透明丁字裤清晰的印出心形的毛毛以及些微的粉红色阴唇。
　　小男生也随着蹲了下去，全神贯注的死盯着小依的双腿之间……
　　小依玉手扶着楼梯，小野猫似的扭着窈窕的蜂腰，玉指把粉色的内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。
　　撅着翘臀，更是妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着，“快拍啊……人家都流水了……”
　　小男生像得到指令一般再次拍了起来。
　　缓缓把修长雪白的双腿妩媚的分开，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人私处。
　　娇艳欲滴的神秘花园就这样凸显着，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想……
　　“啊……里面好多水……”
　　娇媚的伸出白嫩的玉指，主动分开她腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝，颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸瞟着小男孩，娇喘细细的嘤咛着。
　　“姐姐给你准备了礼物……想不想看看？……”
　　小依在咔嚓咔嚓声中体验着暴露身体的快感，两只手指滑向自己的阴唇，指尖拉开自己红润润的耻户，把一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。
　　指尖颤抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的肉豆，粘着湿滑的蜜汁，一点点下压，把那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，紧紧的包裹着她的手指……
　　就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及，小男孩感觉自己的鸡巴都要断了，“想不想摸摸？……”
　　小依说着忽然抓着小男孩的手，碰触到自己的私处。
　　陌生男人的手指触摸私处的嫩肉，让小依顿时一阵骚爽，淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝……绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　抓着小男孩的手，好像帮自己自慰一样，两根手指插进自己的嫩穴，阴道里汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了……甜美的快感立刻从她的背后传了出来，火热的阴道里里面已经完全湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　小男孩的呼吸开始急促起来，更激烈的活动在阴道里的手指，柔美的汁液缠绕着自己的手指，感觉缠绕自己手指肉洞不住的收缩夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住自己的手指，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服……
　　“嗯，深点……再深一点啦……”
　　小男孩的手指开始主动起来，更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服……
　　“啊……快要……出来了，……”
　　一声娇鸣，小依的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体……
　　原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。
　　高潮液体在一大一小两个男生面前全部倾泻而出，媚眼如丝的看着小男生。
　　小男生哪经历过这个，扶在地上的那只手不停的颤抖着，显然快无法支撑住激动的身体。
　　小依站起身，拿出纸巾擦了擦BB，然后拿着自己的内裤，卷成一团居然从小男生的运动裤里塞进了裤裆里，“小弟弟，这个送你了，好好保存哦，”
　　小男生呆呆的答应着，看着眼前美丽动人的大姐姐无法组织语言，小依看着可爱的小弟弟高兴极了，想到了自己班级的那些小男生会不会也像他这么色呢？
　　“要是想姐姐了，就拿出来看看哦，不过不要给别人看哦，乖乖的，听话哦……”
　　小依淫荡的声音飘进了尚志勇们的耳朵里。尚志勇的JJ快把裤子顶出窟窿了。
　　“你走吧，”小依推着小男生出了楼梯间，小男生久久的回头看着小依，直到小男生消失在拐角之后才回到楼梯间。

第24章
　　小依现在是越来越骚了，拍的片子尺度也越来越大。
　　作为一个暴露狂加异物控的混合体，片子也逐渐有了自己的特色，每件新买的性感衣服，每个道具都能拍一系列照片，而且都是极端淫荡的那种，在厕所里，厨房里，客厅里，卧室里，跪着，趴着，躺着，各种姿势都拍过……
　　小道具更是轮番出入小依的嫩穴和菊门，各种硕大的道具塞在小依窄小的阴道口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入到底，把她腿心撑涨出一个大的吓人的粉色洞口……谁看了能不有感觉？
　　一套照片就够色狼们打一辈子飞机的啦。
　　网站里的介绍也很详细，记录着小依淫乱之路的履历、变态的性癖、以及阴道的长度，插入的异物数量、重量、尺寸、样式等等，淫贱程度简直超乎想象。
　　“嘻嘻，屁股在翘高一点…………对，这样子才够骚……”
　　学校图书馆下面有一家小超市，尚志勇不知道怎么弄到的钥匙。
　　在货架间，小依撅着屁股，让他们轮流从货架上取东西插进自己嫩穴里，然后从各个角度近距离地拍下照片……
　　此刻，美艳绝伦的小依是一丝不挂的光着雪腻的娇躯，摆出了小牝犬般的淫艳姿势，高高撅着白皙娇俏的屁股蛋，紧闭的雪白腿心就夹着一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，中间的粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露，简直是诱人致死呀，『碳素笔黑色水笔S52 ，超值30支装』的标签进入镜头，“啊，人家的骚逼都变成你们的笔筒了，”
　　拍摄的镜头中，小依乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让身后的世钦一次次塞入黑色水笔，一只只碳素笔塞进小依的穴里，在她已经毫无缝隙的肉穴中寻觅空间，一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
　　把玲珑小巧的小穴塞得满满得，满到将嫩穴中的嫩肉都给挤了出来，更鲜红的嫩肉暴露在阴会边上，更加深视频的刺激感，十几只碳素笔插进去，因淫水的浸泡而变的闪亮，挂擦着四周的嫩肉，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的阴唇完全外翻，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。
　　仿佛一团闪着妖异光芒的黑色花朵盛开在小依雪白的两条大腿之间。
　　乌亮的碳素笔身被红润的阴肉包裹，给这团狰狞的黑色勾了一个艳丽的花边。
　　『小穴吃火腿。』尚志勇一边拍一边笑着说。
　　小淫娃就这么光着屁股，小穴被不断插入各种棒状物……火腿猛地挤入小依那满是淫浆嫩肉之中，连带被挤出大股的淫水。
　　可以清清楚楚的看着小依那紧窄的穴口被撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄；随着其中的棒状物拔出，粉嫩动人的的花瓣就在镜头前翻卷，翕动着。
　　然后带着粘糊糊的蜜汁从小依的肉穴中整支拔出，抽出的物品上面溘然写着『正宗金华火腿』，接着，老郑拿了一根小香肠钉在小依泛着水光，微微张着口的粉嫩小穴边，轻轻一顶，红色香肠巴就“哧溜”一声一下滑入了小依娇嫩的阴道。
　　镜头在给向那个包装袋『双汇王中王30g/九只装』……
　　一只，两只……小依已经有感觉了，阴道内泛滥着大量的淫水蜜汁，因此格外的湿腻淫滑。
　　每一次塞入，小依都可以感到自己的秘洞被挤出一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了草地，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着抽插，酥痒的感觉又再出现……
　　“已经六个了……”
　　一只只小红肠塞进去，温暖湿滑的嫩肉缠绕剪枝，湿润花瓣无耻淫荡的夹紧，阴道自卫性的扭屈收缩，她感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了，意识快陷入昏迷的她痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己的生殖器。
　　几分钟后，尚志勇竟然吧九支红肠都顶了进去，让小依柔软的花房撑的鼓了起来。
　　撑涨的湿淫肉穴好被橡皮圈一样包裹着红肠，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣全都真真切切，一清二楚，“这个不错。”
　　小依投影向后面一看，狭促的老郑竟然拿了一个『家用五金工具箱套装』过来。
　　十字螺丝刀轻轻一挤，戳入小依那火热紧小的肉穴淫水淋漓……
　　“这个插后门。”
　　一手用力抓上了小依的臀丘，大拇指掰着的丰臀上的嫩肉，露出了她光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门。
　　一字螺丝刀，朝小依那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤……
　　“啊啊，你好过分啊，人家屁屁里面好难过啊”小依蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。
　　螺丝刀一截截挤入小依紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每次抽拔而出，小依肉腔内紧裹住假鸡巴的一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般。
　　拍完螺丝刀，继续塞入活动扳手，刺轮，美工刀……而且老郑还无耻拿着扳手插她，沉甸甸的活动扳手慢慢的塞在阴道里，冰凉的感觉传来，那种钻心的刺痒弄得小依浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。
　　细腻娇柔湿热紧窄的阴道被又深又狠的捣开，穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出的“噗哧，噗哧，”的插肉声……
　　“啊啊，不行了逼逼要干烂了人家就是你的小淫妇啊啊，用力”
　　小依放浪形骸的呻吟娇喘着，发出不知是疼还是痒的呻吟，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸的白嫩胴体在，敏感细嫩的阴道壁上猛烈的刮擦带来的强烈刺激和软麻，娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，终于攀上了极乐之巅，“在拍会这个……”尚志勇拿了一堆厨房用品过来。
　　38厘米的不锈钢汤勺一半塞在阴道里，然后是漏勺塞在菊花门。
　　双腿打开，仿佛做着体操动作一般，雪白光润的腿心就分开了超过了150 度，毫无保留的完全展开着，让她那最私密处的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着镜头，一清二楚，插在娇嫩湿滑小穴的汤勺，和被菊花包裹的漏勺一起把两个娇小肉洞紧紧填满，让肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜，芊芊玉指捉着，做出抽插的运动，这个照片名字是『淫娃小依之肉穴置物架』……
　　从货架上拿了几个炒勺，随手塞入小依那湿淫粉嫩的穴口。
　　小依白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，由于这淫荡的高难度姿势，贲起的阴阜更加毫无遮拦，真的好想置物架一样。
　　最隐秘的部位暴露着，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。
　　上面的小穴中深深的插着一把筷子，几个汤勺……小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在上面；而下面，不锈钢锅铲三件套更是都挤在小依的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
　　两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　凡是超市里能拿来塞进屄屄里的东西，最后几乎全被老郑和尚志勇拿来在小依的骚屄和菊门里塞了一遍……
　　“啊啊唔啊啊唔，好痒”
　　橡皮，尺子，各种圆珠笔同时塞入，把小依的小肉洞变成了淫岁的文具盒，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着各种笔，美丽成熟的胴体淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫，笔尖撞击着花心，叉开美腿，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，用力收缩肉壁肌肉往内吸着进入的橡皮，直顶到她的阴道最深处，然后用笔在蜜洞里来回的旋转……
　　“啊不行了”小依雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软，发出高潮的叹息。
　　那边的老郑和尚志勇已经有点不行了。
　　“哥哥，人家要肉棒……”
　　小依揉着咪咪边用眼神勾搭着他们，身体扭动着，加大幅度诱惑起来。
　　老郑已是箭在弦上，看着小依那副媚眼如丝，桃腮绯红的娇羞模样，一手钳住她的双腕，一手抓握着她的柳腰粉臀，急促的低喘着，“天，好棒，”
　　感受着肉棒顶开那娇嫩小阴唇的快感，腰杆一顶，“哧”的一声，龟头就伴着小依嫩穴中溢出的晶莹汁水，一下顶入了她湿热濡滑的肉穴膣腔。
　　干，那紧小的肉穴仿佛只能勉强容纳一指的大小，老郑粗大的鸡巴一寸寸挤入，小穴内那娇柔湿热的肉壁就立刻紧紧的裹住了老郑的鸡巴，无数细幼的小肉芽挤压着老郑的肉棒，湿湿软软，热热麻麻，舒爽得让老郑魂飞天外。
　　“啊，好涨”随着老郑突然的刺入，小依娇呼着。
　　小依的肉穴是那么紧窄动人，里面一圈圈娇柔的嫩肉就仿佛箍在鸡巴上一般，老郑没想到刚才拍了这么就异物插入，居然也没有任何变松的迹象，“啊唔，…用力…操…人家……啊唔，……”
　　老郑火热的鸡巴一下下撩刮抽插着她小穴中娇嫩万分的肉壁肉膜，老郑满是结实肌肉的腰腹一下下狠狠撞上她高高翘起的丰腴雪臀，“噼噼啪啪”的把她白嫩的小屁股蛋打得一片晕红。
　　尚志勇一把拉开了牛仔裤的拉链，猛地掏出了他硬挺的肉棒，龟头顶在小依雪腮上，丝毫没有怜香惜玉，一手死死抓着小依的秀发，一手掰着小依的香腮，狠狠把他跨下的肉柱想小依双唇中顶去，直把一小截塞入小依檀口，把大龟头戳向小依喉头，弄得被封住小嘴的小依忍不住呜咽抽泣，不住干呕，香涎溢出嘴角，异常凄艳痴淫。
　　“啊唔你的鸡巴啊好大好热啊唔插我”
　　小依美眸又是娇羞又是妩媚向上望着尚志勇，一边吞含着他黝黑的鸡巴，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。
　　“嗯，受不了了，小荡妇嗯，看我怎么好好满足你”
　　尚志勇低吼一声，示意老郑抱起小依，让她的屁眼露出来，跨下粗长的肉棒全塞入了小依紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把小依雪白的臀丘插得凹陷变形，把小依那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不成样子。
　　老郑则就跪在了地上，跨下和小依的腿心成十字交叠，他就压着小依别在身后的玉腿，把棒槌似的鸡巴塞在小依那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，狠狠捣这，一记记连根没入，“噗滋，噗滋，”的插肉声作响，把肉柱狠狠贯穿着小依那已经被男人蹂躏一整晚的阴道，大龟头结实的捣着了小依那存满了男人精液的子宫。
　　全身如雪的肌肤布满湿密的汗迹，晶莹闪亮，透着淫艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄艳，半闭的美眸中一片迷醉，雌兽般微张着红唇，轻吐着丁香小舌，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴淫放荡。
　　美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，男人的鸡巴每一下结实刚猛的插入，都撞击得她蹬着黑色高跟鞋的香滑小脚不停踢晃，玉琢似的足趾厮磨着紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。
　　小依被两人不停猛捣着她娇嫩的阴道和屁眼，白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的“噼啪，噼啪，”声，还有两根大鸡巴在小依前后两个湿濡火热的肉洞中交错往复，搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的“噗哧，噗哧，”声。
　　“啊啊，好老公，唔，你们的大鸡巴好厉害，唔唔啊啊，人家里面都被你们操的融化了用力”
　　老郑般急速猛烈的拱着，鸡巴一记记狠狠的撞击着小依的耻丘，从小依湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支鸡巴刺入小依桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开小依那本应是紧闭的子宫颈，插入小依滑软到极致，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲……
　　尚志勇也几乎一同发颤，死死把鸡巴插进小依的直肠深处，喷射出火烫的种子……
　　最后，在超市最后面一排的日用品货架前，老郑和尚志勇淫笑着让小依自己躺到地上，张开腿，然后递过来一个拖把，让她自己握着，把一头的塑料柄插进自己的小穴里，人家稍一犹豫，他们就拿旁边货架上的塑料苍蝇拍重重地抽她的两个奶子，一边抽，一边逼人家不停地用拖把柄弄自己，好过分哦……
　　两个人甚至胆大包天地直接把人家赤裸裸地拉到门口，就在超市两扇完全透明的玻璃门前肆意玩弄，根本就不顾人家会不会被外面走过的行人看见……
　　还好街上刚好没有人，而这两个人竟然干脆也就让玻璃门这么开着，继续抱着一丝不挂的小依一直操到他们射了为止，射完后，还强迫小屄流着精液的人家靠在门框上，淫荡地张开腿，做出各种姿势，让他们拍了一张又一张不堪入目的裸照……

第25章
　　“好老公用力插人家啊啊，”
　　腿心娇小粉嫩的肉缝都被操得湿粘红肿，白嫩酥粉的外阴翻开，露出里面极嫩的樱红嫩脂；雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着粗大肉棒在直肠内的大力压迫，前面被按摩棒插满的湿滑膣穴也被挤出了股股淫水……
　　车子在高速公路上行驶着，谁也想不到里面竟上演着惊人一幕。
　　现在是暑假时间，尚志勇和老郑两个早就规划了一趟美国东海岸之行，这趟旅行当然少不了雅婷和小依两个骚货了。
　　车子刚刚从驻地出发，老郑和雅婷就在车上干起来了，而尚志勇则负责开车，这是一辆房车，花了老郑很多刀租来的。
　　“小骚货小逼里面又湿又热”
　　老郑打桩机一样用鶏巴又深又猛的狠狠抽插着雅婷那娇嫩湿滑的菊门，和那根正不停在雅婷骚逼内扭动的假阳具一起把她两个肉洞紧紧的填满，会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜，一手狠狠抽打着雅婷的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在雅婷紧小的屁眼中抽送着鸡巴，把雅婷的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出雅婷菊门内的粉嫩肉膜，“人家就是你的小淫妇用力干人家的屁眼啊啊，”
　　“雅婷，你叫声好大外面都听到了”小依坐在旁边看着雅婷和老郑玩，小逼也是湿湿的。
　　“小依，要不要一起来？”
　　“去，你行不行啊我看你快缴枪了吧？”
　　那边的老郑已经干了雅婷足足十几分钟了，已经是箭在弦上，此刻怒张的肉杆几乎全没在雅婷雪白的臀丘中，仿佛水管似的一阵涌动，滚滚的浓浆狠狠的灌入了她的菊门。
　　“啊啊，”雅婷淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，那边的小依则拿出相机，给雅婷刚被操过的两个肉洞拍个特写，娇腴软脂的小穴外满是湿粘的淫液，刚被插得有些发红的菊门洞也是微张的，倒流出白浊的精液……
　　“量还不少”小依笑了一声，现在的她已经变的非常骚了。
　　“老郑就是个银样镴枪头，两分钟，嘻嘻”
　　雅婷也在哪里骚笑，同时用纸巾清理着自己两个肉洞……
　　车子在一片树林间停下，看到窗外的风景不错，几个人开始下车拍照。
　　雅婷仅仅穿了件宽大的圆领T 恤，风吹过时，显示着一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D 的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线……
　　山很高，路也有点陡，弄得雅婷有时候要手脚并用，白净的屁股也露出来，肥臀被小小的三角裤包着，上面还有史努比的图案，画面里面整个就是雪白光滑的大腿和肥美的臀部，抬高着屁股请求别人的插入一般……
　　爬到一块大石头边，一只玉手扶着石头，身体形成一个拱桥形，圆润白晰，结实翘挺的粉臀诱人的对着大家拍摄。
　　两团丰硕饱满，娇嫩白晰好像两颗蟠桃一样的傲人双峰清晰的暴露给前面所有回头偷窥的游客……白色宽T 恤被挺翘的双臀撑起来，肥嫩的臀肉与臀瓣之间的沟壑暴露在空气中，内裤在圆翘的臀瓣上勒出一道小小的凹陷，臀瓣沟壑里伸出来的丝带，也如勒着臀肉一样陷入菊花的外部充满了向往与期待。
　　在镜头面前，把自己的双腿打开成M 字形，还偷偷用手指钩住内裤边缘，露出湿漉漉的小穴……
　　粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　她的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来相当性感。
　　在手指拨弄下，微张的阴道口已经洞开，神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。
　　小依也趴下来，裙子撩起到腰间，露出没穿内裤的大屁股，现在的小依看起来一定淫荡到了极点：雪白的屁股高挺着，还用手将两瓣臀肉尽力分开，让菊花似的屁眼露在空气中，浑圆的少女屁股翘着，娇软屁股蛋儿，娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋。
　　肛门是淡褐色，细密、匀称的皱折呈放射性排列，肛门口旁边的颜色是粉红色，那里的肉非常细腻，在灯光照射下显得非常鲜亮；贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，是极淡的粉红色。
　　“这张好，对屁眼在张开一点”老郑和尚志勇一边拍一边说着。
　　小依配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般，“好，好，这个好。”
　　尚志勇按耐不住了，然后分别上前，插入两个骚货的嫩逼和屁眼拍留念照，鸡蛋大的龟头顶在小依已经张开的粉嫩菊门中，屁股一耸，吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截，“啊，”小依爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由尚志勇一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　“小依的大屁股又白又嫩的跟牛奶泡过似的屁眼好紧操起来爽死了”
　　尚志勇得意的笑着，双手贪婪的抓揉着小依丰腴腰臀上的白皙嫩肉，放肆的抽插着雅婷那紧小粉橘的屁眼。
　　而雅婷更是靠过来，头贴着小依的大屁股，白皙的纤纤玉手同时抓揉着尚志勇的卵蛋，含混的娇吟着，“好哥哥……人家也要吃鸡巴…插人家的骚洞……唔唔…”
　　“没问题”
　　拔出鸡巴，上面还挂着一丝黄色的东西，直接插入雅婷的喉咙，红艳的樱唇被大大的撑开，二十公分的大肉杆每次抽插就完全没入雅婷的双唇，直到胯间紧紧贴上雅婷的雪颊，一半都插入了雅婷的食道，在雅婷敏感的喉头间急速抽送。
　　就这么一会插小依的屁眼，一会插雅婷的食道，在淫靡的氛围里射出自己滚烫的精液，“唔……”她抬起头，娇羞地嗔视了老郑一眼，笑着对着他举起了手中的DV，她又嗔了他们一眼，乖乖地张开小嘴，露出里面的精液，媚荡地对着镜头，用舌头搅拌着……
　　这样的气氛感染了老郑，替换掉尚志勇，开始这种另类的玩法，只是改成插雅婷的肛门，射在小依嘴里而已……仅仅一个多小时，尚志勇和老郑就分别射了两次，
　　“你们行不行啊？……这么快就缴枪……嘻嘻……”
　　车上雅婷和小依娇笑着，嘲弄着两个男人。
　　“妈的，一会操死你们，”尚志勇骂了一声。
　　车子在颠簸的路面行进着，雅婷明显没满足，趴在尚志勇腿上，玩弄着他软软的小弟，在一片湿濡中，不时微蜷着用娇柔的掌肚包裹抓揉着他的龟头，伸出尖尖的玉指用指肚按揉着尚志勇鸡巴的马眼，又把玉手握成环形，双手交错扭转，“哧溜哧溜”的套弄揉搓男人的阴茎杆。
　　“小弟弟，起床了”
　　“小骚货，一会在收拾你”
　　尚志勇明显不行了，可被雅婷撩拨的还是痒痒的，顺手拿起雅婷的包包，哪里有很多的小道具。
　　手指开始刺入雅婷早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，同时不停的用那震蛋持续刺激着雅婷那穴口处挺翘粉嫩的小肉球，弄得小屄湿漉漉的，随后跳蛋直接塞入雅婷泛着淫水的阴户……
　　“嗯……”当尚志勇把一个跳蛋随手塞进她的下体时，她身子一颤，慢慢的感觉到口中的鸡巴变得逐渐发硬，含得更深了……
　　“啊啊啊………受不了………哥哥………插我………”
　　丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀轻抖着，看着雅婷的小穴已经被震的天翻地覆，淫水乱溅，毕竟是年轻人，很快鸡巴就硬了，扶住鸡巴迅速插入了雅婷的小穴，直接把跳蛋推进了小穴的最深处。
　　“唔唔唔啊唔唔”双手钳着雅婷那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把雅婷那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽力气的，每一记抽插都连根没入，把雅婷那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出白灼的淫水……
　　跳蛋从小穴门口一直推到最深处，整个阴道都被从头到尾震动了一遍，直接顶在子宫口开始震，“啊啊，好老公，你的大鸡巴好厉害，啊啊，里面都被你操的融化了用力操人家的骚逼啊啊”雅婷一阵淫媚小野猫似的的娇啼狂喘，丰腴的雪臀绷得耸动抖，腿心被硬鸡巴涨满撑圆的粉嫩肉穴中火辣辣的一阵紧缩，温凉湿淫的浆水瞬间喷溅而出，尚志勇不管这个，继续操着，一下下塞满雅婷狭细娇腻的阴道，“啊啊，唔唔，”
　　湿腻娇嫩的穴口被撑成正圆，被男生二十五公分硬长的鸡巴狠狠的捣出股股白沫浆水，发出淫靡的“噗哧，噗哧，噗哧，”声，同时，白皙饱满的耻丘粘连着大片淫液，被撞出“啪滋，啪滋，啪滋，”响亮拍肉声。
　　“你的大鸡巴好硬，里面好充实啊唔，”雅婷丰腴的雪乳，光滑的大腿，圆润的屁股蛋和白皙的腿根耻丘上，已经全溅满淫水，沾满精斑，一片淅淅沥沥，黏黏滑滑，狼藉湿淫的不像样子，床单上早就荫湿了一大片，被雅婷臀丘压得凹陷处甚至积起一小处黏稠水洼。
　　“用力啊人家不行了，小逼流水了啊”
　　“宝贝儿，子宫被你灌满了，啊啊啊唔，”滚滚的精液射入她的身体，烫得雅婷一阵极度的抽搐和哆嗦，檀口中迸发出一阵放荡快美的高亢娇啼声……

第26章
　　车子很快驶入一个小镇，这是今天的目的地。到了酒店开了房，小睡了一会。
　　下午的时候，等雅婷梳洗打扮回来，老郑立时气血翻腾起来高挑玲珑的身子穿了一套亮粉红色的蕾丝吊带小裙，两条极细的肩带下是深“V ”的胸襟，几乎把深深的雪白乳沟全露了出来，是异常的惹火。
　　蝴蝶翼似的裙摆刚刚盖过雅婷的腿根，透过轻纱能看到雅婷丰腴娇俏的雪臀上就穿着件极小的粉丝蕾丝丁字裤；一双笔直修长，有着纤细优美的曲线，又含着青春矫健的力道，白嫩腴润，完美动人的长腿就全露了出来。
　　小依也打扮的极骚，S 型曲线暴露无疑，性感的锁骨，鼓鼓的咪咪，再往下看，水蛇般的细腰，可爱的肚脐上带着性感的脐环，微微散发出它的魔力，短裙紧紧包裹着小依的小翘臀，修长笔直的美腿上挂着骚骚的网袜，这身装扮简直骚极了，两男两女很快就出门了，不过此刻的两个美女走起来却有点别扭……谁能想到小骚货下面还插着一个电动阳具呢？
　　本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，被撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根正在蠕动的的白色电动阳具深深没入……
　　电动阳具被红绳勒紧、深深地陷在雅婷的阴阜深处，每当她迈动一步，摇动的屁股便使阴阜一吐一吞动着电动阳具，而大腿则带动着电动阳具在阴阜里左右摆动，全方位地摩擦着她敏感娇嫩的阴阜。
　　而小依是因为骚逼和屁眼里分别被塞了两个跳蛋，大白天雅婷穿着这身辣妹装走在街上，肯定一堆人行注目礼。
　　行人来来往往，雅婷忍受着在公共场所、在人群前欲情大发的羞耻和难堪，同时也享受着体味快感的兴奋和刺激。
　　并拢双腿，夹着电动阳具、摩擦着发烫的阴阜，一步一步地挪动小步向前走着。
　　仅仅20分钟的路程使她分泌出了大量的爱液，像小便失禁一样顺着吊袜带往下流。
　　濡湿的网袜带包裹的大腿内侧粘糊糊的，吊袜带、大腿内侧的肌肤上尽是未干的爱液，而随着遥控器的开动，又有新的爱液流出来，双腿濡湿、粘糊的感觉更强了，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，只能蹲在地上，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆……
　　整个上午，雅婷和小依就这么漫无目的的走着，在商店门口，街边，水果摊前留下自己耻辱的淫水……
　　转到一个无人的街道上，半遮半掩地拍了几张，露出自己连着电线的阴户。
　　摇曳的灯下，小依的俏脸已经飞红，两眼水汪汪的，几乎要滴出水来。
　　把小依搂了过去，一左一右的开始一起玩她，先是隔着衣服在她胸脯上乱揉，后来就直接把手伸了进去，有好几次，甚至还故意在大庭广众之下把她的两个奶子露了出来，肆意捏弄……
　　“啊，别……”
　　顺手在她光溜溜的双腿间一掏，早已湿得不象样了，嘿嘿，这骚屄，老郑和尚志勇刚好火也上来了，就直接把她推到墙边，让她扶着墙，弯腰张开腿，翘起屁股，从后面操了她……
　　两个鸡巴在她粉嫩娇软的两个紧小肉洞中，越来越强猛的交错抽插干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界……
　　被捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，膣腔最深处的子宫颈就一下下被撞开，汁水四溅的嫩穴就被捣得发出“噗哧噗哧噗哧”的声响……
　　“啊啊唔，人家子宫都被你塞满了啊唔插得太深了啊啊，”
　　鸡巴直接深插入底，她子宫口的娇嫩肉壁就撞开，仿佛小嘴似的吸啜住细细的圆珠笔，而在拔出之际，就发出如同香槟开瓶时发出“波”的一声轻响。
　　大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水……
　　这次拍摄的重点是小依，雅婷的野外露出已经出过好几个系列了，狼友都提不起兴趣了。
　　把车停在一家24小时药店门口，开始拍摄室外的场景，很多狼友都喜欢偷窥的感觉。
　　小依出场了，身穿着薄纱上衣，黑色短裙那身完全透明的薄纱上衣起不到任何遮掩，而短裙短的几乎要露出半个屁股了，里面是没穿内裤的，而且阴道里面还塞了三个淫邪的跳蛋，小依下面能塞三个鸡蛋，小依个骚货更是少不了的……
　　“把那个东西关上吧，我……走不动……下面都是水……”
　　“嗯……好……”爽快的答应下来。
　　跳蛋被关掉后，小依忍着腿酸小跑至药店。在门口她整了整衣衫，压住裙摆少许遮挡住股间暴露的春光后，推开药店的大门。
　　睡意朦胧的男店员，听到开门声，看到门口的小依愣住了，呆呆的连欢迎词也忘了说。
　　透明的连衣裙下，诱惑的玉乳隐约可见，深深的乳沟唤起她逐渐膨胀的肉欲，手压着裙摆挡着私处，从腿根延伸下三条粉色的线连着大腿处的电池盒。
　　[ 哇塞，竟然塞着跳蛋？] 男店员吞着口水。
　　“您……您需要什么？”看着小依暴露的雪白大腿和腿缝间的黑色阴影，裤档里的凶器顶着生痛。
　　[ 不……不要看了……] 男店员猥琐的眼神，让小依只想快点买完离开。
　　“一盒避孕套……啊……”蜜壶中的跳蛋突然又急剧的震动起来。
　　小依夹紧双腿，由于腿部酸软无力，而只得蹲下。
　　可无意识间由于连衣裙太短，蹲下时，私处的肉缝在明亮的灯光下大大的暴光。
　　裤袜的拉力，正好卡在羞耻的肉缝中间凹陷进去。
　　因为被跳蛋持续震荡而处于敏感状态的蜜穴，不停分泌出大量的淫液汇聚在花唇和菊花上，也浸湿了大腿，裤档处一片湿痕。
　　因此在男店员的眼里，小依的阴户格外淫邪，随时处于被阴茎插入的状态。
　　“啊，啊，呀……”颤栗着，淫水从身体里不断泄出……
　　蹲着地上足足一分钟后，小依是夹着双腿跑回来的……
　　“震死老娘了……”小依俏脸上一副委屈的样子回到车上，不顾骚逼里塞满跳蛋，粉臀轻压在尚志勇腹部上，分开修长白皙的美腿，把尚志勇耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　随着小依那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从美穴挤出来……
　　“嗯啊你这荡妇嗯啊进去了嗯嗯真软真紧嗯太舒服了你的大屁股操起了太棒了屁眼这么紧嗯嗯，把我的鸡巴都快夹断了”尚志勇双手牢牢钳着小依，一下下急速的用肥大吓人的肉棒撑开小依粉嫩紧小的菊门，深入小依那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过小依肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。
　　“啊……好哥哥……人家就是你的肉便器……你看……人面已经这么湿了……呃啊……快点嘛……用大鸡巴插人家……把人家的小肉洞操烂……”
　　就在车上，尚志勇和老郑在小依身上射了三次，更是灌的小依骚逼、屁眼白浆直流这时候的小依是负责拍照的……
　　“啊唔……射给人家……洞洞要融化了……啊……啊……”
　　男人硬涨弯曲的鸡巴一下下又狠又深的插入小依雪白的腿心，粗暴的撑涨开她细小的阴道口，在肉膣软瓤中横冲直撞，肉杆一次次翻卷着嫩穴口处的花瓣极深的插入，又一次次带着泡沫淫水的拔出到只剩龟头，如此反复……
　　“啊……不行了……要死了……啊……呜……”小依白嫩的十指紧紧扣紧了男人的双腿，雪臀和双腿猛烈的哆嗦着。
　　大量的精液混着泛滥的淫水从小依被塞满的蜜缝边口喷溢而出，那里已经混合了至少六个人的精液……
　　“贱货……”
　　旁边，又一个高大的强壮男人走了过来，粗暴的将小依抱到停在一边的汽车的引擎盖上，大张着分开了双腿……因过度的消耗了体力，小依的两腿还没有合笼在一起，红肿的阴唇加上充血的唇肉向两边畅开，小小的穴口也正微微的小露着，里面除了红嫩肉之外就是闪着淫光的精液……
　　几个人围了过来，淫笑着对着镜头，将一把检修用的扳手捅进她流淌着精液，大张着的阴道……腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被捣得汁水四溅。
　　“啊啊啊，”随着小依一声凄艳高亢的娇啼，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水……
　　螺丝刀、卡尺、起子……各种各样奇形怪状的工具依次插入小依的体内，深深地抵入到小依体内的最深处、然后抽动、搅弄，阴道和肛门全都不放过……
　　“啊啊，插死人家了啊”小依的娇啼更加放荡了，又痴又媚，全然不顾是各种异物插入自己下面的两个肉洞，一丝不挂的仰躺着，让他们将自己彻底暴露出的下体变成了一个淫秽的工具箱……
　　“啊，啊……”
　　当他们最终将一个足有五六公分粗，近二十五公分长的喷漆罐几乎整个塞进小依的身体时，小依终于支持不住，抽搐着，晕了过去……
　　当小依醒来时候，面前仍然是八个挺立的鸡巴，八个人一起对着小依的脸手淫，喊着“1 ，2 ，3 ”一起射像小依以满是精液的脸，小依就把嘴张开，男人们就有了目标，全都灌入了小依的小嘴，小依毫不犹豫的全都咽了下去，而他们则轮流用小依的小嘴清理干净自己的鸡巴。
　　小依已经不记得这是他们给自己拍摄的第几部A 片了……
　　没多久，她就在网上看到了自己主演的这部影片，标题是『淫娃小依最新系列车库里的爱』，小依小依注意到，影片下面的序列号是NO：92……
　　几天后，他们告诉她，电影很受欢迎，他们还要再拍一集续集……

第27章
　　这次出行的七天计划两个月前老郑就准备了，车子飞快的行驶着，老郑开始告诉雅婷她们那边的计划。
　　“坏死了你们，死变态，我才不要搞的那么淫荡……”
　　听着老郑的话，雅婷水漫咯咯的笑着，脸上一片红晕。
　　用力加紧下体，修长的白皙美腿正淫靡的张开，火热迎奉着老郑一次次的挺动，身体上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　老郑一边享受雅婷美臀的挤压，一边揉着她丰满的乳房，搂进怀里。
　　“雅婷，你说到时要是那边七个学生火力猛烈，搞的你决定留在那边怎么办？”
　　“人家才不会。你们每次都把人家操得要晕过去，我干嘛留在那儿啊？不过嘛……”雅婷红着脸顿了顿，娇笑了几声。
　　“不过呢，你要我去做他们的性启蒙老师，我也没办法，嘿嘿。万一发掘出来几个施瓦辛格，个个比你凶猛强壮，那我跟着他们跑了，你别叫苦……”雅婷雪白赤裸的玉体同时竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”
　　在老郑鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
　　“嗯嗯，宝贝儿你这么漂亮淫荡屁眼里都这么能干男人们围着你转很正常么都是被你的肉洞迷倒了”
　　老郑紧紧握着雅婷雪白的乳房，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着雅婷直肠内火热紧裹的酥麻触感。
　　粗大的鸡巴仿佛飞梭一般，一下下完全没入雅婷雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开……
　　雅婷当然知道老郑是在逗她，早已习惯了迎合这样的玩笑。
　　“那以后人家天天让你们干光着屁股让你们的大鸡巴轮奸唔唔唔，唔唔，用力干人家里面唔啊啊，操人家每个肉洞”雅婷的情绪已经高涨了，快感很快袭来，檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，屁眼加紧吞入滚烫的精液……
　　“噗滋……噗滋……”车子里回响着雅婷肉壶被尚志勇鸡巴操干的淫荡声音，这支鸡八一直保持着高速在抽插着，鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过雅婷娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着雅婷两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在雅婷火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出“噗哧，噗哧，”淫靡不堪的响声。
　　现在的雅婷真是只淫乱的母狗，淫荡的叫着，扭动汗湿的娇躯，淫荡的肉壶紧紧的包裹住凶猛的肉棒。
　　美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，雅婷从上次现在已经有三四次高潮了，光被老郑就插了两次，阴道和肛门里翻滚着四个男人的精液……雅婷知道尚志勇要射精了，肉壶侦测到男人的肉棒变得更加的粗大坚硬，雅婷也剧烈的扭着蛇腰，希望把男人所有的精液榨干……
　　不知不觉的时间已经接近中午了，很快就到了目的地，稍微吃了一点饭，雅婷和小依就洗澡休息了，大约三点才起来。
　　老郑计划中的帮手也到了。
　　“嘻嘻这个姿势好么？可要把人家照得漂亮些哦”
　　阳光下的雅婷开心的娇声说着，调皮的坐在山涧边的一块大圆石上，随意摆着姿势，有着混血儿独特神韵的秀靥青春靓丽，透着二十岁雅婷那动人的水嫩光鲜，雪白光滑的娇肤在阳光下闪耀，让人仿佛都看痴了。
　　雪白娇巧的玉足蹬着镶着碎钻，有着五厘米细跟的黑色系带高跟鞋，可是，除此之外，她全身上下却完全是毫无遮拦，完全赤裸在阳光里，胸前是35D 的饱满豪乳，玉润的乳廓是完美无可挑剔的正圆，丰胰滑腻的乳肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人；纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，再向下看去，雅婷腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹淡粉色的蜜缝，让人无比神往；她那双足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美。
　　侧面看，雅婷赤裸的白嫩胴体形成了无比诱人的“S ”形，她光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。
　　看的出来，面前的几个小男生估计都是处男，更没这么近距离看过女体……
　　脸上露着腼腆地表情。
　　“扒开阴唇。给重点部位做几张特写。”老郑坏笑着说着。
　　雅婷扶住自己的美腿，完成一个大大的M 型。双腿中间的隐私，不知羞耻般在五个小男生面前暴露着……
　　饱满的臀部，完全向上凸出着，光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清。
　　两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。
　　一阵咔嚓咔嚓的拍摄声，雅婷知道那代表什么，闪光灯的聚焦一定自己的私密地带拍的清晰亮泽。
　　现在他们的相机里，大概已经存下数张自己私处特写。
　　雅婷甚至想到那些网上的色狼看到这些图片，会不会掏出他们硕大的阴茎，对着自己的图片做出特别猥亵的事情……
　　背对着他们翘起屁股，用双手扒开阴户，转过头来让他们拍照，然后正面对着，双腿“V ”字形，用双手拉开阴唇再拍一张，指尖在阴唇上游走着，下体似乎有千万只蚂蚁在爬，身体传来一阵丝丝麻麻的搔痒。
　　掌心采集的淫水越来越多，雅婷身体的抖动也越来越激烈，贲起的饱满阴阜上泛着水光，粉嫩的小穴口被中指侵入，在那海绵嫩肉中抠挖进出……
　　拍完野外露逼照，开始拍『三通』照。
　　其实那边的小依已经开始吃完一个小男生的鸡巴了。
　　“嗯嗯，好爽，喉咙好紧嗯嗯，鸡巴全插进去了嗯嗯，”
　　小男孩死命的按着小依的头颈，黝黑的鸡巴一下下塞满雅婷的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着雅婷细窄敏感的喉管，浓稠火热的精液灌入雅婷的喉咙……
　　看着小依雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听到那呜咽痛苦的呻吟，就知道男人所有热烫的精液一滴不剩，全被她吞入了腹中。
　　“雅婷也要……”
　　雅婷开始丰臀坐在男人腿上，窄小的屁眼扩张着，套弄着男人的肉棒。
　　一双玉腿敞开着，湿滑的膣穴蜜腔也挤入一只肉棒；粉颈被牵着，另一支鸡巴赛入的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。
　　三个男人火热硬挺的肉棒同进同出，足足奸淫抽插了十几分钟。
　　随着两根上下插入的肉棒不停抽插猛捣，雅婷两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩……“噼啪，噼啪，噼啪，”声不停传来，更是淫秽异常，淫靡的泡沫从那一膜相隔的两个肉穴中猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴……
　　“雅婷你的大奶子太棒了摸起来的感觉又软又弹你真是个天生的婊子，嗯嗯奶子又白又大揉起来像个皮球嗯嗯吃起来真可口嗯嗯老子真幸运，可以这么玩你”
　　“你的大鸡巴好粗，啊啊把人家里面全塞满了好舒服干人家的骚逼啊，用力干人家的大屁股啊啊”
　　雅婷雪腮晕红如火，被老郑肥鸡巴插得美眸禁闭，瑶鼻急哼，香涎淌出嘴角，挂满雪靥直流到脖颈之上，痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人……
　　那边的小依也被三通了，全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面留下各种体液的狼藉水迹；胸前一对丰胰光润的雪白豪乳正被三个男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，“V ”字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着，雪白大腿和丰满的粉臀死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞……
　　这场三洞齐入的成人秀仅仅是这场淫宴的开始，一共九个男人呢……
　　接下来的一个多小时，雅婷雪白的玉体一直被鸡巴围奸，变换着各种姿势轮番奸淫抽插。
　　有时候一个人操，有时候三洞齐入，只要射了，另外一个就替换上场，毫不止息的继续享用者雅婷玉体上三个迷人火热的肉洞。
　　小依更是可怜，平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，喉咙里插着大肉棒，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，雪颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大；下面两个肉洞也插着肉棒，粉嫩的肉穴，和紧小的菊门中不停被塞满，在一片水滋滋，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，发出淫秽的浪叫。
　　空气变得湿热而沉闷，混杂着男人的汗味，女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，淫液搅拌散发的腥味，不禁气让人血气翻涌，演绎着九男二女的淫宴……
　　“骚屁眼已经被我操得这么大了小母狗看我把你的屁眼操烂嗯嗯”一个小男孩，低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着小依大屁股中间的娇嫩肉孔，下流的叫着。
　　湿滑粘稠的淫水在小依的阴道中被小义的鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在他的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀……
　　三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个男人的肥鸡巴就在雅婷的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从小依腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片“噗滋，噗滋，噗滋滋，啪啪，啪，啪啪，”
　　在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。
　　“啊啊唔，天，嗷唔唔，受不了啊啊，洞洞好涨啊嗷，要死了烫死人家了，”很快，小依就被搞得三个肉洞同时灌满精液，操得泻身……
　　此刻的雅婷瀑布一般的秀发不停在风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　雅婷光洁的小腹上挂满汗液，白嫩纤细的腰肢被老郑挤压，雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被老郑拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，耻丘已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，老郑那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的，老郑肥大的阳具仿佛带给了雅婷无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把雅婷淹没了一般，体忍不住趴伏在老郑的肚子上，雪腻的双乳紧压着老郑满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上老郑的肚子，玉腿不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着老郑那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅，“噗哧，噗哧，”的插肉声响彻耳际。
　　那边的雅婷也张着樱唇尝遍在场男士的阳具，每个轮到享受雅婷口交的家伙都两只手左右紧抓雅婷圆滚滚、涨鼓鼓的肥乳兔，享受着雅婷口交、乳交的服务，同时拍照留念。
　　雅婷那白嫩娇绵的玉乳，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。
　　可她却仍然不断呻吟叫床“啊啊，你的鸡巴好大人家的乳房，快被你碾碎了”
　　雅婷淫荡地扭着纤腰，并使劲夹住小穴与肛门的屁眼：小舌灵活地卷住插进来的龟头，缩紧口腔让嘴里的肉棒像是在插穴一样。
　　很快地，在雅婷身上磨蹭、插穴的肉棒通通都射精一次，足足半个小时终于没有男人再上来了，此时小依和雅婷两人身上都是男人的精液与自己的汗水，嘴里、淫穴、屁眼也都还在流出精液，头发更是黏答答的。

第28章
　　第三天早上，车子到达一处山谷，附近静悄悄的，老郑示意大家下车去玩。
　　小依知道要干什么，用矿泉水清洗了小逼，换了衣服出来。
　　无袖的连身网球裙，修身的贴在她玲珑凸浮的娇躯上，而简洁的裙摆就刚刚盖过她的臀丘，让她雪润白嫩，足有一米一十的修长大腿几乎全露了出来……
　　山路根本没什么修缮，全是树根石块，攀爬起来异常费力。
　　小依这个小骚货很快就进入了状态，就在林间脱的一丝不挂，在镜头前卖弄着风骚的身体……
　　首先是一张大合影，小依站在中间，两手摆成胜利的“V ”型，两边站人，小依裸着大奶子，被两人一人揪着一个把奶子向两边拽得长长的。
　　两条美腿分开，两边的家伙一人扯着她的一片阴唇向两边扯得大大的，像张开的两片花瓣，让小逼粉红的逼穴露着，一人两根手指插在里面，每个人空着的手都摆出胜利的手势，而小依，羞得满脸通红的对着镜头微笑……
　　接着，四肢着地，挺着光溜溜的大屁股被老郑从后面插逼，老郑插完，尚志勇也接着插她，拍摄旅游纪念照……
　　照片里，小依毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰被男人死死嵌着，完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道被又深又狠的捣入，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人鶏巴的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆，老郑更更是拍过插逼后，过份的拔出了满是淫液的鶏巴，用手从小依的穴口抹了些湿漉漉粘液到她的雪白的臀缝中，然后扶着硬涨的鶏巴，顶入了小依淡粉色仿佛看不到似的菊花门，开始新一轮的拍照……
　　虽然后门被填满，但照片里的小依仍然露出那如春花盛开般的笑容，闪亮灵动的大眼一眨一眨的……
　　身后的老郑双手紧紧扯着她弹性十足的美乳，同时鶏巴仿佛是飞梭一样在小依泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着小依紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨……
　　很快，像车上一样，两个男人围绕着她，肉棒同时攻向她的小嘴、小穴和后庭；就在一片淫液湿濡中，小依用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着男人的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍，阳光白云下，小依玲珑雪白的娇躯成了男人鸡巴的“肉容器”，四个男人轮番整支没入她身上的三个肉洞，深深进入她的娇躯，和她融为了一体，最后拍的是她满身都是精液的淫荡照片，
　　下一个景点是一片竹海，翠绿高耸的竹子让人欣喜。现在不是旅游季节，这片竹海又比较偏僻，基本没什么人。
　　小依很自觉的翘起自己的雪白加湿露露的屁股，不知是想讨好还是淫荡得出面，她自己转过头美眸如丝眯着迷离的细眼看着众人，自己的玉手还用力扳开挺翘的臀肉，露出臀肉里面的嫩红穴门，那两片粉色唇肉因充血肿胀的向两边张开，露出了唇肉下面的小穴玉门，玉门前红彤彤的嫩肉也被拉开，只见湿淋淋的小穴口正有节奏的张开收缩，看得男人们心里一阵心动狂燥不已。
　　先拍露逼照，然后又是插入照，两根鸡巴的轮流把她两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，两个孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。
　　“小骚货屁眼会『吃精』了”
　　“后门好痒人家后面只能『受精』嘴巴才会『吃精』”
　　小依发出雌兽似的呻吟，美艳的秀靥又是娇羞又是快美的扭着，雪腮粘着几缕发丝，媚态异常的动人心弦。
　　在小依那撩人细腻的服侍下，转眼，老郑的鸡巴就在小依的檀口中胀大挺硬也许真的是血统，片刻那肥软的肉杆就变成了一根大约二十厘米，虽然比尚志勇的鸡巴小上了一圈，但也是几乎快有易拉罐一般粗大的吓人肉棒。
　　檀口在被粗大鸡巴猛捣的同时，小依更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟，足有半个小时，四个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，粗暴狂猛的强抽狠插小依雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，把小依强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死……
　　一阵爆操之后，几人拖着全身赤裸的小依继续前行……
　　路边很多野生的竹笋和蘑菇，几人立刻想起一个著名的笑话，『采蘑菇的小姑娘』。
　　让小依翘着屁股采蘑菇拍照，或是直接把蘑菇塞到她的骚逼里，塞的小依直哼哼……然后就那么坐在竹林边，谁能想到她的下体还插着一根竹笋呢？
　　小依卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，越发火热绮旎的扭转摇摆着髋部，腴润白嫩小屁股蛋仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，撩人挑逗的画着圆，带动她汁水横流的粉嫩小穴不停的套弄着，湿热嫩穴中无数软腻的肉褶肉芽充满汁水，“啊啊，人家人家的小穴快被涨坏了，快点拍”小依颔着蜷首，缓缓用肉穴套弄竹笋，痛楚抽咽的莺啼着。
　　在不足一米的地方拍摄，雪白大腿的交汇处是小那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且被两根易拉罐似的竹笋一上一下牢牢插入其中。
　　小依双眸紧闭，满脸涨红，反倒更有一种残酷的美。
　　尚志勇顺手把小依昨晚的连裤袜捡起来，递给她道：“把这双丝袜塞到你的阴道里面，晚上有用。”
　　尽可能大的张开双腿，把丝袜从脚尖的位置一点点塞进了小穴，白皙饱满的阴阜被挤涨得更加贲起，紧小的粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇紧紧包裹着乱入的连裤袜……
　　“只能到这里，塞不进去了。”此刻她的阴阜已经有些微微鼓起，连裤袜只剩裆部的样子，诡异的挂在她的股间。
　　“是不是真的啊？”
　　尚志勇直接上手了，手指毫无阻隔的插入小依私密的嫩穴，把她酥粉紧小的穴口大大撑圆，把剩余的丝袜缓缓顶入，挤出的湿粘蜜液粘连在丝袜上，显出亮晶晶的颜色。
　　连裤袜一寸寸没入娇艳小依那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到完全挤入了她雪白滑腻的腿心……
　　拍完这个，刚上车把门关上，老郑迫不及待地把雅婷拉到了怀里，裙子被撸上去，摄像头是黏贴在副座位前面的。
　　“啊啊，好老公啊，快啊用你硬硬的东西插人家吧”
　　娇羞而急切的娇啼呻吟着，白晰动人的秀靥已经红透到了耳根，她媚眼如丝，仿佛半醉半醒着，雪白的贝齿轻咬着红彤彤的下唇。
　　“小骚货，一路上有你爽的……”老郑淫笑着。
　　扯掉勉强遮住雅婷下体的窄小T 字型内裤，镜头聚焦在雅婷被迫张开的双腿之间，只见她整齐的倒三角芳草地带下方，粉红色的秘唇肉缝像含苞待放的鲜花般微微绽开，肉缝里面还有两片薄薄的粉嫩肉瓣在轻轻颤动。
　　这秘唇肉缝和粉嫩肉瓣分别是大阴唇与小阴唇，是雅婷最敏感的性器，沾满春药的手指放在秘唇肉缝的中间轻轻摩擦、慢慢插入，使雅婷的阴唇花瓣强行开放，任由他的手指探索紧窄火热的阴道花径。
　　手指触摸着小阴唇上方如同红豆般大小的肉粒，才碰了几下，雅婷修长的双腿像无法合拢般颤抖着向左右完全张开，身不由主般从嫩屄蜜穴的阴道入口淌出一股股甘甜爱液，秘唇肉缝春潮泛滥，粉嫩的小阴唇也淫濡润湿……
　　“里面……好舒服，……又软又紧……湿湿的……”
　　“小坏蛋。”雅婷头压的更低，雪白的臀部更是突出在视频中。
　　这样的姿势，更让人感觉可以随意玩弄她那汁水丰沛的湿热阴道，抠挖她紧小的粉嫩肉穴，片刻之后，雅婷粉嫩湿腻的穴口就被世钦挖的淫水粘滑，顺着她玉润的大腿淌下。
　　白皙腿心被世钦的手指一下下没入，在她嫩软的湿淫肉穴中直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得雅婷粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。
　　“逼水真多……”
　　老郑手指上涂的是催情药，手指被她温软湿润的蜜洞紧裹着，仿佛陷入热热的软绵绵的水袋，蜜洞里温热而潮湿，环裹着淫药的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧。
　　雅婷的兴趣也高涨起来，全身疯狂的扭动起来，白皙的身躯，也渐渐染成粉红色了，下体不断有又浓又稠的淫水分泌出来……
　　“好了，准备走了……”
　　看看差不多了，老郑竟然放手了，随手丢了一个按摩棒过来。
　　“老郑，你坏死了……”
　　岔开双腿，大大咧咧的塞入自己敞开的裂缝……白色的假鸡巴翻卷着湿淫娇软的两瓣小阴唇，在她湿滑的阴道中直插入底，没入饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的“噗哧，噗哧，”声。
　　炫目的雪润双腿分在车前的，紧绷挺直的白嫩纤足，和一截雪白纤细的脚踝都悬着，这样的姿势，更是把她腿心那娇小粉嫩的桃源蜜洞完全暴露了出来，那两片被摩擦得有些嫣红的小唇瓣湿粘娇软，而中心那微分的淡粉小蜜缝更是淌出混着白浊淫水，被肉棒磨出泡沫白浆的汁水，显得是淫靡不堪，而又淫艳动人……
　　昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。
　　“啊……嗯……啊……呀……”用力推着振动棒，在最深的花心上保持最强的刺激，催情剂的药效默默也配合着，将她推向性感的颠峰。
　　“小穴里面好热好痒”闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉嫩的乳蒂兴奋的挺着，一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开的姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着假鸡巴，绷着粉臀和大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着那根在她体内肆虐震动的东西，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。
　　在洪水一般的快感中，雅婷攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，从被假鸡巴塞满的穴口肉缝中喷溅而出……
　　最后的画面上，雅婷仍是无力的喘息着，两条腿大张着，两只手却依然一上一下，习惯性的一边在自己胸口揉弄着，一边扶着插在双腿间的那支按摩棒，抽动着……

第29章
　　晚上到了酒店，雅婷和小依开始和几个家伙玩『钓鱼』。
　　就是把跳蛋塞到小逼里，一个一个拔出来。
　　雅婷白嫩浑圆的大腿分的更开，迷人肉缝全然暴露出来。
　　两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，阴唇原本的粉红色暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。
　　跳蛋一个一个塞入肉缝……
　　身体不停地扭动，虽然雅婷强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，两片如玫瑰花瓣般鲜艳的小阴唇显的更加肥厚了，颜色的也变的有点发紫；那粒赤红色的阴蒂更大更胀，耸立在顶端……
　　“里面好痒……”
　　已经塞了十几个跳蛋到肉洞里。
　　越来越窄小的环境让跳蛋疯狂震动，摆动幅度像几何级数的提升，阴道产生痉挛，阴唇向外大幅的张开，可恨的是跳蛋不是顺着腔道的方向，而是打横撑着。
　　只觉得自己的花瓣里，像有无数条鱼儿游动，上下的搅动，产生酥，麻、酸 、痒的味道。
　　肉壁被有如被几十条小鱼刺激，阴道被摩擦得酸痒难受，缕缕麻麻胀胀将成未成电流，尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地，阵阵麻麻酸酸的挫动，像是直接和脑部连起来，延续不断的冲击，令到她进入神经错乱的地步，柔软的身驱发疯似的扭动。
　　塞跳蛋很爽，拔出的时候也很壮观。
　　随便拽一根电线往外拉，弄的雅婷桃源洞口翻开，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出……
　　“唔……唔……”体内的东西被逐寸拉出，阴道不自觉地紧缩夹，一时形成拉锯的局面。
　　老郑故意向上彻，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂被摩擦，阴蒂赫然都已胀大了，等到拉出差不多三份之二时，蓦地猛力一抽，顿时『噗』的一声，好像是开启一瓶酒。
　　雅婷一声娇鸣，头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，内衣被吐出来，同时从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体。
　　一根电线缠绕着三个跳蛋一起被拔出，然后是四个人狭促的一起拔。
　　“啊……”一种被强行撑开的感觉，子宫扣周围像被撕开般疼痛，雅婷连脚趾头都是绷紧的，清丽脸上交错着惊恐、因用力而变得粉红的胴体早已遍布汗光，紧咬着下唇嗯嗯的使劲，娇嫩的耻户被顶到快滴出血的样子。
　　这边是玩阴户，那边开始玩屁眼。
　　小依作为异物插入爱好者，当然是来者不拒。
　　尚志勇设计了一个荒淫至极的高难度姿势，得益于芭蕾和瑜伽，小依的身体极富可塑性，果然轻松实现平躺在沙发上，在老郑们的帮助下将双腿向上举过头顶，扳至肩膀，膝弯处卡在腋窝后，就这样被自己的肢体锁死，浑身上下除了双手都无法动弹，只有屁股朝天任凭摆布的份。
　　老郑从水果中选了根粗大的香蕉，剥开后整根插入小依小穴内。
　　仿佛通火棍一般在小依娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，挤出大片大片的闪亮淫水……很快小穴里的香蕉已经烂糊糊了。
　　“好冰”
　　男人们不理会小依，把冰鲜奶打开，倒一点进小穴里面，小依的下身马上就乱动起来。
　　老郑拿出泡咖啡用的长柄小汤匙，进入小依装满香蕉和牛奶的小穴搅拌着，他还故意用边边刮着小依阴道的嫩肉，像要把它刮下来似的。
　　“啊啊不……会……会被刮掉坏掉的，”
　　阴道里感觉像搅拌机一样被刮擦，香蕉牛奶中又多掺了很多小依的爱液。
　　两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，吐出亮晶晶的粘液，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　“好啦汤匙拿着，可以开始吃果肉、喝牛奶啦”
　　“啊，”小依叫了出来，老郑把汤匙挖得很深，挖到小依的子宫壁，再向上挖出一点带香蕉果肉的牛奶出来吃下，两个男人享用着装在小依体内的香蕉牛奶，他们持续轻轻刮着小依阴道里的嫩肉和子宫壁，甚至四支汤匙一起挖进去胡乱搅弄，等小依体内的香蕉牛奶被吃干净的时候，小依也高潮了好几次了。
　　“小骚货屁股又光又嫩看着就让人想操”老郑抓着小依白皙酥软的翘臀，拿着香蕉向小依那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去。
　　“把人家两个洞洞都塞满了”
　　“后面应该吃的更多吧…”老郑一副得了便宜还卖乖的坏笑，拿第二根香蕉往小依菊门里塞，一下下进出的好似松土，借着淫液的润滑，一点点儿把十几公分的香蕉往小依的菊门中顶入。
　　小依滑嫩的屁眼儿一鼓一收，宛如不住翕合的花蕾，粗大的物体将菊蕾撑得满满的。
　　“啊唔老郑…唔……插人家后面啊唔人家里面…全被你的坏东西塞满了啊小坏蛋弄得人家里面好难受…你坏死了啦”
　　两根香蕉被塞到肛门深处，大义他们都惊呆了，可老郑是亲眼见过小依赛过四十多厘米的双头龙和一个二十厘米长的按摩棒的。
　　“你们说还能塞几根？”老郑开始和他们打赌。
　　“三个？”
　　“不可能吧？”几人都不信小依真这么强。
　　“如果塞进去你们负责吃掉啊，”老郑说着把第三根香蕉对准小依的屁眼……
　　浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，下流而色情的轻撅着，在她身后的老郑竟然真的把半截香肠没在小依菊门中，把小依粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把小依白皙肥美的臀丘插得不断变形，然后是第四根，第五根……
　　菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；香蕉在小依的直肠中狠狠抽送，另一个肉穴洞口也被挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那香蕉的插入，小依粉橘的小屁眼紧紧箍在上面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜……
　　六根剥皮香蕉塞进去，小依的肠子都成浆糊状了。
　　小男孩他们都吓傻了，更是感觉自己菊花一凉……等他们分吃从小依肛门内吐出的香肠的时候，更是发誓要把小依玩的高潮迭起，不断求饶，“嗯，好紧嗯，小逼太棒了里面的水还那么多嗯，你可真是又美又淫荡的『公共汽车』呢嗯嗯，爽死了”老郑双手紧紧嵌着小依雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小依白皙浑圆的丰臀间捅入拔出，同时大义则死命的把他的鸡巴往小依那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　老郑更是过分，他完全不顾及小依的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾小依已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着小依的头颈，把他那根黝黑的鸡巴一下下塞满小依的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着小依细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着。
　　“嗯嗯，好爽，嗯，嗯嗯，你的喉咙好紧嗯嗯，干起来真棒嗯嗯，鸡巴全插进你嘴巴了嗯嗯，干死你这个婊子嗯，”
　　小娇嫩万分的三个肉洞被肆无忌惮的抽插蹂躏，小依任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆……

第30章
　　『那边是模特么？……』
　　『样子好骚啊，内裤都看到了，』很多路过的行人都驻足停留了。
　　白色宽T 恤被挺翘的双乳撑起来，肥嫩的臀肉与臀瓣之间的沟壑暴露在空气中，内裤在圆翘的臀瓣上勒出一道小小的凹陷，臀瓣沟壑里伸出来的丝带，也如勒着臀肉一样陷入菊花的外部充满了向往与期待。
　　白色的内裤几乎看不出来有穿着的痕迹，让阴阜的耻毛更加朦胧……
　　“咪咪头都能看到，”
　　这样的设计根本就不是为了登山而设计的她爬山时的一举一动，一蹬一攀，都让那裙摆随意飘舞，而她那双修长纤细，白嫩耀眼的美腿就在我眼前一览无余，雪乎乎的，真是看得让我忍不住留口水。
　　可这美景可不单单便宜了路人，虽然山路上的人稀稀落落，但山路上的登山者，偶遇在路边休息的老者，都禁不住偷瞄雅婷那暴露的裙底，甚至，之前一两个拉丁裔的年轻男子飞速的越过他们的时候，还流里流气的吹了声口哨，对着雅婷挤了挤眼睛。
　　本来就是出来拍暴露的，这些正好做背景……
　　故意弯下腰，去捡路上的花花草草这绝对是一个让男人感到淫荡，让女人感到羞耻的姿势，粉色半透明的蕾丝边内裤裹着梦雅婷丰满浑圆的臀部，可以看见内裤蕾丝边纹因为一条腿在上一条腿在下的紧绷动作，而陷进在修长大腿根白嫩的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让人浮想联翩。
　　“哦，真美呀，不要动，就保持这样的姿势……”老郑发出一点欢呼，镜头对准着雅婷背对他展现的丰柔臀部。
　　四下无人，偷偷拨开丁字裤的下缘，露出淫荡的肉缝……
　　狭细鲜嫩、闪着晶莹的水光，泛着红艳的颜色映入镜头，肉缝中央，粉润湿亮的小阴唇分向两侧，露出一个手指粗细的小口，小口里颜色分外红艳，口径周围全是爱液，一粒尖尖红红的阴蒂在肉缝尽头挺立着……
　　“拍好点……一会帮你……”看着她灵动雪白羚羊的倩影，嘴角带着的微笑，老郑赶紧按下相机。
　　路上有很多野花，雅婷更是偷偷摘下了，插在自己的骚逼和菊花上……
　　照片里，雅婷两条雪白玉滑的大腿不但大大向两边展开着，让她白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝惜的展示出来人，一朵小野花悬挂在她腴润饱满的光洁阴阜上，陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常淫靡。
　　拉着雅婷走到路边的小树林里，看着没人，老郑也忍不住开干了，“哦，哦，含深一点……哦……”老郑走上来用力的按住雅婷的头，使劲把鸡巴往把她的嘴里塞……
　　檀嘴伸出滑嫩灵巧的小香舌，先是用舌尖轻轻的在龟头马眼的沟渠上不断的舔弄，之后就是整个龟头轮廓被滑滑腻腻的舌头盖住缠绕，左带右扫，前舔后弄，不一会儿刚才还干巴巴，黑乎乎的龟头一下子就被雅婷的檀嘴舔弄得湿乎乎，油光唤发的，神武异常，然后背对着老郑，淫荡的两手掰开自己迷人的阴唇，露出桃花源，让他狠狠地戳入翻开的粉穴，蜜壶牢牢地套弄挤进里面的鸡巴，仿佛是一张小嘴随着鸡巴的进出一开一合吞吐着……
　　“嗯，真是好干的婊子嗯嗯，屁股又弹又软”
　　又硬又长的鸡巴就仿佛打气筒似的，大力抽插着雅婷那湿热紧窄的阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着雅婷那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。
　　胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在她身后尚志勇的肥腿上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。
　　“啊啊啊，里面要被你干化了好舒服，啊，”
　　老郑急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的白鸡巴全力插人雅婷阴道的深处，带动着雅婷两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的“噗嗤，噗嗤，”
　　雅婷娇柔紧窄的阴道内早就被捣得又热又滑淫水泛滥了，现在老郑大力抽送起来根本是如鱼得水，每一记都能直插到底，落力的捣入雅婷的肉穴的深处。
　　每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把雅婷的柳腰狠狠拉弯，再借着雅婷藕臂的力道，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从雅婷阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的“噗哧，噗哧，”淫靡声响，腹肌狠狠撞上雅婷滑腻绵软的雪白臀肉，击打着雅婷光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的“啪，啪，”声……
　　“受不了，啊嗯，人家被你干死了，啊，人家的骚逼里面又热又痒，啊啊啊，”
　　老郑抱着雅婷的娇躯已经足足抽插半个多小时，不停的用鸡巴在雅婷淫液横流的嫩穴中猛捣着，股精液在雅婷子宫的深处激射而出。
　　爆操之后，雅婷去溪里洗澡，老郑立刻也屁颠屁颠地跟了过去，好一会儿，两人才一前一后的回来，回来时，雅婷两条腿夹得紧紧的，走路的姿势怪怪的，脸更是红得不象话……
　　原来，老郑方才跟她在水里鬼混的时候，偷偷的捡了一块卵石，顺手就塞进了她的屄，谁知道那卵石圆圆的，上面又长满了青苔，一下全滑了进去，怎么也拿不出来了，雅婷回来的时候，那石头还塞在屄里，根本取不出来……
　　后来，镜头里出现那块他费了好大劲才取出的石头，呵，像个大灯泡，一头大一头小，已经被水冲得光滑异常，难怪，嘻嘻……
　　逼着面红耳赤的雅婷把衣服脱光了，在帐篷里拿着那块石头拍了好几张照，又出来在溪边也拍了好几张，但让她再把石头塞进屄里，却怎么也不肯了，东部游的最后一夜到了，开始狂欢。
　　“唔唔…好学弟…快射给人家嘛…唔…你们这些小坏蛋……都快把学姐弄死了啦…唔…快点嘛…把你们的精液都射到学姐身体里…唔…射到人家嘴里嘛…唔唔……”
　　从侧面看去，男人玉米棒似的棕红肉柱，一上一下，一下下整支没入小依白皙雪嫩的腿心，一下下把她腿心那紧小的嫩穴和菊门撑大成吓人的粉嫩肉圈，同时塞满那湿濡的阴道和狭细的直肠，淫水四溅中，“噗嗤，噗嗤，”的插肉声不断回响。
　　三人一组，硬硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的顶撞着小依香舌，捣入她那娇柔滑软的子宫花蕊和肛门洞口……一次次把她顶上羽化升仙般的临界，“哦，嗯嗯，你的里面好棒”一个男人用力抓着小依白晰丰满的臀肉，另一手翻腾揉搓，肆虐的抓扯着小依胸前两个丰胰嫩白的乳球，同时，双腿用力紧绷，狂猛的上下摆动着他满是肥肉的腰和胯，带动着他怒张的鶏巴一下下落力的在小依早就淫液横流的嫩穴中直戳到底。
　　“嗯，好紧快把我的鶏巴夹断了嗯，屁眼里面还挺湿的爽死了”
　　另一个男人淫笑着，掰开小依两片雪白娇柔的臀肉，暴露着小依本是淡淡的一点粉红，而现在却被粗大的鶏巴死死撑开的菊门，仿佛炫耀似的在小依面前一下下插弄着小依后门。
　　“快看，她的屁眼好像小嘴一样，一张一合嗯，真是他妈的淫荡就像妓女一样好刺激”被三人同插的小依忍耐着犹如天罚般的刺激，翻着白眼、嘴角流出口水瘫软在大义身上，子宫、阴道、直肠则不停的痉孪收缩，让鸡八完全没有休息的时间，射了又硬……硬了又射……
　　三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。
　　小依雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。
　　三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着小依雪白赤裸的玉体，仿佛要把小依扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插。
　　三个硕大的龟头猛塞入小依细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在小依白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出，“小骚货……”老郑休息过来了，直接挺枪而上，开始制作灌浆美肉，猛地直戳入底，撞开小依娇躯深处的子宫口，连根没入了小依白皙的娇躯。
　　如同坐在蹲起，把小依的身子坐在跨下，开始用全身重量猛力的抽插，每一下都让两人密合的耻骨相撞，挤出大片淫汁啤酒，“噗哧，啪啪，”淫靡而响亮的交合声响，一开始小依还会“啊……啊……呀……啊……”的大叫，但是过了一会就因为这样的刺激昏厥过去了。
　　雪白晶莹的玉体也开始一阵痉挛，美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根肉棒的夹击上攀上了高潮……后面的男人嵌着小依白皙的柳腰，玉米般粗长的鸡巴全没入她粉嫩扩张的屁眼，精液在小依的直肠深处喷薄而出……
　　这种三明治的轮奸就这样整整玩了半天，九支鸡八一共射精超过20次。

第31章
　　学校的男厕所里，小小的地方挤了两个人。
　　坐在马桶上，短裙的裙摆早已提过她浑圆的美臀，豹纹膝丝由下至上紧束着美腿和翘臀，显得无比诱人。
　　大腿根中央，银白蕾丝的底裤遮盖着小依最敏感的地带，如一份精心包好的礼物，等待着开启那一瞬间的惊艳。
　　小依左右摇晃着屁屁和水蛇腰，手指勾起内裤一角，把小逼向尚志勇的镜头送过来，令自己最私处的下体完全张开在镜头眼前。
　　淫秽的肉缝露出来，熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水，全身香汗淋淋，双腿间沾满淫水的她看起来可爱极了……
　　稀疏的阴毛被手指轻轻的撩动划过，很轻松的就来到了嫩豆上，在淫水泛滥的冲击下，小小嫩豆两片小肉中间耸立着，带着淫秽的液体耸立在稀毛之间。
　　中指在穴中边上涂了涂些淫水后，直接按在嫩豆之下，还不断的借助淫水润滑撩动着，中指在嫩豆上方每划一下，小美女全身就急剧颤抖一下，再有续的撩动着小美女就如触电般全身抖擞，手指如遥控器一般，小依就如接收器一样，任由手指控制而颤动着。
　　中指借助淫水插进淫穴中，先是慢慢的在洞口处划圈，再轻轻的在洞壁内摩挲，随再由浅浅的深入抽插，由慢到快，轻到重的的抽插，因小穴排泄的淫水过多，手指在穴中进进出出，产生了阵阵“叭叽叭叽”抽插声。
　　“噢……噢，……噢，”就在一阵狂噢之后，小依双腿一阵抽筋，就从小穴中喷出数股晶莹剔透的泉水来，其量大而多，喷洒力度惊人，直喷出数丈远，中指每抽动一下，小穴就受刺激的喷溅出淫水，直到数十次之多方才停止“潮吹”
　　喷水。
　　1.这是第一个任务的拍摄，『淫娃小依之男厕自慰』……
　　现在是早上10点，而且是星期天，在大学图书馆里还没有几个人。
　　小依就蹲在图书馆的书桌下，不断的做着吞吐大肉棒的活塞动作，同时下体还塞着两个跳蛋……
　　在这个公共场所里，小依认真的吞吐着尚志勇的大鸡巴，不断的在那坚硬硕大的龟头上舔弄细吮，一时把大肉棒吐出来，伸出自己的小小红舌在那沟渠里细舔，一时在那蘑菇头上轻吻，一时在那巨大的轮廓上细吮，一时在尚志勇的蛋蛋吸食，一时用灵活的小红舌在任天乐的大肉棒上来回扫舔，一时上一时下，一时前一时后，小舌就如蛇信一般灵活的在那粗长的肉棒上舔弄……
　　巨大火烫的大香肠含入小嘴中，最后在顶入喉咙里……被震蛋震得淫爽一边不断的大力吞吐爱郎的大鸡巴，大量的淫液随小穴里的震动器越震越多，最后装不下的往玉门外流去，透过小巧可爱的内裤流了出来，一滴二滴三滴……越来越多的爱液滴在图书馆的柚木地板上。
　　2.这是第二个个任务，『淫娃小依之图书馆吹箫』……
　　“来，这里拍一张。”尚志勇挽着小依的手，走在学校的林荫路旁。
　　现在的小依穿得格外随意仅仅穿了件Victoria的堇紫色束身圆领T 恤，那薄薄的棉质布料就完全贴着她的肌肤，显示着她纤细柔软仿佛只有一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D 的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线，饱涨的双乳就如同是两座拔地而起的浑圆山峰，异常的显眼，而衣襟露着的一小截雪白乳肉挤出深深的乳沟。
　　背对着聊起自己的裙子，而尚志勇的相机则拍摄者她迷死人的私处，两片粉红色的阴唇和不停蠕动着的粉红的阴道腔壁都展现在镜头里，那是因为她用手指拨开自己阴道的缘故，此刻，柔软的阴道还不停流出的那如膏如脂乳白的液体，配合着她颤抖着一鼓一鼓的阴户，香艳异常……
　　镜头里小依雪白大腿外分，清晰的裂缝完全暴露着，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，大阴唇肥嫩外翻，肉缝是淫湿紧密，说不出的淫秽刺激。
　　湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水，隐隐可以见到里面粉嫩的阴道内的嫩肉，被迫张开的阴道口令人能清楚看到里面的构造，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　肉壁满布着淫水，闪闪发出淫水的光茫……
　　3.『淫娃小依之暴露小骚穴』新鲜出炉……
　　走到第三教学楼的时候，尚志勇想起一个点子，让小依美臀靠着办公室门拍摄。
　　此刻的小依仰着蜷首，挺着胸前那不住猛甩的丰腴雪乳，她蜂腰深压，雪白浑圆的粉臀翘的高高的不停抛耸，尽显她诱人的完美曲线，让人只觉她那豪乳细腰丰臀更是惹眼，淫艳绮旎得仿佛更加催情……
　　镜头转到她身后，是小依白嫩丰满的臀部……
　　后面正对着金色的门把手，金属的圆形把手大约有5 厘米粗的样子，圆形的顶端好像巨大的蘑菇头，大开的玉腿就如何游泳一般，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，带动她紧窄万千的肉穴内的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着门把手，挤出四溢的股股淫水，一下下湿腻淫滑，涨满撑圆，屁股粘连着淫液撞得门“啪唧”作响。
　　“啊唔”伴随着小依一声声娇吟，那白嫩饱满仿佛小馒头似的耻丘立时凹进去一小处，她那粉嫩的肉洞被撑开一个小口，而那湿濡的小蜜缝中更是被挤出了股股清澈细流，顺着大腿倾泄而下……
　　金色的门把手消失在她雪白的臀缝间。
　　谁能想象小依的极品嫩穴能搞这个？
　　肥满的臀部在门上运动游走。
　　门面已经有些湿润，丝丝亮光反射出来。
　　门把手被阴户套弄着，光亮的表面缠绕着发泡的银丝，产生咕啾咕啾的淫猥声。
　　阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下异物，门把手紧紧的抵住阴道嫩肉的磨转，爽的小依小嘴发出毫无意识和规律的喘息，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，蜜洞强烈的痉挛，柔嫩的阴壁紧贴着淫具用力的吸吮。
　　火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精……
　　最后镜头还给了下那个把手，上面亮晶晶的，似乎仍然有淫水粘在上面，4.『淫娃小依大战门把手』成为第四幕……
　　“唔唔…讨厌……别欺负人家啦…下面那么多人呢…啊…而且…要是有人上来可怎么办…”
　　阳光是如此明媚，照得天台上一切都清清楚楚，铺在水泥地上的毯子，天台四周半人多高的水泥墙和上面的铁栅栏，远处绿树成荫的校园，楼下面拿着书本熙熙攘攘走向停车场的学生，还有小依那美绝人寰的秀靥，那双浟湙潋滟的星眸，一切都是那么清晰。
　　“没事，门我刚才用铁丝榜死了，肯定没人能上来。”
　　尚志勇抠挖着小依的嫩穴说道，有节奏的把小依紧小粉嫩的肉穴捣出股股淫水，同时一手挑逗揉按起小依穴口外那极为敏感的小肉蒂。
　　“先拍个自慰吧。”
　　长达二十里面的黑色假鸡巴放在腿中间摆在天台上面的石凳上，龟头如褪了皮的鸭蛋般大小，闪着黑亮的光芒，虎虎生威的立在哪里，又好像虎视眈眈盯着自己，像是要把自己整个人都要占据一般的煞气，“你坏死了……拿这么大的假棒棒……”
　　轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手扶起大玉米棒似的假鸡巴，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的假鸡巴向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
　　“拍清楚大鸡巴插进人家身体里面了么？……好大……把人家里面全撑开了……”
　　维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的，主动的令她湿濡阴道内的那根假鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的撞入。
　　“好涨……”一边呻吟着一边低头看了看自己的小腹，只见肚脐眼下雪白小腹都被顶起来不束白肉，像似小肚里有什么硬东西顶起来造成的。
　　随着腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，粗大的假鸡巴撑开穴口粉嫩的花瓣，在膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧，噗哧”，如此反复，两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在镜头前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。
　　“子宫都被顶痛……好涨……”
　　已经有近十五厘米的假鸡巴进入她狭窄的淫穴，亚扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿。
　　惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出巨大的假鸡巴，再一次次猛然吞入，让它刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
　　前段的部分已经超过柔软雪白的小腹，到达肚脐的位置。
　　“啊，”的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去，“哧溜”一声，那根足有二十厘米长的假鸡巴一下没入湿热的肉穴中，这样的深度不要说小依紧窄的阴道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢呀，放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，巨大的假鸡巴一下下在小依湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得小依平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄的耻部一片滑溜溜，湿腻腻的，仅仅两分钟，小依就开始羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着黑色假鸡巴，把膣穴肉腔内泛滥的淫水挤压得汩汩溢出……
　　5.第五幕……『淫娃小依天台挑战黑鸡巴』出炉，尚志勇也开始不行了，将粗大的龟头顶在小依的穴口厮磨着，大口喘着气，坏笑着问着，“嗯，好学姐嗯，想不想小依用大鸡巴插满你呀？嗯嗯，”
　　“啊唔……志勇好哥哥…唔唔…人家想…啊…想你用你的大鸡巴把人家塞满…啊唔…快嘛…别折磨人家啦…啊啊唔…人家想要你的大鸡巴操人家的骚穴嘛…唔…人家好想被你插…啊啊…”
　　干完以后，就在天台上，让小依半躺着，粉白长腿打开成一个大大的『M 』
　　字型，让小穴大大的呈现在面前。
　　红彤彤的小穴口因被过度操干，正鲜红的成为一个小小的『O 』型，两片粉嫩的阴唇已早早的往两边打开，立在中间的红豆因快感激涨得如花生米一般，经淫水打湿全身闪耀着浪荡的光芒。
　　6.第六幕『淫娃小依之双穴迎春』开拍。
　　“好爽嗯嗯，你的大屁股真棒小逼里面好嫩好湿还一紧一紧的”
　　尚志勇一拱一拱的，中间的那根湿漉漉的肥鸡巴一下下的不停进出，连根没入的抽插着小依那湿滑不堪的粉嫩穴口，同时抓着小依胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘……一手握着他易拉罐般粗大的肥鸡巴，一拱之下挤入小依那在半空中完全展露的粉嫩穴口，整支没入小依雪腻的腿根，在她丰美的肉腔中大肆抽送，“噗哧，噗哧，”的捣出大量的四溅淫水，卵袋就粘连着淫液，一下下“啪，啪，”的打在小依那白嫩玉润的耻丘小腹上。
　　“啊唔，哥哥…用力操…”
　　小依美眸迷离的舔着樱唇，丰腴的雪臀被撞得不住抛耸，勉力迎奉着尚志勇的大肉棒在她紧小湿滑的嫩穴中猛烈的贯入，白皙绵软的乳肉就一下下被紧紧抓着，光天化日下小依已经控制不了情欲了，“换个姿势，”不顾小依的反对，把她扶起来，弄成屁股向后的姿势，挺着浑圆白皙的粉臀，撅着贲起光洁的阴阜，露出隐秘羞人的肉穴“嘿小骚货…受不了了？…求我啊…”尚志勇嘴角挂着坏笑，单眼皮的小眼紧盯着两人的密合处，双手钳住小依的臀丘，大拇指一起向两边扒着小依那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶去。
　　小依菊门外已经粘满了大量湿滑的爱液，还没等她反应过来，尚志勇就一下把大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来，“啊唔天啊把人家捣化了唔唔，”
　　小依夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，雪靥通红，秀发湿乱，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，紧小的菊门一下被鸡蛋大的鸡巴顶着，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强支撑着身子，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。
　　“宝宝…人家…好爱你…你的大鸡巴好厉害……把人家操得…好舒服……唔，…快嘛…快射给人家…学姐好想被你浓浓的精液灌满，…啊啊啊，…”
　　“嗯嗯呃，好学姐我最喜欢你这幅淫荡的样子了”
　　随着尚志勇的吼叫，他双手死死嵌入了小依丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入小依早红肿湿滑的菊花洞内，塞入她直肠深处，双腿一阵哆嗦，猛烈的喷射起来……
　　7.第七幕『淫娃小依之街头高潮』……
　　只穿裙子不穿内裤，把跳蛋塞进阴道里乘公交，在公交车里把跳蛋开关打开，至少高潮一次，期间跳蛋不许滑出阴道。
　　小依按照说好的上了趟非常拥挤的校车，这么久还是第一次穿成这样上校车，附近的人都挤她，都快喘不气了，裙子不停往上跑，半个屁股都露出来了。
　　淫荡的小穴里发出『嗡嗡』的声音，那是两个跳蛋在里面振动的效果，震旦好像在里面打架，一次次搅动小依泛着淫液的穴肉，穴口两片粉嫩的肉瓣也时张时合，浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦……
　　车子刚走几步，小依就不行了，拉着尚志勇，双腿微曲夹紧蠕动起来，一副难过的样子。
　　“爽不爽？”尚志勇一只手握紧小依的小手，另一只手缓缓将控制器的档位向最大值推高。
　　随着档位的升高，小依终于忍受不住，痛苦的摇晃着头呼喊起来，她无法再移动半步，软软的身子此时紧绷着，开始有节奏收缩抖动，这是痉挛前期的表现。
　　小依双腿紧紧的交叠夹着相互磨蹭，雪白挺翘的小屁股也跟着不住的摇晃起来。
　　示意小依往前面走，他好在后面拍，行走的过程中，边上的人似乎还还有意无意的拿下面顶她，弄得汁水一直流，肉壁痉挛起来，不可阻挡的感觉传来，立刻感觉大腿湿了一片……
　　尚志勇控制着跳蛋，振的小依一路走一路高潮，每一次震蛋在她体内震动的时候，小依就会在不停的扭动，很快大腿上已经是湿漉漉的一片了。
　　靠着大腿的夹紧，跳蛋的声音变得很小声听不到，可是刺激却因为腿夹紧而更加厉害，那小小的跳蛋正像个顽皮的小孩拼命震动着，钻着那敏感的阴道和阴蒂，谁能想像一个学校的女神女身体里面里面却塞着两个摇控跳蛋坐车呢？
　　整个坐车器件，小依几乎都是扒着把手颤抖着，下车的时候，尚志勇想拉小依出去，可小依怎么也走起来，双腿发软，仔细一看，裙子中间湿了一大片……
　　下了车，悄悄跑到一个独立卫生间。
　　“下面痒死了，高潮了四次。”
　　那里已是淫水泛滥成灾，大量的淫液把淫猥的小穴浸泡得油光唤发，两片纤薄的娇嫩唇肉粉色可爱，那红彤彤的玉门正有节奏的收缩蠕动着，鲜红的玉门嫩肉时不时的收缩，之后又是时不时的微扩，连接会阴处的菊门也跟着小穴嫩肉收缩着，随着小依的深呼吸而连带着玉门与菊门同时的收缩。
　　“小骚货，你的小B 真多水呀，你看……流了这么多的淫水……”
　　“不行了，又流水了……不行了，泄水都泄麻了，要疯了……”
　　小依一边说一边抠出阴道里面的跳蛋，虽然说小穴麻木了，可心里还是喜欢这种大庭广众之下的快感，从她的小穴里流出来的淫水就可以判断她是一个极喜欢暴露的美女。
　　小穴不断的抽搐，大量的淫水从她的美腿交叉处缓缓流了下来，因为量过多的原因，有的淫水直接就喷出射在地板上，兴备的小穴阴唇正充着血，不断的向两边扩张。
　　“呵呵，你的小B 门就是泉眼一般，哗，又流了，真是一个小骚货……”
　　8.『淫娃小依之屁眼吞精』
　　双手紧紧抱着小依胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时鶏巴仿佛是飞梭一样在小依泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着小依紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。
　　“你个小荡妇嗯喜不喜欢我干你屁眼”
　　尚志勇在小依菊门内的鶏巴越插越顺利，阴茎杆一下下的刺入小依直肠，弄得她会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而小依湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆……
　　“啊啊，你好过分啊射到人家屁眼里好脏呀啊啊啊，”
　　小依娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让成杰的鶏巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内成杰的鶏巴，仿佛享受的吞吮着成杰的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉……
　　9.『淫娃小依之屁眼吞蛋』
　　被摆成屁股朝天的姿势，蜜穴显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的绉褶，光洁玉润，显得清爽而诱人。
　　尚志勇淫笑着，一手用力按住小依柔软纤细的腰肢，一手拿着鸡蛋使劲向小依那已经粘满淫液的酥粉菊门按进去。
　　“啊唔……用鸡蛋塞人家后门……小坏蛋弄得人家里面好难受…好奇怪唔唔你坏死了啦”
　　“嘿嘿别急嘛嗯嗯一定会好好满足你的呢”尚志勇坏笑着，把鸡巴塞入小依的后门，直把她雪白丰腴的臀丘都插得明显的凹陷进去；而每一次粗鲁的拔出大半截鸡巴，小依菊门的括约肌就紧紧勒着那肉杆，弄得屁眼附近那酥粉的娇肤都被扯得凸出，甚至都耷拉出一截嫩红的肠肉。
　　“在塞一个啊……”
　　拔出鸡巴，把另一个鸡蛋塞到小依的屁眼了，然后继续抽插，而小依再次被插得是粉臀一阵不堪采撷的酥颤，如此往复。
　　两个，三个……直到塞了五个鸡蛋，尚志勇才真正开干，“屁屁要爆了……啊……唔……”
　　一次次的抽插，尚志勇紫红的粗鸡巴深深没入小依雪白的臀缝间，把她浑圆的雪臀插得是不住挤压变形，把小依的屁眼捣出混着淫水，和肠液的粉腻浊浆，已经很累了，被插的和挨插的都困的睡着了。
　　等到快六点的时候，门铃响起，吵醒了沉睡的两人，受邀而来的老郑，大义，小义已经到门口了，这是今天的落幕剧……
　　10. 淫娃小依之5p聚会。
　　视频里小依曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着那瑜伽似的动作，承受着四个男生的疯狂蹂躏……
　　小穴和菊门中却各自插入了一根肉棒，侵入她嫩穴的那根男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把小依粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有小依菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入小依的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。
　　“啊啊啊，天，啊啊，Fuckme，干死人家了啊啊啊，受不了啊啊，你们把人家的子宫和屁眼都要插烂了里面快要融化了啊啊啊，人家的嫩穴和屁眼是不是又紧又好操啊，啊啊啊，”
　　小依骚媚娇腻的放浪莺啼着，在大义的卖力耕耘下，被两个鸡巴在她粉嫩娇软的两个紧小肉洞中，越来越强猛的交错抽插干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界。
　　白皙的腿心毫无保留的大开着，粉嫩紧小的两个小肉洞洞被另两根大肉棒全根尽没的抽插着，“噗滋滋，噗滋滋，”那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。
　　五十分钟的视频里，两个男生一组玩。
　　围着小依。
　　小义凑到了小依身后，跨下粗长的肉棒全塞入了小依紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把小依雪白的臀丘插得凹陷变形，把小依那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不成样子，尚志勇棒槌似的鸡巴塞在小依那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，狠狠捣着。
　　一记记连根没入，“噗滋，噗滋，”的插肉声作响，把肉柱狠狠贯穿着小依那已经被玩了一天的阴道，大龟头结实的捣着了小依柔软的子宫颈……
　　“啊啊啊，求你啊啊，用力插啊啊，求你快射进来吧，啊啊，人家快要疯了Fuck me ，人家光着屁股向你投降了啊啊啊，求你啊，用烫烫的精液灌满人家吧，啊啊啊，灌满人家的小逼，”
　　小依放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在小依鼻尖前不到十厘米的地方，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着布莱恩粗大的雄性生殖器。
　　如同商量好的一般，紧窄的直肠，娇柔的子宫同时被两股滚热的精液撞击着，雪润润的身子一阵绷弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从小依下体的两个肉洞一同溅溢而出，美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就被两个师兄操上了高潮……
　　老郑和大义拿出两颗跳蛋分别塞在小穴和肛门里，像是插电娃娃人一样的从肉壶和屁眼延伸出两条电线。
　　头对头的躺在床上，小依跨坐在老郑燃烧的鸡八上，慢慢的把肉棒放进肉壶里，接着大义推倒小依，把自己的鸡八插进小依红肿的屁眼，连续的肏干，小依的小嘴、肉壶和屁眼都变的异常敏感……
　　在这般淫靡的姿势下，随着两人牟足了力气一次次仿佛要把小依碾碎一般的猛烈插入，小依顿时被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
　　秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出“啪，啪，”声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧，噗哧，”声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
　　不到五分钟，刚刚射过的男人就恢复了，挺枪而上。
　　全身香肌雪肤绷得死紧，美眸圆睁无助的翻着，口涎汩汩流出，檀口被大大撑开着，被已经恢复的尚志勇和小义两根鸡巴塞满的小嘴被捣得喊叫不出，只能如诉如泣的“啊唔，…唔唔唔，…”的呻吟呜咽。
　　泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着。
　　一双玉臂抱着老郑，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨加紧着其中老郑的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。
　　跳蛋打开，小依像是触碰高压电一样的全身痉孪尖叫，子宫和直肠同时受到刺激，两兄弟也非常满意这样的安排，除了性器官的摩擦又加上电击和震动，两个男人也不禁要发出狂吼，两人的腰枝马力全开，疯狂的嬲奸小依。
　　肉棒插在小依三个肉洞那软腴嫩瓤中，那黏软滚热的紧裹已让人无法忍受，精关相继失守，四个硬烫的龟头就在小依雪白玲珑的娇躯中一同抖动喷射起来……
　　『淫娃小依之星期天』大获全胜，订阅量已经达到一千多，足足收货了几万块，带有性虐和异物玩法的视频让狼友们热血沸腾。

第32章
　　『淫娃小依之外出暴露』系列更是已经出了几十集，简直是暴露大全了。
　　这些调教内容图文并茂，每一部分的开头都有几张耻照和一段视频，随便打开一组照片，小依过激的耻照展现开来，在学校的玩弄贯穿小依暴露的主题，毕竟小依太有学生妹的感觉了，这么拍有很大市场。
　　里面有她在讲台前跳脱衣舞的内容；有楼梯间暴露、被插的视频；
　　有在图书馆自慰的视频；有在教室里当『人体道具』的视频；有躶体健身的视频，更有在校园的各个角落被双插，三通的视频……
　　视频1 ：早上把小内内塞着骚逼里出去，等淫水把它完全弄湿以后，把小内内扔到学校的板凳上，等别人捡起来的时候躲在角落里拍下来。
　　视频2 ：洗澡灌肠后把圣女果塞入菊花肛内，跳蛋放入阴道，不穿内裤穿短裙下楼跑步，然后偷偷的打开跳蛋直到高潮，回家后把圣女果和灌肠液排出到盆里拍照……
　　视频3 ：把震动着的电动阳具插入小依的阴道里，让小依夹着它上课，或是在小依的阴道和屁眼里各放一颗跳蚤蛋，上课时，雅婷会不定时的来将震动打开或关闭，常常搞得小依上课时候淫水四溢，高潮连连。
　　有几次阴道里的跳蚤蛋掉出来，小依赶快趁人不注意的时候再塞回阴道里。
　　视频4 ：羞答答地把遥控跳蛋塞到阴阜里，装作若无其事的样子出去，在雅婷陪同下，或是去拥挤的图书馆，教室，或是到校园的林荫道上散步，饱尝着在公共场所、在人群前抑制快感的羞耻、屈辱、兴奋和刺激……
　　视频5 ：在电影院里坐，分开自己的大腿，把长长的按摩棒塞在自己的小穴眼里，一直自慰到电影结束，让淫水流到椅子上，粘的到处都是……
　　视频6 ：在教室里，拉起裙子，露出塞满跳蛋或插着电动阳具的下体，背景是附近正在上课的同学，然后是电动阳具在骚逼里摆动的样子，易拉罐般粗的假鸡巴深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口充斥着镜头……
　　视频7 ，：在楼梯间趴在栏杆上，亮出自己的大屁股，然后剥开自己的骚穴 、那阴唇下红润润的复杂组织，都一脸流口水的色样，整片股沟都是湿润的，连淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着，然后用电动阳具狠插骚穴……
　　视频8 ：穿着齐逼小短裙在校园里逛，每到有楼梯的时候，从下面拍她没穿内裤的嫩穴，更有甚者，会用水晶棒插入了小依被开发良好的肛门里，可以看到她的菊花向肛门里收缩，整支棒子插到底，只留着一个圆球挡在她的菊花上，给几个特写镜头，好像菊门被玻璃球放大一样……
　　视频9 ：光着屁股，在办公室撅着，肥美屁股占据整个镜头的画面真是刺激眼球，饱满光洁的白嫩阴阜不自然的挺动，而男人的中指和无名指深深的没入其中，一下下在粉嫩的肉缝中用力的抠挖，直到挖出新鲜的穴水……
　　视频10：在阶梯教室里，诱人臀缝淫靡地裂开着漏出自己的菊蕾，而正常情况下应该如花蕊般闭合的小巧屁眼，却张开了一个近一指宽的小洞，洞口处是艳红色的肛栓顶端，淫秽得让人不忍移开视线……
　　视频11：背对着正在匆忙上班的人群，撅起屁股，雪白的大腿分开，露出了那湿润鲜红的好似鱼嘴一般含粘着淫液蜜汁的小穴，里面赫然和塞着一个手机，上面布满了可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫……
　　视频12：光着身子，在楼梯间像狗一样撒尿，从一个楼层到另一个楼层，透明的塑胶阳具摆在上面上，各种自慰，穴口嫩肉将它紧紧包住，如石磨般旋转雪臀，每一转都将淫液挤出一点，娇媚的脸上露出荡妇春情难忍的模样，期间最少3 次高潮……
　　视频13：先是自慰，两腿大张，粗大的按摩棒深深插在阴道里，样子淫荡无比，而且脸部都清晰可见，还有几张突出脸部表情的特写，然后阴道扩张器也被插入，小小的裂缝被扩张成圆形，连里面粉色的子宫口也看的见……
　　视频14：在路边，用栏杆光滑的不锈钢圆头摩擦自己的阴蒂，还用小穴吞入，上下挺动，好像自己在被栏杆强奸一样，挤开那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道，淫水都顺着栏杆流到草地上……
　　视频15：在窗前拉开窗帘，转身跪下屁股高高翘起朝着窗，这个样子真是淫荡到了极点：赤身裸体的女人，在窗口边跪着，雪白的屁股高挺着对着窗外面，还用手将两瓣臀肉尽力分开，让菊花似的屁眼露在空气中……
　　视频16：不穿内衣去逛街，两颗巨乳将衣服顶得山峰一样的突起，连最顶的扣子都扣不上，一走起路来乳房晃动得几乎要跳出来，这哪里像是个学生？
　　根本就是路边叫卖的婊子……
　　视频17：在图书馆蹲下来，白皙丰满的粉腿分开，用一把梳子自慰，鲜红的阴唇随着梳子抽插而淫荡地翻出翻进，张合翕动的蜜洞里狠插猛抽，阴户一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆……
　　视频18：北郊公园的男厕所，男人几乎没受到任何阻挠，间那支比一般人大上两圈的短粗鸡巴就“哧溜，”一声，挤入了校园那紧窄湿滑的膣穴蜜腔，一顿爆操……
　　视频19：湖水被阳光照耀的波光粼粼，仍然是在北郊公园里，坐在小船上，裙摆被掀起在腰部，被大网格网袜包裹的两瓣浑圆的屁屁毫无保留的呈现出来，一边暴露一边给男人吹喇叭……
　　视频20：靠在学校的大门口，娇媚地挺着胸，一边用用一只手紧紧的握着自己，一边用各种姿势夸张地分开大腿，拨弄着分开自己的阴唇，露出里面红嫩嫩 、刚刚才被雅婷们射进了大量精液的诱人缝隙……
　　视频21：在KFC 的角落里脱下内裤，掰开自己的小逼的，挺着细细的腰肢呻吟着，把薯条塞到逼里，很快，插在胯间不住抽动的薯条就变得湿漉漉一片晶莹，然后蘸着淫水把他们吃下……
　　视频22：在校园的草地上，光溜溜地被两个男人抱着坐在他们腿上，肛门和阴道里分别插着两根阴茎，被他们一前一后面对面的夹着，用力插得大汗淋漓，本是排泄的肉孔，被粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；阴道也被不停的狠抽猛插……
　　视频23：脱光衣服跪在地上爬来爬去的到处给男人们倒酒，然后躺在桌上，将水果放在小依的裸体上吃人体果盘，还变态的将水果和冰块一起放入小依的阴道里，美其名曰“冰镇水果”……
　　视频24：在小树林里，用绳子将校园绑缚成各种姿势，更把电动按摩棒、跳蛋等情趣用品用在她身上，粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，粗大的白色水晶鸡巴整支没入其中，让人怀疑她怎么能受得了？
　　嫩穴会不会被操烂……
　　数万张照片，近千个视频，在校园，公车、街头、野外，简直是暴露大全……
　　最疯狂的一个视频，大中午的，尚志勇他们就把校园剥光了，在男厕所里轮奸之后，让她带着满身的精液横穿整个校园，最后，一丝不挂地将她呈大字型捆在操场边的单杠上，胯间淌着精液的小屄里，还直直的插了一根器材室偷出来的定位标竿……
　　“拍的不错吧……”
　　视频里记录着小依上学路上的经历雪纺的短裙十分单薄，紧紧裹着小依圆润翘挺的粉臀，她雪滑臀肉上那窄小的白色蕾丝内裤也可以看得清清楚楚，尚志勇更是直接隔着内裤把跳蛋塞进去，让几根粉色的跳蛋电线从小穴里露出来……
　　每段视频都有一个夸张的标题，随便一个，标题是：“爆乳少女男厕所撅着大屁股被干”，先是照片，然后连着视频，第一张，小依站在男厕所里，下体暴露着，对着小便池好像男人一样撒尿……另一张是小依在卫生间里，撅着屁股伏在洗手池边，一个大鸡巴硬生生往小依雪白的臀瓣中挤。
　　酥软白皙的臀丘被挤压的不住变形，把毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，好像臀肉都插的凹陷进去一般，……然后是鸡巴各种出入小依骚逼和屁眼的场景……
　　连接的视频中，小依的直肠中狠狠抽送着，粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜……
　　“啊好老公人家两个下流的肉洞就是让你插的干我”言语中透出快美妩媚。
　　整个视频中，男人们一直用易拉罐似的粗鸡巴猛烈抽插着小依白皙臀瓣间那娇嫩粉橘的小屁眼，享受着小依紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁，同时更是用按摩棒抽插小依的阴道，白色的淫水简直是澎湃而出。
　　前插，后入，口交，视频中的小依做着各种淫荡动作，男人们仿佛抱着肉偶玩具一般抱着小依赤裸雪白的娇躯，鸡巴随意进出小依三个肉洞，在她食道，直肠，和膣穴深处发泄……
　　小依最近购置了很多物品，弄到家里像个成人用品店一样了，透明双跳蛋·弹簧震动棒·水晶透明震蛋·火龙跳蛋·人体跳蛋·蜂起密涌·激情双跳蛋·项圈乳夹·月亮湾· sm 铃铛乳夹·震动乳夹·双唇小宝贝·震动双峰负压器AV按摩棒·玫瑰红震动棒·阴蒂按摩·阴蒂按摩·迷你唇膏按摩器·伸缩转珠……
　　光是各个阶段的硅胶阴茎就有50多种……
　　今天尚志勇这个色鬼想出来一个『极限挑战』的玩法。
　　十几个按摩棒摆在茶几上，场面蔚为壮观，被尚志勇征用的小依坐在单人沙发里，双腿大大的分开搭在沙发两边的扶手上，短裙卷起在腰上，赤裸的肉丘和下面粉嫩的花瓣全部暴露在尚志勇的面前，肉缝间已经流出晶莹的爱液。
　　前面是测试用的打炮机，工作原理就像钻井机一样，前后运动，运程可调，从3 厘米到15厘米往复运动，前边的假鸡巴是可以拆卸的，便于测试。
　　尚志勇拿着按摩棒一点一点塞进去，镜头中，小依粉嫩肉粉的嫩穴一点点撑开，吞入按摩棒，泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈，看的人是血脉泵张，“插入8 厘米了。”
　　“我的阴道短，离子宫口又近，一会在插深一点……”小依好像被实验的肉体一样说着自己的感受。
　　“小骚货……二十厘米的都塞过，还怕这个。”
　　随着尚志勇按下开关，十厘米的按摩棒进入粉嫩紧小的肉穴口，搅动着小依紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；冠状部的沟楞随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着小依肉壶内的柔嫩的内壁，同时在不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的“噗嗤，”
　　“现在进程是3 厘米。”
　　比对折还夸张的高难度姿势，让她饱满结实的臀部完全保留在外，而白嫩贲起的阴阜也高高的挺着。
　　因此连带前面的10厘米长度，总共13厘米的按摩棒一插到底，没入那春潮泛滥的阴道，同时猛地挤出大量的白色淫液和泡沫……
　　“哦，哦，啊，好涨……”
　　口中哼叫了起来，两条细细的眉毛蹙在一起，雪白的玉体立刻紧绷，高亢的呻吟起来。
　　打炮机马达带动按摩棒整支塞满小依娇嫩的阴道，刷过小依阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着小依深处的蕊心和G 点，“啊天啊，啊啊，啊啊啊啊啊，”小依仅仅六分钟，赤裸的身体出现不规律的痉挛反应，让阴道内的按摩棒承受着腔壁强烈的收缩挤压……
　　“啊，不行了，要尿了，……”
　　一股清泉随美女的呐喊而飞出来，直喷在地板上，一股、二股、三股……随着打炮机抽出插进而喷射出来更多的淫水……
　　“高潮时间6 秒，不错啊。”尚志勇拍着小依的屁股说着。
　　稍微拔出来停了几分钟，按摩棒再次插入她的体内。
　　“现在测试5 厘米进程了……”嗡鸣声渐渐增大，高潮过后的小依心率逐渐降低到400 后开始升高。
　　白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，贲起的阴阜更加毫无遮拦，让打炮机可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从肉穴中整支拔出，再猛地挤入那满是淫浆嫩肉之中，被挤出大股的淫水，直流到小依的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉……
　　小依扭着起娇躯忘情的呻吟着，双腿被迫不停的开合。
　　“操人家的肉洞唔唔用力，”小依仰着她那美艳无双的秀靥，大腿白皙肌肤上满是湿粘的淫液，如同发情的小母狗一般，摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡……
　　八分钟后，小依再次兴奋。
　　“啊啊”
　　淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着打炮机一下下猛烈的刺入她淫液纵横的蜜穴，可以看见小依那被鶏巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的抽搐着，尚志勇知道她已经开始进入了高潮的前奏。
　　雪白身体不受控制的扭动起来，两条腿也跟着不住的张合扭动，越是这样，阴道内的产品对她的越强烈，此时她大腿内侧，小腹，屁股等部位肌肤出现了抖动现象，开始痉挛，再次喷出淫贱的骚水，“第二次高潮了啊，这次高潮时长7.2 秒……”
　　尚志勇看向录像机的屏幕，此时距离插入的时间是6 分58秒。
　　“换成进程8 厘米了……”尚志勇淫笑了一下。
　　“啊唔……慢点插………撞到子宫口了……啊……”
　　咬着樱唇，娇羞嘤咛着，她美眸禁闭，俏脸酡红，耳根都仿佛羞红似的。
　　玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下抛耸，湿濡的肉穴开始用力包裹按摩棒，穴口就如同小嘴似的一张一吸。
　　“啊啊，唔唔撞死人家了啊快受不了了把人家里面撞开了啊啊”娇啼更加放荡，又痴又媚，她紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白玉手紧紧抓着沙发，好似下贱的妓女一样娇喘叫床着……
　　打炮机进入足有二十几厘米了，完全没入了小依雪白的娇躯，挤满了紧窄的肉穴从留在外面的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然接触到她禁闭的子宫口，顶到了细嫩敏感的子宫花蕊，“啊啊…坏蛋…啊…插得那么深…唔…顶到子宫口了……撞得人家…好奇怪……好舒服…”
　　被捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕红动情，膣腔最深处的子宫颈一下下被撞开，随着假鸡巴搅着汁水深插入底，子宫口娇嫩肉壁被撞开，仿佛小嘴似的吸啜住假龟头，而在拔出之际，就如同香槟开瓶时发出“波”的一声轻响。
　　湿粘，汁水四溅的嫩穴被捣得发出“噗哧噗哧噗哧”……
　　“要来了，不行了……”
　　仅仅过了7 分钟，小依就开始淫叫了，雪白胴体瞬间抽搐弹动，银牙紧咬，美眸禁闭，修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆……
　　才半个小时，尚志勇就用打炮机让小依高潮了三次。
　　换个姿势，让小依变成屁股后撅的样子，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着小依高高翘挺的丰臀，扶着假鸡巴，捅入小依湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插，打炮机有节奏的运动解放了尚志勇的双手，让他可以对另一个洞下手。
　　扶住小依浑圆的雪臀，曲着双腿，龟头顶在小依臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；鸡巴抽出时，肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过他的鸡巴，直到龟头的肉楞。
　　“嗯嗯，你的屁眼里比之前更紧了呢”尚志勇兴奋的吼着，双手紧紧嵌着小依雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小依白皙浑圆的丰臀间捅入拔出……
　　真假鸡巴不停的在雅婷身体中抽送挺动，真鸡巴没入她浑圆雪白的丰臀，假鸡巴则猛烈插戳入她狭窄的阴户。
　　“啊唔唔，喜欢唔唔，最喜欢唔你的大鸡巴了啊唔，人家就是欠干的荡妇唔唔唔，操人家的大屁股唔，”真假鸡巴一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她敏感的子宫花蕊……
　　尚志勇干瘦的身体急速的挺着，胯间狠狠的撞击着雅婷丰满的臀部，双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着雅婷雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把雅婷那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的鸡巴就狠狠的在粉嫩湿濡的直肠洞捣着，享受着直肠内每一寸娇软肉壁的味道。
　　两个鸡巴同时来，很快小依就招架不住了，再次高潮。
　　后面的尚志勇却还没射，努力的向上挺着鸡巴，混着雅婷嫩穴中流下的大量淫液，毫不留情的一次次撑开雅婷粉橘娇小的菊门，毫不留情的使劲戳着她的直肠。
　　足足又过了十几分钟后，雅婷蜜汗如裹的雪腻娇躯再次震动，抛上了肉欲极乐之巅，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，火热紧窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地……

第33章
　　在尚志勇他们的眼中，小依的身体就是他们的『操场』，把干的小依的淫水直流叫『浇地』，插入小依的肛门叫『跳操』，塞着跳蛋干叫『射门』，轮番插入她的嫩穴和肛门叫『跨栏』，抓她的奶子叫『打排球』……
　　“你天生就是个贱货，千人操万人插的破鞋……”
　　小依的这部片子是仿照东京热拍的，《淫娃小依之东热无限》。
　　地点是老郑找的一个废弃车间。
　　车间中央是一块比较空旷的地带，四周一排排高大的货架上摆满了各种工具和零件。
　　而灯光就是在车间中间的空旷地带发出的，耀眼的白炽灯让货架的影子投射到地上。
　　椅子上一个成熟女人的胴体，双手被高举过头顶并被绳索固定，小腿用透明胶带固定在椅子的扶手上，呈现出一个M 型……
　　腿心饱满腴润的雪白耻丘完全暴露着，水盈盈的，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的私处敞开着，美丽动人的躯体就被各种绳索、胶带胡乱缠绕固定在椅子上动弹不得。
　　乱糟糟的车间里站在十几个男人，围着小依的娇躯，有人捏着她的丰臀，有人揉着她的雪乳，还有人拿着跳蛋挑逗她挺起的乳头，分开的大腿间更是有人低着头侵犯着她敞开的肉缝……
　　男人扒开小依的充血的粉色唇肉，弄得小依的阴唇左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样……
　　两团细细的嫩肉小芽有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被淫水浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，被涓涓而淌的淫水侵袭油光细腻。
　　手指轻易的塞进去，正两团嫩肉中间的肉穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽……男人更是夸张的用舌尖轻轻在两片唇肉里探索，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，在油光滑道里来回的舔弄着，大量的温湿滑液从湿哒哒的肉洞排出，被男人吞入肚子里……
　　很快，小依的下体就被四个男人的手指占据……
　　两个男人用手指扒开她的嫩穴，两个男人同时用中指刺激着她肥美的阴户，可以清清楚楚的看着那紧窄的穴口被四根手指撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄……
　　细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的肉杆之外，随着两根手指一次次的连根插入和一次次的猛力拔出，粉嫩动人的的花瓣一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫，“这个妞真是天生淫荡呀里面的水这么多嗯，她里面的嫩肉好紧，比我操过最年轻的妓女还紧十倍，”
　　“嗯嗯，而且里面嫩肉还会动Yes 噢，就是这样的，热热的肉正裹着的感觉，”
　　男人们评论着手指在自己阴道的感觉，这种又变态，又异常的刺激却无比激发着小依的情欲。
　　“啊”小依的腰肢瞬间挺起，原来是四个男人同时把中指插入她的身体，揉挤着粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下，“噗哧，噗哧，”进出中捣出大量的四溅淫水……
　　仅仅一分钟，小依的叫声就断断续续了，屄口突然大开，一连串的淫水从子宫口里直喷了出来，对着还在痉挛的腔道直冲了出来，朝着还在有节奏伸缩的屄口外向喷，清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就象巨鲸喷水那样十分的壮观。
　　清清水柱从小依的屄口里喷发足足有一分余钟，最后喷出的力道由大变小，慢慢的变成了一道水流从她的还在伸缩的小屄口里流淌下来，渐渐地，缓急的水流变成了溢出的水流，最后水流在收缩的屄口里消失了。
　　很快，还处在高潮中的小依，呻吟声被打断，一只大鸡巴牢牢的占据了她的小嘴，更有好几个男人好像『马杀鶏』一样，在小依雪白的乳峰，小腹，玉臂粉腿上揉弄着，刺激着小依乳峰上的蓓蕾，隐秘的玉豆，毫不怜香惜玉的大力拉扯着，就硬生生把小依那浑圆的雪乳拉成了圆长的蜂尾状，直弄得小依一身白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼……
　　然后，男人们拿着一把跳蛋，各色各样的，足足有二十多个，和鹌鹑蛋差不多大小，但是是椭圆球型的外表却布满一两毫米仿佛是鬃毛一样的东西。
　　跳蛋轻易的塞进小依的嫩穴，软毛轻轻在小依粉嫩的阴道口刷来刷去，在她满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把小依穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍后，进入她的身体……
　　一个，两个……更多的跳蛋被小依阴道的强烈收缩吸入体内，现出被蜜洞吞吐的情形，糊满黏滑的花蜜又涌出了紧闭的粉红色肉缝，洞口同时被三个跳蛋撑开，粉红的阴道口宛如一个圆月的小洞。
　　肌肤逐渐变红，可怜的膣内仿佛是玫瑰花一样，随着小依的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。
　　最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露开来。小依的呻吟声也逐渐变小，极力忍耐着。
　　在塞到第八颗的时候，男人遇到了阻力，怎么弄都不可能在装得下了，但这显然没有难住他，很快男人拿来了一个按摩棒，慢慢的插进小依的阴道，边搅动边继续塞入，小依被这样的搅动搞得娇喘连连，紧窄的穴口被撑开到仿佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；嫩穴变得从未有过的淫滑不堪，再被按摩棒捣蒜一样挤出股股淫水，那带着白色泡沫的淫液又顺着小依的大腿滑到地上，留下一摊水迹……
　　阴道原本就已经被塞满了，这些跳蛋塞入进去之后，一颗顶着一颗，所以以小依阴道的长度来说，她能有多长就只能装入几个。
　　但是这样的排列显然是很浪费空间的。
　　男人把按摩棒插进去后，用力一顶，弄得几个跳蛋可以并排卡在小依阴道最深处。
　　很快，更多的跳蛋塞入她的下体蜜穴中，蜜穴外更是被粗大无比的震动棒顶进去大半截将跳蛋完全封死在里面，数不清的跳蛋连线从蜜穴延伸出来，红黄蓝绿的颜色，男人更是狭促的把遥控器并排在小依的腿间。
　　足足塞了十五个跳蛋……
　　“哦……哦……哦……”
　　当跳蛋一个个被打开后，腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势，整片臀部都是湿亮的汗汁。
　　跳蛋顶在阴道肉壁上，在那里不停按摩，阴道无意识的跳动着，子宫口的强烈收缩，形成十几个龟头在子宫接触的感觉，几下振动已经使小依不停的呻吟了。
　　“啊……啊……要死了……要……振死了……噢……阴道……散架了……喔……不行了……”
　　被震的美眸微闭，柳叶眉时松时锁，粉红的脸颊早已是大红上头，性感的红唇早已是时开时闭地娇吟不止，包裹着十几个跳蛋的的嫩肉开开合合的，两片如蝴蝶花般的羽翅飞腾展翅，花瓣也翻出来随着振动舞动而翻腾着。
　　在她仰起玉首时一个深深的呐喊呻吟中，迎来了今天的第二个超级高潮。
　　子宫里被绞盘的快感一阵大过一阵，酥麻畅爽的感觉随着宫壁上喷溅出来的淫水而瞬间传遍全身，这种绝伦的快感让她感到无法呼吸，子宫里的花蕊正不断的扭结喷水。
　　美白四肢现在已是僵硬起来，迷离的美眸随着高潮而至地冲击得乱翻。
　　刚才还在呻吟的小嘴儿现在已是张得大大的，就好象有着一根鱼刺卡在喉咙里不能呼吸一般，胴体被淫水喷洒得四处抽搐起来，平滑的小腹也随即痉挛起来，一具雪白的胴体随着神经而不由自主的抽搐着，大量的淫水从小屄的嫩嘴里喷出来，打湿了她的会阴嫩肉，打湿了正在收缩的菊花门，打湿了两条美白大腿的根部，小依这位大美女果然是水做的……
　　屄里喷出来的淫水量多得惊人，缓缓而至的淫液正从她那不断收缩的小鲤鱼嘴里流出来，在柚木地板上汇成一团清澈的水塘。
　　渐渐的，随着她的呼吸平稳之后，她的美眸轻微触动着，鲜红娇嫩的小脸上露出了幸福的微笑，一对小撅而起的红唇浅笑露出了满足与迷恋。
　　然后换了一个道具，金属阴道扩张器物体一点一点向里压进。
　　在阴部扩张器的挤压下，层层叠叠的蜜肉向着两边推挤翻去，但是同时，小依娇嫩的嫩肉却又好似有生命一般，就像触手吸盘一样紧紧的黏贴着金属表面。
　　可怜的小依痛苦的哀啼，任凭她怎么把自己的腰肢扭的和水蛇一般，使劲挣扎。
　　因为承受不住疼痛，两条雪白的大腿使劲的向两边分开，直至极限，甚至就连那大腿根部耻骨的形状、胯骨的形状都变得一清二楚，都不能减轻一点疼痛。
　　当阴部扩张器一直伸进到蜜穴深处，挤压着娇嫩的密唇一直抵到宫颈口后，尚志勇自然的按下了分开扩张器的插柄。
　　可怜的小依只觉自己的蜜穴内，那冰冷的物体再次变大，挤压着那娇嫩的嫩肉。
　　“啊……呜……好涨……呜……”
　　当扩张到两三厘米时，虽然小依没有发出任何痛苦的呻吟，但从她略显得苍白的面容可以看出，她正承受着痛苦。
　　恐怖的阴部扩张器继续插在那里，逐渐变成喇叭状，如同牢笼一般。
　　阴道内的嫩肉此时就是被它们阻隔在外面，使得她的阴道变成了一个大洞，那些红白相间的嫩肉被扩张器撑住，将这些嫩肉分割成一块块的区域。
　　每个区域的里面，极富弹力的肉璧将这些分开她们的异物紧紧的包裹着，金色的扩张器在强大的肉璧攻击下，完全被包裹起来……
　　男人拿起一个摄像探头，放到小依的阴道口，大屏幕上立即出现小依阴道内的景象。
　　被扩张器分割出来的区域内，娇嫩肉璧上正闪亮着晶莹的露珠，一些区域的露珠越来越多后，就会顺着向下的方向滑过去，与别的露珠汇聚成更大的露珠，迅速的往甜眼圈一样的子宫口流去。
　　“人家的子宫口唔被撞开了啊啊”
　　屏幕上，出现了一把毛笔挑弄甜眼圈一样的子宫口，那被毛笔刷过的子宫口颤抖了几下，然后以肉眼可见的速度泌出大量的露珠，很快就成了一颗大大的露珠而往下滴落……
　　小依一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开着，用湿热阴道和娇嫩子宫口的肉壁肉膜死死添弄着着插入自己身体的毛笔……
　　漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和睡觉表面沾满香喷喷的爱液，阴道内充满了凹凸不平的壁肉，壁道的折纹构造复杂异常，肉洞的自然收缩，让每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动。
　　可以清楚的看到，刷子每一次刷过，都会带动着一些闪亮的珠子四处飞溅，众人自然明白，那些珠子就是被刷子刷下来的露珠。
　　大概刷了一辆分钟，小依的身体再次反躬起来，阴道内的肉璧再次剧烈的颤抖着。
　　阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……毛笔在暖紧的蜜洞里刮擦着，扫的小依花心乱颤，子宫口张合着，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。
　　男人一看时机已到，毛笔竟然直接刺进她的子宫径里，“咿……呀……”
　　发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，阴道的皱褟被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。
　　精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。
　　整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱折……
　　猛烈翻滚着的红白嫩肉之间，交织着射出一股股的激流，堆积在红色的肉璧上再滴落下去，玉门一松，一股激烈的淫水猛然溢出，覆盖在包裹子宫口上，甜眼圈一样的子宫颈完全被淫水覆盖着。
　　最后一幕就是例行的交配片段了。
　　白皙的腿心毫无保留的大开着，粉嫩紧小的两个小肉洞洞就被另两根恶心的大肉棒全根尽没的抽插着，“噗滋滋，噗滋滋，”那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。
　　“啊唔，好深啊唔你插的好深啊啊唔插到人家最里面了啊唔顶到人家花心了啊唔，”小依浪叫的淫声越来越高亢，她紧紧揽着尚志勇，白嫩的娇躯随着尚志勇肥大的肚子和抽插的鶏巴带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺激。
　　小义更是一脸坏笑，抓着小依浑圆雪腻的屁股蛋，看着他自己的鸡巴半截没在小依粉橘的屁眼儿中，狠狠把小依的丰臀操得不住变形，丝毫没有怜香惜玉。
　　白嫩光洁的耻丘占据镜头，粉嫩的美穴和娇嫩的菊门和两根肉棒密插合在一起，肉柱完全没入小依白嫩的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰……
　　大约两个小时中，小依雪白动人的娇躯就一直被摆成“V ”字形，如同美肉做的成人玩具一般……
　　雪白修长的双腿在一次次的冲击下，夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
　　不同男人的生殖器无时不刻的插在她三个软腴嫩瓤的肉洞中，性感的小依在床上，高高的翘起结实的屁股，摇着自己那对丰满淫荡的大奶子，让铃铛不停发出清脆的声响，男人们轮番上阵，以选用不同的姿势跟小依性交，但每次射的精液都必须射到她的小穴里，大鸡巴浇灌着她粉嫩的肉穴膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高潮，每个人都发泄了两三次，大量的精液全灌入小依紧窄的蜜穴……

第34章
　　三科804 实验室是尚志勇所在的实验室，晚上没人的时候常跑这里玩，坐在试验台上，对着尚志勇搔首弄姿。
　　白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球，揉弄着自己的乳房，展示着曼妙的身材……
　　丰臀抬起时，羞耻的部位现在完全展现。
　　肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇露出来。
　　手指将大阴唇左右分开，露出更嫩、更娇艳的小阴唇，更加淫荡的引诱着。
　　艳红柔嫩的小阴唇上顶着一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂，销魂胜景展露出来……
　　拿着200ml 的测量瓶，一头低着自己的小穴，钝型瓶口一点点撑开穴口的酥粉花瓣，缓缓顶入娇嫩敏感的阴道，愿本是一条细缝的小屄被撑开成一个圆洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地套住亮闪闪的测量瓶，红白相接，纹丝不透，煞是好看。
　　阴户肉唇吞吐着测量瓶，翻出一阵又一阵的淫液浪水，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，测量瓶挤入，淫液便涨满溢出，顺着瓶身流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐……
　　“这个好滑……”
　　全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，慢慢迷漫在空气中，抽插的速度越来越快，粘液也流的越多……
　　拍完测量瓶，然后是锥形烧瓶，玻璃量筒，各种溶液瓶……
　　尚志勇更是无耻的让小依把最大的那个500ml 的塞进去，象搅拌器一样旋转着塞，一点一点撑开，摩擦阴户上的每一处嫩肉，很快瓶底就沾满白色的淫水。
　　瓶底渐渐进入小依的阴道，挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦发出悦耳的声音。
　　小依虽然被肉棒用过多次，但相对那个瓶子还是很迫窄，塞进去令她立感到一阵半破瓜般的痛楚。
　　瓶子不可抗拒地侵入，肉唇慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁。
　　粉红色的肌肉组织开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气那正是尚志勇的肉洞正不断分泌出淫液的证明，阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。
　　下体的涨痛让小依的大腿完全分开来，扩张开来足有六厘米的试剂瓶深深塞在肉穴内，露出两指宽的边缘，鲜红的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在雪亮的瓶壁上，花瓣最大限度地暴露着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到里面的子宫口，粉红色的洞口微微有些润湿……
　　抓着试剂瓶缓缓向外拉出一点，由于瓶子已经被阴道得很紧，所以这样一拉的结果，便是把小依的阴道前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许，“嗄喔，……”
　　小依发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。
　　那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉出来看一样……
　　己那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，小依都不知道是自己用阴道锁住试剂瓶，还是试剂瓶包围阴道了，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。
　　而每一次的顶入，都会令小依的阴道壁向内凹陷，并随之排出一滩淫液；直到那个粉红色的子宫口也暴露在瓶底，形成奇特的形态。
　　“人家的逼逼都变成超级大洞了……”小依摇晃着屁股说道。
　　凉凉的瓶子灌入阴道直达子宫颈口，充满了羞辱的刺激感。
　　灯光将下体性器照射的异常清晰，女阴内部像杜鹃花般呈粉嫩的浅红色，子宫口的肉径则啡中带红的淫媚非常，浊浊的淫液也因为阴道被撑大而正慢慢的往外流……
　　4“小贱货。”尚志勇看中了实验室用的空气枪。
　　“骚货，你最好叫春叫到大家出来看，不然，一枪毙了你的，”
　　握住枪柄，顶蹭着小依那微开的粉嫩穴口和黄豆一般的阴蒂……深深插入阴道花径，分开淫润不堪的阴唇花瓣，把细长的空气枪伸进阴道一下子插到底，顶端碰到阴道尽头的花芯子宫口在蜜穴中慢慢搅动。
　　“啊……啊* ”小依有一声没一声的轻轻的叫，尚志勇火了，瞬间扣下板机，“碰”的一声，一股强力又冰冷的气体冲进小依淫穴深处，弄的小依立刻高声淫叫。
　　极似痛苦的哀鸣，空气炮弹只冲阴道的最深处，娇嫩的子宫口被冲击产生刺痛，阴道又好像被摩擦，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
　　阴道的皱褟被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉……
　　“啊啊啊，好老公啊啊受不了啦啊啊，饶了人家吧啊啊啊，人家里面都被你弄得啊，好像融化了啊啊啊，”
　　小依紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，修长的美腿大大分开着，玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着，流出耻辱的淫水。
　　“快叫，”轻轻一按，空气在次向小依的子宫口冲去，轻轻哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，被尚志勇用红衣大炮枪这么一下，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻吹潮了……
　　就在这样的极度暴露下，下体又被一把空气枪狠狠的抽送着，小依不禁的一声声的浪叫，要是叫得太小声，插在淫穴的空气便毫不留情的开枪，弄的小依立刻惊叫，强力气体冲进去的感觉，比男人小依的穴射精还强劲。
　　浪穴已经被枪管得淫水淋漓，高潮好几次了，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。
　　整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱折……
　　“啊……要死了……”
　　空气炮火覆盖小依的浪穴已经有二十分钟了，淫穴已经是淫水泛滥成灾。
　　“打进子宫了，十环。”尚志勇叫道。
　　“嗯……啊……啊啊啊，”小依哀鸣着，一向引以为豪的小穴变成了靶场，阵阵过度的快感促使小依忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。
　　可怜的小依，此时身体的火热，下体令人发疯的膨胀感，不是笔墨所能形容，阴户里不断流出火热的蜜汁，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。
　　屈辱的翘高屁股艰难的挺起，炮弹一遍遍的耕耘着阴道，更是显得淫秽无比……
　　就这样死猛干小依的浪穴20多分钟，小依的淫穴已经是淫水泛滥成灾，高潮数次。
　　但是尚志勇哪能就这么罢休，翻转小依的身体，让她变成阴户向着自己的姿势。
　　“玩打靶吧……”
　　把一个花生米塞在空气枪口，对准小依的阴户，“咿……呀……”
　　说话间，小依立刻感到从自己的阴核上传来一阵强烈的刺激。
　　射出的炮弹却没有打入阴户，不偏不倚正打在突起的阴蒂上。
　　布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被飞速的击打，那种痛和难受真是任何言语难以形容。
　　“不好意思，打偏了。”第二发炮弹打过来。
　　“啊……”
　　阴道被花生米产生抽扯的刹那，另小依的大脑产生短暂的空白，满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。
　　嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，一声娇呼：一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　炮弹继续发射过来，不过似乎却射偏了。
　　小依发出一声凄厉的哀鸣，美丽得如雾般迷哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，臀部中间的菊花产生烧红铁棍插入一般的灸痛。
　　“不要。”
　　小依感到自己的直肠现在变成了一条轨道，炮弹向里面开进，压在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。
　　炮弹继续前进，其深处则宽松多了。
　　这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧，让炮弹可以运动。
　　“你坏死了，打人家后面。”
　　“不豪意思，打偏了。”尚志勇解释道，却并不调整跑口，反而继续开炮。
　　被炮弹袭击的小巧肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开，炮弹前进，菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平 、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，然后回缩，又一个炮弹微被吞噬了进去。
　　“啊……”
　　小依又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，看着这个美女被亵玩的淫水直流的饥渴模样，尚志勇真是激动莫名。
　　小依红嫩的肛孔象花瓣一样绽开，她几乎无法忍受进入肛肠的的异物的刺激。
　　同腔壁发生磨擦，象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。
　　“你故意的，啊，打我屁屁。”又一发炮弹对准小依微张的肛门飞进去，在菊蕾四周轻触，菊蕾便羞涩地缩紧，然后飞快的挑拨菊蕾中心，菊蕾只是稍微抵抗了一下便放弃了，向炮弹敞开心怀，药丸炮弹携带的液体润滑了妩媚的菊蕾，炮弹便容易而深情地探进菊洞。
　　窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，椭圆异物溜进肛肠，并没有造成太多疼痛，只是觉得有种想排便的充塞感哽在直肠口。
　　但接下来第二颗、第三颗，小依逐渐感受到被迫填充的痛苦，她剧烈颤抖的香肩和呻吟。
　　“请求炮火覆盖阴户高地。”小依知道求饶没有用，只能戏谕了，肛门的异常感觉还是另她难过。
　　“同意请求。”
　　炮弹继续向阴道袭来。
　　小依本来就充血涨大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。
　　每次炮弹袭击，黏红的阴户就会缩了一下，热呼呼的透明黏汁从里面涌流出来。
　　炮弹每一次飞入都是又快又狠，顺着顾有的轨迹前进，在小依娇嫩的阴道里凶悍的进入，小依有时候回觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，小依本能的扭动细腰和屁股，娇媚的呻吟声随着淫具抽插的速度和力量时高时低。
　　有时又觉得好像有一个棒槌不停的撞击着自己，阴道里火辣辣，热乎乎的，屁股显得翘的更高了，每次炮弹进入，小依全身都被撞的向前一冲，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被淫具猛的塞进去，被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，好像是一个母牛，不过耕耘的是自己的阴道。
　　好像在枪口之下被人强暴一样，只能张开双腿，尽其所能的去迎合，这一切的画面，完全收录在摄影机里。

第35章
　　为了赚人气，尚志勇挖空了心思……
　　在家里，先是把几乎所有能塞进小依和雅婷身体的东西全都在她下体塞了一遍，拍完后，他们又把她们带到了外面……先是在自己家的门口和楼道里，随后是在的一些偏僻的角落里，最后，甚至深更半夜的，在附近的一些小巷里，脱得光溜溜的，然后依次在一家家熟悉的店铺门口，在关闭的卷闸门前拍下了无数淫贱不堪的裸照，而且，时不时的，还要在小依张开的双腿间，强行插进许多跟自己的身体相比大得几乎不成比例的粗大异物……
　　在厨房是筷子、勺子、铲子、各种蔬菜，黄瓜、茄子，在卫生间是摩丝罐 、乳液瓶，甚至是马桶刷，有一次，实在找不到什么趁手的东西，竟然将桌上一盏台灯的灯泡卸下来，塞进了小依的体内……
　　“只要是你们想看的，我们都会满足你，”
　　在家里，尚志勇常常一拍就是整整一天，小依和雅婷就那么全身赤裸着张着腿，拔弄着自己嫩嫩的小屄穴，然后再塞进各种各样的异物在『异物』系列中，也是几十个分类，有『淫穴水果』『最爱按摩棒』『厨房系列』『卧室系列』『客厅系列』『教室系列』等等。
　　有的时候按照插入的异物类型分类，有的时候按照拍照地点分类，有时候更按当天高潮次数分类，有次玩视频直播，一个下午，十几种按摩棒轮番插入，只把小依干的高潮连连，淫水四溅，最后昏了过去……
　　昏暗的灯光下是小依赤裸的雪白身体，脚踩在楼梯上，撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，身下是一个二十厘米长的按摩棒，几乎整支都没入了她如小馒头一样饱满的阴阜中，大大撑开了粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口……
　　“好舒服，骚逼里面又湿又痒……好涨……”
　　丰臀一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄着，让黏贴在茶几上的白色按摩棒在她火热湿滑的阴道内抽插戳动，撑涨开紧窄的穴口，紧紧的塞满湿濡火热的阴道，挤出股股黏稠的淫汁……
　　“好大……好舒服……”
　　随着雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，胸前那丰硕白皙的豪乳也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起……
　　这是尚志勇他们想出来的『进阶挑战』计划，让教学楼每层平台都留下小依新鲜的穴水……五层的楼房，一共八个平台，每层的楼梯隔断都放着一个夸张的道具等待小依的挑战“好大……天，…把人家插得好满……啊……”粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，粗大纠结的肉棒就在那湿滑娇嫩的美肉中狠狠抽插，从整支拔出，直到连根没入，直把雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，同时挤出菲迷的泡沫……
　　小依正在挑战的就是传说中的『印第安人』二十五厘米长，六厘米粗的假鸡巴，那本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴仿佛已经适应了这粗大的假鸡巴，光润的蛮腰上下起伏的越发流畅，雪白的屁股就放荡的抛甩，一次次让她火热湿滑的美穴吞吐黑色的假鸡巴，再一次次猛然吞入，刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈……
　　“啊啊，不，啊啊，”
　　小依开始全身抖动，雪白的肌肤泛起红晕，一双雪白长腿尽全打开，阴部无规则的向上挺动，小嘴哼着粗气呐喊一声，一股清泉从阴门中喷出，形成一道晶莹的弧线，直直的从小美女跨间喷到楼梯上，一下、二下、三下、四下……混合尿液和淫水的清泉越喷越多，直到数十股之后，喷水才慢慢的在小穴口处停滞了下来，最后随着双腿和臀部流到地上。
　　二层平台，老郑把小依推倒成屁股向后的姿势。
　　拿着一支半透明的黑色假阳具顶在了小依的阴户。“啊啊老郑那是什么啊，不要不要是那里好大啊啊那个东西好粗啊啊”
　　小依混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏。
　　那个假阳具可比老郑的尺寸大多了，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。
　　但是老郑就把假阳具那鶏蛋大小的龟头在小依湿滑的穴口抹了抹，就“你的大屁股真能吃，小逼里的水越来越多了还说不喜欢”
　　拨开假阳具的开关，黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。
　　“啊啊，老郑啊啊，你坏死了啊啊，啊，”小依羞耻又是高亢的浪叫呻吟着，泛滥的淫水从敞开的裂缝涌出……
　　老郑握着假鸡巴，一记记加速的用油光发亮的粗鸡巴在小依那紧小粉嫩的穴口中狠狠抽插着，汁水四溅中，把小依穴口那两片粉嫩的小阴唇操得是酥软淫滑的不行。
　　伴随着假鸡巴的每一次刺入，小依那完全分展在两边的修长玉腿就一阵阵抑制不住的猛颤，就仿佛她嫩膣中软腻的花心已不堪采撷，就一下下被撞出本能的骚动。
　　“啊啊，不要啊干死人家啦啊啊，天，老郑，啊啊，要死了，啊啊不要插那么深，啊啊，”
　　小依被插的控制不住的大声呻吟着，火烫湿滑的阴道被挤出股股滑腻的淫水，“噗滋噗滋”的插肉声中上，雪白臀肉上都粘满了下流的淫液，异常的淫靡。
　　“啊，用力啊啊啊，”
　　五分钟后，小依开始一阵甜美极喜的狂啼，全身突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从的穴口喷射而出，“小骚货一插就喷骚水”
　　老郑单手抓揉着小依胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色拍摄着小依秘穴喷泉涌出的淫靡场面……
　　那天晚上，小依一共挑战了十个假鸡巴，屁眼和小穴早已滑腻不堪，连老郑他们都没想到小依是如此耐操，留下高潮十一次，潮吹六次的战绩。
　　周末的晚上就是群P 的时间……
　　此刻，小依娇柔的玉体已经完全被压在了沙发上，不停的娇喘，一双修长迷人的嫩白双腿大大的分开着，腿间那泛着蜜浆的桃源蜜洞毫无遮掩的展示着。
　　老郑揉着鸡巴，摆弄起小依摆在半空的浑圆粉臀，捏拧着那软腴滑腻的白皙臀肉，大拇指掰开小依丰满翘挺的臀瓣，把鸡蛋大的紫红龟头顶向了小依那娇小如花蕊的酥粉菊门，龟头一点点顶入小依那湿润粉橘的屁眼。
　　“啊屁屁要涨开了快插进来好老公啊唔人家想要你的大鸡巴啊，用你的大鸡巴把人家屁眼插满”
　　仿佛沉迷于肉欲一般妩媚娇吟着，白皙的腿根又分开了几分，好似渴望着老郑大鸡巴插入一般，把浑圆肉感的臀瓣迎奉的向老郑展开着。
　　大龟头就在小依幽深直肠中蛮横的挺入着，肉杆强猛的撩刮撑开她菊门内的肉壁肉膜，直到整支插入，他干瘦的腰腹就借着小依雪白娇软身子的弹性，大力撞在了她雪润的臀丘上，娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。
　　尚志勇则在旁边卖力的拍摄者。
　　“好热……”老郑停了下来，喘着气，擦了擦自己额头的汗……
　　“我去拿几支冷饮来……”
　　看着他色瞇瞇不怀好意的眼神，小依有种不好的预感……
　　冰箱里有雪糕，雪条，还有好多冰块……
　　“唔，试试下面，一定更爽……”
　　“啊？……”透凉的冰块毫无阻挡地被塞进了小依的体内，一颗、两颗、三颗……然后，老郑的阴茎插进来，贯穿紧窄的阴道，整根肉棒全在一片酥软滑腻的软肉包裹之中，而冰块更是被直接抵入到了身体的最深处……
　　“人家错了饶了人家吧啊”
　　“这样才爽”老郑盯着小依痛苦憋红的美艳俏脸，毫不止息的挺动着肥鸡巴，每次都连根没入的用易拉罐似的大肉棒狠狠捣着小依那淫滑不堪，粉嫩紧窄的肉穴，粗暴的把小依那被撑成正圆的美肉洞操得一张一合。
　　“啊，啊，呀……”淫水混合着融化的冰水从身体里不断泄出……
　　“换个姿势……”
　　小依随即被抱起，换成老郑在下面，尚志勇也加入，在后面的姿势……菊门才被老郑的粗鸡巴抽插肆虐不久，也还残留不少男人的精液。
　　尚志勇立刻从冰桶抓了一个冰块，塞进了小依的肛门，然后鸡巴向小依两片雪白的臀瓣中挤入，直把她酥软白皙的臀丘挤压的不住变形，毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，好像臀肉都插的凹陷进去一般，“啊啊，天，痛死了，”
　　小依痛不欲生的娇呼着，控制不住的口涎流满她张大的檀口，可尚志勇根本是不理不睬，狠狠的把二十厘米长的肥鸡巴一寸寸顶着，直到骶骨顶上了小依白皙肥美的粉臀，把肉棒全插入了小依紧小异常的菊门，塞满了小依娇柔细嫩，紧迫幽曲的直肠。
　　随着两个人的同时抽动，小依身下的沙发迅速地濡湿了一大滩，而随着体内冰块的融化，混合了淫水的冰水还在源源不断地从下体淌出……
　　下体似乎已经失去感觉，只能被动的蠕动。
　　“啊啊啊，”就在老郑用那肥鸡巴在小依肉穴深处这全力的一戳之时，小依顿时高亢淫媚的娇啼起来，她悬在半空的玉腿不住抽搐，白嫩嫩的小脚丫死死的绷紧，美眸泛着泪花失神的翻白，红润的小舌好似小牝犬般的伸出圆张的檀口，香涎流满雪腮，竟然一副痴淫放浪的模样，被老郑一下操上了强烈的高潮，“啊，唔，唔……”老郑把带着凉意的鸡巴从小依体内抽出，放入了小依口中……
　　“哇，下面凉凉的，上面热热的，太舒服了……”一边在小依的嘴里狠操，老郑一边大叫……
　　“哇，凉凉的，好舒服……”就连插在小依肛门里的尚志勇都感觉到了小依下面的变化……
　　两个人射过之后，开始玩其他的游戏，“试试这个……”
　　老郑威把一片红酒瓶立在茶几上，然后哄笑着抬起小依的身体……
　　光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚二十多厘米长的红酒瓶逐渐定人圆圆涨满的粉嫩穴口………
　　“……好涨……”
　　比小依手腕粗得多的红酒瓶几乎三分之二都塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般。
　　雪腻腿根那本是紧小的肉穴在那红酒瓶的肆虐下，被仿佛是橡皮圈似的被不停扩大撑涨着，她那凤穴口两片娇腻的花瓣早就被蹂躏的是充血红肿，就无助的紧紧箍在那根鲜红酒瓶上，娇嫩的肉洞口被捣得是进进出出，翻翻卷卷。
　　“啊不要再拍了啊啊，痛”小依蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。
　　已经无力反抗了，本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴包裹着紫红的酒瓶，仿佛已经适应了这粗大……
　　粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着杆，可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的酒瓶在她火热的肉穴中却顺利的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把任何尺寸的异物全吞入一般，每天晚上，几个家伙都能在雅婷和小依的娇躯上发泄个一辆，操得他们是意乱情迷，娇躯乏力。
　　在度假村外面，有一张大家平时用来吃饭和打牌的小方桌，不大，只有六七十公分高。
　　后来老郑他们无意中发现，把身高163 公分的雅婷扒光了放在上面，再用绳子把她的手脚分别捆在四个桌脚上，她的身体就会诱人地拱挺起来，刚好形成一张绝妙之极的牌桌，这可比原来的小方桌不知要强到哪里去了，而且最妙的是，由于桌子短，她的头和胯都会在两头分别露着，这样，刚好可以凑着雅婷们的鸡巴……
　　于是，老郑几个彻夜不眠地在雅婷那白嫩的肚皮上把牌甩得啪啪响，赢家的两根鸡巴一前一后，分别插在她的嘴巴和小屄里，随时可以得意的抽上几下，爽上一爽，而输家只好不服气的用手里的牌狠狠地抽打着手边她那两个颤巍巍的奶子，发誓要夺回刚才失去的位子……
　　反正，只要牌局一开始，这骚货的上下两张嘴就不会有任何的空闲。

第36章
　　『淫娃小依的校园生活』是拍摄尺度最大，露出程度最高，更是参演人数最多的系列，也是让小依成为小电影名人的经典视频……
　　这个系列中有小依上课的时候，背对着镜头聊起长裙，露出没穿内裤的下体，让后面的男人翻弄自己的阴唇的情景，背景是其他上课的学生……有在男厕所被轮番插入的情景，两洞三洞齐入……
　　有在校园里光着屁股走动，把骚水，尿水撒的到处都是的情景……更有在教室里跳脱衣舞，自慰、上道具、吹喇叭，毒蛇钻，3p，4p群交……表演后庭献花，前门潮吹的各种视频……
　　整个视频简直是性交大观，“上午就让它陪着你，不允许拿出来哦。”
　　小依脸色通红，双腿紧紧夹在一起，不过还是点了点头。
　　一上午小依被迫逼里塞了两个跳蛋上课，而且还被尚志勇不时的用遥控器调戏，淫水泛滥成灾，当着教室里同学的面高潮，强烈的刺激让她快虚脱了……
　　中午回到宿舍，一开门小依就跑进厕所洗屁股，毕竟一早上带着跳蛋，下面早就湿的不成样子了，脱下裤子，内裤已经是完全湿漉漉的了，连大腿内侧都是黏黏的。
　　挖出跳蛋，手指抠弄着阴道壁的黏膜，蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，再次泄身……
　　下午去图书馆学习，碰到老郑他们几个，躲在角落里给他们口交，还要把精液含在嘴里给他们照相了在吞下去……晚上则是直接被拉到宿舍爆操，『会被看到的，』
　　就在学校宿舍里，小依用被子裹着头，疯狂被操着，湿濡的腿心被插得不住翻开，里面粉嫩娇腻的肉瓤也露出来，尚志勇却一脸的得意，鸡巴索利的加速抽插着。
　　从敞开的门口，小依很容易就看到有男生从外面经过，眼睛不停的往屋里瞟……
　　天，看着小依那冶艳浪叫的模样，光着身子撅着粉臀套弄男人鸡巴的媚态，其他男生简直不敢相信这就是他们大学的校花，竟然会开着门被人插满，而且当着他们的面，抓着她丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她红肿湿滑的嫩穴操得“噗嗤，噗嗤，”娇嫩紧窄的肉穴似乎被大肆的开发，尚志勇那根二十来厘米长的肥鸡巴大力抽插了几十下，猛地“噗滋”一下直戳入底，撞开了她娇躯深处的子宫口，连根没入了白皙的娇躯，每一下都让两人密合的耻骨相撞，挤出大片淫汁水浆，发出“噗哧，噗哧，噼啪，啪啪，”淫靡而响亮的交合声响，『他看到了……』从自己敞开的胯间，很容易瞄到屋门，哪里闪烁着一双双眼睛。
　　禽兽，偷窥的男生心里骂着，可还是偷眼望着……门内的一幕是那么清晰，小依那翘起的诱人粉臀就在门外大约一米的地方，连她那小巧淡粉的菊门都能看得一清二楚，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人味的弧度看的他们心猿意马。
　　“干人家用力，啊啊，受不了啦，”
　　身体一一紧，雪白的腿根猛然喷出几股水雾，被干上高潮，紧小的菊花洞仿佛不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的肠子被股股捣出……
　　第一幕『淫娃小依的星期一』告一段落。
　　只要有课，上课的时候小依的骚逼是必然会被塞个跳蛋或者按摩棒的，仍然是教室，黑色的短裙遮不住肥美得臀部，雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，淫媚火热的阴道吞吐着身下的按摩棒。
　　从快感到痉挛，由痉挛抽搐到几乎脱阴，阴道里的绉褶简直都要被拖出阴道外般似的，逼口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇……
　　下午是形体课，上完课后，几个家伙留下来，让小依摆出刚才学的姿势让他们爆操……娇软的趴伏在垫子上，被老郑粗大肉棒强猛的抽插操得花枝乱颤，意乱情迷，粉嫩湿滑的嫩穴更是一片狼藉，被他的粗大阴茎整支塞满，在高潮中喷射着混上了精液的汁水，然后是大义小义一起上，胴体还被扳成对折的淫荡姿势，犹如天罚般的抽插她的骚穴和肛门，鸡巴死命捣着她酥橘的娇嫩屁眼和膣穴的花心，同时把她紧凑的阴道和极小菊门塞满，在气泡和汁水猛烈挤压的“噗哧，”声中，厮磨撩刮她湿濡花径内每一寸层层叠叠的细嫩肉壁，享受突破肛门动态时一圈圈紧迫酥肉的奇妙快感……
　　晚上，拍摄被操了一下午的小依洗澡自慰的情景。
　　劈开白皙丰满的粉腿，将阴阜凸起迎合梳子插入，嘴里不停呻吟娇喘，小依手握梳子狠狠插进自己的阴道内，往外抽拔到只剩一点在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，鲜红的阴唇随着梳子抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，梳子在张合翕动的蜜洞里更是如鱼得谁，弄得小依娇喘细细 、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，梳子插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽 、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀……
　　这就是“淫娃小依的星期二”生活。
　　星期三早上带着按摩棒，上午四节课，每到课间就被带到男厕所爆操，最后精液射在她脸上，弄的头发都粘粘的……“唔啊讨…讨厌…那次…弄到人家头发上好麻烦呢了……丑死了呢…唔唔…”小依娇羞妩媚的嘤咛着，伴随着她火热湿濡的嫩穴被鸡巴有节奏的捣出白浊浆沫，发出“倏哧倏哧”的粘连声，格外淫靡，她同时向后伸出一条白嫩的藕臂，央求似的，缠绵的抓抚着男人的腰股……
　　中午去食堂吃饭，穿的是大义的大T 恤，刚刚好罩着屁股，一走路，没穿内裤的大白屁股就能露出来。
　　肉壶和屁眼刚被操过，搞得她现在就算坐着精液也会一直流出来，虽然才短短十分钟，肉穴保不住的精液已经滴在地上了……
　　下午没课，被拉去楼顶拍裸照……
　　此时的小依雪靥晕红如火，现在更是羞得彤艳片片，丽色嫣嫣，那羞羞答答又是芳心怦然的模样真是娇艳不可方物。
　　白皙的小臂和光润的膝头撑着身子，上身迷醉的贴着床面，不堪一握的蜂腰深深压低，胸前一对雪白丰腴的傲人乳球挤成扁圆，白皙软腻的乳肉满满滚溢在胁下，宛若堆雪似的迷人。
　　那两瓣白嫩嫩，肉呼呼，肥美腴润，又不失结实俏挺的浑圆粉臀就高高的翘着，如同鲜嫩的大白蟠桃，异常的惹眼动人。
　　羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，骚逼上插个按摩棒拍一组……屁眼里也插上按摩棒拍一组……饱满的阴阜和酥粉的屁股蛋由于“V ”形姿势就完全的凸浮暴露着，假鸡巴如同变魔术一般，紧紧的塞满着小依下体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水……
　　“呜呜呜哦呜呜呜”
　　嘴里还深含着尚志勇的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中，深埋在自己的喉咙里。
　　淫靡的唾液挂满了尚志勇的鸡巴显得亮晶晶的，在小依每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着小依雪白的脸颊和尚志勇的卵袋滴落在地，显得无比淫荡……
　　拍完这个继续爆操轮奸……双手钳住小依的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在她湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧噗哧”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　当然，小依绝美的后庭也是肉棒必插之处，一个换一个，一发又一发乳白色的子孙弹轮流轰入白嫩的蜜穴、再来又是娇艳的后庭花，小依应接不暇，身体已经开始受不了，只好求饶说：“你们……饶过”小依“吧，你们……快把”小依“呃死了，”
　　小依全身不停地被一群男人、还有他们的精虫凌辱，袭击。
　　每个男人都下身都加强撞击的力度和速度，一根又一根鸡巴埋首在小依的小嘴、蜜壶、菊花、丰乳沟里急速的抖动着，对准小依道的最深处射精，先是往小依小嘴戳入的男人首先在她脸上缴械，再来是亵玩丰奶的肉茎把浊精吐在乳沟，插穴的男人当然享受中出的快感而那个进攻小依后庭花的男人没多久厉声叫着，整条肉棒更用力地插进后庭，直到一股热流射入小依的肠道深处。
　　这样一来，小依遭男人轮流发泄的身子也绷紧起来，无力地叫着、喘息着……
　　晚上，几个家伙在在宿舍，展开了一场疯狂的“操小依争霸赛”。
　　那个晚上，在她阵阵浪叫声中扒个精光，鶏巴挨个在小依娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，一次次完全没入她雪白的臀丘，直到两人的耻部最紧密的相接。
　　一个操完一个操，而且全都是直接射精在她的小逼里，下午刚被爆操，小依已经疲惫得有些神思恍惚，挂着晶莹汗珠雪白的娇躯透着兴奋的瑰丽潮红，浑圆的粉臀迎奉的撅着，任由男人粗大异常的鸡巴把她的嫩穴操得汁水四溅，更是如诉如泣的放浪娇啼着，两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从小穴里喷出，同时，男人们刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……
　　“唔唔…啊唔…不要…啊唔…放过人家吧…唔唔……骚逼好疼…操人家的屁屁吧…唔唔…求你们了…”
　　被百般蹂躏的嫩穴淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着女孩的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼……
　　不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鶏巴没入小依已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。
　　甚至用黑色的粗油漆笔，在小依雪白光洁的小腹上大大的写了“小依是个荡妇”『小依喜欢被操』，然后再在鶏巴紧紧没入小依粉嫩肉穴的同时，用手机把小依这淫靡万分的样子照了下来。
　　凌辱奸污了足足一整夜……
　　尚志勇真是年轻气盛，鸡巴泡在小依的嫩穴中，在她被灌满精液的阴道中抽插捣动，一晚上足足喷射了六七次，而老郑和大义他们也射了三四次，直插的小依雪白娇躯一阵簌簌的猛颤，高亢莺啼，被玩得半昏半醒，迷迷糊糊的。

第37章
　　星期四的上午，躲在厕所里。
　　跪在一个小男生面前，解开拉链。
　　开始卖力的吮吸着笑男生的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着龟头下的沟楞，弄得小男生开始气喘。
　　同时，小依一只白嫩的玉手揽着小男生的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
　　小男生就那么站在，享受小依的服务……
　　热热的香舌更是在里面主动的舔弄着他的龟头，给予男人每一寸的生殖器最销魂的刺激……嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着，香舌吧男人的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬一般，檀口卖力的吞允。
　　小依深含着小男生的鸡巴，不出着呜咽声，头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中。
　　即使小男生的尺寸只算是一般，这样的动作一定也把鸡巴塞入了小依的喉咙，淫靡的唾液挂满了男生的鸡巴显得亮晶晶的，在小依每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着小依雪白的脸颊滴落在地，显得无比淫荡。
　　仅仅三分钟，小男孩就不行了，滚烫的精液直接射入小依的喉咙，此刻的小依更是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着小男生，享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，幷且意犹未尽似的用力伸着红润娇嫩的香舌，贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑呻吟着，“啊嗯老公的精液好好吃啊全都射到人家肚子里可人家还没饱呢在射给人家吃么”
　　娇喘连连的趴着，转过雪腻玲珑的身子，分着玉腿，红扑扑的俏脸带着高潮后的余韵，迷离的美眸妩媚的瞟着小男生们，玉手仿佛遮掩又好似抚弄一般分别按压在她自己的雪乳和耻丘，妩媚娇羞的嘤咛着，“唔唔…那就用婷姐的身子发泄一下…唔……把你的大鸡巴插进来嘛…”
　　四个男生终于不在羞涩了，一旁的另两个男孩，两根硬涨的鸡巴一同死死的往小依的檀口中塞着，两个暴涨的龟头就同时进入小依的口腔，仿佛要把小依的樱桃小口撕碎，把小依的雪腮涨得脱臼一般，交错的挺动着，直把小依插弄的口涎横流，美眸翻白……
　　“你的屁眼好棒好紧…嗯嗯……”
　　“怎么样…你这个小淫娃…四根鸡巴一起插在你身体了呢，……你的子宫和屁眼都被精液灌满了……”
　　“小依…你好美…嗯，…不论你是”精液容器“…嗯嗯，…还是”公用便池“我们都喜欢和你一起……能这样用鸡巴操你……嗯…心满意足……小依……我们会努力……一把你操得很舒服的……”
　　每一记结实刚猛的插入都从小依的阴道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把小依窄小的穴口撑成正圆，卷带着小依两片酥粉娇柔的花瓣。
　　整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了小依淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心，直接射入滚烫的精液……
　　“嗯嗯，爽死了屁眼又软又紧滑滑的里面一圈圈肉还在夹”
　　抽插小依后门的男人低吼着，越插越熟练，双手紧扶小依翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的鸡巴撑开小依娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把小依翘起如弓的柳腰粉背压得更弯，直到精液喷入她的肛肠……
　　“你们插的好深好舒服”
　　小依丰胰雪臀不停的上下扭动，一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；
　　随着她全身一次次痉挛，粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴，紧接着着，红润的秀口也开始忙碌，伺候着面前的肉棒，丁香小舌红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，吞入的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。
　　后面的两个男人交错往复着，黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入小依前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，发出“啪啪，啪，啪，”的声音。
　　肉棒一支换过一支，射过之后，小依还给他们清理鸡巴，即使刚刚插过自己肛门的也是如此……然后等待男人们勃起，任他们口爆、颜射，淫贱的吞精入腹，或是故意将满嘴的精液吐出，让精液淫荡的缓缓从嘴唇流下……
　　赤裸的小依每次都被插的淫水直流，高潮连连……
　　周五那天小依有6 节课，早上1 ，2 节没课，闲着没事，小依早上在自己的床上没事自慰玩，泛滥秽水里，将小依新买的三段变速人工阴茎插了进去，再启动了低速震动。
　　插入的部分被紧窄的下体包裹，好像被嘴巴含着一样；露在外面的部分被两片纤薄红艳的阴唇包裹，蠕动摇摆着，同时发出嗡嗡的声音………
　　晚上则是在小依的出租屋里。
　　“好涨，好舒服”
　　“我就喜欢你这幅淫荡的样子了”尚志勇抓着小依丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入小依略显红肿的桃源蜜洞……
　　柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着雅婷那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅，“噗哧，噗哧，”的插肉声响彻耳际。
　　丰腴的臀瓣就一下下放松夹紧着，一次次让她的湿热的嫩穴吐出卡耶那吓人的肉棒，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入那粗大的肉杆，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人。
　　“人家就是骚货，用力操人家的大屁股嘛，啊啊唔，”
　　就在她平时上课的教室里，脱光了爆操或者自己在课桌上张开腿，摆成各种姿势，然后肆意玩弄，用数码相机，拍下小依被各种道具乱插，口交、乳交、肛交、颜射，双洞齐插的照片，上传到网上，卖给色情网站……
　　“嗯啊好爽你的小逼好紧真是极品嗯嗯”
　　尚志勇喘着气，低沉的呻吟着，鸡巴如飞梭一样飞速的在小依泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫，同时小依配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
　　“啊，啊啊啊啊好涨好舒服”
　　随着尚志勇越来越猛的插入，小依娇媚的呻吟的声越来越大。
　　春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，丰硕的乳房随着撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，两片娇小的花瓣被尚志勇鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快小依的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
　　“啊啊”
　　小依淫靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰讨好的画着圆，让尚志勇的鶏巴一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感。
　　而随着尚志勇的鶏巴快速的从小依满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的“噗哧，啪，啪，噗哧”的声音。
　　尚志勇大力的压向小依的蜂腰，鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，“啪，”的一声格外清晰，手掌打在小依的粉臀上，伴随着小依痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了小依白皙的臀肉上，立刻也感觉到小依的阴部在加紧，小依紧蹙着眉头，开始痛苦的呻吟，“啊老公唔用力啊啊用力干我啊啊，用你的大鸡巴啊干人家的穴”
　　“嗯好爽嗯太棒了嗯嗯嗯骚逼还会动嗯好爽啊嗯就是这样呃嗯继续”尚志勇喘着粗气，胳膊紧紧压向了小依的雪白胸脯，两手用力的开始拧捏小依圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在小依腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
　　“啊，尚志勇啊啊嗷好老公受不了啊，啊啊嗷要没命了啊，要丢了啊饶了小依吧啊，嗷，”
　　小依仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。
　　雪白动人的玉体随着尚志勇的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被尚志勇放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；柔软的蜂腰被尚志勇大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A 的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；随着尚志勇的一次次插入，饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起，迎奉着……
　　尚志勇突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着小依满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴猛烈挤开小依穴口的嫩肉，全身痉挛着：“啊啊，受不了了啊要死了啊啊，快，啊嗷，快射进来啊嗷，”
　　小依淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着尚志勇深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精，同时尚志勇到达临界的鸡巴，被小依天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，被子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入她幽深的子宫，烫得小依再一次发出高亢畅美的呻吟声……

第38章
　　星期六的下午，老郑带着小依到了一个KTV.这次竟然是拍小依出来卖淫的视频。
　　“来，我给你介绍一下，这二位就是孙董和马董，今天你可要好好陪二位董事喝喝酒啊，”
　　带着小依进入一个度假村的KTV ，除了刚才介绍的两位董事，还有几个年轻人。
　　“两位董事长好……”
　　小依顺势转了个圈，大波浪的头发有用电夹子夹过，飘逸的甩在四周，背心露出小依大部分的美背，长度在肚脐以上，水晶腰链穿过脐钉被固定在纤细的小蛮腰上，超紧身牛仔热群把屁屁包裹的浑圆而性感，更致命的是在小依的翘臀上开出两个嘴唇形状的窟窿，露出了小依雪白的臀肉，彷佛是有两张嘴同时在亲吻着小依的翘臀一样，红色大网格吊带丝袜把小依的一双美腿映衬的修长而美丽，袜口上的四条吊带穿进了牛仔短裙，脚上一双紫色高跟凉鞋……
　　两个家伙简直无法想象小依进来到现在吸引了多少人的目光，这身打扮实在是太性感，估计其他几个小年轻都流鼻血了，“小依，给两位董事上台为大家跳个舞吧”
　　老郑冲小依眨了一下眼，同时从包里摸出了2 个东西放在了他们两个的手中，低头一看，居然是两个无线遥控器，那边的小依已经慢慢的战在中央，洁白细腻的肌肤在灯光下仿佛是透明的一般，晶莹剔透。
　　淡蓝灰色的紧身衬衣和白色的A 字裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的丝袜鞋塑造出完美的小腿形状，从胸前领口处隐约可见小依一抹酥胸，和一条深邃的乳沟。
　　在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的内衣遮掩住的娇傲双峰呈现在众人眼前。
　　近似透明的内衣下若隐若现的两点嫣红，小依有意的挺起丰满的玉峰，那露出的半球有着令人晕眩耀眼的雪白颜色，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的舞动着着，但绝找不出更合适的放法，随着音乐淫荡的扭动起来，衣裙慢慢脱掉，只剩下只剩下薄薄的内衣、一条薄纱做的衬裙和一片小的可怜的三角裤了。
　　这些东西，勉强遮掩着她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。
　　臀部靠在了柱子上，双手摸着自己的乳房，然后摇晃着那圆浑的臀部慢慢的蹲下，仔细看还能看见那被跳蛋强烈刺激着的阴道中还流下了一滴一滴的淫水……
　　转过身用脚尖把那条薄裙踢向了孙董，然后又慢慢的退下了那件透明的内衣，乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；
　　一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤……
　　当脱下内裤，露出丰满的臀部时，整个歌厅都沸腾了，丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美的一收，没有一丝赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的鱼网丝袜更是衬得小依那大腿丰臀是雪酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。
　　粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚刚清洗过，带着水珠，晶莹润泽的展示在人的眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，可以看到闪亮的汁水从小依的嫩穴中汩汩涌出……
　　“孙董，要不要试试人家的小水穴……那里可是又紧又滑哦……”
　　小依的藕臂和玉腿都保持着绷直，只有腰肢深深的弯着，这样的姿势让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的，白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，一览无遗；粉嫩的蜜洞，更显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；
　　她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见；可现在，她那好似圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的精斑，这异常强烈的刺激，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。
　　“啊啊……喜欢人家的屁股么……人家……人家的小逼和屁眼好痒……”
　　“FUCK，……真是太骚了……”
　　孙董急色的喘着，凑到了小依雪白的腿间，一双肥手贪婪的抚弄着小依那大大伸展开的玉腿内侧，挺着他那根肥大硬涨的鸡巴，沾着淫水，用紫红的龟头在小依蜜穴洞口的嫩肉中缓缓顶着，轻轻一拱，就把他那个大肉棒一下挤入了小依那在半空中完全展露的粉嫩穴口。
　　“天……你插得好深，……都插到子宫里了啦，……唔唔……”
　　在旁边男人的窥视下，孙董脸上带着扭曲的兴奋和得意，狠狠的抓揉着小依雪白肥美的俏臀，汁水四溅中，一下下深深把肉棒连根没入小依的阴道，把小依那白皙丰润的阴阜一次次挤涨得更是贲起，那十八公分长的鸡巴就一下下挤入小依紧窄的膣腔，直入小依那万般娇腻火热的子宫，恣意享受着小依最深处那湿滑软腴的嫩肉粘膜，体会着那强烈而绮旎，滑软而酥痒，恍若极乐的异常快感。
　　“嗯嗯……太爽了，……骚逼里面湿漉漉的……鸡巴插起来就和个水洞一样”
　　孙董肥手恣意抓揉着小依白皙的大腿，随着小依雪白娇躯卖力的前后摇摆套动着……
　　“孙董……换个姿势……我试试她后面这个肉洞……看看她的屁眼……是不是和老郑说的一样……又紧又好操，……”
　　和孙董配合着，如同抱着成人玩具似的搂着小依雪白的娇躯，让她的屁眼露出来。
　　紫红的粗鸡巴仿佛猛的插入小依的娇嫩菊门中，把她光润如玉的臀缝间撑出一个杯口似的骇人肉洞，“屁眼紧成这样……真他妈舒服……”
　　不给小依任何挣扎的余地，就用他跨下黑毛中那青筋纠错，粗大如玉米一般的紫红鸡巴狠狠捣入小依不堪蹂躏的紧小菊门，在她直肠内那交错的软腴肉壁中发泄的抽插着。
　　“啊唔，……好老公……用力……操人家……”
　　肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般……
　　孙董和马董配合着，一前一后，两条鸡巴更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧塞满小依下体那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水……
　　“这个骚逼太棒了……嗯嗯……又湿又紧……”
　　孙董双手牢牢抓着她白嫩丰腴的腰股，揉搓着她柔中带劲的滑腻臀肉。
　　湿滑粘稠的淫水在小依阴道中被大鸡巴捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在后面马董的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀。
　　马董也一点也不放松，猛烈的挺动着鸡巴，一次次向上用胯间撞击着小依丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把小依雪白玲珑的胴体干得不住起伏。
　　“操烂你每个肉洞……唔，……”
　　孙董得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着小依白皙娇嫩的饱满阴阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着小依到流满淫液的紧致小腹，发出一阵阵“噼啪，噼啪，”肉撞肉的响声……
　　双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着小依雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把小依那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的鸡巴狠狠的在她粉嫩湿濡的小穴内捣着，享受着小依阴道内每一寸娇软肉壁。
　　老郑提着摄像机，用镜头在不足十几厘米的地方，给小依那同时被两条黝黑鸡巴插入的粉嫩下体拍摄着特写，同时坏笑着在小依说道。
　　“嘿嘿，照得可真清楚呢，骚逼和屁眼都被鸡巴实打实的插入了呢，嘿嘿，连根都全插进去了，淫液都滴到镜头上了呢。”
　　“人家就是你们的『公共厕所』……”
　　小依胡言乱语的呻吟着，两根鶏巴不停的轮番连根没入小依的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艶湿滑的穴口；而当鶏巴抽出时，香舌粘连出一丝闪光的淫液，菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口……
　　等他们爽过了，然后老郑和旁边的一个小年轻一起，再次开干，老郑双臂已经抄起了小依的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让小依的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着他的黑色的脖颈和丑陋的头颅。
　　而孙董也配合着双手紧紧嵌着小依那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的鸡巴，让他和小依两人密合的生殖器成为唯一的受力点。
　　这样一来，小依那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛“坐”
　　在两个人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了小依雪白娇柔的下体。
　　前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着小依的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出“啪啪，啪，……啪，”
　　四个人都射过以后，老郑更是拿了个小瓶喜力啤酒的空瓶站在她面前，把酒瓶的前端插进逼里来弄她，一记记狠狠落力的捣着小依粉嫩湿滑的肉穴。
　　弄的小依胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。
　　孙董也也随手拿了个酒瓶，往小依的屁眼里塞了进去，小依屁眼刚被插，所以酒瓶尺寸对她的屁眼来说，毫不费劲。
　　酒瓶撑开小依娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把小依翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。
　　“屁眼也会喝酒，滑滑的白屁股……真是爽死了啊，……”
　　原来孙董拿的那瓶酒竟然是没喝过的，玉臀中央被撑开，透过碧绿的瓶身和清澈的啤酒，隐约可以看见洞口延展的缕缕褶皱与内壁上纵横的脉络，用力摇晃瓶子，气泡迅速冒出，用压力把啤酒倒灌进她的肚子。
　　伴着小依的呻吟，瓶中液面缓慢下降，逐渐消失在这饥渴的身体里面……
　　看着孙董这么玩，几个家伙也来劲了，第二瓶啤酒推进小依腚心无底的深渊，肛门挤出大量雪白的酒花，顺着腹股沟流淌，刻画出双唇的形状。
　　在泡泡吐光的一瞬间，她敏捷地关闭了闸门，让啤酒储存在体内……
　　四个人在干了一轮之后，一左一右抱着她，用酒瓶落力的抽插着小依泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次钻入小依紧窄的后庭，把小依浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
　　包厢里还有很多剩余的啤酒，不过小依上面还是下面的嘴，一起灌入，此刻的小依已经完全醉倒了，雌兽似的放浪娇啼着，她雪白的玉体保持着对折，双腿“V ”字形的大大分开。
　　这姿势让男人更容易玩她，啤酒瓶刮掠过肉膜肉褶的刺激也是异乎寻常，让她雪腻的娇躯就一阵哆嗦，肉穴中淫水啤酒喷涌，不断被操上了一个个高潮。
　　最后更是把小依碾碎一般死死压在沙发上，粗大的酒瓶塞在了她娇嫩的肉穴中，简直连瓶底挤入了一般，“噗哧，噗哧，”的捣出股股淫秽不堪的白沫气泡，猛力的插着小依火热紧窄的阴道，娇柔万分的子宫。
　　“用你们的大鸡巴操人家，……啊，烫死人家啦……嗷啊啊啊啊，……”
　　小依都分不清哪个是真鸡巴了，小舌吐出檀口，香涎流满唇角，雪白娇躯摆出淫荡的“V ”字形姿势同时，香肌雪肤泛着酡红，玲珑的玉体剧烈的抽搐着，被喷出的啤酒冲的攀上快美的高潮，……剧烈的轮奸，瓶奸之后，大家开始往她的下面塞进各种乱七八糟的东西取乐……什么筷子、调羹、汤勺……什么都往里塞，最后，一帮人甚至顺手从桌上汤碗里捞起了一根足有小孩子手臂粗细的童子骨……
　　可怜的小依被塞得小腰一挺一挺的，在桌上直哼哼……
　　但那帮人还不放过她，他们开始将桌上碟子里吃剩的花生米一粒一粒的塞进了她那汤水狼藉的骚屄里，一边塞，一边还塞进几块肥肉做润滑，最后，他们竟然将满满两大碟的油氽花生米一粒不剩，全都塞进了她可怜的小屄，塞得她小肚子一鼓一鼓的高高隆起，在桌子上张着腿直抽搐……

第39章
　　星期日的上午，小依先是在这个豪华度假村的餐厅陪这两个男人吃早餐，一边忍受他们上下其手的骚扰。
　　短裙被翻到臀部上面，露出没穿内裤的缝隙，旁边男人两根手指一次次没入小依那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间，挖出时，小依肉腔的一小截嫩肉都被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般。
　　然后肥美的阴户像满扑一样被男人填入桌上的食物。
　　刘董捏着一颗葡萄抵上小依的肉缝，两指微微一捏向里面一推，滑溜溜翠绿的果肉一下滚入进肉缝中，小依在一旁抱着双腿，好奇的望向小依的腿间。
　　一颗，两颗，三颗……随着盘子里葡萄的减少，小依的呼吸也变得急促起来。
　　『青菜，水果』最后男人竟然塞了两块排骨进去，然后小依趴在桌上，撅着屁股，把小穴的食物送给另一个男人吃……娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被男人干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
　　或是用嘴直接吸她的小穴，或者筷子插进去，夹出青菜，最后连勺子也塞进去，挖她的汁水喝，弄得小依高潮连连……
　　随着地点切换，一丝不挂的小依与这二人出现在温泉浴室，与他们在冒着白气的浴池中洗鸳鸯浴，任由他们爱抚她美轮美奂的性感裸身。
　　接下来，两个老色鬼起身把小依压在水磨床上，一起亲吻爱抚她的樱唇、细颈、乳房、藕臂、玉腿、乃至私处阴户，把这位客串泡姬的少女弄得娇喘连连。
　　随后，在没戴避孕套的情况下，他们采取各种姿势同时把肉棒插入她的樱唇小嘴和私处小穴，用3P乱交的方式反复轮奸她。
　　视频里的小依趴跪在水磨床上，身后有个大腹便便的马董抓住她的圆润翘臀从后面狠狠操她的淫蜜小穴，身前有个干瘦如柴的刘董强迫她张开小嘴含住丑陋肉棒又舔又吸……
　　“你们的鸡巴全进来了……啊啊，……把人家全塞满了……啊啊，……人家『试用』起来爽不爽……用力操人家操人家又湿又淫的肉洞……啊啊啊……”
　　镜头前，一丝不挂的小依和两个男人交媾着，两根鸡巴交错的没入小依雪白青春的胴体，插满她娇躯上每一个残留着男人精液的娇嫩肉洞……“啪啪，……啪，……啪啪，……”在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，场面淫秽到了极点，被百般蹂躏的嫩穴一清二楚，淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着小依的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼，大约一个小时的视频中，小依雪白动人的娇躯就一直被摆成“V ”
　　字形，如同美肉做的成人玩具一般，被两个男人轮流奸淫，浇灌着她粉嫩的肉穴膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高潮，每个家伙都发泄了两三次……
　　下午的时候，相信任何男人看到这一幕为之而心动，因为现在的这一幕完全是一条美女犬的模样……
　　四肢着地，穿着一件奇紧的软质亮皮套装，套装中间有两个圆空，正好将她那淫饱怒挺圆浑巨奶紧裹着淫突出来，活似两座巨峰般的顶立在胸前，胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰和圆孔的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住。
　　双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，而且略有些上翘，弹性十足，乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，顶端的乳尖迎风向上。
　　这两颗大乳上更横挂着一条光灿灿的链子，链子两头系着金光闪闪的夹子，这两个夹子则是紧紧的夹住娇嫩鲜红乳头。
　　小蛮腰曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，白花花的翘臀展示着，挺翘起来的臀部顶端，是一根红色的长长尾巴塞在她的肛门内。
　　中间的小水穴正淌出诱人的蜜浆来，打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了翘臀下雪白的大腿……
　　脖子上绑着金属夹具，更有一根链子栓住，链子的那头是刘董的手。
　　就这么被牵着，在度假村里逛着。
　　好像一只向主人献媚的小母狗，一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀……
　　然后，随着带着羊眼圈的鸡巴插入，小依开始像发情的母兽一样呻吟，随着每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着小依粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，小依那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般。
　　而男人的鸡巴也因小依穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让他们的鸡巴和小依阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对小依柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样，最后射精的时候，更是射精在墙壁上，要小依舔干净，而小依毫不犹豫的照做了……
　　晚上回到家则是群P 的时间……
　　小依妩媚的娇吟着，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥鸡巴，一边娇痴动人的轻吟着，白皙丰腴的诱人粉臀下流的高高撅起，被两个鸡巴插弄得不住变形，湿濡的肉穴和屁眼一次次被“噗哧噗哧噗哧噗哧”捣出股股淫液肠液。
　　每个周末的晚上就是淫乱的盛宴……
　　老郑，尚志勇，大义，小义每次必来，而小依和小依也总是早早的洗干净，光着屁股等他们……
　　“嗯……我的小白兔……我的兔宝宝……爱死你了……嗯嗯……以后天天干你的小骚洞……”尚志勇满足的低吼着，粗大的白如同撬棍一样在小依娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，随着越来越顺畅的抽插，两人生殖器密合着，发出淫靡的“噗哧，……”声。
　　“啊嗯，……蜜糖……用力干人家……好舒服……就是那里……”
　　小依婉转承欢的配合着男人的抽插，雪白修长的双腿夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
　　“啊唔……好老公……人家喜欢被你们的大鸡巴操……人家的大屁股………就是让男人操的………啊唔…”
　　那边的老郑和大义两个人抱着小依，同时挤压蹂躏着她光洁雪白的完美胴体，粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，小依不住轻摇娇躯，娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　“嘿嘿……我就喜欢你这个骚样……”大义笑着，双手抓在小依细滑白嫩的饱满臀丘上，抓揉着小依那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，硬涨的鸡巴一下下大力的把小依的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液…
　　这场淫宴又进行了半个多小时，小依已经被干得娇痴迷离，淫液横流，攀上了几个高潮，而那边的小依也已经搞定自己负责的两个鸡巴，任由精液不住淌出她的屁眼和肉穴，无力的趴伏在尚志勇的身上，气若游丝的喘息着……
　　“小骚货，先把逼洗一下，继续下一轮……”
　　老郑叫嚣着，打开一瓶啤酒，塞到小依阴道里。
　　柔软的耻瓣被推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、泊泊的淫水一直噗噗噗的冒出来，小依如同被电击般颤抖起来，丰满圆润的翘臀本能的前移……
　　老郑握住酒瓶上下动几下，弄得小依粉嫩蜜缝的美穴被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着酒瓶，阴道口红色肉芽呈环状堆砌在肉洞进口，肉洞已经完全的张开，可以看见到里面的红里透白的褶纹，啤酒冒着泡灌进了她的阴道，甚至都被压进了她的子宫里面。
　　咕咕……225 毫升的啤酒毫无悬念的灌入小依的阴道，抽出啤酒以后，毫无一点泄露出来啊。
　　“人家小洞里面好痒……啊……你看人家下面这么多水了……啊唔…你们快来嘛…用你们又大又硬的鸡巴操人家嘛…”
　　小依又开始发骚了，一只纤美的柔荑按在她自己雪白的腿根，春葱般的玉指并在一起，缓缓画着园，用指肚揉弄着她湿漉漉的玉洞口外那粉嫩蓓蕾，她另一只玉手更是跳艳舞似的抓揉起她自己胸前那大的让人乍舌的雪峰豪乳，仿佛挑逗又仿佛炫耀似的轻托把玩着她那滚溢出臂围的浑圆乳球。
　　“在洗一次……”
　　又一瓶啤酒灌入小依体内，美丽的阴户盛开泛滥的啤酒花。
　　“小依，我们也玩这个，好不？”
　　尚志勇说着，把小依推到在沙发上，摆出屁股向上的姿势，小依是阴道容量大，而小依却是最喜欢玩屁屁的。
　　就那么弯下腰，双手撑膝，将美白的屁股展露无遗。
　　白嫩的屁股滚圆肥硕，性感的臀沟，在会阴处分为两道腹股沟，恰似宝驰的车徽。
　　小巧玲珑的菊蕾含蓄地躲在臀沟内，被渐变地渲染成淡雅的粉褐色，从中央散射出均匀的褶纹，暗示着强大的扩张力。
　　两片鲜艳欲滴的粉色鲍肉嵌在光嫩无毛的肉阜中央，包裹着伟大的生命之路和圣水之门。
　　肉孔碰到冰冷的玻璃，触电般收到缝里……
　　尚志勇握紧瓶口右手食指在小依屁眼周围转着圈圈，消除敏感的条件反射。
　　星纹舒展，菊花绽放出殷红的嫩蕊。老郑的手指顺势滑入了后庭，被温柔地含着。
　　抽出手指时，粘糊糊的肠液被拖了出来，晶莹剔透，如半空中横挂着的绸缎，颤悠悠地晃着。
　　索性把体液涂抹在菊瓣周围作为润滑，也弄干了手指，却残留着淡淡的她的气味。
　　“嘻嘻，你一定没用屁股喝过酒吧，很好玩的喔，”
　　将瓶口贴紧目标，向内一顶，轻而易举地攻破了后门的防线，很快小依玉臀中央被撑开，透过碧绿的瓶身和清澈的啤酒，隐约可以看见洞口延展的缕缕褶皱与内壁上纵横的脉络。
　　小依白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉张开，半个啤酒瓶插进去，把小依雪润浑圆的屁股蛋儿挤压得变形……
　　“啊……屁屁好涨……里面凉凉的……”
　　用力摇晃瓶子，气泡迅速冒出，用压力把啤酒倒灌进她的肚子。伴着甜甜的哼哼，瓶中液面缓慢下降，逐渐消失在小依饥渴的身体里面……
　　啤酒灌进小依的直肠后，拔出酒瓶，兴高采烈地蹲在她屁股后面，在泡泡吐光的一瞬间，小依敏捷地关闭了闸门，让啤酒储存在体内，证明她的肚量不仅仅只有上面那一点点，菊花胚蕾有如海参般，在肛门口那儿膨胀又收缩着。
　　“再喝一瓶吧……”看尚志勇这么玩，大义也凑上了，一瓶啤酒对准小依张开的菊门。
　　妈妈咪呀，小依的屁股真能喝啊，第二瓶很快就见底了。
　　一瓶又一瓶……小依是曾经玩过灌肠2000CC的，这点不过是小意思，唯一啤酒里面产生的其他有点不同，啤酒产生了泡沫，菊洞大开，直肠内壁扭动。
　　使劲将菊花越收越小，并在气体放尽之前关闭，成了个火山口似的隆起，高于屁股的平面，产生性感的臀沟，毕竟她的小屁眼喝了4 瓶啤酒，同时前门也被塞了一瓶，粗长的啤酒瓶把两个小肉孔操得汁水四溢，两个娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在插入时无助的凹陷变形，在拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉……
　　“啊啊，……受不了，……嗷，……你们坏死了，……啊啊嗷，……啊，……人家不行了……”小依开始淫浪娇叫，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着鸡巴的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头，大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕的快感。
　　“啊啊嗷，坏学弟，啊啊，人家的肚子要爆了啊唔，宝贝儿，子宫全被你灌满了，好棒，啊啊啊唔，”
　　滚滚的精液瞬间爆发，把小依烫得美眸翻白，香舌吐艳，本是明艳娴雅的秀靥变得说不出的淫艳，她全身冰肌玉骨一阵极度的抽搐和哆嗦，檀口中迸发出一阵放荡快美的高亢娇啼声；小依就保持着那高难度的一字马，雪白修长的双腿阵阵的颤抖，两只白嫩娇俏，肉嘟嘟的小脚丫死命的绷紧……

第40章
　　这是一个大约两百平米的大厅，大厅中央是一个的圆台，铺着厚厚的棉毯，正中心摆着环形的沙发和一个茶几，上面摆着鲜花和矿泉水，大厅的墙上贴着大大小小的海报，全都是雅婷的赤裸写真，正面的墙上更挂着一幅令人触目惊心的巨幅照片……
　　照片中，美貌的雅婷被被五花大绑着在一个椅子上，她双手被反绑在背后，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。
　　一头黑发散落下来悬空而垂，全身赤裸着，一丝不挂，光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。
　　一根木棍直插入底，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆，更夸张的是木棍上还钉着一个木牌，上书：“欢迎光临”，掌声响起来，台下的观众终于等到他们心爱的女神上场了。
　　“主持人好……”雅婷缓步走上台，向主持人问着好。
　　完美无瑕，白嫩耀眼肌肤出现在镜头里，仅仅穿着一套白色的性感内衣，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人俏臀都恰如其分的展现着，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，无不散发着青春动人的气息……
　　丰满的胸部被两片窄小的三角包裹，只是覆盖着她的乳晕，坚挺丰胰的豪乳露出了大半，乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，一览无遗。
　　那腴润浑圆，对一分嫌肥，少一分嫌瘦，又翘挺到几可置物的完美雪臀上竟穿了一条粉色蕾丝半透明的宽边三角裤，让她那两片白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人……
　　“欢迎欢迎，你今天真是太漂亮了……”
　　招呼着雅婷坐下，开始今天的访谈。
　　主持人：雅婷，最近你的片子已经在下载榜排进前三名，性虐排行榜更是第一名……你知道吗？
　　见到你本人的我根本无法把你跟『性虐待』这几个字联想在一起……
　　你看你长得清纯又漂亮，身材和皮肤接近完美……在很多狼友眼里，你都是女神的化身……所以很多狼友总是一边骂你『骚』『贱』，一边撸管……雅婷：真的很谢谢各位狼友，这可能就是大家会喜欢雅婷的原因吧………
　　主持人：大家都对你的过去很感兴趣，不知道你是什么时候失去处女身的呢？
　　雅婷：这个已经不知道了……嘻嘻……可能是手指……大约是高一的时候，网络开始流行，有一天，信手打开一个网站，迎面而来的竟是女性阴部的特写镜头，阴道中插着一根扭动的电动阳具……
　　雅婷：看着这个……脸上热辣辣的，自己的阴部好像湿了，也不知怎么搞的，就将手伸进裙子内自慰起来…………
　　主持人：那意思可能是手指，也可能是黄瓜，茄子什么的了……
　　雅婷：可能吧……第一次我记得是用的口红，小小的那种……进去以后感觉下面好多水……很羞耻……后来就逐渐学习用一些棒状的东西……铅笔啊，水果啊什么的……
　　雅婷：后来自慰的多了……会利用周围的一些物品……饮料瓶、石头、树枝 、木棍、桌子、椅子，甚至用阴部摩擦墙角也可以让自己达到高潮……有一次在学校的一个角落自慰时，发现地上有很多烟蒂……拾起这些烟蒂塞到阴道里，幻想好几个男人一起奸淫自己……感觉好淫荡。
　　可是后来为了拿出这些烟蒂，费了好一番工夫。
　　主持人：那个时候你就喜欢异物了啊……
　　雅婷：应该是的……偷偷的塞点东西进去……如果有人在身边，就感觉好强烈……
　　“这个照片照的好夸张啊……插进去有十几厘米了吧……”主持人指着身后的海报说道。
　　雅婷：嘻嘻……雅婷的阴道比较，一般女人的阴道深度大约十厘米，我的阴道深度差不多是十四厘米深，兴奋的时候可以更深……因为是成葫芦的形状，肉壁也比较紧，所以能夹着这个木棒拍……
　　“葫芦？”
　　雅婷：我的阴道外面一寸的地方……嫩肉很有力，层层叠叠的……只要一运力就能紧夹……大约有两三公斤的力量……做爱的时候，只要兴奋的时候，里面会膨胀起来……产生蠕动的效果，好像吸吮一样……所以男人们比较喜欢我……
　　主持人：这里厉害啊，能给我们演示一下么？
　　雅婷：你坏死了……嘻嘻……没有道具啊……
　　主持人：我们早就准备好了……
　　从茶几下取出一个箱子，简直就是性爱武器库，……里面几十个各色各样的假阳具，什么伸缩转珠，激情挑逗棒，罗马大帝，G 点逍遥棒，还有……最大的那个绝对有六七厘米粗，三十厘米长，看着都吓人。
　　“用这个可以么？”
　　很简单的一个按摩棒，大约四厘米的直径，十五厘米粗，上面连着一个链子……
　　雅婷本来也没想拒绝，当着摄像头的面，脱下自己的内衣……
　　一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。
　　站起身，分开大腿，阴户毫发毕显的暴露出来。
　　两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，粘满了亮晶晶的淫水，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴；两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上；整个阴阜在少女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息……
　　按摩棒对准敞开的裂缝慢慢插进去……把酥粉紧小的穴口撑圆，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入湿热紧窄的阴道中，按摩棒顶端的链子淫荡的垂在双腿间。
　　“真的好紧啊……”
　　主持人狭促的抓住按摩棒，用力顶着……感觉雅婷蜜穴内的肉壁不但有一股异常的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，真的很难推动。
　　砝码，一个个的挂在了雅婷阴道内假阳具尾部的圆环上面，很快上面就挂了两公斤的砝码……镜头中可以看出雅婷在用力，双腿已经绷直，那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒着按摩棒的的根部……
　　继续加砝码，终于看到骚水滴下来，挂在按摩棒上异常的淫靡诱人……阴道内的按摩棒也慢慢的滑落出来，这个时候砝码已经加到了3 公斤，主持人：听说过女人强烈高潮时缩阴力量很大，但是不敢想象的是就在平常的状态下，雅婷那淡粉娇嫩的蜜穴，看起来仿佛稍稍大力抽插就会捣破蹭坏似的，竟然有如此大的力道，表演完毕，坐在沙发上，可以看到雅婷的腿缝间，玉门口原本呈淡粉红色 、紧闭娇嫩的神圣阴唇有一些翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色……
　　雅婷：我下面还有一点比较特殊……阴道里面一寸比一般人宽松，玩异物插入的时候更容易，比如鸡蛋……一般人塞两个就满满的了……我那里曾经塞过五个鸡蛋，相信大家都看过了。
　　主持人：是这个片子么？
　　后面的大屏幕上打开一个视频，显示着标题：“美少女虐阴扩张”。
　　然后是清晰的雅婷下体的情况……
　　本来只是一条聚紧的肉缝，此刻是敞开的，里面赫然插着一个阴道扩张器，粉粉嫩嫩的阴唇，变成充血的颜色，嫩肉象两片小嘴似的向外大大的翻开，里面是还有的黏液还在向外涌，稍微一动，爱液从花瓣间再次涌了出来，粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色的钮扣……
　　扩张器的顶端准确的插入她大大张开的骚穴中，好像被吸进腔里一样，继续向里推，阴道口扩开的软肉随着按摩棒的入侵而陷进去……慢慢的张开，内部的部分向外扩张，温暖湿滑的嫩肉缠绕着它，渐渐地，雅婷的阴户开始向外鼓胀……
　　最后，阴道扩张器被张开到最大，穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着扩张器的的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在扩张器上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明，里面粉色的子宫口清晰可见。
　　主持人：啊……扩张了有5 ，6 厘米了吧？
　　雅婷：是的，6 厘米……
　　主持人：嗯…这里…就是子宫口？……好像一个圆圆的樱桃……看上去…软软滑滑的……
　　雅婷那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈被放大，接近阴道底部的地方大幅张开，研磨着壁道上的绉折，里面是灼热难耐，蜜汁像沸腾的开水不断涌出……
　　“外面扩张了了6 厘米，里面张开8 厘米了……”雅婷介绍道。
　　视频中，一个小玻璃棒塞在她的下体，摩擦，轻刮着里面的嫩肉，逐渐挤入柔若无骨的子宫口窄处……下腹部不自主地抽搐了一下，子宫颈屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。
　　粉红色的花心媚肉不断疾速开合，而透明的淫液蜜更无处可堆，从小孔溢出……
　　幸亏雅婷子宫，阴道内的肉很厚而且富有弹性，用自己富有弹性的嫩肉将张开的扩张器包裹，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。
　　阴道内壁凹凸不平的壁肉挤压过来，正好突出了子宫口的模样，肉洞自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，产生包围的感觉……
　　雅婷：各位……还满意雅婷……子宫口……的颜色吗？
　　“啪……啪……啪……”台下响起了热烈的掌声。
　　主持人：那你是什么时候第一次和男人接触的？
　　雅婷：是在高二的时候……当时交了一个男朋友，后来就在一起了……热热的肉棒插进来……很舒服……不过没多久……因为我下面比较紧，他也年轻，所以射的很快……有点满足不了……后来雅婷还交了几个男朋友……有此在操场，有时在教室……
　　主持人：那什么时候和几个男人一起玩的呢？
　　雅婷：是来美国前了……和班里几个男同学一起去KTV 唱歌，喝的太多了……他们就轮奸了我，甚至同时……插……雅婷下面两个洞……
　　主持人：你最多和几个人一起玩过？……
　　“最多一次我男朋友生日那次。”雅婷轻松的说。
　　那次的人确实挺多的，尚志勇他们六个，还有老郑找来的九个……十七个人在KTV 玩了雅婷足足一晚上，搞到最后她的腰都直不起来了……
　　“哪一次让你觉得最刺激？”
　　“有次他们几个比赛……”雅婷抿着嘴笑着。
　　“前门、后门一起插，还不让人家休息……光小义就在人家身上射了四次……还用假鸡巴插人家……逼逼都要磨破了……”
　　那次确实很爽，雅婷个骚货虽然开始半推半就地挣扎着不肯，但实际上却相当配合当志勇他们把她张着四肢，呈大字型捆到床铺中间的过道上后，尚志勇发现，这骚货下面居然已经淌满了兴奋的淫水……
　　当所有人都满足之后，老郑拿来了一个拖把，模仿着毛片里的样子，将拖把一头插进她那淌着精液的骚屄里，一直顶到再也顶不进为止……当天，那骚货就这么一丝不挂的张着四肢，中间插着那拖把，被捆在那儿过了整整一夜。
　　说着说着，镜头给向雅婷的淫穴，哪里已经有白色的淫水流出……
　　主持人：能给我们讲讲你拍的片子么，比如这个。
　　大屏幕上开始播放一个视频：“淫娃雅婷之暴露任务三。”
　　视频中的雅婷身穿黑色满是蕾丝镂空的束腰短袖小衬衫，不仅仅衬着她白晰的皮肤，更是紧紧裹着她圆润的乳球，而且整个都是丝质半透明的，不但能看到她里面黑色的内衣，更是连半个乳房都能隐约的看到；下身又是一条同样质地的黑色丝裙，装饰着金银色的花纹，虽然盖过了膝盖，可是却十分透明，在身后阳光的照射下，她双腿圆润的曲线，以及深色的蕾丝内裤都能看得相当清楚。
　　雅婷：这是一个系列的片子，是关于户外露出的……按照任务穿套透视装，逼逼里塞了两个跳蛋去商场自慰……就这样去商场……一路上跳蛋都开着，下面一直湿漉漉的……然后在商场露出自己的屁股……和被淫水打湿的内裤……到丝袜专卖哪里偷了一双丝袜……在卫生间塞在自己的小穴里……“上下楼走得太多，跳蛋也在里面震……让我分泌了好多好多的水水……都被丝袜吸收了……一路上好几次高潮……电池都没电了……又去了趟卫生间换电池……可是需要先拿出丝袜……然后完了再塞进去，拿出来的时候已经很湿了，都能挤出水来……在把带着自己的淫水的丝袜塞回阴道里，那种感觉简直羞耻极了……”
　　主持人：看起来确实很性感啊，连我都想下一套了……
　　雅婷：你喜欢的话，我送你一套……
　　主持人：这个呢？
　　『淫娃雅婷之暴露任务十一』出现在屏幕上，视频显示是晚上上8 点多开拍的。
　　“啊咳好吃老公的鶏巴好好吃”
　　视频里的雅婷，穿着后面有一大块镂空的红色包臀连衣裙，黑色的亮袜，脚上穿着一双红色的13cm高跟鞋。
　　此刻的她却是蹲在地上的，动人的呻吟婉转着，嘴里喊着一个男人的肉棒，虽然看起来幷不是很长，但是依然会顶到雅婷的喉咙，视频里男人用力的干着雅婷的喉咙，直到她的俏脸憋得通红，唾液湿乎乎的沾满了雅婷的脸颊。
　　“你好讨厌在这里让人家弄好羞人呀”雅婷，身体起伏挺动着还挂着黑色连衣裙的纤腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着淫液的美穴正不断的夹唆着一根按摩棒。
　　拍摄地点明显是街角，路上还有行人走过，路边有卖茶叶蛋的，男人买来两颗茶叶蛋，剥好以后，在街角分别塞入雅婷的阴道和屁眼里，因为还很热，烫得雅婷直跳脚。
　　看到有卖衣服夹子的，仍然是找个角落，除了用夹子夹满雅婷的阴唇以外，甚至连阴核都不放过，一共夹了十几个……然后要雅婷下体夹着一堆的夹子继续逛街……而雅婷一方面怕夹子掉下来，另一方面又不能脚开开的走路，每跨一步，那伸缩材质的窄裙就被夹子挤得突出一个疙瘩，从后面看起来真是怪异，中间还要雅婷在路边取出茶叶蛋当场吃掉。
　　雅婷：这个是晚上拍的，一路上我男朋友看见什么能塞的东西就买回来……
　　害的我高潮了好几次……
　　主持人：雅婷……我发现你的水真的好多啊。
　　屏幕此刻显示的正是雅婷的下体……整个阴户占满了屏幕，双腿分开着，连两片小阴唇全部露了出来，颜色粉红鲜艳，洞口有些许可以看到，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，让人产生插进去那种妙不可言的感觉……
　　雅婷：是的，他们私下都叫我『淫水机』……我的网店有卖的，1 毫升100元……
　　主持人：别啊……这么快就给自己做广告了……要不先给我们展示一下吧，这样才显得真实，是吧？
　　“好吧……”雅婷也不扭捏。
　　慢慢爬上面前的桌子，摇动着妩媚的臀部，半蹲着，浑圆的臀部高高耸起，修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在众人面前，镜头立刻对准她的下体，美女双腿大分、自己弄开性器官给人看，谁也不会放弃机会。
　　本来只是一条聚紧的肉缝，此刻已经有些敞开，粉粉嫩嫩的阴唇，变成了充血的颜色，由于被跳蛋震动，阴道里面的黏液还在向外涌，稍微一动，爱液从花瓣间再次涌了出来，粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色的钮扣……
　　将一杯红酒杯放在下阴下面，手指摸上两片湿润有加的粉色阴唇，左右地轻微地扳开，两片紧紧挨在一起的霏色唇肉一下子就左右分开来，中间一道嫣红细缝顿时暴露出来，水嫩的肌肉，嫣红的花瓣，鲜艳的肤色，还有那两团在小洞儿围绕一团的小阴唇，她们在淫水的浸染之下，更显得娇媚弄艳，鲜嫩无比。
　　一团黏稠得清如蛋白的液体缓缓的从小屄洞里流出，顺着臀沟直接滴落到杯中，鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，手指直接插入阴道，速度越来越快，粘液也流的越多……
　　片刻过后，雅婷全身上下粉嫩肤色顿白里透红，离耸的胸脯随着急剧喘息高低起伏，红通通的肌肤随着激烈的快感而全身颤栗，一股清泉便从小穴口喷出，形成一条银色水柱，直直的喷到红酒杯中……
　　阴门随着全身颤动而收缩小穴口，喷水随着小穴口收缩而有规则的喷洒，下阴一片水汪汪的，淫水一部分拉着丝流进杯子里，一部分则顺着大腿内侧无助地向地下流淌着……
　　把杯子从下身拿出来，递到主持人面前，娇笑道：“想不想尝尝？”
　　主持人：刚才这是『潮吹』么？……真的很壮观啊……你最多可以『潮吹』
　　几次？
　　雅婷：如果连续不断的话……一个小时大约四次，不是每次高潮能有『潮吹』的……最多么？……应该是拍『极限挑战』那次……
　　大屏幕上开始播放『淫娃雅婷之极限挑战』。
　　导播真的满敬业的。
　　画面中的雅婷被绑在一个长椅上，丰腴的雪乳正紧压在椅子上，屁股高翘着，完全暴露她着丰腴的俏臀和雪白的长腿。
　　粉嫩的蜜洞，显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见。
　　身后是一个『插逼机』，所谓的『脉冲如意七兄弟』被安在上面，机器开动时，雅婷紧窄的穴口被狠狠撑开，嫩穴像被捣蒜一样挤出股股淫水，带着白色泡沫的淫液顺着大腿滑到地上，留下一摊水迹……
　　镜头对准雅婷的身旁，是一个箱子，里面是小到一根铅笔粗细，大到足足有6 厘米左右粗，短到只有3 、4 厘米，长到40厘米的各种型号各种大小的假阳具，一应俱全，液体荧光震蛋，神秘宝伶异形震蛋，六速按键式震蛋，脉冲如意七兄弟，震动狗尾肛栓，勾魂锥，后庭电动拉珠五星探珠，铁甲飞箭，满满一箱子的道具。
　　雅婷：那是大约一年前拍的，我男朋友说要看我一天到底能达到几次高潮……当时都要被插晕了……屏幕上，雅婷那摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被粗大的如意七兄弟撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，洞口被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形，“啊啊，天啊，好粗把人家捣化了啊，”在一次次巨大的冲击下，雅婷被捅得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的人意乱情迷。
　　“受不了了要被干死了啊呜”窄小的穴口被撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。
　　高亢淫媚的婉转娇啼，雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧，饱满白嫩的阴阜振动起来，攀上了极乐的巅峰……
　　雅婷：这个还只是开始，已经是剪辑了好多了……当时整整一天，他就用这些东西插我……都不知道高潮了多少次……喷水喷的我感觉都虚脱了……
　　主持人：网友都帮你数了，一共插入四十二个道具，喷水十七次……
　　视频里的雅婷被『插逼机』鶏巴操得娇软无力香汗淋漓，仿佛一个白玉雕琢而成的美艶的肉偶一样伏在床上，迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。
　　一次次高潮后，小依的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过茶几，喷溅到地上，紧接着，吓人的粗大的『罗马大帝』也半截没在雅婷菊门中，把雅婷粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把她白皙肥美的臀丘插得不断变形，同时一根二十公分，满是青色经脉的『印第安人』也开始在在雅婷粉嫩娇柔的穴口中进进出出。
　　本是淡淡酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，被两根骇人的假鸡巴撑开着，猛捣着，淌满淫液，不住变形仿佛天性一般，粗暴的撞开雅婷娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处……
　　“要泄了……哦……”
　　第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟雅婷屁眼被操的联系很多，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力……
　　主持人：看起来真的好惨啊……肉缝和屁屁都肿了……
　　雅婷：那次真的好累……第二天走路腰都疼……
　　主持人：不过你『潮吹』的力量真的好强，看起来比我们尿尿还尿的高……
　　有没有试试最多能射多高，多远呢？
　　雅婷：这个……还没有试过……
　　主持人：刚刚是今天第一次『潮吹』吧，给我们演示一下，感觉你第二次更强力呢……
　　“用这个可以么？……”主持人示意助手搬上道具来，那是坐式插逼机。
　　圆形的底座上面，安装着叫做『勾魂锥』的假道具，近二十厘米的长度3、4 厘米粗的样子，粗大凸起的样子显得很吓人……
　　“真的不知道能喷多高啊……”
　　雅婷美眸羞涩的看着主持人，面对着镜头，修长的玉腿分在两侧，腿心顶着『勾魂锥』的上面，蹲压下去，粗大的『勾魂锥』借着爱液的润滑，一小半挤入了粉嫩的穴口，把她紧小的肉缝撑涨成正圆。
　　柳腰雪臀挺送摇摆，粉嫩的穴口上下吞吐，按摩棒不断消失在她迷人的桃园蜜洞中……
　　小蛮腰婀娜的扭动，雪腻丰腴的臀瓣就放松夹紧，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，一次次让她的湿热的嫩穴吞吐『销魂锥』，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人……
　　大约有十五厘米已经进入雅婷的身体了……紧接着，『插逼机』运动起来，而且不单只是杆身上下，连外面的部分也可以震动，弄得雅婷的下体好像被一个搅绊机不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来，还有最上面的『销魂锥』不断在雅婷的身体刺进刺出，“慢点速度太快了”
　　雅婷雪白透着潮红的肌肤渐渐带上了薄汗，好像幽香一样动人的味道，模特般纤细修长的玉腿，“M ”型的大分着，紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着，吞吐着……
　　闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，交织在一起。
　　然后被勾魂锥堵着，被迫流入子宫而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜，和阴道涌入的淫水产生波浪冲刷的压迫。
　　“似乎还有余地啊……”主持人围着雅婷转着，盯着她的下体，那里『销魂锥』已经深深插入阴道中，紧小的嫩穴捣出股股白沫的淫水……
　　轻轻按在雅婷的肩上，强迫着不让她抬起身体……那个『插逼机』好像有生命一样上下运动着，在雅婷娇躯深处内寻找着那神秘娇柔的孔穴，持续而强烈的在她膣穴内的软腴嫩瓤中肆虐，如同钢钎一般一次次撞击着雅婷万般敏感的子宫颈，在异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨……
　　“啊……要插到子宫里了……慢点……啊……”
　　身子已经瘫软，无法支撑身体的双腿逐渐弯曲，『销魂锥』插得更深了，挤开雅婷湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了雅婷阴道内最后的一道屏障，终于侵入她娇柔的子宫颈，挤出一大股黏稠的淫液……
　　“不行了……”
　　雅婷玲珑的玉体不住扭动抽搐着，粉颈死命扬着，鲜红的小舌吐出檀口，控制不住的香涎流满玉滑的桃腮，美眸失神翻白，她檀口中迸发的娇声是越发高亢，越发凄艳，变得如淫叫如哭喊……
　　而到最后，柔软躯体仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不住抽搐猛颤着，小穴前鼓，中间红润的洞口张开，顿时一股银龙从她的下体喷出，一喷一溅之间如散花天女一般，喷出大量的淫汁浪液，部分更是打在摄像机上，产生银杯撞击般的声音……
　　当『插逼机』停止运动，雅婷已经瘫软了……而工作人员开始丈量她『潮吹』喷水的距离。

第41章
　　拍摄暂时休整，泄身两次的雅婷去后台清理一下下体。
　　主持人仍然在台上，拿着话筒：台下的观众刚才见识了雅婷的表演，有没有人愿意上台说说你们最喜欢雅婷那部电影？
　　立刻反响一片……
　　观众A ：有个片子……四五个家伙轮奸雅婷，扑上来趴在她身上又啃又咬，使劲捏雅婷的乳头、乳房，然后一起把手指插进雅婷的阴道里，四根手指……一起插……然后雅婷就泄了……过会让雅婷趴在一个人身上，撅起雪白的屁股，双插雅婷的骚逼和屁眼……后面那个一边插雅婷屁眼还还一边狠狠地拍她的屁股，把屁股打的通红……
　　观众B ：那个虐阴的才好看，……把雅婷绑在妇科台上，然后把阴道窥镜插进逼里，把逼扩张到最大的程度，里面粉红色的嫩肉清清楚楚的……又用毛刷伸进去，刮她的阴道里面，还有子宫口……雅婷口水都流出来了……足足玩了半个多小时，小逼里的骚水就像泉水一样涌……
　　观众C ：那个虐肛的才好看，整个片子就是玩雅婷的屁眼……一会塞鸡蛋，一会塞火腿……后面塞鹌鹑蛋的，我数了，一共塞了67个，……塞完还灌肠……
　　一千毫升水灌到雅婷屁眼里，最后喷出来的时候好像炮弹一样……
　　“还有那个一边灌肠一边操屁眼的……”观众D 开始补充。
　　观众E ：我喜欢那个台球厅拍的……阴道和屁眼都分别插一根台球棍，大头朝下插那个东西也挺重的，可看起来纹丝不动……估计插进去有二十厘米……
　　观众F ：那个在车间拍的才经典，……故意在她雪白的胴体上胡乱地抹上油污，然后，又找来各种废弃的工具……什么缺牙的钳子、断柄的锤子、没头的螺丝刀什么的……让她自己拿在手里，脏兮兮的自己的乳房和小屄，让男人们拍摄……随后，男人又干脆让她把这些东西直接一一插进了自己的体内，包括一截机床上拆下的油腻腻的管子，和好几个锈迹斑斑的大螺栓……
　　观众G ：不就是异物插入么……有个轮奸的才爽……六七个家伙操她，干完了就抽着烟欣赏雅婷被操，还谈论着插雅婷身上不同肉洞的感觉……
　　还是暴露系列好看……虐阴系列好看……插屁眼的好看……
　　观众们实在太热情了……
　　那边梳洗过后的雅婷也姗姗而来，继续着访谈。
　　主持人：欢迎雅婷归来……我们继续……刚才说道你『潮吹』的情况，我的助理已经量过了，喷水高度1.3 米，喷出去3.7 米远……
　　“这么远啊……”雅婷吐了吐舌头。
　　主持人：是啊，大家都震惊了。那么接下来话题继续，我看到你第一次拍是和你男朋友一起拍的，当时是什么心情？
　　雅婷：我男朋友很色啦……开始的时候说拍点视频留念，他要求人家帮他口交，自称他的鸡巴是革命军，要人家常常帮他操兵，以后才可以进攻魔洞。
　　雅婷觉得他的比喻很好笑，不过我喜欢帮他口交，尤其是在教室里，那种随时可能被发现的刺激，让人家情绪会很亢奋……后来发展到视频放到网上……然后就开始拍这个了……
　　主持人：你的片子里面学校拍的很多啊……不怕被发现么？
　　雅婷：其实还害怕的，越害怕下面越湿，越想尝试一下。
　　大屏幕上再次出现新鲜的画面……都是在教室被插，口交，多P 的镜头……
　　画面中雅婷雪白的大腿根部几乎都被男人占据，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。
　　阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆……
　　那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间全都清晰可见……
　　雅婷：这个是3p的片子……因为还在上学，所有很多都是在学校拍的……这是302 教室，还有303 ，304 的……
　　几乎每天晚上，尚志勇几个都会想出一些新的花样拍照，在楼梯口手淫、不穿衣服在男厕所里爆操、或是半夜里在她的两个乳头上拴上铃铛，让她在过道里跳舞……在学校二科那栋楼的几乎每一个角落，雅婷都脱下过衣服，赤裸裸的暴露过，大屏幕上出现“淫娃雅婷之骚逼文具盒，”
　　就在课桌上，雅婷柔韧的玉体对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，让她白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，直到把她私密之处暴露出来……
　　镜头对准双腿之间，那里放是一个盒子，上面写着『可爱学生中性笔碳素笔，12支盒装』，一支细细的碳素笔插进她光溜溜暴露出来的柔嫩缝隙里，抽弄起来……然后，又是一支……好像笔筒一样，十二只碳素笔一只只插入娇腻的嫩穴，榨出股股浆水的同时，让小逼显得更加突出，无法合拢的肉洞暴露出来，骚逼内已经铺满淫水，然后两个橡皮也扔在雅婷包裹碳素笔的阴道中……
　　后面，裁纸刀，圆规，尺子，订书机，各种各样的东西都塞在雅婷的骚逼里，最后连课本也卷成一团塞进去，几个家伙为了卖更多的视频，开始拍各种变态的片子。
　　而由于对异物异常的爱好，雅婷也开始默许脱模把一些很大的异物塞进下体，有一次，在KTV 里，一帮人一个晚上竟然就将三种不同牌子的玻璃酒瓶轮流插进了她体内，其中包括一个长颈的葡萄酒瓶……
　　主持人：你们拍了好多异物插入的片子啊……
　　雅婷：这是人家的小秘密了……其实我有点恋物狂……假如性欲来了……也喜欢随手拿起任何可以放进阴道里的东西，像梳子、酒瓶、木棒、石头、冰冻的热狗、香肠、文具用品……等等，都曾经插进雅婷的逼逼……里面……
　　主持人：这么夸张啊……狼友们都非常好奇你的包里究竟装了些什么……怎么随便就可以拿出几个按摩棒来……为了满足这帮人，你能给我们看看你的包里装的什么么？
　　雅婷：当然可以啊……
　　随手打开自己的LV，里面令郎满目的小东西，“就是这些了……手机、钥匙 、钱包、化妆包……里面是梳子，镜子，粉饼、腮红、睫毛膏什么的……晴雨伞 、墨镜、香水、耳机、移动电源、卫生巾……还有两个遥控跳蛋……这些了……”
　　主持人：不带按摩棒么？
　　雅婷：有点大，不太方便。
　　主持人：这些东西都进入过你的身体么……
　　随手拿起那把晴雨伞。
　　雅婷：也不都有了……这个没有用过。
　　“要不要试试？……”主持人很无耻的把晴雨伞递到雅婷的胸前。
　　仍然是趴伏的状态，就在沙发上崛起自己的皮革，晶莹的娇肤在灯下白得耀眼，平滑紧致，腴润柔软的蛮腰轻轻扭动，带动着她胸前那一对嫩白浑圆，丰胰傲人的盈乳一晃一晃，迭溢着酥软的乳肉，让人目眩。
　　没有任何遮掩，光润饱满，雪白细腻的阴阜清晰可见，最神秘之处的那一丝粉嫩晶莹，泛着琼蜜染樱般的光泽，也羞人的出现……
　　拿着晴雨伞，一点点挤入了膣穴内那湿濡娇腻的软肉中……直把两片湿滑粉嫩的阴唇压向两旁，可以看到前段已经挤入嫩穴口，细缝撑涨成圆形，柱状的晴雨伞把小穴挤得凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕红色的表面上，闪着油亮的光泽……
　　雅婷更是发骚的扭动身体，腰胯充满色情和挑逗的夸张扭转，丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的画着圆，让插着晴雨伞的小穴对准镜头，主持人：真是精彩啊……
　　风骚的雅婷翘着屁股，努力表演着……极品嫩穴占据着镜头，一手握着晴雨伞，做出抽插的动作，鸡巴插满，骚骚的小穴湿腻淫滑，涨满撑圆，那珍馐似的娇巧穴口张张合合，不断溢出淫靡的滑浆乳沫……
　　雅婷：大家满意雅婷的表演么？
　　丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，晴雨伞被吸入阴道内与她的花心厮磨，前段与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　浪呻艶吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。
　　手抓着晴雨伞在下体前后运动着，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着晴雨伞的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着晴雨伞上面的小盖，几分钟后，雅婷那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿开始一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着，一步步临近了绝顶的快乐巅峰……
　　当把晴雨伞抽出的时候，小嫩穴已经变成一个『O 』型小口，四周嫩嫩的红肉闪着淫光液色，小洞一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸，畅开的红唇之上，淫水过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的，两片厚肉之下的红洞畅开着，不断流出一丝丝白色的淫水，极其淫秽，主持人：真是精彩，雅婷：嘻嘻……
　　主持人：让观众也上台尝试一下怎么样？……对……就是你……今天第一位获奖者。
　　说着说着就请上一位观众，是个大约五十的家伙，上台的时候头上都冒汗了，看的出来很紧张，主持人：雅婷，各位狼友都对你的身体很感兴趣，能不能让他们试试呢？
　　……主持人的眼睛里流出一丝狡猾的目光，同时，拿出一根双头龙盯着雅婷的美臀说道。
　　“你们坏死了……欺负人家”
　　雅婷充满幽怨而又妩媚的眼神瞟了一眼主持人，娇美秀丽的脸庞顿时泛起一道红晕，望着老头期待的眼神，拿着双头龙，羞涩地说：“人家的屁屁好痒……”。
　　老头有些摸不着头脑，“要怎么做？”
　　雅婷羞红了脸羞涩地说：“就是把双头龙插在雅婷的屁屁里呀，”
　　老头顿觉得胯下的阳物高高支了起来，简直不相信自己的耳朵，居然要可以玩弄眼前这个恍如画中美人的肛门？，……
　　主办方竟能想出这样淫糜的节目，巨大的刺激使得他血脉膨张。
　　老头眼睛盯着雅婷的屁股，少女的美丽的菊花门似乎亮的刺眼，连那娇巧粉橘的纹路都能看的一清二楚，贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才晴雨伞的插入，现在正泛着令人爱怜的红色；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽……
　　老头已经有点魂飞九天了，木然的拿着双头龙抵在雅婷的菊穴上……借着雅婷淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，随着粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大雅婷雪白丰胰的臀丘也被带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻的淫水从小穴里流出来。
　　天蓝色的双头龙终于顶开菊花蕾一样的肛门，逐渐深入，小巧的肛门好像有吸力一样吞人双头龙……一厘米，两厘米……
　　舞台上的景象异常清晰。
　　雅婷楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是美臀却主动挺着，向身后的男人完全奉献着她粉嫩的菊门……老头握着双头龙，一下下进出，好似松土一样，借着淫液的润滑，已经将近一半的双头龙挤入雅婷那极小极嫩的菊门……
　　老头：里面好紧，要用力才可以……
　　“可以继续么？……”主持人扭头问着雅婷。
　　“慢一点……可以的……”雅婷贝齿轻咬着下唇，妩媚无助的轻哼呻吟起来，主动的轻晃着雪白的娇躯，配合着轻撅着浑圆玉润的粉臀，让老头用双头龙撑开她粉嫩紧小的菊门，顺畅的深入她的娇躯……
　　又塞入几厘米厚，速度开始变慢，要用用点力气才能插入。
　　“好涨……”
　　二十多厘米的双头龙紧迫着直肠内柔韧滑腻的肉壁，穿过着弯曲狭小的肉腔，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着，带来的那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快感，大部分的双头龙被菊花吞没，长度至少有30厘米左右，前段已经顶到了雅婷的结肠里面，顺着她的肠道弯曲，好像条盘旋上升的山间羊肠小道……
　　后面还有近十里面露在外面，和雅婷那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比，浅褐色的小屁眼儿轻轻蠕动着，仿佛一个翘着尾巴的狐狸一样。
　　雅婷窈窕撩人的胴体摇摆，扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。
　　双头龙重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿，直肠紧勒着，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，肛道真的好长好紧……
　　老头继续轻拔轻插，伴着雅婷肉穴中溅出的爱液在她菊门中捣得是越来越欢，终于让整个双头龙都消失在雅婷的身体里，通过大屏幕，可以看到雅婷被双头龙撑开的屁眼一紧一松的蠕动着，臀缝间张开的菊蕾中隐约可以看到淡蓝色的双头龙，如玉雪臀、嫩红肛肉、淡蓝肛栓，组成了一幅美不胜收的艳色……
　　“你们好坏把人家里面全撑开了胀的好难过”
　　雅婷一双玉手扶着沙发，浑圆饱涨的双乳诱人的酥垂着，豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆……
　　双腿分开，挺翘着圆臀，努力调整着姿态……
　　只见雅婷深呼一口气之后，平滑的小腹有节奏的收缩着，立刻奇迹出现了。
　　臀缝中间的菊蕾逐渐张开，呈现出一个小小『O 』型小嘴，红彤彤的菊门就像小鱼儿露出水面吐着口气一般张闭着嘴，双头龙从光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间间慢慢露出头来。
　　看的出来她在用力，娇柔湿热的直肠肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着，娇柔滑软的菊花洞外翻，逐渐露出里面的粘膜嫩肉，双龙头也好像茁壮成长的嫩芽一样从她赤裸的玉体中出现，成长……菊花开放到极限，连上面原本刚恢复清楚的肉褶消失了，每一次收缩都很用力，双头龙沿着臀缝向上生长着，时间好像已经停止了……肛门洞口张开，收缩，好像小嘴一样吐出双头龙，脸庞变得更加红润可爱，全身肌肤都散发出美丽的粉嫩红光来，四十多厘米的双头龙终于被吐出，菊花般的褐色肛门张成一个黑色小洞，里面深红色的粘膜也露出来了……
　　但是雅婷仍然在用力，这是发生了什么？……
　　摄像头仍然对准雅婷的菊门，那里……菊花再次开放……又是一个按摩棒从里面偷偷探出头来，雅婷浑圆雪酥的粉臀愈发向上翘挺，粉橘的菊门敞开着，那里还塞着一个双头龙，天啊，观众都震惊了，雅婷的肛肠到底有多长啊……
　　第二只双头龙出雅婷雪白臀丘间，撑开光洁紧嫩的小肉孔，细嫩娇柔，幽曲紧凑的直肠包裹着它，蠕动缠绕着，逐渐让塔从见天日，表演结束，立刻雷鸣般的掌声响起。

第42章
　　主持人：欣赏了雅婷精彩的表演，也请雅婷先休息一下……现在我们回顾一下雅婷的影片，请看大屏幕……
　　画面迅速闪动，开始出现的就是雅婷赤裸的身体，双手手腕被绑在一根木架上，脚踝一上一下分别被锁在两边，滑嫩如凝脂的胴体暴露着，凸显着诱人娇躯格外的柔软，沉甸甸，圆滚滚，乳量惊人的嫩白丰乳就挺立在她苗条的身躯上，酥酥的溢出臂围，衬着她那不盈一握的纤纤小蛮腰，惹火逼人……
　　在向下是她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀……但此刻腿缝的中间，竟然是一支比雅婷手臂还要粗的巨大的喷雾剂罐子，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆……罐子上醒目地喷着黑红两色的“雷达”商标，另外一张……雅婷痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人，双腿无力地张开，袒露出股间沾满白浊粘液的神秘私处，光泽美丽的倒三角型芳草地带湿成一片，两片娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放着，可以清晰看到焕发淫靡光泽的小穴入口抽搐着从里面流出大量精液与爱液的混合物……
　　雪白的小腹上更是画着箭头，写着『中出专用』的字样，指向被张开的裂缝……然后是趴伏的状态，屁眼暴露着，美臀上写着『免费厕所』……后面是更多雅婷的裸照，赤裸放荡的展示着自己的身体。
　　这是尚志勇的想法……他特地给雅婷做了好多纸牌和小旗子，上面写上“雅婷是小骚屄，喜欢大家操，”，“雅婷是贱货，不爱带套，”以及“雅婷很骚，喜欢操，一天不操心里慌，”等各种不要脸的话，让雅婷拍照时拿在手上，如果是旗子的话，就干脆直接插进自己的小嫩屄里……
　　画面显示着雅婷双腿间的密唇，看着那红润湿腻的色泽，主持人的的喉咙不可控制的咕噜了一下……一向以超薄出名的苹果手机虽然不厚，却真不是女人的阴道可以接受的形状粉嫩穴口那娇小花瓣上极小的酥粉肉褶一清二楚，娇腻紧小的桃源蜜洞本应封闭，可现在却赫然被撑成长条形，一张张图片，显示着雅婷下体曾经插入的异物，厨房里的各种餐具，像勺子 、筷子、叉子、打蛋器、酒瓶。
　　各种形状的食材；卫生间里的马桶刷、通下水道的马桶搋、花洒、花洒；客厅的电话话筒、电视遥控器、雨伞、烟头、吹风机、吸尘器……
　　主持人只能怪自己想象力始终太差了……
　　比如正在显示的这张……雅婷小穴中插的是一根丝瓜，可以清晰看到阴道中被挤出大量的淫液，顺着雪白的大腿流到椅子上，椅面上闪烁着一大片正泛着水光的渍迹……
　　然后是一根苦瓜……凸起的地方刮在她穴肉嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水，在被拔出出玉门时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，又随着插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，场面绝对诱人，然后是？
　　……上面出现一个男人的手臂，此刻从后面抓着雅婷白皙酥软的翘臀，把一个畸形茄子巴向雅婷那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去，同时另一个茄子也仿佛通火棍一般在雅婷娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，挤出大片大片的闪亮淫水，狠狠戳入雅婷蜜穴幽径的最深处……
　　小西葫芦，香蕉，山药，茄子……统统都塞入雅婷的嫩穴拍照，雪白的大腿间本是粉嫩娇小两片小阴唇，被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口光是棍状蔬菜和水果就二三十种，后面，更是用打蛋器塞入她的嫩穴，扩张开来，看里面嫩肉蠕动……伞形的打蛋器挤压着雅婷娇嫩的密唇，合并不上的密唇被缓缓的挤压出一道更大的缝隙，就连那像小嘴一样张开，露出着一个圆圆的小口的蜜穴都随着挤压裂开，变的像一个大大的缝隙一般，越裂越大。
　　而男人们则用手电笔照射着打开的阴部，详视着那些露出在打蛋器扩张的娇嫩蜜肉，看着它们一下一下，似乎有着生命一样的蠕动同时，又拿出一根筷子，插进，一下一下，碰触着那些嫩肉和紧闭的子宫口，看着它们受到刺激后的反应……
　　当雅婷再次上台的时候，主持人终于说出久违的话。
　　主持人：我已经震惊了，雅婷：我男朋友想象力比较丰富……几乎把能找到的都试过了……把人家那里当插座，收纳箱了……塞小西红柿，鹌鹑蛋，高尔夫球什么的……然后让人家下蛋一样，张开腿……真的是满脑子的怪点子……有时，他会塞玻璃珠进人家的屁屁……最多时塞进大约有四十颗……让人家感觉屁屁好像要爆炸了一样……有时，用珠串，不过每颗珠子都比拇指大，然后一颗一颗的塞进人家的屁屁里，还会留两三颗露在外头……就这样去上课，还不时要我翘起屁股来给他检查……每检查一次，他就拉出一颗珠子，直到人家的迷你裙快遮不住为止，感觉就像长一条尾巴一样，走动时会晃来晃去的……
　　雅婷：有时，他会拿晒衣夹来夹住人家的阴唇，他说我的阴唇较大片，可以夹很多个，有时他夹了六个晒衣夹，两片阴唇各三个，成八字形分开，他说说这是魔洞门口的护卫兵……
　　主持人：那你是怎么想的？
　　雅婷：其实还好了，拍这样的不像拍打真军这么累的……
　　主持人：是不是像这样的？
　　大屏幕上显示着『淫娃雅婷最新系列一女战八男』，主持人注意到，影片下面的序列号是NO：172.
　　先是三个人分别插入雅婷的阴道、屁眼和小嘴同时抽插着，黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着雅婷雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把雅婷强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。
　　“嗯你这淫荡的小宝贝那雅婷就继续玩你的小嘴嗯嗯，还能坐在你的大奶子上嗯啊，真爽你又鼓又软的奶子挤得雅婷屁股好舒服呀，”
　　男人满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在雅婷身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了雅婷胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起雅婷的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。
　　同时雅婷紧小的菊门上，也被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；
　　以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着雅婷那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。
　　紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，被撑涨成一大一小的两个瓶口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着……
　　整个片子，八个学弟每个都在雅婷的娇躯上发泄了几，一共大约三十股精液灌入雅婷的肉洞又或喷射在雅婷的玉体上，而雅婷早已经被操得是意乱情迷，娇躯乏力，这场淫荡的盛宴足足用了四个小时才结束……
　　雅婷：大约是这样的……拍轮奸的戏很累……因为我们都是打真军的……
　　主持人：你的口味可够重的这是玩的9P？被好几个男人同时操还很爽的样子真的很刺激？是不是？
　　雅婷：是很刺激……热热的肉棒插进来，就忍不住兴奋……
　　主持人：你们拍的姿势很多啊……
　　雅婷：是……我男朋友有时让人家四肢着地把雪臀高高撅起，而他就站在后面，插人家的后庭……还一边挺动着鸡巴，一边让雅婷像小母狗一样爬行……从客厅到厨房，从厨房再爬回客厅……甚至，他尝试在屋中骑在自行车上，让雅婷伏在车把上，撅着屁股，坐在他怀中，让他一边蹬车，一边尝试用鸡巴插人家……
　　敬业的导播快速找到这个画面……
　　大屏幕上，此刻的雅婷只能双手紧抓着车把，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着……大几百“啪滋，啪滋，”一下下狠狠的顶入，把她酥软白皙的臀肉挤压变形，粗大的鸡巴每一记都深戳入底，把粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵“噗哧，噗哧，”的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅……
　　雅婷：你们找的好快啊……
　　主持人：必须啊……这是我们的专业……下面给我们介绍一下你的片子吧。
　　画面再次翻转……视频里雅婷赤裸着那让无数男人垂涎倾慕的雪白身子，任由男人在她身后一边用两根瘦长的手指在她被插得红肿湿滑的嫩穴中抠挖搅动，一边用恶心的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉有的三通，群交后的羞态全都被记录下来。
　　雅婷：这个是7p轮奸……这个是骚穴吃黄瓜……这个是教室轮奸……这个也是教室轮奸……
　　闪动的画面中不停出现男人的身影，一个个的操着她的小屄和肛门，交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入雅婷的身体……紧紧的把她粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入雅婷的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴……
　　雅婷：这个拍的时候他们好讨厌……快射了就下去休息，不射在里面……然后换一组人……等第一个人射的时候……人家都高潮好几次了……
　　主持人：现在这个呢？
　　雅婷：嗯……应该是『淫穴拉拉队』吧……
　　画面里两面小旗子分别绑在插近雅婷下面两个肉洞的按摩棒上，振动着，让外面的旗子晃动……两个小旗子插在肉洞里交错挥舞，泛着水光的前后两个肉洞加紧，挤出一股股白浊的淫液……
　　雅婷也真是骚，白皙腰肢舞动着，胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪。
　　当然，插着旗子的屁股更是主角，丰腴浑圆的粉臀撩人的甩动……雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般，两面旗子就在她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉中晃动……
　　画面继续闪转……
　　雅婷：这个是吃精任务，就是用嘴挑战六个鸡巴……这个是屁眼采精任务……这个是……
　　画面中雅婷白嫩的大腿正在不停的抽搐，被迫高翘的屁股让两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上，深深吞入两个假鸡巴，看起来就像一个诱人的、供人强奸的美肉……雪白的腿心，光洁的阴阜上满是淫液，那粉嫩小巧的穴口已经被操得是又红又肿，脱离按摩棒肆孽的菊花门留下一个没完全收缩的火润小肉孔……
　　雅婷想了一下：应该是插电淫娃吧……这种两穴齐插的片子挺多的。
　　主持人：插电淫娃？什么意思呢？
　　雅婷：就是用电动道具插人家啦……
　　音响里传出视频的声音：“啊┅┅老公┅┅一次两根┅┅会受不┅┅了┅┅的┅┅”
　　“臭婊子┅┅烂被那么多人干过┅┅还怕插两根┅┅贱货┅┅要是让我操爽了┅就多加你50快┅┅”
　　大屏幕里雅婷刚刚休息的臀缝再次被插入一个按摩棒，屁眼被塞的一次次变形，粉嫩细肉的肛门口随着每次的抽插，紧紧刮着按摩棒的表面……
　　“被干化了里面会被插烂的啊，求你了停下里面好痒放过我吧啊啊啊啊啊，”犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，穴内如汪汪泉水，被插是挤出白色的泡沫和晶莹的淫液，雪白的臀部满是亮晶晶的液体……
　　主持人：声音好悦耳啊……
　　雅婷：……
　　“这个是美穴淫水机……这个是挑战罗马人……”雅婷继续介绍着。
　　肥美的淫穴，娇嫩的菊蕾似乎没有休息的时候……画面里修长的玉腿时刻保持着大开脚的淫荡姿势，雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着……媚眼如丝，樱唇半闭，明艶的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞，以及一种媚笑……雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉绷紧，不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中插入的按摩棒传说中的『罗马大帝』，后面的画面显示着雅婷奉献雪臀被鞭打的虐照，可以欣赏雅婷的丰臀遗留一道道血痕……还有双乳被抓时各种的变形，已经以蜜屄鲸吞棒球棍的绝世佳作……
　　两个粉嫩娇柔的肉穴被『棒球棍』狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着棒球棍的抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。
　　本是排泄的肉孔，此刻正被一个拖把撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣全都记录在镜头里，真真切切，一清二楚……
　　主持人：你真的水很多啊，这么玩，骚水都长流不息……
　　雅婷：其实雅婷全身都是性感带，所以只要刺激一下就会淫水狂流……知道这件事情的朋友私底下都叫人家『水龙头』『消防车』……一起玩的时候，故意刺激人家的花蕾，弄的淫水直流……
　　主持人：说的我也有点渴了……
　　“可以啊……”雅婷很自然的张开大腿，食中两指翻弄自己新鲜的花瓣，露出里面粉红的穴口和稍微有点突出的尿道口，继续向下戳着。
　　手指那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆……
　　水杯放在自己的下体位置……两根手指没入自己那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴，在穴中搅拌，就如搅动着怀中的水一样，在那红嫩的小穴中来回的抽动，一小股水浆被挤出，随着两指的抽动在小穴中产生『啧啧』的肉响。
　　大起大落的用手指操小嫩穴，也带出大量的淫液顺着妖精莲的细长双腿流了下来，滴答滴答的滴在杯中。
　　湿腻火热的阴道被落力的抽插，抠挖，大量的淫水不停的被捣而出，弄得雅婷的大腿上粘满闪亮的淫液，依雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。
　　几分钟红，潮水终于从小穴中爆发了出来了。
　　先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾，小穴的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过两腿的空间划出一道完美的弧线，喷入杯中……
　　主持人拿着水杯，清澈的矿泉水表面漂浮着白色的淫液，闪出淫糜的味道：
　　“味道似乎不错的样子……”然后一饮而尽。

第43章
　　主持人：你的片子里有好多完成任务类型的，能介绍一下么？
　　大屏幕是出现雅婷的身影，穿了一件白色透明雪纺的上衣，胸前那二颗坚挺的大乳头清晰的顶在衣服上，连乳晕都看的清清楚楚，下身穿了一条同色的雪纺紧身迷你超短裙，裙子的二侧是镂空绑带式的设计，裙摆则只有刚好能遮住臀部，腿上用吊袜带吊着一双欧洲复古没有弹力的肉色玻璃丝长筒袜。
　　雅婷：这个是带着跳蛋逛街……先是在公车里煎熬了半个小时……然后在步行街进了一家肯德基……赶紧用纸擦了擦下面的水……叉开腿坐，把小逼露出来……街边有人注意到，假装不知道……然后去去卫生间完成第二个任务，把内裤塞到缝里拍照……哪里都泛滥成灾了，内裤一塞进去就挤出一滩水……。
　　画面上，极近的距离让雅婷的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚……而她那自己的小内裤从穴里抽出来，本就十分吸水的小内裤被大量淫水浸湿后更加炫目了，挂着晶莹的淫液一滴滴的滴落在地上……
　　雅婷：这个系列拍的就是外出暴露……比如学校的教室，走廊，楼梯什么的……还有一些车里、酒店、KTV 什么的……饭店、服装店的也有……V 城的所有公园几乎都拍过……内容么……主要是穿着暴露的衣服，看其他人的反应……然后找个地方露出小穴，然后自慰……
　　雅婷：比如这个……是去旅游的时候拍的……
　　大屏幕上，雅婷俏挺浑圆的屁股蛋在拍摄者面前，雪嫩嫩的摆了一路……然后找个没人的地方暴露自己的身体，挺着浑圆娇耸的雪腻硕乳，驾轻就熟的把一条玉腿抬到半空，摆出『一字马』的姿势，随着纤细的手指的蠕动，大量的淫液不住地顺着胯间汩汩流出……在小镇上，几乎全裸着走遍了这个小城的每一处……没拉下任何一个景点，包括那个着名的文人的墓前……
　　主持人：这么裸体到处走，不会有危险么？
　　雅婷：还好了……毕竟有摄影师跟着呢……
　　主持人：一次危险也没有么？
　　雅婷：也有了……有次在P 城被几个黑人看到……
　　主持人：然后呢？
　　雅婷：然后……然后当然很惨了……摄像机也被摔坏了……五个黑人一起干人家……他们的肉棒真的很大，不过比较软……刚插得时候很疼，后面也没事了……
　　主持人：这么说你还是比较喜欢硬棒棒啊……
　　雅婷：是的……感觉比较好。
　　主持人：健身房20连发是讲什么的？
　　雅婷：也是轮奸啦……就是他们要射二十次在人家里面……
　　大屏幕上，一开始，雅婷就被三根粗如易拉罐的吓人肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，被三个男人粗大的生殖器一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫，画面转到雅婷的下体，腿心那本只有一线蜜缝的穴口竟然同时插入两根肉棒，玉米般大的鸡巴狠狠的捣入，夸张的撑开她的阴部，满满的涨成了长圆型，穴口两片娇腴嫩唇就被大肆的挤翻开来，甚至都剥露出嫩膣中一丝鲜红的嫩肉，这突入的刺激实在强烈，让雅婷不由得全身猛烈的发抖下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。
　　清晰地感觉自己的下身同时被两根炽烈火热的肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，小嫩屄被塞得满满的，把屄腔撑大到了极点。
　　哪怕她的蜜穴早已润湿，也令她几乎痛的几乎晕过去……
　　这么激烈的玩法一直持续着，男人们几乎都是玩双插阴道，更有可恶的竟然想双插肛门……好在雅婷的菊花蕾很顽强，守住了。
　　主持人：竟然可以双棒齐插一个洞，雅婷：我也没想到啊……他们一顶就进来了……把人家逼逼弄得好涨……
　　主持人：所以你才挑战了拳交？
　　雅婷：不太记得了……只是试一下吧。
　　画面里，雅婷白嫩纤长的十指紧紧的抓着栅栏，雪润的裸背透出诱人的桃红色，身子上泌出大片汗珠，白皙的豪乳不断摇出片片的盈雪乳浪，她白嫩酥橘的小脚丫越欠越高，修长的玉腿死命的蹬直颤抖着……
　　男人五指合拢，旋转、挤推着，逐渐将整个手掌插入雅婷的肉穴……刮擦她湿滑不堪的嫩穴，再一次次猛然捣动，刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫径口……强烈的刺激让雅婷的大白屁股跳跃着，身体内部的不适感一次又一次的刺激充血的黏膜，阴道深处不断挤出蜜汁来减轻疼痛……
　　“啊……唔………”雅婷嗔怨而又娇羞的莺啼着，美艳绝伦的俏脸羞红一片，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，承受着身后男人拳头在她娇躯内带来的一次次撞击，常紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆湿濡的膣穴捣得“噗哧，噗哧，”股股溢出带着泡沫的淫靡浆水……
　　将近三分钟的拳交，最后拔出时，私处大开一览无余，淫水爱液更是飞溅般随着男人的手指动作从嫩屄肉洞里喷出来，原本比红豆还小的嫩穴现在成了一个『O 』型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着淫光液色，肉壁上正显着一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的嘴一般……
　　主持人：真想不到可以把整个拳头插进去……
　　雅婷：插入的时候有点疼……如果水比较多，润滑足够，也是可以的。
　　主持人：下面这个是什么？
　　屏幕上一个男人手指正用手指揉搓着雅婷穴口的玉豆，然后拿着一个跳蛋，在雅婷的蜜穴洞口不停的摩擦，当跳蛋表面已经完全被雅婷的淫水涂满，把震动不停的小蛋塞入了雅婷的洞口，随之而来的是她舒服的哼哼声。
　　一个，两个……一个个跳蛋顶在雅婷湿滑的粉嫩穴口上，头粘满湿滑的蜜汁，钝尖从上向下，一点点下压，把那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让人似乎错觉那个跳蛋是硬生生的向那嫩肉中挤入的……
　　“啊……好涨……啊……”
　　“才塞了十个而已……”
　　跳蛋继续被塞入，雅婷全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，男人手拿跳蛋轻挑她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，手指带着跳蛋插入粉嫩的阴道。
　　再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始螺旋环绕搓揉，然后朝阴蒂慢慢缩小圈子。
　　花一些时间在轻揉阴蒂头后，再次塞入，魔术一般消失在雅婷的雪白腿心……
　　嫩肉的蠕动只能使充满弹性的阴道张得更大，体外的电线好像花朵一般。
　　大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。
　　好像满扑一样，小小的肉穴塞入二十几个跳蛋，直把她粉嫩的穴口涨得如杯口似的，白嫩的阴阜的偶完全撑开了，甚至把酥橘的小屁眼都从里面涨得有些向往微凸着……
　　当开关被打开，雅婷的肚子向上弓起，下体开始收缩和痉挛，跳蛋无处不在，由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同样也陷入狂乱的状态。
　　强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。
　　全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。
　　突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，昏厥过去。
　　高潮强烈得甚至令她双眼反白，嘴边也不停地冒着泡沬和口水直流。与前几次相比，这一次简直可以称为春水决堤……
　　“这个是塞跳蛋了……他们给起的名字是……肉穴收纳箱……”雅婷抿着嘴笑着。
　　雅婷：他们给人家下面起了好多名字……什么肉容器，肉便器，肉穴插座，肉穴钱包，肉穴满扑……反正就是各种肉肉了……
　　主持人：还有肉穴冰箱？
　　雅婷：他们好讨厌啦……往人家下面塞冰块，给他们冰镇啤酒，小穴都冻僵了。
　　主持人：还有什么名字？
　　雅婷，很多了……肉穴便当盒，肉穴首饰盒，肉穴花瓶，淫肉操场，高尔夫球洞，台球洞，网球收纳箱什么的……反正塞什么就给人家小穴起个名字……
　　主持人：台球都塞过？，雅婷：有尝试了……那个东西有点重，压在穴里沉沉的。
　　“今天雅婷给我们带来精彩的问答，让我们稍事休息，开始下半场的访问。”
　　主持人已经憋不住了，肉棒硬了一上午了。
　　“雅婷，过来……我们说说下半场的戏……”
　　一到后台，主持人就拉着赤裸的雅婷跑到化妆间去，雅婷也知道她要做什么，鬼鬼祟祟的跑进去，关上门。
　　“哥哥，下面干什么啊。”
　　雅婷很随意的坐在化妆台上，分开着大腿，灯光下雅婷蜜洞淫水淋漓的张开着，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。
　　主持人：就干你得了……
　　猴急的抱着雅婷，一手揉弄她丰满的胸脯，一手抓揉着雅婷白皙浑圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，大嘴吸啜着那雪酥酥，肉呼呼的滑腻乳肉。
　　“上面麻烦了你那么久……你的这个小弟弟也心急了吧……啊……让人家把他放出来，好吗……”雅婷温顺的跪在主持人腿前，玉手隔着布料抓上了小义胯下那早就硬挺的肉棒，娇滴滴的呢喃着。
　　“嗯都听你的嗯”
　　雅婷娇羞的颔着红彤彤的俏脸，玉手灵活的解开了他休闲裤的皮带，双手下拉，把裤子和内裤一下全褪了下来，这根鸡巴中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红龟头，而整个肉杆足有二十五公分。
　　“喜欢么嘻宝贝儿这样舒服呢”
　　雅婷红着明艳动人的俏脸，腻声娇吟着，然后就竭力张开檀口，一下含入了主持人的龟头。
　　那根又硬又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就一下下在雅婷丰润的红唇间进进出出，一次次把雅婷娇嫩的雪腮戳得一鼓一鼓，“太舒服了……”
　　身下的雅婷好像吸吮一根雪糕，面孔逐渐变得粉红绯绯，竭力仰着蜷首，大大张着檀口，整支鸡巴已经挤入雅婷的喉头，直到胯间贴上雅婷的粉颊。
　　主持人看着的肉棒把美女雅婷的喉咙顶得突起来，顶的她两眼翻白，真有一种尊男的自豪。
　　足足有一分钟，雅婷才吐出他的大鸡巴。
　　“哥哥，让我来伺候你吧……”雅婷婉转娇啼着，微弯着纤纤的蜂腰，雪白的双腿成 M形骑在两边一只玉手扶着主持人的肩膀，另一手反握抓扶着她挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，把耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的腿缝间，直到那粗长的鸡巴全没入了她娇躯，丰胰娇柔的雪臀和主持人的大腿连为一体。
　　“哥哥……舒服么？”
　　随着雅婷撅着丰臀上下运动，阴阜一下下把主持人的鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着，让主持人重复享受到那一团黏软滚热的嫩肉。
　　紧缩膣穴内腔，死死收紧的湿腻肉壁把肉棒挤压而出，刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，带给主持人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
　　“舒服……好紧，好湿啊……真没想到……”主持人一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着雅婷胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着雅婷火热肉穴内动情的服侍。
　　“哥哥的肉棒也好大……好舒服……”
　　雅婷粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着主持人粗大的鸡巴，发出轻轻的“噗哧噗哧”声。
　　挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着，粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着主持人的肉棒，双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄着男人那根深插入她嫩穴的肉棒。
　　“嗯嗯，你的嫩逼好紧，夹的好舒服嗯”
　　颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，主动套弄着主持人的肉棒，又娇媚放浪的莺啼着。
　　耻丘被撑成正圆，粗如易拉罐似的肥鸡巴深深没入自己的身躯。
　　“那……要不要试试妹妹的屁屁啊……”只是这么一说，雅婷立刻就感觉到主持人的鸡巴硬的更厉害了。
　　妩媚的娇吟一声，雪白的大腿绷紧，带动湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大肉棒挤出紧小的肉穴，猛刮掠过主持人鸡巴的每寸表面，带给男友异常刺激的火热夹唆，主持人双手忍耐不住的抓着雅婷那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。
　　五指用力嵌入了雅婷那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉。
　　“嗯你这个骚货真是个迷死人快用屁眼夹老子的大鸡巴嗯让我好好操你的大白屁股嗯刚才看你又翘又圆的屁股都都快入迷了现在老子一定要好好玩玩”
　　“哥哥，人家不知道么……饶了人家吧……”雅婷调整着姿势，把主持人那涨大的紫红色龟头挤入自己的直肠。
　　白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起主持人正插入其中的鸡巴，同时，雅婷一双玉手也不停撩拨抚摸着主持人大腿的内侧，不时轻揉扫掠主持人的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着他的欲火。
　　随着肛门内不停的刺激，雅婷那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和主持人两人的密合之处，濡湿着主持人的鸡巴，让他的肉棒一次次在雅婷紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的小菊门，那死死收紧的直肠肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上猛然刮过他鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩菊花穴仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
　　“啊……太会夹了……受不了……”
　　哆哆嗦嗦中，主持人开始喷射。

第44章
　　等待了一个小时，主持人上台。
　　主持人：观众朋友们，让大家久等了。
　　今天的访谈也到此结束，现在让我们开始最后的盛宴，有请雅婷，雅婷：大家好，很感激大家对我一贯的支持……今天为了答谢各位观众，雅婷将敞开身体欢迎大家进入……请使用雅婷淫荡的阴户和肛门，还有喉咙……今天雅婷全身上下的每一个肉洞都是敞开的，为所有的人服务……
　　观众们立刻热血沸腾了，好像炸了一锅粥。
　　主持人：因为今天到场的观众比较多，一共是二十七人……时间有限，所以观众将分为三人一组上台……每个人限用一种道具，只能射精两次……大家听清楚了么？
　　还可以使用道具？那不是只要不射就可以随便玩了……观众们开始欢呼。
　　主持人：对了，还有时间限制，每组半个小时……抓紧时间了。
　　半个小时，也行。立刻有三个观众跳上台了。
　　舞台中央的沙发上，赤裸的雅婷静静的坐着，曲线还是那样优美，圆润的大腿结实动人又毫无赘肉，线条紧收在带着雅婷酥粉的圆润膝头，白嫩的小腿又是舞蹈家般的修长，娇俏的小腿肚带着自然的弧线，而脚踝又是纤细笔直，却又蕴含着灵动的力道，丝毫不觉嬴弱。
　　腿心恍若无瑕的白玉，又如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵，全是光洁白皙，中心是一片水润粉嫩，恍若极淡极嫩的桃粉色牡丹，初放的两边娇小花瓣被淫水浸淫，娇嫩肉唇变得晶莹剔透，就像一颗水晶鲜花一般，诱惑迷人。
　　男人色迷迷的盯着牝犬似跪着的雅婷，肥厚的手掌拍打着雅婷那高高翘起，白皙肥美的浑圆粉臀。
　　“对，Babe快让老子好好玩玩嗯老子的大鸡巴又等不及了嘿小母狗胸真软啊”这个家伙满是享受的神色，放肆的说着，他舔着雅婷雪白的耳垂，肥手抓揉着雅婷胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹。
　　“啊唔……好老公……好哥哥……啊……人家淫荡的身子就是给你们玩的……啊……啊……一定会让你们大鸡巴舒舒服服的……啊……”
　　还没等她说完，第三个男人直接上去，骇人的粗大肉柱向雅婷腿心狠狠顶去，直捣入她那粉嫩水润的穴口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入到底，直到卵蛋紧紧挤在雅婷淡粉的会阴，把她腿心撑涨出一个大的吓人的粉色洞口。
　　三个男人围绕着她，都想正当第一个，“啊……好涨……哥哥的鸡巴好大……”
　　“嗯嗯小婊子你的骚逼太棒了又湿又紧还会自己夹你真是天生的婊子太爽了”男人就像钢钉一样笔直的插入雅婷的身体，机械的前后运动身体，鸡巴像砸桩机一样猛烈的前后运动，生猛地抽插她的嫩穴，仿佛要把她从中撕开一样，空气混着淫液在雅婷被插的私处发出“噗嗤，噗嗤，”
　　声……
　　“好大唔啊插的好深啊啊，把人家里面都插坏了喜欢人家的骚逼么啊喜欢这样干人家吗唔唔用力”身后的男人易拉罐般粗的大鸡巴一次次整支没入雅婷雪腻的腿根，挤开她湿濡火热的阴道肉壁，直插入雅婷娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫口处，在淫水泛滥的肉腔中大肆运动。
　　另一个男人抓住雅婷胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，恶心的鸡巴在雅婷的樱唇间越涨越大，越插越深，一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入雅婷的喉咙食道，把雅婷操得泪花涌溢，不住干呕，屁眼也不放过……二十多公分的鸡巴塞入菊门，在幽深直肠中蛮横的挺入着，强猛的撩刮撑开菊门内的肉壁肉膜，直到整支插入……粗长吓人的鸡巴如同冲击钻在雅婷白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着雅婷身上三个娇柔迷人的肉洞，把她操得不住“唔唔啊啊”婉转娇啼……
　　“射进来，啊啊烫死人家啦，”在雅婷的呼喊声中，潮水从裂开的细缝中喷涌而出，而身后的两人一般狂喷，大量的白浊精液从雅婷的穴口和屁眼中喷溅而出，前面的男人也开始在雅婷的口腔里射精，紧紧十分钟，就有三个男人缴枪，第二组上场……吸取了前面的教训，三个男人们围着她，掰开她的大腿，露出着布满湿润淫液的鲜红小穴，就连那两片小小的耻瓣，还有蜜穴，都因为刚刚剧烈交合过，变为红肿张开的样子，甚至就连里面湿润肉壁的一点点蠕动，那微微的一张一盍都可以看得清清楚楚。
　　“先洗洗骚逼……”其中一个手里拿着震动打炮机，上面插着黑色的假阳具，无情的插入了她的阴道……另一个也不甘示弱，那假鸡巴插入雅婷暴露的肛门，不停抽插猛捣，让她两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从雅婷那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴……
　　拿着按摩棒的两人，用力一同向她玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把她贯穿一般，死死把按摩棒没入她一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。
　　“啊……慢点……好涨……”雅婷的身体猛的反躬起来，一会之后又再跌回去。
　　片刻之后，雅婷就被折磨的攀上高潮的极致，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，水箭就划过半空，沾湿了沙发坠落在地，最后雪白的娇躯一下酸软的落下来时，还有一股闪亮透彻的水柱激射出来……
　　在亢奋的欲火下，三个男人仿佛根本不在乎这种污秽，开始骑着雅婷雪白动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入雅婷身上三个紧小湿热的肉洞，恣意蹂躏着美艳如仙女一般的雅婷，让精液爆发在雅婷身体里。
　　第三组刚刚上场就被叫停了。
　　主持人：“都射进去下面的人很难玩的……还是每组过后，先清理一下雅婷的肉洞吧……”很快有助理上来，扶着已经有点瘫软的雅婷下去洗澡。
　　十分钟后淫宴再次上演。
　　“人家的下面已经洗过了……也灌肠了……”雅婷轻轻的说着。
　　就那么将她丰腴的臀丘浑圆蜂起，没有一丝赘肉，挺翘到让人侧目，粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚清洗过，带着水珠，晶莹润泽的展示在眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经过刚刚的蹂躏，雅婷已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从雅婷的嫩穴中汩汩涌出，是异常的淫靡诱人……“雅婷的逼和屁眼就是好……怎么操都这么新鲜……”
　　三个男人似乎已经商量好，两人一人一只手抓着雅婷的乳房，另一只手靠近她的下体……同时将手指塞入她的阴道，肥美的花瓣被搅动，阴道再次润滑，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，一些白色的淫液在阴道口泛着泡沫，从阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝……第三个男人则蹲在她的胯间，手指成V 字型，和她的骚逼合影留念……然后两个手指也塞进去，扒开她的阴户……手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股扭动起来，不断流出新鲜的汁液……这么玩也真有创意啊，一个男人进入镜头，粗大的鸡巴在雅婷面前晃……示意雅婷给他口交。
　　“好大啊”雅婷媚眼如丝的轻喘娇嗔着，往下低，吮住巨大的龟头开始舔弄。
　　男人却毫不怜香惜玉，往雅婷嘴中猛顶着，双手钳住雅婷的头发，二十几厘米的鸡巴狠狠撑开雅婷的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往雅婷的口中喉管中狠狠塞着，直到他胯间贴上雅婷的粉颊，粗长的鸡巴全挤入雅婷的喉头。
　　粗大的鸡巴完全塞满了雅婷的喉管，让她没法呼吸，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉……旁边的人继续合影留念，每个家伙都是先插雅婷的喉咙，直到把她憋的口水都流出来才算……最后仍然是三穴齐插，在雅婷骚媚娇腻的放浪莺啼着，两个鸡巴在她粉嫩娇软的肉洞中，交错抽插，只把雅婷干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界，不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。
　　冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈……十分钟的清洗后，就是第四组了……“不要……不要两个一起来……”
　　那帮家伙竟然同时把两个按摩棒插在雅婷的下体，粉红的细缝被撑开成一个洞，屄口红嘟嘟的阴唇紧紧地夹着，好像橡皮筋一样，粉色的大阴唇完全张开，里面一团鲜红娇嫩的鲜嫩洞穴也漏出来，清澈的液体就从这鲜艳娇美的水洞里溢了出来，挂在阴户上两片充血粉唇的交合处……随后两根鸡巴开始轮番抽插着她的檀口……玩一会后，在两人一起把鸡巴塞在她的小穴内，一人塞在她肛门里，“啊嗷，你们的大鸡巴好粗把人家里面全挤满了唔啊，”
　　雅婷雌兽似的放浪娇啼着，雪白的玉体保持着对折，双腿“V ”字形的大大分开，一双藕臂紧紧抱住男人的肚腩，任由三个鸡巴在腿间两个肉洞“耕耘”。
　　这姿势让男人生殖器插入的格外深，两根肉棒同时大力刮掠过肉膜肉褶的刺激也是异乎寻常，才抽插了几分钟，就让雅婷雪腻的娇躯就一阵哆嗦，肉穴中淫水喷涌，一下被操上了一个高潮。
　　雪白的身子就像夜晚海浪中的小舟，在身后男人的冲撞下在摇摆，她白嫩的臀丘高翘着，一次次被挤压变形，秀发轻舞散落，只透出无助的抽咽娇吟声……后面的人已经完全忍不住了，都开始冲上来，玩弄雅婷的肉体。
　　“啊啊……唔，……好棒………你好厉害……嗯……啊啊……弄得人家里面……唔……好痒……好舒服……用力……啊唔………”
　　雅婷的雪白娇躯就挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水……屁眼里的那一根大鸡巴又为她带来了另一种感觉，每当身后的男人巴抽出的时候，都感觉好像直肠被拉出，而插入的时候则好像一根火热的电钻刺穿了自己，好像有电流从屁眼流入，玲珑雪白的娇躯成了“肉容器”，被真假鸡巴轮番没入她身上的三个肉洞，深深进入她的娇躯，和她融为了一体，“啊唔啊你们的大鸡巴好粗好长啊啊唔把”雅婷白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，竭力迎奉着那两个肉棒在她嫩穴和屁眼中的奸污抽插，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态。
　　男人粗大的鸡巴跳动着，在雅婷腻滑不堪的肛门里射出了浓浓的精液，那里早已混合了至少六个男人污浊的发泄，感受着肚子里温暖的感觉，刹那间雅婷还以为有许多小小的生物在身体里游动。
　　鸡八离开后，雅婷瘫软了下来娇喘着，一支黏糊糊又软趴趴的鸡八在脸上来回的抹着，雅婷懒懒的转过头，轻轻的含着男人跨下休息中的凶器……第五组上场，本来雅婷的肛门是紧闭的，给她往肛门里插按摩棒时，只要一拨出来，她的肛门立即合拢。
　　可现在就不一样了，当用较粗的东西在她肛门里反复抽插后，她的肛门会张开一段时间才慢慢合起来，这正是现在上台的几个家伙喜欢的看的。
　　先是命令雅婷光屁股跪趴着，他们喜欢她用这种姿势，这一方面是因为便于在雅婷的肛门处操作，另一方面，像雅婷这样一个美丽可爱的女孩用这样的姿势趴在自己面前，让自己肆无忌惮地任意玩弄、虐待肛门，这本身就是个极大的刺激。
　　先是把塞鹌鹑蛋塞在雅婷肛门里，然后用肉棒顶进去，然后在塞颗鹌鹑蛋塞入雅婷的菊花洞，换个人插玩的乐此不彼……弄得雅婷雪白玉润的两瓣臀丘被他们粗大的阴茎狠插猛捣得不能并拢，带着血丝的小屁眼就紧箍在男人的肉棒上，带着染成粉色的浆水，一下下夸张的凹进翻出，淫秽而惊人……骚逼更是不能放过了，塞了葡萄进去，一下下操着柔软的嫩逼，直把雅婷娇嫩的穴口插得是格外红肿，生殖器密合出黏稠的浆水早被磨成了道道白浊的泡沫，粘满了她嫩红的穴口和男人们紫黑的鸡巴，显得是那么污浊淫秽。
　　紧接着，第六组玩的是暴插喉咙，这次上台的男人中，有个家伙鸡巴实在是太长了了，尽管雅婷已经尽了全力，并拼命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它，只感到巨大的长角塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息“咻咻……”
　　地不断啾着，快要窒息了，一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的鸡巴，痛苦不堪的呜咽，后面还有一个男人双手钳住雅婷那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把雅婷那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽全身的力气似的，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开雅婷娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　空着的屁眼也被按摩棒插入，在雅婷的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，或许是另类的快感，使得雅婷呻吟大叫。
　　菊洞黏膜紧紧的缠绕着的烧火棍，那股温暖紧实的感觉让雅婷想起自己被破处时的情景。
　　假鸡巴在谷道内不停的穿梭着，椅背撞击着雅婷的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令雅婷的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，眼看雅婷随着自己的冲捼曜鳸，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。
　　随后的三穴齐插，让雅婷已经无力抵抗，三个小洞一同受敌，简直应接不暇，心里早就扯了白旗，举脚投降不已……

第45章
　　雅婷已经被无数次的高潮弄得快虚脱了，好像被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴雪乳轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口倒流着精液，一动不动。
　　形势已经混乱了，不在有只能射两次的约定，只要有本事就可以上，红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，男人们的鸡巴在雅婷三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着雅婷那柔韧雪白的胴体。
　　整个晚上，她就被二十多个男人的肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的子宫，“啊啊，受不了了啊要死了啊啊，快，”
　　雅婷淫媚放纵的娇啼着，雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精…… —— 完 ——

