==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：程嘉嘉’= 猫(程嘉嘉的平行宇宙)
👤 作者：adams0740
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：356711
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：女性视角,适合女生
🗿 肉量：16.42%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　究竟是必然还是偶然决定了宇宙的命运？或者说：‘上帝’玩骰子吗？程嘉嘉从病床上醒来，发现自己穿越回了18岁那年。但是造化弄人，这个世界……似乎与她曾经的记忆完全不同？爸爸妈妈没有离异，自己拥有一个完整的四口之家。爸爸、妈妈、自己和妹妹。至少表面上是这样的。程嘉嘉脑海中瞬间涌入许多记忆，是她的，似乎又不是。究竟是蝴蝶迷了庄生，还是庄生迷了蝴蝶？

全文

序章
　　究竟是必然还是偶然决定了宇宙的命运？
　　或者说：‘上帝’玩骰子吗？
　　程嘉嘉从病床上醒来，发现自己穿越回了18岁那年。
　　但是造化弄人，这个世界……似乎与她曾经的记忆完全不同？
　　爸爸妈妈没有离异，自己拥有一个完整的四口之家。
　　爸爸、妈妈、自己和妹妹。
　　至少表面上是这样的。
　　程嘉嘉脑海中瞬间涌入许多记忆，是她的，似乎又不是。
　　究竟是蝴蝶迷了庄生，还是庄生迷了蝴蝶？
　　正在程嘉嘉愣神消化脑海里纷繁复杂的信息的时候，一个声音忽然问道：“大夫，我女儿究竟是怎么了？”是作为父亲的程志扬在病床边问道。
　　巡视的临床大夫道：“程总，程小姐没事，应该只是贫血造成的，现在各项指标都正常了。”
　　“爸爸！”一张干练帅气的脸庞，正是让程嘉嘉魂牵梦绕的男人，乍见到亲人，热泪忍不住滑落脸颊，一头扑入他温暖的怀抱里。
　　程志扬慈爱的安抚女儿道：“傻孩子，哭什么？爸爸不是在这儿呢？”
　　“我……我以为……再也见不到你了……”
　　嘉嘉哭得十分伤心，泣不成声的道。
　　看着女儿小脸煞白，哭得梨花带雨楚楚可怜的样子，程志扬轻声安慰道：“究竟发生了什么事，是在学校里有人欺负你了吗？”
　　程嘉嘉紧紧抿着嘴唇，眼泪还是忍不住吧嗒吧嗒的掉了下来：“淘淘呢？我们的孩子呢？”她的思维极端的混乱，时而蹦出许多莫名其妙的片段，但是脑海里那个孩子的笑脸是那样的灿烂，那可爱的面孔是那样的清晰，以至于她冲口叫出了孩子的名字。
　　“桃桃？我们的孩子？你这孩子胡说些什么？你魔怔了吧？”程志扬吓了一跳，赶紧抚摸女儿的额头问道。
　　他又转向一旁的医生问道：“医生，这是怎么回事？我孩子怎么还在说胡话？”
　　住院医生狐疑的看了看父女二人，拿起听诊器来，在女孩前胸后背听了一番，又从白大褂上衣口袋取出一个体温计，检查了一番道：“各项指数都正常，如果找不出问题，就需要到精神科检查。”
　　程志扬脸色不好的问道：“你是说我女儿是精神病？”住院医生解释道：“有时候，高三升学压力大，也是会产生一些精神压力，不如我去请心理咨询科的刘主任来看看？”
　　程志扬叹了口气，替女儿掖好被角，柔声道：“别胡思乱想了，再睡一会儿吧，一会儿，你妈妈和姥姥姥爷就来看你。”说着，就跟值班医生一起，离开了病房。
　　程嘉嘉根本没有心情睡觉，她至今还是十分迷茫。
　　脑海里大量的信息在不停飞转，有些是属于她的，有些是不属于她的，有些似是而非的，她也分辨不出来，是不是属于她。
　　姥姥和姥爷不是早死了吗？
　　爸爸和妈妈不是离婚十四年了吗？
　　姥爷是部级领导？
　　我们的孩子……嘉嘉坐起身来，也不顾乱发披散，状若疯魔的狠狠捶打着自己的额头。
　　“出去、出去！我一定是疯了，我还在上高中，怎么可能会有一个五岁的儿子？而且还是和爸爸生的儿子？”乱伦这种可耻、可怕的字眼从心中升起，嘉嘉脸腾地红了，浑身更是燥热的把全身都缩进了被褥里。
　　我疯了吗？
　　我精神分裂了？
　　可是那些记忆都好真实……爸爸和我说过每一句情话，我们的甜蜜厮守，他宠着我上天，叫我老婆，我们的孩子……还有迎面掀飞自己的巨大气流，满眼的烈火，一时间，嘉嘉难受极了，她掀开了被，冲进了洗手间里，开始剧烈的呕吐起来。
　　“呃……呃……”她好难受，天旋地转，像快要死掉一样难受。忽然间，她两眼一黑，栽倒在了卫生间的地上。
　　当程嘉嘉再次醒来，眼前多了一双关切的目光，一双认真检查的目光，以及一道冷淡的目光。
　　程嘉嘉被那双冷淡的眸光刺到，那双眼的主人，是她前半生挥之不去的梦魇。
　　这时候，她听到爸爸的声音问道：“大夫，我女儿究竟是这么了？她怎么又晕了？”
　　程嘉嘉艰难的坐了起来，瞥见这位挺慈祥的老专家名牌上写着：“心理咨询科刘金龙主任”猜想是那位心理专家，赶紧答道：“爸，我没事，刚才我突然难受想吐，可能就是那位大夫说的考前压力大吧。”
　　刘专家嘴角微微一笑，道：“你自我诊断结果可不作数，还是要相信科学。”他回头对程氏夫妇二人道：“验血结果还没出来，我建议再做一个核磁共振扫描。”
　　“嗯……”程志扬跟着刘医生离开，渐渐听不到他们讨论的声音。
　　程嘉嘉感觉有些冷场，不管是在什么时候，她都不善于和妈妈独处。
　　“妈，姥爷姥姥呢？”程嘉嘉问道。
　　“……你姥爷身体不好，也不知道你什么时候会醒过来，我叫你陆叔把他们送回家了。”孟若馨平淡的答道。
　　程嘉嘉没有再说话，母女俩都在打量彼此。
　　妈妈又活了过来，上一世她未得善终，和爸爸离婚多年，后于几年后被人枪杀在温哥华的寓所，也一直是嘉嘉心里揭不开的痛。
　　而这一世，在自己记忆里，妈妈一直都是精致优雅的人，因为多年来自己姥爷都是省部级的实权领导，也养成了妈妈高傲的性格，而这一世的爸爸更是被她压得喘不过气来。
　　而她们母女之间的关系，呵呵……依然是一成不变的冰封。
　　看来有些事情，即便是换了一个活法，也是不会改变的吧？
　　程嘉嘉渐渐在心里同时接纳了两个世界的记忆。
　　程嘉嘉看妈妈心不在焉的看了看挂在墙上的钟表，就对她说道：“妈，估计还要做检查的话，会拖到很晚，要不，你先回家去，给姥爷姥姥和妹妹准备晚饭？”
　　孟若馨嘴角露出一丝讥嘲道：“哟～ 嫌我烦，急着赶我走啊？”
　　“没有啊！主要是这里……细菌多，怕您站得累嘛。”程嘉嘉心里哀叹：果然是换了天地，自己还会被妈妈针对，难道她真的是我的天敌吗？
　　送走了针对自己的母亲，程嘉嘉有一次来到了病房独立的卫生间里，拧开水龙头，捧起冰冷的水拍在自己脸上。
　　镜中的倒影正是十九岁的自己，虽然脸色有些苍白，脸色也有些暗淡，额头上有好几个闭口，看来自己体内还是有火啊。
　　程嘉嘉忽然浑身打了一个寒颤，上一世的记忆，终结在自己和丈夫大吵了一架，自己带着儿子出门旅游。
　　自己母子二人在飞机遇到了可怕的空难，可能最后定格的记忆，就是她俩遭遇空难坠毁的瞬间吧。
　　“呜呜……淘淘没了吗？淘淘你在哪里？妈妈想你了……妈妈不能没有你……”程嘉嘉内心再次崩溃，失去爱儿的痛苦，让这个只有十九岁的“妈妈”一时间不知如何才能独立面对这个世界。
　　“嘉嘉，你怎么又哭了？”程志扬回到病房，见卫生间的门敞开着，女儿正在掩面痛哭。
　　这个场面十分诡异，在他的记忆中，乖巧的大女儿从来都没有出现过这样的状况，这个孩子让他感觉十分的陌生。
　　他甚至有种非常荒诞的想法，这孩子……不会是被鬼上身了吧？
　　嘉嘉转过身来，很自然的搂住了爸爸，埋首在他怀抱里道：“你不会以为我鬼上身了吧？”那一世二人毕竟做了七年夫妻，嘉嘉对爸爸所有的心思都了如指掌。
　　是的，在那一世，他们父女二人就是一对不伦的恋人，并且成婚育有一子。
　　“嗳？你这孩子，还真是爸爸肚子里的蛔虫……”程志扬挣脱开女儿的怀抱道：“好了，都是大姑娘了，还这么放赖……”程志扬轻抚着女儿的鬓发，满眼自豪宠溺的笑道。
　　程嘉嘉眼中流露出失望的神色，这种眼神让她既陌生又熟悉，他是那个关爱女儿的好父亲，却再也不是那个给自己撑起一片天的丈夫了。
　　程志扬搀扶着女儿回到病床上躺下，程志扬想要搬过一张椅子来，被女儿从身后拽住了他西服的下摆。
　　“爸，你也躺上来吧……”
　　嘉嘉满眼企盼的说道。
　　程志扬有些丈二和尚摸不着头脑，但是也没有往歪处想。
　　女儿渐渐大了，不像从前那么依赖自己了，难得女儿今天这么亲近自己。
　　他脱掉西服外套，蹭掉脚上的皮鞋，就掀起了被子，一手枕在脑后，贴着边躺在了床上。
　　嘉嘉趴在爸爸怀里，他的怀抱，还是那么温暖，他身上的气息，还是那么……嘉嘉忽然嗅到了淡淡的香水味道，爸爸身上有女人香水的味道。
　　嘉嘉心里苦笑，根据这一世的记忆，爸爸有一个小情人，而且还是自己熟悉的她！
　　李柔然啊李柔然，看来你和他才是宿世打不破的情缘啊！
　　原来这一世，二女原先还是要好的闺蜜，因为爸爸妈妈没有离异，经常到程家玩的李柔然和程志扬有了许多接触的机会。
　　李柔然家里的许多困难，都是爸爸帮衬着解决的，她心存感激之下，两人就发展成了干爹和干女儿的关系。
　　要说这一世，嘉嘉和李柔然还真是……嘉嘉发现这一世的自己，心里规划了不下十种杀死李柔然的方案，还真可以说是对她恨之入骨呢。
　　另外有一次二人争吵的时候，李柔然还透露了一个信息- 这一世的父亲还是一个女儿控！
　　因为在床上，他总是要求她叫自己爸爸！
　　程嘉嘉不难想象，一定是爸爸在家里被压迫的太厉害，所以才会在年轻的姑娘身上找尊严，至于他是女儿控嘛……她上辈子就知道了。
　　“爸，我说我是你上辈子的小情人，你信吗？”
　　嘉嘉笑眯眯的调戏志扬道。
　　“你如果不是我上辈子的小情人，这辈子怎么会做我的女儿呢？”程志扬慈爱的笑道。
　　嘉嘉心里腹诽：那你怎么还不快来疼爱我啊？
　　唉……我该怎么办？
　　是不是这一辈子，我们都应该过正常人的生活？
　　不要再让那份孽缘压得自己活得那么累？
　　可是儿子……一时间嘉嘉陷入了沉默。
　　“你们在干什么？！”门口一个声音传来，只见孟若馨愤怒的站在门口，一脸不敢置信的看着父女二人。
　　嘉嘉微微一愣，刚想说：“我们就正常聊天啊……”程志扬赶紧挣脱开女儿怀抱掀开被，跳下床说：“还能干什么，就是躺在一起聊天呗。”孟若馨狐疑的看着自己男人，又狠狠瞪了女儿一眼，道：“跟我出来，有事吩咐你两句。”
　　嘉嘉心里偷笑，幸亏刚才没有把手伸进爸爸裤裆里，多年养成的习惯了。
　　不过想想，一会儿把妈妈打发走，自己要不要今晚上就把正事办了，论及对爸爸身体的熟悉程度，她自信不输于妈妈。
　　但是让嘉嘉失望的是，妈妈直接把爸爸揪走了，请了个护工看护自己，让嘉嘉郁闷不已。
　　爸爸和妈妈走后，程嘉嘉百无聊赖的躺在病床上，翻弄着老版诺基亚手机，她觉得无聊极了。
　　不行，要找点事情转移下自己的注意力，不然又快压抑不住脑海里那些纷乱的思绪了。
　　嘉嘉拨通了李柔然的电话：“喂，亲爱的～ ”
　　嘉嘉故意学着前世的样子，嗲声嗲气的道。
　　“谁啊？”李柔然迟疑的语气，嘉嘉都能想象出，她在电话那头一脸懵逼的画面。
　　瞬间程嘉嘉穿越之后，终于第一次开心的笑了。
　　“咯咯……是我啊。”
　　“程嘉嘉？原来你没死啊！听说你昏迷送医院了，我还在酝酿给你写悼词呢。”李柔然听出是程嘉嘉的声音，气就不打一处来的讥讽道。
　　“喂喂喂……毕竟我们曾经也有过快乐的时光，你怎么拔屌无情啊！”
　　嘉嘉调侃着说道。
　　“……”李柔然再次看了看来电显示，虽然通讯录里删了对方，这个号码还是熟悉的，但是这还是那个恨不得把自己生吞活剥了的小贱人吗？
　　她不耐烦的说道：“你到底什们事？有话说，有屁放！”
　　嘉嘉饱含深情的说道：“亲爱的，我想你了……”这句话，是她对着上一世那个曾经令她缅怀的挚友说的，所以一下子触动了李柔然内心最柔软的地方，说到底，是自己对不起嘉嘉……但是这能怪自己吗？
　　要怪还是怪程志扬欧霸太有魅力了。
　　二人沉默了良久，李柔然首先开口道：“……你……你肯原谅我了……？”
　　程嘉嘉毫不迟疑的答道：“嗯，我想通了，这事不怪你。其实我也知道，是我爸太优秀了，站在你的立场换位思考一下，我也会和你做出一样的选择的。”
　　李柔然长久没有回复一句话，但是嘉嘉能听到话筒里传来阵阵抽噎的声音，她知道，李柔然肯定在手机那边哭得眼泪哗哗的了。
　　好久之后，李柔然哽咽着骂道：“你神经病啊！是不是在医院吃错药了！忽然跟我说这些……操你妈的……”
　　嘉嘉咯咯笑着：“你丫才吃错药了呢，让我爸操你吧，你不就是我后妈吗？”
　　“你你你……”李柔然一时间竟然不知道该如何还击，嘉嘉在病床上笑得几乎翻身从床上栽了下来，这种百无禁忌毫无形象的感觉，自己多少年没有享受过了。
　　她完全能想象到，电话那边李柔然羞得满脸通红的可爱样子。
　　李柔然平复了一下心情，自己简直太错愕了，程嘉嘉这乖乖女什么时候练就了这种段位的口才？
　　自己居然完全招架不住？
　　这还是一直被自己言语调侃挤兑的快要活不下去的程嘉嘉吗？
　　“哦，那你等着，我现在就打电话让你爹来找我，有事明天联系哈，今晚上老娘没空接…电…话…！”
　　“哈哈哈……老程还那么勇猛吗？再说就凭你自己还想奋战到天亮？你会被干死的！”
　　“好了好了，我承认被你打败了……你现在怎么这么不要脸啊？说的我脸都发烧了。你……你没事吧？不会是鬼附身了吧？”李柔然在电话那边，降低了音调说道。
　　嘉嘉顿觉索然无味，唉……李柔然也不是自己三回合对手，看来这一世，没有我在身旁历练她，她拌嘴的功力真是不行啊。
　　她也不想想，以她实际上三十多岁的心理年龄，用荤段子去碾压不到二十岁的小姑娘，还不就是王者虐青铜嘛。
　　程嘉嘉心说：爸爸和柔然都敏锐的发现了我的不同，看来自己还是需要收敛一下。
　　“嗳，找我到底什么事？还有，你身体没事吧？”程嘉嘉愣神的时候，李柔然带着关切的声音传来。
　　“我没事，医生说是高考前压力综合症，留院观察一晚就好了。”她没有多提什么精神科、心理科的事，毕竟这一世，二人的关系还处在冰点之下。
　　“嗯，没事就好……”李柔然也不知道再说什么，冰冻三尺非一日之寒，她心里也还提防着程嘉嘉。
　　“对了，你妈最近身体好些了吗？”程嘉嘉问道。
　　“嗯，好多了！说起来，真的多亏了程叔叔……当时医生让我签病危通知书……我真的是那是天塌地陷了的感觉，你肯定想象不到吧……”李柔然抽噎着道。
　　程嘉嘉默然，她懂得，她怎么会不懂，在另一世，自己也经历了那么多生死。
　　“唉，你有空吗？来看看我吧。”程嘉嘉说道，她忽然很想和柔然好好聊聊，好想见到十九岁的李柔然。
　　李柔然微微一顿，然后答道：“好啊，我这就带慰问品来看你。”程嘉嘉报了自己病房号，然后就挂了电话。
　　这时候家里请来的护工阿姨打水进来，嘉嘉和她打了个招呼，寒暄了两句无外乎晚上不舒服就按电铃叫她之类的话，嘉嘉一一答应下来，然后就把对方打发走了。
　　“空空空……”没过半个小时，敲门声响起。
　　“进来，门没锁。”程嘉嘉忽然心里有所期待的从病床上坐了起来。
　　病房的门打开，露出了李柔然那张熟悉又陌生的俏脸，娥眉淡扫，唇若朱丹，浓密的秀发也烫成是那个时代最流行的梨花烫，比她记忆中的脸庞少了几分青涩，多了许多的妩媚。
　　嘉嘉的双眼瞬间湿润了：“你别说话，过来让我抱抱你！”
　　嘉嘉哽咽着对李柔然是说道。
　　李柔然手里提溜着两大塑料袋，一脸懵逼的有些手足无措。
　　但是很快就反应过来，将塑料袋放在靠墙的沙发上，然后哭笑不得的凑到了床边。
　　程嘉嘉一头扎进她怀里，李柔然下意识戒备着想躲开，但是还是忍住了身体的冲动，就这样不尴不尬的任由程嘉嘉紧紧抱住自己。
　　她轻拍着程嘉嘉的后背，轻声安抚道：“干嘛这么激动，搞得跟生离死别似的……”
　　“别说话，我就想这么抱抱你……”隔着厚厚的纯毛大衣，程嘉嘉紧紧搂住李柔然，在她耳边轻声说道。
　　“好吧，今天都听你的……”李柔然有些无奈的叹道。
　　李柔然身材娇小，站在床边也比坐在床上的嘉嘉高不了太多，所以程嘉嘉就以一个很舒服的姿势，就这样一直拥抱着她，一直拥抱了十分钟也不撒手。
　　李柔然双腿都有些站不住了，后面直接坐在床边。
　　再往后腰都有些酸了，才忍不住说道：“你不会打算就这么跟狗熊冬眠似的，抱着我睡了吧？”
　　程嘉嘉促狭一笑，轻轻舔了李柔然耳垂一下，吓得李柔然红着脸捂着耳朵躲远了好几步，骂道：“你神经病啊！”程嘉嘉看她脸红的像熟透了的苹果似的，暗道小妮子现在还很欠开发嘛！
　　不由分说的把还在惊诧状态的李柔然拉回自己怀里，笑道：“谁让你打扮的这么漂亮，我看得都忍不住动心了呢。”
　　李柔然吓得赶紧挣扎：“放手放手，你疯了吧？程嘉嘉，我知道你恨我，但是咱不带这么吓人的啊！你是不是藏了摄像机了，想整蛊我？”
　　程嘉嘉原本就是想逗逗她，听她这么说，顿感索然无味的放开了她，神色有些难看的说道：“（ˉ▽￣～）切～～真没劲，人心现在怎么都这么肮脏了？”
　　李柔然打量了四周一圈，摆设都是一清二白的，也明白是自己想多了，再说被她录下来又怎么样？
　　自己连她爸都睡了，双方都是女孩子，还在乎把她也睡了？
　　然后也学着大灰狼的样子反击：“小娘皮，其实本大王早也觊觎你这身细皮嫩肉了。”
　　程嘉嘉一眼看穿她只是虚张声势，但她程嘉嘉何许人也，不敢自称阅女无数，那最起码也算是身经百炮了，这送到嘴边的小羔羊，三两下就被她剥得精光。
　　李柔然开始还不自量力的想要反击，但是刚扭开嘉嘉上半身病号服的两颗纽扣，自己身上的外套、夹克、衬衫和长裙，全都已经离开了自己的身体，她全身被剥得赤条条的，只剩下内衣、内裤和丝袜还依附在自己身上了。
　　“唉唉……你住手……你怎么做到的？”李柔然吓了一大跳，这小妮子今天让她受到的惊吓太多，这善解人意的熟练度，简直比久在花丛的情场老手都不差了，就连程志扬都没有这种技巧。
　　程嘉嘉盯着李柔然还没安全发育起来的小胸脯，啧啧说道：“黑色蕾丝吊带丝袜……今晚约了我爸吗？”李柔然脸上一红，其实她还真打算从医院出去就去找老程的，因为刚才和程嘉嘉对骂输了，却勾起了她心里的小火苗，已经开始体会到老程的巨炮的好处的小妮子，有些食髓知味了呢。
　　就在李柔然神游之际，程嘉嘉的手已经熟练的开始在李柔然身上游走、抚摸。
　　李柔然身上的每一寸肌肤，每一处性感带，程嘉嘉可以说比她自己还要熟悉。
　　这身段，这腿，这水嫩嫩的肌肤，沁出满满的胶原蛋白……得到了爸爸的雨露滋养，李柔然的身体已经开始了蜕变，而自己现在还是一个丑小鸭。
　　四唇相贴，李柔然没有任何抗拒，虽然还是觉得两个女人接吻感觉怪怪的，但是也不是不能接受。
　　嘉嘉的舌头轻轻拨开白皙的牙齿，舔弄着、挑逗着。
　　这一切的感觉，让李柔然感到无比的新奇，和老公亲吻自己时的感觉完全不同，嘉嘉的唇舌，滑滑的、软软的，少了他口中的烟草味，却多了她独有的芬芳。
　　“然然，看样子我爸爸把你照顾的不错，看这毛色……”唇分，程嘉嘉挑起李柔然一缕秀发笑着调侃道。
　　李柔然大怒，拍开程嘉嘉的手道：“什么叫毛色不错，挑狗呢？”
　　嘉嘉咯咯笑道：“咯咯……口误了，发色真好。看你现在肌肤水水润润的，满满的胶原蛋白，跟整块羊脂白玉似的晶莹。我都羡慕死了。”听嘉嘉这么夸自己，李柔然能感受到嘉嘉话里的真情实意，心里受用极了，开心极了，甚至感觉都有点飘飘欲仙了。
　　“真的吗？”李柔然也忍不住打量起自己雪白的玉臂来。
　　四目相对，二女又是默契的闭上了眼睛，四片软软的香唇凑在一起，又拥吻在了一起。
　　不知亲吻了多久，李柔然口中发出一声梦呓般的呻吟：“嗯……”程嘉嘉作怪的手，已经悄悄解开了她的胸衣，食指和拇指，正在灵巧的挑弄她胸前顶端的红樱桃，那熟悉的触电感觉向她全身袭来，李柔然的娇躯瞬间瘫软在了床上。
　　“你这骚妮子……肯定也有男人了……不然……你手法……怎么这么熟练？”李柔然额头已经见汗，而她自己知道，程嘉嘉的手法太厉害了，自己小裤裤里都已经湿了。
　　她微微娇喘着骂道，见程嘉嘉笑而不答，李柔然翻身反客为主的把她压倒在身下，经过彼此一番挑弄，李柔然已经放开了许多。
　　这次换成她主动，双手攀上程嘉嘉还不怎么成规模的双乳，粉红色的蓓蕾在李柔然的逗弄下渐渐硬了起来，李柔然伸出舌头来，一边轻揉着一边舔弄她的乳头。
　　“嗯～！”在李柔然的爱抚下，程嘉嘉感受到一波波的快感，身体随着李柔然的爱抚向上挺胸，将双乳送上前方便让对方品尝。
　　两人相互爱抚着，“啊～嗯～！”李柔然呻吟出声，双腿几乎没法支撑身体的平衡，原来是程嘉嘉坏坏的小手伸进她的体内探秘。
　　那酥酥麻麻的触感，让李柔然感觉自己整个人都要坏掉了：这丫头手法这么熟练，一定不是处了，但是怎么感觉她好了解自己，她的手像是有魔力一般，可以让自己欲仙欲死。
　　程嘉嘉似乎听到了李柔然的心声，双手更卖力的在李柔然浑身的敏感地带招呼。
　　“啊……啊……”李柔然娇喘连连，她已经被杀得丢盔弃甲，简直没有还手之力，只能躺在床上享受，任由程嘉嘉把她搓扁捏圆，俨然一副放弃治疗的架势。
　　“啊～～！啊～～！不行了！那儿不行～～停！停一下～～啊～～丢了～～”李柔然双腿蹬的笔直，浑身轻微颤抖着，程嘉嘉好不客气的加快手速，修长的食指一下下准确的扣在李柔然最敏感的G点上。
　　“阿～～～！”李柔然毫无形象的，浑身痉挛般无法克制的颤抖，快感如浪潮般袭来，她无法用语言描述内心的感受，只是这种徘徊于痛苦和极乐的感觉让她欲罢不能，只想要将这极乐延长，再延长，无限延长下去。
　　不知过了多久，李柔然终于从高潮的余韵中醒来。
　　她真的有些怕了，她居然用一根中指就把自己撩拨的欲仙欲死，这是自己的欧霸也做不到的吧？
　　她真的不是鬼上身吗？
　　程嘉嘉抱着双膝，饶有兴趣的看着神色游移的李柔然，恶整她一次，算是给这一世的自己报仇了吧。
　　不过，这床单上湿的一大片，自己怎么跟护士解释啊？
　　程嘉嘉回过神来，见李柔然的魔爪悄悄伸向自己下身，知道她想照猫画虎，偷袭自己。
　　轻轻拍开李柔然的小手，程嘉嘉道：“别闹，膜儿还在呢，别给我弄破了。”
　　“（ˉ▽￣～）切～～，信你才有鬼！你要还是处女，我和你爸就都是杨乃武和小白菜了。”李柔然不屑的说道。
　　程嘉嘉这叫一个汗，笑骂道：“切，你当小三还当出自豪感来啦？”李柔然也不示弱道：“我一不偷二不抢三不反对共产党，我为什么不自豪？”
　　“没偷？”程嘉嘉反问道。
　　李柔然道：“程嘉嘉，你这么说，这天可就没法聊了哈。我又不谋求第三者上位，我也不贪图你万贯家财。我就是……就是感激程叔叔……”
　　程嘉嘉沉默了，也有些吃醋：“嗯……我相信你。”
　　李柔然大喜道：“真的？！”
　　程嘉嘉点点头，沉吟片晌道：“不过我奉劝你，别在我爸身上耽误时间了，他给不了你将来。”
　　李柔然眼眸中流出黯然之色，轻声道：“我何尝不知道这不是长久之计……可是我已经陷进去了……”一边说着，她目光哀怨的低下头，双手环抱自己平坦的小腹。
　　“我怀了你爸爸的孩子……”
　　“神马？！”程嘉嘉大惊失色，她用力的抓住李柔然的双肩。
　　这么巧合的时间点，难道李柔然肚里怀着的，就是自己的孩儿吗？
　　她连自己的孩子也要抢去吗？
　　李柔然被嘉嘉状若疯癫的样子吓了一大跳，赶紧解释道：“没得，我逗你的！你爸每次和我，他都戴那个的……”
　　程嘉嘉这才松了一口气，真是差点被这妮子吓死，却忘了她原本就是瞎话张嘴来，这次还真是把自己骗到了。
　　李柔然悠悠问道：“你不想我为你爸生孩子？”程嘉嘉不语。
　　李柔然又道：“你知道你爸爸一直想要一个儿子……”程嘉嘉心里又是一痛，再也说不出话来。
　　李柔然下床，窸窸窣窣穿好了衣服，准备推门离开，程嘉嘉突然开口道：“明天去学校，你陪我去音乐教室张老师那里去一趟吧。”李柔然问道：“张美丽？你找她干什么？”
　　“我想要考艺术类院校，向她咨询下。”
　　李柔然道：“她那不是正路子的。”程嘉嘉没有等她解释完，直接说道：“我知道的，我就是要找她那条路子。”听懂了程嘉嘉的弦外之音，李柔然就不再劝她，今天的程嘉嘉太过出人意料，让李柔然心里有些打怵她。
　　“那，明天见！”
　　“嗯，明天见。”目送李柔然出了门，程嘉嘉在心里说道：淘淘是我的，不能让给你们。

第1章 穿越
　　第二天一早，心情烦躁的程嘉嘉来到学校。
　　见到李柔然的第一眼，她就知道昨晚上她又没做好事，因为她身上还是穿着昨晚那一身。
　　至于和谁做的，基本上也就不言而喻了。
　　“就这么如胶似漆难分难舍啊？”程嘉嘉酸溜溜的问道。
　　李柔然跟在她身旁，往学校里走去。“不该我的事啊，你爸打电话叫我去他那儿的。”李柔然被捉了现行，有些不好意思的说道。
　　程嘉嘉心里叹了口气，心里对程志扬又失望了一分。
　　自己这做女儿都快被检验出神经病了，他居然还心安理得的在外面玩女人。
　　李柔然见她心情失落，赶紧劝道：“昨晚你爸喝了许多酒，像是和你妈妈吵架了，我就陪着他睡了一晚，没和他……”程嘉嘉听她这么说，心情好了许多，叹了口气道：“唉，天要下雨，爹要娶小老婆。食色性也，想拦也拦不住，不想管了。”
　　“嗯嗯，对嘛，你果然是我李柔然看中的女人！以后真的不生我气啦？”李柔然笑问道。
　　“唉……气不起来。”程嘉嘉唉声叹气的说道。
　　“好啦好啦，感觉从昨天开始，你就像是个三十多岁的老阿姨似的，要注意心理年龄的保养啊！”李柔然打趣道。
　　程嘉嘉心里苦笑：我看上去是个花信少女，实际上还真就是你说的那种虎狼之年的三十多岁的老阿姨了呢，你和我爸那点儿事，有什么看不开的？
　　“对了，你和我爸昨晚去哪儿了？”程嘉嘉问道。
　　“宾馆开的房间啊，怎么了？”李柔然不解的问道。
　　“傻瓜，让他给你买套房，不用替他省钱。”
　　李柔然猜不到她真实用意，也没接话茬。
　　自己该怎么开口：你闺女说了，你该送我套房金屋藏娇？
　　虽然很欣赏程嘉嘉的觉悟，但是她还是感觉怪怪的。
　　这时候二人已经到了校音乐教室的门口，这里是学校合唱团的礼堂，音乐组就在礼堂边上的一间办公室里，程嘉嘉终于见到了久仰大名的张老师。
　　“张老师，这就是我说的那个朋友，程嘉嘉。”李柔然介绍道。
　　张美丽上下打量了程嘉嘉一番，见她五官隽秀，身材匀称，气质不凡，正是她需要的那种人，不禁点点头道：“这孩子资质不错！皮肤虽然少差了点，但是瑕不掩瑜……”
　　程嘉嘉开口道：“张老师您误会了，要去北京的不是我本人。”
　　张美丽一听愣了一下，有些愤怒的看向李柔然道：“李柔然，你怎么回事？你上次就放了我一次鸽子了，这次还带了个人来耍我是吧？”
　　李柔然赶紧摆手道：“我也不知道啊！嘉，她说她想去北京艺术院校，希望我找张老师你跟那边联系下，牵个线。”程嘉嘉笑道：“我没和然然说清楚，其实不是我本人，而是我一个好姐妹，法国大美妞。”
　　“法国姑娘？”张美丽满腹狐疑的看着程嘉嘉，又看了看李柔然，确认她俩不是组团来忽悠自己的。
　　嘉嘉拿出一个数码相机，液晶屏里是一张白人美女的正面特写。
　　张美丽接过相机，李柔然也好奇的凑过去，往后翻了几页，都是那个姑娘的生活照、艺术照，看得出这女孩身材很高挑，体型很好。
　　李柔然打量了半晌，好奇的问道：“这姑娘好面善啊，不过真的很漂亮，你什么时候认识的？”张美丽也有同样的疑问，不过李柔然已经开言相问她也没有再废口水赘述。
　　程嘉嘉说道：“她叫祖尔。克里斯托尔，今年要从法兰西大学来北大做交换生，她在巴黎模特圈也是小有名气的模特，问我能不能帮她介绍一些工作，正巧我记得然然跟我讲过，张老师在北京有这方面的人脉，我就冒昧前来替她打听一下。”
　　张美丽听到这里，算是大致听明白了二人前来的意图，问道：“这位同学，你现在能联系到你这个朋友吗？”她心里腹诽：什么法兰西大学的学生，虽然这个女孩盘正条顺，但是一看就是乌克兰、俄罗斯那边跑过来挣外快的，想标榜身份卖高价的鸡。
　　嘉嘉不知道这位张老师的内心活动，不然真要为祖尔叫屈鸣不平了。
　　这些照片，除了第一张是她化妆成祖尔，其他的照片，多数都是从网上找到的，祖尔做模特时候拍的照片。
　　程嘉嘉凭着记忆和对照着照片，以她高超的化妆术，给自己勾勒了一套以假乱真的中外混血美女的妆容，这次她就是想要借助祖尔的身份，去北京办一件大事。
　　程嘉嘉拨通了一个电话号，里面传出一个说外语的女声。
　　看着程嘉嘉将电话递到自己面前，张美丽听了有些发懵，她就能听出不是英语，有点像法语，但是也可能是俄语那种……赶紧窘迫的挥挥手，表示自己听不懂。
　　“你这个朋友会说英语吗？”张美丽问道。
　　程嘉嘉一边装作用法语和对面对话，一面抽空回答张老师的问话：“她只会说法语，和一点英语，不会说汉语。”张美丽微微有些失望，但是很快又高兴起来，她介绍的那些工作场所，最喜欢这种素质高的女孩，这年头会说英语的洋妞不稀奇，甚至可以说风尘气重了，反而是这种不会说英语，而说法语的……逼格满满的高大上啊，介绍费金票大大滴啊。
　　她看程嘉嘉又对答了几句就结束了通话，微笑着问道：“你这个朋友，什么时候能来啊？”
　　程嘉嘉说道：“大概十天之后吧，具体行程我还要回去查电邮。”张美丽道：“还有十天啊？那时间是挺紧的了。”程嘉嘉点点头道：“嗯，所以她挺着急的，这两天都在催我。”张美丽笑逐颜开，如果这单生意介绍成功了，那么自己可是能挣不少外快的。
　　谈妥了接洽的细节，程嘉嘉留了一个QQ作为联络方式—在这个微信还没有普及的年代里，QQ算是一个非常便捷与廉价的联系方式了。
　　回到家里，面对空荡荡的大宅，程嘉嘉再一次陷入了沉默。
　　熟悉的家，曾经是自己和爸爸的爱巢，可惜现在它已经死了，没有一丝活着的温度。
　　家里只有自己一个人，爸爸借口打理公司，在家的时间很少，且都是早出晚归，自己见不到他，自从他和李柔然有了亲密关系，自己更见不到他了。
　　妈妈孟若馨，程嘉嘉已经猜到了的，段璧那个小白脸已经登堂入室了，妈妈和他在外面双宿双栖，也很少回来。
　　妹妹程娜娜，这小妮子所在的贵族学校，是封闭式管理的，含有住宿，平时不回家住的。
　　而且，这一世姐妹俩依然关系冷淡，平时几乎都彼此不联系对方。
　　有了自由活动的便利条件，接下来的几天时间里，嘉嘉变得异常繁忙。
　　她拿出了自己多年的积蓄，走访了临海市好几处办假证的作坊，因为她需要办好几张证件，而且还要力求能以假乱真。
　　对比之下，她还真找到一位高人，仿制的法国护照从印本到印刷，再到防伪的暗线，都几乎天衣无缝。
　　而这个年代护照信息还没有联网，所以在中国境内，即使她拿着这本护照到法国大使馆去，都挑不出毛病来。
　　当然，身份信息还是对不上的，因为祖尔根本不是法国人，而是美国人。
　　不过嘉嘉也不打算长期冒用祖尔的身份，只用几天的话，相信不会穿帮。
　　除了护照，嘉嘉还仿造了法国驾照，学生证，交换生的介绍信，这些容错率更高的证件，也就由着高人师傅自由发挥了。
　　办证高人一边工作，一边好奇的问道：“嘿，这姑娘这是唱的哪一出啊？这一整套身份不会是要拿去做坏事吧？”程嘉嘉小声说道：“这是我一同学，她还真是一混血。爱上了一个大叔，非夸口骗人家她是外国来的交换生，怕牛皮吹破了……我不是知道您这儿手艺高嘛，所以来您这儿帮她想办法遮掩下，也算是尽了朋友的情分。”
　　嘉嘉心里不住对祖尔道歉啊，什么脏水都往她身上泼，不过以她对祖尔的了解，这些小事情，她肯定会一笑了之的。
　　办证高人打量着手里的证件照，摇头晃脑的说道：“唉，还真是个俊俏的姑娘，你和你这朋友说啊，相处贵在知心，谎言总有戳破的一天，到时候又该如何面对？”
　　嘉嘉微微一愣，轻声叹道：“唉，我劝过的，但是她现在已经鬼迷了心窍……也只能走一步看一步了。”办证高人点了点头，这种事情他见的多了，知道劝也没用。
　　程嘉嘉拿到全套证件的当天，就准备前往火车站离家北上，毕竟以她现在的心态，已经无法融入现在这个“家”了。
　　她想找回自己的老公，虽然这一世的程志扬让她很失望，但他终究是自己的爱人，是自己儿子的父亲。
　　在火车站广场上，已经刻意乔装一番的程嘉嘉下意识的往四处张望了下，但是她没有看到那个小警察的身影，或许今天不是他值班吧，嘉嘉心里略微动了一下念头。
　　这个年代还没有高铁，坐火车要9 个小时才能到北京，而临海是首发站，嘉嘉记得爸爸说起当年吃得苦，其中就有一项是买硬座票，临海做到包头，这次她为了体验生活，还特意买了一张硬座车票。
　　列车缓缓开动，嘉嘉看着熙熙攘攘的车厢，心情放松了许多。
　　曾经优渥的生活，几乎让她忘记了挤公交车，坐硬座车厢的滋味。
　　他真是把自己宠成了公主，而现在……自己真的要去套路他吗？
　　嘉嘉心里无比纠结。
　　一方面，程志扬已经不再是她熟悉的那个程志扬，甚至他的性格都改变了许多，变得沉默寡言。
　　另一方面，自己真要去做插足别人婚姻的不道德的人吗？
　　而且还是自己父母的婚姻……嘉嘉心里告慰自己：我这么做，只是为了让淘淘回到我的身边，我只要淘淘……
　　列车没开到一半的距离，程嘉嘉已经没有了欣赏田园风光的心思，她发现自己失算了。
　　尿急啊，怎么办？
　　即便如同嘉嘉这种“何不食肉糜”的腐败阶层，也知道上厕所回来一定会被占座的。
　　不过她确实快憋不住了，还是拿好随身的行李，离开了车厢。
　　解决完生理问题，程嘉嘉回头瞅了一眼，座位果然像脱缰的疯狗，撒手没啊。
　　她无奈的踱步走向餐车，餐车至少还能混个座儿吧，嘉嘉心里默想着。
　　等到了餐车，程嘉嘉再次傻眼了，摘下太阳镜，看清了告示牌上写着：不是吃饭时间去餐车是要加收费，而且那食物的卖相……像嘉嘉这么精致的人，实在是没有食欲，而且最主要的是餐牌上的标价，够她补张卧铺票了。
　　程嘉嘉无奈的退回到车厢，还没站五分钟，一个一路上经常偷偷打量她的大学生打扮的小伙，终于鼓起勇气来，给她让座道：“你来这边坐吧，我去趟洗手间。”程嘉嘉颔首同意。
　　但是等那个男孩回来，嘉嘉又沉默不语的站起来，把座位还给了他。
　　“不，你坐吧，我腿麻了，想要活动一下。”大学生语气不像开始那么局促，面对美丽的姑娘，还有几分迫不及待想要搭讪。
　　程嘉嘉再次摇摇头说：“谢谢，不用了，我下站就下了。”不再理会失落的男孩，嘉嘉离开了车厢，站在了两节车厢之间的结合部。
　　肚子里空唠唠的，腿也有些麻木了，再加上对于未来的茫然未知，那一年，柔然应该就是我此刻的心情吧？
　　嘉嘉想起昨晚上逗弄她喷了一床的场面，怎么想怎么解气。
　　没有替亲妈手撕小三的觉悟，只是觉得李柔然，也已经不是那个李柔然了。
　　电话铃响起，程嘉嘉看了一眼来电显示，是妈妈打来的电话。程嘉嘉按下了接听键。“喂，妈妈，是我。”
　　“臭丫头，大晚上不在家，你跑哪去了？”电话那面传来了熟悉的穿耳魔音，程嘉嘉下意识的把听筒离着自己耳朵远了些。
　　这时候她注意到一个一头小脏辫，画着烟熏妆的，有些痞帅的大叔凑到自己跟前，微微皱眉的退后两步，转身继续说道：“我昨天不是跟你说了嘛，我去北京一趟。是，考学的事。”
　　“哦，忘了。你这孩子，也不早点说，我还能替你在那边安排安排。钱带够了吗？”孟若馨问道。
　　程嘉嘉心里暖暖的，极少数与妈妈的温情时刻，没想到这一世的妈妈，比想象中更温柔。
　　“嗯，足够了的，您放心吧。”临出发前，她揣走了爸爸一张信用卡，密码什么的对于她来说，根本不是什么秘密。
　　“自己一个人在外面要多注意安全，多长个心眼儿。”妈妈继续嘱咐道。
　　“我知道啦，妈……”
　　嘉嘉双目已经微微湿润了。
　　就在这时，嘉嘉隐隐约约听到电话那头传来：“老婆，可以……”然后就听到妈妈说：“嘉嘉，那个，注意别感冒了啊。”那个声音很明显不是自己爸爸的，嘉嘉心里哀叹：我那什么拯救，这两世都支离破碎的家庭哟。
　　“哦，我知道啦，妈。你去忙吧。”
　　“嗯，先这样吧，886.”
　　“嗯，拜拜啦。”挂了电话，程嘉嘉心里说不出是什么滋味，想起自己的妹妹，这一世她也还喜欢段璧啊，被送去寄宿学校，也是变向被流放。
　　可怜的囡囡，被妈妈绿了两辈子，自己都替她难过。
　　程嘉嘉转回身来，看到烟熏妆欧霸还一直笑颜打量自己，见他一身打扮跟杰克船长似的，嘉嘉心里微微戒备了起来。
　　“来一根吗？”烟熏妆欧霸递过一根烟来，说道。
　　程嘉嘉拒绝道：“不会，谢谢。”大叔帅气的点上烟，抽了一口道：“我叫张勇，北京人，听说你要去北京啊？”程嘉嘉点头道：“嗯，叔叔你好，我是去北京。”张勇嘴上的烟差点掉到地上，不满的说道：“叔叔？我今年才24岁。”程嘉嘉心道：大学刚毕业的小毛头而已，在老娘面前装情场老手。
　　张勇见美女笑而不语，道：“我看你在这儿站半天了，到我那边去歇会吧？到北京还有好几个小时呢。我在软卧车厢。”
　　嘉嘉似笑非笑的看了他一眼，已经把事情分析了个七七八八。
　　还刻意强调是软卧，现补得车票吧？
　　想骗炮吗？
　　渣男！
　　装逼犯！
　　“不用了，谢谢，好好享受你的软卧吧，祝你旅途愉快。”程嘉嘉忍着笑，用一种很职业化的口吻对张勇说道。
　　张勇看着女孩走远的背影，嘴角微微扯了扯，也没再多纠缠，转身回去享受他的软卧去了。
　　程嘉嘉此时也颇为烦心，看看表，还有好几个小时才能到目的地。
　　这时候，又有好心的小哥哥给她让座，她也就不再客气，谢过了对方坐了下来。
　　虽然免不了一顿搭讪，不过嘉嘉也看出对方没有恶意，毕竟自己鸭舌帽太阳镜一套捂得也挺严实，感觉对方只是有绅士风度，见不得自己一个小姑娘一路站着罢了，就礼貌的和对方聊起了天来。
　　聊着天时间过得飞快，很快火车抵达北京站，嘉嘉收拾了行李，和让座的小哥哥亲切道了别，下了火车，结束了这次漫长的旅途。
　　程嘉嘉站在月台上，看那小帅哥还在窗口和自己挥手道别，也微笑着向他道别，心里却在想：下次出门，还是坐飞机吧。
　　出了北京站，已经是月上中天时分，程嘉嘉打了辆车，来到了事先联络好的酒店。
　　办理完入住手续，犹豫了下，她还是给妈妈发了条短信，报了个平安。
　　采购衣物化妆品，做头发，做全身美容，她要以最好的状态，面对自己人生最重要的时刻。
　　第二天上午十一点，程嘉嘉已经站在了京城某知名会所门前，这是事先约定好的时间，而此刻的程嘉嘉全身上下已然焕然一新，而她的相貌，也已经完全变成了照片上的大美女- 祖尔。
　　克里斯托尔。
　　出乎嘉嘉预料的，接待她的也是一位金发碧眼的细高挑美女，对方首先用法语问候了几句，然后表示自己只会说一点法语，然后二人就用英语交谈，嘉嘉也对答如流，二人约定好第二天下午见面的时间，嘉嘉起身离开了会所。
　　会所的老板从屏风后转出来，坐在他的老板转椅上对美女秘书问道：“你觉得怎么样？”女秘书如美女蛇一般，缠上了老板的身子，一边在他耳边吹气道：“法语说的不错，而且英语也能听出有法语词性，东欧人模仿不来的。”会所老板一边翻着女孩留下的简历，以及几份证书的复印件，笑着说道：“那就好，今年庆典的压轴，就是她了！”
　　女秘书撒娇的道：“老板，你去年不是说过，今年要捧我的嘛！”会所老板笑道：“去年是去年，去年你还不是我的禁脔呢，现在我怎么舍得让人染指你，是不是啊，我的小宝贝儿。”说着，就把金发美女的头，向自己裤裆按去。
　　女秘书心里暗骂了句：就会说好听的，老娘都被你白嫖一年了。
　　但是还要无奈装笑脸，然后乖巧的跪在老板双腿之间，吞吐起那根半软的小家伙。
　　出了门的嘉嘉，还在兴奋闯过面试第一关，就接到了李柔然的电话：“喂？”
　　“喂？”
　　“喂？是我。”
　　“你到了北京了？”李柔然问道。
　　“嗯，昨晚上就到了。”程嘉嘉答道。
　　“到了也不来个电话报个平安。”李柔然有些气结的说道。
　　“你现在口气越来越像我后妈了哈……”
　　嘉嘉打趣道。
　　李柔然现在着实搞不明白程嘉嘉现在的脑回路了。“我不是担心你嘛！对了，见到你爸了吗？他今早也坐飞机去北京了。”李柔然问道。
　　程嘉嘉笑道：“你怎么没和他一起来？昨晚上有没有难舍难离的抵死缠绵啊？”
　　李柔然彻底无语了，难道是因为受打击太大，变成花痴女了？
　　不过回想起昨晚……李柔然感觉腿上凉凉的，唉，不能再想了。
　　“切，你又知道……”
　　“我还真知道，那天在我病号床上尿了那么多，护工阿姨还以为我失禁了呢。”
　　“讨厌，不许说啦！再说翻脸了啦！”李柔然终于招架不住，败下阵来。
　　程嘉嘉手里拿着电话，差点笑弯了腰，太喜欢逗她了，这么多年总算是让自己扬眉吐气了一把。
　　半晌她好不容易喘匀了气才说道：“还没见到他呢，可能晚点约着吃个饭，也不一定，估计今晚他有应酬。”
　　“北京好玩吗？你今天都准备去哪？逛街还是去旅游景点？”
　　“……”两个人电话打了一个多小时，电话都已经滚烫，这还是因为李柔然下午还有课，才匆匆挂了电话，嘉嘉知道，晚上大概她的电话还会打过来。
　　嘉嘉看到手机上提示三个未接来电，看是爸爸打来的，心里还有一丝丝甜意：难得你还知道关心我一下……她回拨了电话：“喂？爸！”
　　“喂？喂？嘉嘉。”
　　“嗯，是我，你在哪呢？”
　　“我刚到北京，下飞机就被拉着吃了顿饭。”程志扬的声音明显带了几分酒意。
　　“哦，我还没吃呢。”
　　嘉嘉说道。
　　“都几点了，怎么还没吃？”程志扬有些生气的说道。
　　“唉，还不是李柔然，非拉着我聊电话。”程嘉嘉故意加了重音说道。
　　“哦……你们、你们都聊什么了？”程志扬明显有些心虚的问道。
　　哼！
　　问你们昨晚都干了什么苟且的事了！
　　嘉嘉心里咬牙暗恨，嘴上却说道：“也没什么，就是聊聊我这两天的行程，要去哪个景点逛逛。”
　　“哦，这样啊……”电话那头的程志扬明显松了口气。
　　嘉嘉又说道：“对了，爸爸，我出门时候，从你钱包里拿了一张信用卡。”
　　程志扬赶紧道：“没事，没事，我还担心你身上钱不够呢。密码是0098……”
　　“嗯，我知道了。”
　　“晚上你江伯伯请客吃饭，你也一起来吧？”
　　“我就不去了，最不喜欢你们那些应酬了。”
　　“那不来就算了，你搬过来喜来登吧，这边环境好一点，等忙完这几天，爸爸好好带你到处玩玩。”程志扬充满希冀的问道。
　　“不会不方便吗？”
　　嘉嘉狡黠的问道。
　　“你这孩子，有什么不方便……”程志扬忽然懂了女儿说的不方便是什么意思，也不好意思再往下说了。
　　话说还真是不太方便，明天晚上，老友越了他去会所玩，后天柔然就要来北京陪自己度周末，自己还真是腾不出时间来陪女儿。
　　见爸爸语塞，程嘉嘉心里也塞塞的，前一世，不管爸爸怎么花心，自己在他心中永远是最重要的，可是这一世，她感觉不到那种关怀了。
　　“对了，爸，你认不认识一个钟震，钟伯伯。”
　　“钟震？九方集团的老总？钟震？”程志扬有些惊奇的问道。
　　“嗯，就是他。”
　　“我想认识啊，可惜人家不认识我。怎么，你怎么知道他的？”程志扬追问道，嘉嘉能听出爸爸话语里的急切。
　　赶紧答道：“我也不认识，但是我知道他儿子钟勤。”
　　“勤少？”程志扬有些狐疑，年初带着李柔然来北京的时候，曾经见到她和钟勤相谈甚欢，但是李柔然说之前他们不认识，之后也没有了联系……难道嘉嘉是通过她认识的钟勤吗？
　　“你和钟勤很熟吗？”
　　“呃……不认识……没见过……”
　　嘉嘉忽然想起，自己这一世还没有和钟勤建立起任何交集，虽然上辈子她和“好闺蜜”熟悉已极，但是还是需要少许时间，还需要投其所好，才能重新和他熟络起来。
　　“哦，呵呵……没事……不过你一定要看准了啊，他家里背景极深，你别被他欺负了。”程志扬心里微微有些酸涩，儿大不由爷啊，女儿终究有一天是要离巢的。
　　“爸～ 你想哪儿去了，真不是你想的那种关系。钟勤他是个gay.”程嘉嘉毫不犹豫的出卖了闺蜜，毕竟钟勤是gay 的事，在圈里根本不是秘密。
　　“啊？不是吧？这还真不知道。”对于这种圈内八卦，程志扬是不爱打听的，他决定晚点问问李柔然，相信她肯定了解这里面的内情。
　　嘉嘉看看表，下午两点，她知道爸爸有午睡的习惯，虽然不舍，但还是说道：“爸，我出去找点吃的，你休息会儿吧。”
　　程志扬已经迷迷糊糊有些睁不开眼，答道：“嗯，好吧，我正好有些困了。出去逛街小心点，看到什么喜欢的就买，不用替爸爸省钱。”
　　“嗯，谢谢爸爸，牟啊。”
　　嘉嘉隔着手机一个飞吻，果然男人让你敞开了刷卡，才是最动听的情话。
　　程嘉嘉没有去逛街，也没有去游览名胜古迹，而是去了上一世自己考上却没有读过一天书的北京林业大学。
　　在门口保安室登记了信息，嘉嘉这一世第一次踏入了林业大学的校园，这个让她既陌生又熟悉的地方。
　　这里是她曾经奋斗过的梦想，可是一切都恍如过眼云烟，再也回不去了，什么也抓不住了。
　　嘉嘉双眼又开始湿润起来，大粒大粒晶莹的泪珠扑簌簌的落下，就在这时，一方手帕递到了她面前。
　　嘉嘉扭头一看，一张痞帅的笑脸就在眼前。
　　嘉嘉有些生气，有些警惕的问道：“怎么又是你！你跟踪我？”
　　张勇笑着说道：“这还真是人生何处不相逢呢，我还说你是跟踪我呢。”他晃了晃自己脖子上的学生证说道。
　　嘉嘉有些错愕，原来人家才是坐地户啊，看看自己胸前的临时访客牌，要说自己是跟踪他别人肯定信。
　　见程嘉嘉气焰被打压下去，张勇笑着说道：“开玩笑啦，只能说北京城太小了，要不然就是我们太有缘了。”
　　程嘉嘉脸上一红，她可不想和这种人有什么瓜葛，一看就是个花花公子，自己要小心点他。
　　“不用，谢谢，我绝缘。”
　　嘉嘉把腿就走，这次张勇没有放任她离开，而是跟狗皮膏药一样缠了上来。
　　“嗳，美女，你看咱们这么有缘，不约而同，同步率这么高，留个电话呗。”张勇笑着说道。
　　嘉嘉一边疾走，一边拒绝道：“同步率这么高，你猜呗，如果有缘分，肯定能猜中的。”
　　张勇苦笑着又说道：“你要去哪儿？我们学校很大，很容易走丢的，我来给你带路吧。”
　　“不用，谢谢，我就想去图书馆看看书，我认识路。”
　　“嗳，美女，你是临海人吧？听口音能听出来。”
　　“嗳，美女，你是今年应届毕业生吧？你准备考哪个系？我是园林设计系的，如果真有缘，搞不好开学我就是你班助教呢。”
　　嘉嘉被这人聒噪的不行，虽然他长得很帅，也确实是个型男，但是这个性怎么这么……嘉嘉猛地顿住脚步，跟在后面喋喋不休的张勇一个趔趄，就把嘉嘉抱在了怀里。
　　嘉嘉气结，居然被他占了便宜，还引来周围许多看热闹的友善目光。
　　她推开他，指着他鼻子说道：“你！你是不是有个兄弟？”
　　张勇眼神闪缩，心里暗道：难道被她看穿了身份？
　　但是紧接着就听程嘉嘉道：“张大民是不是你兄弟？你怎么跟他一样贫！我警告你，不许再跟着我！”说罢，气冲冲的走了。
　　张勇先是松了口气，但是目送嘉嘉已经远去的背影，他忍不住叹了口气，轻声呢喃道：还是留了个坏印象吗？
　　早知道就不顽皮了……
　　甩脱了张勇的纠缠，程嘉嘉悲催的发现自己真的迷路了。
　　“这个扫把星……”
　　嘉嘉低声骂了句。
　　但是她也明白，是自己封存了多年的记忆模糊了，但是这个张勇着实破坏了她来缅怀青春的心情。
　　她一路问道，终于找到了校图书馆。
　　因为没有学生证，无法用电脑索引不能外借图书，嘉嘉就在图书馆内找了一张空桌，找到基本自己感兴趣的书，阅读了起来，很快她就沉浸在了这安静的学习气氛中。
　　直到夕阳西斜，弯月东升，嘉嘉走出了图书馆。
　　她回头看了一眼，心里小小的满足。
　　自己将来的路该如何走呢？
　　穿越后嘉嘉第一次开始认真思考起未来的人生，或许，这一世我真的应该来学校深造一下。
　　短短一下午的时间，嘉嘉已经爱上了这所学校，她开始认真考虑报考填志愿的问题了。
　　嘉嘉在街上吃过饭，回到酒店，刚给爸妈发完短信报过平安，李柔然的电话又打了过来。
　　两个人又抱着电话聊了许久，嘉嘉有些困了，李柔然还不肯放过她，让她腹诽自己老爸在外应酬，李柔然空虚寂寞冷。
　　忽然听李柔然说道：“对了，那个……其实我和你爸在一起的时候，他经常会问我你的情况。”程嘉嘉没有打岔，只是简单地答了一个：“嗯。”
　　李柔然接着说道：“这半年多，我们都在冷战状态，所以很多事，我都是……编的……”
　　程嘉嘉笑道：“你不会再背后编派我什么了吧？”
　　李柔然赶紧道：“没有没有！我就是编了些没营养的，你爸听的都津津有味的……说实话，嘉嘉，其实你爸真的很关心你。”程嘉嘉再次沉默了。
　　李柔然见她久久不说话，又开口道：“如果你爸要问起来，你替我遮掩下。”
　　嘉嘉说道：“放心吧，我爸现在还心虚着呢，他才不敢跟我聊这些呢。”
　　李柔然道：“以后呢……如果……我说如果……如果我以后都跟着你爸……你……我们还能不能像现在这样，一直保持着革命友谊。”听嘉嘉轻声叹了口气，李柔然心里紧了一紧，但是听对面说道：“然然，其实经过这一阵子，我也能体谅你了。我知道你对你父亲特别失望，也知道你被我爸吸引，更多的是想得到父爱关怀。”
　　李柔然眼中泪珠扑簌簌的落下，她轻轻捂着嘴抽噎着，没有什么比得到好朋友的谅解，让她更开心的了，嘉嘉这么懂她，这么理解她，她心里更为之前的争吵感到懊悔和羞愧了。
　　只听嘉嘉继续说道：“只要你爱着他，我愿意接纳你成为家人，但是希望你永远记住，不要背叛他，不要伤害他。”
　　李柔然哽咽着说道：“不会的！我发誓！”
　　程嘉嘉没有评论，但是她心里并不相信李柔然的誓言。
　　挂断了电话，程嘉嘉眼眶微微泛红，这一世自己身边的人或多或少都有了些改变，嘉嘉觉得自己对他们每一个人，都有了些许新的认识，其实这样似乎也挺好的。
　　第二天下午五点，嘉嘉再次出现在会所里，她脸上的神色无比郑重，今天将是她人生中无比重要的一刻。
　　“什么？你说今年改成了拍卖会？”
　　嘉嘉有些惊讶的问道。
　　“对啊，有问题吗？”会所老板有些奇怪的看着眼前的少女问道。
　　“没……没有……”
　　嘉嘉已经准备好了备选预案，一旦出现问题，她可以从容撤退，所以这时候她并没有显出慌乱。
　　“我只是担心，达不到预期的效果。”
　　会所老板哈哈笑着说道：“哈哈，放心吧，孩子，你会让那些大人物为之疯狂的。”
　　嘉嘉心底苦笑，这才是她最不愿看到的。
　　就在她出神的时候，一只大手已经摸到了她的腿上。
　　嘉嘉不着痕迹的站起身来，说道：“那么，我应该开始准备了，总不能让您的贵客失望吧。”老板微微一愣，然后微笑着说道：“嗯，去吧，今晚好好表现。”
　　“嗯！”
　　嘉嘉笑着推门走出了办公室，而会所老板的脸孔也慢慢冷了下来：“小婊子，你最好别给我搞砸了，不然……嘿嘿……”
　　从老板办公室里走出来的嘉嘉也有些心慌，她早就知道自己此行无异于与虎谋皮，可是她还是飞蛾扑火般的一头扎了进来。
　　现在变数越来越多，会所的运作程序十分复杂，远远不是她想象中那种简单，自己备用的逃生计划能奏效吗？
　　不过很快嘉嘉内心又坚定了，为了找回老公和孩子，为了那无比渺茫的希望，自己还要拼一把。
　　被抓住又会怎样？
　　无非被打一顿、被轮一顿，自己死过一次的人了，难道还怕这些吗？
　　为了淘淘，这样的险值得自己冒一下。
　　打定了主意，嘉嘉开始在专业化妆师指导下，开始盛装打扮起来。“你叫祖尔吧？你皮肤保养的不错。”女化妆师说道。
　　嘉嘉用法语答道：“对不起，我听不懂中文。”女化妆师也听不懂她说什么，就是自顾自说道：“哎，Lisa，你去把艾拉叫过来，这边没法沟通了。”然后不久，会所老板的女助理就被找了来，嘉嘉发现她没有涂口红，而且眼妆也有些花了，猜测刚才她可能和老板正准备激情，被这边搅了好事。
　　女化妆师似乎习以为常，一边说，一边让艾拉翻译。
　　艾拉一边对着镜子补妆，一边对嘉嘉问道：“祖尔，你是混血儿吗？”
　　嘉嘉微微一愣，道：“嗯，我有日本血统，但是我日语不太好。”艾拉凑到她身边笑道：“那正好，今晚你压轴，等我帮你探听下，那位老板的喜好，看他喜欢你的欧洲血统，还是喜欢你的日本血统。”
　　嘉嘉心里苦笑：她对自己爸爸的了解，甚至要超过他对自己的了解。
　　他身上哪儿有块什么形状的印记，他身上哪块最敏感，他心底隐藏的不为人知的小秘密……自己都一清二楚。
　　自己精心构建的法日混血的人设，完全是为他私人订制的，希望他今天能够把自己拍到手吧，绝对给他物超所值的享受。
　　晚上八点，拍卖会正式开始。
　　已经换装完毕的嘉嘉静静的坐在舞台幕后，因为有风格统一的要求，所以和艾拉以及化妆师沟通过后，今晚的程嘉嘉展现出非同一般的妩媚动人。
　　此时的程嘉嘉已经把秀发高高盘起，梳成了大人模样，黑色的连衣长裙是她最新添置的，简约得体，将嘉嘉修长动人的身材曲线勾勒的更加几近完美。
　　从腰间开齐儿很高，露出一双修长的黑色丝袜美腿。
　　嘉嘉手上戴着一副黑色的真丝长手套，托着香腮呆呆出神，耳边传来一阵阵主持人报价的声音：“一万二……一万三……那边的先生一万四……还有没有更高的了？一万四一次、一万四两次……一万五千！这边有位女士出价一万五千块……”
　　嘉嘉听的这叫一个汗啊，心里忍不住吐槽贵圈真乱。
　　终于等到嘉嘉登场，拍卖主持人简单介绍道：“这位女士是来自法兰西共和国的祖尔小姐，是本次拍卖活动的最后一件拍品。底价5 万美元。”下面很快有个女人起哄道：“这么贵，下面是镶了钻了吗？”引起了四周一片哄笑。
　　嘉嘉向下望了一眼，看到是舞池前排一个坐姿嚣张的女人开的口，猜想她就是刚才踊跃竞拍抬价的那位。
　　会所还真够黑的，原先说好的十万块，现在一下就涨到了5 万美刀，而且还是底价，不知道今晚上最终会是一个怎样的局面。
　　她想要借助舞台的灯光，寻找程志扬的位置，但是台下阳光太暗，而且很多人戴着面具，一时间她也找不到程志扬的踪迹，不禁微微有些忐忑起来。
　　主持人笑道：“这位祖尔小姐拍卖的是初夜权。”此话一出，又引起了一圈嗡嗡的讨论声。
　　“嗳，这妞真靓！”
　　“是啊，好白啊！”
　　“身材高挑，可惜奶子不大！”
　　“嗯嗯，不过屁股很翘啊，腿也很长啊。那小脚丫，够我玩一年的。”
　　“省省吧你，一会儿肯定是天价，你也就是看看的份。”
　　“……”各种各样的声音，让站在舞台中央的嘉嘉心里更加茫然。
　　“十万！”很快标价攀升到了10万美元，那叫价的声音让嘉嘉心中为之一振。
　　是他！
　　怪不得没看到爸爸，声音是从一个包间里发出的。
　　嘉嘉有点小开心，又有点小心疼，败家玩意儿，出来花十万美金嫖一次，以前怎么没发现你这么会玩啊！
　　“十二万！”另一个包厢里传出一个声音。
　　“十三万！”程志扬跟着叫价道。
　　“十四万！”
　　“十五万！”程志扬再次叫价，这次隔壁包厢再也没了声息。
　　拍卖主持询问了三遍，最终尘埃落定，程志扬最终赢得了竞拍。
　　嘉嘉心里忽然好受了些，十五万美金，除了被会所抽成，大部分钱还是会落到自家口袋里的，算是肥水没有流到外人田里。
　　曲终人散，会所大厅里的狂欢渐渐褪去，经过简单的交割手续，程嘉嘉被带到了程志扬的包厢里。
　　嘉嘉略略有些不安，这么近的距离之下，自己的伪装很快就会被揭开吧？
　　但是当她直视爸爸色眯眯的眼光，她很快就发现自己多虑了。
　　自己化妆成祖尔还真是一个英明的选择，爸爸就是对这个白雪公主包含一种特殊的情感。
　　现在包厢里只有嘉嘉和程志扬两个人，气氛瞬间有些凝滞了。
　　嘉嘉见茶几上摆着一个冰桶，冰桶里插着一支香槟，边上放着两支高脚杯和一个水果拼盘。
　　程志扬看她目光落在香槟上，笑着开口道：“这支是特别为今晚准备的。”
　　程嘉嘉装作有些惊讶的问道：“你会讲法语？”老程点头微笑，并没有作答。
　　程嘉嘉拿出酒瓶，是最正宗的法国香槟，在国内可是不多见的，看来今晚爸爸对自己是志在必得的。
　　她熟练的打开了香槟木塞，很优雅的将金黄的发泡酒液注满酒杯的三分之二处，戴着手套的纤纤玉手端着两杯芬芳的美酒，来到程志扬面前：“我敬您一杯。”
　　程志扬很满意的结果酒杯，眼神示意下，嘉嘉很配合的与他喝了一杯交杯酒。
　　酒醇情浓，目光交织，此时无声，却胜有千言。
　　嘉嘉主动地扑到程志扬怀里，将口中的酒浆渡入男人口中，程志扬细细品味这带有处子幽香的美酒，真是他一生也难忘的美好滋味，心里想着，如果可以，以后要好好把握住这个女孩。
　　程志扬吞咽下一小口美酒，将自己手里的酒杯放下，捏着女孩高挺的小琼鼻笑骂了句：“调皮。”
　　嘉嘉装作听不懂，撒娇道：“你说什么？”程志扬哈哈笑着，又用法语说了一遍。
　　嘉嘉笑问道：“那你觉得，酒这样喝，好喝吗？”程志扬点点头，眼中写满了情欲。
　　嘉嘉又含了一口酒，再次和他深吻起来，柔软的嘴唇就被程志扬吮吸着，滑嫩的香舌滑进了男人的嘴里，而男人的手已经从少女的腰间，滑向了圆滚滚的屁股上。
　　许久唇分，半杯酒下肚，嘉嘉也不知道是酒劲上涌，还是自己已经开始动情，俏脸也已经滚烫起来，红艳艳的更添几分娇艳。
　　程志扬看得心中欲火愈加膨胀，下身火热的阳物高高顶起。
　　嘉嘉感受到那久违的火热宝贝，下身不自禁已经开始湿润起来，痒痒的让她忍不住扭动起身子。
　　女孩的小动作被程志扬看在眼里，他笑着轻声问了句：“可以吗？”
　　嘉嘉含羞点了点头，程志扬如获至宝，开始解女孩领口的扣子，嘉嘉也伸手去帮着解开男人的衬衫。
　　即使前世千百次的宠爱，但是再一次将身体袒露在爱人面前，女孩天生的矜持感，还是令她害羞的闭上了眼睛。
　　程志扬彻底呆住了，迷人的香氛将处女的体香烘托得更加甜美，女孩娇美含春的媚态，那晶莹挺拔的双乳上两点桃红，那纤细的腰身，那修长的玉腿，就在自己眼前。
　　程志扬心底忍不住赞道：真是天生的尤物。
　　他打横将女孩抱起，嘉嘉吓得一声轻呼，双手紧紧搂住了男人的脖子，睁开眼不依的瞥了男人一眼，引得程志扬得意的大笑起来。
　　嘉嘉螓首低垂，在男人强壮的臂弯里，任由他摆布，只可惜这段距离太短，很快战场已经转移到大床旁边。
　　程志扬放下女孩，开始解开身上束缚的衣衫，嘉嘉跪坐在床榻上，轻声道：“应该是由我来伺候你的……”程志扬轻轻勾起女孩精致的面庞，笑道：“今晚，你只要享受就好。”他很喜欢这个精致且有情调的女孩，甚至会情不自禁的拿她和李柔然作对比。
　　李柔然把初夜交给自己的时候，还是个青涩的雏儿，而眼前的女孩，简直就是一个媚骨天成的小狐狸精，一颦一笑，举手抬足之间，都展现出勾人摄魄的魅力，要说她还是处女，程志扬是不相信的，但是今晚，程志扬决定好好调教一下她。
　　程嘉嘉见男人脱光了上衣，她的手也已经搭在男人腰间，解开爸爸的皮带扣，西装裤滑落，露出了男人健硕的腹肌。
　　嘉嘉心中吞了吞口水，没想到还有惊喜，没想到这一世爸爸身材这么好，完了完了，真是有些馋了。
　　内裤下高高耸立的大家伙，嘉嘉隔着纯棉的平角裤亲吻着，心里一边默念：儿子，一会儿你游快点儿，到妈妈这儿来，妈妈好想你；一面用美丽的脸庞磨蹭那阳根，一面抬眼望着男人，用眼神不断挑逗着他。
　　十年夫妻，嘉嘉自然知道爸爸所有的性癖爱好。
　　程志扬再也压抑不住心火，甩脱了长裤，直接将小美人扑倒在身下，慢慢的吻过了她的唇，吻过了她的面颊，吻过了她的脖颈……他的双手也没闲着，将女孩的蕾丝胸衣推了上去，然后开始亲吻、吸吮她娇嫩的乳房。
　　他几乎吻遍了女孩身体的每一寸肌肤，渐渐地，程嘉嘉也已进入了状态：“嗯……嗯……啊……”程嘉嘉一双丝袜美腿交缠着男人的身躯，程志扬双手轻轻拂过女孩腰肢柔美的曲线，在女孩的隐私之处轻轻一拂，那紧密闭合的溪谷沁出一点的蜜露，微微浸湿了薄薄的真丝内裤。
　　程志扬沾了一些在两指间捻了捻，清澈无异味，看得出确实没有太多性经验。
　　“不会真是雏儿吧？都湿成这样了……”程志扬低声喃喃道。
　　因为他说的是中文，嘉嘉也只能装作听不懂，心里却在骂道：你大爷的，快来嘛，痒死了。
　　程志扬抬起头，目光与女孩相触，那迷惘中包含情欲的眼眸，让他忍不住再次俯下身子，亲吻起她娇躯每一寸细腻的肌肤。
　　程嘉嘉动情的爱抚爸爸的头，环住他的脖颈，星眸微微闭上，腰部向上迎合着男人炙热的吻。
　　程志扬灵巧的舌头不断在美人的小腹划过，挑逗着、怂恿着小处女不断积累心中的欲火。
　　程志扬见火候差不多了，就从床头拿过一个套子，准备拆开包装。
　　嘉嘉拽了拽他的手臂，用几乎细弱蚊蝇的声音说道：“我身子是干净的，我真的是处女……”程志扬微微一愣，有点搞不懂这个小洋妞，难道是因为自己花了钱，要让自己得到应有的服务？
　　你就不怕我不干净吗，姑娘？
　　不过他可没说出口这么煞风景的话，既然人家姑娘都不介意，他也就决定随屄就屌了。
　　程志扬再俯下身，双手轻轻拽下女孩已经湿了一片的内裤，右手二指分开女孩覆盖着浓密而柔软的阴毛下的两片阴唇，洞口上方，一颗米粒大的粉红阴蒂已经完全露了出来，粉嫩的花蕊的吐露着清澈的蜜汁，其后果然能看到有张薄薄的膜。
　　程志扬凑下嘴去，灵活的舌尖在女孩花瓣缝上不断地游移。
　　程嘉嘉浑身触电般的一阵又一阵痉挛，身子弓曲，似躲避又似迎合。
　　“爸……哦……先生……不要……嗯……嗯……”程嘉嘉口中爸爸二字差点脱口而出，幸好及时忍住，阴道里的蜜汁更是不断向外分泌。
　　程志扬见状邪魅的一笑，身下承欢的女孩让他内心的成就感直线上升，他见时机成熟，拉着女孩的身躯向下，嘉嘉的双腿分开弯曲起，双脚踩在床面上，程志扬扶着他粗长的鸡巴，龟头嵌入女孩阴唇之间。
　　两世的处女身都给了眼前这个男人，嘉嘉心里依然不免有些紧张。
　　程志扬身体缓缓向前，龟头前端微微遇到阻隔，他调整了一下体位，伏在女孩身上，让她可以抱紧自己的身体，等她做好了充分的准备，他用力往前挺进，瞬间突破了那道屏障。
　　程嘉嘉瞬间感到那股撕裂般的剧痛袭来，似乎比前世被爸爸破处之时还要痛一些。
　　程志扬时刻观察着女孩的面部表情，一时间停止了所有的动作，只是紧紧的拥抱着怀里的小美人，给她充足的时间缓解痛感。
　　嘉嘉忍痛对着爸爸道歉道：“对不起，原本应该我侍奉你的，却让你这么迁就我，您真是一位绅士。”程志扬笑道：“像祖尔这么美，像瓷娃娃一般的姑娘，总是会不由自主让人心生怜意的。”
　　嘉嘉心里噘了噘嘴，好吧，祖尔让人心生怜意，女儿就不用心疼了，是吧？
　　虽然这么想，但是嘉嘉还是忍不住在他耳边轻声吹气道：“你这么疼爱祖尔，我好感动，我已经爱上你了，这一个月，我都一直陪着你，好不好？”
　　程志扬怦然心动，但是他没有直接答应，因为他还要面对自己的妻子、李柔然，以及两个女儿。
　　嘉嘉看穿了他的顾虑，柔声道：“我不想昧着良心赚你那么多钱……当然，我也不会一直缠着你，当你方便的时间，当你想我了的时候……我就会出现在你身边，好不好？”程志扬心里感动坏了，没想到这小洋妞这么通情达理，这么肯为自己着想，他觉得这15万美元花的值了。
　　程志扬支起身子，看到自己的宝贝根子隐没之处，丝丝血迹沾染。
　　程志扬轻轻抽送了两下，嘉嘉只感觉丝丝拉拉的疼，但是很快就适应了。
　　程志扬感觉女孩阴道里充分润滑，他感觉阴茎被女孩的身体紧紧裹住，却没有一丝紧箍压迫的感觉，让他情不自禁的缓缓的连续抽送起来。
　　嘉嘉身体的疼痛渐消，麻痒的感觉越发明显，爸爸这样轻插缓送的频率明显不能满足这小母狼：“已经不疼了……你不用太迁就我的……”
　　嘉嘉小声说道。
　　程志扬忍得也有些难受，听女孩这么说，双手托在女孩腿弯，在女孩的腰部下垫高了些，让一双丝袜美腿轻易够到自己宽阔的双肩。
　　程志扬坚挺的阳具再次挤入美少女阴唇中“噗滋……”一声就插了进去，五浅一深的抽送了起来。
　　程嘉嘉微笑着凝望着爸爸，眼中充满了爱意，程志扬明显读懂了女孩的眼神，他感觉仿佛二人神交沟通毫无障碍，而且并不是他一厢情愿的想法，而是若有实质的浓烈的感觉。
　　似乎为了印证这种感觉，嘉嘉一条腿搭在男人肩上，另一只脚丫踩到了男人的肩膀上。
　　程志扬识趣的攥住女孩精致的足踝，三十六码的玉足不大也不小，捧在掌中正好把玩。
　　程志扬贪恋的将鼻子凑到女孩足趾间，但是嗅到了一股生皮革的气味。
　　嘉嘉见状抿嘴一笑道：“这双高跟鞋，是我新买的……”程志扬笑道：“没事，挺好的。”
　　嘉嘉笑问道：“不臭吗？”程志扬答道：“香的！”
　　嘉嘉下身水量充足，阴道又很紧，程志扬抽插间发出滋滋的水声，十分诱人遐想，而在程志扬有技巧的抽插下，卡着节奏隔几下就是一记狠插女孩阴道深处，每当此时，嘉嘉都不由浑身一颤，情不自禁的娇吟出声：“嗯……嗯……嗯……哦……轻……哦……用力……”弄得程志扬哭笑不得，不知道她究竟是要轻，还是要重。
　　程志扬一口气干了四五百下，额头已经微微见汗，喘息声也渐渐粗重起来。
　　嘉嘉也已经渐入佳境，双颊绯红，身上更是泛起大片的韵潮，她明显感觉爸爸体力不如从前，想必最近没少宠幸李柔然那小狐狸精，心里微微吃醋。
　　程志扬似乎已到了强弩之末，抱着女孩的双腿，腰部一阵用力的冲刺，阴囊撞在女孩的屁股上撞得啪啪直响。
　　嘉嘉虽然没有完全得到满足，但是这正是她长久期盼的一刻：“嗯……嗯……啊……要去了……去了……”一波波强烈的快感冲击着，程志扬再也停不下来冲刺的脚步，很快一泄如注，将生命的精华播撒在女孩的体内。
　　高潮余韵当中，程志扬心满意足的倒在女孩柔软的身体上，而他们的性器依然紧密的贴合在一起。
　　嘉嘉温柔的搂着她的爸爸，轻轻在他身后爱抚着，静谧的时光安详宁静，如果岁月能够定格在这一刻，该多好啊！
　　嘉嘉心中叹息。
　　“砰！”就在这温馨静谧的时刻，包房的门被一脚踹了开来。“不许动！警察！”

第2章 学艺
　　乐极生悲，物极必反，悲催，蓝瘦香菇，这些词汇不断在程嘉嘉脑海里闪过，她有预感，这次自己真的是吃枣药丸啊。
　　一排人并排被押在公安分局里，自己被从包厢里逮出来的时候，有位好心的民警叔叔给自己披了件棉衣，就是背后有写警察两个字的那种。
　　偷偷看了眼蹲在一个隔间里，和自己穿着同款大衣的垂头丧气的爸爸，唉……当真是难父难女啊……
　　从会所被突袭，会所里的人员被带到分局，至今已经过了六个小时。
　　自己至今都没撒口，但是爸爸似乎已经给妈妈打了电话……嘉嘉此刻被带到单间审讯，她哪敢交待真实身份，只能保持沉默坐在民警对面，任由对方恫吓利诱，她装神游不肯开口。
　　绝大多数时候，人真的是不抗念叨的生物，嘉嘉想到妈妈，就从门缝里看到妈妈走了过去，然后听到有人喊：“程志扬，你家属来了。”
　　民警一拍桌子道：“你别以为不说话就没事了，你这种态度帮你了你，你知道吗？”一声断喝，吸引了孟若馨的目光。
　　她推开门缝，看到了女孩的背影。
　　孟若馨走上前，难以置信的开口道：“嘉嘉，你怎么在这儿……”跟在妻子身后，垂头丧气的程志扬猛地如遭雷击，扑通一下就跪倒在地。
　　嘉嘉也吓得浑身颤抖，这一刻她脑海里一片空白，事情怎么会发展到这种地步……民警拦在中间道：“同志，请你们先出去。”
　　孟若馨道：“这是我女儿。”
　　民警吓了一跳：“这是你女儿？那他是……”民警指着蜷缩成一团，体如筛糠的程志扬问道。
　　“这是我丈夫。”孟若馨似乎看出了些许端倪，但是她不相信，自己的丈夫和女儿会做出如此荒唐的事情。
　　“这……”民警没好意思再问，是不是亲生父女，自己脑补了一下：可能是孩子的后爸吧。
　　但是那怪异的眼神，已经让孟若馨读懂了很多东西。
　　孟若馨看到女儿衣衫不整的样子，心里累计的怒意即将爆发。
　　民警见气氛不对，赶紧又拉开了二人道：“既然是你女儿，就一块去把罚款交了吧。念在是初犯，就不处拘留了。”
　　出分局的一路上，孟若馨就感到背后的目光，如利剑般如芒刺在背。
　　似乎耳边都是人在议论：“这不是一块逮回来那两个吗？感情还是一家子？”
　　“是吗？父女俩？不能吧？这么劲爆吗？后爸吧？”以至于她走到门口的时候，还被门槛绊了一跤，险些摔倒。
　　警局门口拦了一辆出租车，孟若馨拉开副驾驶座，嘉嘉和程志扬坐在了后座上。
　　一家人一路上都保持沉默，嘉嘉数次瞅向爸爸，但见他安静的像个大鹌鹑，一动也不动的坐着。
　　嘉嘉想过去牵他的手，甚至得到他一个眼神的肯定，对于她都是莫大的鼓励，但是嘉嘉失望了，他甚至不肯看自己一眼，真的是你吗？
　　你真的能够这么绝情吗？
　　而且是拔屌无情。
　　嘉嘉怀着忐忑的心情，准备硬扛妈妈的雷霆之怒。
　　如同意料中的一般，回到程志扬下榻的喜来登酒店顶层套房，关上房门，孟若馨一声不发，挥手就给了女儿一个耳光。
　　嘉嘉不做一声，硬挨了妈妈一巴掌，心中默念：是我欠你的……又是一巴掌，她还不做声。
　　又是一巴掌……又是一巴掌……嘉嘉嘴角流血，两边脸颊已经被删的红肿，甚至还有被妈妈手上戒指划出的血痕。
　　程志扬心痛如刀绞，但是迫于妻子多年淫威，头脑还处于一片空白的他，不知道自己该怎么办？
　　自己刚刚才内射了自己的亲生闺女……想到这里，程志扬几乎又要晕厥过去。
　　嘉嘉很平静，那平静的眼神，在孟若馨的眼中格外刺眼。
　　她张开巴掌又在女儿脸上赏了一巴掌，这才拿着两件衣服扔给嘉嘉，指着浴室说道：“去把那脏东西洗干净，然后把这身皮换了！”
　　嘉嘉低着头快步走进浴室，关上门，然后听妈妈在外面继续大发雷霆。
　　“你说女儿化了妆，你认不出来？你是瞎了，还是老年痴呆了？……什么？灯光太暗？一会儿等你的好女儿出来，你好好给我认清楚了！下次别上错了床，谁错了！生出一个杂种，一个低能儿！……”妈妈的话语，像一把把尖刀，刺在嘉嘉千疮百孔的心上，眼泪再也止不住的决堤而下。
　　嘉嘉没法再面对这个家，她也知道这个家里再也没有容纳她的位置。
　　当天夜里嘉嘉离开了喜来登酒店，没有带任何随身物品，只穿了一件红格子衬衫，一条牛仔裤，一双匡威帆布鞋。
　　那条名贵的黑色长裙，她卖给了大堂经理，只卖了五百块钱，但是她不在乎，因为她还怀着希望。
　　离开了酒店，嘉嘉脑海里出现了两个字：“去哪？”跟着，又出现了三个字：“然后呢？”家已经回不去了，学校更回不去了……这种事，相信很快就会形成文件记入档案，然后传得满城风雨吧。
　　“出家算了……”
　　嘉嘉脑海里蹦出这样一个荒诞的念头，很快又被她自己推翻了。
　　最终她决定了，来一场说走就走的旅行，外出避避风头。
　　嘉嘉心里打定主意，到了火车站，就选最近一班车次，到哪算哪。
　　北京的深夜，亮如白昼，二十分钟后，嘉嘉站在了北京站售票窗口。
　　“请问，500 ……200 块钱以内，下一班最近的火车到哪儿？”售票员有些奇怪的看了嘉嘉一眼，然后答道：“K7711 北京- 燕德，12：05分出发，12：45分到。”
　　避暑山庄……应该是个好地方。嘉嘉打定了主意，就去那里了。“就燕德吧，谢谢！”
　　嘉嘉将两张红票票进了窗口道。
　　“请出示下身份证。”售票员道。
　　嘉嘉傻了眼，自己身上根本没有身份证件，只有那本假护照，却不敢拿出来，因为信息联网的话，根本就经不起盘查。
　　“我……忘带身份证了。”
　　售票员有些不耐烦，但是看嘉嘉一身朴素的打扮，又见她一副盈盈欲泣的可怜模样，心又软了：“唉，你是外地来北京的吧？是不是遇到什么难处了？需不需要帮你报警啊？”
　　嘉嘉眼含热泪说道：“姐姐，其实我是从临海瞒着家里人来北京的……我是来……是来见网友的……”售票员大姐半夜正闲得瞌睡，听到这么有趣的料，瞬间露出一副我就知道是这么回事的样子，轻声叹道：“被渣男骗了吧？”
　　嘉嘉红着眼点点头道：“嗯，他把我的钱包和身份证都扣下了，还限制我自由，我是抽个空跑出来的。”
　　“嘿，这胆儿也太肥了吧？不行，姐这就带你去报案去。”售票员大姐还是个热心肠，嘉嘉赶紧摆手道：“不了不了，他说……片警来了也顶多是以为……是以为小两口儿吵架，都是劝和。而且……我是偷跑出来的，如果通报到我们学校去，我会受处分的……”
　　嘉嘉的话里真真假假，加上她声情并茂的演出，售票员大姐还真信了她的话。
　　“还真是……都说清官难断家务事，遇到这种事儿，警察叔叔还真是不好打这官司。”
　　嘉嘉赶紧点点头，表示认同大姐的观点。
　　“那你到了燕德怎么办？你没身份证，这么晚了，只怕连个落脚的地方都找不到。”售票员大姐替她考虑道。
　　嘉嘉道：“我也不知道，他说他在北京很有势力，我怕他真找到我，会打我……会临海我也不敢，怕他在半路拦我，所以我就想先往北走一段，再想办法联系家里人。”售票员大姐很热心，想了想说道：“那好吧！既然你都叫我姐了，那么姐也不能不管妹妹你，这张车票姐姐卖给你，一共是45块。姐姐在这儿再帮你开张单位介绍信，也不知道现在这玩意儿好不好使了，但是有总比没有强吧。”
　　嘉嘉心里有些感动，北京人真是好啊，自己还抹黑北京人，心里实在有些过意不去。
　　“姐姐你高姓大名，等我脱了这一难，将来一定报答你。”
　　嘉嘉问道。
　　售票员大姐将火车票和介绍信塞到嘉嘉手里，嘉嘉觉得信封里鼓鼓的，心说这大姐写封介绍信，还写了好几张信纸不成？
　　她打开信封一看，大姐不但没收她车票钱，还多塞给了她5 、6 张毛爷爷。
　　“姐姐，这使不得……”
　　嘉嘉急忙推拒道。
　　售票员大姐笑道：“好了，老话说，穷家富路，姐姐能帮你也就只有这么多了，希望你能安全到家，下次可不能这么任性了，知道了吗？”
　　嘉嘉这次真是被感动到了，郑重的给那大姐鞠了个躬。
　　“姐姐，您贵姓？”
　　“嗨，一点小事举手之劳，你快进站吧，快到点发车了。”售票员大姐催促道。
　　嘉嘉将这好心的大姐的样貌刻印在脑海里，是她，可能只是她一个无心的善举，却再次点亮了嘉嘉心中对生活的憧憬，她还想多看看这世界的真善美，想要多结交一些，像大姐这样的能够温暖人心的人。
　　开往燕德的列车缓缓驶出月台，嘉嘉望着茫茫夜色出神，又低头轻轻抚摸自己平坦如镜的小腹，自己的将来何去何从？
　　下一站燕德会不会给自己带来不同的心情，让自己可以重装上阵。
　　嘉嘉倚着车窗发呆，她的思绪已经神游物外，规划着自己近期的行动计划：最靠谱的方案就是回北京来钟勤，这小受被自己攥在手心攥得死死的，就不信这辈子他就能跳出自己的手掌心。
　　其次就是去投奔李柔然，江湖救急，想必她也不会不管自己。
　　再次，会所还存着自己一大笔钱，自己爸爸掏的钱，自己卖身子赚的，为什么不要回来，想必老板也不会赖账吧……嘉嘉忍不住在心中自嘲：想不到上辈子要挟老程的话一语成谶，早知道就不说什么卖身养活自己也能过的话，唉……当真是打脸的真香啊！
　　想起那个把责任都往自己身上推的男人，嘉嘉心里又是一阵绞痛。
　　爸爸，我想你了……见到你一定揍死你……让你这辈子变成这么一个怂包……气死我了。
　　思绪飞转，等嘉嘉回过神来的时候，列车已经开始慢慢减速，话务员播报道：“前方车站燕德，前方车站燕德，有下车的旅客请提前做好准备……”到了，嘉嘉心里有小小的期待，种子自己骗来了，妈妈带你拴个娃娃，拴住我的小宝贝儿。
　　出了火车站，嘉嘉有一点点傻眼，燕德虽然是旅游大景点，却始终是一个不大的城市，到了后半夜四下一片漆黑，只有较远处有点点灯光，嘉嘉心中不免打了个突……不至于这么荒凉吧？
　　嘉嘉开始想念自己的水果手机了，没有导航没有X 程网APP ，自己连东南西北都分不清，该怎么熬过今晚，成了嘉嘉当下最大的难题。
　　“小姑娘挺水灵的……”
　　“一个人啊……”火车站里面的旅客渐渐稀少，几个流里流气的人围了过来，嘴里还不干不净的调戏着。
　　嘉嘉看见几个人脏的发油打卷的头发，龇牙咧嘴笑着露出的一口参差不齐的大黄牙，身上浸透出的汗臭味，嘉嘉简直都要吐出来。
　　“你们别过来！”
　　嘉嘉真的有些慌了，火车站里根本没几个执勤的员工，附近能听见她呼救的，只有传达室一个看起来就耳背的大爷，估计这些人都是惯犯，才敢这么明火执仗的调戏过路的旅客吧？
　　她真没想到，还算是在天子脚下近畿地区，治安就这么差劲了吗？
　　难道自己真的被惯成了一只不谙世事的金丝雀了？
　　嘉嘉很快强迫自己镇定下来。
　　正面一个混混淫笑着伸手抓向嘉嘉，嘉嘉伸出右手格挡，用手肘抵住对方肩头，跟着手掌边缘直击对方下颌骨，一套动作完成的行云流水，没有一丝迟疑。
　　还没等几个混混反应过来，嘉嘉已经从包围圈的缺口向外狂奔，朝着远处有光亮的地方跑去。
　　经历过娜娜和李柔然被劫持的风波，嘉嘉一直陪妹妹练习防身术，前面她用到的就是一位高手传授给她防身的剑斗术。
　　招式非常简单，而且非常符合女孩以巧破力，以弱胜强的需求，几年间的练习，嘉嘉已经将之练的无比纯熟。
　　没跑出一千米，嘉嘉已经累得气喘吁吁，一方面是因为道不熟，无形中增加许多心理负担；另一方面嘉嘉这一世还是刚过十八岁的姑娘，而且非常缺乏体育锻炼；最后一条，她饿了，晚上早早吃了点简餐，然后又经历了一场激烈的床上运动，之后又是走路又是坐火车折腾到半夜，嘉嘉此刻一边跑步，肚子忍不住开始咕咕提抗议了。
　　嘉嘉又忍着疲惫和饥饿，连呼带喘的又跑出了一公里多的距离，眼看已经把她累得娇汗淋漓，腰间也有了些岔气的感觉，让她忍不住用右手捂住了腰间。
　　“呼呼……小贱人，你……你跑啊……你怎么……怎么不跑了？”油头男也累得气喘吁吁，大粒油腻的汗珠直往下淌，一边指着嘉嘉骂道。
　　“呼呼……对付你一个……老娘还用跑吗？”
　　嘉嘉反手便打。
　　但是这次小流氓们加了防备，嘉嘉一掌落空，回身补空位又被另一个混混缠上，一时间又失了主动权。
　　嘉嘉心里暗急，现在脚下马步无力，腰里也使不出，自己练了几年的拳脚全都成了花架子功夫。
　　如果只依靠三招剑斗术应付，很快就会被对方看出端倪，自己可就真的要坏菜了！
　　嘉嘉内心越发慌乱之际，黑暗中离着地面一寸处伸出一把五尺多长的套杆，一下套住了嘉嘉的脚踝，用力一拽，嘉嘉重重跌倒在地上。
　　嘉嘉被摔得眼冒金星，心里只有一个念头：完了！
　　就在这危急时刻，就听不远处传来一洪亮的声音：“唵嘛呢叭咪吽！”
　　嘉嘉都被这莽牛般的轰响吓了一跳，但知道这是密宗六字明王咒，赶紧呼救道：“大师！救命！这几个人要耍流氓！”
　　“女施主莫怕！”只见四名戴着藏教佛冠的武僧飞奔而来，每人手中都提一根齐眉棍。
　　嘉嘉虽然疑惑，为什么黑静半夜会遇到几名武僧，但是看样子自己应该是安全了。
　　“是黄庙巡夜的武僧，快跑！”几个混混看到这架势，赶紧招呼着四散逃跑。
　　嘉嘉深深喘了一口气，但是那套索的机关她却一时半会挣脱不开，越是着急，那铁丝锁扣就收得越紧。
　　一名领头的武僧走过来，嘉嘉略加警惕，武僧人高马大，看着有一米九的身高，走到近前嘉嘉感觉好有压迫感。
　　高大武僧对着嘉嘉行了一礼，咔吧一声，将套杆折断，将机关部位破坏，然后很轻巧的就将套在嘉嘉脚踝上的铁环打开。
　　嘉嘉站起身，但是右脚受伤颇重，所幸有牛仔裤保护了一下，不然伤的会更重。
　　而她后脑隐隐作痛，似乎还有血流了出来。
　　嘉嘉只感觉自己印象中，从来没有像今晚，嗯，是昨晚和今早这般狼狈过。
　　“多谢几位大师相救之恩！不知几位大师怎么称呼？”
　　嘉嘉诚恳的鞠躬行礼道。
　　“我是措巴！”领头的比丘僧说道。
　　“桑杰！”措巴身边高瘦的僧人说道。“谷乔！”
　　“箬叶！”四位僧人依次报上姓名。
　　嘉嘉很快把名字和人对上了号，措巴、谷乔和箬叶三人都是二十岁出头的样子，桑杰看着年纪大些，似乎在三十岁年纪上下。
　　嘉嘉自我介绍道：“我叫程嘉嘉。”
　　措巴见嘉嘉站立不稳，脚踝上一道血痕，就问道：“程施主住在哪里？箬叶，你负上程施主，将她送回旅社。”程嘉嘉暂时阻止了想要背起自己的箬叶，说道：“我刚下火车，就遇到那几个人。我循着灯光跑过来，他们就一路追赶我到这里。”
　　“原来是这样，也幸亏程施主机智，跑对了方向。桑杰，我看程施主受了伤也受了些惊吓，就将将她送到下院外的尼姆阿尼处吧。”措巴问道。
　　桑杰道：“此事还需秉明上师。”措巴道：“今天太晚了，明早我去师尊处秉明此事。”桑杰点头道：“好。”措巴又对程嘉嘉说道：“施主，尼姆阿尼的禅院是觉姆和阿尼修行的禅院，都是女信众，你不用担心，她们会照顾好你的。”
　　程嘉嘉又饿又累又困又失血，几乎快要昏厥，强撑着精神点点头道：“谢谢几位大师！”箬叶负起嘉嘉，只觉背上娇躯软软的，触手的位置也是软软的，让小比丘僧不免心猿意马，羞得从头顶一直红到脖子根。
　　其他几名僧人没看到，嘉嘉伏在他背上倒是看得一清二楚，心说这几个喇嘛人不错，箬叶这小比丘僧一张娃娃脸看着单纯，却动了绮念，修行还不够啊……不过这坚实的肩膀，挺有安全感的。
　　“咕……”还没走出几百米，嘉嘉的小肚子发出一阵抗议，在寂静的深夜里特别的明显。嘉嘉脸红不已，措巴却笑道：“程施主可是饿了……”
　　“嗯，从中午到现在都没怎么吃过……”
　　嘉嘉大大方方的承认了。
　　四名藏僧相视一笑，桑杰变戏法似的从僧袍下取出两只野兔，措巴笑道：“找个合适的地方，把这两个小家伙超度了吧。”
　　嘉嘉这才知道，几个僧人是出来偷嘴的，非但没有鄙视他们，反倒觉得他们多了几分烟火气息。
　　四个僧人来到公园小河边，拾柴的、洗剥兔子、点火的，箬叶是专管诵经超度的，几个人明显不是第一次做这种事，分工明确条理分明。
　　嘉嘉今天就坐等吃现成的，双手托腮坐在岸边一块大石头上看着箬叶闭目念经，倒还真有几分庄严宝像的样子。
　　箬叶念完了经，谷乔就把洗剥干净的兔子串到树枝上，然后架在火堆上烧烤起来，不时还转动一下，撒一把盐巴，让烤肉能够均匀入味。
　　都说好饭不怕晚，又说心急吃不了热豆腐，但是今晚嘉嘉确实饿得不轻，眼巴巴看着烤架上渐渐呈现诱人金黄色的小兔兔吞口水。
　　嘉嘉一边告诫自己保持淑女形象，一面和几个僧人攀谈起来。
　　通过谈话，嘉嘉了解到几个人都是小布达拉宫受戒的比丘僧。
　　小布达拉宫是当地人的俗称，官方认证的名称叫做普陀宗继庙，始建于清乾隆年间，是燕德八庙最大的藏传佛教寺院。
　　“措巴大师，你们寺庙灵验吗？”
　　嘉嘉问道。
　　措巴双掌合十道：“不敢当施主大师的称呼，您称呼小僧措巴即可。”
　　“那我就叫你措巴大哥吧，你们几位应该都比我大吧？”
　　几名僧人讪讪都没答话，过了一会措巴才问道：“不知施主所说的灵验是指什么？”
　　嘉嘉道：“就是说拜佛许愿进香那种，是否灵验？”
　　措巴道：“那当然是灵验无比的，我们大上师金伦波仁切，乃是当世活佛，有大法力大神通的。”
　　嘉嘉现在还不懂上师金伦波仁切几个字在藏传佛教代表的含义，只是含含糊糊的点头应是。
　　然后几个僧人问起嘉嘉为什么会深夜出现在燕德火车站。
　　嘉嘉简单聊起这个话题，就说自己是今年高考的应届考生，从家乡来北京看看心目中的大学，然后深夜随心意指引来到了燕德。
　　几个比丘僧全都端坐双掌合十，口中念诵：“唵嘛呢叭咪吽”六字真言，措巴叹道：“施主深具佛性，与我普渡慈航观世音菩萨有缘。”桑杰补充道：“不过行为略微冒失了点。”
　　嘉嘉苦笑道：“我也练过几招防身术的，以前总不知天高地厚的认为能应付三五个人，现在看来不过是花拳绣腿罢了。”
　　箬叶替她说话道：“小僧远远见施主应对得当，要不是对方偷袭，施主必不会落败的。”桑杰和谷乔对望一眼，两人嘴角都露出揶揄的笑容：看样子，箬叶是动了凡心了。
　　兔子烤好，众僧都谦让嘉嘉先吃，倒是让嘉嘉饱餐一顿，这时天边已经泛起鱼肚白，嘉嘉也不知自己什么时候睡着的，只是感觉心里十分平和。
　　当她醒来的时候，自己已经在一间朴素的房间里。
　　嘉嘉低头看了看，自己身上衣服整齐，翻身下了禅床，蹬上帆布靴，跛着脚推开门走出了房间。
　　室外阳光明媚耀眼，嘉嘉一时还没适应，微微眯起了眼。
　　好一阵，等她适应了天光，才看清周围的环境，自己像是身处在一处棚户区，但是这些建筑风格又像是藏地居民的风格。
　　嘉嘉毕竟和老程学习多年的建筑学，全国各地的建筑特征她还是分得清的。
　　嘉嘉再一回头，一座白墙红顶金瓦金碧辉煌的宫殿映入眼帘，她这才想起来，那应该就是措巴介绍过的普陀什么庙，这里应该就是他说的下院阿尼庵堂。
　　庵堂并不大，嘉嘉找准方向，沿着一条向北的道路，从一处角门穿出，就到了普陀庙的山墙之下，红白相间的建筑群，仿佛真是置身于藏区。
　　嘉嘉拾阶而上，就来到了正院庄严的琉璃影壁之前。
　　“施主，你醒了！”一个声音传来，嘉嘉寻声望去，是昨天背自己回山的箬叶，就和他打招呼道：“箬叶小师傅，昨天，今早上辛苦你了。谢谢你。”箬叶赶紧摆手道：“没什么没什么的！对了，大师兄呢？刚才上师让他去请你，你们没一起过来吗？”
　　嘉嘉一愣，问道：“是措巴师父吗？我没见到他，就是醒了，自己出来透透气，沿路走到这里了。”
　　箬叶道：“无妨，我这就领施主去见上师。”
　　嘉嘉没有反对，跟随箬叶的脚步，绕过正殿，又走过二进的禅房和三进的藏经阁，来到了后山一处偏远幽静之处，已经看不到任何人为建筑，只有一处洞穴。
　　嘉嘉微微有些好奇，心说：这上师还挺会玩的，难道是学达摩老祖洞中参禅吗？
　　果然，箬叶将她带到山洞前，对立面恭敬的行礼道：“上师，那位程施主已经来了。”
　　嘉嘉走近前，才发现这洞窟内并不像自己想象中那般简单。
　　洞窟内数十根粗的牛油巨烛将室内映照的灯火通明，黄色的金墙壁画被光影灯照得晃人眼目，洞窟正顶绘的是高坐莲花台的佛祖画像，余周墙都是各路明王菩萨，整个洞窟的彩绘风格统一，形制古朴，堪称难得一见的艺术宝库。
　　室内雕得十分繁复的漆金家具，靠墙藏柜，镂空雕的小神龛上面刻着斗大的经文，以及正中的矮几，无一不显示出主人身份的尊贵。
　　地上是用褥子铺的藏毯，毯上也绣雕了佛教的讲经说道一类图。
　　这时嘉嘉才注意到洞内正北端坐着一个干瘦的老人正微笑着看着自己，他的面容平凡却慈祥，让人一见就心生亲近之感。
　　老人伸出手在半空中，嘉嘉福至心灵的走过去跪下，老人的手掌不偏不倚正虚悬在她头顶，念诵了一大段经文。
　　嘉嘉一句没听懂，但是却心有所感的落下泪来。
　　老僧点点头道：“颇具慧根，你且去吧。”又对守在洞外的箬叶吩咐道：“你护送程施主回去，程施主在寺内可自由活动，一切食宿待遇比照曼然巴格西的标准。”
　　箬叶施礼答道：“是。”
　　往回走的路上，嘉嘉问道：“箬叶，你师父刚才念的是什么经？”
　　箬叶答道：“是竹巴噶举三咒，意为缘随它去，障随它去，一切无所求。”
　　嘉嘉浑身一震，难道这老和尚看出了什么？
　　还真是有些门道的。
　　她又问道：“那个什么巴格西又是什么？”箬叶又答道：“是一种僧职，类似大学生之类的身份。”箬叶一路带着嘉嘉到处参观：“施主，这里是食堂……那边是我们众师兄弟的禅房。前面是……”他见嘉嘉望向西北角最高的建筑，就介绍道：“重檐八角亭鎏金瓦顶是慈航普度殿，是本寺最高的建筑。”
　　“能带我去看看吗？我想拜拜菩萨。”
　　嘉嘉说道。
　　箬叶自无不允的道理，带着嘉嘉前往普渡慈航殿。
　　每途径一座琉璃菩萨像，嘉嘉都诚心祷告一番，箬叶也陪在她身旁念诵经文。
　　二人在观景台上向下眺望，箬叶再介绍道：“对面就是清朝皇家的避暑山庄了。那白色的就是我们庙里的山门……那个是碑亭……那五个不同颜色的宝瓶形状的塔是五塔门……”
　　嘉嘉向下四顾，普陀宗孤峰独立，却有东西北三面群山环抱，而尼庵坐落于寺院西面的山腰，是庙宇一处附属建筑群。
　　再看看从山脚下上来的山路陡峭，有些不好意思的笑道：“昨晚你一直背着我走了这么远，真是不好意思啊！”箬叶脸一红，摇摇头不知道该怎么回答，神情有些紧张的继续当起了向导。
　　来到普渡慈航殿门外，箬叶将殿门推开，嘉嘉已经微微有些带喘，稍微倚着门框喘匀了气息，跨步走进殿门，有些失望的发现，内里供奉的不是观世音菩萨的塑像，而是一尊铜像，看过旁边的提示牌才知道殿内供奉的是吉祥天女，然后转身出了门。
　　箬叶又对嘉嘉讲了庙里的规矩禁忌，一路将她送到尼庵巷口，二人才分手作别。
　　嘉嘉回到自己单独的小屋，无所事事的对着天窗发呆。
　　月上树梢，有人敲响了嘉嘉的房门：“请进！”
　　嘉嘉回过神来道。
　　进屋的是一名秀气的小尼姑，十四五岁的年纪，头戴僧帽，灰布僧衣，手里端着一个托盘，上面放着一碗粥，一碟素菜，两个不大的红薯。
　　嘉嘉见对方是来给自己送饭的，有些不好意思的说道：“想事情误了饭点，还劳烦小师傅来给我送饭。真是罪过罪过。”
　　小尼姑双手连摆说道：“施主不必客气！”然后行了一礼，退了出去，顺手将房门关上。
　　嘉嘉微微苦笑，看来自己在这里还就是一个异类，是出家人眼中的洪水猛兽。
　　她坐下来吃饭，饭菜很清淡，也仅仅只能果腹，怪不得箬叶、措巴他们会半夜下山打野兔吃，那么壮的体格，肯定是吃不饱的吧？
　　晚餐过后，小尼姑又来收托盘，嘉嘉拉着小尼姑聊了会天，知道她法号静观，俗家叫做唐果，家就是本地农村的。
　　两个人聊了一阵觉得挺投缘，还想多聊一阵，就听见门外传来声响：“静观，别忘了上晚课。”小尼姑这才面色一肃，答道：“是，师傅。”二人相视一笑，小尼姑静观手托木盘走了出去。
　　嘉嘉坐在床上伸了个懒腰，检查了下脚踝的伤势，见伤口已经结痂，没有化脓的迹象，她也就放心了许多。
　　脑后的伤口她看不到，但是早已经不疼了，只不过头发痒痒的有些难受：“刚才忘了问唐果，这里该去哪里洗澡。”无聊之际，嘉嘉翻开了放在桌上的一本《般若波罗蜜多心经》，也就是民间流传甚广的《心经》。
　　嘉嘉知道这本经书是佛学的基础，但是一直没有静下心来读过，这时候闲来无事，还真是开始有了领悟，但是最后一句艰深晦涩之处，她随手想要查百度，才想起自己根本没有手机，不免心情沮丧。
　　嘉嘉带着疑问来找波仁切，二人一问一答，授业解惑，嘉嘉对菩萨的理解更近一层，回到禅房里，见桌上又放了一本线装书名曰《金刚般若波罗蜜经》，金刚经比心经更加抽象，不过这本书上有小字批注，每当嘉嘉心中产生疑惑，读过小字注解，便有豁然开朗之感。
　　晚饭之时，和唐果聊天得知，普陀宗有住院僧侣200 多人，在燕德地区排不进前三，但是寺院名气极大，因为供奉着金伦仁波切这位老祖宗。
　　嘉嘉这才了解到，仁波切是一个称为，地位相当于活佛。
　　她怎么也想不到那位非常平易近人的老僧，居然还是这样了不起的大人物。
　　另外，她还得知浴池是初一和十五定时开放的，或者是下山去城里的浴池。
　　嘉嘉微微有些失望，唐果又说道：“不过，后山须弥峰下有一泉眼，夏天天热的时候，我们白天也会去那里沐浴。”
　　嘉嘉问道：“露天山里？不会有色狼吗？”
　　唐果天真的问道：“色狼？白天不会啊，晚上会有的，所以我们一般都是早上阳光充足的时候去。”
　　嘉嘉觉得这小姑娘太单纯了，知道她们说的不是一种狼，也就没多提。
　　“那……现在天也渐渐热了，明早咱们去看看，好不好？”
　　“好啊好啊……”二女约好时间，唐果又端着盘子离去。
　　此后，嘉嘉每天都去向上师请教佛法，直到嘉嘉在庙里住的第十天，嘉嘉的亲戚来探望了，嘉嘉心里十分难过。
　　这些天一直沉浸在佛法修行中，有时间就去佛堂参拜，可是最终还是没有……经历了那么多波折，最终还是竹篮打水一场空。
　　想起上师第一次见自己时候的点化，嘉嘉心中有了明悟。
　　她推开了房门，直奔后山上师的修行之所，一路上遇见相熟的僧侣也不及打招呼，引得众僧都有些错愕。
　　“仁波切，弟子想要皈依。”石窟中老僧眼皮不抬，轻声问道：“你放下了吗？”
　　嘉嘉不语，那刻骨铭心的爱和相思，她又怎么能放得下？
　　见女孩不答，老僧微微叹息说道：“你有慧根，可为我门徒。你心中有业障，需要你自己堪破。去吧……”
　　嘉嘉有些失落的离开了山洞，行至半山腰见到一棵古树，根系蟠于石缝之间，岩壁之下是一潭清泉。
　　嘉嘉坐在岩石之上，背靠着古木，仰头望着天空看那浮云流动，耳边是溪水潺潺，从高处汇入水潭，而那潭水也不满溢，应该是连通着其他渠道，流向更低之处了。
　　嘉嘉渐渐定下心来，想起这几日研读的佛经中，有一本《释禅波罗蜜法门》，然后就盘膝而坐，在树下入定起来。
　　岩洞内的金伦大上师似有所感，双目微微张开，看向一个方向，微笑着点了点头，又再次闭上双目入定参禅。
　　嘉嘉失联三个月，远在临海的家里也乱了套。
　　程志扬罕见的和妻子大吵了一架。
　　孟若馨原本心里愧疚，但是见丈夫居然把所有责任都推到自己身上，她又岂能善罢甘休？
　　“你教出来的好女儿，现在翅膀硬了，不把我这个妈妈放在眼里了，一声不响的走掉，是谁给她的底气？还不是你！你们两个……说出来我都嫌丢人！”孟若馨指着程志扬的鼻子骂道。
　　程志扬也是有苦说不出，那件事他真的没有一点心理准备，女儿为什么跟变了个人似的，为什么要那样做？
　　但是女儿人身安全是第一位的，这半个月他都在等待着女儿主动和他联系。
　　“你说这些有用吗？女儿的安全是最重要的，只要能把孩子找回来，我任你打任你罚！”
　　“你现在知道关心女儿啦？平时里干什么去了？你要不找姓李的那个小妖精，嘉嘉能跟她学坏吗？这个事，我看就是那个小妖精撺掇的！”孟若馨不依不饶的骂道。
　　“你少扯一些着三不着两的！你就好吗？你没找小白脸吗？”
　　“程志扬！你长本事了是吧？”
　　二楼上，躲在门后的程娜娜关紧了房门，给李柔然发了一条短信：“你还没有我姐姐的消息？”几乎是秒回，李柔然答道：“没啊，你说她能去哪儿了？一点消息都没有。”程娜娜回道：“我也不知道……”其实程娜娜对姐姐的感情并不深，但是她不了解内情，但是听爸妈吵架言语间，似乎姐姐和爸爸做了那种事……简直不要太劲爆，她开始有些佩服姐姐了。
　　而且听爸爸说，姐姐被妈妈毒打一顿，被赶出了家门，又不免生出兔死狐悲之感。
　　北京，一栋写字楼的一间办公室里，巨大的办公桌后坐着一个衣着考究的帅气年轻人，他正对着对面的下属大发雷霆：“找不到！什么叫找不到？她从北京人间蒸发了吗？”
　　“总经理，我们真的各处都派人去查过了，那天晚上，机场、火车站、长途站登记记录全都查过了。”
　　帅气男子有些颓然的叹了口气，这里面的变数实在太多了，而且已经过去了半个月，还没有那个人的消息，他心里开始担心了。
　　“临海方面有没有消息？她家里，她的朋友，难道一点消息也没有吗？”见属下摇摇头，他沉思了片晌，然后说道：“你叫吴秘书进来。”
　　“是！”下属如蒙大赦，赶紧推门离开了即将爆发的暴风眼。
　　“少爷，您找我？”吴秘书名叫吴子飞，是钟勤的私人助理，算得上钟家的自己人。
　　“你帮我安排下，下午我要去见公安局市局的赵局长。”
　　钟勤吩咐道。
　　“是，我马上就安排。”
　　“还有，明早让冯律师来我办公室，我要谈一桩并购案。”
　　“是。并购对象是……”
　　“临海中城建筑……做的隐晦一点，我不想出面。”
　　吴秘书一愣，九方集体在临海有自己的分支机构，为什么少董突然要收购一家中型企业？
　　但是她很聪明的没有问，听完总经理的安排，就准备出门。
　　“等等！”
　　钟勤又说道：“帮我找几个最好的私家侦探，要真正能办案子的那种。”
　　“是。”吴秘书更是有些摸不到头脑，心说：这都哪跟哪啊？但是她深知自家少爷的性格，不该打听的事情她一概不多打听。
　　三个月的修行，嘉嘉早已换上了女尼朴素的缁衣，这日常的早课结束，金伦仁波切留下了旁听的嘉嘉，一指身边的蒲团，嘉嘉会意，坐在蒲团上。
　　金伦仁波切问道：“近日修行，可有心得？”
　　嘉嘉道：“困惑多于心得。”
　　“有何困惑？”金伦仁波切问道。
　　“请问上师，何为法？”
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”仁波切答道。
　　“请问上师，何为禅？”
　　“菩提本无树，明镜亦非台，原本无一物，何处惹尘埃？”仁波切再答道。
　　嘉嘉陷入了长久的沉思，金伦仁波切微笑点头看着她，对她三个月来的修行非常满意，希望她能一举参破本我之境。
　　嘉嘉忽然道：“无欲、无我、无相，肉身融于天地，化万物，造化万物。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”
　　嘉嘉一边诵经，金伦仁波切一边点头：嗡啊吽，师妹已然开悟，世人有大欢喜。
　　上师磕破拇指，在嘉嘉额上结了一道莲花法印，法印最后一笔完成，连接成一个完整的灵纹，放出金灿灿的光芒，然后隐于女孩前额。
　　嘉嘉感觉自己脑海里像是走马灯一般放着幻灯片，许多有关佛学的、医药学的、神秘学的记忆传承，全部在脑海中爆炸开来，真的如同打开了一扇新世界大门。
　　菩提宗佛顶降下七彩祥云，围绕山顶许久不散，许多前来烧香拜佛的游客有幸见证了这一奇景。
　　许多游客用手机拍摄下来，将视频发布到网上，一时间引来无数点赞评论。
　　嘉嘉此时还不知道外面的异象，只是叩拜在地：“谢师父！”经过三个月的佛法修行，嘉嘉已经渐渐放下心中的执念：缘起缘灭，一切有为法，皆逃不开命数安排。
　　嘉嘉心中有了决定，既然自己的意识还存在于这个天地，自己应该去探究的是自己的人生旅途，而不是再纠结于上一世的人生轨迹……此生，自己要活出不同的样子。
　　金伦仁波切面色有些灰白，但是见爱徒目光渐渐澄澈坚定，露出了和蔼的微笑点头道：“去吧……”
　　嘉嘉退出祖堂，她有了气的感觉，是观空法里说的胎息之法。
　　不知不觉中，嘉嘉三个月中内功已有小成。
　　桑杰和箬叶侍立在洞外，对嘉嘉行礼道：“师妹，仁波切让我在此等候。”
　　嘉嘉行礼道：“桑杰师兄、箬叶师兄，不知二位有何事？”
　　桑杰道：“仁波切让我负责教授师妹轻身法，箬叶负责教授拈花手和阿难陀指法。”
　　嘉嘉闻言大喜：“好！那么烦劳桑杰师兄和箬叶师兄了。”然后三人约计好时间，桑杰在晨间负责教习轻功，箬叶晚课后教习另外两种功法。
　　嘉嘉对于武功一道神驰已久，而且也有一些基础。
　　现在能够接触到真正的功夫，不免让她兴奋不已。
　　时间已近中午，三人分手作别，约好时间地点，晚间将由箬叶去给嘉嘉上第一课。
　　嘉嘉回到自己的房间，唐果和另外一个相熟的女尼静洁正在等她。
　　不同于唐果的不谙世事，静洁显得非常稳重，三十多岁的年纪，虽然相貌并不出众，但是也是静字辈排行靠前的师姐。
　　嘉嘉这才想起，三人约好一起下山去赶集。
　　“对不起，今天仁波切放课晚了些，你们都还没吃饭吧？”
　　嘉嘉问道。
　　二女眼中尽是羡慕之色，金伦仁波切亲自指导，而且还是他老人家亲口所认的师妹，嘉嘉在庙中已经是一个非常特殊的存在。
　　唐果说道：“是啊，都快饿死了！”
　　嘉嘉笑道：“走，我请你们下山吃好的去。”
　　嘉嘉很感激唐果，这几个月如果没有她的照顾和陪伴，没有她默默的支持，自己可能都没法静下心修炼。
　　嘉嘉从抽屉里找出一个信封，信封里摆着一个车票存根和一搭钞票，一千五百元，这是嘉嘉所有的积蓄，其中还有那位好心的大姐给的五百块钱，这份恩情，嘉嘉一直记在心里。
　　山下景区的饭馆很贵，有唐果和静洁两个本地人带路，自然不会让嘉嘉花那个冤枉钱。
　　三个女孩都做俗家打扮，混在人群里也不算特别惹眼。
　　“来的太晚，集市都散了。”唐果有些遗憾的说道。
　　嘉嘉道：“那就找地方吃饭去。”唐果听到这话，开心的一手挽着嘉嘉，一手拉着静洁，直奔她相熟的饭馆。
　　嘉嘉和静洁是通过唐果认识的，与她俩不一样，静洁是真正持戒之人，所以三人点了一大桌菜，还特意为她点了三样素菜。
　　唐果年纪最小，既是长身体，又是嘴馋的年纪，所以大菜端上桌，她忍不住伸手掰了一只鸡腿下来，想想又有些不好意思，先递到了嘉嘉碗里。
　　“嘉嘉姐，你吃，咱们这儿的熏鸡可有名呐！”
　　嘉嘉笑着将鸡腿递到唐果碗里道：“果果你吃吧，最近三个月在山上洗涤肠胃，我也有点见不得荤腥了。”
　　唐果扁扁嘴道：“真是没福分，那我可不客气啦！”说着就开始和鸡腿较起劲来。
　　嘉嘉看到唐果，感觉就像看到了妹妹。
　　思虑再三，还是决定给家里打个电话，报个平安。
　　“你们先吃着，我去打个电话。”
　　嘉嘉说道。
　　走出饭店，拐过街角，有一个小卖部，嘉嘉见窗上贴着字：公用电话。
　　嘉嘉走近小铺，问了句：“请问，可以打长途吗？”小铺里看店的小孩感觉被小看了，说道：“咋不能打唻？国际长途都能打。直接拨区号再拨电话号就行。长途要另加钱的哈。”
　　嘉嘉微笑拿起电话，然后拨通家里的电话，瞪了片晌，没人接听，又拨通了妹妹的手机号，还是没人接听。
　　想了想，最后拨了李柔然的手机，手机关机了。
　　嘉嘉心里叹了口气，将话筒放回了原位。
　　因为没有接通，所以也就没有产生费用，嘉嘉又买了两盒口香糖，也不枉小家伙眼巴巴瞅着自己，浪费一顿表情。
　　嘉嘉回到饭店，见二女都在等她回来，有些歉意的说道：“我是想给家里打个电话，可惜家里没人接。”静洁问道：“师妹，你家在哪里？”唐果也很好奇，每次聊起家这个话题，嘉嘉总是语焉不详，所以她也很好奇嘉嘉的家事。
　　嘉嘉顾左右而言他道：“吃菜吃菜，饭菜凉了都不好吃了。”二女知道她不想说，也就没再开口询问，只是聊了许多山上的见闻，以及日常的八卦。
　　“嗳，你们知道吗？静心昨天又跑去演武场偷看措巴师兄了……”
　　“不会吧？静心怎么会喜欢那大水牛啊！两个人身高差那么多！”
　　嘉嘉小声惊诧的问道。
　　唐果说：“我觉得措巴师兄挺好的啊，虽然外人看着他凶，我原来也特别怕他，但是他从来都不凶我们。”
　　嘉嘉心说：没想到措巴师兄，在山上人缘这么好。
　　热热闹闹吃过一顿饭，已经过了下午两点，日头偏西，骄阳似火晒得人昏昏欲睡。
　　三女回山走的是小道，唐果和静洁爬到半山腰已经都是一身汗，静洁衣袖扇着风提议道：“这里离御泉不远，不如去那边找片阴凉歇歇脚。”
　　唐果一边走一边解释，所谓御泉，是山间的甜水泉眼，是当年乾隆御用的一眼泉水，现在山里修了步道，附近的市民也经常跑来打水回家泡茶，是四里有名的泉眼。
　　嘉嘉上山日短，还是第一次下山，所以根本不知道山里的景致，听二女这么说，也很是向往之。
　　来到所谓御泉近前，嘉嘉抬头仰望，见一尺许宽水面清泉从山崖上垂落，形成一道水帘，水帘后隐见一洞窟，洞口丈许见方，山洞不深，一眼能望见底。
　　泉下有一潭，潭水不深，却散发丝丝凉意，确是纳凉消夏的好去处。
　　不过嘉嘉看了颇有些失望，这瀑布浅滩明显是人造的景观，立意虽好，但是还能看出人为的痕迹，并非天地自然的产物。
　　不过她转念一想，寺里引一处泉水便利山下市民是善举，又何必纠结它是否天然生成，自己还是着相了。
　　就在嘉嘉发愣的时候，唐果和静洁都已经脱去鞋袜，坐在石潭边，将脚丫泡在水中。
　　嘉嘉坐过去，小声问唐果道：“你们这说歇脚，还真是歇脚啊？你不说有人来这里打水吗？这不打回去都是你们的洗脚水啊？”唐果咯咯笑道：“没事啦，日常许多香客上山，都会在此泡泡脚，大家也都知道的，瀑布那边也特别标注了汲水处，不会有人在这里打洗脚水的。”
　　嘉嘉见谨慎的静洁也和唐果一样，也就知道是自己想多了，就也脱了鞋袜，将脚丫伸到潭水当中。
　　初时有些扎凉感觉，身上暑意很快削减下去，加上山间阵阵凉风，让人很快就觉得遍体通泰，人的精神也清醒了许多。
　　唐果精致的玉足一边踢着水，一边笑道：“姐，你们说，当年乾隆皇帝是不是也在这儿乘凉啊？那我们现在这待遇岂不是快赶上皇帝了？”
　　嘉嘉笑道：“皇帝当年也没见过手机、电脑、电视，没见过汽车飞机吧？要我说，现在的生活，给个皇帝都不换呢。”
　　唐果问道：“姐，你有手机吗？”
　　嘉嘉道：“山上没有，没上山之前有。”
　　唐果又问静洁道：“姐，那你有手机吗？”
　　静洁也摇头道：“我也没有。”
　　唐果有些失望的道：“也是，阿尼持戒甚严，说手机是干扰修行的心魔，都禁制大家使用。”
　　嘉嘉嗤笑道：“防民之口甚于防川，你可以禁制大家用手机，但是你能禁制大家的思想吗？”
　　二女深以为然的点头，但是又赶紧装听不见。
　　嘉嘉在寺里地位特殊，有些话她能讲、她敢讲，不代表别人也能讲。
　　唐果小声问道：“姐，你跟我们说说呗，这手机到底是个什么东西？为什么阿尼说的它好像一个洪水猛兽一般。”
　　嘉嘉给她描述手机的样子，不知不觉的就描述成9012年最新款的水果手机。
　　静洁坐在旁边被逗得咯咯直笑，直说嘉嘉肯定是科幻片看多了，她所知的水果手机才不是这个样子的。
　　嘉嘉这才想起，最新一代的水果手机 3GS，距离她所知的水果手机11代相距十年。
　　唐果越听越糊涂，最后也没搞明白，手机是一个什么东西。
　　太阳渐渐西沉，嘉嘉记得今晚箬叶会教自己武功，叫上二女就往尼庵走去。
　　临海，程志扬已经搬离了家里，准确的说，他是被妻子孟若馨扫地出门了。
　　好在他之前为李柔然买了一套房，才不至于流离失所。
　　李柔然很开心，因为她即将和他展开全心的同居生活。
　　李柔然牵着男人的手，一路小跑上了三楼，敲了敲门，然后房门打开，一个还有一点病容，但是风韵犹存的妇人打开门，看到二人，笑笑道：“是恩人来了，快请进！”
　　程志扬连连摆手道：“不敢当不敢当！”对面的女人，就是李柔然的妈妈楚青虹，之前生病的时候，程志扬是见过她的。
　　那时候被病痛折磨的几乎脱了相，今天再见到她，已经完全认不出了，但是可以看出，李柔然的美貌基因是继承自母亲。
　　李柔然也道：“妈，不是说好了嘛，都什么年代了，还恩人恩人的，你女儿替你报了恩了。”说着搂着程志扬的手臂进了屋。
　　程志扬小声问道：“我怎么称呼你妈啊？”李柔然笑道：“跟我一样叫妈呗，你还想叫什么？”
　　“啊？”程志扬有些为难，老夫少妻最大的尴尬，丈母娘可能看着比你还年轻，这声妈怎么能叫得出口？
　　李柔然的妈妈开口道：“胡闹……程大哥，你就叫我青虹就行。”大哥，青虹，这辈分还没进家门就彻底乱了。
　　李柔然丝毫不以为意道：“嗯，青虹就好，我以后也叫这么叫啦，青虹姐！”楚青虹在女儿头上弹了一个爆栗，笑骂道：“你还想叫什么？快去洗手，准备吃饭了。”
　　三个人坐下，程志扬见菜肴丰盛，有口蘑焖鸡、干烧大黄鱼、红烧带鱼、醋溜土豆丝、莼菜汤，可谓是色香味俱全。
　　他有些不好意思的说道：“青虹你的病才刚好，就烦劳你张罗这么一大桌子菜。”
　　楚青虹道：“我也就是随便做做，也不知道合不合你的口味。快来尝尝吧。”李柔然也问道：“要喝酒吗？”程志扬摆手说道：“不喝了，吃菜，吃饭。”等他先动了筷，三个人就开始吃饭，聊着聊着程志扬和楚青虹也渐渐熟络起来。
　　说起收拾家务，做饭的话题，楚青虹道：“如果你不嫌我碍眼，每天我就过来帮你们打扫打扫，做做饭。”程志扬有心推辞，但是李柔然开口道：“我觉得可以啊，就算我考上了本地的大学，天天走读，也没空给你做饭的。妈，要不然你干脆搬过来吧。其实也没什么不方便的，都是成年人。”说着，搂着程志扬手臂，在他脸颊上亲了一口，倒是把程志扬和楚青虹臊的有些脸红。
　　楚青虹不好意思的挠挠鼻子道：“还是不啦，你们两个二人世界，我老太婆过来掺和，算怎么回事。你们忙不过来，就给我打个电话，我来帮你们拾掇就行。”
　　吃完晚饭，楚青虹提出告辞，李柔然说道：“妈你又去跳广场舞啊？”楚青虹道：“是啊，你不是要我多出来呼吸新鲜空气，多运动嘛，大家一起跳舞，挺好玩的。”李柔然道：“那好吧，老公，你送我妈去那边吧，顺道当溜个弯。我在家把碗洗了。”李柔然把任务分配的合理，程志扬也觉得自己吃撑着了，就和楚青虹出了家门。
　　和李柔然的同居生活即将开始，虽然没有过于期待，但是他感觉到了前所未有的轻松自在，而他心里唯一的牵挂，就是两个女儿。
　　楚青虹看出他有心事，一边与他并肩而行，一边问道：“嘉嘉还没有消息吗？”程志扬抽出一支烟点上，又看看楚青虹，楚青虹摆摆手，表示自己不介意他抽烟。
　　程志扬开始吞云吐雾，点点头道：“嗯……”楚青虹小声问道：“是不是因为然然的缘故……？”程志扬摇摇头道：“是因为我……我的那个家庭啊……早已名存实亡。是我害了女儿。”楚青虹道：“嘉嘉那么善良的孩子，那么聪明，她一定不会有事的。”程志扬眼圈泛红，说道：“可是已经四个月了，一点消息也没有……孩子一定吃了很多苦。北京公安局得到最后确切的消息，嘉嘉在北京站出现，就再也不知道她的去向。天下之大，也不知道上哪里去找，也只能存了万一的希望。希望有一天嘉嘉能回家来。”两个人坐在路边花坛上，程志扬已经哭得泣不成声，楚青虹没有丝毫取笑他的意思，实际上她很欣赏程志扬这种感性，比她那个天性凉薄的丈夫，好了不知几千几万倍。
　　程志扬哭过一场，心中的积郁排遣了不少，楚青虹也不提跳广场舞的事，两个人就坐在花坛边上，一直聊到天黑，直到广场舞都散场，两人才醒悟过来，时间已经过了很久。
　　程志扬看看表，已经晚上9 ：45，不好意思的说道：“拉着你聊了这么久，没着凉吧？”楚青虹拍拍自己裙子上的灰尘，说道：“我一病一年多，也好久没人陪我聊天了，一点都不觉得时间过得快。”
　　两个人又是一路闲聊，程志扬知道了楚青虹生病之前，是某国营厂会计，只是现在办病退在家休养，她和李柔然娘俩都没有收入，而对于李柔然的爹，楚青虹只字不提。
　　程志扬大体知道李柔然她爸是个什么德行，所以也很识趣的没问。
　　把楚青虹送回家，程志扬一路上思考，自己要尽快振作起来啊，最起码要给身边人撑起一片天来。
　　程志扬回到家，李柔然早已等得不耐烦睡下。
　　程志扬蹑手蹑脚的回到卧室里，见李柔然长发柔顺披散在身后，一身诱人的黑色蕾丝的睡衣，只一个背影曲线，就让程志扬微微一硬表示致敬了。
　　程志扬到浴室里简单冲了个澡，然后换上睡衣躺到了床上，搂住李柔然软软的娇躯。
　　“你回来了……？怎么这么久？不会和我妈去跳广场舞去了吧？”李柔然喃喃问道。
　　“没，坐在花坛聊了会儿，忘了时间了。”程志扬实话实说道。
　　李柔然嗅到了奸情的味道，扭回身来问道：“就是聊天吗？有没有调情？”
　　“咳咳咳……”程志扬被这话呛的，差点没背过气去。“你就这么不信任我啊？”
　　李柔然笑容很诡异，纤纤玉指指着男人的鼻子说道：“我是不相信你们，你们俩我一个也信不过。亲爱的，你觉得我妈漂亮吗？”程志扬微微一思索：大眼睛、高鼻梁，樱桃口，脸庞白净，嘴唇有些苍白，一个病美人楚楚可怜的相貌，很立体的在脑海里勾勒出来。
　　“嗯，你妈妈很美，是那种知性美的气质。你很好的继承了她的美貌，而且青出于蓝。”程志扬夸道。
　　“嘻嘻，我知道我比我妈好看，但是气质不如她。你们文化人不都喜欢这种调调，什么梅虽逊雪三分白，雪却输梅一段香……”李柔然说着，埋首在男人怀里，似乎要嗅一嗅他身上有没有“梅花”的香气。
　　“你们聊起嘉嘉了，是吧？”李柔然问道，她知道，嘉嘉是他们之间绕不过的一个话题，不妨趁今天算是一个特殊日子，开导他一下。
　　“嗯……”程志扬没有否认，但是也明显不想继续这个话题。
　　“老公，我想为你生儿子……”
　　程志扬翻身压在女孩身上，做了一番准备工作，被子下开始缓缓律动起来。
　　李柔然有些不满老程“交公粮”的态度，不过她也知道，嘉嘉失踪之后，老程的身心状态都不好。
　　虽然她不知道北京那一夜究竟发生了什么，但是她知道嘉嘉的失踪，对老程打击很大。
　　程志扬现在是心里有苦自己知，自从北京那一夜，现在他和李柔然亲热，睁眼看到的都是女儿的容颜，脑海里闪过的都是那一晚的抵死缠绵。
　　不到五分钟，一泻千里的程志扬喘着粗气，翻身栽倒在床上。
　　李柔然被弄得不上不下，幽怨的从床头抽了好几张纸巾，擦干了自己下身流出的精液，又替男人擦干净已经软成一根小香肠的东西。
　　再看他已经昏昏沉沉的快要睡着了。
　　李柔然叹了口气，不久之前，他还是那么耀眼，那样风度翩翩。
　　可是仿佛就是一瞬间，他整个人都垮了，他的精气神都垮了，妈妈总说要自己相信他、陪伴他、鼓励他，可是……你需要多久才能振作起来啊？
　　傻瓜，你的世界不只有嘉嘉啊！
　　你还有我！
　　靠在程志扬臂弯里，李柔然也渐渐沉入了梦乡。
　　春去夏至，转眼间嘉嘉已经上山一年有余，燕德的七月骄阳似火，嘉嘉也觉得心火难耐，和箬叶对练的时候穿得有些清凉，引得箬叶心猿意马，眼睛像是安了磁铁一般，怎么也离不开嘉嘉日渐饱满的胸部。
　　更要命的是，汗水打湿了女孩纯棉的内衫，汗水已经印出那浑圆饱满的形状。
　　“师兄，为什么我认穴总是不准呢？”
　　嘉嘉鬓发低垂，香汗淋漓的问道。
　　“肉穴……啊？哦，认穴……”箬叶猛地惊醒，抓抓自己光秃秃的后脑道：“大师兄说过，这路指法讲求的是刚柔并济，可以伤人也可以救人。大师兄指法胜在实战，而我原本就有针灸的底子，所以……”
　　嘉嘉说道：“十二正经的筋脉我基本上已经认全了，但是也都是和内功修行有关的穴位，至于刺激每个穴位的功效，我就一窍不通了。”
　　“我可以教师妹……”箬叶满眼期待的道，紧跟着他补充道：“仁波切原本就是要我将医理一并传你。”
　　嘉嘉平躺在演武场的石凳上，箬叶在她身上虚点：“这里是天柱穴，神府，这里是命门……”箬叶开始都在嘉嘉背后指点穴位，嘉嘉开始还有些奇怪，他取这些穴位，自己根本看不到，但是转念一想，以为箬叶碍着男女之别，不敢指点她胸前的穴道。
　　但是渐渐的，嘉嘉浑身就开始变得奇怪起来，下体渐渐开始瘙痒，居然有想要的冲动。
　　而箬叶的动作也渐渐放肆起来：“这里是紫宫，这里是华盖，这里是……”
　　嘉嘉面色潮红，双眼水汪汪的看着箬叶，她没想到箬叶这么大胆，居然在空旷的演武场上调戏自己。
　　箬叶双手伸进嘉嘉小衫内，揉搓着她的乳房。嘉嘉压抑着心火，用手按住箬叶作怪的双手，轻声斥道：“师兄，不要……”
　　箬叶发出似哭求的声音道：“师妹，我喜欢你……从第一天见到你……我就喜欢你了，求你了，就遂了师兄一次心意吧。”他英俊的娃娃脸，加上他苦苦哀求的神色，嘉嘉心里忽然想到了儿子，箬叶对自己的情愫，她心里也很明白，这时候再也忍不住说出拒绝他的话来。
　　“别在这里……去我房里……”
　　箬叶得令大喜，抱起嘉嘉就往山下跑去。
　　嘉嘉被这小家伙猴急的样子逗乐了，是的，在她眼里，箬叶就是个小家伙。
　　抱着嘉嘉回到她的禅房，箬叶迫不及待的把她放到床上，就要骑到嘉嘉身上。
　　嘉嘉指了指门道：“我又不跑，先去把门关上。”箬叶听话的跳下床，把房门关严，然后又回到床边。
　　嘉嘉已经脱下棉衫，赤裸的上身在黑暗的禅房里也散发着幽白的光芒。
　　箬叶像发了狂一般扑上来，双手提握着嘉嘉的乳房，贪婪的伏在嘉嘉怀里吸吮着。
　　嘉嘉轻轻抚摸他的小光头。
　　箬叶身上汗味很重，但是嘉嘉一点也不觉得味道难闻，反而觉得心里欲火高升，这个精壮的武僧，这个像个贪恋母亲怀抱的长不大的孩子，自己也需要他。
　　嘉嘉倒在床上，箬叶再次骑在她身上。
　　嘉嘉帮着他脱下僧衣，露出了他一身精壮的肌肉。
　　箬叶身高大概175 厘米，加上他没有头发，长相又偏阴柔秀美，平日和嘉嘉站在一起就好像姐弟一般。
　　但是这也是嘉嘉第一次看到箬叶的身体，他棱角分明的胸肌和腹肌，仿佛内里蕴含的惊人的爆发力。
　　“师兄，我的身体美吗？”
　　嘉嘉双臂扶于脑后，摆出一个任君采撷的撩人姿势。
　　箬叶眼都看直了，一个劲儿的点头道：“美！太美了！”
　　嘉嘉一拧腰，跪坐在他身前，嗤嗤笑着，开始解他的腰带，说道：“我在你眼中的样子，就是你在我眼中的样子，你也很美！”
　　箬叶心中感动，嘉嘉展颜一笑，抓住他已经完全勃起的鸡巴欣赏起来。
　　箬叶的尺寸只算平常，龟头似乎有些害羞的半藏在包皮里，嘉嘉一眼就看出这个小和尚还没开过荤的童子鸡。
　　在箬叶惊讶的目光当中，嘉嘉一张口，将他胯下怒目耸立的小和尚吞进了口中。
　　“第一次可能会有点疼，我来帮你解除封印。”
　　嘉嘉张口吐出龟头，对箬叶说道。
　　“封印？嗯……”箬叶已经爽得茫然若失，手足无措的跪在床上，还将双手背到了身后。
　　嘉嘉将被自己口水浸润的几乎可以反光的红彤彤的龟头含入口中吸吮一阵，又将它吐出，右手狠狠心向下用力一拽，将他包皮粘黏的部分撕开，疼得箬叶几乎掉下眼泪。
　　嘉嘉也被一股酸腐的尿骚味熏得有些睁不开眼。
　　擦掉藏在沟沟里的包皮垢，嘉嘉对自己开苞了一个小处男也十分有成就感。
　　嘉嘉再次主动张嘴含住箬叶的龟头，十分温柔细心的侍弄起这个初经人事的小东西。
　　箬叶紧张的浑身肌肉僵硬，只感到自己的命根子进入了一个软软的、滑滑的、暖暖的空间，是自己从来都没有过的体验，他甚至要全神贯注的去对抗这种让人痴醉的快感。
　　嘉嘉感受到箬叶的紧张情绪，轻声安抚道：“放松，不要对抗它，接受它，融合它，享受它带给你的快乐。”箬叶才想起观空的奥义，学着尝试不在排斥那种奇妙的感觉。
　　就在他快要适应的时候，嘉嘉灵敏的舌头在他敏感的龟头扫动两下，箬叶忍不住一阵哼鸣颤抖着，眼看就要射精，嘉嘉在她命门度了一道真气，箬叶这才勉强稳住精关。
　　箬叶也知道自己差点就出丑，而此时的嘉嘉，更像是在她的猎场里盯着小绵羊的小母狼，引诱的香饵已经布下，就等着这迷途的小羊羔一步步踏入这温柔的陷阱。
　　嘉嘉的动作一点不着痕迹，双腿微微岔开，大腿内侧轻轻在箬叶坚实的双腿上轻轻磨蹭，一条腿勾着小和尚的腰臀，一只手轻轻抚着他的童子鸡，感受着除了生命里最重要的那个男人以外的男人，温柔的进入自己的身体，这一刻嘉嘉感到自己固执坚持的终于得到了解放，那种灵魂和肉体相融的感觉，这应该就是灵魂上超脱的感觉吧？
　　箬叶并不懂什么技巧，他只是依照本能，一下一下速度和力量均匀的在嘉嘉身体里抽送，嘉嘉也有点爱上了这种不算强烈的性爱频率。
　　不过，如果她认真起来，下面夹一夹，轻轻呻吟几下，保准将这小处男哄得当场丢盔弃甲。
　　但是她不想，两个人阴茎跟阴道保持着一个温柔又舒服的频率抽插着，嘉嘉似乎领悟到所谓神游物外观空的真谛。
　　箬叶也渐渐适应了这种程度的刺激，这种美妙的感觉，是没有一本书中能够尽数描述出来的。
　　箬叶小和尚玩心大起，双手再次抚上嘉嘉双乳，嘉嘉配合着他，让他抱起自己的娇躯。
　　箬叶变成跪坐在床上，嘉嘉靠着他的身上，胸前两团雪白的乳肉喂到小和尚口边。
　　箬叶张嘴含住，嘉嘉双手环抱箬叶的脖颈，两个人不敢弄出大动静，但是那皮肉碰撞的声响却怎么也遮掩不住，大床在两个人的身下不断的吱呀呻吟，宛如一首哀怨的奏鸣曲。
　　最终云收雨歇，箬叶几乎累瘫在床上，他得到了无上的至乐。
　　嘉嘉终于得到满足，对于箬叶第一次就能坚持半个小时的表现，是一个非常了不起的成绩。
　　嘉嘉还发现自己身体的一个秘密，嘉嘉很明显能感觉到，自己的身体迅速吸收了箬叶留在自己体内的精液，就是那种一滴水落在干涸的土地上瞬间消失的感觉，而自己的内力修为好像略微增长了一些……这究竟是自己的错觉，还是自己身体实打实在发生着变化？
　　嘉嘉决定再次和箬叶尝试一下。

第3章 下山
　　不出意外的，箬叶破戒的事情被曝光，箬叶被戒律院判杖刑八十。
　　但是嘉嘉却免于任何责罚，仿佛戒律院根本不知道她的存在一般。
　　“知道为什么处罚箬叶？”金伦仁波切对跪在面前的嘉嘉问道。
　　嘉嘉思考说道：“因为他功力未至，还不能参悟双修大道。”
　　金伦仁波切点点头，知道自己的弟子已经明白了修行的意义。他接着问道：“那为什么为师不责罚你？”
　　嘉嘉道：“我是为了帮箬叶解除心魔，不当罚。”
　　金伦仁波切再次点头：“要学会谨守本心，你去吧。”
　　“是，师父！”
　　嘉嘉叩拜之后，退出了石窟。
　　她不禁思考着师父最后一句话：谨守本心……是什么意思？
　　嘉嘉跑去看了屁股被打得稀烂的箬叶，有些心疼，嘉嘉忍不住流下了泪水，箬叶笑着安慰她道：“师妹，你来啦？你坐吧。我皮糙肉厚，没事的！过几天就好了。”
　　嘉嘉柔声问道：“疼吗？不会感染了吧？我去帮你取些金疮药来。”箬叶说道：“不用，我这里有自己配的金疮药。”
　　“我帮你抹药。”
　　“不，不了！不方便，一会儿更难受了。”
　　“咯咯……被打成这样，还不想好事。”
　　“师妹你欺负我……”
　　“好了，等你好了，才让你胡闹。”
　　嘉嘉心知箬叶心魔未去，为了他将来的修行，自己一定要帮他度过情关。
　　就在二人打闹之际，大师兄措巴进了门来，看到禅房内情形，忍不住眉头一皱。
　　“师妹也在啊！”措巴开口道。
　　普陀宗内箬叶破色戒挨打，几乎已经是尽人皆知之事，但是他破戒的对象是谁，却极少人知道。
　　措巴作为仁波切的首席弟子，显然他是知道内情的。
　　“师兄好。”
　　嘉嘉闪身到一旁侍立，今天的大师兄目光给她一种危险的感觉。
　　措巴坐在箬叶床边聊了会，巡山已经找人将他替下，让他安心养伤。
　　又对嘉嘉说道：“仁波切吩咐我代替箬叶，继续教授师妹武功。”
　　“是。谢过大师兄。”
　　嘉嘉答道。
　　箬叶趴在榻上想开口，嘉嘉肩膀一动，衣袖落在箬叶头上，挡住了箬叶的视线。
　　措巴又坐了片晌，借故自己还有其他事情就离开了。
　　嘉嘉不待箬叶开口，就对他说道：“我在这儿，你也难受。”说着，看看箬叶胯下鼓胀的家伙，知道他又没想好事，但是他现在这个样子，也只能想想，什么也做不了。
　　箬叶憨憨一笑，心猿神驰，难以拘束。
　　嘉嘉在他嘴上轻轻一啄，笑道：“小傻瓜，等你好了再说。晚些我来给你送饭。”
　　“嗯，好师妹，你真好。”箬叶的样子，像极了恋爱的样子。嘉嘉心里叹息，真的不知道这样沉沦下去，他能不能度过这一关。
　　从箬叶房间出来，嘉嘉又回到树下参禅，但是这一次她的心始终静不下来。
　　今天早上与上师一番对答，她理解是仁波切默许她，让她帮助箬叶，宽慰箬叶，可是如果箬叶始终不能堪破呢？
　　自己确实喜欢箬叶，因为他的善良，因为他的淳朴，可是嘉嘉很清楚，她对他的情谊并不是男女情爱。
　　现在看来，他已经对自己展现出了依恋之情，自己又该如何面对他？
　　嘉嘉睁开眼，提了一口气，如同白鹤一般拔地而起，一窜跃上了树梢，足有六七米高，嘉嘉身体缓缓展开，动作行云流水，一气呵成。
　　但是她依然不满意，桑杰师兄说过：“行若流云，缓急不惊；静若深潭，风扬不兴。”才是对身法控制的上境界，也就是昔年禅宗达摩祖师一苇渡江的本领。
　　午饭的时候，嘉嘉如约来看箬叶，见他头朝着门口，眼睛一眨不眨的巴望着，显然一直都在等自己过来。
　　嘉嘉把饭盘放在桌上，然后从砂锅里打了一碗粥，坐在榻边一勺一勺的喂到箬叶嘴里。
　　箬叶一边吃粥，手又开始不老实的探进嘉嘉裤子里，在她的屁股上揉捏起来。
　　嘉嘉眉头一皱，也没有当场发作，任由他的手在自己身上作怪。
　　嘉嘉一碗粥喂完，想要起身，箬叶搂住她的腰，不让她离开，还想扒了嘉嘉的裤子胡闹。
　　嘉嘉用手制止了他，对他说道：“你伤还没好，不许胡闹。”
　　箬叶也是听话，听嘉嘉这么说，眼中露出失望神色，但是手上动作却停了下来。嘉嘉叹息道：“师兄，你是不是已经爱上我了？”
　　箬叶心里突突直跳，难道师妹要和自己……“是……是的……师妹，我爱你！”
　　嘉嘉拉着他的手问道：“那你考虑过我们的将来吗？”
　　箬叶紧紧握住嘉嘉的手道：“我想过，我想还俗，我想要娶你做我的妻子。师妹，你和我走好不好？我保证，一辈子都对你好。”
　　嘉嘉轻轻说道：“师兄，我相信你的保证，可是，我不能随你离开。”
　　“为什么？！”箬叶原以为嘉嘉答应了，但是最后她却拒绝了。
　　“你把我带回家，我们结婚生子，你下地耕种，我在家里养鸭养鹅，带孩子……”
　　嘉嘉描述着她心目中的田园生活，箬叶渐渐沉入其中，一脸悠然向往。
　　嘉嘉语气一转道：“但是真的能是这么美好的生活吗？你每年辛苦耕种的粮食，换回几千块钱，你需要努力十几二十年，才能攒够钱给咱们的大儿子盖新房。老大成了婚，老二也要成婚，老二结了婚，还要准备姑娘的嫁妆……”
　　嘉嘉描述的场面，让箬叶一阵气沮，嘉嘉接着说道：“爸妈老了，我也累病了，你这时候再看看我的相貌，还是你心目中的那个人儿了吗？”
　　箬叶颤巍巍的抬起头，嘉嘉美丽的容颜已经不见，换成了一副苍老的，布满了岁月痕迹的妇人的脸，箬叶自问：“这就是自己憧憬的生活吗？答案是否定的。那么到时候，自己会后悔当初的选择吗？”不用嘉嘉提点，箬叶自己脑海里就架构出后悔两个字来。
　　他想要反驳：自己可以进城打工，一定赚很多钱，让嘉嘉过上好日子，但是自己除了做和尚，根本没有其他技能谋生。
　　嘉嘉叹息道：“我想要报答箬叶师兄，不是想断了你修行的根基。”箬叶浑身一颤，一瞬间，他心里想明白了很多事情。
　　“可是……我还没参透。”箬叶颤声说道。
　　嘉嘉柔声道：“我就在你身边，我们共同应对。如果师兄需要排解心中郁结，就来找我倾诉。”
　　嘉嘉离开了箬叶的禅房，他趴伏在榻上，把整个头都扎进被里，嘉嘉知道他哭了，但是这就是成长的必经阶段吧。
　　晚课，嘉嘉与措巴师兄对拆掌法，三十个回合之后，措巴点点头示意收手。
　　“师妹的迦叶手练得不错，看得出来箬叶是倾囊相授了。”措巴微笑道。
　　“师兄过奖了！”
　　嘉嘉今晚多披了一件缁衣，练了一路掌法，额头就见了汗水。
　　“接下来看看你阿难陀指的功夫，来吧，师妹。”措巴也活动开了筋骨，拍拍自己油亮的胸膛说道。
　　嘉嘉也没客气，她知道大师兄练就护体金身，抗击打能力极强，自己的指法根本伤不到他，就躬身施了一礼，然后右手骈指点向措巴。
　　初时措巴只是背着手硬挨，嘉嘉点出几指，虽然劲力不足，但是认穴都十分准确。
　　措巴开始用右手格挡，干扰嘉嘉出指的节奏，嘉嘉脚下变幻方位，不再只攻击措巴前胸，而是重点招呼他肋下和后背。
　　措巴再次点评道：“师妹认穴的已经很准确，为什么箬叶师弟说，要我重点教你穴道的认知。”
　　嘉嘉就把昨天对箬叶说的话，又对措巴复述了一遍，措巴听后也是啧啧称奇道：“或许是师妹顿悟了。”
　　嘉嘉也不知所以，但是确实感觉自己出手之间自信了许多。
　　晚课训练结束，嘉嘉没有直接回庵堂，而是信步晚风之中，行走于月光和林荫之下，悄悄来到了御泉边上。
　　夜半三更，不用担心有香客上山，她脱下身上的衣物，然后沿着池边下入潭中。
　　高处的流水瀑布冲击水潭，发出巨大的水声，嘉嘉仰浮在水中，倾听着自然的声乐，除了瀑布的声响，微风拂过树梢的沙沙响声，水滴溅落在潭水的声音，促织、夏蝉、蛙鸣，她正在享受着自由的生活。
　　“咔擦”一声，杂音破坏了美好的意境。
　　嘉嘉迅速回到谭边，穿好了衣服。
　　“谁在那？”
　　嘉嘉问道。没有人回应，但是树影晃动，一个高大的身影走了出来。
　　“师兄？”
　　嘉嘉愣了，没想到偷看自己洗澡的人，居然是他。
　　北京，钟勤办公室里，钟勤面对面坐着一个四十余岁的中年人，正打开资料袋，向他汇报几个月来他的调查情况。
　　“钟少，这是程家最近的消息，程志扬已经搬离程家别墅，与一名叫李柔然的女青年……”私家侦探正在简述，钟勤摆摆手道：“这些旁枝细节我不想听，直接说重点。”私家侦探又取出一张表格道：“我到电话局调了通话记录，这个是一年前5 月8 号下午两点左右，有两个陌生的长途电话号码，分别打到程家别墅的座机，以及程家二小姐与李柔然的手机上。其中二小姐回拨过，但是对方是一个燕德市的公用电话。”
　　钟勤抓住了重点，低声道：“燕德的电话……？”他打开内线电话吩咐了句：“吴秘，给我查一下，北京站出发和经停的列车时刻表。”
　　私家侦探直接又递过来一张纸，说道：“我已经做过对比了，午夜12：15就有一班开往燕德的列车。而且，我已经拿着这张画像，去火车站调查过了，也见到了当天执勤的女售票员。”
　　钟勤紧张的催问道：“结果呢？”
　　私家侦探也不敢再卖关子，赶紧说道：“她说没有见过，但是我认为她在说谎。”
　　钟勤将所有的线索，图片汇总，自己仔细捋了一遍道：“你做的很好！你的酬劳我会叫吴秘书转到你账上的。谢谢你！”
　　私家侦探起身，和钟勤握了握手道：“很高兴能帮到您！”然后起身准备离开。
　　钟勤问道：“对了，您贵姓？”私家侦探露出晒足一百八十天的笑容答道：“我姓陈，陈怀德。”
　　钟勤和他握了下手，笑道：“好的，我记住了，陈哥以后常联系。”
　　“您客气。”
　　吴子飞送走陈怀德，走回来笑问道：“是好消息？”
　　钟勤心情很好，点点头道：“是的，利好！”他指了指办公室的门，对吴秘书说道：“这个老陈不错，做事很细，多给他打一倍酬金，算作是我答谢他的。”
　　吴秘书道：“可是人还没找到。”
　　钟勤摆摆手道：“剩下的事情，我亲自接手了。对了，还有个事……”他拿出一叠文件，放到吴子飞面前道：“你去东城区派出所找人查查这人的情况。”吴秘书拿起文件看了一眼，一个挺喜相的胖大姐的一寸证件照，印象中没和这样的人接触过，不解的问道：“这又是谁啊？”
　　钟勤连头都没抬，挥挥手道：“你找人查了，不就知道了，去吧。”
　　吴秘书正打算转身出门，钟勤又把他叫了回来。“慢着！”
　　“又什么事？”
　　“我、程、程志扬那边怎么样了？”
　　钟勤问道。
　　吴秘书叹口气道：“唉，不太好，出了点事。”
　　钟勤问道：“出了什么事？”
　　吴秘书道：“他被人捅了一刀……”
　　“什么？！”
　　钟勤豁得从座位上站了起来。
　　临海，第二人民医院病房。
　　程志扬躺在病床上看手机，陪在他身边的是李柔然的妈妈楚青虹，正在为他削苹果。楚青虹将削好的苹果递到程志扬嘴边：“吃吧。”
　　程志扬心里暖暖的，这么多年的家庭生活，妻子从来没有给自己削过一个苹果，这种家庭温馨的感觉，李柔然和楚青虹母女给了自己。
　　李柔然从食堂打回饭来，看着这含情脉脉的两个人，心里醋瓶碰倒了。
　　“你们这儿拍韩剧呢？也太唯美了吧？亮瞎我狗眼。”李柔然笑着调侃道。
　　楚青虹笑着拍了下女儿，道：“瞎说什么呢……”
　　程志扬看着这对情深厚谊的母女，心里暗暗发誓，一定要保护好她们，自己再也不能像失去嘉嘉那样，再失去一个亲人了。
　　“然然，这两天你都在这陪着我，也没去上课……”程志扬道。
　　他话还没说完，就被李柔然一顿抢白道：“你都这样了，我还上什么学啊？我能听得进课去吗？”
　　程志扬苦笑道：“可是这才刚开学不久，你就不去上课，会不会影响修学分啊？”李柔然抓着他的手，在自己脸上磨蹭道：“好了，你就让我多陪陪你吧，我现在心里还亏欠着呢，都是因为我太蠢，把坏人引到家里。”自己父亲欠下高利贷跑路，李柔然把妈妈接到家里同住以防高利贷的骚扰，没想到他们下作没底线，居然趁自己放学回家跟踪自己，才造成了现在的局面。
　　程志扬伸手爱抚女孩柔顺的秀发，说道：“说什么傻话，你是我最重要的宝贝，为了你，豁出我的命都值得。”一番话，引得李柔然哭得稀里哗啦的，要不是还顾及老程肚子上被人捅了一刀的伤口，她早就扑到他身上撒娇了。
　　楚青虹眼眶也是红红的，自己女儿找的老女婿知书达礼，温文尔雅，虽然之前自己对他老牛吃嫩草，找小三还颇有微词，但是能在关键时刻站出来，挡在自己和女儿面前直面那些凶神恶煞的匕首，那一刻程志扬的光辉形象，已经深深铭刻在她的脑海中。
　　“志扬，这次真的是多亏了你！不然，我和然然……”楚青虹擦擦眼泪道，如果自己和女儿被那帮人抓走，说要她俩卖身替当家的还账，那自己和女儿两个人就全毁了。
　　程志扬叹了口气，心道：躲得过初一，躲不过十五。
　　欠债还钱，天经地义，这件事也不是自己被捅一刀，就能彻底摆平的，要债的早晚还会上门。
　　因为是外伤，没有伤及脏腑，程志扬留院观察了两天，就被允许回家休养。
　　楚青虹和李柔然一左一右，搀着程志扬从出租车上下来，慢慢挨到了家门口，却看到家门上，走廊外墙上被人泼了鲜红的油漆。
　　程志扬心里不是滋味，楚青虹、李柔然母女有苦难诉。
　　程志扬躺在卧室床上，耳边听着楚青虹的喃喃抽泣，李柔然的低声安慰，他心里做了一个决定。
　　程志扬拨通了妻子孟若馨的电话：“喂，是我……”
　　孟若馨哼了一声道：“你在外面风流快活，已经乐不思蜀了吧？”
　　程志扬态度放的很低，没有与妻子起争执，只是低声道：“都这么多天了，你还不肯原谅我……”
　　孟若馨沉默了许久，程志扬也等了许久才说道：“还有半个月就是咱爸85大寿，咱们有矛盾，但是别惹得他老人家不痛快，好吗？”
　　孟若馨继续沉默，许久才说道：“行吧，你回来吧。”孟若馨也有苦衷，和丈夫分居几个月，自己父亲问起他好几次，都被自己搪塞过去，但是他老人家今年做寿，还见不到他的好女婿，自己就真的交待不过去了。
　　程志扬挂断电话，把手机狠狠甩到一边。
　　如果他有万一的办法，又何必回去求那个女人？
　　屈辱，无比的屈辱。
　　李柔然倚在门边，听到了他的对话，猜到了他的想法。
　　她依偎在男人身边，轻声劝道：“你别去求她……就是去卖身还债……我也不要你去求她！”
　　程志扬道：“傻话……我能想到办法，又何必让你们娘俩担惊受怕。放心……毕竟我和她也是多年感情。其实她这人，也只是嘴硬心软，对我们还是比较宽容的……”
　　李柔然不愿听他为那个女人辩护，指着她妈道：“你明天就去给我填离婚申请！你听见没？楚青虹！你要是不和李大胆把婚离了，以后我、我做鬼也不放过你！”
　　楚青虹坐在沙发上，捂着脸痛哭，她无际彷徨，但是就如女儿说的，她的丈夫，就像那快要好又被揭开的伤疤，就像那门口鲜红的油漆，无时无刻不再折磨着她肉体、摧残着她的精神，或许是该结束了。
　　“叮咚！”门外有人按下门铃。三个人的神经全都紧绷了起来。“咚咚咚！”一阵拍打铁门的敲门声传来，“老程，开门啊！我常建！”
　　程志扬这才放下心，吩咐李柔然去开门：“没事，我一个老朋友。”楚青虹回避到自己屋里，还顺手关上了房门。
　　李柔然打开门，常建见开门的是一个眼眶红红的，楚楚可怜的小女生，一下子就明白了个七八分：金屋藏娇！
　　小妞又白又水灵，气质更是谪仙临凡一般，老程艳福不浅啊！
　　李柔然见来人目光闪烁着打量自己，知道他心里都有些什么龌龊念头，却有不便发作。
　　做了个请的动作：“您请进！”
　　常建这才进屋，老程也挣扎着从床上爬起来，来到客厅会客。“嗳，老哥，你这是怎么了？”常建问道。程志扬道：“下楼梯，摔了一跤。”
　　“哦，你这门口怎么……”
　　“唉，别提了，这不是公司被收购了，承包工程的工头找上门要钱，闹得些不愉快。”
　　常建点点头，表示理解。
　　程志扬问道：“常总，你怎么找到我的？”
　　“我打电话给……那位……”常建下意识瞥了眼李柔然，小心翼翼的说道。
　　程志扬摆摆手道：“没事……你今天来有什么事？”他示意女孩去倒杯茶，拿个烟灰缸过来，李柔然起身而去。
　　看程志扬现在说话这么硬气，常建心里八卦之魂熊熊燃烧，都说程志扬怕老婆是圈内有名的，但是这孟总明知具体住址，居然没有安排人来撕小三，这很不正常啊？
　　难道程志扬这伤，就是她找人打的？
　　这油漆就是她找人泼的？
　　李柔然把茶水端上桌，烟灰缸摆到二人面前，常建这才说明来意：“下个月，我想去北京跑个项目，需要程总您陪我去牵个线。”
　　“具体什么情况？”程志扬给常建点了根烟，两个人吞云吐雾聊了起来。“二建工程局的张工，张仲亮你认识吧？”
　　程志扬道：“认识啊，我们大学一个寝的，他是学工民建的。”
　　常建道：“是啊，前阵子我去北京，和他们单位有个合作项目，说起我是临海人，他就提起你，说你们是老同学……”程志扬听得很仔细，大体上是望京新开发一个盘，老同学听说自己生意做得挺大，想拉自己入一股，程志扬嗅到了打一个翻身仗的机会。
　　御泉边如茵的芳草地，落泉下的小山洞里，一轮圆月悬于中天，皎洁的月光划过水幕射入洞中，照在一白一黑正激烈的纠缠在一起的两具肉体上。
　　“嗯……轻点儿……坏师兄……嗯……”一阵销魂荡魄的女子娇喘声息传来，伴随着阵阵有节奏的肉体碰撞的声音。
　　“师妹，你的小穴好舒服……哦……好棒……”措巴伏在雪白丰满的女体上，腰部剧烈地挺动着。
　　“嗯嗯……师兄，你好棒……我要喘不上气了。”
　　嘉嘉娇喘着，抬头望向措巴师兄，眼中写满了情欲。
　　措巴得了夸奖，表现更加威猛神武。
　　他将嘉嘉身子翻了过来，二人面对面，他筋肉虬节的双臂孔武有力，伸到美人腿弯处，嘉嘉登时会意，笑着伸出藕白色的双臂，环在措巴脖颈上，整个身体都被男人抱起，措巴一只大脚丫踩在谭边岩石上，嘉嘉整个身体的体重都压在他身上，仿佛轻若无物，就这样被他上下抛起，一连数百下，撞得嘉嘉秀发凌乱，媚眼如丝，俏脸桃红，忘情的呻吟尖叫。
　　措巴担心声响会引来巡山武僧，赶紧用他的大嘴堵住好师妹的樱桃小口。
　　措巴喘着粗气，用力冲击着。
　　“呜呜……师兄……你干死我了……师兄……要被你干死了……”
　　嘉嘉忍不住求饶，拳头也在铁塔般的男人胸前捶打着。
　　措巴嘿嘿干笑，总算是把嘉嘉放平在地面上。
　　嘉嘉翻身把措巴压在身下，骑在他身上开始掌握主动权。
　　措巴也乐得躺着享受，蒲扇大的手掌扶着女孩纤细的腰身。
　　嘉嘉双手撑在男人坚实的胸膛上，日渐浑圆丰满的大屁股放荡的上下摆动着。
　　这个体位之下，二人都渐渐进入观空状态，全身心的体验着交合的至乐境界。
　　不知过了多久，措巴感觉到一阵阵电流般的酥麻感，沿着脊椎上下游走，自己胯下的金刚宝杵也被那极乐桃源包裹的紧紧地，他忍不住加快了抽动的速度：“啊……啊……师兄，给我，给我……”
　　嘉嘉伏在大师兄怀里，身体随着他上下快速抽送的攻击，达到了前所未有的高潮，高潮后浑身呈现粉红色的胴体颤抖着，下体处一阵阵潮热泻了出来。
　　措巴大师兄“啊”了几声，然后两只蒲扇般的大手紧紧握住女孩的大屁股，身子也像是定格了的画面，但是仔细看去，两个人的身体都在剧烈的颤抖着。
　　嘉嘉脑海里几乎一片空白，只有身体主动地迎合着，容纳男人射入自己体内的精华。
　　良久，两个人几乎是一前一后睁开眼，嘉嘉和大师兄相视而笑。
　　嘉嘉主动凑到师兄面前，两个人又是深情一吻。
　　然后嘉嘉才离开大师兄的怀抱，她额上的莲花法印一闪，下身已经将大师兄的精液炼化的涓滴不剩，没有一丝泄出体外。
　　嘉嘉看了看大师兄腌臜的金刚宝杵依然挺立，看他满心期待的看着自己，就轻轻拂了拂鬓发，将它们挽到耳后，张开檀口开始舔弄沾有精液和自己爱液的硕大肉棒。
　　两人的私情，始于那天嘉嘉撞破措巴偷看自己洗澡。
　　她见措巴站到了自己面前，心里微微有些害怕。
　　措巴的眼神炙热，其中包含了情欲和怒火，嘉嘉知道大师兄正在抵御强大的心魔入侵。
　　她拉着措巴进入潭水中，希望用潭水的寒气帮他镇压体内旺盛的阳火。
　　可惜如今她半裸的娇躯，对措巴大和尚无异于火上浇油，他扑倒了嘉嘉的身子，强行进入了她的身体。
　　嘉嘉没有反抗，只是任由他在她身上折腾，不断发出呻吟声和皮肉碰撞的声响。
　　当措巴恢复神智，见到的是被自己糟蹋的几乎奄奄一息的师妹。
　　措巴伏在嘉嘉身边痛哭。
　　嘉嘉挣扎着爬起来，歇息片刻，炼化了措巴播撒在自己体内的精液，她的体力已经恢复许多，这次她终于相信，自己身体发生了神奇的变化。
　　“大师兄，我没事的……你别担心。”
　　嘉嘉安慰他道，也像是哄孩子一般，将他石磨大的头颅搂在自己胸膛前。
　　措巴得到了爱抚，哽咽着问道：“师妹……我欺辱了你……你不恨我吗……你打我吧……你用刀轧我两刀，砍我两刀……我是猪……我是畜生……”
　　嘉嘉紧紧搂着他道：“傻师兄……我不怪你的……从你救我那一次，我就认定了，措巴师兄是最可靠的师兄。”
　　措巴嚎啕大哭：“我不是……我做了这么禽兽的事情……我……我辜负了师妹……辜负了师妹……”
　　嘉嘉被他哭嚎的有些烦了，把他从怀里推开，狠狠在他脸上打了一巴掌。
　　措巴这才呆愣的止住哭声。
　　嘉嘉也不理他，自顾自穿起已经半干的衣服。
　　看措巴还呆愣的捂着脸，就问他：“冷静点了没有？一个大男人，哭丧似的嚎叫，丢人不丢人？”
　　措巴羞愧的跪坐着，大脑袋几乎要垂到裤裆里。
　　嘉嘉又凑过去，怀抱着他的大脑袋道：“你担负着仁波切的期望，担负着庙里的期望，在师弟师妹眼里，你是保护神。我知道的，你心里压力很大，又没法排遣，无人诉说。”
　　嘉嘉拉起师兄的大手，在脸庞磨蹭道：“其实大师兄有一种独有的魅力，师弟师妹们，去到演武场就会不自觉的寻找大师兄的身影，只要有你在，我们就会觉得有了主心骨。”
　　措巴经过嘉嘉一阵安抚，心中的愧疚也放下很多，他手掌轻抚嘉嘉的秀发道：“可能我真是鬼迷了心窍了……我……你和箬叶……”
　　嘉嘉这才明白，原来是自己和箬叶的事，刺激了这位敦厚的大师兄。
　　嘉嘉就将自己想要帮箬叶度情关的想法说了，措巴这才明白，自己的想法太简单狭隘了。
　　他单膝跪地道：“师妹，师兄有事相求。”
　　嘉嘉见他郑重，想要将他扶起，但是措巴坚持跪在地上不肯起来。
　　嘉嘉道：“那你先说说吧，是什么事。”措巴道：“我想请仁波切为我施无上瑜伽密灌顶，我想求你做我的明妃。”
　　嘉嘉迟疑了片晌，摇摇头道：“对不起，师兄，我不能答应你。”
　　措巴这才死了心，因为其实之前他曾经求过仁波切替他加持金刚乘，让嘉嘉做他的明妃。
　　但是仁波切拒绝了，说他并不是师妹等待的有缘人。
　　嘉嘉又道：“不过，如果师兄心情不好，需要找人倾诉排遣之时，师妹都愿意陪你。”
　　措巴结束了回忆，看着自己双腿间认真替自己做着清洁工作的女孩，他的心里不免有些酸涩，可惜我不是她的有缘人，什么样的家伙才能配得上小师妹……？
　　二人相约，对外要严格保密，嘉嘉也不想大师兄重蹈箬叶覆辙，所以深夜约他到御泉相会。
　　看着美丽娇媚的师妹认真的伺候着自己的宝杵，措巴一只手轻抚嘉嘉的秀发，一只手玩弄着她的乳房，心里真得非常惬意。
　　嘉嘉又含弄一阵，一只手握住了滚烫坚挺的宝杵，鹅蛋大的龟头排闼开嘉嘉两片湿漉漉的阴唇。
　　对于这尺寸惊人的宝贝，嘉嘉心里十分满意。
　　不同于爸爸和箬叶，身高两米的措巴大师兄就是人们口中铁塔般的男人，他胯下的种人宝器壮硕且坚挺，嘉嘉只觉大师兄带给自己的，是常人所无法给予的安全感。
　　这一次两人配合的更是默契，措巴身高臂长，躺在洞内沙滩上，双手附在嘉嘉双乳之上，双腿撑着地面，着力点全都放在腰上，把嘉嘉颠着一上一下的，像坐轿子一般。
　　嘉嘉心里感慨：大师兄简直就是一架完美的做爱机器，女上男下的任何姿势都可以不费力的解锁。
　　这时候，天边已经泛起了鱼肚白，山下的鸡也开始打鸣。
　　措巴骂道：“哪家该死的瘟鸡，好的不学，学半夜鸡叫。”
　　嘉嘉在他怀里笑道：“咯咯……是快天亮了。等到入了夜，我再陪你，好不好？”
　　措巴开心的点点头，睁着铜铃大的牛眼开心的说：“师妹，你真好。”
　　嘉嘉继续挺着腰，一边亲吻着大和尚道：“白天不许分心走神，不然晚上就没有奖励了。”
　　措巴笑问道：“如果我不分心走神，晚上有什么奖励？”
　　“嘿……现在不告诉你，惊喜。”
　　嘉嘉笑道。
　　措巴苦着脸说道：“师妹，你这不是戏弄洒家嘛，你这么吊我胃口，让我怎么不心猿意马？”
　　嘉嘉靠在措巴怀里，柔声说道：“乖啦，爱你，师兄。”
　　措巴能听懂，嘉嘉是真心爱自己，却有不是那种男女之爱，但是他心里也无比感动。
　　措巴抱紧怀里的温香软玉开始射精，精液一股股的注入嘉嘉体内，嘉嘉同时也到达了高潮：“啊……啊……美死了……啊……”两人又温存了片刻，又耽误了不少时间。
　　直到有上山采水的山民来到御泉边，两人慌忙躲进附近树林。
　　又被措巴上下其手一阵，二人又是一阵缠绵热吻，嘉嘉才目送大师兄回到本院的大路。
　　嘉嘉知道措巴内功深湛阳火旺盛，一点也不担心措巴白日里会瞌睡。
　　自己炼化了他许多纯阳真气，内力修为暴涨了一大截，也是神采奕奕的毫无困意。
　　嘉嘉回到禅房，换了俗家的衣衫，既然答应了要奖励他，自己还真是要费点心思打扮一番。
　　嘉嘉乔装下了山，发现山下人头攒动，正遇到逢七的大集。
　　嘉嘉采购了大包小包，快到晌午饭时，这才拎着包沿着小道回了山门。
　　当天下午，嘉嘉偷偷塞给措巴一个国产山寨手机，让他贴身收好。
　　黄昏时分，措巴收到一条短信：今晚，7 日酒店，408 房。
　　便装出行。
　　措巴心里一阵小小激动，不过，嘉嘉说便装出行，却有点让他为难。
　　跟着他又收到一条短信，便装已送到你房内。
　　就在这时，几个相熟的师弟走近，吓得措巴赶紧把手机藏好。
　　“大师兄，今晚下山打点野货打打牙祭如何？”一个师弟问道。
　　措巴喉头明显动了下，他想到的是嘉嘉一身动人的白肉，但是却不能和师弟几个分享，只能装作严肃的说道：“这几天戒律院的师叔看得紧，你们也都给我稍安分些。”
　　“是！”几个僧人躬身施礼，然后一起离开。
　　谷乔挠挠头道：“往日说下山，大师兄都是第一个响应，可今天怎么越发转性了？”另一个僧人也说：“是啊，往日为套狗捉鸡，大师兄可没少挨戒律院的杖责，怎么今天忽然怕起那些烧火棍啦？”
　　桑杰道：“好了，大师兄说的也有道理，最近戒律院就想借着箬叶的事整顿寺务，你们也莫要顶风作案了。”
　　“是，师兄！”
　　几个僧人散了之后，措巴回到自己禅房，见禅床上果然放着一个双肩书包，打开一看，里面有一件大号T 恤衫，一条七分裤，还有一顶大号的遮阳帽。
　　措巴换上试了试，大小正合身。
　　然后又换下来，换上僧衣。
　　然后又换上便装，把僧衣罩在外面，感觉鼓鼓囊囊的不舒服，又把僧衣脱下……反复数次，才算稍微消停了点。
　　措巴挨到日落西山，换上了便服混入香客大潮中出了山门。
　　那酒店就在山门外不远，几乎是抬脚就到。
　　措巴怀着忐忑的心情，敲响了408 号房门。
　　门开了，嘉嘉笑盈盈的站在门里看着他。
　　措巴心中默念着：“我的女菩萨，我的宝贝天女！”但是表面上还装得比较矜持。“我很少穿便装……是不是看着有点奇怪？”
　　嘉嘉把他迎进门，笑道：“是有点，不如平日里看着威武。”
　　措巴见嘉嘉穿着朴素，也没见到她说的所谓惊喜。
　　嘉嘉牵着他的手，来到写字台前。
　　措巴见嘉嘉给他准备了一桌的肉食，烧鸡酱鸭蒸羊腿，都是他平日里馋的那一口。
　　“还有酒！”藏民好酒，措巴也不例外，平日里在庙里酒瘾犯了难受，就会派师弟下山帮他打酒，这事寺里的人多半都知道。
　　酒是燕德本地的烧锅，上好的纯粮食酒，52度，喝完不上头，可不比他平时喝得掺了水的酒。
　　嘉嘉把他按在座位上，替他斟满一碗酒，然后道：“知道你爱吃肉，平日里在山里都是馒头就咸菜，比那修闭口禅的老师叔面色还悲苦。这两天又损失了不少精血，替你补充些营养。”措巴被说得有些脸红，跟着淫笑着抓住嘉嘉的手臂，转了一圈将她揽入怀中，道：“美酒佳肴，师妹相伴，陪师哥喝两碗可好？”
　　嘉嘉端起另一只空碗，措巴替她斟满酒，嘉嘉端着酒说道：“今晚可不许喝醉，师妹还有奖励没有给你呢。”
　　措巴有些疑惑道：“还有其他奖励？”他以为嘉嘉为他准备的晚餐就是奖励，却不想还有其他奖励。
　　嘉嘉坐在措巴怀里，用小刀小叉，将肉和骨头分离，然后投到措巴口中，措巴只是目不转睛的看着嘉嘉，看得她都有些脸红。
　　措巴将自己高耸的大鸡巴从裤子中取出，然后熟练的插入嘉嘉的阴道中。
　　嘉嘉娇媚的嗔怪的瞥了他一眼，还是保持着一口酒一口肉的速度，将一桌子美食填进措巴口中。
　　措巴食量大得惊人，平日里在山上一顿饭吃八个馒头，还只是吃个半饱。
　　今天美人在怀，连美酒和肉味都不识了，只是机械的吞咽。
　　嘉嘉甚至联想到了前世家里的厨余粉碎机，试着扔了根鸡腿骨到他嘴里，措巴也嚼吧嚼吧咽了下去。
　　逗得嘉嘉忍不住咯咯直笑，措巴也跟着傻笑，嘉嘉忍不住搂着他的大脑袋，和他亲了个嘴儿，然后从措巴的怀里站了起来。
　　“师妹，别走！”措巴急忙叫道。
　　嘉嘉笑道：“稍等，餐后甜品来啦。”
　　嘉嘉从冰箱里取出一个裱花袋，里面装着她事先做好的奶油，放在了桌上，然后嘉嘉解开了身上运动服的拉链。
　　一套纯白色的蕾丝内衣，胸前的蕾丝花边分开着，两个饱满的乳房完全暴露在外面。
　　措巴举起碗喝了口酒，但是他的喉头却忍不住的蠕动，不住的吞咽着口水。
　　嘉嘉又脱了运动裤，白色吊带白色的蕾丝长筒袜，映入措巴的眼帘。
　　一个庙里的大和尚，几时见过这样的阵仗？
　　脸和身体都憋得通红，体内的熊熊欲火感觉就要烧穿他的身体，但是用烧酒灭火，自然更是火上浇酒，燃烧的更加炽烈。
　　嘉嘉勾勾手指，措巴站起来，拉着嘉嘉的手，就想打横把她抱上床。
　　嘉嘉指了指浴室，措巴会意，抱着嘉嘉进了浴室。
　　措巴一进浴室，就甩去了衣裤，嘉嘉坐在盥洗台上，将裱花袋里的奶油挤到自己翘挺得乳房上。
　　“师兄，来吃甜品啊！”
　　嘉嘉招招手，让措巴来品尝自己特制的蛋糕。
　　措巴粗笨的舌头舔过嘉嘉的乳头，但是只挑起了一点奶油，那痒痒的感觉，逗得嘉嘉忍不住咯咯直笑。
　　措巴也不再装斯文，张开大口一口就含住嘉嘉大半个乳房，一口将整堆奶油都吃进了嘴里。
　　“好吃吗？”
　　嘉嘉问道。
　　措巴点点头道：“好吃，这白白的是什么东西做的，我第一次尝到这种美味。”
　　嘉嘉答道：“这叫奶油，奶熬出来的油。”措巴轻轻拨弄嘉嘉的乳房，引得嘉嘉双乳颤起一阵阵的乳浪：“奶油配师妹的大奶子，相得益彰。”
　　嘉嘉被措巴这及粗俗又文雅的话逗笑了，好一个相得益彰：“还要吃吗？”
　　嘉嘉问道。
　　“要吃！”
　　嘉嘉反复在自己双乳上点了四堆奶油，措巴全部照单全收。
　　嘉嘉见一裱花袋的奶油，被他干吃进肚大半，怕撑坏了他，就直接挤了一些在自己口中，然后俯身到措巴胯间……措巴刚把龟头探入嘉嘉口中，那种软绵绵丝滑的触感，美得他几乎感觉自己是在云朵上面打滚，腿一下子就软了，哼哼唧唧的往地上出溜，靠着两条手臂向后撑住盥洗台，才勉强撑住了庞大的身躯。
　　嘉嘉一手撩开自己盘头散落的几根头发，一边张开小嘴含住了大师兄的龟头，舌尖在措巴紫黑色龟头的肉冠处轻扫过……嘉嘉得自家传的口交技术可谓炉火纯青，将近20公分的金刚宝杵被她含进口中大半，舌头还贴着它不断蠕动打转，措巴真的感觉站立不稳，那要命的根源被嘉嘉柔滑软嫩的嘴唇紧紧箍住，却没有被那贝齿刮擦过一丝一毫。
　　淋浴的莲蓬头开着，温凉的水打在奋力突刺的措巴身上，起到了很好的降温作用，让他浑身舒畅，可以骑在嘉嘉身后恣意驰骋。
　　嘉嘉发现措巴会的姿势极多，什么龙翻、凤翔、猿搏、蝉附他都耍得有模有样，两人的战场也从浴室一路翻滚到了大床上。
　　一直从黄昏做到深夜，两人体力都有些支撑不住，措巴最后一次在嘉嘉体内射精，已经困倦的睁不开眼，美美的搂着嘉嘉进入了梦乡。
　　第二日清晨，措巴猛地睁开眼，见嘉嘉还在自己怀里熟睡，心情很是复杂。
　　他已经皈依三宝，不会像箬叶那样，有还俗的冲动念头，而他真的很喜欢嘉嘉这个小师妹，但是也知道她并不属于自己。
　　所以，他们可以玩的很疯，他们可以做最好的灵魂伴侣，和她在一起是自己最轻松的时光，措巴感觉自己对缘之一字，又有了更深一层的理解。
　　“师兄……你醒啦？”
　　“嗯……醒了……真希望太阳不要醒。”
　　“呵呵……痴话。”
　　“嗯，是痴话……我要先回去了……早课点卯。”
　　“嗯，你先回去吧，我稍收拾一下，晚点回去。”
　　嘉嘉凑过脑袋，和措巴亲了一下道。
　　“嗯……”措巴也意犹未尽，又和嘉嘉亲昵了一阵，才从床上爬了起来穿戴整齐，离开了酒店房间。
　　北京，程志扬和常建，来到了二建工程局在望京的施工工地，张仲亮总工正在工地上监督，看到两个人戴着安全帽来了现场，很是热情的接待了二人。
　　“志扬兄，三年没见了吧？最近都没往北京跑吗？”
　　程志扬笑道：“临海那边这几年发展也很快，不过终归是地方上的小泥鳅，哪敢到京城这龙潭里分一杯羹啊？”三个人一番客气寒暄，常建看气氛炒的差不多了，就问道：“张工，上次您说的那个项目……”
　　张仲亮说道：“是这样的，就是我们二建在望京有一片地……”程志扬听的很仔细，大体上就是张工的公家单位有一块自留地，很多年都没有开发，这几年望京的地价涨得很快，局里老局长想在退休前把这块地变现，张仲亮也想自己把项目承包下来，退下半辈子一家人衣食无忧，进那就是蛟龙归海任君遨游啦，所以他想抓紧这个机会。
　　程志扬忍住心里的疑问，自己在这个投标案里，应该扮演一个什么角色？
　　他现在可是一分钱都拿不出来的。
　　只听张仲亮说道：“现在我主要是牵线，程总第一期五千万的资金已经到位了，常总第一期三千万也已经到位……”程志扬愣了下，问道：“哪个程总？”张工和常总也是一愣，道：“老程，你走神了吧？咱们三个人合股，你说还有哪个老程？”
　　程志扬心中更加愣了……我哪来的五千万？
　　越南盾我都拿不出五千万好不好？
　　三家企业正式签约，程志扬瞥见自己代表的是北京家美嘉房产开发有限公司。
　　他偷偷查了下企业黄页，公司注册资本一个亿，注册法人：程志扬。
　　下午，程志扬抽了个空，打车前往公司注册地，他到时要看看这个李鬼程志扬到底是哪个假扮的。
　　程志扬看公司的名字第一反应，第一反应是嘉嘉在默默帮他，他多希望在那个家美嘉公司，看到嘉嘉正坐在公司里等着他。
　　但是程志扬终究是会失望的，到了公司注册地点，家美嘉房产有限公司只是墙上一块招牌，公司与另一家金城房产有限公司共用一套办公室。
　　金城房产有限公司的负责人，言之凿凿程志扬就是嘉美家房产有限公司的法人代表，还将他代管的家美嘉工商注册信息全部移交给了程志扬，这就更让程某人丈二和尚摸不着头脑了。
　　他转念一想，既然法人身份证，注册资金都是真实的，自己也就不管了，自己也没有什么怕的了，对现在的他来说，背五十万的债和背五千万的债都是要命一条的事，不妨先把柔然家里五十万的高利贷先还了。
　　三天后，程志扬回到家中，他没有将进京发生的怪事告诉李柔然母女，而是直接带着母女俩去找高利贷，将李大胆所有欠款还清，并且重申，以后如果再有债务纠纷，就找李大胆本人，因为他和楚青虹不再是夫妻关系。
　　李柔然取出父母的离婚协议书，以及离婚证。
　　高利贷拿到了钱，自然也不会为难三人，而是有说有笑的把三人送出了门口。
　　回到家，李柔然和妈妈楚青虹两个人眉毛眼睛的对了半天暗号，程志扬看在眼里，猜到她们密谋着什么。
　　李柔然道：“我们话剧社今天有活动，我晚上很晚才回来，晚上吃饭不用等我了！”然后“哐！”带上门走了，只留下程志扬和楚青虹在家，气氛有些暧昧。
　　楚青虹道：“晚上就咱俩，你想吃点什么？”程志扬说：“肉包吧……”
　　“啊？”
　　“嗯……我是说，这两天你也挺累的，别忙了，到楼下买点包子。”
　　“哦，好的。那我熬点小米粥……”
　　“嗯，好。”
　　“我帮你放洗澡水，你泡泡澡吧？”
　　“嗯，身上乏累的很。”
　　“要不……我替你按摩按摩……”
　　“好啊……”
　　浴室门关上，隔了一会，浴室门打开，又关上，然后一室皆春。
　　燕德，钟勤来到了燕德，但是燕德也很大，找一个人无异于大海捞针，他不知道该从何找起。最后，他决定从那个共用电话的线索找起。
　　周围百姓不来赶集的日子，小卖部门前非常清闲，看店的男店主打着瞌睡。
　　钟勤进入小店，环顾下四周，看到柜台角落里一部老式电话机压在一本账簿底下。
　　钟勤拿出一个画板，上面是一幅栩栩如生的人物肖像，那女孩很美，笑容很亲切慈爱。
　　“老板，请问你见过这个姑娘没有？”
　　钟勤指着画像问道。店主揉揉眼睛，斜眼瞥了钟勤一眼，又抄着手低下头打开盹了。
　　钟勤没办法，只好拿出最能打动人心的……钞票！“买东西！”这会店主睁大了眼睛，蹭的站了起来。“买什么？”
　　钟勤不耐烦的说：“你们这什么最贵，就来点什么。”
　　店主扫视一圈，自己店里基本上都是十块八块的杂物，还真没什么能留下这土大款一打百元钞的。
　　看店主都快急哭了，钟勤说道：“我什么都不买，就买你一个消息。你要是能够提供我想要的消息，这些钱都是你的。”店主赶紧点头道：“没问题，只要我知道的，我肯定都告诉你。”
　　钟勤又拿出画来，指着画中人问道：“你有没有见过这个姑娘？”
　　店主仔细端详了半天，心中眼泪流啊，但是还是摇摇头道：“没见过。”
　　钟勤心中哀叹一声，收起了画本，然后买下了一盒口香糖，离开了小卖部。
　　钟勤吸了口气，撕开了口香糖的包装纸。
　　那位侦探剥茧抽丝，从一个微小的细节，就能追踪到这里，而我就完全像是一个无头苍蝇般，毫无头绪吗？
　　他环顾下四周，低声喃喃道：“这里是居民区，离宾馆区也不远。如果她住宾馆，那么不用跑这么远来小卖部借电话。同理，也应该不是居民区里。报告上说，她离家的时候没有带手机，也就是说，她一直都在过隐居的生活。可是她应该离不开WIFI的……奇怪了。她到底去了哪里？”
　　钟勤拐过一个弯，看到街角有一个饭馆。
　　门前匾额写着春晓饭庄，房子虽然看着不新，却是窗明几净，布局就是那种老国营小饭店的感觉。
　　钟勤走进去坐下，问道：“咱们店有什么好吃的？”
　　“炒饼，熏鸡，熏肉，各种荤素炒菜。”服务员说道。
　　钟勤又取出手机问道：“请问，这个人你见过没有？”服务员端详了半天，道：“看着眼熟……哦，对了！经常和果儿来的那个妹子。唐果和静洁师太都叫她师妹什么的。”
　　“师妹？”
　　钟勤思维有些混乱，他第一反应是那个头上有两个角，穿虎皮裙会飞会电人的女人。
　　“师妹就是吉祥天女转世……可漂亮，人可好了。”另一个女服务员说道。
　　钟勤越听越兴奋，感觉自己找对了地方。
　　是了！
　　寺院，她真的跑去尼姑庙去了，真是……真是让自己好找啊！
　　“请问是那个寺院？”
　　钟勤急忙问道。
　　女服务员指着不远方的山道：“小布达拉宫，就是那个红楼。”
　　钟勤起身就要走，女服务员道：“先生，旅游点快关门了，今晚你应该上不了山了，不如等明天一早，再上山去寻找天女。”
　　钟勤听她说的也对，虽然心如火焚，但是理智告诉他，越到紧要关头，自己越要沉住气。
　　他坐下来越想越不对：布达拉宫是喇嘛庙，藏教应该是可以双修的吧？
　　红楼是什么，赖昌星建的那个吗？
　　还有，她怎么会再一个喇嘛庙里面做什么吉祥天女？
　　她是不是被人拘禁了？
　　那是她逃出来打的求救电话？
　　想想钟勤都后背生寒。
　　“小布达拉宫是女尼的寺庙吗？”
　　钟勤问道。
　　“嗯，都是持戒的修行者。”服务员道。
　　钟勤放心了不少，又问道：“吉祥天女是……？”服务员也说不清楚，只知道小布达拉宫里面的活佛说的。
　　钟勤带着疑问，准备第二天上山一探究竟。
　　钟勤又问道：“她们来了都点什么菜？”
　　钟勤突然想起来，既然是下饭馆，看来还是有自由行动能力，他这样自我宽慰道。
　　“两位师太吃素，庙里的小果果吃肉菜。”服务员答道。
　　“小果果又是谁？”
　　钟勤越问，疑问越多。
　　但是饭店老板催促着服务员上菜。
　　钟勤是个精致人，自然看不上这种小饭店的水平，他想试试菜，就是为了侧面了解下，她日常的生存状况。
　　照着服务员说的随便点了几个菜，毕竟他现在着实是食不甘味。
　　饭菜上来，居然是一顿难得的佳肴。
　　锦州的豆皮、手撕包菜都很地道，锅气足，鱼香肉丝锅包肉几个小炒也不错，钟勤难得吃了两碗饭，简直堪比大型打脸真香现场。
　　钟勤吃饱了，为了能够明天第一时间冲进普陀宗继庙找人，钟勤入住的是紧邻山门的快捷酒店。
　　在酒店里，他开始上网搜集各种关于小布达拉宫，吉祥天女的资料，各种谣言甚嚣尘上，有正面的、有负面的，让他一时间无从判断真假，心情也是起起伏伏，折腾到半夜也睡不着。
　　这时候，一个小卡片从门缝里递进来，是一个印刷粗糙的KTV 广告。
　　钟勤原本不值一哂，正准备将卡片扔进垃圾桶，但是又收回了手，或许自己可以去看看。
　　钟勤走出房门，反手将门关严。
　　他看到那个女人还在挨个门缝里塞卡片，就叫住她，一边给她看手机道：“这个人，你认不认识？”那个女人懵懵懂懂的，像是没睡醒的样子，看了半天说道：“认识，认识！”
　　钟勤大惊，问道：“她是谁？她在哪？”
　　“她叫米歇尔，是我们那儿的头牌！”
　　钟勤简直如遭五雷轰顶，米歇尔？
　　没错，就是她了，不会错的！
　　她！
　　她！
　　她！
　　跑去做鸡了？
　　钟勤眼泪哗哗，止不住的往下流。
　　她一定是遇到人贩子了，她一定是被人用毒品控制了。
　　钟勤如风一般，飞奔出了酒店，打了一辆车，十几分钟后就到了那家KTV.开了一间练歌房，钟勤再次出示了嘉嘉的照片，接待大姐不好意思的说：“米歇尔那边还有客人……”
　　钟勤拍出板板正正两刀钞票说：“我就要找米歇尔。”
　　老鸨看得眉开眼笑，不一会儿就带回来一个女人。
　　钟勤眉头微微一皱：眼前这女人如蓬的乱发，低胸豹纹的抹胸，黑色的皮质短裙，一双黑色网袜，怎么看都是一个久历风霜的低级妓女的样子。
　　“啊！”
　　嘉嘉进门就吓了一跳，她怎么也没想到，会在这里遇到他。
　　老鸨嗔怪的看了她一眼，然后眉开眼笑的对钟勤介绍道：“大少，这是米歇尔，是我们这儿最红的姑娘。”
　　钟勤抿着嘴没说话，他苦苦找寻了她两年！
　　两年，他无时无刻不惦念着她，担心她。
　　但是钟勤的目光落在嘉嘉的嘴角……“不打扰你们了，你们玩，你们玩。”老鸨见两个人气氛怪怪的，有些尴尬的退了出去。
　　钟勤坐在沙发上，饶有兴致的盯着嘉嘉问道：“我们认识？”
　　嘉嘉坐在他身旁，嗤之以鼻的道：“张勇嘛！还以为你自己伪装多么高明。”
　　嘉嘉这辈子第一次见到钟勤，感觉和印象中的那个人很不一样，首先是气质变了，但是她却很自然的把眼前的人和另一个人对上了号- 张勇。
　　钟勤在她唇边摸了摸，拭去了一块白色的污渍。
　　嘉嘉跟着擦拭了一下嘴角一片乳白的污渍，解释道：“是我们燕德的露露。”
　　钟勤皱着眉放在鼻子底下嗅了嗅，发现没有异味，又舔了舔，还真是甜的。
　　看他的动作，嘉嘉差点气笑了，居然不相信我，难道还以为老娘会……幸亏今天的不是。
　　“嗳，你怎么来燕德了？”
　　嘉嘉问道。
　　“我来参加学术研讨会，研究古建筑，普陀宗庙。”
　　钟勤临时现编了一个理由道。
　　“普陀宗庙我熟啊，明天我带你去！哦不，今天白天就行。已经过了12点了。”
　　“好啊！”
　　钟勤看到嘉嘉无恙，心中不胜欣喜，渐渐昏昏欲睡起来。
　　不知过了多久，一个服务生把钟勤晃醒：“大少，大少？”
　　“嗯？”
　　钟勤迷迷糊糊的睁眼，紧跟着紧张的问道：“几点了？我在哪？嘉嘉呢？”
　　服务生讪讪笑道：“我们是XX量贩式KTV ，现在是凌晨两点钟，我们要打烊了。”
　　钟勤问道：“嘉嘉呢？米歇尔呢？”他感觉自己再一次放任她从自己指缝中溜走，而这种后悔的痛一次比一次更重。
　　不想，这一次绑我也要把她绑回去，我要保护好她。
　　“米歇尔和客人走了，估计应该还没走远……”
　　钟勤听他这么说，倍感欣慰，手伸进兜里，想要打赏下这位服务小哥，发现自己兜里的钱包和钞票全都不见了。
　　服务员见他掏兜的动作满脸欢喜，以为能赚一笔不菲的消费，但是见客人掏了半天也没掏出一个钢镚，笑脸也有点垮了。
　　“先欠着！”
　　钟勤风一般的男子，还没等服务员反应过来，就推门跑了出去。
　　因为嘉嘉事先有交待，说他的账记载自己身上，所以钟勤跑出门的时候，也没人拦他。
　　钟勤就非常抓狂了，她怎么变成这样，还学会顺手牵羊了，她很缺钱吗？
　　还是为了逃跑争取时间？
　　钟勤远远看到，嘉嘉左拥右抱，一边挽着一个男人，这是要去开房玩3P的节奏啊，钟勤脸都绿了。
　　但是转过后巷，却看到两个男人已经昏倒在地，嘉嘉正在搜刮他俩身上的财物。
　　钟勤一颗悬着的心，总算是放了下来。
　　“看戏看够了没？出来吧。”
　　嘉嘉摘掉了爆炸头一样的假发，扔在垃圾桶里，又对着钟勤的方向叫道。
　　钟勤从垃圾箱后探出头来道：“你就这么做兼职啊？兔子还不吃窝边草呢！”
　　嘉嘉笑道：“兼职嘛，不怕！”看着嘉嘉脸上露出绚烂的笑容，钟勤终于放下心来，走上前紧紧搂住了她：“我终于找到你了！别再玩失踪吓我了，好不好？”
　　嘉嘉被钟勤搂住，稍微有些懵逼，这辈子我们关系都这么好了吗？
　　但是他是自己好姐妹，生生世世都是好姐妹，看到钟勤真情流露的一面，她也搂着他，轻轻在他后背拍了拍说道：“内个，庙里还没开门，先到你那儿去对付半宿可以不？我穿着这么点，在外面站着，还是挺冷的。”
　　张琦苦笑着，将自己身上的风衣脱下，把嘉嘉整个人都包裹起来，然后说：“走，回宾馆。”
　　半夜打不到车，嘉嘉就和钟勤手牵手，漫步于空旷的大街上。
　　走过普陀宗山门下的福利院，嘉嘉把打劫来的钞票全部塞进了捐助箱里，钟勤这才看明白，她下山劫财就是为了玩。
　　他问道：“那两个被你打劫的人，白天醒过来，不会回头去KTV 找你麻烦吗？”
　　嘉嘉笑道：“我要说，我都对他俩这么干了三次了，你信不？”
　　“啊？难道他俩是抖M ？”
　　钟勤问道。
　　“咯咯……也不是，不过每次我点倒他们之前，都在他们玉枕穴上补一指，保管他们早上醒来，什么也记不得，就跟喝的不省人事宿醉街头一个样子。”
　　嘉嘉笑道。
　　“原来如此，怪不得你只拿他们钱，不拿走他们的钱包呢。对了，你为什么拿走我钱包？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉笑道：“小气鬼，土豪还在乎一个普拉达的钱包，还你！”原以为钟勤还是用爱马仕的钱包，没想到这辈子居然只是一个普拉达，干脆还给他。
　　钟勤却不知道嘉嘉的心理活动，以为她真是看好自己的钱包，而不是里面的东西。
　　“你怎么知道我是土豪的？我很穷好不好？”
　　钟勤把钱包踹回口袋说道。
　　嘉嘉想起，自己现在还只和张勇相熟，并不知道土豪钟少的身家。“你点人家出台费都拍两万，你不土豪谁土豪？”
　　嘉嘉取笑道。
　　“我把团里出来一礼拜的生活津贴都拍那了，明天住哪都不知道呢。”
　　钟勤苦着脸说道。
　　“这么可怜啊？那我明天回去找柳姐问问，看能不能要回一半来？”
　　“这还能往回要的啊？你们燕德真仗义！”
　　“当然要不回来啦，猪！”
　　两人一阵笑骂着拌着嘴，很快回到了钟勤租住的酒店。
　　嘉嘉见酒店条件这么简陋，有些迟疑的看着钟勤。
　　钟勤道：“这不是离着庙近嘛。”
　　嘉嘉点点头，道：“差点以为自己认识了一个假土豪。”
　　钟勤苦笑摇头道：“要不然我们现在就换狮子园去，六星的，行不行？”
　　嘉嘉掩口打了个哈欠道：“算了，就将就几个小时吧，一会儿我带你回山……”
　　嘉嘉躺在床上，几乎要沾枕头就着。钟勤也蹭上床，搂住了嘉嘉温软的娇躯。嘉嘉轻声呢喃道：“你学坏了……”
　　钟勤以为她说的是张勇，笑道：“你怎么知道我不是一直这么坏……”
　　嘉嘉低喃：“我当然知道……勤哥儿，那晚‘会所’包厢里的人，是你吧？”
　　钟勤没有回答，他很后悔，如果他更坚决一点，或许她就不会这么难过，受这么多屈辱了。
　　“你真的把身子交给他了？”
　　钟勤的声音，几乎连自己也听不到，自然也等不到嘉嘉的回答，她睡着了。
　　钟勤就这么搂着她，比他们初见的时候，她变得丰腴了些，看来这两年时间，她在山上日子过得不错。
　　听她说，她学了几门不俗的武功和医术，不知道是不是像她点穴手法那么神乎其技。
　　她……肯定不是处女了吧？
　　对于这一点，钟勤并没有过多的纠结，他是这一世，最不配得到她处子的人，因为他的灵魂，就是和妈妈一起穿越来这个世界的程自立。
　　程自立醒来的时候，已经是钟勤八岁的时候，爸爸钟震和妈妈周慧芳都说，自己八岁得的那场重病，醒来之后，自己性格就变了。
　　只有他自己知道，他不是钟勤，他的名字叫程自立。
　　是他单薄的小胳膊小腿，改变了历史的走向，虽然只是旁枝细节，但是却彻底的改变了程家人的命运。
　　正是他求钟震找了北京协和医院最好的胸外专家，救活了自己的太外公，以至于爸爸几十年一直受制于孟若馨，还间接破坏了爸爸和妈妈的一段姻缘，说起来也算是实力坑爹了。
　　从那之后，程自立做事变得谨小慎微，不敢轻易改动时间线上的重要事件，因为他想要平稳过度，直到妈妈的觉醒，直到可以和妈妈相遇。
　　这一世，程自立成长为一个非常优秀的男人，他成为了家族九方集团的话事人。
　　这一世，他不再是一个基佬，这一世，他不会像自己花心的爸爸，他要妈妈成为自己的专宠，他要给妈妈一个幸福美满的家。
　　天亮了，嘉嘉换下了狂欢的戏服，换上了宽大的缁衣僧袍。
　　而她下意识还将钟勤当成一个男同，所以根本不避讳的在他面前暴露内衣裤。
　　程自立偷看两眼，感觉这一世妈妈的身材比上一世要更好，她的胸部更大了，屁股也更翘了。
　　程自立偷偷一硬，以表敬意，然后在他还没软下来的时候，已经被嘉嘉拉着出了宾馆。
　　嘉嘉领着钟勤上山，一路上过山门碑亭、琉璃券顶、五塔门，远远看到大红楼，钟勤就问道：“这楼里面做什么？怎么有些窗户都封死了的，好邪恶的感觉。”这时候他脑海里想的都是什么木桩啊，皮鞭啊，蜡烛啊，之类的不好的东西。
　　嘉嘉剜了他一眼，道：“没进去过，我也不知道做什么的。”
　　钟勤心道：没进去过，那还好还好。
　　嘉嘉带着他上了宫殿层，许多僧人见到嘉嘉牵着一个男人的手，都惊讶不已。
　　措巴和箬叶都得到消息，一起赶来偷瞧，望向钟勤的眼神中更是透出敌意。
　　“师妹，仁波切请这位施主前去叙话。”一名比丘僧前来传话道。
　　嘉嘉微微有些吃惊，上师很少接见外人，自己当初是一个例外，难道钟勤身上也有秘密？
　　目送比丘僧带着钟勤离开，措巴带着一众师兄弟围了上来。
　　“师妹，那位施主是……？”箬叶抢先开口问道。
　　嘉嘉答道：“我以前的朋友，下山碰到的，就领他上山来玩。”
　　“原来如此……”措巴和箬叶都露出释然之色。
　　嘉嘉见闲来无事，就说道：“大师兄，陪我拆两招呗，看看我这几个月功夫有没有长进。”
　　“好嘞！”措巴双掌摊开，摆出一个正面防守的架势，让嘉嘉来攻。
　　嘉嘉也不客气，双掌如同穿花蝴蝶，拈花手如同迦叶尊者信手拈花，与措巴大师兄拆招你来我往，斗得异彩纷呈。
　　众比丘僧在旁围观，纷纷叫好。
　　“好！师妹好掌法！”
　　“师妹进境神速，真是天女下凡啊！”
　　“那当然！仁波切岂会挑错传人。”
　　“不过师妹这内力进境也过于神速了啊，吃什么灵丹妙药了？”
　　这些言语嘉嘉都听在耳中，脚下差点滑倒，拜二位师兄所赐，还真是得了不少灵蛋妙药。
　　措巴见嘉嘉走神，大喝一声提醒道：“师妹，小心我这一招啦！”措巴暗运真元，一招大摔碑手，直扑嘉嘉面门抓来。
　　嘉嘉知道大师兄有心考较，脚下步伐方位一错，如灵狐一般滑过，反手一招凤（回）还（首）巢（掏），一掌拍在大师兄左侧肋下，虽然没有给措巴带来任何损伤，但是招式上他已经输了一招。
　　“呵呵，师妹真是好应变，师兄输了。”措巴当然不舍得真用力，疼还来不及，怎么舍得下手打？
　　“是大师兄让着我才是，你那招大摔碑手只用了三成力道，又事先提醒，不然师妹我决计躲不过的。”
　　嘉嘉也有自知之明，大师兄刚才如若不事先提醒，她肯定躲不开那招，所以一招得了便宜，也要赶紧保全大师兄的颜面。
　　正在二人一番商业互吹之际，一个比丘僧满头大汗的大叫着跑来：“不好啦！不好啦！”措巴微微一瞪眼道：“大呼小叫，成何体统？”比丘僧吓得一缩脖子，对措巴说道：“仁波切说，那位施主是小师妹的有缘人，让小师妹随他下山寻找机缘！”
　　“神马！？”众僧一片哗然。

第4章 故人
　　嘉嘉也有些懵波，下山是什么意思？
　　“要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛，师傅喜欢喝的茶叫做乌龙，衣服爱穿中国红……”那个《下山》吗？
　　不对啊，还没到9102年呢。
　　难道是我最近在山上祸害的太厉害，师父忍不了我了？
　　嘉嘉心中忽然蹦出一只逗比猴子的形象，又有点心虚的看向身旁的箬叶，二人又心虚的同时移开了目光。
　　措巴不忿的道：“到底怎么回事？我去找上师去！”
　　嘉嘉也道：“我也去。”
　　箬叶也道：“我也去！”众僧也纷纷插言。
　　措巴把手一摆道：“你们都别乱！我和小师妹去便可，你们各安其位，不得乱了修行。”众僧纷纷施礼，箬叶虽有不甘，但是他也知道自己没有立场去，也就跟众僧退去。
　　措巴和嘉嘉一前一后来到祖殿石窟，远远就看到仁波切面前双掌合十跪坐一人，金伦仁波切正双手结印，嘴里念念有词，似是正在念诵经文。
　　钟勤听不懂藏文秘转，正自百无聊赖间，瞥见仁波切身侧一幅看似陈旧的唐卡，是一幅释迦拈花示道图，释迦如来宝相庄严，居中盘膝而坐，旁边坐着微笑的是摩柯迦叶，余半距上前的大梵天王，交头接耳的迦楼罗尊者和地藏菩萨，右首是南无观音大士等，人物面容，无不畏妙维肖。
　　钟勤本身就是吃设计这碗饭的，对于唐卡有很深的鉴赏造诣，他心说：如果我没看错的话，这幅精美的唐卡至少是明前期的刺绣技艺，其艺术水平比故宫博物院的那几件藏品，都不逞多让，其中蕴含的文化信息更是无法用金钱来衡量了。
　　钟勤正盯着唐卡入迷，只听金伦仁波切一声轻叱，唤回了钟勤的注意力。
　　措巴轻咦了一声，上师的法印他虽然不识，但是这些年他极少见上师神态如此郑重的双手结印，知道此时石窟内正在举行非常隆重的仪式。
　　嘉嘉却认得此印，竟然是上师曾经赐予自己的净世莲华法印，但是结印却又略有不同，而且仁波切手并不是单掌按在钟勤头顶，而是双手将法印刻在钟勤心口位置。
　　因为钟勤是背对二人，措巴和嘉嘉都看不到他胸前的印迹图案，不然就可以验证嘉嘉的猜测是否准确了。
　　金伦上师一声喝：“嗡啊吽！”
　　嘉嘉清晰的感到四周的元气波动都为之一变。
　　灌顶之礼已成，措巴和嘉嘉入内对上师施礼参拜。
　　金伦上师指点二人坐下，开始了他日常的讲经。
　　嘉嘉眼睛向钟勤赤裸的胸前瞟去，却没见到任何印迹，知道那道法印也像自己额上的莲花法印一样，平时不显踪迹。
　　金伦上师念诵完一段密宗艰涩难懂的《象雄本愿悟道真经》，连佛法高深的措巴都没听懂三四分，嘉嘉也满心疑问，金伦上师又开口道：“徒儿，时机已到，你可以到世间历练行走了。”
　　嘉嘉心里不舍，但是还没等她开口，金伦上师指着钟勤开口道：“此子乃是与你天缘之人，可为你依托之人。”此言一出，在场三人都是一惊。
　　措巴知道这一天会来，但是没想到来的这么快。
　　嘉嘉和钟勤对望一眼，心说：师父，这不对啊，这是我姐妹儿，不是我爷们儿……但是就如同应验金伦上师的话一般，嘉嘉额头上的莲花法印和钟勤胸前的法印，相互呼应一般同时亮了起来，嘉嘉额上的是一朵莲花，而钟勤胸前的，是品字形的三朵莲花。
　　钟勤神色郑重，双手合十拜道：“仁波切放心，我一定会好好照顾嘉嘉的。”
　　三人退出了祖殿，得到灌顶的程自立似乎真正重获了新生，钟勤残留在这躯壳内的思维残余似乎完全消失了，这一刻，他已经完完全全成为了程自立。
　　嘉嘉对他道：“勤……钟勤，你先下山去，我还要和众位师兄师姐告下别，晚点去寻你。”
　　钟勤点点头道：“好，我在宾馆等你。”
　　嘉嘉点点头。目送他离去，措巴从后面搂住了嘉嘉，轻声道：“师妹，我不舍得你走……”
　　嘉嘉手轻轻抚摸措巴坚实的臂膀，轻声道：“师兄，我也不舍得大家，也不舍得你。”
　　措巴摇头道：“唉，各人的缘法……不能强求。这些日子以来，多谢师妹为我护持，助我堪破情关。”说着，郑重向嘉嘉深施一礼。
　　嘉嘉赶紧对措巴还礼，道：“恭喜师兄，看破心结，向佛之心大进！”
　　措巴挠挠头道：“可是我内心其实还是舍不得你走。”
　　嘉嘉笑了，伸手道：
　　“手机拿来。”措巴从自己腰间摸出嘉嘉刚送给他的最新款的水果4S手机，嘉嘉一同熟练的操作，为他下载了一个QQ，注册好账号，然后将自己的QQ号输入，将他加为好友。
　　措巴把手机拿在手中，不知道是什么意思，但是看界面，与短信很像。
　　还没等他发问，“滴滴滴滴”的信息提示音响起，嘉嘉的头像在屏幕上闪烁。
　　他棒槌粗的手指笨拙的点在屏幕上，信息的内容是：“一个亲嘴的图标，师兄，想我了就找我聊天啊。”
　　措巴苦着脸道：“可是，打字好麻烦……”
　　嘉嘉笑道：“学，这也是一种修行。”
　　安抚好了措巴，嘉嘉又找到了箬叶。
　　自从箬叶小和尚屁股好了后，两人又有过几次肌肤之亲，但是箬叶也看开了不少，并不像之前那么粘着嘉嘉。
　　不过，此时嘉嘉要下山历练，箬叶比措巴更舍不得她。
　　嘉嘉劝道：“师兄，你的修行之路已经回归正途，应该也看破爱欲之事，并非永恒，这次我们分开，就当是一种对试炼吧。”
　　箬叶垂泪道：“师妹说的是……可是知易行难……师兄还是解不开心中的结。”
　　嘉嘉叹息，把箬叶搂在怀里，轻轻抚慰，直到他整个人安静了下来，才将自己的水果手机递给他道：“QQ会用吗？”箬叶点点头。
　　嘉嘉输入箬叶的QQ号，然后删除了自己的，将手机递给他道：“想我了，就找我聊天，就像在寺里一样。”
　　箬叶不像措巴那种大老粗，他对科技时尚比较敏感，眼睛亮亮的问道：“可以语音吗？”
　　嘉嘉苦笑道：“嗯。”
　　“可以视频吗？”
　　嘉嘉又点头道：“嗯……可是山上没WIFI，指着3G流量的话……”
　　箬叶不太懂WIFI是什么，但是却将嘉嘉的话刻印在了脑海里。
　　几年之后，当他升为庙里的管理层之后，第一件事就是打造全寺的WIFI共享热点，成为佛学界与科技界一时热点话题。
　　嘉嘉又找到了唐果，唐果也知道嘉嘉要走的消息，心里十分不舍。
　　嘉嘉从床下取出一个铁的饼干盒，打开看了看，里面都是自己山下的战利品，全都交给了唐果保管。
　　“姐，这些钱，还是你带着吧，下山会用到。”唐果推拒道。
　　嘉嘉道：“你收着吧，大家在山上过得虽然单纯，但是也难免有个意外，这里大概有十万块，能应付一时之急。”唐果这才将这堆财物藏进床下的一口小箱子里。
　　“姐，你走了，我想你怎么办？”唐果眼中含着泪，哭唧唧的道。
　　嘉嘉叹了口气，道：“你啊，不适合修行，再大几岁下山找个人嫁了吧。”
　　唐果扑哧一乐，道：“可是我家里那些糙汉，我现在都看不上他们，怎么办？”
　　嘉嘉笑道：“那等姐在北京立稳脚跟，你来北京好不好？”
　　唐果拍着手笑道：“好啊好啊！不过……我什么都不会，总不能姐养着我吧？”
　　嘉嘉笑道：“我先去探探路，说不好姐也能发达了呢，到时候包养一个小唐果，还不是跟玩似的。”唐果和嘉嘉调笑惯了，说什么包养的，感觉似乎也不错。
　　嘉嘉又道：“不过到时候要给你找点事做，去上学吧。”唐果的脸一下就耷拉了下来：“啊？要去上学啊……”
　　嘉嘉笑道：“正规院校可能进不去，但是可以去学刺绣啊，摄影啊，烹饪啊，之类的……对了，果儿你不是特别喜欢学外语吗？到时候姐把你送到外语学院去，好不好？”
　　“好啊，好啊！”
　　嘉嘉找来一张纸，把自己的QQ号写上，然后对唐果说：“等下山时候去买部手机，加上我的QQ号，有事QQ密我。”
　　“哦！”唐果眨着萌萌的大眼睛，似乎还没搞懂密她是什么意思。
　　坐上了燕德往北京的返程列车，这一次嘉嘉终于坐了钟勤的软卧车厢。
　　了望窗外山景，嘉嘉似乎觉得沧海桑田，已经变了人间。
　　钟勤看她望向窗外发愣，那双修长的丝袜美腿，对他有着不一般的诱惑力。
　　他凑到嘉嘉的铺面，捧着她的脚丫一阵揉弄。
　　“干嘛？”
　　嘉嘉微微一皱眉，但是想到他是个GAY 也就没在意。
　　钟勤说道：“听说你练了轻功的，就是看你脚上有没有起茧子。”闻言嘉嘉把丝袜脱了下来，把好看的玉足伸到钟勤身上，道：“那你帮我看看，有没有起茧子。”
　　钟勤差点把这完美的玉足送到嘴里，但是想想还是忍住了。仔细把玩一番说：“挺好的，稍微护理一下，去下角质，就能回复完美状态了。”
　　嘉嘉问道：“昨晚上问你的话，你还没回答我呢？”
　　钟勤还在揉捏着嘉嘉的小肉脚，道：“什么话？”
　　嘉嘉将脚丫抽了回来，盘膝和钟勤对坐着。“那晚会所包厢里的，是你吗？”
　　钟勤坦然的道：“嗯，是我。”
　　“你不是GAY 吗？为什么会出现在那里？”
　　钟勤原本想说，谁说我是GAY 了，但转念一想，笑道：“谁说GAY 就不能去会所玩？姚淑那个女人不是也竞价了？”
　　“要输？这什么倒霉名字……她不会有个弟弟妹妹叫要完吧？”
　　嘉嘉小声道。
　　钟勤被她逗得差点被自己口水呛到，不过想想，姚淑的名字确实挺奇葩的。
　　“姚是女兆姚，淑是淑女的淑。”
　　钟勤解释道。
　　“哦……”
　　两个人又沉默起来。钟勤忽然小声问道：“你和你爸做了？”
　　嘉嘉沉默，看来这一世钟勤很关注自己，对自己过往了解很深。“是啊，你觉得很恶心吧？乱伦的人……”
　　“没没！我觉得你爸爸是一个很有魅力的人……”
　　钟勤赶紧捧一下自己前世老爸的后世。
　　但是却换来程嘉嘉怪异的眼神：“你不会是……看上我爸了吧？”
　　嘉嘉一句话，把钟勤羞臊的脸腾的红的滴血。
　　“我他妈不是GAY ，你他妈少往歪道上勾引我！”
　　钟勤愤怒了，但是很快他就冷静下来，对面这个女人，是他最亲爱的妈妈，自己怎么能这么和她说话。
　　“且，小样，我还不知道你。没什么不好意思承认的，我都大大方方承认睡过我爹了，你那点小爱好不算什么的。”
　　嘉嘉咯咯笑道。
　　钟勤恶作剧之心大起，抓着嘉嘉的小手，放在了自己裤裆之处。
　　嘉嘉被那巨物吓了一跳，手像烫了一下似得缩回。
　　“什么东西？你不会是把仁波切的法轮偷回来了吧？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤恶作剧得逞，笑道：“你猜！”
　　嘉嘉微微皱眉，她曾听李柔然抱怨过，说钟勤绝对是个弯的，而且不举，但是刚才那是怎么回事？
　　虽然不知道有多长，但是那粗壮程度，怕是快赶上小儿手臂粗了。
　　嘉嘉很快又在心底否认了，怎么可能会有那么粗的。
　　钟勤见气氛又趋尴尬，就说道：“对了，你爸爸受伤了，他被人捅了一刀。”
　　“啊？什么？你怎么不早说？什么时候的事？”
　　嘉嘉大急问道。
　　钟勤道：“你别着急，是四个月前的事了，现在他伤都已经好了。”
　　嘉嘉这才放下心来，道：“钟勤，陪我回一趟临海，行不？”
　　钟勤点点头，二话不说拿着手机，给吴秘书拨通电话：“子飞哥，给我准备两张去临海的机票。对，三个小时左右。还有，我刚才吩咐你的冬装。”
　　“都准备好了，老板。”
　　钟勤挂了电话，嘉嘉一脸鄙视的看着他道：“嗳，你身家上百亿了吧？”
　　钟勤谨慎答道：“是啊！”
　　钟勤大概记得，自己的资产还没有达到一千亿美金。
　　“那你这么抠门？不是包机出行吗？订民航……连头等舱都没有吗？”
　　嘉嘉噘着嘴问道。
　　钟勤笑道：“私人飞机要提前一天给塔台发飞行计划，而头等舱嘛……你见过支线飞机有头等舱的概念吗？”
　　钟勤反问道。
　　嘉嘉一想也是，笑道：“好吧、好吧，算我没见过世面还不成嘛？那你给我准备的冬装是什么？波司登羽绒服吗？”
　　钟勤笑道：“波司登也是名牌好吧。”
　　“钟勤！算你狠！”
　　嘉嘉被他噎得，根本就不想再和他说话了。
　　火车进站，嘉嘉和钟勤风尘仆仆的回到北京。
　　在北京站外，吴秘书已经恭候多时，他递上两件“Monocler”的长款羽绒服。
　　吴秘书抱歉的道：“老板，西单那边加拿大鹅都卖断货了，没订到合身的款式。”
　　钟勤有些不高兴，眉头微微皱起，妈妈最喜欢的品牌是加拿大鹅，更准确讲，她最喜欢给鹅代言的影星Daniel Craig，没想到一向精明能干的吴秘书，关键时候给自己掉链子。
　　嘉嘉看钟勤要发作，赶紧劝道：“Monocler也好，更有品味一些，不像满大街放眼过去都是鹅。”说着，就把羽绒服披在了身上。
　　一场寒流突袭，嘉嘉没有冬装，这次算是被吴秘书救了一命，当然要替他说些好话。
　　嘉嘉左右看了看，对着钟勤道：“我觉得比鹅好看。”
　　吴秘书扶扶眼镜道：“还是老板娘有眼光。”
　　嘉嘉有些发窘，道：“别胡说，才不是什么老板娘呢……”
　　钟勤瞪了吴秘书一眼，然后以川剧变脸的速度，扭头对嘉嘉笑道：“是挺好看的，显得你腿特别长。”吴秘书实在忍不住笑，赶紧装作咳嗽，掩盖嘴角的笑意。
　　不是老板娘才怪，自己这贴身秘书，什么时候见过老板这么关心一个女孩？
　　两下临海、三上燕德就不说了，现在这就差跪舔的姿势，瞎子都看得出他心中的情谊了。
　　嘉嘉忽然望向售票厅方向，然后径直走了过去。
　　钟勤和吴子飞跟在她身后，钟勤和吴子飞对望一眼，吴子飞习惯性的用右手扶扶眼镜。
　　嘉嘉走到售票窗口，没见到那位曾经帮助过自己的大姐，就开口问道：“对不起，请问下，你们这儿有没有一位三十多岁的大姐，脸圆圆的，短发，有点胖，身高大概一米六二左右。”
　　正是繁忙的时间段，没人搭理她，嘉嘉心里有些失望。钟勤忽然开口道：
　　“你是要找那位活雷锋大姐啊？”
　　嘉嘉诧异道：“你怎么什么都知道？”
　　钟勤笑道：“为了找你，蛛丝马迹都不能放过，何况那么一大活人了。”
　　嘉嘉问道：“大姐怎么样了？你没为难她吧？”
　　嘉嘉大概猜到了前后经过，估计是大姐为了帮自己，隐瞒了自己的去向，现在可能已经受了处分了。
　　钟勤有点尴尬，吴子飞解释道：“老板调查到那位段娟大姐的时候，发现她父亲得了急性贫血性造血功能障碍，也就是我们常说的白血病。再了解到段大姐为人正直、待人热情，最主要是，她在老板娘您最困难的时候，对您无私的帮助，所以，老板就送段大爷去了协和医院，找了最好的骨髓移植手术专家，而且垫付了所有住院费用。”
　　嘉嘉真的被钟勤的细心感动了，原本这次入世，她就是想见见那些曾经对自己有恩的人，看看自己能不能在力所能及的范围内，帮他们做点事情，没想到，钟勤已经帮自己做了，还做的很好。
　　“那，段大姐人呢？”
　　吴秘书道：“这个时间，应该在医院里吧。”
　　“几点了？有表吗？”
　　嘉嘉拉着钟勤的手问道。
　　吴秘书适时的递过一只全新的手机：“老板为您准备的。”
　　嘉嘉一看时间，已经是下午四点半，就说道：
　　“能不能把机票取消了，今晚我想见见大姐，先不去临海了。”
　　钟勤道：“没问题，把机票取消，再跟空港递交明天的飞行计划。”
　　“是，老板。”吴子飞道。
　　“没必要那么铺张，我就是逗你玩的。”
　　嘉嘉不好意思的道。
　　钟勤道：“没事，放在那里也生锈，定期还是要让它飞一飞。”见钟勤这么说，嘉嘉也没再说什么。
　　三个人上了钟勤的专架，顶级改装版Chevy Suburban SUV。
　　钟勤正等着嘉嘉吐槽他的车烂，但是没想到嘉嘉竟然对这车的性能如数家珍：“870hp ，V12 发动机，加厚防爆底盘，防弹装甲，防弹玻璃，看来你没少招人恨啊。”
　　钟勤苦笑，道：“人在江湖飘，哪能不挨刀，防患未然罢了。”
　　嘉嘉正色问道：“真的有人要对你不利吗？现在我回来了，你放心好了，我会保护你的。”吴子飞不知道嘉嘉底细，觉得她这话很装那啥，一个娇滴滴的姑娘，怎么保护自己老板？
　　不添乱就不错了。
　　钟勤道：“几个月前遇到几个想绑我肉票的，都已经解决了，是下面人小题大做罢了。”
　　嘉嘉听他这么说，也做到了心中有数，毕竟他欢蹦乱跳的跑去燕德找自己，危险应该是解除了。
　　钟勤问道：“晚上想吃什么？”
　　“烤鸭！”
　　嘉嘉不假思索的答道。
　　“你不是吃斋吗？吃斋不是本命吗？”
　　“见到烤鸭，命都可以不要了。”
　　吴子飞觉得，自己这位“本命”老板娘，确实是为很有意思的人物。
　　协和医院东院住院部，位于着名的王府井步行街以东，从北京站车程约7 公里。
　　即便以北京的交通拥堵程度，很快也到达了医院。
　　嘉嘉推开病房门，见到了那位曾经帮助过自己的……“你哪位啊？”
　　嘉嘉有点懵了，说好的段大姐呢？
　　眼前娇小可爱的大姐姐是谁啊？
　　“妹子，是你啊！没想到我们又见面了！你怎么来这里了？”美女一开口，嘉嘉就听出来了，声音是没错，但是这看着不到一百斤重的美女，和印象中那个快二百斤的大姐，完全不是一个人啊！
　　“段姐，你怎么瘦了这么多？”
　　嘉嘉关心的问道。
　　段大姐有些幽怨的看着钟勤和吴秘书，对方明显有亏心，所以目光很快游移开去。
　　嘉嘉嘴角微微上翘，笑盈盈的看着二人，看样子这里面有事儿啊……段大姐叹了口气道：“一言难尽了，主要是让我爸这病累的。对了，你们怎么来了？”
　　嘉嘉道：“额……我学校放假。”
　　“十二月下旬就放假？”
　　“哦……国外……我出国上学去了，刚回来。对，刚从法国回来。”
　　嘉嘉甩了两句法语，以增加自己说话的可信度。
　　段娟不疑有他，接过嘉嘉手中的鲜花和果篮。嘉嘉凑到病床前问道：“段伯伯情况怎么样了？”
　　段娟叹口气，满面愁容的开口道：“不生成红血球，血小板含量低，就靠着输血维持，医生说骨髓移植是最后手段，但是术后恢复也不乐观。”
　　嘉嘉说：“让我来看看吧……”段娟有些诧异的问道：“你会治病？”
　　嘉嘉道：“会些针灸手段……针灸嘛，对待西医束手无策的一些疑难杂症，是有辅助疗效的。”
　　钟勤怕段娟不信，就对吴子飞说：“你去药房买一盒针灸用针来，再去请中医科的黄副院长来一趟，会会诊。”吴子飞应声而去。
　　就在这时，段娟的妈妈来换班，段娟把钟勤和嘉嘉做介绍道：“妈，这是我老板，钟勤钟先生。这位是嘉嘉，钟先生的爱人。我妈妈，李茹。”
　　“李阿姨好。”
　　钟勤和嘉嘉纷纷问好。原先李阿姨看钟勤的眼光就想丈母娘看女婿，但是听说嘉嘉是钟勤的爱人，脸就有些垮了。
　　嘉嘉责怪的看着段娟，那意思是：姐，没你这么挖坑给妹妹跳的。
　　段娟眼神很暧昧的看着嘉嘉，那眼睛眉毛都在笑，心里却在想：还不是你当初挖坑让姐姐跳，姐差点就革命烈士了。
　　“这半年落在你家这小魔王手里，他居然把我安排到炼钢车间去，北京夏天43度的气温啊，钢厂高炉日常室内50度的高温啊。我能不瘦的脱相嘛！”段娟和嘉嘉小声聊起天来，想起这半年的遭遇，那真是一把鼻涕，一把血泪啊。
　　嘉嘉又好气，又好笑的看着钟勤，心说他整人的手段也是够高的。
　　钟勤和李阿姨聊天，不是瞅向嘉嘉和段娟，心里略微忐忑。
　　“姐，我都知道你的苦了，等我收拾他，替你出气。”
　　嘉嘉劝慰道。
　　段娟摇摇头道：“不，现在我算是体会到了，当初你为什么要逃跑，这小魔王实在是太可恨了。”
　　嘉嘉暗地里笑得肚子疼，都快憋出内伤来，但她还是说道：“嗯嗯，理解万岁。说起来，还是因为姐姐积德行善……钟勤他其实也不是坏人，段伯伯这里他还是帮上一些忙的。”段娟说：“嗯，还真是谢谢你家小钟，要不是他，指着我在售票窗口那点收入，还真……”
　　嘉嘉劝慰道：“姐，你放心，我刚才替伯伯号过脉了，这病我能治。”
　　段娟奇道：“你真会针灸？不是逗我玩的？”
　　嘉嘉无奈，二指搭在段娟手腕上，说道：“姐，你现在虽然瘦下来了，是不是却经常出现肢体倦怠，神疲乏力，少气懒言的状态，而且你舌苔是不是呈淡白色，时有呕吐症状，腹胀，有溏便。”这时候吴子飞领着一位五十多岁的医生走了进来，老医生见嘉嘉正在给病人诊断，饶有兴致的站在一边旁听。
　　段娟说道：“还真是，一直以为就是没休息好，就是大家常说的亚健康，是不是？”
　　嘉嘉摇摇头道：“不是的，你是脾气虚。”
　　嘉嘉接过吴秘书递过来的银针，用酒精棉擦拭之后，在段娟身上几处穴位施针。
　　黄副院长见嘉嘉出针稳健，而且在自己这位学术权威面前一点也不怯场，已经认可了几分，但见嘉嘉下针的穴位，又在心中大摇其头。
　　有点中医理论的人都知道：治脾气虚，针行脾俞，胃俞，天枢，足三里，太白。
　　而这女孩不走太白，却直透百汇。
　　黄副院长看到这里，差点惊掉了眼镜。
　　百汇在人身正顶，人的颅骨多硬，少女手中的银针居然入颅骨半寸，这姑娘是有真功夫啊。
　　嘉嘉行完一轮针，段娟觉得自己整个人都神清气爽，嘉嘉又给她开了个补脾气养颜的方子，黄副院长接过来，看着也是直点头，叫实习生拿去煎一副送来。
　　段娟母女见副院长都首肯这药方，这才确信嘉嘉真的懂医术。
　　嘉嘉和黄副院长就病人的病情，讨论了一番，黄副院长很受启发，当即修改了对病人的治疗方案。
　　送走了黄副院长，嘉嘉又给病床上昏迷的段伯伯针灸推拿了一阵。
　　钟勤见她头顶氤氲蒸汽，额头上豆粒大的汗珠滚滚往下落，虽然不懂内功，但是也猜到她在运用内功治病，而且看样子还很吃力。
　　中医科实习生送来煎好的重要，段娟接过喝下，虽然没有立竿见影的效果，但是心里却觉得轻松许多。
　　李阿姨这时候也不再对嘉嘉存有偏见，不管最后疗效如何，她也真心感激人家这份恩情。
　　一顿忙活，眼看已经快八点。
　　嘉嘉邀请段娟母女一起去吃烤鸭，李阿姨要陪床走不开，让他们四个年轻人去，她留下陪床。
　　嘉嘉看着段娟和吴秘书，心想李阿姨见钟勤这边姐弟恋没戏了，就把主意打到了吴秘书身上。
　　不过段娟姐姐确实算是大龄剩女了，如果吴秘书要是单身，不妨给他俩撮合一下。
　　四人在全聚德坐定，坐等上菜的时候，嘉嘉和段娟窃窃私语，段娟问道：
　　“妹妹，你这两年真出国了啊？”
　　嘉嘉觉得也没必要隐瞒，就说道：“没，其实这几年我进庙当姑子去了。”段娟觉得自己又被耍了，气得快要翻白眼。
　　嘉嘉赶紧把她拉住道：“没骗你，真的。不然我怎么会针灸和气功啊，就是现学现卖的。”
　　段娟看向钟勤和吴子飞求证，钟勤道：“是真的，这疯……咳，我真是从燕德把这尊活菩萨请回来的。”
　　嘉嘉伸手在他腿上打了下道：“净口，不准对菩萨不敬。”
　　段娟笑道：“那你还真是够九零后非主流的了。”
　　钟勤道：“她是八零后，但是非主流。”还没说完，就被嘉嘉拧着后腰，疼得他龇牙咧嘴的。
　　嘉嘉笑道：“为了见你段大善人，我今天要回家的机票都推迟了。”
　　段娟有些不好意思的道：“那真是太不好意思了，耽误你回家。”
　　嘉嘉摆手道：“没事没事，也不差这一天两天了。”
　　二人谈话间，片好的鸭子和小菜都已经陆续上桌。
　　钟勤用热毛巾净手，取过一张荷叶饼，取了烤鸭上最好的鸭胸肉，葱白，鸭酱，包得了送到嘉嘉口边，让段娟看得羡慕不已，又哀叹光满口的狗粮就已经吃饱了。
　　嘉嘉笑道：“姐姐取笑了。姐姐现在比我漂亮多了，果然向人说的，每个胖子都是潜力股。”
　　段娟叹息道：“老了，追求爱情的青春梦，早已离我远去。”
　　嘉嘉憋着笑道：“除了爱情，还有事业啊……钟勤，你怎么回事？我听说我不在的时候，你欺负我姐了，是不是？”
　　钟勤道：“哪有……我这叫故成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨……”
　　嘉嘉阻止他道：“好了好了，别背书了。你就说怎么补偿我们吧。我可和你说，我姐！段女侠，局气、仗义。这么好的人才，放在任何岗位上，都是能发光发亮的。”
　　对于嘉嘉的评价，钟勤是认同的。
　　他对吴子飞点点头，吴子飞拿起他身边的档案袋说道：“段娟同志，在XX钢厂高温车间工作期间，工作积极，态度认真，得到车间主任和工作组员的一致好评。”段娟被这架势吓得不轻，扯着嘉嘉问道：“我怎么觉得，这架势不是要准备把我卖到黑煤窑去挖矿去吧？”
　　嘉嘉被逗笑，对吴秘书说道：“好了，吴大哥，你有话就直说吧，别跟宣读圣旨似的了。”吴秘书自己也笑了，放下档案夹，说道：“你原来就是传媒大学市场经济分析硕士学位，对吧？”
　　段娟点点头道：“是啊。”
　　“现在集团公司下辖金城房产开发有限公司，有一个市场开发部经理的位置。或者，公司公派你去英国巴斯大学修工商管理硕士学位，你选哪一样？”
　　吴子飞又补充道：“你父亲在医院期间会有专人照顾，这点你可以放心，不会有后顾之忧。”
　　段娟想想，说道：“金城地产就不错，我这人没出息，从来没想过离开皇城根这片，英国对我来说，太远了。”
　　嘉嘉知道这是段姐的心里话，有时候最好的规划，并不一定是最佳的规划，她也支持段姐的选择。
　　吃完一顿饭，嘉嘉和段娟互换了手机号，段娟婉拒了嘉嘉要送她回医院的提议，直言自己今晚胃口好，吃得太多了，需要散散步。
　　钟勤借机把吴子飞踢下车，指示他送段娟一程。
　　汽车平稳的行驶，刚上四环，嘉嘉笑问道：“吴子飞成家了没？”
　　钟勤道：“有个三岁的女儿。”
　　嘉嘉叹了口气，看来还是和段姐无缘啊，本来感觉他俩之间气氛挺好的。
　　但是听钟勤道：“不过离婚了，现在女儿跟他过。”
　　嘉嘉摆了一个某知名牙膏的动作，沉思道：“当后妈也未尝不可……看来吴秘书也未尝没有机会。”
　　钟勤笑道：“肤白貌美，月薪两万八，现在你段娟姐姐也算是白富美了，稍微打扮打扮，你还用担心她没有追求者？”
　　嘉嘉点点头道：“那倒也是……对了，咱们这是去哪？我不去你家！”
　　钟勤道：“为什么不去我家？”
　　嘉嘉有些心慌的道：“你打算我在你爸妈那里曝光啊？”
　　钟勤道：“为什么不呢？我爸妈可都盼着抱孙子呢。”
　　嘉嘉心里不屑：切，就你？
　　她心里还是觉得这个钟勤怪怪的，似乎和自己印象里那个钟勤很不一样。
　　钟勤见她不说话，就说道：“咱这不是去我家，今晚住望京，明天一早的飞机，那儿离机场近。”他见嘉嘉没有回音，低头才发现她已经靠在自己肩上睡着了。
　　钟勤将嘉嘉搂入怀里，轻轻在她额头上一吻：妈妈，从今往后，让我来守护你。
　　嘉嘉被钟勤抱下车的时候，她已经醒了，但是今天动用了真气救人，她真的累了，所以她就任由钟勤抱着进了电梯。
　　睁眼瞥见钟勤按下的是顶层，想来景致应该不错。
　　“这楼盘是我们自己开发的，顶层我留下了自住，相信你会喜欢上面的景色的。”
　　钟勤早看出嘉嘉醒了，对她说道。
　　嘉嘉拍拍钟勤肩膀，让他放自己下来，钟勤笑道：“难得有机会献殷勤，抱着吧，你一点也不沉。”
　　嘉嘉叹道：“舔狗舔狗，舔到最后一无所有。妞不是你这么泡的。”
　　钟勤笑道：“没事，一无所有，我也跪舔。”
　　嘉嘉心里更是疑惑，上一世只听说钟勤受过情伤，难道就是跪舔姿势过猛，最后弯掉了？
　　感觉不像啊。
　　“切，花言巧语，对每一个你抱上楼的女生都是这么说的吧？”
　　嘉嘉不屑的道。
　　钟勤苦笑着摇摇头，没多再争辩什么。
　　电梯到达顶层，钟勤示意嘉嘉开门。
　　嘉嘉一愣，见大门是指纹锁，她试着用拇指按上去，大门应声而开。
　　嘉嘉奇道：
　　“你从哪儿弄到我指纹的？”
　　钟勤挠挠鼻子笑道：“秘密。”
　　嘉嘉仔细想了想，估计还是因为那次被抓进局子里，留下的指纹记录。
　　没有过多纠结，嘉嘉参观起这套顶层豪宅。
　　全部面南的落地窗，声控隐藏窗幕，可变换透光、半透，以及不透三种效果。
　　一楼是起居室、大客厅、书房、饭厅、厨房，以及一个全卫生间；一个黄金分割螺旋式的大旋梯通往二楼主卧房，以及两间客卧房。
　　嘉嘉总感觉建筑风格很像自己在巴黎的家。
　　室内的陈设很简约，但许多点缀的装饰物，与她上一世在巴黎的家，也是同一风格，很温馨的感觉。
　　嘉嘉推开厨房的门，她的双眼瞬间泪目，全套的西式厨房格局。
　　足有二十平米的大厨房中央环岛，蒂凡尼色Kitchen aid 的搅面机，全套双立人的西厨刀具组，独立式西门子双开门冰箱，Bosch 内嵌式烤箱＆amp； 蒸箱，点火灶上两口Le Creuset珐琅彩釉的铸铁锅，颜色是她最喜欢的樱桃红和加勒比蓝。
　　“喜欢吗？”
　　钟勤在她身后问道。
　　嘉嘉点点头道：“很有生活气息，是你设计的？”
　　“嗯……”
　　钟勤点点头道。他递过一杯冲好的热可可，嘉嘉揉揉眼睛说道：
　　“挺晚了，洗洗睡吧，我的卧室在哪？”
　　钟勤带着嘉嘉上了二楼，对嘉嘉说：“这间是你的房间，浴室和更衣室里的东西都是为你准备的，随便用。”
　　嘉嘉一愣，有些狐疑的看了钟勤一眼，见他笑容十分自信，就端着手里的马克杯，推开了卧房的门。
　　钟勤给她的是主卧，超大的浴室，超大的更衣室，里面应有尽有，各种服装、贴身衣物、首饰、手表，提包、高跟鞋……以及各种随身佩饰琳琅满目，无一不是顶级的奢侈品牌，全都整整齐齐的摆放在其中。
　　“还满意吗？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉把马克杯放在写字台上，然后随手拿起一双崭新的高跟鞋，试了试，果然非常合脚，又取下一条白的的连衣裙，在等身镜前比了比，也是合着自己的体型剪裁的。
　　梳妆台前口红、眼影、粉底，各式化妆品也一应俱全，都是她之前最钟意的品牌。
　　嘉嘉随手挑了几支唇膏，果然都是自己最喜欢的色号。
　　“奇怪……”
　　嘉嘉又迷惑了，细思极恐啊！
　　他是自己肚子里的蛔虫吗？
　　为什么眼光和自己如此一致？
　　不过转念想起他的性取向，她又有些释然了，不愧是自己的好“姐妹”，审美观都和自己一样一样的。
　　一旁的钟勤不知道她此刻的想法，不然百分百当场哭晕在厕所里。
　　钟勤站在一旁安静的欣赏着她的一举一动，这屋里的每一桩、每一件，都是他亲自挑选，然后亲手摆放在现有位置上的。
　　他不要只是对她的思念，他要时时刻刻都看到这份思念。
　　“当然，每样都是我亲手为你挑选的……”
　　钟勤笑道。
　　嘉嘉有些诧异，问道：“为……我？”
　　嘉嘉回头看看钟勤的身型，又看看他的大脚丫子，嗯，他果然穿不了。
　　钟勤看她审视自己的目光，哪里还猜不到她心里现在呈现的古怪画面，气得咬牙切齿道：“这些不是买来我自己穿的……”
　　嘉嘉忍不住咯咯笑道：“咯咯……好了，逗你玩的，知道不是你自己穿的，我的尺码，你穿不上。”
　　嘉嘉将他往外推搡，道：“好了，你回屋吧，我准备洗洗睡了。”
　　钟勤被请出卧室，嘉嘉心里还是不免生出圈圈涟漪……这个钟勤怪怪的，和自己记忆中的那个人相差好远，他究竟想做什么？
　　带着心底的丝丝疑惑，嘉嘉取了一件真丝睡衣就进了浴室。
　　在山上两年，嘉嘉最想做的事就是能够泡个热水澡，不过在山上没有这个条件，也只有偶尔到城里的宾馆里……嘉嘉面颊显出两团红云，放水准备泡个澡解解乏。
　　等待的间隙，嘉嘉取出手机，打开QQ看到有五百多条未读信息。
　　嘉嘉已经有些后悔教措巴用emoji 表达情感了。
　　果然，点开措巴的头像，QQ名为：露体侠，头像是鲁智深的头像。
　　嘉嘉忍俊不禁，笑着打字道：
　　“大师兄，你都会自制头像了？”
　　措巴很久才回道：“师妹，你好！”
　　嘉嘉知道他打字慢，看他一直都是正在输入状态，就耐心等待着。
　　等了好久，措巴又送过来一条信息：“若叶弄的，害我”
　　嘉嘉忍不住笑了，她已经猜到了，肯定是箬叶师兄整蛊大师兄。
　　然后措巴又发过来一行抓狂的表情。
　　嘉嘉没有理会抓狂的大师兄，抽空给妹妹发了一个骚扰表情，见她头像依然黑着，猜想她真的不在线，转而点开箬叶的聊天框，QQ名：箬叶，头像是一张风景图，里面只有简单的一句话，却似乎包含了千言万语：“师妹，在吗？”发送时间是下午5 ：30分，感受到箬叶语气中的幽怨，嘉嘉答道：“师兄，我到北京了。”很难得的，打字很快的箬叶也一直显然是输入状态，但是没见他回话，嘉嘉似乎能看到手机屏幕对面，箬叶飞快的打字，然后再飞快删除，面对手机屏苦恼的样子。
　　“师兄，想你了……”简简单单五个字，箬叶的心中却百花盛开，飞天起舞，已经登临天国。“我也想你，师妹。”箬叶发出了第一条信息。
　　嘉嘉发了一个笑哭的表情，“你又整蛊大师兄，不许欺负他了哈，不然他要揍你，可没人拦得住。”
　　箬叶笑道：“嘿，他每天都露着膀子到处转悠，本来就是个露体侠嘛。”
　　嘉嘉苦笑摇头，箬叶发信息问道：“师妹，你在干啥？”
　　嘉嘉坐在马桶上，比了一个剪刀手，发了张半身的自拍照，体会到没有美图的不便利，还是把照片发了过去。
　　箬叶很快回了一个眼花花流口水的表情，然后问道：“那位施主在吗？”
　　嘉嘉双手捧起手机，一字一顿打道：“我们分房睡，放心……”还没发出去，措巴那边又发来信息：“师妹，在吗？”
　　程嘉嘉第一次有了想要建立一个群，把他俩都拉到一起的想法，省的自己单独回复了。
　　她回答道：“嗯，在，准备洗澡了。”然后也给措巴发了一张自拍，不过这一张，是露奶的。
　　措巴也回了一个眼花花流口水的表情。
　　嘉嘉趁机和箬叶聊到：“你好好教教大师兄，他打字好慢，等得我想打人。”箬叶回复：一个大笑的表情，显然他是故意不教措巴打字的。
　　不过他很快解释道：“不是我不教大师兄，是他手太笨了，跟个棒槌似的，下午跟手机较劲都急眼了，要不是我拦着，他已经用金刚指把屏幕戳碎了。”
　　嘉嘉坐在马桶盖上乐得差点学了猪叫，那种喜感的画面太强烈，让她笑得肚子都有些疼了。
　　回复二人一句：先洗个澡，然后放下手机。
　　嘉嘉一边哼着歌，一边戴上浴帽，然后跳入池水享受热水的浸泡。
　　忽然听有人敲门，就问道：“勤哥儿？什么事？”
　　“给你送浴盐和毛巾。”
　　“哦，进来吧！”
　　嘉嘉不疑有他，在她眼里，钟勤只是一个人畜无害的小受。
　　钟勤已经换好了睡衣，头发湿湿的，显然已经冲过澡。
　　他顺手将长毛浴巾挂在门后，然后将短毛巾和浴盐递到了嘉嘉面前。
　　嘉嘉大大方方的接过浴盐，钟勤又从盥洗台下的柜子里取出一瓶泡泡浴的肥皂，献宝似的递给嘉嘉。
　　“呐，这也是为你准备的。”
　　嘉嘉一看，这泡泡浴也是她在法国时日常喜欢用的牌子，忍不住又陷入到缅怀过去当中。
　　“先留着吧，今天不用了。”
　　嘉嘉道。嘉嘉看钟勤没有要出去的意思，加上在火车上展现出对自己脚丫儿感兴趣，就大咧咧的伸出一条修长的美腿道：“帮我搓浴盐。”
　　钟勤苦笑道：“你也太不把我当盘菜了吧？就不怕我直接在浴池里把你办了？”
　　嘉嘉笑道：“就凭你？”
　　钟勤没有反驳，苦笑着摇摇头，认真替嘉嘉搓盐按摩玉足。
　　嘉嘉享受的轻声呻吟：“嗯……嗯……用力点……嗯……没事，用力点……”
　　钟勤手上动作一停，他胯下的巨物已经开始苏醒，正在迅猛向上抬起头。
　　嘉嘉也差距到自己这么叫十分羞耻，尴尬的转移话题道：“你按摩的手法很专业嘛……”
　　钟勤道：“还没发迹的时候，经常陪客户出入浴池，按摩手法看也都看会了。”
　　程自立两世为人，还是第一次为妈妈做足底按摩，虽然被她逗得心猿意马，但是还是认认真真的完成了他的工作。
　　“好了，换另一只臭脚丫。”
　　钟勤笑道。
　　“臭吗？你闻闻。”
　　嘉嘉在浴缸里换了一边，然后将自己的右脚递到了钟勤的面前。
　　钟勤就势蜻蜓点水的在嘉嘉的脚心吻了一下，笑道：“嗯，不臭，香的。”
　　嘉嘉俏脸绯红，她想不明白，钟勤明明不喜欢女人，为什么这两天总撩她，还总是撩的她浑身燥热，下身都开始止不住有些发痒了。
　　就在嘉嘉暗自期待钟勤有下一步动作之时，他却只是认认真真开始给自己按摩……嘉嘉心中无语啊，自己果然没有看错，他就是个带着个小弯钩的小受。
　　钟勤仔细的搓完右脚，问道：“需要来个全身按摩吗？”
　　嘉嘉道：“不用了，今天累了，让你按两下挺舒服的，困了。”
　　钟勤从善如流，洗干净粘满盐的双手，出了浴室，然后带上了浴室的门。
　　嘉嘉心里有些说不清的情绪，感觉自己媚眼抛给了瞎子，可叹钟勤“基毒”已深，难以“自拔”了。
　　嘉嘉起身，放了池水，然后将全身上下冲洗干净，擦干了身子，披着浴衣，拿着手机走出了浴室，却看到钟勤已经在床上睡下，这是要一起睡的节奏吗？
　　嘉嘉嘴角露出一丝苦笑，今晚是没办法和二位师兄聊天了。
　　实际上，她也有些困倦了，手机直接关了机，上床关灯，然后抱着已经睡着了的钟勤，很快的进入了梦乡。
　　第二天一早，窗外阳光明媚，嘉嘉早早就醒来，这也是她在山上养成了早起的习惯。
　　“嗯……？”
　　嘉嘉感觉自己身上很重，腰间有一硬物咯着自己，忽然想起自己和钟勤搂抱着睡了一夜。
　　而此刻自己罗衫散乱，胸前衣襟大敞，钟勤正靠在自己怀里甜睡，右手还盖在自己胸脯之上。
　　嘉嘉坏笑着伸出右手到钟勤裤裆里摸了摸：嘴上说不要，身体却这么诚实……卧槽！
　　好大！
　　嘉嘉像是被烫了一下，赶紧缩回手。
　　她这一番操作，钟勤也被她弄醒了，呓语着说道：“妈……让我再睡会儿……”
　　嘉嘉有些无语：这什么情况？
　　钟勤还是个妈宝男？
　　二十五了还和妈睡在一起？
　　钟勤猛地睁眼，弹身而起，见嘉嘉直勾勾注视着自己下体猛看，这才发现自己晨勃，下面扯旗了。
　　“生理反应而已。”
　　钟勤解释道。
　　嘉嘉叹了口气道：“可惜了……原来做0 的也会有晨勃反应……”
　　钟勤嘴角扯出一道迷人的弧线，一边走向浴室，一边笑道：“可惜吗？要是我不是基佬的话……？”
　　嘉嘉在床上打了个滚，被上还残留着男人好闻的体香，嘉嘉感觉自己有些馋他身子了，也没过脑子就说了一句：“你要不是基佬，我给你表演深喉绝技，让你爽飞上天……嗳！你回你自己屋尿去，别给我尿的到处都是！”
　　“嘿嘿……好嘞……”
　　钟勤提着裤衩，晃里晃荡的跑回自己屋里去了。
　　钟勤洗漱完毕，等嘉嘉化完妆，二人在楼下早餐店要了一堆早点。
　　钟勤是豆汁儿配焦圈，嘉嘉享受不来，委婉拒绝，另点了一碗豆腐脑，两颗茶叶蛋，一根大油条。
　　钟勤依然是细致的替嘉嘉剥了蛋壳，让嘉嘉心里再次哀叹他是基佬的事实。
　　两个人吃完早点，司机已经来到了公寓楼下。
　　“建国叔，早啊！”
　　嘉嘉和钟勤的司机打招呼道。
　　“早啊，少奶奶！”
　　嘉嘉脸上微微一抽，她就忘了问了，钟勤到底怎么和家人介绍自己的，还是他早就打好谱，让自己给他当挡箭牌的？
　　嘉嘉见钟勤装好行李，有点好奇的问道：“你带了几件行李？”
　　“三件啊？”
　　钟勤道。
　　“就去几天，带那么多东西干嘛？上飞机能拖运吗？”
　　嘉嘉好奇的问道。
　　“姐，私人飞机，没有行李限制。”
　　钟勤无奈的答道。
　　好吧，万恶的资本主义……嘉嘉决定闭上嘴，又露怯了。
　　从望京上首都高速，不到十分钟，司机把飞机开到了首都机场的停机坪，一架线条非常具有科技感的湾流商务飞机正在待命。
　　嘉嘉和钟勤登上飞机，嘉嘉还有点傻眼，弱弱的问道：“不用过安检吗？”
　　钟勤笑道：“就咱俩，是你担心我对你图谋不轨，还是怕你对我图谋不轨？”
　　嘉嘉一想也是这么个道理，转眼看到登机的漂亮空姐，用手肘戳了戳钟勤道：
　　“你的人？”
　　钟勤目不斜视，随口答道：“博瑞斯公司托管，空乘和飞行员都是他们挑选的。”
　　“哦哦……”
　　嘉嘉觉得自己真是涨姿势了。
　　为了不给钟勤丢面儿，嘉嘉尽量不想表现出自己没见过大世面的样子，但是这趟航班上只有他们两个人啊，空姐却有三个，被人盯着感觉好尴尬，嘉嘉后悔了，早知道，还不如坐民航呢……早知道，还不如昨晚走高速呢，现在都已经到家了。
　　程娜娜依然没有回复信息，嘉嘉盯着她的签名：“多情只有春庭月，犹为离人照落花。”嗯，感觉她道行比自己深的。
　　她到底经历了什么？
　　“钟勤，你有我妹妹的消息吗？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤翻着报纸，一边心不在焉的说道：“娜娜啊？不太清楚，好像一直在寄宿学校里。今年上高二了吧？”
　　“哦……”
　　嘉嘉稍微放了心，她又问道：“张琦，你认识吧？”这一次，钟勤放下了手中的报纸。
　　嘉嘉继续道：“你化名张勇，想必是知道你有这么个哥哥了吧？”
　　嘉嘉已经准备好，等着钟勤问：“你怎么知道我有个哥哥？”她就可以用钟勤的那句：“秘密！”来打他的脸。
　　可惜钟勤十分淡定，根本不问她是怎么知道张琦的事，而是直接回答道：“他在临海刑警队，他还是不肯回家。”
　　嘉嘉撇撇嘴，心道：是有家不能回吧？
　　不过张琦的脾气她清楚，表面随和，实际上内在十分固执。
　　想到妹妹，想到张琦，嘉嘉又想起了上一世祸害了妹妹的两个人渣，这一世，她准备亲自会会两个人，有必要就直接没收作案工具，让他们没法祸害女孩。
　　飞机即将起飞，钟勤看出嘉嘉有些紧张，他忽然想起，这可能还是妈妈这辈子第一次坐飞机，毕竟前世自己二人就是葬身于一场空难中的……他轻轻握住嘉嘉的手：“如果困就睡会儿吧，到地方我叫你。”
　　“嗯，我没事……”
　　嘉嘉心里确实有些紧张，但是在他的手握住自己的手的瞬间，她的心变得无比平静：钟勤原来这么给人安全感吗？
　　北京到临海的飞行距离不长，一个小时之后，飞机已经稳稳的停靠在临海机场的停机坪上，在地的接待车辆也已经在等候。
　　上车之后，钟勤问道：“现在去哪？”
　　嘉嘉叹了口气道：“先回家吧。”
　　钟勤和司机说了个地址，然后汽车发动了起来。
　　一路上，嘉嘉一言不发的望向窗外，曾经熟悉的街道在她眼中变得陌生，就如同这整座城市，这么大的城市，似乎也找不到一个能够称为家的归宿。
　　钟勤似乎能够感受到嘉嘉的惆怅，握住了她的手，嘉嘉顺着他的手，缓缓抬头，望见了一双温柔却坚定的眼眸……
　　回到了阔别两年的家，打理的还算整洁，没有嘉嘉想象中庭园破败的场景。
　　算算日子，似乎是外公的寿诞刚过。
　　嘉嘉对外公这个称谓其实只有一个模糊的概念，所有的记忆都来源于这一世的自己，印象中他是位慈祥的老人。
　　钟勤看嘉嘉站在门口发呆，问道：“进去吗？”
　　嘉嘉不好意思的说道：“没钥匙……”
　　钟勤有些无语，轻声道：“所以说，还是指纹解锁比较方便。”他拍了拍房门，没人应答，又加重力气拍了拍，依然无人应答。
　　两个人呆立在门口，司机也等候在车旁，这下就有些尴尬了。
　　钟勤化解尴尬道：“要不，去小……娜娜学校看看她？”
　　“嗯……”
　　嘉嘉有些怅然，又有些释然的点点头，回到车上，她先给妹妹发了条短信：“妹妹，在哪？回话。”
　　钟勤吩咐：“去实验中学，新校区。”
　　这次娜娜没让嘉嘉等太久，问道：“姐，干嘛啊？”
　　嘉嘉哭笑不得，这丫头……“昨天找你怎么也没回我话？”
　　嘉嘉兴师问罪道。
　　“我给你发了整整两年信息，你不也没回我。我这才一天……现在知道被人无视的感觉了吧？”
　　娜娜回到。
　　“谁说我不回你，我不是回复过几次嘛……”
　　嘉嘉自知理亏，有些弱弱的反驳道。
　　“哼……”
　　娜娜回复一个哼的表情，然后又不说话了。
　　“在哪儿呢？我回临海了，去学校找你。”
　　嘉嘉见妹妹半天又没了动静，打字过去道。
　　“学校上自习呢，你别发信息了，我要认真看书。”
　　娜娜发信息道，很快又补充道：“你回来了？什么时候到？”
　　嘉嘉心里甚慰，妹妹还是很重视自己的感受的，准备接驾了吗？
　　“大概还要四十分钟吧，不堵车的话。你认真看书，见面聊。”然后嘉嘉又等了半天，妹妹没有再回复信息，她心中苦笑：看书？
　　才不会这么专注的，估计和人在外面打游戏吧？
　　这丫头……
　　“嗳，咱中午吃啥？”
　　钟勤凑过来问道。
　　嘉嘉看看他，心说不是刚吃的吗？以前可没发现他这么能吃啊？“你想吃啥？”
　　“到了临海，当然是吃海鲜啦！螃蟹！”
　　嘉嘉苦笑道：“十二月份，哪有螃蟹？”
　　“那……蛤蜊？”
　　“嗯，这个可以有……”让钟勤一撺掇，还真是勾起了嘉嘉肚里的馋虫。
　　鲅鱼、带鱼、扇贝、毛蛤蜊、八带鞘，让人食指大动啊……可惜这个季节没有螃蟹和立虾，不然就完美了。
　　嘉嘉正在想着，就听钟勤问道：“对了，这季节有立虾没？”还真是想到一块去了。司机答道：“这季节吃不到立虾了。”
　　嘉嘉笑道：“对了，还有虾虎和CHU 啵螺。”
　　司机笑道：“你还真是临海人呢。”
　　“那必须的！这个时节，就是吃小海鲜。”
　　“嗯，还真是。”
　　嘉嘉问道：“实验中学附近，有什么好的推荐没？”
　　司机想了想说：“赶海儿的鲅鱼水饺不错。还有铁锅一大锅上的蒸鲜，不放水，都是原汁原味的蒸，最新的网红吃法。”
　　“嗯，听着不错，一会儿咱去试试？”
　　嘉嘉征求钟勤意见道。
　　“好，听你的。”
　　见到娜娜，嘉嘉悬着的心终于落下，总算是见到一个亲人了，但是她定睛观察，却发现妹妹印堂发黑、眼窝下陷，显然是经常熬夜的样子。
　　但是她又不好一见面就说教，就问道：“囡囡，是不是在实验压力太大了，刚上高二就熬出黑眼圈了。”
　　程娜娜眼神闪缩，点点头道：“嗯，还好吧。同学们都努力，我总不能落后吧。嗳，这位是？”
　　“我是你姐男朋友，我叫钟勤。”
　　钟勤抢答道。
　　嘉嘉很无语，你怎么就我男朋友了，怎么没人通知我一声呢？
　　但是，程娜娜却像是发现新大陆般，连声问好：“原来是姐夫啊，姐夫你好！”那谄媚的小模样，简直就能拼凑出十个字：姐夫您发财，红包快拿来。
　　钟勤非常上道，拿出事先准备好的礼物。
　　水果最新的Iped一台，Parker秋季新款金笔一支。
　　礼物对于他来说，虽然不算太贵重，但是对初次见面的小姨（子），还算是十分得体。
　　“谢谢姐夫！”程家人都有收集文具的癖好，而程志扬本人至今还保留着用钢笔书写的习惯，多年来也影响到两个女儿，可以说钟勤的礼物，完全是投其所好。
　　嘉嘉见妹妹对礼物爱不释手的样子，更是奇怪钟勤的变化，他对自己一家人，实在是太过熟悉了。
　　钟勤张罗道：“赶海儿订好了位子，我们坐下边吃边聊吧？”
　　“好啊好啊！”这一年家里经历剧变，程娜娜在学校没少遭几个市侩同学的白眼，也让小小年纪的她早早就体会到人情冷暖。
　　现在失踪两年的姐姐突然衣锦还乡，还带回来这么一个土豪姐夫，程娜娜感觉生活终于有了盼头。
　　嘉嘉对妹妹的了解，哪里猜不到她心里的小九九？往饭店走的路上，她故意拉着钟勤落后半步，问道：“你还真挺会挑礼物的……”
　　钟勤美滋滋的谦辞道：“过奖过奖。”
　　嘉嘉好奇的问道：“你怎么知道我们家人都喜欢Parker的钢笔？”
　　钟勤答道：“闷骚文人嘛……”
　　“嗯？”
　　“呃……文人骚客，是文人骚客，都喜欢文房用具。我还给咱爸准备了一方端砚。”
　　钟勤笑道。
　　“少套近乎，那是我爸。”
　　嘉嘉笑着打他一下道。
　　钟勤心中想道：也是我爸……
　　一顿饭，嘉嘉就看出来，妹妹最近没少吃苦，出于亏欠的心理，偷偷对钟勤说道：“帮我给妹妹卡里打点钱，算我欠你的。”
　　钟勤没犹豫，扭头对娜娜问道：“你有支付宝没？”
　　这个年代还没有扫码支付，支付宝也远没有普及开来，但是娜娜眼珠一转，当即下了一个支付宝的APP。
　　两人一顿操作，娜娜账上很快就到账五万块钱。
　　“哇！真土豪啊！谢谢姐夫。”
　　嘉嘉笑骂道：“省着点花，这都是姐姐打欠条借的！”
　　娜娜扭头问钟勤道：“这个是真钱吧？真能用吗？”
　　钟勤道：“必须是真钱。”又见嘉嘉眼神严厉示意他，就随口补充道：“已经动用老婆本了……”
　　娜娜笑道：“那以后你和我姐结婚，可以少给五万块的彩礼，我一会儿给你打个收条。”
　　“好嘞！”
　　嘉嘉苦笑，妹妹反手就把自己卖了，他俩还真是挺有默契呢。
　　至于钟勤打赏妹妹的那些钱……反正自己已经没（死）有（猪）拿（不）他（怕）当（开）外（水）人（烫）了，也不在乎多欠他五万块钱了。
　　这时候嘉嘉手机震了一下，打开一看，箬叶找自己。“师妹，在干嘛呢？”
　　嘉嘉回道：“吃饭呢，师兄你呢？”
　　“想你呢。”箬叶回道。
　　嘉嘉苦笑，你这情种，这和尚让你当得太失败了，仁波切恕罪，仁波切恕罪啊！
　　“午课好好听讲！”
　　嘉嘉看看表，然后回了一条。
　　嘉嘉放下手机，看二人都在盯着自己，掩饰道：“我刷下微博，你们刚才聊什么呢？”
　　娜娜说道：“哦，我们聊北京各大院校呢。”
　　嘉嘉问道：“哦，说来也快了，你想要报什么专业，有目标了吗？”
　　“我想学医……不过听说挺难的。”
　　娜娜手里转着一缕鬓发，有些没底气的说道。
　　嘉嘉没待再说话，娜娜继续说道：“嗳，姐，你这次回来还走吗？”
　　嘉嘉说道：“嗯……走吧，回北京。”她看看钟勤，不确定的说道。钟勤耸耸肩道：“随你，如果你想回来，我就在临海陪你。”
　　“哇塞！娶鸡随鸡啊！”
　　“去你的，你姐是鸡啊！”
　　一阵笑骂，嘉嘉忽然问道：“囡囡，你有没有两个同学叫沙强和方文良的？”
　　娜娜迟疑了一下道：“方文良我知道，四班的，和我不是一个班。沙强……我不认识。这两个人有什么问题吗？”
　　嘉嘉说道：“没事，就是听说你们学校有这么两个坏小子，以后你要是见到他们，离他们远点。”
　　“嗯，明白！我和这种人没有交集的。”
　　娜娜说道。
　　听妹妹这么说，嘉嘉多少放心了些，看来自己真的就是个劳碌命啊，重活一世，也还要为这个妹妹操心。
　　辞别了娜娜，钟勤又指挥着司机去往嘉嘉外公所在的军区干休所。
　　到了干休所门口，经过几道岗哨盘查，嘉嘉终于来到了外公家的小楼门口。
　　严格意义上讲，这是两世为人的嘉嘉第一次面见自己的外祖父，心情不免有些紧张。
　　嘉嘉上前一步，敲响了门。
　　开门的并不是家里的保姆，而是嘉嘉的母亲孟若馨。
　　嘉嘉看到，妈妈怀里，有一个襁褓中的婴儿。
　　母女俩见面，都是微微一愣。
　　“你回来了？”孟若馨平淡的问道。
　　“嗯……这是弟弟？”
　　嘉嘉心里一痛，自己失踪两年，重逢时妈妈居然还是如此淡漠吗？
　　而且这个孩子？
　　心里百感交集的嘉嘉，不知道自己此刻该用什么样的表情面对她，惊诧、愤怒、嘲讽、还是……祝福……？
　　似乎读懂了女儿的表情，孟若馨没有回答她，这是淡淡说了句：“进来吧，你外公很想你。”
　　钟勤也被这压抑的气氛弄得很不舒服，外婆在他印象中只是一个模糊的轮廓，所以见到孟若馨他并没有太过强烈的感情，见嘉嘉没有介绍他的意思，就主动自我介绍道：“您好，我叫钟勤，嘉嘉的男朋友。”
　　“嗯，小钟你好。”孟若馨冷淡的答道。
　　钟勤跟着进了屋，换好了拖鞋，然后有些拘谨的在客厅里，挨着嘉嘉坐下来。
　　“嘉嘉回来了？快让外公看看，嗯……长高了些……”老人的笑容很慈祥，瞬间消融了不快的气氛。
　　嘉嘉感受到了那笑容中的温暖，虽然谈不上对外公有感情，但是她也凑近握住老人的手，说了句：“姥爷，我回来了。”
　　钟勤跟在身后，打量着嘉嘉的外祖父孟师孔，只见他身材有些佝偻，但是精神矍铄，双眼有神。
　　一听老人家的名字，就知道出身书香门第，燕大毕业生，1937年华北沦陷时投身革命，是真正的老革命，新中国第一代知识分子，曾经做过海军北海舰队政治部主任，少将军衔。
　　当然，这种背景在钟勤眼里还不够看。
　　孟老开始打量钟勤，嘉嘉开口道：“这是钟勤，我朋友。从北京来的。”孟老听到钟勤这个名字，神色一动，问道：“钟勤……这个名字有些耳熟啊。”
　　钟勤笑道：“老爷子，我们见过的。我八岁时候，北京协和医院。”
　　孟师孔恍然大悟道：“哎呀，你是周老的外孙！”孟若馨也紧张的问道：
　　“哪位周老？”孟老说道：“就是北京军区那位周老啊，当年就是他请来的胸外专家，救了我一命。”
　　嘉嘉听得云里雾里，但是敏锐的发现，这可能就是自己一家人命运的拐点。
　　外公没有英年早逝，爸爸妈妈得其庇佑，生意做得很大，而且因为娘家人强势，造成了现在的爸爸被打磨光了棱角，没有锐意进取锋芒的样子。
　　而这一切的源头，又和钟勤这家伙有千丝万缕的联系……他到底是什么来路？
　　孟若馨观察也很敏锐，钟家、周家，她一下就对上了号，北京九方集团，市值超过5000亿的地产大鳄，常年登陆福布斯排行榜上的豪门。
　　而这位集团少东本人也是了不起的人物，不靠家族的股份，自己建立嘉实有限公司，着名天使投资人，金融大鳄，只要是他看好的项目，就保证没有不赚钱的，甚至有人将他比作中国的股神巴菲特。
　　这样的传奇人物……嘉嘉的朋友？
　　“您父亲是钟震？”孟若馨试探着问道。
　　“嗯，是的。就是您知道的那个钟震。”
　　额滴神啊！
　　孟若馨膝盖差点软了，还真是那个小财神！
　　孟若馨赶紧把孩子交给家里佣人，然后亲自烧水沏茶。
　　孟老爷子拉着外孙女的手，一老一少聊起了家常。
　　嘉嘉固有的记忆中，外公是位慈和的老人，当他问起自己这两年的经历，嘉嘉知道妈妈肯定没告诉外公实情，就信口胡编，说自己在北京上学，钟勤是自己客座教授云云。
　　孟老有些不悦的说道：“再忙也应该回来看看外公啊，这一年，外公一直都惦记着你。今年外公过生日，你也不回来看我。”
　　嘉嘉道：“学校办中秋晚会，我是班里代表，真的是离不开，这不年底回来，第一时间就来看您了嘛。”
　　钟勤不失时机的送上一堆礼物，嘉嘉一看，灵芝、鹿茸、东北老山参，包装精美，全都是同X 行保真的好药，怪不得钟勤带了三大箱行李，原来全都是他打通关的礼物啊，这个散财童子。
　　“嗳，嘉嘉，后备箱你给外公准备的两瓶国宴茅台呢，怎么忘了拿下来了。”
　　钟勤故意装作不悦的说道。
　　嘉嘉无语，这小子怕不是中午吃坏东西了吧，居然跟我耍人来疯。
　　嘉嘉噘着嘴，走回车里找到两瓶茅台酒，两条熊猫香烟，心想：烟盒上印国宝，应该很上档次吧？
　　印象中记得有人说过，熊猫香烟比中华好，就一块搬下了车。
　　嘉嘉回到厅里，见钟勤正在递给妈妈一套粉彩套装，虽然远算不上名贵，但是孟若馨却有种受宠若惊的感觉。
　　嘉嘉把烟和酒摆到外公面前，孟老爷子戴上老花镜看了一眼茅台酒，道：
　　“哟—— 开国宴的酒，那有六十年了。”
　　嘉嘉不懂酒，但是能看出来外公是真喜欢。
　　扭头望了钟勤一眼，见他也正在看自己，心里感激他的体贴，妹妹那边也是，他都照顾到了，不然自己就这么两手空空的回来，确实很失礼，现在他默默将面子都替自己挣足了，唉，不明白他到底图什么。
　　“哟—— 硬特制熊猫！好多年没见过了。”孟老爷子见到烟更喜不自胜，简直比见到老朋友都亲热。
　　拆开一包取出一支，钟勤手快，给老爷子点上烟。
　　老爷子让了他一根，钟勤谦虚的说：“不会。”
　　嘉嘉心里又在吐槽：不会？
　　你就装吧……
　　孟老爷子一阵吞云吐雾，孟若馨手在面前扇了扇道：“爸，您也真是，又让全家跟你吸二手烟。”老爷子讪讪掐灭了烟，笑道：“很多年没尝到这个味道了，还真正宗。这烟现在不好搞到吧？”
　　钟勤笑道：“我从我爸那儿拿的，具体哪来的，我也不清楚。”
　　孟老爷子哈哈一笑，道：“那我可要收好了，单独享用。”
　　嘉嘉看外公这么开朗，还能开一些语带双关的小玩笑，也很欣慰老人身体康健。
　　“叮咚！”这时候门铃响了，孟若馨打开门。
　　嘉嘉见到来人，脸上的笑容又垮了。
　　段璧，这个人居然明目张胆的登堂入室了吗？
　　孟老爷子脸色也有些尴尬，看了钟勤一眼，没再言语，厅里的气氛一时间压抑了起来。
　　嘉嘉当即起身告辞，孟若馨脸色不好看，但是也没说什么。
　　孟老爷子也没有挽留，只是嘱咐嘉嘉没事多回来看看他，嘉嘉都一一答应下来。
　　孟若馨和女儿没话说，对钟勤倒是特别热情，也邀他常来玩。
　　钟勤笑着答道：“嗳，听妈的！”
　　一声妈，叫的孟若馨眉开眼笑，亦步亦趋的将二人送出门外。
　　汽车缓缓驶离干休所，嘉嘉脸色低沉的道：“妈叫的挺亲，可惜马屁拍到马脚上，我生气了。”
　　钟勤牵着嘉嘉的手道：“好了，别生气啦，场面话，应酬一下嘛。”
　　嘉嘉看他“楚楚可怜”的样子，实在气不起来，不得不说，长得好看的人，撒娇卖萌也好看，嘉嘉感觉总能被他戳中自己的苏点，只好耐着性子和他说道：
　　“你大概也看清楚了，我和我妈关系很僵，说不上谁对谁错，互相背后都捅过对方刀子……”
　　钟勤装作很认真很严肃在听，憋得很辛苦，才没有笑出声来，赶紧表态道：“嗯，我明白，不管怎样，我都站在你一边，绝对不做两面派。”
　　“嗯……谢谢……”
　　“不客气……我们还去哪？”
　　嘉嘉沉默了，她也不知道，自己还能去哪里。“五帆中心。”
　　嘉嘉道。
　　钟勤陪着小心，听嘉嘉说出了目的地，这才笑着答了一声：“好嘞！”
　　嘉嘉则还坐在副驾驶座上生着闷气，那个孩子和那个男人，都让嘉嘉心中燃起莫可名状的厌恶之感。
　　她有心想要提醒妈妈，那个男人会害了她，但是她会听自己的吗？
　　很明显不会，但是自己就忍心看她往火坑里跳吗？
　　这事还真是麻烦……
　　钟勤一路观察着嘉嘉的侧脸，见她还是一脸气不愤的样子，就问道：“怎么了？还生气呢？”
　　嘉嘉道：“嗯，我讨厌那个男的。”
　　钟勤问道：“怎么了？能说说吗？”
　　嘉嘉摇头道：“你少打听……”
　　钟勤点到即止，没有继续深挖段逗比此人的话题。
　　五帆中心也是临海知名景点，因为是帆船比赛用地，所以是在海边围出来的一块场地，而阻挡外部海浪的长堤，还有一个好听的名字——情人坝。
　　海风猎猎，因为是深冬季节，所以来此的游人很少。
　　嘉嘉深展双臂无惧寒风，站在堤坝上呼吸着大海的味道，头脑为之一清，心中的郁结也瞬间消散了不少。
　　嘉嘉幻想着，钟勤会贱贱的凑到自己身后，然后学着里昂那多，大吼大叫：“I ‘m the Kingof the world！”如果真是那样煞风景，她会毫不留情的把他踢进海里去。
　　万幸钟勤没有那么不长眼，他只是静静的凑到嘉嘉身后，把她搂入自己怀里，用他厚厚的风衣挡住湿冷的海风。
　　嘉嘉最直观的感受是男人身上的温暖和好闻的体味，她蜷缩在男人怀里问道：“为什么对我这么好？”
　　“因为我爱你。”
　　钟勤平淡的答道。
　　“从什么时候？去北京的火车上吗？”
　　嘉嘉问道。
　　“比那更早……”
　　钟勤答道。
　　“更早……”
　　嘉嘉搜索记忆中，这一世没有任何关于钟勤的记忆，和外公去北京治病有关吗？
　　那年我才两岁啊！
　　即便自己有这一世的记忆，估计也都不记得了吧？！
　　钟勤搂住嘉嘉，闭上眼享受着这静谧安馨的一刻，我来到这个世界，静静地守望着你，静静地等待你长大，静静地等待你想起我，就像你爱我，倾注了一世的情，都是注定无法改变的。
　　他在心里深情告白，却不知道已经被嘉嘉当成了大变态。
　　“临海，还有想要见的人吗？”
　　钟勤问道。
　　“我爸在北京？”
　　嘉嘉问道。
　　“嗯，我也是刚知道。”
　　钟勤点头道。
　　嘉嘉回过身来，微微抬起头，直视钟勤的双眼，钟勤被她看得心里有些发毛，绷不住问道：“干嘛这么看我？”
　　嘉嘉问道：“当时在会所，为什么出价到14万就放弃了？在你心中，我就值这个价吗？”
　　钟勤心里一松，笑道：“傻瓜，你在我心中是无价的。我放弃了，因为我看到了你焦急的眼神……你害怕他会输。”
　　嘉嘉心里有些感慨，没想到，他真的是最懂我的人。“即使我这么傻，你还爱我吗？”
　　钟勤深情道：“此生不渝……”
　　嘉嘉奇道：“可是，你不是……那种性取向吗？”
　　嘉嘉并非无的放矢，年少多金的金融界小神童，不靠家族自主创业的富二代，万千少女魂牵梦绕的国民老公，在认识自己之前，居然百分百零绯闻？
　　除了不喜欢女人，还有其他合理解释吗？
　　更何况，嘉嘉早知道，上辈子他就是基佬，所以这辈子他应该也是基佬。
　　“气死我了，都说了，这些年我一直在等你！一直为你守身如玉！连大上师都说了，我是你的命中之人，你居然还一口一个基佬，一口一个我性取向有问题！你真要气死我了！”
　　钟勤终于崩溃爆发，恨不得……这个妈简直太无理取闹了。
　　嘉嘉又有些懵了，虽然她很清晰的感受到了钟勤的爱意，“可是为什么还是感觉……不真实呢？”
　　钟勤干脆的捧起嘉嘉的脸颊，毫不犹豫的吻了下去。
　　“嗯嗯—— 嗯……嗯……”
　　嘉嘉轻轻捶打钟勤，但是那挣扎的力度，明显只是表示一下，女孩该有的矜持。
　　钟勤浅尝辄止，轻轻在嘉嘉耳边说了句悄悄话，逗得嘉嘉一阵娇羞，又是在他胸口报以一顿小拳拳，不过这一次明显是真用了一点点力。
　　酒店房间里，嘉嘉微微颔首道：“输了就是输了，我不会不认账的。”长发披散在身子的一侧，黑色的低胸短衫，露出胸前大片雪白的肌肤和一道优美线条的锁骨。
　　精致的五官，淡雅的妆容，这样完美的女人就顺服的跪在自己面前，极大地满足了钟勤的虚荣心。
　　嘉嘉解开钟勤的皮带，连同他的内裤一块脱下，那一根又长又粗的肉茎猛地弹起。
　　嘉嘉仔细观察了下张琦的腹部，结实有力，美观的六块巧克力腹肌，和他文文弱弱的样子很有反差。
　　嘉嘉把那个跳动着的大家伙抓在手里，轻吻了一口，看着钟勤说了一声：“调皮。”
　　钟勤忍了这么多年，除了自己的手，从来没有一个女人碰过他那里，现在他的阳具被最爱的人握在手里，那软软的触觉，那上下运动的频率，和自己发电的感觉完全不一样。
　　嘉嘉一边替钟勤手淫，一边有种奇怪的感觉。这一根的形状……有种莫名的熟悉感。她轻轻在钟勤的阴囊上亲吻一下，逗得钟勤几乎当场飙射。
　　“停！犯规啊！”
　　“咯咯……这就受不了了？还想让我为你深喉？”
　　“你自己也说，要遵守承诺嘛！”
　　“那我继续了？”
　　“嗯。”
　　嘉嘉殷红的唇瓣张开，将粗长的肉棒含入她温热的口中。
　　嘉嘉对于口交很有心得，而且很擅长应付大家伙，即便如此，钟勤超过二十公分的大肉棒抵在她喉咙处时，也刺激的她险些呕吐。
　　嘉嘉调整了一下角度，那又粗又长的大家伙还有一大半在外面。
　　只见嘉嘉的头一分一分低垂，直到她的鼻尖触碰到男人的小腹，而他的龟头已经抵在女人喉咙的深处。
　　嘉嘉的口腔紧窄湿滑，软肉挤压着他，连那美丽的面容都已经扭曲了。
　　钟勤心道她真是要强，自己真心不忍她遭这样的罪，但是这触感真的太舒服了……只不过她微微一个吞咽的动作……对于自己简直就是翻江倒海。
　　很快的，钟勤在她喉咙最深处，送出了一股浓稠又白灼的精液，直接射入嘉嘉的食道，进入她的胃中。
　　嘉嘉吐出钟勤的鸡巴，钟勤心里有些忐忑，可以想见，异物插入喉咙的感觉肯定不美好，而嘉嘉什么也没说，认真替他清理干净残余的精液，然后一头栽到钟勤怀里：“你知道吗？你的精液有股尿骚味，肯定是你早上喝了豆汁儿的缘故。”
　　嘉嘉皱着眉，捏着他鼻子说道。
　　“那以后戒了，不喝了。”
　　钟勤心里美滋滋，现在嘉嘉说什么，他都应着。
　　“那五荤三厌也戒了。”
　　“好……”
　　“那以后叫你八戒……”
　　“好……”
　　“你怎么什么都好啊？”
　　“老婆说好，就好……”
　　“我做一百顶绿帽子送你？”
　　“……”
　　“这个不好吗？”
　　“不好……”
　　“咯咯……小心眼的男人。”
　　两个人在床上打打闹闹，嘉嘉已经迷恋上了这个男人的床，或许想上师说的，他们就是天作之合。
　　“钟勤……”
　　“嗯……？”
　　“你为什么对我这么好？我哪儿好？”
　　“哪儿都好。”
　　“情人眼里出西施吗？”
　　“你比西施好。”
　　“土味情话说的挺溜嘛……”
　　两个人聊着天，嘉嘉手机亮了一下，她拿过来一看，QQ图标上面一个大红点，来信息了。
　　嘉嘉也不避着钟勤，点开QQ，好几个头像闪烁，嘉嘉打开妹妹的对话框：“姐，我又饿了，想吃肯德基。”
　　嘉嘉笑道：“我妹妹想吃肯德基。”
　　钟勤说：“那我叫他们派辆车过来。”
　　嘉嘉问道：“你会开车吗？”
　　钟勤道：“会啊，怎么了？”
　　嘉嘉道：“那你来开吧，晚上……我带你四处走走。”
　　很快，分公司送来了一辆奔驰S600，钟勤载着嘉嘉去实验中学接上了程娜娜。
　　“哇塞，这车帅啊！不是奔驰商务嘛，怎么这么一会儿又换了一辆？”
　　钟勤道：
　　“分公司安排的，应该是租的，不然他们开这么好的车，我就该派人过来查他们的账了。”
　　娜娜笑道：“呵呵，果然是霸道总裁。”
　　嘉嘉道：“好了，别贫了，说好了，肯德基？”
　　娜娜说：“我又想撸串了，怎么办？”
　　“那就买了肯德基，去撸串。”
　　钟勤很干脆的想到了折中方案。
　　然后二人就在程娜娜带领下，在肯德基附近找了一个当地小有名气的烧烤店，店主很热情的招呼三人坐了。
　　“大叔，我们带了点外带，就在你这儿吃了，没事吧？”
　　娜娜进店就和老板打招呼道。
　　“别人不行，娜娜来了肯定没问题。不过你尽量别让其他客人看见。”老板苦笑道，看得出，程娜娜确是他这儿的常客。
　　“好嘞！”程娜娜熟练的点了一溜烤肉筋、烤脆骨、烤鱿鱼牙、烤蛤蜊，还点了八个烤牡蛎……嘉嘉眼神怪异的看着妹妹问道：“点这干嘛？你不是不爱吃海蛎子吗？”
　　“我给姐夫点的！”程娜娜坏坏的笑道。
　　“瞎想什么呢……现在懂得不少嘛……”人小鬼大的丫头……忽然想起来接妹妹之前发生的旖旎，嘉嘉脸上腾起一片红云。
　　钟勤同时回忆起了那美妙的滋味，心里像是被嘉嘉柔软的小手抓挠不停。
　　程娜娜装作一脸懵懂的道：“哎呀，人家什么都不懂的啦，就是同学来了说是必点，就两份给你们尝尝啦。”
　　嘉嘉看妹妹一脸奸笑，心说：我信你才有鬼。
　　但是面对早熟的妹妹，她没有主动把话题往性的方面引，只是对妹妹说道：“下午，我们去看外公了，妈妈也在那里。”
　　“哦，你见到咱们‘弟弟’了？”
　　娜娜问道，言辞间带着一丝嘲讽。
　　“嗯，见到了，孩子虎头虎脑的……”
　　“……”程娜娜沉默了。
　　饮料茶水上桌，嘉嘉把炸鸡推到妹妹眼前：“吃吧。”
　　程娜娜递给嘉嘉一块鸡，有福同享才是好姐妹，总不能让自己单独摄入脂肪吧。嘉嘉觉得油腻，又递给了钟勤，钟勤道：“我要吃鸡腿。”
　　他也爱吃鸡腿？嘉嘉心中想到，转头又对妹妹问道：“囡囡，爸爸最近和你联系了吗？”
　　“不太清楚，半个月前给我打过一个电话，好像说在北京有个项目开发。”
　　程娜娜啃着炸鸡，举着可乐，一边说道：“这个鸡炸的不错。”
　　嘉嘉无奈的取出湿巾，擦了擦她的油嘴说道：“注意下你的淑女形象。”
　　小姑娘的愿望很单纯也很好实现，姐妹俩在钟勤的陪伴下，度过了难得的美好时光。
　　但是短暂的相聚，之后还是要分别。
　　目送程娜娜进了校门，钟勤忍不住打了一个饱嗝。
　　嘉嘉忍不住笑不停，这傻子，那牡蛎那么肥，他居然把一盘都吃了，还真是捧场。
　　“吃撑着了吧？去散散步去？”
　　嘉嘉提议道。
　　二人就近来到了海滩，冬季海风猎猎，刮到脸上生疼，嘉嘉忍不住紧了紧自己的棉服。
　　“今天风真大……”
　　嘉嘉看海滨除了自己二人，根本就没有其他游人，忍不住想要找个温暖的怀抱，然后做些羞羞的事情。“要不我们回去吧……”
　　嘉嘉建议道。
　　“我不冷，我现在心里火热。”
　　钟勤心情很好，还在摆弄他的相机取景，眼角眉梢都藏不住笑意。
　　傻瓜，我真是把媚眼抛给瞎子了，嘉嘉心中腹诽。
　　自己都暗示的这么明显了……看来真不是个基佬，而是个真正的钢铁直男。
　　“嗳，你相机不错啊！”
　　嘉嘉这才发现，钟勤手中的相机，似乎大有来头。
　　钟勤很大方的把相机递给嘉嘉，认识他的人估计又要惊呼出声，这可是他的命根子，他把命根子递出去了……不过真命根子都交给嘉嘉把玩了，何况一个相机了。
　　“徕卡M10 ，50mm镜头，低调奢华啊。”
　　“这是我挣到第一个一千万时候，奖励自己的。”
　　钟勤指着不远处的一家咖啡屋说道：“去那边坐坐？”
　　“嗯。”
　　两人在咖啡屋里并排坐下，嘉嘉要了一杯热可可，钟勤要了一杯美式。
　　“喝这么浓的咖啡，晚上……”
　　嘉嘉没问完，看到他坏坏的笑容，就知道他晚上根本没想睡。
　　嘉嘉靠在钟勤怀里，在他肋上掐了一下，低声道：“就你那点本事，还想一晚上……榨干你……”
　　钟勤有点丈二和尚摸不着头脑，自己习惯了喝咖啡，根本不影响睡眠的，怎么就要榨干我了？
　　嗳？
　　今晚吗？
　　钟勤终于听懂了，心里不禁蠢蠢欲动起来。
　　钟勤低下头，嘉嘉也将螓首凑了过来，毕竟是公共场合，二人只交换了一个香艳且短暂的吻。
　　不一会儿，咖啡和热可可送来，嘉嘉用茶勺搅拌着，一边对钟勤问道：
　　“你天天只陪着我，公司那边不管了？”
　　钟勤道：“钱这辈子应该够咱俩花了，我想把更多的时间用在自己喜欢做的事上面，比如说，陪着你。”
　　嘉嘉悠悠叹道：“可是你这样，我觉得好没安全感……”
　　钟勤奇怪的问道：“为什么？我哪一点做的不够好吗？”
　　嘉嘉道：“没有，你各方面做的都非常非常好，而且你也一百分的优秀。”
　　钟勤更奇怪了：“那为什么？”
　　嘉嘉说：“就是因为你对我太好了。如果你有一天对我不好了，对别人好了，我会伤心死的。”
　　“你这是欲加之罪何患无辞啊……我可不接受这种莫须有的罪名……我是永远不会辜负你的……发誓！”
　　钟勤再次祭出发誓卖萌大法，但是嘉嘉这次并没有让他蒙混过关的意思。
　　她神色黯然的摇摇头，想要说什么，但是还是忍住了，随缘吧。
　　如果他不爱自己了，自己就离开，又何必在心里多纠缠，上师是让自己下山历练的，或许就是要自己堪破情关吧。
　　钟勤牵着嘉嘉的手说道：“那你有没有想过，你这样对我，我也会没有安全感……”
　　嘉嘉一时语塞，似乎自己的想法确实有些自私了。
　　“那就开开心心谈一场只有风花雪月恋爱吧，莫问前程。”
　　香格里拉酒店客房的浴室里，嘉嘉和钟勤赤裸的身躯在淋浴花洒下纠缠着。
　　氤氲水幕蒸腾之中，二人忘情热吻，身体紧紧拥抱在一起。
　　嘉嘉目光迷离，双臂缠绕在男人脑后；钟勤一只手搂在嘉嘉腰间，另一只手攀上了女孩饱满的酥胸。
　　嘉嘉这一世充分锤炼过的胴体，蕴含着力量的线条与美感，与她温柔姣美的面容却没有产生一丝违逆感。
　　男人胯下的炽热阳根，紧贴在他和嘉嘉小腹中间，随着二人身姿扭动不断摩擦发热，蠢蠢欲动的想要肆虐一番。
　　良久，唇分，嘉嘉睁开眼，看着满脸幸福笑意的钟勤，也似乎在他眼中看到了自己脸上洋溢着的幸福笑意。
　　她屈身坐在了浴池里，钟勤也跟着俯下身，嘉嘉侧身躺下，伏在钟勤身侧，雪白的美腿蜷起，搭在钟勤腿上，又伸出一只手，轻柔的安抚钟勤胯下的小兄弟。
　　“亲爱的，你这是在玩火哟—— ”
　　钟勤快憋成红眼的小兔子了，认真的警告嘉嘉道。
　　“咯咯……是吗？你也就靠八个牡蛎撑着了。”
　　嘉嘉不服的挑衅道。
　　“可恶，居然敢小看我！”
　　钟勤忍不住了，翻身压在嘉嘉身上，分开美人儿的双腿，就想要闯关而入。
　　嘉嘉伸手挡了他一下，道：“不在这里，去床上。”
　　钟勤把嘉嘉从浴缸里拉起来，嘉嘉拿起毛巾替他擦拭身体。钟勤看她一直在笑，就问道：“在想什么？这么开心？”
　　嘉嘉笑道：“没什么，就是想……这么斯斯文文的一张脸，怎么下面长出这么一个……感觉不匹配啊……”
　　“你老公我天赋异禀呗……”
　　钟勤抱起嘉嘉笑道。嘉嘉轻轻捶了他一下道：
　　“别闹，我身上还湿着呢。”
　　钟勤也不理，把嘉嘉抱到床上，满眼都是迷恋之色，笑道：“芙蓉出水，亭亭玉立，烨烨如华；清荷凝露，粉雕玉琢，雅韵芬芳……”说着，就在嘉嘉翘挺的乳峰上亲吻了一下，吻去了那一滴水珠。
　　嘉嘉作为一个文学女青年，听这美好的词句，先已醉了三分，又被噙住身体最敏感的部位，更是情难自已：“亲爱的，我真没想到你还有这样的才华。”
　　钟勤又凑到嘉嘉耳畔，亲吻着她娇美的面庞，柔声道：“你是我生命中最美的图画，我做出的不是诗句，只是描述我心中的你罢了。”
　　嘉嘉扭头轻吻他的唇，说道：“我哪有你夸得那么好……只不过中人之姿……罢了。”
　　钟勤听出她学自己，这可不能罢了，今晚才刚刚开始。
　　钟勤分开嘉嘉的双腿，嘉嘉很配合的帮着钟勤找到洞口，钟勤微微用力，龟头撑开了嘉嘉的阴户，顺利的进入了嘉嘉的身体，那被紧紧包裹住的感觉，是他有生以来，第一次体验到无法形容的美感。
　　嘉嘉微微皱着眉，钟勤的鸡巴太大，而他没经验，自己下身还没充分湿润，他就急不可耐的插了进去。
　　钟勤很细心，察觉到女人身体在微微抗拒，轻声问道：“疼？”
　　嘉嘉道：“嗯，你太大了。”
　　钟勤的虚荣心大大的满足。
　　而这一切，都是拜金伦大上师所赐。
　　上普陀宗拜见之前，钟勤下面硬起来也只有十二三公分，而大上师赐予莲华印之后，他下身至阳之物暴涨了十公分，所以他现在对密宗之法深信不疑。
　　钟勤尽显他的温柔攻势，用最传统的姿势，最轻柔的动作，在嘉嘉身上起伏着。
　　这样的频率自然无法满足嘉嘉，但是他的真诚和青涩的表现却让她沉醉。
　　钟勤，在她的生命里，也已经成为了一个不可磨灭的记号。
　　嘉嘉阴道内分泌的淫水越来越多，钟勤抽插的越来越顺畅。
　　嘉嘉身体渐渐有了性感，忍不住轻声呻吟起来：“嗯……嗯……”
　　钟勤得到鼓舞，双手扶着嘉嘉的纤腰，更加卖力的突刺。
　　嘉嘉忍不住劝他道：“慢点儿……轻点儿……”
　　钟勤这时候全神贯注的对抗射精的冲动，哪儿还听得见嘉嘉的提醒，还是一味用力抽插。
　　嘉嘉看出他已经是箭在弦上不得不发的状态，就将双手搂住钟勤的脖颈，双腿搭在钟勤两条小腿上随波逐流。
　　果然不出嘉嘉预料，钟勤又大开大合的抽插了将近两百下，再也对抗不了汹涌如潮的快感，后腰眼一麻，浑身颤抖着，一股股浓稠的灼热精液如同枪弹出膛，喷溅在嘉嘉阴道深处。
　　那飙射的力量之强，简直击打的嘉嘉神魂震颤。
　　嘉嘉紧紧搂着颤抖的钟勤，身子也随着一股股精液冲击而颤抖，口中喃喃的道：“嗯……烫死了……哦……又来了……还没完……”
　　钟勤射了足足有半分钟，嘉嘉都有些害怕了，钟勤才仰面瘫倒在嘉嘉身侧，大口大口的喘息：“呼呼……以前还真没想到……欢好还真是一个力气活……”
　　嘉嘉没搭理他，有些出神的思考事情，自己额上法印没有反应，而钟勤留在自己体内的精液也没有被炼化，而是因为量太大的缘故，已经流出体外，顺着自己腿根流到床单上。
　　嘉嘉伸出食指和中指探了探，好久没有这么湿糊糊的感觉了，有些不习惯。
　　她扭头看到钟勤气还没喘匀，刚想打趣他两句，但见他胸口膻中穴位置，有一朵金色品字形莲花法印闪烁，虽然和自己额上的莲华印记同源，但是形态却又不同。
　　“你这朵品字莲花印记，是仁波切赐予的？”
　　嘉嘉手按在钟勤胸膛上问道。
　　“仁波切是谁？”
　　钟勤问道：“就是你师父金伦大师吗？”
　　“嗯，是的。仁波切是我们对老师尊称。”
　　嘉嘉解释道。
　　“哦，明白了。就是大师赐予的。亲爱的，我和你说，你师父真是有神通的。”
　　钟勤扭过身来，赖在嘉嘉怀里撒娇，一边说道。
　　“那可是一位活佛……你当是说笑的，真正的大修行者。”
　　“那他们都说你是天女转世，你又有什么神通？”
　　嘉嘉想了想，钟勤也不催她，伸手到床头柜上拿了瓶矿泉水，刚拧开喝了一口，就听嘉嘉道：“深喉算不算？”
　　“噗……”
　　钟勤差点岔了气，口中的水全喷了出来。
　　嘉嘉很没淑女形象的捧腹大笑，两个小脚丫还拍在床面上。
　　“那你是吞了多少大佛棍，才练成这项绝技的？”
　　钟勤坏坏的笑问道。
　　嘉嘉装作很认真的掰着指头数：“我算算哈……一根、两根、三根……”
　　钟勤被打败了，心也彻底酸了。
　　他摆摆手道：“算了，算了我不想知道……”
　　嘉嘉搂着他，轻声安慰道：“傻瓜，逗你的……这一世，你是第一个……”
　　钟勤这才心情转好，原来是“爸爸”的调教成果。
　　“再给我亲亲，好不好？”
　　钟勤道。
　　嘉嘉见那硕大巨物又已凶猛抬头，就拉着钟勤坐到床边，然后自己俯身跪在他两腿之间，将大肉棒含入口中，认真含裹起来。
　　“哦……”
　　钟勤舒服的浑身汗毛孔都张开，和自己打手枪的感觉，真的不能同日而语。很快，钟勤的龟头被口水沾湿，光亮亮的，光可鉴人。
　　“舒服吗……”
　　嘉嘉吐出大鸡巴，一手撸着枪管，一手轻揉着钟勤的阴囊，笑眯眯的抬起头来问他道。
　　“嗯……当然舒服了……超级舒服……”异地相处，钟勤可不会在这时候给嘉嘉口交，因为她下身流出的那黏糊糊的东西，虽然是自己的，但是钟勤想想还是敬谢不敏了。
　　钟勤拉着嘉嘉坐在自己怀里，嘉嘉抬头和他亲吻着，手上还不忘继续套弄男人的鸡巴。
　　钟勤尝到嘉嘉的嘴里有点腥咸的味道，似乎也不是她说的豆汁儿味道，估计她就没喝过豆汁儿，钟勤心里想着。
　　钟勤起身，嘉嘉跟着坐起，钟勤示意嘉嘉转身，两人渐渐有了默契，嘉嘉转身趴伏在床边，很顺从的分开了自己的双腿。
　　“嗯！！……”
　　“咝……”再次结合为一的瞬间，钟勤已然忘却了自己的真实身份，他全身心都沉浸在欢愉和幸福之中，不仅仅是能感受到嘉嘉下身紧紧包裹着自己的触感，而是灵魂相互交融在一起的默契，一切尽在不言中。
　　嘉嘉对待钟勤的感情也很复杂，她喜欢他、了解他，也一直觉得亏欠他，就像是那种才子佳人的老电影里常常出现的桥段：来生来世，结草衔环也要报答公子的恩情？
　　嘉嘉侧眼偷偷打量着动作生疏的钟勤，正闭着眼、皱着眉强自忍耐着的一下一下在自己身体里耸动着，那种既兴奋又难受的表情，勾起嘉嘉唇角的弧度，这傻子……居然有这么可爱的一面。
　　钟勤两手抓着嘉嘉雪白浑圆的翘臀，身体有节奏的前后摆动，当真有一种信马由缰驰骋快感。
　　而嘉嘉似乎也更快乐，呻吟声一浪高过一浪，渐渐进入佳境：“哦……哦……嗯……嗯……美死了……亲爱的……你好棒……好舒服……”
　　也不知是因为已经射过一次，身体不那么敏感，还是因为嘉嘉体内有了精液的充分润滑，反正钟勤认为自己进步很快，已经不再惧怕嘉嘉口中的“催精魔音”。
　　“舒服吗？”
　　钟勤俯身下去，贴在嘉嘉身上，轻声在嘉嘉耳边问道。
　　“嗯……舒服……嗯……太深了……冤家……要让你弄死了……”
　　嘉嘉语气都带了颤音和哭腔，因为这个姿势真的插得很深，钟勤的大家伙已经几次探到底了。
　　钟勤发现自己又快要抑制不住射精的冲动，嘉嘉不动声色的带了一波节奏，主动邀约换了个姿势。
　　嘉嘉一条腿抬到钟勤肩上，《洞玄子》中称丹凤朝阳，日本《江户四十八手》叫做松叶崩し。
　　这些钟勤都不知道，只不过误打误撞，居然自行领悟了姿势。
　　嘉嘉早在上次他替自己做足部按摩的时候，就发现他有恋脚癖，这时候故意把小脚丫凑到他眼前晃啊晃。
　　钟勤一边抽送，一边亲吻着嘉嘉的玉趾。
　　“嗯……这大长腿，这纤纤玉足，够我玩一年的。”
　　钟勤赞道。
　　“玩完一年然后呢？以后不玩了？”
　　“呃……送原厂保养下？”
　　钟勤弱弱的征求意见道。
　　嘉嘉又有些无语，这些奇葩的答案，他怎么想出来的。
　　不过嘉嘉钟勤肩膀上的脚丫翘起来看看，这一年在山里疯玩，似乎磨出好几块老茧，是需要好好保养下了。
　　钟勤食髓知味，一晚上在嘉嘉身上索求了五次，他腰部猛的向前一挺，再一次把龟头顶在嘉嘉阴道深处，马眼中激射出一股股浓稠的乳白色精液，嘉嘉照例想要运功吸收这些精元，可是那种久违的饱胀感让她有些好奇，莲华印的功效似乎消失了？
　　她想要挣脱钟勤，可是这货居然累得睡着了，半梦半醒之间还不忘赖在自己怀里撒娇痴缠，不肯放她下床，嘉嘉也只好耐着性子先把他哄睡。
　　钟勤确实消耗了太多体力，没有五分钟就开始鼾声大作，他已经在嘉嘉怀里熟睡了。
　　等钟勤睡熟之后，嘉嘉轻轻放开了他，无奈的看看床头柜上一堆用过的卫生纸，可以肯定的是，莲华印失效，一定和他胸口的三品莲台有关，只是不知道师父这么做究竟有何深意。
　　嘉嘉撑起身子，看着怀里安睡的像个孩子般，毫无防备的钟勤，整齐的短发，浓眉大眼、双眼皮，高挺的鼻梁……还比上辈子多了一股阳刚之气，眉眼间，居然透着她心中最爱的那个人的影子……嘉嘉明亮的眼眸中，泪水禁不住的垂落，她轻轻吸了吸鼻子，拭去滑落脸颊的泪水，心里不断告诫自己：他和他没有任何关系……一定是自己又想他了。
　　嘉嘉擦干泪水，呆呆凝望钟勤一阵，悄悄下了床。
　　她将卫生纸都收拾进纸篓，然后披上真丝睡衣，拿着手机进了浴室。
　　措巴师兄和箬叶师兄又开始了新一轮信息轰炸。
　　“师妹，在吗？”这是措巴的信息。
　　嘉嘉一看网名，已经改成了鲁提辖，再一看时间戳，是两个小时前发的，估计是大师兄刚结束晚课，就给自己发信息了。
　　“嗯，师兄，晚上好。在家里和外公聚餐呢。”
　　嘉嘉发了一张自己和外公的合照过去。
　　措巴回道：“外公看着很慈祥……”
　　嘉嘉问道：“大师兄有进步啊，打字速度这么快。”
　　对面回复道：“师妹，是我，箬叶。我在教大师兄打字呢。”
　　嘉嘉答道：“我们建个群吧？跟你们两边打字好麻烦。”然后嘉嘉顺手建了一个普陀宗亲友群，把措巴和箬叶拉进了群里。
　　箬叶道：“你都在和大师兄聊，都不理我。噘嘴表情”
　　嘉嘉在群里发了一个笑哭的表情……陪着两位师哥聊了一阵，嘉嘉略作清洗，这才回到了床上，钻到钟勤温暖的怀抱里，进入了梦乡。

第5章 婚姻
　　第二天清早，嘉嘉从睡梦中醒来。
　　室内黑乎乎的，我在哪儿？
　　昨晚……？
　　恍恍惚惚间，嘉嘉想起自己昨晚和钟勤做了。
　　嘉嘉有些责怪自己，不到三天就滚床单了，自己怎么变得这么饥渴了？
　　他会不会看轻自己？
　　或许，他也只是随便和自己玩玩罢了？
　　但是她侧过身，发现钟勤正凝望着自己，炯炯的双眸中尽是隐藏不住的爱意，还有一点得偿所愿的小得意？
　　“醒这么早？昨晚……”
　　嘉嘉轻声呢喃问道。
　　“昨晚怎么……？”
　　钟勤搂着嘉嘉问道。
　　“那么厉害，满意了吧？”
　　嘉嘉嘴角微微勾起一抹微笑，埋首在男人怀里答道。
　　他身上的味道很好闻啊……嘉嘉知道自己已经渐渐沉沦了，因为这个男人的怀抱很温暖。
　　钟勤一早起来神完气足，很快欲望本能再次战胜，他轻轻勾起嘉嘉的下巴……嘉嘉心里忍不住道：这家伙，到底憋了多久，这么猴急猴急的样子，嘻嘻，其实蛮可爱的。
　　她微微闭上眼睛，嘴唇上传来的触觉，又是一个浓情化不开的甜蜜热吻。
　　钟勤吻了她的饱满的唇，她修长的脖颈，她美丽的锁骨，钟勤一路向下吻去，嘉嘉似乎已经猜到了他最终的目的地，而她也不担心会有异味，昨晚上已经清洗过了。
　　钟勤在嘉嘉怀里贪恋了许久，双手将嘉嘉的乳房一边一个掌握在手中，轻轻的揉捏着，舌尖触到嘉嘉敏感的蓓蕾，嘉嘉忍不住一声娇哼“嗯嗯—— ”
　　钟勤又张嘴含住了它，轻轻的吮吸着。
　　那动作是温柔的，嘉嘉心中的母爱被激发出来—— 就是个长不大的孩子，嘉嘉在心中如此评价钟勤。
　　她轻轻抚摸着钟勤的短发，任凭他在自己怀里撒娇，安抚他内心的躁动。
　　钟勤身体向下移动，亲吻嘉嘉平坦的小腹，再慢慢向下移动，开始亲吻嘉嘉敏感的三角区域。
　　“我也要……”
　　嘉嘉轻哼一声，二人换了个身位，让钟勤翻了个身，他硕大的鸡巴垂下，正好送到了嘉嘉嘴边，嘉嘉一张口就把钟勤的龟头含入了口中。
　　虽然是在黑暗中，但是钟勤第一次看清了嘉嘉身上最私密的部位。
　　嘉嘉的阴毛不算茂密，小巧的一撮，点缀在雪白的肌肤上十分可爱。
　　钟勤深吸一口气，是嘉嘉诱人的体香，伸出两只食指分开了两片肉翅般的阴唇，露出里面粉红的穴肉。
　　钟勤双手捧着嘉嘉大腿根部，探下头，像日常接吻一般，亲吻嘉嘉肉嘟嘟的阴户，又用舌尖轻轻挑弄着那一道缝隙，逗得嘉嘉停下了吸吮鸡巴的动作。
　　动情的嘉嘉下身已经开始濡湿，也分不清是她的分泌物，还是男人的口水。
　　钟勤却能分辨出那流淌出的液体不是自己的口水，有点腥、有点咸，说不上难喝，却也不好喝。
　　钟勤觉得前戏已经做足，下身抖了抖，嘉嘉会意，吐出了钟勤的大鸡巴，然后就躺在床上，任由钟勤摆布。
　　钟勤转过身，面对面跪在嘉嘉双腿间，捧着嘉嘉的双腿向下拽了拽。
　　嘉嘉双腿在两侧屈起，微微抬起屁股，钟勤感觉嘉嘉的腰部离了床没有支撑，嘉嘉主动从身后拽了一个枕头递给钟勤，让他帮自己垫在身下。
　　一切准备就绪，钟勤手握住大鸡巴，龟头顶在嘉嘉湿漉漉的阴户，经过一晚上的强化训练，即使在黑暗中，钟勤也能熟练的找到家门，砥蹭几下，钟勤的龟头就找到了洞口，钟勤身子顺势向前一挺，两个人再次融合为一体。
　　“哦哦—— ”
　　嘉嘉发出一声满足的叹息，牵住钟勤的手，与他紧紧的十指相扣。
　　左手牵引着钟勤的右手，附在自己乳房之上，任由他把玩，任由他抽插冲撞，还时不时的配合着挺腰迎向他的方向，给钟勤带来更多样的欢乐。
　　黑暗中安静的晨操，二人都很享受这温馨的静谧，而那性器摩擦的啪啪声和性器摩擦产生的水音，足以让人在脑海中浮现性的美好。
　　半小时后，云收雨散，钟勤喘息着心满意足的凝望着嘉嘉，眼眸中充满了爱意。
　　嘉嘉看出他有话想说，但是总是话到嘴边欲言又止。
　　“有什么话，想说就说呗……”
　　嘉嘉支起身子，把身子又和他凑近了些。
　　“你不是说，我有事要先和你商量嘛，我有事。”
　　钟勤搂着嘉嘉的腰说道。
　　“又有什么事？”
　　嘉嘉慵懒的问道。
　　“我们什么时候办婚礼？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉有些无语，心道：这算是……求婚吗？
　　你也太敷衍了事了吧？
　　这是什么节奏？
　　满打满算，这辈子一共见了两面，在一起三天时间就开始谈婚论嫁了吗？
　　这算是闪婚了吧？
　　不过两世为人的嘉嘉也算是经多见广，这点小场面还难不倒她，毕竟钟勤是仁波切认证的长期饭票……呃，仁波切认证的有缘人，不然自己难道还能再回去找自己的爸爸吗？
　　或者和大师兄和箬叶师兄过一辈子吗？
　　两世为人，潜移默化间，嘉嘉对许多事情都看开了，她打定了主意说道：“钟勤，我喜欢你，可能比想象中更喜欢……我也可以永远陪着你……可是我真不能嫁你……以为……我生不出孩子……”
　　钟勤心中大骂：胡说八道，你生不出孩子，我从哪儿来的？
　　不过见识了莲花法印的神妙用途，对于她的话，他也多少有几分信了，随即释然道：“这样啊……无所谓啊……二人世界也很完美……我只想永远和你在一起。”
　　嘉嘉叹了口气说道：“唉，事情不是你想得那么简单的。你有没有想过，你爸妈会同意你这么任性的决定吗？”
　　钟勤本想说，我是我，他们也没法左右我的意志，但是他还是缓和了语气说道：“家里不是还有我大哥嘛，我想办法把他忽悠回来。”
　　嘉嘉脑海中浮现出张琦坐在办公室里，一脸苦逼的样子，好有画面感。“你就想和我商量这事？”
　　嘉嘉其实不想聊这话题，她准备聊点别的。
　　钟勤认真说道：“不光是这事……这话说起来可能有些煞风景，你听了可不许生气。”
　　嘉嘉一愣道：“你先说来听听。”
　　钟勤小心翼翼的道：“一会儿，咱们去趟律师行，我想要开一个联名户头。”
　　嘉嘉笑道：“打算正式包养我？去律师那签个合同吗？一月打算给我打多少钱？”
　　钟勤说道：“这话扎心了啊……我是想……”
　　嘉嘉其实早就听明白了他是想要给自己一些保障，也明白他并不是一时冲动的决定，但是他这举动确实让她心里有些不舒服，感觉掺杂了金钱利益，他们之间就再也找不回那种单纯的快乐了。
　　钟勤没等她出言反驳，在她耳边轻声低语了一句，嘉嘉有些不解的问道：“我生日？”
　　钟勤点点头道：“所有数字密码，都是你的生日。”
　　嘉嘉叹息道：“你真的不怕我卷包会，直接清空你的账户，开溜闪人？”
　　钟勤自信的笑道：“你不会。”
　　嘉嘉感觉自己彻底被他打败了，如此容易轻信一个女人，上辈子的钟勤也没有这么草包吧？
　　他是在试探自己吗？
　　嘉嘉否认了这个想法。
　　两世为人的嘉嘉能够清晰的感受到，他对自己纯粹的爱，是那种单纯的想要把世界上最美好一切献给自己，这一点她并不怀疑。
　　但是她很干脆的摇头道：
　　“我不想知道你有多少家底，也不想让你爸妈和你圈子的朋友、下属们觉得我是图你的钱才和你在一起的。”
　　钟勤语气也很坚定的说道：“他们都不重要，我只想让所有人都知道，和你相比，其他的一切在我眼中都不重要。我的一切，都是你……都是乐于奉献给你的。”
　　“在别人眼中，我们就是闪婚，我们并不了解对方，所以我肯定是图谋你的财产的。你总不想我还没进你家门，就给你爸妈留下个极坏的印象吧？”
　　嘉嘉很认真的凝视他的双眼说道。
　　钟勤又道：“那……我们去爱尔兰登记吧，爱尔兰法律是不允许离婚的。”
　　嘉嘉明白，钟勤想要表达的，是此生不渝的爱，只是他对待感情的方式，实在太幼稚了，她真怀疑，这傻子怎么会到今天都没有被人骗光他的财产。
　　“那我估计爱尔兰谋杀案率很高吧？离不了婚干脆买凶杀人。”
　　嘉嘉也不接招，只是笑着调侃，两个人仿佛心有灵犀般的说出了一句经典台词：“It‘s always the husband。”
　　钟勤苦笑：“我太难了……童话般的爱情与我无缘，因为我老婆大人内心好阴暗……”
　　“咯咯……我不要你任何的保证……我相信你……我们努力书写一个完美的灰姑娘嫁给王子的童话，好不好？”
　　嘉嘉搂着钟勤的脖子笑道，对于这一点，她倒是很有信心，毕竟她知道自己和钟勤也算十分合得来的。
　　“你就不怕你最后会成为戴安娜王妃？”
　　钟勤抬杠道。“也是啊，那还是算了吧，你去找你的卡蜜拉去吧。”
　　嘉嘉笑道。“别，老婆我错了……你看我审美观这么正，又不傻又不缺心眼……”
　　电话突然震动，嘉嘉接起电话，问了句：“喂？谁啊？”
　　段娟道：“嘉嘉，我有好消息跟你汇报！”
　　嘉嘉猜到了打段娟电话的本意，肯定是报喜的。
　　这时候钟勤又开始在嘉嘉身边作妖。
　　嘉嘉推开他的脸，不让他在自己脖子上种草莓。
　　“是不是段伯伯那边有好转？”
　　段娟道：“是啊，是啊！真是神了，按照你和黄副院长新制定的方案，我爸病情已经趋于稳定，黄副院长说现在保守治疗更为妥当，不建议骨髓移植手术。”
　　“嗯，那太好了！我给你开的方子，你坚持吃没？”
　　嘉嘉问道。
　　她又瞪了钟勤一眼，这家伙又把咸猪手探入了嘉嘉睡衣里，开始揉搓她胸前的饱满乳房。
　　“我吃着呢，今早刚吃了第四副。我爸住院部挺方便的，交钱给中医科，抓药煎药他们都负责了。”段娟道。
　　“嗯……喝了感觉怎么样？有效果吗？”
　　嘉嘉问道。
　　浑身上下被这个混蛋弄得麻酥酥的，嘉嘉不能再忍，翻身压在钟勤身上，一只手扶住他高高挺起的阳物，找好角度，腰部微微一沉，又把它吞入自己阴道内。
　　“有效果啊……我妈说立时就能看出我皮肤比以前好多了。谢谢你啊，嘉嘉！”
　　段娟欣喜的说道。
　　“嗯……嗯……姐……不客气……嗯嗯—— ！”
　　嘉嘉声音断断续续的在钟勤身上摆动着腰臀，钟勤故意使坏的狠狠顶了两下，就连电话对面的段娟都听出味道来了。
　　“内个……你们还没起床是吧？我没其他事了，你们再休息一会儿吧，我不打扰啦！”
　　“嗯！晚点再聊……我先挂啦！”
　　嘉嘉撂了电话，从刚才自己阴道内一直湿漉漉的，那种随时会被人窥觉的感觉真的好刺激。
　　嘉嘉舒服的呻吟了一声，手扶在钟勤胸膛上，腰臀摆动得频率更激烈了。
　　钟勤也第一次什么都不用做，只是将手臂枕在后脑享受。
　　床垫的弹性很好，可是整张床经历了一晚一早的蹂躏，似乎也难以负荷，发出轻微的吱吱的声响……蜜里调油的二人，钟勤痴缠着不肯起床，嘉嘉道：“起来吧，外面都日上三竿了。”
　　钟勤搂着嘉嘉，呢喃道：“随它去吧，只要我不睁眼，天就没亮。昨儿个到现在，我腿都软了，需要再睡会儿补充精力。”
　　嘉嘉苦笑道：“你一会醒了又要干坏事……精力根本补充不过来，好吧……还有，我饿了，我要去吃锅贴和小笼包。”
　　“好吧！”
　　钟勤最终还是决定起床。
　　起床，刷牙洗脸，嘉嘉抵挡不住钟勤水汪汪、萌萌的大眼睛的凝视，主动帮他刮干净胡子，看着这张干净帅气的脸庞，嘉嘉忍不住主动献上樱唇，与男人一阵忘情的亲吻，自然又少不了一阵旖旎风光。
　　钟勤打蛇随棍上，一把将嘉嘉抱到梳洗台上，嘉嘉笑着打了他一下，道：“好了，别闹了。”
　　钟勤眼中微微有些失望，无奈停了手，但是过一阵又忍不住，咸猪手又攀上了嘉嘉的屁股，再次被嘉嘉挡下：“好啦，别闹了……”
　　钟勤听出嘉嘉推挡之意也不甚坚决，最后还是在出门穿鞋的时候，还是没忍住……直接撕破了嘉嘉的连裤丝袜。
　　嘉嘉将钟勤推倒在身下，两个人又在玄关地上激情了一次。
　　最后，饥肠辘辘的两个人，来到嘉嘉心心念念的早餐店，两人一共吃了四份锅贴，六笼灌汤包，还有两笼炉包，小菜若干，以及四碗豆腐脑。
　　嘉嘉只是每样吃了些，绝大部分都装进了钟勤的肚子。
　　嘉嘉看他吃的满嘴流油，狼吞虎咽的样子，替他擦着嘴道：“以后不能太由着你胡闹了……”
　　钟勤咽下嘴里的包子，道：“情难自已嘛……这两年我一直在找你……在燕德那晚，要不是怕吓得你不肯跟我回来，我早就……”
　　嘉嘉笑问道：“早就什么？”
　　钟勤凑到她耳边道：“早就日的你下不来床了。”
　　“咯咯，就凭你？吹牛不打草稿……”
　　“嗯，我已经认清了残酷的现实。”
　　嘉嘉电话突然响起，她一看是妹妹打来的，就接了起来：“喂？囡囡，什么事？”
　　“姐，今天妈妈和我说，她准备去广州发展，让我和她一块去。”
　　娜娜说道。
　　“妈怎么想一出是一出啊？那你怎么想的？”
　　嘉嘉问道：“需要我和她谈谈吗？”
　　“我想留在家，但是妈妈说不放心。但是我其实不想去广州……唉……没事……”
　　娜娜有些失落的声音从电话里传来，嘉嘉也有些难受，伸手揉了揉鼻子，眼眶已经红了，强抑着想哭的冲动，妹妹的心思她不难猜到：她想跟着自己走，但是自己又能怎么说？
　　自己张得开口求钟勤收留吗？
　　钟勤紧张的凑过来问道：“怎么了？出了什么事吗？”
　　嘉嘉把手机放在桌上，切换到免提，然后把情况和钟勤说了。
　　钟勤感觉不是什么大事，而且这事他也插不上嘴，怕自己对小姨（子）太殷勤，引起嘉嘉的猜忌。
　　程娜娜率先打破沉默道：“算了，我还是去吧，反正也就一年了，到时候，我考大学，考回来就是了。”
　　嘉嘉一听，也觉得妹妹能这么想最好。
　　吃完饭，两个人在路上散步消食，姐妹俩还在煲着电话粥。
　　嘉嘉看钟勤百无聊赖的打蔫，知道他吃饱了开始犯困，两个人手牵手往回走。
　　回到酒店，电梯里屏蔽了手机信号，嘉嘉打字跟妹妹说道：“刚才在电梯里，手机没信号。”
　　娜娜回道：“你们出门啊？去哪儿，带我一个呗！”
　　嘉嘉苦笑道：“上电梯，回房间补觉。”
　　程娜娜发来一个脸红的表情。
　　嘉嘉又发了一条：“等晚点去接你，你想去哪玩儿，想吃什么？”
　　娜娜一直显示在输入状态，显然还没想好要玩什么、吃什么。
　　进了房门，钟勤把自己扔在大床上，然后拽着嘉嘉到自己身边，然后把头枕在了她腿上。
　　嘉嘉一面抚摸钟勤短短的、有点扎手的短发，一面和妹妹打字。
　　“我要吃西餐！红酒牛排，正宗西餐。”程娜娜道。
　　嘉嘉微微一笑，输入道：那好，我现在就订维拉……她忽然神色一黯，说起维拉西餐厅，她又想起了前世的程志扬，将打的字全部删除，然后道：“好，去假日皇冠吧，顶楼旋转餐厅还开着吧？一边吃西餐，一边看风景？”
　　娜娜发过来一个ok的表情。
　　嘉嘉听钟勤呼吸均匀，只当他已经睡着了。
　　她也是眼皮重的抬不起来，草草结束了和妹妹的聊天，倒在床上，还抱着钟勤的大脑袋轻轻爱抚。
　　“聊开心了？”
　　钟勤问道。
　　“你没睡？”
　　嘉嘉问道。
　　“嗯，没睡，想和你聊天，排不上号。”
　　钟勤搂着嘉嘉，轻声道。
　　“咯咯……我妹妹的醋，你也吃……”
　　嘉嘉笑道。
　　“没吃醋，就是想……分分秒秒霸占着你……”
　　“这么霸道……霸道总裁啊……”
　　“嗯……玛丽苏里面的霸道总裁……没玛丽苏霸道……”
　　钟勤又想把手伸进嘉嘉怀里，嘉嘉握住他的手道：“老实歇会儿……”
　　钟勤嘿嘿笑道：“我没想别的，就是手有点冷……”
　　嘉嘉对这惫懒的家伙没办法，只能由着他在自己身上乱摸。
　　不过钟勤也是听话，没有进一步动作，只是把身子往嘉嘉怀里又凑了凑。
　　嘉嘉下意识的轻轻拍着他的后背，轻哼着熟悉的摇篮曲，就像那些年她哄着怀里的儿子入眠，钟勤的意识已经渐渐沉湎，而他的泪，还是忍不住从眼眶里滑落，滴在嘉嘉饱满的酥胸上面。
　　嘉嘉问道：“你怎么哭了？”
　　钟勤喃喃的道：“我想妈妈了……”
　　嘉嘉道：“我发现你啊……缺乏母爱……”
　　钟勤没有再说话，只是紧紧搂住了嘉嘉的纤腰，将头埋在了嘉嘉怀里。
　　两人美美睡了一觉，醒来之后不免又是一阵缠绵。
　　这次嘉嘉没有再阻止钟勤，任由他抱着自己从床上胡闹到浴室，然后一直胡闹到出门。
　　这一次嘉嘉颇为满意，在她稍微放水的情况下，钟勤坚持了四十分钟，最后才把精液射在了嘉嘉嘴里。
　　嘉嘉帮钟勤清理干净鸡巴上残留的痕迹，然后把它放回裤衩里面。
　　钟勤又缠着嘉嘉索吻，两个人搂着亲了一阵，嘉嘉的手机响了，是程娜娜的来电，显然小妮子是等的有些不耐烦了。
　　“我们大概还要20……半小时到，下班高峰，路上堵车。”
　　嘉嘉扯谎道。
　　“嗳，不急不急……没打扰你们吧？”
　　娜娜笑嘻嘻的问道。
　　“程娜娜同学，我发现你很不学好啊。老实交代，是不是交男朋友了？”
　　嘉嘉见钟勤又把他那硬直了的东西掏了出来，想要插进自己体内，赶紧捂住电话道：“别闹了，来不及了，晚上回来再陪你。”
　　钟勤这才悻悻作罢。
　　四十分钟后，嘉嘉和钟勤开着车，出现在程娜娜学校门口，因为是周末，所以实验中学门口的路边，已经等候了长排接孩子放学的家长。
　　娜娜早早在门口等候，钟勤也很庆幸不用找停车位，接上了娜娜就直接离开了学校门口。
　　晚餐的气氛很好，有钢琴和小提琴伴奏，侍酒的是正宗的蓝眼睛外国人，嘉嘉跟他聊了两句，发现他是法国人，就忍不住跟他用法语聊了两句，询问大厨今天有什么特别推荐。
　　钟勤也适时加入讨论，只留下娜娜有点不知所措的坐在边上干瞪眼。
　　嘉嘉给妹妹介绍道：“今天餐牌上没有的厨师推荐，有法式洋葱汤，有奶油蘑菇汤和Vichyssoise 法式冷汤。这个是凉的，不要了。开胃菜有鹅肝，鱼子酱，银鳕鱼，都是欧洲空运来的，要不要试试看？”
　　娜娜问道：“你说的，这些都很贵吧？”原本她就是搀一口牛排，没想到姐姐和姐夫领她来档次这么高的地方。
　　嘉嘉很欣慰妹妹比以前懂事了许多，道：“没事，有你姐夫在，不会付不起账，把你押在这儿的。”
　　娜娜心说也是，虽然不知道这个姐夫身家到底丰厚到什么程度，手上没戴名表，身上穿着搭配挺有品，但是也不是一线奢饰品牌。
　　姐姐还是记忆中那个样子，没有时尚观念，估计一个蔻驰摆在她面前，也会错认成香奈儿吧。
　　但是第一次见面，就甩过来一个5W大红包的人，应该不是打肿脸充胖子的吧。
　　她还忍不住劝道：“我还是给你们省点钱吧，我听说北京物价比咱这高得多，姐夫的钱也是辛苦赚的，还是节俭点好。我就要一份这个88的牛排就行了。”
　　嘉嘉听妹妹这么说，更觉得这一世的妹妹更懂得精打细算，也更懂事些，也没有劝她，就按照她的意愿，点了一份蘑菇浓汤，一份西冷牛排。
　　嘉嘉点的是罗宋汤，沙拉，主菜点的是荷兰酱煎封银鳕鱼。
　　钟勤准备点一份生蚝，嘉嘉瞪了他一眼道：“你还没闹够啊？”
　　娜娜看着想笑，看来昨晚姐夫把姐姐折腾的不轻。
　　钟勤又想点一瓶红酒，嘉嘉又说道：“我和囡囡不喝，你开车不能喝。”
　　钟勤又默不作声将餐牌翻到下一页。
　　娜娜看着好笑，就和姐姐交头接耳道：“行啊，姐，驯夫有道啊。”
　　嘉嘉苦笑，这都哪跟哪啊？
　　最终，钟勤点了一份罗宋汤，一份12盎司三成熟的纽约排。
　　餐后甜点是咖啡，Creme Brulee和栗子酥蛋糕。
　　“姐，这两年你去学法语了？看你们和那个帅哥对话，感觉超帅的！”等服务生离开，娜娜开始叽叽嚓嚓询问起来。
　　嘉嘉也好奇的看着钟勤道：“我还真不知道，你的法语这么好，好像比我还标准。”
　　“怎么说我也算是混时尚圈的人，学法语很奇怪吗？”
　　钟勤反问道。“倒也是……”
　　嘉嘉点点头道：“我在山上学的，囡囡想学啊？”
　　娜娜赶紧摇头道：“还是算了，我老了，脑子不好使，记不住的。”
　　一句话，把嘉嘉和钟勤都逗乐了，还没怎么的就老了？娜娜对钟勤问道：
　　“姐夫，你去过巴黎时装周吗？”
　　“嗳……这个，没去过。”
　　钟勤不爱多搭理她，所以就直接给出了否定的答案。
　　嘉嘉却没那么好糊弄，那眼神中透露出的光芒，转换成文字就是：你肯定去过，老实交代，什么时候去的，跟谁去的？
　　一道道菜端到了桌上，嘉嘉和钟勤其实都不饿，早上饭快到中午才吃，而且还吃了那么多，根本就还没消化完。
　　两个人一人喝了碗汤，然后就把银鳕鱼排和纽约排都分到了娜娜的盘子里。
　　程娜娜这才发现自己88元薄薄一片的西冷牛排，与姐夫358 的纽约排一比，好吧，根本就没有可比性。
　　娜娜又有点心疼起来，就光这两份牛排，够自己买好多牛肉干了，能吃好久。
　　嘉嘉将鱼排切开看了看，鱼肉确实很新鲜，就将整块鱼排都拨到妹妹盘子里。
　　“多吃点鱼，富含DHA ，EPA ，Ω3 ……”
　　嘉嘉又开始了老母亲的絮叨模式。
　　钟勤看着饶有兴致，觉得这才是他印象中，熟悉的妈妈。
　　吃完饭，钟勤跑去结账，娜娜凑到姐姐面前左右打量，看得嘉嘉心里毛毛的，有些心虚的问道：“怎么了？我脸上有东西吗？”一面从包里取出一个小镜子来照了照。
　　程娜娜笑嘻嘻没多说话，但是女人的直觉告诉她，姐姐和“姐夫”的关系发生了微妙的变化，这是她通过观察得出的结论。
　　没待嘉嘉追问，钟勤走回餐桌前，问道：“好了，吃完饭准备去哪玩？”
　　“我们去K 歌吧？”程娜娜张罗道。
　　钟勤听闻此言，脑海里很快浮现出一个爆炸头、豹纹、黑皮裙，外加黑色网袜的形象……嘴角忍不住浮现一丝笑意。
　　娜娜唱歌很好听，而且是个麦霸。
　　S.H.E，梁静茹，张惠妹，孙燕姿，萧亚轩，梁咏琪，陈慧娴，陈慧琳……的歌，她都能够轻松驾驭。
　　“囡囡，你喝口水润润嗓子……嗓子会哑的……”
　　嘉嘉一边把柠檬蜜递过去，一边接过话筒。
　　两世为人的钟勤第一次听到嘉嘉的歌声，宛转悠扬非常动听，一时间他不由听得有些痴了。
　　娜娜口中叼着吸管，凑到钟勤身边问道：“姐夫，你和我姐，什么时候认识的啊？”
　　“在很久很久以前，你拥有我，我拥有你；在很久很久以前，你离开我，去远空翱翔……”熟悉的旋律，莫文蔚版的外面的世界。
　　钟勤两手摆出一个介绍新产品一样的架势指向嘉嘉，示意这就是最贴切的答案。
　　娜娜又问道：“对了，她隐藏的这么深，这次你怎么找到她的？”这个问题钟勤也不好回答，而且这个场景，似乎似曾相……嘉嘉将话筒递到他俩中间，对钟勤说：“点错了，莫文蔚和齐秦合唱的版本，陪我唱。”
　　钟勤知道嘉嘉不想让自己和娜娜多聊他俩的过往，总不能告诉她，当时你姐就是躲藏在一间KTV 里吧？
　　他接过话筒，两个人情歌对唱起来。
　　程嘉嘉一边唱歌，一边注意妹妹在频繁看手机，一副心事重重的样子。“怎么了？在等人信息？”
　　嘉嘉放下话筒，坐在妹妹身边问道。
　　“没有—— 我又不刷微博—— ”
　　娜娜笑得很暧昧。
　　嘉嘉心中暗骂：这鬼丫头，怎么什么都看出来了。
　　“姐，嗓子疼，一会儿咱们去吃冰激凌吧，好不好？”
　　娜娜提议道。
　　嘉嘉看看表，道：“怎么想起一出是一出的啊？大冬天吃冰激凌，肚子受得了吗？刚才吃那么多，肚子还装得下吗？”不过既然妹妹发话嗓子疼，三人也就不唱歌了，转移阵地去吃冰激凌。
　　吃完冰激凌，再去逛商场，逛完商场逛超市，又要去逛超市。
　　嘉嘉看钟勤手里提着大包小包，坐在商场长椅上快要累瘫的样子，知道他不爱逛街，今天他已经表现的非常好了，就对他说道：“累了吧，逛完超市，咱们就回去。”
　　钟勤听她这么说，不禁精神为之一振：“好嘞！”
　　嘉嘉牵着他的手，看着他帅气的脸庞，忽然发现他真的挺好看。
　　不一会儿，娜娜又拎着好几个大塑料袋从超市里走了出来。
　　嘉嘉翻看了下，各种零食，她还真是去买牛肉干去了。
　　娜娜提议道：“接下来，我们去看电影吧？”
　　嘉嘉看了一眼钟勤，真怕他会崩溃抓狂，但是看他还表现出了极大地克制，就用手掩口，打了个哈欠对妹妹说道：“去看什么电影啊，浪费好几个小时生命，不想去看电影。”
　　程娜娜问道：“那到你们宾馆去，我们三个斗地主？”
　　嘉嘉和钟勤心里同时发出一个声音：斗你妹的地主啊……你莫不是来逗我们的？
　　娜娜见二人不答，又提议道：“我刚才在超市里买的，新版三国杀，玩不玩？最近最火的桌游。”
　　嘉嘉无奈，开口道：“今天有点晚了，要不然……”
　　嘉嘉忽然住口，差点说要不然改明天？
　　后来想想，实在不想招引她了，就没再往下说。
　　程娜娜接口道：
　　“要不，今晚我去你们那儿住吧？”
　　嘉嘉为难的看看钟勤，钟勤眼神示意：你别问我，我没任何意见，也没任何想法，不阻碍你们姐妹联络感情，反正咱们以后有的是时间，这是嘉嘉的解读。
　　“那……好吧……？”她见钟勤的脸色从充满希冀，到瞬间垮塌，这才知道，自己解读错误。
　　但是这时候已经由不得她开口了，娜娜已经挽起她的手臂，蹦蹦跳跳的往停车场走去。
　　回到酒店，娜娜这才发现，这个“姐夫”原来是真土豪。
　　香格里拉150 平米的豪华行政套房，自己还是第一次进来参观。
　　她却不知道，一项只住总统套间的钟勤，这次是因为嘉嘉要求他低调些，才委屈巴巴的降了一个档次。
　　娜娜见屋里大床凌乱，散落在地上的睡衣，看二人的眼神变得更加暧昧起来。
　　嘉嘉脸上一红，整理了一下床铺道：“那个，今晚你和我睡吧，让钟勤睡隔壁。”
　　“好耶！”
　　娜娜高兴欢呼。
　　钟勤脸色明显有些不好看，他越看娜娜，越觉得她是个大功率的电灯泡。
　　嘉嘉道：“你买的衣服和运动鞋呢？不试一试吗？”
　　娜娜拎着大包小包进了卫生间，嘉嘉这才赶紧开口安抚钟勤：“对不起，我……”
　　钟勤没有任何抱怨，十分体谅的说道：“放心吧，我没不高兴。你们姐妹俩好多年没见面，我知道你没法开口拒绝她。”他把嘉嘉搂入怀中道：“虽然我想和你暮暮朝朝，以后鉴于我们在一起的日子长长远远，所以我也就不介意，你们姐俩的……额……”
　　嘉嘉笑问道：“不介意我们俩的什么？”
　　“……蝇营狗苟？”
　　钟勤想了半天，憋出这么四个字来。
　　嘉嘉被他逗得扑哧一笑，也没怪他骂自己，只是觉得他被逼得胡说八道的样子，也很可爱。
　　程娜娜换好衣服裙子出来，看到姐姐和姐夫又在秀恩爱，像是为了一大把狗粮，心里塞塞的。不过鉴于这个姐夫表现不错，她也就不提抗议了。
　　“怎么样？这身好看吗？”
　　娜娜问道。
　　钟勤和嘉嘉扭过脸去，只见娜娜头戴白色遮阳帽，长发已经扎成清爽的马尾辫，很适合她这个年纪少女的青春活力，加上她精致俏丽的五官，雪白晶莹的肌肤，钟勤还真是能够理解，自己小姨为什么能让那么多男人为她迷醉，为她倾倒。
　　剪裁得体的蓝白色条纹衫T 恤下，少女的酥胸隐隐已经有了些规模。
　　钟勤吞了口口水，看样还是妈妈更多的继承了她妈妈的基因—— 胸大。
　　白色网球短裙，蓝白色nike运动鞋，更是提现了她青春的活力。
　　“嗯，好看，看着正合身。”
　　嘉嘉夸奖道。
　　而钟勤的目光，则是被吸引在了那一双雪白修长的美腿上，似乎想把也拔不出来了。
　　嘉嘉在他腰间掐了一下，算是不动声色的提醒了他一下。
　　一场精彩的时装秀，程娜娜也热得额头冒汗，拉着姐姐一起去泡澡。
　　钟勤隐约听到程娜娜的笑声：“嗳，姐姐，你这里怎么青了一块啊？嗳，姐姐，你们准备什么时候要孩子啊？给我生个小外甥玩玩呗？嗳，姐姐……”听的钟勤心猿意马，满脑子都是浴室内旖旎的画面。
　　钟勤忽然想起一件事，给客服部打了一个电话，让他们加一张床，他可不想睡沙发委屈自己，所以加床势在必行。
　　钟勤又将手机开机，是的，这几天他的手机都处在关机状态。
　　原本知道他电话的人就不多，而这周末他更是屏蔽了所有外界联系，就是为了和嘉嘉享受二人世界。
　　钟勤看到三个未接电话，先给他妈打了过去。
　　“妈。”
　　钟勤只干巴巴的叫了一声，就再没了下文。
　　周媛芳问道：“还在临海呢？哪天回来？妈想你了。”
　　人非草木孰能无情，虽然钟勤心底认定了，嘉嘉才是自己的妈妈，但是钟震和周媛芳多年的养育栽培，他也一直记在心里。
　　“我最晚后天回去。”
　　“嗯，好。这两天要变天了，风很大，在外面记得多加件衣服，别总是为了耍俏，再冻感冒了。”周媛芳忍不住多叮嘱一句。
　　“知道啦，我也不是小孩子了。”
　　钟勤无奈的道。
　　“呵呵，还说不是孩子，还和妈妈撒赖呢。早改找个人好好管管你了……对了，你和程家那姑娘怎么样了？”周媛芳在儿子身边有眼线，所以儿子有这么大动作，自然瞒不过她这当妈的耳目。
　　“我们很好啊，鱼水和谐。”
　　钟勤说这话的时候，脸上洋溢着幸福的灿烂光辉。
　　“哟哟哟—— 酸死了酸死了……那，什么时候，带回家来，让我和你爸也认识认识？”周媛芳语气酸酸的说道。
　　但是儿子好不容易肯交朋友了，一方面是好奇，什么样的奇女子能够把自己的好儿子降得服服帖帖的；另一方面，她真是不敢说重话，怕刺激到儿子不把人领回家来。
　　这中间的尺度，还真是难把握。
　　“嗯，我尽快吧……先给你们打个预防针哈，我们可能很快就去领证。”
　　钟勤道。
　　“真哒！？那太好了！孩他爸！你快来！你儿子有大事要宣布！”周媛芳大声叫道，显示出她心中无比的兴奋。
　　钟勤听自己老爹喊了一声：“什么事？我拉屎呢！”然后听周妈妈骂了一句：“真是老驴上磨屎尿多。”
　　钟勤微笑着道：“妈，我和你说，我带着嘉嘉回去，你可要亲切一些，别板着脸吓唬她。”
　　“哟—— 还没带回家门呢，就学会护着媳妇儿了啊？嗳，这儿子，我算是白养了，哼。”周媛芳哼道，显然对儿子的偏袒行为，十分不爽。
　　钟勤小声道：“嘉嘉真的很好！我和她说，不想签婚前财产公证……”他没敢说将自己想要将名下所有资产转移给她，这么疯狂的想法，不然钟震和周媛芳一定以为他失心疯了，或者是被妖女下了降头，只能改了一个说法。
　　周媛芳一听，果然当时就急了，说道：“那怎么行？她答应了？儿子，你可不能那么单纯！我和你说，现在这社会太复杂……”对于儿子的选择，周部长马上有些警惕起来。
　　钟勤赶紧打住她道：“妈，你听我说！你猜嘉嘉怎么说的？”
　　周媛芳一愣，问道：“难道她还不同意？”
　　钟勤点点头道：“是啊，她说结婚后，她做全职太太，我养她是天经地义的，但是我们的财产一定要分割清楚。她很在意你们的看法，也不想我难做，所以一定要做婚前财产公证。”
　　周媛芳一听，心中登时对这个准媳妇的感官大好，至少是个识大体，知进退的孩子。
　　“嗯，听你这么说，我就放心了。尽早带回来给妈见见吧。你爸妈也都不是不通情达理的人，如果这孩子真想你说得这么知道疼人，咱家也肯定不会亏待她的。”
　　“嗯，知道啦，谢谢妈。”
　　钟勤挂了电话，心底稍微松了口气，自己爸妈这关，暂时算是过了。钟勤又给吴秘书打了个电话：“喂，子飞哥。”
　　“嗯，我在呢。”
　　“家里一切都正常吧？”
　　钟勤问道。
　　吴秘书答道：“你放心吧，一切正常。”
　　“嗯，那就好。”
　　吴子飞小心的问道：“你们……进展怎么样？”
　　钟勤脸上又忍不住洋溢着笑意：“我们很好，我现在很幸福。”
　　吴秘书震惊，自己作为钟氏家族的旁系，从小就和钟勤一起长大，认识他快二十年，自己第一次听他说：“我很幸福”这样的话。
　　这位老板娘真的有这么大的魅力？
　　简直太不可思议了。
　　别人或许不知道，但是自家老板的桃花运有多旺，他作为钟勤的第一秘书，却知道的一清二楚。
　　全国各地的名媛周家的、崔家的、王家的、荣家的、何家的……以及各种想要托关系找门路的女演员……从十八线一直数到一线，想要和自家老板来一场风花雪月的邂逅的，简直不胜枚举。
　　而他回想起这两年时间，钟勤近乎执迷的找寻这位程嘉嘉小姐的下落……他们之间的感情，似乎又不显得那么突兀了。
　　或许姻缘真的是老天注定的吧，自己要不要去广济寺求个姻缘签？
　　钟勤道：“嗯，就这样吧，就找我说的去办。”
　　吴子飞道：“呃……你刚才说什么？走神了，没听见。”
　　钟勤无语，叹了口气说道：“唉……我说你越来越不专业了哈，这个第一秘书，你还想不想干了？”两个人名为主仆，实际上却是共患难的好兄弟，吴子飞笑道：“你要理解嘛，你一下丢给我这么多重磅炸弹，我也是需要时间来消化的。”
　　钟勤知道自己这个兄弟说的是实情，也知道他是真心为自己高兴，也就不忍心再怪他。
　　“嘿……好兄弟。最近一阵你辛苦了，等我回去，给你放一个月带薪假。”
　　吴秘书笑道：“这感情好，谢谢老板。”
　　钟勤再给吴子飞布置了一遍任务，吴子飞一一答应，最后嘱咐他一句道：
　　“注意安全。”然后收了线。
　　嘉嘉和娜娜从浴室走出来，姐妹俩穿着酒店提供的长绒浴袍，头发都湿湿的，看得钟勤眼睛都有些直了，但是他瞬间醒悟过来，赶紧移开了目光。
　　嘉嘉帮妹妹吹着头发，一边对钟勤说道：“我们好了，你去洗吧？”
　　钟勤如同葛优般优雅的瘫在沙发上说道：“懒，不想动……”
　　娜娜取出三国杀（基础版），道：“来，姐夫，杀两把？”
　　钟勤依然躺在沙发上：“懒……来吧……”
　　钟勤看嘉嘉有不高兴的趋势，虽然明知今天肯定独守空闺，但他也得罪不起老婆啊，所以赶紧正襟危坐，准备迎战。
　　嘉嘉和娜娜都换好了睡衣，然后在茶几边割据一方。
　　不得不说，三国杀是一个容易上手，且容易让人沉迷的游戏。
　　游戏中间也出现了许多因为规则不明，而互相插科打诨、撒泼放赖的瞬间。
　　在等三人回味过来，已经是凌晨两点半了。
　　娜娜困得连打哈气，还是坚持着不肯睡觉。但是钟勤和嘉嘉都决定不奉陪了。
　　嘉嘉有些歉意的对钟勤道：“好吧，今晚就委屈你睡外间了，我俩睡大床。”
　　“好吧……”
　　钟勤像个受气小媳妇似的，可怜巴巴的拿着枕头和薄被一步三回头，实际上也只是站在原地，回头也只是目送嘉嘉和娜娜进了屋，然后把门关严。
　　钟勤关了灯躺在小床上，手里抱着枕头，心里却忍不住叹息，人的堕落的速度太快了，二十六年单身生活，敌不过一夕欢愉，自己居然失眠了。
　　卧室里安静的针落可闻，而室内隔音也很好，钟勤只能全凭猜测，姐妹俩正在床上窃窃私语，说到开心时还会发出嘤嘤的笑声；亦或者小姨妹已经搂着嘉嘉睡着，而只有自己还在这儿胡思乱想？
　　钟勤掏出手机，准备用微信给嘉嘉发一条信息，骚扰一下。“你睡了吗？”
　　但是信息尚未发出，钟勤又按下了删除键。
　　放下手机，钟勤打开电视，调低了音量，无聊的换着台。
　　找到一个正在播放奥斯卡老电影的频道，电视里播放的是好莱坞经典故事片《卡萨布兰卡》，这是程自立的记忆中，妈妈最爱的影片之一，妈妈还说，亨弗莱。
　　鲍加是最man 的男神。
　　“Here＇s looking at you ， kid。 ”
　　钟勤模仿了好多年，却还是学不来。果然男神不是人人都能当的啊！钟勤起身去上厕所。
　　一泡黄汤抖三抖，钟勤回到床边，发现床上已经多了一个大美女。
　　“看电视睡不着啊？”
　　钟勤上了床，从后面抱住嘉嘉，嘉嘉也把身子往他怀里钻了钻问道。
　　“嗯，睡不着……”
　　钟勤凑过头来，在嘉嘉脖颈上亲了亲，然后两个人就这么抱在一起，安静的看电影。钟勤觉得，似乎小床也挺好。
　　“你也喜欢看老电影？”
　　嘉嘉问道。
　　“嗯，看原声的有感觉。”
　　钟勤答道。
　　嘉嘉发现，两个人又多了一个共同的爱好。
　　但是很快，嘉嘉就发现钟勤又开始不安分起来。
　　自己贴身的纯棉小衫被他作怪的大手钻了进去，按在自己胸膛上揉捏着。
　　“嗯……又作怪……”
　　嘉嘉扭回身，和钟勤面对面相对着。
　　嘉嘉伸出双手，搂住钟勤的脖颈，嘴唇凑到钟勤面前，丁香暗渡，两个人的唇与舌又纠缠在了一起。
　　钟勤两只手开始向下拽嘉嘉的短裤，嘉嘉也配合着抬了抬臀，然后双腿交替着，把裤衩蹭掉，“噗”一声轻响，短裤跌落在地毯上。
　　嘉嘉也将钟勤短裤里的大龙释放了出来，直接在自己下身蹭了蹭，然后钟勤又进入了嘉嘉的身体。
　　钟勤抬着嘉嘉一条腿，一口气抽插了四五百下，嘉嘉浑身已经软成一团，只是怕吵醒里屋的妹妹，右手握成拳，掩在檀口之上，尽量不发出太大的声响：
　　“嗯……亲爱的，轻点儿……别把囡囡吵醒了……”
　　钟勤这才想起来，今晚并不是二人世界，而是还有自己的小姨（子）就在一墙之隔的里屋。
　　他对娜娜没有觊觎之心，只是觉得这样偷偷摸摸，随时会被人撞见的禁忌感让他心里好兴奋。
　　两个人换了个身位，钟勤又从嘉嘉身后插入，再把被盖在身上，这样就算娜娜走出来看到，也是安全的。
　　钟勤的一番操作，嘉嘉秒懂他的用意。
　　但是小床毕竟不给力，钟勤动作一大，床垫就会发出嘎吱嘎吱的响动。
　　钟勤的悟性很好，现在他已经不一味的猛冲猛撞，而是学着有轻重节奏的变化。
　　嘉嘉将一条腿勾在钟勤的腿侧，可以很好的保持身体平衡，也更可以满足钟勤撒了欢的抱着自己的身子胡闹。
　　两个人一边轻声细语闲聊，一面走马观花的看电影。
　　这时候一部卡萨布兰卡已经结束，电视上又换了一部鲍加和奥黛丽。
　　赫本共同主演的《Sabrina 》。
　　嘉嘉学着赫本的样子，唱起那首她最爱的玫瑰人生，歌声多情婉转，钟勤听得近乎痴醉。
　　就在这时，灯亮了。
　　“姐，你们还没睡呢……”程娜娜穿着睡衣，睡眼惺忪的从屋里走了出来说道。
　　钟勤吓得不敢再动，幸亏他事先有准备，两人身上盖着薄被，从外面看，两人也只是抱在一起看电影。
　　嘉嘉脸色陀红，有些羞有些恼的问道：“你怎么又起来了？”
　　“嘿嘿，有点渴了，出来拿点喝的。你们还真是……如胶似漆啊……要不，还是我把大床让给你们吧？”
　　娜娜瞥见一个床边垂落着一个黑色的小东西，心里已经猜到了被子下的情形，掩着嘴笑道。
　　“你快回去睡吧，我看完这部电影也去睡。”
　　嘉嘉尽量保持平静的说道，这该死的钟勤，腰部居然开始研磨起来。
　　这个动作在外面看着不明显，但是他那又粗又长的一根棒槌在自己阴道里搅动，简直如同翻江倒海一般。
　　娜娜逃回到屋里，脸上也是红的发烫。
　　她已经不是处子之身，也明白男女之间究竟是怎么回事。
　　但是刚才的情形，对于一个少女来说，还是着实过于刺激。
　　哎，看着他们那么有默契，感觉好温馨。
　　自己是不是也该认真考虑，找一个靠谱的男人交往一下了。
　　娜娜想起了已经分了手的所谓男友，这个渣男，和自己好过一次之后，就到处和人吹嘘，还跟他的那些哥们讲自己身体私密部位的特征。
　　想起那个让自己又爱又恨的男生，娜娜忍不住流下了眼泪。
　　房间外面，嘉嘉恨得想在钟勤脖子上咬一口，但是最终还是没忍心下口。
　　“这下满意啦？囡囡肯定看出来什么了……”
　　嘉嘉有些生气的说道。
　　钟勤苦笑着道歉道：“其实我也不想啊，不过身体不由自主就动了起来，真是不受我思维控制的……”
　　嘉嘉也是觉得又好气又好笑，她自己也有同感，刚才明明被他欺负的差点穿帮，而自己身体忍不住就想迎合他，还差一点就高潮了，真的是嘴上说不要，身体却非常诚实。
　　“嗳，你不会是……对我妹妹有什么想法吧？”
　　嘉嘉忽然想起上辈子，亲爸和李柔然眉来眼去，自己后知后觉都没发现。
　　所以现在她要做一个坦诚的人，即便钟勤真承认他有什么非分之想，她也可以尝试去理解，只是她不能接受欺骗。
　　钟勤赶紧道：“没有没有！被撞见也完全是意外啊。而且，我只对你一心一意的，我保证。”
　　嘉嘉想了想，要说钟勤确实也算自律，要不然也不会被传成是同性恋了，他对自己的心意，自己也能真切的感受到，所以就相信了他。
　　两个人的身体还保持着交合的姿势，嘉嘉忽然笑道：“我饿了……”
　　钟勤也道：“我也有点。”二人下床，找到了娜娜买回来的牛肉干，两人不客气的打开来吃了起来。
　　娜娜在床上等了一阵，见姐姐还没进屋，又偷偷躲在门边往外偷看，却见他俩正在吃自己的私货，就也凑了过来。
　　“囡囡，你还没睡啊……”
　　嘉嘉盘腿坐在沙发上，嘴里嚼着牛肉干，含糊的说道。
　　“等你也不进屋，原来你俩饿了啊？”
　　娜娜问道。
　　“嗯……晚上没吃饱。”
　　钟勤说道：“当时不饿。”
　　娜娜有些无语，不过也有些得意，要不是自己英明，准备了储备粮，不然你俩现在就好挨饿了。
　　然后拿了一袋上好佳，也坐下一起吃，一起看电视。
　　嘉嘉道：“你晚上吃那么多，还能吃得下啊？肥死你。”
　　娜娜又打开一瓶营养快线，无所谓的道：“反正我也吃不胖，没办法，羡慕不来的。”吃饱喝足，钟勤困意上涌，很快就睡着了。
　　钟勤再次醒来的时候，嘉嘉和娜娜早就回了里屋，茶几上、沙发上都是散落的空包装袋。
　　钟勤忽然发现裤裆里湿黏黏的，心情不免有些沮丧……这是昨晚没发泄出来，结果梦遗了吗？
　　似乎真的是做了一个令他身心愉悦的好梦，而梦的内容一点也想不起来了。
　　钟勤把脏了的裤头脱下，直接围了一条毛巾起身。
　　钟勤拉开了窗帘，十二月的冬阳起得也晚，七点多天还没有大亮。
　　这一觉他睡得很短，却很有质量，让他身心都处于一个愉悦的状态。
　　钟勤冲了个澡，从浴室出来，才发现自己无所事事。
　　给嘉嘉发了条微信，她也没有回复，显然还没起床，有娜娜在，他也不便硬闯卧房。
　　钟勤打开随身的笔记本电脑，关注了一下时事，又打了一会植物僵尸……结果，无聊！
　　百无聊赖的钟勤扣上了笔记本，只觉时间过得异常的慢。
　　钟勤回到床上，试着放空思绪，调整好状态，难得浮生半日闲，睡一个回笼觉也是极好的。
　　钟勤再次醒来的时候，觉得脸上痒痒的，睁开眼，见嘉嘉坐在床边，正用发梢扫着自己的脸。钟勤微笑着搂着嘉嘉的腰，道：“你醒啦？”
　　“嗯，醒了看到你发的信息，就出来看看，没想到你又睡了。”
　　嘉嘉把身子凑到钟勤身边，答道。
　　“嗯，你不在身边，感觉时间过得好慢，好无聊。可是和你在一起，又会觉得时间过得太快。”
　　钟勤贪恋的呼吸着怀中温香软玉的幽香，呢喃表白着。
　　嘉嘉刚想说些安慰的语言，钟勤又说道：“我会调整好状态的，不想让你觉得我是个粘人精，时间久了，你会厌烦的。”
　　嘉嘉心里微微触动，他处处为自己着想，自己值得吗？
　　她埋首在男人怀里喃喃道：“傻瓜，我是觉得……你太委屈自己了。”
　　钟勤抬起嘉嘉娇羞的俏脸，他的双眼中闪烁着热情的火焰，却只克制的在她额头上轻轻一吻道：“不委屈，只要你在我身边，我心中就只有幸福，只有欢喜。”
　　嘉嘉爱听钟勤的甜言蜜语，可是她心中还存有一丝疑虑，他的爱，炽烈的没有来由。
　　这世上真的有天长地久的爱情吗？
　　当有一天……自己容颜老去，他还会这么爱自己吗？
　　嘉嘉心里喟叹，但是转念一想，爱情并不是一场交易，自己已经变成这样市侩的人了吗？
　　对待箬叶和措巴，自己都能放下一切负担去爱他们。
　　可是面对钟勤，自己心中却在算计得失，实在对他太不公平了。
　　“今天有什么安排？”
　　钟勤问道。
　　“嗯……听你的！你说做什么，咱们就做什么。”
　　嘉嘉道。
　　钟勤道：“那还是听你的吧，看你妹想做什么，回一趟娘家，总要让娘家人满意不是。”
　　嘉嘉也笑了，听钟勤这么说，她知道他心中真的没有不满，也才真的放下心来。“明天，咱们就回北京了吧？”
　　嘉嘉问道。
　　“嗯，对了，老钟想让我带你回家吃饭。你什么意见？”
　　钟勤问道。
　　“啊？我还没做好思想准备……”
　　嘉嘉小心翼翼的道。
　　“他们很随和的，而且……你这么优秀，他们一定会喜欢你的。”
　　钟勤道。
　　“嗯，那好吧，我尽量做好。”
　　嘉嘉道。
　　“做自然率真的你就好，最真的你就是最美的一面。”
　　钟勤道。
　　嘉嘉心里不敢苟同，不算上一世，如果让准婆婆知道自己操过爹，操过两个和尚……估计这个“最真实”的自己，肯定会被拉去浸猪笼吧？
　　“可是……我要是生不出孩子，和你爸妈终究会爆发矛盾吧？这还是一个不可调和的矛盾。”
　　嘉嘉嚅嚅的说道。
　　钟勤有些不理解的道：“你怎么就肯定，你生不了孩子呢？”开玩笑，他的生母告诉他，自己生不出孩子，难道上一世自己是孤儿院抱养的吗？
　　嘉嘉张张嘴，没法解释这件事。
　　总不能告诉他，自己两位师兄从来不戴套，一年里浇灌了自己几十次，也没见开花结果吧？
　　估计钟勤当场能气背过气去。
　　这个话题暂时告一段落，钟勤也没多想，他也经常搞不清自己亲妈清奇的脑回路：
　　什么找亲爹接种，就为给自己穿越到灵魂找一个肉身载体；在自己把她推倒之前，始终坚持钟勤不可能不是基佬小受；以及整个她无法怀孕的理论……“囡囡，起床啦！今天你想做什么？我们还有一整天时间陪你哈。”
　　嘉嘉也不再纠结，进屋去拽程娜娜起床。
　　“嗯嗯—— 困……姐，让我再睡会儿好不好？”
　　娜娜不允许姐姐拆散自己和床，抱着被子不跟撒手。
　　“晚上不睡，白天不起，昨晚跟你说了，不要熬夜的。”
　　“你们精神头怎么这么好啊？”
　　“不起来，我们出门不带你了……”
　　“别啊，起了起了……咱们今天去哪儿玩？”
　　“随你，我们今天还陪着你。”
　　“耶—— ！”
　　北京，嘉美家房产开发公司。
　　因为是周末，楚青虹一个人坐在办公室里发呆，看着公司的招牌，觉得有些刺眼。
　　程志扬聘用她担任公司会计，也算是肥水不流外人田，又能很好地监控公司财务状况，更可谓是一举两得。
　　“妈，看什么呢？这么入迷。”挺着大肚子的李柔然来送饭，看到妈妈冲着门口发呆，问道。
　　“闺女啊，快来坐。”楚青虹顺手接过女儿带来的打包盒，扶着行动有些不便的女儿坐下。
　　“老公的？”李柔然问道。
　　“让人叫出去应酬去了。今天感觉怎么样？”楚青虹问道。
　　“嗯，挺好的，早上起来，你们都出门了，知道你们肯定在公司里。我一个人在家无聊，就出来走走。”
　　“那正好，中午就咱俩，锁上门，咱吃饭。一会儿你要是困了，就去他办公室里躺会儿。”公司初创，程志扬有时候待在公司里连轴转，就在办公室隔间里放了一张沙发床。
　　母女俩一起吃饭，楚青虹问道：“女儿啊，你说，老程把公司取名为嘉美家，是什么用意啊？当年嘉嘉来北京，到底出了什么事？你知不知道？”
　　李柔然道：“这事我问过他的，他说是出资人取的名。”
　　“哦。”楚青虹这才有些释然。
　　李柔然又道：“至于嘉嘉，当初她要到北京来，这事本身就有些奇怪……她失踪前一天，我们还通过电话的，没感觉有什么异常。但是第二天，她和老程都失联了。那几天，老程也在北京。”
　　楚青虹问道：“是不是他来北京找女儿啊？”
　　李柔然摇头道：“那次他是事先有安排的，来北京开会。”
　　楚青虹又道：“那也可能是父女俩一起来的北京吧。”
　　李柔然没有说出自己的推测，因为她清晰的记得，嘉嘉当年来北京，事先是没有和她爸爸商量的。
　　再联系这两年程志扬对那次北京之行讳莫如深的态度，她心里隐隐有了一个猜测。
　　“嗳，女儿，这个字不算是常用字吧？你觉得真有这么巧合吗？公司大股东是谁啊？”楚青虹又问道。
　　李柔然道：“九方集团，钟家。就是之前把那个女人公司收购了的。”
　　楚青虹笑道：“这么说来，志扬和钟家很熟啊？想起程志扬当时落魄的样子，对于出手对付孟若馨的钟家，楚青虹心里抱有无比的好感。”
　　李柔然道：“这事……老公也跟我聊起过。要说起来钟家和孟若馨应该更有渊源，老公说，他家那位孟老爷子，当初就是钟家在北京托关系找专家就回来的一条命。而且这次也算是正常收购，只不过是孟若馨太狠了，借机打压咱家老公，想要把他扫地出门净身出户。”
　　“是啊，这个女人也太狠了，二十年夫妻感情啊，怎么能这么干……”楚青虹叹道。
　　李柔然道：“还不止呢……妈你以为她屁股就干净？我听说，和小白脸生了一个儿子……要不然你以为老程为什么肯让我怀这一胎。”
　　“不是吧……？说说怎么回事？”楚青虹感觉程家的事，比看电视剧还热闹。
　　“嗳，对了，公司注资是怎么回事？这可是一个亿啊。”楚青虹又问道。
　　“老公说他也不知道，似乎……真是天上掉馅饼？”李柔然道。
　　楚青虹神秘兮兮的道：“嗳，闺女，你说咱老公身边能遭人惦记的，也就是你了吧？会不会……你被人家大老板惦记上了？”
　　李柔然笑着反击道：“搞不好人家是惦记上你了呢。”
　　“我都人老珠黄了的，怎么可能……”
　　“那说不好是惦记老程的菊花了呢，我可听说啊，有人说钟家大少是个GAY……”
　　“不是吧，这么劲爆……？”
　　吃完午餐，母女俩聊了会儿天，就一起躺在床上午睡。
　　睡在朦胧之间，楚青虹就听外间办公室大门有动静，似乎有人在用钥匙开门。
　　她趴到猫眼上看了一眼，见门外的人是程志扬，就替他开了门，把他迎了进来。
　　程志扬明显带了几分醉意，看向楚青虹的目光火热，一把把她搂紧了在怀中。
　　楚青虹和他亲了一口，闻到他一身的烟酒气，问道：“喝了多少？”
　　程志扬说：“不多，大概半斤。小冯开车把我送回来的。”
　　楚青虹道：“那暂时回不去了，在办公室歇歇吧，醒醒酒。”
　　“嗯……”程志扬一边答应，一边要去掀楚青虹的裙子。
　　楚青虹道：“闺女在里面呢。”
　　“哦……”程志扬这才没继续他的动作。
　　楚青虹笑道：“你先去吧，让她陪你睡会儿，我去给你熬碗醒酒汤。”公司租用的写字楼有厨房，正常工作日也多是楚青虹管着给员工们做饭。
　　“嗯……”老程又在楚青虹脸上亲了一口，手也不老实的在她胸前抓了两下，这才放她离开。
　　两个人在外面一顿折腾，李柔然早也醒了过来。
　　程志扬趁着酒性盎然，张开怀抱，从后面抱住李柔然，并对她大加赞美：“然然，你真漂亮……我好爱你啊！”
　　李柔然和老程在一起，一直被宠得像个公主，心里也是甜啊。
　　程志扬的大手伸进了女人怀中，揉捏着她的乳房。
　　李柔然转过身来，和男人一阵甜蜜热吻，手熟练的拉开男人西裤拉链，从他裤裆里拽出粗大的阴茎，然后开始上下套弄起来。
　　“老公，我要！”李柔然道。
　　“不太好吧……”李柔然肚子里的孩子已经八个月了，程志扬当然不敢轻举妄动，毕竟孩子才是最重要的。
　　“不嘛！我要！憋得难受……”李柔然双眼雾蒙蒙的，委屈巴巴的求道。
　　程志扬心里的原则，动摇的像是八十岁老太太的门牙，最终还是没有抵过诱惑，一边解裤腰带，一边说道：“那咱们轻点慢点……”
　　“嗯！”李柔然放慢了动作，胸部从敞了怀的衣襟露了出来，分开双腿撅起雪白的屁股趴伏在沙发床上。
　　程志扬掀起李柔然的长裙，见她已经做好准备，自己进屋之前连裤子都脱了，露出整个雪白的大屁股。
　　她怀孕后，身体的变化还是很大的，胸部和臀部都变得更加肥硕丰满。
　　程志扬心中一动，从抽屉里找出套戴上，又涂了许多润滑液。
　　李柔然瞥见，笑道：“装备挺全啊……”
　　程志扬嘿笑没答话，扶着大鸡巴插入小媳妇的菊花穴里。
　　李柔然早就被程志扬调教的水旱两路皆通，并且她很喜欢男人走后门。
　　“嗯……嗯……”李柔然忘情的呻吟起来，这就是她想要的感觉，太爽了。
　　窗外寒风猎猎，室内春情四溢，楚青虹端着一碗醒酒汤进屋，看到男人正趴在女儿身后一下一下挺送着，也没说什么，把醒酒汤端到了程志扬面前。
　　程志扬骑在李柔然身上抽插，双手揉捏着女孩的屁股，根本腾不出手来，只扭过头来，小口抿了一口：“烫，帮我吹吹……”
　　李柔然也笑着回头道：“对，帮咱老公吹吹。”但是很显然，他俩说吹的不是一个地方。
　　楚青虹拧了拧作怪丫头的脸，把汤塞到程志扬手里。
　　程志扬的大鸡巴从李柔然后面甩脱出来，坐在沙发床边上的靠背椅上。
　　楚青虹正准备跪下，李柔然取过一个厚厚的椅垫递给妈妈，楚青虹和女儿相视一笑，将椅垫铺在地上，然后双膝跪在了上面。
　　李柔然接过醒酒汤，小口小口的替自己男人吹凉，楚青虹取下男人鸡巴上的套子，但是鸡巴上还有很重的润滑剂油脂的味道，也还是皱着眉将它含进口中。
　　楚青虹伏在程志扬胯下卖力的伺候着男人，李柔然也没闲着，将吹凉了些的醒酒汤递给男人，程志扬接过喝了一口，酸酸辣辣暖暖的，胃里果然舒服了很多。
　　李柔然又托着自己的奶子，送到程志扬嘴边，程志扬张口把乳头含入口中，温柔的吸吮起来。
　　室内供暖很足，程志扬索性脱了全身的衣服，又帮着把楚青虹的上衣也脱了下来。
　　楚青虹和女儿一样，有着极美的容颜，身材都偏娇小。
　　苍白瘦弱的小脸，看起来多了三分病美人的柔弱，似乎更加惹人怜爱。
　　不过多年缠绵病榻的经历，还是在她身上刻印下了痕迹，但是正因为如此，才激起程志扬对她的保护欲望，这几个月来对她呵护有加，让楚青虹真正体会到有男人呵护的感觉，对程志扬更是爱的死心塌地。
　　楚青虹解开胸罩，露出两只下垂严重的乳房，像挂在胸前两个有些干瘪的布袋。
　　平心而论，算不上美观，甚至有些丑陋，但是程志扬却不嫌弃。
　　示意她坐上来自己动，程志扬一手搂着一个，两个大小美人，一对母女花，开始了她们新一轮的侍奉。
　　“哦……哦……老公……你好棒……要去了……哦……”骑坐在男人大屌上的楚青虹像个骑术精湛的女骑士，腰臀放肆的摆动，一点不似平时的病弱。
　　“老公，说好的雨露均沾呢……老公你偏心呢……我也要……”只分到两根手指头的李柔然哭哭唧唧的问道。
　　妈妈自然不会和女儿抢地盘，看她眼巴巴瞅着，就从程志扬身上下来。
　　程志扬见她们母女这么谦让，自然也要卖卖力气。
　　他挺立着坚硬的大鸡巴来到了沙发边上，李柔然已经平躺在沙发上分开双腿等着男人插入。
　　程志扬跪坐在沙发上，龟头在女人湿乎乎的阴唇上蹭了两下就插了进去，开始轻缓有节奏的抽插起来。
　　楚青虹并没有打扰他们，这一阵子她独享程志扬的爱宠，现在也不会吃相难看的和女儿争抢，而是把空间和时间都让给了他俩。
　　楚青虹穿好衣服，轻手轻脚的走出房门。
　　母女共侍一夫，荒唐吗？
　　可能吧，但是那又如何？
　　爱了就是爱了，到了她这个年纪，经历了一段不堪回首的失败婚姻，楚青虹也看开了。
　　自己是幸运的，有一个这么好的男人爱自己，有一个这么孝顺的女儿爱自己，自己还有什么可抱怨的。
　　几乎是在同一时间，嘉嘉和钟勤也下了飞机，第一时间就见到了等候在机场的吴子飞。
　　“老板，老板娘，欢迎回来。”吴子飞道。
　　“吴大哥，辛苦您了。”
　　嘉嘉笑道。吴子飞一愣，跟着一笑道：“没什么，都是职责所在。”
　　钟勤道：“哎，吴大哥，干嘛答得这么敷衍公事啊？我们嘉嘉可是已经没拿你当外人的了。”
　　吴子飞看着自己老板风骚的模样，知道他这是遂了心愿，也懒得理他。
　　三个人上了车，嘉嘉小声问道：“咱们这是去哪儿啊？”
　　钟勤也问道：“对啊，咱们这是去哪？”吴子飞说道：“大老板在程府宴订了位，让我五点送你们过去。”
　　“规格蛮高嘛……”
　　钟勤扭头看向嘉嘉，一边说道。嘉嘉也不知道究竟规格有多高，也不敢问。
　　吴子飞道：“是夫人订的地方。说第一次见儿媳妇，一定要隆重一些。”
　　钟勤发现自己握在手里的嘉嘉的小手攥紧了些，知道她有点紧张了。
　　“钟勤，你看我这身行吗？要不先回去换身衣服？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤道：“嗯，正式点也好。还有其他人出席吗？我舅舅来不？”
　　吴子飞道：“周部长一家都会来，应该是订了八位。”
　　钟勤掰着指头算了算，舅舅舅妈，表姐，还多一个人，或许是表姐会带男朋友到场？
　　周妈妈这次搞得阵仗还真挺大。
　　吴子飞又递过一个文件袋道：“这是这季度的报表，和年度的报表。我已经帮你捋过一遍了。”
　　钟勤接过文件，说了句：“辛苦了！明天去公司把手头上的事交代一下，你就可以放假了，年后回来上班就行。”
　　“好的，谢谢老板。”吴子飞有些疲惫的脸上，终于露出了一丝笑意。
　　“这么客气干嘛？对了，我说的是阳历年哈。一月5 号。”
　　钟勤坏坏的笑道。
　　“啊？”吴子飞郁闷了，这跟说好的不一样啊？
　　嘉嘉笑道：“吴大哥，他逗你的。呐，这是我们送你的新年礼物。”
　　嘉嘉从包里掏出一个信封，递给了副驾驶座上的吴子飞。
　　吴子飞接过，打开一看：三张游轮的船票，目的地是东京湾，另外还有三张迪士尼乐园的通票。
　　时间正好是二月份新年。
　　“这是……”吴子飞有点糊涂了，给自己这么多票干啥？
　　钟勤说：“嘉嘉的一番心意，收着吧。至于你准备带谁去，你自己早做打算。”
　　他故意要了最后四个字的重音，以他对吴子飞的了解，对于他会带谁去玩，心里已经有了七八分猜测。
　　回到望京的顶层豪宅，嘉嘉难得生出了家的亲近感：“到家了！”
　　钟勤笑着从身后搂住她：“是啊！”
　　嘉嘉就站在原地，手扶在钟勤的手臂上。
　　“嗳，对了，吴哥家里究竟怎么个情况？听你的口气，似乎知道他的打算？”
　　嘉嘉问道，当初钟勤让她订三张票，她就不理解，还猜测钟勤想要帮吴子飞和段娟撮合，现在看来好像还不是这么回事。
　　钟勤拉着嘉嘉在沙发上坐下，对她说道：“子飞哥五年前刚来到我身边工作，那时候大家在创业初期有激情，但是不可避免的忽视了家庭。他呢，你也是知道的，平时就是冷冰冰的性格，嫂子受不了他，提出和他离婚。他心里也一直还惦记着她，玥玥也需要一个完整的家庭……”
　　嘉嘉点头道：“原来是这样，怪不得你总说钱挣够了，以后只想多陪陪我。吴大哥的事，应该对你触动挺大的吧？”
　　嘉嘉心里却想：钟勤22岁创业，五年时间就把集团规模做的这么大，还真是了不起呢。
　　钟勤点头道：“影响肯定是有，但是我是什么人，早就规划好了中远期目标。”
　　嘉嘉笑道：“好吧，你厉害，你最棒，开心了吧？”
　　钟勤笑道：“如果你的表述更真诚一点，我会更开心的。”
　　“要怎么表述，你才会更开心呢？”
　　嘉嘉媚眼如丝，一个神态，一个笑容都充满了魅惑。
　　钟勤读懂了潜台词，咧着大嘴准备把她抱起来，嘉嘉咯咯笑着，轻轻拍打他一下道：“好了，时间不够了，晚上回来再……”
　　钟勤看看腕表，只好无奈说道：“一起洗个澡？”
　　“嗯。”
　　下午四点，吴子飞准时出现在钟勤家楼下。
　　钟勤和嘉嘉下楼的时候，两人身上一红一白两套情侣款的Monocler羽绒服，红的火热，白的纯洁，与二人的气质相得益彰。
　　上了车，钟勤脱下羽绒服，露出一身得体的蓝色休闲西装；而嘉嘉身上则是一件得体又不张扬的白底团花旗袍，乍一看，似乎没有特别之处，但是看久了，就让人觉得有股内敛的华贵。
　　柔软如天上云霞的面料，针脚细密精致的刺绣，腰部还做了特殊处置，配上她今晚高盘起的秀发，凸显出嘉嘉东方美人的优雅气质。
　　吴子飞是识货之人，而且这套清荷白云织锦，是几年前他陪着钟勤去南京采购的，他一直以为钟勤将它送给了妈妈，没想到今天第一次见到它穿在了嘉嘉身上，老板究竟是多爱这个女人啊？
　　程嘉嘉见吴子飞出神的盯着自己，问道：“怎么？哪儿不对吗？”
　　嘉嘉左右看了看，问道。
　　“对啊，你这么看我媳妇，很没礼貌的，知道不？”
　　钟勤也开玩笑道。
　　吴子飞讪讪一笑道：“老板，这是那年我陪你去拍回来的那块料子吧？”
　　钟勤点点头道：“对啊，就是那一块。”对于嘉嘉一眼挑中这件旗袍，他心里也不禁有些小得意，不愧是拥有和自己同样审美的女人，眼光就是不凡。
　　程嘉嘉一愣，问道：“啊？这不会是什么古董吧？”
　　钟勤摇头道：“不是古董，就是材质稍微特殊一些罢了。”
　　吴子飞补充道：“成交价三百万……”
　　“啊？”
　　嘉嘉一听都有些惊了，这是金缕衣啊？
　　怎么这么贵？
　　这要是自己不小心，勾了一条线都是罪过。
　　嘉嘉简只觉得现在自己身上背了两大箱百元钞，正要去做某项地下交易的感觉。
　　她有些凌乱了，甚至有种叫司机掉转车头回家把它换下来的冲动。
　　吴子飞见老板没有阻止他的意思，就赶紧替他表功道：“这面料是用了金丝、银丝、蚕、绢，以及孔雀羽织成的……而且这件旗袍的面料，是两位云锦大师为了申请非物质文化遗产名录，耗时三年时间织就的。要说当代云锦的巅峰之作，就此一件。”
　　嘉嘉听了暗暗咋舌，还真它喵的是金缕衣，问道：“我这么穿了去，似乎有些不合适吧？”
　　钟勤道：“有什么不合适的？就是件衣服罢了。我给我媳妇买的衣服，有什么不合适的？”
　　“哎？这衣服当年你准备送谁的？三年前，咱俩可不认识。”
　　嘉嘉很快冷静下来，一脸好奇的问道。
　　吴子飞也伸长了耳朵，显然他也好奇这个问题。
　　“嘿……这布料是我提前替未来媳妇儿准备的，不行吗？”两年前，得到程嘉嘉觉醒的确凿消息，钟勤就取出那块珍藏的面料，开始为她订做这件旗袍，而旗袍的设计图，就是他亲手绘制的。
　　嘉嘉怀着忐忑的心情，一路上也没多说话，但是她脑海里跑马灯似的，蹦出很多稀奇古怪的念头：金丝、银丝、天蚕丝？
　　武侠小说里的金丝宝甲？
　　天蚕背心？
　　有点太夸张了吧？不知道这旗袍能不能防弹？她总感觉，自己还是被钟勤给坑了。
　　虽然这件旗袍是她自己选的，当时还说想找件低调一点的，却没想到适得其反……嘉嘉搜索记忆中的周媛芳，以周阿姨的眼界，她一定能够看出这件旗袍的不凡，希望自己不会给她留下太坏的印象吧。
　　钟勤和嘉嘉到饭店的时候，钟震和周媛芳已经在座等候。
　　“爸，妈，这是程嘉嘉，我女朋友。”
　　钟勤介绍道。“钟伯伯好，阿姨您好。”
　　嘉嘉尽量让自己显得自然一些，乖巧的问候道。
　　“嗳，来，嘉嘉，来靠着阿姨坐。”周媛芳从第一眼就喜欢这个姑娘，亲切的招呼道。
　　钟勤帮嘉嘉挂起外套，二人落座。
　　周媛芳眼睛一亮，道：“孩子，你这件衣服真漂亮。”
　　嘉嘉心道不好，装作如无其事的答道：“谢谢阿姨夸奖……我还担心有些过于正式了。”
　　“不会不会，穿在你身上好看，特别称你的气质身材。”周媛芳似有意似无意看了自己儿子一眼，继续和准儿媳妇聊了起来，聊得话题也渐渐多了起来。
　　“哎，嘉嘉，你今年多大了？你爸妈怎么样？你家几个兄弟姐妹？”
　　嘉嘉早就了解周阿姨的性格，上一世她就对自己不错，甚至也有把自己当做儿媳妇培养的意思……没想到兜兜转转的，看来自己和她还真是有一份婆媳缘分。
　　两个女人，一个有心结交，一个曲意逢迎，聊天聊得越投机，关系也显得十分融洽。
　　钟震对儿子选得姑娘也很满意，落落大方，待人接物既不畏缩，也不张扬，一副大家闺秀的风度。钟震问道：“程小姐是哪个学校毕业的？”
　　“钟伯伯，我就读于燕德普陀佛学院。”
　　嘉嘉这个身份倒不是她瞎编的，而实际上到目前为止，她也还都在佛学院挂着在读生的名。
　　钟震和周媛芳面面相觑：儿子这是拐了个小尼姑回来？
　　但是看嘉嘉一头乌黑的秀发，似乎不像是假发。
　　嘉嘉似乎看明白了他们的顾虑，道：“我不是受戒弟子，只不过当年外公身体不好，我就在菩萨面前许下愿，进入佛学院修行就是为了还愿。”这套谎话，是她和钟勤在从临海回来的路上现编的。
　　钟勤透露，周媛芳虽然笃信佛教，也未必能接受一个尼姑进门做媳妇。
　　但是加上孟老这一层关系，就说嘉嘉是为了替家人还愿，所以才到寺庙里代发修行，这事基本上也就圆过去了。
　　钟勤赶紧解释道：“嘉嘉的外公，就是临海市的孟老。”果然钟勤在再边上旁敲侧击的一解释，钟震和周媛芳也都不禁感慨缘分，眼前的女孩居然还是故交之后。
　　“真是个懂事的好孩子……”周媛芳眼眶当场就湿润了，为程嘉嘉的孝心感动。
　　嘉嘉心里有些愧疚，觉得不应该欺骗周媛芳，但是她实在没法解释自己的真实经历，而且这件事上钟勤才是主谋，她只是胁从，所以她也只能微笑着尽量少说话，以免说多错多。
　　“信佛好，信佛的孩子心地都善良，懂得感恩。嘉嘉，你这样的做法，是具有慧根和佛缘的，阿姨相信你的选择，你将来会有福报的。”周媛芳对嘉嘉说道。
　　嘉嘉的听出来，周媛芳已经认可了自己。
　　钟震明显还心存顾虑，女孩身上的旗袍太刺眼，所以他选择继续观察。
　　周媛芳又问道：“你们是怎么认识的？”
　　嘉嘉说道：“那是两年前吧，我来北京玩，我和他在北园林的图书馆偶遇，就是这么认识的。”这是她能想到最好的表述，也不知道钟勤之前有没有和家里说起过自己，不过看钟爸爸、钟妈妈对自己的热情态度，钟勤的保密工作做的很到位。
　　周媛芳笑着揶揄儿子道：“哟—— 还挺浪漫的嘛……”几个人聊着，包厢外面传来脚步声和谈话声。
　　然后门被推开，陆陆续续走进来四五个人。
　　嘉嘉发现一个熟面孔，前世就打过交道的，钟勤的大舅，周永年周书记。
　　周媛芳拉着嘉嘉上前介绍道：“大哥，嫂子，我来给你们介绍下，这是小勤的女朋友，嘉嘉。”程嘉嘉也大大方方的打招呼道：“周伯伯好，阿姨好，我叫程嘉嘉。”周永年和夫人分别对嘉嘉夸赞一番，然后跟在他们身后的一个女孩也过来打招呼：“周勤，你不给我介绍下吗？”
　　钟勤微微一皱眉，他最讨厌人家叫他周勤。
　　嘉嘉见状打圆场道：“您是舅舅家的表姐吧？您好，我是程嘉嘉。”
　　周晓莉笑道：“我是周晓莉，周勤的表姐。嘉嘉，你这身旗袍真好看！”
　　嘉嘉笑着答道：“您夸奖了，这是勤哥送我的。”轮到介绍她身边的男人，果然像钟勤之前猜测的，这人是周晓莉的男朋友，名叫庄俊，职业是一位外科医生。
　　周永年的夫人史云秀看了一圈，人到齐了，就开口说道：“咱们一家人难得聚的这么齐，一会儿叫服务员帮我们合个影吧？”
　　按照一般家宴流程，合过照，菜上齐。
　　男人们推杯换盏，因为周永年的敏感身份，几个人少聊政治，多聊财经、聊养生、聊烟酒。
　　女人这边，话题多集中在嘉嘉身上，无外乎聊出身、聊学历，嘉嘉又把刚才的替外祖还愿论复述一遍，史云秀和周晓莉听的都是啧啧称奇。
　　一顿饭，嘉嘉应对的四平八稳，而稳健的作风，是大家族最喜欢的，所以嘉嘉得到了周家人的一致赞许。
　　回家的路上，嘉嘉问道：“今晚没给你栽面儿吧？”
　　钟勤晚上喝了二两白酒，虽未醉却有些上脸，笑道：“我当然知道你不会……我家嘉嘉，可咸可甜，上得厅堂，下得厨房，滚得大……”
　　嘉嘉在他腰上掐了一把，因为开车的建国叔正在后视镜里看着看着他俩笑呢。
　　“你爸、你妈对我有什么评价吗？”
　　嘉嘉问道。
　　“问咱什么时候登记，准备什么时候要孩子……”
　　钟勤如实答，一边关闭了驾驶座的观察窗，后排座位变成了私密的空间。
　　嘉嘉揉揉自己的额头，催婚要孩子永远都是家庭聚会绕不开的话题吧。
　　虽然钟勤给她的感觉很好，上辈子两个人也有一定感情基础，但是那都是上辈子发生的事了，上辈子钟勤还是个男同唻。
　　而且嘉嘉能听出钟勤也很急切的想要和自己结婚，不知道这里面，他是不是还有事瞒着自己。
　　钟勤接着说道：“今天，最感激你的人应该是周晓莉，平时她和庄俊要承担的炮火，今天都转移到咱俩这儿了，不然她今天可不会这么轻松。”
　　嘉嘉问道：“她和庄医生交往很久了吗？他们为什么不结婚呢？”
　　钟勤摊摊手道：“谁知道呢，可能是姐夫工作太忙吧。我和周晓莉关系并不亲近，婚姻大事，她是不会来和我商量的。”
　　嘉嘉笑道：“或许是因为你在外人面前，显得太过高冷范儿了。”
　　嘉嘉眼中，钟勤像极了一只猫，外在高冷，内建各种骚浪贱属性。
　　钟勤不知道嘉嘉心中这么评价自己，不过即便知道了，估计也会说：我就骚浪贱了，我就跪舔了，我骄傲了吗？
　　钟勤道：“估计你也看出来我为什么烦她了吧？”
　　嘉嘉点头道：“还是称呼上的问题？”
　　钟勤点点头道：“嗯，更主要的是，她觉得自己姓周好像是多么了不起的事，对待周围的人，也一直摆出一副高高在上的姿态。”
　　嘉嘉没有多说什么，周晓莉对钟勤的称呼，勾起了她尘封很久的记忆，豪门内斗她不懂，但是钟震、钟勤父子面对周家的时候，让她隐约体会到爸爸在妈妈面前的心情。
　　“约咱爸出来吃个饭吗？咱的事也应该和他商量下了吧。”
　　钟勤笑道。
　　“咱爸……？”
　　嘉嘉想了想才反应过来：“你说我爸？”
　　钟勤笑道：“对啊，不就是咱爸吗？”
　　嘉嘉道：“行啊……”
　　嘉嘉嘴上答得平淡，但是她心里却是思绪起伏，尽量不想让钟勤感受到她内心的波动。
　　钟勤小声问道：“你还爱他吗……？”
　　嘉嘉摇了摇头道：“我和他彻底翻篇了……也多谢你，在他最难的时候，拉了他一把。”
　　嘉嘉虽然嘴上这么说，但是她与程某人之间，真的这么容易，说翻篇就翻篇的吗？
　　作为另一个穿越者的钟勤（程自立）完全是不信的，但是他也没有怪嘉嘉。
　　“是我应该做的……”
　　钟勤对这一世的老程同样失望，但是也和嘉嘉一样，他对这个男人有着无法割舍的骨肉亲情，他同样思念另一个世界的爸爸。
　　那个同时失去妈妈和自己的人，不知道他能不能撑过这样的打击。
　　两人沉默了片刻，嘉嘉有些犹豫的轻声问了句：“你……在意吗？”
　　钟勤自然明白她问的是在意的哪件事，摇摇头道：“不会。”紧跟着，他搂紧了她笑道：“不许反问我，你还没说是哪件事，为什么我这么果断就答复了，说明你明明是在意的。”
　　嘉嘉忍不住被他逗得咯咯直笑，这一刻，她明白了，自己爱他，爱他的干脆直接，爱他懂自己。
　　“你是我生命中的贵人，你知道吗？你让我变得患得患失了，害怕失去你……”
　　嘉嘉依偎在钟勤的怀里，轻声呢喃道。
　　“你是我生命中所知所见的美好……这一次我会紧紧抓住你的，再也不放手。”
　　钟勤也在嘉嘉耳边呢喃着，嘉嘉星眸中闪闪放光，问道：“真的吗？”
　　钟勤认真的点点头道：“嗯，比认真还真。这辈子，我是再不会撒手了，即使你不要我了，我也死皮赖脸的赖着你。”
　　嘉嘉心道：这舔狗让你当的，太失败了。
　　一边拧着他鼻子笑道：“也只有你把我当宝……”
　　回到家里，嘉嘉进门就脱下了身上的“金缕衣”，这种衣服穿在身上感觉折寿啊。
　　嘉嘉发现自己活了一辈子，也真的只能卡上中产阶级，这种“骄奢淫逸”的生活，还是不适合自己。
　　她举着那件旗袍，在穿衣镜前来回比量，钟勤凑到她身后，双手环抱住她。
　　嘉嘉自嘲的笑道：“在这名贵的锦缎之下，也就是一个中人之姿吧？”
　　钟勤贪恋着她身上的芬芳，迷醉的赞美道：“我看到的却是一个最高贵的灵魂。”说着，他俯身单膝跪在了嘉嘉身前，让嘉嘉抬起右脚，踩在自己腿上。
　　“嗯嗯—— 别闹……等我先洗洗……”
　　嘉嘉有心推拒一下，但是钟勤毫不在意，俯身亲吻嘉嘉的私处，这不是他第一次为她口交，但是嘉嘉喜欢被他温柔呵护的感觉，就没再阻止他，没过一会儿，嘉嘉下身潮水泛滥汹涌，爱液顺着阴道，从钟勤的口边滑落。
　　嘉嘉依靠着衣橱，双腿发软，有些站立不住，顺势向下滑落，坐在厚厚的地毯上。
　　四目相对，二人都在彼此眼中看到了浓浓的情欲。
　　钟勤的手抚摸着嘉嘉白嫩嫩的脚丫，36码的盈盈玉足，玉趾如豆蔻般圆润，足以让任何男人为之疯狂。
　　他轻轻的亲吻着女孩的脚心，伸出舌头仔细的舔过每一根玉趾。
　　嘉嘉也将钟勤胯下的大家伙释放了出来，用手替他套弄起来。
　　二人保持着这个姿势缠绵了一阵，身上只剩下内衣裤的嘉嘉还是会觉得有点冷，身体开始微微发抖。
　　“去床上……？”
　　钟勤不等嘉嘉回答，站起身来，顺手拉起了嘉嘉，两人手拉手回到了床上。
　　嘉嘉脱掉了裆部湿透的内裤，顺手又把胸衣解开，甩在一旁单人沙发上。
　　二人上床盖好被，两具美好的胴体没有毫无阻碍的交织在一起。
　　聊人生、聊理想、聊文学、聊美术、聊音乐、聊电影……规划着蜜月旅行，以及即将到来的圣诞节。
　　他俩似有聊不完的话题，无法言语的默契，嘉嘉心中无比的肯定，他真的懂自己，他就是自己的完美情人。
　　两个人身体交叠，钟勤压在嘉嘉的身上，用最传统的姿势，用自己的身躯去感受嘉嘉娇躯的每一处曲线，那种胜过云锦的柔软丝滑，那种青春的紧致和弹性。
　　钟勤现在学会了研磨的力量，这样的方式更有利于他抑制射精的冲动，并且更好的体会性爱的美好。
　　钟勤这一误打误撞的举动，让嘉嘉更加难以把持。
　　嘉嘉甚至可以感觉到钟勤硕大的龟头，正深深嵌入自己的身体，围绕着自己阴道深处的花蕊不断打转，不断地刺激着它，释放出麻酥酥的电流，刺激着自己全身的感官。
　　“啊……啊……嗯……嗯……轻一点儿……要去了……”
　　嘉嘉哼哼唧唧的，几乎被钟勤研磨的动作搞得欲仙欲死，她修长美腿盘在钟勤的腰上，两只小脚丫绷得紧紧的勾在一起，腰部奋力向上挺，似乎希望钟勤的大鸡巴进入她体内更深处。
　　钟勤起身，扶着嘉嘉的腰换了一个姿势，嘉嘉随着钟勤的指引，俯下身趴伏在了床上，钟勤再次从背后插入。
　　“啊啊……不行了……啊……啊……稍等等……啊……啊……”
　　嘉嘉双手在身后挥舞，像极了溺水者在水中寻找救命的漂浮物。
　　钟勤伸出左手握住嘉嘉的左手，瞬间给嘉嘉带来无比的安全感。
　　随着钟勤的抽送，他也刻意的试着改变频率，三浅一深、五浅一深，钟勤在床上快速的进步着。
　　嘉嘉只觉前所未有的高潮一浪又一浪的袭来，这种极乐的快感是连绵不断的，不断传递不断扩散到全身。
　　迷醉的眩晕在脑海中回荡，恍惚间，嘉嘉再次回到了“爸爸”的怀抱里，幸福与思念的泪水奔涌而出，而两个人都没有注意到，嘉嘉额上的莲花金印正在烨烨泛光。
　　钟勤注意到嘉嘉涕泗横流，哭得十分伤心，就停下了动作。
　　嘉嘉额上的金印随即隐没。
　　钟勤搂紧了嘉嘉，柔声问道：“宝贝，是我弄疼你了吗？”
　　嘉嘉还是止不住自己流出的泪水，抽噎着说道：“没……我只是太欢喜了，太舒服了……”
　　钟勤一咧嘴，心里有点小开心：原来是被自己草哭的吗？
　　“钟勤，今晚就这么抱着我……好吗？”
　　嘉嘉轻声在钟勤耳边说道。“好。”
　　钟勤虽然不明就里，但是他愿意无条件执行妈妈的一切指令。
　　钟勤轻抚着嘉嘉被汗水打湿的鬓发，眼神中的爱恋再次与那个男人重叠，这让嘉嘉既开心，又怀着深深的负罪感。
　　她思念爸爸，如疾似狂，但是这对爱她的钟勤一点也不公平。
　　是的，自己渐渐爱上了钟勤，但是她还是不能忘记他。
　　“对不起……钟勤……我忘不了他……”
　　嘉嘉决定对他坦白，即便他可能会误会自己爱慕的人，是这个世界的程志扬。
　　“我理解啊……”
　　钟勤（程自立）当然可以理解妈妈的心情，他那位父亲虽然花心，但是即便像他这样叛逆的儿子，也不得不承认父亲真的非常优秀，而且在潜移默化中，一直影响着自己的人生观、世界观。
　　“那个人……并不是我爸爸……”
　　嘉嘉还是尝试着解释一下，不期望他真的理解，但是她需要倾诉。
　　“我知道……”
　　钟勤平淡的答道。
　　“你知道？”
　　嘉嘉狐疑的问道。他真的知道吗？太多次的直觉告诉自己，这个钟勤和自己两世都有着千丝万缕的联系，他究竟知道些什么？
　　“我知道你深爱着的那个人，伟岸、英俊、有着让人无法拒绝的亲和力和幽默感，给身边的人带来信任感和安全感。而我也想像他一样优秀，所以有时候你总会从我身上……情不自禁的将我和他的身影重合在一起。”
　　嘉嘉惊呆了，是因为他理解自己吗？还是他根本就会读心术？“你……你为什么会这么想？”
　　嘉嘉嚅嚅的问道。
　　“这很简单啊……这些都是我身上具备的优点，那个能在你心中留下烙印的人，肯定比我先到，不然我肯定不会竞争不过他的。”
　　钟勤笑道。
　　嘉嘉破涕为笑，轻笑着轻轻擂了他一下道：“原来转了一圈，还是在变向自卖自夸。不过……你说的已经非常贴合事实了……我确实有过一段刻骨铭心的爱情……我希望你能知道。”
　　“嗯，谢谢你的坦白。”
　　“不过，我们之间可能再没有任何交集了，所以，从今以后，我会全心全意的爱你。这样的我，你可以接受吗？”
　　嘉嘉抬起头，认真的问道。
　　钟勤道：“他珠玉在前，我算是木渎其后，不过我也要争取做最好的木头，说不好还能超过他这珠玉的价值。”
　　嘉嘉心中的感动和感激溢于言表，只是伏在钟勤怀里轻声道：“谢谢你理解……谢谢你的爱……”
　　夜未眠，爱未熄……

第6章 三年
　　时光飞逝，转眼间，三个月匆匆而过。
　　程娜娜随着妈妈去了广州，出发之前姐俩聊了很久，约定好定居下来再联络，但是等她落地之后，却一时间杳无音信。
　　嘉嘉通过支付宝，给妹妹打了五千块钱，附注是零花钱。
　　三个月前，钟勤将自己名下财产账目全都交给了程嘉嘉，而拥有一定理财经验的嘉嘉用了一个月时间，大概理清了自己未婚夫的资产情况，实际数目远超她的想象。
　　嘉华大厦二十八层，数讯科技有限公司，近日里员工们讨论最多的八卦，自然都围绕着那位神秘的老板娘。
　　“听说了吗？老板今天回来上班了！”
　　钟勤给自己放了三个月的长假，公司里的员工们不免多有怠工情绪，闲暇时又聊起老板的八卦来。“啊？分了？”
　　“不是吧……吴秘！”几个正在扎墩儿闲聊的员工猛地齐齐回头，吴子飞正站在他们身旁，一脸严肃的看着他们说道：“上班时间都这么懈怠吗？”
　　员工A 陪笑道：“组里刚写完一份企划，休息十分钟，大家调剂放松下。”
　　吴子飞指着他小声道：“知道老板今天回来上班，还不好好表现，还敢传他闲话……”几个员工赶紧一起赔笑，吴子飞又吩咐道：“今天老板娘来视察，你们给各部门传达下，正常工作，不许讨论、不许围观。”众人惊讶，互望一眼，这算是官宣了吧？
　　老板这是要认真搞事情的节奏吗？
　　“是，我们明白了。”众人整齐的答道。
　　没过三分钟，钟勤和嘉嘉手牵手，走进了位于更高一层的顶层区域，还是不可避免的遭遇了一路围观，嘉嘉对于他们投来的好奇目光都淡然处之，只是微笑点头回应。
　　钟勤领着嘉嘉到了自己的办公室，看她一脸好奇的打量四周的环境，这是自己为她打拼出来的王国，心里不免很自豪的等着她夸自己。
　　“怎么样？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉只淡淡的说道：“嗯，挺好的，很有科技公司的进步气息。”
　　钟勤捕捉到一丝索然气息，就问道：“怎么？似乎有些失望？”
　　嘉嘉噗嗤一乐，道：“是啊……还以为你是那种出入都走专用电梯、专用通道，电梯门口安排一个接待员，手里拿着一个特专业的对讲机，来访客要先查验在不在预约名单上，不然一概不让进的那种，还有，会有一层八千尺的办公室的霸总呢。现在嘛，理想和现实落差不小。”
　　钟勤搂住嘉嘉的腰，安静的听完她幻想出来的画面，然后笑道：“这也不是什么难事，咱就照着你说的改，好不好？”
　　“跟你开玩笑的呢，还真当真了。”
　　“邦邦邦……”二人正在聊着天，办公室门外传来敲门声：“老板，程先生来了。”
　　“请他进来吧！”
　　钟勤和嘉嘉分开了些距离，嘉嘉打量了下身上，钟勤才对门外吩咐了一句。
　　很快，房门打开，程志扬被请进了办公室。
　　他的目光落在嘉嘉身上，神色有一瞬间变得十分复杂。
　　“回来了……你还好吗？”程志扬话到嘴边，只是一句干巴巴的问话。
　　嘉嘉轻轻嗯了一声，点点头，这些年风风雨雨，但是她一点也不想多聊，再次与爸爸见面，嘉嘉感觉又换了一重天地，父女间更多了份物是人非的沧桑感。
　　嘉嘉眼眶微微有些泛红，程志扬却再也读不懂女儿的心思……嘉嘉心里有些无奈：这样也好，相濡以沫不如相忘于江湖吧……他终究不是那个人，永远不会是。
　　钟勤走过来，看到眼前这一幕，他眼中闪过一丝痛楚与一丝无奈，对于眼前这个男人，他心里同样充满复杂的情感，想要投入他怀抱里，亲热的叫一声爸爸，可是他同样清楚，眼前这人并不是那个人。
　　三人内心纠缠拉扯的主要原因，是因为李柔然刚给程家生了一个男孩，顶替了程自立曾经的长子地位。
　　原本老程按惯例，想为孩子取名程自立，但是在钟勤的主动建议之下，认为程自强是一个更好的名字。
　　程志扬不敢得罪这位大腿很粗的准女婿，而且人家说的没错“男儿当自强”这个名字，明显比程自立更有寓意，所以程志扬从善如流，为孩子取名为程自强。
　　嘉嘉心里酸酸的，现在她似乎能够感受到爸爸知道自己怀了钟勤的孩子时的酸涩心情，就如同自己知道自己又要有弟弟/ 妹妹时的心情，无所谓了，互相伤害呗。
　　钟勤想起今天把对方请来的用意，取出一个文件夹，递给程志扬道：“爸，这份文件你看看，如果合适，就签个字吧。”程志扬疑惑地看看女儿，见她也是一脸懵然，就猜到他俩事先没商量过。
　　程志扬打开文件夹快速浏览，嘉嘉拉着钟勤坐在自己沙发扶手上，仰头问道：“什么啊？”
　　钟勤微笑着，只有口型无声的吐露出两个字“聘礼”。
　　程志扬一边看合同，也是暗暗惊讶于准女婿的大手笔，嘉美家31% 的股份，作为娶嘉嘉为妻的聘礼。
　　对于自己任职的地产公司，程志扬对嘉美家的经营情况了然于心，这是一份可以保证自己和青红母女和他们的孩子，今后几十年衣食无忧的大礼啊。
　　程志扬看了看女儿，又看了看钟勤，感觉自己有点像准备在卖身契上按手印的杨白劳。
　　嘉嘉心情复杂，她自己也有种被卖了的感觉，但是也想看他干脆的签了字，至少能保证他后半辈子实现财务自由。
　　“这……不合适吧？”程志扬迟疑的说道。他有些担心，嘉嘉给自己（娘家）
　　这么一大笔钱，今后会不会影响到她和钟勤之间的感情？婆家人会怎么看待她？
　　钟勤摆摆手道：“已经是一家人了，没什么不合适的。这是我和嘉嘉应该做的。”
　　嘉嘉此刻心中五味杂陈，连她都没法准确描述自己此刻的心情，异地相处，自己能为他做到这份上吗？
　　钟勤适时的握住了她的手，嘉嘉心里还是对他含了愧疚，但是他坚定的大手，此时还是给了她莫大的安慰。
　　作为父亲，程志扬此刻应该感到欣慰；但是作为一个男人，程志扬心中充满了酸涩。
　　“钟总和周部长知道这事吗？”程志扬还是不放心的问了一句道。
　　这么大的事情，他不想钟勤和父母产生矛盾分歧，更深层的原因，他担心钟勤是慷他人之慨，更让钟家看轻了嘉嘉。
　　钟勤微微皱眉，有些不耐烦的道：“这都是我个人的支出，而且这件事我也和他们商量过了，您不用担心这些。”
　　嘉嘉也补充道：“爸，你放心吧，他和家里，经济方面，他是完全独立的。”程志扬这才想起，自己这位女婿在京城金融圈素有神童的美誉，也只怪他平时为人处世过于低调，才自己只记得他高干子弟的身份。
　　刚送走心中一块大石落定的程志扬，嘉嘉面色严肃的对钟勤说道：“我们需要谈谈……”
　　新年后第一天上班，一大早嘉嘉就拉着钟勤去律师行做婚前财产公证，未来婆婆周媛芳随行。
　　见法律文件顺利签字，周媛芳面色才算舒展开来，对于儿子冲动的决定，实际上她心中是颇有微词的。
　　几千万资产对于钟家来说不算是一笔巨款，但是这并不是一个好的开端，也让她重新审视起儿子与儿媳的关系。
　　今天，嘉嘉很干脆的和钟家的财产明确认定了界线，终于打消了周媛芳心中的疑虑，这个儿媳妇不错，比自己儿子更懂得把握分寸。
　　“妈，我们还有一个喜讯。”
　　嘉嘉羞涩的看了钟勤一眼，对周媛芳道：“您快要做奶奶了。”
　　“真的？！这真是一个惊喜！天大的惊喜！”周媛芳乐得手舞足蹈的。“男孩还是女孩？能看出来吗？”
　　嘉嘉红着脸道：“才刚两个月，还看不出。”
　　周媛芳拉着儿媳妇的手道：“没关系，生儿生女都一样！不行，我要赶紧给你们爸爸打个电话！把这个喜讯跟他分享一下！”看着远去的周妈妈，钟勤搂着嘉嘉的腰，笑而不语的看着她，那眼神中的含义不言自明：怎么样？
　　还老是骗自己说生不了孩子，这下光速打脸了吧？
　　事实摆在眼前，嘉嘉也无话可说，自从她发现不能炼化钟勤的种子，就知道自己可能会怀上他的孩子，没想到这个想法这么快就验证了。
　　当天晚上，周家齐聚老爷子身边，包饺子。
　　嘉嘉是包饺子的小能手，上一世她和爸爸两个人搭档，就要包出八九个人吃的份。
　　她擀皮的动作娴熟，擀出的皮儿也圆。
　　周媛芳和史云秀对望一眼，都对这个能干的儿媳妇非常满意。
　　钟勤的孩子对于周家意义非凡，作为名义上的爷爷和亲舅开心的程度，当然不下于钟震。
　　周老爷子格外开心，破例多喝了半斤白酒，而今晚程志扬也在受邀之列，这让他有些受宠若惊之感- 这还是他第一次见周家老爷子这位大佬，饭桌上频频敬酒，周老爷子今天格外开心，对程志扬也格外和蔼可亲。
　　一晚上，嘉嘉都是大家讨论的焦点，但是她只是安静的坐在边上静静听着，听大家商量要如何筹备钟勤和她的婚礼，孩子会怎样怎样……而爸爸程志扬，似乎和自己公公敲定了一个大项目。
　　嘉嘉有些意兴阑珊，她有些累了。
　　周媛芳看嘉嘉没精打采的样子，就问道：“孩子，你怎么了？感觉不舒服吗？”
　　嘉嘉强打精神说道：“妈，我没事儿，就是觉得有些累。”
　　“累了？勤儿，快送你媳妇去楼上客房歇会儿吧。”周媛芳现在格外紧张儿媳妇的身体，赶紧吩咐道。
　　周老也吩咐道：“累了就歇会儿，不用在这陪我们了。”
　　钟勤告了个罪，把嘉嘉送到二楼客房里，关切的问道：“你没事吧？”
　　嘉嘉点点头道：“没事，就是有点犯头晕恶心，歇会儿就好了。”
　　嘉嘉就是想找个地方独处会儿，没精打采的对钟勤说道。
　　钟勤读懂了她的心意，却爱怜的揉了揉她的乌发，坚持想要陪着她待会儿。
　　嘉嘉见状，只能说道：“你别管我了，下去看着点儿我爸，别让他在爷爷面前失了礼数。”
　　钟勤点点头道：“那好吧，你休息一会儿。”他帮她脱下拖鞋，又拉过被子来替她盖好，关了顶灯，这才出了房门。
　　嘉嘉拿出手机，开始聊QQ. 日常骚扰一下妹妹，但是她始终没有回复自己，不知道具体什么情况。
　　然后嘉嘉又打开了普陀宗修真群……是的，就是当初和措巴、箬叶共同建立的聊天群。
　　现在聊天群已经发展到了五十多名成员，每天群里热闹非凡。
　　嘉嘉给措巴、箬叶，以及静洁加了管理员权限。
　　唐果因为还未成年，静洁把她加进来之后，嘉嘉又把她踢出了群。
　　现在嘉嘉自己很少在群里发言，只是默默注视着他们吹水、闲聊。
　　偶尔蹦住一个认真讨论佛法问题的，嘉嘉有兴趣了才会参加讨论。
　　静慧发了一张自拍，差点惊掉嘉嘉的下巴：照片里，一个美貌尼姑，带着板材黑框眼镜，以手扶额抛了个媚眼，缁衣半敞，露出胸前大片雪白的肌肤，腰部开叉处，露出一条丰腴修长的吊带肉色丝袜美腿……还开了美颜，现在玩的都这么野了吗？
　　下面整齐的一路花心流口水的（/ 色）表情，普陀宗比丘僧宿舍今晚注定又是一个无眠之夜啊！
　　忽然，嘉嘉收到一条信息，是唐果发来的：“姐，出事了！我被阿尼赶出庵堂了。”
　　嘉嘉回复道：“怎么回事啊？”
　　唐果输入了很久，嘉嘉原以为会是一大篇文字，但是最后唐果传来的信息是：“我被一位师姐实名举报，说我私藏手机财货。阿尼的处罚结果就是判我离开庵堂。姐，我不想回家。”
　　嘉嘉在山上的时候，就和庵堂的老阿尼互相看不顺眼。
　　但是嘉嘉身份地位特殊，老阿尼没有权力赶她走，所以只能隐忍。
　　嗳？
　　不过这么想想，自己当初被放下山，是不是仁波切变向把自己逐出山门了啊？
　　之前嘉嘉和唐果就讨论过下山这个话题，而且现在嘉嘉也算在北京安顿了下来。
　　“我明早去接你，你今晚还能在庵堂呆一夜吗？”
　　唐果说：“我已经下山了。”
　　嘉嘉回复道：“就在去山下的速七住一宿，明天我一早就出发，到了我给你打电话。”
　　唐果道：“哦，好的，姐！那个，你留下的那些钱，还剩下许多，我都交给箬叶师兄保管了，可以吗？”
　　“嗯，交给师兄没问题。”
　　嘉嘉答复道。
　　这时候，钟勤找了两片阿司匹林，端了一杯水走进屋里。“来，喝水，吃药。”
　　钟勤把药片递到嘉嘉面前道。
　　嘉嘉吃了药，对钟勤道：“老公，明天早上，陪我去一趟燕德呗，好不？”
　　钟勤坐在床边问道：“去燕德做什么？”
　　嘉嘉就把唐果的事说了。钟勤沉吟良久，问道：“把她弄来，你想怎么安置她？”
　　嘉嘉道：“小果是个挺上进的孩子，而且她还年轻，我想送她去读书，你看行不行？”
　　钟勤点点头，授人以鱼不如授人以渔，嘉嘉能这么考虑再好不过，他可不想自己家成为普陀宗的分堂，什么人下山，自己都要接待。
　　嘉嘉看钟勤脸色有些难看，就说道：“小果是我在山上最好的姐妹，如果没有她陪着我，我可能都撑不过最开始的几个月，我真的很感激她的。”
　　钟勤听嘉嘉这么说，对唐果的好感直线上升：“那，这个必须要帮的！咱们今晚就走？我开车去，两个来小时就能到了。”
　　嘉嘉笑道：“也不用那么着急，我和她约好了，明天早上去就可以了。”她握住钟勤的手道：“我们结婚这么大的事，总要和仁波切说一声。”
　　钟勤点点头，表示赞同嘉嘉的行程规划。
　　“表弟，嘉嘉，大姨叫你们下来吃饭啦。嘉嘉，快来，咱家最拿手的茴香馅儿饺子，来晚了可就抢不着了。”周晓莉笑道。
　　“嗳，表姐，这就来了。”
　　当夜无话，第二天一早，钟勤和嘉嘉一起，开着车上了京燕高速。
　　钟勤今天开了一辆奥迪A6，车是他老爸送他的，也是钟勤的第一辆车，许久未像今天开出来遛遛。
　　嘉嘉笑道：“这车就很好啊，很少见你开的。”
　　钟勤道：“那时候年少气盛，还看不懂这车的好。”
　　嘉嘉问道：“哦？那年少轻狂开什么车？法拉利吗？对了……”
　　嘉嘉掰着手指头数着，一边问道：“像你这样的有钱人，应该会有一座很大的车库吧？什么时候带我去开开眼呗？”
　　钟勤笑着看她一眼道：“没问题啊，等从燕德回来吧。”
　　嘉嘉又问道：“你最喜欢哪款车？”
　　钟勤道：“嗯……舒适性和工艺方面，我还是最喜欢德系车，足够严谨。”
　　嘉嘉道：“我喜欢宝马。”
　　“X5？”
　　钟勤试探着问道。
　　“嗯、”
　　嘉嘉忽然沉默，回忆起这款车，承载了她太多记忆，自然都是上一世的美好记忆。
　　“老婆，咱们早上吃啥啊？我饿了……”
　　钟勤转换话题道。
　　嘉嘉听他这么一说，也觉得有些饿了，嗯，一定不是自己饿了，而是肚子里的孩子需要补充营养。
　　“嗯……你家小少爷说，想吃……包子和锅贴。”
　　嘉嘉道。
　　“嘿嘿……你帮忙问问，我家少爷，想不想在来碗儿豆汁儿，配俩焦圈儿。”
　　钟勤笑道。
　　“嗯，你儿子说，他还想吃驴肉火烧。”
　　嘉嘉回道。
　　“嘿，一看就是个小吃货。”
　　钟勤伸手，在嘉嘉肚子上抚摸两下道。
　　嘉嘉拍开他的手，说道：“好好开车，不许分心。咱们孩子怎么能叫小吃货呢，我们明明是美食家。”
　　嘉嘉拿出电话来，说道：“不跟你贫了，我打电话问问小果，看看她想吃什么。”
　　钟勤赶紧道：“有辐射，接蓝牙说。”
　　“放心，我用耳机。”
　　嘉嘉道。
　　电话接通，唐果有气无力的问道：“喂？师姐，你到了？”
　　“还没呢，快到了。我就是想问你，早点想吃什么？”
　　“……嗯……想吃锅贴……”
　　“哈哈，咱俩想一块儿去了呢。”
　　钟勤在边上想吐槽，刚才还说是儿子想吃，果然是挟天子以令诸侯啊。
　　一边听着嘉嘉和唐果的聊天，钟勤脚下油门往下压了压，车速又提高了几分。
　　路过宗庙山门前，小沙弥正在洒扫，上山的游客稀稀落落。
　　听唐果说，过年期间游客很多，嘉嘉在山上住了两年，也见过过年时节的香火鼎盛，所以那种画面她是可以想象到的。
　　“先去接小果吧，吃过早饭，再来参见仁波切。”
　　嘉嘉挽着钟勤的手道。
　　来到速七门口，唐果背着一个小包袱，已经眼巴巴等在大门口了。
　　嘉嘉见她两个眼圈发黑，知道她担心前途未卜，一定是一宿没合眼。
　　“一晚没睡啊？”
　　嘉嘉问道。
　　“睡不着……”唐果圆溜溜的大眼睛里，泪水已经开始打转儿，像是随时会低落下来似的。
　　“没事，有姐在呢，谁不管你，还有姐管你呢。”
　　嘉嘉有些心虚的看着钟勤，钟勤什么也没说，只是目光坚定的把她搂入怀中，自己是她坚强的后盾，这就是他最坚定的答案。
　　“谢谢师姐！”听嘉嘉这么说，唐果终于放下了心。
　　嘉嘉拉着钟勤道：“果果，上次你没见到他。这是你姐夫，钟勤。我们很快要结婚了，你来了正好，可以给我当伴娘。”妹妹程娜娜联系不上，李柔然能来她不想要，现在自己能拉来的伴娘团只有段娟和周晓莉，阵容非常单薄，长相甜美的唐果，是一个很好的备选成员。
　　“啊？我行吗？我这不行吧？”唐果摸着自己的小光头道。
　　嘉嘉道：“没问题的，到时候交给化妆师，这都不是问题。来，先跟你姐夫打个招呼。”
　　钟勤觉得唐果挺有意思，十六岁的小萝莉，长相清纯可爱，有点迷糊呆萌，先伸出手道：“唐果妹妹，我是久仰大名了。”
　　唐果也伸出小手，和钟勤握了握，道：“姐夫您好！您在山上才是大名鼎鼎呢，您果然是师姐的有缘人。”
　　嘉嘉道：“先不说这些了，果果你饿了吧？我们吃饭去。”二女在前手挽手，走向二里集那个小饭店，钟勤就觉得道熟，到了地方，发现果然是自己打听到嘉嘉下落那间小饭店，顿时心里又生出几分亲近之感。
　　可能是刚过年的缘故，店里客人不多，嘉嘉熟门熟路拿起菜单：“麻烦，点菜。六笼蒸包，六份锅贴，炉包六份，素蒸饺要两屉，三碗豆腐脑，两个茶叶蛋。我还要一套煎饼果子，亲爱的，你要不要？”嘉嘉扭头问钟勤道。
　　“啊？这么多，吃得了吗？”
　　钟勤印象中，上次自己胃口大开，也没吃下这么多，难道孕妇胃口都这么好？
　　嘉嘉笑道：“这六份六份的，都是给果儿点的，吃的完的，你放心好了。”
　　嘉嘉怕不够吃，又加了两份煎饼果子，在服务员习以为常的眼光中，钟勤似乎明白了点什么- 唐果这孩子，吃饭特别颇实。
　　嘉嘉问唐果道：“昨晚上就没吃吧？”
　　唐果不好意思的说道：“嗯，忘了。”虽然唐果这么说，但是嘉嘉能猜到，老阿尼肯定是赶在晚饭前把果果撵下山的，有时候她真不觉得这个老尼姑是个出家人，没有一点慈悲心肠，也不知道上师为什么会用她打理尼庵。
　　嘉嘉看唐果眼巴巴瞅着别桌人吃饭，知道她肯定是饿了，就从随身包里翻出半包牛肉干，两颗巧克力。
　　“先吃，垫垫。”
　　嘉嘉拆开巧克力的包装，递到唐果面前道。
　　“这果子真好吃！里面还是夹心的！”唐果吃得格外开心，嘉嘉看得心疼。
　　“果果啊，上次我问你的，你想好了没？想学个什么专业？”
　　嘉嘉问道。
　　唐果说道：“我想过了，要学语言，我可能没什么天分，而且我更想学一门手艺。”
　　嘉嘉没想到，小丫头还挺务实。
　　钟勤插口道：“唐果你在山上学过中医？”
　　唐果点点头道：“是啊，姐夫。”
　　嘉嘉也说：“唐果针灸和中药理论都很扎实的。”
　　钟勤建议道：“那去学医吧。”
　　嘉嘉摇摇头道：“小果没有系统的学历，想进正规医科院校很难吧？那些数理化英语，你能搞定吗？”唐果赶紧摆手道：“听着我就头疼，学不了，学不了。”
　　钟勤又建议道：“学护理怎么样？门槛低点，就业工作好找。”二女听了，都觉得这个建议靠谱。
　　早点陆续端上桌，有唐果在，果然没有浪费的担心，钟勤发现这丫头比自己最能吃的时候还能吃，看来没长个头，是因为长期营养跟不上造成的。
　　吃过早饭，嘉嘉让唐果先回速七休息，她领着钟勤上了山。
　　嘉嘉回山门，不免惊动了众位师兄弟。
　　措巴箬叶一众要好的师兄弟得到消息，在半山腰就截住了嘉嘉和钟勤。
　　措巴首先开口道：“师妹，你终于肯回山来看看啦！瘦了，小脸苍白，是不是那家伙苛待你了？”
　　谷乔笑呵呵的说道：“大师兄，你这也太睁眼说瞎话了，做师弟的都看不下去了，师妹这叫美白。”众僧皆笑。
　　众人也都和二人打过招呼，就都围着嘉嘉，开始问起山下的生活。
　　嘉嘉被众僧围在当中，听他们七嘴八舌的问话，感受到了师兄们的热情，也不知道先开口和谁说话，但见箬叶远远站着看着自己，嘉嘉似乎能感觉到这几个月他心性修为有所进步。
　　箬叶单掌施礼，对钟勤说道：“师弟，久违了。”这几个月，钟勤也经常听嘉嘉提起在山上的生活，也隐约记得嘉嘉曾经给他介绍过，知道这人就是箬叶，是嘉嘉在山上的好朋友，也是武功老师。
　　他也学着箬叶的样子，单掌稽首道：“是箬叶师兄，师兄好。”
　　嘉嘉见两个人聊得投缘，也就没再关注他们。
　　这边情绪激动的几个僧人也渐渐平复下来，和他们聊了一会家常，嘉嘉说道：“我先去参拜仁波切，回来再与众位师兄见面。”然后，就拉着钟勤往山顶走去。
　　措巴眼中露出不舍之色，师妹的目光在他身上停留，但是他却觉得嘉嘉和他越行越远，看来佛缘仅止于此了。
　　“好了，我们也跑步去了，莫要耽误了早课。”
　　措巴洒然一笑，低声道：“想得的求不得，看得开得解脱。箬叶比我有悟性啊！”
　　他哪里知道，箬叶现在的执念，变成了要为普陀宗建立信号基站……
　　“啊？刚才箬叶拉着你，就是为了说这事啊？想让你赞助设备？”
　　嘉嘉听完钟勤的话，不禁也有些无语了。
　　钟勤点点头道：“小事。受仁波切惠赐良多，我也想为山门做点贡献。这事我回去就让吴秘书处理。”
　　嘉嘉问道：“对了，今天是年后第一天开工，他们一家三口怎么样了？”
　　钟勤笑道：“等见到他，你问问他不就知道了。”
　　二人来到祖殿石窟门前，嘉嘉双掌合十礼拜道：“仁波切，弟子回山求见。”
　　金伦上师的声音传来：“你们进来吧。”
　　嘉嘉见到金伦上师，见他精神矍铄，正和蔼微笑着看着自己，恍如昨天还觐见请安，询问自己学业上的疑问，好像自己从未离开。
　　嘉嘉眼中瞬间涌出泪水，跪在上师膝前，唤了一声：“仁波切，弟子回来了。”
　　金伦上师慈祥的抚摸嘉嘉头顶，笑道：“痴儿……”又看向钟勤，指了指身边的蒲团，示意他也坐下。
　　嘉嘉情绪平复了些，坐在金伦上师另一侧，嚅嚅开口道：“仁波切，弟子要与他成婚了。”
　　金伦上师道：“一切皆是缘法！你有慧根、有修行，心会指引你的。”
　　嘉嘉点头应是。金伦上师又转向钟勤问道：“檀越可有领悟？”
　　钟勤思索片刻道：“弟子愚钝，只希望能与她厮守一生。”金伦上师微微叹口气道：“今日之因，他日之果，利结善因，毋生恶果。檀越，慎之。”
　　钟勤心中一凛，似乎大喇嘛说出了他内心深处的秘密，赶紧伏地拜道：“弟子明白了。”
　　嘉嘉没听懂他俩打机锋，决心回去后，好好盘问钟勤，看他究竟有什么事瞒着自己。
　　“仁波切，弟子有了身孕。”
　　嘉嘉又道。
　　金伦上师为她搭了搭脉道：“一切皆是缘法！佛缘、姻缘、子孙皆是缘。”
　　得了上师指点，嘉嘉悬着的心，也算是落回了原位。
　　中午，在山下，嘉嘉邀请了十几位相熟的师兄师姐，在春晓饭庄开了两大桌席面，他们一桌有措巴、桑杰、谷乔、箬叶，这四个人是当初带嘉嘉上山的，也一直和嘉嘉关系最好。
　　唐果和静洁，这两个是平日里和嘉嘉在一起最久的伙伴，再加上嘉嘉和钟勤两个人。
　　另一桌，也是平日里和嘉嘉亲近的师兄师姐，但是钟勤却对不上号，不知道哪个是哪个。
　　因为是在公共场合，众僧尼表现的都有些拘谨，只是听箬叶和钟勤谈了关于在山上建立信号基站的想法，以及之后带来的利益和影响，众僧尼都献言献策，让钟勤不禁感慨，佛学院里藏龙卧虎，并不只是一群两耳不闻窗外事，一心只读佛经的僧尼。
　　嘉嘉用眼神勾了勾措巴和箬叶，示意他们出门说些悄悄话。
　　钟勤看到三人离开，也没多说什么，他相信嘉嘉会把握好尺度。
　　到了门外，三人转到偏僻后巷里。
　　措巴看着嘉嘉，心中有千言万语，到嘴边也只是一句：“祝你们幸福……他如果对你不好，师兄为你做主。”
　　嘉嘉主动拥抱了措巴，对他道：“谢谢师兄！”
　　嘉嘉又牵起箬叶的手道：“箬叶师兄，你容易钻牛角尖，心里有疑问，别藏在心里，多和师兄商量。”措巴性格粗中有细，当机立断；箬叶有谋略、有格局，但是遇事总会犹豫，两个人做事如果能商量着来，应该能够形成很好地互补。
　　箬叶想要革新，难免会遇到巨大的阻力，所以她希望普陀宗内弟子之间，能够保持团结一致。
　　箬叶点点头，笑道：“我和师兄沟通没有障碍，再说，不是还有你吗？遇到我们俩都不能决断的事，就给你发信息。”
　　安排好了山上的事情，嘉嘉和钟勤带着唐果踏上了返京的高速。
　　嘉嘉和唐果坐在后座聊天，眼看着车窗外的景物飞驰而过，唐果眼神中充满了好奇，以及对未来生活的憧憬。
　　她小声问道：“姐……今晚我住哪儿啊？”
　　嘉嘉笑道：“你暂时就住我们家里，明天让你一位吴大哥给你去安排上学的事情。”
　　“会不会影响你和姐夫日常生活啊？”唐果问道。
　　“没事，咱们就像在山上时候一样。他有时候会出差，你正好可以在家陪我。”
　　“嗳？好啊好啊！”
　　两个人在后座嘁嘁喳喳的聊天，钟勤心中不爽，打定了主意让吴子飞替唐果租住一间房，不能让她影响到自己的二人世界。
　　驾车行驶到密云，钟勤把车开进了服务区。唐果心事解开，已经在后座睡着。
　　钟勤把嘉嘉脚下车，两人进了服务大厅找地方坐下。
　　钟勤把一路上憋着的话都倒了出来：“老婆，你可不能老是想往家里领人啊，这件事你都没跟我商量过，就自作主张。”
　　嘉嘉叹道：“好吧，是我不对，是我考虑不周。事先我也没考虑到这点，不过小果才16岁，北京这么大，让她一个人去闯，我怎么放心的下……”
　　钟勤想想也是这么个道理，但是他还是不赞同嘉嘉的做法。“今晚先让她住下吧。我的意见是，让她去住校，你总不能看护她一辈子吧？”
　　嘉嘉想想说道：“让她在家陪我不行吗？就当是……当是找个人陪陪我。你妈不是还说要给咱雇个佣人吗？”
　　钟勤道：“那能一样吗？你这是要成心考验我吧？我可先说下，我不是圣人，保不齐我在被色诱的情况下，也会犯下生活作风的错误……”
　　钟勤讪讪说道。
　　唐果长得白白净净，可爱小萝莉一枚，哪个男人要说一点不动心，那都是骗鬼的。
　　不过，钟勤非常自律，对自己防微杜渐，就是怕自己禁受不住诱惑。
　　嘉嘉听了一愣，笑道：“小果才16岁，她还没这种心思呢。”
　　钟勤见她执迷不悟，忍不住怒道：“一次两次三次！你吃这种亏还没吃够吗？”
　　嘉嘉听了一愣，跟着她脸色大变，道：“你究竟是谁！？你都知道些什么？”
　　钟勤得了金伦上师的指点，索性不再隐瞒，深吸了一口气道：“我是谁？我是这辈子，上辈子都深爱的你人，也是你最爱的人！”
　　嘉嘉瞬间泪目，不敢置信的捂住嘴：是你吗？
　　爸爸？
　　但是嘉嘉很快就否决了，这不是他的行事风格，而且如果是爸爸，他早就会与自己相认了，绝对不会一直拖到现在才表明身份。
　　不……不……！
　　嘉嘉想到飞机失事的时候，自己和儿子被火海吞噬的瞬间……“淘……淘淘……？是你吗？”
　　嘉嘉不敢置信的轻声唤道。
　　“妈妈，是我……”
　　钟勤的眼圈也红了，泪水扑簌簌的垂落，他想过千万种和妈妈相认的画面，但是没有一种是像现在这样的情境。
　　嘉嘉内心里翻江倒海久久无法平静下来，她忽然间好像要蹲下来呕吐，自己怀了儿子的孩子……虽然生理上讲，他是百分之百的钟勤，但是嘉嘉还是过不去心理上的坎儿。
　　自己灵魂穿越，重活一世，处女身给了爸爸，现在还怀了亲生儿子的骨肉，难道程家人真的无法打破禁忌之恋的魔咒吗？
　　仁波切早已看穿了一切吗？
　　他亲自指认淘淘，说他是我的有缘人，而这……
　　表明身份的程自立，见嘉嘉如此难受，不禁泪流满面的抱起嘉嘉道：“妈妈，我会好好爱你的……一生一世，我只爱你一人，我想要全心全意的爱你，我不想像爸爸一样，不想学他那么花心，害了你，也害了我们全家。”
　　嘉嘉只觉天旋地转，不知道该如何应对这个她始料未及的局面。
　　她扯了扯他的衣袖，轻声说道：“我……我感觉有些难受……我们先回车里……”
　　钟勤很听话的迅速抱起嘉嘉，一溜烟将她抱回车上，打开后座车门，让嘉嘉能够尽量舒适的平躺下。
　　嘉嘉心中有悲伤、有羞耻，也有感恩，自己和这孩子做了那么多羞耻的事情，现在想想都忍不住想找个地缝钻了。
　　不过，终究有了儿子的信息，这么多年的心结终于解开，自己终于找到了自己最珍视的宝贝。
　　嘉嘉发愣之际，忽然发现他和自己正以一个很暧昧的姿势抱在一起，钟勤刚想起身，嘉嘉搂住了他的脖颈，轻声道：“别动，让我好好看看你……”
　　钟勤这时候也有些赧色，他也想起这些天来和妈妈各种肌肤之亲的旖旎，但是他现在摸不透她的心意，心更是虚的不行，心里暗恨自己为什么嘴快揭破了这层秘密。
　　嘉嘉轻声问道：“淘淘，你是从八岁开始就觉醒记忆了吧？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤道：“嗯……孟老爷子就是我多了句嘴，救活的。”
　　嘉嘉点点头，如果钟勤就是淘淘，那么他许多奇怪的行为就都能解释了。
　　他近乎未卜先知的能力，他对自己炽烈的爱意，他了解自己所有的喜好，还有他拿一根大宝贝……简直和爸爸一个模子里刻出来的。
　　“宝贝，辛苦你了，一个人孤单单在这个世界守护着我……妈妈、妈妈也好想你！”
　　嘉嘉瞬间明白了许多，为什么当年自己在京城做了那种荒唐事，他明知道自己和父亲乱伦，也丝毫不介意。
　　为什么他在竞拍的时候，最终退却了……而自己还傻傻的想要从“爸爸”那里借种，为“儿子”重塑肉身，现在想想，这顿骚操作，自己也是醉了，尴尬死了！
　　嘉嘉越想越恨，恨不得在他身上狠咬一口，但实际上，她又哪里舍得？
　　“你如果当时表明身份，我也不用费这么大一圈周章，结果还做了无用功。”
　　钟勤笑道：“我当初要是都交代了，然后怎么办？把你接回家，当亲娘供起来？”
　　嘉嘉搂着他的脖颈道：“现在知道了，也还要当亲娘供起来。不对，我就是你亲妈！”
　　嘉嘉心里忍不住一阵叹息：自己重生一次，兜兜转转的还是没有流出自家田地……想想也是有些心塞的。
　　钟勤不知道亲妈的心理活动，得意的嘿笑道：“是是是，你世世代代千秋万代，都是我亲妈。”
　　“怎么，听你的口气很不情愿啊……”
　　“如果……如果你觉得以淘淘的身份……和我相触……会有……我以后可以一直是钟勤。”程自立心中苦涩，毕竟之前自己是以钟勤的身份得到了妈妈的认可，如果她心中更倾向于钟勤，和钟勤在一起会让她感觉没有包袱，他可以一直是钟勤。
　　嘉嘉沉默着没有表态，只是用眼神示意自己不想走路，要抱抱。
　　钟勤抱着她，轻声呢喃着：“我只想守护在你身旁，不管我是谁，只想陪伴你、守护你生生世世……”
　　嘉嘉轻轻叹息道：“真是个傻子……我不想你失去自我……即便是为了我也不行，答应我，为了我，你要为自己独立坚强的活着。”
　　“嘿，为了我，也为了你……你就是我的所有，我的一切。”
　　钟勤霸气宣言道。
　　唐果回到车上的时候稍微愣了一下，因为嘉嘉已经在后座睡着了。
　　钟勤拉开副驾驶的门，对她说道：“嘉嘉有些不舒服，你换前面来坐吧。”
　　“哦，好。”
　　唐果乖巧的应了声，也没多话的坐到了副驾驶位上，在这位姐夫面前，她还是有些拘束。
　　二人一路无话，等到嘉嘉睡醒的时候，发现自家车已经开进了六环。
　　嘉嘉还有些懵，一时间分不清在服务区的事是梦还是现实，缓了好久，她才问道：“果果，你饿了没？”唐果摸摸自己小肚子，说道：“今天没怎么运动，不太饿。”
　　“宵夜吗？去松轩家怎么样？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉摇摇头道：“他家分量不大，果果需要那种量大实惠的店。”
　　钟勤看看表，晚上11点半，又提议道：“这个点了，要不去簋街转转？”唐果听得有些紧张，问道：“姐，鬼街是哪儿？闹鬼吗？”
　　嘉嘉忍着笑，说道：“不是那个鬼，北京专门吃夜宵的美食街。”这么已解释，唐果才略微放下心，但是心里还是嘀咕：美食街怎么还取这么个名字啊？
　　嘉嘉拉着男人的手，柔声问道：“你开一天车了，累不累？”
　　钟勤摇摇头道：“不累。”
　　嘉嘉说道：“那还是回家吧，家里还有饺子，茴香馅儿的，昨儿个咱家自己包的。”
　　嘉嘉道。
　　“好啊好啊！”唐果听说有饺子吃，忍不住开始吞口水来。
　　嘉嘉招呼着唐果进了家门，“哇！”唐果在门口就被富丽堂皇的装潢惊呆了，发出阵阵赞叹声。
　　嘉嘉笑道：“快进来吧，我带你去看看你的房间。”
　　嘉嘉把唐果安顿下，看到儿子很自觉的在厨房里烧水，不自禁的就想起在巴黎的时光，那时候淘淘才八岁，就已经天天围在自己身边，在厨房里打转了。
　　“突然想烤两个Souffle ，来帮忙吗？”
　　钟勤笑道：“我来打蛋！”说着，钟勤就开始翻冰箱找鸡蛋。
　　嘉嘉有些怀疑的问道：“能搞定吗？”
　　“瞧好吧……”
　　钟勤取出六个鸡蛋，很熟练的将蛋黄和蛋白分离，然后打蛋黄、加面粉、加香料，加牛奶，上锅，动作一气呵成。
　　嘉嘉一边在模具里刷黄油撒巧克力，一边笑问道：“看样是得了高人指点了。”
　　“嗯，前些年满北京城都找不到妈妈的味道，只能自己动手了。”
　　钟勤笑道。
　　他也无时无刻在想着自己……嘉嘉心中一片温暖。
　　她忽然想起了那些年，自己疯狂的爱着爸爸，想要将自己最好的都给他……这傻孩子真的好像自己……明明就在眼前，却不能相认，想必他心里比一无所知的自己，承受的更多的压抑吧……嗯，活该，谁让他一直都瞒着自己的。
　　嘉嘉从后面揽着男人的腰，靠在他宽厚温暖的背上，脸上忍不住露出了幸福的笑容。
　　感觉到他今晚格外的沉静，嘉嘉问道：“感觉你今晚话格外少，在想什么呢？”
　　钟勤看不到嘉嘉的表情，但是却能感受到她已经消了气。“我在想啊……”
　　人家都说女儿是爸爸上辈子的情人，那儿子和妈妈是什么关系？他很想这么问，但是问出来会很破坏气氛，他最后还是忍住了。
　　“怎么取悦你。”
　　嘉嘉猜到他言不由衷，也不拆穿他，两个人之间的气氛有些微妙，千言万语都在心里，又似乎都说了出来……
　　“明天去上班吗？”
　　“似乎没什么安排，要不，我陪你去逛街吧？”
　　“好啊。”
　　嘉嘉一边看着他搅拌蛋黄，一边陪他聊天，钟勤看火候差不多了，就把蛋黄从灶上取下，放在一旁冷却。
　　预热好了烤箱，就开始打蛋白，加糖。
　　那边水开了，嘉嘉准备下饺子，被钟勤拦住道：“饺子等会儿吧，先吃这个。”
　　嘉嘉就先关上了火。
　　唐果走进厨房，问道：“姐，你和姐夫在做什么呢？好香啊！”
　　“嘿，他的绝活，一会儿让我们品鉴一下。”
　　嘉嘉笑道。
　　唐果闻到浓浓的蛋奶香气，已经食指大动，眼巴巴在边上看着。
　　钟勤有条不紊的将蛋黄和蛋白混合，然后均匀的转入三个模具当中。
　　磕一磕，转一转，放在烤盘之上，然后将烤盘放进烤箱之中。
　　十分钟后，烤好的Souffle 摆上餐桌，草莓酱、糖霜撒上，卖相十足。
　　嘉嘉和唐果各自品尝，那种绵软的触感，好像云朵般轻柔。
　　嘉嘉赞道：“嗯，火候掌握的比我还好，看样自己没少练习。”
　　钟勤眼中满是柔情道：“可是还是做不出你做的那种味道。”
　　两个人在这边你侬我侬，连小孩子都看不下去了，唐果只觉得自己在这里都有点多余了，又好羡慕他们俩的感情。
　　就在这时，她肚子发出一阵阵咕咕的响声，才惊醒了正在用眼神交流的二人。
　　唐果不好意思的说道：“原本不是太饿的，但是姐夫这个蛋糕做得太好吃了，把馋虫勾出来了。”
　　嘉嘉笑道：“水都烧开了，我下饺子去。”
　　钟勤看唐果眼巴巴瞅着自己面前的蛋奶酥，就往她面前推了推道：“我这个没动，也给你吧。”Souffle 原本就是膨胀空心的点心，看着挺大，但是吃到嘴里也没多少，所以钟勤猜想她没吃够。
　　“谢谢姐夫！”唐果大喜，开心的吃了起来。
　　不一会儿，饺子端上桌，唐果一边夸一边吃，一口气吃了半盖帘（大概四十个饺子），嘉嘉从小喜欢吃饭泼实的孩子，饶有兴致的看唐果吃饺子，钟勤有些看不下眼，小声对嘉嘉问道：“嗳，妈，她不会肚里真有寄生虫吧？一般16岁的姑娘，可没这么能吃。”
　　嘉嘉摇头道：“果果自己就懂医术，再说，我们寺里也不是处在旧社会，每年都给大家体检的，好吧……真当我们是没开化、不讲卫生的啊？”
　　钟勤挠挠头道：“就是一问呐，干么上纲上线啊？”
　　嘉嘉道：“果果是正在长身体，加上每天都要锻炼体术，消耗量很大的。”
　　唐果自己也说：“是啊，姐夫，果果每天挑水做饭，很能干的！”
　　“能干？还不能干吧……”
　　钟勤上下打量唐果，心里啧啧有声：这前凸后翘的小妖精，不过这话他可不敢说出口。
　　吃完饭，因为有唐果在家里，钟勤早早回到卧室里，百无聊赖的看电视，心里却十分忐忑：今天给她的刺激有点大，不知道她是不是需要些时间整理下心情，今晚她应该会和唐果一起睡了吧？
　　钟勤从床头柜上摸到手机，左照右照自己英俊的面庞，心里却生出了十分矛盾的感觉。
　　这副面容陪伴了自己20多年，有时候自己甚至都忘了，这其实并不是自己心中真实的相貌。
　　难道在她心里，钟勤比“我”
　　更重要吗？
　　钟勤很快否认了这个想法，给她点时间……钟勤一直等到九点半，随着时间推移似乎也验证了他的想法，他没法硬闯客房，就顺手关了台灯准备睡觉，就在半梦半醒间，嘉嘉终于回到了两人的卧房，蹑手蹑脚的坐到了床边。
　　“干嘛连灯都关了？不等我回来了啊？”
　　嘉嘉爬上床，凑到儿子怀里问道。他的怀抱很温暖，已经成长为一个可靠的男人了呢，嘉嘉满心自豪的想着。
　　“以为你们今晚会促膝长谈、扺掌而眠呢……”
　　钟勤调整了一下身体的位置，将嘉嘉拥得更紧。
　　“明儿去上班吗？”
　　嘉嘉问道。
　　“不去了，以后都不回去上班了。”
　　钟勤道。
　　“为什么？”
　　嘉嘉奇怪的问道。
　　“在家陪产假啊……”
　　“会不会有点太粘人了？”
　　“会吗？以前我不都一直陪在你身边？”
　　“那时候你才八岁……”
　　“我今年也八岁……”
　　钟勤惫懒的撒赖道，一边往嘉嘉怀里钻。
　　“好吧，好吧，让你撒会儿娇吧。”
　　嘉嘉拿他一点办法没有，任由他在自己怀里撒娇。
　　但是就在这种平静之中，嘉嘉忍不住眼泪扑簌簌的掉了下来。
　　“妈，你怎么了，为什么哭了……”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉抽噎着说道：“我们……我们……我心里还是有罪恶感……毕竟你……我们……”
　　钟勤现在也是一个思想成熟的成年人了，而且这些年来，他一直在思考，自己应该如何处理和妈妈的关系。
　　再撮合她和爸爸吗？
　　或是放手让她去寻找新的爱情吗？
　　每种选项他都做不到，他太爱这个美丽的女人了，铭刻在灵魂的深爱着，他不要把她推到别人怀里，只有自己才会心疼她，永远的呵护她。
　　钟勤替妈妈擦干眼泪，嘉嘉忽然抬眼看看他，说道：“我心里好内疚……”其实嘉嘉是一个传统道德观念很重的人，上一世和爸爸乱伦生子，实际上给她造成了很重的心理负担。
　　重活一世，原本以为放下了沉重的负罪感，可是没想到天意弄人，全世界大约30亿的男人，适婚的男人可能少些，但是也足够自己挑选了，为什么自己还是死心塌地的爱上了自己的血亲，自己亲生的儿子。
　　钟勤早就有了自己的答案，他捧起嘉嘉的小脸，柔声道：“其实这些年，我也都一直在思考……”
　　钟勤将自己藏在内心二十年的想法全都表白了出来，包括最初的苦恼、困扰娓娓道来……嘉嘉听着听着，眼泪再次流了下来，这个孩子太想自己，一样的执拗。
　　钟勤道：“其实我也在不断劝说自己，或许淘淘小时候的记忆片段只是庄周一梦；有时候我还会劝说自己，实际上我们生理上确实是没有血缘关系的，根本就没有什么禁忌之恋，没有乱伦之说……”
　　嘉嘉有些震惊了，这都是什么鬼才逻辑？
　　但是似乎也有一点道理？
　　呃，自己怎么差点就被他说服了呢？
　　钟勤接着说道：“但是从内心深处，我更认同自己程自立的身份，因为这是我和你，我们之间最深的羁绊。而我无法割舍，无法再含笑将你送到别人身边，拜托那个男人小心的呵护你。这一世，我要亲自守护你的幸福，这也是我最大的幸福。”
　　嘉嘉有怦然心动的感觉，她察觉到自己刚刚筑起的脆弱心防已经开始冰消瓦解。
　　钟勤接着说道：“退一万步讲，古代游牧民族，不都是父死子继嘛，说破天也不是什么大逆不道的事。”
　　嘉嘉羞恼的轻轻在他胸前锤了一下，原本她很受鼓舞，最后这句却还是让他漏了怯。
　　她抚摸自己还没有显怀的小肚子，哎，肚子里馅儿都有了，还能怎么办？
　　嘉嘉内心终究不再纠结，眼睛亮亮的道：“亲爱的宝贝儿，我们明天去登记吧？我想要嫁给你，一天也不想再等了。”
　　Yeah！
　　钟勤心中各种前滚翻、后空翻的庆贺动作，自己马上也是要有结婚证的人了。
　　看出这傻儿子内心的骚动，嘉嘉忍不住慈爱的笑了，他还是自己那个小淘气包，只是她轻轻在心里告诫自己，他已经是一个顶天立地的男子汉了，自己将要成为他的妻子……嘉嘉柔声道：“你是完美的爱人，善良、智慧、勇敢、英俊、善解人意的土豪。都说投胎是门技术，我这次算不算是躺赢了啊？”
　　钟勤难以压抑自己幸福到快要升天的愉悦心情，笑道：“必须躺赢！你如果是灰姑娘，我为你奉上水晶鞋；你如果是公主，我愿做你的王子；如果你要做女王……你可以尽情鞭笞我。”
　　嘉嘉被他语无伦次的话逗得笑岔了气，好半天才笑着说道：“我不要求别的，我只要你……嗯，怎么说呢……保持独立的人格，不要迷失自我，也不要为了我开心，而刻意委屈自己，好吗？”这也是这些年来，他自己总结出的经验教训。
　　钟勤握着嘉嘉的手道：“我不委屈，我只是觉得无比幸福。”
　　嘉嘉动情的投入男人怀中，轻声呢喃：“从今往后，你就是我的天，我是你的地，你主外，我主内，我们一起好好经营我们的生活，永远都幸福快乐，好不好？”
　　“嗯，好。”二人相拥着，钟勤躁动睡不着，嘉嘉很容易就猜到他的想法，问道：“睡不着？”
　　钟勤知道今晚不适宜有亲密的举动，而且也确实不适宜……只能苦笑道：“嗯，天怎么还没亮，感觉时间过得好慢。”
　　嘉嘉笑问道：“真这么迫不及待了？”
　　钟勤道：“是啊！”
　　嘉嘉笑道：“要不，咱们半夜就去民政局排队？”
　　钟勤挠挠鼻子道：“我觉得可以啊。”
　　嘉嘉没好气的道：“那明天照结婚照还不成了两个大熊猫了。”
　　“嘿……”
　　钟勤才不管这一套，反正这辈子是赖上你了，他的唇轻柔的落在她额头，眼睛，鼻尖，最后，终于吻上她的唇，无论身份如何变化，他们彼此心中的爱是永恒不变的。
　　嘉嘉忽然说道：“我联系不到囡囡，你找人去打听下，广州那边是不是出了什么事了？”之前自己还担心他对妹妹太过殷勤，原来他对娜娜的亲近是天性使然，是自己想多了。
　　“哦，没问题。对了，还有一件事，张琦、我干爹好像也调到广州去了，具体什么情况我没打听出来，似乎还是挺机密的任务。”
　　钟勤道。
　　“哦……嗳？你说，她俩还有没有机会在广州遇到？你发现没，他俩兜兜转转也都总能碰到一起，这也是缘分天注定吧？”
　　嘉嘉笑道。
　　钟勤却沉着脸摇头道：“他是个好人，小姨真配不上他。我小的时候，你们说话不避着我，那时候我听不懂，但是现在想起来，有些事，小姨做的太过分了。”
　　嘉嘉脸色一暗，自己似乎也有过一段放纵的黑历史，要不要和儿子坦白呢？
　　“其实也还好吧……张琦不是也还有然然、宫琳、许慧欣。”
　　嘉嘉试图为妹妹辩白。
　　“看来你是不知道……”
　　钟勤笑容有些诡异。
　　“知道什么？”
　　嘉嘉问道。
　　“我看到过，小姨和爸爸在床上……”
　　“神马？！”
　　嘉嘉惊声坐起：“真的假的，你不许骗我！”想到自家混乱的关系，造成儿子的早慧和性早熟，嘉嘉还是感到愧疚的。
　　“我说真的，就是咱们出事前不久。你记不记得，有一天我从Eric家回家特别晚，其实那天我中午放学就回家了，看到他们在床上，爸爸就压在小姨身上，一上一下的动。那时候我已经稍微明白了一些事，所以也没声张，就从家里溜了出来……”
　　钟勤回忆道。
　　嘉嘉其实早就知道，会有这么一天到来，但是她情感上还是难以接受。
　　爸爸和自己、和娜娜，她都不是不能接受，但是她很怕自家这种畸恋关系影响到下一代，可最后还是影响到了。
　　嘉嘉内心依然想要挣扎一下，安慰自己道：“会不会是你想多了……？或者爸爸正在给你小姨做按摩？”但是转念她已释然，这样也好，至少自己不在了，他也有人陪，不会孤单。
　　“……也可能吧……”明白妈妈还存着自欺欺人的想法，他就没说出，自己亲眼看着爸爸吸小姨的奶子，爸爸的大鸡巴在小姨身体里进进出出的事实。
　　“嗳……结婚之前，我也有件事，想和你坦白。”
　　嘉嘉思考良久，还是决定趁着今天最能敞开心扉的时机，和他坦白自己在山上发生的事。
　　“但是，我说了，你不许生气。”
　　嘉嘉事先打好预防针道。
　　“嗯，我不生气。今天是我们交换秘密的日子。”
　　钟勤道。
　　“其实……北京会所那次，你知道的……”
　　嘉嘉小心翼翼的看着儿子说道。
　　“嗯，想法有点幼稚，但是我很感动。”
　　钟勤笑道。嘉嘉在他身上打了一下，接着说道：“其实我在普陀宗的时候，也有过几次……”
　　钟勤居然很淡定，道：“我猜到了……甚至是谁我都猜到了。”
　　“啊？你怎么猜到的？”
　　嘉嘉有点傻眼，没想到自己宝贝儿子还有做侦探的本领。
　　“很明显啊，你自己说漏嘴的。老是和我说，自己怀不了孩子……你真当我傻啊？不试过很多次，你怎么知道自己怀不上？还让人家射在里面……听得我和喝了好几斤醋似的。”
　　钟勤捏着嘉嘉的琼鼻，好气又好笑的说道。
　　“啊？原来一早就暴露了吗？这你都能忍吗？”
　　嘉嘉不好意思的埋首在男人怀里问道。
　　“嗯……还好吧，怪只怪我自己把你弄丢了，也怪我没有早些表明身份。那时候，你一定觉得很孤单、很无助吧？”
　　钟勤心情很平淡，又十分怜惜的说道。
　　面对这么善解人意的儿子，嘉嘉简直感动的无话可说。“是谁，你也知道吗？”
　　嘉嘉问道。
　　“你的那位大师兄？还有箬叶？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉默然，她很怀疑，是不是他一直在监视自己QQ聊天记录，不然他怎么这么准确的定位了两位师兄？
　　钟勤解释道：“那次，你说刷微博，我其实瞥到一眼……山上长得最像鲁智深的人，就是那位措巴大师兄了吧。还有箬叶师兄，他对于山上建立通讯基站，表现的太过热切。而且今天你还单独把他俩交出去过……”
　　嘉嘉心说：果然还是瞒不过明眼人。
　　钟勤小心的问道：“你对他俩，是动了真心的吗？”
　　钟勤心里微微有些反酸，想到自己亲爱的妈妈，曾经和那两个精壮的大和尚解锁了各种啪啪啪的姿势……心里居然还有一点点小兴奋，也实在是不知道该怎么说自己好了。
　　好在嘉嘉给出了一个否定的答案，她摇摇头道：“好感肯定是有的，而我和他们之间，更多的是想帮助他们度过情关，增长修行。或许你不相信，或许你不明白……”
　　钟勤握住嘉嘉的手，凑到自己唇边亲了亲，道：“以前或许我不信，但是现在我相信的，我现在也能感觉到冥冥中，真的有神明在指引。”
　　嘉嘉心里一块大石落了地，问道：“那……我需要坦白的就这么多了，这件事算翻篇儿了吧？”
　　钟勤道：“嗯……最后一个问题，你们做了几次？”
　　“额……”
　　嘉嘉一时语塞，钟勤见她迟疑，脸色又有些不好起来。
　　“两年时间……两个精壮的和尚……”
　　嘉嘉不断铺设前提：“几十次总有的吧～ 哎哟～ 小坏蛋，你真舍得用劲打我啊？”
　　“嗯，今天必须要动用家法了。”经过几十次的验证？
　　怪不得她一再和自己强调，她生不出孩子。
　　钟勤翻过嘉嘉的身子，在她丰满的翘臀上连打好几下，前几下还真是用了几分力，打的嘉嘉雪雪呼痛，钟勤才减了三分力道。
　　钟勤忽然想起KTV 的事情，不甘心又问道：“除了两个大和尚，还有没有……”
　　嘉嘉又是略微一迟疑，钟勤心里更纠结了，早知道自己就不问了，自己何苦为难自己呢？
　　嘉嘉见他脸色不好，赶紧笑道：“没有啦，没有啦！”
　　钟勤心中不信，但是也不甚介意。
　　他斟酌了良久，说道：“说实话，我心里并不气，我希望你开心快乐，希望宠着你让你为所欲为……我只是不想你受到伤害，想要好好保护你。我爱你。”
　　“我也爱你，宝贝儿。”他是自己的孩子，虽然经历了一世轮回，但是他的初心未变，嘉嘉已经深刻的体会到了。
　　这一夜，两个人算是彻底卸下了伪装，也彻底的了解到对方心底最深的秘密。
　　第二天一早，嘉嘉早早起床，开始坐在梳妆镜前打扮起来。
　　今天是自己和他人生的大日子，嘉嘉自然要精心准备一番。
　　镜中的嘉嘉唇角始终是微微翘起的，不时从镜中观察着还在沉睡中的他，昨晚又痴缠销魂到了半夜，就连睡着了都还……想到羞人处，嘉嘉低头看了看自己白嫩的酥乳，双手捧起对着镜子摆了个撩人的造型。
　　嘿，这个有恋母情结的小鬼，应该喜欢大的吧？
　　嗯，等有了孩子，肯定会变大的，对此嘉嘉是很有信心的。
　　钟勤手机响了一声，似乎是来了条短信。
　　他睁开惺忪的睡眼，发出一声轻微的呜哝，手没伸向床头的手机，反而是在床上摸索起来。
　　他下意识的动作，都被嘉嘉瞅在眼里，忍不住又是抿嘴轻笑却不出声，就坐在一旁不动声色的观察他。
　　钟勤如同弹射一般坐起，逗得嘉嘉忍不住咯咯笑出声来。
　　钟勤这下彻底清醒了过来，看她就坐在边上对镜梳妆，忍不住埋怨道：“看我到处找你，也不言语声……”
　　嘉嘉笑着回到他身边，枕在他胳膊上调侃道：“这张床就算是到处了啊？”
　　钟勤笑着答道：“小时候，你不总说我是炕头将军，这不就是我的大本营了啊？”
　　一边说着，身体又慢慢压到了嘉嘉身上。
　　嘉嘉微笑着在他肩上推了推道：“别闹了，你手机来短信了。”
　　钟勤看也不看说道：“没事，应该是吴秘快到楼下了吧。”
　　嘉嘉拉着他起身道：“那还不赶紧起床？”
　　十五分钟后，吴子飞已经在大楼下等候，钟勤把他叫上了楼。嘉嘉见到他第一眼，就敏感的发现他的不同之处。
　　“老板娘早，恭喜你们啊！”吴子飞笑容很爽朗，一扫之前满脸的阴霾。
　　“子飞哥，你也好，看样子，和嫂子有好消息？”
　　嘉嘉一脸八卦的问道。
　　“嗯，我们……和平的……分手了。”吴子飞平淡的说道。
　　“啊？”
　　嘉嘉忽然感到画面不对啊，分手了，怎么还这么高兴啊？
　　吴子飞道：“总算是放下了，可以释怀了吧。她已经找到一个能体贴她的男人，我也就放心了。”
　　嘉嘉给他倒了杯茶，有心想劝慰两句，但是又不知道该怎么开口。
　　好几次她都忍不住想要把自己段娟姐姐推销给吴子飞，虽然段娟比吴子飞还要大几岁，但是我们可是优质美女啊。
　　动了这方面心思，嘉嘉眼珠儿一动，计上心来。
　　钟勤把吴子飞叫到书房去交待事情，嘉嘉就给段娟打了个电话。“喂？姐，你今天有空吗？”
　　嘉嘉开口问道。
　　“妹妹，新年刚开始，姐姐这边手头好多事啊。有什么事需要我吗？”段娟有些为难的道。
　　她作为空降的经理，自然需要付出更多的努力，才能得到属下的尊重，所以她现在真的是脱不开身。
　　“这样啊……那算了，本来还想你陪我去民政局呢，我们准备今天去领证呢。”
　　“啊？真的？！那我必须到场的啊！嘉嘉你等等啊，我稍微安排下，这就去找你们。”段娟高兴的道。
　　嘉嘉道：“嗳，还是我姐最疼我！直接来家里，咱们一块出发。”
　　“好嘞！等我半小时！”段娟的金城地产也在同社区，所以半个小时就能赶来。
　　挂断电话，嘉嘉看到唐果已经醒了，穿着宽大的睡衣下了楼来。
　　“果果，换衣服，今天陪姐姐办结婚证去。”唐果听见有好玩的事，精神振奋了一下，然后蹦蹦跳跳的上楼换衣服去了。
　　嘉嘉忽然又想起一件事，问道：“亲爱的，我户口本……哎呀，忘了。没户口本能领结婚证吗？”
　　钟勤道：“那肯定不行了！不过我早把你户口迁到北京了，放心吧，耽误不了大事。”
　　不一阵，唐果穿着一身蓝白色运动服下了楼，吴子飞愣了一下，看看唐果的小光头，心说：这是从哪儿跑出来这么一位……小师太？
　　嘉嘉也微微皱眉，唐果这一身……最起码不够喜庆。
　　而自己的衣服，她明显都穿不了，还真是百密一疏啊。
　　回头还要给她多添置几套衣服。
　　钟勤拉着唐果，把她领到吴子飞身边道：“这个就是唐果了，果果，这是你吴子飞哥哥，他负责给你办理入学手续，你们认识下。”
　　“吴大哥好。”唐果很有礼貌的深鞠一躬道。
　　“不敢当……”吴子飞伸到半道的手，顺势把唐果扶了起来。
　　四个人坐在客厅里聊天，很快，门铃响了，吴子飞迅速起身去开门。嘉嘉惊讶的发现，吴子飞和段娟是手挽手进来的：“你们两个……”
　　现在的段娟已经不是三个月前，那个肌肤暗黄，头发枯干的样子，如瀑布般乌黑浓密的秀发，圆润有光泽的脸庞，整个人显得精气神十足。
　　吴子飞接过她脱下来的羽绒服，露出她一身剪裁的当的米黄色职业装、套裙，段娟脸泛红霞，但是大大方方的认爱道：“嘿，我们在一起了，想不到吧？”
　　“怪不得过年期间打电话拜年都找不到你。”
　　嘉嘉惊讶的道。
　　吴子飞道：“你们送的迪士尼的票，玥玥非要去玩……”
　　“原来是在游轮上啊，难怪了。”
　　嘉嘉这才知道，原来还是玥玥的助攻，起到了决定作用，这孩子人小鬼大，都会给自己找后妈了。
　　嘉嘉笑道：“不管怎样，我先跟你讲，我肯定是站我姐这头的，你不许欺负她，不许辜负她！不然我肯定会吹枕边风，让他给你穿小鞋的，到时莫怪我言之不预。”
　　吴子飞苦笑道：“嗯，我已经有这种觉悟了。”
　　“嘉嘉～ 子飞对我很好的……你别把他给吓跑了……我可跟你没完。”段娟拉着嘉嘉小声道。
　　嘉嘉心说：唉，完了，现在就学着胳臂肘朝外拐了。
　　不过嘉嘉也能明白段娟的心理，她比吴子飞还要大三岁，而且长年出于忧郁压抑之中，被人取笑。
　　虽然她表面阳光乐观，但是内心是非常敏感脆弱的。
　　现在遇到一个各方面都很优秀的男人，自然希望和他好好相处，也不想受太多外界压力影响。
　　“好啦，我不说就是了。对了，姐，段伯伯最近身体怎么样？”
　　嘉嘉问道。
　　“嗯，我爸出院后，这阵一直挺好的，现在啊，我爸妈就信你和黄院长。”
　　段娟笑道。
　　嘉嘉道：“那过了这阵子，我去拜访他们。”
　　“嗳，好。”
　　嘉嘉又给段娟介绍了唐果，没有多说她的来历，只说是自己的妹妹，段娟也就没多问，只是和唐果两个人互相打了个招呼。
　　钟勤见这边聊起来没完，就说道：“时间差不多了，我们出发吧。”民政局那边约好了十点钟，进去时候是两个人，出来就是一对新人。
　　钟勤得偿所愿，难以抑制的笑容始终挂在脸上；嘉嘉两辈子也是第一次领到结婚证，心里也是颇为感慨，如果程志扬也在这里，她可能忍不住对他唱一首梁静茹的“可惜不是你”。
　　钟勤向钟震夫妇汇报了喜讯，又约定好晚上回家吃饭，然后就收了线。
　　“夫人，我们去哪？”
　　钟勤问道。从今往后可以名正言顺叫老婆了，钟勤心中暗爽。
　　嘉嘉看他嘚瑟的样子，怎么猜不到他心里的想法，道：“我和段姐要陪果果去买衣服，你们来不来？”
　　“嗯，你去哪儿，我去哪儿。”
　　钟勤笑道。
　　段娟看了一眼吴子飞，吴子飞又看了看自己老板。钟勤大手一挥道：“今天普天同庆，放假半天。”
　　“那就一起吧……”吴子飞心说：老板，难道你不知道，陪女人逛街，比上班还累啊？“王府井？还是西单？”吴子飞请示到。
　　“王府井吧，对了，咱中午吃啥？”
　　嘉嘉征求意见道。
　　“你说了算，都听你的。”众人面面相觑，眼神传递了一圈，最后钟勤开口道。
　　嘉嘉想了想道：“果果第一次来北京，第一顿怎么也要来点硬菜不是……吃火锅人多热闹，吃火锅怎么样？”火锅是大家喜闻乐见的项目，嘉嘉此言一出，赢得了大家一致赞同。
　　嘉嘉问道：“果果，咱一会儿东来顺，还是海底捞？”
　　唐果挠挠头道：“东来顺听说过没吃过，海底捞是什么？我就知道海底捞月。”
　　嘉嘉笑道：“那还东来顺吧，我喜欢传统的。”
　　王府井购物的人潮如织，场景也完全如吴子飞所预料，他跟自家老板都成了拎包专用的工具人。
　　不同于他感到苦逼无助，钟勤则明显乐在其中，还不时送出中肯的建议，以及肯定他老婆大人眼光的马屁之词。
　　要不人家能当老板呢？
　　果然有非人之能，能忍常人之所不能啊！
　　吴子飞在心中叹服。
　　好在这段煎熬的时光并不长，才逛了两个店，就已经过了十二点。
　　头上顶了一顶灰色针织贝雷帽的唐果显然也被嘉嘉和段娟逛商店的劲头吓到了，委婉的问：“姐，咱是不是应该去吃饭了？去晚了怕没地方了吧？”
　　嘉嘉又给唐果挑了一件竖条纹的短衫，和一条略显宽大的浅蓝色牛仔布的七分长的背带裤，递给她道：“嗯，逛完这间店咱就去，你先把这两件试试。”段娟又递过一双白色的AF1 运动鞋，和一双运动袜。
　　“嗯，搭配这个好看。”唐果心已经跑去东来顺占座去了，没精打采的拿着衣裤鞋袜进了更衣室。
　　嘉嘉扭头问道：“你们累了没？”
　　钟勤笑容灿烂的道：“这才哪到哪儿？不累！”吴子飞很幽怨的看了自己老板一眼，道：“不累……”
　　嘉嘉很满意钟勤的表现，不愧是自己从小培养起来的逛街小能手，还在家为自己收集了那么多收藏品。
　　唐果动作干净利落，显然是急着想去吃饭，换好衣服走出来，转了一圈问道：“好看吗？”看她喜笑颜开的笑容，看来对身上这一套还是很满意的。
　　嘉嘉问道：“影不影响活动？”唐果随即做了几个深蹲的动作，丝毫没见影响她的活动能力。“好的呢，不影响！”唐果答道。
　　“完美，就这么穿着吧，不用脱了，老公交钱去。”
　　嘉嘉吩咐道。
　　钟勤果然二话不说，屁颠屁颠跟着导购员交钱去了。
　　段娟看了会沉默，吴子飞看了直流泪，心说：你们怎么出来买东西也是大把大把撒狗粮啊？
　　还让不让人吃中午饭了？
　　简直心塞到狗粮咽不下啊。
　　唐果明显没有那么敏感，就是觉得这个姐夫人很好，和自己姐姐一样，都是大好人。
　　吴子飞陪着老板到前台结账，钟勤沉下脸道：“好啦，别摆着一副哭丧脸了。你面子已经够大了，嘉嘉要不是看在唐果和你的面子上，加快了速度，今天咱们这顿饭两点之前能吃上，都算是烧高香了。”吴子飞才算真正的挖掘出老板真实心理活动的冰山一角。
　　趁着两个男人走远，嘉嘉小声跟段娟咬着耳朵，段娟斜眼瞥了吴子飞一眼，然后紧跟着红着脸摇了摇头，道：“我们没那啥……主要是陪着玥玥……我们也没怎么单独相触，就是晚上三个人睡在一起。”
　　嘉嘉小声道：“嗯……姐，不是我说你，如果你真觉得他不错，就果断拿下他。你说你要是把事办了多好，不然我今天就逼着他跟你把证领了。”
　　段娟摆摆手道：“好啦，姐心里有数的……让我按着自己的节奏来吧。”
　　嘉嘉点点头道：“嗯，姐你自己有谱就好，有我在，总之不会让你吃亏就是了。”
　　段娟心中苦笑，但是心里也隐隐有些羡慕嘉嘉套牢了这么大一个金龟婿，看到钟勤每天围着嘉嘉一副神魂颠倒的样子，心里不禁再次感慨，果然是颜值即正义啊。
　　钟勤结完账回来，嘉嘉和段娟果然都不恋战，只是每经过一个店家窗口，都标记一圈，看看有没有感兴趣的东西，看样子是准备吃完饭再调头回来接着转。
　　东来顺，清真火锅老字号，这个时候正赶上饭点，楼上楼下满满全是客人走动往来，好不热闹。
　　吴子飞问过服务员，对方说需要等半小时才有位子。
　　嘉嘉忍不住抱怨道：“你投资眼光这么好，怎么没投几家餐饮啊？”
　　钟勤笑道：“以前没考虑过，如果你喜欢，今后咱们找找合适的饭店……”
　　嘉嘉摇摇头道：“那还是算了，既然你没看好这项目，就说明餐饮业有风险，要不就是回报率不高。”
　　钟勤点头道：“北京许多老字号都还是国营店。有生意爆好的店，不会缺资金。总的来说，也是没找到合适的投资对象。”
　　嘉嘉点点头，没再聊这个话题，转头对段娟和唐果说道：“姐、果果，咱们再出去逛一圈？让他们男的在这里等位就好。”
　　钟勤要跟随，嘉嘉自然也不反对。
　　段娟道：“好啊，好啊，刚才经过的那家饰品店，我看好一副耳环……”唐果也累了，不想去，嘉嘉说道：“你在这儿等着，看得找吃不着，跟姐走，给你买好吃的。”一句话，就策反了唐果。
　　最后，只留下吴子飞一人等位子，约定好等到座位，就电话通知她们。
　　嘉嘉看出唐果是真饿了，出门不远，就在一个零食摊位给她买了一个冰激凌，没走几步，又给她买了一串糖葫芦。
　　唐果左手一串糖葫芦，右手一个冰激凌甜筒，吃得开心的不得了，连段娟看着这小吃货开心的样子，都觉得特别治愈。
　　唉，自己曾几何时也这么任性过，可是人家怎么就干吃不怕胖呢？
　　段娟想想现在自己为了保持体重，三天两头动感单车、热瑜伽，又是一把辛酸泪啊。
　　“嘉嘉，你累不累？”段娟问道。
　　“还好，没什么感觉。”
　　嘉嘉也有点奇怪，这次怀孕，自己妊娠反应并不严重，嘉嘉猜测是因为这一世自己体质好了许多的缘故。
　　她突然回想起上一世，自己为了生下宝贝儿子，差点连命都搭上的经历。
　　而他和自己共同经历了生与死，还真是得到老天的厚赐了。
　　就在嘉嘉出神之际，步行街迎面来了一对男女。
　　钟勤忽然目光一凝，那个男的正是程志扬。
　　“爸！”他一个爸字脱口而出，程志扬、楚青虹都愣了一下，二人随即释然，女婿半个儿，提前叫声爸爸也不算错。
　　楚青虹松开挽着程志扬的手，程志扬介绍道：“这位是楚青虹楚阿姨，柔然的妈妈。青虹，这是嘉嘉。这是钟勤，我女儿女婿。”
　　钟勤心里苦啊，但是也无FUCK说，蓝瘦、香菇。
　　嘉嘉见段娟拉着唐果到了一边去，并没有凑过来，也没有叫她们过来。
　　“楚阿姨好。”、“楚阿姨您好。”
　　嘉嘉和钟勤跟楚青虹打过招呼，程志扬问道：“今天有空出来逛街啊？”
　　“我们今天去民政局领证了。”
　　钟勤淡然的说道。
　　程志扬看向女儿的眼神里多了一丝黯淡，有些埋怨的说道：“这么大事，都没跟我说一声。”
　　钟勤道：“今天周五了，想晚上说，明天咱们一家人来家里一起聚聚。”
　　程志扬道：“那好……”
　　钟勤道：“楚阿姨也一起来啊！”
　　程志扬、楚青虹和嘉嘉一起看向他……场面一时有点尴尬。楚青虹看了嘉嘉一眼，问道：“嘉嘉没意见吧？”
　　嘉嘉笑道：“欢迎啊，让然然带着孩子一起来吧，我们要几年没见了。”
　　楚青虹笑着点点头，至少从表面上看，嘉嘉是一个懂事的孩子，没有当众让自己和她爸爸下不来台。
　　约定好了碰面时间，又简单寒暄了几句，程志扬就和楚青虹离开了。
　　段娟有些八卦的凑上来问道：“嘉嘉，那人就是你爸啊？你爸好帅啊！你妈也好年轻好漂亮。”
　　嘉嘉淡淡说道：“那个不是我妈……”段娟瞬间有些尴尬。
　　嘉嘉转而露出微笑道：“父母感情不在了，各自寻找到了自己的幸福，我这做女儿的表示理解，也为他们感到高兴……”话虽如此，其实嘉嘉心里更多的是苦涩。
　　段娟能读懂嘉嘉的不开心，很识趣的没有再多打听她家的情况。这时候吴子飞的电话打了过来，段娟招呼大家去火锅店集合。
　　进店里刚坐下来，嘉嘉就开始划重点：“姐、果果，你们吃羊肉、还是吃肥牛？有没有忌口的？”二女都摇摇头，表示吃什么都没问题。
　　嘉嘉又问：“果果，饿了没？”唐果摸着肚子，点了点头。
　　嘉嘉心里有了数，就开始读餐牌，看了一阵，发现羊肉种类有好多种，就问道：“羊肉哪种最好？”
　　服务员回答道：“传统羊肉量大实惠，口感适中有嚼劲；羊羔肉嫩滑，人气最高；还有肥牛，都是我们店的招牌。”
　　嘉嘉道：“嗯……那就来四盘传统羊，羊羔和肥牛各两盘，冻豆腐、金针菇、白菜……”
　　嘉嘉一溜海点，段娟扯扯她问道：“点这么多，吃得完吗？”
　　嘉嘉也觉得差不多了，就说道：“再来四十串羊肉串，暂时先这些了，不够再点。”服务员也有点惊掉下巴，这几个人莫非是来耍闹的？
　　看着一个个穿着打扮精致，也不像是来闹事的，就提醒道：“这个……我们家羊肉分量很大的，您点的这些，可能有点多。”
　　嘉嘉挥挥手道：“没事，吃得完，快点上吧，我们小妹妹已经等着了。”
　　“好嘞，马上就来。”服务员转身而去，留下段娟和吴子飞面面相觑。
　　段娟再次问道：“果果刚才不是刚吃了一个冰淇淋蛋筒，一串糖葫芦……她一个小姑娘还能吃下吗？”
　　嘉嘉掩嘴笑道：“姐，你没听说过，『半大孩子，吃穷老子』这句话吗？”段娟无语，心说：那是说男孩子的吧？
　　没过一会儿，一盘盘肉流水价端上来，果然如同服务员所说，分量很大。
　　嘉嘉食欲并不好，没吃两口就停了筷子，看着唐果大快朵颐。
　　钟勤问道：“怎么？又开始往上反酸了？”
　　嘉嘉点点头道：“还是想吃点酸的。“钟勤变魔术似的，变出一串山里红，递到嘉嘉面前道：“早给你备着了。”
　　嘉嘉笑问道：“刚才你故意落在后面买的？”
　　钟勤道：“嗯，这儿还有，金丝桔、姜丝梅、化核应子。”
　　钟勤把蜜饯一件件往外掏，嘉嘉摆摆手道：“收起来，晚上回家吃。”段娟感慨道：“妹妹，你这是撞破多少钟，敲烂了多少个木鱼，才求来的如意郎君啊？”唐果插嘴道：“姐？你敲破过山上的钟和木鱼吗？嘿嘿，我倒是敲破过阿尼一面鼓，让我扔河里了，她没发现是我干的。”
　　段娟不知道嘉嘉这两年的经历，听得一脸懵逼，又是木鱼、又是钟、又是鼓的，自己真的在一个频道吗？
　　段娟又叹道：“间接耽误你们两年时间，现在想想，我都觉得好内疚，要不然，现在小侄儿怕是都会走路了。”
　　钟勤一副深以为然的样子，嘉嘉却微笑着说：“姐姐不用自责，如果不是我离开，他也不一定会来主动找我，我也就遇不上你，你也遇不上吴哥，这都是老天注定的缘分，该是谁的就是谁的，谁也改不了的。”段娟听嘉嘉这么说，心里果然好过了许多。
　　至少如果不是自己隐瞒了嘉嘉的行迹，也不会被拉去钢厂做工，人也不会瘦下来，自己老爹病了钟勤也不会救助，也不会遇见吴子飞，缘真的是妙不可言。
　　嘉嘉笑问道：“姐，你们什么时候开始互相有好感的？”段娟有些好奇，也是一脸期寄的看着吴子飞。
　　吴子飞道：“其实老板让我送她去钢厂，开始我也是抱着恶作剧的心理，整过娟娟几次，但是她都豁达以对，她这种大而化之的性格，我很欣赏，慢慢就被她吸引了。”
　　段娟笑道：“我那时是人在屋檐下不得不低头好吧，其实我当时恨不得咬死你的心都有……”
　　嘉嘉忍不住笑翻，这两个人也太没默契了。
　　她又问道：“那你什么时候对他有改观的了？”段娟道：“有一次我出了工伤，砸伤到脚，伤得倒是不严重，是他背着我去的医务室。那时候我还很胖的，那时候有140 多斤呢，钢厂老建筑也没有电梯，他就很吃力的背着我上三楼，也没有一点抱怨。”
　　嘉嘉微笑着看着二人，原来这份感情也不是一蹴而就的。
　　段娟现在看着也就九十多斤的样子，吴子飞也就是中等身材，嘉嘉此刻略微有些心疼吴子飞，背着一百四十斤的段娟上楼梯时候吃力的样子，没想到他还是真是个外冷内热的人。
　　“其他人也不帮忙吗？”
　　嘉嘉有些奇怪的问道。
　　段娟解释道：“平时在高温区工作都要穿防护服的，穿脱很麻烦。那时候工友们还没来得及反应，他已经把我背起来了。”
　　嘉嘉笑着看吴子飞道：“很有绅士风度嘛……”吴子飞没说话，其实他是心里有愧，段娟受伤和他有间接的关系，现在阴错阳差还造成了误会，他更不方便明说，这事他打算烂在肚子里。
　　“亲爱的，我们的婚礼也要赶紧操办了。”
　　钟勤扭头，小心翼翼的看着嘉嘉脸色，和她商量道。
　　嘉嘉看他陪着小心，叹了口气，说道：“你们钟家高门大户的，操办婚礼肯定不能不声不响的混过去，具体什么章程，我都配合你就是了。”
　　钟勤知道嘉嘉向来不喜欢大排场，但是这一次他也做不了主，他需要给家里一个交代，更何况，实际上他也期待一场盛大的婚礼，让大家见证、祝福他们。
　　“其实我还是很期待的，如果可以的话，我希望全世界见证我们的婚礼。”
　　钟勤拉着嘉嘉的手，说出了自己内心的想法。
　　相对于钟勤的激情满满，嘉嘉只是微笑着，没有强调自己实际上并不喜欢那种大场面，她需要的只是亲人们发自内心的祝福。
　　钟勤心里觉得自己是剃头挑子一头热，不免落下一根刺，段娟和吴子飞都是有眼力劲儿的人，赶紧各自拉着二人扯别的话题，才缓和了饭桌上的气氛。
　　吃完午饭，吴子飞提出有事先走，钟勤知道他要去幼儿园接女儿回家烧饭带孩子，段娟这立志做后妈的女人，自然也要积极和小玥玥培养感情，所以也跟着走了。
　　嘉嘉和唐果，依然兴致勃勃的拉着钟勤继续逛街，他却笑道：“带你们去参观下我的收藏？”
　　嘉嘉眼前一亮，笑着应道：“好啊，好啊！”
　　程志扬和楚青虹回到家，李柔然刚刚睡醒，在逗着孩子玩，听到开门声，就问道：“妈，老公，你们回来了？”
　　程志扬走进门，搂着大小宝贝儿一阵亲昵：“嗳，我的小宝贝儿～ ”李柔然很享受男人的宠溺，这是一种自己从小到大，从来没享受过的父爱的感觉。
　　程志扬搂着李柔然道：“睡醒了？饿不饿？你妈给你做饭去了。”
　　“嗯，还好。奶粉买到了吗？”李柔然问道。
　　程志扬点头道：“买到了，美赞臣的，美国原装奶粉。”
　　李柔然道：“帮我充点，看看宝贝儿喝不喝。”程志扬轻抚李柔然还有些水肿的脸庞，一个女孩变成了母亲，有了孩子之后，她的成长是明眼可见的。
　　李柔然每天默默的带好孩子，得妻如此夫复何求，程志扬深感欣慰。
　　不一会儿，程志扬将奶瓶递进来，李柔然也解开了衣襟，小婴儿正安静的吸吮着妈妈的乳房。
　　程志扬把母子俩搂在怀里，让李柔然依偎在自己怀抱里。
　　逗着孩子吃了会奶，楚青虹端着米粥青菜走了进来，看着这一家三口温馨和谐的架势，心里也很高兴。
　　“闺女，吃饭啦。孩子交给我来喂吧。”楚青虹摸摸奶瓶已经不烫了，就对女儿说道。
　　程志扬见柔然吃着白粥，嚼着菜叶子，那悲苦的面部表情，忍不住道：“嗳，宝贝儿，这几个月苦了你了，给孩子换奶粉吧。”李柔然坚持要母乳喂养孩子，所以她吃得也都清淡，现在连程志扬都看不下去了。
　　李柔然摇摇头道：“医生说了，母乳喂养是最好的，我可不想苛待了咱家少爷。”程志扬心里感动，对楚青虹说道：“青虹，你今天不是还买的补品吗？炖上没？”楚青虹道：“炖上啦。”
　　李柔然笑问道：“什么好东西？”
　　程志扬道：“燕窝。”楚青虹补充道：“还有花胶。”
　　李柔然疑惑道：“花椒？味道太刺激了吧？”楚青虹笑道：“不是做菜的花椒，是鱼身上的，好东西，滋阴养颜的。志扬为了你，那也是下了血本的。”
　　李柔然道：“其实你不用这么浪费的，咱家境才刚刚好转一些……”
　　程志扬制止了李柔然，搂着她说道：“我早就对自己说过的，要让你们娘俩跟着我过好日子，不让你们再受任何委屈，以后咱们家只会越过越好，越过越甜。”
　　他又把楚青虹也搂紧在怀里，笑道：“青虹，你教育出一个好女儿啊……我程志扬何其幸运啊……”
　　“别这么说……唉，都是柔然自己有出息，找了你这样的好郎君。才有我们娘俩现在的幸福日子。”楚青虹眼眶一红，鼻子一酸，虽然这个家庭关系有些畸形，但是难得家里每个人都肯为对方着想，自己母女俩能碰到程志扬，何尝不是天大的幸运。
　　李柔然也扑在男人怀里，自豪的说道：“嘿嘿，我挑的男人，又能干、又好看，能有错吗？”程志扬被自己小娇妻夸得有些飘飘然了，忍不住问道：“帅吗？有多帅？”楚青红也在程志扬怀里笑道：“当然帅了！其实第一眼看到志扬你，我就爱上你了。”李柔然笑道：“咯咯……妈，你能不能矜持点儿？”
　　楚青红也笑道：“有啥好矜持的？就不矜持。”
　　三个人正依偎着你侬我侬，楚青虹忽然微微叹了一口气道：“就是苦了嘉嘉和娜娜两个孩子。”程志扬身体微微一僵，对于两个女儿，他心里着实有许多愧疚。
　　楚青虹接着道：“今天我们去王府井碰到嘉嘉和钟勤了。”
　　李柔然道：“哦，她们也是去逛街？”
　　楚青虹道：“他们今天去领的结婚证。嘉嘉这孩子很懂事，还约咱们一起去她家庆祝。”
　　李柔然叹了口气，现在她也知道了，嘉美家幕后的大老板是谁，平心而论如果易地而处，她可做不到嘉嘉这么大方的善待自己母女。
　　但是对于曾经最好的闺蜜，她心里还是存着攀比的念头，所以现在总觉得在她面前会矮一头。
　　程志扬见小老婆的胸前依然敞着怀，就凑过去一边揉捏着，一边吸吮起来。
　　李柔然回过神来，专心的伺候着男人吃奶。
　　楚青虹就在边上，抱着孩子笑盈盈的看着。
　　程志扬揉捏把玩一番，笑道：“好像又大了不少。”李柔然也笑道：“是吧？我早都说了，我们家不是贫乳基因的。我妈当年没生病的时候，胸也蛮可观的。”然后两个人一起望向楚青虹的胸前。
　　楚青虹穿着件咖啡色的针织毛衣，此时胸部也是鼓鼓的，但是这都是胸衣修正形状的功劳，她有自知之明，自己下垂的胸部不好看，根本没法和女儿相比。
　　“不会啊，青虹的胸部很美。”程志扬脱下楚青虹的毛衣，李柔然也伸出右手，解开了妈妈的胸衣扣，两只乳房暴露在程志扬面前。
　　程志扬道：“不一定大就是好，我就喜欢吃小笼包。”楚青虹心里甜甜的，捧着双乳凑到男人嘴边道：“喜欢吃就都给你吃，也没人与你抢。”
　　李柔然抱着襁褓里的孩子走了，将战场让给了激情燃烧的二人。
　　程志扬很快脱光了自己的衣服，顺手把楚青虹的裙子也扒了下来。
　　楚青虹内裤里已经潮湿一片，程志扬伸出两根手指，插了两下，拇指抿了抿，已经能拉出丝来。
　　他没发出声，但口型明显是：骚屄两个字。
　　楚青虹也不客气，直接岔开双腿，一手牵着男人的大鸡巴就往自己湿漉漉的淫穴里捅。
　　她刚才回家路上，在地铁上就忍不住想要了，一直忍到家，她哪肯放过程志扬。
　　程志扬搂着这个日渐狂野的尤物，对她敢爱敢恨的性格也十分喜爱。
　　两个人一边亲吻，程志扬一边不断抽送着，可以说李柔然的戏精本质很大程度受了她这个当妈的影响，只不过她是被岁月和贫穷磨去了棱角。
　　“坐上来自己动！”程志扬命令道。
　　楚青虹十分顺从，却又显示出她特有的高傲，像个骑术精湛的骑士，有节奏的在程志扬身上上下摆动着她的腰臀。
　　楚青虹一直动了十几分钟，累得实在没劲继续动了，程志扬才让她躺下，自己跟着又压在她身上开始新一轮的抽送。
　　程志扬拉着楚青虹的手，让她掰开自己的小穴，看着自己大鸡巴在她淫穴里进进出出，他的眼前却显现出自己的妻子，正摆出同样的姿势，正在年轻帅气的段璧胯下承欢的样子。
　　程志扬一个没忍住，瞬间射了精，身体趴在楚青虹身上喘息着。楚青虹虽然不是很满意男人的状态，但是身心也得到了极大的满足。
　　金秋时节，程嘉嘉和钟勤在京举行了隆重的婚礼。
　　原本按照钟勤的想法，要在巴黎圣母院举办一场盛大的、奢华的婚礼。
　　但是嘉嘉肯定不会由着他，自从得知了他真实的身份，嘉嘉自然而然的开始约束他，因为她发现，如果自己不盯紧他的话，钟勤很可能会做出不理智行为。
　　程嘉嘉的选择是，办一场不算出格的婚礼，这也是多方利益考量的结果。
　　“他什么都好，但是一旦遇到和我沾边的事情，他就很难保持理智思考。”
　　身穿一袭洁白婚纱的嘉嘉，有气无力的对着段娟吐槽道。
　　“好啦，在我们看来，你这更多的是在炫耀……”段娟没好气笑骂道。唐果也一脸认真的点点头，表示赞同段娟姐姐的话。
　　“嘉嘉，你这身婚纱真美！”李柔然一脸羡慕的说道。
　　“嘿……其实我心里明白，嫁入钟家，融入周家在京里的圈子很难。我在他们这些大人物眼里，说好听点是灰姑娘，说难听点就是个草根。”
　　嘉嘉心里继续吐槽：如果有心人继续深挖下去，还会发现自己还俗尼姑的古怪身份吧？
　　嘉嘉心里有些紧张，下意识低头看了眼手机上的时间。
　　马上到开宴的时间，她再次拨通了妹妹的手机号。
　　“您所拨打的电话已关机……sorry ， the number ……”依然无法联系上程娜娜和亲妈，嘉嘉有些担心，想要知道她们的近况。
　　“叩叩！”
　　钟勤打开化妆间的门，探进头来问道：“老婆，准备好了没？”
　　李柔然笑道：“看，新娘子美吗？”
　　钟勤咧嘴笑道：“我媳妇当然……”当他见到一袭婚纱，浓密的黑发如瀑般垂下，端坐在自己面前这个端庄清丽的女人，钟勤瞬间看呆了。
　　“我……美得如此明艳动人的嘉嘉，从前真的没有见过……”
　　嘉嘉脸上现出一抹红晕，确实美得不可方物。
　　段娟笑道：“确实，咱嘉嘉这气质这块儿，那真是拿捏的呢……”
　　嘉嘉扭头打趣道：“姐姐穿上婚纱一定比我好看。”段娟看了眼跟在钟勤身后的吴子飞一眼，说道：“你又来打趣我，我倒是想穿，但这是想穿就能穿的礼服吗？”李柔然这不相熟的都看出了些端倪，打趣道：“这还是娟姐眼界太高吧……”
　　嘉嘉挽起钟勤的手，笑道：“嗯，你今天也很帅！”
　　钟勤笑容很灿烂，将左手抚在女人挽在自己右手的手背上。“走吧，出去见见我们的客人。”
　　“嗯。”
　　********************
　　“哦……哦……太深了！草死我了！你要草死我了！”此时的孟若馨，正在大床上被一黑一白两个浑身精赤的男人前后夹攻着，操的涕泗齐流，双眼因为兴奋而翻白，嘴角、下巴，以及丰满赤裸的雪白胸部上，沾满了粘稠的分泌物，显然这一场战火延烧，已经持续了很久。
　　两个男人没有理会孟若馨的求饶，毫不怜惜的重炮轰击孟若馨的阴道和肛门两个淫穴。
　　抽插了几百下，黑人从女人菊穴里抽出他超过二十五公分的大黑屌，扯去上面的套套，然后把那根半软的家伙递到孟若馨面前。
　　那个躺在最下面的白人老外，借机抱着孟若馨的大屁股，往上一阵猛顶，啪啪啪啪的密集肉体拍击的声音，操的孟若馨嗷嗷直叫。
　　即便这样，她也不忘把黑人的大黑龟头塞进自己口中，卖力的吸吮着。
　　“哦……哦……”黑人壮汉也快速撸动着他的黑屌，身子一抖一抖，显然是已经达到了欲望的顶峰，在孟若馨口中射了精。
　　黑人射精之后，心满意足的挑开门帘，走出了卧室。
　　段璧两眼无神的坐在客厅里，身材健硕的黑人全身赤裸着，拍了拍段璧的肩膀道：“你老婆很不错！下周在珠海，我日本的朋友会带一个团来玩，算你老婆一个，陪我们一个礼拜，可以抵你五万块的债务。”见段璧没有说话，只当他默认了。
　　不一会白人也走了出来，软趴趴的白屌上面还沾满了精液和淫水，两个老外就晃着大屌，在段璧面前一阵互吹，然后才进屋里找回自己的衬衫裤衩，穿戴整齐后，离开了段璧租住的房间。
　　段璧垂头丧气的回到屋里，看到孟若馨已经累瘫成大字躺在床上，被蹂躏至红肿外翻的肉穴里还汩汩往外流出混着血丝的精液。
　　段璧呜呜的搂着女人哭泣，孟若馨疲惫的面容露出一丝温柔的笑意，他还是关心自己的。
　　孟若馨听信了段璧的建议，带着娜娜和小儿子段贤来到深圳，原本想用手里的几千万资金投资项目。
　　但是孟若馨和段璧二人都是眼高手低的主儿，一个月时间，二人的大部分财产，就被几个“老乡”骗得血本无归。
　　而段璧更是被他的好哥们带着去赌、去嫖，甚至还沾染上了毒瘾……世人都知道，黄赌毒沾染上一门，这个人基本就算完了。
　　而段璧堕落的速度，则远非常人能及。
　　三个月时间，他已经欠下了百万欠款。
　　娜娜被这帮人带走，不知所踪。
　　孟若馨被迫沦为娼妓，每天躺在床上接客，除了二人日常开销，勉强能够支付段璧欠下高利贷的利息，根本不够养孩子。
　　昨天晚上，段璧刚把饿的奄奄一息的儿子扔到孤儿院门口，看着开门走出人来把孩子抱进去，他才转身离开。
　　都是自己选的路，孟若馨没脸向家里老父亲求助，也没脸求助程志扬。
　　而至今她都不知道娜娜被人拉去抵债，也不知道段璧把自己儿子送到福利院去的事…
　　…亦或是，她根本不敢睁眼看，不敢面对这个现实。

第7章 东渡
　　东渡时光如白驹过隙，一晃三年，嘉嘉已经是五个孩子的母亲。
　　嘉嘉先后为周家和钟家诞下五个男孩，分别是大儿子周智，双胞胎二儿子周勇、三儿子周斌，以及另外一对双胞胎钟昕和钟洲。
　　周媛芳这做婆婆的，对嘉嘉十分满意，对儿子更是满意。
　　钟震作为钟勤的父亲，也十分欣慰，钟家后继有人，自己大舅子松口，允许小四和小五继承他们钟家的门楣。
　　而此时，嘉嘉又传出怀孕的消息。
　　周媛芳这做婆婆的，第一时间就赶到了小两口家里。
　　她拉着儿媳妇的手，对着儿子一顿数落道：“你啊，怎么就这么不心疼你媳妇儿啊。她这几年没干别的，就窝在家里生孩子了。你不知道，生孩子是很伤元气的事吗？”
　　嘉嘉和钟勤对望一眼，都很无奈的笑了笑。
　　钟勤不喜欢戴套避孕，但是除了戴避孕套，体外射精、定期吃避孕药，他俩都试过，两人同房还是注定怀孕。
　　为此嘉嘉还再次上山寻求上师帮助，上师指点她一切顺其自然，嘉嘉得了指点，明白一切都有因果，这才安下心来，接着做她的豪门富太太。
　　嘉嘉安慰婆婆道：“没事的，婆婆，我现在生孩子都生习惯了。而且孩子们都不用我来带，倒是你和公公天天照看着几个小魔头，才是真的辛苦。”
　　嘉嘉这话也是发自真心，上一世她虽然只生了钟勤一个小朋友，但是身边一直围绕着一群孩子，知道带孩子着实牵扯精力，更何况是这么一群调皮捣蛋的男孩子。
　　说着，她神色有些复杂的看向钟勤，这个混账小子，混劲儿上来连自己儿子们的醋都吃，都是他撺掇的，把几个孩子都放到了爷爷奶奶家里去抚养，就他自己每天腻乎在自己身边。
　　说起自己那几个可爱的乖孙儿，周媛芳那立刻是眉开眼笑心花怒放：“咱家的小宝贝儿们，那真是个顶个儿的可爱又聪明！”她拿出手机，点开一个视频，里面是两岁的大孙子周智正在一本正经的背诵古诗：“白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”语音字正腔圆，语调顿挫清晰，嘉嘉和钟勤看得也是喜不自胜。
　　周媛芳更是无比自豪的道：“智儿作为大哥，最是懂事，跟个小大人儿似的。看，这孩子背诗背得多好，将来绝对是个小天才。”
　　嘉嘉苦笑道：“都是爸爸取名字取得好。智勇双全……不过小勇就有些难带了，我听说，他昨儿个又爬到冰箱上面去了？”
　　周媛芳叹口气道：“是啊，这孩子最不让人省心。不过，你们外祖父喜欢这孩子喜欢的不得了，说这孩子以后绝对是当兵的材料，长大了绝对有大出息的。”
　　钟勤笑道：“当兵好啊，保家卫国，等孩子大些，让嘉嘉好好教教他，格斗擒拿方面以后肯定没问题。”自己儿媳妇懂武功，这事周媛芳是知道的，但是什么武林高手的话，她也就是听听罢了，也没接儿子这话茬儿。
　　她转口说道：“这小子太多也犯愁，要是儿媳妇再生两个姑娘就完美了。”
　　钟勤道：“妈，你这就有点得陇望蜀了。”周媛芳咯咯笑道：“也是，人心不足蛇吞象啊。不管怎么说，嘉嘉已经是咱们周家和钟家的大功臣了！”她顺手拿出手机，随手划了五百万的零花钱到儿媳妇账户里。
　　作为钟家传宗接代的小功臣，嘉嘉喜滋滋坦然接受婆婆的馈赠，随手又拨了一百万到妹妹账上，这才说道：“妈，您可别这么说，我可都有些骄傲了。”周媛芳点点头，她就喜欢嘉嘉这知礼节识进退的性格，换自己在她这个年纪，要是自己也能生一堆孩子，怕尾巴早不知道翘到几重天上去了，毕竟继承人是大家族延续的基础，嘉嘉和儿子两口子，可以说从根本上扭转了周家和钟家两家男丁稀薄的弱势，让自己老爹在他一众老战友面前大大扬眉吐气一把，捎带着自己夫妇在家族中的地位，也不断拔高。
　　嘉嘉手机来了一条信息，嘉嘉眼角瞥了一眼，却非自己意料之中的短信。
　　按照以往的经验，自己给妹妹打钱，她都会很快回复一句：“谢老板打赏。”然后也就没有然后了。
　　这似乎成为了她们姐俩相处的固定模式，不过，嘉嘉至少落个心安。
　　可是现在嘉嘉心里没来由的心里一慌，妹妹的反应有些反常。
　　“勤儿，你外公周末叫你们俩回去吃饭。”周媛芳临走的时候说道。
　　“哎，知道啦。”这两年周家这位老祖宗召见越来越频繁，大舅明显对自己有了戒心，怕自己分薄他手里的权力，但是钟勤根本志不在此，但是明面上还需要跟他虚与委蛇，嘉嘉也看出了其中的隐忧，只怕周老太爷不在之后，周家两兄妹可能出现老死不相往来的局面。
　　嘉嘉叹道：“这也没办法，我们这边孩子生的越多，舅舅心里的压力就越大，也不能怪他多想……”
　　钟勤道：“那我也是躺着也中枪啊……”他曾经想干脆做个结扎手术，被钟震制止，或许钟震和周媛芳夫妇那边，和周家还存在着一场博弈，自己和嘉嘉也是他们手中的棋子，对此，钟勤想想都觉得脊背生寒。
　　嘉嘉不知道该怎么劝慰儿子，或许人生在世就是不如意事常八九，跳出了一个围城，以为过上了王子公主童话般的生活，但是谁又知道，王子和公主正跳着华尔兹，身后树丛里潜藏的杀手，却从未远离过。
　　“叮咚！”门铃又响起，钟勤起身打开门，进来一个身材火爆的小美女，马尾辫，白净的瓜子儿脸，眉如远黛，一双杏目秋水灵动，鼻梁挺直，朱唇饱满如樱桃，长得特别秀气可爱，却穿了一身黑色皮装，又显得英姿飒飒，正是下山三年的唐果。
　　“姐，我来看你啦！”唐果依偎着嘉嘉坐下道。
　　嘉嘉看她一身皮装，笑问道：“还是这么风风火火的……骑着你的R6来的吧？新摩托感觉怎么样？”她真搞不明白，唐果为什么会喜欢骑摩托车，虽然她也承认，唐果骑摩托很帅，但就是感觉有些男性化了。
　　估计今年情人节她在学校里，又没少收到学妹们的巧克力。
　　一说到自己的心爱座驾，唐果忍不住打开了话匣子：“姐，你不知道，那感觉超爽～ 前几天我遇到一个抢包贼，我骑着车过去就给他一下，当场人赃并获……”
　　嘉嘉心里叫一个汗啊，感情这大妹子玩摩托玩出侠盗飞车的感觉了。
　　“你实习办得怎么样了？”
　　嘉嘉拉着她的手问道。
　　钟勤递过一杯茶，递到唐果跟前。
　　唐果道：“谢姐夫！嗯，都办好了。黄院长对我很满意，已经同意接收我了。”
　　“那要恭喜你啊！今晚我请客，你想吃什么？”
　　钟勤笑道。
　　嘉嘉笑道：“那还用问？肯定是烤鸭呗！”
　　“那就便宜坊走起？”三人正说笑间，钟勤和嘉嘉的手机同时响起。
　　两人分别接完电话，脸色都不太好。
　　“怎么了？你先说。”
　　嘉嘉看儿子神色凝重，就问他道。
　　“刚才吴秘来电话说，我干……我哥现在广州人民医院抢救，情况有些危险。”
　　钟勤说道。
　　嘉嘉心里又是咯噔一下，她一边再次拨出电话，一边故作镇定的问道：“他受伤了？严重吗？囡囡呢？”
　　钟勤摇摇头道：“还不清楚，只是通知家属去一趟，联系到了我这里。娜娜那边联系不上……你那边怎么回事？”
　　嘉嘉电话视频半天没有应答，显然也是联系不上程娜娜，她强忍着心中的不安情绪，深呼吸一口气，心里暗自埋怨自己：“是我妈打来的，她向我求救……”
　　钟勤翻了个白眼道：“别管她！傻逼一个……”
　　嘉嘉瞥了他一眼，道：“好了，不许你这么说，那是我妈……唉，收拾下吧，张琦和娜娜需要我们，去广州。”
　　钟勤点点头，立刻给吴子飞打电话安排行程。
　　唐果道：“姐，我陪你们一起去吧？”
　　嘉嘉问道：“你不是刚安排好实习吗？”唐果道：“还一多月呢，不着急。”
　　嘉嘉想了想，唐果打架和治疗都是一把好手，这次去广州可能上演全武行，有她在身边，确实是一个保证。
　　嘉嘉忽然想到一个问题：“周末，你外公那边怎么办？”
　　钟勤道：“今天是周四，还有一天时间，先去广州看看情况。”
　　嘉嘉点点头，现在也只能如此了。
　　当天晚上，程嘉嘉、钟勤和唐果到达广州白云机场。
　　不同于唐果第一次坐私人飞机的兴奋，嘉嘉和钟勤一路上愁眉不展，显然十分担心生死不知的张琦和下落不明的程娜娜。
　　嘉嘉叹道：“你大哥也是犟，早说让他回家来，非要完成这个卧底的任务，全国十几亿人还差他一个警察了吗？还不是最出色的那一类。”
　　钟勤替张琦辩解道：“他确实撤不出来，要不然不但几年的布局前功尽弃，他个人也担不起渎职的罪名。”
　　嘉嘉叹了口气，也知道男人说的是实话。
　　他们在来的路上了解到，此次缉毒行动具体的细节，广州当地警方不肯透露，只知道是在抓捕毒贩时被对方毒贩大老板打伤的，很明显是带了私人的情绪在里面。
　　而程娜娜，当年她高三毕业即辍学，并没有参加三年前的高考，这三年一直和张琦同居生活，靠着姐姐定期打钱生活，小日子过得也算舒适惬意，直到今天出了意外，下落不明生死未卜。
　　三人到医院的时候，张琦已经出了抢救室，基本已经脱离了危险，只不过他受伤的部位有些尴尬，下体男性部位中了一枪，阴茎被打断，可能以后都无法人道。
　　嘉嘉日常心疼“盖盖”一分钟，这倒霉孩子似乎到了哪个平行宇宙都如此命运多舛，真不知道他是命格如此，还是因为他就是和自己妹妹八字不合。
　　进入加护病房，嘉嘉看到受伤的张琦，而他还在麻醉昏迷状态，还没有醒过来。
　　她在张琦手腕上搭了搭脉，很快探明了他身体上的创伤并不危及生命。
　　夫妻二人听取了医生的介绍，张琦一共中了三枪：肩部擦伤没有伤及骨骼；腹部一枪也是贯穿伤，没有伤及脏腑要害。
　　不过最麻烦的，是有损他男性尊严的一枪，也就是他下体中的一枪。
　　钟勤掀开张琦的病号服，下面是空荡荡的什么也没穿，只见他下体包扎的很严实，但是很明显那话儿只留下很短的一截。
　　“难怪他们说行凶者复仇情绪很深。”
　　嘉嘉站着的位置，正好被病号服的下摆挡住，问道：“情况怎么样？是不是很糟糕？”
　　钟勤放下病号服下摆道：“嗯，我哥以前是细长型的，现在就剩下大概不到两厘米……蛋蛋没事，两个都是完好的吧……目测……”通过儿子的描述，嘉嘉可以想象到张琦下身的惨状。
　　这时候唐果推门进来，道：“姐，我在群里问了一圈，措巴师兄说，焕阳神功与菩萨手相结合，对于恢复男性功能有很好的辅助功效。”
　　嘉嘉和钟勤对望一眼，两人都默默拿出手机，查看群里的信息。
　　嘉嘉早就把钟勤拉进了普陀宗的聊天群，而两个人平时都把群消息设置成只接收不提示，所以并没有发现唐果正在群里咨询措巴大师兄。
　　二人快速浏览了一遍二人的聊天记录，措巴师兄最后还附赠一句：“亲测有效。”
　　钟勤就想要吐槽，你一个比丘僧，练什么焕阳神功，还有，谁给你菩萨手辅助治疗的？
　　嘉嘉早就见惯不怪，和钟勤商量一番，两人目光还不时望向唐果，目光有些诡异。
　　嘉嘉开口道：“想办法弄一根完整的，尽快给你哥接驳上，然后让他来练这个焕阳神功，应该可以恢复部分功能。”
　　钟勤道：“那太好了！不知道能不能恢复到最好状态？”
　　嘉嘉道：“菩萨手的推拿手法我没学过，不过果果……”
　　唐果脸羞得通红，她已经快二十岁，再也不是什么都不懂的小姑娘了，让她给一个素未谋面的男人按摩那里……唉……姐姐和姐夫对自己如同亲人，自己理应帮忙的。
　　即便姐姐会菩萨手，她也不合适出面，更何况这都是为了救人。
　　嗯，是为了治病救人。
　　想到这里，唐果自告奋勇的道：“菩萨手我会的！推拿方面，交给我就行了。”
　　钟勤很感动，这才是养兵千日用兵一时啊，小果是个好同志啊。
　　钟勤又托人问了下医院，有没有可能帮张琦完成接驳手术。
　　院方主任医生也很懵逼，他们从来没有过这方面尝试的先例，更没有那根生殖器的存货。
　　张琦的卧底使命已完成，最终钟勤决定带着张琦回北京，以钟家在京城的人脉，张琦能得到更好的医疗资源。
　　“我哥的情况坐不了飞机，你们先回京准备下，我陪他坐火车回去。”
　　钟勤吩咐道。
　　嘉嘉摇摇头道：“虽然不知道案件具体侦办情况，但是我刚才听说，那个大老板还没抓到，而且他对张琦还有悬赏，只怕坐火车一路回去不会太平。”
　　钟勤说：“还有这么一回事？唉，还真是麻烦……但是把他一个人放在这边，我又不放心……这还真是麻杆打狼两头怕啊。”
　　嘉嘉道：“那就留在广州陪他养几天吧，给爸妈打个电话，说我们周末回不去了。”
　　钟勤点点头道：“好吧，看来这事还是要和爸说一声，毕竟……”
　　“嗯……”
　　嘉嘉点点头。她想了想，又嘱咐唐果一声：“果果，你陪着你姐夫在这儿看着，警醒点。”
　　“哦，好的。姐，你要出去？”唐果问道。
　　“嗯，我去看看我妈……”
　　嘉嘉苦笑道。
　　“……”
　　钟勤想了想，什么也没说，他只是对这个人有个依稀的印象，这一世也只见过她一次，就是在孟老爷子家里。
　　但是他知道无论自己说什么，嘉嘉都不会真的放弃她。
　　“我陪你去。”
　　钟勤道。嘉嘉摆摆手道：“你留在医院吧，张琦这边更需要你。”
　　钟勤沉吟了一下，点点头道：“好吧，那你早去早回。”
　　“嗯，放心吧。”
　　嘉嘉给了他一个你放心的笑容。
　　唐果递给嘉嘉一个黑色布包，道：“姐，你拿着这个。”
　　嘉嘉颠了颠，打开布包一看笑了：“这个防身正合适。”
　　嘉嘉出了医院，在门口打了辆车，把地址给出租车师傅看了看，出租车师傅从后视镜多看了她两眼，却没有开动车辆。
　　嘉嘉问道：“有问题吗？”司机师傅说：“小姑娘，你是外地来的吧？你要去的地方很乱，这么晚了，我不建议你去的。有什么事，明天早上再去啦，或者，找个人陪你一起去。”
　　嘉嘉知道对方是好意，就说道：“我家人在那边出事了，我赶着去见她。”司机师傅听她这么说，摇摇头道：“我要交班了，那边我不去，你打别辆车吧。”说着，把嘉嘉赶下了车。
　　嘉嘉眉头微微一皱，这到了广州，自己难道还寸步难行了不成？
　　结果嘉嘉一连打了三辆车，都被同样的理由拒载。
　　嘉嘉直接打开手机，查了一下三元里街道的状况，差点没把自己亲妈骂死。
　　关键字：城中村，黄赌毒，黑人聚集地。
　　早说你和段璧遇到一起就没好事，早晚都让他害死！
　　想起上一世惨死枪口的妈妈，嘉嘉心肠再也硬不起来，没法不去管她。
　　嘉嘉翻出妈妈的手机号，给她拨打过去，电话提示关机，这让嘉嘉心里感觉更加不妙。
　　嘉嘉走到路灯比较暗的位置，又在手机上约了一辆这个年代还是新兴事物的网约车，嘉嘉坐上副驾驶，还没等司机开口，嘉嘉一指就把他点晕过去。
　　嘉嘉对着开车师傅一顿道歉，可惜他根本听不见了。
　　嘉嘉把人从驾驶位上抬下来，又在昏睡穴上补了两指，然后把司机塞进后备箱里。
　　这几年嘉嘉除了生孩子，还忙里偷闲把驾照考了出来，所以开车这种小事根本难不倒她。
　　嘉嘉沿着解放路一直向北行驶，从分流立交向左拐上三元里大道，又开了几公里，见到了一大片阴暗杂乱的城中村。
　　嘉嘉把车停在相对安全的某大型购物连锁店的停车场，才向着妈妈孟若馨分享给自己的密集的棚户区走去。
　　巷道狭窄昏暗，臭气扑鼻，弄堂深处传来若有若无的孩子的哭声；以及道边席地而坐的，一双双麻木无神的双眼的凝视，让嘉嘉忍不住汗毛都竖了起来，几位好心的出租车司机叔叔说的是对的，一般年轻女子根本不应该来这种地方。
　　嘉嘉硬着头皮一直走了将近一公里的距离，来到了坐标位置。
　　“妈，你在吗？我来了，嘉嘉！”
　　嘉嘉砸响铁皮门道。
　　只听屋里有个女人嘶喊着：“快跑！快跑！”但是已经晚了，嘉嘉很快被从屋中冲出来的五六个粗壮的黑人围在了当中。
　　“你们要干什么？”
　　嘉嘉很警惕的问道。
　　其中一个黑人道：“小姑娘，我们没有恶意，我们进去谈，可以吗？”
　　嘉嘉看他一副反派头目做派，知道来者不善，但是已经到了这个地步，她也没有更好的选择，就被裹挟着进了铁皮屋。
　　嘉嘉终于见到了妈妈，只见她衣不遮体，头发乱如蓬篙，身上说不清是脏还是淤青，像牲口一般被拴住一只脚，瘫坐在屋子角落的马桶边上。
　　嘉嘉看在眼里，眼泪哗的就流了下来。
　　“妈……”
　　“你是不是傻！你看到这样子还敢往里闯啊！笨蛋！我对你那么坏，根本没指望你来救我的！你为什么要来！？”孟若馨指着女儿大骂道，她满脸的泪痕和鼻涕虽然狼狈，但是她真的感动了，女儿来救自己了。
　　嘉嘉没有理她，妈妈的心理她猜出了五六分。
　　就想嘉嘉猜想的那样：这帮人就是当地一伙穷凶极恶的毒贩，段璧欠他们的高利贷，把孟若馨抵押给他们，在棚户区做暗娼还债。
　　一年前，段璧因为扫毒行动，被抓紧戒毒所强制戒毒，孟若馨和他断了联系，后来她被查出得了性病，在极端压抑和忧郁的情绪下，孟若馨也染上了毒瘾。
　　海洛因和冰毒摧毁了她的健康和容貌，来光顾的客人越来越少，她欠鸡头的毒资却越来越多，而现在她已经沦为路边野狗都不愿闻一闻的一坨烂肉。
　　如果嘉嘉今晚上不出现，明天她可能就是一具飘在河滩上的尸体了。
　　嘉嘉强装镇定的道：“不就是钱吗？我妈欠你们多少钱？我替她还就是了。”
　　黑人见嘉嘉这么爽快，也是微微一愣，道：“你很有钱？”他才不会相信这母女俩的鬼话，段璧那小子早就被他榨干，不然孟若馨这漂亮娘们也不会落在自己手里，想想当初，她绝美的容颜，再看看眼前这小美人娇艳的模样，黑人胯下的巨物已经开始昂首挺立，一点不避讳的向着嘉嘉敬礼了。
　　嘉嘉看他裆下撑起一大片，呸了一声暗骂对方无耻。“你先说我妈欠你多少钱。”
　　黑人笑道：“不多，300 万。”
　　嘉嘉眉头一松，对方给的这个价位，远在她心理承受价位之内。
　　这几年公婆给自己生孩子的奖励，存进自己小金库的钱，都有好几千万，如果真是300W的话，完全可以用钱把这事摆平了。
　　黑人见嘉嘉神态自然，看样对方还有点家底，就改口道：“300W，我说的是美金。我给她的货都是纯正的美国货。”
　　嘉嘉差点破口大骂，你个非洲黑鬼装什么美国人，还美国货！
　　但是她还是忍了，依然平淡的说：“没问题。”孟若馨赶紧抓住嘉嘉道：“他骗你的！我要是吸食那么多毒品，早就死了！”
　　嘉嘉瞪了她一眼道：“你闭嘴！”孟若馨这才想起自己母女二人还都身处险境，直接蔫了，不敢再开口说话。
　　嘉嘉回头道：“三百万美金没问题，明天一早，银行一开门，我就可以……”
　　嘉嘉还没说完，黑人大手一摆道：“我还没说完，你妈妈还欠我们这些兄弟，每人五百万美金的情感损失费。”这话引起周围几个黑人一阵哄堂大笑。
　　嘉嘉脸色一寒，道：“你耍我？”
　　黑人哈哈大笑道：“是啊，小妞，你才看出来啊？兄弟们，抓住她，今晚有的玩了。”几个黑人一起扑了过来。
　　嘉嘉丝毫不惧，这几个黑人有高有胖，但是气势上连措巴百分之一也不及，嘉嘉又岂会被这帮乌合之众吓到？
　　她迅速从牛仔裤兜里拽出唐果给她的金属弹弓，有条不紊的装填钢珠，在十几平米的斗室里展开游斗。
　　嘉嘉弹弓打得奇准，加上距离又近，都照着几个黑人脑袋上招呼，打的五个黑人哭爹喊娘。
　　黑人的首领捂着脑袋，一边招呼同伴抄家伙，自己手里捏着一把匕首，冲向了绑在木桩上的孟若馨。
　　嘉嘉早有防备，她右手施展迦叶拈花手中的妙招，对着他右手一带、一引，嘉嘉的右手借着力道正拍在对方下颌骨，震得那黑人飞身倒退。
　　嘉嘉跟着又是一脚，踢飞另一个黑人胖子。
　　阿难陀指接连点出，又制服一瘦高、一瘦削两个黑人。
　　这时候她面前还能站立着的，就是一个矮个黄皮肤的男人。
　　“你是本地人？”
　　嘉嘉问道。
　　男人惊恐的点点头，放下手里的金属球棒，做投降姿势。
　　“更该死！”
　　嘉嘉以迅雷不及掩耳之势，上去就是一招力劈华山，右掌斩在对方脖颈上，一下就把他击晕过去。
　　嘉嘉每个人跟前，照着他们的裤裆一人一脚，屋子里每个男人都捂着裤裆在地上惨嚎，估计他们余生别想再祸害女人了。
　　嘉嘉替妈妈报了仇，从领头的黑人兜里找出一串钥匙，帮妈妈打开脚镣。
　　孟若馨这才热泪盈眶的想要拥抱女儿，但是她怯生生的止住了动作，踌躇着不敢凑上前来。
　　嘉嘉叹了口气道：“这里不宜久留，我们先离开这里。”
　　“嗯……”孟若馨点点头，只是她身上连块完整的布都没有，更不用说鞋了。
　　嘉嘉背起妈妈往外走，她只觉得妈妈瘦的像一阵烟，自己都快感受不到她的重量了。
　　一路有惊无险，嘉嘉背着孟若馨回到了车上，然后开着车尽快离开了三元里。
　　回到医院，早有钟勤安排好的医护人员把孟若馨接进病房。
　　钟勤问嘉嘉道：“车不错，哪来的？”
　　嘉嘉这才想起，驾驶员还被自己关在后备箱里，赶紧拉着钟勤上车，二人把车开到偏僻处，嘉嘉赶紧把还在昏迷中的司机放了出来。
　　钟勤看着叫一个汗啊，他已经开始后悔，放嘉嘉一个人出去大闹广州了。
　　“老婆，你没杀人吧？”
　　钟勤弱弱的问道。
　　嘉嘉道：“我是那种无法无天的人吗？”听她这么说，钟勤刚准备舒一口气，就听她问了一句：“踢碎蛋蛋不会死人吧？”
　　钟勤没反应过来，问了一句：“蛋蛋？这里的蛋蛋？”他往自己裤裆处指了指，见妻子给了肯定的答案，他郁闷的道：“回医院给我说清楚怎么回事。”
　　嘉嘉让钟勤掏出钱包里的现金，大概有六七千的样子，嘉嘉找了个信封包好，压在副驾驶座上，算作一晚上的车辆租用费。
　　二人回到医院，嘉嘉把事情的始末由来简单说了，当然是她自己脑补的版本，也没有刻意强调孟若馨在这件事里扮演的角色。
　　钟勤也看到了“外婆”的惨状，心里对她略升同情，但是又想到她多是咎由自取，心里闪过的同情又瞬间冰消瓦解。
　　钟勤沉吟片晌道：“所以你就踢碎了这五个人的蛋蛋，作为惩戒？”
　　嘉嘉有些迟疑的道：“前面两脚踢得比较狠，后面气消了些，可能就是疼一阵。”
　　钟勤半晌无语，但是想了想，就拨了个电话出去。
　　嘉嘉不知道他葫芦里卖什么药，只听他说放出风悬赏什么东西。
　　等钟勤打完电话回来，对嘉嘉说道：“我打了个电话，如果操作得当，我哥需要的那器官，说不定就有着落了。”
　　嘉嘉瞬间秒懂他的意思，严肃起来说道：“只怕你干爹醒来，接受不了自己换了一根黑驴鸡鸡吧？”
　　钟勤道：“唉……王副院长跟我说，这个事要尽快做决定，如果错过了抢救的黄金时间，就算接上了，能够恢复功能的几率更小。只不过现在人观念有所转变，也没人肯捐这器官，只有在黑市悬赏那边碰碰运气了。嘿，如果真要是被你一脚踢碎了蛋的话。他不知道什么时候能醒过来，这事我就替他做主了，他要怪，就等他醒来怪我吧。再说，我这不也是为了娜娜下半身，哦不，是下半生的幸福着想嘛。”
　　嘉嘉笑着打了他一下道：“行了，不用装了，我知道你想说的就是下半身。”两个人笑闹间，唐果走过来说道：“姐、姐夫，大夫让你们去一趟。”
　　嘉嘉和钟勤来到急诊病床前，医生把他们叫到一旁道：“病人家属，病人的身体状况很糟糕。”
　　嘉嘉点点头道：“我们心里有准备了，您说。”医生道：“首先，她身上有针孔，我询问她，她说注射的是海洛因。有毒品就意味着可能感染HIV ，这个我们需要做详细的切片化验，才能给出确定的结果。”
　　嘉嘉眼泪瞬间决堤，不但是心疼妈妈，也为自己貌美如花的妹妹担心不已。
　　嘉嘉解释道：“我妈妈是被人拐骗到广东来的……”医生点点头道：“我们会尽力救治她的。”
　　钟勤道：“王副院长，请派最好的专家，用最好的药，这是我夫人的母亲。”
　　嘉嘉这才知道，眼前这是一位副院长。
　　王副院长道：“钟总，您放心，我们一定会尽力救治您岳母的。”
　　王副院长离开，嘉嘉问道：“看他笑得跟朵老菊花似的，你们是不是达成了什么肮脏的PY交易？”
　　钟勤无奈的看着自己亲妈，笑道：“老婆，现在你说话越来越腐了。”
　　嘉嘉破涕为笑道：“就是腐眼看人基啊，你打算出柜吗？”听她越说越不像话，钟勤懒得理她，拉着她做到自己腿上。
　　“我答应给他们的医科大赞助一栋教学楼。”
　　钟勤道。
　　“大手笔啊……要多少钱？”
　　嘉嘉倒是不心疼钱，就是有些好奇。
　　这几年他们俩捐献给各种慈善机构也都超过了八位数，其中绝大部分都捐献给了当初燕德那个小小的福利院。
　　只当是为了自己孩子们积一分福报。
　　“就是个冠名权，几百万吧。具体金额，让子飞哥和他们谈。”
　　钟勤一边说着，一边看向嘉嘉的运动鞋，鞋虽然还是干干净净的，但是他总觉得有些不舒服，就对她说道：“去把鞋换了吧，这双鞋不要了，看着都蛋疼。”
　　“切，嫌弃我……有本事以后都不要舔我的脚！”
　　嘉嘉咯咯一笑，从他怀里站起来，到自己行李箱找鞋去了。
　　钟勤带着二女，在医院附近找了一间条件还不错的三星级宾馆住下，主要是为了就近照顾病人。
　　当夜无话，第二天一早，三人再次回到医院的住院部，迎来了一个好消息，一个有好有坏的消息：张琦醒了；孟若馨HIV 检测是阴性，但是她感染了梅毒，以及多重生殖器疱疹。
　　嘉嘉在心里叹息一声，知道这种结果已算是不幸中的万幸。
　　嘉嘉问道：“有什么治疗方案吗？”
　　王副院长道：“治疗方案有两种：保守治疗和整体摘除，然后重新塑形，这种方法可以保证完全清除病毒，但是会完全丧失生育能力。”
　　嘉嘉点点头，她更倾向于第二种治疗方法，但是具体怎么办，还要先和妈妈商量过之后，再做决定。
　　钟勤和嘉嘉先看望了醒过来的张琦，这是嘉嘉第一次见到这一世的张琦。“有娜娜的消息吗……？”这是张琦醒来的第一句问话。
　　钟勤神色一黯，摇摇头道：“目前还没有，不过我已经安排人去查了。哥，你现在最重要的事就是养好身体。”
　　张琦点点头，然后他稍有些迟钝的目光，落到了边上嘉嘉的身上。
　　“张琦，你好！我是程嘉嘉。我应该叫你大哥呢？还是应该叫你妹夫？”
　　嘉嘉打招呼道。嘉嘉感觉眼前这个人比她所认知的那个张琦沉静许多，应该和他几年深入狼窝执行潜伏工作有很大关系吧。
　　张琦也很幽默，笑道：“叫什么都行，只要不叫我姐姐就行。”
　　嘉嘉莞尔一笑，懂得自嘲，倒是找回了几分她认识的那个张琦的感觉了。
　　钟勤凑到病床边上道：“大哥，你放心吧，医院已经安排了最好的专家给你做接驳手术，尽量保证不影响今后生活。”
　　张琦惨然一笑，自己胯下那二两肉都被打烂了，还怎么接驳？
　　就算接上了也不能用了吧？
　　他只当是弟弟的安慰之语，具体他说了些什么，他是一句也没往耳朵里进。
　　嘉嘉拉着唐果退出了病房，给他们兄弟让出谈话空间。
　　嘉嘉又去看望了孟若馨，将医生给出的医疗方案和她说了，孟若馨稍微思考了片刻，也选择了第二种治疗方案。
　　就在母女俩气氛缓和的聊天，钟勤气势汹汹的推开门，指着孟若馨的鼻子骂道：“你干的好事！”
　　嘉嘉眉头一皱，挡在妈妈面前，对钟勤道：“你干什么？吃了疯狗肉了吗？”
　　钟勤不为所动，继续指着孟若馨骂道：“你问她！你问她把娜娜怎么了！”
　　“囡囡？囡囡怎么了？”
　　嘉嘉疑惑的问道，看孟若馨一脸羞愧的低着头，她心里有了不好的预感。
　　“我不知道的……我真的什么都不知道……先是囡囡，后来是小贤……两个孩子都没了……真的不是我做的……呜呜……”
　　嘉嘉听孟若馨断断续续的讲述，这才知道，两年前妹妹被段璧卖给人贩子还债，妈妈和段璧的儿子也被狠心的段璧送去了福利院。
　　而这个迷糊的妈妈后知后觉，过了几个月才发现不对，再去找据说孩子已经被人领养走，二女儿也下落不明。
　　嘉嘉心里也是憋着一股火，恨透了这个无能又糊涂的妈妈。
　　也恨自己，当初就不该让妹妹和她一起南下广州，而自己当时还觉得她是小题大做，没有回应她的求助。
　　嘉嘉踉踉跄跄的出了病房，钟勤与她心意相通，搂着她轻声安慰道：“这真的不怪你的，怪只怪孟……和段璧太蠢。”
　　嘉嘉摇摇头道：“你不用安慰我的……我是有私心的……我……囡囡她……现在说什么都没有用……我只想要她平平安安的。”
　　钟勤也不知道该如何劝解，只能拉着方寸大乱的嘉嘉到了隔壁张琦的病房里。
　　他叹气道：“唉，现在我哥问题也很麻烦，之前抓捕行动，他没法和我联系，为了把小姨赎出来，他私自挪用了贩毒组织的一笔钱。这事在审查组那边交代不过去，我还要想办法帮他打点一番。”
　　嘉嘉擦了把眼泪，有些抱怨的说道：“替他们出生入死，现在案子破了，他们还要搞清算卸磨杀驴，这算什么事啊？”
　　钟勤有些心虚的咳嗽两声，嘉嘉瞬间醒悟，看来挪用毒款只是官面上的说法，这里面看来还有自家小霸王在里面推波助澜起了作用。
　　钟勤见嘉嘉会意，就假惺惺叹口气道：“唉，都无所谓了。为了救人嘛，我主要就是想让他体体面面的辞了这份危险的工作，回家里帮家里打点生意，你觉得行不行？”
　　嘉嘉点点头道：“我早说了，别让他在外面打打杀杀了，这件事我举双手赞成的。”
　　钟勤听妻子这么说，心里很高兴。
　　其实之前他就和张琦沟通过，张琦最大的顾虑就是嘉嘉可能会反对，但是钟勤自家人知自家事，已经拍胸脯和他打过包票了，这才当着张琦的面和嘉嘉商量，主要是为了安张琦的心。
　　果然，张琦见嘉嘉如此痛快的答应，不禁对这个自己并不熟识的弟妹好感大增，连带着对周家人的怨念也消减了一些。
　　嘉嘉问道：“囡囡的情况，他有线索吗？”
　　钟勤点点头道：“找到那个大头目蔡保泉就关键，娜娜是他派人抓走的，我哥身上中的三枪，也是他本人拿枪打的。”
　　嘉嘉眼中寒芒蹦现，问道：“这个人现在逃到哪里了？”
　　钟勤道：“他和日本黑道名古屋的地下组织有勾结，说他可能会逃到日本去。”
　　嘉嘉点点头道：“办日本的旅游签证，最快要几天？”
　　钟勤道：“我记得正常流程是一周，不用面签。”
　　嘉嘉道：“好，咱们去日本。”
　　钟勤问道：“咱们……俩？”
　　张琦有气无力的说道：“我也要去……”
　　钟勤和嘉嘉望向他，见他目光坚定：“娜娜……我要是不去，我怕我会后悔一辈子。”
　　钟勤和嘉嘉听明白了张琦的意思，也明白他此刻的心情，就点头答应，嘉嘉又道：“带上小果。”
　　钟勤道：“好嘞……我想办法，从商务部那边搞一个文书，去日本考察项目。”
　　嘉嘉点头道：“嗯，好。考察什么项目？”
　　钟勤想了想道：“看看他那儿有什么立项吧，反正也就是个幌子。”
　　接下来几天，广州市公安局开展一场针对三元里居住点的拉网式严打行动，在匿名群众举报下，查获卖淫窝点、制贩毒品窝点，以及传销组织若干，广州市民无不拍手称快，社会秩序为之肃清。
　　当然这一切与广州市第一人民医院里的病人没有任何关系。
　　张琦和孟若馨分别接受了几场复杂的接驳和改造手术，在这个过程里，张琦始终保持着淡定的心态，而孟若馨与毒瘾的斗争，则是另一场长期而艰苦的抗战。
　　嘉嘉把电话打给了程志扬，希望他来广州，把妈妈接到北京的疗养院戒毒，程志扬心里也还念着夫妻多年感情，第一时间赶到了广州。
　　二人再次相见，却早已物是人非。
　　孟若馨已经不再是那个骄傲且张扬的美丽女魔头，变成了一个满头华发、形容憔悴怯懦的中年妇女。
　　程志扬忍不住垂下了泪，把结发妻子拥入了怀中。
　　嘉嘉只是站在一旁沉默不语，好好照顾母亲的话，自然不用她额外嘱咐，爸爸已经用实际行动证明，他会善待这个可怜可悲又可恨的女人。
　　孟若馨术后存在感染的危险，所以程志扬只能留在广州照顾她一段时间，然后和她一起回北京。
　　程志扬也是第一次见到自己二女儿的男朋友。
　　张琦早就透过程娜娜口里得知了程家四分五裂的现状，自然对这个老丈人半分好感也无有，只是躺在病床上装昏迷。
　　程志扬对这个准女婿也没有半点感情，来探视也不过是例行公事，所以也只是来看了一眼，知道这人长什么样子，然后就走了。
　　程志扬走后不久，唐果小脸红红的走进了张琦的病房。
　　她是来辅助治疗的。
　　“张哥，醒啦，别装睡了。姐姐姐夫督促我来监督你练功的！”唐果捏着张琦的鼻子说道。
　　张琦被捏住鼻子没法呼吸，只能睁开眼。
　　他心里越发感觉，自己弟弟、弟媳和这个小丫头是合起伙整蛊自己的，什么焕阳神功……还有，他给自己找来接上的那个……张琦现在每天对着那根黑驴货，简直自卑到抑郁，那根又黑又粗又长的东西软塌塌垂在胯间，放平了延伸到自己膝盖位置，自己站起来，就像两腿间垂了一个丝瓜……这真的是人的东西吗？
　　张琦深表怀疑。
　　“果果别闹了行不？去把你姐夫叫过来，我有话跟他说。”
　　唐果这时候也不顾羞赧，劝道：“张哥，没跟你闹，我们普陀宗的典籍都是真的。”唐果说着，伸出右手食指，按在了张琦肾俞穴上。
　　张琦感觉到唐果手指按压自己身体处微微发热，下面那驴鞭大的东西居然跳动了一下，似乎微微有了一点反应，也扯得他伤口处生疼。
　　唐果又伸出左手，替张琦推拿虎口，张琦一下感觉全身无比放松，感觉自己像漂浮在温暖的浴池中，差一点呻吟出声来。
　　唐果一阵忙碌，又分别用不同手法为张琦推拿了内关、膻中、关元、足三里、太溪、涌泉几处穴位，帮助张琦强壮血脉补肾益气，一套推拿下来，唐果累得香汗淋漓，汗水打湿了额发，全都湿黏黏的粘在了前额上。
　　张琦看小姑娘为他累得快要脱力，心里着实不好意思，递给她两张面巾纸。
　　唐果擦擦汗，问道：“怎么样？感觉好点吗？”
　　张琦点点头道：“很舒服，小果，谢谢你！辛苦了。”唐果很很豪爽的道：“不客气，姐说啦，运用导气术推拿也是对内力运用的修行。”
　　张琦好奇的问道：“你用的就是气功啊？原来还真是有气功的。哎，小果，你练的是什么功夫？”两个人越聊越投机，不知不觉，唐果又陪着张琦聊了两个多小时。
　　结果焕阳神功没练，倒是唐果听张琦讲了许多破案故事。
　　张琦和嘉嘉从旅馆来换班，见二人聊得投机，互相递了个有戏的眼神，然后默契的退出了病房。
　　二人再次出现在病房的时候，唐果因为疲倦，已经趴在病床边睡着了。
　　张琦正在读报，见弟弟和弟媳打包了一大堆吃的，感觉他们要在病房里开派对的样子。
　　嘉嘉将一个瓷罐递到张琦面前，道：“趁热喝了，大补的。”
　　张琦放下报纸，打开罐闻了闻道：“佛跳墙，好东西啊……给果果吧，今天她辛苦了。”
　　钟勤把另一盅递到唐果面前道：“你别谦让了，你那份是素食版的，药效轻些，你现在是虚不受补。这盅才是小果的。”
　　唐果闻到饭香，一睁眼就轱辘起来，还擦了擦嘴边的口水，感情她是饿的睡着了。
　　嘉嘉提着另一份两个瓷盅出了门，不用问，是给自己爸妈送去的。
　　钟勤又摆开十几个餐盒，这十人份的沙县小吃是特别犒劳小果同学的。
　　兄弟俩看着这开心的啃着鸭翅膀的小吃货，都生出了一股要是有这么个可爱的妹妹也不错的想法。
　　钟勤问道：“哥，那个焕阳神功你开始练了没？”听姐夫这么问，唐果这才想起，今天的任务没完成，都有点不好意思吃东西了。
　　张琦平静的说道：“小果教我了一些口诀，但是我这伤口还没长好，往外渗血，暂时应该还不能练吧。”对待病人，嘉嘉和唐果都没有避嫌，钟勤拨开张琦的短裤的时候，她俩也都凑够来看，见他伤口处果然渗出淡淡的血迹，就说道：“一会儿让护士来帮你换药。”
　　张琦忽然问道：“我听小果说，你们准备去日本？”
　　钟勤道：“嗯，我们查了海关出境记录，蔡保泉挟持着娜娜从罗湖口岸出关，然后从香港转道去了台北，我们线索就断在这里。不过我们顺着蔡保全和日本黑道相关的这条线索查，估计台湾只是中转站，他的最终目的是去日本。再等几天，如果日本方面有确实的消息，我们就去一趟。”
　　张琦道：“也给我准备一份签证，我也要去。”
　　钟勤沉吟道：“我能理解你心里着急，但是以你现在的身体状况……”
　　张琦活动活动肩膀，坚持说道：“没问题，我恢复的差不多了。”
　　钟勤见他态度坚决，就点头道：“那好吧，明天早上去拍两张照片，还有，你的护照在哪里？”
　　“……我没有护照。”
　　钟勤也不意外，反正唐果也没有护照，他又给吴秘书打个电话道：“帮我办两份加急的护照，对，我哥张琦和小果的。”然后他就就地取景，用医院的背景白墙，分别给张琦和唐果各拍了两张免冠照片，然后给吴子飞传了过去。
　　一星期后，张琦出院的当天，他正式向警队递交了辞职信，从这一刻起，他离开了公安干警的岗位。
　　后悔吗？
　　可能会有吧，毕竟是自己为之奋斗多年的理想；留恋吗？
　　应该不会，张琦已经厌烦了卧底时候，那种身处敌营时时刻刻谨小慎微的压抑，这也是他最终下决心离开警队的原因之一。
　　经过一个星期的紧张运作，再确认了蔡保全出现在名古屋港口的情报后，钟勤夫妇、张琦和唐果前往日本的行程正式提交日程。
　　钟勤的私人飞机已经在白云机场停机坪等候着，目的地为日本名古屋市。
　　程志扬并没有参与到营救行动之中，但是他隐约猜到了四人前往日本的目的，也表达了想要同行的愿望。
　　但是此行可以预见十分危险，而且孟若馨也需要人照顾，在嘉嘉的劝说下，他最终还是留在国内。
　　经停首都机场，送走了程志扬和孟若馨，嘉嘉神秘兮兮的在唐果耳边说了几句话，唐果瞬间面红耳赤起来。
　　但是想了想，她还是咬住红唇，郑重的点了点头。
　　四个人坐在飞机上等候油料补给完成，塔台联系允许起飞，飞机再次冲刺，飞上了蓝天。
　　起飞没多久，嘉嘉就拉着钟勤进了后舱两人的专属卧室。
　　唐果知道这是姐姐给她的行动信号，也起身去了厕所，只有张琦懵懂不知，还依靠在沙发上看电影。
　　没片刻工夫，唐果再次出现在张琦面前时，已经换了一身空姐的装束：此时的唐果头戴一顶浅蓝色小礼帽，有些不好意思的将双手背在身后，身穿浅蓝色丝绸缎面的低胸制服，里面什么也没有，露出胸前大片滑腻的肌肤和鼓胀胸口的两个神秘凸点；下身着白色超短筒裙，一双修长的美腿上套着过膝的雪白丝袜，还刻意与筒裙之间留出一段空间，姐姐告诉自己这叫做“绝对领域”，唐果也不懂是什么意思，也不敢问，只是略显局促，有些害羞的问道：“张哥……好看吗？”
　　张琦看在眼里，不禁呆愣愣的凝视着那双有肉感有弹性的健美长腿，和那双精致的蓝色高跟鞋上，目光再也没法移开分毫。
　　只不过他下体位置，依然平静无波。
　　躲在内舱偷看的嘉嘉都忍不住点评道：“嗳，老公，你看啊！果果还真是女大十八变，你看她腿部被勒出那种肉肉的感觉，我靠，我要是张琦，已经忍不住扑上去了。张琦，加油啊，你还是不是个男人！”她还没说完，就觉得自己屁股上有个硬硬的东西顶着。
　　她噘着嘴回头瞥了一眼钟勤，钟勤嘿嘿笑道：“你自己说的，看了这样的美景，不硬就不是男人了。我也只是微微一硬，略表敬意罢了。”
　　嘉嘉也不生气，笑道：“我挑的，好看吧？”
　　钟勤目不转睛的凝视战局，点了点头：“嗯，好看。”
　　“我也准备了一套，穿给你看，好不好？”
　　嘉嘉用口嘬了下男人的耳垂儿，撩拨道。
　　“好！”
　　钟勤这下更来了精神，在嘉嘉屁股上拍了一下，催促她道。
　　嘉嘉换衣服的空档，钟勤继续注视外面的情况。
　　张琦左右张望了一下，见自己兄弟和嘉嘉半天没回来，知道他们又有了默契，不知道又要玩什么花样。
　　“果果，你这是……怎么换了这么一身啊？”
　　张琦有些口干舌燥的问道。
　　唐果递过一杯橙汁到张琦面前，张琦接过来一饮而尽，这才发下她手上戴了一副白色天鹅绒长筒手套，这明显就是犯规啊，简直太诱人了。
　　可惜他的身体还是一点反应都没有。
　　唐果说道：“姐姐说，机会难得，我穿成这样帮张哥你按摩一下，对给你治疗伤处有益。”
　　张琦心里微微一松，原来是为了治疗，弟弟和弟妹，还有小果还真是用心良苦啊。
　　张琦心中感动，但是欲火却减弱了三分，更是没法驱动胯下那巨物了。
　　钟勤一边看，一边暗骂：“笨蛋小果，你这么说，我干爹他岂不是更没心情了？没经验就是没经验啊……”这时候，嘉嘉已经换装完毕，她再次出现在钟勤面前时，同样的礼帽、同样的长手套、白色丝袜，以及蓝色高跟鞋，只是空姐的制服直接换成了浅蓝色的高叉泳装，而胸口处和私处部位都做了特殊处理，该挡的地方，一点都没挡住。
　　不同于唐果的害羞的青涩，嘉嘉所展现出的，是她成熟自信的魅力。
　　嘉嘉也学着唐果的语气道：“哥哥，我穿成这样来帮你按摩一下，对你的治疗有益处哟～ ”结果钟勤裤裆瞬间被立起一顶巨大的帐篷。
　　嘉嘉笑道：“看吧，这跟说什么话一点关系都没有。”一边伸手拉开男人的裤子拉链，把那条困囚牢笼的巨龙释放了出来，开始双手齐上的套弄起来。
　　钟勤一边关注着外间，一边伸出手轻轻揉捏起妻子的乳房。
　　嘉嘉哺育了三个孩子，双乳也从C 罩跃升到了E 罩，是钟勤爱不释手的珍宝。
　　此刻，唐果在外间也解开了张琦的皮带，把张琦吓了一跳。
　　然后才反应过来，应该是小果要帮他按摩腿上的穴位，他这样安慰自己。
　　但是当唐果双手拽着他平角裤的边缘时候，张琦实在没法再淡定了，赶紧阻止道：“果果，你这是做什么？”
　　唐果脸红的几乎滴血，她还是个小处女，她也是大姑娘上轿第一回，她哪知道自己在做什么……张哥难道还要让自己叙述一遍，自己将要做的事情？
　　羞死人了！
　　这时候钟勤帮唐果解了围：“大哥，果果需要帮你按摩患处，用独门手法打通血脉。是正经治疗，你别往歪处想！”
　　张琦看唐果羞意难耐的表情，知道自己内心龌龊了，可是人家小姑娘不能受这委屈啊……唐果一面摘下白手套，一面嚅嚅说道：“张哥，你放心，虽然我是第一次……不过，我事先研究过影像资料的……不会再让你出血的！”
　　张琦鼻血几乎窜出来，心说：好糟糕的台词。
　　里舱的钟勤和嘉嘉则抱着笑成一团，心说：好生猛的台词，如果光听这句话，自己一定以为小果马上要拿张琦菊花的一血呢。
　　钟勤顺势将自己的大鸡巴插入妻子已经濡湿的小穴里，虽然张琦和唐果的荒诞喜剧不下饭，但是几万英尺高空做爱，夫妻俩还是第一次，也还是蛮刺激的。
　　嘉嘉也懒得再理张琦这个不解风情的木头，直接关闭了隔离内外舱的滑动门。
　　然后双腿紧紧锁住丈夫的双腿，双手把他的脸掰正，让他只注视着自己，说道：“现在，认真爱我……”
　　钟勤微微一笑，俯身在妻子娇美的唇瓣上亲吻。
　　“嗯，妈妈，我爱你。”
　　与内舱满室春光的激情截然相反，张琦根本没法好好配合唐果的治疗。
　　两个人之间根本没法正常交流，张琦假装无所事事的看电视，只当唐果正在按摩的对象不是自己。
　　但是，实际上他怎么能真的无视唐果？
　　果果小美女双手沾了按摩乳液滑滑凉凉的，握着自己那根大黑鸡巴好舒服……他甚至还要抑制住自己强烈的性冲动，怕自己产生邪念，忍不住把可爱的小果果吃掉，虽然他现在作案工具还在维修中，但是他还是忍不住想推倒她，狠狠蹂躏她，潜移默化中，张琦渐渐认同了“它”是自己身体的一部分。
　　唐果按摩手法非常专业，一接触到张琦的大肉棒，她就进入了诊疗模式，张琦的身体非常僵硬，这样非常不利于她的治疗。
　　她也不知道该怎么调节张琦的情绪，让他可以放松下来，配合自己触诊。
　　“张哥，别紧张，放松些，交给果果就好了。”唐果说道。
　　几天以来，张琦和唐果已经建立起一定的默契，这时候他也尝试着放松身心，但是一个好邪恶好邪恶的想法，总是在脑海中挥之不去。
　　张琦渐渐感觉到血液从伤口通了过去，似乎真能感觉到，这25公分的驴货已经成为自己身体的一部分了。
　　只不过，它似有千斤重，自己根本使唤不动它。
　　唐果也能感受到它内部血脉的流动，知道自己的按摩手法起到了初步的效果，抬起头看向张琦，很是开心的说道：“它有反应了，有反应了呢……”
　　二人目光相触，张琦顺着唐果的领口，甚至看到大半个乳球和粉红色的乳晕，看得他几乎鼻孔窜血，这孩子营养真不错，少说有D 罩。
　　相比于娜娜的B 罩杯，唐果这堪称童颜巨乳的小奶牛，已经开始让张琦开始浮想联翩了。
　　这下张琦胯下的巨物更是开始挣扎着想要爬起，然后一次次瘫倒。
　　唐果化身啦啦队，甚至开始在边上轻声喊起加油助威。
　　张琦似乎也知道到了关键时候，自己能否再次“站”起来就在此一举，他也顾不得不好意思，右手开始揉搓起那半软的阴茎，然后满脑子都幻想着娜娜和唐果一起给自己口交的画面。
　　唐果也开始用双手帮他套弄起来，眼见张琦的大鸡巴越来越硬、越来越硬，渐渐有要勃起超过九十度的趋势。
　　张琦无比艰难的与自己内心的魔鬼搏斗着，他的左手扶在唐果的后脑，几次三番都想把她压向自己的大鸡巴，但是又几次都辛苦的克制着冲动。
　　“嗯……嗯……果果……快躲开……我……我……”
　　张琦痛苦的呻吟道。
　　“啊？”唐果根本不知道即将发生可怕的事情，还茫然无知的张开了小嘴。
　　“啊……！”
　　张琦忍不住一阵哆嗦，一股米黄色的浓精飙射在唐果脸上，吓得唐果手足无措，第二股精液直接射进了她嘴里……唐果欲哭无泪，被张琦射的满脸都是黏糊腥臭的东西。
　　她默默走进洗手间，清洗掉脸上和口中的东西，然后蜷缩在角落里呜呜哭了起来。
　　“果果……果果没法嫁人了……呜呜……”等她再出来的时候，张琦已经穿好了裤衩和外裤……他也很后悔，虽然几年的卧底生涯，让他沾染上嫖的恶习，他倒不是对娜娜有守节的想法，但是现在终究她还下落不明，自己就和别的美女做这种羞羞的事情，实在有些不合时宜。
　　唐果也没有责怪张琦，只是故作轻松的说道：“你已经部分恢复了功能，而且精路已经通畅，说明接驳成功了。张哥，恭喜你！”
　　张琦道：“小果，谢谢你这些天来的无私帮助，没有你的支持，我没法重拾自信，谢谢你。”两个人握了握手，算是揭过了之前的尴尬。
　　唐果吩咐道：“你要好好练习焕阳神功，还能更进一步的。”
　　张琦也开始憧憬自己神功大成之后的威猛画面，看着唐果娇俏的小模样，忍不住调戏道：“那你教我？”
　　“好……”
　　“我要叫你师傅吗？”
　　“这个……不用了吧……要不然辈分太乱了。”唐果根本没听出张琦是在逗她，很认真的考虑道。
　　机长接通了客舱的通话器道：“老板，还有二十分钟就要到了。”
　　钟勤正在和嘉嘉温存，打开通话器开关道：“我知道了。”他和嘉嘉都有些意犹未尽，又亲了一会儿，这才各自起身把衣服穿好，从内舱走了出来。
　　钟勤见张琦和唐果都坐得笔直，也没问治疗有没有效果。
　　嘉嘉让唐果去把衣服换下来，唐果这才发现，自己还穿着那身挑逗感十足的制服。
　　唐果换好衣服回到客舱，飞机开始在空中盘旋下降，然后稳稳降落在了名古屋中部国际机场。
　　因为有商务部考察团的身份，驻日使馆也派了接待人员。
　　钟勤很显然不擅长和这些人打交道，反倒是张琦经过两年多的历练，已经蜕变成见人说人话，见鬼说鬼话的长袖善舞，有他在，钟勤才打消了把吴子飞叫到日本来的想法。
　　驻日使馆的工作人员把一行四人安排在了名古屋市中心的白川宾馆，一间位于名古屋市中心的五星级高层酒店。
　　钟勤自掏腰包，包下了顶层的总统套房。
　　检查完居住环境，钟勤不禁感慨道：“日本人敬业精神值得敬佩，房间打扫的一尘不染，可惜格局还是小了些。总统套间修的都是小里小气的。”
　　唐果笑道：“姐夫，这里挺好的啊！除了你们家，这是果果住过的最大的房子了。”
　　嘉嘉笑而不语，其实她对这套间也不甚满意，和土豪在一起久了，也学的矫情了。
　　张琦问道：“你也第一次来日本？”
　　钟勤道：“第一次来名古屋，东京去过几次。”
　　张琦又问道：“你日语怎么样？”
　　“过了日语二级，日常会话没问题。”
　　钟勤道。
　　张琦点点头，他知道日语等级是按照一二三四级排的，一级最高，二级也不低，算是中上水平了。
　　钟勤召集众人到客厅会议桌旁，他面前摆着一张名古屋市的地图，只见他双手一拍，搓了搓手道：“两眼一抹黑啊，我们该从哪里入手？”
　　嘉嘉嗔怪的看他一眼道：“好了，别卖关子了，让你大哥着急。”
　　张琦明显也有他的计划，他安静的点了一支烟，但是看看几个人都不是烟民，又想起嘉嘉已经又有了身孕，很自觉的把烟掐灭了。
　　钟勤道：“我有个兄弟，在东京，他正坐新干线赶来。黑白两道他都有些门路的，虽然名古屋的黑帮组织他不熟，但是道上的规矩他都懂，可以给我们指引一下门路。”
　　张琦问道：“日本人？中国人？具体什么身份？”
　　钟勤说：“日本人，藤野浩二。他爸是东京都警视总监。”
　　张琦差点一口茶水喷出来……“日本警视厅的一把手？”
　　钟勤挠挠头道：“好像是吧？日本警察系统这块，我不熟。”
　　张琦气得差点拍桌子道：“你手里捏着这么张大牌，居然还跟我在这儿装！害得我担心了一路！”
　　嘉嘉笑道：“大哥，你放心吧，这个藤野浩二，是你兄弟很铁的狗肉朋友。上次他去北京，我也见过他的，是个挺热情的人。勤哥说来日本，我就知道他要动用这个人的关系。”
　　钟勤补充道：“他已经打听到了，娜娜就在名古屋本地黑帮青州组手里，今天他就是带着我们去要人的。”
　　张琦有点懵，问道：“那蔡保泉呢？”
　　钟勤沉吟道：“这个有些难度，毕竟他是受黑帮庇护的人，日本黑帮对侠义道看得比较重。”
　　张琦点点头道：“我明白了……还是钱没使到位，不过也难怪，这孙子身家可能不比你低多少，用钱砸这招不一定好使。”
　　钟勤点点头，事实就像张琦推测的那样，藤野浩二传回来的消息是，青州组的组长浅野政长放出话来保蔡保泉，希望藤野浩二高抬贵手，放此人一马。
　　“看情况吧，如果娜娜没事便罢了，如果她少一根寒毛……”
　　钟勤道。
　　张琦得到了兄弟的保证，也就放了心。
　　于私，蔡保泉对他不错，只不过是临走时候打了他三枪，几乎废了他半条命，又抓走了他的爱人。
　　于公，张琦现在已经脱离了公安系统，引渡罪犯的事情也轮不到他来做。
　　所以，于公于私，他和蔡保泉也算不上死仇。
　　又过了一个小时，藤野浩二出现在白川酒店的顶层套房之内。
　　他大约三十岁的年纪，一身很张扬的条纹西服，内衬马甲衬衣真丝领带，大背头梳的铮亮，一副标准流氓打扮。
　　如果不是钟勤提前介绍过，打死张琦也不相信他是日本警视总监的儿子。
　　藤野浩二很亲热的和钟勤、嘉嘉分别拥抱一下。
　　钟勤给他介绍道：“浩二兄，这个就是家兄，张琦。哥，这就是我跟你提过的，藤野浩二君，他可是个中国通，你直接和他讲中文就行。”
　　藤野浩二很有礼貌的和张琦和唐果都打过招呼，亲切的性格没有一丝上位者的骄矜傲慢，让人如沐春风。
　　藤野浩二道：“我知道你们心里都很着急，所以我们就不多寒暄了，把嘉嘉的妹妹接回来，我请你们去吃会席。”
　　嘉嘉躬身施礼道：“藤野君，那就多谢您了，下次到北京，一定让我夫君好好招待你。”
　　藤野浩二道：“嘉嘉是我心中最憧憬的女神，能够为你做这件事情，是我的荣幸。”
　　钟勤一脚踢在他屁股上，道：“当着我的面，调戏我老婆！”两个人显然打闹惯了，张琦倒是对这个藤野君有了几分兴趣。
　　嘉嘉的美貌和气质是毋庸置疑的，自己每次见她也会忍不住产生绮念。
　　这藤野浩二大大方方承认自己的倾慕之情，并不让人反感，反而说明他心怀坦荡。
　　藤野浩二也是个实干派，说得再多，不如行动来得实在，当即他就领着众人离开了酒店。
　　这种场面，女人自然是不方便出面，嘉嘉给自己和唐果勾画了一个很硬朗的妆容，换上黑西装，打扮成保镖跟随在队伍中。
　　藤野浩二一边走一边介绍道：“青州组和东京都最大的德川组属于中立关系，所以理论上讲，青州组不会轻易开罪德川组。现在是三点十五分，我们直接去歌舞伎町的蝴蝶兰豪门俱乐部，那里是青州组一处最大的收益场所。他们的组长每天都会去那里消遣，所以即便见不到你们的亲人，也可以直接找他谈判。最顺利的情况，就是我们今天就可以把人带回来。”
　　听藤野浩二说的这么有把握，嘉嘉和钟勤心情都是大好。
　　只有张琦微微皱起眉头，他预感此事并不会像想象中那么顺利。
　　因为他听出藤野浩二的话说得非常严谨：理论上讲、不会轻易开罪、最顺利的情况……似乎还存在非常多的变数，自己一行五人，赤手空拳闯入虎穴，真的是明智之举吗？
　　蝴蝶兰豪门俱乐部，维多利亚风的装修风格，场内的所有陈设也都是英伦式复古风格装修，整体风格显得古朴典雅大方，是歌舞伎町著名的消金窟。
　　进门时，五个人被保镖拦下：“先生，我们五点开始营业，你们请回吧。”藤野浩二一顿呵斥：“混账，我是来找前君的，告诉他，我是东京来的藤野浩二。”保镖对侍从低语了几句，侍从快步离开，显然是去找管事的去了。
　　前玄一，一个体型庞大的光头，青州组二番组长，也是组织的会计，听说是东京警视总监的儿子到访，赶紧出来迎接。
　　“藤野先生！好久不见！”
　　“前君，好久不见，最近可好？”藤野浩二笑问道。
　　“托福，一切都好。令尊大人，安好？”前玄一咧着大嘴，关切的笑问道，一边引领着众人上了楼梯，到二楼的包厢谈话。
　　藤野浩二斜睨了他一眼，不阴不阳的道：“你希望他不安好吗？”前玄一吓了一跳，感觉这小子是来找茬的。
　　但是他也不敢轻举妄动，因为藤野浩二在黑白两道都很吃得开。
　　据说他的父亲门生故吏遍布关东地区，而名古屋警察本部总监、检察长，据说都是他的学生。
　　这个人，惹不起。
　　“说笑了、说笑了。我这种末等混混，可不敢毁谤他老人家的健康。”
　　藤野浩二见下马威给的差不多了，也收起肃杀的表情，笑呵呵的说道：“我也只是开个玩笑，家父一切安好。”然后领着钟勤和张琦，坐在包厢的主位上。
　　嘉嘉和唐果因为是保镖的打扮，所以只能站在三人背后。
　　前玄一擦了擦额头上的冷汗，问道：“三位，光临敝处，不知道是来玩，还是……”藤野浩二挥挥手道：“到你这里来，当然是为了找乐子。把你们妈妈桑叫来。”
　　“是！”前玄一赶紧借机逃出了包厢。
　　张琦问道：“藤野兄，我们不直接说明来意，你是想打他们一个措手不及吗？”
　　藤野浩二解释道：“张兄说的没错。中国人有句俗语叫做：有理走遍天下，这句话在日本也是通用的。只要我们先把人找到，就占了一个理字。如果他们不放人，开战或是仲裁，我们都是有理的一方，甚至还可以要求处置那个拐卖者。”一席话说的有理有据，听的众人纷纷点头。
　　嘉嘉笑道：“藤野君，我一直觉得你是个花花公子，不过这一次，我对你有所改观了。”
　　藤野浩二站起身，对着嘉嘉鞠了一躬，然后开始手舞足蹈的跳起舞来。
　　他长相并不丑，只是这副打扮原本略有些猥琐，再加上他这猥琐的舞姿，引得嘉嘉和唐果几乎捧腹大笑。
　　嘉嘉忍着笑意对他说道：“好了，现在不是耍宝的时候，请严肃点！接下来的事情，拜托了！”
　　藤野浩二结束了兴奋的耍宝，双手从侧面捋了捋他的大背头。
　　很快，妈妈桑就领进来十几名盛装打扮的莺莺燕燕，这一次，前玄一没有再露面，不过藤野浩二估计，他已经打电话通知了浅野政长。
　　张琦和钟勤从一个个女人面容上扫过，但是越看越是失望，娜娜并不在其中。
　　钟勤对藤野浩二摇摇头。
　　藤野浩二把脚往茶几上一搭，道：“这就是你们这里最好看的姑娘了吗？”
　　妈妈桑笑道：“是的先生，我们这里最好看的姑娘都在这里了。这位相沢小姐，可是知名的AV女优，是前先生特意请过来陪您的。”
　　藤野浩二想了想说道：“我这两位朋友是从中国来的，你们这里有中国的姑娘吗？”
　　妈妈桑明显迟疑了一下，然后说道：“我们是只接待本国客人的，所以……没有中国姑娘。”
　　张琦指着一个女孩说道：“她撒谎，她就是中国人。”
　　张琦作为一个老刑侦，简单甄别一个人，对他来说像喝凉水一样简单。
　　那个被张琦指认的年轻女孩，装作茫然不知的左右顾盼。
　　藤野浩二不动声色，道：“请妈妈桑和这位相沢小姐、这位小姐留下，其他人散了吧。”妈妈桑为难的说道：“我不接待客人的……”藤野浩二邪魅一笑道：“我就喜欢您这种风韵的尤物。”妈妈桑只好挥退其余的小姐。
　　等众女离开，嘉嘉和唐果直接出手打晕了相沢小姐和另一个中国小姐。
　　妈妈桑吓得想要尖叫呼救，被藤野浩二捂住了嘴。
　　“不许尖叫，我放开你，记住，不许尖叫！”藤野浩二提醒道。
　　妈妈桑惊恐的点点头，藤野浩二放开手，她就准备尖叫。
　　嘉嘉在一旁早有准备，一指点在她哑穴上，妈妈桑只能干张嘴发不出一丝声音。
　　藤野浩二眼睛一亮，问道：“这是神奇的点穴功夫？嘉嘉你居然会武术？”
　　嘉嘉道：“好了，先办正事！”藤野浩二也知道这件事，到这里就算是出差头了，之后就需要自己几个人见招拆招了。
　　嘉嘉点开妈妈桑的哑穴，她又想呼救。
　　嘉嘉又点了她，她又发不出声来。
　　反复这样三次，嘉嘉都有些烦了，暗恨这个女人不识时务，就吓唬她道：“我能让你一辈子说不出话来，也能让你一辈子大小便失禁。医院解不开我的手法。你如果觉得你不害怕我的威胁，就继续和我对着干。”藤野浩二不用嘉嘉吩咐，就阴测测的将嘉嘉所要表述的意思，完全翻译成了日语，说给妈妈桑听。
　　嘉嘉看那妈妈桑吓得体如筛糠，又吓唬她道：“而且你知道我要的答案，如果你想随意蒙骗我，被我查证出来。除非你请一个超级厉害的保镖全天候保护你一辈子，不然我一样会找到你，让你后悔做出欺骗我的决定……”然后随手拍开了妈妈桑的哑穴。
　　“我说！我都说！你们是不是要找一个非常漂亮的中国姑娘！”
　　张琦递过手机，上面是一张清晰的娜娜的自拍照。
　　“是不是她？”
　　“是的、是的！”
　　“她在哪里？”
　　“她在少组长那里。”
　　藤野浩二微微一皱眉，事情变得有些麻烦了。“具体怎么回事？”藤野浩二问道。
　　“少组长在我这里，是大约一周前，少组长来玩，看上了这位小姐，然后就把她接走了。”妈妈桑供述道。
　　嘉嘉和张琦心里好痛，虽然预料到娜娜可能会受辱，可是真正得到消息，他们还是心痛如绞。
　　钟勤和藤野浩二沟通道：“浩二，你觉得这件事该怎么处理？”
　　藤野浩二道：“如果牵涉到黑帮高层，就需要谨慎些对待。我建议……”
　　嘉嘉道：“我今晚就要见到我妹妹……”
　　藤野浩二原本想说，建议从长计议，但是嘉嘉都这么说了，他也只能跟着改口道：“嘉嘉这么说了，我们就直接去找浅野谈判。”
　　嘉嘉知道自己这么强硬，让藤野浩二非常难办，拉着他的手道：“藤野君，这次算是我欠你的，这份恩情，我记下了。”
　　藤野浩二也很豪爽的道：“我和勤桑的关系，这都是我的分内之事。”然后他才说道：“突袭浅野的外宅，这件事还是要借助嘉嘉和这位姑娘的武功。一会在路上，我把详细的计划说给你们。把这三个人都带上，能够多争取一些时间。”
　　“好！”几个人再次行动起来。
　　藤野浩二召唤来他的游骑兵，很快，俱乐部门口停靠了三辆奔驰车。
　　几个人分别架着妈妈桑、相沢和中国姑娘出了俱乐部的门，看场子的保镖有些疑惑，这么早就出场陪客人吗？
　　但是看妈妈桑和藤野浩二相谈甚欢，看样子是挑对眼了。
　　钟勤四人分别上了三辆车，藤野浩二押着妈妈桑坐进了头车，另外两个小姐则被塞进了最后一辆车，交由两个藤野家的保镖看管。
　　钟勤见妈妈桑一脸忐忑，用日语说道：“这件事完了之后，我可以给你五十万美金安家费，足够你离开名古屋重新开始生活了。”
　　妈妈桑点点头，表示感谢。
　　她本质上作为一个皮条客，受到黑帮的严苛控制，加上这几年她年老色驰，收入日渐微薄，五十万美金对于她无疑是一笔巨款，这让她忐忑的心渐渐安定下来，也坚定了反水的决心。
　　有妈妈桑这个带路党，藤野的车队迅速的定位到了浅野雄一的住所- 名古屋市西北区内一所装修豪华的公寓楼。
　　“砰！”藤野的保镖举着枪破门而入，就听见室内音响放的声音极大，其中夹杂着一个女人的惨呼声：“啊……不要……你放开我……呜呜……你放开我……”
　　众人紧随其后，鱼贯而入，见到卧室大床上，一个女人被麻绳捆绑的严严实实，手脚都被捆绑固定在床头和床尾。
　　一个中等身材，头有些未秃的猥琐男人，正趴在女人身体上耸动着。
　　张琦瞳孔收缩，娜娜！
　　他上去就是一脚，把光着屁股的男人从娜娜身上踢开，他那短小丑陋的不到十公分的东西，从程娜娜被蹂躏的腌臜一片的阴道内滑了出来，暴露在空气中格外刺眼。
　　嘉嘉真想上去补上一脚，但是她还是将大局交给藤野浩二主持，毕竟这是在日本，不是在国内。
　　嘉嘉从旁边墙上摘下一把武士刀，藤野的手下微微戒备，嘉嘉却把刀递给了张琦。
　　张琦接过锋利的武士刀，划开绑在娜娜手脚上的麻绳。
　　“张琦……呜呜……”
　　娜娜一阵委屈的哭泣，再次见到张琦，这个在场她最熟悉的，她的男人、她的爱人，即使是在如此不堪的情景下重逢，她还是忍不住，直接扑进了他的怀里。
　　“宝贝儿，对不起，我来晚了。”
　　张琦心疼的把娜娜搂在怀里。
　　钟勤扯过一张薄毯，披在娜娜身上，挡住了她裸露的春光。
　　藤野浩二检查了一番，浅野雄一没死，只是受到了惊吓，昏死了过去，他也彻底放了心。
　　“此地不宜久留，撤！”藤野浩二下达命令。
　　众人如退潮般，井然有序的离开了浅野宅。
　　众人将抱着娜娜的张琦护在中心，然后按照来时的车辆分配上了车。
　　藤野浩二命令手下，丢下了两个应召女，张琦抱着依然在颤抖的娜娜上了最后一辆车，一行人扬长而去。
　　藤野浩二没有停留，直接将众人护送到了中部国际机场。
　　“现在的情况，你们最好的选择就是直接回到中国，这样你们就安全了。”藤野浩二对钟勤道。
　　嘉嘉道：“可是那个前玄一认识你，这件事会给你带来很大麻烦的吧？”藤野浩二道：“无非是被我父亲打一顿，然后禁足三个月罢了，没什么大不了的。”
　　钟勤道：“这次没想到，给你惹了大麻烦。不然，你跟着我们一起走吧，去北京避避风头，我和嘉嘉好好招待你一下。”
　　藤野浩二摇摇头道：“也算不上大麻烦，这次没有造成任何伤亡，只不过浅野家丢了些面子。倒是那位娜娜姑娘……”
　　嘉嘉听懂了藤野浩二话里的意思：他希望这件事到此为止。
　　嘉嘉心里叹了口气，娜娜吃了亏，自己一家灰溜溜被赶回了国，这次的哑巴亏吃的不小，但是碍于藤野浩二出了大力，而且也顶住了巨大的压力，这个面子还真要给他。
　　如果妹妹心里过不了这个坎，自己找机会再来帮她报仇就是了，这对叫做浅野政长、浅野雄一的父子，自己标记下了。
　　众人到达机场的时候，钟勤的飞机已经处于待命状态。
　　藤野浩二的助理已经将众人的行李送到，业已装载完毕。
　　众人陆续登机，钟勤、嘉嘉和藤野浩二告过别，也先后登上了飞机。
　　“嘉嘉！”藤野浩二叫了一声。
　　嘉嘉回头看了他一眼，藤野浩二贱兮兮笑道：“加个Line呗！”
　　嘉嘉忍不住失笑，这家伙……但是这次她没有拒绝，转身下了飞机，两个人扫了码，藤野见嘉嘉line里面很少好友，顿时更觉受宠若惊，又跳起他那浮夸猥琐的舞蹈。
　　嘉嘉笑道：“你如果不跳这难看的舞蹈，我可能更喜欢你一点。”
　　藤野浩二笑道：“但是我还是坚持做自己，我希望有一天，你会爱上我的舞姿。”
　　嘉嘉又莞尔一笑，他是一个很独特、很有魅力的男人，甚至他尴尬的舞蹈，也变得富有韵律节奏了一点。
　　藤野浩二牵着嘉嘉的手，做了一个标准的绅士礼节，在她手背上轻轻一吻，道：“阿迪奥斯～ 我的女神。祝你们一路平安。”
　　“嗯，谢谢，也祝你一切顺利，兰斯洛特大人。”
　　嘉嘉笑道。
　　对于这个称呼，藤野浩二更是兴奋的又舞动起来。
　　嘉嘉回到机舱内，钟勤还望着在停机坪上手舞足蹈的藤野，忍不住问道：“你跟他说什么了？撩的他跟吃了春药似的。”
　　嘉嘉用自己的手背在丈夫身上蹭了蹭道：“没什么，就是让他在手背上亲了一口。”
　　钟勤笑道：“别往我身上蹭，拿点酒精消消毒。”
　　嘉嘉问道：“张琦和娜娜呢？”她指了指内舱的方向，钟勤点了点头，示意给他们留出空间来。
　　嘉嘉搂住唐果，道：“果果，今天吃不到大餐了……不过那玩意没什么吃的，十五道菜上来不够你塞牙缝的……回北京你想吃什么？姐今天一定好好犒劳犒劳我们的大功臣。”
　　唐果肚子已经饿得咕噜咕噜叫了，但是还忍不住抗议道：“姐，人家现在吃得不多好不好……你老是见人就说我是小饭桶，人家不要面子的啊？”
　　嘉嘉取出一张酒精湿巾，替唐果擦去脸上的化妆，然后拍拍她屁股说道：“好啦，知道啦，姐错了还不行嘛。以后不提你能吃这事了，快去把衣服换下来去。”
　　“嗳，好嘞！”
　　嘉嘉和钟勤二人听不见内舱有任何声音，也不知道娜娜情绪是否稍微稳定一点。
　　嘉嘉心里格外忐忑，妹妹三年杳无音讯，她现在好害怕面对妹妹。
　　夫妻二人对望一眼，然后一起偷偷去扒门缝。
　　一道门缝闪开，钟勤和嘉嘉就看到张琦和娜娜在被单里紧紧相拥，张琦压在娜娜身上，身子一上一下的抽插。
　　嘉嘉看得有些傻眼：小两口这么饥渴的吗？
　　不过旋即她就明白了张琦的心理活动，这是在表忠心呢。
　　她笑着合上房门，小声笑道：“还挺恩爱……你哥哄哄她，应该没事了。”
　　钟勤小声道：“嗳，老婆，我哥是插进去了，还是只是蹭蹭？”
　　嘉嘉笑骂道：“我哪知道……要不，咱再看一眼？”
　　钟勤笑着摆手道：“算了，没有参考价值。”
　　“瞧把你能的……你很厉害就是喽。”
　　“我觉得我还可以。”
　　“咯咯……”
　　不提夫妻俩打情骂俏，内舱里的娜娜浑身还被绑缚着，她的身体因为捆绑而血液不畅，双乳已经因为充血而变成了紫红色。
　　“哦哦……老公……你怎么变得这么厉害了……嗯……慢点……疼……”
　　娜娜忍不住呻吟道。
　　“囡囡你受苦了……我再也不离开你了……再也不让你离开我的视线了。”
　　张琦哭得泪流满面，一边亲吻着娜娜的脸庞道。
　　“那个坏蛋不是打伤你了……伤口给我看看。”
　　娜娜心情平复了些，轻轻推了推张琦。
　　张琦原本也不是个急色的人，刚才的一番亲热，一方面是表示自己不介意娜娜被别人睡过，一方面也是帮她快速镇静下来。
　　张琦脱下自己的衬衫，露出还缠绕着纱布的身躯。
　　娜娜有些心疼，轻轻爱抚的问道：“还疼吗？”
　　张琦摇摇头道：“对了，我辞职了。以后你就不用担心我出生入死了。以后，我一直陪着你。”
　　娜娜笑着依偎在张琦怀里道：“你一直陪着我，咱俩吃啥？喝啥？”
　　张琦笑道：“我找了份高薪的工作。”
　　娜娜一听来了兴趣，笑问道：“是吗？一个月能挣多少？对了，刚才和你一起的那几个人是……？”
　　张琦哭笑不得的道：“你没看清楚啊？你姐！”
　　“啊？”
　　娜娜吓了一跳，忍不住喊出声来。
　　“邦邦邦！”
　　嘉嘉敲门问道：“你们怎么了？囡囡，你没事吧？”
　　“姐！呜呜……张琦他欺负我！”
　　娜娜也不知道自己怎么就想起这么一句，然后眼泪就止不住往下流。
　　张琦只好披着被单，遮住了下身要害部位，然后给嘉嘉把门打开。
　　嘉嘉一看他这狼狈的形象，忍不住扑哧一乐，道：“你先出去吧，我陪陪囡囡。”
　　“嗳，好……有没有剪刀，帮她把那些劳什子剪掉。”
　　张琦嘱咐道。
　　“嗯，我知道了。”
　　嘉嘉关上舱门，见妹妹身上伤痕累累，这些年明显受了不少苦，眼泪也簌簌掉了下来。
　　“妹妹，姐姐对不住你……”
　　嘉嘉和娜娜抱头痛哭不已，听的钟勤和张琦都有些坐不住了，不知道这姐妹俩演的哪一出。
　　飞机上理应没有锐器，但是私人飞机的安保要求稍微松些，唐果随身有一把折叠剪刀，刚才递给了嘉嘉，现在嘉嘉就用它，费劲的磨着拇指粗的麻绳，嘴里一边咒骂：“这个王八蛋，这么折磨我妹妹，下次有机会来报仇，我就用这把剪刀，把他那玩意慢慢剪下来。”
　　娜娜明显不想多提这几天的噩梦，轻声问道：“你们怎么找到我的？还有，你们怎么找到张琦的？”
　　嘉嘉一边跟麻绳较劲，一边把这几天发生的事情讲了一遍。
　　捆绑手脚的麻绳比较好对付，剪开一股，然后顺势都会脱落下来，而娜娜身体上的龟甲缚，却是一环扣一环，让嘉嘉都不得不佩服浅野雄一真他喵的是个人才，这捆绑play玩的，应该算得上专家级的了吧。
　　嘉嘉问道：“你们刚才做了？”
　　娜娜点头道：“让他捅了两下，不过……”黑灯瞎火她也没看清，只是感觉和以前大不相同。
　　“不过感觉不是原来的那根了，是吧？”
　　嘉嘉嗤嗤笑道。
　　“哎？是我错过了什么吗？”
　　娜娜嗅到了奸情的味道。
　　嘉嘉咯咯笑道：“咯咯……我跟你说哈，以后你可有福了。”
　　嘉嘉详详细细、原原本本将自己怎么踢爆了黑人卵蛋，钟勤怎么找中间商收屌，然后给张琦接驳成功，以及焕阳神功和菩萨手的事情都说了。
　　娜娜的第一反应居然是：“菩萨手按摩？谁按摩？按摩哪儿？”
　　嘉嘉看妹妹狐疑的看着自己，赶紧摆手道：“我是有夫之妇，不做异性按摩的。是我那小师妹，小果。而且都是按摩身上穴位，不是你想的那种龌龌龊龊的前列腺按摩。”
　　娜娜笑容很诡异道：“哟～ 姐你还知道前列腺按摩啊？给姐夫做过？我会哦，等有时间交流下心得？我手法可能更专业哟～ ”
　　“死丫头……真学坏了。”
　　嘉嘉看娜娜有心情开这种玩笑了，知道她已经走出了些阴影。
　　娜娜问道：“你说的那个焕阳神功，换掉那个……我怎么感觉像武侠玄幻小说似的，真的假的？”
　　嘉嘉不屑的道：“你刚才都尝过滋味了，还问我真的假的。”
　　嘉嘉算是找到了节奏，切断绳结的速度慢慢加快，前后用了将近半小时才彻底将妹妹解放出来。
　　“姐，这飞机上能洗澡吗？我想洗洗……”
　　娜娜道。
　　“有淋浴，你体力可以吗？要我帮你吗？”
　　嘉嘉问道。
　　娜娜想了想，点点头道：“那你帮我……”
　　嘉嘉帮着妹妹洗澡，趁机检查了下她的身子，除了身上有几处纹身挺惹眼，并没有见到明显的外伤。
　　再等姐妹俩从后舱出来，娜娜身上已经换上了一套休闲装，姐妹俩的身型几乎是一个模子刻出来的，只不过娜娜胸部稍微小些，撑不起姐姐的衣服。
　　“姐夫！好久不见，你想没想我？”
　　娜娜飞扑入钟勤的怀里，在他面颊上吧唧一口笑问道。
　　“嗯，时常想念……”
　　钟勤有些脸红的道。
　　“哈哈……居然脸红了。你都当爹的人了，居然这样就脸红了。嗳，姐可都和我说了，你们生了五个孩子，你这么牲口吗？”
　　娜娜取笑道。
　　嘉嘉笑骂道：“好了，别闹他了。两天没吃饭，还这么精神。来，介绍下……”
　　嘉嘉拉着唐果的手，介绍道：“果果，这是我妹妹，程娜娜，我都叫她小名囡囡。就是外面一个框，里面一个女，那个字。”
　　嘉嘉又介绍唐果道：“这是唐果，我在普陀山上的师妹，现在就读于中药学护理专业，马上要到协和医院中医部实习了。”
　　二女似乎天生就是对头，互相都看彼此不顺眼。
　　嘉嘉看她俩看互相的眼神不对，就把她俩分头拉开，然后转换话题道：“娜娜要吃烤串，你们有意见没？”
　　唐果举手道：“姐，我想吃烤鸭！特别想吃！”
　　娜娜也说道：“姐，我特别想吃烤串，感觉今天要是吃不到烤串就过不去了……”
　　嘉嘉左右为难，钟勤道：“那就找家有烤串的烤鸭店，不就结了。”
　　嘉嘉一想也是，这不就结了嘛，自己这都没想到，莫非快要老年痴呆了？
　　娜娜又不依不饶的道：“我还想吃火锅！我要吃毛蛤蜊，我要吃虾爬子，我要吃螃蟹。今天要是吃不到就活过不去了……”
　　这次唐果没抬杠，她也不想让嘉嘉太过为难。
　　嘉嘉道：“好好好……你想要天上的月亮，姐姐也想办法给你摘下来。你今天肯定能活过去，我觉得我今天活不过去了……”一句话逗得娜娜也乐了，这才算停止她的撒泼放赖。
　　唐果忍不住想提醒下嘉嘉和钟勤，但是所谓疏不间亲，自己始终是一个外人。
　　张琦拍拍唐果的肩膀，轻声安慰道：“放心吧，你师姐和姐夫有分寸的。”唐果没想到，张琦作为娜娜的男朋友，居然会对自己说出这么一番话。
　　想到白天两人之间的旖旎暧昧，唐果忍不住脸上一红，轻轻推开了张琦。
　　娜娜将两人的互动看在眼里，看向唐果的眼神更加不善。
　　嘉嘉看到妹妹的眼神，有点担心也有点头疼。
　　果果是自己最好的姐妹，但是娜娜却是自己的亲生妹妹，而且两个人都是那种性格很好的孩子，按理说应该很投缘才对，怎么现在看来，却像是天生的对头。
　　她很隐蔽的拽了拽儿子的后襟，钟勤很快读懂了气氛，但是他也没有太好的办法。
　　但见张琦老神在在的样子，钟勤心道：真是皇帝不急太监急，算了，懒得管他们。
　　晚饭的时候，嘉嘉为了设法缓解二女之间的紧张气氛，把爸爸程志扬一家，以及吴子飞一家都找来，场面一下子热闹起来。
　　程志扬带了烤鸭，吴子飞带的烤串入伙，嘉嘉则在家里张罗着包饺子。
　　程志扬见到两个女儿平安归来，十分开心。
　　嘉嘉、段娟和楚青虹聊起刚刚交付的两家联合开发的楼盘，段娟和楚青虹都难掩自豪的笑容。
　　程娜娜则表现的十分平淡，她不懂，姐姐为什么能和楚青虹和李柔然母女相处的这么自然。
　　相对于娜娜的淡漠，唐果和李柔然、段娟都有说有笑，关系显得融洽得多。
　　嘉嘉不想妹妹觉得被孤立，就暗自嘱咐段娟多照看下自己妹妹。
　　段娟尽力想和程娜娜找点话题，但是程娜娜根本不甩她，弄得段娟有些尴尬下不来台。
　　吴子飞从公事包里取出三把钥匙交给钟勤，钟勤顺势把钥匙塞到张琦手里道：“哥，隔壁单元，是我特意给你和娜娜留下的，去看看吧。”
　　张琦也不习惯这种热闹的气氛，但是他可以理解嘉嘉的心理，毕竟接回娜娜，第一时间应该通报给程志扬，自己这位准老丈人的。
　　接过自己兄弟递过来的钥匙，他心里也很有感触。
　　这些年自己一直推开他伸出的友谊之手，但是自己的弟弟从来没有忘记过自己，有这么一个兄弟，是自己前世修来的福气。
　　程娜娜和张琦一样，是喜爱独处的孤狼，受伤后喜欢蛰伏在角落里独自舔舐伤口，大家庭聚会的场面不适合她。
　　“我也过去看看！”
　　娜娜很开心，刚才还有些羡慕唐果，她在姐姐家里有一间专属的房间，而现在，自己却有了一套房。
　　张琦和程娜娜离开之后，众人不禁都暗松了一口气，他俩的身周的气场让人窒息。嘉嘉对程志扬问道：“你把我妈送去疗养院了？”
　　程志扬点点头道：“她现在很平静，有空你去看看她吧，她让我给你传句话，她想见你。”
　　嘉嘉叹了口气道：“缓一缓吧，我现在不想见她。”程志扬叹道：“虽然我也没资格替她开脱，不过你也知道，她就是这样大大咧咧的性格……总之，我们都欠囡囡的。”
　　嘉嘉点头道：“知道就……慢慢补偿她吧。”
　　父女俩聊着天，楚青虹凑过来笑问道：“嘉嘉，家里几个小宝贝儿呢？都没在家啊？”
　　嘉嘉笑道：“姨，孩子们都在他们爷爷奶奶那儿呢，这两天应该是在太爷爷那里。我和钟勤现在想要和孩子们亲近亲近，都排不上号的。”楚青虹笑道：“那多好啊，不像这俩小魔星，走到哪儿都粘着。”她怀里抱的是她和程志扬两岁的女儿，大名程娇娇。
　　而另一旁，程自强小朋友正和唐果、小玥玥玩的不亦乐乎，显然也是个喜欢漂亮姐姐的小流氓。
　　“然然现在成熟了好多……我都不知道她饺子包的这么好。”
　　嘉嘉看着李柔然手里熟练的动作，不禁对她另眼相看。
　　前世的记忆中，李柔然在家里就是咸鱼一样的存在，做饭时候看不见她，饭菜端上桌，她绝对是第一个坐在饭桌旁，等着吃现成的。
　　李柔然有些不开心的反驳道：“人家一直都很贤惠好吧。”楚青虹也帮腔道：“是啊，现在都是然然在家烧饭带孩子，现在她做饭烧菜还很有长进呢。”
　　张琦和娜娜手拉手来到隔壁单元，张琦打开大门。
　　室内一样的布局，整体白色的装修基调，显得室内非常整洁明亮。
　　娜娜撇嘴道：“没有任何惊喜。”
　　张琦笑道：“是啊，有些冷清……”
　　娜娜道：“要热闹，你去隔壁呗，那边好多人呢，还有你的小情人。”
　　张琦皱眉道：“什么小情人？小果吗？我们才不是那种关系。”说这话时候，张琦微微有些迟疑，他心虚了。
　　娜娜和他同居一年多，对他了解不可谓不深，一眼就看出了男人的犹豫，道：“如果你觉得她更适合你，我选择退出。”
　　张琦赶紧抱住她道：“你是我的命，我怎么可能对你放手，不要命啦？”
　　娜娜想起张琦为了自己，硬生生挨了蔡保泉三枪而不还手，禁不住又心疼起来。
　　“怎么没让蔡老狗一枪打死你……”
　　娜娜泪眼婆娑的紧紧搂住张琦，却口是心非的说道。
　　张琦苦笑，那是因为他要自己生不如死啊。
　　逃亡路上，蔡保泉肯定不止一次上过娜娜，张琦心中有数。
　　他朝着自己裆部打得那一枪，对娜娜的施暴，都是为了报复自己覆灭了他的事业、他的家族。
　　“是啊，他没弄死我……怎么办？”
　　娜娜邪魅一笑道：“我想咬死你……”说着，就开始蹲下身解张琦的裤腰带。
　　当她真正看到张琦胯下那陌生的黑色巨屌的时候，忍不住咯咯笑了起来。
　　张琦被她笑得有些羞恼，说道：“干嘛？见猎心喜也不用这样吧？”
　　娜娜捂着笑岔气的肚子，拨弄着张琦的大货道：“真的给你换了根黑驴货啊……太好笑了，我草，真他妈黑……”然后有些担心的问道：“这玩意不会只是中看不中用吧？”印象中，在飞机上，张琦也只是很勉强的把它塞进自己身体里，以至于自己根本没尝出滋味来。
　　张琦摆摆手道：“你等会儿……”然后他就凝心静气，默运焕阳神功。
　　他下身的大物慢慢有了反应，渐渐开始抬起头来。
　　娜娜原本还不相信姐姐的说法，但是现在见明显不是张琦原来那一根的大黑鸡巴，真的听自己男人的指挥，还是感觉好神奇。
　　她忍不住抓住阴茎，一边套弄，一边尝试着把鹅蛋大的龟头含入口中。
　　娜娜抬眼望见张琦脸憋得赤红，五官都挤压的有些狰狞，知道他坚持的非常辛苦，就把那独眼的乌龟脑袋吐出来。
　　张琦的大鸡巴如同泄了气的皮球，很快又垂了下去。
　　“我……这功夫有用的，不过我才刚开始练两天……”
　　张琦想要解释一下，却被娜娜的吻打断了。
　　二人缠绵激吻，娜娜也对自己新得到的这一根大黑驴屌爱不释手，手上一直在张琦胯间把玩着，可惜它再也没有一丝反应。
　　“不着急……我们慢慢来……我也需要时间……”
　　娜娜轻声呢喃道。
　　“嗯……从今天起，我会一直在你身边的，再也不让你离开我的视线了。”
　　张琦道。
　　“你和那个小骚尼姑也是这么打情骂俏吧？”
　　娜娜笑道。
　　“别胡说，小果清……我和小果清清……我和小果不是你想的那种关系的。”
　　张琦换了三种措辞，但是他并不善于撒谎，自己女友也最不爱听清清白白这个词，因此他最终表达出来的意思，就显得二人的关系更加暧昧了。
　　“我在飞机上都看到了……”
　　娜娜皱着鼻子道。
　　“你看见什么了？”
　　张琦心虚的问道。
　　“我看到你们勾肩搭背，眉来眼去，言语间配合的还相当默契。”
　　“这就有点子虚乌有了……”
　　张琦微微松了口气。
　　“那就是还有不子虚乌有的了？”
　　娜娜反问道。
　　“老婆，你今天怎么了？这么多疑……”
　　张琦有些头疼的道。
　　明知说多错多，自己解释或者不解释，这道题都是送命题，但是他还想自行抢救下。
　　“嫌弃我了？也难怪……说到底，我就是和你搭伙过日子的一个妓女……”
　　娜娜说到这，张琦实在忍不住了，把女孩的身子掀过来，腹部压在自己双腿上，露出雪白的大屁股，然后双手连挥，照着她屁股上噼噼啪啪一阵巴掌，打得程娜娜屁股上红肿一片。
　　“嗯～ 疼……你个混蛋王八蛋，你个大傻屌！你敢打我！操你爸！操你大爷！”
　　娜娜可是个泼辣的小辣椒，什么难听的话都骂的出口。张琦嘴上斗不过她，直接下口，一口咬在娜娜大屁股蛋儿上。
　　“啊！你真咬我！张琦，你个大变态！你个性无能大变态！”这次娜娜真急眼了，伸脚往张琦胸前踹去。
　　“哼！”
　　张琦闷哼一声，肩头伤口崩裂，白色纱布很快又殷出血迹。娜娜见此情景，这才安静下来，道：“我踢到你伤口了？你疼不疼？”
　　张琦没好气的看着她，道：“你说呢？你句句话都戳人肺管子，你说我疼不疼？我心疼、我肝疼！”
　　娜娜赶紧赔笑，但是还忍不住辩驳道：“那你也不能咬人嘛……”
　　张琦继续没好气的道：“我要是能硬起来，肯定不咬你，我日死你。”
　　娜娜忍不住咯咯笑了，道：“好了，不和你闹了。我跟你道歉还不成嘛？不生我气了，好不好？老公？”
　　张琦对自己这宝贝女友的撒娇一点辙都没有，上升的怒气瞬间冰消瓦解。
　　娜娜接着说道：“走，我陪你去医院，把伤口处理下。”
　　娜娜走到对门，敲开门对嘉嘉说道：“姐，我带张琦去趟医院，他伤口又崩开了。”
　　嘉嘉道：“能忍一下吗？家里有药包，给他上点药。吃完饭我们陪你们一起去。”
　　娜娜迟疑了一下，张琦说道：“先吃饭吧。再说咱们在北京也都是人生地不熟的。”
　　娜娜这才点头同意。
　　“嗯，饺子已经包好了，我这就烧水。”
　　嘉嘉把二人迎进屋里，直接把娜娜拉进了厨房，小声对妹妹问道：“干嘛用这么大劲，伤口都扯开了，哪儿的伤口？”
　　“讨厌，不是那儿的，肩膀上的伤口。”
　　“我也没说是那儿的。”
　　“你坏死了，跟着姐夫学坏了……”

第8章 家人
　　第二天一早，钟勤开车，拉着张琦和娜娜去了望京医院，主要还是嘉嘉不放心，要娜娜去做一个全身检查，防止她沾染上了脏病。
　　下午拿到结果，众人算是松了一口气，除了少数几个化验项目，回来的血检尿检都是阴性。
　　而且经过泌尿科医生的触诊，也基本排除了染病的可能性。
　　“总算是放下心了，走，逛街去吧？”
　　嘉嘉提议道。
　　“我不去，我要回去静养……”
　　张琦第一个反对道。
　　“姐，我也不想去，想回宿舍补觉……”唐果也不爱跟嘉嘉逛街，每次一逛就是一天。
　　原来在山上无聊，就喜欢下山玩的唐果，现在也爱逛市场和小饰品店，和嘉嘉爱逛街还不是一个性质。
　　娜娜嫌弃的看了他俩一眼，觉得他俩扫兴，但是张琦确实有伤在身，也就不强拉他作陪了。
　　目送张琦打车、唐果骑着摩托离开，娜娜忍不住哼道：“哼……昨天还说以后再也不离开我左右的呢……男人的嘴，骗人的鬼。”
　　钟勤笑道：“好了，我哥这一阵心理压力都大，就是怕你有点闪失，现在你终于安全了，他也需要放松一下精神。”
　　娜娜点点头道：“这就难怪了，昨晚上他也一直失眠。”
　　嘉嘉道：“这几年他一直做那么危险的工作，还必须藏在心里，压力大睡眠肯定不好的。”
　　娜娜认同的说道：“是啊，以前我也不知道他真实的身份，也只是把他当成坏人堆里一个有良知的，却没想到，陪他演了一场无间道。”
　　钟勤见话题又要转向沉重，就拍手道：“你们都平安回来，是最值得开心的。走，逛街去！”
　　嘉嘉也笑道：“对！咱就要开开心心的逛街去。”
　　话说张琦回到家，直接回到卧房里躺了下来，实际上他还是失眠睡不着。
　　很快，他手机响了，张琦拿起手机一看，唐果邀请加入普陀宗内法交流群。
　　张琦不明所以，以为是指导他练习内功的，就顺手点了进去。
　　然后就出现一群人欢迎他：鲁智深：“欢迎师弟！”
　　自然地箫声：“这位就是小师弟的大哥吧？伤好了些吗？”
　　孙二娘：“大兄弟，欢迎你！”
　　“……”其中最离谱的：“施主，文爱吗？”让张琦几乎笑得喷饭。这帮人是唐果说起的师兄师姐吗？自己怎么感觉上了梁山。
　　又显示一条提示信息：您的群名片被管理员人参果修改为：豹子头林冲。
　　嘿，这个人参果应该就是唐果了吧？
　　林冲，嘿，蛮帅气的。
　　不过张琦本着低调的原则，自己改了个浪里白条张顺。
　　浪里白条张顺：“师兄师姐，大家好，我是张琦，谢谢大家的关心。”很快，张琦又接收到十几条加好友的信息。
　　第一条：“张琦兄弟好，我是措巴大师兄。”第二条：“哥，我是果果。”第三条：“张琦哥，我是箬叶，嘉嘉和我说了，如果你有问题，可以来问我。”剩下的都是一群尼姑加自己，张琦心里大汗，这帮尼姑是有多饥渴啊？
　　不过他来者不拒，全都加了好友。
　　唐果第一个发来消息：“哥，还没睡呢？”
　　张琦回道：“躺下了，还在酝酿睡意……”
　　唐果那面很久都显示正在输入，张琦无聊的划着手机：“睡不着吗？”唐果问道。
　　“嗯……失眠……老毛病了。一直都压力很大。”
　　张琦回道。
　　“我替你按摩放松下……？”唐果问道。
　　“好啊！”
　　“那你帮我开门。”
　　“你就在隔壁？”
　　“嗯……”
　　张琦有种怦然心动的感觉，下面那根大肉屌也隐隐有蠢蠢欲动的感觉。
　　果果对自己是真好，而且自己和她阴错阳差的，有了暧昧的羁绊，她也还主动照顾自己，小果果应该是喜欢自己的吧？
　　张琦下楼打开房门，唐果就站在门外，还是出门时的那一身淡紫色绒线瑜伽服。
　　“请进！”
　　张琦把人让进了屋里，二人来到客厅沙发上坐下。因为两座单元陈设基本相同，所以唐果虽然是第一次参观这边，也没有任何陌生的感觉。
　　“家里陈设少了些，但是和姐姐姐夫家里几乎是一样的。”唐果四下张望了下，说道。
　　“估计他们今天回来，会买很多装饰品回来装点下吧。”
　　张琦说道。
　　“张哥，你躺下，我帮你按摩下。”唐果自然没有忘记自己来的目的。
　　张琦也大大方方的躺在美女的腿上，唐果已经摸遍他的全身，这个时候他也没必要再装柳下惠装矜持了。
　　对于唐果，张琦无疑是特殊的。
　　虽然唐果一再告诫自己，张琦是病人、是患者，但是他不禁是自己第一位患者，目前也是唯一一位。
　　唐果在为病患治疗方面，还是非常专业的。
　　她按摩着张琦头上的各处穴道，张琦鼻中嗅着唐果身上幽若兰花般的处子香，那是和娜娜身上的芳香、嘉嘉身上的馨香完全不同的香气。
　　心情完全放松的情况下，张琦尴尬的发现，自己下面慢慢勃起了，这哪里还会有睡意？
　　他腰部沉了下，双腿夹紧那祸根。
　　他的小动作，当然瞒不过居高临下的唐果，她柔声笑道：“哥，没事的，你不用刻意压制它，放空心情就好。”听唐果这么说，张琦也不那么特别尴尬了，是啊，小果果不就是给我治病的医生嘛，何必讳疾忌医，想到这里，他心情平复的同时，胯下的小帐篷越起越高。
　　此时只有他俩在家，唐果倒是更放得开，笑道：“这两天恢复的不错呢。”
　　张琦抬眼似笑非笑的看看唐果，唐果捂着他的眼笑道：“好啦，闭好眼睛，想象你整个人平躺在海边的沙滩上。阳光、海浪、沙滩，你整个身体都慢慢沉浸其中，慢慢的下沉，融入其中，身体仿佛慢慢的、慢慢的溶解在其中……”唐果的语气平缓，张琦思维放空，呼吸渐渐平稳，她的手温暖且轻柔，如同一股暖流一般，沿着张琦的脖颈向下，绕过双肩，流过胸膛，继续流向四肢百骸，他那一柱擎天也渐渐颓软下去。
　　张琦美美的睡了一觉，等他再次睁开眼时，第一眼看到的是唐果的俏脸和她的笑容。
　　“果果，我睡了多久？”
　　张琦没感到脖颈有僵硬的感觉，预计自己睡着不会超过半小时，但是这一觉睡得极为解乏，连带他整个人精气神都提了一大截。
　　唐果道：“大概一小时。”
　　“这么久？果果你的按摩手段还真是厉害，我脖子一点没试着压力。我在你腿上靠了这么久，你腿酸麻了吧？”
　　张琦不好意思的坐起身说道。
　　“没事，我没什么感觉。”唐果笑道。
　　张琦点点头，伸了个懒腰道：“原来不知道，现在才知道，按摩真是一门大学问。”
　　唐果笑道：“一般的手法肯定达不到这种疗效……”
　　“嗯，明白明白，果果的独门绝学。”
　　张琦也笑道。
　　唐果道：“不过姐姐曾经带我去做过SPA ，也是有可借鉴之处的。那些高档熏香、高档植物精油，也确实可以帮助身心放松的。”
　　张琦嘿笑道：“果果身上的香气就很好闻。”
　　唐果脸上一红，这个色痞子……但是她却不讨厌，心里反而有些窃喜。
　　张琦见自己撩妹成功，凑近了小美女，俯身在她樱唇上亲了一口。
　　“果果你真可爱，像个水嫩嫩的小苹果，让我忍不住想要咬上一口。”
　　张琦笑道。
　　“讨厌，张哥你好坏……”唐果哪经历过这种挑逗，有些方寸失据的慌乱道。
　　张琦搂着唐果，笑道：“果果，张哥喜欢你。”
　　“我也喜欢你……也认定了，你就是我男人。可是，我不能跟你。”唐果认真说道。
　　“为什么？你有男朋友吗？”
　　张琦问道。
　　“我没有男朋友，但是你有女朋友啊。”唐果道。
　　“娜娜不会介意的。”
　　张琦道。
　　“可是她昨天那么针对我……”唐果噘嘴道。
　　“她经历了那么可怕的事，自然反应有些过激，平时她不是这样的。”
　　张琦道。
　　“是吗？”唐果有些不信道。
　　张琦叹了口气，把自己的职业特殊性，和娜娜曾经的经历简单说了，唐果才明白，原来人性的复杂，比她所认知的要复杂千倍万倍。
　　张琦坦言他花钱买过许多女人，还有过许多次，娜娜和别的女人一起在床上伺候他，而他们在性的方面是平等的，物质层面许多东西自己没法给予她，所以张琦也不约束娜娜为了钱和别的男人上床。
　　唐果叹了口气道：“虽然你这么说，但是我心里并不好受。我更希望我的男朋友可以对我忠诚，就像姐姐和姐夫那样，恩爱又默契。”
　　“呵呵……那种神仙眷侣，我等凡人学不来的。不过，当然，不可否认，我和娜娜的爱情观也是非常畸形的。”
　　张琦叹道。
　　“咯咯……”唐果忽然笑了，张琦问道：“你笑什么？”
　　唐果笑道：“我在想，照你这么说，我们即便被捉奸在床，娜娜姐也不会当场要动刀子杀我吧？”
　　张琦莞尔一笑道：“应该不会吧……嗳，宝贝儿，你今天跟着我回来，是不是就是想……”
　　唐果脸上陀红一片，摇头否认道：“不是的，你那儿还没全好呢……”还没等她说完，张琦再次扑到唐果身上，两个人再次热吻在一起。
　　张琦并没有急着吃掉唐果，诚然他不担心娜娜会醋海生波，但是他也还要顾及她的感受，这话听起来矛盾，但实际上也并不矛盾。
　　他俩早都接受了这种相处模式，彼此间感情早有默契，也断然不会因为一个唐果而改变，这一点，张琦还是有信心的。
　　而唐果，自从钟勤和嘉嘉明里暗里给他俩创造机会，张琦就明白，自己吃掉这小美女，是弟弟、弟妹两口子默许的，并不只是帮自己治疗勃起障碍那么简单。
　　“宝贝儿，你是处女？”
　　张琦笑问道。
　　靠在张琦怀里，唐果红着脸点点头。
　　张琦轻轻用手指，在唐果粉雕玉琢的脸庞轻轻滑动，神态体态都能看出是个雏儿，但是接吻的技巧却很老道。
　　“卫校的处女堪比国宝了吧？果果这么漂亮，没遇到合适的男孩吗？”
　　张琦老刑警出身，虽然现在辞职了，还是放不下职业病，开始盘问线索那一套。
　　唐果道：“嗯……高一那阵子下手不知道轻重，打废过一个动歪念头的男生，还是我姐出面，才没让我被学校开除。不过唐果大魔王就名声在外了，很少有男人敢招惹我了。”
　　张琦笑道：“原来是个小辣椒啊？那为什么对我这么温柔呢？”
　　唐果笑道：“不知道啊，就是感觉张琦哥特别能给人安全感。”这一点张琦倒不否认，虽然自己当了几年卧底，沾染了不少痞气，但是对于心底的公义和却是从来没有动摇过。
　　张琦又笑嘻嘻问道：“男人不敢招惹你，那么这几年没少招惹学姐学妹吧？”唐果脸上一红，道：“嗯……是有几个……追我追得比较紧的，但是我并没有那种喜好……不过我可以和娜娜姐好好相处的。”
　　张琦睿智的双眸，似乎可以洞穿一切隐藏的想法，但是他没有说破。
　　他最心爱的娜娜，何尝不是一直思念着那个人？
　　而唐果看嘉嘉和钟勤的眼神，也是如出一辙的火热。
　　眼看天色已晚，张琦给娜娜打了个电话问道：“老婆，你们到哪儿了？”
　　“我们还在逛街啊？西单。”
　　娜娜道。
　　“有收获吗？”
　　张琦问道。
　　“有啊，我们买了好多东西，等你来搬运呢。你睡了一觉？”
　　“嗯，眯了一觉，挺爽。”
　　“自己一个人眯的？”
　　娜娜试探着问道。
　　张琦和唐果对望一笑，答道：“嗯，自己一个人眯的，不过果果给我按摩了一会，确实舒缓了压力，建议你回来也让她帮你按按。”
　　“嗯，好的。嗳，姐说，让你们俩打的过来，我们去吃火锅。”
　　娜娜说道。
　　“好，地址给我发一下。”
　　张琦和唐果打车来到西单，约好的吃河底捞火锅。
　　宽敞的红黑色搭配的沙发卡座，垂到地上的红丝绒桌布。
　　张琦见只有自己兄弟在座，就问道：“囡囡和嘉嘉呢？”
　　钟勤道：“还没来，我先过来占座的。”
　　“哦……”
　　张琦才不信，他看到弟弟身旁放着一个香奈儿的包，知道嘉嘉肯定是藏在桌子底下，至于自己媳妇嘛……难道她和钟勤已经搞上了？
　　他串到座位中央，果然还没坐稳，一双纤纤玉手已经开始解他的裤子拉链，把他的大鸡巴放了出来。
　　垂地的红丝绒桌布当得严严实实，一点也看不出下面藏了两个人。
　　唐果刚坐下，就觉着有人拽自己的裤脚，掀开桌布，就看到嘉嘉和娜娜口中分别含着一根棒槌，然后她也俯身钻了进去。
　　然后两个男人都沉默了，表情却露出十分怪异的舒爽。
　　酒店的服务员拿着点餐机过来，问道：“先生，请问人齐了吗？”
　　张琦一边抽着气，一边咬着自己握成拳的右手食指，心说：我操，感觉是有超过一根舌头在舔自己的大黑屌，这他娘的太刺激了吧！
　　自己感觉胯下大屌硬得快要爆炸了！
　　他伸出手指，朝钟勤指了指，示意让服务员找他。
　　服务生很有礼貌的走到钟勤跟前，再次问道：“先生，请问人齐了吗？”
　　钟勤摇了摇头，但是又点了点头，道：“嗯……可以点了……额……要……”
　　服务员一愣：“啊？您要……哪个？”
　　钟勤又道：“嗯……蛋蛋……”
　　服务员又愣了：“啊？对不起，蛋？是要羊蛋吗？”
　　钟勤好像忍得很辛苦，心不在焉的摇摇头，随便一指说道：“5 人份套餐，298 一位的。”
　　“那酒水呢？”服务员耐心的问道，但是心里已经有些毛毛的了，这两个人的状态，怎么形容呢？
　　感觉就像是花朵快要绽放的瞬间，生命即将绽放的瞬间。
　　“酸梅汤、王老吉、燕京……各一打。”
　　钟勤艰难的吐出这几个字来。
　　他忽然感觉到，第二张小口含住了他的蛋蛋，会是谁呢？
　　他颇为心虚的看向张琦，只留下一头雾水的服务员，撤走了两人手里的餐牌，满眼疑惑的走了。
　　不一会儿，娜娜先从桌子底下窜了出来，笑容坏坏的瞥了钟勤一眼，然后掉头就扑入张琦怀里，仰起头来索吻。
　　张琦见她口中鼓鼓的，而自己刚刚射了精，不用猜也知道女人要做什么，不过这也不是他第一次吃自己的东西，就只能生受了，让娜娜将满嘴腥臊的精液度入自己口中。
　　钟勤有些不淡定了，他刚刚也射了，而且那张小口刚吐出自己的鸡巴，小姨子就从下面钻了出来，那岂不是说……他还没来得及阻止，嘉嘉也从桌下钻了出来，几乎是和妹妹一样的操作流程，将口中的精液度入丈夫钟勤口中。
　　张琦也有些不淡定了……这两个姐妹不会是，应该不会吧……兄弟俩互望一眼，同时觉得有些反胃起来，心里不约而同的冒出一个念头：我刚才到底吃了什么？
　　这时候，还在桌子下的唐果，很贴心的将男人们的大鸡巴清理干净，然后放归原位，这才帮他们把裤子拉链拉好，从桌下钻了出来，坐在了座位的正中间。
　　娜娜双手环绕在张琦的脖颈间，张琦苦着脸问道：“你们这是闹哪出啊？”
　　娜娜笑道：“你想看哪出啊？桑园会？还是西厢记？白蛇也可以啊？我姐夫的精液好喝不？”
　　张琦和钟勤脸色都绿了，那由内而外的滋味，当真是一言难尽啊。
　　嘉嘉对钟勤道：“别听丫头瞎说，自产自销的……”
　　张琦和钟勤悬着的心，这才落了下来。
　　但是嘉嘉并没有完全说实话，刚才在桌下，张琦超过二十五公分的大黑屌，她看得心痒痒的也过去含了两口，而张琦很不争气的直接射了她一嘴。
　　嘉嘉示意娜娜快想办法，原意是让她替自己接走，但是她这气人的丫头，挤眉弄眼的却含着自己老公的鸡巴吃得香，怎么也不肯松口。
　　钟勤在娜娜高超的口技下，没几下也交了货。
　　自己向果果求助，这两个坑姐、坑姐夫的玩意，一个爬上来就把精液都喂给了张琦，一个居然顺势把自己从桌下推了上来。
　　这下自己口中的巨量的遗传基因，实在没法解释来源，只好委屈丈夫替自己吞了。
　　“都点了什么？”
　　娜娜挽着张琦的胳膊问道。
　　张琦烟瘾有点犯，道：“你问钟勤，他点的。”
　　娜娜扭头，挤眉弄眼的问钟勤道：“姐夫，我听你点的蛋蛋？”其实刚才就是她把钟勤的卵蛋含在口中一阵含裹，这才让钟勤失态，喊出了蛋蛋两个字。
　　钟勤翻个白眼道：“人家没有蛋蛋，姐夫给你点的牛逼，吃不？”
　　“吃啊，和我姐一块吃，吃哪儿补哪儿。”
　　娜娜咯咯笑道。
　　嘉嘉无奈的道：“好了，快看看，还点的什么，饿了。”边上很有眼力劲儿的服务员又递上餐牌，只不过他有些奇怪，这三个漂亮姑娘是从哪儿冒出来的。
　　娜娜看了眼说道：“再加两份牡蛎。”
　　嘉嘉翻了个白眼道：“又牡蛎，你是逢牡蛎必点啊。”
　　娜娜道：“对啊，给我老公补补身子，有问题吗？”
　　嘉嘉道：“会不会太腥了，涮完那个汤底味道都不对了。”
　　娜娜道：“那我们换个九宫格火锅，现在还来得及不？”服务员说：“没问题。”
　　张琦道：“你们都买什么了？”
　　娜娜道：“就买了几件衣服，买了个包，好看不？”
　　张琦点点头道：“嗯，好看。”这几年，娜娜没跟自己享什么福，倒是吃了不少苦，受了不少罪。
　　张琦刚一表达出这种情绪，娜娜就开口道：“好了！打住！昨天开始你们一个个的就这个也觉得亏欠我，那个也觉得都是自己的责任！我今天统一回复一下，我们谁也没想到，事情会成为今天这个情况，不然当年姐姐一定会把我带在身边的。”
　　嘉嘉点点头道：“这个当然。”
　　娜娜不等她继续往下说，又对着张琦道：“你也不嫌弃我，这一年多把我保护的很好。我一直把你当成一个大流氓，心里怕你还鄙视你，但是没想到，我的男人是个英雄，我很开心。好了，我要说的都说完了。”
　　娜娜红着脸，身子倒进张琦怀里。
　　嘉嘉笑盈盈的看着娜娜，妹妹这么宽容大度，对于大家来说，都是福非祸。
　　娜娜又拿出一个车钥匙给张琦炫耀道：“看，姐夫送我的。”
　　张琦看是辆保时捷，笑问道：“你自己选的？什么车？”
　　嘉嘉笑道：“保时捷911 ，香槟色的。”
　　钟勤笑道：“囡囡在我车库里看了一圈，没有她挑上眼的，就去4S店转了一圈。”
　　张琦苦笑摇头道：“你这太破费了。”
　　嘉嘉笑道：“你也去看看吧，你弟弟一路上都惦记着给你配辆车。”
　　张琦也没在意，知道自己兄弟不差钱，就点头应了声。
　　程娜娜悄悄拽了拽张琦道：“姐夫车库里似乎都是些杂牌车，车标志我一个也不认识。”
　　嘉嘉和钟勤听娜娜这么说，夫妻俩又和唐果互望一眼，三个人眼中都露出一丝丝不怀好意的笑容。
　　不一会，点的各款肉类蔬菜摆上桌，一家人边吃边聊。
　　而两盘牡蛎摆上来，张琦和钟勤都表示了抗拒，逗得三女笑得花枝烂颤，非逼着他俩一人吃了半打。
　　结果张琦不幸中招，车库没去成，在家跑肚拉稀到半夜也停不下来。
　　钟勤表示肠胃毫无异常反应，唐果则替躺在沙发上的张琦按摩，舒缓肠胃压力，他苦笑道：“肠胃弱，多年的老毛病了。”
　　娜娜又端来一杯热水，嘉嘉找出了几片治拉肚子的药，递给张琦道：“不知道对不对症，可能晚上吃的海蛎子里有个不新鲜的，让你给吃了。看看一会儿还不好的话，还要去医院输个液。”
　　张琦躺在唐果怀里，摆摆手道：“不用，我现在好受多了。”
　　娜娜撇撇嘴道：“温香暖玉，果然是舒服多了。”说着，抬起张琦的腿，把它们放在自己身上，然后把两只冰凉凉的小手从下面伸进张琦的衣服里。
　　“唉唉……凉……唉……”
　　张琦被她冰凉的小手一扎，忍不住又往厕所跑去。
　　逗得嘉嘉和钟勤都忍俊不禁，这个娜娜实在太能搞怪了。
　　嘉嘉笑道：“果果，去把热水袋找出来，要是怕冷，就说明热敷管用。”唐果笑着点点头，起身去自己屋里找热水袋。
　　娜娜凑到钟勤身边，小声道：“嗳，姐夫，自己养成的小萝莉，就这么便宜了我家张琦啊？怎么个情况啊？”
　　钟勤笑而不语，而是把嘉嘉拉到自己腿上坐了。
　　娜娜心里有些不爽，凭啥姐姐可以居高临下的看着自己？
　　但是不爽也没办法，谁让人家是主人，自己是客呢？
　　嘉嘉说道：“囡囡，那个段璧，我不准备饶了他。”
　　娜娜听到段璧的名字，身子微微一颤，问道：“你找到他能怎么样？顶多打他一顿出出气，难道还能……”
　　钟勤看了看娜娜，又看了看怀里的嘉嘉，说道：“他是始作俑者，不好好收拾一顿这小子，我们心里都过不了这个坎。”整件事，钟勤和嘉嘉都从张琦那里听说过了，也是因为这件事，嘉嘉才对孟若馨态度产生180 °大转弯，到现在都不肯原谅她。
　　娜娜倒是很大方的道：“他就是操过我几次嘛……也不是什么大事，当时我都已经不是处了。”实际上，最让她痛苦的，是当时就在一张床上装睡，怎么也叫不醒的妈妈，她就那样放任那个男人强奸了自己。
　　嘉嘉忽然把怀疑的眼光投向钟勤，钟勤也把惊恐的目光投向娜娜，时至今日，他都没想明白自己那晚做的春梦，究竟是梦还是真实，所以他自己想要解释，也没有底气。
　　娜娜道：“姐，记没记的，当年你问我认不认识一个叫沙强的？其实他是我初恋男友，我和他好的时候……你们回临海找我玩之前的事了。”
　　嘉嘉无语啊，千防万防，还是被这小子给得手了。看来他和娜娜就是有段打不散的露水姻缘啊，命。“你们后来没联系过？”
　　嘉嘉问道。
　　“联系谁啊？”
　　张琦捂着肚子，从厕所里走了出来，正听见他们聊天，就搭茬问道。
　　“我初恋男友，怎么？想认识认识？”
　　娜娜大大方方的道。
　　“可以啊，见见你的初恋，看看你当初的眼光如何。”
　　张琦笑道。
　　唐果灌好了热水袋，还很细心的包裹了毛巾，怕烫伤张琦。
　　张琦怀里捂着热水袋，果然觉得熨帖了许多。
　　居然就这么躺在唐果腿上，慢慢睡着了。
　　嘉嘉无奈笑道：“这家伙……不是说失眠吗？我看他睡眠质量挺好的啊。”
　　娜娜瞥了唐果一眼，叹气道：“果果大美女的温柔乡里，他那里还会失眠一说。和我睡一起的时候，他晚上都是睁一只眼睛的。”唐果被说的脸上一红，但是心里却美滋滋的，今天下午，张琦哥哥还夸自己身上香呢。
　　嘉嘉调侃道：“那怎么办？你们三个就一起睡算了。”
　　娜娜道：“我没意见，他现在那一根，我可应付不来。”
　　嘉嘉、娜娜和钟勤都看向唐果，就等着她表态了。
　　唐果含羞点点头，事情果然如张琦所料，娜娜还是非常大度的。
　　娜娜跟着说道：“我比你大半岁，认识张琦也比较久，以后我做大，你做小，没问题吧？”唐果点点头道：“嗯，你是我二姐姐，我没意见。”唐果内心里还是个淳朴的农村小丫头，也没有上位的野心，能够长久的待在这个家里，她比什么都开心。
　　只是她没有察觉到，睡在自己膝上的张琦的嘴角，微微向上扬起了一个弧度。
　　第二天一早，嘉嘉就张罗着带张琦和娜娜回钟家。
　　张琦毕竟是钟震的长子，而现在嘉嘉在周家和钟家话语权日重，所以由她领着张琦回家，婆婆周媛芳也绝对不会臭脸相迎的。
　　果不出所料，现在周媛芳只要见到嘉嘉，比见到亲儿子还亲，对张琦的态度也是十分友善，因为她知道，自己儿子在家里的地位坚固不可动摇，张琦回来也根本不能算是个威胁，反倒成全了她能容人的好名声。
　　对于妻子的表现，钟震十分满意欣慰，对于大儿子，他心里是十分愧疚的。
　　张琦还有些无措，只是干巴巴的叫了一声：“爸、周姨。”反倒是娜娜，叔叔阿姨叫的十分亲切，周媛芳对嘉嘉这个活泼的妹妹很是满意。
　　钟震和张琦，父子俩单独在书房里谈了一个多小时，一直到吃中午饭的时候，才迟迟上桌吃饭。
　　娜娜抱着自己小侄子，看着地上跑的，满眼都是羡慕的神色。
　　嘉嘉笑道：“这几个小家伙……这两年光生孩子了，都没时间好好带他们，都是妈在管着。”
　　娜娜也夸道：“嗯，周阿姨把孩子带的真好！要说您真是神通广大，我是不敢想的，这么多小调皮蛋，带三天我就要崩溃了。”周媛芳见娜娜这么会说话，夸得她满脸笑容都合不拢嘴，嘴上却谦虚道：“哪里哪里，我们家的宝宝都特别懂事，从小就不惹祸还都特别乖巧。特别是老大，就喜欢坐着看书，从小就文质彬彬的。”
　　唐果抱着老二周勇，道：“嗯，全家最能祸害的就是这小子了，要不说周爷爷取名字都赶上神算子了，名字已取一个准。这孩子从小就闲不住，将来一定要把他送到军队里去历练历练。”
　　娜娜道：“啊？那能舍得啊？军队里多苦啊？”
　　周媛芳接过周勇，抱在怀里，笑道：“吃得苦中苦，方为人上人，这小子可以的，他大哥现在能背三十多首唐诗，他就会唱军歌，会唱好几首呢。”
　　娜娜笑道：“好吧，天才的世界，果然不是我等凡人可以揣测的。”听娜娜这么说，周媛芳更是乐得合不拢嘴了。
　　钟震和张琦来到饭桌前坐下，一家人这才真正意义上吃了一顿团圆饭。
　　饭菜都是北方家常口味，因为今天两位少爷回家，周媛芳吩咐家里厨师添了四道肉菜，一条大鲈鱼。
　　“阿琦啊，菜还吃得惯吗？”周媛芳问道。
　　张琦脸上有些僵硬，但是还是答道：“哎，妈，挺好的，吃得惯。”听他肯叫自己一声妈，周媛芳心底的一点芥蒂也消除了，热情的替张琦和娜娜夹菜。
　　钟震嘱咐道：“下午，你和勤儿去看看你们外公。再去拜访下你许爷爷……姿态放低点。这件事，虽然许家也有错，但是你不是也不打算娶他家的闺女，把这门亲事退了，以后还好见面。”
　　张琦点点头，表示自己都照办。
　　娜娜坐在张琦边上，听得云里雾里，但是许家闺女、退婚等字眼，她眼睛也瞪起来了。
　　嘉嘉偷笑着看了看丈夫，上辈子娜娜和许慧欣两个人打的两败俱伤，张琦夹在中间难做人。
　　这辈子他俩未雨绸缪，提前找人把许慧欣勾引跑了，算是帮张琦解决了一个大麻烦。
　　众人浩浩荡荡的来，吃完饭浩浩荡荡的走了。
　　周媛芳问道：“他爸爸，你看嘉嘉这妹妹……和张琦合适吗？”钟震戴着老花镜，坐在沙发上看报纸，沉默了片刻才道：“出身是有些瑕疵，但是当年嘉嘉不也一样嘛……现在还不是你最疼爱的儿媳妇。鞋穿在自己脚上，也就是自己知道合不合得来，我们就不用多操心了。”
　　“说的也是，随他们自己了。”周媛芳点点头，将削好的梨递给自己丈夫。
　　走在路上，娜娜忍不住问道：“张琦，你那指腹为婚怎么回事？你怎么从来都没说过？”
　　张琦坐在副驾驶上，回头说道：“我都是今天第一次听说，我上哪提前告诉你去，我又不是能掐会算。”
　　嘉嘉和钟勤忍不住咧嘴大笑，这个事情，原也怪不到张琦头上，他也是属于躺着也中枪的那个。
　　钟勤道：“好了，八拜都拜了，就差一哆嗦，今天就看大哥的表现了。不过，大哥你可要做好心理准备。许爷爷可是个犟老头，我爷爷可都镇不住他，你千万可别和他呛呛起来。”
　　张琦叼了根烟，但是回头看看，见三女都皱眉头，又把烟放了回去。
　　“放心吧，和气生财，和气生财。”
　　嘉嘉见娜娜心不在焉往窗外看，就问她道：“在想什么？”
　　娜娜有些没精打采的道：“不知道，心里总觉得这趟会有差头。”
　　嘉嘉笑道：“你还怕你男人被人抢亲，当场按在那儿拜天地啊？”
　　娜娜没说话，但是心里倒也不以为然，要是张琦让人抢亲，她就跟着姐姐回家，姐妹俩一起伺候姐夫去，嘿嘿。
　　钟勤道：“哥，明天一早我们先挑辆车，然后去公司看看？”
　　张琦道：“其实，北京我道不熟……我和囡囡有一辆车就足够了。”
　　张琦打谱蹭车出行。
　　程自道：“去看看吧，我那儿还有几辆SUV ，舒适度比较不错的。”
　　张琦叹了口气，土豪啊，随你们吧。
　　张琦问道：“有大切没？我挺喜欢那车的。”，“嗯……档次低点了。”
　　钟勤道。
　　“低调些不打眼嘛，你这车从外观看，也看不出太奢华。”
　　张琦道。
　　“娜娜什么意见？”
　　嘉嘉问道。
　　“我听我爷们儿的。”
　　娜娜道。
　　嘉嘉又问道：“果果呢？什么意见？”
　　唐果道：“我随便，我有车坐就好。而且，我还是喜欢我的R6. ”
　　娜娜也道：“对啊，对啊，果果那辆摩托好帅，可惜我不敢开两个轮的。”
　　张琦道：“我去公司能做什么啊？能提前透露下工作岗位吗？”
　　钟勤道：“嗳？你今天就算是走马上任了，我的安保主管。50W ……”
　　程娜娜一听年薪才五十万，根本不够花的嘛。
　　“姐夫，你对我们这些穷亲戚也太抠门了吧？才五十万……”
　　钟勤道：“配的公司五十万股权。”程娜娜不说话了，九方集团5%的股份，这就是幸福的晕眩吗？
　　娜娜笑道：“嗳，姐夫，你可不能让他一朝得志啊，我这糟糠还没扶正呢，眼看着这就要下堂了。”
　　张琦怒道：“别胡说！”
　　娜娜盈盈欲泣道：“姐夫，你看，他吓唬我。”
　　钟勤扭头道：“那就看你能不能争到财政大权了。我在家工资条都上缴的，你姐每个月只给我一百块零花钱。”程娜娜道：“原来你混的这么惨啊？原来我姐才是大腿。土豪，我们做朋友吧，好不好？”
　　嘉嘉笑骂道：“好了，净耍宝。不过说到土豪，最近咱爸那边有个盘，可赚了一大笔。”
　　“哦？那我可要敲他一笔，不能便宜了李柔然她们娘俩。”
　　娜娜笑道。
　　“你省省吧，他现在在家也说了不算。”
　　嘉嘉无奈道。
　　“那不管，咱俩还不一样，你是嫁出去的女儿，泼出去的水。我还没嫁人呢，伸手跟爸爸要钱，天经地义的事。”
　　娜娜道。
　　“你论得清，你自己去要呗。”
　　嘉嘉道。
　　钟勤将车拐进内街，车停在了胡同深处的四合院门口。
　　“到了。”
　　钟勤拉好手刹车道。领着几个人过了两道岗，这才进了周家内院。娜娜小声道：“姐，老爷子家里，规矩这么大吗？”
　　嘉嘉做了一个禁声的手势，道：“一会见了面，少说话。”
　　“嗯，明白了。”
　　周家老爷子见到孙子和孙媳，拉着他俩很是开心的聊了起来。
　　钟勤道：“爷爷，您还记不记得我大哥，钟琦？”周老爷子定睛细看，指着张琦问道：“记得，就是认不出来了，这小子就是你家那大小子？”
　　张琦笑道：“嗳，周爷爷，是我。”
　　“哈哈，你小子终于肯回来了？以后常来玩。以前你最喜欢找爷爷来下棋的。”周老笑道。
　　“您这儿门槛高，一般我可进不来。”
　　张琦苦笑道。
　　“没事，今天往后，他们就不敢拦你了。”
　　“哎，好的。”
　　“这是……”周老又指着娜娜问道。
　　“爷爷，这是我妹妹程娜娜。今年刚大学毕业。”
　　嘉嘉抢先道。
　　“哦，好啊，好啊，也是个俊俏的丫头，和嘉嘉一样，带着福相，有男朋友了吗？”周老问道。
　　娜娜没说话，扯了扯张琦的袖子。周老秒懂：“哦，你俩是小两口啊。对了，钟琦，你一会儿是不是要去老许那边？”
　　张琦点头道：“是啊，刚才我爸嘱咐我，让我去许爷爷家一趟。”
　　周老道：“那你现在就去吧，让你弟弟陪你去。嘉嘉和娜娜还有小果在这边陪爷爷聊天。”
　　张琦点点头，和钟勤一起出了周家的院子。
　　同样是要过两道岗，张琦心说：要不是弟弟带路，自己还真连许家的门都摸不着。
　　和周家整体部局差不多，只不过佣人把兄弟俩领到了客厅坐下，不一阵，一位身体如同一杆标枪般挺直的老者，出现在了门口。
　　“许爷爷。”
　　钟勤见到许老，赶紧打招呼道。
　　“钟家二小子啊，这个就是？”许老也不废话，开门见山的问道。
　　“许爷爷，您好，我是钟琦。”
　　张琦道。
　　许老眼神里透着赞许，看样是很满意张琦。
　　张琦被老爷子看得毛毛的，心说：不会真让囡囡说中了吧？
　　兄弟俩坐下来，许老兜兜转转也不提正事，就是和两个小子忆往昔峥嵘岁月。
　　张琦听的烟瘾犯了，见自己兄弟已经神游物外，显然这老三篇不知道听了多少回了。
　　他往外张望之际，门口一个身影一闪，只觉告诉他，那是一个年纪不大的女人。
　　兄弟俩听许老谈了一个多小时，这时候已经是日头西斜，许老留兄弟二人吃饭，张琦说道：“许爷爷，我们今天就不留下吃饭了。今天来，主要是……我准备结婚了，来跟您老告个罪。”
　　许老有些失望，这事最终还是不了了之了吗？
　　不过既然是钟琦提出来的，也算是全了许家的颜面。
　　“是这样的啊……唉，好吧。”许老执念许多年，也一直逼着自己孙女许多年。
　　他至今还认定，一定是周家得了确实的消息，自己家未过门的媳妇和别人好上了，所以为了不伤两家颜面，这才逼着钟琦上门退亲。
　　躲在门口的许慧欣心里极度愤懑，自己等了这么多年，他都不出现，自己爱上别人，难道都是自己一个人的错吗？
　　一身戎装的她从门口走了进来，从腰间拔出手枪，“咔”一声，子弹上膛。
　　“混账！你准备要做什么？”许老拍着桌子厉声喝道。
　　张琦眼中没有闪过畏惧之色，与英姿飒飒的女人目光直视，不用问，这个军官打扮的美女，就是自己之前名义上的未婚妻- 许慧欣。
　　钟勤也不担心她会在许老面前造次，开口道：“许姐，这有点激烈了吧？”
　　许慧欣看他一眼，没说话，又转向张琦道：“我爱上了别人，是我不对，但是我这辈子都不会嫁给你的。你打我一枪吧，随便打哪儿，然后咱俩就谁也不欠谁的了。”说着，调转枪口，把手枪递给了张琦。
　　张琦接过枪，退了弹夹，又把枪膛里的子弹退了出来，说道：“让你等了这么多年，错在我。我也确实爱上了别人，按理说，该让你给我个三刀六洞，我也不该皱下眉头的。不过我不会让你开枪打我的，我身上刚挨了三枪，伤还没养好。咱们俩就算是两相抵消了吧，行不？”
　　许老越发欣赏这小子的光棍，好像自己又回到了大西北剿匪那些年，可惜和自家的孙女无缘啊。
　　许慧欣也没想到这个男人，居然肯为自己说句公道话。
　　自从自己宣布交了男朋友，在家里，爷爷、爸爸、两个哥哥，都不支持自己，好像自己真的是个不守妇道的荡妇一样，就连妈妈都不敢在爷爷面前替自己说句公道话。
　　她擦擦眼泪道：“真的两清了？”
　　张琦伸出手来，道：“以后还能做个朋友？”
　　许慧欣跟他握了握手道：“以后还是朋友。”
　　许家的事情圆满解决，张琦没什么感觉，钟勤和嘉嘉却是心头一块大石落了地。
　　嘉嘉从来都不喜欢这个女人，她太强势，但是她自己却忘了她同样是个很强势的女人。
　　第二天，钟勤和张琦一早就去了车库。
　　“我擦！这是什么？帕加尼？风之子？这辆是……康尼塞克？麦卡伦？呃，你还有这辆……布加迪威龙！？怪不得囡囡说你这儿都是些不认识的车牌子，还说都是杂牌车……”
　　钟勤哈哈大笑，一扫前日带着不识货的小姨子来选车的郁闷。
　　“悍马H2，还有这辆装甲车，不推荐，油耗高，方向太沉。宾利和劳斯莱斯需要配司机，自己开出门有些不伦不类。哥，这辆怎么样？”
　　钟勤指着新入手的一辆兰博基尼SUV道。
　　霸气时尚又兼具科技感的造型瞬间征服了张琦，直接接过了车钥匙，至于之前所说的大切，已经彻底被他抛诸脑后了。
　　他又指了指那辆十分具有科幻气息的帕加尼风之子问道：“嗳，弟，听说这车全身都是碳纤维的，是不是真的很轻？”
　　钟勤取了车钥匙给他，笑道：“出去兜一圈？”
　　下午，兄弟俩一起出现在公司。
　　唐果也去了医院报到，开始了她的实习工作。
　　嘉嘉和娜娜两姐妹去了嘉美家，娜娜如愿以偿的从父亲程志扬那里要到一笔不菲的生活费，交换条件是，娜娜要去报个兴趣班。
　　虽然不要求她出去就业，但是程志扬也希望女儿能有个一技之长，不要成天在家游手好闲。
　　嘉嘉对此也持赞同意见，娜娜的性格她最了解，穷极无聊就会生祸端。
　　娜娜也不管那么多，总之先把钱骗进腰包，其他的之后就看自己愿不愿意去做了。
　　“嗯……嗯……嗯～ ……”夜晚，嘉嘉的手抓着眼前一只有力的臂膀，身子随着男人的抽插婉转呻吟着，汗湿的潮红脸庞黏贴着凌乱的发丝。
　　嘉嘉侧身躺着，孕肚高高凸起，张开的腿间，泥泞的阴道内一条粗大的阴茎有节奏的抽插着，发出噗嗤噗嗤的水声。
　　白沫状的花蜜不断分泌，而这就是嘉嘉和丈夫日常性生活的一部分。
　　隔壁单元，虽然隔音极好，但是张琦也在和程娜娜、唐果做着同样的事情。
　　自从娜娜拉着唐果给张琦口过一次，小姐儿俩算是捅开了这层窗户纸，唐果例行给张琦的按摩也就不再避着娜娜，还刻意的指点她按摩手法。
　　娜娜学得也很快，一来二去，唐果虽然没有被张琦开苞，但是三个人已经大被同眠，睡在了一起。
　　张琦依然不很持久，娜娜刚来了些感觉，他已经射了精。
　　张琦有些尴尬，不知道该说什么好，娜娜安慰他道：“你是不是又有些紧张了？”
　　张琦叹道：“还是有些控制不住。”他俩充满希冀的看向唐果，希望她能给出一个解决方案。
　　唐果盘腿坐在床上，想了想道：“这个……我不擅长。”
　　张琦一想也是，向一个处女小尼姑咨询房中术，无异于问道于盲，自己也真是病急乱投医了。
　　娜娜忽然说道：“果果，你说……我姐会不会有办法？”
　　唐果道：“这个或许有……师姐的针灸术和医术，都比我高明的多，我觉得张哥可以进入下一步治疗了。”
　　关乎自己下半身的幸福，程娜娜根本等不到天亮，起身披着衣服就拉着张琦和唐果，跑到隔壁敲门。
　　嘉嘉正和钟勤甜蜜着，被阵阵敲门声打扰了兴致，两个人无奈收了云雨，也穿上衣服下楼来开门。
　　“干嘛啊！大晚上不睡觉……”
　　嘉嘉抱怨道。
　　娜娜穿着睡衣，大剌剌坐到沙发上，看着姐姐一脸欲求不满的样子，有些羡慕的说道：“姐，你给我想办法，不然这日子没法过了。”
　　嘉嘉看向张琦，张琦有些不好意思，不敢和嘉嘉视线相对的低下头去。
　　钟勤冲了个澡，也披着浴衣下了楼，列席旁听。
　　“怎么个情况？说说吧？”等唐果冲好茶，摆到大家面前，嘉嘉问道。
　　娜娜道：“不如以前……坚持不了五分钟。”
　　嘉嘉笑嘻嘻的问道：“以前能坚持多久？”
　　“怎么也半个小时吧？我姐夫呢？”姐俩忍不住交换起情报来。
　　张琦咳嗽一声道：“话题跑偏了哈，先说说我这事怎么解决行不？”
　　嘉嘉先给张琦搭了个脉，也没查出个所以然来，心里也是暗骂自己当初多事，给自己揽了个大麻烦，现在还被妹妹赖着搞三包责任制……
　　“最主要还是要加强锻炼……”
　　嘉嘉拿不准的说道。
　　娜娜道：“要不……明天去买点补品？比如虎鞭、鹿茸、人参、肉苁蓉之类的……？”
　　嘉嘉苦笑摇头道：“哥哥现在需要的是打基础，那些东西催情效果有，但是毁根基，吃了还不如不吃。”
　　娜娜苦着脸问道：“姐，那你说该怎么办？”
　　嘉嘉心里悲苦：我他么哪知道该怎么办……？
　　她看看唐果，希望她给点有用的建议。
　　唐果道：“姐，我的观察，会不会还是元阳外泄的缘故？”
　　嘉嘉想了想，又看了看自己丈夫。
　　钟勤奇怪道：“你看我做什么？”
　　嘉嘉道：“这个，我需要触诊。”
　　钟勤很大度的说道：“治病，该看看，该摸摸。只要大哥不反对。”他才不会介意这种事情。
　　张琦脸红红的，其实他心里也有点小期待。
　　嘉嘉掀开张琦睡衣下摆，张琦胯下的巨物忽得弹了起来，起立向嘉嘉致敬。
　　嘉嘉吓了一跳，跟着笑道：“这不是挺精神的嘛……”之前她就偷着含过一次，对于张琦的不持久，她心里是有数的。
　　她用手扶住，认真观察了下接驳部位的针口，然后又用手指沿着血脉轻轻按了几下，问道：“这几天睡眠质量怎么样？”
　　张琦道：“睡眠质量还可以，特别是果果帮我做了几次按摩之后。”
　　嘉嘉又问道：“有没有梦遗滑精现象？”
　　娜娜点点头，张琦却奇道：“我怎么不知道？”
　　娜娜没好气的看了他一眼，众人秒懂，也就不再问了。
　　嘉嘉又问道：“几次？次数频繁吗？出精量大不大？”
　　娜娜答道：“有两次吧，出精量大概就是正常的样子……”
　　娜娜问道：“姐，看出是什么问题了吗？”
　　嘉嘉摇摇头道：“现在还不好说……”
　　钟勤道：“我哥练的那个焕阳神功怎么样？需不需要给他指导下？”
　　嘉嘉点点头，示意张琦开始运功。
　　张琦搬运功法，浑身一阵气流向着根部涌动，阴茎瞬间又增大两分，还升起了一股热力。
　　嘉嘉握住张琦的阴茎，感应不到元气泄露，看它活蹦乱跳的样子，也不像血脉不通供血不足的样子。
　　或许是心理方面的问题？
　　嘉嘉心里想着，但是没有说出口。
　　“还是伤后亏了气血，但是不适宜猛补，需要慢慢调理。明天去采购点中药，给你做个药浴，看看效果。”
　　嘉嘉道。
　　听嘉嘉这么说，张琦和娜娜都松了口气，对于做事靠谱的嘉嘉，他们还都是十分信任的。
　　嘉嘉趁张琦不注意，拉着娜娜到了一边，对她嘱咐道：“对于治疗，你不能表现的太急切，这样很影响张琦康复的信心，他现在很大程度上是心理方面的问题。”
　　娜娜点点头道：“哦，姐，我知道了。那他的病最终能治好吧？”
　　嘉嘉道：“有你姐我在，你就放心吧。”听姐姐这么说，娜娜的心算是定了下来。“不过这一个月，要禁欲。”
　　嘉嘉又嘱咐道。
　　“啊？一个月啊？做不到会怎么样？”
　　娜娜弱弱的问道。
　　“做不到以后都不要做了呗，这还不简单……”
　　嘉嘉笑着说道。
　　“啊？姐，这个真做不到啊……不然……姐夫借来用用？”
　　娜娜用商量的口吻问道：“小姨子是姐夫半个屁股嗳……”
　　嘉嘉气笑了，伸手在她屁股上打了一下道：“另外半个呢？姐姐的吗？”
　　娜娜笑道：“对啊，咱三个一起也没问题的。”
　　嘉嘉苦笑道：“随你了，只要你姐夫从了，我就不反对。”
　　嘉嘉知道这种事情，挡也挡不住，索性由着她去闹腾，反正肉都烂在锅里，他俩真是搞上了，也是自己儿子得了便宜，难不成她还真能翻了自己的天？
　　娜娜笑道：“要推倒他，小CASE啦。”
　　同样的话，嘉嘉也对唐果说了一遍，不过这次是她和张琦一起。
　　唐果红着脸道：“我们还没那啥呢……”
　　嘉嘉惊讶道：“那这几晚，你就在边上坐着看？”唐果红着脸嚅嚅道：“有时候也会用手和口帮忙忙。”
　　嘉嘉觉得这个妹妹也是满奇葩的，还是对她嘱咐道：“这一个月，别主动招引他就行，也别让他破了你的身子，你的元阴对他还有大用处。”
　　“哦，姐，我知道啦。”唐果答道。
　　嘉嘉又对张琦道：“你自己也是，不许偷着打手枪。”
　　张琦苦着脸道：“这么严格……会憋疯的。”人就是这样，张琦原本并不是欲望太强烈的人，只不过你越限制他做什么，他就越想做。
　　嘉嘉道：“我会帮你配些清火去热的方子……但是也不能喝多了。我们会多尽量陪陪你的，大家在一起，你也就不会总想那事了。再要不我们找个游戏陪你玩玩。”
　　嘉嘉心里其实也清楚，这是练焕阳神功的弊端慢慢显现出来了，当初就是她帮助大师兄度过的最难的那一关。
　　但是现在张琦根基不稳，虽然内功根底浅薄，但是依然被阳火灼烧，如果不及时制止，只怕真的会憋出内伤来。
　　实在不行，就只有……嘉嘉想到自己的莲花法印有吸纳真力，调和阴阳的功效，说不得到时候也只能自己出马了。
　　日子一天天的过去，半个月之后，嘉嘉给张琦配的药浴和中药渐渐显出了功效。
　　只是张琦每日心中累积的欲望，让他看起来像个发情期的公猫似得，走路蔫头耷拉脑，食欲不振，小脸都瘦了一圈，看着可怜兮兮的样子。
　　唐果下班回家来，看到自己张哥的样子，有点想笑又不敢笑，只是照例为他按摩四肢，帮他疏通全身血脉。
　　嘉嘉则是过来给张琦针灸，她也穿着朴素，把自己包裹的严严实实的，不让张琦心中生出半分绮念。
　　但是即便如此，张琦忍不住心中依然邪魅丛生，满脑子都幻想着二女脱光了衣衫，在自己胯下承欢的场面。
　　“别胡思乱想，静心。”
　　嘉嘉一声喝，吓得张琦和唐果都是浑身一颤。
　　张琦不好意思的问道：“心里有没有欲念，针灸都能探查出来吗？”
　　嘉嘉有些得意的道：“你血流速度那么快，都从针上反馈到我这儿了。”
　　张琦这才松了口气，心说：原来如此，还以为自己脑子里污污的画面，被她看穿了呢。
　　钟勤急匆匆的走进来，嘉嘉提出一根银针，问道：“出什么事了？”
　　钟勤道：“藤野浩二出事了。”他这话一出，大家纷纷都坐不住了。
　　“出了什么事？他受伤了吗？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤道：“刚才我打电话和他联系，才知道他现在人在医院里。他的女朋友说，他现在头部中弹，还没有脱离生命危险，暗杀者是青州会的人。”
　　嘉嘉道：“最快什么时候能安排我们过去？”
　　钟勤道：“现在航线升级了，提前一个小时递交飞行计划就行，我已经让他们在机场待命了。”
　　一小时后，飞机升空，一家五口再次踏上了前往日本的航行。
　　嘉嘉问道：“我感觉这次袭击有些诡异。虽然我不了解日本国内的形势，但是总感觉黑帮分子，也不应该猖獗到如此地步吧？如此行径，无异于抱着与藤野家玉石俱焚的决心。”
　　张琦也道：“但是我们走的时候，矛盾明明没有激化到这种程度啊……藤野先生将事情的度把控的很好啊。”
　　钟勤道：“具体情况我也不是很清楚，他女朋友的情绪并不很稳定，而且她全程都是日语和我交流的，我也就是听懂了一个大概。”
　　嘉嘉道：“不管怎么样，这件事都是因我们而起，先去看看吧，希望他吉人有天相。”
　　娜娜一直在边上沉默不语，嘉嘉知道她被救回来之后，一直关注日本黑帮的消息，就问道：“囡囡，这件事你有什么高见？”
　　程娜娜分析道：“日本黑帮山头林立，被称之为当代的日本战国一点也不夸张。日本全国现有注册团体3652个，注册团圆超过8 万人。但是总体上还是归纳为关东社团与关西社团。”
　　张琦似乎听出了点端倪，问道：“你是说，这次藤野先生遇刺，是两大黑帮集团的对抗？”
　　娜娜点头道：“我看了一篇新闻报道，日本当代三大黑帮是，总部位于东京都港区的住吉会；总部位于神户的山口组，青州会虽然处在关东地区，但是因为地缘历史，却是属于关西团体；以及第三大社团，总部同样位于东京都内的稻川会。这次住吉会和山口组下辖的两个组织火并，稻川会严守中立的同时，却拒绝政府的邀请出面调停。”
　　钟勤道：“你的意思是，稻川会的立场有问题？”
　　娜娜道：“这里有一篇分析，记者是个马来的华人，他认为这次冲突的根源并不是冲着藤野本人去的，而是旨在挑起两大帮派的火并。而稻川会最大的收入是博彩业，所以它也是一向最听官方指挥，但是这次居然公然反抗日本政府，说明稻川会肯定有异动。这个记者还怀疑，这里面有美国政府在背后策动，有图有真相。”
　　娜娜把手机递给钟勤，手机屏幕上是一个模糊的白人身影，正从稻川会的本部走出。
　　“这个不会就是传说中的CIA 探员吧？似乎有点捕风捉影了。”
　　钟勤有些后悔了，自己一家贸贸然跑来日本，却似乎跳进了一个巨大的斗争漩涡里。
　　嘉嘉道：“不管怎样，我们已经来了，看看能不能帮上忙吧，事情毕竟因我们而起。”
　　张琦和钟勤各都点头。
　　日本东京，顺天堂综合医院。
　　“大夫，病人心脏停止跳动！”
　　“注射1 毫克肾上腺素！进行CPR 心脏复苏。”
　　“心脏停止跳动超过一分钟……”
　　“继续心脏复苏！”
　　“病人心脏停止跳动超过三分钟！”
　　“再注射1 毫克肾上腺素！”
　　抢救室外，一个年轻漂亮的女孩正陪伴在藤野家的主母- 藤野加黛身边。“伯母，浩二他一定会平安无事的。”女孩含着泪劝说道。
　　一身非常干练的灰色职业装的藤野加黛轻轻拍了拍女孩的手，这些年来，她多次经历过这种场面，因此表面上要比自己未来的儿媳妇要显得坚强许多。
　　她心中默念祈祷：庆一郎，浩司，请做好你们的本职工作，将浩二挽救回来。
　　藤野庆一郎，东京都警视总监，藤野浩二的父亲。
　　这时候他正坐在自己的办公室里，听取手下刑事部情报科长对于已知情况的汇报。
　　“所以，这件事很大可能性会引起两大帮派的火并？”藤野庆一郎很快得出了结论。
　　“总监大人，是这样的。”情报科长答道。
　　藤野庆一郎道：“继续低调搜证，以保障都内治安为首要任务。”
　　“是！”情报科长得到授意，转身离开。
　　藤野庆一郎对秘书道：“帮我预订位置，我要宴请福田和筿田……把青木诚政也请来。”
　　“是，我这就去办。”
　　藤野庆一郎又拨通一部红色专线电话，只见他目光中透着坚毅，东京都内一定不能乱。
　　顺天堂医院，抢救室门前。
　　戴着眼镜文质彬彬的藤野浩司走出抢救室，摘下了口罩。
　　“妈妈，对不起，我尽力了……”藤野浩司俯身跪在妈妈面前。
　　藤野加黛再也无法强装镇定，眼眶瞬间红了，捂住嘴小声问道：“浩司……你先起来，你弟弟他……”藤野浩二的女朋友几乎晕厥过去。
　　藤野浩司满脸泪水的起身说道：“手术中出现意外，浩二他陷入重度昏迷。人虽然抢救了过来，可是只怕他很难再醒过来。”
　　藤野加黛痛苦的闭上了眼睛，泪水再也止不住的落了下来。
　　“怎么会是这样……”但是她还是鼓励儿子道：“人活着就好，活着就总还有希望……”从专业的角度，藤野浩司并不认同母亲的乐观，但是他也希望奇迹能够出现。
　　“我们正在联系女大附属医院的林博士，她是脑神经外科的专家，我们请她尽快过来会诊。”藤野浩司说道。
　　“嗯，不要放弃浩二！”藤野加黛道。
　　“放心吧，妈妈，我们都不会放弃浩二的。”藤野浩司点头道。
　　“去吧！”
　　“是！”
　　这时候，钟勤和嘉嘉已经来到了抢救室门口。“钟桑！”藤野浩二的女朋友首先打招呼道。
　　“松岛小姐，浩二怎么样了？”
　　钟勤并不认识藤野浩二的家人，所以他先和藤野浩二的女朋友- 松岛岚打了个招呼。
　　松岛岚介绍道：“这位是浩二的母亲大人，这位是浩二的哥哥，浩司。这两位是浩二的中国朋友，钟桑和他的妻子。”
　　钟勤向藤野加黛鞠躬行礼，嘉嘉也有样学样，给对方行了一个礼。藤野加黛点点头道：“谢谢你们这么快就赶来，我经常听浩二提起你们。”
　　嘉嘉将手中的百年人参送到松岛岚手里，这原本是为张琦准备的，但是很明显，现在给藤野浩二用上更为合适。
　　钟勤问道：“浩二的情况怎么样了？”藤野加黛叹口气道：“情况很不乐观，浩二可能再也醒不过来了。”
　　嘉嘉道：“冒昧的问一句，我们可以探视下藤野君吗？”
　　藤野浩司眉头微微一皱道：“我弟弟现在不适合探视。”
　　嘉嘉道：“我是一名中医……”
　　藤野浩司摆摆手，粗暴的打断她道：“我们可以做好本职工作，不需要中医的建议。”
　　藤野加黛呵斥道：“浩司！你太失礼了！钟夫人，对不起，他现在情绪很低落，所以才口出无理之言，请您原谅。”说着，还向着嘉嘉鞠了一躬。
　　嘉嘉不用翻译，也能将藤野加黛想要表达的歉意感受的明明白白，心里赞叹日本人的涵养，赶紧扶住她道：“伯母，我能体谅藤野先生的心情，我们也只是想能尽所能及的力量，挽救浩二。”
　　钟勤在旁同声传译。
　　嘉嘉忽然指着松岛岚道：“松岛小姐，请问你是不是有了身孕？”松岛岚大吃一惊，自己怀孕快三个月的事，连藤野浩二都不知道，她居然一下就点破了。
　　“我……是……”松岛岚有些失措的说道：“我只是怕影响浩二的救治……”
　　藤野加黛和藤野浩司闻言大喜，这真是不幸中万幸的消息。
　　二人也能体谅松岛岚的苦心，她是害怕这个消息一旦说出，藤野浩司和父母会在生死攸关的选择瞬间，倾向于放弃对藤野浩二的救治。
　　亦或是，她心里还存着万一的阴暗念头：如果藤野浩二不治身亡，她也可以悄悄的处理掉胎儿，只当这个孩子从来都没有存在过。
　　藤野浩司本着谨慎的态度，对松岛岚说道：“岚，我带你去做个检查。”
　　嘉嘉追问道：“请问，我现在可以看一下浩二君的情况了吗？”
　　藤野浩司远远的答道：“等我回来，我先把他转入住院区。”
　　很快，藤野加黛，钟勤和嘉嘉一同跟随病床到了住院区。
　　而另一边，化验也很快出了结果，松岛岚果真是怀孕了。
　　藤野加黛接到报喜的电话，忍不住对嘉嘉问道：“钟夫人，您的医术真神奇，难道您的眼睛能够透视吗？”
　　嘉嘉听了钟勤的翻译，说道：“您叫我嘉嘉就好。中医有自己的一套体系，这个说起来有些复杂。但是中医对医治有些疑难杂症方面，是有意想不到的疗效的。”
　　钟勤很骄傲的把嘉嘉的话翻译给藤野加黛听，旁边风风火火的走来一个年近半百的女医生说道：“中医是伪科学。”
　　嘉嘉和钟勤回头望去，又是一个踢场子的。
　　嘉嘉见她名牌上有一个林字，以为她又是一个数典忘祖的中国人，但是钟勤刚才听藤野浩司介绍过：林尤美。
　　哈亚西，不是汉字的林，所以她应该不是归化的日本人。
　　“林医生，相信您应该听过，存在即合理这一句话。中国三千年文明史，在绝大多数时间里，我们都是靠中医来延续我们的文明。而你们日本，自唐朝以来也一直保存着汉方和中医药典。请问，中医难道没有一点可取之处吗？”
　　钟勤的一番话，将林尤美驳斥的哑口无言。
　　林尤美犹自强辩道：“现代中医早已没落，你们中国人并没有继承和发展自己的医学。现在全球范围内，是西方科学和医学在占据主导地位。”
　　藤野加黛劝说道：“请二位止息论战，我们不妨一起看看情况，我期待二位都能提出宝贵的意见挽救犬子。”
　　林尤美点点头，率先推门走入了病房。
　　嘉嘉噘着嘴道：“真看不惯这些西医不可一世、盛气凌人的样子……”
　　钟勤笑道：“嗯，一会打她脸，不用给我留面子。”
　　嘉嘉忍着笑，道：“只怕被打脸的，是我这赤脚医生也说不定。”二人没有察觉的角度，藤野加黛表情微微一动，似乎她听懂了嘉嘉的自嘲。
　　见到儿子身上插满了维持生命的仪器，藤野加黛再次不可抑制的默默留下眼泪。
　　林尤美观察藤野浩二的脑部CT扫描的X 光片，嘉嘉则按住藤野浩二的腕脉。
　　许久之后，林尤美放下手里的数据报告，说道：“病人的情况很不乐观……我与藤野医生持同样的态度。”因为知道藤野浩司和病人是兄弟，所以她没有说出判断病人已经脑死亡的事实。
　　嘉嘉却说道：“浩二还有救！”
　　“什么？！”在场包括藤野加黛在内，所有人全部大惊。
　　嘉嘉很淡定的道：“可以让我医治吗？”林尤美第一个出言反对道：“不行，你在日本没有行医资格。”
　　嘉嘉笑道：“我在中国一样没有。”藤野加黛听了十分无语，这个女人还真是像她自己说的，是个赤脚医生。
　　藤野加黛实际上是一个中国通，早年间曾在中国游历，见识过许多奇幻不可思议的事情，所以她才会对嘉嘉的中医治疗抱有极大的希望。
　　只听嘉嘉继续说道：“可是照你的说法，浩二再也无法醒来，或者说你委婉的想表达，他实际上已经死亡的事实……”
　　林尤美看了脸色煞白的藤野加黛，面色沉重的点点头道：“是的，从医学的角度，他已经脑死亡，无法挽救。”
　　嘉嘉等的就是她这句话，转身对藤野加黛道：“伯母，如果是这样的话，让我一试又有何妨？”藤野加黛沉思良久，又望向了自己的儿子藤野浩司。
　　藤野浩司已经几近绝望，但是嘉嘉的话让他无法反驳。
　　是的，自己无法挽救弟弟的生命，为什么不能换个角度试试呢？
　　还会有更坏的可能性吗？
　　如果能够迅速的终止弟弟的生命，对他来说或许还是一种恩赐。
　　最终，他点了点头，表示支持程嘉嘉的说法。
　　程嘉嘉道：“浩司兄，请帮我安排一次核磁共振，重点检查这个位置！”
　　嘉嘉用马克笔在藤野浩二后脑偏下部，画了一个圈说道。
　　“没问题！”藤野浩司痛快的答道。
　　嘉嘉又道：“出结果之后，我想结果就很清晰了。请尽快安排一间手术室。”
　　藤野浩司不知道嘉嘉卖的什么关子，但是还是勉强答应道：“我马上就联系。”
　　嘉嘉又道：“手术中，您可能会需要我和我的助手的协助，请为我准备两套中号的手术服。”藤野浩司双眉紧皱的去安排嘉嘉交待的事宜，嘉嘉也迅速给张琦打了一个电话，让他送唐果来医院汇合。
　　半个小时之后，核磁共振的结果出来，藤野浩司极度震惊道：“这不可能，为什么之前没有发现这块碎片？”
　　藤野加黛焦急的问道：“浩司，究竟是怎么回事？”
　　林尤美口中苦涩，有些不可置信的道：“我们刚刚再次进行核磁共振，发现了一枚未知材质的碎片，但是很明显不是金属，我们怀疑是一种透明物质，可能是玻璃，也因为它太过细微，所以CT扫描是看不到它的。”
　　嘉嘉道：“而中医的探查，却能探知到它阻断了浩二的脑部供血。”
　　藤野加黛没工夫听她们对病情的分析，直指问题的关键道：“浩司，你弟弟还有救吗？”藤野浩司再次哑口无言，将目光投向林尤美和嘉嘉。
　　林尤美摇摇头道：“如果是玻璃纤维，无论是手工还是机器人操作，都无法确保能够在不损坏它的前提下，将其安全取出。而它一旦破碎，随着脑供血进入大脑内部，藤野君会瞬间死亡。”
　　藤野加黛将最后的希望寄托在了嘉嘉身上，嘉嘉还没开口，电话铃声响了起来。
　　她打开免提，听见唐果清脆的声音传来：“姐，我已经到了！”
　　嘉嘉说道：“我助理已经到了，准备手术，浩司君，我需要你的配合。”
　　“是！”藤野浩司精神大振说道。
　　手术的过程并不复杂，嘉嘉用银针为藤野浩二实施了全身麻醉。
　　藤野浩司打开了兄弟的颅腔，嘉嘉用极快的手法，连下十六根银针封住了病灶区域所有血脉。
　　藤野浩司与嘉嘉语言不通没法交流，虽然看不懂她的用意，但是也能猜到那些银针深入大脑，就是为了限制那细如发丝的纤维杀害自己的弟弟。
　　唐果的手稳定的如同最精密的机械，高效且稳定。
　　藤野浩司眼睛一眨不眨的盯着她的动作，一下、两下……一分钟内，唐果面前玻璃皿中，三十二块显微镜级的透明碎片盛放其上。
　　唐果额头微微见汗，但是她眼中的喜色确实怎么也掩饰不住。
　　她对嘉嘉点了点头，嘉嘉示意藤野浩司，手上做了一个缝合的手势，然后就和唐果退到了一旁休息。
　　手术完成，用时一共为三十六分钟。
　　藤野浩司走出手术室，分别和嘉嘉和唐果握手道：“神乎其技！真正的神乎其技！”
　　嘉嘉见藤野加黛快步走过来，不等她开口询问，就开口说道：“放心吧，浩二今晚午夜之前就会醒过来。”
　　“真的吗？”藤野家母子，松岛岚都无法置信这一天大的喜讯。
　　嘉嘉见林尤美不在，知道她无颜留下来，怕被自己当面打脸，也没在意。
　　藤野浩司正在向妈妈和弟妹描述他的所见，既惊叹嘉嘉和唐果的医疗手法，也适当表现出对于嘉嘉过度乐观判断的担忧。
　　嘉嘉很沉稳的说道：“请让我们拭目以待吧。”
　　藤野加黛是众人中最相信嘉嘉的人，她鞠躬说道：“无论如何，几位不远千里，在浩二受伤的第一时间赶来，这份情谊，藤野家铭记在心。”
　　钟勤赶紧还礼道：“请您不要这么说，浩二这次受伤，究其原因，也是受我们的牵连。”
　　藤野加黛第一次听闻此事，微微错愕之间，很快平复下来，说道：“已经是晚饭时间，我已经安排好了坐席，不妨坐下来慢慢聊。”因为藤野浩司还要工作，所以他和松岛岚留下来照顾藤野浩二，藤野加黛作为主人，带着钟勤、嘉嘉一行五人到了病院附近的一家寿司餐馆用餐。
　　钟勤向藤野加黛介绍了自己的哥哥张琦和程娜娜，并且将半月之前，自己一行人赴日拯救娜娜的经过。
　　藤野加黛听到很认真，也询问了几个细节，最后才道：“浩二受到的伤，明显不是黑帮分子的手法。”
　　程娜娜道：“我听闻战国时期，有忍者用烧红的铁钉灌入敌人脑中，致人瞬间死亡的案例。而这一次浩二哥哥所受的伤，虽然更加隐蔽，但是本质上却有异曲同工之处。”
　　藤野加黛这次没有再伪装，她直接点点头，用中文回答道：“这位小姐所言甚是……”众人一片错愕，除了钟勤隐隐有所察觉，其他人都没想到她的中文居然字正腔圆。
　　见她能听懂，嘉嘉也直接开口道：“伯母，我猜想这个凶手所用的凶器是一种特制的精密吹箭。或许有铁钉粗细，中空，才能将一根玻璃纤维打入浩二脑中。”
　　藤野加黛点点头道：“他们是要伪装嫁祸给帮派，而且要确保浩二不可能被救治过来。”就在她陷入思考的时候，她的手机铃声响了。
　　藤野加黛告罪一声，怀着忐忑的心情接起了电话：“浩司，是真的吗？浩二已经醒了！？太好了！好的，我马上过来。”藤野加黛起身，浑然没有察觉自己碰翻茶杯的失态。
　　“对不起！我失态了！钟桑，嘉嘉，浩二醒了！他醒过来了！”藤野加黛终于在这一刻情绪失控，流下了激动地眼泪。
　　嘉嘉、娜娜和唐果分别上前来安慰，藤野加黛一边流着泪，一边不停说谢谢，无论大家怎么劝抚，也无法停止。
　　藤野加黛再三告罪之后，先离开了餐馆。
　　众人意欲相随，被她劝阻。
　　钟勤知道这个时候，还是应该给藤野家留出空间，藤野浩二也需要静养，所以没有坚持己见，只约好了第二天再回来探视藤野浩二的时间，这才送别了藤野加黛。
　　嘉嘉今天格外有成就感，见不爱吃生鱼片的唐果，正愁眉苦脸的和盘子里一块金枪鱼交涉，就笑道：“今天果果是立了大功的，一会儿我们去吃烧烤庆祝下，好不好？”
　　“好啊好啊！”唐果第一个赞同道。
　　嘉嘉见唐果恢复了活力，这才又笑着问道：“老公，你说藤野家和那位藤野严九郎先生，是不是一家啊？藤野先生也是医学院的教授。”
　　钟勤微微一笑，取出手机来给嘉嘉看，一边说道：“浩二曾经带我去祭拜过严九郎先生。”
　　嘉嘉震惊道：“真的是一个藤野吗？”她取过手机仔细打量，简洁的三座墓葬，是家族式的墓葬。
　　钟勤叹道：“严九郎先生后半生比较坎坷，45年日本投降前夕，他的长子死在中国战场。同年，他也病逝在家乡，享寿71岁。”程娜娜问道：“这就是一家三口的墓地了？”
　　钟勤点点头，说道：“芦原市有做藤野先生纪念馆，日本民间人士也定期举办惜别忌，有时间我带你们去参观下。”
　　这一晚，唐果终于吃到了她心心念念的和牛，而且是神户牛A5级，霜降度10级的顶级和牛。
　　因为不是预订席，所以能吃到霜降度10级的神户牛，已经可以算上是可遇不可求的偶遇。
　　唯一让唐果不满意的是，肉是限量供应的，唐果没吃够。
　　娜娜忍不住取笑道：“真没见过你这么爱吃肉的小尼姑……”唐果扁扁嘴，不就是一不小心抢了你那块和牛嘛，至于这么揭人短吗？
　　嘉嘉把自己那块递给了妹妹，这才算是堵住了她的嘴。
　　“嗯……入口即化，唇齿留香……嗳，这珍馐美味，以后再也吃不了西冷牛排了。”
　　娜娜有些漂了。
　　唐果也点头道：“菲力牛排、肋眼牛排也都味同嚼蜡，唉，这似乎就是佛祖说的我不入地狱，谁入地狱的境界吧？我居然悟到了禅机，唵嘛尼呗咪哄。”
　　嘉嘉看着一个两个丫头耍宝，无奈的苦笑摇头。
　　钟勤和张琦并不贪口腹之欲，钟勤直接将自己的一块牛肉递到嘉嘉盘中，张琦就比较尴尬了，自己只有一块牛肉，给娜娜或是唐果明显都是送分题。
　　嘉嘉把自己的一块肉，又给了唐果，让她继续体悟佛法，张琦这才将另一块牛肉转移到了娜娜的盘中。
　　另一处高档会所内，正在宴席间的藤野庆一郎接到了妻子的电话：“你说什么？浩二已经醒了？我知道了，等我回家再说……你是说……浩二看到了凶手，是一名忍者，并不是帮派成员。我知道了。”藤野庆一郎挂上了电话，对在场的三位黑帮大佬道：“想必刚才我与内子的谈话，诸位都听见了，如今已经没有必要再争论该追究哪一方的责任。东京都内绝对不能乱！别有用心之人，如果想要挑起战火，将视之为对东京都警视厅，以及大日本警察厅的挑衅。”最后一句话，语气极为肃杀，就连几位经历过无数腥风血雨的黑帮大佬，都摄于其气势，知道这代表着国家的意志。
　　“是！”三位大佬同时低下了头颅。
　　会谈结束，三位大佬也无心再留。
　　相对于住吉会的福田大佬和山口组的筱田大佬的淡然，稻川会的青木诚政上了座驾之后，就开始破口大骂：“狗屁的伊贺忍者，他这个服部半藏的称号多半是花钱买的吧？区区一个藤野浩二都杀不死！”但是他的保镖不敢随声附和，当代服部上忍可不是他们敢置喙的人物。
　　“伊贺流暗杀术不可能失败！”青木诚政耳边回荡着一个威严的声音：“服部之名也不容你等宵小亵渎！”青木诚政只觉后颈一麻，伸手一抚，然后人就倒在了座位上，再也没了声息。
　　“首领大人！”原来青木诚政的保镖，全部都是来自伊贺流的忍者。
　　服部半藏如同凭空出现般，坐在了已经死去的青木诚政身旁道：“把他的尸体处理一下，对外称其醉酒暴毙身亡。”
　　“是否要引导媒体了解今晚的四方会谈？”稻川会的二把手清田信问道。
　　服部思考片刻说道：“不必。清田你接任会长的职务。”
　　“是！”清田信应声道。
　　服部半藏再次凭空消失，只留下车内大气不敢喘的司机和清田信二人。“去东京港……”清田信发话道。
　　“是，老大！”司机点头应是。
　　东京半岛酒店的豪华行政套房内，烤肉吃到饱超满足的唐果躺在沙发上说道：“姐夫，牛肉太好吃了，你不是还有个考察项目的名额嘛，引进几头牛回去呗？绝对供不应求的。”
　　娜娜笑骂道：“每天尽想着造杀孽的小尼姑，说你不懂吧。上等和牛是禁止出口的。肉都不让出口，你还想要整头牛。”
　　唐果扁扁嘴，但是这话她也没法反驳，她就是小尼姑，她就是爱吃牛肉，怎么破？
　　嘉嘉道：“好了，囡囡，不准欺负果果。不过果果这个建议也不错，生态农业，是个不错的卖点。”
　　钟勤懂嘉嘉的意思，这也是知道历史走向的优势。
　　“回去找投资人商量商量，不能从日本引进，就从欧洲引进，从澳洲引进。国内畜牧业才刚刚起步，确实是一个前景巨大的市场。”
　　唐果笑道：“到时候小果去草原替姐夫放牧去……”
　　娜娜笑道：“那要引进多少种牛？怕还没往外卖，都不够你自己吃的。”
　　娜娜一番话，逗得大家忍不住都笑了。
　　唐果气鼓鼓道：“我才没那么馋呢，我和牛一起吃草还不行吗？”
　　嘉嘉笑道：“傻丫头，放牛可是辛苦活儿的。母牛怀崽大概要40周，一头仔牛大概要养三年才出栏。所以头三- 四年，不但要亏本，而且很苦的。”
　　唐果这才知道，原来养一头牛这么难，怪不得这破和牛能卖出天价。
　　“姐，刚才那一顿花了咱多少钱？”
　　嘉嘉道：“一人八千日元，一共花了四万块，大概2500人民币，也不算太贵，和北京消费差不太多。”
　　钟勤补充道：“现在国内上等牛肉都是靠进口，在北京吃这么一顿，估计没四千拿不下来，北京自助烧烤可吃不到这个等级的肉。”唐果吞吞口水，四千块，要顶上自己两个月实习工资了，能跟土豪做朋友真好。
　　灯红酒绿的繁华街道，繁星点点的夜空，东京最美的夜景就在脚下。
　　街上的行人如织，即使到了晚上九点，依然能见到身穿风衣，手提工作箱的上班族在人群中穿梭。
　　张琦手里举着两杯波本，递给自己兄弟一杯道：“日本人口密度，真的很大。”
　　钟勤接过酒杯，和张琦碰了一下道：“是啊，而且日本人工作强度确实高。哥，你看那几个，这肯定是刚下班准备去喝一杯的。”
　　张琦皱皱眉头道：“晚上九点才下班？那为什么他们现在经济一直在下滑？”
　　钟勤道：“就业岗位少，竞争激烈，东京尤是如此。哥，你看那边那个……”
　　张琦定睛一看，一个中年秃头大叔，身边和他手挽手的是一个穿着高中制服的女生，忍不住道：“靠……这难道就是传说中的援交妹？”
　　“嗳？哪里哪里？我要看！”
　　娜娜凑过来，抻头看到。
　　唐果也凑过来，趴在张琦身上往外看。
　　娜娜看了看，笑道：“那个女的长得像猪头，那个男的太没格调了。”然后她趴在钟勤背上笑问道：“嗳，姐夫，东京学生妹援交什么行市？你觉得我去卖，一次能卖多少？”
　　钟勤微微皱眉，他有些不喜欢娜娜身上的风尘气。
　　张琦到没在意，他了解娜娜只不过是开玩笑，在她屁股上轻轻拍一下道：“一晚上打肿你屁股，一晚上卖多少？”
　　“卖屁股啊？也行啊，给钱就行。”
　　娜娜笑道。
　　“掉钱眼里去了……”
　　嘉嘉调侃道。
　　“是啊，哈哈……”三姐妹笑闹成一团，然后娜娜忽然道：“姐，我们逛街去吧？我刚才问了，那边就是银座嗳！”
　　嘉嘉看看钟勤和张琦，所幸最重要的事已经办妥，大家也都有心情出去玩。
　　“好吧，我们一起去见识下东京大都会的繁华。”三姐妹手挽手，一起走，身后跟着两个男人，亦步亦趋的跟着她们出了酒店房门。
　　银座，是位于中央区的商业区，以高级购物商店闻名，是吸引日本国内外的众多游客到访的人气景点，是东京乃至全日本、全亚洲最繁华的商业区，是名副其实的不夜城。
　　无论是高档奢侈品名品店，还是一些独具匠心的小型作坊，都能体现出日本独有的文化魅力，让嘉嘉和娜娜迷醉期间，流连忘返。
　　特别是一些不起眼，但是很有味道的古旧店面，经常会带来时尚、个性、现代等强烈冲击对比的文化符号。
　　“其实我很讨厌日本人，但是日本文化却经常会引起我的共鸣，让我感动不已，这是一种非常奇怪的感觉，让人又爱又恨。”
　　嘉嘉苦笑道。
　　娜娜道：“我觉得挺好的啊，日本这种专注的匠人精神，这种对精致完美的偏执和追求，我觉得是很值得我们学习的。”
　　张琦道：“日本人就不弄虚作假吗？其实都是一样的，哪里都有好人，哪里都有坏人。国内一样也有坚持传统手艺的匠人，只不过我们不善于挖掘和宣传罢了。”
　　嘉嘉和娜娜都不言语，他这番话虽然是和稀泥，但是其实哪面也没讨到好。
　　唐果对爱马仕、香奈儿等奢侈品不感兴趣，但是街边的小吃和甜品，却能让她喜笑颜开。
　　娜娜对她招招手道：“果果，快来！”唐果手里刚接过钟勤买给她的抹茶蛋卷冰激凌，那边娜娜就招呼她，然后转身走进一间装潢典雅的古老店面。
　　钟勤和张琦看到窗明几净的橱窗里，陈列着高档面料的和服，店的招牌就是银座Meiji ，是一间专门订制和服的专卖店。
　　“这件好看，我要买这件。”
　　娜娜选中一套火红渐变花色的和服，材质和花色都是上乘。钟勤看了眼标价，200 万日元。“还有更好的料子吗？”
　　钟勤问道。店员道：“再高一等就需要订制了，想要等两个月时间。”
　　娜娜道：“我看好这块料子了。”
　　钟勤道：“哥，你看呢？”
　　张琦道：“我觉得挺好，娜娜穿上肯定好看。”
　　钟勤递给他一张餐巾纸道：“哥，你流鼻血了。”
　　张琦擦擦鼻血苦笑道：“瞧我这出息……这半个月禁欲太辛苦了。”
　　娜娜搂着他笑道：“再忍半个月，到时候老娘就穿这件榨干你。”
　　张琦瞬间鼻血就止不住了，店员赶紧引领着他去卫生间。
　　娜娜忍不住咯咯笑了一阵，问嘉嘉道：“姐，你看好哪一件了？”
　　嘉嘉看好一件茄紫色端庄素雅的和服，上面绣着戏蝶幽兰，也很合嘉嘉的心意，但是她还是摇摇头道：“衣服很好看，可是我心里总觉得膈应。”
　　娜娜扁扁嘴道：“又是狭隘的民族主义。”
　　嘉嘉笑道：“这衣服回国也没法穿出门，会被打的。”
　　娜娜想想说道：“也是……那……”她看看钟勤。
　　钟勤道：“买吧，在家穿给我看。”
　　嘉嘉这才下定决心，要了那件紫色的。
　　娜娜又问唐果：“果果，你呢？选好没有？”唐果摇摇头道：“我不要，一件破袈裟要吃一百多顿烧烤的价格，我才不要呢。”
　　嘉嘉苦笑，这下给果果做下病了，和牛在她这儿都快成硬通货了，什么商品都和和牛挂钩。
　　娜娜给她选了一套粉色樱花洒金的长款和服，钟勤和刚回来的张琦眼睛同时一亮，然后娜娜在唐果耳边一阵低语，唐果红着脸点了点头，这才同意试装。
　　三女同时进入更衣室，在工作人员的帮忙下，从内到外换齐了一套，走出了更衣间。
　　当三女再次从更衣室里走出的时候，气质已经大变样。
　　嘉嘉一身茄紫的和服，很好的衬托出她高贵雍容的气质，因为已经显怀，所以没法穿戴好一整套，只能大略展示一下。
　　“好看吗？”
　　嘉嘉看着丈夫，笑问道。
　　“嗯，完美……惹人怜爱。就它了！”
　　钟勤笑道：“我很喜欢你这双白袜和人字拖。”
　　娜娜忍不住扑哧乐了，道：“姐夫，那叫足袋好吧……别出来露怯了。”不同于嘉嘉的委婉含蓄，娜娜则把一套火红的大浪云纹和服穿出了花魁的感觉，裸腿、裸足、木屐。
　　妖冶、性感、美艳是对她最好的诠释。
　　张琦搓搓手道：“老婆你今天的妆不搭配，不然效果更好。”
　　娜娜笑道：“是吧，我也这么觉得。”
　　最后，一身粉色系的乖乖女唐果被推到前面，她和嘉嘉同样选择小纹细碎花纹，羞涩的宛如刚刚参加完成人礼，准备向心仪的男孩告白的女孩。
　　钟勤忍不住道：“哎呀，这怎么回事？怎么感觉找回初恋的感觉了？”
　　嘉嘉不爽的道：“嗳，你不说，我就是你的初恋吗？”
　　钟勤嘿嘿笑道：“上辈子初恋……”
　　嘉嘉不依的在他腰上肉多的地方掐了一下。“都包起来吧，三件全要了。”
　　钟勤豪气的道。
　　三套和服分别装入礼盒，加上配套的各类饰物，钟勤最终消费六百万日元。唐果心里很痛，数百人份的高档烤肉，就这么就没了。
　　嘉嘉也发现了，确实是一分钱一分货，与自己那件云锦旗袍相比，日本的纺织工艺还是略显粗糙，甚至是粗陋了。
　　之后，娜娜又拉着嘉嘉去夜场蹦迪，发泄完过剩的精力，这才回到酒店休息。
　　回到酒店，娜娜看嘉嘉在整理一晚上的战利品，就问道：“姐，你在写什么呢？”
　　嘉嘉烦躁的道：“家里亲戚多啊，盘算下需要买多少礼物回去。”
　　娜娜掰着指头算到：“你公公、婆婆。”
　　“嗯，大舅和舅妈，还有表姐、表姐夫。娟姐两口子，小玥玥. 青虹阿姨和柔然。”
　　娜娜问道：“给孩子们买点什么？”
　　嘉嘉叹道：“这个超头疼……对了，爸爸上次说起，到处买不到正品奶粉，不过我都不知道该买什么牌子的。”
　　娜娜道：“你这妈当得真轻松，大家族的大少奶奶真挺好当的。”
　　嘉嘉心里说：还不是他那个当爹的会吃自己儿子们的醋，连带着自己都和几个孩子亲近不到一块。
　　钟勤洗完澡，穿着浴衣出来，一边擦着头发，一边道：“很晚啦，你还不回你房间睡觉？”
　　娜娜扭头对他道：“我今晚不过去了，你跟你哥去联络下感情吧。”
　　钟勤脸垮了下来，道：“我没和男人睡一张床的习惯。”
　　娜娜笑着道：“你哥也没有，适应下嘛……对了，他睡觉都有抱东西的习惯的，你看是让他抱着正面，还是爆菊……”
　　“噗……！”
　　钟勤一口矿泉水喷出来，甚至开始怀疑人生，我是谁、我在哪、我为什么快要被人爆菊了？
　　嘉嘉也快笑抽了，看自己儿子快被他小姨整成了呆头鹅，笑着替他解围道：“好了，你快回去睡觉吧，别逗他了。”
　　娜娜道：“那好吧，果果留给你们，我有事要和张琦谈，人生大事。”
　　钟勤有些八卦的问道：“你们准备去领证了？”唐果听到这话，忍不住眼中一阵暗淡，但是她也没有气馁，告诉自己：一纸婚书、明媒正娶，她都不在乎，自己要的只有永远陪在姐姐身边。
　　“果果，你也到年纪，想想你的未来了，趁着现在不算太晚。”躺在床上，嘉嘉搂着唐果，语重心长的说道。
　　“姐，你也要撵果果走吗？”唐果流着泪问道。
　　嘉嘉叹了口气道：“傻丫头，姐怎么舍得？要不然，你就跟着你姐夫吧？”
　　钟勤和张琦两个人暗地里对唐果的推搡，她都看在眼里。
　　到了钟勤这个级别，如果想，他身边肯定不会缺女人，但是好女人可遇不可求，唐果就是嘉嘉选中的好女人，她想把她永远留在家里。
　　“可是，我哥他……”睡在嘉嘉左边的钟勤发话了。
　　“凭啥我们果果就要被你俩推来推去的？果果，你说，你想选谁？”
　　嘉嘉问道。
　　唐果干脆说出了心里的想法：“果果其实就想待在姐姐身边，给姐姐做个小丫鬟。”
　　“叮咚叮咚叮咚！”门铃响了。嘉嘉叹了口气，起身开门。程娜娜站在门口，衣衫不整，焦急的道：“姐，不快跟我去看看吧，张琦出事了。”
　　钟勤、嘉嘉，和唐果都跟着到了隔壁的套房里。
　　张琦下身紫青肿胀的像个大茄子，此刻的他正躺在床上痛苦呻吟着打滚。
　　嘉嘉问道：“怎么回事？”
　　娜娜讷讷不敢开口，但是见张琦越喊越大声，显得痛苦已极，也不敢耽搁，就说道：“他憋得难受，非要我……”
　　嘉嘉叹了口气：“唉……我说话你们怎么就不听呢？早跟你们说了，这事不是闹着玩的。”
　　娜娜问道：“姐，你什么意思？”
　　嘉嘉道：“你男人要废了！什么意思！？”
　　“啊？姐，你别吓我！怎么就一下就……”
　　娜娜看姐姐态度认真，这才知道她不是和自己开玩笑。
　　钟勤道：“那别愣着了，赶紧送医院啊！”
　　嘉嘉道：“这边医院肯定解决不了。等他们送去拍X 光片，会诊完，张琦这个玩意就彻底没救了。”
　　娜娜问道：“那怎么办？姐，你能救他吗？快点救他……”
　　唐果为难的道：“姐，推拿穴位起效太慢，肯定来不及的。”
　　嘉嘉也皱眉道：“扎针也不行，泄了阳气，一样等同于把它废了。”唐果看着那又粗又长的肿胀之物，轻咬下唇思考片刻，就露出了毅然决然之色：“姐，让我来吧……”
　　嘉嘉摇摇头道：“你还是个处子，根本承受不住。”她看向儿子，钟勤似乎明白妈妈要做什么，就说道：“需要我回避吗？”
　　嘉嘉反问道：“你想留下吗？”
　　钟勤道：“我想陪着你。”
　　嘉嘉笑道：“那你就留下来陪我吧。”
　　娜娜问道：“姐姐，你要干什么？”
　　嘉嘉叹气道：“做什么，给你男人把毒吸出来，还能干什么。”
　　娜娜讪讪道：“要不，你指挥着，我来吧。”
　　嘉嘉摇头问道：“你能吃得消？”
　　娜娜毅然点点头，就准备凑上去，用嘴帮张琦吸毒。
　　嘉嘉拦住她，然后点亮了额头上的莲花法印道：“不是用口，是要用这里……”说着，在三人不可置信的目光中，挺着大肚子坐了上去，缓缓吞没了张琦肿胀的大屌。
　　张琦现在体内就像一个巨大的燃料库，火，他的体内熊熊燃烧着欲火，而且火势越烧越旺越烧越烈，几乎把他浑身的水分都要烧干。
　　嘉嘉跨坐在他传宗接代的宝贝上，娜娜和唐果一个人拿来一瓶矿泉水，一个打湿了毛巾敷在他额头上。
　　只有钟勤目光挣扎，但是却一直握着妻子的手，表达自己对她的支持。
　　他气张琦和嘉嘉发生性关系吗？
　　或许有一点，但是这种成分并不多，他更多的是担心这样剧烈的性交，会伤到嘉嘉肚里的孩子。
　　张琦痛苦的呻吟着，他浑身散发着热力，水蒸气氤氲，从他全身的汗毛孔排出，在他肌肤表面形成一层细密的汗水。
　　娜娜不断接水来，给自己男人补充水分；唐果也一次次把张琦额头上焐热的湿毛巾重新弄湿，弄凉，重新贴回他的额头，以防高温烧坏他的大脑。
　　“啊……啊……”
　　张琦身下的床单都已经被他的汗水洇湿，而他唯一想做的，唯一能做的，就是不断向上挺腰，腰部不断在嘉嘉的小穴里抽插。
　　嘉嘉压抑着寻求快乐的本能，因为儿子就在她身旁。
　　“张琦，你能听见我的声音吗……快点……快点射出来吧……不然你身体真的要支持不住了。”
　　嘉嘉被插的上气不接下气，好不容易对张琦说完想要说的话。
　　张琦把嘉嘉推倒在床上，嘉嘉翻了个身，趴在床上，这才发现床单已经洇湿了一层，就继续吩咐道：“囡囡继续给他补水，最好是带电解质那种，他出了好多汗。”
　　“嗳！”
　　娜娜换上衣服，就要下楼去买运动饮料，钟勤道：“我陪你一起去。”两个人离开，唐果就负责给张琦和嘉嘉运水。
　　电梯里，娜娜有些忐忑的看着一脸阴沉的钟勤，道：“姐夫……你别生气。”
　　钟勤苦笑道：“我不是生气，我是担心嘉嘉的身体。我哥这次发病真不是时候……”
　　娜娜扑到钟勤怀里道：“等他好了……我都补偿你……”
　　钟勤搂着娜娜，小声安慰她道：“都是一家人，说什么补偿不补偿的。”跟着两个人就拥吻在了一起。
　　嘉嘉跪在床上，被张琦操的腰都快要塌了，累得气喘吁吁的伏在枕头上，而张琦依然神采奕奕的一下一下如同打桩机，丝毫没有要射精的意思。
　　唐果见状也脱掉上衣，一边给张琦喂水，一边喂他吃自己的奶。
　　又过了一会儿，娜娜和钟勤回来，二人从附近便利店买了许多冰镇的佳得乐，钟勤还买了好几大袋冰块。
　　嘉嘉道：“不能直接用冰，会把他激坏的。”
　　娜娜心疼姐姐，主动请缨道：“姐，让我来吧！”
　　嘉嘉被蹂躏的四肢无力，点点头道：“尽快哄他卸了火，不然他身体会留下隐患。”
　　娜娜道：“没问题，看我的吧。”然后她就把姐姐换了下来。
　　张琦已经被心火烧的有些神志不清，嘉嘉脱离了他的身体范围，他又开始狂躁起来。
　　娜娜想要学着姐姐的样子骑到男人身上，但是她把张琦按倒，却尴尬的发现，自己根本吞不下他肿胀的阴茎。
　　钟勤变戏法似的，取出一根润滑剂，有了润滑液的帮助，张琦才顺利的进入娜娜的身体。
　　娜娜只被自己男人操干了几十下，她就快受不了这种酷刑般的剧烈运动，张琦的大鸡巴热得像块烧红的烙铁，加上不断摩擦升温，就像是用一根火红的通条在自己阴道深处乱捅，现在她才明白，为什么姐姐说她受不住，也明白了姐姐刚才到底经历了什么样的痛苦。
　　嘉嘉在一旁喘了口气，钟勤给她打开一瓶运动饮料，嘉嘉很不顾形象的呷了一口。
　　钟勤看娜娜已经被干得泣涕横流，有些担心的说道：“我哥今晚战神附体啊……不行叫几个鸡来？”
　　嘉嘉低头检查了一下，自己阴道口都有些撕裂的迹象。
　　但是听儿子这么说，摇摇头道：“没用的，现在不但是要让他发泄，而且要他快点发泄出来，不然这股邪火会烧坏他全身的。”
　　钟勤问道：“会影响智力？”
　　嘉嘉点点头道：“不止，还会影响他的心肺、肝脏、胃、肾……他全身器官都在缓慢衰竭。如果再有半个小时还不能压制他这股邪气，就只能用外力牵引了，做个太监，总比做个植物人强些。”
　　娜娜听姐姐这么说，哭喊着：“张琦，你听见没？你操我啊！你使劲操！有本事你把我干死！不然你赶紧的……你这个快枪手……你个秒射男……你装什么大尾巴狼？你快……嗯……嗯……呜呜……”这时候娜娜已经被张琦操的浑身充血的潮红，眼看她也要受不住了。
　　唐果脱光了，扑到张琦背后，道：“张琦哥哥，来疼爱果果吧！”
　　嘉嘉眉头微微一皱，道：“胡闹！你不要命了？”她趁着张琦回头还没抓住唐果，把她拽到了一旁。
　　唐果赤裸的娇躯被钟勤接住，他心里也有些忐忑，张琦同志化身战神吕布，今晚这怕是要上演吕布日三英啊？
　　最后会不会逼着自己也被迫营业吧？
　　想想自己幼嫩的菊花，钟勤祈祷，老婆加油！
　　嘉嘉再次替换下了妹妹，这一次她动用了自己的真本领，然后一面吩咐道：“果果，帮他推拿腰眼。囡囡，用你的办法刺激他身上最敏感的部位。老公，倒水，再帮我渡口气……”
　　钟勤心说：“好嘞，老婆被人操，我还要端茶倒水伺候局儿。”想想心里就有点小兴奋呢。
　　嘉嘉盘膝坐在张琦身上，双手掐动法诀，口中梵唱念动艰深晦涩的密宗莲花净世陀罗尼。
　　钟勤和娜娜都是第一次见到嘉嘉施展法力，顿时都有些呆愕住了。
　　而真正懂得莲花净世陀罗尼无上神通的唐果，更是当场跪倒顶礼膜拜。
　　钟勤虽惊不乱，指挥着二女继续遵照嘉嘉的指挥，继续配合着刺激张琦身上最敏感的穴位。
　　钟勤见妻子口中念动咒语，想起她说要自己给她渡气，可是该怎么渡？
　　他不会啊！
　　忽然他想起自己心口的三品子莲法印，然后将自己的胸膛贴靠在了嘉嘉额头上的莲花法印上。
　　瞬间，张琦身上的温度降了下来，而他的神识也渐渐恢复了清明。
　　“哦……哦……”很快，张琦身体一抖一抖，一直抖了有将近三分钟，娜娜都担心自己男人就此精尽人亡，但是嘉嘉从张琦身上跌落下来，下身却没有遗落一滴白色乳液。
　　娜娜不明白是怎么回事，但是钟勤却终于第一次见识到，妻子所谓可以炼化男人精液的本领。
　　众人再看张琦的阴茎，已经恢复到了正常人类的范畴，也真是为难嘉嘉和娜娜居然被这种东西捅进身体，当真是酷刑啊。
　　嘉嘉身体明显变得很虚弱，由钟勤搀扶着，她吩咐了一句：“果果帮你张哥按摩一下，舒缓一下精神。”又对娜娜道：“好了，他没事了，让他好好睡一晚吧，明天早上什么事都没有了。”
　　娜娜看姐姐小脸煞白，有些担心的问道：“姐，你这是怎么了？你脸色好差。”
　　“我没事，休息一晚就好了。”
　　嘉嘉忽然脸色一变，扑到厕所里就开始呕吐。
　　娜娜直觉姐姐身体这么遭罪，和替张琦治疗有直接关系。
　　她歉疚的说道：“姐，都怪我，没听你的话……”
　　嘉嘉吐出一口秽物，感觉舒服了很多，摆摆手道：“我这是妊娠反应引起的……这一胎一胎生的，我都快烦死了。”
　　娜娜掩嘴笑道：“多好，高产似……”
　　“你要说那两个字，我可翻脸呃……”
　　嘉嘉不爽的回头瞪了娜娜一眼。
　　小白眼狼，为你挨了一顿炮火，你居然还嘲笑我是母X.嘉嘉由着丈夫和妹妹把自己搀扶起来，回到道：“张琦不是精虫上脑，是中毒了。”
　　“中毒？那你呢？老婆你有没有……？”
　　钟勤紧张问道。
　　嘉嘉摇摇头道：“不碍事……其实也不是毒，是烈性春药。”
　　钟勤有些紧张的问道：“会是那个忍者报复吗？”
　　嘉嘉摇摇头道：“我不确定，不过可能性不大，不然他用的不会是春药。但是今晚我们最好都待在一间房里。果果，今晚就辛苦你守夜了。”
　　“嗯，姐，你放心吧。”唐果说道。
　　五个人睡在一张大床上，只有张琦没心没肺，睡得十分安稳。
　　娜娜根本睡不着，今晚的遭遇，又勾起了她被蔡保泉挟持的可怕记忆，但是她没有和姐姐说起，嘉嘉病恹恹的样子，娜娜实在不忍心再为她增加负担了。
　　再转头看看自己的姐夫，想要补偿性的和他做点羞羞的事情，见他抱着姐姐一脸疼惜的样子，最终也没有开口。
　　于是娜娜就拉着唐果，两个人一人一台电脑，连线玩起了LOL.嘉嘉最终还是敌不过困意，被钟勤和已经在睡梦里找东西抱的张琦，一前一后抱在怀里进入了梦乡。
　　第二天清早，张琦第一个从睡梦中醒过来，发现自己居然睡在嘉嘉和钟勤的床上，自己还和赤裸的嘉嘉躺在一个被窝里，吓得一个翻滚，直接掉下床，发出咕咚一声巨响。
　　嘉嘉和钟勤都被响声惊醒，懵懂间揉揉眼睛，见张琦不见了踪影，钟勤顺手打开了台灯。
　　娜娜和唐果也听见了巨响，进屋查看，看到张琦躺在地板上。
　　“咯咯……不会是一早上起来，又想对我姐动手动脚，被踹下床了吧？”
　　娜娜笑道。
　　张琦丈二和尚摸不着头脑，道：“我……？我这是在哪儿？”
　　嘉嘉见他不像是伪装，就拖着病体披好浴袍，起身替他检查一番，翻翻眼皮，摸摸脉搏，然后问道：“你昨晚在酒吧是不是点东西喝了？”
　　张琦点点头道：“要了一杯威士忌……”
　　嘉嘉道：“那就难怪了……你让人下药了。肯定是威士忌味道太重，所以你都没察觉出异味。”
　　“我被人下药了？”
　　张琦还是懵懵懂懂道。
　　娜娜道：“是啊，你猛地跟战神似的，我一个人应付不来，让你把我姐也给……”
　　张琦脸色大变，道：“我？”他心虚的看向自己亲弟弟，见他一脸坦然的看向自己。
　　张琦又望向嘉嘉，见她面色苍白一脸的病容，张琦扑通跪倒在长绒地毯上，开始啪啪扇自己的脸：“我不是人，我是畜生！我不是人……”
　　钟勤赶紧拦住他道：“哥，别这样，也不能全怪你。”
　　“弟弟，我实在是没脸活着了……”
　　张琦的脸，几下就被自己扇的充血，一双虎目也滴下了悔恨的泪：“你们不该管我的！让我死了就算了。”
　　嘉嘉抱住张琦安慰道：“傻瓜，我如果不喜欢你，肯定也不会救你的。我喜欢你，自然也不可能眼睁睁看你去死。”
　　张琦突然被嘉嘉表白，有些不知所措的看着娜娜和弟弟，他害怕他俩伤心。
　　嘉嘉继续说道：“我爱钟勤，我们的爱……你们不会理解。他包容我的一切，我也包容他的一切；他可以为我牺牲一切，我也可以为他牺牲一切，包括我们彼此的生命，我们本是一体的。”
　　娜娜和唐果听姐姐这么说，不禁开始自我反思，自己可以为一个男人做到姐姐说的这样吗？
　　答案是否定的。
　　嘉嘉接着说道：“钟勤对于你这个大哥是崇敬，是热爱，你心里是很清楚的。”
　　张琦点点头，自己的弟弟肯将他所珍视的一切和自己分享，自己很清晰的感受到了他的这份心意，但是连挚爱的妻子……？
　　嘉嘉继续说道：“而且我也很欣赏你，你坦率、热情、幽默，而且你替我保护了我亲爱的妹妹，如果她受到了不可逆转的伤害，我真的会愧疚一辈子的。”
　　娜娜也从另一侧搂住了张琦，笑道：“原来啊，我也就是拿他当一张长期饭票，直到他挡在我身前，替我挡了三枪，我现在想起来都好想哭啊，老公你太帅了。”
　　钟勤笑道：“是啊，听着都觉得大哥你太帅了。”
　　嘉嘉对着唐果招招手，让她也凑过来。
　　唐果凑到嘉嘉身边，然后五个人就抱成一团。
　　嘉嘉说道：“我们就是一家人，相亲相爱的一家人，无论是病痛或灾难，我们都一起携手度过。我们彼此坦诚相待……”
　　张琦道：“我们彼此相携扶持”
　　娜娜道：“我们相濡以沫……”
　　钟勤道：“我们互敬互爱……”唐果想了半天，说道：“我们举案齐眉……”众人皆笑，唐果红着脸道：“谁让你们挑着把好词都说完了，我本来就文化程度低嘛。”
　　嘉嘉松开搂着张琦腰的手，环手抱住了唐果的小蛮腰，笑着说道：“果果成语用的没错啊，举案齐眉，多么美好的境界。”
　　娜娜这时候提议道：“我们不如歃血为盟……！”
　　张琦笑道：“那么家里一进门再挂一块匾，写上聚义厅，你说好不好？”
　　娜娜笑道：“我觉得挂忠义堂更好。”
　　张琦继续逗道：“嗯，再造一面杏黄大旗，上书四个大字，替天行道。”
　　钟勤忍着笑道：“好了，偏题到没边了。我准备去医院拜访一下，看看浩二的情况。老婆，你体内余毒未清，和大哥留在下来多休息吧。”
　　嘉嘉道：“我还是去吧，不然会很失礼。”
　　张琦眼中流露出一丝失望，被娜娜敏锐的捕捉到。
　　“那好吧，那么囡囡，你陪着我哥好好休息？”
　　娜娜道：“我也要去，上次那件事，我还没有好好的感激浩二君，还连累他受伤。”
　　唐果道：“那么我留下来陪张琦哥吧。”
　　嘉嘉点点头道：“昨晚大哥体内血液流速过激，难免造成部分经脉损伤，一会儿你按照十二正经替他疏理一下经脉。焕阳神功先不要练了，等回家以后，我想带着大哥回一趟燕德，请仁波切替他看看，是不是功法出了问题。”
　　张琦和钟勤听嘉嘉这么说，也都下意识点了点头。特别是张琦，这件事关乎他的小命，他自然是十分上心。
　　钟勤和嘉嘉、娜娜姐妹离开了酒店。半岛酒店周围公共交通便利，三人出门坐上中央线地铁，十分钟就到达了顺天堂医院。
　　藤野浩二因为得到及时救治，现在已经能够坐起，钟勤到访的时候，藤野庆一郎夫妇都在病房里。
　　钟勤也是第一次见到一个威严的中年男人，只见他一身高档黑西装，神情严肃，不问可知，正是藤野家的家长- 藤野庆一郎，急忙行礼问好。
　　嘉嘉也将带来的果篮和巧克力奉上，藤野加黛微笑着接过。
　　娜娜也跟着姐姐和姐夫给两位长辈行了礼。
　　藤野庆一郎很郑重的向着三人鞠了一躬，道：“犬子的伤情，三位多费心了。本人藤野庆一郎，在此对三位的恩情，表示真挚的感谢。”
　　钟勤赶紧还礼，用他不算纯熟的敬语答道：“伯父言重了，浩二是我的好朋友，而且这次事由我们而起，浩二枉受我等牵连，您如此说，实在令小侄惶恐。”
　　藤野庆一郎笑道：“小伙子，你的日语说的不错。”
　　钟勤听藤野总监也开了中文，忍不住心里吐槽：你一家子中文都是门儿清啊！
　　仿佛会读心，藤野庆一郎笑道：“藤野严九郎是我的伯祖父，家父恒三郎当年曾跟随他学习汉语文学。藤野家确实有热爱汉学的传统，这一点在浩二身上体现的很明显，但是浩司就……”藤野庆一郎摇头苦笑道。
　　钟勤笑道：“原来如此，第一次听浩二君背诵鲁迅先生的文章，我确实有被惊艳到。”这个时候，嘉嘉已经和藤野浩二聊了起来。
　　藤野浩二用很夸张的面部表情，模仿他哥哥藤野浩司：“浩司他对你和另一位果果姑娘佩服的不得了，说那位果果姑娘，手这样、这样……”一边说，一边学着唐果取玻璃纤维碎片的动作，那诙谐的表情逗得两姐妹笑得合不拢嘴。
　　藤野加黛见儿子恢复了活泼的性格，也忍不住掩口轻笑。
　　嘉嘉对藤野加黛道：“浩二恢复的不错，您不用担心他会有后遗症。”藤野加黛再次躬身行礼，嘉嘉又还礼。
　　嘉嘉心里有些郁闷，日本人真是太有礼貌了，动不动就弯腰鞠躬。
　　娜娜问道：“松岛小姐没在吗？”藤野加黛紧张的望向自己丈夫，然后才压低声音，向外指了指道：“躲出去了，害怕他的爸爸。”
　　娜娜心说：总躲着也不是个事啊？
　　而且松岛岚都已经怀了孩子。
　　但是她只是一个外人，自然不会对人家的家事横加指摘。
　　藤野庆一郎忽然对嘉嘉问道：“钟夫人，请问你是怎么找到那细如毫发的症结所在的？”
　　嘉嘉道：“我是通过对体内气的观察。”
　　“气？”藤野庆一郎问道。
　　嘉嘉点点头道：“是的，就如同日本的合气道，也是对气的感知，进而以最小的能量改变敌人整体的施力方向。”
　　藤野庆一郎有些惊讶道：“没想到，钟夫人还懂合气道的理论？”合气道是日本警界绝学，几乎每个日本警察从入门开始，都要学两手傍身，藤野庆一郎更是此道中的大高手，听嘉嘉聊起自己的专长，不禁来了兴趣。
　　嘉嘉摇头笑道：“我只是懂一些皮毛……在您面前班门弄斧了。”
　　藤野庆一郎也是哈哈一笑，并没有再询问关于气功的事情。
　　钟勤见藤野总监第二次看手表，知道他准备离开，也准备起身告辞。
　　藤野浩二道：“你们多在东京留些日子，等我伤好了，陪你们去富士山玩。”
　　钟勤道：“你先安心养伤吧。我们都是一年的签证，坐飞机不用两个小时，说来就来了。”
　　藤野庆一郎站起身，对钟勤道：“钟桑，晚上一起吃一顿便饭如何？”
　　钟勤道：“长者赐，不敢辞。”藤野庆一郎笑着拍拍他肩膀道：“好！加黛，晚上的宴席，就请你安排了。”
　　“是，亲爱的。”藤野加黛再次鞠躬，送丈夫出了病房门。娜娜躲在后面，小声对姐姐说道：“日本人家里规矩真大……”
　　藤野庆一郎出门时候，瞥了娜娜一眼，微微一笑，什么也没说离开了。
　　嘉嘉埋怨的在她腰上掐了一下道：“不说话，没人拿你当小哑巴。”
　　藤野加黛笑道：“好啦，其实娜娜说的是对的，我其实也蛮羡慕你们年轻人能够融洽的相处。要不然岚也不用一见到他爸爸来了，就躲出去了。”
　　娜娜问道：“藤野先生平日里在家里很严肃吧？”
　　藤野加黛叹气道：“庆一郎曾经也是个温柔的人呢，但是作为警视总监需要威严和震慑力吧，这些年很少见到他的笑容了。”
　　娜娜看着相貌颇美，但是也抵不过时间蚀刻，眼角嘴角已经有了皱纹的藤野加黛，心里猜想：说不好是外面有了情妇也说不定……
　　探视完藤野浩二，钟勤又陪着二女继续逛街，嘉嘉和娜娜又各自扫了一大堆彩妆和限定款的高档内衣，姐俩甚至商量着，要拉上果果，搞一个内衣秀，钟勤十分期待。
　　半岛酒店，行政套房里，张琦躺在大床上，身心放松舒爽。
　　特别是有个穿着十分清凉的小美女，正在专注的替他按摩，让他不禁有些心猿意马，胯下的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来，忍不住双手轻轻在唐果屁股上摩挲，腰部还不停往上挺，不断在唐果身上磨蹭。
　　与张琦接触时间久了，唐果也明白张琦就是这种色色的性格，也不觉得他猥琐讨厌，反倒觉得他帅帅的、坏坏的挺招人喜欢，最主要还是看脸，如果张琦不是长着一张帅脸，只怕小美女早就翻脸了。
　　“哥……昨晚上睡得挺好的吧？”唐果开口问道。
　　“嗯……今早起来，觉得神清气爽，心情也格外愉悦。”
　　张琦确实觉得自己像是吃了十全大补丸，现在出门遇到老虎都能打死一只。
　　“嗳，果果……昨晚我真的……”
　　张琦听说自己把嘉嘉给睡了，心里纠结的不得了，虽然得到了弟弟的原谅，但是他自己怎么一点印象都没有啊？
　　这简直罪无可恕啊！
　　这一次的经历，够自己回味一生的。
　　唐果唏嘘道：“昨晚真的好危险！”唐果却说出了故事的另一面。
　　张琦简直不敢相信，简直就像是听武侠故事。
　　我下面肿的像个丝瓜？
　　如果不在一小时内发泄，就会屌爆了？
　　还有可能欲火焚身而丧命？
　　对于唐果的说法，他心里是不信的。
　　直到唐果拿出了手机，趴在他身旁，两个人一块滑手机。
　　“呶，你自己看吧。”唐果把昨晚的存证拿给他看。
　　张琦自己看了也有种三观尽碎的感觉，这那里还是一根鸡巴，简直就像是吹胀了的长条气球，怪不得果果说担心会爆掉。
　　他一边删除了果果手机里的照片，一边问道：“昨晚上真的这么危险？”唐果也没阻止他删照片，原本就是为了让他自己看一眼才保存的。
　　唐果又把床头柜上的白毛巾给他看：“你看，这毛巾是昨晚给你敷额头降温的，床单和毛巾就烧得泛黄了，你说你体温多高吧。”
　　张琦脑海中浮现出昨晚嘉嘉和娜娜轮番忍受着自己暴虐的蹂躏，而且嘉嘉还有五个月的身孕，又想起今早嘉嘉那疲惫的倦容，这份恩情……张琦的眼睛瞬间湿润了。
　　有这样的好弟弟、好妹妹，张琦心里下了一个决定，或许自己应该离开，如果自己还留在他们身边，终有一天会影响到他们的家庭和睦吧。
　　唐果看张琦哭了，也禁不住心疼嘉嘉，眼泪吧嗒吧嗒的继续说道：“其实昨晚……我都有献身的觉悟的……姐姐害怕你迷了心智，会……伤害到我，才咬着牙又替下了娜娜姐。还动用了无上瑜伽莲花陀罗尼，那种级别的密咒，功力不够的话，是会反噬自身的。”
　　张琦原本还想问什么是无上瑜伽莲花陀罗尼，听说是一种密咒，而且还会伤及自身，就猜到嘉嘉为自己受了不轻的伤，就着急的问道：“伤得厉害吗？多久能养好？会不会伤到他们的孩子？”
　　唐果道：“原本已姐姐的功力，肯定会损伤经脉的，至少要静卧一个月。不过很奇怪，姐姐昨天只是呕吐一次，而且没有咯血，今天也还能下地走动。对了，昨晚上她嘱咐姐夫替他渡一口气，而姐夫体内明明没有真气的，不知道是不是和姐夫的帮忙有关，才抵消了姐姐身上的部分伤害。”
　　张琦忽然问道：“果果，你喜欢你姐夫吗？”
　　唐果道：“喜欢啊？”
　　张琦又问道：“那你喜欢我不？”
　　唐果有些犹豫道：“也喜欢啊……”
　　张琦叹了口气，问出心里的疑惑道：“那为啥……这么多年，你没跟你姐夫好呢？”
　　唐果道：“其实具体我也不理解……张哥我说实话你别生气哈……其实你别看我平时大大咧咧的，其实我还是很专一的。我喜欢姐姐，喜欢姐夫，所以当初才答应他们，帮你疗伤，多数也都是存了报恩的思想。”
　　张琦点点头道：“现在我都明白了，当初我还误会你……很随便……”唐果嘴角微翘，说道：“嗯，我猜到了……所以那次飞机上，其实你是想让我给你含含的，对不对？”
　　张琦想起飞机上那次，自己对着唐果一阵撸，最后还射在人家小姑娘脸上，现在被人家姑娘揭破心思，实在有些尴尬，不过好在现在关系已经好到可以搂搂抱抱了，当初那点事也就不算什么了。
　　“所以，以后……你打算怎么办？”唐果在自己和弟弟钟勤之间摇摆，张琦看不明白她的心，所以还是出言试探她内心的想法。
　　唐果有些奇怪的问道：“我们像现在这样，五个人一起过，不好吗？姐姐和姐夫，你和娜娜姐……我给你们当个小丫鬟。”
　　张琦揉了揉太阳穴，感觉自己跟不上九零后的潮流了，你们玩的都这么野吗？
　　不过想想，似乎是自己钻进死胡同了。
　　果果都可以甘当配角，自己为什么总要摆出一副主人翁的架势，一直守护着他们，一直守护着这个家呢？
　　他搂紧唐果笑道：“小傻瓜……你让我想到一个人，嗯，越看越像……”
　　“谁啊？”唐果笑问道。
　　“大功告成，亲个嘴儿吧？”
　　张琦学着陈小春的无赖像，笑着吻向唐果红润的朱唇。
　　“嘻嘻……大坏蛋，你是韦小宝啊？”唐果笑着迎上了张琦的热吻，抽空笑问道。
　　“果果也看鹿鼎记吗？”
　　张琦问道。
　　“看过电视剧，所以你说那句台词，特别有画面感。”唐果笑道。
　　张琦心里痒痒的，但是他没好意思趁着弟弟不在，拿了唐果的一血，那样做就委实有些不厚道了。
　　他强忍着心头欲念，轻轻推开了唐果道：“饿不饿？哥带你出去吃好吃的去。”
　　唐果眼睛微微一亮，问道：“有啥好吃的？”
　　张琦看看墙上的挂钟，刚过十点。
　　“这个点，早餐结束了，午餐还没开，有点尴尬啊……要不然，给他们打个电话，问问他们在哪里，我们中午再去吃烤肉？”
　　“好啊好啊……”
　　“喂？你们中午还回来吃饭吗？”
　　张琦打电话给娜娜问道。
　　“我们马上就到了，你们下来吧。”
　　娜娜道。
　　“咱们去哪儿？”
　　“去逛秋叶原怎么样？”
　　娜娜道。
　　“可以啊，离这儿近吗？”
　　张琦问道。
　　日本动漫文化已经风靡亚洲文化圈，五个人里，除了唐果入圈太晚，处于鄙视链最底端，其余四人对秋叶原的大名都是如雷贯耳，这次来到东京，也早就把其当成了必到打卡之处。
　　娜娜笑道：“快下来吧，见面再聊。我们已经从地铁站出来了，就在一楼大厅等你们哈。”
　　张琦和唐果穿戴整齐下了楼，见三人果然已经在大堂里等候。还没等张琦开口，娜娜就凑上来，搂住他的手臂道：“走吧！”
　　张琦对自己弟弟问道：“藤野先生怎么样了？”
　　钟勤道：“已经活蹦乱跳了，嘉嘉也有替他检查了一番，确定对方没有留下暗手，估计再有几天就能出院了。”
　　张琦点点头，他和对方并不熟悉，只是觉得此次连累对方受伤，所以才表示出对病情的关心。
　　钟勤又道：“我们怎么办？是在东京多玩几天，还是在日本全国走走？”
　　娜娜笑道：“那主要看你能抽出几天时间了，这里……除了你和果果，我们仨都是社会闲散人员。”
　　钟勤道：“我那边吴子飞会帮我盯着，每天开个电话会议就可以了。果果来日本之前，就已经递交辞职信了，估计她这自由散漫的态度，以后也别想转正了。”
　　张琦有点替唐果可惜，在他看来，唐果在护理方面还是很有天赋的。
　　唐果自己倒是乐呵呵的，她一点不担心未来，缠着嘉嘉道：“姐，你可是答应我的，要给我个保健专员干干。”
　　嘉嘉笑道：“嗯，好……老公，给你弄个保健专员干干？”一句话逗得娜娜和张琦笑到喷水，逗得唐果羞得个大红脸，这还是自己挖的坑，自己往里跳的。

第9章 人间
　　藤野浩二经历了一场由死到生的旅程，最后还是决定安定下来，与松岛岚小姐结婚，并为此事与父亲据理力争。
　　藤野庆一郎见识了小儿子的决心，以及松岛岚也已有孕在身，最终同意了这门婚事，由藤野加黛主持办婚礼的事宜。
　　嘉嘉和娜娜前几天在秋叶原打了一个赌，在日本到回北京这段时间，她俩准备举办一个内衣选美锦标赛。
　　嘉嘉依仗的是自己多出来的十几年身为贵妇的人生经验；娜娜则更多依赖她的职场经历，因此双方都有自信实力可以压过对方一筹。
　　可怜的唐果也被拉来参赛，毕竟这是一项家庭活动。
　　唐果苦着脸道：“姐，果果真的做不到啊……”此时，她正陪着嘉嘉在银座一间私密性非常好的内衣沙龙里挑选情趣内衣。
　　“我要胸没胸，要屁股没屁股，又不会化妆……我一点竞争力都没有，才不要被你们轮番打击。”
　　嘉嘉笑道：“不参加活动，哪来的进步？安啦，姐姐会将毕生绝学传授给你的。”
　　“真哒？”唐果笑嘻嘻的问道。
　　“我只能教你化妆术。穿衣搭配，也不是我的专长，你要是能说动囡囡……顺道帮姐姐刺探下军情。”
　　嘉嘉和唐果小声密谋道。
　　“好嘞，瞧好吧。”唐果捂着小嘴，笑嘻嘻答应下来。
　　“真乖，姐今晚不请你吃烧烤了，请果果去吃高档牛排。”
　　嘉嘉笑道。
　　“嘿……姐你真好，跟姐走，有肉吃。”唐果高兴的握紧小拳头，笑着拍马屁道。
　　嘉嘉捏了捏她的小脸，笑道：“你这丫头，这些天光吃不动，都长胖了。”
　　唐果笑道：“不怕，想瘦几天就瘦下去了。”
　　嘉嘉笑而不语，唐果说的也是真的，年轻真好。
　　嘉嘉看看表，说道：“走吧，时间差不多了，你姐夫在外面好等急了。下午，还要陪他去趟浅草，非要去趟浅草寺和龟有公园。”
　　唐果问道：“姐，龟有公园好玩吗？”
　　嘉嘉道：“不知道啊，我也没去过。你姐夫和张琦是去找童年回忆的。”
　　“啊？”唐果不懂嘉嘉的意思，难道姐夫他们小时候就来过东京吗？
　　嘉嘉笑道：“和他们以前看过的一部动画有关，取景就在葛饰区附近的龟有公园前派出所……我陪淘、钟勤看过，确实挺逗的。”
　　“哦！原来是这样。你们玩得很多梗我都听不明白，昨晚我还听张琦哥说要带娜娜姐去新宿酒店街过夜，什么的……”唐果皱着眉说道。
　　嘉嘉忍不住咯咯笑了，道：“是啊，他们说的那些漫画，每一部都比你年龄还大，你自然不懂了。”
　　嘉嘉心里叹息，当代日本对中国的文化输出，已经潜移默化的影响了超过一代人的范畴了，也不知道这是件坏事，还是件好事。
　　唐果替嘉嘉拎着包，走出了店门，钟勤就坐在马路对面悠哉的喝着咖啡晒太阳。
　　见二女出来，主动走上前拎包，然后将手里两杯饮料递了过去。
　　“老婆的半糖白摩卡，果果的焦糖玛奇亚朵。”
　　“谢谢姐夫！”唐果接过咖啡杯，小小的抿了一口，满满糖分大满足。
　　嘉嘉也接过咖啡杯，抿了一小口，浓郁的奶香和香醇的咖啡，也是让她心头一暖，问道：“他俩还在秋叶原呢？”
　　钟勤笑道：“嗯，估计是娜娜想要淘件COSPLAY 的服装吧。”
　　嘉嘉忽然想到了什么，拉着男人走到咖啡店门口的椅子上坐下，拿出手机来道：“你一说这个，我想起来了。你看这个怎么样？”
　　嘉嘉给钟勤展示了一个毛茸茸的大狐狸尾巴。
　　张琦秒懂老婆的意思，摸着干净的下巴说道：“狐妖啊？有点意思……是怎样的固定方式呢？”
　　嘉嘉笑嘻嘻的把自己的设想说了一下，还在纸上简单的画了一个设计图：“要一个配套的耳朵，要支持蓝牙和人工AI，要能接收生物电；尾巴是插入式的，最好是模块化，可插拔，支持多元并存。”
　　钟勤听完老婆的整体设计，忍不住爆了句粗口，道：“靠，老婆，这玩的有点大了吧？”
　　嘉嘉笑道：“你让子飞哥先做个五千本的样本调查，看看反馈意见是什么。”
　　钟勤明白，嘉嘉这是想要推广这个产品，这才换了个思路认真思考片刻道：“技术方面完全可以攻克，还可以做一个手机APP ，收集更多数据让AI学习，一方面拓展外接的操作界面。”
　　嘉嘉又道：“你说，这是不是一个挺好的创意？”
　　唐果有些不解的问道：“姐，既然是个好创意，那为什么之前没有人做呢？”
　　钟勤解释道：“这种色情产业，一般在各个国家，都是属于灰色地带。代工厂一般都在中国，但是下游分销的品牌，都是被黑帮所垄断，一般情况下正常渠道是无法介入的。”唐果在北京历练几年，已经不再是单纯的小姑娘，她闻弦歌知雅音，姐姐和姐夫这是在打藤野浩二的主意啊。
　　不过如果能拉他入股，无疑可以在整个日本市场打开局面，双方都有好处，确实是互惠互利的双赢财路。
　　回到酒店，钟勤就去给吴子飞布置任务去了，而嘉嘉则敲响了张琦和娜娜屋的房门。
　　娜娜揉着惺忪的睡眼开了门，一看是嘉嘉，有气无力的道：“姐，你们回来了？”
　　“嗯，你这是么又睡了？”
　　嘉嘉问道。
　　“嗯，困，补一觉……”
　　娜娜答道。
　　“昨晚上看来没少折腾……”
　　嘉嘉笑问道。
　　娜娜羞红了脸道：“前天晚上那么一折腾，他还真像是通了七窍了。昨晚上让他折腾了一个多小时，今早上又被他弄了一顿……”
　　张琦躺在床上，张开双臂，姐妹俩一人枕一边，然后……嘉嘉搂着张琦笑问道：“听说今早上很神勇？”
　　张琦侧过脸，松开了搂着娜娜的手臂，双手环抱着嘉嘉，宠溺的在她额头上亲了一口，自然的就像是一对真正的情侣般亲密。
　　“干嘛这么看我？”
　　嘉嘉也有些受不了张琦的热情，微微避闪开他炽热的目光问道。
　　娜娜靠在男人身上，从他身后探出头来说道：“他啊，现在就像是囫囵着吞了个人参果的猪八戒。”
　　嘉嘉和张琦都被娜娜的比喻逗乐了，别说还真有几分贴切。
　　该看的都看到了、该吃的也吃到了，听说是好吃又大补，但是就是想不起是什么味儿来。
　　张琦征求嘉嘉意见道：“可以吗？”
　　嘉嘉点点头，然后闭上了眼睛。
　　张琦得了示意，没有急色，反倒是凑近欣赏嘉嘉的身子。
　　虽然嘉嘉的身体因为怀孕走样严重，但是依旧难掩她的美，或者说是为她平添了一分女性孕期的母性之美，惹人增加想要怜爱她。
　　张琦的嘴唇凑到嘉嘉丰满的乳房之上，轻轻含住那一点红樱桃，如此近的距离，嘉嘉雪白肌肤之下的血管隐约可见，让张琦忍不住想要好好品尝一番她的滋味。
　　嘉嘉心里做好了准备，但是身子还是忍不住微微一僵直。
　　张琦轻声在她耳边道：“别紧张，我们慢慢来。”
　　嘉嘉窃窃一笑，她才不紧张的，其实她搀张琦的身子，也是馋了好久了。
　　虽然这一世不羁如风的他改变了许多，但是骨子里他还是那个温柔善良的男人，在他身上还有那个令自己魂牵梦萦的影子。
　　嘉嘉和娜娜很有默契的前后夹击，嘉嘉一边回应着男人的热吻，一边把他纯棉的圆领衫脱了下来。
　　嘉嘉趁机打量张琦的身体，除去昨晚之外，这还是她第一次认真看张琦赤裸的身体，他身体结实匀称，线条和硬度都像是大理石，因为从生理角度，他和钟勤是亲兄弟，所以体型也有些相似，只是他肌肤晒得有些黑，很健康又散发野性魅力那种。
　　不过嘉嘉确信这是他常年在外奔波晒得，因为上一世他可没有这么黑，不过这样一来，他的大黑驴屌倒是不显得太过突兀了。
　　张琦也发现嘉嘉在审视自己的身体，目光跟随她的视线而动。
　　张琦肩头和下体的伤疤嘉嘉是知道的，她的手指正落在他小腹一道寸许长的伤疤上轻轻抚摸，再加上他肩头和下体受的枪伤，嘉嘉有些心疼他，不管在哪一世，张琦的身体都难免受到损伤。
　　想到难过之处，嘉嘉忍不住掉了眼泪。
　　男人最见不得美人垂泪，更何况还是为自己流下的美人泪。张琦有些紧张，不知道嘉嘉为什么哭了，说道：“嘉嘉……你怎么哭了？”
　　程娜娜凑趣道：“我还从来没见过姐姐掉眼泪呢，今儿这是怎么了？”
　　嘉嘉哭得梨花带雨，用手擦了擦眼泪，展颜安慰张琦道：“没事儿，就是孕期雌激素分泌有些紊乱，经常会有些伤春悲秋的……”
　　嘉嘉不经意间的真情流露，让内心敏感的张琦心里明白，嘉嘉是真心疼自己，这一滴眼泪无疑触碰到了他心底最柔软的地方：从来都没有人为他流过眼泪，即使娜娜和果果也没有，只有嘉嘉。
　　张琦再次低下头和她拥吻在了一起。
　　程娜娜撇撇嘴，嘀咕了一句：恋奸情热，然后就自顾自扯出自己男人已经开始充血的大鸡巴，张口就把硕大的龟头含入了口中吞吐起来。
　　张琦陶醉的和嘉嘉热吻，一面挺动着腰，似乎靠在嘉嘉下身的娜娜的口腔，想象着自己进入的是嘉嘉的小穴一样，有节奏的抽插起来。
　　娜娜吃过好多次大黑屌，深喉的技术一点不比姐姐逊色，很快调整了角度，胸腔微微吸气，就将张琦的大屌吞入食道中，也没有引起她的不适。
　　三个人默契配合了一阵，娜娜吐出男人的鸡巴道：“可以了，我姐都快给我洗头了。”
　　张琦轻声在嘉嘉耳边问道：“可以吗？”
　　嘉嘉点点头道：“轻点儿，别伤了孩子。”
　　张琦道：“那我走后面吧，行不？”
　　嘉嘉点了点头，然后坐起身来，接着趴伏在了大床上。
　　娜娜翻找出一个最大号的套子，动作熟练的替张琦戴上。
　　虽然嘉嘉已经做好了心理准备，但是张琦的尺寸实在过于庞大，他的大鸡巴挤入肛门后，一股撕裂感传来。
　　“疼……你轻点儿……”
　　张琦见状，不敢再轻举妄动，娜娜又翻出一些润滑液，分别涂抹在姐姐后庭菊部，以及自己男人的大鸡巴上。
　　这一次张琦进入的很顺畅，娜娜看着自己老公攻陷了嘉嘉的菊花，看到姐姐括约肌一道道肉褶被撑开，而自己心爱的男人的大鸡巴，正在一点一点深陷其中。
　　硕大狰狞的阳具带来的饱胀感，也给嘉嘉带来一种前所未有的新奇感受。
　　刚开始时的栓塞不适慢慢淡去，嘉嘉微微眯着眼，口中轻微的发出“咝咝”的吸气声，一边翘着屁股用心体会张琦坚挺的大黑鸡巴深入自己直肠深处的美感。
　　娜娜配合着自己男人的节奏，用手指不断刺激姐姐的阴蒂。
　　嘉嘉高高撅起屁股，绯红的俏脸枕在手背上，口中发出阵阵销魂的呻吟。
　　“哦……哦……你们两个……哦……太刺激了……”
　　张琦也体验到了非同一般的紧致，而随着嘉嘉肠道内摩擦分泌出越来越多的肠液，使他挺腰抽插的动作渐渐顺畅起来。
　　他双手探到嘉嘉身下，揉捏着嘉嘉饱满的大奶子，一边柔声问道：“舒服吗？”
　　张琦俯身凑在嘉嘉耳边问道。
　　“哦……麻酥酥的……有点涨……轻点儿……你太大了。”
　　嘉嘉感觉自己浑身像加了几十伏电压，虽说还能忍受，但是那种电力十足的酥麻感，刺激的她简直快要失禁。
　　张琦很温柔，听见嘉嘉喊受不了，他就和姐妹俩配合着，让娜娜帮着姐姐翻个身。
　　嘉嘉这次和张琦面对面，两个人相视一笑，笑容里已经带了些许默契。
　　张琦再次将鹅蛋大的黑色龟头抵入嘉嘉的菊穴。
　　嘉嘉伸开雪白的双臂，主动邀吻张琦。
　　张琦把头凑了过去，二人的唇舌勾连在了一起，他的身体也开始顺时针画着圆如同磨盘一样，在嘉嘉体内横磨。
　　张琦这温柔体贴的动作，让嘉嘉体会到了性交更多的欢乐。
　　许久之后，滚烫的精液渐渐在避孕套中冷却，但是三人眼中的爱欲却还没熄灭。
　　三人再一次彼此拥抱在一起，成为密不可分的一体。
　　“你还是需要节制……”
　　嘉嘉依偎在张琦怀里道：“纵欲始终会伤身的。”
　　张琦点点头，娜娜也点点头，但是二人心里都在想：禁欲什么的，做不到啊。
　　娜娜对于姐姐渐渐隆起的孕肚，明显充满了更多的是好奇。
　　她抚摸着姐姐的小腹，轻声道：“姐，你帮我看看，我是不是不好怀孩子？”
　　这时候，钟勤和唐果也刷卡进到屋内，见三个人赤身裸体的依靠在一起，不禁笑问：“你们这是玩什么游戏呢？”
　　娜娜招招手道：“联络感情呢，你们要来参一脚不？”
　　钟勤和唐果对望一眼，然后都笑嘻嘻的开始互相帮对方脱衣服。
　　然后嘉嘉和娜娜也爬起身来，钟勤一上来也是左拥右抱着，唐果爬上床，靠到了张琦的身边。
　　娜娜问道：“姐夫，在那边干嘛呢？怎么这么久才过来？”
　　钟勤笑道：“开个电话会，给家里布置些任务。”他回头看了看自己兄弟，张琦正在吸吮亲吻唐果胸前的蓓蕾，逗得小处女想要呻吟又不敢，只能捂着嘴压抑着，而钟勤的手也正在分别撩拨着嘉嘉和娜娜的奶头：“我让老吴订了张四米的大圆床……”
　　嘉嘉道：“我和囡囡商量过了，咱们共用一个厨房就行，把另一面改造成一个大浴池。”
　　钟勤眼睛一亮：道：“这个建议不错，晚点我让老吴去办。”
　　张琦问道：“砌一个浴池子不会漏水漏到楼下去吗？”
　　钟勤道：“没事的，不是现砌，订制一个最大号的冲浪浴缸……”
　　娜娜跨坐在他身上，说道：“那不急着换……我要和姐姐先选一个好看的。”
　　钟勤笑道：“嗯，听你的。”然后他在娜娜饱满的乳房上亲吻一口，乳晕颜色不如妈妈好看，接着说道：“我再让他们把浴室改成全景的落地窗，采光好，还可以一面泡澡，一面看风景。”
　　娜娜笑道：“那你不怕被人看啊？”
　　钟勤笑道：“那就改单向玻璃。”
　　张琦和唐果在一旁激战正酣，虽然没有直接破了小果果的身，但是很明显，他在调教、在打磨她，逗得小处女欲仙欲死，欲火焚身。
　　娜娜倒在男人怀里，如同水蛇般缠绕着他的身体。
　　钟勤心里不得不承认，已经和嘉嘉算是老夫老妻了，终究是少了些新鲜感。
　　而自己怀里的尤物……当着爱妻的面操尤物小姨子，这是多少男人的终极梦想啊！
　　正所谓姣婆遇到资粉客，两个人默契的扭动两下腰，钟勤就插入了娜娜的小穴里，感觉上大不如嘉嘉的紧致，但是架不住人家活儿好。
　　迅速培养好情绪的钟勤开始扭动腰部挺送起来，不同于嘉嘉有孕在身，娜娜可以真正的、完全的，承受钟勤马力全开的抽送。
　　娜娜心中的情欲酝酿已久，她阅男无数，在钟勤一番攻击之下，娜娜就慢慢的进入了佳境，更加卖力的淫叫起来：“啊……啊……勤哥……亲哥哥……囡囡好舒服啊……用力……用力点……不用顾忌我……囡囡受得住的……噢……大力点……姐夫……你、你的……真的好大……”
　　“我的什么东西好大啊？嗯？”
　　钟勤故意又用力地顶了问道。
　　“噢噢……姐夫的大鸡巴……大鸡巴好大……囡囡超喜欢。”
　　嘉嘉在一旁听着妹妹就在自己和张琦面前，顺口说出这样的淫词浪语来勾引自己老公，也不禁感慨她真是心大。
　　嘉嘉的小手不自禁的悄悄伸向自己的小穴，中指和食指轻轻的揉搓起已经勃起充血的阴蒂……“囡囡，你好骚……当着我大哥面，你都这么骚吗？”
　　钟勤笑着调侃道。
　　殊不知，虽然这是娜娜和张琦第一次玩5P，但却不是第一次交换着玩，所以他俩早都深谙交换之道最为刺激的所在。
　　“噢……不……好姐夫……痛……囡囡要坏掉了……不要……囡囡要被你操穿了……噢……好爽……啊……啊……啊……啊……天啊……噢……噢……尼桑……噢……噢……囡囡要死掉了……被亲姐夫……被亲姐夫的大鸡巴操死了……噢……对……大力点……大力点……噢噢……噢……一库……噢～～～～～～～ ”你不是嫌我骚吗？
　　我就骚给你看，娜娜一边毫不示弱的挺身迎合着姐夫的抽插，一边口中淫词浪语声不断，哄得钟勤几次都差点当场飙射。
　　正在吸吮张琦大鸡巴的唐果都有些看傻了眼，只顾着看戏，都忘了伺候男人；嘉嘉一眼就看出妹妹比老公技高一筹，自己男人明显被带快了节奏，她凑到张琦身边，悄声问道：“囡囡叫床一直都这么浪吗？”
　　张琦苦笑道：“她人来疯的，平日里和我在床上可没这么……狂野。这就是叫给你俩听的。”
　　钟勤气喘如牛，双臂抱着小姨子腿弯处，不知疲倦如狂风暴雨般的尽根直抵，娜娜很快地就达到了一次绝顶的高潮，清澈无色的腺液激射而出。
　　钟勤没见过这种场面，小腹上像是被浇了水，吓了一跳退了一步，带着套的大鸡巴从小姨子的小屄里弹了出来。
　　“我把囡囡干尿了？”
　　钟勤有些疑惑的问道。
　　“啊……啊……你个大傻屌……别走啊……噢……噢……老公，大鸡巴老公……快来……”
　　娜娜高潮刚到一半，姐夫撤屌无情，弄得她吊在空中不上不下，她一手快速刺激着湿成一片的小淫穴，双腿用力蹬着床面，一股股比尿液清澈粘稠的热液不断从她体内喷出，喷射了一米有余。
　　另一只手在床面上乱摸，很快摸到了张琦的大鸡巴。
　　“老公，操我，继续操我！”
　　张琦立马提枪上马，迎着大洪水激流勇进，接力自己亲兄弟，插入了女友的小穴里，开始了新一轮的淫欲交媾。
　　结果浅草也没有去成，五个人在酒店房间里深入交流了一下午，直操到天昏地暗，筋疲力尽，这才互相拥抱着在布满卫生纸和用过的避孕套的大床上浅睡了一觉。
　　张琦一觉醒来，发现娜娜和兄弟又不见了。
　　嘉嘉正在他怀里熟睡，而小果果已经伏在他胯下，小口小口的舔着他的大鸡巴，就像个可爱的小母猫。
　　张琦轻抚唐果的头顶，唐果抬头一看，笑道：“哥，你醒了。”
　　“嗯……”
　　张琦鼻子里喷出一个舒爽的哼声，示意唐果来自己怀里躺下。
　　“你姐夫呢？”
　　张琦问道。唐果道：“他俩洗澡去了。哥，我们也起床吧？果果饿了。”
　　张琦点点头，搂住小唐果小声调笑道：“哥也饿了，现在就想把果果吃了。”唐果脸红羞喜，姐姐说了，挑一个黄道吉日，把自己的身子交给两个哥哥，自己就正式算作这个家的一员了。
　　嗳，怎么有种递投名状，上梁山入伙的感觉？
　　“嗯～ 啊～ ”淋浴房里，程娜娜经不住男人再次逗弄，再次被他从后面插入，一边娇声呻吟着，一边扭动着屁股迎合着他的抽插。
　　哗哗的水声掩盖不住皮肉碰撞的啪啪声，钟勤很兴奋，自己半个屁股滋味果然肥美。
　　“嗯～ 姐夫……我要～囡囡要……”
　　“囡囡要什么？”
　　钟勤双手揉捏着女人的乳房，一边吸吮着她的耳垂在她耳畔呢喃着。
　　“囡囡又要去了……要去了……”程娜娜扭动着小蛮腰，展现着她在社会实践中练就的高超技巧，让钟勤对她更是欲罢不能。“姐夫……好哥哥～ 好老公～ 你操死我了～ ”……娜娜披着浴衣，满面春情的走路都有点飘的从浴室出来。张琦看到娜娜的媚态，下身的巨龙忍不住又昂起头来，把被子撑高了一截。娜娜看了一眼，笑道：“我姐让你禁欲，今晚挂免战牌，别来招惹我。”
　　张琦笑骂道：“你明显刚才吃饱了，好吧？再说，嘉嘉让咱俩都禁欲，怎么变成让我一个人禁欲了？”
　　娜娜没理他，扭头问钟勤道：“姐夫，今晚咱吃什么？”
　　钟勤道：“你想吃什么？”
　　娜娜背对着张琦，口型明显是“大鸡巴”三字，但是开腔又说道：“吃什么都行，不想吃烤肉了，天天吃烤肉，我都胖了一圈了。”
　　钟勤搂着小姨子，疼惜的笑道：“挺好的啊，显得丰腴，你以前是太瘦了。”
　　娜娜抬眼笑骂道：“呸，男人的嘴，都是骗人的鬼。嘴上说希望我身上有点肉，有点肉好看。真胖了一点，又好说我们放纵了，不控制体重，然后你们就可以名正言顺的出去找小三、找小四了，都是套路。”
　　嘉嘉和唐果听的都笑个不停，忽然觉得娜娜这话好有道理。
　　钟勤笑道：“听着饱含血泪史啊……我哥这么套路过你？”
　　娜娜倒在张琦怀里，任由他从背后伸来的手揉捏自己的胸部，一边说道：“我还能让他套路了？再说，即使我变成姐姐这样的肥婆，老公也会爱我的，是吧？”
　　嘉嘉当场就不干了，自己真是躺着也中枪啊！
　　不过是怀孕了，我怎么就变成肥婆了？
　　“不带这么人身攻击的哈……”
　　嘉嘉不高兴的说道。
　　娜娜见姐姐真的虎起脸来，也发觉自己说错话了，赶紧笑着道歉道：“我开玩笑的，姐姐一点也不胖，整体身形都没走样呢。”
　　“这还差不多……”
　　嘉嘉这才转嗔为喜。
　　钟勤打圆场道：“今晚到底吃啥？果果还想吃啥？”唐果道：“随便啦，我又不挑食。”
　　钟勤一拍脑袋道：“我怎么忘了那儿了！”
　　娜娜问道：“去哪里？”
　　“走，带你们去筑地市场吃海鲜去。”
　　钟勤笑道。
　　筑地海鲜市场就坐落于中央区东南角，紧邻银座，一家人溜溜达达步行前往。
　　市场内干净明亮，游人很多，却都井然有序。
　　唐果虽然不喜欢吃生鱼，但是一路上也吃了好多海鲜，如雪场蟹、大牡丹虾、虾夷海胆、蒲烧鳗鱼，简直不要太满足。
　　钟勤替她擦去嘴角的鳗烧汁，笑道：“果果还满意否？”唐果嘴里正在嚼着甘鲜的烤扇贝，都腾不出嘴来答话，只是用力地点头，表达自己吃的很爽很满意，不复刚进门时候，嘴巴噘得高高的样子。
　　张琦和钟勤一人点了一堆生蚝，互相望了一眼，相视而笑，不用问也知道，是谁给他们建立的这个良好的习惯。
　　娜娜则要了一份青边鲍刺身，看向嘉嘉道：“姐，不尝尝？以形补形哟～ ”
　　嘉嘉叹口气道：“葡萄紫了，鲍鱼黑了，补不回来了。”对于突然飙车的嘉嘉，猝不及防之下，钟勤差点把生蚝杵到鼻子里。
　　唐果问道：“姐，你要吃葡萄吗？”
　　“哈哈……”
　　娜娜终于忍不住，笑出了声来。
　　“啊？什么葡萄？”
　　张琦拿着一大把烤串回来，递到唐果面前。“呐，果果最爱的和牛烤串。”
　　“嗳，谢谢哥。”唐果高兴的接过，大快朵颐起来。
　　娜娜摇摇头道：“果果你真是和牛杀手，你上辈子肯定和日本牛有仇的。”唐果一边吃，一边反驳道：“姐和我说过的，唯有爱与美食不能辜负，你不懂。”她就是看不惯娜娜吃东西的矫情劲儿，所以说她俩互相看着不顺眼，吃饭方面就是一个很大的矛盾点。
　　钟勤买了一包烤虾干回来，他知道这是妈妈的最爱，说是孕期补钙的最佳选择。嘉嘉和张琦一人抓了一小把，一颗一颗放进口中干嚼起来。
　　“比老家的海米差远了。”
　　嘉嘉道。
　　“是啊，我刚想说。去看看有没有卖干鲅鱼的……”
　　张琦把虾米放下，拍拍手道。
　　“嗳，你也爱吃这口？等回北京吧，家里冰箱里还有甜晒的鱼干，我给你做鲅鱼蒸饼子。”
　　“有碧古鱼没有？在烤炉上一烘，把油烤出来，撒点盐……想想都馋了。”
　　嘉嘉算是找到了知音，和张琦两个人聊得热络。
　　钟勤和娜娜都不喜欢咸鱼那股味道，也不明白他俩聊一个咸鱼都能聊得这么投机，或许这就是代沟吧。
　　“姐夫，我要吃大鸡巴！”
　　娜娜故意凑到钟勤耳边调戏他，说话的时候，她的手已经不老实的伸到了姐夫的裤兜里。
　　“公众场合呢，矜持点儿。”
　　钟勤攥住磨人小妖精的爪爪，很辛苦的拒绝道。
　　“嘿，就想吃大鸡巴……”
　　唐果戳戳她腰上软肉，让程娜娜又痛，又忍不住想笑。“干嘛啊！”她回头瞪视唐果道。唐果说道：“姐夫都说不要了，让你矜持点儿。”
　　钟勤怕她人来疯，真在公共场合做出不适合的举动，就打断两人的话头说道：“咱们换个城市怎么样？东京的话，等浩二和岚举行婚礼，我们还可以再来玩。”
　　钟勤看了看周围人多眼杂的环境，不动声色的把她的手拿了出来，并且十指紧扣，大大方方的放在了桌面上。
　　“京都怎么样？”
　　嘉嘉建议道。
　　“嗯，金阁寺、清水寺、伏见稻荷大社和二条城，都是值得一看的。”
　　钟勤道。
　　“那就京都呗，一休哥是不是就是在金阁寺出家是吧？”
　　娜娜问道。
　　张琦答道：“一休是在安国寺出家。金阁寺是关押小松天皇的地方。”见众人都用怪异的眼光瞅着他，张琦摸摸鼻子道：“怎么，我也看聪明的一休好吧。”
　　一家人最终一致选定京都，作为下一站的目的地。
　　钟勤道：“东京是一个现代化的都市，还是近畿平原能够展现日本文化的精髓。关西地区多山，四国和九州就不说了，自古就是文化的边缘地带。”
　　娜娜道：“去完京都，我还要去熊本看樱花。”
　　嘉嘉无奈道：“现在都几月份了？三月份才有樱花……”
　　娜娜道：“那明年……”
　　嘉嘉笑道：“巴黎时装周哦～ 米兰时装周哦～ ”
　　“啊……那还是算了……樱花什么的，无所谓啦！”
　　回到酒店，嘉嘉有些困倦，独自早早就睡了。
　　等到半夜醒来，才发现儿子窝在自己怀里熟睡，口中还含着自己一只乳房。
　　永远是个长不大的孩子啊，对于淘淘，嘉嘉自然是无条件的宠溺，即使他已经是自己五个孩子的父亲，即使自己肚子里还怀着他的孩子。
　　在她眼里，他依然是她最疼爱的好儿子。
　　“老婆，我爱你……”
　　钟勤呢喃着，一边在嘉嘉胸前开始亲吻。
　　“嗯，我也爱你……”
　　嘉嘉回应着儿子，一边将他的头，直接埋进自己的胸膛，然后心里无比踏实的再次进入了梦乡。
　　第二天一早，一家人告别了前来送行的藤野浩二夫妇，坐上了开往京都的列车，悄悄的离开了东京。
　　新干线上，娜娜忍不住赞道：“日本买火车票真简单，跟在国内坐地铁差不多。”
　　嘉嘉在另一边用手机搜索京都的旅馆，娜娜喊着要体验和式风格，嘉嘉选中了一家叫Gion Katanaka 的高档酒店，步行到清水寺只要十分钟。
　　钟勤想了想说道：“祗园甸中，嗯，这个酒店不错的。祗园的景色非常不错，值得一住。”
　　嘉嘉问道：“很有名吗？怪不得，只有一间房了。你打电话问问，我们五个人可以不？”
　　钟勤接过电话，拨通了祗园的前台，一番沟通之后，顺利预定了客房。
　　钟勤放下电话道：“他们的定食也很有名的，不过今天吃不到了，我已经预定了明天的，有海胆和蟹。”唐果一听有好吃的，立马来了精神。
　　钟勤又说道：“他们的大浴池也很有名……”
　　娜娜笑问道：“哦？是吗？是男女混浴，光着腚进去的那种？”
　　钟勤道：“那倒不是，混浴一般是露天温泉。尾张温泉很出名的，我知道在歧埠的山区，有一处风景优美的温泉胜地，而且还有著名的飞弹牛……”
　　唐果一听牛肉，瞬间瞪起眼来：“那咱们就去这个歧埠呗，好不好？”
　　嘉嘉和娜娜互望一眼，同时摇摇头叹了一口气，果果实在是……“那京都那边怎么办？”
　　嘉嘉问道，她有孕在身，打定了主意不下水，但是也不好扫了儿子的兴致。
　　钟勤道：“没事，京都那边已经交了三天押金，不会给咱们把住房取消了的。”
　　嘉嘉皱眉道：“这么火吗？还要交押金？”
　　钟勤道：“旅游季节是这样的。”
　　嘉嘉又在手机上一顿操作，又把电话递给了钟勤道：“那你先问问，温泉那边有没有客满。”
　　钟勤顺利的预定到了客房，说道：“这边到歧埠有点偏离方向，还要换车，估计要延迟一天去京都，今晚要在歧埠过夜了。”
　　娜娜倒是无所谓，反正她就是跟着出来玩的。
　　张琦也很期待温泉旅馆，问嘉嘉道：“嘉嘉，这温泉是不是天然的？对枪伤是不是有治疗的作用？”
　　嘉嘉道：“下吕温泉是日本三大温泉之一，对于疗伤、美容都颇有神效。可惜这次我是享受不到了……”虽然嘉嘉也颇为向往，但是为了肚子里孩子安全，她还是主动放弃了。
　　娜娜和张琦这才想起来，忘记了考虑嘉嘉的处境。
　　钟勤笑道：“以后机会多得是，下次等冬天来，看着漫山的白雪，在露天的蒸汽氤氲的浴池里泡澡，又是一番意境。”
　　嘉嘉也是颇为神往，让他这一次就预定好酒店。
　　下吕温泉旅馆很贴心的派专车来接站，一家人步出有些寒酸的下吕车站，当即被接上了前往温泉区的中巴车。
　　下吕是个纯温泉镇，没有大型购物商场，没有特别参观的名胜，只有温泉，寺庙，几幢合掌屋和老街。
　　来此的游人目的都十分单纯，就是单纯来享受这一份静谧。
　　穿过巿中心的飞弹川，两岸的浅滩碎石，配上几道连接两岸的石桥，景色幽美而孕藏盎然的古意。
　　娜娜站在终站停车场的桥边，轻声赞叹道：“桃山安土时代的大城岐阜- 取自周智王凤鸣岐山的典故，还是织田信长亲自改的呢。”
　　嘉嘉笑道：“囡囡，我还不知道，你很喜欢日本历史？”
　　娜娜一拉张琦道：“他喜欢玩光荣的游戏，有两款着重介绍日本的，我平时在家里无聊也跟他一起玩，所以也涉猎了些课外读物。”
　　张琦知道嘉嘉不喜欢日本人，所以解释道：“我也就是玩玩游戏，不是精日份子。”
　　嘉嘉点点头道：“我知道你不是的。”
　　跟随路牌指示，即便是不懂日文的人，也能将意思猜出五六分，因为指示牌上有好多汉字，原先张琦和娜娜在东京单独出行，也是靠着书写汉字这一招，也算是通行无阻。
　　走上很长的一道青石台阶，娜娜已经累得有些气喘，位于小岗上的是一座寺庙。
　　钟勤看了寺院外的介绍道：“这座庙内，供奉的是药师如来佛祖，传说他化身为白鹭，为当地百姓开凿出温泉。”
　　嘉嘉和唐果都是虔诚的信徒，即便还了俗，也没有见庙不参拜的道理。
　　青灯古庙，古老却不陈旧，建材结构极为扎实，青灰色的瓦砖顶也没有一丝苔痕，没有慑人的威严气势，却能让人内心平静下来，充满禅的意境。
　　嘉嘉、钟勤、唐果，依次参拜药师王佛与菩萨。
　　想起远方的亲人和师尊、师兄弟，嘉嘉不禁又念诵经文祝告一番。
　　她额头上的莲花法印一闪而逝，似乎与殿内佛像有了共鸣。
　　嘉嘉也一扫多日来的病容，变得神采奕奕。
　　从寺中出来，鸟瞰整个下吕温泉景色：河川、绿树、红枫、山峦见的温泉小屋，沿着飞驒川修建而成的温泉街，氤氲的水汽蒸腾，轻烟薄雾，日近中午也萦绕不散，古街两旁的古老建筑在其中若隐若现，不免又多了几分梦幻诗意。
　　嘉嘉和钟勤都是学园林出身，也都忍不住赞叹道：“整体布局之精巧，令人叹为观止。放眼之处，皆可入画，观之令人身心愉悦。这趟温泉之旅，不亏！”
　　嘉嘉直接吟诵道：“细雨斜风作晓寒，淡烟疏柳媚晴滩。入淮清洛渐漫漫。”正是一首苏轼所做的浣溪沙，在场的也只有钟勤读过，于是接下阕道：“雪沫乳花浮午盏，蓼茸蒿笋试春盘。人间有味是清欢。”二人相视一笑，张琦和娜娜虽然听不懂，但是也觉得这两口子太仙了，果然是神仙眷侣的感觉。
　　娜娜不甘示弱的道：“咱也来一首？”
　　张琦点点头。
　　娜娜想了半天道：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴？”
　　张琦想了半天，打了娜娜一下道：“你给我个下句，我怎么接啊？”逗得嘉嘉和钟勤都笑了。
　　沿着山间小路而行，随处可见免费足汤，唐果直接脱了凉鞋，把肉嘟嘟的小脚丫踩进水里，然后扭头对嘉嘉笑道：“姐！这水也是温的！”
　　娜娜笑骂道：“嗳，果子狸，你知道前一个泡脚的是不是一个抠脚大汉？也不怕被传染脚气。”果果悻悻穿回拖鞋，低声喃喃道：“我怎么又变果子狸了……又给人起外号……”
　　嘉嘉也笑着替唐果说话道：“你不许欺负果果，果果哪像果子狸了，最多像是个可爱的小浣熊。”
　　“姐～ ！你们都欺负我。”
　　“嘿嘿……不气了，姐带你找肉吃去。”听到有肉吃，唐果立刻转嗔为喜，而在地不限量供应的高档牛肉，更让唐果感觉不虚此行。
　　黄昏时分，温泉旅馆。
　　“嗯！讨厌老公！”
　　娜娜笑着搂住了张琦在自己胸口肆虐的大脑袋，看着他猴急的、大口大口地吸吮、揉捏着自己坚挺的双峰，娜娜娇笑着说道：“轻点，看你急的……”
　　张琦身上的枪伤，被管理员禁止进入露天浴场，二人只好选择了私密性更好的小浴池。
　　“宝贝儿，这两天你都刻意躲我，我好想你……时时刻刻的想，闭上眼都是你在我眼前，对我微笑着……”
　　张琦撒娇般的尽诉相思之苦，当然他更多的是想着娜娜的丰臀肥乳，和自己在她身上驰骋，把娜娜干得娇憨淋漓的痴态。
　　张琦的双手从娜娜雪白滑腻的大腿，顺着她臀部丰腴的曲线向上摸，然后搂住了娜娜光滑的玉背，让她胸前的一对乳房和自己的胸口贴的紧紧的。
　　张琦狂野的亲吻娜娜的樱唇，把舌头伸进她口中，追逐着她湿滑的舌头。
　　张琦一扫受伤后的颓然，显得格外勇猛。
　　娜娜轻轻触碰他肩头和腹部的伤疤，这是他替自己遭的罪，原本娜娜已然绝望，只想守着残缺的爱人度过余生，但是没想到姐姐和姐夫神通广大，居然把他改造的更加勇猛，娜娜予以了最具诚意的回应，全心全意的享受性爱。
　　露天浴池，钟勤和围着浴巾的唐果坐在浴池一角。
　　第一次和钟勤单独相处的唐果，原本就有些紧张，更不要说在这种随时都会被人看光的露天温泉中。
　　唐果面对面，跨坐在男人身上，后背向外，让她心中多了几分安全感。
　　钟勤也毫不客气，揉捏着小奶牛的乳房，心中暗道：果然没白吃这么多牛肉，脂肪都到了胸部和屁股上，让他含住果果挺立的乳头亲吻吸吮起来。
　　“嗯……”唐果舒爽的微微闭上双目，发出梦呓般的呻吟，抱着姐夫的头，腰部还不断在他身上磨蹭，幻想着自己终于做了姐夫的女人，在他无限温柔的疼爱中，自己攀上了极乐的顶峰。
　　“哦……姐夫……要了果果好不好？”
　　钟勤笑问道：“果果想要什么？”
　　“果果想要吃大肉肉……”唐果羞红了脸，在钟勤耳边呢喃道。
　　“不是刚吃完大肉肉吗？”
　　钟勤继续调戏小处女道。
　　“嗯～ 姐夫～ 你懂的……”唐果脸红的快要滴血，但是下体里像是被一万只蚂蚁爬过，痒的她心痒难熬，也不等钟勤再调戏她，直接伸手抓住钟勤的大肉棒，借助水中的浮力，对准了自己的处女地入口，然后义无反顾的坐了下去。
　　“啊……！”唐果忍住巨大的疼痛，只是在心中一声惨叫。
　　但是她脸上已经疼到扭曲的表情，以及她两股战栗的双腿，无不提醒着钟勤，自己怀里还是个未经人事的小处女。
　　他搂着快要疼晕过去的果果，不断爱抚着她，肉棒深深嵌入紧窄的处女穴，那种幽深的小径间难以用言语表达的紧窄湿滑，如上等的红酒般令人微醺。
　　这是钟勤第一次破处，所以他也不知道该如何减轻果果的痛楚，只能慢慢的，尽量放轻柔动作，慢慢随着水波的律动抽插着，嘴和双手也都没有闲着，在唐果的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手也轻轻揉捏着女孩雪白的乳房。
　　“哦……姐夫……好像不是那么疼了……”温暖的池水润滑之下，唐果似乎渐渐体会到了爱的魔力。“姐夫，果果让你舒服吗？”
　　钟勤一边向上挺腰，一边赞道：“好舒服，果果大美妞让姐夫好舒服……”
　　“嗯……老公……亲爱的……射吧……娜娜想要给老公生孩子……生好多好多孩子……”
　　娜娜一边哼叫着，双臂搂着男人的脖颈，双腿也紧紧缠绕着恋人的臀后，双脚扣得紧紧的，随着张琦的大力抽插，身子在水中随波逐流。
　　张琦的嘴唇亲吻着爱人的唇。
　　娜娜不断撕叫呻吟着，身子不断的向上挺送着，期盼男人更深的插入。
　　“啊……啊……老公……老公……噢……”
　　娜娜身体越发火热，张琦感觉自己像是被一张小嘴咬住了龟头，吸得紧紧的让他想拔都拔不出来。
　　热情的娜娜翻身骑在张琦身上，张琦也乐于让娜娜主导着快乐的律动，他双手枕在脑后，后背靠在金松木水池边上，看着娜娜跨在自己身上卖力的摆动着她纤细的腰身。
　　“啊……啊……老公……老公……丢了……丢了……”
　　娜娜猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　这种骑乘位给她的刺激更加强烈，而她可以更好的掌控方向和节奏，没有多久娜娜就忍不住娇喘连连，呻吟声不断的传出来，显然她已经到了高潮的边缘。
　　张琦一直从下往上挺送，享受和娜娜做爱的美妙。
　　娜娜忍不住的尖叫着，搂着张琦的脖子疯狂的耸动着，她白嫩的肥臀急速起落，将浴池里的水搅动的几乎要溢出池外，可见她是多么的忘情与投入。
　　娜娜紧紧收缩的阴道内，喷出一股股的滚烫液体浇在男人龟头之上，即便是在温泉水中，那种比体温迸射出更高热量的激情，几乎烫的张琦射精，他也不再压抑射精的冲动，开始抱着爱人的纤腰进入冲刺阶段。
　　“唔……唔……张琦……张琦……我爱你……”
　　娜娜承接着男人注入自己体内的滚滚热流，幸福的紧紧搂住这个他心爱的男人怀中，轻声的唤着他的名字。
　　她美丽容颜低垂着，娇滴滴的红唇中，两颗雪白的贝齿露了出来，微微吐息着。
　　她嫩白的肌肤因为剧烈的动作，和高潮后未退的春潮，泛起了一片艳丽的绯红……娜娜就这样含情脉脉的凝望着张琦，张琦也感受到了娜娜的深情，两个人又缠绵的拥吻在了一起。
　　悲催的嘉嘉无人疼爱，自己一个人在房间里做着旅游攻略，这也是她第一次厌烦了做一个孕妇。
　　去他喵的旅游笔记，嘉嘉把桌子一推，就准备从榻榻米上站起来，身子不便，连起身都有些困难，她又有些后悔选这种和式旅馆了，也让嘉嘉不禁犯起嘀咕，日本女人住这种房子，怀孕期间岂不是很辛苦？
　　来到日本之后，嘉嘉最大的感官，就是当代日本人的身材也很高大，但是他们室内空间都是小小的，就连半岛酒店这种顶级酒店，也比其他国家同等级的酒店更加紧凑，难怪他们活得压抑。
　　这时候，忽然有人进入房间，与嘉嘉面对面打了个照面，两个人都微微一愣。
　　那年轻人赶紧解释一顿，但是嘉嘉心烦不想说话，就用英语回答道：“对不起，中国人，听不懂日语。”
　　那个男孩开口道：“你也是中国的客人？我是从国内来的修业生，在这店里打工的。”
　　“哦……”
　　嘉嘉也不懂和式酒店的规矩，刚要开口询问，就见对方已经打开了壁橱，取出了三套棉被开始铺床。
　　床铺好后，对方鞠了个躬，然后离开了房间。
　　嘉嘉感觉日本人的规矩蛮奇怪的，铺盖也是小小的，像儿子和张琦这种高个子，只怕躺着很不舒服。
　　不一会儿，钟勤和唐果回到房间，虽然她尽力掩饰着，但是嘉嘉还是能从她举止的细节，看出他俩变得亲密了。
　　另一边，娜娜和张琦回到房间，发现茶几已经推到一边，床都已经给他俩铺好，而且边上还摆着一个羞羞的纸盒。
　　娜娜依偎在张琦怀里，笑道：“这种场景，是不是在你梦中出现很多次了？”
　　张琦笑道：“嘿……我梦中的花样可多了，又怎么局限在这种单一场景。”
　　“哦，是吗？还梦见过什么花样……”
　　“比如说，把头按到屁屁上那一招……”
　　“去死吧你！”
　　“哈哈……”
　　二人蒙上大被，又开始了新一轮的人间欢乐。
　　半夜，钟勤被冻醒了，他茫然的在身上摸了摸，浑身上下只有一层单薄的浴衣，身上冰凉凉的，抬望眼只见妻子坐在窗边的月光下，手边摆放着一罐啤酒。
　　钟勤扭头看见唐果四仰八叉的睡着，身下压着三床被，怪不得自己会被冻醒，被都被她抢走了。
　　这丫头的睡相太差了，为了她也要订一张大床。
　　钟勤也是挺费劲从地上爬起来，走到窗边和妻子对坐。
　　“有心事？”他握住了嘉嘉有些冰凉的手，问道。
　　嘉嘉摇摇头道：“认床……享受不了日本人的榻榻米。”
　　钟勤也道：“我也是，感觉是在花钱买罪受。”
　　嘉嘉笑道：“也算是一种生活体验了吧。”
　　钟勤说道：“要不，把京都的旅馆取消掉了吧。”
　　嘉嘉不想扫了妹妹的游兴，说道：“明天再说吧，听听娜娜和张琦的意见。”
　　两个人聊了会天，都有了困意，嘉嘉笑道：“抱我过去睡觉。”
　　钟勤依言，抱着嘉嘉回到了地铺边上，轻轻的把她放到中间。
　　嘉嘉笑道：“怎么？怕果果抢你被子吗？”
　　钟勤拉回棉被，唐果只是滚到了通铺的另一侧，居然没醒。他替嘉嘉盖好被，苦笑道：“别说，这山里半夜还挺冷的……”
　　嘉嘉也说道：“我也是起来摸了一圈，没找到中央空调的控温器。”
　　钟勤道：“我这有一条祖传的电热棒，不知道老婆是否有需要？”
　　嘉嘉咯咯笑道：“今天不要……心里有些烦躁。”
　　钟勤知道妻子为什么烦躁，沉默片晌，说道：“要不然我去做个结扎手术算了。”这时候，背后一个温暖的娇躯贴了上来，然后一双小手慢慢的，伸向了自己下身，开始揉搓起自己的大鸡巴，原来这小妮子居然装睡。
　　嘉嘉不知道男人棉被下的情况，只是听到窸窸窣窣的声音，以为是唐果熟睡中翻了个身，也没在意。
　　“仁波切说我们会有七个孩子……还差俩。”
　　钟勤抚摸着嘉嘉的肚子说道：“这一胎会不会还是双胞胎啊？我看像……”
　　嘉嘉心里也有这种感觉，没有回答，只是伸手去环抱丈夫的腰，却摸到了另一双小手。“醒了啊？果果……”
　　嘉嘉抬起头笑问道。
　　唐果有些被当场捉奸的感觉，不好意思的道：“是啊，姐。听你和姐夫在说话，就醒了。”
　　嘉嘉道：“好了，睡觉。今天你也不能再做了，别逗得你姐夫不上不下的。”唐果一听姐姐这么说，就知道自己和姐夫偷吃禁果，已经被她看出来了。
　　“嘻……姐，你不怪我先斩后奏吧？”唐果问道。
　　“怪你什么？你不自己都封自己是通房大丫鬟了吗？”
　　“嗯，还说负责暖床……结果把我和你姐都冻醒了。”
　　钟勤补充道。
　　“嘻嘻……经验少嘛……以后暖的多了，就好了。”唐果笑道，一边说着，还伸出一条手臂和一条腿，压在了钟勤身上，让男人有些哭笑不得，自己难道被当成人形抱枕了吗？
　　“喂……宝贝儿，你压得我喘不动气了……你丫……睡着了？”
　　钟勤也是服了，甚至怀疑唐果是在装睡……但是看她已经呼吸均匀，显然又已经进入了梦乡。忍不住笑骂道：“还真是能吃能睡……”
　　嘉嘉在另一边，轻抚唐果的小脑瓜，感觉她就像是自己养大的闺女，算算年纪，淘淘两世加起来和唐果年龄也是相仿佛，把她当成闺女看待，也没一点毛病。
　　“好好待她……这孩子一直缺少安全感，也就是这些年在咱们身边，才真正开朗起来。”
　　“嗯……小果果这么招人疼，我会好好宝贝她的。”静室内渐渐陷入沉寂，钟勤也慢慢在娇妻和美妾的环绕之间，酣然进入了梦乡。
　　第二天一早，三个人神清气爽的出现在食堂里，看娜娜一脸春风铺面，以及……顶着两个黑眼圈的张琦，就知道他俩昨晚上缠绵激战到很晚。
　　钟勤递给张琦一个风骚且淫荡的眼神，张琦心领神会的摇摇头，表示自己已经尽力了。
　　钟勤忍不住调侃道：“哥，昨晚上没睡好啊？是不是也是睡不惯榻榻米？”
　　张琦点点头道：“地板有点硬、有点凉，睡不惯。”
　　钟勤又问道：“囡囡呢？”
　　娜娜笑道：“我觉得挺好的啊，暖暖的、软软的。”
　　张琦苦笑道：“那是因为你整晚都压在我身上睡的，好不好……”
　　嘉嘉和唐果忍着笑，没想到娜娜还有这种操作。
　　娜娜恼羞成怒的道：“好像你以前没压着我睡过似的。就好比那次……”
　　嘉嘉赶紧阻止她道：“好了，具体技术细节，我们就不讨论了。”
　　一家人吃完早饭，就出门逛街，正遇早市开放。
　　只是当地山区少有土产，纺织物略显粗糙、陶器太重、果酱不便携带，张琦听说飞弹地区的酒不错，就买了两瓶，准备和兄弟分享下，却被兄弟科普了一番，什么叫海藻酒，哪个叫胸间瀑布，某种栗子蛋糕啊……“卧槽，还有这种操作？666 啊！”
　　张琦听完钟勤的讲解，当场都惊了，信誓旦旦回去就要试试看。
　　“嗳，弟弟，你和嘉嘉玩过这种调调？”
　　张琦色眯眯的问道。
　　“这个……不经常玩，助兴可以，不过这酒喝得容易上头，你懂的……”
　　钟勤回了一个你懂得眼神。
　　唐果眨着好看的大眼睛，完全听不懂两位姐夫在谈论什么，但是栗子蛋糕她知道，就问道：“日本的栗子蛋糕很出名吗？”
　　嘉嘉懒得理这两个流氓，扯了扯唐果，小声嘀咕了几句，唐果脸一下腾地又红了。
　　娜娜发现一个小摊上摆着许多工艺品发簪，就招呼姐姐和唐果过去挑选。
　　“嗳，姐，这个好看。”
　　娜娜挑了一个鸟纹发簪，在嘉嘉头上比了比，又放了回去。
　　嘉嘉看好一朵兰花，觉得和自己选的和服很般配；娜娜又拿起了一朵红杜鹃；唐果也有样学样，挑了一支樱花发簪。
　　娜娜又道：“这个点金的步摇好看，和我那身很搭……”
　　嘉嘉看了看，簪子做工精致可爱，戴起来应该很好看。
　　摊主一直用日语推销产品，嘉嘉、娜娜和唐果都听不懂，钟勤凑过来道：“摊主说了，这些簪子都是当地一位有名的工匠手工做的，每一件都是独特的。”
　　嘉嘉点点头道：“用料扎实，打磨也很细致，我要这三件。”
　　娜娜道：“我看好这五个了。”唐果挑了一件，钟勤帮她簪到头上，然后又为她挑选了一柄精致的桃木梳。
　　一家人在早市各有斩获，才心满意足的离开。
　　中午之前，张琦照例无法进入露天浴池，陪着嘉嘉去了水温较低的个室；钟勤则带着娜娜和唐果又去了露天浴池。
　　张琦并没有趁机占有嘉嘉，而是把嘉嘉搂在自己怀中，两人身体紧贴着浸泡在浴盆里。
　　嘉嘉怀孕五个月，小腹已经明显隆起，张琦用手抚摸着，能够明显感受到腹中的孩子在动。
　　“真是很奇妙的感觉啊，一个新的生命正在孕育……检查过吗？是男孩还是女孩？”
　　张琦叹道。
　　嘉嘉只是微笑着抚摸着张琦的头，眼中充满了母性的光辉，都说没有孩子的男人都只是大男孩儿，张琦在嘉嘉眼中也不例外。
　　“没查性别，不过我更想要个女孩，家里秃小子实在太多了。”
　　嘉嘉道。
　　张琦道：“说起来，你真是我们钟家的大功臣。估计我爸爸和周阿姨嘴上不说，心里一定很感激你。”
　　嘉嘉笑道：“他们经常说啊，不过我总不能恃宠而骄，再让他们对我生厌吧。”
　　张琦笑道：“你是个情商很高的天才，怪不得人人都喜欢你。”
　　嘉嘉握住张琦的手道：“你也很讨人喜欢啊，虽然……你和我印象中的样子，略有不同。”
　　张琦只以为自己弟弟向她描述过自己，却不知嘉嘉说的是自己对上一世的他的印象。
　　“呵呵……或许是经历过那段压抑的时光吧，人总是会变的。对了，在你的印象中，我应该是什么形象？”
　　嘉嘉扭过身子，张琦也把身子往水里潜下，两个人依偎着靠在一起，嘉嘉说道：“你在我心中，是一个真诚的人，有点执拗，有点一根筋，宁可自己吃亏，也要帮助朋友兑现承诺。”
　　张琦苦笑道：“我听你说的这个人，怎么有点像呼保义宋江啊？你这不是变相骂我虚伪吧？”
　　嘉嘉笑道：“看吧，这就是我说的不同，上辈子你可不会这样……”
　　嘉嘉自觉说漏了嘴，但是张琦似乎没听懂她的话，只是深情凝望着她问道：“我们上辈子就认识吗？”
　　“嗯……”
　　“我们也这么亲密吗？”
　　嘉嘉摇摇头道：“上辈子你就是我妹夫，而我老公，是你干儿子。”
　　嘉嘉一顿操作，彻底把张琦绕糊涂了，好烧脑啊！
　　张琦的脑袋快当机了。
　　嘉嘉说出了心里话，再看看张琦一脸懵逼的样子，觉得心情畅快，忍不住咯咯娇笑起来道：“逗你玩的。我觉得你这一点最可爱，不管我说的话多么荒诞离奇，你都会认真倾听。”
　　张琦道：“或许像你说的，我是有点笨，有点一根筋吧。”
　　嘉嘉没有回答他，只是笑着说道：“来，我帮你搓搓背吧。”
　　二人从浴室出来，看到钟勤和二女也都回到了客房。
　　娜娜一脸欲求不满的样子，看来是没做成好事。
　　嘉嘉问道：“怎么了？”
　　娜娜苦着脸道：“浴场人好多，根本没有操作空间嘛！”
　　嘉嘉忍不住咯咯笑道：“咯咯……好啦，到京都，多得是操作空间。”一家人打点好行李，离开了侠侣温泉街。
　　京都，祗园甸中。
　　“什么？一个房间最多只能住四个人？可是我之前在电话里已经约定好，而且已经交了定金的。”
　　钟勤正在与酒店前台交涉。
　　“实在对不起，但是本店的规矩就是如此。”前台经理慢条斯理的说道。
　　“简直岂有此理！”
　　嘉嘉扯了扯他道：“算了，出来玩，保持好心情，不必和他们起争执。”
　　嘉嘉心说：正好不想住你们这种打地铺的破房子，换间带大床的酒店去。
　　就在这时，一个身着黑色和服的女子款款迈步，从走廊尽头走来。“出了什么事情了吗？”女人向值班经理问道。
　　女人听完事情的起因，转身对钟勤鞠了一躬道：“是我们的疏忽，您的电话是我接的。当时我只注明了房间预订，但是忘记特别标注下来是五位客人，给您各位带来不便，请多原谅。”
　　值班经理道：“可是，老板娘，我们没有能够接待五位客人的房间啊。”
　　钟勤心中冷笑：“这是做什么？演双簧吗？为骗点押金，至于如此吗？”
　　老板娘道：“房间已经准备好了，请各位和我来吧。”说着，她做了一个请的手势。
　　几个人走后，值班经理和员工面面相觑，然后值班经理叹了口气道：“记下吧，主人房，五位客人。”
　　老板娘一路上还说着一些致歉的话：“其实我是刚刚从亡夫那里接手这间旅馆，所以许多事情都还不纯熟，为各位的旅途带来不愉快，当真是令我看到愧疚。”
　　钟勤一再表示不介意，但是心中却在腹诽，光口头上说愧疚，也不来点实在的表示歉意。
　　他上下打量了老板娘一番，一头浓密的秀发高盘，眉目清秀，是个很标致、很有气质的美妇人。
　　一身高档面料的黑色和服，映衬的她的肌肤更白。
　　只是她眉宇之间，总有一抹化不去的愁苦之色，想必她与他亡故的先生，应该十分恩爱吧。
　　张琦则在想：这个小寡妇老板娘长得真不错，还有点明星相。
　　穿过长长的用玻璃封闭隔断的走廊，已经离开祗园的主体建筑，老板娘引领着众人来到一间大卧房门前。
　　钟勤点点头，这一间足有八十平方米的明堂，足够五个人住。
　　自己还单独提出条件，需要一张双人床，酒店方也满足了他的要求，五千美金一晚，包含早餐和晚餐，这个价格还是值得的。
　　老板娘问道：“客人可还满意？”
　　钟勤看来一圈，众人一扫之前的不快，他点点头道：“很好。我们很满意，谢谢。”
　　老板娘鞠了一躬道：“我们早餐的时间是早上7 点到10点，浴室开放时间是早10点到晚上9 点，晚间会席料理是从5 点到10点，请客人安排好时间，最少提前三个小时通知我们。”
　　钟勤道：“我们的住宿是包括早晚餐的，对吧？”
　　老板娘道：“是的，不过鉴于有些客人会在外面就餐，所以我们希望客人能即使告知我们，这样可以极大地协助我们的工作。”
　　“好的，我知道了，谢谢您的提醒。”
　　钟勤道。
　　“您客气了……”老板娘又是一鞠躬，然后离开了房间。
　　嘉嘉往床上一躺，笑道：“谁陪我睡床？”唐果看向钟勤，见他没反对，就自告奋勇的举手道：“姐，我陪你睡床！”
　　嘉嘉笑道：“那今晚就小果果陪我睡了，不过不许再抢我棉被了。”
　　唐果摸着鼻子笑道：“昨晚是个意外嘛，我平时睡觉都乖乖的呢。”
　　娜娜道：“走，换衣服，出去嗨！”然后，她就翻箱倒柜找出新买的和服换上，嘉嘉见妹妹和唐果都把和服穿得松松垮垮，就帮着她俩整理好。
　　娜娜像个小木偶似的，任由姐姐摆布，嘉嘉示意她转圈，帮她围好腰衬。
　　娜娜问道：“姐，你怎么不换呢？”
　　嘉嘉苦笑道：“我挺着这么大的肚子，怎么换啊？”
　　“哦，那就没办法了，那一会你帮我和果果照相。”
　　娜娜道。
　　“喂，这就把我排除在照相队伍之外了啊？”
　　嘉嘉没好气道。
　　娜娜笑道：“嘻嘻，你和姐夫换套情侣装，一会儿我给你俩照。”
　　嘉嘉道：“那你拍好点，别又弄得像车祸现场似的。”
　　娜娜一听不干了，反驳道：“开玩笑，你居然质疑我的摄影技术？”
　　嘉嘉从手机里翻出一张照片道：“你这照的把腿砍了一半，把我拍得跟截肢了似的。”
　　娜娜讪讪笑道：“这张是意外。”
　　嘉嘉又滑动手机，问道：“那这张呢？还有这张呢？还有……”
　　钟勤和张琦从那话语中听出了深深的怨念。
　　唐果自告奋勇道：“姐，今天我来给你照。”
　　娜娜不屑道：“你照出来的，就是大型车祸现场了。”唐果噘噘嘴，但是没有反驳娜娜的话。“那让姐夫给你照。”
　　嘉嘉道：“人家是玩专业相机的，一贯看不起我们手机党。”
　　钟勤笑道：“好啦，今天，我就用这新家伙，把你拍的美美的。”说着，拿出自己崭新的相机包。
　　这次日本之行匆忙，他没有带自己心爱的专属相机，而是在秋叶原买了一台佳能最新上市的佳能5D Mark III ，又配了一个广角镜头，一个50mm，一个长焦镜头。
　　对于玩惯了德国货的钟勤，第一次玩日本相机，感觉也是蛮新鲜的。
　　祗园甸中位于八坂道前，背靠清水寺。
　　往山下走即是花间小路，著名的艺伎馆街，可惜这些艺伎馆必须有熟人介绍才能预约到，所以并不在程家人这次的旅行目的地之列。
　　娜娜说道：“两边的店面，好多都是租和服的铺子。”
　　嘉嘉笑道：“你这有洁癖的，难道还会租别家的和服穿吗？”
　　娜娜道：“那也是。”
　　过了八坂神社，终于要开始爬坡了，嘉嘉和钟勤很自然的牵起了手，相扶携向上攀登。
　　街道上游人并不是太多，钟勤一路上行行摄摄，用他的广角镜头将古街、宝塔等美景一一收录。
　　清水寺山号音羽山，号称日本北法相宗本山，供奉的是千手观音，嘉嘉和唐果自然心生亲近。
　　寺内僧职出迎，称有贤者驾临，他口中的贤者自然就是嘉嘉。
　　嘉嘉和钟勤被迎入内院奉茶谈经，等到将他们二人恭送出门，嘉嘉笑道：“每次提到清水寺，我都不自觉的把它和一部日本电影联系在一起。”
　　钟勤笑道：“是那部晚春吧？”
　　嘉嘉笑道：“是叫晚春吧？我记不起片名了。女主角叫美佐子，只记得她长得好有气质。”
　　钟勤道：“就是那部，小津安二郎导演的作品，这个老货，也参加了侵华战争，毒气部队的。”
　　嘉嘉道：“是吗？七三一部队的？这我都不知道。”
　　钟勤道：“好像不是七三一部队，但是是很卑劣的家伙。他战后也致力于洗白日本国民，把日本人也归纳与受害者一方，我很鄙视他的人品。”
　　嘉嘉道：“原来是这样啊，唉……”
　　钟勤道：“我不该扫兴的，早知道就不说了。”
　　嘉嘉摇摇头道：“还是说出来好，就好比你提醒我有个苍蝇，总好过我吃下去你再……呃……这个比喻就好恶心，算了，不说了。”
　　钟勤知道，自己已经恶心到了妻子，这个时候最明智的做法就是避开这个话题。
　　娜娜很适时的岔开话题，笑道：“日本人犯下的深重罪孽，让果果牛魔王吃光他们的牛肉，让他们没有牛肉吃。”
　　果果噘噘嘴，又跟人家起外号……钟勤笑道：“京都最出名的食物，好像是腌咸菜和豆腐。”果果一听，那嘴不禁噘得更高了。
　　钟勤哈哈笑着把唐果搂入怀中道：“别怕，烤肉还是有的，不会只给我们果果吃咸菜豆腐的，那不是虐待我们果果嘛。”
　　“嘻嘻，谢姐夫。”
　　正如嘉嘉所说的，自己好像吃了个苍蝇般恶心，剩余的行程，她也都兴趣缺缺。
　　她的情绪变化，全都被钟勤的镜头捕捉到了。
　　张琦和娜娜也发现嘉嘉情绪不对，都凑到她身边问道：“怎么了？是不是有些不舒服？”
　　嘉嘉点点头道：“大概是有些累了，恶心想吐。”
　　“那让钟勤陪你回去歇歇吧。”
　　张琦说道。
　　唐果自告奋勇道：“我也不爱玩了，我陪着姐姐回去吧。”
　　嘉嘉想了想，点点头道：“那让果果陪我回去吧。你留下陪着囡囡和张琦吧，他俩语言不通。”
　　钟勤点点头，有唐果陪着嘉嘉，他是放心的。
　　唐果陪着嘉嘉回到宾馆里，扶着她躺到床上，问道：“姐，你觉得好点了没？”
　　嘉嘉点点头道：“好多了。”
　　嘉嘉默默唐果的头，笑道：“对不起了，果果，让你陪着我回来。”唐果笑道：“没所谓啦，逛庙嘛，庙里住了好多年呢，有啥新鲜的。”
　　嘉嘉很羡慕唐果无欲无求的心境，忽然心有所感的道：“不对，我这两天心烦意乱，应该是有事情要发生，影响了我的心绪。”
　　唐果问道：“姐，你会算卦吗？”
　　嘉嘉摇摇头道：“咱们山上还教这个吗？”
　　唐果道：“有的，我问问群里的师兄。”没一会儿，反馈回来的结果，让唐果不由脸色一变。
　　她把手机递给嘉嘉，只见上面写着：天女近期或有血光之灾……
　　嘉嘉吓了一跳，自己也不知道根源所在，更不要提如何应对灾祸。
　　唐果又发信息问道：“法相师兄，你能算出具体时间吗？还有，更具体的提示没有？”群里沉默了许久，没见法相再发言。
　　鲁智深发信息道：“师妹别怕，大师兄来保护你！”
　　嘉嘉拿着手机苦笑道：“措巴师兄也真是的，远隔千里，他怎么来保护我？”
　　唐果道：“姐，那你说该怎么办？要不我们早些回北京吧。”
　　这时候法相发出一条信息：“七日内必有征兆。或与天女此次东行之事有关。”
　　嘉嘉看了眼法相的批语，对他道了声谢，然后对唐果说道：“法相师兄这么说，我就有些头绪了。我猜，可能是那个用玻璃纤维杀人的高手。”
　　唐果生气道：“他杀人，我们救人，就为这个就结下梁子了？这个人也太小心眼了吧？”
　　嘉嘉道：“那天我听浩二说，日本警视厅重新启动了三年来十几桩悬案，死者最初都是被怀疑为谋杀，但是都全身找不到伤口，也没有毒理反应，最终被定为非自然死亡的案件。估计这次一并案，那个神秘的杀手可能就此会浮出水面，他不恨我们才怪。”
　　嘉嘉沉住气说道：“把你姐夫他们都叫回来吧，我们见招拆招，将这个麻烦在日本彻底解决，如果把他们引回国内，只怕咱们的家里人都会受到牵连。”
　　唐果点点头，觉得嘉嘉的说法很有道理。
　　她立刻按照嘉嘉的吩咐，给钟勤打了电话，只说嘉嘉身体不舒服，让他们赶紧回酒店。
　　没过半个小时，钟勤、张琦和娜娜一起回到祗园甸中，见嘉嘉正在吃着水果看电视，不免有些丈二和尚摸不着头脑。
　　嘉嘉招招手，示意他们坐下，然后才说道：“我刚才给藤野浩二打了个电话，他说东京都警视厅在东京湾打捞上一具尸体，是稻川会的前任会长。”
　　钟勤不以为意的道：“这跟我们有什么关系？”但是他转念一想道：“当真是稻川会的人暗中策划，挑起黑帮战争吗？”
　　嘉嘉正色道：“还不止，尸检结果，他的脑部也有同样的玻璃纤维，只不过他是被人用重手杀死，被震散的玻璃纤维当场将他的脑组织完全破坏了。”
　　张琦也来了兴趣，问道：“会不会是稻川会的内部倾轧？”
　　嘉嘉又摇摇头道：“抛尸的手法很拙劣，如果是杀人者抛尸，估计等警视厅的人发现的时候，青木诚政的尸体早已被鱼类啃食的面目全非了，警视厅也找不出任何线索，把这起案件和连环杀手联系起来。”
　　钟勤听出了些许味道，问道：“就是说，因为我们揭穿了这个连环杀手的杀人手段，所以我们已经被这个杀手盯上了？”
　　嘉嘉道：“准确的说，是我被那个杀手盯上了。”
　　钟勤问道：“你怎么知道，他是冲着你来的？”
　　嘉嘉道：“心有所感。你有心烦意乱的感觉吗？”
　　钟勤道：“原先没有，让你这么一说，现在很烦。”
　　嘉嘉道：“那就不是。”她扭头对张琦道：“张琦，我要你带着娜娜和钟勤先回国。”
　　张琦摇摇头道：“不可能的，我们不可能把你一个人扔下。”
　　嘉嘉笑道：“我这儿还有小果陪着呢。”
　　钟勤道：“你再胡说八道，我翻脸了。”
　　嘉嘉见他真生气了，就转向看着妹妹，娜娜道：“我肯定要留下来……”看嘉嘉还要劝她，她赶紧说道：“姐，你放心吧。经历了这么多事情，我也是有成长的……即使帮不上大忙，我也不会拖后腿的。”
　　嘉嘉叹了口气，或许家人这才是令自己心烦意乱的症结所在，不然她也不至于心里如此没底。
　　钟勤似乎内心做了一番考虑，打开了自己行李箱的夹层，并从里面掏出一个包裹很严实的黑绒布包，递给了张琦。
　　张琦拆开一看，是一包散装零件，是他很熟悉的枪械零件。
　　娜娜好奇的问道：“姐夫，你出门还带着枪啊？”
　　钟勤又取出一包零件，也拆开组装，一边说道：“原本预计这次来日本会有一场恶战，所以事先做了些准备。”
　　张琦已经顺利的装配好了枪械，拉了一下套筒，检查了一下扳机，然后问道：“好家伙啊！我还从来没玩过格洛克。”
　　钟勤笑道：“要论装X ，还是要玩左轮枪。我是考虑容弹量太低，才带了两把格洛克来。”
　　嘉嘉微微皱眉，她不喜欢儿子接触这些打打杀杀的凶器，虽然他来之前和自己报备过，但是他对枪械展现出来的热情，让她心中不喜。
　　“嗳，你有沙鹰没？听说那枪好贵的。对了，柯尔特巨蟒呢？卧槽，你连这枪也有？不说都绝版了吗？”
　　张琦不断惊叹，兄弟俩聊枪聊得不亦乐乎。
　　张琦问道：“光有枪，没子弹吗？”
　　钟勤说：“我已经通知了浩二，今天之内，他会派人送子弹来。”
　　娜娜拉着张琦道：“我要学，教我开枪！”
　　张琦被她拉到一边，耐心的从装卸枪支开始教她。
　　钟勤对着嘉嘉和唐果道：“我也教教你俩？”
　　嘉嘉没说话，唐果见气氛不对，也摇摇头道：“我有弹弓就够了，不用学这个。”
　　钟勤搂着嘉嘉道：“不开心？还有心事？”
　　嘉嘉点点头道：“如果真到了要动用枪械的地步，事态就彻底脱离掌控了，我怕你出事。”
　　钟勤道：“为了你，我也要好好活着。”
　　“傻瓜……不许说不吉利的话。”
　　嘉嘉搂住他的头，轻声说道。
　　三个小时后，藤野浩二带着三名保镖来到祗园，钟勤笑道：“你怎么跟块牛皮糖似的，到哪里都粘着我们？你的伤好了？”
　　藤野浩二微笑说道：“全好了，不过嘉嘉如果可以再为我复诊一下，就更好了。”
　　嘉嘉道：“你这几天有没有任何不良反应？”
　　藤野浩二想了想说道：“嗳……梦遗算不算？”
　　钟勤笑骂着踢了他屁股一下，这家伙一看就是全好了。
　　藤野浩二笑着，从怀里取出两个皮质证件本，递给钟勤和张琦道：“我给你们准备了一百发9mm 弹药，另外你们把这两本收好。”
　　张琦知道这是什么，也没看就揣进了裤兜里。
　　钟勤打开一看，是日本警视厅的警官证。
　　藤野浩二正色道：“这个东西我父亲是要担很大干系的，所以不到紧急情况，不要出示它。”
　　钟勤和张琦郑重的点头答应。
　　藤野浩二已经联系了安全系数更高的四季酒店，众人浩浩荡荡撤退，在车上，钟勤对藤野浩二说道：“你不该来的。”藤野浩二道：“我父亲说，让我自己把尾巴处理干净，所以这次只有靠我们兄弟联手了。”
　　钟勤问道：“你只带了三个人？”
　　藤野浩二道：“这三个人是我绝对信任的。”
　　钟勤听出话外之音，问道：“上次你遇袭，莫非是你的安保组出了问题？”藤野浩二沉默，许久才说道：“藤野家并不是世家，而我本人并不苛求属下的忠诚，我也自认不是苛待属下的的人，但是我还是遭到了背叛。”
　　钟勤问道：“人呢？”
　　藤野浩二道：“被灭口了……与我所中的是同一种暗器。”
　　嘉嘉插口道：“或许他有不得已背叛的理由？”
　　钟勤道：“如果嘉嘉被抓走，别人叫我弄死你，我一定眼都不眨背后捅你两刀。”
　　藤野浩二笑道：“这就是你们中国人的谚语，为美女插兄弟两刀？”
　　嘉嘉笑哭：“你不要教给他一些乱七八糟的东西，好吧？”
　　嘉嘉比划了一个动作：“两肋插刀！为兄弟两肋插刀，OK？”结果藤野浩二光记住一个胸字，两眼也直勾勾盯着嘉嘉的胸部在看，嘴里说道：“这个不怪勤桑，为了你，我也会毫不客气插他两刀的。”
　　嘉嘉彻底无语，只想问候他一句：“吔屎丫你！”藤野浩二一脸黑人问号，可见这次是真没听懂。
　　等待的日子特别煎熬，三天时间过去，一家人外加藤野浩二的四人组在京都过得备受煎熬。
　　躲在酒店里的嘉嘉叹道：“这老话说的一点也没错，果然是只有千日做贼的，没有千日防贼的。”
　　张琦道：“我觉得这也可能是对方的一种战术，想要拖垮我们的士气。”
　　娜娜道：“这个我知道，一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　钟勤点点头道：“的确不能掉以轻心。”程娜娜有些气闷的在屋里踱步道：“会不会是我们有些草木皆兵了？”唐果正在玩弄手机，听娜娜发言，说道：“法相师兄说了，三日内大凶，而且对方是冲着莲花来的。”
　　嘉嘉和钟勤互望一眼，看来法相还真不是无的放矢，但是不知道对方到底是冲着他俩谁来的？
　　张琦有些奇怪的说道：“这几天，我们动作很大，如果有人盯梢的话，估计现在已经打草惊蛇了。”
　　嘉嘉点点头说道：“看来不怪我疑神疑鬼，一路上，我都有如芒在背的感觉。”
　　钟勤问道：“那么他们会就此罢手，还是会提前发难？浩二，今天东京方面有没有新的通告？关于最近几起命案有没有新线索？”
　　藤野浩二沉默片晌，然后开口道：“有一种传闻，但是可信度并不高……”
　　钟勤问道：“是什么？”藤野浩二道：“内线消息，这种杀人手法，似乎是伊贺派忍者的手法。”
　　众人对望一眼，钟勤心说这个说法果然不靠谱。
　　娜娜问道：“日本现代社会，还有忍者存在吗？”藤野浩二道：“说出来或许你们不相信，肯定觉得现代社会没有忍者存在的土壤，但实际上，日本八大忍者里传承从来没有断绝，而且他们杀人的手法都在不断进化。”
　　程娜娜好奇的问道：“浩二君，听说日本近现代的四大悬案：三亿日元劫案、世田谷灭门案、格力高森永和可乐投毒案，实际上都是忍者作案，是不是真的？”
　　藤野浩二沉默片刻，才答道：“具体我也并不清楚。”
　　程娜娜的话，让嘉嘉和钟勤都是一惊，他们今天也是第一次听说，还有这样的说法。
　　程娜娜却忽然咯咯笑道：“我还以为像在欧美，什么用科学解释不了的现象，就推到外星人身上。在日本要是没法结案都会推到忍者身上呢。”众人才知道她是信口开河的调侃，嘉嘉开口道：“我妹子顽皮，浩二君你不要介意。”
　　藤野浩二苦笑着摇摇头道：“娜娜你或许还真是提供了一个新思路也说不定，原本我父亲也并不相信这类风闻，但是结合我这次受伤的情况，调查的确已经开始有了方向性的调整。”
　　钟勤和嘉嘉听他这么说，感觉指向性已经非常明确了，一时间沉默不语的琢磨着。
　　藤野浩二见气氛有些凝重，就拍拍手道：“今晚我在艺伎街预定了会席。”
　　娜娜笑问道：“有艺伎吗？”藤野浩二点点头。
　　见他给出了肯定的答案，传说中的艺伎啊，一家人都又跃跃欲试起来。
　　傍晚时分，京都花见小径，二条苑山家的后园。
　　位于高濑川和鸭川交汇之地，风景绝佳，一条回廊，一段品竹论节，一段戏水赏鱼，一段采花弄草，贯穿其中，仿佛天下山水领秀尽收园内，对于钟勤和嘉嘉这种学建筑的内行，更是暗暗佩服设计者的匠心独运。
　　“这酒倒是不错！”席间张琦举杯赞道：“满上。”他用眼神示意娜娜倒酒。
　　娜娜根本懒得理他，倒是很殷勤的提自己姐夫斟满酒杯。
　　张琦只好腆着脸道：“老婆，受累也帮我倒满呗。”
　　娜娜这才替他也斟满酒杯。
　　嘉嘉和钟勤则是认真欣赏艺伎的演出，其实最初嘉嘉对于艺伎这个职业也是存了偏见的，以为无外乎是陪客人吃饭睡觉的下贱营生，或者像是妹妹心心念念想要见识一次的女体盛之流，但是现在看来，她们的舞蹈充满了日本民族特有的风情，应该是下了不少苦功夫练就的本领。
　　这跳舞的艺伎，相貌姣美的粉面桃花妆容，身段玲珑有致，好一个红颜祸水。
　　娜娜遇到日本同行，心中有了比较一番的念头，故而也看得极为认真。
　　她发现自己很有舞蹈天赋，看了两遍之后，穿着和服的她也开始随着音乐的节拍起舞，而且跳的也是似模似样。
　　那艺伎也极为和善，并没有因为娜娜的入侵而感到不满，而是引导着她的节奏，好似老师在指导徒弟一般。
　　“如此美景、如此美人，只怕张丧未醉已熏染。”做东的藤野浩二笑道：“来，我敬张兄一杯。”
　　张琦举杯道：“我也敬藤野君。”
　　二人一边喝酒叙话，一边欣赏艺伎与娜娜的舞姿，藤野浩二笑问道：“娜娜的舞跳得很好，以前是学过吗？”
　　张琦下意识摇摇头。
　　嘉嘉却上了心，心里盘算，之后和妹妹商量下，有没有兴趣去舞蹈学院进修。
　　嘉嘉见唐果一脸不开心的样子，知道她吃不惯这种小碟小碗的席面，就问道：“果果，吃不惯这菜吗？”
　　唐果摇摇头道：“挺好的，就是量太小了，吃不饱。”
　　张琦又一口饮尽杯中酒，渐渐觉得眼前似有氤氲之气萦绕，让人难以触及。他晃了晃脑袋，心道：仅仅两杯清酒，自己居然有些醉了么？
　　藤野浩二也似有了醉意，心里暗道不对：“这酒有问题！”他刚大叫出声，那名舞姬已经面露狰狞之色，拔下发簪，一手抓向离她最近的程娜娜。
　　唐果反应最快，手中一翻就多了一柄金属弹弓，只听“嗖”的一声，飞弹连续激射，照着艺伎面门招呼。
　　娜娜熟知唐果套路，早在第一时间就抱着头伏低身子趴在榻榻米上。
　　另一名乐伎拉断琴弦，狭长的三线琴中居然藏了一柄细剑，而她出手凌厉，动作简练老辣，显然是一名杀人不眨眼的职业杀手。
　　嘉嘉把妹妹接应回到自己身边，钟勤没喝酒，所以他还保持着清醒，这时候他手里已经握紧上膛的手枪，看护住自己兄长和藤野浩二。
　　藤野浩二踢翻餐桌，杯盘撒了一地，趁着混乱之际，他高喊道：“来人！有刺客！”门外的三名保镖却没有响应，藤野浩二的心不断向下沉。
　　“嘭”的一声，桌台干脆地一分为二，好锋利的剑刃，好狠辣的劈刺！
　　嘉嘉从怀里取出防身的胁差，这种短刀，最利于室内狭小的空间使用，并不怕误伤自己人。
　　她并不精善刀法，只是仗着身法和内力高明，才堪堪挡下乐伎一轮凶猛的砍杀。
　　歌姬和乐伎见一击不中，两个人默契的选择了撤退，二人破窗而走，身形晃动三两下，就消失在鸭川之中。
　　嘉嘉见唐果想要追击，就叫道：“不要追了！”
　　嘉嘉话还没说完，她就看到唐果眼中露出惊骇的神色。
　　嘉嘉回过头来，只见一柄直刀已经架在了娜娜修长的脖颈之上。
　　“姐……救我……”
　　娜娜眼中充满了恐惧之色，这么近的距离之下，她已然能够感受到剑刃上的森森寒气，她的心慌了。
　　这人森然立在原地，衣着黑色夜行衣的劲装短打，脸上蒙着黑帽黑巾，居然真的是一副标准的忍者打扮。
　　蒙面人一双眼睛精光外放，从他的眼神中，嘉嘉看到了奇货可居的笑意与嘲弄之色。
　　嘉嘉强自镇定的说道：“你想要什么条件？我们都可以谈……”
　　忍者用生涩的汉语说道：“我想要你。”声音雌雄莫辩，但是语意却已经表达的十分明确。
　　“可以，只要你放了我妹妹。”
　　嘉嘉毫不犹豫的答道。
　　“不可！”、“不可！”
　　钟勤和娜娜同时出声道。
　　嘉嘉无动于衷，看也不看钟勤，继续说道：“要我跟你走可以，你先放他们安全离开。”
　　忍者的声音平静无波的道：“没问题……”说着，他居然直接放开了娜娜，将她推到了钟勤身边。
　　钟勤伸手抱住娜娜，然后举起了手里的枪。
　　嘉嘉制止了钟勤，强忍着心中的紧张对他说道：“先带着他们离开这里。”
　　钟勤摇头道：“不，你不走，我就不走。”
　　嘉嘉低声道：“我们绑一块也打不过他的，这个人太强大了。”
　　钟勤吼道：“那我也不走！”
　　“砰！”的一声，木质拉门被人踹开，率先冲进来的，是藤野浩二的三人卫队。
　　那刺客大怒，发得一声吼，手中直刀如同霹雳雷霆，藤野浩二的卫队长被他一刀拦腰斩断，直至身死，脸上也还露出不敢置信的表情。
　　他自知必死，双臂在地上一撑，拼尽全力抱住忍者，扭头大喊道：“保护……”还没等他说完，他的头颅又再飞出窗口，满腔鲜血，从脖颈创口如一道血泉喷涌。
　　冷血的忍者眼睛也不眨一下，跟着一刀两断，将侍卫队长的残尸一刀两断。
　　另两名侍卫与被杀之人情谊颇深，见到自己老大哥被人残杀，都已经目呲欲裂双目中含了血泪，但是也没有浪费老大哥争取来的三秒钟，双双举枪射击。
　　钟勤也举起手中枪，三人集火攒射忍者，但是忍者却如同鬼魅一般，凭借着鬼神难测的走位，躲避三人枪火。
　　唐果脑筋转动飞快，见姐夫和两名保镖是追着忍者的身影射击，她预判好了对方落点射击，逼着忍者举起手中直刀连劈两颗弹珠，跟着又手忙脚乱的砍落十几枚子弹。
　　众人都吓得心惊胆寒，嘉嘉心中咋舌，这还是人吗？
　　钟勤面对忍者迎面劈来的一刀，竟然不知道躲闪，只是呆愣愣的站在原地。
　　嘉嘉咬着牙，举着手中胁差接住刺客一刀，手中钢刀被劈为两段。
　　嘉嘉自知难敌对方，对两名护卫说道：“快带着他们撤离！我缠住他！”
　　两名保镖侍卫当机立断，扶起昏迷中的藤野浩二和张琦，迅速离开了包厢。嘉嘉对着唐果喝道：“果果，快跟上，把娜娜和你姐夫拉走。”
　　唐果苦于没有近战的兵器，只能听从大姐的话，和程娜娜两人一起，生拉硬拽着钟勤后撤。
　　见所有人都撤了出去，嘉嘉心中一松，虽然手里只有不到两寸的一截断刃在手，但是对方似乎没有对自己下杀手的意思，所以一时间她还尽力和对方缠斗。
　　忍者似乎想要生擒嘉嘉，即便如此，嘉嘉也只能是苦苦支撑。
　　忍者的直刀约莫只有不到三斤重，但是在忍者手中有力贯千钧的威势，这时候艺伎馆里的服务人员也已经闻讯赶来，猝不及防之下，被剑刃风压扫到的两个人当场被开膛破肚，嚎啕惨叫着噗通噗通倒地，其他人被当场震慑住，俱是微微一呆，嘉嘉骂道：“还看热闹，快跑！报警！”想必对方也不敢正面硬撼国家暴力机关，嘉嘉存心拖到警察到来，自己也就算是安全了。
　　“姐！我来了！”只见唐果去而复返，手里提着一柄丈二长的薙刀。
　　嘉嘉伸手接过，然后一脚踩断打磨光滑的橡木柄，将大刀递还给唐果，自己只举着一头尖锐的木矛，又迎向了忍者。
　　久攻不下，忍者目光中猫捉老鼠的神色已经收敛，取而代之的是愤怒的杀意。
　　唐果对敌拆招经验尚且不如嘉嘉，面对如此杀神，她气势上登时馁了，幸亏有嘉嘉在她身旁为她壮胆，才使她还有勇气面对如此可怕的敌人。
　　嘉嘉也已经拼了命，她现在不但要拖延时间，更是琢磨着如何反杀对方，因为以她对儿子的了解，已经猜到他并没有离开，一定就躲藏在附近，伺机偷袭这可怕的敌人。
　　忍者刀招势大力沉，而且对付唐果则少了许多顾忌。
　　唐果双手刀招渐渐圆滑，并且依靠脚下灵活的步伐和对方展开游斗。
　　嘉嘉手中木矛指点，用的都是指法的路数，不求有功但求无过，紧守唐果的弱侧。
　　三人从室内打到走廊中，廊下珠帘落幕纷纷落地，道道冷芒割裂而至，唯闻刀刃碰撞与流水声交鸣。
　　唐果在危机之时，大声喊道：“姐，你快走！你不走，姐夫也是不肯走的！”
　　嘉嘉不想再为此争论，也争论不出结果，总之这次如果能够全身而退，她一定要打钟勤的屁股。
　　钟勤当然不肯走，但是他也自知手中的枪，还不如嘉嘉手里的烧火棍好使，正自焦急，不知道该如何。
　　钟勤跳出来，用日语大喝一声道：“请等等！”
　　忍者居然出奇的干脆，直接将手中长刀入鞘。
　　嘉嘉和唐果互望一眼，也跟着放低了手中武器。
　　钟勤长篇大论一顿演讲，嘉嘉和唐果都没听懂他说什么，但是却很明显感到忍者身上的杀气正在迅速减弱。
　　良久之后，忍者居然开口说话了，只是简单的吐出一个“是”字。
　　钟勤继续忽悠，虽然依然听不懂他在说什么，但是直觉告诉嘉嘉，他语气中充满了自信。
　　忍者居然开口说话了，嘉嘉和唐果听不懂，两双忽闪的大眼睛望向钟勤，他只是小声说了句：“我在和他谈判……”
　　嘉嘉大体有了猜测，看来这个忍者承认了自己杀人者的身份，儿子抓住这一点，知道他在日本已经没有了立足之地，所以想要把他忽悠到自己这边来？
　　只是，这种人是可以用钱收买的了的吗？
　　嘉嘉心中忐忑的想着。
　　结果，经过简单的交流，忍者直接投献了他手中的刀，交到了钟勤手中。
　　钟勤摇摇头，表示自己不想碰这烫手山芋。
　　嘉嘉和唐果还在发蒙状态，这是什么意思？
　　钟勤又正色和忍者说了几句话，然后忍者鬼魅般的消失了。
　　唐果见忍者离开，就对钟勤问道：“姐夫，你们说的什么？他怎么走掉了？”
　　钟勤神色严肃的说道：“先离开这是非之地。”然后接过二女手里的兵刃，抹干净上面的指纹扔掉，急忙拉着二女，赶在大批警察赶来之前离开了艺伎馆。
　　三个人一路低调疾行，回到酒店，张琦和藤野浩二还在昏迷当中。
　　一脸忧心忡忡的娜娜正守在张琦身旁，见他们平安归来，就迎上来问道：“姐，姐夫，你们把那个忍者打退了？”
　　嘉嘉看了看钟勤，道：“张琦怎么样了？”
　　娜娜摇摇头道：“不知道，还有呼吸有心跳。”
　　嘉嘉坐到张琦身边，摸了摸他的脉搏，然后在他身上几处穴位推拿各一阵，张琦就从酒醉状态醒了过来。
　　张琦醒来后，还有些宿醉的朦胧之感，右手摸着额头问道：“我们回来了？刚才不是在和藤野浩二喝酒呢？”
　　娜娜没好气的道：“酒里被人下了蒙汗药了！你和藤野君都被迷翻了。”
　　“啊？”
　　张琦这才一个机灵，紧张戒备起来。
　　娜娜安抚道：“没事了，我们现在撤回到酒店，已经安全了。”
　　嘉嘉轻声道：“我去看看浩二那边去。”
　　钟勤摆摆手道：“先不要惊动他，咱们先对对口径。”
　　张琦和娜娜都对刚才发生的事情一无所知，嘉嘉和唐果虽然也都在场，但是也都有云山雾绕之感。
　　只听钟勤说道：“我先给大哥简述一下刚才发生的事情吧……”接着，他就将几人如何遇袭的经历大致讲述一番，张琦听说那忍者，居然凭借一柄单刀连挡十几发子弹，也是骇然失色，来着嘉嘉和唐果的手，轻声询问她们有没有受伤。
　　二女都对他摇摇头，表示自己没事。
　　嘉嘉问道：“淘……亲爱的，你是不是和他做了什么交易？”
　　钟勤点点头道：“是的，我猜想他在日本已经成了过街老鼠，所以许诺他，可以把他带回中国。”
　　张琦道：“可是这么危险的人……”
　　钟勤摇摇头，又指了指自己耳朵，示意对方可能有办法偷听，张琦才闭了嘴。
　　钟勤道：“他也不过是别人手里杀人的剑，我已经答应给他一个正常人的身份。”
　　张琦适当的表示了担心：“我还是觉得，你这是与虎谋皮。”
　　钟勤叹气道：“当时情况危殆，这也是没法子中的法子了。他杀了藤野家的保镖，所以这件事，咱们一定要对好口径，要对浩二保密。”
　　张琦和嘉嘉都点了点头。
　　跟着，嘉嘉又救醒了藤野浩二，藤野浩二得知自己的护卫队长被大卸八块，不禁落下伤感的泪水：“近藤君救过我的命……”
　　钟勤也不知道该如何安慰他，只是拍拍他的肩膀道：“近藤君是位勇士，他家里还有什么人吗？”
　　藤野浩二道：“近藤君离婚了，和前妻有一个女儿，孩子是跟着她妈妈的。”
　　钟勤道：“抚恤的问题，交给我好了。”藤野浩二点头，到了声：“谢谢！”虽然他的父亲身居警视厅高位，但是藤野家并不是豪富之家，钟勤承诺抚恤近藤家，想必他的女儿可以一生衣食无忧了。
　　钟勤又奖励了另外两个保镖每人10W 美金，他们也算是关键时候救了张琦的命，对此钟勤十分感谢他们。
　　两个保镖听到钟勤和自己老板的对话，听他承诺抚养近藤老大的遗孤，对钟勤都极有好感。
　　对于钟勤的奖金，他们是推拒的，但是藤野浩二示意他们收下，两个保镖这才开心的收下了这笔不菲的赏金。
　　事情有些脱落了掌控，钟勤和藤野浩二商量下一步该怎么办？
　　藤野浩二脑袋还昏昏沉沉的，钟勤就说道：“那你先休息一下，让他们两个单独和你汇报下情况，然后我们再沟通。”藤野浩二点头答应，然后钟勤和嘉嘉才离开了他的房间。
　　回到房间里，钟勤发现有一个黑衣人坐在客厅沙发上，这个人就像是凭空出现的。
　　张琦、娜娜和唐果都吓了一跳，三个人一直在房间里，居然丝毫没有察觉到这个人的存在。
　　钟勤微微皱眉，问道：“你会说中文？”
　　蒙面人沉默片刻，语调十分生涩的说道：“我可以学……”
　　钟勤用日语问道：“能说一下，你的身份吗？”
　　蒙面人沉默片晌，摇摇头道：“我应该是一个不存在的人。”
　　钟勤翻译了他的话，一家人默然，这话是什么意思？是说他没有身份吗？还是说他不想说原来的身份？
　　程娜娜用日语问道：“你是忍者吗？”见姐姐用怪异的眼光看自己，就笑道：“干嘛这么看我？我就会几句日语。”
　　那忍者又摇头，不再做声。嘉嘉问道：“你想要和之前的身份做一个了断？”忍者点点头。
　　钟勤道：“那我们谈谈正事吧，你想要怎么和过去了断？”
　　忍者答道：“我想要过正常人的生活。”
　　钟勤点点头道：“那你是不是应该脱下这身装束，你这一身装束，完全不像一个正常人。”
　　忍者站起来，解开自己头上的包巾，令人意外的是，她居然是一个相貌平凡，年龄在二十岁出头的女孩。嘉嘉差异的问道：“你是个女的？”
　　女忍者并没有生气，依然用敬语答道：“女人。”
　　嘉嘉见她身量和唐果差不多，就让唐果找一套衣服给她换上。
　　唐果一脸戒备，跟她保持安全距离的带着她去换衣服。
　　嘉嘉心有余悸的小声道：“这个家伙如同鬼魅一般，战斗力怕是超过老虎……”
　　娜娜道：“还是个母老虎。”
　　张琦也皱眉问道：“弟弟，你打算怎么安置她？”
　　钟勤面对这个杀人机器时，心里也是亚历山大，这时候苦笑着说道：“我当时也就是病急乱投医，哪想到真说中了她的心事。具体怎么安置她……既然可以沟通，那么就谈判呗。”
　　嘉嘉心说：你还真是心大，且不说她混到我们身边，是不是别有所图；就说她要是发起狂来，家里谁治得了她？
　　分分钟就是一桩灭门惨案啊。
　　这时候，唐果领着换好一身运动装的女忍者出来，众人很有默契的停止了讨论。程娜娜率先表达了善意，问道：“你叫什么名字？”
　　女忍者沉默，然后回答了一个音节，见众人都没听懂，她就找了纸笔，写下了一个“枣”字。
　　程娜娜看了后，忍不住吐槽道：“还真是一个忍者的名字。”
　　钟勤问道：“姓氏？”
　　枣答道：“只是枣。”
　　嘉嘉道：“我给你取个中文名，叫做程早早，你可有意见？”
　　女忍者看着嘉嘉，良久才点点头，表示自己没有意见。
　　嘉嘉被她眼神盯得毛毛的，心里忍不住想到：这个孩子莫不是缺心眼儿吧？
　　怎么总感觉她反应慢半拍的样子。
　　唐果站在程早早身侧，毫不掩饰对她的敌意。
　　虽然这个程早早相貌远不及自己，但是自己作为钟家大丫鬟的地位，似乎受到了冲击，而且姐姐还给她取了新名字，凭什么她可以姓程，她还摆出一副不屑一顾的样子。
　　她开口问道：“你那把刀呢？”
　　钟勤将唐果的问话翻译了给程早早，程早早看了看唐果，又扭头对钟勤道：“处理掉了。”唐果感受到对方深深地鄙视，要不是打不过对方，不然她早就上去抽她了。
　　钟勤问道：“处理掉了？怎么处理的？你的刀，似乎很锋利。”
　　程早早摇摇头道：“交付于神社供奉了，以后也不会联系到我。”
　　嘉嘉和钟勤对望一眼，心说：这所谓的血光之灾，应该算是告一段落了吧？
　　嘉嘉不免心中一块大石落了地。
　　“邦邦！”有人敲门，张琦打开门，看到藤野浩二跟两个保镖站在门口。
　　众人目光紧张的看向程早早坐的位置，这妞儿居然又神出鬼没的不见了。
　　藤野浩二道：“晚上的会席被打搅，大家应该都还饿着吧？”
　　钟勤看看表，已经过了晚上九点，说道：“还真是的，之前不提还没感觉，现在一说真是饿了。”
　　“走吧，我们出去宵夜。”藤野浩二咧嘴笑道。
　　唐果拽拽嘉嘉衣袖道：“姐，我想吃烤肉。不想吃那种小盘子小碗了。”
　　嘉嘉不动声色的从钱包里取出三张万元日币，放在了茶几上，然后才对藤野浩二道：“浩二，找一家吃烤肉的店，我请吃肉。”
　　藤野浩二展颜笑道：“吆西！”

第10章 姐妹（上）
　　程嘉嘉从昏迷中醒了过来，目不见物，她很快意识到，自己可能被关在一个漆黑的暗室中。
　　眼中能见到的是昏黄摇曳的烛火，耳畔寂静，只有一种很有规律的“滴答、滴答……”的水声。
　　自己身在何处？
　　淘淘在哪里？
　　妹妹、张琦和果果都在哪里？
　　嘉嘉心中升起莫名的烦躁和惊惧，那是一种被全世界孤立的、无比静寂的感觉。
　　嘉嘉不知道是不是迷药还在起作用，让她从心底产生一种无力感，让她甚至抬不起一根小指……嘉嘉觉得自己烦躁的胃里正在翻江倒海，几乎忍不住直接呕吐出来，可是唯一让她保持清醒的意识，不断告诫自己要镇静下来，并且十分努力回忆着，自己失去意识之前发生的事情。
　　藤野浩二接到了一个电话，京都府警察在鸭川找到了两名装扮成艺伎的杀手的尸体，鉴于他身份的特殊性，京都方面希望他协助调查。
　　藤野浩二接连两顿饭都吃的半零不落，但还是带着两个保镖骂骂咧咧走了。
　　嘉嘉沉默片晌，自己的记忆就中断在了这里，看来又是被人下了迷药吧？
　　自己被抓来被关了多久？
　　这时候她已经完全清醒了过来，摸摸自己身上衣服完好，只是随身的包和脚下的鞋都不见了……借着幽暗的烛光，粗糙冰冷的岩石地面上并没有她的鞋。
　　进到烤肉店的时候，自己在门口脱下了鞋，看来自己就是在那里被劫持的。
　　自己身处在一个大约2m2 的石窟里，三面是坚硬的花岗岩山墙，一面是木质格栅，那烛火从格栅的缝隙里漏进来，那滴答的水声似乎永无停息，在这静谧无声的环境里被无限放大，几乎快要把嘉嘉给逼疯了。
　　“有人吗？来人啊！钟勤！囡囡！张琦！果果？你们在哪儿？”
　　嘉嘉心中焦急，也因为不知道亲人和爱人们下落而忐忑不安。
　　“……你醒了？”一个雌雄莫辩的人声隔着木栅传了进来，嘉嘉能听懂，因为对方说的是汉语，只是腔调略微有些古怪，不是外国人古怪的腔调，而更像是粤语的发音。
　　“我的丈夫呢？！我的家人都在哪里？！”终于有人回话，嘉嘉怀着忐忑，急忙问道。
　　那个声音沉默片刻，才说道：“……放心，他们都很安全，我并没有杀了他们。”
　　嘉嘉听他这么说，稍微放下了心，接着问道：“他们在哪儿？你为什么要抓我们？”
　　那个声音又沉默了，这一次，嘉嘉等了很久，但是那个声音没有再回答她。
　　她的心一直往下沉……她不断告诫自己，自己只是在对方面前示弱，自己不会任人宰割，为了肚子里的孩子，她也一定要坚强活下去，一定要活下去……！
　　嘉嘉依靠在山墙边坐下，心中百念纷杂，对于未知的恐惧始终挥之不去，对爱人当下处境的担忧，也让她心中备受煎熬。
　　洞中无日月，嘉嘉在山洞里枯坐，也不知道过去了多少小时、多少天。
　　那个声音的主人没有再出现过，没有人过问她的情况，更没有人来给她送水、送饭。
　　那滴答的泉水是甜的，可以暂时缓解嘉嘉脱水的情况，整间石室之中，只有角落里放置着一个带盖的木桶，嘉嘉已经用过几次。
　　但是嘉嘉心中更焦急，这样下去，即便自己还能撑一阵，但是肚里的孩子呢？
　　嘉嘉忍不住开始胡思乱想起来，自己究竟会被对方如何杀死……没想到自己重活一世，居然会客死他乡，而且还是死在小日本手里，好不甘心啊……嘉嘉没有注意到，从木栅最下方，一股白烟正在注入，这是嘉嘉再次昏迷过去之前，最后的一个意识。
　　等到浓烟散尽，一个戴着怪异狐狸面具，身穿某种宗教神官白色法袍的精壮男子走进了密室，俯身将嘉嘉抱了起来，然后走出了密室。
　　嘉嘉再次醒来的时候，发现自己被绑缚在一块冰冷的大石头上。
　　四周围绕着七个戴着狐狸面具的人，盘坐在自己身周三米，围绕成一个圆圈包围着自己。
　　细细听他们口中似乎念念有词，似乎是梵唱的经文，却又不是她读过的任何一篇经文。
　　嘉嘉仰面看着石窟顶部，那穹顶用朱砂绘着各种禁符，石室内的一切都透着森然诡秘的气氛。
　　嘉嘉感觉自己如同在冰窖中一般的冰凉，微微抬起头看见自己身上衣不遮体，只有一件短袍穿在身上，但是自己的腹部和下体都暴露在空气中。
　　嘉嘉又羞又愤，猜想自己可能会受侮辱，忍不住开始奋力的挣扎起来，但是怎么也无法挣脱绑缚手腕和脚腕的粗壮麻绳。
　　“放开我！你们放开我！”没多久，嘉嘉的手腕和脚腕被绑缚处全都磨破，但是七个面具怪人丝毫无动于衷，始终都头不抬眼不睁的默诵经文。
　　这时候，一个身披雪白狐裘，头戴火狐披发面具的怪人缓步走来，只见他一面挥舞着手中的纸幡，一面吟唱着嘉嘉听不懂的旋律。
　　那声音出奇的婉转动听，嘉嘉挣扎的动作渐渐放缓，神态也慢慢变得安详，但是她很快清醒过来，这些人懂得邪术！
　　她的眼神再次变得清明，心中开始默念心经，对抗这能够迷惑人心智的魔音。
　　那狐裘怪人不断舞动“哭丧棒”，一边在七人围住的内圈不断沿着逆时针方向旋走，口中不断诵经。
　　但是嘉嘉根本不为所动，即使已经身陷囹圄，但是她还是坚持着保持住神志的清醒。
　　那狐裘怪人似乎想要消耗嘉嘉的意志力，依然不疾不徐的转着圈，口中吟唱咒语，双方就如此僵持着。
　　山洞暗处角落里闪烁着两道精光，一个坐在轮椅上，脸上布满皱纹和老人斑的枯瘦老者忽然发问道：“蔡桑，这个小仙女真的可以治好我的疾病？”这个人的语调十分古怪，却很有辨识度，正是之前回答过嘉嘉两句话的那个人。
　　站立在他身旁的精瘦中年人弯下腰，在枯瘦老者身前俯首帖耳道：“藤原大人，是真的！这个女人身怀佛宗秘术，是那位大人亲眼所见！她一定可以治好藤原大人的身体。”
　　姓藤原的老者点点头，然后他的目光再次转到石窟中央。
　　青春貌美的孕妇……是他曾经最爱玩弄的对象。
　　他挥挥手，示意蔡保泉将他推近些，随着他身体渐渐暴露在烛火之下，他单薄的白纱衣之下，能够隐约看到他干枯的躯体，如同一具干尸，而他胯下的位置空荡荡的空无一物，一只不男不女的怪物。
　　狐狸面具还在吟唱咒语，但是他脚下步伐却刻意的避开了老者身边。
　　一个僧侣将一个木匣送到藤原老头身前，藤原老头伸出枯瘦如柴的手，颤巍巍打开木匣的盖子，里面放置着一个雕刻的惟妙惟肖的真人比例的玉石阳具。
　　僧侣放下盒子，正准备再从老者手上接过那玉雕的阳物……“砰！”、“啪！”直到两声枪响打破石洞内的气氛。
　　七名面具客先乱了起来，想要起身逃跑。
　　狐裘怪人沉声喝止蠢蠢欲动的众人，七个人这才各归原位，继续战战兢兢的念诵经文。
　　“打起来了！外面打来了！”一个身穿白色僧衣的小和尚匆匆跑进石窟中，那声嘶力竭的嚎叫在石窟中回荡，将众人诵念经文的声音都压了下去。
　　狐裘怪人大怒，从他手中“哭丧棒”里抽出寒光凛凛的刀刃，准备一刀劈死那小和尚。
　　小和尚吓得抱着头蜷缩着身子，口中大喊：“饶命！不要杀我！”
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”破空之声连闪，四枚手里剑射向狐裘怪人，一个黑衣忍者出现在小和尚身后，手中两柄苦无接下了狐裘怪人的长刀，两人在狭窄的石窟通道内展开近身搏杀。
　　一只大手抓住小和尚的后脖领，往外一扔，小和尚就如腾云驾雾一般，怪叫着飞到了半空中。
　　七个老僧见到有人找到了密窟，也纷纷做鸟兽散。
　　蔡保泉推着轮椅想要往洞窟深处逃跑，但是在慌乱的人群中，轮椅显得格外碍事。
　　蔡保泉心中暗骂一句：去你的！
　　老子自己逃命要紧！
　　手一松，就不再管轮椅上的枯瘦老头，自己拨开前面的僧人，率先逃窜。
　　狐狸面具从神龛中取出一柄日本刀，口中嘟囔叫嚷着，双手高举长刀，向着祭坛上的嘉嘉剁了下来。
　　嘉嘉心中大喊：死定了！
　　吓得她紧闭双眼，闭目等死。
　　但是就在这千钧一发之际，只听得猎猎风声呼啸而过，狐狸脸面具如同被卡车撞飞一般，整个身子都飞出了三丈多远，整个人都被一根石杵贯在石壁之上，吊在半空中如同一条腊肉般摆荡，转眼间头一外，人就死透了。
　　只听洞口方向，有人一声大喝：“哪个杂碎敢伤我师妹？看洒家不锤扁你这兔崽子！”
　　嘉嘉视线受到局限，但是听到措巴无比熟悉的声音，心一下就安定了下来，眼泪忍不住刷的落了下来。
　　措巴挥舞着手中碗口粗的降魔杖，这是他从神社山门前泥塑神像手中拆来的，只一次相触，僧侣手中的百炼钢薙刀被砸成了曲尺。
　　神相和谷乔配合默契，纷纷出手拦截住几名想要逃亡的僧侣。
　　箬叶则如游鱼般，贴着石壁鱼游入山洞，率先在洞窟最深处找到了嘉嘉。
　　“师兄！”
　　嘉嘉见到箬叶，心里一下踏实了下来。
　　虽然数年来，大家一直保持着通信，但是没想到再见面时，居然是如此尴尬的情形。
　　箬叶扯断绑缚嘉嘉四肢的麻绳，然后将自己身上的袈裟脱下，披在嘉嘉身上。
　　“师妹，你受苦了……”三年没见，箬叶的娃娃脸变得成熟了一些，但是他那双很招人的桃花眼却还是没变，深情的凝望着嘉嘉。
　　他首先注意到了嘉嘉手脚上磨破的血痕，从怀里摸索着，找出了一瓶金疮药，开始给嘉嘉伤口上敷药。
　　洞口的战斗也已经接近尾声，措巴的大脚踩在枯瘦老者的胸口，他侧眼一看，发现老怪物胯下垂着黑黢黢的玉屌，阴囊两块皮像是两个扣眼套住玉石做的睾丸，用以固定那假货。
　　措巴看的心头火起，骂了一声：“畜生！”手中的降魔杖“噗”的一声，直接贯在老粽子面门，将他的头锤得稀烂。
　　神相只瞅了一眼，忍不住咧咧嘴，大师兄太过辣手，只怕那人的颅骨已经粉碎成了渣渣，人已经死的不能再死。
　　钟勤越过众人，来到石窟尽头的祭坛边。“老婆！”
　　钟勤见到嘉嘉安然无恙，一颗悬着的心这才落回到原位，双目却忍不住泛红。
　　“老公！”
　　嘉嘉扑入钟勤怀中，千言万语，全都化成了此时的沉默无声。
　　唐果也挤进洞内，见姐姐和姐夫正拥抱着，就没有凑到近前。
　　钟勤感觉怀中的嘉嘉再次昏厥过去，箬叶温声宽慰道：“师弟不必担心，师妹只是心情松弛下来，才昏睡过去的，并无大碍。”
　　钟勤点点头道：“我们快撤，不然被警察包围了，就麻烦了。”众僧听他这么说，纷纷开始集结撤退。
　　钟勤来的时候包了一辆大巴，张琦在驾驶位上焦急的等候，程娜娜见到一众僧人井然有序的跑回来，赶紧拽拽张琦道：“他们回来了！”
　　张琦隐约看到人墙中间簇拥着的人正是自己兄弟，而他怀里抱着的一个人，猜想已经找到了嘉嘉。
　　钟勤第一个登上大巴车，张琦见他怀里的果然是沉睡的嘉嘉，急忙问道：“嘉嘉没事吧？”
　　钟勤道：“没事！”
　　张琦点点头。
　　这时候唐果、程早早、措巴。
　　箬叶等人依次鱼贯而入。
　　谷乔清点完人数，报告大师兄道：“大师兄，一共16人，外加唐果师妹和这位小施主，全员到齐。”
　　张琦不等大师兄发话，已经发动了车辆，驶离了伏见稻荷神社。
　　没开出半分钟，就有数辆鸣着警笛的警车呼啸着擦身而过，而后又有数辆，一直过去了二十几辆警车，可见这次捅了个天大的篓子。
　　张琦按照计划，第一时间开着车直奔大阪关西国际机场。
　　钟勤的私人飞机已经准备就位。
　　钟勤抱着嘉嘉带头上了飞机，娜娜、唐果和枣紧随其后，然后是众僧鱼贯而入，最后等张琦上了飞机，众人基本安排好了座席。
　　张琦坐到了娜娜预留给他的空位，低声问道：“嘉嘉和钟勤呢？”
　　娜娜没说话，用手指了指后舱，张琦会意，没再继续追问。
　　飞机缓缓驶入跑道，然后迅捷的飞跃升空，很快没入天际的白云之中。
　　后舱中，嘉嘉已经醒了过来，但是神情间还带着一丝迷惘。“我这是……在做梦吗？”
　　嘉嘉双手紧紧攥住钟勤的衣襟，有些紧张的问道。
　　“不是梦，我在的……我就在这儿。亲爱的……妈……别怕，我在呢，我就在这儿。”
　　钟勤心疼的眼泪簌簌落下，温热的眼泪滴在嘉嘉脸上，却让她的心一下子安定了下来。
　　她伸出手，轻抚着儿子哭红了眼，眼神中满是疼惜的脸庞，轻声安慰道：“别难过，看，我这不是好好地嘛……”刚说完，嘉嘉忍不住脸上又红了。
　　自己现在身上不着片缕的样子，怎么看也不像是没被人那个了。
　　“我应该没被人，内个吧……？”
　　嘉嘉有些不自信的小声道。
　　看到嘉嘉娇羞的模样，钟勤忍不住有些心动，笑问道：“应该没被哪个？”
　　嘉嘉含羞带嗔，轻轻在男人胸口锤了一下，小声道：“臭小子，还跟我装傻，你知道的……”见他眼圈发黑，下巴上靑虚虚的胡茬子，一脸的沧桑，知道自己失踪这几天他肯定担心坏了。
　　“那天究竟是怎么回事？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤回忆道：“那天我们都在饭店被人麻翻了，等我们醒来之后，你就不见了。”
　　嘉嘉点点头道：“我也是只记得吃着饭，然后就失去了意识，然后再醒来，就被关到一个不见天日的小黑屋里了……对了，今天几号了？”
　　钟勤道：“7 号。八月7 号。”
　　嘉嘉喃喃道：“我被关了三天啊……”
　　钟勤看她面容苍白，又心疼的问道：“这两天有没有挨饿？有没有磕着碰着？”
　　嘉嘉微微苦笑，她还真没想过，自己也会有如此狼狈的一天。
　　她轻轻抚摸自己隆起的小腹，说道：“没事，我和孩子都好着呢。也多亏了你们行动够迅速……”
　　钟勤叹道：“这次真也多亏了普陀宗的各位师兄来帮忙，如果不是有这么多人一起出动……”
　　嘉嘉搂着钟勤道：“好了，都过去了……哎，其实我最担心你，怕你身体先被拖垮了，是不是这三天都没怎么睡？”
　　“嗯，哪儿睡得着，担心你，怕你出事。”
　　钟勤道。
　　嘉嘉听他这么说，自己倒是有些不好意思起来。
　　这么说来，自己算是够没心没肺的了，被人抓起来后，该吃吃、该睡睡……似乎什么都没耽误。
　　嘉嘉没多说话，只是把最深刻的爱恋付之行动，紧紧把心爱的儿子搂在怀中。
　　“亲爱的……我好怕……好怕再也见不到你了……”
　　钟勤听嘉嘉在耳边呢喃，刚刚收住的泪水又哗哗涌了出来，他也怕，他更害怕再次失去她。
　　夫妻俩紧紧相拥，无声拥抱着哭泣。
　　过了良久，心情渐渐平复下来的嘉嘉轻轻推了推男人说道：“我换件衣服，出去感谢一下各位师兄。”
　　“嗯，好。”
　　钟勤也擦擦眼泪，点头应是道。
　　他按照嘉嘉的要求，从衣柜里找出一套连衣裙，并且帮嘉嘉穿好衣服。
　　两人互望一眼，见彼此眼睛都哭得红肿，尤其是钟勤一脸憔悴的狼狈神色，都得嘉嘉忍不住笑了：“要不，你休息会儿吧。”
　　钟勤摇摇头道：“不，我要郑重向师兄们致谢，这次真的多亏了众位师兄们。我先把胡子刮刮……”
　　嘉嘉取出他的电动剃须刀，说道：“我来帮你。”夫妻俩对坐着，钟勤抬着下巴说道：“我想给寺里捐建，表达下感谢。”
　　嘉嘉手上停了下，道：“我自然不反对，你拿主意好了。”
　　钟勤一手在嘉嘉的翘臀上抚摸，一手握住嘉嘉的皓腕道：“手上动作别停啊……”
　　嘉嘉这才回过神来，继续自己手上的动作。
　　钟勤问道：“在想什么？”
　　嘉嘉道：“在想，准备给寺里捐建个什么项目。”、“捐座金身怎么样？”、“……”
　　嘉嘉沉默了，这败家玩意儿，这要多少钱啊？
　　钟勤见嘉嘉不说话，以为她是不满意自己的“小气”，狠狠心、咬咬牙道：“不然捐一套五百罗汉……？”
　　嘉嘉及时制止了儿子疯狂的想法：“遵从本心就好，还是捐一座菩萨金身吧。”
　　嘉嘉放下了心，昏沉沉的又晕了过去，等她再睁眼的时候，已经是躺在自家的大床上，直到这一刻，嘉嘉发自心底的产生了愉悦感。
　　嘉嘉第一眼就看到自己身边，靠在床头看书的钟勤。钟勤也觉察到了嘉嘉的醒来，放下手中的书，温柔的问了句：“老婆，你醒了？”
　　嘉嘉看他轻松的神态，知道自己应该昏睡了不久，但是还是忍不住问了句：“嗯，我昏睡了多久？”
　　钟勤低头看看腕表，道：“嗯，我们大概到家三个小时了。”一边说着，一边掀开被，躺到了嘉嘉的身边。
　　嘉嘉依偎在爱人的怀抱里，带着丝丝凉气，到渐渐温暖，而后变得火热。
　　嘉嘉往他怀里钻了钻，心里好害怕失去他。
　　钟勤就这么安静的搂着她，默默无声的将自己守护的力量传递给她。
　　这是几年以来，两个人在一起后，第一次长时间的分离，他心里更加惊恐，害怕真的失去她。
　　嘉嘉呢喃着问道：“娜娜和张琦他们呢？”
　　钟勤道：“在隔壁歇着，这几天大家都强打着精神，我一个小时前让他们去吃点东西，休息一下。”
　　“嗯……”
　　嘉嘉轻声应了一句。钟勤接着说道：“众位师兄，我把他们安顿在附近的酒店里了，放心，不会慢待他们的。”
　　“嗯……你办事细心。”
　　嘉嘉答道。
　　“还困不？困再睡会儿？”
　　钟勤柔声问道。
　　嘉嘉道：“不困，就是懒，想在你怀里多赖一会儿。”
　　钟勤苦笑，依然十分温柔的问道：“那你饿不饿？”
　　嘉嘉有气没力的点点头，问道：“咱家六公子说饿了，有啥好吃的没？”
　　钟勤道：“果果在楼下用砂锅给你熬的小米粥，要不要来一碗？”
　　嘉嘉点点头道：“那就先垫垫，我还想吃肯德基和烤串。”
　　钟勤抱起妻子，忍不住笑道：“以前还笑话娜娜口味重。”
　　嘉嘉咯咯轻笑，眼中满是慈爱笑意，轻抚着隆起的小腹说道：“是你儿子随她小姨，现在你可还不能吃这些呢……”
　　这边卧室的响动，已经惊动了另一边浅睡的程娜娜和张琦，钟勤怀里的嘉嘉打开房门的时候，两个人已经站在了门前等候。
　　嘉嘉示意儿子把自己放下来，娜娜眼泪汪汪的抱住了姐姐。
　　嘉嘉心里感受到了妹妹对自己的依恋，也眼眶红红的，泪珠差点止不住掉下来，一边轻拍妹妹后背，一边柔声安慰道：“好啦，傻丫头，怎么又哭了，我这不是平平安安的回来了……”好一阵才安慰好妹妹，嘉嘉众星捧月般被围在当间，唐果在厨房里听见动静，抻着小脑袋往外一看，见嘉嘉醒了过来，也是一样的喜出望外，顺手关了灶上的火，然后就跑到嘉嘉身边。
　　“姐，你醒啦？”唐果之前给嘉嘉把的脉，知道她身体没有大碍，也推测她大概这个时候会醒，所以准备好的小菜和粥都刚刚到火候。
　　日近黄昏，刚才在二楼看不真切，现在客厅里灯火辉煌映耀下，嘉嘉这才看清楚一张张熟悉的脸庞：钟勤胡子拉碴、小脸蜡黄，明显瘦了；张琦和娜娜身上清爽些，看着是洗过澡，但是都有明显的黑眼圈，显然也是几天几夜未眠未休；唐果的精神状态也有些委顿，而且身上熏了不少烟火气，有些油腻腻的。
　　嘉嘉拉着唐果的手，环视一圈，轻声道：“这几天，让你们担心啦。”
　　娜娜凑过来，和姐姐拥抱在一起，有些老气横秋的说道：“知道就好，以后不要让我们再替你担心了。”
　　嘉嘉苦笑着捏了捏她高挺的鼻梁，笑道：“我才不想被你说教呢，一点说服力都没有。”
　　钟勤和张琦忍不住都笑了。
　　嘉嘉又问道：“枣呢？”
　　嘉嘉眼前一花，一个人已经单膝跪在她面前：“主人，我在这里。”
　　嘉嘉看向她的目光有些复杂，她至今还不能确认，眼前这个神出鬼没的日本女忍者，留在自己一家人身边是出于何种目的，自己是否能够信任她。
　　钟勤开口道：“我已经给囡囡和枣报了名，九月份开学就送她们去上学去了。”
　　嘉嘉问道：“哪个学校？报的什么专业？”
　　“北二外，娜娜报的法语专业，枣是已交换生身份去学中文。”
　　张琦道。
　　嘉嘉点点头，妹妹学习语言能力出众，印象中她学习法语和英语都超快的，说道：“这样安排挺好……果果你要不要去？你不是也想学法语吗？”唐果摇头叹气着，也摆出一副老气横秋的样子道：“老了，记性不好，学不进去了。”
　　嘉嘉拎着她还有些婴儿肥的小脸蛋，忍不住笑骂道：“你什么时候也学着搞怪了？”
　　唐果这才红着小脸道：“唉唉……姐，别揪啦，疼……”
　　“叮咚！”姐妹俩打闹着，忽然传来门铃的响声。钟勤抢先道：“我去开门。”
　　嘉嘉身上懒懒的不想动，只是举起调羹吃着粥。
　　“妈妈！～ ”家门打开，嘉嘉还没看清到底来的都是谁，就有两个横冲直撞的“小坦克”撞进了怀里，正是嘉嘉和钟勤生的两个小魔王- 周智和周勇。
　　嘉嘉则被撒娇摇晃的一勺粥也吃不到嘴里，无奈的将调羹放下，又从钟勤手中抱过另外两个好儿子到自己腿上，一边坐了一个。
　　钟昕和钟洲一左一右，一起揽着妈妈的脖子，“吧唧、吧唧！”在妈妈两边脸颊上一边一口亲个没完，那亲昵劲儿，让做奶奶的周媛芳都吃醋了。
　　张琦和钟震父子见面，还略有隔阂，只是生涩的对他叫了声：“爸。”钟震点点头，算是和儿子打过招呼，注意力很快又转到了孙子们的身上。
　　周智凑到妈妈身边，乖巧的拿起调羹，舀了一勺米粥，递到她面前，奶声奶气的道：“妈妈，我喂你！”
　　嘉嘉见儿子这么懂事，心早就彻底融化了，嘴上还要招呼公婆，钟震对她压压手说道：“坐下坐下，一家人没那么多客套。”
　　嘉嘉看娜娜和唐果一人抱走一个，看着周勇和周斌笑得那叫一个欢实，心里暗骂了句：长大一定是两个小色鬼。
　　但是在这吵吵闹闹的一大家子环绕当中，嘉嘉的心总算落了地，想起这些天的遭遇，心中好生后怕不已。
　　周媛芳凑到儿媳妇身边坐下，开口说道：“听说你病了，我和你爸来看看你。”
　　嘉嘉答道：“妈，我没事，就是受了点风寒，有点感冒了。”周媛芳有些埋怨的道：“你这孩子也是，怀着孩子就不要到处乱跑了……”好在婆媳关系不错，她也是真关心儿媳妇的身体健康，才忍不住抱怨两句，话题很快又转到了孩子们的身上，并且委婉的表达了自己对现在家里阳盛阴衰的担忧。
　　嘉嘉听出婆婆话里的意思，但是这也不是她可以控制的了的。
　　娜娜凑到准婆婆这边来刷存在感，经过这么多年，周媛芳对待张琦的太多也大有好转，娜娜和嘉嘉有着相似的容貌，周阿姨对这个准儿媳妇待人接物方面也是十分满意的。
　　而她又饱含深意的看了不远处，正在陪着钟昕和钟洲玩耍的唐果一眼，对于这个不笑眼弯弯，一笑俩酒窝，一副天生喜像的姑娘，她也是极熟悉的，给她印象最深刻的是，她一顿吃了自家五十个饺子的往事。
　　送走了钟震夫妇，张琦和娜娜也回到了对面单元。
　　嘉嘉得知钟勤将枣安排在了大厦一楼，不禁莞尔一笑，这个安排挺好，可以让她担负起卫戍的职责，又可以让她和自己一家人保持适当的距离，至于她会不会安心的听话？
　　嘉嘉觉得还是有必要让唐果盯紧她一些，也当是锻炼一下小果果了。
　　“好点没？”
　　钟勤关切的伸出右手，贴在嘉嘉额上摸了摸，好得很，冰冰凉的，没有再发热的迹象。
　　“嗯，好多了，就是身上没劲儿，要抱抱。”睡了一觉，肚子里有了食，嘉嘉总算回到了自己的舒适区，很罕见的伸出手，向着自己男人撒起娇来。
　　钟勤自然不会拒绝这份美差，双手抱起嘉嘉，步伐稳健的往楼上卧室走去。
　　嘉嘉手里也没闲着，在QQ群里与众位师兄报了到家的平安，又与措巴、箬叶等人单独聊了两句，天色就已经很晚了。
　　“不知道祖尔的病情是否恶化了……”
　　嘉嘉依偎在钟勤怀里问道。
　　钟勤道：“你不会又想往巴黎跑吧？”
　　嘉嘉笑道：“巴黎什么的倒是无所谓，我主要是担心祖尔。你小时候祖尔对你很好的，你难道都不记得了吗？”
　　钟勤叹息道：“隐约记得一些，她的笑容很好看、很慈祥……”
　　嘉嘉又问道：“你不想巴黎吗？不想你的小女友Amanda吗？”
　　钟勤道：“Amanda还是个小萝莉好吧……”感觉话题有些跑偏了，他又说道：“让子飞哥去接洽一下，把她签下来到国内来发展。”
　　嘉嘉嘻嘻笑道：“这个主意不错，我要成立间工作室。”
　　钟勤心说：要不要这么兴师动众？
　　但是她的想法，他是一分也不敢忤逆的。
　　“好好好……明天就去挂牌，请程大总监揭幕。”
　　“取个什么名字好呢……嘿嘿，有了。”
　　“叫什么？”
　　“暂时保密。”
　　“你保密，我明天怎么去申请牌照啊？”
　　“这倒也是……克丽丝汀工作室，不错吧？程老板准备注资多少？”
　　“程幕后大老板说了算，想投多少投多少。”
　　“一个小目标？”
　　“没问题。”
　　钟勤在监督下的执行力是毋庸置疑的，第二天克丽丝汀文化传媒工作室就正式向北京市工商局申请了执照，与此同时进行的，是嘉嘉亲力亲为的游说与谈判。
　　虽然嘉嘉并没有时尚圈打拼过，但是当年和祖尔、米歇尔的亲密交往，也让她对巴黎的时尚圈很熟悉，也提出了一份让祖尔难以拒绝的合约。
　　钟勤更不必说，他的本职工作就是国内顶尖的建筑设计师，福布斯排行榜上有数的富豪，这次他跨界时尚圈成立自己的品牌工作室，本身自带惊人的话题流量。
　　“哦，上帝啊！祖尔，你到底是交了什么样的好运？”祖尔的室友米歇尔十分兴奋的和她拥抱道。
　　祖尔至今还有些不知所措，一切来的太过突然，她现在还都处在一种懵懂的状态里。
　　“我也不知道啊……但是对方确实已经支付了10W 欧的解约费。”祖尔说道。
　　米歇尔道：“天啊，百万美元年薪，每场走秀5W美元，每年保底30场走秀，并保证四大时装周出镜率。天啊，50% 的自主肖像权，以及天价的保险合同。这简直让人无法拒绝。可是，对方不会是诈骗团伙吧？去年，瑞典的塞西尔不是被骗到东京，然后被当地的黑帮控制了吗？”米歇尔有些迟疑的问道。
　　祖尔点点头，又摇摇头道：“我也有过同样的疑虑，但是这位设计师在中国是很有名气的，而且他是个亿万富翁。他新成立的工作室已经发出公告，将我作为力捧的新人，所以我才下定决心签约的。”
　　米歇尔不怀好意的笑道：“莫不是，这位钻石王老五对祖尔你一见倾心……”
　　祖尔摇头道：“和我谈判的是他的妻子，是一位非常美丽的东方女性。”
　　米歇尔坏笑道：“哪儿有不偷腥的猫儿啊……很多中国男人都想要尝尝白雪公主的滋味的。”说着，她忍不住手托胸部，摆出一个热火撩人的性感姿势。
　　祖尔笑道：“应该不会吧。不过，我挺看好中国的市场。体量庞大充满商机，上海时装周在国际上的声量和曝光率，已经渐渐追赶上东京时装周的实力，所以我想要去闯闯。”
　　米歇尔很认真的听着，脸色渐渐严肃起来道：“嗯，让你这么一说，我觉得你是应该去闯一闯，我知道你对中国有一份特殊的感情，这也是促使你，想要去那片神秘的大陆走一走、看一看的原因吧？”
　　祖尔点点头道：“是啊，你知道的，我有十六分之一的中国血统，所以我现在很向往即将展开的旅程呢。”
　　米歇尔有翻了翻合同的最后一页，有些皱眉的说道：“为什么只是一年的合约？”
　　祖尔道：“这是我要求的……我也是有担心……”米歇尔并不知道祖尔的病情，只当祖尔也不想被长约束缚。
　　实际上祖尔更多的是担心自己不知何时会爆发的病情，最近一段时间，高强度的锻炼之后，她家族的遗传病已经比较频繁的开始发作，这也在她心底埋下一个巨大的阴影。
　　她需要撑下这一年，她需要挣很多的钱，不管是为了给自己治病，还是能给自己远方家乡的老父赚下一笔丰厚的养老金。
　　米歇尔再次拥抱祖尔道：“我的好姐妹，上帝保佑你！不管怎么样，你要照顾好自己。”
　　祖尔心中也充满不舍，道：“哦，亲爱的，我会照顾好自己的……如果那边情况不错……”
　　米歇尔道：“到时候我去投奔你！”
　　“嗯。”
　　一周后，戴高乐国际机场，祖尔和她的专属化妆师埃德蒙被请进了贵宾候机室，迎面遇到了一位穿西装戴眼镜的亚裔男士。
　　“祖尔。克里斯托尔小姐？”吴子飞对于祖尔的第一印象是，这个漂亮姑娘身材高挑，以他超过一米八身高来衡量，依然能感到压迫感。
　　祖尔却用还算标准的中文答道：“是我，请问你是吴子飞先生？”吴子飞有些惊讶，没想到这个气质不凡的白人姑娘，居然能说一口流利的中文。
　　祖尔笑道：“我的祖母是中国人，所以我有十六分之一的中国血统。”吴子飞也笑道：“难怪你的中文说的这么好，你很有语言的天赋。”祖尔摇摇头道：“你的英式英语发音也很标准，很好听。”吴子飞笑道：“我在巴斯大学进修的管理专业。”
　　“这位是我的化妆师，埃德蒙。里克森。”
　　“你好！”三个人商业互吹一阵，缓解了初见的陌生，也就没有了太多聊天的话题。
　　吴子飞并不是一个话很多的人，这时候他手机响了，已经可以登机了。
　　祖尔和埃德蒙都是第一次享受私人飞机待遇，祖尔架不住埃德蒙的怂恿，征得了吴子飞同意，两人兴奋的在飞机上各种摆拍操作。
　　吴子飞坐在角落里微笑看着，看着埃德蒙兼职摄像师，用手里的单反相机记录下祖尔美好的身姿，不禁感叹二人在各种细节方面都体现出良好的专业素质，老板娘签人的眼光相当独到。
　　飞机滑跃升空，祖尔也渐渐过了初始的兴奋劲儿，安静的坐在座椅上向窗外眺望巴黎的夜景，自己来了，自己走了，再见，巴黎！
　　我还会再来看你的……希望还有机会回来。
　　飞行途中，吴子飞不断用QQ向北京方面通报路上行程。“老板娘，你这位祖尔小姐很谨慎啊，还带了一位保镖护航。”吴子飞输入道。
　　嘉嘉回道：“叫埃德蒙是吧？”
　　吴子飞道：“是的。您知道他？”
　　嘉嘉道：“嗯，知道的。美国人，是祖尔多年的同学。性取向不太正常，你自己小心点。”
　　吴子飞只觉菊花一紧，下意识的偷眼望了埃德蒙一眼，也不知道是不是听了嘉嘉话的心理作用，只觉得他看向自己的眼神有些暧昧。
　　天啊，怪不得自己刚才见到他时候就觉得他哪里不对劲，大男人还画眼线描眼影，殊忘了人家的本职工作就是化妆师。
　　他起身说道：“后舱有单独的舱房可以躺下休息，你们有需要吗？”祖尔和埃德蒙都十分谨慎的摇摇头，吴子飞说道：“那我去后面休息下，你们有什么需要，直接与空乘联系就行。”然后他就跑到后舱，并将舱门锁了起来。
　　吴子飞走后，祖尔这才觉得彻底放松下来。
　　埃德蒙招呼空乘员过来，看了一眼她的名牌道：“宝贝儿，你叫做艾拉，对吧？”女空乘员道：“是的，先生。”
　　埃德蒙是个很健谈的人，而且他的日常工作都围绕着形形色色美女打转的，很快他就和英语很好的女空乘交上了朋友。
　　“你的肌肤比较适合用这个牌子……我最近用一款粉底非常细腻，很适合亚洲人的肤质……”埃德蒙一边说，一边从自己随身的化妆包里取出各种化妆品，递给有些受宠若惊的艾拉。
　　聊了许久，有些口干舌燥的埃德蒙说道：“艾拉，请帮我打一瓶高档红酒，谢谢。”祖尔赶紧阻止道：“喂，埃德蒙，你这样不好吧？”
　　埃德蒙笑道：“有什么问题？你老板一定不会在意的。”祖尔摇摇头，不再理他。
　　艾拉也不以为意，笑问道：“埃德蒙，你要法国红酒，还是要试试中国的红酒？”埃德蒙手指在嘴边有节奏的敲击两下，说道：“有勃艮第产区的梅洛吗？”
　　“有的，PAUILLAC - CHATEAU LAFITE ROTHSCHILD 1990.”埃德蒙迟疑了一下，见祖尔摇头，就问道：“档次低一些的呢？”艾拉又拿出一瓶道：“LE CLARENCEDE HAUT-BRION ROUGE 2005，这瓶年份也不错。”埃德蒙想了想，干脆道：“嘿，我突然想尝尝中国产的葡萄酒了，有什么好的推荐吗？”艾拉又取出一支瓶装精美的红酒说道：“这一支敖云干红，无疑是新世界酒庄界的新贵，也是中国产葡萄酒当之无愧的颜值担当。”埃德蒙又问了一句：“这支酒卖多少钱？对了，亲爱的，在这架飞机上点红酒不另收钱吧？”美女艾拉愣了一下，随即用职业的微笑掩盖了过去，道：“这些酒都是程先生的私人收藏，不另外收费的。至于这瓶酒的售价，大概是200 欧元。”埃德蒙这才放心道：“那就这瓶了。”
　　艾拉熟练的开启橡木塞，然后在红酒杯中倒了五分之一左右，将酒杯递到埃德蒙手中。
　　埃德蒙晃着酒杯闻了闻，浓郁的芬芳，厚重的质感，微微抿了一口，果香馥郁，口感层次清晰，单宁细腻，那迷人的风情，几乎堪比眼前穿着空乘制服的东方尤物。
　　“这酒真不错，没想到，中国也能产出堪比列级酒庄的美酒，而且还相当便宜。祖尔宝贝儿，你真的不想尝尝吗？”祖尔平时是滴酒不沾的，婉言谢绝了这活宝的建议。
　　埃德蒙扭头又对艾拉问道：   “有什么吃的吗？香醇的美酒应该搭配上等的牛排。”艾拉笑道：“你们也赶巧了，飞机上还有最上级的神户雪花牛。”埃德蒙脸上简直笑开了花：“哦，艾拉，你真是我的天使！如此美酒配上神户牛排，简直是最上等的享受。帮我来两份，多放胡椒，谢谢。”
　　艾拉转身离开，祖尔抚额道：“埃德蒙，人家都说在高空，人的味觉是不敏感的，你吃这些好东西简直就是浪费。”埃德蒙双手一摊，耸耸肩道：“肚子饿了总是要吃东西的嘛，更何况不管如何，免费的晚餐都是美味的。”祖尔想想，确实也是这个道理，所以等艾拉再次端着牛排回来，她也就不客气的举起了刀叉。
　　8 盎司的牛排，配上土豆泥和三根翠绿色的芦笋，很经典的搭配。
　　祖尔默默祷告一阵，才开始享用这顿晚餐。
　　她切下一小块牛排放在嘴里，顶级牛排鲜嫩多汁，送入口中的瞬间几乎爆浆迸发出浓浓是牛肉的香味，等她在回过神来，牛肉已经融化在口中。
　　埃德蒙更夸张的叫道：“天啊，原来日本的顶级和牛是这样子的，简直太好吃了。”艾拉只是站在一旁，抿嘴笑看着他，一边回忆自己第一次吃这种牛排的情形，大概任何人第一次吃到这种美味，都会忍不住发出这种惊叹吧？
　　埃德蒙问道：“艾拉，你们机组人员晚上都吃什么？来一块尝尝吗？这块牛排简直太美味了。”
　　艾拉一边为埃德蒙添上酒，一边笑着婉拒道：“不用，谢谢，我已经尝过了。Boss给我们机组人员都配发过的，不过这种美味真的令人难以拒绝。”
　　埃德蒙有些好奇的问道：“你们的Boss就是签下祖尔的那位吧？哎，艾拉，你们老板好相处吗？”
　　艾拉说道：“我们老板人很好的，老板娘更好，去年圣诞节的时候，还给我们每人封了一个大红包呢！”
　　埃德蒙有些八卦的问道：“你老板夫妻间感情好吗？”
　　祖尔懒得去听二人叽叽嚓嚓的闲聊，专心的享受完盘中美食，然后就自顾自的翻看起飞机上最新一期的时尚杂志，表面上，她在抓紧时间在抵达之前，对当地的时尚圈现状有一些了解，但实际上，她正在担心入职前的体检，她隐藏的家族病史是否会暴露。
　　时近正午，飞机降落在北京首都国际机场，办理好入境手续，钟勤和嘉嘉已经在接机通道外等候。
　　七月的北京天气燥热，但是见到挺着大肚子来接自己的祖尔，心头不禁生出一丝感动：“老板，你好！我是祖尔。克里斯托尔。”祖尔好奇的打量着眼前漂亮的东方美人，她的小腹明显的凸起，几次视频通话她都没有发现她有孕在身，现在不免好奇的多打量几眼。
　　首都机场人流密集，嘉嘉和祖尔都不算是明星，但是惊艳的外貌在人群中极为惹眼，很快就成为人群中瞩目的焦点，许多从她们身边擦身而过的人，都忍不住回头再多看几眼。
　　自从经历了绑架事件后，嘉嘉还没有真正走出阴影，所以现在她对人们的目光特别敏感。
　　上一世嘉嘉在美国的时候，不记得什么人跟她说过一句话：“漂亮的女孩走在路上的危险性，就相当于你手里提着十万美元走在大街上，任何人都看得见，任何人随时都可以抢劫你。”
　　嘉嘉还在出神的时候，吴子飞介绍道：“这位就是我们的集团的总裁，钟勤先生。这位是艺术总监，程嘉嘉女士。这是祖尔小姐这位是她的朋友，埃德蒙先生。”
　　嘉嘉回过神来，笑着伸出手道：“祖尔，欢迎你来到北京。以后不用叫我总监，叫嘉嘉就好。”祖尔点点头，嘉嘉的平易近人，让初次踏上异国他乡土地的祖尔心里少了一些忐忑。
　　嘉嘉继续介绍道：“这位是我先生，也是我们工作室的幕后大老板，钟勤。”祖尔又和他握了一下手道：“钟先生，你好……”还没等她说完，埃德蒙就凑过来笑道：“哦，钟先生你好，我是埃德蒙。里克森，是祖尔的好朋友。”祖尔有些尴尬的笑道：“埃德蒙是我在法国工作时候的化妆师，这次他要回美国，顺路送我来中国。”程嘉嘉抿嘴一笑，埃德蒙这个活宝她是见过的，见被他握住手的钟勤浑身鸡皮疙瘩都要掉地上了，就不着痕迹的挽起丈夫的手笑道：“也欢迎你来北京，埃德蒙先生。”
　　钟勤和嘉嘉将祖尔带到望郊的公寓，祖尔看出大老板不待见埃德蒙，就婉拒了午餐的邀请。
　　钟勤回到车上，还没说话，嘉嘉先笑着说道：“祖尔还是原来的样子，好怀念啊。”
　　钟勤也点头道：“现在享受名模待遇，依然没有耍大牌，真的很难得。要是换成米歇尔的话……”
　　嘉嘉有些头疼的揉着太阳穴道：“不要跟我提这个名字……要是换她的话，还不把北京的天都捅漏了。”
　　钟勤笑道：“我想也是。”他转头又吩咐吴子飞给祖尔配车配人，以及安排后续工作。
　　嘉嘉拽拽他的袖子说道：“喂，你也太欺负人了吧？子飞哥辛苦一路了，这些事情我派人去做就好了。”
　　坐在副驾驶的吴子飞回头感激的看了老板娘一眼，那眼神中的意思很明确，还是老板娘知道手下人不容易啊。
　　钟勤摸摸鼻子笑道：“嗯，老婆大人说的有理。那个，段娟姐姐那边最近忙什么项目？”吴子飞答道：“她们公司几个项目都在收尾阶段了，马上到五一了，有新投标也要等五一假期之后。”吴子飞这么明显的暗示，钟勤岂能听不懂，说道：“这还真是巧了，最近家里也没什么事，五一节前给你放一个礼拜假。”
　　“哎，谢老板，谢老板娘。”
　　嘉嘉想起了妹妹，抽空给她发了条微信。
　　娜娜回复她正在上课，嘉嘉这才放心了下来。
　　在家里自己和果果多少都有自保能力，寻常三五个流氓近不了身。
　　她唯独担心妹妹的安全，不过现在有枣在暗中保护，妹妹的安全也有保障。
　　嘉嘉得到了妹妹的回复，显然安心不少，听丈夫说道：“家里搞局部装修，咱可以搬去香山住几个月，你看怎么样？”
　　嘉嘉想了想，说道：“我不爱住那种老四合院，但是我想去看园林，咱们去苏州玩吧，好不好？”
　　钟勤暗自腹诽：不爱住老建筑，又要去看园林，咱要不要这么跳脱啊？
　　口中却说道：“好啊……日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南。”
　　嘉嘉眼光大亮道：“咱们顺道还可以去无锡、乌镇、杭州。”吴子飞坐在副驾驶忍笑有些艰难，他摸摸自己日渐发福的肚子，天天被大把大把塞狗粮，人不胖才怪呢？
　　看自己老板似乎也忍得很难受，就赶忙岔开话题道：“那我找娟娟，把装修的事落实下去。”二老板要的大床、浴池都是订制款，不由得他这大管家要多上心。
　　程嘉嘉道：“嗯，他们那边的事还不着急，五一之后开工就行。”
　　钟勤补充道：“对了，我小姨子要求在二楼加一个家庭影院，电子设备和吸音材料，都按照院线标准来。”吴子飞脑中已经有了底稿，点点头道：“好的，我知道该怎么做了。”
　　“再加一套K 歌设备。”
　　“没问题。”
　　嘉嘉抬头望了钟勤一眼，对于他对妹妹的百依百顺都有些吃醋起来，不过想想怎么算都是一家人，也就只是一笑了之。
　　车程很短，就在几人聊天之间，车已经开到家楼下了。
　　钟勤和嘉嘉下了车，目送吴子飞和司机离去，二人这才手挽手相携进了大楼。
　　回到家里，嘉嘉见妹妹正百无聊赖的坐在自家沙发上翻着杂志，就不禁微微有些皱眉，给她报的补习班，这个时候应该还没放学吧？
　　娜娜见二人回来，就凑上前来，先和姐夫亲了个嘴，然后挽着姐姐的手问道：“人接到了？路上顺利吗？”
　　嘉嘉和娜娜坐回到沙发上，答道：“接到了，把人安排好了就回来了。”
　　娜娜问道：“那个女的长得漂不漂亮，有没有拍张照片？”
　　嘉嘉拿出手机，翻出自己和祖尔的合影递给妹妹。
　　娜娜接过手机仔细端详，一边往后翻，嘴里一边评价道：“长得还可以，淡妆能看出皮肤挺好的，嗳，姐，这个洋妞挺高啊，比你高不少呢。这就是巴黎来的名模啊，我看也就那么回事嘛。”
　　嘉嘉笑道：“是啊，这不就看和谁比了。我这身材、相貌肯定比不上她，你要是好好训练训练，肯定能比她强，你先天条件好。”
　　娜娜被姐姐一番吹捧，自己都有些飘了，但是很快她就摇摇头道：“我可受不了这份罪，没那个自律性。”谁也别想把她和炸鸡、烤串、烤鸭。
　　汽水、蛋糕、点心，和薯片分开。
　　这时候钟勤已经熟练的套上围裙，一边开口问道：“二位，中午想吃什么？”
　　“我要吃牛排！姐夫，我不吃主食！”、“稀饭！”姐妹俩一起开口答道。
　　“好嘞，没问题。”
　　钟勤在厨房答道。
　　嘉嘉继续和娜娜聊道：“今天在学校都学的什么？”
　　娜娜道：“没什么，就是些简单的基础……不过，挺有意思的。”很明显娜娜对法语学习很有天赋，只有少数几个发音不准确的地方，嘉嘉都热心帮她纠正过来，一时间，姐妹俩学习讨论的气氛很热烈。
　　耳边传来厨房里煎炒烹炸的声音，阵阵菜香传来，嘉嘉忍不住吸吸鼻子问道：“张琦人呢？他和果果中午回来吃饭吗？”
　　娜娜道：“送我到语言班后，就去上班了。要不，我打个电话问问？”
　　“哦，那你打车回来的？”
　　“嗯。”
　　电话接通，张琦问道：“老婆，怎么了？”
　　娜娜问道：“想你了呗，你想不想我？”
　　嘉嘉听这小两口调情，忍不住抿嘴笑了。
　　嘉嘉在日本被邪教组织绑架后，至今还没有完全走出阴影，家里五个人也都有意无意的保持着微妙的距离，给嘉嘉足够的时间和空间来缓冲。
　　即便几个人睡在一张床上，也都只是单纯的睡在一起，心理上的依恋更多过身体需求的情欲，至少嘉嘉自己是这样感觉的。
　　“想啊，时时刻刻都在想。”
　　“哼，骗我……想我都不给我打电话，也不给我发信息。”
　　张琦在电话另一头尴尬的一笑，他刚才专注于手头上堆着一摊大事小情，连中午吃饭的时间都耽误了，刚才也就是那么随口一说，他还真没在想她。
　　“旷了好几天班，阿勤又不来，都甩手给了我，我连中午饭都没时间去吃呢，老婆。”
　　娜娜忍不住咯咯笑道：“饭可以不吃，但是不能停止思念我。”
　　“嗳，那肯定的，气都可以不喘，也不能停止想念你。么啊啊～ ”
　　“咯咯……”
　　娜娜被张琦逗得咯咯直笑，扭头看嘉嘉正在给唐果发微信，还没说话，张琦就问道：“你们班里什么情况？大班小班？和同学们相处的还好吗？有没有养眼的小帅哥？”
　　娜娜右手食指勾着耳边的鬓发玩弄着，一边答道：“嗯……班里一共8 个人，几乎都是高中生小屁孩儿，还有一个三十多的老阿姨。都还不太熟，我也没主动找他们说话，存在代沟。”
　　娜娜没说的是，她的外教是个超帅的白人小伙儿，眼睛真的是水蓝水蓝的，是她超喜欢的类型，怕说出来了张琦会吃醋。
　　“你那边新环境和下属们相触的融洽吗？我姐夫有没有给你配一个妖艳的女助理？”
　　娜娜问道。张琦道：“我这边都是墨镜黑西装，还有四眼格子衬衫，都是男的，没有女助理。”
　　娜娜又问道：“那你中午还回不回来吃饭呢？家里好几个女助理呢。”
　　张琦笑道：“呵呵，这个点儿路上太堵，等我到家，差不多也是晚饭点儿了。你们都在家呢？”
　　娜娜道：“嗯，我们都在的。”
　　“那你们中午都吃什么？”
　　“姐夫在做呢……就是随便吃点。你也别饿着肚子工作啊，吃完饭再接着工作。”
　　“遵命，老婆。”
　　“你准备吃什么……”两个人又腻乎了一阵没营养的，直到钟勤端着菜上桌，娜娜才挂断了电话。“果果中午回来吗？”
　　嘉嘉摇头道：“她回学校领毕业证去了，那边离着公司近，一会儿她和大哥一起吃饭。”
　　娜娜嘟嘴道：“还说是忙工作，原来是偷跑出去约会小老婆。”
　　嘉嘉笑着解释道：“可能就是临时起意，也不见得是事先约好的。”
　　就在嘉嘉和娜娜姐妹俩闲聊的时候，张琦和唐果已经在喜来登开好了房间，正急不可耐的开始撕扯着彼此的衣服。
　　“啊……琦哥……我要，痒……”床上的唐果像被剥得赤条条的小羊，浑身上下只剩下白色蕾丝边的胸罩，和同样雪白的丝袜。
　　张琦将自己的白衬衫脱下，甩到了沙发上，淫笑着压到了唐果的娇躯上。
　　“果果，你不乖哦，一大早打扮这么诱人，早就打好谱出来勾引男人吗？”
　　唐果双腿缠绕在男人身上，理直气壮的道：“勾引自家男人，天经地义的吧？”
　　张琦听了也不着急，将果果胸罩往上推了推，露出两团饱满的乳肉，丰满的像是两只小猪，丰满程度几乎不亚于嘉嘉。
　　他舔舔嘴唇心道：这丫头平时这么能吃，倒也不算糟尽粮食，精华原来都藏在这儿了。
　　张琦温柔的爱抚，一边贪婪的吸吮小妮子的蓓蕾，很快就撩拨的她神色迷离的嘤嘤道：“哥……你……快进来嘛，果果真的好想要。”
　　张琦见女孩小屄湿漉漉的已经情动如潮，轻抚唐果额发笑道：“果果真乖，哥来了，来好好疼你。”他给自己加持了一个套子，然后身子往前一挺，唐果立刻舒服的双腿蜷起，豆蔻般的玉趾也紧紧夹住了床单。
　　“嗯……好热……嗯……”她伸手环抱住男人的脖子，双腿敞开任由男人在她身上驰骋。
　　张琦是花丛间的老手，各种调情手段都纯熟无比，很快就把小唐果挑逗的飞上了天堂。
　　唐果的反应，无比满足了张琦内心的虚荣感。
　　这些年他和程娜娜社会关系太复杂，已经很难再看到唐果这样娇憨可爱的样子，而且唐果除了相貌可爱之外，她的身材也着实有料，童颜巨乳当真不是吹的。
　　而她腰身线条纤细优美，双腿紧实修长，更增加了男人对她的征服欲望。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　张琦用嘴堵住了果果的小嘴儿，口味有些重，混合着烟草味道的湿吻，堵住了女孩娇喘呻吟声，张琦的舌头尽情在女孩丁香口中汲取追逐着，只这一吻就足以让情窦初开的少女意乱情迷，也忍不住吐出芬芳的舌头，学着男人的样子和他的唇舌纠缠在一起，不停地吸吮着他的口水。
　　啧啧的水声不断传来，伴随着二人肉体不断的啪啪碰撞。
　　此时的唐果早已忘却羞抑为何，只是本能的用修长的双腿缠绕着男人的腰身，快乐的任由男人摆布。
　　她喜欢姐夫，同时也喜欢这个哥……毕竟张琦胯下的这一根大宝贝能够恢复的这么好，唐果觉得比在山上的时候，收获菜园儿里架子上的大黄瓜更有成就感。
　　张琦听她拿自己和大黄瓜作比较，忍不住笑着在她耳边调笑一阵，逗得小果果脸红红的摇头，表示自己没“用”过大黄瓜。
　　两个人漫无边际的聊天调情，一边保持着节奏交合着将快感不断延续，张琦一直操了十几分钟，换了三四个动作，都没有射精的感觉，这几乎已经是他没受伤前的最好状态。
　　“哥……哦……好哥哥……你捣死果果了……果果……嗯……”他眼见把小果果操得意乱情迷，胸前两团美乳真的好似活的小白兔欢快的跳动，不禁让他更觉意气风发。
　　随着张琦快速抽送，两人的肉体啪啪的碰撞在一起，唐果下身的淫水随着张琦的抽插，淫水顺着大黑鸡巴从粉嫩的穴口流出，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水渍。
　　张琦终于再也难以压抑欲火，一阵突刺猛攻之后，浑身颤抖的交了货，然后软软的倒在唐果的身边，男人搂着怀里的女孩，两人都重重喘息着。
　　张琦不着痕迹却又很温柔的轻抚唐果的后背，帮她喘匀气息，帮她平复性爱的余韵。
　　唐果只是觉得张琦哥哥很温柔体贴，自己被他抚摸着很舒服，但是她没好意思说，自己肚子饿了，而且想吃烤肉。
　　张琦轻声呢喃道：“果果，你真美。”
　　唐果咧嘴嘿笑，她心里却有自知之明，相比两个姐姐，自己就只能算丑小鸭了。“以前很少有人夸我漂亮的……”唐果答道。
　　张琦微微一愣，问道：“真的吗？都谁这么没眼光？”
　　唐果掰着指头算道：“以前我娘叫我丑丫，阿尼叫我臭丫头，学校里的都叫我灯笼椒。”
　　张琦笑道：“为什么是灯笼椒？”唐果嘟着嘴道：“说我又肥又辣……”
　　张琦憋着笑，正色的反驳道：“我们果果这叫前凸后翘，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，他们明显是吃不到葡萄说葡萄酸嘛。”一边说着，他的大手又攀上唐果小美女挺翘浑圆的小屁股上揉搓起来。
　　唐果听他这么说，心里更是开心，道：“嘿……或许是现在长开了些……我刚入学那时候还是个圆脸，头发刚长出来一点点，所以是不太好看，像个假小子……”
　　“我看看，现在挺好的，扎个马尾辫儿显得特别清爽。”
　　张琦赞道。
　　“嘿，从小都是光头，我也不爱留长发。”糖果笑道。
　　张琦瞥了一眼床头柜上的电子表，再不起床收拾，只怕赶不上中午饭了。
　　刚才一场床战虽然时间不短，但是动作幅度还不算剧烈，以至于他饿着肚子也能坚持，不过他已经猜到，还在长身体的小果果一定饿了。
　　“饿了吧？”
　　张琦问道。唐果不好意思的点点头，表示自己饿了。“想吃什么？”
　　“肉。”
　　张琦记得在电梯上看到酒店宴会厅的广告，自助餐298/位，就说道：“好嘞，咱们吃饭去。”
　　按下两个人如何祸害人家自助餐厅不提，此时娜娜面前正摆着红酒牛排，搭配着芦笋莴苣西红柿沙拉，食谱虽然简单，却体现出钟勤膳食营养均衡的理念。
　　嘉嘉也在她的粥里捞了捞，米汁浓白，已经熬出了粥油，米粒间点缀着的，红的是枸杞，黄的是鱼肚花胶，尝上一口，咸鲜适中，味道浓香，不腥不腻，知道他肯定又是用砂锅煲的粥，还特意研磨了姜汁去腥味，这些年来他一直都是这么做的。
　　钟勤对着嘉嘉问道：“怎么样？还可以吧？”
　　娜娜觉得自己现在过得很有小资情调了，她专心致志的用刀叉一点点的切着牛排，也没注意人家两口子正眉来眼去，一边答道：“嗯，好吃极了！”
　　嘉嘉也笑道：“这花胶枸杞粥怎么喝也不会够，却又不敢多喝，不然肚子里的少爷好提抗议了。”
　　娜娜好奇的问道：“有这么好喝吗？姐，给我一勺尝尝。”
　　嘉嘉舀了一勺粥，吹了吹，然后递到娜娜眼前。
　　娜娜细细品味了下，味道果然是鲜美。
　　“姐夫，还有吗？我也要来一碗。”
　　钟勤笑道：“熬了一砂锅呢，自己盛去。”
　　娜娜嘟了嘟嘴，但是还是敌不过美食的诱惑，自己跑去厨房给自己盛了一大碗鱼肚粥。
　　钟勤和嘉嘉见她把肉都吃了，青菜还剩了许多，不由相视苦笑起来。
　　吃过午饭，嘉嘉犯瞌睡回屋小憩，钟勤端着空盘空碗回了厨房，打开水龙头，准备顺手把几个碗洗了。
　　娜娜也站在水池边，陪他聊天：“姐夫，咱家里为什么不雇个人啊？一点不符合你这么大身份。”
　　钟勤冲干净盘子上残留的洗洁精，一边笑问道：“我多大的身份？在我看来，做这些事情并不是负担，而是生活的乐趣。”
　　“乐趣？不懂。”
　　娜娜几年来都生活在提心吊胆的环境里，所以她不懂他说的生活的乐趣，她只想做个阔太少奶奶。
　　她双手攀上钟勤的双肩，自然而然的想要和他接吻。
　　钟勤不着痕迹的偏头避过：“别闹……沾上我一身油烟味儿。”
　　娜娜笑道：“比你哥一身烟味儿好闻，像烤肉的味道。”说着，她还忍不住舔舔饱满的朱唇，一副我想要吃掉你的架势。
　　钟勤皱皱眉，他当然明白她想要干什么，但是他心里其实是抗拒的。
　　虽然大家玩过群P ，但是背着嘉嘉单独和娜娜亲热，总让他心里有背叛的感觉。
　　男人出神之际，眼疾手快的程娜娜早就蹲下身解开了男人的裤拉链，熟练的将钟勤半软半硬的大鸡巴含入口中吮吸起来。
　　钟勤脑子里理智的弦儿迅速绷紧，但是命根子被娜娜掌握了，这小妖精只用一张嘴就吸得他两腿发软，他双手撑在水池边上，很惬意的享受起小姨子的服侍。
　　自己最终还是活成了自己最讨厌的样子了吗？
　　想起自己还曾经打过小报告，钟勤忍不住在心中自辩：真不是做姐（弟）/ （干）夫（弟）/ （儿）的不是人，实在是小（嫂）/ （干）姨（子）/ （妈）太诱人。
　　潘金莲美不美他不知道，但是她活儿肯定没娜娜好，这武松来了都抵挡不住吧？
　　娜娜站起身来，手上还不停的撸着男人的大鸡巴，一边用水润润的嘴唇，凑到钟勤耳边吹气道：“姐夫，我要给你生孩子。”
　　钟勤道：“好了，别闹了。想要孩子，找我哥要去。”
　　娜娜目光复杂的道：“他要是能要上，早就要了。更何况现在，虽然接上了，只怕以后想怀上更难了……”
　　钟勤沉默不语片晌，自己可是知道她很多黑历史的，不如趁着今天难得有单独相处的机会，打算开诚布公的和她谈谈，以免将来她出去招蜂引蝶，把自己兄弟都给绿了。
　　钟勤抱起娜娜，女孩打蛇随棍上的双腿盘在男人腰间，他就这样把她抱到了沙发上。
　　两人四唇相接的一番亲昵，钟勤才柔声说道：“娜娜，当年那件事，你还怪我吗？”
　　娜娜微微一怔，迷茫的问道：“哪件事啊？”
　　“就是放你去广州那件事。”
　　娜娜多么精明的女人，心里叹息一声，知道还是避不过这段自己不愿提起的往事。
　　“也没有什么怪不怪的……只是没想到后来会经历那么些事……”
　　钟勤听她这么说，一时间倒也有些心疼起来：是啊，她今年也才二十岁，却已经历了不该她这个年龄承受的不安和恐惧，所幸她也全须全尾的回来了，这么想着他也不忍心再苛责她了。
　　“好了，过去的事，咱都不提了，以后咱们一家人就好好过日子。”程娜娜听他这么说，心里也是开心的紧。
　　钟勤忽然想起一件事，右手从裤兜里掏出钱包，从里面取出一张白金卡，递给程娜娜道：“呐，这张卡你收着。”
　　程娜娜将银行卡推了回去说道：“不要，我有钱。姐姐每年都给我打钱的，这几年我和张琦，其实手头都还满宽裕的。”
　　“卡里大概有两千万。”
　　“那谢谢姐夫啦。”程娜娜一听这话，赶紧笑嘻嘻从姐夫手里接过银行卡，妥善收到自己包里。
　　钟勤看她见钱眼开，笑靥如花的小模样，忍不住想笑，也没等她发问，就解释道：“这是我和你姐给你设立的一个助学基金，每年都往里面打一笔钱。”
　　娜娜听他这么说，心里更是暖暖的，至少证明这些年姐姐、姐夫都一直还惦念着自己。
　　“这些钱都归我支配了？”
　　娜娜笑问道。
　　“嗯，原本就是给你存的。”
　　“谢谢姐夫。”程娜娜在男人脸颊上亲了一口道。
　　那些不许出去招蜂引蝶的话，钟勤最终还是说不出口，如果她将来还是会背叛张琦和自己，他心里会很难受，会打她的屁股，但是现在也只能是走一步看一步了。
　　“嗳，姐夫，你签回那大洋马，是准备自己享用的？”
　　娜娜忽然问道。
　　钟勤心中苦笑，祖尔的到来，果然还是带来了家庭内部的震动和猜测：“我说我没任何想法，你信不？”
　　娜娜不甘的道：“为啥啊？我看那洋妞挺好的啊，长得好看，身材又好，皮肤又白又嫩，当然是应该拿下她啊。”
　　钟勤认真的说道：“这辈子，有你姐、有你，还有果果，我觉得已经圆满了。对了，你打算什么时候和我哥结婚？”
　　钟勤问道。
　　娜娜知道他是在转移话题，低声嘟囔了句：“这个问题应该问你哥才对吧？他准备什么时候向我求婚。”
　　钟勤苦笑道：“你们在一起也好几年了，不会都没考虑过这个问题吧？”
　　娜娜装作楚楚可怜的样子说道：“以前我们在一起，也不知道他是执行任务的，每天在那种烂人堆里混着，哪想过过正常人的日子，都是一天天的混日子罢了。”
　　娜娜跟着狡黠一笑道：“还是说，姐夫你喜欢玩人妻play？这个我可以哟～ 哦……哦……姐夫，不行……姐夫不要插进来……我们不能对不起你哥……哦……哦，不要……射进来会怀孕的……哦，不要停……”
　　钟勤忍不住摇头苦笑，这妖精……不过让她勾引的，自己下面还真是硬得厉害。
　　不过他还是坚持自己心中的底线，一起玩可以，但是他不会在嘉嘉不在身边的情况下和娜娜做爱。
　　他抱起娜娜道：“作怪……下午没课了吗？”
　　“没了！”
　　“那就一起睡个午觉吧。”说着，就抱起娜娜走向卧室。
　　金秋十月，时装界的盛会，素有第五大时装周的上海时装周即将开幕。
　　钟勤和嘉嘉已经在苏州住了两个多月，遥控着在上海参加模特选拔的祖尔的团队，而他们的住处，位于苏州高新区新建的别墅区，紧邻著名景点- 虎丘，生活悠闲又惬意。

第10章 姐妹（中）
　　晚间，嘉嘉接到娜娜的视频邀请，点击接通，娜娜就问道：“姐，干嘛呢？”
　　嘉嘉道：“没干嘛，躺着呢。”
　　娜娜笑道：“你这是真养胎啊……今天去产检怎么说？”
　　嘉嘉笑道：“好着呢。医生说胎位很正。”
　　娜娜问道：“没测测是男孩女孩？”
　　嘉嘉道：“医院不告诉，但是根据我个人的经验，又是两个男孩。”
　　娜娜不信道：“扯呢吧？双胞胎能感觉出来，男孩女孩你还能感觉出来？”
　　嘉嘉笑道：“在肚子里皮得很，一准又是俩男孩儿。”
　　娜娜酸酸的道：“切，要不说老钟家阳盛阴衰呢，我就喜欢女孩，像小棉袄贴心。”
　　嘉嘉没接她的话，似乎现在家里人，上至周老爷子，下到自家的小魔王，都期盼着自己肚子里的的孩子是个女孩，弄得她现在都有心理负担了。
　　娜娜见姐姐许久不回话，知道自己踩雷了，就转换话题道：“你们晚上吃了吗？”
　　“嗯，吃了，你们呢？”
　　“吃了。”
　　“谁做的？”
　　“外面吃的。”
　　“哦，今天上课怎么样……？”姐妹俩不约而同的找出充电线连接好电源，然后继续有一搭没一搭就这么聊着，钟勤端着一盘切好的水果，端到嘉嘉面前，然后用小叉子挑着，一块一块喂到嘉嘉嘴边。
　　“喂！你们有点过分了啊！”
　　娜娜大声抗议道：“吃个水果都要秀恩爱吗？”
　　嘉嘉笑道：“哈哈，你姐夫疼你呗，喂水果，顺带着喂你一把狗粮，多好。”
　　娜娜气得骂道：“好个屁！老公，我要吃水果！我要吃削了皮的水果！”没一会儿张琦和唐果一起出现在镜头前，一家人七嘴八舌的聊了起来，不免有点乱。
　　唐果抱怨道：“应该开发一款支持多人同时聊天的APP.”一句话倒是提醒了钟勤，他说道：“果果这个提议不错，等我让研发部开发个程序卖给老马，估计他肯定感兴趣。”
　　“叮咚！”就在这时，钟勤和嘉嘉的门铃响了，钟勤跑去开了门，进来的是祖尔和她的贴身助理兼保镖程早早。
　　钟勤问道：“回来了？累不累？今天的面试顺利吗？”
　　祖尔微笑着答道：“一切都顺利，老板。”但是她的笑容中难掩倦色。
　　嘉嘉也对着手机说道：“祖尔和早早回来了，我先不和你们聊了啊。”
　　娜娜问道：“哎，你们不是在苏州吗？她们怎么过来了？她们不是在上海吗？”
　　嘉嘉道：“拜托，苏州和上海也就一个小时车程，离得很近好吧。”
　　娜娜表示自己准备回屋好好补习下地理，然后就断开了视频连结。
　　钟勤问道：“你们吃了吗？”祖尔摇摇头道：“晚上我不吃的。老板，我有些累了，先回房休息了。”
　　钟勤见她兴致不高，不知道是不是遇到了问题，也没有继续追问，而是说道：“嗯，好吧，你先回去休息吧。”这片别墅区是他亲自设计的，他们所在的23号和24号采用的是维多利亚风格设计，是中间一道隔墙，然后两面对称延伸的户型。
　　祖尔点点头，出了23号的房门，打开了隔壁的24号的房门。
　　钟勤转头问道：“你想吃点什么？”程早早道：“拉面。”
　　钟勤显然一副我早料到你会这么说的架势，二话不说冲进了厨房。
　　程早早似乎也已经学会面对男主人的“贤惠”坦然处之，转身坐到嘉嘉身边。
　　嘉嘉将果盘往她面前推了推，说道：“累了吧？先吃点水果。”
　　程早早摇摇头道：“不累。”
　　嘉嘉也通过这些日子来的相处，习惯了女忍者这种缺根弦似的态度，见她老实不客气插着水果吃了起来，就问道：“祖尔似乎有心事，今天面试会有什么情况吗？”程早早干脆的摇摇头。
　　嘉嘉微微皱眉，问道：“没情况？还是你不知道该怎么描述？”程早早说道：“不会描述。”
　　嘉嘉想了想问道：“是不是有男人塞给她房卡，要约她去酒店详谈？”程早早点点头，表示就是这样。
　　嘉嘉不屑地道：“潜规则啊……祖尔以前不是很懂怎么应对这些人嘛。”
　　嘉嘉不知道的是，祖尔的病情开始恶化，她似乎能够预感到自己的生命之火正在缓慢的被蚕食。
　　没多久，一碗热腾腾的猪骨浓汤拉面摆上餐桌，大碗宽面上还覆盖着一大块叉烧肉和切成两半的溏心鸡蛋，完全是程早早理想中拉面的模样。
　　她挑了一块鸡蛋，咬了一口，眼睛已经忍不住眯起，然后又用勺子舀了一勺汤喝下，瞬间感觉到一股暖流温暖自己的全身。
　　“西亚瓦塞～ ！奥一喜带丝！阿里嘎道，顾秀金撒嘛！”程早早真心赞美道。
　　嘉嘉饶有兴致的看这孩子大口大口的吃面，一边笑问道：“你现在手艺练得真是不错啊，看早早满意的，满口日语了，这表示拉面味道很正宗吧？”
　　钟勤很臭屁的说道：“一碗拉面，想做好也是要用心的。”
　　嘉嘉吸了吸鼻子，问道：“你烤箱烤着东西？”
　　钟勤看看表，说道：“做的甜点，祖尔肯定爱吃的，一会儿给她送去。”
　　嘉嘉点点头，没有再问。
　　程早早吃完拉面，自己跑去厨房洗干净她的专用海碗，然后再次隐身到黑夜中，继续她的使命。
　　钟勤也从烤箱里取出了他的作品，嘉嘉一看，果然是祖尔最心爱的小红莓舒芙蕾。
　　“昨天看你做小红莓果酱，就知道你是在为她准备惊喜。”
　　嘉嘉笑道。钟勤笑道：“尝尝是不是那个味道？”
　　嘉嘉取过她的那一份尝了一口，果然就是记忆中的味道。“嗯……糖稍微多了一点，酸味少了一点点。”
　　钟勤笑道：“你现在能吃酸，说明又是儿子吧。”
　　嘉嘉心情立刻又有些不好了：“早早，我们去祖尔那边了，你把甜点吃了。”
　　嘉嘉吩咐一声，然后拉着钟勤到了隔壁单元。
　　已经换上睡衣的祖尔给他俩开了门，显然是刚洗完澡，一双雪白修长的美腿晃得钟勤瞬间有了生理反应。
　　他赶紧遮掩自己的尴尬，道：“舒芙蕾，新鲜出锅的。”祖尔原本想拒绝，但是她看到是自己最喜欢的甜点，就把晚上要节食的想法抛到了九霄云外。
　　三人进屋坐到餐桌旁，祖尔拿了一个勺子，品尝起这卖相不错的甜点。
　　“嗯……好令人怀念的味道……嘉嘉，这是你做的吗？你一定是经过专业西点培训的吧？”
　　钟勤笑道：“这是我做的，不过嘉嘉的手艺还在我之上。”祖尔有些惊讶的道：“天啊，你们的厨艺太厉害了……怪不得中餐这么好吃。”
　　嘉嘉笑道：“你别听他炫耀了，他做菜的水平，已经堪比专业的高级厨师了，已经很少有人能比得上他了。”祖尔忍不住再次正视眼前充满神秘感的男人，他实在是过于完美了。
　　嘉嘉开门见山的问道：“祖尔，听说今天有人向你提出了潜规则的要求？”祖尔眼神一黯，难道她是来劝说自己接受的吗？
　　没等她回答，只听嘉嘉接着说道：“我们会向组委会反映，如果他们不处理这件事，我们就让媒体曝光他们。”祖尔没想到自己老板这么挺自己，摆手道：“还是算了，我们也没有确凿证据，而且这种事情还是不宜声张的，不然以后我们在这个圈子里将寸步难行。”
　　嘉嘉道：“那也不能助长歪风邪气。”祖尔不知道该如何再劝她，只能将目光转向钟勤，希望他能够劝说两句。
　　钟勤嘴角微微一挑，说道：“必须要杀一杀这股歪风邪气，不然他们以为我们是泥捏的呢。祖尔小姐，有句中国的俗语叫做‘不是猛龙不过江’，不知道你听说过没有？”已祖尔的中文水平，还不足以理解“猛龙过江”的含义，钟勤耐心的解释道：“就是说，虽然我们是初入行者，但是我们是猛龙，就是来立威的。”
　　祖尔听得似懂非懂，但是她终究是明白了一件事，自己老板是向着自家人的，至少目前来看，她并不是孤军奋战，这让她心里有了些许的安全感。
　　嘉嘉打量了她一阵，问道：“你的脸色不太好，我可以给你看看吗？”祖尔已经通过了体检，所以她并不担心嘉嘉在没有精密的科学仪器辅助下，看出她身上的隐疾。
　　“是吗？可能是换季有点着凉了吧？”
　　嘉嘉示意她露出手腕，然后用法语和她交流，让她可以听得更明白：“中医讲究望闻问切，具体的说就是……”
　　嘉嘉一番解释，祖尔不免有些将信将疑：难道她通过看我的脸色和摸我的手腕，就能了解我的病情吗？这根本不科学。
　　嘉嘉一边给祖尔把脉，一边笑道：“你心跳的很快，渐渐又慢下来，显然你是担心我发现什么，继而又觉得我这种说法是不可信的。”祖尔道：“嘉嘉，你这不是看病，但是要说是测谎，我反而是相信的。”经过几个月的相触，二女已经建立起了友谊，所以祖尔在嘉嘉面前，说话也随意了许多。
　　嘉嘉忽然正色道：“祖尔，你生病了，会危及生命的那种，现在你的身体很虚弱。”祖尔这才有些惊讶，她不相信嘉嘉的中医理论，但是她也知道，嘉嘉并不是那种会危言耸听的人，更何况她自己的身体状况，她自己是最了解的。
　　“你……我……”祖尔想问嘉嘉，她是不是想要辞退自己，但是这句话她始终问不出口。
　　钟勤看懂了祖尔的纠结，率先开口解释道：“祖尔小姐，你放心，我们签约的合同还在有效期内，并且，我们还会为你准备一份五年的长约。”
　　祖尔沉思良久，然后毅然摇摇头道：“我确实有家族遗传病史，所以我不会和你们续约。”
　　嘉嘉早就知道祖尔的心意，所以她才会坚持和自己签一年的短约。
　　在外人看来，祖尔是担心中国的大气候环境，签短约只是为了来华试水捞金，但是嘉嘉却明白祖尔是担心自己一旦病倒，会给公司带来重大的损失，她从来都是这么善良。
　　“我们是商人，不是慈善机构，所以，我们肯定不会给危及生命的病人续五年长约的……祖尔，你明白我的意思吗？”
　　祖尔聪明的小脑瓜灵光一闪，问道：“你是说……可以治好我身上的病？但是……这不可能吧？我家族的遗传病是不治之症。”
　　嘉嘉答道：“我有把握能过在渐冻症完全发作之前，遏制住它的发展，祖尔，你还有救。”
　　钟勤补充道：“无论是中医还是西医，我们都拥有无与伦比的资源。所以祖尔小姐，你可以相信我们。”几个月相触下来，钟勤雄厚的经济实力和他的社会地位，祖尔已经有了充分的认知，知道他这番话并没有浮夸的成分，她忍不住激动地热泪盈眶，喃喃低语道：“可是……我并没有能够回报你们的能力……我……”
　　嘉嘉轻轻拉着她的手说道：“你怎么会没有能力？你是我发掘出来的第一颗明星，用你未来的成就回报我们就好。”
　　嘉嘉并没有用“投缘”、“宿命”的理论来解释，只是激励她做更好的自己，她相信，以祖尔的天赋和她的努力，以及自家的人脉网，她的将来注定有一番辉煌成就。
　　当晚，嘉嘉留在24单元，并对祖尔实施了第一次针灸治疗。
　　施针完毕，麻木、无力的感觉不见，祖尔感到浑身久违的轻松，嘉嘉的治疗是有效的。
　　“嘉嘉，谢谢你！”祖尔这时候才发现，嘉嘉额头上布满了汗水，她的额发、鬓发也都被汗水打湿，黏在了脸上，使她整个人都显得十分狼狈。
　　祖尔有些担心的问道：“你还好吧……这种治疗方法，不会对你自身有伤害吧？”她不安的看着嘉嘉的小腹问道。
　　嘉嘉声音透着疲惫，祖尔看在眼里，赶紧替她到了一杯热水。
　　嘉嘉微笑着接过，抿了一口道：“三个月内，你的病不会复发。等这个孩子出世之后，我们再着手……”祖尔见嘉嘉欲言又止，问道：“怎么了？”
　　嘉嘉叹了口气道：“祖尔，对不起……其实我并没有办法根治这个绝症，是的，以现代医学的水平，它确实是无法治愈的。”祖尔心情又沉到了谷底，她想鼓起勇气问问，自己还有多少健康的时间，但是她张不开口。
　　嘉嘉又道：“我只能保证你在65岁之前不复发……希望几十年后的医学可以突破……”祖尔听她这么说，已经激动的有些语无伦次，流着泪哽咽道：“哦，嘉嘉，你知道吗？两年前，为我诊断的医生说，我会在五年之内丧失行动能力，而渐冻人症患者的平均寿命也只有五年。你知道吗？我的妈妈去世的时候，插了胃管、插了喉管……她无法吞咽食物，甚至无法自主呼吸……最后她是在睡梦中被自己的口水呛死的……呜呜……”她原本已经对人生不抱任何希望，而现在，这个神奇的女孩居然告诉她，自己还可以至少拥有四十年的健康人生，这怎么能不让她喜极而泣？
　　嘉嘉搂着卸下心防的祖尔，通过她的讲述，嘉嘉第一次摸到了祖尔心路历程的脉络。
　　一个22岁的漂亮姑娘，还没有开始享受自己的美丽人生，就被可怕的梦魇环绕，想起上一世编织了弥天大谎离开的祖尔，只为了将自己最美的一面留在挚爱心中的祖尔，那个最后在病床上痛苦的怀着对这个世界的留恋咽下最后一口气的祖尔，嘉嘉的心里充满了疼惜。
　　“亲爱的……别难过了……一切都过去了……我一定治好你……一定！”
　　祖尔好不容易平息了激动地心情，当她不在抽噎，又踌躇很久，最后还是忍不住说道：“嘉嘉……我想求你件事。”
　　嘉嘉笑道：“我们是好朋友，能帮的我肯定帮你。”
　　祖尔道：“我还有一个妹妹，她叫克莱尔，今年19岁，刚刚高中毕业。”
　　嘉嘉知道祖尔有个妹妹，祖尔去世之前，她都没见过她的家人，直到那一年她和程志扬去祭拜祖尔，才见到了祖尔的老父亲和妹妹，而那并不是一次愉快的会面，或许连续遭受失去亲人的痛，一直在折磨着她吧。
　　“你是想让我也为克莱尔诊治？”
　　嘉嘉问道。
　　“可以吗？求你！”祖尔道。
　　嘉嘉忽然冒出一句俏皮话道：“没问题，反正一个羊是赶，两个羊也是赶。”祖尔明显没听懂，一脸懵懂的看着嘉嘉，逗得嘉嘉忍不住咯咯笑个不停，许久，才点着祖尔挺翘的鼻子笑道：“一个羊，加上你妹妹，两个羊，你们都是纯洁的小羊羔。”基督徒以羊羔为圣洁的燔祭，是纯洁的象征，祖尔只当嘉嘉是在夸自己，但是她很明确的同意了自己的请求。
　　“你同意了？哦，嘉嘉，你是天使，你一定是圣洁天使的化身！我要给克莱尔打电话，当她尽快动身来中国！”她也不再顾及嘉嘉，也根本不计算和美国的时差，自顾自的拿起固定电话拨了出去。
　　嘉嘉根据之前给祖尔办工签的经验，估算了下时间，最多两个月的时间，克莱尔就能来中国。
　　自己的预产期还有三个月，似乎也不急于这一时。
　　“哎，祖尔，不着急的！”
　　嘉嘉还没说完，就听祖尔和电话里的人说话声音越来越大，也越来越激动起来。
　　祖尔很快挂上电话，气愤的说道：“这该死的丫头，居然骂我病的失智了，还说她要上预科，准备考大学，她真是要气死我了。”
　　嘉嘉笑着劝道：“你先别着急。我们先参加完上海的活动。然后我们一起回北京，等我生完孩子。”祖尔点点头道：“嗯，等你生完孩子……嘉嘉，参加完上海的活动，我想请几天假，回一趟老家。”
　　嘉嘉点点头道：“嗯，没问题。ALS的可怕，你比我更深有体会，好好劝劝克莱尔，让她务必来一趟。”
　　“嗯，我一定把她带来。嘉嘉，谢谢你……虽然言语并不足以表达我感激的心情，但是……”祖尔有些不好意思的说道。
　　嘉嘉打断了她的话，说道：“祖尔，你的心情已经传达给我了。我一向看人很准的，你是个重感情的人，所以我认准了你是我的朋友，朋友之间不用如此客气。”
　　祖尔苦笑道：“虽然你这样说，并不符合我们美国人的价值观。但是我想说，我能理解你们中国人的思维观念，你信吗？”
　　嘉嘉笑道：“我当然相信了，毕竟你那位中国祖母对你的影响很深，我说的没错吧？”祖尔微微一愣，跟着点点头道：“我感觉你真是一个很神奇的人，我的祖母说的没错，东方神秘的玄学，是真实存在的。”
　　嘉嘉一边摇头一边笑道：“相比于宇宙的浩瀚，我们都是渺小的沙尘……而我们这一方小小世界，都还充满着无数未解之谜，我们应该时刻保持敬畏之心，比如说，我信仰的佛和你们的上帝。”祖尔听嘉嘉这话深以为然，单手画了一个十字，默默地祈祷一阵。
　　嘉嘉道：“我有些累了，回去睡了。”
　　“嗯，谢……”祖尔想起嘉嘉的话，开心的给了嘉嘉一个大大的拥抱：“我还是要说，谢谢！谢谢你给了我新生！”
　　嘉嘉和她拥抱着，说道：“好吧，我接受你的感谢。不过，治病救人，这是我作为一个医生该做的。”
　　嘉嘉看祖尔情绪还是很激动，就对她说道：“你的情绪非常激动，这样对你恢复病情并不好，你需要平静下来。”祖尔点点头道：“好吧，我尽量尝试一下，可是我实在是太高兴了……”
　　嘉嘉道：“你可以再泡个澡，松弛下神经。”祖尔点点头，接受了嘉嘉的建议。
　　嘉嘉起身道：“那好吧，我先回去了，我也有些累了。”祖尔也跟着起身道：“好，我送你。”
　　嘉嘉回到自己的单元，见钟勤还在客厅里等她，就向他走了过去。
　　钟勤问道：“聊了这么久才回来？”
　　嘉嘉没说自己给祖尔治疗的事，不然他肯定又要唠叨自己不顾惜身体。
　　“是啊……我们一直都很投缘，聊着聊着就到了这个点了。”
　　嘉嘉有些乏力，站起身来看空调开着，又忍不住抱怨道：“今年这天真热的邪乎呢，都十月份了，还这么热。”
　　钟勤拿着遥控器看了看，26℃，温度正合适，笑着附和道：“今年秋老虎确实比较厉害。”
　　“我去冲个凉。”
　　嘉嘉脱下身上的衣服，准备睡前洗个澡，钟勤道：“我陪你。”孕妇身上体味重，加上她之前为祖尔针灸，出了一身汗，现在身上汗水的味道更浓，好在这几年一直在不停生孩子，两个人也都习惯了这种生活节奏，钟勤甚至有些迷恋上了这种特殊的酸酸体味。
　　浴室里雾气氤氲，哗哗的水声之下，嘉嘉靠坐在丈夫怀里，任由他肆意把玩自己的乳房，贪婪嗅着自己身上汗味，那迷醉的神情让她忍不住抱怨道：“你现在口味真重……”
　　钟勤咧嘴一笑，笑得像个痴汉，答道：“没办法，谁让我老婆这么美，这么好看……”
　　嘉嘉反问道：“好看吗？”
　　“嗯，好看！”
　　“咯咯，好看个屁。”
　　嘉嘉笑骂道。
　　“屁股更好看……干嘛突然这么大火气？”
　　钟勤问道。嘉嘉指着他作怪的手，说道：“你这么逗我，能没火吗？”
　　钟勤讪讪笑着，收回了覆盖在妻子乳房上的大手，转而搂紧了妻子，更专心的埋首在她颈项间，贪婪地呼吸着她的“体香”。
　　嘉嘉忍不住又骂道：“喂喂……人家有吸猫、吸狗的，你倒好……吸孕妇。”老婆接连找茬，钟勤也不生气，依然保持笑嘻嘻的样子答道：“媳妇媳妇……不就是要吸的吗？”
　　嘉嘉被他这解释当场震惊了，也不知道该怎么反驳，不过即便现在自己怀孕的身体走形严重，自己的好丈夫、好儿子这么迷恋自己的身体，她也真的感觉很欣慰，但是嘴上还忍不住自嘲道：“人老珠黄的老东西了，有什么好吸的……”
　　钟勤假装认真的举起嘉嘉雪白的藕臂，仔细打量一番，笑道：“不老啊，还很嫩啊。”
　　嘉嘉愣了一下，很快反应过来，这家伙只否认人老吗？
　　转着弯骂自己“猪黄”呗，这哪儿还能忍得住？
　　扭过身去捶打他，一边骂道：“你才是猪，你个臭种猪。”
　　夫妻俩打闹了一阵，钟勤告饶道：“好了好了，我错了，不闹了不闹了……”就在这时，放在一边嘉嘉的手机响了，嘉嘉拿起手机看了一眼又放了回去。
　　钟勤问道：“谁啊？”
　　嘉嘉没好气的道：“你后妈……”
　　钟勤还是没捋清楚，貌似自己后妈是……“谁啊？李柔然？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉道：“嗯，这么晚来电话，估计有什么急事，我还是给她回一个电话吧。”说着，她就慢慢从浴缸里站了起来。
　　钟勤取过浴衣替嘉嘉擦身子，一边旁听。
　　嘉嘉将电话回拨过去，然后打开了免提键，很快电话接通，电话另一头传来李柔然的声音：“亲爱的，还没睡吧？”
　　嘉嘉道：“没啊，看电视呢。”
　　“你们在哪儿呢？苏州还是上海？”
　　“干嘛啊？有事说事。”
　　嘉嘉有些警惕的问道。
　　李柔然笑道：“给我们弄几张时装周的门票呗。”
　　嘉嘉想了想道：“没问题啊，具体要几张？”
　　“嗯……三张！”
　　“你们一家三口来啊？孩子们呢？”
　　“你爸在家带孩子，我和我妈，带着孟阿姨出来走走。”
　　嘉嘉心情非常复杂，她忍了半天还是没忍住，说道：“你最好不好和她搅和在一块，她会把一切都……唉……反正你自己要想清楚。”
　　李柔然心里也是有苦说不出，自己能怎么做？
　　把老公的前任赶走吗？
　　她倒是想让嘉嘉赶紧把那个女人接走。
　　“你爸说，她在疗养院里太无聊了，让我陪着她出门走走。”李柔然无奈说道。
　　嘉嘉思索片刻，换位到李柔然的处境，又不禁埋怨自己那个爸爸做事不讲究了，就说道：“我给你搞两张票，你和楚阿姨来吧，我妈那边我去处理。”李柔然听嘉嘉这么说，简直激动地要顺着电话线爬过来亲她一口：“姆啊，宝贝儿，你太贴心了。”
　　嘉嘉说道：“内个，订好机票跟我说一声，我好安排人去机场接你们，明天我们回北京了，我预产期提前了。”
　　李柔然道：“嗳，第六个了……你和钟勤真要凑齐一套葫芦娃啊？”
　　嘉嘉无奈道：“闲着也是闲着，生孩子玩呗。”李柔然叹道：“唉，你也满不容易的……不过好在孩子也有人帮你带……”
　　又聊了一阵，嘉嘉挂断电话，钟勤笑问道：“孟母又给你添堵了？”
　　嘉嘉没好气的道：“最近根本不想见她……虽然我没有证据，但是听得出来，我妈又准备开始作妖了。”
　　钟勤搞不懂自己亲妈对她亲妈这种深深忌惮，又不得不管她的心理，但是他很明智的没有提出自己的意见，他也很怕被怼。
　　一夜无话，对祖尔的初诊很成功，嘉嘉算是心头一块大石落了地，这一夜睡眠质量极好。
　　第二天一早，她是被电话铃声吵醒的。
　　“喂～ 祖尔，你这么早给我打电话啊？”
　　祖尔笑道：“我的BOSS，已经九点了，我人都已经在上海了。”
　　嘉嘉清醒了下，笑道：“拿到offer 了？”
　　祖尔道：“嗯，C 位，一切顺利。”她知道，这背后都是公关部运作的结果，自己这位大老板执行力太强大了。
　　嘉嘉手抚摸着还在沉睡中的钟勤乱蓬蓬的头发，一边笑道：“嗯，要好好发挥你的水平来。”
　　祖尔也开心的笑了，现在的她自信满满，自己就是这个舞台的主角。“放心吧，我一定会引爆全场的。”
　　嘉嘉又为祖尔一顿打气，然后又对程早早助理下达了近期的几项任务，她都一一记下。
　　最后嘉嘉又对祖尔说道：“我日程临时有些变动，今天准备回北京了，有什么问题我们随时沟通。”
　　“好的，领导。”
　　暂时稳定住祖尔的病情，程嘉嘉在苏州也玩够了，钟勤就问道：“回北京？还是再去哪里？”
　　嘉嘉道：“我们回临海待几天。”
　　钟勤知道她是要回临海看孟老爷子，采买了好多补品放在车里。
　　从苏州到临海，向北大概7 个小时的车程，沿途没有太好的风光，嘉嘉怀孕嗜睡，断断续续在副驾驶上眯了几个小时，再醒来车已经快开进临海市区，这才渐渐醒过神来。
　　睡眼惺忪的嘉嘉掀开身上的毛毯，打了个哈欠问道：“呵……累不累？开了一路的车。”
　　钟勤神情专注的凝视前方车流，左手却伸过来握住了嘉嘉的手，嘉嘉的手暖暖的，他说道：“还好，一路上都挺顺的。怎么样，饿了没？”
　　嘉嘉摇摇头道：“没，没胃口。”
　　嘉嘉望了望车窗外，自家的车正汇入茫茫无际的车流大军中，艰难且笨重的向前挪动着。
　　嘉嘉取出手机，一边问道：“咱今晚住哪儿？我来订酒店吧？”
　　钟勤道：“不用，我安排好住处了。”
　　嘉嘉好奇的问道：“你安排哪儿了？”
　　钟勤笑道：“暂时保密，给你一个惊喜。”
　　嘉嘉有些好奇，又有些迫不及待，问道：“还跟我打起哑谜了，好吧，看你要玩什么花样。”
　　嘉嘉这时候才注意到手机上的时间，道：“都快七点了，天还这么亮。你开着导航呢？”
　　嘉嘉看了眼导航的目的地，是姥爷住的军疗的地址，但是这个时间，姥爷肯定是吃完晚饭了。
　　钟勤答道：“是啊，咱先去老太爷那报个到呗？”
　　嘉嘉道：“好啊！”她心里大概有了数，猜想他预订的是离姥爷家不远的香格里拉酒店。
　　几个月没见到姥爷，老人家看着精神还好，但是神情间多了几分落寞。
　　嘉嘉知道姥爷心里对自己妈妈的挂念，但是她至今没把找到她和娜娜的消息告诉他，因为到现在为止，孟若馨的身体还没有完全恢复，情绪也还不稳定，戒毒的进度也一直不顺利。
　　老孟见到外孙女和孙女婿来看他，心情还是很高兴的，拉着嘉嘉聊了聊近况，嘉嘉捡了些能说的说了。
　　直到老人家打盹犯瞌睡了，还强打着精神和她说话，知道他平时太寂寞了。
　　从干部单元楼出来，钟勤问道：“老爷子身体怎么样？”
　　嘉嘉道：“姥爷身体还好，就是有那块心病在。”
　　钟勤又问道：“关于娜娜和那个女人的事，咱们就一直瞒着老太爷啊？”
　　嘉嘉也有些拿不定主意，说道：“总之不能现在说，我妈的情况还不是很稳定，现在让姥爷知道她的情况，有害无益。”
　　钟勤还是有些迟疑的说道：“但是，我觉得，还是不应该瞒着他。”
　　嘉嘉点点头道：“嗯，我想想吧，该怎么跟他老人家说。”
　　钟勤道：“让娜娜和我哥回来陪他一阵？”
　　嘉嘉心里其实并不赞同这个想法，首先妹妹和外公并不亲近，而且她和故乡的人有太多牵扯，她的那个初恋男友，她的那些网友……嘉嘉真的不想妹妹再和他们有交集。
　　“再说吧，你哥现在工作挺忙的，总不能让囡囡自己一个人回来吧？嗳？你这是要去哪儿？”
　　嘉嘉忽然发现钟勤开车的路线偏离了她的预判，开口询问道。
　　钟勤笑道：“回家啊。”
　　嘉嘉问道：“家？哪个家？”曾经不管是温暖的家、冰冷的家，都变成了别人的家，在临海，她已经想不到还有一个称做家的避风港了。
　　钟勤见妻子沉默，也没有再卖关子，拉着她的手，对她说道：“我知道你心心念念想在临海，这里是你的根，也是我的根，所以总不能说咱们回到家，连个落脚的地方都没有吧。”
　　嘉嘉听他这么一说，心里就明白了，问道：“所以你就偷偷买了套房？”
　　钟勤道：“也不算偷偷吧，这不是跟老婆大人您汇报呢。”
　　嘉嘉反驳道：“之前怎么不跟我商量？不会是打算金屋藏娇吧？”
　　钟勤道：“你要非这么说，咱这天就没法聊了。”
　　嘉嘉忍不住被他逗乐了：“咯咯……你有心了……你在哪儿买的房子？”
　　钟勤一边开车，一边道：“我对临海不熟，就是听人介绍的，在香港路那边新开发的一个小区，背山面海，看海景是不错的。”
　　“哦，又是顶层？”
　　“嗯。”
　　“我发现你很喜欢买顶层的房子。”
　　“说不上，顶层风景好，空间大，所以就选顶层了。”
　　“也是这么个道理。”两口子聊着天，钟勤已经将车停到了某高档小区的大门前。
　　进入小区，嘉嘉对于周围的绿化比较满意，八栋单元楼从外面可以看出每一层挑高都超过三米，外墙的建材也都是真材实料，可以看出这小区的开发商一定是国内最顶级的团队。
　　走进一楼大厅，整体的风格是金碧辉煌富丽堂皇的气象，嘉嘉啧啧有声的赞道：“果然是一分钱一分货，未央华府的房子以前我还真没来过，可以看得出来用料真的蛮扎实的，这里房子一平米多少钱？不便宜吧？”
　　嘉嘉倒不是真关心房产会不会增值，只是觉得在临海有这么一处房产也不错，她可以经常回来看看。
　　钟勤笑道：“我就是看上了这份低调奢华。”打开房门的第一眼，嘉嘉的目光就被一幅巨画板的阳台风景吸引，临海内湾美丽而繁华的海岸线，已经亮起的万家灯火，让嘉嘉深刻的意识到她想念这座城市，深深的想念着这座城市。
　　钟勤从身后环抱住嘉嘉，笑问道：“喜欢吗？我为你选的礼物。”
　　嘉嘉点点头，笑道：“嗯，喜欢。你喜欢临海吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“和北京比起来呢？”
　　“嗯……那还是喜欢北京多一些吧。”
　　“那比巴黎呢？”
　　“巴黎啊……那也是很重要的。”
　　钟勤眼神有些迷离了，对于他来说，巴黎才是他的故乡，他的根。
　　嘉嘉笑着摇头道：“好了，说了你也不理解，我对临海的情感是很复杂的。”
　　钟勤展颜笑道：“嗯，我们都是眷恋故土的性格，这一点我特别随你。”
　　嘉嘉嘟着嘴道：“是眷恋你的小情人吧？”
　　钟勤挠挠头道：“没有啊，这话从何说起啊？”
　　嘉嘉翻着微信好友圈道：“宫老师上个月晒新房呢，乔迁之喜。这个小区好像就在马路对面吧，我可听说她已经从学校离职了，现在就在家里做相夫教女的全职太太呢。如果我没记错的话，她老公是临海分公司的CFO 吧？你提拔他是为了你的小颖妹妹吧？”
　　钟勤苦笑道：“我真的只是把她当成妹妹。”见嘉嘉流露出不信的神色，钟勤又道：“我记得当年你和李柔然聊起过这事，我就记下了刘敬贤这个人，一直让子飞哥找人在临海这边盯着他。”
　　嘉嘉听他聊八卦，不禁来了兴趣，刘敬贤、刘明军父子当年可是差点逼得自己家破人亡，嘉嘉对他们的恨意可谓是刻骨铭心，没想到重活一世，自己居然把他们忘了。
　　“哦？你们发现了什么？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤道：“陈侦探给我的汇报，刘敬贤和宫琳一起去酒店开房。”
　　嘉嘉得到这个消息，只觉是意料之外，又在情理之中：“宫老师大概是被他拿住了把柄吧？”
　　钟勤点点头道：“后来老陈查出来，她是被刘敬贤迷奸还拍了视频。”
　　嘉嘉忍不住骂道：“呸，这个老人渣！然后呢？”
　　钟勤道：“我叫老陈调查了那个人渣，发现他私人电脑里面保存了十几个视频文件，都是他用药物迷奸的录像。我就给他来了个匿名举报，听说最后判了他十年。”
　　嘉嘉点点头，刘明军原本是依仗他老爸的势力，刘敬贤被捕，他也再掀不起任何风浪，希望他好自为之，好好做人吧。
　　嘉嘉问道：“嗯，这事做的不错，不过之前你怎么没和我说过呢？”
　　钟勤道：“这种人渣，我不想他再出现在我们的生活里。”
　　嘉嘉点点头，没有再多问关于刘敬贤父子的结局，她知道自家的淘淘对这两父子印象深刻，一定会让他俩得到应得的下场。
　　她忽然想起来一件事，问道：“这个老陈，似乎帮你办了不少事啊。”
　　钟勤道：“是啊，是个挺有本事的家伙，当年我就是靠着他发现的蛛丝马迹，才找到你的。”
　　嘉嘉微笑道：“全国撒网大海里捞针啊，这都能被他发现，还真是个厉害的家伙，难怪你服他。”
　　钟勤点头道：“他是个有来历的人。”
　　嘉嘉问道：“怎么算是有来历的人？你和我，我们每个人不都有个来历吗？”
　　钟勤道：“他原来是体制内的人，至于为什么后来做了私人侦探，他没说，我也没多问。”
　　嘉嘉对陈怀德此人多了几分兴趣，问道：“那你就没好奇，稍微查查他的底？不像你的作风啊。”
　　钟勤道：“我还真查了，两次个人二等功，两次个人三等功，还有多次通报嘉奖，一次北京市年度英模荣誉称号。”
　　嘉嘉点点头，道：“那还真是个有故事的人呢……”
　　钟勤没想到妻子对老陈这么感兴趣，他转移话题，手机很适时的响了起来。
　　“喂？姜总……好的，没问题，你安排时间吧。”
　　嘉嘉抬头看着，见他很快通完了电话，还没等她发问，钟勤笑道：“人啊，真是不扛念叨的。宫琳听说你回来了，要请咱们吃饭。”
　　嘉嘉微微有些愣神，她想起了当年在学校里宫琳对她的好，也有些怀念那时没经历过那些磨难，每天都快快乐乐的宫老师。
　　“那挺好的啊，我也挺想她的，安排在什么时候？”
　　“明晚上吧……”他还没汇报完，嘉嘉手机又响了。
　　嘉嘉示意，是娜娜发来的视频邀请。
　　她点下确认键，然后迅速调整了下位置，让自己和身后的钟勤都进入镜头的范围。
　　“姐，干嘛呢？大晚上还秀恩爱？”
　　娜娜笑着问道。
　　嘉嘉笑着答道：“没啊，我们就在一起呢，省着你一会还要我去找你姐夫，现在都看见了吧。”
　　嘉嘉见是家里的背景，就问道：“你们在厅里看电视呢？都在家里呢？”
　　娜娜手机镜头晃了一下，画面里出现了手里拿着遥控器换台的张琦和正在嗑瓜子的唐果。
　　张琦和唐果对着镜头打了个招呼，娜娜忽然喊道：“我要看那个台，别给我换……”
　　张琦道：“我要看球，你要追剧，到卧室看去。”
　　娜娜哼了声，然后对唐果说：“果果咱们走……”唐果摇头道：“我不去，我要吃瓜子，卧室里没地方吐瓜子皮。”
　　娜娜嘟着嘴，一边开着视频，一边往卧室走去。
　　“哼……看到了吧，你们不在家，他俩合起伙来排挤我。”
　　娜娜气哼哼的说道。
　　嘉嘉笑道：“你和果果白天要去上课，他白天也挺忙的，晚上好不容易一家人凑在一起，你陪他看会儿球就是了，看人家果果多懂事。”
　　娜娜没好气道：“你当她真是为了吃瓜子啊？看着吧，我不在，一会儿她就好吃上大鸡巴了。看球倒是真的，不过看的不是一个球，而是两个球。”
　　钟勤和嘉嘉在新房里，听娜娜这么说，简直都要笑喷了。
　　娜娜这才注意到他们身后的背景，问道：“哎？这是在哪儿？好像不是苏州了吧？”
　　嘉嘉答道：“到临海了，回来看看姥爷。”一边说着，一边给娜娜照了一下临海的夜景，只不过光线暗淡，娜娜只能看到模糊的夜色。
　　她只当二人住的酒店，问道：“看不清，姥爷身体怎么样？”
　　娜娜问道。
　　嘉嘉答道：“姥爷身体挺好的，就是想你和妈妈……我还没跟他说你回来的事。”
　　娜娜神色有些暗淡道：“唉……我也是怕他问我妈妈的事……你让妈给姥爷打个电话吧。”
　　嘉嘉道：“我说了，她不肯。”
　　钟勤插嘴道：“哼，她肯才怪的。”
　　娜娜展颜笑道：“我的二老公这是为我打抱不平呢？”
　　钟勤抱着嘉嘉坐回沙发，说道：“你和我哥一起回来趟吧，最好把结婚证领了，陪老爷子开心开心，热闹热闹。”
　　娜娜道：“嗯……这、张琦，你说呢？”
　　张琦和娜娜对了个眼神，他听出小妮子话语里的不情愿，就试探着说道：“姥爷年纪大了，身体也不好，血压高，我怕他禁不住咱这么折腾。”
　　娜娜也帮腔道：“是啊、是啊，我也担心这个。”
　　嘉嘉虎着脸道：“不行，你们明天就回来，先把证领了。”
　　娜娜道：“姐……你是哪头的啊……怎么还帮着张琦逼婚呢？”
　　嘉嘉笑着说道：“一切不以结婚为目的的交往，都是耍流氓。”
　　娜娜搂着张琦的脖子，把他拽到摄像头前说道：“那也都是他一直在耍流氓，你都没正式好好向我求婚呢……你说，是不是你一直耍流氓。”
　　张琦陪笑道：“是是，是我是我还是我……”
　　嘉嘉和钟勤都是无奈苦笑摇头。
　　结束了视频通话，嘉嘉对丈夫道：“张琦实在宠溺她有些过了，被她吃的死死的。”
　　钟勤笑道：“我干爹虽然看似洒脱不羁，但是实际上还和以前一往情深，这一点我超随他。”
　　嘉嘉轻轻捶了他下，笑骂道：“胡说八道……你这都随你爹，哪有随干爹的？”
　　钟勤笑道：“性格的养成，很大程度是后天接受教育养成的吧？这说起来，我从小就和他亲近，性格自然也随他……”
　　嘉嘉抿嘴一笑，接着宠溺的把大儿子的头拥进自己怀里，怪只怪爸爸给他取名叫“自立”吧，或许真是爷儿俩八字犯克，他也真的和张琦更亲近的多。
　　破晓时分，钟勤睁开惺忪的睡眼，摸索了一阵，身边空荡荡的，再看看床头的电子表，早上七点二十。
　　钟勤下床，在厨房找到嘉嘉，见她刚煮好咖啡，还没准备早餐，就轻轻的从后面搂住了她。
　　嘉嘉回头见他也醒了，就笑问道：“我把你吵醒了？”
　　钟勤呢喃道：“没，自己醒的，睁眼没看到你，就下床来找找。”
　　嘉嘉笑嘻嘻的道：“粘人的小鬼……”
　　钟勤假装没听见，问道：“老婆，你饿了？”
　　嘉嘉点点头道：“有点。”
　　“咱出去吃吧？还去吃蒸饺、小笼包，好不好？”
　　“有点远呐……”
　　“那你想吃什么？”
　　“我想吃馅饼。”
　　“韭菜馅儿的？”
　　“嗯，就要韭菜馅儿的，不要萝卜馅儿的。”
　　“好嘞，走。”
　　夫妻俩商量好了吃什么，就开始行动起来。
　　不过在东部海边转了一大圈，也没找到一个早点摊子，让嘉嘉微微有些挫败感，感觉自己已经不是一个合格的临海人了。
　　钟勤一边开着车，一边四下搜索可能存在豆浆和炸油饼的建筑物，一边悄悄的注意着妻子的表情- 怀孕期间的嘉嘉也不是好伺候的娘娘。
　　“要不……咱们去渔村……？”
　　钟勤建议道。
　　程嘉嘉摇头道：“不去那家，他家馅饼味儿不对，还有，去他家总是喝不到豆浆。”
　　钟勤心道：那还不是因为你起得晚了，人家豆浆都卖完了。
　　但是他没有和嘉嘉抬杠，说道：“那咱们还是去吃蒸饺吧？”
　　嘉嘉道：“我就想吃油饼，韭菜馅儿的。”
　　钟勤直接把车停在了路边，一个电话打给了姜颖她爹：“喂，对，是我。我想问下，临海现在早餐哪儿做的最好？嗯，对……炸油饼，韭菜馅儿的，不要萝卜馅儿的……”
　　嘉嘉看他认真的样子，心里很高兴，其实她也知道，离家不远的一个临时市场就有卖炸油饼的，但是他肯定是觉得卫生条件不好，所以才视而不见。
　　嘉嘉手机响起，一看来电显示是妹妹打来的。
　　“喂？囡囡，什么事？”程娜娜在电话那头道：“姐，我和张琦到临海了，你和姐夫在哪儿呢？”
　　嘉嘉道：“怎么也不提前说一声啊？我们安排去接你们。”程娜娜笑道：“想给你们个惊喜呗。”
　　嘉嘉笑骂道：“惊到了，喜没有。你们早上想吃点什么？”程娜娜不假思索的道：“早茶！”程嘉嘉赶紧叫停丈夫那边的交涉，道：“囡囡要吃早茶，改东方饭店吧。”
　　钟勤比了一个OK的手势，对电话那边道：“姜总，你们早上吃了没？我家那位又改主意了，要去东方饭店吃早茶，你们也来吗？好的，好的，那一会儿见。”
　　嘉嘉这边也和娜娜和张琦说好，让他们打车过去。放下电话，嘉嘉叹了口气道：“我还是想吃油饼。”
　　钟勤道：“我这就去市场买，咱带着去。”
　　嘉嘉道：“到饭店就凉了。”
　　钟勤劝道：“那咱就在车里吃。”
　　嘉嘉道：“韭菜味儿太大了……咱就在摊上吃一次呗，就一次……”
　　钟勤被嘉嘉磨得没办法，真不知道谁才是当妈的。“那好吧……”
　　钟勤无奈的妥协道。“嘿嘿……再来一大碗……两大碗豆浆，加糖。”
　　嘉嘉满意的笑道。
　　一个小时后，张琦和娜娜打车来到了东方饭店门口，嘉嘉和钟勤也刚到。
　　娜娜笑着掏出手巾给姐姐擦了擦嘴，笑道：“这是已经吃了一顿了啊？”
　　嘉嘉笑道：“肚里的小家伙要吃的油饼。”
　　娜娜撇撇嘴道：“自己想吃就说自己想吃嘛……”
　　“嗳，果果呢？”
　　“她不来，好像是跟同学聚会去了。”
　　“哦，那好吧……囡囡，我跟你说，今天我们去那家韭菜馅饼超级好吃，豆浆也好喝，明早上我带你去吃。”
　　嘉嘉挽着妹妹的手，姐妹俩一起往里走。
　　钟勤和张琦互望一眼，哥儿俩相视而笑，跟在两个女人身后也跟着进了饭店。
　　姜卫华一家已经到了，见四人走近，姜卫华赶紧迎了上来，宫琳也忙起身，牵着小女儿姜颖的手准备打招呼。
　　嘉嘉挺着大肚子，赶紧拦住宫老师，说道：“宫老师，快别客气，好几年了，我好想你啊。”宫琳见嘉嘉依然如故，脸上的笑容也变得更加自然了些：“是啊，一眨眼，五六年都过去了，你都挺好的吧？”
　　嘉嘉点点头道：“都好都好……这就是小颖吧。”
　　嘉嘉逗弄着懵懂的三岁黄毛小丫头，笑问道。
　　这丫头她熟得很，这可是上辈子她预订的儿媳妇……这辈子……随缘吧，说不定和年纪相仿的周智能凑成一对儿也未可知。
　　宫琳见嘉嘉满眼的喜欢，就把女儿抱起来，递到嘉嘉面前，小丫头也不认生，忽闪忽闪的大眼睛很认真的看着嘉嘉，胖嘟嘟的小手也张开来，嘉嘉也张开双手想要接住她，却没想到这丫头灵巧的一扭腰，直接趴到毫无防备的钟勤怀里。
　　众人先是一片错愕，娜娜打趣的道：“嗯，这丫头眼光不错，一眼就相中了咱们这儿最帅的，将来肯定不吃亏。”一句话把大家都逗乐了。
　　钟勤抱着自己上辈子的小情人，心里也是百感交集。
　　嘉嘉微微有些醋意的道：“这么投缘，干脆认个干闺女吧。”姜卫华眼睛一亮，这门亲可以攀。
　　宫琳也怂恿着，让女儿叫干爹、干妈。
　　嘉嘉拿出准备好的大红包，毕竟和孩子是初次见面，现在正好就用上了。
　　眼见宫琳抱着女儿，正在和她商量：“颖颖，妈妈都帮你存起来，好不好？”这样的话题，钟勤凑到她耳边道：“你是故意的……”
　　嘉嘉笑道：“怎么？难道你还打算和儿子抢女朋友啊？小颖注定是我儿媳妇，久一定要是我儿媳妇。”
　　钟勤也实在没了脾气，小小有些不甘心，但是也确有一些“我生卿未生，卿生我已老”的感慨，或许这就是有得必有失吧，这么想想，他心里好过了许多。
　　很快，男人们和女人们都展开了各自的话题。
　　钟勤想要将姜卫华调去上海，主管整个华东区。
　　姜卫华对于这个提议十分心动，这是老板的提拔，也是展示自我价值的机会，而舞台就是正在崛起的新的亚洲金融中心。
　　他正要一口答应，没想到小姜颖插话道：“男人有钱就变坏……”清脆的童音，逗得大家又是一阵哈哈大笑。
　　娜娜笑问道：“那女人呢？”姜颖想了想，说道：“女人都是好人，不坏！”
　　娜娜笑道：“这孩子将来肯定是个好的女权卫士。”这才缓解了姜卫华的尴尬。
　　嘉嘉捕捉到宫琳眼神中的一丝幽怨，孩子的话看似童言无忌，却不是她这个年龄能够发明创造的。
　　回想刚才他们夫妻俩完全没有眼神交流，猜想他们夫妻之间可能是出了问题。
　　“宫老师，陪我去趟卫生间吧。”
　　嘉嘉道。
　　宫琳起身，准备搀扶下嘉嘉。娜娜也起身，准备一起去，嘉嘉道：“你在这儿陪孩子玩。”这才和宫琳一起离席。
　　嘉嘉问宫琳道：“姜卫华外面有人了？”
　　宫琳听嘉嘉问的直接，眼泪忍不住扑簌簌落了下来。
　　她红着眼点了点头道：“他要和我离婚……”
　　嘉嘉听宫琳说了很多，姜卫华打她，嫌弃她身子不干净，嫌弃她生了个赔钱货……没想到，他居然是这样的姜卫华，嘉嘉将之前对他累积的好感，渐渐消耗殆尽，甚至在她心中姜卫华有些胆小懦弱的人设都有些崩了。
　　回到饭局，嘉嘉不动声色，今天自己无疑是替宫老师站了队，如果这个姜卫华能认清形势最好，如果他已经盲目自大到膨胀的地步……回到家里，嘉嘉把宫琳的话转述了一遍，娜娜第一个大骂姜卫华是衣冠禽兽，嘉嘉却说道：“我觉得这事也不能听宫老师的一面之词，她的观点也难免偏颇。老公，你让老陈去调查一下吧。”
　　钟勤点点头，他的执行效率非常高，当场就给陈侦探打了个电话：“老陈，帮我查个人。我打算提拔重用的，想要做个背景调查……”
　　钟勤把姜卫华的基本信息描述了一下，然后又嘱咐道：“私人生活方面也要……是，我担心他这方面会有漏洞，被竞争对手攻讦。”
　　钟勤挂断电话，见三个人都在注视他，就笑问道：“咱们今天做什么？”
　　嘉嘉道：“我昨天答应陪外公进山走走。”
　　娜娜苦着脸道：“我怕晒，我要去逛街。”
　　嘉嘉虎着脸道：“你必须跟我去。”
　　娜娜无奈道：“那好吧……”
　　张琦说道：“我……”他本想说，我要去见见老同事，但是自己也觉得这个借口有些牵强，就改口道：“我总不能空手去吧，我准备去买点礼物。”
　　娜娜说道：“我外公抽烟喝酒，但是我不许你送他这些东西。”
　　张琦有些为难的道：“那我送点什么啊？”
　　钟勤忽然站起来，回屋里去翻箱倒柜一阵，拿着一个盒子走了出来，说道：“这对文玩核桃，原本打算回去送给老爸的。不过他也没时间盘它，不如大哥你送给外公吧，他肯定喜欢。”
　　张琦扭头看向娜娜，似是征求她意见，一边拿着核桃看了看道：“狮头！这包浆，看着有年头了。”
　　钟勤一竖大拇指道：“行家啊！”
　　娜娜也凑过来，问道：“送俩核桃……还不如送一箱六个核桃呢，这玩意儿值钱吗？”
　　钟勤道：“五千块。”
　　娜娜咋舌道：“两个破核桃……”
　　张琦道：“有钱难买心头好，真要是喜爱，万金不易啊。”
　　钟勤笑道：“哟，哥，你喜欢这对核桃？喜欢就自己留着玩。姥爷那边，明天咱们去文玩市场，给他淘件别的把件儿。”
　　张琦摇摇头道：“我干不了这细致活儿，药养坏了怪可惜的。”听他这么说，钟勤也没再推拒。
　　嘉嘉忽然道：“对了，老公，你昨天不是说要去给姥爷买一张茶几的？”
　　娜娜问道：“买茶几？”
　　钟勤道：“我在文化市场看好一张黄花梨的茶台，咱今天给老太爷搬去吧。”
　　张琦道：“行，咱开路。”
　　孟老爷子终于见到了自己另一个外孙女婿，看他对张琦的态度，显然对他还是比较认可的。“你也是钟家的孩子？”孟老问道。
　　“嗯，我父亲是钟震。”
　　张琦多少显得有些拘束的答道。
　　“我亲哥……”
　　钟勤在边上补充道。
　　“呃……同父异母。”
　　张琦更正道，迎来自己兄弟有些幽怨的眼神：哥，咱有点默契好不？
　　“哦……你妈妈还在吗？”孟老微微一笑，已经发现这孩子有点轴。
　　张琦道：“都不在了，除了我爸、还有我后妈……”
　　嘉嘉和娜娜都憋着笑，虽然感觉话题有些沉重，但是见到张琦被姥爷逼得语无伦次的样子太好玩了。
　　娜娜替男友解围道：“姥爷，张琦从小是爷爷奶奶带大的，所以他的意思是算上二位老人，他最爱陪老人家玩的。”
　　“哦？那晚上留下一起吃饭吧……小钟啊，陪姥爷杀几盘？”孟老扭头对大孙女婿招呼道。
　　娜娜没有被问及妈妈的下落，也是刚刚擦了一把额头上的冷汗，算是躲过了初一。
　　张琦问道：“囡囡，你姥爷好像不怎么待见我啊……”
　　嘉嘉笑道：“你弟弟都做了三年的外孙女婿了，你还只是个预备役，第一次见面你还盼着能亲到什么程度？”
　　张琦想想也是，像老孟头这样的，估计晚上把酒陪好，感情也就上去了。
　　程娜娜似乎很熟悉张琦的路数，指着他鼻子道：“晚上不许灌我姥爷酒，他血压高，医生强制他控制酒量呢。”其实平时只有老头一人在家，也没人管他，嘉嘉带着钟勤或是程志扬回来看他，他高兴起来喝得更多，娜娜其实单纯嫌老爷子喝了酒絮叨。
　　“那我去看他们下棋去了……”
　　张琦道。
　　娜娜挥挥手道：“去吧去吧，做饭有阿姨在，也用不到你们。”
　　张琦听媳妇这么说，他也就不再矫情，去看二人下棋去了。
　　明着是下棋，实际上就是老孟同志找外孙女婿聊天，话题也是涉及时事政治，金融外交，天文地理无所不包，让第一次见老爷子的张琦有些招架不住。
　　张琦还发现，孟老头烟抽得凶，自己这一阵都说戒烟，被他一根接一根的吞云吐雾也勾起了烟瘾，也跟着点了一根。
　　“小张也抽烟啊……”孟老爷子瞥了他一眼，然后又盯着棋盘问了一句。
　　张琦点点头道：“会的。现在抽得少了，想戒掉。”
　　孟老爷子道：“戒烟可不容易……”两个人顺着抽烟的话题，居然也聊了好一阵，张琦感觉老头儿不但健谈，其实也挺好说话的。
　　实际上他就是个需要关爱的老人，希望有人陪他玩，如此而已。
　　到了中午时分，饭菜都做好摆上桌。
　　毕竟新女婿上门是大事，嘉嘉帮着保姆阿姨整治了一大桌菜，红烧了一条大鲈鱼，两大盆小海鲜，四个下酒的凉菜，还有娜娜开车去附近市场买的烧鸡和排骨，席面看着十分丰盛。
　　张琦和钟勤陪着老爷子喝了不少，孟老爷子对张琦也很满意，表示希望他常来看自己。
　　嘉嘉道：“姥爷，跟我们去北京吧，我们真都不放心您一个人在临海。”孟老爷子沉吟不语，钟勤也说道：“是啊，姥爷。到了北京那边，您可以教周勇下棋，也可以教周智练书法……”
　　嘉嘉眼神示意他：好啦，他们还都只是孩子啊……孟老头确实心动了，都说人疼隔辈人，这都隔了好几辈了，老孟当然心系着几个重外孙。
　　“只是我去了北京，怕又要给你们添不少麻烦。”老孟说道。
　　嘉嘉说道：“不会的，姥爷。到了北京，我陪您去戏园子里听戏，好不好？”老孟笑得合不拢嘴的点头道：“你还能听进戏去？不会觉得无聊吗？”
　　嘉嘉笑道：“我欣赏的来，就是没人陪我去，他们几个都欣赏不了这高雅艺术。”
　　钟勤又道：“姥爷，我和嘉嘉在东郊森林公园那边给您买了一套房，天然负离子氧吧，我们住得离您那儿也近……”
　　娜娜插嘴说道：“边上就是我妈现在住得疗养院。”她看几个人都在看自己，这才意识到自己说漏了嘴。
　　嘉嘉跟着解释了两句，只是简单说妈妈在广州染了毒瘾，被她安排到了北京戒毒。
　　老孟叹了口气道：“其实我早就猜到了，她肯定是出事了。唉，她损伤大不大？”老孟的意思是，会不会影响她一辈子？
　　嘉嘉宽解老爷子道：“您放心吧，我妈她在那里，都是受到最好的照顾，医生跟我们说了，她恢复情况挺好，不会影响以后生活的。”老孟听她这么说，放宽心不少。
　　娜娜也说道：“我听说烟的成瘾性是最大的，张琦还不是说戒就戒了，我妈一定能戒了的。”piapia打脸啊，钟勤看向张琦，一下午他烟可没少抽。
　　张琦眼神和兄弟交流，这事要替哥保密，钟勤微微点头，表示哥你放心吧，打死我也不说。
　　事情就这么说定，老爷子需要几天时间收拾行李，嘉嘉现在身子沉重，不宜长时间操劳，而娜娜也没有能独当一面的本事，钟勤只能打电话让吴子飞安排人来帮忙。
　　嘉嘉一桩心事落了地，给唐果打电话，关怀一下她晚上吃饭的问题，唐果回答她要和同学去吃自助烧烤，嘉嘉叮嘱了她一番注意安全才挂了电话。
　　钟勤和张琦在一旁商量下午的去向，张琦道：“我下午陪妹妹回趟家，找户口本。”
　　钟勤问道：“哥，你的户口也在临海吧？”
　　张琦点点头道：“是的，我们想今天就把证儿领回来。”
　　钟勤道：“会不会仓促了些？也没举行个仪式什么的？”
　　张琦摆摆手，示意他别提醒娜娜作妖。
　　“好不容易回来一趟，赶紧把事都办了，她再一咳嗽，又要多费一番无用功。”
　　钟勤笑而不语，总算明白唐果为什么没跟来了，原来在家耍小脾气呢，再看自己哥这辈子能把娜娜拿得这么稳，钟勤心情也十分不错。
　　姐妹俩在一旁聊一天，谈话间还是离不开即将出世的小家伙。
　　不出意外的，嘉嘉怀得又是双胞胎，也是应了仁波切预言她会诞下七子给钟家，嘉嘉心情挺不错的，生完这一胎，她终于又可以潇洒做自己了。
　　娜娜眼神中流露出一丝艳羡，嘉嘉问妹妹道：“你们打算什么时候要孩子？”
　　张琦避孕工作很到位，她是见识过的。
　　作为一个传统的姐姐，她还是希望妹妹能有个孩子，这样他俩的感情也能彻底稳定下来。
　　娜娜道：“看吧……暂时没计划。张琦……他心里还有顾虑。”
　　嘉嘉没再劝，两辈子加起来，其实她比妹妹还要了解张琦，自然心领神会，妹妹所谓他心里的顾虑是什么意思，他幼时破碎的原生家庭，是他心中永远的痛。
　　所以不管是上一世重情重义的他；还是这一世玩世不恭的他，都在心里最深处隐藏着一个受伤的灵魂。
　　娜娜见姐姐走神，以为她因为怀孕容易困倦，就对张琦道：“咱走吧？让我姐睡个下午觉。咱们早点把事办了，早点回来陪姥爷。”
　　张琦听媳妇的话，对老孟道：“姥爷，晚上我回来陪您喝酒。”
　　孟老先生很开心，脸上挂满了笑容，不住的点头，一直把二人送到门外，看着他们开车离去，这才在嘉嘉两口子陪伴下回了家。
　　嘉嘉这辈子被宠得厉害，在家基本上十指不沾阳春水，油瓶儿倒了都不扶的主儿，回了老宅，就到客房睡觉去了。
　　老孟和外孙女婿一商量，既然准备去北京，就不在家开火了，晚上去酒店吃，也十分省事。
　　钟勤打电话让姜卫华安排包房，又提了几点要求，姜卫华都一一记下。
　　当天下午，张琦和娜娜很顺利从民政局领完结婚证，坐在车里，娜娜打开看了一眼照片，忍不住撅起小嘴抱怨道：“看你一脸不情愿的样子，怎么，娶我觉得亏了是吧？”
　　“嗯……确实没有我们第一次亲热时候那种惊喜感……应该就感觉是水到渠成吧？”
　　张琦实话实说道。
　　娜娜哼了一声道：“张琦，你诚心气我是吧？你觉得领了证，就吃定我了，是吧？”
　　张琦搂着新婚妻子的身子，十分霸气的宣誓自己对她的占有权。
　　“干嘛啊，这么大火气，今天咱们结婚，不好吵架的。”
　　娜娜听他说的也在理，就压抑住了即将脱口而出去换离婚证的话，但是还是气哼哼的说道：“知道今天结婚，你还这么吊儿郎当的……”
　　娜娜越说越委屈，晶莹的泪珠沁在好看的泛红的桃花眼里，看得张琦又怜又爱，这才强打起精神来。
　　嗯，从今往后，自己和娜娜不再是以前卧底小流氓和楼凤小雏妓报团取暖的情侣关系，娜娜是自己的结发妻子了，自己明显还没有调整好两人相处的位置。
　　张琦内心深处有一丝困扰，但是看着怀里哭得梨花带雨的爱人，他是发自内心的心疼与不安，赶紧搂住女孩柔声哄道：“宝贝儿，我错了，都是我的错。嗯，仪式感，要有仪式感。”
　　娜娜抽噎着道：“对嘛……就是……嘛……人家是想好好和你过一辈子的……那一辈子，不也就这么一次……人家一辈子就这一次的高光时刻呢……”
　　张琦听小娇妻说得夸张，但也不敢笑，只能继续哄道：“谁说的，囡囡每天都是烨烨放光的闪耀，就像天上璀璨的金星。”
　　娜娜抬头看着张琦，语气不善的问道：“我是金星？那你叫汉斯啊？”
　　张琦一脑门子黑线道：“不是那个金星……你是我的维纳斯，那个金星，天体……”
　　娜娜扑哧一乐，这才转嗔为喜。张琦又道：“走，咱们去挑钻戒去，好不好？”
　　娜娜又嘟起嘴道：“你简直就是空手套白狼，没戒指没鲜花也没求婚，我就这么稀里糊涂的被你骗到手了，亏死了亏死了！”说到底，程娜娜还只是个心思比较单纯的姑娘，哪能斗得过张琦的千层套路？
　　张琦见她又有多云转阴的趋势，赶紧说道：“顺道再给你添几件首饰好不好？看好哪个买哪个？”、“看好哪个买哪个……？”
　　娜娜眼睛依然红红的，但是她微微上翘的唇角，却出卖了她此刻的好心情。
　　张琦知道危机已经解除，取出手绢替老婆擦眼泪，说道：“好了，不哭了，不然一会儿去逛商店怎么见人啊……”
　　娜娜嘟着嘴道：“哼，别人要问，我就说你对我冷暴力，把我气哭的。”
　　张琦无语摇头苦笑道：“那我以后要随身背一块搓衣板，你栽赃我，我就直接跪搓衣板以证清白，互相伤害呗，有什么大不了的。”逗得程娜娜咯咯直笑，忍不住在他肩膀上锤了几下：“咯咯……行，你比较有创意，回家我就给你订制一块。嗯，两块，给姐夫也来一块。”
　　张琦驱车直奔临海市最顶级的综合商城- 海信广场。
　　这里汇集国际一线品牌、名表、化妆品，以及国际顶尖设计的名品珠宝名品。
　　跟着妈妈去深圳之前，虽然程娜娜还只是个上高中的孩子，但是当时家境殷实，母亲孟若馨在临海也算是排得上号的大企业家，所以娘儿俩经常来光顾，一进门差不多跟回了家一样熟悉。
　　相比程娜娜的如鱼得水，张琦开始还能保持微笑和平常心，耐心的在旁边陪伴。
　　但是一个小时过去了、又一个小时过去了……天都黑了，两个人还站在首饰专柜前，张琦已经彻底崩溃了，倒不是因为花钱，就是受不了娜娜买东西的墨迹劲儿。
　　专柜的售货员也是痛并快乐着，感觉自己入职以来，就没有一天中说过这么多话，但是成果也是极为丰富的，今天一下午，她至少能从眼前这小美女身上赚到十万块提成。
　　程娜娜又接过一对满翠的玻璃种翡翠耳环，放在耳朵边比量一下，对张琦问道：“嗳，老公，你觉得这副好看，还是刚才那副红宝石的好？”
　　张琦忍着想打哈气的冲动，强大的求生欲警告他，这时候一定不能扫了女人购物的兴趣：“嗯……红宝石的好看，趁你的脸色。这副水头挺好，就是感觉戴翡翠有些老气。”售货员趁机喝了一口水润润嗓子，听张琦分析的头头是道，倒是对这个出手大方的土豪有些刮目相看了。
　　张琦也递过一瓶矿泉水，让娜娜也补充下水分。
　　程娜娜对张琦认真不苟的态度比较满意，笑眯眯的将耳环递还柜台，这才接过矿泉水喝了一大口。
　　这时候，张琦的手机响了，一看是钟勤的来电，张琦赶紧接通电话：“哦，我在给娜娜挑订婚戒指呢。你订好酒店了？那好，我们离得近，你们直接出发吧。哦，没问题，我们尽快……”他拿着手机越走越远，售货员有些艳羡的讨好娜娜说道：“你男朋友哪儿找的？又帅又体贴，我从来都没见过对媳妇这么好的男人，真羡慕死人了。”程娜娜忍不住得意笑道：“也就一般吧，路上捡的。帮忙把我挑得那几件算一下，一会儿等他回来结账。”
　　张琦拿着电话走远了点，才抱怨着道：“弟弟啊，我微信给你发一小时了，怎么才回我？”
　　钟勤笑道：“手机没电，放卧室里充电，没看到。”实际上他是躺床上陪嘉嘉聊天太投入了，才没注意到老哥的求助信息。
　　“怎么？才几个小时就受不了了？逛了几家店？”
　　钟勤问道。
　　张琦叹道：“我们在海信广场的首饰专柜前就没动地方……”
　　钟勤笑道：“哈哈，那是有点崩溃。不过也还好，你是没见她们两姐妹一起逛街呢，成几何倍的让人崩溃。”想到自己陪二女逛街的过往经历，就连逛街小能手钟勤都不禁打了个寒噤。
　　张琦也只能是一声呵呵，想想那场面就已经令他不寒而栗了。
　　“我先去把账结了，不然囡囡再挑上什么入眼的东西，今晚这饭就真不用吃了。”
　　“嗯，好，我们也出门了。”
　　张琦挂了电话，回到柜台前，神色有些垮了，果然不出他的意料，娜娜又开始了她的寻宝之旅。
　　张琦一边掏信用卡结账，一边劝道：“亲爱的，外公等着咱吃饭呢。咱明天再继续，行不？”他刚说完这句，就忍不住想抽自己几十个嘴巴，干么要把自己美好的明天也搭进去……娜娜听他这么说，笑嘻嘻的道：“嗯，好吧。明天去其他专柜转转。”听娜娜这么说，售货员有些小失落，但是转念一想，明天自己早班，也不一定碰到这俩土大款，今天已经大赚特赚了一笔，已经是几年不遇的大奖了，人贵在知足。
　　从离开海信广场，娜娜手上两克拉的钻戒熠熠生辉，对于这个订婚礼物，娜娜还是十分满意的，只是总觉得哪里不对，嗯，就是张琦一脸严肃的样子，让她很是扫兴，说道：“好啦，明天不来逛了，今天路过的时候我扫了一眼LV专柜，款式都比较旧，也没有最新的限量款，等回北京我拉着我姐去。”
　　张琦这才暗松一口气，但是还是劝道：“嘉嘉现在身子沉，你快饶了她吧。”程娜娜瞥了张琦一眼，低声道：“就知道你偏心我姐，不知道还以为肚子里怀得是你的种儿呢……”
　　张琦装作没听见，说实话，他还挺憧憬，如果嘉嘉能给他生个孩子，就太美好了。
　　转眼又是三个月过去，秋去冬来，到了年底工作和家里都格外忙碌，嘉嘉的预产期也快到了。
　　虽然在外人看来，是两个家庭五个成人，实际上亲如一体的五口人每晚都睡在一张大床上。
　　还有那个隐遁无形飘忽无定的暗卫- 枣，她是一家人重要的保全措施，也是一双神出鬼没的眼睛，家里人也都习惯了她的存在，也都渐渐忽略了她的存在。
　　张琦和娜娜新婚燕尔，但是为了照顾嘉嘉的感受，这几个月，唐果和娜娜都陪姐姐，和两个男人玩起精神恋爱，只是大家心里都有默契的养精蓄锐，静候嘉嘉腹中两个孩子降生之日，就是张琦和钟勤开闸泄洪之时。
　　十二月八号，这天正是嘉嘉分娩的当天。
　　钟勤和张琦兄弟俩正在医院产房外焦急等待着。
　　产前检查一切正常，原本以为两个孩子能顺利的降生，而事实上……也确实如此，嘉嘉顺利的为钟家诞下第六子和第七子，刚刚闻讯赶来的钟震和周媛芳夫妇，都是乐得合不拢嘴了。
　　满是幸福的烦恼的钟震摇头道：“又是两个大胖小子，要是姑娘多好啊……”周媛芳在他胳膊上拧了一下，笑骂道：“你就是个得陇望蜀的家伙，喊着要老钟家开枝散叶、开枝散叶，喊了二十几年了，现在嘉嘉可是帮着钟、周两家都延续了香火了，你还矫情上了。”她又斜楞了一旁没心没肺傻笑的儿子，继续说道：“再说，生儿生女也不是嘉嘉一人说了算的，归根结底，要怪也待怪你儿子。”躺枪的钟勤很无奈，但是想想老妈说得似乎也有道理，种瓜得瓜种豆得豆嘛。
　　钟震护着儿子，说道：“呵呵，我就是这么憧憬一下，想想还是男孩儿好，还是男孩儿好。儿子，你又立功了。”听老爸这么夸奖，钟勤心情也是转好了不少。
　　周媛芳瞅了一眼自己丈夫，眼神向着张琦那边瞟了瞟。
　　老两口几十年的默契，钟震自然懂她的意思，就对着大儿子问道：“你这也结婚三个月了吧？你媳妇儿那边有动静没？”
　　张琦有些哭笑不得，自己和娜娜都同居好几年了，要有也是早就有了。
　　不过最近他们还没有要孩子的计划，要是娜娜真怀上了……那就该问自己兄弟了。
　　不过他们之间的关系只有他们一家五口知道，外人就连父母也都毫无察觉，他只是答道：“家里现在都已经子孙满堂了，我就没什么压力了。”他看自己老爹又打算开口说教，就赶紧抢先开口道：“主要娜娜不是还小嘛，也不急着让她生孩子。等葫芦娃……小侄子们再长大点儿，咱们再跟上第二梯队，不挺好的。”
　　钟震真想抽这个不着四六的混球一顿，给自己小侄子们取外号……还什么第二梯队……哎，算了，自己打小就没管过他，现在他也长大成人了，自己更没有干涉他的权力。
　　“你……你自己把握吧。”
　　医院的护士过来叫家属照看产妇，钟勤一个人进了病房。
　　VIP 病房环境不错，单人病房有独立卫浴，隔音好、空间大，即便如此，看到躺在病床上脸色苍白的嘉嘉，（自带滤镜）钟勤真是心疼不已。
　　气色红润的嘉嘉忽然抱着钟勤，搂着他中气十足的哭泣道：“钟勤啊，我和淘淘欠你钟家的……都已经还给你七个男孩儿了，你就安息吧，行不？我好不容易重活一世，年年下崽儿年年下崽儿的……我都怀疑自己错投猪胎了。”
　　钟勤听着嘉嘉的抱怨，想笑又不敢笑，想劝也不知道该怎么劝。
　　他既能感受到嘉嘉内心深刻的怨念，又实在是深表无奈，早说了做个结扎手术的……现在看吧，如果真像仁波切说的，七个孩子就算是到头了，那么现在也算是苦尽甘来了。
　　这时候，钟震、周媛芳夫妇，张琦和娜娜，都进到了病房里，看一贯坚强的嘉嘉哭得伤心，周媛芳是真心疼自家的好儿媳，看把人家孩子逼得……赶紧搂着嘉嘉一通安慰，比亲妈还贴心的多，让嘉嘉郁结的心情疏解了许多。
　　周媛芳一边哄着儿媳妇，一边对亲儿子道：“钟勤，要不你还是做个手术吧……这孩子可不能再这么生了，你看嘉嘉现在这身子弱的，真伤元气的。”
　　嘉嘉也跟着道：“就是啊，薅羊毛也不能紧着我一个人薅吧？”大家见嘉嘉还有能开玩笑的心情，知道一片乌云散去，这篇儿算是暂时揭过去了。
　　周媛芳陪着儿媳妇聊了一会，看她上眼皮和下眼皮打架，知道她体力透支需要休息，又嘱咐了儿子好好照顾她，这才依依不舍的走了。
　　钟家老两口走后，张琦和娜娜都感觉自在了不少，老两口久居上位，气场过于强大。
　　这时候程志扬的电话打了过来，询问女儿的情况，钟勤撇撇嘴，表达了一下对亲爹敷衍的态度的不满，然后到病房外去接电话了。
　　嘉嘉问妹妹道：“你们婚礼的筹备进度怎么样了？这两天都忙活他俩了，也没顾得上你。”
　　娜娜原先还有些小怨怼，记恨姐姐好几年也不关心自己，现在她也算看明白了，姐姐也确实不容易，但她还是有些抱怨的道：“事儿多又杂，烦死我了！”
　　嘉嘉有些无奈的笑了笑，这时候她自顾不暇，还真是帮不上什么忙，看张琦在一旁劳神在在的样子，忍不住说他两句替妹妹打抱不平：“你不会真打算做甩手掌柜吧？你要这么懈怠，我可还真不放心把妹妹嫁你了。”
　　张琦道：“也不就这两天，你那个闺蜜带着她妹妹从美国来了，我这边需要协调人员，负责后勤保障，果果还在那边抽不开身呢。”
　　嘉嘉这才想起祖尔和她妹妹的事情，这几天她确实顾不上其他事情了。
　　怪不得没见到果果的身影，倒也幸亏张琦心细，还记得过问下祖尔的情况，没让她掉到空里去。
　　娜娜嘟着嘴，酸了吧唧的说道：“切～～保障后勤是假，去享受异域风情是真。可怜我独守寒窑，一十八年～ 喂～ 呀呀～ ”一边说着，还一边模仿青衣花旦的哭腔，唱了两句念白。
　　这时候枣悄无声息的闪现，低声道：“主人，其实娜娜这两天都在家里追剧，抱怨忙只是她不想去上课的借口。”被日本女间谍无情拆穿，娜娜忍不住有些恼羞成怒道：“我追两集电视剧怎么了？我忙好几天了，还不能让我放松放松……”
　　嘉嘉苦笑摇头，妹妹从前品学兼优，可不是现在这样的，不知道这里面是不是还有什么隐情？
　　嘉嘉极度的困倦，聊着聊着天，就渐渐沉沉睡去。
　　大家见嘉嘉睡着了，也都悄悄的从病房里退了出来，只留下钟勤一人守在嘉嘉身旁。
　　张琦和弟弟嘱咐了两句，最后一个出门，在带上病房门的一瞬，他看到兄弟低头凝望爱妻那温柔的眼神，心底还是莫名的触动了。
　　他们小两口是如此深爱着彼此呢，这种爱情真的令人羡慕……却又是自己这种懒散不懂得经营爱情的人羡慕不来的。
　　“哎，和二弟相比，我发现自己真的做的不够好啊。”
　　张琦轻声叹了口气，牵起娜娜的手亲了下，说道：“这些天你忙里忙外的，还要过来照顾嘉嘉，老婆大人辛苦了。”他们两个很像，几年时间的积习，都散漫惯了，都在用忙碌找自己的理由在逃避一些事情，娜娜被他这么一夸，反倒是有些不好意思起来。
　　“你怎么……怎么感觉你突然一下子就升华了……”
　　娜娜笑问道。张琦也笑道：“嗯，今天受教育了。”
　　娜娜点头道：“嗯，我也是。经营好我们的小家庭，不容易啊，以后我也要多努力，不能把事情都推给姐姐。”这几天嘉嘉彻底不理“朝政”，她才彻底明白姐姐平时应付上面老的下面小的，将里里外外各方面都安排妥帖，需要付出多大的精力。
　　走到医院楼层电梯门口，电梯门打开，娜娜和迎面出来的一对男女都愣了一下。
　　李柔然挎着果篮，有些尴尬的站在程志扬身旁，虽然她能坦然面对嘉嘉，但是在不相熟的程娜娜面前，她还是略显尴尬局促的。
　　程娜娜没有过多为难爸爸的小老婆，毕竟两个人孩子也生了，再联想起自己支离破碎的复杂家庭关系，程娜娜对她这个比她大三岁，比她老爸小二十岁的后妈，也觉得没有什么不能接受的了。
　　她主动打招呼道：“柔然姐，最近怎么样？你最近好像又瘦了些呢。”
　　程志扬和李柔然都是一愣，她随即反应道：“是吗？我最近去练瑜伽的。”
　　娜娜恭维，一边前前后后打量她道：“哦？热瑜伽吗？嗯，你现在身材真好，看来练瑜伽真是蛮好的。”
　　“是啊、是啊，有空我们一起去……”两个女人很快聊得火热，程志扬和张琦对视一眼，张琦叫了声“爸”，程志扬答应了，两人也走到一旁寒暄道：“嘉嘉怎么样？”
　　张琦接过果篮答道：“嗯，两个大胖小子，母子平安。”程志扬特别无语，是钟家遗传基因好吗？
　　还是有什么宫廷秘药？
　　胎胎得男，还都是双胞胎，真的是太生猛了。
　　他若有所思的目光看向张琦，张琦很聪明，从老丈人眼神中就读懂了他的问题，说道：“应该就是我弟弟比较特殊。我爸家三代单传，不知道怎么就到他这儿一下就开始大爆发了。”
　　娜娜凑过来插口道：“那还不是我姐姐旺夫，保佑你们老钟家人丁兴旺。”李柔然凑趣道：“你们也要努力啊。”
　　张琦打了个哈哈，虽然他不是丁克主义，但实际上他并不亲孩子，这也和他幼时的家庭背景有关。
　　四个人交谈了几句，就来到了病房门口。
　　钟勤打开病房门，见自己老爸来了，就让他们进了屋。
　　程志扬单独面对自己二女婿的时候，心是虚的。
　　嘉嘉刚睡沉，程志扬感觉场面很尴尬，简单慰问一番，就带着李柔然走了。
　　钟勤看着他离开的背影，心中的滋味也很复杂。
　　他不是我爸爸，他只是一个不知情者，钟勤在心里如此告诫自己。
　　张琦不知道自己兄弟复杂的心情，开口问了句道：“你们晚上吃什么？”
　　钟勤道：“嘉嘉有营养食谱，我陪着她吃点就行。”
　　张琦点点头，扭头征求老婆的意见：“老婆大人，你晚上想吃什么？”
　　娜娜摇摇头道：“我节食。”嗯，这是受李柔然刺激了。
　　钟勤道：“那你们晚上去外公那里陪陪他吧，顺道给他报个平安。”
　　张琦想想也应该如此，就点了点头，表示自己一会儿就给保姆郑嫂打个电话，让她安排几个人的饭。
　　两个人再次出了医院，张琦开着车往家走，娜娜一路上都沉默着，张琦有些奇怪她今晚怎么这么安静，就伸出右手去拉着她的手问道：“亲爱的，在想什么呢？”
　　娜娜把他的手放回到变速箱杆上，说道：“认真开车。”
　　张琦知道她不愿和自己说，也就懒得多问，两个人一时间都沉默着。
　　娜娜忽然开口问道：“哎，你觉得李柔然和我爸关系怎么样？”
　　张琦答道：“我不知道啊，我都没和她说过话，这也只是见过第二次。”
　　娜娜点头道：“也是……嗳，你见过她妈没？”
　　张琦摇摇头道：“没见过，你见过吗？她妈长什么样？”
　　娜娜道：“她妈比我妈还漂亮。”
　　张琦露出意味深长的笑容：“那就难怪了……”
　　娜娜明知故问道：“难怪什么？”
　　张琦笑而不语。
　　娜娜忽然又问道：“你说我爸都这年纪了，能满足她俩吗？”
　　张琦面对妻子的虎狼之词，方向盘都差点带歪了，赶紧打回方向。
　　张琦车速的变化吓得娜娜有些紧张的，埋怨的说道：“干嘛啊，这么兴奋……哼，肯定没想好事儿呢。说，是不是看上那小狐狸精了？”
　　张琦赶紧道：“哪有，别瞎说。”
　　娜娜撇撇嘴道：“切，那小骚货外面肯定有人的，你看她那骚样儿，说不定练瑜伽就是个借口，就是去和那个健身教练，嘿嘿……”
　　张琦心里吐槽：你妈当年养小白脸，不代表别人也会养小白脸……不过想起李柔然娇俏美丽的面容，凹凸有致的身姿，自己老丈人还真是艳福不浅呢。
　　张琦这辈子可没见识过自己老丈人床上的生猛表现，几次见他的感觉，就是个唯唯诺诺的人，再加上自己丈母娘孟若馨给他编织成堆的绿帽的前车之鉴……估计真像自己老婆说的，头上早就顶了个呼伦贝尔大草原了吧。
　　“嗯，也不是没可能。”
　　张琦答道。娜娜听他这么说，也来了八卦的兴趣：“嘿，你也觉得是吧。”
　　张琦点点头道：“嘿，我就觉得吧……你爸的性格应该是那种挺隐忍的。”
　　娜娜并没有对张琦隐瞒妈妈和段璧那段过往，在她添油加醋的误导之下，男宠登堂入室，替人养孩子，程志扬简直就是一个当代忍气吞声活王八的形象。
　　娜娜甚至和他说过，她亲眼目睹过段璧和孟若馨在床上，程志扬就在一旁伺候着，也不知道是真是假，反正那画面他只在日本AV里见过，太刺激了。
　　娜娜不怀好意的道：“要是有机会，你想不想上她？”
　　张琦果断的摇摇头道：“我们一家人在一起，我就已经非常满足了。”
　　娜娜坏坏的笑道：“我都没说她是谁，你心里果然已经有了一个意淫目标了，是李柔然吧？”
　　张琦苦笑道：“老婆，你这手钓鱼执法玩得挺溜啊。”
　　娜娜咯咯笑道：“那当然喽，我可是干过警察的人。”
　　张琦无力反驳，她确实是“干”过警察的女人，而且是日以继夜、焚膏继晷的干过。
　　娜娜追问道：“是不是嘛，说嘛，你承认了我也不会生气的。”
　　张琦苦笑摇头，嘴上就是不承认。娜娜道：“真不是李柔然？那是她妈？我记得你不好熟女这口啊……你不会是看上我爸的菊花了吧？”
　　张琦再次差点把车开到马路牙上去，唉……这车是没法开了。“好了，别胡说八道了，说得我都有心理阴影了。”
　　张琦笑骂道。娜娜这才住了嘴，不过心里却在坏坏的意淫，自己老公攻入自己姐夫菊花的画面……
　　张琦开车到祖尔的寓所接唐果，祖尔简单的穿着一件宽松的白色居家服，下摆系在腰间，下身是一条浅蓝色的紧身牛仔裤，衬托出她腰身纤细，腿也格外修长。
　　张琦轻轻咳嗽一声，收回了目光：“祖尔，欢迎回来。”二人礼节性的轻轻拥抱一下，一触即分；程娜娜也和祖尔拥抱了下，小姐妹之间的情谊还是很深厚的，她见祖尔素面朝天，脸上写满了疲惫，就问道：“还在闹时差吗？”祖尔满眼写着困倦，点点头道：“回来前一晚和朋友们出去玩，埃德蒙这混球给我酒里兑了一整杯浓缩咖啡，上帝啊，我现在困得要命却有睡不着，快难受死我了。”
　　娜娜听完祖尔的抱怨，毫无同情心的大笑起来，笑得肚子都疼了。
　　张琦倒是挺心疼眼前这个柔柔弱弱的美国姑娘，不过他也没什么好办法：“那小子跟着回来没？不然我打他一顿，替你出出气吧。”祖尔听张琦这么说，郁闷的心情才好了些，摊摊手道：“没有，他这次没跟来。”唐果道：“我给祖尔姐姐熬了些安神的汤药，可惜效果并不太好。”祖尔道：“已经不错了，你的药有帮助克莱尔的睡眠。”
　　张琦听懂了她的意思，虽然她喝了果果的药没有效果，但是她的妹妹喝了之后，还是见效了，或者说也可能经过十几个小时的越洋飞行她原本就困了。
　　祖尔眼尖，看娜娜戴的项链和耳环都是今年最新款式，她看似无意的用左手扫了下鬓发，露出自己那颗大钻戒给祖尔炫耀。
　　“哇！这么大一颗！订婚戒指吗？”祖尔问道。娜娜满眼幸福的点点头。“张哥，恭喜你，抱得美人归。”祖尔向二人祝贺道。
　　张琦趁着三女聊天的时候，目光多数时间都放在糖果身上，见她面色如常，依然是笑呵呵的，也不知道她心里究竟是开心还是不开心。
　　不过，其实唐果个人的收藏一点不比娜娜少，毕竟除了张琦兄弟俩，嘉嘉也经常拉着她出门添置一些，只不过她还是有些假小子气，不喜欢这些首饰，倒是对跑车、摩托之类的机械更感兴趣，现在钟勤的车库都归她管理，每天豪华跑车出入几乎都不重样。
　　张琦看看表，时间已经不早，他出于礼貌的邀请祖尔一起共进晚餐，祖尔犹豫了一下就婉拒了：“克莱尔在这里人生地不熟，我还是回公寓去陪她吧。”
　　张琦表示理解，这才带着娜娜和唐果上车离开。
　　目送张琦三人离开，祖尔拨通了嘉嘉的手机，电话很快接通，传来的却是钟勤刻意压低的声音：“喂，你好。”
　　祖尔也跟着放低了些声音道：“BOSS，你好，是我。”
　　钟勤道：“祖尔，你回来了，路上还顺利吗？”
　　祖尔道：“嗯，挺顺利的。恭喜你们，又有了两个儿子。”
　　钟勤苦笑道：“谢谢……有点泛滥成灾了。”
　　祖尔笑道：“呵呵，还好啦。我妈妈的妈妈生了十一个孩子，我妈妈是最小的那个。”
　　钟勤这还是第一次听说他祖尔妈妈有这么多亲戚，好奇她能不能认全自家亲戚，不是说美国人口都负增长，大家都不爱生孩子嘛。
　　“呵呵，没想到你家还真是个大家族呢。像你家这么多人口的，在美国也不多见吧？”
　　祖尔道：“是啊，我上学的时候，每次和别人说起，他们都很惊奇。”
　　钟勤笑道：“那你上学的时候，肯定不受欺负，有许多表哥给你撑腰。”祖尔抿嘴一笑，转而关心的问道：“嘉嘉还好吧？”
　　钟勤道：“她很好，就是累了，正在睡觉，我在她身边守着她呢。”祖尔隔着手机都能听出男人的温柔情谊，真有些羡慕他们夫妻的感情。
　　“嗯，那就好。听你说的，我都有些困了。”
　　钟勤道：“那你也休息一下吧……”
　　祖尔打了个哈欠道：“很困，但是睡不着，时差太折磨人了，这次还特别严重，吃褪黑素也没用。”
　　钟勤道：“那我也爱莫能助了……”除了嘉嘉，对待别人的时候，他都能很轻易的把话聊死，双方经过短暂的沉默，在有些尴尬的气氛中说了再见，挂断了电话。
　　祖尔在客厅里坐了一会，又尝试回卧室补觉去了。
　　钟勤守在嘉嘉身边，看着她美丽安详的睡颜，情不自禁的在她脸颊上亲了一口。
　　嘉嘉睫毛微动，然后微微睁开眼，看到好儿子就守在自己床前，对他展颜一笑，还是如同鲜花盛开般的动人。
　　钟勤在她眼中看到她独有的精气神又回来了，知道妈妈元气恢复的很快。
　　“来给我当抱枕抱抱。”
　　嘉嘉笑着拉他上床，钟勤自然是从善如流，床位很宽，足够他们两个人睡。
　　嘉嘉确实就是想抱着他，儿子一上床，她就不客气的把胳膊和腿都搭在他身上，紧紧的把他抱在了怀里。
　　“怎么绷着一张脸……不开心啊？”
　　嘉嘉太了解这个大儿子了，只是扫了一眼，就看出他有心事，而且就连他此时心里的小纠结，也都猜出了七八分。
　　看破不说破，嘉嘉就想让他陪自己聊点没营养的，就想和他说说话。
　　钟勤低声喃喃道：“嗯，吃醋了……感觉宠爱被分薄了。”
　　嘉嘉看他幽怨的像个小怨妇似的，忍不住想笑，但是肚子还是很痛，根本不敢笑，只能扯了扯儿子的脸皮，笑骂道：“宫斗剧看多了吧？你是甄嬛吗？”
　　钟勤道：“嗯，就是嬛嬛……”
　　嘉嘉道：“切，你是几环？”
　　钟勤也忍不住乐了，爱几环几环，只是自己现在这把把都是十环，可是把妈妈坑苦了。
　　钟勤爱怜的轻抚嘉嘉的鬓发，柔声道：“嗳，其实我是心疼你。你带给我的都是欢乐和幸福，自己却承受这么多，身心的负担，各种内分泌失调……我要是能替你，我都真想替你把那些都受了。”虽然他也只能嘴上说说，但是自己为他付出的，他都能记在心里，嘉嘉也很欣慰了，但是嘴上还是抱怨道：“切，也就是这张嘴好使，你要是能替替我，我还真是谢天谢地了呢，每次都只图自己痛快……”此时嘉嘉却在想着张琦，想着每次他都主动自觉的戴套，现在想想他这个习惯其实真挺好的。
　　钟勤却不知道自己老婆亲妈正在想着别的男人，答话道：“能替你的话，我真没二话的。可惜臣妾真的做不到啊……”
　　嘉嘉听了，忍不住噗嗤一乐，这一句在这一世现在正是流行梗，嗳，做不到就做不到吧，谁让自己就是如此深爱这个讨债的小冤家呢。
　　其实嘉嘉的身体素质极好，又有密宗法术加持，生了七个孩子加起来遭的罪，都赶不上上辈子生他那么多辛苦和波折，所以不管怎么说，他都是自己心头最柔软的那一块。
　　钟勤说道：“刚才爸爸和李柔然来看你了。”
　　“哦，是吗？”
　　“嗯……外公和祖尔也来电话问候了……”夫妻二人进入了他们自己的节奏，就在这个安馨静谧的空间里，分享着他们独有的快乐。
　　嘉嘉只在医院里住了三天就出院了，两个孩子也非常健康，在当妈的怀里闭着眼吃奶闭着眼睡，像两个小牛犊子一样皮实。
　　嘉嘉这辈子养孩子经验丰富，实际上她差不多就是把孩子当小猪仔养，而且钟家的小朋友们也都好养活，不像他们的老爸钟勤，小时候就特别的矫情，半夜经常无缘无故就吭叽两声。
　　嘉嘉经常拿某人指代他，和七个儿子作对比，钟勤在嘉嘉口中，就变成了一个喜欢吭叽吭叽的爱哭包。
　　他也没有一岁以前的记忆，无法反驳只能听着，但是心里的郁闷那是可想而知的。
　　嘉嘉是不坐月子派，这也是受前世的影响，生程大公子的时候，她人在美国，美国没有坐月子的说法，所以嘉嘉也受其影响。
　　这一世，生周智、周勇和周斌的时候，婆婆周媛芳看得紧，她严格的在家做了一个月的家里蹲。
　　但实际上已嘉嘉身体的恢复能力，一礼拜就已经满血满魔原地复活了，可她又不能违拗婆婆的好意，嘉嘉心中的憋屈程度可想而知。
　　这二年婆婆管理松懈，注意力都放在自家小孙孙们身上，她就自由多了，坐月子什么的根本就不存在。
　　嘉嘉正在家闲得发慌，祖尔来电话，说要来家里看她，嘉嘉乐呵呵一口答应。
　　半小时后，祖尔带着妹妹登门拜访，家里除了嘉嘉和钟勤之外，其他人都去上班上学了。
　　钟勤主动承担起倒茶和提供点心的任务。
　　嘉嘉见到了祖尔的妹妹克莱尔，顿时有种惊艳的感觉。
　　小姑娘还在上高中，显得青涩稚嫩，但是也已经能看出来遗传了克里斯托尔家的优秀基因，是个美人胚子。
　　端正的五官，碧绿色的眼眸，白皙细腻的肌肤满满的胶原蛋白，是年轻活力的象征，只是体型身量和祖尔近似，都是属于那种柔弱纤瘦的类型，就像是欧美神话中，让人一眼难忘的美丽精灵。
　　祖尔问道：“两个孩子呢？”
　　嘉嘉道：“送到他们奶奶家去了。家里刚装修完，怕味道刺激到他们。”祖尔和克莱尔明显都有一点失望。
　　又寒暄两句，祖尔这才说起这次回美国的经历，大体就是去医院接受了几次体检，还参加了几次ALS互助会的活动，现身说法替病友们打气。
　　祖尔看看克莱尔道：“我去体检主要是为了说服家里人，不然我父母肯定不允许我带克莱尔来中国。现在医院的体检报告说明了一切，我身体的各项数据都恢复了正常水平。说实话，嘉嘉，你的医术太神奇了！”
　　嘉嘉谦虚的说道：“只不过是找对了方法罢了，倒回一百年，抗生素没有被发现的时候，发烧都有很大致死几率。”她又忍不住打量小可爱克莱尔，小姑娘显得有些局促，怯生生的贴着姐姐身边坐着，像是那种乖乖女。
　　只不过前世嘉嘉去美国给祖尔扫墓的时候，曾经见过另一个克莱尔，朋克造型，烟熏妆，脸上打了七八个环，十分非主流，也不知道往后几年她都经历了什么，可能是青春期的叛逆吧。
　　正是有了对比才有伤害，以至于现在的克莱尔显得格外纯真可爱。
　　祖尔见嘉嘉好奇的打量妹妹，就把话题引到她身上道：“为了等她放寒假，我这才又耽误了些时间。”
　　嘉嘉打趣道：“克莱尔也签份短工合同吧，她的绿色瞳色太迷人了，我们可以主打北欧梦幻精灵主题。”祖尔眼睛微微一亮，嘉嘉这个提议她十分心动，自己家族都是绿色眼眸，只不过自己的颜色不太明显，而克莱尔的外形条件和纯洁的气质都十分契合精灵人族的设定，祖尔敏感的捕捉到这是一个难得的机遇。
　　她询问了克莱尔的意见，嘉嘉这才发现，姐妹俩交流都是用英语，克莱尔似乎听不懂中文，这就有些尴尬了。
　　和祖尔相处久了，他们都习惯了和美国人民讲普通话了，原来在有华人血统的家里，也不是每个人都会讲中文的。
　　好在两口子英文也不错，至少日常会话没问题，特别是钟勤，几乎可以做到英语无障碍交流，主不过这时候，他正在厨房里忙碌着，不知道在做些什么。
　　换成英语之后，克莱尔显得活泼了许多，主动和嘉嘉攀谈起来。
　　嘉嘉就把自己的设想直接和她解释了一遍，随后说道：“这并不会占用你太多时间，而且可以给你增加一些工作和社会实践的履历，而且这些工作也是有不错的薪酬的，如果我们运作得当，你甚至可以凭自己的能力挣够大学的学费。”克莱尔听得目光连连闪烁，显然是已经动了心。
　　她问道：“我想先参观一下你们的企划，以及服装道具和化妆团队。如果我们之间对于人物的理解无法同步，请允许我拒绝您的提议。”
　　“Deal！”
　　嘉嘉伸出手来，二女握了握手，达成了初步的合作意向。
　　嘉嘉扭头对祖尔说道：“祖尔，你妹妹可是一个谈判高手啊。”祖尔苦笑道：“她学习很好的，理想是斯坦福的商学院。你要是能支付她全额的学费，那可不是一笔小数目。”
　　嘉嘉莞尔一笑，心里有了一点猜测：或许上一世，克莱尔就是因为学费的原因，错失了就读名校的机会，所以才变得自暴自弃吧。
　　虽然美国大学有奖学金制度，但是想拿到全额奖学金非常难，很显然克莱尔还没有那么优秀。
　　又或者是祖尔经历过的一切，对她影响深远，被ALS 支配的恐惧，让她彻底的沉沦。

第10章 姐妹（下）
　　嘉嘉道：“那我先看看她的身体状况吧。”祖尔征询克莱尔的意见，克莱尔和嘉嘉也开始熟悉起来，就点点头，问了句：“我们现在去医院吗？其实我带来了诊断报告的。”
　　嘉嘉有些哭笑不得，祖尔解释道：“我并没有多描述你给我治疗的过程，我父母不会理解，而且会增大我带克莱尔来中国的阻力。”听她这么一说，嘉嘉点点头，祖尔说得有道理。
　　这时候厨房里传出了浓郁的奶香味，嘉嘉看克莱尔咽了咽口水，笑问道：“这两天来北京，吃饭什么的都还习惯吗？”克莱尔点点头，想了想说道：“北京烤鸭好吃！”她来北京这大都市，东南西北还摸不准，除了烤鸭，她也说不上自己这几天都吃的些什么，反正都很好吃。
　　祖尔笑道：“下飞机的第一顿，果果就带着我们去吃的烤鸭。我那时候昏昏沉沉的没胃口，不过克莱尔却是对它念念不忘。”克莱尔补充道：“我最喜欢那个巧克力酱，味道非常特别。”
　　嘉嘉愣了愣，道：“烤鸭店的巧克力酱……？”祖尔捂脸说道：“甜面酱。”
　　嘉嘉和在厨房里的钟勤听了都忍不住笑翻了。
　　祖尔道：“我和她解释过了，她很执着的认为里面一定加了巧克力。”
　　嘉嘉咯咯笑道：“好吧，我看克莱尔很有黑暗料理的天赋。”
　　这时候钟勤端着他的拿手绝活——法式蛋奶酥，走出了厨房。
　　原本他对自己的手艺非常有自信的，但是听祖尔说她妹妹喜欢甜面酱口味的巧克力，他对自己的手艺就不那么自信了。
　　不过幸运的是，嘉嘉和祖尔姐妹人手一个甜品，都对钟勤的手艺赞不绝口，这让钟勤内心的虚荣心再次膨胀起来。
　　祖尔赞道：“BOSS，你做的Soufflé依然美味非常啊，比上次吃到的小红莓味的更好。”克莱尔颇有内涵的看了看自己姐姐，又看了看钟勤，也点头赞道：“嗯，比艾琳做的好吃多了，她每次做soufflé都会烤糊。”祖尔替她的后妈辩解道：“那应该是烤箱的缘故，我这次回去，不是给家里换了一个新的烤箱嘛，以后肯定不会烤糊啦。”
　　嘉嘉和钟勤都看出来了，克莱尔小姐也是一个活宝啊……美味的甜品，上等的红茶，加上奶油和糖，非常完美的一顿下午茶，嘉嘉很快也摸清了克莱尔的身体状况。
　　克莱尔满眼都是好奇的小星星，不明白为什么嘉嘉在自己手腕上摸索一阵，就声称已经诊断出自己的病情，这难道是神秘的东方魔法吗？
　　如果担保人不是自己的亲姐姐，她都要担心自己被骗来中国会被卖掉了。
　　嘉嘉道：“嗯，你思虑杂念，是不相信我这样就能看出你的病情吧？”克莱尔有些惊讶，问道：“这样摸脉搏，就能感受出人的情绪吗？还是说，其实你会读心术？”
　　嘉嘉笑道：“中医是一门经验学科，接触的病人多了，自然就能归纳出许多经验来。在过去科学不发达的时候，没有那么多的透视仪器，中医是领先世界的医学。”克莱尔反驳道：“可是经验也分正确的经验和错误的经验吧？我认为科学的数据，才是最精确的判断依据。”
　　嘉嘉和钟勤互望一眼，难得小姑娘有这样的思想深度。
　　钟勤道：“物理课代表吧，杠杆原理学的这么好。”
　　嘉嘉和祖尔都被逗乐了，但是克莱尔明显没有GET到笑点。
　　嘉嘉道：“中医、西医，各有所长，更重要的是掌握知识的人，美国也有名医和庸医之分吧。”克莱尔这次没有抬杠，点点头表示认同嘉嘉的话。
　　嘉嘉撤回探脉的手指，对祖尔说道：“她的病状比较浅，我帮你们一起调养一个月，在饮食和生活方面注意些，三十年之内不会有事的。”克莱尔问道：“那三十年之后呢？”
　　嘉嘉道：“如果你的生活没有规律，饮食没有节制，十年之后你就可能会患有高血压、高胆固醇、糖尿病、心脏病等病症，你还只担心ALS吗？”克莱尔沉默，她似乎察觉到，嘉嘉在针对自己。
　　祖尔打圆场道：“我们的饮食和生活习惯都非常健康的，太谢谢你了，嘉嘉。”
　　嘉嘉点头笑道：“嗯，只要你们保持健康积极的生活态度，我相信，你们一定可以长命百岁的。”上一世在祖尔香消玉殒后，嘉嘉对于渐冻症进行过深入的研究，查阅了许多医学书籍：得了渐冻症的人，最后不但无法行走、无法起身，甚至无法完成吞咽动作，会被自己的口水呛到，直到最后无法自主呼吸……如果不是时空出现了分歧，她比祖尔自己更清楚她可怜的命运：她会像她目睹的，像她们已经过世的母亲，无法吞咽食物、不能自主呼吸、好好吃顿饭、睡一觉，都成为非常奢侈的事情……难怪她毅然决然的离开了程家，那只是她为自己保留最后一丝体面付诸的行动。
　　克莱尔听嘉嘉这么保证，虽然她并没有真正经历过ALS 的折磨，她的年纪也还无法真正体会ALS 的可怕。
　　她还在因为嘉嘉的莫名针对而有些怄气。
　　她却无法理解嘉嘉心中对她的心疼，也没法预见自己的未来自己的模样。
　　祖尔忽然想起嘉嘉给她熬制的中药汤的味道，忍不住有些头疼的问道：“嘉嘉，还需要喝那个汤药吗？”
　　嘉嘉俏皮的眨眨眼道：“那必须的啊。”
　　祖尔痛不欲生的叹道：“哦，不……我可以选择不喝吗？”
　　嘉嘉笑道：“味道其实也还好嘛，你就把它当成黑咖啡喝就是了。”祖尔苦笑道：“我喝咖啡都是加双奶双糖的。不过，我估计克莱尔可能会喜欢那个味道。”克莱尔道：“我觉得你好像是在讽刺我……”祖尔笑着答道：“自信点，你可以把好像去掉。”气得克莱尔扑到姐姐身上，姐妹俩笑闹成一团。
　　工作室的助理打来电话，已经做出了精灵女神企划的初稿，服化道团队也都有空，也给出了服装设计概念图，克莱尔有些惊讶于祖尔所属的工作室的效率，祖尔对着妹妹一笑，她们姐妹也是很有默契，从克莱尔的眼神里她就读懂了妹妹的想法：“是啊，我刚来的时候，也被他们的财力和执行力吓了一跳。”
　　钟勤开车，带着三女去公司开会，在车上，嘉嘉对克莱尔说道：“你自己有什么想法，都可以和他们提，他们几个都是你姐姐的专属团队。”初次来参观的克莱尔见姐姐所属的工作室，虽然她已经猜想过这不会是一个小作坊，但是工作室的软硬件设备如此专业，已经超乎了小姑娘的想象，相比于她在网络直播和电视节目中看到的巴黎顶级秀场的后台也毫不逊色。
　　其实克莱尔只是个美国阿拉巴马州乡村里的女孩，还没出北京机场之前，还抱有中国贫穷落后的刻板偏见和作为美国人的优越感，但是真正见识了北京这座国际大都会的繁华，克莱尔真的有些心动了，这将是一个豪华盛大的舞台，姐姐的追逐多年的梦想，真的会在这里实现。
　　克莱尔看姐姐正在和她的团员热烈的讨论设计方案，认真工作的她整个人都好像闪闪发光。
　　嘉嘉凑到她身边说道：“你姐姐是这个行业中最有天赋，也是最努力的那1%. 在这条逐梦路上，她一定会成为一颗耀眼的超级明星的。”
　　克莱尔道：“其实，来中国之前，我们一家人对中国，对北京都没有任何画面。爸爸妈妈不理解她为什么要放弃巴黎，而来到中国。直到这一刻，我才明白，姐姐是一直在追逐梦想的道路上前进呢。”
　　嘉嘉点点头，这样的祖尔，是她见到过的最自信、最迷人的样子，就像在克莱尔眼中一样，在嘉嘉眼中，此刻的祖尔烨烨生辉，是那么的耀眼。
　　克莱尔转头，看向独自站在不远处注视姐姐的那个男人，突然问道：“冒昧的问一句……我姐姐是你丈夫的情人吗？”
　　嘉嘉玩味的看向克莱尔，笑道：“你怎么会有这样的想法？”克莱尔耸耸肩道：“我猜的！虽然祖尔非常的优秀，但是即便我是她最亲爱的妹妹，我还是觉得，她并不值得你们花这么大的代价投资她。我能看出来，你们是很大的企业家，应该非常懂得计算成本和对风险的评估和规避，除非你们是另有图谋……”克莱尔颇有深意的看向嘉嘉问道。
　　嘉嘉笑骂道：“人小鬼大的小机灵鬼，懂的还不少。”克莱尔只当嘉嘉是默认了她的猜测，笑道：“这次我来中国，其实也是带着任务来的。我妈妈请我来做侦探，观察一下姐姐的‘男朋友’。你老公蛮帅的，有点像基努。里维斯，做点心还好吃。”
　　嘉嘉摇头，叹口气说道：“你把你姐姐想得肤浅了，她是真的热爱她的工作。我们只是普通朋友的关系。”
　　克莱尔撇撇嘴，明显不相信嘉嘉这种有些苍白的辩解说辞，像极了一个自欺欺人的妻子。
　　不过克莱尔看得出来，姐姐和嘉嘉已经成为很要好的朋友，而且她在这里生活和工作都很稳定，还拿着过百万美元年薪，即便他们真的是那种地下情人关系，她觉得也无所谓，姐姐开心就好。
　　祖尔招招手，让克莱尔也加入讨论会。
　　嘉嘉走到丈夫身边，小声把刚才克莱尔的话和他复述了一遍。
　　钟勤有些尴尬的摸了摸鼻子道：“这也是没办法的事情，我们对祖尔的感情，想必说出来也没有人会相信吧。反倒是说对她这个人有兴趣，才是符合正常人的逻辑。”
　　嘉嘉叹口气道：“哎，正是因为如此，我觉得对祖尔有些不公平了，明明她那么努力的工作，那么努力的学习。”
　　钟勤笑道：“上一世，我记得她似乎也没有这么努力吧？或许她就是为了证明自己是靠实力说话的。”
　　嘉嘉点点头道：“看来是吧，嘻嘻，懂得自我鞭策其实也挺好。”
　　嘉嘉忽然有些饿了，问道：“晚上咱们吃什么？”
　　钟勤道：“浩二给我空运来一整条西冷，A5级的。正好今晚我们给克莱尔开个欢迎会，我送去松轩家的铁板烧店里……”松轩家是钟勤最近注资的一家高档日料店，最主要是用他家的商照，进口日本A5和牛比较方便，至于他家的料理……唐果更愿去回转寿司店，因为在松轩家她从来都吃不饱。
　　程嘉嘉果断拒绝道：“不去他家。”唐果立马点头应和。
　　钟勤问道：“为什么？他家的菜做的不好？”
　　嘉嘉摇头道：“不是，他家菜味道不错，就是太精致了，每次去那里，果果都是一口吃一个，看着都替她着急。”
　　钟勤笑道：“呵呵，也是。那就改去老李家的自助烤肉吧，让李叔给配八人份的菜。我们再带条牛肉和一些海鲜过去。”
　　嘉嘉拍板同意道：“嗯，就这么定了。晚上吃完饭，陪我去逛街？”
　　钟勤怕冻着嘉嘉，劝道：“咱还是热热乎乎吃完饭直接回家吧。”
　　嘉嘉道：“这大冷天的，我也不愿动弹啊，果果和你大公子都快过生日了，然后就是圣诞，完了是元旦、过年……这一年下来，不是在准备生日礼物，就是在准备节日礼物。这也亏了你和婆婆不用我应酬外面的关系，不然我真要崩溃了。”
　　钟勤无奈苦笑，说起这些应酬他也是不厌其烦，以前他作为京圈最神秘最负盛名的商业巨子，等闲宴会请柬是递不到他面前的，现在也都是吴子飞和张琦在帮他应付人脉关系，让他可以从交际应酬脱身出来。
　　“嗯，那咱们给果果准备个什么礼物？”
　　钟勤问道。
　　嘉嘉道：“我还没想好，这不想和你出去转转，找下灵感嘛。你呢，准备的什么？”
　　钟勤道：“我挑了件手镯，设计是果果喜欢那种比较野的类型。”
　　嘉嘉问道：“什么样的，给我看看。”
　　钟勤在手机上搜索翻找了下图片，递给嘉嘉看了看。
　　“卡地亚美洲豹啊，挺好。哎，我能选择的范围又缩小了。真犯愁给果果买礼物，GET 不到她感兴趣的那个点。”
　　钟勤偷笑，建议道：“香水怎么样？我最近发现Lisa用的一款小众香水味道不错。”
　　嘉嘉道：“有点太不走心了吧？万一哪天两人撞一起，不就尴尬了。”
　　钟勤点点头道：“倒也是，Lisa休假结束，明天就回来和果果交班，就算果果平时不爱打扮，但是她的鼻子可是很灵的……”
　　嘉嘉叹道：“哎，再考虑考虑吧。”
　　钟勤又问道：“你就没考虑考虑，给咱儿子送一份什么礼物？”
　　嘉嘉想想说道：“小学究啊……送他一套四大名著的连环画吧，从小培养文学兴趣，怎么样？”
　　钟勤汗了一个，这当妈的太不着调了，还给自己儿子取外号，不过想想自己沉稳的大儿子，小小年纪还真是有一副起点网文大家族嫡系接班人的做派，对号入座的画面感逗得他忍不住笑出了声来。
　　嘉嘉问道：“什么事这么高兴，还自己偷着乐上了？”
　　钟勤笑问道：“咱儿子都有绰号吗？老二呢？”
　　嘉嘉笑道：“周元霸。”
　　钟勤更是笑喷了，说道：“媛字辈的，感觉跟老妈是一辈的了。”
　　嘉嘉嘿嘿笑道：“嘿嘿，那就改叫小元霸好了。现想得，哪有那么无聊，给孩子们取绰号。”
　　夫妻俩又闲聊了半天，顺道通知了张琦、娜娜和唐果晚上聚餐的事，唐果听说有大肉肉吃，表示马上来设计室，让嘉嘉等她。
　　这时候，祖尔那边的碰头会结束，人员陆续离开，开始忙活分配到自己手上的任务。
　　祖尔和克莱尔来到钟勤和嘉嘉身边，嘉嘉问道：“方案基本敲定了？”祖尔点点头道：“推进的很顺利。”
　　嘉嘉又问克莱尔道：“怎么样？你姐姐的工作环境。还满意吧？”克莱尔用力点点头，转头问祖尔道：“姐，能带我参观下你的衣柜吗？”衣柜是指代明星为品牌代言的当季流行产品，是明星的实力与价值最直观的体现。
　　祖尔打开自己的专属化妆间，克莱尔高兴的冲向秋冬装的衣架。
　　“哇！这个好漂亮！这见也是！这是今年的最新款吧？”克莱尔兴奋的问道。
　　嘉嘉笑道：“嗯，都是厂家送来拍照的样品，已经都用完了。有看好的就拿去穿吧。”克莱尔惊喜道：“可以吗？”见钟勤夫妇和姐姐都点了头，她很快挑出了一件Duvetica的长款羽绒服和一件Gucci 的羊绒外套，在两件之间犹豫不决起来。
　　祖尔得到嘉嘉示意，就对克莱尔道：“喜欢都送给你好了，这件Gucci 的版型偏瘦，我穿着有点窄了。”
　　克莱尔把衣服捧在怀里，开心的道谢：“谢谢姐姐，谢谢哥哥，谢谢嘉嘉姐姐。”
　　解决了一半的温饱问题，钟勤就把晚上的安排说了：“晚上一起吃饭吧？为了给克莱尔接风，我特别订了一整条A5和牛的西冷，今天刚从日本空运过来的。”克莱尔听得口水都快流出来了：“祖尔，你……我们都以为你在中国受苦，没想到你居然过着这样奢华的生活，你太堕落了。”祖尔双手一摊，无奈的说道：“我早就和你说了，我在中国很好的，你说我骗你。”
　　钟勤和嘉嘉忍不住都笑了。
　　祖尔问道：“晚上都有谁？”
　　嘉嘉道：“有我们四个，还有娜娜两口子，还有果果和早早，我们吃自助烧烤，比较自由也不会被人打搅。”祖尔其实不太想去，她的饮食是有严格规定的，她怕自己禁不住和牛的诱惑，只是她看到克莱尔眼巴巴的看着她，就不禁又有些动摇了。
　　嘉嘉笑道：“开工之前放纵一下也无妨，大不了明天让囡囡和果果陪你健身。”
　　祖尔下定决心：“那好吧。”
　　“yes ！”克莱尔激动地几乎跳起来，她也还没有吃过传说中的和牛，据说那种最顶级的要好几百美元一磅，能买至少一百个她最爱的“Cheese Burger ”。
　　对今天的晚餐，她十分期待。
　　又等了一会，唐果驾车来到工作室，几人碰面，看看还没到晚高峰时间，就集体翘了班。
　　约好了家楼下的老李家的烤肉店，唐果开着祖尔的保姆车，带着祖尔两姐妹去抢占有利地形。
　　钟勤和嘉嘉开车去松轩家拿晚上吃的海鲜。
　　枣的身形一闪而过，出现在钟勤的车后座上。
　　嘉嘉问道：“早早，晚上露个面吧？一起吃。”枣低声嗯了一声，算作答复，很显然，她也很期待今晚的美食。
　　松轩家已经按照要求，替大老板分割好牛排，松轩特选的鹅肝、松茸、海胆、牡丹虾、扇贝、龙虾等……一些分量不大，但是极为鲜美的食材。
　　钟勤对于食材很满意，就照单全收了。
　　松轩家搭出将食材全都装入一个大的保鲜盒，然后恭送大老板夫妇离开。
　　经理凑上来问道：“老板今儿个不在店里吃啊？”总厨也摸不准脉，表面上还故作轻松的耸耸肩道：“可能是打算换换口味吧……行了，忙着呢，先回后面了。”说完，他怀着有些复杂的心情回了后厨。
　　前堂经理看了大厨背影，一边回到自己岗位，一边心中窃笑：老板最近来光顾的次数锐减，老家伙心里指不定又打鼓了，怕老板炒了他，还在这强作镇定。
　　老李家的自助烧烤，是那种韩式烧烤，烤肉配各种精致小泡菜，年初刚刚把店面大翻新，清洁又舒适，也是钟勤和嘉嘉经常光顾的食堂。
　　钟勤早就和老板老李混得熟悉无比，所以他就这样明火执仗的抱着大泡沫箱进了门，其他不明真相的客人只以为他是来送货的。
　　李老板亲自接待，接过保温盒，让后厨把材料加工出来，然后把钟勤等人送到已经开好了包厢。
　　唐果和祖尔姐妹俩已经到了，她按照钟勤事先吩咐的，饮料点了一大堆，还开了一瓶干邑白兰地，一瓶店里最好的红酒。
　　钟勤看了看又吩咐道：“李叔，再加一瓶红酒，一瓶不太够。”
　　“好嘞！”李老板乐呵呵的答应道：“还要点什么？”
　　“你们家自己酱的小菜，每样都上点。”
　　嘉嘉道。
　　“哎，没问题。”李老板再次应答。
　　这时候张琦和娜娜正好走到门口，娜娜哈着气，说道：“呵，今天外面风好大，冻死我了。”
　　嘉嘉笑着拽过她，替她搓搓手，正要引发一场叫你不穿秋裤的大论战，娜娜见势不妙，马上就和克莱尔交谈起来：“你就是克莱尔吧？你好、你好。Welcome to Beijing！”
　　她英语就是三板斧，除了这两句，就还会一句：“安木凡，三克油，俺的油。”听得克莱尔是一脸懵逼，两个人自然是没法交流了。
　　然后包厢里就就形成了泾渭分明的两个小圈子。
　　祖尔和克莱尔姐妹并肩坐着，克莱尔边上是嘉嘉，再边上是钟勤。
　　另外一边坐着唐果、程娜娜、张琦，以及枣坐在边上，静等着开饭，也不和人交流。
　　克莱尔有些好奇，在桌下戳戳姐姐，问道：“祖尔，那是谁？”祖尔道：“那是早早，老板娘的私人助理。我和她也不是太熟。”不一会儿，碳炉烤架摆好，各种新鲜美食也都悉数摆上桌，讲究的摆盘搭配精致的小菜，看得让人不禁食指大动、垂涎欲滴。
　　这时候克莱尔已经没有多余的心思关注程早早了，在身旁嘉嘉热情的招呼下，已经把一大块烤的外焦里嫩的牛排粒送入口中。
　　正宗的和牛入口的瞬间融化，浓郁的肉香在每一颗味蕾上舞蹈跳跃。
　　“哇！”克莱尔陶醉的眯起眼，整个人如同升入了天国。
　　克莱尔感觉自己已经了幻觉：哦，上帝啊，我见到了我的主啊，耶稣怀里抱着的……是一头小牛？
　　嘉嘉问道：“味道怎么样？”
　　克莱尔道：“太好吃了，这真的是牛肉吗？我感觉我十几年的人生都被骗了，我以前吃的肯定都不是牛肉。”大家听小姑娘这么抱怨，忍不住都笑了起来。
　　包厢里两张长桌并列，每桌上都有一个碳烤炉，足够八个人一起动筷，嘉嘉惊讶的发现，克莱尔的筷子用的极为熟练，看样在美国也是中餐馆的常客。
　　严寒的冬季，三五知己围炉烧烤，这时候包厢外面也渐渐传来人语，饭店里到了上客的时间。
　　包厢里牛肉的香气，搭配着各种海鲜不断呈现，饭桌上的气氛非常热烈。
　　程娜娜坏坏的递过一杯红酒到克莱尔面前，克莱尔有些犹豫，看看姐姐。
　　今晚的酒是原装的波尔多红酒，是顶级牛排的绝佳搭配，祖尔已经喝了两杯，看妹妹眼巴巴瞅着自己，就点头道：“只许喝一杯。”
　　克莱尔大喜，接过酒杯，然后一口酒一块肉，不知不觉很快就喝了两杯红酒下肚。
　　然后，她就张口开始说中文了，让钟勤和嘉嘉都惊讶的看着祖尔。
　　祖尔耸耸肩、摊摊手道：“她平时比较抵触说中文，实际上她是会说的。”
　　嘉嘉没好气的说道：“那还让我跟个傻子似的，磕磕巴巴连说带比划说了一下午英语。”祖尔这时候也喝得有点高了，咯咯笑道：“咯咯……这叫什么……中国不是有句成语叫骑虎难下了嘛。而且你英语挺好的，沟通也没有障碍。而且似乎你也没问过她会不会中文吧？”
　　嘉嘉一想也是，自己确实没问过克莱尔。
　　而且，上一世，他们一家还在巴黎的时候，邻居家的小姑娘就是这样，能听懂中文，就是不开口说，平时在家都是她爸妈讲中文，她讲法语这么交流。
　　祖尔家白人血统是主流，祖尔这种热爱中国文化的反倒是比较另类的个体了。
　　娜娜撇撇嘴，心说：装13的傲娇小鬼。
　　她看枣只是吃着眼前小碟里的酱土豆和辣白菜，就把好的牛肉夹到枣的盘子里。
　　“吃吧，别光吃土豆。”枣点点头，道了句谢，就低头细细咀嚼盘子里的牛肉来。
　　娜娜问道：“早早，你想喝点什么？”枣想了想，说道：“酒。”
　　娜娜又问道：“哪种酒？红酒还是白兰地？”枣摇了摇头，说道：“二锅头。”
　　娜娜有些差异，她是第一次发现，这个沉默寡言的暗忍，居然还是个小酒鬼。
　　她按了服务铃，正忙着招呼客人的李老板过来问需要添点什么，钟勤抢先道：“来一瓶泸州老窖，52度的。再添几个小菜，我看都挺爱吃这冰土豆泥的，还有这个生拌牛肉，都来两份。”他对于枣说道：“尝尝这个酒，比二锅头更绵醇。”枣点点头，依旧沉默的低头吃菜。
　　克莱尔随手翻了翻菜单，见后面酒水的价目表，吓了一跳，指着红酒最后一栏问道：“这个酒原来这么贵吗？”她真的不懂，在国内不是听说，中国是个贫穷落后的国家吗？
　　是自己接受了十几年的教育都是虚假信息，还是自己对世界的直观认知出现了问题。
　　嘉嘉说道：“我们的生活水平，肯定是高于一般百姓的。实际上，美国也确实是世界第一强国，美国人民的平均生活水平也是世界第一的。”克莱尔郁闷道：“可是，北京确实是一座现代化的大都会，虽然我没去过纽约，不过我想应该不会比这里更繁华了吧？”
　　嘉嘉笑道：“如果只看市容市貌，北京应该是首屈一指的。嗯，上海经济应该更繁华一些。”克莱尔好奇道：“上海更好吗？”
　　嘉嘉点点头道：“北京有许多需要保护的重要历史建筑，所以市容市貌的改造肯定是要受限制的。不过这些园林和宫殿，确是祖先留给我们的无价的瑰宝。”克莱尔道：“我知道紫禁城，我知道长城。”
　　嘉嘉笑道：“有兴趣吗？明天安排带你去玩。”克莱尔想了想，摇摇头道：“这次工作的机会非常难得，我想多投入一些时间在这方面，如果下次有机会的话，我会去的。”
　　嘉嘉点点头，对小姑娘认真的工作态度表示很满意，看来她非常在意这块现金收入。
　　不过克莱尔接着说道：“下次来，我要感受一下普通人的生活。”
　　祖尔和嘉嘉默契的一笑，克莱尔已经对这个国家燃起了浓厚兴趣，想要更多的了解它，这是好事。
　　嘉嘉说道：“那么……我们就趁着这个机会，敲定一下合同细节吧。”克莱尔拽了拽姐姐，祖尔也凑过来，嘉嘉从随身的包里翻出一张白纸，写上她开出的条件。
　　顺利完成工作，可以得到10W 元报酬。
　　影片、照片及相关肖像权产生的收益，双方各得50%.产品的最终解释权归出品方所有。
　　很公式化的条款，祖尔给克莱尔解释完，克莱尔略微有些失望，10W 人民币换算成美元，也只有一万多，与她需要筹集的高额大学学费还有很大差距，不过她转念一想，对于自己这也是一大笔意外收入，就想要答应下来。
　　她随口问了一句：“那个肖像权的分成，大概会有多少？”
　　嘉嘉和祖尔互望一眼，嘉嘉不确定的说道：“这个我们不能保证，要看市场的反响。不过，你姐姐这方面更有经验，你可以听听她的意见。”祖尔粗略估算了下，说道：“你那份应该不少于10W 美元吧。”
　　克莱尔哪会再犹豫，立刻签了自己的名字加按了手印。
　　嘉嘉笑着晃了晃草签的合同笑道：“明天你姐的经纪人会把正式合同带给你，我们合作愉快。”
　　克莱尔也笑道：“合作愉快，谢谢老板娘。”
　　钟勤突然插口道：“克莱尔，你的起点很高。有没有兴趣了解下网络主播这个行业？”在这个年代，直播经济还没有兴起，钟勤再一次想要凭借自己穿越者的优势，走上时代浪潮的尖端，最近他的公司正在和某知名网站联合设计，中国第一款直播平台即将诞生。
　　克莱尔有些不明所以，问道：“猪波？那是什么？”
　　钟勤看看表，已经快到十点钟。
　　他看看菜上的差不多了，大家也都有了几分醉意，就大手一挥道：“法不传六耳，回家再说。”招呼来饭店老板老李结了账，才对祖尔姐妹说道：“今晚都喝了不少酒，干脆就在我们这边住下吧，我们住A栋，你们姐妹住B 栋。”祖尔道：“你们住的下嘛？”
　　娜娜嘿嘿坏笑，心说：我们一直都是睡一张床的，肯定住得下。
　　得到肯定的答复，祖尔又看了看外面街面上呜啸的北风，点点头道：“那好吧，正好我们可以接着聊聊，刚才那个话题。”
　　钟勤点点头，拉着大部队就回了家。
　　自助烧烤就在小区旁边，出门左转五百米就到了家，钟勤索性连车都不开了，和老李打了个招呼，只说明儿一早过来取车，老李忙碌了一天，打着哈欠答应了一声。
　　出了饭店，一阵冷风袭来，克莱尔忍不住紧了紧自己身上的大衣，她还不适应北京冬季的严寒。
　　回到顶层公寓，克莱尔对钟勤复式双层两个单元，装修豪华的家很感兴趣，钟勤笑指了张琦说道：“我们兄弟一人一栋，没事就互相串门子，过年过节的真好能凑一桌麻将。”祖尔笑问道：“六个人打麻将？”
　　钟勤笑道：“我替补。”唐果道：“我不会，专职伺候茶水。”
　　娜娜问道：“祖尔，听你的意思，你也玩麻将？”祖尔笑道：“在巴黎时候和朋友玩过，只是会垒牌，所以还是算了吧。”
　　嘉嘉沏了一壶好茶，摆上果盘，做到丈夫身边，主持会议道：“好了，说说吧，你做网络直播的想法。”
　　钟勤见大家的目光都汇集到自己身上，就开始说道：“好吧，咱们讲正题。现在，手机已经是大家日常生活的必需品，随着4G网络的普及……用手机、摄像机拍摄生活片段，然后上传到往上给人看……”经过钟勤的介绍，克莱尔和祖尔都明白了他的意思。
　　室内暖气很足，克莱尔身上渐渐有了暖意，她对这个话题很感兴趣道：“就是类似VLOG吗？我从前有的，只是家里人反对，说会泄露我的个人信息，不安全。”祖尔也说道：“是啊，我看过很多报道，许多博主发布自己的信息和言论，然后遭到了变态的尾随，以及人身伤害，我认为这样增加曝光率是不安全的。”
　　钟勤点点头道：“我理解你们对于安全方面的担心，安全性确实是一个重要的考量因素。不过，我们的网络直播更多是在室内进行，直播平台信息也经过多层加密，所以更有利于对播主身份信息的保密。”祖尔和克莱尔听他这么说，也都点了点头，反正听听对方的构想也没有坏处。
　　钟勤笑道：“今天我先聊聊初始的框架……”
　　祖尔和克莱尔点点头，静听钟勤下文。
　　“这种新型短视频，和以往的Vlog有明显的区别，强调的是live即时互动。”说着，他就开始解释弹幕即时互动的设计。
　　克莱尔听得更是津津有味，从前她就很喜欢与许多博主私信互动，现在这种可以即时互动，听着就新颖有趣，非常符合年轻人的对新鲜事物的好奇心，而这时克莱尔才明白，为什么对方在开始的时候要提到4G网络，流畅的直播信号，需要强大的物联网作为支持。
　　克莱尔心中一动，这时他对于网络发展前瞻性的预测吗？
　　钟勤接着说道：“克莱尔具有得天独厚的优势，首先她是一个外国人，会说中文的外国美少女，而且品学兼优。比如说，她进入大学以后，将她在大学里日常经历分享出来，可以满足很多人对美国大学生活的好奇心，增进中国人对美国人的了解。其实不光美国的青少年对中国不了解，中国人对美国社会一样有强烈的好奇心。”克莱尔更加心动的点点头道：“我现在就特别想了解中国人的日常生活是什么样子的。”
　　嘉嘉见祖尔欲言又止，知道她还是担心户外活动会暴露妹妹的身份信息问题，就补充道：“克莱尔也可以做一名网络外教，专门在网上教大家学英语，这完全可以在室内操作，避免在户外暴露所在地位置。”
　　钟勤点点头道：“你外貌很美丽，气质清纯可爱，谈吐举止文雅，在网上一定能够打开关注度，如果再有两样拿得出手的才艺，凭借先行者优势，我保准你能够迅速积累人气，这将给你带来千万级别的粉丝群体。”听到这里，除了嘉嘉了解互联网直播的庞大效应，祖尔、克莱尔、程娜娜、张琦和唐果都震惊了。
　　“千万级粉丝的人气偶像”，他是在造神啊，而且是成批量的造神，别人说的话他们可以不信，但是钟勤本身就是一位神- 资本之神，难怪他能成为这个大时代的王者。
　　克莱尔很敏锐的捕捉到商机，说道：“这样，似乎我的肖像权可以很值钱了。到时候，我是不是可以接很多广告代言了？”
　　钟勤很喜欢这个聪明的姑娘，思路一点就透。
　　他又转向祖尔道：“其实你也不用太过担心，我们最初的直播，主要还是面向国内的市场。而你的目标自然是以完成学业为优先。真正想要挣大钱，等你先完成学业再说，同意吗？”
　　“哦，这样啊，我明白了。”克莱尔语气有些失望，但是她也认同钟勤的话，一夜暴富并不一定是件好事。
　　程嘉嘉接口道：“你的Vlog是按播放量支付报酬的，我们设定一次播放需要支付作者一块钱，也就是大概十五美分，那么一万次播放量，你大概就可以获得一千五百美元，并且这个收入是会持续积累的。”
　　在场所以人都有种怦然心动的感觉，克莱尔脑海里快速计算着，如果稳定会员群体达到100 万，那么自己每制作一条视频，保守估计都会给自己带来超过数千元美金的收益，虽然这个创意还只是一个粗陋的框架，但是这并不影响她看好这个创意的前景。
　　祖尔也在回味钟勤说的，千万级的粉丝基础，她现在自己都想搞一个直播的名额了，这对她的事业会有极大地帮助。
　　克莱尔满眼崇拜的看向钟勤，道：“哇塞，你简直就是策划经营的神来之笔。怪不得你这么富有！你的理念绝对是比尔。盖茨，巴菲特级别的。”
　　钟勤脸上微微一红，心说：不过拾人牙慧尔。
　　嘉嘉却在一旁骄傲的道：“其实他在中国金融圈就有一个外号，就是小巴菲特。”
　　钟勤的话，同时让祖尔和克莱尔姐妹、程娜娜，几个人心思都有些活络起来。
　　时间已经很晚，娜娜安排姐妹俩在自己家里住下。
　　家里的一应设备，卧室里的各种生活用品都有人来定期保洁，就是为了应对有临时访客的情况。
　　娜娜拿出一堆护肤品、面膜，递到祖尔眼前道：“都是公司代言的品牌，不知道是不是你平时用的牌子。”祖尔笑道：“还真是，他家这几款护肤品真的不错。”
　　娜娜也很开心，又坐下和祖尔聊起了护肤心得。
　　坐在一旁的克莱尔则心里还有些兴奋心情挥之不去，一直都在思考自己本身具有的才艺：我是唱诗班的成员，老师说我声乐很有天赋。
　　我还会弹钢琴，我还会……这次中国之行，自己真是赚大了。
　　聊了一阵，娜娜见祖尔不断打了几个哈欠，想起姐姐说她日常生活非常自律，从不熬夜，就问道：“平时这个点，你都睡下了吧？”祖尔看看表，已经快十一点，就点点头道：“今天是有点晚了……看来我还是有些没倒过时差。”
　　娜娜笑道：“那你们姐妹也早点睡吧。明早还要开会吧？早上果果会来叫醒你们的。”祖尔和克莱尔都点点头，然后二女将娜娜送出了大门，互道了晚安，这才将门关紧。
　　克莱尔笑着挽起姐姐的手臂笑问道：“这真是你第一次在他家住吗？”祖尔有些懵的看着妹妹，不懂她的意思：“当然，我之前都不知道他们家就在这附近。”克莱尔兴奋道：“走，参观一下呗？”祖尔摇头道：“我好困，要洗洗睡了。”因为今天是私人聚会，又住在别人家里，所以只画了淡妆的祖尔只是简单清洗一番，很快就从客房卧室的卫生间出来，她和克莱尔已经换好了娜娜为她们找出来的替换衣裳，一人一件宽大的白色纯棉圆领衫。
　　克莱尔光着脚，小跑着上了床。
　　十冬腊月，数九寒天，即便室内有暖气供应，衣衫单薄的她还是觉得有些冷，在柔软轻柔的蚕丝被里，她渐渐暖和了过来。
　　“嗯～～这张床真舒服。”克莱尔满足的呻吟道。
　　这种被又轻、又软，又暖和，克莱尔都猜不到它是什么材料，她又想起家里几乎所有的纺织物，都是打着中国制造的标签，不免有些感叹的问道：“姐姐……你说中国现在是不是很厉害？”打开了床头的夜灯，小姐妹俩开启了被窝里的聊天模式。
　　祖尔道：“为什么突然产生这种想法？”克莱尔笑道：“关乎我的未来嘛。”祖尔道：“钟勤和嘉嘉都不是一般的人，我相信他的眼光，跟在他们身旁，将来一定会有一番成就的。”
　　克莱尔点点头道：“真的，他……和我之前想象中的一点也不一样。”祖尔换了个姿势，用右手支撑着自己的身子侧卧着，笑着看着自己的妹妹，问道：“在你想象中，他应该是一个什么样的人？”克莱尔道：“嗯……我原以为，他应该是一个有钱的纨绔子；或者是一个贪污政客的儿子；又或者是一个黑帮大毒枭。”祖尔一捂额头道：“天啊，你的小脑瓜儿里，怎么会有这么多阴暗的东西。”克莱尔笑道：“嘻嘻，我现在太崇拜他了，他一定是一个很了不起的人。”
　　祖尔看着满眼小星星的妹妹，似乎看出了她有了些别样的小心思，不忍心打击少女天真的梦想，只说了句：“好啦，早点睡吧，明天一早还要去公司开会。”
　　“哦……”克莱尔很期待明天的工作，乖乖的钻进了被窝。祖尔关上灯，也躺了下来。只是对未来各怀憧憬的姐妹俩，其实都没有太多睡意。
　　娜娜回到A 栋这边，家里大厅亮着灯，但是静悄悄的一个人都没见到，不免有些奇怪，但是她很快就反应过来，肯定是上楼看电影去了。
　　她找到楼上，见影音室的门敞开一条缝，昏暗的灯光闪烁着光影。
　　她嘻嘻一笑，没有进去凑热闹，而是转回了卧室，换好了性感的睡衣，趴伏在床上翻来覆去等了一阵，果断决定出击，色诱一下自己的姐夫。
　　她挽起长发，露出自己雪白的天鹅颈，又对着手机前置镜头，摆出几个撩人的性感姿势，然后给姐夫发了一段撩人的小视频。
　　钟勤正搂着果果看电影，嘉嘉头枕在他腿上假寐，见他手机闪了一下，就把手机递给他。
　　钟勤打开手机查看，手机缓慢的加载中，大约过了一分钟，程娜娜半裸着上身双乳轻摇，摆出嘟嘴亲亲剪刀手、双眼翻白阿嘿颜、双手胸前比心心、勾勾手指来日我等一系列撩骚的姿势，撩拨的钟勤一下就不淡定了，下身的大兄弟呼的抬头立正行礼致敬。
　　程娜娜的肌肤白嫩细腻吹弹可破，没有一丝暗沉瑕疵，满满的胶原蛋白，而且这小骚货太会撩了，姐夫忍不住想要好好教育她一下。
　　钟勤起身说道：“我去方便下……”
　　嘉嘉白了他一眼，他下身那么大反应，她怎会觉察不到？
　　一言双关的道：“不着急，慢慢享受。”
　　钟勤知道嘉嘉猜到了，咧嘴一笑，在她唇上啄了一口，起身回了卧室。
　　嘉嘉和张琦见他猴急猴急的跑了，忍不住相视一笑，看看还有些状况外的唐果，张琦拍拍自己身边空着的位子道：“来，果果，也替哥按摩下。”唐果笑嘻嘻的凑过去，张琦直接横躺下，换他枕在嘉嘉腿上，把大脚丫翘到唐果的腿上。
　　嘉嘉也替张琦做头部按摩，张琦心里这叫一个美啊。
　　唐果大着胆解开张琦的裤腰带，张琦和嘉嘉也都习以为常，一直以来，果果都坚持用菩萨手给张琦“抓龙”服务，张琦也明显感觉自己越来越收发由心的驱使那条原本不属于自己的大黑龙。
　　嘉嘉瞥了一眼张琦胯下明显大了一倍的阴囊，轻声对他笑道：“果果的按摩治疗确实卓有成效，原先我预计也只是能保存功能，却没想到恢复的这么好。”
　　张琦也夸赞道：“其实也不能叫恢复了，以前我可没这么厉害。”他想要让嘉嘉也给他生个漂亮的儿子，但是话到嘴边，他始终没敢说出口，也只能在心里借用嘉嘉的一句话，一切都看缘分吧。
　　嘉嘉看了一阵，心里也是火热火热的，也伸出滑腻腻的小手，和唐果一起服侍张琦。
　　双倍的享受带来的是远超双倍的快感，让超过三十公分的大黑龙昂首向天，嘉嘉忍不住口水往肚里吞，咯咯轻笑道：“果果也是的，把它伺候的这么好，到最后苦头都要自己吃，当真是自作自受。”回想起张琦失控的那一晚，嘉嘉现在都还心有余悸。
　　唐果抬头嘿嘿娇憨一笑，张口就把张琦的龟头含入口中吸吮起来，心里却想：就喜欢吃大哥哥的大肉肉，可过瘾呢。
　　钟勤回到卧室，娜娜等不及的扑到男人身上，八爪鱼般的缠绕他的身体，两个人忍不住唇舌勾连忘情的亲了好一阵，娜娜扒了姐夫的上衣，正准备解他的腰带，被钟勤伸手制止了：“宝贝儿，我有些个想法，咱们先聊聊？”他的言下之意，真操上了，就没心思谈正事了。
　　娜娜笑道：“没关系，我就放进去，不动。”
　　钟勤无语，感觉这话似乎出自某渣男语录吧？
　　娜娜跨坐在他身上，下身蹭了蹭，很快找准了位置，慢慢将男人的大鸡巴纳入自己身体里。
　　钟勤感觉娜娜阴道里已经湿润，显然是已经情动如潮，也就随了她的意，以往这种温柔的性爱，往往可以持续一个多小时，一边聊天一边做爱，名副其实的深入交流。
　　两个人一边做着爱做的事，一边聊起了直播平台的事。
　　钟勤问道：“你也想搞一个直播间？”
　　娜娜一边上下摆动着腰，一边答道：“嗯，是啊，我觉得很好玩的样子。”
　　钟勤道：“光有兴趣还不够，想要真正做出点名堂，还需要能坚持住才行。”
　　娜娜道：“嗯，我想好了，肯定会坚持的。”
　　钟勤对此表示怀疑，但是他也能明白娜娜的心思，虽然现在家里金源稳定，但是她小小年纪，经历过太多坎坷，也在心里留下巨大的阴影，缺乏安全感，现在找准了一个可以为之奋斗的目标，可以自己挣钱实现自我价值，他也希望把她实现愿望。
　　娜娜在上面动了一阵，额头上微微见了热汗，钟勤翻身把她压在身下，继续摩擦出爱的火花，娜娜忍不住娇哼两声：“哦～ 姐夫，嗯～ 好哥哥～ ”
　　钟勤坏坏一笑，腰部发力一轮猛攻，引得娜娜更是淫词浪语不断，很快就被钟勤送上了一次高潮。
　　高潮余韵渐渐平复，娜娜有些埋怨的道：“好好聊个天，干嘛突然就这么用力起来。”
　　钟勤笑道：“还不是你招引我的，叫得那么骚。”
　　娜娜嘿嘿笑道：“嘿嘿，是夸我声音甜吗？嗳，我开个直播间唱歌，好不好？”
　　钟勤被娜娜拉着坐到床边，看着她又拿起自己的麦克风，张开她性感水润的嘴唇，啊呜一口将湿漉漉的龟头含入口中。
　　很快，钟勤的大鸡巴又开始上翘，散发无穷热力。
　　娜娜抬眼一笑，心里忍不住对比自家两个男人的优劣；同样的情况下，张琦至少要缓半个小时才会再有性趣，完全比不上眼前的男人。
　　娜娜的右手套弄棒身，开始亲吻男人肉棒下垂落的两颗蛋蛋。
　　钟勤轻抚女孩的秀发，继续两人的话题道：“展示才艺，比如唱歌、画画、弹琴，甚至打游戏，都是不错的选择，主要是我们囡囡声美人靓……”
　　娜娜神情专注的伺候姐夫的小宝贝儿，再含住龟头上下吞吐，整个大龟头都被她亲的淫光鉴人。
　　尿道、冠状沟和包皮系带她都用舌尖轻轻扫过，一点不见马虎，那精液混着尿骚的味道，都让她几乎又瞬间高潮了。
　　她陶醉的施展出自己多年苦练的绝技“真空吸”，一面偷偷用手指抠弄湿漉漉的小淫穴。
　　“卟滋卟滋……”
　　钟勤爽得几乎飞起，不过再任由她自由发挥，自己又要忍不住了。
　　他拉起跪在她身前的娜娜，让她跨坐在自己腿上，轻轻挑起娜娜的下巴，在她唇上轻啄了一下。
　　娜娜最喜欢姐夫的温柔，钟勤接着道：“不过，我想让你做另一种直播。”
　　娜娜脑洞很大，嘻嘻笑问道：“不会是直播咱们造小人吧？”
　　钟勤摇头，正色道：“在网络上搞黄色是取祸之道，国家对这一方面管控只会越来越严，而且惩罚力度也非常大，你千万别动这种脑筋，很危险。”程娜娜被他严肃的语气吓了一跳，扁扁嘴道：“我就是逗你玩的，你舍得我给人看，我还要顾及你和你哥的颜面不是。”
　　“还有，以后这些视频不要用手机发，泄露的风险很大。”
　　“哦……”
　　钟勤心想：要是嘉嘉给我发这种小视频，我可舍不得删掉，到时候该怎么办？
　　好纠结啊。
　　他接着话题说道：“嗯，不过你还真是给我提了个醒，网站建设要把加强监管这一条加进去，作为重点讨论。”
　　娜娜见自己无意提了一嘴，意见还得到了姐夫的重视，心里不免有点沾沾自喜。
　　“你还没说，让我做什么样的直播呢。”
　　钟勤道：“带货直播，了解一下。”
　　娜娜疑惑的重复道：“带货？字面意思理解，就是推销产品呗。”
　　钟勤轻抚娜娜被汗水打湿的鬓发，下身一边卖力的抽送，一边说道：“嗯，不过是走高端路线，只推荐精品。首先要给你立一个人设，竖立优雅清新的形象，慢慢把你竖立成为在行业内的风向标。”
　　娜娜有些为难的道：“这个有些难度吧？我也不懂怎么分辨产品的好坏。”
　　钟勤道：“这你可以放心，我帮你组建团队，帮你筛选出优质商品。”
　　钟勤心说：往后五年之内的市面上哪款产品会大火，都在自己脑中储存着，等娜娜建立起她的行业地位，就不是她出去找产品，产品就会自动上门了。
　　他接着说道：“你需要做的，就是管理好自己的公众形象，以及学习一些美容和营养相关的知识。”
　　娜娜叹气道：“唉，又要学习啊……”
　　钟勤笑着在她大腿上拍了下，笑骂道：“这不是你自己要找点事做嘛，现在又怕麻烦。”
　　娜娜道：“好吧，那我先试试看吧。”
　　钟勤又传授给她一些引导观众和炒高情绪的话术，一个教一个学，如此深入的教学，着实让程娜娜加深了记忆。
　　一场欢愉之后，浑身高潮余韵未退的娜娜依偎在男人怀里，笑道：“嗯～ 姐夫，你的课讲得真好，以后就你来辅导我学业吧，好不好？”
　　钟勤笑道：“你打算怎么补？给多少家教费？”
　　娜娜咯咯笑道：“一天给我补八节课，一节课一个小时，行不行？”
　　钟勤听了吓得浑身一哆嗦：“囡囡，你还真是个狼灭啊。”
　　娜娜不解问道：“什么意思？”
　　钟勤把她搂在怀里，在她手掌上写了两个字，笑道：“武装后的狠人。”
　　“讨厌～ ”
　　娜娜笑着轻打了他一下，然后忍不住在他怀里咯咯笑不止。
　　钟勤还奇怪她笑点怎么这么低，娜娜却亮出两排晶晶细牙，作势在他胸口的奶头上轻咬，说道：“嘻嘻，就是小母狼，就是想把你嚼嚼吃下肚才好。姐夫，我好爱你……”
　　钟勤心底一声叹息：她去了广州这三年，野蛮生长了三年……或许这个比喻并不恰当，她不是绿植，而是奔放的烈焰，你不能用水浇她，那样会浇熄她的生命。
　　钟勤说：“好啦、好啦，宝贝儿，我也爱你。”
　　娜娜不满的道：“感觉好敷衍呢……”
　　钟勤道：“那咱们商量商量，去哪儿度蜜月？”
　　娜娜有些兴奋，笑问道：“咱们一起去？”
　　钟勤点点头，表示就是咱们一起去度蜜月。
　　两个人又在床上聊了半天，娜娜问道：“电影还没放完吗？他们怎么还没回来？”
　　钟勤拍拍她说道：“你去看看他们在做什么。”程娜娜点点头，起身披了件睡衣走出了卧室。
　　钟勤不动声色起身，也披了一件睡衣，低声说了句：“枣，出来一下。”窗帘旁，角落的阴影里显出一道身影来。
　　钟勤只说了一句：“我需要你去处理件事。”
　　程娜娜推开影音室的大门，见张琦头正枕在姐姐腿上，享受着唐果的腿部按摩，她没好气的道：“我姐才刚出院，你就这么压着她，快起来。”
　　张琦顺势把她拉到自己身上坐了，一只手直接伸入妻子的睡衣里面，果然如他所料，睡衣下面光溜溜的，什么也没穿，而她小穴里外都湿漉漉的。
　　程娜娜偷吃被丈夫抓了个现行，一点也不尴尬，一屁股抢了唐果的位置，把她挤到一边，问道：“电影好看不？”
　　张琦答道：“没什么剧情，就是看场面挺热闹。你们都聊什么了，聊这么久。”
　　娜娜嘿嘿坏笑笑道：“我们聊了好多呢，开始我是不同意的，但是一番深入交流，姐夫终于把我shui服了。”
　　张琦苦笑问道：“是说服，还是睡服？”
　　娜娜咯咯一笑，凑到张琦耳边不答反问道：“你刚才没趁机和我姐弄弄？”
　　张琦道：“别瞎说，你姐还没出月子呢。”
　　嘉嘉听见两人对话，斜眼瞅过来，嘴唇抿了抿，又做了个舔嘴唇的动作。
　　娜娜没看见姐姐的神态，又问道：“那肯定是操了果果了，不行，我要检查检查。”说着，她就掏出张琦半软不硬的大黑鸡巴来，上面果然湿乎乎的，还有些骚气。
　　被人赃并获的男人丝毫不见尴尬，反倒是把妻子拉入怀中一番上下其手，借着滑溜劲儿，夫妻俩顺势又操了起来。
　　“哦哦……好鸡巴大呀……大鸡巴用力……用力……嗯……嗯……”
　　他俩玩的开心，唐果有些不乐意了，刚才刚刚肏进去，就被娜娜过来搅和了，刚想往前凑，娜娜用小脚丫把她支开，不允许她染指自己男人。
　　唐果不乐意嘟着嘴，直接调头拉着嘉嘉找二姐夫去了。
　　钟勤正在浴室里洗澡，唐果一个人闯了进来，直接一头冲到男人怀里。钟勤微微一笑，问道：“你姐呢？”
　　唐果笑道：“姐不来，让我过来陪你。”
　　嘉嘉身体还在恢复期，所以自觉地躲开了。
　　“爱姐夫，我要……”唐果使劲搂住男人，日渐丰满的双峰紧紧顶在钟勤赤裸的胸前，滑滑的摩擦着钟勤的胸膛，更是让他忍不住心猿意马。
　　“果果，你这里最近好象又变大了？”男人在女孩圆润饱满的美乳弹了一下，然后张开大手握住那柔软的乳肉，一口含住女孩的乳头。
　　唐果的体型属于那种丰裕的类型，又经过这几个月雨露的滋润，让她的身体越来越有女人味了。
　　“嘻嘻……是吗？”唐果听男人夸赞自己身材变好了，不禁喜滋滋的笑问道。
　　钟勤微微一笑，没有多说什么，在果果胸脯上又亲了两口，唐果把身子往前凑了凑，让男人更仔细的欣赏自己的胴体。
　　钟勤的右手在水中揽着女孩的屁股，顺势向上抚摸女孩的美腿，唐果的双手也抓住姐夫的大肉棒，然后借着水中的浮力小蛮腰微微一沉，钟勤的大鸡巴就陷入女孩体内。
　　“嗯……”唐果发出一声腻人的呻吟，然后熟练的摆动起纤纤柳腰，感受男人的火热激荡在自己身体里进进出出，春心荡漾的唐果在池水荡漾的大浴池里，身心在载沉载浮的温暖中不断轮回。
　　“啊……啊……啊……噢……嗯……嗯……”很快，唐果感觉自己身后又多了一个炽热的躯体，张琦和娜娜也笑嘻嘻的加入了进来。
　　娜娜笑着凑过来，张开双臂，直接扑到了钟勤怀里，“哗”的，池水一下就溢出许多，钟勤苦笑着将小姨子接住，二人微微对了个眼神，忍不住就把头凑到一起亲吻起来。
　　唐果感觉到自己的屁股被张琦掰开，就回头对他一笑道：“哥，亲我！”
　　张琦冲着唐果一笑，然后楼这女孩的腰，和她激吻在一起。
　　唐果一边在水中律动，一边在水下摸索到张琦的黑驴鸡鸡，抓着它，不断在自己的肉嘟嘟的大屁股上画圈圈。
　　张琦的鸡巴越来越硬，大龟头用力突入果果的菊花小穴中，整个龟头冠状沟嵌在了女孩肛门入口进退不得。
　　“嗯……痛……好狠心的大哥哥……一点儿也不心疼果果……”唐果嘟着嘴娇嗔道。
　　张琦知道这小妞儿皮实的紧，也不在意她的抱怨，腰部轻轻摆动，借着水的润滑作用，和自己兄弟配合着节奏，展开了你前我后的夹攻。
　　哥俩一人抱着一个大美女享受着，娜娜一边拉着钟勤的手在自己乳房上揉搓，一边舔着他的耳廓说道：“姐夫……再捅捅囡囡好不好？痒……”
　　钟勤笑道：“稍等一会儿，待会儿我和哥一起伺候你爽。”
　　程娜娜眼珠儿一转，直接扭头去调戏小果果。
　　唐果从来没有尝试过这么刺激的玩法，很快就忍不住大声的淫叫出声：“噢……囡囡姐……你……哦……坏……嗯……嗯……不行了！……太刺激了！……嗯……嗯……唔……唔……大哥哥……二哥哥……唔……喔……好舒服……唔……唔……再快点……果果……果果……果果……受不了了……”
　　此时，唐果的腰肢和双腿都绷得紧紧的，阴道和菊穴里的两条巨龙，隔着一道薄薄的肉壁，翻江倒海般的兴风作浪。
　　钟勤和张琦对视一眼，今天算是做了一把打虎兄弟，把果果这小老虎操得已经快翻了白眼：“嗯……嗯……嗯……勤哥哥……你们……弄得我好舒服……天啊……怎……这样……从来……都没有……这样…舒服过……哟……噢……噢……唔……唔……嗯……”
　　程娜娜看得眼馋的恨不得把唐果拽下来，自己和大小老公大战三百回合。
　　很快，唐果迎来了她人生最难忘的一次性高潮：“噢……不……好哥哥……受不了了……噢……停停……噢……不……又来了……噢……噢！！！”唐果的身子倚靠在张琦怀里微微扭动着、战栗着，她的身体不断往后仰，下身能用上力的肌肉都情不自禁的夹紧。
　　她双手像落水的人般，向后抓捞，想要抓住些依靠，很快抓住救命稻草般的触碰到张琦的脖颈，紧跟着她身子如同弓身上翘，下体喷出一股股粘稠的透明体液。
　　“噢…噢…噢…噢…噢…………！！！”
　　“嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤嗤嗤……”一股股粘稠的腺液激射在钟勤身上，男人微微一愣，他也是第一次遇到这种情况，他还以为唐果被自己兄弟俩干得失禁了，但是这种粘稠透明的液体明显不是尿，而且这种亢奋激射也不像在撒尿。
　　钟勤用手指挑了一点，搓了搓、闻了闻，并不是尿骚味，有点新鲜的猎奇感。
　　程娜娜笑道：“果果这小浪货，居然被干得潮吹了。”
　　钟勤笑问道：“你也能这样儿吗？”
　　程娜娜笑而不语，那意思就是：姐夫你自己猜啊。
　　唐果身子还止不住一下下的抽搐，张琦紧紧搂住了她，轻声在她耳畔安抚，好半天才平复下激动的身心，娜娜故意调笑道：“看你浪的，果汁儿漏出来了。”羞得唐果脸腾得红透了，双手捂住脸呜呜的哭起来。
　　钟勤笑骂道：“你也真是，知道果果脸嫩，还老是欺负她。”程娜娜自知理亏，讪讪笑道：“就是好玩，玩笑嘛……”
　　钟勤和张琦两个人一起抱着唐果，说了好些情话安抚，唐果虽然觉得这样很羞人，但是两个哥哥都这么宠她，心里也不免开心的紧，情绪才又渐渐平稳下来。
　　四个人在浴室里折腾了一个多小时，最终都筋疲力尽的靠在一起休息。
　　程娜娜靠在两个男人的怀抱里说道：“这个浴室改造的真不错……”
　　钟勤低头提议道：“要不要试试新建的桑拿房？”程娜娜第一个点头表态道：“好啊！张琦快来。”说着话，“哗”的从浴池里站起来，笑嘻嘻的拉着男人的手，就要把他拽起来。
　　钟勤也笑着，温柔的问小果果道：“果果来不来？”唐果被两个男人弄得手软脚软，有气没力的说道：“果果都站不起来了，要亲哥抱。”
　　钟勤没想到一贯很“飒”的小果果也有撒娇的一天，忽然有种怦然心动的感觉，在她红扑扑的小脸蛋上亲了一口，伸出双臂将她横抱了起来。
　　唐果嬉笑着也环抱住男人的脖颈。
　　桑拿浴室是半嵌入式的密闭木制蒸房，张琦和程娜娜都没有操作过，就光着身子等在门口。
　　钟勤抱着唐果跟过来道：“左边是干蒸房，右边是水蒸气室。”程娜娜见唐果还像树袋熊般赖在男人身上，心里有些吃味，扁着嘴说道：“怎么还搞得这么复杂？”
　　钟勤道：“干蒸祛湿气，湿蒸美容。”程娜娜听到美容二字，二话不说就推开右手边的大门走了进去。
　　钟勤将温控调到50℃，然后给娜娜关上了门。
　　钟勤和张琦都是老江湖，同时选择了干蒸。
　　“果果要去哪边？”
　　钟勤低头问道。唐果想都没想，干脆说道：“我要跟哥哥一起。”三个人就进了左手边的干蒸房。
　　钟勤在桑拿石上浇了一瓢水，蒸房内的温度迅速上升，还伴随着一股好闻的木香气味传来，让有些昏昏欲睡的唐果精神为之一振，笑道：“原来这就是桑拿浴啊，不就是个大蒸笼嘛，不会把我们都蒸熟了吧？”
　　钟勤笑问道：“以前没蒸过桑拿？”
　　唐果摇头道：“以前在庙里阿尼说那些洗浴中心都不是正经人去的地方，所以来北京上学以后，同学邀我去洗澡，我也都没去过。”
　　钟勤道：“嘿，咱自己在家里，想洗正经的、不正经的都可以。”唐果听他言下之意，又想起这些日子的荒唐生活，更是羞红了脸，躲进男人怀里。
　　“果果第一次蒸桑拿，如果觉得不好受，就出去透透气，不然容易晕。”
　　张琦在广州卧底三年，混迹三教九流的洗浴按摩场所，很有经验的他提示道。
　　他又拍拍两间浴室的隔板，大声说道：“媳妇儿，你那边怎么样？要是受不了就过来吧，这边很舒服的。”然后没过几秒钟，就听见对面大门被狠狠推开，然后程娜娜就光着身子跑进了这边的蒸房。
　　“热死了热死了，还没法喘气，难受死了。嗳？这边挺舒服的。”
　　钟勤道：“我才给你调到五十度，这边现在室内温度有七八十度了吧。”
　　张琦笑道：“我也不喜欢湿蒸，太闷。”程娜娜瞥他一眼，嗔道：“那你不早告诉我。”
　　张琦道：“你进去的太快了啊，而且我想你为了美，能多撑一会呢。”程娜娜道：“受不了，太难受了，简直跟上刑差不多。这边这个香味挺好闻的，哪来的香气？”
　　钟勤笑着解答道：“木材是北欧的香衫木，矿石是芬兰原产的矿石。”程娜娜没有不懂装懂，笑嘻嘻道：“嘿，不懂，不过听起来，应该是最顶级的搭配了，是吧？”
　　钟勤笑道：“算是尽量恢复芬兰浴的原始风貌吧。”
　　唐果很快就坚持不住，一边用手扇着风，一边从桑拿房里走了出来：“受不了，受不了，快晕了。”其他三人也陆续走了出来，张琦笑道：“多喝点水，出了好多汗，要多补充水分。”唐果忍不住想要吐槽：“一边蒸汗，一边补水，感觉就是在瞎折腾嘛。”程娜娜一边擦头发，一边说道：“新陈代谢，排除体内杂质，懂不懂。”唐果被程娜娜鄙视了一番，有些气鼓鼓的扁着嘴。
　　钟勤拿来饮料，递到唐果面前问道：“果汁还是咖啡牛奶？”
　　“咖啡牛奶！”唐果最喜欢咖啡牛奶，嘉嘉姐告诉她泡完澡喝更爽，这句话她一直记着。
　　程娜娜也道：“姐夫，我也要咖啡牛奶。”
　　钟勤知道她是故意的，不过他早有准备，咖啡奶拿了两个500ml 的瓶装，一个2L装的橙汁。
　　其实他也喜欢在洗完澡后喝咖啡奶，不过现在只能是女士优先了。
　　兄弟俩就着纸杯碰了下，各自一口闷了杯中橙汁。
　　嘉嘉推开了浴室的门，钟勤看她一脸焦急，猜到应该是出事了，就问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　嘉嘉点点头道：“我妈失踪了……”
　　钟勤叹了口气，放下了空纸杯，娜娜有些不耐烦，明显不太想管这个每天都可能出状况的妈。
　　张琦见状，主动打圆场道：“挺晚了，你们姐妹在家里休息吧，我和阿勤去疗养院看看。”
　　钟勤也道：“是啊，老婆，你别担心，我和哥先去看看。”两世加起来，孟若馨给他们找了许多麻烦，虽然前世他对她并没有太深的印象，爸妈、小姨和干爹也很少会在自己面前提及她，但是她出轨小姨的男友这件事，他隐约还是记得的，也知道她当年是被人枪杀的。
　　他能够体会亲妈对孟若馨的复杂心情，不想管她，又担心她会重蹈覆辙……嘉嘉的善良，是她的优点，同时也是她的弱点。
　　程嘉嘉脑海中，往事闪回，让她想起许多事情，她不放心的说道：“你们如果找到她也不要和她有过多接触……”她若有深意的将目光瞥向张琦，钟勤会意，点了点头道：“嗯，放心，我会看好他的。”
　　张琦丈二和尚摸不着头脑，他直觉告诉自己，这两口子谈论的大冤种就是自己，但是又怕自己会错意，就显得自己过于自作多情了。
　　唐果说道：“那我也去，多个人，多双眼睛。”
　　嘉嘉抓住她的手道：“你俩不去，在家陪我。”
　　张琦和程娜娜对视一眼，只觉这两口子操作更迷了。
　　不过张琦知道兄弟肯定不会坑自己，就陪着钟勤出了门。
　　两人刚走，娜娜就有些沉不住气，问道：“姐，究竟是怎么回事？”
　　嘉嘉摇摇头道：“我也不知道，但是我感觉很不好。”
　　娜娜和唐果听嘉嘉这么说，也都露出了若有所思的表情，她们都知道嘉嘉的直觉非常灵验，程娜娜悚然而惊道：“是不是那人从日本回来了？”蔡保泉被日本黑道追杀，此后一直下落不明，这也成了娜娜心里挥之不去的一块心病。
　　嘉嘉摇摇头道：“应该不是他，能够轻松说服咱妈的，我怀疑是那个人。”
　　娜娜瞬间醒悟，惊呼道：“段璧！？”
　　嘉嘉点点头道：“多半是他。”
　　程娜娜喃喃恨声道：“该死的混蛋，怎么总是阴魂不散……”
　　嘉嘉心疼的将妹妹搂在怀里，那个男人也曾经给妹妹心里留下过无法磨灭的创伤，或许这一世尤甚。
　　张琦和钟勤兄弟坐电梯下了楼，钟勤的手机响了，他接通电话，就听枣有些冷淡生硬的声音传来：“主人，你让我查的那个人，他现在就在北京。”
　　钟勤冷冷哼了声，说道：“哼，段璧，我猜到了。你现在能即时定位他吗？”
　　电话另一面，开着免提的枣低头和技术员交换了下眼神，技术员答道：“老板，我们已经定位到对方的活动轨迹。根据他沿途消费记录，他应该没有同伴。”
　　兄弟俩已经上了车，钟勤点点头，小声说了句：“他倒是匹孤狼……能查到他身上有没有武器吗？”
　　程序员说：“变量太多，如果是现金交易，我们是监控不到的。”
　　张琦一直专心开车，这时候忽然说道：“他在广州名声臭过沟渠老鼠，而且他胆小又龟毛，一路北上身上不会有致命武器的。”
　　“哥，去疗养院。”
　　钟勤又对电话那头吩咐了一句道：“直接报警吧，把定位发给冯队。枣，你来和我们汇合。”得到了答复，钟勤挂断了电话，然后才对张琦说道：“哥，不要掉以轻心，烂泥乎一身也膈应人，更何况一个想要报复社会的艾滋病人……”
　　张琦听了自己弟弟说的话，忽然有种汗毛倒竖的恶寒之感。
　　他将车开到戒毒疗养院大院，枣已经等候在此地，紧跟着张琦的SUV 后面进来的，是市刑侦支队的车。
　　张琦见车上挣扎着不肯下车的人正是孟若馨，她疯狂的挣扎，手推脚踹不肯下车，让两个身经百战的刑警都拿她没办法，他这才明白，嘉嘉之前嘱咐钟勤，不要和她正面接触是什么意思，这个女人已经被那个段璧洗脑太深，早已无可救药了。
　　钟勤低声在枣耳边吩咐一句，枣掉头进了疗养院，很快就有三个穿着白大褂的医护人员赶来，其中为首的一人手里明显拿着类似电击枪的武器。
　　孟若馨也是乖觉，见到来人瞬间认怂，老老实实被请出警车。
　　孟若馨如同失魂丧魄一样，跌跌撞撞从钟勤和张琦身边走过，一瞬间她暴起，张嘴照着钟勤的手臂咬来。
　　张琦眼疾手快，拉着钟勤往后一闪身，将他护在自己身后，孟若馨又是“呸！”一口口水飞向张琦面门，被严阵以待的枣用衣袖挡住。
　　“钟勤！钟勤！你是个大王八！你是个大王八！你娶了个婊子还当个宝～ 你回去问问她，她当初把身子给了谁？哈哈哈……你们兄弟都是绿帽大王八……张琦也是绿帽大王八！程家人是贱种～ 钟家人都是绿帽大王八～ 哈哈～～～～”尖笑声凄厉嘶哑，钟勤两世为人，他今天终于亲眼见识了，这个传说中能够搞砸一切，人世间最不值得同情的女人的丑态。
　　杀不得、放不得……留不得……她知道妈妈的秘密，这件事绝对不能传到周家人的耳朵里，钟勤杀心渐炽……
　　张琦听孟若馨声嘶力竭的侮辱每一个自己挚爱的人，他的拳头也渐渐握紧，想要杀了这个贱人，这种人为什么会有资格来到这个世界上做人？
　　而不是做一头猪、一条狗？
　　就连狗都会对自己的主人摇尾巴吧？
　　而这个人，沦落到这种地步，她依然不懂忏悔，当真是冥顽不灵。
　　她造嘉嘉的谣，连老程也骂了进去，虽然程家人的关系确实有些复杂，但是即便嘉嘉的初夜不是自己兄弟，那又有多大关系呢？
　　自己兄弟从来都没有表现出处女情结，难道她以为仅凭这一句话，就能挑拨钟勤和嘉嘉的关系吗？
　　不过，张琦被勾起了好奇心，嘉嘉的处女到底给了谁？
　　当他将目光望向自己兄弟的时候，却发现他双目赤红，一副择人而噬的样子，不免有些吃惊。
　　“阿勤，你没事吧？”
　　张琦问道。
　　“哥，我没事，枣，你没事吧？”
　　钟勤深呼吸一口，问道。
　　程早早记得嘉嘉吩咐，直接将沾了口水的衣袖撕掉，随手扔进身边的垃圾桶里，刚回到二人身边，听钟勤问话，摇了摇头道：“没事。”
　　张琦将自己的外套脱了，替她披在身上，程早早展颜一笑，很感激张琦的绅士行为。
　　冯队长带着两个员警走上前，对钟勤说道：“钟先生，还麻烦您给我们回队里做份笔录。”
　　钟勤点点头道：“行，我们跟在你车后面。”三个人上车，钟勤给吴子飞打了个电话：“明天把孟若馨送到精神病院去，她在疗养院呆的太滋润了。哪家精神病院？嗯……你查查谁家安保措施最严格……延庆？行，就那儿吧。要那种完全隔离的环境，我不希望任何人打扰她疗养……”
　　张琦听得简直冷汗直冒，这种隔离措施，只怕正常人也会给逼疯了吧？
　　他见钟勤放下电话，问道：“这么做，是不是有些过了？”
　　钟勤叹口气道：“你有更好的办法？”
　　张琦一时语塞，他有个锤子的办法，摊上这么个丈母娘，也确实是他兄弟俩祖宗积了八辈儿的阴德修来的。
　　钟勤手机忽然响了一声，他低头一看，原来是QQ信息，箬叶师兄的信息：“师弟，在否？”
　　钟勤拨通了箬叶的电话，问道：“箬叶师兄，怎么有空找我聊天啊？”
　　箬叶道：“是仁波切让我来接引一位施主回山，需要师弟帮忙引荐。”
　　钟勤灵光一闪，回山好啊，山上是嘉嘉的主场，捎带着将孟若馨送去，天天接受大喇嘛的灌顶开光，那可就像那首印度F4歌里唱的：我在东北玩你妈，见个洞就往里打，嘟嘟噜度哒哒哒……想想都解气。
　　哎？
　　也不对……要是把孟若馨布施给庙里，自己辈分不又跌了？
　　要不然还是把她送印度去吧？
　　眼不见心不烦。
　　箬叶见钟勤半天不言语，就问道：“师弟，你还在吗？”
　　钟勤回过神来，说道：“师兄我在听，你接着说。”他没太在意箬叶说的话，想必仁波切让箬叶师兄来北京找自己，也不过是因为自己是北京本地人，能够提供一些便利。
　　毕竟北京有两千多万人口，他科不相信仁波切要找的人，会是他认识的人。
　　箬叶道：“仁波切让我接引的这位施主叫做孟若馨。”
　　钟勤愣了一下，然后大声道：“大慈大悲救苦救难的仁波切啊！师兄，咱庙里今年需要捐款不？我给你开张两千万支票，你给庙里带回去。”
　　箬叶道：“可是年初嘉嘉已经给庙里添了五百万的香油钱……”
　　钟勤笑道：“应该的，换，都换成最好的老山檀，香油供奉加双份，要最上等的素油，供奉活佛一定要虔诚。”
　　张琦有点担心的看着像是犯了狂躁症的弟弟，心里不免有些犯嘀咕：这是让孟若馨传染了精神病了？
　　钟勤未免夜长梦多，当即对张琦说道：“哥，你把我放路边，你和冯队回去录下口供，我回疗养院见个客人。”
　　张琦有些担心的问道：“怎么个情况？”
　　钟勤咧嘴笑道：“好事！就是说起来有些复杂，等回家了我再跟你说。”
　　张琦把车听到路边，说道：“行吧，你带着早早去。”
　　“行，那你路上小心。”
　　钟勤干脆下了车，一边给箬叶发了个疗养院的地址，一边对枣说道：“你给老张打个电话，让他开车来疗养院一趟。”
　　不到半小时，钟勤见到了那个皮肤白净，长相文雅的帅气僧人。
　　二人握手，钟勤心里由衷的开心，他其实挺喜欢这个看似文弱的和尚，因为他肯定是嘉嘉的菜。
　　“师兄，日本一别，又有几个月不见。”
　　箬叶笑道：“师弟别来无恙……嘉嘉还好吧？”
　　钟勤道：“嘉嘉还好，她也很想你。”
　　箬叶神色间露出一丝怅然，但是很快就收敛了去，又问道：“你们的孩子出生了？”
　　钟勤点头道：“嗯，又是两个男孩儿，就如仁波切预言的。师兄今晚和我回家吧？”
　　箬叶摇摇头道：“仁波切让我接到人连夜赶回去，这是他老人家再三嘱咐的，我不敢耽误。”
　　钟勤点点头，他心里巴不得尽早送走孟若馨，以免夜长梦多。“嘉嘉的妈妈……就是这位孟女士，有精神方面的疾病……”
　　箬叶点头道：“路上我会看顾好她的。”
　　钟勤又嘱咐道：“那回山之后，也请派人看顾好她，以免她下山为庙里增添不必要的麻烦。”
　　箬叶道：“师弟放心，仁波切自有安排。”
　　钟勤道：“善哉善哉……”
　　与此同时，张琦和冯队回了刑警队。
　　作为老刑侦出身，张琦在冯队问询的时候，自然应对的滴水不漏，而关于他在广州期间和卧底行动有关的内容，他也都照例按照保密条例，回绝了部分讯问内容，对此冯队也表示理解。
　　最后，冯队带他到法医处辨认了尸体，确认死者就是段璧本人后，张琦沉默了几分钟，问道：“他是怎么死的？”
　　冯队说道：“我们到的时候，他表现的很抗拒，从裤兜里掏出一个针头，说是艾滋针头，里面是他的血。然后在对峙时候，他从护栏跌下，把脖子摔断了。”
　　张琦微感无语，感觉这货的生命像是一个毫无价值般的虫豸……但是他心中又忍不住迸出一个念头，如果不是钟勤拦着自己，这个艾滋针头或许会扎到自己身上……张琦甩甩头，将这个奇怪的念头抛之脑后，自己为什么会生出这么奇怪的念头？
　　难道自己的生命卑微的连虫豸都不如吗？
　　简直是开国际玩笑。
　　因为公安局查不到段璧的直系亲属，张琦签了字，认领了段璧的尸体。
　　到火葬场的最后一程，他决定送送这个送过自己一顶绿帽子的家伙，或者说将他挫骨扬灰换一种说法。
　　他心里是这么想的，但是具体怎么安葬这个渣渣，还是要大家一起商量，自己也不能表现的太过小气。
　　囡囡还恨他吧？
　　囡囡心里还有他吗？
　　一时间张琦心里难免有些患得患失起来。
　　从公安局出来，张琦刚上车，就拨通了钟勤的电话：“喂，到哪儿了？”
　　“刚送走箬叶师兄，他把孟女士接走了。”
　　钟勤答道。
　　张琦有些惊讶，问道：“接走了？接去哪儿了？”
　　钟勤道：“普陀宗继庙，嘉嘉的地盘。上次措巴师兄、箬叶师兄、谷乔师兄……几十个精壮的大和尚，嘿嘿……你懂的。”
　　张琦也露出会心的奸笑道：“嘿……那岂不是爽得起飞了？”
　　“阿弥陀佛，佛门清净之地，不胡乱猜测。山上是有座庵堂的，果果就是从小在那儿修行的。”
　　钟勤道。
　　“哦，是啊。箬叶走的挺急的啊……”
　　张琦道。
　　“他也是得了仁波切的嘱咐，让他连夜往回赶，我让老张开车送他们回去了。”
　　钟勤道。
　　张琦有些惊讶的道：“今天不是你安排庙里来接人的？”
　　钟勤道：“细思极恐吧？活佛是真有道行的，千万别不敬。”
　　张琦赶紧道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
　　钟勤道：“回家再聊吧。”
　　张琦发动了汽车，说道：“行，要我过去接你们一趟吗？”
　　钟勤道：“我和早早打了个车，已经快到家了。”
　　张琦道：“行，我半小时左右到家。”
　　钟勤道：“路上开车小心，家里见。”
　　“嗳，家里见。”
　　半小时后，张琦顺利的回到家，一进门，程娜娜带着香风扑到了他怀里。“老公回来了？”
　　张琦有些莫名的感动，自己的小宝贝儿越来越粘人了，也越来越疼人了。“是啊，我不回来，还能去哪儿？”
　　张琦一手揽着娇妻，调笑道。
　　钟勤、嘉嘉和唐果也凑到门口迎接他，一家人来到沙发上坐定，钟勤问道：“哥，公安局那边什么情况？”
　　“就是问问今晚什么情况，我就照实说了。冯队又跟我了解了些在广州时候的情况，算作背景调查，我也捡能说的说了。”
　　张琦答道。
　　“然后呢？”程娜娜问道。
　　张琦道：“然后？哦，对了，段璧死了。这人脑袋拎不清，拿着个针管和警察对峙，结果自己从高处坠下，头朝下摔断了脖子，救护车的没来就不行了。他也没直系亲属了吧？还是我签的确认书，明天法医办公室会把他的遗体送到火葬场。”
　　嘉嘉叹口气道：“哎……”其他人面面相觑，见嘉嘉久久没有下文，都等着看她到底要说些什么。
　　嘉嘉心里确实有千言万语，两世为人，她最是了解这个段璧，堪称是程家克星的存在，带给自己的亲人是毁灭性的伤害，如今人死了，她才算是放心了下来。
　　她忽然感觉周围过分的安静，环顾四周，见大家都在直勾勾看着自己，就问道：“怎么都在看我？”
　　程娜娜说道：“等你这大家长拿主意呗……”
　　程嘉嘉想想说道：“人死债消，选块墓地把他安葬了吧。”
　　钟勤点头表示赞同观点，毕竟他和嘉嘉都清楚，死去的魂灵需要抚慰，只希望如果段璧还有机会轮回转世做人，能够多积福报，来消解这一世的罪业。
　　张琦见娜娜不置可否，有些不满意她的态度，但是嘉嘉和钟勤都已经形成统一意见，那么他也就不再提反对意见，毕竟他对段璧远远算不上刻骨的仇恨。
　　程嘉嘉拉着妹妹的手，轻声劝慰道：“这事你们也别怪妈妈又发作，她心里对小贤弟弟有愧疚，觉得我们不肯帮她……”
　　张琦微微一愣，半天才想明白嘉嘉口中的小贤是谁，虽然孟若馨和段璧是两个烂人，但是孩子始终是无辜的。
　　钟勤也不愿多提这个孩子，虽然在另一个时空，他是从小和自己一起长大的，是干爹和小姨认养的儿子，那小子从小就爱和自己抢东西，什么都抢，所以他们之间的关系并不好。
　　“我们没有义务帮她擦……收拾烂摊子。那个孩子也早就卖给了人贩子，我都无法找回他，段璧更不可能有他的消息，她还是被段璧骗了。”
　　程嘉嘉叹口气，她也认可钟勤的说法，现在事情暂时平息了，只是不知道如何向外公交代。
　　“我累了，咱们睡吧。”
　　嘉嘉没精打采的说道。一家人因为这突发事件折腾到后半夜，也早都人困马乏，很快就拥抱成团，组队进入了梦乡。
　　第二天一早，克莱尔从睡梦中醒来，感觉神清气爽，自从知道自己家族病史之后，她很少像今天这般轻松过。
　　她忍不住在陌生的环境里发起呆：昨晚经历是一场梦吗？
　　我在哪里？
　　嗳？
　　这是在哪里？
　　对了，自己和姐姐来到了中国，住在了大富翁的家里，大富翁说要带着自己赚钱，赚好多好多钱，自己终于有钱支付大学的学费了。
　　克莱尔的意识渐渐归位，她重新钻回被窝里姐姐的怀抱里，心里却忍不住有些失望：大富翁昨晚居然没有来夜袭吗？
　　祖尔被妹妹一顿折腾，微微掀开眼罩，瞅了一眼床头的电子表，早上七点钟，是时候起床了。
　　祖尔忍不住打了个哈欠，然后艰难的离开了舒适的大床。
　　“姐姐，这儿么早就起床啊？”克莱尔忍不住抱怨道。
　　祖尔笑着拉开窗帘，天还蒙蒙亮，她说道：“不早了，冬天天亮的晚，但是整个城市都已经醒来了，你看。”克莱尔闻言凑到床边，果然如姐姐所说，从高处俯瞰整个城市，人如织、车如龙，一如昨夜繁忙的街道，这座巨大的城市仿佛永远不知疲倦一般。
　　“看到了吗？这就是中国人，他们真的很勤劳。”
　　克莱尔心里有些不甘，但是她也不得不承认，和自己家乡的静谧安详比较，她更喜欢大城市的喧嚣热闹。
　　“姐姐，巴黎比这里更热闹吧？”克莱尔问道。
　　祖尔愣了一下，然后转身坐在窗台上说道：“那是不一样的吧，作为一个过客，我并没有资格过多评论，但是我并不喜欢那里。但是在这个城市呆的越久，我就越喜欢北京，想要更多的了解这个国家。”
　　克莱尔小声道：“我可不像你，有黄热病。我更憧憬巴黎。”
　　祖尔无所谓的耸耸肩道：“那就要等你自己去探索了，这个世界很大，许多事情需要亲身体验过，才会有切身体会。而且，人的想法总在不同改变的，不是吗？”克莱尔点点头，对于姐姐的提议，她十分赞同，也憧憬着未来可以见到不同的风土人情。
　　祖尔手机亮了一下，她笑着回复了一句，又放下手机对妹妹说道：“嘉嘉已经准备好早餐了，叫我们洗漱完过去吃早饭。”
　　姐妹俩简单洗漱一番，出门来到隔壁单元。
　　两套房完全一样的布置格局，但是这边却显得更热闹，更有人气。
　　大家围坐在一起，嘉嘉问道：“昨晚睡得还好吧？”祖尔点点头道：“房子隔音很好，很安静，我一觉睡到天亮。”克莱尔也说道：“我也是，很久没有这种睡眠质量了。”
　　程娜娜筷子夹着一根油条，心里却忍不住嘿笑：昨晚我们这边可热闹呢。
　　嘉嘉问道：“早餐也忘了问你们想吃什么样的，就每样准备了些。”克莱尔有点傻眼，问姐姐道：“这都是什么？”
　　祖尔问道：“吐司、煎蛋、香肠，还有果酱。你还是想尝尝北京当地的早餐？”
　　克莱尔眼睛一亮，笑道：“我要吃当地特色的。”
　　程娜娜使坏，盛了一碗豆汁儿，递到克莱尔眼前道：“干了这碗豆汁儿，今晚都是北京人。”
　　嘉嘉笑骂道：“就你搞怪，咱家没人喝那玩意儿。”克莱尔问祖尔道：“豆汁是什么？”
　　祖尔道：“据说味道和鲱鱼罐头差不多的东西……”
　　克莱尔脑补了下那种味道，虽然她也没吃过鲱鱼罐头，但也是久闻其名，忍不住吐了吐舌头道：“呃，还是算了。我还是喝咖啡吧，双奶双糖。”
　　祖尔笑道：“有粥吗？早上喝一口养生粥也是极好的。”
　　嘉嘉自然了解祖尔的口味，清粥小菜，一根油条，外加一碟腐乳，送到了她面前。
　　克莱尔笑容很诡异的凑到姐姐耳边，小声道：“你怎么看也不像是第一次留宿在这儿哟，我的姐姐～ ”祖尔也有些奇怪，嘉嘉好像一直都很了解自己，这件事她也不知道该如何解释，只能苦笑摇头。
　　克莱尔见姐姐不说话，就戳了戳那块腐乳问道：“这是什么？”
　　祖尔解释道：“中式蓝奶酪，要不要尝一尝？”
　　克莱尔摇了摇头，一脸嫌弃的放下了筷子。
　　嘉嘉递来一杯香浓的咖啡，克莱尔精神为之一振，赞道：“好香的咖啡。我还是吃吐司煎蛋吧。”
　　嘉嘉又问道：“有薯条，要不要来点儿？”克莱尔开心的点点头，表示自己要一大份。
　　祖尔却忍不住摇头苦笑道：“你如果想吃姐姐这碗青春饭，就要注意饮食了啊。”
　　克莱尔笑道：“我还年轻，不怕的。”
　　嘉嘉回厨房炸薯条的时候，克莱尔就看着唐果一口一个，二十几个长饺子，心说：这个姐姐吃得东西好想的样子。
　　唐果看到小萝莉的眼神，就地给她一个锅贴说道：“猪肉韭菜白菜的，要不要尝一个，挺好吃的。”
　　“谢谢。”克莱尔从善如流的接过，然后张开小口一口一口吃了起来。
　　没多久，嘉嘉在厨房里听祖尔招呼道：“嘉嘉，你薯条还没炸呢吧？我妹妹该吃锅贴小笼包了，你别忙活了。”
　　嘉嘉只得又将准备好的薯条装袋放回冰箱，自言自语的笑道：“喝咖啡配猪肉锅贴，这丫头果然有暗黑界料理的潜质。”
　　克莱尔已经和唐果成了饭圈好友，看她吃东西就是觉得很香很好吃的样子，听她说她最喜欢吃的煎饼果子，特别是她馋涎欲滴的样子……克莱尔几乎就想马上来一套尝尝，是的，她已经学会了，煎饼果子的量词要用套，一套、两套。
　　钟勤用手肘戳了戳嘉嘉，笑道：“让果果开一个吃播吧，应该会火。”
　　嘉嘉有些担忧，说道：“做那种直播还是伤身体的，而且是鼓励浪费的行为。”
　　钟勤道：“其实存在即合理，即便我们不让果果做，将来肯定也会有别人去做。而且我们直播重质不重量，给果果弄点好吃的，主要是看她吃得香，就很下饭那种感觉。”唐果都听傻了，什么意思？
　　让我对着镜头吃饭给人看，有人爱看这个吗？
　　嘉嘉却觉得丈夫说的也有道理，要结合能吃和会吃和会做多个技能。
　　“那应该定义为美食主播，不能单纯做吃播。”
　　嘉嘉心中的蓝本，是孤独的美食家里的五郎叔。
　　程娜娜、克莱尔和祖尔等人也有些好奇节目效果会怎么样，张琦却笑道：“我觉得看果果吃饭，确实很治愈。”一句话提到了点子上，特别是唐果吃饭时候的那种幸福感和满足感，嘉嘉更坚定了自己的想法，甚至有了亲自编剧本做导演的想法。
　　吃完早饭，送走了祖尔和克莱尔两姐妹，嘉嘉目光炯炯的看向唐果说道：“嘿嘿嘿嘿……果果，你要火了哦～ ”唐果有点寒毛倒竖的感觉，吓得她口里的锅贴都觉得不香了。
　　“姐，你干嘛这样看我？”唐果心虚的问道。
　　嘉嘉笑道：“小心肝儿，小宝贝儿，姐有个很适合你的角色，姐要把你捧成大明星。”唐果吓得声音都有些发颤，说道：“姐，你别这样儿，我害怕……我也不想当什么明星。”
　　“怕啥，有好事……”
　　嘉嘉思维忽然有些卡壳，因为她考虑到《孤独美食家》许多情节没法照搬，不然会显得很假。
　　还是需要树立果果会吃也会做的人设，会做饭的美食家，才是懂得美食的真谛的美食家。
　　她把自己的想法和唐果一说，唐果眼睛也是一亮，说道：“那我是不是可以去报一个烹饪班？”
　　嘉嘉也很受启发，说道：“可以啊，中餐、法餐、意大利餐、日餐、韩餐、泰餐、墨西哥菜，各国美食都可以了解一下，还可以研究一下面点制作。果果你对这些有兴趣吗？”
　　唐果点点头道：“有兴趣啊，我就觉得做饭是件挺有趣的事。”
　　嘉嘉笑道：“行，你好好学，学好了将来做个真正的中华小当家。”
　　“等我学成了，回来给姐姐姐夫做饭。”
　　“嗯，好。”

第11章 繁华
　　程娜娜撂了挑子，当姐姐的程嘉嘉撺掇的，她也是心疼妹妹，谁让张琦坚持当甩手掌柜，不肯配合筹办婚礼。
　　钟勤替大哥开脱道：“我哥的想法我也能理解，结婚嘛，本来就是图个热闹，但在京城里，除了咱们自家人，他跟谁也不熟……”
　　嘉嘉打断了他道：“又是同样的借口，要不是上辈子他也是这个样子，说不定我还真信了。”
　　钟勤苦笑的摸摸鼻子，说道：“上辈子情形也差不多吧……”
　　程嘉嘉说道：“他就是个浪子，你自己说吧，他在哪儿有必须邀请的至交好友。”
　　钟勤想了想，还真挑不出几个来。
　　“干脆去旅行结婚吧，不用安排，也不用应酬，想去哪儿就去哪儿。”
　　这个提议得到了程娜娜和张琦一致同意，两个人谁都不想筹备婚礼，婚庆行业是个卖方市场，程娜娜这些日子受了不少气，现在算是彻底扬眉吐气，一通电话，把婚纱、影楼、场地、司仪全给炒了。
　　“一起啊？”程娜娜挽着姐姐的手说道。
　　刚生完孩子的程嘉嘉也是静极思动，干脆答应了妹妹的邀请，就等过完年之后，一场五个人的蜜月旅行即将展开。
　　第一站的旅行目的地停留在燕德。白雪皑皑的山顶，钟勤和嘉嘉单独拜见，并且得到了仁波切新的指引：“大昭寺？”
　　钟勤有些疑惑的问道。
　　程嘉嘉点点头道：“仁波切是这么说的，如果想要揭示咱俩……的事，去大昭寺就会得到答案。”
　　钟勤摇摇头苦笑道：“我就是受不了仁波切这点，话到嘴边留一半，总是跟咱们打哑谜。”
　　程嘉嘉轻轻打了他一下道：“净口，这么大人了，还不知道天机不可泄露的道理吗？仁波切每次都肯出言点播咱们，咱们已经受了他老人家莫大的恩情了。”
　　钟勤听嘉嘉这么说，这才双手合十拜了拜说道：“是是，我错了。”
　　唐果带着张琦和娜娜在山上参观，张琦和娜娜首次对嘉嘉在山上的生活有了直观的感受。
　　他们在山上遇到了孟若馨，她现在山上过得很平静，并不像张琦和钟勤意淫的那样，每天过着满身大汉的生活，反倒是显得十分清心寡欲，仿佛大彻大悟一般，对他们的来访完全是视而不见。
　　离开了燕德，众人第二个目的地是故乡临海。
　　除了唐果和隐在暗处的枣，这座城市与嘉嘉姐妹和张琦、钟勤都有斩不断千丝万缕的联系。
　　从未央华府的顶层俯瞰浮山湾，娜娜回头笑问道：“姐夫，我发现你喜欢喜欢这种居高临下的感觉。”
　　钟勤搂着娜娜的肩膀笑道：“总比从下面仰望别人感觉好些。”只不过他的眉头微微皱了起来，全国掀起兴建地铁热潮，临海也不例外，现在整座城市变得无比拥堵喧闹。
　　程娜娜提议道：“不然，我们还是回山里住吧，市里太吵了。”
　　钟勤道：“我准备好了更好的去处。”见三个女人的积极性都被调动起来，他又故意卖起关子来：“嘿，到了就知道了，咱们开路。”程娜娜问姐姐道：“姐，咱们去哪儿啊？”程嘉嘉摇头道：“我也不知道啊。”她看钟勤和张琦二人默契十足的样子，显然张琦是个知情人。
　　张琦开着车，沿着宽敞的滨海公路向山区而行。
　　沿途，嘉嘉指点说道：“果果，你看前面，这是囡囡的母校。”程娜娜以手掩面，说道：“我可能是二中建校以来学历最低的，无颜见江东父老啊。”
　　“现在重新把学业拾起来也不算晚啊……”
　　嘉嘉道。
　　“老了，学不动了……”
　　“又这么老气横秋的说话，打你。”
　　嘉嘉就讨厌妹妹这么无病呻吟，在她腿上打了一下道。
　　程娜娜笑道：“嗯，再就是被你家两个男人插坏脑子了，能给报个工伤不？”
　　坐在前排的张琦和钟勤对视一眼，不约而同的露出尴尬而不失礼貌的笑容。嘉嘉道：“怎么成我家两个男人了？这两个不是你男人啊？”
　　程娜娜掰着指头给姐姐算道：“你是钟家明媒正娶的少奶奶吧？我顶多就算是预备的。这两位都是钟家少爷吧？不是你家的，是谁家的？”
　　嘉嘉想了想，好像还真是这么回事，自己还真反驳不了。
　　这时候，嘉嘉发现张琦下了立交桥，驾车驶入了一片自己从未涉足过的地域。
　　“嗳？这是去哪儿？我居然从来都没到过这片区域。”这是一种非常新奇的愉悦感，就好像一片你认为自己了若指掌的区域，有一天却探索出一片完全未知的处女地。
　　程娜娜和唐果也是眼前一亮，开阔的丘陵上，放眼望去，整齐的搭着一排排架子，一直延伸到视野的尽头。
　　因为是冬天的缘故，草木衰败，显得有些荒凉。
　　钟勤回头道：“这原来是个英国人开的酒庄，九零年代投产的，产权问题一直都在和政府扯皮，一直也没做起来。我通过保利把它标下来的，今后这里就是咱家的产业了。”
　　嘉嘉心情复杂，目光悠远呆呆望着窗外出神。
　　程娜娜则兴奋的小脸通红，不断询问着：“姐夫，这片庄园有多大？”、“有没有城堡？那种欧式庄园？花园迷宫？”
　　钟勤道：“你想怎么改造，咱们就按照你的意愿改。”
　　“姐夫真好。”
　　唐果看出嘉嘉兴致不高，就关心的问道：“姐，你怎么了？”
　　嘉嘉展颜一笑，说道：“我没事，回想起了一些往事。”唐果识趣的没有追问，她心里也很期待接下来的行程。
　　酒庄占地超过两千亩，依山傍水，风景秀丽宜人，水草丰美的膏腴之地，可见当年英国人选址在此，也是煞费了一番苦心的结果。
　　钟勤从身后搂着嘉嘉，笑道：“需要好好改造一番……”
　　嘉嘉和他依偎着，笑着点点头。
　　唐果发问道：“这么大的酒庄，要花很多钱吧？”
　　钟勤答道：“还行，花两个亿接手的。”
　　嘉嘉有些吃惊，问道：“才两亿吗？美金？”
　　钟勤道：“人民币啦，怎么会是美金。酒庄是亏损的，也没有人愿意接手这个项目。我接手也不是为了盈利，就是为了一家人回临海有个落脚地，这里环境还是不错。”
　　张琦之前也不看好这个项目，但是谁让自己兄弟有钱任性呢。
　　不过既然他自己都说了，买下这座酒庄主要是作为私家庄园使用，钟勤说算是捡了一个漏，他心里其实也认同。
　　嘉嘉却点了点头道：“这里背山面水，风水格局不错。那以后还要不要继续经营酒庄呢？”
　　钟勤答道：“当然要继续经营，后续引进葡萄种苗，酿酒和储藏设备的更新，引进和培养酿酒师和技术人员，肯定不是做做样子的，要做就要做好。”
　　嘉嘉想起一件事来，拽拽钟勤的衣袖说道：“对了，你还记不记得鲁瓦埃尔老先生的酒庄？我觉得可以尝试和他联系一下，算算时间，庄园里的葡萄现在正是最好的年份。”
　　钟勤知道妈妈说的是前世自家的酒庄，虽然那时候他还小，没有品尝过自家Cabernet Franc葡萄酿的酒，不过既然亲妈要求了，他自然不会拒绝。
　　“好，我马上让子飞哥去联系。”河谷连环凶杀案和酒庄的投毒案他是有印象的，这次不妨一起给法国警方提供些线索。
　　张琦还认识什么鲁瓦埃尔先生，他咋舌问道：“种苗还要从法国引进？酿酒看来真是个讲究行当……”
　　钟勤笑道：“Cabernet Franc肯定不是最终的选择，想要将酒庄打造成世界级的大品牌，我更属意种植产量更低的黑皮诺。我已经联系了海洋大学农科的专家，他们很快会给我出一份酒庄的地质检验报告。”众人听得有些愣怔，钟老板对酒庄的态度似乎很认真，只听钟勤继续说道：“总体来说，酒庄肯定不是一个短期就能见效的项目，就算是支援地方财政，为家乡经济做一点贡献吧。”
　　程娜娜戳了戳钟勤，说道：“这座庄园乍一看还不错，但是近看就很土，还就是那种农村大瓦房的感觉。姐夫，为什么咱们就建不出那种花园洋房的感觉？”
　　钟勤摸摸程娜娜的小脑瓜，笑道：“不错嘛，观察很仔细，看来老程家的人天生都是有很高的审美眼光啊。”
　　程娜娜扯扯姐姐衣袖，小声问道：“嗳，姐，姐夫他这是夸我呢，还是在损我呢？”
　　“真心夸你呢。”程嘉嘉被他这副老气横秋的样子逗得想笑。
　　钟勤解释道：“一方面是这栋楼和周围区域内建筑风格不统一造成的，如果你把现在这座大楼放到老市区的德式建筑群里，是不是就不感觉那么违和了？”
　　程娜娜想想，点点头道：“确实是这样。”
　　钟勤又道：“更主要是：建材本身的质感缺失和没有统一的建筑风格造成的。放心吧，姐夫本来就是建筑系出身，等明年葡萄熟的时候，这里整个庄园都会焕然一新……整体墙面材料都花岗岩，到时候质感肯定是不一样的。”
　　程娜娜满眼小星星看着自己姐夫，果然认真搞事业的男人最有魅力。
　　而且，她心里其实也有另一个关于时尚的思考：“嗳，姐夫，你说如果将眼光放回时尚圈，我是不是可以理解为，服装的高档感，最终也来源于服装的面料和设计风格的统一？”听娜娜问出这个问题，钟勤和嘉嘉都有些惊讶她举一反三的速度，而钟勤却想得更多，因为他之前和娜娜聊过网路直播的事，知道她这次真是对此事上了心，对此他抱着乐见其成的态度，也考虑积极推进相应的布局。
　　“嗯，不过服装供应链的资本更倾向于快销和快更新，所以现在成熟的快时尚品牌价格和服装质量实际上是成反比的，衣服变成了当季消耗品，不得不说，这是对资源极大地浪费。”
　　程娜娜点点头，认同道：“对啊，像ZARA、H&M 等品牌，看似花俏时尚，但实际衣服一上身就知道面料有多差劲了，根本不值那个价格。”
　　嘉嘉点头道：“所以服装最终还是要回归面料舒适性和价格经济实惠，这才是纺织企业的核心竞争力。”
　　张琦听得聚精会神，这时候也加入讨论：“可是就临海而言，我们有全国最大的棉纺工业，工艺设备并不差，而且生产出来的产品也都舒适耐用，可是棉纺企业现在面临的处境还是受到外来资本的挤压，已经快失去生存空间了。”
　　钟勤叹气道：“这就是之前我说的，整个服装业资本的倾向性。经济耐用，就说明利润低、服装从购买到更换更新周期长，企业的收入会大幅削减。现在的服装行业整体趋向于一个略币驱逐良币的走向，优秀的纺织企业越亏损，渐渐沦为劣质品牌的代工厂，受资本剥削，这也是很悲哀的现实。”
　　嘉嘉道：“其实我觉得这一点上，优衣库是我们临海的纺织业学习的一个榜样。坚持自己简约风格，也在品控和商品价格中取一个平衡点，再加上大量的宣传……”她俏脸微微一红，想起了这个时空还没有发生的那起著名的“优衣库”事件。
　　程娜娜见姐姐忽然脸上红红的不说话了，就撞撞她的肩膀道：“姐，你怎么了？忽然发情了？”
　　“讨厌……”
　　嘉嘉笑骂一声，钟勤替她解围道：“嗯，嘉嘉说的也是我想说的，现在其实就是一个很好的契机，我们将要做的网络直播平台，将对传统的媒体形成降维打击，因为我们几乎完全没有门槛，只要有手机，有电脑终端接入，就可以面相观众直播，而这个观众群体的理论基数是以百万、千万甚至是亿为单位计算的。”
　　张琦和程娜娜都被钟勤规划的远景蓝图吓到了，这绝对是战略级的眼光了吧？
　　唐果和程早早两个人早跟着工作人员跑去参观酒窖去了，并没有听到钟勤这一番惊人的演说。
　　张琦喉头也有些干涩，说道：“现在的通讯技术还无法支持这整个想法吧？阿勤，投资还需要谨慎啊。”有些人天生是开拓者，更多地则是守成的人，张琦属于后者。
　　钟勤点点头道：“我明白。”但是他有句话没说，他比任何人都坚定，这一天很快就会到来。
　　嘉嘉也知道，这些天钟勤一直在电话里远程遥控，联系人通常是阿里爸爸和企鹅爸爸，他已经成为了这个时代尖端的弄潮儿。
　　程娜娜也拉着张琦跑去参观酒窖，嘉嘉则拉住了钟勤。“你打算重建ChateauChristol？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤摇摇头道：“我给酒庄更名的文件已经递上去了……”
　　嘉嘉好奇的问道：“改了个什么名字？”
　　钟勤从手机翻出一张照片，酒庄申请名称变更一栏写着“钟爱。嘉华”四个字。
　　嘉嘉点头赞道：“名字取得不错，挺合我心意的。”
　　钟勤搂着嘉嘉的娇躯笑道：“我就知道，你一定会喜欢。”
　　嘉嘉又问道：“你打算让爸爸来主持施工？”
　　钟勤点点头道：“按照自己的理想设计一座酒庄，这一直是爸爸的梦想吧？”
　　嘉嘉点点头，给他这么大一个展示才华的舞台，爸爸肯定会很开心吧？“那你没约他来看看？确认下设计方案？”
　　嘉嘉问道。
　　钟勤道：“今晚他就会过来吧。”
　　“几个人？”
　　嘉嘉问道。
　　“不清楚，可能会带着李柔然吧？”
　　钟勤拉着嘉嘉的手，走向主楼，说道：“哎，来，我带你看一个好东西。”
　　进入大厅，钟勤说道：“我打算把这里改造成一个巴洛克风格为主的建筑群，然后这里摆放一座以你为原型的雕塑，作为酒庄的标志，像高迪瓦夫人那样举世闻名的标志。”
　　嘉嘉笑着问道：“怎么？你也打算让我裸体出镜啊？我倒也不介意，为企业文化牺牲点色相。”
　　钟勤说道：“必须是有穿衣服的！没穿衣服的咱们自己欣赏。”
　　嘉嘉笑着打他一下道：“好了吧，就知道贫嘴。没穿衣服的，把你自己雕刻上去。”
　　钟勤舔着脸笑道：“文艺复兴时期的雕塑风格，就是要展现人体的美，就比如我夫人柔美的曲线。以及男性肌肉线条的阳刚，我的身材其实也不差。不过，大型雕像下面一般都会刻意缩减比例，像我这样的庞然大物很吃亏的，好不好？”
　　嘉嘉被逗得咯咯直笑，说道：“那给你放一片葡萄叶在下面，遮遮羞。”
　　“一片葡萄叶肯定是不够的……”
　　“那给你编个裙子？”
　　“嗳？葫芦娃围腰上那种那种吗？”
　　“咯咯……坏蛋，给你像非洲部落那样卷个小象鼻子绑在腰上。”
　　程娜娜拉着张琦的手进来，笑问道：“你们在聊什么不健康的话题呢？我听说要把姐夫的小葫芦绑腰上？”
　　嘉嘉笑道：“自己手机百度象人族，后缀加个非洲部落，就能查到了。”程娜娜直接掏出手机，当场就震惊的问道：“你俩以前都玩的这么野吗？”
　　张琦凑过来看了一眼，那尺寸让他颇有些认祖归宗的感觉，钟勤看了都会流泪自叹不如：“话说你们平时都在网上浏览什么啊……注意净化网络。”
　　姐妹俩居高临下俯瞰整个酒庄，程娜娜忽然问道：“姐，你会布阵吧？就是那种桃花岛上奇门遁甲，非请勿入，进来就迷路那种。”
　　程嘉嘉道：“我没学过这种本事。宗继庙里的典籍里也没有这方面的记载。”
　　程娜娜有些失望的说道：“也就是说，奇门遁甲、八阵图，实际上是不存在的喽？”
　　程嘉嘉道：“咱没见过啊，咱也不敢说。”
　　张琦凑过来问道：“你们姐俩在聊什么呢？”程娜娜又把疑问提了一遍，张琦也不是一个历史爱好者，也给不出一个准确答案。
　　钟勤也凑过来，加入了讨论：“应该是有的吧……就比如根据地势不同，再加上选个容易起雾啦什么的，想形成局部的战术欺骗是可以实现的。”
　　程嘉嘉好奇的问道：“军事你也懂？你什么时候学得这些啊？”
　　钟勤笑道：“别忘了，咱家那位老爷子可是位将军。”众人这才恍然点头。
　　这时候唐果和程早早也参观完酒窖回来，嘉嘉问道：“怎么样？酒窖好玩吗？”
　　唐果点头笑道：“好多木头大酒桶，我第一次看到那么大的大酒桶。”
　　张琦忽然想起，问道：“阿勤，酒窖里库存还有多少？”
　　钟勤说道：“英国佬还是挺厚道的，把陈酿酒都留给我了。他跟我说，95年的葡萄不错，今晚咱可以尝尝。”
　　“好！”
　　张琦肚子里的酒虫有些跃跃欲试起来。
　　程娜娜问道：“果果肯定饿了吧？咱晚上吃什么？我突然想吃象拔蚌了……”程娜娜擦擦口水，不怀好意的看着两个男人笑道。
　　“这不就有两根吗？”
　　嘉嘉和唐果秒懂，看向两个男人的目光也变得热切起来。
　　“那先让他们吃海蛎子，回来我们吃象拔蚌？”程娜娜又提议道。
　　“囡囡你真是特么个小天才。”
　　钟勤和张琦忍不住同时开口道。
　　张琦道：“那还是烤串儿吧，再来几个大腰子补补。”
　　钟勤苦笑道：“我看行。”
　　晚饭的行程最终还是因为程志扬和李柔然的到来耽误了，钟勤最终选择了机场附近的一家酒店给他俩接风。
　　地方其实是嘉嘉替李柔然选的，酒店的酱猪蹄是有名的地方特色，也是姐妹几个每次回临海必吃的一道菜。
　　这次也是唐果和枣第一次来临海，但是嘉嘉猜想唐果一定喜欢，因为猪蹄一直就是小果的菜。
　　至于海鲜和烤串，都算是饭店必备的项目，走到哪儿都不用担心吃不到。
　　“宝贝儿～ ”
　　：“亲爱的～ ”
　　“都给我点了什么好吃的？”
　　“猪蹄儿肯定是必须的，还有红岛的蛤蜊，我去看了，个儿不大，但是个顶个肥，吐得也很干净。还专门给你点了一锅蒸小海鲜，保证都是你爱吃的。”
　　“嘿嘿，还是你懂我。”李柔然和嘉嘉最熟，两个人凑在一起肯定有聊不完的话题。
　　程娜娜则在一旁偷着撇嘴，心中鄙视这一对早就塑料化了的姐妹花。
　　唐果问道：“囡囡姐，它家猪蹄儿真那么好吃啊？”枣也早早做到位置上，目光炯炯的看着程娜娜，她也精明的很，知道跟着程家姐妹走，一定会得到食神的眷顾，一定会西亚瓦塞的。
　　“嘿，我是不太爱吃猪脚的，不过它家的猪脚确实很有名的。想当年，大概在我出生之前吧，我听我爸说的，当初这就是一个平房里的小破饭店，客人来了就坐矮桌子、小马扎，二十多年做成占地几十亩，星级酒店规模的大饭店，全是靠着买猪蹄儿卖出来的。”
　　唐果已经馋得流口水，枣也双眼放光，忍不住想要喊句：“思国一”来表达自己内心的惊叹，两个人不禁越发期待起来。
　　程志扬坐在两个女婿中间，问道：“怎么样？酒庄有惊喜吗？”
　　钟勤拿了一瓶白兰地放在桌上，说道：“创始人珍藏20年陈酿，今天刚从橡木桶灌的。”
　　程志扬笑道：“那要尝尝，看和干邑比如何。”
　　张琦说道：“酒庄的白葡萄酒居多，偏甜口的我喝不出好坏。”
　　程志扬拿过一瓶干白说道：“这座酒庄是以薏丝琳和赤霞珠闻名，不过国际红酒市场最认可的还是梅洛，对这两款口味偏淡的酒认可度要低些。”
　　钟勤笑道：“那就调整种植品种，相应的工艺也要改进。”
　　程志扬道：“这笔预算可不小。”
　　钟勤点点头道：“嗯……爸你喜欢什么口味的酒，我们可以相应多种些，咱家红酒方面，您是最有发言权的。”
　　程志扬很欣慰女婿的孝心，说道：“其实我也不是太会喝。”
　　钟勤笑道：“那有空，咱们一起去勃艮第、波尔多地区考察考察……”程志扬眼睛一亮，对于这个提议，他很有兴趣，两个人越聊月热络。
　　程嘉嘉看在眼里只是微笑不语，这爷俩凑在一起，钟勤还真是会投父所好啊……其实钟勤心里早已有了腹稿，两千亩的土地面积，对于一个酒庄来讲并不算太大，我还是想把它打造成一个长期的、精品路线的一张城市名片，盈利与否还是在其次。
　　程志扬明白了女婿经营酒庄的理念，他的想法和自己不谋而合，忍不住的点头表示赞同，却不知道其实钟勤是深受另一个时空自己的影响。
　　“爸，你以前到酒庄去看过吗？”
　　钟勤问道。
　　程志扬摇头道：“酒庄是很出名，但是如果你不说，我还真不知道它的具体位置。”
　　“就在滨海大道上，过了陆大新校区。陈沙路下立交桥往东。”
　　“哦～ 我知道了，立交桥西面是酒店管理学院？”
　　“对对对，就是那儿。下立交桥往东三公里就是。”
　　“那交通很方便啊！”
　　“是啊，北山面水，那泉水不错的，是矿泉水厂的水源，东面还临着九水。”
　　“那真是一块福地啊。”
　　“是啊！”
　　“酒庄要改名吗？”
　　“嗯，以后就改成钟爱。嘉华。然后旗下干红系列就以钟爱为前缀冠名，干白就以嘉华冠名。”
　　钟勤笑着说道。
　　程志扬望了女儿一眼，眼神中的含义颇令人玩味，点点头笑道：“这名字取得好，寓意好又朗朗上口。”
　　钟勤道：“爸爸您看，能不能将这个主题与整个酒庄风格统一起来。”
　　程志扬点点头道：“你这个想法很好啊，我需要构思一下。对了，你准备引进新的葡萄品种吗？”
　　钟勤点点头道：“嗯，主要是黑皮诺……”
　　嘉嘉看他两父子越聊越开心，心里也忍不住苦笑：终归是两父子，让他们按照自己的理想去做规划吧。
　　扭头看向正在和猪蹄儿较劲的唐果，果然什么时候看这孩子吃饭，都感觉好有食欲，嘉嘉心里更坚信让她做吃播是一个很好的选择。
　　相比之下，李柔然和程早早的吃相就淑女了许多，而自己的妹妹对羊肉串更感兴趣，她用纸巾帮程早早擦了嘴角的猪蹄冻，笑问道：“好吃不？”
　　枣没说话，只是用力点点头，嘉嘉笑道：“慢慢吃，这个管够。”枣又点点头，又低下头去和猪蹄较劲去了。
　　嘉嘉又替妹妹擦擦沾满红油的嘴角，问道：“他家烤鸡翅也不错，要不要再来两对？”
　　“嗳，对了，姐你不说，我都忘了！再添十串鸡翅。”程娜娜对小服务员说道。
　　“吃得完吗？”李柔然问道。
　　“没事，肯定吃得完。”程娜娜确定的说道。
　　程志扬和钟勤聊得性起，恨不得当晚就开展工作。钟勤道：“爸，这事也不急，还要从政府那边拿几个批文才能动工。”
　　程志扬笑道：“嗯，这些我都懂，说起来这也是我老本行了。不过这个工程，我十分期待。”
　　张琦笑着问道：“爸，为什么您特别看好这个工程？”
　　程志扬还没答话，钟勤笑道：“哥，这个工程不同于商业盘，给设计师自由发挥的空间更大，也更加考验一位设计师的设计风格和理念。”
　　程志扬点头笑道：“没想到，我到了这个年纪，还能有这么好的舞台。”
　　钟勤笑道：“爸，您就尽情展现才华，其他的资金、与政府部门沟通、后续保障工作，我都会找专人打理。”程志扬看看自己这位贴心的大女婿，又看看自己的大闺女，心里真的是感慨万千，颇为有些士为知己者死的觉悟。
　　程娜娜用肩膀撞了撞李柔然，调侃道：“老程感动的快要掉眼泪了呢……”
　　李柔然抬眼看看，说道：“你姐虽然是嫁出去的闺女，但是有什么好事都还向着咱家，这几年我可是知道，你姐夫真带着你爸赚了不少钱。”程娜娜撇撇嘴，心道：感觉也不完全是姐姐使的力，好像姐夫对自己亲爸也格外上心，现在钱赚够了，又开始砸钱给自己老爸累积名望，亲儿子也不过如此了吧？
　　她心里忽然迸出一个小火苗：不会是姐夫看上李柔然了吧？
　　她嘿嘿坏笑，上下打量起李柔然来。
　　她一头乌黑如瀑的秀发及腰，精致的五官，雪白细腻的肌肤，不但自己比不上她，就连自己姐姐也比她稍逊色半筹。
　　李柔然就是身高上吃了些亏，不如自己姐俩身材高挑，不过她和老爸生过一个孩子，那对大奶子鼓鼓的，今晚穿着紧身的线衣，那傲人的上围更是聚焦目光，和姐姐相比也是丝毫不落下风，让自己和程早早这种还在发育的人眼馋不已。
　　说起发育，程娜娜又把目光看向还在和猪蹄儿较劲的唐果同学，也是好气啊，同样还在发育期，唐果的D 罩大胸已经是赢在起跑线上了，姐姐都说，以后果果的胸肯定超大，保底F 罩杯，吃的肉肉都跑到那对淫荡的大奶子上去了。
　　程娜娜又道：“对了，你和我爸一直没度蜜月吧？”
　　李柔然摇摇头道：“他天天那么忙，我还在家里带孩子，都哪有工夫啊……”
　　程娜娜在她耳边小声说道：“要学会劳逸结合嘛，钱肯定是挣不完的。再说，靠着我姐夫这棵大树，还会缺钱啊？你啊，不是我说你，还这么年轻，要学会及时行乐，要再过十年，我爸说不好就玩不动了。”
　　李柔然心里怦然一动，娜娜这番话真是说到了她心里：趁着年轻，真是应该及时行乐呢，今后自己要主动些，让老程多带着自己出去玩。
　　钟勤将姜卫华的名片给了程志扬，说道：“这个是集团在临海的负责人，不知道你们见没见过。”
　　程嘉嘉说道：“我宫老师的爱人。”
　　程志扬做恍然状道：“哦……有些印象，有些印象，一起喝过酒的。”
　　程娜娜打趣道：“没一起去做过大保健吧？”
　　程志扬一脸嫌弃的看着小女儿，这小号算是练废了，还好还有嘉嘉这个大号保底。
　　李柔然也拉着老程胳膊逼问道：“是不是啊？有没有一起去做过大保健？”
　　程志扬一脸宠溺，搂着她在她脸颊上亲了一下，笑问道：“知道什么是大保健吗？”李柔然笑而不语，程志扬又坏坏在她耳边低语了一句什么，逗得她羞红脸躲到男人怀里，羞恼的用小拳拳锤他胸口。
　　张琦和钟勤对视一眼，还是自己老丈人会撩啊，这么大年纪了，三两句话就把二十多的小媳妇儿撩的春心荡漾的。
　　钟勤这才想起刚才的话题，说道：“姜卫华全权处理临海的事务，我给他打过招呼了，您有事找他就行，他负责给您保障后勤。”
　　“好嘞，今晚回去我就开始做方案。”程志扬收起名片来说道。
　　钟勤笑道：“也不用这么着急。今晚您也喝了不少酒，就别动车了，一会儿找人来接咱们回市里，今晚咱们就住香格里拉吧。”
　　程娜娜又在李柔然耳边显摆了一句：“咱自家产业。”李柔然惊讶的看向钟勤，知道这位太子爷有钱，只是没想到他这么有钱。
　　其实程娜娜的意思是：我们钟家的产业，我老公也很牛。
　　可惜张琦和狂狷酷炫的钟勤相比存在感低了许多，被李柔然自动忽视了，在她心里钟勤就是钟家的下任继承人。
　　程志扬和钟勤一路上还在讨论酒庄的设计方案，嘉嘉没说话，只是看着两个男人兴奋的像是得到了好玩的玩具似的，心说：这样也挺好，总比上一世……回想起穿越前自己人生最后的时光，爸爸开始酗酒、开始滥交，那种糜烂的日子，促使嘉嘉带着儿子离开，才遭遇了空难。
　　这一世，已经变得不一样了。
　　酒店已经为大老板准备了三间套房，只不过张琦和程娜娜直接进了姐姐和姐夫的客房，李柔然看见了也不以为忤，只当他们晚上还会玩闹一阵。
　　程志扬晚上喝了不少酒，而且兴奋劲儿还没过，就拉着自己小媳妇儿回屋过二人世界去了。
　　张琦一进屋，就把娜娜扔到了沙发上，笑骂道：“臭囡囡，你是不是又打了什么骚主意？”
　　程娜娜被男人抛在半空中，吓得啊的叫了一声，对姐姐抱怨道：“姐，你看，他又这样，一点也不尊重我，还骂我。”
　　程嘉嘉苦笑，妹妹那点小算计根本逃不过当姐姐的眼睛，她今晚就是不断在撩骚李柔然，想要给她家老头染一撮绿毛，上辈子她俩就是这样互相挖坑互相算计，谁也没得着好，这辈子还是该让她俩离得远些，省得彼此没个好影响。
　　但是嘉嘉还是劝张琦道：“你也是的，有话好好说嘛。现在你们是夫妻了，相处方式也要改改了，不能像以前那样，总是打打闹闹的。”
　　张琦一想也是，真正做了夫妻，就应该互相多些尊重。
　　“嗯，我知道啦，以后我啊，就多跟你姐夫我弟弟多学学，做一个彬彬有礼的詹特曼。”
　　张琦做了一个肢体夸张的绅士鞠躬礼，只是动作有些不伦不类，显得特别滑稽，逗得嘉嘉和娜娜莞尔一笑，娜娜抱怨道：“姐，你看，每次说他，都是这么没个正型。”然后她又凑到嘉嘉耳边说道：“李柔然那小浪蹄子皮肤真好，我坐她边上看得可清楚了，好气啊……还有张琦刚才一直偷看她大奶子，我更气了……”
　　嘉嘉苦笑，上辈子，那可是张琦最爱的义妹洗面奶呢，这辈子算是好多了。
　　张琦在边上听得清清楚楚，赶紧辩解道：“我哪有……你怎的凭空污人清白？”
　　程娜娜说道：“真没看？眼珠子刚才都快被勾得掉到地上了……嗯，夺眶而出。”
　　张琦信誓旦旦说道：“造谣，绝对没有！我要是偷看她，我眼珠子抠出来给你当泡儿踩了。”
　　程娜娜撇撇嘴道：“省省吧，当泡儿踩了以后就看不到大奶奶了。”
　　张琦见她就是揪着不放，也告状道：“嘉嘉，你看看到底是谁不尊重谁啊，我都开始学做绅士了，你是不是也该管管她，教她做淑女，一口一个大奶奶的……”
　　嘉嘉笑道：“咯咯……你们真是两个活宝。你们自己讨论吧，我准备睡觉了。”
　　张琦笑着说道：“我要和大姨子睡。”程娜娜哼了声道：“稀罕你似的，我和姐夫睡。”
　　嘉嘉和钟勤对望一眼，夫妻俩苦笑摇头，问道：“果果睡哪边？”糖果道：“我来事了，今晚和早早一起睡。”
　　程娜娜迫不及待揽着钟勤的胳膊，笑道：“那好吧，晚安晚安，祝你们春梦了无痕啦。”
　　套房里只留下嘉嘉和张琦两个人，一时间他俩变得有些拘束起来，大家平时都是前呼后拥一起活动，他俩其实很少有单独相处的时间。
　　张琦将嘉嘉搂入怀中，眼神火热吻上了她的唇。
　　嘉嘉只是笑笑，主动回应着男人，一边说道：“你们俩总是打打闹闹的，却是谁也离不开谁……”
　　张琦笑道：“哦？说实话，其实我都没信心能和她过一辈子。”
　　嘉嘉心里叹息：张琦对娜娜的爱少了，真不明白他上辈子为什么对妹妹那么死心塌地，就是爱得死去活来的，可能是一起经历过的事太多了，经历的磨难也太多了，所以是患难见真情吧。
　　“你俩啊，肯定会过一辈子的，我找人给你们算过了。”
　　嘉嘉笑道。
　　张琦深情的凝望着她，笑问道：“那咱俩呢？咱俩能不能过一辈子？”
　　嘉嘉耸耸肩道：“这个就不知道了，没算过。”
　　张琦的手轻轻拂过女人美丽的容颜，说道：“你是这世上少有的女子，我愿意一辈子守护在你身边，除非是你不肯要我了，不然我不会离开你的。”
　　嘉嘉能感受到眼前男子对自己的痴迷，但是她还是觉得上一世的张琦更有魅力。“我们看个电影吧？”
　　嘉嘉建议道。
　　张琦点点头，嘉嘉打开了电视，张琦从柜子里拿出一瓶红酒打开，给嘉嘉和自己各自倒了一杯，两个人就像一对小情侣度周末一般，相依偎着坐在沙发上看起电影来。
　　另一间客房，程娜娜一进屋就急不可耐的开始解姐夫的裤腰带。
　　钟勤晚上喝了点酒，也正是兴致高昂，他忽然想起，那一年娜娜高三时，自己和她们姐妹也就是在这同一间套房里。
　　那一年，那一场似真似幻的春梦，仿佛时空交错重叠在了一起。
　　钟勤心想：难不成当年我是预见到了几年后的情境？
　　“ déj à-vu ”
　　钟勤嘴里迸出一句法语，娜娜喘息着，笑问道：“姐夫，你说什么呢？迪迦乌？昨日重现？”
　　钟勤笑着问道：“嗳，当年，你半夜有没有趁我睡着了，偷偷出来亲我？”
　　程娜娜咯咯笑着说道：“咯咯……那时候你果然没睡着……你是把我当成姐姐了，还是……”
　　钟勤笑道：“啊？咱俩还真亲过呢？我一直都当是一场春梦呢……那当年我有没有和你……？”
　　程娜娜笑道：“嘿，你猜……”
　　钟勤有些宠溺的看着自己的小媳妇儿，笑道：“无所谓了，反正现在我们都这样了。”
　　程娜娜握着男人的大鸡巴，笑道：“走，咱们洗澡去。”
　　钟勤就任由她牵着自己的把柄，全身赤裸的二人走进了浴室。
　　程娜娜一边替钟勤按摩，在他耳边说道：“哪天晚上，我出来找牛肉干，结果不小心坐到你身边沙发上了，差点坐你身上。”
　　钟勤抽了口气道：“那一屁股下去，还不把我坐残了啊，你想谋杀亲夫啊！”程娜娜笑道：“咯咯……所以啊，我就亲亲你，算作补偿喽～ 没想到你那么坏，对人家上下其手，还差点把那个放进人家那里……”
　　钟勤听娜娜的描述，忍不住浮想联翩，问道：“哪个放进哪里？”
　　程娜娜道：“手指头放进人家鼻孔里！”
　　钟勤差点被闪了一个跟头，问道：“啊？就这？”
　　程娜娜闪动着无辜的大眼睛，问道：“这还不够啊？人家全身上下最好看的就是高挺的小琼鼻了呢，差点让你给戳成大鼻妹。哦～ 你是不是想成那样了？把那个放进那里了？诶～ 你的思想真龌龊……”
　　钟勤早就知道她是故意逗自己，大鸡巴蹭了两下就直接插入女人小穴里，嘿笑道：“就是大鸡巴放入你湿漉漉的淫荡小穴里……”
　　“嗯……好老公……”
　　“嗳，心肝儿，那天晚上我做梦梦见你了……”
　　“是吗？梦见我什么了？”程娜娜还是第一次听他说起这事，钟勤也从来没和任何人说起，就连嘉嘉也不知道。
　　“梦见我们抵死缠绵……就像现在这样……”
　　“我的身体和你梦里……像吗？”
　　“嗯……想不起来了，但是你的容颜，很清晰。”
　　程娜娜恍然说道：“哦，我想起来了，是不是因为那个梦，你觉得对不起我姐，所以才刻意疏远我，和我保持距离的？”
　　钟勤愣了下，点点头道：“嗯，确实有很大比例是这个原因。”
　　程娜娜有一句话没有问，如果当时我们也做了，你会选择我，还是我姐姐？
　　但是她没有问这个问题，因为她很明确这个问题有且只有一个答案，她才不会自取其辱的。
　　“那晚我梦遗了，射了一大滩在裤衩里。”
　　钟勤道。
　　程娜娜笑得花枝乱颤，媚眼如丝，双腿紧紧夹着男人的腰，说道：“今晚全射在我屄里，不许浪费。”
　　钟勤卖力抽插，一边亲吻着女人的嘴答道：“遵命，我的小老婆大人。”
　　张琦和嘉嘉依偎着坐在沙发上，电视里播放的是一部基努里维斯和桑德拉布洛克主演的老电影《触不到的恋人》，张琦对嘉嘉的兴趣远大于电影本身，嘉嘉目不转睛的看电影时，张琦则目不转睛的凝望嘉嘉姣美的侧颜。
　　嘉嘉扭头看向张琦，见他只是微笑着凝视自己，忍不住轻笑问道：“怎么了，干嘛这么看着我……”
　　张琦也笑道：“就是觉得你比桑德拉布洛克好看……”
　　嘉嘉莞尔一笑，知道张琦这话是出自真心的夸赞，依偎到他怀里，小手伸进他衬衫里不老实的画圈圈，笑问道：“那你就这么呆呆地看着，不想做点儿什么？”
　　张琦搂着嘉嘉道：“看你聚精会神的看电影，不忍打扰……”
　　嘉嘉咯咯笑着，抬眼说道：“其实你非常贴心的，只是为什么老是惹囡囡生气呢？”
　　张琦自我反省道：“以前我真的没有注意到这个问题……可能这些年在广州，我们在那种高压的生存环境之下……哎不找理由了，今后我一定注意改善和娜娜相处的方式。”
　　嘉嘉笑着，在他唇上啄了一下，还没等男人张开唇，嘉嘉就已经退开了。她端起桌上两杯红酒，递到张琦手边，说道：“干杯，我的爱人。”
　　“干杯，亲爱的。”
　　一杯红酒下肚，张琦胆子也壮了起来，他探手入怀，把玩着嘉嘉的乳房，嘉嘉伸手拉开男人裤子拉链，释放出了他黑硬的大鸡巴。
　　“要吃吗？”
　　张琦在嘉嘉耳边问道。
　　“嗯……”
　　嘉嘉点头道。
　　张琦换了个位置，翻身跨到嘉嘉身子上方，嘉嘉明白了他的意思，躺下身配合着张琦，让他褪下自己的连裤丝袜和内裤。
　　张琦只把丝袜和内裤退到腿弯处，然后俯身去看在自己胯下吸大屌的嘉嘉。
　　嘉嘉知道他喜欢看自己穿丝袜的脚，轻声笑骂了句：“流氓”然后又认认真真的吸吮起男人的大鸡巴。
　　张琦左右手食指分开嘉嘉两瓣阴唇，凑过脸去伸出舌头，轻轻舔弄女人的阴蒂。
　　“嗯……”
　　嘉嘉很快有了感觉，下身痒痒的，想要大鸡巴插进去。
　　张琦也发现嘉嘉湿得很快，他准备开始治水了。
　　嘉嘉见男人抬起头，问道：“味道是不是有点重？”
　　张琦摇摇头，问道：“想要吗？”
　　嘉嘉点点头。
　　张琦脱了上衣衬衫，又脱了长裤，然后两只手向下一拽，把嘉嘉肉色丝袜和内裤全脱了下来。
　　嘉嘉笑问道：“你不是喜欢看我穿丝袜吗？”
　　张琦道：“你的腿不穿丝袜更好看。”他一边说话，一边找到合适的角度，身子一挺，分身慢慢进到嘉嘉身体里。
　　“嗯……好烫……”
　　“没弄疼你吧？”
　　张琦问道。
　　嘉嘉摇摇头道：“不疼，很舒服。”
　　张琦开始慢慢抽送，嘉嘉笑问道：“不都说男人最喜欢看女人穿丝袜吗？”
　　张琦一边挺腰，一边道：“你的腿型好，不穿丝袜也好看，而且你的肌肤白啊，穿上丝袜就显不出了，反而不美。”
　　嘉嘉笑道：“其实我喜欢黑丝的，你弟弟喜欢看我穿肉丝。”
　　张琦笑道：“黑丝好，你穿黑丝，显得腿更白了。”
　　嘉嘉笑道：“是吧，我也是这么说的。”
　　另一间套房里，程志扬和李柔然两口子，也正在被窝里如胶似漆蜜里调油，看样子是打算要个二胎。
　　李柔然喘息着道：“亲爱的，你说嘉嘉身材怎么保持的那么好啊？他两口子怎么做到的？四年生了七个葫芦娃。”
　　程志扬笑道：“你可别当着嘉嘉面儿这么叫，小心她和你翻脸。”
　　李柔然吐吐舌头，笑道：“才不会呢，葫芦娃是爱称，当着他两口子面儿，我也这么说。”
　　程志扬笑骂道：“嗯，你就作吧。”
　　“嘿……嗯，使点劲儿，嗯……美死了……使点劲儿……我今天是排卵期。”
　　“那咱就给儿子添个弟弟妹妹呗……”
　　钟勤和程娜娜浴室里一阵酣战，钟勤还没尽兴，小姨子已经忍不住泄了身，反正夜还很长，她口中含着大鸡巴一阵嗦，把它伺候好了回到床上再进行二番战。
　　程娜娜心里忍不住和自己老公那根舶来品比较一番，还是原装大屌更给力。
　　“哦哦哦……使劲儿……亲爸爸使劲儿……好达达……”
　　“哎啊啊……姐夫，去了，囡囡丢了魂儿了……”
　　“嗯嗯嗯……射里边吧……没事的……嗯……”
　　这一夜，欢歌不断，春满人间。
　　第二天一早，嘉嘉和张琦最先起床，或者说，是独守空房的唐果起得最早，看到精神奕奕的嘉嘉和张琦，唐果问道：“姐夫呢？”
　　嘉嘉答道：“大概还没起吧，打电话没接。”
　　“哦。”唐果不置可否的答了句。
　　不一会儿，穿戴整齐的程志扬和李柔然也手挽手走出房门，见面的第一句话也是：“钟勤和囡囡呢？”
　　嘉嘉说道：“钟勤还没起呢。”她悄咪咪扯了下张琦的后襟，他才醒悟道：“哦，囡囡也是，赖床，叫不醒她。”
　　嘉嘉笑道：“不管他们了，咱们去餐厅吃饭吧。”
　　李柔然唇角勾起一丝不易察觉的微笑，一手揽着程志扬，一手拉着嘉嘉的手说道：“我要吃早茶！”
　　嘉嘉道：“没问题，酒店中餐厅就有，做的味道也蛮正宗的。”
　　唐果最喜欢蒸排骨和蒸凤爪，也簇拥着嘉嘉一起往电梯走去。
　　嘉嘉又不断给钟勤打电话，打到第十三个电话，他终于醒了。
　　“喂？”电话里传来男人有气没力的声音。
　　嘉嘉道：“我们在三楼宴会厅吃早茶，你来不来？”
　　钟勤缓了缓神，说道：“嗯……马上下来。”
　　过了十几分钟，钟勤和娜娜都是一脸倦容的来到三楼宴会厅。
　　程志扬皱了皱眉，有种自己大女婿和小女儿是从一张床上下来的错觉，但是他很快就把这种荒唐的想法抛之脑后。
　　李柔然看这俩人，忍不住露出贼贼的笑容，他俩果然有问题。
　　钟勤喝了一碗皮蛋瘦肉粥，感觉胃里熨帖许多，人也清醒了不少，就对老丈人问道：“爸，您接下来行程怎么安排？”
　　程志扬想想说道：“先去酒庄实地考察一下吧，然后把几分设计方案的草图画出来，具体敲定敲定之后，让临海公司去合预算，我和然然回一趟北京，那边公司里也有些工作要交接一下。”
　　程娜娜说道：“也不这么着急开工吧，我们这个月底要去参加东京时装周，一起去吧？”
　　李柔然满眼期盼的看向程志扬，程志扬看了看自己女婿，钟勤下意识看了看嘉嘉，嘉嘉说道：“好啊，旅行社代办日本签证很容易的，一周可取。”
　　“吔！我要去我要去！”李柔然拉着程志扬的手表态道。
　　“咱们都出去玩，儿子自己扔在家里啊？”程志扬道。
　　嘉嘉说道：“送我婆婆那儿去吧，暂住一段时间没问题，我们家小智很会照顾小朋友的。”
　　李柔然笑道：“我可听说你家小勇可是个小霸王，可不许让他欺负他小舅舅。”
　　嘉嘉和钟勤一起在心里哀叹：倒是忘了，程自强小朋友人小辈儿大，这可是真是亲舅舅。
　　程娜娜笑道：“要不提是亲舅舅，还能一起手拉手快乐的上幼儿园。”
　　钟勤还是很偏爱自己这个小弟的，说道：“带着一起去日本玩呗，小强还没出过远门吧？”
　　程志扬道：“读万卷书，行万里路。那就带着一起去吧。”
　　吃过早饭，姜卫华也来到众人下榻的酒店，程娜娜拿到公司赶制出的第一批360°高清手持摄像头，她急于实验新玩具的效果，准备拉着姐妹们开启了她首次海滨VLOG试水之旅。
　　钟勤介绍了姜卫华和程志扬互相认识，二人原本就相识，这次能够一起共事也算是意外之喜。
　　客套了几句，程志扬就拉着姜卫华前往酒庄，他等不及想要实地考察一番。
　　李柔然想了想，也好奇葡萄酒庄园是什么格局，也就跟着上了姜卫华开来的商务车。
　　午间阳光正好，钟勤拿着他的相机，出门不忘工作，这是他出门采风的重要工具，通过长焦镜头，他将四个女孩在海滩上嬉戏追逐的美好画面逐帧定格留存。
　　他用肩膀碰了碰身边的大哥说道：“哥，你玩过航拍机没？”
　　张琦目光也聚焦在嘉嘉和娜娜身上，回问道：“飞机模型？有啊，就是那种小的直升机。”
　　钟勤笑着摇头道：“那个太低端了。不过你操作过就好，我特别给你准备了个大家伙。”他打开汽车后备厢，招呼张琦道：“搭把手，把它放到平地上。”
　　张琦笑道：“好家伙，这么大？”他注意这架无人机有四组旋翼，不同于他印象中的螺旋桨直升机，没见过这大家伙的，估计会以为是个装了四个大风扇的茶几。
　　钟勤又摸出一个遥控器，笑道：“这是X 轴，这个操纵杆控制Y 轴，两边输出功率尽量保持一致，有点像手动挡车离合器的用法。”
　　张琦是名老司机，一直习惯开手挡的车，这种不算复杂的操作教学，他很快就找到了感觉，很快就将航拍机放飞到了天空。
　　他突然想起一件事，问道：“这个怎么降下来？”
　　这时候娜娜也看到两兄弟在玩高科技玩具，很具有记者敏感度的她很快抓到了新闻焦点，将镜头对准了飞在半空中的航拍机原型机。
　　“这是个什么东东？好像挺好玩的。”程娜娜现在已经把摄像头玩得贼溜，现在她一手拿着艾派德，一手摄像头，通过平板电脑储存下摄像头拍摄到的数据。
　　摄像头清晰度很好，只是现在直播平台网站还没有搭建好，所以只能先测试摄像头的拍摄功能。
　　“嗳，姐夫，这个是不是不能拍啊？需不需要保密？”
　　钟勤说道：“没事，拍着玩吧，反正视频到后期还需要剪辑。”
　　嘉嘉、唐果和早早也都凑了过来。
　　唐果说道：“原来还可以剪辑啊？早知道我就不停停开开了，跟个傻子似的。”
　　嘉嘉笑道：“肯定需要后期编辑的，不然四个机器的素材，怎么放到一个视频里。”
　　娜娜、唐果都点点头，表示了解。
　　程娜娜忽然说道：“还是需要训练自己应对突发状况的能力，以后要是直播可能会遇到各种突发状况吧？”
　　嘉嘉笑道：“看来囡囡真是想把这事当成事业来做了呢，都学会未雨绸缪了。”
　　程娜娜挺着胸脯，骄傲的说道：“那当然，我现在可是有长期职业规划的人了。”
　　钟勤一边指导张琦控制航拍机，一边说道：“其实直播的时候也是有许多门道的，可以选在室内比较安静的环境开直播，这样就会过滤掉许多意外因素。当然户外直播也是比较考验主播经验和能力的，以后我们单独给你安排一支团队，户外直播的时候可以在外围给你提供一些保护措施。”程娜娜听得很认真，还从随身包里取出手机做笔记。
　　张琦小心翼翼的控制着航拍机安全落了地，这才暗自松了一口气，笑道：“开飞机的心理压力还是蛮大的。”程娜娜笑骂道：“臭美吧你……”
　　张琦嘿嘿一笑，钟勤却不失时机的捧道：“这还真不是臭美，美国军方确实将这项技术应用于实战，虽然无人机外形有些区别，但是基本操作界面原理是相同的。打伊拉克、打阿富汗，侦察、导弹打击，这就是未来战争趋势。”
　　张琦听弟弟这么说，神色也郑重起来，问道：“这原型机算不算是涉密装备啊？”他有些紧张的四下张望，果然周围已经聚集了不少好奇的围观群众。
　　钟勤笑道：“没事，这个是民用版本，无人机方面，咱们国家是处于世界尖端地位的。”
　　张琦又发现一个细节，当航拍机检测到有人靠近时，会发响警报，并且降低旋翼转速，很显然这是一项重要的保护措施。
　　钟勤道：“这是红外感应，确保人靠近不会被旋翼叶片打伤。不过在空中伤不到人就不会停转，不然就直接摔了。”从嘉嘉手里接过摄像头，然后链接到航拍机的MICRO USB 接口，手机搜索蓝牙设备连接手持摄像头，很快画面就同步到平板电脑上。
　　张琦和娜娜好奇的看着钟勤的平板的屏幕，没想到航模还能这么玩。
　　“怪不得姐夫你把它称作航拍机呢，现在确是名副其实了。”程娜娜赞叹道。
　　钟勤道：“现在还是原型机，需要两个人一起操作机器，我给出的设计图是把控制器和液晶屏集成在一块触控屏上。”
　　张琦再次放飞航拍机，一边问道：“以现在的科技，这应该很难做到吧？”
　　钟勤道：“核心技术是公司的专利。这些技术都是首创的，别人想模仿，想要搞清工作原理，他们手里也没有矿，我们具有抢占市场的先发优势。”二十一世纪第一个十年，钟勤已经预言了许多科技产品的趋势，并且他组建的科研团队，已经成功开发了尖端数字科技、高新材料应用，成功搭建了阿里巴巴的物流配送架构，注册海量4/5/6G技术专利等多领域的顶尖科技，这件事他只和嘉嘉分享过，其他人再无从得知。
　　程娜娜和唐果都听了个似懂非懂，但是只要知道姐夫超级厉害就对了。
　　程嘉嘉电话响起，来电显示未知。“喂，你好，哪位？”
　　“もしもし？松岛です。”
　　“岚酱，ぉ久しぶり～ ”
　　“はい，好久不见！你和钟桑都还好吗？看到你们刚出生的孩子了，卡哇伊～ ”
　　“哈哈……我们没在北京，在外面玩呢，和娜娜两口子一起度蜜月。”
　　“娜娜桑和张桑也完婚了吗，恭喜！我这边也是，马上就要举行婚礼了，我都忙昏头了。”
　　程娜娜也凑过头来打招呼道：“是岚小姐吗？”
　　“娜娜酱，你好，好久不见！”
　　“嘿，听说你最近好忙，感同身受啊，这些男人都一个样子，自由散漫，所以我也不干了，拉着姐姐和姐夫一起出来旅行结婚。”
　　“嘿嘿……”藤野家规矩严，松岛岚可不敢在电话里抱怨，估计藤野浩二的家人就在旁边。
　　嘉嘉又和松岛岚聊了一会儿，商定了前往东京参加藤野家婚礼的时间和出席的人数，这才挂断了电话。
　　娜娜说道：“现在明明用微信语音电话很方便，她为什么还要打电话过来，真是有点多此一举。”
　　钟勤说道：“日本传统家庭是这样的。”
　　程娜娜吐吐舌头道：“还好你家没这么大规矩。”
　　钟勤一路开车，带着一家人一路向南玩。
　　程志扬开启996 模式，满怀热情的投入工作当中，爷俩商议好，三月底就在临海汇合，一起去东京参加活动。
　　祖尔和克莱尔姐妹人在苏州参加拍摄任务，克莱尔已经爱上了江南水乡的悠雅，是不同于北美洲大陆和欧陆小镇的风情。
　　双方汇合之后，嘉嘉再次给姐俩诊脉，她们的身体非常健康，祖尔原本苍白的面色也多了健康的红晕。
　　“可是你还是太瘦了，祖尔。”
　　嘉嘉说道。
　　祖尔耸耸肩笑道：“没办法，这是我的职业，我必须坚守。不过我现在觉得好多了，身体不像一年前，那么容易疲惫，现在我觉得自己充满力量。”
　　嘉嘉点点头，笑着看向克莱尔道：“克莱尔身体恢复的更好一些，这一阵营养很充分。”克莱尔脸上一红，营养充分，是说我胖了吗？
　　她最近是比较放纵，苏州好吃的东西太多了，特别是那个松鼠桂鱼、盐水鸭、烤羊肉串、四喜烤麸、爆鱼面，还有她最爱的麻辣小龙虾，半夜姐姐睡着之后，她宵夜点外卖，自己就能吃二斤。
　　祖尔笑道：“她最近食欲是很好，好几次我半夜闻到香气，看她在偷吃小龙虾，还以为我不知道呢。”
　　克莱尔被姐姐吐槽，赧然道：“我还在发育长身体嘛……”
　　嘉嘉捏了捏她的肩膀，笑道：“是啊，小女孩身体代谢快，没事的。不过也要注意饮食健康，半夜偷吃小龙虾……咯咯，下次你可以叫上果果，她可以帮你分担些。”
　　“嘉嘉/ 姐，你也笑话我。”克莱尔和唐果一起不依嗔道。
　　祖尔和克莱尔拍摄任务已经完成，就加入了钟家的旅游团，周边上海、南京、杭州、宁波几个大城市，连带无锡、镇江、扬州、常州、绍兴、湖州几个小城镇也都逛了一遍。
　　黄山天都峰上，克莱尔举着自己最新的相机，一台佳能EOS 5D Mark IV，EF镜头， 24-105mm f/4L IS II USM，当年的最新款，不断按动快门，将壮美秀丽的景色记录下来。
　　钟勤忍不住赞了句：“相机不错。”
　　克莱尔笑笑，说道：“这么美的风光，当然要一部好的相机来记录下来，才不辜负如此美丽景色嘛。”
　　钟勤看看那边拿着手机比剪刀手的程娜娜，再看看专业摄影师范儿十足的美国小萝莉，心说：果然是斯坦福大学的苗子……“这里和美利坚不同吧？”
　　钟勤笑问道。
　　克莱尔点点头道：“在家乡时候，真的很难想象出世界上有这样的美景和千姿百态的文明，这次中国之旅真的是不虚此行，都是祖尔的功劳……也谢谢你和嘉嘉的招待！”这一刻，阳光照射在瓷娃娃般美丽女孩的脸上，湖蓝澄澈泉水般的眼眸，纯洁美好的娇颜，就连她脸上细细的汗毛都闪耀着金色的光芒……克莱尔整个人就像是一个纯洁的小天使，一个谪落凡尘的精灵。
　　钟勤的手忍不住的揉了揉丫头的头顶，宠溺的笑道：“我给你照一张吧。”说着，他端起手中的相机，把克莱尔的身影同黄山的风景一同记录下来。
　　四月芳菲，藤野浩二和岚的婚礼如期在樱花盛放的季节举行。程娜娜又看得眼馋了，她也想要一场这样的浪漫婚礼。
　　“你也不是不知道她为了这一天，接受了多严苛的修行……”程嘉嘉也有些艳羡，但是想到岚为此付出的艰辛，她又不那么羡慕了。
　　娜娜想想姐姐的话，点头认同道：“嗯，真的是修行……要是我可坚持不下来……岚今天终于变成了天鹅。”
　　嘉嘉忍不住失笑，知道妹妹在损对方像个天鹅，水面上端庄典雅，水下两个脚蹼在不停捯饬。
　　钟勤搂着妻子，在她耳边说道：“我们回去也在酒庄里种上一片日本樱，好不好？”
　　嘉嘉闻言，开心的点点头，心里也满是期待。
　　克莱尔也是满眼小星星，透过相机镜头，不断记录着眼前的美景。
　　祖尔看妹妹端着相机要跟进正殿，就拦下她说道：“里面是不让拍照的，这是民俗习惯。”
　　克莱尔这才放下手中相机，盖上镜头盖说道：“这样也好，那就认真观礼吧。”
　　祖尔也笑道：“我不喜欢摄影，就是觉得镜头局限了我的视界，还是用自己的双眼去欣赏美丽的景色最好。”
　　因为神社里观礼席位有限，程志扬和李柔然并没有得到婚礼的请柬，两口子一大早就去新宿逛街去了，嘉嘉担心他俩人生地不熟，就把早早派去做翻译官。
　　唐果是藤野浩二的救命恩人，原本也在受邀名单之列，但是她听说日式婚礼没有自助餐，她就不想来了，也跟着去逛街去当小跟班。
　　唐果和程早早都是嘉嘉认回来的干妹妹，而且程早早还跟着姓了程，喜当爹的程志扬对于唐果爱吃肉也是早有耳闻，就决定中午带三个女孩去吃高档和牛烧烤。
　　克莱尔跟随众人进入神社内，静静的观摩婚礼的流程，小声对姐姐说道：“也许姐姐你说得对，这一路上，我真的错过了许多美丽的景致。不过，我也记录了许多美好的画面和回忆，也算是有失有得吧。”
　　张琦凑到姐妹俩身边，笑道：“你们克里斯托尔家族人均哲学家啊……”
　　祖尔微微露出礼貌而有些疏离的微笑，说道：“来到一个陌生的国度，体验了全新的文化，心中有感而发罢了。”克莱尔也笑道：“姐姐一直和我说，读万卷书，行万里路。有这么多好素材，我的高中毕业演讲一定会得满分的。”
　　张琦笑道：“嗯，祝你成功。”
　　神前仪式繁冗复杂，克莱尔也看不懂日本人举行仪式的文化内涵；同样听不懂日语，也不习惯正坐的程娜娜也是如坐针毡，这时候才明白，果果这个小机灵鬼儿，早已预判到了一切，现在只怕已经跟着老程找到地方大吃大喝了吧。
　　终于熬到仪式结束，一身日本民族礼服的藤野浩二留下父母和正式改姓藤野的新婚妻子岚，自己跑过来和钟勤一家聊天。
　　钟勤指着正在忙着答谢宾客的岚说道：“你这样真的合适吗？”
　　藤野浩二笑道：“岚喜欢这些社交活动，随她去吧。”然后他对着嘉嘉露出一贯的痴汉笑容道：“美女，我结婚了，已经属于另外一个女人，以后再没资格追求你了，你能给我一个分别时的拥抱吗？”
　　钟勤一脸嫌弃的挥挥手，把嘉嘉揽入怀里说道：“你从一开始就没有这个资格。”
　　嘉嘉摇头苦笑，这个浩二实在是……结了婚还这么不着调。
　　克莱尔有些傻眼的问张琦道：“你们身边的人都是语言天才吗？为什么一个日本人中文说得也这么好？他真的不是个中国人吗？”
　　藤野浩二刚才就注意到了这个美得让人不忍移开视线的白人小美女，他咧着嘴笑道：“欧美人汉语说得比我一个日本人还好，你有资格说我吗？我们总算还是一个文化圈里的人吧。”一句话把在场所有人都逗乐了。
　　同样是一身礼服的藤野庆一郎走过来，他本人气场全开，除了发型，完全是一个标准的武士形象。
　　克莱尔情不自禁的问道：“先生，请问您是萨姆莱吗？我可以和您合影吗？”
　　藤野庆一郎微微一愣，笑道：“这是鄙人的荣幸。”藤野浩二插话道：“喂！我穿着一样的礼服……我也是武士啊，也可以合影的。”
　　大家都没理会这个爱耍宝的家伙，克莱尔这才反应过来，诧异道：“这位先生也会说汉语！”
　　钟勤笑着介绍道：“这位是浩二的父亲，藤野庆一郎先生。藤野家族是一个古老的家族，也是日本推进中日友好的中坚力量。藤野叔叔，这是克莱尔和她的姐姐祖尔，美国人。她们是我的朋友，这次是来东京参加时装周活动的。”
　　祖尔递上了贺礼，一瓶二十年陈酿的美国产威士忌。
　　藤野庆一郎夫妇也满足了克莱尔合影的愿望。
　　钟勤和嘉嘉送出了一块二尺见方的羊脂美玉雕琢的玉璧，取珠联璧合的美好寓意，藤野岚非常感谢嘉嘉这份寓意深远的礼物：“我一定会好好珍藏的，作为我们的传家宝。”
　　张琦和娜娜也送出自己的一份贺礼，一幅当代名家的国画- 百子图，也是很好的寓意，藤野浩二的母亲十分喜欢，已经开心的合不拢嘴了：“听说嘉嘉你们有七个孩子了……应该让岚多跟你沾沾子孙气才是。”
　　辞别了藤野家，回到下榻的酒店，程志扬带着女儿团也刚回来，他们就这样在酒店大堂里碰面了。
　　“我好像见过你……”祖尔梦呓般说道。
　　程志扬微微一愣，又看向嘉嘉一眼，伸手道：“你好，久仰大名，我是嘉嘉的爸爸。”
　　嘉嘉和钟勤对望一眼，不约而同想起了红楼梦里面宝黛初会的画面：“这个妹妹我曾见过的。”
　　嘉嘉心中酸涩：还说什么久仰，当年认不出我，却还记得她，原来祖尔才是真爱啊，我究竟是错付了！
　　李柔然满眼狐疑与戒备，程娜娜大咧咧说道：“你俩在这拍戏呢？哦，我想起来了，周润发和林青霞的梦中人。”
　　程志扬心中也满是疑惑，为什么自己心中有淡淡的伤感？
　　娜娜确实一语中的，这个女孩经常会出现在自己梦中，那些画面如此真实，他的记忆无比深刻。
　　但他一直都以为祖尔只是嘉嘉虚构出来的人，却没想到她真的就这样出现在自己面前，自己却不知道该和她说些什么。
　　李柔然见势不对，拉着程志扬走了，没有给他任何机会。
　　钟勤和嘉嘉只装作什么事都没有发生，给众人分好房卡，吩咐祖尔和克莱尔回房休息。
　　钟勤见嘉嘉还在生闷气，提醒她道：“你自己都忘了吧？”
　　嘉嘉没好气道：“什么？”
　　“你当年跑去北京会所，是冒的谁的名？”
　　“哦……对了……我怎么把这茬儿给忘了……”
　　嘉嘉一拍自己额头笑道：“嘿，看来真是一孕傻三年，都是你害的。”
　　张琦和娜娜不明所以，娜娜问道：“哎？什么情况？爸爸和祖尔究竟是不是认识？我嗅到了奸情的味道。”
　　钟勤耸耸肩道：“此情可待成追忆，只是当时已惘然啊……”然后留下一个潇洒的背影，转身回房间休息去了。
　　娜娜生气的跺脚道：“说话说一半，吃泡面没有调料袋儿。”
　　钟勤关上门之前，哈哈笑道：“哈哈，还好我从来不吃泡面。”然后拉着张琦，也回了自己的房间。
　　唐果和程早早互望一眼，耸耸肩表示咱俩还是接着打酱油，也回到了她俩的房间。
　　忧心忡忡的克莱尔，面对回到房间就有些失魂落魄的姐姐问道：“祖尔，你们到底怎么回事啊？”
　　祖尔眼眶红了，轻声答道：“我……我也不知道……只是有种莫名的失落感。”
　　“你是不是太累了，你的病……？”克莱尔担心的问道。
　　祖尔又摇摇头道：“我身体很好，就是……我也说不上是什么感觉。”
　　克莱尔最近被程娜娜影响，一直吃瓜一直磕CP，只有自家姐姐的情感世界成谜，让她一直想要挖些猛料出来。
　　祖尔被妹妹问得不胜其烦，说道：“我想出去透透气，你不用管我了。”
　　“你语言不通，还是不要出去乱逛了。”克莱尔劝道。
　　“我就在二楼的酒吧待会儿，喝杯酒。”祖尔根本不听，执意走出了房门。
　　克莱尔摇摇头，说实话她今天有些看不懂姐姐：“难道是因为参加别人婚礼，受了刺激？”克莱尔决定整理下今天拍摄的照片，不管有些反常的姐姐了。
　　祖尔来到二层的酒吧，点了一杯不加冰的威士忌，独自喝着闷酒。
　　很快，她身边坐下了一个人。
　　祖尔只当是有人凑近搭讪，转头说道：“对不起，我想一个人待会儿。”她见来人是程嘉嘉，这才放下戒备心里，说道：“嘉嘉，我是不是又病了？”
　　嘉嘉当然明白她这是心病，但是她能怎么解释？“你现在还是健康的，但是你要是一直这样忧郁，早晚是会生病的。”
　　祖尔苦笑道：“可是，为什么我心里就是没来由的难过呢……”
　　程嘉嘉也要了一瓶啤酒，两个人的酒碰了一下，然后说道：“我觉得你是受到了婚礼气氛的感染，想嫁人了。”祖尔脸上红红的，眼神也有了一丝醉意，笑道：“不可能，我现在是事业的黄金期，我才不会恋爱结婚呢……可是……”祖尔说着说着，眼泪忍不住吧嗒吧嗒垂落。
　　嘉嘉没有安慰她，只是静静坐在她身旁，她现在需要的，是一个倾听者。
　　“嘉嘉，我是不是疯了……为什么我会觉得我和你们父女认识很久了……我们一起在巴黎生活过……可是那又好像不是我的记忆……我是不是又生病了？”
　　嘉嘉有些心疼祖尔，也能体会她内心的困扰，这都是她穿越到这一世后曾经历过的，她轻轻拍打祖尔后背，轻声安慰她说道：“我听说人偶尔会在恍惚间，眼前闪过似曾相识感的画面，有的是经历过的，有的是自己没有经历过的……”
　　祖尔点点头道：“我也是有过这样的经历。”
　　嘉嘉说道：“有种科学的猜想是，这些闪现的片段，都是平行宇宙碰撞的节点，是生活在平行世界的我们所经历过的片段。”
　　祖尔固执的摇摇头道：“这不一样的……那种经历很……很清晰，很真实……就是那种非常细节的……”在梦里，他们三人可是做过许多羞人的事情的，可是男主角却不是嘉嘉的丈夫，而是她的父亲……这种荒唐的梦境让祖尔羞于启齿。
　　嘉嘉微笑道：“或许是吧，或许平行宇宙是真实存在的呢。在某一个时空，我们就是同居的密友。”
　　祖尔得到嘉嘉的宽解，心情舒缓了许多，作为一个有神论者，她也愿意相信，一切都是神的旨意与安排。
　　嘉嘉也点头笑道：“是啊，祖尔，你是得神眷顾的。”祖尔和嘉嘉聊过，知道她也是信仰神的，虽然她不是基督徒，但是她相信有更高维度的存在，得到了朋友的肯定，祖尔渐渐收拾好心情，整个人又变得开朗起来。
　　她拿出手机，将一张张照片递到嘉嘉面前，说道：“嘉嘉，你看，我准备在旧金山购买一处房产，你给我些建议吧。”
　　嘉嘉不用问就知道，这处房产是为了她的父亲和后妈准备的。
　　克莱尔今年秋天就会去位于旧金山湾区的斯坦福大学报到，嘉嘉直想吐槽祖尔的爸爸偏心。
　　“褐石居公寓，看起来不错，这一个单位要不少钱吧？”
　　嘉嘉看到物业：极具辨识性的八角飘窗、墙面大理石的装饰浮雕、同样具有历史感的红砖墙面，街区独特的铁艺街灯、街角颇有年代感的咖啡小屋。
　　室内照片里，挑高超过四米的天花板、实木雕花的壁炉和实木雕饰的门厅，是那种时间慢慢沉淀出的独有风格，很有历史年代感的建筑。
　　祖尔点点头道：“是保护建筑，不过作为投资项目，肯定是不亏的。”
　　嘉嘉拉着祖尔的手道：“你啊，现在虽然也是个女富婆了，但是也不要让家里人对你产生依赖性，你懂我的意思吧？”
　　祖尔当然明白嘉嘉委婉的提示，但是她还是说道：“爸爸妈妈把我养大不容易，现在妈妈不在了，我应该对爸爸好一些。”
　　嘉嘉点点头，作为朋友，这种话题自己也只能点到即止。
　　祖尔是一个独立又有主见的女孩，但是家庭、父亲和妹妹是她心中最柔软的那一块。
　　好在克里斯托尔家是一个很有凝聚力的家庭，现在克莱尔也非常上进，前途也是一片光明，希望将来她们姐妹能够守望相助，一起闯出一番事业吧。
　　祖尔伸出双臂和嘉嘉拥抱了一下，笑道：“我们会的，在你和BOSS的英明领导下，一定会越来越好的。谢谢你，我的朋友。”
　　嘉嘉这边劝好了祖尔，回到楼上客房时，发现老爸正在等她。
　　嘉嘉心里叹口气，该来的终究还是要来啊。
　　祖尔望了程志扬一眼，眼中没有太多波澜，二人互相点头示意，然后祖尔就回了她的房间。
　　嘉嘉看老爸右脸颊有血道，笑问道：“然然给你挠的？”
　　程志扬苦笑点头，问道：“究竟怎么回事？”
　　嘉嘉装糊涂反问道：“啊？什么怎么回事？”
　　程志扬道：“那个祖尔，我一直以为是你虚构出来的人。”
　　嘉嘉耸耸肩道：“这个才是你的正版小情人儿呗？”
　　程志扬道：“好了，嘉嘉，别闹了，我真的想要一个答案。”
　　嘉嘉说道：“我当时就是随口胡编了一个名字，没想到这么巧，几年后就遇到了一个同名同姓的，就这样呗。”
　　程志扬明显不信，“祖尔”这个有些生僻的女名，可不是能够随口胡编出来的吧？
　　“走，到我屋里说。”
　　嘉嘉担心祖尔会在屋里听到他们的谈话，就拉着亲爹回了自己房间。
　　程志扬道：“女婿出门了？”
　　程嘉嘉道：“应该在屋里吧。”
　　程志扬有些凌乱，那这事是能在女婿面前说的吗？你就不怕说漏嘴吗？程嘉嘉给他打了一针预防针：“没事，咱俩的事，钟勤早都知道。”
　　“钟勤知道？！”程志扬更加凌乱了。
　　女婿平日里对自己恭敬有加，可以说比两个女儿还孝顺，让自己每次见他更觉得亏欠他，没想到平时笑呵呵的女婿明明知道当年那件事，却丝毫不漏口风，现在想想当真是细思极恐啊！
　　“他……真都知道？”原来从始至终被蒙在鼓里的只有自己吗？
　　嘉嘉推开门，钟勤正在陪着唐果和枣坐着看动画片，见嘉嘉领着程志扬进来，笑着打招呼道：“爸来了，快过来坐。”
　　程志扬看到女婿灿烂的笑容，心里越发有些虚。
　　一切都是假象啊！
　　自己的妻子父女乱伦，男人被老丈人戴了绿帽子，这种事情是个人都不能接受吧？
　　但是钟勤这真诚灿烂的笑容，让程志扬心里不禁吐槽：这孩子的心到底是有多大啊？
　　虽然他有时候看着是挺二的……
　　嘉嘉把唐果和早早赶回自己房间，等她关好门，回头问道：“老公，我爸问我当年会所那事。你当时就在现场，你介意吗？”
　　钟勤当然不介意，笑道：“嘿，公平竞价嘛，有什么介意的。”
　　程嘉嘉故意挑逗两个男人，右手食指跳着钟勤的下巴说道：“我那时候可还是处女哦，那一晚可是我爸给我开的苞。”
　　钟勤搂着她，轻轻在她唇上一啄，宠溺的说道：“我爱的是你这个人，又不是处女膜。当初我就是看出，你心里想的是爸爸，才主动退出竞价的，不然拼财力我肯定不会输啊。”
　　程志扬有种三观稀碎的感觉，钟勤居然舔狗舔得这么彻底吗？
　　女儿究竟给他灌了什么迷魂汤了？
　　嘉嘉又为什么要费尽心思绕那么一大圈诱惑自己犯错呢？
　　是的，至今程志扬都把那间乌龙事，当成自己人生少数几个污点之一。
　　“我……我应该向你道歉。”程志扬有些手足无措的说道，他从来没想过，自己有一天会面对眼前这种修罗场。
　　钟勤大方的摆摆手道：“没有没有，您不需要道歉的。这是嘉嘉的选择，也是我的选择。没有人该为此事道歉，我也不认为这件事有谁错了。”
　　“可是……我们……”程志扬支吾说道。
　　嘉嘉不满的道：“我们是亲生父女是吧？柔然和楚阿姨也是亲娘俩呢，你每天还不是大享齐人之福？”
　　“这个……是不一样的……”程志扬反驳道。
　　钟勤打圆场道：“好啦好啦……别和爸吵架。其实这件事，您真不能怪嘉嘉，她当时的是为了给您挡煞，才牺牲自己的贞操，做了那种荒唐事的。”
　　“挡煞？”程志扬不解的问道。
　　嘉嘉回过头，也是一脸黑人问号脸：“whatis挡煞？”
　　钟勤憋着笑，煞有介事道：“当年有位大师点拨嘉嘉，说您知天命之年会有命煞，需要嘉嘉为你挡煞化解血光之灾。嘉嘉后来到燕德修行，也是为了替您祈福……”程嘉嘉都惊了，我什么时候做了这么多孝感动天的大事，我自己怎么都不知道啊？
　　我在庙里还操过好几个和尚呢，也是挡煞吗？
　　你这家伙怎么瞎话张嘴就来呢？
　　还是早就想好了这番说辞了？
　　程志扬听女婿这般解释，眼神变得越来越柔和，搂着女儿到怀里，眼泪差点忍不住掉下来：“傻孩子……你怎么能相信这些封建迷信呢？就算是真的……为什么不和爸爸说，爸爸自己多加小心就是了。”
　　钟勤嘴替道：“爸，这种大事，肯定是宁可信其有，不可信其无啊。而且那位大师可不是江湖骗子，是真正有道行的活佛。”
　　钟勤说的模糊，程志扬则自行脑补出了普陀宗继庙那位大活佛……嘉嘉当然听出钟勤玩了文字游戏，心里叹息一声，这口锅也只能让仁波切背了。
　　钟勤见老爸面露思考神色，接着说道：“您想想，那一年，您可不是见了血光之灾了，也都是嘉嘉为您绸缪在前……不然……唉……”他差点就说出：“你就是差点被噶了个腰子，她失去的却是整个贞操啊。”这种很皮的话，但是想到可能会被打，而且是被眼前的爹妈混合双打，他才忍住了。
　　程志扬被人捅伤那年正好是五十岁，医生确实也说过，万幸没有伤到腹腔里的脏器现在想想，当时女儿古怪的行为，动机也能解释的通了，都是女儿在默默守护自己的功劳啊。
　　自己却那么怯懦，躲起来让嘉嘉一个人承担了所有，这些年嘉嘉依然对自己不离不弃。
　　“傻孩子，是爸爸对不起你……都是爸爸对不起你啊……”程志扬忍不住潸然泪下，抱紧女儿痛哭流涕道。
　　程嘉嘉现在面对老爸，早已能够放平心态，无喜无悲，甚至有些烦他哭哭啼啼的样子，拍着他的后背安慰他道：“没有啦，我现在不都好好的，活蹦乱跳的嘛。”
　　“这怎么能一样……”程志扬反驳道。
　　“唉……你们爷俩聊吧，我去找然然玩去了。”
　　嘉嘉挣脱程志扬怀抱说道。
　　钟勤挥挥手道：“去吧去吧，晚上吃饭咱们电话联系。”
　　“嗯……”
　　嘉嘉出了房门，在李柔然房前调整了一下心情，然后按响了房间的门铃。
　　“谁？”李柔然问道。
　　“我，开门。”
　　嘉嘉干脆的说道。
　　李柔然打开门，看门口站着的人是嘉嘉，就让她进了屋，问道：“你怎么来了？你爸人呢？”
　　嘉嘉看她眼睛红红的，就说道：“怎么？让我爸气哭了？”
　　李柔然道：“还不是因为你爸他……他以前不是这样的……”
　　嘉嘉拉着她的手，说道：“他现在也不是你想得那样的……你应该对他有信心，也要对你们的感情有信心。”
　　“可是……你爸他看那个女人的眼神……就是不一样的，你明白我说的吧，直觉，就是那种肯定会出事的直觉。”李柔然道。
　　“那你怕什么？怕他拿钱给祖尔花？怕他不要你们母子了？”
　　嘉嘉问道。
　　李柔然愣了愣，想想摇头道：“那倒不至于……这点自信我还是有的。”
　　程嘉嘉笑道：“那不就结了，我爸都这个岁数了，除了你这么紧张他，还有谁会把他当个宝？”
　　李柔然反驳道：“才没有，你爸他超勇的好不好……”
　　“嘿嘿嘿……好好好，你满意就好。我刚才也数落过他了，让他以后不要一见到漂亮女孩就走不动道。”
　　嘉嘉道。
　　“嗯，我也没想到，你爸爸会想临老入花丛，原来祖尔那样的是他的菜。”李柔然道。
　　嘉嘉心想：你是没见过我爸“花”的时代，那可真能用“骚得不行&骚的不行”八个字来概括了。
　　李柔然八卦道：“祖尔身材怎么样？”
　　“没你好，胸没你大，屁股没你翘。你俩皮肤倒是差不多好……”
　　嘉嘉说道。
　　“嘿，我也觉得……嗳，亲爱的，你们工作室还招人不？你看我这条件，可不可以？”李柔然有些飘飘然道。
　　嘉嘉道：“你个头稍矮点了。出去当衣服架子也没什么好的，成天要抛头露面，你在家相夫教子做少奶奶不挺好的。”
　　“在家无所事事好无聊啊。对了，娜娜和我说，你们要搞一个网络直播平台，我也想玩玩……”
　　嘉嘉和她应付着，然后收到了妹妹发来的信息：姐，咱晚上吃什么？
　　嘉嘉回道：我在李柔然这儿，你过来一起聊呗。
　　程娜娜回道：聊啥？聊骚？嘿嘿，我这就过来。
　　嘉嘉心里翻翻白眼，自己妹妹就属于那种骚得不行的，一说聊骚她就过来了。
　　没一会儿，就有人在房门外敲门，嘉嘉打开门一看，妹妹拉着一票娘子军都来了。
　　娜娜和李柔然聊得火热，唐果也很活跃，嘉嘉和祖尔坐在一起，偶尔也聊上两句，程早早、克莱尔两个小女孩就坐在边上旁听，充当气氛组。
　　程娜娜察言观色，见李柔然和祖尔之间并没有剑拔弩张的紧张气氛，这才放下心来。
　　她也读懂了祖尔和老程之间的暧昧气氛，所以借此机会，想要给她俩缓和一下，没想到还是姐姐下手快，至少现在表面上已经看不出二人间有什么龃龉。
　　嘉嘉和钟勤、张琦兄弟俩走在巴黎街头。
　　来到巴黎旅游的第一天，唐果闹时差犯了困，到了酒店就直接睡了。
　　娜娜和枣陪着祖尔、克莱尔姐妹去参加时装周彩排，只有他们三人单独行动。
　　在这里曾经是他们无比熟悉的街区，唯有张琦是那个最熟悉的陌生人。
　　嘉嘉的手机被钟勤收走，有点开始焦虑的问道：“我们就这么玩失踪，真的好吗？”
　　钟勤笑道：“巴黎时装周，足以令她们疯一阵了。今天，就是今天了，我们三个就来到巴黎的街头……”
　　三人从植物园出发，一路向西，途经圣母院、卢浮宫，然后手挽手穿过凯旋门，遥望埃菲尔铁塔。
　　钟勤和张琦用手中的相机，为嘉嘉拍摄了许多照片。
　　张琦赞道：“我怎么感觉，嘉嘉和这座城市具有一种完美和谐的气场，感觉你就属于这里。”
　　嘉嘉和钟勤相视一笑，或许真的是吧。嘉嘉抢过相机说道：“我给你俩兄弟合个影吧，就在这儿！”
　　张琦和钟勤对望一眼，说道：“凯旋门，寓意不错，就这儿吧。”
　　嘉嘉坏笑道：“你俩凑近点儿，干嘛愁眉苦脸的？来，啵儿一个。”
　　张琦和钟勤抵死不从。
　　嘉嘉使出撒娇大法：“快点嘛，我想看你俩打啵儿。”
　　钟勤是无条件的老婆奴，老婆让干啥咱就干啥呗。
　　扳着亲哥的脸，张琦一脸抗拒，嘴里狂飙日语：“压唛呆、压唛呆！”然后还没等嘴凑上，嘉嘉也没来得及按下快门，两个人忍不住都别过头去一阵干呕。
　　嘉嘉埋怨道：“都没拍到！画面全是糊的，再来一个。”
　　张琦赶紧摆手道：“这个真来不了……”见四周好多围观群众都掏出手机来，他赶紧拉着嘉嘉和钟勤离开。
　　“嘿，幸亏机智如我，直接无缝转换成日语会话。”
　　钟勤捂脸道：“哥，您那日语，都是看小电影学的吧？”
　　张琦道：“嗳？还真是，你怎么发现的？”
　　“因为你说得根本就不对……”
　　“哈哈……”
　　嘉嘉忍不住被逗笑了。
　　尾声西藏，拉萨。
　　大昭寺东殿的壁画，佛陀身后净土三千比丘皆束手而立，似是俯视众生，又似听讲佛陀传授佛法。
　　壁画下端，白色线条连接无数光团，圆环中又有世间众生百态，代表着三千大世界的无尽生灵。
　　嘉嘉喃喃道：“这就是时间和空间的真相……它一直就展示在这里，几百年来供人参悟佛的智慧。”
　　程娜娜撇撇嘴道：“这个我知道！遇事不决，量子力学嘛！当下小说都流行这么写。”
　　没有经历过两世轮回，应该也不会开悟智慧吧……钟勤作为由死到生的亲历者，他现在是有神论的坚信者。
　　人的魂灵去向？
　　壁画中栩栩如生的六道轮回降下，如同大树庞大根系末端延伸出的无数水滴，每个水滴代表的似乎就是一方世界。
　　钟勤的脑海中也渐渐演化出一个世界，分裂为两个，又演化出几十个、几百个、几万个，乃至自己存同时存在于恒河沙数般的平行世界里。
　　“一花一世界，一叶一菩提。”
　　钟勤喃喃低语一句，然后双掌合十，缓缓拜了下去。
　　嘉嘉此刻心中想的却是：这一切始于自己和爸爸程志扬的爱情，却没有终于儿子钟勤，或者说这一世的钟勤。
　　那么自己执着的爱情，到底是什么？
　　只是虚无吗？
　　一瞬间，嘉嘉隐约明白了仁波切让她在世间行走历练的初衷……悟了吗？
　　原谅我这一世只能执迷不悟了吧。
　　夫妻二人互望一眼，幸福的笑容浮现在了脸上。
　　—— 完 ——

