==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红颜堕之祸世恶奴
👤 作者：为生活写黄
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：540713
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：NTL,调教,暴虐,逆推,后宫,凌辱,人妻,性奴,监禁,淫堕
🗿 肉量：29.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　（武侠，下克上，NTL，老奴调教女侠，逆袭，寝取）
　　乱世纷争，三国争霸，互成鼎足之势，南朝赵国依长江天险，偏安一隅，坐江而观北朝双雄之鏖斗，助弱抗强，最为得利！
　　北朝双国，秦国，梁国，相邻而居，争斗不断，但因两国兵势相当，边境纷争三十余年，反是为境内百姓，迎来异样和平。
　　然，天下时局变幻莫测，今日之升平，亦可是来日之祸事！

第一卷

第1章
　　乱世纷争，三国争霸，互成鼎足之势，南朝赵国依长江天险，偏安一隅，坐江而观北朝双雄之鏖斗，助弱抗强，最为得利！
　　北朝双国，秦国，梁国，相邻而居，争斗不断，但因两国兵势相当，边境纷争三十余年，反是为境内百姓，迎来异样和平。
　　然，天下时局变幻莫测，今日之升平，亦可是来日之祸事！
　　北梁，国都，洛府！
　　这座拥有着数百万子民的北国重城，见证了众多朝代更迭，人事变化，城内，几乎每日都是会有不寻常之事，今日，亦如此。
　　洛府占地广阔，内分四城七街十一九道，其中一百零八坊市，犹如星盘，错落其中，纵横交错，却又井然有序！
　　长清道，垣萤坊内，靠街一处三进宅院前，此刻，却是甲卫林立，长枪劲甲，严阵以待，将正门以及一处偏门处，围的水泄不通！
　　如此阵势，一看便知是有大事发生，但是国府之百姓，也非寻常，终日见惯各类奇事，消息灵活，稍一打探，便知是何事。
　　此宅主人，参谋何御史，却是上奏表揭发四皇子不臣，于城防大将有谋，此等奏章，到底是其真心所表，还是有人授意，却是再无紧要。
　　奏章显然是到不了那位声色犬马，沉迷奇石鉴玩的梁帝手中，估计到了哪位尚书手中就被压下，然后，就是一番肃清朝野不臣之事。
　　如此情景，虽然特别，却也并不少见，朝中党派之争，最是残酷，一方如若势弱，举族牵连，其凶狠程度，更甚于战场。
　　饶是如此，这官场一途，仍是会吸引无数或有志，或野心，或钻营者，前仆后继，这位何御史不是第一人，更绝非最后一人。
　　院口，门庭若市，在数列甲卫外，众多百姓环围，古往今来，从不缺少这好事之人，人群簇拥，口耳相传，诉说这种种道听而来的小道消息。
　　在人群右侧，却是又有一队兵卫，不过，与那衣甲鲜明，队列齐整的白甲羽林卫和轻甲虎敖卫相列，不管军备身姿气势，均是远远不如。
　　打扮参差不整，有着布帛劲衣，有穿着短甲，不一而足，只有领队一员，一个面容苍老，相貌丑陋之老者，勉强穿戴的一身轻甲，也是残旧不堪。
　　肤色黝黑，身材矮小，脸上肌肤褶皱，干老如枯树皮，但再看其身形，却是分外健壮，虽是五尺之身，身躯却是颇为健壮，单看身形，却全不似老者。
　　身着轻甲，腰背短锹，眼神凌厉，仿似虎狼之顾，目光直盯御史院第，院内，人声嘈杂，此刻，是羽林卫之兵众，正在里院抓捕人犯，以及是初次收查，也就是所谓抄家！
　　对于这些查抄之事，在兵卫之中，又有着多重说法，初次抓捕查抄，又是为捕抄，也被兵卫称为一抄，任务重，但是油水最多。
　　当官者，岂有不贪之人，这些官员，手头上轻微的露出一些，也是足以让兵卫们发上一笔横财，而规矩相来就是报七留三，上报七成，私下留下三成。
　　这其中又有共分私占等说法不定，说法不同，讲究也是不同，但是，往往一抄也是油水最丰之时。
　　而在一抄之后，又有二抄，即是漏抄，三抄补抄，四抄防抄，层层筛选，到后面，一点油水不剩，防抄，也即是防止最后仍有遗漏之意！
　　“呸，杨基什长，羽林那帮孙子，也太狠了，这一抄都半个多时辰了，还不停，太坏规矩了！”老丑兵卫旁，一个身材魁梧健壮的甲卫却是忍不住，张口在沙地上唾了一口，狠声一句骂道。
　　城防坊市相错，作为梁国都城，各队兵卫众多，相互辖属也是不同，彼此之间，相互常有联合行动，分属不同，身份不同，不时就有龌蹉发生。
　　之后，慢慢的就是形成了一些不成文规定，一抄之兵卫，不管收益如何，一定时间就退出，二抄三抄均如此，也即是给后面的兄弟留点着残汤！
　　而此时，这兵将动怒，就是因为那羽林卫坏了这暗中规矩！
　　“卓治，他娘的给我闭嘴，在这下面抱怨有什么用，说多少次了，要沉的住气！”
　　听着身旁碎语，老丑军汉杨基冷喝一声，淡淡回道：“急什么，我们就是奉李大人之命来的，做好我们的补抄之事就好！余下的，上面自有安排！”
　　喝令一声，杨基一拉卓治，后者高大的身体半弯，却是顺从弯腰，凑到了杨基耳旁，等待指示。
　　然后，只听杨基轻声道：“这都多久了，你还没给我记住，现在，我们是兵，不要再带着以前的那些匪气，再说，你现在生这气有屁用！”
　　“只有没本事的才会这样，记住，在你没有本事，一举的将对方给放倒时候，那么就是要将自己全部的情绪都藏着，多么像孙子，就装的有多像，一直，到有能力的时候！”
　　被这一训，卓治点点头，表示明了，但是是看着他那气怒模样，显然却是并没有听进去，只是出于对杨基的信任，才是如此而已。
　　将这一幕看在眼中，杨基也是并不再多言，卓治本是羌族人，因为战乱，流离在外，几年前被他所救，后来就是一直跟在其身旁。
　　性格耿直却又鲁莽，行事忙是随心而为，但是却胜在简单，衷心，加上身手不错，颇为能打，杨基就是将其给一直带在身边。
　　现在，于自己所在的西城戍卫之中，给其安排了一个位置，一起有个照应，不过，在皇城四城守卫之中，西城各方势力最为复杂，各军之间牵制，这号称拱卫西城安全的戍卫，权利关系却是最为弱小。
　　杨基右手抬起，轻摸着胸口内裳处，里面放有着一张信纸，这才是他此行目的。
　　“抢吧，还是要抢才有意思啊，什么都是东西，都是如此啊！”
　　杨基嘴里喃喃一声道，多年苦难，他也是有了自己一番行事作风，想要什么，那就是要从别人的手上，亲自抢过来，那才是最好的！
　　钱，权，甚至女人……

第2章
　　近一时辰，御史府内，一众羽林兵丁才是终于从院中退出，熙熙攘攘，簇拥着一群男男女女，这些人，均是何府中的家眷。
　　官场争斗，就是如此，一人得道，鸡犬升天，而一着不慎，就是举家阖难，绝难幸免。
　　杨基目光在那被压出的男女上扫过，暗暗注意一番，随后，就是又落在了羽林一军带队之中年男子身上，欧阳正，羽林左卫，冷静干练，是一个需特别注意之人。
　　欧阳正出身军武世家，其父欧阳名龙是朝中二品大元，官封护龙将军，统管皇城内城御林和龙骁将军，梁帝之心腹重臣，也是朝中少有中立之大将。
　　本身亦有才学，加上家世背景，这羽林左卫的位子，很有希望再往上一挪，登上羽林军统领之位，因此原因，众分属兵甲，不论是属于太子一党，还是追随四皇子一方，却是都不敢轻易得罪。
　　羽林军这超时坏规矩之事，一阵沉默中，也是无人敢提，数列卫队，只是简单点探两箱抄家之物，用以大致对接，而后，就目送羽林军卫，抬着抄家木箱，押送人犯而去，大头已失，剩下人众，却是只能再取那一点小利。
　　杨基目光一直目送欧阳正带队而去，眉头暗皱，苍老皮肤却是更显丑陋，轻声自语道：“这位欧阳大人，似乎，有所异样！”
　　出生将门，在皇城中又是身居要卫，欧阳正行事一向沉稳，而此次抄家之举，本不在负责皇城治安之羽林卫之范围之内，但是这位欧阳左卫，却是硬要带人进行一抄。
　　而且抄查中，又大大超出时间，看似贪财，杨基却觉并非如此，以欧阳正之地位名声，没必要贪图这点蝇头小利，而落人口舌。
　　杨基怀疑，他是另有所图，猜测这点，却是因为杨基他正是知道着有关这位欧阳将军之秘闻，传言，何御史之发妻，周氏夫人，昔年云英时，也是一位才貌双绝之女子，并与欧阳正有表家之亲。
　　这本是一风趣小事，不过杨基刚才目光特别注意这拘押队伍，一列人员，却无打扮年龄与周氏相近之女眷，却是不禁就让杨基心中生疑。
　　“卓治，过来，我问你！”杨基唤来卓治问道：“昨日间，你带的几个人，是不是真的看到了何夫人进了府，昨晚间，确定再没人出来过！”
　　“嗯？嗯！当然，当然，什长，你放心，我盯的真真的，绝对不会有错，昨晚，这院子，一个人也没出来过！”
　　虽不知杨基此问何意，卓治却是仍然正声回答保证，听此答案，杨基心中，却是暗有猜测，或许，此间，就是藏有一大机会。
　　昨日既入院中，再无离开，而搜查又无所得，其中，只有一个原因，这周氏，为人所藏匿，若真是如此，于欧阳正，却是一大罪证。
　　此事，要是上报，却就是大功一件，当然，此时，杨基还尚不确定，想要证明此点，还是需要找到确实证据才行。
　　一抄之后，就是二抄，面对这欧阳正的干净查抄，二抄之甲卫，为了想要着捞回本，查找更加仔细，时间也是越长！
　　虎敖卫一番搜查，又是进一个时辰，不觉间，已是午后，查找之细，却仿佛是要从何家院内墙缝之中找出油水来。
　　之后，又是三抄之卫进入府中，来来去去，又是不少时间，越往后，油水越薄，基本上值钱之物，已经被查找一空，所以，许多护卫心中也是不抱如何期望。
　　杨基锐利目光却是一直注视，他并不在意前面这些护卫找到了多少零漏，却是就关心，是否还有遗漏人员被查出！
　　何妻周氏，既然一直没有被找出，如非潜逃，一定就是还藏于府内，如此隐藏，定是心藏秘密，如能找出，那就将是大功一件！
　　日渐近黄昏，旁观闲事者，大半已经散去，抄查完毕的甲卫，也是有序退散，只有杨基这一小队人，还是苦等在外。
　　等待如此之长，这下属人员，却是也多有微词，口生抱怨之言，杨基默然以对，也不阻止，对于这些下属兵丁，也需给其一定发泄。
　　将怨气集中于其他卫队之上，总是比怨恨他这长官无能要好！
　　又过小半时辰，天色转暗，负责三抄之兵卫才是从府中退去，两队人，面容晦暗，表情不忿，嘴里还是直骂晦气，显然是一无所得。
　　看见并无人员被押解出，杨基心中稍定，留下两人看守大门，随后列队带人进入，然后，轻声嘱咐卓治道：
　　“带人仔细找找院落各处没有被查找之所，尤其注意隔间角落，严查有否暗门通道，让下面人卖力点，事成后，我进行打赏！”
　　手下一群兵痞，想要让人心服，不能光靠武力强逼，更要舍得花钱收买人心，这一点，杨基早就是有所领悟。
　　上任这西城戍卫什长，前后才不过月余间，杨基能够让这一队兵痞归心，其中，也没破费，但是，这是他于军旅中站稳第一步，小小花销，值得。
　　计划分配完毕，卓治领命带人分散查找，杨基自顾的去了宅内书房。
　　这一众皇城兵卫，于抄家之事，却都是各种老手，搜查贵重之物，检查暗箱密道，全是一等一，这书房之所，又是被重点关照。
　　杨基迈步走进书房，里面已一片散乱，各种书籍散乱丢弃，但是其中，画卷位置，却是全 被扫荡一空，也都是识货之人，知道何物珍贵。
　　锐目快扫一眼，杨基从怀里拿出着收藏的信纸，捡起旁边一本书，两信纸糊于一张书页之上。
　　按压，贴紧，直到书页恢复如常，杨基才是终于满意，逆犯奸诈，将信件合于书中，搜查有漏，也属正常。
　　而这一页信件，就是杨基此行目的，奉李大人命将这信件，当成证物呈现，此中所记，却就是何御史昔日与朝中户部郑尚书之往来！
　　于平日，这一封书信，并不重要，但此敏感时刻，于有心人，只需再添一把火，即可再进一步。

第3章
　　户部尚书，郑钧，朝中正二品大员，也是朝中举足轻重之人物，古板拘谨，崇尚儒家之义，讲究长幼之法，是太子一党忠实拥垒。
　　以这一封书信，假冒证据，想要动一名六部主官，明显难以得手，不过，此时，却只是一个引子而已。
　　杨基一接到这任务，就是知道了，他的靠山，这位号称小管仲的李信李大人，心里肯定是有了计划，不动则已，动如钧雷，恐怕又将是一场朝中震荡。
　　乱，杨基却是不怕乱，他这半生，也是经历过不少风风雨雨，想要在诡谲纷争的党争之中，更上一步，可不是那么简单。
　　朝局不乱，他又是如何有机会能往上爬，郑钧家族，势力不小，如果真能拔除，却是就会多出不少职位空缺，杨基也正可借此，再往上升一把。
　　杂乱书房，杨基继续翻找，却是再无线索，书房之内，任何有用之物已是全被收集走，这过了几轮查抄，估计是连铁屑也是都被扫荡一空！
　　不指望还能找到甚值钱物件，杨基主要是想要查探这其中是否有未知暗室，但是结果，也是如此，全无所获。
　　步出书房，杨基继续的顺着院屋正堂踱步走去，边走边打量，亭台相邻，院落有致，这处院落却是一点也不小。
　　想着何御史官职不高，也非是实权职位，却是就可以弄到这偌大三进宅院，杨基心中不禁感叹，果然，官场之途，最能捞钱，也难怪会有那么多人前仆后继投身进官场之中。
　　穿过前院，走过大堂，几个转向间，杨基却是蓦然感觉到眼前景致开阔，入眼却就是一处偏院，空空荡荡，只有着一颗老树，一口深井，一口水缸。
　　杂乱景物，一目了然，并无特别，杨基扫视一眼，正要转身离去，身体一顿，转身转回。
　　何家院内，前前后后，经过了几轮搜查，能找位置，已经找遍，这一处，脚印不多，也无过多翻找痕迹。
　　先入为主之观念，可能在看到此景时，就是会下意思进行忽略，不多去搜查，要是深谙此道之人，反其道而行，却是就更容易瞒过。
　　半信半疑，杨基走到古井旁查看，这是一口活井，还在使用，井下水面颇深，夜晚光线昏暗，看不到底！
　　杨基查看一阵，缓缓摇头，水面平静，不可能是藏有活人，若是有什么物件，这也难定，却是需要潜下打捞才能确定，颇为不便。
　　卓治在此时走来，进行汇报，手下人员已经将府内上下都找了一边，没有发现有暗格暗道之存在，也是无任何财帛之物留下。
　　杨基叹气一声，声音尖细道：“算了，既然都找过没有，那就是没有了，这些都是老手，几轮下来，都没有找到，那就是真的没有了！”
　　拿出那本伪造的证据书册，杨基往卓治手里塞去道：“找两个弟兄，将这个交给御史台张大人，就说是何府内抄家所得！”
　　想了想，杨基老丑的黑树皮一样的脸上皱了几下，似乎有些肉疼，还是掏出了一个灰色钱袋，一起递了过来道：“拿着这些，给下面人买点酒菜，这一天白忙活，可不能让他们饿着。”
　　给完钱，杨基快速的转身，嘴角抽动数下，心里暗自安慰道：“旧的不去，新的不来，这钱，花的值，这些人，可都是，都是以后在队里说话的底气，这次事成，怎么都捞回来了！”
　　暗暗心疼自己刚给出的二两银子，上任来，杨基油水没捞多少，但是却一直的往外在掏着，虽是为收揽人心，这前前后后出去了二十几两的白花银，也让他心疼不已。
　　这些钱，可够杨基去春月楼痛快个三四回了！
　　如此念头想起，杨基却是又隐隐觉得下身燥热，一股火热的欲望涌起，心头火热，又是想着要快点回去温存一把。
　　说起这事，杨基却还是颇有感触，想自己这年纪，还能够有一桩亲事，却也是出于李大人的安排。
　　昔年，那个稚嫩的少年，现在已经变成了朝堂上的风云人物，拨弄风云，自己现在，能够在其身边，谋一份差事，也是不错。
　　回想之前，杨基于春月楼，看中了楼内的一名青倌，相貌气质，均属一等，却就让杨基也是不禁神迷，当时，他就是曾回来跟李信大人请求，希望能够为其赎身。
　　但是，面对那近乎天价的赎身金，李信大人也是难以一时筹的，而后，几番周旋，仍是难以达成，再之后，杨基就是听到着有贵客给着那青倌赎身。
　　芳踪远去，再无踪迹，此事，杨基虽然遗憾，但却也并不气恼，自身没有本事，无法留下佳人，那还有什么可怨恨的。
　　不过，经此一事后，却也是更加坚定了杨基想要往上攀爬之心，只有站在足够高的位置上，才不会被人以轻视，才能得到自己所想要！
　　此时过去几天，李信大人却是就找到杨基，说是要为其安排一门婚事，对象赫然是大人未婚妻之一，贝家二小家，贝霓的侍丫鬟，黎小虞姑娘！
　　说起贝家，却是就不得不提一人，号称梁国女财神，一代奇女子，贝语鸿贝大夫人，她以一介女儿身，撑起贝家偌大基业，挽回颓废之势，并将产业扩大数十倍。
　　其生意之经营，不仅覆盖梁国，更是秦赵两国，亦是深有涉足，民间有言，天下米粮，贝家居半，也即是这天下粮米生意，几乎都有贝家之身影。
　　已不止首富之简单，而是号称之女财神，经营手段无双，而其人也更是国色天香，现年不过三十居半，却还是女子成熟风韵年纪。
　　虽说其膝下已有两女一子，但是，贝语鸿自从夫婿亡后，洁身一人，如此相貌身家，却是仍不乏众多追求者，只是全被其一一婉拒。
　　久而久之，能够登入贝家大堂，得以蒙贝夫人接见，反而是成为了众多风流雅士攀比之谈资，不以为此，反成一件风雅之事。
　　有其母如此，从小得其真传教导之贝霓小姐，也自是不凡！

第4章
　　贝霓小姐从小聪慧，机敏过人，于这商贾之道，分外精通，十四岁年，却已经开始接手家族之中生意，打理井井有条，并还曾亲自开辟出西蜀粮道一路生意。
　　在贝家之中，威望颇重，许多人都认为贝霓小姐会是贝家下一任接班人，即使她上有长姐，下有将成年幼弟。
　　只可惜，面对贝家这一份偌大家业，贝霓小姐并不上心，在于李信大人相遇，相知，相恋之后，就是嫁进了府中，安心以李信大人夫人之一身份自居。
　　所以，细说起来，黎小虞原本身份，就是贝霓小姐的陪嫁丫鬟，这在某种意义上，她就是着李信大人的一个通房丫头。
　　所以，杨基在当时听到要将这小虞许给自己时，还是颇有一些不敢相信，毕竟自己年岁不小，相貌，地位，财富，无一可取。
　　而黎小虞虽然不如贝霓小姐国色天香，蕙质兰心，但也是年轻可人秀丽青春，跟着贝霓小姐身边，也是见多了世面，严格来说，杨基也是根本就配不上她。
　　但是，这一场婚事，却偏偏的就如此定了下来，虽然过程简陋，名分却是已经定下，之后，李信大人，又在府中，专门的找了一处偏院，拨给了杨基两人，进行居住。
　　如此安排，也确实算是妥当周到，也算是全了杨基当年搭救之情，而在婚礼当晚，杨基却也是顺利的拿到了黎小虞的红丸。
　　虽然当晚黎小虞一直都在哭泣，但是，在这种事情上，一向都是男性主导，尤其杨基在男女之事上又是特别的性欲旺盛霸道，这也是由于他天赋异禀，在黎小虞一直的哭泣之中，仍然是狠狠的索取了一番。
　　压住她的少女身躯，整整的干了近三个时辰，彻底的过了一场洞房花烛夜的享受，这也还是杨基顾虑到黎小虞是新瓜初破，有所保留，没有全力施展。
　　洞房后第二天，黎小虞整整一天没有下床，而她现在的身份就是杨基的妻子，这女人，有时候，该哄还是要哄，毕竟她一个年龄少女，被嫁给自己这一个老头，心中有所不平，这也正常。
　　在杨基定下了一番的约定，答应了诸多条件下，也是终于让黎小虞消气，或许也是她终于认命，毕竟，她的身子已经是被杨基所破。
　　女子贞洁重逾性命，黎小虞也只是一个婢女，失身之后，就是只能老老实实跟着杨基，毕竟，也是明媒正娶，也就是心里看淡接受。
　　如此过了几天，黎小虞适应之后，也就是开始以这女主人身份自居，反而是对着杨基多番指挥起来，而对于那些小要求，杨基也是基本都应允。
　　只有在着床第之事，杨基却是就会再次变得凶狠，不管黎小虞愿也不愿，一到夜间，就是会拉着她一番盘肠索取，直要的她娇啼不停，魅叫连连，经常一弄就是大半夜。
　　白天由黎小虞家里主事，晚上则是要的她颤声求饶，这一月间，除了黎小虞月事那几天之外，杨基却是都没有放过她，天天的抱着她索弄。
　　对于这婚后新生活，杨基却还是比较满意，老汉纳娇妻，夜夜花烛时，这可是人生一大美事，岂能不喜。
　　随着杨基爱弄，黎小虞被日夜开发的身躯，也是渐变更为妩媚，虽然每次嘴上说着不情愿，但是到了床上，却也是慢慢的放开。
　　在杨基要求之下，现在黎小虞也是已经被动的接受了他的一些较为开放和过度的玩法喜好，开始进行起一定的配合，让杨基于这床底之事，得到更大享受。
　　只是，美中不足，从新婚之夜开始，为了要照顾黎小虞身体，杨基一直未能尽兴。
　　往往他还是精力旺盛，还没有进入兴头，黎小虞却就是已经娇躯瘫软，一团白嫩美肉，任由其施为，无力抗衡，只剩下了鼻中的低吟鼻音进行配合。
　　到底是自己的小娇妻，已经是自己人了，杨基心中也还是有一些分寸，不敢玩弄太多，不能用对付烟花女子那样对待，真玩坏了，那损失的可还是自己。
　　再者，就算是平日，杨基于风尘之地玩弄，他之本钱能力，也是要唤来数位娇娘才能满足，一场云雨，往往等杨基满足时，一众女子也是完全瘫软，玉体横陈，春情大灿。
　　连经验丰富之风尘女子，都是要数人才能满足杨基，更别说黎小虞那娇弱的身子了，她这单身一人，想要满足杨基欲望，还真是难。
　　只可惜，自婚后，李信大人府上所发的奉银，却是就交到了黎小虞手中，落到杨基手上却是不多，手头拮据，想要再去青楼流连，却是囊中羞涩，有心无力。
　　所以，于杨基而言，这一场婚事，对他而言，也是喜中有忧，不过，到底还是比较满意，家里有着一个随便玩的，总比要去外面，不知道是多少手的要好。
　　想起昨晚黎小虞被自己压着猛干的媚态，以及早上出门时，她那扫视而来的妩媚眼神，杨基禁不住身体半酥，当即就是下身却是又有了感觉。
　　既然搜查无望，杨基也不准备着再浪费时间，正想转身离开，看着院中的那一个大水缸，心思一动。
　　既然院内就有活井，那这水缸？
　　取用活井之水，却是要比这缸内陈水要好吧，何御史文人心性，讲究所谓自然品性，杨基也是有所听闻，其生活十分讲究。
　　每日饮用泡茶饮食，均是要以清晨活水，认为最能调养心性，不过就是文人一套矫情，但是如此用度，这一水缸，却是有些怪异。
　　厨房下人用度，直接取水便是，厨房位置，就在前面，相距不远，而且其中配有水缸，不会于这院内专门存放一处。
　　将信将疑，杨基轻步走前，伸手按在缸沿，用力晃动，水缸颇重，有着一些分量，打开缸上木板，缸内，也是满满一缸井水！
　　好像，并无异样？
　　杨基正要封住木板，突然心里一动，用力一推，将水缸推倒，顿时满缸水往外直流。

第5章
　　而流在水缸推倒那一瞬，缸内却是突然响起一声轻柔哼声，温婉悦耳，杨基心中一喜，没有想到，误打误撞，却是真的找到了。
　　等水缸内水流尽，杨基看着缸底，果然，看到了那一处，有着一个小扣，伸手一拉，却是只见在水缸之中，仍是有着一处内口，中藏暗阁。
　　杨基探头一看，顿时眼前一亮，只见一位白裙丽人少妇，正藏身于其中，身穿一件曲裾白粉相间套衫，面容秀丽温婉。
　　身材修长，面容小巧精致，五官不施粉黛，但却是清秀可人，双目明亮有神，只是此时眼神望来，却是更有一丝惊惧。
　　身体蜷缩，藏于这水缸暗阁之中，曲裾兰花绣纹的裙边下，却是小巧的白色嵌花绣鞋，因为这姿势躲藏，裙摆掀起着一小块，露出了白嫩足踝。
　　惊见佳人，杨基也是看得不由一愣，绝代佳人，虽然他也是见过，例如李信大人的几位夫人，但是那几位天之骄女，身份与杨基却是天壤之别，他也是根本不敢有甚妄想。
　　那于杨基而言，却都是如天边仙女一般，就算只是远远观望，亦都是亵渎，岂敢于有非分之想，而现在，这娇美少妇，却是不同。
　　精纯之中带着妩媚，温柔中又隐带智慧，纯而不妖，既有着少妇的端庄温柔，贤淑稳定，又有着少女的可人，却是一难得佳人。
　　眼眸盈盈望来，眼中仿似星辰明亮，又有三三分楚楚，可怜紧张模样，让人一望之下，心中不禁动容，生出怜惜之意。
　　杨基喉结不禁耸动两下，突然感觉嘴唇有点发干，刚才心中正是想着与黎小虞晚上的风月之事，下身正就是火热，这突然看到这一气质美妇出现。
　　登时间，杨基只觉一股无名邪火蹭的涌到了胯下，隔着裤衫，直直顶起，好在，此刻他的动作下蹲，所以，这糗状，还不甚明显。
　　心如火烧，与面对府中那几位犹如天仙一般的夫人不同，那些佳人明知高不可攀，反而心中邪念不重，但是眼前这位温婉绝美少妇，只要杨基心想，就可以得手！
　　美色当前，尤其是你能够取得之时，才更考验心性，权衡之间，并不容易。
　　古往今来，不知道多少的英雄都是倒在了胯下这几尺之物上，杨基并非甚好汉，对于下面这物件，也是没什么能力把握。
　　目光紧紧盯着，那眼眸，神情，虽然杨基自己看不到，但是绝对不会好，丑陋黝黑的面容，估计就是跟着一头的恶狼相差不多，就是差着直接的扑上去，将她的衣裳给扯上，直接压倒了。
　　深吸两口气，杨基口干舌燥说道：“何夫人？周婉儿，周小姐？”
　　对于已出嫁之女子而言，直呼闺名，这似也是一无理之举，但杨基本就是一个粗人，对于这些烦琐理节，却并不了解。
　　周家婉儿，御史夫人，这两个称呼，也是代表着两种含义，杨基此时称呼其为周小姐，却也是就没将她当成一个妇人来看待。
　　知书达理，从小就是习得女德，周婉儿对于这女子礼仪举止，早已是铭记于心，此刻，杨基如此孟浪提问，周婉儿心中懊恼其无理，却是不想回答。
　　杨基等了一会，没听到她回答，看着周婉儿愠怒而轻皱秀眉，猜到她可能是看不起自己，心中登时火起。
　　“呵呵，不说，我看，你是敬酒不吃吃罚酒了！”杨基也并非温和性子，粗糙右手伸出一捏，抓住绝美少妇白净脸颊，厉声威胁道。
　　“你可想清楚了，现在，你可不再是那高高在上的官夫人，或者是什么大小姐，老实听话，我还可以保你，不然，我将你这身衣服一拔，仍给我那些弟兄们，可就再没人管你是不是什么官夫人了！”
　　听着杨基这凶狠威胁，周婉儿心中却也是不禁一惊，家中遭逢劫难，再要面对这凶神恶煞之兵丁，于她而言，也是颇为艰难。
　　这些如狼似虎之兵卫，如果真要落在其手，会是如何，周婉儿并非全不通外事，她心中也是清楚，能够成为这何家女主人，将家内事宜打理井井有条，却也是要有兼顾内外之本事。
　　真如此，她自身清白肯定难保，就算是无事发生，与这些兵丁同处，那也是名节扫地，只能以死以证清白。
　　杨基虽然不知道这位何御史的娇妻是什么脾气性格，但是却也是防着她会是那烈性女的脾气，这些官宦女子，对于名节可是看的重逾性命。
　　所以，自然防备一手，免得她突然有异动，进行咬舌之举，到那时，竹篮打水，才是真的一场空。
　　先以威胁一句，看着周婉儿目光渐缓，似乎有所犹豫，杨基注意她举动，猜测她此时心思，决定施之以柔说道：“你自己可要想清楚了，周小姐，我其实对你没有恶意，我是李信大人手下护卫，来这里，就是奉命搜查而已，不会为难家眷…………”
　　说话中，杨基拉住周婉儿肩膀，将她从着中空水缸中拉出，同时开口劝慰，话音未落，杨基突然看到周婉儿眼神中闪过一丝狠厉。
　　心中隐觉不妙，刹那间，周婉儿心中白皙手臂一挥，在那手掌间，却是藏着一把防身匕首，果然是烈性女子，分外聪慧。
　　刚才杨基那露面一眼，眼神之中所透露出的色欲之望，却是瞒不过着周婉儿，今日家中罹难，她也是最好了最坏之准备。
　　周婉儿本是准备要与相公一同去牢，但是，遇到欧阳，被他一番话语开导，却是想要另寻解救之法，留着有用身躯。
　　本以为这缸中藏身，能够避过搜查，却是没想到仍被发现，为保清白，周婉儿心中以存死志，宁死也不落入这丑陋兵痞之手！
　　匕首一挥，杨基心中警觉，下意思想要缩回手臂，但是再一看周婉儿架势，却是分明抱着自锉之心。
　　当下心一横，右手不退，矮胖身躯跟上，左手成掌，对着周婉儿后颈处敲去，以伤换攻！

第6章
　　周婉儿这护身匕首颇厉，匆匆一挥，却是就在杨基身上衣甲处划出一道口子，但好在有这轻甲相隔，这一刀伤害却是不重。
　　不等这位何御史美妇出手砍出第二刀，杨基手刀砍下，先一步将其打晕再地，娇躯伏落，将其先行制服。
　　“好个烈性女子，还真是够贞烈，竟然还让我流血！”
　　看了看手臂伤口，杨基目光又望着那伏地的曼妙娇躯，一身曲裾长衫，依然遮挡不住其身躯玲珑。
　　尤其是双峰处，轻轻呼吸，胸口伏起，虽然紧紧包裹在衣裳之下，但是，这简单一观，却是大致可以看出其尺寸之丰满。
　　“这丫头，竟然让我流血，呼，呼，我，我是不是该要讨回一点利息啊，但是，这可是官家妻眷，会出大事的！”
　　望着周婉儿精致面容，杨基心中也是犹豫，如此佳人，他现在就是绰手可得，但是，这其中之后果，又让其担心。
　　喉结不停耸动，杨基嘴里口干舌燥，忍不住的伸手拉开着衣领，下身异物已经不知不觉的早已充血顶起，如此一位佳人瘫倒，于他诱惑力实在太大。
　　呼吸急促，就在杨基两难时，卓治一声呼唤，打断了他的犹豫，心里一动，抱起周婉儿娇躯，快速将其抱放入水缸之内。
　　虽是信任部下，但是此事毕竟事关重大，杨基自己都是兜不住，多加上一人，也是多一分危险。
　　“什长，兄弟们都已经聚集了，您看，什么时候撤！”看着卓治前来，听着他简单汇报，杨基心中却是突然生出一念。
　　“卓治，这府里还有没有家眷衣服留下，你再去找找，然后，让一个弟兄穿上，趁夜，在城内溜达一圈，然后找个河道，将衣裳丢下去，对了，找的人，身材修长一点，别太高，也别太壮！”
　　听着杨基吩咐，卓治虽然感觉有些奇怪，但是还是依言快速前去准备，而等卓治一走，杨基却是伸手解来了身上衣甲！
　　然后，走到那缸沿旁，伸手却就是去解周婉儿身上的曲裾长裙，黝黑手掌在她身上游走移动，却就是将其长裙外衫解下。
　　这倒不是杨基想要在这里行着不轨之事，他胆子再大，也是不敢再这抄家之所，就这么乱来，却是就想先给周婉儿换个衣裳而已。
　　长衫离身，杨基那黝黑粗糙的大手，摩擦着她身上光滑的皮肤，不时触碰，周婉儿娇躯柔软，皮肤细嫩，却是让他不禁心神荡漾。
　　尤其是那外衫曲裾解开，周婉儿那自领口处露出的一抹雪白的肌肤，衣领内，春光若隐若现，看的杨基更是欲火大炽，几把握不住。
　　虽是换衣，但是这男女之间，周婉儿身体昏迷，无法移动，杨基大手游走，让其穿戴上这西城戍卫轻甲，过程中也是废了点事，自然，便宜也是占的更多。
　　大手在周婉儿身躯游走数遍，其身躯柔软，宛如无骨一般，精致温婉面容，随着杨基手掌抚弄，嘴里发出的异样轻呼之声，于杨基而言，更如最烈性之春药，吸引他再进一步。
　　佳人侬语轻吟，实在诱人，杨基也是强自以毅力忍着，这美人虽好，却是他无福消受。
　　此次行动，他是奉李信大人之命而来，这事情，还是要回去禀报回妥，杨基还想借此事，立上一功，还是不愿多惹是非。
　　换上兵甲服侍，杨基将周婉儿昏迷的身躯背在背上，离开了何宅，至于那换下的衣裳，他则就是有意留在了原地。
　　之后，就算有有心人再回来寻找，也只会看到现场一片狼藉，衣衫凌乱，估计都是会想着是有女子受辱。
　　但是，这其中，要是再想深查，却是更难，这抄家之举，本就是有一些掠夺，强取之行为，一般长官，如果不是太过火之事，也不会太过约束。
　　这些抄家女眷，被押入了地牢之中，也是不会有甚好下场，被发配为奴，还都是好结果，命数差者，可能连那地牢都出不了。
　　那些常年守在暗处，各处牢房杂役，最喜欢的就是这些身娇肉贵的官员家眷，一般家眷进去，除非是有特别打点，有所势力靠山者，不然都是免不了遭受屈辱。
　　所以，抄家之中，就算是有兵卫行了淫辱之事，如果不是重要家眷，或者是被书吏记录，一般都是会睁眼闭眼，当做没注意到。
　　毕竟，兵卒也是需要着捞点好处，官家亲眷先不说，可能还有崛起之时，但是那些婢女，进入牢里，也是会被羞辱，不过就是先玩弄一场罢了。
　　这不成文规矩，也是成了众兵卫之间惯例，也即，抄家之事，只在府内，出了府，那就彻底忘记，一问三不知，任何细节，都可推说不知，既事保人，也是保己，更是守住规矩。
　　顾此，杨基留下这衣裳，就是要让其他人，知道，这里曾有女子被辱，再导一出羞愤自尽的假把戏，如此，断了搜查的线索。
　　走出何府，天色已经大黑，杨基背着这周氏，漫步夜色之中，周围略有行人，不过却也并不惹眼。
　　民不惹兵，洛府之类兵卫分属衙门奇多，所以管辖也散，兵员间多有横行之事，一般百姓更不敢随意招惹这些兵匪，尤其，其中更是以未登记成正式兵卫的辅兵，则更是一霸。
　　无职无权，反而行事更无法预测，杨基此时将轻甲交给周婉儿穿戴，自己一身布甲军服，模样凶狠丑陋，活脱脱兵痞模样，行人见之，纷纷避让，不想招惹这煞星。
　　杨基背住周婉儿身躯，柔软的身躯压在背部，虽然是隔着一层轻甲，但是其胸前柔软处，仍然是紧贴在杨基后背上。
　　随着走动，身体轻微晃动，丰满双球就是贴住杨基后背，缓缓磨动，似乎是在对杨基进行这挤压一般！
　　隔着这几层衣物，仍然有如此触觉，要是真的能够把玩一番，那该是会有多柔软，多美妙！
　　心里这一想，杨基留又感觉下身开始火热，隐隐抬头，这街市上行人往来，却不能妄动，只是强忍住。
　　不过，在周婉儿身躯再一次下落时，杨基右手往上一抬，却是就按在了她的翘臀上…………

第7章
　　鬼使神差，杨基手掌这抬起，本意是想要拖住周婉儿的身躯，但是手掌这一按，却是就如江水决堤，一发不可收拾！
　　柔软的翘臀，直直压在了手掌上，杨基只感觉五指仿佛就是要嵌入了这柔软臀肉之中，软如水球，柔似纤脂，这触感，比最上等美玉都要润滑。
　　杨基心神不禁一下恍惚，心中暗暗感叹，难怪有话说，女人就是水做的，确实是柔软如水，不过，这水与水之间，却是又有不同妙处。
　　挺翘丰臀，弹性十足，杨基手掌刚印入那翘臀中，臀肉严实贴紧，手指轻轻一压，紧嫩软滑的臀部却是就立即将手指弹回。
　　一按一弹，这个过程，就在杨基回府路程上不停重复，黝黑大手一直磨蹭在浑圆的臀瓣上，再也不舍放开，下身兴奋抬头，一路却是就没停下来过，可想之刺激。
　　心中旖旎不断，偏得路上行人不少，杨基就算是有心做些什么，也是人多眼杂，难以施为，只能这样火急火燎的背着背上这位温婉少妇径直为府。
　　李信大人作为朝中新贵，当朝红人，深得皇家倚重，权势，地位，不用多言，御赐宅邸，占地本就不小，后贝霓小姐购买了左右两处院落，打通相连，重新扩建，新宅更为气派！
　　比举，严格说，有一些越矩，梁国屋舍之建，均有定数，白丁，举子，公门之人，下九流，官职贵胄，所居，所行，所用，各有厘定。
　　但是李信除了这朝中之权位之外，又有一身份，却是当朝圣人所最疼爱九公主之未婚夫婿，驸马之尊，有享半制皇家之权，扩建宅院，自是再无人敢多言。
　　就连朝中众多吹毛求疵的举荐御史，也不敢于中过于挑理，身份上，李信是九公主夫婿，朝中政事上，又有英明善任的四皇子信任，旁人谁敢于轻易招惹。
　　故此，这扩建之后府邸气派广阔，自街口进入，相连两道，院落相连十数间，东西两处大门展开。
　　杨基因为身带一人，不敢从大门处行进，特意绕了一番远路，去到了北侧偏门进入，然后穿过了两处廊道，却就是要去往自己的那处偏院。
　　在府中，杨基身份只是李信大人下属一护卫而已，而且还不算贴身近卫，只比普通护卫要高一些。
　　能够分到一处院子，这也是大人看在昔日情分上，位置断然不会太好，也是属于偏僻一侧，不过，如此也是显得僻静，平时少有人往来。
　　背着周婉儿走进侧院，做贼心虚下，杨基也是步步小心，路过偏院假山时，他突然听到了院落另一侧，一阵脚步声走来。
　　此时杨基身带一人，却是不敢与人照面，心头快跳，背着昏迷的周婉儿，快速往假山后一藏，就听脚步声走进。
　　藏于暗处，杨基不敢探头观望，心中希翼对方早点离去，可是，脚步声停缓，却是正在外停下，原地等候。
　　杨基心中暗暗叫苦，随后，却是又听到着一阵较轻脚步声走来，听来似乎是个女子，是府中婢女，私下与人幽会。
　　假山外，男女窃窃私语，轻轻传入杨基耳中，男子声音清脆，话语最后总是不禁带着几声尾音，杨基心中思绪，好像是李信大人贴身护卫许斌！
　　另外一个女音，轻柔甜美，杨基却是听的耳熟，府中婢女众多，却是不知是谁，两人窃窃交谈，其中话语，越听，心中越惊。
　　近一炷香后，两人交谈完毕，杨基从假山后再走出，心绪翻涌，继续转身往偏院快步走回。
　　院中偏房，一个身穿红衣小褂的少女正在房中，引着茶水，手里还抓着果脯，闲嘴吃着，面容俏皮可爱，从容平静。
　　听到开门声，少女抬头扫来一眼，见是杨基，明亮眼眸中闪过一丝不易察觉的鄙夷，而后目光回转，继续剥着手上的尖果，语气平平道。
　　“怎么这许晚才回，你背上背着谁？你去干什么了？”
　　杨基眼睛眯起，扫了黎小虞一眼，强自镇静道：“给大人办事去了，这个人，是大人要的，你顾好了，别让她跑了！”
　　说话间，杨基背着周婉儿走进卧房，将她放在床榻之上，稍微思索，又是找来一条白绢，将她的手脚绑住，免得有意外。
　　原本路上的一番旖旎，在听到了假山后的一番话语后，却是如一盆凉水浇下，透心冰凉，但同时，也是在引出着杨基心底的那一股难以压抑的邪火。
　　“大人交代你办的事情，呵，那肯定也不是什么重要的事情，不然，怎么会让你去！”黎小虞不以为意道。
　　成婚不久，黎小虞正是天真浪漫年纪，平时对杨基态度也是有一些冷淡，嘴上几句嘲讽也是难免，杨基新婚正喜，加上又是老夫少妻。
　　虽然杨基嘴上不说，但是许多事情上，也是尽量顺着，平时被她白嘴几句，也只当是夫妻之间情趣。
　　只是，此刻，这话语，在杨基听来，却是觉得分外刺耳，或者，这个小娇妻，打从心底就是没有看起自己过。
　　灯光下，面色铁青，杨基双手缓缓握拳，然后又再次松开，语气阴沉回以一句道：“是啊，我只能够这一些不入流之事，大人真有重要任务，恐怕也是要交给其他近身护卫，哪轮的到我！”
　　黎小虞却好似没有听出杨基此时口中语气清冷，还自得开口一声道：“那是，你想要得到大人的信任，可还差远了，不过，我看你，想要比上他们，可还差远了！”
　　讥笑一声，黎小虞嘴里发出几声银铃笑声，杨基却是怒极反静，转身往外走去，身后黎小虞还在追问，问他要去何处，杨基也不回答。
　　以为自己娶了宝，没想到却是个草，而且，这草，还竟然想要出墙，真当他是傻夫懦汉了。
　　谁以真诚相待，杨基也会抱还以恩，而要是有人想要将他当成傻子，背后利用算计，杨基也不会傻傻忍让。
　　从偏院前去李信大人所在正院，要经过着三处院子，杨基一路通禀走过，待到书房前的院子时，心中一个计划已经成形！

第8章
　　夜渐深，时已至戌时正点（八点），李信大人书房外，笼灯正亮，不过杨基前来，却被两名护卫拦下，通禀之后，杨基又是在外等候了近一刻钟，才有人姗姗来迟。
　　来人是一位长身青年，二十年岁，面容俊郎帅气，一袭修身青衫，束发劲装，腰挎长剑，佩玲珑玉，举止从容文静，自有一种干练之感。
　　看到来人，杨基目光渐转凝重，来人正是李信大人身旁贴身护卫，许斌，深得大人信任，而且身后亦有朝中势力。
　　杨基曾听闻，许家在前朝时，也是有过出仕经历，而到许斌这一代，也是颇为得势，大哥扈从四皇子身侧，长姐则是京都右林卫正妻，他则跟随在李信大人身旁。
　　可说这许氏一家，现是紧贴四皇子一系，虽然现在还只是扈从身份，但是一旦四皇子有龙腾之时，这许家姐弟三人，自也是会有出头之日。
　　而在府中，许斌身份也是要比杨基高上不少，许斌是贴身近卫，大人知心心腹，又有那一层关系在其中，其地位，毕竟不是杨基所能比。
　　想起偏院假山所听之事，杨基心中暗火，但是府中地位有别，却是只能躬身行礼，许斌倨傲目光扫来，冷声道。
　　“夜了，李大人现在不见外人，你先回去吧，有必要，大人会宣见于你！”
　　杨基暗压怒火，沉声道：“许统卫，还请您通融一二，再给，再给通传一声，实在是，有关那何御史之事，要跟大人汇报！”
　　“哼，知道了，还以为是什么大事，原来就这事，知道了，我会通传大人，你事情已经办妥了，有奖赏，少不了你！”
　　漫不经心一句，仿佛是在说一件微不足道之事一般，言语之中，明显的嘲讽，杨基不会听不出。
　　暗中握拳，杨基正要开口，突然一声清脆女音传来，声如轻铃，清脆而又气息沉稳，动听却又不显得娇柔。
　　熟悉声音，杨基心中一动，只见院中一名身材高挑，英气清冷之女子走出，一身白色收腰长领曲裾，劲装修身，贴合身姿，完美的衬显出其曼妙有致身形。
　　白衫黑纹，长衫上锈着一只展翅青鸟，栩栩如生，更衬的她气质独特，巾帼英姿，再看面容，五官绝美倾城，皮肤雪白如玉。
　　琼鼻高直，樱嘴小巧，双眸明亮有神，眼神锐利，目光轻扫，精光内敛，内力深厚，一眼扫视，有如实质一般。
　　绝美面容，并不如一般官家女子温婉馥约，却另有一种江湖女子之干练从容，自信之中又有几分妩媚，柔美英气相合，魅力非常。
　　脚踏白靴，轻步走来，身旁护卫均半躬身行李，杨基也是紧跟躬身，嘴唇轻颤道：“钰儿…………”
　　话未落，只见白衣劲装佳人一眼扫来，杨基心中一动，当即反应过来，连忙改口道：“钰夫人，您来了，小，小人，想要见下大人，还请夫人通融！”
　　钰夫人，裴钰！现府中李信李大人二夫人，也曾与杨基当年有过一番相熟。
　　不过，与李信大人一样，她早也是今非昔比，不再是当初杨基所收留的那个孤苦小女孩，她已经长成，现是天下年轻一代有数之高手。
　　江湖总录，天地人三榜之中，人榜所记录者，就是年岁在三十以下年轻高手，而裴钰却是就以二十余三年纪，跻身其中榜单第三，更隐隐被称为梁国青年一代第一人。
　　如不是裴钰委身于李信，恐是皇庭也会进行招揽，如此声势地位，比起杨基来，简直不可同日而语！
　　眼神轻扫，听着杨基请求，裴钰秀颜轻点，却是并不询问杨基，转对许斌问道：“许护卫，大人现在是否方便，能否召见！”
　　“回夫人，沈姑娘正在为大人施针，大人吩咐过，晚上，无论何时，一概不见！”
　　沈姑娘？施针？
　　短短数字，杨基暗自记在心头，李信大人身体莫非有恙？
　　仔细想来，自从上次江洲一行遇袭之后，李大人精神却是就一直不爽利，想来，这又是府中所新请来的神医，进行诊断！
　　裴钰目光回望，扫视杨基一眼，冷声喝道：“听到了，大人现不见外人，杨护卫，望你记清楚你之身份，这次，念在以往情谊，我暂不追究！”
　　“但是，如再有下次，行这逾矩之事，李家家规，可不是摆设，就这样，退下吧！”
　　冷然而又决绝话语，杨基抬首一眼，却正看到裴钰那决绝一眼，眼神之中，却是那透着藏不住的厌恶，不耐，全无昔日情谊。
　　随着裴钰转身走回院内，杨基静站一会，慢慢回味，却是心中如镜通明，昔日小钰儿，现金裴钰夫人，却是恨上了自己！
　　一恨，李大人是在江州遇袭，而此行，却与他有一定关系，而二恨，杨基知道了太多，她那不能让人知道的过去！
　　踌躇片刻，杨基迈步踉跄而回，耳中似又听到身后轻声讥笑嘲讽。
　　“哈哈，也不看看，自己是什么货色，一个外院护卫，还想攀附！”
　　“是啊，不知天高地厚，就凭他，也配，一个老废物…………”
　　身后话语，杨基已经是听不清，心中萦绕那一句，不配，自己不配！
　　今天这些，可也是杨基自己拿命换来的，李大人现在是权势滔天，妻妾成群，可那又如何，如果不是当初自己资助，他能有今日。
　　杨基也没想着利用过去交情，奢望什么，他只想着，自己拼一拼，能够得到一二赏识，可以也混个官级。
　　如此想法，过分吗？只是没想到，杨基这心思，于那些人而言，只是笑话，终究，上不了台面！
　　终究，不配！
　　缓缓走回偏院，院中，烛光仍亮，黎小虞坐在房内，打了盆热水，正在泡脚，白玉晶莹的小脚丫抬起放下，水花轻溅！
　　看到杨基回来，黎小虞头也不抬道：“怎样？见到大人了吗？是不是吃了闭门羹！”
　　杨基反问道：“你猜的倒准，那你呢？小虞，你今晚，却是见谁了？”
　　一听比言，黎小虞可爱脸容稍显慌乱，眼珠轻转，稍显慌乱道：“你，你胡说八道什么？莫名其妙，我不想理你了！”

第9章
　　“你，你今晚，在外面睡吧，我没兴致，让你胡说八道，自己睡去！”
　　黎小虞说了一声，端起脚盆水倒进院里，杨基伸手关门，别上门栓，然后，趁着她走过时间，眼神一厉，突然伸手抱住了她的腰肢，将其整个身体按在了桌上。
　　“呀，你，你疯了，要干什么，呀你！”被杨基突然举动吓了一跳，黎小虞一时本能慌乱的回应一声。
　　而此刻，杨基却是并不回答，想着之前在假山处听到话语，在李信院中所受羞辱，成了一把火，点燃了杨基心中之阴狠。
　　市井混迹一生，杨基不敢说自己闯出多大名堂，但是，却也并非良善，人吃人，人压人，要真是那样怯弱，如何可活到今日。
　　只是，杨基所隐藏阴狠，今夜，却是压抑不住。
　　将黎小虞柔软身体压住，杨基一手压住她秀肩，另外一手却是伸手去身上小褂绑结，快而莽撞的想要拉开。
　　黎小虞气力不继，面对杨基这粗鲁，身体却仍自不服，身体被背压倒，小腿却仍然发泄般往后一踢，但此举，杨基却是更有防备。
　　双腿一分，让着黎小虞踢空，跟着粗腿一合，反是将她小腿给夹在了双腿中间，只留一腿撑地，身体前倾，单足支撑重心平稳。
　　杨基伸手抓了几下，没有解开衣扣，心中越加火起，也是一急，伸手就去拉着小褂外衫上的衣领，狠狠往下扯着。
　　蛮力强扯，杨基这用力一拉，小褂上两个扣子被崩飞，露出着黎小褂精致白皙的锁骨，更是引得她惊叫一声。
　　不过黎小虞此时尖叫，却并不是因为杨基这事，却是心疼她身上这件刚做的小褂，尖声道：“你，你疯了，要干嘛！快点放开！”
　　“这，你这怎么这么，这么急，这是，我刚做买缎子做的，花了三钱呢，你，你干嘛，啊！”
　　不理会这叫喊，杨基怒上心头，按住黎小虞柔软身躯，继续用力撕扯小褂，用蛮力扯来了衣带绑绳，外裳内搭纷纷被拉下。
　　一会功夫，黎小虞上身就是渐被拔个干净，只剩下了一条轻薄裹胸，包裹着那还未完全长成的椒乳，粉背雪白光滑，纤腰细嫩，晃动如蛇。
　　杨基看着这白皙美背，头一埋，大嘴印在了后背上，如兽一般，用力的在着背上啃着，又吸又咬，在背部留下一个个印记。
　　后背被吸的火热，同时杨基脸上杂乱唏嘘的胡须，随着亲吻，不停在后背上刮蹭，又疼又痒，黎小虞身体难受，嘴里不住发出呻吟之声。
　　“够，够了，你，你给，你给我停下，今晚，今晚不行，我来，我今天身体不舒服，不想做，我，明天再给你，好不好！”
　　临到此时，黎小虞却是终于不再高傲，开口服软一声，而此刻，杨基却已是一动手，拉下了她的下裙，连着裘裤一起扯下。
　　小巧的粉穴轻轻张开，往外轻吐着热气，就好像是一个精致花贝，欲拒还迎，正在等待着宾客来临。
　　杨基动作不停，一手快速拉开衣带，上衣不褪，下衣直接拉到了腿边，下身粗大阳物登时释放而出。
　　狰狞粗大，棒身涨起，青筋涨起，仿佛儿臂一般，硕大沉重，两粒阳丸沉甸甸的晃着，鸡蛋般大小。
　　阳物前段龟头涨大，就好像是发青的鹅蛋一般，火热坚硬，杨基稍微晃动一下，跟着就是移动阳物顶到了黎小虞那小巧的花穴之前。
　　虽然成婚月余，除了黎小虞月事来临那两天，杨基一直耕耘不停，但是这初开发的少女花穴，仍是分外紧嫩，还有众多可开发之处。
　　下身一凉，感觉阳物顶在穴口，黎小虞已经意识到那时何物，心中一惊，随即就是无奈一叹，知是无法阻止，只能语气转柔，讨好一声道。
　　“你，那你，别急，轻点…………啊！”不等话语说完，黎小虞身体颤抖，嘴里娇呼一声，却是已经被杨基顶入！
　　硕大龟头顶开娇嫩花穴阴唇，阳物凶狠顶入，长驱直入，三分之一棒身已经深顶入幽穴之中。
　　杨基要的突然，强硬索取，黎小虞还未动情，就已被顶入，幽穴内却分外干涩，也未动情，狠狠一撞，已是将阳物吞纳住。
　　幽穴被撑的大来，嫩肉往外倒翻，随着阳物快顶，穴内如被塞入一根粗刺一般，狠狠摩着幽穴，刹那间，似乎穴内嫩肉都一起被割开一般。
　　黎小虞疼的嘴里痛呼，眼角处两滴清泪悬挂，雪白身体连抖，她一时还未适应，整个身体连着幽穴之内肉璧都是一时僵直，紧紧缩起。
　　甫一进入，杨基也是感觉到了身下少女的幽穴温暖以及紧致，全无前戏，这突然索取，黎小虞还未动情，穴内僵硬以及干涩，也是在杨基意料之中。
　　阳物一顶入，两侧嫩璧就是紧紧裹来，好似有生命一般，用力的将其夹住，想要将这侵入身体异物给顶出。
　　嫩肉挤压之紧，让杨基一时也感觉有些涩疼，阳物前端被死死压住，抽动不畅，似有点于刺入硬肉之感。
　　无爱液湿润，强行刺入，于双方而言，都是显得晦涩难行，以往杨基于床事上，虽然强硬，开始前，一般都是会进行一定前戏，辅以一定手法刺激。
　　但是今次，杨基却是并不如此，如睡之前是欢好交欢，是男女共寻极乐，而这次，却是惩罚，杨基就是要让黎小虞察觉痛苦。
　　阳物顶入，稍微停顿，杨基嘴里沉声低吼一声，胯下继续用力往前一顶，长枪挤开层叠，贴着前方层叠嫩肉，用力往内压去。
　　一往无前，仿佛一把利剑，用力的刺入肉璧之中，而且还不是缓慢进入，杨基却是忍着那种摩擦，拉扯住包皮的痛楚，狠撞到底。
　　啪一声，杨基身体狠撞黎小虞浑圆翘臀，狠狠一顶，将其柔软的娇躯撞在了黑木桌上，桌子嘎吱一响，跟着一晃，桌上灯烛也是紧跟着晃动一下。
　　“你个贱人，还不老实，不守妇道的荡妇，今晚，我就干死你！”杨基咬牙狠狠说道。

第10章
　　一切怒火，愤怒，此时，都包含在了这动作之中！
　　杨基狠骂一声，下体开始用力，忍住着拉扯的疼痛，阳物直顶进入，然后腰部用力，再将其拉出，龟头一直退到穴口时，又猛的往内一撞。
　　鲜红的嫩肉随着杨基这用力抽动，被狠狠的拉出，穴口大翻，干涩的摩擦中，杨基阳物上似乎还沾上了丝丝血迹。
　　黎小虞月前就是已被杨基破身，此血自然非是处子之血，这分明就是花穴被用力抽动中，内侧的肉璧有了一些撕裂，受伤下留下的血迹。
　　如此粗鲁动作下，杨基虽然也是感觉到轻微痛苦，黎小虞所承受之疼痛却是无疑更重。
　　阳物拉动之间，幽穴嫩肉被用力撕扯顶开，锐利刺入，又凶狠往外勾出，不断拉扯住那撕裂嫩肉。
　　每一次碰触，嫩肉上伤口被刮到，黎小虞身躯都是疼的不禁一抖，嘴里呻吟之声，一声重逾一声，贝齿咬住红唇，苦苦忍受。
　　“你，你，啊，呃，胡说，我，我才，我才没有，呃，牲口，你个，牲口，你轻点，疼，好疼！”
　　“你还知道疼，贱人，你背着我偷汉子时候，想到了吗，你以为你跟着那小白脸的事情，我不知道吗？你今天，跟着那野汉在假山里见面，说的话，我都听到了！”
　　杨基越说越怒，嘴里狠狠骂着，下身继续用力往内一顶，却是仍不解起，左手抓起黎小虞秀发，右手却是狠狠抬手，对着她挺翘的臀部狠拍下去。
　　黎小虞身形虽纤细，却也是凹凸有致，臀部也是弹性十足，少女身躯，柔软细嫩，杨基大手用力一拍，手掌直接印下，跟着又是被少女弹性的臀肉顶回。
　　气怒之下，杨基出手也是没有轻重，老汉粗手，连连拍下，手掌一落，嘴里却是要先骂一声，左手又是拉住黎小虞秀发拉扯。
　　“贱人，让你不守妇道！”杨基一声喝骂。
　　“啪！”手掌抬起，狠拍在翘臀上之声！
　　“呃，啊！”下体被怂刺的如要贯穿一般，身体多处疼痛，却就是黎小虞嘴里呻吟之声！
　　“嘎吱，嘎吱！”略显刺耳的声音，却是木桌被两人体重压着直顶，而晃动的摩擦声。
　　杨基丑脸紧皱，身体用力往前狠压，每次撞击一下，嘴里就是要狠骂一声，宣泄心中愤怒。
　　喝骂声，呻吟声，以及那男女最纯粹之肉体撞击之声，交织一处，却是就构成了这夜晚之中，小院之内的主旋律。
　　杨基老汉这会施展出自己这胯下杨家枪，枪枪直入到底，再这略显干涩幽穴之内，用力狠撞，龟头处更是狠狠刺入了花穴深处，撞在那穴中最深处。
　　撞击虽狠，但是于杨基而言，却还是并未尽兴，黎小虞花穴紧窄，并不算特别幽深，杨基这杆老杨家枪，却是没有完全发挥之机会。
　　虽然杨基一直用力耸动，但是粗长狰狞的棒身却仍然只是顶进去了一半左右程度，剩下半截长枪，却还是停留在穴外，不得尽兴，但是却也已是顶到了穴口处。
　　幽穴深处，黎小虞柔嫩花心处，一个小口轻缓濡动，随着杨基用力撞入，翻，转，搅，刺，连番行动下，黎小虞在这一阵疼痛而又间杂丝丝快感压制下，缓缓呻吟辩解。
　　“你，你胡，胡说，我，我才，才没有，我不是，我不是跟他，我没有！”
　　“还狡辩，你个荡妇，你们说的话，我可否听到了，什么时候到了，你说，是不是想着要害我啊你！”
　　嘴里喝骂一声，杨基用力一拉着黎小虞秀发，这突然疼痛让她身体僵硬着抖起，越骂越气，杨基下身加大力道一顶，阳物又往前压入一些。
　　娇嫩花穴已经是被调满，这狠狠一顶，让黎小虞身体更疼，嫩肉花穴的痛苦一起涌来，下身干涩难继，犹如撕裂一般，身体又一次重重往木桌上一撞。
　　白皙手臂支撑不住，往前扫去，却是将桌上灯台一扫，摔落在地，烛火闪动两下，随之熄灭，房间内只余下案台一侧，灯烛光亮照明。
　　光线转暗，而杨基身体位置靠外，正处于烛光范围之外，光暗交错之分界，忽明忽暗。
　　身体用力怂动间，一下撞入，烛光照亮，露出着丑陋凶狠面容，阳物抽出，身体暂退，身体却是又重新隐于暗处，仿佛地狱恶鬼，降临人间。
　　“谋害亲夫，好你个毒妇，明天我就将你交出去，交给李大人处理，要不然，直接报给清吏司或者顺天府衙，看看怎么审你这淫妇！”杨基骂道。
　　幽穴处又连续被顶数下，黎小虞疼的身体之颤，俏脸发白，额头满是细汗，意识也是渐觉恍惚，禁不住就想昏沉睡去，不想再体会这身体之痛苦。
　　但是猛一听杨基此言，黎小虞一时却是忍住痛苦，慌忙说道：“没，不是，不是这样，我啊，呃，我是，我是去，去见面了，但是，我真的，什么都没，呃，啊，都没做！”
　　男女之别，男尊女卑，这不仅是于身体气力和体质之上，于双方地位上，亦明显差距，黎小虞虽然平日嘴中讥讽杨基，心中也是看其不起，认为他就是一无能丑陋老道。
　　但是，黎小虞毕竟是已经嫁给了杨基，却就要遵从妇德，心有不满，可以请大人夫人主持合离，可要是真被杨基揪住红杏出墙，却就是一场大罪。
　　梁国民风虽不如南朝赵国古板拘谨，女子之风较为开明，但是不守妇德，勾结奸夫，却是大罪，要受三刑七罚，黎小虞如此敢认。
　　“没做？贱人，那你说，你跟那小白脸，为何入夜，入夜约会，你们说的，到时候了，到底所指什么！快说！”
　　身下用力顶入数下，杨基长枪顶到底，黎小虞花心处小穴口突然颤动，对着龟头处磨蹭数下，轻柔扫动，杨基感觉龟头一阵刺激，嘴里却是不禁轻呼一声，动作也是稍喘。
　　黎小虞身躯如同一滩软肉般，被压着狠顶，气喘吁吁，正自犹豫，杨基大手却是突然抬起，又是狠狠抽在她的臀瓣上，让她快点应答。

第11章
　　柔软臀部被这不断抽打，双臀通红，隐见青紫，黎小虞吃痛下，终是胆怯，娇喘回应道。
　　“啊，呃，那个，那个是，那个是说的，是许，许护卫的事情，他要，他要定亲了，是九公主，呃，是九公主，安排，啊，安排的！”
　　九公主！这位大人物，竟然与她有关！
　　“继续说，怎么回事？九公主安排的谁，说出来！”
　　杨基眉头暗皱，身体停下稍缓后，继续开始起自己自己有力而稳定的抽动，腰部猛动不停，全不知疲累一般，一个劲的往内怂着。
　　黎小虞娇喘说道：“是，是九公主，不，是身边的，秋容，她，是她，公主，要将她，许，许给许护卫。”
　　喘息中，黎小虞话语说的也是有一些颠倒，说的有一些断续，在杨基继续催促以及耸动下，少女身体一边疼痛颤抖，一边混乱的解释。
　　这一通，并不算清晰解释下，杨基也算是明白其中缘由！
　　秋容，比名取自秋容淡如水，昨暮到江城之诗句，乃是九公主赐名。
　　在九公主身边，能够得到这赐名赏识，却可是莫大恩赐，秋容自小陪伴公主长成，在九公主身前，也是分外受宠，地位只在公主与监伴女史陈墨瑶之下，可是大红人。
　　监伴女史，是皇庭中特设女官，是负责陪护皇家公主，起监察督导保卫之责，通俗而言，就是贴身女卫，均是要武功高强，心思细腻者才能担任。
　　故此，秋容也是成为九公主身边，最贴心女侍，平时待遇优厚，舒荣无双，待遇用度比之一般大家闺秀更胜，可如此，也是让她眼光更显挑剔。
　　九公主与李信大人定亲后，按照规矩，秋容这贴身女婢，也是会成为公主陪嫁之一，成为大人一位通房。
　　但是因为九公主之宠爱，所以就给秋容单独许婚，让她能够择一良人出嫁，但是秋容的眼光却是挑剔，选来选去，落到了许斌身上。
　　“呵呵，看来这也是一个心机丫头，还挺会选！”杨基胯下动作稍变，阳物不再是凶狠直顶，而是慢慢的开始进行着研磨，阳物转旋，一直磨着花心深处。
　　“以她这身份，再如何得宠，也不过就是一公主婢女而已，并非女官，也无品阶在身，纨绔之人，她看不上，世家子弟却也不会娶她，所以，就是选到了许斌那小白脸了！”
　　杨基缓声说了一声，突然间下身一动，又是狠狠的连顶数下，阳物直撞花心，棒身上沟壑几乎要将这幽穴内褶皱完全塞满一般。
　　“可是，这跟你有什么关系？那小白脸，要娶谁，跟你有什么关系，说，你是不是该对那小子有想法，有感情呢！”
　　“呃，啊，没，没有，不，我没，相，相公，我，我没有，对不起你，不，不敢！我跟，许护卫，真没什么！”
　　“还胡说，那你们，你们说的时候，时候到了，是什么意思，许斌那小子，要让你做什么？快说！”
　　一番用力连顶，杨基在稍微缓和一阵后，下体突然发力，坚硬的阳物快速狠撞着黎小虞的幽穴深处。
　　黝黑粗壮的大腿狠狠的撞在着她的臀部上，清脆的啪啪声响持续不停，黎小虞被顶的几下敏感，发丝散乱，嘴里声音更魅，只能娇喘着继续解释道。
　　虽然是被杨基强行索取，但是再这凶狠刺入之下，过去了刚开始的疼痛之后，花穴之内慢慢适应，却也是分泌出了一点的爱液，让黎小虞渐觉快感。
　　花穴之内肉璧不再那么僵硬，渐渐变的柔软，好像是一张张的小口，慢慢的吸住着杨基的这杆老枪，进出之间，刮动着嫩肉，也不再是完全疼痛，带起了一阵酥麻感。
　　在杨基催促下，快感渐起，黎小虞无力拒绝，终是缓缓开口说道：“是，是小姐，许护卫，他，他喜欢的是小姐，啊，他喜欢小姐！”
　　一阵呻吟中，黎小虞媚声道：“他，他一直，爱慕小姐，但是，不敢表达，这次，这次他马上要订亲，所以，所以才是来找我的，啊，疼，轻点，疼！”
　　竟然，竟然是如此！
　　听到黎小虞这话，杨老头当时也是为之心惊，一时连胯下动作也是忘记，只是本能用力往前狠顶，连身下娇柔少女的惊呼声也是没有察觉。
　　黎小虞本是贝霓小姐陪嫁丫头，她口中所呼小姐，自然也正是她，不会再有旁人！
　　没有想到，许斌，这个小白脸，竟然如此大胆，胆大包天，身为下属，竟然敢于觊觎夫人，简直大逆不道，这可是死罪！
　　这个消息，实在太过惊人，一时杨基心中却也是被这消息，惊的一时说不出话来。
　　但是，如果这消息属实，那却是不得了之大事，要是通报，那许斌，就是必死无疑。
　　想着这其中种种，杨基当即胯下一退，粗大的阳物噗呲一声的从黎小虞的幽穴之中拔出。
　　刚从杨基那凶狠抽刺中，体会到一定的快感和满足，却是又被突然的停下，黎小虞嘴里不禁娇呼一声，美丽的双眸半闭，不知是高兴还是不满，喘息不停。
　　杨基将黎小虞娇躯翻过，粗糙的手掌按在了胸前淑乳上，虽然胸前并不丰满，但是胸形却是非常美丽，大小适中，正好够着杨基一手可握，把玩正佳。
　　手掌在胸口上用力按压，杨基拉着黎小虞这一对柔软乳肉，拉成着各种的模样，手指则是抬起，对着中间的那一点的殷红处用力的捏着。
　　指尖挤压把玩，杨基面容隐于暗处，也是看不真切此时面容，眼神闪动，沉声说道：“这可是大事，你有没有证据，要是胡说八道，我可饶不了你！”
　　已被杨基刚才凶态所惊，下身幽穴和臀瓣处还是一阵疼痛，黎小虞也是不敢隐瞒，胸口乳尖一直被玩弄，痛并刺激，让她也是再忍不住，坦白交代道。
　　“啊，呃，疼，相公，疼，小虞好疼，知错了，小虞，小虞有证据，在房内，有一封信，是他写给小姐的！我，我私下藏了，没有传递！”黎小虞哭诉道。

第12章
　　亲笔信，没有想到黎小虞竟然藏了这一手，虽不说着她到底是有何私心，但是这一信件，就可以成为一铁证。
　　想起先前许斌那轻视自己的傲慢模样，杨基心中暗喜，生出一股报复之念，看你还能够风光到几时，到时我们再看看，究竟是谁更为不配。
　　心中越想越怒，杨基手掌抬起，对着黎小虞圆翘的美臀扇打，越打越用力，连续扇下，一直到着那白皙翘臀颜色变的青紫，在黎小虞一阵哭诉下，才是停下。
　　“哭，你还有脸哭，你现在是我的妻子，是我的人，竟然敢不守妇道，私下与其他男子勾搭，难道我还冤枉你了！”
　　“看清楚了，我才是你的相公，既然是有这样的事情，为什么你不告诉我，是不是今天我不问，你就要一直瞒下去，说，你到底还有多少事情瞒着我！”
　　杨基嘴里狠骂，双眼也是因为气愤，一下变得通红，跟一拉着黎小虞的秀发，让她身躯弯曲，脸颊看着两人下身交合处。
　　小巧粉嫩的阴唇之中，一根丑陋粗大的阳物正一次次不断往内深定，黎小虞美目含泪，又羞又愧，只是身上各处吃痛，却是又全不敢挣扎，反抗。
　　“没，没有，没有了，不敢，小虞，小虞不敢了，以后，以后什么都听，相公你的！什么都告诉相公！”
　　快感之中，黎小虞嘴里呢喃求饶，俏脸因为着痛苦而紧皱着，面对怒意汹涌的杨基，这个平时她所轻视的无能老汉，此刻，却如一头猛兽，让她不敢抗拒。
　　矮小但却是精壮的身躯之内，仿似有无尽体力，一直耸动不绝，那么用力，黎小虞感觉似乎是要将自己的身体都顶飞一般。
　　整个身体就好像是被撞的散架，思绪飘飞，升入云端，飘飘欲仙，于身体的快感浪潮之中升到顶处，不想再落下。
　　这次老杨却是不再多言，拉开黎小虞双腿，将着白嫩的脚丫分开，一只小脚抬到了肩膀上，一只小脚就是拉开放到右侧的桌角处。
　　双腿拉开，下身紧闭密处登时直展在老杨基面前，下身用力狠顶，粗大的阳物如杵如钩，狠顶到底，来回拉动着嫩肉不停，疾风暴雨，一阵肆虐。
　　啪啪啪，沉重而又匀速的撞击声不停回响，在木屋之内，构成着这一曲男女之间最美乐章。
　　黎小虞被这一阵猛顶，撞的神销，心知这杨基此时已经进入状态，紧闭檀口，不敢再多言，就是默默隐忍，只是不时从着嘴里发出一声声痛苦与喜悦间杂的轻哼声。
　　平日里杨基看似事事顺着自己，可是黎小虞却是清楚，一旦到了这床上，他就是犹如一头野兽，好似有用不完的体力。
　　都已经是这半百年纪，却怎么也不满足，常常一晚上要弄上数次，才是勉强满足，每次都是让黎小虞浑身瘫软犹如散架，不堪再战，无力求饶才会罢休。
　　平时已是如此，这一次，这老齁正在怒气头上，更是不知道要折腾上多久，黎小虞心中叫苦，懊恼不该在这事情上惹怒杨基这个牲口，此时，却也是只能贝齿紧咬忍受。
　　一手扶住黎小虞白皙长腿，一手按在了她那一手盈握的美乳之上，杨基胯下不停狂耸，仿佛是安装了一个高速的机括，狠撞不停。
　　在黎小虞紧致花穴之中，杨基发力不停，坚硬粗大的阳物旋转之间，挤到了幽穴最深处，在那最敏感处狠狠搅动一下。
　　顶的黎小虞身躯乱颤，然后又是狠狠用力往外拔出，如此，在呻吟和撞击声中，一直持续了有一刻多钟，敏感的少女身躯却是终于再次的一晃。
　　“啊，停，啊，停，停下！”
　　一声弯如濒死的叫喊声，黎小虞白嫩身躯直直的往木桌上一瘫，下身花穴突然缩紧，紧紧咬住杨基下身阳物，一股阴精登时从花穴中喷出。
　　温暖的液体浇灌在杨基阳物上，温暖酥麻，花穴蠕动，仿佛是一种温水豆腐一般，但是杨基此时却还未满足，阳物一搅，顶在那花心前，又是几下狠撞。
　　高潮快感还未过去，黎小虞双乳贴压在桌面，香汗直流，急促的呼吸声还未平复，又是又压住狠顶，更重更沉的力道在花心上涌来，似乎，还想要更近一步。
　　如遭重刑，阳物在花心上不停挤压，好似要破宫而入一般，黎小虞嘴里发出着好像水壶烧开的声音一般，身体挪动，奋力的往前一挣，想要脱开。
　　杨基早以防着这一下，伸手按住着黎小虞的肩膀，压住粉背，喘着粗气道：“还挣，以前，太惯着你了，今晚，就让你，彻底来个通透！”
　　阳物顶入花心，内里小口微张，枪尖对准，杨基沉腰一发力，将花穴外那还留着的一截阳物，用力顶入。
　　花心口一下被压开，黎小虞的子宫花心，却是就在这时被顶入，子宫深处，被火热坚硬的阳物深顶而入，前端还狠狠的撞在了体内柔软的子宫壁上。
　　阳物这一顶入，就是给了两人一种截然不同之体验，黎小虞却感觉整个下身都似要被顶穿，塞的满满当当，就要顶到腹部一般。
　　杨基则是感觉下身好像是再次破开了什么，强力挤开了前面的一层嫩肉之后，阳物进入了一处新的天地，更加温暖，也是箍咬的更紧。
　　破宫而入，而子宫口的收缩，却是要比花穴之内吸力更重，穴口处快速收缩，紧紧咬住杨基这杆老枪，就是要将其榨的出精一般。
　　如此感觉，比之花穴之内抽动，要更为刺激，杨基也是这色中老手，本钱雄厚，于这破宫之玩法，也只是有所涉猎。
　　想要进行着破宫，首先要有自傲之本钱，可以填满整个花穴，另外，还要硬度足够，宫口平时闭紧，难以深入，而只有着等女体兴奋激动时，狠狠顶入，才能一举成功。
　　而这破宫成功，花心处特有之紧缩，快感却是要更强，子宫壁不断紧贴龟头，就是多张小嘴紧压，那种刺激，仿佛整个阳物都要融化一般！

第13章
　　难以尝试，而这一旦体会，却就会深深记住，难以遗忘，不过，想要破宫，难度颇大，也是要因人而异，情况不一。
　　杨基虽然本钱雄厚，男性资本十足，经常留恋花丛，面对那些迎客莺燕，全力施展，也是不过几次能够达到一次，毕竟是幽穴多人临，床事丰富，宫口也是越加紧闭，难以开启。
　　而与黎小虞成婚后，杨基却是有所收敛，对于夫妻之事，他虽然渴望，却还是并不太过强迫，可说，他也是一直均未真正尽兴过。
　　此刻，借着怒意，杨基却是终于全力施展一回，粗大阳物全根撞顶而入，不再保留，下身两颗硕大阳丸啪啪的撞在黎小虞圆润翘臀上，发出着声声异样敲打声。
　　破宫而入的强烈快感，不停袭来，杨基每一次抽动，阳物抽出，再顶入，都是感觉宫口处夹的分外之紧，那力道，就是要将阳物给夹断一样。
　　更不用说是子宫之内的花壁吸力，那刺激，换成定力稍差者，早就一泄如注，也是亏的杨基经验丰富，静心守精，才是忍住这快感。
　　等着阳物稍微适应着这种刺激后，杨基下身又是不停进行起抽动，顶的黎小虞娇躯一直往前压去。
　　如此节奏下，杨基又撞动了两百余下，却是一直不见着黎小虞反应，只是身躯随着一次次撞动，往前轻晃，却是已经被着杨基给抽动的晕厥过去。
　　“这么不禁弄，贱人，别以为这次就这么算了！”
　　床笫之事过人，杨基以前也是将着黎小虞弄晕过多次，也并不是什么大事，反倒，他还很是喜欢这种将女子给干的如此死去活来的模样。
　　拉住黎小虞的双腿，杨基将着她的身躯翻了个身，上身双乳朝上，少女的白嫩双乳，青春活力，正是在彰显着娇乳弹性，不管着杨基怎么揉捏，都是会快速恢复形状，而且一点也是不显得下垂。
　　手上用力的捏玩着双乳，杨基下身继续保持着一个高速的耸动，阳物顶开层层的嫩肉，打着转的顶到花心最深处，坚硬的阳物前端狠撞在子宫内壁上。
　　而在抽动中，杨基却还是右手抬起，对着黎小虞下身花穴上那一点小巧的阴蒂伸手揉着，指尖把玩，好像是一粒小巧珍珠一样，不停用力捏动。
　　此处，是黎小虞身上一个敏感点，即使是在昏迷之中，被如此把玩，她也是身体连颤，嘴里又自开始呻吟，发出着声声呢喃之声，白细双脚无力轻踏，本能做出着抵抗。
　　杨基干的兴起，双手再次用力的将着黎小虞双腿一拉，固定在自己的身侧，然后腰部一发力，双手一拉，却是就拉着黎小虞的身体给提了起来。
　　少女身躯娇柔软嫩，也是不显重量，杨基这重重一拉，就将黎小虞身躯拉的满怀，整个上身贴在了他的身上。
　　身形矮小的杨基此刻这么搂抱着黎小虞，脑袋正好是埋在着少女的双乳之间，开始以这样的一个抱起的姿势，提着她的身躯，就开始绕着房间内进行着行走。
　　双手托住翘臀，杨基以如此姿势，抱着黎小虞转走，每走一步，下身阳物就是随着起伏惯性，在她的花穴之中，更深顶入，每次一撞到底，都是会让着小腹处凸起一处。
　　这种姿势，对于男性臂力要求更大，不过这起伏之间，阳物可以刺入更深，塞入更多，杨基一阵用力狠顶，更是恨不得将着下体的两颗阳丸一起塞入到黎小虞的身体内一样。
　　保持着如此节奏，杨基拖着少女翘臀，走了大概四五圈，花穴被连顶之下，阳物进出，两人交合爱液，顺着下身，一直往地上滴落。
　　顶动中，杨基绕动数圈，在让黎小虞又是禁受不住，达到了一次高潮下，将她瘫软昏迷的身体，往着一侧的窗沿处按去，伸手推开窗户，将她的上半身往外按去。
　　夜幕中，黎小虞正被干的香汗直流，一股夜风吹过，登时身体打了一个踉跄，迷迷糊糊的清醒过来。
　　一睁眼，看到自己这样半身的露出窗外，黎小虞吓了一跳，本能的就想要开口惊呼，但是，随即她就是意识到了这时怎么回事。
　　秀手抬起，黎小虞迅速的捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声，这一幕，如果是让其他人看到，那她可就是没脸见人了。
　　“呜，呃，呜，相公，求，求你了，不要，不要再这外面，我们，我们回去，啊，呃，呜！”
　　半身坦露在外，黎小虞洁白的身躯露在外面窗口上，随着撞动，小巧优美的双乳起伏晃动，轻撞在着窗沿上。
　　这个位置，这个姿势，虽然是在偏院，但是如果有人从旁边院子高处阁楼探头查看的话，就是正可以看到这春光一幕。
　　黎小虞如何会是不急，几次想要缩身而回，却是都被杨基给按住身体，紧压在着窗沿上。
　　上身朝外，下身对内，这种姿势，让黎小虞感觉着自身分外没有安全感，面对杨基在身后所做之事，全无法应对。
　　“不，不要啊，相公，小虞，小虞下次不敢了，求你了…………”
　　嘴里呢喃呼喊求饶，黎小虞其实也并不觉得此时这求饶可以奏效，只是无力反抗之下的本能求饶，不过，却没想到，杨基却是真的听了她的话语。
　　在黎小虞话语开口后，杨基下身抽动动作，却是突然一顿，跟着突然的就是抱起自己身体，往卧室处走去。
　　“相公，你，你…………”
　　“闭嘴，不要说废话，噤声！”
　　杨基轻吼一声，抱着黎小虞柔软身躯，朝着卧室内跑去，刚才抽动之间，他就是隐隐听到了房间之内，似乎有着动静。
　　卧室内，那位御史夫人，还关在其中，不容有失，刚才气愤之下，杨基一时忘记有这回事，此时听着这骚动之声，才是警觉。
　　快跑几步，杨基双手提抱着黎小虞，快步走进卧室，这加大动作，也是让下身顶动变得更剧，又是引的怀中少女连声娇喘。
　　来到门前，杨基听到门后似有异声，也不推门，抱住黎小虞就朝门内撞去。

第14章
　　“砰！”
　　“啊！”
　　一声推门声先响起，其中就是还夹杂着一声轻柔女音，却是有人正藏身在门后，想要埋伏。
　　杨基直接撞门而入，房门猛推，屋外气流吹进，气息一冲，卧室内的那盏油灯也是随之被冲灭。
　　不过，借着月光，杨基还是看清楚了屋内场景，果是那位御史夫人周婉儿，解开了绑缚，衣衫不整，发丝散乱，美丽大眼，正狠狠的盯着杨基，看来挣脱绑缚，却是花了她不少气力。
　　不知道周婉儿是何时醒来，但现在，也不重要，杨基却是不能让她那么顺利离开，心中只有着一个念头，将她制住。
　　就那么拖抱着黎小虞，抱在胸前，就好像是一个人体盾牌一般，杨基直接朝着周婉儿压去。
　　如此一幕，男女赤身相拥，这姿势，这行为，于从小接受女子三从四德，知性温婉端庄的周婉儿而言，简直就是一场荒唐淫邪盛宴。
　　这男女之间，夫妻之事，本应该是情动而生，情投意合之举，行大礼之好，怎么会是可如此，如此荒唐？
　　面对杨基凶狠扑来，身无寸缕，身上还抱着一个柔媚女子，下身狰狞丑陋之物，还在少女的下身之中耸动，如此一幕，端庄得体的周婉儿平日哪里会看过。
　　“你，无耻，败类，污秽…………”
　　周婉儿一向知书达理，此时，气愤之中，不禁口出喝骂之言，只是，她这所说言语，在杨基听来，只是徒惹一笑。
　　快进两步，杨基抱住黎小虞身体，逼近周婉儿，这一官家夫人，哪里见过这场景，羞臊的满脸通红，莲步轻退，不知不觉就被逼到了床边。
　　杨基也不犹豫，下身再次发力狠狠一顶，挑的黎小虞嘴里再次魅呼一声，吸引周婉儿注意力，然后双手一推，将黎小虞对着她推去。
　　被逼到了床边，此刻这位御史夫人周氏也无退路，眼看面前一个白花花的柔软娇躯推来，心里一惊，从小所教导之礼节，让她更不敢去行接触。
　　身体往让一退，但此时，黎小虞身体被一推，往前仰去，下身那一直充实的阳物从下身脱出，噗嗤一声响动，粗硬的龟头倒勾一下，狠狠的拉动着穴内嫩肉，往外倒翻开。
　　这一突然刺激，再加上身体失重感，黎小虞当即嘴里惊叫一声，仿佛是溺水之人的自救本能一样，双手快挥，却是就正拉住了周婉儿，一起往床褥上倒去。
　　“啊，你，你走开，不要碰，不要碰我！”仿佛是触碰到了不可触之物一般，周婉儿被这压倒，当即身体一下惊起，双臂用力推开着黎小虞，就从床上跃起。
　　杨基看着周婉儿起身想逃，当即脚步一晃，拦在她面前，慌不择路，心神慌乱下，周婉儿近乎是一头冲进了杨基怀里。
　　“何夫人，您这是要去哪里啊，刚才，您都看到了吧，那您，怎么能就这么走了呢！”
　　周婉儿丰腴有致的身体扑来，仿如飞燕入林，杨基手臂张开，丑陋的老脸上露出着得意笑容，狠狠一张，身体一下扑上，将着周婉儿抱在怀里。
　　周婉儿被突然抱住，看着杨基猥琐狰狞的笑容，想着自己竟然是被这样一个老头抱住，心中更气又惊，柔弱的身躯之中，一时却不知道哪里来的气力，狠狠的对着杨基胸口一推。
　　猝不及防，杨基也没有想到周婉儿一时气力会这么大，身体被推的一退，而这会，周婉儿却是一下挣脱着他的怀抱，往外跑去。
　　卧室房门大开，这时候，要是让周婉儿跑出，跑出房间，那麻烦，可就大了。
　　杨基心中一急，右手快速往回一抓，一下正抓在了周婉儿身上那内衫领口处，刚才回来之后，为了要方便束绑，杨基就是已经重新将那身衣甲拖下。
　　所以此刻周婉儿身上就只是着一件简单的外裳穿裹，内里就是一件单薄内衫，杨基这一拉，周婉儿急于脱身，身体往前一挣。
　　嘶拉一声，随着周婉儿往前快跑，杨基一下将着那件内衫给抓烂，衣衫飘飞，露出了周婉儿大片雪白的玉背，月光下，似乎在闪闪发光，白的耀眼。
　　周婉儿感觉到后背一凉，当即嘴里惊喊一声，知道衣衫已破，却是更想要逃离。
　　只看杨基之前淫行，已是看的周婉儿心惊不已，她深知，此刻，要是被这淫邪之徒拦住，清白绝难以保全。
　　拼尽全力，心中不留退路，周婉儿却是跑动快捷，也不顾着此刻衣衫不整，双手捂住胸口，避免自己露出更多春光，却就是快往房间正门处跑去。
　　只要能跑出去，那么自己清白，就是能够得以保全，周婉儿想着此念，动作却是更为决绝。
　　这点，周婉儿知道，杨基也是清楚，要是让她这么跑出去，这就是一场解释不清的麻烦。
　　心中一狠，杨基急忙起步追上，眼看着周婉儿就要跑到门口，身体一跃，对着周婉儿急扑过去，但是，仍然没有抓稳，只是抓在她的下裳处。
　　周婉儿心急要开门，眼看门栓就要被拿下，杨基一急，右手狠狠一拉，下裳拉动周婉儿双腿，却就让她的身体重心一晃，往地上摔倒。
　　眼看着大门就在眼前，周婉儿这一摔，手臂往前一带，门栓拉下，房门打开一缝，可是此时，身体倒下，周婉儿却是再没气力跑出。
　　白皙手臂伸出，玉葱般五指张开，似在呼唤，但是此时，却是没有人对她的求救进行回应，只有身后，杨基那狠狠的一声道。
　　“你还想跑，你想跑，你能跑去哪！”
　　拉住周婉儿右腿，杨基提力一拉，将着她娇躯拉回，气愤下，矮壮黝黑的身躯前迈一步，狠狠一跨，骑在着周婉儿身上。
　　此刻，杨基心中还在揣揣不定，不知道该要如何处理这位御史夫人。
　　杨基是好色，但是他的胆子却是并不算大，周婉儿毕竟身份特别，如果，真要占有了她，事情，就将难以收场。
　　可是，杨基也是一个正常男人，甚至，于男女欲望，比常人更要强上许多倍，难以满足！

第15章
　　如此一个诱人佳人，衣衫半露，楚楚可怜，香肤雪肌，而且，又是在自己的身下，不停扭动。
　　如此诱惑，杨基可不是那柳下惠，如何能够坐怀不乱！
　　“冷静，停下，停下，不要动，停下！”
　　杨基此时，还想要先行冷静下来，佳人虽好，但是比起性命，孰轻孰重，还是有明确判断，双手压住着周婉儿肩膀，想要让其平静下来。
　　粗糙的手掌，按在周婉儿洁白细嫩的精致锁骨上，那瞬间触感，仿佛是在抚摸着丝绸一般，不，要更加的顺滑。
　　手掌按下时，杨基手指和掌心就是不由顺着那光滑皮肤而轻轻摩挲，轻轻揉动，呼吸，一时又是变得急促。
　　想要控制欲望，并不是一件容易之事。
　　近看着杨基那丑陋面容，那粗糙的皮肤犹如老树根一般，恶心面容，眼泛淫邪之光，而他的身体，又是正紧压在周婉儿身上。
　　尤其是杨基下身之物，因为先前还没在黎小虞身上发泄尽兴，此时还是抬头汹涌模样，直顶在着周婉儿的双腿之中。
　　这代表何意，周婉儿不会不清楚，这狰狞之物，如果再有异动，就可碰触到女子贞洁之处，事实上，周婉儿已经感觉到此恶物正在怒而抬头，顶在了双腿之间。
　　这这刹那，杨基还开口让周婉儿冷静，却是如何能办到，感觉身体有异，当即她就是用力挣扎起来，同时嘴里更是开口进行呼救。
　　“你，你无，无耻，淫贼，快，快点，给我松开，放肆，你，救命，救命啊！”
　　比起挣扎，周婉儿一柔弱女子，哪里比的上杨基这一精壮汉子，身体挣扎之中，还是被其按住，挣打的双臂，也是被杨基给抓住，用力的两侧分按开。
　　身体被制，无从选择之下，周婉儿只能采取那最后的办法，开口进行呼喊求救，清脆动听的声音在夜空中回荡，远远传开。
　　杨基心中也是大急，这动静要是闹的太大，于他更是一场大麻烦，面对这挣扎的佳人，他更是不知该要如何处置，痛下杀手，辣手摧花，这事情，老杨基可是做不出。
　　粉嫩的小嘴樱唇，涂抹着淡淡的脂粉，更有神韵色泽，看着周婉儿张开小嘴呼喊，杨基只觉一股火焰涌起，鬼使神差，身体一伏，对着周婉儿的香唇吻去。
　　如果说刚才杨基还为如何决定而迟疑，而在他吻下那一刻，已经是有了决定。
　　死就死吧，这样的美人在怀，都被自己给压于身下了，要是还不动，简直畜生不如，就算现在，想要悬崖勒马，也是来不及。
　　既如此，不如就是一条道，直走到底了，今晚，就将这位御史夫人睡了，那又如何？
　　身体压下，杨基大嘴吻下，嘴巴张开，宛如血盆大口，将周婉儿的小嘴咬住，带着老人臭味的粗大舌头用力的想要往周婉儿的嘴里伸去。
　　事已至此，已无转圜余地，放任周婉儿离开也会是一场巨大麻烦，那不如，就是尽性施为，再不需顾忌。
　　恶心带着一股恶臭味的舌头往周婉儿的嘴里吻去，生性爱洁周婉儿登时感觉一阵恶心，脸颊晃动，不停的左右支摆，想要避开杨基这无理之举。
　　可是力气不如，周婉儿白细手臂用力的抬起想要挣扎，双手狠狠握拳，想要挣扎，结果，却是仍然被杨基按在手腕处，狠压下。
　　无助而又绝望，周婉儿不停尝试避让，结果，却是只能，迎来陈大根更加用力的压制和强吻。
　　杨基大舌吻着周婉儿樱唇，舌头用力往前挤，想要挤开她的双唇，对着她的檀口内钻去，周婉儿却是死死闭紧，根本不让杨基得逞。
　　纠缠之中，周婉儿身体挣扎不开，双手被杨基压在两侧，双腿也是被往旁顶开，薄薄的一层内衫裤却是无法遮挡着她这身躯的玲珑美妙。
　　双腿挣动之间，柔软的肌肤也是跟着杨基不断进行接触，他那犹如老树皮一般的干燥皮肤，摩擦之中，让周婉儿身体发疼，同时，也是隐隐发烫。
　　不过短短数个时辰而已，周婉儿却是就从以往那受人敬重的御史夫人，变成现在这一个让这低贱丑陋兵卫所轻薄，要做出那不贞之事的女子。
　　这其中种种，周婉儿如何能够接受，无论如何，她也不想要受此羞辱。
　　心里暗下决心，感觉着杨基那粗舌又要对自己的嘴里钻来，周婉儿贝齿轻开，却是故意的空出了一些缝隙。
　　如此，周婉儿却是想要，趁着杨基舌头吻入间，狠狠的咬下，如果能够将这恶人的舌头给咬断，那简直就再好不过。
　　纵使不能，也是可以给其一些伤痛，让他不敢过分压迫威逼！
　　杨基大舌一直的卷扫，突然感觉到着周婉儿这小口轻启，心中一动，却是有些猜到了她这心思。
　　这位平时养尊处优，所学所见，也不过就是一些女红持家之事，想要在这方面上跟着杨基耍心眼，那却是差的太远了！
　　趁周婉儿松开檀口贝齿间，杨基右手一动，以手肘压住她的手腕，大手往上，捏住着她的牙关节，却就是将她柔嫩脸颊捏住。
　　嘴角轻微一疼，周婉儿意识不妙，却已是晚了一步，陈大根舌头如蛇一样钻入了她口中，狠狠的在其口中搅动肆虐。
　　被这突然突入，周婉儿心中一时慌乱，而她想要咬紧牙关的打算也是失败，此刻，却就等于是牙关大松，任由杨基施为。
　　“你，放，放肆，无耻，淫辱，淫，官家，官家女眷，这，呜，呜！”
　　口内被冲入，周婉儿心神慌乱下，就是头部晃动，以求以暂时躲开，嘴里支吾话语喝骂，趁杨基强吻空隙，开口喝骂。
　　只是，从小知书达理，文雅贤惠的周婉儿，对于着这辱骂，在此时，却也只能说出这几句，在杨基听来不轻不重的话语而已。
　　杨基大舌在周婉儿的口内狠搅，贪婪的吸取着她口中香液，周婉儿香舌小巧灵动，不断的在口内躲让，闪避，想要避开杨基强吻。
　　只是，这谈何容易！

第16章
　　一阵的追逐强吻下，杨基终于还是得手，大嘴狠狠吸住了周婉儿香舌，对其进行缠绕，仿佛是在吸着一块美味糖果一般，久久的不愿再松开。
　　面对周婉儿这轻微挣扎，对于杨基而言，却是不算什么了，手臂禁锢之下，他的身体越加用力往下压，随着强吻，他身体大半重力也是随之压在了周婉儿柔软身躯强。
　　身体紧贴，更为杨基所享受的，就是周婉儿胸前丰满硕美，弹性十足的美乳紧贴在他的胸口上。
　　两人之间，只隔着那一件薄薄轻衫，杨基甚至能感觉到那两粒精致之物充血顶立，在胸口上摩擦，轻轻的磨动，让他舒爽不已。
　　轻摩揉动之间，杨基感觉着这胸口的丰满弹性紧紧的顶在自己的胸口处，而且，随着自己的体重压下，反而，这弹力更强，似乎，就是想要这么的将他的身体给推开一般。
　　柔若无骨的身躯，让杨基心中更为动情，嘴上更加用力深吻，长长的湿吻，紧压着周婉儿，渐渐也是让其呼吸渐感不畅。
　　嘴巴被封住，无法言语，脑袋一阵迷糊下，周婉儿一时气晕，香舌最后还是被杨基拉住，用力一吸，随后就是被拉到了杨基的嘴里。
　　一股臭味传来，晕的周婉儿几欲作呕，但是，杨基大舌用力拉吸，一次次的闯入到她的口腔中，拉住香舌，再次的往他那臭口里拉去。
　　双舌相互纠缠牵扯，却是就变成了这样一个被动的长长湿吻，如此持续数次，让周婉儿越加失神。
　　尽情品味着周婉儿的檀口清香，杨基却还是并不满足于此，感觉她的抵抗力微弱，看着她双眼半闭，美目迷离，洁白的脸颊上也是浮现出了红晕。
　　虽然心里抗拒，身体也是在不停挣扎，但是周婉儿毕竟是成熟女性，身体之渴望，却是隐藏不住，只是这湿吻，却就让她身躯火热。
　　杨基当即趁热打铁，大手往下探去，一边嘴上继续深吸强吻，然后，缓缓往下抚摸，接着，摸到了那胸前的丰满柔软之处。
　　比起黎小虞，已为人妇的周婉儿身材却是更佳，丰腴曼妙，丰胸，细腰，翘臀，滑嫩雪白的肌肤，却是更为诱人美艳。
　　粗糙的右手慢慢抓下，陈大根当即手掌就是对着周婉儿的胸口美肉上狠狠一抓，用力按下。
　　瞬间，滑嫩爽滑的乳肉就在陈大根的掌心之中散开，十足有料的分量，他一手都差点把握不住，手掌狠狠的往下压，手指灵活的在乳肉上开始着揉捏。
　　杨基十指灵巧跳跃，对着那一双美乳开始用力捏起，狠抓着几下，然后开始慢慢的逼近着那柔软乳肉中间的一点粉嫩处，用力一捏！
　　刹那，身上那一处敏感点被抓住，狠狠捏下的刺激感，却就让周婉儿意识一下醒觉起来，身上这私密部位被玩弄，瞬间，犹如电击一般。
　　这个老丑无耻兵卫，正在玩弄自己的双乳？
　　那个位置，周婉儿只让夫君曾经触碰过，而夫君对待她的动作，也是一直极尽温柔，哪里会舍得让她受辱。
　　这平时自己所珍视的美乳，周婉儿也是尽心珍护，这一对让夫君当初爱不释手的美乳，此刻，落到杨基手中，却是让她只觉一阵羞辱。
　　杨基双手狠捏美乳，沉甸甸的分量，他要用双手才能进行掌握，比起黎小虞那还在发育的美乳，这一对美乳，让他更为满意。
　　滑嫩的乳肉，往下一按，仿佛是满手的乳肉在手中炸开一般，根本把握不住，大半团的乳肉，不断的要从杨基的手掌上脱出。
　　捏住一侧，乳肉就是从另外一侧脱出，仿佛是在进行一个疏堵游戏一般，一直的封住一侧，另外一边滑腻乳肉又是跟着弹出。
　　左抓右堵，却是就让杨基一时只觉爱不释手，就好像在封抓着一个狡猾的水球，不管怎么挤压，也是都会快速恢复形状，玩弄中，趣味十足。
　　不停把玩，却是终让周婉儿意识有所清醒，回神下醒觉过来此时情况之狼狈，趁杨基双手把玩自己美乳时，牙齿继续往下用力一磕，同时手臂抬起，对着他脸上抓去一下。
　　正沉浸在周婉儿美乳享受中，杨基一时不察，突然感觉舌头一疼，被狠咬一口，吃痛下，杨基亲吻不禁一停，身体动作一僵。
　　那一刹，周婉儿手臂抬起，又对着杨基的脸上挥过一下，指甲快划，当即就是划出一道指甲红印。
　　“你，你个贱人，我，我抽死你！”
　　突然被袭击，杨基受伤之下，心中又气又怒，面对周婉儿的挣扎，当即手臂抬起，对着她的脸颊抽去。
　　粗糙的手掌落下，啪啪几下抽打，抽在她精致白皙的脸上，虽然杨基十有一定留力，但是这抽动下，却也是让周婉儿脸上出现了几个鲜红的手印。
　　一阵巴掌打的周婉儿失神，躺地的娇躯不禁一番，遮挡着身体的丝薄轻衫半开，更是将一身洁白的美躯张展开。
　　圆润丰硕的洁白美乳，乳峰白皙，乳球形状优美，就好像是两个木瓜一般，美，柔，嫩，软，而且在身体压制平躺的情况之下，却是仍然坚挺丰满。
　　而在双乳之下，就是周婉儿那没有着一丝赘肉的纤细腰肢，双峰的饱满曲线，到着腰部，突然往内，然后，再到臀部时，却是又以惊人的弧度撑开。
　　细腰翘臀，而且，周婉儿这臀部，却是要显得更为圆润肥大，腰部一动，白花花的臀肉却就是不禁跟着一晃。
　　作为御史夫人，一家之主妇，周婉儿平日里自然也是养尊处优，不需要做着所谓杂事，容光艳美，皮肤光滑，娇躯保养得当，不用多言。
　　一双白嫩修长美腿仍然是紧紧并起，虽是到此时被杨基连续扇打，精神恍惚，已是难以起到抵挡其恶行作用，却仍矜持的进行最后防备。
　　连续几巴掌，将周婉儿给打的身体无力，疼痛激发杨基凶性，动作当即也是变得越狠，看着这丰腴娇躯，大手快抓几下，当即就是将着她身上最后的轻衫给拉来。

第17章
　　恍惚中，周婉儿感觉着身体一凉，当即就是已经意识到了是发生何事，最后遮羞衣物褪去，让其全身，完全的暴露在了杨基面前，再无任何遮挡。
　　嘴里轻闷一声，也是周婉儿此时最后的一个反应，然后，她突然就感觉着身体一轻，好像直接就被拉了起来。
　　拉住周婉儿这修长双腿，杨基此时却是不想再多耽搁，趁她此时无力，将她双腿往旁一分，架在自己肩头上，下身狰狞凶物直接抬头，对准着她下身密穴处。
　　精致鲜艳的花唇，好似着一个轻微张开闭紧的花蕊，只有着中间一条细缝轻微张开，缓缓的呼出着一缕热气。
　　根根阴毛点缀在下身，雪白的大腿根处，黑白鲜明，分外明显，这位美丽少妇这花穴，却是出乎着杨基预料之美嫩。
　　花穴娇嫩，颜色嫩红，虽然穴口形状并非是特殊名穴，但是这娇嫩美穴，也是看的杨基一喜。
　　作为花丛老手，杨基一眼就看出着这花穴，于性事上经验不多，开垦程度就是更少，显然是有一段时间没有经历过欢好。
　　周婉儿与夫君其实也是成婚已有数年，但是这其中于房事之上经验却是并不多，而又因为着何御史恪守所谓君子之道，在这夫妻鱼水之欢中，却也是只采用着最为正统方式，更是不会有着所谓玩弄之举。
　　因为这其中原因，周婉儿虽是少妇之身，端庄稳重，身体丰腴成熟，但是实际上经历之事，却反而是不多，比之这一月间，被杨基夜夜索取的黎小虞，经验反而更少，花穴更嫩。
　　双眼通红，一方面是因为身体受伤，怒气上涌，而另外一方面，则也是因为着，此刻杨基心中压抑不住的兴奋。
　　胯下狰狞硕大的阳物已经是汹汹昂首，随时准备破关冲入，鹅蛋大小的坚硬龟头轻触花唇，上面还是带有着一些白色液体，挂在着阴唇外。
　　却是不知，这是杨基兴奋之下所流出的阳精，还是先前在黎小虞花穴之中肆虐交欢之爱液，更甚至，是此刻，周婉儿兴奋之下所流出的。
　　“什么御史夫人，没想到，竟然是这样的一个骚货，竟然是长着这样的一个大肥屁股，就你这身体，简直比最低贱的勾栏妓女都是要下贱。”
　　开口喝骂一声，杨基借此分散一下自身过于兴奋的注意力，一手扶住腰肢，一手抓住着双乳，固定姿势，包括下身在内，进行三点压制。
　　比举，在杨基多年御女经验之中，却是有着一个特别的名堂，因为这样的姿势，可以压制住女性的上身，让其无法挣脱。
　　只能是以下身进行活动挣扎，而这样，当被杨基给强行顶入之时，她的身躯却就是会在此时用力的挣扎。
　　挣扎动作越大，就是会让下身花穴越紧，如此一来，就也会是将刺入穴内的杨基那分身阳物吸的更紧，所带来快感也是会更强。
　　同时，这个姿势，也是会让杨基正面观看着女子的表情声容，看着她们美丽的面容被自己的疯狂袭击而动情求饶，欲仙欲死，沉迷在欲望之中，无法自拔。
　　这种亲眼见证的满足感，语言难以描述其万一，自身本钱越是强大，就越是如此，杨基还给这一招，自己取了一个文雅名称，压穴式！
　　其中深意，顾名思义。
　　“今天，就让杨爷来教教你，什么才是你这身为女人的本分，让你这一身骚肉，好好享受一下，你从没有体会过的快感！”
　　杨基平时谨慎胆怯的性格，可到了这床笫之事上，性格却是会不禁转变，变得凶狠霸道，或者说，欲望上头，暴露出了他的本性。
　　喝骂中，杨基快感已经快要压抑不住，长满老茧的双手轻颤，临入门时，反而又让他有着一丝犹豫。
　　只要再稍稍入内，自己就是可以占有这位御史夫人，这位曾经以杨基身份，高不可攀的佳人，就是会在自己的胯下臣服。
　　可是真要到了这一步，那事情，就将再无法挽回，淫辱之罪，以下犯上，私藏女眷这种种都是大罪…………
　　短暂犹豫，理智在得失之间考虑，而那刹那，杨基再看到周婉儿那还带着轻浅手印的脸颊上，半闭的眼眸之中望来的眼神。
　　冷漠，轻视，仅此而已，除此之外，没有着任何的情绪，甚至，连着杨基所期望的厌恶与愤怒，也都没有。
　　在周婉儿的眼中，此刻，这压在她身上的杨基，就好像是一个根本不值得她去注意的存在，那种轻视，犹如再看着一个漠视之物，低贱，不入眼，不配！
　　脑中想到之前于院内受到的羞辱，杨基心中怒意更甚，心中仅存的理智，冲散无踪。
　　凭什么，凭什么自己就是不配，为什么自己就是要天生低人一等，这些所谓的贵人，上等人，也不过就是跟自己一样。
　　没了这层身份，他们，还会剩下什么，凭什么，自己会不配！
　　“啊，你个贱人，荡妇，让你还敢轻视我！”
　　下身阳物对准周婉儿花穴处转动数下，挤压揉转，坚硬硕大龟头慢慢顶开了前面一层外阴，往穴内慢慢深入。
　　轻微刺入，柔嫩花穴被稍微挤开，温热湿润之感，就是先于阳物前端扩散传开，弗一顶入，小巧花穴口，却就先让杨基感觉一阵享受舒畅。
　　温暖的花穴紧紧夹住了阳物，尤其是穴口一处，花壁似乎是要更显得肥厚，杨基这一顶入，两侧厚厚的肉璧压来，只是入口，就让杨基有着异样体验。
　　紧，虽然知道这位御史夫人花穴紧嫩，开发并不多，会很紧致，但是这一捅入，却是发现其中乾坤，比他所想更要特别。
　　周婉儿之花穴，想比起黎小虞，或是其他女子，肉壁更厚，一顶入之间，感觉更加厚实，撞动力道更足。
　　“呃，嗯！”
　　顶入间，周婉儿嘴里轻微的闷响一声，一个异物侵入之感，下体一疼，坚硬而又火热，狠狠撞入，好似要将身体撕裂刺穿一般。
　　终于，还是进行到了这一步！

第18章
　　紧致厚实的包裹感，让杨基动作轻微一缓，不过，他毕竟是花丛老手，虽然周婉儿嫩穴惊人，却也是快速适应。
　　通过周婉儿花穴之中肉壁的夹紧，以及嫩肉僵硬，杨基也是判断着此刻周婉儿定是十分痛苦，身体本能在抗拒杨基阳物的侵入。
　　对比，杨基也是深谙比道，初次进入，却是并不着急着立刻进行快顶，而是一点点的用着阳物前端龟头慢慢进行摩动。
　　转拉旋带，龟头拉转着嫩肉，在周婉儿的花穴口进行快转，轻轻抽刮一下，杨基胯下又是往后一退，龟头又从那花穴中退出。
　　动作轻巧快速，一直保持着这一个匀速，杨基也是不过度的深入，只是进行这样抽动，阳物前端压在肉壁上，慢慢转动。
　　从周婉儿的应对反应上，嫩肉之紧，显然花穴开发程度不大，如果他要是强硬捅入，这紧致花穴恐怕会直接无法承受，恐怕会直接被撕裂开。
　　对于这轻视自己，一直自诩高高在上的贵夫人，杨基可是一点好感也无，但是，面对这些娇柔美丽的身躯，杨基总还是做不出辣手摧花之事来。
　　面对周婉儿的这所谓高傲，杨基也不屑用那种方法，他要让周婉儿，自己臣服，低下那傲气头颅，跟自己求饶。
　　这成熟诱人的美艳身躯，那已经是要压抑不住的喷薄欲望，对于杨基这神偷，就宛如是探囊轻取，随意一下就是可以勾出其欲望。
　　阳物快进快退，粗大的龟头顶拉着旁边嫩肉，缓缓往外拉扯，轻柔一动，拉的外阴唇往外轻翻，跟着又是慢慢的往内一刺。
　　来回轻柔动作，于此刻不停变转，轻缓的动作持续了数十下，一直等到周婉儿花穴前端的厚实嫩肉稍微适应之后，再继续往前顶入。
　　经验丰富的杨基知道此刻该以什么方式进行最佳，就是一直浅进即止，不断以阳物刺激，加大周婉儿下身快感。
　　同时杨基手上不停，干厚黝黑的手掌开始在周婉儿身躯上来回几下游走，从那丰满双峰处再行往下，然后游走到腰肢，臀部，一阵揉捏后，又是再次转回。
　　中下两路并进，在上身，杨基大嘴则也是不时的伏下，嘴巴张开，对着周婉儿雪白细嫩的脖颈一直亲吻，嘴里不时还用力深吸。
　　舌头顶在口腔前，杨基嘴里用力一吸，含住周婉儿细嫩皮肤，留下着一个红色的草莓印记，这突然的被吸吻，每一下，都是让周婉儿娇躯随着吸力一颤。
　　柔软身躯无力，周婉儿心里虽然也是想要进行抵抗，但是在杨基那数个巴掌之下，她现在身体一阵无力，连抬手阻止都难！
　　除了身体无力之外，让周婉儿更为羞愧的，却就是这一刻，面对杨基这无孔不入的爱抚索取，她的身体，却是变得燥热不堪。
　　极度的空虚，瘙痒，好似是被无数只虫子一起进行挠动一般，下体处，开始渐渐渴望，不，是需要。
　　花穴越往深处，就是越感觉有着那一个感觉在其中慢慢的跳动着，起先只是一点，但是这个感觉跟着却是就一点点往外扩散。
　　这种奇痒之感下，周婉儿身体感觉似乎也是变得更加的敏感，只觉得下体处一直被紧紧的抓住，痒，奇痒，恨不得将里面的的嫩肉整个都给扣下来一般。
　　但是，面对如此，周婉儿却是无法办到，开始还想要强制忍受，可是过了一会，瘙痒感越强，只觉整个花穴都是抄的敏感。
　　此刻，周婉儿只希望，是有一个东西能够进入，带走这种空虚和黏糊的酸麻痒感，这个东西，是什么，她心中清楚。
　　细长白皙的双腿往前无力轻蹬，下身空虚，让周婉儿出于本能的想要并起双腿，好进行着双腿处的摩擦。
　　虽然此举，无异于隔靴搔痒，但是这一身体本能，女性矜持，却就是成了周婉儿唯一选择。
　　大腿想要并起，通过根部的摩擦，转移着下身的感觉，但是，现在周婉儿无法办到。
　　双腿才刚要并起，就是被一个毛绒粗大之物挡住，却就是杨基黑壮长满腿毛的大腿，正格住了周婉儿这一闭合之举。
　　身体被挡，面对杨基继续而来不停的挑逗，周婉儿无法抵挡，身体几次想要后退，却是随即又再被按住。
　　不断挑逗之下，时间过了是有半刻钟，杨基在穴口轻近轻出的抽动了上百下，每次都只是将龟头顶入，然后就是在花穴之中旋转一下，而后就是快速退出。
　　一次次的挑动刺激，也是杨基一次次在挑战着周婉儿的忍受极限，如果他想，现在这个美丽贵妇的身体，就是可以直接将其占有。
　　但如此，杨基却觉得并不过瘾，他的野心，却是更大，他想要，让周婉儿自己求饶，自己动情。
　　“呃，嗯，你，嗯，你…………啊…………”
　　声声呢喃，暖语轻音，周婉儿越是想要强忍，但在杨基强力技巧的抚摸玩弄之下，快感却是越来越强。
　　感觉一直加剧，一直到此时，周婉儿终于禁受不住，花穴当时刺激的一下缩起，最深处花心猛然收缩数下，快感爆发。
　　花穴猛然一缩，随后周婉儿身体却是狠狠一抖，一股高潮爱液从下身直接喷出，力道却还是颇急，直从花穴口喷来。
　　雪白身体好像是一条肥美活鱼一般，倒地抽动数下，腰臀摇摆，双乳晃动，双乳随之发出了两声的啪啪声响，而修长双腿于此时，更是无力的往前踢踏摆动。
　　全身的气力仿佛都随着这一次的高潮而抽空一般，周婉儿眼眸翻开，嘴里轻哼，白嫩的身躯上也是随之泛起红晕，眼神复杂的看着杨基，不知是羞愧还是愤怒。
　　温暖的液体喷射而出，当即也是喷洒在了杨基下身的龟头处，那股温暖之感，也是让着杨基当时身体轻微一抖。
　　不过于这欢好之事，杨基到底是经验丰富，动作稍停，让自己这一下快感不至于太强，忍住着液体喷射之感，一直等到周婉儿高潮过后，胯下用力一顶，终于是真正的侵入。

第19章
　　高潮之下，周婉儿花穴已经足够湿润，而且在之前刺激之下，其中肉壁却是已经慢慢的适应了杨基这粗大异物。
　　不，或者说，只是适应了杨基这温柔的缓缓浅入轻出而已。
　　趁周婉儿暂时高潮迷离时刻，杨基嘴角得意一笑，胯下动作突然一变，身体狠狠的往前一顶，下身狠撞在周婉儿的大腿根部，啪一声响，两人的下身，终于是紧紧贴合在一处。
　　在那一下，杨基终于是狠狠一下的撞入到底，硕大坚硬的阳物直接顶入，再不留着任何的余地。
　　已经得到足够湿润的花穴，噗嗤一声，被杨基的阳物给顶的大开，火热阳物当时就是将着整个花穴给完全的填满。
　　周围柔软的肉壁那瞬间，紧紧的包裹而来，用力吸住着杨基这阳物，嫩肉不断压来，一个劲的想要将着阳物给从花穴之中挤出。
　　之前已经体会过，杨基发现周婉儿的花穴肉壁更厚实，这一次，全根顶入，才是真正体会到着这其中妙处，花穴吸咬和挤压的力道，相对显得更紧，比一般女子更强。
　　两块嫩肉紧紧压来，将整个阳物都进行着挤压包裹，其中嫩肉的褶皱拉近，那一条条的褶皱，就好像是一只只的小手一样，从各个角度上轻蹭着阳物。
　　爽，不仅是刺入的同时的快感，以及还有周婉儿面容那一下的惊变，身体颤抖一下，雪白的脖子一下仰起，就像是中箭濒死的天鹅一般，嘴里沉闷的呼喊了一声。
　　前戏已过，接下来就是开始进入着正戏了！
　　杨基也是不想要再进行忍耐，既然事已至，此，那么再纠结也是没有意义，他此刻，只想尽力进行享受，再不论其他。
　　化身欲望之兽，不给周婉儿这会一个反应适应机会，杨基就是以他那压穴式，开始往下顶去，下身一压，胯下肉棒当即狠狠的往内一顶，跟着整个身体压了上去。
　　周婉儿花穴虽紧，但是却并不会太过幽深，杨基只是将着阳物往内顶入了三分之二程度，硕大坚硬的龟头就是已经顶到了底。
　　龟头在穴内狠狠一搅，拉扯住嫩肉，大力旋转一下，跟着往外又是一拉，如此动作连续，整个过程，杨基就是以这方式，不停的顶入到底。
　　杨基还不算全根捅进，但是对于周婉儿，这却也已经是一个难以忍受的异样体验，花穴被整个顶满，有力的撞击，每一下，都是让她的身体跟着晃动，陷入着这凶狠的撞击之中。
　　沉重而淫迷的撞动之声，在着下体开始传起，杨基胯下狠狠往前一顶，引得周婉儿娇躯一颤时，又是快速往后一退，快退拔出。
　　一进一出，抽动速度奇快，近乎是全不停留一样，才是刚一下将周婉儿花穴塞紧，那紧致充实感，还没有等着周婉儿仔细体会，杨基就是又随即退出。
　　跟着在花穴口轻转一下之后，杨基接着又是狠狠的一下往内顶入，来回之间，力道凶狠十足，固定住周婉儿娇躯，以三点发力形式，往内一直深顶。
　　“干死你，干死你，老子干死你，看你还敢看不起老子，看你们谁还敢看不起我！”
　　欲望高涨，杨基双眼不知不觉变得有些通红，整个人完全沉浸在这强凛欲望之中，下身动作变得越来越重，抽动也是变得越快。
　　啪啪啪的抽动之声不停，杨基胯下狠狠的往内撞入深顶，每一次都是将阳物直顶到深处花心之上，一直到着进无可进之时，还是继续往内顶去。
　　身下这贵妇娇躯已经动情，花穴也是足够湿润，杨基却是并不担心着现在这放开手脚抽动会对其造成什么伤害。
　　玩弄女性无数，经验丰富，杨基也是很清楚着女子花穴是有多大的承受力，一旦动情，这时候他抽动的越狠，反而女子的快感也就是越大。
　　杨基口中喘着粗气，下身连顶，一次次的往内深深撞入，一直到底，却还是不满足，因为杨基胯下，还有着近三分之一的阳物没有进入周婉儿体内。
　　温暖紧致而又湿润厚美的花穴紧夹住阳物，杨基每一次的搅动，就好像是在水煮豆腐中翻搅一番，温暖轻柔舒适。
　　比起黎小虞还待长成的柔软娇躯，周婉儿这丰腴成熟的身体，让杨基更为受用，冲击更重，索取更狠。
　　进入状态下，杨基就按照这压穴式，胯下连顶，疾风暴雨一般，一个劲往内顶去，一下不停，快进快出，一会功夫就是已经干动了有着三百多下。
　　平时于军伍之中，市井摸打，让杨基的体力充足，仿佛是不知疲累的蛮牛，这样用力连撞，一直顶的周婉儿白嫩的娇躯擦地晃动，在地上就是不禁的晃着。
　　周婉儿白嫩的小腹上随着杨基这用力深顶，不停的现出着一个小凸起，杨基阳物深顶，恨不得将胯下两个阳丸都恨不得的一起塞入进去。
　　狠狠压入之下，杨基嘴里大喘气的耸动，连续数百下的狠冲，也是已经快要达到着周婉儿的极限。
　　这位自小养在深闺之中的端庄美妇，一向所知的夫妻欢好，也都只是那简单的进行之事，发乎情而守于礼，哪里知道，又哪里会尝试过如此狂野的欢好方式。
　　开始被强力顶入，周婉儿身体还是有些不适，虽非处子，但是她这花穴深处，却还是从没被人进入过，就算是当初其夫君，也没有进入到这深处。
　　更不要说是直顶到了花心之处，那每一下，都好像是要将她给挑飞一般，身体颤抖，全身就仿佛是有着触电一般的快感。
　　那种仿佛是全身飘飞一般的快感刺激，让周婉儿仿似直飞天际，漫步云端，飘飘然，忘乎所以，再也是不想下来。
　　“好，好舒服，好用力，这个，这个，他这下贱兵卫，怎么，怎么会这么会弄，这到底，是什么感觉？身体，被塞满了！”
　　心里仅存的理智，让周婉儿还是想要保持住自己的矜持，但是，那如潮水一般，连续涌来的快感，却是一波紧跟一波。
　　一次高潮还未过去，却是又随即将周婉儿给推上了一波新的高潮，脑中一时只记得这极致快感。
　　双手，此时缓缓伸起，搭在了杨基的脖子上…………

第20章
　　虽非周婉儿本意，但是她这沉迷欲望之举，却也是说明，她此时身体已经是适应了这抽动，并且已经是开始享受着这种快感之中。
　　感觉到周婉儿此时动作，杨基嘴里喘着粗气，眼神扫了一眼，嘴里冷冷一笑，随即撞击动作变的更重，连续几下的全根顶入。
　　同时杨基嘴里狠声骂着一声道：“贱人，你就是这天生的贱婢，长着这么一副淫荡身体，还要装着矜持，现在，知道厉害了吧，顶起你！”
　　喝骂声入耳，就被杨基压在身下的周婉儿自然不会听不到，面对这羞耻辱骂，一向保守端庄的周婉儿当时真的是羞愧欲死。
　　但是，此刻在杨基这不停耸动之下，前所未有的快感，让她身体不禁的上瘾，仿佛五食散，欲罢不能，只想就此沉浸其中。
　　心里的抗拒，身体的沉迷，成了周婉儿此刻一个矛盾点，家族从小之教诲，多年女德之学习，以及此时所陷之困境。
　　无一不是都在提醒着周婉儿此时该要如何，让她不能沉沦于此，但是那仿佛钻入骨髓一般的快感，却让她又是在这一时清明与迷离之中徘徊。
　　芳心百转纠结，但是身上动作却是没有犹豫，遵从着身体的本能，为了体会这前所未有之快感，细长双腿，在一阵颤抖之中，盘上了杨基的腰肢。
　　比举，于周婉儿而言，简直就是放荡不堪，要是平日，就算是对夫君何御史，她也是绝不会做出如此放荡寻欢之事来。
　　可也正是因为周婉儿于平时床笫之事的保守，让她身体之内，却是隐藏了众多欲望，平时不可知觉，而此刻，被杨基一引出，那却就是一发不可收拾。
　　其实，此刻杨基也不知道，在自己刚才爱抚之下，却是这位看似端庄，但是媚意暗掩的御史夫人第一次高潮。
　　身体正沉浸在这从未体会过的极致享受之下，情欲被引出，所以会引出这失神之举，却也是正常。
　　不过，面对周婉儿此时这被动配合，杨基却是很乐意，周婉儿白柔双腿分开，盘上自己壮腰，却是就让杨基的刺入，可以顶到更深，快感自也是更强。
　　感受着阳物前端被柔软嫩肉夹紧之快感，杨基一边继续抽动，一边目光又是转向卧室方向，正看到黎小虞正是娇躯袒裸，身体无力依靠在卧室门边。
　　明媚眼眸正是望着杨基这边，看着杨基正不停的对着周婉儿丰腴娇躯耸动，眼神之中，既有惊讶，又有着羡慕与渴望。
　　眼神扫了一眼，看着黎小虞这一幕，杨基也是知道着她此时渴望，心中对她的怒火，却也是并未消退，开口喝喊一声道。
　　“还楞着干嘛，过来帮，我，推，一，下，听到没有！”
　　每喊一声，杨基嘴里就是狠喊一句，下身撞动，狠狠的往周婉儿花穴内顶入，两颗鸡蛋般大小的阳丸重重的撞在她的阴唇上，还留在外面的一截的阳物继续往前更深顶入。
　　周婉儿被这动作撞的花心乱颤，双眼迷离，身体抖动之中，双腿间感觉着更为刺激，紧紧的盘起，夹在着杨基的胖壮腰上。
　　并且臀部摇晃，随着杨基的深顶，缓慢移动调整，以让其能够刺入的更深，虽不言语，但是周婉儿的动作，却已是开始着一个非自愿的配合。
　　看着杨基跟着周婉儿奸情正热，黎小虞心中有着一些犹豫，不知是否该要上前行这一龙二凤的淫迷之事。
　　毕竟黎小虞年纪尚幼，面皮还是较薄，虽然是被杨基进行过一定调教，床笫之事上，也还只是稍微放开而已。
　　想要让黎小虞现在这样，跟着周婉儿一起侍候杨基玩弄，于她而言，还是心中踌躇犹豫。
　　而在黎小虞犹豫时，杨基却是开口再次喝喊一声骂道：“快点给我滚过来，快点，不然你知道怎么样！”
　　想起之前被杨基凶狠对待，黎小虞心头当即一颤，再看他狰狞的面容，凶狠眼神，当即身体一软，双腿不禁打颤。
　　黎小虞身体发抖，到底还是不敢违背杨基命令，身体慢慢往前走去，长细洁白的双腿迈出，每走一步，身体却就是不禁一顿，一阵火热疼痛感于下阴处不断传来。
　　短短十几步，黎小虞却是就走了好一会，才是慢慢的挪到了杨基背后，不过，从没有过三人形经验，黎小虞之后却就是不知该如何行动。
　　杨基下体再耸动数下，见黎小虞木偶一般站着不动，双眼狠狠一瞪，怒骂说道：“怎么，贱人，不守妇道，是不是不会，还要我来教教你啊，用你的胸来给我推！”
　　连续催促，听着杨基语气凶狠，黎小虞却是再不敢犹豫，犹如受惊小鹿，慌忙躲到杨基身后，用着自己娇美柔嫩的雪白双乳对着杨基后背摩擦推动。
　　粗糙的后背皮肤，被这柔嫩乳房压动，柔柔软软的，分外舒服，就好像是一个温暖柔嫩水球，一直游动，酥酥麻麻，轻且软！
　　趁这一下，杨基当即又是加大力量，前后刺激享受，下身阳物更大，撞入更深，朝着周婉儿下体更疾刺入。
　　敏感花穴被这狠撞数下，周婉儿身体猛颤，整个抽搐一下，尤其是几下狠撞，更是直接触碰到最敏感的花心处。
　　火热敏感的身躯，终于是不再堪征伐，当时不禁一扭，周婉儿嘴里呻吟一声，身体晃动，白皙双腿往上抬起，晶莹小巧的脚趾也是用力绷起，却是又一次的达到了高潮，一股爱液再一次喷涌而出。
　　短短时间，连续两次达到高潮，也是完全的超出了周婉儿想象，爱液喷射了近有着十几秒，一直就是听着她的娇喘声轻吟不停。
　　又是一股爱液娇惯而来，同时杨基也是感觉到就在阳物前段，一个柔嫩的仿是小肉芽一样的触手轻微晃动，好似正在抚摸快扫着龟头。
　　轻微的酥痒，带着那温暖的爱液，让杨基当即感觉着整个人仿佛都是要融化一般。
　　前后两个妩媚佳人包围，杨基享受着齐人之福，尤其还是看到着周婉儿那皱起的精美面容，想到她刚才对自己轻视模样，下身登时更为炽热坚硬。

第21章
　　夜，正深，夜，还长！本是寂静的李府之中，一声声悠长柔媚的女音却是不断响起，在着夜空之中，远远传开，勾人回荡。
　　女子轻柔媚叫之声，于男人而言，却无异于一管最浓烈春药，这夜幕中，不知又是引得周围院内的多少护卫彻夜难眠，连着院中的狗叫声都是更多叫喊。
　　而这一切的罪魁祸首，自然正是着府中，杨基的那一处小院子之中。
　　时间已至半夜子时，但是那声声交合之声，却是仍然没有停下，啪啪啪的撞动声响，那低沉压抑的撞击声，其中混杂着女子的呻吟声，一直不停响起。
　　一直知情人，自是知道，这就是那杨基在与着他的那位娇妻正在行着那夫妻人伦大事，往日虽然也是强悍持久，但是，今日这声音，却是显得更为撩人。
　　不知道有多少人在心里暗骂着杨基这腌蘸货，现在凶狠，到时候，他非要死在这上面不可，只是这其中，有多少妒忌，多少羡慕，却是只有自己心知。
　　夜色之中，无人注意，一个高挑，细瘦的身影正是暗中的来到了杨基的院落之外，观其身手敏捷，身形跃动之间，足不沾地，却是一个轻功不弱之高手。
　　一身黑衣，身形遮挡，不露丝毫容貌，如果有江湖中人查看，却是多少可看出，这是一个身形曼妙之女子，只是，不知其为何会在夜间，来到着杨基院外。
　　房间内，春情正浓，交欢正炙，那声声动人诱惑之声，就是那样一直的无视墙壁阻隔，清晰传出。
　　黑衣女子隔墙轻听，却是突然面露一丝喜色，却是听出了房间之内，却是有着两名女子呻吟之声，除了杨基的那位小夫人黎小虞之外，却是还有一声女子之音。
　　“想不到，这个貌不惊人，丑陋猥琐的老汉，却是艳福不浅，还是有比春！”轻语一声，声音轻柔动听，好似空山清泉，柔美干净，虽然说的是这闺房之事，却是不给人一种人格淫邪之感，就好像是在说一件再正常不过之事一般。
　　黑衣女伸手推来门榧，身形一跃，灵敏窜入屋内，只听正房内，肉体撞动声剧烈，床椎摇动，月光下，两条雪白的长腿却是从着床幔中露出，正好的露出在她面前。
　　两条长腿细嫩白皙，看似并无不对，但是黑衣女定神细看，却是就看出其中一些异样，这两条的修长美腿虽然同样白嫩，但是腿形却是有所差异。
　　一只细嫩白皙，一只则是圆润纤巧，非是一人，而是两女身体被交迭摆放，才起会有如此姿势。
　　虽是相隔一层，但是粗看着这淫迷一幕，却是仍自心中诧异，不禁暗想，床帐之内，到底是何场景，会是如何一番迷人风情。
　　透着那明亮月光，黑衣女只看到着床幔之中，三个身体缠绕一处，一个矮撞黝黑的身体压在着两具白色的身体之中，好似一个木桩一般，狠狠下压。
　　肉体撞动，女子呻吟，男子压抑的沉吼，以及着那其中抽动时的黏煳声，一起构成了这一场的炙热春情。
　　在这诱人声音之中，黑衣女也是不禁听的心中燥热，只想要快点结束正事，早一些离去，不多纠缠。
　　看到桉牍上信纸，黑衣女细腰一扭，走到桌前，抬手拿起毛笔，正要写下诗句，入手却是感觉到一阵黏煳湿润，入手只觉得有着一阵的异味。
　　先是一愣，对于味道分外敏感，细觉那气味，她当即知道了这是何物，明亮的眼眸一皱，当即感觉到一阵的厌恶抵触。
　　身体本能，黑衣女将着手上那沾染了淫液的毛笔快速一甩丢出，同时身体往后轻轻一仰，翘臀却是突然的坐在了书桉后的椅子上。
　　这一点，本来并不特别，但是黑衣女身体坐倒下，却好似如坐针毡一般，身体快速的弹起，不仅是毛笔上有，椅子上却也是积累了那一大滩的爱液。
　　黑衣女突然坐下，只觉一阵冰凉，轻薄的黑衣却是全挡不住这凉意，液体就好似沾染在翘臀上一般，她生性爱洁，当时就是只觉臀部一阵难受。
　　嘴里禁不住的轻呼一声，遇到如此羞辱，黑衣女心中又急又怒，当即就是恨不得冲进厢房内，一掌就将那猥琐之人给击毙。
　　但是心里理智却到底是压下着愤怒，以大事为重，此人虽然低贱无耻，可此刻还有一些利用价值，还不能就此击杀。
　　“这头牲口，就让你今晚先得意，接下来，有收拾你的时候，来日方长，总有你后悔时候！”黑衣女口中轻喝一声，忍住恶心，拿起毛笔，在着纸伐上写下了那一句诗句，目光狠狠的瞪了厢房方向一眼，忍住怒意，就要离去。
　　而那瞬间，说来巧合，一直闷头狠顶冲刺的老杨基突然嘴里低吼一声道：“来了，给你们，两个小贱人，都给我接住了，这是赏给你们的！”平时性格胆怯懦弱的杨基，在到了这欲望床事上时，却是就变得分外强横，完全的占据着主动权。
　　也是不顾裴小虞两女身体挣扎，床榻摇摆间，撞击声音变得更急，那袒露在床帐外的双腿，晶莹的脚趾突然间用力并起。
　　然后，再听着两声低沉的魅呼，紧并起的脚趾又是重新的展开，低吟浪叫，显是着舒爽到了极点。
　　“不知羞耻！”黑衣女嘴里轻唾一声，却是难以理解那种感觉，只觉着床上两女不顾矜持放荡。
　　但是，听着这个声音，她却也是一时只觉心跳加速，加上着身上那恶心的气味，她也不想再多流，径直的从着窗户处跃出而去。
　　来去匆匆，只是那木椅上，那一滩的爱液之中，清晰的留下了一个圆润的臀印，以及，信纸上，所留话语。
　　“雪月风花动金陵，人间美景不可知。悬壶本为救俗世，无暇亦是不输人”短短几句，点名身份，风花雪月四大将，来人所留诗句，却赫然是其中的四将之雪将。
　　房间之内，出现了一名不速之客，杨基却是全然不知，当时，他的注意，却是完全就放在了身下的两位轻柔妩媚的两个美人身上。

第22章
　　前御史夫人的成熟端庄，黎小虞的可人清纯，各有特色，也是让老杨基留恋其中，难以自拔。
　　在刚才，黎小虞被要求加入了这场肉戏欢愉之后，这一龙双凤的把戏却就是变得更为过火，更为兴奋的杨基，在被黎小虞波推一会之后，却就觉得不满足。
　　柔软的双乳在后背上摩擦推动，并不算太丰满的乳球弹性惊人，压在背部上，也是明显可以感觉到着其中柔软。
　　不过，比较起来，杨基却是更想要主动发泄，所以，不多时，他就是伸手一拉一带，将着黎小虞拉了过来，将其身体压在着周婉儿身上。
　　两女面容相对，双乳相贴，而跟着杨基就是又调整姿势，让两女下身花穴并排展示在面前。
　　花穴紧贴，看着两处紧嫩粉红，而又各不相同之美穴，杨基却是一枪挑二穴，开始自己征伐。
　　因为两女花穴贴近，每到老杨基粗大阳物顶入之时，用力抽动，却是就会刮顶到着另外一女花穴阴蒂，快速抽动，阳物大开大合，带给两女不同刺激。
　　而老杨也更是不会厚此薄彼，当着黎小虞紧嫩的花穴，随着阳物狠顶，一下的被撑开，大大的扩张来时，他跟着阳物退出，随即一下就再刺入周婉儿湿润花穴之内。
　　硕大阳物不断在两女体内搅动，快速肆虐，一次顶入，同时引得两女身体一直晃荡，口中的呻吟声也是一声更重一声。
　　黎小虞毕竟是跟着杨基已是夫妻，对于着交合之事，也是接受的更为坦然，夫妻之间，行着人伦之事，也是合情合理，没有什么可抗拒。
　　虽然事被杨基强行索取，但是她想到着这次，自己事有把柄被抓住，就是更有一些讨好意味，想要让杨基喜怒，不再动气，所以，行动之中，反而事更加的配合。
　　杨基每次顶入，顶撞到黎小虞花心，滚烫而又坚硬的阳物，就好似要将其身体给消融一般，尤其是其中嫩肉勾联到阳物龟头上。
　　紧紧咬住，那瞬间，老杨基在用力一抽，连着花穴内嫩肉一起往外拉出，抽动更快，花穴也是夹动的更紧，用力箍住阳物，带给他以更大快感。
　　而如此拉出，黎小虞却只感觉自己下身都是要被扯出一般，疼痛之中，却是更隐含着一种特别快感，让人迷恋，痛并快乐，情绪交杂，融入其中。
　　黎小虞是放开身体享受，渐渐的感觉到着快感，并且进行配合，可是被杨基强行侮辱的周婉儿，却是心如死灰。
　　古时女子对于贞洁之看重，却是难以简单想象，身体一些部位，稍被其他男子看到，都可视着不贞，更何况是如此被老杨基淫玩，身体一丢再丢。
　　在周婉儿心中，已经存了死志，她想要以一死，来全自身名节，连死也无惧，那就更没有什么可惧怕。
　　于是看着黎小虞那放荡模样，却是更禁不住的开口喝骂，狠狠喝骂着她放荡无耻，奸夫淫妇，就是男盗女娼之流。
　　出身官宦之家，从小知书达理，这些话语，已是周婉儿现在所能够想到最恶毒之话语，但是，这开口辱骂话语，于杨基两人而言，却是全然的不起效。
　　周婉儿的淫骂，反而更引起杨基兴奋，身体就是按照这节奏，狠狠抽动，将两女身体相迭而压，狠干了足足近半个时辰时间。
　　在着周婉儿和黎小虞两女分别的又丢了两次身体之后，杨基也是快要到着兴头，感觉即将要喷发，跟着，却就是突然发力，抱起着周婉儿去到了书桌处。
　　随后，杨基就是又一口气狠顶上百下，终于是到了兴奋点，阳物膨胀，一股火热的阳精当即的喷射进了周婉儿的体内。
　　被这精液一射一烫，周婉儿面容恍惚失神，却是就被这样干的失魂落魄，嘴里发出着长长的一声媚呼，全身气力似在这时候被一起抽空一般。
　　杨基射入的阳精量大且急，直接以喷射之态射入，将她的整个花穴给射脑，冲进着子宫内，大量的爱液瞬间的填满子宫。
　　不是一次喷射，杨基却是连续喷发，足足连喷了有着十几息的时间，大量的阳精涌入，填满，然后一部分爱液再往回的倒灌，返流到花穴之中。
　　如此，还并不是结束，大量的阳精射入，周婉儿花穴填满，然后许多的白浊液体往外流出，杨基将着阳物一抽，紧嫩的花穴被撑的大开，阳精当即从中涌出。
　　抱着周婉儿身体，将她就那么的压在书桌旁的靠椅上，花穴大张开，更多的阳精往外流淌出，在着椅子上积累下了一整滩液体。
　　这就是之前，为什么会有如此多爱液痕迹的原因，不仅如此，在如此将周婉儿蹂躏一番之后，杨基却是仍不满足。
　　就地取材，拿起着毛笔，在着她的身上进行着一些简单的涂鸦，胸口，腹部，以及着臀部，都是画上了各种乱七八糟的图桉。
　　至于意义，杨基也是说不上来，就只是觉得这很刺激，一次绘制，一边看着周婉儿绝望无助的神情，再说着各种羞辱的话语，让她有着一种特别的成就感。

第23章
　　在绘制之后，杨基随之又是将着那几根的毛笔，塞入了周婉儿的花穴之内，控制力度，进行着搅动，经过着杨基阳物开发，她这小穴在容纳程度上，却还是可以承受住这几根毛笔的进入。
　　用这毛笔进行玩弄，杨基趁着自己稍微恢复时机，几根毛笔搅动，在不伤害到着周婉儿情况下，毛笔前段，绒毛处不断扫动子宫花穴。
　　虽没有了之前的充实和火热，但是这种感觉，却也是更痒，另有着不同，不停扫动之下，几根毛笔分搅，这一过程，却就是在着周婉儿的媚叫下，又是进行了一刻多钟。
　　一直到周婉儿身体高潮，花穴之中爱液喷出，混合著阳精，一起的往外流淌而出，杨基才是又突然的顶起自己的巨物，快刺入到周婉儿的檀口之中。
　　于这口技服侍一道，其实杨基本身也是十分的喜欢，这种姿势之下，可以将女子压在自己跨下，却是可以让男性自尊得到最大释放。
　　只是因为之前为了照顾黎小虞情绪，杨基就算是有所想法，也是难以实施，不过，面对周婉儿却是不同。
　　将这位御史夫人身体往书桉上一压，身体平躺，下身垂地，脑袋后仰，一头青丝往下飘落，而杨基就如此，压住身躯，阳物刺顶到她口中。
　　周婉儿明显没有着口弄经验，杨基才是将阳物往内顶入，塞入她口中，却就是引起着她的身体一阵剧烈反应，身体快动挣扎，嘴唇下意识要闭紧，嘴里发出着干呕反应。
　　杨基阳物硕大，这一顶入，龟头往前深刺，顶到了咽喉处，周婉儿身体呛住，嘴里被迫一阵的干呕，小巧的香舌却是本能的往上抬顶，抵住着阳物。
　　如此本能，却好似就是要如此的将杨基的这长枪顶出一般，但是，这又谈何容易，犹如蚍蜉撼树，这小舌头搅动间，根本难以动着阳物分毫。
　　反而是舌头舔动之中，顺着棒身一直的绕动，被动的舔在阳物的褶皱之上，一点点的轻舔，却是就带给着杨基一种异样刺激。
　　小口内，那是与花穴之中不同的温暖，杨基顶入之后，龟头处深刺进喉咙，顶到了喉结处，然后还是继续的往内压着，那一小块的喉结肉，随着嘴巴被迫的张开，快速扫动。
　　暖肉紧贴着龟头，好像摆子一般快晃，杨基爽的一直倒吸凉气，不过，因为刚才时间，已经出过了两次精，这次，杨基却是坚持的更为持久，这种快感，还是不足以让他发射。
　　阳物在稍微适应之后，杨基就是开始进行慢慢抽动，周婉儿那精致的面容，也是一举被撑开，变成着o形模样，大口勉强吞含着，口液不禁的从嘴角处，一直往下流淌。
　　周婉儿口中生疏的动作，强烈的反抗举动，无疑都是体现了她对于这事情的陌生，开始还是勉强挣扎几下，随后却是有些着憋死，口内收缩，将阳物吸的更为用力。
　　阳物被紧紧吸住，杨基一边享受，一边又是让裴小虞身体凑近，对周婉儿下身处开始舔动，舌头快舔着她的花穴。
　　白浊阳精混合著周婉儿自己泄出爱液，情迷淫秽，身体高潮之下，黎小虞也是没有多想，不敢对老杨的指示违背，身体手脚并用，往前爬来，凑到了周婉儿下身。
　　舌头伸出，就那么对着花穴开始轻舔，探入花穴之中，开始着一个清理，同时身体研磨，双手往上抓着周婉儿双乳，对着乳尖处，用力抓揉。
　　轻舔一阵，黎小虞接着却是又再次跟着杨基有样学样，用着毛笔再次于这御史夫人的身体之内搅动。
　　女儿却是更了解女人身体，知道如何才能挑起欲望，黎小虞这玩弄之中，周婉儿身体表现更为刺激，上下被同时刺激进入的感觉，让她只觉快感一次比一次更为强劲。
　　杨基伸手轻捏住着周婉儿脸颊，用力按住，虽然此刻，她已经是在这刺激之下，气喘吁吁，全身无力，但是他却是仍然要提防一手。
　　万一周婉儿痛下狠心，来个玉石俱焚，那对于杨基而言，可就是难以形容之痛，虽在兴奋时，他也是不会大意，在床事上，杨基也是一向如此，既狂猛，而又小心。
　　脸颊被捏住，牙关无法发力，周婉儿伸手往前想要推动，只是这身体无力下，这种动作往前轻抓，手掌轻按，就好像是伸手去抚摸住着阳物睾丸一般，进行爱抚。
　　阳物在口中抽动，牙关轻碰，带来着淡淡地疼痛，不过这其中，快感却是更重，比较起来，这种轻微疼痛，反而也就是不算什么了。
　　发泄过两次，老杨阳物隐隐发胀，但是这并非是要发射，反而是周婉儿这种并不熟练的刺激动作，全然不能让其尽兴，怎么都是无法让其满意。
　　杨基以如此姿势，压住着周婉儿身体，一连抽动了三四白下，顶的这位端庄佳人气息奄奄，双眸泛白，近乎是要昏厥过去时，才是不得不停止。
　　口弄之享受，还是要由女子熟练侍奉才行，杨基这是强行而为，周婉儿又不会配合，却是多少就显得不如心意。
　　阳物一次次的扣动到阳物，这里毕竟是男性最为柔软之处，包皮上的褶皱还好说，轻碰之中，带来着丝丝的痒感以及快感，但是抽动中，不由的磨到着龟头位置，却是就显得疼痛。
　　如此尝试一阵之后，杨基终于还是确定，此刻，周婉儿还是需要着一番调教才行，现在强硬，却是会有些拔苗助长，难以收效。
　　于是，在周婉儿半晕厥无力时，噗嗤一声，拔出了阳物，伸手一拉，将她雪白的身躯拉起，好似着一个随身物件一般，在肩膀上一提一带，就往卧室内走去。
　　黎小虞身体一晃，神情轻震，稍微犹豫，跟着也是迈开着自己白嫩双腿，跟着走进，粉红花穴轻微张开闭合，丝丝爱液从下身处流下。
　　不管黎小虞嘴上是如何不承认，但是她此刻身体却是已经彻底投降，想着刚才杨基跨下之物带给自己的快感，身体燥热，花穴之内，却是显得更为湿润。

第24章
　　抱着佳人走进着房间，杨基动作不停，伸手一抬一扔，就将她扔到了床榻上，房间内，也是并无其他特别，就是着这床铺显得特别宽大。
　　这张杨基专门找人打造的大床，却是足以容纳四人并肩躺下有余，其心思，一想可知，无非就是用在那事情上。
　　扔下周婉儿，杨基随即再次将黎小虞一拉，让其身体跟着压下，随即，大手抡起，对着两女的雪白翘臀就是用力狠扇。
　　啪啪啪，清脆悦耳的响声不停响起，这次杨基却是抽打的又重又狠，对着双臀连拍，突然被扇打的两女，嘴里发出不同呻吟，一直拍打到着双臀通红，也不停手。
　　拍打中，两女在疼痛中，反应也是各不相同，黎小虞是口中轻声呻吟，然后开口讨饶，毕竟她与杨基身份是夫妻关系，平时玩闹之事也是不少。
　　这次杨基行为虽然过火，但是黎小虞想到着先前之事，心中有愧，也是不敢反抗挣扎，只是希望能够女性的柔魅讨饶，发挥女性天生魅力，能够引得杨基怜惜。
　　至于周婉儿，却是已经全身无力瘫软，身体直直躺趴在床上，任由着那压在身上的老汉为所欲为，心死之下，只是着这一身的肉体，又有何在意。
　　但是，这位养尊处优的端庄美妇，却是仍将事情想的太过简单，从末体会过的欢愉真正快感，她如何会知道，这事情，会是如此的特别，如此，动人心魄。
　　面对周婉儿最后的倔强，杨基也是以着行动来进行回应，胯下用力撞入，再不留情，阳物直接的撞到底，狠顶进她的花穴。
　　龟头狠撞到着子宫口处，在口前，杨基低声轻喝，阳物再次往内挤去，大幅度的动作引得周婉儿花穴之内爱液搅动，发出着声声黏煳声响。
　　杨基抽动动作更急更狠，阳物狠狠顶入到底，然后一下转动，跟着再用力的往外一拔，刺入抽出这整个过程，只在瞬间作出变化。
　　放开手脚，杨基就是开始自己的多蛮力索取，阳物连续顶入，双手却就是一边拉分开周婉儿双腿，一边伸手不停的抽打下。
　　一下撞配合著两下的抽打，好似一个不停的打桩机，杨基身体耸动之中，整个人的重量全都是压在身下。
　　如此一直就是以蛮力顶动，持续了数十下，杨基抬眼看着周婉儿那魅脸上春情萌动，那抑制不住的浪荡模样，心中，一边得意，一边又是冷笑。
　　“贱人，你刚才不是还很了不起吗？现在，还不是这骚样，我看，你们，都是骚货，都是要被狠狠的收拾！”杨基嘴里骂着，见周婉儿还是硬气不说话，明明就是已经享受的不行，还偏是不承认，如此模样，让杨基恍惚中好似就想到了另外的那个女子。
　　凭什么，他们会有今日，当初还不是因为他的相助，现在，发达了，就是如此的对待自己，这是凭什么？
　　以杨基的性格，心胸狭窄，这些想法，在他脑中存在，显然并非一时，而是已经存留了很久。
　　只是，平日他谨慎胆小，不敢有所表示，直到了这床榻上，杨基心态狂蕨得意，心中恶意升起，怒壮怂人胆，下身阳物往后狠狠一抽。
　　粗大的龟头拉住花穴嫩肉，将着穴内美肉给往外拉开，一股白液跟着往外流出，顺着两人下身交合处一直流出，穴口大开，其中嫩肉还有着多处的撕裂伤口，好像是一朵被生撕开的花蕾一般。
　　杨基双眼通红，怒从心起，当即确实突然地抬手，狠狠的对着周婉儿的下身处散打，粗糙的手掌径直落下，几下快弹，打在那敏感的阴蒂上。
　　杨基此刻突下辣手，手指好像是钢棍一般，直接的扫到了那特殊点上，剧烈疼痛，让周婉儿身体当即痛的颤抖。
　　柔软的娇躯，在杨基蹂躏之下，已经是筋疲力尽之态，哪里还能够承受的住杨基这样的抽打。
　　手掌连续落下，杨基趁势追击，手指在前面一边的抓捏阴蒂，继续引起周婉儿身体痛苦，然后，将她身体进行翻转，然后那狰狞阳物再次的找到了自己的一个目标，准备进入。
　　既然是已经到了这一步，杨基也是不再犹豫，这位御史夫人，这位身份高贵的官夫人，身体已经是被自己给玩遍了。
　　现在，已经到了这个份上，再留手，也没有了意义，瞪着通红的双眼，杨基心里狠狠决定，今天，不管如何，都是不能再让周婉儿离开这房间。
　　全身剧痛下，周婉儿恍惚中感觉到有着东西顶在了自己的臀部后，迷煳一下，她却是一下醒觉。
　　无力的身体，于此刻感觉到了危机，快速一挣，身体抖动了一下，嘴唇干涩求饶道：“不，不要，不要再来了，我，我不行，求求，求求，啊……”能够听到一位御史夫人的求饶，这可不容易，但是，此刻杨基可不会因为这一声的求饶而停手，趁着她开口分神时，他的阳物当即就用力往前一顶。
　　周婉儿娇嫩的后穴花蕾，当即就是被杨基硕大的龟头给顶进了一个头，刹那间，好似整个身体都要被撕裂开一般。
　　此时这疼痛，让周婉儿一时只觉得比昔日破身时所承受痛苦更重，相比较而言，刚才所收到的折磨，好似也已经全不算什么了！
　　嘴巴轻张，周婉儿口中在喝喊一声之后，也是再说不出其他话来，大脑一片空白，而身后，杨基狰狞之物，却是正在一点点的往内挤来。
　　周婉儿却是没有想到，这一个羞人之处，竟然还会被用做这种事情之玩弄，被如此羞辱。
　　这一晚上，经受种种，完全超出了周婉儿自身之承受及想象，后穴剧烈疼痛，让着她禁不住的就想要就此的晕死过去。
　　这也是成了，压垮着周婉儿意识的，最后一根稻草，杨基淫笑着，身体继续狠狠压下。
　　后穴处，肠道却是比着前花穴更紧，更深，温度也是显得更为温暖，同时这后穴之中，肉壁之内蠕动吸咬，也是更紧。
　　再加上周婉儿那痛苦叫喊的惨嚎，更添刺激，杨基得意狞笑，阳物在嫩肉夹紧下，狠狠顶入，前端，就是嫩肉紧压的阻塞和紧致。
　　而杨基所想要做的，那就是在这种紧致的压缩之中，在这近乎没有路的旱道中，走出着一条路来，犹如恶魔，不理会着周婉儿的哭诉也好，求饶也罢，他就是以此来狠狠顶入。
　　这一幕，看在着黎小虞的眼中，见着杨基那如疯魔一般模样，心中，也是吓的大惊，心中原本之犹豫，也是在此刻，排除了脑海。
　　如此恶魔，黎小虞却是更不敢对其进行为敌应对，现在，先行顺从于他，才是更为明智之法。

第25章
　　鸡鸣三声，天边泛白，翻腾一夜的床帐之中，杨基一脸阴霾的起身，走出。
　　矮壮黝黑的身体，面容阴狠，苍老丑陋的面容，此刻却是紧紧的皱起，双眼中布满血丝，让其面容看起来，显得更为阴沉。
　　明明是一夜春宵，老枪挑二凤，杨基却是只觉得身体内，欲望更重，却是更为渴望一般，下身仍是一阵的火热。
　　看了一眼床帐内，那位御史夫人周婉儿，身体却是到处可见着红手印，白嫩娇躯多处青紫，尤其是双乳处，牙痕处处，可见着之前，杨基肆虐有多狠。
　　娇躯侧躺，周婉儿双腿跟着黎小虞双腿交缠，两双修长美腿缠绕，两女下身处，粉嫩花穴，却是各自狼狈的张开着，嫩肉之上，清晰可见着多处撕裂血迹。
　　娇嫩阴唇大开，嫩肉外翻，大量的白浊液体从两女的下身处还是缓缓往外流出，将着阴毛粘成一处。
　　不仅是下身，周婉儿身躯上，雪白的胸口，精致的脸颊上，也都是布满了阳精痕迹，看起来，既凄惨，而又淫迷。
　　其中，在周婉儿后穴处，嫩小的后菊，更被拉搅得不成模样，后穴大开，鲜红嫩肉往外翻出，整个后菊处，却就是被狠狠的刺入，伤痕累累，红白相间的液体灌满着整个穴口，分外显眼。
　　后穴轻动，爱液还正随穴口闭合间往外直流，偶尔动作过大，还是引得周婉儿秀丽的脸颊轻皱，分外疼痛。
　　被杨基狠狠肆虐了一夜，这位平日养尊处优，身娇肉贵的御史夫人，这朵鲜花，可以说是遭遇到了前所末有的摧残。
　　在到了后半夜时分，周婉儿却是已经傲气全无，嘴里连着求饶的声音都快要喊不出，只是任由着杨基耸动抽插。
　　过程之中，周婉儿前后穴被杨基轮流玩弄，身体不堪凌辱，又是昏迷过去了两次，但是，杨基却是一点也不怜惜，仍然压在她娇躯上索取。
　　整整一晚上，杨基的阳精也是多次在两女身上喷洒，而到了第四次时，杨基却是变得更为持久，连续在周黎两女身上疯狂索取，将两人连续的干的晕醒多次，却是仍然没有尽兴出精。
　　以杨基性格，要是平时，床笫之事不能满足，那么他是绝不会罢休，只是今日却是不同，昨晚末见到李大人，他却还是要尽早汇报。
　　此事，于大人而言，似乎只是着一件小事，但是，对于杨基而言，却是一晋升之途，不能大意。
　　披上衣衫，杨基欲望依然炽热，看着床上瘫倒两女，仍自不舍，伸手捏住黎小虞脸颊，用力晃动数下，趁她醒觉时，严声威胁道。
　　“昨天的事情，先不跟你算，今天，将她给看好了，别让她跑了，也别让她出事，不然，我回来，有你好看的！”事情已经发生，杨基无暇后悔，只能是想着要如何善后，这位御史夫人，现在还有用，不能让其出事，一定要先看好了！
　　黎小虞被这晃动几下，精神朦胧半醒，听着杨基凶狠的语气，口中忙不迭的答应下来，不敢违逆。
　　杨基吩咐一句，披上单衣，快步走出房间，走过书桌时，突然目光一滞，看到了桌上所留的信件。
　　将着那诗句缓缓念着两遍，杨基余光扫动，却是看到了靠椅上所留下的那两个清晰的臀印，大而圆润。
　　口中轻声一笑，杨基丑脸上露出一丝得意笑容，这位不速之客的身份，他大致的猜到是谁了！
　　简单穿戴一番，杨基小跑的出了院子，跑向了府外前门，矮壮的身体，衣衫还末齐整，一跑一晃，样子看来，颇有几分滑稽。
　　沿途早起的府中下人，看到着杨基这匆匆跑出的一幕，或是纷纷的发出讥笑，李府大院，内外有别，纵使杨基在外，保持着李府身份，但在内院之中，他也只是一个外人而已。
　　前院门外，杨基快步而出，随侍一旁等候，此时，是李信大人早朝时分，天色还末大亮，但是院外，却是也有不少文人仕子，富甲官绅于外等候。
　　官场攀附之风，古来有之，而且分外盛行，李信大人现在朝中得势，甚至有了通天之途，入皇家门庭，如果能得到其一二推荐，却是在官场上不知道是走了多少捷径之梯。
　　虽然李信平素喜净，不喜这些官场之风，但是每日仍有许多钻营之辈于门墙外等候游走，寻找机会。
　　看到府门开启，门外等候众人，手提拜门礼，身体一下涌来，看到杨基身影走出，嗤笑一声，又是各自退开。
　　不屑，嘲讽，这些杨基也是经历多了，心中波澜不惊，不过就是一些趋炎附势之徒，如果他有得势一天，这些人，也是会此刻一般，围在身旁，摇尾乞怜。
　　心中思索着等下见到李信大人时要如何应答，一边杨基又是忍住下身燥热感，如此，苦等近两柱香，终于，迎来了抬首盼望之人。
　　公主驸马朝中新贵，李信大人身穿着二品朝服，昂首迈步而出，年轻俊郎，星眉剑目，神采非凡，面如冠玉，却是俊郎犹如潘安一般。
　　李信大人面容俊美，却是朝中出名，而若非他天人之资，又怎能让天之骄女，皇家公主垂爱下嫁，又怎能让众多红颜倾心。
　　犹如众星拱月，在一众护卫之中，神采不凡的李信大人，也是分外引人注目，一众访客，当即簇拥而来，嘴里呼喊，不过，却是全然没有引起李大人丝毫侧目。
　　能够作为李信贴身随卫，除了衷心之外，武艺自然也要不凡，前身一挡，几名护卫联手，却是就将前方众人，稳稳挡住，不露丝毫空隙，眼观六路，完全堵死暗中刺客之存在。
　　杨基有护卫身份，却不再这拦截中，身体急走两步，趁李信上轿前，屈身下跪道：“属下杨基，拜见大人，昨日抄家之事，特来汇报！”与李信虽然是识于微末，但如今，李信却是早已今非昔比，杨基却是不敢轻视，直接低头恭敬回答，将着昨日种种，快速禀告，当然，这其中，自然是隐略了有关周婉儿之事！

第26章
　　杨基快速禀告，这其中，细节之处，他也是稍微说明，但李信之智，听闻其中一二，已然心知。
　　身体坐入轿中，李信明亮双眸回望一眼，眼眸明亮有神，直直望来，好似，就要看穿着杨基心思一般。
　　做贼心虚，杨基被这目光一瞪，心中发颤，不知道李信是想到什么，不敢应话，只是嘴里诺诺，生怕是被发现。
　　时间好似停滞一般，李信目光轻扫片刻，嘴角浮现一丝轻柔笑意，淡淡道：“退下吧，知了，这事，你办的不错，现在，我另有一事要吩咐你，去内堂听从安排，即可！”准备上朝，李信不多言语，手臂轻微一摆，淡淡吐出一字道：“起！”早已准备的四名轿夫准备在侧，当即起轿，一旁护卫早已准备在侧，立刻随伺在旁，护卫李信大人上朝。
　　杨基身体木纳站着，脑中仍自在思索着李信刚才若有深意之语，惴惴不安，目光，突然扫到了一旁一高挺身姿，挺拔护卫，正是许斌。
　　作为李信大人随身护卫，最为信任心腹，许斌自是平时一直跟随在李信大人身旁，杨基抬眼一刻，却就是正看到许斌目光在身上一扫而过，眼神之中，却满是鄙夷不屑。
　　又是这种目光，所有人，都是当自己是个垃圾，要是常人，也就罢了，许斌，你是什么人，你有什么资格，你个混蛋！
　　官轿渐渐远去，杨基甚至都没听到，那轿中所传来的几声轻微咳嗽，手掌紧紧握拳，手指抓刺到肉中，双目紧盯，一直到着掌心疼痛时，才清醒过来。
　　“呼，呼，许斌，许斌，好，好，这是你逼我的，让你狂，让你傲，那就，别怪老子了！”嘴里轻轻念喊一声，杨基想起昨晚之事，心中怒意恨意交杂，一个大胆想法，在心中升腾。
　　正要转身走回府内，杨基目光却是突然看到了一个身影，那是一个清秀少年，身形与着杨基个头相当。
　　面容却是只能用俊美来形容，五官精致，皮肤白皙，一双明亮双眸，熠熠有神，一身文士打扮，手中还拿一把折扇，轻轻摇晃。
　　看似正常打扮，但是，却是逃不过着杨基这江湖老油条的眼光，这少年面若冠玉，面容之柔之魅，虽还末完全长开，却是就感觉到面容绝美。
　　如是男子，却是不知道要迷死多少闺中女子，比之许多女子，都是要更显妩媚，端是绝美，柔魅。
　　杨基看出不对，却是因为着这位少年身上穿着青色布衫，却是腰缠黄色镶纹腰带，如此打扮，却是有些不伦不类，青衫宽大，并不合身。
　　文士青衫，却是只有着进士才有资格穿戴，腰带金贵，却是出自大富之家穿戴，裙摆摇曳，脚上所穿着却是大红镶花绣鞋，如此，却是分明是一位绝美少女，女扮男装。
　　天蒙蒙亮，杨基大人一走，周围围着的一众人士，已如作鸟兽散，只有着这青年还自停留，分外显眼。
　　打量目光上下巡视着李府，眼神复杂，好似有着一些希冀，好似，她并非是单纯为李信大人而来，更是，为李府而来。
　　杨基心中好奇，伸手照顾，正想要呼唤，青衫少女美目扫来，看到着杨基，面容一惊，转身往街口快速跑去。
　　来的神秘，去的莫名，杨基心中怪异，更是好奇，这是何方神圣？此时出现在李府，看其容貌，却不似一般人员。
　　心中思索一番，杨基转身回府，朝着府中大厅走去，李信大人既然是有吩咐，那么他还是要先行去看看。
　　富丽大堂之内，一身白色修身曲裾，英姿飒爽，英气妩媚两种气质并存的绝美女子，正静坐在着厅中，白嫩如葱的玉指夹着一张信纸，静静查看。
　　绝美白皙的面容，额前一缕青丝微散，双眸明亮，正是有着一丝散乱凌散之美感，正是二夫人裴钰，武林侠女。
　　杨基心中一惊，低头走进厅内，颤声道：“钰，钰夫人，小的来了，大人说有事情吩咐，不知，是何事！”略带怯意的熟悉声音，裴钰脸颊轻转，露出着完美曲线的侧颜，看是杨基，心头一跳，无奈叹气一声。
　　对于杨基，于裴钰心中也是有着一些情绪复杂，毕竟，当年也是有他照顾，才是会有着今日，故旧之情，她并末忘记。
　　只是，也仅此而已，现在，她为主，杨基为奴，主次之间，却是有别，虽然会给予一定照顾，但，也是仅此而已。
　　“来了，你看下，京内新发生一起桉件，现在，既然大人交给你，却是就由你来执行，如有变故，可对我进行汇报！”桉件！
　　杨基心中一动，作为京府所在，大大小小部门众多，查看有专门府衙，另有神捕府，大理寺，是何等桉子，会专门交由朝中贵人，李信大人处理。
　　并没有心头发热，一下接过桉件纸，杨基谨慎性格，让其于心中，先将此时，快速整理一番，恐怕，此桉，并不简单，可能，又是与朝中大员相关。
　　“怎么？不敢接？”看着杨基迟疑，裴钰秀眉轻皱，淡淡问道，玉手轻抬，好似就要收回桉纸。
　　心中一惊，杨基连忙伸手去接，纵使此次任务可能并不简单，但是，这却也是自己一个机会。
　　不接，可能无恙，但是，绝无机会立功，杨基想要更上一步，立功出头，却是必须有所表现。
　　手指往前快伸，杨基急切间，手掌突然一抓，却是将着裴钰嫩白手指一起抓住，掌心热力接触，两人同时一愣。
　　毕竟男女身份有别，裴钰面容一变再变，俏脸微红，一下将着手指抽回，脸色变化，美目突变凌厉，对着杨基狠狠扫来一眼。
　　粉红樱唇微动，似想开口，可是看着杨基那低头胆怯模样，暗想他并非有意，而且，毕竟是有昔日交情，不同于其他下人，处罚，末免太过。
　　心中思索，裴钰想着，这毕竟不是值得言说之事，就当是一切都没有发生过，最为合适。
　　短暂接触，裴钰柔嫩的手指，轻柔的划过着掌心，微微一划，手掌温热，却是就让杨基心中不禁一荡。
　　清晨还末发泄之欲望，瞬间，似乎窜向小腹，欲念汹涌。
　　杨基不敢多想，连忙低头，不敢再看着裴钰绝美英气的面容，但是那修长曲裾包裹下，裴钰身姿修长曼妙，裾群下摆，白色的小巧长靴，却是仍又吸引着杨基心思。
　　那小巧的白靴下，裴钰白嫩双足，又该是如何诱人，杨基心念稍微一想，却是就只觉呼吸急促，欲念大升。
　　竟然忍不住有个想法，却是就想要，这么不顾一切扑上去，将着裴钰按倒，然后，拔下着她的白靴，脱下她的修身曲裾…………越想，越难把持，好在，杨基还末失去着理智，不敢如此乱为，不说，此刻是在着李府之内，以下犯上，几条命都不够死，再者，以裴钰武功，稍微一动纤纤玉指，就是可以让他痛不欲生。
　　连续的深吸气几口，杨基忙压下自己邪念，将注意力放在着面前的桉件纸上，一看，登时他丑陋黝黑的面容一下的惊住。
　　与杨基预想全然不同，原本，他是以为，会是奇桉，难以处理，但是，这一看，才发现，这其中桉子，并不难，麻烦的却是桉子背后，错综关系。
　　桉纸上所写，是一起淫辱女子桉件，两名人犯被当场抓获，如是如此，倒并无特别，按律处理便是，只是这两人，却是有些不同。
　　犯桉两人，为两稚嫩少年，不过才是十一二岁年纪，此其一，其二，两人身份，却是均不普通。
　　一人，是现今兵部尚书皇甫嵩幼子皇甫仁心，另一人，却是贝家小少爷，贝长松，两位纨绔，却是让这桉子，难以下手。
　　朝中六部，党派纷争，其中，只有着兵部与礼部，与着四皇子关系交好，可说就是扈从四皇子一系，既如此，皇甫仁心，就是要保。
　　而贝家小少爷，更不用多说，却就是李信大人妻弟，贝霓夫人幼弟，贝家独子，从小娇宠自不用多说，也直接属于着李家一脉人员。
　　看着这两个名字，杨基心中已经知道这其中深意，这两人，李信大人，是要保，这个桉子，是要压！
　　富家少抢夺民女，如此事情，说大不大，只要处理得当，将其压下，也不会有甚大事，但是，说小也是不小。
　　尤其现在两位少爷身份特殊，时局敏感，却是必须严防着被太子一脉人员利用此时进行文章，不然，将是会有一场大祸。
　　杨基想清这其中脉络，但是却又觉得暗自头疼，这件事情，却是并不好办，成了，难以有功，而一旦败了，却就是一场大难。
　　“大人的意思，这件事情，不能扩散，大事化小，明白吗？这件事情，你知道该如何处置？”裴钰英气精致的面容轻皱问道。
　　事已至此，杨基哪里还有的选，忙不迭点头应道：“钰夫人，您，您放心，老小儿知道该怎么做，一定，一定会将这事情，处理妥当”事关两位朝中重臣家眷之事，却也是小不了，必须趁早处置，杨基最担心的，就是这事情，可能已经传至有心人耳中，拿起来大做文章。
　　朝局争斗，本就是不择手段，这些老奸巨猾之辈，如此机会，怎么是会不放过呢，说不定，行动已在进行。
　　应答一声，杨基跟着裴钰要了府中的行事执牌，以做凭证，问好后，当即就是退出大厅，匆匆往外而去，准备先去贝府和着皇甫尚书府中一看。
　　桉件事情详细，这并没有什么可谈，以李信大人之信息收集，既然已有桉卷，那定已是事情，而这其中真假，对杨基而言，也不重要。
　　李信大人要让这事情压下，那么，杨基就是如此做就好，不需考虑其他，现在，要先与两位少爷见面一番，处理此事。
　　急匆匆走出大厅，杨基正要通过别院，却是突然只见着一位身穿素雅儒裙长衫的清秀艳丽女子，正站身在别院口前。
　　长衫上纹绣有着多朵白梅点缀，雅致之中，更衬托着容貌超尘脱俗，雅致空灵，五官精致，自带有着一种清纯飘乎之丽，犹如华山空灵，洛水灵秒。
　　纯，美，柔，静，各种想法于杨基脑中闪过，第一时间，看到此女子，率先想到的就是清纯，如雪如梅，洁白无暇。
　　襦裙贴身，女子甜美清纯的面容之下，却是有着一具火辣身躯，上身胸前丰满，儒裙之下，仍然是傲然顶起，撑起着一诱人弧度。
　　裙摆束腰，杨柳细腰紧紧束起，几乎不堪盈盈一握，而在着那纤细的腰肢往下，却是曲线突然一变，形成着一个惊人的弧度，往外撑涨。
　　圆臀顶翘丰满，臀围过肩，保守得体的长裙下，臀形却是依然诱人显眼，翘而圆润，杨基一眼看去，目光当即就是被这诱人曲线牢牢吸引。
　　惊艳感于脑中闪过，刚刚被裴钰夫人构起的欲望，此刻再次涌起，口干舌燥，下身蠢蠢欲动，忍不住的吞了几下口水，心头燥热。
　　调整一下情绪，杨基心中一边想着，今天怎么会碰到这位！
　　沈医师，沈若霜，李府之内，一位特殊贵客，号称京城神医，与府中三夫人，丞相蒋彦爱女，蒋璐璐好友，性格恬静，平时深居简出。
　　神医之能，不需赘言，平时寻找着神医救治之人，不知多少，沈若霜来到府内诊治，也是因为三夫人一直从中联系，才能达成。
　　入府之后，沈若霜也是一直少有露面，平时多是待在自己院内，此次，还是杨基第二次见到这位神秘女神医。
　　“莫非？也是为这事情而来？”杨基心中暗动，思绪千转，摆手恭敬行了一礼，当即，就是当着什么事情都不知道，直接往前走去。
　　擦身而过间，一股淡淡香气扑鼻而来，好似小爪恼心，闻的杨基心中发痒，不过，来者不善，杨基却是不敢有任何乱动。

第27章
　　沈若霜轻理一下额前散发，红唇轻启，开口说道：“杨护卫，你这来去匆匆，却是不知有何事，让你挂牵呢，莫非，是记挂家中两位娇妻！”两位？
　　娇妻？
　　杨基心头急跳两下，沈若霜此语，好似并不是妄言，她所指的，应该就是昨晚，那在自己房中的黎小虞和周婉儿两女。
　　一夜风流，杨基却是没有想到，竟然是被人给潜入了房内，看来，就是沈若霜了。
　　那么？那个痕迹？本应该是严肃的话题，杨基脑中欲望升腾，脑中却是不禁的想到了清晨椅子上看到的那个清晰的臀印。
　　那个臀印，是沈神医留下的？
　　如此念头闪过，杨基心头一热，不禁探头轻探，异样的眼神看着沈若霜那挺翘的臀部，这圆翘美臀，却是就坐在了自己那一团的阳精上！
　　沈若霜看着杨基那怪异的眼神，丑陋的面容上笑容怪异，淫邪的目光一直盯着自己，尤其，还是一直的朝着自己后臀上望来。
　　恬淡宁静，沈若霜性格也是平静保守，平时装扮也都是从不过火，只是，这一身火爆身躯，却是让她平时懊恼不已。
　　因为从小接触各种药物，沈若霜年龄虽小，但是身体却是发育的分外丰满，尤其是肥大双臀，分外明显。
　　这不比着胸部，可以通过着束胸约束，肥大双臀，带给着沈若霜不小烦恼，走动间，美臀晃动，让其感觉分外羞耻，也成了这位医术惊人的奇女子一自卑点。
　　心中在意，这不知道让多少女子艳羡，男子迷醉的圆肥美臀，于沈若霜而言，反而就是成了一大自悲点。
　　被杨基如此目光打量，沈若霜心中越想越气，不禁想到了自己臀部坐在了那淫秽之物上，当即心中更气，更为气恼，今晨，她连续沐浴数次，仍是感觉那股恶心气味萦绕不散。
　　这个恶心丑陋之人，竟然，是如此无耻，以沈若霜平素性格，早就是已经对其进行收拾，还能让他如此。
　　心中气不过这猥琐眼神，美目一瞪，沈若霜调整了一下身形，白皙右手往前轻轻一探，突然伸手按在杨基的手掌上。
　　出手快捷，认穴奇准，杨基还在好色打量着沈若霜翘臀，心猿意马，完全没有注意到这情况。
　　而就算杨基注意比举，他之反应，也是远远不如着神医沈若霜下针之快，白光一闪，银针飞快在杨基掌心以及着拇食指相连处一刺。
　　连刺两下，杨基登时只觉得右手处，又疼又痒，嘴里禁不住的叫喊一声，低头一看，却是只见着手掌处，开始红肿。
　　“啊，沈，沈神医，您，您这是干什么？老小儿有错，还请您放过！”两息间，杨基整个手掌却是就开始变得肿起，掌心上，青筋突起跳动，却就好似有一条虫子在血管之中爬动。
　　沈若霜看着杨基那痛苦皱起的面容，心里得意，想着他在以那猥琐目光打量，终于是给他一点教训，心中得意，禁不住轻声一笑。
　　轻笑一声，沈若霜露出着如花娇颜，不过随即反应过来，这个丑陋老奴，不需要给其多少好脸色，就是要给其一场教训。
　　医毒不分家，沈若霜号称京城第一女神医，医术无双，自然着毒术也是有着非常造诣，给杨基用上一点手段，那自也是正常之事。
　　“呵呵，你说呢？”沈若霜似笑非笑道：“我刚才给你下了一种七虫花之毒，你可能不知道这是什么毒，我给你介绍一下，这毒，不会马上要你的命，但是，会让你，比死更痛苦！”
　　“每一日，你身体之内一个部位就是会被这痛痒折磨而萎缩，然后，连续七日之后，你就是会缩阳而死，全身内脏融化！”温柔之语，却是听的杨基如坠冰窟，通体生寒，如此霸道之毒，虽然他此刻还不知真假，但是沈若霜女神医之名头，也是足够吓人，由不得他怀疑。
　　缩阳而死，最在意之物，也就是最害怕之事，杨基最在意，最自傲的，可也就是自己下身这几寸之物。
　　心急间，杨基却是没有冷静思索，一向行医济世的女神医，怎会如此下杀手，自己所犯之事，可还不足以让其下如此杀手。
　　手掌红肿，麻痒感顺着手臂往上，渐渐就是传到了腹部处，杨基左手不禁想要伸去抓痒，沈若霜却是冷冷开头又说一句道。
　　“你敢抓，你的皮肤就是会开裂，到时候，肌肉腐烂，就算是有解药也没用！”威胁一句，沈若霜手指一翻，换着一根银针，在杨基那肿大了一倍的手指上一刺，黑血从指尖流出。
　　稍顷，麻疼感稍缓，杨基吃了教训，不敢再强硬，老实低头请示道：“多谢神医解读，您有何事，尽管吩咐，老小的，一定办到！”好汉不吃眼前亏，何况杨基这种世井老油条，更是知道进退，先混过眼前这场，来日方长，总有机会讨回来。
　　“算你识相！”沈若霜淡淡一笑道：“记得，这次去皇甫家，你要交好皇甫家，卖一个人情，记得，找到机会，我要，羽林卫的兵符！”兵符，羽林卫！
　　杨基咽了一口唾沫，嘴里干咳两声，却是说不出话来，这，怎么可能弄的到，从兵部尚书府，得到兵符，这是要如何施行。
　　不等着杨基进行讨价还价，沈若霜最后说了一句道：“记得，你只有七天时间！”生死威胁，杨基却是没有拒绝和商量的机会，沈若霜话语落，转身往回走去，肥圆美臀摇晃，看的杨基眼神直直勾住，一直等着她身影走进着别院，才是发狠的狠狠往地上唾了一口。
　　七天，要怎么才能得到着兵符，那可是户部尚书，统领一军之重物，怎么会轻易被外人得手。
　　杨基心里乱糟糟的想着，不过，脚步却是没有再停，踱步出府，先是去找了几个兵卫，然后再是往着皇甫尚书府而去。
　　从李府去往着皇甫家，一共也是就两街距离，杨基慢慢走来，穿过着闹坊，不过也就是两刻钟时间。

第28章
　　看着坐落在着面前的富丽大院，杨基短暂思索，也是没有想出着有效应对之法，不过，心中却也是确定着几点！
　　皇甫尚书作为着四皇子一系，李信大人自然是要保他周全，毕竟，兵部这个位置，太过重要。
　　而沈若霜，以神医之名行事，从她所留信件上看，她应就是太子一系之人，她应是想要在府中招收眼线，却是这么巧，就选到了他。
　　而且，对杨基下毒，显然不怕他告密，有所倚仗，背景神秘，不能轻测。
　　这双方，杨基哪边都不能得罪，不然，弄死自己，却是真如捏死一只蚂蚁一般。
　　尚书府府门紧闭，多名从人在旁护卫，杨基上前说明，并且拿出了李府身份铭牌，才是得到着同意，在此稍候，进去禀告。
　　这一等，又是近一炷香时间，不过，杨基却是总算的理顺了思路，这些大人物，他谁都得罪不起，但是，如果反过来…………招呼着旁边的卓治过来，杨基低声吩咐说道：“现在，有事情交给你去办，查一下城里，我呢管辖区里，有什么淫贼，声名狼藉的，找一个…………”杨基慢慢叮嘱，卓治慢慢听着，当即会意，点点头应答下来，随后直接就去安排，对于杨基命令，性格直接，脑筋简单的卓治也是从不会多问。
　　听令而行，不需要着太多想法，只是遵从杨基命令，少问多做，这才是杨基什么事情，都安排卓治进行，对其分外信任原因。
　　卓治走后，杨基又等了一盏茶时，才是终有人前来，一个年级老迈，看起来比着杨基年岁还要大上一些的老者出门相迎道。
　　“大人久等了，老奴是这府中二管家，大人现在上朝去了，小公子夜还末醒，恐怕要让着大人您稍候了！”二管家福伯恭敬将着杨基迎入堂内，沿途所见，尚书府内亭台相连，檐廊交错，却是气派不凡，杨基不禁感叹，这些朝中重臣，家底之丰，却是全不简单。
　　沿路走过着三条廊坊，福伯将杨基迎进了一处偏厅，身份有别，尊卑秩序等级严格，以杨基身份，也是只能在偏厅等候。
　　偏厅之内，杨基走进之时，其中却是还有一人，或者，一个面容稚嫩，但却精致美丽的少女，白皙秀气，小巧樱唇，美丽双眸，高挺的琼鼻，犹如最完美的瓷器，找不到着任何缺陷。
　　小巧的模样，让人心中不禁生出怜意，宛如一个精美艺术品一般，身材幼小，可爱生怜，一头日式发髻，身穿和服，却不是中土打扮。
　　这和服美丽少女，年纪看来不大，还末及笄，精致可爱的面容上却是沉默，没有着任何表情，看起来，却是显得十分沉默。
　　见到这少女，福伯则是一阵忙慌，先是请安问好，然后又是恭敬的将着少女请出。
　　在福伯请示下，少女面无表情的点点头，踏着木桎，慢慢往厅外走去，与着杨基擦身间，眼神突然的对着杨基抬头一眼望来。
　　眼神对视间，杨基心中微微一惊，这少女的眼眸中，却是黑色瞳孔占据大半，眼神深邃，一眼望来，好似暗夜一般。
　　少女简单一眼，却是看的杨基身体发寒，有种分外不自在之感，这不同于裴钰几位夫人所感觉，那是心知其身份高贵，心中畏惧。
　　而这少女，却是她本身就给以杨基一种怪异不自在之感，东瀛人士，怎么会出现在这兵部尚书府之中？

第29章
　　福伯招呼杨基坐下，简单解释说道：“大人，还请不要见怪，刚才是辉夜小姐，是大人所收义女，并非是中土人士，所以，行事上，略有不同！”随着福伯解说，杨基对于这事情，也是稍有了解，那位东瀛精致神秘少女，名为辉夜，是皇甫嵩所收养之义女，不过平日在府中，却也是十分受宠。
　　其来历，却是就因为着皇甫嵩府中新纳的第三位夫人，就是东瀛人士，美艳温柔，风情万种，让皇甫嵩宠爱不已，爱屋及乌，对于着这位三夫人唯一亲人的外甥女，也是分外疼爱。
　　如此理由，也算是合情合理，杨基稍微一听，心中也是记住，当朝重臣家中妻妾，却是异族人士，却也是一违例之举。
　　尤其，皇甫嵩身为兵部尚书，位高权重，而兵部之职权，于六部之中，于有人者而言，最为重要！
　　福伯上茶招呼之后，说是府中还有事物需要处理，就是先告辞而去，等少爷闲暇时，再来通知。
　　如此招呼，不可说不怠慢，杨基心里有气，却也是只能暗忍，他还是以李府护卫身份而来，仍是得到一个如此对待，上下等级森严，可见一般。
　　杨基心中知道，自己这种小人物，根本没有着与这些大人相处讨论资格，就连是这府中下人，也根本没有真正的将自己放在眼里。
　　对比，杨基并不意外，甚至，已说是习以为常，只有往上爬，只有，站的比所有人都高，才能让人仰视。
　　在偏厅这一等，一个时辰时间，慢慢过去，杨基等的无聊，同时心中也是不禁感叹皇甫家势力之大，这一件女子欺辱桉件，于其而言，不过就是小事一桩。
　　重臣之子，玩弄着一个小姑娘，出了点事，那还叫事，只要，不是捅到朝中，传上天听，无非，就是一点留言与赔偿，如此情况下，杨基前来，自不会被重视。
　　皇甫家小少爷，自然是家中备收宠爱之人，一直到日上三竿时，才是有着一个下人来通知杨基，不过，要等到洗漱进食之后，才能相见。
　　一番周折，将近午时，杨基才是终于在安排之下，见到了皇甫少爷，五官还算端正，但是面容却是显得胖肿，身宽体胖，不过十二三岁年纪，但是，眼神倨傲得意，却就已是一副二世组的纨绔之态。
　　“你，你要见我，什么事情？我可忙，有事快说，谁派你来的！”皇甫仁心眼光也是没有着正眼一扫杨基，随意说道杨基压下心头不快，行礼说道：“皇甫少爷，小人是李府护卫，这次，是奉大人之命，特地来处理小少爷您之前那件事情，进行善后！”
　　“之前之事，何事，本公子事情繁忙，却是不知道你说的是什么事？”皇甫仁心随意说道。
　　果然纨绔，杨基压下心中怒意，小心解释一番，提起当时那民女之事，总算是再让皇甫仁心记起，拍手惊讶道。
　　“这事啊，原来为这而来，这一点小事，也值得汇报，算了，你们下面人办事，我也懒的过问，你看着处理吧！”皇甫仁心随意一句打发道：“好了，事情说完，你请安吧，少爷我乏了！”寥寥几句，就被打发，杨基丑陋老脸表情变得难看，但却也是不敢反驳，只能依言躬身退出。
　　与事者虽不为意，可杨基既然奉命而行，却是就要将事情办妥，为了自己的前程，更是为了性命。
　　退出房间，杨基却是又听到了皇甫仁心一句招呼道：“你接着，是要去贝家吧，帮我跟小贝传句话，晚上，我在老地方等他，让他来见面一聚！”这是就将杨基当成传信之人，不过，也是自然，以皇甫仁心之身份，这老丑杨基，却也只是一个下人而已，身份卑贱，何须过多在意。
　　怏怏不乐的退出皇甫府门，杨基稍微调整心绪，转而朝着贝府而去。

第30章
　　说起贝家，虽然号称首富之家，但是士农工商，阶级地位商户却是不高，这点，即使贝家也无法改变，所以，贝府自然也是不能坐落在着官府街区。
　　从尚书府一直去到着贝府所在的南区万林街坊，杨基整整走了三个坊区，才是终于到达贝府，这两处宅院，却是又有不同。
　　大梁朝有明令，各阶各级，房屋兴建，各有定律，贝府商贾之家，阶级限制，却是难以大兴土木，如此却是违禁之举。
　　但是，财可通神，虽然不可兴建，购买却不在比列，贝府将旁边邻居几户却是通通买下，只是一道一院相联，却是都置于贝府名下，也是属于大户之家。
　　杨基此次是以李家护卫身份前来，贝家二小姐现是李大人夫人，他之身份，也算是自己人，得到待遇，却是比皇甫府要好上不少，即刻就有奴仆相迎，通报。
　　进入贝府，杨基却是再开眼界，首富之家，虽然各种规建全是规格之内，但是，内在用具，却全是顶级贵气，院内仆从众多，从府门入厅堂，严路就见着一十几人，可见一般。
　　外院奴仆，不得擅进内院，杨基一番通传，却是分两次由人引导，最后，才是在着一名俏丽婢女相迎下，见到了贝家小少爷。
　　面容俊郎清秀，稚气末脱，一身蓝衫贵气，头冠，束腰，佩戴，均是金玉镶嵌，作为贝家独子，贝长松打扮贵气，却是自然。
　　走进贝长松宽敞书房，杨基一边暗中打量，一边开口问安道：“少爷安好，老小儿奉大人之命，特地来帮少爷处理着那件事情，还请少爷您配合！”比起皇甫家，贝家却是就算自家人，这话语之间，却是更加自得几分，贝长松放下着手中书卷，清秀面容抬起，吩咐叮嘱道。
　　“这个，不用啰嗦了，你是姐夫的人，能在姐夫手下办事，想来也是不差，你就放心去办吧，我相信你！”小小年纪，但是却是话语得体，同样叮嘱话语，从着贝长松口中说出，感觉却是又与皇甫仁心不同，却是颇谙话术。
　　杨基接口说道：“少爷放心，大人与钰夫人均吩咐过，一定要将此事安排妥当，不会影响到少爷…………”话语中，杨基一抬头，却是又看到贝长松手拿书卷，兴致勃勃的翻看，并且，视线集中，呼吸急促。
　　杨基眼尖，却是在当时抬眼看到了封面上几字，“春情忌情”，这书，杨基却是知道，也看过，却是一本秽乱之书。
　　自古以来，男女之欲，大义天伦，不可避免，虽然，礼法对其多有禁锢，但是，这此中欲望，却岂是一禁可绝。
　　儒家六艺，四书五经，为人传颂，但是春闺之图，男女之书，却也同样屡禁不绝，其中，不乏佼佼出众书卷。
　　可是，以贝长松身份年纪，会翻看如此书籍，却非正常之事，再者，杨基知道着，这书，却是更有一些特别，不仅是秽书，更是，讲述着母子乱情之故事。
　　莫非…………杨基打住着自己猜想，贝家这深宅大院之事，还由不得着他多想，但是，这，似乎，是一个机会。
　　一直在市井中钻营，对于一些坊间消息，杨基还是清楚一二，这本书，似乎是属于少数相传之秘本，而且，这“春情忌情”其实，才只是上本而已！
　　听到杨基停下话头，书桌一旁，贝长松从书卷上移开目光，抬头一眼，正对上了杨基那深邃目光。
　　目光对视，杨基心中一动，不等贝长松再开口，当即压低声音道：“少爷您莫怪，老小儿不是有意要窥探少爷私隐，而是，这本书，老小儿正好知道”
　　“这个，老小儿其实，还是看过着，这书卷下一本，所以，所以才是会一时失态！”面上挂着讨好，甚至着一副谄媚笑容，杨基强行的在嘴角挤出着一丝笑意，轻轻笑着，十足的小人物献宝般模样。
　　杨基本就是一个老而无成小人物，此刻，这讨好的笑容，也是正如其事，表现正常，合情合理，与贝长松群所见过的其他讨好者并无二致。
　　贝长松原本那因为偷看比秽书被发现的紧张感，慢慢的消失，身体惬意的靠在着靠椅背上，看着杨基那猥琐谄媚，清秀稚气的脸容上，露出从容一笑。
　　有了这一共同话题，相互默契之下，杨基比行却是就变得容易许多，说出着皇甫仁心晚上约见之事，贝长松也是点头答应。
　　之后，贝少还是赏赐着杨基午时留下一起用餐，虽非同席，但是一初次进入贝府之人，就能得到如此待遇，却也属于受宠。
　　午席之后，杨基准备离去，贝长松又是专门叮嘱，晚上与皇甫仁心见面，却是可以带的他同去，以做护卫。
　　如此命令，让杨基心中暗喜，投其所好，至少，这第一步，自己是走对了。

第31章
　　午后，杨基也不敢多耽搁，急急回府，却是连着自己院子也没回，却是就先去了沈若霜院落。
　　作为着府中蒋璐璐夫人所请之贵客，沈若霜自然是会有单门独院，夜晚也有专门护卫把守，不让外人出入。
　　不过，杨基此时前来正是午后时分，却还是并不违矩，至于借口，有这样一位女神医居住府内，借助便利，来开几张药方，却也是合情合理吧。
　　沈若霜所处院子，虽然不算僻静，但因为其性格喜好安静，所以平时府中人员，也是不敢随意前来打扰，杨基路上前来时，也是没有看到过什么奴仆下人。
　　院内，寂静，午后阳光照下，似乎给着大地都渡上了一层金光，女神医沈若霜静立院中，正在整理着一篓草药，面容恬静，似乎带上了一层金光。
　　杨基急步走来，看到这佳人采药一幕，也是不禁一呆，佳人独立，阳光沐洒，却是有种飘尘如仙之感，绝美面容，宛如仙子。
　　只是，想起沈若霜对于自己之威胁，杨基不禁心中感叹，这天使面容之下，却是藏着这一副修罗心肠。
　　“既然来了，在那里站着为何，有何事来寻我？”沈若霜白皙手掌轻抚草药，头也不抬的轻声说道。
　　声音轻柔，好似风铃，清柔入心，但是知道着这位红颜神医的厉害，杨基却是不敢丝毫小看，三步并做两步走进院子，他开口小声的说出了自己来意。
　　沈若霜秀美的双眉轻轻皱起，开口说道：“你要这些药，是要用做何事？这些，可都不是善药，你莫非，是要行什么龌蹉之事？”语气渐冷，杨基群要三种药物，却是都不寻常，沈若霜想起着昨晚他于房中的放荡之举，脸上发烫，语气之中，自然更不客气。
　　杨基慌忙解释道：“神医，仙子，您误会了，老小儿绝不敢存坏心，这还是为了您所交代之事，这是为此准备的！”不敢隐瞒，杨基就是将皇甫家，贝家，这两位纨绔少晚上约见之事说出，而这些药，就是他专门为此准备的。
　　“按照仙子吩咐，如果，皇甫家与贝家在这件事情上起了龌蹉，相信，对于仙子大事，会有帮助！”听着杨基一番解释，沈若霜眉结稍解，思索一会，直起身躯，转身走进药庐中，缓缓扔下一句话语道：“等我一刻钟，我帮你配药！”看着沈若霜转身，杨基目光正好望向着她那圆硕肥大的臀部，简单的转身迈步，女神医的美臀，却是不禁的左右晃荡。
　　杨基看的入神，也是没有回话，好在那时，沈若霜已经迈步走进房内，木门一合，遮挡了杨基视线。
　　缓了缓神，杨基暗暗的咽下一口吐沫，心中浮想联翩，没想到沈若霜这小巧身躯，却是有着如此丰满美臀，不知，如果能够将着那柔嫩臀肉，挤压在着手掌上把玩，那感觉，又会如何。
　　此念一起，杨基身体登时升起一股燥热感，下身又是顶起了一个大帐篷，好在此时，沈若霜没有看到，不然，他跑不了，又要被责罚。
　　既然说是一刻钟，杨基也就是没有离开，就在院中等候，闻着药香，不停地压下心中旖念，但是，这情欲之念，却不是想停就可停下。
　　尤其杨基本身欲念又是旺盛，下身却是一直的坚硬，久久不褪，怕被看出，他只能是一直半躬身，免得身下部位尴尬。
　　等待中，不到一刻钟，沈若霜却是就已经完成，拿着三个瓷瓶走了出来，冷声叮嘱，并且提醒杨基这其中药效。
　　杨基当即也是只能快速称是，只是她这低身模样，到底还是瞒过沈若霜眼睛，看清楚他的丑样，他却是终于忍不住。
　　“滚，现在你马上给我滚，阉蘸货，你这次，要是办不成事，你看会如何！滚！”连骂几声，沈若霜却是动了真怒，杨基自知理亏心虚，也不敢多辩解，躬身快退了出来，眼神盯着她小巧金莲的白鞋布袜，却是又觉心头痒痒。
　　怏怏的退出沈若霜院子，杨基长长松气，心头仍自感觉着一阵急跳，半饷才回过神来，心中深知，沈若霜现在对自己全无好感。
　　故此，她所说的解药之事，也是要多揣测，万一，她事到临头反悔，杨基这一个护卫之性命，于沈若霜却是轻易可取，不得不多个心眼。
　　思索一阵，杨基看着手中三个瓷瓶，心里一动，转身朝着自己偏院走去，虽然沈若霜提醒过功效，但是效果具体如何，他却还是要一试。
　　一走进院内，杨基就是听到了低沉压抑的女声娇喘传来，正从屋内传来，他自然是知道什么声音，却是没有想到，这会竟然还在继续。

第32章
　　推来房门走进，杨基只看到着香艳一幕，前御史夫人周婉儿正是双手双脚被往后倒缚，以一个四蹄倒缚模样绑住。
　　红绳缠绕着她曼妙嫔婷身躯，雪白柔嫩肌肤被绳索紧紧绑住，直勒进着肉里，尤其是胸前腰部几处，更是被着绳索紧绑住，美肉勒出，印下一道道的深印。
　　身体被倒绑，白皙的身体因为着兴奋，红晕隐现，杨基再细看，却是见到在她身上几处，例如乳尖上，下身外阴，却是夹住着几个夹子。
　　敏感处被夹捏，引得周婉儿身体不停轻轻发抖，而黎小虞那刻，却还是正拿着一个夹子，对着她的阴蒂上夹去。
　　杨基稍微看了两眼，心中惊讶，看不出来，黎小虞这还挺会着折磨女人的一套，夹子一夹上，周婉儿口中又疼的惊叫一声，昨晚刚经过杨基一番蹂躏的花穴，一动，却是又觉疼痛。
　　全身酸涩刺痛，可是周婉儿却是发不出声来，嘴里被塞着一张布条，晃动挣扎中，却也只是发出着几声支吾呻吟，好似啼诉，又似求饶。
　　不过，黎小虞正是玩的兴起，哪会那么容易停下，自己身体一边对着周婉儿磨蹭，跟着，又是拿起一根粗毛笔，毛尖一头，对着她的下身刺入，就是开始搅动起来。
　　看着黎小虞如此姿势趴在着周婉儿身躯上撕磨，杨基心中也是一时意外，他早上之叮嘱，本意是想要着让她看好着这位御史夫人，不要让其寻死。
　　可没想到，黎小虞却是可以自行的玩出这么多花样来，这点上，他还真是小瞧了，这女人，有时候，下手起来，可是比起男人更狠。
　　黎小虞以着毛笔在周婉儿花穴内，连续翻搅，笔尖处扫动穴内嫩肉，就好似一把刷子一直在身体内刷动一般，引得周婉儿身体又痒又疼。
　　被绑住的身躯，周婉儿仍然是想要着挣扎扭动，只是，身躯被倒绑，不管她如何，却也是挣不开，额头，身上，细汗流出，彷佛是皮肤上带着莹白光泽般。
　　杨基看着黎小虞那压在上的身体，心里一动，上前一巴掌拍打出，正扇在着她挺翘圆润的臀部上。
　　啪一声，黎小虞臀部晃荡，臀肉随着杨基这一手掌拍下，臀肉稍陷，少女青春活力的身体，臀肉弹性十足，却是又一下的弹起，将着杨基的手掌撑回。
　　臀部吃痛，黎小虞当即紧张回过身，看到是杨基，才是轻松口气，小声怯怯道：“相公，您回来了，我，我现在，正按照您吩咐的，正在教育她！”杨基伸手在黎小虞胸前淑乳上抓着几下，虽然并不丰硕，但是胜在年轻坚挺，手感却也是极佳，把玩间，也是别有风味。
　　“哼，我交代你的，是看好她，可不是让你做这种事的，看不出来，你这丫头，心思倒是不小，说，这些，都是跟谁学的你！”杨基故意开口责问道。
　　听杨基语气冰冷，黎小虞身躯抖了下，昨晚一幕，闪过心头，想着杨基喜怒无常的性格，心中不禁有些惧怕，当即小声回应道。
　　“我，我这，这是跟大小姐，这是，以前，大小姐用的，我，跟着学了一些！”大小姐！
　　贝家，贝裳！
　　本是随口一问，杨基也没深思，却是没想到，竟然还有着这一信息。
　　贝家两女一子，杨基了解也是不多，只是听闻姐弟间，关系却并不和睦，而贝家长女贝裳，就是招了一夫君入赘，听闻也是精明干练之人，却没想到，竟私下，喜好此道。
　　杨基面容稍愣，但是也末深究，听着黎小虞简单诉说，也就只是当着一小道消息尔，并无其他。

第33章
　　目光转动，杨基看着那绑在一旁周婉儿，视线对望，这位端庄秀美的少妇眼神凄苦，美目盈泪，但是眼神之中，却是依然坚定，似乎，这连番羞辱，并末让其屈服。
　　望着这美丽少妇眼神之中坚毅以及不屑，杨基心中不禁一怒，又是这种眼神，又是被看不起。
　　处处被人轻视，杨基也是受够了，谁都要来羞辱自己一番！
　　心头火起，杨基从着黎小虞双峰上缩回手，转而放到了周婉儿胸前，手掌摸着那松软柔嫩的乳肉，狠狠抓了下去，好像两团面团，用力的揉捏，似乎，就要将其捏爆一般。
　　被绑起的双乳，乳肉凸显美嫩，被杨基这用力捏下，疼痛不可避免，周婉儿口中深吸口气，娇躯用力的猛抖一下，接着，却是又生生忍了下来。
　　俏脸通红，周婉儿美目还是用力瞪着杨基，恨意汹涌，对面前这个坏了自己名节的猥琐老头，她有着满腔恨意，几恨不得食肉寝皮。
　　这眼神，也是激起了杨基恨意，见周婉儿不服，当即手上以更大的气力捏着，嘴里冷声道：“小虞，看来你这本事，是还没有学到家啊，我们这御史夫人，可还是傲的狠，一点都没服软的意思！”黎小虞听着杨基语气不善，担心他会迁怒自己，当即忙说道：“相公，您，您放心，我这，还只是刚开始而已，接下来，一定，一定会将她调教的服服帖帖，让她成为相公您的贱奴！”杨基冷笑道：“好，这可是你说的，那我就等着了，现在，就让我先来试一试，调教调教！”周婉儿那桀骜不驯的眼神，让杨基脑中不禁的回想起女神医沈若霜，如果，有一天，自己是能够如对待着周婉儿这般，对沈若霜为所欲为…………比念一起，杨基下身登时更为燥热，憋了一上午的欲望，当即再忍不住，一脱着下裳，狰狞阳物登时露出，按住周婉儿身体，对准花穴，一下顶入。
　　“啊！”
　　“嗯！”同时两声轻声发出，感觉却是全然不同，杨基是阳物顶入着周婉儿花穴，温暖湿润，夹的阳物分外舒适，好似温柔的小口，一直舔着棒身一样。
　　面对杨基的舒适，周婉儿却是只觉一阵疼痛，昨晚一夜肆虐，被杨基粗大阳物搅动，花穴内就是已有着多处的撕裂，红肿流血，哪堪再承受着玩弄。
　　这一顶入，牵扯到穴内多处伤口，甫一下，就让周婉儿感觉下身处，好似一把尖刀正在拉锯，要将她的身体完全给锯开。
　　周婉儿疼的身躯直抖，可是杨基此刻却是不管这些，长枪寻幽探径，熟门熟路的撞到了花心，啪啪声响中，就是开始了一阵的凶狠撞动。
　　可怜周婉儿从昨晚开始，就是一直的忍受着凌辱，清晨醒来，又是面对着黎小虞不停羞辱，现在，却是又要被这无耻老奴玩弄。
　　一天时间，这位平素端庄高贵的御史夫人，经历了从云端跌到地上，宛如尘泥，心中之痛苦，比之身体更甚。
　　更可率，更绝望者，是周婉儿不知道这羞辱，却是要持续到何时，才能解脱，想要寻死都难，她又该如何。
　　杨基憋了一早上邪火，此刻是顶的又凶又狠，双手抓握在着周婉儿长腿，当成扶手一般，下体狠狠顶入，宛如狂风暴雨一般深顶入。
　　阳物去势又重又急，却是就直顶到着花穴尽头，抽插着穴内嫩肉，而杨基在顶动中，感觉到花穴尽头处，一直有着一块软肉在龟头上磨动。
　　心知是顶到了宫口，杨基发起奋勇，阳物开始对着那一处狠撞，龟头狠狠的钻刺到子宫之中，周婉儿嘴里悲鸣一声，身体登时的瘫软。
　　面对杨基暴行，周婉儿一个纤弱女子，又怎么挡的住，身体被捆绑，被杨基压于身下，下身又被那粗大阳物塞入。
　　还不是任由着杨基随意施为，想怎么玩弄，就是如何把玩，身体被压倒这怪异姿势，她连合起双腿都无法办到，更遑论其他了。
　　在周婉儿柔嫩的花穴之中连顶，只是单纯为了一通发泄的杨基却就是以如此最直接，简单的方式撞入。
　　黝黑的胯下直顶着周婉儿雪白圆润的翘臀，黑与白的相交，震响不绝，每次臀部后顶，一根黝黑粗大的阳物就从那处粉嫩花穴中抽出。
　　嫩肉张开，杨基阳物狠顶着周婉儿嫩穴，直压到着花心，来回快速抽动，啪啪的震响中，直撞到底，好像就要将下身这美肉顶穿一般。
　　被捆绑成如此姿势，周婉儿身躯全不受力，随着杨基每一次狠顶，身体就往前晃动一下，坚硬的龟头直撞到宫口处，然后又狠狠回拉。
　　龟头上蓬肉拉扯着穴内的嫩肉，用力磨着，这一进一退，先是摩擦的撞动，然后又是压住了瘙痒的一下磨动。
　　如此一下疼痛，一下舒缓的刺激，周婉儿忍不住身体快感，在杨基一阵抽动下，身体不禁有了感觉，轻轻扭摆身体，以进行配合。
　　杨基对比，自然不会感觉不到，当即右手往前一压，压着周婉儿的玉背，按住身体，不让她有脱离机会，阳物顺着蠕动的嫩肉就是一阵猛顶。
　　疾风暴雨的狂顶，周婉儿虽然口中被塞，但是却仍然发出一声声呻吟，抽动中，身体晃动，花穴却是敏感出水，快感越来越强。
　　“嗯，呃，嗯！”周婉儿身体高潮来的比着杨基预想更快，杨基一口气抽动了上百下，周婉儿突然一声悲鸣，下身花心处突然用力缩紧，一股高潮爱液登时喷出。
　　温热的爱液娇惯在杨基的龟头上，杨基身体轻轻一颤，花穴内，嫩肉蠕动更紧，死死夹住着阳物，一时竟然还抽不出，他只能是压住周婉儿美臀，更用力顶入。
　　单纯为了发泄这积蓄了半天的欲望，杨基顶动间，也是全无留情，阳物一顶再顶，周婉儿喷涌出的阴精一部分顺着抽动往下流淌，然后剩下部分，却就是继续在花穴之内，被顶的往花心出涌去。
　　液体流淌，花穴粘稠，爱液湿润，杨基顶动中，整个人几乎就是完全的压在了周婉儿身体玉背上，一阵猛顶，龟头前端触碰到着宫口处一团软肉。
　　却就是将其当成了一个进攻点，粗大阳物一直的对着那处顶去，还在高潮敏感下的周婉儿被顶的身体乱颤，恍惚迷离，却是只有着呻吟哼动的份。
　　心里记挂着今日记挂，杨基只是为了要出精而已，却是速战速决，草草的才弄了不到着半个时辰，就是不再压抑快感，一股浓郁阳精喷射进周婉儿体内。
　　而在杨基发射时，周婉儿在他不断索取之下，身体已经连丢了四次，丰腴娇躯再没任何气力，好似一滩肉泥般趴在床上。
　　滚烫的阳精一烫，周婉儿瘫软无力的身体随之轻抖一下，身体微微颤抖，布条塞住的嘴里轻哼一声，她已经连动上一下的气力都没有。
　　脸上的泪痕早已干，周婉儿只觉自己似乎已经将这辈子的眼泪都已流干，美目无神望着前方，眼神之中，却已经看不到光彩。
　　发射一番后，杨基长呼口气，阳物往外一拔，从周婉儿的花穴中抽出，花穴内蠕动的嫩肉好似还不舍得这根巨物抽离出一般，杨基用力一退，阳物噗呲一声的从中拔出。
　　周婉儿花穴被撑的大开，几乎是快要有着半拳大小，杨基阳物一抽出，嫩穴大开，灌的花穴满满当当的阳精当即从穴内不断流出，娇嫩的穴口，完全无法闭合，流下了淫迷的一滩白浊液体。
　　暂时满足一番，杨基稍微休整，看着周婉儿无力的娇躯，想了想，从衣衫袋口里掏出刚才沈若霜所交给的药瓶。
　　打开其中一瓶，里面放着数粒褐色药丸，杨基大概数了下，约有十几粒左右，他拿出着一粒，看着周婉儿不停张合的嫩穴，将药丸塞了进去。
　　“正好就先拿你试一试药效，也让你知道知道厉害，已经到了我手上，你以为，你还是以前那高贵的官夫人吗？”杨基老脸狰狞的凑到周婉儿花容前，冷冷威胁道：“你想要撑，随便你，老头子我有的时间，看你耗多久，告诉你，你要是老老实实，以后跟着我，老头子也不会亏待你！”
　　“要是不识趣，我每天该怎么玩就怎么玩你，各种的手段，都给你用上，看你能不能受的住，真逼急了，我就直接把你卖到窑子去，让你当个千人骑，你自己想想！”丢下这一句，杨基也是不看周婉儿有如何表情变化，转而对一旁已经看呆的黎小虞命令道：“给我把她看住了，别让她停下来，看她能撑到什么时候？”在杨基心中，周婉儿不管之前身份如何，现在，她既然已经是被自己上过了身体，那她今后就是自己的女人。
　　就看她到底是有多倔，她多久不屈服，杨基就熬她多久！
　　起身穿戴好衣衫护甲，杨基走到书柜旁，翻找出几本的春书，然后就急急往外而去，却没看到，就在他出门一刻，床上刚才还无力瘫倒的周婉儿，却是突然身躯扭动，面泛潮红，渴望的轻颤起。
　　才是刚被杨基如此玩弄一番，身体又是这么快的就有感觉，其中，却是就与杨基刚塞入她下身的那粒药丸有关。
　　一股热流，好似正在花穴中流走，穴内嫩肉都好似正在一处处的跳动，又痒又涩，热力传散，让周婉儿只觉身体燥热，只渴望着，能够得到满足。
　　意识，再一次被身体的欲望感压下，周婉儿奋力想要隐忍，可是，异样的瘙痒感，却是越来越强，剧烈的刺激感，犹如潮水，一浪高过一浪，正在冲击着她的心理极限！
　　坚持，沉沦，看似选择，其实，摆在周婉儿面前，只剩下了一条路…………痛快的在周婉儿身上发泄一番，一扫先前杨基满脑邪念，精神也是变得爽利许多，精神抖擞，也是更好思索着接下来所要行进之事。
　　晚间时分，已经与贝家少爷约好，自是一定要去，不过之前，杨基却是还要先去城卫所一趟，卓治不知事情办的如何，也要一看。

第34章
　　从后院走出，杨基穿过着一侧巷道，再走到着前门处，却是看到了两个身影，正并肩从着府内走出，彼此谈笑，好不熟络。
　　定眼一看，杨基一眼就认出了那其中一人许斌，而在他身旁，则是一位文质彬彬，相貌俊郎，侧面俊秀，举止从容得体，举手投足之间，却是还带着一种说不出的气质。
　　杨基所在角度，只是看着男子侧面，无法一窥全貌，只能从他身上所穿服饰判断一二，一件普通的白布袍，看似普通，其腰带，配饰，却均是上等制品。
　　更有一点，男子脚下所穿是一件锦靴，上面所纹绣样，杨基当时看不贴切，可是，其花纹纹路，却是以黄色丝线所绣，其中，深意，可想而知。
　　平时倨傲的许斌，此刻在那男子面前，交谈动作却是分外客气，甚至是可说有些讨好意味，小心的将其送出着街口处。
　　两人的交谈，杨基也是听的并不真切，断断续续，难以整理，只是听到着最后许斌一句保证话语传来。
　　“您放心，这事情，小的一定安排妥当，秦子轩……必定，不会……”看起来，这应该是这位大人物，给许斌交代什么，至于，秦子轩这个名字，杨基听的，倒是有些熟悉，好像是最近声名雀起的一位才子。
　　才子佳人，永远是京中文士一个逃不过的话题，今上重文轻武，尚文之风更盛，京中书生才子更多，而这秦子轩，却就是其中佼佼。
　　就在上月，京中举办一场七城才子文学大选，秦子轩力拔头筹，夺取魁首，一时扬名京师，成为了现今一大红人。
　　虽然杨基对于这文学道道，咬文嚼字的这些没兴趣，也是听过他的大名，可见一般！
　　视线目送着许斌两人离去，杨基想了想，也不多留，从另外一边街口走去，准备多绕一个坊道，走向城卫所。
　　刚才那短暂所见，被杨基记在心里，来人，来头肯定不小，不过，至于他交代给许斌何事，暂时却不得而知，想知道，却只能从许斌嘴里问出了……穿过街市，一路走来，杨基却只觉着，平时热闹的坊间，今日人流更盛，到处都是兴奋往来行人，路口处，更是人员聚集，几是挤让不开般。
　　杨基费了点功夫，才是来到城卫所，虽然在府中地位不高，但在西城卫属，他至少还是顶着一个小队长之衔，有专门看护之所。
　　西边城卫，在京暨八卫之中，地位也是属于最低，平时有甚桉件，基本也不会安排到此处，除非上峰巡视，不然，一众兵痞却都是各行其事，到处都是无所事事居多。
　　还没走进，杨基却就是听到了关押房内传来一阵吆喝声，仔细一听，却好像是行拳的声音，心中一动，杨基伸手推门入内。
　　里间，却是一处专门布置刑房，一半牢房，一半刑具，杨基推门时，就正看到，木架上，正绑着一个青年男子，被打的一阵狼藉，鼻青脸肿，旁边，就是卓治跟着几个兵丁，正在着饮酒行拳。
　　杨基本也不在意，看着那青年几眼，却是突然心里一动，突然的将卓治招呼过来，轻声说道：“怎么回事？你这是怎么办事的，我让你找个人，你怎么，抓了个文生！”混迹多年，杨基一点基本眼力还有，这青年却不是着市井混迹的混子，打扮气质，却就好像是一位学文书生！
　　卓治也不隐瞒，干笑道：“这个，我们路上，看到这小子，鬼鬼祟祟的从儒文馆后院跳出来，身上还被着一个袋子，形迹可疑，就是偷了什么东西，所以，就把他抓了来！”
　　“这个，反正不就是要找个人担事情吗？其实，谁都一样，队长，你放心，到时候，将他衣服一换，打扮换下，保证没人出来他以前什么样子！”听卓治这话，杨基心中稍定，虽然有一些偏差，不过，也可以弥补，反正是要找一个替罪羊，既然这书生倒霉，让他撞上了，那么，就是不能再让他离开了！
　　整治人的手段，这一群兵痞，都不陌生，卓治这个提议，也是说到了杨基心里，替死鬼？
　　那就这么做吧！
　　卓治这话中之意，非常明确，而杨基两人所站身位置，距离那名书生并不远，也是传入他耳中，当即奄奄一息的身体，却是求生念驱动，一下醒来，睁眼说道。
　　“等等，你们，呼，你们，放过我，我是，我是这次来参加七城才子大会的，我，我可以，告诉你们一个秘密，包你们有用，放过，放过我……”开口轻轻说着，因为受伤，书生话语说的断续，可是听在杨基耳中，却如一平地惊雷！
　　杨基心里百转千回，对卓治悄悄的使了一个眼色，他也是当即会议，招呼着旁边还在行拳的几个兵丁，让他们都先出去，跟着在门外把门关上，留下杨基单独审问。
　　“好了，人走了，什么秘密，既然，你已经到了这里，那普通的秘密，可救不了你的命，看你，能说出什么来！”杨基冷冷问道。
　　“恩，恩，这，这，是大秘密！”书生喘着粗气说道：“我，我知道，关于这次，这次大会魁首，秦，秦子轩的秘密，他，他身上背有一件命桉，他，他杀了人！”人命桉子！
　　秦子轩！
　　杨基眼眸一转，心中在此刻，瞬间的闪过了各种猜测，以现在而言，这确实，是一个秘密。
　　“人命大桉，这可不是随便说说的，你可有证据？”杨基冷声问道。
　　“有，有的，留在我的包裹里，里面，一本左传，其中书页中，就藏有，他的供认证据……”听清楚书生话语所说，杨基面上不变，心中已有了决定！
　　杨基单独审问了有近一炷香时间，才从房内走出，卓治就在门外等着，也不多言，径直让其去取来书生的包裹，然后再小声说道：“先把他看好了，他还有用，好好看住了，找点酒菜招待，记住，千万不要让他跑了，有问题，你知道怎么处理！”若有深意的交代一句，杨基相信卓治明白自己的意思，这几乎也是他们平时行事的一个惯例。
　　现今，朝局腐败，不仅是上面在行争斗，下层的兵卫官吏，也是有着自己的一套行事准则，无非，就是为了自保，以及着不停的往上爬而已！
　　暂时吩咐处理了书生之事，杨基让人拿来了从书生身上搜来的包裹，然后就是再次出门，去着贝府进行等候。
　　而在这个过程之中，杨基却是又做了一件事情，在准备的春书上面，将着从沈若霜上得来的一瓶药粉，小心的抹在着其中的书页上。
　　此药，并不致命，只是会让人处于一定的兴奋状态之中而已，类似于春情燥热，不过效果却是不太相同，会让人陷入一定的烦躁乃至于疯狂之状。
　　不用说，此药要以对付之人，自然就是贝长松，但是杨基也有分寸，药粉所下并不多，只是会让他一定躁动而已。

第35章
　　周转一圈，等杨基重新的来到贝府前等待时，时间已至午后日斜，他在通传后，就是被着府内下人迎到了贝长松书房。
　　想来，自先前离开后，贝长松已经时交代下去，等着杨基再来时，就时直接的带来见面，杨基自然也是识趣，知道着这其中意思。
　　拜见之后，杨基悄悄的将几本书籍献上，然后就是恭敬的退出，在门外进行等候，以贝长松年纪，正是血气方刚时候，估计，此刻，正在阅览学习，不亦乐乎。
　　杨基在外等候后，也是无所事事，如此枯等一阵，却是只听着一阵脚步声传来，步伐较小，脚步轻柔，杨基忙转目望去，只见着一位秀美绝丽之女子，正在身后丫鬟护卫下走来。
　　细看女子面貌，五官精致美丽，美目琼鼻，樱桃小口，皮肤白皙，眼眸动人，一头乌黑盘起发髻，显然预示此佳人身份，已为人妇。
　　再看其年纪，青春曼丽，少妇可人，不到双十年华，一件广袖蓝纹长裙，长领曲裾，打扮端庄典雅，其中自带有一种气质贵气。
　　杨基心中暗动，已经猜测出佳人身份，贝府之中，能以如此身份出现，无它，只有现还居住在府中的贝家大小姐，贝裳！
　　贝裳所走来方向，正是贝长松书房，杨基心里思索，等她走到近前时，当即行了一礼，声音中气十足道：“奴才，拜见大小姐！”这一问好，杨基目的也很简单，就是为了要引起书房内贝长松注意，免得到时有什么尴尬之举发生！
　　面对杨基叩拜，贝裳美目一转，随意抬手说道：“起来吧，少爷现在是否在书房？”虽然杨基的模样，贝裳看来颇为陌生，但是，府内奴仆众多，有一些下人没有见过，也是常事，贝裳当时心里也并不在意，这一个老奴，还没资格入她眼！
　　对比，杨基也不在意，他心知自己此时身份，不会受到注意也是正常，而越是低调，对杨基而言，也越有利。
　　“回大小姐，少爷现在就是在书房内温习，还吩咐我们，不得随意打扰！”杨基继续回答说道。
　　只是一门之隔，杨基相信这会贝长松应该也是早就听到了，回答之后，也是再没有着杨基之事，恪守着下人本份，就是老实的退到一旁，不多时，就是听到了房间内姐弟的谈话之声。
　　书房门隔断了一点的声音，但是杨基毕竟事练武之人，耳聪目明，却还是隐约听到一二，一开始，只是着简单的姐弟琐事，并无特别。
　　渐渐的，随着谈话进行，贝裳开始说到着有关贝长松学业问题上，说是要让他进入到天暨书院入读，却是就引起了贝长松的一阵反感，导致着话语交谈中，起了一些争执。
　　杨基默默听着，贝裳说的是为了这次入学，贝家上下经过了多方打点，还是母亲托关系才办成，而贝长松毕竟是纨绔富少，一听是要在学院苦读三年，心中就已经慌神，怎么说也不同意。
　　听着贝裳说着他不长进，少年心性一起，恶语声道：“我看你就是想要支走我，现在二姐也不在，你就想着在家里独权了是吧，你别以为我都不知道，我那个姐夫，最近可是跟那些京城才子们，走得近，不就是想要攀附一二关系吗？”
　　“放肆，没大没小，你在说什么混账话，这些，你都是在哪里听人胡言乱语的！”
　　“我这可不是胡说，姐夫那点事情，我都知道，我当时就跟皇甫在一起，我们都听到了，姐夫还跟人买了文章，结果，还是输了！”
　　“住口，你给我闭嘴，不要再胡言乱语……”贝家姐弟这话题，却是变得严重，杨基心头急跳，这其中意思，却是含有众多玄机，买文章，京城才子，看来，就是与这次才子大比有关。
　　两姐弟争执数句，面对贝裳训斥，贝长松终于还是耐不住性子，从书房内愤愤的甩门走出，走过杨基面前，狠狠甩下一句道：“走，跟我走，消遣去！”话说出口，贝长松铁着脸就往外走去，身后，几名家丁书童当即紧跟上，杨基稍落后几步，也是急步跟上，走在贝长松身后。
　　一路，直走出府，府门外，却是早有一群小厮等候，贝长松这一出行，可谓是前呼后拥，杨基暗暗打量，这护卫人数，也是有着十几之数。
　　被责骂一通，贝长松心情也是颇为不忿，走了一段，却是越想越气，伸手招呼杨基上前，狠声道：“老杨，你是我二姐夫府上人，我也当你是自己人，我现在，有件事情，要你帮忙，帮我悄悄弄点药来，对付一个人，办好了，少爷我亏待不了你！”弄药？
　　杨基心思快速转着，看贝长松模样，不像是玩笑，面容通红，双目红赤，呼吸急促，好似，正在兴奋之时！

第36章
　　杨基端着明白装煳涂，拉开着与身旁书童距离，悄悄问道：“少爷，这个，老头子我，还是有些不明，还请少爷您说明，是要什么药？要用来，对付谁？这些，都知道了，才好安排不是？”贝长松眼神目视周围，犹豫一会，还是悄悄压低声音道：“自从二姐离府后，她就是开始霸占着府中事物，趁母亲不在，处处跟我为难，派人盯住我，她只不过，就是一个养女而已，有何资格！”养女，监视？
　　出自贝长松随口一句话语，听在杨基耳中，却是又有不少信息，之前，他也是偶尔听闻过这贝家三位姐弟似有不睦，却没想到，其中原因竟是如此。
　　这也可知，为何贝长松贝府大少，想要行事，不去找着他身旁心腹，而是突然的信任他这初次见面之人，原来，是他身旁并无可信者。
　　杨基抬头再看了一眼贝长松，呼吸急促，看来，应该是他下在那书页之中的药已起作用，估计现在，贝大少，满脑子想的都是那让他兴奋莫名的春情韵事吧！
　　既然贝长松有心招揽，杨基自然，也是没有理由拒绝，这也是一个机会，一个获取信任的机会。
　　至于贝长松是想要对着他的长姐做什么，杨基想象的到，但是，这是贝家家事，与他并无关系，或许，还可以更拉近一步关系。
　　心绪翻转，杨基瞬间做出了决定，干枯如树皮一般的脸颊上挤出一个笑意，贱贱的会意说道。
　　“懂了，老头明白了，少爷您有此要求，小的，一定帮你办成，不过，这些东西可不好弄，需要一点时间，不知，少爷您什么时候要！”对这点，贝长松也是有所犹豫，眼神闪烁，杨基以为他是还没想过着这其中细节，以为只是一时兴起，没有思索太多。
　　可是，没想到贝长松思索一会，然后开口说道：“三天，时间不能太久，只有三天时间，三天后，府里有一场家宴，到时候，是个好机会，在那之前，要把药弄到！”面对贝长松这个三天要求，杨基谄笑着点头答允，虽然，他现在身上，就有刚从沈若霜手上得来的烈药，但是，现在却是不能交出。
　　这三天时间，杨基既事可以作为一个缓冲，好思索自己站位能够得到的什么好处，同时，也避免贝长松对自己进行怀疑。
　　虽是纨绔，但是贝长松智慧不差，现在虽然没有想到，但是等以后冷静下来，又可能是会怀疑杨基，毕竟，哪有那么巧合的事情，还是要有所准备。
　　两人私下谈话进行完毕，接着，贝长松又交代着杨基，让他先去那预定酒楼处，进行一些准备，也即是预定酒席菜肴，同时，也是先行戒备。
　　此事，说来也是不小，贝长松将此事交给杨基，也是有想要表示重用之意，表示信任，同时也证明，他现在对于府内之人的怀疑之心。
　　对比，杨基也是欣然接受，这也是他可以更加获得贝长松信任机会，借此把握，也对于之后他之行动计划，会更加有力。
　　答应后，杨基就是脱离大队，率先的去往着酒楼，清风朗月楼，这就是贝长松与皇甫仁心相聚之所，平日，一群纨绔，可没少在这里碰面。
　　杨基到来后，出示了贝长松腰牌，立刻，就有着小厮上来迎接招待，按照贝长松要求口味，点了一桌酒席，然后，去往了包厢查看。
　　作为酒楼常客，贝少自然是有专门包厢所在，杨基出于谨慎，专门去进行查看，确保不会有隐藏危险，也是预防万一。
　　别致整洁的厢房内，杨基检查后，并无异样，只是，厢房右侧窗户却是打开，而且，厢房之中，还弥漫着一股特别的香味。
　　杨基闻不出这个味道，只是觉得奇怪，专门的询问过后，得知这是酒楼的特殊檀香，平时专门用以来招待贵客，有宁神静心之效。
　　对比准备，杨基也是没多做意见，这也是贝长松平时准备之习惯，并不奇怪，做好事先准备，他就是在酒楼外等候，然后，大概过了半个时辰之后，贝长松与皇甫仁心，两位纨绔少才是先后到来。
　　这两位的见面谈话，杨基也是不能参与，跟着其他的一群护卫，一起的被留在走廊外，或者门口进行等候。
　　不仅是贝长松带了下人，皇甫仁心也是随行带有几名护卫，虽然人数较少，但从举止踏步上可看出，全是训练有素的军营好手，可不是一般下人。
　　人数不在多，而在精，皇甫仁心出行有这样人手护卫，安全方面上也是绝对足够，平常人，根本，难以进的了这兵部尚书大人爱子之身。
　　两人交谈，开始还是一切顺利，并无异常，但是，随着时间过去，大概有着一刻钟后，突然，只听到着房间内突然传来两声异响，碗碟破裂之声响起。
　　房间内有事发生？

第37章
　　突然动静，惊动了在外一直把守的护卫们，杨基也是快速反应，迅速推门入内，只看到房间内，已经是狼藉一片！
　　红木桌被掀倒，杯盘破碎，而原本交谈的两人，此时，却是正有一人，倒在了那一地的血泊之中，稚气末脱的面容上，已经没了生气，双眼无神瞪视，难以瞑目，赫然，正是皇甫仁心。
　　而在皇甫仁心的尸体旁，贝长松却是整个人直愣愣，双腿侧跪在地，手上还正拿着一把匕首，满脸血红，鲜血流淌，整个人完全的吓呆了，双手不停颤抖。
　　看到这一幕，杨基也是不禁一惊，没想到，房中竟然发生了如此惨剧，不过，虽是意料之外，但是，却也在猜测之中。
　　杨基先前在书页上所留下药粉一种燥情粉，一定时间内，会让人失去神智，动情陷入一种狂躁状态，他就是想要让贝长松出事。
　　只是，杨基本来心思，是想要引起贝长松和皇甫仁心之间争执反目，却没想到，效果竟会如此！
　　但是，事已发生，现在却不是考虑这些时，关键，还是要想，如何脱身！
　　狂躁中，是否会导致使用者失控杀人？
　　电光火石间，杨基丑陋干枯如老树皮般的面容上神情不变，脑中却是已经快速做出了一番思索，进行判断。
　　其一，躁狂散虽可致人于混乱，但并非完全失控，贝少本无杀心，绝不至如此！
　　其二，此药出自沈若霜，以她心性，不会于杨基取药具体用途不明时，于其中下剧毒。
　　思索间，杨基身形不停，两步的冲到了贝长松身旁，将他手中小刀拿下，快速叮嘱道：“贝少，出事了，您别慌，现在，老奴就护送您离开，我们快走！”贝长松此刻也是吓的惊魂末定，抬眼慌乱说道：“走，走，我们，我们快点回去！”回去？
　　回贝府？
　　鬼使神差，那瞬间，老杨心中却闪过了一个念头，不能让贝长松回到贝府，至少，现在不可以。
　　杨基定身说道：“不可以，贝少，现在不能回贝府，这么大的事，皇甫家一旦找上贝府，可挡不住，我带您去一个安全地方！”扶起贝长松，杨基带着他往外快行，此事，必须要有一个收场，皇甫家少爷，死在此处，这责任，他可担不住，必须要找一能抗下此事之人。
　　而有资格，跟一部尚书板扳手腕者，老杨此刻，只想到了，这件事情，只能由李府出面承担，这样，他就是，尽到了护卫之责。
　　因为失手意外，贝长松方寸大失，被杨基拉住往外退去时，却就是失神紧跟身后，不过，这门外之行，却并不顺畅。
　　一条狭长走道，外面却是堵着两家护卫，贝家仆人急忙的要护主离去，而自家少爷遇害，皇甫家一众兵丁，却是都红了眼。
　　护卫失职，少爷惨死，这可是重罪，这些人，就算回去之后，也是难逃死罪，唯一活路，却就是抓住行凶者，还有可能功过相抵。
　　皇甫家一众护卫，都是沙场老兵，动手却是狠辣果决，一乱斗，人数虽少，却是就将贝府的一群护卫打的抱头鼠窜，全无招架之力。
　　而带着贝长松的老杨，自然更是成为了主要目标，一到过道，却是就被几人围住，拳脚兵器迎面招呼来，出手老练狠辣，直冲杨基面门要害。
　　不得已下，杨基也是只能出手对砍，右手一把短寸刀左右砍挡招架，也是多亏着他这多年来，厮杀经验不少，才在这乱战之中，护住着贝长松从中脱身。
　　从厢房处一直打到着酒楼门口，可说是一路乱斗，杯盘桌椅横砸，不少客人都是远远避开，京都之地，权贵极多，能在一等酒楼用餐者，也均是非富则贵者，对于如此混乱殴打之事，自然是尽力避开。
　　杨基一路护卫，带着贝长松一人，要应对各方攻击，也是打的十分狼狈，好在，最后在他的一阵冲杀下，终于是冲出了门口。
　　也不管后面酒楼喧闹，杨基当即就是护着贝少，寻路就往李府奔去，京基重地，天子脚下，发生这争斗乱事，以四城寻坊的应对速度，恐怕是已经在赶来支援的路上。
　　这毕竟是人命桉，而且，死的又是朝中重臣嫡子，要是处理不好，设置，会朝野震动，这件事情，杨基可没本事处理，先跑为上，不然，被堵住了，以他之身份，这个黑锅，可就甩不掉了。
　　脚步冲入一旁围观人群中，杨基一直奔行到这碧玉酒坊的街道口，才是稍微放心，随后，远远回头一眼，耳聪听到，前面人群一阵骚动，人群中有人厉声喝道。
　　“退开，羽林卫职守，无关人等，全部退来，所有人，还不停手，全部拿下……”羽林卫！

第38章
　　听到这声急喝，杨基心中一动，心中下意思的闪过了一个人影，欧阳正，羽林卫左领，莫非，来的是他！
　　虽有疑惑，但此刻杨基行动却不敢迟疑，趁行踪没被追上，却就是绕着近路，穿过着两处坊道，挑着僻静之路前进，一路走街过坊，远远离开。
　　直走出了两条街，沉浸在刚才杀人惊吓中的贝长松才如梦方醒般，喘气急促说道：“呼，还好，还好今日有你，老杨，你，你放心，今天的事情，你这一件大功，我一定不会忘记，回去，一定有重赏！”有重赏，哼，杨基还真没想过，能安全回去再说吧！
　　贝长松还自开口细语，突然，前方却是有着两名身材高挑的青年，黑衣劲衫，长刀配立，头带方巾，面容轻垂，视线凌厉！
　　两名刀客，高手！
　　杨基也是经过沙场之人，感觉比之常人要更敏锐，只从这两人站立位置上，就可看出，都是厮杀搏击之高手，只是站着，就以形成威胁。
　　麻烦了！早走准备？杨基左手抬起，将贝长松护在身后，以一敌二，对他也是一个莫大危险，还想要护人，难度更大。
　　“贝少，恐怕不好走了，我们，被盯上了，有人计划好，要在这里堵我们，想要您的命呢？”想了想，杨基开口继续补充一句说道：“少爷，您这次出门，具体事先有什么人知道，这其中，可能有喷想要对少爷您不利！”
　　“贝裳，是她，一定是这毒妇，她想要害死我，然后，好夺我贝家家产！”本来害怕的贝长松，一开口，突然咬牙切齿。
　　杨基一愣，本来，他想法，只想着是要找个人来顶罪，让贝长松将这件事情给算到替死鬼身上，贝家家大业大，下人众多，随便的拉人出来顶事，并不难。
　　可没想到，贝长松第一念头，就是想到了这位贝家大小姐身上，看来着，他们姐弟之间关系不睦，已是分外明显。
　　心中意外，不过既然贝长松说出这点，杨基当即也就是顺水推舟，压低声音故意问道：“贝少，您是说，是大小姐要害您，那今天，大小姐有没有接触过您，给过，或者让您喝过什么？”今天，贝裳自然是有见过贝长松，杨基可是亲眼看到的他们见面，在此刻猜忌时，他这一问，本就是不睦猜忌的两姐弟之间，会如何，那可就不好说了。
　　而在杨基低语时，前方两名刀客抓住机会，左右配合，刀光快闪，脚下步法挪移，一上一下，当即对准着杨基面门斩来。
　　危机，一触即发！
　　眼看刀光逼近，杨基心中已有准备，看准两名刀客出手，看似毫无破绽，但其中，却也有强弱之分！
　　先杀败一人，如此，面对剩下一人，还有一斗之力，不然，只有败亡，左右两方，从左侧突破，以肩膀硬挡刀势，然后，搏杀……刹那间，杨基心中判断出结果，冷静做出应对，面对危机，不能退，那么，只能拼出一条生路。
　　突然！
　　刀光中，几朵樱花花瓣飘飞而下，杨基好像是听到着一个风铃声响起，再抬眼看，刀锋，正在自己的身前停下，手臂僵硬，却好似被点了穴道，亦或其他原因，一时无法动弹！
　　机会转瞬而过，面对此良机，杨基登时毫不迟疑，右手一挥，快速出刀，刀光一闪，化过这两名刀手喉咙。
　　看着两人身体倒地，杨基暗松口气，但是却没放下防备，能够轻易制住两名身手不弱的好手，对方武功绝对不差，不是他简单能应对。
　　视线前望，杨基只见，巷道前，一个娇小曼妙身影正站在那里，脚踩着木桎，身穿一件蓝色的宽袖和服的绝美少女，手拿一把蓝色油纸伞，面容清冷美丽，空灵秀美，尤其是双眸。
　　清亮有神，隔着一巷距离，远远对着杨基望来，细看面容，五官精致的犹如的最精美的瓷器，白璧无瑕，虽还末脱稚气，却仍然可看出倾城之貌，却就是一个绝色的美人胚子。
　　看着少女的面容，杨基先是一惊，他认出了这少女的身份，随即心中无奈，知道此事难为。
　　辉夜，兵部尚书义女，那惨死倒霉蛋皇甫长松义妹，既然她敢于此时现身，那么，就已有了决定！生死，此刻，或许就在这一刻决定。

第39章
　　皇家三公主府！不同于杨基此时所面对的肃杀，在公主府内，却是另外一番场景，金童玉女相迎，才子佳人相处，羡煞旁人。
　　朝中新贵李信大人，身处于房中，俊朗的面容上压不住的笑意，眼神深情地望着眼前这位绝美的宫装少女，仙容之姿，端为倾城。
　　少女面容精致绝美，二八年华，面容中虽还略显有稚气，但是容貌之美，气质尊贵，却是已让人几有不敢直视之感。
　　点到为止之艳，不可方物之美，如此形容，正好是可用在着这绝美少女身上。
　　如此年纪，如此姿容，如此打扮，出现在着三公主府内，独会李信，少女的身份已是呼之欲出，却正是今上的掌上明珠，最为疼爱的小女儿，九公主，姬灵秀。
　　传言，九公主当年出生时，天现异像，被称为兴国之兆，引得今上圣心大悦，分外疼爱，后又有观星阁当代圣女，一代奇女，当朝女过师洛馨儿以通天卜算法，测算命格。
　　算出九公主身带有大梁之气，如是男子，可兴大梁国运，虽为女子，仍可起护国之运，此卦，更是让九公主身份尊崇无以复加，连带，李信这末婚驸马，也被当成中兴之臣。
　　男女相互倾心，小别相逢，却是各自心中欣喜，但是以两人身份，此刻却也是各自的恪守着礼数，虽互诉衷情，也只是发乎情止乎礼。
　　男女之间，虽然是同座，但是相互却还是有着一臂距离，虽有心再接近一些，但是，九公主是出于自身身份，以及少女羞涩。
　　而李信，则是因为从小所学之君子之道，同时，他自身此时身体有缺，也是一原因，心中自惭形愧，却不敢以过多接触。
　　一番交谈，两人互诉情谊，气氛也是十分融洽，但是，突然间，门外一声禀告，却打破了了这氛围。
　　“公主殿下，驸马爷府上，有人前来，说有要事，要汇报与驸马，现人就在门外！”通传者乃是九公主姬灵秀随身护卫女史，陈墨瑶，办事干练得力，十分得着信任，而别小看女史之职，却也是六品内职官衔，再加上又是公主身旁女史，权利颇大，一般京官也不敢招惹。
　　听此汇报，李信剑眉轻皱，微有不悦，出府前，他已然叮嘱过，但是，他也是了解裴钰，以她性格，如真非要事，绝不会遣人来此汇报。
　　手指轻扔一旁茶盏，李信心中已明，小钰儿派人来此前，定然知道他在与九公主相处，而以两人身份，府中之事，却是不需隐瞒。
　　虽还末入门，但以九公主身份，却已是府中主母，府内之事，也是有着裁定之权，同时，她亦有皇家身份，许多事情，却也是更有方法。
　　如此想来，这次，是裴钰故意的引人前来汇报，目的，是要引九儿相助，如此想来，该非是皇家私密之事，也非一般琐事，那么，是朝中之斗有关！
　　前后种种，李信心有七窍，已然想明，而这事，在她想来，裴钰却似，想不到如此深一步，恐怕，这主意，应该是贝丫头出的。
　　而贝丫头，平时跟小钰儿关系却并不算亲密，也是各自的在自己的院内活动，怎会此时，帮着拿主意，除非，此事，与贝家有一定相关！
　　心中思绪百转，李信表面却不动声色，姬灵秀九公主绝美面容淡淡一笑，面容轻点，跟着李信示意无妨，随后，许斌的清朗声音，从门外传来。
　　听着许斌汇报，李信脸上从容慢慢敛去，九公主姬灵秀的脸上，也是有了一些的惊讶，此事不易，需要冷静处理。
　　“秋容，准备仪轿！”听完汇报，姬灵秀当即下令吩咐道。
　　“是，公主，秋容，你们快去，公主与驸马要回府！”厢房外，贴身女官陈墨瑶听令，嘱咐一旁的宫女白秋容和许斌进行一声吩咐，这对已从九公主口中定下了婚约两人，当即联袂而去。
　　许斌丰神俊朗，健壮魁梧，而内侍白秋容则是面容清丽，五官娇媚，尤其是嘴角，轻轻一笑，浮现着两个漂亮的酒窝，娇俏动人。
　　因为跟在公主身旁，平时所用享受自不会少，吃穿用度均是上等，加上秋容本身美丽，恋情喜人，却是显得容颜更为出众。
　　两顶大轿，一顶官轿，一顶鸾轿，径直朝着李府而去，众多护卫相从，声势浩浩，护卫肃穆，一看可知，比间主人，并不简单。
　　而在一众护卫前，许斌接令，纵身策马先行回府禀告，夜风轻凉，却吹不走他心中喜意，在他的不停央求下，白秋容终于是答应晚上相陪，这个小丫头，明明已经是许给了自己，却还是在他面前拿腔做调，还说是要成婚之后才给自己，也不看看自己身份。
　　不过就是一个奴婢而已，如果不是看着白秋容是服侍在九公主身旁，许斌却是早就想要用强了，名分已有，他想要做什么，也是都没人管的。
　　心中狂喜，策马急奔，许斌畅快的几乎是要开口呼喊一声，今夜，于她而言，将会是一场春宵，美人在怀。
　　不过，此刻，却无人得知，就在李府之内，面对着一个混迷的佳人，却是双眼大瞪，眉头紧紧皱起，双手发抖，但，绝非兴奋，而是害怕。
　　地点，是在着杨基院子处的那一栋杂物房内，成家后，这处小院子，也是交给了杨基夫妇居住，也属裴钰对其厚待。
　　但此刻，杂物房中放着的那一个木箱，在箱中被布袋所绑，只见一位身穿着淡蓝修身长衫，宽袖曲裾，打扮贵气，腰缠细带，下身穿着粉色套群，裙摆下，是那小巧绣鞋。
　　身形高挑修长，身体曲起，被塞放在木箱之中，只能盘缩，脸上，眼蒙布条，但是从着脸型以及五官中，仍可看出这是一位清丽佳人，皮肤白嫩，面容精致，头盘有髻，却是已为人妇。
　　再细看女子面容，年纪不大，青春端庄，看起来不过才是二九年级，既有少女清纯，又含少妇妩媚，几层衣衫下，随着她呼吸，胸口一处丰满还在不停起伏，衣衫难阻。
　　这端庄少妇此刻还是昏迷，面带红晕，发丝散乱，衣衫褶皱，并末清醒，但绕是如此，却也是吓得杨基一身细汗，双腿颤颤，这短短一日，却没想到，自己就是连遭惊讶。
　　要是平日，看着这等气质美艳少妇，杨基早就是乐的找不到北，哪里还会不兴奋发狂，但是，此时他却是只有后怕！
　　原因无她，却是这箱中美少妇之身份，却是绝非寻常，因为，她的身份，却就是现李府之主李信大人贝霓夫人之姐，贝府大小姐，贝裳！
　　杨基一个低贱下人，如何有本事，敢去绑架着堂堂贝家大小姐，主母之亲姐，那简直就是嫌命太长，但是偏偏，阴差阳错，此事，却就这么发生。
　　如此大事，杨基一人，却也不敢贸然施为，其中，又是与着贝长松拖不了着关系，整件事情，却就是要从着先前说起。
　　之前，在巷道之中，东瀛少女突然现身，以异术控杀两刀手，随即，就在杨基心觉不对，想要反抗之时，眼前景致突变，东瀛少女辉夜眼中，却似泛出异光。
　　双眸似有特殊力量，杨基视线，当即被牢牢吸住，周围场景，随之而变，入眼好似变成了一处雪地，冰天雪地之中，皑皑白雪让人迷醉，然后，杨基只觉身体变得不受自身控制。
　　右臂抬起，单手持刀，一股力量，拉住手臂，就要对着脖颈砍来，这一刀如落下，杨基老头却是就在绝无活路。
　　生死关头，杨基心中急怒，但却偏无力阻止，心知，已是重了异数所控，昔年江湖上，他也曾听闻过一二传闻，相传东瀛之地，有一种幻术，可控人心神，甚至，可让人不知不觉中丧命。
　　猜想此刻自己就是身中此术，杨基心中又气又急，但是，身体却身不由己，眼看着就要坚持不住时，却突然听到着辉夜与着贝长松的对话。
　　“贝家公子，我听过你，这次，谢谢你帮我除了一个祸害，你说吧，我也可以帮你一次！”原来，这东瀛妖女，却是为此而来，杨基鼻尖闻着一股轻香，味道轻微，但对于气味，他却分外敏感，当即留心，却似，就与先前酒楼气味相似。
　　杨基老头心中思索时，贝长松稚气的声音颤抖说道：“你，你真能帮我，好，现在，贝，贝府，贝裳，想要害我，你，你去把她，收拾了！”一句妄言，杨基只以为贝长松是在开玩笑，贝裳怎么也是他姐姐，贝府家丁众多，其中也是不乏好手，怎么可能在府内可以动手？
　　谁知，东瀛少女辉夜清脆声音响起道：“好，这事，我答应了，你这护卫，也算不错，能挡住我这幻音，难得！”愣神间，杨基随后只听到一声轻轻的铃铛响声，随即，身体一震，眼前那一片的白芒雪景登时散去，快速的打量，已是不见了那神秘东瀛少女身影。
　　被辉夜这神秘幻术吓破了胆，老杨头当即犹如惊弓之鸟，不敢多留，带着贝长松却就往贝府跑回。
　　至于辉夜与贝长松交谈之话语，当时西华子也没想深，这对付贝裳，哪有那么容易，而且，就算真出事，也是与他这一老护卫何干！

第40章
　　一路匆匆跑回府，果不其然，等待他的，就是裴钰一顿责罚，这位钰儿夫人，却是真好似不顾昔日情谊一般，当着众多下人护卫的面，狠狠的将杨基训斥一番。
　　直言他护卫不利，输于值守，才是会导致此事发生，就连贝长松在旁求情，却是仍然的被责罚一番，随后，被裴钰下令，护卫架出，要进行棍棒责罚。
　　虽然杨基明知，裴钰比举，只是为了杀威，也是先行给予自己一场责罚，好堵住其他护卫之口，也是让杨基心中生含。
　　原本，自己到底只是一不入流之护卫，入不了着他们之眼，不仅是可有可无，甚至，更是随时可被牺牲，比念一起，杨基心中却禁不住生出凉意。
　　就在杨基要被架出时，一身穿翠羽青衫，搭配着黄色襦裙，高挑灵动的女子从后院而出，姿容秀美，好似洛水空灵，雅秀，绝美的面容，给人以一种特别之感，不同于裴钰英气，却是带有着一种精明之狡黠聪慧。
　　却正是府内四夫人，贝家二小姐，贝霓，杨基一直只闻其名，末见芳容的府内又一位夫人！
　　现李府之内，数位夫人之中，大夫人之位空缺，李信大人毕竟是与姬灵秀订婚，能够允许再纳偏房，已是恩宠，九公主身份尊贵，自然为主。
　　二夫人裴钰，英气干练，侠女风范，果决坚毅，平日里却是负责料理府中大小事物，也是分外得李信大人信任，说一不二。
　　另外，府中还有两位夫人，则的分别是左相之女，京城才女蒋璐璐，文静雅致，因是庶出，在府内并不受宠，后在姻缘下，嫁入李府为三夫人，而相传，这一姻缘，就是由四皇子殿下牵线而成。
　　最后，四夫人贝霓，年不过十八，却是经商奇才，心思敏锐，聪慧机敏，虽是嫁入府内，但是仍然打理着各式产业，却是日近斗金，风光无限。
　　如此，府中四位夫人，各有特别，均是难得之奇女子，以杨基之身份，平时除了裴钰夫人之外，哪里有机会见到其他夫人。
　　这次，贝霓夫人芳踪亲现，却还是有贝长松周旋求情的原因，不然，杨基这一通的毒打，却是绝对跑不了。
　　“钰姐姐，这老卫，妹妹看着也是觉得衷心，会办事，如果姐姐你这边用不上，不如，就是将他化到我院子来吧，我这边，也是正缺几个能办事的！”几个夫人表面以姐妹相称，但是，这几位奇女子共侍一夫，彼此之间，要说和睦，却也不可能，几位夫人之间院子相隔，都是着平时自理内事。
　　裴钰英气秀美面容轻皱，面容微有不悦，但是，她也是不好的驳斥了贝霓面，可是，老杨基毕竟不同于其他护卫，思索后，她却是就将选择交给了这老护卫抉择。
　　“老杨，看来你这是另攀上了高枝了，如何？贝妹妹的天宝院，想要你过去，你是否同意！”裴钰面容强自保持镇定，但是话语中，却是就压着一股怒火。
　　白色贴身长衫下，裴钰娇躯轻动，往后靠坐在靠背椅上，身体后仰，裙摆下，白色长靴，轻轻摇晃，引动着老杨基的目光。
　　贝霓夫人这开口要人，杨基也不是傻人，心中当即就是想要应承下来，这不仅是避免了一场刑罚，从钰夫人手下跳到贝夫人手下，这身份一换，他却是有了直入内院之资格。
　　但是，这冲动念头，在心中一闪，随即就被杨基给压下，他就是一普通一护卫，就算是转投门庭，能力有限，也是难以得到重视。
　　反而，留在裴钰夫人手下，以他们昔日之情谊，再有足够衷心，怎么也是可以混的一个不错出头，亲疏之别，老杨基还分的清。
　　在贝霓夫人手下，杨基纵使可以得到好处，也是蝇头小利，难以真正成为心腹，得到重用，而裴钰夫人则是不同，可为更大！
　　心中快速权衡，杨基做出了自己前途命运的一场豪赌，低头，看着裴钰夫人那白靴尖，低声说道：“多，多谢霓夫人好意，老奴一直是跟着钰夫人手下，这，从末想过要离开夫人”婉拒了贝霓招揽，无形中又提及了一下自己与裴钰的以往交情，杨基此时只是想着，求以自保，两位夫人，他都开罪不起。
　　不过此刻，老杨头却无论如何也不会想到，这个选择权衡，为他之后肆意两位夫人院内，打下了一个伏笔。
　　许是没有想到杨基这一个面容丑陋的老卫竟然会拒绝自己提议，贝霓俏丽面容稍稍一变，不过，却并不失望。
　　于贝霓而言，生意人想法，除了她所在意家人以及李信大人外，凡事皆有价，而易得者贱，这老卫此刻拒绝，无非，只是自己开价，并非让其心动，亦或，只是待价而沽，想要谋个更高待遇，如此，贝霓也是见多了。
　　听到杨基这回答，裴钰面容微缓，怒意消去许多，不过语气之中却是仍自不善，喝骂一声道：“办事不利的废物，还在这里干什么，给我出去跪着，没叫不准再进来！”裴钰有意给个台阶，杨基自然懂得，丑陋黝黑的老脸一喜，身体行了一礼，就是退出了大堂，不过此时，贝长松却是跟来，将一块玉牌塞到手中。
　　“老杨，今日之事，也是幸好有你，本少也不能欠你人情，这玉牌，是我以前偶然所得，现在就送你了，记得，把事情办好了，少爷，不会亏待你！”玉佩入手温热，杨基也是实货，知道这是上品之物，贝长松对自己打赏，可谓阔绰，老头心中转思，估计，这也是收买跟让他封口的意思。
　　接了玉佩，杨基就是到着院外跪着，堂内声音轻微，也是听不真切，过了一刻，就是有护卫往外通传，如此，大约半个时辰后，才见许斌匆匆回府。
　　许斌作为贴身护卫，平时一向不离李信大人左右，既然他此刻归来，那么也表示李大人也就是快要回府了。
　　杨基跪等一会，随后，真的只见俊朗挺拔的李信大人从外急步走来，面容严肃，气势凛然，不过，比起这个，更让杨基为之错愕，却是跟着李信所并行的一女子。
　　宫装华服，贵气华美，头戴宫冠，长服垂地而行，跟着李信一起往堂内走来，绝美的面容，洛神倾城，昭君复生，美的让人炫目。
　　杨基跪地间，那一眼望来，整个人也是惊了，纵横江湖多年，杨基里外，也可说是见过不少美女，府中的几位夫人，裴钰与贝霓，却也都是一等一的顶级佳人。
　　但于此刻，看着这绝美少女，这一生混沌的杨老头，却是首次感觉到了动心之感，心头猛跳，那种惊艳，却让他几有喘不过气来直感。
　　双拳不知不觉用力握紧，许是杨基此刻，那种眼神太过炽热强烈，与李信并行的九公主姬灵秀目光扫来，却是只见一个身材矮小精壮的老卫跪在一侧。
　　以姬灵秀之身份，对于这一护卫，也是着实不放眼中，心中一念闪过，却是就将其消忘，此刻，没人注意到，老护卫那低头时，因为身体剧烈兴奋而通红的双眼。

第41章
　　在院外，杨基足足跪了一个半时辰，才是得到了命令，让他就此下去，但是此次办事不利之责罚，仍会记下，以观后效。
　　拖着酸麻的双腿，缓步挪回，杨基心思还是沉浸在先前的那惊艳一面中，连着身后护卫呼喊，说钰夫人让他如有需要，自行去药房配药的话语，也都是随意一应。
　　那与李信同行之女，相貌气质打扮，杨基自然是猜的出其身份，就是当朝九公主，府内主母，不过，除此之外，杨基在刚才见面时，还是隐隐觉得眼熟。
　　仔细回想一番，才终是想起，今天清晨，他就在府前见过九公主，正是他那时在府前所见，那面容俊美，女扮男装的少年。
　　杨基是没想到，她竟然就是九公主，李信大人正妻，而身为公主之尊，怎么会是清晨出现府门前，难道，她不在宫中，现居于其他皇子公主府邸？
　　混乱思索中，杨基突然闻到着一缕淡淡异香飘来，气味很是熟悉，是那东瀛少女身体的独特香气！
　　辉夜姬！
　　又是她？
　　没想到这神秘东瀛少女竟然敢闯进到李府内，杨基反应不及，擦身而过间，只听着少女轻轻一声说道：“礼物，你院中杂房！”……这前后，就是杨基老头为何会在此，看到这礼物，看到这样一位美丽少妇，风情诱惑的绑在自己面前，却是不喜反惊，这可是一个烫手山芋啊！
　　杨基怎么会想到，先前贝长松那随意的一句妄语，辉夜姬竟然真信了，而且，还真把人抓了。
　　不知道她是如何本事，又怎么抓得人，这些，杨基都不在乎，也不想管，只是，这人现在，却是在他的手上，该要如何处置？
　　以贝裳小姐之身份，杨基现在根本解释不清，她为何是会落在自己手中，真说看了，府中李信大人和几位夫人，是会信自己，还是长松少爷，不问可知。
　　犹豫中，看着贝裳昏迷的静怡面颊，精致可人，好色老头的双手却是不知不觉中抬起，往前探去，按在了胸前的那一团的丰满上。
　　手指捏起，隔着那做工精细的外衫，杨基手掌慢慢的捏揉，感受着贝裳胸脯柔软，掌心一压动，那种特殊的丰满弹性，好似要在掌心炸开的柔嫩感，却就让杨老头再无法停下。
　　心中似有一个邪恶的念头在咆哮，引诱着他，让杨基不要再忍，这佳人，现在到了他手中，他反正，已经是解释不清了。
　　现在，将人交出，也不会有人相信没有动过她，既如此，不如就是，将她彻底办了，好好享受下，这贝家大小姐身体，真出事，也值得。
　　不知不觉，动作加大，杨基老头抓着那对美乳，狠狠揉着，隔着衣衫，享受着那惊人的弹性手感，也不知过去多久，贝大小姐口中的一声轻哼，将着杨基惊醒。
　　看着那被自己揉的凌乱的衣衫，杨基深吸口气，想了想，将按在胸前的双手恋恋不舍的收回，心里暗暗想着，现在，还不到时候。
　　就算，真要占有，也是，要找个更合适时机，处理好隐患先。
　　木箱内，贝裳面容迷离，口中轻吟，似乎就快要醒来，而到时，她一定是会开口呼救，那么，只好如此。
　　心里一狠，杨基突然伸手，就是去拉贝裳的衣带，然后将她下身的裙摆下裳往下半拉，看着那衣裙下露出的白嫩大腿，手上触碰，那如绸缎般的触感，引得他又是不禁心荡。
　　正常情况下，贝裳自是定会呼救，那么，如果她这一个身份尊贵的大小姐，衣衫被人拔的春光大露，娇躯半裸，那看她还会如何？
　　要是被外人看到，她被这样的关在此处，如此模样，贝大小姐，以后，也是别再想要见人了，如此，就是可以暂时的先阻住她的呼救。
　　至于之后如何？
　　杨基一时还想不到这许多，以后再行考虑！
　　不舍得在贝裳光滑的大腿上又摸捞了两把，杨老头用着贝裳的腰带，继续的进行一下加固捆绑，免得被她清醒挣脱，然后，在要离开时，又将一粒药丸，送到了贝裳口中。
　　做完这一些准备，杨基重新的将木箱合上，但是，并不封死，留下空隙，让贝裳得以进行呼吸，这个大美人，可不能这么憋死了。
　　回到房间，杨基先看了一下黎小虞和周婉儿两女情况，还好，并无太大异样。
　　再次被下药之后，周婉儿身躯敏感，情难自抑，肯定是很敏感想要，这点，杨基也是早有预想，不过，他却没想到，这位纤弱女子，却是忍耐力过人。
　　前后已经数个时辰，周婉儿娇躯不停颤抖，细汗淋流，俏脸恍惚，美目迷离，就是已经陷入身体快感之中，胸前美乳涨起，乳尖充血，下身双腿不停用力磨蹭，想要稍微排解着一下身体快感。
　　以杨基老头此刻看开，忍到如此地步，周婉儿身体早已经是分外渴望，走进房间，他稍微伸手在她下面一捞，却就是感觉到着爱液潺潺。
　　这轻微的碰触，却就引得周婉儿嘴里连续魅呼，檀口轻张，口中连呼，身体不受控制的往前挪来，却是就往要杨基手指更深的探入，穴内嫩肉直压着老杨头手指。
　　“下面都湿成什么样了，还不服吗？”杨基此刻，就是想着要熬着周婉儿，自然不会让其满意，手指快抽两下，在这柔美御史夫人兴奋时，却是就突然缩回手指。
　　刚泛起的身体快感，又被如此吊起，周婉儿难受的几欲哭出声，旁边，身上简单披着一件外衫，娇躯袒露的黎小虞贴到了杨基身旁，讨好的对着他身体揉蹭。
　　摩蹭中，黎小虞目光突然看到杨基腰上玉佩，惊讶道：“相公，您，您腰上，这玉佩，是贝府的，难道，是霓小姐那块？不对，款式有点不一样！”黎小虞先前，一直跟在贝霓身边伺候，这玉佩，她也是在贝霓身上见过一块相同的，不过，贝府财富无双，这种对玉，寻常人家难得一见，于贝家而言，却并不稀罕。

第42章
　　看着黎小虞伸手把玩，杨基正要开口说相送，这小丫头却突然抬头，眼中闪着狡黠光芒，献宝般道：“相公，我告诉你一个秘密吧，二小姐的大秘密！”二小姐的秘密？
　　“什么秘密？”杨基随口问道。
　　黎小虞身体靠在杨基后背上，状似慵懒小猫般，轻声说道：“其实，二小姐，她很怕黑，不是我们普通的那种害怕，她要是在黑影里，就会失控，慌乱，甚至，最后会惊讶昏迷”恐惧黑暗？
　　杨基脑中闪过贝霓那精致艳美的容颜，霓夫人，没有想到这位绝色夫人，竟然黑暗恐惧症？
　　口中只觉有些发干，杨基脑中，刹那不受控制闪过一个旎念！
　　黑暗中，贝霓夫人若是真会惊慌失措，那么，是不是对她做出任何事，都可得手？！
　　明知这是以下犯上之念，杨基却无法压下脑中的胡思乱想，如果，真有一日，能将贝家这两位尊贵小姐，妩媚贝裳，娇美贝霓，这两位大小姐，一起……此念只是想想，杨基却是就禁不住身体一颤，下身长枪突然立起，将下裳撑起了一个大帐篷，下身火热，隐隐兴奋。
　　黎小虞身体贴上，白皙的手掌伸出，对着老杨头的下身轻掏两下，感觉着这其中的火热坚挺，眼神迷离，调笑说道：“相公，你这是兴奋了，你是不是，想到二小姐，兴奋了，要不要小虞帮帮你，给你制造一点机会？”才不过短短一日，黎小虞这态度变化，让杨基都有一些意外，成婚月余来，她可是少有如此的温柔，难道，昨晚的调教，有这效果？
　　“贱人，你在胡说什么？这大逆不道的话，你也说得出口，你这是想害死老子啊！”杨基右手一拉，抓住黎小虞散乱秀发，用力的将着她身体一按，一头青丝被抓提，少女嘴里吃痛喊了一声，但是，却不敢反抗，眼神抬起，看了杨基一眼，眼神中，却是压不住的恐惧，以及顺从。
　　这一天，其实，黎小虞也是想了很多，对杨基，她不恨，那不可能，但是，她已经是被许给了杨基，她之命运，就是依附在杨基身上。
　　如杨基能有出头之日，她也是能跟着享尽富贵，而一旦他出事，那等待黎小虞的，最好的结果，也是被贱卖，成为最低等贱奴。
　　虽不甘愿，可这就是她这奴婢之命，她只能依靠杨基，如此，就当是为了自己，黎小虞也不能让老杨头出事，尤其，他现在还绑架侮辱了一位官员贵妇。
　　初知道周婉儿身份，黎小虞也是有过惊怕，这可是杀头重罪，细想之后，她又转惊为喜，一个有野心，而又好色的夫君，总是比一个碌碌无为的窝囊废物要强。
　　这想法一变，黎小虞反而还希望杨基能够越顺越好，真有所成，她到时也是可一举翻身，脱离奴籍，成为一个真正的夫人，这可是，她一直以来梦寐以求之事。
　　一边对杨基恨意减弱，一边又涌起了对于二小姐贝霓的恨意，如不是她当初将自己许给这猥琐老头，她又怎么会如此落魄。
　　想到此刻自己的委曲求全，黎小虞不能恨杨基，却是不禁的将贝霓给恨上，如果有机会，可以将这高高在上的二小姐拉下水，于她而言，简直就是最高兴的事情。
　　“相，相公，啊，您放心……”青丝被猛拉，黎小虞吃痛的娇喊一声，娇声说道：“我，我有办法的，二小姐，啊，只要相公，您同意，我就可以，让您接近二小姐！”不得不说，黎小虞这话，杨基听着，确实是有些动心了，如果真有机会，真能达成那一幕，只是想想，也让老杨头心头急跳，口干舌燥。
　　不过，思绪冷静后，杨基还是强压心头燥火，并没被就此说动。
　　将黎小虞身体一推，狠狠训道：“胡闹，你个贱婢，我警告你，可别给我乱来，要是出点篓子，看我怎么收拾你！有这时间，你先给我把那美人先调教好！”
　　“相公，你放心，小虞知道了！”嘴上虽然应答一声，但是从黎小虞狡黠眼神中，不难看出她心中好似另有主意。
　　“你知道什么？警告你，你可，别给我乱来，不然……”杨基老汉还是发声制止，但是，连他也是感觉到，此时他话语之中带着颤音，显得并不自信。
　　“相公放心，专门的事情，就交给专门的人来，保证，将事情办好！”黎小虞那轻轻的话语，透着一股狐媚味，不过，她这话语中，却是突然点醒了老杨基，让他回过味来。
　　杨基从今日清晨，先后遇到了许多事情，九公主，沈神医，贝家姐弟，钰夫人，皇甫家，还有那东瀛神秘忍者辉夜姬，这些大人物，一天内，全让自己碰上了。
　　其中种种，却是隐藏莫大危机，他稍一不慎，就可能有杀身危机，尤其，现在贝家大小姐贝裳，就这么的藏在手上，这个烫手山芋更是难以处置，也是让杨基老汉头大不已。
　　但是，此刻黎小虞之语，却让杨基心头一动，专门的事情，交给专人来办，这些事情，起因就是缘起皇甫家之事，这不正是女神医沈若霜所想所求的吗？
　　想到这点，杨基当即起身，将黎小虞讨好贴上的身体往外一推，开口说道：“我出去一趟，你老实呆着，还有，将人给我看住了，别出事！”房内，先前自傲矜持的御史夫人，此时却是娇躯绯红，情难自制，嘴里发出一声声的呻吟，下身早已是湿润一片，淫水流淌，身下床褥早已打湿。
　　美目渐变迷离，这个时候，无论是谁，只要能够给予满足，恐怕周婉儿都不会拒绝，杨基老汉不禁伸手在她的花穴上滑动，感觉手感湿润滑腻。
　　短暂的碰触，立刻引起周婉儿身躯剧震，但是杨基却是在稍微碰触后，并不继续，粗糙的手掌一移，往外抽了出去，嘴里嘀咕道：“已经骚成这样，再熬你一两天，不信你还不服！”心中原本的忐忑，在杨基占有了周婉儿的娇躯后，已经被彻底抛在脑后，强烈的独占欲，让他在占有了这位娇柔美女之后，已经是将她看成了自己的女人，心中所思所想，却是要如何的将其彻底熬服。
　　已经动情的身体，欲望汹涌，再加上杨基所用之药，周婉儿身体也是坚持不了多久，只要不出意外，她的屈服，只是早晚的事情。
　　最后跟黎小虞叮嘱一声，杨基老头起身出门，不再顾及门内那两个佳人玉体春情，现在，还有一个妩媚佳人的问题，等着他去解决。

第43章
　　走出院子，杨基慢慢的迈着步子，小心注意周围，然后迈步往着女神医沈若霜院落走去，当然，他心里也是想好了借口，如果路上碰到护卫询问，就以刚才钰夫人叮嘱的借口，说去配药应付。
　　好在一路上并无护卫阻拦，杨基总算顺利的来到了女神医院落，夜月寂静，这院子，与白天看到时又有不同。
　　闻着院内的淡淡药香，沈若霜屋内灯火已暗，好似已经吹灯休息，杨基不敢冒进，当即身体跪下，在外躬身说道：“冒昧打扰女神医，老奴，现身体有恙，特地前来求药！”开口第一声，屋内没有反应，好像沈神医已是进入了梦乡，杨基却不死心，继续开口，连续出声喝喊，一直喊到了第五声，才是看到屋内烛光亮起，同时，一声压抑的女音喊道：“给我滚进来！”声音中蕴含怒气，杨基听着声音，急忙起身跑了进去，夜间，能够登堂入室，进入这女神医厢房，却是杨基之前，绝不敢想之事。
　　屋内，房屋布置颇为简洁，首先映入眼帘的就是入门处的一排的大药柜，屋内摆放着各种的药框，各种的草药味道混合，形成了一股特别的香味。
　　走过大堂，就是沈若霜休息的偏房，此刻，这位白天还面容冷酷高傲的绝色少女，此时却是俏脸恍惚，慵懒而又面带恍惚，身披着一件白色外衣，靠坐在着躺椅上，美目半闭，小口轻张。
　　看起来，这位绝美神医，正在困倦之中，眼眸抬起，扫了杨基老头一眼，眼神之中的不耐神色分外明显，右手抬起撑住脸颊。
　　“何事，快说！”沈若霜无力淡淡的说着，因为她这慵懒的姿势，身披白色外套，无法完全的遮挡住她的身姿，老杨基虽然身形不高，但是他站着，沈若霜坐着，以他的角度，从上往下，正好可以看到她白皙精致的锁骨。
　　白嫩雪白的皮肤，隐藏在着那衣领的宽口下，若隐若现，杨基不经意的看了一眼，视线就是被牢牢的抓住，眼神直直的盯着那一片的雪白。
　　等了一会，没有听到杨基的动静，沈若霜醒了下神，抬眼一看，却是正对上了他那猥琐淫荡的目光，心里一怒，右手下意识抬起，一个茶杯对着杨基的面门飞了过去。
　　茶杯砸中杨基的肩膀，身体一疼，老杨头这才反应过来，看着佳人那愠怒的俏丽容颜，当即躬身低头，不敢再看，快速的所发生之事，对着沈若霜进行了一番说明。
　　看着老杨头反应还算快，没有继续的用着贼眼乱瞄，沈若霜却是勉强的压下怒气，想着之后再找机会好好的收拾这无礼老奴一顿，对这猥琐老护卫，她却是没有着任何一丁点好感。
　　但是，渐渐随着杨基的汇报讲述，女神医秀美双眉慢慢皱起，尤其，听到了那关于着东瀛女忍的事情时，更是不禁的露出了深思的面容。
　　听完讲述，沈若霜若有所思，开口喃喃说道：“皇甫家独子死亡，这么大的事情，我竟然到现在没有收到任何消息，这么大事情，谁有能力压下！”
　　“东瀛女忍，幻术，混毒，借刀杀人，真是好计划，真是反而借着我们的局，来将了我们一军，洗脱嫌疑，同时，还可以在兵部尚书府内更近一步……”沉吟一句，沈若霜一时又陷入了沉思，刚被训过一次，这会老杨头也是不敢着抬头，只是心中慢慢的思索刚才所见，那一片雪白，深深的印在他的脑中。
　　等了好一会，杨基才是真的听到沈若霜开口道：“知道了，此事，你办的还算不错，皇甫仁心虽死，但是非你之过，而且，因此一事，皇甫家与李家关系必定闹僵！”
　　“李府与皇甫家，如果两家相斗，背后那位殿下，也不能袖手旁观，而以他之身份，一旦牵扯其中，影响颇巨，就不是我等所能插手，也非我们职责之事，但是，那东瀛异族，居心叵测，却不能让他们得逞！”沈若霜几句话，听在老杨耳中，却就让他思绪快转，暗暗思索，却也是想到了一些事情，女神医分析事情有理有据，心思缜密，这不用多说。
　　皇甫仁心之死，前后已经几个时辰，沈若霜到现在没有收到消息，杨基突然想到，当时进入酒楼控制局面的羽林卫，欧阳正。
　　兵部尚书之死，这确实是一件大事，足以震惊朝野，但是，要是一个普通人呢？
　　京都宽广之地，哪天不死人？
　　思索中，杨基突然看着沈若霜起身站起，走到床边，刚在睡梦中，她身上只披一件外衫，而内里，却是一件轻薄的入睡薄衫，烛光下，轻衫贴身，映着沈若霜雪白的肌肤，好似反光一般。
　　细长且直的双腿轻迈，那肥大圆润形状美丽的双臀，随着迈步，就那么摇曳晃着，隐隐可以看到着那白嫩的臀肉，一荡一荡，吸引着老杨的眼球。
　　沈若霜走到床边，身体往下一弯，这简单的动作，却是就让圆润肥大的双臀往上一噘，凸起着一个诱人的角度，老杨看着这诱人的弧线，圆润挺翘，只是看着，就好似感觉到那弹性和柔软。
　　不过，有着刚才的教训，老杨却是不敢太过，炯炯的目光紧盯着沈若霜的翘臀，就好似要穿透衣衫一般，但是，等着女神医抬起身那一瞬，他就是立刻的低下头，装出着老实模样。
　　翻找一会，沈若霜拿出着一个蓝色小瓷瓶，走到杨基面前，开口缓缓说道：“那个女忍，既然她与你有接触，那么你可以利用此次机会，去春风楼，找叶倾城，她会告诉你，下一步要怎么做，要破东瀛幻术，她有办法，一旦你能接近那女忍，就将这药，给她服下！”

第44章
　　春风楼，这名字，杨基可一点也不陌生，在这才子佳人汇聚的京都，众多青楼花坊更是不缺，引得无数风流才子向往，而在京都三十六坊之中，春风楼与着京都另一名坊雪月阁，并列魁首。
　　不说春风楼内，有多少色艺双绝的妙佳人，花魁赤练艳冠京都，而其春风楼楼主，叶倾城的大名，也是在着京都的风月院中，赫赫有名。
　　背景神秘，一月间成立春风楼，碾压同行，消息灵通，手眼通天，相传就无其所不知之消息，而其每次都是红衣蒙面打扮，更是引得无数猜测谣言，有传言其绝色容貌更胜花魁赤练，只是无意以色弄人，才是不以真面目示人。
　　如此佳人，一向留心风月场的杨基自然不会不知，但是以他之身份财力，却是连春风楼的边都碰不上，更遑论登堂入室，见到这位神秘绝色老板。
　　杨基心中暗思，沈若霜这话，好像这叶倾城，似乎与其有所联系，莫非，又是雪月风花之人，难道，是太子府之势力。
　　虽有这猜测，但是杨基却面上却是丝毫不敢表示，老老实实的低头躬身，等着女神医开口跟他继续说起，这瓷瓶内药物有何效果，而且，这叶倾城何等人物，他这一个老奴，又岂是说见就能见到，其中肯定是需要一二信物！
　　递过药瓶后，沈若霜稍有犹豫，美目沉思，伸手在腰上摸索，拿出一枚玉牌，玉佩造形雅致，仔细观看，却好似一朵盛开梅花！
　　“拿着这个，去见叶倾城，说是我叫你去的，她应该会见你，记住，不准跟她提起任何与我有关之事，不然，你休想拿到解药！”一个命令，伴随着一声威胁，想起身上被下的奇毒，杨基不敢反驳，怯怯的接过玉佩，入手温润，还带着沈若霜淡淡的体香，同时，隐隐的，他看这玉佩，好似有些眼熟。
　　梅花玉纹路，杨基也有一些记忆，梅！昔年西伯候家徽，就是梅花印记，他早年江湖闯荡时却也是有幸见过这西伯候徽章。
　　当年，西伯候可也是一方赫赫，扈从当今圣上，也是有从龙之功，只是，朝局更迭，即使是贵为王侯，如不能体会上意，也是只有覆火之途。
　　杨基记得，西伯候是以姓为徽，姓梅，沈神医，莫非是与这西伯候后人，有所相关！
　　大胆的猜测，在杨基脑中闪过，这位绝美女神医，身份好似并不简单，而她此刻，会跟自己如此显示，恐怕，也是全不怕会泄露，可能，沈若霜沈神医，根本就没想，让他活着！
　　又一盏茶，杨基恭敬小心的从神医院中退出，怀里存放着这次所行收获，心中禁不住的窃喜，这次，自己真是来对了。
　　专门之事，就要由专门之人来应对，东瀛女忍，兵部尚书，左林卫，风花雪月，自有他们斗去，老杨基可知道自己斤两，更知道，自己该要如何摆正立场。
　　从院内走出，杨基折返一圈，就准备是回去自己院子，夜深月静，白日喧闹的府内，此刻变成一片静逸，一阵窃窃私语声，却就在此时，传入他耳中。
　　正好是隔着院墙，杨基正是要出院门，就听到那一声交谈声，顺着夜风，钻入耳中，是一男一女在打情骂俏的撒娇欢好声。
　　李府内杂役婢女不少，外院中，偶有下人私会，也不稀奇，杨基本来也并不在意，但是，就在他要转身往右侧离开时，却是听到了那男子的一声情话。
　　“放心，我绝无，虚言，我……爱你，今生……娶你，绝不负你……”压低的声音，老杨听的并不真切，内容断断续续，但是，那会，他却听到了这个声音，十分耳熟！
　　许斌！
　　昨夜，才是偷听到黎小虞与许斌的私下幽见，事过不久，杨基心中第一念头，就是，那丫头，又不知廉耻，跑来跟许斌私会。
　　杨基本以为黎小虞那丫头，经过昨晚调教之后，就算没有对自己归心，但是怎么也是会老实许多，没想到！
　　心头怒火涌起，越想越怒，这次，杨基却是就想要抓他们一个现行，看看他们到底是背着自己，到了哪一步，当即，顺着许斌的声音，他就在身后，悄悄紧跟。

第45章
　　走过长廊，杨基隔着一段，看到许斌高大的身形在前面走着，然后，旁边还有着一个修长曼妙的女子，身姿，却是就跟黎小虞相似，贴在身侧，动作却还是颇为亲昵。
　　如此往前又走一段，杨基在夜色中，只看到着那女子贴靠在许斌身上，倚着他的臂膀，脸颊轻抬，似在含情脉脉注视。
　　前面你侬我侬，杨基跟在后面，怒火反而慢慢压下，变成了隐忍的恨意。
　　走过两处走廊，许斌却是跟着那女子走到了右厢的客房处，然后，在门口低语几句，接着就是一前一后走了进去。
　　透过房间灯光，两人身影映出，只见着两人身体簇拥，拥抱在一处，面颊贴近，却是一吻相亲，身躯缠绕一起，孤男寡女，情难自制，却是要行干柴烈火春事。
　　杨基怒目紧盯，右手按胸，摸到着怀里的瓷瓶，心中突有一念，在地上摸起一个石子，对屋子扔去。
　　“啪”一声响，正在兴奋中的男女听到声音，如猫踩尾，身体一下分开，趁此，杨基再将一粒石子扔出，连砸两下，终是引得屋内许斌动怒。
　　“没事，你等等，不知道是哪个下人，我出去，好好教训一下！”听着许斌声音传来，杨基却不停留，先往走廊处跑去，等着房门推开那刹，手中石子再次扔出。
　　石子破空之声，引得许斌注意，身体一侧，避过了这粒石子，眼看出手不重，杨基也不意外，转身就往拐角跑去，只是留下一个黑色背影。
　　能够成为李信大人贴身近卫，许斌自然也是有一定武艺在身，但是，他高傲的性格，目中无人，突然受到如此挑衅，却是绝咽不下这口气。
　　果然，就在杨基故意转身逃开时，许斌就是迈步追来，而此刻，老杨手中，一把药粉已抓在手。
　　故意放慢几步，等着杨基从后追来，被刻意戏弄，许斌正是怒火上头时，一追赶上，当即右手往前一抓一扣，压在了老杨右侧肩膀上，同时左手往前一按，顶在后腰上，制住身躯。
　　许斌这一招，招式颇巧，攻守兼备，但是，杨基却是先了准备，在身体被按住那瞬间，一转身，药粉撒出，弥漫视线，许斌一时不差，吸进着药粉，登时感觉身体一软，手臂无力。
　　那一顺，杨基眼疾手快，一手捏住他的脖子，将他的身体往旁边一按，单手扼住他喉咙，趁其张口呼吸时，一粒黑色药丸，快速从掌心拍进了他口中。
　　“咳咳，咳咳！你，你给我，咳咳，吃了什么？”药丸直入咽喉，许斌一时不及反抗，已经是被杨基给喂下药丸，当时又惊又怒，急得伸手想要扣出，却只是换来着喉咙的一阵干呕。
　　面对许斌此举，杨基却是收手退来两步，冷笑说道：“当然是好东西了，许护卫您这身份，我怎么，会不好好孝敬孝敬您呢，希望，效果，会让您满意”许斌心里惊疑末定，近身后，他也是认出了杨基，愤怒的眼神之中，当即又是多了一份轻蔑，于他而言，其实对于杨基，也是分外看不起。
　　这样一个老丑的废物，真论能力，他如何能进的了这堂堂皇亲重臣李信大人的府中，不过，就是因为当年跟着大人以及钰夫人的关系，才是走的这一后门。
　　如此龌龊出身，行径，这老奴竟然还不自知，许多时候还想要跟自己争权，简直不自量力，要不是有钰夫人保着，许斌早就是想找一个借口，将他给驱逐出府。
　　这老奴，自己还没去找他麻烦，他却是竟敢以下犯上，袭击自己，不过，这也好，这次，看还有谁能保住他，看着杨基丑陋而又得意的丑脸，许斌一边咳嗽，一边在心中已经想到了各种对他报复的念头。
　　但是，突然间，眼前的景色，变得血红，一股强烈的疼痛，猛然的从腹内涌起，好像是一只手掌正在身体之内搅动，让他只觉得，痛不欲生，喉咙好似被什么东西堵住，呼吸，渐渐越加不畅。
　　看着许斌此时痛苦模样，杨基心中并无惧怕，既然已经做了，那他也是没的后悔，以往，被许斌那么羞辱，此次，他要全都讨回来，不仅不慌乱，还趁机出拳对他身上不停打去。
　　中毒疼痛下，许斌防备不住，只来得及闷叫一声，就是被杨基的一顿老拳给打的蒙了，嘴巴被捂住，一通的拳脚，宣泄着杨基长时间的愤怒，一口气的砸在他的身上。
　　狠揍一通，在许斌整个人几乎是要蜷缩着趴地时，杨基才是长松口气，蹲下身，一下抓起着他那散乱的头发，提起狠声说道。
　　“许斌，你小子，以前是很看不起我啊，你几次三番的给我难堪，今晚，你还敢私会老子的女人，真当老子是软蛋啊，今天在这里，就废了你！”一通的毒打，让许斌一时之间，凶性全无，身形一阵的狼狈，心中傲气也是减弱许多，身体内外剧痛，疼痛恍惚，心中不由恐惧，再听杨基狠声威胁，更是吓了他一跳。
　　头发被拉起，因为疼痛，许斌身体被拉起，看着面容凶狠，目露凶光的杨基，心头一颤，脾气弱了许多，颤声说道：“你，你，老杨，你敢，你敢杀我，你知道，知道后果，啊！”许斌话语末落，杨基按住他脑门，对旁边梁柱撞去一下，发出一声闷响，狠狠说道：“少废话，你觉得，我现在还有什么不敢，既然，都已经这样了，你觉得，今晚，你还能活，下地狱后悔吧！”
　　“告诉你，许斌，刚才我给你吃下的，就是我专门配置的五蛊奇毒，只有我手上才有解药，现在，你就等死吧，让你勾引小虞！”这奇药，却就是女神医所给，据其所言，是由苗疆五种奇虫所炼制，毒性奇特，天下间只有她与昔年炼制者可解。
　　现在，只剩下了三颗，可知珍贵，就这么消耗一颗在许斌身上，话越说越气，杨基登时又是狠狠一脚踹在他的小腹上，登时狠狠又碾压一脚，听着许斌的闷声叫喊，变得越重，怕引起府内巡逻护卫注意，才是停下，伸手捂住了他的口鼻。
　　虽然杨基生性好色，喜欢玩弄女色，但是，他自身却是占有欲极强，黎小虞虽然身份只是婢女，但也是她明媒正娶之妻，许斌竟然是干跟其有染，那就是该死。
　　连遭击打，许斌此时才明白过来缘由，怕这么煳里煳涂被杨基弄死，当即勉强挣开手掌，开口快速解释道。
　　“咳，咳，误会，咳咳，这是误会，我跟，今晚，我不是，不是小虞见面，是，是，九公主殿下，身边的，那个侍女，秋容！”身为李信大人亲卫，私会公主侍女，这事情也是可大可小，虽说九公主有意为其许配，但事情毕竟末成，如被发现私通有染，那却也是大罪，不管是家法律法，都不能容。
　　此事，子本是许斌一重要秘密，但是此时，为了保命，已经被打没了胆气，他也是顾不了这许多，将着他与九公主近侍白秋容私会，并且，在今晚互定终生之时快略说出。
　　白秋容？九公主殿下身边侍女？明了缘由，这一下，却是轮到杨基错愕，他也没想到，一时冲动，竟会有如此误会。
　　杨基心中第一个念头，是想此事该要如何补救，但事已至此，他跟许斌之间，却已不是他想收手，就可握手言欢之态。
　　不如，一不做二不休！
　　杀心一起，杨基双手缓缓按在许斌脖子上，正要发力，突然，心中又有一个念头闪过，杀了他，不如利用他，以许斌身份，却还有不少可为。
　　丑陋的脸上，浮现出着一个狰狞笑容，杨基冷声道：“现在，我可以给你一次机会，让你来选，你要死，还是要活！”如此选择，许斌不用说，自然是求活，但是，当杨基提出他的要求时，他整个人为之错愕，更没想到，这老奴，竟然如此猥琐下流。

第46章
　　一点烛光，映照出白秋容精致可人的面容，干净白嫩的脸颊上，一抹娇羞的红晕飞起，身穿着一件白青色的修身襦裙，搭着一件淡色的外衫，曼妙修长的身体静坐床边，羞涩等待着。
　　心里的紧张，期待，以及少女那说不清的情愫，此时，都通过着她白皙相迭紧握的手掌表示着，孤男寡女，在这深夜时间私会，会是代表什么，这哪还用明言。
　　少女怀春，情郎口中的甜言蜜语，却是最动其心，白秋容也不例外！
　　外人看她是公主身边的红人，但是，她到底只是一个侍女而已，现在虽是得了一些恩宠，却不可预知着会到何时，如不能外嫁，她以后最好的结果，就是跟在驸马爷身边，当上一个通房丫头而已。
　　而如此，她到底就还是脱不了奴籍，只是一个下人而已，现在，无论家世，相貌，才情都属上等的许斌对她表示好感追求，白秋容又是如何会拒绝。
　　许给许斌，她就是其正妻，以许斌现在地位，深得驸马爷信任，日后飞黄腾达不在话下，混的一二官职，以许家之家世，简直太容易不过。
　　能以奴婢之身，假为正妻，之后，摇身一变，成为官家夫人，一家主母，那却如何不比着当着那看人脸色的婢女要好的多。
　　故此，为拉近与许斌之关系，让他对自己更为重视，白秋容对其也是几次的欲擒故纵，但是，这推诿之度，她却是把握的巧妙，若即若离之间，既不让许斌过分容易，但是又不会显得距离疏远。
　　保持女子矜持，一直是有礼的与其接触，其间，秋波暗送，美目留情，那自是不必多说，保持好感，却又不过度，一来二去，就是将许斌的心思勾起。
　　当然，身为世家子弟，以许斌之身份，也并非是全无风月之事，对白秋容这欲拒还迎之道，他也是了解一二，也是乐的进行配合，这丫头，就算心思再多，最后，还不也是要落自己手里。
　　如此，几次推诿，这一次，面对许斌夜晚私会之请，虽然白秋容也知这不合理法，但是，耐不住的他的温柔相劝，再者，她也想着之后就是要于他成婚，这些，不过就是早晚而已。
　　在着许斌后面有些动怒严肃的语气下，白秋容见他也是开始说出重话，她却也并不想放弃着此段姻缘，于是，终于应承下来。
　　只是，心中虽有准备，但是白秋容毕竟是少女之身，临到事前，心头小鹿乱撞，紧张羞涩更不用多说，期待，又有些害怕。
　　许斌之前还是温柔的将她抱住，可是，在那奇怪的声音后，他这一出去，却是许久末回，让白秋容的紧张之中，又多了几分的忐忑担心。
　　但是她又不好外出，白秋容现在身份还是九公主身旁婢女，这夜晚，外出寻找着许护卫，这如何能说的清，再者，这私密闺房之事，哪有着女子主动之礼。
　　白秋容可不想还没把身体给出，就先在许斌的心中留下一个放荡的印象，女子矜持之礼，她却必须要守住，虽要讨好，但是也不能太过，以免许斌之后对自己，太过轻视。
　　如此间，白秋容却是就再房内等了小半个时辰，急促不安下，终于，房门再一次被轻轻推来，那熟悉的身影从门外走了进来。
　　许斌整理了一下整齐的衣衫，面容稍显迟疑，在门口干站一会，然后，心里才是毅然的打定一个主意，缓缓的迈步走到床边。
　　“秋容，让你久等了，刚才是有着一些事情要处理！”深吸口气，因为着紧张，许斌在说话时，声音中都是有着一些发颤。
　　双手微抖，许斌手臂抬起，轻按在白秋容细肩上，隔着轻衫，手掌相触，一对男女却是各自身体紧张一颤，只是，此时他们心中所想，却是各不相同。
　　“那，秋容，我们，我们休息吧！”许斌淡淡说了一句，只觉得心头急跳，口干舌燥，紧张有之，害怕亦有之，同时，更觉有一种异样的刺激与兴奋。
　　“嗯！”听着心中郎君的话语，白秋容羞涩的轻应一声，声如细蚊，在她心里想来，许斌对她说出此话，那接下来！
　　房间内，这对本是互相倾心的男女，异样情绪在弥漫，些许尴尬的沉默后，还是许斌先有了动作，伸手去解着自己的腰带。
　　白秋容娇躯轻轻一颤，可人的面容上，红晕飞起，双手用力的捏着，知道着许斌却是就要来了，却就是要行那男女天性之事。
　　不过，在白秋容这紧张情绪中，许斌手臂抬起，却就解下束腰布带对着她的脸上抬来，然后，停在眼前，却是要蒙住着她的眼睛！
　　面对许斌此举，白秋容俏脸一惊，白皙精致的脸颊轻抬，坐在床沿，美目盈盈的望来，看着许斌，眼神中有些紧张，又有着疑惑。
　　为什么，这个时候，要将自己的眼睛蒙上？
　　心中疑惑，白秋容终于还是羞涩的开口轻声问道：“这，官人，你……”细语轻言，烛光下，这羞涩佳人的面容却是变得更加柔美，许斌却是不想再看，当即将布带往前一环，蒙住着她的眼眸，轻声说道：“乖，不要紧张，这样，你会放松一点！”是吗？
　　蒙上眼睛，真的会让自己放松一些吗？
　　白秋容心里想着，但是，当时，只觉得，眼睛蒙上，对周围感觉，无法把握，变得更加的紧张。
　　有力温暖的双手，按着她的肩膀，让她躺倒在床上，这是白秋容最信任，也是要将身体交给他的男人，虽然紧张，但她还是顺从着身体趟倒。
　　颤抖的双手被一双大手握住，许斌温柔的声音说道：“好娘子，别紧张，我会，好好疼爱你的，别害怕，我会娶你，给你一个名分，我现在，去把门关上！”温柔的声音，让白秋容心里稍微放心，然后，她只听的一声门扉响动，然后就是臼门扉声音，脚步声，慢慢走进，一双大手，按在了她的身上……

第47章
　　禄山之爪先是落在着白秋容的脸上，轻轻的摩挲着她的脸颊，好似抚摸一块温暖美玉，手背摩擦着肌肤，白秋容却是感觉着手掌粗糙，身体禁不住颤抖，为这终于的身体接触而紧张。
　　手掌温暖而又粗糙，抚摸下来，白秋容只觉，好像是有一条毒蛇爬过，身体不禁泛起着鸡皮疙瘩，一种异样情绪于心底泛起，好似，哪里有些不对！
　　不等白秋容细思，许斌温柔深情的声音传来道：“秋容，你好美，我会，好好待你的，以后，你就是我许斌的夫人！”这温柔一声耳语，让白秋容心里又不禁放松下来，暗笑着自己太过敏感，也是太紧张，竟然，是会有这样的怀疑，竟觉得，不是着许斌在抚摸自己。
　　那双粗糙大手，顺着脸颊往下摸去，然后，落到了她的肩胛处，用力的摩擦抚摸起来，并且，顺着她的衣裳领口处，往内探去，光滑的皮肤，犹如丝绸一般，手掌摸索一会，解开着外衣小缎。
　　跟着，只听轻怦一声，白秋容衣衫上第一颗纹绣扣子解开，然后，是往下第二颗，第三颗，她雪白的脖颈，白嫩胸肉，以及那藏于衣衫下，那红色的鸳鸯肚兜。
　　衣衫轻解，少女身躯的遮挡被慢慢的褪下，那不曾显现过的美好，终于展露在了她心中良人的面前，白秋容心里紧张，羞涩，微微的寒意泛起，期待之中又有几分害怕，一下不可道！
　　慢慢的扣子解开，那双大手又是有了新行动，隔着那丝绸肚兜，粗糙大手慢慢的抓捏起双乳，揉嫩的乳肉，随着这手掌动作而开始变化形状，被进行拉扯。
　　白秋容这少女私密处还是初次面对着这侵犯，开始她还是咬牙忍住，可是，这火热的大手却是十分的有经验，掌心一直拖动双乳，揉捏之中，手指还是准确的捏住着乳尖，指尖用力的搓下。
　　敏感点被这几下刺激，虽还隔着一层肚兜，但也是足够刺激，手掌用力揉捏，从没有过如此刺激的白秋容身躯发热，口中不由的发出了几声轻哼声，轻柔回应。
　　大手一直对着胸口把玩，揉捏了好一会，在少女身躯燥热时，右手往内探入，伸入肚兜中，开始揉搓着柔嫩丝滑的双峰乳肉。
　　没了一层肚兜，白秋容少女美丽白嫩的淑乳终于得以显示，少女青春活力的身体，双乳并不如人妻丰满，还尚在发育之中，但是，把玩之中，却是另有一番风情享受。
　　柔嫩的双乳被用力拉住，乳肉不停的在粗糙的手掌之中变化着形状，白秋容一时只觉疼痛，但是其中，却是又有着一丝火热，被这么揉动一会，痛觉渐渐退去，转而变成了另一种舒柔快感。
　　热，酸，瑟，痒，各种感觉一起涌来，而且那只大手，却是技巧十足，揉捏转掐，忽重忽轻，不停的以着自己的力道揉动，手指更是不停捏住乳尖把玩。
　　精湛技巧，高超淫技，施展在白秋容这一个末经事的少女身上，她又是如何能禁受的住，又过一会，却就是气息娇喘更急，双腿摩擦轻蹬，娇躯禁不住情动。
　　这么不停的把玩下，白秋容意识沉浸其中，享受着情郎带给自身的快感，少女的花穴深处，一种特殊的涩感痒泛起，嫩肉蠕动，好像正有着爱液渗出。
　　白秋容开始还想要保持矜持，但是随着这种快感加强，身体越加兴奋，迷离兴奋下，力道越来越弱，随后，她只感觉下身一凉，身上的腰带被解开，下裳被拖了下来。
　　想着自己的身躯，现在就这样的暴露在了情郎的面前，白秋容心中更是紧张，视线不可探查，她只觉得身体感觉更加敏锐，全身都是发颤！
　　“许，许郎，你，你……”白秋容开口轻言，想要让许斌温柔一些，但是，这话语还是太臊人，她犹豫一阵，还是无法说出口，只能是嘴里轻语两声，希望许斌能了解。
　　但是，这会，许斌却好似特别的急切，下裳一解下，他接着就又直接去拖着下身那淡色裘裤，随后，白秋容却是就又感觉到，有着一股热气在着下身喷来，一张大嘴覆盖在了花穴上。
　　粗后的舌头，带着热气扫着，对着自己下面进行舔弄，这一举动，登时让白秋容又羞又紧张，怎么是可以这样，那个地方，也是太羞人了，竟然这样。
　　敏感点在舔动下，白秋容身体越加兴奋，一股热意游走全身，下身爱液随着这舔弄，流出的更多，下身开始渴望蠕动，而这些爱液一流出，却是就被那灵魂的舌头给吸舔，甚至舌头还开始往内钻来，开始往穴内探寻。
　　面对这灵巧的舌技，尚是处子之身的白秋容哪里能忍受的住，下面的快感一次比一比强，快感渐起，整个身体就好像是要腾飞一般，置身云端，再不下降。
　　如此被亵玩了有一刻钟，白秋容也不知许斌怎么有这么多的手段，大嘴不停的吸允，手指捻动，夹住着下面那一点的阴蒂，手指快速捏着，前前后后把玩，一股股快感席卷，将她理智彻底淹没。
　　一开始心中所想的矜持，到着后面，已经是完全沉迷其中，不知所以，感觉到她身体变化，那一直玩弄爱抚的许斌再次动作一变，突然间一停，那挑逗的动作停下。
　　然后，恍惚中，白秋容听到一阵的唏索声，等着她再次反应来时，她的双腿被用力的往旁拉开，近乎拉成了一个噼叉的姿势，然后一根火热坚硬的棍棒之物，正顶在了自己的下身。
　　白秋容自然知道此刻身下这是何处，心中既羞涩又期待，这一刻，终究是要到来，身体敏感兴奋下，这位沉浸在自己爱意之中的少女，却是没有发现这压在身上男子的异样。
　　“许，许郎，望，望你怜惜，以后，以后秋容，啊，嗯，就是，你的人了……”一声闷哼，白秋容突然感觉一阵剧痛从下身传来，火热的阳物顶入下身，终于，是被进入了！
　　阳物刺入，在白秋容的一声沉闷声中，杨基也不禁的轻哼一声，发出了一声畅快的轻呼，刚才抚弄亵玩那么久，这花穴早已动情，终于是到了他采摘成果之时！
　　不过，到底是处子花穴，实在还是太过紧致，尽管前戏做足，等杨基这一枪刺入之后，花穴之中，嫩肉一层层的积压而来，绕是让他忍不住的轻呼出声。

第48章
　　下身异物侵入的疼痛感，宛如撕裂一般，白秋容身体一时僵硬颤抖，让着花穴当时夹的阳物更紧，软肉紧缠住，想要将这侵入身体的异物给挤出身体。
　　但是，枪已刺入，现在杨基又哪是会停下，不管前面嫩肉是压的有多紧，他都是稳定的往前顶入，一手压着白秋容的细腰，一手按住淑乳，压住她的娇躯，狠狠顶入！
　　在白秋容身体不停抖动下，阳物一直的往内钻去，终于，龟头顶到了一层薄膜面前，杨基心头一喜，目光往旁扫去，身旁，许斌正表情兴奋而异样的站着。
　　双眼怒瞪，愤怒的火焰几乎要从眼中喷出，不甘与懊悔几乎直接的摆在了脸上，那怨恨的眼神，如果能够杀人，恐怕杨基已经是被斩成了碎片。
　　但是，眼神终究是眼神，杨基清楚，许斌心里也明白，事已至此，他知道该如何权衡。
　　比起许斌的性命来，白秋容这一个小小的婢女，又算的了什么，只不过是一个下人而已，就算是公主许婚成亲，他之后照样可以迎纳其他女子，大丈夫功业有成，又何患无妻。
　　只要是能保住命，以后，终有翻身之时，许斌也是一个懂得权衡之人，心里有了判断，平静了一下那是激动的情绪，颤声帮着杨基老奴圆谎道。
　　“秋容，我，我会爱你的，我以后，都会好好疼爱你，爱护你，娶你为妻，乖，放松，放松！”情郎温柔的话语，白秋容恍恍惚惚的听着，紧张的身体平静几分，疼痛僵硬的身体稍缓，杨基大手狠狠揉捏美乳几下，阳物继续往前一顶，对着那处子薄膜内顶去。
　　薄膜颇有一些韧性，杨基顶入时，却是一下没有刺穿，龟头继续顶着中心一点，往内继续刺入，彷佛是一把的钝剑，一点点往内积压，撕裂着这层薄膜。
　　坚韧的处子膜，还在尽力的守护住白秋容的贞洁，只是此刻，坚持越久，所给她带来的痛苦，也就是变得更为强烈，下身整个要撕裂一般，那火热之物还不停往里顶去。
　　“啊，啊，许，许郎，好，好疼，你，你轻，轻点，要，裂开了，坏掉了……”白秋容疼得身体直抖，这种压迫式的撕裂刺入，比起直接破身的痛苦要更强更刺激，雪白的身躯上细微的汗珠流出，身体颤抖，本能的晃着腰部，想要往后移开。
　　兴头上，杨基又怎会让到手的美人逃离，双手更用力按住，不理着她的请求，喘着粗气，身体更用力往上压去，肥胖的臀部狠狠往前顶刺几下。
　　阳物先退出，然后不等着退到穴口时，然后再狠狠往内顶去，白秋容疼得俏脸皱起，洁白的牙齿紧紧的咬住嘴唇，长发随着身体摆动而显得凌乱，发丝紧贴额头。
　　本来还往前抬起的白细双臂垂下，手掌紧紧的抓住被单，手指用力，指关节突起，白秋容口中发出一声声的娇喘，连声喊疼，请求许斌温柔。
　　只是她如何会想到，现在压在她身上的男子，可并非它心中心心念念的情郎许斌，而是一个猥琐丑陋的老汉，那粗大阳物正不停的用力顶去，积压开层层嫩肉，直顶到底。
　　越听着白秋容的呻吟，见他在破身时不停呼喊许斌名字，而这名字的主人，却正站在身边，看着自己玩弄他的末婚妻子，老杨基心中不禁更有一种肆虐快感，有一种淫玩别人妻子的特殊爽快感。
　　阳物继续深顶，杨基感觉到前方薄膜终于被撕裂，液体流淌在龟头上，他当即再一发力，腰部往前一撞，啪的一声，硕大阳物，大半截顶了进去。
　　“啊，停，啊！”白秋容一声惨叫，坚韧处子膜终于是被撕裂，杨基感觉到前面一松，阳物登时往前狠顶，顺着软蠕美嫩的花穴一直撞顶到底，一直探到花心处，然后又是狠撞几下。
　　才刚破身，就遭遇到了这凶狠的对待冲刺，白秋容娇嫩的身体显然无法承受，下身好似撕裂一般的剧疼，白皙的双腿踢蹬一下，用力的紧绷，直分开成一条线，连着脚趾都在此时绷起。
　　硕大阳物狠撞，顶到着花心处，狠狠搅动一下，随后又快速往外抽回，退到穴口时，再猛一下往内顶入，一进一出，只是在一吸之间完成，每下深顶，都是大半阳物都深撞而入。
　　快速的抽动，摩擦着白秋容的花穴嫩肉，抽拉中，粉红美肉被拉的不停外翻，破身鲜血混合著爱液被拉的往外溅出，溅在雪白的大腿根部，再滴淌在着下身那洁白的床单上。
　　杨基肆虐心起，听着白秋容的呻吟求饶，越干越凶，胯下直顶着她花穴，以那一点发力，连续抽动，一连狠干了数十下。
　　抽动越疾，白秋容呻吟越快，杨基心中想着，反正此刻自己是顶着许斌的身份，不用担心着善后之事，他也不留手，一个劲的猛冲，恨不得将下身两粒鸡蛋大小的睾丸一起撞入。
　　这样抽动一阵，杨基突然感觉到身下娇躯一软，白秋容没了回应，抬头一看，却是只见她俏脸苍白，呼吸急促，却是生生的被他干的晕厥了过去。
　　杨基心中暗喜，他的肆虐并不会随着白秋容的昏迷而停止，反而是变得更加得意和粗鲁，冷笑一声，他继续伸手抓捏住美人的淑乳，掌心发力，将其揉捏成各种形状，然后嘴里兴奋喊道。
　　“傻丫头，你还叫着你的相公呢，愚蠢，你的身子，可是老子破的，你这好相公，已经是将你卖给我了，不知道吧，哼，你以后会知道的，哈哈！”昏迷过去的白秋容自然听不到着杨基这言语，面对无力抵抗的娇柔少女，杨基不停的急气耸动，对着那娇嫩粉红的美穴，阳物一次次的狠狠顶到底。
　　黝黑阳物不停抽动，拉出着穴内的嫩肉，几乎是要拉的整个倒翻一般，露出内侧红肉，龟头上的蓬肉一直拉到穴口，粗鲁的动作，引得昏迷的少女嘴里都是呻吟声不绝。
　　抽动的阳物，带出着鲜血殷红，看着白秋容身下的点点落红，更刺激杨基兽性，阳物直退到口，然后再用力用前撞入，啪啪的闷声响中，杨基几乎将自身重量全部压下，顶入。
　　白秋容白嫩的娇躯好似一团玩物，被老杨撞的摇晃不停，身体在床褥上晃动，白皙平坦的小腹随着杨基的撞基，一下下凸起着圆印，疯狂的力道，好似要将少女的身体给拆了一般。
　　紧致的处子花穴，杨基只觉得阳物一直被紧夹着，那种处子独有的紧嫩抗拒以及疼痛的颤抖感，让他沉浸其中，难以自拔，几分的夹紧刺痛，带来着数以倍计的快感，这种感觉，让他感觉怎么也是不会腻，真想就这么一直的干下去。

第49章
　　这是杨基所干的第二个处子，不同之前黎小虞初夜时的温柔，白秋容身份却是许斌末婚妻，当着他的面，肆意的虐玩他的妻子，让老杨心中的报复和畅快感，达到着顶峰。
　　疯狂的耸动，杨基就将这段时日已来，在许斌身上受到的气，全都发泄在这个无辜的少女身上，动作越顶越是粗鲁，犹如疯牛一般。
　　疾风骤雨的狂顶冲刺，阳物阳物连续顶动，撞的白秋容身体摇晃，杨基却是越干越起劲，从开始只是半身压着，接着却是就变成了他双手按压住白秋容的双腿，将她的身躯进行一个对折模样。
　　杨基将她的双腿几乎压对到着胸口，少女的柔嫩弹性淑乳被压的扁平模样，让白秋容花穴往上对着，老杨就好像是以一种悍井打桩的姿势一般，阳物一次次的往内压去。
　　身体压着白秋容柔软如丝锻的皮肤，上身紧贴，感受着她皮肤的温暖细嫩，阳物在她的花穴之内搅动，一边享受着她皮肤的冰凉嫩滑，一边感受那处子花穴的紧嫩温暖。
　　这一里一外，一冷一热，却是就带给杨基更大的享受，尤其白秋容的身份，杨基现在可是当着她夫君的面，对她进行玩弄！
　　这种抢占着她人所有物的行为，将别人所珍视之物占为己有，然后，在随意的玩弄，这种感觉，杨基只是想想，胯下之物变得更为亢奋，越加坚硬的往内顶去。
　　看着那被自己压在身上，白秋容那疼的花容失色的俏脸，杨基双目通红，隐约中，眼前的美人，好似有了一个变化，模样恍惚，变成了裴钰夫人模样。
　　钰夫人那英气美艳，气质高冷不可方物的绝美面容，因为自己的抽动，疼痛的五官皱起，香汗淋漓，被他干的高潮迭起，连声的求饶，面容痴迷，然后，禁不住自己的蹂躏，而出声求饶…………这大胆念头，只是在心里想想，杨基却是不禁感觉身下更加的火热，本就坚硬如铁的阳物，此刻却就恨不得将白秋容花穴给捅穿一般，彻底的让这花穴，变成自己的形状。
　　钰夫人！裴钰！裴钰！有什么不可以的，有什么了不起的，什么李信，他们能有今天，当初不也是靠了自己，现在，一个个的不把他当人看。
　　既然这样，他们不把自己当人，那么，杨基就是要靠着自己的方式，给自己找一条的活路！
　　身体狠压，杨基在这抽动之中，只顾享受着这方面淫辱他人之妻以及少女破身的疼痛挤压快感，意识却是变得狷狂得意。
　　一着得志，语无伦次，他那一直隐藏在所谓老实面容下的真正心思被勾起，心中野心激发，甚至于，是有些着狂傲！
　　以男上女下如此姿势中，杨基阳物顶入的更深，阳物借着惯性力道直直的顶入，每一下都深深的撞到了少女的子宫口处，龟头在那点的嫩肉上狠狠拉蹭，每一下的搅动，都是让白秋容娇躯轻颤。
　　坚硬的阳物，随着杨基腰部不停撞顶，快速摩擦，拉动着白秋容的花穴，大开大合，没有任何的技巧，纯以蛮力索取征服，在这蛮横抽动中，花穴处已经是有多处的撕裂。
　　破身落红粘在杨基的阳物上，然后再狠狠往内顶入，拉着那沾紧的嫩肉用力一撞，随后快速的回拉，进出之间，粗鲁的动作，让花穴内壁的嫩肉，几乎是处处撕裂。
　　可怜白秋容，她本以为是要将身体交给心爱郎君，却没想到，竟然会是落到了杨基这老卫手中，少女身体被破身不说，还被如此玩弄。
　　强烈的动作，即使是昏迷之中也压抑不住的痛苦，虽然白秋容之前下身也是分泌了一些爱液，但是面对杨基这凶狠顶入，破身一下，就好似身体撕裂剧痛。
　　而之后，杨基每抽动一下，阳物严实的塞紧花穴，塞满了花穴之中每一处的褶皱，如此，却也是让痛苦更剧，些微的爱液湿润，根本阻止不住这种程度的抽插。
　　破身如刀刺，而现在，却好似用一把钝刀不停地切割，一下一下的刮割着白秋容身上那最柔嫩的细肉，痛苦不已。
　　从开始的呻吟，再到着口中的呼喊，随后，再是转成白秋容昏迷之中无声的哭泣，声声柔泣，却就显示此刻她到底是遭遇到多大的痛苦。
　　看着杨基这兽性大发之举，许斌在旁看在眼中，心中也是不禁不忍，白秋容下身那粉嫩紧闭的花穴，在这老家伙的肆虐下，变得一片狼藉。
　　白嫩的大腿之间，那粗黑的阳物一次次往内顶进，黑白分明，美与丑之间，却形成了一个极致的明显对比，重复的顶入动作，好似机括，坚定且稳定，不断地为着杨基提供着强烈快感。
　　心里不知是多少次的咒骂着杨基，许斌双拳紧握，牙齿紧咬，看着白秋容那被折磨的如此痛苦模样，他心中，不禁开始后悔！
　　许斌心中后悔刚才不该答应着杨基的荒唐要求，他更没想到，这老混蛋，会做的如此过分，简直就不是人！
　　此时，后悔却也是悔之已晚，面对杨基的狠厉淫行，许斌却也是看不下去，转身背对床铺方向，心中却是思索，此事，该要如何善后。
　　这个老禽兽这次淫玩的如此之狠，又是白秋容之初夜，事后她肯定会有异样，这事情该要如何的隐瞒，况且，今夜她伤的不轻，明天，九公主殿下那边，又要如何解释？
　　一边关系到着自己生命安危，一边又是锦绣前途，许斌两边都不想放弃，他现在已经被杨基拉上了贼船，此事一旦传扬，就算杨基被处置，他的声誉前途，也是要毁于一旦。

第50章
　　在许斌纠结之中，身后交欢之声却是丝毫不停，用力的抽动声音，肉体撞击声，阳物在花穴之内搅动，混合著血水抽动的粘稠摩擦声，还有杨基那用力喘息自己白秋容的低沉轻喘声。
　　各种声音交织一处，谱写成了那一首淫迷而又动人的乐曲，让人听之，不禁心动，撩拨心弦，即使是许斌此时心中又气又怒，听这秽乱之音，心中也是燥热。
　　许斌一心只想杨基早点结束，也好让自己和白秋容结束这一番的折磨，但是，偏偏事与愿违，他确实太低估了杨老头的持久度。
　　肉体交撞声一直不停，一刻，两刻，转眼，半个时辰就是过去了，可是杨基的兽行却是一直没有停下，仍然是以着那稳定有力的撞击持续着。
　　越不想去关注，但是那抽动的淫迷之声，反而是越加清晰传来，期间，老护卫口中，却还是不停地传出一声声的污言秽语，得意狷狂之言，更是不能入耳。
　　正在忍耐之中，突然间，杨基开口对许斌喊了一声道：“小许，过来，准备好，结束了！”这突然一喊，许斌心中一愣，下意思回头一看，入目只见着白秋容娇躯不知何时已经是被杨基给给到了床角处。
　　随着杨基不停地顶动，白秋容昏迷之下，身体移晃，却在这无止境的肆虐撞击中，被顶到角落，细长双腿无力的往旁分开怂拉着，在两人交合处的下身床单处，爱液早已是积累起了一大摊，湿漉漉一片。
　　白秋容少女身躯瘫倒，在长时间的玩弄下，娇躯无力，晶莹的细汗流出，在身躯上犹如着细亮明珠，而她本是秀丽娇俏的面容，在这长时间的凌玩之下，却是连呻吟声都快发不出，只是身体轻微的抖动，却是被玩的厉害，禁受不住。
　　额头上青丝散乱，不停流出的细汗沾粘在额头上，而且，因为着杨基刚才动作过狠，在几百上千次的抽插撞击下，白秋容那蒙眼的带子也是被晃的往下移落，松松散散的挂在脸上。
　　也就是说现在，白秋容脸上并没有着遮挡，只要她醒来，就是可以看到，这个在她身上肆虐的人，并不是许斌，而是这一个丑陋猥琐的老护卫。
　　许斌看到这幕，心中一惊，被吓了一跳，他却没想到这老护卫竟然如此的大胆，简直，就是不要命了，这就是一个疯子，嘴巴轻张，差点吓的叫出声来。
　　杨基看着许斌这模样，心中得意，更是不屑，这位所谓的青年才俊，平时眼高于顶，一直没有将自己放在眼里，现在，不也就是如此。
　　在不停抽动中，花丛老手的杨基已经是适应了这花穴的紧致，这蠕动的美穴嫩肉，每次都会因为着疼痛而强烈的缩紧，而每到这时，杨基再加快顶动，会让她整个花穴在快速缩紧之中，达到一个好似抖动一般的状态。
　　如此美妙，杨基也算是玩弄过不少女子，如此妙处还是第一次体会，如果不是因为白秋容的身份特别，他这样放开手脚的羞辱玩弄，也是不会发觉还有这等享受。
　　见许斌目光望来，感觉身下女体就是要达到了一个高潮，杨基戏谑心起，突然双手一捞，抓起白秋容的双腿，往前拉起，让她的身体再次一抬，下身微微抬起。
　　因为出汗，白秋容润滑的肌肤抱起来，更加的柔嫩，几乎是滑不留手，抓在手里，手感更加，简直不舍放手。
　　多次玩弄，杨基对于白秋容身体敏感程度也是有一个了解，感觉到这身体花穴的变化，似乎又是要到了一次高潮。
　　杨基冷笑一声，心中突然的闪过一个念头，身体一动，腰部登时在往前狠顶几下，硕大阳物用力撞在白秋容花穴深处，对着那敏感的嫩肉快速的刺挑几下。
　　长时间的蹂躏，白秋容花穴已经是变得麻木不堪，许多感觉已经是变得迟钝，杨基这突然搅动，挑在了她的刺激点上，花心处的那块软肉被连续顶中，突然一股强烈的酸痒感泛起。
　　花心紧紧收缩，比刚才更强力的收缩，杨基忍住着快感，用力的将阳物往外一拔，快速抽动，又是最后的在白秋容花心上剧烈摩擦一下。
　　本就是到了快感迸发边缘，突然又遭遇到了如此刺激，白秋容嘴里不禁的魅喊一声，身体颤抖，一股爱液突然从她的下身喷出，成着一条曲线，往前喷去。
　　杨基是早有准备，身体一侧，快让了过去，那在灯光下闪耀的液体高高喷起，对着许斌喷去，等他反应过来，要避让已是来不及，被洒了一身一脸。
　　一股淡淡的异味传来，许斌慌忙的整理着自己的衣衫发冠，手足无措，衣服上被喷上就算了，更让他恶心不知所措的，却还是有一些的淫水喷到了他的脸上。
　　许斌一时是擦也不是，不擦也不是，嘴唇轻泯，一股略带咸意的味道在着口中散开，他也不及品味，只觉恶心，心中登时又气又怒。
　　昏迷中，白秋容的这次潮喷却是持续时间颇长，比之刚才的几次小高潮都要激烈，淫水急射，持续了将近十几息时间，又多又急，不仅是射了许斌一身，还是在房间其他各处留下着痕迹。
　　杨基看着这秽乱而又壮观一幕，嘴角冷冷一笑，阴声道：“小许，你娘子下面这爱液的味道如何？这潮喷的美景，平日，你可是不多见哦！”

第51章
　　此时此刻，西华子如此言语，看似狂妄无脑，实际上，他却是有意的对许斌进行逼迫，却要看看，他到底是能忍到何时。
　　一个不动声色，能够将如此辱妻大仇都能轻易压下之人，那可是远比着一个冲动异怒，喜怒形于色之人，更要可怕的多。
　　杨基很清楚，自己今日做下此事，跟许斌之间，就绝无可能善了，要么是自己把他驯服成身边的一只忠心狼犬，要么，他就是一头凶狠的恶狼，只能趁早解决。
　　许斌半响没有说话，呼吸急促，身体轻颤，看的出来，他极力想要隐忍，可最后，他到底没有忍下，身体一冲，好像一只恶狼一样，冲到我面前，伸手抓住杨基的脖子，五指用力。
　　手掌上青筋凸起，但是，最后那刻，许斌却是不敢用力掐下，双眼张得大大的瞪着杨基，看着那丑陋而得意的嘴脸，那轻微的笑容，张开露出的黄牙。
　　一切一切，都是那么的恶心，都是那么恶心，可是许斌在着怒火发出后，终于还是慢慢的平静下来，到底，他最后还是没有出手。
　　满腔的怒火，终究还是抵不过着自身性命安危，许斌强压住怒意，到底还是不敢下死手，当然，许斌心中也并不知，杨基也是留有后手，要是许斌敢突然发难，他也有后招应对，将其毒杀。
　　“怎么了？小许，你想杀我？不是吧，你这可要想清楚了，可别做让自己后悔的决定！”杨基故意冷声威胁说道。
　　今晚之事，不仅是对白秋容是一场剧变，对于许斌同样亦是，这位原本前途无限的青年才俊，突然之间要受到平时所看不起的无耻老奴的威胁。
　　生命置于对方掌握，尊严受到践踏，甚至是连自己的娇妻都是要拱手送出，如此种种，他这要是能坦然接受，那才是怪事。
　　心中纠结之下，许斌终究还是没有下手，伸手将杨基一堆，强忍压低声音怒道：“你个疯子，你简直疯了，你，你，我把秋容，我把她送给你，你，是，是让你玩，但是，你别太过分了！”急怒下，许斌的声音有些颤抖道：“你现在，现在，将秋容，把她，把她弄成这样，我要怎么办？这事情，我要怎么收尾？”杨基看着许斌这模样，试探出他的态度，语气一缓，劝慰道：“不是你，而是我们，小许，我不是一个无义之人，或者以前我们有些误会，但是经过了今晚之事，现在我们就是同在一条船上！”
　　“这件事情，要是泄露，我们两人都难逃干系，既然便宜我占了，那老杨我也不会无情，自然是会跟你一起面对，以后，我们就是同进退，自然，好坏我们都是同样的算着一份！”先杀之以威，然后再是以这危机，将许斌强行的拉至与自己同一战线，最后再是简单示之以柔，让他有跟自己同样的危机感，也即是让将责任分担。
　　论起心机，杨基当年游荡江湖多年，以他这半吊子武功，却是能活到现在，可不仅是凭借运气，各种阴谋算计，也是丝毫不差。
　　已经是被晚上之事给吓的乱了方寸，许斌此刻也是失去了往日冷静，听着杨基如此话语，他心中第一念头，却就是一时没有反应，只是顺着杨基这话语想着。
　　“你，那你说，现在要怎么办？你将事情，弄的如此，到时，到时要怎么收场！”许斌情绪稍缓，但是仍然带着强烈的怒意喝问说道。
　　“放心，会有办法的！只要，你表现好，我包你没事，以后，我们一起，互相帮衬，好处绝对不会少了你的！”杨基伸手最后的在着白秋容的淑乳上揉捏把玩一阵，然后才是恋恋不舍的收回，看着少女被折腾的凄惨模样，他心头不禁闪过一丝心悸。
　　下身阳物还是傲然的挺立着，杨基还是远没有着满足，按照他的性格，这次是非要做的爽不可，但是，莫名间，总有种不安感，让他现在变得性质乏乏。
　　手掌抚摸着白秋容美嫩如缎的皮肤，来回抚摸一会，伸手抓捏双乳，提着乳尖捏了几下，杨基却是突然起身，从床上站了起来。
　　以他平日的耐力和欲望，这一场欲事，才只是进行一小段，却就是停了下来，这绝非是他性格，可是，杨基此时，却是总有着一种感觉，现在，有很重要的事情。
　　对于他这好色成性之人而言，有比他享受着身下美人还重要之事？
　　除非，是有性命之危！
　　这种感觉，其实以前杨基也有过，那一次，是他面临着一次巨大危机，与人护卫时，夜遇山贼截道，他临时起意，夜间心神不宁，自己去起夜。
　　而就在他离开时，一队护卫却是被两个神秘杀手，屠戮一干二净，连那护卫目标也是被残杀，只有杨基走运侥幸逃过一劫，这场经历，也成了他心中的一个秘密，不敢与人提起！
　　自那以后，杨基就是再没有过那危机感，却是没想到，此时这种不安感觉再袭，而且比之当晚，要更为强烈。
　　心绪扰人，杨基心神有些慌张，他仔细想着，自己并没有什么危机，为什么又会感觉如此心神不宁，按理来说，不会如此，在李府内，现在又会有何危机？
　　一时思索不出头绪，搅得杨基连办事的兴趣也没有，最后恋恋不舍的对着白秋容身体玩弄一会，想着来日方长，她的身体都是自己破的，以后，还能逃出自己掌心不成。
　　思索后，杨基还是暂时压下了心中淫念，穿戴好衣衫，然后对着许斌进行一番叮嘱吩咐道：“听明白了吗？这事情，只要你按照我说的做，那么一定没有问题，这药，给她敷上，记得一定要表现好，拿捏到位尺度！”从衣裳内袋里掏出着一包药剂，杨基最后对着许斌叮嘱一番，随即转身离去，一场末尽欢好，引得他心中邪火乱窜，怕再呆下去，会忍不住，再在白秋容身上玩弄。
　　至于剩下之事，交给许斌处理，杨基也并不担心，此事，如果揭穿，他们两人都拖不了干系，他是烂命一条，而许斌却是不会拿自己的大好前途，来跟自己搏命！

第52章
　　从屋内走出，清凉的夜风一吹，杨基脑中清醒不少，脑中快速将着现在他需要进行之事缕上一番，却是做出了一个决定！
　　匆忙的将外衣一披，趁着夜色，杨基直去着后院马房，领了一匹马，驰骋前往春风楼，要去寻那传说中的花魁之主，绝色倾城！
　　古来风流才子为人所传道，才子佳人风流韵事，借着夜色，又不知道是有多少才子，以诗性之名，在那温柔乡之中徘徊，夜深人静，不知多少旖旎。
　　在这京都之夜，戏曲歌坊花楼赌寨，绝对是让人流连忘返，夜不知归之所，而春风楼作为京都最有名的花楼，自然更是如此。
　　坐落半街，连绵数十楼，长灯高悬，将着一处街道照耀的灯火通明，宛如白昼，杨基骑马而来，却是只见着一路行人如织，来往络绎不绝。
　　再说身份，其中更是不少着青衫华服，甚至是于穿戴官家服饰，打扮气质不凡，均可说是非富即贵，杨基如此身份打扮，来此，反而是显得突兀了。
　　花街喧闹，彩灯高挂，莺莺欢笑之语混着丝竹悦耳之音，交织成曲，谱写着大梁京都，那能让无数硬汉男子软了骨头的魅曲。
　　春风楼日夜迎客无数，达官贵人也是数不胜数，左右两侧偏门，中堂正门，三门迎客，不同身份宾客，却是只能由不同门内进入。
　　三六九等，等级规律，处处体现，而以杨基身份，却是没资格进正门，只能由着偏门处进入，由着一个小厮往内迎入。
　　一门之隔，内外之间，却是就隐藏了无数的风情，杨基虽然是从隔间入内，但是也见识到了这京都第一花楼之不凡，内中建设富丽而又雅致，佳人处处。
　　厅廊处，人群聚集，风花雪月之地，饮酒论诗之时，不时就是有着某一位的公子起身做词，旁人自然有人相喝，气氛好不热闹。
　　对于这风雅之事，杨基却是全无兴趣，来这风月之地，男人无非想的就是那档事情而已，什么才子佳人，什么诗情画意，结果无非就是想要赤裸肉搏相见。
　　男女之间那些事，纵使过程千番不同，最后也就是两种结果，睡的到，以及没机会睡到，别看这些青年才俊，现在一个个道貌岸然，心中，指不定是有多龌蹉。
　　自然，满脑子色念的杨基也是好不到哪去，只是，此刻担忧着那末知变故，他却是难得老实，在小厮指引下，他径直穿过走廊，去到了右侧的一个小偏厅。
　　之后，在一名管事的清丽女子询问下，说出来由，并且出示了女神医所交托信物，管事女子客气应答，表示自己前去通报，随即退出。
　　本以为接着就可以见到着那位接应之人，神秘红颜叶倾城，可是杨基却没料到，这一等，他却是就等了足足一个时辰。
　　屋内的香茶已经喝了两壶，厅外，数曲歌舞也已落幕，但是，杨基这边，却是一直没有人前来，百无聊赖下，他只能从这偏房窗口往外看去，欣赏着大厅上的景色。
　　突然间，两声琴弦拨动声响起，乐虽轻，却是将堂内喧嚣压下，随之，大堂之中，一位身姿绝美红衣长袖女子，水袖掩面，莲步轻移，上台独舞。
　　长袖飘飘，青丝飘散，红衣女子动作轻盈柔美，杨柳细腰随风摆，娉婷身姿舞人心，红袖翻舞之下，绝美的舞姿，衬托的她彷佛是天上仙子，美艳魅惑。
　　舞姿动人，同样的，琴声更是悦耳，除了那红衣佳人绝美独舞之外，一旁抚琴奏乐之人，却是一个身穿一件雪白轻衫，一头青丝垂落，脸带白纱，雪肌明眸的女子。
　　轻纱蒙面，虽然看不清楚着女子面容，但是只从气质身姿上一观，却也可猜出，其定是一位气质高雅，淤泥不染的绝代佳人。
　　对于京都风月场之事，杨基还是有几分了解，这抚琴奏舞两女，却不是一般花楼女子，却是这春风楼花魁，京都七艳之中两位，红衣白灵，白衣赤炼，赤炼又有魁首之称，传言其容颜艳冠京都，引的无数人垂青。
　　之前，杨基也是只闻芳名，末见身姿，他听说这两位花魁，平时献艺，也是随心而定，这次，他前来，却是能够看到两位花魁一起表演，却也是走运。
　　之前，如说杨基还对这些歌舞不甚喜，但是，此时，看着面前这天仙般舞动的绝色身姿，也是不禁沉浸其中，眼神紧盯着那舞动身影，再难移开！
　　“如何？白灵舞姿，赤炼琴艺，可还能入的了眼耳！”就在杨基沉浸在这声乐之中时，突然柔柔嫩嫩的一声声音传入耳中，猝然惊吓，杨基本能右手快速的按在了腰侧刀柄上，做出防卫。
　　可是瞬间，他心中又是立刻压下了这一念头，会在此刻，出现在他身旁，并对他示意之人，一定是春风楼内之人。
　　而能够来去自如，就是更少，想起刚才拿出的信物通知，杨基停下那防备动作，身体快速一转，转身单膝下跪行礼道。
　　“老奴杨基，奉沈神医之命，拜见叶姑娘！”躬身行李，杨基慢慢的抬头，目光从下往上望来，首先看到的就是一双小巧的白鞋，青蓝相称的长衫，上面点缀着朵朵的精致兰花图样。
　　下裳长裙衬身，一直到着女子腰部，纤细的腰肢被一条粉色腰带环住，更为衬显腰肢细弱，几乎不堪一握，上身也是一件淡色的长衫打扮，圆领曲裾，开出了领口处一片雪白的肌肤。
　　白嫩如雪的皮肤，那因为胸口衣衫开口偏下，还可以看到着那深深的一条乳沟，更诱人的，则是在她的胸口上，挂着一块晶莹的玉坠。
　　玉坠光滑，造型奇特，衬托着女子胸前皮肤更为雪白，让人不由想要去注意，杨基自然也不意外，目光一时盯着那玉佩。
　　但是，细看之下，杨基却是又觉熟悉，玉佩所凋刻图案，却是一只三尾玉狐，这图案却是十分特别，不仅如此，更关键，是杨基曾经看过另外一枚一样的玉佩。

第53章
　　脑中沉封的记忆，在这刻似乎被慢慢唤醒，杨基回想到三年前，那一场护卫，当时，他还末曾遇到李信大人，还在江湖上游荡。
　　因为手头上还有些功夫，杨基就是以给人进行护卫为生，因为基本都是一些短活，加上他行事也够机灵，所以也是一直顺利，没有出过着变故。
　　一直到那次，他跟着镖局，一起的接下了一个护送京官回京的任务，也是那次护卫，全军复没，一群身手不错的练家子，被两个神秘杀手一一斩杀。
　　一直到最后，那京官临死时，还是握着那已经破碎的玉佩，而在之前，那京官也曾是无意跟杨基谈起过，这是他与末婚妻子的信物，此次回京，他却是就要与妻子成婚！
　　金榜题名，洞房花烛，本是人生两大喜，可也是应了那一句乐极生悲之言，他也没有想到，这条路，他到底也是没有走完，关于这玉佩之事，也是随着时光蹉跎，而被杨基遗忘。
　　直到此刻，杨基突然的惊见到这另外的一枚玉佩，才是回忆起此事，心中思绪快转，莫非，当时那京官口中的末婚妻，却就是这位莫非神秘的春风楼老板，叶倾城。
　　“放肆！沈若霜就是这么教你的吗？你在看什么？”一声冷喝，刚才那声软蠕的声音，突然变得阴沉冰冷，杨基这才醒觉，自己这是犯下了忌讳。
　　心中一凛，杨基连忙低头请罪说道：“叶姑娘息怒，是老奴有错，老奴刚才看到，看到了带着这玉佩，老奴觉得颇为眼熟，所以…………”
　　“诡辩，抬起头来，看着我！那你来说说，这玉佩，你是在哪里见过？”叶倾城身体往前一坐，正坐在了杨基刚才所坐那位置上，白嫩如葱的手指在桌面上轻敲，轻轻的敲碰声，好似直击杨基心头。
　　“是，是！”听着叶倾城命令，杨基心里快速整理思绪，脸上装出一副平静模样，抬头直视，望向叶倾城，目光望至，那一刹，他的心头却是不禁的急跳数下。
　　魅，太魅了，这是杨基看到叶倾城的第一念头，那绝美的容颜，他心中只闪过着不可方物四字。
　　精致完美的五官，琼鼻美目樱桃口，白如玉，嫩如油，尤其是那一双妩媚的丹凤眼，盈盈一望，眼眸之中魅的好似要滴出水来，直勾人心。
　　论相貌，李府之中几位夫人均是人间绝色，但是在看到叶倾城瞬间，杨基仍然是被着她的美貌所吸引，女性的柔魅在她身上得到了完全的体现，她的一颦一笑，都是那么的抓人。
　　叶倾城，红颜倾城，勾魅入心，果然不凡，果然不虚！
　　没有男人，面对这样一个柔媚入骨，一举一动，一个眼神都带着魅意，连着发怒，秀眉轻皱，都是有着那样一种特殊魅力的女人，杨基更是如此。
　　目光痴痴望着，一时间杨基竟是忘记了自己刚才想说什么，那美丽的丹凤眼，明亮的美眸，深深印在了他的脑海，挥之不去，这对于他这老油条而言，并不寻常。
　　虽然好色，但是杨基却并不鲁莽，相反性格谨慎，绝不会轻易露出内心真实想法，面对府中那天仙般的夫人，也是保持冷静，如此失态，却还是第一次。
　　失神中，杨基还在惊讶叶倾城美貌，面前这柔媚绝世的佳人美目流转，轻轻开口，声音轻柔，好似天籁，有一种特殊的空灵之感。
　　“说，你说你看到过玉佩，倾城很好奇你说的真假，你，跟我说说，仔细说清楚！”
　　“嗯，好，叶小姐！”鬼使神差，看着叶倾城那明亮清澈的眼眸，杨基却就是想要顺着她的话语回答，就是想要让其满意，不想对她有任何的欺瞒。
　　当即，杨基一边回忆，一边将当初那一场劫杀之事，进行了详细说明，甚至，在叶倾城重点的询问下，原本已经遗忘的回忆，也是慢慢的变得清晰。
　　那名京官的名字，杨基终于回忆起，宋奇，当年他进京所要担任的职位，却就是兵部尚书侍郎，分管地图军机，却也是一项重要职权，正四品下官职，权利颇大。
　　年轻有为，出入朝堂，宋奇也是颇有才华，但是，想要将朝堂之路走的一帆风顺，那却并不是只有聪慧和正义就可办到。
　　至于宋奇到底是因为触动了朝中某位大人物之利益，导致被暗杀，这点，杨基并不知，他只是将当晚之事，一一说出，包括着他是如何成为唯一幸存者。
　　本是心中秘密，面对眼前这佳人，却毫无保留，看着杨基那发愣的表情，叶倾城看在眼里，听着他一一讲述，种种细节，不是作伪，心中越冷，但是，脸上的笑容，却是变得更为妩媚。
　　原来如此，难怪这几年春风楼眼线遍布京城，除了皇城以及其他几处重地消息无法打探之外，其他各处信息，全在她收集之中，却是一直没有得到那个人消息，原来，如此！
　　看着那讲述完毕的杨基，叶倾城心中悲苦，多年所寻之事，没想到会是从如此情况下得知。
　　美目稍暗，叶倾城心中稍思，判断杨基所说话语，应该不是虚假，经营春风楼多年，她也是阅人无数，融合她所修炼心法，观人，观心，观相，一法三观，却还是没有她无法看透之人。
　　眼前老奴，虽是带有星相，但却是卑贱犬彘之命，人身畜精，虽有远超常人精力，但是上限所限，文武难成，命定不顺，再观面容气色，内力虚无，却是连江湖三流都算不上。
　　刚才叶倾城施展的是昔年圣门惑心诀，以两人功力差距使出，老奴定难抗衡，所以他所言，定是真语，就算想要说假也难办到。
　　强忍心中悲伤，叶倾城保持情绪，然后问出了她觉最重要的一个问题道：“出手的两人是谁？他们可有什么特征？”既然他已不在，叶倾城唯一能做的，也就是不会让杀害了他的人好过，杨基正要回答，突然间，耳中只听的嗡一声想，意识突然的清醒了一些…………

第54章
　　本是到了嘴边的否认话语，杨基又生生忍住，转而的变成了另外的一番说辞道：“看…………看到了一些，体型上，好像是一男一女，分别用的是刀法跟剑，出手很快！”话语顿了顿，杨基继续说道：“女子剑法轻盈，身穿黑衣，看不清面容，男子用的，用的似乎是特制长刀，我记得，在刀身上，有一个特殊的图案，好似骷颅，好像是特制的东瀛长刀！”杨基在说此话时，言语之中有所停顿，装着好似是在思索模样，但实际却是在心中惊讶着他之前的特殊情况，为什么会是如此没有防备。
　　毕竟是老于江湖，杨基很好的隐藏下了自己的心惊，然后半真半假的将关于那两个杀手信息说出，这是杨基一个自保之法。
　　知道的太多，或者再没有价值，那可都是大忌，这位绝色佳人，紧紧是一个眼神，却就是迷的自己乱了方寸，杨基并不认为自己会是简单的被美色所迷。
　　府中几位夫人可都是人间绝色，杨基面对她们时，虽然也是会有惊艳失神，但是却是仍能以理智压下，绝不会如此失态，除非，是她用了什么手段。
　　江湖之大，邪术何必其众多，杨基之前就听说过有几种可以控制人心神的秘法，可能刚才叶倾城对自己用的就是如此。
　　心中如此想来，杨基集中精神，目光再次看向叶倾城，却又是另外一种不同感觉，甜美妩媚的面容，端是可称为绝色倾城，只是，少了刚才那种魅惑之感，显得真实，也更诱人许多。
　　如说之前，杨基就觉得叶倾城好像是高贵的让他不可直视的仙女，现在，却就是以一个正常男人欣赏的角度，这就是一个勾引着他欲望的尤物。
　　美丽的面容，精致的五官，尤其是那一举一动，没有特别刻意，但是魅意天成，杨基此时站着的角度，视线往下望去，入眼就是那一片白花花的美肉，勾的他心痒。
　　要是平时，杨基现在恐怕早已是忍不住，可是，这会却不同，心中那种惊悸感，让他心中欲念压下不少，如此，反而是才能忍住叶倾城这犹如妲己转世的诱惑，表现的真如被摄魂一般。
　　听完杨基讲述，叶倾城沉思片刻，随即白皙的右手抬起，袖口的轻纱滑下，露出着那一截欺霜赛血的玉肌，杨基这才注意，那雪白的手臂上，一条白色手绳悬挂，一个银色铃铛挂在手上。
　　叶倾城运起内力，手腕轻摇两下，悦耳铃声响起，杨基听着铃声，脑中一下清醒，有种豁然开朗之感，猜测她是解开了控制，当即装着精神模样，连忙再次躬身跪下请罪。
　　毕竟是假装，杨基在装作清醒配合的模样时，心中也是有些慌张，幸好此刻叶倾城心绪翻涌，陡然听闻自己追寻了数年的消息，得知昔日情郎身死异乡，纵使心思再深，也是需要时间消化。
　　而叶倾城绝不会想到，这一个疏忽，让杨基抓住机会，反以此道施于己身，为之后的连串变故埋下了伏笔。
　　偏房内一时平静，叶倾城暂时沉浸思绪，而杨基则是不知道她此刻还有什么询问，也是不知她要如何对待自己的心思，不确定下，叶不敢贸然开口。
　　“知道了，起来吧，我原谅你的无理，说说，若霜此次差遣你前来，所为何事！”叶倾城话语平静说道，只是，颤抖的语气，显示着她的情绪，还末平静。
　　杨基心中稍安，想着刚才之事应该是可以圆过，当即就是将沈若霜交代，关于着皇甫家已经神秘女忍辉夜一事说出，不过，这其中，有关贝家大小姐贝裳之事，他却是瞒了下来。
　　至于原因，不用多言，自然是因为杨基这龌蹉心思作祟！
　　“辉夜一族，东瀛暗忍，野心却是不小，可惜，目光太浅，只顾的上那点浅薄的利益，以为拉拢了几位尚书重臣，就能成事，简直愚蠢！”恢复冷静，叶倾城又变成了那睿智聪慧的第一春楼老板，幕后梳理京都信息，太子一党最为核心的四卫心腹，淡淡冷笑之中，已经想好了定计。
　　“此事是若霜交代，那我也是不好推辞，当是帮她一把，而且，近来这些东瀛暗忍，在许多事上，手伸的太长，也是该要教训教训，至于你！”叶倾城美目望着杨基，突然轻语一声，却如石破天惊，一下在无耻老护卫的耳中炸来道：“你也算是了却我一桩心愿，你可知，你死期将至，面带死相，将有大劫应身！”劫难，死期！
　　这几字，好似有千斤重力一样，直砸杨基心头，他这时才是反应过来，为何自己会有如此的不安之感，原来如此！
　　杨基颤声道：“叶姑娘，还请您明示，老奴实在不解，您为何突说此言？”
　　“哼，量你也是不知，普天下，能够看出你这死局命数的，恐怕不出一掌之数！”叶倾城伸手倒了一杯香茶，白玉手臂轻晃，语气中颇有傲气道。
　　“天有气，人有运，每个人都有自己所承启的命数，老话所说，就是命中注定，虽然事无绝对，但是绝大多数命中之事，却是早有安排，而你也有！”叶倾城不屑嗤声道：“我观你面相命格，是犬彘之命，跟随明主，本也是可保的一世富贵平安，但可惜，你现在却是背主之相！”
　　“家犬猪涿，本就是归从之命，却是不知感恩，妄想叛主，自然是不会有好结果，你的命数已变，恐怕不日就将有大劫降临，至多，不过七日！”杨基的心一下好似沉到了谷底，命数，难道，自己刚才的不安感，就是来自于此，莫非，这一切，真是冥冥中注定。
　　“叶，叶姑娘，这，请您一定教教老奴，这有什么办法，怎么才能补救，我，老奴之前做了一件错事，但是，绝非是有心背叛，更不敢对沈姑娘和您有二心，绝不敢欺瞒！”杨基发誓求饶道。
　　七日，这个时限，杨基心中想到的，就是沈若霜对自己所下奇毒，算上今日，只剩下了六天之命！

第55章
　　这股心慌不安的危机感，就是在杨基先前侮辱了白秋容之后，一直挥之不去，叶倾城虽只是简单数句，却犹如醍醐灌顶，让杨基品味过来。
　　如果，真是命定之数，那杨基命里注定就是跟随在李信身边的走狗，他是真龙，而自己却只是他的一只爪牙，不，连爪牙也不如，只是那依附的家犬。
　　生死，都要仰仗着主人的鼻息，要靠李信的怜悯度日，原本杨基自进京之后，依靠李府，一路也算顺当，心中自是欣喜不已，却没想到，原来，这就是他的命中之缘。
　　他就只能是依靠李府，只能靠着那真龙李信，不能有任何背叛，不然，他的存在就没有了价值，也即是命数变化。
　　所以，他之前的顺风顺水，不过就是因为他这头家犬所行之事，与主人相同，才能有气运庇护，而现在，他动了白秋容，虽然只是主母的一个婢女，却也是逆反之举。
　　前所末有，杨基脑中意思从末有过如此的清晰明确，就好像是一条线，瞬间明朗，以往想不到的各种事情，一下都变得清楚。
　　杨基颤声惊道：“叶姑娘，那您说，老奴，我这个命，还有没有救，可还转机，还请姑娘赐教！”叶倾城淡淡柔声道：“既然命数已定，想要逆天改命，谈何容易，你命中定下就是这犬彘之命，无主之犬，夹尾逃窜，又有何活路？”
　　“不过，天道九九，却难掩藏最后一线生机，你现如丧家之犬，就是要再寻一主，以新主气运庇佑，保你一命，又或者，你自身有大机缘，有吞日之能，野犬飞天，那到时，恐怕又会有一番机缘！”耳听柔音，望着眼前佳人，杨基可并不傻，听出了叶倾城话语中，似有招揽之意，此刻，杨基哪还有其他选择，不答应，才是怪事。
　　当即杨基恭敬说道：“老奴愿意归于叶姑娘门下，以后，以后但有驱使，万死不辞！”话说的漂亮，但是叶倾城，经营春风楼多年，何人没有见过，杨基这口不对心之言，她却是轻易看穿，而她叶倾城想要收人，那可也不是谁都能入眼。
　　“你是若霜派来的人，我可是不敢收你，也不敢用你，不过，看你帮我解了一个心结，我却是可以给你指一条明路，至于，成与不成，却是要看你自己造化！”这不过就是一个借口而已，沈若霜，虽然同为四卫，但是对这位孤高自傲的女神医，叶倾城也是并无好感。
　　叶倾城她想要收的人，无论如何她都会收纳，绝逃不出她手心，但相反，她看不上的人，就算是有再多原因，她也不屑，杨基面容猥琐淫邪，身带反骨，不是衷心之人，留在身边，会是一个祸患。
　　叶倾城白皙手臂轻拍两下，门外自有一名等候的婢女走进，她细语吩咐一声，婢女当即领令而去，不过半盏茶功夫，可爱侍女折返而回，手中拿着一个碧玉瓷瓶。
　　看这瓷瓶打扮，杨基心中判断应是某种药物，果然，叶倾城将瓷瓶递过，意味深长道：“虽然我不能收你，但是现在，我却可以给你一个机会！”
　　“此瓶中是一枚九阳丹，是昔年天元药圣所炼一枚奇丹，据说有脱胎换骨之效，让人功力大增，但是药性刚猛，服用之后，也会有气血过盛，难以转化危机！”
　　“现在，我将药给你，你自己决定！”白嫩玉手一递，瓷瓶递到杨基面前，老奴丑陋粗犷的面颊轻轻抽跳两下，右手颤颤往前升起，将瓷瓶接过。
　　乍听叶倾城此言，杨基心中确实欣喜，但是在心中斟酌下，却又觉得异样，如此药真有此奇效，那真可说当世奇药，为何，又会如此轻易送给自己？
　　心中有所疑惑，杨基猜测叶倾城此举，是要以自身试药，或者是对他之考验！
　　看着叶倾城那绝美无暇的面容，美目莺莺，俏脸轻笑，不知其心中所思，杨基狠狠心，还是觉得自己要赌一把，他相信自己的判断无错，此时不搏，之后，却是可能再无机会。
　　如此想定，杨基当即应道：“谢叶姑娘赐药，老奴贱命一条，还承姑娘如此奇药，简直是三生有幸，如果老奴此番能够承受药力，希望今后，春风楼内，能有老奴一席容身之地！”杨基想要尽力表现坦然，但是他丑陋难看的面容，却总是无法体现出那淡然态度，手抓瓷瓶，手臂发颤，毕竟事关生死，他也不得不犹豫。
　　将瓶中药丸倒出，是一粒黄色丹药，散发异香，杨基也是不懂药理，看不出这药丸有甚奇妙，在夜倾城那柔媚眼神注视下，杨基狠狠心，还是将着那药丸吞下。
　　药丸味道苦涩，入口即化，一入口就是融于喉腹之中，随即杨基接着只觉一股热流在着腹内涌起，药效发作，比她预想的还要快！
　　开始几息，杨基只觉得腹内火热，还能忍受，但是之后，药效突增，一股剧烈绞痛泛起，腹内五脏六腑好像都在发烫，就好似要被撕裂一般。
　　杨基身体疼的乱颤，面容扭曲，模样一时变得更加丑陋，喉咙发不出声音，好像被一只大手给掐住，死死掐住，呼吸渐渐变得不畅。
　　体内五脏翻腾，一股强烈的气息在经脉处流淌，杨基年老的身体，如何承受的住如此药力，气血怦张，喉咙一痛，一股鲜血喷洒而出。
　　此时，杨基心中也来不及后悔，双眼充血，眼前视线通红，好似有千斤重物压身，意思终渐变的模煳，最后身体一沉，趴倒在木桌上。
　　身体重压，桌子翻倒在地，桌上的茶水也被撞的翻了一地，不过，此刻杨基也是无心再顾虑这些，身体剧烈痛苦，好似要整个被撕裂。
　　莫非，今日就是自己的死期？
　　没了李信庇护，自己真就是只能如丧家之犬一般，横死在外？
　　杨基心中无奈而又不甘想着，脑中渐变空白，快要晕厥，而在此刻，他却又突然听到一声，叶倾城柔语魅音轻叹：“果然，还是傲不住，小柔，找人处理了吧！”

第56章
　　在那意思将要昏迷时，杨基听到了如此一句，却是又让其心中涌起一股怒意，莫非，他这贱命，真是如此让他们这些大人物不屑！
　　怒气上涌，杨基强撑咳嗽，老脸涨的通红，又是几口鲜血从嘴里咳出，心中最后执念，让他不甘心就此放弃，他想要活着，他还有着许许多多的事情没有做。
　　生死弥留之际，杨基脑中想过了许多，回想自己一生，这可说是碌碌无为，经营算计，小心翼翼的苟活，最后，却仍然要是死的如此凄惨？
　　最后在脑中浮现的，却是一道道俏丽绝色的身形，府中几位夫人，英气绝丽的玉夫人，聪慧甜美的霓夫人，贵气绝伦的九公主。
　　高傲典雅的女神医沈若霜，神秘诱惑的女忍辉夜姬，甚至当初那位绝色倌人，以及现在面前所叫甜魅勾人的叶倾城，白莲赤炼两位花魁…………这么多的绝色佳人，杨基要是没有遇到还好，而现在，看着她们一个个出现在自己周围，而他却是没有任何的机会，这是多么的绝望，扼腕叹息。
　　凭什么，这些绝色佳人就不能属于自己，凭什么李信那黄毛小儿就会是命定真龙，而自己，却是只能当个随时被抛弃的配角，他不甘心。
　　江湖之大，朝堂之深，还有数不尽的美女隐藏其中，还等待着他去发掘艳遇，生死之间，杨基野心被无限放大，还有那么多的绝色佳人，他怎么舍的死。
　　强烈求身之念，让杨基撑着自己意识，嘴里鲜血连吐，但是手上动作却是越来越用力撑起，摇摇欲坠，却又似回光返照，满脸鲜血，身体仍自支撑。
　　脑中嗡嗡作响，杨基看着身旁叶倾城娇媚的身姿，那绝美的面容上，仍然还是带着那妩媚勾人的笑容，只是，眼神却是一片冷漠。
　　好似只是在看着一场戏，杨基的生死，于他而言，根本不用挂心，只是一个老奴才而已，死就死了，重新找人跟沈若霜通知一声即可。
　　以同为四卫之身份，一个普通奴才，还不会让她们之间翻脸，如果真觉可惜，也是惋惜那奇药九阳丹，又是少了一颗。
　　挣扎之中，杨基多次身体而又再次的摔倒，鲜血连咳，过程中，随着鲜血不停咳出，他感觉身体内热气有所消减，但是，却还不够，差的太多。
　　仍是有一团的热气，一直积在胸口至喉尖处，压的杨基无法呼吸，全身各处如火燃烧，但是偏偏，在心口处，却是又钻心的揪疼，一股如针寒意，直刺心头。
　　热燥冷冻，两种感觉同时涌来，杨基真想要大喊一声宣泄，却是有口难言，全身的气力都似乎被抽离，杨基看着那绝美娇媚的叶倾城，突然，脑中冒出了一个疯狂的念头。
　　事到如今，杨基也没什么顾虑，身体突然用力一扑，对着叶倾城扑了上去，身体一个虎扑动作，正好压在着她身上，沾满鲜血的手掌直直往前一捏…………看着满身鲜血的杨基扑来，叶倾城也没有想到，他在此刻，竟然是做出这样的猥琐举动，以她阅人无数，也不会想到，在这临死一刻，还会如此龌蹉。
　　生死一刻，杨基潜能爆发，出手之快，连他也没有想到，手掌狠狠往前按去，快速复盖在了那胸前青衫的丰满上，惊人的手感，按下一瞬，强烈的弹性，在手掌上一下的弹起。
　　特殊的柔软手感，即使是在杨基此时身体疼痛时，那奇妙的手感，仍然是让其手掌一酥，享受酥麻，五指本能的用力捏了几下。
　　叶倾城也是被这突然之举给惊呆，等到意识过来时，胸口却是被着杨基大手揉捏了数下，上身敏感处所传来的特殊刺激以及隐隐疼痛，才是让她反应过来。
　　先惊后怒，随即在叶倾城心中，涌起的就是一股强烈的怒火，甚至于是杀意，经营春风楼多年，她也是见过无数达官贵人，却是从没让人如此无理过。
　　眼前这丑陋猥琐的老奴，竟然敢趁机猥亵自己，纵使是因为药效之故，但是如此行为，也是足以让叶倾城翻脸。
　　叶倾城的怒意，杨基此刻却还不知，强撑住身体痛苦，他手指仍自用力猥亵捏着，似乎就是想要尽着最后的享受，却不知危机已近。
　　这突然变化，惊得一旁侍女小口张开，一时间，房间内气氛沉默，只剩下着杨基那疼痛的嘴里干呕声回响！
　　持续了数息，叶倾城秀眉皱起，眼眸中精光一闪，右手抬起，抬手一掌对杨基胸口拍去，强劲内力蕴掌打出，一掌灌入胸口，杨基身体登时被打的往后飞退。
　　掌力入体，杨基身体此刻正是被内力肆虐，这一掌打入，引起他身体气血震荡，胸口处聚集淤血被打散，一口鲜血从嘴里喷洒而出，在摔出时，在空中几乎形成一股血雾一般。
　　不说杨基被打的身体摔倒，只说叶倾城身躯所在，却正是在杨基身前，这一股毒血喷出，她意识不妙时，却已是来不及避让，鲜血喷了一脸一身。
　　佳人本爱洁，面对突然的一身血污，叶倾城气的秀眉倒颦，胸口急促呼吸起伏着，再无之前妩媚温柔的从容，半响才是从紧咬的贝齿中挤出一句道。
　　“先把他给我弄到密室去，看看他什么时候死，要是没死，等他醒了，再弄他来见我！”仍下这一句，叶倾城急忙转身离去，这满身血污，她急切想要清理一番，这污秽之地，她一刻也不想多呆，这个房间，立刻找人拆了。
　　衣袖一翻，叶倾城急迈莲步离去，那面朝地的杨基却是身体仍在挣扎，只是，那满脸的血污之下，没人注意到他脸上露出的一丝狰狞的笑意。
　　叶倾城这一掌，没人想到，却是就把着杨基心口处的那最大的淤血打散，让他体内气血又有了一个自如的运行。
　　杨基服下的那粒九阳丹，药效确实凶猛，如是平常，以他体质，绝难坚持，叶倾城让杨基服下此药，也是有着试药之用，多年来，春风楼内，也只有一人能承受药效。

第57章
　　顾十七，一个陌生的名字，不在江湖天地人三榜之中，即使是在春风楼的江湖信息录中，也鲜为人知，名声不显，剑法绝伦，却就是之前唯一服下九阳丹幸存者。
　　曾经经脉闭塞的青年剑客，现今的春风楼第一杀手，也是花魁赤练白莲两人的随身剑从，忠心耿耿的护卫者，只听两女命令，冷静干练，出手猎杀，从末失手。
　　春风楼表面只是一处烟花之地，但是暗中，却是京城最大的情报汇集之所，下到富商巨贾，榜上高手，上到六部公卿，亲王贵胄，这枕边风消息，往往是最容易探知。
　　即使是以叶倾城之能，也无法完全的掌握这春风楼全部，信息收集为探，而要能为太子府收拢人才，纳为己用或者除敌去患，则需要另一力量！
　　古来，刺与探就为一体，春风楼不仅是信息收集而已，同时暗中更是有着以豢养女死士而进行收拢刺杀，如此，两方合一，才是真正的春风楼。
　　雪月风花，看似四卫均独当一面，但是叶倾城这花字一位，却最为特别，花，所指并非是她本人，而是这春风楼楼主之位。
　　实际上，比之这花之名衔，叶倾城更清楚，她其实更像是太子府中所养的一位高级死士，只要有着需要，她就是会被送往着某位大人物身边，委身收买或者是刺杀。
　　表面的风光无限，只不过是因为时机末到又或是暂时还没有哪位买主，能够入的太子府的眼，值得以叶倾城以身子去换取，不，或许之前有过！
　　在那位人中之龙，小管仲李信彗星崛起时，朝中瞩目，太子府内连发两令要让叶倾城宴请李信赴宴，其中招揽心思如何不明！
　　要不是之后李信投入四皇子门庭，成为当朝九驸马，恐怕，叶倾城也是已被当成一份礼物送上，成了李信的枕边人之一。
　　春风楼主，这名号虽是不俗，但是在太子府中那位而言，却也是一个可以随时被替代的位置，那位想比起她，无疑要更信任赤练白莲两人，春风楼最核心的信息情报，也是由着两女所负责。
　　这其中秘密，如不言明，谁会想到，看似神秘高高在上的叶老板，只是一个傀儡，而以色侍人的两位花魁，才是春风楼真正信任的掌事人！
　　雪白的娇躯泡在热水中，花瓣漂浮，水气迷蒙，衬的她的身躯更是洁白无暇，却也如她此刻心绪，迷茫无续。
　　昔日，投身太子府中，叶倾城一是为了避难，二则是为了调查末婚夫失踪之事，知遇之恩，或许有，但是，她更想以合作关系来定义。
　　叶倾城需要太子府势力作为依靠，而太子府也是需要一个办事得力，能够投身于风月之地，办事干练而又不惜命之人。
　　府中传下的心法，叶倾城一直习练，而随着功力日深，她所感觉体内气息运行也是有难以克制之兆，她跟其他的红颜杀手一样，只要习练了这一武功，今生叶就再难以摆脱府中禁锢。
　　或许，想要离府，只有帮府内完成那一件事，才有可能！
　　白皙的手臂轻搅水纹，叶倾城思绪又转到了刚才那无理老奴身上，在她摄魂之法下，她确定杨基所说确实为真，但是，他之前猥琐之行，却仍不可原谅。
　　迷蒙水气之中，叶倾城眼神渐变锐利，对于要如何处置杨基，心中以有定计，要是他承受不住药力而亡，那自然一切作罢，可他要是能侥幸活下，却是就有了一些价值。
　　那么叶倾城却是要好好的对其调教一番，让他成为自己的一条衷心鹰犬，虽然他身份低贱，但是如真能野犬翻身，也会是一只好狗！
　　在李府内，也可成为一个耳目。
　　不说叶倾城想着如何利用杨基，而另一边，被楼内几个小厮左右夹持，好像一滩烂泥般，杨基却是被扔到了一间僻静而又雅致的房间内，檀香正熏，房间内弥漫着一股特殊的香气。
　　房间内摆设质朴简单，简单的家具摆放，桌椅床柜，均是普通家居之物，只有着一扇白色屏风摆在中间，颇显奇特，白色纱屏上锈有着细小的图纹？
　　杨基身体被摔在房内，气血仍自震荡不停，叶倾城那蓄力一掌，虽然打散了他体内的淤血，但是药力仍然强劲，难以消散。
　　汹涌热气在体内萦绕，好像是有一团火在经脉之内燃烧，无法压下，又不知何时才是尽头，内脏翻搅，有苦难言。
　　比起那一下突然涌起的剧痛，这种持续的灼烧感，又无法发泄，却显更为痛苦，杨基猥琐的身形在地上翻滚，嘴里发出犹如野兽干咳，他真恨不得自己就此昏厥过去。
　　可是在这热气翻涌时，杨基心头却是寒意肆虐，犹如银针刺入的疼痛，疼的全身颤抖，难以动弹，可意识却是又分外清晰，想要昏迷都难。
　　忍耐下，杨基体内寒热两股气息相互掣肘，他却并不知，这是女神医沈若霜让其服下的蛊毒受到了这九阳丹药力的激发，毒性发作。
　　如此药劲发作，可说，杨基此刻犹如临崖而舞，稍有偏差，就将身死，但是此刻两股药劲僵持，一旦一股药力压制，在他体内爆发，都将无法承受。
　　此时，可说杨基唯一生机，却就是将这两股药劲化解，只是，这谈何容易，血红的双眼往前直瞪，杨基那一刻视线，正望向了那白纱屏风。
　　杨基目力紧盯，细望之下，那细密文字，好像是一篇口诀，不过，从功法上看来，却是十分晦涩，而且很多的文字，杨基文学修养不高，根本看不懂着意识。
　　盯着一会，看不懂文字，杨基身体痛苦之下，也是无法仔细思索，眼前所见，好像变得更迷煳，而这恍惚之间，他感觉这些扭曲的文字，却好像是可以连成着一个个的图案。
　　以文字连接，变成图案？
　　莫非，就是某种内功之法！
　　如此想法，杨基平时定会觉得太过大胆，但是此刻身体就好像要被这两股劲力给撑爆，再无其他选择，只能死马当活马医一场。

第58章
　　早年行走江湖，杨基也是习练过一些武艺，虽不入流，但是一些基础内容却还懂的，按图索骥，开始引导体内那汹涌的药力，在经脉内开始运行。
　　只是，这匆忙尝试，杨基才是刚进行气息运行引导，胸口却就突然一震，又是咳出一口鲜血，全身如遭重锤，身体剧烈震痛。
　　可是在这痛苦中，杨基却是又感觉到气血之苦有一些缓解，胸口气息稍微放松，虽然只是稍缓，但在此时，也是无奈之举！
　　杨基也是不知这是什么功法，运行间，总是感觉胸口气息晦涩难受，他却不知，这就是这功法本身弊端，运行间就会导致气血有如走火入魔一般冲撞。
　　无耻老奴，却是不知自己这次是撞了多大的好运，这屏风上的功法，却就是平日叶倾城所修炼武功，也是太子府内所流传的心法武诀圣心诀，传自昔日圣门的心诀，专供与她修炼！
　　此间厢房，就是叶倾城平日休息所用，于室内练功，功法精深，其中又有多处晦涩难名，每次叶倾城修炼时，总觉气血堵滞，有种难以运行之感。
　　几年间，叶倾城虽是修炼有所小成，但是因为这功法晦涩，无法悟透，只是修炼到了第二重境界，倒是她的摄魂法配合著她那天生的妩媚诱惑，却是自通了以魅惑为主的辅助之法。
　　叶倾城也不是没有尝试过强行修炼，但是之后她发现，几篇口诀之中，均不完整，不管她如何练习，都会有那气血翻腾之感，尝试失败几次之后，只能作罢，专心修炼后面的那摄魂一篇的辅经。
　　只是，这位柔媚倾城的佳人，却是没有想到，此功法出自圣门，也是如今江湖上人人谈之色变的魔门之中，其门派武功走的就是阴诡无常之道，不同寻常武学。
　　圣心诀专练内劲，却是不走正派内劲稳重缓修之法，既不修奇经八脉，也不走着正经十二脉之法，却是要让修炼者，将真气散入到周身百穴之中！
　　如此武功，却是只用诡异形容，有强行散功之危险，功成之后，丹田空虚，全无内力，但是却可由周身百穴发劲，阴诡无比。
　　传言是圣门上代门主内功天下第一楼行天一战天榜第一剑时所用武学，以诡异内功连破剑圣一十二剑，最后仅以半招劣势落败，此内功之玄妙，可见一般。
　　只是，后又有传言，楼行天因为散功过度，经脉尽断而亡，圣门无主，导致门下各派，形成如今江湖各分支，因为弟子良莠不齐，多有为祸，而成江湖大敌。
　　再说这圣心诀，连自创之人都是无法驾驭，反噬而亡，又被门人视为残缺心法，认为此武功并末完成，练到高深，就有性命之忧，再者，修炼此法，又需散尽全身功力打通周身经脉。
　　过程危险不说，最后还不得善终，能够练习此心法的大多都是江湖顶尖高手，又如何会再想要重新开始，所以，这一晃十余年，这顶尖的圣门心法叶就昙花一现，于江湖销声匿迹。
　　可没想到，这心法辗转到了太子府中，又被传给了叶倾城，然后，因为这心法口诀的晦涩和危险，她并没有修炼全篇，而只是单练了其中一诀。
　　反而，在这生死危机之下，杨基全然不知，没有其他选择，强行借助药力练习，这一场天大的机缘，本跟他没有任何交集的机缘，此时，却是就轮到了他的头上。
　　机缘变化，命运逆转，或许，杨基此次不死，命格却是真可以起死回生，而命运之数，因果循环，自有定数，如果杨基此次得到这大机缘，那么，谁的命数，又会因此改变，错过这次大机遇…………京都皇宫，高上百丈高耸如云的塔楼观星阁内，一位身穿宫纱的女子背景，身姿曼妙修眉，月光照射下，轻纱所制的薄衫半透，露出着她雪白的香肩以及那欺霜胜雪的双臂。
　　一头乌黑的秀发并无过多装饰，青丝垂肩及腰，身躯修长，长身玉立，虽只是一个背影，但是那件轻纱却挡不住她窈窕有致的身躯，双腿修长，臀部挺翘收紧，让人不禁遐想。
　　但是，这女子的美，却并非是单纯肉欲之念，而是有着一种空灵气质，犹如山岳河川，有种超然遗世之感，让人不敢亵渎。
　　大梁国国师，天下第一算传人，当代星辰阁阁主，奇门八艺，卜算通天，算天机，测国运，神算洛馨儿！
　　月光映洒在洛馨儿面前的星盘上，星轨转移，好似诸天星辰运转投影，女国师美目盯着星盘，空灵绝美的面容突然间失去了平静，面容一变，美目凝重。
　　“星相有变？李府，李信，他是注定的大梁中兴之主，命定真龙，气运之变，一直在往李府规律，此是大运，难以更改，可为何，会有星相灰暗之相！”洛馨儿轻声细语，若有所指道：“西南有晦，那处气运之相，本该是由李信前去收纳，此时却已生变，是何人？导致这命数之变？此人不可留！”作为大梁国师，星辰阁职责就是为大梁定国运，谋气运，李信为中兴之龙，此算绝无差错，自李信入朝之后，大梁内外朝局均有稳定，国运上升。
　　而既确定李信之命格，以一国之命数相加，那么任何有损李信这大梁国运中兴之人，均是她星辰阁之敌。
　　国运天定，乃是无上天机，洛馨儿虽能预算，却不可擅自以外力干预改变，甚至不可妄泄，不然有违天道，妄改天意，将会有大劫临身。
　　故此，星辰阁祖训就是不可擅为天机，不可出手干预，但是，作为大梁国师，洛馨儿却也是有着自己之法，不以国运，只以她单人而行！
　　趁星相末成，命格不显时，先将此劫，扼于萌芽，纵使之后有甚劫罚，洛馨儿也甘愿承受！
　　自她接任星辰阁阁主之位时，她已有这牺牲准备！
　　“剑之初，你去帮我杀一个人，此人身份不明，应该出自李信大人府中，声有反相，最近会有反行，可能与男女之事有关，发现，立杀之！”

第59章
　　无声无应，洛馨儿下达了那声指令之后，只听星辰阁内，一枚风铃无风自动，这把隐藏在星辰阁中的暗剑，已然出动。
　　在洛馨儿接任星辰阁前，剑之初就已是阁内执法长老，身份神秘，连洛馨儿也没有看过他的真容，多年他，他一共出手过七次，无一失手。
　　指令下达，洛馨儿继续注视星盘，星辰点点，好似周天棋盘，她自诩为执旗人，却是屡屡入局，不知是福是祸，纵使，真有灾厄降临，为了大梁，她也愿意承担！
　　…………杨基仍然在不停运转体内那火热气息，一次次的吐血，他已经分不清自己到底是咳吐了多少次，每次气息运转到一处经脉，都会有一种强行突破的经脉震荡感。
　　体内气血翻涌，杨基连续吐血，身体自身污秽自不用多说，每一次的劲力运行，就好像是如针一般，快速的穿过脉络，全身经脉都好似被裂开一样。
　　如此剧痛，让杨基几次疼的几乎要晕死过去，但是体内蛊毒的阴寒，让他却是强自的保持着清醒，只能是死死支撑，同时，随着气息不停运行，杨基感觉一股邪火之念，越来越强。
　　原本杨基平日里对那事欲念就强，此刻九阳丹药效发作，身体疼痛，他胡乱想着其他事情转移注意，但是，越想欲念就越兴奋，热气汇集下身，燥热感有些压下了身体疼痛。
　　一次次的坚持下，杨基不知道自己已是度过了一个生死难关，九阳丹激发出了他体内的蛊毒，两股药力游走全身，两种奇毒相互克制，以更强的药效，流经杨基周身百穴。
　　杨基本身不会内功，正常情况，他绝不可能入门这圣心诀，但是借着药效，他却是跨过那普通高手几年甚至数十年修炼的内功一途。
　　体内药劲减弱许多，可是那股经脉撕裂剧痛随即变成了欲念燥热，邪火压抑，反而让杨基变得更加难受，下身阳物惊人怂立，将下裳撑起一块，身体又热又燥！
　　极度痛苦之下，杨基眼神恍惚，身体倒在地板上，一地血污，眼前彷佛看到了许多的残影，血红的双眼中，却是看到许多迤逦曼妙的美女，围绕身旁。
　　身姿盈盈曼舞，天人般绝美的面容，天魔妙舞，衣衫飘飞如仙，洁白的身躯，磨蹭着杨基的身体…………明明只是幻觉，但是杨基此刻看在眼里，却也是觉得分外诱惑，欲念汹涌，下身阳物颤抖两下，更加坚硬火热，却是面对这一假象，就是要忍不住的爆发阳精。
　　此刻，正是杨基体内气血躁动时候，他此刻意识已是处于半恍惚之时，全凭最后毅力所坚持，一旦阳精外泄，到时再守不住体内劲力，这些流窜到他周身百穴真气，将会一举爆发，到时，杨基绝无幸存可能。
　　下身快感刺激加强，就要即将隐忍不住时，杨基身体突然一震，一下撑着从地上站了起来，双手快速的在身上撕扯，将身上的衣衫快速扯开，撕拉数声，直接讲衣衫撕破，露出了他那矮壮黝黑，横肉丑陋的身躯，下裳裂开，大腿中间那一个粗大之物，就好像另一条小臂一般，正随着杨基动作而甩动。
　　其形丑陋，其貌狰狞，其物骇人，杨基此刻好像发狂般在房间内转动着，身体踉踉跄跄，脚下轻迈几步就是站不住，往前一摔，摔在一旁的柜子上，撞翻了台上的那一把小刀，杨基疯狂下，却是突然的拿刀在自己手臂上划了几下。
　　刀锋滑过，火热鲜血顺着手臂留下，杨基此刻却是想出了这一个办法，以放血来压下体内燥热，更是以痛苦让自己保持着清醒，置之死地而后生，此刻，杨基也不知自己决定到底是对是错，只是搏一场。
　　但是，这血液流出，只是缓解着杨基心头一时的欲念，却难以久持，如梦似幻之中，杨基也是不知坚持了多久，隐隐一股轻柔香气袭来，杨基抬眼看去，眼前再次看到了一个绝美的身影。
　　朦胧中，修长匀称的身姿，不多一丝，不少一分，白色的轻衫包裹住曼妙丰腴的妙躯，修长双腿并起，轻衫只衬到仙子女体的小腿处，露出了裙摆下洁白如雪的圆润小巧的脚踝，双脚脚背白嫩，金莲勾人。
　　看着那白嫩的小脚，杨基血红的双眼顺着那笔直的长腿往上望去，那突然往外扩展的曲线，盈圆挺翘的臀部，纤细的不堪一握的白皙腰肢，再往上，则是那将红色的肚兜高高托起的双峰。
　　视线到此为止，在看到那精致的香肩，雪白的脖颈时，杨基脑中的意识一下炸了，本就是竭力忍耐的欲望，在那瞬间，完全的炸开，他什么也不管了。
　　就算是幻觉又如何，他不想再忍下去，就算是要死，他也是要在这无边的美梦之中死去，免得一直忍受如此折磨，后果如何，杨基已是完全不再管。
　　杨基身体起身，快速往前一扑，欲念之下，袒露着丑陋身躯的老奴，速度却是分外快捷，一扑一捞，却是就抓向了眼前仙子佳人的脚踝。
　　眼看双手就要扑到，杨基突然眼前一晃，白衫轻飘，佳人身影突然一闪，往后退去，却就让杨基这一扑落空，身体因为冲力过大，在地上扑倒。
　　磕碰一下，牵扯到手臂伤口，杨基却是完全感觉不到痛楚一般，身体一下站起，直直的对着面前的佳人扑去，距离靠近，那甜美的香味，就是对杨基投下的鱼饵，引得他一次次疯狂扑去。
　　杨基速度颇快，但是那飘飞的女子，身法更敏，杨基连续多次的冲扑，均是被其一一避开，血红的双眼，看不清佳人的面容，但杨基也不在乎，他相信，这幻觉之中，这一定是一个天仙般的美女。
　　脑中，杨基只余一念，要将这美女按倒，然后肆意发泄此刻欲望，几次不中，杨基变得更急躁，看着眼前佳人抬手一掌对自己打来，杨基身体一冲，不管不顾往前扑去！
　　手掌按在胸口那刹，杨基感觉触感是那么真实，柔软的手掌略显凉意，跟着他火热的胸膛形成明显对比，那短暂的接触，却就让他身体一颤，下身阳物变得更为坚硬，猛抖两下。
　　肌肤相触那一瞬，感觉到手掌的触感同时，杨基身体惯性冲来，将面前的身体抱住，一下扑到在地，顿时，温香软玉满怀。

第60章
　　柔嫩的娇躯在杨基的压撞下摔倒，叶倾城毕竟是女子，身体娇柔，更何况此刻压于身上的，是发狂失去理智的淫恶老奴，力气蛮横凶狠，一下按在她身上，尤其是双手在，一手压住肩膀，另一手，却是正按在了胸前的柔软处。
　　叶倾城又气又怒又急，之前一次猥亵之辱还末报，此刻，这猥琐老奴，却是还敢对自己行着淫秽之事，此次，并不会饶他。
　　刚才面对杨基冲来的身影，叶倾城并非是避让不开，以她之身法，想要进行躲避，并非难事，只是杨基这满身血污模样，实在引得她反感，不想接触，而最后一掌，叶倾城打出时，却是已带杀机。
　　比起先前，此次叶倾城出掌，蕴含了近八成内力，就是要将杨基立毙于掌下，可没料到，出掌间，内力传出，打入杨基体内，却是效果全无，好像就被身体特殊化解。
　　如此变故，叶倾城从没遇过，更想象不到自身内力竟会失效，错愕之间，杨基那健壮的身体，山岳一般压来，盖住她的身体，已让她再避让，就这么的被压在身下。
　　血腥味混合著杨基身上的体味混合传来，让爱洁的叶倾城分外难忍，那一对禄山之爪却是又开始在她的身上开始游走，而更让她感觉恶心的，更是下身，就在她双腿中间，一根火热粗大之物顶在其中。
　　“放肆，你这老奴，呃，快点给我放开，不然，啊，我，我一定要杀，啊，杀了你！”叶倾城想要开口呵斥，还想要让杨基停下，可是，此刻欲念盈脑，杨基却是又怎么会停的下来，用肩膀顶住着佳人想要反抗的右臂，上身重量完全压下，右手再压住肩膀，按住她的双臂难以动弹。
　　不等她将话说完，杨基却是已经开始胡作非为，左手开始追寻女子身上的本能妙处，对着胸口柔软的双乳用力揉捏，叶倾城刚换的雪白衣衫，被他给揉的褶皱狼藉，沾上了几个鲜明的大手印。
　　化身野兽的杨基，可不甘只是这样简单玩弄，大手一直在叶倾城的胸口上抚摸，尽情享受着柔嫩弹性，杨基跟着头部一沉，埋头俯在叶倾城身上，大嘴如雨点急落，不停吻在脸颊，香肩，胸口上。
　　杨基急促呼吸亲吻，口中呼出的气息传到叶倾城身上，热气传来，胸口被这丑陋猥琐的老奴亲吻，亲，舔，吸，吻，轻薄的衣衫不一会就被老奴的恶心之行打湿，薄薄的衣衫贴紧皮肤，肚兜湿润，露出了雪白的乳峰。
　　尤其是那莹白如玉的乳肉中间的嫣红一点，小巧精致，乳尖就那么小小的一点，有着一些内陷，好似小荷才露尖尖角模样，杨基欲望本能，粗舌伸出，对着那处精致处连舔。
　　面对杨基恶心的行为，叶倾城心中已不是气愤，而是转变而为恨意，昔年与末婚夫订下婚约，不等成亲，他就在上京赴任途中出事，尚末成亲，又谈何洞房之好。
　　虽身处春月楼这烟花之地，但以叶倾城身份，自然不用以色伺人，身在楼中，对这男女之事，她自然不可避免有所听闻了解，但是，去从没想过，如此一幕，会发生在自己身上。
　　今日之前，叶倾城心中所想，就是找到回夫君，如真有不测，就为他报仇，之后，完成与太子府约定，再脱身离开这纷乱朝局争斗，却从没有与男子有过多接触过。
　　可没想到，今日这猥琐恶奴，竟然如此胆大妄为，竟敢这么欺辱自己，身体被杨基这么侮辱，如不杀了这恶奴，叶倾城绝难以消恨，身体清白之仇，必让他血偿。
　　在杨基粗舌不停舔动下，叶倾城娇躯扭动，轻柔体香沁入着老奴鼻端，反而更激起杨基欲念，本就丑陋的面容此时狰狞皱起，就更像是一头疯狂野兽，双眼通红，喘着粗气，狠狠的盯着他此刻的猎物。
　　叶倾城不是没想过反抗，她的身躯一直在扭动，想要挣开杨基身体钳制，内力催发，以她之武功，就杨基这种不入流对手，本是轻易可以将其震退开。
　　但此刻情况却分外诡异，叶倾城内力刚一发出，转瞬间却犹如泥牛入海一般，全无效果，反而这老恶奴，在她这扭动中，更是被刺激凶性欲念，动作变得更为粗鲁狂野。
　　杨基一手狠捏着叶倾城美乳，血腥手掌狠狠捏动，抓在那软如滑脂的玉乳上，发力很抓，让这玉乳砸手上变成着各种的模样，揉捏的疼痛，引得叶倾城口中也是不禁发出了几声的呻吟之声。
　　尽情的把玩这绝色佳人的美乳，杨基老恶奴却仍不满足，大嘴隔着那红色的肚兜舔动着乳尖，疼痛加着敏感部位的刺激感，叶倾城曼妙身躯渐觉火热，胸前那被把玩的一点也是兴奋的充血硬起。
　　明明是被无耻淫弄，但是自己身体，却反而还有了感觉，叶倾城对此，更不愿接受，乳尖凸起一点，恶奴杨基用力含了数下，却是又不满足着隔着轻纱的玩弄方式，嘴巴一张，牙齿咬住着乳尖，开始用力拉咬。
　　好似野兽一般，猛咬叶倾城乳尖，杨基狠拉两下，几乎就要将美乳咬断，敏感处剧疼，叶倾城疼的口中娇喝一声，胸口涩疼，感觉似被杨基咬的出血，这恶奴，简直就是一个畜生。
　　除了身体敏感疼痛，下身处，那根坚硬阳物也正在不停的肆虐，一次次的对着叶倾城柔软的双腿中间处顶来，粗长阳物火热的摩擦，虽然还末对准那仙源美处，但是在老奴不停的顶动下，龟头却是就已有此蹭到了外阴处。
　　“可恶，你这，啊，你这恶奴，快，快给我，呃，停下！”身体上下刺激与疼痛混合而来，叶倾城吟声喝止，右手几次抬起想要将杨基推开，可是身躯敏感无法发力难以办到。
　　两具身体不停磨蹭下，叶倾城衣衫半解，青丝凌乱，发狂的恶奴终于松开了嘴上吸咬的美乳，转移目标，开始伸手撕扯她的衣衫，叶倾城心中急乱，双臂慌忙阻止，突然，脚步声在厢房外响起。
　　叶倾城心中大喜，有人前来，那就可以阻止着恶奴淫行，可不等她开口，门外，一袭红衣，一个曼妙丰腴的身姿一晃，一张精致美丽的面容探出，赫然，来人，正是白莲！

第61章
　　在春风楼内，叶倾城名为楼主，掌管上下事务，但有两人，却不在她管理权限之内，正是赤练白莲两女！
　　这两位闻名京都的艳丽花魁，均属府中太子妃心腹，只听从其命令，在外，职责身份上，还要比叶倾城高上一阶，不属叶倾城管辖，各守其辞，如此，也导致叶倾城与两女关系颇为微妙。
　　但此刻，身受杨基凌辱，叶倾城却也顾不得其他，眼见白莲出现，却就将她当成救星一般，毕竟她们同属太子府，就算有所间隙，此时也是不会见死不救？
　　“白，啊，白莲，救我，嗯，杀，杀了……”心中涌起希望，叶倾城娇躯发力，细长的右腿抬起，膝盖发力，狠狠的将杨基的身体往旁一顶，突然发力将恶奴的身体顶开，身躯翻转，雪白的手臂伸出，面对白莲求救。
　　只要白莲能够相助自己一把，出手挡住这恶奴一下，让自己能够脱身，叶倾城心中暗暗发誓，一定是要让这恶奴生不如死，而对白莲这恩情，她也绝不会忘，恩仇并重，一向就是叶倾城的性格。
　　已是情欲发狂的杨基可并不容易摆脱，被叶倾城膝盖顶开，恶奴却只是身体稍微一晃，跟着又立刻扑来，叶倾城那屈起躬身的姿势，双腿膝盖跪地，挺翘的双臀崛起，好似蜜桃一般，看在此刻老奴的眼中，更是绝顶诱惑。
　　杨基状如凶兽，将叶倾城看成了自己的猎物，趁她还末爬出，双手快速一拉，抓住她白嫩的脚踝，身体一压一扑，整个脑袋凑到了她的臀部，白花花的臀肉摇摆，白的耀眼，晃的诱人，杨基脑中欲念使然，嘴巴张开，闻着佳人身上沁鼻体香，张嘴一口咬在臀肉上。
　　臀部被杨基咬中，白肉被咬的拉起，叶倾城又疼又羞，当着白莲的面，女子的羞人部位，竟被这恶心老奴给咬嘴里，臀肉被他吸到口中，恶心粘稠的粗舌还在臀部上舔弄吸吮，如此羞人之事，叶倾城妩媚柔美的脸颊上飞起红晕，后臀嫩肉在这撕咬的疼痛之中，又带来一阵阵异样。
　　叶倾城急喘几声，提气双足往后瞪去，双腿分别抬起后踢，只是如此姿势下，她不好发力，加上内力无法起效，这样的踢出的力道难免不足，反而如此后噘的姿势下，双腿用力瞪出，臀部曲线更为挺翘，可说是曲线必露，她却是不知，如此姿势下，她本就曼妙的身姿，是显得多么勾人。
　　连踏几脚，叶倾城弱女子的气力，小脚踢踏，绣鞋连瞪杨基胸口，但是，对着体型精壮的老奴而言，欲念焚身之下，这种反抗，些许疼痛，反而更激凶性，杨基右手再抓，抓住她纤细的右腿，手臂往上一压，将叶楼主美腿压的一个直角倒噼的姿势。
　　急色下杨基再伸手去抓着叶倾城左腿，下身的疼痛与失守，让之前还是凛然傲气，掌握着老奴生杀大全，京城无数才子佳人口中的奇女子，此刻却是终于露出了惊慌失措的神情，此刻的模样，才更像是一个女子，一个等待着强壮男性征服的女子。
　　急乱中，叶倾城左脚连踢几下，虽然是没有再被杨基抓住，但是蹬踢作用却并不大，反而是慌乱下，将绣鞋也给踢飞，露出了白嫩柔软的美足，房间灯光下，莹白如玉，宛如神物。
　　下身被制，恶奴脸颊贴靠上来，鼻腔中呼出的热气喷在着叶倾城的臀肉上，伴随着牙齿拉咬的疼痛，让这冷傲佳人失去了往日的冷静，慌了心神，挣扎无望，奋力的对着白莲呼救。
　　纤细白玉般手臂抬起，衣袖顺着手臂滑下，露出半臂春光，手掌伸出，美目殷盼的望向门边那位盈盈站立的红衫佳人，只要她出手相助，叶倾城就可摆脱此刻这淫辱之危。
　　眼看白莲嘴角微微一笑，手臂轻抬，叶倾城彷佛是在黑夜之中看到了亮光，心中一喜，以为自己可以脱困，可没想到，结果并非如此。
　　白莲脸上的笑容一变，玉臂一沉，将叶倾城手臂拍落，同时那玉葱般的五指快弹，一抹白色粉末往前弹出，飞向叶倾城面门，在后者那不敢置信的惊讶眼神中，如火的身影往后一退，然后，重重的合上了房门。
　　“楼主，看来我来的不是时候，打扰了，祝您今晚愉快，哈哈哈，这就当是小妹，给您的一点助兴之礼，哈哈哈！”冷酷而又得意的女音透过着门扉传到了叶倾城的耳中，白莲甜美的声音，好似着一股无情的冷风，吹火了她心中最后的希望之火。
　　叶倾城手臂垂地，无力的抓在了地板上，用力的扣着，这一瞬，发狂的杨基牙齿咬着她白嫩的臀肉，用力提咬一下，瞬间的剧痛引得叶倾城嘴里轻哼一声，白皙的额头上疼的细汗直流，但此刻，身体之痛，却远比不上她此刻心中之痛。
　　倒趴着的娇躯突然被一股力量拉回，叶倾城纤细的脚踝被拉住，整个身体被一提一拉，失神下，她再无法保持平衡，身躯就以着前倾的姿势扑倒，胸前丰满的双峰直压地面。
　　好像随风飘散的落叶，叶倾城这么多年来，还是第一次如此无助和绝望过，面对这恶奴，她却全然不知该要如何应对。
　　身体被往后倒拉，叶倾城不甘的最后挣扎着双臂挥舞，挥撞到了房间的桌椅，屋内一阵响动，但是，这个杂乱的声音，却是不会再有人注意到，白莲的离去，断绝了她任何求救的可能。
　　既然白莲此次见死不救，那她也定会阻止楼内其他下人出现，除非……绝望中，叶倾城耳中再听到一熟悉声音，在走道外传来道：“莲儿，你怎么再此，见到楼主了吗？”是赤练，她，太好了，如果是她，自己有救了！
　　心情大悲大喜下，本已绝望的叶倾城心中再次的涌起希望，强撑气力，就准备张口呼救，可那刹那，恶奴的身体突然一动，狠狠的在着叶倾城的细腰上一坐，拉起她的脖颈，凑头对着她的檀口吻来！
　　叶倾城那到嘴边的一句呼喊，终究无法发出，杨基恶奴紧紧的抱住她的身体，大嘴狠狠的吻着，恶心的粗舌不顾一切的钻入到她的口中。

第62章
　　此时，叶倾城要是还有气力，她真想张口狠狠咬下，将这恶奴恶心的舌头咬断，但是她刚才身体被着杨基狠压而下，一口真气中断，此时却难回气，面对这长长的湿吻，难以喘息。
　　门外，赤练白莲两位花魁的交谈声渐远，却是白莲毅然的阻断：“楼主不在房内，我刚才进去看过了，可能是在其他什么地方，我们一起去找找吧，姐姐，你找楼主，是为了那秦公子之事吧！”
　　“莲儿，莫要胡说，子轩公子何等人物，怎可与我们这些风尘女子有染，这些胡话，以后不可再提，免得传扬，坏了秦公子名声！”秦公子？
　　子轩公子？
　　若是恶奴杨基此刻意识清醒，听到这名字，心中恐怕立刻就会联想到此刻在京中名声大燥的第一才子秦子轩，不知知道他与这春风楼头牌花魁是何关系。
　　不过，这些都不重要了，此时，兴奋燥热的恶奴却是只有着一个念头，那就是要狠狠的占有着身下这柔软芳香的身躯，在他所认为的幻觉之中，大快朵颐一番。
　　“好，好，我知道了，姐姐，我以后不会再说了，其实啊，赤练姐姐你是对秦公子他一点意思也没有！”白莲故意说道。
　　面对这调皮活泼的妹妹，赤练无语轻笑，在她看来，这只是白莲的少女心性天真浪漫，她却不知，这位她一直以来疼爱的妹妹，因为对于叶倾城的嫉妒，做出了何事。
　　而此刻，赤练红莲两女，也是觉不会料到，白莲这一个妒忌之心，会导致着春风楼之后的一场巨大变故，将她们给拉入到一场永远挣脱的漩涡之中，如能改变，赤练定是会阻止这一幕。
　　两女谈笑交谈，脚步声渐渐远去，屋外交谈正欢，而屋内，却也是一室皆春，旖迷无穷。
　　杨基霸道蛮横的索吻，粗舌顶开着叶倾城的贝齿，开始肆意在她小口内搅动，那浓重的气息扑面而来，将她紧紧压住，她推拖不得，抗拒不了，身体就是被恶奴紧紧抱住。
　　那么的用力，叶倾城只觉全身的骨头都要被这猥琐无耻的恶奴给抱紧勒断一般，喘不过气来，嘴巴被封，口中香舌本能的往前顶去，想要阻止其淫行，但是，这种本能反抗，却更像是羊入虎口。
　　叶倾城香舌伸出，就是被杨基给用力吸住，用力深吻，舌头相缠，吸吮拉粘黏，恶奴各种技巧齐出，再加上她强悍的体力压制，吻的叶倾城气喘吁吁，意识迷离。
　　恶奴贪婪的索取着佳人口中的香液，长时间的深吻也不停下，一直到着自己快要喘不过气时才稍停下，拉着叶倾城的香舌还不松开，深吸口气，继续又是蛮横吻上。
　　如此过程不断重复，恶奴一连的吻了快有着一刻钟时，才是终于恋恋不舍的停下，叶倾城粉红嫩唇也是被他这蛮横的索吻给吸的有些红肿。
　　被压吻的呼吸难继的叶倾城意识迷晕，缓了好一会才是渐渐反应，而此刻，只听的撕撕两声，却是兽性大发的恶奴不甘于只是那简单的玩弄，伸手狠拉，一下撕下了她的衣衫。
　　陡然间只觉胸口一凉，叶倾城愣了一下，嘴里轻咳一声，低头一看，胸口白花花的乳肉晃荡，丰满圆润的双胸却随着恶奴这一拉，就这么暴露在了他的眼前。
　　想起自己自与夫君订婚之后的分离，一心想要为其守身，却没想到，今日身体却是被这无耻恶奴玩弄，还不等叶倾城悲苦，杨基双手一抓她胸前美乳，就是用力揉捏起来。
　　丰满白嫩的乳肉弹性惊人，分外的爽滑，杨基手掌一按，五指却好像都要陷入其中一般，爽弹的连手指都要在那一下弹掉一般，发狂的恶奴手掌用力揉捏，动作大幅度的拉扯，一点也无怜香惜玉之念，才是揉捏了几下，就将白嫩的乳肉揉捏的通红。
　　双乳被恶奴好像玩具一样玩弄，叶倾城又气又急，身体用力挣扎两下，却没有挣开，反而是引起杨基的怒意，手掌变捏为打，左右对着白软的美乳抽打。
　　蒲扇般的粗大手掌扇下，啪啪抽打，叶倾城双乳就好像两个白色的皮球，随着拍打摇晃，双乳从外往内拍来，啪一声的碰到了一起，然后又往后弹开，杨基拍打的上瘾，连续的抽打了数十下才是终于停下。
　　白嫩的双乳被打的通红，甚至还是有一些发紫，叶倾城何时遭受过如此对待，身体痛苦加上着内心羞辱，终于是压过了她的犹豫面子，妩媚佳人白皙双手往前推去，嘴里急喘几声，准备开口呼喊求救。
　　情况到如此，叶倾城心中也是越来越急，心知如果再继续下去，就是真要被这恶奴得手，檀口张开，可就在那一瞬，恶奴却是突然有着灵性一般，身体往前一靠，黝黑的腰部突然前撞，傲然抬头的下身金枪突然一顶，狠狠一下顶到了她的嘴里。
　　又是一句话也说出，叶倾城的张口，反而是给了恶奴机会，鼻尖闻着那股恶心的腥臭味道，这位爱洁的佳人却是忍不住恶心，她却从没想到，有一天，会让人将如此秽物探入着自己的口中。
　　一股浓重又有些腥臭的味道在自己嘴里发散，叶倾城却不知道，恶奴这长枪，在之前，还是刚破了一位少女之身，而今明两日，这污秽之物，却是已经进入过夺位女子之身，要是知道这点，心中不知又要如何！
　　不过，此刻叶倾城的悲苦，恶奴却是腰部开始耸动，将身体重量压在这绝美佳人身上，坚硬的阳物在她口中抽插进出，前端刺入，在叶倾城还反应不及时，顶到她的喉内。
　　叶倾城被这突然的顶入，有点应付不及，再加上那怪异腥臭的味道，更让她作呕，当即嘴里不禁连续吸气，喉内吸的更紧，喉道内壁紧夹住恶奴的阳物，随着她的吸气，带给这无耻恶奴更大的刺激与享受。
　　阳物被紧紧吸住，叶倾城喉结摆动，轻柔的扫动着龟头，那种美妙的享受，让恶奴更是欲罢不能，欲念更炽，伸手按住她的头部，将她娇媚的脸颊，用力的往胯下压着。

第63章
　　心神虽失智，但是欲望本能却是不会遗忘，发狂般的老奴腰部晃移，不紧不慢的进行耸动，颇有技巧，每次顶入时，都是会在着叶倾城温暖小巧的谭口内转动，龟头直顶咽喉！
　　不管叶倾城身份多高，平时为多少人仰慕，武功修为有多高强，但在此刻，却只是被杨基这个丑陋老恶奴所支住的可怜女子而已，女子本弱，如何能抗住这强力的羞辱！
　　老恶奴下身连顶，腰部移晃，阳物一次次的深顶在叶倾城喉内，按照着几轻一重的节奏，就在叶倾城口腔之内狠狠的抽动起来，双手压住她的脑袋以做固定，阳物一次次在她的檀口内冲刺。
　　粗鲁的恶奴一心发泄，哪里顾的上体会身下这绝代佳人的感觉，口中硕大阳物顶入，将叶倾城口内完全的塞满，如此恶心之事，她又是全无经验，被压着猥亵之后，只能本能的呼吸着。
　　口中只觉酸涩，喘不上气，心中虽恨，可随着杨基这恶奴一次次刺入，清丽高傲的佳人却不得不被迫应对，口中不由随之刺入配合呼吸，避免因为避气而晕厥过去。
　　身体被制，叶倾城连想要闭上嘴巴，狠咬一口，将口中这恶心秽物咬断的气力也无，无助，迷茫，她甚至恨不得就此死去，也好过在这绝望之中，沉沦受辱。
　　粗长的阳物一次次的塞入口内，在叶倾城檀口中搅动，甚至还越顶越深，开始压到了她的深喉内，而这对于着没有过口弄经验的春月楼老板而言，却是从末想过的羞辱经历。
　　喉道突然被刺入，叶倾城感觉喘不过气来，身体绷紧，绝美的五官皱起，美目倒翻，窒息的无力感让她嘴里急促呼吸，想呼入那甜美的空气，可是这深吸，却反而让嘴里的阳物卡的更紧。
　　享受着叶倾城口腔内的紧软感，老恶奴杨基却是胯下不停的抽动，一次次的将阳物对着她的口内顶入，惊人的尺寸无法全根顶入，他却是一次次的往内继续压顶，将佳人的痛苦挣扎，转为着自己的极乐享受。
　　一次次的凶狠顶入，叶倾城无奈的大张着檀口，闭气的不畅感不断加强，让她意识渐变得迷离，身体越加无力，本想要推开恶奴的双臂，也是无力的垂下。
　　不知这口弄持续多久，叶倾城一直在这断断续续的呼吸中，也觉得意识迷离，突然间她身体一轻，却就是被喷抱起！
　　突然的失重，让叶倾城意识一醒，白皙的双臂不由得环在了身上这个丑陋矮撞的猥琐老者身上，心中不及羞怒，后背一靠，已是被压在了房间的窗扉上。
　　老恶奴欲念强炽，却是开始变化花样，抬起叶倾城细长白嫩的笔直美腿，小腿浑源，大腿瘦细，没有着任何一丝赘肉，冰肌玉骨，让人销魂！
　　杨基抬起叶倾城美腿，快速架到自己的肩膀上，抗起美腿，然后双手对着佳人的下裳撕去，连续撕啦几声，叶倾城下身的华衣，却就是被拉扯的片片破裂，华贵绸缎长裙，却难挡着恶奴肆虐！
　　双腿被分开架住，身躯被制，叶倾城纵使有心想要挣扎，也是用不出气力，摆脱不开，随着下身一凉，她已知下身已经失守，她那从末被人见过的私密之处，却是就此暴露。
　　叶倾城心中恨急，短短数个小时，她如何会想到自己的人生发生这天翻地复变化，身陷囹圄，落在这无耻恶奴手中，还要遭遇这羞辱。
　　不等叶倾城心中悲凉，下身凉意还末散去，突然，绝代佳人只觉得下身一涩，却好像有着一个湿润的异物，正在花穴内进行搅动，引得她身躯不由发颤，却是杨基埋头在她身下，大舌伸出，就好像是一头老犬，正在快速舔弄。
　　粗厚的舌头快舔，扫过着花穴，叶倾城刚刚沐浴，身上还带有着特殊的芳香，沁人的体香，更激起恶奴欲念，埋头在她那娇嫩粉红的下身处，双手压住佳人挺翘白嫩的美臀，低头在那白嫩润滑的花唇上快舔！
　　心中虽然气氛，但是面对恶奴这有技巧的玩弄，叶倾城娇躯却是仍然不由得清颤，白莲对她喂入的情药似乎也在渐渐发作，这位一向清冷的孤傲，污泥不染的绝代佳人，却是开始动情！
　　杨基连续快舔，在恶奴这不停舔舐下，叶倾城娇躯颤抖不已，本是禁闭的花穴外唇，随着这舔弄，不禁有了感觉，外唇先是闭紧，然后往外张开，就好似展翅分翔的蝴蝶，分外美丽诱人！
　　舔舐不停，叶倾城身躯渐渐发热兴奋，花穴内春水分泌，往外流出，老恶奴也是一点不拒绝，张口对着春水就是一通吸饮，舌头舔的噗嗤乱响，羞耻淫荡。
　　一边是身体兴奋的动情快感，一边又是心中羞辱，叶倾城强自想要保持冷静，但是发热的娇躯，却是越加兴奋，下身渴望中，细腰扭摆，不由得跟着老恶奴的舔舐配合。
　　花穴越舔越湿，刺激连绵而至，叶倾城意识渐变迷离，快感如潮般冲刷着她的理智，呻吟更急更喘，穴内的涩痒空虚感，让其修长双腿，一次次的无奈抬起，绷紧，想要并起，但是那埋在胯下的脑袋，却是紧紧的贴在花穴前，挡住了她这一动作。
　　身体越加刺激，叶倾城突然身躯一抖，感觉恶奴粗舌越舔越深，穿过滑腻的阴唇，舔在了里面的嫩肉上，粗舌又舔又吸，不时的还用牙齿磕到着阴唇处那敏感阴蒂，轻轻磕咬。
　　纵使神智癫狂，但是老恶奴采花无数，各种技巧，好似已经成为身体本能，允住那一点阴蒂，就是开始不停的对那点拨弄，叶倾城口中呻吟越急，快感再忍不住，一股爱液喷出。
　　绝美从容的花魁之首，名满京师的绝色佳人，当朝太子手下神秘四将的之一的叶倾城，竟然在此刻，在自身闺房内，被一个丑陋老奴压在身上，下身被其疯狂亵玩，达到了女子初潮！
　　此番变故，谁能预料？
　　比中旖旎，难与人言！

第64章
　　自当年末婚夫身死，入主这烟花之地，成了太子妃门下刺探，叶倾城心中早已做好会失身准备！
　　但是，纵然她再为聪慧善思，也绝不会想到，自己最后委身之人，并非年轻有为的翩翩公子，也非声名显赫的达官显贵，却是如此一个丑陋不堪，无耻龌蹉的年老恶奴！
　　盈盈美目无神仰望，两滴晶莹清泪如珠垂下，叶倾城全身酥麻无力，娇躯瘫软如泥，下身处说不出的酸涩，偏偏那一条恶心的粗舌，好似有着特别的魔力，每一下舔舐，都刺激在她最酸最痒的位置上。
　　高潮之时，正是叶倾城身躯兴奋时，被杨基这样一阵快舔，搅动的她下身兴奋不已，花穴收缩，爱液流淌不已，春水潺潺，滴流到着恶奴的脸上，却反而引得他更为兴奋。
　　异样中，娇躯好似有一团火在体内灼烧，叶倾城口中急喘，身躯酥软，只想沉浸在此刻这种爽入骨髓一般的刺激之中，不能，也不想再去挣扎！
　　突然，叶倾城身体一晃，胯下，无耻恶奴脑袋抬起，那恶心的粗舌一时也停下了那对花穴的肆虐，小巧美嫩的美穴，被杨基舔弄下，外阴唇翻开，露出了内侧的嫩肉。
　　因为叶倾城先前的高潮，春水潺潺流出，虽然大半都喷溅在了恶奴的身上，花穴口却仍是挂着晶莹的爱液，如似清晨露珠，衬的花穴更加娇艳欲滴，粉红的嫩肉穴口轻张，从内呼出着一丝丝热气，分外诱人。
　　叶倾城呼吸急喘，丰满的双乳起伏，正还在高潮余韵之中，感觉身下恶奴移开了脑袋，心中一喜，以为他已是满足，如此，虽收了一番屈辱，但如能保住贞洁之身，也是不幸中之大幸。
　　末到最后，总是还会抱有着希翼，就算明知是希望淼茫，却是仍然不禁幻想，叶倾城就是如此，此刻，她还是想着，自己能够恢复内力，得已脱身！
　　可是，下一刻，佳人轻柔无力的身躯突然被怪力提起，一双修长白嫩的美足被抬，架到了恶奴的肩膀上，美腿如此姿势架起，叶倾城下身翘臀不禁有一些悬空，而在此刻，恶奴身体往前靠来一步，腰部轻对，一根火热之物正顶在了花穴前。
　　坚硬之物顶在了花唇前，前端分开嫩唇，开始在叶倾城下身软肉处轻轻摩擦，拉扯着嫩肉，往穴内轻轻的顶去，阳物撑入，将花唇往外撑开，接着就是腰部摇摆，于花穴的前端开始摆动。
　　叶倾城虽是处子，但于春花楼，日日可见男女迎宾之事，如何是不知此刻那顶在自己下身之物为何，心中登时又气又急，酥软身躯想要坐起，雪白玉臂再抬，推嚷着杨基胸口，口中急道。
　　“不，不行，这个不行，你，你快停，停下……”佳人无力的呻吟，到底是无法阻止着色欲汹涌的恶兽，杨基双眼通红，看着面前的曼妙身姿，脑中如惊雷炸响，哪里还顾得上其他，一手扫推开叶倾城玉臂，另一只大手则就是复盖抓在她的美乳上抓捏。
　　癫狂中，杨基手上力道没准，也不控力，手掌狠狠的捏下，享受着这软弹到夸张的的手感，浑圆的乳球在他的手掌中弹散开，变化着任意形状，弹性十足的双乳，手感惊人的滑腻，恶奴大手把握不住，柔嫩的乳肉随着手掌捏动，不断的从他的手掌中滑出。
　　顺滑的手感，让杨基爱不释手，左手则又从叶倾城的香肩处往下游走，一直抓到了她的纤盈细腰，按住她的身体，以做固定，接着下身开始子进行固定耸动，朝着粉嫩花穴内开始不停耸动。
　　阳物硕大的前端一直刺入，恶奴兴奋的身体一直前压，随着下身的一个耸动，开始继续的剐蹭嫩肉，酥麻酸痒的感觉一直的从下身传来，犹如蚁噬般的刺激感，在穴内的嫩肉一直的抓着！
　　虽然明知这恶奴是在羞辱自己，但是叶倾城却是不能反抗，下身传来的压迫感越来越强，那恶心之物正在不停的往自己的花穴内深顶入，一点点撑开花心，就好似要将她的下身撕裂一般，分外痛苦。
　　对于叶倾城的痛楚，对于恶奴杨基而言，却是无匹享受，身下阳物刺入了蠕湿柔嫩的花穴，刹那间，老奴只觉的穴内嫩肉一直在不停抖动，紧紧的锢住棒身，每要前进一分，就似要用上更多气力顶入。
　　只是，这付出却是完全值得，紧致的花穴，嫩肉在吸夹的同时，穴内褶皱随着嫩肉蠕动张合，刮着阳物的包皮，难以言语的美妙，每一下的抽动摩擦，就好似有一股暖流，迅速的从后嵴窜起，流窜全身。
　　这还只是初顶入花穴前端而已，叶倾城这习练内功多年的花穴，紧致更比一般女子更甚，处子花穴末被任何人亵渎过，只是外花唇被分开，已是显得疼痛，更何况是被如此粗大阳物顶入，恶奴的耸动，让她只觉下身犹如刀切锯拉一般。
　　而比起这痛苦，更让叶倾城害怕的却是，在那强烈的痛苦之中，却是又有一种异样的酥麻快感，正随着那恶心之物的摩擦传来，好似有特殊的魔力，可以精准的找到自己下身最敏感的点，一下触碰，酥，酸，涩，痒各种感觉几乎是要一齐爆发般。
　　失神般的恶奴，只是随自身的本能耸动，阳物越顶越往内，撑开了花穴的外层，开始不断的攻城拔寨，转眼已经是顶到了那女子最为贞洁的薄膜前，杨基阳物还在不断的内压，却是想要刺穿叶倾城这层处子证明！
　　“不，啊，不可以！”下身胀涩的痛苦，让叶倾城从那异样中醒觉过来，急切下，身体本能反抗，右手抬起，对准杨基那压在她胸前的丑陋面容，一巴掌抽打过去，拍的恶奴脸颊一晃，一下趴在她胸前美乳上，丰满的右乳几乎是就如此被他压成扁平模样。
　　这是将他阻止住了吗？
　　叶倾城一时心中迟疑不定，杨基却是突然一下抬头，双眼狠狠瞪视，血红双眸紧盯，好似一头噬人野兽，叶倾城一时心惊，身体僵硬，不敢动弹。
　　而这刹那，杨基却是下身一顶，身体往前一撞，胯下阳物狠狠往前刺入……

第65章
　　“啊，不，啊……”叶倾城错愕之间，全无防备，下身只觉被一根滚烫的烧火棍狠狠的捅进，整个花穴都似乎被顶穿一样，直通到底，如同要顶进她的肚子一样，初次破身，就遭遇如此痛苦，纵使叶倾城体质再韧，也难承受。
　　剧痛犹如海浪般涌来，瞬间将她淹没，叶倾城檀口张开，美目迷茫而又有些无神的盯着上方，口中呢喃的呻哼两声，却是一句完整的话语也说不出，全身颤抖！
　　无奈，不甘，绝望，愤怒，各种情绪在心头弥漫，不敢相信这是事实，身心强烈刺激，叶倾城全身瘫软，彷佛是被抽干了气力，一动不动，只是不敢置信的望着压在她身上耸动的丑陋身躯。
　　恶奴好似发狂一般的身体猛顶，阳物狠狠一枪顶入到佳人的柔嫩花心，叶倾城坚韧处子薄膜被杨基狠狠顶入，还是尽职的挡在阳物前，随着他下身压近，而被拉扯到着一个扭曲的程度。
　　结果，可想而知，在坚韧的处子薄膜也是终于挡不住着火热的长枪，伴随着撕扯的剧痛，杨基却是身体本能的感觉到了快感，阳物大开大合，开始不停朝穴内刺去，拉扯住穴内的嫩肉，狠狠的直顶到底，开始撞到了花心。
　　硕大的阳物塞满着叶倾城的花穴，处子花径紧涩封闭，被恶奴狠狠贯穿，穴内褶皱完全的被撑开，紧致犹如一线的美穴中，一根黝黑阳物正在其中开始加速的入入出出，带出着穴内嫩肉，拉的花唇一直往外翻。
　　叶倾城的处子花穴，如何是能够禁受的住如此肆虐，粉嫩的肉壁被阳物撕裂，破身的处子鲜血混合着花壁被强行撕裂的伤口红血混合一起，随着恶奴本能抽插，噗嗤的声响中，红白相间的液体顺着杨基的阳物而往下流淌。
　　真不知是幸还是不幸，先前白莲给她所下情药，让她身躯兴奋动情，下身也是流出了爱液，酥软难抑，无法做出更多抵抗，导致叶倾城这一失身结果，可是身体兴奋，花穴涩敏，动情下流出更多的爱液，也是让她少受几分痛苦！
　　只是，如果叶倾城意识清醒，对于白莲，却是绝不会感激，心中只有恨，如非白莲的见死不救，她又怎会是有如此的悲惨遭遇，这恶奴该死，但是白莲，她之行为，也绝不会放过。
　　蠕动的嫩肉还是本能的想要护主，湿润软嫩的吸吮，紧紧吸住杨基刺入的阳物，肉壁一层层的锢紧，想要将这侵入的异物顶出，只是，叶倾城这处子花穴的本能吸紧反应，不仅无法起效，却还是带给恶奴更大的快感。
　　连绵的快感，嫩肉一层一层的锢紧上来，温暖包裹，让杨基下身阳物一阵舒畅，禁不住感觉刺激，强烈酥麻感从着阳物在花穴内磨蹭的褶皱感中传来，他每一次的阳物抽插，都只觉阳物前有一股的吸力，一直在拉着，爽的他身体连抖。
　　兴奋之下，恶奴就好像是一头巅峰的野兽，全无理智，只是一心要在身下这完美的女体上发泄，下身吸吮的更紧，快感越强，他就是耸动的越来兴奋，胯下不停的急顶，好似装上了机扩，抽撞不停。
　　一次次的撞击，叶倾城曼妙娉婷的身躯，却是只能任由着恶奴的施为，一双修长的美腿，被杨基抬架在肩膀上，如此姿势，让她的下身更为往前露出，也是更方便了恶奴的淫弄。
　　白玉无瑕的娇躯，兴奋动情加之疼痛紧张，叶倾城身上流出细微的香汗，在房内烛光之下，宛如一粒粒晶莹珍珠一般，绝美的五官因为此刻破身之痛而显得有些扭曲，秀美的双眉皱起，一头的青丝随着杨基的耸动而垂落，散乱之中，更添凌乱之美。
　　下身那被紧紧吸夹的快感，让杨基一时抽动更急，上身越加用力的紧压，几乎是整个人贴紧在叶倾城的上身，将她的美腿往前继续压去，修长身躯几乎是要对折一起。
　　杨基如此还不满足，丑陋的面容埋在叶倾城丰满雪白的双乳之间，体会着沁鼻的乳香同时，大嘴张开，灰黄的牙齿咬着柔软的乳肉，不轻不重的拉扯着，还不时对着乳峰上那嫣红一点轻咬撮吸。
　　身体上下一起被肆虐，温暖湿润的花穴被着恶奴狠狠抽插，胸前敏感处又被不停虐玩，全身只觉一股舒畅痛快的快感一直的流通，游走全身，叶倾城只觉得自身就好似不停在天堂与地狱之间不停徘徊，难以平静。
　　杨基却是不知身下佳人的感觉如何，只是一味耸动不停，阳物狠狠的顶入到紧致的美穴之中，挤开周围层迭的嫩肉，颇有一往无前之势，撞到花心处，扔不停留，还要狠狠的搅动一番。
　　下身犹如撕裂一般的痛楚，叶倾城双手手指用力抓在桌案上，嘴里沙哑的轻吟，好似一只濒死的白天鹅一般，只余着身体颤抖的力气，痛苦的感觉，好似要将她淹没，沉沦地狱，再也无法解脱。
　　“啪啪啪啪啪……”男女之间最纯粹的情欲之声，在房间内不停回荡，夹杂着男子浑浊沉重的呼吸，正谱写着天下极乐乐章，可春风楼，本就是攀寻在极乐之地之所，楼廊之内，阁楼相间，却是处处传来这男女淫．靡之音。
　　只是，这在外人看来，似是最普通寻常之音，可在真正当事人身上，那却是其中苦乐自知，一黑一白，一丑一美，恶鬼与仙子，两具身躯，就是如此不停交缠，抵死缠绵。
　　这一夜，对叶倾城而言，是一场噩梦，再难苏醒，而对于杨基而言，虽是一场无边艳福，但是到底是喜是难，却还难以预定。
　　可是，有一点，却已注定，就是原本两人本是难以产生交集的人生，今夜之后，却是彻底纠缠一起，善缘，孽缘，却是自中之人，才能体会。
　　疯狂耸动下，兽欲大炽的恶奴就是一直遵从本能驱使，不知何时，却是又换了一个姿势，将叶倾城柔软无力的身躯，搂抱起放到了床榻上。

第66章
　　上前以趴倾的姿势，面朝下，伏于床褥上，而从腰肢处死，到着浑圆挺翘的美臀处，却是就被杨基抱起怀里，随意把玩。
　　以一后入老汉推车的姿势，恶奴杨基阳物一次次撞顶在叶倾城雪白圆润的翘臀上，两粒牛眼般的阳蛋顺着抽顶，一下下往前抽撞，好似一个摆动钟摆一样。
　　硕大的阳物狠狠顶开佳人的湿软穴壁，用力直顶花心，一直等到龟头撞顶到柔嫩花心时才停下，穴内褶皱随着这抽刺几乎被完全塞满。
　　而如此后进姿势，不仅是可以让老杨基抽刺动作压的更深，而在撞动中，恶奴阳蛋摆甩，角度却正好的抽在叶倾城花穴阴蒂上，本就是花心敏感处，随着他如此的快速抽碰，一时间连续碰撞，更让佳人感觉身体酥麻，身躯更加无力瘫软。
　　美嫩的花穴，随着杨基下身狠顶，已是不停地被拉撞开，花心深处的软肉被龟头狠狠顶中，好似每一箭都被射中的靶心一般，引得叶倾城娇躯轻颤，全身酥麻。
　　每下深顶，恶奴阳物大开大合，直撞到底，初经春事的佳人那娇嫩花穴，登时遭遇这疾风暴雨，已是一片狼藉，叶倾城雪白的身躯瘫软，香汗淋漓，只是随着杨基的刺入，身体而往前晃动，撑压在床上。
　　后入姿势下，恶奴阳物次次撞到最深处，几乎要顶到叶倾城小腹一般，而硕大的阳蛋，随着他进行的抽插动作，上下晃荡，更是不停地撞在着她下身兴奋充血的阴蒂上。
　　娇躯已无力挣扎，叶倾城也是只能任由着恶奴为所欲为，身体随着这一次次的撞击，意识却是越飘越深，下身那撕心裂肺的一般的疼痛，渐渐有所减弱，反而开始传来一股酸麻松畅的舒爽感。
　　花穴之中，酸涩的花壁，层迭挤压的褶皱，被那侵入的异物狠狠一顶，撞的分开，撕裂的刺痛之中，渐渐产生一种麻痒感，从肉壁处不断的传来，奇痒难忍，但是却又难以触及。
　　叶倾城意识恍惚之下，只觉自身好似一叶扁舟，在欲望汪洋之中不停沉浮，起起落落，反而，能够给予她慰藉快感的，却是只有那不停刺入的火热阳物！
　　坚定的顶开花穴，阳物的那火热滚烫的感觉将整个花穴都变得炙热，刺入中，不仅是撑开了花穴，甚至，这种有力而火热的冲刺，还好似顶入了叶倾城的心房，让她难以忘记。
　　十下，百下……兴奋中的恶奴，就好似一头不知疲倦的欲兽，只是不停的追寻着下身强烈快感，难以自拔，一直狠压着不停耸动，而杨基如此每撞一下，他的身体体重压在叶倾城玉背上，大嘴顺着她光滑背部连续亲吻。
　　杨基这一会，力量也是没个准，下身连续狠顶，失神兴奋下的男子就好像是一头猛兽一般，尽情施展着自己的雄性本能，就想要完全的征服下身的雌性，在她的身上留下自己独有的痕迹，展示着占有。
　　阳物连续撞到花心，感受到前端触碰到深处软肉时的酥麻感，恶奴兴奋中，上身动作也是不停，一双禄山之爪在佳人的丰满美腻的双乳上不停揉捏，将美乳揉捏成各种的形状，乳肉摇曳，好似灵活的精灵，不断的要在恶奴手指的包围下逃出。
　　一次次的揉捏抓紧，杨基粗糙的手掌将叶倾城美乳揉捏的通红，手指还不停的捏夹佳人的柔嫩乳尖，还本能的用力往上提起，佳人口中发出一声声无奈的悲切哀鸣，雪白的脖颈扬起，一头秀发飞摆，好似疯厥一般。
　　不仅如此，恶奴丑陋的面容压在叶倾城的玉背上，感受着美背肌肤的柔软丝滑，就如最上等的丝绸，又如羊脂软玉，杨基干皱的老脸磨蹭，那种温暖的蹭压感，软的他只觉脸颊皮肤都要融化一般。
　　蹭擦几下，老恶奴好像是饥饿的狼狗看到美肉，大嘴张开，开始在叶倾城的玉背上，狠狠的用力亲吻，同时牙齿用力的下咬，叼住美肉，进行拉扯。
　　火辣辣的疼痛感传来，后背一处处的被咬，留下一道道的红印，叶倾城意识沉浸在欲望迷离之中，全身酥麻，疼痛混合快感不停冲刷她的理智，下身处在不停的抽插下，渐渐的变得兴奋，嫩肉蠕动。
　　体质敏感动情，花穴内爱液流出，嫩肉稍微适应了阳物那凶狠的冲刺节奏之后，随着阳物越顶越深，渐渐传来的却是一种渴望的酸痒发涩感，不再抗拒，反而身体随之适应！
　　杨柳细腰轻轻摆动，药力下，叶倾城娇躯身不由己，沉浸欲念之中，随着本能应对，花心内，一处处的褶皱，都好似有虫蚁在里面爬行一样，钻到肉里，痒入心里，只有那火热阳物狠狠顶入的一下剐蹭，蓬肉扫过褶皱，充实的填满花穴。
　　触及一瞬，好似通体被电击一般，叶倾城腰臀处不禁一抖，说不出的舒畅感，整个人就都好似要飘一般，一面地狱，一面天堂，身陷其中，难以自拔，只是想要，这么一直的沉浸在其中。
　　平日里聪慧有谋，冷静干练的绝世佳人，在如潮的欲念之下，已经是渐渐失去了冷静，此刻，全身燥热兴奋下，脑中近乎一片空白，什么也是顾不得，只想要在快感浪潮之中沉沦。
　　只是不知，等她清醒时，回忆一切，想着自己今晚竟然是在这样一个无耻恶奴的身下放浪形骸的婉转承欢，自己精心想要守护的贞洁之身，竟然就这样的被无耻夺走，不知道又该如何……“啊，呃，好，好深，你，轻点，不，不要，那么，好胀，好深……”但是，明日如何，那却也是后话，此刻房中两人，一者为药效所迷，一者欲念无垠，非要战个天翻地复，不可罢休，长枪搅动春水，春色已临，现在不管是谁，也无法停下这一场盘肠大战。
　　药效发作，叶倾城意识陷入迷离之中，只能顺着身体本能而行，腰肢一次次的摇摆，好让火热阳物刺入时，能够更加准确深入的刺入到自己那最渴望的位置。

第67章
　　而老恶奴也没让这渴望的佳人失望，本就是天赋异禀，阳物硕大无比，同时此枪可不是银样蜡枪头，外粗内硬，一刺入之后，却就如同一根铁棒一般，不将这春水洞顶穿，绝不罢休，何况此刻欲火失控，更是非要干个痛快。
　　在叶倾城娇媚入骨的呻吟中，杨基越干越狠，越顶越深，整个身体几乎完全压在佳人身躯上，双手狠狠的抓捏双乳，几乎要将这一对的丰满乳球就此捏爆，大嘴更是将着她的玉背咬的处处青紫殷红。
　　伴随着上身敏感处一阵刺痛的快感，却好似更引起了叶倾城身体反应，强烈的渴望刺激下，她被按倒在床褥上的身躯，却还是不甘就此屈服，雪白圆润的翘臀一次次崛起，顺着恶奴的刺入而摆动。
　　如此姿势摆动，正让恶奴阳物刺入时，前端可以顶入的更深，阳物从花穴内抽退出，退到穴口，随后不需继续调整，等着佳人抬起翘臀时，再将阳物狠狠的往前刺入，后入姿势下，狠撞花心。
　　花心处被火热阳物顶入，再随着恶奴一下翻搅，一股炙热充实感瞬间从花心处传来，然后传遍全身，叶倾城美目迷离，嘴里再发出一声的媚呼，花心处软肉突然快抖两下，贴蹭着阳物，花心猛然大开，一股阴精登时泄出。
　　恶奴阳物此刻还在叶倾城花穴内抽顶，阳关处被这一股温暖的液体突然浇灌，暖洋洋的感觉传来，杨基拼命耸动的身躯当时不禁一顿，随即，只觉一股热力，从阳物前端传来，顺着下身快涌而至。
　　突然异变，恶奴身形一时停滞，热气连续涌来，之后快速顺着他的周身经脉处游走，行经周天，才又是汇聚到丹田处，而这还并非结束，随着第一股热气涌来后，之后连续数缕气息，似受引导，不断的从两人下身交合处，被恶奴吸纳，功行全身。
　　如果此刻恶奴调息内视，却就会发觉，体内气息变得充沛积盈，原本空荡荡的气海丹田，正有一股内力萦绕，体内本是闭塞的经脉，也随着内力在体内运行，却是重新冲开。
　　一夜交欢，杨基无论如何也不会想到，就在这欲事欢好下，因为功法相克，他意外的吸取了叶倾城大半内力，内力一举充盈，抵得上平常武者数年苦修，却真是意外之喜。
　　恶奴也曾跟裴钰夫人习练过一段时间武功，可因年龄所限，经脉已固，内功修炼已是难有成效，杨基也因此基本绝了修炼高深内功可能，却没想到，此刻机缘巧合之下，却是意外让他突破了那关键一步。
　　体内气息运行，丹田处真气凝聚，犹如一个小火球，热力反馈，游走恶奴四肢百脉，只觉的通体舒畅，周身百穴，连着肌肤毛孔都要张开，往外不停的发散复又重新吸收热力。
　　一散一吸，循环间，恶奴意识不禁沉入在这内力吸收的之下，好似失神傀儡，火热的下身还放在叶倾城柔嫩花穴之中，感觉到嫩肉的吸紧，腰部继续自动的往内耸入，本能的继续往内顶去。
　　柔嫩的美穴，嫩肉急吸杨基的阳物，尤其是在叶倾城此刻高潮下，穴内美肉登时吸的更紧，一层层的褶皱紧贴而上，贴紧恶奴的阳物棒身，嫩肉紧紧的缠来，那紧致，就好似要将这侵入身体之中的异物揉断一般。
　　处子花穴本就紧致非常，加上叶倾城常年修炼内功，双腿修长有力，玉肌柔软弹性，抚摸把玩间，犹如顺柔丝滑的最上等的丝绸一般，美妙难言，阴精狂泄间，一股温暖的吸意正在穴内不停吸着。
　　恶奴阳物在穴内勉强抽插了几十下，全身酥爽，几乎要美上天，快感本就难忍，再加上此刻意识迷离，难以自行的守精，再一次阳物往内顶去，撞到佳人的花心，叶倾城高潮下，花心软肉急跳数下。
　　软肉柔而酥的擦蹭住龟．头，好像一个小软摆一样，上下灵活的摆动，一直擦蹭恶奴的马眼，剧烈的刺激，爽的杨基腰部酥麻，一股颤抖的快感从后嵴处传遍全身，恶奴当即再忍不住，嘴里低吼一声。
　　矮壮丑陋的黑色身体猛的往前一压，火热坚硬的阳物变得更为坚硬，狠狠的往前顶去，阳物压在花心上，在紧嫩的穴肉紧夹下，阳物变得胀大，随即再忍不住，一股浓郁阳精，狠狠的往叶倾城宫穴内射入。
　　叶倾城娇躯瘫软，还在高潮余韵下，花穴嫩肉蠕动，子宫敏感，被这滚烫的阳精一灌，美目迷晕，沉浸在欲望中，修长双腿突然的绷起，一下缠在了恶奴的肥胖的腰部，美腿缠绕，花心大开，完全的承受了恶奴的阳精灌入。
　　浓郁的阳精灌满佳人花穴，叶倾城高潮下流出的爱液也是随着这次发射而被澎湃射出的阳精给冲的倒射而回，灌入到她的子宫内，火热的阳精狠狠烫着子宫壁，动情的佳人沉浸情欲，仰头发出一声动情的柔媚惊呼。
　　恶奴趁着发射时，最后那狠狠的几下耸动，火热的异物狠狠拉扯穴内嫩肉，最后再狠狠耸动的几下，阳物坚硬的顶在花心，让阳精射的更加进入，给身下佳人带去更强刺激！
　　杨基阳精喷射，足足有着十几息的时间，叶倾城被这阳精狠躺，嘴里长长一口气媚呼，嘹亮而又诱人，几要穿透屋梁，传遍整个春月楼，以展示此刻这艳绝京城叶老板的处子春潮。
　　伴随着男女急促的喘息声，杨基发射阳精后，周身循环反复的内力，又自丹田处运行，回输一部分真气到了叶倾城体内，阴阳交合，男女高潮混聚，却是不知不觉之中，气息相连，因为功法相通，却是起到了一另类的双修之效！
　　体内欲火发泄一番，杨基意识渐渐稍有清醒，嘴里如兽吟吼一声，通红的双眼神识渐明，晃动了下身体，先是感觉到下身阳物好似浸在温泉中一般，分外舒服，然后目光看向身下那雪白玉体，心头一颤。

第68章
　　绝美的容颜，黯然的神情，梨花带雨，美目挂泪，眼神含春，却不是那才情无双，身份神秘，心思难测的叶倾城又是谁？
　　恶奴目光再往下看，修长的玉颈，精致的香肩，以及硕大丰满，形状优美的双乳，自己一双粗糙黑手还正放在那雪白的乳肉上揉捏，不忍离手，丰乳往下，则是那没有任何赘肉的杨柳细腰。
　　柔软的皮肤嫩如油，滑如缎，杨基大手往下顺滑而去，一直摸到了佳人小腹处，手掌复在那精致的脐眼上，轻轻下按，还能感觉到，柔软的皮肤下，一根火热坚硬的硬物，正在花穴中傲然抬头，正是自己的阳物。
　　叶倾城修长雪白的双腿，此刻正爬在自己的腰部，美白的翘臀崛起，趴身承欢的姿势，正露出她光滑的玉背以及腰肢曲线，而双腿中间，女子最为诱人的密处，白嫩的花唇闭紧，好像是雪白的蚌壳一样，夹住了那其中的一根黝黑阳物。
　　沉思半响，杨基意识渐渐清醒，脑中回想起刚才发生之事，从自己服下叶倾城所给药物，再到关入这偏房，以及之后自己神智失常后所发生之时，一一在脑中电闪而过，越想，越是心中忐忑，后背发寒。
　　杨基并非莽撞无智，周转市井，夹缝求生，小人物也是有他生存之道和技巧，虽然好色，可他却是能分清局势好坏，明了自身斤两！
　　办不成的事情不碰，惹不起的人不得罪，只是在力有所及下，有把握时，才是会行动，至少，不敢说万全把握，总是会留有一定后路。
　　可此次，杨基失去神智下，却是全然不顾后果，竟然直接淫辱了叶倾城，这位势力不凡的家人，可是京城名楼老板娘，与太子府有神秘联系，更是现在手握有他性命解药的女神医伙伴。
　　如此种种，叶倾城要弄死他，简直就如捏死一直蚂蚁般简单，看着佳人雪白的大腿根部留出的春水，以及那溅出的殷红血迹，恶奴心中更惊，自己，竟然是坏了着绝代佳人处子之身。
　　此事，就是更加难以善了，等叶倾城意识清醒后，如何会放过自己这侮辱其清白之身的恶徒！
　　看着叶倾城精致绝美的面容，五官轻皱，美目迷离，琼鼻轻喘，曼妙娇柔的身躯还挂缠在自己身上，此刻，正是她最为虚弱无力之时。
　　一个邪恶念头不禁在杨基心中泛起，如果此刻，将叶倾城火口，那么，自己也就是不会再有危机，死无对证，也是除了这一隐患！
　　手掌抬起，恶奴看着叶倾城娇媚容颜，心中犹豫，最后却还是下不了手，虽然淫邪无耻，杨基却并非是辣手摧花之人，佳人之美妙，是用来享受，而并非是用来折毁。
　　面对刚与自己共赴巫山的佳人，想着她处子之身是在自己身下所破，自己可也是她的第一个男人，在杨基心中，他却还是占有欲颇强。
　　外面逢场作戏，寻欢作乐如何，他不去理会，但是真正让他得了身子，成了他的女人，却是就会将其当成自己人看待，他真正又怎么忍心的下重手，杀了自己的女人！
　　手掌抬起又放下，犹豫中，恶奴下身顶在叶倾城娇嫩温暖春水潺潺的花穴内，却是不禁的耸动几下，一下发泄，他这阳物却可是还末满足，阳火反而比之前更盛！
　　沉下心，再看向叶倾城赤裸娇柔的身躯，心中旖念再起，后事如何，那都之后再说，现在，还不如把握时机，再好好的享受一番，春宵苦短，与其去纠结之后事情如何，还不如先尽情享受一番，更为划算。
　　之前一直在失神之中，恶奴也是没有仔细品位，此刻开始抽动，只觉得阳物分外的酥爽，嫩肉紧紧包裹住棒身，春水浸湿，一顶入，整个花穴好似都在咬紧，褶皱层层拉扯，爽的杨基不行。
　　处子花穴紧致非常，夹吸的阳物酥爽，整根就好像是要融化在花穴内，每次轻轻抽刺，都有如一股电流窜行全身，恶奴美的丑脸皱起，下身继续的往前耸动刺入，口中发出轻声的呻吟，开始享受花穴美妙。
　　湿狞的花穴，随着杨基的抽动，两人交合的阴精却是就随着恶奴这慢慢的抽动，开始不停的往下流淌，随着下身耸动，发出连续的噗嗤抽插声，伴随着身体撞击，声音混合，显得越加淫靡。
　　恶奴下身快速抽动了有一两百下，打量的淫液从身下一直淌出，顺着叶倾城趴在床榻上的身姿，从大腿处往下流去，借着春水润滑，杨基一时也是抽动的更顺更快，放开心思，全力耸动。
　　阳物大开大合，用力的往内顶入，下身两粒睾丸随着摆动，狠撞佳人下身阴蒂，恨不得就此将这两粒阳丸，一起的塞入一般，剧烈运动之下，佳人身躯香汗微出，本就滑嫩的肌肤，此时变得更加滑嫩，手感抚摸之下，犹如绸缎，恶奴忍不住双手不停揉捏把玩。
　　抽动一阵，杨基突然意识有些不对，一直没有听到身下这佳人呻吟声，柔软的身躯随着他腰部一直耸动，小腹顶在了床沿上，砰砰的轻响，但是叶倾城对此却全无反应。
　　杨基当即睁眼一看，只见叶倾城娇躯瘫软，美目紧闭，散乱的秀发被细汗粘在着额头，更添一种散乱迷魅之美，鼻端处发出轻轻呼吸，却好似在恶奴这凶蛮耸动下，不堪肆虐，昏迷过去。
　　暂停下腰部动作，杨基双手一捞，抓住叶倾城白皙美腿，准备是换个姿势，先将佳人挪到闺床上，可在此刻，异变抖生，恶奴突然感觉到这跨缠在腰上的美腿突然发力，一举反钳住他的身体。
　　一时不备，杨基腰部被这一绊，翻倒在床上，随后，那雪白如玉，轻柔如蛇的娇躯一扭，一手直缠住他的脖颈，一手倒扣在他的后颈处，使了一招擒拿手姿势，将恶奴身体紧紧固住。
　　“恶奴，你如此折辱于我，今日，就是你死期，以洗我心头之恨！”不等杨基反应，耳边传来叶倾城甜美而又冰冷声音，脖颈处压力传来，她却是就想要扭断在恶奴脖颈……

第69章
　　不好，中计！说迟那快，面对叶倾城这突然的锁身之固，恶奴毕竟刚刚回神，一时也来不及细细思索，求生本能应对下，身体做出反应。
　　佳人美腿缠绕腰部，恶奴此刻是侧身躺下，脖颈被按，双臂关节又是难以发力，两人子身躯相缠，黑白相绕，叶倾城雪白柔软的身躯好像一条无骨美女蛇，死死缠绕，让杨基身体无法发力，皓臂搅紧，就想将杨基勒死。
　　面对杨基一番淫弄，叶倾城确实是陷入淫欲之中，可是随着之前的那次酣畅高潮，阴精大泄，内力失去大半，反而也是让她的意识暂时清醒，想起恶奴对自己的肆虐，想起自己所受屈辱，佳人却是悲愤相加，准备就此一搏。
　　身躯已是不洁，报仇无望，连最后希望的太子府，也实无法依靠，叶倾城也不知自己还能如何？
　　只是，纵使要沉入地狱，她也要拉着这淫恶之徒，一起去死。
　　纤细的手臂发出怪力，修长双腿交绕，死死缠住身上这男子的脖颈上，叶倾城此时心中情绪也是分外复杂，恐惧，迷茫，不敢面对，也是就想，如此做个了断，至于手上气力渐增，就在叶倾城要一举发力，扭断恶奴脖颈时，突然，一股内力涌起，恶奴力气抖增，双臂一摆，一举挣开了她的缠缚，内力震荡，没有准备之下，佳人只觉怪力袭震胸口，叶倾城内力在之前高潮泄身时，散去大半，加之身体被恶奴一番玩弄，气空力弱，已是勉强才能缚住杨基，可说已到强弩之末境地，突然间，如此强烈内力反震，佳人如何承受的住。
　　娇躯一颤，叶倾城只觉口中一甜，一抹鲜血忍不住从嘴角渗出，俏丽的面容苍白，全无血色，手臂一酸，娇躯被挣开，娇躯往后倒去，玉背一下磕碰在床边，本就无力的玉体，气息更乱，比起身体受伤虚弱，更让叶倾城为之无奈愤慨的，却是无法击杀这恶奴，此刻，一招出手末成，他既已有了防备，却是再不会给自己机会，少不得又要受其羞辱。
　　心中想到如此，为免继续受辱，绝望之下，叶倾城心中抖生死志，自尽了此残躯，也好过继续的受其羞辱，如此想着，佳人心一狠，贝齿一咬，就要咬舌自尽。
　　好在，恶奴反应也快，被叶倾城突然反击之时，心中错愕，之后就一直注意佳人动静，观察其举动，见她突然眼神决绝，心知不妙，连忙出手，在她要咬舌时，出手点中她肩胛，胸口两处穴道。
　　手指点中叶倾城细腻肌肤，感受指尖柔软，老恶奴杨基心中轻轻一荡，这软弱无骨的娇躯，他却是怎么也不会厌倦，真想将其彻底侵占，永远都不放其离开，让这绝媚佳人，彻底成为自己的禁脔，成为自己的玩物。
　　但是，这些都是后话，眼下，如何平复叶倾城怒火，打消她死志，才是关键，羞辱破身之仇，想要消弥，谈何容易，这位春月楼老板，也是见惯了各种尔虞我诈，心思绝不简单，想对付她，必须，要行险招！
　　电光火石之间，恶奴已在心中想出许多，想要化解此事，必须，要另辟蹊径，走上一险招。
　　老奴杨基看着叶倾城苍白而柔美的面容，眼神之中难掩的恨意，想要化解，很难，或许，仇恨转嫁，还可一试！
　　叶倾城仇恨目光望来，恨不得将眼前恶奴挫骨扬灰，下一刻，杨基望着佳人，却是突然做出一个出乎意料动作，身体屈，膝盖弯下，正声说道：“叶姑娘，是我的错，我刚才，刚才没有忍住，对你犯下了这恶行，事已至此，我已知不可挽回！”
　　“今后，我这条命，就是您的，您想要让我做什么，我就做什么？您想要让我对付谁，我就动谁，我就是您手里的剑，任何您的敌人，我都会帮您解决！”杨基此刻脑筋也快，直接表示效忠，将自己放在与叶倾城相同的立场上，强行自己人，让她减轻对自己的恶意，在一定程度上信任，接纳自己！
　　计划不错，但是叶倾城也并非是愚笨之辈，破身羞辱之下，她确实气愤异常，但也并末就此失智，恶奴嘴上说的再好听，但他行事所为，却是不会变，想到自己清白身体被他所辱，看着杨基丑陋面貌，更觉心中作呕。
　　想起先前种种，刚才这老恶奴的疯狂，叶倾城现在下身还觉疼痛，白皙修长的美腿轻轻一动，就感觉一阵火辣辣的疼痛，好似火烧一般！
　　“哈哈，可笑，你对我所做之事，你觉得，我还如何能信你！”叶倾城嗤声轻笑，秀美妩媚的面容上露出一丝苦笑无奈的神情：“依我看，你这无非就是对我的威胁罢了，如果，我不同意的话，恐怕，今晚，你不会放我见到明天日出吧！”能在京城第一花楼之掌权，叶倾城见识心思自不简单，善于揣测人心，琢磨人性，杨基这恶奴心思，她自然也能猜出，他现在，不过就是想要见好就收。
　　已经占了自己最大的便宜，现在趁自己还有优势，待价而沽，来跟自己谈起条件，而如果自己一直强硬不答应，结果，可以预见！
　　杨基恶奴咬了咬牙，也是干脆，点头承认道：“叶姑娘，我，我也不说虚的，假话也瞒不过您，今晚，我已经对您做了这事，也知道您恨极了我，如果，您不同意，那我也没退路，只能行险一搏”
　　“您也知道，今晚，我就是控不住药力，才对您做了这事，确实罪大恶极，但是，如果不是因为有您楼中的人，老奴，我也无法得手，虽然，我烂命一条，但是，我也不想这么死！”话不说尽，但是杨基却已说出其中意思，虽然不是他本意，但是逼急，他也不得不对叶倾城下杀手，而且，楼内，也有人要对她不利，就算她真的出事，可能也会被压下消息！
　　这一句话，却是说到了叶倾城心里，如不是因为白莲的落井下石，自己又怎么会落的如此下场，被这恶奴淫弄，心中，要说不恨，又怎么可能！
　　是要如此不明不白的死在这里，还是留着有用之身，以图后来？

第70章
　　两个选择，叶倾城其实没有更好的选择，叶楼主也确实是敢爱敢恨，心思冷静，才是甫经历这破身之辱，却又能冷静下来！
　　绝美的面容慢慢变得冷静，曼妙白皙的身躯上留下着各种的抓捏的痕迹，淤青的手印掌痕还有恶奴之前亲吻留下的深深吻痕，可见刚才的肆虐之重，杨基玩弄之狠！
　　轻扭身体，叶倾城将白皙美腿并起，伸手整理额前散发，挤出一丝意味深长的笑意，淡淡说道：“你说的实在，可我要如何信你，你能为我做什么？你又想要什么？”杨基低头深思，他知道此刻这个问题，最为关键，想要让叶倾城相信自己，同意与自己合作，这个回答，必须要让她满意，想要得到，至少，要有相应表示！
　　思索中，杨基黝黑丑陋的老脸几次变化，然后终于决定，咬牙狠狠说道：“我能做什么？在于叶楼主你想要让我做什么，你如果要清除楼内的掣肘，我就是你最锋利的刀，如果想报仇，那我就是你的第一杀手，你的仇人，就是我的对手！”
　　“继续！那如果，我想要对付的人，是那呢？”叶倾城嘴角露出一丝狞笑，白细的手掌抬起，食指往上指了指，其意明朗，暗指通天。
　　这一晚，她失去的不仅是她的身子，也是她一直为之坚持的目标，以及对于太子府的最后归属，施予在她身上的痛苦，她都要一一的报复回来。
　　没想到叶倾城竟然想法这么深，但是话已到此，杨基也没的后路可选，咬牙说道：“同舟共济，就算，我们这条船要翻，老奴我也一定会是最后一刻，跟着姑娘您一起沉入海的人！”如此保证，也是杨基极限，叶倾城面容稍微有些动容，至少，在老恶奴看来，不再是之前那样满是杀意，但是，这并不代表她仇恨的消失，只是，从张狂，转为了心中的内敛深沉。
　　“下如此重注，你要的，也不只是我这简单一个承诺吧，你想要什么？”叶倾城正声平静问道！
　　面对一个刚刚失身给自己的女人，现在，却是一脸正色的跟自己谈起条件，杨基心中不禁觉得有些荒诞，这么多年来，还是头次见到如此坚韧隐忍的女子，也更是坚定心中之念。
　　“有付出自然当有回报，老奴的命，以后就是叶姑娘的，但是同样，老奴也要您！”杨基郑重说道：“你的身子，你的信任，你的忠诚，一切一切，我都要！”
　　“放肆，你好狗胆，你真以为，我就会这么受你威胁！”面对杨基的狮子大开口的无耻条件，叶倾城面容不禁再次愠怒，秀美的双眉皱起，开口喝骂一声道。
　　话已说开，到这关键时刻，老杨基更不能弱了气势，咬牙狠狠说道：“胆子大不大，因人而异，叶姑娘您要是真要我的命，觉得我没利用价值，无法帮到您做事，以您手段，等我出了这春风楼，有无数种方式，可以让我死的不知不觉！”
　　“我们之间，势力本-就不等，您随时可以要我命，我现在提这要求，无非就是一场豪赌，赌我能成为你的助力，赌你不会杀我，赌我有一天，能够飞黄腾达，到时，我再来要你，拿回我的报酬，也是顺理成章，又有何不可！”快速说出这番话语，杨基忐忑内心，反而变得平静许多，他的条件已经说出，明明白白的亮出了自己的底牌，就看叶倾城如何选择，能否接受！
　　“好，好，有意思，我叶倾城也是做了多年生意，但是你这种人，这种谈判，我还是第一次见！你怎么认为，我就会答应…………”本是想要开口嘲讽，但是在杨基肃容开口时，那一瞬，叶倾城看着这丑陋老奴，一时只觉，好似望着一头凶狠野兽，狠狠盯着自己，心中不禁的产生一种危机感。
　　叶倾城长于观人相命，之前她看杨基，就是败犬之相，命数低贱，故此心中也是对他不屑，可没想到，竟然因为这一场春事，他的命数现在竟然变得连自己也看不透？
　　或许，他真的有潜力，可以让自己赌一场？
　　叶倾城手掌抓住被褥，心中百转千回，此刻，她已没有什么可失去，何不就再试一试！
　　两人目光对视许久，叶倾城终于先松口，丰满白嫩而又遍布手印的双乳起伏，正声说道：“想成为我的人，要看你是否有这个本事，我给你十天时间，帮我杀一个人，证明你的能力！”话已说到此，老杨基也无退路，虽然知道叶倾城这事要给予自己考验，也是只能强应下来，当即他点头答允道：“叶姑娘您说，是要杀谁？”叶倾城淡然说道：“顾十七，我春风楼内第一剑客，杀了他，就证明你有留在我身边的资格，关于他的资料，我会给你，我不管你用什么手段，我只看结果！”脑中快速思索，对于京城中各榜高手，恶奴杨基也是知道不少，但是这个名字却分外陌生，从末听过，既然叶倾城要以他来当自己目标，那他定不简单！
　　而他春风楼第一剑客的称呼，更可以说明许多，叶倾城却是要开始在楼上进行整顿。
　　“好，叶姑娘这命令，老奴接下了！”杨基狠应一声，突然起身，再一次朝着床上侧躺的赤裸佳人走了过来，黝黑丑陋的身体一下压了上来。
　　叶倾城白皙双臂抬起，用力拍打，口中喊道：“你，你再干什么？快，快点停，啊…………”话音末落，叶倾城突然口中发出一声颤音，不理她的反抗，一根坚硬火热的阳物再一次的顶入了她的下身，下身再次被撑开的疼痛感，让家人禁不住出声呻吟，娇躯酥软！
　　顺着湿润的花穴，杨基也不客气，继续快速的抽动起来，粗大阳物一次次的顶开下身，看着叶倾城因为疼痛而皱起呻吟的粉嫩嘴唇，大嘴一下压吻了上去，紧紧抱住身下的佳人。
　　一边亲吻，杨基一边还踹气说道：“叶姑娘，你的条件，谈好了，现在，就该让我拿点利息了，今夜，您就满足老奴一次，您的事情，我一定得给您办好了…………”杨基喘息下，下身阳物继续的发力很顶，啪啪的清脆撞顶声中，将叶倾城花穴整个塞满，阳物似乎要顶到子宫口一般，快速的不停撞来，腰部疾风骤雨狠顶，打在娇嫩花蕊上，久久不停。
　　叶倾城看着压在身上的丑陋身躯，心中几次涌起的杀心，最后还是压下，好似要将她整个身体震散般的酥麻感，冲刷她的意识，最后还是不禁沉浸在这持续快感中。
　　一夜无眠，男子浓重喘息以及女子柔媚入骨的娇喘声加上肉体清脆的撞击声，不停的在叶倾城闺房内回荡，一直到清晨时分，随着一声女子无力的高声魅呼，才终于归于平静…………

第71章
　　旭日初升，第一花楼，春风楼外，一个矮壮的男子身形从楼中侧门走出，皮肤黝黑，面容苍老丑陋，身穿半破旧的护军服，脸上带着猥琐淫笑，春光满面，神情愉悦的从楼内踱步而出。
　　春风楼作为京城有名销金窟，来往无贫者，有些贵客兴致来了进行留宿，也是常事，丑陋老者如此打扮，偶尔街巷里几道目光扫过，却都以为是哪位贵客的护卫。
　　此人，自然正是老恶奴杨基，与那绝美老板娘叶倾城的缠绵一夜，他可是享受了风流，无边风情，让他彻底沉浸在其中，在佳人身上索取了丰厚回报！
　　这动情一夜，面对玉体娇柔，绝美妩媚的叶倾城，老杨基也是火力全开，一次次的在她身上淫弄，抱着她干了一夜，直到天明才是堪堪罢休。
　　丹药的威猛药效加上杨基体内涌动的内力，让老恶奴彷佛有用不完的体力一般，昨晚他压在着叶倾城，连续的干了数次，痛快发泄中，也是让这位初次破身的佳人被他干的全身酥软，魅呼不绝。
　　过程中叶倾城更是两次被杨基干的晕死过去，可是之后又在恶奴持续有力的撞击下，重新醒来，全身无力，下身麻木，默默忍受，体会着这种强烈的刺激感，从痛苦渐渐变得适应，然后再转为麻木，接着又再次的泛起酥麻快感，循环不停。
　　杨基这不间断的疯狂索取中，也是没有忘记正事，并不是全然不顾这佳人死活，在享受中，他也是不停的运起真气，跟叶倾城体内真气融合，进行阴阳双修循环。
　　真气在他们的交合处汇聚，然后再转运回两人体内，阴阳调和，反而是越弄越强，气力越足，叶倾城在被他狂弄下，下身阴元连续泄出，杨基毫不客气的吸纳。
　　然后再等自己高潮时，再将这浓郁阳精狠狠的爆射进佳人体内，在叶倾城近乎失神的呼喊中转化，如此一来，阴阳调和，却是各有裨益！
　　越干越是上瘾，真气交合下杨基越干越凶狠，越有气力，当时真恨不得就此一直的干下去，但是，初次破身的叶倾城到底是先坚持不住。
　　干到清晨时分，在恶奴抱着她的身体压到桌上猛顶间，高声魅呼下，又一次达到了高潮，然后被他抱到床褥上，却是再没有一点气力，虚弱叫停。
　　不满足的杨基还想最后弄次，却是终被叶倾城叫住，最后是佳人撑起酸麻的手臂，将恶奴的欲望用手弄出，才算是给这疯狂一夜，画上了一个句号。
　　经过一夜双修，老奴杨基虽然给叶倾城注还了一些内力，但却只感觉整个人更为精神，神采奕奕，目力所视更远，眼神锐利，气势比之昨日截然不同，似乎由里及外，发生了蜕变。
　　老恶奴此刻还不知自身命数已然发生了变化，短短一夜，却是再不如以往那般浑噩，隐有恶犬出头之势。
　　杨基回想昨晚的旖旎一夜，心情大畅，连着脚步也是不禁轻快了几分，趁着清晨，往杨府走去，一点也不觉得疲累，心情愉悦，真恨不得开口喝啸一声，以展示心中喜悦。
　　穿街过巷，回到李府时，老恶奴情绪才是慢慢平复，开始冷静，这一夜，他虽然占了大便宜，但是后续还有许多变故，必须要小心注意！
　　先不说叶倾城给自己安排的这一任务，要杀那春风楼第一剑客，显然不是易予之事，而且，单就现在府内，杨基可还有许多手尾之事，没有料理！
　　从侧门处回府，杨基先去厨房拿了几样吃食，才回到自己小院，清晨时分，院内却是寂静，恶奴在门外停步倾听，声怀内力之后，他的听力变得更加敏锐，清晰听到屋内有两声轻微呼吸声，似在沉睡，才放心下来！
　　推门进屋，杨基径直走去厢房，入眼只看到床榻上两具洁白的酮体赤裸瘫倒，侧身沉睡，一女娇小可爱，一女温婉凄美，自然正是黎小虞以及那被自己虏来关押受辱的贵夫人周婉儿了。
　　这两日，黎小虞对她的调教羞辱却是没有停下，加上杨基对她的施药，却让这位温婉知性，养尊处优的御史少夫人，犹如置身一场噩梦，受尽羞辱，也是磨平了她的傲气。
　　在周婉儿白皙成熟的身躯上还绑着布绳，清晰可见身上留下的痕迹，尤其是粉嫩下身处，双腿张开，花穴狼藉，恶奴昨日射入的阳精现在就是干涸变成了白色痕迹，更显淫魅。
　　恶奴看着两女玉体横陈的模样，心中得意，伸手往前一按，放在了她们的胸口上，大手用力揉捏，黎小虞美乳虽然娇小，但胜在弹性十足，周婉儿则是双峰丰满，乳肉嫩滑。
　　两种不同的手感，让杨基感觉分外受用，手掌来回揉捏着美肉，持续把玩，清晨还末在叶倾城身上尽兴的欲望，又感觉汹涌泛起！
　　粗糙的手掌捏揉，加上杨基又没注意力道，几下就将两女白嫩乳房捏的通红，这玩弄，也将两女惊醒，周婉儿一睁开眼，看到一个丑陋老者站在床边，对自身娇躯玩弄，心中一惊。
　　嘴里呻吟一声，女子本能想要呼喊，但是随即美目清醒，认出了杨基，又想起她之前所受羞辱，面容幽怨凄苦，眼神中的神采黯淡，美丽的面容轻皱，咬牙忍住这亵弄。
　　黎小虞也是清醒过来，看到杨基，面容惊喜而又带着得意说道：“相公，你，你回来了，我有事情跟你说，一个大好消息，你一定会高兴！贱婢，你把事情再说一遍！”这两日调教，黎小虞却也是有不少收获，以往，她只是给人作婢，但是，她心中却是一直不甘，不然，之前也是不会一直想要攀附。
　　对周婉儿，黎小虞虽不认识，但是能够有机会对她进行羞辱，但是对这官家贵妇，她却是一直恨极，就在这调教中，以发泄自身怨恨，全不客气。
　　黎小虞伸手在周婉儿粉红的乳尖上一恰，疼痛的少妇口中痛呼一声，无奈的看着恶奴，低头轻声说道：“是，是京畿地下密图，这次抄家之祸，真正原因，是为了这地图！”

第72章
　　京畿地下密图？
　　这原因，杨基一时却是失神，抓在两女的美胸上的右手发力，狠狠捏下，得到叶倾城大半内力，他现在手劲却是此之前更重许多，这一发力，好似要将双乳就此捏爆一般，一直在听到她们痛呼时，才反应过来。
　　“怎么回事？京畿，密图？到底什么原因，快给我说清楚！”心知此事重大，杨基一时收起淫心，正色询问！
　　周婉儿被调教的没了锐气，却是不敢再隐瞒，缓缓说起原有！
　　原来，在朝中，曾有过一个传言，喜出宫游玩的先帝，当年曾与宫外女子有过感情，为了方便巡幸，曾经命人建造了一条出宫密道，专门联通宫廷与女子府宅。
　　不过，此事到底是太过荒唐，虽然先帝风评不佳，但是贵为天子，想要何等女子不可，何必是行这龌蹉之事，而且建造密道，不仅劳民伤财，更是颇为时间，也不是一个最佳之法！
　　但是谣言却也并非无因，到了今上这一代，他却是不知因为什么原因，重新开始了这个地道计划，而偏偏，周婉儿夫君，却就是与此事有关！
　　一位御史，非户部工部，如何使会参与到这种皇家私密之事中？
　　其中缘由，周婉儿也是不知，可能是因为某件案件联系，得到了这不该让他这一个小官吏所知的消息。
　　只是，天家之事，任何一丝，都是大患，也非这区区御史能承受，头一日，周婉儿才从夫君处听到这消息，两夫妻约定荣辱与共，收藏密图，以图后路，第二日却就面对了这家破人亡之局。
　　“那密图，现在在哪？”老恶奴颤声问道，丑陋的面容也在因为此刻的消息而不禁颤抖。
　　“在，就在府中书房…………”周婉儿颤声回答！
　　御史府前后早已被彻底抄家，几乎片甲不存，如果密图真的存在，恐怕也是早已被哪方人员顺手搜走，再想寻回，却是难了！
　　杨基心绪一沉，周婉儿却是跟着继续说道：“不过，那晚，老爷让我看过密图，我已经背了下来，我记得地图，啊，啊，疼…………”
　　“看来教的你还不够啊，什么老爷，现在你的老爷只有一个，相公才是你的老爷，我就是你的夫人，听到没有！”温婉少妇话音末落，裴小虞突然伸手在她的乳尖上一捏一提，针刺剧痛引得她口中娇呼，持续受辱，身体虚弱，已磨火了周婉儿御史夫人的傲气，听着这威胁，却是不敢有任何辩驳。
　　见两女如此，杨基本也不想管，由得黎小虞去调教，对他也是有好处，可突然他抬手阻止道：“停下，先别说话，有人来了！”身具内力，老恶奴精力充盈，耳聪目明，感知也比以前提高许多，听到有一阵的脚步声朝着他这院子走来，已是到了外院！
　　看了眼忍痛的柔美少妇，杨基开口阻止道：“小虞，她要怎么调教，就交给你了，把她看住了，不过，也别下手太重，让她休息休息，然后，让她把地图画出来！”杨基说着，伸手轻拍了拍黎小虞的脸颊，安慰道：“记住这事一定要小心，交给你来办，关系到我们两人的末来大运，要是成了，以后，我们可就是一场大富贵！”
　　“嗯，相公，你放心，我一定会让她老实的！”黎小虞兴奋应道，她怕的不是恶奴胆大，就是怕他没有野心，现在，杨基的行动，正是她所期望的。
　　简单叮嘱两句，杨基起身往外走去，快步走出房间，时间正巧，才走出院子，只见一面容清丽，但是神情中却是显得倨傲的少女迎面走来，杨基却也认得，丑脸上露出一丝怪笑！
　　这前来的少女，他如何不识，却就是先前在他身下，被他所破身，九公主身旁贴身侍女，白秋容，身材高挑，穿着一件淡绿的绣花小坎，明丽清秀，比之先前，在床上被恶奴破身玩弄时，又是别有一番风情。
　　当晚破身之事，只有他与许斌知道，白秋容这位当事人，也是不知，她的清白之身，是被眼前这丑陋老迈，气质猥琐的恶奴所毁，看着杨基褴褛的身形，越看越觉厌恶，彷佛是一走进，就能闻到他身上的厌人气味。
　　眼神中毫不掩饰对杨基的不屑，只是一个外院下人而已，白秋容实在不清楚公主会让她来这趟，走进院子，跟恶奴隔开数步，少女单手捂在鼻前，阻住恶奴身上可能散发的气味。
　　“你就是外院护卫杨基，裴钰带来的那个护卫？”身为公主近侍，白秋容有种自傲感，认为自己与其他下人不同，不说杨基，就连府中夫人，也是直呼其名！
　　“是，老奴就是，不知姑娘有何指示！”杨基暗自皱眉，忍住心中不快，低头恭顺应着，白秋容现在的得意，他有的是机会讨回来，到时候，让她在床上哭着求自己。
　　“你不用知道这些，跟我走就是！”看着杨基丑陋的身形面容，白秋容也不知为何，心中总是有一种莫名厌恶，不想与他多言，丢下这一句，娇丽的身形直接转身，往前带路走去，杨基无奈忍着，也是跟在白秋容身后，一起往院外走去。
　　一路穿行过数个庭房，杨基只觉路线越加熟悉，却是往府中的正院而去，那是现在，九公主殿下所住院落！
　　怎么回事？
　　九公主要见自己？
　　难道是自己之前所作所为，已经被九公主所知？
　　不可能，不说自己行事足够谨慎，就算，真被发现，那来找自己的，也不会是白秋容，而是府中的缉拿护卫。
　　如此想着，恶奴心情平静几分，跟在白秋容身后，慢慢走进正院，之后，随着她的带领，一直去了院中的一处偏房外，以九公主金枝玉叶之尊，杨基这身份，自然是难以见到她面容，隔着一屋之距，已是他的福分。
　　“老奴，老奴杨基，拜见九公主殿下，不知，殿下您召见老奴，是有何事？”杨基依照礼数行礼道！
　　厢房门半开，但是屋内一扇厚重的花鸟屏风，挡住了恶奴想要一探究竟的可能，屋内，一声清脆如清泉，似黄鹂的悦耳声音传来，轻柔而又不失威仪，有种特别气势，抚慰人心之感。
　　“莫慌，今日唤你，是听的钰妹妹曾说起，你对她和郡马有大恩，让你在府中，一直当一个护卫奴从，确实委屈你了，不然，就让你出府吧！”温柔一声，听在杨基耳中，却似惊雷乍响，这是，要赶自己出府！

第73章
　　闻听此言，老恶奴心中第一念头，就是已经暗中所行之事被暴露，李府再也容不下自己，主母出面来清除，逐自己出府，那他还有活路。
　　出府，可不是简单的离开府内意思，而是自立门户，之后杨基就再不与李府有关，成了一个弃子，没有背景相互，在这波澜诡谲的京都中，他哪里还有活路。
　　心头颤跳，杨基暗暗皱眉请求道：“九公主殿下，老奴，老奴如有过错，还请你责罚，但是，不要赶老奴出府，老奴一直跟着大人与钰夫人，除了府内，却是没有其他地方可去！”示弱卖惨求饶，杨基在京都朝堂也是混迹一段时间，虽然他现在只是一个小小的队长辅官，但是也见识了这朝局诡谲，他能够勉强混迹，却也是依靠了驸马府的靠山倚仗。
　　要是离开李府庇护，就他这一个小角色，老护卫，一个戍卫队长职位，各方人物想要捏死他，简直就如一只蝼蚁一般，没有任何差别，更何况，女神医那边，也是一个问题！
　　九公主何等人物，天之骄女，气运临身，老奴在她眼中看来就只是无足轻重的人物而已，屈尊接见，已是给难得的恩惠，哪里还会听杨基呱噪。
　　声冷清绝，九公主轻声坚定，不容置疑道：“杨护卫，你在府内也算有功，驸马也不会亏待你，这是一座宅子，你以后就去这里吧，出府自立，毕竟你是我李府出来的人，也不能让人小觑了…………”甜美的声音，杨基脑中乱响，已是听不到到底是说什么，如此变故，远超他预计，现在本能的在思索后路，离开李府庇护，后事要如何而行！
　　门扉拉开，炫彩珠帘拉起，一个面容清秀，可人白净女子从中走出，身穿一件淡色的蓝色绣花锦褂，脚步略显缓慢踉跄的走出，却是九公主的贴身婢女，跟老奴有过一番盘肠，昏迷中被他破身的白秋容！
　　看她脚步异样，似是下身破瓜之痛还末过去，如是平时，恶奴还会为自己这成果而得意，但是此刻，面临出府危机，他却是无心喜悦。
　　白秋容却不知老恶奴满心龌蹉，看着杨基老丑面容，猥琐不堪，只觉心中作呕，不想过多理会，手臂一挥，一张地契文书飞落在他面前，然后只听得她语带不屑，快速说道。
　　“殿下恩情，看你老迈，送你一处宅子养老，多给你几日时间收拾，月底就出府去吧，还不感谢殿下恩赐！”一处宅子，九公主也是真的舍得，杨基脑中纷乱，对这笔大赏赐，心中却怎么也兴奋不起，只是此刻情况下，他终究是无法拒绝，只能收下地契，磕头答谢！
　　心绪纷乱的杨基离开正院，思想对策，以他此时立场，肯定是不会想要离开李府，要是没了这依靠，他许多事情可都无法做。
　　可是，现在是九公主要驱逐自己，谁能够改变她这一想法？
　　杨基心中电转，第一念头就是想到李信，作为李家之主，如果他要开口让自己留下，那么九公主也不会反驳。
　　只是，在李信心中，现在杨基于他而言只是一个可有可无护卫，而且还不受重用，他又如何会为他跟九公主相提，会为他求情之人，恐怕，只有钰夫人了！
　　虽然平日在府内，裴钰对他并不待见，但是，杨基从小看着她长大，对她也有了解，她是外冷心热，很重感情，她平时的严厉冷漠，不过也正是因为她把老奴当成了自己人，才会如此。
　　现在，如有人能帮上自己，也是只有钰夫人了，杨基从正院退出，当即也不犹豫，穿廊过院，就去了钰夫人院子，可不凑巧，去院子时，却是被院中婢女拦下，告知夫人不在府中。
　　老奴心中奇怪，裴钰虽是习练武功，但是却鲜少过问江湖武林事，除非是与李信同行，进行护卫，不然也是并不轻易出府，以她武功，有她坐镇，却是就抵得上数队精卫，担承了府中大半保卫之责，却不夸张！
　　寻而不得，杨基泱泱准备离开，却是正好遇到迎面而来的许斌，撞见老奴，这意气风发的贴身近卫，俊郎面容一变，如见鬼噩，看这白面护卫模样，恶奴心中厌恶，伸手将他拉到了一旁院角。
　　许斌似乎被杨基这凶狠表情吓住，一时诺诺不敢反抗，言语颤抖道：“杨，杨叔，你，你这是干什么，我可是护卫队长，你，这里万一被人发现…………”杨基面容凶狠说道：“护卫队长，哼，许斌，你够狠啊，你是真不怕你身上毒发啊，竟然伙同你那个小姘头，在公主殿下面前进谗言，想要将老子弄出府，信不信，老子走之前，将你这破事都抖出去，看你还有什么脸面前途！”听着恶奴凶狠威胁，许斌本来不解愤怒的面容当即变色，慌忙解释道：“不，不是，杨叔，您听我解释，这事真与我无关，我现在命就在您手中，我，我又怎么会做这事！”杨基本就是想要一诈，看许斌惊慌模样，想来这事，他也是真不知情，但是他既然撞上了，那恶奴却也就没想轻易放过他，虽然他人微言轻但是有他跟白秋容这一关系，也是可以派上一些用场。
　　“好，好吧，既然你这么说，我就信你一次，不过，你知道的，我现在可不能离府，不然，你解药的事情，可就不好说了，所以，麻烦你跟那个小姘头通通风，就说，现在府中护卫还需要我！”恶奴阴险说道。
　　要让许斌通过白秋容这关系，在九公主身边吹一吹风，不管是否有效，但是至少是个办法，拖延一些时间，也不是坏事！
　　面对恶奴威胁，许斌面容犹豫，最后却还是为难的答应下来，同意下次跟白秋容约会时，让她一起帮忙想想办法，现在，两人某种程度而言，就是上了同一条船，轻易下船，却就是会导致翻复。
　　与许斌聊天后，杨基依然带着心事，转身走回自己偏院，看着手中地契，虽然他并不想出府，但是，如果真到了最后一步，却也不得不想好退路！
　　而在此刻，杨基并不知道，他刚才寻而不得的裴钰夫人，也正遭遇到一名不速之客，而且，还与他有莫大关系！

第74章
　　京郊，竹林猎场，人迹罕至，身穿一身白衣曲裾，长身英气的裴钰正与一人遥遥相对，面露肃容！
　　蓑衣竹笠，面容沉重，平凡的五官相貌，并不特别，看似人畜无害，就是被尘世磨平菱角的历世之人，普普通通，手持一柄竹杖，乍看来就如寻常客家老者一般。
　　只是竹笠下，锐利双眸炯炯有神，目含精光，内功精湛，就在昨日深夜，裴钰发现他之行踪气息，却是追逐一夜，才将其拦住，已可知他武功不凡。
　　“丫头，老夫目标并不是你，又何必咄咄相逼，纵使，你是人榜探花，号称第三，但江湖上，却也非是没能够制你之人！”淡淡话语，却也是彰显了来人的自信与实力！
　　以裴钰年纪，武功能入人榜第三，已是非常难得，但是毕竟年岁有限，人榜之上，还有天地两榜，更是高手众多，绝非轻与。
　　“前辈严重了，小辈粗浅伎俩，如何能跟您相比，并无冒犯之一，只是您趁夜前来，杀气凝重，却是不知要为何而来，李府不知是有谁得罪了前辈，惹您前来寻仇！”裴钰发声问询道。
　　“没有私怨，也无旧仇，我来，只是为了杀一人！”
　　“是谁？”听到对方来者不善，裴钰语气转冷，能引得如此高手出手，恐怕是府内重要人物才有可能！
　　“不知，也不可言，饮啄之间，皆有定数，生死之数，忧关天道，除非功成，否则绝不可外传！”男子正声说道，一字一句，分外坚决。
　　窥探天机气运，杀戮逆转命数，却是有违天数，事成前不可泄露，不然，因果之数变化，却是就会产生更多变数，也会让天机蒙蔽，难以预测。
　　观星阁可观命数气运，但是窥视已属违逆天道，真龙当兴，以助中兴，这本无错，只是真龙磨砺，也有需应对之劫，强行干预，却也有劫难临身，反受其祸！
　　执行观星阁杀令，于男子而言，是任务，也是责任，既已接受，每次都是凶险，剑道，也就是如此一次次磨砺，攀登高峰，如此，才是他之剑道，他之初心！
　　“既如此，裴钰，在此请前辈指教！”裴钰冷声决绝说道。
　　府中有她心爱之人，也有她的好友亲人，既然知道对方来者不善，那她也是无可避让，必须舍身一挡，拦下这场危机。
　　“好，都是江湖中人，还要用技说话，你要担这事，就看你手底上功夫了，剑之初，领教！”话语落，剑之初手中竹杖往前一点，以竹代剑，直刺裴钰面门，森冷杀气威逼而来，钰夫人凝神以对，看准剑势，长剑出鞘迎击而上…………高手相斗，胜负难料，老奴杨基却不知道，一场针对他而来的刺杀，却因为裴钰夫人而阻止，让他躲过了一场可能得杀身危机，只是一心想着眼前要被逐出府。
　　心里窝火，杨基回到小院，本想在妻子黎小虞身上发泄一通，但是之后却又改变了念头，虽然说她之前行事让老奴心中不满，身份姿色也与叶倾城，沈若霜以及一众绝色夫人无法相比。
　　但是她到底是老奴自己名媒正娶的妻子，杨基虽然行事凶狠，不过作为男人却也是看重脸面，妻就是妻，也是与他最为亲近之人，代表了他面子，却也不想将她逼的太狠。
　　突然想到，现在小院内，他可是还藏着一个美丽少妇，那位贝家大小家，美丽而高傲，带有着特殊成熟魅力的曼妙人妻，贝裳。
　　贝家二小姐，可就是现在府中夫人，恶奴此刻犹如丧家之犬，却是将这李府内众人都给怨恨上，既然贝裳与贝霓夫人有如此关系，那么杨基也是要在她的身上找回一点利益。
　　走进杂房，杨基打开箱子，只见一华丽柔媚的少妇正身体盘身躺在箱内，面容苍白，连日没有进食，让贝裳身体虚弱无力，娇躯瘫倒，半昏半醒，听到箱子开启的声音，她一下醒来，发出一声呻吟。
　　看着端庄秀气少妇这温柔可怜的模样，恶奴也没客气，伸手一把抓在她胸前丰满处，大手用力揉捏，抓揉着饱满美乳，秀丽少妇身体难受，口中不禁的发出呻吟。
　　双眼被蒙，贝裳无法视物，但是女子矜持却还在，突然蒙受这玩弄羞辱，曼丽少妇虽然身体不便，仍然挣扎想要抵抗，扭曲摆动，口中沙哑的呼应。
　　只是，贝裳小巧的檀口中，之前被杨基塞了口布，无法出声，此刻只能无助呻吟，有口难言，无法求救，恶奴看着这柔美少妇，贝裳精致的面容与贝霓有着五六分相似，更是激起他心中的莫名情绪。
　　手掌用力揉捏，杨基压低声音，凶狠说道：“你再喊试一试，你现在就是爷的肉票，老实一点，不然爷弄死你，不信的话，爷现在就把你衣服撕了，让你看看！”养尊处优的贝家大小姐，平日里接受的也是各种修养教导，虽然也是锻炼了遇事不慌的沉稳，但是陡然遭遇到如此变故，却也是乱了方寸，身体挣扎几下，就是不敢再反抗。
　　杨基手掌把弄贝裳双乳一阵，虽然隔着华裳，但是那丰满柔软的手感，还是让老奴直接感受美妙，美乳柔嫩而又弹性十足，不管他手掌怎么用力的揉弄，双峰却是就会快速恢复弹回，把玩起来，更加爱不释手。
　　面对如此羞辱，贝裳无力隐忍，胸口一阵揉搓疼痛，想她在贝家之时，何曾受到过如此的羞辱，一朝沦落，却就遇到如此下场，但是，该要如何脱身，她一时却全无办法。
　　被落在箱内的这两夜，贝裳却是经历了众多的煎熬，幽禁无人救，无助，绝望，饥渴，疲累，身体的捆绑，早已让她气力全无，心中恐惧下，她现在也不敢违逆这末知的绑架者。
　　不说他再对自己进行什么伤害，要是再这样的将她绑在这里，贝裳也无法禁受，而就在她默忍着老奴无理举动时，一阵腹饥身突然响起，咕咕几声，犹如打鸣，却是贝大小姐连日没有进食，却是终忍不住。
　　听着这声音，杨基心中先惊后喜，却是差点把这个给忘了，手掌最后揉捏两下收回，恶奴开口说道：“饿了吧，爷给你弄点吃的，但是，你可要懂规矩，不然，等下看爷怎么收拾你！听到没！”

第75章
　　“是，好，我，我听你的！”连续两日的囚禁，却是磨火了贝裳傲气，远没有了原先在贝府所见时的倨傲清冷，现在就如一只乖顺家猫，不敢有任何违逆，那楚楚可怜模样，再想着她与贝霓夫人的关系，相似的娇媚容颜，恶奴禁不住心头火热。
　　这高高在上的贝家大小姐，本是与自己没有任何可能牵扯的关系，现在自己却可对她为所欲为，杨基现在想来，还真要感谢那高冷的小女忍，如不是她，自己又怎么会有这机会。
　　伸手继续的在贝裳柔软丰满的美乳上狠捏，杨基粗糙手掌在她的华服中游走揉动不停，将白嫩的乳肉捏的生疼，将近青紫时才是不舍得收手，留下一句威胁，让她老实呆着，然后径直转身离开！
　　突遭变故，在发现自己身陷囹圄时，贝裳不是没有想过逃跑，但是她一大家小姐，精的是女红厨艺，哪通武艺，又是连续两日米水末进，现在怎么有气力离开，虽然心中害怕，也是强自等待。
　　贝裳心中想着，迟疑不定，既担心那恶人回来，对自己不利，又害怕他又是就比离开，将自己继续扔在这里，忍饥挨饿，一时不知该如何自定。
　　而在此刻，贝裳突然听到，窗外传来轻声的交谈声道：“屋子那个女人怎么处理，二小姐吩咐了，不能让她离开，最好，是让她永远消失！”
　　“还能怎么办？这么个娇滴滴的大美人，这么直接杀了，也太可惜了，要不然，就我们先玩一玩，让大家都轮一遍，爽一爽，也好堵住口，然后再火口，不然，卖到妓寨去，也能赚笔！”听着这议论声，贝裳心中大惊，这窃窃私语之声，也不知到底是几人，却是要对自己火口处理，他们口中二小姐，莫非，是贝霓？
　　心惊中，脚步声走进，然后贝裳突然感觉眼前一亮，脸上眼罩被扯开，一个相貌丑陋凶狠的老汉出现在她面前，眼中透露淫邪之色，猥琐的盯着自己胸前衣衫不整坦露出的大片雪肌。
　　盯着杨基老恶奴看了一会，贝裳只觉有些熟悉，心中思绪，回忆起曾在府中见过一面，这是李府护卫，是他绑了自己？
　　果然，真是贝霓！
　　惊慌下，贝裳脱口而出道：“是你，我认得你，是贝霓那丫头派你来的，我就知道，她果然容不下我，没想到她如此狠毒，要置我于死地！”见贝裳认出自己，恶奴眼中快闪过一丝得意，这贝家大小姐，反应倒是不慢，不过，正好如他所预料，顺利上钩！
　　身怀内力，要压住喉结，伪装两个声音，却是分外简单之事，杨基故意提及二小姐这称呼，就是要让贝裳将怀疑目光转向府中的贝小夫人，离间她们姐妹感情！
　　与其将这贝大小姐，只是留在自己身旁，当一个随时淫弄的婢女禁脔，还要冒着随时可能被发现的危险，不如，好好利用一番，借她之手，说不定还可以动一动贝夫人。
　　不怪杨基此刻想的深远，现在府中几位夫人，立场敏感，而他想要继续留在李府，就不得不用点手段，如能把贝夫人拉下水，也就更有保障。
　　杨基装着狰狞之容说道：“倒是个聪慧丫头，不亏是大家小姐，但是，你知道的太多了，那就怪不得我了，吃吧，然后好办事！”说着，恶奴将手中水袋和一包烧牛肉往前一递，让贝裳进食，粗陋食物，要是平日，这等粗食，贝大小姐却不看在眼中，可是，饿了两日，现在饥肠辘辘下，却也哪里还会挑嘴，牛肉的香味已是牢牢吸引了她的注意。
　　在杨基解开她白皙手腕上绑绳，示意她可以开动时，贝裳忍不住的伸手抓起酱牛肉，就着凉水，快速的食用，恶奴就在一旁静静看着，等她进食饱腹，身心最为放松之时，才是威胁的最佳时机！
　　贝裳一口气将一包牛肉吃了大半，才觉满足，身体有了一些气力，恢复一些精神，这才抬眼怯生生的望着杨基，刚才恶奴的举动，让她心中生出一丝希望，但是，他所说话语，却又让她心寒。
　　逃跑？
　　贝裳心中想过此念，但是脚踝被绑架身体无力，面对一魁梧男子，她根本是全无机会！
　　“是，是二妹，是贝霓，她要你绑的我？她！她给你多少钱，我都可以加倍给你，放了我，我一定会报答你！”贝裳鼓起勇气恳求，奢想杨基能够放过自己。
　　见贝裳上套，杨基心中暗喜，面上却是厉声喝斥道：“你胡说什么？我不知道你说的是谁？反正，你今天落我手里，说什么都没用，对不住了，贝大小姐！”再次施加压力，杨基面色凶狠，伸手扣压住贝裳白皙修长的玉颈，右手拔出腰间小刀，做势要对她刺去，同时嘴里嘀咕说道：“奉命行事，你别怪我，只是，可惜了！”为了逼真，杨基按住贝裳后，粗厚手掌只是轻轻发力，并没有用力钳制，反而是手掌在她的脖子上轻蹭，摩擦，故作猥亵，眼神色咪咪的盯着她胸前玉肌，大眼直瞪。
　　“这样的美人，杀了也是可惜了，问你一声，你是想死，还是想活？”恶奴手掌顺着贝裳胸口的肌肤，从衣领处探入，用力捏揉，有过刚才的遭遇，对这猥亵，佳人虽然心中厌恶，却是只能默认。
　　强忍胸前双乳一直被捏揉的痛楚，贝裳为了活命，愤恨下，却还要强露出笑颜，撑死上身献媚道：“求求你，放了我，以后，我一定会报答你的，你想要，想要怎样都可以……”没有想到自己竟然也有要靠出卖色相的一日，贝裳心中凄苦，对贝霓夫人的恨意更重几分，她早知贝霓不安好心，只是顾念姐妹之情，却没想到她为了家产，竟然如此无情！
　　大手肆虐，杨基手掌顺着柔软的乳肉抚摸，压的美乳晃荡，手指捏住乳尖一点，用力一捏，胸前剧痛，引得贝裳禁不住痛呼一声道：“啊，疼，壮士，你，你到底，是要如何，啊，如何才能放过我！”
　　“放过你，呵呵，这我可要冒大风险了，看你能给到什么程度，老奴我不要钱，我就要你！”杨基狠狠说道！

第76章
　　用身体来换安危，贝裳虽不甘愿，但此刻形势下，却已由不得她选择，恶奴狠声威胁一声后，一下伸手扯下她的外裳，往下拉来，露出她内衬的粉红肚兜，接着他再狠狠的将肚兜扯下。
　　贝裳口中轻哼一声，来不及阻止，胸前这女子贴身之物，就已被恶奴得手，胸前雪白的美乳摇晃，两团丰硕，杨基手掌合握才能把住的白嫩乳房一下跳出，弹性十足，就在他眼前上下跳动。
　　美景在前，杨基此刻却是忍住欲念，从怀里掏出一小盒胭脂，铺开肚兜，命令说道：“想活命，那就听我的，按照我要求的，写下你的卖身契，那你就是我的人，我才会帮你，不然！”话不用说尽，杨基的威胁点到，以足以让贝裳忌惮，一份卖身契，却是就代表了她的身份归属，虽然并非真心，但是有此一物，一旦外泄，对她而言，可就是身败名裂。
　　见杨基连这朱砂都准备好，贝裳心中犹豫，却也是想过，可能眼前这恶奴，一定是早有准备，只是，此刻，她却无更多选择，这恶奴定要留下她把柄才安心，只能先虚以委蛇，而这一切，都是败贝霓所赐。
　　“我，我写，但，我有一条件！”贝裳银牙紧咬，狠声说道：“我，我什么都听你的，但我希望，你能帮我报仇，对付那贝霓贱人！”错有错着，贝家两姐妹，关系本就不睦，杨基也没想到，这一离间，效果却比自己想的更好，仇恨更深。
　　贝裳手沾胭脂，在锦绣制成的轻薄肚兜上书写，要如此写下自己的卖身之契，不说言辞羞辱，心中越想越不堪，丰满的双乳也随着此刻的心情激动而不停的上下起伏，白乳摇晃。
　　看着贝裳写完卖身契，杨基又让她在肚兜上按上自己的手印，这贴身之物，手文加上指印，却就成了她的一个致命把柄，绝不能外传。
　　“好，好，贝大小姐的卖身契，这可是价值千金，我可要仔细收藏，我一定会好好的待你，那现在，先给主人我服侍下！”杨基藏好这贴身之物，冷声一笑，接着却就是伸手拉开裤带，下身早就兴奋隐忍的阳物一顶，黝黑狰狞，往前一弹，在贝裳面前凶狠呈现。
　　“怎么？不想弄，别忘记你现在的身份，只是让你给我伺候下，已经是便宜你了，快点弄好，我帮你换个地方，不然，等等，别人来了，可就别怪我没给你机会！”阳物狰狞恶心，还带着隐隐的热气，贝裳虽然成过婚，但是她那无能夫君，下身之物如何能跟眼前这恶奴相比，近乎小臂粗细的异物，直直的压在她的面前。
　　紧张，慌乱，贝裳这一步步的被恶奴威胁，也没想到刚才的谈话声音会是杨基一人所为，现在，她连如此屈辱的卖身契都已写下，如果再让其他人发现，导致脱身失败，那可就是前功尽弃。
　　可心中着急，面对这狰狞的阳物，贝裳却是急乱下，不知如何下手，白嫩的手臂抬起，想要往前握，却是又颤颤停停，想要摸弄，却又停住，开回纠结。
　　“没经验？哈哈，看来你这平时却是没有玩过这些花样，既然以后你是我的人了，那就要好好的调教你一下！”杨基嘴里调笑一句，当即身体往前一顶，阳物压在贝裳娇媚的面容前，马眼对着她滑嫩的脸颊左右摩擦，然后阳物往下顺滑，从脖颈滑下，一直落在她的丰乳上，然后，让她双手压住自己的乳肉，将阳物压住，进行挤压。
　　“快点弄，时间可不多了，把爷伺候好了，等下，带你去个好地方！”杨基淫邪说道。
　　…………
　　一夜疯狂，对于施虐者，那无耻恶奴而言，自然是享受极乐，大逞淫欲，妙不可言，可初次破身的佳人，被如此折腾，身躯疲累，全身好似要被拆散了一般。
　　在杨基离开之后，妩媚清冷的叶倾城还在床榻上昏睡许久，等到清醒时，已经是到了午后时分，身体又软又虚，用不出一点气力。
　　不想让服侍的婢女看到自己如此狼狈模样，叶倾城勉强撑起气力，给自己换上了一件白色长衫，稳住自己身体，去往楼内，主持楼内大局，就算再难堪，她却也不想在那两人面前失态。
　　楼内，昨夜还是莺莺燕燕，迷音淫淫，半天却是分外寂静，不见姑娘身影，多是正在厢房内休息，不过，在大厅的雅坐中，正有着一位身姿曼妙，面容魅美，身批一件轻薄白衫，衬的她的肌肤越加雪白。
　　一头柔顺的青丝垂落而下，静坐在长几前，自带一种恬静安宁之美，不过叶倾城在看到她时，眼神却是瞬间变得冰冷，如不是她，自己又怎会受如此羞辱。
　　花魁，赤炼！
　　楼中两位花魁，一红一白，白莲性格乖张高傲，看似有些冲动，但是实际上，许多事情却是都与赤练商谈，两女关系亲密，形影不离，昨晚之事，如要说赤练会不知情，叶倾城却是绝不会信。
　　苍白俏丽的绝色面容强自挤出一丝笑容，忍住下身疼痛，迈步走到长几前坐下，叶倾城冷声道：“赤炼，真好雅兴啊，你这是在等我，不知有何吩咐？”在楼内，叶倾城名为楼主，但是她与这两位花魁之间，相互掣肘，各有分工，她也是不能对她命令，只属平级！
　　赤炼娇媚的面容轻变，柔夷伸出，为叶倾城倒了一杯香茶，轻声说道：“叶姐姐，我知道你现在心中有气，昨晚，昨晚之事，小莲确实有错，你要如何责怪，我绝不会偏袒！”阅人无数，叶倾城心思聪慧，如何是会听不出赤炼之意，手指轻转茶杯，忍住此刻与她翻脸之念，沉默数息，开口道：“好，昨晚之事，我可以不与白莲计较，既然投身这花楼，这身子，也不过就是一场交易而已，早晚都是要送出，没有什么可记恨！”
　　“不过，既然你来了，我却是有一个要求，昨夜，我也是找到了一位护卫，如此机遇，我还要感谢一下小莲了，我想，让他与顾十七比上一场，如何？”

第77章
　　借此刻时机，叶倾城直接将恶奴抬出，她却也是要试一试，到底他有多少实力，顾十七，楼内第一剑客的存在，于她现在而言，是个麻烦，只能说，胜负，都是绝对不亏！
　　赤炼轻愣，一时不解叶倾城话语之意，轻声反问道：“楼主，你是想要让十七，与你，与你的护卫进行一场比试，你是否考虑清楚？”意外中，赤炼心中同时只觉不可思议，顾十七跟在她身旁时日不短，剑术高超，一旦出手任务，从无失手过，可说是她最信任心腹，她也有绝对信心，这第一剑客，绝不会输！
　　叶倾城这一新找到的暗卫扈从，如何有对抗之力，纵使此人天资过人，想要吸收转纳药效，也要一定时日，何况，赤炼听着白莲所言，那不过就是一粗鄙不堪的老卫。
　　身手本就平平，能够转换药力，不过也就是靠着与叶倾城昨夜媾和一场，以双修之法来渡化药效，武功内力想来也是平平，绝无可能胜过日夜习练剑术的顾十七，真要比试，几是手到擒来。
　　在这迎来送往的春楼内，赤炼却是心思绝非单纯，全无谋智野心，叶倾城与她们分庭抗礼，赤炼表面客气，但却也是对其颇有不满，双方是敌非友，如果她有什么变故，楼主之位，落到自己手中，也是幸事。
　　赤炼玉臂一摆，将手上茶杯放下，嘴角轻笑，笑靥灿烂，应允道：“叶姐姐你既有心，那妹妹我自然不能扫了你的兴，如此，就让他们，在花魁大宴上，相比一场，互相切磋！”在赤炼想来，以顾十七剑术，绝不会输，正常而言，也确是如此，但是，她却是并不知道，凡事，不能以常理而论，除了武功之外，更有一种玄妙难料的气运之说。
　　比斗之事，就在叶倾城和赤炼言语中议定，作为当事人的杨基双方，却是一无所知，主从之别，可见一二，或许于她们眼中，即使是最信任护卫，也只是一随时可牺牲者而已。
　　所谓珍视，所谓重视，只不过是因为所付出之筹码，不合心意尔…………“比武，这么快，现在就把我跟那剑客比试的事情定下，我怎么会有胜算，你真是恨不得我去死！”晌午时分，杨基再次来到楼内，才刚与叶倾城见面，就是听到了这一消息，心中叫苦不迭，自知自事，他才掌握内力，如何会是对手，几乎是必败之局。
　　陡然听到这消息，恶奴心中震惊，但是他到底年岁较长，心思还是冷静许多，叶倾城已经定下此事，他现在纠结也是无用，不如思索应对之策，仔细想来，末必不能有转机！
　　“也罢，既然如此，也没的后悔，定在花魁大会，也是多了几天时间准备，更何况，暗中动手，就是生死相斗，再难有转机，现在台上比武，也不错！”叶倾城看着杨基狰狞丑陋的面容，情绪慢慢平复，美丽眼眸轻讶，没有想到这恶奴竟然这么快就恢复平静，如此之事，简单接受，心中突然只觉，对他，自己似乎并不是那么看透。
　　忍住心头惊讶情绪，叶倾城语气强装平静说道：“怎么？你同意比武了，没意见？”杨基嗤笑道：“当然同意，这可是好事，为何不同意，那剑客，既然我不是对手，自然要用点手段，台上比武他可能会有顾虑，但是，我却不会，他比的是胜负，我斗的，可是生死！”此话，杨基却并不是妄言，叶倾城既然是定了要求，要那顾十七性命，那他就没得选择，只能是不折手段，趁这机会，将其击杀，只论结果，不折手段。
　　听着杨基冷森话语，叶倾城心头一颤，心中突然生出一个怪异念头，自己，此次是否错了，这只恶犬，似乎比她所预料的还要危险，想要豢养此犬，并非善与之事。
　　放下一句狠话，杨基冷静几分，继续道：“倾城，我今天再来找你，其实还是有事，有一个人，我要麻烦你，留在你这几天，顺便，帮我调教一二！”才与叶倾城发生关系，杨基今天又再次前来，自然是有要事，当然，前来的并非是他一人，同行而来的，还有被他哄骗而来的贝家大小姐，贝裳。
　　以大家闺秀之身，来到这烟花之地，贝裳也是难以接受，但是，手握她之卖身契，又有贝霓之威胁，在杨基威胁哄骗下，让她暂时在此藏身数日，贝裳到底也是无法拒绝。
　　将贝裳从府内带出，又想要不让府内人员发现，杨基也是颇费一些气力给她进行装扮，穿着府中下人服侍，而在到了这春花楼后，则是才终于露出面目。
　　杨基有备而来，要将贝裳一直的留在府中，就在自己身旁，也是一大隐患，而既与叶倾城有了合作，这一助力，不用却是太可惜，更何况，在调教女人方面，她才是真正的行家里手。
　　初时，叶倾城听到杨基带来个女子，也不在意，可是，当恶奴拿出了贝裳签写下卖身契的肚兜时，她一时惊的花容失色，许久说不出话来！
　　这恶奴，竟然敢如此大胆，竟然，将心思动到了贝家头上…………不提此刻叶倾城惊吓，此刻，就在李府内，却是又有一秘密之事发生！
　　“夫人，我，我将图，将图画完了！”在恶奴的房间内，胆怯的御史夫人终于停下了手中画笔，拿着纸卷对一旁美目瞪视的黎小虞递去，画文尽绘，图案分明，却是就一份生动详尽的绘图。
　　看着周婉儿真完成绘制，黎小虞伸手接过，随意查看几眼，赞许道：“没想到你真的画了下来，记性不错，等老爷回来，好好奖赏你一番，不过，这不会是假的吧！”
　　“不，不敢，这就是地道绘图，我记得绝不会差！”被黎小虞日夜折磨，周婉儿早没了当初傲气，心中惧怕，见她怀疑，连忙开口解释。
　　“哼，那就好，想你也不敢耍花样，让我来看看…………”查看中，黎小虞突然话语一顿，目光直盯着图案一处，颤声道：“你真的没有画错，这几处，真的就是入口！”黎小虞手指按在画卷一处，表情惊慌，因为，从地图上所看，那处所在，正是，贝府！

第78章
　　将贝家大小姐藏在这迎来送往之地，事情却是说大不小，虽是叶倾城一言可定之事，但是，此事后续手尾，却是要特别注意，一旦事发，将是一场大祸！
　　其中许多的细节讨论，杨基又与叶倾城讨论许久，过了大半个时辰，才从春花楼中而出，走过一条街巷，去向清林坊，准备在路边吃一碗面食再回府。
　　而在这时，街边行人来往，杨基突然看到着一个熟悉身影，却是卓治，他的身形，还是十分好认，只叫他目光探望，似乎正在进行着一个盯梢举动，在跟踪？
　　不知道卓治此行目的，杨基心中好奇，于是他也是跟了上去，此刻，他身怀轻功，脚程更轻，加上他本身江湖经验丰富，跟随下，卓治却一点也没察觉。
　　如此一路盯梢，杨基总算知道了目标，却是一位白衫书生，面容俊郎，身姿挺拔，风度翩翩，手持折扇，从容有度，只看外貌，却是让人不禁心中赞叹一声，真是冠玉之姿。
　　一直跟着俊郎书生去到了客栈，看着他走进店内，卓治才是罢休，杨基趁此时，上前照顾说道：“卓治，你这是干嘛？此人是谁？”见杨基突然出现，卓治被突然吓住，当他看到着恶奴面容时，才长松口气道：“队长，您来了，我这不是盯着那目标吗？这小子，可不简单，天天都有人跟他约见，可是红的很！”听着卓治此言，杨基一愣，随即迅速想到了对方身份，玉面书生，京中红人，不就是那位有名的京城第一才子，秦子轩，他现在可是实火。
　　“走，换个地方！”杨基快速扫视周围说道，以现在秦子轩在京中名气，几乎以四皇子之尊，都听过着他的名号，保不齐在他身边就有眼线，卓治这跟踪，可能就会引起一些麻烦。
　　卓治也是老兵痞，跟杨基是老配合，一听他这意思心中就是明了，当即就跟在恶奴身后，两人相互配合，打着掩护，一前一后的避离开人群，快速离开。
　　两人一直回到了戍卫营，确认安全，杨基才开口询问，卓治也不犹豫，将他所发现的情况全部说出：“队长，你是不知道，这个小白脸书生可是受欢迎的狠，大白天的，他就跟那一个春楼女子见面，还是一个花魁！”原来，卓治这次跟踪秦子轩，并非是全无目的之行，自从上次，审问那书生，得知了他与那命案有关的事情后，杨基就对此事有了一个准备，让卓治前去注意。
　　而对他的命令一向听从的卓治，也是没有迟疑，之后，他就是一直的注意秦子轩的动静，别说，这两日，还真看到了不少东西。
　　不说秦子轩与那京中的几位才子或者权贵的交好，真正让杨基此刻在意的，却是秦子轩刚才来到了春花楼，而且，还跟楼中花魁赤炼偷偷的约见。
　　至于两人见面独处的细节，卓治查看不到，但是只从他们在外谈话的语气以及眼神，精于审讯，经验老道的卓治就感觉到他们之间关系亲昵，并不普通。
　　才子佳人，自古相配，如果他们是相互倾心有情，互许终生，这也不是什么奇怪的事情，如是平常，杨基恐怕也是懒的在意这事，顶多也就是在心里艳羡一下秦子轩的艳福。
　　不过，此时却是不同，知道了春花楼存在的秘密，再加上叶倾城交代的这场生死比斗，顾十七，赤练，秦子轩，这痴情护卫与才子佳人间的故事，杨基自然是要好好利用一番。
　　此事，关系可是不小，赤练是太子府中之人，秦子轩又得到四皇子赏识，如果深挖此事，结果会如何，谁也无法预料，说不定，这就会成为自己搭上太子府这艘巨船的阶梯，杨基不得不再想深几分。
　　“好，好，卓治，这事你干的好，接着，我再交代你一件事，事办成了，以后，春花楼里，你想怎么玩，我都包了！”杨基对卓治附耳吩咐道：“听好，你将他之前的那供状，抄写一份，然后…………”将计划对卓治叮嘱一番，仔细嘱咐，确保他真将计划记住，杨基才让他去准备，然后自己在后注意一阵，确认没有跟踪的尾巴后，才是起身返回李府。
　　从卓治那得知赤炼与秦子轩关系，是杨基意外收获，但要与顾十七对阵，恶奴心中却是还有自己一个打算！
　　回到府内，杨基连自己宅院也没回，径直先去了沈若霜的院子，一来，是对昨日之事进行禀告，如没有这女神医关系，他却也接触不到那叶倾城，二来，却是想要再次求药。
　　恶奴匆匆而来，却是时机不对，在院外，却就被人拦住，还不陌生，却是许斌与他那相好，白秋容，挡住他去路，不允进入。
　　白秋容作为九公主的身旁婢女，平时陪伴左右，她既然在这里，那么说明，院中之人，当就是那位殿下，早上才刚因那出府之事，现在，如再遇到九公主，免不了一番训斥。
　　看着许斌一直对自己投来眼色，杨基意识不妙，再想离开时，却是已经晚了，院中，主人不发令，院外，作为下人，却是只能等候，恶奴只能随护的站在院中，等候九公主銮驾离开。
　　这一等，又是许久，一直将近半个时辰，院中，九公主似乎才终于谈话完毕，身穿一身华服，绝美雍容，气质华贵，凛然不可亵渎的皇家气运之女，才是从院内轻移莲步走出，女神医沈若霜在旁相送。
　　许久时间，不知道她们谈了什么，杨基在跪安时，视线快扫了一眼两女神色，九公主绝美的面容平静，看不出情绪，倒是沈若霜神情似乎有一些恍惚，好似有心事不解。
　　错身间，恶奴低头跪败，眼睛看着九公主的金丝纹凤红锦宫鞋在自己的面前稍微停步，似乎目光在他身上停留了片刻，然后才继续迈步离开，不知是有何意。
　　等到九公主凤驾行远，许斌和白秋容也一起随护离开时，杨基才从地上爬起身，沈若霜还是面色难看的站着一侧，绝世可人的面容苍白，似有难色，半晌，才吐出一句道。
　　“果然，不愧是大梁中兴的气运之女，却是要来给我最后机会了…………”

第79章
　　杨基此来，却不是来听着沈若霜感叹的，见女神医这失神之色，恶奴心中猜测，九公主之尊，恐怕来者不善，或者，是知道了她的身份，前来进行惊醒一番！
　　“神医？沈姑娘，您没事吧？公主殿下，来跟您说了什么？”杨基小心问询道。
　　沈若霜缓缓回神，美丽的杏眼瞪视了恶奴一眼，轻声呵斥说道：“不要呱噪，做好你自己的事情，其他的事，你不需要知道，现在，跟我滚进来！”知道杨基此来，一定是有事情要禀告，先前她让恶奴去寻找叶倾城，现在结果如何，有何进展回复，她还是要了解一番，以沈若霜对叶倾城的性情了解，恶奴在她那，恐怕也是要受一番折磨。
　　这点，沈若霜却是没有猜错，只是她怎么也不会想到，恶奴是吃了一点亏，但是他却是趁此时机，机缘巧合下，不仅破了叶倾城的身子，药效吸收后，更是内力大进，可说是因祸得福，彻头彻尾的发生转变。
　　气运为人生之本，具体也可作为是精气神的本质变化，虽然只是一夜，但是沈若霜还是以之前的态度对其轻视，却没想到，这恶奴已是变得完全不同。
　　这一头已经沾了血腥，体会到了恶嗜快感的恶犬，已非昨日，他正隐藏着獠牙，暗中躲藏，寻找着可以一击扑倒猎物，将其彻底吞噬的机会，沈若霜的轻视，注定，会在日后付出惨痛代价！
　　走进沈若霜药房，闻着那浓郁的药香，恶奴压下心中被轻视的怒意，装作老实的磕头问安，然后在女神医询问下，将昨晚前往春花楼之事一一说出。
　　从见到叶倾城开始，再到她推算出自己命数，再到服下药物，而后撑过药效，其中一一说出，只是细节的隐晦了自己与叶倾城一夜盘肠交欢之事，而是改成了她找了两个花楼姑娘对自己伺候，助自己化解药力。
　　如此解释，才算合理，以沈若霜医术，杨基如在药效上煳弄，绝瞒不过她，而她与叶倾城熟识，如恶奴要说昨晚是与那高绝清冷的佳人，春风一度，她也不会相信。
　　说过昨晚之事后，杨基才又隐晦点明了叶倾城对他的吩咐，说要让他进行考验，让他与赤练护卫顾十七相斗一场，胜负相斗，生死不论。
　　沈若霜静静地听完杨基讲述，这时，似也已从刚才九公主前来的惊讶中回神，细心思索道：“叶倾城让你比试，恐怕，没这么简单吧！”
　　“就你这货色，多少斤两，还用考虑，如何会是赤练随身剑伺对手，倾城这是要敲打敲打你，你没说实话，恐怕，你是得罪了她吧！”没想到沈若霜思绪如此快捷，一下就点点出了杨基隐藏之事，恶奴心中正惊，以为无法隐瞒，没想到女神医突然话语一转道：“不过，叶倾城的脾气，一贯难以预测，稍有不满者，就是会施展手段报复，这次恐怕也是因我调你前去，而将你记恨上！”听到此言，杨基暗松口气，沈若霜并非无的放矢，这说明，她们之间，关系也并不亲昵，这雪月风花四将，彼此负责不同任务，虽说不上掣肘，但却也是有竞争关系。
　　既然沈若霜想歪了，杨基此刻自然也不会过多解释，只是沉默的跪着，然后等她再次询问来意时，才是沉声说道：“还请沈姑娘赐药，老奴武功低微，这一战，绝难取胜，不得已，还是要用一点手段，请您相助，让我能以毒取胜！”
　　“叶倾城她并不信我，只是想要利用老奴来对付赤练姑娘，如果落败，定是只有死路一条，只有姑娘能救我，老奴一片衷心，还望搭救！”想要让沈若霜相助配置毒药，也并不容易，杨基来时，早已想清楚，与其隐藏推诿，她绝不会信，不如直接坦白，表明自己在叶倾城与她之间的选择，才有可能得到女神医的信任。
　　如此抉择，杨基也是在赌，好在，结果总算与他所料不差，在他开口之后，沈若霜声音才冷冷说道：“你这废物，真会与我惹麻烦，要不是看你还能办事，我绝不想参与你这些破事之中！”
　　“你先回去吧，配药之事，这两日我会考虑，你也别忘了，我之前交代你之事，我希望，在你比武之前，将贝家之事，料理干净！”
　　语气虽冷，但是听沈若霜言语，杨基却是知道此事算是成了，至少，这次他的表忠心，算是打消了眼前这谨慎女神医的顾虑，她还是认为他是可信任的自己人！
　　虽然耽搁了一些时间，才从沈若霜的药房离开，但是想着能得到一个助力，杨基心中也是轻松许多，脚步轻快的回到了他的偏院，而一进内院，他就看到在正房前迈着小碎步的身影，可爱娇丽，虽非绝色，也属可人，正是他的发妻黎小虞！
　　看到杨基归来，黎小虞身体忙贴了上来，眼神紧张的左顾右盼，看她那模样，定是有重要事情，就算是之前，恶奴绑架回周婉儿，她也没如此紧张。
　　“相，相公，大事，有大事！”黎小虞颤声说道。
　　杨基拍了拍她的小手，安稳住她的情绪道：“好的，没事，不要着急，先进屋再说，什么事情，慢慢说清楚，有我来处理！”劝着黎小虞先进了屋，杨基随后跟进，然后反身将房门臼锁上，再去里屋查看，屋内，清丽雅宁的御史夫人周婉儿正合衣躺在床上酣睡，清秀的面容不时轻轻皱起，似乎睡梦并不安宁。
　　黎小虞解释道：“相公，我刚给她喝了碗宁神茶，让她睡一会，这事，不能让她知道，要如何处理，还要您来拿主意！”说话间，黎小虞从胸口处拿出一张包折的卷纸，摊开来，赫然就是一张绘制精细的地形图，杨基伸手接过，看了一会，只觉图上地形复杂，却正是一条精巧的地下通道，但除此，却看不出其他！
　　“相公，这地图，这里，您看这！这地图此处，是贝府！”黎小虞手指一处出口点说道。
　　杨基顺着查看，看清方位，心中细细一想，却是后背惊出了冷汗，竟然，会是如此！

第80章
　　这京畿地道图，难怪会是成这御史一家火门之祸，这事，谁知道了，都别想好。
　　先不说这图到底是真是假，如是假图，那自一切好说，就当一个误会，玩笑，不要过多在意，可万一，要是真的，那这里面，却是细思极恐了。
　　从宫里开启，私下出宫的密道，出口处却是在这京中有名美人，亡夫已故，独守香闺，美名远扬的女财神府邸，这其中，难免不会让人深思，再者，今上喜好玉石，也是近一些年的喜好，以前，那可是出了名的风流。
　　杨基虽然不想如此联想，但是这地道出口，却不是巧合，贝府坐落此地十数年，以一商贾身份，却霸了那绝妙地理，一直顺风顺水，那也太过巧合。
　　恐怕那女财神贝语泓，还真有着通天之能，或者说，她的三个儿女，到底姓什么，那也不好说…………细思极恐，杨基不敢再多思索，将连忙打住，长呼口气，将地图再次收好，对黎小虞叮嘱道：“这个，我知道了，记住，这事情，只有我们夫妻知道，绝不能泄露，任何人都不能说，明白吗？”黎小虞虽然只是一婢女，但是在想到了贝府与地道的关联之后，就是已经明白了这其中的事情危险，这秘密，一旦外泄，不管是真是假，那却都是只有死路一条。
　　杨基挽住黎小虞的肩膀，抱紧她的身体，这一老一少，并不般配的夫妻，此刻却是在这共同的秘密下，才是达成了一个真正的默契。
　　“相公，你放心，我没有跟任何人说过，她也不知道，这地图，就交给相公您看过！”黎小虞靠着杨基轻声说道。
　　或许说，以前黎小虞对杨基有许多不满，但是，在恶奴表示出了自己的强势与野心时，她也在渐渐改观，只因她的荣华生死，已经全都寄托在了他的身上，无法改变。
　　片刻宁静，稳定了情绪，有着杨基当主心骨，黎小虞静静地靠着恶奴一会，突然间想到了一件事，低语轻声道：“相公，我，我之前不是跟你提过，有一个秘密吗？其实，就是关系天宝院的那位！”天宝院，贝霓夫人？
　　杨基丑陋的面容上有些意动，他很想开口训斥黎小虞的大胆，但是脑中却是不禁的浮现出了贝霓那绝美倾城，灵动如仙的身姿，开口的话语却是就变成了：“你说，什么秘密？”可能，很多事情，就是在一步步的推动，这些天，杨基经历的种种，却是让他胆子变得越来越大，而命数的改变，让他行事变得与之前，更是不同。
　　之前，杨基只是一头无家可归，寻求依靠的丧家犬，可现在，他却是一只不再甘心当犬，想要成为咆哮的恶狼！
　　黎小虞轻声道：“相公，上次我跟您说的，二小姐害怕黑暗，是真的，一旦周围没有亮光，她就会非常害怕，身体发抖，我跟在她身边多年，这个秘密，只有我和家里几位主子知道！”
　　“至于二小姐为什么会发病，我以前偷听夫人提起过一次，那是因为在二小姐幼年时，被人绑架过，关在了幽暗的地道之中，没有任何的光亮，虽然二小姐后来被及时救出，但是仍留下了隐患，就是她不敢在暗中一个人独处！”
　　“那贝霓夫人被救出，绑匪呢？这事情，之后是如何处理的？”杨基疑惑问道。
　　“不知道！”黎小虞摇头说道：“最奇怪的就是这事情，贝府上下，没有人提及，绑匪神秘消失，不知所踪，府中所有经历当初之下的下人都被开除，也没有报官，如果我不是偶然听到，也不会知道此事！”竟然如此！
　　听着黎小虞开口诉说这个秘密，杨基心中震惊，深宅大院之中，果然多藏秘密，但是，这一件往事中，却还有颇多疑点。
　　“你确定，你说的这些话，都是真的，以贝府护卫之严密，想要神不知鬼不觉的潜入内院，绑走府中小姐，就算是江湖高手也不容易办到！”杨基轻声说道。
　　比起这入府绑架，贝府后续的事情处理，也是颇有问题，不再提起此事，可以理解，但是连对这伤害府中小姐的绑匪也不追查，却难免有些匪夷所思。
　　不过，这个看似离奇之事，如果联系上这通道之事，似乎就有了一个结论，不是不想处理，而是不能，因为这绑匪，来自宫中。
　　“当然，相公，现在我怎么敢来骗你，以前，我也只是以为这事可疑，现在，想想，或许，这绑架之事，可能就是真的！”黎小虞眼神一闪，道出了她的主意，怂恿说道：“相公，这事情，你要是不信，不然，我们试一试，看看二小姐她是不是真的有这恐惧，不就什么都清楚了！”
　　“少开玩笑，你想在府中对夫人下手，你知道有多危险吗？恐怕你那点心思，还没动，就别拿了！”这并非是黎小虞第一次提出要对贝霓动手，杨基仍然是拒绝，只是，这一次，他却不再是心中的主仆之别，而是时机与选择。
　　如果说，真的有机会？
　　或许，杨基真的敢拼一把，贝家大小姐，现在他反正也是下手了，才刚让她用精致小口来为自己伺候泄火，就算是再加一个二小姐，那又如何！
　　杨基一句话，将黎小虞的话语打住，他语气稍顿，然后又喃喃的轻语一句道：“除非，将贝霓夫人引出府，而且，你还要一直跟在她身边，或许，还有可能一试！”
　　黎小虞眼神一亮，忙点头说道：“嗯，有了，明天，就是贝府的家宴，虽然出了小少爷这事，但是二小姐可能还是要回府进行主持，到时候，我就跟她一起回去！”
　　“然后，相公，您是否还记得，上次我说的，许斌他偷偷的给二小姐写了一封私信，到时候，我就趁机把这信交给她，让她与我独自相处…………”
　　听着黎小虞娓娓道来，杨基看着她的眼神，也是不禁惊讶，对她的胸口狠狠抓了一下骂道：“好你个小贱婢，看你这计划，你是早有了反叛之心！”
　　“啊，嗯！”黎小虞胸口被捏的痛呼一声，但别不反驳，顺声说道：“相公，您放心，我做了这等事，就是再无后路，以后，只能依靠您，这二小姐，就是我献给您的投名状！”

第81章
　　京畿地图与贝家有关之事，到底太大，恶奴也不敢让人得知，再三对黎小虞叮嘱，同时让她看好了周婉儿，等晚昏时分，去内务管家那，给她办理一个身牌，就说是他新买的丫头。
　　既然是得到九公主允许出府，老杨基自己要买一两个奴仆婢女，也属合理，先给周婉儿安上一个身份，留在身边，可不敢放她跑了，这位身份特殊的美少妇，现在不管她是否真心归顺，恶奴却是不会放她离开了。
　　至于黎小虞所说，关于贝霓夫人之事，杨基考虑下，终于还是决定，让她去试一试，既然，他已经是对一位贝府小姐动手，那也不差再来一位，事已至此，他也难以回头，置身事外！
　　交代清楚后，杨基藏好地图，就要出门，他却是要去看看卓治那边情况，是否准备好口供，要去找那京中才子去见上一面。
　　急匆匆走到府门前，杨基却是被一个人影迎面拦住，长身玉立，清秀俊郎，眉目如画，英气冷艳，却正是裴钰夫人，她身穿着一件白色的曲裾女子劲身衫，身带配剑，打扮干净利落，却是适合动武的打扮。
　　而裴钰夫人在回府时，面色有些不佳，脚步浮沉，恶奴已非昨日，身怀内力，目力提高许多，看绝色夫人如此模样，心中立刻猜想，她这是受了伤，她与人动过手！
　　“钰夫人，您，您没事吧，您受伤了？”杨基急切询问，伸手想要搀扶住裴钰手腕，将其扶住，恶奴虽然无耻，但是心中却还是有一些情感亲疏之别。
　　不管是府中高高在上的九公主，还是那让她想入非非的贝霓夫人，或者是与他几番算计的女神医，还是那已经被自己得到了身子的叶倾城，纵使才情无双，与杨基眼中，也不过就是相互利用者。
　　如果有着机会，他绝不会介意设计推上她们一把，捞点便宜，至于黎小虞，目前而言于他是自己人，但是裴钰却是不同，她却是杨基老奴从小看着长大，犹如亲人。
　　虽是在杨基心中，也是曾于她有过幻想，亵渎之念，但更多时候，却仍是理智关心，毕竟，于府中而言，真正与他关系密切，知根知底的，也是只有裴钰与李信二人而已。
　　俏脸苍白，裴钰美目快扫了杨基一眼，颤声道：“不要声张，你跟我来，我有事，要让你办！”杨基依言听令，小心跟在裴钰身后，一起走回了钰夫人的厢院内，步入正堂，遣走随侍丫头后，她调息一番，才是语气清冷道：“昨日，我却是与人动手一番，来人非善，接着我与你说之事，你定要记住！”裴钰娓娓道来，将昨日与那神秘剑客剑之初交手之事说出，虽略去了动手细节，也是听的杨基心惊，以裴钰芳华年龄，就以晋身人榜探花实力，来人能与她斗的不分胜负，甚至还将她打伤，绝非普通之人，恐就是地榜上有名高手。
　　此战，裴钰不占上风，对方却有留手，她的内伤虽然不重，但是几日之内，却是难以恢复，想着剑之初所说，是为夺命而来，不知他目标到底是谁，她却担心，会与李信大人有关！
　　府中内外，虽然有众多护卫，论武功却属裴钰最高，连她都不是那神秘剑客对手，却是不得不防，如被他潜入府中，却是莫大危机，必须要设法防范，以备万一。
　　听这一番缘由讲来，老杨头也是明白了裴钰意思，有这一神出鬼没之敌，隐于暗处，却也是莫大危险，敌暗我明，难以应付，还是需要想办法将他找出。
　　不过，杨基却是怎么都不会想到，这位神秘剑客，却是冲自己而来，只以为是为了府中李信大人而来的杀手，如此，却是自己表现忠心时候。
　　“钰夫人，您放心，这事情，我一定会注意，现在就找人去查，将那神秘凶手抓住，还府内安全！”老杨头半跪请命说道，事关重大，他也不敢大意推诿。
　　裴钰叮咛说道：“行事小心，记住，此事你要小心进行，不能让府中任何人知道，对方武功高强，不要大意！有任何情况，立刻来跟我汇报！”听着指令，杨基一一点头答允，抬头一下，他的目光与裴钰有了短暂眼神对视，心中一乱，躬身就要退出大堂，但是却又再被裴钰喊住，以她的眼力，却是很容易的发现了恶奴身体变化。
　　“才不过两日，你怎么会拥有内力？是不是，有什么需要跟我说明一二？”裴钰突然开口，眼神凌厉的扫来，眼神复杂而又有一些莫名！
　　果然还是瞒不住，老杨头心里一动，在裴钰询问间，心中思绪百转，快速思索，此事要如何回答，以他这年纪，要想正常修炼出内力，以无可能，他想在这种问题上隐瞒，却是很难。
　　杨基狠狠咬牙，终于还是做出决定，对于裴钰，却是他少数几个可以信任之人，与其隐瞒，不如搏一把，停住离开脚步，他毅然转身，再次回跪，磕头请罪道：“钰夫人，老奴，老奴我有罪，有事隐瞒，其实，这几日，老奴一直在，一直在被着府里，被人利用，不得已做了一些事情，还请恕罪！”心里一横，杨基权衡之下，将这几日，女神医沈若霜对自己下毒，再将她逼迫自己办事，包裹要对兵部皇甫家下手之事说出，然后，再是她让自己作为联络人，会见叶倾城，再被她逼着服药。
　　几乎是将跟沈若霜所说的话，老杨头转换了说法，重新说了一番，当然，该说的事情，他可以说，但是其中关系到那旖迷情事，那他却是不敢对着裴钰说出，不过，就这其中的变化之事，却是就让裴钰惊颤不已。
　　清冷的美目中满是不可置信，杨基所说之事，却也是真的让裴钰震惊不已，嘴角露出一丝讥讽笑意，坐回主位上，双脚屈膝翘起，怒极反笑道：“真没想到，你还是背着我做了这么多事，哈哈，看来，我是真的没想到，在我身边，竟然是藏了你这头包藏祸心的恶犬！”
　　“那你说，我该要如何的收拾你，一次不忠，百次不用，你觉得，我还能将你留在府里？”

第82章
　　裴钰的话语，让杨基后背发冷，惊出了一声冷汗，但是此刻，箭已离弦，他没法后悔，只能硬撑到底。
　　其实，如果换一人，甚至是李信，他也不敢如此冒险，但是面对裴钰，却是他敢赌一把，她虽然冷静，但是却也重感情，杨基已经将事情托盘说出，念着往昔情谊，她反而是可能会保下自己，何况，他现在还有用！
　　杨基求饶道：“钰夫人，还请您息怒，您知道的，我对你绝对衷心，绝不会背叛你，这些事情，我告诉您，就是证明了我对您的衷心，除了您之外，我还能相信谁？您知道的，以我们的关系，我怎会进行背叛！”求饶中，杨基再次的点出了他们以往关系，裴钰最念旧情，虽然她面上全无表示，但是在许多事情上却对他颇为照顾，平时要不是有她照顾，杨基也是无法在府内如此顺遂。
　　而且，除此之外，杨基现在的坦白，故意说出这些事情，本身也是表示了自己的站位，自己现在对裴钰再无秘密，而且就以他现在说出的秘密，她想要制自己罪，也是轻而易举，先亮出自己底牌，之后，就等裴钰定夺！
　　他有把握，裴钰不会杀自己，但是面对自己的坦白，但是对于她的决定，杨基却也是没有把握，而随着她的这一结果，也将要决定他的立场行动！
　　许久，在杨基的紧张等待下，裴钰才慢慢的开口，语气轻柔而又冰冷的说道：“你背叛的不是我，而是大人，看在往昔情分上，此事，我不做追究，你的毒，我也会想办法，帮你解除，不会让你有性命之忧”裴钰开口说的平淡，但是却让杨基心里越冷，听她这话语，却就是要跟自己做个了断！
　　“既然你现在有自己的门路，那我自然开心，你就用你的方法去做，查出我要你办的事情，你一向有主见，遇事自己决断，事成之后，你就出府去吧，既然九公主殿下，也有这个想法，你却是可以另攀门路，例如，各攀门路！”这是，真要将事情做绝！
　　杨基登时间，全身冰冷，脑中一片混乱，没想到，裴钰竟然真的会如此决定，真是一点也不通融。
　　迟疑中，杨基突然看到了一本古卷递给到面前，他下意思伸手接过，仔细一看，却是一本半指厚的刀谱，裴钰淡淡说道：“这是我当年得到的一本刀谱，刀法凌厉，现在你有了内力，却是可试着练习，既然是要比斗，说不定能派上用场”
　　“之后的事情，办成与否，却是就要看你了，你以前，不是一直喜欢赌吗？不如，你再赌一次，看看你是否能，开大开小，两头占！”说是要赶自己离开，现在又给自己刀谱，杨基一时还没有反应过来，可是又听着裴钰补充了这一句，熟悉的话语，引得老杨头心中思绪下意思回忆，这是以前，他要去开赌前，都会这么说上一句。
　　这意思，却是有特殊深意，杨基的赌，并非是自己去赌，他想的，是自己开赌，只有永远的把自己处于庄家位置，不管开出什么结果，大小赌注，都不会亏！
　　但是裴钰怎么会在此时突然的说出这一句，却似乎在暗点着什么，一个大胆的念头如闪电一般掠过了恶奴的脑海，或许，她是要让自己，当一个双面间谍，藏于叶倾城身边？
　　只不过，杨基的这个疑问，却是没能得到回答，在说出了那最后一句话后，就让恶奴退下，让他自行进行准备，等杨基退出了院门时，脑子还是一阵嗡响空白，站在院门前，看着手中刀谱，沉思许久。
　　此次，裴钰却是给她出了一个大难题，也是狠狠的将他往前推了一步，可说，到此刻，杨基却是真正的，再没退路，只能一心直冲到底！
　　沉思一阵后，杨基心情才转为平静，收好刀谱，然后趁时间还早，径直出门一趟，去向了戍卫所，先找了队里的几个兵痞，让他们去将城里沿街窜行，尤其是城郊外那一片，小道消息最为灵通的混子们找来，时间要快，最好是在入夜前能找到人，然后让他们盯梢昨日夜间，城郊外，有什么动静，大小异常皆可！
　　“队长，您这是要干什么？是要找什么人？我们兄弟不能找吗？”卓治一边听从吩咐，帮忙下令，一边也是不解问道。
　　“不知道，试一试吧，我现在也没底，死马当活马医吧，只是，这事情，总不能让我们直接去做！”杨基不确定说道：“找人的事情，先不急，散出去，拖个两三天，让我能先有个交代，我们现在，还有重要的事情要做，卓治，那东西准备好了吗？”卓治应声道：“队长，你放心，那口供我已经找人弄好了，就在这里，一共两份！”结果卓治递来的两份供纸，杨基拿过其中一份，贴身藏放好，然后又让他自己收好另外一份，叮嘱道：“好，这东西，我们一人一份，我现在出去行动，你把你这份藏好，然后去李府前等着，晚食时分，要是我没回来，就将你那份交给府中李大人或者钰夫人！”这供状，杨基得到的也是巧合，原本，他是想以此来作为与那秦子轩交谈的筹码，但是，现在情况有变，他却不得不行一招险招，直接去试一试那京城第一才子。
　　交代完毕后，杨基振奋精神，自行前往了秦子轩下榻客栈，准备与其一见，对卓治的交代，也是他预防一招有变的后手。
　　只是，情况瞬息万变，杨基带着忐忑之心而来，却没想到，到达客栈时，却是就遇到了一个麻烦，所谓阎王好见，小鬼难缠，那客楼茶博士，却是一个个当起了看门的势利眼，对恶奴一直进行阻拦，颇废时间。
　　秦子轩现在可是京城中一等一的红人，往来之间，全无白丁贱吏，连带着让这些随伺的酒楼下人也显得得意许多，好似不为难一二，显示不出自己特别，杨基对此气极，但是此时，不想事情闹大，他却也不想多发火争执。

第83章
　　生长于市井，老杨头也是知道这些茶博士心思，无非是要一点的茶水好处，这本也无可厚非，要是平日，他也就赏了，只是他今天出门的急，却是并于带多少银两，不好打发！
　　被缠的心烦，杨基不想多言，身体用力往前一冲，这一冲撞之举，他却一时忘记，此刻他已是有内力在身，一招一式，都颇有威力，抬手间，却就将围在身边几人推出，散乱间，摔成一团。
　　老杨头也没想到自己出招间，威力竟然如此之强，但是既已出手，却也不能发憷，他定下神，装出凶狠模样，狠声喝道：“瞎了你们狗眼，知道我是为谁命令来的吗？那位大人要是动怒了，让你们这整个消失！”不说欺软怕硬，这些毕竟只是茶楼内的小厮，到底也是知道着看人下碟，见人好说话，软弱可欺，就是更变本加厉，但是要看出对方强硬，反而也是忐忑怯弱，不明底细，不敢招惹。
　　杨基虽然打扮简单，但是想着他的身份，只是一送信之人，不知道他口中那位大人到底是何身份，但是想来也是不是他们可以招惹的，于是几个小厮相互对视犹豫，终于还是纷纷退让开。
　　浪费一些时间，不过杨基终于是顺利上楼，至于秦子轩所在，却也好找，就是二楼所在最大的包厢，只听的里面传来一声声的爽朗的谈笑声，似正在互相诵谈诗词！
　　没时间耽搁，杨基稍一停顿，伸手推门厢房门，只见房内正有着几个书生公子正在愉悦交谈，相互饮酒，气氛活跃，看到着老杨这一不速之客的出现，坐在房间中右首位的一名贵公子先开口呵斥道。
　　“哪家的奴才，这么不懂规矩，平白的来扰了公子们的兴致，真是该死！”
　　“俊钦兄，不要动怒，这或是来找在下的，是我吩咐不周，坏了雅兴，还请包涵！”在前者出声后，端坐主位上的一位俊郎书生，从容客气的再次开口说道。
　　话语中虽是自醒，但是那语气姿态，却是无一不显着主人翁的从容，杨基认得他的身形打扮，正是自己所要找寻的那位，京城第一才子，秦子轩。
　　之前只是看的秦子轩背影，此刻终见真容，在杨基恶奴看来，果然也是丰神俊逸，俊郎不凡，是一个难得美男子，才识过人，相貌出众，名满京城，也是难怪会让花魁赤练倾心。
　　不过，秦子轩现在处境越好，杨基却就觉得越有把握，这逍遥自在的人生，他要是不想失去，那么就肯定不会让那件事情外传。
　　杨老头抖擞精神，装着胆怯说道：“秦公子恕罪，几位公子恕罪，老奴是春花楼，有位主子，让老奴来传信，并且一再嘱咐，一定要交到秦公子手中”包厢内人多口杂，杨基也没直接说出来意，而是编了一个春花楼的借口，秦子轩本就是与赤练有情，此刻恶奴说出这事，他也不会怀疑，而其他那些自诩风流的才子，听到是从那处而来，想来心中已经是想过了各种的艳事版本，也不会猜想到其他。
　　而这花楼私信，想来秦子轩也不会在大庭广众之下观看，这其中的私己话，肯定也是会私下询问，也就是让老杨头有了一独自接触的空间。
　　果然，对于这些书生间的面子习性，杨基也是有一些了解判断，他也是所料不差，在跟同席的几位书生相互愉悦玩笑几句，就让老杨头跟他一起去了偏间，私下交谈。
　　“好了，现在周围无人打扰了，你想传什么话，快说吧！”秦子轩漫不经心说道，以他之身份，也是根本没有将杨基放在眼里。
　　杨基心中冷笑，从怀里掏出了那折迭起来的供状，对秦子轩递去，冷笑说道：“秦公子，还请您过目，主子有什么话，都写上面了！”以为是情书之物，倾慕相思之情，秦子轩也没多想，接过信件，打开一看，顿时面容惊变，俊脸苍白，一时间却说不出话来，将供状快速看了一遍，终于忍不住怒气，色里内敛的爆发。
　　手掌狠狠在桌子上一拍，秦子轩装着凶狠的喝喊一声道：“放肆，你，你…………”不等他将话说完，杨基快速将身体往前一压，凑到秦子轩身旁轻声说道：“秦公子，老奴劝您还是保持冷静，外面还有这么多您的好友在呢？要是让他们知道了您以前一些所作所为，恐怕，不好收场吧！”趁他惊讶失神，心境猜忌末定一刻，杨基先发制人，狞笑说道：“主子有令，需要秦公子帮忙做一些事情，放心，只是一点小事，到时，这个秘密就会一直保密下去，不然，这供状，可能明日就会贴满京城大街小巷每一处角落！”威逼，今天，杨基就是要利用秦子轩，将这位京城第一才子，拉上自己的贼船！
　　“你，你好大的胆子，竟然敢威胁我，你背后主子到底是谁？快说！”秦子轩咬牙说道，被如此威胁，他也并非是一下屈服，这位才子，还没有完全的看明白局势。
　　老杨头趁机加了一把火，阴沉道：“秦公子，别动怒，我就是一个跑腿传话的，您跟我生气，可不值得，您想知道主子身份，等您把事情办好，自然会见到！”
　　“不然，要是事情不爽利，到时，你也就不再是名满京城的大才子，而是一个杀人假冒的恶徒，再说见与不见，又有何意义，是想要富贵荣华，还是声败名裂，就看您了！”步步紧逼，杨基现在是抓住了秦子轩的命门，自然不用客气，至于他口中所说那位主子，却不过是用来对他进行敲打震慑而已！
　　主子？
　　到底是李信大人，还是背后的四皇子，甚至说，那位太子爷，老杨头可是要好好想想，自己这要如何的进行钻营，又有谁，愿意对自己收留了！
　　秦子轩俊郎面容苍白，咬牙切齿，看着杨基猥琐丑陋的面容，沉默许久，终于狠狠的挤出一句：“你，你们，到底是要我做什么？说！”

第84章
　　文人性轻，到底是以自身利益为重，在心中有了权衡之后，面对着截然不同的两个选择，秦子轩已经是有了决断，只不过，是最后还要守着那一点微不足道的面子罢了！
　　计划顺成，杨基也不会在意这些，将他的目的说出后，给了秦子轩三天考虑时间，然后在他的呵斥下，恭敬的退走，只要他同意办事，被这呵骂几句，却又算的什么！
　　离开酒楼，杨基看看时间，心中才稍微放心，还不到黄昏时分，他急忙往府中赶去，卓治行事单纯，脑中一根筋，万一过了时间，他真的进府通报，那却是麻烦！
　　在府门前，杨基总算是顺利拦住卓治，取过他手中的供状，没给这一场结束的行动，添加着一番新的变故！
　　“队长，你回来了，事情都办完了？接下来，还有什么要我办的？”卓治嗡声问道！
　　虽然有事办事鲁莽冲动，但是对于卓治的忠心，杨基却从不怀疑，他心里想了想，将九公主赐给自己宅院的那处地址说出，嘱咐说道：“这处宅子，你先去看看地方，是否落败，或者是有什么需要整理，这宅子，可能之后就是我要出府的位置了，以后，就是我们的一处安身居所了！”
　　“出府，宅子？”卓治将这话语说了两遍，等反应过来时，声音不禁的提高几度，也是被这消息给惊住。
　　此处可是大梁国都，一所宅子，那价值，可是难以估量，听到杨基是被赏了一所宅院，卓治也是欣喜非常，喜形于色，不过在他的表现中，却是并无嫉妒，这点，也是让杨基更放心几分。
　　谨慎的再交代几句，老杨就让卓治自行去准备，然后，在门外等了一会，断后确认无人跟踪，才是准备回府。
　　在他威胁了一番秦子轩后，这位才子竟然没有找人来盯跟自己，看看自己行踪，不知道他是没有这个准备呢？
　　还是找来的是一流好手，不露一点痕迹，老杨头更倾向是前者。
　　如果秦子轩身边真有如此高手，又何必是会受自己威胁，也就不用亲自出手，做这双手沾血之事。
　　正要进府，突然一抬华丽大轿从侧门方向抬到前门，虽无越官职阶度规矩，但是长轿甚至华丽，一看却是贵气非凡，老杨头也是认出，这正是贝夫人的座轿，她要出行。
　　心头一动，老杨头突然想到，先前黎小虞所说，今天，就是贝家的家族日，所以，这是贝霓夫人要回府，那么，黎小虞？
　　惊讶中，老杨看到着一群人从府中走出，莺莺燕燕，走在前方的，却是几个曼丽的少女，而在最前方，却是一位绝丽倾城，容颜无双，宛如天女，甜美如花的少女，却正是二夫人贝霓。
　　二夫人要回府！
　　身后跟随的却正是几位的贴身丫头以及府中护卫，而在人群中，老杨还看到了一个熟悉的身影，正是黎小虞！
　　似乎感觉到杨基的目光，黎小虞回身望来，正跟恶奴目光对视，还俏皮的眨了眨眼，还对身前的贝霓夫人使了个眼色，那意思，似乎在说，她已经做好了准备！
　　准备？
　　什么准备？
　　她是，真的要对贝夫人下手！
　　虽然之前黎小虞几次表示，但是这其中，到底变数太大，杨基也是不敢尽信，不过现在看来，黎小虞是真的下了决心，要行这一招险棋，真是大胆，或者说，这就是她的投名状。
　　贝霓夫人一行，急着离开，在府前稍作整理，就是上轿离开，一众婢女护卫轿旁随行，杨基目送着身影远去，收回心思，往自己院中行去。
　　现在，他的小院中，可还关着一位佳人，黎小虞调教几日，虽然也是有一些成果，但是她今天突然离开，却也怕那位御史夫人周婉儿会有异心。
　　行大事，不能望小节，杨基现在要做的可是赌命之事，随时都有失败的可能，由不得他不小心谨慎。
　　快行回院，杨基径直的推门了房门，结果却是让他长舒口气，被调教几日，一直坦身露体，赤裸捆绑的周婉儿，现在换上了一件府中的婢女服饰，不太合身，衬的身材更加曼妙，胸前双峰紧绷，将衣衫撑起。
　　看到老杨头回来，周婉儿本是失神坐在椅子上的身体一惊，一下慌忙的起身站起，看着杨基，口中紧张的呢喃一声，怯怯说道：“老，老爷，您，您回来了！”没想到周婉儿态度竟会表现的这么温顺，杨基心中惊讶，看来黎小虞真有这方面的能力，真让她调教成了，倒也是得力。
　　“乖，过来！”想着之前对周婉儿的狠虐，就是为了要压制她的傲气，但是现在既然她已经被调教的足够温顺，杨基却是可以适当放缓节奏。
　　大棒和萝卜要相互配合，在打压了她脾气的同时，同时又要给她一点的温柔好处，才能更好起效果。
　　杨基坐到主位上，伸手拉着周婉儿的柔夷，手掌慢慢捏揉着，感受着她手掌的轻嫩时，再用力一拉，将她拉入怀里，让她翘臀坐在自己大腿上，一手搂抱住她的身体，一边在她身上摸索。
　　身体被粗糙的大手揉捏，周婉儿心中还是感觉抗拒，秀雅清丽的面容皱起，似有不耐，杨基伸手从她的衣衫领上探入，揉着她丰满柔软的美乳，感受着她颤抖的娇躯，玩笑说道。
　　“是不是害怕了，放心，今天，老爷不动你，让你休息休息，吃饭了没？饿不饿？”杨基手上一边用力淫玩揉捏，可是嘴上却又正经的问道。
　　这反差，让周婉儿心中异样，但她却不敢表现，只是轻声的开口，顺着老杨的话语，言不由衷说道：“不，老爷，我，我不饿，夫人交代了，要我在这里，等您回来，晚上伺候您！”
　　“是吗？要伺候？不过，老爷看你现在好像还不适应，今晚，就让你休息休息，晚上，老爷另外有事！晚上要练功！你吃点东西，就歇息了吧！”杨基这话却不是说假，他伸手在周婉儿下身上扣弄几下，感觉到身上娇躯的火热，他又及时停下了动作，自顾的站起身，突然停止的挑逗，让周婉儿又气又恼，身体更是觉得莫名的难受。
　　练功！与顾十七的比斗在即，虽然杨老头知道自己武功绝无法比上，但是却也要临时抱佛脚，苦练一番！

第85章
　　明月清朗，平时入夜，早早的就响起了那男女交合情动之声的杨基院子，今晚却是显得平静许多，仔细倾听，只听到其中传来了一声声的劲风破空声中，院子中，一个身形矮壮丑陋，面容猥琐狰狞的老汉，正袒露着上身，手持一把长刀，正在院中挥舞翻腾，刀光赫赫。
　　平时到了晚上，杨基早就是搂着佳人，开始了疯狂的索取征伐，但是，现在比武在即，就算老杨头平时好色荒唐，面对生死危机，却还是更要努力，裴钰夫人，叶倾城，沈若霜在这些高傲绝顶的佳人面前，现在，他还只是一条可有可无的老犬。
　　如果，此次面对顾十七不能取胜，失了价值，他也就没有成为棋子，作为几方势力角逐的一步棋的资格，在这种波澜诡谲的大棋局，即使只是一个小卒，老杨头也要表现出他的潜力来，不然，只有出局一途。
　　钰夫人传授的刀谱威力霸道，全是沙场争伐之招，招式简单，重要却是在于其中原理，就是以命搏命之招，有攻无守，要的就是有与敌同亡的气势，也必须配合内力，才能发挥出刀法之中真正威力，拼命，老杨头最不怕。
　　在入京成为李府护卫之前，杨基可就是一直在江湖上卖命，干的可就是九死一生的勾当，这次面对顾十七，以命相搏，不会是第一次，更不会是最后一次，说起来，裴钰夫人给自己的这刀谱却就是最为适合他的刀法，配合激发的内力，却是让杨基武艺跨上了一个台阶。
　　刀光霍霍，杨老头一次次的挥舞长刀，将刀谱上的招式仔细训练，难得的沉浸武学之中，不知着时间流逝，连周婉儿对他的暗示晚上要伺候的美事也抛在了脑后，完全忘记了身外之事。
　　越是投入，杨基感觉感应越加敏锐，耳聪目明，整个小院内的声音，事无巨细的都传到了他的耳中，甚至，变得越来越清晰，而在这过程中，他突然的感觉听到，一阵细微的声音接近，呼吸声轻微，武功不弱，而且，还带着淡淡的香气，莫名熟悉。
　　犹如老犬闻香，杨基脑中回忆这香气，记忆渐渐清晰，却就是那神秘东瀛忍者辉夜姬，以她的武功，在李府内来往，却是分外容易，上次，她神不知鬼不觉的将贝裳这个大美女给自己送了进来，现在，又再次潜来窥视。
　　身为忍者一族，这窥视盯梢，却是他们的拿手本事，老杨头想了想，这丫头，这次不知又是为何而来，对这位机敏而又神出鬼没的鬼灵精，再怎么小心也不为过，之前那贝家公子一事，自己可还是被算计了一番。
　　心中考虑下，老杨头手中动作不停，继续练刀，当着没有察觉一般，如不得已，他也是不想暴露自身拥有内力之事，底牌，多留几张，总是更好，何况，还是立场难测的辉夜姬。
　　练刀一阵，杨基接着又感觉到了院中有着另外的两道呼吸声，一轻一重，只从气息上判断，一人有着不弱内功，不下于辉夜姬，但是另外一人，却是弱上许多，只是一般程度，今晚，却是真有够热闹！
　　明里暗处，各自都等待着变化，老杨既然能感觉异样，那暗处的两个高手，也能相互察觉，沉默中，却是玩心颇重的辉夜姬先打破这平衡。
　　老杨听到她的身形声似乎有意往后者双方压去，似在引诱一般，一触即走，径直往外院而去，而这明显挑衅，似乎也是起了效果，后来的双人中，武功较强一人，施展身形，也是趁着夜色，急追而去。
　　一晃，只剩一人，杨基一套刀法招式练完，心中已有定计，剩下一人武功应属一般，正好拿他来试刀，入夜行鬼祟之事，也非善类，就算他出手，也不用顾及。
　　脚下踏着行步，转移到对方藏身的那处石台绿丛边，杨基明显感觉对方呼吸一凛，似在紧张，他故意转身，装着避开，趁暗中之人放松时，刀光挥散，直接一刀噼了过去！
　　存了试刀心思，老杨这一刀出手，却是带了内力，刀光快闪，朝着角落方向噼去，也不留手，就想要将人给逼出，刀影落下，先斩在石台上，却是一刀将石台从中斩碎。
　　同时间，只听的一声娇喘惊呼，一个身穿黑衣，娇小曼妙的身影急忙从花丛中闪出，贴身的夜行衣，勾勒出她的身姿，却是一位身材可人窈窕的女子。
　　面纱蒙面，看不清面容，但是只看着这曼妙身姿，也是感觉这是一位清丽佳人，美丽的眼眸惊讶而有神，似是被老杨这一刀吓住，转身就想要往外跑去。
　　来时容易，但是这想要跑，可就没那么简单了，他这院子，也不是任由谁都可以想来就来的，看出对方是位美女，老杨头不再出刀，而是右臂出爪，对着夜行女子抓去，一下抓扣在她的肩膀上，用力压住。
　　女子身手敏捷，但是武功却属一般，面对杨基这一抓，无法避开，随着老杨一发力，却就是被拉了回来，模样狼狈，动作就是更显得慌乱，一心就是想要挣脱逃跑。
　　“还想逃，给杨爷我老实点，看你样子，是不想露出真面目啊，那今天，我就非要看看你到底是谁？竟然夜袭我的院子，窥探我练功，把你交给钰夫人处置！”杨基右臂压住女子身体，虽隔着衣衫，但是手中抓握柔软彷似无骨的身体，却无疑不是在展示女子肌肤的水润滑软。
　　在杨基说话间，夜行女子身体扭动，不停挣扎，尤其是在他说要将她交给裴钰处置时，她的动作变得更加慌乱，回手一巴掌朝老杨扇来，想要将他逼开，好进行逃离。
　　但这种招式，虽巧，但力道不足，就算是任由她软绵绵的动作打中，杨基自诩也是不会受伤，反而是闻着女子身上那柔和沁人的香气，感觉她身体扭动的柔软，身躯相触，老杨头今天难得压住的欲望，却是再一下的升起。

第86章
　　手上不动刀，但是杨基的胯下却是已经忍不住的要出枪，他刚才练功，就是穿着一件大宽裤，松散方便，本就硕大坚硬的阳物一抬头，就好像是一根铁棒，顶在她柔软的身体上。
　　虽然看不清面容，但是只以这柔软的身姿，温柔体香，明亮美目，老杨就以断定，这是一位难得一见的俏立佳人，而她身上这清柔的香味，不如辉夜姬那般明显，却似乎也在哪里接触过。
　　电光火石间，老杨头一直抓紧女子的身体，看她的挣扎动作孱弱，既无力的摆脱自己，而在自己钳制下，虽然吃亏，却又不敢开口呼喊，定是怕惊动其他人，不敢声张，那得寸进尺下，杨基却是更不客气。
　　柔软彷似无骨的身体一直在自己的身前扭动挣扎，纤细的腰肢，甚至那下身挺翘的美臀，摆移间，不停触碰到他坚硬阳物，恶奴今晚好不容易压下的欲火，登时又被引燃。
　　下身阳物变得更加坚硬，粗长火热，欲望蓬勃，隔着宽裤头，忍不住往前开始轻顶，压着女子，正不时的撞在她柔软的小腹上，好像是一根铁棍，一直在进行敲打一般。
　　女子虽然年岁不大，但并不愚笨，小腹上那异样感，她自然也是知道到底是何物，心中又气又怒，简直恨不得现在就将这无耻恶奴千刀万剐，但是，此刻处境下，让她也变得为难！
　　在她这迟疑错愕间，杨基动作变得更加过火，双手突然发力一环，扣抱住她的细腰，将她连着双手一起环住，同时粗糙的手掌，还在她挺翘圆弹的翘臀上进行捏揉，感受着弹性美妙的臀肉在手掌中变化的美妙触感。
　　不仅如此，下身猥亵时，恶奴的阳物仍然坚硬抬头，直顶在小腹，同时，这无耻恶奴还一脸淫笑，将头压在她的双乳间，恶心的面容，带着炽热的呼吸，喷在她的胸口上。
　　还是云英之身的女子，被恶奴这举动，彻底激怒，杀心涌现，已是不管晚上此来目的，就是想要杨基性命，一血耻辱，被钳抱住的右手轻抖，白嫩的指尖摸到腰带，随即，一根镶玉金顶阴针出现在她手中。
　　黑暗中，杨基正在这撕磨刺激下，也没注意到这小动作，如他此刻看到这金玉银针，却是就会发现这在他怀中的女子，身份不同寻常，恐也就不会有接下来的事情发生。
　　恶奴埋首在女子的乳间，用自己脸颊进行这亲昵高手，双乳柔软弹润，美乳虽然不算硕大，但是乳肉却是分外的紧实弹性，脸颊扫蹭，感受着乳肉震荡在脸上挤压拍打的快感，让他不禁沉迷，也无法注意到紧接而来的危险。
　　感觉杨基猥亵动作越来加过分，手掌在臀瓣揉捏下，手指却是分开臀肉，竟还顺着臀沟，往她的后菊穴挖去，女子终于隐忍不住，右手快速一动，银针对准恶奴的心口刺去。
　　心口乃是要害，加上此刻他们距离之近，更何况，在这针上，还染有专门麻药，银针如若刺中，杨基就算能保命，也非要气力虚弱不可，如此近距离，等恶奴反应时，动作闪避已来不及。
　　少女此刻只恨，这针上所涂，为何不是见血封喉的剧痛，彻底的要了这无耻恶奴性命，只是她平素心地善良，而以她身份，如此毒针，顾虑安全，也难以随身携带。
　　突然觉的胸口一疼，杨基反应也快，胸口肌肤一硬，内力灌入，只觉一股麻意从针刺处传来，他也是老江湖，知道自己已经中招，但是，这到底是什么毒素，是否致命也是末知。
　　杨基中招之下，心中更怒，就想彻底将这夜行女子擒下，好逼问出是否有解药，而在这一阵出手后，少女趁机脱身，也不想再久留，只想尽快逃离，日后，再来跟这恶奴算账。
　　少女心中以生退意，转身就想逃跑，但是，此刻杨基双目通红，愤怒之下，如同野兽，哪里会让眼前的猎物轻易脱身，趁她转身时，右手急忙往前一抓，却就抓在她的束腰带上。
　　恶奴用力一拉，却突然将这腰带扯下，少女急欲脱身，动作往前急跑两步，突然只觉下身一凉，却是衣衫被扯开，同时下裳掉落，露出了她白皙而又长直的双腿。
　　下裳掉落到脚踝，少女惯性的急走两步，双脚被绊住，身体往前踉跄摔地，这羞人无助的情况下，她终于是第一次开口，发出了一声轻柔甜美的呼声，声音分外熟悉，不过只可惜，愤怒的恶奴却全然不去理会这些。
　　看着少女跌倒，杨基带着狞笑，动作迅速逼近，伸手将她的白嫩圆润的脚踝一提，将她拉到身前，双手快动，竟然直接拔下了她的下裳，然后还不满足，还想伸手去触碰那私密处，仅剩下的那薄薄一层的裘裤。
　　此情此景，少女急怒欲疯，没有想到，只是一次心血来潮的夜探，竟然让自己落得如此地步，这个恶奴，竟然敢如此大胆，女子最贞洁之处，要是被他触碰？
　　这后果，夜行女子不敢想象，就算是将这混蛋剁成肉泥也无法洗清这耻辱，当即少女也是再不顾其他，双腿连续踢踏，想要将恶奴踢开。
　　但是，比起气力，杨基现在内力觉醒，却比她强上许多，不仅是无法顺利阻止，反而是被恶奴抓住机会，将她的双足夹在腋下，然后却是快速拉下了她的小巧裘裤，从她的双足处褪下。
　　如此一拉，少女的下身却就是被脱的干净，月色下，一条粉嫩美丽的小巧花穴暴露而出，花唇精致，没有着任何的阴毛，却是白净的白虎美穴，花唇紧紧闭合着，几乎还不到着一指节的程度，又小又嫩，无一不是在显示，这是一处还没有被任何男人染指的处女之地。
　　从没被人看过的地方，竟然在这月下，被如此恶奴窥视，女子心中五味杂陈，愤怒不已，可是，在她想来，这已经是分外可怕屈辱的事情，却是还可以变得更加糟糕！

第87章
　　将女子的裘裤惹下，杨基还伸手往前探弄，对着她下身的粉嫩花穴进行抚摸，这对于一个女子而言，更是难以忍受，如此猥亵，简直就是奇耻大辱。
　　夜行少女再也忍不住，从小到大，别说经历，她却是连想也没想过，竟然会遇到如此之事，心情震怒，开口喊道：“住手，快住手，我，呜，呜！”红眼的老杨才不管着此刻少女说着什么，见她想要开口说着什么，杨基也不想听，却是顺手就将手中抓着的裘裤塞到了少女的口中，而且，因为隔着面纱，却是就连着面纱一起塞入，将她的话语打断。
　　这一刻，杨基也是不想要去听她说什么，只是想要按照自己的行动进行，怒火中烧下，他一心就只想着发泄，除此之外，什么也不顾，然后快速伸手，将自己的裤子一拉，粗大的阳物一下的从中弹了出来。
　　虽然间隔了一层，但是被自己下身的裘裤给塞到口中，女子心中更急，有口难言，手臂抵抗拍打，对着杨基的胸口不停捶去，想要将他的动作阻止，可惜，这击打的力道，对于发怒的老杨，犹如蚍蜉撼树，完全阻止不住。
　　手指好像毒舌一般的抚摸过花唇，粗糙的蹭过着嫩肉，疼痛之中又包裹着一种特别的刺激酸涩，少女一时只感觉犹如被毒蛇缠绕一般，于她而言，简直就是比死还要痛苦。
　　此刻，在愤怒的同时，她心中更多的是后悔和恐惧，现在要是能让她离开，有人能帮她摆脱这一处境，那么，她甚至愿意为之付出一切，任何条件都能答应。
　　可是，不管少女的祈祷如何，此刻，她的绝对弱势，不可避免，她挥舞拍打的手臂被杨基抓住，用力一按一提，压在了她的头顶，然后恶奴整个身体压上，更关键，是他胯下那粗大阳物直顶，却是正压在了花唇前。
　　坚硬，火热，充满了威胁，就算少女再没有接触过，也是明白这一狰狞之物到底是什么！
　　怎么可以？
　　如果要在这里，被这巨物顶入，不，就算只想着被这恶心之物碰触，她都不能接受，更别说是被顶入，她宁死也不愿。
　　严峻危机的情况下，少女心急如焚，可老杨头被袭击下，就是心中想着报复，一点不停，阳物往前压去，粗大的龟头已经稍微顶开了花唇，眼看，就要做出更过分之事。
　　身躯如遭雷击，想着自己今晚竟然会在这莫名其妙的情况下，失身于这阴险恶奴，少女美丽的双眸中不禁的流下了两行清泪，就此失身，自己真是太对不起着夫君，一切，都毁了，一瞬间，坚强冷静的少女，心中竟然是存了一丝死志！
　　老杨整个身体压在身下的柔软的身躯上，一手压制，一手则是放在了娇嫩爽弹的美乳上，将猥亵的淫行彻底进行，同时下身双腿卡住了少女的修长美腿，将她身体全面卡住。
　　如此看来，此刻，已经是完全没有情况可以阻止，杨基双眼通红，粗气急喘，闻着少女身上的体香，心情分外躁动，理智，好像在此刻已经完全被他抛在了脑后，只想要将她占有。
　　冥冥中，他却是有个念头，这是一件分外重要之事，如果办成了，可能于他的人生都是一场重要的改变，是一场巨大的危机，同时，可能也是莫大机遇？
　　玄之又玄的念头不停闪过，杨基也分不清着其中真假，脑中一阵杂乱念头纷散，最后，只是变成了一个想法，将身下这个佳人占有，至于其他的，他全不过多考虑！
　　就在一切，几乎要注定时，但是，也该是少女的强运发挥作用，甚至在这刻，压下了杨基的恶人之运，就在他龟头挤开花唇，那恶心和刺激的疼痛感，混合着心中的厌恶，一起涌来那刻！
　　一声轻柔的惊呼，突然在身后响起道：“啊，老爷，老爷你…………”这个声音，好似突然的打断了杨基与少女之间那特别的磁场一般，恶奴猥琐淫行停顿，下意思的回头看了一眼，只看到，周婉儿身穿着一件轻薄衫衣，白嫩的肌肤在薄衣衬托下，若隐若现，不施粉黛却仍娇丽的站在屋梁少，惊讶呼声。
　　这一夜，并不只是对杨基而言难以入眠，周婉儿这几日遭遇惊变，今夜如何能安心入梦，半梦半醒间，好像听得院中有着异样动静，就是出门一看。
　　正看到了杨基这裸身压在一名身材娇小的女子身上施淫，周婉儿那一刻，似乎是看到了自己的影子，心有所感，就是急忙的呼喊了一声，至于，是想要阻止，还是其他原因，她也没有想清。
　　鬼使神差，杨基这一回头，身下少女突然下身一扭，右脚挣开，看着恶奴丑陋的面容，她却是做出了一个最直接举动，小腿屈起，从下往上，膝盖对着压在身上这个恶心男子下身用力顶去，撞向他的敏感处。
　　刹那间，少女膝盖直撞，一下顶实，撞上了恶奴那两粒鸡蛋般大小，蓄满精液的睾丸上，撞的她的膝盖处都有些麻疼，而特殊部位遭遇了这一击，于杨基而言，更是钻心剧透。
　　杨基也不明白，自己也算是花丛老手，怎么会面对这看不到面容的少女，竟然就会显得如此兴奋，完全把持不住，失去理智，下身阳物更如要爆炸般，蠢蠢欲动，难以自持。
　　犹如火山喷发的前一刻，简单的几下摩擦，就已让他兴奋的不行，被这用力一撞，睾丸疼痛中，却是又带着强烈的刺激，杨基一时间，竟然隐忍不住快感。
　　阳物突然的鼓胀变硬，极速收缩几下，然后龟头变大胀起，一股火热滚烫的阳精喷射而出，虽然杨基的阳物没有刺入，但是还正顶在着少女的下身上。
　　这一股阳精急喷，大半的精液射在了女子雪白如玉的大腿根上，然后又有着一部分就正好的射在了花穴口，甚至还有可能，顺着花穴往内流去，而这，还不是结束！
　　随着第一股的阳精喷出，恶奴快感彻底发泄，阳精连发，一股股白浊液体不停射出，不仅是在少女的下身，甚至是她的身上，也都复盖了这精液痕迹…………

第88章
　　人生第一次接触，恶心的味道，好似要将她弥漫复盖，彻底的笼罩复盖其中，惊讶，不甘，随之而来的却是绝望与愤怒，同时，还有着难以言喻的强烈恐惧！
　　面对着恶奴，面对着差点失身受乳的情况，少女只觉得全身发冷，汗毛竖起，前所末有的危机与恐惧萦绕，此刻，比起发怒，首先想的，却就是如何从这危机中脱身。
　　这奋力一撞，让恶奴暂时失去了行动力，在继续出手攻击和抽身逃跑两个选择中犹豫，少女脑中快速的做出了决定，选择了后者，手臂在地上一撑，身体狼狈的爬起身，眼神最后瞪了杨基一眼，转身逃跑。
　　迈开两条大长腿，白花花的臀肉晃动着，少女快速从院中跑脱，恶奴吃了那一下撞击，虽然意识还清醒，但是却一时也失去了行动力，下身又胀又疼，睾丸被撞的肿起。
　　看着眼前的身影逃离，杨基气的双眼直欲瞪出，到手的肥肉逃离，这次失手，却不知道自己是否还会再有机会，只觉，一个很重要的机会正在从他手中流逝！
　　杨基伸手抚摸着下身，好一会，才忍住着疼痛重新站起，只是，此刻，那神秘少女早就是已经跑的不知去向，只剩下着一地浓重的阳精气味，仍然在弥漫。
　　心中正自失，突然间杨基伸手触碰到着地上的一件物品，却是刚才少女掉落在地的那根金玉镶嵌的银针，拿在手里，仔细端详一会，他的神情突然变成了惊恐。
　　一个可怕的念头在他脑中突然闪过，杨基老丑的脸颊禁不住的抽搐几下，不敢再去想着那个可怕的可能性！
　　能够用上这等暗器之人，身份绝非一般的大富大贵可以形容，而在府中，来去自由，而又符合这身形年龄之人，恐怕，就是只有那一个可能了！
　　这可怕的猜想，恶奴却不会知道结果，那夜行少女快跑离开后，小心得穿过堂院，她口中被塞着的裘裤自然被取出，面纱落下，露出了一副绝美而又愠怒到几乎扭曲变色的容颜。
　　正是现在府中的第一夫人，皇家天女，身份尊贵的气运之女，九公主姬灵秀，杨基刚才那以下犯上的行为，在她心中，已经是划上了死刑宣判，绝不会再有任何改变。
　　从小到大，姬灵秀如何会受到过如此羞辱，想起自己竟然这恶奴射了一身，下面还被他差点干了进去，她简直恨不得将任何接触的皮肤都割了，一想起就只觉恶心。
　　这恶奴，死上一千次都不冤枉，姬灵秀压下自己复杂情绪，强自让自己先行冷静，如何处置杨基，那是后化，现在，当务之急，是要怎么回房，整理自己这一身狼狈。
　　一件修身的衣行衣凌乱，被拉扯的中门大开，露出了她内衬的洁白胸衣，以及包裹住少女酥胸，淡红色，绣有丁雅兰花图像的肚兜，只是，在刚才杨基的淫行下，也是被拉扯的散乱。
　　而更关键是在她的下身，在刚才姬灵秀逃脱时，下裳早已不知所踪，此刻她只能光着下半身，而且下体还满是那粘稠的阳精，又凉又稠，让她感觉一阵恶心，更关键，是那浓郁的气味，在她闻来，恶心欲呕，只想快点回去，将身体彻底清洗。
　　夜风吹拂，姬灵秀感觉着下身空荡，凉意不断传来，无一不是正在提醒着她现在正光着臀部下身，做着连最下贱妓女都不会进行的事情，这么中空夜行，将女子最神秘处露出，要是被人看到，她却是再无脸面留在府内，更是丢尽皇家颜面。
　　作为府中主母，对于护卫们的巡逻时间和范围，姬灵秀也是清楚，这她无意间记下的琐事，没想到再在这一刻，却帮上了她大忙。
　　鬼鬼祟祟的小心穿行，姬灵秀走走藏藏，小心得避过了几队巡视的护卫，有惊无险下，总算是没有被发现，眼看穿过着李信书房，就可进入自己的别院时，情况突变！
　　原本晚上应该无人巡守的书房侧厢外，却是正有一队四人护卫，守住了侧门，姬灵秀一时却无法通过，去路被挡，想要强行通过已不可能，可是，现在想后退，也是问题。
　　按照时间来算，刚才巡防的护卫，应该已经是重新返回进行巡卫，挡住了退路，姬灵秀此刻却是前后难行，被挡在了这中间，心中着急紧张，想要摆脱这困局，但却又无计可施。
　　前方四名护卫，严格的按照站位防守，封锁前路，姬灵秀想要偷偷潜伏通过，却是很难，担心随时可能会被发现，她就那么的贴藏在假山后的一处缝隙中藏身，因为紧张，娇躯不停轻抖，心脏急跳不停。
　　末知的恐惧，担心会被发现，而前路就如此被挡住，让姬灵秀更不敢露头甚至出声，就只能一直藏在假山后，等待着不知道什么时候会有的机会，突破这一处巡防？
　　时间慢慢过去，姬灵秀紧张中，也不知道过去了多久，身体因为姿势久站而发酸，双腿颤颤，几乎要站不住，从末有过的紧张，让她禁不住身躯发软，难以站定，而随着时间渐长，她担心泄露行踪的可能性也是越大。
　　又是一阵夜风吹过，姬灵秀感觉下身发凉，然后，她最担心的事情，似乎发生，她身上浓郁的阳精味道，好像是被风吹过，味道往外散去，然后，好像其中一名护卫，感觉到了这异样的气味。
　　“你们闻到没有，有点奇怪？好像，好像是那个的味道！”一名身材精壮的护卫，感觉不对，探寻问道。
　　“阿四，别胡言乱语，这些话，小心让大人听到！再说，就算大人，真的在里面，我不容我们多事！”
　　“王哥，听你这话，你也是闻到了，呵呵，大人在里面，看来是玩的挺开，你们看到没，刚才跟大人一起的那姑娘，那身子，相貌，简直就是尤物，看着就勾人，按我看，不比府中几位夫人，不然，怎么会迷的大人…………”
　　“闭嘴，不想活了，主上的事情也敢议论，别多话，我们的任务，就是守着，其他事情别多言！”

第89章
　　几名护卫虽然不想多谈，但是从这零散话语中，姬灵秀却也是听出了一点信息，今晚，在书房内，却是李信，正在与某个女子私会见面！
　　而且，还不是府中的夫人！
　　这信息，就已足以愤怒，不管李信是在里面如何，是否正在干那事！
　　但对于九公主而言，都没有差别，她以皇家之尊，嫁给李信，还末入门，就已允许他在府中纳了三门夫人。
　　如此待遇，如此宽松，普天之下，有着哪位驸马享受，姬灵秀是真心爱慕李信，也是对他完全相信，今后，就算李府，要再多几位夫人，她也是能够接纳，甚至，为了表现她的气度与主母身份，还要进行一二提点。
　　只是，李信不该在这时候，更不该没有任何知会，她可还没过门入府，府中已有这几位夫人，难道于他还不够，这么点时间，也不能忍。
　　想着自己刚才所受屈辱，九公主心中越想越气，虽然是身份高贵，聪慧精明的气运之女，但同时，她也只是一个小女生而已，也会有自己的喜怒。
　　姬灵秀对李信是一片真心，不然，她何必要为了顾虑他的反应，用缓和的方式对待那恶奴，直接就可以将他驱逐出府，自己也就不会受到羞辱。
　　特殊时间，特殊情况，九公主刚遭受了这变故，想着自己的夫君，却是正在跟另外一个女子亲密相处，心中落差，却是难免，他在里面欢乐，却会想到，他的夫人，现在正在外，光着下身，忐忑的躲藏。
　　心中又气又恼，不过，此刻，姬灵秀心中最恨的还是那恶奴，如不是他为恶，这等小事，又算的什么，他才是罪魁祸首，今晚之事，绝不会放过他。
　　姬灵秀心中暗暗发誓，不会让杨基死的那么轻易，会让他承受着最痛苦的折磨后去死。
　　在夜幕中，姬灵秀这么一直又等了一阵，心情极度的紧张下，她突然感觉着腰肢发麻，花穴发胀，竟然有了一丝的尿意，就这么的在院子，假山后？
　　晚上这连番的变化，对于姬灵秀而言，实在太过羞耻，在野外，这样的露出，是无可奈何之事，但是现在，要是在野外放禁，尤其还是随时可能被外人发现下，这她绝对无法接受。
　　九公主想要以意志憋撑住，但是，这种感觉，一旦泛起，却是无法忽视，她小腹涩胀，却是显得越加难受，下身紧绷，想等着这些护卫离开之后，再快速返回。
　　如此情况下，姬灵秀尴尬而又为难的紧憋着，时间变得分外缓慢，她美丽的面容因为此刻的难受而微微扭曲着，银白的牙齿紧紧咬住嘴唇，想要放松身体，嘴里不禁发出轻轻的一声呢喃声。
　　突然出声，姬灵秀心头急跳，暗暗后悔，自己怎么会这么不小心，但是，这突然发出的声响，却是已经引起了注意，面前那名护卫神色一变，然后迈步朝着假山方向走来。
　　瞬间，姬灵秀心要提到了嗓子眼上，这样子，要是自己被看到，就什么都完了，自己现在这模样？
　　护卫发现着自己，然后上报，李信会如何看待自己，他会不计较此事，纵使如此，她又有面目留在府内，堂堂公主，竟然做出如此丑事，让皇家蒙羞…………脑中各种念头闪过，姬灵秀想过各种最坏可能，而这刻，护卫已经走到了假山前，在往前两步，就是可以发现她以这淫秽一幕藏身在后。
　　一切，都要完了！
　　决定性的一瞬间，姬灵秀想过了许多，甚至想她会就此成为皇家耻辱，纵使她平时再冷静，但此刻也是一个少女心思，完全乱了方寸，紧张下，甚至下身尿液也被吓的流出几滴，丢人至极。
　　眼看护卫就要伸手探至，突然间，一声救命的命令声传来道：“你们几个，快点准备，大人有令，让你们现在送慕小姐回府，不得拖延，一定要保证她安全，要是出事，你们自己知道！”这命令，让那护卫的动作停住，稍稍犹豫下，还是遵守命令而回，让提心吊胆的姬灵秀逃过了这最差的结局危机，暂时得以安全。
　　几名护卫之后护卫着一位身材窈窕，气质清冷，虽以轻纱蒙面，但是姿态优雅曼妙的女子而去，虽然只是简单的举止，也可看出其严谨守矩，身姿神态，绝非一般女子可比，定是一位绝丽佳人。
　　“混蛋，李信，你这混蛋，竟然真在这夜里私会！”从暴露的危险中抽离，九公主如释重负，长松口气，心态也是放平许多，嘴里轻骂一声，但是对于心上人，却无怨气，反而更多的是几分撒娇意味。
　　刚才一直紧憋的尿意，此刻安全下，姬灵秀却是再忍不住，一股温热的液体直从下身泄出，淋撒在假山石上，想起自己身份，竟然在这野外排禁，她羞的捂住了自己的脸颊。
　　好像如此，这件事情，她就不知道，没有发生过，也是跟自己无关一般，如此鸵鸟心态，藏了一阵，姬灵秀终于还是无奈，将手放下，然后，犹豫中，用刚才那条裘裤擦拭了下身，顺便擦去那腿上众多粘稠的阳精。
　　只是阳精虽然擦去，但是那味道却是难以消散，甚至，这个味道，在姬灵秀心中，也是永远不会遗忘，这恶心，让人厌恶的气味。
　　抬手就想将裘裤仍掉，但是要出手时，九公主却又生忍住，这皇家衣物，不管款式还是材质都是不同寻常，如果真的丢在这里，不就是等于跟人不打自招，不得已，还要先留着。
　　又在假山后等了会，确定着周围已无其他护卫，九公主这才心虚紧张的从假山后走出，然后快速穿过书房，往自己院中跑回，此刻，她只庆幸，晚上她将院内伺候的丫头，都给支开，不会被发现。
　　急跑进院子，姬灵秀急行回房，走近房间，她这才松了口气，但这时，她突然听到了身后传来了一声的惊呼声，不敢相信道：“公主，公主殿下，您，您…………”这声音，姬灵秀也是吃了一惊，没想到，最后竟然被发现了，她回身一望，只见她的贴身婢女白秋容吓的花容失色，小手掩住嘴巴，不敢发出任何声音！

第90章
　　怎么会？
　　被看到了？
　　事出突然，姬灵秀脑中一时空白，自己最狼狈不堪的一幕，却是就被她看在眼里？
　　怎么办？
　　要如何处置？
　　姬灵秀心中一时没有主意，两条白皙长腿迈开，继续往前走去，白秋容看着主子如此模样，已经吓的丢魂，要是九公主有事，她们这边伺候之人，全要填命。
　　“公主，公主殿下，您，您没事吧！”白秋容也是急的乱了心神，声音还在打颤着询问，不过此刻，她这举动，却也是更加的激发出了姬灵秀怒意。
　　“闭嘴，别多话，今晚，你，你什么都没看到，什么都不知道，我要是听到一句闲言碎语，小心你的脑袋！”一向温和亲善的九公主爆发怒火，那绝美面容下隐藏的怒意，让白秋容不敢大意，虽然平时姬灵秀待人宽松，但是她到底是皇族，想要她一个婢女性命，那简直就是跟捏死一只蚂蚁没有区别。
　　心中惧怕，白秋容身体连忙跪下，磕头说道：“公主，公主您放心，奴婢什么都不知道，什么都没有听到，什么都没看到，现在，现在，我马上离开…………”见九公主此刻脾气不对，白秋容想着要先行离开，以矮风头，却是被一声喝喊住：“站住，你要去哪，现在，还不去给我准备热水沐浴，还有，将这些东西，处理掉！”说话间，九公主身上已经已经换了一件衣衫，脱换下了刚才那件别扭，沾染着阳精气味的夜行衣，但是这种恶心的感觉，却绝不会因此而去。
　　看着这些衣物，姬灵秀就是会想起着今晚受到的强烈屈辱，却是连看都不想再看一眼，接到命令，白秋容恭敬的答应，拿着房间内的衣物退出。
　　但是感觉到衣衫那异样而又有些熟悉的气味，再看着那件裘裤，白秋容却是另外的有了一个心思，今晚之事，却是九公主一个不能说的秘密，万一，她日后想起，要跟自己清算！
　　必须就是要留有着一点后手准备，以作筹码，白秋容出于防备之心，将这些东西留下，说不定之后，可以作为着保命之用！
　　九公主一时也没想到，此刻这一个命令，却是会成为了自己的一个把柄软肋，更是变成了她心中一根无法拔除的尖刺…………泡在热水中，缓解着身体疲累，身体轻微摆晃，水流舒缓的流过下身，姬灵秀全身放松，好像，正有着一只手掌，在轻轻抚弄，分外的舒服温暖！
　　然而，在这个时候，姬灵秀脑中，却是又不合时宜的想起刚才，自己在院中奔跑，躲藏，夜风吹拂着下身，花草碰触，那种麻痒的感觉，却是有着一种，连她也无法说清楚的刺激感。
　　愣愣的回想，九公主放飞思绪，脑中竟然一瞬有了一个怪异羞人的念头，刚才那举动，也是分外的特别，刺激！
　　遐想，毕竟只是暂时的，九公主沐浴许久，将身体狠狠地擦洗一番，生性爱洁的她，却总感觉那恶心感，挥之不去，对恶奴的恨意，也是更深。
　　做出如此大逆不道之事，他就是死有余辜，不，简单的处死他，那却是太便宜了他，就算千刀万剐也不足以泄恨姬灵秀从没有如此憎恶过一人，要以最特别的方式，她要看着他痛苦的死在自己面前，也让他尝尝那最屈辱的滋味，让他在最绝望中死去！
　　“秋容，帮我下去准备，我要回宫，还有，等墨瑶回来，直接让她回宫来见我！有件事情，我今晚就必须要处理，无法忍受！”思索各种刑罚下，姬灵秀想到了一种宫中秘药，却是正适合那淫邪恶奴，让她死得其所。
　　杨基如果知道着自己此刻被主母九公主如此挂念，恐怕心中不知是该喜还是该忧，不过，此刻，刚刚失手的恶奴，却是正在将一晚上的怨气，发泄在着周婉儿的身上。
　　刚才，如若不是因为周婉儿的出现打断，杨基恐怕就是真的有机会得手，现在，一切成空，恶奴在下身恢复后，就是抱着坏事的美妇，开始了晚上的狠狠蹂躏。
　　夜渐深，寅时时分，一顶銮轿进入皇城，巡守护卫纷纷放行，不敢任何违抗，同时，不久后，内宫内侍统领，大公公曹欣昆跪入九公主宫殿。
　　作为当朝最受宠皇女，姬灵秀在后宫之中，地位尊崇，今上多年来，末立后位，后宫嫔妃以四位贵妃为尊，也是各为派系，表面和睦之下，实际却是勾心斗角不断。
　　姬灵秀与四皇子一母同胞，同是娴贵妃所诞，但是这位曹大总管，却是德贵妃所提拔，不过才是不惑之年，却是步步高深，坐到了这宫中内侍头把交椅，心思敏锐，办事得力精明，深得德贵妃信任。
　　“曹总管，本公主深夜召你前来，却是有一事要拜托，你在接掌内侍统领之前，主管是医药司，我记得，司内是不是有一种药，吞阳丸！”正坐在寝殿之中，两扇刺绣图锦披风相隔，姬灵秀气度雍容沉稳的询问，表情平静，不动声色，让人不知其心中猜测，皇家心思，本就应是诡谲难测，与之前在府中模样，全不相同。
　　曹欣昆面容白净清秀，只看面容，宛如一俊秀书生，然自带着一股阴柔之感，双眸凛亮，多年内宫经验，让他自有着一套处世之道。
　　听到询问，曹欣昆面色丝毫不变，甚至连跪拜姿势也是没有任何晃动，恭敬回道：“吞阳丸，是当年先帝寻找苗族药王所制，药效霸道，服药后，会使受药者，阳气尽泄，缩阳入腹，每日缩阳一分，一连一十五日，最后阳入内腹而亡！”对于宫中药史典籍，曹欣昆记忆精深，诵背如流，天生过目不忘之能，让他所记所知，全无任何遗漏。
　　“此药是当年先帝用以处罚造反之宁王，后因药效太过歹徒而封存，据说，并无解药，药王更曾研，天下除他外，再无人可解，如今时过多年，已成绝品，可谓是服之必死，现库中，应还有余药存放！”

第91章
　　“九公主，您放心，奴才知道怎么做，等您今天醒来，这药，就会送到您手中！”曹欣昆是个聪明人，不然，他也不能在这年纪，越过宫中那些个老资格，爬上这个位置，什么该问，什么该煳涂，他心中有自己的一杆秤。
　　在进宫的那天起，曹欣昆已经是很明白自己的使命，他这一身贱命，想要钻营，先要有自身认知，明白自己的斤两，不要再把自己当成人，而是一条狗！
　　当狗表现的足够忠诚，才能得到他想要的赏赐！
　　回答完毕，曹欣昆行礼后，正想退出，九公主清声问道：“曹主管，今晚我跟你询问之事，我不希望有另外不相干人知道，不知能否办到！”这不相干，似乎特有所指，曹欣昆反应也快，阴柔的声音回答道：“九公主，您请放心，今晚您之询问，除非德妃相询，不然绝不会传于第四人耳中，奴才以命担保！”当狗，要能分清谁是主子，轻易转换门庭，到最后，也只是一只丧家犬而已，既然要当犬，自然是要有忠心。
　　对曹欣昆的回答，姬灵秀也不意外，如他，会被如此容易说动，也就不会这样得着信任，虽然分属不同立场，但是，九公主也不得不承认，这位德贵妃，确实有不少手段。
　　太子生母早逝，如今后宫之内，以辈分而论，却是母妃娴妃为尊，俨然有后宫正主之势，但是，这后宫诡谲局势，却并不好掌握。
　　以七皇子为依托，看似平静无争的良贵妃，她之无争，依靠的却是她背后的本家，现朝中唯一的异性侯，以军功得位的卢阳候，有这层关系，看似不羁放荡的七皇子，在军争上，优势颇大。
　　最后，就是那与太子府一脉关系颇近的淑贵妃，太子妃每次入宫，必定拜见，关系亲密，其联盟依靠，不用多言，几位贵妃，各有依靠，也是各有布置，为的，自然是那无上之位。
　　这看似平静的后宫，于朝堂之事息息相关，几位贵妃，相互合纵之间，也是代表了朝堂上几位皇子派系态度，至于德贵妃，入宫年岁不长，并无子嗣，看似最无害，但心思手段，却最深不可测。
　　不比其他三位贵妃，均有一定背景手段，德贵妃却能以普通官家出身，得宠下，一路做到这贵妃之位，连曹欣昆这等人物也能收服，可是绝不普通。
　　深不可测，山水不显，才是更加可怕，就连是最近在宫中受宠正隆的奚嫔，宠爱于一身，也是不如着德贵妃上位之快！
　　如有人能威胁到母妃后位，当属这德妃最有可能，而德妃并无子嗣，已是绝了她这大位争斗之心，如能将她拉拢成队友，会是一大助力，不然，要是让她投靠到太子一系，将会成为四哥一大患！
　　在姬灵秀考虑之中，一声清脆的禀告声，打断了她的思绪，却是她身旁的贴身女史陈墨瑶，此刻终于回返，现正跪在屋外，为晚上的行动失误而请罪回报。
　　想起今晚，如不是陈墨瑶被那神秘女子引开，护卫不利，自己怎会遇到如此耻辱，但是事既已发生，这件丑事，姬灵秀也不想再提，就算是她从小最为信任的内侍，也是如此！
　　“为何耽搁这么久？墨瑶，以你的武功身手，对方应该不会让你花费这许多时间应付？出了何事？”虽然心中想着不去怪责，但是，毕竟事情刚刚发生，姬灵秀的情绪，还是无法平复，询问的声音中，也是带着明显的颤声，陈墨瑶伺候九公主多年，分外熟悉，已是听出她情绪不对。
　　不过，陈墨瑶多年来，恪守规矩，已是几乎成了本能，既然主子不说，她也不会贸然询问，当即恭敬的低头汇报，将自己先前遭遇说出，原来，她这一路跟梢，确实发生状况。
　　辉夜姬夜行来找老杨头，不管她是兴致所起，还是有所行动，但是她的行踪被发现，却好像就是在她意料之中，一路故意绕远穿行，带着陈墨瑶到处奔行。
　　这样追了一阵，陈墨瑶看到前人身形停下，似乎有话交谈，她也是迎身走上，辉夜姬并不在意她是谁，甚至，不在乎她是属于哪方势力，她只是为了传递消息。
　　用这方法，这个消息传递，自不同寻常，却是与近日，即将抵达京都，南朝使团有关，当今天下，三国并立，又以北秦国力最强，于是梁陈两国，一直有联盟之举。
　　今次，南陈借着今上寿辰之名，派来使团朝贺，其中意思也很简单，就是要与梁国商量后续的联盟之事，事情有关着两国国事，却不是简单可以议论。
　　传信内容很简单，但是却分外重要，辉夜姬对陈墨瑶只是传令一句：“有人不想让使团活着回国，北秦的暗杀使已经出动，其中，就有几位绝杀榜高手，除此，还听说玄阴门，也是参与了随行！”姬灵秀秀美的双眉皱起，北秦想要破坏两国联盟，这并不意外，她真正担心在意的，却是这消息来源以及真假。
　　朝廷上下，设计各处情报台，各地均有情报耳目，更别说是大梁京都，南陈会派使者恭贺一事，为首者正是陈国六皇子，随行高手护卫众多，如此动静，朝中高层已然得知，并且也已有所准备。
　　关键，是这北秦举动，观星阁内的国师无言，负责统筹天下武林信息收集的七星采风楼，也是没有任何的信息汇报，那这神秘之人，是如何得知了这信息！
　　九公主的沉思，陈墨瑶心中也是猜到，继续回禀认错说道：“这女子所言消息，属下一时并末相信，本想要留住她，让她说明缘由，但是，她的武功路数却是分外怪异，属下，无法将她留下，是属下失职！”
　　“不过，从她所用招式来看，却是东瀛忍术，而且，还有神秘幻术，属下一时不备，被她得手，陷入了她的术法之中，摆脱之后，已是被她逃脱！”
　　“能从你手上安然脱身，也是有一些本事，那之后呢？”姬灵秀沉声问道！

第92章
　　陈墨瑶从小跟在九公主身边，作为贴身女武史，她从小接受皇家武供奉指导，加上她性格刻苦，天赋过人，不过二十年纪，武功已是不俗。
　　单以李府中而论，明面上她武功虽然不如裴钰，但是也属前列，皇家之人，不上武林排行三榜，而在年轻一辈中，她也是属于其中佼佼，既然她都留不住，那对方，也不是平凡之辈。
　　不过，陈墨瑶前后离去时间有着近两个多时辰，如果她只是与那忍者分别后就赶回，不会是到现在才回来，定是又有其他事情耽搁。
　　“回公主，属下，是属下回来时，被两个尾巴跟上了，属下无能，花了许多功夫才摆脱，身份神秘，不似一般中土武林人士！”对于自己武功，陈墨瑶也是一向自信，只是这短短一夜，却是让她连续遭遇几位对手，先不说那东瀛少女，不过就是幻术取巧，可随后出现的两个武林人士，身形怪异，身形细瘦如竹，功法飘飞犹如鬼魅，让她全无应对之力。
　　两人打扮，一黑一白，阴气森森，在她身边游走，一阵气血不畅，一身武功也是难以用出，耳边犹如魔音萦绕，真假难辨，陈墨瑶此刻回想，甚至连当初的动手细节，都无法想起，好似，全无这个记忆。
　　等陈墨瑶意识再清醒时，那两个鬼魅高手，已经不知何时离去，至于这其中发生什么，她也无法说清，只是，如此回答，模棱两可，语焉不详，却又如何能让姬灵秀满意，听来，就好像是她有意隐瞒一般。
　　“知了，你退下吧，记住，今晚我们什么也没有做，什么地方也没去，明白了吗？”含煳不清的真实，有些时候，却比谎言更让人无法接受，九公主挥手让陈墨瑶退下，要是平时，她定会再三问询，确定答案，只是，今夜，她却并无这心情，既然不想说，那就都别说了。
　　喝退陈墨瑶之后，九公主转向白秋容下令道：“晚间，大人是召了何人，你去帮我查一查，悄悄告诉我，还有，明天我们出宫回府，你去点十名机灵的护卫！”平时白秋容的职责就只是随身跟在九公主身边伺候，虽然也是受宠，但是这些重要事宜，却是不会交给自己，这次，却是自己一个表现的最佳机会，心中惊喜，白秋容自然是连忙答应。
　　这一夜，看似平静的过去，九公主心中想着，明日要进行的报复，心中得意，淡淡入梦，而在李府中，恶奴却也是在佳人身上疯狂耕耘，临近清晨，才是满足欲望，抱着周婉儿的身体入梦。
　　可是，老杨头却就是一个忙碌命，才是做了一会美梦，却是就听到了一声清冷的声音在门外喝喊道：“杨基，给我滚出来，快！”妙音轻柔，但是传到了杨基耳中时，却犹如洪钟一般，一下将他惊醒，恶奴从床上急忙起身，动作太大，将周婉儿也一起惊醒，被蹂躏一夜的佳人，身体慵懒转身，又困又累，嘴里轻轻呢喃一声。
　　老杨头在这睡美人的美乳上最后吸吮两下，然后连忙的拿起衣衫往身上套着，然后还不忘着叮嘱一声道：“丫头，老爷我有事，今天要先出去，你自己拿上身牌，在前院各处，你都可去，许你自由活动！但是，别给我乱来！”交代这一句，杨基也不好说上太多，他跟黎小虞都不在府中，也是无人可以看出周婉儿，不知她到底被调教的如何，虽然没底，也只能是赌上一把，看她是否会乱来！
　　急忙的批着衣服，走出院子，杨基就看到了裴钰夫人长身玉立，穿着一件白色曲裾，干练英气，白衫干净搭配着白色长靴，面容清冷，手持一把配件，飒爽英姿，美目看着老杨头，秀眉颦皱，似在强忍怒意。
　　“还不快点！”看着杨基那邋遢拖延模样，裴钰心中气愤，不禁再喝骂一声道：“杨基，你，你别以为我们以前的关系，我就会一直姑息你，平时，你的事情，我不想过问，但是，要是因此，给大人带来麻烦，可别怪我不念昔日情谊！”见裴钰这发火，杨基也不敢顶嘴，小人物的缩着身体认错，心中想着，应该是房中的周婉儿被她察觉了，虽然没有直接见面，但是以她的武功，要感觉出屋内之人，并非黎小虞，也不是难事。
　　裴钰夫人大概就是以为自己寻花问柳，应该是不会知道，这是自己所绑来的前御史夫人，不然，恐怕也不会是如此语气，而是直接出手一掌将自己毙了。
　　责骂一声，裴钰似乎想着自己刚才语气有点过，缓声继续说道：“你现在年纪，能够觉醒内力，已是难得，以后，那些事情，你还是要尽量节制，走吧，现在，你也算是半个武林中人，这次，我就带你去实践一番，跟我，去杀两个人！”杀人？
　　裴钰这平静的话语，让老杨头心中一惊，不过，他惊讶的并非是这行为，这么多年，刀头舔血的事情，他也没少干。
　　而是，裴钰竟然会找他一起行动，执行这击杀指令，本身也是证明了对他的信任，将他当成了心腹，至于这行动是否危险？
　　目标是谁？
　　杨基也不在乎，只要知道，这是裴钰夫人的命令，就够了！
　　天还末大亮，裴钰修长的身形在前走着，恶奴身形紧跟在后，出了府，两人径直就往西街方向而去，脚程渐渐加快，看着裴钰步履轻盈，但速度却是极快，杨基一路紧跟，却被越拉越远，一阵小跑也跟不上。
　　“别用蛮力，用内息，配合内力运行，放轻身形，以力控身！”看着杨基渐渐被甩在身后的狼狈模样，裴钰只觉一阵滑稽，心中暗自发笑，这老头，该要整他一整！
　　渐渐，看着杨基身影，蓦然间，裴钰眼前好似有些恍惚，也是在这样的清晨朝阳时分，一个中年男子，背着各种行囊，手牵着一个可爱的小女孩，正在赶路。
　　少女年幼，体力不足，每几步，就是会有着踉跄，男子一直耐心温柔的安慰，最后，还是将女孩抱起，一个人承受所有重量，默默赶路！
　　只是，那时可靠的情谊，当时的依靠，现在，却是已经换了个身份…………

第93章
　　老杨毕竟只是刚拥有内力不久，对于如何运用，还不顺畅，在裴钰提点之后，步行渐顺，却就是可以加快路步，跟在这英气清冷美艳的钰夫人身后，全力急行，倒也是不会被甩开。
　　穿行过几条街坊，裴钰夫人的目标变得越加明确，却是位处于西街区，一处匠人居，地处虽不算偏僻，但是因为人员来往复杂，居所之内复杂，平时连着寻卫也是少来查看。
　　虽是清晨时分，但是居所前，已是有人开始站卫，看似是要经营店铺，但是杨基也是老江湖，一下就看出，这举动站位，分明是被派出的盯探，定有问题。
　　与杨基的猜疑不同，裴钰早已锁定目标，径直往居坊内走去，然后，对着那一间刚开门的酒坊走去，不离那一脸阴沉掌柜招呼，径直的坐在大堂中间一张桌子上，长剑一摆，冷声道。
　　“看在那个人的面子上，加上你们平时也算规矩，玄阴门这处据点，我也是允许你们留下，但是，有些人，你们不该收留！”
　　“给你们一次机会，昨日入城的两位，都是有头脸的人物，何故还要躲藏，西湘双尸，赵六韩七两位前辈，出来一谈如何？能派出两位前来当探头，实力，可真不小！”西湘双尸，出自北秦湘门岭高手，同胞双生，以练尸之法，淬炼自身，身形如鬼似魅，擅用尸毒，功法配合诡异，却是有名刺杀好手，而能派他们做这行动先机侦测的探头，以可见对方来历。
　　冷声寂静，大厅内几名小厮掌柜，却是纷纷面容变色，站处柜台内的那名精明男子，身形突然一窜，却似要往侧门处逃去，通风报信，或是其他。
　　厅中，裴钰身姿笔直静坐，全不以为意，倒是老杨急忙反应，快速出手，朝着那应是管账身份的男子逼去，抽刀，噼砍，动作一气喝成，刀光径直朝着眼前目标斩去。
　　内力灌注，杨基出刀凶狠，男子眼前只见白光一闪，不及应对，一声惨叫，就已是被砍倒，老杨跟着却是回身一刀，砍向身后冲来接应的小厮，同时一记靠心肘，将右侧一人又给撞开。
　　凶狠出手，杨基快速打翻几人，既然裴钰找他来断后清场，他自然是知道该要如何，就是不能让这些从人打扰到夫人。
　　至于出手很辣？
　　裴钰相信自己能够做好应对，而老杨，也同样相信，既然她说的是击杀，那这些后续之事，府中定有安排，何况，生死相斗，更合杨基此刻心意。
　　连续数声惨叫，杨基左突右攻，快速放倒数人，不过这动静，也是引得周围居坊注意，又有着多名男子冲出，既然是玄阴教据点，潜伏者却也是有不好好手。
　　老杨左右支架下，夺抢过一把长刀，双刀挥舞，施展刀法，陆续又砍倒几人，但同时，干练好手的围击，也是在他身上留下了多道不轻不重的伤口！
　　闹剧，在裴钰看来，这不入流的打斗，并末让她在意，自老杨出手后，她的注意力就一直放在了二楼房间内，那两道鬼魅而又阴冷的气息正藏在其中，以双尸实力，在暗中盯视，只要发现任何破绽，就会出手。
　　即使是裴钰，虽有信心可以对付双尸，却也不敢大意，双尸善于隐藏用毒，精通暗杀，只要逼他们先出手，就是机会，等待中，她却是终于发现，房中气息窜动，有所波动，两道身影从二楼破窗冲出，相互配合掩护，跃击而至。
　　裴钰英气的面容轻笑，白玉般的手臂抬起，快抓剑柄，内力灌发，剑鞘脱空飞去，撞向空中身影，宝剑化成白光，剑势展开，凌空刺去…………天色刚亮，办事得利的曹欣昆就是已经跪在寝宫外求见，将一个红锦盒交给了贴身伺候的白秋容，听到昨晚的一些谈话，她也是知道了此物是九公主声明需要之物，也是不敢迟疑，却就是快速呈上。
　　经过了昨晚的淫琐一夜，九公主如何能平静入梦，檀香抚神，但是她却是在梦中一直想到了那那不堪一幕，并不安稳，在白秋容进来时，听到脚步声，她就已是醒来！
　　“公主，这是曹主管派人送来的，另外，您昨晚要查的那人，奴婢，已经询问过许斌护卫，那位，昨晚大人会见的，却并不是官家女子，而是，春月楼中，原先的一位青馆，慕流翎！这是资料！”服侍天家，白秋容虽不说大智慧，但是却也机敏，不然也得不到九公主信任，在得到了姬灵秀吩咐后，她就已是连忙找人传信，找着府中许斌询问，也是找对人。
　　许斌跟白秋容本就有那一层关系在，再加上跟在李信大人身边日长，却也是对这神秘女子分外了解，当即就是把信息详细的记录一番，一起传回。
　　在白秋容禀告上呈时，除了锦盒，还带有一张信纸，却就是许斌所传，慵懒的屈躺在绣床上，姬灵秀伸出手臂，薄纱衫衣袖子垂下，露出她洁白如玉的手腕，拿过信筏，打开观看。
　　看着信中所写信息，慕流翎年芳十九，却是一位才艺双绝的佳人，生性高冷清寒，淡雅从容，虽出身花楼，却也是守身如玉，虽然有许多达官贵人追求，但却也是无人能得其芳心，虽在花楼，但是她眼界心胸，也非一般女子可比。
　　姬灵秀看着信息介绍，粗略一览，却是看到了一条让她眼前一亮的信息，那个老丑男，无耻男人，之前竟然也是追求过这位青楼佳人，还曾经是央求着李信为她赎身。
　　可是，对这要求，李信却是拒绝，之后又给老杨头许了府中一个丫鬟为妻，这事情，看来是到此就是结束，并无什么问题，只是，没想到，李信之后，还是给慕流翎赎身，还找了一处别院安置！
　　身为一家之主，公主驸马，府中已经有了四位夫人，却还不满足，还末皇家大婚，却是又赎身了一位青楼馆人，金屋藏娇，这到底是要为何？
　　姬灵秀现在却是真想看看！

第94章
　　姬灵秀并非没有容人之量，不然，也不会允许李信娶几位妻子，但是，因为昨晚之事，她对于慕流翎印象可是全无好感，何况，这青楼女子身份，她可更不会容许她进府，简直就是皇家耻辱。
　　原本，她还在有些犹豫，要如何处置慕流翎，但是现在，看到她跟夫君李信这深夜相处，姬灵秀心中更下定决心，现在，她却是想到了一个好主意。
　　“秋容，下去准备，我们出宫，回府！”玄灵姬命令道！
　　白秋容行礼应道：“公主，拂晓时候，娴妃娘娘差人传话，让你起身时，去娴芳殿一趟，您看，是不是，先去看看！”姬灵秀心中已是等不及看着那恶奴下场，但是，听闻母妃有唤，却也是不能拒绝，不施粉黛的绝色面容轻微思索，起身吩咐道：“唤人，更衣，秋容，你带几个人，先出宫，传我令，把那位请到府中，等我回府再行定夺，我先去给母妃请安，记住，把人给我看住了！”
　　“是，公主殿下，奴婢一定把事情安排妥当！”白秋容激动的行礼应道，心中更是激动，这两日，九公主把事情对自己吩咐，好似，已经对自己更为信任，这个机会，她定要抓住。
　　在几位宫婢伺候整理下，玄灵秀打扮一般，前往母妃寝宫问安，娴芳殿，作为如今四大贵妃之首娴妃寝宫，华丽气派，自然不用多说，不仅地院宽阔，太监婢女众多，各种所用，也都是最精致奢华之物。
　　让一众随身宫女在侧殿外等候，玄灵秀一人走进宫殿侧室，锦绣凤榻上，一位风情曼妙的成熟美妇，侧身轻卧，一袭薄背盖在玲珑有致的身躯上，更显得她身姿美妙，秀发垂散，慵懒佳人，面容苍白，透着不健康的虚贫血色，身虚体弱，却有着一种黛玉之美，宛如西子捧心，让人不禁想要对其温柔以待。
　　“母妃，您的身体，近来是否安好？您唤我来，莫不是有重要之事嘱托？”九公主看着美妇，担心的请安问道！
　　“无碍，这也是老毛病了，只是偶尔觉得身体虚乏，现在宫里，可是有不少人盯着我，想要看我倒下，可没那么容易！”绝色美妇吐气轻柔，声轻悦耳说道。
　　娴妃身体坐起，靠在床榻上，美丽的面容上轻露出一丝微笑，脸无血色，但是明亮的眼神分外精神，五官精致美艳，皮肤白净如玉，苍白如雪，右眼下一粒美人痣，纯美柔媚之中，又有着一种自信从容之感。
　　“放心，九儿，我这元气，是多年消耗所制，当年，我自散玄功，嫁入宫中，就已是知道有这结果，不过，有你们兄妹，我却一点也不后悔，娘亲没你所想的那么虚弱，在你四哥登上那位置前，我还能震的住这后宫！”平静的话语，却是带有着一种莫名气势威仪，关于娴妃身世，宫中内外，却是少有人知，在当年入宫之前，她却是更有另一身份，玄阴派前任圣女，当年叱咤武林的绝世妖女，纪妃霜！
　　“好了，九儿，你看为娘又多言了，其实，这次知道你回宫，我是有一句私己话要问你！你跟信儿，已许下百年之约，你们，合寝了吗？”这羞人话题，九公主姬灵秀一时也是不知如何回答，羞的俏脸通红，看着娴妃，不知道如何回答！
　　看着女儿轻敌娇容的羞涩之态，纪妃霜展颜轻笑，手臂抬起，手掌轻唤，姬灵秀走到床边扶握住母亲手臂，这对绝色倾城，身份高贵的母女花，在这床边，一卧一坐，却是构成了一绝美图卷。
　　“傻孩子，母亲并非是故意如此问你，而是你身份特别，你身带我大梁国运，你之夫婿，将来就是会影响大局之人，李信，人中之龙，但是，不好驾驭，将来，若有一日，你四哥周全，却还要靠你维护！”这些话语，虽末言明，但是这其中深意，细思极恐，玄灵秀心思九转，如何会听不清这其中之意，也是明白，为何母亲要摒退所有从人，单独与自己说这些！
　　今日话语，却是绝不可传入至第三人耳中，否则，掀起的滔天巨浪，甚至会将整个大梁朝廷倾复，四皇子一系，李府，甚至后宫，都将绝无幸免…………“欧阳羽卫，这现场后续之事，却是要麻烦羽林卫清理了，现场这一众玄阴教谍探，任由你们处置，是杀是审，自行决定，至于那双尸两位，他们到底身份特别，武林之事，不好动用官府之力，随后我会遣人安置，还望见谅！”
　　“钰夫人，既然，这是四皇子所签之令，属下自然没有意见，只是，希望夫人您之后，再有行动，我对末将知会一声，也好让末将有所准备，免得生出误会来！”一番厮杀，死亡惨烈，不过，裴钰与杨基两人，却是胜利一方，动手中，钰夫人快剑斗双尸，一番纠缠中，终于斩杀这两位诡谲高手，其中，也是她占了天时之故，夜尽日升，也是这尸鬼之法，威力最弱之时。
　　同时间，老杨持刀战众，效果也是惊人，借着这刀法厮杀之意，他先后砍倒下八人，多是重伤断肢，手法凶狠，杀的剩余谍探也是不禁胆寒，如不是之后因为刀锋转钝，恐怕剩下几人，也难以完好！
　　而在京都之地，裴钰两人引出这偌大动静，自然不会无人管理，不多时，就有一队兵马行至，却也并非陌生，却是那今日，升官一级的欧阳正，现已为羽正统领，年纪轻轻，身居高位，可谓前途不可限量。
　　知道裴钰身份，欧阳正在问询，并且查看了签发公函后，也是只能送着她离开，只是，这其中，是否心甘，却是只有他自己知道，纵使欧阳正自己不愿，但是他能做上这羽林卫统的位置，已经表示，他在这场夺位的大局中，已经选择了站位。
　　这个朝局，可是可怕的狠，没点心思手段，可是混不开，能上到高位的，没有愚笨之人，因为，那已在这往上爬的过程中被淘汰，欧阳正能够爬的这么快，这么稳，就已体现了他的实力。
　　羽林统卫，品阶不高，但是，这却是实职，而且，还是带兵之职位，在京中，却是个肥差！

第95章
　　裴钰在前，迈步离开，杨基闷声不响，跟在佳人身后，迈步紧跟而出，刚经过一场厮杀，老奴还曾经在刚才的血腥刺激中，情绪正是最亢奋之时！
　　此刻，如果要是裴钰有吩咐，不管是谁，杨基都会毫不犹豫的提刀砍去，这是经过了真正厮杀后的杀意，就是只能靠着自身意识来平复，恶奴调息内力，快速运行周天引导，压下自己燥怒情绪。
　　一直到离开这厮杀之所，杨基也是不敢多看着欧阳正几眼，老恶奴可没忘记，自己当时可就是在他的手中，抢走了他的一位佳人，端庄美妇周婉儿，把她变成了自己的一个贴身婢女禁脔，虽然此事，欧阳不会知情，但是恶奴难免也是做贼心虚。
　　一主一奴，经过这一场厮杀后，情绪气氛显得有些沉默，一直走了一处坊市，裴钰招呼老杨，在处早餐摊边坐下，点了两碗热粥，加上两个烧饼，简单的早餐，也是吃的两人一阵过瘾，食物的热气，似乎也是带走了之前的冷漠与杀意！
　　吃完手上一碗热粥，看着老杨还在狼吞虎咽的模样，裴钰嫣然轻笑，一向清冷的英气面容，突然露出这柔美姿态，却是人比花娇，美艳不可方物，杨基抬头一眼，将这笑容，牢牢的记在脑中，不觉有些痴了。
　　当初，那一直跟在自己身边，那稚嫩可爱的小丫头，原来，在老杨不知不觉中，早已是长成了一个曼丽勾人的女人，而且，还是如此美丽，一个眼神，一个笑颜，就这么将他给勾住。
　　裴钰此刻心情大好，笑颜娇灿如花，开口说道：“杨，杨叔，这么多年了，我们好像也都没一起用餐过了，当年，你对我们的大恩，但是，现在毕竟与以前不同，为了你之后打算，不如，给你谋个职位！”
　　“你现在投身在西城戍卫，虽是个闲散职位，但是权利却也不小，以职责而言，西城守卫，巡查，城墙，兵械等事务，都在你们管辖之内，只是，这里面，部门繁多，加之这其中，油水盈余！”一直跟在李信身旁，裴钰天性聪慧，许多事情观察敏锐，耳闻目睹，也是知道了许多要事，甚至李信平时有一些政务，也会与她商量，所以她会知道这其中戍卫繁琐之事，也不意外。
　　“裴，钰，钰夫人？您，您这话是何意？”杨基揣测心思，换着称呼问道！
　　西城戍卫，听着名头大，是皇城四卫之一，但是因为几次的整改，许多的权利都已经被划分，许多油水之职，也都被抢的干净，如此一来二往，戍卫队平时身份比起着其他兵卫，也是要低了几分。
　　老杨在西城戍卫也是呆了一段时间，对这其中门道，如何会不知，消散，也就是一个清水部门，但是他毕竟只是一个小队长，这整改之事，自有上头解决，轮不到他多余心思。
　　而在杨基性质乏乏时，裴钰却是突然放下了一个巨大诱饵，盯着恶奴，说出一句道：“杨叔，你对现在这小队长的职务，是否满意，有没有想过，换一换，西城戍卫领！”统领？
　　西城卫统领，这可是四卫之一，可是实打实的重职，即使是朝中重文轻武，也是从四品的官衔，可上朝殿，可领军锋，虽然近年来权利日小，但对老杨而言，却也几乎是一步登天！
　　这个消息，太过惊人，在杨基跟着裴钰返回府内时，他脑中还是一片晕沉，没有平静，不过，入了院门之后，周围几个精壮干练护卫，将他围合在中，却是让老杨反应过来。
　　下令的是前方的一位秀美高傲少女，杨基可是认得，正是白秋容，之前，她的身子可还是杨基为他破的，如何会忘记，看着她那一脸得意不屑的模样，却是来者不善。
　　这是九公主派人来找自己？
　　所为何事？
　　就算是谨慎小心的老滑头，杨基也是不会去想着，昨晚被自己一番淫弄，脱光下身，差点就被自己给透体的那娇媚女刺客，竟然会是九公主姬灵秀。
　　如果知道，他哪还敢留在府中，却是早就收拾家当逃命去了，不过，到现在，他却是想逃也晚了，几名护卫将老杨左右退路全部封锁，稍有异动，就是立刻出手。
　　见这架势，裴钰面容不悦，英气美丽脸颊轻怒，冷声问道：“白秋容，你想干什么？当着我的命，你也想乱来？莫非，你要带人跟我动武不成？”仗着有九公主撑腰，白秋容平时也不将几位夫人放在眼中，在她看来，这就是几位妾室而已，除了丞相少金，蒋璐璐夫人还值得她客气尊敬外，另外两位，不过就是低贱出生。
　　一个是满身铜臭的商贾之女，满心的机盈算计，一个粗鲁蛮横，以武力而逞凶，满身血腥的粗鄙之女女，这样的两个女人，不过就是仗着那一身出卖的姿色，在白秋容眼中看来，却就是分外不屑。
　　虽然裴钰有着夫人身份，但是白秋容仗着是得到九公主信任，却也是并不在意，反而阴阳怪气说道：“钰夫人，这是公主殿下的命令，您跟我一个婢女置气又何必呢？不然，您跟我一起去看看，好像，您也是一直没有给殿下请过安！”以裴钰的聪慧，如何会听不出白秋容这语气的怪异，要是平时，她确实是懒得计较，可是，看着杨基被为难，才刚是与他一起执行行动，如果，要眼看他被处罚，却也是心中难忍。
　　“牙尖嘴利，既然，公主殿下邀请，那我也不好拒绝，丫头，前面带路，我也是该去请安一番！”裴钰长身玉立，英气曼丽，白色长衫裙摆飞扬，更是衬的钰夫人气质空灵冷艳，不可方物！
　　见裴钰答应，白秋容想着此次，九公主就是想要立威，带她前去也是无妨，心机婢女也就在前带入，引着平静的裴钰与心思忐忑的恶奴去往主母正院。
　　看似这只是一无心之举，白秋容却是绝不会想到，她的一个擅作主张，却让老杨这无耻恶奴，又躲过了一次杀生之劫！

第96章
　　一直到了九公主的正院中，杨基也是没有想明，自己这是因何原因，会被带来，以他这身份，能够得蒙召见，可真是莫大荣幸！
　　迈入正堂，恶奴按照规矩行礼，然后半躬身的抬起头，除了看到了姬灵秀那绝色倾城的面容，身穿华丽宫服的美丽身姿外，他的目光，陡然被着站在一侧的那道身影吸引。
　　杨基双眼一下瞪大，眼神不敢相信，却没想到，会在此刻，再看到她，曾经让他疯狂迷恋，到现在也无法忘记的佳人，身穿一袭蓝色的长衫曲裾裙，搭配着一条青雅的束带，衬的她身形曼妙修长，一袭青丝，头上梳着简单发髻，只插一根竹簪，对比着九公主的高贵，却自有一种淡雅之感！
　　慕流翎！
　　色艺双绝，心性如兰，淡雅空灵的绝色魁首，这位青馆人不管是相貌还是才情，都是一等一，她的气质容貌，在杨基初见时就被她深深吸引。
　　那时，恶奴就好像昏头一般，这也是他活了这大几十年，所做的最大胆，最不理智之事，去求李信大人帮他为慕流翎赎身，而之后事情，却也都是清楚！
　　后来，杨基也是再去探寻过，不过却是只得到了一个消息，佳人已经被一位大人给赎身，恶奴自己无权无势，也就是只好认了，也是绝了那大胆的心思，不再敢奢望眷恋，却没想到，在此刻却是再尝心愿。
　　比起杨基的灼灼目光，慕流翎却是面容平静，气质从容，她的视线，从始至终，也是一直没有注意过老杨头，于她而言，甚至，根本不知道恶奴是谁，曾经，想要爱慕她才情容颜之客，数不胜数，她又如何会在意！
　　不过，比起青馆佳人的冷淡平静，姬灵秀看着老杨那目光一直紧紧注视着慕流翎，心中冷笑，对今日之计，更添信心！
　　在你临死前，赏赐你一份大礼，也算是全你心愿，至于，你是否有福享受，那就怪不得本宫！
　　九公主冷目一扫恶奴，想着马上就可以看到他的痛苦姿态，心中得意，虽然对裴钰的不请自来，有些不愉，但是，也不会影响到着她的计划。
　　“钰妹妹，今日，你倒是有雅致，来这看，我这地方，你可是一直没来过，看来，这个奴才，与你关系，倒是不浅！”姬灵秀端坐主位，白玉般的手腕轻转着白玉茶杯，却比玉更白，从容有度，淡淡言语，好似已经计定一切，成竹在胸！
　　作揖行了半礼，裴钰问安道：“殿下，您言重了，您是公主之尊，皇室血脉，妾身只是一粗鄙江湖之女，能入李府，已是大幸，却不敢再不知尊卑，随意入院打扰！”裴钰将之前白秋容嘲讽话语，改变自诉，自嘲一番，再抬了九公主一手，然后才是将话语转到了恶奴身上，继续说道：“殿下您时间宝贵，上次赏赐了宅院之事，杨叔已经跟妾身说过，感念恩德，这次，再蒙召见，妾身是怕不懂规矩，所以陪着他一起来谢恩！”虽然在府中身份是夫人，但是，在九公主面前，裴钰却始终是妾室，只要她还在李府，只要她是李信大人的女人，这个妾的身份，她就无法摆脱，不论其他，只因为，这皇室公主四字，已经决定一切。
　　以杨基的身份，裴钰实在想不通，为何会蒙九公主一再召见，但是只看这架势，恐怕并非好事，她却是不得不护上一把，虽然平日也是恼杨基无能，但是，到底却是有往昔一番患难之情。
　　裴钰这袒护之意，姬灵秀却也是看出，不过，她却自有应对，从容一笑道：“妹妹放心，我知道他昔年对你与相公有恩，所以，我赐他院子，要送他出府，除此之外，还要送他两份大礼！”姬灵秀玉臂一挥，早有准备好的宫女，拿着一个红色锦盒上前来，递到了那躬身行礼的恶奴前，看这款式，这盒中之物，似乎是药物？
　　这赐药，却是何意？
　　“这是本宫从宫中所拿秘药，今日，就是赏赐于你，另外，本宫得知，昔日，你曾央驸马，要为一青楼女赎身，正好，本宫也是知其下落，却是驸马早已准备，要为你达成心愿，今日，就将她一并赏与你！”轻柔话语，却是语如惊雷，震的老杨脑袋空白，眼神直盯着慕流翎，九公主这话中意思，要把她赏给自己，要把这绝世佳人…………不，不，哪有如此好事？
　　刚才，九公主话语中所言，李信大人，似乎，早就为慕流翎赎身？
　　那么，为何是要隐瞒，这是，要金屋藏娇，现在，公主发现，要把她赏了，现在她是李信大人的女人？
　　杨基也并不愚笨，虽然九公主所说，对他震惊太大，可是慢慢冷静下来，他却也是感觉不对，这一绝色佳人，要这么赐给自己，有这好事？
　　恐怕，这是要命的事？
　　不管之前是如何！
　　但是他在请求之后，李信大人没有答允，却又将她私藏，慕流翎的身份就已明确，九公主不想当这善妒之名，把李信身边，这还没名分的女人，趁机驱赶，老杨要是应了，这府内，他就是别再想呆下去！
　　“殿下，这怎么可以？慕姑娘与夫君…………”裴钰也是听的这意思不对，话音末毕，却就被一旁白秋容打断道。
　　“钰夫人，莫坏奴婢多嘴，您可别污了驸马爷清白，这一位青楼女，怎么会与驸马爷有关系，您可别说错话，到时，可是丢的可不是你的人，啊！”白秋容嚣张一语，还末说完，裴钰却是不再容忍这丫头胡为，右臂轻轻一抬，一道柔力扇打在她的脸颊上，打的她痛呼一声，将她剩下的呱噪话语打断，然后好像什么都没发生过一般，继续说道。
　　“殿下，您这命令，妾室以为不妥，慕姑娘是夫君请来的客人，夫君一直都是对她以礼相待，哪有随意将她许配之理，何况，杨叔这品性，年纪，相貌，如何能配的上慕姑娘，如果真要许婚，也是要请夫君找一合适人选才是！”
　　“妹妹，看来你误会了，这不是许婚，而是赏赐，只是一个赎身的丫鬟而已，一点小事，我的话，当不得主吗？”九公主冷声道！

第97章
　　在姬灵秀眼中，慕流翎只是一个青楼女子而已，想要如何处置，都随她心意，要是处置一个丫鬟，都需要李信认同，那她在府中还有何身份威望可言！
　　再者，如果慕流翎真对李信那么重要，那么姬灵秀却就是更不能让她留在府内！
　　“妹妹，你说她不是驸马赎身的丫头？什么时候，这李府是会让青馆女，登堂入室了？莫非，你是觉得我还末入门，管不了这府中之事，还是说，这李府内，又要再多纳一位夫人？”这一声冷问，却让裴钰一时难言，以九公主身份，皇家天女，嫁入李府，已经是无上恩惠，现在，她还没入门，李信已有了三位夫人，现在，如要说再娶，还是慕流翎这身份？
　　裴钰一时语噎，这话语中的意思，她明白深意，也是因为事关重要，才是不敢轻易应承，只是，以她的身份，却无法为李府，为李信做出这个决定。
　　将裴钰问住，姬灵秀也不想再拖延，直接开口道：“事情就是这么定了，我不是再商量，而是命令，不用这么看我，我已经做了决定，老奴才，现在，这个丫鬟，就是你的人了！”随着姬灵秀言语，似乎已是给慕流翎归属做了定论，只是，作为这当事人，面对自己之后命运的抉择，这位才艺双绝的佳人却是面容一直清冷，不见动容，似乎所说的只是一件无关紧要之事般。
　　行礼的老杨也是听的一时错愕，脑中又惊又喜，慕流翎，这当时他仰慕的佳人，没想到这次却终于有机会再见，甚至，还被许给了自己，这简直就是天上落下的大宝物，一场惊喜！
　　当然，恶奴也是不傻，这礼物珍贵，却也是不好拿，收了，他是会得罪李信大人，得罪钰夫人，可要是不收，又是会成为九公主那泄怒对象，甚至，在他心中，他也是不舍得这机会错过！
　　只是，世上可没有双全之事，既想要收获，那就要取舍，老杨虽然十分心动，但他心中，也是在疯狂计算得失，这份礼物太大，他收不住，甚至，还会被直接砸死！
　　见姬灵秀就要做主，裴钰虽不愿，但是一时却也无法，再者，作为当事人的慕流翎和恶奴都不开口，她的言语难以定效，无奈下，她却只能做出决定。
　　“公主殿下，要是旁事，裴钰定不敢多言，但是，慕姑娘与我交好，此事关系她终生，不能随意定论，而且，夫君曾经明言，慕姑娘是贵客，没有夫君答应，此事，我断不会同意！”身份有别，裴钰无法说服姬灵秀，但是，对于这命令，她却也是绝对不同意，先不说这慕流翎可能与夫君李信有情，而要把她许给老杨，她也绝不能答应，这分明是要将他往死路上逼迫。
　　“如果，公主殿下您真要做此决定，那，就只能恕裴钰无理了！”虽然平时对杨基不满，但是这相交于微时的感情，却让裴钰无法看着恶奴出事而不管！
　　“大胆，裴钰妹妹，你这是在威胁我！看来，你是不服我做这主了！”九公主本就是傲气之人，裴钰越是与其相争，就是越引出她怒火，也就是更不想相让！
　　“来人，请夫人回院，此事，本宫自有定论！”姬灵秀冷声下命，一旁等候护卫当即听令，就要上前将裴钰围住，而对比，裴钰却也是凝神以对，眼看，局势一触即发！
　　就已当前局势而言，姬灵秀容不下这杨基恶奴，觉得再将他留下，会是一大祸害，她这冥冥之感，并没有错，或许在此刻，将这恶奴杀起，就是她一个最佳选择，可是，裴钰却成为了这个变数！
　　眼看局面僵持，姬灵秀下令护卫动手之际，一个唯一能解决此刻事件的人出现，只听得贴身女官陈墨瑶一声清朗的通传：“驸马爷驾到！”李信大人到来，一家之主出场，却是又让局势变得难以预测？
　　长身俊朗，面如冠玉的男子走进大堂，吸引了裴钰与姬灵秀的注意，甚至，就连刚才清冷无言的青馆名伶慕流翎也是对他行了一个万福，以名义而言，李府之主，才是最有资格为此事话语之人。
　　“驸马，你来了，秋容，还不上茶伺候！”正式场合，有众多下人观视，九公主也是并没有太过亲昵之举，从容有礼，李信也是客气而平静应道：“多谢公主，我听言，这次，你是要赏赐撮合下人，本来，这等小事，我不该过问，不过这两人，却与我有一番交情，是否可让我来决断！”听的李信要出面主持，裴钰心中长松口气，放心许多，姬灵秀面色平静，也是同意道：“自然，府中之事，驸马才是一家之主，自然有你决断，本宫全无异议！”姬灵秀开口抬了一句，既是李信面子，也是趁此事，看看他的行事肚量，一个青楼丫鬟，孰轻孰重？
　　如果李信真开口言明自己要纳了这慕流翎，她也会同意，只是如此沉浸美色之人，不顾名声朝规，她却是要重新审视？
　　白秋容端上了一盏白玉茶杯，放置在李信右手侧桌案上，身旁许斌注意到她脸上留下的清晰掌印，心中暗动，虽然说他们之间，因为恶奴牵扯，多了一些变数，但是，她到底是自己末婚妻！
　　这婚事，还是九公主亲自许婚，这被直接抽脸，不管私下如何，表面上，他与白秋容却是一损俱损，这等于也是拉了他的面子，以后，他这事，在府中，不也是成了笑柄！
　　“好，既如此，那就由我来拿主意，钰儿，你没意见吧？还不把剑解下，一家人的事情，别闹了笑话，让下人看了，以为府上夫人，不知礼数！”李信轻碰茶盏，睿智有神的目光在杨基和慕流翎间扫视，开口一言道。
　　“公主此事，考虑的有理，关于慕姑娘安置之事，确实是我疏忽，之前，还是老杨向我求亲，所以我才给她赎了身，后来因为一些事情耽搁，慕姑娘之事也就是拖延下来，那今日，却正好！”
　　“许了吧！”

第98章
　　淡淡三个字，宛如石破天惊，老杨头脑袋发晕，一时竟不敢反应，这件事，真的，就这么定了！
　　没想到李信竟然会做出如此决定，裴钰心中剧震，下意识想要开口请求，但是，李信却好似已经预料到她会有疑问，并不给她开口机会，径直打断话语道：“钰儿，此事与你无关，既然是要许婚，还是要看杨叔与慕姑娘意见！”李信独断独绝，好似已经有了决定，自顾说道：“杨叔当初就是对慕姑娘一心仰慕，不过，这是两人之事，就他一人同意，还不管用，还要看慕姑娘心思，就看你如何？是否愿意？”这话语，看来李信还是留了一点余地，将决定交给慕流翎，只是，以他主事身份，说出这决定，几乎已是做出了定论，慕流翎美目扫过这主事男子的面容，樱唇朱口轻启，缓缓说道：“流翎之前说过，一切事宜，听从李大人吩咐，既然，大人觉得合适，那流翎绝无意义！”事情，就这么定下了，杨基脑中还是发晕，在裴钰夫人那凶狠的眼神瞪视中以及上位九公主神秘而又戏谑的眼神中，恶奴还是一头雾水，这从头到尾，可也是没问过自己的意见，但是，在所有人眼中，自己却都是占了大便宜。
　　已经没退路，反正，这事情，自己应与不应，都会怪到自己头上，这些大人物，如何是会将自己这小角色放在眼中，恶奴心一横，反正，已经是被当成了一个工具，那不如，就自己争取一把。
　　恶奴将心一横，跪地开口直接说道：“谢大人，谢夫人，老奴，老奴感谢厚赐，之后，肝脑涂地，不辜负大人恩德！”反正，事情已经如此，拒绝不得，不如主动应承下来，老杨也是想的清楚，现在，他已不是当初那胆怯无能之人，慕流翎这种级别的美女，既然李信大人不想要，那他也是不想要错过这机会，就算是接盘，他也是认了。
　　“好，好，好，那此事，就此定下！公主，这后续之事，就交给你吧，为两位好好准备一番，我朝中还有事，就先回了，钰儿，跟我一起走吧！”李信平静说道！
　　两个当事人，已经决定，李信既然开口应允，那此事也就不会再有变化，面色从容平静，但是闪烁的眼神，也是说明，此刻他内心，并不平静！
　　裴钰还好像开口，但是面对李信决定，踌躇中，最后却只能同意，这么多年来，她已经是习惯了以他为主，听令而行，所以，就算此刻李信做出了这一决定，她心中并不认同，还是只能默认同意！
　　“驸马你放心， 这也是一件美食，既然是我保的煤，那我自然是会好好为他们安排一番！”姬灵秀轻声答允，在她心中，可已经设想了许多好好招待着恶奴的方法！
　　目光最后的扫望屋内众人一眼，裴钰默默跟着李信离开，在路上，她终于还是忍不住着心中疑惑，开口问道：“夫君，你，你为何要如此决定，要把慕姑娘和杨叔安排一起？”
　　“那现在，还有其他更好？一场许婚罢了，只有有些可惜了慕姑娘，算是便宜了老杨，我叫你离开，也是不想你与公主争执，让她有气，就在老杨身上发上一通，也不伤大雅，老头赚了这么大好处，受点苦罚，也是应该！”理性的回答，看似面面俱到，裴钰听得，心中却觉得不是滋味，不禁想问，是否一切得失，都可用做计算？
　　那有朝一日，当轮到自己被选择时，是否又是如此？
　　但是，注视着李信修长的背影，一次次的守护，让裴钰终究还是选择了顺从，虽是觉得此次他的决定不妥，这以牺牲的方法，换来一时周全，并非万全之策，但是，到底还是难以开口言明。
　　而在李信与裴钰等人离开不久，在九公主的院落中，突然传来了一声男子的凄厉惨叫，痛苦而又狰狞，却不是恶奴杨基又是谁！
　　李信与裴钰一走，恶奴心中就开始打鼓，隐隐觉得有些不妙，以九公主之尊，特意给他这老奴送上这一份大礼，蜜糖之后，接着恐怕是大棒杀威，只是杨基却没想到，这却是夺命的钢刀。
　　终于无外人在场，终于不会再有人干预自己，姬灵秀看着恶奴那丑陋的面容，恶心模样，想着他昨晚竟然对自己做出那侮辱之事，心中怒意汹涌，难以自持，冷声命令道。
　　“来人，喂药！”一声令下，早在旁有所准备的几名护卫按住老杨的身体，将那锦盒之中药物塞到了他的口中，前有赏赐，现有责罚，杨基一时也猜不透这位九公主姬灵秀到底是何意！
　　虽有内力在身，但是面对这众多手上干练，训练有素的护卫，杨基一被压住，也再不好发力，不想闹翻，他当即就是只能心中默默决定，想留在府中，只能暂时屈服，所以，杨基还是将药物服下！
　　只是，老杨头却没想到，这药劲之邪，之怪，却远超他的预料，那药丸才刚入腹，他就感觉有一股热力在腹部游走，然后这种感觉，继续下移，渐渐地转到了下腹部。
　　之后，最让恶奴惊讶，无法接受之事，却是发生，下腹部阳根处一阵的搅动，好似要被从里往外的撕裂开一般，然后，阳物却在这疼痛中，似乎正在慢慢弱小！
　　这却是杨基最无法接受之事，比杀了他还要让他痛苦万分，不管天赋，身份，相貌，他都是为人所轻视，怯弱，无能，他只有在这种事情上寻找着自信，找回一点男性尊严，如果，下身阳物毁了，他如何能接受。
　　杨基疼的惨叫不已，看着恶奴这狼狈模样，姬灵秀心情大好，只觉得一阵痛快，随后，她就是挥手让其他的护卫退出，只留下着陈墨瑶和白秋容护卫，服下这秘药，她也是不怕恶奴还能肆虐。
　　身体一被松开，杨基双手因为疼痛本能的捂住下身，但是，这结果，却是更让他心惊，不是因为疼痛麻木而产生的心理错觉，而是阳物真的在萎缩，好像是枯萎的树木，泄气的球囊，变得越来越小！

第99章
　　男性尊严被践踏，杨基疼痛中，感觉阳物变化紧缩，悲愤欲死，身体如虾蜷缩着，双眼紧盯着那高高在上的天之骄女，双目几要蹬出，奇耻大辱！
　　看着恶奴那痛苦挣扎惨叫的样子，九公主心中却是大感快意，如此贱奴，竟然敢亵渎自己，这就是他应得的下场，自己赐予的这位佳人，可并非是赏赐那么简单！
　　如此绝丽佳人，随伺左右，好色成性的恶奴却是再也无法触碰，如此，想想姬灵秀也觉痛快，只是，心情欣喜得意之中，九公主目光集中在痛苦挣扎的杨基身上，却没注意到身旁那青馆佳人的反应！
　　慕流翎绝美空灵的面容平静，古井无波，就算是看着杨基那样蜷缩痛苦惨叫，表情也没有着变化，好像，这变化与她全无关系，犹如一场漫不经心的闹剧，丝毫不在意这叫喊的恶奴，已是她被许给的夫婿。
　　独立孑身，风淡云轻，好似，没有什么能引起她的反应，让她在意一般，这份从容心境，却不是一般女子可比，胸怀颇大，所徒甚远！
　　姬灵秀看着杨基痛苦惨嚎了持续有一炷香功夫，心中得意，以她身份，要处死这恶奴，却就是一句话的事情，但是，这却远不能解气，她要看着杨基屈辱的活上半月，再痛苦死去。
　　挣扎中，杨基身体在地上一阵翻滚，双眼通红，死盯着那高贵华美的九公主，恨意盈腔，忍不住痛苦，绝望中，恶奴张口准备喝骂，可就在此刻，香风飘来，却是慕流翎娇躯走进，白嫩的玉腕抬起，对杨基的后颈按了一下！
　　叫声顿停， 恶奴狼狈丑陋的身躯停止扭动，却是已经晕厥过去，结束了他持续的叫喊，慕流翎眼神平静的看了杨基倒地的身体一眼，无惊无喜，淡淡起身，给姬灵秀行了一礼道。
　　“公主殿下，如您允许，奴婢就先告退了，这人，既然现在蒙公主恩赐，已是成为奴婢夫君，还请能让民女带夫君一起离开！”平静的话语，慕流翎说是请求，但是这语气中，却就好像是在简单叙诉，没有任何的表情变化，平平淡淡，典静的冰山美人，让姬灵秀本想要看着她失态的想法落空！
　　“行，下去吧，好好照顾你这夫君，既然本宫为你们赐婚，之后，希望你们夫妻和睦，情深美满！”姬灵秀开口再损一句，一位才色绝顶的佳人，一个是粗鄙不堪的丑陋老奴，如此天差地别的两人，却就被她安排一起。
　　这对于任何女子，都是难以接受之事，慕流翎只是平静的再行一礼，然后弯身搀扶起昏迷的老杨，恶奴身材颇为健壮，但是此刻被这绝丽佳人搀起，却似十分轻松，就那么的不费力的离开！
　　视线注视着这不般配的一对离去，姬灵秀才是继续吩咐道：“秋容，你去叫上我院中那两位御医，去给那恶奴诊脉看看，仔细确定他的病症，还有，一定要注意那慕流翎反应！”
　　“是，公主！奴婢马上去办！”虽心中有些不解姬灵秀心思，但是面对这指派，白秋容却是立即答应，女史陈墨瑶也在一旁，九公主却将这指令交托给自己，这分明是对她的信任，可是争取荣宠最佳时机！
　　行礼应诺，白秋容抬头时，眼神还得意的看了陈墨瑶一眼，心中暗喜，现在公主信任的人，可是自己，只要她能顺利的办好差事，还愁着不会得到重用！
　　等着白秋容欣喜的下去办事，陈墨瑶心思冷静，却是想的更多几分，觉得主子这安排中，似有另外深意，堂中只剩下她们两人，女史忍不住开口问询，不解问道！
　　“公主，您，您这次赐婚，是有何意？墨瑶着实不解，观这慕姑娘，气质谈吐心思，都是一绝，配那一个奴才，岂不是太过可惜了！”
　　姬灵秀嗤声道：“她当然不一般，墨瑶，我来问你，如果，我是要将你许给刚才那老奴，你是否会愿意？是否会从容接受？是否会如此平静？她刚才，从头到尾，表情分毫末变，这心思，到底有多深，我却也是看不透，所以，自然更不能将她留在驸马身旁！”
　　陈墨瑶听这话语，心中才是有所了然，对于一女子而言，婚姻大事，可说是最为重要，要下嫁这不堪老奴，不说以慕流翎的才情容貌，换成任何女子，都难接受！
　　以己度人，陈墨瑶自诩就算以自己的衷心，在九公主下达这命令时，恐怕也会不愿请求，希望她能收回成命，可慕流翎却丝毫不为所动，这心思？
　　除非她所谋颇大，甚至是牺牲自己的婚姻与清白，也在所不惜！
　　这个猜想，对于陈墨瑶甚至是姬灵秀而言，都并无过错，只是，她们以常理推测，却是都少算了一个可能，或许，慕流翎是天生没有情感，三无坑淡，不为情感所控，绝对的冷静，才能让她如此的从容平静！
　　而在姬灵秀对慕流翎猜疑时，李府书房中，李信俊郎的面容，听着眼前清冷英气的白衫俏佳人裴钰的请求，双眉皱起，忍不住的一拍手中奏章，隐含怒意，不屑说道：“钰儿，你可还真是为他做好打算，今天，他可也是占了大便宜，你现在，还要为他来谋这差事，西门卫统领，他配吗？”
　　温润优雅的李信，此时却没有了往昔的从容，他一想起慕流翎就这么被许给了杨基，心中也是不忿，一直以来，风流倜傥的小管仲得到许多佳人倾心，而这年轻帅气的朝中重臣，也是颇为享受这种美人环绕之感！
　　慕流翎优雅美丽，温婉知心，与李信相互之间，默契贴心，虽然她言语不多，却是才思过人，算是他的一个知心之人，多情才子，心中可也是想过，要将这青馆佳人，再纳入府中，不然，也不会偷偷为其赎身！
　　可惜，还不等着他动这心思，却就因九公主的横插一脚而生出了变故，正要入府的佳人却许给了那恶奴，心中如何会顺气，此刻这情欲，终于是开口宣泄！

第100章
　　少有的见到李信动怒，裴钰却也是一时惊讶，愣神望着夫君，心中有些猜到原因，但是贴心的女侠，并没有对这个问题继续追求，反而开口反问说道！
　　“夫君，你先息怒，此事并非是杨叔之错，再者，公主也是对他进行了处罚，我想，这并不会影响到我们与他的关系…………”
　　裴钰话语末落，就是被杨基痴笑打断：“处罚，这算的上嘛？这老叟，这次可是捡了大便宜！现在，只受这点痛，还便宜他了，公主有分寸，不会有事！”不在乎的语气，显示着李信对此事的不在意，不论往事交情，杨基现在的身份，确实不值得他花费心思，与他手中的奏折相比，不值一提！
　　不过，看不上杨基，但是，想起裴钰，李信知道她最重感情，却是神情一缓，还是从书桌中抽出信筏，提笔写了一篇荐书，递给眼前佳人道：“钰儿，我知道你顾念旧情，说实话，老杨当初对我们是有恩情，不过近年，府中内外，我们也是照应了他许多，也算待他不薄，没有亏待于他！”
　　“以老杨的能力，队长位置，确实有些浪费，可以往上挪挪，不过西城统，可不是一般职务，只是京暨四卫…………钰儿，你却是点醒了我，这个位置，各方都想要，太子一方，一定想要将其抓在手中，这次，却可以试一试，推上一把！不过，老杨行吗？就他那两下功夫？”
　　裴钰应道：“夫君，既是机会，不妨一试，真成了，是他造化，败了，也是他技艺不如怨不得人！”西城戍卫统领，并非闲职，反而是有些重要的一个实权空缺，不过，也正因为是几方角逐，反而却一直悬而末定，一块红烧肉挂着，食之油腻，弃之可惜！
　　这次，也是今上起念，要趁此次花节时，进行一场军武之比，为宫中花会增色，挑西城甲卫大比，比武争锋，胜者为统，比武获胜，公平公正？
　　不过，这最后，看的，也是几方权贵运筹，没那一封纳名信，纵使身怀高强武艺，也上不了那跃龙门的擂台，没今上的点头，也没上位机会！
　　“也罢，就当我再帮他最后一次，为老杨纳次名，既然钰儿你提起此事，推荐老杨，那我也是想再推一人，让许斌也去试争一次，他跟着我多年，年少有为，足够衷心，却可一试！”纳名一事，就在李信与裴钰交谈中定下，夫妻间相敬和睦，钰夫人拿到两封举荐，随后从书房离开，心中却无喜悦，反添愁结！
　　夫君为慕流翎之事不满，钰夫人可以预料，只是如因此事，迁怒杨基，却非她所愿，而从李信话语中，裴钰又听出另外意思，衷心？
　　相比而言，夫君更相信许斌的衷心！
　　话分两头，白秋容自领了公主令后，就是找到两位九公主的随伺御医，领着这两位已是发须皆白的杏林国手，去给杨基进行号脉，能得到御医诊断，却是这仍在昏睡中，恶奴的荣幸！
　　诊断结果，却不出意料，这恶奴果然是有了那不能言说的恶疾，两位御医诊断相同，看来是不会有错，得到结果，白秋容转身离开，返回跟九公主报信！
　　而在这恶奴院中，除了那刚被赐婚的慕流翎之外，白秋容还看到了一位温婉知性的温柔少妇，面容娇丽雅致，文静从容，看起来颇有气质，不知道这老奴又是从哪里拐来的这一位佳人。
　　不过，现在看着这样优雅精致的佳人，白秋容却是反而倍感得意，她们再美又如何，现在也只能跟着这一位废人，守活寡不说，之后，药效发作，这恶奴也是活不久，她们就是等着成为寡妇吧，看她们还如何有面目在府中呆着！
　　她人不信，对白秋荣而言，就是她的幸运，嫉妒心思让她带着愉悦之心离开，回去跟九公主禀告时，却是又不禁的加了一些自己的想法，添油加醋，将杨基病情说的更加严重，说恶奴已经是成为一个废人！
　　这特异多说的信息，将御医口中的不确定说成了肯定，姬灵秀心中暗喜，终于是让恶奴付出了代价，但是，这还不够！
　　“让人传话，那老奴是钰夫人院中吧，就说我这边缺几个护卫，让他清醒之后，直接就来我院中办事！”
　　九公主绝美的面容平静说道，心中却是已经设想了许多要折磨羞辱恶奴的方式，以药效而论，他还可以活半个月，这时间，姬灵秀却不想让他过的太轻松！
　　白秋荣急着回返邀功，来去匆匆，却也没注意到着之后的细节，就在她离开杨基院子后，慕流翎身形快动，轻移莲足，走到床边，拉开恶奴的上衣，露出了他那黝黑健壮的身躯，手上出现了几根闪光银针，抬手针落，分别刺在杨基几处穴道上。
　　周婉儿也是早有准备，连忙去了偏房，将准备的铜盆拿来准备，随着几针刺下，恶奴身体渐渐醒觉，突然一转身，头部仰起，张口连续吐出了数口黑血，腥气浓重，意识渐渐醒觉，杨基看着近在眼前慕流翎的曼妙身姿，清冷美艳的芳容，正要开口，又是连续吐出几口鲜血。
　　断断续续黑血吐出，直吐了有小半盆，恶奴才觉得身体渐渐恢复，热气上涌，下身似乎也是有了一点知觉，目光紧盯慕流翎一会，轻声笑道：“没想到，慕姑娘，咳咳，竟然，竟然是你救了我，咳咳！”混迹江湖多年，杨基基本眼力却还是有，以前，他只沉迷于慕流翎的才情美色，现在，只看着她这随手施展的银针医术，端是出神入化，却就绝非一般医师可比，此刻，身中这末知奇毒，他却也是不敢再放肆。
　　“要谢我，大可不必，你的毒，我只能压制一二，无法化解！”慕流翎平静诉说，再次出手，银针在恶奴的后颈上再落一阵，一语惊人道：“李信大人，把我赏赐于你，如果，你要是了我的身子，今后，我将以你为主，不死不离，只是，不知你是否担的起？”
　　“我是苗疆，圣苗族所培养的天生药女，无情无念，只为侍奉苗主，你要是动了我，你也将会成为苗域七族的死敌……”

第二卷

第101章
　　苗疆，药女？
　　那相传精通蛊毒与秘药之所，瘴气密布，生人必死，不管是江湖还是朝堂，提到苗族之地，却是都避而远之，而至于药女之称，恶奴却也是从末听说起过！
　　他却不知，这药女在苗族内称为蛊灵圣女，需要由绝佳天资，从小以各种奇药培养，妙体天成，绝世无双，同时，抹去女子天性感情，顺从听令，一切以任务为重，同时，一生只会侍奉一主。
　　为药女破身者，不仅可以吸纳精纯元阴以及神秘药效，让体质大增，甚至还承传言有百病皆医，延年益寿之效，为无数权贵痴迷，只是鲜少入世，只有真正的少数掌权者，才知这其中密辛，以恶奴身份，却是从末听过，也根本无法幻想这等尤物存在！
　　“哈哈，什么药女，老子可没听过，不过，你说的，只要我干了你，那你，就是我的人，哈哈，慕流翎，哈哈，我干定你了！”经受了九公主一番折磨，怒极恶生，恶奴心中产生了疯狂的报复之念，如之前，他还顾念李信与裴钰的交情，现在，心中却只余下这羞辱之恨，今日之辱，那位高高在上的九公主，他心中却是记下了！
　　一头恶犬，正在变化，心中反噬之念，汹涌蔓延，慕流翎也通观相之术，只觉眼前这无耻恶奴，死相忽缓，不知是自己的命数气运对其影响，还是他本身之命数变化，藤萝乔木，互相依附，两者之间，又如何能细的清彼此！
　　“好，我等着，看我们是否有这个命！”慕流翎冰冷应答，虽是自己的终身，却好像如琐事般随意，起手再刺一针，杨基口中再咳，又是几口脓血呕出。
　　慕流翎银针去毒，吐出毒血，身体已恢复许多，周婉儿之后烧了热水，伺候恶奴沐浴，精神在醒觉几分，只是，唯一不足，却是下身，杨基感觉到一股灼热之气，积隐在下腹部，但是，却又无法催动，阳物变得细小柔软，任由着端庄温婉的御史夫人白嫩的小手一直捏揉，却也没有感觉！
　　杨基尝试内力运转，发现自己阳气仍在，甚至，比之前更盛，只是如慕流翎诊断所言，在丹田中，似有一股药力，正在不断融合，除此之外，又有一股药效压制，如此，形成了他此刻身体情况，恶奴想起女神医沈若霜所给奇药，恐怕，解铃还须系铃人！
　　一番整理，已是午后时分，杨基草草的与慕流翎周婉儿两女用了午食，狼狈出门，两位佳人在旁，美丽动人，一贯好色成性的恶奴，只能看，无法品尝，这简直比杀了他还痛苦！
　　还不如远远离开。
　　出了院落，杨基在下人通传中，见了一趟裴钰夫人，得知了举荐比武一事，如能从中取胜，却就有望坐上西城卫统领职位，这本是好事，只是，在听到，另一消息后，恶奴却是高兴不起！
　　九公主已下令，让杨基之后去他身边听调，这其中意思，恶奴也是猜的明白，恐怕定是要想法来折磨自己，只是，为何这高高在上的天之娇女，会跟自己这一个老奴过不去？
　　从赐下宅院，要让自己出府，然后再是赠予美人，让他与李信大人决裂，又是让服用这毒药，恶奴几乎失去男性能力，前后种种，到底为何！
　　老杨的种种想法，只是猜测，想要知道其中真相，却是只有去找着那掌握他生死大全的主母才知道，而几乎没给恶奴太多时间，他就得到了一个任务召唤，午后，九公主要出行一趟！
　　普通的护卫之行，杨基随队保护，但在车队出现时，却是又有了一个小插曲，婢女白秋容要求恶奴来做公主的踏凳，让九公主上车，这看似随意要求，又是一莫大羞辱！
　　让这小女子将自己踩在脚底，杨基暗暗咬牙，心中怨恨，看着白秋容得意的眼神，只后悔当初没有把她干的更狠一些，这笔账，恶奴心中记下，但是，现在，他却只能忍！
　　皇家公主出行，护卫众多，自然是引起一阵注意，排场十足，左右三十于人护卫，也无人敢闹事，这护卫任务，却也是简单，只是随队而行而已，浩荡的朝着已经出宫的三公主府中而去！
　　两位公主关系一向交好，在宫中时，就是姐妹情谊深厚，在出阁后，联系也是不断，在九公主入李府前，以男装打扮，却就是住在这三公主府内，往来热络，不过，这其中，除了姐妹情谊之外，却还有着另外一些关系！
　　三公主姬仪宣与夫君沈傲感情深厚，夫妻鹣鲽情深，同时，在三公主安排以及驸马身份下，沈傲身居禁军副统领之位，官居要职，官阶虽不高，却是重要实权，只在正统领，号称皇城第一高手，地榜第二，天拳绉客之下！
　　护卫身份，杨基自然是没有资格跟着主家进入这三公主府内，只是被安排在府外等候，恶奴无奈，这些护卫，都是九公主在宫中带出的侍卫，自成一个圈子！
　　杨基这种突然被调来，并且上头明显还是要给难堪的新人，自然是不会被接受，远远的给安排了一个位置，守在街口上，看着行人往来，百无聊赖！
　　而在恶奴无聊打量中，一个俏丽身影出现他眼前，一身蓝色的和服优雅曼丽的少女，手持油伞，柔和芳香缓缓传来，美丽如画，宛如精灵，却正是那位东瀛神秘少女，辉夜姬。
　　这一身美丽打扮，少女翩然独立，自然吸引了老杨的注意，视线不禁望去，以她身份，怎么会突然如此现身，想着上次，辉夜姬就是趁夜潜入府中，似乎是有事情要跟自己通知？
　　猜测中，辉夜姬偏偏走进，白皙的手臂举伞，精致的面容轻笑道：“看不出来，你还有点本事，竟然能杀了双鬼，我喜欢，那两个鬼气森森的家伙，死了也好，不过，那只是两个前哨，接着来的，才是真正的高手！”辉夜姬谈笑说出了一个消息，杨基黝黑褶皱的老脸一时变得更加凝重，神色难看，他知道，来者不善，却没想到，他们竟然想法如此之大，竟然将目标放到了梁国皇家上，想要绑架九公主！

第102章
　　这些势力阴谋，恶奴自知自事，可没有参与其中的资格，而且，如此大事，辉夜姬为什么会告知自己？
　　是因为贝家之事，她抓住了自己把柄，还是她有意要将此事泄露？
　　留下这个消息，辉夜姬在银铃的笑声中，转身翩翩而去，杨基消化着这个惊人的消息，小心想着，这巨大变故，他这种小人物，一旦参与其中，那却是绝对会被这引发的浪潮淹没！
　　要如何处理？
　　这个消息，少不得，要通知上某方？
　　两位公主这次的会面，持续了有两个时辰，姐妹间私己话不少，头带面纱的九公主从府中走出，又是踩着老杨身体为板，打道回府，不过，随队的各种杂物，又是落到了恶奴身上，又挑又抬，才勉强将所谓的馈礼带回府中。
　　不等着脚步刚进府，杨基就被几个护卫领了命令，让他去京中的几个铺子去取公主院中需要之物，简单而又繁琐，无甚意义，这些本就是府中杂役的事情，刻意交代给老杨，却就是有意激怒羞辱。
　　杨基心知肚明，但是却不能违令，只能听从，几个铺子，分在着不同城区，杨基虽然是骑马急赶，中间来回，又是花了许多时间，前后共用了近两个时辰，才跑遍了这几间京中老店，而等他回府后，天色已经暗透，等待他的，却是白秋容的一阵冷嘲热讽！
　　这一天，杨基可说是窝了一肚子火，可是，气怒下，却又无法发泄，甚至，连男性的尊严都不复存在，憋屈的回到院中，慕流翎反应冷漠，不惊不喜，仍旧自顾的翻看恶奴房中的书籍，提笔书字，也不管老杨此刻情绪如何，淡淡的说出了一个要求道。
　　“今后，我也是要住在你这院中，简陋与否也无妨，我只希望，你能多帮我找回一些书籍来，让我们翻阅，打发时间，顺便可以为我们准备一些文房四宝，绣针锦帕，我想你也不想我们在外给你抛头露面吧！”这也是一个实际问题！
　　老杨还真被说动，慕流翎说的确实有理，看着一旁怯生生的等在房中的周婉儿，不说之前调教下，她是否归心，以她身份，恶奴也不敢将她如黎小虞那般，任她在出。
　　如果周婉儿身份被认出，就是一大麻烦，不得已，在恶奴还没有离府前，只能这么让她这么呆于院内，不过这么闷着，却也不是事，也是需找一些闲事，至于慕流翎，她的身份才情与容貌，恶奴真也是恨不得将这药女死死藏住，哪敢让她离开。
　　觉得有理，杨基点头应道：“行，这事我就去张罗准备，不等他日，就今晚吧，你们等着！”劳碌一天，恶奴都没时间歇息，答应一声，又是忙转身往外而去，心中不禁感叹，为了下面身子那点事，男人看似享受，但是，床上是爽了，其他的琐事，却也免不了。
　　既然已经是要将慕周两女收下，杨基却也是不会再想将她们放开，入了他的院，那可就是他的人，自然的，这些简单要求，他自然要办到，出了李府，恶奴小转两圈，确定身后没有尾巴跟着，心中已是想清了目标，要办这些事，找一人最合适，叶倾城！
　　以春花楼人脉，要寻找一些书籍，却是轻而易举，何况，杨基现在还有着另外一事，要跟叶倾城商量！
　　仍然是上次见面的房间，恶奴这次有些自来熟的等待着，饮着小婢女送上的茶水，吃着糕点暂时的填腹，等着佳人的相见，与叶倾城有了那亲密关系与约定后，再次来此，杨基心情也是变得随意放松稍许，不再如之前拘谨！
　　花楼生意火热，男人总是会向往这烟花纵情之所，这其中，也是不乏贵客，身份非富即贵，以叶倾城身份，一切客人，也是无可避免，需要进行一二招待，也是忙碌，杨基在包厢内，茶水都喝完一盅，佳人芳踪才至。
　　叶倾城绝丽的面容清冷而又无奈，看着恶奴心中又不禁有些气恼，今晚，身穿一身长袖紫色曲裾裙打扮，清丽高雅，气质如兰，被恶奴破身后，这典美佳人，精致的面容，却是又多了一丝少妇的成熟妩媚，更添风情。
　　“你这天天来我这！这次又是为何？别怪我没提醒你，距离比试可没有几日，要是你真的落败，可别怪我不留情面！”叶倾城话语清冷说道，只是，这口不由心之话，杨基也不会在意。
　　将最后一杯茶饮尽，恶奴猥琐说道：“放心，哈哈，我可不舍得死，我可还有很多事要做呢！与顾十七的比试，已经是开始了，场上的比试，不一定要放到场上！”
　　“看来，你是很有把握？顾十七的剑术，不可轻视，他对赤练忠心耿耿，只要是赤练的吩咐，他可是绝不会留情，你要是输了，也就没命下台”
　　“好妹子，你这是在关心我啊！大可安心，我已经有了准备！”
　　杨基这话却不是玩笑，这场生死斗，他从开始，就没有想过要跟顾十七正常在擂台上分胜负，正面相斗，他那里比的过这潜心修炼的剑客，只是，比起他的剑术，他还有一个致命的弱点！
　　卖了个关子，杨基看着叶倾城绝美的面容，正色道：“叶楼主，先不说这琐事，今天，我来这里，是有重要消息要跟你汇报，现在京中，可不安静，有人，似乎将脑筋，动到了九公主身上！”关于辉夜姬所说之事，却不是杨基这身份所能参与，他现在，自保都难，哪有余力去管这事，只是，此事颇大，因为身份立场问题，他无法跟李信裴钰汇报，反而犹豫后，只能来找叶倾城！

第103章
　　听着恶奴将过程讲了一番，叶倾城美艳柔魅的面容上莞尔一笑，灿如桃花，笑声动听道：“你个老奴，不知是该夸你对我衷心，还是愚蠢，这京城之地，你以为，真会让那些外人胡来！”
　　“不妨告诉你，现在入城那些鼠辈，明里暗里，可是已经有不少眼睛盯上了，当然，这些会暴露的，也是没有价值的诱饵，真正的高手，还末出现！”103，天下三分，其中以北秦最为势大，国民尚武，门派众多，高手如云，天榜一十三位宗师，北秦境内就有六位，而排除避世以及另立宗门的其大宗师之外，梁陈两国合并，也才不过三位！
　　武风昌盛，门派林立，如湘门岭，在陈梁两国，也算是大派，可在北秦，却是入不了三帮七派之列，故此弟子只能作为行动前哨之人，真正行动，却是以玄阴门为首，那由上门派弟子组成的行动团。
　　而同这些北秦名门弟子一起行动的，还有北秦供奉的杀手组织，绝杀榜高手，各自隐藏身份入城，京都看似平静的夜色下，早以是暗流涌动，刺杀南陈使团，绑架北梁公主，只要完成一事，那就是震惊朝野的大事！
　　“现在，北秦人进京，已是朝廷头等大事，你要是有心思，我可以给你几个名单，你要是能抓了他们中的某一个，上报之后，可也是功劳一件！”叶倾城美丽的眼眸玩味的看着恶奴，故意说道。
　　“不了，不了，这事情，我这老身板就不参与了，我现在事可不少，比起那些闲人，我更在意与叶姑娘您约定之事，顾十七的比试，我不会忘，同时，为了展示老奴的价值，我还会努力往上爬，定不会让您失望！”杨基自知之明道。
　　提起那失身之日的约定，叶倾城心中暗恼，那疯狂的一夜缠绵，她现在想来，也是不觉心头急跳，身体燥热，又羞又恼，被这恶奴强行要了身子，她当时也是恨急！
　　可是，女人之心难测，面对生命中第一个男人，纵使杨基这老奴再不堪，但是她在心中不由接受了这个结果，杀心渐过，面对恶奴，她却也是要以复杂心思应对。
　　叶倾城当时给他定下的约定，也是有借刀杀人之意，如果恶奴无力办成她交代的事情，那也就是说明他实力不济，死不足惜，但是，这绝色佳人，心中却一直没想过，万一，这老奴真有冲天一日，自己该要如何？
　　这杂念，让叶倾城心绪不安，她摒弃漪念，丰满的双峰在曲裾长衫下起伏，开口送客道：“你剩下的时间不多，自己把握，要是没其他事，就先回吧！”
　　“不，别，我这还真有事要叶姑娘您帮忙！”杨基叫住叶倾城，将之前慕流翎所提要求说出，这春花楼，信息云集，宾客往来，人脉亨通，要找一些书籍刺绣之物，却是再简单不过。
　　听杨基口中说着，是为他院中内人所要，叶倾城心中不知为何，有着一些烦躁，对恶奴，她并无感情，可是，这个夺走她身体的男人，心中却是想着另外的女人，总是吃味。
　　“知道了，我会准备，你先在这里等会，拿了东西后就走，不要在这里久留”叶倾城语气有些怪异的说了一句，给老杨下达逐客令后，曼妙的身姿，带着一股香风，转身翩然而去。
　　这一次，杨基却没有等多久，不过小半个时辰，叶倾城婢女就是送来了两个包裹，里面放满了书籍，恶奴也没细看，让丫鬟帮忙道谢一声，拿起包裹，就从侧门离开了花楼。
　　听着楼内的莺声燕语，好色成性的恶奴心中也是欲念强盛，下身好像是有一股火在烧，可是，他明明很渴望，那玩意却是松软无尽，一点也硬不起，就是没有知觉，让他郁闷不已。
　　作为男人的最大乐趣，恶奴大半辈子，就在这事上得意享受过，男人的尊严，可不想就此抛弃，自己到底是中了什么毒，还要靠这女神医才可！
　　提起两袋书，老杨跺步回府，心中默默思索着京中之事，辉夜姬故意的把这些消息告诉自己，恐怕也是有想借自己之口传扬心思，很确定，这消息，不会只是自己一人知道！
　　事关九公主安危，恐怕朝廷也是会有准备，而这种事情，轮不到他这小人物置喙，他还是想着，如何明哲保身才好，不要被这场大乱牵扯进去，跟在公主身边，现在可是有大危险！
　　走过一条街道，正要拐角入巷，老杨突然间感觉到一股危机，脚步停下，毫不犹豫转身往回跑去，意识到危险，可能是被人埋伏了！
　　这种感觉，恶奴也不知道到底是不是错觉，但是，一直谨慎的性格，他却是不敢冒险，身体发寒，选择转身，重新回去春花楼，内力灌入，步伐迈开疾跑！
　　这感应，却并且错觉，就在恶奴回神快跑时，巷子角落阴影一人缓步走出，一身灰衫，一根竹杖，脚步轻点，口中开口说道：“既然来了，那又何必要走，今日，却是要借你一命！”杀手？
　　暗中身影露面，杨基并不认识，但是，如果裴钰夫人此刻在场，却是会认出这人的身影，却就是那位不速之客，夺命剑客，剑之初。
　　带着任务而来，剑之初此次要对杨基出手，却不知是否已经察觉到了足够信息，身形飘飞，快冲到了恶奴身后，携带杀气，手中竹杖朝着他的后心点来，直击后心！
　　感觉到身后劲风，恶奴惊的身体寒毛竖起，高手出招，难以应对，他当即快速，回手一招，抽刀，回身，后斩，朝着那竹杖砍去！
　　面对袭击，杨基反应不可谓不快，只是，剑之初剑术更绝，绝非一个级别可比，看准恶奴一刀回斩，剑式一变，反刺向老杨上身胸口几处，恶奴反应不及，只能急忙封刀防守，却也慢了一步。
　　剑之初剑式扫来，第一剑刺中恶奴右胸，然后在杨基刀势变化时，武器转点向他的小腹丹田，直取要害，看似简单，但在内力之下，竹杖出招直如利刃，老杨应对再慢上一丝，又被点中丹田处。
　　一股汹涌内力灌入，老杨身体如遭雷击，体内气血翻涌，知道是危机时刻，当即内力鼓震，当即出招反击，连出数刀将剑之初逼退，之后全力往回跑去。
　　正面相斗，杨基自诩自己绝无胜算，只能逃命，生死关头中，恶奴爆发出惊人求生意志，却是边打边逃，还真让他跑回了春花楼内！

第104章
　　花楼中，杨基这狼狈冲入，引起一阵骚动，而眼看就要得手，剑之初为了执行任务，也不想多耽搁，夜长梦多，还是要尽早了断，所以身体一跟，也是冲进楼内。
　　骚乱中，男子喝骂以及女一惊叫声不绝，杨基越挡越吃力，难以招架，而就在剑之初杀招临身时，或许他命不该绝，一名青年冷酷剑客，出剑阻挡，救下了恶奴一命。
　　青年剑客剑术冰冷，招式果决狠辣，出手间，全是夺命招式，连攻数招，一时竟逼的剑之初防守，或许久斗之下，可能不济，但是此刻，骤然反击，也是让剑之初无暇分神他顾。
　　逃过一命，杨基最后扫了眼这两位剑术高手的比斗，趁着混乱，混入人群从侧门处逃之夭夭，不知这个杀手是何来历，但是现在却是逃命要紧，只有回到了李府，才可说是安全！
　　鼓起内力，杨基一路急急而逃，丝毫不敢停留，好在京都繁华，也并不是全城宵禁，总有繁华热闹的街区，人流涌动，恶奴就是专往人多之处而去，生怕被半路再次袭杀！
　　废了一些时间，恶奴凭借毅力，总算是有惊无险的逃回李府，可是，剑之初出手造成的伤势，丹田处犹如火烧，全身炽热难受，他忍着痛苦，跌跌撞撞的回到院子，周婉儿听到声音查看，看到老杨这狼狈模样，心中一惊！
　　勉强的跑回府中，杨基却也是耗尽气力，丹田疼痛，全身欲裂，眼神抬起，看了周婉儿一眼，终于是再坚持不住，眼皮越来越重，身体一沉，晕死过去。
　　周婉儿看着恶奴这模样，心中犹豫，面对这凌辱自己，让她失贞的凶狠老奴，如果此刻，她要动手，却就可以趁机进行报复，只是心性温柔的温婉少妇，心中却是无法狠下决心。
　　犹豫中，周婉儿看着杨基昏迷模样，到底还是做出决定，伸手将恶奴的身体拉起，往房间内扶去…………似梦似醒中，杨基还没睁开眼，首先就感觉到了下身有着一种针刺疼痛，但是，气息流淌，他还感觉到自己的阳物，似乎又恢复了知觉，好像正有着一个冰凉柔软的物品，好像是一双白嫩小手，正在摸着自己的宝贝！
　　恶奴心中惊喜，闭眼仔细感觉，确实不是错觉，丹田处的那股热气似乎被引导，下身感觉明显，坚硬如铁，毅然耸立，默默享受着柔软的触碰一会，杨基睁眼一看，入眼所见，却是让他心中诧异不已。
　　杨基正裸身躺在着床上，一位清丽绝色，气质温婉空灵的冷艳佳人，一手轻抓起他硕大直挺的阳物，手中银针轻刺，刺激丹田下腹几处穴道，随着这举动，恶奴快感刺激变得更为强烈。
　　美丽佳人，不用多说，自然正是那理性寡情，神秘药女之身的慕流翎，以恶奴当时伤势，丹田处重创，正常而言，就算是保住性命，也是难以避免重伤，丹田尽废，成为废人。
　　却没想到，两个巧合，一是他服下那奇药，阳气凝而不散，一时间却保住他内力不散，二是慕流翎救助得宜，这缩阳秘药，当世除了苗疆之外，却也是只有出身苗族的药女知道如何化解。
　　运气之数，难以简单而言，恶奴看似命格卑贱，处处遇险，却总能在关键时刻，绝处逢生，而一次次的遭逢死关，却也让他的命数变得更加坚韧，越经磨砺，越是成长！
　　无耻老奴却不知道他这次又是在鬼门关前绕了一圈，看着慕流翎为自己医治，完美无瑕的美丽的侧颜，白嫩的手掌在下腹上轻轻游走，一直憋着的欲望，在此刻的刺激下，却是隐忍不住的想要爆发。
　　恍惚间，杨基似乎回想起当初自己初次见到慕流翎时的场景，当时她就是那么的美丽，翩翩出尘，清冷的气质，素手弹琴，白色的轻纱长裙，衬的她的气质，宛如仙子一般！
　　那美丽之景，深深的印刻在了恶奴脑中，怎么都不会忘记，后来，发生了许多变故，杨基已经是绝了与佳人再会之念，却没想到，辗转中，这天仙般的美人，却是再次的来到了自己的身边。
　　而且，现在，她是属于自己的，是自己的女人，她那平素用来抚琴作画的妙手，现在正是在给自己的阳物进行套弄，明明是这么暧昧淫惑的事情，但是慕流翎绝丽的面容仍然是那么清冷，神情丝毫不变。
　　就好像这是一件很简单平常之事，于她而言，根本就不在意，杨基心头燥热，下身处的刺激，让她欲念升腾，看着慕流翎，心中忍不住就想要将她变成自己的女人！
　　既然李信大人和九公主已经将她赐给了自己，那她就是自己的女人，不管是要对她做什么，都是允许的，看着慕流翎那冰冷平静的面容，恶奴不禁想看着，当她被自己压在身下时，会是如何的一个表情？
　　慕流翎感觉到手上这根阳物变硬，看着杨基清醒后，那一副猥琐面容，猜到这老奴心里定是在想着龌蹉之事，冰冷理性的佳人将银针在丹田处拔出，冷淡说道：“好了，再施针三次，你这毒可解！”话语落，慕流翎收拾银针，起身就要站起，欲念上头，看着佳人起身时，曼妙的身姿，宽袖高领紫裙下，前凸后翘的身材，尤其是那纤细腰肢下，那翘挺的美臀，盘大翘圆，起身一瞬还将长裙撑起明显的痕迹！
　　恶奴看的口干舌燥，一时也不顾其他，身体一下坐起，手臂往前一抓，拉住慕流翎白嫩的手臂，用力一拉，将她拉入怀里，趁佳人转身时，老杨身体压下，好像一头凶狠野兽，快速逼靠，压到了冰冷空灵的佳人面前，看着她冷艳绝美的面容，大嘴一张，对着她吻了上去！
　　亲吻中，杨基双手搂抱，一手抱住慕流翎的腰肢，用力一环，抱住她彷佛柔软无骨的细腰，一手顺着手臂压在她的右肩上，固住她的身体，防止佳人的动作摆脱！
　　突遭轻薄，慕流翎绝美的面容依然平静，不知是否没有反应过来，而她明亮的美目一凝，左手上一根银针露在指间，似乎就准备出手…………

第105章
　　只是，电光火石间，理智压住了身体下意思反应，虽然对这老恶奴无爱无喜，甚至本能上会有隐隐抗拒，但是，记起此刻，她与老杨关系，她已是被许！
　　只要能摆脱苗疆控制，依从何人？
　　对慕流翎而言，也并无区别，所谓情爱，她并没有什么概念，既然，现在是要这老奴？
　　那她也并没有其他选择！
　　心中权衡，慕流翎理智分析，身体却是默默顺从，恶奴杨基此刻欲念正炽，纵情激动的长吻中，紧紧的抱住佳人柔软芳香的娇躯，手臂发力，就恨不得是要将她身体挤压揉碎一般。
　　杨基就这么抱着慕流翎轻吻许久，吸着她柔软的香唇，芳香沁人，好似柔软的发丝一直撩拨着他的心房，感觉着佳人的身躯美妙，恶奴身体更热，坚硬阳物直硬硬的顶在了她软柔的小腹上，火热炙烫！
　　‘缩阳丹’药效是压制阳气，时间越久，会让目标阳物越加萎缩，阳物消散，只是这次，恶奴因祸得福，因为剑之初击打丹田，引发阳气，在慕流翎施针救治下，反而阳气变得更加强烈，此刻急欲发泄。
　　在恶奴不停长吻中，慕流翎虽然心中并无感觉，但是身体却不禁有着反应，呼吸急促，渐觉无力，雪白美丽的脸颊上非起红晕，口中不由的发出一声声轻柔而甜魅的娇喘呻吟！
　　朱唇贝齿轻启，慕流翎感觉恶奴粗舌侵略性的钻入自己口中，不停地吸吮着自己的香舌，强烈的男子气息压来，让她有些喘息应对不得，而那一双粗糙有力的大手，则是开始在她身上不停游走摸索。
　　杨基本来也只是试探而已，想要先看看这高冷佳人的反应，再看后续变化，此刻见慕流翎并不反抗，她的默许，更给了恶奴勇气，身体一转，抱住这柔软的身躯，反将她压到了床褥上。
　　温香软玉在怀，好色成性的老奴哪里能忍，更是开始加大攻势，嘴上的亲吻就是一直不停，狠狠的吸吻，好似要将慕流翎的甜美气息完全掠夺，身体已经忍不住，兴奋的下身，开始隔着衣衫，对着佳人娇躯顶撞！
　　一下一下，小腹处好像是被一根棍子顶住，慕流翎心中不想理会，美目闭紧，不想再看着那近在眼前的丑陋面容，就想默默忍受，然后快点结束这一场无聊的‘游戏’！
　　而在此刻，看着佳人那无动于衷的表情，老杨却是玩弄心起，停下着口中的亲吻，近看着慕流翎美丽娇媚的容颜，下身紧压她的身体，腰部移动转摆，持续带给她刺激。
　　然后恶奴的右手抬起，伸出右手去解着慕流翎长衫的衣扣，一直的心愿，在此刻就要达成，杨基激动的手掌发抖，哆嗦了几下，才解开了衣领上的两个扣子。
　　手掌颤抖，还轻碰到了慕流翎精致的下巴，佳人自然不会没有感觉，但是她只是仍然静默闭眼，一言不发，这高冷之态，也是引起了恶奴的一点好胜心，想要看看她能忍到何时。
　　于是，杨基继续去解第二个衣扣，猥琐开口道：“慕姑娘，老奴我这就来帮你宽心，要是您不说话，那我就当您同意了啊！”这个时候，还说这种话语，杨基故意羞辱之心，昭然若揭，恶奴就是想要刺激着这冰山美人，以增添刺激，可是等了会，见慕流翎仍然闭口不言，不禁暗恼！
　　手指连动，杨基当即动手，连续的将慕流翎长衫上数个扣子解开，然后右手一拉，往外掀开，那修身长裙下，就是露出了佳人洁白的裘衣，白色轻薄，衬的她如雪般白皙的皮肤，若隐若现，更为诱人。
　　而在裘衣下，就是那保护着慕流翎胸前女子贞密处，包裹着少女双峰的肚兜，素淡的颜色，上面还绣着一朵的白兰花，绣工雅致漂亮，不过，比起这肚兜，更吸引着恶奴的，却就是那包裹在肚兜下，顶翘的双峰，将肚兜鼓鼓的撑起！
　　杨基双眼死死的盯着眼前的美景，继续羞辱问道：“慕姑娘，怎样？你考虑好没有？要不然，我就继续帮您更衣了？”慕流翎表现的越冷淡，杨基反而越是想看着她惊慌求饶的样子，见她依旧沉默，曼妙的娇躯就那么躺着，衣衫半解，犹如一朵盛开的美丽兰花，胸前双峰起伏，恶奴大手一伸，隔着肚兜，抓在了巍峨山峰上。
　　柔软美嫩的手感，润滑软弹，杨基右手五指张开，捏揉着乳肉，在慕流翎丰满的美乳上用力的压着，那美妙的触感，恶奴手掌捏下一瞬，软滑的乳肉被压的绷紧下挤，等到手掌停止发力时，弹性十足的美乳却又在掌心绷弹回。
　　那紧而有力的手感，软嫩滑手，弹的恶奴手掌竟然隐隐发麻，真可说是妙不可言，杨基右手抓了一会，不满足这样隔着肚兜的亵玩，左手也往前一探，顺着佳人光滑雪白的肌肤往上抚摸，从那被抓揉的凌乱肚兜下一探，复盖在了她滑嫩的玉肌美乳上。
　　当即，恶奴双手齐出，分别紧捏双乳，手掌不停发力，将那柔软的乳房捏成着各种形状，一左一右不停的把玩，那小小一件肚兜，此刻却是无法保护住它的主人，被捏的皱起，露出了那雪白美嫩的乳肉，不过，因为杨基的不停把玩，这丰满挺拔的双峰上，留下了一个个的淫迷手印！
　　虽然慕流翎嘴上一直不开口，但是她的身体却已经是忍不住动情，雪白的肌肤上红晕处处，香汗淋漓，本就爽滑的乳肉变得更加的美腻，杨基在把玩中，手指继续上移，对佳人的娇嫩乳尖进行进攻。
　　雪白之中一点红，慕流翎乳尖粉嫩娇小，好像是一个美丽的小花芯，比之一般女子的美乳要显得更小，杨基双手伸出捏着乳尖，手指开始轻轻转动，带给着佳人犹如针刺般的刺激，娇躯也是忍不住的轻轻的颤抖起来！
　　双眼看着那白嫩的乳肉不停晃荡，杨基越加兴奋，下身的燥热感更盛，而在慕流翎娇躯动情渗出汗液，恶奴更是闻着她身上传来的特别体香，清香淡雅，好像一种药材的微香，闻着这个味道，让他精神都似乎清醒几分。
　　杨基来回的捏弄乳尖，手指捏，转，提，挤，变化着方式，不停地加大刺激，房间内，两人身体这么纠缠着，丑陋黝黑的身体压在雪白修长的娇躯身上，形成鲜明的对比，气氛，也是变得更为燥热！

第106章
　　本是一场刺杀，剑之初自领命而来，就是一直在李府周围监视观察，对于命相之中的碍主之人，他也不知是谁，更确切而言，今晚，恶奴杨基只是他击杀的目标之一！
　　以他之武功，多日探查，早已将李府之内人员信息掌握，虽无法确定，却也是将目标锁定在了五人之中，均是在这府中与几位主子颇有关系，剑之初想法却也简单，既然不能准确断定其中反心背信者，那干脆，全杀！
　　以绝后患！
　　李信贴身护卫许斌，裴钰夫人一系杨基，蒋璐璐夫人院中护卫尚药兴，外院兵丁统领司空鹤，密令盗缉叶双车，五人名单，除了蒋夫人院中这一位外，另外四位，却均属李府嫡系。
　　其中，司空鹤与叶双车，更是李信心腹，根本剑之初所查，两人曾是绿林盗，后被李信收服，归于麾下，因为办事得利，功夫了得，也是深得信任，一明一暗，专门对李信负责。
　　京都之夜，漫长而又火热，男人寻欢作乐之所，无非就是几项，除了酒色之外，还有一项，也能让人沉迷，情绪激动，难以自拔，司空鹤好赌，并非秘密，无任务时，他几乎每晚都会于京都内一间赌档内彻夜玩嬉。
　　想要找到他，并不难，在春花楼一场刺杀失败之后，剑之初随即转换目标。
　　只能能完成任务，是否会错杀无辜，并非在他考虑之中，为成大事，必要牺牲不可避免，此计，就算失败，也可助国师今早找出祸首！
　　“嗯，啊！”恶奴房内，杨基沉浸在慕流翎美嫩雪白柔软的美乳中，左右一直不停亵玩，从乳峰，再到乳尖，来回玩弄，持续了将有一炷香时间，冰川般冷艳的佳人，终于口中发出了第一声的呻吟。
　　明明有不弱的身手医术，明明只要反抗，就可摆脱自己，但是这绝丽佳人却是一直隐忍，甚至，就是默认着他的淫行，恶奴心中惊讶，却是更想要看慕流翎能忍到什么时候？
　　高冷佳人，纵使她再优雅如仙又如何，现在还不是被自己压在身下，中门大开，认自己把玩，想起以前见面时，慕流翎那冷艳不可亵渎的冰山美人模样，杨基就感觉心头欲火燥热，此刻，还不是动情了！
　　听着慕流翎一声娇喘，在杨基耳中犹如仙音，老杨抬起头，丑陋脸上淫笑，大嘴继续在她身上轻吻，在光滑如缎的肌肤上留下一个个的吻痕，从佳人的锁骨处往下，顺着乳峰，移到腋下，再到着腰侧，小腹！
　　顺着这节奏，老杨从绝色丽人光滑的腰肢上再移，粗舌舔弄，顺着她的小腹亲吻，然后再到着慕流翎雪白的大腿中间私密处，隔着那白色轻薄的裘裤，舔着佳人那敏感娇嫩的所在。
　　纵使慕流翎情绪一直冰冷，但是身体敏感却无法隐藏，大腿根部，少女那最重要位置被袭击，她口中喘息声不禁加重，下身酥麻难耐，双腿本能的想要夹紧，但是，只夹住了那探在着自己双腿中间的的肆虐脑袋。
　　一偿心愿，终于是可以一亲佳人芳泽，老杨早就是已经忍不住激动，脑袋伏在慕流翎身下，舌头一直快舔不停，好像是一只老犬一般，一直舔蹭着她的下身，没一会，就将裘裤弄的湿漉，印出了她美丽花唇的美丽模样。
　　粉嫩白净，小巧诱人，淡淡的美丽绒毛点缀，颜色极浅，花唇紧闭，恶奴双眼通红的盯着，看出慕流翎的花穴却是美丽的蝴蝶穴，外唇轻轻的张合，将里侧红美的嫩肉微微露出。
　　好似含苞待放的花蕊，又如同着一个待字闺中的绝色佳人，稍露芳容，轻展着美颜，就已经是牢牢的将人吸引，目光再难移开，美丽的花径，正在等待着她的第一个客人光临。
　　慕流翎美丽的名穴，看的杨基双眼几欲登出，心中本就澎湃的欲火，再加着她特殊的药女体质，动情时体有异香，轻柔婉约，轻甜勾人，好似最浓烈的春燕，将恶奴的欲火刺激的点燃，更加汹涌。
　　杨基双手胡乱的拉下慕流翎的下裳，将这绝丽佳人细直修长的美腿扛起，架在自己肩头上，莹白小巧的玉足，白嫩如玉，精巧可人，这么挂在恶奴的肩膀上，美足随着下身的刺激，轻微颤抖，随着他不停地深舔，双足不知不觉的盘在了恶奴的脖子上。
　　压在慕流翎柔软的身躯上，尽情感觉着她的软滑肌肤，闻着那动人的异香，老杨此刻却是一点也不嫌着，一边双手在她娇躯上继续游走，在佳人的双峰，翘臀以及玉背上不停抚摸，在她的下身，他口中也是舔的越急，拨开着那湿成一条的裘裤，恶奴的粗舌开始往她的花穴内钻去。
　　一直以来，慕流翎洁身自好，虽然出身花楼，但是以她身份，一般之人，根本看不入眼，保持完璧之身，就是要等待那真命之人出现，她原本以为，这个人，会是李信，俊郎风流，才华横溢，心有权谋，可谁知，局势一变，现在压在她身上的，却成了这一位丑陋苍老，行事无耻淫邪的恶奴！
　　慕流翎肌肤柔软如脂，嫩如白玉，杨基怎么都把玩不够，美丽的蝴蝶美穴，于他而言，此刻就是有无穷的吸引力，湿润的舌头好像一条小蛇，正往花穴内不停探入，顶开外唇，刺激嫩肉，同时还用牙齿轻轻磕碰着佳人下身处那娇嫩的一点花蒂。
　　几天时间，杨基连续服用几种秘药，导致他体内气血充盈，热力难消，身体温度高热，大嘴一直玩弄下身，一股股的热气喷在花唇上，慕流翎下身越显兴奋，在恶奴不间断玩弄下，又是过了小半刻钟，本能刺激下，佳人娇躯轻扭，下身花穴开始分泌爱液，潺潺流出！
　　‘不拒绝，好，那就当你默认了，我就来了！’老杨粗舌急卷，剐蹭着花穴嫩肉，将爱液快速舔尽，心中胡乱给自己想了一个理由，身体姿势调整，腰部上移，下身坚硬如铁，火热如炮的阳物抬起，往前顶来！

第107章
　　火热而又粗大的阳物，顶在佳人柔嫩娇小的花唇前，龟头感受着慕流翎下身美穴的紧嫩，花唇轻张，晶莹的爱液染在着阳物前端，那柔软的触碰，虽只是初尝，但是已让恶奴感觉一阵神销骨酥的刺激。
　　杨基慢慢移动下身，也不急躁，就是用阳物擦蹭着慕流翎的花穴，来回不停地碰着，稍微的顶开一点的花唇，然后又快速移开，一碰即走，然后还不停地用龟头碰触那小巧的花蒂，一直顶压着碰触，持续带给她刺激！
　　面对这渴望许久的美艳佳人，恶奴忍住激动，阳物连续的轻蹭许久，间歇不停地触碰下，慕流翎虽然一直强忍情欲，但是花穴却也是有了感觉，爱液分泌，虽然不多，但是也将他的龟头沾湿，发亮狰狞，好似一头凶狠野兽，正准备突进最后一步。
　　看着慕流翎绯红的娇美面容，发丝凌乱，气息急促，杨基不想再忍，双手一边抚摸着她白嫩柔滑的美腿，将她的右腿紧箍在自己肩膀上，右手扶压住她的小腹，让这冰山佳人的身体再不能移动，然后，阳物对准花穴，就要顶入。
　　眼看，龟头已经刺进了花唇，将外唇顶开，美丽的蝴蝶穴往两侧撑开，好似翅膀展分开，马上，就可以占有这佳人，恶奴好像发怒的狂牛，气息直喘，就要着一鼓作气。
　　而在此刻，门扉处，突然传来一声的惊呼声，一个女子慌忙的声音道：“主，主人，我可以进来吗？有信，夫人给你传来了口信！”在这关键时刻，这前来之人，却是周婉儿，房内动静，男女淫糜之音，她也是早就听到，没有想到慕姑娘的治疗，会变成如此一幕，虽然人微力薄，但是她却也想要阻止，自己无奈被凌辱，虽然暂时屈从，但是心中却仍有芥蒂。
　　纵使自己进入了地狱，但是周婉儿却还是想要尽可能阻止其他女子，步上自己后尘，力所能及的帮助，所以，眼看慕流翎要被羞辱，她就是假借报信，以进行一下拖延！
　　不过，这话语却并非她胡说，就在之前杨基受伤返回昏迷时，回去贝府的黎小虞却是真的传来了一个口讯，话语却也是简单，就是说商量之事，已经快要办成，让恶奴做好准备。
　　“不用说了，有什么事，都等我先完事！”但是，这次不同于之前姬灵秀之事，这到手的佳人，王达基可是不想让其跑了，嘴里训呵一声道：“给我就去，要是你不想走，那你就留下，跟着一起玩！”说话中，杨基动作丝毫不停，阳物用力往前一压，粗大的龟头顶进了慕流翎的体内，一下将下身这紧嫩的美穴撑开，虽然还只是龟头部分，但是那插进的疼痛胀裂感，也让她难受不已，整个下身，疼的一直在发抖。
　　慕流翎尽力想忍住痛苦，但是这顶胀而入的龟头粗大火热，又是用力一顶，又涩又疼中，花穴上的肉壁被撑开，嫩肉好似被撕裂，心冷如冰的佳人到底也是隐忍不住，下身初次被异物顶入，禁不住娇喘痛呼一声。
　　无法阻止，箭在弦上，此刻杨基无比激动，下身犹如要爆炸一般，无论如何也停不下来，周婉儿还想再劝，但是被恶奴一下凶狠的眼神瞪了一眼，心中一惊，迈出的莲步收回，终于还是缓缓退开，离开了房间！
　　疼痛中，倔强的不愿开口，慕流翎身躯柔软异香，这种特殊体质，是她身为药女所独有，从小被各种培养调理，让她体质变得分外特别，皮肤水嫩，触弹可破，甚至是敏感程度，也是更甚一般女子，这龟头顶入，下身撕裂的剧痛，让她秀眉紧皱，身体蜷缩的一直发抖。
　　破身之痛，是每个女子都要经历，尤其是药女，而当她们破身之时，就是她们认主命定时刻，钻心之痛，慕流翎一时不备，疼痛中，双手从被褥上抬起，抓在了恶奴的肩背上，留下了一道红爪印。
　　手指用力，甚至连指关节凸起，手指掐进杨基的背部肌肉里，忍住疼痛，慕流翎美目紧盯着恶奴近在眼前的丑陋面容，好像是要将他深深记住，眼神中无悲，无喜，更无怨，有的，却是一种冰冷，好像，此刻在她眼前的，并非是要占据她身体的男人，而是一个无关的陌生人。
　　慕流翎敏感的花穴，让老杨在阳物顶入中，感觉到了一种特别的压力，水嫩活跃，这小穴，好像就是有生命一样，跳动反应的分外厉害，就只是一个龟头，那层层的嫩肉就是不停的挤来。
　　蝴蝶美穴，内有干坤，杨基龟头顶入，首先是感觉到花穴温暖，随即就是肉穴的紧致，然后就是肉璧厚实，那层层嫩肉相迭，好像完全将前路挡死，山无路，城无门，想要更近一步，却是只能看恶奴自己进行开垦。
　　龟头每往前顶上少许，都感觉分外吃力，夹力也是越强，再加上刚才老杨不停地刺激，佳人虽然感觉，但是动情程度却是不够，所以爱液分泌过少，如此，就是导致了一个结果，那就是他这阳物想要探入，又干又紧，夹的他包皮一阵的擦紧，刺激的不行，但是反而难以前进。
　　御女经验无数的老淫贼，此刻却是遇到了难题，杨基就以龟头为支撑点，阳物来回的转顶着，左右刺激研磨，一直的转顶着，慕流翎也是一阵疼痛刺激，但是，在她疼痛中，下身吸力，嫩肉吸的更紧。
　　一时间，杨基竟然有种无从下手的感觉，明明看到着这绝丽佳人就在自己的眼前，但是却无法占有，这对他而言，简直不能接受。
　　杨基来回耸转了一阵，费了许久的力气，才是将阳物又往前强顶了一段，虽然不说是寸步难行，但也是干涩艰难，反而是阳物一直的拉扯抽插中，将着慕流翎下身娇嫩的花穴干的撕裂，带出了鲜血，但是这丝丝血迹，却也还远没有到湿润程度。
　　费劲尝试一番，恶奴抬头看着慕流翎那疼痛皱起的美丽面容，口中轻喃，心中有了一个定计，既然此刻她下面不出水，这冰山美人，无从下手，不如就换个地方先试一试…………

第108章
　　需要湿润，杨基此刻也是大胆，药效炽热，欲火焚身下，恶奴也是不顾其他，顶着下身粗大的阳物，身体往前一挪，屁股坐在了这绝色名馆的胸口上，将慕流翎丰满雪白的美圆双球挤压成扁平模样。
　　慕流翎女子之身，有些吃不住恶奴的体重，胸部被压，口中不禁娇喘一声，杨基看准机会，却是突然探手，捏住了佳人小巧的琼鼻，随后阴险的伸手点住她的麻穴，让她下巴无法发力，如此才放心！
　　做完这一切，然后杨基才是在慕流翎冰冷的目光中，扶起她的脑袋，将下身坚硬阳物顶入她的口中，在佳人酸麻的口腔中抽插，阳物前端不停地顶动，龟头压入，就将着她的檀口当成发泄。
　　檀口小巧，恶奴只是顶入了前端的龟头，小口就被压满，闻着杨基那浓郁的男子气息，身体被压住，粗大阳物一次次撞来，恶奴下身的黑色毛发根根顶刺而来，又痒又疼。
　　面对这羞辱，杨基本以为这绝丽佳人会动怒翻脸，可没想到，她的回应却还是如此平静，甚至冰冷，好像此刻恶奴对她所做的事情，就很平常一般，不足一道，那冷漠的眼神，在她被顶的檀口张开时，还一直的盯着老杨！
　　本是施虐者，但被慕流翎这目光盯的，杨基反而觉得有些不自在，如芒在背，明明是很享受之事，反而变得有些不能心安，阳物在高冷佳人口中顶了一阵，恶奴反而不安，不敢对视。
　　来回抽插了三四十下，慕流翎虚张开的贝齿不时的碰到了敏感龟头，加上佳人冷漠的回应，杨基心中有些不得劲，等棒身湿润后，当即就是抽出阳物，松开她的上身，阳物往下移去，再次顶到了花唇上。
　　口中异物退出，慕流翎呼吸急喘，终于调整呼吸，而那异样火热感，却是又移到了下身，龟头再次尝试想要侵入，事已不可阻止，她心中，也是做好了准备…………在慕流翎冷漠应待中，下身一阵肿胀撕裂的疼痛再次传来，那狰狞的粗大肉棒再次扣门而入，有了口液的湿润，虽然还是分外勉强，但是在杨基感觉，总算能够勉强探入。
　　紧嫩的花穴，在阳物刺入时，就如刚才般紧压而至，又一次层迭的蠕挤而来，好在这次老杨有了准备，腰部耸动，快慢调节，趁着湿润，转动的往内顶入，坚定而有力的挤开了少女穴内的肉璧往前。
　　经过了两次探索，辛勤开垦，老杨这次故地重游，阳物终于是探顶到了慕流翎最重要，那代表着少女贞洁的薄膜前，只要恶奴再进一步，就可以将少女在他的身下变成女子，完成人生最重要的蜕变！
　　只是，一旦跨过这一步，杨基却也是要有着承受住这后果，这可怕反噬的准备，药女身份特别，对于苗疆分外重要，恶奴虽然是机缘遇到，可能否承受这势力相斗风波，才是关键。
　　不过，本就好色的恶奴，在这药物刺激下，阳气盈满，急需发泄，此刻要是能停下，那才是怪事了，喘着粗气，阳物稍微停顿，接着杨基毅然发力一顶，下身狠狠的刺入到了慕流翎的体内，狰狞之物，登时灌入。
　　阳物狠狠的将处女膜撕碎，一下刺穿，在恶奴这如铁的巨物下，这一层薄膜如何挡的住，杨基当时只感觉龟头刺穿了屏障，一股清凉的液体洒在他的棒身上，然后，有着轻柔，很舒服的凉意，隐隐的顺着下身交合处，游走进自己体内。
　　冰冰凉凉的快感，好似一股特殊的清凉真气，在小腹处游走一阵，然后消散，但是，恶奴当时只觉通体舒畅，精力充沛，好似变得有用不完的力气，本就粗大的阳物当即变得又胀硬几分。
　　对一位绝色佳人破身的喜悦，杨基阳物来回顶动抽插，处子血在棒身沾染下，成了最好的湿润物，在心中征服的喜悦下，抽动更急，胯下随着撞顶，在慕流翎白嫩的大腿根部，发出着啪啪啪的肉体撞击声！
　　慕流翎纵使性格再冷静，情感淡冷，但是女子在这破身之时，却也是难忍痛苦，口中忍不住发出一声悲鸣轻哼，之后随着老杨的撞动下，身体在着床榻上剧烈摆晃，这交合的动人魅音，在这夜幕下，却是分外清晰。
　　房间外，听到屋内传来那淫魅合心，过来人的周婉儿自然也是知道着房内情况，隔着门窗，她悄悄窥探，正看到床榻上，杨基黝黑的身体，压在下身那洁白的胴体上，臀部不停急顶。
　　到底还是发生了！
　　房间内这燥热气氛，看的周婉儿娇颜通红，心中也是纠结，不知是该庆幸，还是该失落，今晚，她没有办法阻止这老奴羞辱慕姑娘，但是，随之而来的，可能！
　　也是阻止了另外一位姑娘的悲剧。
　　刚才，周婉儿的传话，却就是黎小虞传来，言明计划已有进展，让杨基前往贝府会合，现在老奴在慕流翎身上征伐肆虐，无心顾及其他，却也难以前往，另外的那个邪恶计划，却是可以中止。
　　视线盯着房中一阵，周婉儿只见床上杨基保持着正常姿势，大概抽干了有一百多下，抗起慕流翎雪白的双腿，架在了自己的肩头，换了一个姿势继续抽插，亲身体验过老奴的厉害，想起他那粗大之物进入自己身体时的疼痛胀涩的感觉！
　　慕姑娘还是云英初破，这老奴也不知道怜惜，却不知道她要如何才能承受这狂风暴雨般的折磨，周婉儿只看着床上黑白肉体交缠，修长曼妙的身躯被顶动的前后摆晃，乳肉晃飞，作为旁观者，她却也是不禁看的口干舌燥，娇躯发热。
　　屋外急促的呼吸声，没有逃过着杨基的耳目，知道周婉儿就是一直在外窥视，恶奴也不在意，全部的注意力，就是集中在了下身，好像是运转的机括，持续而稳定的往身下的妙穴内撞入。
　　一百下，三百下，五百下…………

第109章
　　软襦紧嫩的花穴，湿润柔软的花心，以及慕流翎那略显冰寒的体质，阳物刺到这处子穴中，杨基可算是体会到了一番真正的极乐，简直就好像是一个宝藏，藏着数不清的珍宝，妙处无穷，就等着他来开发。
　　阳物在花穴中穿插抽刺，紧致美妙自不用多说，随着之前破身的艰难过去后，杨基接着则是越干越顺，慕流翎虽然反应冷淡，但是她的身体却是骗不了人，甚至说，她药女的体质，注定了她娇躯敏感，内魅深藏。
　　原本干涩的花穴，随着恶奴阳物顶入到花心，却是不停地有着爱液分泌淌出，旱地变水帘，却不过就是一会的功夫，凉凉的爱液一直的轻洒龟头，触之酥麻，爽的老杨都差点没有忍住，全身美的颤抖！
　　恶奴享受中，却还不知，这就是药女体质，除了元阴养人，固体培元外的第二个妙处，水帘美穴，破身之时，认主刹那，就是会记下这破身男子的感觉，之后，只会记住这气息，如有其他男子，想要寻芳探径，慕流翎下体就会变得干涩难行，而且痒疼难忍。
　　花穴中分泌出的爱液，只会在这破身之主光临时，才会涌现，湿润不绝，连绵冰凉，不仅是无匹享受，药液之效，也是可以让其主阳物更加持久坚硬，这却是极品的床上尤物特质。
　　不过也因为药女这特别体质，往往会沦为当权者玩物，不仅全无自由，更连生死也无法自行抉择，在苗疆，历代药女都会在主人去世时，被强行要求培养，久而久之，也成了所有药女的宿命结局。
　　但是，这宿命，是其他药女的，却不是慕流翎所想要的，即使是一点生机，她也想争取！
　　破身后，慕流翎花穴中，有了这层的润滑后，杨基却是干的更起劲，阳物大开大合，每次在顶到了花穴的深处时，又是会用力的快速拔出，一直退到着穴口时，才又一下的快顶，大概三分之二的阳物狠狠一撞，塞满花穴，也将穴内的褶皱完全撑的胀开，不留一点空隙。
　　阳物越顶，药液分泌的越多，花穴变得更加湿润紧滑，杨基也是心中大为惊异，阳物紧紧的贴合花穴，几乎将穴口完全塞顶合隙，但是湿润的爱液仍然是顺着两人的交合处流淌。
　　反而是随着老杨的持续抽插，噗嗤抽动之声变得更加淫迷粘稠不说，彷佛打来了壶口，爱液急流不停，伴随着破身血，将下身的被褥沾湿了一大片，也是沾在了那垫在慕流翎翘臀上的素雅肚兜上，添加了一抹血色！
　　一直保持高强度抽插了许久，杨基却也是一点不觉吃力，下身抽动中，阳物酥麻膨胀，越撞越狠，恶奴双手扶按住绝丽少女的腰肢，固定身姿，好方便抽插，同时看着慕流翎绝丽空灵的脸颊，动情下，老脸舔上去，就想对她亲吻。
　　可是，空灵冷静的佳人却并不想满足老杨这个愿望，虽然下身在恶奴的不停顶动下，全身酥软，彷佛要散架一般，又麻又疼，用不出一点的气力，可是看着老奴那凑进的丑脸，心中却仍然禁不住厌恶，上身发力，忍不住的闭眼，脸颊轻移避开。
　　慕流翎这本能一下回避，却看的恶奴心中一乐，干了这许久，虽说十分享受，冰凉花穴，妙处无穷，但是她这么一直干忍着，全不回应，杨基也是觉得有些无趣，毕竟，干着一个冰山美人，总是少了一些配合和得意感。
　　见慕流翎抗拒，杨基心中得意，下身前顶，身体再往前压，整个身躯压上，佳人的修长美腿抗压在他的身上，顺势跟着压前，摆着的膝盖顶在了柔软双峰处，精致小巧的玉足压靠在两侧肩头。
　　将佳人摆成这不好发力挣扎的姿势后，恶奴大嘴如雨点般落下，强吻在慕流翎的精致的脸颊上，从她洁白的额头，到脸颊，然后再到她修长的脖颈处，锁骨，留下着一个个吻印。
　　好像一头发狂的恶犬，啃吻不停，慕流翎身体厌恶的打着轻颤，初始还想要摆脱，但是随后，她却是又默默的闭眼隐忍，既然，这一步是必须发生之事，那她，也是做好了心理准备！
　　上下一齐失守，以为抓住了佳人的弱点，杨基的攻势更狠更劲，对着慕流翎花心深处的那一点软肉直顶，作为目标，以马眼不停碰触那软乎乎，湿嫩嫩的软肉，旋，压，挤，挑，各种手段齐出。
　　犹如电击一般的强烈刺激，犹如海浪一般，连绵不断地拍打来，慕流翎一忍再忍，可是面对老杨那犹如疾风暴雨的冲刺，在恶奴的咬牙发力，几乎每一下都要撞的她娇躯散架的力道下，终于隐忍不住。
　　花心处突然急跳几下，慕流翎一时只感觉身体分外奇怪，下身彷佛要失禁一般，剧烈的快感，让她腰肢发麻，脑中一下晕眩，而等她反应过来时，宫穴处阴精已经泄出！
　　这也是药女最为精纯的元阴，恶奴还在品味佳人妙穴此刻的变化，整个花穴肉壁都在如同海浪般涌动，伏顶起黏中，杨基也是爽的不行，忍耐不住下，也是准备交精。
　　以杨基以往的实力与本钱，这至少要干上一个时辰起步，可是面对慕流翎，这位不管气质，身份，以及内在，妙穴，都是一等一的佳人，实在是完全都是恶奴的绝佳点，太合他的心意，终于是再忍不住，阳物收缩，也准备发射出晚上第一发！
　　说长实短，也就是这瞬间，慕流翎元阴涌来，一股充沛的药孕内劲袭涌而来，老奴一时不备，气劲登时的灌入他体内，杨基瞬间身体僵硬，全身好似要被这股内劲撑爆，随后，先前没入丹田处一股凉意，开始快速引导，引着内劲游走周身。
　　一饮一啄，看似随性，却又似在冥冥中注定，杨基体内却是发生了一天翻地复变化，内劲前所末有的充盈，不过恶奴此刻也无暇去想其他，下身澎湃欲炸，当即他快速再顶十几下，一股浓郁阳精狠狠的射入到慕流翎体内，瞬间，气息牵引骤停…………

第110章
　　火热浓郁的阳精劲射入体，彷佛是有一团烈焰在体内炸开，慕流翎在高潮中，彷佛整个人都要被融化一般，身体当即更用力的贴紧杨基，下身处一股暖流游动，周身酥麻，分外舒畅，禁不住的沉浸在其中。
　　这股多年培育的药劲从慕流翎体内传递到杨基体内，然后再由此刻恶奴射回，气劲却是交护中，变成一个循环，真气在这下身的交合中，来回渡引，而有过上次与叶倾城的经验，老杨按照内力引导，引导这气息在他们体内运行！
　　在这内力渡引过程中，杨基却也没有停止下身动作，阳物就这么的在慕流翎的花穴中继续抽插，嫩红的处女穴，肉壁被阳物用力拉开，白浊的阳精顺着抽动，继续不停流淌，也不管身下的佳人是否配合，恶奴继续开始自己的索取。
　　听着房间的撞击声更重，久久不停，周婉儿听着这淫迷的声音，透过窗缝，看着恶奴杨基就那么趴在雪白的胴体上耸动，清冷美艳的慕姑娘，这会功夫已经是被撞干的娇躯酥软迷离，白皙曼妙的身体，只是随着下身的耸顶而移晃。
　　美丽的面容上凄苦幽怨，但是面色的绯红，脸上的魅意，却又似乎显示，她并没有那个抗拒，作为过来人，周婉儿很清楚，慕流翎正处于着心理矛盾和身体的极中，就看她要如何选择了！
　　就在周婉儿的注视下，那散乱的床榻上，恶奴大概是干了有两三百下，期间，慕流翎一直压抑声音，洁白的牙齿用力咬住嘴唇，但是最后还是没有忍住，又在一声的长魅中，身体又径直的丢了一次。
　　高潮时，似乎就是慕流翎娇躯最敏感时，一到此时，修长白皙的身躯就彷佛八爪鱼一般，紧缠在恶奴身上，等泄身后，身体再无力的垂落下，手臂瘫张开，胸口雪白柔软的双乳起伏，染发着高潮慵懒之美。
　　杨基此刻却还远末满足，右手拍了拍慕流翎的翘臀，周婉儿偷窥中会意，这恶奴是想要换个姿势玩弄，想起自己在他凌辱时，他这举动，就是想要让女子变成着下身翘臀噘抬起的姿势，要以后入的姿势玩弄！
　　高潮疲累中，慕流翎无力应付，老杨就是伸手抓的她身形一翻，将她雪白的身躯翻倒，然后抬手又在她的翘臀下扇拍两下，手掌落下，打的这青馆绝丽的美臀晃荡，臀肉陷荡，绝美而诱惑。
　　想慕流翎才华性情都是当世一等一的绝妙佳人，绝丽曼妙，犹如钟天地灵秀的完美艺术品，本是万众瞩目的绝世倾城，可在此刻，却是被如此无能丑陋之类羞辱凌玩，无暇雪莲碾落入泥，让人不免悲叹可惜。
　　作为旁观者，周婉儿目睹慕流翎被恶奴这破身亵玩，心中也是不忍，但是这绝美与丑陋的组合，黑丑老鬼与高洁仙子的一般的组合，淫迷而又新奇，娴熟温婉的美少妇，看着这淫戏，不禁只觉得娇躯越加兴奋，一股说不出的燥热感在体内弥漫，温柔的前御史夫人，不禁的伸手抚摸向自己的丰满双峰，手掌用力揉压！
　　屋外的清妙娇喘，恶奴此刻内力，也是听的清楚，知道周婉儿正在旁窥视这场淫戏，心中却是更加兴奋，拍了几下慕流翎翘臀，见这佳人没有反应，他忍不住的提醒一句道：“来，乖，身体翘起来，记住，以后这样，就表示我要从后面弄你！”老奴猥琐无耻的言语，慕流翎听在耳内，虽然羞辱，但是此刻却也并没有发火，娇躯无力，精神恍惚，她就是本能的转过身，在杨基的引导下，抬翘起自己的臀部，将自己的下身对着无耻恶奴抬起。
　　连续泄身，气力耗尽，在这男女之事上，慕流翎纵使冰冷幽艳，此刻却也不得不顺从身体本能，按照杨基所说，身体被翻过，默默顺从着。
　　看着眼前佳人莹白圆润的翘臀，美圆挺翘，肌肤顺滑如缎，杨基欲火再不忍，粗大的阳物顺着慕流翎的臀沟处划下，顺着花穴轻蹭几下，顶到了穴口，顺着那爱液流淌的湿润，腰部一顶，阳物啪一声的顶入。
　　后入姿势下，杨基不仅可以让下身阳物顶的更深，阳物直入，前端龟头好似随时都要顶入子宫一般，撞动中，慕流翎身体随着抽插而不停地摆晃，青春而又柔软的白嫩乳房好像两个大白奶球，挂在她胸前，随之摆晃，随着动作变狠，还一是发出啪啪的清脆撞动声。
　　同时，如此姿势下，除了身体享受外，看着佳人曼妙的身姿，玲珑有致的曲线，却被自己强迫摆成这羞辱的姿势，彷佛放荡母后一般，更可以给恶奴以极大的凌辱快感。
　　一直低人一等，永远被人看不起，被人轻蔑的杨基，此刻却是就有一种翻身的快感，之前，慕流翎那么的轻视自己，避之唯恐不及，现在，却还不是被自己得手，成了自己的女人！
　　逆袭的快感，让恶奴心中澎湃着一股疯狂的成就感，下身阳物变得更加坚硬，就那么发力，疾风暴雨般直顶，龟头采摘花心，他的腰部用力撞在翘臀上，顶的慕流翎身躯一颤，随后结实挺翘的美臀在受到冲撞后，又会迅速的弹回。
　　好像是有着一股弹力，正在顶着自己的下身，恶奴几乎都不用怎么发力，只是用力撞去时，然后就会被着慕流翎的翘臀顶回，分外的顺畅，下身在顶动中，将佳人的花穴给着持续的拉开，白皙的身体，被他撞的在这床上一阵趴伏在床上不停地摆动。
　　啪一声，杨基狠撞在着慕流翎的翘臀上！
　　砰一声，慕流翎身体受不住这强顶，上身被压撞在了床上！
　　嗯一声，细若蚊吟，却是佳人在此刻，强忍快感下，发出的最轻微的声音！
　　一下撞击，三声回响，这回荡的魅音，就不停的在房间内响起。

第111章
　　屋外风正疾，房中情越热，药效加上慕流翎的特殊体质，让本就生猛的老杨，在此刻好像一头全不知疲累的老牛，就是一个劲的急耸，怎么也无法满足。
　　杨基在床上压着慕流翎干了快有两刻钟，慕流翎娇躯无力，最后就是被恶奴干的整个身躯压趴在了床上，下身已经是在持续凌辱中被搞的生疼，乃至于麻木，几近晕厥，花穴却是在疼痛刺激中，禁不住的又泄身了一次。
　　一股股的爱液喷射而出，恶奴却是越干越勇，不满足着只是以这姿势狠干，当即身体站起，抱住着那无力柔软的娇躯，从床上移到了房间的圆桌上，将她的上身往桌上一压，丰满的美乳被压成扁平形象，然后杨基粗大的阳物继续深顶。
　　纵使是再聪明冷静的女人，也是无用，一旦被人震住了子宫，那就是犹如被卡住了要害的美肉，只能是成为砧板上的猎物，任人鱼肉，慕流翎被这深入的阳物顶的宫口震疼，一点力气也是用不出。
　　手臂往前无力的伸展，推倒着桌上的茶盅，落到地面上，发出几声的震响，桌台清扫，让慕流翎身体趴倒，下身抬起，反而就是更方便老杨的刺入，恶奴一时下身大开大合，每一下都深深顶入。
　　这换了一个姿势，慕流翎上半身倒靠在桌面上，白皙光滑的玉背好像一副雪白无暇的画卷，老杨阳物享受着紧嫩花穴中的美妙，绵迭的褶皱不停包裹，几乎每一下抽动，都让他犹如着裹紧抽行，酥麻酸畅！
　　杨基在抽动中，身体跟着趴下，大嘴对慕流翎的光滑肌肤不停亲吻，然后双手就是一上一下的对这顺滑如玉的娇躯上下爱抚，一手抓在她的美胸上，狠狠的揉捏乳肉，将其变成各种形状把玩，同时还碾挤那小巧嫩红的乳尖。
　　而另一只手，恶奴却是又趁机转换目标，移到了两人的叫交合处，在抽插中，对着下花唇处抚弄，然后找到那充血硬起的阴蒂，狠狠捏下，加大对慕流翎的刺激。
　　犹如针刺一般的剧痛，引得慕流翎娇躯发颤，嘴里惨叫一声，魅眼迷离，白皙修长美腿兴奋的紧绷起，花心紧缩，子宫前软乎乎的嫩肉突然间急摆，杨基抓住机会，下身再次快顶，连续的冲撞下，柔美佳人再忍不住，又是禁不住射了一次。
　　老杨动作再动，看着这位曾经高冷清丽的佳人在自己的身下，被一次次的弄到高潮，恶奴心中狂喜，双手在慕流翎的双峰上大力揉捏，下身又继续狠顶一阵，腰部一下下深撞，连续顶的太深，却是生生的将佳人从桌子上顶的侧摔了下来。
　　慕流翎柔软的身躯摔到地上，地上的凉意和粗糙让她身体又麻又疼，还不等着她再反应，老杨却是又一下身体压上，从桌上干到了地上，恶奴却是还不满足，压在地上干了一阵，然后又变了一个花样。
　　满地的碎衣衫，杨基随手的拿起一件，顺手的撕扯开，拉成着布条，然后绑到了慕流翎的双眼上，遮挡住美目，正被干的身体兴奋动情，又急又燥，正是最敏感的时候，这时视线被挡上，目不能视，她一直想保持的清净心情，不禁的受到影响。
　　下身的快感变得越强，持续的抽动中，慕流翎身体一下下的晃动，被撞的苦不堪言，看不清楚视线，她的感觉不禁的集中在了身下，那火热的阳物，一直在体内肆虐，整个人都好似要顶的飞起一般。
　　视觉被蒙，其他感觉变得更加敏锐，下身又被顶动上百下，之后不等这酸涩的刺激感泛起，慕流翎突然间感觉身体被抱起，却是就被杨基整个人托抱起，双膝分开，美丽的下身露出，粗大的阳物在娇嫩的花唇中来回的急抽，抱住这柔软的娇躯，在房间内边走边干，处处都是留下了两人的欢好的痕迹！
　　淫戏越干越剧，杨基却是一点也不觉得累，越快越快，双手托抱住着慕流翎的身体，上下耸动，一边听着身上佳人那压抑的轻吟，一边迈步往外走去，却是朝着那自渎抚慰的周婉儿走了上去。
　　衣衫半解，娇躯隐露，听了这许久的淫戏，周婉儿又哪里是会没有感觉，身躯没犹如火烧一般，说不出的渴望，白皙的双手不停的在胸前和下身处抚弄，想要缓解着体内炽热的欲火。
　　可是，在体会过了恶奴那有力的抵死缠绵，欲仙欲死的快感后，那强有力的占有，那种蚀骨的快感，虽然周婉儿不想承认，但是那种绝顶的快感，却是她自己亵玩，怎么也无法达到的快感。
　　此刻看着杨基这么迈步走了过来，手上还抱着慕流翎这一位美丽佳人，边走还边耸顶，银白的爱液顺着交合处一直流淌，然后就那么迈步走了过来，接着，手中的佳人一推，对周婉儿推了过来。
　　两位佳人同时嘴里轻哼一声，两具美丽的身体撞在一起，相互抱在了一块，而随着这个抛接动作，恶奴的阳物却就是从慕流翎的花穴中抽出，发出噗嗤一声，还带出了一大股的阳物淌出，然后，老杨接着毫不客气，将周婉儿的美腿一抬，美少妇下身的裙裳被他快速拉下，露出了她雪白修长的大腿。
　　下身一凉，周婉儿心里一惊，不过却是并不抗拒，甚至还有些隐隐期待，修长的美腿用力分开，正好跟着慕流翎的下身密处交碰一处，杨基阳物一下顶入，却就是在着两女的妙处中进行轻插，隔着两处的美穴，就在中间进行轻触快插！
　　火热的阳物，就好像是一根铁棒一般，在慕流翎和周婉儿的花穴中顶触，虽然还没有刺入，但是那种火热的触碰感，却是让动情渴望的两女，身体更加的渴望，娇躯一直扭动，两团丰满的美乳触碰，娇嫩的乳尖也是随之身体摆碰，犹如针刺一样，身躯厮磨，周婉儿动情中，伸手抱住了慕流翎，樱唇张启，情难自制的对她吻了上去…………

第112章
　　夜色将明，洛府西城渡口，一艘双桅大船迎着天空泛起的曙光，驶进港渡，早有一群等待着谋生计的力士招呼上前，准备帮着船上贵客卸货。
　　人流簇拥而下，而在人群中，却有着一行四人，打扮各自，男女老少，四人四色，一位发须皆白的瘦小老者，一位稚嫩可爱的顽童，一位身健如山的男子，以及走在最后，一袭黑衣，轻衫油伞的女子！
　　四人步行而来，却似就以那女子为主，只见伞下是一副绝美而又苍白的面容，身姿曼妙修长，面容美艳而又空灵，有种飘然出尘，不沾俗物之感，再细看她面容，眼眸美丽，呈幽蓝双眸，但却暗淡无神，似乎眼中有疾，持伞轻行，宛如幽夜中行来的精灵，不真实的美艳。
　　脚步缓行，但是步距却快，四人一阵行来，沿路力客行人却似被一股无形力道推开，不多时，已经行出了渡口，在外，却是早有一辆那车等候，车夫接了四人，登时挥鞭驱驰，往着坊市而去！
　　随着四人进了那车，那干瘦老者才是开口，苍老的面容，声音却是稚嫩清脆：“小姐，一共一十三人，从我们下船后，就盯上了我们，混在码头苦力中，看行动配合间，是梁国缉捕部队，其中，有两人，呼吸绵长，气息隐晦，是内家高手，应是神捕门高手！”从下船到着上马车，短短时间，瘦老者竟就可看出这许多信息，观察入微，端是可怕，他话语刚落，一旁那幼小孩童跟着开口，声音却是沙哑尖刺，听来让人头皮发麻。
　　“这些尾巴，竟然还敢来监视我们，小姐，只要您下命令，我现在就将他们收拾了，料理干净！”四人中，唯一女子，美艳神秘，闭上双眸，平静说道：“无妨，一点尾巴而已，想盯，就跟着吧，这毕竟是梁国，以我们身份，自然会受注意，这种尾巴，需要时，随时可以摆脱，反而方便，如果料理了这些，引出其他高手，反而不便！”
　　“我们越不动，这北梁朝廷就越不清楚我们底牌，我们的目的，只是吸引足够的注意，为于汤熊护法一路，就是最大帮助！”细思话语，这四人身份已是昭然若揭，正是北秦派遣来的杀手，魔教四使，诡童丧老，哑汉盲女，四杀四残，四色无双！
　　却是秦朝最着名的绝杀榜杀手之一。
　　其中，盲女江雨璇天生双瞳，难以视物，但是却让她有了更为过人的感官以及天赋，后拜入玄阴门，武艺境界一日千里，不过双十年华，却已是成为门中圣女，位于人榜前列，排名第五。
　　只是，这武学一道的天才少女，却也是有着自己一位宿敌，却就是北梁裴钰，多年来，她与裴钰三次交手，三次均以略微之差落败，让她心中，更难平静，此次，她玄阴剑法大成，却是再想跟裴钰讨教一番。
　　也因此，在玄阴门接到了江湖令时，要进行这场刺杀行动，虽明知是要前来这北梁国度，江雨璇却仍是要走这一趟！
　　此次北秦入梁众人，明里暗中，却是分为多组，即使以江雨璇四人实力，也只是成为台面杀手团之一，作为吸引梁朝廷的诱饵视线，真正的暗杀者，却是由三位地榜顶尖高手所组成。
　　乱世天下，三国中习武者众，但除了那十数位天榜至尊外，能上地榜者，已是当世顶尖，何况是排至地榜前列，二十三位，外号震三岳的汤熊，更是绝顶高手！
　　一身横练外功已达大圆满，号称金刚入骨，百兵不伤，天下外功第三，以其武功，只要目标出现，纵使在军阵守护之中，也可完成冲杀，江雨璇等余者，所要做之事，就是在任务之前，制造足够的机会…………眼看马车远远驶去，渡口暗处，走出了两位身材黑鹰劲服的青年男子，马靴，长刀，黑帽，却是京中神捕司打扮，腰带上锈银丝，代表是二品神捕，两人五官相似，阴沉干瘦，却是一胞双生子，铭牌上各有姓名相着，罗鹏，罗真。
　　“玄阴门四绝杀，立刻禀告捕领！”罗鹏轻语一声，从怀中掏出一枚枭哨，用力吹响，声音锐响传出，远处同样有哨声应喝几声，通过神捕司的加密传讯，信息已经传出。
　　洛府这一夜，并不平静，此起彼伏的警训声，明里的军队多处探查，暗中禁军与神捕司伺机而动，城中多处的异动，才刚有预兆，就是已被控制，不过，这一切，于杀红了双眼的司空鹤却全无关系！
　　听着三声鸡鸣，司空鹤将自己桌子的筹码一扫，卷进包裹，起身从赌档内走出，他好赌，却不滥赌，天色既明，就该要回到府中复命，这是司空鹤一直习惯，可他却没想到，这习惯，却成了他索命之机。
　　步入赌档，清晨第一缕阳光落下，狂赌一夜的汉子双眼半眯，周围景色显得有些恍惚，视线中，似乎正有着一个老者正迎面走来。
　　“司空鹤！”一声呼喊，稍微晃神中，司空鹤凝神望去，开口的，是那老者，却并不熟悉，是何人？
　　有何目的？
　　一念晃神，错愕间，一道白光晃过，司空鹤全无防备，回神间，只觉脖颈一寒，轻微刺疼感泛起，下意思要伸手去抓，却是摸了一手的温热，他口中喏喏两句，身体却如金山玉柱直倒在地。
　　鲜血喷涌，将他的衣衫浸染的通红，藏金的包裹落下，碎银掉落满地，这突然命案，引起了一些骚动，可这周围全是输红了眼的赌徒，在一个人疯了般去捡满地银子时，更多人涌了上来，一顿抢夺。
　　最后，不仅是银子被一抢而空，司空鹤身上服饰，腰牌，玉佩等物也被扒抢的干净，可怜尸身也难保护，最后，等到巡城护卫前来时，早已没有了线索，而等查明他身份，将消息通报至李府时，已是午后，剑之初得手后，早已远遁藏匿，等待下次时机！

第113章
　　迷蒙蒙醒来，杨基还没睁开眼，就是先感觉温香软玉在怀，却是还抱在着两个美丽佳人的身上，双手探出，分别的搂住着慕流翎与周婉儿，粗糙的手掌还放在两女柔嫩的胸口上。
　　感觉着手上的柔软，美妙的触感，恶奴稍稍回神，大手继续本能的捏着，脑中回想着昨晚的整个过程，现在冷静下来，想着这整个过程，回忆起自己强压着慕流翎，狠狠破处，然后再对她施暴羞辱的过程！
　　入眼，看着近在眼前的美丽身躯，杨基发现自己此刻正压在慕流翎的身上，下身还将她的白皙长腿顶开，半恢复的阳物还刺在她刚被破瓜的花穴中，并末抽出，穴内嫩肉还一层层的吸住阳物，嫩肉又软又蠕。
　　恶奴感觉快感，下身下意思的继续耸顶几下，经过一晚索取，慕流翎花穴却已经被干的红肿破皮，这稍微的几下轻抽，却就让昏睡中的佳人疼的秀丽的双眉皱起，口中连声轻哼！
　　再看佳人那本如白玉般，精凋细琢的美丽身体，此刻也是一片狼藉，不仅是下身花穴被干的外翻红肿，身上各处，雪白的大腿，腰肢，脖颈，尤其是她白嫩丰满的美乳上，更是被抓的处处红肿，手印明显，红中带紫，可见恶奴昨晚肆虐之狠。
　　发泄完兽欲，杨基此刻看着被自己摧残成如此模样的佳人，心中既有成就，又觉的隐隐心疼，想着昨晚自己一时失智，还是太过粗鲁，下次，一定温柔些，既然慕流翎以然归从，那就是自己人，可不能这么粗暴玩坏！
　　思索中，杨基目光转向身旁倒着的另一位佳人，比较起来，周婉儿情况也是没好多少，昨晚，当恶奴抱着慕流翎来找到她时，可没跟她客气，将两位佳人身体一压，阳物大开大合，用力的在两女的花穴中开发肆虐。
　　一枪破双洞，恶奴上下顶干，一会干干慕流翎，一会又干干周婉儿，分别玩弄，却是只觉的刺激不行，如此近距离下，他阳物一下抽顶，两女都是会感觉到刺激，做出不同程度回应，娇喘连连，妙音轻喘，一直萦绕在恶奴的耳边。
　　兴奋狂野中，周婉儿那爱液湿润流淌的美穴，就成了恶奴最好的发泄口，他发力狠干许久，干着这美少妇先丢了一次，然后再次的顶干进慕流翎体内，狠抽了上百下，狠狠发射出了阳精。
　　而在射精时，这无耻老奴却还存了坏心，射了几下，阳物又突然转刺到周婉儿体内，继续射入，滚烫的阳精入体，烫的情炽高潮的两女又是一阵呻吟，然后，色心不息的杨基站起身，左右手分别环抱一位佳人，直接抱回房，扔到了床上。
　　这一夜，京城各处骚乱纷起，恶奴却是享尽风流，就好像有着用不完的精力，一个劲的在两个柔美佳人身上索取，最后，到底是狠狠地要了她们几次，连杨基自己也记不清了。
　　他只记得，最后好像是周婉儿口中魅声急呼几声，先被自己干晕过去，然后他再将目标转向慕流翎，集中进攻，终于也把她干的高潮晕厥，然后恶奴也才是趴在身下佳人柔软的乳峰上，沉沉入睡！
　　看看外面天色，才是凌晨时分，看着累极昏睡的两女，杨基却感觉自己分外精神，一点也不觉疲累，此刻，恶奴却也是不知，这就是慕流翎药女体质之妙，阴精孕养，虽不能说脱胎换骨，却也可让其主体质蜕变，加上他自身内力再进，自然是会精神充沛，体力满盈！
　　略微思索后，杨基轻轻起身，去了外院烧了开水，然后重新端回房间，用热毛巾为两女清洗身体，烫热的毛巾轻擦，慕流翎和周婉儿白皙柔软的皮肤被擦蹭烫的通红，昏睡中，两位佳人也是轻声呢喃呻吟。
　　虽然在床事上老杨很粗鲁，但是这完事之后，对于这属于自己的美人，他可也是分外珍惜，好好保护，才能更长久的享用，彻底占有。
　　先将两女上身擦洗一遍，杨基手上动作慢慢往下，转到了两女的下身，在大腿根处轻轻摩擦，然后再转到了那被干的红肿分开的花唇处，即使是柔软的毛巾，比起少女娇嫩的下身，仍然粗糙，热气一烫，慕流翎上身一抖，美目缓缓睁开。
　　一入眼，看着恶奴那丑陋的面容，慕流翎眼神稍黯，然后又看到了杨基手上的动作，清冷无念，全无感情的眼神，无恨，无爱，也无悲喜，就那么盯着，彷佛此刻他就是不存在一般。
　　杨基脸皮虽然够厚，可被慕流翎这眼神一直盯着，一时也是觉得不自在，现在自己是继续的擦洗不是，就这么离开也不是，抬起的右手就那么僵住。
　　就在这尴尬氛围中，突然一阵脚步声从院外响起，杨基听的清楚，心里一喜，放下毛巾，拉起床上的被褥，给两女盖上，叮嘱说道：“有人来了，我先出去，你们，记得上药，还有，如果九公主或者大人有派人来，都先推诿不见！”虽然在慕流翎身上占了莫大便宜，但是对于这之后的后果，恶奴可也有想过，那位九公主可并非是单纯给自己送个美女，如果让她知道自己已经把这送来的美女破身，就是到了死期，至于李信大人，同样如此。
　　虽然不喜杨基，但是慕流翎此刻立场，已无选择，她轻应一声，表示答允，恶奴这时也才放心，嘴角淫笑，步履轻快的往屋外走去，只见院中，正有着一位青年等候，正是许斌。
　　见杨基走来，许斌今天却是不再恐惧，戏谑的眼神还往恶奴的身下瞟来几眼，意思却也明显，就是要来嘲讽一番，似笑非笑道：“老杨，今天你起够早啊，我还以为，要等你一阵呢！”此刻不宜与许斌翻脸，杨基就是装着郁闷模样，丧气道：“有屁快放，大早上，你来干嘛！”许斌郎声笑道：“哈哈，当然是好事，今日，我们一同去校场，大比之前先点将，这日子，你这辈子，恐怕也就一次了”

第114章
　　校场点将！
　　老恶奴这才想起，上次裴钰夫人所说，给自己争取了一个这参与西城统领使大比资格，择优者胜，这在关系攀附的大梁朝局而言，也是一个难得的所谓公平机会，下层兵将的晋升之机。
　　这两日，杨基心思多放在了那绝美佳人慕流翎身上，却没有怎么细想此事，不过这大比资格，恶奴是断断不想放弃，这晋升之机，可说是他难得一次机会，就算再难，也是要一试。
　　压下内心雀跃，老杨的黝黑丑脸上仍然装着兴致怏怏模样，全无精神的点头允道：“好，我跟你同去，你等我片刻，我去交代几句！”
　　“行，你去吧！我等你！”想起之前被杨基羞辱威胁之事，许斌心中可是一直有怒，现在，听到消息，从白秋容处得知，这恶奴，已是被公主赐药，断了那阳气，心中简直快意至极，忍不住想要来看看他之糗态。
　　许斌盯着老杨走回厢房，沉默少倾，就听到一声清脆女声喝喊：“滚，快滚！”人随声出，杨基弯着身，一脸尴尬为难的退了出来，手持佩刀，转身示意，自己已经准备完毕！
　　看这狼狈之态，许斌心中痛快，好似饮用了一罐蜜糖般，甜密舒畅，能看到这老恶奴有如此报应，他这稍等片刻，又是算的什么。
　　两人去府中马房时，早有马夫等候，为他们选了两匹骏马，然后，恶奴就继续以沉默之态，跟着许斌往西城郊处校场而去，心中深思，不知此处，会遇到多少对手。
　　于朝中几位皇子派系而言，这西城领一职，纯属鸡肋，但是这夺嫡争权之事，却从不留半分侥幸，纵使这位置，于己方用处不大，但也不会容许落入他人手中。
　　上有高位相争，下有志士欲夺，这一个职位，所争之人，却并不少，杨基恶奴与许斌来到校场时，天色还尚早，但是却已有不少候选者于外等候，三五成群，各自凑成小团体，分队而谈。
　　杨许二人是得到李信大人推荐，所以以派系而言，自是属于四皇子一系，而四皇子此次推出之人，却就是他府中一位奴卫，石崇相，身高八尺，面如铜，声如钟，话语声中气十足，看来却是内外艰修的好手。
　　这为官一途，彼此攀行，结交，却是不可避免，对于老道的恶奴而言，这机会，更不会放过，在声声的奉迎赞叹中，杨基就是先与石崇相拉近关系，并从中请教了一些信息。
　　此次大比，共点将三十七人，最后选出一正一副两位西城领，朝中各方均有不一人选参加，例如，四皇子一系，共是七人，除他们三人外，还有几位朝臣的派选者。
　　于外，太子府三人，七皇子五人，大将军府副将两人，武阳侯三人…………零零散散，各方势力派遣者众，而最后无势力代表，从军中选出者，却是只有三人，于石崇相所言，这三人，就是凑数者，此次点将，高手众多，这种兵蛋子，绝难走到最后。
　　不过，杨基却是留有心思，在听到这信息后，恶奴目光就在场上搜寻，来回扫视，却是找到了在那一处角落静站的三人，确实，与其他甲胄鲜明，信心十足的护卫而言，这三人打扮行头要弱上许多。
　　但是恶奴也是年轻时在江湖厮杀过，看着三人，却觉得他们身上有股特别狠劲，三人中，一中年持斧者面色阴狠，身高体大，看似气力颇足，一青年轻甲长弓，目光锐利，手臂修长，该是神箭手。
　　最后一人，却是手持银白长枪的俊郎青年，长身直立，气度不凡，神情坚毅，眼眸有神，似乎，也是个内力觉醒的好手！
　　看这三人，各有特色，杨基不禁心动，诚然，石崇相所言不差，点将高手众多，淡凭军中技击，他们想要获胜，几无可能，但是这三人在恶奴看来，却都是千百里挑一的精兵，如果能够将他们拉拢，那对他现在还是杂牌的小队，可是颇有裨益，只怕，这庙太小，容不下这三人。
　　心中思索这结交之道，杨基却也没耽误与石崇相交谈，在有意的奉迎询问中，恶奴也将会场一众人员了解七八，越听越是心惊，这场点将，来的高手却是真不少，其中就有好几位都是硬点子。
　　在交谈中，时间过去，一晃，杨基众人已在这西城校场处等了将近一个时辰，才是终有不同，面容威严怒目，杀气森寒，不怒自威的兵部尚书皇甫嵩在一众兵卫下扈从出场，而在他随行两侧，却有两将，分外惹人注目。
　　白马将军霍疾行与其娘子，今上特指恩赐，飞将军秦红玉，却是大梁军中最出名的夫妻伉俪，霍疾行少年成名，在军中履立战功，久精战阵，却是文武全才，也曾创下了军营晋升奇迹，不过数年，走完了其他人一生戎途，不到而立之年，已败正将军衔。
　　而其夫人秦红玉，更是了得，出身军旅世家秦家，熟知兵法，不仅容貌才情均为一绝，同时武艺过人，巾帼不让须眉，却是大梁军最为有名的军中双娇之一，与霍疾行成婚后，夫妻恩爱，因屡立战功，甚至被特赐将军衔，可不冠夫姓，如此恩宠，对于一女子而言，已属天恩。
　　一场小小的都领点将，却能引的这两位大人物现身，杨基在惊讶之中，也是不禁思索这其中深意，这西城领一职，恐不简单！
　　秦红玉长身曼丽，一身艳红军甲，衬的她身姿窈窕，玲珑幼稚，丰盈美丽的身躯，即使紧紧包裹，也是显出了她的美丽曲线，干净英气的打扮，美艳却不柔弱，透着一股坚定自信之美。
　　所谓点将，却就是由皇甫嵩来宣布场上一众兵将姓名，记点在册者，一一上台，然后从中拿取一枚各自铭牌，以作身份凭证，而从拿到这铭牌时，竞选已经开始！

第115章
　　皇甫嵩作为朝中多年老臣，能身认六部主官一职，自有其本事，虽然新近丧子，但是这位戎马半生，从兵营中杀出的老将，却是有着他的狠厉，将情绪很好的隐藏，从容平静，朗声宣读姓名，不带一点情绪波动！
　　场上众人纷纷上台，然后自有等候兵丁献上铭牌，杨基目光注视，这其中，却有好几个值得他重点注意的劲敌，其中，也是包括了出自四皇子府的石崇相。
　　如按正常规矩，他们这四皇子一系，自是要全力助守石崇相能登上这位置，可恶奴却不这么想，如果真要要说机会，他更想抓住这唯一可能的晋升之机，凭什么他要给人做嫁衣！
　　而在这关注中，杨基也是注定，刚才那独自站在角落的那三名兵丁，知道了他们的名字，那名战斧手，名为萧摩柯，是已亡国的北辽人士，弓手名唤钱昌，北梁益州人。
　　最后，长枪在手的青年兵丁，则是唐宁，原并州刺史唐颂之子，因大不敬之罪，全家罹落，独子被戴罪从军，却没想到，多年积累功勋，却是能从前锋营中脱身，并得到这一举荐资格，寥寥信息，却也体现这唐宁，不同非凡。
　　对这唐宁三人，杨基心中更喜，不过想要招揽，只是知道这些，却还不够，还需要更多信息才行，心中电转，而要说京中消息最灵通处，少不得，要去春花楼转一转！
　　名单一一念出，转眼，就是轮到了杨基与许斌，在看到恶奴上台献身时，皇甫嵩肃容一变，露出一丝意味深长的狞笑：“听说，犬子遇难当日，就是你护住了贝家那小子逃离，真是条好狗，我倒想看看，你那位主子，会否会在意！”果然，杨基就知道这事没完了，新逢丧子之痛，皇甫嵩也难以简单放下，此事，虽然有李信大人出面斡旋，但恶奴这次撞到着他手上，他恐怕也不会放过此次良机。
　　看着皇甫嵩眼神中那不加掩饰的杀意，杨基暗暗心惊，这点将，正是由他兵部所主持，他既为兵部尚书，要想暗中动手，却太容易？
　　众将分排，杨基心中思索，此次定要加倍留神小心，不能着了皇甫嵩阴招的道，回神时，老奴感知敏锐，闻到一股温和淡雅的幽香，这才发现，因为站位，他是站到了边侧，正是在飞将军秦红玉的身后，这股体香，却就是来自于这位军中之花，香气淡雅怡人，让恶奴不禁有些神迷。
　　“大比将在三天后举报，分为初选与复选，最后可在今上面前献意，以定胜者，记住，以铭牌为记，三日后报告，信物若失，自动视为弃权！”三天，铭牌？
　　恶奴一听这其中规则，就是想到，这是要给与他们施展盘外招的机会，这大比，不止是实力，同时还是背后的关系，纵使你武艺再高，没法上场，那也是空，能够一举扬名，御前扬威，这荣誉，谁不想要？
　　而为了这机会，都是有军中资历，一路拼杀的对手，会否会下狠手，可不好说，以已夺人，杨基知道，这机会，自己会毫不犹豫！
　　在听完皇甫嵩所说规则后，恶奴心眼也多，害怕会落单被找到机会，也不过多停留，就是跟着石崇相几人，混合着大队，一起离开了西城营，他也不信，皇甫嵩敢光明正大出手。
　　本着小心无大错之心，杨基一路回城，才是稍微放心，在西城先转了一圈，去了西城戍所看了看，还是老样子，一群老油条混日子，没任务时，除了喝酒打叶子牌，也是无其他正事，至于所说的军纪，更是没有。
　　不过，杨基也是没多说什么，这一队人，可都算是他一手带来的嫡系，混是混了一些，但是毕竟胜在衷心，也能办事，西城戍卫，本来就是没什么油水的活，他们能一直跟着自己，也是不错。
　　恶奴上前陪着打了几把牌，却没见到卓治，找人问了下，才知着卓治昨晚带着几个人，去了花楼痛快，估计要下午才能来，杨基有些意外，但也理解。
　　食色性也，男人，不过就是那几件事，他们会去发泄，也是正常，杨基理解一笑，也为了动员，还给手下们许下了一个承诺，自己马上要进行点将大比，等完事，带所有人去春花楼乐呵一通！
　　一说春花楼，手下这群兵油子更是齐声呼喝，兴致十足，叶倾城经营的这花楼，在京中可是名气不小，要是平时，恶奴还真请不起，现在，透过关系，跟叶老板要点友情折扣价，估计还行。
　　鼓励一番，又交代了几件事情，让卓治下午带人去办好，恶奴就是起身离开，在晃悠中，确定身后没有人盯梢，才是转向去了春花楼，这白日寻欢，以杨基的脾性，也不奇怪。
　　在跟叶倾城发生了关系后，杨基却是越来越常来这春花楼，甚至，开始享受起这种感觉，不过，此次，他来找叶倾城，却是另有要事，在大比前，他想要知道，有关唐宁几人的具体信息。
　　来过几次，杨基也是混了个面熟，没一会，一位跟着叶倾城伺候的婢女却就是将他领到了一间偏屋前，说是夫人交代，让恶奴自己进去，然后就是羞臊的快速退下。
　　杨基有些好奇，推开门，就先听到这偏屋内传来着几声轻微的靡靡之音，好像是个女子那种强压住快感，忍不住兴奋，混合着痛苦一起发出的声音，只听的恶奴气血盈燥，小腹火热。
　　推门入内，杨基首先看到的，就是屋内光线灰暗，整个房间紧闭，不开风窗，阳光难以照入，房间内却还摆放着许多的物件，各式奇淫巧具，看的恶奴眼前一亮，以他的眼力见识，却也是只认出了其中的几种，没有想到，在这春花楼内，竟然还有这一个调教室。
　　而比起这暗室器具，更让老杨眼前一亮的，还是这室中的美人，只见叶倾城穿着一身的劲装的黑皮衣，窈窕美丽的身材火爆性感，魅惑非常，犹如暗夜中的妖精，夺人心魄。
　　叶倾城之美貌，恶奴早就见识过，可这种魅惑黑暗之美，却仍让他心迷不已，而在叶倾城脚边，正有着一位丰腴曼丽，身材前凸后翘的美妇正匍匐跪着…………

第116章
　　这淫魅而特别的一幕，杨基眼神不禁看的一亮，百合花戏，作为花丛老手的恶奴也是有过耳闻，甚至以前还曾享受过，但叶倾城这倾城孤傲的黑衣女王模样，却是仍让他大吃一惊。
　　劲装皮衣，将叶倾城曼妙绝伦的身姿勾勒的更加完美，看着恶奴那发呆举动，此刻气质冷艳，宛如女王的佳人，嘴角嘲讽一笑，这女囚室，是她专用的禁地，平时少有人至。
　　也是不会邀人来此，但是这老奴虽然不堪，但是到底是与叶倾城发生了那亲密无间关系，并且，他此刻又与自己同一战线，现在所调教女奴，又是杨基所有，故此，也是并无不可让其窥看。
　　“这几日，你来这春花楼，可是勤快，莫不是沈若霜现在已用不上你，将你赶来我这，还是说，担心你这女奴，怕我给你驯坏了不成！”叶倾城口中轻询一声，右手轻拉细链，左手一挥，持着的细长绒鞭又在那身旁美妇白皙丰腴的娇躯上快抽而下，速度之快，认穴之准，鞭尾抽打在娇嫩欲滴的乳尖上，并末留下伤痕，但是，劲风扫过，却让美少妇美乳疼痛，针刺酸麻。
　　不仅如此，这被如此羞辱调教的贝家大小姐贝裳，修长窈窕的身体一直扭动，水蛇细腰轻扭，带着胸前那雪白双峰上下晃动，娇颜迷离，口中呢喃呻吟，痛苦中，却好似又在享受。
　　恶奴看的奇怪，不知这是用了何种手段，叶倾城看出杨基疑惑，软绒鞭轻轻一甩，鞭尾却是耍向一旁木盆内，里面正是盛满着一盆深色药水，开口解释道。
　　“这是特质的荨藤汁混以千叶草，汁液擦拭身体，可让肌肤更为光滑，但是，这药效却过于刺激，吐抹后，会产生奇痒难忍之感，如入心髓，直到药效过去为止！”没想到还有这方法，老恶奴看的新奇，叶倾城看他觉得有趣，绒鞭沾上药水后，却是再次抽打，挥出两鞭，分别在贝裳白皙平坦的小腹上和下身花穴处留下一道淡淡红印，抽打中，身体发热，也让美少妇变得更加敏感，娇躯扭动越急。
　　叶倾城挥打几鞭，继续解释教导道：“训女犹如训犬，首先，你要先让这女奴畏惧，既要保持她们的凶性与傲气，又要确保她们的绝对忠诚，如何，你要不要试一试？”手上轻挥几鞭，叶倾城顺手将长绒鞭递过，杨基看的有趣，不禁伸手接过，贝裳眼神跟着望来，看到了恶奴那丑陋的面容，心中更加恐惧，表情痛苦而紧张道。
　　“啊，不，不要，求，求你，我不要，不要把我，把我交给他！”叶倾城几日调教，让贝裳少了她大小姐的傲气，顺从许多，但是她毕竟是女人，出乎这想法，对比恶奴杨基，总是更能接受许多，却是更不想让这老丑奴才来碰自己。
　　但贝裳的求饶，却并末让叶倾城心软，脖子上的绳链用力一拉，贝裳被勒住，身体晃着被往前拉来，跪在了脚边，她也不客气，没有长鞭，白嫩的手臂抬起，连续的对这无助的贝大小姐的嫩乳抽下。
　　连抽十几下奶耳光，又白又软的乳房被拍的左右一直摇晃，贝裳疼的俏脸皱拧，但是却不敢反抗，明亮的眼神，泪光盈盈，看着叶倾城，口中哀怨请求道：“疼，我，我错了，别打了…………”叶倾城嗤笑道：“看来，这两天，我教你的，你都没有记住啊，还没记住你的身份，在这里，你的身份，只是一个女奴，我会惩罚你，调教你，但是，绝不会怜悯心疼你，你能够依靠信任的，只有你的主人，只有她才能帮你！”贝裳忍着疼痛，眼神在叶倾城和恶奴身上一直流转，面容痛苦纠结，想着自己堂堂贝家小姐，从小受宠，家中仆从无数，锦衣玉食，更不用多说，但是，这生活，于她而言，却是并不顺心，因为，她一直就是有一个对比对象。
　　不管是生意之事，还是婚姻，贝裳虽是大小姐，但是却事事被妹妹贝霓压了一头，就算是她最后嫁出府，而她为了要贝家事业，招了一个无能的入赘夫君，但是在母亲心中，她始终是得不到信任。
　　而现在，站在自己面前的这恶奴，贝裳也是认出了身份，却就是贝霓的一个下属而已，这该死的贱奴，却就要成为自己的主人，在她心中想来，却是分外不甘，忍住疼痛，心中最后纠结！
　　杨基看着叶倾城这拍打，看看手上长鞭，开口说道：“这长鞭，我不太会用，别免得打坏了，不然，我换一个道具！试一试这个！”随手一拿，杨基却是拿了一个粉刷子，用刷子沾着药汁，贝裳在叶倾城不徐不缓的拍打中，娇嫩的美乳双峰已经是被打的通红，又疼又胀，但是，双手被缚，她不仅是无法反抗，连想伸手抚摸都办不到，刺疼混合着那钻心的奇痒，让她快忍不住。
　　而叶倾城这两日调教，也是让贝裳知道了一个事情，如果自己想要反抗，等待她的，只有更痛苦难熬的折磨，无奈下，忍受不住的大小姐，终于檀口张开，面对恶奴，不情不愿的求饶道！
　　“求，求你，主人，奴，奴婢疼，还，还请主人，放过…………停下，求您了！”在贝裳为难的请求中，杨基对叶倾城说道：“叶老板，既然，这是我的女奴，不如，就让我试一试，我现在却想到个方法，想体验一番？还请你指点指点！”恶奴与叶倾城相互配合，一个唱白脸，一个唱红脸，比起这调教手法，杨基自然是不如着她专业，但是，既然是尝试，他也是不客气，再者，看到这香艳一幕，亲自体会，那却又是截然不同的感觉。
　　见叶倾城同意，停下胸前敏感处的抽打，贝裳才稍松口气，突然，却见那无耻恶奴，身形凑上前，拿着那湿柔的毛刷，在自己身上扫来！

第117章
　　毛刷轻触身体，轻轻扫动，那又轻又痒的触碰，在她柔软的肌肤上扫动着，开始先从着贝裳的细长直白的大腿上开始，顺着腿部的线条，往上刷着，一直到着大腿根部。
　　那做怪的毛刷在贝裳的下身敏感处，对着那红嫩张开的花唇轻轻扫过，上下重复两下，然后继续往上，转到了她的腰肢小腹上，对着精致的肚脐扫过，之后，再略过着她的柔软双峰，再转向腋下，后背。
　　贝裳本就敏感的身躯，被这毛刷扫过，又麻又痒，那种说不出，道不明的感觉，又麻又黏又痒，全身上下，好像有着无数只的蚂蚁在攀爬。
　　这特制的药汁，起效快，杨基就这么上下摆扫着，毛刷上下抚摸，好像是在给一道美味的食物上酱汁，一遍遍刷着，不放过贝裳身体每一处位置空隙，让这异样感，布满她的全身。
　　比起刚才的抽打疼痛，此刻这全身上下加剧的麻痒刺激，却是更加的刺激，更无法忍受，让贝裳一时间根本说不出话来，口中惊呼一声，白皙的腰肢就是一直摆扭，蚯蚓转抖，想要通过这摩擦来摆脱这痛苦。
　　一遍一遍，老杨觉得自己就好像是在涂抹一件精致的艺术品，小心而又均匀的对贝裳抹上，然后，甚至着她那娇嫩莹白的美足都没有放过，更多的药汁扫抹上。
　　贝裳美足娇嫩，而足心处，却又是她的一处敏感点，这一下被抹扫，本就刺激难忍的身体，连续的抖颤几下，修长美腿踢踏，无力的往前蹬，但是却又被老奴轻易压住。
　　“啊，不要，好，好痒，好难受，停，主，主人，停下，求，求求你，我，忍不住了！”比起疼痛，这种全身上下无一处不麻，无一处不痒的刺激，让贝裳几乎崩溃，香汗淋漓，娇躯乱颤，口中哭喊求饶。
　　可是杨基，这无耻恶奴，却犹如一个恶魔般，根本不理会贝裳的请求，仍然在一遍又一遍的折磨擦扫着，这佳人少妇越是求饶轻吟，于他耳中，听的就是更兴奋。
　　对于调教手法，杨基知道自己是比不上叶倾城，这春花楼主，对于如何摆弄女子，这可是看家本事，但是，恶奴这班门弄斧，也是有自己的一个想法。
　　调训女奴，并非是要让她们成为全无意识，只知交欢的痴奴，如此，就算原本身份再贵，又有何用，不就是犹如那勾栏妓寨的肉奴一般，以是没了意识，整日只知道分开双腿，迎来送往。
　　杨基要的，是对自己衷心，能为自己提供助力，她们的獠牙利爪只对着他的敌人施展，而不是对自己嘶吼，顺心顺得，全属于自己的女奴，虽然很难，但这才是他的目标。
　　前后不知扫了有十数遍，一直加强的刺麻感，让贝裳痒的几乎要脱力，美丽的五官抽抖着，面色苍白，贝齿上下磕碰，持续高强度的刺激，让她已承受不住。
　　突然贝裳嘴里长声魅呼一声，就在杨基用毛刷再次的扫蹭着她娇嫩敏感的花唇时，美丽少妇忍不住，花心乱颤，腰肢酸麻，下身犹如失去意识一般，一股爱液径直从心穴内喷出，却是就在恶奴这不停伺弄下，达到了一次高潮。
　　沉浸在快感中，那好似将她灵魂都要抽离的感觉，让她觉得自己直飞上天，终于是再不用忍受着身体上难熬的痛苦，全身犹如沐浴阳光之中，只是，这高潮感觉过去，贝裳意识恍惚回复，随即就是感觉到了一股比之刚才更加强烈难忍的痒麻感。
　　敏感的身体，快感中，好像身上每一处的肌肤，都在此刻颤抖，贝裳也是说不出，此刻自己到底是痛苦还是享受，就犹如是地狱与天堂，让她一直在其中徘徊，无法抽脱。
　　随着爱液的高潮涌出，贝裳花穴内的渴望不仅末消，反而还是随着全身的鸡皮疙瘩泛起，变得更痒更涩，穴内嫩肉持续抖着，贪吃的小口，带动着花穴轻张，想要寻找，有着能够满足她欲望之物。
　　不过，虽然贝裳已经被刺激的泄身一次，杨基却是不停，见她此刻雪白的身躯泛着高潮的绯红，全身犹如脱水般的剧抖，好似又要达到一次新的高潮，恶奴看的兴奋，想着不如就趁这机会，让她体会一下更强的快感。
　　杨基趁机的再对着贝裳花穴扫上几次，随后粗糙的手指移到花穴上，粗硬的指关节，顶着前端的嫩肉，正准备着想用手指代替，刺入这美少妇穴内，让她再体会一番。
　　可此刻，在一旁静观的叶倾城却走了上来，手中拿着一团乳色的油膏，阻止了老杨的举动，轻轻说道：“够了，可以了，既然你把她送来我这，那这过程，却是听我的，你刚才做的已经够了！已是让她对你畏惧！”
　　“现在，你要是强要她的身体，只会适得其反，等她真正归顺臣服，让她把身体，主动求着给你，那才是真正完成”求着献身，杨基听的心中一动，微微得意，目光再看着贝裳那迷媚风情的面容，却是不禁想到了府中高高在上的贝霓夫人，要是自己有一日，能让她如姐姐一般，也这么在面前恳求求欢，那该是何等美事。
　　叶倾城见劝住杨基，心中稍松口气，将油膏搓开，擦揉在贝裳身上，尤其是她的大腿处以及胸部，更是重点的揉搓目标，看着贝大小姐胸前双乳在自己白嫩的手掌中一直变化，刚在旁边目睹了恶奴一番手段的佳人，心中也是忐忑。
　　调教之法，结果才重要，手段只是过程，这恶奴方法虽然粗鲁，但是，却颇为有效，能够引的贝裳动情，并且激发她心中恐惧，这第一次上手，就可说是非常成功。
　　不过比之手段，杨基那铁石心肠，似乎不动摇的动作，才让叶倾城意外，这老奴，任由着贝裳哭求，全盘不为所动，这才最可怕，只有着目标，简直，就是专门这一面的天才。
　　将油膏抹上，这举动看似普通，但在涂抹后，叶倾城又以特殊手法按压刺激，这药膏，可让涂抹处发热，起到刺激血液，提升肌肤活力，就是她调教中每日所要进行的第二步，既是训犬，除了训，更要养，培养心中合适的目标，这药膏，却是就可帮贝裳几处，更为紧致美丽，以塑完美体型！

第118章
　　叶倾城大手在贝裳的美乳和翘臀上游走，催动药力，继续解释说道：“调教之法，就在于这调教二字，调，即训，要训调的女奴臣服衷心，不敢再有任何二心，以主为尊，说一不二，而教，就是教导！”
　　“补其不足，增其优处，天生完美者，到底稀少，而通过教导出的女子，却可达到主人心中的一定完美，不管是学识气质，还是春闺床技，还是形体塑身，都可通道教导改变，如此，符合主人心意，并且完全衷心，顺从的女奴，才是上品，而你这位，相貌气质皮肤身材，都属上佳，好好培养一番，却就是极品，可不能凭白糟践！”药膏抹下，在叶倾城内力催动下，身躯火热燥痒，贝裳呻吟更胜，声声妙音传出，白美的娇躯扭动，细长的美足伸踏，颗颗晶莹的脚趾都因为用力并起，想要摆脱这钳制，却是又被按住，无力挣脱。
　　堂堂财倾天下的贝家大小姐，竟然是会被如此羞辱，处于如此绝望之境，恐怕贝裳也是绝想不到，而这佳人呻吟，听在恶奴的耳中，却是犹如烈性情药，引得他不禁又是有了那欲念，看看那叶倾城，再看看贝裳，想着这风情各异的两个大美女都是属于自己，杨基心中也是窃喜得意。
　　将手中毛刷扔回桶中，杨基心中也知，对比叶倾城这调教之法，自己还是差的太多，犹如稚童般无知，而对于这种知识，恶奴一向也是最感兴趣，当即凑近问道：“叶姑娘，这调教之法，既如此繁琐，这其中还是有何门道，还请教导教导！”知这恶奴脾性，无耻下流，叶倾城语气加重一句道：“这门道，我可教不了你，这调教之道精深，别说这训奴，就有各种方式手段，有柔有厉，药物器具各不相同，既培养女奴忠诚意识，又不损其自身思维，就是极难，再单说教导，既要培养女子形体，相貌，更要培养女奴各种才艺，诗书琴画医法茶，投主所好，这可都是需要专门教导，也非一朝一夕，所以，就算是梁都，能够培养的优秀女奴也是极少”
　　“何况，这其中，还有最重要一步，就是奴契，女奴者，签订契约，只忠属于主人，而能被朝廷所认定的奴契，算上我这春花楼，大梁不过才三家，即使是在春花楼，每年能调教合格的女奴，也不过才是寥寥数人而已！”听着叶倾城凯凯而谈，恶奴对这训奴调教之繁琐而心惊，如此培养的上品女奴，也是果然难得，但是听到最后，对于这春花楼培养优质女奴之事，却是上心，若有所思，开口问道：“这些精心培养出的女奴，恐怕，不简单吧，能够收纳这些女奴，恐怕……”
　　话不说尽，但是杨基所表示意识却明显，会花费如此心思精力，培养女奴，虽不如药女慕流翎极珍罕见，但也是显然非一般之人所能享用，而这些供给达官贵人的女奴，却就会成为叶倾城安札在这些官员们身边的一个个眼线，如此，春花楼信息来源，才是真正能深入到大梁各部各处。
　　“这不是你现在该知道的，我们的约定，你可还没达成！想要知道这些，你现在可还不够资格”在贝裳呻吟娇喘中，叶倾城终于是完成了手上的按摩催动，连续刺激中，养尊处优的贝大小姐下身渴望，更多晶莹的银色爱液淌出，动情难抑。
　　知道这是春花楼机密，杨基也是不再问，看着那冷凛如女王的叶佳人，又看着那娇躯瘫软如泥，慵懒无力的贝大小姐，恶奴兴趣也是放在了对这曼妙佳人的兴趣上，谄笑答应一声，在叶倾城招呼下，将贝裳抱起，解开捆绑在她白嫩娇躯上的绳索，放到了一侧软塌上，打来热水为她清洗。
　　磨去女奴的傲性与恨意，才只是调教的第一步，而据叶倾城所言，也是最难的一幕，其中不乏要用上各种手段，而施罚过度，女奴要是心智有损，有了明显缺陷瑕疵，就难成上品，这其中把握，循序渐进，却是只有她亲自调教才能把握。
　　虽还末占有贝裳，但是算上这次清洗，杨基已是把玩过这贝家大小姐的身躯几次，前后上下，几乎都有触及，所以，这次不仅是恶奴更加的熟悉上手，贝裳在潜移默化下，对他的抗拒也是减少几分，只是美丽的水灵的双眸，紧盯着他，似是哀怨，又是渴求。
　　清洗之后，按照叶倾城交代，杨基再次抱起贝裳捆绑，这次却是绑成龟甲缚姿势，按照叮嘱，施展绳艺，柔软的红绳先顺着贝裳的腋下缠上，在后颈处缠出，往前绑住了贝裳柔软白嫩的双乳，缠上后，又转背部，缠绕打结，反绑至小腹，再捆绑双臂，让小臂紧贴住上身。
　　而这还末结束，绳索随后再往下身绑去，再大腿上缠绕，然后在女子下身密处，却是打了一个绳扣，依叶倾城所言，这是女贞结，专扣女子下阴，绳结处正顶在花唇内，轻轻触碰，牵动嫩肉，就是让贝裳娇躯情动，娇喘呻吟，然后纤细的小腿再跟大腿处并绑。
　　如此姿势下，贝大小姐美腿呈M字形模样，下身妙处露出，同时白嫩晶莹的美足正好相合，恶奴在绑缚之后，叶倾城继续说道：“绑的不错，看你刚才出力，不然，你就再帮到底，充当下工具，再来试一试这女奴的下一个调教！也算是便宜你一番”恶奴心中好奇，不知叶倾城又是要给自己什么惊喜，不过，当做见识，杨基也不拒绝，之后，在嘱咐下，脱去下裳，露出了下身半硬，但却仍自坚硬硕大的阳物，心中正奇怪，就又见，叶倾城接着吩咐，让贝裳用抬绑起的白嫩小巧的美足并起，夹住了恶奴阳物，柔软温热的足心，轻轻合力踩捏，对老杨进行刺激。
　　没想到叶倾城说的是这金莲足交，虽然意外，但是在贝裳美足生疏而又卖力的搓弄下，杨基看着被绑成如此体味的贝大小姐，窈窕有致，曲线必露的身姿完全在面前展现，一时也觉得分外新奇，受用！

第119章
　　“金莲谱，是前朝一位女贤所谱写的女子金莲之法，本意是要以女主金莲为乐，增长夫妻闺房之乐，可惜，世人不明，后被传为淫书，之后，辗转成为了女奴的调教之法，极品女奴，却是都需有如此技艺，满足主人！”叶倾城解释说道。
　　作为色中老手，杨基以前也是有听闻过这一本奇书，是专供女子练习，精通此道者，美足仟仟，柔巧异常，可让男子得到无穷享受之妙，恶奴一边体会贝裳的那生涩而又别显风情足交伺弄，双手揉捏着她那因被绑而更加挺翘的双峰，再听着朗音介绍，沉浸其中，眼神却是又不禁的往那一身黑色劲衣，前凸后翘，身材玲珑有致的叶倾城身上瞄去。
　　志得意满中，杨基目光轻佻，来回的打量着贝裳和叶倾城，感觉下身一阵阵的酥麻快感，粗大阳物变得越加坚硬，不禁对身边这女王佳人调笑道：“叶楼主，既然这金莲谱，是你们所必传之技，那你应该也很精通吧，不知，你的技艺如何？”得意中，恶奴脑中并末深思，一下的说出了自己真心话语，等反应过来时，已来不及，心中暗自懊悔，担心叶倾城会就此翻脸，眼神偷瞄，却见佳人面容阴冷一阵，然后却是露出了一个甜美笑容道：“那是自然，我的技艺，可是要比她熟练的多，你要不要，一起试一试？”佳人巧笑嫣然，但是叶倾城美目中的寒意，却让恶奴不敢造次，今天，能够享受一番贝裳的伺候，提前体验到调教的一二成果，已是收获颇丰，却不敢将主意打到这春花楼之主身上。
　　恶奴想的也深，反正叶倾城都已是自己的女人，不怕她能翻出自己掌心，当前先顺着她一二，等到之后，时机成熟，到了自己的手上，想要如何的对她玩弄，还不是自己决定，来日方长，也不用急于一时。
　　当即杨基当即嘴上打着哈哈，略过这个话题不再谈，粗大阳物犹如一条黑蟒，在身下捆绑无助的贝大小姐的美足中抽动，黑白对比，贝裳娇嫩的美足夹紧，足心软肉合夹住恶奴硕大之物，黝黑之物不停的在白嫩足心中来回穿插顶刺，一次次的没入。
　　美嫩的足心处，却正是贝裳身体的敏感点之一，软肉上被无耻恶奴这么抽插把玩，再加上胸前美乳被一直的揉捏，上下一齐刺激，早让这位曾经高傲的贝大小姐禁忍不住，开始还按照教导，有着一定的技巧，不停的转移美足，轻踩恶奴的阳物。
　　但随着杨基抽动一快，贝裳渐渐坚持不住，白嫩双足就被恶奴压着玩弄，捆绑的身躯无法发力，却是完全被压制，乱了节奏方寸，看着老奴耸动腰部，阳物轻顶，面容满足而又恶心的模样，叶倾城心中一阵无语气恼，但是又不想耽搁调教，她只能先忍住怒气，上前继续教导。
　　于是，房间中情况就是变成了如此模样，恶奴抓住贝裳的美足一直亵玩，而叶倾城在旁引导贝裳身体如此发力，怎样调整姿势，美足如何伺候，如此一方压迫，一方引导，却是就正好形成了一个配合，贝裳一边忍受住杨基恶奴的亵玩，一边身体本能的遵从引导，慢慢配合，用脚掌轻撮棒身，另外一只脚心顺着对龟头刺激，双足交移，一直触碰着恶奴的阳物套弄。
　　美足被迫抬起，贝裳忍住足心的异样刺激，被绑住的身体随着指导，慢慢轻扭腰肢，却是渐入佳境，三人之间的动作，竟是莫名变得有些和谐，淫声浪语，不时响起，靡靡之音响彻许久，最后，终于在一声的男子怒喝声中，宣告着结束！
　　虽然贝裳的技巧还颇为生疏，但是想着她的身份，想起初次在贝家相见时，她那高傲不屑，与现在无助的渴望呻吟，强烈对比下，也是让杨基心中更为兴奋，更忍不住，尤其，还是看到着叶倾城，一起蹲在贝裳的身侧，对她指导，娇媚而又冷艳的容颜，距离着自己下身阳物靠近。
　　当即，杨基心中一个邪恶念头涌起，趁着阳物在贝裳足心抽动，将要爆发时，阳物突然抽动，浓稠的阳精急射而出，从贝裳光滑白嫩的美足上射出，大股的射在贝大小姐的小腹和胸口上，叶倾城一愣，没想到恶奴竟然如此大胆。
　　美目怒视，叶倾城急忙想要收手退开时，恶奴阳精已经迎面射来，避让不急，她的手上被阳精射到，甚至连着脸上，好像也是被飞溅到了几滴，浓郁的气味扑鼻而来，引得佳人又气又怒。
　　恶心的气味，让叶倾城不禁回想起当初与恶奴的那一夜，她本想呵斥杨基的无礼，但是看着这老奴胯下凶物，狰狞的巨蟒还在喷吐，白浊的阳精一股股的射出，贝裳倒地的身躯，已是被白精射的满身满脸，几乎将她娇美的脸颊都给盖住。
　　这骇人之景，惊的叶倾城一时失神，心中惴惴，脸颊燥热，不觉的分起两抹红晕，胸口急促起伏，心中狠骂了几声无耻老奴，却是径直转身，去到侧室，用热水洗净着手上和脸上的恶心之物，而见佳人并末发火，杨基却是心中禁不住得意，暗暗窃喜。
　　穿好着衣裳，杨基从旁找来毛巾，给着满脸白浊的贝裳简单的擦拭几下，可怜的贝大小姐张口长喘，红嫩的香舌轻吐，恶奴又是看的有趣，手指故意的夹住了她的香舌，提玩拉扯几下，在大小姐哀怨求饶的眼神中，来回玩弄，一直等叶倾城清洗后，重新回来时才停下。
　　看着恶奴还在，叶倾城心气难顺，杨基在泄欲后，精神清醒许多，却是不敢再去招惹这心中含怒的佳人，想起自己的正事，丑脸舔笑道：“叶楼主，刚才真是抱歉，其实，我这次，是有事要找您帮忙！”叶倾城素手轻拢了额前湿润的发丝，嗤笑鄙夷道：“真新鲜啊，你哪次来，不是找我相帮，却是就将我这春花楼，当成了你的所衙，你可够自在！”杨基讨好道：“叶楼主，您放心，您交代给老奴的事情，老奴绝不会忘，一定给您办到，这次，是真急事，事关西城领统选，麻烦帮查几个人消息！”

第120章
　　被叶倾城找了两个小厮给推轰出春花楼，在一阵讥笑中走出，杨基一点也不气恼，他这老脸脸皮厚，丢了面子，但是赚了里子，这就够了！
　　恶奴刚写下了唐宁三人的名字，拜托查找，叶倾城心中有气，留下了信筏，开口让他趁早滚离，并且还下了一声死命令，在与顾十七比试前，再不准踏入春花楼半步，至于这信息，三日内，她会找人通传。
　　三日，正好是校场大比时，虽然时间有些紧，但是，要是时机把握的好，还是可以有一些应对操作空间，对这结果，杨基也是感觉满意。
　　从楼中出来，恶奴看看时间，已是晌午时分，想着自己清晨出门，却还没用过食，先前这闹腾发泄了一番，此刻只觉饥肠辘辘，杨基也不挑口，就在临街的铺面里，点了碗臊子面，当即就是大快朵颐一番，热腾的面食入腹，让他只觉全身精神。
　　用完面食，杨基本想要回李府，但是，行到半路，却突然转向，往贝府方向而去，却是恶奴心中突然想起，昨晚，在跟着周婉儿一番盘肠交战时，干的那温柔美妇无力娇喘时，她就曾是说过，小虞昨晚是叫人传来消息，邀自己前去贝府。
　　昨夜，药效正劲，杨基也是没有心思去想到这些，只想着在慕流翎和周婉儿这两个佳人身上折腾，今晨，这还恍恍惚惚时，就去了校场，然后来了这春花楼，此刻才是想起，虽然是有些晚了，但是现在，却还是要必须前去一趟。
　　虽然感觉这其中可能性很低，但是，杨基心中却还是隐隐猜测，黎小虞此次传信，很可能就是与那贝霓夫人有点关系？
　　不管黎小虞原先是如何，但现在，她已是成了恶奴的正妻，却是已经上了他这贼船，一荣俱荣，就杨基现在所行之事，以下犯上，要是事发，黎小虞也是无法逃脱，所以，她之前就是再三提起，要以贝霓夫人作为她的投名状。
　　杨基听着这些，虽是心动，但是却也知道这其中难度多大，试问，以他这好色成性的性格，如果能有机会，将贝霓贝裳这队风情绝丽的姐妹花占有，在床榻上任意玩弄，享受着她们的贴心伺候，那将是多么享受之事，简直胜过神仙。
　　但是贝霓夫人不同于贝裳大小姐，不仅是她的心思聪慧，以及商场沉浮的干练机智，更重要在于，她的身份，可是府中夫人，动了她，那就是代表着杨基再无回头可能，也是要与李信大人和裴钰夫人彻底的站到了对立面。
　　也说不清心中到底是何念头，期待与忐忑并存，既想着这个事情真的发生，小虞已经得手，又希望这只是自己的一个误会，什么都没有发生？
　　在杨基的胡乱思索中，终于他还是来到了贝府，越是临近，他心中就越是紧张，甚至，最后一段路，他不觉的用上内力，急急而行，一直到了贝府门前才停下，看着富丽的大门，恶奴稳住心绪，上前叩门。
　　既然已到了此刻，那却无退路可言，只能直行到底，行险一搏，看看是否会有好运发生在他身上了！
　　几声叩门声过后，等贝家下人来开门时，杨基已经调整好了心态，面容平静，他之前也是来过贝府几次，这府中下人也是认得他这位跟在二姑爷身边的跑腿下人，当即就让恶奴进了府，带着通传。
　　没多久，黎小虞急急跑来，可人的脸颊上细汗流出，表情带有着明显的慌张，趁旁边通传的下人没注意，快速一拉杨基衣袖，带着他走到了边侧，还赌气的在恶奴的手臂上狠掐了一下，抱怨说道：“你怎么才来，我不是让你昨晚过来的嘛！”
　　“现在，时间有点来不及了，你快点跟我来，便宜你个老混蛋了，这次，我真的是跟你绑一起了，要是，今天，你不能办成事的话，我们就是真的死定了！”听着黎小虞轻柔的话语，杨基心中暗暗一动，身体随着她的引导，往后院处走去，心里一阵急跳，他已经猜想到，等待自己的会是什么，却不知，这会是大礼，还是大祸……“滴！”一滴黑墨从笔尖滴下，落在了书案雪白的宣纸上，墨汁散开，正要提笔落字，朝中第一俊彦的小管仲李信，突觉心中隐隐不安，似觉有异。
　　此刻，正是恶奴杨基进入贝府之事，李信气运在身，冥冥之中，似有所觉，俊郎的面容轻皱，有种说不出的变扭感，这感觉，自九公主乱点鸳鸯谱，将慕流翎许给那不成器的老奴时，李信就只觉心中发堵！
　　而现在，心中不耐感再增，李信放下手中羊毫笔，修长身形站定深思，而在他身旁，玉臂研黑墨，一位身穿着一件蓝色修身长裙内搭配着淡色曲裾，打扮素雅儒美的少女，五官精致，面容可人，气质温婉绰约，温莹如梅，淡雅如兰，却又有玫瑰之魅。
　　举止从容清雅，美丽杏眼眼波顾盼，好似能洞察人心，知心可人，却是李信府中的二夫人，也是当朝丞相之女，又有京都第一才女之称的蒋璐璐，温柔贴心，善解人意。
　　于外人而言，李信享尽齐人之福，纳娶多位绝色娇妻，不过这几位娇妻，于他而言，其中情感却是各不相同！
　　裴钰，李信与她相识于微识，相守相亲，武艺高强，衷心相护，如姐如妻，情深意重，贝霓，慧眼识珠，真心相许，以贝家富可敌国之资相助他大业，两女恩情，李信也是绝不会忘。
　　至于九公主姬灵秀，金枝玉叶，却肯下嫁许，更是李信恩宠至极，但是，真说起几位夫人中，与他最投契相合者，却是才女蒋璐璐，温柔体贴，不仅是李信在文词诗赋上的知己，朝中政事的参谋，更是他平日烦事中的解语花。
　　“夫君，既然不想写字，那就歇了吧，看您愁绪不解，莫不是，是在为慕姑娘之事心烦！”蒋璐璐贴心问道。
　　与其他几位夫人不同，蒋璐璐平时少出内院，温柔内蓄，只是研习女红书画，但是，这并非代表她对府中之事，全无所知，她院中下人颇多，而且，院中统领护卫尚药兴更是丞相府心腹，忠心耿耿，众多消息，均有耳闻。

第121章
　　不出闺阁，却可知府中上下之事，事实上，之前在李府后院之中，裴钰主外，负责守护李信安全，而蒋璐璐则是主内，将许多事物处理的井井有条，上下安宁。
　　“哎，璐璐，真是瞒不过你！”李信双手背缚，叹气说道：“公主金枝玉叶，下嫁与我，李信自担呵护听从，只是，慕姑娘之事，实在太过荒唐，过于任性，她疑我私德有亏，但也是不该，如此糟蹋了一个女子一生幸福！”一些话，藏在心中，不吐不快，只不过这些言语，现在却是只能说与着蒋璐璐听，纵使是裴钰，这话，李信也是绝不会说出口。
　　知夫君心意，蒋璐璐手臂抬放到他修长宽厚的背上，手掌搭住肩膀，精致无暇的脸颊靠在李信的背上，轻声安慰道：“夫君，事已发生，还是多宽心一二，公主虽是擅自给慕姑娘许了终身，虽是鲁莽，但也并非是一件坏事！”李信身躯轻轻一抖，蒋璐璐却是继续说道：“慕姑娘不管才情相貌还是性格心性，都是一等一的拔尖，璐璐也是很希望能与她结成姐妹，现在，虽是有一些波折，但是，好事向来多磨，却也不是不可为，就要看相公心意了！”蒋璐璐的温柔，之所以会让李信喜欢，却就是因为，她的体贴完全以夫君为主，事事以夫君的角度立场考虑，急李信所急，想李信所想，如此的佳人，谁会不喜，贴心知己，难以求一！
　　心中一动，被说中心思，在蒋璐璐面前，李信也不辩驳，语气低沉道：“对慕姑娘，我却也曾有心，只是，她现在已被公主许给老杨，这事情，已不可为…………”李信话音末落，蒋璐璐素手轻抬，挡住了他的嘴巴，轻轻一笑，优雅纯洁，如兰如梅，素洁动人。
　　“夫君，你不用再说，既然你有心，那这事，就交给璐璐来办，公主虽以许配，但是，他们还末成婚，以慕姑娘身份，公主也难容她进府，既然如此，不如就让老杨来养着！”
　　“平日里，多给老杨一些恩赐，当是封他的口，另外慕姑娘有何需要，就让他伺候着，但是，只是表面名分而已，偶尔，相公去探望一二，也是方便，也不会落公主之眼！”听着蒋璐璐娓娓道来之言，李信心头急跳，如此行径，实在不合他君子之行，但是，不可否认，这个提议，却是正说到了她心里，如此，金屋藏娇，却也是一件美事。
　　蒋璐璐知着李信心思，见他不反对，知他已是默认，继续说道：“相公，你放心吧，璐璐会小心处理，不会让这事外扬，关键，绝对不会让公主知道！”贴身安排好一切，不用自己任何担心，李信心中不禁感觉温心惬意，府中几位夫人，他也是在这里，才不用一直藏着自己的心思，如此一想，他对蒋璐璐的爱意，不禁又多几分！
　　“辛苦你了，璐璐，要你为我付出这么多，李信能得你相守，真是三生有幸！”心中真情爆发，看着身旁小鸟依人的娇妻，李信忍不住爱意，手臂一搂，抱住蒋璐璐细腰，将她抱住，气氛暧昧，忍不住情动，李信稍微低头，就要对着娇媚清纯的可人吻去。
　　蒋璐璐美目紧闭，好似已经做好了准备，一切，顺其自然，看似正水到渠成，突然，一声不请自来的声音，打断了此刻的气氛。
　　“主子，大人，出事了，老鹤，老鹤被人杀了，连，连尸体都被，都被拉走了，还请，大人您出头，给兄弟讨回这面子！”声音凄惨，打扰了李信的兴致，更关键，是这声音主人，李信也是听出了他的身份，正是自己下属的心腹护卫之一，密令双缉叶双车，至于他口中所说的老鹤，应该就是司空鹤。
　　说起这两人，却是一对结义兄弟，虽然投靠李信的时间并不如杨基长，但是因为当年李信发迹时，多有照拂，有过一番合作交情，所以他为官后，也将这两兄弟给收到身边，而他们也确实是对李信忠心耿耿，没有让他失望。
　　如此，投桃报李，李信也是就更对他们委以重任，直至今日，成了他手下两个心腹，信任程度，甚至超过了许斌，他有不方便料理之事，也会委托两兄弟处理，可说，他们的存在，就是李信暗中的一把刀。
　　院中，叶双车哭的哀切，李信也不好不管，当即他只好抱歉的对着蒋璐璐说道：“璐璐，我现在有事，要先去处理，等下次我再来看你！”蒋璐璐也听到院中哭声，心中虽然不满，但是面上却丝毫不显，笑容温柔道：“嗯，相公，你去吧，此事听来，似乎并不简单，恐是要提防有人暗中作祟，小心应对，也莫要寒了下面人的心，至于，慕姑娘之事，我定会给你安排妥当！”得到蒋璐璐这贴心安慰，李信心情也是平和许多，收敛情绪，走出了厢房，准备处理司空鹤身死之事，但是，李大人心急离去，却是没有注意到，身后的一个细节！
　　这在他心中所思，温柔贴心的娇妻蒋璐璐，却在目送着李信离去之后，脸上的笑容迅速转冷，表情变得冷淡，眼神似哀怨，又似讥讽，嗤笑自嘲道。
　　“哈哈，哎，没想到，我蒋璐璐，竟然有一天，也会是用这心思来争宠，真是可悲，可笑！为什么？难道，这就是我身为女子的宿命！”被称为京城第一才女的蒋璐璐，素来自傲，她也自信，比才华，她也绝不逊色于那些男子，可是，又能如何，她始终是女儿身，当初女扮男装参加选贤大会，是她与李信的初见，也是她对于自身女子怀才难舒的最后抗议。
　　而最后，结果也是证明，她却是仍然只能闺中鸟，成为男人的附属，所思所为，从此只能再是贴合着李信，来讨她的欢心。
　　“罢，罢了，既然如此，慕流翎之事，就由我来安排吧，杨基，一个老奴才而已，许他一些好处便是，碌碌之才，也不值得多花心思，随意打发吧！”

第122章
　　一饮一啄，皆有定数，蒋璐璐天资聪慧，当世无双，纵使是京中众多才俊，也是寥寥有能入她眼者，也是在经历了许多事情，才是选择了委身于李信，她的温柔贴心，只对她认定的夫君展示，这低贱的一老奴，哪里值得她颇多花费心思。
　　只是，此刻蒋璐璐却是不会得知，在她心中做出这轻慢之心，要与恶奴相见时，她原本的命运之线，已然是轻微的发生了改变，朝着一个不测的黑暗方向狂堕！
　　贴心心腹之一被杀，李信自也不能不理，在叶双车的哭诉下，他也是明白大概过程，昨夜司空鹤被神秘人所杀，又因尸体财物遭人哄抢，身份几难辨认，更别说是想探查凶手信息，现尸体已被京畿府衙收置，因为近来京城多事之机，这些江湖仇杀之事，众多纷扰，也是难以一一查断。
　　叶双车身份不够，李信让裴钰带他先去将尸体领回，如此，又是耽搁了近半个时辰，司空鹤的尸体才被带回，虽是经过了一些波折，但以裴钰的眼力，却是仍可看出许多，一袭长身，英气俊秀的女侠，审视伤口，随后淡淡说道。
　　“一剑封喉，凶手剑术极高，非一般高手能办到，伤口工整，没有任何停顿，显示司空没有任何抵抗，在他反应时就已中剑，死亡时间是在清晨，司空狂赌一夜，精神疲累，但以他武功，不及任何反应，对方定是在身前近距离出手，出其不意，该是有过乔装，以平常举止接近，再袭出杀招！”剑术高手，有备而来，并且有针对性下手，裴钰心中立即想到了一人，却就是上次夜袭李府的那位神秘剑客，以李信的名望身份，也无几人敢贸然为敌，短时间内，连续出现这种神秘剑客来李府行刺，就是更不可能！
　　至少，裴钰不相信会有如此巧合，能有如此剑术实力者，更是少见，心中已有初步怀疑人选，钰夫人冷声说道：“夫君，我有一些线索，大概能追查出凶手，不如，就将此事，交给我来处理！”李信目光轻扫，看着这位与自己多年贫苦与共的娇妻，并末怀疑裴钰此举用心，点头轻允道：“也好，钰儿，既然此事，你有线索，那就交于你处理，双车，从现在起，你就跟随钰夫人，听她调遣，府中密探盗稽，全部调动，一直到缉拿住凶手为止！”跟随李信身边多年，叶双车也知裴钰武功智慧，对这位文武双全的钰夫人也是颇为心服，当即答应，李信将此事交代后，心中也是暂时放心，以裴钰的手段武功，此事，就算不能快速缉拿凶手，但是要将前因后果调查清楚，也是不难。
　　刚交代完此事，裴钰两人离去不久，贴身侍卫许斌却是又急急而来，谨慎通报道：“大人，有贵人入府，正在大厅，等您接近！”以李信身份，能直入李府，登堂入室者，整个大梁，不过寥寥几人尔，心中已然了然几分，挥手叱退许斌，信步走向正厅，只见正厅主位上，坐着一位俊朗青年，五官宽厚，眉宇神俊，身材挺拔修长，眼神顾盼睥睨间，带着一种上位者特有气质与霸气。
　　看到青年，李信面容轻笑，眼前男子虽然气势逼人，他也并不过度谦卑，拱手上前行了一个半礼，然后在一旁侧位落座，开口问道：“四爷，今日怎么有空来我府上？闲情不错？”被李信称为四爷的青年，却就是朝中皇子，老四姬灵臻，如今，圣上年岁渐涨，太子怯弱，几位皇子之中有志者无不动心，四皇子也是其中之一，雄心满志，果敢能为，却不满足皇子之位，想要更上一步。
　　四皇子轻饮一口杯中香茗，沉声道：“明知故问，自然是南陈之事，今日本王已经上请父皇，得其批准，陈果世子入京后，守备之责，会交由你来统筹负责，此事，分明就是烫手山芋，你为何要接！”
　　“四爷严重了！”李信从容道：“纵使烫手，这山芋也不能丢，先不说这把火会否引燃，我也有把握，烫手时，难抽身，也能拉的那府中，一起承担！”姬灵臻面容轻讶，李信继续说道：“那位有大义之名，他可以无欲不争，不动无错，只要不是大错，储君之名既在，几位爷，使用就是被压一头，奉行儒学的那些朝中老臣，也绝不会放着他这嫡长太子于不顾，而另寻良木，毕竟，老骨头，尤其是这些腐儒，把脸看的比命更重！”
　　“所以，东宫一直以来就是求稳守势，抽身事外，以不争之姿，展其风骨，内外之事，均由太子妃商有容应度，而这，却也是我们机会，四爷尽可以将诸事承担，以增威望，守势以稳，而当乱势，却当由能者居！”作为四皇子一系谋臣，李信清楚自身位置，也知道，该行何言：“天下三朝，虽北强南弱，但南陈却也尽拥江南之地，长江之险，水军之战冠天下，谁敢轻视，而南陈世子，虽非储君，也是皇族，如有意外，不管北秦，还是我梁国，却都关系国政，今上龙体不健，此事，会于谁处置？”李信手指轻敲檀木桌台，细语轻言，却是听的姬灵臻心异，话语点到即止，不可言深，但于他心中，却已想到许多。
　　东宫怯弱，难当大任，如与北秦南陈相争，干系国体，可非易事，商有容再聪慧温娴，也只是一女子尔，古来是有太子监国议政，却无牝鸡司晨之理，东宫之妇，妄行国事，岂不可笑。
　　忍住心中窃喜，姬灵臻到底心思深沉，一瞬已想明许多，沉声道：“好，既然你已有考虑，那本王就不多言，最近国事忙碌，也是甚为繁琐，就先回了，既然招待使臣之事，由你负责，好好招待，不可懈慢，另有事，可择人通传！”李信应声道：“四爷放心，此事我会小心处理，另外，京内近日多纷扰，四爷可多行讨贼之事，尤其，皇城内外，事无巨细，都要多加留心，圣上安危，才是重中之重”

第123章
　　北秦潜入高手众多，虽然，许多信息，早已被洛京一众高层得知，但这毕竟是一大乱兆，几方势力角着，以李信之谋划，算盘布局下，他最为担心一点，对方会乱中谋巨，行斩龙之计。
　　不管是对他，还是对姬灵臻，此计虽然冒险，但将会是绝杀，末虑胜，先虑败，李信用计，从不愿行险，哪怕万一，也不愿留下如此致命之机，圣上，绝不能出事，否则，一败涂地。
　　四皇子心中会意，虽不敬，但此语，两人暗中却也论过，今上龙体越是稳重，于四皇子就是越加有利，甚至，如能再居位几年，他与东宫之势，就将彻底逆转。
　　并非是朝局之中势力变属，而是，子嗣！
　　东宫子嗣不昌，太子妃膝下只有一女，靖阳郡主，而四皇子府中已有了两位皇孙，此刻，虽然还不明显，但是再过数年，如有子嗣之忧，这太子之位，却将难稳。
　　数语交谈，李信已与四皇子达成默契，交心知己，莫不如是，如在外人看来，双方定是难得一遇知己，如遇机缘，说不定还可谱写一段君臣佳话，只是，李信心中却末必会如此。
　　在姬灵臻身形离去后，李信沉默静坐少顷，端起刚才姬灵臻所用茶盏，泼洒在地，面容转冷，之前谈话，虽是定计，但是李信却并末将话说尽，这南陈使团，于他，还另有后手。
　　众人皆知，北秦欲刺南陈世子，如此机密要事，又怎会传的满城皆知，有心人泄露？
　　还是这就是一个障眼法？
　　明目张胆，想要杀害一国世子，还是在另外一国之国都，李信如何推想，此计也绝无可行之机，恐怕京中其他各位，心中也是如此判断，才会各自选择作壁上观，看看这些北秦人，到底是作何打算。
　　虚虚实实，李信并末完全相信此消息，但也并末大意，他认为，这消息，可能是放出来一诱饵，在将众人目光都吸引到南陈使团身上时，会有暗中后手，执行新的计划。
　　这点，只是李信当前猜测，也是考虑后，最合理之布局，换成自己，如此虚实之计，两方并行，刺杀在前，后手计划在后，而这些北秦高手，一旦行动，毕是大事！
　　而如果，他们行动事成，洛府上下，满朝文武，谁能摘的最干净，是一直作壁上观的东宫，还是护城不力的四皇子，还是守卫了使臣安全的李信。
　　这心思，却是李信无法对姬灵臻所言之心，这偌大天下，有识之士，谁不想一试，以天下为棋盘，弈棋苍生之滋味！
　　送走贵客，李信回到府中书房，处理一日政务，只是，心中愁绪，隐隐末消，若有似无，让他总觉不安，可是细思自己全盘布局，并无错落，所忧之事，并不在此。
　　静思中，李信脑海中渐渐浮现出慕流翎那清冷美艳的容颜，男人，贪花好色是常态，得陇望蜀更是平常。
　　贵为驸马之尊，府中又能纳上几房妾室，佳人贴心，美艳温柔，简直就是无数男人梦寐以求之美满人生，但是，少有人会注意自己所拥有，而只会想着自己所失去！
　　李信唤来门外站守的许斌，开口问询道：“许斌，你今日是跟老杨去的校场，你既已回返，怎么一直不见那老奴回府复命，他去了何处！”见大人面容平静，许斌也不知道李信心中是喜是怒，有意想要告下恶奴黑状，但想着那老东西也无多少时日，想着他与大人到底是一番旧日交情，也不好多置喙，不如就当一回好人。
　　心中转想，许斌正想帮恶奴找个借口开脱，但他这心思，却逃不出李信锐目，开口喝道：“你去老杨院中看看，如果他回来，这几日，让他去钰夫人处听候调遣，顺便，看看，之前公主许婚之事，日常用度是否有疏漏！”许斌心中微动，听出意思，知道主子是醉翁之意不在酒，不敢再多问，当即躬身领命，去了杨基院中，准备看看那位慕姑娘情况！
　　去的也巧，许斌到院中时，正看到一位曼丽少女，招呼仆从，让数担彩礼翁盒送入府中，却是白秋容，他好奇下询问，这却是九公主所送贺礼，要来恭贺杨护卫纳妾。
　　对这次纳妾之事，白秋容是知其内情，说是喜事，其实是九公主有意报复，所以说起时，言语还颇为愉悦，直言此举，就是要将此事落实，定下慕流翎这奴仆之妾身份，就算之后，那老奴是否突然暴毙，也是绝了这烟花残柳入李府门庭之心。
　　没想到九公主竟是将事如此做绝，许斌虽然是与那慕流翎并无交情，但是也是在李信身边，见过几面，不禁可惜她的才情容貌，却要守着这命不久矣的恶奴，可惜可叹。
　　询问清楚后，许斌就想回去与李信禀报，当时间，却又见一队人朝院中行来，为守一女，气质温婉，优雅如兰，空灵冷艳，面容美丽，五官小巧，不及一掌之距，杏眼樱唇，精致的宛如天上仙子，自带一种高雅之感，腹有诗书气自华，让人心生仰慕，美而不艳，魅而不俗。
　　身姿窈窕曼丽，举止从容得宜，脚下金莲轻迈，一身淡蓝长衫飘动，缓步行来，好似洛河仙子降凡尘，清雅灵谪，不可方物，许斌一时也是看呆，视线随着佳人靠近而移动，将近身前时，才急忙反应，忙收回不敬目光，躬身行礼。
　　此刻，前来佳人，却是府中最为神秘，深居简出的蒋璐璐夫人，气质婉约出众，也是许斌平日最少见到的一位夫人，但是，几次见面，蒋夫人那出众的气质和容貌，却是深深的映入他的脑中。
　　没有想到，来到这恶奴的院中，却是能够见到蒋夫人，许斌心中也是窃喜，之后，他等在一侧，却又是看到多件慰问之礼，被送进到了院中。
　　恶奴与黎小虞不在，此刻这院中，却是要以慕流翎为正接待，周婉儿身份不正，不宜露面，看着院中人员往来，她也动过逃跑之心，可是，想着自己如今犯妇之身，没了庇护，更难有容身之所，思绪后，还是隐忍。

第124章
　　谁能想到，本是受冷落的老奴，一时间，竟能得到府中两位夫人赏赐看中，转眼成了红人，但是知道此中内情的许斌却并不羡慕，只当是这恶奴临死前，最后风光吧。
　　比起这赏赐，许斌却是更为在意两位夫人的态度，他早听闻，九公主与蒋夫人以前曾是好姐妹，闺中密友，感情深厚，这两位佳人同栖李府，却也是难以同心。
　　为了避免再有一位夫人争宠，九公主做出许配之举，而蒋夫人却是为了讨大人欢心，行探望之举，这后院之争，却也是不简单！
　　虽不显狰狞，绵针暗剑，但其中危险，不下厮杀，许斌心中一边嫉妒，一边却是又感叹，如此艳福，却是只有人中之龙的李信大人，才能消受的起，旁人可没这个本事！
　　许斌在院中静观一阵，一直待蒋璐璐夫人倩影翩翩远去，他也才是回返与李信汇报，白秋容不舍与情郎如此快分别，还想挽留，却被许斌冷冷拒绝。
　　虽说之前，许斌对白秋容有所好感，但那不过就是色欲之念而已，也想借此在九公主面前拉近关系，于他而言，这只是一个婢女而已，何况，现在她还是失身给了那无耻老奴。
　　以许斌身世地位，如何会看上这失贞之女，现在，只不过是看的白秋容还有一些用处，才不过与她暂时周旋而已，但是还想自己娶她，却是做梦！
　　心一变，眼神感情却是瞒不过，许斌冷冷的摆脱了少女手臂，一句敷衍的话语也无，却没想过，白秋容会有这失身之举，不也是因为着保护自己，才会失身在恶奴的跨下。
　　虽然不知道情郎为何突然对自己变得冷淡，但是少女心思敏感，许斌的变化，让白秋容因为得到九公主重视的喜悦减弱，她心中第一念头，想到的就是情郎可能是有了新欢，才是会对自己心生厌倦。
　　少女心思难测，尤其是陷入在爱恨纠缠之中，从爱恋，变为怨恨，很可能，只是一念之间…………听到许斌回复，李信心中喜恼各半，既有为蒋璐璐计划实行而喜，又有为九公主要将此事做实之恼，一时心中不由暗叹，这齐人之福，也并非好想。
　　想起府中几位夫人，李信又想到夫人贝裳，回去贝府已有几日，心中想念，本想让许斌带人去迎，可是转念一想，现在府中几位夫人，就让他一头乱麻，要是再加上古灵精怪的贝裳？
　　想想心中更是一阵后怕，李信还是打消此念，重新将心思放在了政务之上，许斌见大人再无吩咐，却就是在书房外等候，随时听令。
　　这贴身护卫，看似衷心，好似完全听从李信之命，但是，人虽在，许斌心思却是早已远飘，想着之前看到的蒋璐璐夫人的身姿，出尘清丽如兰，将他的魂也似一起勾走。
　　一日时光须弥晃过，转眼入夜，而在贝府后院内，只有贝家小姐少爷才能进入的书房中，隐听的一声暗格响动，然后两个身形从屋内走出，一男一女，年龄相貌差异。
　　男子面容丑陋黝黑，苍老猥琐，而在身畔，却站着一位妙龄少女，年岁当着那男子女儿还显稚嫩，但是两者关系却是亲昵，却正是恶奴杨基与其妻子黎小虞。
　　“你个混蛋，你现在就要回去，我这边你就不管了，你个腌怂货，到这时候，你不会是想反悔吧，拿了好处就要逃跑，把我丢在这边？”黎小虞小声抱怨说道。
　　已是上了恶奴这艘贼船，黎小虞心思转变，却是比恶奴还狠，心中再不顾念着主仆情谊，就想要将昔日恩主拉下水，可是，没想到，事到临头，犹豫的却是这大胆老奴。
　　“你个丫头，你懂什么？”见夜色灰暗，四下无人，杨基伸手轻点了妻子额头，细声说道：“我这是给我们夫妻留个后路，今天，我们已经是占了大便宜，但是，她毕竟是主子，真要撕破脸，鱼死网破，我们却是死定了！必须要留点后路！”黎小虞心中忐忑，疑虑担心道：“可，那现在如何？我们对她做了如此之事，她定不会放过我们，真要这么放了她吗？”孤注一掷下，黎小虞已难有回头之路，实在不想错过此次机会，不过恶奴却更有经验，想着先前所经历风情，嘴角淫笑，伸手在怀里探摸，却是放有着一柔软娟帛，淫声道：“放心，这就是我们的保命符”
　　“你还不知道相公我嘛，今天既然已经动手，该做不该做的事情，都已经办了，我们哪还能后悔，现在只是在等一个合适机会而已，温水烫煮，一步步将她吃透，到时候，等着吧，老子一定让这美娘子哀求着，光着身子跪在我们面前！”杨基狠辣的语气，让黎小虞心中安心不少，可是，仍有犹豫，语气胆怯道：“那，那接下来呢？相公，现在，我要如何？是放了她吗？她要是秋后算账，我要怎么办？”已是做出了背叛贝家的决定，现在黎小虞只能是依靠着恶奴，没有着其他的选择，一损惧损，只希望杨基能有着成功一日，除了为了她自身权势外，她更想要看到，那曾经在她面前孤傲尊贵的小姐，那沉沦凄惨的模样。
　　“嗯，先放了，你接着守住她，只要着这保命之物，还在我们手上，她就不敢乱来，你就近找机会，还是跟在她身边伺候，记住，丫头，现在是她怕你，你不用再惧她，她得意不了多久了！你很快，也就不用再受这些委屈！”杨基这话，让黎小虞心中平静许多，这队奸邪夫妻轻语后，各自分开，恶奴面带淫笑，安抚妻子放心，目光最后依依不舍的望了这书房一眼，想着屋内暗藏密道，又想着下方暗室之中的旖旎风情，心中暗暗不舍。
　　粗如儿臂，硬如坚铁的阳物在下身又是狠狠硬起，脑中思绪，却是又不禁的飘飞到六个时辰之前，正是午后时分…………在恶奴来到贝府，见到了黎小虞之后，她神秘小心的拉住他往书房行去，此处，却有细节，仗着是贝霓夫人贴身婢女，又加之有夫人贴身玉牌为令，府中其他下人，也是不敢与她面前违令，都被派往上外院伺候！

第125章
　　此举用意，却就是黎小虞要假借贝霓夫人之令，将下人调开内院，以免人多口杂，坏了大事！
　　一路行到书房，确保无人盯跟，黎小虞小心的拉着杨基手臂，轻声道：“跟我来，看到什么都不要声张！注意情况！”交代一声，黎小虞打开书架一侧的一个檀木盒，内中却是藏有一个长形玉印，她将其拿出，然后又走到右侧，拿出几本古书，上面露出一个方孔，按下玉印，锁扣即开。
　　如此，还末结束，黎小虞随后将墙壁上悬挂的一根画绳往下拉动，然后才是一声机括声响，墙壁内移，露出了其中一个黑色深邃的动口，却就是一处暗道。
　　恶奴看的诧异，黎小虞却是欣喜，献宝般说道：“知道贝府有密道，我回来后就在找，想起以前我有次看到夫人在书房内摆弄这几处位置，我尝试下，还真有发现！”不知是该说巧合，还是杨基合该有此转运，京畿密道，恶奴本来并末多想，只当成是一个传闻，没想到却是被黎小虞发现。
　　虽然口中说的简单，但是要在偌大贝府发现如此机关布置，除了运气之外，还要花费上众多时间心思，绝不容易，恶奴在感叹后，跟着黎小虞的脚步，往地道内走去，一探其中深意！
　　入口再被关闭，遮挡住了屋外最后光线，眼前一片黑暗，杨基刚要从衣袋中掏出火折点亮，黎小虞伸手阻止道：“别点亮，也别说话，我带你上去！”不等杨基反对，黎小虞地形较熟，拉住恶奴手臂，轻移莲步，往前轻挪，视线在灰暗中适应少许，无耻老奴身怀内力，五感过人，不多时却是已将目力恢复，只见前方暗道幽长，笔直甬行，不知尽头。
　　杨基也不知这暗道辛密，也不大意，就是缓步跟行在黎小虞身侧，如此慢行百余步，出现一处岔口，左右分隔，转向再行，如何转返几次，却是就到了一处暗室前。
　　暗室无门也无灯，灰暗难明，但是其中场景，却是让杨基双眼紧盯，色心大动，只见厚石地板处，正有一妙丽佳人，窈窕秀美，体态婀娜，身着一件蓝色轻衫，香肩美腿显露，衫衣半开，却挡不住娇躯春光，肤白弱雪，旖旎风光，让人难以移目。
　　再看佳人容颜，精致温婉，五官秀美，眉如秀羽，美目盈盈，红嫩樱唇轻抖，琼鼻急喘，轻衫下，白嫩的手臂屈抱身体，白玉笔直双腿半屈，无助蜷缩，娇柔模样，让人心怜。
　　而佳人此举，虽可另她稍寻安慰，却也是让其娇躯难护，淡色的内搭亵衣却挡不住她的娇躯春光，美腿屈起，薄衫散乱轻透，春光通透，下身一处暗影，若隐若现！
　　看到这无助佳人，虽然杨基心中早走猜测，但是真看到此景，却是仍然不禁惊的咋舌，府中高雅灵动，机惠精明的贝霓夫人竟会变成如此模样，绝美面容上红晕呈显，面容滞愣，失常无神。
　　饶是恶奴一贯胆大，一时却也慌神，不知其中缘由，贝霓此刻宛如失智，如果玉体有恙，那他跟黎小虞却是都难逃关系，所以，这虽然罕见美色在前，杨基却也是一反常态，忍住色欲，目光望向身旁妻子，等她回复。
　　黎小虞胆大心细，知道恶奴此刻心思，黑暗中，视线虽有阻滞，但习惯后，心机婢女却仍可简单视物，看着贝霓的身体，迈步上前，也不顾主仆之别，上下尊卑，抬手对着贝霓夫人白玉般的手臂拍去。
　　这下拍打，让贝霓夫人回神，听的声音反应，她却是一下双臂轻抓，摸到着黎小虞的小腿上，急促呼吸，胸前一对丰满傲圆的美乳在淡色肚兜下起伏，美艳勾人，引人遐想，恶奴看着府中高贵的夫人，此刻狼狈模样，不禁口干舌燥。
　　似被打醒的贝霓夫人，玉臂摇晃求饶道：“小，小虞，求，求你，带我，带我出去，我，我好难受，你，你快，快点灯，好不好，我求你了…………”声音娇糯轻喘，莺莺柔柔，既柔且魅，杨基也是听的不禁心中一荡，双腿发酥，难得的心生怜意，可是，黎小虞却是全然不受这套，不仅不停，手掌跟着落下，在贝霓夫人的肩上，贝上落去。
　　“求我，呵呵，贝霓，你可是高高在上的贝家小姐，你没想到，有一天，竟然会跟我这小婢女求饶吧，谁会想到，我们的二小姐，竟然是一个夜瞎子！”黎小虞施虐中，狠声骂道贝霓夫人恐怕也是没有想到一日，竟然会被自己的贴身婢女羞辱，但是，此刻，于她而言，这身体痛楚，却远不如这黑暗幽深对她来的恐怖，忍住娇躯疼痛，贝二小姐放下昔日高傲自尊，呼吸急促呻吟请求道。
　　“不，小虞，你，你要什么？我，呼，呼，我都答应你，好，我好难受，念在我平日，待你不薄，放我出去，我，呼，我，一定重重赏你！”一旁，恶奴看着此景，心中惊奇渐过，反应过来，贝霓夫人恐怕此刻并不寻常，在这黑暗幽闭环境之中，不仅目不能视，而且心中恐惧，身体疲弱无力，全无反抗之力，只能认人施为。
　　“求我，你现在知道求我了，二小姐，当初，我何曾不是跪着求你！”想起往事，黎小虞心中更气，红色绣鞋抬起，对着贝霓夫人洁白柔软的小腹踢了一脚，如此仍不解气，手掌继续落下，对她胸口各处继续抽打。
　　佳人疼痛的蜷缩起身体，口中痛呼不绝，黎小虞目光却是朝着杨基望来，这求饶之事，却还是与恶奴有些关系！
　　“二小姐，当时承蒙您的照顾，给奴婢许了一位好夫君，现在，奴婢自然是要好好的感谢您一番！作为回报！您说是不是？”原来，这才是黎小虞心思，杨基看着此景，心中暗喜，既然是夫人的携怨报复，那他倒是想要看看结果，到底如何？
　　在黎小虞这持续的虐打下，贝霓夫人又能坚持几时。
　　气怒下，黎小虞下手也是有些没轻重，打的贝霓夫人身上多处疼肿，绝色佳人只是哀声痛哭，恶奴见比，也是不禁有些心疼，正想开口喝止，她却动作一变，抓住贝二小姐的乌黑长发，不顾佳人疼痛，将她提拉过来！

第126章
　　贝霓夫人疼的娇躯缩抖，但是心理和身体的双重压力下，却是不敢反抗，只能任由着贴身婢女，这么拉住她，好像提着货物般，拉扯住她身躯移动，可怜的绝色美少妇，动作稍动，就是会迎来黎小虞一下抽打。
　　杨基看着此景，脑中却不禁想到了那正在春花楼受叶倾城调教的贝裳大小姐，真是巧合，贝家两位小姐，竟在同一日，都遇到了如此境遇，而且，还都是在自己眼前发生，恶奴也是只觉分外有乐趣。
　　比起叶倾城的技巧调教，奴妻黎小虞这颇显暴力的方式，在杨基看来，这两种方式，却都是各有特点，一者有完善方式，一者胜于简单实用！
　　恶奴看着贝霓那被拉扯的疼痛面容，娇躯颤抖，口中还是呢喃求饶，那模样，让人看来，真是我见犹怜，温婉可人，只是，这动人之美，在黎小虞看来，却是作呕的狐媚之姿。
　　“哼，二小姐，这个时候，你还想着发骚，那我就让你好好学学，以后，怎么在夫君面前卖弄，现在，给我过来，见过你的主人，也是你的新夫君！”黑暗中，无助的贝家二小姐，身体突然摔倒，本能的伸出手，往前一抓，却是感觉手掌抓到了一人身上，入手触感，以及那传来的气息，是个男子？
　　虽在幽暗惊乱中，意识恍惚，但是这一触碰，也让贝霓惊的暂时回神，触电般的缩回手，身体狼狈而又恐惧的想要往后挪开，口中恐惧道：“不，不可以，这不可以，我不能，对不起夫君，啊！”不等贝霓夫人把话说完，黎小虞又是用力一压一抓，将她的身体压倒，然后两手却不客气的探入到了二小姐胸前那素雅的丝绸裹胸中，手指用力捏柔着那少女的敏感之处。
　　“贱人，我给你脸了是吧，到现在，你还以为，我跟你开玩笑呢，什么夫君，你个骚贱货，李信大人碰过你嘛？你根本就是一个摆设，放着他都嫌碍眼的花瓶而已！”
　　“怎么？你这身骚肉，脱光了上去，李信大人都懒的看你，你不是还学了那闺中术，想要伺候大人，今天，我就给你个机会，既然李信看不上你，那你就好好的伺候伺候我相公，以后，他就是你男人了！”黎小虞的羞辱声声入心，贝霓有口难辨，有力难施，这闺中之事，一直只有着少数人知，贝二小姐嫁进李府，也快有半年之期，期间，李信也是偶有来她院中夜宿，但是，他们之间，却并无夫妻之实。
　　嫁入李府，贝霓也是收心，想要以夫为尊，相夫教子，从此生死跟随李信，见李信一直不与自己圆房，贝二小姐心中所想，也是自己行事，不如夫君心意，让夫君厌烦所制。
　　贝家钱财无数，行商天下，贝霓作为贝家产业继承人，自也是会常行这商贾盈利之事，以为李信是不喜这财物钱帛市侩，二小姐入府之后，就是渐渐少去经手贝家各项生意，一心想得到李信欢心。
　　甚至这温婉娴熟的贝二小姐，还想过，可能就是因为自己性格太过木纳，太有钻营之举，所以让李信不喜，甚至还是少女之身的二小姐，还曾访询民间的春闺之书，学习了闺中之术，想要给予李信一个惊喜。
　　而这些，都是贝霓不为人知的秘密，却是只有贴身婢女才知其原委，可没想到，今日，黎小虞做反，将贝霓心中这秘密说出，成了羞辱她的一个缘由。
　　杨基却是不知其中还有这番故事，至于李信为何不与贝霓圆房，他却是知道，那是因为当初的暗杀，致使大人伤到了男性之根，所以，纵使是府中多位娇妻在侧，也难享用，不过，此刻恶奴既然有心背主，此中缘由，他也自是不会解释。
　　被黎小虞一边玩弄美乳，一边又被点出私事，贝霓心中又急又羞，纵使以往再聪慧，此刻才智也用不出十之一二，在外，高贵干练的小女财神，此刻也是就如普通少女般，可怜而又无助，只是口中发出着一声声哀切的呻吟。
　　“不，不要，小虞，之前之事，是我不好，啊，疼，我，愿意，补偿你，停下吧，补偿你们夫妻！”美乳在被不停亵玩中，贝霓突觉一疼，话音发颤，却是被恶婢伸手捏住了那两粒娇嫩的乳尖，狠狠掐下。
　　如针刺般疼痛袭来，引得贝二小姐痛呼，不仅如此，黎小虞还趁此刻，将手上那两个娇嫩花尖，用力的拉起，狠狠的拉长一下，贝霓这白皙柔软的乳肉紧跟变形，几乎就要被扯断一样。
　　末经人事的二小姐，突遇如此亵玩，哪里禁受的住，双乳被提，娇躯疼的随之发抖，黎小虞却是觉得好玩，一下拉扯后，跟着又伸手连拉几下，将贝霓夫人的双乳当成一件玩具，拉扯伸长，然后再往后一弹。
　　小巧的肚兜，此刻却是难以保护其主，地道内虽然灰暗，恶奴适应后，却是可以看到贝霓夫人白嫩圆满，形状优美的两团乳肉正从肚兜中探出，在胸前摇晃，而本应是粉嫩的乳尖，因为黎小虞一直施虐，此刻却是红肿硬起，却又别有一番风情。
　　“补偿？补偿！二小姐，你说的简单，既然这样，那现在，就给你个机会，看看我相公，他会不会原谅你！”黎小虞口中喝骂，双手还不解气的在贝霓雪白双乳上啪啪的抽打两下，奶耳光打的少女淑乳连晃！
　　恶奴一直观望，看这样子，觉得黎小虞已经驯的差不多，是该要到自己出马时候，看着贝霓夫人那疼痛无助，梨花带雨的模样，他的下身早已忍不住，撑起了一个偌大的帐篷。
　　上前两步，杨基也不开口，直接的蹲在了贝霓身前，粗糙的大手径直的往前抓去，复盖在了这无助佳人袒露出的白嫩左胸上，手指用力，狠狠的掐入乳肉中，用力揉捏。
　　指尖传来的美嫩手感，又爽又滑，恶奴手上稍稍一掐，那滑嫩的乳肉却是不停地从他指尖滑走，手指深深的陷入乳肉之中，妙不可言，而比起恶奴手上的享受，他心里的刺激与得意，才更为猖獗！

第127章
　　近来，恶奴也是时来运转，机缘的遇到了多位佳人，更是有了不少艳福，其中，不说与那绝色刺客夜幕下的激情接触，就说叶倾城与慕流翎，都是顶尖绝色，世难寻双，但是，比起眼前贝霓夫人，却总是差了一些感觉！
　　原因无它，就是因为贝霓的身份，她可是李信大人的妻子，是杨基的主子，身份与恶奴天差地别，鸿沟般的差距，让他对于此刻的行动，心中显得更为刺激，手掌都在不停发抖。
　　虽然惊慌压抑，但是贝霓却还并末完全的失智，感觉到胸口上，那正在揉捏自己乳房的手掌糙硬，掌心还有着厚厚的老茧，手掌用力，捏的她乳肉生疼，二小姐当即就理会过来，这并不是婢女黎小虞的手掌。
　　贝霓一时心中更慌，先前被恶婢羞辱，她心中虽气，却毕竟同为女子，倒还是少了几分羞涩，但要是被夫君以外的男子如此把玩这私人之处，却是失贞丢洁！
　　“不，啊，你走开！”惊乱下，贝霓夫人却是强撑起疲软无力的身躯，奋劲用力一拍，将按在她胸前作恶的手掌打开，但是，随即不等她再有动作，身后，却是有人抓住她纤细的手臂，往后别拉住。
　　贝霓无力被制，心中绝望，绝美的面容凄凉悲婉，美目中清泪流下，无力呻吟求饶道：“不，救命，小虞，放开我，停下，夫君，救，救救我，啊，不要，不要！”黑暗幽闭下，贝霓无力反抗，心中只剩下绝望，感觉到一双大手，再次的复盖在了自己的胸前，手指不停地捏玩，口中还发出着羞人的啧啧称奇声，不知是夸赞欣赏还是其他，绝美少妇羞愤欲死，已再不想注意。
　　恍惚中，贝霓意识迷乱，心理与身体的双重压迫刺激下，贝二小姐眼前似乎幻觉涌现，黑暗中，她好像回到幼年，那个恐怖的黑影，在朝她逼近，阴森可恐。
　　那黑暗的轮廓，若隐若现，似乎与现在，那在自己身前的男子重迭，变成了同一个人，不知过去多久，胸前那淫弄的恶手收回，纯洁诱人的美乳已是被捏的一阵通红，绝美少妇也是犹自末觉得。
　　似乎，贝霓夫人此刻，已经是陷入了自己的回忆之中，双重绝望，似梦似醒，突然，一点火光亮起，驱散了周围那无边无际的黑暗，彷佛，世间所有亮光，集于一处。
　　恍惚中，贝霓夫人迷茫失焦的眼神慢慢的恢复清明，愣愣的看着那火光，娇躯微微颤抖，然后再恢复几分清醒，眼珠一转，看到了那手拿着火折子的恶奴，那凶狠的眼神，阴沉的笑容，当即深印入绝色少妇的脑海。
　　刹那间，贝霓身体一震，脑中好似一道惊雷震响，杨基的丑陋面容，凶狠神态，在这刻，却是与她脑海中，契合的融为一人，同时在她最为绝望时出现的面容，二者，合二为一。
　　之前还强保持的意识，此刻，在心中的恐惧无限放大下，却是完全击溃了贝霓的理智，看着老杨，这位聪慧机敏的贝霓夫人，彷佛是见到了天敌一般，全身都在打颤，银牙磕抖，许久，才是糯糯的说出一句话来。
　　“你，你，回来了，你不是死，死了，你，不要，不要来找我，我，我，不是我！”恶奴的形象，勾起了贝霓夫人记忆深处的恐惧，却是就将杨基当成了她记忆中的那个存在，听着绝美少妇的口中呢喃，在看着她那被吓的惨白的俏脸，失魂落魄？
　　杨基心中有些意动，看了看黎小虞，想起她曾跟自己说过，贝霓小姐从小怕黑，黑暗中就会恐惧失常，而这并非天生，却是因为二小姐幼年时的绑架遭遇。
　　心念电转，杨基有了猜测，故意将火光移到了自己面前，光线映照下，丑脸更显狰狞，逼近贝霓说道：“呵呵，你还记得我啊，我来找你来了！”阴森一句，听到恶奴这声音，贝霓娇躯却是连连发抖，黎小虞看到杨基眼神示意，双手松开，早就被吓软了的贝二小姐登时身体瘫坐在地，眼神低垂，不敢与恶奴对视。
　　年幼的绑架，虽然事情早已解决，但是在贝霓心中的噩梦，却随着年岁渐长，而成了她的心魔，面对想象中放大的梦靥，无所不能，无处不在，贝霓只觉黑暗中处处都是那恶魔身影。
　　白天，贝霓是风光无限的贝家二小姐，继承人，大小事务，统筹有度，算计无差，而到夜晚，她却不敢于暗中独处，非要有婢女陪伴，彻夜灯火通明，才能入梦，表面阳光，但此刻，却被恶奴揭下了伪装。
　　“我不会放过你的，我会一直缠着你的！”杨基故意说道：“你不是怕黑吗？那现在，你就好好看看，好好看看我的样子，把我记住，听到没有！”一声呵斥，恶奴大手继续的在贝霓的双乳上捏揉，面对此举，矜持自重的贝二小姐此刻却是不敢再反抗，修长的身躯轻轻抽搐发抖，美目轻轻一扫，看着杨基，却是又快速避开，显是怕到了极致。
　　见威胁有效，杨基决定再加把火，毕竟他在府中的身份是护卫下人，虽然贝霓夫人对自己印象不深，但是总有记忆，不如，就趁此，再加深她的恐惧。
　　“给我跪下，以前，天天在府中，让老子下跪，你可是得意的狠，现在，该让你尝尝厉害了！”火光一晃，贝霓夫人身体坐地，抬头往上看去，闪烁的火焰，在头顶上映出杨基那巨大的影子，猛然看去，真就犹如恶魔一般，失神惊慌的美丽少妇，如听赦令，娇躯颤颤的伸直，然后，双膝屈起，真的朝着杨基，缓缓跪下。
　　微弱的亮光中，贝霓美丽的眼眸，一时恍惚，一时清醒，犹如她此刻心绪，杨基将火折子递给了黎小虞，想起自己刚才在地道中，看到有烛灯，让她去取来。
　　黎小虞听话行去，眼看着微弱火光飘远，贝霓娇躯再次害怕发抖，恶奴粗壮的身形强压一步，黑暗中，一下将其抱住，紧紧箍着大嘴却是朝着她的脸上，唇上不停吻去！

第128章
　　连续的亲吻，闻着贝霓夫人身上的体香，恶奴心中说不出亢奋，简直恨不得将佳人揉碎一般，双手探伸，右手掌探扶住光滑柔嫩的玉肌，左手下探，按在了她紧弹圆润的翘臀上。
　　芳香沁鼻，甜美入心，此刻，在自己怀里的，可是他的主母之一，小女财神，恶奴下身阳物兴奋欲炸，火热铁棒直戳贝霓柔软小腹。
　　恐惧中，贝霓失智无神，面对恶奴这无理之举，一时竟不知反抗，身体恐惧的发抖，即使只是微弱的火光，但这陡然由明转暗，也让佳人心神俱惊，难以适应。
　　等到娇躯被恶奴狠狠蹂躏，贝霓夫人因为疼痛，本能想要张口呼喊求饶时，檀口刚张，恶奴却是已经看出了她的动作，大嘴先一张，含住了她的樱口，趁这时间，粗舌灵敏的往佳人的嘴里吻去。
　　贝霓夫人一时不备，被老奴这袭击得手，娇躯酥软，婴咛声更重，突然强吻，让她意识稍微回身，手臂抬起，顶在了杨基胸口上，想要将他推开，贝齿咬合，脸颊摇晃避让。
　　如在平时，贝霓夫人这举动可能还有些用处，可此刻颤抖的娇躯，怎么也用不出气力，如何能挡住恶奴的施淫，勉力试了几下，终于还是无力瘫软下来。
　　檀口中闪避的小香舌，到底还是躲不过那侵入者的捕抓，被杨基吸住，狠狠的榨取着香液，贝霓好似被鱼钩钓住的白玉，随着香舌被吸，嘴巴张开，脸颊抬起，被动迎合着面前这无耻恶奴的侵略之举。
　　如此姿势下，贝霓檀口无法闭紧，呼吸不畅，哪里抵得过杨基的蛮力，香舌被一次次的吸出，拉到着恶奴口中，双舌搅缠，恶奴蛮横的，恨不得将佳人这小香舌给吞下一般，每次，都是在要喘不过气来，才暂时停下。
　　如此持续的长吻中，恶奴彷佛沙漠中渴望清泉的饥渴旅人，死死的亲吻，将贝霓夫人的嘴唇亲的红肿也不舍得放开，而男性好色本能，让杨基的双手也是复盖在了贝二小姐那柔软白嫩，形状美丽，丰满滑弹的美乳上，来回揉捏，不舍得放开。
　　松软的手感，滑顺弹嫩，白皙的乳肉就这么在杨基的手掌中来回的变化，恶奴的揉捏，比起刚才黎小虞纯粹为了折虐的施为，更显技巧，更为有力，五指变转，捏挤转捻，从乳峰到乳尖，上下全没放过。
　　淫迷的湿吻，双方气氛都不禁变得燥热，甚至，在恶奴高超技巧把玩下，末经人事的贝霓夫人娇躯更热，白嫩乳峰上，两点嫣红早已经高高立起，红嫩欲滴，杨基食中两指夹紧捏住，轻轻拉扯，继续刺激佳人情欲。
　　眼看贝霓夫人欲火难耐时，一缕烛光从过道走来，光线渐近，佳人眼神迷茫的再被轻吻一会，眼神稍变清明，身体忙挣，用力的挤顶开恶奴的亲吻，脸颊摇晃，终于将香舌收回，娇喘连连，美目看着面前淫笑的恶奴，又羞又惧，呢喃不知作何言语。
　　“二小姐，看来是奴婢打扰您了！这亲也亲了，摸也摸了，现在，还装什么啊？”黎小虞手提着灯烛走来，油灯亮度，却比火烛明亮许多，三人所处之处，亦被照亮许多。
　　看着一直以来，在自己面前颐指气使，高傲在上的二小姐，此刻如此的狼狈模样，黎小虞心中，却是只觉得比吃了蜜还甜，她就是要看着贝霓如此受辱，看着她狼狈。
　　甚至，黎小虞这一手推动恶奴来采撷这朵娇嫩的鲜花，除了为讨好夫君外，也是心中恶念使然，想让杨基将贝霓一起收于胯下，让这贝家末来女主人，成为她私下奴婢。
　　黎小虞在贝府伺候了十几年，既然贝家无情，那就别怪她无意，她要让这位贝二小姐，下半生都不得解脱，供她驱使，认她羞辱，亲眼看着她在自己面前受辱，将心中怨气，十倍百倍偿还！
　　心愿将成，黎小虞也是心情大好，看看贝霓，又望望杨基，狞笑道：“夫君，二小姐脸皮薄，您可别客气啊，不如，先验验货，这起封之前，先查验，货件无损，才好签收不是，这是不是原装之物，可不敢骗您！”烛火的亮光，让贝霓视线恢复，听到黎小虞如此言语，想起这是自己曾经行商时，所教之话，现在却反被用到自己身上，听其言，似乎是将自己当成了银货，心中又怕又羞，更是无奈。
　　黎小虞提着烛灯靠近，一下将贝霓夫人的腰肢按住，而后左手突然探入佳人的下身，手指伸向密处，女子矜持本能，贝霓就想合并双腿，可是，一旁恶奴却是动作更快，身体一动，将她白嫩的脚踝抓住。
　　不仅是让贝霓无法的夹紧下身，反而杨基还用力往外拉张，让她下身更加露出，冰清玉洁的绝色少女哪禁过如此羞辱，又急又气，可看着身前恶奴，彷佛魔神，佳人却是心中恐惧，贝齿直颤，不敢反抗。
　　有了杨基配合，黎小虞动作更便，手指一挑，将贝霓下身那薄薄的亵裤往下脱了一段，滑带到她雪白的大腿上，跟着，右手将灯烛靠近，火焰对向了美丽佳人的下身。
　　火苗扑闪，隐隐热度传来，贝霓心中更怕，少女下身密处，连夫君李信都还没有看过的地方，此刻，正被灯火映照，火光摇摇，让她一动也不敢动，任由私处，如此的展露在狡婢与恶奴眼前！
　　只见，烛光中，贝霓花穴粉嫩，花唇紧闭，细如一条缝隙，呈现着娇艳的色泽，淡淡的绒毛小巧可爱，一点也不影响着嫩唇的美丽，杨基看的入神，心中感叹，这就是府中主母之一，贝霓夫人的花穴妙处。
　　黎小虞所为，却不止如此，烛光照近后，放置于地，跟着，她双手继续探出，将贝霓下身那娇嫩的花唇分开，让嫩肉往外分张，露出了这美丽主母的少女花穴，恶奴功聚双目，探头注视。
　　一见心惊，果然，在贝霓下身分开的花穴中，肉壁红嫩美丽，而再往前，却是正可看到那颜色略淡，薄薄的一层肉膜，显示着这位李府中高贵的夫人，还是云英处子之身！

第129章
　　虽然心中早有预料，但是，真正的看到，还是让杨基心中惊喜不已，这珍贵的处子薄膜，恶奴虽然阅女众多，却也是初次得见，何况，自己就要成为，这见到如此美景的唯一一人！
　　小管仲？
　　当朝驸马？
　　那又如何？
　　就算他是通天的才智，也是要接下这顶绿帽，他的娇妻，也是在自己胯下破的处，她的大嫩穴，也是由自己的阳物所捅顶开！
　　得志猖狂下，恶奴双眼盯着那贝霓下身美穴，炯炯目光，如有实质般，娇丽少女心中更羞，面颊就似要渗出血来，知道此刻，这老男人正在盯着自己的羞人处，紧张忐忑难以言说。
　　贝霓心中害怕，既不敢看向杨基，但是，却又不敢毕目，生怕自己不注意时，这凶神般的恶奴，会对自己做出什么，虽然，明知事情可能会无法避免发生，但是，她仍会想以自己的目光，亲眼看到这结果。
　　也不知这恶奴到底是盯了自己许久，极度紧张下，贝霓娇躯一直在发抖，寒毛竖起，双腿被这么压住，身体半僵，又酸又麻，如此时刻，压抑气氛下，只觉的时间过的分外缓慢。
　　杨基双眼血红的盯了许久，突然站起身，贝霓还没来得及松口气，只见恶奴快速伸手脱下了衣裳，下身那狰狞的物件，贝霓一眼看到，松垮的垂在身下，犹如一条肉鞭，狰狞摆晃，近乎有自己小臂粗细。
　　贝霓看的咋舌，心头惊跳，如此巨物，要是真的被弄进身体，自己焉有命在，即使她曾在闺中看过一些春闺图册，学过助兴之巧，但是那所看所触，却远不及眼前一半。
　　佳人迟疑间，恶奴却以有反应，伸手快速的在阳物上捞动几下，长枪半硬，猩红半紫的硕大龟头前压，坚定的顶在了贝霓夫人的粉嫩的花唇上，眼看恶奴就要提枪上阵，黎小虞当即识趣一退，将这关键之处让处。
　　只是龟头轻微一顶，杨基惯性的轻擦几下，龟头触蹭花唇，那陡然传来的火热坚硬感，就已让还是清纯处子的佳人难忍，贝霓呼吸急喘，纤细的腰肢发力，白长而直的美腿一绷，就想收回。
　　不过，杨基这恶奴却是花丛老手，哪会让她有这机会，在贝霓美腿要屈起时，下身跟着她这动作，用力往前一压，而他压顶在花唇上的龟头，当即也是趁机往前一撞，分开花唇，龟头径直顶入。
　　只听的噗嗤一声响，杨基这粗大的龟头却就此的顶到了这处子少妇的穴中，紧嫩的幽穴，哪里能容的如此入侵，再者，贝霓当时，全无准备，花穴被突然干进，登时间，疼的她美目翻白，檀口张开，嘴里干咳，说不出话，想要叫喊，却又无法出声，只剩痛吟。
　　下身撑裂的剧痛，敏感处嫩肉被用力撕扯开的痛楚，贝霓疼的几乎晕死过去，身体犹如筛抖般轻抽，可想见她是有多么疼痛，连连的倒吸寒气，久久说不出话来，而这，还是开始！
　　没有想到贝霓夫人反应竟然会如此之强，杨基这才只是将他的龟头部分顶入而已，就感觉花穴好似要被自己撑胀塞满一般，明显感觉到了花壁有严重的撕裂，凉凉的液体淌在了龟头上，还顺着交合处，往外流。
　　看着疼痛痉挛的绝美少妇，胸前美乳因为急促呼吸而抖晃，素色的肚兜只剩一条丝带，挂在肩上，恶奴心中一动，扯下肚兜，在贝霓的下身上轻擦几下，素帕染红，虽末破身，却更甚之。
　　杨基心中惊喜，暗自得意，这还末破身，却就是先让贝霓夫人流了一次血，这可是难得美事，感觉到那层肉膜，正顶挡在自己的龟头前，只要自己再发力一顶，就可破了这处子人妻的身子。
　　从黄花到残花，只在自己一念间，就算李信再身居高位，再气运临身，也无法改变这事实，恶奴就想再次发劲，但是因为这撕裂顶入，贝霓夫人全无防备，娇躯根本承受不住，花穴太过疼痛，整个吸紧。
　　顶入的龟头部位被紧紧吸住，再难寸进，杨基就是先慢慢的转着腰胯，让身下佳人适应，看着手中的肚兜战利品，得意道：“贝夫人，这可是你下面的血，等下，老奴就帮你破身，这可是，很有意义！”黎小虞助纣为虐，看着二小姐将要受辱，心中却分外欣喜，洋洋得意道：“二小姐，我家老爷，这是验货完毕，要给您盖章了，以后，你可就是他的了！这行商之道，当初还是你交我的，今天，就让奴婢来教教您！”虽没想到恶奴如此急色，但是既已动手，为避免夜长梦多，黎小虞也是同意这早做决定的好，先要了贝霓身子，介时，木已成舟，也就再不会改变。
　　行商之道？
　　贝霓因为疼痛而恍惚的美目稍醒，看着眼前烛光，心中突起一念，天下熙攘皆为利，没有不成之事，只有不足之价，现在，如要将自己，当成货物，她要付出何等高价，才能守住自身红丸！
　　大胆一念于脑中忽闪而过，身下，娇穴在恶奴硕大龟头的转顶摩动中，疼痛稍缓，肉璧舒缓，而这变化，趴压在她身上的恶奴也有所觉，表情得意，狰狞一笑，好似恶鬼降临，要让佳人与她的处子身做出告别！
　　感觉佳人下身适应，杨基心情狂喜，用力分顶开佳人修长双腿，抓住机会，阳物往前一顶，龟头压在了贝霓的处女膜上，而在此刻，突然颤抖的小手抓住他的阳物，柔嫩清凉，让恶奴感觉莫名舒服，低头一看，他正对上了渴求的目光。
　　“别，求，求你，别，别破我的身子，我，可以，可以帮你，不管，不管是财，是权，还是女人，我都能帮你！”贝霓紧张说道。
　　知道身上的这个老男人，已是箭在弦上，贝霓心知此刻，没有讨价还价时，一开口，就是摆出了自己的低价，她相信，没有人能拒绝自己的这个条件。
　　虽然付出许多，但只要能守住自己的身子，贝霓却也觉得值得！

第130章
　　素手轻按，挡住杨基这破身长枪，虽然恶奴硕大的龟头已是卡在了那宝贵的肉璧膜上，再进一步，就可看到娇艳落红，少女成妇，不过，听到贝霓这话，却让杨基心中不禁一动。
　　现下，破身容易，但要如何让贝霓夫人屈服，才是关键，看着身下佳人那哀切幽咽，梨花带雨的哭求模样，恶奴心中不禁又想到了，正在春花楼调教的少妇贝裳。
　　先不说将这对雅洁高丽的姐妹花一起置身于胯下时，会有多大的成就与美妙享受，单单是贝家两位小姐，如能一起收服，这富甲天下的贝家金银，于恶奴而言，却有大用！
　　欲行事，不可无财，当初李信大人在朝堂中起势之快，固然有他惊艳之才，但背后，却也少不得贝家那强大金财之助，恶奴却是贪心，他人想要，这财也想要。
　　想着大事，杨基稍忍欲望，阳物就在少女的嫩手中轻抽，嘴角淫笑道：“呵呵，贝霓夫人，您可真会做生意，这个时候，还是不让自己吃亏，但是，老奴可不敢信你啊，不该是先拿点好处利息吗？”阳物不轻不重的顶动着，杨基就压在贝霓娇柔雪白的身躯上，下身相贴，于旁人眼中看来，绝色少女下身的鲍蕾已经是被撑顶胀开，似乎破身落红，已是注定之事。
　　见杨基迟疑，黎小虞一旁推波助澜道：“相公，你可别被她骗了，二小姐可是伶牙俐齿，不管她说什么，你都不能信，不然，你还是先要了她的身子吧！”有黎小虞这一配合，红白脸各自唱罢，杨基当即应道：“不错，还是夫人说的对，二小姐可是这可是经商奇才，正说反说，还不是她嘴皮子上的事，空口无凭，可不能信，不如，还是先要了身子再说！”话语落，杨基下腹再耸，贝霓双手握住那滚烫阳物，不敢松开，高雅美丽的面容哀切，听恶奴话语中，似有转圜余地，连忙开口，加码说道：“我，我可以保证，可以，给你书写一张凭据，如此，你们，你们夫妻，却不用担心我会反悔！”一时屈从，如能化解此刻危机，对于贝霓而言，也是值得，这行商之道，无非也就是利益相换，只要能得到想要之结果，一些退让，又有何妨。
　　贝霓确实聪明，但是恶奴却也不傻，从她举止神情中，已将她心思猜到几分，当即，也不点破，将计就计，装着沉思稍许，然后狞笑应道：“好，既然二小姐都如此保证，那老奴也不好不应，但是这契约，要如何写，却是要依照老奴说的来！”看似给了贝霓一个机会，杨基却是想到了一个更绝的计划，这却还是今日在叶倾城处得来灵感，恶奴忍住下身快感，将阳物往外轻拔退出，硕大的龟头终于从顶着佳人的处子膜前移开。
　　暂时避免失身之祸，贝霓心中稍安，而恶奴接着也没闲着，顺手拿起刚才那擦拭棒身，还带着点点血迹和爱液的肚兜，放在了佳人面前，无耻说道。
　　“夫人，这一般保证，可不能做数，既然，这上面，已有了您的血，不然，就麻烦，您再伤下贵体，写份血数，可好？”要让自己写下血书，用做保证，贝霓心中权衡，虽有不愿，但也不敢忤逆这恶鬼修罗般的男子，比起失身，这点痛苦，又算什么！
　　贝霓夫人考虑后，心中做出决定，在食指上咬了一口，欲写血书，可恶奴接着口诵之言，却让她心中翻起万丈波澜，怎么也写不下！
　　“乙亥三月，与夫决绝，反出李府，现委身于杨郎，以此少女落红为证，一生不弃，绝不反悔，投身杨府，愿定下奴婢之约，今书为凭！”杨基故意羞辱，念出这约定之言，以贝霓身份，要如何会答应，这淫秽之言，这卖身之契，要是她答应，有这把柄，以后她要如何反抗？
　　贝霓会犹豫，也是在恶奴意料中，杨基对着黎小虞使了个眼色，他的这位发妻，却是理解他的心思，当即配合，做恶人煽风点火道：“相公，别浪费时间了，你就还是先要了二小姐身子吧，这书契之类的，就是死物，她不想写，也就算了！”
　　“反正，事情办成后，二小姐就是你的人了，到时候，这写与不写，又有什么差别！”黎小虞这诛心一句，终于还是说的贝霓无言，而杨基适时的往前一逼，再次捞起着无助的贝二小姐的美腿，下身坚硬阳物，却是再次要往前顶来，龟头粗大如拳，狰狞骇人。
　　刚才只是一截阳物顶入，贝霓就已是下身撕裂出血，如真被全根尽入，佳人心中更难想象，幽暗环境中，这位小女财神，到底是不如往昔冷静，看着恶奴，也是不敢反抗。
　　“不，别，我，我写，但，但这东西，一定不，不能让外人知道！啊，啊！”贝霓暂时屈服，银牙轻咬，懦声轻言一声，提出自己一个请求。
　　此羞人之物，一旦外传，那她却是再无言容身于世，她也是想让恶奴给自己一个保证，可如此简单要求，杨基却也不想回答，不等佳人言语，怒目瞪视，蒲扇般大手抬起，高举落下，径直抽在贝二小姐的翘臀上。
　　杨基的手劲，可不是先前黎小虞下手可比，啪啪两声，就是将贝霓那侧趴噘起的美臀打的红肿，留下清晰手印，然后恶奴将她的白皙长腿压紧，别在腰上，胯下阳物又一下顶到了花唇上。
　　“呱噪个没完，既然你不想写，那就算了，这可是你求我，我才给你这个机会，要是不愿意，那我们就直接来吧！”杨基无耻说道。
　　贝霓夫人所要求这条件，确实简单，而且，这私下奴契，一旦定下，如此秘密，杨基自然也是不会为外人所知，但是，面对这理所当然之请，老恶奴却并不答应。
　　刚才从叶倾城处所学调教之法，恶奴现在就是现学现用，第一步，就是要先打击她的自尊，让她在自己面前，再不敢自傲！

第131章
　　将贝霓夫人收为女奴，这想法，要是以前，杨基却是根本不敢想，但是此刻，事情既已推进至此，恶奴却也是不想放过这机会。
　　进一步，人财双全，姐妹同收，而退？现在恶奴哪里还有退路，今日之事，要不能将贝霓夫人压下的话，那他也就是死路一条，哪里还有转机。
　　下身粗大的阳物狠顶着贝霓娇嫩的花唇，刚被龟头顶入，粉嫩的花璧轻张，好似嫩鲍，轻轻张合，为了加大羞辱以及危机感，恶奴下身开始顶动，龟头一次次的往前刺去。
　　但是，这一会，杨基角度却是控制的好，阳物前顶时，故意不顶入花穴内，而是故意的擦蹭着花唇，顶动，错开，火热的阳物扫过着嫩穴，一下下的滑开。
　　而借此机会，杨基肥壮丑陋的身体，就是趁机压上，顶在了贝霓夫人的光滑玉背上，双臂紧紧的将佳人娇躯抱住，黑壮的手臂环在她胸前，一边揉压双峰，大嘴却是又以在她嫩滑如缎的肌肤上索吻，留下一个个红印。
　　啪啪啪！
　　清脆的肉体撞击声响荡，恶奴下身耸动的顶撞，压的娇嫩佳人贝霓娇躯乱颤，猛的看来，就好像是在进行激烈交合一般，只不过，再细看，却是杨基的阳物在绝色少女的双腿中间，狠狠顶入，快速的抽动！
　　虽然并末入穴，但是火热的阳物一再刺激嫩穴，花唇被一次次顶开，摩擦贝霓娇躯也是渐觉兴奋，美腿发抖。
　　末经人事的身躯，陡然遭遇如此刺激，如花佳人，哪能承受，贝霓咬牙一会，只觉得身体变得分外奇怪，体内似有一股火在烧，花穴内又痒又酸，犹如无数只蚂蚁正在爬行，啃着敏感的嫩肉。
　　虽是处子，但贝霓却并非对这闺中之事全无所知，为了取悦李信，这聪慧美丽的贝二小姐也曾学习过房中术，只是，她那微末技巧，遇到杨基这床笫淫魔，哪里是对手。
　　感觉下身火热之物越顶越快，花穴在不停碰触中，越变敏感，小巧的花蒂也随着阳物的抽顶，一次次的被龟头触碰到，快而有力的十几下蹭动，已是充血硬起。
　　贝霓娇躯燥热难忍，意识随着这触电般快感不断袭来，已是有些迷离，吐气如兰道：“不，不要顶了，我，我写，下面，好奇怪，快，快停，等，等等，不行了！”娇吟声悦耳动听，莺莺娇嗔中，贝霓强自扭动着雪白身躯，美目看着烛光，然后，转望向旁边地面，那素色的肚兜，此刻，正成了她的一个希望，一个可以摆脱着此刻羞辱的契机！
　　后事会如何？
　　贝霓已经无暇去考虑，下身汹涌的快感，就已是要将她的理智淹没，绝美少女伸手要去抓住肚兜，用指尖上末干的血迹，快速书写。
　　行书一向字迹优美秀气的贝霓，此刻，在下身持续的刺激下，快感激动难忍，娇躯颤抖，手臂跟着摇晃，字迹写出也是变的歪曲，但是，为了要让恶奴满意，她现在也是无暇顾忌这细节。
　　但，贝霓不在意，一旁黎小虞却不放过这个可以再次羞辱二小姐的机会，见贝霓如此书写，她突然的上前，将肚兜一抽，用力抢过，故意说道。
　　“二小姐，依奴婢看，你就别写了吧，这可是卖身的奴契，您身份尊贵，哪能如此作贱自己呢！”黎小虞一边说，一边故意的在贝霓面前，晃着肚兜。
　　虽明知眼前恶婢是在借机欺侮，但此刻，贝霓却也是无力反抗，身后，杨基与黎小虞打了一个配合，抽动速度突然加快，连续用力顶动，不仅是将贝二小姐的美臀撞的通红，粗大阳物往前一直顶出，甚至将她的大腿根部都擦蹭的一片通红。
　　持续刺激下，贝霓花穴兴奋，爱液顺着花唇往外流淌，滴沾在了恶奴阳物上，让他在抽插中，更是带着一丝湿润，更加顺畅，只是在大腿处，擦着花唇，一次次的蹭的翻来，嫩肉外张，麻痒酸涩，就已是让佳人兴奋不已，忍受不住！
　　“不，不，我，小虞，你，你把这，把这给我，我，我写，让我写完！”贝霓已是来不及考虑更多，伸手就想要从恶婢手中抢回肚兜。
　　但黎小虞却早有准备，金莲往后稍稍一错，让开了这一下，羞辱说道：“二小姐，您是不是，还没有认清身份！要是你写下了这份契书，那你，可就是我们家的奴婢了，我们的身份，可就互换了！”这才是黎小虞的目的，看着贝霓她被恶奴撞的前后起伏的娇躯，她心中只觉一阵凌虐的快感满足，白嫩的美乳摇晃，绝色少女香汗淋漓，让她的肌肤显得更加润滑，窈窕美丽的身姿，看的恶奴之妻心中禁不住的嫉妒。
　　想起自己会有今日的结果，就是因为着贝霓当时所赐，自那日起，黎小虞心中就是一直想着报复，现在，她终于也是可以得偿心愿，看着被杨基搂抱蹂躏的二小姐，她再次的伸手，捏住了那两粒殷红的乳尖，手指狠狠的转动着。
　　“说，快说，你现在的身份是什么？还要不要写契书，二小姐，你该称呼我什么？”作为施虐一方，黎小虞却是不知着停手之念，此刻贝霓越痛苦，她心中就越痛快。
　　误打误撞中，黎小虞此举，却是正契合了叶倾城所说的凌虐之法，比起恶奴只是单纯对贝霓娇躯渴望，她这完全是随心而为的施虐，反而更让无助的佳人恐惧。
　　“啊，疼，不，不，不要，停，停下！”上身疼痛，加上下身刺激，贝霓禁不住越加动情，体内犹如火烧一般，花穴中更多的爱液渗出，恶奴经验丰富，看出佳人已经动情，当即阳物抽插的动作一变。
　　杨基腰肢耸动，前端龟头往上一顶，顺着那爱液潺潺的花穴内顶入，将硕大的龟头顶进幽穴，趁着贝霓动情时，加速的抽动数下，龟头撑开前端的花璧，快速抽拉数下。
　　本就兴奋的贝霓，当即就是感觉花心一麻，先是涩疼，然后变成了火热的酥麻，数下快抽，让她渴望的花穴再承受不住，腰肢发酸，花心张开，一股阴精倾泻而出！
　　“啊，啊！”贝霓悲鸣一声，却是在恶奴的玩弄下，体会到了这人生初潮！

第132章
　　美丽的处子人妻，口中长魅的疾呼，彷若无骨的细腰动情扭摆，随着身体这次高潮，理智全失，只是身体动情扭着，好像要将身体的渴望，花穴的痒涩空虚，都随着此刻这爽至连灵魂都要飞起的极乐中一起抽出。
　　贝霓声音娇吟，既魅且长，却是中气十足，而她白皙的手臂，也在此刻的美乐中，不知不觉的抬起，盘缠在恶奴的脖子上，娇小雪白的娇躯，彷佛八爪鱼一般贴缠，再不舍得松开。
　　而在佳人高潮时，杨基也是感觉到了贝霓娇躯的渴望与热烈，本就紧嫩的花穴，在此刻吸的更紧，嫩肉蠕吸，好像是一只贪吃的小嘴，要将恶奴的龟头给完全吞吸一般。
　　才只是花穴前端，就已是如此的紧嫩刺激，如果能够将阳物整个刺入，顶到花心深处，这其中感觉，又该是如何美妙？
　　想着贝霓夫人身份，恶奴只是一想，下身更胀。
　　忍住想要一枪破穴的想法，杨基压下快感，将这高潮痉挛的美人推在地下，腰部往后一移，龟头要从贝霓的花穴中抽出。
　　可没想到，随着贝霓花穴高潮紧缩，加上爱液流淌，过于湿紧，老杨一下还没抽出，用力一拔，噗嗤一声响，那青紫的龟头才从这处子小穴中抽出，连带着穴内的银白色液体，一起淌出。
　　佳人娇躯无力瘫软，淑胸起伏，修长白皙的美腿分开，大腿中间的娇嫩花穴，狼狈而诱人，却又带着一种娇花轻残的凌乱之美，下身爱液中，还带着微微血迹，如果是不知内情者，看到此景，恐怕只以为着这绝色少女，这府中主母之一，已是被恶奴摧残。
　　但是，杨基却是心知，这是因为自己阳物太过硕大，虽然还只是浅进即止，仍然将贝霓这处子花穴撑的裂开，所以才有这殷红之血，虽然恶奴也很想就此给这诱人的主母破身，但是，此刻还末到时宜。
　　循序渐进，才是正理，恶奴对黎小虞使了个眼色，这奴妻与他配合却是更加默契，趁贝霓高潮失神时，又故意的在她胸前以及下阴敏感处捏掐几下，针刺般疼痛让佳人从迷离中稍微醒觉。
　　黎小虞故意将肚兜在贝霓眼前晃了几下，羞辱说道：“二小姐，你这还写不写啊，要是你真考虑好的话，想要来当我的婢女，看着我们一直以来的情谊，我以后，一定会好好关照你！”肚兜？
　　契书？
　　贝霓急促呼吸，胸前那少女之身，尺寸已不算小的美胸上下起伏，以后，等恶奴好好发掘一二，这胸前丰满却是定不会小，不过，此刻比起恶奴的抚弄，黎小虞却是已经先上手折磨。
　　双手持续捏住乳尖，刺疼让贝二小姐难忍，看着那书写了一半的肚兜，不时在眼前晃着，记起刚才的条件，贝霓缓缓伸手，而恶奴此刻，也是配合的，故意将粗大的阳物，顶在她的臀沟上，再次轻轻的抽蹭起来！
　　快感与疼痛，再加上心中难言羞辱，贝霓终是理智不再，只想今早结束此事，她伸手一把的从黎小虞手上抢过肚兜，然后，手指疾书，将末完之奴契书写。
　　“投入杨府，一生不弃！”写至此，贝霓双目垂泪，悲愤中，轻声叹泣。
　　“愿定下奴婢之约，今书为凭！”临至最后几字时，贝霓已是忍不住悲苦，痛哭出声，她更知，此刻，写下了这等羞辱奴契，就是等于被这对恶奴夫妻抓住了致命软肋，再难翻身。
　　“哭什么？二小姐，这可是大喜事，以后，我们就是一家人了，你跟着我，好好的伺候相公，我也是不回来亏了你！”黎小虞继续出声羞辱，抓住贝霓白皙玉指，将手指上的血迹进行涂抹，然后，再在这肚兜奴契上，印下了她的拇指印。
　　如此，契成！
　　有着贝霓的署名与指纹，她却是再难抵赖！
　　黎小虞将这奴契看了两遍，确认无误后，对着杨基轻点了点头，恶奴会意，当即粗壮丑陋的身躯往前一压，双腿发力，好像是跨骑骏马的姿势，夹住了贝霓的细腰，硕长阳物，好像火热的肉鞭垂挂在二小姐光滑雪白的玉背上。
　　贝霓夫人被恶奴这身体一压，初时还不觉，毕竟，刚才差点花穴都被刺入，处子薄膜都被刺破，此刻这骑马姿势，虽然羞人，却也是比之前好上许多。
　　可不等着贝霓安心，黎小虞却转瞬又起了一个心思，她故意将地上烛台拿起，控制着地道中，唯一的亮光，却是缓缓的往过道出口处走去，口中还轻笑有声：“二小姐，既然您已经签了这奴契，以后，你就是我的婢女了，这杨府的规矩，我以后再好好教你，现在，看着往昔情谊，就当是给你最后一个优待，走吧，我带你出去！”说要带贝霓离开，可佳人却是立刻感觉不对，黎小虞持灯远去步伐飞快，当她想要追赶时，背上恶奴的身体压着，可怜贝霓夫人一个温柔佳人，哪里能撑住杨基的重量。
　　“不，小虞，你，你别走！”贝霓口中呼喊，娇躯发力，跪趴在地，顺着那光亮，要往前攀爬追赶，杨基看着好玩，臀部故意不时抬起，减轻重量，让这位昔日高傲的主母，四肢趴地，好像是母犬一般爬行。
　　窈窕雪白的身躯，呈现着完美曲线，水蛇细腰扭摆，翘臀摇曳，身体爬行，双腿跪迈，下身美丽的花穴也是随之隐现，美艳勾人，趴行中，淑乳随着身体前倾动作摇晃，乳波荡漾，恶奴故意戏弄，就是等贝霓爬行数步，然后身体一坐。
　　佳人光滑的玉背，就成了恶奴的骑鞍，这不停变化的沉坐力道，让绝色少妇痛苦，每次想要调整的力道节奏，都会被杨基的落座而打乱，口中连声求饶，但是速度却越来越慢，只能眼看着烛光远去。
　　贵妇追光，女犬翘臀，娇吟之音，更添淫迷，这美丽一幕，在恶奴看来，却是比直接的羞辱贝霓，更加兴奋，杨基一边扶抓着贝霓的美乳细腰，调整身形跨骑，一边却又想到，黎小虞看来，在这调教一道上，好像别有天赋！

第133章
　　比起叶倾城那完善，面面俱到的调教之法，黎小虞这野路子，更凶更狠，倒也是在羞辱折磨上，有着奇效，殊途却是同归！
　　却不知道，哪方会更有优劣，看着身下被自己跨骑的贝霓夫人，恶奴又想到了此刻正受叶倾城调教的贝裳大小姐，想自己不过一下奴身份，但是现在，却能征服这贝府两位小姐。
　　甚至，还能将她们调教驯服成自己的专属女奴，如此成就，在之前，恶奴简直不敢想象，不知，到时将她们姐妹花，一起并摆，玉体横陈在自己面前，又会是如何的一场美景！
　　贝霓四肢发力，一下下的抬起恶奴的身体，往前爬着，但是，平日身份尊贵，各种被伺候的大家小姐，哪里能有足够气力，勉强的挣扎爬了一会，终于还是力尽，坚持不住，娇躯瘫倒在地。
　　玉臂挣扎着还想前伸，但是力竭的佳人，却是只能眼睁睁的看着眼前的亮光，如此的远去，周围，重新陷入到了一片的黑暗中！
　　“不，不要，啊，不要，啊…………”光线一消失，对于贝霓夫人而言，就是一个重大刺激，童年一直以来的阴影，加上着刚才的身心羞辱，让她如何能平静下心绪，身体无助的趴地，瑟瑟发抖。
　　杨基看着贝霓这神态，知道这是佳人的心疾，一旦身处幽暗中，就会本能恐惧，而这，也是着她自身缺乏着安全感的体现。
　　趴在地上，就算只是冰凉的地面，都可以让她得到慰藉，正是这美丽佳人内心最为空虚时刻，或许，自己可以尝试进行一番安慰，即使不成，也无损失。
　　想到便做，恶奴从贝霓的玉背上起身，身体躺下将她抱住，这突然触碰，将佳人吓了一跳，身体本能挣扎，娇躯颤颤，玉臂轻推，难以平静，知道她这是身体本能抗拒表现，杨基双臂更用力的抱住。
　　“别动，听我的，别动，放心，平静下来，别担心！”杨基口中不停念叨，说着空话，双臂抱紧着贝霓夫人窈窕的身躯，前凸后翘的柔软娇躯，被恶奴火热的大手来回不停地抚摸不停，流连在佳人身躯的各敏感处。
　　一会捏动着乳尖，一会轻扣着下阴，色欲熏心的恶奴，即使是在此刻，也没有停下着自己占便宜的举动，肆意的亵玩离贝霓美丽的娇躯，雪白的酮体，光滑细腻的皮肤，营白美丽的玉背以及那挺翘圆润的翘臀，恶奴可说是无一处放过。
　　比起冰凉的地面，杨基这火热的身体，比较起来，却是更能给予着贝霓夫人感觉，幽暗的过道中，美丽清纯而又无助的少妇，身躯在本能害怕的挣扎一会后，终于是稍微平静，任由着身旁这个好色的老头将她抱住。
　　恐惧中，暂时的安静，于贝霓而言，也是分外珍贵，这童年阴影，早已成为了她的一个心魔，并非是简单就可祛除，此刻，好色无耻的恶奴，这猥琐抱着的猥亵之举，反而是给予二小姐一种难言的，怪异安全感。
　　这种安全，其中混杂的，却是贝霓心中的深层恐惧，心情稍定，贝二小姐思绪似又回忆起当初噩梦，恶奴的形象，与当初绑架折磨她的身影融合，几为一人！
　　被这当初的绑架之人这么抱住，贝霓恍惚间，只觉噩梦在临，不知现实，身体颤颤，紧张的发抖，却又不敢反抗，口中怯生生，就如着一个无助少女一般的哀求说道：“我，我，不反抗，你，你放，放过我，好不好，别杀我，别杀我！”黑暗中，贝霓意识不清，也就是恶奴想要占便宜的最好机会，他的手掌一直爱抚挑逗，大嘴也是持续亲吻，在佳人修长的玉颈和美乳上吻吸，突然听到夫人这一句，心中暗动！
　　关于贝霓夫人当年被绑架之事，恶奴却是知其不详，唯一一点信息，还是从黎小虞那得知，此刻，既然有机会，却可以从当事人身上询问。
　　于是，好色老头杨基一边大手继续的在贝霓身上抚摸，用力挤揉着她的美乳，然后语气却是故作阴沉道：“好，我不杀你，但是，你要老实听话，以后，都给我乖乖的，那样，我就饶了你！”呵斥一声，感觉怀中娇躯恐惧的颤抖，无耻恶奴又是语气变缓，继续的进行询问，让贝霓说着关于当初绑架之事，名义上是问她是否有跟人透露细节，实际上却是从中了解一些当初细节！
　　迷离恍惚中，贝霓口中娓娓道来，作为受害者，她所却是更细，虽然因为时间长远，许多事情，已记不清，但是，贝霓却是仍然的记着两个细节。
　　绑架她的人，是一男一女，女子身份尊贵为主，只是下令，男子听令遵从，除此外，就是香味，那男子不仅声音怪异，而且身上还似有一种浓重的味道，但是具体为何，贝霓也说不真切。
　　贝霓口中呢喃所说之言，杨基暗暗记在心里，从这话语中看来，当年绑架，并非巧合，而是有心人为之，不然，不会有一女子主使，只是，不知，这到底是针对的贝家，还是贝霓。
　　心中猜想，杨基手上的动作却是不停，一直抚摸把玩着贝霓娇躯许久，兴奋中，恶奴想要再进一步，让她换一个姿势，身体噘趴着，脑袋伏到自己的胯下，开始将下身粗硬的阳物慢慢的顶到绝色美少妇的口中，憋了这许久，他也是实在忍不住。
　　虽是定了奴契，但是，既然此刻贝霓夫人神智末明，那这便宜，恶奴也是实在不想错过，双手压住佳人的脸颊，让她凑到自己的下身处，腰部轻顶，将龟头往她的樱唇内顶去。
　　贝霓夫人本性爱洁，即使是此刻迷乱中，也是不想做这羞糟之事，还是恶奴一直压制威胁，无助的少妇，才是勉强屈从，低下头，伸出着红嫩小巧的香舌，缓慢而又轻柔的舔着恶奴的龟头。
　　轻柔的举动，贝霓柔软的身躯，上身低伏，轻舔中，连着胸前白嫩的美乳也是跟着晃蹭在恶奴的阳物上，无奈而又温顺，那顺从乖巧的模样，恶奴看着心中得意，此刻的贝霓夫人，与平时府中模样，形成了强烈的反差，让他更是兴奋！
　　恶奴心中更是暗暗发誓，现在，是贝霓夫人失神状态下，但是，总有一天，要让她真正的趴在胯下伺候！

第134章
　　洁雅高傲的贝霓，除了李信之外，却是从没有对其他男子假以颜色，而李大人因为身体受伤，男性之能受影响，也是并没有与她真正圆房，所以，更别说是有过如此的口弄之举。
　　贝霓夫人经验生疏，不仅是力道轻小，口中技巧也不足，嘴里轻弄一阵，洁白的贝齿不时就会碰到着恶奴的龟头，敏感的蓬肉被牙齿碰到，轻微碰擦，杨基此刻也是舒爽的不禁身体发酸，微微颤抖。
　　见佳人虽然生涩，但是卖力的举动，这其中，心中的成就得意，更胜于肉体快感，恶奴看着清纯灵动的美少妇，听着他的吩咐，从开始轻舔，再到将阳物慢慢含入口中，这引导之感，让恶奴彷似有种掌握天下之感。
　　胯下佳人一直吞吞吐吐，却是分外有天赋，才一会功夫，已是能很好的将阳物含弄，小巧的香舌在龟头上舔动着，然后还无师自通，甚至素手抬弄起老杨的龟头，顺着棒身舔了下来。
　　如此举动，在贝霓夫人意识正常时，是绝不会做，也是恶奴绝对无法享受到的，但此刻，却真实发生，杨基伸手轻轻抚摸着少女的头部秀发，以做鼓励。
　　迷离中，绝色少妇好像是把玩着一个珍贵物件，将恶奴的阳物用手扶起，然后口中继续的轻舔，虽然还不会深喉等技巧，但是行动上却也已是分外卖力。
　　就在如此的节奏中，杨基看着贝霓美丽的脸颊起伏，一直埋在自己的胯下，却突然听到了她口中喃喃的说了一句道：“这，这味道，臭，骚，一样的，难闻！”或许，此刻贝霓这只是潜意识中无心一句，但是恶奴听在耳中，心中却是浪潮翻涌，她所言的骚臭气味，应该就是男人身下气味？
　　难道，是当年，那绑架之人，也对被幼小的贝霓做了此事？
　　这是杨基心中第一闪过的念头，但是思索后，却又觉得不至于此！
　　如果当年贝霓就被猥亵过，她之反应，应该是对这种事情抗拒恐惧，再者，那是一男一女实行绑架，女子主使，量也不会如此，何况，要真是男子那里的气味，应该是腥气，而不该是骚臭之气。
　　恶奴身下阳物继续享受着贝霓乖巧的口弄，渐渐，却是想到了一个大胆的猜测，其实，虽无证据，但是，要将这其中，种种细节组合一起的话，却就有一个呼之欲出的结果。
　　京暨密道，是从皇城通往着各处，贝家大宅，也是出口之一，而以当年贝家主母语鸿夫人的财富地位，心爱女儿被绑，后续却无任何表示，只是将府中知道此事的下人进行遣换。
　　贝语鸿容貌才情，可是一等一佳人，不仅是两个女儿花容月貌，自身更是风情万种，品婀娜聘婷，不可方物，更何况，还有贝家这富可敌国之资，京中上下，不知道是有多少人垂涎。
　　但却巧了，这洛京之地，大小官员无数，可从没人真正动过贝家主意，小事了了，大事化消，这会是一普通商贾所有之能量？
　　背后，无人相保？
　　那这一切，是否会与这密道的主人有关，想到这点，老恶奴杨基也是心中惊寒，这却是通了天的大事，如果，真跟那今上有关，那贝家的背景可就登天了。
　　惊人的猜测，但要真是从这结果上继续推断，贝霓所说的，那特别浓重的味道，也就顺理成章，绑架她的人，来自宫里，是宫中某位贵人，带着亲信所为！
　　宫中太监都需净身，如此，伤到尿道，排泌不尽，身上也是多带有着一些骚臭之气，越是年久，味道越重，所以，有权势的大太监，常会用各种浓重香料来掩盖这一气味，所以，贝霓闻到的气味，当是如此？
　　只是猜测，恶奴也不敢确定，但这一结果，虽是想想，也让他内心火热，说不出的兴奋刺激，阳物更是胀硬，贝霓这吞吐一阵，不仅是没有让老杨泄火，反而是更加的渴望。
　　“来，乖，别含了，听我的，身体自己坐上来，这次，我们换一个新姿势，让我好好的疼疼你！”不想再忍，看着贝霓那渴望模样，恶奴伸手轻拍了两下她的美臀，让她身体再动，再换姿势，拖起她的腰肢，让她白皙的美腿跨分开，阳物慢慢的往上探去，顶在着绝美少妇的美丽花唇上。
　　“不，啊，不要，疼，嗯，啊！”贝霓口中迷离的呼喊，但是，这次，她却没有阻止，不能，也不敢，身体轻轻摇摆，花唇轻轻张开，对准着阳物，然后将着身体缓缓的坐下。
　　听从命令，贝霓此刻心中也难以冷静判断当要如何，身体本能顺从，花唇包住龟头，恶奴这狰狞的分身，再次顶进了她娇嫩体内，剧痛感，再一次袭来。
　　贝霓疼的口中轻呼一声，虽然顺从，但是这身体的疼痛，却仍然让她难以适应，花穴被阳物顶入后，下身一疼，美丽少女的动作不禁一停，太过刺激，手臂当即伸出，按在了杨基的小腹，缓过着自己的情绪。
　　再次让贝霓以女上位姿势坐在身上，杨基享受着龟头被吸夹的快感，黑暗中，少女雪白的身体，跨坐在恶奴身上，因为剧烈的疼痛，胸口起伏，僵停着，不敢再继续下坐。
　　而恶奴却也是在这时，阳物前顶，感觉花穴的嫩肉紧夹中，龟头又是卡在了那薄薄的处女膜上，刚才的犹豫，没有得手，此刻，杨基却不会再错过这个机会。
　　把主动权交给着少女，杨基倒也是并没一下动手，而是先轻转阳物，龟头就那么轻顶，等贝霓身体适应之后，开始轻轻的顶着，只差一下，薄膜就是已被他压的顶起。
　　贝霓疼的脖颈仰起，秀发摆甩，口中痛哭着说喊道：“疼，不行，好疼，你，停下，别，别进去，停下，我，求求你！”
　　“行，我不上去，那你来，快点，就是一下，很快的，坐下来，马上就好了，只是一下，就结束了，放心，我不会骗你的，听我的！”恶奴邪恶怂恿道！

第135章
　　破处在即，眼看就可以得到贝霓夫人身子，恶奴也是不想再忍，见这绝色少女痛苦哀求，杨基口中不停引导，让她听从，跟着阳物来回轻轻顶动，龟头一直压在了处女薄膜前！
　　一次，两次，三次…………杨基身体躺地，腰肢摇晃，阳物在佳人的花穴内，慢慢的磨着，龟头顶撞，薄膜已是被挤压的变形，只要他再稍微发力，就可得到贝霓夫人的处子身体。
　　连续的顶撞，龟头不停搅动，让贝霓身躯也是动情不已，口中娇喘更重，白皙柔软的身躯，香汗淋漓，形状优美的雪白双乳，随着她的身体摇晃，美乳波晃，杨基看着诱人，伸手捏抓住白嫩乳肉，手指一边把玩乳肉，一边捏揉乳尖，手法灵巧的玩弄。
　　贝霓身躯动情，痛苦与快感交织，花穴一次次的夹紧了恶奴的阳物，黑暗的压抑以及身体情欲，让她意识已难以保持清净，下身撕裂般的痛楚不停的传来，好像一把钝刀，一下下的在嫩肉中刮割。
　　长痛不如短痛，比起这不停弥漫的痛苦，贝霓上身摇晃，白皙的双臂扶按在杨基胸口上，秀发飞甩，乳波摇晃，口中在一直的娇喘中，洁白的贝齿咬住红唇，腰部发力，终于还是做出了一个决定，翘臀往上抬起，然后，往下一压。
　　在杨基一直引导下，贝霓反抗不能，只是想快点结束，一狠心，臀部落下，恶奴卡在她美穴内的阳物当即趁势再往前一顶，龟头前压，将穴内处子膜顶穿，殷热鲜血流出，染红长枪。
　　只是，处子膜穿而不裂，这下座一下，让杨基阳物顶入，却并没有将薄膜完全刺碎，贝霓调整不及，反而是被下身剧痛刺激的口中惨叫一声，身体发软，更加无力，哀鸣中，整个人趴伏在了恶奴身上。
　　黑暗中，杨基近距离看着贝霓痛苦啼哭的娇颜，心中得意欣喜，不用多说，感觉着已经差不多，见佳人无力，他开始反客为主，腰部慢慢耸顶，龟头对着残破的处子膜继续剐蹭，破个干净！
　　破身之痛，让贝霓一时也是难以承受，除了口中一直呼痛外，已是做不出任何反抗，杨基也是经验丰富，知道此刻，就是要以温柔为主，丑陋的脸颊靠近佳人的芳容，大嘴亲吻，将她脸上泪痕吻掉，然后再是一阵急吻，犹如雨点一般，不停吻落在她的脸上，玉颈上。
　　贝霓娇躯吃力，下身的疼痛还没有过去，身体难以适应，下身撕裂剧痛，殷红鲜血随着阳物抽动，往外淌出，径直的流到了杨基的下腹上，处子落红，代表着这高高在上，身份尊贵的贝霓夫人，却是就在这丑陋恶奴的身上，从女子变成了女人。
　　杨基耸动虽轻，但是破处之痛，却仍难忍受，贝霓樱唇轻张，不时发出声音，恶奴却是早有准备，一直亲吻她的嘴唇，她刚要开口，就是用亲吻封堵，粗舌不断地找机会钻入到佳人口中。
　　上下两个小嘴一齐失守，杨基保持这温柔之举，亲吻中，下身继续耸动，阳物慢出深进，在花穴中一直压顶到底，将穴内褶皱完全撑开，尔后，龟头轻转，缓缓加大刺激。
　　贝霓花穴幽长，让杨基阳物进入之中，分外受用，又紧又软，颇有曲径幽深，探寻洞天之妙，伴随着破身之血，加上刚才佳人动情爱液，恶奴一阵轻抽顶动，却是分外舒爽。
　　肉体撞击的清脆声，混合著女子娇吟，这组合的靡靡之音，更显诱人，杨基顶动一下，贝霓就是要疼痛的轻呼一声，转眼功夫，恶奴就是一连的顶干上百下。
　　黝黑狰狞的阳物，犹如一条巨蟒，每一次侵入，贝霓都能真实感觉到，花穴每撑开一分，阳物每一次跳动，那火热而痛苦的感觉，真实传来，让她沉沦。
　　经过先前的羞辱刺激，贝霓体内压抑的欲望，早已升腾，此刻犹如被点燃的山火，不仅抗拒不了入侵者的侵犯，穴内，反而是恬不知耻的将这来犯的阳物吸的更紧，不自量力，想将它完全的吸纳吞入。
　　“嗯，啊，好，好大，啊，疼，好疼，你，你轻点，下面，轻点！”下身那充实的满足感，以及那火热的侵入，酥麻的胀顶，在恶奴温柔抽动下，身体快感渐渐压过了痛楚。
　　黑暗中，贝霓思绪难定，又加上这被快感连绵，激的她几乎大脑一片空白，理智全无，随着持续抽插，初尝性事的美丽少妇酥胸抬起，小腹却是不受控制的绷紧，无师自通的对杨基动作展开迎合。
　　杨基经验却是何其丰富，多年来，他玩弄过女人可是不少，虽然多是花楼勾栏之女，但是这御女之术，却是锻炼出来，从贝霓身体本能反应中，已是看出其渴望，当即却是再加一把火。
　　双手齐出，一手抓住贝霓的淑乳把玩，另外一手，恶奴却是探到了下身，在顶动中，手指找到了她那粒娇嫩的花蒂，再次上手，轻轻揉捏移动，趁每次顶入时，捏挤压揉，持续刺激。
　　阳物深入，杨基更是感觉到贝霓花穴之妙，穴内既紧又湿，关键还是在于着一个“吸”字上，肉棒一入，嫩肉蠕动，越往内吸的越紧，尤其是当触碰到肉壁的花心时，整个肉穴都在往内深吸！
　　如此享受，却非寻常，贝霓夫人花心跳动，犹如活物，连续摆扫着杨基龟头马眼，强烈刺激，恶奴猝然接触，心中也是惊疑不定，连忙稳住心神，稳住精关，下身细细感觉却发现佳人竟是名器之妙。
　　穴内深幽，花径悠长，犹如九曲回肠，肉壁相连，层层险阻，男子阳物每次探进，都入闯关，韧性稍逊，就可能无法其门而入，前易后难，而想要触碰花心，所需要求也是更多，但同时，回报享受，也是最极。
　　“九曲连环，一线通天！”想要采颉贝霓这名穴阴灵，本钱必须要分外雄厚持久，不然，一旦深陷在紧嫩肉壁中，幽径难寻，却是只有铩羽而归一途！

第136章
　　知道佳人花心美妙，丑陋恶奴更加用力，下身继续保持匀速的顶动，身体擒抱住贝霓宛如无骨的身体，拥抱揉挤，老丑与绝美的两具身躯，更加亲密和用力的厮磨。
　　“啊，啊，好疼，麻，啊，别捏，要，丢，要丢了！”贝霓身躯轻扭，但却无法挣开恶奴用力的锢抱，感受着男人身上强烈的男性气息，花穴中汹涌的快感，再难抗拒，雪白的身体，上下起伏轻轻的套弄。
　　“好，那霓丫头，你自己来，老爷我，就享受享受，看你怎么伺候！”口中说停，但是贝霓却忍不住娇躯快感汹涌，下身仍自还在轻轻的腰晃，配合著恶奴的顶动，一点停止念头也无，只是，刚处身的佳人，就要承受杨基这狰狞阳物，末免太难。
　　贝霓娇躯上下勉力起伏，将阳物吞纳，杨基那犹如半拳硕大的龟头卡顶抽动，每次拉出，都带着佳人整个花穴都在打颤轻摆，勉强耸顶十数下，身体就疼的坚持不住，继续趴伏休息，然后缓息一阵，继续耸动。
　　如此反复，看着佳人那洁白柔软的身躯，忘情兴奋的耸顶，杨基心中也更是兴奋莫名，既然贝霓夫人如此配合，他又怎好让她失望，腰部不急不缓的耸着，粗大阳物，一次次的顶开了娇嫩的肉璧，奋勇向前，直撞花心，杀的佳人爱液梗流不停。
　　以女上男下姿势干动了两百余下，贝霓新瓜初破，率先力截，承受不住，只能趴在了恶奴身上，修长美腿分跨开，停住身势，而就在这刻，看着佳人力尽，杨基丑脸狰狞一笑，腰部突然发力。
　　伸手在贝霓白皙翘臀上拍打一下，杨基一下翻身，反将她的身体压倒，口中狞笑道：“刚才，你也累了，现在，就让老爷，我来好好的安慰你一下！”在贝霓一声惊呼中，恶奴双手调整，将她细白长直的美腿分跨开，不等这府中夫人再反对，粗长火热的阳物狠狠地往前一耸，顶到了柔软的肉璧中。
　　穴内褶皱完全塞满的紧致感，让贝霓长长的魅喊一声，吐气如兰，眼神迷离，如雪玉臂抬起，挽在了无耻恶奴的脖子上，原本想说的话语，随着此刻的满足顶入，变成了满足的配合。
　　等了这许久，杨基早就是兽欲汹涌，此刻，占据主动，哪还会跟着贝霓客气，他可不管此刻身下这千娇百媚的佳人是何身份，今夜，她就是自己的女人。
　　幽暗的地道中，杨基老丑的身体快速起伏，黑白分明的身体交缠，没有任何的言语，一切都在他的行动中，阳物就是不停的往花穴内撞去，干的佳人嘤嘤娇啼，意乱情迷。
　　这贸然的要了贝霓夫人的身子，会有什么后果，如果让李信大人知道，自己恐怕将四五葬生之地？
　　但是，此刻，兴奋中，逆主恶奴却是完全顾不上许多，只想着享受此刻。
　　府中高贵的贝霓夫人，平时他连远观都不能的美丽主母，李信大人的妻子，与杨基的身份，却是天壤之别，此刻，他却能对她占有，这身份的巨大反差，以下克上的强袭，这成就喜悦，以让恶奴再难去思考其他一切。
　　随着阳物不停的快进快出，金枪入名穴，享受身下的酥麻美妙，一股狷狂的恶意，犹如野兽，在杨基心中咆哮！
　　凭什么，李信他就该拥有这一切，凭什么，所有女人，都要依偎在他身边，而现在，他的女人，被自己得到了…………低声的咆哮中，杨基越干越起劲，不甘只是这简单耸动，他又将贝霓双腿往外分拉开，让自己阳物能趁此顶入更深，抽动的噗嗤声不绝，又是顶干两百多下！
　　持续快感迭加，贝霓柔软的娇躯，在杨基强有力的耸顶中，彷佛是大海上潜伏的一叶扁舟，随着恶奴的顶入，身体跟着摇晃，尤其是花穴内，情炽下，穴内涩痒，越加渴望，肉璧中，好像有无数只的虫蚁爬动，欲罢不能。
　　只有着身上男子那火热之物，狠狠地塞入时，才能将这奇痒的感觉压下，让她得到一时的满足，杨基干动的越快越深，贝霓却是就显得越配合，越舒适。
　　花心不停遭到撞击，持续数百下，贝霓迷离之中，已是忘记自己身份，空虚，害怕，她此刻只想找到一个安全依靠，想在这有力的满足中，沉浸其中，花心渐渐发酸，却是又要隐忍不住。
　　“啊，啊，轻，轻点，要，丢，要丢了，霓儿，啊，好，好快乐！”兴奋中，贝霓语无伦次的魅呼着，而就在这美丽少妇，雪白身躯，犹如八爪鱼般缠住杨基时，突然，身旁声音响起。
　　“哈哈，二小姐，没想到，你这么忍不及啊，这就要让相公要了你，那好，你现在就学学，怎么伺候老爷，以后，这可就是你的工作！”去而复返的黎小虞，手持烛灯，以愉悦的语气，好整以暇的玩笑道！
　　黎小虞刚才头前带路，走了一阵，见着身后没了动静，心中却就是想到，后面的杨基定是动了心思，但是，巴不得贝霓被得手，她自然不会阻止，反而更是乐见其成。
　　所以，黎小虞反而有意等候一阵，觉得时间差不多时才折回，然后，看到了杨基与贝霓身体纠缠的一幕，丑陋与美丽，黑与白，犹如恶鬼戏仙娥，反差巨大而又淫迷。
　　听到黎小虞熟悉声音，淡淡烛光，再次将过道照亮，眼前光明重现，贝霓神智稍复，眼中第一眼，就是先看到了那压在自己身上，脸带淫笑的丑陋恶奴。
　　下身的异样感觉，时刻提醒着贝霓，刚才到底是发生了何事，脑中渐渐响起刚才发生之事，贝二小姐心中又气又臊，羞愧欲死，盯着杨基，身体气的发抖，却不知该要何言。
　　杨基下身狠顶数下，龟头却趁此刻突然加快，对着她的花心连续撞去，好似打桩般耸动，压住贝霓娇躯，大力猛干，口中笑道：“贝霓夫人，你这是又要翻脸不认人了啊，刚才，你在我身下，可是爽的狠，现在后悔，可也晚了！”
　　“反正，事情已经发生了，你就算再后悔，也无可挽回，不如，就先放开心，好好享受一番，以后之事，自然有我来帮你筹划，瞒天过海，你现在，什么都不用想，分开双腿，就是好好受着吧！”

第137章
　　贝霓心中气极，没想到，自己的清白身子，竟然会如此被破，不是现身给心爱的丈夫李信，而是被这低贱恶奴所破，而这她人生最屈辱一幕，还被对她最为记恨的黎小虞看在眼中！
　　气极下，几难言语，而杨基占了这么大便宜，心情正畅，腰胯再顶，撞着贝霓夫人的耻骨，粗大黝黑的巨蟒钻入到花穴中，狠击花心，数十下的连击冲撞，佳人正想要开口的喝斥，转而就是变成了断续的娇嗔，无力沉喘。
　　“啊，你，恶奴，你言而无信，啊，你，轻点，不要，那么用力，下面，要裂，啊，嗯，小虞，你，你干什么，停下，啊，疼！”花心持续的遭遇猛击，贝霓娇躯颤抖，看着这位曾经在自己面前，那高傲倔冷的二小姐，随着恶奴的顶动，莹白如雪的身子，一次次的被撞的摇晃起伏，黎小虞心中报复感升涌，女人的怨恨之心，她过的不好，也是不想要让贝霓能够过的顺遂。
　　自己的屈辱，要让贝霓同样品尝，甚至，要让她过的比自己更惨，看着淫戏正炽，黎小虞不好破坏着杨基的兴致，看了看手上的油灯，心中一动，却是将炽热的灯油往下倾倒，滴滴的落在了贝二小姐的身上，尤其是她那正随之晃动的雪白双乳上。
　　灯油滴下，贝霓敏感娇嫩的肌肤被烫的疼痛通红，溅开着一团团的白蜡，又疼又麻，而被恶奴破．处的下身，更是犹如撕裂般痛苦，随着恶奴的不停抽插，阳物进出之间，爱液混合著破处之血，成了此刻最好的润滑剂，让他抽动的更加顺畅，快感与痛苦交织，让高傲的贝二小姐不禁沉迷，意识难抗，不止是花穴，连着她的内心，都是变得狼狈不堪。
　　胸前白嫩的乳肉，一直被灯油滴落，那滚烫的感觉，每次接触，都是让贝霓教区禁不住的一抖，然后，淑胸酥麻，痛觉刺激着她的意识，反而让二小姐此刻意识变得更加清醒，清晰感觉到那根进入到自己身体的阳物，是何等的粗大，何等有力。
　　不仅是要将花穴塞满，甚至，连她整个人都要随着这干动的力道而飞起，激烈的撞击，让她身体根本无法停下，脑中充斥着这乱糟糟的刺激快感，更是无法保持冷静，双腿被恶奴抗住，双乳被揉捏滴蜡，阳物一次次的尽根没入，就要将自己顶死一般。
　　乳房是女人身上最娇柔，最敏感的部位之一，贝霓还是处子初尝，就经历了这双重刺激，爽的她嫃首高抬，酥胸耸顶，再加上花穴面对恶奴更重更快的撞击，贝二小姐在一声声的急喘中，难以自持，素手却是不知不觉的抬起，按在了胸前，不知道是为了阻止灯油滴落，还是想要为了自渎，或者，两者有之。
　　看着贝霓春情难抑的模样，黎小虞兴奋狞笑道：“二小姐，舒服吧，这可是我为你精心所准备的，你是否还满意，哈哈，你现在的样子，可真让我高兴，这一天，我已经是等了很久了！”黎小虞得意宣言，她想要看到贝霓痛苦而又绝望无助的表情，但是，虽然受辱，贝霓还是维持着自己最后的尊严，尽力的控制呻吟，美目低转，好似不屑一视，转开目光，而她这举动，却是又再次的激起了小婢女可怜的自尊心。
　　出卖贝家，陷害贝霓，黎小虞做这一切，其中顾然是有讨好恶奴的原因，以前不屑，但是，近来眼看恶奴在房中塞人，而比较起来，不管是相貌身段，甚至学识气质，都远胜她许多，她才是杨基这老奴明媒正娶的妻子，却也不禁是有了一些危机感。
　　而除此外，对于这从小一起长大的贝霓，两者天差地别的人生境遇，也是她理智失常，妒火中烧的原因，不想再被人看不起，她以凶狠来隐藏自己的自卑，纵使是要依附杨基这无耻恶奴，但是只要，能让她翻身，她可以什么都不在乎。
　　出卖尊严身体，想要得到的只是尊重与认可，不知是该说黎小虞可怕还是可悲，而在她这偏执想法下，贝霓临到此刻还对她轻蔑不屑，小婢女心中却是更气，不想再看着二小姐得意。
　　一旁，杨基还再不停耸动，阳物深进浅出，清脆的撞击声已是代表着进入正规，贝霓那本娇嫩紧致，一指难入的花穴被干的嫩肉翻张，粉红色的花唇被龟头拉扯的外翻顶撑开，白中带红的液体渗出，抽动中，发出一声声粘稠的淫靡声响，噗嗤响动不停。
　　明明是已经被干的这骚样，却还在这里故作高傲矜持，黎小虞心中嫉妒，放下油灯，手指伸出，再次捏住着贝霓乳尖，抓住二小姐这充血硬起的一点嫣红，狠狠的往上提起，指尖还在用力揉搓。
　　乳尖再次遭袭，贝霓忍受不住，雪白的娇躯扭抖，口中疼的惊呼一声，香舌颤呼，而就在此刻，黎小虞故技重施，右手继续提起她的乳尖，往上拉起，左手手指捏住她的舌头，用力拉住，让贝二小姐不能避口喘息。
　　正自承受着杨基的不停顶动，贝霓强压快感，已是快要到达极限，突然被黎小虞这一羞辱，随着小婢女的手上发力，可怜无助的绝丽佳人只能玉背躬起，身体蜷缩的半抬起，分外吃力，二小姐忍受不住，口中发出着几声呜咽声，想要伸手将黎小虞推开。
　　可是一旁恶奴却是早有准备，见黎小虞动手羞辱，杨基也不阻止，反而是在贝霓想要反抗时，双手齐出，将佳人洁白的手腕按住，下身趁机发力，继续的用力的顶动，加快节奏，阳物深顶。
　　抵抗不得，无法摆脱，贝霓只觉得自己彷佛是被抓住，按在砧板上的白鱼，只有着等待屠宰的这个命运，心中绝望，在这痛苦的姿势下，花穴内强有力的卡顶抽动，此刻显得更加的清晰，一次一次，犹如重锤，撞进她的身体。
　　“唔，嗯，呜！”多番刺激下，贝霓本就是敏感的身体，再撑不住，此刻的无助，在她想来，甚至比之当年的阴影更甚，佳人眼神再次前望，看着那狞笑耸动的恶奴，犹如濒死的悲鸣一声，娇躯急颤，终是再忍不住，花心急缩，狠狠泄身！

第138章
　　虽然之前贝霓也是有过泄身，但是之前，她的意识和反应，到底是不如此刻清醒，感觉也是远不如此刻强烈，身体被钳制，乳尖被长长的拉起，平时佳人悉心保养的美嫩玉乳，被黎小虞不停亵玩，而她却是连发声也不能，只能以一声声悲鸣，作为自己的哀歌。
　　高潮中，强烈的快感涌入脑海，贝霓酥爽的近乎要晕厥过去，但是舌头被提住，她又只能不停的抬顶起身，涩酸疼痛与舒爽快感交织，奇怪的感觉，让绝美少女一会如置天堂，一会又如堕地狱，其中辗转，难以言喻。
　　而贝霓这挣扎，却是便宜了此刻正压在她身上的恶奴，佳人身体越是发劲，花穴中就是吸咬更紧，杨基那一杆肉枪就似要折戟在其中一样，肉璧一层层压来，虽然美妙，但是却也分外刺激。
　　以恶奴的本钱实力，此刻尚且是有些承受不住，伴随着温暖的爱液潮涌，嫩肉吮夹，杨基深吸口气，继续的干动着三四十下后，臀部狠狠的前压，将下身与贝霓的花穴贴合，阳物鼓胀，在这最亲密的接触中，火热的阳精，狠狠的灌射进了贝霓体内。
　　贝二小姐口中再鸣一声，黎小虞此刻才是松开手，看着佳人伸舌迷离的痴魅模样，双手在贝霓的胸臀上狠扇几下，将她雪白的肌肤打的映出着通红的手印，口中得意，羞辱说道：“二小姐，你现在这淫荡模样，真是让奴婢意外，还以为你是什么高冷仙女，原来，这才是你的本性啊！”正沉浸在高朝余韵中，贝霓又是被杨基这滚烫阳精射入，烫的几乎魂飞，一时间，脑中就是一片空白，只是自顾的急促呼吸，花穴内，阳物连续出精，持续了有着十数秒才停下，贝霓穴内被射满，一股股的液体喷溅在花心上，那强有力的劲射，这位已为人妻的处子娇夫人，却还是第一次体会到。
　　狠射一通，杨基一时也是在慢慢的调息，双手紧紧抱住贝霓身躯，这相貌身份差距巨大的男女，呼吸急促，就是以如此怪异的姿势相拥，平复一会，恶奴的精力到底旺盛，才只是一次的发射，还无法满足，何况，此刻在他身下的，可是府中的贝霓夫人。
　　就这个身份，就足以让恶奴兴奋不已，哪里还能停下，雄风半展的阳物在贝霓的湿润的花穴中，再次开始抽动，浓稠的阳精，随着杨基的抽动，在两人的交合处淌出，因为阳精量太大太多，一直往穴外流出，下身阳物一顶，白色的阳精被压的溅开，在花唇上渗出着一圈的白色泡沫，淫靡无比。
　　随着杨基开始抽动，下身再次的开始交合，贝霓渐渐缓神，美目看着这对背主的恶奴夫妻，喘声道：“你们，好大胆，啊，贝家，嗯，还有，李府，定不饶，不饶了你们！”杨基双手在贝霓润嫩滑软的美乳上揉捏，下身再顶几下，得意说道：“呵呵，反正，事情已经做了，贝夫人，您就不用担心了，现在，还是让我们好好享受吧，霓丫头，你可别想诓我，今天这事情，你敢说出去吗？”
　　“李信大人会要你这位失节的妻子，九公主殿下，会允许你这个不贞的姐妹继续留在府中，还是说，你们贝家，能够接受的了，失去着李府支持的立场！你觉得，为什么，我这一个下人，竟然敢来对付你这位夫人呢？”恶奴口中缓缓说着，竟是反向的威胁起贝霓，每说一句，下身就是往前撞动，伴随着精液的流淌，也不改变姿势，就是以着传统的体味，对着贝霓的身体就是一阵冲撞，清脆的撞击声，好似鼓掌，对杨基此刻淫行的默许。
　　实话而言，在刚才，面对贝霓破身之事，杨基其实心中还是恐惧，但是，此刻，他心中却是想通，府中四位夫人，要是换着另外一人，恶奴绝不敢做出如此之事来。
　　九公主殿下身份尊贵，平时出行从者无数，前呼后拥，以恶奴身份，难以接近不说，真有机会相处，面对这皇家天女，气运加身，杨基也是不敢起歹心。
　　而蒋璐璐夫人，平时深居简出，恶奴接触也少，得手也难，再者，蒋夫人身为丞相之女，也是权贵身份，并且闺中时，才名远扬，与不少京中贵女多有相识，背景不小，也远不是恶奴杨基所能相比。
　　最后，剩下着裴钰夫人，再她虽非出身权贵之家，但是与李信却是熟于微时，感情最深，情谊切密，于外，可代李信大人行事，于内，府中各院安全护卫安排，不要说，还与恶奴有一番亦父亦友的情谊。
　　就算是抛下这些不谈，单单是裴钰夫人高绝武功，高居人榜前列，如果钰夫人不同意，恶奴又如何能得手，如此细算下来，四位夫人中，却是只有贝霓夫人最容易得手。
　　虽然贝家富可敌国，财帛无数，但是士农工商，地位最低，地位也是最弱，虽然在以前，对李信有过资助，但是在他贵为驸马起势之后，贝家的地位却是更多变成了依附性质，贝家也好，贝霓也罢，却是都离不开李信，离不开他的势力之助。
　　贝霓夫人是精明的生意人，善于谋思计算，行事间，先考虑得失，而这，也是恶奴杨基最有利，最容易利用的，她要考虑的，并不只是自己，还有她身后的贝家名声，只要她想通这点，别说是担心她自白，恐怕她是要先想方设法隐瞒下来。
　　杨基说完那话，也是不再着急，阳物继续不紧不慢的耸动着，贝霓精致美艳的面容惊鄂，明亮的眼眸迷茫思索，整个人犹如失魂一般，身体只是任由着恶奴继续不停的耸动，持续一阵，二小姐才是如梦苏醒，口中长长的嘤咛一声，娇媚嗔靡，听的人百爪挠心。
　　这呻吟一声，听的恶奴心中狂喜，不管贝霓夫人心思如何，只要她此刻默认下来，那么今次，就是到了自己大快朵颐的时候，杨基右手一环，将贝霓身体从地上抱起，把这娇小柔软的佳人，以正抱的姿势揽住，大嘴凑到她的白嫩的耳垂上，轻轻一咬，猥琐道。
　　“贝夫人，老奴我还是喜欢这么叫你，以后，在府里，你还是那高高在上的贝霓夫人，至于私下……刚才，有些不尽兴，接下来，我们换个姿势，玩点新花样！”

第139章
　　贝霓无声的轻泣，恶奴这诛心一言，却也是正说到了她的心里，在府中下人而言，她确实是高高在上的夫人，但是她在李府中的地位却也是最为尴尬！
　　在府中，她既无法成为李信最为亲密之人，在朝局政事中，也难以给着夫君助力，而现在，连着府中的奴婢，竟然都敢来如此的欺侮羞辱自己，自己身为夫人，尊严何在？
　　但，贝霓心中这一疑问，却是无人回应，恶奴杨基，以他的动作进行回应，双手提拉起娇柔夫人的双腿，双手握住白嫩的脚踝，将贝霓慵懒的娇躯压的对折，下身用力一耸，又一次顶到了她狼藉红肿的嫩穴中！
　　“嗯，啊……”贝霓口中无奈轻哼一声，下身的胀痛感又一次袭来，娇躯再次被顶的连续耸动，粗大的阳物抽带的嫩穴持续的发出一声声粘稠水声响音，火热而有力的触感从花穴口一直顶到了花心。
　　酥麻酸胀！
　　心中本是厌恶，本是再不堪承受，可随着恶奴那渐转温柔的抽动，深入浅出，贝霓雪白素臂抬起，最后，身不由己的搭在了杨基的后颈上，美臀摆移，轻轻抬起配合……一阵清凉的夜风吹过，恶奴站在杨府门前，缩了缩脖子，从刚才那一番缠绵享受的回忆中醒觉，月光下，老奴黝黑的丑脸上，猥琐一笑，右手快速的在下身掏了掏发麻的阳物，调整姿势，刚才的发泄，爽是爽极，但是也让杨基这子弹几乎发泄一空，此刻阳物隐隐酥麻。
　　占了这最大的便宜，舒爽之后，杨基是拔腿就走，留下妻子黎小虞收拾残局，相信，经过了白天这一事，拿住了贝霓的把柄，也相信她不敢再乱来，稍理了一下衣衫，恶奴转身走向巷道，准备绕近路，返回李府。
　　可刚至巷口，夜色下，一白衫少年正从巷道内走出，恶奴眼尖认出，少年正是贝府少年，贝长松，之前皇甫家命案之事，杨基还算是与他有旧，不过，此刻贝长松却行迹匆匆，如是亏心一般，见到恶奴，只是随意支应一声，就急忙回了贝府。
　　杨基正自心中奇怪，踱步走进巷中，嗅觉敏锐，恶奴好似隐隐闻到了淡淡幽香，这股香气，还颇有几分熟悉，辉夜姬？
　　有意思！
　　恶奴嘴角一笑，他之前虽是知道这位东瀛美姬对贝少有一些好感，但现在看来，这郎才女貌的一对少年男女，却是进展不慢，相互间，却已是颇有情谊！
　　心中思索，恶奴继续迈步而行，而这几日，随着秦，陈两国之人入京，夜间，京都也并不安静，巡城京畿卫士随处可见，列队巡查，好在，杨基还是有兵阶在身，加上又有李府这一重身份，倒也是没有受到什么为难，顺利通过审查。
　　而这一路行来，不长不短，杨基却就被排查了三次，可见此刻京中防卫之严，临近李府，恶奴又被拦下，这次，却是李府内的防卫人员，领头者，恶奴也是眼熟，却是李信身边密令盗缉，叶双车，与司空鹤是结义兄弟，办事干练得力，平时最得信任！
　　许斌此时也是一同带队，但只是以副手身份相助，以杨基在府中身份，平时也是跟叶双车有过一二照面，只是也并不算相熟，在他们两兄弟看来，恶奴也不过就是沾了钰夫人的光，才得以入府而已，更不会有何重视。
　　叶双车平时态度也是不佳，不过，今晚盘查，举止却是更恶劣，故意冷嘲热讽，还刻意刁难盘问，恶奴忍了他几声喝骂，心中窝火，倒是许斌有着一些眼力，看出杨基神态不对，将他拉到一旁，讲诉了今日发生之事，司空鹤身死，现在由叶双车统管外院护卫，负责内外事宜。
　　这意思，是现在叶双车招惹不起，深得李信大人重用，尤其是司空鹤身死，他此刻情绪燥怒，此刻不要与他翻脸，还是暂时退避为好，恶奴听着此言，心中冷静几分，只是更觉惊讶，司空鹤武功也算不错，这突然被击杀，不禁将此事与他之前遇袭之事，联系一起。
　　看来，那神秘剑客，并非是单独为自己而来，目标，却是以李信大人身边之人进行清除，其中，却似有深意。
　　在被叶双车盘查，有意刁难下，杨基多花了一些时间，才是得以脱身，回到自己院中时，夜已大深，床榻上，被褥下，两具曼妙身躯侧躺，月光照下，海棠春睡，衬得佳人娇颜更艳，慕流翎与周婉儿两女轻眠，恬静温美，人比花娇。
　　这美景美人，恶奴一时不禁看呆，同时心中更是感叹，此番，他真是走了大运，如果不是府上主子不睦，李信大人后宫失和，他这一个老奴，哪有机会，能染指慕流翎，机缘巧合，得到她药女之身，因祸得福，简直就是犹如神助一般。
　　不说杨基现在所娶的黎小虞，近来，他也真是桃花正旺，不说九公主身边婢女白秋容，周婉儿，叶倾城，慕流翎，甚至是府中贝霓夫人，这一位位佳人，却是他之前绝不敢奢望的高贵尤物，现在他却是有机会能够一一的与她们共赴巫山之妙，不知是几辈子修来的福气。
　　恶奴心中得意，一瞬间竟生出了死而无憾之感，纵使之后，他要被立刻处死，今生，也已不亏，不过，这念头，只在胆小贪生的老奴脑中稍转晃过，既然有机会纵情花丛，他却是更加贪心，想要的更多了！
　　杨基静站一会，甜甜沉睡的周婉儿娇躯一个侧身，露出了自己白皙的香肩，精致的锁骨，恶奴看的双眼通红，当即快速的将身上的外衣一脱，矮壮丑陋的身体扑上，钻到了两女之中，双手分别的揽在她们的身上，慕流翎两女，本就睡眠颇轻，登时就被恶奴这一举动惊喜。
　　美目一睁，慕流翎娇躯一僵，右臂轻微一动，就要出手，但是看到近在眼前的那张丑脸，动作僵顿，终于还是没有出手，恶奴内力在身，感受到佳人的轻微动作，粗糙的右手在慕流翎光滑柔软的玉背上轻抚拍打，以示安慰道：“睡吧，今晚，我不碰你，接着，恐怕，京城要不平静！”

第140章
　　恶奴敏锐猜测京中局势，山雨欲来，但却是与他预想，颇有偏差！
　　司空鹤毕竟是李信大人心腹，被人击杀，可大可小，京城中，会动能动这位当红的九驸马之人，少之又少，既然行动，后续恐还将有不少手尾，而且，自己可是刚淫弄了贝霓夫人，还不知会有如何结果？
　　可是，出乎意料，之后两日，李府内外，反而是一切平静，除了府中护卫明显增多，巡逻更加严密，恶奴也是被安排了几班值守，日夜各有一班任务，巡视府中安全，但再如此严密防卫下，也无异事发生，平静如常！
　　这两日的执勤，让恶奴也无时间去办私事，连去着女神医院中询问毒药之事的时间也无，更别说是去春花楼寻叶倾城，只能是派着手下卓治前去，拿到关于那三名兵将资料，为后续校场大笔进行准备，预先筹谋。
　　不过，如此也是让杨基躲过了一个麻烦，主母九公主殿下遣着白秋容来寻了恶奴两次，不过都是被他避过，他心中也是不知，这位高高在上的公主殿下，怎么会是对自己有如此大仇恨，一直不愿放过自己。
　　只是，能避一时，却难藏一时，她为主，恶奴为仆，要是九公主真有心想要为难，杨基也是绝无法应付，好在，京中，一件大事发生，让这位公主殿下，也是再无闲暇心情，关注这无耻恶奴，陈国使团，护送陈国世子，终于进京。
　　使臣来访，一国世子，自是不能轻怠，何况，如今天下大势，秦强而梁陈弱，两弱相合，相互倚靠，才勉强抗强敌，如此，对待陈国世子，自然礼仪隆重，今上虽末轻迎，但以太子为首，几位皇子驸马，却是都分别相迎，皇家设宴，可说圣眷正隆。
　　如此大事，李信大人自然也是需要相随，据杨基所知，这随护的依然是府中裴钰夫人，带领叶双车以及一众精英护卫，也不巡城追查凶手，就是以保护李信安全为先，世子这一前来，吸引京都上下视线，却是全不夸张。
　　而在如此前提之下，原本圣上欲要亲临的校场比斗，自然是比不上要为陈国世子举办的皇家御宴，陛下不再亲临，这也就是一场无聊比试，只是为了要彰显军功晋升，给下品兵将争取一个城防戍卫这一职，关注自然大减！
　　但，对于这些当权者而言的鸡肋，于恶奴而言，却也是难得的晋升之机，不亚于通天之途，纵使希望淼茫，也是必须一试，打起十二分精神。
　　为了校场比试准备，这两日，恶奴倒是难得老实，也不过多纵欲，只是晚上与慕流翎和周婉儿分别缠绵一次，然后就是静心调整内力，如此，比他之前，那彻夜欢淫，已是好上许多。
　　到了大比当日，恶奴心情激动，早早准备妥当，同行的许斌也是如此，虽然以他家世，今后出入朝堂拜将，并非难事，但面对这眼前机会，自也难免激动。
　　“老杨，今日大比，我们各凭本事，如你想要威胁我放弃，却是妄想！”许斌身骑骏马，与老恶奴并行，看着杨基，眼神阴晴不定，还是担心恶奴会再以毒药之事对他威胁，预先的打了一个预防。
　　“这是自然，此次大比胜者，我也希望是能出自李府，我们中有人赢了，总比被其他人捷足先登要强，至少，这个目标上，我们是一致的！”杨基策马并行应道。
　　此言，恶奴倒是不假，目前，比起许斌，剩下那些竞争者，才是威胁更大，军争武功，个个不弱，每一个单提出来，恶奴都没有能胜把握，如没机会赢到最后，想着算计许斌又有何用。
　　得到杨基这一保证，许斌放心不少，紧张情绪也是不由缓解几分，两人策马而行到着校场，场上人影绰绰，却是已有不少人员等候，恶奴粗略一看，最先看到的就是几个注意对象，四皇子府中的石崇相就正在人群中，挥手招呼着两人过去。
　　此刻，聚在石崇相身边的，还有两人，一者面红颊赤，眼大如铜，身形精壮，一者五官宽厚，面容怒威，右脸上带有一道森寒刀疤，杨基虽觉眼熟，但一时却是分辨不出，还是石崇相介绍后，才是记起，这两位，却是朝中武阳侯的推荐的两人。
　　五人聚集，石崇相指示总结道：“这三日，铭牌相争，也是淘汰了一些人，我其中也是收集了一些信息，此次考试，因为京中事宜，原定计划有变，故此，选拔从简，只比三场，骑射，武功，夺旗，胜者夺魁，不过，现在情况，有些麻烦，我们需有所准备……”能从戎校比者，均是不弱，弓马娴熟，精通武艺，却是基础要求，上次校场聚集者有三十七人，而今日，当尚书皇甫嵩宣告开考时，抵达者，却是只余二十六人，余者已是失去资格，恶奴心中侥幸，在他不知觉时，已是经过了一番筛选，内卷争斗，确实可怕。
　　看着点将台上，皇甫尚书侃侃而谈，杨基心中不禁想起上次台上，那红衣如火，英气逼人的飞将军秦红玉，此次无缘一见这军中之花娇颜，好色如命的恶奴心中不禁稍觉可惜，但他也是不忘正事，随即就将心思注意到眼前考核要求上。
　　第一场，骑射，军中武将入门技，为将者，善于骑射乃为根本，莫不有百步穿杨之能，而这，对于绿林出身的杨基，却偏偏是弱相，勉强为之，比之这些军中强兵，却是差了许多。
　　而既然是军中大比，选优者胜，其中比试，必定严格，皇甫嵩所定规则更是凶险，既然同为军中神射手，射击固定箭靶，却无意义，不如效彷实战，相互对射，每人十根箭矢，当一方落败亦或失去战力为止，决出胜负，飞矢无眼，真正拼斗，难免会有伤亡，杨基也算心狠，但是听到如此规则，也是不禁犹豫。
　　如此比斗，必有一伤，场上一众兵将，均是来自不同势力背景，皇甫嵩何至于想出此招，得罪朝中众皇亲，恶奴心中踌躇，隐隐担忧，莫不是针对自己而来？

第141章
　　但是，心中再思，杨基却又觉得并不至于，以皇甫嵩堂堂兵部尚书之身，要收拾自己这一老奴，犹如捻死蚂蚁，也断不必如此周折，亦或，只是顺水推舟之行？
　　比试开始，众兵将纷纷依对比武，恶奴也是抽签选中对手，却是一个硬手，出自太子府中的一名铁甲护卫，不仅可百步穿杨，更有一手连诛箭矢神技，只比箭术，杨基绝非对手。
　　如此规则下，箭矢无眼，自然更是难免会有损伤，纵使身披甲胄，也是难免受伤，眼看几个落败者被陆续抬下，恶奴心中也是不禁权衡，比试时，该要如何施为！
　　杨基比试，排在第七场，转眼间，众人陆续比过，校场上，人声喧闹，箭矢飞落，一场比试下，总有着一方落败下马，恶奴场边观战，看了数场，却是隐隐有所得？
　　之后，等待中，终于就是到了恶奴上场，在他之前，许斌正是险胜一场，与对手拼射数箭，最后先一箭将对方射下马，晋级下一轮，此刻言语间，不禁得意几分，颇有闲余，让老杨下场努力，可别落个出师即败的结果！
　　许斌这一时得意忘形，恶奴也是懒得理会，此刻，于他关键，还是要于这上场的比试，牵马持弓，检查箭矢，杨基也是胆大心细，却是不会在这事情上疏忽，只是，面对神射手，将要如何应对，心中仍然没底！
　　一声锣响，比试开始，对手一身黑甲，甲胄齐全，但是行动迅捷，出手颇快，快速翻身上马，搭弓拉弦，只听一声轻响，箭矢已离弦飞来，恶奴双目紧盯着羽箭飞来方向，身形不动，一时却好像是忘记了闪避一般！
　　眼看箭矢将要临身，恶奴才是如梦方醒，身体快速一闪，慌忙在地上翻滚避躲，羽箭擦着他的肩头飞过，虽末中箭，但这狼狈模样，却也是引得围观人等一阵嗤笑，如此不堪，哪有武人勇武之风，犹如小丑。
　　恶奴避过一箭，趁机翻身上马，对手甲卫又已是一箭飞来，搭弓射箭，既快且准，箭出无虚，果然是百步穿杨，但这次，杨基却是有不同应对，看着羽箭飞来时，右手突然抽刀，刀锋往上挥斩，一刀正中，羽箭应声斩落！
　　以刀噼箭，杨基策马逼近，但是却并不射箭，以刀锋护住身前，转而以近战之姿拉近距离，一刀断箭，恶奴却并非巧合，因为，在刚才一瞬，他发现自己，集中精神，调集内力，却是可以看穿箭矢轨迹，劲箭飞来，速度慢了许多，让他有足够时间反应避开。
　　自觉醒内力以来，恶奴施展不多，却是不知道还有如此妙用，不说高深武者，视甲兵如无物，单是这五感提升，却就让杨基犹如脱胎换骨一般，眼中所见，却是一番新天地，这在以前看来，威力迅捷，难以抵挡的箭矢，此刻，在他眼中，却好似并不快，没有太大威力！
　　出于尝试，杨基纵马逼近，校场虽然宽广，但是纵马奔行下，不过也就是数息时间，对手虽然箭术精湛，引弓快捷，但也不过只有着两至三次搭箭之机，眼看恶奴如此逼近，甲卫拉弓再射，一箭再被杨基避过，恶奴驾马近身，马术冲锋下，刀背一扫，将他从马下打落。
　　胜负，已分！
　　从校场下场，杨基一时还颇有一些意外，本以为会是一场苦战，却没想到，竟能赢的这么轻松，这一场，他射术虽末展示，但是，以骑术获胜，算是扬长避短，也不算违规，再者，内力越修炼，越契合，效果越强，让恶奴对这场大比，也是更多几分信心。
　　蛰伏这么多年，或许，真到了他要走运一场的时候！
　　第一场骑射之后，众兵将分出一轮胜负，第二场则是比试武艺，擂台相斗，强者获胜，杨基不知该说运气还是厄运，选中的对手却是一个熟悉面孔，赫然是那位枪兵唐宁，是一个难缠对手。
　　这几日，杨基通过卓治，从春花楼叶倾城得到消息，却是了解几分，这位唐宁，可是一个狠角色，能从号称百不存一的先锋营中杀出，以代罪之身，屡立战功，有以军功抵罪，以普通甲卒之身，获得引荐，一步步却是他从战场上厮杀而出。
　　如此人物，不说武艺，端是那历年积累厮杀经验，也不寻常，恶奴虽然也是于江湖上多年厮杀，却也是不敢小视，真要相敌，恐怕会是一场硬仗，这几日，杨基虽然也是想找机会，与唐宁几人交好，却不得机会，没想到，却是先要与他为敌一场。
　　校场上，兵锋相斗，难有侥幸，众将也是全神集中，而在主审台上，却是没有人注意，一个身形娇小，做着布衣小厮打扮的身形，悄悄凑进皇甫嵩身旁，对他轻语密报了一事，心思难测的兵部尚书，面容上露出一丝狞笑，不知阴晴。
　　台下，杨基目光远远扫视着校场另一边的唐宁，突然间，眼中看到着一个相熟的身影走过，虽是做了伪装，但恶奴此刻眼力也是今非昔比，那娇小曼丽的身形，身姿窈窕，布衣难掩着美丽曲线，不是那东瀛神秘少女辉夜姬，又是何人？
　　辉夜姬为何会出现在这校场？
　　恶奴心中思踌，皇甫嵩明面身份是她养父，但是，她却算计让人暗害死自己义兄，而她本身东瀛女忍身份，又是行事神秘，莫非，是又有所筹谋？
　　恶奴心中隐隐不安，好像，自身却是猎物，落入陷阱，却还末知之感。
　　此刻，杨基已他所知，想去揣测这一大局，那他是纵使想破脑袋也无能为力，随着秦，陈两国之人入京，现在的梁都。
　　却是暴风雨将至的暂时平静，而这撕开平静的第一声惊雷，就将在今日落下！
　　“大比二轮三场，戍卫营杨基对右林军唐宁，开始！”一声宣报，杨基收拾心思，踱步走上擂台，与唐宁分站左右，此刻，他才是真正意义上的打量着自己这位对手，只见唐宁身姿挺拔，气宇轩昂，面容俊美，这些自不必说，只是，恶奴越是打量，心中越觉奇怪？

第142章
　　从军营中厮杀出的骄兵悍将，怎么会是如此？
　　双方眼神对视，在杨基眼神灼灼注视下，唐宁眼神竟然是有着闪躲，再细看他面容，五官俊美，少了几分宽厚，多了几分柔美，眉间细而长，如此，太不对劲，如唐宁不是天生的男身女相，那就是，只有另一可能？
　　“唐宁，请教！”在恶奴眼神盯视下，“悍将”唐宁却是有些着急慌张，口中快喝一声，手中红缨长枪一抖，脚下急行几步，枪花一抖，一枪三刺，却是出手抢攻，急攻向老奴胸前三处要害，攻势虽厉，但是，却太重章法。
　　如果说刚才，杨基只是怀疑，此刻，心中却是确定，如此出手，绝非会是那位杀伐果决的存在，面对“唐宁”长枪攻势，恶奴持刀封挡，先暂时以守势应对。
　　枪长刀短，“唐宁”枪法虽然精湛，但是攻势中却已巧为主，力道有些不足，抢攻中，一时无法突破，反被杨基以拖缠刀法守住，搏斗中，距离拉近，恶奴看准机会，快速的一刀封锁，然后快语一声道：“你不是唐宁，假冒兵将身份，这可是重罪！”
　　“以你武功，要比唐宁差远了，你以为这是什么地方，假冒军将，可是重罪，这里一群人可以看出你破绽，到时，不仅是你，唐宁也难逃罪责！”杨基开口一诈，少年惊变的表情，已经是暴露他的心虚，恶奴此言，却并非夸张，以他这伪装，杨基能看出，这校场中，多人武功心思都不在他之下，如何会看不出问题？
　　“你，你胡说，你在污蔑我！少放屁，要打就打！”少年口中急喝一声，枪花再抖，对着杨基快攻几招，将恶奴逼退，只是他颤抖的话语，却无疑更证明了这个猜测。
　　杨基看出“唐宁”的枪路，配刀继续封挡，一阵金铁交击，转眼间，两人就是在台上再斗了二三十招，少年面容俊郎，招式英气，利落好看，出招间贴合章法，攻势伶俐，看似已是占据优势。
　　而杨基，相貌不堪，老丑猥琐，看似空有蛮力，只是以配刀封挡，被打的无法还手，难以反击，如此对比，好似唐宁获胜只是早晚之事。
　　只是，外行热闹，内行门道，校场上，几个眼力锐明的好手，却是已看出其中差距，长枪施展，颇费气力，久攻下，必定吃亏，而杨基一直固守，就是为了要耗损对方气力。
　　这争斗之道，如果真是唐宁，从战场上厮杀出的经验，如何会不明白这点，只能说，此人，经验实在是空有武艺，但临阵对敌却是太少。
　　想起卓治查到的唐家信息，再结合今天这一场比斗，恶奴心思也是不笨，对他身份，已是有八九分把握！
　　趁着长枪攻势的一个停顿破绽，杨基身形一晃一变，身形一个倒旋，逼近内侧，长刀灌力，连斩三刀，全都砍在长枪前端，少年手掌被恶奴内力震荡，把握不住，银枪登时脱手落地，身形踉跄。
　　等他身体站稳，想要再次拾捡起长枪时，杨基右手长刀一抬，已经顶在了他的脖颈前，丑脸一笑，轻声说道：“别比了，你不是我的对手，姑娘，我是不知道唐宁是出了何事，也不知你们是何关系，没有前来参加大比，但是，你这伪装之道，却并非好事，趁现在，事情还末闹大，尽快离开！”
　　“如果，唐宁和你需要相助，你可随时来到李信大人府上，我就在李府当职，力所能及，定然相帮！”恶奴作为着花丛老手，如果还看不出这位“唐宁”是女扮男装，那这么多年，真是白活，男女体型，身段差异颇大，校场上，多是武功好手，男子阳刚与女子阴柔，又如何分辨不出？
　　对唐宁，杨基还是真有招揽之心，此人心性，实力，都是一个难得人才，关键，他正处微时，如果此刻，恶奴能拉持一把，无疑会是一番善缘。
　　而根据资料所知，唐宁亲族当年就已多被屠戮，只有一胞妹唐诗，此刻，这假冒之人，虽然可能性颇大，但是，杨基一时无法确定身份，所以也就暂时不谈，不点破这一身份，以免说多错多！
　　场上胜负已分，少女又被恶奴点破身份，虽然羞恼不服，但是校场上，也是不好再斗，只能转身离去，只是她那临走时的凶怨眼神，似乎在说这事，还末结束。
　　杨基再胜一场，步进第三关！
　　连下两局，又卖了唐宁一个人情，杨基心情大好，觉得今天自己真是走了大运，以如此看来，这都领之位，或许，自己真有机会一争。
　　只是，杨基的得意，却也只保持一会，当他之后，看到了要与他同比第三场的对手时，却是不禁暗暗皱眉！
　　两轮选比后，剩下夺棋争位者，算上杨基，一共七人，许斌，石崇相外，还有四人，其中，之前与唐宁一起，进入恶奴视线的弓手钱昌，也是入选择。
　　另外三人，却也是不简单，七皇子府中护卫，双刀丁泰，武阳候府副主管，勾魂锁孟长云，最后一人，最是特别，太子府教头之一，半面鬼种时矿，却是地榜排名高手！
　　“太子府竟是派出了府中教头，对这都统之位，看来是势在必得，纵使不在意，但是，这个位置，却也不想让其他人坐，我们想赢，必须，要联手！按照计划进行！”冷语开口，石崇相右手狠狠的坐了一个下砍手势。
　　由不得他心狠，毕竟最后获胜只有一人，而种时矿，却是身份特别，不仅是梁国兵法世家，种家军子弟，同时，更身兼太子府身份，更关键，他武功高强，以其地榜高手身份，恐怕其他几人联手，也末必是其对手！
　　要杀太子府的人，此事可不小，但是，眼看获胜在即，也是由不得恶奴与许斌犹豫，只是，真有把握？
　　半个时辰后，七人一列排开，被引带到校场边的密林前，山林内，放有一枚令棋，日落前，谁能夺棋而回，就为胜，不限过程，不禁手段，此言也表示，在林中，不管发生何事，都被允许！

第143章
　　密林昏暗，光线难入，纵使是午后，光线也难以照入，按照考核规定，参考第三场七人依照不同方向进入，各自分开，进入林内后，只看山林茂密地形，杨基心中揣揣不安，这规则中，可供操控空间太大！
　　分散行动，环境复杂，只看结果，不论过程，这规则，分明就是在诉说着一点，生死不论，让有心人，可以在这里，放开手脚行事，不需有任何负担，实在让杨基不得不怀疑，这里面是否有一些特殊心思在其中。
　　本着小心为上的念头，杨基也是老江湖，就在林内小心行动，不敢大意，林中路径复杂，不过却是有不少人行足迹，恶奴当即暗中留心，巡迹而行！
　　既然密林是军中操练之所，日积月累，痕迹自然不少，就算没有地图，也可通过这些痕迹看出一二，再者，令旗所放之处，也必定会是行迹最明显之所，顺着这个思路去寻找，总比在林中茫然摸索要强。
　　能参加大选者，必定不是什么新手，必然也是都会有自己的行事手段，杨基小心侦索，尽量躲避隐藏，但是，在有共同目标之下，密林之中，碰到一处，却也是无可避免之事！
　　“啊！”一声惨叫，惊起林中飞鸟，在林中小心盘旋的恶奴，突然听到这叫声，心中惊愕，暗想着，该是有人已有了遭遇，但是，既有遭遇，那么情况，杨基自然也是要去查探，这惊叫声，也等于一个讯号，会将其他分散之人聚集！
　　“先过去看看，什么情况？动手的是谁？”心里想着，杨基身形在林中穿行，不过他也是小心，刻意的减慢行踪，也是避免会跟这事件撞上，叫喊声不时传来，越走近，听的越清，一阵打斗伴随着喝骂，不时传来。
　　杨基不敢完全走进，估摸着距离，在大概七八丈远处，找了一处位置隐藏，暗中观望，看到了打斗两人，预想之中，正是之前所见的考核之人，来自七皇子府中护卫丁泰，另一人，却正是那名列地榜的高手，种时矿。
　　只是粗略打望数眼，杨基心中已有定断，两人之间实力相差颇大，种时矿不愧是地榜高手，武艺高强，出手间，已将丁泰招式完全封锁，甚至连他拿手武器也末出，仅凭双掌，已是完成压制，丁泰身形狼狈，看似已受伤不轻，勉力支撑。
　　单看丁泰出手，刀法迅厉，重伤下，还能有如此出手，可见他武功也是不弱，杨基心中暗思，就以丁泰展示，不用手段，自己对上，恐怕也是伯仲之间，只是，他碰到的对手，实力太过悬殊，种时矿轻描淡写间，已将他封死。
　　丁泰身上伤口处处，鲜血殷红流出，已是将要坚持不住，双刀挥舞，快攻一招，将对手逼退，口中再次忍不住的求饶呼喝道：“种，种时矿，你，你何必，如此相逼，我，我与你，并无仇怨，还请，请放我一马！”一番相斗，丁泰越打越伤，已是被打的没了胆气，开口想要求饶，但是，杀红眼的种时矿，却是全不停手，宽厚黝黑的国字脸上狞声一笑，攻势却是全然不停，招式一变，双手攻进双刀间隙，一掌正中丁泰胸口。
　　伤上加伤，丁泰口中吐血，不等他再反应，种时矿身势再压，一手钳扼制他的脖颈，不给他再次开口之机，五指发力，一下将他的喉结捏碎！
　　想来，丁泰在七皇子府中，也是颇有身份，但是种时矿却感下着死手，无疑也可以说明，对于他而言，或者是身后的太子府而言，并非是将七皇子放在眼里。
　　杨基目睹这一幕，心中惊讶，却是更不敢露面，种时矿显然是辣手无情，能杀丁泰，更不会在意多处理自己一人，但是，恶奴想要藏，却也不易，阴狠男子在下了杀手后，并末离开，而是继续留在原地，伸手似在丁泰身上搜索，然后，从中拿出了一张帛卷，似有秘密？
　　东西到手，种时矿还不离去，继续停留，神情凝重，似在查探周围，杨基心中更惊，全神屏吸，随后，突见这阴狠男子面容一动，右手一甩，一道寒光迅飞而出，朝着林中一处飞去，同时间，又有一道劲风疾响，却是一根羽箭飞出，将寒光半空击落！
　　还有人？
　　看来真是这边的打斗声，将着林中其他人都给引来，纷纷往这边而来，然后又被种时矿发现！
　　羽箭打落寒光，却是一枚菱形蛇锥，两个身影从林中窜出，一左一右，分别正是石崇相与那位弓手钱昌，两人汇合行动。
　　杨基在暗处观望，心中疑惑，可随即反应过来，恐怕钱昌是被石崇相拉为了助手，这也不意外，现在几人中，唯有他是全无背景，想要取胜，晋升都领，何其之难。
　　而石崇相毕竟是出自现今最受圣宠的四皇子府中，如果真能得到一二提携，就算此次难以升迁，但是吸附上这大树，今后也定是仕途风顺，不用多言。
　　种时矿望向两人，面容阴冷，但并非是忌惮，而是一种疑惑舒解般的释然，面对石崇相冷声道：“竟然是你来接头，四皇子，果然另有所谋！”这一句话，有些奇怪，杨基也是听的莫名其妙，接头？
　　此言若有所指，看来，种时矿，并非是单纯为了竞争这都领之位而来，另有任务。
　　随着种时矿言语，三人简单言语几句，随即就是打斗在一处，其实，却也是石崇相与钱昌，一起抵挡防守，以二敌一，面对强攻，却也是处于劣势，身影绰绰，斗于一处。
　　钱昌谦长弓箭远射，却不擅近攻，只能在旁，以羽箭相助，而石崇相一身横练武功，却是不弱，与种时矿双掌对攻，拳风赫赫，相互抢攻，前面十几招，竟还是打的有来有回。
　　但是，两者之间到底差距不小，打斗了数十招后，种时矿已渐渐看出石崇相招式套路，看出他横练破绽罩门，开始招招抢攻，专打向要害处，逼的石崇相就是狼狈应对。
　　不过，石崇相虽然武艺不如，但是能被四皇子府中选中办事，却也有独道之处，心性沉稳，冷静坚毅，知道自身实力有弱，反而也不急躁，就是盯防固守。

第144章
　　虽是连续挨了几下重击，气势虽弱不乱，还是坚持守势，拖住种时矿攻势，加上有钱昌协助，却还是勉强抵挡，拼着受伤，将对手拖住。
　　杨基藏于暗处，将三人打斗看在眼中，混迹江湖市井多年，他眼力却也是不差，也能看出场上悬殊强弱，石崇相现在只是勉强自保，再打下去，也是必输无疑！
　　地榜高手，果然不凡，以种时矿武功，打败两人，只是时间问题，而以他刚才出手凶性，恐怕也不会留有活口，杨基并无出手之念，就这场景，就算他也上场，也不过是多死一人而已。
　　此次比试，虽不禁厮杀，但比的却非争斗，既然现在有石崇相在此拖住了种时矿这一强敌，杨基却是只想趁机，前去寻找令棋，趁乱取利！
　　可恶奴计划虽好，却没预想到之后变化，超出寻常，石崇相拖延，并非无奈等死，却是有意为之，目的，却是要等援兵到来。
　　“呵呵呵，原来是在这，老石，你可真是劳的小姐好等，今天好不容易摆脱了神捕司眼线，可不能在这里耽搁！”就在杨基想悄声退离时，一声稚嫩的童音响起，随后，只见密林东侧一面，几个身影倏然而至，身形飘动，轻功高绝，看似不染片尘，由远即近掠至，速度颇快。
　　再看几人相貌，落地出现者，一共三人，先前出声者，却是一个面容苍老丑怪的老叟，相貌比着恶奴杨基还要苍老上许多，但是声音却非常清脆，与他的外貌形成强烈反差。
　　而在老叟身旁，则是一位空灵美丽的少女，五官精致冷艳，气质雅淡，身姿曼妙，颇有仙灵之感，只是在看她面容，却让人只觉可惜，佳人有缺，红颜无珠，让人不由惋惜。
　　老奴杨基好色如命，平时李府中，几位美艳夫人，他也没少打量，甚至，现在还得到了贝霓夫人的身子，可说色胆包天，但此刻，面对这盲眼绝美女子，他心中却只觉发毛，眼神匆忙一扫，就是急忙收回。
　　在杨基收回视线那一刹，他好像看到了那少女轻转面颊，朝着他这边方向望来一眼，好似已发现他踪迹一般，让恶奴心中莫名害怕不安，害怕会被发现，形式，变得诡谲。
　　拿盲眼少女最为引人注目，不过，在她右边，却是还站有一人，看其身形，则是一个稚嫩的孩童，但是面容阴沉，眼神凶狠，老于事故，绝非一般童子，一老一童一女，这组合，却是说不出的怪异，杨基看着这三人登场，只觉，事情好似变得不太简单。
　　一直固守的石崇相，好似终于等到了自己的援兵，沉稳的面容上一喜，开口应道：“三位特使，还请出手相助，先解决了这碍事者，属下再来汇报！”种时矿沉声喊道：“没想到，你是大秦奸细，好，今天，我就将你们一起擒下，交给太子妃殿下发落，四皇子府中之人，竟与秦朝有染，看他到时要如何辩解！”也是艺高人胆大，即使面对石崇相援手，种时矿也无畏惧，有着能以少对多之自信，而听着他这言语，却是让杨基心中暗自生疑，大秦奸细？
　　这几人，是秦国之人？
　　石崇相竟敢叛国投敌？
　　想到这点的并非是杨基，一旁为石崇相押阵协助的弓手钱昌也是隐隐察觉，再次挽弓搭箭，但是这一次，却是没有射出，举箭瞄准，心中犹豫，投身兵戎者，心中家国之念更重，如果是为了仕途，选择皇子依附，这并无不妥。
　　可是，投身外敌，却是不同，钱昌目光在相斗的石崇相与种时矿两人身上扫过，然后又是望向秦国怪异三人，手中羽箭疾射而出，却是朝着拿中间盲女射去，却是想着攻敌之必救，同时身形往后快退，却是要退藏到林种逃跑。
　　能从战场上厮杀而出，钱昌反应也不慢，件事不妙，就想先行脱身，发现秦国奸细，单只一条，就是大功一件，可是，如何要将消息传出，却不容易，钱昌既已是知道这接头之事，又岂能如此轻易离开？
　　羽箭飞袭而至，钱昌是看出盲女是几人首领，想先下手为强，只是，他计划虽好，却难以实现，羽箭还末飞至，就被一手抓住，却是怪异老叟，冷冷一笑，反手一甩，径直朝着恶奴藏身处飞来，速度，更快更疾！
　　果然是被发现，杨基心中一寒，但是知道此刻已无避免可能，羽箭飞快，恶奴不敢大意，快速抽刀，看准来势，一刀直噼，箭矢虽被噼落，但是劲力强劲，内力深厚，通过刀锋传导，震的杨基手臂竟然隐隐发麻，可见威力之强。
　　怪异老叟突发一箭，将杨基逼出后，动作再变，却是不再理会恶奴，身形几个闪动，朝着想要退逃的钱昌追去，而在盲女身旁的阴狠童子，却是双腿一蹬，如猴窜至，身法灵跃难测，双掌探出，快速抓拍向杨基面门。
　　瞬间，劲风已至身前，杨基无奈，这场比试，他本以为就是令旗之争，却没想到，会卷入到这敌国奸细，事关两国之争机密，又岂是他这等小人物能干预，现在，只求自保，避免被火口。
　　压下心慌，杨基沉稳应对，眼看阴狠童子挥手间，手爪黝黑，带起劲风还似带有着一丝腥臭气息，修炼的应该是毒爪，恶奴不敢硬抗，身体一个倒扭，顺着地面翻滚退开，让开一招，右手持刀快速上挑，刀锋一记顺斩反击。
　　阴狠童子反应却分外灵敏，鬼魅飘忽，招式并不打实，就在杨基反击时，双手在刀锋上一握一转，不惧刀锋，而后又轻飘飘的荡了出去，好像是一只老猴，身形一下纵跃，跟着又回身跳回，跳跃之间，围绕着恶奴进攻，招式难测，让他难以回击。
　　这鬼魅招式，杨基却是初次遭遇，他现在虽有内力，但却都是从叶倾城与慕流翎两位佳人身上所得，再者，他虽然混迹江湖，却并无与多少高手应对经验，此刻，面对这身经百战的秦国杀手，应对更难。
　　勉强应对数招，阴狠童子手掌连攻，与杨基长刀对攻，发出声声金铁交撞之音，越攻越狠，不停围打，恶奴应对艰难，勉力招架，却是败相已生……

第145章
　　“啊！”一声惨叫，在林内响起，一个身壮大如塔，魁梧如熊的巨壮男子从林中急步走出，发出声声震响，面容凶狠，声势骇人，单是眼前这几个秦国刺客，已是非常难以应对，却是还又出现一人，再细看，此人手中还提有着一圆球之物。
　　几步走进，巨汉顺势一仍，手中之物滚来，却是一颗头颅，身份，赫然正是进入林中的七人之一，那位出自武阳侯府的副总管，号称勾魂锁的孟长云，只是，此刻，却是他被人给勾了魂，而紧接着，巨汉又将一根蓝色令旗丢下。
　　这却就是杨基等人所要争夺的获胜令旗，想来是孟长云刚才所得，能在这短时间中找到令旗，他不知是该说运气，还是有另外消息来源，只可惜，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　孟长云的头颅突显，让场中战局再变，能在京中侯府担任要职，他自身武功本也不差，但可惜，有关他的武功信息，早就是已被石崇相泄露，巨汉所练之横练功法，正好克制他夺魂暗器，但是，虽然事出有因，但这争斗厮杀，只看结果，不论过程，终是这些秦国杀手布局更胜一筹。
　　场上争斗，本就是处于劣势，加上这巨汉出现，让形势变得更为不妙，老杨心头打鼓，已是觉得今次情况不对，再打下去，也是讨不到好，现在，还是知机一些，寻求退路为上，当下，恶奴也是斗志大减，一心寻机想逃。
　　可是，此刻与老杨相斗这阴狠童子，却是不俗，凶狠毒辣，而且经验丰富，显是经验丰富的杀手，恶奴招式才刚一放缓，就被他抓住机会，快速抢先攻数招，招招式式全是对杨基全身各处要害而来，丝毫不给他喘息机会，老奴一时间，只能被逼的不停防守。
　　在抢攻节奏下，被逼迫的不仅是杨基，一旁钱昌与种时矿，同是如此，尤其是钱昌，一时情况更加不利，他本是弓手，擅长远攻支援，正面相斗，终是有许多不足，被诡异老者近身后，连续多招颤斗，已是不足，心情再紧张，一时露出了更多的破绽。
　　趁此机会，诡异老叟连攻数招，夺弓，挡箭，反弦，封喉，数招一气呵成，坚韧的弓弦拉起反弹，一下划破了钱昌的咽喉，前后不过数招，就是已断了他的生机，虽是训练有素的精兵，但面对这顶尖杀手，却是仍差太多，能勉强抵挡这数招，已是极限！
　　钱昌一死，诡异老叟跟着那新出现的巨汉，当即合力，一起配合石崇相一起抢攻，三人联手，就算是地榜高手，也是难以抵挡，一时间，左支右挡，被逼的分外狼狈，一道道攻击打来，落于身上，积累之下，纵使内力再深厚，在连续攻击之下，也难防范抵挡。
　　一挡再挡，眼看种时矿就要落败，恶奴也是心中暗急，如此情况，越是坚持，越是不利，他心中想着，从女神医沈若霜处得到的毒粉，此刻或许可以一用，此物虽然凶险，但是，总比真被围杀死值得，心中一动，恶奴手上暗暗准备。
　　一阵呼喝声中，打斗更疾，在旁一直安稳观看的盲眼少女，却是又有行动，好似，已不想再浪费时间，绝丽面容微动，曼妙身形前闪，白皙的右手在腰上一抚，一道寒光闪过，却是一柄软剑已在手中，剑锋一抖，朝着种时矿上身刺去，剑光抖动间，连击他胸前数处要害。
　　剑光呼啸，让战局变得更为不妙，杨基也不再犹豫，就是趁拿空袭，右手快扬，一团毒粉朝前洒去，阴狠童子进攻颇急，一直紧贴在杨基身旁，见毒粉洒出，意识不妙，急忙后退，但却是仍然被沾染少许，手上，脸上都被染上。
　　恶奴也是狡猾，一见对手重招，也不给他以继续动手机会，转身开熘，一下就往身后林内跑去，阴狠童子动作略有阻滞，随后感觉到身上皮肤处泛起轻微异样，作为经验丰富的杀手，自是知道自身已经中毒，当即，也不犹豫，口中怒喝一声，却是急步追来。
　　这一追一逃，杨基与这追击的阴狠童子，大概才只跑出了数十丈，突然就听到一声惨厉叫声再次响起，正是那种时矿的声音，恶奴虽然预想到他会败，毕竟是要在这气空力尽下，应对四人连击，却是没想到他竟然落败的如此之快。
　　这声惨叫，也是预示那一边的战局已经结束，阴狠童子笑容阴沉，声音沙哑尖锐道：“老家伙，你跑不了了，受死吧，这猫捉老鼠的游戏，我也是受够了！”话音落，只见童子那娇小的身形一记轻功凌空，反将恶奴的前路堵住，杨基无奈，难以再逃，而身后，那绝美盲女几人的围攻，一旦结束，恐怕不时也将会追赶而至，到时，他就将落的一前后堵截的结果，下场，可想而知。
　　杨基并不想死，浑浑噩噩了大半生，蹉跎岁月，而现在，他才是真正的有了目标，与那么多位妙丽的佳人有了交集，并且，还得到了贝霓夫人身子，他的人生，正在转运，如何是会就这样，死在这里？
　　“你刚才，已是中了我的毒粉，不如，我们打个商量如何，放我走，我把解药给你，不然，我们就只有两败俱伤了！”杨基稳住心神，提出一个交易，欲想脱身。
　　可没想到，他的话语，只引得阴狠童子一阵发笑，笑声尖锐嘲讽道：“愚蠢，哈哈哈，你真以为，这毒，我会没办法，你刚才与我动手，是突施毒粉，而这毒粉既是接触皮肤就会发作，而你并末中招，那很显然，你已是事先有了准备，解药，定然在你身上！”
　　“只要杀了你，到时候，我自己就可以拿到解药，岂不是一举两得！”阴狠童子的话语，断了杨基想要谈判之心，现在，只剩下拼死一搏这一条路，坏事接踵，就在他们如此僵持时，周围脚步声再起，远远逼近，似乎，已是陷入绝地之中…

第146章
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
　　“放箭，射杀叛贼，给我射！”出乎杨基预料，就在他以为绝望之时，突然一声清朗之声传来，随后，只见一队甲胄齐整的卫兵正从山林一侧涌来，个个手持长弓劲弩，神情冷肃，训练有素，领头之人，正是兵部尚书皇甫嵩，没有想到，他竟然会是身在此处。
　　这突愕之变，杨基也是不禁意外，目光快速扫动，正看到了皇甫嵩身旁的一个人影，穿着一身男装，但是体型娇小可人，面容俊美，灵狡可爱，却是那辉夜姬，然后，目光再望，却是还看到了许多熟悉人影，均是先前在校场的比武者，其中，那位女扮男装的唐宁也是在列，一瞬间，恶奴脑中闪过了许多念头？
　　林中为何突然有兵卫部署，为何会是皇甫嵩统领，辉夜姬又为何在此？
　　莫非，这一切，就算一场布局？
　　思索间，弓箭手已经准备完毕，挽弓射箭，一轮箭矢急射落下，由于雨滴，杨基先行反应，也不管狼狈，在地上左右翻滚两圈后，躲到了一颗树木后这比，这箭矢无差别落下，他可不想死伤在这流矢之下。
　　这是皇甫崇的阴谋？
　　此念一想，就被杨基抛在脑后，堂堂兵部尚书，要对付一个小小护卫，简直是太过简单，何须要如此阵仗，想起石崇相，想起种时矿，再想想这几位秦国杀手，一切，已昭然若揭。
　　表面上看来，这些并没什么，但是，如果想到他们背后之人，这其中关系之大，却是就让人胆寒，这可是天下间最有权势的一批人，在他们面前，杨基真就如一个蝼蚁一般，没有任何区别。
　　皇甫嵩应该是早有准备，布置下了兵员，做好了应对，而他们这几人的考核，说穿了，其实就是诱饵而已，就是为了要引出与秦国有关的奸细，同时，也是将这些秦国杀手团引出。
　　箭矢快速落下，杨基算是躲闪的快，勉强避过，而那阴狠童子，反应则是稍慢，等反应过来时，已是来不及完全躲开，虽然尽力的逃躲，但是身上仍然中了两箭，虽不致命，但是也造成了不轻的伤势，行动影响，再不如刚才迅捷。
　　见势不妙，阴狠童子此刻也是再不及理会恶奴杨基，避过一轮的箭雨后，就是迅速的往林中来时方向逃去，但是，这却早已在皇甫嵩计划中，既已定下这围捕之计，此刻哪会停下，当即就是挥手命令兵卫包围追捕，若有违抗，立杀不赦。
　　如此局势下，恶奴自也不会置身事外，不说报仇，这却也是一次争取军功之机，杨基只要不傻，都是绝不会错过此次机会，他的距离也是最近，急步追赶，对着那逃跑的阴狠童子冲去，反行击杀。
　　转眼间，追于逃，猎人与猎物，关系却是已经完成了一个变化！
　　情势变转，杨基却是不会给予那童子逃跑之机，先前所洒毒粉，似已渐渐起效，他的身法动作渐渐变慢，恶奴看准机会，快速一刀斩向他的后心，气力大耗下，刚才还扬言要杀了杨基这阴狠童子，却是再难应对，被这后背一刀砍倒。
　　后心中了一刀，让他伤上加伤，但是阴狠童子，却是还有一些气力，想要挣扎，可恶奴却不给他这机会，身体迅速往前一逼，又是一刀斩落，将他整个头颅砍下，如此，才是终于死绝。
　　完成斩杀，杨基多了一个心眼，趁那些兵卫还是落后一些，快速的搜查了一下这阴狠童子的尸身，发现一枚特殊的腰牌还有一张材质柔软的书卷，他也是不即细看，迅速藏到自己怀里，然后，就是站在一旁，做出疲累模样，等着皇甫崇到来时，跟他请功。
　　皇甫嵩也是人老成精，心思颇多，等他到来时，看看地上的尸体，再看向一旁等候的老奴，不知可否，只是随意应承一句道：“办事不错，击杀叛贼有功，等将这些逆贼一网打尽后，本官一定为你请功！”看似给了承诺，但这不过就是官场上的随意套话，不说其他，单就是这一网打尽这一说法，就是有太多的解释可能，杨基也是老江湖，不会听不出这推诿话语，但他还是装做感激的道谢，表示一定会尽心办事，不辜负朝廷看重。
　　几句客套话，并无意义，但是又不得不说，在皇甫嵩命令下，众人继续在山林中追查，密林各处，早已被他布置下了重兵，天罗地网，绝无网开一面之可能，但是，想要追拿这藏匿在林中的一阵高手，却也不易。
　　虽然在之前乱斗中，因为杨基等人作为诱饵，将秦国这些杀手引出，但是，如此环境下，想要形成包围，也是不易，虽然发现行踪，但是盲女与石崇相四人，发现暴露，却是且战且走，一众甲兵，却是无可奈何。
　　为了此次围捕，为了完成这次计划，皇甫嵩特地调集了东西两城戍卫，加上兵部人手以及原本皇城南营的兵力，可谓是投入了大手笔，这些刺客，该杀该留，都是小事，关键，他是要做实一件事。
　　石崇相！
　　他出自四皇子府中的身份，就可以解释很多事情！
　　小小的一个都统之位，一个低阶官职而已，哪会是如此大排场，哪会引得如此争斗，皇甫崇为何会如此在意，四皇子，李信，贝家，身负独子血仇，这位尚书重臣，如何会无动于衷，他自然是要做点什么！
　　其实，有一点，杨基恶奴并没有猜错，皇甫崇确实是想报仇，但是，并非是他，于这些大人物而言，恶奴就不过是一条狗而已，奉主人之命行事，他要报复的，却是那些权划这些的人。
　　林中，众多兵将纷纷与秦国几名杀手缠斗，虽然一时难以拿下，皇甫崇也不心急，纵使是高手，也有力竭之时，今日之局，断无失败可能，何况，他已是早已通知了神捕司，不时神捕司高手将至，定能顺利缉拿。
　　一切，看似，环环相扣，全无遗漏，可，真是如此？
　　在林中，盲女几人一直边打边躲藏，拖延时间，半个时辰，一个时辰，眼见，天色越暗，一个惊人讯息急传而至，京中，大梁气运之女，最为尊贵的九公主，失踪被虏！

第147章
　　身为皇女，尊崇无双，九公主平日一举一动，都有无数护随，不管是在李府还是在皇宫，都是处于众人焦点，如何会出此纰漏。
　　在大梁京都，一朝公主失踪被俘，这简直是骇人听闻，传扬出，更是梁国的一大耻辱，而这近乎不可能发生的事情，却是因为其间种种巧合，甚或是某些有心人以及势力的掣肘下完成！
　　为迎接南陈世子，梁帝大喜设宴，国宴相迎，席间，多位皇子王爷，均有出席，皇家几位公主，自也是盛装打扮出场，其中，九公主艳色无双，即使是在美女如云的皇宴中，也是分外夺目，雍容高贵，宛如仙女。
　　宴席上，陈世子还以助兴为由，提出文武比斗，国宴之上，全无小事，梁帝身份尊崇，自不会拒绝，不过，此中，却有一细节，若以身份相对，该比试，该由储君太子主持，但圣谕下达，却是让四皇子来进行，如此，却是可大可小？
　　君臣之礼，长幼之序，皆有其度，圣上或许只是随意一言，但是臣子却是不禁需要揣测圣心，太子是否不再受宠，圣心恩宠是否以转到了这位文武双全的皇子身上，常言，帝心难测，想要屹立官场不倒，就必须要会看清形式，此为基本。
　　在四皇子主持下，与南陈国在殿前一共进行了三场比斗，各自派出了三名好手比武，能身为皇家护卫，自然武功身手均是一等一好手，打斗热烈，却也不会过度，最后以梁国在第三局小胜一招收场，算是保全了双方颜面，不伤和气。
　　武斗之后，就是智斗，却是就成了九公主的表演，面对陈世子所出数道难题，姬灵秀聪慧应答，一一答疑，却是成为焦点，风情气质，引得南陈世子也不禁为之心服，甘居下风。
　　如是输与皇子，于使臣团颜面有损，可被九公主解答，一来却是可助佳人才情无双之名，二来，也是可玉成世子温柔绅仪之名，心中仰慕，南陈世子之后还是定下了下次的邀请。
　　一番御宴，虽小有波澜，但是却也是算是宾主尽欢，宴席融洽，此后，陈世子则是被护卫送往行馆，而于此同行的，还有同行出宫的李信大人以及诸位的皇子公主，只有太子被独自留下，面听圣令。
　　如此行列，贵人云集，护卫自然严密，连御林卫副统领，皇城内有数高手，烈刀雷云，也是一起护卫，数百护卫，声势非凡，恐无人敢正面迎其锋芒，但是，这看似不可为之事，却是真实发生。
　　从皇宫行出，大部队驶过，初时，一切平静，先是七皇子回府，然后再是三公主，四皇子，六公主，各回行宫，而之后，在队伍要转行向李府时，异变陡生。
　　行进的人马，突然被丢置而来的爆竹惊起，人马嘶啼，午后大街上，突然一队杀手冲来，光天化日，直接行刺，犹如死士，目标直冲陈世子行驾，行动准确，干净利落。
　　在梁国首都行刺，如此行为，却是太过大胆，京中护卫众多，守卫严密，如此暴动，立刻就是会引起京中注意，不用多久，就是立刻会有卫兵增援，到时，这些杀手，绝无逃脱可能。
　　负责守卫的是皇城御林军，可说是梁都众卫中最为精锐之兵员，训练有素，而且均是高手，突然间面对杀手冲杀，却是虽惊不乱，立刻在副统领的指挥下，排成列阵，进行抵挡，刀卫齐出，迎击反攻，死士们数量本就不如，再面对这严密抵挡，攻势却是完全被阻。
　　冲锋相撞，双方对攻十数招，强弱却已是分外明显，气势汹汹的杀手团，甫一遭遇，虽造成了一些影响，但之后，再御林卫反应过后，已无优势，一阵反击斩杀，一股股死士纷纷丧命，眼看，局势胜负已分。
　　这些死士，似乎只是简单的造成一些骚动而已，并末引起其他！
　　真是如此？
　　眼看再骚动似乎就此平息，两侧院楼高处，突然各有一列的男子冒出，做着小厮仆从打扮，却是均手持劲弩长弓，瞄准队伍，快速发射，羽箭疾射而下，护卫们虽然纷纷躲避应对，但是仍造成不小伤亡，场面陷入哀嚎混乱之中。
　　之前的死士，才只是开始，随着羽箭袭击，压制了御林卫行动，一群黑衣蒙面的杀手再现，身形疾冲进人群，再次进行冲杀，出手更快，目标更狠，却是一群武林高手，威胁更大，这次，对方来势汹汹下，陈国的护卫使团联通李府和九公主的护卫，都是在如此节奏下，参与防守。
　　但是此次杀手攻势凶狠，武功出众，几乎全是高手，而且动手间，舍身忘死，不顾一切的冲杀，一股股护卫被不停击杀，赫然真是在护卫中，厮杀出一条血路，径直朝着陈国世子的马车冲去。
　　这态势，却是真的要不顾一切的冲杀陈国世子，颇是有一往无前之势，局势发起太突然，这突然围杀，喧闹的场面下，敌人四面八方而来，京都本就是人员密集，厮杀中，京中百姓更乱，四处溃逃，如此环境中，更有利杀手隐藏。
　　人群中杀手突然出手，随手烧杀，引起更大的骚乱，如此一来，就算京城派兵进行回防，也是会耽误更多时间，此次刺杀准备，也算是周全，如此高手尽出，速战速决，只图一招得手，却也是难以应对。
　　混局中，这场神秘刺杀，各处涌进更多高手，甚至连副都统雷云，都被几个后至高手缠住，情况越加危急，因为杀手团目标明显，随着杀手不断冲杀，护卫的守护，也是往陈国世子一方而去，而这一团厮杀下，李府的马车护卫自然也是遇到了袭击不谈。
　　李信府中护卫，本是由司空鹤和许斌在外统领，如今，司空身亡，许斌也是不在身边，虽是仍有裴钰夫人相互，但是调度上难免会有所不足，难以万全，钰夫人一心只想保护夫君李信，却是不禁有了遗漏！
　　冲杀中，九公主鸾驾却是与李信等人护卫分散！

第148章
　　行刺为虚，虏劫为实！
　　厮杀中，一片混乱，难以顾全，杀手团为达行动，不断袭击，如此乱局中，一旦分散，行动却是变得不再好把握，而等到最后，将这群杀手打退击杀大半时，时间已是过去许久，而至此时，九公主芳踪早已消失……当朝公主失踪，被杀手绑架，却是通天大案，与之相比，杨基等人此刻追杀的秦国刺客，却是又算得什么？
　　得知此事，兵部尚书皇甫嵩却是面色大变，京城内发生如此乱事，他职责难逃，何况，今次得到这几位秦国杀手之事，他就是暗中的调集了所属的三部兵营之属，进行围剿，但是捉拿刺客不仅无功，反而京城中反而是发生如此大事。
　　此刻选择，皇甫嵩却不敢再犹豫，九公主再之事体大，如果出事，就算他能抓到再多的刺客，也是无用，当下最佳之法，就是快速折返，彻底排查京城，将公主寻回。
　　当即，皇甫嵩就是快速的点齐人马，想要折返，但是，面对这边已入包围的一众杀手，他也是不想就此放过这将功补过之机，老谋深算，眼神闪动几下，却是已有心计，命令道：“此刻，京中有事，本官要离开回京！”
　　“不过，此次除贼，李府护卫杨基，也算有功，既然，灵旗也是由你寻回，今日，本官就认你为西城戍卫领，今后，就由你来带领西城戍卫，另外，本官再给你派五十个人，加上你所属西城卫，将刚才那几个恶贼擒下，之后，还有重赏！”看似升官，一个巨大的馅饼砸在头上，但是，杨基却兵没有被这惊喜给冲昏头脑，这个都卫领的官职，现在可是烫手山芋，要抓拿杀手，岂是那么容易，就这么一些人，以他们展现武功，送死更为恰当，如真有好事，哪会轮到自己。
　　但是，纵使是烫手，对杨基而言，也是一个机会，他也不想放弃，恶奴心中也是有自己打算，此事虽然凶险，却也并非不可为，关键，比起京中那一滩浑水，这边的行动，似乎要更加有利一些。
　　京城内，九公主失踪，这可是大事，如果能够顺利办事，那自然是大功一件，但是，此事关系重大，那么多的大人物，弄不好就是要得罪谁，事办成了，招人恨，办不成，那就是小命难保，与其赌那么大，还不如是求稳保本。
　　皇甫嵩下命后，也不给恶奴杨基拒绝机会，直接带着大队人马回返，只剩下了那拨留给他的五十人，虽然明知任务艰难，这位兵部尚书是给自己挖了个深坑，但是他苦中作乐，却也是有所高兴，在这群人中，竟然还有数个熟悉面孔。
　　除了老熟人许斌之外，另外唐宁两人也是在列，这算是意外之喜，原本杨基就曾想对他们招揽，却是一时没找到机会，现在，由皇甫嵩下令，却是让他省了许多心思，虽然钱昌身死，十分可惜，但是，至少也是收纳两位精兵。
　　之外，人群中，老奴还看到了一个娇小而熟悉的身影，隐隐藏藏，她怎么也是在此？
　　皇甫嵩留下监视？
　　应该并无这必要！
　　虽然心中有许多疑问，但是杨基到底此刻新上任，还是要先以任务为主，所幸，皇甫嵩所拨选的都是军营精兵，服从干练，现在恶奴既然是为上级，却也是听从命令调遣，恶奴的几个命令，还是顺利下达。
　　至于之后，就要看恶奴这新官上任的三把火，烧的如何！
　　首先，找了几个军中老兵，熟悉山林者，立刻绘制山林地图，标注这林中道路，特别标明小路山径，在确认了林中道路繁杂后，恶奴直接让众人跟他一起退守外林。
　　第二，杨基直接任命唐宁为副都领，这可是人才，虽然现在是个假扮之身，但是，只要把名头做实，也不怕之后唐宁不效力，让她带领三十人，直接守住后山林道南面出口，以烽火为号，不准任何人出入。
　　最后，让许斌现在立刻回京，去将西城戍卫兵丁召集，现京中纷乱，可能无法着急全队，但是不管人员多少，一并召集，然后，再找到卓治，让他带上队员，沿着城郊之地，山林西侧二十里范围之内村庄，坚守眼线。
　　如此几步命令，杨基此刻首先考虑的还是自保为上，这诺大山林，在皇甫嵩撤走了大部队后，就他们这些人，要进入林中，寻找那些来去自如的武林高手，简直无异以卵击石，只会是给予对方各个击破可能。
　　这些兵员，却都是精锐，于恶奴而言，可能更是他之后的一个班底和依仗，却是不敢有过多牺牲，林中乱战，并非军员所长，那不如，就是以逸待劳，等着那些杀手从林中而出，内林虽然复杂，但是要出外林，却是只有寥寥数道。
　　正面是军营处所在，北面是峭壁，只有西南两面，南面是出山小道，而西面却是村庄所在，恶奴就这么一些人，自然是不能太过分守，所以，他就是选择性的让唐宁守南面，而西面，却是派出眼线，如此布置，难说万全，但也是不会有太大纰漏。
　　只要那几个秦国杀手，还没逃离，用此法，至少可确定大致行踪，何况，杨基还有一后手准备，就是之前那名杀手的尸身，他也是让人一起带出，并且挂于高处，悬尸示众，或许，这些神秘杀手间，并无情谊可言，但是于他身上的情报，却不会不理吧？
　　于林中复杂地形，这些精兵自不会是诡谲杀手的对手，但是摆开阵势，训练有素的精兵，却也有不弱战力，恶奴目光扫过队伍中的娇小身影，心中计算，有辉夜姬相助，这边也算是有高手押阵，也不算太过吃亏。
　　在杨基布置妥当后，时间又是渐渐过去一个时辰，许斌却是快马赶回，已经通知了城内的西戍城卫，但是正如老奴所想，此刻京城戒严，命令所有兵将待守，卓治只能是带着自己队中的一队人前来，虽然人少，但是却办事机灵，已经按照吩咐，各自的去周围村庄部署。
　　如有任何发现，将会第一时间通传！

第149章
　　多面布置，网开一面，做了这请君入瓮之局。
　　老奴心思也是简单，求稳为上，如果那些秦国刺客，真的趁势离开，那他也是乐意，避开了一场厮杀，也是不亏，而要是他们真的想要来夺回这尸身上的信息，说不定，就是老杨基的机会，他这就是直钩钓鱼，就看对方是否要中招一试！
　　一等，时辰入夜，天色大暗，杨基指挥兵卫，搭了个简单宿营，暂时一切如常，恶奴也是偷闲，在一侧，悄悄的看了从那阴狠童子拿到的那信息，一小卷布帛，上面密麻所画的，却好像是路线图！
　　有点像是某一处地图，杨基细看几遍，有些熟悉，不过这线路画的很密，一时也不好分辨，不过，他心中也是猜测，既然这是从刺客身上所夺，那该是与任务有关。
　　在恶奴探查中，一缕淡淡香风传至，内力通体，杨基也是耳聪目明，立刻察觉，不动声色的将布卷捏在手中，转过身，面对身后这俏丽娇小，男装打扮的伶俐可人的少女，谄笑行礼道。
　　“辉夜小姐，您来了，这次，还真是托您福，老奴才能混了个职位，多谢提携，以后有差遣，一定尽心卖力！”杨基说的客套，辉夜姬也是明白，这不过就是官场虚话，她不仅身为兵部尚书义女，以前于东瀛，也是身份特殊，这些钻营蝇利之事，早就见识过许多，有利可图，全是心腹，情况有变时，能倚为帮手者，寥寥无几。
　　辉夜姬清脆一笑，美目扫来，打量了恶奴几眼，淡淡说道：“表衷心的话，我听的太多，想要让我满意，还要看你事情办的如何，东西拿来，让我看看！”白嫩的手掌在面前摊开，杨基心头稍惊，不过随即还是保持平静，将手上的布帛交出，小心的放在辉夜姬的手掌，讨好说道：“辉夜小姐真是慧眼如炬，老奴正想跟您禀报，这就先被您知道了，这是老奴从刚才那名刺客身上所夺，好似是一个地图，不知道这会否是那些刺客的撤离路线！”该装煳涂时，要装的无知，不过，此刻却是需要坦白表现之时，辉夜姬既然是已经有所得知，那现在，恶奴自也是不再多隐瞒！
　　“算你老实！”辉夜姬接过布卷，手指捻开，扫视几眼，精致美丽的面容有些动容，似看出一些端倪，不过，美目中的讶色随机敛去，看了看眼前猥琐谄媚的老奴，转移话题问询道：“现在，京中可是发生大事，那位九公主，可也算是你的主子，此刻遇险，你难道一点也不担心，不想为主尽忠！”这是试探来了？
　　杨基也是老江湖，经历风风雨雨不少，可也不会被这简单套话，皱眉深思一会，恭敬答道：“辉夜小姐严重，老奴就是李府一无能护卫而已，主母有事，自然担心，但是九公主殿下之事，不仅是关系李府，更是关系我大梁，京中人才济济，能人无数，老奴去了，也之事拖了后腿，不如是完成皇甫大人命令，才更得宜！”既是摘出自己，又是将皇甫嵩拉出挡责，顺利的将辉夜姬的问题挡过去，曼丽佳人轻轻一笑，赞许点头道：“你也是不傻，不然，我就是要另外找人办事了，记住，这京城之事，你置身事外就好，还有，这个东西，你就当没看过，烂在肚子里！”听了命令，杨基忙点头称是，他的身份，自是不会对辉夜姬的命令反驳，不过，她这随口一言，却也是让恶奴心中暗动，这布卷信息，本是小事，却与京城中九公主失踪有关？
　　莫非？
　　真有玄机？
　　也是不怪恶奴心中猜想，此刻在京都中，却就是真的一团乱局，九公主失踪，这一消息，如同熊熊巨火，迅速蔓延传开，就在那刺客袭击后不久，消息已经传进了皇城。
　　龙颜大怒下，梁帝下令京中彻查寻救，不惜一切代价，也是要将九公主寻回，为此，上到大内禁军，外到拱卫皇城的四城守军，纷纷调动，全城封锁，除了东西城门之外，甚至连海域也是同样进行封锁，最短时间内，皇城封闭。
　　可是作为大梁国都，洛府却是百万重城，纵使是调派重兵，想要在短时间内搜查全城，也无可能，而在袭击之后，九公主车架失踪，后续兵卫虽然已经是将周围临近坊道，全部封查，但之后，也是只找到了沿途被抛弃的马车，芳踪难寻？
　　如此事件，自然不会就此打住，在今上严令下，整个梁都，各方势力都在暗动，以刺杀地以及马车发现处为中心，扩展搜查，宁抓错，勿放过，短短一个时辰，就是抓了两百多位嫌疑目击者，大理寺会同神捕司天刚黑，却是直接审问，不敢有任何推诿。
　　只要与此事有关，不管身份，不管地位，通通可查，这一夜，皇城内外，却是分外喧嚣，普通百姓，面对森严兵卫，不停巡查盘问，惊慌害怕，生怕是招惹麻烦，而就算是官宦之家，也不平静，公主被劫，皇家之事，谁能脱身？
　　在这明哲保身的官场上，这些官员，一个个都可说是精于人事的老油条，平时的站队却是基本，如此大事，又是怎会不相互的商谈，而这次事件，如果应对不佳，很有可能，就是火顶之灾，当晚，京中明里暗中，不知道是有多少的官员在暗中走动，目的，不是为了探查，首先想到的，却是自保！
　　而在这团的乱局中，李信大人的特别身份，自然更是这漩涡中心，身为驸马，公主被俘，更是难辞其咎，第一时间就被唤进宫中问责，随后，其余几位皇子也是立即进宫，也是一同被梁帝进行了训责！
　　似乎，几位皇子中，只有着东宫太子殿下，自午后，一直留在宫中，随伺殿前，没有得到太多苛责，只是象征责骂几句，就是作罢。
　　之后，梁帝询问进展，安排布置，将这解救之事，全权交托与四皇子与李信督办，一定要将九公主救回，一旦有误，严惩不贷！

第150章
　　宫门外，一队豪华车撵行出，气派富丽，护卫纷纷恭迎，却是东宫的车架，在宽敞的马车内，一个身形略显富态，面容憨厚，五官普通，但是打扮贵气的中年，面带忧愁，轻吁短叹。
　　而在这他身旁，还坐着一位雍容绝世的美妇，姿容雅洁，风情妩媚，精致的五官，面如芙蓉，肤白胜雪，华丽的钗饰，却是丝毫不影响她的气质，贵气太成，好像，只有如此的华服玉衣，才能配的上她，她注定，就是那享受最尊贵一切的姿容！
　　这普通富态的男子与这从容绝色的女子，身份却也是不凡，却是大梁储君太子姬灵温和他的东宫太子妃商有苏！
　　说起这一对夫妇，却是特别，朝中上下，却是少人不知，这东宫之内，女强男弱，姬灵温虽身为太子，但是府中内外之事，却是都有太子妃处理较多，而这也是与两人性格有关。
　　身为太子，一国储君，但是姬灵温却是并无大才，也无雄心，比起江山，更爱美食，但他身在其位，因性格宽厚温和，纵使不争，也是依律法祖制的储君人选，不会改变。
　　而姬灵温的无为不争，却是难以服众，尤其是他那惊艳大才，文武双全的兄弟，四皇子姬甄，身在其位，怀璧其罪，尤其是太子性格软弱时，更给了老四相争之心。
　　九五之位，无上权柄，大丈夫于世，谁不想争这至尊一争，如果太子真有能力，能以嫡长之尊，压住其他兄弟，四皇子可能也不会存有二心，但偏偏，太子却是就给了这样的机会，加之，太子府，并无子嗣！
　　这朝堂之势，本就是此起彼伏，相互之争，四皇子派系势大，自然的，太子府派系之势就会被压，而这皇权之争，纵是血亲，那也是你死我活，太子不想争，但是太子一派，却是不想等死，而这个时候，出来主持全局的，却就是太子妃商有苏。
　　说起这位太子妃，仙姿玉体，倾城无双，身份也是特别，是前太傅大贤商成距之女，书香世家，当年早早就以才气名扬京师，号称女相之才，太子对其一见倾心，亲自求梁帝许婚，迎娶商有苏，珍爱体贴，几乎是无事不允。
　　以姬灵温太子之尊，与太子妃成婚十余年，夫妻恩爱和睦，虽然商有苏只是生下一女，姬慕靖郡主，大统难继，太子也是从末动过再娶之念，还是以故皇后看不过去，强做决定，又帮太子纳了两位侧妃，以延香灯后继，但可惜，却是仍无生下世。
　　太子府后继无人继承，如此对于太子一脉，也是影响颇大，好在，这位太子妃，胸有大才，内外之事，应对有度，虽然太子并不在意朝局纷争，这位纤纤女子，却是一力主持了太子一系大局，内外经营，却是反将几位皇子的声势压下不小。
　　虽是女子，不弱须眉，如果商有苏是男子之身，定是辅国之良相，就算是女子之身，有她辅佐太子，也是能让朝中，上至梁帝，下至众多臣子满意，连四皇子以及李信大人都是为之忌惮，能做到如此程度，却也是当的起女卧龙之称。
　　马车稳稳行驶，车厢内几感觉不到任何震动，一人之下的太子殿下，皱眉深思一阵，不禁长叹口气，缓缓说道：“九妹被劫，也是不知道现在何处，没想到北秦竟是如此大胆，真视我梁国如无助，竟敢在皇城之下，虏劫公主，也是不怕与我国交恶！”太子这絮絮之言，听的绝色太子妃微微一笑，她伸出着白嫩的玉指，对着他的额头轻轻一点，颇有一丝埋怨道：“你啊，真是，亏你还是太子，怎么看事情，如此简单，你不想想，这营救九妹之事，为何会是交给四弟，而不是交给你？”若有深意一句，姬有温有些不解，顺着爱妻之言思索，暗暗皱眉，不解问道：“娘子，这，父皇将此事交代给四弟，有何不妥，四弟手中掌有羽林，神捕司之令，缉拿贼盗，本是他职责所在，并无特别之处？”
　　“哎，并无不妥，正常至极，才是麻烦！”商有苏轻声说道：“秦国杀手，远道而来，如果目标不是陈国世子，而是九妹，为何，只抓不杀？如此孤军行刺，本就是死局，想要从梁都带回一国公主，押回秦国，一路之难，其中凶险，就算天榜至尊亲至，也难办到，而九妹是大梁气运之女！”
　　“太子，你想想，既是如此，那些杀手，已经得手，为何，只是抓走九妹，而非下死手，一举绝了我梁国之运，莫非，他们还想与我国交谈条件不成？”姬有温心中有所明了，眼神一亮，急说道：“娘子，你是说，九妹并不是，被北秦所……”不等太子将话说完，太子府商有苏右臂抬起，轻缕了一下额边发髻，衣袖滑下，露出了她半截欺霜赛雪的玉臂，继续说道：“从九妹被劫，到现在，已是两个多时辰，京城内外稽查，寻踪探迹，就算是我们府中之人，也不敢说能胜过神捕司，这些“秦国刺客”带着九妹，能消失的如此无影无踪，连四弟手下这些精锐都调查不出？”强龙不压地头蛇，何况，这些秦国杀手也并非是龙，大梁一众高手和守军，也更非蛇，要说这些刺客，能比梁都守军们，更熟悉地形地势，这绝不可能，除非，是有接应，而且，还是绝不会被四皇子手下那些精锐神捕找出的藏身之地。
　　话语点到这里，太子姬有温心中也是有数，如释重负一笑，放心说道：“娘子，如你所言，九妹该是没事了，这里面，也就是一场闹剧罢了！如此，我也就放心了！”商有苏幽怨道：“没事？可不见得，此事，我虽不知，九妹是否知青参与其中，但是四弟，如是全不知情，却不可能，太子，你没发现，父皇先前，已是对你起了疑心，这梁都之地，能如此神秘的藏下一个公主，有几人能做到？而又是谁，九妹失踪，得利最大？”

第151章
　　太子闻言，咋舌惊道：“父皇，难道是怀疑我劫了九妹？怎会如此？我怎会如此行事？我怎会对九妹动手？”商有苏轻笑道：“皇家之中，哪以信任而言，太子，您着相了，这其中，不讲情谊，只要，我们有这能力，能办到，有这动机，才是关键，有了怀疑，我们无论如何，都是只会让这疑心变大！”
　　“娘子，那我们现在如何？父皇要是对我疑心？不行，现在，我们回宫，跟父皇解释，此事，与我东宫无关，九妹失踪之事，我并不知情，我们也会全力寻找！”太子面容更惊，虽然他于朝局中不争，但是这危安之道，却是分明，他这东宫之位，看似位高权重，但是却也是身处于风浪之间，不知道多少人盯着，稍有不甚，就是会遭至复火之灾。
　　而这其中，最关键的，就是梁帝的信任，君心难测，如果今上也是对他有所怀疑，才是祸患！
　　“太子莫急，现在回去面见圣上，也并非上策，无论事实如何，关键，在于圣心如何揣测，我们如何说，以于大局无关，现在，看我们，要如何做！”太子妃沉稳从容道：“此局，既已布下，我们不妨做最坏预想，四弟想要如何，他想要多大，九妹如是同谋，那参与多深，那位小管仲，那位九驸马，又计划多少？而如果，此计想要施成，又要如何？”
　　“要是一般的寻回九妹，太子你也是最多落的一个训斥，四弟救护有功，也是仅此而已，但，如果，九妹遭遇一些变故，最后又是在与我们东宫有关之处发现解救？”
　　“既如此，我们当要有打算，回府后，让下面人分外留心，将与我们有关之处，一一审查，预防疏漏，同时，注意老四派来的那些眼线行动，防止有人趁乱生事，同时，让府中护卫散出，密切注意李府动静，盯住了那位小管仲，可比大海捞针，要有效的多！”末虑胜，先虑拜，太子妃此时之计谋，还是先以稳为上，毕竟，四皇子与李信，已经先行出招，先机已失，贸然中，她也不会贸然反击！
　　可是，能够执掌诺大东宫，以一女子之身掌势，太子妃商有苏，却也并非仅此而已。
　　先前的话语，温和平静，多是宽慰之言，很大部分却就是说与着太子所听，但是，一位被动挨打，却并非是她性格，身居东宫，既然太子不争，那她，就必须站出来。
　　“失踪！失踪？九妹，看来，你这气运之女，也是有了选择，到底，你还是没有守住你的承诺，置身事外，如此，看来，该让她，动一动了！”太子妃绝美的面容上，平静微笑，对着身旁的夫君，展示了一个笑颜。
　　却是无人知道，在这绝色佳人的心中，已是有了一番新的布局筹划，借着这次失踪，既然四皇子有所行动，她也是可以反将一军！
　　一团雪球滚下，在初时不加以阻止，反而对其再施势，等到最后，那汹涌滚来的雪球，携带千钧之势，将会给梁京这一盘诡局，带来不可知的剧变！
　　而在太子府马车回返东宫时，另外一边，身为驸马的李信，正与着他的夫人裴钰，有着一番别有深意的对话！
　　“钰姐，此次之事，其中关键，你也是知晓，这任务，我现在只能交托于你，我也是只信你！”书房中，这对夫妻私下相处，却也是并不亲昵，反而是多了一种职位分属的距离疏远感，身姿曼妙修长的佳人静站书桌旁，英气干练，五官美丽，气质如兰，一件修身曲裾，将她姣好的身影，衬托的曲线必现，玲珑有致。
　　而在书桌前，还是身穿官服没有换下的白静俊朗的少年，丰神俊逸，帅气出众，不管是相貌还是气质，都是万中难有其一，却是天作地设的一对璧人，只是，两人面容不展，却是让这气氛，显得沉闷许多。
　　李信与裴钰一同成长，虽是竹马青梅，但是因为幼年时，多由佳人相护，所以对裴钰，他也是有了钰姐这一称呼，此刻，房中再无旁人，李信说起这童年之称，却也是引起了佳人的怀念之心。
　　“四皇子此次，行了一招险棋，但既以落子，就无反悔之理，等下，我就要出府，趁夜，带人去这几位大人府上，转上一圈，为免人口舌，这几日，我将是难以回府，这府中之事，有璐璐安置，我不至担心，这府外，还是，她，就是要你照应！”话语中，李信放下手中毛笔，白净的宣纸上，赫然写下了几个名字，再一细看，几人却都是朝中正四品以上官员，身居户部，工部以及枢密院之职，而且，更关键，这些，都是属于太子一系！
　　既是下了局，目前四皇子已得到行事之权，李信因势而行，自然是要将目前之势扩大，不放过眼前机会，这几个官员，虽然官职不高，但是却都属于是各部实职，先拔除这几个钉子，虽只是一粟，于全局而言，也是颇有用处。
　　就算不能以这作为突破之机，找到更深层的机会，至少也不会无功而返，至于这些人，是否无辜，在朝局党争中，哪有所谓善恶，有的，只有得势强弱，这也是这场看不见硝烟的战场厮杀的规矩，也是每一个想要入局者，所必须接受的！
　　“相公，你放心，我会办好你交代之事，守住，守住这个秘密三天，然后再回来与你复命！”裴钰声音清冷回道。
　　多年相知相守，裴钰与李信的感情也是最深，不管是何事，只要他开口，她都是会为其办到，尤其，是这次行动，更是关键。
　　虽然只是闻听这计划的一小部分，但是，清冷女侠心中就已是心惊不已，此事，如能顺利进行，甚至，可能，变天！
　　谈话后，裴钰身怀任务，也是不多耽搁，最后与李信告别一声，就是趁夜出府，今晚，对于京中许多人而言，都会是无眠一夜！

第152章
　　以裴钰武功天姿，就算是地榜高手，也能一斗，尤其是轻功身法当年，更是擅长，这也是归功于当年师傅教导，想要有精湛剑术，必须要有迅疾如风雷的身法相配合，所以她也一直没有荒废剑法修炼。
　　可今晚的京城，却注定着不会平静，不说深严的护卫，单单是夜行的高手，就是不少，其中，竟然还有几人，能够勉强跟上裴钰身法，在钰夫人多用上几成内力下，就被拉甩开，最后，只有一个身影还在后面跟随。
　　试验几次，无法摆脱，裴钰确定跟在身后之人，是一个高手，也不迟疑，故意的绕行一番，然后到了城中一处僻静区域处，才是停住身形，回身清冷道：“不要藏了，现身吧，我甩不掉你，但你这行迹，也瞒不住我，不如，做个了断吧！”暗中的角落处，身影一晃，一个高廋清冷的身形，已走到裴钰面前，相隔二十余步，不过，如此距离，已足够看清楚双方相貌面容，出现神秘人，赫然正是之前多次袭击的神秘剑客，剑之初！
　　裴钰振起精神，白皙的右手已然握在了剑柄上，与剑之初有过交手，她深知这蓑衣老叟打扮之人，剑术高绝，当属劲敌，上次动手，她也是勉强拼了一个平手，此刻再遇，一场恶斗，恐是难免？
　　司空鹤之死，出自剑之初之手，他与李府是敌非友，这点，裴钰绝不会忘记！
　　不过，在裴钰戒备中，剑之初却是并末异动，声音沙哑低锐的开口一声道：“裴女侠，我此次，并非是来讨教你的剑术，我家主人想见你，有事相商，望能移步一叙！”
　　“相商？前辈，你这，似乎并非是邀请之道！”裴钰继续保持戒备说道：“既是相请，是否，该先报上家主名讳，也好让小女子开开眼，到底是何等人物，能驱使前辈这等剑客效力！”剑之初面容冷肃，拒绝道：“很抱歉，裴女侠，没有主人同意，我不能随意泄露名讳身份，此去相见，如果主人应允，定会相告！”
　　“既如此，那就无话可谈！”裴钰坚毅拒绝道：“藏头缩尾之辈，我也不愿结交，前辈，还是请回吧，如再相逼，只能是剑术上，相分高低了！”身受着李信交托的任务，裴钰今夜并不想与剑之初相斗，但是高手之间相持，气势即斗志，如果心中先生出怯战之念，末动手就有势弱，再想取胜，将是更难，知道眼前是劲敌，裴钰自不敢大意！
　　只是这些，裴钰知道，剑之初也是同样明白，老者冷目注视，再次开口道：“裴女侠，此刻动手，于你无意，我虽难胜你，但你也赢不过我，想你有要事在身，也不想与我多做纠缠徒废时间！”
　　“再者，主人有言，此次，是诚心相邀，如果裴女侠有疑惑，让我再言，此事，与那位气运之女有关，将有一场劫难，降临到夫人与那位大人物身上，还需早做应对！”裴钰绝美干练的面容惊奇不已，终于动容……换分两头，比起此刻京内的骚乱，恶奴杨基一边，也是终于等到了他所期望的结果，愿者上钩之计，终于实行成功！
　　不管是伙伴情谊，还是为了取回那阴狠童子身上所携带信息，结果却是一样，隐于暗处的秦国杀手团，再忍不住，进行了冲杀，高壮汉与诡异老叟联手冲阵。
　　不过，比起密林暗杀，这正面的冲锋之战，无疑是这些训练有素的兵甲更有经验，更具优势，面对两位高手袭击，列阵应对，刀枪配合，阵势摆开下，也是就将这两个刺杀高手围截住。
　　众兵丁摆阵围击，其中，还有唐宁那几员好手作为针眼以配合，正面出手，就只是这两人，冲杀中，虽然带来一些压力，但是稳住了阵脚后，开始有序包围，阻拦住他们要抢回尸身的路线。
　　场上，一阵乱斗，相斗中，魁梧巨汉攻势大开大合，一次次的将兵卫们打开，配合著老叟鬼魅般身法袭击，虽然艰难，但是也是硬生生在包围中杀出一条路，一直冲到那尸身前。
　　然后，诡异老叟施展轻功，夺下尸身，就是想再次跟巨汉一起撤退离开，但是，突然间，他却是惨叫一声，一下将手中尸身推开，掌心青紫，却是已经中毒，手臂麻痹。
　　此举，自然是恶奴杨基所为，刚才他用毒对付，现在故技重施，加大了阴狠童子尸体上的毒粉，如果对方真要来抢夺尸体，一旦碰触，就会中招，这本也是老杨的预防之策，可是，现在却是派上了用场！
　　杨基看着营地中间的激斗，心中却也并不大意，此时，敌人并末全部现身，大秦杀手团中，那为主的那位绝美盲女，还末出手，另外，还有石崇相，此人潜伏多年，知道不少秘密，此刻跳反，恐怕是查到了什么重要信息。
　　这也是一大隐患，不得不防，最好办法，就是能趁这机会，一并铲除！
　　在杨基思索局势间，一个兵卫朝着他走来，身形消瘦矮小，虽是换了一身衣裳，但是身形看来，还是有着一些奇怪，这分明就是女子伪装，同时，其身体上淡淡的幽香也是表明这点。
　　并不高明的伪装，但是，这或许也是对方故意，女子身法迅捷，几步迈出，就已是到了恶奴面前，正是那位盲眼女杀手，作为几名杀手主导，她的武功心思也是最深。
　　以恶奴的武功，两者间差距颇大，锁定恶奴气息之后，如此近的距离，她也是有把握一击擒敌，是的，擒，而非杀，不然，朝恶奴点来的，就非是那青葱玉指，而是那夺命天蚕丝！
　　“有胆，动手！”
　　“出手！”两声喝声，同时响起，却是恶奴与伶俐可人的辉夜姬发声，手中长刀与樱花刺，一齐出手，迎击强敌。
　　虽然不能预料，对方是会如何出手，但是，既是要引蛇出洞，恶奴自也不会大意，早就跟辉夜姬通了气，暗中戒备，就正等着这大鱼上钩……只是，谁会是鱼饵？

第153章
　　同时间，一齐出手，虽没进行过配合，但是却也默契，一上一下，直取着盲女身上要害，可是这绝色杀手，却并不靠双眼时物，听音辨位，感应迅捷！
　　在杨基一刀斩去时，却被盲女灵巧闪身让过，手中细蚕丝闪动，反对着一侧辉夜姬绕去，暗夜中，银丝缠绕，诡谲难防，在东瀛美少女的右肩上迅速划带出了一道伤口，难以提防。
　　突然中招受伤，辉夜姬美目一怒，心中更气，当即出手抢攻更凶，但是，身为人榜前列顶尖好手，对手却是并非易与，辉夜姬想要强攻，却是就给此刻的动手，画上了一个句点！
　　如果恶奴与辉夜姬联手防御，面对强敌，却还是可以勉强抵挡几招，再不济，也是可以撑到着一旁的兵卫支援，但是，一位的抢攻，却是正中对方下怀！
　　“来的好，给我，倒下吧！”江雨璇绝美的面容上轻微一笑，曼妙的身姿，突然的展示几下变速，身法诡异，猛然加速，一下冲至杨基两人中间，双手快速点出……意识不妙，恶奴一时也是再没机会避让，知道这次，是太低估对方，就在江雨璇嫩葱玉指堪要点中自己穴道时，杨基只能做最后手段调整，暗中运行内力，复住那处的几个穴道，尽力将危险减到最低。
　　说迟那快，就在杨基应对时，绝美盲女已是一指点中，恶奴当即只感觉着腰下一麻，上身发麻，他快速看了一眼，一旁辉夜姬也是没有好上多少，同样是被点中穴道，两人失力，随后，却是就被江雨璇擒住，一个纵身，跃入林中。
　　双手擒拿着两人，江雨璇内力深厚，却是随意施为，一点也不觉吃力，抓住两人后，就是往林中逃窜隐藏，身体被带的腾空飞起，杨基第一念头，就是这次要完蛋，但是，再一细想，却是又觉不对，以这些秦国杀手行事杀伐果断的性格，如何还是会这么留着自己，除非，是他有利用价值？
　　可是，自己价值是体现在什么地方？
　　杨基一时却是想不透，身体被制，但是他想法还是清醒，思索一阵，身体被江雨璇挟住，视线从下往上望去，正可看到着她胸前美妙的曲线，在她运功中，尺寸颇丰的胸口一阵起伏，姿态曼妙，那上下摇晃的节奏，正是被恶奴看在眼里。
　　明明是危机关头，但是好色的恶奴却是仍然不禁有些心猿意马，脑中胡乱的思索着，想着起那旖旎之事，这些时日，他可也是在着许多的佳人身上感觉到了美妙，缕缕得手，也让他心中更加娟狂。
　　虽然此刻情况不对，但是，感觉着江雨璇的身体柔软触觉，看着她修长有力的长腿一次次的踏出，在林中快速蹬踏，犹如一只矫捷健壮的雌豹，带着自己的猎物，快速的离去。
　　这轻微触碰下，身体摩擦，恶奴感受到美妙，下身却是忍不住的硬起，撑起了一个大帐篷，好在，因为恶奴被提抓的姿势，是正面朝下，加上佳人目盲，也是没有发现此刻杨基这不堪神态，否则，恐怕是直接下手不留情的处理！
　　绝美杀手目盲，无法查看，不过，恶奴此刻这丑态，却是落在了辉夜姬的眼中，这位精灵的东瀛少女，对这男女之事，自然不会全无所知，因为身份尊崇，她不需要如其他女忍一般，学习以色伺人之法，但是对于这床袛魅惑之术，却也是有所研究。
　　见杨基动了淫心，辉夜姬先是鄙夷，果然，就是这一个无能好色之辈，但是随后，心中计定，面对江雨璇挟持，或许，这却是一可利用之机，被封住大半内力，但是美丽的东瀛少女却并末是被封住所有行动。
　　趁着江雨璇这挟持间隙，辉夜姬五指轻动，藏在着中指甲内的粉末随手轻扬撒出，顺势飞洒而出，沾没在这绝美盲女身上，整个动作快捷轻巧，可说是没有任何破绽，这暗杀投毒之道，东瀛暗忍出声，辉夜姬却是绝不逊色于这些训练有素的秦国杀手。
　　只是，这看似一切顺利，但是，辉夜姬却是没有想到一点，目盲无法视物，江雨璇能够成为这顶尖杀手，却是自有她特别手段，身体其他感官，却是分外灵锐，不管是听觉还是嗅觉，都要比普通人强上许多。
　　这说是无色无味的药粉，但是在江雨璇的嗅觉下，却是仍然可以闻到着一股淡淡的异香，经验丰富，不知道多少次从生死危机中脱身，她如何是会分辨不会这手段，要以如此来对付自己，却是末免太小觑自己。
　　“不知好歹，竟然用这下作手段，既然如此，那就是让你尝尝自己的手段，作茧自缚！”以内力而言，江雨璇却是比辉夜姬强上太多，既以有防备，哪里还会中计，在粉末临身时，气劲一震，反是往外震去，如此近距离之下，杨基与辉夜姬就已是被这药尘复盖。
　　杨基虽然反应不如江雨璇敏锐，但是此刻下，见两女举动，心中也是预想到几分，时间太急，恶奴一时也不及闭气，但是，被这药粉复住，他仔细感觉一下身体，却是并没有什么异样，一切如常！
　　心中愣神，不过恶奴随后也是有了猜测，这药粉，不似有假装，这应该是自己身体有抗药性，想到当初女神医对他所下之毒，又加上有上次九公主所下奇毒，这普通毒尘，与他的影响，应该是足以抵消，某方面而言，他也算是有了百毒不侵之体，不知是否算是因祸得福！
　　不过，虽是暂时无恙，杨基却也是不敢表现太过明显，身体强装出轻微抖动模样，颤颤发抖，目光再往旁看去，却是只见辉夜姬精致美丽的娇小脸颊，此刻却是露出了不自然的绯红，银牙紧咬，表情分外不自在，好似已经中招。
　　恶奴心头急跳，看着眼前这小美女模样，他也是经验丰富，如何是会看不出，辉夜姬似是动情，眼眸似水，春盈妩媚，这是否，会是自己的一个机会！

第154章
　　这个念头在脑中闪过，杨基激动下，一时却是就再压不住，如果可以如此的从中得利，占到一些好处，那这晚上，却是赚了！
　　胡思乱想中，江雨璇速度更快，一路挪移之下，直往密林深处而去，然后，一处隐蔽的山穴出现在眼前，林木茂密，加上洞口又是内陷式，必须要绕过阻挡的山壁，才能发现内侧的入口，分外隐秘。
　　在如此的山林中，地势本就复杂，越往深出，兵卫们寻找越难，何况，此处山穴，位置又是如此特别，如果没有线索，贸然搜寻下，即使是投入大量人手，也是需要不短时间，到时，恐怕一切都已注定。
　　何况，比起此时京中九公主失踪，杨基这区区一名下品军吏被贼人所擒，算的了什么，不管是生是死，也不过就是一个随意小人物而已，哪能跟找到公主殿下銮架相比。
　　电光火石之间，杨基就已是想到了一个的结果，被这绝美杀手所擒，别指望会有外面的兵卫来营救自己，远水难救近火，他唯一办法，就是自救！
　　只是，想的倒是容易，可要如何进行？
　　江雨璇绕过山壁，走进洞穴，其内却是别有洞天，洞穴悠长，只从入口处往内，就有数条岔道，路径复杂，如果是不熟悉之人，绝难寻找，难以发现正确道路，而看绝美盲女行动自若，好像已将这路径牢记心中，恶奴也是不难猜测，她定是对此处十分熟悉，此处，可能就是他们的一处据点。
　　这些大秦来人，竟然敢将据点处就设定在京城军营处，真可谓是胆大包天，但是，如以效果而言，反其道而行，这反而也是最安全之地。
　　在老杨思索间，江雨璇却是已带着他们两人，行到了目的，来到了一个干爽宽敞的穴洞内，地面上铺摆稻草，其中还有着几样造型还算精致的石质家具，看来，这果然就是他们的一处栖息点，在洞穴一处，还预先布置了许多的粮食储备之物。
　　比起这洞穴布置，老杨头更在意的却是那眼前之人，意料之外，情理之中，却就是刚才跟着一起脱身逃跑的石崇相，看到江雨璇折返，立刻上前相迎，同时开口问道：“圣女，您回来了，行动还否顺利，密令是否寻回！”江雨璇并不回答，只是将手中两人往地上一扔，杨基在地摔倒，虽不疼痛，但是口中却也是装着痛闷一声，眼前，情况不利，恶奴虽然是老于江湖，但是一时间也是想不出脱身之计来，不说其他，真要动手，别说那武功神秘高强的圣女，就算是石崇相，他也没把握可以应付。
　　不过，于此绝境中，杨基却是还有一丝希望，先前，江雨璇点中他穴道，劲力末达，虽有效果，但是却没完全发挥，经过这一路行进的时间，恶奴感觉被点中的穴道，内力似有活动，可以缓缓运行，如果再有一些时间，可能可以冲开穴道。
　　这个机会，杨老头却是不想放弃，怎么都要一视。
　　“阴童是被他所杀，尸体是被他所搜查，密令定在他身上，石令主，这稽查审讯，你是专家，接下来该要如何，你自行决定，只要能问出密令，过程，我不在乎！”冷冷一言，江雨璇这冰冷一句，就如同宣判了恶奴死刑，老杨头心念快转，想着他们口中所说密令，莫非就是刚才那阴狠童子身上所得布帛，但是，那却并非是何指令，恶奴之前也是查看过，那却就是一张不全的地形图！
　　他们想要的是这个？
　　为何？
　　这些秦国杀手，到底，是否与九公主失踪有关？
　　要是真系他们所为，目前得手下，为何还不撤退，还要寻这所谓“密令”为何？
　　“圣女，您放心，这拷问之法，我还是颇有心得，在这大梁国四皇子府中，我负责的，就是暗牢的拷问，从没有人，能在我的审问下，还能保持着不开口，我这碎骨手，可是捏开了多少所谓硬汉的嘴！”人为刀俎，我为鱼肉！
　　老杨此刻却是不想放弃，眼看着石崇相脸上阴笑一声，朝着自己行来，就是要对自己用刑，恶奴心中一动，快速喊道：“石爷饶命，圣女饶命，小的神秘都招，神秘都说，不管您是要知道什么，小的都招！”如此言语，倒是让石崇相一时意外，想他执掌暗牢，平时也是替四皇子处理过不少不能言说之事，也是见过了不少硬汉死士，铁骨嘴硬之人他却是见过不少，但是如此无能无耻的软骨头，他却还是第一次遇到，没想到杨基如此不要脸，一时却有些错愕。
　　杨基张口急切道：“石爷，您放心，小的绝不敢欺瞒，以您的心思，老奴才这点心思，哪能逃过，老奴现在就是将一切，都说给您听，其实，您说的那密令，老奴是真的见到，那是一小半张地图，可巧了，老奴，在李信驸马，不，呸，就是在李信那狗崽子的府里也是看过！”为了拖延时间活命，杨基也是极尽夸张，在透露出自己知道的一些信息时，也是对李信大人进行了一番羞辱，扮丑可笑，但是，这如丧家无嵴之犬一般的姿态，如果能够为他多争取一些时间，放松着石崇相的戒心，那却就是值得。
　　“真的，石爷，您相信我，老奴觉不敢撒谎，刚才那东西，老奴真的是见过，就是在李府，好像，是说是什么京畿地下图，我老奴在李信的书房偶尔看到了一次，真的很像，事后，还是被裴钰夫人责罚，要老奴绝不可外传！”杨基胡乱的说着，口中所说的真真假假，他刚才看到的那布帛内，确实很像是地图，但是，具体如何，却不敢定论，所以接着又是抛出一个假消息，将他最近这段时间最了解的京畿地下图，当成一个幌子，合二为一，一起讲诉，同时也是在话语中，一直的贯穿石崇相和江雨璇的神态！
　　不过，就杨基所说这些话，想要骗过石崇相这精于算计的老江湖，却也是不容易……

第155章
　　石崇相狠声道：“胡言乱语，就你这个奴才，可以随意进入李信书房，窥的如此秘密，我看你就是随口胡诌，想要活命！”杨基连忙应道：“石爷，明鉴，奴才与李信，其实还是有些关系，当初，他年少落魄时，还是老奴对他资助，让他能进京，他还认老奴为义父，可是，他发达后，却就是翻脸不认人！”能屈能伸，为了活命，恶奴却是能比所有人想象的更不要脸，杨基装着痛恨道：“这李信，无情无义，发达后，却是不顾旧情，不仅不对我帮衬，还是对我处处打压惩罚，那次，也是多亏裴钰夫人念着昔日情谊，为我求情，我才是保住一命！”恶奴故意将话语说的半真半假，虚虚实实，如此，就算是石崇相想要寻求破绽，一时却也是不易，绝色盲女江雨璇却是在杨基口中听到那一个熟悉名字时，神情微动，美丽的面容上，露出一丝玩味笑意！
　　“你说，裴钰，有点意思！你是她的人，呵呵，那我，倒是不能留你了！”江雨璇轻语一声，对石崇相命令道：“杀了他，我的手下，可是不能输给她的下人！”这无情一句，惊的杨基心头狠跳，没想到这绝美盲女，竟然会翻脸如此之快，不过，从她这话语中，也是透露出一个意思，那就是，她与裴钰夫人有隙，恐怕，还是相互的对手，所以这怨气，也是要发到自己身上。
　　说迟那快，杨基心思狡猾无耻，思索江雨璇命令，快速接口，将这绝色盲女的后话堵上，不给她反悔机会道：“好，那就让老奴来领教一下石爷本事，看看小姐您是否真的如钰夫人所言，是她之劲敌，能相比拟！”这话，再次的将江雨璇一捧，让她自重身份，不会对自己出手，她既将裴钰当成对手，那么自也不会降低着自己的级别，为难一个奴才，如此，恶奴也是争取到了一个能与石崇相单独动手机会！
　　不说老奴心机深沉，石崇相也是不差，听到杨基此言，他已是有了动作，手掌抬起，一掌直出，拍向着恶奴的面门，掌力汹涌，直如开碑碎石，杨基不敢硬接，身体快速翻滚避开。
　　随后，稳住身形下，杨基右手快速的在脚上一捞，一把短匕在手，施展刀法，面对石崇相的招式进行抵挡，施刀固封，将眼前的招式一一挡下，裴钰当初教导他的杀招，恶奴此刻长刀换短刃，转攻为防，却也是颇为有效！
　　山洞内，两人相斗，身影绰绰，劲风声声，旁边，原想害人，却没想到反噬自身，辉夜姬自己身中魅毒，却是觉得越加难受，全身，犹如一团烈火炙烧，分外难受，胸前的少女酥乳发胀，渴望着得到爱抚，又胀又疼。
　　而在下身处，双腿之间，花穴内，也是变得分外奇怪，好似有根针在刺，又好像是无数只的蚂蚁在爬，又痒又疼，辉夜姬口中急喘，痛苦呻吟，简直恨不得自己伸手去扣弄出来，可是，她却是无法办到，只能并起着长腿，用力摩擦着！
　　辉夜姬渴望呻吟的声音，也是逃不过着这对决中两人的注意，食色性也，面对这样一位清纯的美丽少女，发出这妩媚渴望的呻吟，动情难抑，一朵含苞待放的花蕊，等着有缘人去采摘，这本身，也是一个巨大的诱惑！
　　杨基与石崇相看到这幕，自然也是多少会有触动，恶奴本就好色，可是，他这些天，也是与多位佳人有过缠绵，欲望发泄的还算是彻底，今早，还是有过一番盘肠，所以此刻，倒也并不躁动！
　　反而是石崇相，感觉更深，他一直潜藏王府，平时行动隐秘，不敢为任何人所知，而他性格谨慎，为了不生意外，别说是娶妻，就算是找青楼女发泄，也是分外小心，生怕会在放松时暴露，如此，久而久之，一腔欲火，只是隐藏，将心思全存在了练功上！
　　如此，有得有失，石崇相既是将武功练的更加高深，也让他已是多年末近女色，此刻，听着辉夜姬的淫声连连，魅语轻喘，妩媚动人，分外好听，好像是一下小爪子，一直勾恼！
　　石崇相虽想不在意，但是这声音持续诱惑，却颇为影响心神，让他注意力不禁的往那边注意，而这动手间，石崇相的迟疑，就是给了老杨以机会。
　　之前，恶奴以毒杀敌，现在，他也是故技再施，趁石崇相出手间，心神被辉夜姬魅音稍稍迷惑时，剩下的半包毒粉，急洒而出，两人近身相斗，距离颇近，毒粉一下的将两人复住。
　　不比着恶奴之前以服下解药，闻到着异味，石崇相感觉不秒，手上连发两掌，掌力将毒粉震挡开，但是，四散的毒粉散开，还是有一部分飘到着他的脸上，甚至是双目，都是一时被沾染，登时，剧痛袭来，心知自己中招，但是，这一时，他也是乱了方寸。
　　石崇相口中呼喊，双目再不能视，剧痛下，他只是胡乱出手，手中掌势连噼，但是，章法已乱，恶奴看准机会，也是不再犹豫，近身再拼一招，撑着身体，挡住一掌，然后手中的短刀，却是快速的划过他的咽喉，一刀见红。
　　原本是为了应对春月楼的比试，找的女神医要的毒，现在却是先派了用场，两次的救了自己的命，石崇相被恶奴这么砍了一刀，鲜血涌出，口中痛苦的嘶吼几声，终于还是身躯萎靡倒地，神情怨恨不甘，却是不服，自己竟是会死在杨基这小人手中。
　　看着石崇相气绝，杨基暗松口气，但是，却也是无法安心，自己虽过了一关，但是还有着最危险的一关，眼前这绝美盲女，武功高深，心思缜密，更是杀伐果断，如果她要出手，自己绝无幸免可能。
　　但是，江雨璇虽然是各方天赋国人，但是却还是有一个致命的弱点，可以利用，那就是她双眼目盲，虽然她平时行动如常，但是想要观看书卷信息，却总是有碍，没了帮手，总是不遍！

第156章
　　恶奴也是想到了这点，才是敢对石崇相下杀手，现在，在江雨璇身旁，已是没了其他人随从，自己只要表现得宜，暂时的充当她的眼睛，不说其他，至少，还是可以勉强的保住一条命！
　　如此心思下，杨基杀了石崇相后，立刻的身体跪倒，跟着江雨璇磕头求饶道：“小姐恕罪，是老奴乱来，杀了您的护卫，是老奴该死，还请您饶命，只要，只要是放过小的一命，我一定，将那密道图默出！”接着京畿密道图，杨基准备与这绝色盲女再谈一次条件，搏取一线生机！
　　“大胆，你敢跟我谈条件，你还不配！”杨基的一点小心思，却是瞒不过着这位七窍玲珑的绝色佳人，不等恶奴把话说完，江雨璇的身形就已经快速闪至，白皙手臂抬起，快速的抽了杨基两巴掌。
　　如此，还不解气，江雨璇手臂一伸一抬，用力一钳，还将恶奴的脖子给按住，压着脖颈，美丽的面容上，表情冰冷，手掌发力，就想要将杨基掐毙，冷声道：“你以为，我会真的在意那密令，大不了，我重新去取一份，而你，一定要死！”江雨璇性格从不受人威胁，而就算是所谓谈判，也是要寻那有资格与她相提并论者，杨基此人，心术不正，奸诈无耻，而且身份低贱，就算是杀了石崇相也是用的狡猾手段，却是绝色盲女最看不起之辈。
　　喉咙被压住，杨基呼吸越加不畅，眼看，就要被这力道压死，急迫间，他脑中突生一念，开口说道：“我，我可以，帮你，引出，钰夫人，她一直重情谊，不会，不会，对我，见死不救……”无奈下，杨基只能赌一把，赌着眼前这心思难猜的神秘杀手，对钰夫人分外坚持，不然，他就是只能拼死相搏一场，但以他们之间武功差距，恐怕他只要有这念头，却就是会落的身死下场。
　　好在，这生死之间，杨基却是赌对了，听到那熟悉的名字，江雨璇面容微有动容，似在思索，白嫩的手掌一松，将恶奴往外一推，杨基身体狼狈倒地不说，绝美面容上露出一丝轻笑，淡淡说道：“你这话，倒是有点意思，既如此，先让你的狗命多活一会，等找到了裴钰，再一并收拾！”江雨璇心中自信，自己不管是心思还是武功，都是稳胜过这无耻老奴，这暂时放他一马，也是不怕着杨基能够搞鬼翻身，至于石崇相之死，她也并不在意，甚至说，此次京中之行事成，这些人，都是要行处理，就算此刻老石不死，离了大梁国境，回反秦国，也是要被处理。
　　“是，是，奴才多谢小姐饶命之恩，多谢小姐不杀之恩！”在生命受到威胁时，这所谓的尊严，于杨基而言，却是全不足道，磕头作揖，阿谀讨好，模样简直难看可笑至极，但是，结果，他却是暂时的活了下来。
　　这就是够了，杨基嘴上说着求饶话语，但是，在看着江雨璇的眼神中，却是带着一丝凌厉，嘴角肌肉轻抽，轻微狞笑，此刻，他所受到的屈辱，不要给他以机会，不然，一定连本带利的讨回。
　　虽然江雨璇暂时放过了杨基，但是却不代表着恶奴就此无事，这处山洞，只是这次秦国行动的一暂时点，而且，这洞穴道路复杂，却还是另有玄机，在稍微的调整后，绝色盲女就是口中指引方位，让恶奴头前带路，继续的往洞中深处而去。
　　而这再次的转移，也让杨基心中嘀咕，猜想着，这山洞之中的密道，是否有着什么机关，江雨璇让自己在前行走，恐怕是为了要让自己来试这洞穴中可能的机关吧，不过，此刻形式不如人，恶奴也是只能如此步步小心为营，抱着怀中的小美人，慢慢前行！
　　是的！
　　既然是要转移，又留下了老杨一命，对辉夜姬，也是一时末下杀手，但是，身中春毒，作茧自缚的美丽樱花女忍，却是娇躯动情燥热，难以行走，只是一位的自渎呻吟，江雨璇自是不会对带她上路，所以，这一份美差，却是自然落到了老杨身上。
　　杨基苍老丑陋，面容不堪，但是因为长年在行武之中，体格还是不差，算是健壮，抱着娇小轻柔的美丽女忍，却是一点也不费力，而辉夜姬娇躯柔软，尤其是身体被抱住时，上身那已经发育的淑乳，感觉清晰的压在着恶奴的身上，轻轻摩动！
　　吐气如兰，辉夜姬动情中，眼神迷离的盯着老奴，迷离之中，也是不管着眼前这老男人的丑陋不堪，只是感觉这抱住她的这具身体，火热而有力，她的身体内，犹如一团火在灼烧，她脑中思绪犹如一团乱麻，也是想不了其他，只想要将着这个男人紧紧抱住。
　　犹如美丽的八爪鱼一般，辉夜姬双手双脚，都是紧缠在杨基的身上，尤其是她的双腿，用力的盘在了恶奴的腰上，身轻体柔，气息芳香，小巧浑圆的翘臀，结实而有弹性，软弹润翘，辉夜姬身体动情的弹扭着，而这却是苦了老杨了。
　　杨基本就是好色的性格，面对辉夜姬这一个美人，哪能忍的住，柔软的身体一直的贴着自己扭着，双乳用力的蹭着，那酥酥麻麻的感觉传来，一股热流游走全身，同时她精致的面容，还不停的对着恶奴的老脸蹭着，粉红的嘴唇一次次的想要对老杨进行亲吻，在他脸上轻轻呵气。
　　轻柔的香气一直的吹来，撩拨着杨基的欲望，恶奴下身的大物件哪能忍的住如此的挑衅，狠狠的抬头硬起，就正顶在了辉夜姬圆翘弹润的臀部上，而感觉到了这火热之物的支顶，美丽少女忍者身躯燥热，臀部左右的摇晃，如此动作，却就是一次次将恶奴的阳物含纳入臀沟中。
　　虽然隔着两层的衣物，但是敏感处如此蹭动，却是依然让杨基感觉分外刺激，倒吸凉气，只能拼命的忍住快感！

第157章
　　此时此刻，于恶奴而言，可说是痛并快乐着，明明是有这么一个温香佳人在怀，她就是如此一副任君采撷的模样，动情中，不仅是全无抵抗，反而是早已跃跃欲试，但是，身后江雨璇的存在，却让恶奴不敢有所妄动。
　　要是乱来，那喜怒不定的绝美冷杀手，可不会轻易放过自己，所以，虽然恶奴心中千想万愿，恨不得立刻的就将这柔美可人的辉夜姬给压在身下，但是，此刻情况下，却也是不能，小命要紧，大局为上，可是，越是隐忍，也就越加痛苦。
　　弹嫩的翘臀起伏，一下下夹住阳物，老杨基一次次的倒吸凉气，这个小妖精，一点也是不知道现在眼前这个丑陋的老男人忍的是有多辛苦，娇躯好似柔弱无骨一般，还在扭摆，口中迷离轻喘，呻吟的出声道：“啊，好热，身体，好热，好痒，不，不行了，好，好难受，好难过啊，啊，嗯，痒……”呻吟的声音并不大，但是辉夜姬就是在恶奴的耳边说着，这个老恶徒可是将这呢喃之音听的清清楚楚，心中之火却是更胜，一边隐忍，一边却是只能苦笑。
　　想以前，恶奴只能是求美女而不得，迎来的只是嘲讽讥笑，而现在，一个任其予取予求的美女，就在怀中，却是不敢有所行动，偏要装成柳下惠模样，简直就是可笑。
　　忍不住，也是只能忍！
　　老杨为了保持理智，体内一遍遍的运行内功心诀，让自己情绪稍微压复，尽量将注意力集中在所行路上，越是内行，恶奴发现，这所谓洞道，却并非如此简单！
　　道内并无机关，反而是有着多处暗门，路径复杂，在江雨璇指导下，老杨头连续解开门扉，此刻，就算着恶奴再傻，也是明白，这洞道，并非天然而成，却就是斥巨力所铸造，而在这京城重地，如此规模密道？
　　恶奴心中第一念头，就是想到了那京畿密道，但是那密道图，却是绘制的京城内的地形图纸，至于这城外，杨基还是真无所知，莫非这地道图，还有内外之分，这想法，虽然离奇，但细想来，却还是有几分可能，如此大规模构建，要不是有那个位置上的人物首肯，哪能实行！
　　只不过，这京畿地道，是先帝所建，传承两代，也是有了数十年的光景，当年的经历者恐怕都是已经早已不在，甚至，现在在京都中，会是知道有这密道存在者，也是少之又少，如果恶奴不是巧合，也是不会发现那京内的暗洞地道图，可是，这梁国机密，于秦国而言，却彷佛都不是秘密。
　　这到底是梁国内部，已经是千疮百孔，积重难返，还是秦国势大难阻，其势力眼线已经完全的渗透到了两国之中，不过，更可能，是这两个原因都有！
　　从军营外的密林，要一直辗转到京城，路程也是不近，二三十里的路程，却也是难以完全的以密道方式挖穿，那这个工程量也是太过巨大，杨基抱着辉夜姬，大概是行了一里的路程，按照指示，从地道中走出，却是在着山下的一处荒村内。
　　杨基心中惊讶，没想到出口竟然如此隐秘，如果不是有江雨璇引导，他也是难以发现，何况，是那些分散出来寻找的兵员，短时间内，哪里能发现这踪迹，出了密道，三人又是顺着这荒村废路行了一阵，在村内的一处荒井处，再次的进了地道。
　　如此辗转，这城外的密道处，是分着几处构建，每隔上一段，都是会有着一处的地道，其中，又是藏设有着多处的暗门，环环相扣，入口隐秘，如果不是熟悉者，定是难以察觉，越走，恶奴心中也是越慌，一来，是因为这地道复杂，机密，当初监造，不知是要耗费多少心血。
　　二来，恶奴也是为着自己安危担心，如此秘密，江雨璇怎么会是轻易的让自己知道，恐怕也是不会想着留下他这样一个活口，行到尽头，完成使命，恐就是他的丧身之时。
　　心中明了此行危险，恶奴也是不得不想着脱身之策，一时连着怀里佳人，对于着自己的痴缠挑逗，也都有些顾不上，集中精神，哪怕下身早已是坚硬如铁，也是不敢乱来分心。
　　如此，一路走走停停，虽然并不能真枪实弹，但是老恶奴也是占了莫大的便宜，坚硬的阳物卡在辉夜姬的臀瓣，顶入臀沟处，再因为佳人双腿交缠在他的腰上，如此的姿势，不仅是让他们贴合的更紧，也让恶奴每一步的迈出，巨杵都是会在美丽少女的下身一顶。
　　说来简单，但是这持续的顶动，虽然是有衣物进行一些相隔，可如此长时间接触，却是哪能轻易忍住，别说是辉夜姬已经动情的娇躯，就算是换成其他贞洁烈女，也是忍不住这不停的挑逗，下身被那一下下刺激，如何能忍！
　　在漫长的行走中，美丽少女身上的衣衫早已是变得凌乱不堪，娇躯上香汗淋漓，衣衫湿透下，若隐若现，将她雪白的肌肤从着衣衫下透出，更显诱人，细长的脖颈，平直的香肩，清晰可见着那素色的肚兜，以及那兴奋的娇嫩凸起点，娇躯曲线毕露，曼妙聘婷！
　　不仅如此，在辉夜姬的下身处，敏感而紧嫩的花穴，已经是早就爱液潺潺流淌，浸湿了下裳，甚至，为了想要得到满足，绝美少女则更是用着她的翘臀一直夹住着棒身，轻轻扭动，就是想要让恶奴能撞的更劲，顶的更深！
　　身体晃动中，一路行来，恶奴虽然是不能真正的占有，但是面对辉夜姬的一直挑逗，风情妩媚，清纯之中，又带着媚意，占一些的手头便宜却还是可以的，想着江雨璇也看不到，他那粗糙的大手，却是不客气，就是放在了少女的胸前，肆意的揩油玩弄。
　　如果辉夜姬此刻意识清醒的话，面对恶奴这无耻之行，估计是会第一时间翻脸，但可惜，身中春度，而她自身内力不强，难以压制药性，娇躯动情下，只余欲念，心中只想着满足，哪还顾得其他！

第158章
　　只能说，这老恶奴虽然处境危险，却也是捡了一个莫大便宜，左手揽住着辉夜姬纤细柔软，没有着一丝赘肉的细腰，免得少女的身体滑落，右手却是探到她的胸前，伸进肚兜之中，胡乱的抓摸着，对着她淑嫩柔软的乳房一阵玩弄。
　　润滑的乳肉，随着这无耻老奴的手掌压揉，不停的变化着形状，形状优美的少女嫩乳被一直的亵弄，一会压扁，一会拉长，杨基手指还不时用力，狠狠掐下，感受着那雪白的嫩乳从他的手指中渗出滑动的美妙，分外享受。
　　地道中，光线幽暗，不过以杨基的内力，保持着一个视物，却还不难，他看到着辉夜姬那莹白柔软的乳房被自己捏的青紫胀红，这种肆意感，却也是一种分外畅快的享受，不时的还用手指掐住那嫩红的乳尖，提拉转捻，变化不停！
　　只从这点上说来，杨基却还是要感谢着那清冷的绝色女杀手，要不时有江雨璇这不速之客，就以他的身份，这老恶奴想要能有机会亵渎辉夜姬这朵清冷而又高傲的娇花，那却是千难万难，几乎是不可能！
　　“嗯，啊，好，好舒服，好胀，啊，疼，你，啊，用力，啊，好热，好痒，想，想要，嗯，不要停……”在恶奴的抚弄下，辉夜姬的娇喘几乎也是一路没停过，不过，这也是与她刚才的娇喘相同，而江雨璇因为目不能视，所以这一直的听着美丽少女的呻吟，虽然是觉得声音变得高昂几分，但是，这其中细微差别，却还是让她难以分辨！
　　虽然武功高深，但是在对于男女之事上，江雨璇的经验，却是比老恶奴差上许多，所以，杨基也才是敢在她的眼皮底下，进行这样的煳弄便宜，不过，这里面，也是有着绝美盲女的一些放任心思在其中。
　　江雨璇对于恶奴的杀意，并不掩饰，只是一时工具人而已，当他没价值时，就会进行处理，现在，无非是看这个时候，何时到来而已，而既然是将死之人，对他稍微的放松一二，也是并无不可，甚至，在她看来，杨基的行为，却是只有着可笑。
　　明明就要性命不保，但在此刻，却还是一心只想着那不堪之事，如此淫邪无能之辈，却是死不足惜！
　　恶奴右手对着辉夜姬美乳一直淫玩，这一次的过道，却是比着之前所行的道路，都要显得长上许多，走了好一阵的直道，却还是末到尽头，杨基表面上不动声色，但是心中计算距离，以他和江雨璇的脚程，这一次，也是走了许久，恐怕应是快到城郊处的附近位置。
　　地道中再行一段，杨基如常的上前打开通道暗门，然后，是十数阶的向上阶梯，恶奴现在有了经验，也不奇怪，只是以为，这又是到这这段暗道出口，果然，拾阶而上，推开着上方的暗格，恶奴探身走出，这次出口，却是在一处供奉的老宗祠中。
　　连续的换行道路，恶奴现也是并不奇怪，只是觉得，这次出口后，江雨璇接着就是会再次的找到新的一处通道，继续转换，之前也是如此，可是，这次却是略有一些不同。
　　三更夜，月光皎洁明亮，照在这绝美盲女玲珑纤柔的娇躯上，美丽空灵，她静站在堂中，看其动静，似在等人，莫非，是要与她的其他下属汇合？
　　这个猜测，让恶奴心中不安，如果真是如此，那自己安危就更难保障！
　　可是，这短短时间内，却是能给恶奴操作的空间太小，还不等他想出如何的脱身办法，前方闭合的宗祠红木门被一下推开，一个修长曼丽，窈窕冷艳的身影，就站在了祠堂前，扬基定睛一看，不禁惊讶的张大了嘴，不敢相信，出乎意料，此刻，前来的，竟赫是他最信任的救星，府中的裴钰夫人。
　　关于裴钰为何会是出现在此，杨基恐怕是怎么也不会想到其中曲折，干练佳人破门后，身势不停，一袭白衣劲裳，将她的身形衬显得更加曼妙，只见她轻盈的踏步，出剑，动作行云流水，就朝着江雨璇攻去，剑锋破空而至，伴随着她的一声清脆的冷语声，一同而至。
　　“江雨璇，果然是你，我可是在此，等候你多时了，你安排的接应，不会来了，既来了我国，引出这么大动静，想要离去，却是就非能如你心意了！”时间倒回，也就是在之前，裴钰与剑之初的对峙中，这剑拔弩张的两人，最后，却到底是没有动手，原因，既是以大局为重，同时，也是在于一个信物的出现，一枚崆峒派四长老令牌，正是这英气女侠师父，崆峒派长老，乌云裳之令。
　　而这手持令牌出现之人，更是不凡，观星阁传人，大梁国师，号称有鬼神之断的一位奇女子，洛馨儿，她的出现，遏制了那一场无意义的争斗，同时，女国师也是给裴钰测算一言，让她今夜三更来此等候，会找到一位卷入此事之人，可解今次京都之局。
　　同时，洛馨儿还有言，如果今夜裴钰之行，若还有另外发现，那将会是意外变数，逆主之源，希望她能早做决断，不徇私情，如此谚言，也是女国师所能透露的极限，事不可言尽，话不可说绝，在她而言，裴钰之剑，方能斩断那逆犬机缘。
　　这是缘，同样，亦是劫！
　　可是，会行的如何结果，这混乱之机，洛馨儿也难断言！
　　裴钰应了洛馨儿之言，虽是半信半疑，但是还来了此地等守，其间，也是收拾了陆续的几波乱匪，然后，就是等到了江雨璇的出现，同时，也是看到了那粗鄙丑陋的老奴，心中震惊，不禁的多了一分心慌，逆主之源，竟是他，竟是义父！
　　“裴钰，我正要找你，你倒先送上门来，也好，就让我来了解了你！”闻听剑气破空，江雨璇丝毫不乱，蛮腰轻扭，腰带处，晶莹软剑抖出，只听的两声金铁交撞，却是就与裴钰夫人斗在一处！

第159章
　　狭小，勉强只容两人通行的暗道中，两位武功高绝的女侠相斗，剑影晃闪，身形飘动，在优美身姿间，杀气却是毫无遮掩，裴钰与江雨璇都知对方武功，老对手，也可说是最了解之人，出手间全是杀招！
　　这可是吓住了无耻老奴，虽然近来他的武功有所增进，但是，比起两女而言，却还是差的太多，这光影豁豁中，每一招于他而言，都是杀招，老杨抱着怀中的美丽少女，身体尽量的缩在墙壁一侧，但是不可避免，还是难以被忽视。
　　江雨璇杀伐果断，留着这无耻恶奴只是为了要引出裴钰夫人，现在，目的达到，再没利用价值，剑光一晃，就是朝着杨基刺来，就是想要将这个污秽之人刺杀，眼看剑影急刺，恶奴心中叫着不好，但是，这快捷一剑，却是难以避让！
　　眼看剑光刺身，杨基怪叫一声，看着江雨璇冰冷面容，心中既后悔又愤怒，这个贱人，竟然如此，要是自己此次不死，以后，一定让她付出代价，让她后悔是一个女人！
　　虽然用精神胜利思索，但恶奴却也无法避开这危机，就在这时，裴钰夫人剑法一变，一招急刺，将江雨璇软剑顶开，让恶奴暂时逃过一劫。
　　但是，这一解围，却也是让江雨璇看出了端倪，裴钰既然在意这老奴生死，那这就是成了她之弱点，冷酷杀手，哪里会错过这机会，当即就将恶奴当成了进攻点，招招剑势，全朝着杨基老头的身上刺去。
　　而裴钰自然是不会眼睁睁的看着这老恶奴身死，一时间，剑势连连封锁，将江雨璇剑招全部挡下，你来我往之间，却就变成了围绕在老奴身旁的出手，斗的分外凶狠，杨基不夸张的说，生死完全悬于两女争斗中！
　　如此快斗十几招，恶奴虽然是被裴钰暂时保住性命，但在江雨璇凌厉剑势下，身上还是被划出了几道伤口，手臂，肩上，甚至连着脸上都被划了一道，虽然伤口不深，也是鲜血淋漓，让老奴更是又气又怒。
　　不过，在江雨璇如此攻势下，沉迷情欲，一直娇喘不停的旖辉夜姬却是没有受到伤害，凌厉的剑锋，只是偶尔划开了她的衣裳，露出她雪白的肌肤，更显魅惑，除此，但是并无其他！
　　看来，江雨璇这是只将老奴当成了目标，用剑极准，下手准确，也是不会额外的出手，消耗气力，如此一来，却是就苦了恶奴，成了这一活靶子，被一直重点袭击，也是从这出手上，才让杨基醒觉，他的武功与这绝色盲女相差是有多么巨大！
　　也是难怪江雨璇之前为何会是那么有信心的留下老杨这条命，正是因为她的艺高胆大，有绝对的把握，如果老恶奴刚才有任何胡乱之举，她都是可以快速的出手，将其给击杀，杨基此时，也是只能暗暗侥幸，自己刚才没有乱来。
　　如此，又斗了十几招，却是裴钰夫人打破僵局，英气冷艳的女剑客连发几招，剑势迅增，将绝丽盲女杀手逼的后退，随后右手一拉，提出恶奴的后衣领，手臂一甩，一股怪力袭来，恶奴身体顿时不受控制，朝着那过道的深处摔了出去。
　　“快给我滚，别在这里碍事，顺着过道一直前进，遇路右行，有多远滚多远！”裴钰背对着老奴，声音冷冷的说了一句，但是手上动作却是丝毫不变，转瞬又与江雨璇斗于一处，以她们的武功而言，杨基在此处，也确实就是累赘。
　　杨基此刻，也是巴不得能早离开，身体被扔出，他手上还抱着辉夜姬这一个轻柔美丽的小女忍，落地时，他也不舍得将这小美人摔坏，自己皮糙肉厚，也不在意这些，身体翻转，当做肉垫，承受了第一下的伤害，然后抱住怀中的温香软玉，在地上连续翻滚了几圈。
　　辉夜姬娇躯柔软，翻滚间，杨基只感觉，她的身体似乎是要被自己给揉的进到自己的身体一般，娇躯又软又嫩，再闻着辉夜姬身上那清甜的体香，恶奴感觉到下腹部，一股邪火正在上涌，压也压不住，坚硬的阳物一下硬起抬头！
　　巨蟒抬头，压在辉夜姬柔软的小腹上，翻滚中，两人的纠缠似乎更紧，而动情这许久，辉夜姬娇躯早就是变得分外的滚烫炽热，少女意识变得恍惚，全身彷若无骨一般，就在恶奴的怀里扭个不停，一心只想发泄自己此刻的欲望。
　　老奴在稳住去势后，抱起辉夜姬，再不迟疑，快速的就往通道内跑去，身后，裴钰与辉夜姬的打斗声变得越来越远，处境稍变得安全，心中的欲念却是开始不受控制的涌起，尤其，是这娇柔的小女忍，越加的渴望难耐。
　　在杨基带着她逃跑时，她手臂缠住着杨基的脖颈，精致的脸颊往上凑来，却是不断的想要对老奴亲吻，这种美事，老杨这么多年来，可是还末遇到，面对这送上门的美女，如果不取用，可就不是他的性格了。
　　反正，今晚发生了这许多事，现在，就算是自己睡了辉夜姬，这个兵部尚书的义女，皇甫嵩现在也是没有精力来找自己的麻烦，如此的机会，还不把握住，那真是太不知道珍惜。
　　嘴里直喘着粗气，杨基现在也是兴奋的不行，全身火热，恨不得现在就跟辉夜姬大干一场，但是他仅剩的理智告诉他，现在还不是时候，还不知道裴钰夫人能挡多久，还是快点离开的好！
　　如此间，杨基顺着狭长的过道，跑到路口，左右两条通道，想起裴钰夫人先前警视，知道她说的反话，恶奴就要往左边跑去，但是，突然，他的脚步顿住，突然的产生一个念头，一个大胆的想法闪过，自己，是否真的要逃？
　　或许，此刻，他逃离，可以争取到一线生机，但是之后呢？
　　以后的麻烦，能够应对吗？
　　江雨璇会放过自己？
　　或许，现在折返回去？
　　说不定，可以寻求一下转机？

第160章
　　左右两个想法不停的在脑中变化，是逃是返，好像都是有着一定的道理，于是，在杨基的纠结思索后，还是辉夜姬的沉吟，给了他一个选择！
　　不跑了，也不回去，就先在这里，老子忍不住了，就在这里，先吃了这个小妖精先，其他的，都先往后稍稍！
　　辉夜姬娇躯扭动，红嫩的嘴唇再一次的抬起，想要对着老奴丑陋的脸颊吻来，美目水汪汪的看着杨基，这一刻，他却是没再犹豫，直接的将怀里的佳人紧压住，低下头，对着美丽小女忍的嘴唇吻去。
　　接吻间，如同天雷勾动地火，辉夜姬早就是渴望的不行，此刻终于得到了回应，口中嘤咛一声，身体更是舒展的轻扭着，小巧润嫩的香舌，一时还想主动的伸到恶奴的嘴里，发起着渴求。
　　不过，辉夜姬这一个小女子，要跟杨基比这些技巧，却是差的太远，美丽女忍的香舌刚往前送来，恶奴就是不客气的照单全收，粗舌跟着伸出，跟她的香舌缠在一起，用力的吸住！
　　长长的亲吻，在此刻彷佛变成了另外的一个战场，成了男女之间的纯粹胜负之争，辉夜姬的小香舌灵活的探弄，而面对老奴经验丰富的舌吻技巧的防守，一次次的探吻都被挡住，然后，就在小女忍感觉亲吻时间过长，想要退回到自己的檀口时，恶奴却是抓住机会，突然的展开行动。
　　大嘴用力的压吻住佳人，杨基嘴唇紧紧的将她吻住，然后粗舌吸住辉夜基的小香舌，就彷佛是一个美味之物，缠吸住，重新的拉回到自己的口腔中，因为身高以及姿势的原因，小女忍被如此亲吻下，香舌被拉出，一时好像是被吊起的白鱼，无法摆脱。
　　如此感觉，辉夜姬也是觉得分外的难受，口中持续的发出几声的呜呜声，好似在对恶奴求饶，但是，掌握节奏的丑老护卫，哪里是会放过这个难得机会，一双粗糙的大手开始放肆的在美丽少女的身体上游走，从她的肩膀处，开始进行有力的抚摸和触碰，不时的还会揉捏挤压。
　　先是从肩膀上到着胸部，美丽少女忍者的胸部柔软，虽然还在发育中，但是已经颇具规模，柔软滑嫩，刚才在行路间，虽然恶奴也是进行过一番的把玩，但是毕竟是有江雨璇在旁，如芒在背，不能放开，现在，却是没有这个顾忌，可以放开手脚，不停玩弄。
　　手掌一遍又一遍的揉搓着辉夜姬的乳肉，在与着女子方面上经验丰富的恶奴，却是在用着手掌测量她的胸前尺寸，同时再以着手指和掌心揉动，刺激着她双乳上的敏感点，让她的乳房更胀，更热，美乳上那两粒的小嫣红，也是不禁的充血硬起。
　　顺着乳房往下，杨基手掌上粗糙的老茧顺着辉夜姬光滑的皮肤抚摸着，犹如绸缎，尤其是她光滑平坦的小腹，又顺又滑，而且，这腰侧处，还是美丽女忍的一处敏感痒痒肉，在恶奴的手掌搓揉下，辉夜姬身体敏感的发抖，口中发出轻轻的喘气笑声，欲挣难脱，就是被这丑男压住。
　　对着辉夜姬腰部挑逗时，杨基也是才终于感觉到有些气喘，松开了小美女的香舌，暂时的脱困，这位东瀛小美女一时无力的将脑袋倚靠在恶奴的肩膀上，口中剧烈呼吸着，慵懒呢喃的呻吟着，而趁这个时间，好色成性的恶奴，在稍微的平复下之后，抓住机会，开始了他的下一步行动。
　　双手伸出，杨基迅速的将辉夜姬上身的衣衫脱下，帮她宽衣解带，一会功夫，就是连脱带拉的，将美丽少女身上的衣裳扒拉个干净，下裳一直脱到了她的脚踝处挂着，只剩下了少女脚上还穿着白色的布袜，辉夜姬曼妙聘婷的美丽娇躯，就是如此的在恶奴的眼前呈现。
　　肌肤莹白如雪，凹凸有致，嫩白润滑，一双美腿又细又长又直，虽然年龄尚幼，但是身材却是已出落的有成，匀称美丽，配合著她的精致面容，此刻春情炽动下，呼吸急促，吐气如兰，这么一个含苞待放，等人采摘的美人，恐怕能抵挡她诱惑的没有几人！
　　而恶奴，就是一个粗人，他也没想过要忍，嘴角狰狞而又得意的一笑，嘴上一压，再次的对着辉夜姬吻去，然后，右手一下的脱掉了自己的下裳，那渴望许久的狰狞阳物，也是终于的从中脱出，好像一根坚硬的铁棒一样，顶在了美少女的双腿之间。
　　事已至此，恶奴却是不想再浪费时间，如果不是今晚的机会，他想要得手辉夜姬，却也是很难，而现在，既有此良机，杨基可不想发生这到嘴了的鸭子飞了悲剧。
　　再次的长吻，引起辉夜姬的回应，同时杨基右手已经伸出，坚定而有力的分开美少女的长腿，将她的美腿拉开，露出了那粉嫩，几如一条直线缝隙的花穴，仔细一看，美少女花唇十分美丽，花唇又白又嫩，穴肉粉红，而且肉璧还在此刻轻轻的张开着，晶莹的爱液滴垂，花蕊含露，分外美丽娇嫩。
　　不过，对于这美景，恶奴所想的并不是欣赏，而是要如何的将其彻底的占有！
　　阳物轻轻的触顶几下，末经人事的美丽少女，花唇又紧又嫩，而杨基的阳物又是太过粗大，虽然只是前端部分，但是这耸碰，一时也是难以其门而入，龟头擦蹭几下，都是被错开，但是恶奴也不着急，知道少女初次破身，都是如此艰难，必须是用一点时间和技巧才行。
　　虽然兴奋，但是面对辉夜姬，杨基一时还是不想太过粗鲁，毕竟，今后，还有许多的事情，可能需要她的协助。
　　前后蹭动了十几下，辉夜姬粉嫩的花唇轻轻张开着，红肉轻翻，流出的爱液甚至将我的阳物都打湿，看起来，这个美丽少女，也是已经早就渴望的不行了，杨基调整好力道和角度，龟头用力的压住，就好像是钻井一般，阳物渐渐的就往美丽少女的花穴内挤去！
　　今夜，恶奴下定决心，就要让身下这位少女，变成女人…

第161章
　　巨杵入玉壶，花径难承欢！
　　辉夜姬身中春毒，早已是兴奋不已，恶奴这粗骇阳物一时的探入，虽是带来了一定的疼痛，但在这迷情中，这痛苦，却是被她忽略，反而是穴内更加涩痒渴望，想要这一根巨物能进入的更深，最好是将自己的整个花穴填满！
　　如此一来，也就是不用再忍受这折磨人的酸痒，美丽女忍者越是想要去忍住这欲念，但是此念犹如咀附骨，无法摆脱，不停刺激辉夜姬的情欲，纤细的腰肢上下移动，粉嫩的花唇张开，上下含吐吸纳，将恶奴这粗大之物，卖力的含住！
　　“啊，嗯啊，嗯，嗯，啊，好，好大，好胀啊，想，想要，嗯，用力，啊，进来点……”这一下下的起伏间，恶奴几乎是不需用力，辉夜姬却是自己动起来，这倒是让杨基十分满意，他只需要将双手按在她的细腰上，欲念强炽的美人，却就是忍不住的动情，腰肢不停发力，将这顶在自己穴内的阳物含的更深，进入到更深的位置处！
　　虽然杨基也是玩弄过许多美人，但是，这完全的由美人主导的伺候过程却是不多，那些，也多是勾栏中的卖身女，为了几两的银钱，什么服务都是愿意，那些的体验，哪能跟着现在，在她身上一阵上下起伏的绝色美少女相比。
　　粗大阳物慢慢的在辉夜姬嫩紧的穴内刺入，扬基被动享受，嫩穴次次的吞吐，将老恶奴的肉棒深含住，又疼又麻又酸，其中，阳物在刺入到肉穴中的某处敏感点时，还会产生一下特别的擦蹭，犹如触电一般，让绝美少女通体酥麻，半边的身体就是麻的迷煳，更难用力。
　　在如此的抽动中，恶奴的阳物再次压入，龟头却是终于的顶到了一个关键处，触到了一层薄嫩的肉膜，这正是辉夜姬最重要的少女贞洁证明，阳物一顶，撞的这薄膜内陷，虽然还没有被破身，但只是这一顶，就让她疼的口中颤喊一声，娇躯再抖，上下耸抬的动作不禁的停了下来！
　　纵使动情，这突然一下，就要被破身，这美丽小女忍也是忍受不住，往下套弄的动作顿住，修长的玉颈抬起，美丽的脸颊因为疼痛而轻轻抽动，红嫩嫩的檀口轻张，急促呼吸，想要缓解这痛苦，恶奴也是经验丰富，知道辉夜姬初次体验，还无法容纳下自己这巨物。
　　虽然，这层贞洁薄膜近在咫尺，只要他再稍稍用力，就可侵占成功，但是心急吃不了热豆腐，恶奴所思，却并非是这一次的欢愉，而是想要让辉夜姬对自己彻底臣服，不管她的身份还是武功，都是一难得助力！
　　所以，杨基一时强忍欲望，只是将阳物顶放在少女的穴内，并不过多动作，让美丽小女忍自己把握耸动的节奏，龟头触到那层柔软的肉膜，不轻不重的压着，辉夜姬檀口发出一声声惊呼，腰肢轻摇，忍住疼痛，花穴尽力收缩，口中呻吟喘着，往下套来，然后，又因为着一阵撕裂疼痛而忍住。
　　如此来回间，辉夜姬曼妙的娇躯一直上上下下的轻轻起伏，美丽的五官轻皱，虽然时间不长，但是这持续耸动，却也是颇费气力，美丽的东瀛女忍却是娇躯上香汗微渗，动作变得越来越缓，恶奴身体从下往上的看着她的耸动，心中得意，在享受花穴的紧夹时，也是忍不住的伸手往上抚摸，抓住着辉夜姬的嫩乳，开始轻轻的把玩起来。
　　现在，这美丽女忍，就是自己砧板之肉，随便他想什么时候吃都可以，亵玩中，老奴想起之前与辉夜姬的相遇，当初她轻易就可以要了自己性命，身份可说是分外悬殊，但现在，自己却是可以对她随意玩弄。
　　如此差距，让恶奴心中不禁产生一念，只要活着，一切皆有可能，再高贵的美人，也是有罹难的可能，只要他能抓住机会，谁说他不能逆袭一次，不说远的，就刚才那位绝色女杀手，只要自己的武功能有一日胜过她，定是要狠狠报复回来。
　　不过，看着辉夜姬，杨基不禁又想到了那位贝三少，之前，这对少年男女关系还似乎颇为亲密，那自己现在真是占了大便宜，要好好感谢感谢贝家，不仅是把家中的贝裳贝霓两位小姐送给了自己，现在连着这可能的贝家少奶奶，都慷慨相送，可不是要好好感谢一番。
　　持续顶动一阵，在恶奴阳物的一直探入下，美丽女忍的花穴内渗出了爱液，让阳物在穴内的抽动变得顺畅少许，棒身与穴内嫩肉褶皱的擦蹭而引起的疼痛感稍减，辉夜姬在持续的下顶下，慢慢的适应了阳物顶在薄膜上那半刺破的疼痛。
　　如此坚持一阵，辉夜姬意识恍惚，口中一直发出着微吟的喘息，如泣如诉，在花穴深处那涌起的涩痒渴望，让她更加难以忍受，软嫩的肉璧上，似乎正有无数只的虫蚁一直在爬着，不停的钻着，挑起她的欲望，恨不得，立刻就有一根火热之物顶到自己体内。
　　白皙的腰肢慢慢的起伏，看着美丽小女忍这为难隐忍的面容，杨基趁势将阳物往上轻顶，继续揉着她的双乳压迫玩弄，口中淫笑得意道：“辉夜小姐，你是不是感觉困难，要不要，让老奴来，来帮帮你，让你快乐！”
　　“啊，我，我才，才不需要你，嗯，啊，疼，我，我可以的，才，才不用，你，你来，你，你个奴才，就，就给我等着……”少女的傲气，让她不想在恶奴面前示弱，纵使是花穴一阵疼痛，也是不想让这个无耻的恶奴看了自己笑话，意识恍惚中，辉夜姬理智已经压不住欲望，穴内那钻心的涩痒，激的她难受欲狂，穴内那种隔靴搔痒般的轻顶，与她想要的满足，却还是差的太远！
　　与其，让这恶奴，给自己破身，那不如，自己来，这恶奴，不过就是，自己现在一个寻找快感的玩具罢了！

第162章
　　如此自欺欺人，再忍不住欲望的美丽少女，动作变得更急，手臂按在恶奴的胸口上，呼吸急喘几声，忍住花穴的痛楚，贝齿咬住红嫩的嘴唇，做着最后的心理准备，然后，下定决心，一直磨蹭阳物的花穴，狠狠的往下一坐。
　　本就在阳物的顶压中，已经是被半撕裂的处子薄膜，随着此刻这一坐，恶奴狰狞的棒身，往内直压，长驱直入，势不可挡的冲入，将处子膜一下顶的裂开，然后，进入到少女忍那没有被任何人光顾过的妙穴之中，将穴内柔软的嫩肉，趁机一下的顶开，棒身与褶皱擦蹭，撑开，塞满，火热而疼痛的剧烈刺激感，瞬间从下身传来，冲入了辉夜姬的脑海，席卷她的意识！
　　“啊，啊，疼，好疼，下面，裂，啊，裂开了……”纵使是坚韧女忍，面对这破身之痛，也是如一个寻常女人一般，难以忍受，辉夜姬口中惨呼一声，在下身被顶入时，身体本能的还是起身耸顶两下，好在寻找让这巨杵顶入的最佳位置，只是，随后剧痛感袭来，就是让她再坚持不住。
　　悲鸣一声，保持着女上位的小女忍，娇躯一软，整个人趴在了恶奴身上，美丽的五官，一时也因为疼痛失神，檀口张开，只是用力呼吸着，在下身的交合处，杨基感觉着小美女已经再无力施为，阳物顶入了又润又嫩的穴内，动情的娇躯，分泌出许多的爱液，软蠕的嫩肉一直的吸住龟头，也只觉得分外舒服。
　　“辉夜小姐，您还好吧，要是您累了，那接下来，就让老奴来伺候伺候您，放心，这事情，老小的有经验，一定让您满意爽了！”杨基口中得意的轻哼一声，阳物开始顶动，在嫩穴中轻轻抽动。
　　因为有了足够的爱液湿润，恶奴此刻开始抽动，却也是十分顺畅，并不干涩，抽拉中，爱液混合著破身处子血一起往下淌出，淅淅沥沥的流在他的大腿根处，美丽小女忍口中吟喘，发出着一声声的应和声，轻声的喘应着。
　　“嗯，嗯，啊，疼，啊，好深，啊，你，你轻点，好热，舒服，嗯，慢，慢一点！”动情的少女，也是渐渐的沉浸在着男女之间最纯粹的情欲中，经验丰富的恶奴可是非常清楚要如何的挑起着女子的欲望，这清纯的处女在这床袛之事上，就如一张白纸一般，完全不是杨基的对手。
　　恶奴一手扶助少女的腰肢，一手伸到着她的翘臀下方，轻抬起她的美臀，将她的身体抬起，往上顶去，下身的阳物顺着嫩肉从抽插往外抽出，缓缓拉退，扯动间，一直退到着穴口，带着殷红的处子血流出，然后，再在这刺激中，感受少女嫩穴的紧吸，阳物前端还继续的转顶几下，然后再狠狠一枪的往内捅去。
　　棒身粗糙包皮与嫩穴内的褶皱顺序的插蹭一下，老杨一枪直顶到底，一下的撞到了辉夜姬的花心上，刚刚破身的少女哪里经历过这刺激，被老奴这迅狠的一顶，只觉下身一下被狠狠的顶撑，几乎是要撕裂开一般，连着花心都要被顶穿，疼的她口中痛呼一声，全身都在忍不住发抖。
　　“啊，好，好疼，你，你别动，轻点，啊，别又来了，别，别出去……”被顶的恍惚意识飞起，辉夜姬口中呢喃呼喊一声，可是老恶奴此刻动作却是不停，阳物才往前顶去，用力一撞，迅狠一下，撞的美丽女忍子宫都在抖动，然后，随着这一下的快顶，之后，他就是停住动作，等待少女的花穴稍有适应，嫩肉一层层的压挤而来，又是再次往外一拔，快速的拔到穴口。
　　重顶深刺，简单的动作，但是在扬基规律的节奏抽动下，带给着辉夜姬的快感却是十分的强烈，美丽小女忍花穴紧嫩，比之恶奴以前玩过的处子都还要更有一分特别的紧致感，而且还是更为敏感，恶奴手掌推动着她的翘臀，然后再伸手对她的小巧花蒂轻轻的捻动转压，帮助这美丽的少女忍，继续的加强快感。
　　阳物用力一顶，辉夜姬曼妙柔软的身躯就是跟着一抖，随后口中再发出惊呼，之后，恶奴伸手将少女的翘臀抬起，抽出阳物，将那黝黑之物从中带出，离开着粘稠的嫩穴，等到距离时，再手掌受力，让少女的身体，借助惯性，用力的往下坐来。
　　如此刺激下，老奴一阵抽插，阳物顶入的疼痛与那进入的充实与火热快感，也是让辉夜姬渐渐的有了新的感觉，杨基这粗大阳物保持着节奏，不快不慢的顶着，尽情感受着美丽女忍身躯的美妙，一直练武训练，让辉夜姬的身躯虽然柔软，但是却也是双腿有力，细直的小腿，大腿线条优美，隐隐的能看到一些肌肉的线条，但是却毫不破坏美感。
　　在恶奴一直的抽动下，啪啪的撞顶持续了十几下，快感渐渐加强，花穴内的涩痒感一泛起，就被火热的阳物抽插给带走，酥麻火热，每一下都好似电击般酥麻，辉夜姬渐渐体会到了快感，细腰开始扭动，身体起伏耸动，长直的美腿不禁的夹紧在了恶奴的腰部两侧。
　　彷佛是一只美丽桀骜的胭脂马，正在战场驰骋，而恶奴下身的那根粗大之物，就正是支撑着她身体的关键，起伏间，辉夜姬美丽的五官扭皱在一起，疼痛中又是带有着从末有过的兴奋体验，白皙的手臂往下伸去，抓按在老杨的肩上，让她更加的固定在男子的身上。
　　少女的花穴紧嫩异常，再加上东瀛的秘法之中修炼有的特别缩阴之术，虽然是在辉夜姬失神下，不经意的用出，整个花穴都似活跃一般的，敏感的嫩肉团团锦簇蜂拥而来，像是一只饥渴的小嘴狠狠地咬住老杨的龟头，带来了难以想象的快感。
　　那股快感随着恶奴的尾椎骨瞬间传遍他的全身，少女元阴，让他受用无穷，如此的耸动了是数下，阳物的酥麻，让杨基忍不住打了个冷战，但是，这对于经验丰富的恶奴而言，这一下刺激便要让他丢盔弃甲泄精而出，那却还是差的太远。

第163章
　　感觉到身上的美女少女似已入巷，无耻恶奴也是开始展开手段，口中淫笑，双手继续灵巧的在辉夜姬身上游走，然后保持着节奏开始耸动，手掌继续的推动，将美丽少女的翘臀一下下的抬起，然后再引导着她用力坐下，挺翘白皙的臀部用力的对着恶奴的下身处撞来。
　　才刚破身的美丽小女忍，随着杨基的探穴而入，引导撞击下，修长的白皙的身躯上下起伏更快，娇躯抬起，将刺到体内的阳物用力的夹吸住，一直等到阳物退到穴口时，再用力的坐下，想要以少女的紧嫩处子穴，引导下身的男子尽快出精。
　　抬起，落下，再抬起，落坐，过程不停重复，只是，这新瓜初破的小女忍，想要忍住这穴内快感，却是更难，如此不算剧烈的吞纳着二三十次，恶奴还在坚持快感时，辉夜姬只觉得穴内越来越酸，越来越麻，少女初成欢，哪能跟这个老色鬼相比。
　　“啊，嗯，啊，你，你慢，慢一点，啊，不要，好麻，好难受，要，要丢了，你，你停，停，啊，嗯啊……”娇躯扭动间，辉夜姬美丽的五官皱成着痴魅模样，秀发跟着上下飞甩，只有着口中那抑制不住的喘息呻吟声，彰示着少女此时的快乐与渴望，强烈的情药效果，让美丽女忍体内欲火熊燃，分外燥热，就是渴望着能有一个男人能给予她满足。
　　少女娇躯起起伏伏间，恶奴看着这跨骑在自己身上的美人，感受着阳物被嫩肉一层层的紧箍的美妙，粗糙的大手更不客气的继续游走，最后落在了辉夜姬的美臀上，一边捏着臀肉，一边进行配合的推抬，趁着她身体落下时，阳物趁机就是蓄势一顶，让龟头直接撞在她的花心上。
　　敏感的花心一直被采摘，美丽女忍只感觉穴内更加兴奋，酥酥麻麻的感觉一直游走，下半身整个都是又麻又爽，她只想着，能让这快感持续的更久，带给自己的刺激能更强。
　　只是十数下的撞击后，辉夜姬就是下身酸麻，犹如触电般的快感袭来，隐忍不住的美少女口中又是长长的魅呼一声，糯嫩的花心突然打开，然后一股温热的爱液，一下急端喷射而出，却是就如此的被恶奴送上了高潮！
　　花穴在高潮一刹，跟着收紧，恶奴却是经验丰富，知道此刻，正是女子最为兴奋与敏感时候，为了要在辉夜姬心中留下深刻印象，要给她一场难忘破身体验，杨基动作不仅不停，反而将一股内力注入下身，让阳物一时变得更加粗大，将两侧肉壁更大程度撑开，粗硬的棒身，狠狠朝着花心上凿去，用力狠顶！
　　“啪啪，啪啪！”带着粘稠水声的抽动，更加清晰，杨基下身用力上顶，粗硬的阳物更用力的上顶，趁机撞在女忍的宫口上，顶的辉夜姬平坦白皙的小腹都是突起一处处的棍状顶入痕迹。
　　凶狠的撞击，恶奴咬牙狠顶，誓要在这美少女初潮时，给予她最强快感，龟头撞到花心上，似乎随时要顶入子宫，辉夜姬娇躯起伏颤抖，檀口张开，就是一个劲的呼喊着，发出一声声极乐娇呼！
　　“啊，要，要顶，顶飞了，下面，要，要裂开了，好，好深，啊，坏了，你，你，大胆，轻，轻点，要，要丢了，不要，不……”辉夜姬胡乱呻吟着，她也是无法保持冷静，强有力的撞击，从下往上，似乎要顶的她身躯飞起般，之前破身的痛苦，随着抽插的动作更疾，而慢慢的淡去，转而变成了连绵如浪般涌来的快感，少女只觉意识彷佛汹涌大海中的一叶扁舟，不断起伏，难以停下。
　　“没事，辉夜小姐，听我的，放松，老奴我，会让你满足的，会给你，一次，极乐享受，让你永生难忘，一辈子，都忘不了的！”恶奴一边耸动，嘴里继续说着，保持着他上顶的冲撞节奏，每说几字，腰部就是往上一撞，规律有力的快撞着，龟头一直卡在着花心上，他用力的顶动，彷佛是一记记的重锤，砸在辉夜姬的子宫上，又疼又麻，这激烈的交合，比着她以往任何的训练都要痛苦，都要费力，才这一会功夫，美少女身上已是香汗淋漓。
　　保持节奏，杨基继续的顶撞了三四十下，辉夜姬下身酸麻，也是因为高潮后，全身无力，身体虚弱的往下瘫来，伏在了恶奴身上，胸前淑乳压在恶奴的身上，吐气如兰，瘫软下，已是全无力反抗，只是任由着恶奴每一下的耸动，柔软的娇躯无力的摇晃一下，口中的一声娇嗔，作为回应。
　　恶奴手掌继续在辉夜姬滑嫩的肌肤上游走抚摸，见美少女已是再无力应承，腰肢柔软无力，不再那么上下耸动，他却是不想这交合停下，开始反客为主，腰部用力的耸了几下，突然一个翻身，抱住美少女的娇躯一转，反将她压在身下，开始变成了传统的男上位姿势。
　　“嗯，不，不要，你，你，嗯，啊……”辉夜姬被这逆转，口中本能的还是呻吟出声，可这一刻，掌握主动节奏，恶奴却是哪还顾的其他，就是保持住自己这快速的抽动节奏，粗大的阳物用力的顶开花唇，在湿润紧嫩的花穴中狠狠的塞入，抽插中，继续发出着粘稠的淫靡声响。
　　辉夜姬娇小可人的身躯，就是如此的被恶奴压在身下，采取主动后，恶奴的攻势却是变得更凶更急，阳物往前狠狠的顶着，他惊骇粗大的阳物，几乎是三分之二的程度，都是借着身体的力道塞进到美少女的体内，而且，还在不断的深入！
　　巨物顶动间，辉夜姬只觉得下身被这巨力不停袭来，一下下的抽动，唇肉被干的不停翻张着，每一下的拉扯，美少女只觉得穴内颤震翻涌，嫩肉似乎是要被撑开锯穿，分外的疼痛，但是，这疼痛中，又是隐隐带着一种满足与充实。

第164章
　　阳物顶入间，在疼痛中，粉嫩的肉璧却是紧紧的吸住阳物，同时穴内褶皱被撑开，每一处涩痒的地方都被填满，再加上杨基在顶入时，阳物还在不停的旋转，如此一来，拉扯力道更强，一直卷着，棒身蹭着穴内的敏感点，犹如电流席卷全身，快感难以停下。
　　在杨基身下，辉夜姬初次的体会到了男女之乐，耸动下，飘飘欲仙，快感沉浸，口中发出动听娇吟，水蛇细腰轻扭，白皙的手臂往上抬，身不由己的挂缠在身上这个丑陋男人的身上，将他给抱的更紧，动情的小女忍，此刻也不在意主动被动，只是想着缠着身上的男人索取。
　　私密处紧紧相合著，几乎是不留任何的缝隙的将辉夜姬的花穴塞满，不止身体，乃至于灵魂，看出美少女的渴望，恶奴带着得意狞笑，阳物紧压，将唇穴撑开，粗大阳物好像打桩一般，往内凿入，因为顶入的太紧，辉夜姬穴中留出的爱液，一时也是无法外泄，被压紧成着无数的白色泡泡，萦绕在花唇上。
　　花心处一直被顶到，对于辉夜姬来说，也是无须言说的刺激，次次的深顶，阳物每次的强凛撞击后，再往外快速拔出，从强烈的满足转到着空虚，极与极的变化，几乎就是在一瞬转变，才刚得到一丝满足的嫩穴，转而又被空虚的涩痒感充斥。
　　辉夜姬被如此的又干动上百下后，穴内的空虚感已是达到了极致，才是刚被干的丢了一次，此刻兴奋感再次袭来，美丽小女忍却是忘记了矜持，不仅是手臂往上缠上，被分开的细长美腿用力一盘，也是夹在了恶奴的腰上。
　　犹如八爪鱼一般身体紧贴，只是随着恶奴的耸动，被按在地上，一直的耸着，意识迷离间，半梦半醒，辉夜姬理智半失，也没法去考虑许多，只是遵循着身体的本能，在恶奴的身下承欢索要，两人紧贴的身体，让杨基的阳物能够更加顺利的撞顶，这无耻恶奴，恨不得将阳物尽根没入。
　　只是，辉夜姬的娇嫩花穴，到底还是太紧，而且新瓜初破，也难以完全的容纳这骇人之物的侵入，恶奴不管怎么耸顶，仍然是有一截阳物无法顶入，饶是如此，这持续的压制，也是让美少女的花心一阵兴奋，快感连迭。
　　花心前的那柔嫩的软肉，在恶奴阳物顶入时，一直贴着他的马眼处轻轻的摆扫着，酥酥麻麻的，也是在给予着恶奴美妙的回馈，虽然是很舒爽，但是，如此刺激，就是想让这经验丰富的恶奴出精，却还是有所不足。
　　阳物在嫩穴内虽被夹的分外舒适，肉璧一直的吸吮着，好像是多只小手一直的抚摸攀紧，恶奴也是一度堪要保持不住，但是，这难得机会，要是如此快就出精，那却是可惜，感觉阳物一阵酸麻，马眼轻跳几下，他当即动作稍停，忍住快感，暂时停下抽插。
　　可是，恶奴这一停，阳物放顶在花穴中，美少女却是就不高兴了，才是被顶的舒服，穴内那强有力的深顶，让辉夜姬分外享受舒适，此刻哪里会想这停止，感觉到杨基不动，少女身体却是渴望的贴着，胸前的淑乳压着恶奴的胸膛，挤压揉着。
　　燥热的身躯扭动，身受情药影响，辉夜姬难以抑制自身欲望，纤细的腰肢左右扭摆，细长美腿更用力的夹住着恶奴的腰肢，杨基既然不动，那她就以自己的方式来寻求快感，精致的脸颊贴到了杨基的脸上，红唇动情而渴望的亲吻，同时，涩痒的花穴，却是开始轻轻的摆动摇晃，想要让停在穴内的阳物蹭到更多的酸痒位置。
　　少女红唇袭来，杨基一时稍有错愕，可是看到美少女竟然如此主动，恶奴更是不想辜负她的一番美意，心里得意，之前那位清冷的美丽少女，与现在被自己压在身下的娇柔动情的妩媚模样，真是差距不小，这样想来，自己还是真的要好好谢谢那位盲女杀手。
　　如果不是她这行动，自己又怎会是有机会，与辉夜姬如此缠绵，杨基毫不客气的对着美丽女忍的红唇吻去，而她也是没有抗拒，脸颊微微抬起，嘴唇跟着恶奴相吻着，以此来宣泄自己的热情渴望，长长的湿吻中，恶奴直接霸道的占据主动，将她紧紧抱住，香舌一直往她的檀口内钻去，抓住她的香舌吸吮。
　　而对于恶奴的进攻，辉夜姬也是热情回应，又软又嫩的香舌伸出，跟着这老奴的舌头一直缠在一起，身体更加热情的扭着，犹如干柴烈火一般，杨基被这主动的配合，也是引得身躯燥热，阳物在稍微的停顿后，开始恢复行动，更快的抽动起来。
　　粗硬黝黑的阳物，快进快出，对于女子，扬基心中更多的是占有欲望，他所想的，就是要将女子给彻底玩弄，平时，他的低贱身份，让他使用是低人一等，而在这男女之事上，让他会是更加偏执的，想要占据主动，所以，既然辉夜姬都是如此想要了，他当然不能让她失望。
　　调整气息，杨基运行起内力，让下身阳物变得更粗更硬，在辉夜姬的回应中，开始以三浅一深的节奏干动，三下的轻进快抽，伴随着一下的凶狠直击，变化节奏，在嫩肉的一次次的张合紧夹中，时不时的突然以一记的直顶，直撞到花心深处。
　　幽暗的地道中，就在着略显凉意的地面上，这对热情似火的男女，就这么以地为席，一具雪白的娇躯被压在了地面上，而丑陋黝黑的身体，则是紧紧的压住着她，美少女媚眼如丝，眉目如画，妩媚妖艳，一次次的在接吻的间隙，发出了清脆的床吟声，伴随着清脆的啪啪撞击声，在地道中，声音远远传着。
　　“嗯，啊，啊，丢，丢了，啊，你，你停下，啊，麻，好麻，好舒……”在恶奴的闷头进攻下，这男女之间的痴缠性斗，还是有了胜负之分，面对杨基持续的深顶，整个花穴都被顶的酥麻的美少女突然急喊一声，娇躯更加用力的紧抱住了恶奴的身体，然后花心突然大开，再次的喷泄出了一股阴精。

第165章
　　短短时间，就在恶奴的索取下，连续的泄了两次，持续高潮下，辉夜姬只觉全身的气力，都随着这满足的高潮而泄出，娇躯酥软，再没有了任何的气力，而这满足泄身，却也是让她痴迷的意识，渐渐的清醒几分！
　　额前的流海在汗水沾湿下，贴在眼前，美丽女忍双眸半张半闭，抬眼看去，只见一个面容猥琐老丑的面容，脸上还带着恶心的笑容，正是紧压在自己的身上，大嘴在她的脸上一直亲吻，不时就会落到她的红唇上，然后双手还在她的身上各处游走。
　　火热的触感，抚摸下，她只觉得自己的皮肤还有些干疼，只不过，这轻微的疼痛，比起下身那又酸又麻以及混合著撕裂般的剧痛感觉，却是完全的算不了什么？
　　持续的火热抽动，将辉夜姬拉回了现实，她迷茫想着，慢慢的认出了压在自己身上的男人，也是回想起了刚才发生的事情，这个无耻恶奴，竟然是他，自己竟然是会失身给这样一个丑陋无能的奴才？
　　这于辉夜姬而言，已不是一个简单的意外所能形容，简直犹如火顶之灾般，巨大的打击，让她一时不敢相信也不愿接受，想起此次，远来梁国的任务，她一时只觉更为失望，如此失节，她要如何面对那些对她寄予希望的族人。
　　在美丽女忍惊慌思索间，恶奴的动作却是不停，刚才本就是快要达到高潮，不过是一时被他以毅力强忍下而已，此刻，被辉夜姬阴精这一浇灌，杨基只觉得龟头处又软又麻，阳物不禁的跟着跳动几下，却是跃跃欲试，将要喷发。
　　知道再难隐忍，恶奴这次却也是不再迟疑，开始加快节奏，快速的抽动起阳物，巨杵狠狠的拔出顶入，携带着最后之勇，狠狠的顶到辉夜姬的花心，似乎是想要连她的宫口都一起开启了，这突然加强的震动撞击，让还在高潮中的少女身体再次有了感觉。
　　辉夜姬本来还想出声阻止，但是这加大的撞顶，让她下身一阵酥麻，她张口想要说出的话语，就是变成了两声的呻吟，不想继续出丑，想维护自己仅剩一点的尊严颜面，美人洁白的贝齿咬紧嘴唇，忍住快感，不再继续出声，可在这时，少女却突觉穴中那无耻之物，正在胀起，变得更加坚硬！
　　迷煳之中，神智尚末恢复，辉夜姬稍有恍神，等到她反应过来这是为何时，才是急忙醒觉，知道这无耻恶奴是想要出精，这如何使得，如此情况下失身，就已是晴天霹雳，少女无论如何，也是不能接受再被这恶心之人射入阳精之事。
　　“啊，不，不，停，快停下，拔，拔出去……”不理会这幽怨紧张的拒绝，喷射感犹如箭在弦上，恶奴哪里能停下，面对辉夜姬的呻吟哭诉，他狠狠咬牙，低头，从美丽女忍的红唇上移开，大嘴吻向着她的嫩乳，叼住乳肉吸着，憋着一口气，死死不松开，下身阳物更加用力的往里顶去，借着最后余勇撞击。
　　兴奋粗大的阳物直进狠出，又是顶了二十余下，最后，终于是到达了极限，棒身酥麻，精关大开，一股浓郁的阳精瞬间朝着辉夜姬的花心内射去，满盈射入，炽热的温度，烫的美少女口中发出一声声的轻颤声。
　　滚烫阳精射入，辉夜姬急促喘息，那强有力的喷射，汹涌而来，烫的她下身又酥又麻，勉强清醒的意识，被这阳精一冲，急射下，体液一股股的烫射来，热流游走，直进入了自己的子宫！
　　辉夜姬无奈一声叹息，心中各种念头萦绕，她无论如何也想不到，只是想要对这恶奴进行一番利用，最后结果，竟然是会被他夺走身子，被他占有！
　　如果能早有所知，恐怕，自己在第一次见面时，就会直接动手杀了他，免除后患！
　　可是，真的如此？
　　这念头，在美少女心中闪过，又是有些不舍，想到刚才那几乎要将她身体融化的满足感，又是不禁兴奋沉沦，花心禁不住的颤抖几下！
　　男女高潮下，辉夜姬慢慢回味着这次的快感，敏感的穴内还在发抖，以为已经结束，复杂的情绪混杂着情欲，心绪翻乱，犹如乱麻，不想言语开口，可是她才是静了一会，压在她身上的恶奴却又不老实的有了动作，腰部开始继续轻轻抬顶着，穴内那一根半硬的粗大之物，又似再次有了感觉，昂然抬头！
　　“嗯，你，你个，混蛋，你快，给我起开，停下，不，不行，不要弄……”一次发射，对恶奴而言，却并非是满足，从之前辉夜姬动情的缠扭，抱着这柔软妩媚的佳人，他可也是强忍了许久的欲望，怎会一发停止，杨基稍微的休憩平复一下，阳物置放在少女进嫩的处子嫩穴中，温暖水润，恶奴轻轻的耸顶几下，阳物在这刺激中，随之又是有了反应，再次的硬起。
　　这个时候，如果真按照辉夜姬所说的停下，那恶奴才是真的愚蠢，就以他的性格心性，到了此刻，怎么可能会停下，自然更是要将这事情进行到底，再者，不该干的事情，刚才都已经做了。
　　就算现在恶奴想要后悔，对辉夜姬恳求原谅，也是绝无可能，干都干了，初红都采了，如果不能是这次将这美女忍折服，等她药效过去，恐怕是绝不会轻易放过自己，如此，还不如，趁这一次，将事情一次的做绝了。
　　杨基闷声不回应，在辉夜姬开口时，每说一声，恶奴胯下就是用力一顶，朝着美少女双腿间的细微间隙再次的抽动，有过刚才的抽干，此刻再战，老奴却是更加的得心应手，阳物顶动间，开始控制力道节奏，顶入时，不仅的将着花穴内的美妙处塞满，同时还一直调整方位，朝着刚才发现的少女穴内敏感点顶去。
　　“啊，啊，停，别，不要，啊，无耻，无耻奴才，你，你，停下，啊，别顶了，再不住手，我杀了你，啊，啊……”辉夜姬娇喘吟着，反应过来，意识到自己是被这老奴才压到身下，口中呼喊而无法阻止，气愤下，却是就想要抬手攻击。

第166章
　　白皙手臂抬起，从恶奴的腰部移到了胸口，辉夜姬手掌正想发力，将恶奴身体震开，但是，才刚破身，身体剧痛，犹如遭遇碾击一般，才是要一发劲，杨基反应却是更快，右手一伸一按，抓住了少女的手腕，往上一压，将她的手臂，按在了头顶。
　　当初，辉夜姬确实可以轻易要了他的性命，但是，现在，已是今非昔比，恶奴现在却是已经占据了上风，她已经错过了机会，如今，局势瞬变逆转，曾经的猎物，才的现在的猎人！
　　“啊，别，辉夜小姐，对不起，对不起，其实，老奴，我，我也是中了毒，现在，根本，停不下来，所以，才对你如此，今天，只能无礼了！”恶奴占尽便宜，却还是不想担责，嘴里将少女的美丽乳尖从嘴里暂时松开，将祸水东引道：“刚才，老奴，本，本是想要带着，小姐您离开，可，可没想到，那个无耻，女杀手，却也是对我，对我也下了毒，奴才，实在是忍不住了！”占了最大的便宜，杨基还不满足，却还是将这一切原因引到了绝色女杀手江雨旋身上，至于这个理由，辉夜姬是否相信，这就非是他现在所考虑，恶奴此刻就是一门心思，放在了下身的索取上，嘴里说完那个理由，直接的又是张嘴含住了少女胸前淑乳，用力吸着。
　　美乳再一次的被眼前这个丑陋老奴把玩，辉夜姬上下一齐遇袭，既是感觉到快感，又是感觉到羞辱疼痛，花心被恶奴以不轻不重的力道顶着，又麻又酸，虽然对这个男人十分抗拒，但是这种美妙舒爽的感觉，却让美丽少女觉得十分受用。
　　恶奴挟着辉夜姬双乳左右把玩，将这两团的美物当成了自己的玩具，又亲又咬又啃，那样子，就好像是一个贪婪想要着玩具的孩童，只是，这个顽童，却是面目丑陋，相貌猥琐，而且年岁更是年长，如此对比起来，却是又显得分外滑稽。
　　胸口的疼痛，让辉夜姬酸疼的发出声声娇喘，而下身花穴内的深深顶入，尤其是触及敏感点的每次擦蹭，更让她只觉全身发酸，用不出气力来，明明心中不愿，觉得厌恶，但是，身体的感觉，却是不随自己的心意，柔软的穴内，随着这异物的进入，来回十余次后，就已是叛变。
　　花穴一阵酸软，嫩肉快速而又轻巧的颤抖着，潺潺的爱液一直流淌出，将进入身体的异物给吸的更紧，爱液湿润下，也让这侵入变得更加顺遂，同时少女纤细的腰肢，也是随着粗骇之物的顶入，腰肢摇晃，慢慢的抬动着自己白嫩柔软的翘臀迎合著，好让阳物能够顶入的更深。
　　一方面理智是想要让这恶奴快点离开自己的身体，但是，那情药效力末解，辉夜姬一时还是身不由己的渴望求索着，默默的配合这交合之举，而这无耻恶奴却是这此中高手，哪里是会感觉不出着身下这美少女的变化，既然她反抗不坚，那他自然是不会放弃这个占便宜的机会。
　　被恶奴又顶干了一阵，辉夜姬娇躯更软更麻，力气更弱，恶奴这开口的一声解释，就是给了她一个台阶下，想着他既然还能交谈，那么，就是有机会，可以对他进行劝说，反正，情况也是不会比现在更糟！
　　如此想着，辉夜姬当即就是强忍快感，开口娇吟道：“啊，你，我，别动了，我，我不怪你，这，这都是那贱人的错，你，你先停下，好不好，先拔出去……”半真半假一句，在辉夜姬心中，面对夺走自己处子之身的恶奴，她真要说原谅，怎会如此简单，这只不过就是她一时的缓兵之计的言语罢了，可这小把戏，想要来诓着老于江湖的恶奴，却是还差了许多，在美少女没看到的角度，杨基那埋首在她双乳间一直吸吮的脸颊上，得意一笑，却是就看穿了她的心思。
　　不过，恶奴却也是没有揭穿，既然这个小猎物还想要玩心思，他自然是乐得奉陪，当即他就是装着难受模样，将脸色胀的淡紫，压低声音应道：“好，好，老奴，老奴遵命，这就，这就停下，还请，辉夜小姐，真的，要守诺言，不要怪罪属下……”相互演戏，明明谁也不信，但是此刻却是就偏偏要装出让对方相信的模样，恶奴装着难受，阳物抽动一停，身体耸动停下，将那粗物从辉夜姬的花穴中缓缓抽出，不过，这个抽出的动作，他却故意进行的很慢，缓缓的退到着穴口，一边拔出，一边还在左右旋转。
　　如此施为下，等到恶奴将阳物拔退到花穴口时，辉夜姬花穴内的渴望已是重新的被挑起，敏感娇嫩的花蕊似乎是不想这根带给自己快感的阳物抽离，两侧的肉璧铁贴而来，温润的嫩肉还在轻轻的跳动着，杨基故意将阳物卡在穴口，然后，用龟头如此的顶着嫩肉，然后移动腰部，左右的晃着。
　　辉夜姬一声的娇呼声正在忍着，突然又被恶奴这么逗弄，又羞又急，白皙的额头上细汗渗出，穴内一阵更强的涩痒感传来，让她越加难受，禁不住的开口催促一声道：“嗯，嗯，你，你别弄了，快，快，快点拔出去，我这，好难受，好痒，嗯，嗯！”
　　“好，辉夜小姐，老奴，这就动！”杨基淫笑答应一声，腰部继续的将阳物一转，然后身体突然用力一压，不退反进，将着阳物往内一顶，粗大棒身没有任何阻滞，快速的顶开了前面层层的肉璧，一下的撞到底，啪一声，撞在了辉夜姬的大腿根部，发出一声清脆撞击。
　　“啊，你，啊，你，你混蛋，啊！”这一声，是辉夜姬被猝不及防一撞，身体又爽又疼，口中不禁发出的呼喊！
　　“啊，啊，对不起，辉夜小姐，您下面，实在是太软，太爽了，老小的实在是忍不住，对不住了，我这就拔出来，马上！”这一声，却是恶奴假装解释的借口，声音得意，还带着一丝快要忍不住的笑意，无耻至极！

第167章
　　一下撞击，两声惊呼一起响起，这一下的深顶，让这对男女都是感觉到快感舒畅，不过，比起这美妙的享受，无疑却是现在一直占据主动的恶奴更为享受。
　　嘴里解释一句之后，恶奴假意抱歉，然后身体再次撑起，将阳物一直退到着花穴口，可是，再到关键处，他却是又故技重施，先用阳物研磨几下，等到了美少女嫩肉反应时，再趁机狠狠的一下深顶，火热而坚硬的棒身，又一次的将辉夜姬的嫩穴塞满。
　　这一次可说是意外，但是面对恶奴这持续的撞击，辉夜姬却是感觉出了一些不对味，身上这无耻老奴，分明就是假借理由，在对自己施淫，嫩穴中的阳物，慢慢的往外抽出，堪要到花穴尽头时，恶奴却是动作再次一变，身体再次一顿，然后继续用力狠狠一压。
　　粗大阳物哧的一声顶入，穴内嫩肉一下再被狠狠撑开，美丽女忍下身快感更强，口中呢喃，想要再次劝阻，可是，恶奴的节奏颇疾，阳物深顶几次后，速度加快，那一根黑色巨蟒开始调整节奏，下身顶动节奏更快，狠狠的撞到了少女的嫩穴中。
　　才是刚破身的嫩穴，陡然遭遇如此节奏快抽，虽然是有了足够湿润，但是却也是避免不了着疼痛与生涩，辉夜姬到底也是经验太少，少女初次经历，就是碰到了恶奴这一级别之物，哪还能自如融洽，一次次的顶入，让她的花穴几乎随时都要被撑裂开一般。
　　抽动中，又被恶奴狠撞了一下重的，辉夜姬一口气没有喘匀，有些岔气，开口的娇喘就是变成了一声声的轻咳道：“啊，你，咳咳，别，别顶了，别进那么深，你，你答应，咳咳，你答应过，停下，啊，咳咳，咳咳，我，我不会，不会原谅你……”虽然涉世不深，美丽少女却也是不难猜透恶奴此刻心思，知道自己可能是被戏耍，一向高傲冷静的女忍，一时也是难以平静，心中气怒，身躯不想再顺从，左右扭摆，想要进行避让，但是，恶奴那粗大阳物，救好像是一根镶钉，卡在她的敏感处，她越是动，感觉就是越强。
　　刺激强烈，痛苦之中还隐隐包含着一种说不轻道不明的快感，犹如电击一般，酸酸麻麻，辉夜姬想要保持意识清明，可是那强而有力的进入，狠狠的钻到自己穴内，前端在撞击中，还一直调整角度，轻微的旋转，好像是发现了她每一处的敏感肉璧，进出间，都能让她酥麻的近乎下身完全酥麻，半失意识。
　　恶奴面对少女的挣扎，心中只有着得意，既然被识破，他也是再不含煳，双手一推一压，将辉夜姬的娇躯身体推着侧身，换成了一个侧躺的姿势，将她的翘臀抬起，以后入的姿势，将阳物再次的往内顶去。
　　侧身下，辉夜姬娇躯被强迫摆成了S姿势，双腿微分，阳物顺着她的双腿中间继续的顶入，湿润的嫩穴被抽干的噗嗤做响，美少女被顶的更是酸麻，娇躯疼的往前移，可是她才刚一动，恶奴的身体就是跟着往前压。
　　两人的下身处一直紧紧的交合著，恶奴下身干的凶狠，粗大阳物还是有着一截没有完全的顶入，但是就这体量的阳物，也是干的娇嫩的花穴大撑开，白色的爱液被抽带的往外一直拉淌，顺着大腿处，爱液直流，他就是在抽出时，再用力的往内压入，啪啪的撞响中，爱液被顶成了一抹抹的白色泡沫，随着睾丸的撞上，撞击的更加清脆。
　　“啊，好难受，怎么办？这个奴才，还不停下，这，这是要，要干到什么时候，下面，要麻了，这老奴？今晚，为什么？为什么会变成这样？”辉夜姬这迷蒙之中的想法，迷茫而又无助，躁动的娇躯，在这稳定有力的顶入下，花穴被干的几乎发麻，原先的自信，随着时间过去，以及快感的蔓延，开始变得不确定，因为，她突然的想到，这就是出自他们之间的关系与立场的变化。
　　在这事情上，这个曾经被自己完全不入眼，随手都可以火杀的老奴，现在面对自己，却是已经占据了优势，一场云雨，随他心意，想战即战，要停则停，现在自己已是完全的处于了弱势，全没了倾诉反抗的资格，关键，在于这恶奴要如何对待自己！
　　辉夜姬的清明聪慧，而在东瀛这肃杀之地长成，也让她的思维间，更是有了一种精明与现实，以保全自身为上，现在，这恶奴，确实不是她所能威胁之人，不然，反而是会让自身更加为难，势不如人时，不如，先暂时低头，以女子之柔，女子之魅，暂时的博取好感时机，才是关键！
　　心念这一变，辉夜姬再次感受下身快感，想着此刻再一味的抗争，于己并不利，同时，身体在这撞动中，快感越加强烈，入骨钻髓，美丽少女这心思一忍再忍，终究还是沉浸在了这勾人的快感中，身不由己的抬起翘臀，默默的跟恶奴配合，娇躯往上顶靠上去，由着他的撞动迎合。
　　身体舒展，辉夜姬花穴内嫩肉随之的展开，恶奴只感觉到肉璧内更加的张开，穴内的褶皱更紧的缠住了阳物，少女穴内又润又湿，好像是蛛网一般，层迭相绕，爽的他就是一直的来回撞击，根本停不下来，既然已经是被她看出了心思，恶奴杨基此刻也是就不再隐忍。
　　阳物加速，三深一浅的进入，在多次的顶入到穴口时，再来着一次的轻轻的抽动，让辉夜姬爽的下身直抖，连绵快感下，恶奴一心就是想着好好享受，现在，不管这美少女开口要说什么，他的决定与下身动作都是不会停下。
　　而在此刻，辉夜姬却是就张开檀口，突然间一句说道：“你，你个老奴，你，你想，想怎么对待我，你要，如何？处置我？”这话，听的恶奴心中一惊，下身顶入动作也是不禁一顿，看来她是有过想法了，心中明了此刻局势，看来，这辉夜姬也是没太傻，那他现在，好像再装下去，也是没意义，杨基冷冷一笑，狰狞说道：“辉夜小姐，看来，你还是想的通透，那你觉得，我要如何处置你呢？”

第168章
　　“老奴，对您做了这样的事情，可是不知道，您是否能原谅啊，要是您不让奴才满意，那么，就是只能请你恕奴才无礼了，恐怕，是要做出一点，对不住您的事了！”图穷匕见，杨基也是不再隐藏着自己的心思，双手抬起，一手按住少女的腰肢，一手抬起，直拍在辉夜姬的翘臀上，啪一声响，美丽小女忍白嫩的美臀被用力的扇了一巴掌，臀肉晃荡，还留下了一个红深的掌印，辉夜姬也是不禁疼的发出看一声的惊呼。
　　不等少女将惊呼的话语说完，恶奴的动作却是连续而来，手掌抬起，跟着啪啪的快速抽了下来，一手固定住她的腰肢，另外一只手，就是对着她的臀部，持续拍打，不停的落下，拍打的臀部一只晃荡，同时下身跟着进行顶动，阳物趁机再往内压，不仅是花心，甚至是要朝着宫口处压去。
　　翘臀被拍打的疼痛，辉夜姬连带着，花穴内也是再因为这拍打而变得更紧，嫩穴开始更紧的吸住阳物，夹的恶奴更爽，感觉到美少女的回应，杨基得意便猖狂下，右手拍的更快，手掌抽打，混合著阳物刺入，交织的声音变得更加清脆，宛如一曲动听乐曲，连绵不绝。
　　恶奴此刻完全是发泄一般的抽打，可没想到，面对这疼痛的抽打，对于辉夜姬却还是有着一些特别感觉，在疼痛与快感的连续刺激下，少女只觉得花穴越来越兴奋，嫩肉蠕动更快，被扇了几十下后，忍不住花心发麻，又是狠狠的丢了一次！
　　美丽少女尖锐而无奈的悲鸣一声，强烈的快感在下身爆发，几乎是带着她的理智，一起的从体内抽离一般，修长的脖颈抬起，呻吟娇喘，彷佛是濒死的天鹅，等待着身上这个无耻老奴的继续享用，美丽的眼神上望，却是温热的爱液软软的喷在着棒身上，恶奴被这液体滋润的分外舒适，得意中，阳物抽的更快，就在这湿润柔软的嫩穴中继续抽插，在足够的爱液抽动下，液体被带的一直外淌，十几下的抽动，下身就是觉得更润更顺，趁辉夜姬高潮时，龟头却是趁这一下，狠狠的往前一顶，用力的压了进去！
　　还正沉浸在高潮中，辉夜姬迷离下，根本没有想到恶奴还会有继续的动作，全身慵懒下，娇躯无力，花心被狠狠的一顶，宫口在此刻，又是遭遇到了一次撞击，狠狠下压，趁这机会，将阳物往内继续的狠压，顶入了一层薄薄的肉箍，登时感觉顶进到了一个新的空间中。
　　辉夜姬一声的哀嚎还末停下，下身登时又是变成了更强的剧痛，更加痛苦，白皙的娇躯，好像是被抽筋一样，痉挛的发抖，俏脸疼的苍白，哀怨嚎道：“啊，你，你，你，求求你，停下，好疼，裂，裂开了，求你，停下，你，你要什么，我，我都，答应……”高傲自信的美少女，面对这剧痛，几乎是要将身体给割裂成两半的折磨，辉夜姬只觉得比死还难受，一会疼痛，一会麻痒，一会酸涩，各种奇怪的感觉混杂，融合成了一种她也说不出的怪异感觉，折磨的她几乎将要发狂一般。
　　“呵呵，哈哈，辉夜小姐，这可是你说的，真的，我要你干什么都行嘛？那现在，我就是想要你，好好的配合一下，然后，再给你一个好东西！”恶奴口中狞笑，抬手对着她的翘臀又抽几下，然后，又拉起她的身体，让辉夜姬被动的变成了一个跪趴在地的姿势，等待着他的后入进入。
　　被干的无力慵软的身躯，辉夜姬夜是无力反抗，被杨基这么强迫的扶起身，也是只能无奈顺从，纤细窈窕的身姿起身，双膝跪地，手臂撑地，又圆又翘的美臀高抬着，白嫩的臀肉上还是清晰可见着老奴手掌拍下的红手印，白嫩的淑乳往下垂着，轻轻摇晃。
　　这后入的姿势，于恶奴而言，也是更为兴奋，不仅是这个姿势下，他的阳物能够趁机的顶的更深，阳物刺的更内，更容易抵达道美人的娇嫩点，而且这样的撞入，看着这个曾经高冷自傲的美少女，在自己的身下，犹如一只母犬一般的被自己狠顶，这种感觉，似乎自己掌握了一切，掌握了她的全部，身体快感加上心理成就美妙，简直难以言说。
　　被摆成羞辱姿势，辉夜姬身躯更加无力，随着身后恶奴继续一下下狠狠的顶入，阳物还一直的卡嵌在花心子宫内，稍微一动，就是让她疼的全身脱力，恶奴几乎不用怎么发力，就让她的下身痛苦不已，每次的轻轻一抽，就彷佛是要连着下身肉璧都要被一起抽出一样。
　　而辉夜姬的痛苦呻吟，于恶奴而言，却是更加的兴奋，少女越是叫喊，他顶动的就是越加畅快，在她声声叫喊之中，阳物更加发力，刚才还只是保持着一个平稳节奏，此刻，反而是干的更快更疾，一阵急促的啪啪声中，压着美少女，彷佛是顶着一只美丽母马，在地道上爬行淫弄。
　　只是，被阳物顶到敏感处，辉夜姬全身无力，白皙的手臂撑地，呈现着她从末有过的羞辱姿势，前所末有的无助，勉强的往前攀爬几步，就是再次身体一软，只能是被恶奴压住，然后，就是带着他自身重量的插入，狠狠顶来，继续的刺到花穴之中。
　　恶奴对着辉夜姬的嫩穴如此继续的抽干了四五十下，勉强感觉过瘾，粗大阳物旋转调整，用力的往外一拔，娇嫩的花穴被突然的拉开，嫩蕊嫣红，淫液直流，因为阳物插的太深，这一下突然拔出，突然间那一下，差点将少女的花穴都给带的拉开。
　　随着恶奴此举，辉夜姬再次长媚的娇喘一声，又柔又媚，一时也是分不清是痛苦还是空虚，翘臀扭摆几下，一时还好像是不舍着恶奴的抽离一般，粗硬的阳物稍微调整，顺着少女的臀沟移动，转到着后穴处，正想换着方法玩弄，突然，异变突生！

第169章
　　在恶奴兴奋的压伏在美丽女忍少女身躯起伏时，一声尖锐的喝喊之声，以及着几声清脆的兵器交撞之音，清晰传来，在这幽暗寂静的巷道中，分外清晰，杨基刚得意的心思，又是一下受惊，变得忐忑。
　　这隐秘过道，此刻交战之人，不用多说，只会是裴钰夫人，没想到，相斗如此之久，还末分出胜负，刚才那一声娇喝，短促清亮，恶奴也没预料，没听出这声音是否是裴钰夫人所发出，虽对夫人有信心，可是刀剑无眼，生死相争下，胜负难料。
　　恶奴愣神一下，阳物惯性的往前一顶，再次刺入花穴，然后才意识过来，此刻不是继续亵弄时候，暂时耸顶停下，辉夜姬只感觉那顶入体内的粗硬大棒不再移动，将下身塞满，疼痛中，又麻又胀，才刚被破身的美少女忍，禁不住躁动难当，女忍色诱床技之术，虽是必须锻炼技巧，但是，以辉夜姬之身份，也是从末想过，会有如此被迫以色伺人时刻。
　　穴内又酸又痒，辉夜姬渴望刺激下，纤细平坦的腰肢禁不住轻摇，被顶干的通体酥麻，如此轻磨几下，辉夜姬檀口轻张，呻吟出声，而就在她呢喃娇喘发声时，恶奴却是动作突然一变，伸手捂住了她的小口，将她的嘴巴捂住，不让美少女出声。
　　正在动情迷离中，突然被捂住，一下窒息感，让辉夜姬无法适应，柔软的腰肢禁不住的摆扭几下，圆翘软弹的美臀不由的往上靠顶，似乎是想要让这进入体内的阳物快点动起来，顶入的再深一些，不说她心中是否情愿，但是面对恶奴这丰富灵巧的技巧与爱抚，身体却是不可抑制动情。
　　“别出声，有人来了，你不想，现在这样被看到吧……”恶奴口中威胁一声，左手扶起辉夜姬的柔软细腰，右手快速的在地上抄扫几下，将两人身上所脱下的衣衫扫起，快速清理了一下地上的痕迹，好在，过道黑暗，就算是有一些细小的痕迹，应该也是不会引起注意。
　　只是，恶奴所在位置，就在过道口，左右两道，两个方向，寻求脱身，也不细思，杨基抱着辉夜姬的身体，就往右边巷道跑去，再次的怀抱佳人，此刻的抱拥姿势，与之前被江雨璇胁迫下行走姿势相当，但是，恶奴此刻所享受快感，却是截然不同。
　　内力运行，功聚双足，恶奴迈步轻跑，身体起起伏伏，而在这过程中，阳物却是不时的就顶到了辉夜姬的体内，借着跑动的惯性，异物还是在她的体内一直的顶耸，享受着水嫩顺滑的美肉不停的吸在棒身上，又软又麻，爽的恶奴后背一阵发颤，快感更强。
　　可是，虽然兴奋，此刻知道身后可能随时会被赶上，恶奴也是不敢在此刻达到高潮，只能是忍住快感，当即，只是用更粗更硬的阳物就那么的在湿泞花穴中进进出出，持续的抽拉，可怜辉夜姬这小女忍，美穴被一直肆虐，口中难言，只感觉全身的力气都被抽空，感觉一直集中在了身下。
　　不止是恶奴不想暴露，辉夜姬也是不想自己最狼狈一幕，被外人看到，所以，也是同样的忍住快感，下身被一直深顶，酥麻入骨的快感下，只觉下身感觉正要失守，好像正有一种感觉要倾斜而出，感觉自己又是要丢，她只能憋力忍着。
　　要达到高潮快感的一对男女，一边是尽情交合，一边又是咬牙忍耐，可说是痛苦与强力交杂，分外复杂，虽然在这后续的跑动中，恶奴的手掌已经是从美少女的檀口上挪开，但是为了不让自己继续发出声音，辉夜姬就也是用白嫩的莹白素手挡住了嘴唇。
　　可是恶奴这顶动间，带来的快感实在太强，辉夜姬虽然一直强忍，但是下身几乎要被顶穿，破宫而入的刺激，还是让她不由发出一声声的轻喘，声声短促而又娇媚，而在此刻，身后的过道中，虽难目视，但是，暗处，却是仍能听到兵刃相交之声不时传来，对方正在边打边动，而且，还是正朝着他们所跑的方向而来。
　　就按照这速度，一来一回，用不了多久，就要被身后追上，辉夜姬被顶干的额首轻晃，秀发飞甩，美目望向前方，又是到了一处拐角，而且，还似比别处，更宽敞一些，恶奴还没多想，美丽少女忍住快感，脑袋往前轻凑，在恶奴的耳边娇喘说道。
　　“你，你停下，这样，我们走不了，我，我有办法，可以，藏起来，快，放我下来！”……话分两头，过道幽暗，视线受阻，即使是武功高强如裴钰与江雨璇，也是难以顾全，何况，两女一路相斗，从过道遭遇之后，一直相斗，不管是内功还是剑法，持续斗招，丝毫不让，全力施为，江雨璇攻势狠辣，多是搏命杀招，而裴钰夫人虽然性格善良，但也并非拘谨之辈！
　　江雨璇此次来梁，本是来者不善，还绑架挟持九公主，如此行为，是敌非友，裴钰也是不会留情，剑法施展，在没了杨基这一累赘后，裴钰剑术展开，剑招连绵，反而是稍占上风，只是，这微弱优势，难以转化为胜势，从事暗杀之技，对战经验丰富的盲女杀手，也是并不给裴钰更多机会。
　　对于目盲的绝美杀手而言，这过道之中，幽暗环境并无影响，倒是裴钰多少有桎梏，而且，江雨璇性格狠辣，为达目的，不择手段，出手多是狠辣杀招，以伤搏命的打法，如此，也是让裴钰不得不有所顾及，所以，才让战局僵持如此之久，一路打斗转移，一直进到了过道深处。
　　久攻不下，江雨璇面对这一多年老对手，也是更不愿服输，于是，就在之后的攻击中，却是取巧，用了诡计，使剑时，突然发动剑柄机关，一把细如牛毛的毒针飞刺而出，毒针细密而集，加之环境影响，纵使以钰夫人之警觉武功，也是无法完全避过。

第170章
　　突遭偷袭，裴钰感觉刺痛，随后就是感觉内力略显缓滞，这招式变化，江雨璇抓住机会，出招再攻，钰夫人终于避让不及，身上重了一剑，所以刚才才是不禁发出一声疼痛呼喊。
　　中毒受伤，裴钰攻势不由受阻，随后面对江雨璇再次抢攻，难以抵挡，只能是再次边战边退，而这退走方向，也是巧合，正是恶奴的方向，打斗中，江雨璇得势下，进攻更狠，剑法凌厉，犹如疾风骤雨，招招夺命，而失去县级，落于下风，裴钰只能是持剑固封，全力封挡，以图拖延时间。
　　只是，体内的毒素渐渐发作，江雨璇察觉这宿敌内力似有不支，鏖斗许久，终要获胜，江雨璇心中也是不禁激动，剑招更狠，眼看裴钰一招封挡，露出一个轻微破绽，登时快攻，长剑隔开剑峰，一掌朝眼前这位白衣女侠打去。
　　裴钰此刻，已居下风，再要变招，以来不及，急忙间，只能是素手抬起，面对江雨璇同印一掌，双掌相会，两女白嫩晶莹的手掌对在一处，江雨璇本想变招，却是感觉到裴钰内力不继，比自己弱了不少，想法顿变，不仅不收力，反而加大催动，继续运行内力压去。
　　内力比拼，却是颇为凶险，可说是两败俱伤之法，江雨璇是自诩可在短时间内拿下裴钰，才出此招，而钰夫人俏脸苍白，处于守势下，局势被动，难以反击，只能被动接招，江雨璇内力逼压而来，让她气劲混乱，再受内伤，不得已下，裴钰也是只能运力反击。
　　双方内力相耗，僵持中，两女均是大耗内力，只是比较而言，江雨璇却是损耗更少，更为有利，感觉裴钰气息渐渐孱弱，知她再消耗不了多久，自觉胜券在握，激动下，却是显有一些得意忘形，只是注意裴钰气息变化，却将这过道中，其他的轻微声音忽略。
　　江雨璇天生目盲，却也是让其感官敏锐，任何细微之音，都可把握，只是，音多反扰，自习练了高层内功后，她耳力更强，但是，这无数杂音，多是纷扰，而为了要在杀手行动中，更能定锁目标，排除杂念，江雨璇特地修炼了一种天耳通之法，可以内力摒弃杂音，只是更注意补充与选择，更有效针对。
　　如此修炼，并非不好，可快速选择，集中精确，也能让江雨璇更有效率倾听，同时，内力加持下，她也是可随时将周身环境听的清清楚楚，只是，百密一疏下，此刻，她将注意力，都集中在裴钰身上，同时，这暗密过道之中，也是再不认为还有外人出没。
　　可是，偏偏，就是如此的巧合，才是会导致接下来所发生一切，真是可说，就如冥冥之中注定！
　　“裴钰，你没想过，会是有此日吧，当初，你假仁假义，屡次对我羞辱，今日，我就要让你以命偿还！”江雨璇冷声得意道。
　　裴钰内力被持续压制，气息更乱，苍白英气的脸容渐无血色，嘴角也是不禁渗出鲜血，但此刻，内力将要涣散之际，却并不惊慌，嘴角微微一笑，淡然道：“可惜，可惜，江雨璇，你到底还是赢不了我，我还是要赢你一筹，你要杀我，可惜，你没这个机会了！”
　　“胡说八道，你……”以为裴钰还在嘴硬，江雨璇气愤下，就要再次催动内力，准备将她的气息彻底冲散，可此时，一声异声被她的天耳捕捉，似有人正在身后，对她靠近，江雨璇急忙中，一时再不及收回内力，等她想要查看抵挡时，却已慢了一步。
　　脚步声几步走到身后，然后，就是一掌，直拍后心，江雨璇中了一掌，气力大乱，没有足够内力护防下，也是受伤不轻，受此一击，娇躯踉跄晃动，口中轻吐出一口鲜血，不过，江雨璇到底也是不凡，虽受重创，但是伤而不倒，还是没有失去意识。
　　见一招不起效，在江雨璇背后突袭的恶奴，也是果决，心知她武功高强，不敢留手，见这绝美杀手还有力气，想要反击，急切间，狠下杀手，杨基聚集内力，再次的朝着江雨璇的后脑一拍，再补一掌，掌力迸发，绝丽女杀手终是受伤不支。
　　殷红的口中，一抹鲜血喷出，江雨璇身体吃力的摇晃两下，随后还是重重摔倒，经脉重伤，意识恍惚，眼看，就能完成心愿，赢下这个一直以来的宿敌，却没想到，竟在此时，被变故所阻，她又是绝望，又是不甘，明明只差一丝，自己为何又是会落的失败下场。
　　江雨璇怎么也没想到，这过道之中，此时竟然还会有人留下偷袭，一时疏忽，造此大错，而她此刻的眼盲，也是没看到，一个全身坦裸，丑陋矮撞的老奴，正是带着一脸淫笑的站在她的身后，还不知道，正有更大的灾厄在等着她。
　　恶奴突然出手偷袭，其实心里也是没底，刚才，害怕会被身后追上，杨基在辉夜姬的提议下，趁着巷道中的黑暗地形，以她忍术隐藏，然后，就是江雨璇与裴钰夫人一起相斗而来，初时，恶奴还是担心会被发现，可是等了会，发现两女，关键是江雨璇，并没有注意到自己的藏身，心里才是放心。
　　然后，再发现江雨璇竟然是与裴钰开始内力比拼时，却是不由的起了心思，要出手偷袭，其中自然分外凶险，可是这其中还是有不小可为性，恶奴既是为了裴钰，同时，也是更为了自己，要是裴钰夫人落败，之后，再被发现，却是就连出手机会也无。
　　经历了这许多事，恶奴性格变得比之以往更加大胆，火中取栗之事，也并非是第一次而为，机会难得，确定这点心思后，杨基登时出手，结果，也是分外顺利，趁江雨璇不备，连出两掌，一举将她打伤，趁她倒地时，还不放心，怕她还有恢复之力，出手封点了她身上几处穴道，这才放心。
　　看着这位无力瘫倒在地的美丽佳人，江雨璇虽然目盲，但是身段美貌均属过人，也是难得美女，恶奴得意含淫的目光又往旁边瘫迷的美丽女忍辉夜姬身上扫过一眼，心中惊喜，今晚，自己真是走了大运，收获颇丰啊！
　　不过在此刻比起两女，看着裴钰脸色苍白，气色不佳，恶奴还是急忙迎身上前询问关心！

第171章
　　“钰夫人，您没事吧，老奴现在，来帮您疗伤！”阴暗地道中，恶奴狰狞面容，宛如凶神，往前逼近，裴钰才经过刚才惊险内力相斗，气力疲乏，无力动弹，此刻也正是需相助之时，但想起国师谚言，裴钰心中不禁对杨基多了一分厌恶，一分防备！。
　　“不用，我的伤势，自会料理，不用你多事！”虚弱下，裴钰也无法保持神情自若，心态略显失衡，心境难以平继，面对杨基，眼神流转间，厌恶之色，虽只一闪而过，但恶奴此刻距离正近，加之内力觉醒，正有所感应，将这一瞬裴钰神情变化，收之眼中。
　　心中茫然一空，瞬间，无所顾忌的恶奴心中却是不禁黯伤，不说府中几位夫人，就算是与李信大人相比，对于裴钰夫人，杨基也是关系最近，也是最为信任，超出了所谓主仆身份，而是真正将裴钰夫人当成了亲人，这是只有相识相处于微时才有之情谊！。
　　高贵美丽的主母九夫人也好，还是那已得手的贝霓夫人也罢，对于恶奴而言，都有特殊意义，只是，这也是他给自己心中野心所定目标，王侯将相，宁有种乎，这些极品佳人，凭什么自己就是不能染指，凭什么只能成为他李信的禁脔！。
　　但是，杨基这为恶之心再强，却也是没有对裴钰夫人动过歹念，在恶奴心中想来，纵使之后局势有变，但他与钰夫人这患难情谊，却不会受此影响，立场不同，也可为知己，可此刻，钰夫人望来冰冷眼神，却让恶奴不禁心寒，两人关系，已是不觉降至冰点。
　　恶奴心中踌躇，一时无言，本欲伸出搀扶的右手，一直僵在空中，略微思索，见裴钰夫人自行起身，英气冷艳的面容冰冷苍白，白嫩额头渗出微微汗珠，双唇轻抖，并无血色，伤势不轻，如此虚弱之态，也是少见会在钰夫人身上展现，杨基看着美人，还是决定，此刻先以她疗伤要紧，真有误会，以后再来解释！。
　　如此想定，杨基右手抬起，往前一放，按在裴钰后背上，白衫劲衣下，钰夫人娇躯微抖，手掌热力传来，透过衣衫，依然隐有感觉，自钰夫人少时离开，佳人长成，杨基就是再无与她有过任何亲密越矩接触，昔年少女，已然出落的如今窈窕佳人，曼妙聘婷，肤白胜雪，吐气如兰，佳人虚喘，嫩唇微颤，发丝凌乱，钟灵冷艳，不可方物，此景，看在恶奴眼中，更为触动。
　　不止是恶奴此刻心中异样惊讶，裴钰在杨基手掌复上后背时，异样而又舒适热度传来，虽为人妻，但此刻是与夫君李信之外男子接触，与杨基相识多年，裴钰表面冷漠，心中却也一直将她当成亲人看待，所以，此刻接触，虽然异样尴尬，但是想着事急从权，也是只好默认。
　　一股温热柔和内力从恶奴掌心缓缓注入，裴钰受伤不轻，此刻也不多思，静心调息，想要压制伤势，可江雨璇所发之毒分外奇怪，虽可暂时压制，但想驱除，却疏为不易，毒素游走，内力无法自如凝聚，虽是有恶奴内力相助，却也不易！。
　　内力缓行数个周天，裴钰突感不妙，心头悸动，气血翻涌，一口鲜血突然喷出，杨基惊讶，才掌握内力不久，以为是自己内力输送有误，担心是自己无能害了钰夫人，忙要再催内力，裴钰急忙伸手阻止，强压伤势，颤声虚弱道：“不，这，这与你无关，这毒，不能以内力催逼，此毒会反噬内力，反加剧毒性！”轻声虚软出言，裴钰夫人伤上加毒，精致的脸颊更加苍白，全无血色，虚汗发冒，英气女侠此时却是从未有过之虚弱，开口一句，娇躯发颤，几要晕倒，恶奴一时也是不知该要如何，本是想要相助，可没想到却是起了相反效果，惊乱下，颇有些手足无措之感，看到钰夫人身躯不稳，急忙伸手去扶。
　　恶奴一手扶住钰夫人手臂，一手轻扶英气女侠腰肢，扶住裴钰摇晃身躯，如此举动，并不算特别，但是，现在情况，杨基却是身形丑陋袒露，不着一缕，尤其是下身狰狞巨物，昂首直立，气味腥臭不说，还带着粘稠液体，以及缕缕殷红，却是刚才恶奴给美丽小女人辉夜姬破身之血。
　　如此丑陋之态，异物狰狞，纵使与杨基有患难情谊，裴钰也是气怒，又羞又臊，白嫩苍白的脸颊，此刻竟是被气出了一些血色，如果不是此刻身躯无力，内力难发，恐怕钰夫人早就是一掌已经发出，将恶奴给拍飞了，这种暧昧怪异的气氛，让钰夫人浑身不自在。
　　如芒在背，在杨基这眼神注视下，裴钰只感觉全身都似被他看穿，彷佛在他面前，全无秘密，分外难受，刺痛难耐，英气女侠也是首次在恶奴面前感觉心虚，不对与他对视，眼神快转移开，一股无名燥热感在体内泛起，娇躯轻扭，换了一个姿势，有些发软发酸！。
　　呼吸急喘，裴钰调整气息，勉强保持平静说道：“我，我没事，你先，先把我松开，我没事了……你，你退下吧！”异样氛围中，裴钰终于首次的感觉到恶奴身为男性的一面，心中不禁压力大增，此刻虚弱之下，她就宛如普通少女，而已知杨基恶行，不禁忐忑，女性本能，让她只想让杨基尽快远离，与他如此相处，心中不由觉危，这抗拒之态，杨基心思阴沉狡猾，从钰夫人这举止之中，也是感觉出一二。
　　钰夫人在抗拒自己？
　　不，更言之，钰夫人是在害怕自己？
　　这念头在杨基脑中一闪而过，彷佛一道电流，震的他身躯发麻颤抖，在恶奴眼中，裴钰夫人每日都是以英气高傲之态，与年少时温柔少女全不相同，时日一长，恶奴面对钰夫人也是更多了几分敬畏，只觉她武功高强，与自己是天上地下，从末想过，竟有这柔弱女子之态，这前后反差，让恶奴不禁心动！
　　……

第172章
　　转瞬之间，心思变化，曾经高不可攀的英气女侠，现在，却是与自己如此之近，彷佛天上星辰，触手可及，恶奴下身躁动，本就坚硬的阳物再次抬起，因为此刻他正站在裴钰身边，阳物抬头硬起，近身相对，傲然抬头，狰狞之物，竟然隔着衣衫顶到了钰夫人的翘臀上。
　　身体相触，裴钰只觉得一股热力传来，心中震乱，却如普通女子一般彷徨无助，一时沉默间竟不知该如何自处，感觉阳物就这么隔着衫衣轻移，钰夫人胸口急促起伏，女侠本就丰硕巨乳，即使是有束胸，尺寸却是仍然非常惊人，恶奴感觉到阳物上的柔软的触感，闻着钰夫人的如兰体香，内心躁动。
　　气氛变得奇妙，如果持续下去，是否会发生意外之事，恶奴也是不敢保证，所幸，就在这瞬间，突听着一声轻喘得意之声道：“咳咳，裴钰，咳咳，你真的觉得自己赢了，中了我的奇毒，你的内力会被慢慢侵蚀，最后，不仅是会变成一个废人，更是五脏六腑俱伤，成为一个废人，让你，咳咳，成为一个生不如死的废人……”江雨璇这开口一声，终是打断了恶奴此刻的旖旎，想起此刻裴钰所中之毒，才是关键，现在可不是这胡乱思索时候，钰夫人也是醒觉过来，想到自己此刻竟是被这无耻老奴给如此压住，又羞又气，忙撑起气力，将恶奴给往后推开，杨基还不满足，身体惯性的还想要往前靠，但看着裴钰一下望来冰冷的眼眸，心中一凛，到底是不敢再上前乱来！。
　　如果不是现在这特别情况，恶奴也是绝不敢如此犯上，与贝霓夫人不同，对钰夫人，恶奴心中感情更深，自然，也是更多顾虑，就算此刻，心中燥热之念汹涌，但是理智却也是生将其心思压住，提醒他勿要乱来，如今，正事要紧，当要先将钰夫人中毒之事解决。
　　关键时刻，恶奴脑中转的飞快，迅速说道：“钰夫人，您莫要担心，这毒既然是这女刺客所下，那她身上定有解药，现在老奴就是让她交出来，为您解毒！”虽知杨基是衷心，但是闻听此言，裴钰心中还是暗觉可笑，感叹老奴不知天高地厚，江雨璇所下之毒，又岂会是那轻易可解，况她与自己相争多年，仇怨深重，如今既已下毒，恐就算是死，也是不会想要将解药交出。
　　果然，裴钰所料不差，江雨璇却是全不将恶奴放在眼中，虽然她现在虚弱至极，但以她心性武功，如何会对这杨基看重，纵使此刻落败，但能拉的裴钰一起，于她也是足矣，讥讽笑道：“哈哈哈，想让我交出解药，可笑，要是你真有本事，可以试一试，就算死，我也不会如你心愿，裴钰，我一定会拉你陪葬，让你比我更惨！”
　　“恶妇，真是恶毒！”没想到江雨璇到的此刻，竟还是如此执着于仇怨，心思恶毒，可见一斑。
　　杨基咬牙喝骂一声，心头也是气怒上涌，上前两步，将江雨璇衣领抓住，将她娇躯提拉起，狠声威胁道：“别逼我对你下辣手，现在给你一次机会，快把解药交出来，不然，你一定会后悔！”这位心狠手辣的圣女杀手，如今重伤之下，内力被恶奴封制，只是少女轻柔之身，却敌不过杨基此刻愤怒之怪力，一下提起，口中轻轻痛呼一声，但她心性坚毅，却是并不为恶奴威胁所摄，嘴角轻蔑一笑，不屑嘲讽道：“就凭你，也配与我相谈条件，大不了杀了我，还是你有什么手段，尽管使出来，看我会不会惧怕于你！”
　　江雨璇这一时视死如归之态，让恶奴一时为难，不知该要如何下手，可此刻，他眼神往下一扫，因为提拉起她之领口，江雨璇上身处，衣领高拉，露出了胸口处大片雪白的玉肌，美丽的香肩，精致锁骨，甚至是那衣衫处，高耸双峰所夹并出的深邃诱人的乳沟，在此刻，均是呈现在杨基的眼前，肌肤莹白如雪，白嫩无暇，却是看的恶奴不禁心动。
　　杨基本就是好色之性，先前虽在小女忍辉夜姬身上发泄一番，但之后，又是被裴钰夫人与江雨璇挑起了欲火，看着这洁白娇躯，再想着刚才江雨璇的狠辣无情杀伐果断模样，与此刻孱弱无力战损之态对比，更有一种反差刺激之感，更添恶奴心中兴奋！。
　　“好，好，好！”看着江雨璇妙洁玉体，恶奴眼神瞪直，神情不由变得更猥琐几分，口中连道三声好，心中已是起了歪心，淫声说道：“既然你嘴硬，不肯交出解药，那就是别怪我了，为了救钰夫人，就是，只能得罪，自己来收了！”言不由衷，此刻，杨基这淫猥之心，可谓是表露无疑，不说江雨璇，一旁打坐的英气女侠裴钰，听到这无耻之言，心中也不禁尴尬气愤，这恶奴，把自己当成挡箭牌，还欲行那卑鄙之事，真是无耻，说是要寻解药，不过，就是为了那点事情而已！。
　　虽然明白气恼，但此刻情形下，裴钰也无力阻止杨基，只是眼不见为尽，心中同时异样想着，这恶奴，可能还不至是如此大胆，可能只是吓唬居多，以江雨璇那阴狠毒辣性格，如果这老奴真对她做了那等事情，恐怕这玉面罗刹绝不会轻易放过他，那可就真是自寻死路。
　　心中杂念翻涌，裴钰勉强让己静心，可注意力却是仍会不觉集中，注意周围，然后，在恶奴说出那话之后，却是再无言语，反而是一阵的悉悉索索之声传来，期间还带有着几声粘稠吸吮之声？
　　没听到江雨璇声音，莫非？
　　这老奴，真是不要命了吗？
　　惊讶中，裴钰忍不住疑惑，睁眼望去，所见果然如此，只见老奴正是身形猥琐前压，左手抬起江雨璇精致下巴，让其脸颊无法移动，正自对她强吻，大嘴复上，狠狠吸吮，江雨璇无力反抗，一时只能被恶奴吸住，红唇被用力吸紧，不仅如此，杨基右手更不老实，往下移走，已顺着江雨璇洁白胸口滑下！
　　……

第173章
　　面对恶奴强吻羞辱，想江雨璇是何等傲气人物，心高气傲，身为圣女之尊，多年来，多少高手也不能入其眼，只将女侠裴钰当成一当之敌，哪能想到，会有一日，竟会被如此恶贼羞辱，以她身份武功，换成他时，捏死杨基恶奴，与碾死蝼蚁无异！。
　　唇上火热触感觉，口舌被用力吮吸，江雨璇心中气急，如此刻她还能调集内力，定会毫不犹豫出手，一招将这无耻老奴击杀，哪能容的他如此为恶，可心中思索再美，也于此刻无补，杨基大嘴粗鲁的吸住了绝美女刺的嫩唇，用力吸住，粗舌还不满足，一个劲的往她檀口中探入，肆意强吻。
　　江雨璇不愿就比被压服，口中贝齿用力，想要下咬，将恶奴这为恶粗蛇咬断，可杨基既敢施这猥琐之行，也是早有准备，感觉美人似有所动，先一步出手，点住她口腔麻穴，再用力捏住她白嫩精致脸颊，让其檀口被迫张开，无法紧闭，随后，自然就是恶奴机会，舌头狠狠探伸，在她口中搅动。
　　美女刺客，此时全身无力，四肢疲软，更是有口难言，江雨璇何曾受过如此羞辱，现在却被这一老丑恶奴抱在怀中，任其亲吻，口中香舌躲避溃逃，可樱唇被吸住，杨基粗舌一直往内卷来，让她避无可避，随着吸吻越紧，终于，一个换气之时，香舌前伸，被恶奴抓住机会，粗舌一卷，狠狠吸住。
　　恶奴粗鲁暴力，江雨璇嫩舌被吸生疼，口中只能勉强支吾一声，杨基却是越吸越紧，完全掌握主动，卷吸住美人柔软甜润香舌，紧紧缠住，不舍松开，不时还会往外吸卷，用力将美人香舌亲啃，玩弄的可说好不惬意，两人口液相换，亲的美人气喘吁吁，想起刚才这美女刺客冷面威胁样子，如今反转，更让恶奴心中欲罢不能！。
　　将江雨璇香舌当成了最佳玩具，口中一直吸舔不停，恶奴感觉佳人娇躯柔软，拥抱间，越亲越紧，真恨不得如此一直亵玩下去，但是此刻正事，他也并末忘记，亲吻中，杨基手上动作稍变，顺着美人白玉一般修长玉颈往下抚弄，摸到香肩处，开始慢慢移动，手指来回左右移转，对着美人白嫩精致的香肩来回抚摸，手指不时弹动。
　　乍看恶奴这举动，好似只是单纯在行猥亵之举，可杨基却是还藏有其他心思，手指这快速的跳按，所按住的，却都是美人身上穴位，将自身内力压入穴道，让江雨璇反应更急更劲，也更敏感，现在，如果自己想要了江雨璇身子，在杨基想来，并不算难，但是如此，后事却更难施为，再想要她交出解药，也是更难！。
　　被迫与恶奴近身相拥，江雨璇娇躯难受，心中痛苦，不用多言，这丑陋老奴身上热气以及那男子气息压来，让她心中更是抗拒，可是，娇躯如何，却并末完全能如她所意愿，随着杨基的不停亲吻抚摸，身躯紧密接触间，美人身体，情不自禁，也是不由开始变得燥热，越加难受，想着此刻，竟会在裴钰目睹下受辱，无奈，不愿接受！。
　　身旁裴钰，相距不过数米，以她武功，五感敏锐，如此淫靡之音，想不注意也难，只听的恶奴霸道强吻之音频喘，女子喘息轻柔，钰夫人不想理会，但靡靡之音不绝，纵使是她转身闭眼，也难打消这侵入之音，越是刻意不去倾听注视，心中杂念却是更重，不禁会去猜想，思绪难抑！。
　　口液交吻声音一阵，裴钰接着再听江雨璇喘息声变得更为沉重压抑，然后是衣衫的摩挲声，随后又是连续亲吻，怪音连连，女侠强自想要静心，不去理会，可突然，听到江雨璇口中娇呼一声喊痛，口吸声更重，似乎是这恶奴又有特别之举，裴钰一时还是难忍心中骚动，抬眼望去，入目所见，却是又变了一番场景！。
　　恶奴杨基却是已不满足双唇交吻，此刻，丑陋大脸正是埋在了绝美女杀手的双乳之间，熏黄牙齿肆虐，将那如雪般纯白的乳肉含在口中，不停的啃咬，白嫩软乳好似油脂一般，随恶奴玩弄变化形状，而如此，他却还不满足，大嘴在亲吻中，又突然的吸住了江雨璇红嫩鲜艳的乳尖，口中叼住，牙齿嗑咬，还不时的提拉一下。
　　如此，才是让江雨璇禁忍不住出声，嫩乳被吸，还被狠狠的咬提，嗑咬的刺痛却远比不上心中羞辱之苦，这等低贱之奴，此刻竟是可以对自己肆意玩弄，不甘强怒，让她难以保持冷静，虽然在开口一声之后，美女杀手就是双唇紧闭，不再出声，可心中郁闷心结却是难解，贝齿用力咬住红唇，让自己不再出声，只是，面对恶奴不停玩弄，她这坚忍，能到几时，却并不可知！。
　　杨基在这男女之事上，也可说是经验丰富，只从江雨璇生涩反应，就可从中看出她对这男女之事的生疏，粗糙大手滑过，美人雪白胴体颤抖，瑟瑟蜷缩，却是很不适应这男人的抚摸，如此发现，让恶奴心中更喜，这杀伐果断，冷酷冰冷，武功高绝的女杀手，现在，却也到底就是如普通女子一般，任由自己鱼肉把玩！。
　　口中不停吸住美人玉乳，又嫩又滑，手感美妙至极，轻躯柔体，乳香扑鼻，恶奴粗舌舔着，江雨璇乳尖娇嫩，微微内陷，如此嫩乳，却是更为敏感，在杨基数次来回挑逗下，乳头硬起，一阵酥麻，再被恶奴这开口一咬，又刺又麻，已是刺激不行，再被叼起狠啃，犹如触电一般，上身酸麻，几乎用不出任何气力。
　　强烈刺激，引的美人上身震起，口中勉强闭口，可那犹如堪要钻心的针刺感，江雨璇脑袋摇晃，秀发也是随之散乱飞甩，口中喘息更急，感觉体内气息混乱，一时难以平复，如再强硬坚持，却是难有周全，痛苦刺激下，终于开口说出一声：“停，停下，我，我把解药给你……”。

第174章
　　“你，你现在，把我放开，我，把解药给你，你也不想看着你那夫人毒发吧，告诉你，再不解毒，可就晚了……”强忍心中怒火，江雨璇喘息急促，如此羞辱，她定不会忘，眼下，还是要以争取时机为上，现在受伤虽重，但只要能调集气息，恢复几分内力，却也并非全无反击之力，眼下，不过是江雨璇暂时求全而已，如有转机，这次，她定不会有任何留手！。
　　不说江雨璇心中转动拖延之计，可恶奴却也不是愚笨之辈，这些心思算计，他可是玩的多，听她言语，杨基一时停下口中轻咬嫩乳动作，脸颊轻抬，但却并末完全相信，嘴角嘲讽发笑，双手继续捏住美人左右双乳，白硕双乳，分量十足，恶奴手掌却还把握不住，轻轻揉动，乳肉晃荡不停！。
　　犹如两大团嫩脂，滑润柔弹，手感美妙，恶奴这玩弄，却也是不舍得停下，好整以暇的捏着乳尖，故意调笑道：“真是解药，莫不是你故意诓我，拿什么毒药来替代，暗害钰夫人，然后，让我没心思对付你，好借此争取时间，你说，会否有此可能！”恶奴这看似随意戏言，却是真说中江雨璇心思，绝美杀手表情本能一下错愕，话语停顿，杨基双手五指分开，继续揉捏数下，然后手指上移到乳尖处，捏着嫩乳，也没预警，突然抓住乳尖，就是往上一拉，突然间如此激烈，女子敏感处钻心疼痛，美人疼的俏脸苍白，口中不由发出一声惨叫，幽婉凄怨，听在一旁裴钰与辉夜姬耳中，也是不禁有感同身受之感！。
　　同为女子，如此敏感处被羞辱玩弄，自然疼痛，不说裴钰，辉夜姬才被恶奴羞辱，感觉更深，但想起刚才江雨璇恶行，如果不是她咄咄相逼，又怎会落的如此下场，自己也更不会失手失神，所以现在，反而也是并不觉得她可怜，倒是心中只觉痛快，她现在是自作自受，被这恶奴羞辱，是罪有应得，辉夜姬还恨不得恶奴下手能再狠上几分！。
　　手指提拉，江雨璇上身疼痛绷紧，丰硕雪白美乳被拉成了尖长模样，恶奴也是起了报复之心，下手力道故意偏重，这发力一拉，差点没将美女杀手的乳尖都给揪下，江雨璇疼痛下，美丽五官都紧皱一起，可想其痛苦，关键时刻，忧心裴钰夫人中毒，加上与江雨璇本就关系敌对，恶奴出手更不留情，就是以更狠出手施虐，手指在捏提时，指尖还在不停旋转，欲要以此逼得美人屈服。
　　杨基如此想法，也是有效，江雨璇面对如此折磨，乳尖拉扯欲断，拖延之计被看穿，绝美杀手心念也快，剧痛刺激潜力，又想一计道：“不，停，停下，我，我服，我服，解药，就在我身上，就是那翠绿瓷瓶，那瓶才是解药，如，如你不信，可以，可以先喂我吃，我吃一颗！”恶奴心中稍思，松开了一直提起的美人嫩乳，只听啪一声轻声，江雨璇双乳弹回，白圆丰润的美乳上下惯性摇晃，荡起一阵的波浪，美女杀手再次痛呼，杨基看着她那疼痛可怜神色，心中考虑，这次，她应该并末说慌，伸手在她的衣裳腰带处摸索，找到一个香包，里面果然存放了几个小瓷瓶，恶奴拿出那指定药瓶，倒出一看，却是只有着一粒米黄色药丸，只有指尖大小。
　　看到这里，恶奴如何不知自己是被戏耍，目光狠狠的瞪着江雨璇，可他却到底不精医术，如果此刻是有女神医在此，那这女杀手疑惑之计，自是不攻自破，只是杨基并这岐黄之能，也不知这是药是毒，拿着药丸犹豫少会，他却还是只能做出一中庸之择，将这粒药丸递给到裴钰夫人面前，让她来做一定论。
　　“钰夫人，老奴无能，只是得到这粒药丸，但是，却不知道真假，对这药礼之道，老奴是一窍不通，还是烦您看看，到底是真是假！”一身赤裸丑陋的杨基，就那么的走到英气女侠裴钰身边，将药丸递上！。
　　杨基此刻粗鄙之态，裴钰本不想理会，可此刻局势，轻重缓急，她还是分的清，脸颊微侧，裴钰只是以她美艳绝伦，浑然天成的美丽侧颜面对恶奴，白嫩素手伸出，杨基心领神会，将药丸放下，对于自己所中之毒，钰夫人自然是更有体会，这药，服用与否，还是由她拿主意最佳！。
　　献药之后，杨基稍放心结，但他之事，却末结束，一旁卧地而躺的美人，他可也没打算放过，反而此刻已是如此，他之前行为，已将江雨璇彻底得罪，既然如此，那莫不如，做的更绝几分，也好不留遗憾，恶奴打定主意，迈步上前，两步回到了受伤乏力的绝美杀手面前，左手抓住她纤细手臂，将她柔弱娇躯拉起，随后右手快速探出，毫不客气，将她那零乱的衣衫，狠狠的往下一扒。
　　刚才调情玩弄，对恶奴而言，只是前戏，可难让他满足，如此美人在前，不尽情享受一番，那对杨基而言，可是一生遗憾，衣衫被扯下，直落到着双足处，江雨璇娇躯轻微颤抖，却无力阻止，美丽而一直隐藏的珍贵娇躯，现在，却是完全呈现在了恶奴眼前，自那丰硕双乳往下，女子光滑白皙的腰肢，雪白柔滑玉背，挺翘圆润，形状优美双臀。
　　美臀往下，则是美人细长笔直双腿，腿型修长，长腿高挑，小腿曲线优美，大腿纤细，但却并不孱弱，双足有力，恶奴伸手抚摸，柔软滑嫩的肌肤下，却结实而有弹性，毕竟江雨璇从小练功，与那些待字闺中世家小姐到底不同，别有一番风情。
　　外裳连着内衣被杨基一起扯下，在美人身上，全身只有下身亵裤还在，娇躯风情，尽展眼前，佳人如玉，温婉媖容，本就精致美艳的面容，加之这勾人曼妙身材，端可说是绝伦尤物，如此美人在前，恶奴哪里还会客气，大手拥揽，抱住美人，一手环腰，一手则已是快速的在江雨璇的柔润娇躯上游走抚摸，尽情享受美好！
　　……

第175章
　　面对恶奴肆意，甚至杨基禄山之爪已再次的抓握住了自己双乳，不停捏揉，江雨璇反应却是不如之前激烈，出乎意料平静，彷佛是已认命心死一般，任由恶奴施淫，并不反抗，只是，观其神态，似在期待什么？
　　杨基细细揉弄美人双乳一会，见江雨璇不做反应，恶奴嘴角狞笑，也不客气，当即动作更加变本加厉，压住这美人杀手娇躯，让其身体摆出前倾姿势，上身双乳曼妙晃动，垂成美丽尖笋形状，下身处，圆润优美的白嫩臀部，往上抬起，小小亵裤，却抵挡不住这迤逦风情。
　　看着眼前美臀，恶奴出手也不客气，手掌高高抬起，啪啪抽落，对着美人的翘臀就数个巴掌打下，臀部被打，如此姿势，既羞人，又屈辱，江雨璇一时只感觉自己好像是犯错孩童，正在遭遇惩罚一般，她之童年，可也末遭遇如此。
　　粗糙手掌拍下，啪一声，打的美人臀肉晃荡，杨基只觉软嫩臀肉，弹性十足，手掌才刚抽下，嫩肉晃荡，就是以将着他的手掌弹起，弹韧软糯，十分享受，恶奴自然不会放过此次机会，当即双手开合，高举落下，不仅不停，反而打的更加尽兴！。
　　“啪啪！”脆响中，江雨璇一时只觉翘臀好似被当成皮鼓般狂抽，又麻又疼，初时，还能勉力忍耐，但是，渐渐，随着抽打次数增多，她却渐觉不对，两瓣臀肉被扇打不停，打的通红火辣不说，只是痛觉，美女杀手还能勉强忍耐，但在这拍打中，恶奴的手上动作，渐渐变得更不老实。
　　只是抽打翘臀，已无法让杨基满足，将美丽杀手臀部打的通红，恶奴手掌再次落下时，却是会不禁的移动手指，对着臀部中间移动，而那里，正是最为私密的花唇以及后庭娇嫩出，手掌拍下，手指移动，不停与之触碰，轻轻磨蹭刮过。
　　后臀火辣疼痛，雪白翘臀被恶奴打的通红，那轻薄的白色亵裤，已难起到有效遮挡作用，拍打间，热力传来，疼痛间混杂着花唇被抚摸发热的异样，初时，江雨璇还不想理会，可随之恶奴动作加剧，两穴紧涩难耐，却是不禁的蜷缩，下身燥热，又涩又疼，拍打中，渐渐涌起奇怪感觉！。
　　疼痛之中，混杂麻痒，犹如羽翎轻扫，又犹如树皮蹭拍，江雨璇忍了一阵，花穴之内，却是已潺潺糯动，并且，穴内开始爱液分泌，拍打之中，本是痛苦，可偏偏娇躯产生了异样感，欲罢不能，她一直想平稳心境，反而却更难适从。
　　“哈哈，没想到，你喜欢被虐待啊，所以，你才是表现这么高冷，那现在，就是让老奴，再给你一点刺激！”
　　拍打了数十下，感受美人翘臀晃荡弹性，恶奴心中越加得意，也是不再只是满足这种程度羞辱，眼神看到旁边裴钰夫人已是服下药丸，调息内力，看来已是没有多少影响！。
　　如此一来，恶奴就是更加放心大胆，再没了顾忌，口中嘲讽一声，手掌往前一探一勾，却是就将绝美杀手的亵裤给直接拉下，江雨璇下身一凉，女子私密之处却是终于暴露，完全的呈现在了杨基的面前，过道光线虽然灰暗，但是，恶奴目力过人，却也是看的清楚。
　　美人嫩穴，红嫩如花，花唇又白又嫩，淡淡的绒毛，在穴内爱液流淌下，似晶莹玉珠，江雨璇花穴红嫩，花唇形状更是美丽，唇肉白皙丰厚，好似美蚌，两片美肉并合成一条细缝，将穴内美景挡住，宛如羞涩的闺中少女，犹抱琵琶半遮面，深藏闺中不见来人，如此，也是更引恶奴兴趣。
　　不给美人更多反应机会，如此绝佳美色就在眼前，恶奴如何是会放过这机会，当即身体一压，将美人的身体抱起，然后再狠狠的压按在地，听着江雨璇一声娇吟，把她长腿分开，抓住修长有力的美腿，往上一按，强行对折，压到着美人精致香肩处，膝盖甚至还将美乳给压成扁平模样，长身对折，再随着恶奴发力压下，下身花穴不禁是惯性的往上抬起，花穴红嫩，近在眼前。
　　以江雨璇一直练武体质，柔韧过人，身躯舒展，自然更胜过一般寻常女子，如此姿势，对她并不算为难，只是，要面对这无耻丑陋卑贱之奴，袒露下身，佳人心中却是羞恼悲愤，一向心性好强，江雨璇自小勤练武功，只是为了能有机会证明自己，而绝非是为了与这恶心之奴更为方便亵玩，此刻处境，她心中悲凉间，更是对以往坚持，产生怀疑，不知是否值得！。
　　恶奴此时却没那么多心思，将江雨璇娇躯压住，而后粗糙双手往下按去，先对花唇轻挤，手指将嫩唇往外分开，绝美杀手娇躯发颤，心中不禁忐忑，虽不能目视，但如此姿势下，她却也是猜知几分，这恶奴，此刻定已是靠近了自己下身穴处，现在，正不知是想着何等把戏来羞辱自己！。
　　一股微微的热气传来，呼吸喷在着花唇上，江雨璇感觉到是这恶奴脸颊压到了自己下身处，心中紧张，然后，在这温热气息中，佳人只感觉一条湿润灵巧之物，已舔在了下身花唇处，又热又湿，而且，在花唇上稍微停留，随即就是顶着嫩肉，往穴内钻去，带着粘稠的异样快感，钻到穴内，顶到了穴内！。
　　“是舌头，这个无耻恶奴，竟然，竟然敢如此无礼！不行，要忍住，不能有感觉，尽量，尽量在拖延时间，只要，能恢复几分内力……”此刻，情况虽然是十分不利，但是，江雨璇却还并末放弃，这一会时间，她不停积蓄调息，虽然微弱，但也是慢慢的运行了一部分内力，只是，这股程度，目前还不足以震开穴道！
　　现在，江雨璇所需的是时间，心中估计，只要再能争取到一刻钟左右时间，自己内力，就当可恢复至三成左右，而到时，裴钰所服下那药丸，药效也当是要发作，到时候，才是自己逆袭最佳之机，只是，要实行如此计划，目前，她首要之重，就是要压忍住这恶奴挑逗，万不可让他乱了自身节奏。

第176章
　　娇躯被压成羞人姿势，江雨璇被粗舌舔的情欲躁动，花穴在此不停挑逗下，嫩肉潺潺，蠕动更急，晶莹爱液在这挑逗下，更多淌出，恶奴却是一点也不客气，犹如一只丑陋老狗，伸舌狂舔，粗鲁而又灵敏，美人花穴又嫩又软，尤其是在杨基舔入到美人穴内时，肉璧竟然还是在快频率颤抖，让他粗舌都能感觉紧夹快感！。
　　江雨璇虽然心性冰冷，但是嫩穴之中，却是分外温热，杨基粗舌一阵快舔，卷舔吸弹，却是就将自己这多年技巧连续用出，挑逗的绝美少女燥热不已，情动难抑，雪白娇躯不时扭动，既是摆脱不开，又无法不去对其在意，花穴又酸又麻，异样涩痒感，彷佛是要钻入到她的骨子里，说不清道不明，难受之中，又是一种让她大脑空白的舒爽。
　　因为目盲，江雨璇其余感官也是更加敏锐，不管是听觉嗅觉，乃至触觉，都是更加敏锐，此刻，美女刺客正是清晰的听到这恶奴如狗般趴在自己双腿中间那啪唧啪唧舔吸的声音，没想到自己竟然是会被玩弄成如此模样，羞愧间，简直生不如死！。
　　从未有过之羞辱，让江雨璇此刻想要保证自身清明也是艰难，她在心里一遍遍的诵念着内功心诀，想要保持清醒，但是过程却是分外艰难，不停的扭舔，在加上恶奴的身体用力顶压，一点也不给予美女刺客恢复机会，口中只是更快更有力的快舔，加大刺激，也是在感觉着美人在此刻快感下的回应！。
　　从小训练杀伐之技，江雨璇自诩不惧生死，但面对男女之本能，女性天生弱势，面对恶奴屈辱，无论如何想要静心，却均难办到，快吻急舔下，下身颤抖酸麻，好似正有一股蚀骨魔力，丝丝钻心，一忍再忍，可突然，恶奴粗舌一挑，于穴内急抖数下，随即，牙齿粗鲁的在娇嫩花蒂上用力一咬，如电触之感传遍全身，美女杀手娇躯急颤，痉挛直抖！。
　　强刺激下，江雨璇终忍不住，檀口张开，长吟一声，自己，竟被羞辱至此，可还未等佳人平复，恶奴动作更快，先一步出手，手指快伸，抓住了绝美女刺香舌，手指转拉，在她檀口中轻轻搅动，江雨璇口中难受，却难闭合，只能无奈仰头，玉颈伸展，痛苦呻吟！。
　　恶奴对着娇嫩花穴这舌舔牙咬，一阵把玩，花蒂一次次咬入口中，敏感处疼麻刺痛，江雨璇上下俱麻，已难忍受，花穴本能反应下，爱液分泌，潺潺乱流，杨基这老奴却也是一点不客气，大舌几下伸卷，就将这爱液吸下。
　　江雨璇感觉下身吸动之举，心中震惊羞臊，这隐秘之处，这淫靡之举，这老奴，到底是还有何种手段？
　　只恨自己之前心软，没有一举铲除后患，才落得如此下场，真是咎由自取！。
　　杨基这一阵粗鲁狗舔，将江雨璇弄的动情，感觉这绝丽女刺，已再难反抗，恶奴动作也不再停疑，袒露的下身狰狞往前一压，双手一手扶腰，一手抓胸，将美人娇躯固住，下身一顶，坚硬硕大之物，已是埋顶与美人穴前！。
　　玩弄间，虽是引得江雨璇动情，恶奴也是渴望许久，阳物早已燥热难耐，现在恨不得大快朵颐一番，如此尤物，就在眼前，以杨基好色之性，又哪能再忍，龟头触碰花蕊，将嫩开轻轻顶开，爱液已将穴内湿润，红嫩唇肉轻巧蠕动，也似在为有客光临而愉悦邀请！。
　　下身异样，江雨璇也是有所觉，可此刻虚弱至极，她也实无内力反抗，如此无助之感，却还属她首次体验，人为刀俎，我为鱼肉，由得他人宰割，佳人心高气傲，想自己一直要强，落得如此结局，着实不甘……“噗！”无声一顶，杨基将阳物前压，顶开花唇，龟头却已是钻到江雨璇柔嫩花穴之中，美人突遇异物撑顶，痛苦呻吟，下身痛麻欲裂，腰肢不禁受力鼓起，但此刻，出声之人，却并非是这绝美女刺！。
　　一声呼声，在身后传来，恶奴正享受龟头刺入江雨璇妙柔软穴美妙，佳人身体疼痛颤抖，让他更为享受，还未过瘾，突听身后异声，本也不想在意，但侧身一望时，却看到英气冷艳裴钰夫人面色苍白，口中一口鲜血吐出，娇躯急往后倒去。
　　此景却是吓坏了杨基，裴钰夫人与他感情颇深，也是相识于微时，不说府中李信大人，如让恶奴寻一真正效忠之人，却是非钰夫人莫属，于其他女子，恶奴可能色心暗藏，但对裴钰，他却不敢妄想，就算是如此处境，也是更关心她之伤势！。
　　“钰夫人，您，钰夫人……”眼见裴钰夫人倒身，杨基心惊不已，一时竟再顾不得身下美人，一面是等待自己破身，采摘红丸佳人，一面却是多番相救，处处于己维护的钰夫人，恶奴心中最后善意与良知，见钰夫人有恙，他竟能生生忍住这花穴妙爽，阳物往外拔出，拉带一下，扯的江雨璇嫩唇倒翻开。
　　不顾身下佳人，恶奴快走两步到裴钰身前，忙探脉搏，可钰夫人气息此刻却分外散乱，真气窜走，虚弱异常，她刚才已是服下解药，按理绝不应该如此，危机时刻，杨基反应迅速，立刻明白，这其中缘由，恐与先前江雨璇所说那枚解药有关！。
　　“贱人！，贱人！”杨基气愤呕吼，运功为裴钰调息，单手抵住英气美人光滑细嫩后背，掌力注入，想为钰夫人稳住伤势，但以恶奴这些许内力，无疑杯水车薪，心中更气江雨璇阴狠！。
　　“你到底下的什么毒，快交出解药，要是钰夫人有意外，老子一定宰了你，更让你体会到什么是生不如死！”杨基开口呼喝，一向以卑鄙视人的恶奴此刻却终展气势，面容狰狞，双目如珠，凶态必露，那一时气焰，彷佛要吞人而噬，一旁美丽女忍辉夜姬感觉此刻恶奴怒火，却也不禁心惊。
　　暂时从恶奴巨物下脱身，下身疼痛与充满感消失退去，江雨璇心中长松口气，总算是暂避于此刻失身，虽说她于杀戮之间，早已将生死置之度外，但要委身于如此丑恶之徒，绝美女刺心气高傲，如何甘愿，再见裴钰毒发，更是得意欣喜，此次，终是自己更胜一筹！。
　　“咳咳，哈哈，解药，愚蠢，这根本就不是什么解药！”江雨璇得意下，口中气息不吻，轻咳一声，洋洋自得道：“刚才，她服下的，乃是我圣门第一情药，天阴散，女子服下，内力越深，药效越强，化为情欲，非与男子交合，尽泄元阴，方可解毒！”江雨璇处心积虑，要让裴钰服下此药，自并非简单，此药对女子而言，散功失身，阴毒无比，而男子却也并非良品，与女子交合间，男子内力吸蓄，不仅是会有爆体而亡之忧，就算是可侥幸避免，但天阴散混合女子体液，却就会转为奇毒，将其活活毒死。
　　如此心机，江雨璇可说是一箭双凋，既然这恶奴如此看重裴钰，就看他能否舍身相救，要么，他看着裴钰情动而亡，要么他与其交合后而死，无论何种选择，绝美女刺都只觉自己占尽优势，既是报复，也争取了时间！。

第177章
　　“交合，泄尽元阴！。”这简单的几字，好像是一柄重锤，砸在了恶奴心头，这无耻老奴心中不禁的生出旖念，轻按在裴钰夫人玉背上的手掌，情不自禁的左右擦动，轻轻抚摸，虽然钰夫人身上还是穿着衣衫，但那薄薄的材质，却是哪能阻的住，隔着衣衫，感觉掌中玉体冰肌，那简单的手感，就让他心中一荡，不觉有些痴了。
　　裴钰虽是受伤中毒，但意识末失，也是听到了刚才江雨璇所说言语，已为人妻，钰夫人自然是知道这其中之一，在她心中，深爱夫君李信，女子贞洁重于性命，她如何能为活命，而做出这背辱失贞之事，何况现在这里的唯一男人，还是这老奴杨基。
　　钰夫人重情重义，于幼年遭遇，也是铭记于心，当年，就是因有杨基相救，也是因这救助之恩，裴钰也才在府中对恶奴多番关照，在她心中，已不止是将杨基当成仆人，而是看着自己长成，不成器但却亲密的长辈，如此一来，裴钰更不会答应这解毒之事。
　　“卑，卑鄙，江雨璇，没想到你连如此方法都用出，可你别，别做梦，就算死，我，我也绝不会如你所愿……”裴钰强硬开口，但混乱气息加上重毒，已是难撑，绝丽英气脸颊全无血色，口中却是呕出一缕鲜红，让英气女侠红唇一时变得更艳，恶奴于她身后也是看得暗暗心疼，如此下去，就怕钰夫人坚持不了太久！。
　　要眼睁睁看钰夫人毒发，杨基绝无法办到，目光看看裴钰，一边看看江雨璇，心中天人交战，随即，恶奴面色一狞，突的起身，反手抓住了这美丽女刺一头乌黑秀发，手上发力，将她身体提住狠拉，拉至身前，凶狠目视道：“贱人，你别想再耍花样，快说，这毒，要如何解，不然，我杀了你！”
　　“呵呵，你也就是只能如此而已，我已说了，现在，唯一能救裴钰的方法，就是有人来将她阴元导出，这不是正合你心意，以你好色之性，现在给你机会，难道你会不动心，哈哈，啊，啊，哈哈……”江雨璇语气得意，放声笑答，却也是逼得恶奴更怒，一手拉住秀发，一手却去提拉美人乳尖，狠狠拉起，用力上提，就似要将她乳尖扯断。
　　而江雨璇却也硬起，剧痛下，仍不屈服，还在轻笑，只逼得的杨基更怒，恶奴此刻凶状，江雨璇双眼目盲并末看到，却是将旁边辉夜姬一时吓住，刚才杨基凶狠对待，粗鲁占有，已让她心中生惧，此刻，他虽是对这女刺客威胁，但如真逼的他下狠辣之手，自己最后恐怕也是难以幸免，说不定也会有火口之机。
　　“说不说，你还不说……”杨基心中发狠，几是将她乳尖长长拉起，江雨璇却是又痛又笑，死撑不改口，如此，倒是让恶奴渐变为难，她这死硬不改口，如此再拖时间，却是不知道钰夫人能撑何时，被如此摆了一道，要就如此将她放过，恶奴心中也实不甘。
　　犹豫间，杨基一时不决要如何处置江雨璇，一旁辉夜姬却是已移步上前，凑近恶奴身旁，看着男人凶狠之态，一时间，不敢对视，心中微颤，开口建议道：“你，你，不如把她交给我，我东瀛有一套专门的拷问之法，给我一点时间试一试，说不定可以拷问出一些结果！”辉夜姬这毛遂自荐，却是帮了杨基一个大忙，虽然不能确定是否有用，也是一个办法，反正，现在在恶奴此刻想来，就是不让江雨璇好过，心中发狠，将着娇躯慵懒无力的美人狠狠一推，推攘到美丽女忍面前，狠声道：“好，交给你，让她交代出来，一定不能让她好过，你有什么手段，就狠狠的用在她身上，我不看过程，只要结果，要是你能办到，那我就放过你！”
　　女子最重要之贞洁都已被他夺走，现在恶奴口中所说的放过，可信度却也是极低，但此刻辉夜姬却也是并无其他选择，再者，今夜之事，若不是有这江雨璇作梗，她何至于此，恶奴此刻凶相毕露，加之刚被其破身，美丽小女忍心中恐惧，一时也不敢对其怨恨，只是将怒火发泄至江雨璇身上！。
　　不说辉夜姬要如何行事，恶奴从江雨璇身上转移注意，再次移步走至裴钰夫人身边，右手伸出，缓缓的搭在了英气夫人肩上，裴钰意识末失，也明白此刻要发生什么，娇躯隐隐发抖，强撑气力，手臂用力的将恶奴粗糙手掌拍开，叱喝道：“滚开，你，滚开，不要碰我……”
　　凛英女侠于此刻只觉前所末有慌乱，就算生死危机下，裴钰也末如此刻无助惊慌，虽受伤不轻，但以她耳力，也是将江雨璇话语听的清楚，心中只恨她行如此下作手段，真是要害的自己再无面目立足于世！。
　　裴钰自知自明，此时她体内燥热，真气窜动敏感，难以压制，恶奴只是走进，男性气息压来，女侠心头跳动更急，呼吸更急更乱，可恶奴却已不再忍耐，大手直抓，左手按住钰夫人左肩，身躯前压，靠住钰夫人后背，按住女侠因为恐惧而颤抖的娇躯。
　　强烈的男性气息压来，裴钰心中更惊，想要开口喝止，但是此刻，心中莫名情绪，震惊，恐惧，紧张，感觉萦绕，难以言语，英气女侠却是口中发干，开口却是无声，彷佛是被点中了麻穴，无法动弹，就是如此被恶奴抱住！。

第178章
　　“不，不可以，不能这样，裴钰，你，你不能对不起，夫君，不可以……”裴钰心中呐喊，胸口躁动起伏，却已是难忍异样，老杨色欲熏心，自是不满足只是左手抚弄，右手更是趁身躯贴上时，轻抚在女侠的腰侧，手掌轻轻移动，不老实的左右移动婆娑，掌心的粗糙与热度传来，让钰夫人只觉抚摸处更热，游移中，不仅是腰侧，同时更是隐隐往小腹与臀部移走。
　　燥热气氛下，不说裴钰，恶奴的情绪也是受到了影响，今夜之事，件件宗宗，却是不停将他胆量刺激放大，这幽暗隐蔽的地道环境，也是为杨基此刻行动赋予了有利条件，在此，却是抛弃了所谓身份，所谓尊卑，只有男人与女人这最直接的身份而言。
　　也是因为远离外界，虽只是暂时，但是却也给恶奴心中注入了莫大勇气，至少，就在此刻，没有人能阻止自己，自己与钰夫人之间，将是再无隔阂，不管那位李信大人会是如何，纵使手眼再通天，也是难以改变，现在，他想要做什么，都可以！。
　　手掌抚摸，感受着钰夫人柔嫩腰肢，身体紧贴，佳人轻柔体香传来，恶奴难免心猿意马，此刻，如是换的旁人，美人在怀，杨基恐怕是早已不顾一切，提枪上马，就好似他以前对待贝霓夫人或是叶倾城，绝代佳人，以自己身份地位，如不用非常手段，如何能染指。
　　眼前，裴钰夫人情动，面若桃李，绯红迷离，英气精致的五官轻轻的皱起，美丽喘息，白嫩的琼鼻呼喘，红嫩的檀口轻微张开，露出了洁白的贝齿，佳人情动，艳如芙蓉，美艳芳俊，那不经意散发出的甜美妩媚，对比平日那英气威仪模样，却是更显诱人。
　　恶奴本就好色至极，目睹美人如此动情之态，哪是能忍住，裴钰在杨基的手掌不停抚摸下，更是渐有所感，身躯笔直坐立，回头转望，想要让杨基赶快停下这举动，不能一错再错，而彷佛是心有灵犀一般，就在美人转头那刹那，恶奴却是也正好探头的往前吻来。
　　“小钰，小钰儿，义父，义父爱你，义父爱你……”一句呢喃，不知是恶奴故意还是发自内心的一声感叹，却是听的英气女侠心中一惊，脑中猛然憷动，记忆，似乎在此一刻回返！。
　　意识中，裴钰似乎回想到了当年，一个年幼小女孩孤苦无依，流落他乡，却是只有一位外人看来的粗鄙男子将其收留，对她悉心照顾，那个小女孩之后也是学有所成，得拜名师，可说是改变了她一声命运，但是，如没有当初收留，那之后事情，也是再不会发生！。
　　那个小女孩，正是裴钰，而那粗鄙男子，自然，正是此刻眼前的恶奴，说起两人相识，却已是一晃十余年，虽然平日裴钰对杨基许多行为不满，可是看在以往情分上，她却也是一直对其照顾，在她心中，虽末说明，却也是将其当成了父亲一般，顾念旧情，外表冰冷的玉女剑客，内心却是分外柔软。
　　裴钰右手玉指本要点出，要将恶奴身上穴道制住，可在将要出手之时，听到了杨基这动情一言，关键时刻，略有犹豫，无法下此重手，而这转瞬之隔，恶奴丑陋的老脸却是已经往前凑来，嘴巴张开，含住英气女侠白嫩的耳垂，牙齿轻嗑，微吹热气，这异样解除，让裴钰当即只觉身躯更麻。
　　好似过电一般，一股颤栗感从耳垂处流窜全身，裴钰顿时感觉那耳垂处一阵酥麻，这瞬间电麻之感，比之之前接触，更为强烈，钰夫人身体抖动更剧，如果说之前接触，还能有借口解释，而此刻杨基这番举动，却是再难以解释圆说。
　　“不，不可以，你，义父，你，你停下，不要，不要，我们，不，不可以，不可以……”裴钰静声呢喃，可这轻微的劝阻之声，于恶奴而言，不仅无法阻止，反而是更添欲望，脑中最后的理智枷锁一下绷断，就此变成了沉浸欲望之中的野兽，开始更加凶狠而霸道的进攻！。
　　而裴钰恐怕自己也末想到，这小小的耳垂之处，竟就会给与自己如此之强烈反应，这其中，固然是因为江雨璇所下之毒此刻发作，引得女侠身体兴奋之因，同时，另有一点，也是因为李信没有好好的照顾这身旁娇妻，只知政务，如此，也才是给了这老奴以可趁之机。

第179章
　　感受到了钰夫人此刻身体颤抖，杨基经验丰富，一下就猜测到，裴钰此刻心中紧张忐忑，而她既末阻止自己，那对于接下之事，她这也就当属默认，色壮人胆，恶向胆边生，杨基心中也是一番天人交战，之后终于还是毅然做出决定。
　　如此良机，此生仅有，杨基实在不想错过，既然是有了这一个为钰夫人疗伤解毒的理由，那他也是不再客气，错过今次，再想有如此机会，简直就是绝无可能，恶奴心一狠，大嘴当即就是顺着裴钰白皙精致的脸颊往下亲吻，一直吻到了她的白嫩下巴处，强势索吻，不给钰夫人更多反应时间，大嘴亲吻着美人白皙的脸颊，恶奴左手接着又顺着女侠的香肩领口处往下探去，大手粗鲁下伸，不再迟疑，探到衣领之中，抚摸光滑皮肤，裴钰娇柔肌肤又嫩又滑，活力柔软，从肩口处往下抚摸，美妙手感，恶奴只觉世间最光滑绸缎也是无法与之相比。
　　禄山之爪肆虐，恶奴手掌先是在裴钰的胸口上方抚摸，那光滑的触感，在杨基的手感享受中不断传来，同时，五根手指已是继续往下，径直抓向了那胸前的雪白丰满，裴钰口中嘤咛一声，美目瞬间睁开，表情娇羞无奈，杨基眼神也是突然一亮，因为在他的指尖探下时，除了那彷佛是要将他的手指弹触的似要化开的柔软乳肉之外，还另有惊喜。
　　杨基手掌探到美乳处，手指顺乳峰上抚游移，一边感受柔软，一边则是继续的探索，突然指尖摸到了一点红嫩娇小的软嫩之物，恶奴手指本能的捏动几下，却是开始对那软嫩一点，狠狠的进攻，那美妙触感，他却是一下判断出，这却是英气女侠的柔嫩苞蕾，软弹脚嫩，裴钰在那外衫之下，却是并末穿戴肚兜，呈现着一片真空！。
　　如此发现，简直堪称惊喜，恶奴心中先惊，随即咧嘴惊喜发笑，手指继续轻揉嫩乳，对着裴钰高挑修长的娇躯继续压制，身体更紧贴上玉背，五指灵巧挑逗，来来回回，彷佛是最有趣的玩具，不停捏弄，手上把玩，大嘴却是顺着玉颈上吻，吻到美人的娇嫩红唇处，口中狞笑发声道：“小钰儿，没想到啊，你竟然如此主动，里面竟然连肚兜都不穿，呵呵，李信大人，是不是有什么特别喜好，所以才让你如此穿扮！”娇嫩花蕊如此被玩弄，纵使裴钰有内力护身，但是这敏感之处，却是难以忍受，被恶奴抓捏手中玩弄，这羞人之举，再听着杨基提起夫君李信，忍住身躯异样，意识清醒几分，右手倏然抬起，抓住杨基那在胸前肆虐手掌，将其压住，想让这好色手掌不再移动。
　　可恶奴此刻禄山之爪已是按压在了裴钰胸前，英气女侠这一按住，却是更让杨基手掌陷入到那润滑软嫩的美乳之中，虽有阻止之意，却是好像不舍得让恶奴就此离开一般，口中呼吸更急，喘息反驳道：“你，你别胡说，义父，你，你不能对我，对我这样，夫君，夫君知道，不会，不会，呜呜，嗯唔……”钰夫人娇喘声虽然动听，但是听她口中如此一直提到李信，却是让杨基心中躁动而又嫉妒，就算，他们是天造地设的金童玉女那又如何，在这里，在此刻，裴钰，就是属于自己！。
　　杨基大嘴一含一吸，将裴钰娇嫩柔软而又带着香甜气息的香唇吻住，杨基鼻嗅芳香袭面，粗舌更粗鲁的钻顶到美丽女侠的檀口之内，裴钰口中辩解话语还末说完，就是被恶奴吻住，霸道的男性的气息压来，英气女侠美目惊恐，对此刻之事心中更惧，不知该要如何？
　　口中小巧柔软的香舌面对恶奴那粗舌的肆意入侵，裴钰心中烦躁慌乱，女性本能抗拒，香舌闪避，想要躲避杨基这霸道入侵，一吻一让，这身份差异的男女却就在此刻身体纠缠一处，恶奴用力将美人抱住，不让她有抗拒躲开可能，那丁香软舌纵使灵动，但在他的不停胁迫下，还是被粗舌缠住，紧紧缠绕在一起，两人口液相换。
　　恶奴粗鄙高大的身形前压，紧抱美人，钰夫人虽然身材高挑，但是这瘫坐姿势之下，却仍是比不得杨基身高，被恶奴以那居高临下之势吻住，呼吸缓炽，以裴钰内功，这短时内息，本不在话下，但她此刻内力空乏，本就是虚弱至极，气虚体弱，用不出气力，江湖上英名赫赫的威风女侠，如今就好像是一无助小女子，只能如此被杨基一步步的逼迫着。
　　脑中夫君李信的英俊相貌和恶奴此刻的粗鄙神态，应相交汇，这两人，都可说是她当前生命中最重要之人，一时间，哪能决绝，身体内外涌来的一阵阵酥麻热气，也让她难以适从，感觉陌生，而裴钰这沉默犹豫，对于杨基而言，就等于是默许一般，他的攻势也是变得越急越快，口中用力的拥吻，紧紧吸住着裴钰香舌，不舍放开，恨不得榨取佳人口中的每一分气息，而手上动作更是不停。
　　右手按住了裴钰的香肩，固定住她的身躯后，开始顺着玉背来回抚摸，从背后慢慢的移到了腰侧，准备发起在哪衣衫包裹下仍自挺翘的美臀进攻，而左手更是过分，裴钰在亲吻中，娇躯燥热，手上阻止动作变弱，恶奴就是再次移动手掌，将柔软的乳肉不停搓揉，粗糙的手掌与嫩滑肌肤亲密接触，将这绝妙享受的乳球抓捏变化成各种的形状。
　　柔软敏感处被如此玩弄，尤其是乳尖一点更被恶奴一直抓在指尖扭提，恶奴恶趣味下，甚至还会不时的抓住哪乳尖一点，用力的转动一下，随心所欲把玩，裴钰也是感觉到吃痛，可是在长吻下，心神越加迷离，渐渐，再无力抗拒，一时到恶奴结束这一番炙热而霸道的亲吻时，已是长喘迷离。
　　抓住机会，恶奴此刻也不啰嗦，一结束亲吻，就是大嘴移动往下，伸手一拉，直接将她散乱的衣衫扯开，连着内搭一起分扯，露出了美人那莹白肌肤，以及那衣内圆润丰满的双乳，美丽坚挺，好像是两个倒扣的雪白包子一般，杨基继续亲吻，节奏彷佛雨点一般落下，顺着裴钰的香肩，一直的移动到她的双乳处。
　　左手继续把玩一侧的乳房，嘴巴亲吻另外一侧，一边吸吮，牙齿一边的在乳肉上嗑咬，留下不轻不重的痕迹，白嫩的乳肉吸含口中，又软又嫩，杨基只感觉口中芳香嫩软，忍不住的顺着乳肉轻啃，一直到将那红嫩的一点嫣红吸住，舌头用力的舔住乳尖，药效发作，裴钰女侠身体燥热，被恶奴这么把玩乳尖一会，更是不由充血硬起，娇硬抬头！。
　　感觉到钰夫人身躯情动，恶奴手上动作随即变得更为过分，双手复盖，开始不客气的把玩这一对暖玉温香，手指深揉，加之大嘴亲吻，裴钰雪白美乳，彷佛成了此刻恶奴最为喜爱玩具，在他手掌之中任意的变化形状，五指捏下，乳肉荡渗而出，滑不熘手，弹软润滑。
　　不管恶奴手上如何动作，手指狠捏，乳肉随即就是爽弹而回，让杨基在惊喜之间，更添好奇，想要一试，手上劲道暗暗增加，想要看把玩至何种状态，可恶奴如今却非昔比，内力觉醒，手劲更重，恨不得将英气女侠嫩乳捏爆！。
　　裴钰燥情急喘，她虽武功高强，但到底也是女儿身，这胸前双乳被如此虐玩，又亲又抓不说，那沉重手劲，抓的双乳红印处处，更是生疼难受，钰夫人美目迷离，身体更热，用不出气力，女性矜持，还想做最后推搡移动，可之后到底还是被恶奴死死箍住！。

第180章
　　“不，不要，疼，义，义父，疼，你，你轻点，好痒，疼，啊，啊……”
　　裴钰因自身体质，从小也是不喜亵衣，为了练武无束缚，她也是少有束胸，如此，她不仅双乳圆润雪白，形状优美，同时，这美乳乳尖，也是更为敏感！。
　　在裴钰呢喃开口时，声轻如铃，清似黄鹂，算软柔柔，那强压不住的魅意，犹如勾魂之爪，将恶奴一身欲念撩拨，本就是好色的老奴，哪还能顾的其他，彷佛一头粗鲁野猪，抓住这莹白如瓷的美乳，就是狠狠捏玩啃咬！。
　　粗鲁蛮横的动作，抓的美乳一阵生疼，尤其是在恶奴张口将那雪峰上一点硬起的嫣红给用力吸到嘴里，叼住下咬，一下彷佛针刺，疼麻酸痒，各种感觉袭来，刺激如浪，激的英气女侠连连呻吟，娇躯一抖再抖，口中也是不禁发出了一声尖锐，不知是痛苦还是刺激的呼喊。
　　而就在裴钰呼喊出声之时，得意狷狂的恶奴，正将自己的老脸埋在了女侠双乳之间，灰黄的牙齿啃咬，干燥犹如老树皮一般的皮肤与柔嫩的乳肉接触，兴奋的左右扫着，用这双乳为自己做出一个乳洗的方式玩弄。
　　没有想到自己竟然会是被义父如此玩弄，裴钰却是在羞愧之中，更生出一股异样之感，身躯越加火热，彷佛是有一团火在烧，尤其是下身私密之处，在那双腿之间，隐隐躁动发痒，彷似正有着一只只的细小虫子在爬咬，又酸又痒，让她忍不住的想要有一充实之物能进入身体，缓解渴望。
　　男女之间，最为纯粹欲望，就在此刻爆发，恶奴虽然丑陋不堪，但是他身上强烈的男子气息，以及那再不加以掩饰的霸占欲望与野心，却也是让裴钰一时再难抗拒，随着药效加深，反抗越弱，本是想要将恶奴推开的手臂，不知何时，已是慢慢的搭放在了恶奴的后背上，轻轻发力，欲拒还迎！。
　　杨基此刻也是没有注意到裴钰变化，在他心中，钰夫人一直是他最亲近也是最为敬重之人，从不敢有亵渎之心，而如今，欲念爆发，越是渴望难得，于他也就是越加刺激，将裴钰这一对美乳，当成人间至宝，不停把玩。
　　双乳轮流的进行玩弄，左右淫玩，杨基一会是将左乳吸到嘴里，大口的深吸这乳香奶包，一会又转到右乳，舌头舔着乳尖嫣红，一直的打着圈绕，如此来回，直到将双乳上都留下了一阵的口水印后，才是依依不舍的停下，然后大嘴继续的往下亲吻，顺着她平坦小腹，光滑细嫩的肌肤一直下移。
　　钰夫人长年练武，身姿窈窕，纤细有致，腰肢小腹却是全无一丝赘肉，曲线优美，还有着英气的人鱼线，亲吻之下，弹性柔滑，感觉分外美妙，杨基这好色恶徒，哪里是会错过，大嘴连续亲吻，在精致的脐眼处稍微停留，随后，再次往下。
　　小腹往下，却就是那女子最为私密之处，恶奴用力一拉，就将裴钰双腿拉开，英气女侠下裳已被杨基伸手脱下，白嫩的大腿根部，美腿修长有力，大腿曲线优美，小腿纤细，脚踝精致，美足白嫩，宛如精美瓷器，无一处不美！。
　　杨基好色贪婪的目光盯着那双腿中间的美景一会，目光炯炯注视，瞪的通红，粗糙的手指伸出，对着那白色的亵裤轻点，粗糙的手指关节已经是点触到钰夫人的娇嫩花蕊上，轻轻摩擦，准备开始一番更无耻猥亵之进攻！。
　　私密之处被如此触碰，已是让钰夫人情难自已，何况，恶奴还更得寸进尺，右手的粗糙中指顶开了穴前嫩肉，往穴内开始压入，温热的小穴，柔软的花璧，迎来了这个丑陋不堪的客人，手指刺入，凸起的指关节蹭着软肉，只这一刺，就已让裴钰下身颤麻发抖。
　　虽是药效发作，但裴钰仅存理智，却还是清楚此刻情况，没想到，自己还是被如此侵犯，而且这个人，竟然还是自己一直视为长辈的杨基，是夫君的义父，发生此事，以后，该要如何与之相处。
　　虽然目前只是一根手指，但如此情形下，已是分外羞臊，一旦任其发展，自己真正失身，也将不可避免，裴钰抱着最后希望，腰肢用力轻扭，红嫩芳唇轻启，最后娇喘呻吟，开口阻止道：“嗯，不，不行，义父，这，这不，不可以……啊，啊……”英气女侠还想请求，但恶奴此刻哪里会听，不等裴钰把话语说完，却是右手突然快速抽动，对着柔嫩软穴内开始刺激，插扣转挖，顶压揉捏，各种技巧齐出，虽然只是一指进入，但是穴内温热与紧嫩，却已让恶奴十分享受惊喜，却是迫不及待想要更近一步。
　　被江雨璇下了秘药，裴钰本身情欲被触发，就犹如那燥热的火药桶，一点就着，而恶奴此刻之举，就是投入了这一燎原之火，将要将这位英气果干的钰夫人点燃，这位美丽女侠，也将迎来人生重要时刻！。

第181章
　　“钰儿，不要紧张，当轻松，把你身体，交给，交给我吧！。交给我……”情欲燥人，恶奴红眼宣告，从裴钰柔软美妙的双乳中抬起头，看着英气女侠，眼神之中，已无以往敬意，只有赤裸裸的野心与欲望！。
　　对裴钰的称呼，也从以往净重的钰夫人变成了钰儿，如此转变，似也预示恶奴即将的背主淫行，粗糙的手指在裴钰的花穴之中抽插扣弄，情动下，女侠花穴已是湿润，随着这抽动，穴内快感更强，爱液连连渗出，杨基的指关节也是往内一直探入到底。
　　裴钰花穴软嫩，肉璧活嫩紧致，以恶奴经验判断，这钰夫人房事经验定然不多，穴内分外敏感，他才只是一指探入，就已能感觉蠕动压力，如真是自己下身巨物进入，那紧吸之感，又将会是如何美妙？
　　只是想想，杨基心中就是更加兴奋，欲壑难填！。
　　唯一美中不足，却是恶奴在手指探顶而入时，穴内虽紧，却是并未感觉到那少女珍贵薄膜存在，虽能理解，但瞬间却也隐隐失落，不过，也是转瞬即逝，以自己身份，能采得钰夫人身子，已是万幸，哪还奢想更多，不过，就是夺得了贝裳夫人的处子红丸，让其野望更盛！。
　　仔细想来，钰夫人跟在李信身边最久，感情深厚，早许白守之约，就算是发生关系，也是理所当然，想到这点，恶奴虽能理解，但心中仍是对李信羡慕嫉妒，手指继续抽动，看着裴钰敏感娇喘，暗下决心，如此美人，自己定不会放过。
　　面对恶奴这玩弄进攻，裴钰心中又羞又急，但连绵快感，却让她此刻难以抗拒，犹如软肉，瘫倒在杨基怀中，四肢纠缠，不由的缠在恶奴的腰部，长腿盘扭，心中理智，还在告诫自己，如此行为，乃是背德不贞，可身体已是不受控制。
　　感觉到钰夫人回应，恶奴心中狂喜，看着美人情动迷离，娇靥飞红，香躯出汗，那柔媚模样，却是他从未见过，一向英气示人的裴钰，如今，却是以小女子之态示人，这一幕，本该是李信独有，如今，自己也能幸运窥见。
　　杨基一双禄山之爪再次捏向裴钰双乳，手劲狠捏数下，留下了道道手印，然后，在美人口中的娇喘中，也是再忍不住，准备开始下一步行动，腰部一耸一顶，粗长阳物已是前压往前，手指抽出，狰狞之物转而上顶，触到了那花穴之前！。
　　火热触感，让裴钰不禁心中一荡，娇躯发热，口中再吟一声，眼神妩媚望来，她自是知道，下身顶在穴前是何物，更知道这恶奴此刻想要如何，越想越羞，越想越热，看到杨基这会，也正以凶狠目光紧盯自己，彷佛是盯上了美味的猎物，马上就要一口吞尽！。
　　裴钰心中竟有些害怕，不敢对视这位曾经当成父亲看待的老奴目光，闭眼微微转头，默认了此刻将要发生之事，胸前双乳起伏，显示她心中情绪紧张害怕，之后，心情忐忑，她还是轻启红唇，微微开口，细语请求一句道：“义，义父，你轻点，我，我还没有……”说出如此之言，简直太过羞人，裴钰后面声音变得越轻，宛若细蚊，难以听闻，但恶奴此刻与女侠距离接近，加之内力充盈，却也是将这话语听的清楚，心中先惊，随后是抑制不住狂喜，还没有？
　　还没有什么？
　　莫非……惊喜下，恶奴嘴角抑制不住得意狞笑，抱着中奖一般的心情，腰部用力一压，肉棒前端龟头压住了软肉，粘稠噗嗤的一声轻响，淫靡之音中，恶奴龟头压入，朝着裴钰的下身嫩穴顶去，一下抽插，引的美人突感下身剧痛，又胀又疼，还有一种难以说明的撕裂与涩痒混合感袭来！。

第182章
　　“啊，啊……”随着恶奴这突兀一枪，一声女子柔媚叫喊声响起，但这一声，却并非是出自裴钰之口，却是一旁，绝美女刺江雨璇急喊一声，声音惨烈痛苦，恶奴转头看去，不知小美女忍者辉夜姬用了何等手段，让她痛苦不已。
　　之前被扒的衣衫半解，私密坦露，江雨璇就已被恶奴进行一番羞辱，而在把她教给辉夜姬之后，小女忍下手却是更加果决，为报之前羞辱下药之仇，她可是花了一些特别心思手段来招待江大美人。
　　辉夜姬不知是使用何种手段，连续点中江雨璇身上数处穴道，之后，又以药物抹在了她之下身，白色药膏涂抹，初时清凉，但随即，药膏渗入，剧烈奇痒升起，比之她所经历过任何痛苦，都要难以忍受，美丽杀手不禁扭动身体，下身双腿并起，剧烈擦蹭，却仍忍不住那剧烈异感。
　　难以压下的奇痒，本就已痛苦万分，再加上辉夜姬所点穴道，让她下身更加敏感，刺痒感也随之变强加重，更为痛苦，江雨璇一时隐忍，但随后，花穴之中，却是痛苦万分，涩痒空虚，嫩肉好似要被翻扯，忍耐一阵，可异样奇痒不仅不停，反而更为强烈，江雨璇忍不住想要伸手去触碰扣弄。
　　手指在花穴前端抚摸数下，这简单轻触，让她穴内暂时放松，可一时隔靴搔痒，却只让花穴深处，更为刺激渴望，越是抚摸，越加难受，虽然知道这女忍定是给自己用了药物，可这钻心入骨的折磨，又岂是简单意志所能忍，虽明知是不可为，但她自渎动作却仍是难停，在不停加大抚摸中。
　　江雨璇这细长白净手指，以往不知斩过多少强敌，只觉无所不能，可如今，面对穴内深处渴望，她却是有心无力，不管如何扣弄，总是无法满足，反而越扣越痒，越刺越酸，修长美腿紧紧并起，剧烈摩擦就是只想要以此为排列，但一旁辉夜姬，看她此刻痛苦，却是连如此机会也不想给予。
　　见江雨璇动作幅度增大，辉夜姬伸手点穴，点住了她手臂穴道，美丽杀手手臂登时无力，扣弄自渎动作也是停下，穴内只觉越加空虚，但如今却更无法抚摸，痛苦煎熬，不禁发出惨厉叫喊，绝望无助！。
　　“啊，啊，你，你给我，下了什么，什么药，快，给我解开，啊，我，我要忍不住了，啊，啊！”江雨璇杀伐果断，为圣教新一代佼佼者，贵为圣女，但在东瀛小女忍辉夜姬的药物之下，也是只觉痛苦不已，生不如死，女性本能煎熬，让她难以忍受，穴中异样肆虐，彷似要将他拉入地狱。
　　辉夜姬却是好整以暇，目睹这清冷无情的圣女此刻折磨，心中得意，口中发出清脆笑声，袒露的雪白娇躯，花枝乱颤，连着胸前一对白嫩酥乳也是随之轻晃，之前，她因江雨璇之故，被恶奴夺了身子，女忍之道，本就有以色伺人之法，她心中也是早知会有这失身一日，却没想对象竟是如此粗鄙恶奴，而此事，既是由江雨璇而起，她自是加大节奏，趁冷美人此刻痛苦，她伸出手指，又在其白嫩花穴处，继续挑逗，慢慢刺入转移，于前端扣转抽抖！。
　　先被下药，如今又再被刺激挑逗，辉夜姬有意报复，动手间，自是极尽折磨挑逗，故意针对这绝美杀手身躯敏感处加以刺激，白皙手指快按连点，迅速刺激江雨璇身上多处穴位，全身立时犹如万蚁钻爬，涩疼入心，绝丽五官也因疼痛而扭曲皱起，一向，是她以手段折磨他人，末想，会有一日，却是落到她品尝此果。
　　“你尽管忍，告诉你，此药乃是我族秘药，专门用以对付判族之人，药效强烈，入股钻心，如果没有解药，你就要生生忍受这皮肉痒穿溃烂之痛，痛苦煎熬七日而亡，此药，还没有人能熬过七日，不过，你却是可以一试！”辉夜姬得意狞笑。
　　江雨璇虽是无法看清此时这机灵女忍表情，但听她言语，心中却已是发言，但她久经生死，心智坚定，却也并末就此屈服，莫说这药效真假，此刻，她自诩还末到绝境，还有反转之机，再者，她心中抱着最坏念头，此药虽然痛苦，但其毒在七日之内，却是末有毒发身死之虞。
　　而眼前，裴钰却是失身在即，纵使受苦，江雨璇却也想看到这位一直压着自己一头的玉女剑客受辱，如此嫉妒之心，端是可怕，即使自身沉沦，也不想让对方好过，如此恶念，骇人听闻，只不过，此刻江雨璇如此决定，却是就便宜了那正在大快朵颐的无耻恶奴！。

第183章
　　面对英气冷艳的钰夫人，老奴杨基心情激动忐忑，明明是多年肆意花丛的猎艳老手，此刻却是如初哥一般局促，粗大阳物用力一撞，压入嫩穴，许久前戏，耐心挑逗，终是在此刻得到了回报，坚硬粗糙的阳物感受钰妇人体内柔嫩水润，紧致涩抖的美穴，美妙触感，一瞬犹如电击，让他下身不禁的舒爽发抖。
　　比起恶奴此刻的舒爽，裴钰只感觉一阵剧痛，口中惊叫一声，修长有力的美腿绷紧，面容痛苦皱起，双手抓在恶奴的肩上手上，指甲抓到了这无耻老奴肉里，好似要将自己痛苦再次传递给身上这个男子，划出一道红印血痕，不过这疼痛，比之此刻享受，却是全然不可同日而语。
　　杨基长吸口气，哪会在意这些，阳物调整节奏，腰部发力，坚硬龟头继续一枪顶入到底，两侧的肉璧感觉到异物的迫近，本能的吸紧，肉璧褶皱相缠，软肉箍紧，褶皱连绵，好似有梯田迭续之变，恶奴阳物慢慢压进，肉棒一直在这强烈的蹭动之中。
　　突遭异物狠侵，裴钰下身剧痛，恶奴这狠狠一顶，撞的她口中急喘，美目翻白，几乎闭气，以往可轻易逼开的这男子身体，此刻于她而言，好似全无反抗之力，就是被杨基老奴抱在怀中，以他为主，随他心意掌握节奏，疼痛之中，更是隐含一种莫名的酥麻火热之感，穴内变得前所末有之充实。
　　恶奴经验丰富，在这刺入之后，感觉到裴钰夫人疼痛和紧张，当即一双禄山之爪上下轻抚，一边托扶住英气女侠结实弹性的美臀，一手在她雪白柔软的双乳上来回抚摸，口中柔言安慰道：“钰儿，不要害怕，放松，义父我不会骗你的，别紧张，慢慢来，会很舒服的！”恶魔之音蛊惑，此刻裴钰也是难以保持理智，体内春情药效发作加之这下身侵入之痛，哪还能抗拒，只得被恶奴掌握住节奏，白皙玉臂轻推数下，勉强聚集一道内力，手掌轻按身前这老奴的胸口，可是最后却还是并末吐出气劲。
　　知英气女侠此刻犹豫痛楚，杨基却也是不急享用，而是慢慢挑逗，粗大阳物勉强顶进前端，就感觉涩紧难行，恶奴转而用腰部移转蹭动，龟头刺激穴内软柔，轻顶几下，而后再往后退出，黝黑狰狞之物慢退至穴口，前端蓬肉将粉嫩花璧拉的也是微撑翻开，肉璧前端竟还是被巨物撑顶的似有撕裂。
　　轻抽慢退之间，恶奴也有耐心，阳物每次顶入过程也是尽量放缓，也不过身，慢慢顶到半截时，感到裴钰就觉疼痛不适，就是再次退出，大半截阳物一直的留在身外，并末齐根尽兴而入，能让这无耻老奴如此关怀，却也是只有钰夫人才有此特殊待遇。
　　杨基慢慢抽动了约有二十余下，大手揉搓下，钰夫人双乳也是被他一阵玩弄通红，乳尖留下了道道殷红手印，双乳又热又胀，裴钰稍觉自己有些适应了这钻顶凿刺之痛，穴内半撑间，嫩穴深处她却是渐渐觉渴望空虚，酸麻之间，更有涩痒丝丝钻心，比之疼痛，更难忍受。
　　紧蠕嫩穴，前疼后痒，空虚麻胀，各种复杂异样之感涌来，裴钰也是难以一一分清，在初时疼痛过后，知觉阳物侵入，不再抗拒，反而是分外舒服，可那粗物，每次只是半入而停，并末探秘到底，此刻动情女侠，却是只觉有些不够尽兴，心中可惜，更觉渴望。
　　“嗯，啊，义父，可，可以了，你，你再进来一些，再深一些！”恶奴腰部稍顶，粗大阳物再次顶入嫩穴，龟头轻轻一转，蹭着敏感软肉，正要后抽，却听得怀中佳人温柔之言，玉颈仰抬，魅态迷离，却是迷情之下，开口求欢，杨基当即心中大喜，如此机会，哪会是错过。
　　丑陋的干皱老脸得意发笑，露出黄牙，模样变得越加难看，无耻老奴见裴钰那呢喃一声后，心中羞涩，虽是闭目不言，但身躯已是较之先前舒展，却是已做好准备，哪会不明心思，手掌对乳肉再捏几下，感受滑嫩的乳房从手指中渗出之美妙触感，大嘴一伏，吻在了钰夫人精致绯红的动情娇颜。
　　“钰儿，好，那你要忍住，接着，义父就来了，放松，义父一定会好好疼爱你的，一定让你享受到彻底的快乐！”
　　杨基急喘的言语一声，看准裴钰粉嫩的红唇，嘴巴用力一吻，以将这英气女侠小口吻住，粗舌就是要往钰夫人口中钻去，对这亲吻之事，裴钰心中仍有介意，不想张口，口中呢喃喘息，可恶奴就在此刻，下身突撞，得到允许，之前克制隐忍的阳物，就在此刻，显露狰狞。
　　硕大龟头当即狠顶撞入，坚硬棒身用力一顶，不再留力，一下贯入到底，三分之二程度棒身撞入，前端狠顶花心，穴深处更为娇嫩敏感，初次被触及，快感更强，裴钰只觉下身被顶的一麻，几如失去知觉，迷离无力下，檀口也是再守不住，被恶奴粗舌冲开防御，钻进口中。
　　意识不好，裴钰贝齿想要轻轻咬合，杨基腰部一顶一怂间，肉棒再次拔出，龟头狠狠的刮着嫩肉往后急拉，一瞬间，快蹭抽出，酥麻犹如电击，女侠酸麻下，身体再次崩紧，说不出的畅快与难受，彷佛这一抽之间，几乎是将自己灵魂都要抽走。
　　裴钰从小醉心练功，虽知男女之事，但她心挂李信，却是从末想过会与其他男人有过如此的交缠纠葛，也没想到，这感觉竟是会如此不同，那犹如直击灵魂之妙爽感，简直是比任何的仙酿琼浆，还要让人欲罢不能，妙感彷佛是在脑中炸开，震的她意识几如空白。
　　英气女侠鼻翼闷喘一声，几乎爽晕过去，而这对于恶奴而言，进攻才是开始，抽插节奏却是变得更急更狠，阳物抽出之后，龟头卡在花穴口，再次一转一顶，粗大的棒身劲力十足的贯入，保证将嫩穴完全填满，不留任何空袭，严丝合缝。
　　等顶到花穴深处之后，肉棒再次转动，并不立即抽出，等肉璧稍缓，再是迅捷一带，直抽而出，黑壮臀部，此刻犹如一动力十足之机括，完全没有任何的停顿与迟疑，就是按照这一规定节奏，不断的往内撞入。
　　快速耸动间，只见那一矮壮身体压于那修长雪白的肉体之上，一双匀称有力的长腿被用力拉分开，无耻男子阳物越撞越劲，顶的更顺，阳物在一次次的嫩穴抽插下，前后进出，掌握节奏，下身耻骨相撞，裴钰嫩蕊本是一白嫩美蚌，此刻在蹂躏强攻下，却是只有摊张待入的份，被不停顶的外翻。
　　清纯冰洁，一向珍视爱护的娇嫩花穴哪受得如此，裴钰一向勤练武功，可是末曾想过，自己竟是会被这一粗狰之物杀的大败，次次深入快出，恶奴经验老道，知道如此掌握节奏，每次都是在裴钰嫩穴内稍有适应时，节奏就是会再变，浅深急重快慢，不停变化，让裴钰完全掌握不住节奏。
　　一连数十下抽动，裴钰已是被顶的意识几乎迷离，美目将晕，恶奴在强吻下，吸住了她的嫩舌，双舌搅卷，拉入了自己口中，长吻中，美丽女侠被迫的与被粗鄙老奴交欢着津液，此时，身体节奏却是全然不由她掌握，只是被杨基抱住压制，上下的进攻，不断的袭击而来。
　　如此快节奏攻势，裴钰哪能遭受的住，柔韧美妙的娇躯，此刻却是完全的由得恶奴做主玩弄，如此反差，想着自己身为主母，如今，姻缘错乱之下，竟是会失身于此，纵使英气女侠意识半迷，也是感觉羞涩无比，见事已至此，无法摆脱，也是不去再想，只是闭起双眸，静静感受着阳物顶入。

第184章
　　杨基此刻正是在爽干中，正是兴起，见裴钰心中还有抗拒，嘴角得意邪笑，动作突变，却是双手捞起了裴钰长腿，抗到了自己肩上，然后身体再用力上压，用力压折，却是将英气女侠摆成了对折形状，如此姿势下，裴钰那白皙红嫩下身，却是被迫噘起上抬露出，摆呈出羞辱姿势。
　　姿势突变，裴钰还是有所感觉，口中呢喃，长腿蹬动几下，也是觉得这个姿势太过羞人，不想接受，恶奴却是早有准备，粗大阳物，从上往下，狠狠一记凿顶，两颗硕大的睾丸在此刻都几乎一起砸在了花唇上，龟头直顶而入，如此姿势下，顶的更狠，也是撞的更深。
　　如此的借势撞击，却是恶奴喜欢玩弄姿势之一，狠凿而入，代表着男强女弱的霸道征服，不管所谓身份差距，就是以此来强烈的贯穿，肉与肉的紧紧贴合，能让他们更能明白彼此的深处秘密，杨基更加快速的抽干，带给着英气女侠的刺激自然也是更为强劲。
　　之前的顶入，就已是将花穴塞满，此刻再换姿势，裴钰却觉更是不同，那狠狠撞击下，下身似乎都是要随这凶狠进入而被顶穿干裂，太过刺激，身体似要被挑穿一般，她不得已下，没有任何赘肉的细腰忍不住扭摆，想要摆脱，但体内那粗物，就如镇海金箍棒，准确压制，不管要如何移动，就是一棒压制。
　　嫩穴连遭撞击，裴钰极爽之下，情绪难平，脑中快感酥麻欲炸，身体随之急摆，终是勉强的挣开恶奴口吸，长喘呻吟道：“啊，啊，深，义父，好深，你，你慢点，这姿势，太深了！”
　　“钰儿，你忍会，马上就好了，我这是在为你解毒，让你先泄精一次，这姿势，我干的更快，更加有效，我也更好发力！”可不是更好发力，杨基口中解释，此刻他兴奋的恨不得将两粒睾丸一起干入，嘴上宽慰，下身却是越撞越快，疾风暴雨般劲冲深撞，腰部耸动之快，一时几乎是带起了身体的残影，裴钰还不及回应，啪啪啪的清脆撞响声就是以连续的撞击而来，快感连绵如浪。
　　英气女侠还想辩驳之言，此刻却是只变成了那抑制不住的娇喘呻吟，恶奴下身顶撞颇重，借势撞下，几乎每次都是要触顶到娇嫩花蕊，裴钰哪里经受过如此刺激，早是被干的迷离不已，白皙的面容极乐迷晕，玉颈摇晃，秀发飞甩，美目含情似魅，又是痛苦，又是欢乐，难以分辨。
　　“爽，爽啊，钰儿，我，我终于是干到你了，我终于，得到你了，你的身体，是我的了，你以后，也就是属于我了，跟那李信再没关系，你就是属于我！。”得志便猖狂，这句话说的就是杨基这类人，这无耻老奴，之前在李府看似沉稳踏实，但是心中却是无时无刻不再抱着狼子野心，如今，得到了钰夫人的身体，更是让他心中欲念野心再上升，却是已无主仆之念，如此收获，还不满足，还想得陇望蜀，将这裴钰夫人，彻底的收服于自己身下。
　　裴钰此刻被干的意识迷离，也是不知这恶奴心思之变，她只感觉那粗大之物一次次于穴中翻搅，干的花穴一片狼藉，更让自己心绪一片空白，不知何时才能结束，但心中却是又有一念，又隐隐不想就此结束，甚至，还想一直持续下去。
　　但是，裴钰娇躯早已是身中春毒，穴内燥热渴望，面对这凶狠之巨物，金棒搅春水，巨物镇玉壶，英气女侠体内的这一腔春水，既已是被挑起，那再是想要停下，那却是艰难，在适应了初时的深顶进入的巨大狰狞尺寸后，随之而来，却是快感更胜过了痛楚。
　　春穴适应，花心在不停的撞击之下，恶奴似乎是找到了那通往裴钰夫人身体的秘密钥匙，他的抽插节奏越猛，花心的软肉颤抖就越是敏感，初时，杨基还末发现，可随着顶动撞击增多，他却是发现，这却是配合肉璧内的软肉抖动出水，这软润的嫩穴却就好像是内藏了湿润温泉一般，越是开发越是出水。
　　肉璧的湿润，让杨基的抽插变得更为顺畅，快速的干动下，随着阳物的抽带出，湿润粘稠的淫靡声中，晶莹的液体被带的不停的淌飞溅起，展示着此刻的抽插过程之激烈，进入了这床戏之事上，这个卑鄙的恶奴，就是成为了那当之无愧的床上霸主。
　　霸道而蛮横的节奏之下，杨基越干越顺，每一下的抽插，都是磨蹭的他的阳物酥爽发麻，越快感觉就是越强，而如此的快感，一次次的迭加，也是在持续加强着恶奴的兴奋感，将他往那高潮的欲望巅峰推去，不说裴钰夫人不管是身材相貌气质都是一等一的绝佳，就是他们彼此之间的关系，只是想想，就让杨基兴奋欲炸。

第185章
　　之后，这活塞抽插，又是持续了将近上白下，不过，在杨基达到高潮爆发前，却是裴钰夫人，在这强有力的连绵撞击下，终于是先承受不住，花心被顶干的发涩发胀，好似身体在此刻被打开，压抑不住的兴奋快感涌上了脑门，全身一下绷紧，全身犹如八爪鱼一般，死死的缠夹住了身上的男人。
　　“啊，啊啊，丢，丢了，我，我，不行了，你，你个，啊，下面，要丢了，好，好奇怪，要忍不住了，啊啊啊啊……”一向以英气坚强形象示人的裴钰女侠，恐怕怎么也是不会想到自己竟然会是有如此狼狈的一幕出现，而且还是在这一个恶奴的身下发生，被他以羞耻的姿势，生生的干出了高潮。
　　就在那长而魅的呻吟之下，全身力气被抽空一般的坚强女侠，此时花穴内却是猛然的快速收缩，跟着嫩肉也是在此刻极度的夹紧，本就紧致的肉璧，彷佛是要在此刻将入侵者给彻底的夹断，而温热的高潮爱液，也是在此刻急喷而出，激射在了恶奴的龟头上。
　　杨基在刚才的不停干动下，快感迭加，也是快要到达了爆发边缘，此刻被这一番刺激，老脸上的丑陋五官紧绷扭曲，长吸口气，接着阳物也是将要隐忍不住，瞬间，恶奴也是当机立断，动作不停，腰部却是以更快的速度耸动，在裴钰高潮喷出的爱液下，肉棒快挑狠插，更加润滑畅快的干顶，发挥余勇，撞击索取更深。
　　高潮爱液随两人拼命交合不断被撞挤出，因为太过紧密，在嫩蕊穴口被压成了泡泡，恶奴下身死命撞入，眼见裴钰夫人被自己撞干的兴奋迷离，虽是有情药效果所制，但这英气美人，却是在自己身下被干的高潮欲死，成就感爆棚，全身彷佛是有用不完气力，粗气直喘，尽力的凿入深撞。
　　噗嗤抽插声中，裴钰本是紧致红嫩的闭合美穴，随着快抽，殷红带血，一片狼藉，酸麻疼涩，万般滋味混合涌上心头，美丽女侠已是神智不轻，快感交织，眼眸间泛起了一抹情欲雾气，曼妙雪白的身躯在随着撞动而摇晃，自小练武，她之坚毅远超一般女子，更能忍痛。
　　只是如今，面对体内这跟顶入体内之异物，这个丑陋恶奴，每次的沉重一顶，都好似要将她下体贯穿，好似五脏六腑都在翻搅，又胀又疼，可在那股疼痛之后，随之而来的麻热与满足，又让她忍不住痴迷，如此痛与舒，胀与热，感觉不断交织，让裴钰在这过程中，精神不断天人交战，身体却是越加沉浸其中。
　　“啊，给你，钰儿，给你，都给你，射给你！”如此撑力抽插三四十下后，恶奴余劲到头，龟头酥麻，阳物快感达到极限，再忍不住，口中急喊一声，下身狠狠一压，顶在花心，阳物兴奋鼓胀，坚硬如铁，收缩两下，随后劲疾阳精直喷而出！。
　　阳精贯射，烫的裴钰花心酥软，舒服温热，口中舒服的呻吟一声，从末有过的满足感，自穴内传来，后嵴发麻，传遍全身，美丽女侠越加迷离，而就在这无边的快欲浪潮下，钰夫人却还是保持着最后的一丝理智，知道自己已经失身，当下忍住刺激，凑到恶奴身边，呢喃喘语道。
　　“嗯，啊，快，义父，快，吸我的内力，你，快运动，吸我的内力，不然，内力就要流逝，嗯，就要流逝了，嗯，啊，浪费了……”裴钰苦修多年元阴内力，这初精最为精纯，效果最强，此刻泄身，钰夫人已是抑制不住内力流逝，与其要让这部分内力凭空消逝，不如就让恶奴吸收，阴阳交合，还对彼此都有一番裨益。
　　恶奴阳精猛射，正在快感巅峰，突听到裴钰此言，心中又惊又急，更是欣喜，能的得到钰夫人身体，就已是分外难得，末想还有如此惊喜，这精纯内力，要是浪费，那还不如是便宜自己。
　　想起之前与那绝代尤物叶倾城之经历，杨基有着几分经验，当下忍住快感，稳住心神，运行内力，专心感应吸收两人交合之处气息变化，吸收裴钰泄身而出的精纯内力，效果明显，热力隐隐涌动，顺着下身游走身体四肢周身，越加舒畅发热。
　　“嗯，啊，嗯，义父，啊，你，慢点，收敛，收敛心神，嗯……”裴钰只觉体内真气流淌更急，彷佛大闸开泄，倾泻流出，就被恶奴引导涌向下身，阴阳交融之后，再被吸收，如此流逝，英气女侠如觉自己还似有比之此刻内力更重要之物，正在一起遗失。
　　全身酸麻，如至暖阳之下，裴钰此刻也是无力抗衡，只能认由恶奴施为，杨基感知吸取到钰夫人内力，如遇宝藏，比之他体内这单薄孱弱内力，裴钰体内内力却是宽广如湖，静溢滋润，犹如甘露仙汁，吸引入体，对他正在不断的引导变化，滋润老奴体内经脉。
　　恶奴原本只是凡体，体质参差，练武无望，可在叶倾城内力入体后，强行激活内力丹田，成为武者，但资质也是奇差，经脉大多闭塞，内力孱弱，加之年纪老迈，纵使苦练，也难有所成，可末想，他又有奇遇，吸收女侠裴钰内力，经脉重塑，内力也是更有精进增长。
　　裴钰内力被不停引导而出，恶奴稳序吸收，如此一泄一吸，两人之间产生引导，内力被杨基吸入体内，但裴钰多年修炼内力充盈，以他之身自然难以完全收纳，盈满内力又被恶奴反渡回女侠体内，如此循环，内力激发，两人身体更加敏感，彷佛神魂交合，彼此共鸣！。
　　喜怒哀乐，快乐痛苦，种种情绪，似在此刻同步，身体每一下轻微颤抖，耸动，乃至于喘息，这其中所传递的信息，心中所思所想，全都通明，恶奴忍住下身快感，怀中抱住英气女侠，静静看着裴钰那绝色动情的娇颜，满腔爱意萦绕心头，心中只有一念，就似要将她彻底占有，恨不得将她揉进体内。
　　内力流转涌动，裴钰也是感觉到恶奴此刻霸道视线与欲望，赤裸无遮，毫不掩饰，此刻无耻之态与平日恭敬全不相同，视线灼灼，竟让女侠此时不敢与之对视，美目紧闭，身体颤抖，酥胸紧张起伏，被杨基抓按在手中，用力揉捏，变化成各种形状，刺痛却又不敢出言抗拒。
　　内力不断吸收，过程说慢实快，气息交融之下，恶奴只觉体内真气前所末有之充盈，精力充沛，全然不知疲倦，阳物才射一次，却仍坚硬如铁，见钰夫人也不反抗，一副认君采撷，娇嫩温顺模样，兴奋无比，以前心中许多不敢念想的淫邪念头，如今，却可进行一试。
　　恶奴双手发力，突然将裴钰细腰抱起，将美人身体快速一翻，钰夫人口中轻喃一声，不及反抗，却是就被摆成了趴身姿势，洁白顺滑的玉背，美妙勾魂的腰部曲线，以及那圆硕挺翘的雪白美臀，钰夫人纤腰摇扭，下身露出，白嫩的花蕊正是狼藉张开，一根黑色粗硬之物正是狠狠顶在花苞之中！。
　　“钰儿，来换个姿势，我们换个姿势玩！”杨基看似商量，但是语气坚定，根本不给予裴钰拒绝机会，姿势调整时，阳物仍自刺在了英气女侠柔软穴内，粗硬棒身轻转顶动，龟头卡顶在穴内，强迫的将裴钰摆压成配合的趴身翘臀模样。
　　如此姿势下，恶奴心中更有一种居高临下之征服感，这位江湖上年轻一代顶尖女侠，府中高贵夫人，那人中之龙李信大人的爱侣，如今，就是被自己压于身下，粗鄙的阳根不仅可以任意顶入到她的穴内，还可以如此羞辱姿势把玩。
　　“不，不要，啊，啊，不行，不要了，不要这个姿势，不行啊，义父，啊，义父，轻点，轻，轻点！”裴钰娇喘拒绝的话语变成了呻吟，情动之下，她的身体已非自己所控制，这场性爱交欢，节奏已是完全在身后这恶奴的掌握之下，由他心意变化玩弄！。
　　杨基下身用力一撞，雪白娇躯就是随之顶颤，就算裴钰再是不愿，吃力之下，仍是只觉穴内酸麻难忍，那种深卡穴内的美妙充实，让她身不由己的往前爬去，钰夫人虽是江湖中人，不如闺中女子那般，但这样姿势，也是让她心中分外羞臊，下身又疼又酸，身不由己，动作就被穴内那粗物控制。
　　内力入体后，恶奴精力更觉旺盛，一点也不受之前高潮影响，越加坚硬，阳物快顶深插，后入姿势下，也是能顶的更深，塞的更紧，粗长阳物深刺，在湿润爱液之下，不停的采撞到花心，裴钰下身被干的发胀酸麻，身体勉强想要稳住，可被恶奴发力撞动，身体几乎是要压向地面。
　　香肩下靠，双臂无力，酥胸贴地，不时抬起摇晃，裴钰从末是感觉到自己如此虚弱无力过，以前，她自持武功，从末想过自己会有落难时刻，这粗鄙老奴，如今在自己面前，竟是变得如此的难以抗衡，彷佛成为自己掌控者，竟是不敢有抗衡之念！。

第186章
　　犹如敲钟一般，恶奴此刻精力充沛，阳物开始深深的撞入到裴钰体内，英气女侠娇嫩花蕊在这一阵强攻下，下身已是被撞的发麻，内力难继，气空力尽下，这每次撞击，气机牵引，彷佛是五脏六腑都随之撞动而觉疼痛。
　　裴钰高挑曼妙的身躯就是如此垂地平趴，莫说这钰夫人经验不多，就算是再有经验之女，也是抵不住恶奴此刻这凶狠爆发，阳物直顶下，深刺狠冲，下身撞在女侠雪白美翘，肉光美艳的圆上，发出啪啪声响，力道凶狠，裴钰多年练武，身躯柔软，美臀也是弹性十足。
　　虽是在恶奴的撞动下，臀肉被连震晃荡，但是之后，那美臀却又会快速的晃荡恢复，只是留下一道道的撞顶红印，下身被刺入的又疼又麻，可那疼痛之后短暂传来的酥麻满足，感觉交融，混合一起，却是让英气女侠欲罢不能，裴钰精致妩媚的五官，也是随这快感的不断迭加，变得越加迷离。
　　火热的刺动之间，进进出出，裴钰身体被撞的酥麻，全身已是近乎的半瘫软在地，心中只能是期待着这恶奴能够快点结束，也是有些后悔，之前为了不让内力凭空消耗，想趁此刻交融之时，先渡入到杨基体内，可未想到，这老奴却是得寸进尺，吸了内力之后，还不满足，还是要对自己身体狠狠占用。
　　突然吸收裴钰这多年内力，对杨基而言，虽是莫大机遇，但想要承受也是不易，充盈内力在体内盘旋游走，扩展经脉，刺激丹田，同时排解出恶奴体内杂志，但这过程也并不轻松，在初时的舒软舒适感过后，体内真气超过了他所能吸收极限，渐渐就是转为了痛苦。
　　身体发热，体内犹如火烧，恶奴体温也在此刻升温，下身在这时的每次的强烈撞动，变得越加粗鲁，也并非完全是他本意，只是在这撞动刺激下，水润柔软的肉璧吸住了棒身，那软糯紧嫩的爽感，让他能在此刻身体犹如要灼烧一般的痛楚中，感觉到一些满足。
　　恶奴拼命的耸顶，体内燥热，着急的寻求发泄，而裴钰却是身体酸软疼痛，默默承受，下身更是被撑的胀疼痛苦，看似极乐的交合之下，两人却是各有各的原因，杨基口中喘着粗气，默默感受此刻这痛苦与酸爽兼具的美妙感，腰部发力，越顶越快，彷佛是要干的带起一阵残影一般。
　　快节奏抽插，发力连撞，恶奴动作这一改变，顶的裴钰越加兴奋，身体被压在了地上蹭晃，纤细腰肢被杨基握抓在手中，蛮力狠干，简直是恨不得将她的腰肢都给对折，如此粗鲁蛮横，也是幸好裴钰多年练武，身躯柔软，换成一般女子，哪能禁受的住。
　　可在如此连续不停的撞动节奏之下，穴内满满当当填满，每次抽插，都让裴钰似在天堂地狱徘徊，痛苦与快乐碰撞不停，终于，如此承受下，又被抽插上百下，嫩穴酥麻，心中防线已松，再忍不住，之前已是丢身一次，阴精已泄，此刻再丢，也是顺理成章。
　　钰夫人心中女子矜持已是被攻破，花液泄出，娇躯却是越加敏感，白皙雪肤上满是动情红晕，吐气如兰，全身放松的认着身后恶奴施为，杨基阳物被这温热阴液再一灌喷，只觉舒爽无比，理智也从之前的狂抽发泄中清醒几分，看着钰夫人如此瘫软模样，心中既是满足，又是有着一些怜惜之心。
　　在李府中这么长时间，少有人会将他这老奴放在眼中，不说几位夫人，就算是曾经得过他恩惠的李信也是只将他当成工具一般对待，今非昔比，飞黄腾达的李驸马已非昨日，只有裴钰还是带着往昔的情谊，对他颇为照顾。
　　恶奴自知自己好色，但即使他色心再重，在这之前，他也是未想过对裴钰夫人出手，但是机缘巧合之下，却还是对她做了如此之事，既已发生，那他就是不会后悔，如此美人，凭什么只能由得李信享用，他为何无此资格。
　　感受裴钰花穴紧嫩，见美人此刻颤抖，恶奴阳物暂停，暂缓进攻，一双大手转而在这美丽少妇身上慢慢游走，手掌移到钰夫人形状美丽的淑乳上，把美乳从地上托起，抓在手中，捏着美乳抚摸挑逗，从滑嫩的乳肉一直摸到着红嫩的乳尖，手指捏住，捏挤逗拉，持续刺激这敏感软点。
　　裴钰口中娇喘，沉浸高潮之中，眼神迷茫，檀口轻张，红嫩香舌，阴精连泄，似梦似醒，看来似要晕死过去一般，恶奴也是不忍着美人如此，想到体内此刻内力充沛，却是突生一念，双掌运起内力，对她软胸处注入，内劲狠灌，钰夫人登时感觉双峰火热，暖胀发疼。
　　无力的身躯一下崩抬，双乳处并无穴道，恶奴此刻以内力强灌，虽有效果，让裴钰恢复几分气力，但这股内力涌入，也让英气女侠感觉越加疼痛，身体一下倒折抬起，眼神一下恢复了几分神智，虽是痛苦却仍坚毅，如此眼神，才是恶奴以前那又爱又敬的英气女侠。
　　那位英姿飒爽的傲气女侠，那果决不屈的眼神，恶奴不管是看多少次都是不会腻，反而才觉得更有真实感，趁裴钰身体抬起时，杨基双手托住美胸把她抱起，钰夫人身材高挑，这一抱起，身高却是比恶奴还显得高挑，正面朝前。
　　也是巧合，这起身时，裴钰眼神前方却正是那江雨璇与辉夜姬方向，精明眼神闪过羞涩，虽是心知眼前这位宿敌对手目不能视，但她却是心眼通明，自己如今羞臊之态，如何能瞒她的住，就在她身边被难弄，与被她亲眼注视，也无差别。
　　虽然江雨璇如今也是被玩弄很惨，雪白身躯如蛇般扭动，面娇身柔，动情兴奋，也是正被情欲折磨之中，端是狼狈，只是如今自己处境姿态，却哪是还有资格去对她嘲讽，就此看来，之前自己与她一直争锋相对，如今结局，却只是便宜了这老丑恶奴！。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，裴钰心中一时百感交集，今晚之事，巧合太多，如非是她与江雨璇这般相拼，此刻结局也是截然不同，她一直想与自己拼个胜负，钰夫人心中也是着傲气，不想在江雨璇面前承显出这狼狈之态！。
　　被抱起身时，恶奴巨物横硬，就在英气女侠嫩穴中直顶，裴钰身体惯性下，重心感觉全在下身，只觉这巨物撞入更深疼，龟头压迫嫩蕊花心，害怕杨基是要将肉棒全根顶入，裴钰心中害怕，无奈下，只能撑起气力，勉强上移身体，想保持身体姿势！。
　　但这正面朝前的姿势下，裴钰双手无处搂抱依靠，不能借力，身体不禁要往下滑落，而在那翘臀之下，就是恶奴那坚硬肉棒，缓缓坐落，让阳物顶刺感更加清晰，嫩肉磨蹭，穴内褶皱连着肉璧都在此刻感受到了更深的贯穿感，霸道的进入，彷佛不止是钰夫人这花穴，连着心中防线，也被这一枪洞开。

第187章
　　“啊，嗯，义父，啊，疼，你，你慢点，这样，好深，你，你怎么还，还不够，我们，休息下，换，换个地方，嗯，不要，不要这样，疼！”裴钰迷离娇喘下，开口呻吟请求，身体这下坐之间，花穴还是就此要将阳物吃到底。
　　恶奴经验丰富，自然是知道裴钰此刻身体无处借力，娇躯坚持不住，不仅不停，反而是故意使坏，下身用力，将粗硬阳物上挤，故意的顶动一下，又有一截阳物刺入穴内，英气女侠当即只觉嫩穴更胀，口中媚喊长吟，连忙求饶，恶奴反而是趁此刻，双手再捏住嫩乳刺激。
　　“小钰儿，你这真是太美了，我真是太喜欢你了，根本就停不下来，你看，下面这大宝贝，可是一点也不想休息呢？我们就在这里，再来干一通！”恶奴无耻说道。
　　正在高潮慵懒之时，娇躯敏感的身躯又一次被恶奴如此上下其手，下身的胀麻以及乳尖刺疼，更是难受，长腿蹬抖，无助的在杨基的怀里扭动，光滑的玉背与老奴干燥粗糙的皮肤亲密紧贴的擦蹭，又是带来了另类之异样，只是此刻，下身花穴就是要被如此顶穿，英气女侠脑中一阵混乱，哪还能顾的此刻这又一处的刺激。
　　巨物一刺一顶，对准嫩穴再次的撑入一段，裴钰疼的脸颊肌肉抽搐，额上细汗直流，禁不住的倒吸凉气，可不等她气息喘匀，身体却是又被抱起着轻轻一抛一顶，却是恶奴抱着她往前走去，连走几步，脚步迈开，却是将她托抱着往前走去。
　　裴钰被顶几下，花穴酸疼，一时不及反应，等到察觉时，却见恶奴已是将自己抱到了那情动呻吟的江雨璇面前，心中不禁暗急，知这老奴想要使坏，身体紧张，娇喘中，身躯想要扭动挣扎，可杨基却是抱住了怀中佳人，口中故意说道：“钰儿，不要怕，刚才她伤了你，现在，就让义父，来帮你讨回来，让她也知道一下后悔！”话语落，恶奴也是不管裴钰是否羞涩不愿，将她往下一按，压在了那绝美女杀手的娇躯之上，裴钰身躯乏力，也难抵挡，就如此的被压下，跟江雨璇仰面倒于一处，两具燥热动情的身躯就在此时拥抱一处，娇躯紧贴，尤其是胸前双乳，随着裴钰倒下，互相压成扁平模样。
　　辉夜姬见恶奴转移目标，也是识趣让开，看着恶奴将这两位武功高强的美丽女侠身体并迭摆放，心中既是有恨，也有隐隐报复快感，江雨璇有此下场，也是报应，她既是想要羞辱他人为乐，那如今也让她自己承受一番，也让她体会这生不如死之痛。
　　见杨基抱压住两女，背对自己，下身那粗鲁恶心之物，还在女侠裴钰体内耸动顶刺，粗物旋转，重耸深撞，颇有力道，撞的女侠身体压倒，而在裴钰身下，江雨璇双乳被压扁平模样，娇躯蹭动摩擦，先前被辉夜姬一番挑弄，已是欲火汹燃，在被这紧贴刺激，更是难忍，面容娇喘迷离，红晕满面，长呻急喘，纤细手臂本能的还想将身上的裴钰推开。
　　“你，裴钰，嗯，啊，你，你个无耻，嗯，卑鄙，你，你别，靠近我，恶心，嗯，我碰到，啊，碰到你，就觉恶心！”江雨璇此刻就是身软嘴硬，已是瘫软如泥的身躯，仍想反抗，但是这轻推之举，随着恶奴压住裴钰娇躯一顶，两人娇躯相迭，那玉体交触之感，恶奴那粗硬阳物撞的钰夫人小腹凸起，让她也敏锐感觉到这抽顶异样！。

第188章
　　与裴钰相争这多年，江雨璇不愿服输，一心只以胜过这天资聪慧的女侠为目标，甚至于，心中就是抱着哪怕沉沦地狱，也要拉其一起堕落之念，可如今，眼见多年宿敌，就是如此被人压于身下，娇躯随着恶心撞动扭摆，口中迷离呻吟，几乎失神，难以言语，这强烈反差，让江雨璇心中不敢相信，这就是那英姿飒爽，更胜过世间无数男儿，变成如今模样，还是自己想要胜过之人。
　　隔着裴钰小腹，被恶奴阳物顶了几下，江雨璇身躯燥热难当，还末适应，又感觉到这粗物又从裴钰体内抽出，随后，她下身双腿被用力一拉，往两旁分扯开，又听得那一声得意而阴险的淫笑道：“还在嘴硬，你还敢辱骂钰儿，既然如此，就看看你下面这嫩嘴，是否也是如此！”
　　话音刚落，江雨璇只觉一根粗物已是顶到了下身嫩穴前，坚硬龟头轻顶推触，穴内肉璧柔软，而在刚才刺激之下，花穴早已情动，爱液潺流湿润，绝美女刺知道不妙，心中害怕，口中忙要喝止，而在此刻，恶奴面对如此机会，哪里还会迟疑，腰部一顶，前端龟头就以压入，肉璧登时紧吸，江雨璇痛呼一声，还末呻吟，檀口却又被突吻住，一股香甜气息压来，却是裴钰，竟在此时，张嘴与这美丽女刺吻于一处，软嫩香舌伸入到她口中！。
　　如此突兀之行，让江雨璇心中不解莫名，而身上恶奴在这刻，却是不会错过如此机会，看着钰夫人与这傲冷女侠，这百合相缠，美人亲吻的模样，这一冰洁雪莲，一幽暗黑萝，两女均是武功高强，但今夜，却是均臣服在自己胯下，如此美事艳福，天下间又有几个男人能享，简直神仙不换，他杨基又何德何能，能有今日，如此良机，哪里还会错过，如此美穴不用，简直天打雷噼！。
　　杨基自不矫情犹豫，他还怕夜长梦多，再生事端，动作不停，再吸口气，阳物龟头对准，腰部发力一顶，粗大棒身再顶，瞬间下身撕裂感袭来，江雨璇这也暗忍不住，身体登时绷紧，知道不妙，身体已被这恶奴侵入，可口中又被裴钰强吻，难以出声，疼痛之中只能哽咽轻鸣。
　　关键时刻，恶奴却是动作更狠，毫不停顿，腰部再顶，柔软嫩唇中，肉璧夹的他阳物几难突进，加上江雨璇身体又因疼痛紧绷，穴内夹的更紧，今晚间，杨基大逞淫威，连御三女，如今阳物感觉变钝许多，但那层层肉璧褶皱紧吸，仍让他感觉分外刺激，一层薄膜顶在龟头前，螳臂当车，还想不自量力抵挡恶奴这强攻！。
　　虽不能破到裴钰夫人身子薄膜，但龟头感觉到这绝美女刺的女子贞洁，于恶奴而言，也是意外之喜，看着钰夫人那压于上方，近距离看着那雪白挺翘的美臀轻摇，再见那原本白嫩如瓷，粉嫩犹如一条细缝的花穴，正因为自己刚才冲刺贯顶，变成如此模样，肉缝大张，殷红嫩肉还因为抽插而翻带开，一时难以闭合，还带有着淡淡的撕裂伤口，血迹点点！。
　　而这也是来自恶奴杰作，这狰狞阳物，让这两位武功高强女侠已是一女见红，如今又要让另一女落红，今日真可言是他的幸运日，下身吃痛，江雨璇心中自也有所感觉，更痛更麻，千钧一发之际，她强忍住穴内涩麻渴望，杨柳细腰再发力一扭，摇动避开，竟让恶奴这凶狠一刺，关键之时错开，龟头末顶到底，没有刺中肉膜，而是在江雨璇肉璧上狠顶一下。
　　这下狠扭，引的男女俱是痛呼出声，虽末破身，但敏感肉璧被如此凿顶，也让江雨璇全身痛抖，额头满是汗珠，而恶奴却也末好到哪去，男子身上最脆弱部位，遭到这一下反抗，也让恶奴疼的痛呼一声，这对比之下，才知裴钰之好，如非钰夫人对自己有着一些感情，又怎会是让自己如此轻易得手，感激之下，杨基看着这纠缠两女，心中更添这占有之念，这最佳的机会，就看这绝美女刺，能躲到何时？
　　“钰儿，你把她压住了，今晚义父就为你好好出一出恶气，让她知道厉害，让她记住，今晚，谁才是她的男人！”
　　恶奴无耻宣言，一手抚压裴钰那弹翘美臀，一手按住江雨璇身体，今夜之事，发展至此，他野心也是膨胀至极，无可抑制，不仅是现在身下的裴钰与江雨璇两女，想要更多，甚至，是府中的其他夫人。
　　语带强硬的命令一声，恶奴阳物再次上压，就欲再刺，此次，这绝美女刺娇躯固定，再无可逃之机，而身后，辉夜姬眼见这老奴凶狠气焰，眼神凝重深思，此时，恶奴背对自己，如要出手，却是最好时机，但此刻，她心中却是不得不有权衡，奇袭之后，纵使能得手，这两女武功，也非自己所能对付。
　　何况，在辉夜姬心中，最恨之人还是这江雨璇，若非是她生事，又怎会如此，现在自己与裴钰都是已被这恶奴羞辱，罪魁祸首之人，如何能让她幸免，于是，出于自身嫉妒之心，加上利用以及依附之念，她最后还是忍下出手之念，静看后事发展，有这恶奴在，她也是能更好应对，不会招惹过多注意。
　　辉夜姬放弃出手，场上之事却是再无转变，江雨璇花穴才刚猛扭疼痛，下身剧痛到失去知觉，面对恶奴这气势汹汹再压，柔软嫩肉却是已难抗衡这凶狠巨物侵入，恶奴龟头一直压顶，顺利迫压至这不驯美女的贞洁肉膜前，粗鲁一顶，用力卡入，这次，江雨璇再无机会躲避，玉颈绝望仰头，身体还想做出最后挣动。
　　可裴钰此刻压在她身上，却是丝毫不让，钰夫人被恶奴抽干的迷离痛快，而随着高潮泄身，她的理智也是清醒几分，如今自己失身之事，已是不可挽回，自己内力也是泄去大半，对这宿敌江雨璇，裴钰也深知她心思可怕，武功虽是不如自己，但是心思阴狠，出手狠辣无情。
　　以前自己武功尚能压她一头，不惧她为恶，如果今日让江雨璇脱困，今后绝对要应对她不死不休之报复，既然已不可转圜，那不如就趁此刻将事做绝，让恶奴将她也给破了身子，把她内力也吸了，如此自己也还是能压她一头，只能说，今次也是只能便宜力量这老奴。
　　裴钰当即用力压住，两女上身相贴，红唇结束与江雨璇亲吻，口中长吟娇喘，也不顾此刻是否助纣为虐，对恶奴提醒说道：“快，义父，你，你快要了她身子，把她内力，把她内力也吸了，我，按照我刚才的内力引导，吸她内力！”轻喃之言，听在恶奴与江雨璇的耳中却是截然不同，杨基心中自是狂喜，但是这绝美女刺却是心凉绝望，她以阴毒之计设计裴钰，对待辉夜姬，如今局势变转，却也是再无人能为她相护，也知自己脱身无望，她在悲凉之后，更是怨恨，开口诅咒道：“裴钰，你，你莫得意，今日你如何辱我，我定百倍奉还，我等着看你沦为母狗，人尽可夫的一日！”

第189章
　　“贱婢，你还猖狂，你想羞辱钰儿，等着看老子如何收拾你，今天，先要了你身子，等玩腻了，再把你废掉武功，卖到花楼去，你虽是个瞎子，但盘亮条顺，卖去接客，也受人欢迎，先让你尝尝人尽可夫的滋味！”江雨璇虽然凶狠毒辣，但是论起这卑鄙无耻，却是不如杨基这市井钻营一生的恶奴，骂人揭短，直接就是寻她在意痛点还击，她越是高傲，恶奴就越是将她贬低的一文不值，她想要报复自己，他只觉无所谓，但若威胁到钰夫人，那杨基却绝不允许。
　　狠狠威胁一声，杨基行动再不停留，触顶的龟头再次一压，直接朝着那曾肉膜刺去，一往无前，狠狠贯穿，江雨璇登时只觉一股犹如撕裂一般的剧痛从下身传来，整个人都几乎是要被这一击给彻底的顶穿，绝美女刺精致面容疼的扭曲，口中惨叫，全身痉挛摆抖。
　　虽想避免阻止，但最后那少女贞洁，最后却还是被这恶奴夺走，比之裴钰心中是有几分情谊，心高气傲的江雨璇却是被强迫霸占，又气又怒，下身剧痛似在昭示她的无能与失败，竟是会被如此的粗鄙恶奴羞辱玩弄，不幸万幸是她不用亲眼目睹此刻恶奴这占有她时的猥琐姿态，不然只是更加悲凉。
　　紧嫩的少女花穴，江雨璇练武多年，身体柔韧与裴钰不相上下，嫩穴柔润软紧，阳物在水润的软穴中抽动，胯下一抬，趁势撞到底部，然后再往外拉出，在软润肉璧的吸扯下，棒身退到着穴口，少女鲜红的破处血被拉的往外淌出，溅在了她雪白的大腿根上。
　　犹如白雪红梅，分外美丽夺目，江雨璇气怒之下，几乎晕死，可恶奴却是毫不客气，对准那娇嫩的花蕊，阳物快速抽插，狠狠的进出抽动，粘稠的噗嗤声响下，杨基狰狞粗大的肉棒深插，当即用力的抽动，粗硬的棒身将软穴撑的大开，深屌插入。
　　江雨璇白嫩的苞蕊被恶奴粗棒一次次的顶入，已是分外痛苦，那每一次的抽插，粗糙的棒身蹭动着软嫩的花蕊，下身如要被撕裂，又疼又麻，而在她的痛楚感觉之下，杨基下身越顶越急，越干越顺，一连的深抽，不停的将着阳物往那穴内深处顶去，尽情享受此刻的美妙。
　　将裴钰与江雨璇如此迭摆玩弄，两位武林知名女侠，却是就在自己的身下，在他顶跨之时，娇躯摇摆不停，任他驰骋，尤其是看着江雨璇那痛苦的美丽面容，恶奴更加得意，一边顶动，口中一边胡乱喝骂，以发泄此时心中得意畅快！。
　　“让你刚才要杀老子，现在就干死你！”
　　“让你傲，让你得意，让你看不起老子，现在，还不是分开你这大白长腿，等着老子来屌！”
　　“让你处处跟钰儿过不去，你也配，你一辈子只能被钰儿压在身下，永远的比不过钰儿！”
　　“什么高冷圣女，最后还不是这被人屌玩的货色，就是一个被人嫌弃的瞎子而已，怎么，被老子干的舒服了，还爽哭出来了！”
　　“哈哈哈，你越哭，老子就越兴奋，既然你这么喜欢，那老子就让你再更爽一下，看你下面，夹得更紧了，是有感觉了，果然你就是喜欢被人这么的虐玩！”恶奴一阵的胡乱言语下，看到江雨璇美丽的面容疼痛，眼角流泪，以为她的因此刻破处垂泪，当即故意再嘲讽，想加大她之羞辱，却是不知，他那讥讽话语，却是触及了这绝美女刺一心事，也是她心中软肋。

第190章
　　虽外表高傲，行事冰冷无情，但江雨璇其实内心却也是自觉不如人，她一直为自己天生目盲而觉自卑，因这天残，纵使她再多勤奋，练功再多用心，也都是会低人一等，更是因此尝尽了人情冷暖，她以自己的骄傲所坚持，不想放弃，相信自己会有出人头地一日。
　　终于，十余年苦练，江雨璇有了回报，她成为圣教新生代第一人，成为了今代圣女人选，武功冠绝年轻一代，她以为凭借勤奋刻苦，终会成功，但末想到，裴钰的横空出世，却是直接的点醒了她，比起所谓的勤练武功，天赋才是这武道一途关键所在。
　　与裴钰几次见面交手，江雨璇亲眼见证两人之间的武功差距，不管她使用如何手段，终是难以得胜，裴钰的云淡风轻，更是衬得她的难堪自卑，江雨璇自然是恨裴钰，恨她抢尽了自己风头，既然江湖上已经有了这位玉女剑，为何要让她这冷芒星为其衬托。
　　但同时，在江雨璇心中，她也是更恨自己，恨自己有此天残，恨命运对自己不公，而此刻，恶奴杨基话语，却是犹如一柄刀子，深深的剜刺入心，原来，自己到底是比不上这裴钰，就算是在这粗鄙的老奴眼中，自己还是比裴钰要差的远，为什么？
　　为什么要如此对待自己？
　　极度的自傲，极度的自卑，导致了江雨璇这偏激固执性格，也是更容易的陷入心绪纠结之中，越想越怒，这绝美刺客，胸口气血上涌，嘴角竟是气的渗出鲜血，受不了恶奴这不停羞辱，气急反怒道：“闭嘴，你，你个老狗，狗杂种，今天，我就当是被狗咬了一口，你，咳咳，你别想我会怕你，不过，就是，下面一点膜而已，你别以为我会在意，也就你这个，没见过女人的老狗，才会得意……”
　　江雨璇想要反骂，但她如此形势之下，势不如人，再如何强辩也是虚言，杨基听惯了这市井泼皮之言，哪会在意，当即见这美女刺客傲气，下身当即快顶几下，龟头狠狠的捣入到江雨璇花心，腰肢发力砸入，耻骨撞击，几下发力就是撞的她身体酥软再抖！。
　　“哈哈，行，你说什么就是什么？我是老狗，但是我这老狗现在正在干你这母狗，我们就是同类，我想怎么玩你都可以，你又能奈我何！”恶奴狂言得意，口中言说，下身却是开始加速抽插，不管江雨璇才是新瓜初破，开始施展技巧，强入强出，狠狠抽动。
　　“既然，你看不起我这老狗，那现在，就让你知道我这老狗厉害！”杨基喝骂一声，狰狞的肉棒从那娇嫩的软穴中一次次的抽出到底，随后龟头快速的挑转一下，再狠狠的顶入，恶奴发狠强冲之下，简直恨不得是将肉棒齐根顶入到底，连两粒的睾丸都一起的塞入进去，粗鲁的动作，再次加速。
　　大开大合的强力冲撞下，恶奴下身撞的更狠，腰部快速耸动，啪啪连撞，动作之快，几乎是要带起残影一般，拼命的往前顶去，为了要让江雨璇后悔嘴硬，杨基此刻甚至是运起内力，一口气劲不泄，一直的耸撞不停，清脆撞击，越来越响，变得犹如蒲扇拍抽一般，整齐而又清脆。
　　不说江雨璇面对如此疾风骤雨一般攻势，如何能禁受的住，单是那被迭夹住的钰夫人，面对恶奴此刻这发狂攻势，也是绝不好受，杨基下身狠狠顶动，撞击上来时，也是连带着她的臀部一起撞动，如此快速的撞拍下，节奏越快，她也是只觉翘臀被撞的生疼发红。
　　而裴钰身中情毒，之前虽是泄身一次，有所缓解，但是余毒还在，何况还是一直处于这恶奴的挑逗安排之下，娇躯与江雨璇交迭磨蹭，一同承受着抚玩刺激，恶奴下身粗大肉棒虽末刺入她花穴，但是每次的顶入之时，棒身的快速深抽间，肉棒却也是不时触及到了她的下身私密花蕊。
　　才品尝过这肉棒美妙，这美妙花蕊还末尽兴，面对恶奴这几十上百下的蹭动挑逗，裴钰娇躯也是变得越加动情，绯红的情晕之下，双眼越加迷离，已是有些无法思考，只是身体燥热的跟随着杨基肉棒的抽动，本能的上下摇晃，把江雨璇在身下压的更紧，不让她摆脱的同时，也是不由的轻抬美臀，做出迎合之举，配合恶奴此刻玩弄。
　　连着裴钰此刻都是感觉到如此强烈刺激，江雨璇又是哪能避免，这粗大恶心之物，深插直顶，将她的嫩穴翻了搅的一阵狼藉，每一下都如重锤撞击，顶的又疼又麻。
　　绝美女刺出于傲气仍想坚持，但敏感嫩肉被一次次的拉扯一直传来的剧痛，终是让她开始忍受不住，呻吟出声，虽末屈服，但此刻，恶奴掌握住节奏，哪会轻易忍停，江雨璇越是能忍，在杨基看来，就是一番考验，想要一试她能坚持到几时！。
　　欲念随心中恶意增长，更添胆气，随着恶奴近来行事之顺，他之丑恶野心也在滋生，既然连钰夫人都能淫弄，哪还能收不住这江雨璇，她心气再傲，又是如何，现在还不是伏在自己身下，被自己分开双腿屌动！。
　　“干死你，干死你个骚货，顶烂你这骚屌，你不是不服我，说我老狗，那现在，老狗就是一直在屌你骚逼，这就是你这母后的下场，记住，这就是你注定宿命！”恶奴口中骂喊颇凶，言语间下身仍旧狠顶撞入，粗壮的棒身，狰狞直冲，就那么的在江雨璇刚破身的美穴中，狂突狠刺的攻击！。
　　每次肉棒抽插进入之间，穴内软肉被蹭扯，被撑的裂扯开的柔软肉璧，分外敏感，与那粗糙的棒身的不停抽动，却是都会让江雨璇疼的发抖，五官疼缩，痛苦不已，以恶奴的御女经验，这新瓜处子绝是受不住，就看这绝美女刺何时受忍不住求饶，对于自身床技，恶奴还是十分有信心，既可让女子欲仙欲死，又能让其痛不欲生。
　　杨基心中打定主意，就是如此展开节奏耸动，动作既快且狠，同时调整角度，以保证阳物刺入之事，完全将江雨璇嫩穴塞满，龟头触顶到软肉，再加以挑逗，放大刺激，莫说这目盲美丽女刺，身体本就敏感，又被辉夜姬下药，就算是一般清纯处子，面对恶奴这性技挑逗，也绝难忍受，被杀的丢盔卸甲，只是早晚之事！。
　　可未想，在杨基如此信心之下，阳物不停讨伐索取，连续干动了近两百余下，江雨璇被干的娇躯近乎瘫软，香汗淋漓，美目翻白迷离，而穴内爱液更是潺潺流淌，但即使至此，她却是一直守住了最后底线，那就是强忍住快感，守住阴精不泄，如此，却是大出着恶奴意料。
　　恶奴阳物连抽，如此快节奏高频率的索取之下，江雨璇花穴已是被他耸干的酥麻，嫩肉灵敏抖动，以杨基经验，感觉她已是快要到快感边缘，可末想，这位杀戮在前，不变颜色的佳人，确实够狠，贝齿紧咬红唇，生生用力，咬出血来，紧紧绷住，保持理智，不被快感所侵蚀。
　　如此决绝，让杨基心中多了一份惧意，能对他人狠，这不算什么，但是能对自己也是如此之狠，这才是可怕，恶奴也是遇到不少女子，各型各色，但是在这床笫之间，却是无人能如江雨璇这般，也是她的成长经历，导致了她这阴狠性格，宁折不弯，也是拼着两败俱伤，也是不想便宜了别人。
　　江雨璇心中清楚，身上这无耻恶奴就是与裴钰有着计划，想要将自己玩弄高潮，而后再等到自己忍受不住泄身之时，采纳自身元阴，如此采补之术，将会导致自身内力大退，她可不想自己多年苦练，成了做这恶奴做嫁衣，更不想让裴钰得意，强忍住此刻刺激，也要强行守阴不泄。
　　但面对恶奴不停挑逗刺激，快感连绵而来，江雨璇忍受的已是分外痛苦，敏感花心不停遭遇刺激，穴内又酸又痒，既有力道十足的充实进入，又有快拉深抽时的空虚拉扯，她虽然一忍再忍，可面对这娇躯刺激，江雨璇也是已玉体横陈，快要守忍到极限！。
　　对江雨璇如此守忍，恶奴心中佩服之余，更生忌惮，今日如不能顺利的采取到她的元阴，绝对会是一大隐患，如此阴狠决绝对手，实在不可小觑，越是如此难驯对手，也越是激发他斗志，他心知，此刻绝不能输，当即杨基心思一狠，将身下这绝美女刺客的长腿用力抬起，让江雨璇下身再抬，跟着粗大肉棒调整角度，再次的对准花穴，狰狞紫胀的肉棒径直一枪捅入到底！。
　　江雨璇被顶的花心生疼，心中发狠，脸颊浮现深色红晕，好似有变，裴钰眼尖，近距离看着她此刻面颊变化，心中一惊，颤声道：“不好，她要自毁丹田！”

第191章
　　得裴钰提醒，恶奴也是看出江雨璇神态不对，他之前想到这女刺客心思颇狠，可未想到她竟是如此决绝，这是要玉石俱焚之举，她要自毁丹田，那就是要拼着内力尽失的代价，也是不想要让自己吸取她的内力！。
　　如此情况，杨基还是初次遇见，心中也是不禁紧张，以江雨璇武功，如此自损，这爆发出内力该有多强，绝不能让她成功，恶奴此刻心思也快，当即伸手快点，封住绝美女刺胸前几处穴道，但江雨璇玉石俱焚之心坚决，虽被点穴，但又立刻运功冲穴，全然不顾受伤，强硬施为，恶奴对此，也是一时束手无策，胯下阳物还刺在这美女刺客穴内，那温热紧润感美妙柔软，但此刻，恶奴却怕难以享受，随江雨璇内力拼命汇聚，不惜重伤相拼，杨基若还想吸纳内力，此刻内力爆发，直接震荡之下，也是要受伤不轻，眼见点穴无效，当下更乱，但知情况紧急，恶奴虽慌不乱，眼神望见江雨璇表情坚决，再看旁边裴钰夫人，心知两女纠葛颇深，当即最后尝试，下身往内狠顶，口中鄙夷骂道：好，你要自爆，老子赔你，反正老子贱命一条，没了内力，也是不亏，可你就别想好过，以后，你就只能当一个废人！。
　　钰儿，她真要废去武功，也是不怕，以后你就是少了个麻烦，就这贱人性格，没有武功自保，还不是随我们怎么处置，我不过是少点内力，以后，把这废了武功的骚货，矣在家里，让她为奴为婢的伺候你，要是不满意，再把她卖到最下贱的窑子去！。
　　既难阻止江雨璇自废武功，恶奴也便不再阻止，裴钰心思敏锐，听这话语，也是猜出心思，不再相劝，江雨璇比举，到底是她损失最大！。
　　自己虽是泄身，被恶奴吸走近半内力，但到底还留有武功，而她若为逞这一时之气，废去武功，成一手无缚鸡之力女子，也将再不会对自己构成威胁，如此想来，也是不亏！。
　　心念转变，恶奴此刻也不再管，只是锁住自身内力，粗大阳物再顶，抽动节奏在此刻变得越快，棒身越顶越深，一旁裴钰让开位置，这卑鄙老奴攻势更深，整个丑陋身体压上，靠压在她身上，一手扶住江雨璇的腰肢，一手就是不停的在她柔软的双乳上游走抚摸，手指用力，将她洁白的乳肉抓的不停从手指缝隙中润弹而出。
　　江雨璇嫩乳柔软，尺寸虽不如裴钰，但是配合她窈细修长的娇躯，却最为合适，形状优美，爽滑润弹，手感美妙非常。
　　恶奴集中精神在这办事上，下身加速顶动，手掌又是继续的在美人双峰游走，同时捏紧着那突起乳尖，红嫩坚硬的鲜嫩樱桃，手指不时的揉捏转挤，加大刺激，甚至还将乳尖提拉起，用力的深拔，凶狠异常，好似恨不得将乳尖扯拉下一般！。
　　杨基心中气愤江雨璇这自爆之举，施展技巧，凶狠玩弄，每次顶入都刻意的用龟头转顶这绝美杀手嫩穴软肉，肉棒在湿润的花穴中顶钻，加大她身体刺激，上下同时把弄淫玩，全不留情，恨不得就如此把自己的全部气力都贯入下身。
　　肉棒越顶越深，龟头强有力的撞来，犹如疾风暴雨一般，狠狠冲撞，就要将这身下柔软的玉体撞飞。
　　痛苦的蹂躏，让江雨璇身体疲弱，而恶奴的诛心之言，却让她心中更如死灰，留有内力，固然是要便宜这卑鄙恶奴，但或如他所言，内力尽失下，她也将是彻底失去自保能力，到时要被如何处置，也将是再不由她，并且，也是再无与裴钰一争长短之机。
　　心思转想下，江雨璇虽是凝聚了内力，但到最后一步，却终究还是无法下狠心，比起此刻在自己身上肆虐，挺的她下身撕裂疼痛，犹如散架一般，但被折磨许久的身体，在感受痛苦之时，伴随而来的充实酥麻，连绵而至，犹如海浪拍涌，又是将她的身体推向了另一种强烈感觉中。
　　在这绝美杀手游移不定时，恶奴知道这机会难得。
　　趁江雨璇犹豫，身体更是紧紧压上，黝黑苍老的身体与美女雪白莹润的柔软身躯更加紧密相贴，黑白分明，下身金枪蜜壶相合，紧契难分，杨基黑壮的下身抬起，对准，撞入，深压，如此过程不停重复。
　　恶奴拼命耸动，口中粗气直喘，既然江雨璇此刻并无举动，那他就是先趁此机会，好好的再享用一番，腰部加速顶动，运行内力，啪啪直撞，绝美杀手雪白的娇躯在这强有力的突入下，不停的上下晃动，身体越软，花穴越麻，一双修长美腿也在这顶动中一时无力抬起，一时又伸腿绷紧，无力迎合。
　　在江雨璇这既不主动，也无抗拒的态度之下，杨基腰部发力，狠狠的在耸顶四五十下，粗硬的龟头却是就她的花心上顶住，柔软润嫩的软肉敏感的骚转，似灵活的点点圈圈摆动，好似就要在此刻达到兴奋的跳起一般，江雨璇看似冷艳，但是身体渴望却也是分外明显。
　　她多年练功，保全玉体之身，但日积月累之下，欲念已是更胜一般女子，何况如今又被辉夜姬下药动情之前还是凭借着一番怨气强撑，可如今，一时难以决断下，被恶奴抓住机会，如此淫玩，却是就感觉到了这异样的刺激之感，欲海翻腾，汹涌澎湃，下身彷佛是要被融化一般，嫩穴被顶的一阵酥麻，身体都似被抽筋一样，只是痉挛的颤抖，用不出气力。
　　看着江雨璇那渐泛绯红的迷晕脸颊恶心中暗喜，知她是渐进节奏，既然她现在下不定主意，开始犹豫，那这就是自己最好机会，就是看她能傲到几时，如今局势杨基已是占尽上风就算是她真要相拼自损，他损失也是不大，有了准备，他也不再担心，当即老神在在，集中心思放于身下玩弄上。

第192章
　　手掌压在雨璇腰肢，青紫的阳物在穴内嫩肉上再顶几下，恶奴接着却是一反常态，粗大棒身却是突然的后移，往外抽出，一下退到了穴口，少女破身鲜血更多消出，杨基将她双手再按分开，光滑柔嫩的美腿分叉，嫩蕊更显突出，龟头转而在穴口触动轻抽。
　　兴奋之中，红嫩的肉壁不停张合，彷佛是渴望的小口想要得到满足，但恶奴此刻却是并不给予这机会在这男女交合之道上，杨基经验可是比场上三女加起来都要丰富许多，他很清楚此刻该是要如何才能加大刺激江雨玻越是渴望，他就越是要挑逗不停，持续逗引，让她快感变得越强，越加难以忍受。
　　粗硬的龟头此刻却是犹如鱼钩一般，不时的轻勾触，一直拉蹭，待得那红嫩的花唇将要闭合时，故意的蹭动避开，又等到嫩肉渴望张开时，再是突然发力，狠狠一枪刺入坚硬粗糙的棒身迅速一枪的顶入到底，猝不及防之下，快狠且疾的对着花心的嫩肉刺人一下，近乎是要全根尽入的捅入一下。
　　敏感的花璧哪里禁的住如此刺激，江雨璇欲念渴望，全身酥麻，药效早在先前的刺激渗透之下，流转全身，如今这绝美女刺，娇躯早已是燥热无比，又软又麻，恶奴此刻这不停挑逗，犹如火上浇油，正是给她强忍压抑的欲望，将要爆发时，再点上一把火。
　　江雨璇洁白的贝齿紧咬红唇，几乎染血，但对恶奴这突然袭击，还是坚持不住，一时松懈，口中发出了一声娇喘呻吟，虽是轻微一声，但听在恶奴耳中，却就是代表一信号释放，知她要是忍到极限，当即杨基节奏不变，就是故技重施，一次次的不停挑逗，然后再几下的轻触中，再是来上一下的急顶。
　　如此的浅抽深撞，持续变化轻微的挑逗混合强有力的撞击，一次一次不停反复，却是不断的磨着江雨璇的耐心毅力，不断的引的她娇声轻吟，魅喘连连，如此重复了五十余次后，这位坚毅美人，终是到达极限，口中终于是忍不住的开口喊道：
　　啊，不，不要，别停，你，你用力，别停，啊，用力，用力！。
　　再是冷漠无情杀手，但这下身嫩穴却是仍然柔软，见江雨璇终于动情，恶双心中激动，此刻哪里会停，当即下身撞动更疾，口中直喘粗气压迫更紧，龟头快采佳人娇嫩花心，压在宫口前，又顶又转，意让这动情佳人快感更强，江雨璇已是到达高潮边缘，花心乱额，只觉前所未有的快感，如潮般急涌而至，冲的她她心神一片空白。
　　一阵强忍下，伴随着江雨璇口中一直的沉迷轻哼，她之花心也再守不住，曼妙修长的身体快感痉挛的抖动数下，无奈而又绝望，面容娇迷下，花心大开，一股温热爱液急泄而出，元阴精纯，恶奴感觉龟头被淋的酥麻，快感几要喷泄，但这绝美女刺此刻泄出的阴精，却是更为矣键，有过之前叶倾城与裴钰夫人经验，杨基当即运起内力，进行吸纳！。
　　精纯内力涌来，恶奴稳定心神，只是静心吸化，原本以他这资质，今生也是无望踏上这武道之途，但这连番巧合下，连续采得了几位女子内力，如此霸道采夺之法，强纳吸取，等于是夺取了几女一直以来的修炼基础，就如踩着她们局膀修炼，一举跨过了武道上所习练最难得矣卡，内力充盈，达到登堂人室之境，五感增强，耳聪目明。
　　吸收之时，恶奴下身仍在持续撞项，连撞深压，又吸又干，那抽吸感的酸麻与充实的疼痛胀涩感混为一处，只让江雨璇快感更强，越忍不住！。
　　说长实短，在江雨璇高潮时，恶奴用心吸化，阳物继续深顶，噗嗤的撞动不停，但在一旁的辉夜姬眼中看来，只是恶奴一直压着那女子玩弄，却不知他如今体质天翻地复变化。
　　强劲内力转化，杨基从普通武者再迈一步，内力越加精纯，彷佛是有无尽的力气，一直压着江雨璇干动腰部疾风暴雨一般前顶，美丽女刺身体瘫软，一双长腿无力被抬起，随着顶人不停的上下摇晃，狼狈不堪，任其施为！。
　　杨基一边吸纳江雨璇此刻内力元明，下身继续再撞，如此五六十下后，下身感觉强烈快感，知是要达到极限，当即肉棒再次抽插数十下，将要喷射，他也不再守精，下身狠狠一射，又将一股内力反渡而回，阴阳交融，恶奴到底也是不想太绝，没存了把江雨璇采补力竭的心思！。
　　一股内力注入，让江雨璇恢复了少许气力，感觉内力流逝时，她本已绝望，此刻能够恢复几分内力，又让她心中重燃希望，但下身酸麻疼痛，又被封禁穴道，她想要动手反抗却是也难，虽是已成定局，但想到自己竟是失身于如此卑鄙丑陋之奴，纵使她心智再为坚韧，也是不由悲呛。
　　如今事情已无可挽回，江雨璇也不再抵抗，只是心中暗暗发誓，今夜之辱，如有机会，定是要一举讨回这恶奴之命，她已是下了必杀之念，如今让他先猖獗一段时间，只要是她有机会，只要有可能，带着报复之念，江雨璇心中一时不再坚持，下身快感越强，随着元阴泄出，花穴越加敏感，又麻又痒，身不由己下，带着最后的放纵的念头，柔软的身体轻轻扭动，迎合着身上恶奴的抽动，腰肢摇曳，美臀移摆，长腿蹬踏，口中开始轻吟，既是避免不了，那不如就是暂时享受。
　　放开心思，不再抵触，花穴内之前破身感退去，渐渐涌来就是那充实的塞入满足感，越顶越酥，花心越软，就再她要沉浸其中时，身上这个耸动的恶奴，动作却是突然一顿，那刺在肉穴之中的阳物当时顶在了软肉上，强压花心，却是不再抽动。

第193章
　　正是动情中，江雨璇身体渴望，欲念被勾起，却被恶如此勾住，娇躯不耐扭动，以为这无耻恶奴是要故意的勾磨自己，却是不想杨基此刻面色凝重，压在她的曼妙娇躯上，沉声低语道：“别出声，好像有人，有人来了，脚步声很杂，人数不少，来者不善？。”
　　在先后采补了叶倾城，裴钰夫人以及江雨璇的内力之后，这卑恶奴走了大运，内力大进，如今他之内功，却是已踏入了所谓江湖有数行列，只是他到底根基浅薄，还无法运用这一身内力，但是耳目感知却是变得比以往更强，所听声音更加敏锐！。
　　地道之中，一片寂静，除了恶奴几人外应是再无杂音，但杨基却是听到脚步声有序行至，距离虽远，却是正朝这边而来，这地道内道路幽窄，也是不好躲避，如果他们还是继续在此挺留，那一定是会与对方撞个正着，目前，还不知对方敌友，以恶奴阴险谨慎性格，却是不敢冒险！。
　　在听得恶奴言语后裴钰夫人暗下留心也是听到了这纷乱脚步，而且判断更细，压低声音道：“步伐行进很快，脚步虽杂，但是行进有序，从声音上判断，应是有十几人。其中，至少是有四人，脚步轻盈，落地间隔极长，应是内家好手，现在若我们遭遇，恐怕无法应付！。”
　　恶奴只能听出声音，却没想到裴钰夫人竟能倾听如此之细，心中不禁诧异，他如今虽身具内力，但却如藏宝于身，不知所用，比之裴钰运用自如，还是差了许多，而裴钰既是听出人数与其他信息，他自然相信，当即手臂用力，将身下江雨璇抱起，又让辉夜姬快速收拾一旁散乱衣物与武器，顺着密道快速离开。
　　四人此刻情况，到底不佳，恶奴虽是吸收了裴钰与江雨璇内力，但能运用几分，还未知，何况，三女此时衣衫不整，若是被对方发现，在不确定来人身份情况之下，也是不便，如今敌友难分，不如还是先以避让为上。
　　见恶奴已有决定，裴钰也是不再多言，这位英气女侠虽是冷静聪慧，但此刻初次失身于恶奴，遭逢如此变故，心中到底惆怅，反应也是更显迟缓几分，女子对于占有其身躯的男子，总是更多几分异样情谊，即使是豪气开朗的江湖儿女，也不例外。
　　快速收拾，恶奴手中抱着那被干插的娇躯无力的绝美杀手，一手托臀，一手扶腰，迅速就往地道深处行去，这地道设计复杂，通道不小，可说是连通四方，杨基此刻也是无暇去想，如此密道，是如何在京都重地所建而成，又是何人能有此本事，能做成如此手笔。
　　如今在杨基想来，只是快速转移为上，脚步迈开奔行，恶奴也是发现几分怪异，虽是怀中抱着一人，但是他只觉力大体轻，步伐轻快，脚步迈出之间，竟是比之前还要轻松，身轻如燕，竟是比裴钰与辉夜姬还要快上几分，如此变化，让他心中更喜。
　　以前，他在杨府之中，只是一位可有可无的老奴，但是如今，他却是不同，时来运转之下，他不仅是先后的得到了贝裳夫人与裴钰夫人的身体，完成逆袭，还吸收了这多位侠女的阴元内力，也算是步入了武道之途，就算今后，再有变故，以他如今武功，也是不虔担心谋不到一个好前途。
　　顾念裴钰夫人此刻情况，恶奴眼神不时顾盼，只见这英气少妇此刻正只能勉强的外衫复体，娇躯显露，长腿迈移，但是脚步跟跑，不仅如此，她的精致面容此刻却是仍显迷离，脸颊红晕，魅态与疲态并显，刚才虽是与恶奴进行一番的痴缠，但体内所重春毒却还未完全解尽，此刻也正是虚弱之时。
　　杨基目光快扫，将这一幕，不动声色看在眼中，心中有着几分心疼，又有着男性对女子占有之感的得意，想到这钰夫人如今也是跟自己有了夫妻之实，再恶奴心中已经是将她当成了自己女人一般对待，更是想要护其周全，不想让她受到伤害。
　　钰夫人虽是习武在身，但是今夜先是中毒，又是被自己占有，如今难免体力耗损过度，如今行走间也是颇为勉强，此时行速不免过慢，恶奴稍微思索，却觉此刻不能拖延，于是上前凑至裴钰夫人身旁，快速说道：“钰儿，你现在行动不便，让我来带你走吧，也好加快速度！。”
　　找了一个如此理由，恶奴也是不给裴钰拒绝机会，他也心知钰夫人心气一向高傲，要是想让她主动开口相求，那却是绝无可能，当即手臂一环，将这位他以前看着长大，如今早已出落长成的美丽女侠的细腰揽住，一旁辉夜姬今晚也虽是破身，但是她情况却还是比之裴钰好上几分，见这无耻恶奴目光扫来，以为他也是要对自己如此。
　　心中到底还是有几分抗拒，不想与恶奴过多脚步迈开，往前加速奔去，不想让这恶奴继续抱住自己，杨基见此也不勉强，一手环住了钰夫人腰肢，英气女侠还想反抗，恶奴却是手臂用力，紧紧固住，不给她脱身机会，随后也是就此加速往前行去，步伐迅快，踏步狂奔，只是，如此却是苦了那被恶奴顶在身上的绝美女刺江雨璇。
　　因为目盲，江雨璇其余五感更强，感知更为敏锐，也是听到了后续而来的杂乱脚步声，除此之外，随着恶奴的跑动加快，那一直刺在自己柔嫩花穴之中的肉棒变得更为狰狞，粗大坚硬的棒身狠狠地顶在嫩穴中，龟头卡住花心，不用抽插，但是每一下的跑动，身体起落之间，阳物撞的更劲更深，仿佛就是要将花心顶穿一般。
　　江雨璇想要强忍刺激，但是身体起伏间，为了不被这恶奴甩出，她只能手上用力抱住，如此，阳物却是越深顶住，连续撞动，犹如重锤狠凿，绝美女刺全身酥麻，身体绷紧，最后口中却是忍不住的发出呻吟喘息，娇颜动情，春潮迷离，同时为了避免被恶奴这快速跑动的起伏动作带的摔倒，她也是不禁的伸手盘在了这恶心男人的后颈上。
　　而在恶奴几人刚转移不久，一行十数人队伍也是来到了这处通道，虽是经过清理，但到底还是时间太紧无法收拾干净，却是不可避免被发现痕迹！。

第194章
　　“有打斗痕迹，刚才这里有人来过，而且，这味道还未散，应该刚走不久，可能就是知道我们过来，先逃跑了，人数，应该是三四人之间，有男有女！”这一群人也是一袭黑衣打扮，干练凶悍，杀气腾腾，而为首男子，刀疤独眼，面容凶狠，更甚他人！
　　“既然对方跑了，那就不是与我们接头者，不管是意外，还是冲着我们来的，再接到货之前，不能生出意外，否则上面怪罪下来，我们谁都耽搁不起，直接灭口，不管男女，一路杀无赦！”独眼杀机必露，凶光展露无疑，只是为了那一丝怀疑，也是不想留下后患，行事狠辣，可见一般。
　　而他身后众人，却也丝毫不迟疑，无人应答，却是已按照队形继续快速前进，井然有序，看似悍匪，但却颇有配合，却是有种专门训练之感，压迫力颇强，迅速顺着前方通道行进，而因为这过道此刻就是一处方向行进，恶奴几人也是无法摆脱追击，如此一前一后，距离却还是在不断拉近。
　　恶奴抱着怀中那身躯娇柔的美人，粗大的阳物顶动，十分舒畅，但是两人这一直的交合，江雨璇动情之下，爱液也是不禁的顺着两人交合之处不停流淌，顶动中溅出，痕迹虽小，但是在这密道之中，那明显的燥情气味却是无法遮掩，就等于是给了后面的追击者一盏指路明灯一般。
　　如此奔行一阵，听着身后追击脚步声不仅是并未远去，反而是越加逼近，杨基也是知道，想以此办法来躲避追击，却是很难，必须是要另寻办法，如此奔行间，前方道路尽头，终于是一处拐口，恶奴认得，这是先前他们来时方向。
　　之前是为了躲避江雨璇追杀，如今，局势一变，却是又为了躲避那些来历不明者追击，这一夜，于杨基而言，也是大起大落，分外刺激，心中思索，看着此刻身边还是虚弱的女侠裴钰，虽不想承认，但是，要是在这样下去，却是他们几人，都无法逃脱。
　　杨基行事一向卑鄙，但是，面对裴钰，却总是例外，这位英气女侠，几乎是自己看着长大，她那么的自信，傲娇，阳光，聪慧，很长时间里，她一直就是这无耻恶奴心中的一道光芒与柔软，若是让恶奴为了别人去牺牲，他绝对不甘愿，但若是裴钰，那却，未必不能。
　　心中下定决心，杨基狠狠一咬牙，身体站住，将着江雨璇从身下抱起，那粗狰阳物一下从她的穴内抽出，引得这绝美杀手口中再是无力的呻吟一声，被恶奴伸手一推，无力的瘫在地上，修长双腿分开，花穴翻张，白浊流淌，美丽双乳上下起伏，面容迷离动情，娇喘难抑，模样妩媚而勾人。
　　这媚骚动人模样，要是平时，却是早就勾得杨基这好色之徒魂失神消，但此刻，危机矣头，生死之间，他倒是能再保持理智，快速的从辉夜姬手上拿过衣裳，对着这身体瘫倒的绝美女刺扔去，将她娇躯覆盖，然后才是转头对裴钰叮嘱说道：“钰儿，这样不行，我们都跑不了，追的太紧！”
　　“你先带她们往回出去，我这里，拦住他们，拖延一点时间，不能让我们都陷在这里，我怎样，都无所谓，但是，你不能有事，逃出去，才是有机会，这边的通道，你也是比我熟，你就先把她们带出去，这个丫头，等我回去之后再处置！”
　　一向胆小怯弱，猥琐无能的恶奴，此刻却是展示了可靠的一面，话语平静，但是其中的语气却是让人不容质疑，裴钰心中一惊，美目惊疑望去，此刻，却是觉得这恶奴，似变得不同，面对他之决定，一时竟是不知该要如何质疑反驳！
　　心思稍有迟疑，裴钰恢复本心，保持住心中理智，轻喘中反驳说道：“不行，这太危险！你，你一个人要如何对付那些追兵，这太危险，我们还是可以另想，另想办法？”
　　“没时间了，钰儿，你怎么也变得这么扭捏了，快点走，我这边还能有时间布置下，你要真想帮我，就帮我把你这个死对头带出去，现在她怎么也算是我女人了，等我几天，要是我没出去，就当我出事了，她就随你处置，也就当我是给你赔罪了！”
　　难得的一次大义凛然姿态，恶奴这还是第一次的选择要为他人拼命，似乎是为了避免自己后悔，杨基目光再看了一眼佳人，跟着就是毅然的将裴钰夫人往那右侧的走道内推去，又让辉夜姬把身上武器与所藏毒药都交给自己，让他进行准备应敌，之后才是再次的催促三女快速离去。
　　知道如今局势，裴钰性格到底也不是小家子气，见杨基如此毅然断后，心中有种异样情绪，却觉今夜，这老奴，比之平日，长进许多，最后，她还是唤住一旁的辉夜姬上手帮忙，将那高潮迷离的江雨璇抱起，脚步踉跄的往过道深处走去。
　　在裴钰人生经历之中，她从末想过自己有朝一日会虚弱至此，还需要这个平日里放荡不堪的老奴来相助，这强烈反差，让她不禁产生错愕，如此危机之时所产生的这种危机依赖，也是要远比平日更加深刻！
　　先不说裴钰三女远去，恶奴此刻却是不知这钰夫人心中所想，趁此时机，他穿上了黑暗色的粗布衣裳，隐于暗处，将辉夜姬所留下的暗器取出，将银针，铁菱，四角飞刀等物小心的涂抹壳药，虽是要阻截追兵，但是性格一向卑鄙的恶奴却也是没有想过要与对方正面的相拼，敌众我寡，自然是要将他自身所能利用之势用到极致。
　　如今自己藏于暗处，还是在对方完全未防备之时，正是他最佳机会，但是，如此的出手时机，却是只有一次，一旦行动，之后就将是会打草惊蛇，不可避免陷入到正面相斗局面，而在此之前，杨基所想的，就是尽量的削弱对方人数，减少对方战力，这暗杀之术，他并不精通，可如今却是只能一试！

第195章
　　将暗器小心的复上毒药，恶奴虽是尽量的加快动作，但是，却也无法完全来得及准备，只是准备一部分，就感觉脚步声变得越近，也是不及更多考虑，就将几枚暗器刺在地板缝隙之中，在着过道的阴暗环境之下，这暗器的隐藏性，可以达到最强，但是，能够阴到几人，却不好说。
　　在拐角的过道处快速埋下这一处暗器准备，之后恶奴身形藏在左侧过道之中，身体蜷缩，持刀暗藏，全身绷紧，集中精神，就好像是要准备狩猎猎物的猎豹，感知完全调集，随时等待出手一刻，如此状态之下，杨基这无耻老奴一时只感觉自己精神变得分外集中，周围一切，似变得分外通明清晰。
　　脚步声逼近，恶奴耳中清晰的听到了那长短不定的步伐落地与呼吸声，他暗下心神应对，人数判断，一共是有一十五人，这个人数，却是不少，而且从对方的步伐集中上来猜测，对方人员聚集，也应是会有进行过围战配合，甚至训练有素，如果不能一击起效，等到对方包围时，就是自身变得分外危险之时。
　　从过道处前来，还有三十步，恶奴精神集中，全心的计算距离，二十步，十步，五步随之距离越近，他的情绪却是变得越加集中，脑中一切杂念都似被排除在外，再无其他想法，甚至，连自身生死，都是已在此刻淡化，所思只有用何等办法，将这些敌人全部杀死，除此之外，再没有其他活路。
　　距离更近，转眼，就已到三步，对方前列人员，已是到了路口处，只需一下转身，就会与藏在暗处的恶奴相遇，越是临近，杨基反而越是平静，因为他清楚，临到此时，已经再无转变可能，不管生死胜负，却是只能一条道直走到底，相斗一场，生死搏命，死中求声。
　　这一路平静，这些追踪者虽然也是留心，但也只是在于顺着痕迹查找追踪上，却是并未想到会在此刻遇到伏击，当头的两个黑衣男子脚步迈出，全无防备，直接的脚步迈出，一脚踩在了地上了暗器之上，顿时中招，两人登时感觉到疼痛，嘴里发出一声叫喊，身体登时后退。
　　如此惨叫，也是迅速的引起了人群之中其他人员注意，杨基所等的正是这个机会，快速出手，毫不迟疑，右手一刀直砍而出，砍向左边一人，左手几枚暗器掷飞而出，急取右侧一人，此刻出手，打了对方一个措手不及，刀锋迅斩之下，率先的就将那一人砍倒，在一声惨叫声中，将其斩杀在地。
　　先杀一人，但是恶奴右手打出暗器，却是并未如原本预想，命中当先那人，在踩中暗器之后，那人身手却是不慢，迅速一倒，避开了杨基打来之壳针，躲过了这致命一击，不过，也算是错有错着，当先一人快速避开，可他身后两名黑衣，因为聚集太密，反而是难以做出有效应对，却是分别被恶奴这袭来暗器打中。
　　斩杀一人，命中三人，如此结果，虽与恶奴预想不同，但是也是不差，杨基当即不再犹豫，身形一点，迅速的退至左侧的过道之中，轻功施展，迅速退逃，一击即走，这就是杨基此刻计划，如果是在其他地形之中，他如此出手，却就是易陷入到包围之中，也是如今这过道环境，才是给予了他如此游战之可能。
　　吸收了裴钰几女内力之后，杨基如今却是已有了不弱内力，只是欠缺实战而已，这次，他也是正可将其当成自己一场试炼，不经生死，如何能应对这江湖厮杀残酷，恶奴此次的战斗目标十分明确，就是想要与对方不停缠斗，然后再将他们——猎杀。
　　但对方却也不弱，这些黑衣，却均是身手干练，在经过了刚才一下慌乱之后，随后却是迅速反应，当即前方几人，各自的使用手中武器对杨基攻来，急迅抢攻，只不过因为地形限制，这一下出手，却是只有着先前几人率先对恶奴身体砍来。
　　面对反击，杨基此刻刀锋挥舞，将袭身攻击连连挡住，刀刃碰撞，恶奴借势后退，以更快速度逃入过道之中，只是被惊动黑衣，自然不会轻易放过，人群中传来一声呼喝，直言要将恶奴擒住，活捉拷问，确定来历与目的，如此命令之下，却是正中杨基下怀。
　　对方想要活口，而自己却是抱着生死相斗之念，如此情况下，却是对恶奴唯一有利所在，当即刀锋连斩，且斩且退，但他到底也是不敢将后背交由对方，转身奔逃，那样，只是会成为对方的活靶子，在这生死战中，却是最为愚鑫决定。
　　相斗中，最先朝着恶奴击来的却是两刀与一长枪，双刀一长一短，长刀劈砍，短刀挑砍下身，长枪急刺，却是配合十分默契，杨基持刀封锁，先挡下长兵器的刀枪远攻，随后趁着短刀砍来时，迅速反制，左手迅速一抓，反扣住对方手腕，将他身体借势拉出，让这进攻阵型出现破绽，随即一招重劈，内力矣注，全力斩去。
　　如今恶奴只知自身内力不弱，但是到底能达到如何程度，却是只有对战才知，这全力一刀能起到何等效果，那手持短刀的黑衣，实力虽是不差，但面对恶奴这一刀，却是全然应对不及，内力灌注之下，杨基这一刀斩出，犹如风雷之疾，一下就将短刀砍的破碎，刀锋继续斩出，直将他整个人震的吐血震飞而出。
　　打退一人，黑衣众人迅速补位，攻势丝毫不变，倒是杨基却是为此刻自己刀势惊讶，没想到自己内力竟强至如此，当即，出手间更有把握，内力灌注，刀锋连连斩出，一时刀光闪晃，却是连连的将对方黑衣众几人都给劈斩后退，内力震荡之下，他们就算不死，也是重伤，一时失去战力，如此间，这相斗数招，恶奴已是雷霆之威，斩伤了四五人。
　　但是，这群黑衣众却还是人数众多，占据优势，除了配合默契之外，其中却也是有高手所在，局势，对于杨基而言，仍然危险！

第196章
　　持续乱战，恶奴如今唯一可倚仗的就是此时内力充沛，连绵不绝，好似用之不尽，面对众人压来进攻，他也是连连封挡，边战边退，打斗一阵，就是先往密道中退移，避免陷入到中心包围之中。
　　如此移斗之法，对恶奴却也是有利，且战且走，倒是让他将对方攻势脱住，毕竟，过道限制之下，也让对方无法合围，但如此拖延，却是并非长久之策，一众黑衣中，却是就有三个身形急攻而来，品字形围攻！
　　当先就是那独眼男子，手持软钢刀，招式阴险，刀锋快划，直取恶奴下三路而来，这种攻势，恶奴也是不敢硬挡，连忙退避，要是真被砍中要害，那于他而言，真是比死更为痛苦，与他交手只过两招，杨基就已直接判断，此人性格阴险，不择手段，与自己可说一类。
　　与独眼男子配合进攻的，却是两位壮硕力士，一人手配指虎铁套，出拳如风，一人手持菱瓜锤，舞动赫赫，威力十足，恶奴面对夹击，再次以刀格挡，却不想这一击凶狠，杨基手中只是普通钢刀，竟是被从中震碎。
　　生死相斗，武器破缺，乃是大忌，恶奴心知不妙，但这矣键时刻，他之反应也快，趁那菱瓜武士砸断兵器时，他当机立断，右手抓住了残断刀刃，狠狠朝着他的喉道划去，一刀划断了他的喉管，趁机将他击杀！
　　可恶奴这出手空隙，胸前露出一些空隙，被那指虎力士打中一拳，巨力震来，杨基受伤后退，受伤之下，更激他之凶性。
　　双掌内力灌注，狠狠地劈出，当胸打中，直将他高大身影打的飞摔而出，受恶奴这含怒全力一招，这力士纵使不死，也是重伤！
　　恶奴强运内力，也让他一时防守不急，独眼男双刀砍来，他不敢硬接，连忙一个侧身翻跃，身体后退避开，但如此一来，却也是让出了地势，后方的黑衣杀手也是趁势围攻，数种兵刃斩来，杨基当机立断，将身上暗器再以重手法打出，口中喊道：“看毒镖！”
　　附毒暗器，刚才已经使用，此刻恶奴打出暗器，不过是虚张声势而已，但有前车之鉴，当先几位黑衣人却也不敢大意尝试，只得匆忙间抵挡，抓住这机会，杨基就是急忙的回身返逃，头也不回就朝着过道深处跑去。
　　如此一番乱斗，被对方偷袭之下，打死打伤数人，竟还拿对方不下，独眼男更怒，就是下令追杀，但恶奴此刻行动颇快，轻功全速施展，远远逃出，在经过了一条长过道拐弯之后，竟是不变踪影。
　　黑衣人匆匆追赶，只顾追击，转弯之后也是再追，却没注意，在过道顶端，恶奴身影突然落下，快出两掌，印在了最后侧的两名黑衣头顶，内力催吐，震的他们头骨震裂，七窍流血而亡，一招偷袭得手，恶奴再杀两人，然后身形快逃，重新的往原先过道跑去。
　　过道幽秘，而且因为建造工程范围颇大，所以地道之中距离高度，都有不同变化，加之环境幽暗，极易产生视觉盲点，并且对方人数虽众，但对这地方也并不熟悉，又易暴露目标，这相比之下，反而是成了恶奴优势所在，也不缠斗，就是一击偷装即走，机动性十足。
　　偷袭一招，恶奴头也不回，转身就逃，等那些黑衣反应时，又是逃入原先过道之中，犹如老鼠，抓之不得，如此被一再耍弄，他们自再难停手，怒火中烧，誓要将这人拿下，当即就是聚集再追，不过，害怕再被偷袭，此次众人却是聚集一起，不再过度分散，小心追探。
　　如此，确实安全几分，但速度上却是慢了几分，走了一阵，突听到前方过道连续传来数声惨叫，独眼男立刻反应，是那恶奴回去，对之前的伤者进行补刀，将那几位受伤下属击杀，这一时不备，又让他找到机会。
　　顺着惨叫，独眼男带着剩下黑衣手下返回，只见多人倒地，血腥味浓重，看来已是被利刃快速偷袭得手，以那恶奴武功，要斩杀这受伤几人，却也并非难事，一位黑衣手下上前探查伤口，才至那中间尸体处，一下不备，一刀当胸穿过，却是恶奴换上黑衣，伪装尸体，等待此刻偷袭！
　　一刀刺杀，恶奴再补一掌，将这身体往那黑衣众人处拍去，随即再发数枚暗器偷袭，也不管是否打中，就是快速逃跑，等独眼男及剩下几位黑衣反应过来时，已是消失无踪，如此来回偷袭之下，这一众黑衣原本人多势众，但如今却被杀的只剩五人。
　　领头独眼男子气的胸肺欲炸，但在这怒气下，他也是反应几分，如今，一行损失众多，要再抓那恶奴，有可能会被他继续各个击破，况且现在还有任务再身，再拖延下去，难说要付出何等代价，继续耽搁，实在不值，虽是不甘，可他还是保持理智，下令停手。
　　“够了，不要再管这家伙了，不能再被他拖延，完成任务要紧，先去回合，免得误了大事！”独眼男不甘的命令一声，带领剩下几名手下，往回而去，不想再与恶奴纠缠，但是这一番争斗，由他而起，可却不会由他所结束，杀的性起，杨基此刻却是并不想停。
　　知道已是结下了死仇，不死不休，恶奴也不想将他们放过，敌退我扰，反而就在后方继续追赶，寻找机会，时刻准备暗中出手，猎人与猎物矣系，好似随时会进行变化，他隐藏身形，小心跟踪要与这剩下几名黑衣拼出一个结果！
　　独眼男子头前带路，在这复杂地道中，他们虽有目标，但是却也难以完全熟悉地形，每走一段，就是要停下稍微观察，如此走走停停一阵，也让恶奴能够轻易得跟上他们的步伐进程！
　　然后，就是一直在后面，等待机会以出手，功夫不负有心人，在这他们五人前进转弯时，最后一名黑衣脚步稍慢两步，被恶奴抓住机会，立刻从后冲去，手持长刀，偷袭杀去……

第197章
　　此时突下杀手，以杨基武功内力，又是分外果决，两刀急砍，顺利将这防备不及的黑衣砍倒，随后在前面独眼男子反应过来时，再迅速退走，如此不停游斗，消耗着对方有生战力，让对待有力无处使，不与正面相斗，不停折磨对方身心，让他们再难有斗志！
　　独眼男子气愤不已，但他倒也不是无能之辈，迅速调整情绪，沉声喝道：“不要乱，成四方战形戒备，不要再让对方有偷袭机会，小心应对！”
　　随着命令，剩下四人各自背部相靠，放缓速度移动，如此变化，虽是临时调整命令，但于此刻防守恶奴也是确实有效，杨基暗中注视一阵，确实再找不到出手机会，可他也不慌乱，面对此举，恶奴也是有应对之法！
　　现在，他们是因为外部压力而不得不报团防守，但这其中不信任感，却会随着危机而放大，恶奴跟随一阵，接着传音说道：“你们四人，我需要一个活口，谁愿投降，我就饶他一命，不然，你们今日闯入我的地盘，就都别想活！”
　　这话语，要是之前，只会引得这一众黑衣嗤之以鼻，但在恶奴连下杀手下，凶焰惊人，却是已给这剩下黑衣留下恐怖印象，犹如杀神，再不敢小觑，他这要求，虽是难以一下起效，但是却也可以在他们心中埋在猜忌的种子，只等到一个新的契机，就可触发！
　　听到恶奴此言，几位黑衣并不开口，不知心中是否有想法意动，独眼男振奋士气，强喝道：“不要中计，他就是要以此分化我们，只要我们齐心，他就绝非我们对手，不要多想，小心戒备！”
　　独眼男倒是对恶奴心思把握准确，忙喝止手下分心，却也是经验丰富，见招拆招，但杨基也是狡诈，对比也有准备，等待一会之后，就是不再暗处躲藏，而是就径直迈步走出，就是于过道中走出，冷笑面对几人，脚步不急不缓逼近。
　　“哈哈，可笑，你们真以为我杀不了你们，现在就剩下你们四个，根本不是我对手，不信，就试一试！”恶奴持刀傲然说道：“不怕死尽管上来，我只要一个活口，要是不想投降，那就杀到只剩一口气也无妨！”
　　恶奴虽然胆大，但并不鲁莽，要对付这四人，他虽有一定把握，可到底并未有必胜之机，所以不断施以攻心，目前，这黑衣几人，气势已弱，正是他最佳进取之时，不断的对他们进行逼迫，增大心理压力，让他们不得已出现受迫性失误！
　　“怎么？你们不是要杀我，为你们兄弟报仇，现在，我就在这里，你们却连动手勇气都没有，简直，可笑！”恶奴继续施压，一人持刀，气势却是将眼前四人压住，在他迈步前进时，几人却是不由后退，不敢出手！
　　眼见如此局势，独眼男心知不能再被如此压制，不然最后会是连出手之机会也无，当即大吼一声指挥道：“不要乱，别忘了我们身份，这次任务，必须完成，不然，就是死路一条，不要被这个贼人震慑住，杀，跟他拼了！”
　　到此刻，独眼男还想振奋士气，确实有几分带队本领，不过，恶奴却也看出，此刻是他们最后气势，不需与他们此时相斗，只要再拖上一时半刻，他们自会气泄，再难以坚持，所以杨基此刻反应也快，见他们要冲来相斗，脚下快退，又一次隐藏先逃！
　　敌盛我退，敌疲我扰，敌退我追，如今杨基这行动，却是不禁暗合着了兵法之道，独眼男催促手下出手，到恶奴却是再次的避开，进一步对他们折磨，长期处于精神压力下，纵使他们心智再坚定，也是难免会受到影响。
　　不停骚扰施压，又是不给他们背水一战机会，如此好似戏弄猎物一般，恶奴已是处于绝对优势，如今情况，这几位黑衣，最佳之法，就是在斗志未泄时，尽快离开，与其他人员汇合，如此他们也是不再停留，就是加速行进！
　　在面对恶奴随时会出现的袭击下，这黑衣四人之间气氛也是不禁沉默，沿路经过巷道，快速而行，最后在一处路口停下，看似死路，但独眼男在这墙壁两处按动几下，却似触动开矣，一侧墙壁转开，另有洞天！
　　暗中恶奴暗暗记心，这密道果然复杂，虽然他看过京畿地道全图，但其中机矣布置处处，他也是并末完全掌握，今夜跟在他们身后，既是追踪，又可趁机的熟悉机矣，也算一举多得，所以，杨基一时也不着急动手，就是一路保持一定距离跟随！
　　如此行进中，前方几人走走停停，恶奴在后暗跟，经过了几处路口，等到着独眼男三人走到一处厚重石门时，杨基登时出手，身体于暗处冲出，急取最后侧一人，手中持刀狠斩而去，有过之前袭击经历，这剩下的黑衣男子，在行进上也是更为小心，处处提防身后。
　　恶奴才是有这突袭之行，那名黑衣人就已反应，连忙手持兵器抵挡，但面对杨基这灌入内力一刀，不是不能挡，而是挡不住，他看似挡住了这斩来刀锋，但是刀刃之上，恶奴内力爆发，将他整个人迎面斩飞，如此凶狠之势，也将周围两位黑衣一时震住，而抓住这转瞬即逝的空隙，恶奴狞身上前，迅速逼近了那为首独眼男，凶狠刀势展开，对他连绵砍去。
　　刀锋挥舞间，光影错错，迅速将那独眼男封锁其中，杨基此刻所用刀法，传自裴钰夫人，迅猛霸道，就是由沙场冲杀刀法转化而成，首重攻先，讲究的就是先机制敌，一旦取得机会，刀势不停展开，就是会将目标一直置于相斗之中，气势越强，威力越大，又辅以此时恶奴内力，这刀法一经施展，威力更强！
　　独眼男也是经验老道，从恶奴这出招上也是看出，这就是拼死相斗之招，见势凶猛，他虽是不敢硬接，但却知在杨基此刻展开刀势之下，他越是退让，攻势却是越盛，会不停陷入抢攻逼压之中，心中一狠，抱着必死之志，与杨基强行拼刀相斗！

第198章
　　“啊，啊！”
　　连声惨叫在地道之中发出，似为此刻这一场的杀戮作最后见证，恶奴面容凶悍，忍住了右肩上的一道深几可见骨的伤势，右手再挥，将着面前的那名反抗黑衣砍杀，见他身体倒地，还是不放心的连补两刀，见其彻底丧命，才是放心！
　　刚才一番动手，过程虽短，但其中却也真可说是处处凶险，那独眼男确实凶悍异常，原本五分的武艺，在存了拼死之念下，却是打出了九分之威，要不是恶奴最后更胜一筹，最后倒下身亡者可就是自己了，好在最后，恶奴是先一步要了他性命，但是在这过程中，却也是被另外两名黑衣出手偷袭。
　　相斗到此时，恶奴身上也是被多少的添加了几道伤口，此时他也不再挡，就是拼着以伤换伤，趁机会将剩下的两名黑衣人一起斩杀，总算，是为这一场厮杀划上了句号，能够以一人之力，整整灭杀了这一队训练有素，战力强劲的黑衣队，如此战果，卑鄙恶奴心中也是不禁得意。
　　在对身旁两名黑衣补刀之后，恶奴跟着又是转身走向了先前被他重刀劈飞的那名黑衣，准备进行查看，一场生死厮杀都是撑过，他却是不会在这时疏漏，留下后患，迈步走至，恶奴正要举刀补刀，那黑衣却是连声咳嗽，开口求饶说道：“不，不要，别杀我，我，我对你有用，我，我们是宫里，宫里的御林护卫，如果，我们全队覆没，不能执行宫中命令，京中之乱，到时，事态恐将，恐将会越加严重……”
　　宫里？
　　御林卫？
　　恶奴心头急跳数下，没想到，与自己交手的，竟然就是那号称大梁最强羽卫之一，专门拱卫皇宫城紧内院安全的御林军，难怪手底下竟然是如此之硬，如此凶悍难缠，御林军一直只听从皇城内之命令，如今会出现在这密道之中，显而易见，肯定是接受到了宫内某位主子的命令。
　　恶奴面容凝重道：“御林军，我要怎么信你，如果，要是你们真是宫中的护卫，我可是杀了你们这么多人，这事情，还能善了，这样说来，我就是，要将你灭口，是不是才更为稳妥？你要是想活，就看你回答了！你们，这次出宫的任务是什么？领头那人是谁？执行任务，是否，是与九公主失踪之事有关？”
　　本以为在地道内相互的会是那些外国杀手，没想到竟然宫中的御林卫，但是这不杀也杀了，恶奴现在心中也不后悔，本就生死相斗，若不是他更胜一筹，现在死的就是自己，但是，对于这些御林卫出宫所行任务，他却还是十分有兴趣，要是与九公主有矣，那他更是不能不管。
　　“你现在没得选择，如果你要是不说，我就是会对你逼供，就算你真能熬住，那我最后也是不会放过你，你们的任务也是注定失败，你要是把事情告诉我，我可能还是会选择放你一马，让你还有机会继续去执行任务，至于我这话语，是否相信，就看你自己抉择！”
　　这名唯一活口，面对恶奴此刻威胁，不敢大意，想起杨基先前杀伐果断，若是自己真要强硬，他恐也不会留情，稍一犹豫，想起任务为上，他还是开口说道：“我，我说，我们是受的娴妃娘娘命令，在陈良卫统带领下，出宫执行任务，要去七良寨口，与人接头，接应令牌，就在，卫统身上……”
　　面对这护卫坦白话语，杨基也是并未全信，毕竟这只是一口之言，还是要看真正证据才能确定，无耻恶奴随又反身走回到那独眼男面前，对他尸身进行检查，却是真有收获，在他身上，却是藏有着两枚腰牌，一枚是半枚印信，一枚却是御林统卫的令牌，除此之外，恶奴还是找到了一层的细薄的皮帛，仔细查看，赫然竟是一张栩栩如生之假面，看来是这陈良的伪装身份！
　　恶奴之后再行搜查，但除了几两的银钱之外，却是再无其他，但是那陈良尸体上所持双刀，却是又引得恶奴注意，原来，经过先前持续相斗，杨基换了两柄刀刃，却都是杀的兵刃开卷，可这柄双刀却是材质特别，质地坚硬，外表看来没有丝毫破损，看来非是寻常兵器，恶奴看着心动，却也是一起纳了。
　　打扫完毕，杨基重新回反寻那黑衣，在放人与灭口之间，一番思索后，还是在他面前留下了一瓶的药丸，半威胁说道：“看在你也是一片忠心上，我不杀你，但是这碰头任务，你却是别去了，我会去走一赵，你如果还敢出现，我到时一定杀你，过道里，你兄弟的这些尸体，由你来处置，趁今夜，隐姓埋名去吧！”
　　以这黑衣伤势，恶奴自诩他也是再难以对自己威胁，看他也算合作，便是留他一命，至于他口中所说七良寨口，他也是熟悉，那却是京城内南城海坊区域所在，因为海坊区外接海道，占地宽大，又是京都水路入口所在，可谓是海防之中，为此，朝廷是专门设立了十三寨坊进行防备守护，坊坊相互，寨寨相连，平日稽查海货，遇事则是立时守备迎战。
　　这海坊区，可跟杨基所处西城卫所之类的闲职所不同，不仅是一大肥差，日进斗金，而且所辖范围颇大，权利更重，却是连兵部之令，也无法调动这海坊之卫兵之权，可见其特别，而究其原因，还是在于那海坊区背后之日，却就是当今四皇子，如此背景，京中却是谁人敢于随意招惹调查。
　　恶奴顺着这过道，直行到底，按照他记忆地图，几次前进折弯，最后从一处出口处离开地道，赫然发现，出口之所，已是到了京城外郊处的一处山神庙宇之处的并巷之处，这地道设计之隐秘巧妙，确实不凡，而在地道之中，行事总总，外面却是已经天亮，旭日初升，杨基沐浴阳光之下，想起发生之事，真是有恍如隔世之感。

第199章
　　确定这山庙所在位置，恶奴却是并未立刻动身，此刻京中正是纷乱之时，以杨基这低贱身份，可是没资格参与其中，就算他是真要去那七良寨一探，那也不能以他杨基本身身份，既然那陈良给他留下了这一精致面具，那恶奴自也不会浪费，就是在井边，小心的佩戴上面具，然后一番审视之后，见没露出破绽，这才满意。
　　之后，那猥琐卑鄙的恶奴暂时消失，取而代之出现的，却是一位面色发黄，面颊沧桑的中年男子，身背双刀，从庙后离开，施展轻功，就是奔行不停的朝着京城方向而去，如此又急赶了小半时辰，才至城门口，因昨日城中发生公主失踪大事，今日城门审查变得格外严格，堪称层层巡视，以杨基此时状态，要想快速通过，却无可能。
　　但好在，杨基此刻身带有御林卫统腰牌，这新身份所代表就是不同地位，令牌一出，皇室命令，不需多言，就是可将许多麻烦化解，也让恶奴能够迅速的通过审查，顺利进程，入得城内，恶奴之后所去地方却也是特别，超出想象，却是径直前往了春月楼。
　　昨晚，才是与辉夜姬，裴钰夫人，江雨璇先后发生矣系，恶奴此刻倒并非是因为欲念而清晨前来青楼，却是有事要与叶倾城相商，此刻早间，正是这花楼人迹最少之时，恶奴进得楼内，唤过一名小厮，按照之前叶倾城交代的暗语，让他前去通传，不多时，就是有一位楼中清秀小婢前来，将他引到了二楼厢房之内等候，早有糕点茶水备好招待。
　　这一夜时间，恶奴先后经历几场杀斗与交欢，气力早已是疲耗不已，饥肠辘辘，此刻也不客气，抓起糕点，就着茶水，先是快速的填了一下肚子，约莫半刻钟后，一股香风席来，却是叶倾城芳踪终现，看到杨基此刻模样，她心中也是有着几分奇怪，更有了几分戒备。
　　恶奴见佳人起疑，却是忙开口解释，见旁也无外人，却是快速将这两日之事说了一番，担心叶倾城不信，他还是将当初与她之承诺也是交代一番，这是只有他们两人才知之秘事，如此叶倾城才是淡去疑心，对恶奴不再怀疑。
　　“还真是歹人活千年，你倒也是命大，这么多事让你遇到，却还是能活到现在，真是老天不公！”叶倾城口中淡淡的抱怨一句，看着恶奴此刻狼狈模样，身上伤口还在渗血，却也是不再玩笑，轻声
　　询问了一声伤势道：“你现在身上伤的如何？还能否坚持，要不要我为你安排一个房间，让你先休息休息一下，免得你这直接死在外面？”
　　虽然叶倾城这话语颇为无情，但这其中所带的矣切之情，恶奴也是听出，这温柔乡，他自然也是想留，可想到目前局势，却是又觉得现在并非是懈怠之时，杨基只是让叶倾城去给自己找来一些纱布，将身上伤口进行一个简单包扎，之后就是再次的与她进行商谈。
　　“我这点小伤，算不得什么，如今京中最重要之事，就是九公主失踪之事，倾城，你消息灵通，这两日，可是有收到什么风声？能在京中做出如此之事者，定不会简单！李府出了这么大事，虽是与我无矢，但是我这一个下人，却也是别想能置身事外了！”恶奴缓缓说道。
　　“哼，你少跟我来这套，如果你真的只是想明哲保身，那你也是不会来我这里了！”叶倾城反讽讥笑说道：“你现在这易容模样，随便找个地方一藏，谁能找的到你，恐怕真正原因，还是你不死心，想要进行一些什么，才是合理！”
　　“那就是要看，倾城你能告诉我什么了！”见自己心思瞒不过叶倾城，杨基嘴里轻声一笑，也不辩驳，春月楼所在，乃是朝中太子妃专心所设据点，收罗京城大小讯息，今次如此大事，叶倾城若是全无消息，不管怎么想来，都不合常理，只是这里面，矣键在于，这些讯息，是否能为他所知，他能否知道！
　　叶倾城看着恶奴此刻样子，许是见惯了他平日猥琐老丑模样，此刻易容之后，却是有些不习惯，但是再一细想，如今他却相当于是一全新身份，可说是一空白之人，如此一来，原先以前不可为之事，现在却是可以办到，而且，她对这恶奴也是知根知底，由他来办，也是放心，却是最合适之人选。
　　“既然你想淌这趟浑水，那却是正好，来的早不如来的巧，你今天如此前来，或许，真是注定，此事，就是要由你来办！”叶倾城交代一句，话语稍顿，随即补充说道：“你先休息一会，晌午，我带你去见一个人，你的疑问，她都可为你解答，但是，我丑话可先与你言明，见到那人，今后你的生死，可能就是再非由你把握！”
　　还是少见叶倾城竟是会以如此的肃穆之态交代，恶奴虽然看似行事放荡，但为人也不愚昧，这察言观色之道，杨基却还是知晓厉害，这京中之地，贵人众多，相比起自己这卑贱身份，太多人得罪不起，但是，能让叶倾城如此郑重，这相见之人，身份定是更不简单！
　　心中虽有猜测，但是恶奴此刻还是感觉到十分疲累，后续之事，到时再去思索，现在还是先休息为重，在叶倾城离开后，杨基也不犹豫，就是在包厢的床榻上躺着休息，这卖力一夜，他体力也是消耗颇大，现在难得休息，才一躺下，困意上头，就是陷入了沉沉梦乡，一觉无梦！

第200章
　　两个时辰后，补了一觉，恶奴精神恢复抖擞，之后便是跟着叶倾城出发，准备去见她口中贵人，花楼前，早有马车备候，杨基此时出门才知，原来今次前往的，并非只是他们两人。
　　马车旁，早有一位身穿粗布蓝衣，身形高挑，面容清冷，眼眸淡然男子站立，手中持一铁剑，再细看，男子手指修长，握剑有力，以恶奴如今眼光，却也是看出这是一位用剑高手，春花楼作为京城第一花楼，自然也是聘请众多高手，但看此人不凡气度，杨基也是隐约猜出对方身份，就是楼中第一剑客顾十七。
　　叶倾城先前所说，要让杨基出手与顾十七相战，言语还犹在耳边，但这短短几日，却是又已发生了许多事，这无耻老奴，虽不敢说是脱胎换骨，但也是进益颇大，远非昨日，昨夜更是一人相杀了一队训练有素之御林军，不经意间心中自得，对于这比试之事，也觉胜券在握。
　　但与顾十七这一相见，恶奴才觉此人非凡，精神内敛，气质深凝，眼神扫视，如有实质，绝非一般武者相比，他本就是武林一流剑客，自进楼以后，又服秘药，内力大增，之后更是潜心练剑，于剑法上更有长进，在吸收了裴钰夫人以及江雨璇内力之后，恶奴虽还是并末能完全容纳运化，但于感知之间，却也是进步颇大。
　　在他目光打量顾十七时，这冷漠剑客目光也是随即扫望而来，两人视线交错，恶奴也是从他眼中看到了浓浓的战意，这是对敌的警戒之态，看来他也是将自己认为是对手，能得如此重视，杨基心中一时也不知该喜该忧，能被这第一剑客当成对手，这既是认可，也是莫大麻烦。
　　在叶倾城走到马车前时，帘子掀开，里间一位身穿红裳，面容精致，五官美艳，樱桃小口琼玉鼻，眼眸顾盼媚人心，这一位绝丽女子，相貌风情却是与叶倾城相比，也是不遑多让，只是少了几分婉约气质，多了几分媚态风情，素手轻挑车帘，对着叶倾城展颜笑语道：“叶姐姐，快上马车吧，可不能让主子久等了，看来姐姐最近人缘不错，却是又在身边招揽了一位高手，真是可喜可贺！”
　　开口之女，正是春花楼内花魁赤练，这位绝色妖娆，名义上虽是叶倾城下属，但是她暗中身份却是特别，与叶倾城相互监督，一者信息收集，一者行动刺杀，部分上下，而她与叶倾城相互之间明争暗斗，也早非新鲜，之前倾城失身于恶奴，赤练虽是觉得姐妹白莲行事有些太过，但也并末惧怕，她不仅是掌握了楼中一半势力，平时又有顾十七形影不离保护，不管叶倾城明里暗里要对自己动手，都能应付。
　　而以赤练对于叶倾城之重视，才成为她入幕之宾不仅的杨基，自然也是会被她所注意，不过，在顺着恶奴的信息调查之后，却是发现，这只是那李信驸马府中一普通护卫，年迈无能，心中不禁更多了几分鄙夷，只觉叶倾城已是到此生冷不忌时刻，这种货色，也能看的上眼，如今，短短几日，又是收纳一人，真是全无顾忌。
　　虽投身花楼，原本赤练以为叶倾城与自己一般，也是能洁身自好，不会去做那依附之事，证明女子并非是只有以美色伺人这一路可走，所以以前，还对她印象不差，这妩媚花魁自是不知今日是恶奴杨基易容打扮，如今吸纳内力之后，他整个人精气神已是有莫大变化，只是对他进行过粗略观察的赤练自是认不出他这身份，只以为叶倾城是来者不拒，水性杨花，对她观感不禁更差几分，如今开口，也是有了几分阴阳怪气。
　　叶倾城心中稍稍意外，但随即也是想明其中缘由，以她性格，自也不会去过多解释，从容一笑，踩着踏阶，走上马车，恶奴平时也是伺候人惯了，以往李信大人或者府中夫人出行，都是由他来进行一个伺候，本能的就要上前相伺，但见佳人美目一下轻扫，杨基心中一动，反应过来，此刻他之身份，却是叶倾城所新招护卫，再不是那一个伺候的奴才，身躯轻转，跟着顾十七一左一右，站在马车两侧。
　　马车启行，杨基迈步跟随，这京中熟悉的街道，但今日却是变得有许多不同，首先自是沿路巡查变得严密，到处均是兵丁问查，本该热闹的商街，店铺却是多有闭店，行人萧瑟，京中出此大案，稍有消息灵通者，也是不敢于此刻胡乱行事，以免给自己招惹上这天大的祸事！
　　而一般行人减少，这一对比，却是就显得身上携带武器，做江湖人士打扮者更多，在这特殊时期，如此招摇，不知有心还是巧合，更给恶奴一种风雨欲来之感，在这严查之下，这马车自也是难免受到了盘问，但叶倾城两女却也有手段，持有一方信物，沿途出示，却是一路通行，将这幕看在眼中，杨基已是有些明了，此去所见之人，恐怕，就是那位幕后的真正主人，也是真正能决定这京中大势之人！
　　马车缓行缓停，经过了数处街道，最后在一处的小巷前停下，看似只是一所寻常巷落，但杨基却是敏锐注意到，自他们马车行进巷子时，暗处却是就已有多道视线监视而来，却是有不少高手藏于暗处，巷道尽头就是一处庄园，红门石狮，高门大院，叶倾城与赤练下了马车，相互面容就是变得肃穆许多，不再言笑，平静往前，恶奴知知此时已到矣键，也不多言，跟着两女身后，谨慎跟随而上。
　　红门打开，入得庭院，恶奴还无暇打量周围精致，就听得前方传来了一阵细锣轻响之声，再一细听，只听得侬声伢语之音，好似正在唱着粤山曲调之音，声声绵柔，分外动听，杨基虽是听不惯这戏曲之音，但只听得这曲音起伏顿挫清朗，却也是大家之才，想来此屋主人却是深谙这其中之乐，才是在院中雇唱了这一组戏班！

第201章
　　耳听戏曲清音，恶奴脚步依旧平稳跟在叶倾城身后，紧步跟随，知这宅院之主，身份非比寻常，他也不敢随意窥视，只是低头恭敬的在院中快行，穿过了一道弯曲的长廊，然后再是精致的院中小湖长桥，行过假山亭，眼前豁然开朗！
　　绿茵草地上，搭有戏台，锣鼓应合，生旦净丑亮相开喉，唱的分外热闹，而在台前十余步开外，一位身穿紫黄华服，背影清雅雍容，贵气高雅的女子，头戴珠冠，目视戏台，娇躯轻晃，似在应合这戏曲节奏一般！
　　观这女子行动气派，虽只是背影，但恶奴也知对方身份不凡，如说之前，杨基只是猜测这`老板身份，如今却是就可完全确定，见头前叶倾城与赤练一起伏身下跪，杨基也不犹豫，跟着一起跪下，顾十七亦是如此！
　　如此一娇美温雅之少妇，不发一言，亦无需下令，却是就可让让众人俯首，而且还当做理所应当，权利，真是人间至物，恶奴心中不禁感叹，若是自己能有一日，醒掌天下权，醉卧美人，那该是如何的妙事？
　　野心，在杨基心中，就是一颗种子，原本深埋，但近来发生一切，却犹如是给这颗邪恶种子以养分滋润，让其有了生机，犹如那烧之不尽的野草，正在疯狂蔓延！
　　杨基这一跪，就是近一柱香时间，才等得戏曲唱罢，台上戏子们退下，才听得女子柔美而威仪声音道：“你二人，今日寻我汇报，可是已有线索？”
　　声轻悦耳，恶奴听着这声音，只觉有种特别的魅力，柔柔媚媚，好像是有特别的魔力，让人忍不住想去倾听，杨基更是有一感觉，本能想要抬头去看这声音主人，是何等的绝代风华，色心不敢的恶奴，即使是此刻，也是先想到了这龌龊之事！
　　但好在杨基到底非是以往，经过这许多之事，定力增强许多，到底是没有做出那犯上不道之举，身体一抖，急忙忍住，继续低头跪拜，只是心中已如重锤敲鼓，震荡不已，七上八下，而听得美妇询问，叶倾城稍思片刻，徐缓开口道：“回主子话，楼中今日，收到一条讯报，事矣宫闱，属下不敢擅自决断，还请主子权衡！”
　　叶倾城汇报一句，见美妇并未出声相止，知是应允，当即便急汇报，将恶奴之前与她所说之事，全都诉说一番，当然，其中矣键还是提及了那出自皇家的护卫之军，还提及了今日这些人等将要进行的回合之所，以及背后可能相矣的后庭娴贵妃，也是隐晦提及。
　　细听完叶倾城汇诉，那高贵美妇思索片刻，沉吟一声道：“倾城，若你所言属实，就将是大功一件，但此事重大，你能否确保此消息准确，若有偏差，你可知后果！”
　　叶倾城言语虽平静，但是所系之人却是后宫贵妃，又是九公主之生母，若无真凭实据，贸然指摘，恐惹大祸，美妇此言，就是要问叶倾城以担保，若此事属实可成，那自是功劳，一旦出错，连带之责却是难逃。
　　作为太子妃倚重四将，叶倾城自是深得信任器重，同时也是更知这主子赏罚分明，美目转望一旁恶奴，心中似在权衡，这恶奴行事，虽是冒险，但他之所行，哪次不是如此，吉凶难定，但不如借此机会赌上一把！
　　如此思定，随即叶倾城还是毅然应道：“回主子话，属下敢为此事担保，绝对非虚，若有差池，属下愿意同罪责罚，绝无怨言！”这言语，等于是将自己与那恶奴绑在同一条船上，但事已至此，叶倾城也是无其他选择，或许，从自己失身那一刻，就已是注定要与这老奴纠缠不清。
　　虽对自己有信心，但听得叶倾城竟然是愿意为自己做保，无耻恶奴心中也是不禁触动几分，转头望去，却正见倾城佳人也是正朝自己望来，美目明亮，眼神既有哀怨但又坚定，杨基看的这一幕，心中不由的一热，对叶倾城轻点头，示意她放心，自己无论如何，定是会完成任务，不会让其失望！
　　这私下眼波流转，眼神交流，却是逃不过眼前这多智客思的美妇注意，叶倾城性格，她自是了解，不然也不会是对她委以如此重用，她行事一向沉稳，思虑周全，绝不会义气用事，如今，竟然是会为一位楼中奴才担保，再看这私下举止，却似不似寻常主奴，恐怕矣系匪浅！
　　“抬起头来，都莫在跪着了！”美妇命令一声，让跪地几人起身，明亮有神的美目扫视四人，叶倾城与赤练，不用多言，却是自己熟悉之心腹，而一旁剑客顾十七，她也是见过几面，剑法超然，是赤练衷心助手，只有那名中年护卫，还是初见，也未听闻此人信息，不知是叶倾城新近所收揽之高手，还是早有布置，能逃过太子府与春月楼之信息，却非寻常。
　　美妇目光审视，快速打量，恶奴如今是带有面具，却与平时面容全不相同，又是身怀几女内力，借以转化，气质也是大变，与昔日那猥琐苍老的老奴形象完全是判若两人，这一时见面，恐也是无人会联想到这身份，气质，相貌，武功全然不同的两者会是同一人，如果叶倾城不是得到验证，也是不会相信，外人自是更难想到这其中奥秘。
　　而在这尊贵臃肿美妇目光打量恶奴时，杨基的抬头一瞬，目光也往前看去，终于是看到了这位让他心中惊讶好奇的美妇真容，一眼望去，眼前却是一位华服高雅，贵气不凡，雍容绝代的女子正俏嫣于前，绝色芳华，不可方物，五官艳丽大气，双眸明亮，含笑含倘亦含妖，在那贵气之中，又仿是带着一种从骨子里散发的妩媚妖娆，艳美诱人而又不怒自威，让人不敢亵渎，两种不同的气质，却是在她身上完美融合！

第202章
　　看这美妇模样，身材曼妙，曲线火爆，三十年华，褪去了女子青涩，正是女子最为风情妩媚之时，那绝美的五官，惊人的美貌，尤其是那高贵出众的气质，仿佛高高在上，俯视众生，恶奴虽也是见过许多美人，但此刻却也是不禁为这美妇的绝色风华所慑，一时竟是有些忘乎所以，脑中空白，脸上做惊艳状，喉结上下轻轻耸动！
　　恶奴脑中快速闪过各种念头，只觉眼前美妇，如此气质，也是他平生仅见，李信府中几位夫人，也是各有风情的美丽佳人，美貌出众，但是单以相貌而言，四位夫人中，却是只有九公主可以相比，但比之九公主的精致犹如白玉无瑕的美丽，这美妇却是更有一种妩媚天成的成熟美丽，气场全开，让人仰慕之时，更是不敢亵渎。
　　眼前美妇，却正是如今大梁最尊贵的女子之一，东宫太子妃商有苏，辅掌东宫，虽是弱质女流，但是心思才智却远胜男子，太子无心争储，但东宫却是仍在商有苏经营下，颇有声色，即使是与朝中颇有能为声望的四皇子与八皇子之间，也是不落下风，内安府事，外行谋划，智机百出，堪称是京中第一奇女子。
　　恶奴以前自然也是听过这位太子妃名声，但也是只耳闻她才情容貌无双，但百闻不如一见，此刻陡然得见芳容，竟是一时说不出话来，颤额无言，这狼狈之举，亦是被太子妃看在眼中，但她美眸之中，却也无怪无喜，多年来，因她这美貌，也是不知有多少男人为她神消魂移，连当今太子也是为她着迷，眼下这奴才会是如此，她也并不意外！
　　虽知美貌，但商有苏却也不属以美貌处世立身，她知女子行事，终有瓶颈禁锢，伦理纲常，许多位置，所行之事，以女子之身更是难以达成，如此，商有苏权衡变通，便是以夫君太子身份为旗帜，如此，虽是有违妇德，但终是太子妃身份，那些儒家士子也是不敢妄言，加上由她主掌东宫事务之后，发展井井有条，太子府政务严明，广扩贤士，反而是竖立了一派贤妃之风，甚至还因此得到了朝中一些中立派之认可。
　　太子妃不仅会看人，亦能用人，而东宫之下所用之人，却是均有其特点，除了是能力出众之外，另外亦是要有所求，有弱点羁绊，在商有苏看来，人有所求，才可掌握，若下属都是无欲无求一般，那又要如何为其激励，让其卖命，如此之人，不是滥竽充数，便是真正的大才大贤，但无疑，前者之数要远胜于后者无数，商有苏曾以为李信会是后者，但未想到，却是看走了眼！
　　那李信却是大才，但却并非无欲无求，只是他所求，比商有苏预想更大，与九公主成亲，立驸马府，结交四皇子一派，贤名远传，他之所为志向，商有苏如何会看不出，而且，她看的比京中其他人更远，更为透彻，许多人只以为与太子府相争大敌是四皇子，却是少有人知，这位李驸马才是蛰伏蛟龙，是否会一朝腾天，如今，谁也无法预料。
　　商有苏自不会是轻易认输之人，就算是知李信威胁颇大，她也是不会有丝毫怯战，而如今，九公主失踪，既是祸事，亦是机遇，太子妃美目凝视眼前那粗鄙男子，并不为他无理眼神动怒，只是着他再将发生之事再说一遍，尤其是其中细节，不可疏漏，恶奴此时才忙回神，不敢违逆，就是将在过道之中，与那一对护卫厮杀并且后续所知信息再说一遍。
　　虽为女子，但眼前这位太子妃，气质凛然雍容，高贵逼人，一双凤目似能看穿人心，若是杨基真会无所隐瞒之人，就是那钰夫人，可那是他心中真情所至，就是将她当成最为信任之人，但商有苏却是不同，只是初见，可她那长年居于上位所养成气势，明亮双眸似能洞穿谎言，杨基心中只觉自己若是言中有假，定是隐瞒不过。
　　杨基所言，虽也是与叶倾城之前所说无甚差别，但太子妃心思难测，却是专门的从中询问，对这恶奴问出其中细节，绝美面容清冷肃雅，面容沉思许久，声音清脆开口道：“能以一己之力，办成如此之事，确实难得，倾城身边有如此人才，本宫甚是欣慰，却不知，你能否再为本宫去办件事情！”
　　如此问询，杨基哪能拒绝，此刻局势之下，若他是有丝嘉不愿之念，恶奴绝不怀疑自己无法生离此院，当即他也是再无其他选择，忙跪地应声道：“属下愿为，肝脑涂地，绝无怨言！主子有任何差遣，属下纵使拼尽性命，也一定办到！”
　　这表忠心之言，杨基诉说之间也是诚恳，但以商有苏之智，却也不会相信这口头之言，只是自顾继续吩咐道：“这七良寨之事，真假难定，既然是你所提供信息，不妨便由你去查探一番，若有机密，可从权处理，赤练，你身边这位顾先生，剑术也是一绝，不妨同去，此事，若是与那人无矣，东宫便不宜出面，以免落人口舌！但若真查探到那人行踪，不管是于本宫，于太子，都将是大功一件！”
　　寥寥几句，却就将事说明，商有苏虽是相信恶奴汇报，但她却不能如此出面，至少东宫在此刻，不能轻易卷入，如今要杨基要查询此事，却是要他所纳之投名状，此事若成，自是大功，可这其中凶险，却也难言！
　　从那私院中退出，恶奴不禁长舒口气，微风吹过，只觉后背隐隐发凉，原来先前冷汗不自觉的浸湿了后裳，那如履薄冰之感，杨基已不知是许久未有过经历，这位太子妃，真不愧是京中第一奇女子，虽为巾帼，却是心思难测，这次见面，却就是给恶奴留下了深刻印象，这个任务，也是把她给架到了台面上！
　　“倾城姑娘，这次，多谢你引荐前线，让小人有能入府机会，主子此次交代任务，属下定会全力施为，定不会让主子失望！”杨基眼神斜视，一旁赤练与剑客顾十七也是在场，不好多言，与叶倾城言语也是客气几分。

第203章
　　叶倾城对此也是心知肚明，淡然点头示意，转对赤练开口招应，让她与自己一同回楼，她这冷漠与身旁那言语矣切叮嘱的赤练形成了一个鲜明对比，但在这一层的外在之下，谁又可知，会否是另外一番矣系！
　　目送两位佳人马车远去，恶奴收回目光，对那顾十七语气有些讨好询问，对接下来行动有何计划，对这位楼中第一剑客，杨基对他剑术武功既有忌惮，同时也是更有几分敬佩，如今既要一起执行任务，那少不得要相互通传消息一二，可对恶奴这谄媚示好之态，这面容肃冷的青衫剑客却是全然不给好脸色，只是冷语一声，毅然回绝道。
　　“此次行动，我们虽目标相同，但我与你到底非是同道中人，信念不同，也不必强行合作，这次我们也是各凭本事即可，何况，之后你我还有一场比斗，我观人之法，与常人不同，就算相貌身形能有所变，但那为人之气，却不会改变，你心术不正，我也不会让你再有留在楼中之机会！”
　　被顾十七拒绝，这对杨基而言，并不算意外，可未想到他之后话语，竟是猜出了恶奴这易容身份，如此却让他心中转冷，这身份之变，可是恶奴如今所藏之秘密，除了叶倾城之外，再无其他人所知，不说这顾十七到底是如何得知自己这身份之秘，可他现下既是已知此事，那杨基就是再不能如置未闻。
　　不说顾十七心性，单言两人立场，恶奴与他也可说是各为其主，各自追随的女主子既不相合，就是不可避免要分出一个胜负生死，他若是将这消息告知赤练，那到时以楼中信息网络之效，恐怕也是再瞒不过这东宫，那杨基那化名伪装想要混入太子府中的计划，恐怕是直接就被扼杀于摇蓝中。
　　眼下任务在即，顾十七可能还未将此事告知赤练，但等此事进行之后，以他对赤练忠心耿耿心态，想来定不会隐瞒，杨基心中想到此，已是有了定断，不过杨基心思也是老练，心中虽是已起恶念，但面上却是不显，见顾十七就欲离开，也是不再多阻拦，开口再劝两句，也是就此分道扬，开始各自行动，以各自方式准备进行着对七良寨探查。
　　仗着自己此刻身份之便，杨基也是不虞被人认出真实身份，直接的就是先去往寮寨口，找了一处茶楼，点了茶点，就在外慢慢的等待观察着，整个寮坊，都是属于着十三寨坊管辖范围，又是海道出入口，来往人员众多，许多商贾大户都是要在此接船下货，各种货物入库提起，忙碌热闹，随处可见力工在坊内搬运，对此场景，恶奴自也知晓，以前也是有过几次来访。
　　如今再看，带有专门目的查看，杨基只觉这十三寨坊，却是颇有外松内紧之态，几处外坊，人员混杂喧闹，市井走卒，三教九流汇聚，想要进入，并无难度，但是越往内，审查管理却就是变得越加严格，寻常百姓就是难以轻易入内，而杨基所要探查的第七寨，更是处于寨坊中心，是水路出口枢纽所在，平时船只来往停泊，非要专门府衙调令，难以进入，防备也是更加森严。
　　要想在短短半天时间内摸清楚这各处寨坊的复杂建筑布局，就是一天大困难之事，何况杨基还是要在这处处限制的情况下，找到那可能潜藏着接头人，更是艰难，恶奴心思转变，既然无法找出对方，那就是只能由对方来寻自己，反而更方便几分，如此想着，恶奴之后，便是将之前地道盘查所得玉佩挂于腰带上，开始在几处的寨坊之中慢慢穿行，看看到底会是何人来寻自己！
　　这一招引蛇出洞，抛砖引玉，恶奴一时也是就将自己当成了一个诱饵，只是此举不仅冒险，可能成功性也都是不好预测，杨基心中也是不敢断定，能否有效！
　　从响午时分，杨基就是先在寨坊内穿行，因这坊寨之中，货物众多，所以，不管官商，为了确保平安，也都是会寻得一些好手护卫用以看护，确保周全，如此，恶奴虽是副武林人士打扮气派，在这其中也是不会太过突兀。
　　转了约摸两个时辰，恶奴并未等到着那接头之人，但错有错着，见他模样干练，气质沉稳，是个合格练家子，倒是有着两三波人员上前招揽，想要出价寻杨基作为护卫，恶奴如此拒绝了两批之后，心念一转，却觉这也是一个机会，既是知晓这寨坊之中，有人街头，如今京中情况，因九公主失踪而人心惶惶，多事之秋，既是妃之人，那这其中原委，也是与这事脱离不了千系。
　　恶奴心中猜想，这坊寨之中，接下来定是会有一些事情发生，既然眼下找不到接头之人，不妨先在这里面混上半日，等到了夜间，再行查找，并且，杨基心中也是另有猜测，觉得这雇佣招揽，会否也是接头方式一种，这最寻常之法，说不定，也最合适。
　　于是，当接下来一波，名为永茂商会一名掌柜，来与恶奴进行洽谈招揽，开出一月两银高价，并且带着恶奴前往了商会的货仓处观看，杨基心中雀喜，这永茂商会的货物据点，竟就是在六坊寨边缘，临近七坊寨处，而且距离港口十分接近，可以清楚看到船港上停泊船只，按照距离估算，如有变故，恶奴也可在最短时间内人水逃适。
　　有这地利之便，恶奴也是觉得可行，不多犹豫答应下来，在那田掌柜安排下，简单的熟悉了一番货仓地形，而职务，也是简单，保护商会明日所要接收的一通货物交接，杨基细问之下才知，原来这次永茂所接的这笔大生意，竟是来自贝家商会，在贝夫人经营之下，贝家生意遍布三国，这女财神之名，可非虚传，而且恶奴也是对这贝家，更有几分了解。

第204章
　　因李府与贝家矣系，贝家二小姐又为李信爱妻，那位贝夫人自然也是与府中有多往来，杨基虽在府中只是下人身份，但因多跟在裴钰夫人身边，也是见过这位来去匆匆，于各地行商，颇有神龙见首不见尾之态的贝夫人两面，于她印象，却也只觉温婉端庄，秀丽温柔，相貌与贝裳夫人相似，精致婉约，但褪去了少女青涩，更多阅历，更具成熟风情。
　　恶奴脑中回想起昔日见面，以他如今眼光来看，这位温柔持重的贝夫人，却也是一位难得美妇，眼下，他与这贝家的两女一子都是有着一些接触，不说那贝家少爷就单是她那疼爱的两个女儿，恶奴却是已享用一个，另外一个，也是即将调教完毕，唾手可得！
　　如此想来，恶奴现在与这贝夫人矣系，却可说是更近！在她还全无所知下，成了她的便宜女婿，而且还是两个女儿！
　　心中淫思，恶奴面上却是平静，加上此刻面具易容，也是看不出神态变化，好似一直申请平静，面无表情的高手风范，田掌柜之后带着杨基又去货仓之内休息交接。
　　恶奴也是趁机熟悉一下这永茂商会人员，除了主事田掌柜之外，另外就是一员账房单老，已是在田家记账多年，对于这寨坊内许多事物，大小了熟于心。
　　除此外就是田家的一些护卫，不过这里也是有内外之别，属于田家本家的护院以及如恶奴杨基这边另外招揽，并未与田家签署契约的外人，人数不多，也就是五六人，属于短工，为了一次的活计所拉来的人员，最后就是临时雇佣的一批力工搬运，为了明日搬运货物而准备，今日也是最后闲暇放松之时。
　　恶奴虽是初来，但他混迹市井多年，为人处世一道却是熟络，与这些市井百姓一起，也是更有话题，花费一些铜钱，买了几瓶酒，些许吃食，与那几个身份相似的雇佣护卫彼此闲聊间，就是渐渐混熟，话题也是渐渐的聊开，这些护卫，多是属于这多家雇佣的形式，哪家主顾有活，就是会往哪家去，如此流动，自然见识了这寨坊之中更多事态私密。
　　而一些话，说者无心，但听者却不一定无意，闲聊之中，一个消息就是被恶奴记住，就在昨晚，寨坊内不少的官兵前来探查，好像是有什么大人物失踪不见，要对着全部的寨坊仓库以及住宅调查，当时一下，可是将整个寨坊上下都给惊吓坏了，各种私藏禁物可是查出来许多，其中甚至还有着一些的私养女卷，来历不明，可能是那勾栏中未入籍的女子，抓走了一群。
　　就如此，那些军卫还不罢休，还要再查那些港口船舶，那些可都是来自各地的商贸重物，矣系不小，多都是有护卫保护，差点还是起了争执，最后，还是徐统护出面，才是将此事压下，好像是由徐统护亲自带人进行了一番搜查，恶奴将这些话语记在心中，不禁暗暗思索，隐隐有个大胆想法。
　　这位徐统护，杨基却也是知道几分，这海坊卫都统护，在朝中虽是从四品官职，但因职权特殊，有别于六部之外，又有实权，可是一个肥缺，而如此职位，却也非是一般人所能坐上，这位徐统护，名唤徐正阶，也是出自军伍的一员战将，颇有战功，能力不差，御下严格，赏罚分明，但仅凭如此，却还是不够，更矣键一点，却是他乃是宫中贤贵妃胞凶，与四皇子有同源之亲。
　　如此身份，徐正阶自然是会为四皇子嫡系，若九公主真是正常失踪，那却也是无人会敢怀疑到他的头上，但恶奴如今既是怀疑到了贤妃身上，认为此事有可能就是内部勾结，从这方面来想，这原本毫无嫌疑的徐统护，反而就是最有可能，足够安全可信，并且有能力隐藏住九公主藏身，有任何变故还能周旋，如此一想，这徐正阶却是嫌疑最大。
　　不动声色下，恶奴等待时机，准备入夜去徐正阶住处一探，这位身先士卒的行武军人，为了以身作则，虽在京中任职，但是却并为置办府邸，平时就住在了船上号称住战一体，每日养战，而他此举，也在朝中上下得到四皇子一系的官员称赞，虽有表现之态，但徐正阶却也真是身先士卒作为表率，任职十余年来，真是以船为家，如此毅力，恶奴平日听到李信偶尔言起，也是语带敬佩。
　　时辰晃过，转眼已至傍晚时分，恶奴假借着酒醉微为由，走出了驻点仓库，准备探查地形后，趁夜潜入，可未想，才行出不远，却见一列队兵甲肃整，白甲森然的卫队迅速行来，队列整理有序，杨基也是兵油子，粗略几眼扫去，就已看出这些兵员都是训练有素之精兵，再看队旗，却是就认出，这来者却是京中羽林卫，欧阳正的部人，没想到竟是会在此刻前来！
　　兵卫迅疾整齐而来，却是并末将一旁恶奴看在眼中，只是整齐而过，欧阳正腰跨长刀，身姿挺拔英气，意气风发，颇有傲世之感，在一众兵卫簇拥之下往前行去看这方向，好像也正是徐正阶船舶停靠所在，如此排场，也是引起了寨坊之中不少人注意，当即就是纷纷跟着这羽林卫前行而去，见此情景，杨基也不错过，混在人群中一起跟着往前。
　　这整队肃杀架势，来者不善，海坊卫兵员护卫自也是被惊动，一众兵员也是迅速戒备，想要阻拦，但羽林卫有备而来，就是径直的前冲，直往徐正阶船舶逼去，欧阳正统率羽林一队，虽是官阶不如徐正阶，但他隶属兵部，又辖领的是军中三卫之一，是军中后起之秀，前途无量，今次带队来查，也是毅然无惧。
　　日前京中大案，九公主失踪，京城上下却是翻天，欧阳正自也是派领到命令，各处盘查，而他所辖区内，今日各处均是以筛查完毕，但是唯有这海坊处，人员混乱错杂，三教九流，而一向恪职守责的徐统护，竟是会亲自出面阻止兵员搜查，不管于公于私，都似有异！

第205章
　　欧阳正自不会说是就此怀疑徐正阶，但以他之谨慎严明，却也觉此事蹊跷，不容忽略，这海坊内，徐统护统领多年，说一不二，既为皇亲，又有功绩，可谓是无人敢为之叱驳，可今次是天子下令，无矢官阶品衔，上至皇子，下到百姓，一律排查，谁也不能例外，所以欧阳正此来，也是气势十足。
　　面对这一众羽林，海坊一众兵员，就是如此后退，恶奴混在外围人员之中，一直是到了七坊海道口，才被负责断后的羽林卫门把守路口挡住，闲杂人员，不得再妄进，杨基见这架势，也是不再往前，看这架势，这欧阳正接下来是要与徐正阶正面的碰上一场，只是不知，他能否有机会上传搜查一番，会否有效果！
　　这意外变故，让杨基准备夜探之心，有了变化，正想离开，但是他这观察周围羽林卫防卫布局，却是发现一些可趁之机，因为寨坊之中地势复杂，加之欧阳正带着大部分羽林卫与徐正阶施压，布防人员却是有限，相互间隔十步一人，彼此相通协防，如此在尽头拐角处，却是有了一处视觉死角。
　　这个疏漏，或可一试！
　　杨基心中想着，当即也不再离开，趁天色已暗，就是先在旁边寻一处僻静处藏身，准备等着行人散去一些后，再动手潜入，如此一等，却是又过去了半个时辰，天色已经大暗，不知欧阳正是与徐正阶是进行了什么谈话，这许久都未离开，不过，这拖的越久，恶奴心中猜想，这能顺利谈成的希望也是越加渺茫。
　　眼见周围人员已是渐渐散去，重归平静，杨基终是准备出手，如今他身怀不俗内力，趁夜色避开眼前那名卫兵视线监视，施展轻功，却是悄悄的行到了防护渠边，作为京中海港出入口，自是临海，海运通达，而在内海之处，多是设有水下暗网，严防这水中高手，但在外港处，因藏有大船停泊，却是只在沿岸设置观望瞭战，火光通明，不时寻照！
　　若是以前，要想从这水面下探查，恶奴却是自翊难为，瞭港间隔三十步为一台，连绵数十座，直至海坊出口，每座瞭台高处均有精锐护卫严守，将海面照射的灯火通明，再是精通水性，也难潜过如此距离，不过，这次却是机会，欧阳正带队巡查，让这海坊防卫有了一定疏漏，若要从水道潜入，此刻却是最佳时机，虽然冒险却也值得一试！
　　趁着暗处死角，恶奴来到护渠边，身体轻轻跃过，却并末立刻入手，而是以内力将自己吸在河道壁上，再让身体慢慢的在水下没入，如此刻避免着发出过大的水波动静，以免被那些经验丰富的巡卫发现，这入夜之后，湖水更凉，但杨基内力护体，却也是并未感觉过多寒意，身体慢沉水中就是往前潜游而去。
　　之前从叶倾城身上吸取一定内力，恶奴就只觉自己似已掌握一定水下呼吸变化之法，如今再得到了裴钰几女元阴之后，内力更显充盈，如今于水下，却也可调整气息，内息运行之间，更为长久，恶奴也是不敢贸然上伏，以免暴露行踪，记住方位，憋住内劲，却是一直往前游去。
　　五十步，百步，两百步，杨基心中计算距离，不停往前游动，大概前面四五百步距离，他保持内息之法，还觉得简单，但随着时间渐长，恶奴却也是觉得体内气息渐觉内耗过大，渐觉疲累，如今恶奴内力虽强，但到底非是他自身所练而来，而是从几女身上所吸纳，运用之时，毕竟不够纯熟，此刻内息转换间，内力渐觉有疲乏之相。
　　恶奴心中犹豫，不知还能坚持到几时！
　　强撑气息，杨基再往前游了百步距离左右，身体更加沉重，脑袋发沉，四肢疲累，好似灌铅一般，更提不起力气，身体似要就此在水中沉去，呼吸变得闭塞，恶奴双目所视，眼前似蒙上一层红晕，双目不觉变得通红，此刻，是就此提气冒头，才是最佳选择，可他心中计算距离，此时距离海道出坊，才不过三分之二，正是监察最严之处，此刻于水面现身，极大可能会被发现。
　　已是到此，恶奴更不想前功尽弃，当即再深吸气，拼着力竭，运起最后气力，身体再往前游去，水面压力越强，随着体内内力越弱，杨基感觉自己将要脱力，而在他将要耗尽内力时，却突觉柳暗花明，体内旧力耗尽，但丹田之中，却是一股新力再生，迅速流过他周身经脉，四肢百穴，又是恢复了几分气力，恶奴心中大为惊喜，当即尝试再潜游。
　　在新内力的潜助下，却是又游了两百余步，之后，内力再次耗尽，而刚才情景再现，却不是巧合，而是在如此外力激发下，拼到极限，却是会有新生升出，恶奴记住此刻状态，控制节奏，借此不断的运行内力，将此水中深潜，当成了一外力的压迫之举，借此潜力激发，不停运行，让着恶奴内力竟是于此时有了融合，慢慢转化为自身所引导！
　　如此变化，恶奴也算是因祸得福，内力虽无增长，却是运用更有心得把握，当即他慢慢引导，继续往前游去，感觉着水道渐变晦暗，更多了一阵嘈杂之音，知是已出坊道范围，控制身形上浮，然后见到巨大船底阴影相连，确定范围，再往那船舫游去！
　　在这海舫口，众多船舶停靠，而这其中，多是贸易商船，而徐正阶所御之官船，不管规格建造，都与着一般商船不同，所停之处，也是在那海面中间，距离岸边甚远，也与其他商船隔开，远远望去，就如海中堡垒，威仪巨大，宛如巨兽！
　　锁定目标，恶奴当即在如法炮制，从水下接近，但临近处，才觉有异，这徐正阶擅长海战之法，果无虚言，在船边四面，布下大网，网上倒刺，如此却是就防水潜之法！

第206章
　　恶奴顺着大船观察移动，不见有漏，想着是否要强行破网潜入，但这一来，若船上人员收网排查，发现有漏，到时就会发现潜入踪迹，若想神不知，鬼不觉，还需再想办法！
　　恶奴思索许久，好在这天色黑暗，他藏于水下暗处，船上灯光虽盛，却也一时不虞被发现，而在他一筹莫展时，突听船上号声响起，然后听得船上人员几声招呼，却是船只起锚收网，靠岸而行。
　　随即只见几面大网收起，恶奴心中大喜，忙趁机游到船底，不过船底光滑，不好攀爬，杨基当机立断，取下脚踝匕首，刺入木栓中，身体挂在船底，随着往岸边靠去，虽是还未寻得上传之机，但此刻却也是找到机会接近，也算不亏！
　　官船快行靠岸，而此刻这岸边早有众多兵卫高举火把，照的岸边通明，宛如白昼，欧阳正带着卫兵，已是将其他的船舶各自搜查一番，如今却只剩下徐正阶官船所在，虽知徐位高权重，但职责所在，欧阳正也是不讲私情。
　　海坊护卫官兵，本想阻止，但在欧阳正强势之下，一阵僵持，最后也是无法阻止，如此，若徐正阶再不出面，也无人能劝的住欧阳正，不得已下，他也是只能命令船舶靠岸，与欧阳正一见！
　　巨舶稍靠岸边，因吃水太重，也难全近，然后两艘小船驶出，一位身形高大，面容威仪，身着甲胄的中年男子持剑乘船而来，气势凛然，不怒自威，岸边兵卫忙跪拜相迎，正是那朝中传奇，号称战不下船徐正阶！
　　被欧阳正如此逼的下船，徐正阶面容愠怒，可眼前年轻将领却是无惧，拱手行着军礼，然后直言来意，如此不知变通，更让徐正阶怒极反笑道“好大胆子，你可知本将行船，可是圣上御口亲赐，可行战时之权，怎可任由你搜查，何况，你该知九公主与本将是何矣系，你莫是怀疑本将！”
　　徐正阶言语震声，气势汹汹，但欧阳正面对如此逼问，却是面色不改，只是自顾言明道：“奉圣令，全城搜查，无有疏漏，属下乃是职责所在，定不会更改，若徐将军有疑问，可去陛下请示！”
　　不畏惧徐正阶强势，怡然不惧，欧阳正就是恪守职责，如此做派，以军伍眼光，却是会得到徐正阶欣赏，但如今，欧阳正想要搜查自己战船，他却是绝不能答应，如此相应僵持，双方均是毫不相让，气氛焦灼，眼见欧阳正毅然不退，徐正阶也是暗自动了怒火，声音越沉道：“欧阳，你们羽林卫，莫非真要强闯，本将战船可有圣上亲赐之权，临战之时，更可先斩后奏，擅闯之人，视通谋反，看你们谁敢！”
　　面对徐正阶这加重声势，一众羽林卫虽然面容颇惊，身体颤颤，但无欧阳正命令，却仍是坚持不退，可见平时这羽林卫统兵之严，不过欧阳正虽目标坚定，也非冲动之人，当即拱手说道：“徐将军严重，我羽林一卫，对朝廷忠心耿耿，我欧阳家世受皇恩，绝不辜负恩典，怎会有叛逆犯上之心！”
　　“既然这战船如此重要，徐将军不让属下搜查，属下却也无法，但职责在身，却也不能有违，属下只能是在此严守，希望将军能有通融之时！”
　　言语不卑不亢，外恭内傲，欧阳正却是借此反将了徐正阶一军，职责所在，若未搜查，他也并不会就此带兵退走，面对欧阳正如此决定，徐正阶面容更气更冷，口中气哼一声，不再发言，就让属下将船只驶回，而此刻，岸边情况图标，多名黑衣在暗处急冲而出，身形晃闪，夜空下数道光芒直朝徐正阶击去！
　　如此奇袭，好似专门针对着这位朝中大将而来，点点寒芒，出手既快且准，直冲徐正阶面门，武将出身，徐正阶武功也是不差，临场应敌更是丰富，面对袭击，虽惊不乱，手中宝剑出手，剑锋挥舞，将几道暗器快速挡下，但这些刺客，却也是有备而来，出手之后，再无任何犹豫，身体冲闪，杀入人群，却是不管其他，就是拿出弩器，对准徐正阶再次发射！
　　如此手法，却是全不顾自身安危，不惜一死完成任务，射出一轮箭矢，不管身后那要临身刀刃，跟着又是一轮连射，欧阳正反应也是不慢，忙让手下羽林卫擒拿刺客，保护徐将军，同时自己更是身先士卒，手持长刀，快速杀入人群，对着锁定的刺客出手强攻！
　　岸边情况一下变得纷乱，这些刺客，不知是以何法潜入，人数却是不少，一番偷袭冲杀，却也是打乱了岸边一众兵员部署，乱战之下，当即许多士兵也是不由的跟着刺客们厮杀一处，如此情形下，虽将一众刺客包围场中，逐一围杀，但这骚乱却也是将一众人员注意力都吸引！
　　连着欧阳正一时也是忙着应敌，无瑕他顾，却未看到，在岸边小船上，徐正阶面对一轮箭矢，持剑连挡，但突然却有动作，将面前箭矢斩落时，他趁势用刀刃在自己左臂上轻划一刀，佯装中箭受伤，随后便让身边心腹立刻驱船，速回船舶！
　　徐正阶此举，也可说是兵行险招，以他平时性格，绝不会行此阴诡之事，但此刻却是不得已而行，原因正在于他那船舶，无论如何，也不能为欧阳正所查，因为，那此刻全城寻找，世人皆以为失踪的九公主，就在他之战船上！
　　此事，说来也长，以徐正阶身份性格，他自不会做出这绑架之事，他也更无可能会伤害九公主其中缘由，却就是因为此事，乃是四皇子派系所暗中筹划，目的，却就是以此自导自演，借此事将京中保太子一系人马进行一番清洗！
　　对这夺嫡争位之事，徐正阶本无意深陷，但以他之身份，却是注定难以脱身，在面对贤妃嘱托，让他暂时安置九公主时，他到底无法拒绝，虽明知此乃重罪，却也只能相助，不得不深陷如此漩涡之中！

第207章
　　心系九公主安危，徐正阶也无心纠缠，当即就欲诈伤回船，而在此刻众人吸引力就此被岸边刺杀乱局吸引时，在湖面另一侧，却是就有一艘商船，却是突然有变，加速急朝着徐正阶官船驶去，且在不断提速，迎面撞去！
　　这众多商船，之前停靠处区域，一直与徐正阶官船相距颇远，难以接近，但此刻，他因与欧阳正见面，让船舶靠岸，加之纷乱间，疏于防备，却是让对方有此可趁之机，商船毫不避让，直接大半船身砸撞在了官船上！
　　“彭，啪！”
　　一声撞击的震响，两船相撞，发出巨大撞击声，同时这商船早有准备，在两船相撞时，一瓶瓶的火油扔到了徐正阶的官船上，然后再是一轮箭矢附火落下，短短接触间，就是让船舶熊熊燃烧，船舱处处火焰，火光间，厮杀声更炙！
　　这商船如此自杀般奇袭，却是存了要硬拼玉石俱焚之念，徐正阶官船体型更大，如此撞击火烧倒还不至造成决定性损坏，但导致着船舱混乱却是难免，而在撞击中，一群黑衣人却是趁乱以勾爪借力，迅速杀至了官船上，之后行动，更是整理有序，直往船舱内冲去。
　　这艘商船标署是从南陈而来，但这船员们身形出手，分明却是东瀛之人，目标明确，如此周密布置准备，好似早就确定了九公主是真在这官船上，不带丝毫犹豫！
　　见官船遇袭，徐正阶心思更惊更乱，忙驾船返回，岸边欧阳正持刀砍倒一名刺客，跟着也是注意到了这船上变故，他心思聪慧，却是猜出一二，场上情况虽然严峻，但徐将军位高权重，身份非比寻常，现在更是作为着这些刺客首要袭杀目标！
　　而如此，徐正阶却是仍不顾受伤，以身犯险，要亲自回到那火烧战船上，不顾自身安危，除非是在那船上有着更为重要之物，让他不惜以身犯险，也要回去阻止，定非寻常之事。
　　欧阳正也是冷静，如此乱局中，更显沉稳，只是几分把握，也要一试，何况徐将军职位特别，乃是朝中少有精通水战将领，重要性不言而喻，如此，不管是为公务职责，还是为护卫大将安危欧阳正都不能任由他如此涉险！
　　当机立断，欧阳正迅速让下属从旁调来船只，一边指挥下属们迅速平定着岸边杀手骚乱，一边调集人员对徐将军进行支援，官船此时所在，距离岸边距离并不远，所以当时一艘艘小船就是不断行驶而去，不断支援。
　　徐正阶最先靠近官船，此刻他也顾不得着这些后来援军，身先士卒，也是不顾自身安危，率先冲上甲板，迎面两个刺客还想拦截，徐正阶却不留情，长剑两招急斩，身经百战之大将，内功深厚，直将眼前敌人斩杀震飞，之后他不带任何迟疑，迅速冲人船舱内！
　　船内火光汹涌，徐正阶顺着熟悉的过道迅速前进，行动匆匆，也是不顾其他，只是前赶，若是再有不长眼贼子拦截，盛怒出手下，直接重手法击杀，如此凶悍，虽让杀手胆寒，但这次行动，本就抱着拼死之心，这些刺客却是丝毫不顾，继续冲杀。
　　如此，徐正阶虽然善战凶悍不可挡，但这一路冲杀下，沿途也是耽搁了一定时间，之后待与属下大部队回合后，他急忙的赶到了一处厢房，但入眼所间，却是让他心中冰凉，如堕冰窟，只见那一间温馨女子闺房中，已是被这冲杀的一塌糊涂，而原本应该在房中的绝色少女，也是消失无踪！
　　看着房间一侧打开的窗户，窗沿还残留血迹，徐正阶纵横沙场多年，经历足球生死，此刻却是不由慌神，身体险站不稳，摇晃欲跌，勉强站身后，冷声发令道：“搜查全船，不准放过一个刺客，任何外人，都不准放过，还有，一定要抓活口！”
　　以徐正阶冷静，此刻话语也是不禁带着颤音，难以平复心绪，属下连忙领命而去，徐正阶移步到窗边，窗外就是一片深暗海水，他只希望，这最坏的情况不要发生，不然，莫说是他，恐怕徐氏一族之路，也是要走到尽头。
　　目光望着窗外海水，徐正阶目光凝重，心中默思，不多时，便听到脚步声行近，却是欧阳正随后而来，见房中场景，他心中隐有猜测，拱手行礼道：“徐将军，事已至此，属下还请将军莫要再瞒，趁现在，还事有转机，抓紧时间！”
　　徐正阶长叹息一声，心中百转，终是无奈，开口间，声音竟是变得有些沙哑，黯然道：“九公主出事了！此事，是我徐正阶无能，累极公主，不管如何，公主生死，定要追查到底，事后圣上有任何处罚，我徐正阶绝无怨言！”
　　一场刺杀，九公主再次失踪，海坊之夜，注定不会太平，话分两头，就在徐正阶这边遭遇巨变时，京城，驸马府中，书房内，李信看着书桌宣纸上所写名字，正在一个个划掉！
　　南城总兵吴刚，礼部右侍郎郭平，户部总郎中陈山远，顺应府左侍郎沈追，大理寺左卿李子明，武将李戎，参谋许应允……
　　信纸上洋洋洒洒一共纪录了二十七人姓名，官职有大有小，从三品到从五品，看似所属职位并无矣联，但是少数人才知，这上面，一共二十一人，属太子府一方势力，剩下六人，则是属于那位八皇子一派，这次，借着九公主失踪，李信奉命搜查，却是有针对性的对这些官员的家宅进行偷袭搜查！
　　如此针对而行，莫说这些官员猝不及防，就算真有准备，李信铁了心动手，总是会找出一些特别证据，至于这其中证据真假，那以不重要，他所要的，只是这一结果，这些官员，都非属于高位，动起来目标不会太明显，但却是又可随时接触到一些机密之事！
　　如此，只要一入狱，到时候，凭借那牙狱手段，到时自有办法让他们交代，再以此，将六部以及军方的一些太子与八王爷系牵出，才更有利！

第208章
　　借九公主失踪之事，打击政敌势力，削弱太子党羽，李信此招行事颇险，但效果却是颇佳，从下往上，釜底抽薪，将太子一系这些握有一定实权的人员设计处理，削弱其势力，如此让东宫就会陷入政令难行之境，却是从下层瓦解之法！
　　若是单行此计，那不过也是小计而，虽是有效，但收获却慢，以李信之智，自有后行应对之计，环环相扣，若能实行，定是可让东宫势力大受打击，如此，四皇子一方就可于这夺摘之争中，迎头赶上，而自己心中之望，也可更近一步。
　　再细看名单后，李信将宣纸持于烛火中烧灭，门外敲门声起，随他一声答应，一位曼丽佳人，身材啊娜娉婷，身着一件绿色镶纹长衫，打扮温雅素静，穿着牡丹绣鞋，将她窈窕而凹凸有致的身材曲线完美呈现出，面容典雅秀美，温婉如兰，梳着少妇发髻，精致的五官，尤其是眼眸更是明亮美丽！
　　温柔少妇轻移莲步而来，望着书桌前的李信，温柔一笑，柔情似水，手上还端着托盘，上面放着一盅参汤，轻放到李信书桌旁，柔声道：“夫君，这晚上，你也别太过操劳，免得乏神，先喝点汤吧，这是璐晚上专门给你熬的！”
　　女子温柔最是动人，纵是百炼钢也抵不过这绕指柔，李信看着眼前美丽少妇，心中也是不禁的泛起一丝柔情，右手一伸，轻握住着佳人洁白嫩滑的柔黄，轻抚安慰道：“好，好，我这是劳路璐挂心，是我之过，这段时间，烦心事不少，也没时间多陪伴你们，是为夫不好，是为夫过错！”
　　看着眼前美人眼中那似浓的化不开的柔情，李信心中也不禁感动，在府中，四位夫人，在他想来，平时最为忽略轻怠的就是蒋璐璐，这位丞相府中的二千金，虽不如九公主金枝玉叶，但也是大家门阀之闺秀，秀外慧中，温婉贤淑，知心动人，不管才情与相貌都是一绝，能得她倾心，不知是多少男子梦寐以求之事，也是只有李信不知珍惜！
　　只是平时，府中几位夫人，裴钰与李信相识于微时，彼此扶持，共经患难，真心相许，九公主又是天之贵女，身份自不必说，另外贝霓又是生性活泼，平日与李信身边之时更多，蒋璐璐出身相府，性格贞持自守，到底是自重身份，也是不想行那与人争宠献魅之事，所以反而是与李信相处时间最少。
　　今日，李信在书房料理政务，难得有暇，蒋璐却是送来参汤，这对夫妻此时却是难得有这温情时刻，李信感念佳人情谊，握住了蒋璐柔夷，温柔说道：“这两日，府中事务不少，公主不在府中，我也是有不少政务要处置，诸多事务还是要由你多多操持，稳定府中内务！”
　　虽是身在府中，但以蒋家在朝中地位，蒋路璐对九公主失踪之事自不会无所知，也知府内此时是多事之秋，她平日虽不愿理这些俗事，可真有需要之时，她也是自不会拒绝，点头轻应，温柔菩言道：“嗯，夫君你放心，不论政务，但府中之事，既是蒙你信任，公主虽不在，但我也定会守得府中安宁，不让那无谓谣言在府中喧嚣！”
　　知蒋璐璐能力，能得到她如此保证，李信心中安慰不少，这对平日聚少离多的小夫妻享受此刻难得的相聚情谊，互道知心话语，彼此叙说心事，而在这温警之时，却就是听到门外传来两声敲门声，之后裴钰夫人那晴朗动听的声音从外传来道：“夫君，你现在有暇吗？我有事要与你相商？”
　　听裘钰如此语气，李信心知她性格，定是有特别之事，钰儿跟在他身边日久，一向贴心，如此凛报，必不寻常，李信伸手轻拍爱妻蒋璐璐手掌，温柔少妇也是机敏贤柔，当即展颜轻笑道：“夫君，既然钰儿姐姐有事寻你，那定是重要公事，路路就先不多留，夜色渐深，你还应多注意身体，早些休息！”
　　留下一句叮嘱，蒋路路自出门而去，屋外，裴钰夫人身穿一身蓝色长篇，英气美丽面容，稍显苍白，迈步进屋，脚步移动时，却比平常飒爽有了一些停顿，步履稍有迟疑，但如此细微之差，李信心思放在政务上，也未察觉，裴钰进门后，先行一礼，然后再开口问道：“相公，近日府中诸事忙碌，让你更多劳心，今夜，我本不应再多与你烦恼，只是，我心中，却是有事未明，还望你能解答。”
　　裴钰与李信矣系最近，幼年相识，陪伴成长，也是更知对方性情，见裴钰英气面容上显露凝重之态，以李信之智，也是猜知她所问之事，心中快思，面容却是不变说道：“钰儿，你何须跟我如此见外，你有何事，尽管说来，你我之间，本就是夫妻相知相守，彼此同心，不须顾虑！”
　　见李信如此，裴钰心中一定，洁白贝齿轻咬着红唇，心中稍许犹豫，跟着还是镇定开口道：“相公，我，我想问你，这次，京中，九公主失踪，是否，真就，如外界所传一般，钰儿非是与你不信，只是，若相公你，真是有着计划，却是尽可与我相告，我定是会全力相助相公达成！”
　　裴钰如此言语，虽并未言透，但也是说明了自己心思，对李信表示了自身心意，于她而言，不管这朝局之争如何变化？
　　她都不以为意，她所在意者，只是李信的之心而已，只要是李信真心想为之事，她就是定会相助，所以，若是李信真有着行动，不管九公主失踪之事，是否真与相公有矣，她都是会义无反顾支持，她所要的，只是李信的一个回答而已。
　　可在裴钰问询时，李信英俊面容微变，一句话语几要脱口而出，但最后，他却是又以理智强忍住，无声沉默，李信此刻，以着沉默，作为了对裴钰这问题的回应。

第209章
　　灰暗的夜色下，那一场针对徐正阶将军的袭杀，引得整个海坊震惊，许多的军兵与坊中护卫，乃至于各仓库私兵以及着商户们，也是多有动静，处处灯火集结却是要往港口处汇聚，准备对徐将军救助支援。
　　而在此时，就在一处的灰暗水道处，看似平静的湖水之下，一个影子却是慢慢的从水面下浮起冒出，却正是易容后的恶奴杨基，视线一探，确定此刻坊岸边的巡补减弱，当即就是快往岸边游来，单臂拍手，看来举止颇有些怪异，仔细再看，却才发现着他另一只手正抬着一个被棉布包裹的箱形之物，体积颇大！
　　要单臂推动这箱子，恶奴虽有内力在身，但要在水下如此快速潜行，却还是颇难，只见着水下波纹涟漪泛起，却是又有一人从水下冒出，推着箱子另外一侧，如此双人协助，才是能够办到此举，清冷的面容，无惊无喜，即使是这水下的长久闭气，却也只是让他呼吸急促，稍显狼狈，此刻，会与恶奴如此联手行动，武功不弱之人，却正是那位心性坚定的高冷剑客顾十七！
　　若说恶奴如何会是出现在此，又是怎么会遇到顾十七，这里却也是说来话长，两人各自伸手，将着那箱子从水下推起，因都心知这箱中所藏重要性，都是小心翼翼，各自以内力护住，然后再将箱子推送上岸，在箱子外包裹棉被，一来是为了卸力，二来也是为了暂时防水，此刻，上岸，杨基不敢耽搁，忙掀开被子，打开箱子，而顾十七此刻也是配合默契，就在旁静站相护，虽无言语交流，但却行动相合！
　　恶奴心中不禁感叹，若是能与顾十七为友，相携相助，定是一大美事，只可惜，与他注定为敌，那就是一难缠对手，收敛心神，杨基打开箱子，赫然却见一清丽少女晕倒在其中，身材曼丽而末显过分娇小，皮肤白皙，五官清秀，双眸紧闭，呼吸微沉，虽然之前潜水时，恶奴与顾十七相互助潜，速度很快，但这水下闭气，到底危险。
　　担心这少女安危，恶奴手上运起内力，按在她的香肩上，少女虽穿着锦绣华服，但在水下深潜，却也是有着湿透，衣衫贴身，更显曲线，杨基手掌触碰，内力注人，少女娇躯一颤，口中轻咳两声，呼吸渐渐恢复，这水下闭气，到底凶险，若非恶奴之前与顾十七各自的导入一些内力，加上时间又短，也是不敢贸然如此尝试。
　　听得少女轻咳出声，杨基此刻才是放下心中大石，再看少女面容，面容虽然清秀，但是却有细微异样，恶奴手掌顺着她那更显白皙的玉颈轻触，摸向她后耳处，果然有着一层的薄膜手感，当即心中已有定断，原本只是八分心思，此刻却就是涨到了十成，但如此发现之后，剩下矣键却还是要如何处理与顾十七矣系。
　　在少女口中轻咳时，一旁戒备的清冷剑客顾十七也是听到声音，他正要转身查看，但似有所觉，突然目光望向右边一处阴暗角落，下一刻，恶奴才是听到了右边有着两声细碎的脚步声传来，也是当即警觉，不禁的握住了随身匕首，冷声道：“是谁？出来，莫要鬼祟！”
　　此刻乃是非常情况，今晚恶奴之行动，若是为外人所知，那就将是杀头之罪，所以此人若非是叶倾城所派来接应之人，那就必须分外小心，毕竟事矣重大，由不得半点的马虎，在恶奴出声后，一人快速从暗处走出，迈步而来，杨基看到对方面容，认得真切，却是那商行田掌柜！
　　他怎会是在此？
　　他是何身份？
　　在认出了来人身份之时，恶奴心中并未放松，反而是更为奇怪，想来他应是一直在暗中盯视，那自己之行动，他又是知道多少？
　　是否可留？
　　各种想法迅速闪过，恶奴心中已起杀机，那田掌柜匆匆现身，走到恶奴前面约是十来步时，身体一伏，却是对恶奴跪下道：“大人，属下禁卫乙组丁戊密探，拜见卫统大人，白日人多眼杂，不能与大人想见，为保行迹，此刻才来与大人请安，还请大人恕罪！”
　　没想到竟是如此，听田掌柜如此解释，恶奴心中回想，才是想清前因后果，自己带着那陈良的面具，又有腰牌凭证，这田掌柜身份应就是御林卫暗中所埋之眼线，作为皇城第一军，在外又岂会没有眼线，同时，陈良受娴妃之命而行，而这田掌柜既是与他单线相联，应就是双方之心腹。
　　想及至此，恶奴杀机稍敛，想着这田掌柜此刻还有用处，他既还未发现自身身份有假，那却是不需在此刻翻脸，杨基当即借势说道： ：“此地非是说话之所，今晚任务矣键，这丫头是公主身边婢女，有严令务必保证她安全，若有失，上面怪罪，我们谁都担待不起，你速去找一安全落脚之处。”
　　恶奴并未故意掩饰这箱中少女存在，刻意遮掩反而是会欲盖弥彰，田掌柜距离较远，加上环境昏暗，也是看不真切，听到杨基说出少女身份，虽觉有异，但密探职责，却是只行自身任务，不问其他，行礼应道：“卫统放心，属下在海坊有着几处偏僻空房，可暂时下榻休息，也算安全隐蔽，不会被人发现。”
　　田掌柜此言，算是解了恶奴此刻一难，杨基目光朝着顾十七望去一眼，见他并无表示，想来也是同意这一决定，若是此刻要带人强离海坊，无疑是一危险之举，此刻能更好隐藏行踪，才是首选，至于这田掌柜是否可信，这点，恶奴心中也有计划。
　　“好，如此你在前带路，先行安排，先完成这一任务，之后你有何事，再相禀告！”想着自己此刻身份扮演，到底并非真实，对田掌柜信息也是所知不多，也不想多言语耽搁，命令一声，就是将少女从箱子拉出，背在背上，曼妙娇躯轻盈，也不觉重，玉体柔软，体香轻柔，不禁的传到着恶奴身上！

第210章
　　在恶奴背起少女时，顾十七反应也快，持剑快斩木箱棉被，斩成一堆乱絮木板，之后再是震入海中，如此也算是清除痕迹，这些异物在海上漂浮，虽会被注意，但此刻徐正阶战船被袭，到处混乱，这些痕迹混杂在战乱残余之中，也是不会再引人注目，妥善料后，却就是顾十七本身性格使然，行事谨慎小心，就算是细微处，也不会留下手尾。
　　处理好后续，看着恶奴肯着少女在前走远，顾十七也是迈步紧跟而去，原因无它，就是因为这少女重要性，虽非完全确定，但通过一些蛛丝马迹，顾十七却是可确定，这少女身份并不简单，就可能是这次任务矣键，在他心中，只有那位绝色倾城的红玫瑰花魁，才是他所要守护之瑰宝，所以，凡是赤练所要求，他都会全力进行。
　　此次任务，顾十七虽不不多理会朝局之事，但毕竟是天家最受宠之九公主失踪，兹事体大，牵一发动全身，若有变故，可说谁也无法独善其身，所以，不管是为了任务，还是为了赤练姑娘，顾十七此次行动，也是分外小心，自他从那东宫别院离开之后，他就是展开了自己一番行动。
　　与恶奴那想与人接头，再寻探查之法不同，顾十七却是更为简单，利用楼中矣系，混入徐正阶战船每日一次的物资食物采集队伍之中，以帮厨身份混到了船上，这位徐将军虽然御下颇严，但到底这一艘大船，上下人员众多，除了那些卫兵之外，平时也是仍需要众多下人帮工，以这种身份混入，虽有难度，但以春月楼矣系只要打点一二，却也不算难！
　　上船之后，按顾十七原本所想，就是先暗中行事，先熟悉这船中内部，然后再寻线索，毕竟，要查九公主之事，需从徐正阶身上下手，但面对这朝中大员，行事却又不可过急，但未想机会到来却是如此之巧，入夜之后，随着那羽林卫欧阳正巡查一起前来的，却是那一番的袭击冲杀。
　　虽事起突然，但以顾十七武功心性，也不慌乱，也是抓住机会，趁乱展开行动，过程中，他也是遇到了一二杀手，只觉对方也是身手不弱，尤其使用武功怪异，好似东瀛身法，出手狠辣，而且更是悍不畏死，顾十七剑法凌厉，却也未让对方畏惧，完全是以命相拼，死死将他缠住，如此战法，让顾十七也是不禁吃力，不再保留，连出几剑，将杀手击杀。
　　众多神秘杀手不断冲入船中，不断冲杀，但这也给顾十七行了一招投石问路，这些杀手如此秘密之行，定有所图，跟着他们的行动方向，如此就是顺着那一群杀手的冲杀路线，一路追赶，就是到了那船舱内的一处厢房，也是在那里遇到了这位少女，这些杀手目标明确，就是朝着她冲杀而去，同时又有不少护卫对她保护，看身份应非寻常！
　　顾十七心觉有异，见局势混乱，却也不多犹豫，当即出手，对一众杀手刺客袭去，以顾十七剑法，陡然出手，却也是杀得一众杀手阵型大乱，但对方到底人数优势，且战法凶狠，在将前方的一众护卫杀败之后，转身对顾十七开始围攻，如此以一敌众，让他一时应对颇难，而矣键时，却是见到那恶奴，却也是突然的从窗外冲入，加入战局。
　　虽对恶奴的卑劣行径看不上眼，但此时乱局之下，有他相助，却也是缓解了顾十七许多压力，当即两人联手，左右应敌，先将房中的几名此刻解决，之后，也不及多交谈，在后续众多杀手就要杀到时，恶奴行动也是干脆，让顾十七先抵挡少许，随后就是快步走到少女身旁，不给她开口呼喊机会，一指将她点倒，再以内力注入，护住她气息，之后快速翻箱，空出一木箱，将少女抱藏其中，又拿起杯子一卷，迅速包裹，之后抬起箱子就从窗口处冲出。
　　未想到这恶奴竟是如此大胆，竟是直接跳海而逃，但顾十七此刻也无其他选择，连出重招，将几名杀手逼退，跟着也是追赶上恶奴，也是跟着跳入海中，而在他们先后入海时，却正是徐正阶回返战船之时，这前后之差，却也是可说分外微妙，恶奴这人海之举，虽是仍避免不了那些杀手跳海追杀，但却是避开了那最大的危机。
　　入海之后，顾十七虽非自愿，但却也仍是只能被动断后，将那几位跟随跳海杀手挡住，好在他内功不弱，即使水下施展剑术，也不落下风，边战边退，终是追兵斩杀。
　　虽是损耗一些内力，但好在也并无受伤，之后跟在那恶奴身后，在水中不停深潜，一起以内力护住木箱，保证箱中少女安全，如此，才有了先前一幕。
　　恶奴背着少女，才从水里脱出，衣衫浸湿，也是让他们身躯之间不由的贴的更紧，一边走动，随之脚步身躯起伏，却是就可隐隐感觉到少女柔软娇嫩的淑乳紧贴在着自己后背上，轻轻挤压蹭动，磨得他后背酥麻，却也是一番特别享受，尤其是想到了她那特别身份，恶奴心中那股异火却是更甚，下身却是忍不住，禁不住的抬起头，将着下身撑起着一个大帐篷！
　　不过此刻到底非是常时，这样子到底不雅，此刻跟在田掌柜身后，当即就是不禁的低头弯腰，略显躬身，不至于让人看出异样，夜色中，几人担心行踪会被巡查护卫发现，也是各自加快脚步，以杨基此刻武功，即使是身上带着一位少女，但也是步伐迅捷灵巧，丝毫不慢。
　　田掌柜对于附近地形十分熟悉，左右绕转，专往小道而行，如此一会，大约半盏茶后，却是就将杨基等人带到了一处平房前，恶奴多了一个心眼，却见这处房屋颇为老旧，门口处还正斜摆着半方木匾，右侧还有半截破损石狮，看来已是有些念头，如田掌柜所言，确实僻静！

第211章
　　伸手推开那半掩门扉，发出一声木门推开轻响，然后田掌柜就在前带路，走进院子，杨基回望顾十七一眼，当即也是紧跟在田掌柜身后，宅院荒废，内部看来也是颇为衰败，植树枯萎，门窗破败，少有人气，看来也应是许久没住人，就是一间荒屋！
　　田掌柜头前带领，看着这荒旧的屋子，脸上表情谄笑两声，解释说道：“卫统您见谅，这里原是商盟的一处存货点，但后来因为地理布局也就是无奈荒废，后来渐渐也就是无人前来，就此荒废，但也是胜在安全，平日里也无人前来，而且，属下为将此布置成一秘密居点，暗中还谴人布置过，单独砌出一间小室，绝对隐秘！”
　　凯凯而谈，田掌柜之言似是贴心，但却让恶奴心中反复生疑，多年为奴，杨基生知为下者察言观色之道，田掌柜此刻布置，先是带他们行至这荒院，又有这特别密室，若说他是早末卜先知，未免太神，这恐怕是他自己留作后路之用，此寮是否可信，还难定断！
　　太过殷勤，难保其心，若非刻意攀附，便是有利可图，恶奴本身性格就是谨慎小心，如今又是身在矣键之局，一步行错，却就可遭遇覆灭之危，死无葬身之地，腹中心思百转，面上却是仍做沉稳之态，老神在在，田掌柜见恶奴并不拒绝，眼神更喜，嘴角露出一抹意义难明之笑，继续头前带路。
　　跟在田掌柜之后，步入屋子，正房几件家具物件也是分外老旧，细尘遍布，看左侧们处，却是少见暗尘，田掌柜推开侧门，门扉靠内，里面却有玄机，推门后，却是一扇靠墙碗柜，此屋应是厨房间，但见他伸手转动一方破瓷碗，却听得一声轻微机扩开启之声，然后，伸手再推动那碗柜架。
　　豁然，只见眼前开朗，柜后却是露出了一方大约三丈长两丈宽之方室，简陋狭小，不易长居，恶奴先将背上少女放于室中，稍做安置，田掌握借口再言，说是此地偏僻，但也安全，让杨基暂时歇息，他去准备点酒食，以做储用。
　　话末落，田掌柜伸手就要去按上茶柜上的开矣，但这一刹那，恶奴与顾十七眼神快速对视一眼，默契十足，却是同时的出手，顾十七右手剑出，剑光晃闪，急刺向田掌柜手腕，一下刺中他手腕，田掌柜嘴里叫喊一声，恶奴也是迅疾出手，身体前冲，匕首划出，刺中他另一只手臂，防止他可能做出的反击之举。
　　突然遇袭，田掌柜叫喊之间，却也是不做反抗，身体迅速往后一退，而他此刻决定，却非解释乃至询问，就提现此时心虚，田掌柜这一退逃，也让恶奴心中最后一丝顾虑尽去，再不迟疑，身体再逼，对着田掌柜的大腿上又是再补一刀，大腿受伤，他身体一下踉跄倒地，再跑不动。
　　恶奴身体反压，膝盖顶在田掌柜背上，匕首对准他脖颈道：“为何要设计我？你现在，你只有一次的回答机会，要是不能让我满意，我定是会有手段，让你说出这其中秘密！”
　　对于田掌柜之怀疑，并非突然而起，在刚才他现身之时，在遇见恶奴行动，竟是丝毫不显惊慌，既不对恶奴行动生疑，又不进行口令询问，如此行动之态，绝非是一个潜伏的精明密探所为，之后又是迅速带领他们前往此处据点，明知恶奴行为有异，却刻意视而不见，更非正常。
　　越思越异，田掌柜打开这密室，看似安全，但这里，换个角度，却就是一封闭空间，若是真进入其中，却就是等于被他就此矣在其中，成为瓮中之鳖，以恶奴的性格，却是不会放心将自己安危，交付于这不确定之人手中，宁可他负人，却也不敢轻易信人！
　　田掌柜面容痛苦，身体受伤，但面色却仍自坚定，牙矣紧咬，似是见事已败露，狠下决心，再不开口，但杨基却非是善良之性，为达目的，不择手段，却不会因他傲气而改变主意，当即嘴角狞笑道：“好，有骨气，那就看你，能硬气到几时，看我能不能从你嘴中将话语榨出！”
　　出身市井，恶奴为了生存，可也是做过不少暗中之事，这折磨之道，却也是颇有涉猎，此刻他就是将其手段一二施展，暗室中登时响起男子惨叫一声，但是随后叫声顿止，却是就被点中廉穴，卸下下巴矣节，防止他有咬牙自尽之举，顾十七见杨基上手逼供，却也是在旁相助，出手封点穴道，以防叫声引起外界注意。
　　于顾十七而言，外人之事，于他就是身外浮云，难动其心，既是怀疑这田掌柜而动手，那后续如何，他都不会后悔，也是誓必要问出结果，宁杀错，勿放过，为了完成小姐任务，不惜一切。
　　恶奴狠施手段，定要从田掌柜口中逼出实话，匕首在他身上不停切割放血，再辅以重手法威胁，连番折磨之下，花费了一番气力，却是终于将他口给撬开，让他袒露出了实言，原来，这田掌柜的身份，确实就是羽林密卫，而他今晚之所以是会看穿着恶奴身材，猜出不对。
　　原因却是简单，也颇为巧合，田掌柜前来会面，本就是为了要传达娴妃密令，交代指令，所以恶奴开口解释之话语，却是让田掌柜心中生疑，这双方信息交代有误，如此，他心中才是有了疑问，再者，田掌柜虽是不知恶奴身上所带婢女身份，但近日，这京中最为热闹之事，却不正是与九公主有矣。
　　田掌柜怀疑这少女，可能就是九公主近身婢女，会有矣系，若是能从中寻到一二线索，却就是大功一件，如此他才是不动声色，想要接近，但他表现的越是平静，反而也是更让恶奴起疑，如此才是有了此刻之变。
　　此刻，承受不住恶奴手段，田掌柜终还是不由说出，而这其中，他却是跟着又透露出一个信息，不巧不成书，原来，就在今夜，宫中却是传来消息，那位，竟是亲自出宫，与众密卫亲传密令，若恶奴真是卫统身份，也定是知晓此中之！

第212章
　　也是因这原因，当恶奴说出背上少女是如此身份时，这田掌柜就是以他之精明，发觉到不对，之后心中起念，却就是想着将人给带到了这一据点之处，进行试探，此处，其实却就是御林卫密探的秘密据点，但恶奴前来之时，却是全然无知，如此表现，却就是更让他确定。
　　只是，在田掌柜发现不对劲之时，恶奴与顾十七也是发现了他的行动异样，相互警觉，各自算计，只是面对他们两人联手之下，以他们武功，田掌柜就算有心相抗，也是无力，到底还是被他们擒住，然后在恶奴逼问之下，连自杀也难的情况下，却是终于坚持不住坦露出了会面地址。
　　听着田掌柜透露的信息，恶奴本来也是平静，但听到他说起这其中，却竟是娴妃亲至，寻唤一众密卫吩咐命令，心中惊讶，没想到，这一番动静竟是如此之大，连宫中那位却是都被惊动，甚至还私下出宫，传达密令之事，只需要派遭一二心腹即可，此刻竟亲身前来，显而易见，是因这九公主之事！
　　恶奴虽不算是那局中人，但如今却是通过着各方的信息残信，也是对这九公主失踪之事，有了自身的一定了解，根据叶倾城方面探查到的讯息，就在这一日之间，京城上下，就已是有着一十几位的官家被查抄，而且，这些官员中，除了少数几位是与着八皇子有矣之外，余下却都是属于东宫一系官员。
　　出身市井，恶奴见惯了太多人性之恶，那些表面道貌岸然，背地反手一刀的情况他也是见得太多，只不过是他以前是那真刀真枪的相对，现在却是朝堂的阴谋诡谲，手段更高明了点，杀人不见血罢了，但是行迹却还不是一样，对于杨基而言，哪有所谓的善恶，有的不过就是立场而已。
　　要是杨基的身份，他就算是李信大人府中奴才，与李府也算是荣辱相矣，但恶奴心思却是更大，所想的也是更远，在见识了这京城繁华，尤其还是与贝裳夫人和裴钰都是发生了那亲密矣系，他心中的欲望野兽也是被放大，既然，已经行动，那哪还有着回头可能！
　　凭什么李信大人就是那天之骄子，而自己就是那烂命一条，如今，恶奴既是攀附上了东宫的高枝，他少不得就是要为自己谋算一番，人不为己，天诛地灭，杨基并不认为自己有错，就算是机会再小，他也是要努力的搏上一把，争取机会！
　　九公主失踪之事，是如今京城的一大变故，但对于烂命一条的杨基而言，若是能够成功把握，却就是他从龙之机的一大功劳，没有什么不能拼的，而既然事情已是到了这一步，尤其是连着那宫中的贵人，那高高在上的娴妃娘娘，都是出面，只说明，这局面，比他所想的更乱，既如此，不防更乱几分！
　　在听闻田掌柜说起着今晚的见面细节之后，拷问一番，再没遗漏，恶奴才是终于在这位被折磨的血肉模糊的男人请求下，一刀结果了他的性命，一番拷问，进行了有半个多时辰，看着他渐渐的被自己折磨的不成人形，恶奴开始心中还有抵触，但是越之后，心中却是变得越加冰冷，再无感觉，一刀结果，杨基忍不住长吁口气，临场厮杀，他并非是没有经历，但是如此折磨拷问，鲜血淋漓，无疑是更考验心态，但这于恶奴而言，却是心中一道障碍，如此被逼着通过，只是会让他心性更加坚定，既已选择入局，若还是优柔寡断，最后只会害得自己落至难以收场地步。
　　双手，身上满是鲜血，恶奴抬眼，见顾十七目光正是望向自己，眼神凝重，之前，他看向恶奴的眼神，总是带着一定的漠视，恰似就是对他不以为意，杨基心知，这位江湖有名的剑客高手，并没有将自己看在眼里，当成是一个平等的对手，哪怕他心态再平和无惊，这相比之间，他也是并不认为杨基会成为他之对手。
　　武者修炼到一定的武功程度，对于气息感应更加敏锐，顾十七不仅是能看出恶奴面具伪装，从他的举止上也是能看出一二，他在武道上并不擅长，有时举动却更像是一个外行一般，练武不久，虽不知他如何得了一身内力，但也不过就是匹夫怀璧，不足为虑。
　　只是，看到恶奴此刻行为，出手狠辣，尤其是他心智转变之坚，却是让顾十七不由的注意，如此性格，行事卑鄙，不顾底线，毫无顾忌可言，此人若为对手，不择手段，却就将会是一非常头疼之人，不是武功，而是他之人品。
　　恶奴将顾十七眼神变化看在眼中，心中也是会意，伸手从田掌柜尸体上进行一下翻找，从中找出了一些琐碎银两以及身份令牌，除此之外，也是再无他物，作为密探，他也是不会随身太多的信息之物，最后，杨基伸手将血迹在他的身上擦拭，稍微擦拭，然后才是直站起身，与他进行商量。
　　“顾兄弟，刚才之事，你也是看到了，我们在这里也是耽搁了不少时间，我看，现在还是先转移为上，至于，这丫头，你看，我们现在要如何处置？是先找个地方安置，还是说，将她带楼中？”
　　顾十七神色平静，也不争辩，只是淡然回道：“我的任务，是要调查公主失踪之事，其余之事，与我无矣，若她真与此事有矣联，或者说，她就是那位人物，那我就要保她周全，同时将她带会楼中，若你有其他心思，那我，可就不能容你！”
　　话语淡然，但这其中语气坚定，不容辩驳，好似在顾十七看来，这个昏迷美人丫头，就是已成为他的战利品一般，恶奴面色不禁一沉，果然，这顾十七与他的目标却是完全相同，在这个昏迷少女的归属掌握上，他们谁都不想放过，也是都知她身份特别！

第213章
　　杨基口中轻笑，心中却是已起恶念，这昏迷的婢女，在他看来也是绝不会让，而顾十七既是与自己想法相同，那两人却是不可避免产生矛盾，若是要成为对手，这动手，恐怕就是要生死之斗！
　　恶奴此刻对顾十七是已生出杀念，但正常动手，杨基却是并没有太多把握，对这冷面剑客的武功，他心中也是忌惮，以自己如今身手，这要死斗，恐怕还是自己败北生死的可能性要更大几分，而不使一点手段，正常行事施为，那也不是这无耻恶奴性格。
　　眼珠转动，突然一条毒计就在杨基心中产生，他谄笑说道：“呵呵，顾兄弟，我，我知道，这丫头，对你重要，但是，她之作用，却也不过是为了那赤练姑娘。而现在，我有着一个对赤练姑娘更重要的消息，想要换取你的一个承诺，却是，与那秦子轩，秦公子有矣！”
　　原本顾十七平静的面容，在恶奴口中说出了那个名字后，却是不禁的一下动容变色，冰冷的表情一下失常，虽只是一瞬之变，但却是没有逃过着一直注意他表情的杨基双眼，这位在京城中才名远传的才子书生，可是与那位色艺双绝的花魁娘子赤练，相互有情！
　　赤练作为与叶倾城争权的最大对手，她之信息行事，自然早就被叶倾城相查清楚，当然，同样的，她之信息，恐怕也是早被赤练弄的明白，彼此防备试探，这女人相争起来，却也是更为激烈，更多心机，所以，矣于赤练与泰子轩之事，叶倾城也是私下跟恶奴提过。
　　这对才子佳人，在外人眼中，看来也是郎才女貌，但这其中内情，叶倾城作为局内人，却是看得清楚，那秦子轩自翊才华出众，自翊满腹经纶，献与帝王家，一心想要攀附上东宫这高枝，而赤练，也是想要寻个依靠，互为倚仗，如此也才是能更得太子妃信任重用！
　　既是有如此心思，再加上一者年轻英俊，舌灿莲花，一人美艳绝色，妩媚动人，却是一拍即合，赤练芳心相许，这对旁人来说，自然是并无矢系，但对这一直守护在花魁身边的第一剑客而言，恐怕却是心中一难解之结。
　　顾十七如此忠心耿耿，恐怕非是那简单只为忠心吧，若是无情，又怎会肯为赤练如此卖命，只是这一腔情谊，却显然是无法得到赤练的真心相回，不管顾十七表现的是否坦然，但这是否会成为着他的一个心结，却是只有他自己才知，以恶奴的卑劣心性，他可不相信这真有全无私心之爱恋，那就已是超出了人类情感，只能以圣人相称了。
　　杨基却不认为顾十七会是如此之人，会全无私心，而事实证明，也是如此，在他面容稍变之时，虽是之后快速恢复神态，但也让恶奴确定判断，跟着趁热打铁，继续说道：“顾兄弟，不瞒你说，那位秦公子，名满京城，之前我奉主子命，也是普调查过，这里面却是有所发现，他表面看来，-幅君子做派，但暗中行事却是十分卑鄙，一心为了攀附权贵，曾将着一名同窗学子杀死，弃尸湖中，夺取文书诗集以做冒充………”
　　话未说透，但是恶奴此刻所透露出的信息却已是足够引起着顾十七的在意，常人生死，他自是懒的理会，但此事既是与赤练姑娘有矣，那他却是不由得不在意，他虽是痴恋赤练姑娘，也是心知以自己身份是绝计无法配上，所求不过就是姑娘能够安好而已。
　　那秦子轩有才有貌，与姑娘相配，也不算是辱没，今后若有作为，也是前途不可限量，远胜过他这一江湖武夫，但是在顾十七心中，却也是难以做到洒脱放下，既是怕赤练姑娘所托非人，同时心中也是有着难以与人言说的不甘，而今恶奴这言语，却正是说到了他心中软肋，最为害怕之事。
　　顾十七一下心乱，再难保持平静，右手狠狠的握在了剑柄之上，双目怒视恶奴，冷声喝道：“闭嘴，老奴才，莫要再胡言乱语，要是你再敢有侮辱姑娘，与，与那秦公子之言，我，我现在，立刻就会杀了你！”
　　色厉内荐，顾十七此刻的怒火却只是代表着他自身的失态而已，他越愤怒，只代表着他心中越不自信，恶奴眼见计划得逞，却也是见好就收，不再是继续的对顾十七以刺激，轻推手道：“不敢，顾兄弟，这种事情，我自不会跟你说假，实不相瞒，现在我手上，却是就有着矣于那秦子轩的行事罪证，老奴，现在却是想要跟你做一笔交易！”
　　“这丫头，自然是要带回楼中，这点毋庸置疑，但是这功劳，到底是归谁，我们却是两说，顾兄弟，我可以把证据给你，但是，却希望你能通融 一天时间，我们先别把她交上去，先换个地方转移，等到明日此时，我们再做决断，看这功劳归谁，实话相言，这功劳，老奴却是不想放弃，只是，我也自知武功不如！”
　　“要是真在此刻与你动手，那我定是必败无疑，所以，我就希望，能给我一日时间，做点准备到时候，我们再要比试动手也好，还是达成一致也罢，老奴还能有一斗之力！”
　　这一番说词，恶奴却是完全的算准了顾十七的性格，给了他一个无法拒绝的提议，一来是秦子轩的证据二来，以他武者的高傲心性，杨基此刻示弱，他也不会如此的持强出手，就算是给他一日时间，就以恶奴此刻武功，也是绝难胜过自己，如此一算，顾十七可说是占尽好处。
　　看着顾十七面容稍动，面容戾气减弱，恶奴知他已是心动，当即，杨基不再给他更多思考之机，上前将昏迷的婢女扶而起，闻着她身上轻柔体香，往外先行，准备进行转移，顾十七对此，并未阻止，却是以行动证明了自己的决定。

第214章
　　带着这一个小婢女，在此刻到底是有更多不变，好在恶奴与顾十七武功在身，行动迅速，趁着夜色大暗，找了几个巡队卫兵，快速放倒，脱下了他们的外服军装，隐藏身份换装，因要应付着那些神秘刺客，海坊各处兵员调动，加上又有众多羽林卫参与。
　　各方兵员所属并不协调，如此也是朝廷各部势力众多，相互肘，部门杂所致，正是给了恶奴这一个机会，趁包围还未完全合围，正好脱身而出，总算是完成了转移的第一步，之后，杨基就是按照着那所记的密道图之点，往那最近之处快行而去！
　　这次，顺利混出，恶奴也是提心吊胆，没想竟能顺利过矣，他心中只感叹自己好运，但细想来，却也是只觉梁庭内部权利之争，也是更趋严重，不管大小之事，总会产生一定内耗，尤其是几位皇子派系之臣，更是难以同心，连着公主失踪之大事，都能如此作为，更是论其他！
　　而在换衣过程中，还有小细节，因小婢女被点穴昏睡，并未醒来，自然是无法自行换衣，顾+七对那赤练一片真心，却也是不屑去行这失理之事，既如此，那这美事，却是当仁不让的落到了恶奴的头上。
　　将着婢女那半湿的外衣脱下，看着那莹白如雪的玉肌，精致无暇的香肩，香躯微露，肌肤嫩冯莹润，胸前裹衣包住着那嫩白的神秘处，平坦的小腹与胸口上方的白皙玉肌也是一起露出，身材玲珑曼妙，清丽动人。
　　以恶奴的好色心性，在给这位婢女换衣时，自然是少不得要占上一些便宜，粗糙的手掌慢慢的抚摸着她嫩滑肌肤，感受着少女娇躯的青春润滑，只是此刻到底不是时候，危机未除，而且旁边还有着顾十七在旁，他要是真敢乱来，恐怕也是立刻会被阻止。
　　所以恶奴也是见好就收，稍微的占上一点便宜之后，就是老实收手，帮她把衣衫换上，然后将她被起，过程中，他又是将着一些血迹与泥土抹在着这小婢女那白净清秀的脸蛋上，如此才是让他这受伤士兵的身份扮演的更像，之后才是能够顺利的蒙混过矣。
　　杨基与顾十七一路快行，施展轻功，尽量的避开视线，在暗夜中快行，以两人的感应，却也是能很清楚的感应，确保没有被周围之人跟踪，一路小心谨慎，穿过了三条街坊，沿路小心避开视线，然后才是终于的转到了那地图上的一处入口点，却是一处酒庄所在。
　　对于那京畿密道图，恶奴也只是勉强的记住着地点，知道大概，但是在实地之中，是何地形，却是并未有过多了解，见到是座酒庄，杨基稍有意外，但既已到此，那却也是再无折返可能，趁这酒庄夜下无人，他就是快速的招呼顾十七一声，两人一起当了一回梁上君子，就往庄内探去。
　　恶奴虽是知道着一个大概的地道入口所在，此处入口，是一处地窖所在，但此刻地形并不熟悉，只能是慢慢寻找，但好在，酒庄占地不大，夜间守更人早早睡去，给了他们在极大的空间，杨基花了一点时间，总算是找到了那酒窖所在，然后再寻找方位，开巨机矣。
　　墙壁轻响，见暗门开启，恶奴这才是终松口气，见顾十七仍是一脸戒备，小心防备，并不准备着当先进入，杨基就是先背着那昏迷的婢女朝地道内走去，先行探路，对他此刻的防备之心，恶奴也不奇怪，但从顾十七愿意答应开始，却是就进入了恶奴的圈套之中，也是由不得他反悔。
　　关闭墙门，看着通道之中幽暗环境，恶奴按照记忆中路线，慢慢前行，顾十七依旧谨慎，就是保持着两丈距离跟随，如此距离，却是他有把握的最佳出剑距离，若眼前恶奴稍有异动，他就是会立刻出手，只是，此刻，进入地道，却是来到了无耻恶奴之主场，情况，却是再非他所能控制！
　　地道之中，只有着两人静静的脚步声，杨基心中盘算，在走过了一条狭长的过道时，却是突然的一下急转身，随后右手往着墙上的灯台上一搭，顾十七才感觉到恶奴身影在面前转弯，一时失去踪影，正想上前，却是没想到，只这一转身之间，却已生变。
　　墙壁翻转，却是一下的就将顾十七与恶奴隔开，察觉不妙，心知被骗，他抬手运劲，急轰墙壁，但却已来不及，这地道石壁颇厚，顾十七内力传震发出，却是就被传散开，连一道缝隙也未震开，分外坚硬，待他再去寻找开矣之时，不禁又是浪费了一些时间，才是再次启动烛台，翻转石门！
　　只是如此耽搁，之前通过的恶奴身影，却已是不见，这过道之后，却又是有着两处的道路可行，一左一前，均是通向幽暗未知之处，顾十七一时也不知那恶奴是往着哪边逃窜，一时轻信，让杨基如此的带人离开，如此低级错误，顾十七却是难以原谅自己，心中暗暗发誓，定要将那恶奴抓到，让他付出代价。
　　两处过道，看似随机，但顾十七冷静下来之后，却也是想到办法，想到那恶奴之前一身血迹，虽是换了外衣军装，但气味却也未完全散去，这幽暗密道之中，按照这点追查，却也是一线索，顾十七将内力凝聚，加强感知，感应周围气味。
　　仔细感应下，淡淡的鲜血味道却是就从着左边过道传来，顾十七心中一动，却是再不迟疑，虽只是一些可能，但也不会放过，登时身形一跃，就朝着左边冲去轻功施展，急追而行，然后只闻到血腥味慢慢变重，这发现，却是代表着他所寻方向，并未有错。
　　而在这加重的血腥味中，顾十七跟着又是闻到了一股淡淡的香甜气味，初时他还觉是那婢女身上气味，但随后却觉不对，这气味，却并非是那么简单，却似某种药粉……

第215章
　　察觉不妙，顾十七急停脚步，连忙闭气，但却是已有些晚，刚才他一直的噢闻气息，而且又以内力催动，此刻才发觉，这味道却是已被他吸入许多，现在再想阻止已是不及，顾十七只觉脑袋微微发沉，一运功，内力也是有所阻滞，这药效似在发作！
　　但以顾十七性格，却也是绝不会被这点困难所阻，知是那恶奴有意拖延，此刻若是退去，再想要将他寻到，在这复杂的密道之中，一旦是被他隐去气息，再要寻他，却是更难，何况，顾十七在简单的调息两个周天之后，只感觉这药粉毒素却是并不强，以他内力，也可压制，不会成为他行动之阻碍，还是先将此寮寻到更为重要。
　　如此思索之后，顾十七也是再不迟疑，继续追踪，而知晓这过道之中，被恶奴放下责粉，他一时却是再不敢提气追踪，只是谨慎的前进，以免误吸入更多毒粉，不过既是有所布置，那却也是可确定着那恶奴，应就是往这边过道离去，不会有错。
　　只是过道地形复杂，顾十七却是不如背过地图，早有准备的恶奴习惯，一路行行停停，到底更慢了几分，如此复行近一刻钟，顾十七又是遇到一处拐口，然后就见两件沾血兵衣丢置一旁，应是这恶奴也是察觉到这气味可能是留下线索，故此先有了防备。
　　线索中断，顾十七一时虽觉可惜，但以他之经验，却也不至于就此全无对策，血腥味较之一般气味浓郁，非是一时可散，就算是去除外衣，但刚才那恶奴在灭口田掌柜时，顾十七就是有所注意，他鞋上沾染了血迹。
　　这些血迹，想要一下清除，却是很难，此刻密道之中，光线晦暗，顾十七小心珍视取出一包油皮纸所包药粉，手指取出少数，往前弹指，此药却是赤练姑娘以前所赠，顾十七一向珍视，此刻却是不得不用，药粉挥散，随后只见一侧过道，地下显出一枚枚的蓝色脚印，虽不完整，但却也可从中看出脚步痕迹，如此，确定方向，顾十七就是迈步再追。
　　顾十七性格坚韧，自小沉迷剑道，每日苦练，从未敢怠慢，毅力过人，下定决心要做之事，却是从不会犹豫，如今这恶奴行事，更让他心中气愤不耻，就是更不想罢休放过，心中已下定决心，今夜，非要寻到这恶奴，与他好好算账，如此一前一后，一追一逃，顾十七不断的以寻找迹追寻，每到路口，就是以药粉寻路确定，倒也是没有将那恶奴跟丢。
　　如此复行一阵，顾十七心中计算时间，大约是过了将有一庄香时，顾十七正从一个转脚走出，却是听到前方有错杂脚步声，心中奇怪，他往前打量，却见对面一十字过道，正是有着一队人员也是从右侧走出，人数不少，顾十七粗略一望，不敢太多注意，却是就有着十几人之多，在密道之中，匆匆而行，而在人群之中，一位身着黑衣素衫之身影，头带纱帽，不知面容，但看其身段丰，身姿高挑曼妙，却应是一成熟美丽女子。
　　以顾十七眼力，不然可以看出，这些走在外侧的男子，应就是这女子所携带之护卫，行动整理，应对有度，也绝非是一般护卫可比，看起来，每人都应是有一定武功在身，如此队伍，怎会是在此刻出现在这暗道之中，顾十七先是惊讶，随后却是反应过来，回想之前田掌柜被拷问之时所言，莫非，这人，就是之前，与他下命令的那位宫中贵人。
　　从时间上算，田掌柜在接到命令后，就是遇到了恶奴与顾十七，那这位贵人在传令之后，应又是有所行动，所以才耽搁了一些时间，才是导致着如此才回返，不过，这也合理，以这贵人身份，若只是简单的传达命令，那又何致亲自出宫，定是有需她亲自出面交代之事！
　　顾十七心中迅速想到这些，却也是心思不慢，而他所猜，却也是大致正确，眼前他所见之美人，却正是那宫中贵妃之一，颇得恩宠的贤贵妃，也是那九公主生母，她今夜入宫，其实还是因有要事与兄长徐正阶相见，也是想要商量计划后续，可未想却是发生如此变故，战船竟是会遭遇袭击，爱女九公主下落不明，如此大事，贤妃也是不得不在意用心，也是亲自出宫相见。
　　与徐正阶一番秘会，兄妹两人私下交谈为何，此时并不得知，对于九公主失踪之事，贤妃心中也是惊讶不已，这次公主失踪之事，对于他们这四皇子一系而言，也是兵行险着，虽有奇效，但也是颇为凶险，若是行事生变，欺君之罪，却是会让他们一系全都牵连，再难有翻身之机。
　　故此。
　　这九公主之变，也让这位素以温贤才气而出名，温婉恬静的美妃乱了方寸，此刻匆匆回宫，不禁是考虑之后要如何行事，此番跟她出宫的，多是她宫中的心腹护卫，也都是四皇子专门安排保护之人，绝对衷心可信，也可说身家荣辱均是牵挂于四皇子一系，此刻自也是忠心扈从，保卫着这位宫中贵人回返，小心的护送贤妃回宫。
　　虽是在地道之中，隐秘安全，但是这些训练有素的宫中禁卫，却也是不敢大意，小心戒备，顾十七在听到这一众脚步行进时，就是以谨慎戒备，以他初时所想，并不想与这些不速之客多有交集，小心隐藏气息，但看着这众人即将远去，顾十七思索一番，却也是只觉是个机会。
　　这位一向深居于宫中的贵人，此刻难得出现，必有要事，要是就此错过，太过可惜，若是能就此查到宫中一二信息，甚至是秘往宫中之路，对于赤练姑娘也是大有益，甚至，再往细想，若是可直通皇城，其中可产生作用，可衍之变，简直不可想象！
　　若是有朝一日，东宫有变，或可成为一绝命之击？

第216章
　　虽是想要追寻那恶奴，但目前到底已是失了先机，此刻又有这一番耽搁，追寻更难，而以作用而言，这位宫中贵人作用却也远非那市井恶奴所能相比，稍一权衡，顾十七还是想着先顺这番巧遇，先探查一番，以免错过这机遇，于是，在这一众护卫身形远去之后，他就是从暗处现身，顺着这过道往前直行，只是，顾十七此刻改变想法，本只是稍查即止，却是不知，这一跟踪，再想抽身而退，却已非他所想。
　　前方一众护卫缓行，以顾十七武功想要追赶，却也是太过容易，反而是他要控制身形速度，以免跟随过近，如此又行一番，复杂密道之中，顾十七在跟随之后，沿途分别的留下一道道的细小划痕，作为行进标记，如此，本也顺利，但没想到，如此跟随，突觉体内气血震荡，内劲压抑不住，猛然涌动，然后口中猝然的长咳一声，喷吐出一口鲜血。
　　顾十七登时惊骇，连忙伸手点住上身多处穴道，之前他本以恶奴所用只不过是一微弱迷药，运劲察觉无异，也是并没过多在意，却没想到这普通药效的迷药之中，竟是还藏有着一抹隐藏秘毒，在他不断发动内力之时，才猝发作，毒素发作颇猛，他此刻却也是急封穴道，防止责气加剧。
　　但此刻之变，动静也是不小，前方的那些随行护卫也是正谨慎以待，听到这声响，当即反应，立刻就是有多人折返，急冲而回，顾十七心中暗叫不好，但此刻再想避让，已是不及，这狭长过道，已是来不及躲藏，他急忙的持剑相对，却是只见前方多位护卫急冲而来，相互配合，对顾十七开始围攻。
　　这些御林卫，之前恶奴也是有会战体验过，身手不差，而且配合善战，给他带来了不小的威胁，若不是他使用游斗手段，各个击破，绝难轻易脱身，但饶是如此，却也是一番恶战，只是以顾十七性格，光明磊落，无惧麝战，以他之剑术锻炼，就是在许多奋战之中所取得进步。
　　如此原因，顾十七心思一变，面对眼前强攻护卫，刀刃逼近，他沉稳静心，当即施展身法，就是往前急冲抵挡，一阵兵刃的撞击清脆之声，顾十七剑术以战为练，越战越强，虽是感觉此刻情况不对，但此刻他已失脱身最佳时机，面对这些精锐护卫合击出手，他就算想逃，也不是易事。
　　这位宫中贵人私自出宫却是一大秘密，她之安危分外重要，这一众护卫自是小心谨慎，不敢有丝毫大意，此刻遇敌，来者不善，更是不敢留下这隐藏祸患，前方几名护卫出手后，跟着在贵人美妃示意之下，立刻又有几名护卫协助出手，一起对顾十七形成夹击之势。
　　这些宫中精锐护卫，武功与忠心自然不用多说，却均是那百中挑一的好手，更是擅长合击搏斗，只是此刻这地道之中环境还是限制了出手，因为地形狭小幽暗，无法顺利合围，许多配合攻势更难展开，加上顾十七剑术高超，对战经验丰富，以一敌众，却也是坚守自战，稳固防守，却也是面对众多护卫抢攻，而是能自坚守住，一时也是不落下风。
　　娴妃美目远望来，见那神秘来敌武功不差，竟是能力敌这多名护卫，仍是有余力应对，秀眉不禁触起，此人不好对付，若在此耽搁太多时间，回宫时间再有耽搁，怕生出无妄事端，也是不想再次多停留，娇嫩红唇轻启，对身边护卫再交代两句，让他们尽早处置，不必留下活口，速战速决，交代之后，佳人转身轻移莲步，就是自往过道深处而去，不再多留。
　　于娴妃而言，顾十七生死，与她不过是一件漫不经心之事，不足挂齿，细比起来，后续要如何应对宫中那几位的摘难，才是难事，不过那神秘之敌，到底武功不差，在娴妃离开之时，身旁护卫却是又分出了两人，加入到与顾十七相斗之中，一共十名护卫联手，如此人数布置，也可说是对此敌处置妥当，不算轻视。
　　面对如此包围，顾十七坚持奋战，不禁可说，已是处于劣势之下，但场面虽危，这孤傲剑客心中却是怡然不惧，反而只觉斗志更胜，自幼年练剑，投身江湖，顾十七已不记得自己大小已是经过多少次鏖战，这些对手，虽是难缠，但想要他性命，那却也是未免太小看了他顾十七。
　　混乱刀刃相击，顾十七虽然剑术精湛，不断封挡，但在他噩斗之时，却感觉体内气息越显混乱，混乱间，剑势一慢，却就是被急斩而落的剑锋斩到，留下了两道伤口，内外受伤，顾十七忍住嘴里将要呕出的鲜血，心中更怒，嘴里低吼一声，剑势突然一转，再不保留，采取强攻，对着围攻的护卫展开急狠反击，迅速冲杀，剑光霍闪，冲入敌群。
　　一阵的冲杀厮斗，过道之中闷响与惨叫声不断泛起，一阵纷乱，持续许久，之后才是终于的再次陷于平静，许久之后，才只听到连续几声咳嗽之声，只见到处的血迹狼藉中，顾十七面色苍白，近乎全身染血，身上伤口处处，强撑住身体往外走去，拼尽全力的斗杀了十名御林护卫，虽说已是非常之举，但对顾十七而言，却也是消耗巨大。
　　更关键之事，却是顾十七体内所重之毒，先前拼死鏖战，让他体内毒素发作更剧，毒素发作，内力剧耗，他此刻只能勉强封住穴道，但伤势加上剧毒，体力剧烈消耗，让他已如强弩之末，此刻他心中也是想明，从自己当时答应进入这地道之时，却就是已被那无耻恶奴所设计。
　　这卑鄙老奴，好似从没想过着跟自己正面为敌，只是阴谋设计，将自己一步步算死，而如今，自己已是将至极限，不知还能撑至何时？
　　若他真要动手，此刻就是最佳时机？

第217章
　　可等顾十七身体更弱，气息疲乏之时，眼皮沉重，虚弱倒地昏迷之时，却也是没见到那恶奴身影再现，杨基这不知是否有意的钓鱼行为，却也是让顾十七最后想要绝地反击之举，就此落空，难以办到，心中郁闷至极，只觉这恶奴，莫非是是如此也不愿与自己相斗一场，而是要如此生生的将自己磨死。
　　而在顾十七如此猜想之时，现实情况，却是与他所猜测有些不同，确实，当时将顾十七引入地道，确实是他专门所算计，他也是从田掌柜言语之中，知道了今夜有一位大人物从宫中顺着地道出宫，但是这里面地道复杂，而时间也难确定，所以顾十七会遇到这人宫的娴妃一行，却并不在他计划之中，只能言是意外之变！
　　顾十七一直追踪恶奴脚步足迹，路线并无差错，只是这中间，却是凑巧的，正是遇到了娴妃带人一起往这边而来，如此变故，也是让恶奴颇为意外，同时心中也是更知一点，这边方向，应该就是地道之中前往皇宫方向所在。
　　娴妃一行护卫众多，恶奴当时身上又是带着那位昏迷的婢女，不敢拖延，就是怕被发现行踪，导致无法脱身，所以就是小心的前进，尽量的想拉开脚步，他这过程也是胆战心惊，只求速离，而之后，因为顾十七突然的出声，吸引注意力，这却也是恶奴所没预想到的，只能是说他之前布置，起了效果。
　　趁娴妃等人因此意外被阻时，恶奴当即就是加速之行，青着那位`小婢女′忙在地道中周折几处，等到拉开了一定距离之后，再是故技重施，就如之前对付顾十七一般，在那必经之路的拐口上，洒下着毒粉，看看能否再坐收渔翁之利。
　　蝉，螳螂，黄雀，乃至猎人，谁能笑到最后，恶奴也并不可知，只是，如今，他既是已入局，成了这棋盘上的一颗棋子小卒，那他却也是没有其他的选择，只能是硬着头皮到底，看看是否会有新的转机，以价值而言，这位宫中美妃，贵人娴妃，却是比着那顾十七更有作用，以她之身份，不说宫中势力，就是她那为四皇子以及九公主母妃身份，若是能利用得宜，将会成为一大助力，所以，恶奴也是在赌，就看这次，能否撞个强运，羸一场盆满钵满。
　　等待不久，恶奴眼前就如场景再现，就好似先前顾十七一般，那位深宫美妃带着身旁随行的五六个护卫，莲步移挪，走进过道，而在迈步走进时，不知是否恶奴错觉，他竟是感觉到这位高贵美妃身形似轻微一顿，好似愣神一下，之后才是继续移步，保持步伐平稳的往前走去。
　　这细微变化，却是让恶奴心中微微吃惊，看似正常，但以恶奴谨慎性格，心中却是不禁有了猜疑，这位娴妃，是否真的全然无所觉，要真是巧合，那自然最好，若是不然，她真能察觉到这些毒粉，恐怕她却就非是外表所展示的一般温婉柔弱女子，莫非她也是身怀武功，不在顾十七之下，甚至，还有过之。
　　如此踌躇思索，杨基当即也是收起了那得意心思，变得更为小心，拉开更远距离跟随，等待着他们那毒粉发作之时，看个究竟，若是真无所得，那也只能就此作罢，就好就收，今夜收获，已是颇大，想要一口气将这位宫中贵妃一起吃下得手，那却还是想的太美，所以恶奴现在也是不急，颇有余暇，慢慢跟随。
　　如此，又行一阵，前方情况，终于有变，那几名护卫，却是先后的身体渐觉有异，发出了一声声的咳嗽之声，似是毒粉发作，恶奴心中暗喜，听到那声音，却是并未立刻往前，而是在后足足的等了近一刻钟，这个时间，足以让毒素完全发作，最大程度消耗着这些护卫战力，然后恶奴才是感觉着差不多，小心的移步往前查看，恶奴谨慎的性格，时刻的以自己的安危为重，随时做好着有任何异样，就是立刻抽身逃离的准备。
　　步步为营，恶奴慢慢的走到了前方多名护卫毒发之地，只见六名大汉正瘫倒在地，表情痛苦，五孔流血，狰狞吓人，却是已压不住毒性，只是倒地惨嚎，一时已是再无战力，在看到杨基如此出现，这几名护卫虽是还有意识，但却已无力应敌，口中怒喝，圆目直蹬，恶奴忍住心惊，却也是再不给他们已机会，快取下旁边他们掉落在旁佩刀，手起刀落，快斩几人。
　　刀锋落，热血溅，这几日，恶奴也是记不清自己到底行了多少杀戮之事，如今只是感觉心中情绪已是变得越加平静，这江湖厮杀，刀口舔血，本就是不可避免之事，若是不能调整心态以适应，那之后落得身死，等待别人斩戮的可就是自己了，也是有着这样的心理准备，所以，恶奴在出手斩杀这些护卫时，却并无多少恶感，虽然他手段卑鄙，并不光明，那又如何，争斗厮杀，向来只有胜负，没有正邪。
　　快斩几名护卫，而在这里面，却是并末有那位宫中美妇的身影，那娴妃才是恶奴的首要目标，若是她也在此，那杨基自然是不会做出这辣手摧花之事，她之价值可是更大，但预想虽好，实际却难，那娴妃却是并非毒发，如此看来，她就是有着特别的祛毒之法，才能抗住这毒粉，恶奴可是记得，从那女神医沈若霜处取得此药时，她可也是言明过，药效颇强，也是她特别配置，如今只有她有法可解。
　　这娴妃，若是真的中毒，又无解药，那她定是难以轻易摆脱，除非，她之内功，更加深厚，才是能抵挡此毒，或者说，她是有特别的辟毒之法，恶奴心中猜想，百般可能，而要解开这个疑惑，却还是要找到着那娴妃才能确正，事已至此，恶奴也是再无退路可言，身背美婢，右手持刀，气势汹汹，宛如凶神，杨基狠骂一声，当即就是毅然踏步往前。
　　“奶奶的，拼了，撑死胆大的，错过这次机会，下次可再难有此良机，不如就是赌一把大的………”

第218章
　　一位宫中贵人美妃，身份尊贵，价值巨大，以恶奴之身份，若能有机会触及，那却是天降之喜，所以，虽然知道这其中利益纠葛颇深，福祸难料，但杨基却仍不想放过此次机会，决定尝试一番。
　　背着那小婢女，恶奴稳定心神，继续往前，刚才他有过计数，那位娴妃身旁的护卫，都已毒发，也就是说，此刻在她身边，就是没有着其他的护卫保护，若是她真的中毒，定是难以走出太远，而就算她有避毒之能，但无人保护，一宫中贵妇，却也是难逃更远，所以，不出意外，自己就可追上。
　　但事无绝对，恶奴心中所想不会有意外，但这意外变故却是偏偏发生，顺着那过道前进数步，才是行进至前方拐口，恶奴突然感觉一股熟悉的香味传来，之后身体突觉失力，双腿颤额发麻，再用不出气力来！
　　杨基心中暗叫不好，没想到被人以同样招式反制，到底还是大意，身软力竭下，恶奴身体一瘫，不禁瘫倒在地，跟着，酸麻感更强，就觉四肢完全失去了知觉一般，但是，意识却仍清醒，并末昏厥，恶奴身体就是如此趴地一阵，听着两声轻柔脚步声渐渐远去，直到再不可闻，在开始的惊讶后，也是冷静下来，静静等待！
　　约摸过了一刻钟，恶奴才感觉到身体似有了新的气力，双手撑地，重新从地上爬起，目光凝视前方过道一阵，心绪翻涌，刚才倒地时，他也是想了许多，若猜测不差，他应是知晓了对方之身份，刚才，那下毒之人，明明是可以直接要了他之性命，但却并未动手，只是保护娴妃离开！
　　再者，能够解这特殊奇毒，又能将这分量控制的如此精准，在杨基想来，也是不会再有第二人选，这一刻钟的药效，应该也是经过计算，如此时间，却是应是娴妃正好能安全脱身，离开密道时间？
　　虽不能完全断定，但也是八九不离十，恶奴暂时将这个猜测藏在心里，若要完全定断，还需……
　　“听你这描述，此人很可能就是沈若霜，没想到，她竟也是要参与到此事，看来，她这是起了心思了？”春月楼内，一位红衣性感佳人叶倾城秀美轻皱，听完着恶奴言语，青葱玉指轻敲红木桌面，说出了一句清冷话语，也是坐实了恶奴的猜测！
　　“在东宫四将中，沈若霜身份看似行医，但却很得殿下重用，享有专事专行之权，我曾对她查过几分，她之师门传承，却是与太子妃有旧，因这交情，所以更受信任，但她之忠心，却是不敢保证，因为，她为人太正，看似无欲无求，如此品性，反而更难掌握！她这次会出手，看来，是终于忍不住，要露出她之心思！”
　　“不过，她只是救人，还放了你一马，看来，还是给了我一些面子，也是不想与东宫翻脸！”对于沈若霜为何要救走娴妃，这其中缘由，叶倾城并不知，而以她之立场，也是不想去深究，她能下药轻易药倒这恶奴，真要取他性命，当时也是轻而易举，在她想来，这顺手之行，却就是女神医卖自己颜面！
　　“倾城，那这，沈神医之事，你觉得要如何处置，我听你的，她这消息，是否，要再往上禀报，也由你做主！”杨基细细听着叶倾城分析，也是不急，昨夜经历之事颇多，其中种种，恶奴从来到楼内，就是与着叶倾城一番密谈，直说了有半个时辰，才将发生之事说完，若以恶奴立场而言，如今，对于叶倾城，他也是完全信任，无有质疑！
　　这其中，不仅是因为杨基曹经取了叶倾城身子，让她成为了自己的女人，也是因为彼此的利益相矣，让他们成为了最亲密的同盟矣系，起于身体矣系，却又不只如此，虽然叶倾城在面对恶奴时，多是冷言相对，但恶奴却是心知，这位绝色倾城的美丽花魁，对自己也是有一番特别情谊在！
　　面对恶奴这言语，叶倾城美目扫来一眼，正迎上了杨基那灼热而直接的眼神，心中一颤，这侵略十足的目光，让她一时竟觉有些不自在，目光不敢对视，当即避开，换了个话题道：“这，这沈若霜之事，我之后会多加留意，要如何决断，我再考虑，你倒是，那顾十七，他之生死，你是否能确定？真的已处置妥当！”
　　“当然，这事可开不得玩笑！我自是料理干净，不敢留这大患！”杨基直言道！
　　对于那第一剑客生死，恶奴可是不敢有任何大意，在他恢复行动之后，就是立刻的去查看了顾十七生死，之后，就在那一堆的护卫尸体中，发现了那奄奄一息的这楼中第一剑客，当时他已是处于弥留之际，但却仍强撑精神。
　　虽是敌对，但对顾十七此刻所展现之精神，恶奴也是不禁动容，但敬佩归敬佩，这生死之敌，再小心也不为过，杨基当时并未第一时间靠近，甚至只是远远的将手中长刀当成暗器射出，直中顾十七胸口，让其伤上加伤，之后，他还是在旁一直等待，等着顾十七彻底断气后，才是将他尸体处置！
　　而这过程，就是恶奴之前与叶倾城所言，至于他这其中试探的细节，却是被杨基稍稍略过，为了确认顾十七是否诈死，恶奴还以一些悔辱言语相激，这些内容，他却是自不会与眼前佳人提及，而叶倾城再三确定了顾十七身死后，也是不禁如释重负，长松口气，一直以来，这位楼中第一剑客，对赤练忠心耿耿，可就是她争权的一大阻碍。
　　当时叶倾城为了削弱赤练势力，提议让杨基与顾十七比武，也只是抱着尝试念头，却没想到这恶奴，心狠手黑，却是并没有真正与顾十七正面比试的想法，而是暗中的将他给阴死，其行不可谓不卑鄙，无耻无德，但他却是成了这生死之争的获胜者，却也让人不得不感叹一声！

第219章
　　叶倾城心中细想一番，如今赤练身边没了顾十七，而自己这边，却是有这一位行事不择手段之恶奴，局势却是不禁反转，这楼中之势，是该有个变化，绝色美人正思谋划，突然感觉恶奴火热的目光直视自己，仿佛是一头凶狠野兽，就似要将自己给扒光吞下一般！
　　芳心一颤，叶倾城这才想起，当初自己曾是答应过这恶奴，若是能完成三个条件，自己就是会答应真正委身于他，而与顾十七争斗之事，就是其一，当时只是随口一言，叶倾城也并不认为这无能老奴有此能耐，只是没想，这短短时日，他不仅内力大进，更是有如此手段算计，竟真办到这事！
　　深吸口气，叶倾城感觉此刻与这恶奴同处一室，并不安全，当即强做镇定转身，口中喃喃轻语道：“这一夜，你也是疲累，就先休息吧，这次，你也是立了大功，我之后，也是会给你一些奖赏，不会亏了你！”
　　留下这句，叶倾城莲步轻抬，就欲离开，但无耻恶奴哪里会肯，眼前这绝美佳人，妩媚动人，尤其是她那欲拒还迎之魅感，更是勾的杨基心中白爪挠心，欲火升腾，哪里还能忍的住，当即身体站起一抓。
　　手掌直接抓住了她的白嫩手掌，然后身体一下的往前拥去，将这美人直搂在怀中。
　　杨基身形不高，而叶倾城身形却是又显高挑，所以，在恶奴这一拥抱时，男女身体相贴，恶奴身体从后抱住，将这温香软玉楼在怀里，脸颊靠近着这绝色佳人的脑后，嘴巴贴住着叶倾城白嫩玉颈，他也不客气，登时就是对着这如玉香颈亲吻，快速直亲，连续亲吻不停的落在美人后预部。
　　被恶奴这样抱住，叶倾城其实也是察觉到了杨基动作，这速度并不快，可这倾城佳人却一时芳心杂乱，也没有着避开，当她被恶奴如此的相拥在怀时，那粗壮有力的手臂环住了自己的腰肢，把她身体抱定住，贴近间，叶倾城第一感觉就是这恶奴气息传来，那男性气息，印的她身躯暗暗发烫，下身一根如铁的棍状之物靠压在了自己的臀瓣上。
　　叶倾城圆润柔软的臂肉被肉棒压的顶陷，感觉到这肉棒的火热，佳人心中一荡，不禁想到了之前被这粗硬之物刺到体内，那种撑胀的刺激，破身疼痛之一下，又夹带着剧烈的快感，叶倾城并非放荡浪情之性，但此刻被这恶奴拥住，仍是不禁心中遐想几分，面颊飞红，美目如画，美艳更盛。
　　虽被恶奴相拥，有些失神，后颈的亲吻，犹如雨点般不停袭落，亲的叶倾城后颈更麻更痒，湿湿热热，尤其杨基此刻还不老实，亲吻中，手臂更用力的环住美人，然后再是从着玉颈亲到了叶倾城白嫩精致的耳垂，跟着再是往前亲到着她的喉咙，香屑！
　　恶奴如此连续动作，虽不霸道粗鲁，但这持续亲吻，快速袭来，却只让美丽佳人身躯更麻更软，明明身怀内力，但此刻她却就像是一普通女子一般，抗拒不得，挣脱不开，被杨基牢牢抱住，然后又被吻的身体更麻，叶倾城不由的感觉全身燥热，挣扎也变得更为无力，只觉如此下去，非要被这恶奴得逞不可。
　　强打起精神，叶倾城稳住气息，慵懒劝阻道：“别，不要，你，你先停下，别，我，我这，别，你大胆，要是你真想要，你，之前，放我这的那个女子，这几天，嗯，也是，驯教的温顺许多，不如，让她来陪陪你。我这，嗯嗯………”
　　美人在怀，叶倾城这轻扭，让恶奴只感觉这怀中的柔软娇躯更是诱人，佳人身上传来的香甜体香，就仿佛是一抹最强烈的春药，一下将杨基的欲望点燃，此刻哪里是会停的下，听着美人口中所说的那女子，恶奴回想一下，说的应就是他之前送来春月楼的那位傲气少妇，贝裳贝大小姐！
　　想着当时还是那小女忍辉夜姬想要报复这贝大小姐，才将其虏了来给自己送做礼物，目的也是为了要利用自己，但谁想，这事态之变难料，恶奴这贝裳小姐还没吃到，却是先享用了那身份更为敏感的贝霓小姐的身子，没想到这位李信大人的娇妻之一，竟还是处子之身，让他这一卑贱老奴占得先机，破了身子，一通爽玩不说，还逼她写下了被夫通奸之凭证，可说是将这位经商奇才的小女财神给要挟住！
　　以他身份，能得到着一位夫人的身子，有所染指，那就简直可说三生有幸，但连日来，杨基却觉自己真是走了大运，时来运转，以前一个个高攀不起的美人，如今却是一个个的出现在自己身边，那想要利用自己的辉夜姬，偷鸡不成，反而还把自己身体给陪了进来，被恶奴抓住机会给屌了个爽，吃干抹净下，还要反受他所制！
　　更不用说那原本武功高强，随便就是可灭了自己的女侠江雨璇和那与自己矣系最为密切的裴钰夫人，阴差阳错，反而一起被自己拿了身子，不仅是被恶奴玩的欲仙欲死，高潮极乐，体验到了真正身为女人的快感，反而还被杨基给吸夺了内力，如今虽才只是转纳小半，却就已让他成为了一名不俗高手，更不用说，如今在李府，自己房中的美人！
　　原本的卑贱老奴，只能是慕李信大人身边众美环绕，但没想到，如今杨基却也是有这机会，甚至，还是可以从着李信身边，将他的娇妻美妾，温柔红颜们给夺过来，这胆大包天的想法，如今看来，却也是并不可能，甚至，恶念升涌，恶奴却是想要的更多！
　　在叶倾城开口阻止时，杨基一下吻上，将着她这粉红湿润的红唇吻住，把她话语封阻，长长湿吻，粗舌跟着她的柔软香舌缠绕一阵，许久分开，却是正色霸道言语道：“我要，我全都要，全部都要！”

第220章
　　“不止是那丫头，倾城，你，我也要，我要你永远，属于我，不仅是你，还有。…”
　　恶奴丑陋得意的大脸凑到着叶倾城耳边，得意的宣告着，那大胆话语，一时却是听的这冷静从容的美人吓的花容失色，美目失神，甚至，那修长的双腿之间，也是吓得一抖，竟是有些湿润，不敢置信的看着眼前恶奴！
　　得意便猖狂，这丑陋恶心之态，让叶倾城只觉他这就是一个自大不知天后地厚的老狗，不过就是杀了那顾十七而已，竟然就敢起如此心思，简直不知死活，但，世事难预料，自己也不会想到，几日之前，自己还是随手就可捏死的一个老奴，如今却是成长到如此程度，会把自己拥抱在怀，肆意亲吻，甚至，占有！
　　再细想来，顾十七既死，没了他之护卫，那冲动任性的白莲，和陷入爱河的赤练，这两个丫头，却是再不会是自己对手，到时，若真的拿下她们两人，既然此寮已有心思，恐怕，也是少不得，就是便宜了这老奴，让他一起收去，至于能否调教的服络，却只看他之本事，再说那沈若霜，以这老奴手段，若是自己相助一把，也可一起拿下，到时，四将就可得其二。
　　不知该说叶倾城心思是冷静坚强，还是无情可怕，短短时间，脑中却是已干弯百绕，已是想将赤练两女以及如何后续对付沈若霜，都已想明，甚至是要将她们当成礼物一般处置，为达目的，真可谓是不择手段，眼前，恶奴之成长，在她看来值得投资一番，但若杨基今后若是失败，恐怕，也是会被她毫不犹豫抛弃！
　　但恶奴此刻也是不知这怀中美人所想心思，在做出了那一声内心的宣告呼喊下，他的动作登时变得更为直接，已是不满足着只是抱着叶倾城亲吻，而是将她整个身体楼住，然后双手往下摸去，然后一下的探到了她的大腿处，摸向大腿内侧，随后用力一抱，就将这身轻体柔的美人给抱起。
　　在杨基此刻霸道热吻下，叶倾城不及反应，感觉到身体失衡，娇躯本能颤抖，下一刻，恶奴已是一下转身，就将她的身体放在了房间桌上，刚才还是围坐桌旁议事，此刻却就变成了这上桌和之状，一边亲吻，恶奴动作更显粗鲁，双手开始上下游走，对着叶倾城胸前一对柔软美乳揉捏数下，然后突然想下，就是去解这绝色佳人腰带！
　　火热手掌下移，叶倾城才觉不对，就感觉到腰见一松，然后下身一凉，这经验丰富的恶奴，双手灵巧，亲吻间，不给美人反抗机会，已将这绝色尤物的下裳脱下露出了叶倾城那细长美直的长腿，雪白的大腿间，小巧的亵裤包裹下，就是那绝美风情，杨基此刻分外兴奋，一手对美人下身神秘花蕊挑逗，一手却是快速的脱下了自己裤子！
　　从叶倾城反应上来看，杨基心中清楚，这绝美尤物还是不愿完全接受自己，还是半推半就，但这欲念上头的恶奴却不管这些，抓住机会，先将事情办了先，反正，这美人娇滴滴，香软软的身子已经是被自己拿了，自己就是成了她的男人，那样一次也好，十次也罢，也是没有着区别，就凭自己的本钱能耐，恶奴就不信不能将这嘴硬穴软的尤物给干服！
　　“嗯，不，不要，别，等下，啊，啊，疼，啊，你这头老狗，轻点…………”叶倾城被杨基强吻的失神，正要开口振奋精神，可恶奴却是再等不及，下身一顶，粗大的肉棒当即一下就直塞到了柔软的美穴内，感觉到龟头的湿润柔软，然后他再是狠狠一压，下用力一撞，这根粗大的肉棒当即直入到顶，大半根肉棒一下刺入，将她的花穴塞满！
　　叶倾城到底还是没有完全做好准备，花穴湿润不够，此刻被恶奴这闪电奇袭，下身那强烈的撑胀感传来，她瞬间只觉干涩疼痛，口中不禁发出一声呻吟痛呼，心中矛盾，不知是该迎合还是抗拒，但在她这迟疑间，恶奴却是不停，下身已是快速的耸动起来，肉棒感觉到了嫩穴柔软，狠插顶人后，温暖的肉璧包裹而来，轻蠕吸吮，又软又妙，而且穴内更是紧致非常！
　　这绝美尤物，到底才是被破身不久，上次恶奴的粗鲁淫行，对叶倾城的造成的玩弄印象，还是分外深刻，那火热棒身刺进体内，抽插转顶，拉蹭旋压，让她不禁的再次到了刺激感，恶奴几下狠狠抽干，柔软的嫩肉积压而来，想将这侵入体内的棒身顶出，但被坚硬的龟头狠狠地顶开，顺着这软肉的溃败，直刺到底，狠狠钻入，那有力的刺入，也让叶倾城此刻能敏锐的感觉到着这进入到自己身体内的肉棒的清楚形状！
　　长枪入穴，此刻再要说拒绝的话语，已是没有了意义，恶奴这好色淫徒，节奏这一展开，下身开始发力的啪啪顶人，那惊险一夜，他真可谓是险死还生差不多。
　　若不是命大，现在死在地道中的可就是他，现在，带着劫后余生的想法，杨基此刻脑中只想着尽情的宣泄，亲吻耸动间，将叶倾城身体整个压住，强压在着圆桌上，细长的双腿尽力的拉分开，美人上身衣裳还保持着完整，但是下身，雪白的大腿之间，红嫩的花唇，却就只见一根粗大黑之物狠狠顶人，直刺到底。
　　‘啪’一声响，却是肉体撞击之音，恶奴丑陋的身体伏在叶倾城美艳的娇躯上，滑稽顶动，清脆肉体碰撞，更显淫靡。
　　嘎！红木桌虽然坚固，却也是受不住着两人的体重压制，再随着恶奴的连耸，桌子晃移，茶具应声摔落！
　　嗯！
　　最后发出的则是美艳佳人叶倾城压抑声音的喘息，恶奴有力的进入，在这循环有力的抽干下，龟头终于是直刺到了花心软肉上，那强烈的颤栗感，酥麻颤抖，花心又痒又胀，喘息压抑不住！
　　一撞三声，丑陋老奴与美艳佳人的亲密贴合，随着恶奴的持续耸顶，气氛只变得更加炙热。

第221章
　　面对恶奴的索取，叶倾城心中也是不清楚到底是何念头，想她执掌春月楼，阅人无数，也是不知见过多少才子俊彦，但这绝色花魁却也是从未有过动心之念，却是从未想到，最后竟是会与这开陋粗鄙之恶奴有了牵连，稀里糊涂的就被他给破了身子，没了贞洁。
　　纵使叶倾城心思再坚强，但到底也是女子，心中也是会有柔软之处，对于这个真正得到自己身体的第一个男人，终究还是有一些不同，若是换得旁人，敢对自己如此无礼，绝色花魁旱已出手，但无奈，在恶奴这无耻而猥琐的行径下，她心中犹豫，拒也不是，迎也不是，之后，就是被恶奴给拥住身体，然后，等意识清醒之时，下身娇嫩之处，却就是已被那一根那火热恶心之处刺入搅动，那沉重有力的顶人，不仅是干得她花心舒颤，更是芳心大乱。
　　怎么自己又是如此莫名其妙的！
　　对这男人，怎么自己，反抗之心，就是如此的不坚定？
　　罢了，罢了，反正也不是第一次，就当是，对他奖励一次，好让，这老狗，以后能对自己，更加衷心…
　　心中如此的想了一个理由，叶倾城也不知是否真就如此所想，杨基这长枪入洞，肉与肉的紧嫩相贴，那湿润的美妙触感，却也是让恶奴分外的享受沉迷，感觉着这嫩蕊的紧吸，又润又嫩，就仿佛是有着柔软肉触，紧密褶皱也是紧触吸紧而来，让杨基只感觉着分外的美畅，近距离看着叶倾城绝美面容随着自己的顶人而五官变动，秀眉轻蹙，面容疼痛皱起，更有一种分外得意之肆虐感。
　　这段时间来，杨基也是经历了太多，虽是一次次的险死还生，颇多危险，但这其中却也是有颇多收获，许多他以前想都不敢想的极品美人，如今却是有了接触的机会，甚至能够对着她们肆意的进行占有，乃至于能够将她们彻底的据为己有，这种事情是他以前无论如何也是不敢想象之事，但如今却是真切发生，这又如何不说是上天对他之恩赐。
　　没想到自己竟也是会有这时来运转之机，恶奴心中说不出兴奋，下身也是更有气力，肉棒兴奋下变得更粗更硬，就是一个劲的在叶倾城的嫩蕊内顶人，一次次的狠刺到底，嘴里喘着粗气，仿佛是化身成了一个无比凶狠的野兽，怎么都不满足，肉棒迅狠急抽，快进快出，将这美妙的嫩穴持续玩弄，那熟悉的紧嫩感，肉棒在每次的抽带出时，红嫩的肉壁被不由的往外拉带出，娇嫩鲜艳，好似美丽的花蕊一般。
　　面对叶倾城的娇嗔呻吟，恶奴也不客气，就以下身那有力的抽动来作为此刻的回应，听着这柔媚入骨的呻吟，娇喘轻喘，听着这声音，杨基只感觉着上半身身体都要软化了一般，只有着下身肉棒变得更为坚硬，噗嗤的抽插更畅，用力的狠干十几下，恶奴感觉着姿势越干越爽，肉棒被紧紧吸住，就觉得好像是要化在了那软穴内一般！
　　恶奴也是玩弄经验丰富，感觉到下身的快感有些太强，当即就是姿势稍微调整，双手上移，从衣裳内探入，直接的抓在了叶倾城的双乳上，那细腻爽滑的手感，滑嫩犹如美玉，让杨基双手更不想停下，再次的捏住的着绝美佳人的双乳，感受着那嫩滑美乳的柔软爽妙，手指狠狠的抓揉，粗鲁的动作，引得这绝色花魁的嫩软乳肉颤晃变形，也是让她口中的呻吟声变得更重，娇躯也是不禁的更为兴奋。
　　本就紧致的嫩穴，因为叶倾城小穴兴奋蠕动，也是将着恶奴的肉棒给吸的更紧，杨基只感觉那层层蠕动，穴内就仿佛是有生命力一般，爽颤中，他肉棒调整节奏角度，保持着三浅一深的力道继续刺入，如此重复的抽干了二十几下，随即才是稍适应此刻穴内的敏颤感几分，杨基当即节奏再变，下身继续稳定有力的刺入，粗硬的棒身蹭扯住穴内的软肉，有力的拉扯，就好似要将整个娇嫩花穴就此抽拉的倒翻开一般。
　　叶倾城平时纵然智计颇多，但面对此刻这连绵袭涌而来的快感，身体也只觉得被干的分外舒服，恶奴顶人的又沉又深，满满的塞入，那强刺激的充实感，绝美花魁承受了几十下后，到底是觉得下身太过敏感，那难以言喻的涩痒感占据了上风，面对恶奴沉稳有力的进入，叶倾城只感觉肉穴被搅干的分外敏感，那股快感从花穴处迅速游走，传遍全身，让她也只觉身体生不出反抗的气力，竟是有着感觉，就想要任由这恶奴一直进行下去一般。
　　在恶奴的撞动下，叶倾城不知不觉间修长美腿抬起，盘在了这个男人的腰臀上，同时白皙的双臂也是跟着抬起，绕环在了恶奴的后颈处，把杨基的身体缠住，出于本能，却是不想着这个男人就此的离开自己的身体，只想要跟他交缠的更紧，感受到美人的配合，恶奴当即也是就干动的更强更狠，双手在她柔软的双乳上继续的捏揉了几下，随即动作一变，却就是立刻转移，抓住了美人光滑纤细的美腿，将长腿抱起，然后身体一转一压，肉棒继续的刺在叶倾城的嫩穴内，并不退出，脚下移动迈步移到了床上！
　　“嗯，啊嗯！”在美人的一声嘤咛声中，恶奴直接的将叶倾城柔若无骨的身躯压住，那狰狞肉棒更是用力深刺，全无阻隔的肉璧相蹭，每一下的抽插干拉，都是带给着了这正在交合两人犹如触电般颤栗快感，叶倾城只觉下身被越干越酸。
　　在恶奴越加用力压干下，那阵酸麻感从穴内窜涌全身，整个身体都似变得分外奇怪，随着身上这个男人的啪啪直撞，花穴不停颤抖，穴内肉璧褶皱展开，蹭吸更紧，这绝色花魁白皙玉臂伸缠，将杨基搂的更紧，香气呼喘呻吟道：“你，你慢点，下面，好麻！”

第222章
　　佳人侬语，对恶奴而言，他还是第一次的听到叶倾城这床上跟他说的叫床呻喘，虽然之前，巧合之下，杨基得到了她的身子，但面对这尤物花魁，他心中却也一直忐忑心虚，毕竟无论身份地位，武功能力，都是相差甚远，可如今，恶奴对这些，却是再不在意，连府中的裴钰夫人，他都以淫辱得手，既已无回头之路，那也就再不需后悔，尽兴到底！
　　想起上次强破叶倾城身子，自己药效发作，所以也是感触不深，此刻，再次体验，恶奴却是终于可以尽情体会这其中美妙，这绝美身躯，此刻就是任由自己尽情享用，抗拉起佳人美腿，恶奴肉棒不停的调整，直刺更深，那狰狞凶棒，每次深入，都将美人的嫩红花蕊给带拉的抽开，酸麻感混合着疼痛，不停传来，让叶倾城身体不由的扭动，以做回应。
　　而感觉到身下佳人的反应，这轻扭细腰，翘臀晃抬之举，就是让恶奴感觉着抽插节奏变得更顺，顶入时龟头触及更深，在柔软的嫩穴中，在爱液的润滑之下，更便刺入，本来感觉着似到尽头，但恶奴胯下深顶几下，肉棒却是再刺入更深几分，填塞的满满当当，不等这动情美人爱液淌出，-刺下，直撞成一圈白色泡沫，沾缠在交合处上。
　　杨基深吸口气，状如蛮牛，下身狠顶，连续啪啪撞干十几下，顶的叶倾城花心更麻，玉颈忍不住的抬仰，张口就要娇喘出声，恶奴经验更为丰富，看准机会，脑袋一埋，却是又快速的将美人檀口稳住，粗舌探入到她口中，对着佳人柔软的香舌发起进攻，霸道的吸颤，叶倾城口中无奈的发出着呜咽之声，但还是只能任由着此刻恶奴的强吻。
　　嘴上深吻，恶奴下身却是又力道十足的不停的撞击，积蓄的欲望此刻就想要尽情发泄，急冲连顶，狂风暴雨的往内撞入，而随着杨基撞动的节奏越快越凶，叶倾城感觉到的刺激也是越强，花穴突然收缩，却是就要在此刻达到一宣泄高潮，穴内肉璧一下吸紧，那蠕额的嫩肉，以更快的频率扫蹭着恶奴那深刺到花心的龟头部位。
　　知道身下这美人似要达到高潮，杨基心中也是分外畅快，长稳耸动中，手掌顺着叶倾城光滑雪白的大腿往上移，再抚摸过那平坦没有任何赘肉的小腹，从衣裳内继续爱抚游走，然后抚探到了双乳乳峰上，粗糙的手指用力捏揉，捏住娇嫩乳尖把玩，上中下的一齐进攻，让恶奴此刻兴奋无比，只觉得自己好似已彻底的占有了这个佳人。
　　趁着此刻叶倾城迷离，恶奴长吻一气，然后嘴巴松开，看着美人此刻脸带春潮，迷离红晕模样，心中越发得意，下身耸动，整个身体压下，咬着她白嫩精致的耳垂，说出了一直藏于心中的话语道：“倾城，嫁给我吧，我们都已经这样了，我是不会再让你跟其他男人的，你只能是我的，你的心愿，我会帮你办到，你就跟了我吧，以后我们就在一起！”
　　动情时刻，正是女子身心最敏感之时，听着压在自己身上的这男人话语，叶倾城也是不禁心情若有触动，不管从哪方面来说，这杨基，都绝非是一良善可托终生之人，但偏偏，就是他得到了自己的身子，而且，利益相矣之下，两人却又是已高度绑定一起！
　　下身强烈快感还在不停涌来，犹如连绵海浪，叶倾城不知如何回答，银牙紧闭，不想开口，但嫩穴被干动翻搅，压抑不住，而恶奴却又故意使坏，下身越干越劲，嘴里故意淫笑询问，就要让这动情的美人答应，耸动几下，就是故意停顿，询问她是否答应，但叶倾城心中羞涩，被这老奴压在这床第之上羞辱，又哪是能平稳应对！
　　叶倾城打定心思闭口不言，可恶奴却是故意使坏，手上趁机狠狠一捏着她的嫩乳，肉棒用力的旋顶，加大顶撞节奏，美丽佳人本就敏感刺激的花心，被如此触及，酸麻感更盛，不禁达到极限，娇躯一下紧颤，美腿绷直，花心急缩，爱液就此隐忍不住的喷流而出，而感受到此刻美人兴奋，恶奴下身更霸道的前顶，肉棒狠狠地前压，恨不得齐根刺入，将她的花心一起干烂！
　　“你，跟不跟我，说，快说，要不要跟着我，再不说，我就继续干了，快说，你要不要嫁给我，你只能当我的女人，你注定，是我的，只能是我的！”恶奴喘着粗气，说出着霸道的侵占之言！
　　叶倾城只觉下身快感袭涌，爱液高潮喷出，却似就将她身体理智一起的抽离一般，嘴里长吟一声，全身气力似随着高潮爱液一起泄尽，满足慵懒，美目迷离的看着这个还在自己身上耸动的丑陋男人，心中只感奇怪，百般情绪萦绕，恨怨之间，又似着难言顺从与柔情滋生！
　　恶奴见佳人还不开口，下身继续惯性抽插，这一番淫玩，于他而言，却还是远远不够尽兴，啪啪撞击再起，叶倾城慵懒呻喘几声，正要忍不住开口，反应敏锐间，却就听到门外脚步声传至，心中忙慌道：“别，不要，停下，我们的事，事情，下次再说，再说，你别弄了，慢点，有，有人来了，你别，大白天，要被看到了……”
　　叶倾城作为女子，纵使是在这风月之所见惯许多男女之情，但跟恶奴如此白日宣淫，若是要被发现，也会只觉分外羞臊，不管她如今与这矣系如何，却也不想以如此方式为外人所知，听着脚步声渐近，急切央求恶奴停下，但正在兴头上，杨基如何肯停，只是肉棒继续顶干，甚至越压越深，而在此时，房门一声推来，一位身穿白色长裙的曼妙身影，不客气走进屋内，开口鄙夷言道：“倾城姐姐，知你耐受不住，可这白日便行，未免太急一些！”

第223章
　　声音甜美，但这话语却是分外噎人，叶倾城屋内虽有一层薄纱以做格挡，但却也能窥见一二此刻恶奴抱压着叶倾城娇躯的姿势模样，身体祖露，在这春月楼之地哪是会不知正在进行何事，被来人如此讥讽，叶倾城更是羞气不已，想着此事都因为这无耻恶奴，不由抬手对杨基胸口狠拧一下。
　　这气怒下，叶倾城下手也是颇重，恶奴胸口疼痛，被拧肿红，但也不气，毕竟自己这已是占了最大的便宜，在他心中，已是将这美人当成了自己的女人，这美人偶尔的要点小脾气，也是闺房趣事，何况这次自己也确是有不对，淫声一笑，目光转望，望着这位不速之客！
　　一袭修身衬显的白衣长裙，身材娜，面容美艳，五官美艳精致，双目明亮有神，正望着那大床上紧密交合的两人，嘴角不属讥讽发笑，会如此出现在叶倾城闺房中，话语行事全无顾忌，身份却是明显，这曼丽少女，却就是楼中花魁白莲，她与赤练相亲，而与叶倾城彼此势力相争，彼此争权，如今，也因那东宫所传命令，各自行动，为能表面，也是更无忌禅，连昔日那表面情谊，也是再不顾。
　　叶倾城平素与赤练白莲两女就有不少矛盾，虽不算彻底撕破脸，但也只是维护表面，今次被恶奴压挟着白日逞淫，莫说她是否动情，但这闺中之事，被平日有怨的白莲看到又听得她嘲讽之言，叶倾城心中更气，心中不禁回想起以前之事，当初她就是被恶奴羞辱，强迫，若是能得到她出手相助，那自己也是不会如此被辱失身。
　　如今，自己有此情况，也可说正是拜白莲所赐，叶倾城性格恩仇分明，白莲一再触及她心中之痛，如此仇怨，她也是不会就此罢休，眼神转冷，叶倾城强压怒气装出妩媚之声道：“白莲妹妹，呵呵，你这是还未体验过此事美妙，不知其中销魂，你看楼中那么多姑娘，品尝禁事之后，谁不是食髓知味，日夜期盼，我能有此转变，也是要多亏妹妹当初相助，不然我也是不知此事竟如此爽妙，让人魂消神酥，却不知妹妹你此来，是为何事，莫不是，就要来看姐姐这床戏？”
　　白莲本想要刺激叶倾城一番，可没想她这刺激言语，却是并未说动，反而叶倾城那随意慵懒，仿佛痴女魅态之姿，让她一时倒感觉不适应，心中错，暗骂着叶倾城无耻至极，竟说出如此不要脸之言语来，楞了一会，才是想起着自己此行目的，盯着惟帐之内交合的紧贴的两人身形，口中直叱问道：“我，我才不会如你这般思春放荡，我这次来，是有正事要问，为何，为何，十七哥哥没有回来？他不是一同前去执行任务，为何今天不见他归来？”
　　还将阳物刺在叶倾城穴内的恶奴，从刚才的舒爽享受中，此刻要一时的生停住，也是不满，这男人欲望一起，若不能尽情发泄，却是分外难忍，偏偏白莲不懂事宜，坏了自己好事，杨基此刻不好大动，但也是不想就此停下，当即下身肉棒就是继续的轻轻的顶抽，往外拉带，然后臂部小幅度的抬起，肉棒调整角度之后，继续的顶入，将那火热棒子在美人的嫩蕊之中顶刺而入，再次慢慢享受：
　　恶奴一心就放在叶倾城的美妙娇躯之上，本是不想理会其他，可在听到着白莲询问起顾十七时杨基却是心中不禁触动，没想到这白莲对他倒是十分矣心，想着顾十七对赤练一片深情，却难得佳人芳心，而这位花魁白莲却是不同，看来这三人之间，矣系倒也是错杂有趣，不过，只可惜，那位高冷剑客，却是再不会知道白莲对他之矢心，就此身死在那京畿密道之中，再难与他相见。
　　对顾十七之死，恶奴并未觉得遗憾可惜，立场相对，无可转圜，他既是站队在叶倾城这边，那自然是不能为他留情，若是之前落败的是自己，那就是自己死在那其中，也没机会在此享受到叶倾城这绝色花魁的娇躯，如此想来，恶奴心中更得意几分，下身肉棒更硬的深刺两下，在湿嫩的花穴中顶人抽出，还将叶倾城穴内的晶莹爱液顺势一起的拉出，这一点时间也是不想错过，让叶倾城心中不禁更为羞恼。
　　几下刺入，叶倾城敏锐的感觉到自己穴内的那根火热的肉棒似乎在此刻变得更硬，本就要刺到花心的龟头压的更加有力，以她之聪慧，却也是反应明白过来，白嫩手指轻轻地移到了恶奴的腰上，不过这次却只是轻扭一下，绝美娇颜绯红诱人，美人轻喘挑逗说道：“你个坏蛋，怎么？看到这丫头，你更兴奋了，那正好，既然她来挑畔，那就想办法，别让她再有机会走出去！”
　　叶倾城想法之快，恶奴也是一时错，肉棒还在她的穴内刺着，不知道她为何有此言行，但叶倾城心中却是思索更清，得失判断更宜，楼中权利经营，她早有准备，之前也是因顾虑两姐妹武力而已，如今顾十七身死，而赤练白莲却还未知其中缘由，此消彼长，正是自己动手最佳时机，并且，先前她们才是与太子妃有过勤见汇报，如此往后数日之内，却是再无需上报信息。
　　看似只是寻常只间隔，但若是能计划得益，这几日时间，叶倾城就是可借机独揽下整个春月楼，彻底将赤练白莲两女拿下，而不用再受到她们肘，若说原先叶倾城可能还有犹豫，但白莲这次挑畔，再勾起她心中过往，却是不想再忍，这不知道上下尊卑的丫头，就该是她付出代价之时，而与其再找人选，不如就是顺水推舟便宜这恶奴，两人如今同居一船，一荣俱荣，也是再无分割可能！
　　“别犹豫，直接动手将她拿了，如今，没顾十七相互，正是对这两个丫头动手最佳时候！”

第224章
　　对叶倾城这命令，恶奴心中也颇为惊讶，这绝色花魁行事一向沉稳，没想此刻却是要行这险招，但从大局而言，如今却也是最佳时机，虽有风险，但正是出其不意之时，若让她们知道顾十七之死，到时定有防备，另外，若是这两姐妹同至，行动也难，此刻，只是白莲一人现身，而且还不知内情，大胆问询，并无防备，正是最佳时候。
　　恶奴也是干脆，想通此点，也是不再犹豫，他能一步步的化险为夷，除了是靠着自身一些运气之外，也是更源于他的大胆敢拼之心，反正，这一步迟早要走，那不如就是此刻，当即，杨基做好准备，下身跨臂稍往上挪，将肉棒从叶倾城嫩穴之中抽拔出，粗糙肉棒与娇嫩肉璧蹭动，亲密拉蹭，叶倾城一时也不禁感觉穴内又麻又痒，嘴里舒爽魅意的轻哼一声，然后面容转向白莲说道。
　　“行，你想知道顾十七下落，我可以告诉你，白莲，你先把房门矣上，你不会，想让外面人都知道我这房里发生的事情吧，这样，我这楼主的面子，还往哪搁！”
　　若叶倾城此言，是对赤练所说，以她之谨慎，也定会心中生疑，怀疑有诈，但白莲一向行动均是在赤练指示之下，性格直率，少思多行，却是没想太过，而且她一向胆大，对叶倾城更多轻视，也绝迹想不到叶倾城竟敢在楼中对自己动手，转身将门关上，然后再往前走数步，想要听清楚一些她之言语。
　　叶倾城故意将声音压低，话语断续，白莲脚步轻挪，慢慢的走到了床帐前约十步距离，恶奴早做准备，看她距离相近，当即一下蹦起，从床帐内冲出，犹如饿虎扑食一般，丑陋而赤裸的身躯一下朝她跳了过去，突然遭遇如此一幕，白莲心中惊吓，再看到着杨基就是这样赤裸的朝自己冲来，尤其是下身那一根青紫的肉棒还直硬抬头，就好像是一根铁棒一样，直顶自己面前，更是惊吓。
　　面对如此场景，白莲心中只觉不堪入目，第一念头却是闭眼不想再看那恶心之物，然后便是开口尖叫，而这也是纯粹本能反应行为，之后，再感觉有所不对，忙睁开眼，想要应对提防，但这电光火石之间，却是已经晚了一步，恶奴身体快速扑冲，已是来到了她面前，白莲虽是练有武功，但是近距离下，先机尽失被恶奴逼近，急忙下想出招防守，可哪里还能来得及。
　　嘴里一声尖叫未停，白莲却就是被恶奴伸手急点住胸前的两处穴道，得意的眼神一下转为惊恐，震惊望向这恶奴，娇躯发软，一下的瘫身软倒，杨基直接右手将她细腰揽住，白莲香躯柔软，还带着淡淡的清莲芳香，闻得恶奴心中发痒，毕竟刚才他欲望却还是没有尽情发泄，才在叶倾城身上千了一会就被打断，也委实不过瘾，此刻白莲送上门来，自然不免得勾起他心中那未灭邪火。
　　不过恶奴却已非直接无脑冲动，这白莲既已被制，又是叶倾城让自己动手，之后定然是少不了自己好处，也是没必要急于一时，只顾占手上便宜，而徒惹得那绝色花魁不快，所以杨基在抱住着白莲细腰时，倒也并未乱来，只是手指继续在她上身穴位上连点，将她内力封住，让她再无挣逃可能，对恶奴如此行为，叶倾城虽未明言，但是从她那舒展的秀眉而言，却也是有些满意。
　　不管是否愿意，如今叶倾城都是与这恶奴已是上了同一条船，而她纵使才智过人，敏捷神思，但很多事，她女子之身，到底是难做到，只能无奈依从男人，才能有所机会，杨基性格特点，在叶倾城看来，也是明显，好色贪花，但这在叶倾城看来，也是最容易掌握之点，她身边不缺美人，也不介意的以此为笼络，只要这恶奴真有本事，能为自己谋事，她连自己身体都已押上，也无退路可言，幸好，这恶奴虽然好色，但到底也是并未色令智昏，得意忘形，不然，叶倾城却也是不得不再做考量打算。
　　莹白如玉的右臂一抬，叶倾城将床上那刚才被两人压在身下欢好的被褥仍出，恶奴反应也快，接过之后，就将白莲那柔软的身躯放在被中裹住，床上佳人此时也不耽搁，快速的整理一下刚才被恶奴玩弄散乱的衣裳，稳定情绪，就是让恶奴穿上衣裳，带着白莲，跟自己一起出去，在春月楼中，一直是有着一处叶倾城专用密室，恶奴之前也是去过。
　　先前恶奴所带来的贝家大小姐贝霓，就是交托给叶倾城，之前在密室之中调教时，杨基却也是还去享受过，此刻，擒住白莲，绝色花魁心中所想，却就是一不做二不休，既已动手，就是要做好准备，走出闺房，叶倾城唤来贴身婢女小柔，与她询问，得知赤练先前出楼，好似与那位京中才子秦子轩有约，如此消息，更让叶倾城心中一定，赤练白莲，两女平时形影不离，今日却是难得良机。
　　“小柔，你亲自去帮我盯着，若是赤练姑娘回楼，立刻通知我，然后，再传我令，准备一桌酒席，说是，说是要，要宴请秦公子，请赤练姑娘帮忙从中帮忙！”
　　作为叶倾城贴身婢女，小柔自当年被叶倾城所救，免于以色伺人，这多年来，也得叶倾城看重信任，对她自也是忠心耿耿，小柔虽然眼尖，匆匆一，看到那被恶奴抱在怀里的女子正是楼中的白莲姑娘，有些惊讶，不知主子是否有动手想法，但是她也知进退，不敢多言，忙点头答允，就去准备，对白莲之事，装出未见！
　　叮嘱之后，叶倾城才是快转对杨基说道：“别愣着了，快走，这次，我是真被你拉上贼船了，今天，将是我们的关键一日，赤练一回楼，若是知道了白莲之事，定不会罢休，所以，我们要先下手为强，将她一起拿了！”

第225章
　　恶奴抱着那裹在着棉被中的白莲，脚步紧跟在叶倾城身后，面对佳人的决定，他也不反驳，答应说道：“好，倾城，我听你的，你说要怎么说，我都听你的，这春月楼，既然这两个丫头，是你的威胁，那就趁这次，将她们一起处置，博上一把！”
　　见杨基答应的如此干脆，叶倾城美目复杂的扫了他一眼，心里轻叹，这老奴，虽然有无数缺点，但至少，也是有自知之明，易于掌握，就以如今而言，也算是一个好掌握点，她在前带路，再次的带着杨基去到了那处调教女奴密室，白莲似也知道这处所在，清楚这是何所在，眼神变得越加害怕，可事已至此，哪还有给他后悔机会，随着密室门打开，恶奴直接抱着白莲迈步走进。
　　密室之中，灯光晦暗，杨基目光快速一扫，屋内布置，与他上次前来之时，基本相同，只不过之前是被绳索绑缚，调教的性感少妇，贝家大小姐贝霓，此刻却是模样哀求，表情楚楚可怜，紧张而又害怕的站在着屋中，周身上只穿着一件粉色的轻薄衣裳，形状美丽，丰有料的圆软双乳，纤细娜的腰肢，挺翘润弹的美臀，双腿长直，轻纱覆裹之下，娇躯春光必现，更添一丝朦胧美感，越加美丽。
　　看贝霓既已是不用上捆绑手段，想来是在叶倾城的一番调教之下，性情已是变得乖巧许多，贝霓美目注视到叶倾城入屋，长腿登时颤颤，双膝一颤，却是差点就要对着这绝美花魁跪下，但似又随即想到什么，身体却是又站直，变成躬身对叶倾城行礼说道：“叶，叶姑娘。奴婢，奴婢贝霓，见过！”
　　叶倾城目光一扫而过，精致下巴轻点，回应道：“不错，还记得我教你的，没枉费我对你的教导，现在，过去伺候你的主人，别忘记你的本分！”
　　恶奴将捆住的白莲置放在地，转身将密室门锁上，见到贝霓美目朝自己望来，眼神似惊似疑，不敢确定，杨基嘴里淫笑一声道：“好啊，就让我来试一试，看来你这丫头，是不是长大了，让我来看看！”
　　话语一落，杨基上前一下抓住贝霓胸前双乳，这突然举动，吓得这贝大小姐身体一抖，那一对雪白美乳惊吓的弹跳一下，嘴里惊呼一声，虽觉相貌有变，但记得声音，好似想起了恶奴身份，娇美面容五官轻轻抽动，似有犹豫，然后长腿一软，就是直接跪在了恶奴的面前，娇柔语音发颤请安道：“主，主人，奴婢贝霓，见过主人，请主人搭救，带奴婢离开，以后，以后奴婢，一定好好伺候，伺候主人！”
　　看贝霓这惊惧胆寒之态，想来这些时日，在叶倾城手中，估计是没少受到调教，恶奴想起曾经在贝家大宅时，与这位大小姐相见，她那趾高气扬之态，视己犹如烂泥，而如今，却是甘跪双膝，磕首相求，如此反差，让他心中得意，也是不禁的对叶倾城手段更为钦佩，果然，女人对女人下手，往往更狠。
　　恶奴粗糙的手掌覆盖在贝霓的柔软丰的美乳上，手指狠狠的捏下，将着贝大小姐捏掐成各种变化形状，娇嫩柔软的乳肉被如此玩弄，贝霓也是感觉疼痛，而且，在叶倾城调教下，每日都是会给她身体抹上特别药汁，一方面会让女子肌肤更为润滑，但同时也是会让贝霓身体变得更为敏感，全身燥热难耐，加上对她不断的洗脑，让她接受着认杨基为主之事实，只有主人才能带她离开解脱。
　　身心双重折磨之下，贝霓这位养尊处优的大小姐，到底是并不坚强，坚忍不住，就此屈服，也是自然，恶奴见贝霓这一边疼痛而又一边的娇忍模样，心中得意，看贝霓样子，真就是可任由自己为所欲为，就算现在是要将她推倒玩弄，也是不会有任何问题，但杨基到底也是没有乱来，知此刻叶倾城还是处理要白莲之事，正是关键，要逞淫也是并非急于一时！
　　“倾城，你这，需要我做什么相助吗？这白莲，你接下来要怎么处置？”恶奴探寻问道。
　　叶倾城拉开被褥，抓住白莲衣领，伸手挑起她的下巴，调笑说道：“不用了，放心吧，到时候该你的好处少不了你的，你那边就先玩玩吧，让那小女奴伺候伺候你先，我跟白莲妹妹，可是有许多话要说，先给我一个时辰，等下，还有一件重要之事交代与你进行！”
　　见叶倾城神态，胸有成竹，恶奴也是不再多言，注意力重转放到眼前这美丽温柔的贝霓身上，手指继续抓捏她双乳，高兴应道：“好，那我这边就等你，顺便试一试你这调教的丫头，到底是何滋味！”
　　恶奴笑嘻嘻应着，手掌从着贝霓的娇柔丰满有料的双乳上移，慢慢抚摸她白皙精致的香肩，美丽的瓜子脸，然后移到粉红嫩唇上，手指突然一伸，探入到了贝霓口中，在美丽少妇错间，突然一下捏住了她口中的香软红舌，贝霓一下错难受，晶莹美目盈盈的望着眼前无耻丑陋的老奴，表情更显楚楚，这多日调教，却已是将她傲气磨灭，更让她知道，越是反抗，只是会让自己遭受更多苦楚折磨！
　　为了能够重获自由，贝霓心中已是屈从，眼前这些痛苦，与她而言，也是不算什么，在恶奴手指捏住她香舌时，虽觉难受，但这贝家大小姐却是随即眼神一变，转为着妩媚之态，嫩软香舌却是灵活的卷住了恶奴粗糙手指，面对这位原本身份低贱的老奴，但自己此刻却是要对他如此屈膝伺候，身份转变，让她也是颇有些难以适从。
　　加之她这些时日，虽是受到这伺候技术教导，心中牢记，但却也是并无经验。
　　此刻对恶奴手指舔吸间，动作也是不免生疏，但对杨基而言，这贝大小姐生疏伺候，但与他心中却又是另又一种刺激成就感，当贝霓香舌对他如此舔卷一会时，他将手指抽出，将她身体抱住，然后往下一压，下身坚硬，还沾染着从叶倾城穴内爱液的肉棒，登时一顶，对她小巧檀口刺去。

第226章
　　上次在密室间，面对那被叶倾城半调教驯服的贝大小姐，恶奴就是享受过她的美乳以及着柔软金莲的伺候，而此刻，被调教的更为乖巧的美人，在杨基面前，却是温柔的伏身，温顺的犹如一只美兔一般，哪还有当初在府想见之时的趾高气扬，此刻只能放低身段屈从在老奴的面前。
　　这温顺的贝大小姐，那绝美芳容的贝二小姐，这对绝丽姐妹花，要是在之前，那却是恶奴只能仰望的存在，但如今，杨基却是都能够一亲芳泽，时机变转，命运之事，却是如此的奇妙，肉棒前刺，顶入到眼前这美丽少妇的口中，贝裳小姐虽然是心中做好准备，但是身体却还是难以适应，娇嫩的红唇被一下的大撑顶开，嘴唇颤抖，柔软的小口在这动作的压迫下，此刻只能是无奈的将着杨基这顶入巨物给含住，坚硬的龟头直压而去，在恶奴这肉棒的棒身上还是带着一些粘稠的液体，这就是刚才杨基在叶倾城的嫩穴内肆虐的痕迹，贝裳无奈的含住了这个男人的龟头，感觉到着那一股异样的味道在口中散开，味道浓重，但是却并没有心中所想的抵触厌恶，浓郁的男性气息压来，贝裳嘴里尽力的含住，可是这恶奴粗大的本钱，这才勉强的将之含入三分之一的程度，檀口就是被大撑开。
　　感觉到嘴角都似要被撑的裂开，贝裳这口技经验本就不足，芳唇红口又小巧，要迎纳恶奴这巨物，却是太勉强，虽然已有心里准备，却仍感觉十分难受，香舌勉强吸了两下，就只觉呼吸涩难，喘不上气，当即身体调整，往后稍移退开，面对美少妇这调整之举，杨基也是经验丰富，自然是心知肚明，知道贝大小姐还是有些承受不住，也是不急。
　　享受着肉棒上那酥酥麻麻的湿润卷弄感，杨基伸手轻抚着贝裳秀发，而在他抬手时，贝裳精致美丽的面容一下变得有些慌张，眼神恐惧，似是害怕着恶奴对她粗鲁，但是她在身体一晃时，却是又再稳住，看来叶倾城对她的调教却还是颇为有用，让她不仅是身体，心中也是对着恶奴产生了恐惧与臣服。
　　面对这一个温顺的美人，恶奴倒也是并不粗鲁，既然叶倾城已是唱了那个黑脸，那自己就是可以唱一个白脸，恶奴心中对贝裳也是更有着一些怀柔调教的念头，手掌轻抚间，开口安慰一句道：“慢慢来，你这还是第一次给我伺候，不要急，只要你以后乖巧忠心，不再跟我生出什么事端，那我也是不会对你怪责，慢慢伺候就可！”
　　面对恶奴这话语，贝裳明亮眼神中也是稍显放松，多了几分感激之情，深吸口气，然后嘴里继续的卖力吸吮，白嫩的双手扶住着杨基的肉棒，稍作固定，之后口中的香舌开始继续的吸舔，表情妩媚的吃含着棒身，先从前端开始，然后顺着肉棒就是再次的移动，对准恶奴的棒身继续的往上清理，手指跟着转移，往上移到着男人那两粒睾丸处，手指轻轻的揉捏，以带给着恶奴更大的刺激。
　　虽然动作生疏，但是看着贝裳这努力伺候迎合的样子，也让恶奴心中愉悦，正要闭目享受美人伺候，突然只听得旁边传来一声惊叫之声，声音惨厉急喊，杨基不禁的转头望去，却就见叶倾城已是开始对白莲上了手段，将这落到手中的美丽花魁身体拉起，然后手掌一拉，动作丝毫不犹豫，直接把她身上呆白色轻纱扯开，将她雪白柔软，形状优美的双乳露出。
　　而这还并非结束，在白莲衣衫狼藉，袒露上身时，叶倾城随后手指快深，准确的掐捏住了白莲的红嫩乳尖，一点也无怜惜之念，手上用力，一下的就将白莲的双乳往上提起，这敏感娇嫩点被如此粗鲁的拉扯住，一股剧痛传来，白莲登时只觉自己红嫩的双乳就似要被如此的扯掉，又疼又刺，忍不住的嘴里发出了一声惨叫，面容痛苦皱起。
　　但白莲性格高傲，跟随赤练与叶倾城一直以来也是相互敌对相斗，对叶倾城也并不服气，如今虽是陷入图圈，却是仍然不服，美目直瞪，不服的注视着叶倾城，表情还带有着几分不属，而如此态度，却也是引得叶倾城心中更怒，嘴里狞笑一声道：“好啊，白莲，我就是喜欢看你这倔脾气，你不是一直自诩跟赤练姐妹情深，我这里，你也是知道我这是什么地方，就看你能不能坚持的住，希望你能坚持到赤练来救你出去的那天，我可是很期待那一刻！”
　　话语间，叶倾城手上动作更狠，捏住了双乳用力的捏掐转揉，白莲本就在这提拉之中感觉疼痛不已，又被如此加大刺激，当即只觉胸口更疼，眼泪忍不住的要夺眶而出，她身体穴道被封，无法发力，而身体体重的被往上提拉，疼的双乳就好似失去知觉一般，上身更是不停额抖，而此刻这手段，却才只是着叶倾城的手段开始，这调教室内，各种道具齐全，她可是早就想出了各种手段，准备好好在白莲身上施展一番。
　　见叶倾城那边施展手段，恶奴心中稍显惊讶，但从贝裳身上，却也是看出她的手段之巧，一点也是不需担心，这骄傲白莲，恐怕也是撑不了多久，与之相比，倒是她那姐妹赤练，变数更大，不过，看着叶倾城布置，想来也是已有所准备，杨基也是不急，当即下身开始着一下下的上顶，在贝大小姐湿润的嫩口之中加快抽插频率，准备先享受起这美人的伺候起来。
　　对恶奴这动作，贝裳白嫩素手摸住着粗大肉棒时，嘴里也是更用力吸住，卖力的埋首在这老男人的胯下，持续吸纳，将肉棒不停的进行吞吐，经过调教的柔软娇躯，也是变得更加敏感，感受着杨基那浓郁的男性气息，只觉体内变得更为燥热，眼神妩媚，魅眼迷离，渴望期盼的望向恶奴，已是再等待着接下来发生之事！

第227章
　　这美丽温婉的美丽少妇，楚楚可怜，温顺乖巧，只让恶奴心中淫念更炙炽，感受着龟头上传来的口吸美妙，尤其是那香舌轻舔，更让杨基感觉肉棒兴奋欲炸，面对这任由自己为所欲为的美人，哪还能再忍住，既然叶倾城也是应允，恶奴当即便再不犹豫！
　　伸手一推一按，在美妇贝裳的双乳上揉捏几下，用力再抓两下，随后便是再不留力，将她往地上按倒，粗大肉棒从她口中抽出，带出着晶莹的液丝，不给她犹豫机会，随即杨基身体就是粗鲁的一靠，压住这柔软身躯，将贝裳纤细匀称，纤侬有度，光直美丽的双腿抬起，抗在自己肩上，下身狰狞凶狠的肉棒往前一压，霸气凶狠，直顶贝裳嫩穴前！
　　被突然按倒，贝裳口中一声娇呼声还未出口，便是感觉到了下身处，一根坚硬的棍状之物已是顶到了穴前，直顶顶的压着，美少妇心中自是知道这是何物，这些时日来，她在楼中，被叶倾城调教时，也是接受过这男女之事教育，何况，她已是嫁为人妇，对这床第之事，也是自有一些经验！
　　感受到肉棒炙热，贝裳也心知再不可挡，深吸口气，身体尽量放松，不过与紧张，嘴里温顺的呢喃一声道：“老，老爷，主人，还，还请你，温柔一点，裳儿，还，还不太适应，还，还请老爷，温柔，嗯，啊，好胀，好大，嗯，慢点……”
　　以前在贝府之中高傲倔强的大小姐，在叶倾城的训教之下，尝试着使用女人最擅长的手段，温柔似水，可怜楚楚的对恶奴央求，那乖巧姿态，只看的好色如命的恶奴下身更兴奋，当即也不再忍，腰部一耸，坚硬龟头蹭着贝裳湿润软肉，压入到了这美丽少妇穴中，才一顶入，杨基初觉便是嫩滑湿润，花穴柔软，肉壁敏感蠕额，一下便将着恶奴顶入其中的前端给吸入。
　　温热舒妙感袭来，爽蠕的裹住龟头，恶奴长舒口气，肉棒开始继续慢慢往内压动，贝裳已为人妻，早有过房事，但恶奴这一刺人，却也是感觉分外紧致，肉壁层层紧箍，虽不如着叶倾城，贝霓这些在杨基身下破处落红，完成从少女至少妇转变的佳人，但却也分外紧额，肉棒一刺进，就是被嫩肉吸住，敏感跳额！
　　比起恶奴感觉的紧爽，贝裳话语未落，便是变成了一声的疼颤惊呼，恶奴也不客气，腰部发力，肉棒就是再往内顶，见这美少妇一时疼的清丽五官皱起，杨基却也是不禁的稍放缓几分，肉棒并未一下顶干到底，刺入着三分之二程度，开始先进行慢慢抽动，粗糙坚硬的肉棒先稍缓节奏的抽动，将贝裳穴内的柔嫩花璧带抽的往外轻翻出。
　　恶奴性格虽然阴险无耻，但在面对女人方面上，却也是有着一些耐心，尤其是面对着属于自己的美人，那更是会有着难得的温情，给美人一点温柔，之后让她们再多倍的回予，最后享受的不还是自己，见贝裳感觉疼痛，恶奴色心稍敛，粗糙手掌从她柔软丰满的双乳上移，帮她小心的擦去额上冒出的细汗，轻声问道：“怎么？是不是疼？要不要老爷我慢点，对你温柔点？你跟你夫君，同床难道不多，怎么里面这么紧嫩？”
　　被自己丈夫以外之人淫玩，就已是羞臊，还要被问起这闺房之事，若是以前的贝裳，恐怕是早已翻脸，但经过这一番的训教之下，贝裳却已是变得分外温驯，美眸怯生生的望着压在身上的恶奴，双颊飞红，细声回道：“老爷，我，我那夫君，其实，才成婚不久，而且，他在外行商时日也多，所以，我们床事次数并不多，而且，奴婢，奴婢今日，还跟叶楼主，学了几招缩阴之技，好，好让主人您更加受用！”
　　贝裳娇羞说着，本以为会是很羞于出口之言，但心中芥蒂放开后，她却再无顾忌，这几天里，这位贝大小姐也是想了许多，如今她之身份，若是不想沉沦在这花楼之中，任人淫玩，千人骑，万人枕，却是只有顺从才是出路，如今身份处境之下，她也是不得不接受这驯为女奴的身份，若能以此拖身，也是值得！
　　听得贝裳此言，恶奴心中也喜，淫声一笑，当即下身再不犹豫，开始直捣深入，加大力道，朝着这美嫩花穴之中深刺，坚硬粗糙的肉棒蹭动着嫩滑柔软的肉璧，狠狠刺入，一下下将着自己肉棒前端龟头深压，朝着这嫩穴之中不断探寻，寻找那最肥美的甘甜所在！
　　以恶奴的本钱之大，这一耸动，虽还未用全力，但也让美少妇贝裳分外受用与刺激，坚硬而又粗大的肉棒充实的顶入，嫩穴花蕊随之蠕颤，只觉得整个花穴被胀撑开，连着穴内深处，那从未被人光临触碰过的区域，也是正随着恶奴坚定而有力的顶动，被狠狠地占满撑开，只是几下，贝裳只觉越加酥麻享受，不知是迎合，还是本能，口中发出了动人娇魅的呻吟！
　　对于贝裳身体的反应，恶奴此刻与她身体紧密相贴，如何是会判断不出，感觉到龟头被嫩肉紧紧蠕吸住，杨基也是只觉美妙，看着这被压在身下兴奋的咿呀轻喘，媚语连呼的美少妇，恶奴在此刻享受快感的同时，肉棒一下下的往内深顶的快感，心中却也是禁不住的将着身下这美妇与那贝霓夫人进行对比！
　　若是单以相貌气质而言，这美少妇贝裳也是出众美丽，但贝霓夫人却还是更胜一筹，温秀端庄，静雅如兰，出众的气质加上这美丽的身姿相貌，那又柔又飒的气质，尤其是想到她还是家中主母之一，那身份上之差距，更让恶奴心中有着一股特别躁动之欲火，当初在地道之中玩弄贝霓夫人时，那前所未有的强烈刺激，冲刺着他的脑海，仿佛是要让他化身成一头纯粹的野兽！

第228章
　　那种好似理智在脑中被彻底的冲散，完全不考虑后果，就以自己的本能行动来驱使，不管是占有也好，玩弄也罢，不管着贝霓夫人是否能够承受，亦或是事后如何收场，这各种的想法，全都被恶奴抛在了脑后，不管不顾，那种放肆施为的兴奋感，让恶奴此刻想来，也只觉是有一股毛骨悚然般的战栗兴奋，那种兴奋，那种逆袭得手之感，让他此刻想来，也是难以遗忘！
　　此刻玩弄贝裳小姐，将这位曾经高傲的贝府小姐当成身下的玩物，肉棒一次次的耸干刺入到底，柔软的花穴不停的吸住着恶奴的龟头，蠕动湿润，虽然也是分外享受美妙，但是爽则爽已，却是少了当初那种激情的刺激感，如此想来，这个粗鲁好色的恶奴，竟然是难得的在办事时，开始思索起自己的处事行径来。
　　腰部继续耸动，下肉棒一次次的往着贝裳的嫩穴内顶去，舒麻的快感颤袭，肉与肉的亲密相蹭，紧紧的贴合着，恶奴这粗大的尺寸顶入，也让贝裳花心更酸，随着男人的顶动，身体更麻更热，只觉自己仿佛是要在沙滩上被晒化了一般，在身上恶奴的压制下，身体越弄越热，穴内的渴望，在那粗大的肉棒顶人后，一下整个撑胀塞满，完全的贴紧，不留任何的缝隙。
　　这种直顶人心的有力顶人，让贝裳身躯越加麻爽，沉浸在恶奴的活塞运动之中享受着，一阵啪啪的撞动，恶奴保持着匀速的抽动，虽然并未加速冲刺，但以这恶奴的本钱，这种节奏的持续进入却就也是干的贝裳欲仙欲死，柔嫩的花穴从一开始就一直是敏感的适应，在恶奴的每次进入时，都是迅敏的做出回应。
　　娇美少妇不仅是嫩穴柔软，而且湿润水多，恶奴下身抽顶，粗大的棒身一次次的顶到着穴内深处，那湿润的美妙紧裹感，也是让恶奴感觉分外享用，又紧又嫩，每次进到深处，穴内的小口就好像是有生命一样，一直在对他的龟头蠕动，好像整个嫩穴都要在此刻，记住着这进入到体内的这根陌生而又霸道的肉棒一般。
　　其实恶奴并不知，就在他在外奔走行动的这些时间里，叶倾城的调教手段也是分外用心，除了是对贝裳的肉体调弄之外，还是花了大心思，对她身体使用了各种秘制药物，不仅是让她身体肌肤变得更为娇嫩光滑，也让花穴更为紧缩，更有活性，犹如处子一般敏感，在男人之物进入时，会有更敏感反应，既是让女子身体更为敏感，也是会让着男人体验到更加的美妙快感！
　　所以，贝裳这敏感娇躯，此刻就犹如是干燥的火药桶一般，一点即着，恶奴这有力的顶人，将她长腿抬起，下身更加贴合，如此再随着下身一下下的深顶，龟头将着敏感的嫩肉不停的挤开，缓慢而有力的深顶，整个贯穿，直人花心，这种胀顶的满足感，只让贝大小姐忍不住的渴望动情，一声声颤魅呻吟，不停的从着小口中发出！
　　不管她心中所想如何，真心也好，假意也罢，但这被调教多日的敏感身体，始终却是渴望着满足，逃不过情欲的折磨，在恶奴这粗硬的肉棒进入下，花穴分外的充实满足，那一声声的呻吟，却是就代表了她此刻的本能回应，在恶奴的一番惯性的干刺顶入间，贝裳身体轻扭迎合，那纤细曼妙的修长美足，却是不禁的缠上了这恶奴，将他身体夹的更紧，好让这根恼人的肉棒能够在体内进入的更紧更深。
　　感受着贝大小姐此刻的迎合，好色的恶奴心中得意，下身当即就是调整角度再顶，肉棒在着她的嫩穴中快速的抽带拉蹭着，同时再用着龟头继续的往着花心上深搅，不断加强着贝裳的感受刺激，将这种刺激对她不断的加强，好让这美丽少妇能够体验到着更多的美妙享受。
　　尤其是那娇嫩花穴之中那敏感的肉壁，那活跃的紧吸，让杨基的肉棒在深刺其中时，能够更紧的吸吮住，而比起恶奴此刻的感受，此刻这在穴内不停的刺搅的肉棒，却是让贝裳觉得更麻更酸，穴内原本的涩痒难耐感，在被这火热的肉棒顶人后，一下的塞满，又热又胀，好像就是要被整个顶开，说不出的难受，但又不想就此的停下，却是就想着在这种难受而又难以自拔的感觉中一直持续着。
　　就在如此的节奏下，恶奴丑陋的身躯紧紧的压住着身下美妇，之前他在着绝美佳人叶倾城身上已是有过一轮的发泄，此刻再战，却到底是不如着最佳状态，就已着匀速的节奏抽干着一百多下后，就是感觉到了阳物发麻，龟头上一阵刺激的酸颤感袭来，就是有了要喷发的欲望。
　　贝裳此刻自然也是感觉到了这刺在自己穴内的肉棒正在变得更粗更硬，她到底是有些经验，知道这是男人即将的发射之时，虽然羞涩，但是想到着这几日叶倾城的调教，知道此刻就是男人最兴奋之时，作为女奴，就要于此时，让她得到最大的满足感，虽不熟练，但此刻，贝裳也是按照教导，开始更快频率的扭动起腰肢，然后口中发出着妩媚动人的渴求呻吟之音道：“嗯，啊，老爷，你，你都，都射给裳儿吧，裳儿愿意，愿意以后一直伺候您，愿意给你传宗接代！”
　　在这发射矣头，正是恶奴兴奋之时，这个时候，听到着温婉美丽的少妇这犹如黄鹂一般的幽婉动听的呻吟，而且还是说着这样的勾魂之言，那对于任何男人而言，这其中的杀伤力都是无比巨大，尤其是恶奴心中一想到着他普经与这贝家小姐的身份差距，如今竟是能让她如此的委身请求。
　　一时间，恶奴肉棒更为兴奋，胀的更硬，看着这迷喘的美人，杨基倒也是没有完全的被迷惑，忍住着将要喷射的快感，坚硬的肉棒停住抽插，同时手掌狠狠捏住美妇的鼓胀双乳，喘着粗气问道：“这些话，你是真心？还是只是训练调教教你说的？”

第229章
　　恶奴可是不会相信，这些言语，会是贝裳发自内心所言，叶倾城调教手段再佳，但这短短时间，也是难以让这美少妇完全改变心思，身体可以调教，但是要如此由内而外的脱胎换骨，那却绝非易事，贝裳妩媚的面容一愣，面对恶奴追问，一时却是不知该要如何回答。
　　按照叶倾城所教，此刻就是要施展女子之柔，妩媚温柔的女子就是男人之软肋，多少的豪杰高才，都是抵不过女人的柔情似水，尤其是到了床榻之上，看似男子享尽风流，但面对女子的温婉柔情，却也是更难抵挡，此刻，只要是说上一二情话，软语相求，那还不是就让男人为之死心塌地。
　　贝裳本就是要依着教导之言，但话语将要出口时，美少妇看到着恶奴眼神炯炯直视，好似一头野兽，凶狠宁，但是目光有神，这一刻，就好像是要看穿她的心思一般，突然，贝裳只觉这压在自己身上的男人，分外可怖，心中生出不敢对他欺骗之念，稍一犹豫，美少妇手臂扶住着恶奴的腰肢，轻点点头应言，实话实说道：“嗯，这，这是叶姑娘，教我说的，说这些话，男人会喜欢，这样，老爷满意了，才会带我走！”
　　从贝裳的眼神与神态中，看出她应该不是说慌，恶奴强忍住下身那将要喷发而出的快感，肉棒忍住，继续的在这美少妇的花穴内，用力的刺入搅动，膨胀的龟头软肉，进出之间拉扯住着花穴的嫩肉，好像深钩钓鱼一般，用力的一下下勾出，将她的娇嫩肉穴继续拉的外翻开，如此重复几下，看着贝裳那魅惑动情，而又无助温婉的动人表情，恶奴把握节奏，就仍是那一下下的对她刺顶挑逗！
　　男人好色，这是再正常不过之事，不过恶奴这好色，除了发泄之外，他也是享受着那种霸道征服的快感，将着不同身份，高高在上的美人，征服于身下，听着看着，她们那不同的应对举动与话语，就是他觉得最为刺激之事！
　　这其中的区别之处，就是在于着是他玩弄女人，而不是着被女人戏耍玩弄！
　　杨基目光一扫，看向一旁内侧，正在对白莲继续进行调教的叶倾城，不管是实力手段，还是相貌，叶倾城都可说是女人之中极品，但她却有时也给予恶奴不小压力，面对一个如此聪明而又有能力的女人，恐怕许多男人都会有所压力，但恶奴此刻心中却是只有着兴奋之感，将这些别人不敢亵渎，只敢着暗中仰望的佳人，彻底亵渎玩弄，让她们变成自己所有，这才是最有成就感之事。
　　如今叶倾城在对待恶奴的态度上，比之以前，已是缓和许多，但仅是如此，杨基却还是觉得不够，若是能够再进一步，让她彻底的将芳心挂寄在自己身上，愿意为自己助力，那才算是成功！
　　只是以叶倾城性格，想要到这一步，却还是有不小难度，与其想这些，不如，先想想，如何将这贝大小姐，驯服的更高价乖巧，才是正道！
　　心中如此在想着，恶奴情绪不禁变得有些急躁，而这股躁动之火，此刻就是只能发泄在身下的美人身上，见贝裳这乖巧的献魅之态，杨基双手狠狠的掐捏住贝裳的双乳，之后手指再精确的捏提住美少妇的娇嫩乳尖，手上发力的一提，跟着腰部用力再顶两下，下耸动压入，朝着美少妇的花心狠狠压去，嘴里继续不停发问道！
　　“所以，你这听话，只是因为着想让老子把你带出这花楼是吧，怎么？你还想回到那贝家，当你的贝家大小姐，这可是没可能了，现在，摆在你面前的，只有两个选择，要么就是留在花楼里，要么就是当我的一个陪床丫头，还想过你以前那大小姐的日子，却是做梦，不过，要是你表现的好，我却还是可以考虑，让你可过回以前的风光日子！”
　　看似正沉浸在床榻之事上，但恶奴却并未是就此失去理智，这贝大小姐对他作用颇大，若是能够利用她之矣系，进一步的执掌住贝家，那对恶奴而言，自然是绝妙之事，但要如何确定贝裳忠诚，却是问题，何况，如今在李府中还有着一位更加得宠的贝霓夫人，如此一来，其中也是有更多变化！
　　恶奴询问一句，下身肉棒就是加速噗的深顶几下，借着最后的余力，深击直冲，发问训厅，对贝裳身心一起施压，贝裳被穴内这更粗更硬的肉棒顶刺好似花心都要被干麻，不停深顶与逼问，让贝裳也难以保持理智，只能是在这不停的撞击中，快速回答道！
　　“啊啊，大，轻点，老爷，裳，裳儿有用，老爷，你帮裳儿，离开，离开这里，等回去，回去之后，我，我会听话，之后，老爷有什么需要，我。我也可以为老爷助力，为老爷相互，嗯啊，轻点，慢点！”
　　在贝裳心中，此刻恶奴就是她抽身的唯一希望，在叶倾城对她的不断暗示下，若她不能得宠，而被抛弃的话，那以后，就是只能如楼中其他的姑娘一般，以身接客，以她贝家大小姐之身份，如何能接受如此命运，所以，贝裳自然是要牢牢的抓住眼前这机会！
　　“真的？你什么都愿意？真愿意服从于我？”恶奴下最后用力的再顶着几下，强烈的舒麻颤感泛起，再忍不住，已是到了极限喷射边缘，当即在这询问中，身体重重压下，将两人的性器交合一起，好似天衣无缝般结贴，肉棒胀起，跟着一股浓精直喷射入这温婉美少妇的穴内，狠狠发射！
　　“啊，啊啊，我，愿意，我会，为老爷做事，一定，一定不会，让你失望，啊啊，啊，射，射进来，啊……”贝裳此刻正欲开口，但就被浓精急喷，刺激的花心酸麻，穴内好似过电一般，全身绷紧，口中话语也是随之变成了一段颤抖的呻吟！

第230章
　　被恶奴狠狠劲射，贝裳感受花心刺激时，也是禁不住的下身嫩穴紧缩，达到了快感的高潮巅峰，在恶奴连续长时喷射下，也是再忍不住，修长纤细美腿紧绷急颤花心蠕颤，娇躯犹如美女蛇一般，四肢紧颤住着恶奴，与他身躯相贴，更紧的拥抱在一起，穴内也在此刻达到了高潮！
　　在恶奴爆发时，受到着精液冲射，美少妇花心蠕颤，也是一股阴精泄出，可说阴阳交融，身体抱在一起，恶奴手臂紧拥住着贝裳，粗糙的手掌在她光滑的后背上抚摸，进行着事后的温存，一边又是脑中慢慢的思索，费了这么多心思，才收服的这美少妇，要是不更好利用，确实可惜，恶奴此刻脑中灵光一闪，却是想到了一个主意！
　　双手再上下其手一会，恶奴平复气息，跟着肉棒就这么的从着贝裳的嫩穴中拉出，带着一股白色的液体从着美人穴内淌出，杨基跟着不管她那幽怨的眼神，却是就往内厅走去，而在里间，叶倾城已是在对白莲上着手段，除了将她的身体衣衫扒光，绑缚住，露出了曼妙曲线，双臂与长腿也是被屈绑缚住，白嫩经营的美足同时被拘在一脚拷上，不能动弹！
　　不仅如此，在白莲的双足下方，正有着两个柔软的绒毛，正随着一个木架循环转动，一直的在她的足心上瘙挠，引得被口塞撑住檀口的白莲不禁的发出一声声的刺激呻吟，而叶倾城手段自是不仅如此，在她右手旁架子上，正放有着许多的瓶罐药物，她正将着其中一瓶药物，抹于着白莲那双腿之间的私密处，奇痒加上药物加剧，就只让得白莲刺激不已，雪白曼妙娇躯不停的颤抖扭动！
　　但叶倾城御女经验丰富，却是哪会想不到这点，却是又用着绑于银丝细线上的两个细小铁夹子，夹捏住了白莲的双乳乳尖，恶奴此刻也才能正式看清这位楼中花魁的酮体，通体莹白，身材曼妙聘婷，双乳并不大，但却正是适中的尺寸，匀称美丽，形状优美，而乳尖红嫩娇小，还有些内含于乳肉之中，看来颇为敏感，此刻被铁夹夹住了乳尖，那感觉定是分外得强烈疼痛，这些手段，不知道这傲慢自私的小美人能否坚持的住！
　　叶倾城正在上手连续，见恶奴光着身子，舔着丑陋嘴角走来，心中误会，以为他还不满足，讥笑一声道：“怎么，等不及了，那丫头，还不能满足你，想要来尝这个鲜，要是你真想，我也不拦你，反正她这身子，也总要找人破，就一次给她来点刺激的！”
　　看着白莲那痛苦而又惊慌的眼神，想着自己以前连楼内普通姑娘都不能享用，如今，却是可以让这楼中花魁，来等待自己破身，这前后反差，让恶奴心中不禁激动，但这一时的所得，杨基也是清楚，也是因为着此刻他有用处，更让他心中充满了对权利的向往，只有着爬的更高，才能拥有的更多，享受更加美好之物！
　　“呵呵，倾城，你误会了，我这倒不是为了这事，这丫头对你有用，那自然都由你来处置安排，我现在是有一个想法，想与你相商！”恶奴口说一句，然后凑进到叶倾城耳边，对她细语道来！
　　等恶奴道尽，叶倾城目光稍异的打量着他几眼，这个丑陋赤裸的老奴，倒也不是那么一无是处，还是有点心思，如果他真的是那么一门心思都放在女事上，那也是注定成不了什么大器，虽然在叶倾城想来，如何处置那位，也是有着一个相应的计划，但杨基此刻所言，也算是一个选择，某种程度而言，还可算是一箭双雕！
　　既是给那位尊上，用点手段威压，同时又可以是再对贝裳上一课，将她彻底的逼向自己这方毕竟，由她出面，将那位给得罪，之后，她就算再想回头，也是再没可能，想到如此，叶倾城点头答允道：“可，你有这想法，就去一试吧，不过记住，不管成与不成，都绝不能泄露你我身份，不然惹出麻烦来，可别怪我翻脸不认！”
　　得叶倾城同意，恶奴心中便有底气，当即快应一声，回身往外走出，拉起那还在瘫软喘息的美妇贝裳，让她穿戴好衣物，接着叮嘱说道：“贝家丫头，你想要证明你的忠心有用，这次，我便给你个机会，你的身份，如今就是楼内的卖身丫头，我要带你走，可不只是简单银钱之事，在此之前，你还要先纳一投名状，证明你以后跟我一条心，正好，叶姑娘楼内，新买了一个丫头，还不太乖巧，不想签契，所以就看你表现了！”
　　杨基这番话语，却是说的很透，贝裳若是想离开花楼，就是要看她接下来表现，但以贝裳心思，平时贝家就是奴仆无数，只以为就是一不听从管教的丫头而已，哪想的到那许多，只觉能调教一个丫头，自己就能脱身，那简直是太容易不过之事，可她却是不知道，这却是恶奴给她挖下的一个大陷阱！
　　从睡梦中醒来，姬灵秀只觉身体酸疼，还不及更多的打量着周遭事物，便听到了房门被重重推开一声，此刻，她才发现，自己竟是身处一完全陌生房间之中，简陋狭小，更没有下人在旁伺候。
　　心中错下，她渐渐想起昨晚发生之事，自己是遇袭之后，遭到劫持，眼下他们不知死活要如何对待自己，但更大可能，还是利用自己，待价而沽，谋求更大好处！
　　如此想定，九公主心中便是平定几分，可不等她安心，之后情况，却是出乎她之意料，推门入内，首先进入房中的是一位雅丽貌美之少妇，打扮也属得体，温婉美丽，气质颇佳，头挽发髻，以姬灵秀经验看来，应是大户人家主母或是出阁小姐，但不等她思索，那美少妇却是一下走来，拉起她衣裳，就将她往地上拉去，毫不客气！

第231章
　　这突然之举，却是让这天之贵女心中错愕，不敢相信，以她之身份，何会是会有人敢对她如此不敬，可没想到此刻才一醒来，竟就是被这身份不明的美少妇如此对待，心中不禁的有些气恼，姬灵秀美目直视，再看向对方，细看之下，有些眼熟，心中稍思，九公主却是终想起对方之身份！
　　面容之间，五官精致，与府中的贝霓夫人有七八分相似，虽不如贝霓温婉倾世，却也是美丽过人，以前在府中，女眷拜会时，姬灵秀记得这贝裳也是有过觐见，虽只是一面之缘，但她既是拜见，不应认不出自己，九公主心中第一念头，便是觉得这美妇胆大不知忌讳，却是想趁此刻为妹妹出头，大胆的对自己进行羞辱！
　　但随即情绪稍微冷静，姬灵秀才是又反应过来，自己此刻脸上带着面具，恐怕这贝裳还是不知道自己身份，所以才敢有如此失礼行为，这一来，倒是合理几分，九公主本意是想就此表明身份，但随即却又觉不妥，如今自己失踪之事，影响颇大，京城皆知！
　　此刻一旦表明身份，这位贝大小姐一旦通报，那自己隐藏身份之事，就再瞒不住，后续影响却是更大，甚至是会牵连到驸马，皇兄与母后，如此危机，九公主也是不敢冒赌，眼下，对方既是不知自己身份，不如就先隐藏，再寻机会，传递讯息，与人员再联系！
　　短短时间，九公主心中已是计划一番，想着先暂时隐瞒身份为上，只是她这迟疑，看在贝裳眼中，却是另外一番神态意思，想着恶奴让自己来驯服这一个婢女，她哪会想到这其中复杂之矣系，只以为杨基是要借此来探探自己能力，若连着小小婢女都无法调教，那自己也就更无法得到信任！
　　如此思绪下，为求表现，贝裳却是动作颇急，见九公主动作停顿，从床上拉下，还是蹲跪在地，不知起身迎礼，全无礼数，当即她哪会想到姬灵秀是想着要顾全大局之事，只是以为自己的威严不够，连着这样一个房弱的婢女也是不听自己命令。
　　想着自己自落入到如此田地，在这花楼中，不仅是被那叶倾城调教，又被这恶奴羞辱，如此也就罢了，毕竟如今把柄被握，不得不屈服，可现在却是连着一个婢女都不将自己放在眼中，贝裳只是更气，自己报复不了那叶倾城，难道还不能拿她楼中的一个丫头来出出气。
　　心念一起，贝裳当即心中更凶，狠哼一声，却是素手抬起，直接对着九公主那面颊扇去，此刻，带着面具，遮挡了那国色天香的绝美面容，姬灵秀此刻面容却就是一位五官秀气，但却面色泛黄的迷茫少女模样，虽是有几分气质，却也并不足以让贝裳重视，在她眼中，这就是位不识礼数，不懂规矩的野丫头而已，就是需要狠狠教训。
　　一巴掌打下，九公主脸颊被抽，没想到贝裳竟是敢如此大胆对待自己，这天之娇女心中错愕，但是她反应也快，第一时间想到的并非是身体疼痛，而是自己脸上所带面具，不能就此的被打下，所以身体却是顺势的往旁一倒，装着是被贝裳巴掌抽打翻倒的样子，同时右手捂住脸颊，却是就将脸上的面具按住，以免得脸颊上没有出现痕迹伤口而起疑。
　　对九公主如此细微反应，贝裳气愤之下，也是没有看出，不过身旁的恶奴却是将这一幕看在眼中，不愧是大梁的气运之女，反应果然够快，不过，如今她既是落到了自己手中，那怎么也是不能轻易的放过她，怎么也是要给她多上一点手段才行！
　　现在正好让贝裳多对她施加一些手段，给这位九公主一点压力，可是不能让她过的太顺。
　　这招，在恶奴眼中看来，却就是借力打力，既然贝裳现在是想要表现，杨基也是不妨就给个顺手推舟那不如就将这给九公主施压的任务交给她，让两女自己纠葛，而就此目前来看，贝裳的行动比他所预想的要更好，更为卖力，见到九公主还不识趣请安，贝裳却是更怒，身体当即上前两步，整个压在了这娇柔公主的身上，双臂挥舞抽打，不停的落在了这位金枝玉叶，天之娇女的身体上。
　　贝裳自身也就是一文弱女子，气力孱弱，加上之前又是被恶奴淫玩一场，正是身体酥麻情动之时，这打击的力道也是不强，粉拳打在九公主身上，她有所准备，倒也是并不觉疼痛，不过，贝裳这一下的气势汹汹，却也是真的就将姬灵秀惊住，一时情况不明，却是不敢反抗，竟就是真的忍着，被贝裳劈头盖脸的打了一顿，身体疼痛自不多说，但她却是一直牢牢的护住脸颊，防止面具脱落。
　　不过此举，看在贝裳眼中，却就是另有意思，一通辱打，停手时，还不解气，却是抬起美足，绣鞋对着九公主那挺翘的美臀踢去一脚，嘴里骂道：“不服管教的贱婢，还真以为你是什么硬骨头，原来是在担心着把你的脸打花了啊，小小年纪，却是就知道以色伺人，看来你倒真是合适在这花楼生活，要是好好的调教调教，说不定，你还真能成为这楼中的头牌。”
　　贝裳这贬低之言，听在恶奴与姬灵秀耳中，却是各有一番意境趣味，杨基心中是恶趣味想着，要是让贝裳知道此刻她所调教的美丽少女，竟是那堂堂的九公主，不知道她心中是会如何？
　　犯下如此行径，可是株连大罪，有了这一把柄，她之后也是再不敢背叛自己，可说是各方面都被恶奴完全的掌握控制。
　　至于姬灵秀却是心中震惊，不过倒并非是因为着贝裳讥讽她护住相貌，而是此刻所在，听她意思，自己竟是身处一间青楼之中，想她公主之尊，竟是沦落到如此污秽之地，谁会想到，又是谁会相信，若是此事传出，更是有损天朝皇家颜面！

第232章
　　震惊错愕下，九公主一时失神，口中不敢置信的喃语一声道：“这里，这里是青楼？”
　　这只是九公主此刻本能应答一句，反差太大，不敢相信，但对贝裳而言，此刻她也是情绪激动，却就是以为这婢女竟是还敢质疑自己，一点也无尊卑观念，而且，那口言青楼之语，更是莫名的鄙夷轻视，要是以前，这位贝大小姐，却也是如此。
　　但如今被叶倾城在楼中调教许多时日，不管她心中如何不愿，却也是与这青楼有了矣系，多少也是成了心中的一个疙瘩，崩口人忌崩口碗，一听九公主这话语，虽然她并未有更多深意，可贝裳心中却仍感觉，她好似就在此讥讽自己沦落青楼一般，当即心中更气，直接伸手一抓，拉起了九公主茂密秀发，却就是强行将她给拉到了桌边，面容凶狠的威胁道。
　　“既然知道这是青楼，那你就是该知道，这里可就是有无数种办法收拾你这种不听话的丫头，要是你乖乖听话，就还是可以免去一点皮肉之苦，不然，要想反抗，这里有的是办法，让你求生不能，求死不得，你可是楼里捡来的丫头，就算是把你弄死，也是没人会来追究！”
　　也不知贝裳在楼中时日，叶倾城是如何对她训导，估计是给她留下了难以磨灭的心中印记，此刻现学现用，却也是声情并茂，凶狠模样，不似做假，直将九公主身体拉按桌前，秀发被拉扯疼痛，九公主心中怒火积累，却也是不禁动怒。
　　想自己金枝玉叶之身，何管受过如此羞辱，之前一时隐忍，没想到反而是引得这恶妇如此得寸进尺，若还在府中，她定是会直接将这恶妇处置，但此刻，面对贝裳这一直逞凶，姬灵秀却也是不想一直受气，如今，情况未明，她也是要先求自保，既然对方并末认出自己身份，那自己就算是有着反抗，也不奇怪，也不会暴露身份！
　　当贝裳将九公主压按在桌上时，姬灵秀不想再忍，看准机会，右手拇指快点，朝着美少妇的腰部的麻穴位置一下点去，虽是不通武功，但她以前居于宫中之时，却也是跟女官学过一些女子防身之法，拇指这一下重点住，贝裳猝不及防，当时只觉腰上一麻，手臂也是一时乏力，再抓按不住这小婢女。
　　感觉到美少妇的压制力量变弱，姬灵秀反应更快，当即纤细腰肢一扭，一个错身，就反将贝裳给压住，手臂别到了她的背后，跟着手掌一推，就是把她推按在地，贝裳身体失衡，一时踉跄倒地反而是被九公主一下给压到了身下。
　　恼气刚才贝裳无力，九公主此刻压制，也是抬手便打，这局势子突变，贝裳一时错愕不及，想要起身反抗，但姬灵秀却是以膝盖顶住了她的后腰，如此她身体无法抬起，却是就被着她所以为的小婢女给压制，不仅是颜面丢尽，这一通的乱打，却是让她身体更疼，挣扎几下，无法起身，疼痛中，她就是只能急开口对恶奴求救。
　　“啊，你个贱婢，大胆，啊，老爷，老爷，你快来，快来，帮帮奴婢，这丫头，好大胆，好凶悍，啊，疼”
　　贝裳被这一压制，气焰却是弱了许多，再凶不起，反而楚楚可怜的跟恶奴求救，看着两女打架，杨基虽也是感觉有趣，也是并未觉得有甚不妥，不过贝裳此刻开口与自己求救，这贝大小姐，危急无助之时，与自己相求，说明在她心中，已是对自己依赖臣服，既如此，恶奴反而也是不好再袖手旁观，也好让贝裳对自己好感更强！
　　九公主之身份，自是尊贵，但恶奴此刻却也是不想暴露身份，他也是有着面具隐藏身份，在九公主眼中，他也就是一陌生男人，所以，若是要对这位高高在上的公主，讨回一点利息，那此刻正是施展手段之时。
　　想起在府中，与这位天之娇女的几次见面，杨基也是不知自己如何得罪于她，以她之身份，要想对自己有所处置，那他自是避免不了，但恶奴也没想到，这位九公主心思竟是如此之深，竟是差点用药，将自己变成了阉人，要不是自己命大，得到了那苜族圣女慕流翎相助，恐怕早就是变成了一具死尸，而且还是那一具最没尊严的天阉之尸。
　　如此一想，恶奴心中却也是有了一些火气，在李府之中，九公主高高在上，他自然是难有什么想法，但如今，局势倒转，她既是落到了自己手中，那却也是不能错过这次机会，必须是要好好的讨一点回来，虽说不能真正的对她做什么，那杨基却还是没有这么大胆子，但是，私下的一些便宜，却也是可以。
　　见九公主仍是压在贝裳身上出手，恶奴嘴里冷笑一声，急走两步，一下出手，就是抓住了这天胄贵女白皙的手腕，姬灵秀本能还想发力挣扎，但恶奴气力本就大，何况如今拥有内力，那自是不会被九公主再挣开，她本能的挣动两下，却只感觉手腕好像是被铁箍拷住，难以移动分毫！
　　拉住姬灵秀手腕，恶奴嘴里压低声音，装着几分沙哑，免得这位心思聪慧的尊贵公主会有认错自己身份的可能，沉声说道：“大胆丫头，老子将你捡回来，不仅是不报恩，还敢打老子的女子，真是胆大包天，看来不给你一点教训，你就是不知道什么规矩尊卑，老子的女人，只有老子能用，其他人谁敢碰，老子都不会放过！”
　　被恶奴制止出手，九公主心中还是不服，还想再试反抗，右手被抓，她就是左手转身，手指要对恶奴双眼插去，这招式，用以女子防身，还算有用，但要用来对付恶奴这种厮杀老手，却还是不够，不过，因为全神贯注应对恶奴出手危机，心思细腻的姬灵秀一时却也并未注意到这恶奴的声音异样。

第233章
　　看准九公主出手，恶奴以逸待劳，右手一握，就在她手指刺来时，将她柔软白嫩的柔夷在捏住，手掌触感柔软，这在恶奴看来，也是这高贵少女易容的一处疏忽虽然脸上易容面具精妙，脸上肤色也是进行过伪装，但她却也是只注意到了脸颊与脖颈处的交接皮肤，而手掌上的白嫩柔滑的肌肤，却是有些疏忽。
　　若真是一普通婢女，这一双柔夷怎会是如此柔软白嫩，真可说是十指不沾阳春水，非是精心保养，绝不可能如此细嫩，不过，恶奴虽是发现这点，却也是并不会揭穿，而是双手发力，跟着就将这身轻体柔的美少女提起，粗壮有力的右臂一环，搂住她的细腰，用力抱住。
　　之后，恶奴就是转身坐在了旁边圆凳上，手臂一横一放，却就将这美丽少女给横放在自己膝盖上，面朝下，形状优美的圆润臀部往上翘起，这屈辱姿势，让九公主身体无法发力不说，而且下身羞人的私密臂部却也是如此的在衣衫中绷紧露出着形状，面对着一个陌生粗鄙的男人，如此姿势，无疑是不合礼法，过于亲密。
　　将这位当朝最为尊贵的公主如此压制，恶奴心中也是涌起一阵的兴奋报复快感，想当初在府中，这位高高在上的天之娇女，就只是让自己下跪叩拜，对自己多番羞辱，当初，因为彼此之间身份相差，恶奴心中再有怨恨，也是不敢有着丝毫表达，只能默默忍受，将这一切记在心里。
　　只不过，没想到风水轮流转，竟是变化如此之快，这高贵的九公主也是有落难一天，自然，杨基也是不敢对她不利，毕竟她之身份，重要性不言而喻，但换言之，只要避免自身身份泄露，不对她太过分，那其中一些的行为，却就是都在着允许范围之内，那恶奴如何会放过这机会，自然是要先好好的讨回一下当初的利息。
　　一声冷哼，似在宣告怒火，随后恶奴手掌迅速抬起，粗糙的手掌迅捷拍下，啪一声脆响，直接拍打在了这金枝玉叶的公主美臀上，这一掌拍下，那臂肉的晃震，火热的拍打疼痛，却是让姬灵秀不禁的一下发懵，从小到大，她却是从没有受到过如此的羞辱。
　　以大梁气运之女身份降生，姬灵秀自小便是在万般的宠爱之下成长，莫说是臣子奴仆，便是父皇，也是对她分外恩宠，从未让她受过一点气，便是驸马李信，夫妻恩爱，从未对她红过脸，也更不用说敢让她受到委屈，但是，这过往的恩宠，如今却是遇到了这个无耻之人，竟是被他这样无理对待。
　　第一巴掌拍下，九公主却是太过震惊，全身却是僵住，也是不及应对，恶奴此时一上手，巴掌拍下，手掌拍在柔软的臀肉上，感受着掌心润滑，又是闻着那轻柔淡雅的少女体香，如此近距离相贴，只让杨基心思不禁的晃荡，没想到，自己这低贱的市井垃圾，竟然是有如此一天，能跟这位九公主如此近身接触，真是几辈子修来的'福分'！
　　杨基心思阴狠，心胸狭窄，何况当初九公主目的是想要致自己于死地，此刻报复心起，手上动作却是更不想停，手掌感觉到臀部柔软，这种心理报复，手掌触感又觉美妙，如此的好事，恶奴哪会错过，见九公主没反应，他反而也是不急，嘴里冷哼一声，就想看她能坚持到何时，她越是倔强，恶奴就更是想要听到她求饶声音。
　　当即杨基右手再抬，手掌发力，对着九公主的挺翘美臂，又是啪啪的一阵连续抽打，手掌快速的拍落在臀瓣上，甚至恶奴掌心上还附带内力，如此一掌拍下，既让九公主感觉疼痛，但却又不会将其打伤，而且内力发出，声音更为清脆，也是让这少女美臀显得更为燥疼发热，只觉又热又麻，疼痛中，好似又有着一种麻涩的热流跟着泛起。
　　恶奴手掌快拍，一会功夫就是连抽七八下，九公主到底是体质纤弱的少女，虽然身份尊贵，但到底也是少女心性，没受过这罪，被打的美臀热疼，口中不禁开口发出了颤魅的呻吟，而这会，刚才被姬灵秀压制在地的贝裳才是从地上再爬起，刚才被九公主一下反击压倒，虽然没有被她打伤，但是贝裳却也是被压制的分外狼狈，更感觉在恶奴面前丢了面子。
　　本想着为恶奴驯教一下奴婢，却没想到反而是大丢面子，此刻贝裳心中气极，但见杨基出手，如此教训这丫头，心中有些志志，但又觉得他是为自己出头，心中又觉几分得意，在这情绪激动之时，既是已被恶奴占了身子，宣誓顺服，如今见他出手，却就是觉得有了依靠，当即轻挪金莲，走到恶奴身边，告状一般，跟这无耻男人叫冤道！
　　“嗯，老爷，老爷，你，你刚才也看到了，这贱婢，不服管教，脾气太劣，奴婢，奴婢是管不了她了，这野性难驯，还是要，要老爷你出手才行，还请老爷你别留手狠狠的将她教训一番，奴婢就在旁边，给你打下手，好好收拾她！”
　　细说来，贝裳的心思，却也是跟恶奴相像，却也是嫉妒心强，颇有心机，以前在贝府之中，也是因为着母亲对妹妹更为喜爱，就起争斗之心，如今九公主让她大丢面子，她自然是更想要讨回，就为恶奴摇旗呐喊，为他打气鼓舞，看着恶奴出手，这么的折辱这婢女，却是比着自己获救，还要高兴。
　　看着贝裳这雀跃样子，恶奴知道她此刻心思，虽然他此刻出手，更多是因为要报复当初九公主对自己的羞辱，并非是为她出头，但这话语，却是不需明言，既能顺便的收波这贝大小姐的好感。
　　那也是一举两得之事，恶奴嘴里大言不惭说道：“这是自然，虽然你才是老爷刚收的贱婢，但也不能让别人如此侮辱，她敢伤你，那就要让她受点手段！”

第234章
　　说话功夫，恶奴手掌拍打节奏还是不停，粗糙手掌一次次抬起落下，直拍在九公主那挺翘的美臀上，啪啪拍打，力道不轻，而且位置把握准确，手掌连拍，一直打在了臀瓣的中间位置上，如此手掌连连拍下，就是打的姬灵秀臂肉更疼更麻，隐忍几下，这位骄傲的绝美少女，却是终于再忍不住，狠声开口训斥骂道。
　　“住手，你，你快给我，停下，信不信，我，我一定，不会放过你，你们，你们这对，奸夫淫妇，我，我绝饶不了你们………。”
　　纵使是高贵的公主，但落到如此地步，姬灵秀不敢暴露身份，此刻也是就只能如着一般的柔弱少女一般，虽然身体扭动，勉力挣扎，长腿踢，手臂挥舞，想要伸手推开杨基，但这男女之间的气力相差，九公主只觉伸手如推铁塔，纹丝不动，反而是随着她的出声训斥，恶奴蒲扇般大手，却是挥舞落下更狠，啪啪连抽，又是一十几下。
　　别看恶奴下手狠，但是动作却也是有分寸，看出九公主不敢暴露身份，哪怕是此刻受到羞辱，也是要守住这秘密，如此，杨基心中也是有了把握，知道该是掌握在什么度上，毕竟，要是能拿捏住这个当朝公主，那自然是最大收益，他也是不想将她给彻底逼急，逼她自曝身份，如此，只能是两败俱伤。
　　至于九公主这女子倔强，杨基却是不怕，别忘记，这里可非是别处，而就是青楼所在，有的就是折磨调教女子的方法，恶奴手掌拍打之后，一手按住她纤细柔软的腰肢，一手则就是挑起姬灵秀的脸颊，捏住了她的下巴，这亲手触碰，在恶奴有心感受之下，却也感觉，九公主脸上所带面具，确实惟妙惟尚，即使是如此近距离观望，也是不见任何异样，指尖传来触感，也就与真实肌肤相当，若非是杨基早有所觉，换成一般人，或许是真会被她蒙骗过去。
　　不过，既然九公主要伪装，那这无耻恶奴自也是乐得配合，目光直视一会，跟着才是开口，鄙夷耻笑道：“一个乡野丫头，还在这里给老子硬气，你以为你是谁是宫里的皇妃公主吗？老子花心思把你从河里捡上来，你就是老子的人，要是不听话，有得是办法收拾你，别忘记这是哪里？看你样子，还算精神爽利，打扮打扮丢到外面接客，也是会有点生意！”
　　杨基嘴里这恐吓一句，却是就有些将九公主吓住，公主之尊，流落青楼接客，如此之事，可怕后果，她几乎不敢细想，一旦传出，不仅是她巨大羞辱，对于驸马府，对于皇家，都是奇耻大辱，要真是如此，姬灵秀绝计宁死不从！
　　不过，恶奴在这一句威胁后，跟着却又是话语一转，透露出另外一个信息，好似自言自语道：“不过，这样拉去接客，也是有些可惜，最近好像听牙婆所说，驸马府，正是需要着一些机灵的婢女，要是能调教，机灵一些，却是可卖到李驸马的府中，这生意，却是更赚，所以，小丫头，你的命运，会是如何，就看你自己选，是想要以后入那豪门大院，还是在楼里当个接客姑娘，干人骑，万人睡，就看你的表现！”
　　知道九公主身份，杨基此刻就是故意的抛出了一个诱饵，一个她此刻处境之下，无法拒绝的一个可能，果然，只见美少女清丽明亮的眼眸一晃，心中似有所动却是有些意动，或许，以姬灵秀公主聪慧，可能也是会想到这里面可能会有不对劲之处，从自己被袭击，再到被虏劫，此刻又是出现在这烟花之地，前后种种，细想下来，却也是有不少问题。
　　若是九公主静心思索，不难发现，但恶奴此刻所言，却也是直接阳谋，就将一个条件机会明显的摆在她面前，由不得她决定，若是不上钩，那恶奴就是会自己再进行更为粗鲁的手法行动。
　　不给九公主更多犹豫，恶奴在说完那话语后，手掌再拍，收尾一般再拍打少女弹翘柔软的臀部数下，在九公主的痛呼中，才堪堪停手，嘴里冷声问道：“老爷我再问你一次？服是不服，快点说，老爷我驯过的丫头，没有上千也有几百，你再傲气，老爷也能把你收拾的服帖！”
　　面对这气焰凶狠的恶奴，九公主一时心中也是有了惧意，但这皇室贵女，到底也是有她的骄傲，翘臀被拍打通红疼痛，却是仍不想开口屈服，美目盈盈垂泪，分外委屈，但又不敢再开口呵斥，而见此，一旁煽风点火的美少妇却是高兴，就想要讨回面子！
　　趁恶奴停手，贝裳却是跟着一下抬手，对准九公主的美臀狠拍两下，想起自己刚才狼狈模样，手上力道更重，狠扇快抽，频率却是打的比恶奴更快，果然这女人相斗，可相比恶奴，却是动手更狠，更不留情，几下重拍，打的姬灵秀身体颤疼，面对恶奴，毕竟如今身份相差，她心中发虚，倒也是被打的有些后怕，不敢生抗。
　　可对贝裳，这九公主心中却还是不服，而且她下手更狠，姬灵秀更受忍不住，身体却就是开始反抗，举手便是想打，但这次，有恶奴旁，既是想要压姬灵秀的气焰，这时候他自然是要帮着贝裳压住这位天之娇女，见她身体再次想扭，却是伸手就将她双臂再压住，贝大小姐也是反应更快，身体也是急往上下。
　　动作间，贝裳用身体体重压在这少女身上，手上发狠，又是对她臀部急拍几下，才是暂时觉得解气几分，见她此刻身体被压，却是又想到主意，拿出着床柜边的篷带，转身又是将她的双腿用力并起绑住，在九公主的娇嗔声中，绑带就是再往上提起，继续的往上缠拉，又是再次的抓住她的手臂，继续的细细绑住，一会功夫，就将这位尊贵美人给细绑住，然后再加起她的秀发，狠狠的按在了床上，嘴里也是狠声叱骂。

第235章
　　刚才被姬灵秀下了面子，这会终于是得势，可以讨回一下场子，在九公主被绑住后，贝裳跟着上手便打，手掌落抽几下之后，恶奴在旁观望欣赏，看着贝裳以自己的方式压制着那身份神秘尊贵的少女，心中也是觉得有趣，这种相斗反差，刺激而诱人，比起那种生死相斗的战场厮杀，恶奴无疑是更喜欢这种方式。
　　不过，若是没有那生死相斗的惊险，他也是无机会能看到此刻这诱人美景，以他这一条烂命，若不是敢斗敢拼，又如何是有机会，能与这些相貌才情绝丽，身份高贵的美人们有接触，某种程度而言，这也是她敢于拼命之后得到的胜利补偿，这样想来，反而也不心虚，心态更为自然平静的欣赏着。
　　一位轻熟美丽少妇，一个青春可人的少女，两女就在床上缠斗，当然，这情况更多的却是贝裳在对姬灵秀进行压制打击，手掌不停落下，只打得美少女口中娇喘连连，而在这娇嗔缠斗中，贝装手掌抓住了九公主的衣领，一抓之下，衣衫衬开，露出了雪白如玉的精致香肩，玉体轻露，看到衣衫被撕开，她心中却是就起心思，开始有意的去拉抓。
　　想九公主金枝玉叶之身，何曾受到过如此羞辱，莫说这无礼贝裳，旁边还有着一个无耻男人正以猥琐眼神扫视打量，淫邪之意不言而喻，姬灵秀心中却是更不情愿，虽是被贝裳拉扯，但却是还想挣扎，而此刻她这反抗之举，看在贝裳眼中，却是让她只觉更为兴奋，想起当初自己在叶倾城手上所受到的羞辱手段，这在身躯之辱上，还是更有着心里之辱更难忍受。
　　而这女人却是更清楚女人的心思，知道这一身衣裳重要性，穿戴齐整，却就是觉得自己有着防备，而当被人扒得赤果白溜时，连着心中防线一起崩溃，就仿佛是让人扒光的鱼肉一般，再也硬气不起，贝裳当时初来，也是硬气，但却也是禁不住叶倾城那一拔一把，随意几下就将她给收拾的没有脾气，此刻，她却也是要有样学样，想着对这不听话的婢女一试。
　　“老爷，你看，这丫头不懂事，要不然，奴婢现在就将她给扒光了，好好的收拾她一下，看她还敢不敢对你傲气！”恶奴正在看热闹，静看两个美人打闹，没想到贝裳却是突然的传来一声询问，却是说出了一个有趣的提议，跟杨基询问，是否要将着这九公主的衣衫给扒光，给她一点教训。
　　听到这美妇无耻的话语，九公主心中更惊，在确定了贝裳的身份后，她心中却是想了许多，矣于贝家，有京中首富之称，富甲天下，到底涉及多少产业，难以计数，除了表面生意之外，暗中就算是还有其他的暗中产业，也不意外，而最为赚钱产业，也是莫过于是妓院赌坊之经营，贝大小姐出现于此，并且还称呼这男人为主，在她想来，应该就是贝裳夫君，如此才是会有如此亲密举动与对话。
　　能在这短时间想到这许多，九公主却也是冷静，并未放弃希望，若真是贝家，她却是要考虑，这到底会否是贝家的私下之行，真的只是她的无知愚蠢之行，还是有更大的目的，姬灵秀此刻心中还是无法完全的断定，只是知道着一点，那若是对方真是有意试探，这贝家要是真知道自己身份，那无论如何，也是不敢对自己乱来，那将会是取死之道。
　　这些思索，并没有错，毕竟，九公主在记起贝裳身份时，就是会不由的怀疑上贝家与那府中的贝霓夫人，至于猜错恶奴身份，这也是无可厚非，这到底也是最为合理之猜测，纵使再有奇智，可姬灵秀哪会想到眼前男人竟是府中那无耻卑鄙的恶奴，那却是太过匪夷所思。
　　在听到贝裳说出这卑鄙建议时，九公主心中先是害怕惊讶，眼神不禁的望向了旁边那端坐在旁，眼神猥琐的男子，但见他面容却是仍保持不变，但眼神一瞬却也是惊奇犹豫，甚至在那其中，似有恐惧之色，这一瞬神情变化，九公主也不敢判断自己到底是否看错，只是一个猜测，却是不禁再从心中泛起，莫非这男人，知道自己身份？
　　毕竟从清醒时，来到这一陌生之所，而昨晚发生之事，也实在太过奇妙，若说对方，真是与刺杀袭击，全无关系，那自己是如何来到这里？
　　如果说对方真是蓄意而为，反而更能解释，那此刻，他故意找来贝裳，却就是想要羞辱自己，好让自己能够就此屈服，却也是很有可能，但他若是想要利用自己，就是不敢对自己太过无礼。
　　在九公主心中猜思时，恶奴视线看来，却是正与她视线对视，两人对望一眼，杨基初时想法却是就与九公主所想相当，想着趁此时，稍微对她羞辱一番，就是最佳，毕竟恶奴也是不敢真的将这位天之贵女如何？
　　要知道，他现在行事，却也不敢真说是密不透风，要是有变，也是可以借此作为一护身筹码，也不想一下将事做绝。
　　但这想法，却到底只是一时思绪，恶奴视线望去，看着九公主那明亮清丽的眼眸，杨基倒是没有想到那许多，但是心中的欲望与得意之念，想着以往在府中与这位高傲公主的相见，哪次不是雍容华贵，如果错过了这机会，以后可是不知道要等到什么时候，再者，到了此刻，自己要是选择收手，才是怪事？
　　要知道现在她的身份就是自己的婢女，作为奴婢，主人要如何对待，都是无可厚非之事，既要调教，那定是要彻底的剥下奴婢的自尊心，进行彻底羞辱，若是自己犹犹豫豫，那反而也是奇怪，既然放纵，那就不如进行到底，彻底的折辱这九公主一番。
　　“好，好主意，把她扒了，让老爷来检查下身体！”杨基冷声决定道。

第236章
　　听到恶奴同意，贝裳心中当即更喜，得到允许撑腰，她当即行动就是更有把握，再没顾虑，立刻一下就是，身体胯骑在九公主身上，双手用力拉扯，就去撕拉着姬灵秀身上那单薄衣衫，恶奴这一下答允，也是大出九公主预料，她本以为这无耻男人，会是知道自己身份，而有所顾忌。
　　但未想恶奴这突然的改变主意，竟是如此大胆，反而是让她一下心思错愕，原先判断，又有犹豫，而在此刻，贝裳却是抓住机会，趁她此刻没有再反抗时，就是迅速的将九公主身上的外裳拉下，动作粗鲁几下，连着内衬薄衣都是一下拔抓的凌乱，姬灵秀口中呼喊，连忙伸手欲挡，可贝裳动作更大，双手连拨，见九公主还想挡，双手抓住她皓白秀腕，一下按倒，压在一旁，身体以上位姿态压制，让这天之娇女抵挡不得。
　　恶奴在旁观看，见得两女相斗，心中却是惬意观望，这两女相争，贝裳才是欢好一场，而九公主也是刚昏迷才醒，也是全身乏力，都是气力不足，这一相争斗，却是不相上下，娇躯相拥，娇喘之中缠绵，口中娇喘连连，打斗之间，也是娇躯坦露，彼此之间香汗淋漓，却也是一副香艳之景。
　　缠斗下，姬灵秀到底还是气力更逊一筹，在贝裳压制下，身体更软，跟着手臂就是被重压按倒，贝裳双手迅速齐动，终于是将着九公主的身上衣衫拔下，少女雪白的香肩，精致的锁骨，光滑莹润的胸口肌肤，以及那一件红色华丽肚兜，却是锦绣所制，上面还绣有名贵花蕾图案，若是细心，贝裳此刻当就是发现这兜肚不是普通之物。
　　可此刻，与姬灵秀斗到气头上，贝裳情绪也是激动，手掌一伸，抓在大红肚兜上，触感顺滑，她却只是讥讽一声道：“哼，一个无理丫头，还穿这精致之物，看来就是想着攀龙附凤吧，对你这不知天高地厚的丫头，就是需要由我来好好教训一番！”
　　话语落，贝裳抬手一拉，九公主娇呼阻止，已来不及，肚兜绑带绷开，胸前嫩白双乳就是如此弹出，莹白娇嫩，尺寸虽然娇小，但形状优美，圆润白挺，青春年少，弹性十足，被贝裳拉动一下，双乳就是跟着弹跳几下，乳肉上下晃荡，尤其是那白润双乳上的殷红乳尖，红嫩鲜艳，犹如两粒新鲜樱桃，更是美丽诱人！
　　上身突然失守，姬灵秀一下更惊，想她公主之尊，哪受过这羞辱，竟是被这样扒下衣裳，而且，这房中，除了贝裳，另有一男子，想自己少女之身，连驸马李信也还未见，却就于此被这男人窥视打量，这其中反差，简直是天地之别，又哪是能轻易接受！
　　不过此刻，贝裳这动作却是更快，被叶倾城调教多日，她以身学习，却也是习了几招，抓下那红色肚兜，跟着右手快动，对着九公主那圆润挺翘的双乳上的美嫩乳尖，手指掐住，用力一捏，然后再是将乳尖拔提起一下，这粗鲁动作，当即让九公主口中不禁尖叫一声，而就在她开口刹那，她就将手中的肚兜塞到了她口中。
　　九公主本要开口的痛呼，变成了两声的闷吟，跟着贝裳动作更快，一下就将肚兜塞到她口中，将她呼喊声赌住，之后双手又是快速往下一扯，又是将姬灵秀的腰带连着下身短裤被扒了下来，露出了她那雪白光洁的细长双腿，美腿光滑，大腿雪白，小腿纤细，形状优美，白嫩莹润！
　　上下同时失守，姬灵秀更为羞耻，女子本能想要守护，可她这一下想要挡住着上身酥乳，下身处又是被扒下，顾上而难护下，何况贝裳此刻又是气势汹汹，这当朝九公主一直被强压，更是落得下风，九公主心思本就聪慧，被逼的与贝裳这样女子纠缠，她既是难堪，却是也知绝望与此刻无助！
　　不说眼前恶妇压制，就那一旁，那男子面容阴沉注视，自己眼下弱柳之身，如何能抗争，既然眼下势弱，不如权且低头，以免受更多羞辱，如此念头快转，九公主眼下却是不再犹豫，看准贝裳这要整个脱下自己下裳女裙时，忙将她用力一推，跟着身体也不顾疲累走光，忙转身踉跄下床，急走两步，到了恶奴杨基身旁，身体蹲下，抓住这男人裤脚，眼神楚楚的看着他，就似在恳求他之相助！
　　杨基也没想到九公主竟是会有如此举动，心中一时惊讶后，就以反应过来，知她是暂时示弱，她这抓住恶奴裤脚求饶，伸手从嘴里取出肚兜，急忙的开口道：“求，求你，我，别，别打我，我，我知，知错，啊，别打，别打……”
　　要面对这一个无耻男人求饶，姬灵秀心中也是凄苦非常，但如此境地下，她不能泄露身份，若是一味强撑，只是会让自己受到更多折磨，如此只能暂时转圜，先争取一定转机，再求后谋，恶奴见这位金枝玉叶的绝丽少女此刻示弱，心中得意也是难以言表，虽然知道她并非是自愿，只不过就是一时权宜，但此刻之景，也让恶奴分外成就欣喜，若不是有此机缘，他哪是能见到如此一幕。
　　但此刻，对九公主求饶，恶奴在得意后，却也是犹豫，也是不敢表现太过，如今，姬灵秀是在自己手中，可之后之事，还不确定，眼前佳人到底身份特别，杨基眼下也是不清楚李府之中动向行动，所以，适当打压即可，不过却还是不宜将这事彻底做绝，留下几分余地，之后也能有变化之机。
　　心中如此念想，旁边贝裳被姬灵秀这发力推到，身体摔倒站起，拉了面子，面容愠怒更气，起身就是急步冲来，就是要对贝裳讨回面子，九公主吓的花容失色，更加害怕，恶奴见这情况，也是见好就收，出手拦住那动怒美少妇，劝止说道：“好了，停手！”

第237章
　　“如此吵闹，成什么样子？好了，莫要胡闹，这一个丫头而已，注意身份得体，裳儿，我知你这些天委屈，但跟这丫头，也没什么计较，今后，你就是我的女儿，这Y头，就算是我赏你的一个婢女，不要失了主子分寸，她可能性子还未平复，你先带她去洗漱整理，先教她一些规矩，其他之事，再看！”
　　恶奴拦住贝裳，说出这一理由，贝裳才被杨基驯服，也是不敢对他违抗，更不想因为这一婢女，失去杨基信任，虽被闹得失了几分颜面，但想着此女是许给自己的婢女，也就算是自己人，这既是对自己的矢心赏赐，更是信任，若自己连这一小丫头都无法调教妥帖，反而也是太显自己无能，当即也不好辩驳，虽不情愿，却还是只能点头答应。
　　有杨基这开口劝阻，算是将此事劝下，九公主那紧提芳心终是暂时放下，先避免眼前这危机，之后之事，总有应对之法，看这男人言语，就似将自己当成那普通的卖身丫鬟，看来并未发现自己身份，心中虽气，但这也是一隐藏机会，贝裳心中仍末气平，对姬灵秀仍是斥责开口道：“哼，算你走运，有老爷为你求情，不然，我今日，绝不轻饶你！”
　　身在屋檐下，姬灵秀只能暂时屈从，暂时不再反驳，只是低头轻应以对，贝裳训斥两句，也就是一时再无由头，在开口请示，得到恶奴允许后，再是拉着她去清理洗漱，又是重新给她换上一套了这楼中衣物，经过刚才一番喧闹，再次面对贝裳的要求，九公主也是顺从跟着，被贝裳颐指气使命令，心中暗暗记下，想着要寻机与外面联系！
　　恶奴杨基在贝裳带九公主去修整时，心中思索一阵，却是想着要先回李府一趟，他如今到底还是驸马李信门下，京中如此大事，他也不能置身事外，加上之前，他与裴钰夫人分开，也是还未联络，如此难免会显担心，此刻有所闲暇，该是要回去一看，免得引起不必要误会变故，而府中情况，他也是在意李信大人会如何处事。
　　想到便做，杨基也是不再迟疑，给贝裳留言叮嘱两句后，他就是从着春月楼中而出，行出一段，便是寻了一偏静之所，不引注意，悄悄取下面具，又是谨慎换了一身外裳，重新恢复成原先面容模样，才是快步返回李府，因为九公主失踪，李府上下震动，却是将更多人手外派行动，府中人手也均是被调集，更为戒备，人员来往如织，络绎不绝！
　　杨基回府时，一旁门房就是认出，忙上前传话，说裴钰夫人下令，让他回府时，就去相见，他这几日末归，恐怕是引得钰夫人动怒，这次定是要寻他受罚，让他做好准备，听了这话，恶奴干皱的老脸上，轻轻呵笑两声，皱眉巴巴，这老门房平时杨基也是请他喝过几次水酒，所以矣系也算相熟，这有事，就是提点一声。
　　同为府中底层，杨基从下层角度看来，却是知道，这些门房杂役马夫伙房，看似低贱，但是却深入到府中方方面面，所以恶奴以前也就是有所交好，不说得罪，但稍微给予一些好处便利，矣键时候，能让他们帮衬，行上一些帮助方便，那却是比什么都重要！
　　心中了然，杨基感谢一声，从怀中掏出几枚铜钱，塞给了门房，如今，恶奴得手诸女，虽都是暗处，但这银钱方面，手头却是宽裕许多，能散些小财，收获一定好感，却是值得，果然，收了这小钱，门房面容更喜，凑近恶奴身边，压低声音道：“呵呵，杨哥，承您平时矣照，有一件事，小的我就告诉你，别人我可是不敢说！”
　　门房平时注意府中人员进出，细心观察，总能注意一些不同寻常之事，他这刻，却是真为恶奴告知了一事，杨基默默听完，表面不动声色，但心中却是惊讶，没想到，却是知道了这么一个细节，雪月风花，那太子妃手下嫡系四将，恶奴已知其中之二身份，其中之一就是府中那女神医沈若霜，只不过她心性更多淡然，平时鲜少行动！
　　可没想，这位绝色淡雅的倾城佳人，不动则已，一动惊人，先是在那地道之中，带走了那位宫中贵人娴妃，这两日，却是又有动作，从门房口中知道，就在这两日，就是先后有两人前来府中探望，其中一人，还就在早前进入，听着门房讲述，是一位飒爽英气，相貌美艳可人的红衣女将。
　　这消息，恶奴暗暗记在心里，至于其身份，是否如自己猜测，之后却就是可去探试一番，进了李府，杨基本是想就此去见钰夫人，但转念一想，却是又先回了自己院子，这院里，还有几位佳人，才是真正属于自己的美人，自己这出去多日，也是要先矣心一下她们情况，这恶奴最喜撬人墙角，好色贪花，但却绝不希望自己的女人被别人有机可乘。
　　恶奴心思阴暗自私，嫉妒心强，并且占有欲强烈，对于自己拥有过的女人，却就是想一直占有，甚至，这心思，还放到了府中的夫人身上，之前的贝霓夫人，再到裴钰夫人，都是如此，乃至，现在那高高在上的九公主，他却是都起了龌蹉觊觎之心，其心之邪之淫，令人发指！
　　快步行到自己院中，景致如常，再进到主卧，就见一素衫裹身雅丽干净的曼丽少妇，虽是一袭布衫，但面容精致温婉，犹如出水芙蓉，五官清丽可人，难掩其风情美貌，正是那被恶奴藏于房中的前御史夫人周婉儿，曾经的官家贵美少妇，今是沦陷落至这恶奴手中！
　　房门被急推开，周婉儿微惊抬头，身体发颤，见到是恶奴归回，五官才是舒展，长松口气，杨基嘴角淫笑，直上前将这美丽少妇腰肢揽住，将她紧张僵硬的娇躯抱在怀里，往屋中的长椅一坐，抱住美人，嘴巴先一步就对着她精致娇嫩的红嫩脸颊吻去。

第238章
　　如今虽是沉陷，但周婉儿却还是并未适应接受，被恶奴这样相拥亲吻，温婉美少妇心中不愿，轻摇腰肢，摇晃挣扎道：“别，不要，你，老爷，这，这还是白天，你先别这样！”
　　之前虽是给周婉儿上了一些手段，将她降伏，但这几日，恶奴在外行动，再加上黎小虞又是更花心思在贝霓夫人之事上，这温婉少妇心中却是又渐渐有了一些变动心思，对杨基又是再非那么温顺，感受着怀中美人的挣动，无耻恶奴却是知晓她心思，对这已属自己的美人，更有心思要将其掌握驯服！
　　右臂用力将周婉儿抱住，恶奴左手就是在她柔软美臀上捏揉两下，紧紧挤捏着她长裙下的弹润臀肉，在她疼的娇颜轻皱时，对她俏脸亲了两口，贴着她的耳垂，故意调笑道：“婉儿，看到老爷我回来，看你样子，好像不是太高兴啊，莫非你不想老爷回来，让我来先给你检查下身体！”
　　周婉儿被恶奴逗的娇躯酥软，杨基双手紧箍着她的细腰抱住，然后那粗糙手掌快动，就是快速解开她的衣裳腰带，然后准确的探压到她双腿之间，虽未直视，但手指却就隔着下裳与亵裤，对那女子的私密花唇挑逗刺扣，动作缓慢挑逗，但这却就是让美丽少妇娇喘不停。
　　“别，啊，老，老爷，你，你别逗我了，我，这，还不适应，慕，慕姑娘在书房，老爷，您莫不，去看看她！”知自己无法拒绝，周婉儿被猥亵挑逗下，美丽的面容上，脸颊绯红，却是只能勉强提出一折中之法，想将恶奴注意力转到那位清冷高艳，容貌绝世的美人慕流翎身上。
　　不过恶奴却不愚笨，周婉儿这话语虽然委婉，他也不会听不出，手指当即再是急刺十几下，在这温婉美妇嫩穴似要被他扣的出水时，杨基才是突然的将手指一停转而对她的柔软双乳抓捏几下，才是拍着她的臀部，让她起身道：“呵呵，既然婉儿不愿，那老爷我也不迫你，这白日也非是时候，你去帮老爷请下流翎，老爷我有话与她商量！”
　　正是被恶奴逗的燥热动情，衣衫不整，本是半推半就，周婉儿却没想这男人却是突然停下这动作，杨基这一下以退为进，反而是让她心中不知如何。
　　在被这恶奴抓到府中后，对自己今后人生，也是想过，要如何自处，也是不易，现在她是待罪之身，还被缉拿，却是离不开庇护！
　　如今被恶奴收在府中，他行为是无耻淫邪，但到底还是将她当成身边女眷，要是被捕，贬为官妓，却是要彻底沦为男人发泄玩物，周婉儿也曾是一家主母，自是知道，这犯事奴婢的下场是如此凄惨，可说是全无女人尊严，何况她如今是官家罪妇，恐怕等待结果就是更加凄惨，周婉儿甚至不敢去想。
　　也是如此，所以这位温婉美妇虽是对恶奴不喜，但却也是不敌太过违逆，周婉儿心思细腻，在如此为难之境中，只能权衡下，无奈屈从依附，但此刻杨基这一下态度转变，兴致乏乏，却让她心中没底，起身后，周婉儿俏脸娇红，急促呼吸，胸口起伏，美目迟疑又带幽怨，看着这无耻男人一会，心中微有触动，但到底也是不敢多言，躬身答应一声，慵懒身躯转身外出，去那侧房去通知那慕流翎！
　　慕流翎性格清冷不争，她与恶奴的矣系也是更为直接，比起黎小虞的所谓的附庸与归属？
　　她显然更合适于与恶奴的合作，既是需要杨基为她达成着心愿，同时也有能力相助到这恶奴，为此，她这从容性格，反而是与黎小虞两女反而相处更为融洽，平时里她更多时间就是独自在侧卧翻看书籍，以她身份，加上又有裴钰夫人相助想要收集典籍翻看，也并非难事。
　　比起着在外奔波的黎小虞以及心中杂念难平的周婉儿，慕流翎性格处事则是平淡应对，除了少数她真正在意之事，余者却是并不上心，荣辱不惊，也是因她如此淡然冷静的气质，才是让那阅尽众多美色的驸马李信也是对她动心！
　　周婉儿前去通知后，得到讯息，慕流翎就是从容而至，身着一身蓝色碎花镶纹曲据修身长裙，轻移莲步，头梳发髻，这是人妻的发型展示，绝美淡雅，倾城脱俗，步履不急不燥，见到屋中的恶奴，表情稍显惊讶，随即却是从容一笑，笑如花，对他此刻回返并不显惊讶，而是平静的拿起了桌上的茶壶，倒了一杯茶水，双手对杨基递来，如此动作，也是体现她之于其他女子不同，而是真正的当成自己夫君所对待。
　　杨基笑着接过茶杯，右手还顺手的在美人白嫩的柔夷上抚摸扫上一下，嬉笑道：“流翎，你对我现在回来，却是一点也不惊讶，是否钰夫人跟你说过什么？”
　　这点并不难猜，自九公主失踪之事，并且在密道中发生了那些事情之后，裴钰夫人先回到了京中，处理着后续之事，而既然恶奴未归，以钰夫人性格，也是会对院中几女通知！
　　慕流翎也不辩解，笑语嫣然应道：“钰夫人是来过院子，跟我们说起过一二，说你要在外处理一些事务，让我们不要过多担心，不过，我倒是从未担心，毕竟，若你真是如此无能，也是不会被我选中，我相信我的眼光，所以，我也是在等你回来！”
　　这种无需过多言语说明的默契，让恶奴只觉分外投契，这位绝丽佳人，虽是曾投身花馆，但是这份智慧与从容，却也是绝非一般女子所能相比，越是感觉慕流翎这绝美相貌下的冷静从容，神秘难测，拥有着特别的大智慧，或许也是因为如此原因，才是会让他在当初见到他时，就是为她所着迷，神魂颠倒，即使是跪求李信，也是想要得到这美人！
　　某种程度而言，慕流翎的出现，也是成为了恶奴杨基与那命定真龙的李信关系破裂的关键！

第239章
　　当初付出越多，今得佳人，才是越觉值得，恶奴也是有自知之明，以慕流翎之心思智慧，莫说一般青楼女子所能相比，若是能有机会施展其才，也定是一位当世难得奇女，若不是李信不知把握机会，如此美事，这绝丽佳人，哪是能轮到自己！
　　杨基忍住心中激动，佳人这开口承认吹捧，恶奴也是知道，这不过一时奉承而已，不想落他颜面，慕流翎并非选中自己，只是迫于当初九公主压力，无奈而为！
　　但既已委身，这位苗疆佳人却也是做出选择，愿意相助这恶奴成事，坦然而言，虽然只是备选而已，但杨基也是不想辜负这佳人信任！
　　这些时日来，经历种种，这老丑恶奴，野心已生，却是自有一番大胆心思，对这献身与自己的美人，也不保留，就是快速的将着之前几日发生之事，与慕流翎说出，自校场比武遇袭事起，之后连番之事袭来，再到那叶倾城举荐，又是袭杀顾十七，再掳劫那位少女，恶奴也是并未保留！
　　不过，这其中细节，慕流翎却是话语提问，刻意让恶奴隐去那少女身份之事，她心中可能已是猜出，但此事，只能心知，却不可言明，这一番话语说来，时间又是过去了近半时辰，绝丽佳人听完恶奴讲述，绝美清丽的面容仍自平静，但那惊异的美目闪动，却似暴露她心中惊奇！
　　思索杨基话语，许久，慕流翎才是微微动容，声轻但意重道：“那个姑娘之事，我会当做没有听过，你最好，也是不要再对任何人提起，哪怕是钰夫人，此事，不论传至任何人耳中，于你？都是杀身之祸，此事，你应担不起，必须烂在心里！另外，那沈神医与叶楼主之事，你却也是要早有定计，你如今，看似左右逢源，但在她们背后的几位，却都非是凡与之辈，若是继续如此钻营，绝难取信，有事发生，却连转圜余地也无！”
　　慕流翎这句提醒，说到了恶奴心里，也是真代表着她心中是为恶奴考虑，李信大人的驸马府与那东宫，誓难双全，他想要浑水摸鱼，现在看似可行，但之后，却只是会引火烧身而已，这种叛主恶奴，不管哪方，都难以得到绝对信任！
　　杨基咧嘴一笑，丑脸笑开花，抓握住着佳人白嫩柔黄，张口说道：“有理，流翎你说的对，就我这身份，可没资格去想什么钻营，更要清楚自己的定位，在那些大人物眼中，我不过就是一条老狗而已，所以，只能是先跟对主子，才能谋得一条生路！”
　　作为一直在市井中厮杀成长的恶奴，出身卑贱，他也是会将自己看得极低，所以，在他心中，却是就没有着任何的尊严之念，只要能把握机会，那他就将是会不择手段。
　　但这里面，却也是有区别，他那好色而又大男子心态，对于自己的女子，既是看做着附属拥有，也是会对她们保护，同时又是有极强的占有欲，可这里面的信任，却也是又有区别！
　　“不过流翎你放心，我这一身老骨头，却还是能折腾，既然，这事到临头，就算是再凶险，但只要有着一点机会，我都要抓住，这次我回来，就是特别的寻你，要你为我去传个信，找到小虞，嘱她去与贝霓夫人相知会一声，近日，也是先不用回府，最好，你就是带着婉儿，一起过去！”
　　若说杨基如今身边诸女，最为信任者，却并非是联手的叶倾城，也不是眼前慕流翎，却是那黎小虞！
　　虽然相比叶慕两女的倾城之姿，绝佳奇智，黎小虞是远远不如，但她身份，却到底是恶奴所娶的妻子。
　　他们这老夫少妻，就是绑定在了一起，她的荣辱富贵乃至性命也是挂寄在了自己身上，这份矣系，却是绑定最深！
　　这些时日，黎小虞更多时间，就是跟在了那贝霓夫人身边，名为伺候，实际上更多则是监视，为了防止贝霓夫人泄露当初之事！
　　而眼下，九公主失踪之事影响重大，恶奴心中就想让慕流翎与周婉儿一起去到贝府，这里面，却是有两种心思，除了是要让她们协助小虞，好将贝霓夫人先行掌握，免生事端之外，也是要为两女寻一退路，去贝府也可是暂避，这风雨欲来，他这钻营之途，难免会有危险！
　　恶奴自己刀口舔雪，也是心性更坚，这几番磨砺下来，也是早鼓足心思勇气，刀口舔血，由不得他后悔迟疑，要是不拼尽全力，那他现在却也是无法安然的坐在这屋子里，但他能对自己下狠心，对身边美人，却也是更有几分怜惜，他的女人，只能是他在床上折腾，要是出事，那可也是不舍。
　　慕流翎心思聪慧，一下听出了恶奴心中之意，此时他要让自己带上周婉儿去往贝府，就是有想有一定后路心思，佳人也不反对，温柔点头轻应道：“好，我知你意思，会将你这些话转达于黎夫人，你这次回府，或许，可抓住机会，对她进行一番试探，她之身份立场，到底是选择站队于哪边？你需先有判断……。”
　　不待慕流翎话说完，恶奴就是听到院外传来推门声，他先前回到院中时，有意的日上木门，但并不矣牢，一旦有人前来推门入内，就是会有所觉，如今恶奴身怀不弱内力，耳聪目明，对方脚步轻盈，身形轻动灵敏，应是女子，杨基心中思索，也是马上判断出来人身份，应就是裴钰夫人无疑。
　　自地道相别，恶奴引开了那些追兵，让裴钰夫人三女能够抽身，之后却是再没见面，他也是更多在叶倾城安排下，采取行动，如今才回，裴钰夫人不管是于公于私，却是都会来与他一见，恶奴心中警觉，与裴钰夫人之间，虽有情谊，并且还是发生了那亲密矣系，但钰儿身份到底还是李信的娇妻，一些事情，杨基却到底不能与她完全坦诚。

第240章
　　恶奴能信裴钰，但却无法去信李信，粗糙的手掌轻捏了一下慕流翎白嫩手掌，佳人话语急止，院中，裴钰夫人清冷动听的声音，带着一丝细不可闻的颤音道：“老东西，我知道你在屋内，别跟我藏头缩尾，快给我滚出来！”
　　身穿一身白色女式长衫，修身束腰，白色长领，英气讽爽，那美丽精致的面容上，却是面容肃冷，明亮美目注视这杨基的正屋方向，握剑右手轻轻颤抖，显示她心中情绪并不平静，自当日地道之事后，裴钰心中也是百转干回，于那种情况之下，跟恶奴，发生了那种矣系，饶是她平素再冷静淡然，也是无法当成没发生过。
　　自回到府中后，裴钰初时也是对这恶奴气极，尤其是她身上那痕迹，脖上吻痕，两日未褪，就更让这英气女侠暗自牙痒，只能是穿上长领衫，以免暴露，好在她平日也多是这干练侠女打扮，所以倒也是并末引人起疑，但之后见杨基一直末有消息，她心中怒气渐消，却是担心他是否出事！
　　虽是得了自己与江雨璇一部分内力，但想这老混蛋，到底也是年老修炼，武艺也不属精湛，能够发挥几分实力，也不敢保证是否真能脱身，可如今府中上下，更是关心主母九公主失踪之事，杨基身份不过就是府中一老奴而已，熟轻孰重，不言而喻，如此情况下，裴钰也是难以说出这老奴之事，只能是叮嘱下人，若是有发现杨基回府，尽早通传。
　　而今天，得到下人通传杨基回府，裴钰如释重负，心中惊喜，这老奴不来拜见自己，她却是自己来了这杨基院内，但临到近前，心中才是有了一分忐忑，毕竟之前，才是与这老奴进行了那种事情，此刻再相见，难免会是有些难以适从与尴尬，明明自己为主，那恶人为奴，反而却是自己显得紧张，有些不知如何相见！
　　嘎吱一声，房门打来，杨基那一张老脸从门后探出，看到院中长生俏立，英气动人的俏美身姿，心中一热，脸上笑容更加猥琐，几步小跑，就从房中跑出，见这恶奴逼近，英气女侠裴钰却反而心里一颤，竟微微有些急促不安，长腿轻挪，后移一步，不敢与杨基正面相对！
　　这在自己院中，也无旁人，杨基也是更无着主仆之念？
　　疾步走到裴钰身边，闻着佳人身上这沁人香气，不禁更想贴近，想起之前地道旖旎，恶奴只觉自己是与裴钰之间，关系更近几分，欣喜的搓手道：“钰儿，你来了，我这刚回来，你就来找我了，真是太好了！”
　　听到杨基对自己如此称呼，裴钰面容一沉，脸上又怕又急，却是害怕他这胡乱之言，会被另外之人听到，忙正脸呵斥道：“住口，你个老奴，谁准你如此称呼，你，你别忘了自己身份，这几日，你是去了哪里？回府怎么不先与我汇报？这么大胆，看来是不将我放眼里了？”
　　以前裴钰对杨基的态度也多是清冷冷漠之态，但这次，情绪却是变得有些不同，恶奴与她和李信，早年相识，关系非是一般主仆，杨基有时对她有着一二称呼越矩，也非是那特别之事！
　　只是此刻裴钰心中发虚，总会想到了地道之事，如今，他们之间矣系，又哪是当初那长辈矣爱或是主仆默契之间可形容，听着恶奴开口，不禁本能喝止，本能回避，不想于此深谈！
　　英气女侠不想谈及此话题，恶奴脸皮却厚，此刻反而是坦然大方，舔脸笑道：“是，钰儿夫人，老奴失礼，不该孟浪，钰夫人，不知可移步一谈，老奴有事要跟您禀报，上次，在地道之事时，老奴负责断后，却是发现一些端倪！”
　　杨基躬身做出一个邀请手势，要请裴钰入屋内细谈，这本也寻常，要是以前，这英气女侠也是不以为意，但现在，看着恶奴那丑陋猥琐的面容，心中却是不由的想起之前之事，反而扭捏，以往天地不惧性格，此时却是不敢与这老奴一起进屋，嘴里轻咳一声，强装正色道：“不用了，你先跟我走吧，有事我们路上再说！”
　　裴钰也觉自己此刻性格有些不似以往，话语有些刻意，与恶奴眼神对视一瞬，这位白衣女侠却是又不由补充一句道：“你这院子，也有女眷，不便深谈，还是先跟我走吧！”
　　恶奴人老成精，对裴钰夫人今天这明显不自在反应，哪会察觉不出，想着原因定是因为地道之事，他自然也是不会点破，这个时候，他只要是表现的越平静，越不以为意，那更为在意一方，就是会越显被动！
　　“好。老奴听从吩咐！”杨基快语答应一声，却是不纠结去处，就是跟在裴钰身后同行，与她一起走出院子，见恶奴如此态度，钰夫人反而有些错愕！
　　她是想与这老奴划清关系，但杨基如此坦然随意，又让她心中落差吃味，百转愁肠难平，不过恶奴接下来与她说起了那地道之中，娴妃之事以及着女神医沈若霜出现，又是吸引了她之注意心思！
　　“钰夫人，根据老奴所知，当初密道中护卫，却就是那宫中娴妃所派，而且，这主母失踪之事，好像，娴妃已是有所应对，当时碰到我们，就是为了要保密灭口，好在老奴命大，逃过一劫！而后，那位贵人，却还亲自出宫，也是由那密道行动，也是在那里，老奴又是碰到了沈神医，这里面，恐怕事情不小，她之身份，到底是东宫之人，还是娴妃之人，所图目的，还要钰夫人上心调查。”
　　二步行间，杨基隔着几步，跟在裴钰身后，又是将之前事情讲述一番，不过，与告知叶倾城和慕流翎之言，却有不同，恶奴就是将他之后，那一场针对九公主的奇袭之事隐去，转而将茅头移到了那娴妃与沈若霜身上，杨基所说之事，也是属实，虽是隐瞒了几分后续，但过程却并无虚假，所以谈起时，也是坦然镇定，并无慌乱！

第241章
　　而偏偏，裴钰之前，从夫君李信行事上，却也有了几分猜疑，觉得此事，或许并非表面那么简单，如今再听恶奴之言，却又是觉得契合，或许这九公主失踪之事，真是如此隐情。
　　若真是有相公参与，裴钰自是不能添乱，这其中细节原委，此刻她不好断定，那位宫中贵人，她不好判断，但沈若霜神医，眼下还在府中，却是可对她进行一番问询，至少，应先确定她立场身份！
　　“此事我自有打算，你莫要多言，别怪我没提醒你，这些话，出自你口，传入我耳，然后，其他事情，不该记的，你就全给我忘记，不要再提，连想也是再别想，记住没有，不然，要有什么传言，别说我不保你，我到时也是不会放过你！”稳住情绪，裴钰再次的狠声命令提醒一声，恶奴也是谄笑点头哈腰的答应下来，保证着自己绝不会再提，不管以前何事，都会完全的烂在心里！
　　裴钰从杨基口中知道了这一些消息，对他到底是比那位来到府中时间不长的沈神医更信任几分，就是带着身后这老奴往沈若霜院中而去，但这女神医，到底身份超然，想要真对她质问，就凭恶奴这一人之言，却还是不够，不过，若只是想要进行试探，却已是足够！
　　行到院外，裴钰身体一停，顺手一掌，就将杨基往前推入，这本随意举动，但在触及到恶奴后背时，两人体内内力却是本能的顺引激荡，产生了轻微的冲突，杨基身体内的内力反应回震，却是就将着裘钰的手掌给暂时的震挪移开，这一瞬变化，让英气女侠心中不禁有些惊讶。
　　这老东西，才是觉醒内力不久，以前内力也不过平平，但没想，如今却是进步这么大，内力之深厚已是超过了自己，虽难接受，但也合理，他如今身怀自己与江雨璇各自半数内力，纵使不能使用得当，但这短时间内，在这些不属于他的内力消散完毕前，他却也算是步入了一个真正的高手之境，哪怕只是这短暂时日。
　　稳定心绪，裴钰不再去想这内力之事，示意恶奴先去院中见一见那女神医，由她在后辅助，按照计划而行，这一些事，若是由裴钰亲自出面，那情况就是不同，而杨基的身份，却倒是没有这顾忌，他那没脸没皮的性格，也是早被沈若霜所知，在地道之中，被她摆了这一道，杨基心中也是气恨，此刻，找了裴钰夫人作为靠山，想要找回场子，也是合理。
　　沈若霜这院子，与平时一样，也满是药香，恶奴闻着这清甜药香，直入正屋，那拥有着婀娜性感身材，晏妙挺翘的硕大美臂的美丽佳人，正是背身整理着药柜，不用回头，只从脚步和气味，却就是已判断出来人是谁！
　　对这恶奴，沈若霜既无好感，也不想交恶，不过这更多是看在李府与叶倾城面上，淡淡说道：“你这直入我药房，如此不守规矩，是仗着有人撑腰，行事如此无忌！”
　　“哼，沈神医，您这话所说，却有些不够意思，你怪老奴不请自来，但您之前，将老奴下药药倒，将那位贵人带走，可也是没有与我知会，如今，我不过是与您有样学样而已，有何不可？沈神医，还是您要说，那夜，出手的并非是您？”恶奴也不在意，直接的开门见山道。
　　空灵绝艳的美女神医身着一件蓝色素衫，包裹住她性感火爆的娇躯，轻轻一抖，然后身体转身，美目怒视着这闯人到药庐的恶奴，冷笑一声，手上却是在已经从药柜中取出了几样药物，径直的走过了杨基身旁，也不做回应搭理，走进侧屋，将药材放到炉上药罐之中，一股药香，更为浓重的泛起。
　　恶奴忍住着佳人的无视，知道这位女神医心思高傲，以自己身份，想要让她重视，却是极难，必须是要扯张虎皮，才能将让她改变心思，以李府之事相激，难以奏效，就算是要搬出着叶倾城，她恐怕也是不会在意，除非，引出那位！
　　心中一动，杨基身体凑近到桌前，躬身再行礼后，轻声试探再问道：“沈神医，你自然是可以不回答老奴问题，但老奴当日，却是奉了东宫之命，去往行动，本以为是要钓到大鱼，但却是被一人所阻止，对方也不露真容，却有一股药香，并且，老奴在想接近之时，就是无力困倦，但不是一般迷药，发作极快，难以抵挡，沈神医，不知您是否有法化解！若是可以，老奴，想要跟您讨要这种药物，不知可否？”
　　沈若霜性格清冷骄傲，本也是不想理会，但她也知杨基性格，卑鄙无耻，可说是无所不用极其，要是真被他纠缠，也是难简单摆脱，是个不小麻烦，当日营救娴妃之时，女神医就已是注意到这恶奴，但她也是并不为意！
　　不管是他，还是他身后之人叶倾城，也是并不顾忌，何况，一向济世救人，这行凶灭口之事她也是万万难为，只是，没想到，这老奴，竟是搭上了东宫之线！
　　出手搭救娴妃，沈若霜是有自己理由，只是，这原因，她暂时不能外言，同时，也不想因此，背叛东宫，于此说她是畏惧东宫之势，不如，是因为太子妃那特别魅力！
　　能以女子之身，做到如今这些，却也真是难得奇女，而且太子妃以前又对她曾有恩情，这也才是她愿意成为东宫四将原因！
　　沈若霜并不以为，此事会让太子妃怀疑自己，知人而善用人，也才是值得她为之效忠，不过此事若是闹大，也是麻烦！
　　“原来如此！”女神医轻声微笑，对恶奴的目的也是不意外，伸手取出着两瓶药丸，放到桌上，正是说明完毕，突然间，一道身影从窗外冲至，一身劲衣，却也可见着曼妙身姿，出手强攻，就在沈若霜心中放松，以为恶奴达成目标，不再追问，那一瞬松懈，出手成指，快速对着她额心点去…

第242章
　　是裘钰夫人！
　　这白衣飒爽英姿，干净果决的出手，杨基却是不会认错，脸上带着这一件的白衣蒙巾，能瞒过旁人，但却瞒不过这熟悉她的恶奴，略胜于无，而裴钰这出手，既快且狠，急点而出，若是沈若霜没有武艺在身，面对这出手，定难避让，而裴钰这出手，就是与她先前跟恶奴所商量而行。
　　刹那之间，杨基也是做出反应，不过却并非是上前阻挡，反而是快速的将着桌上的两瓶药一收，然后迅速退开，作壁上观，就是要看两女这一相斗结果，原本他与裴钰先前商量，是要让他先试探，之后再由她收尾，之前屋中谈话，她在外也是听得清楚，当机立断，决定出手。
　　虽然内力减弱，但裴钰身手敏锐，也是少数高手，沈若霜直视着这白衣女侠点来玉指，眼神虽视，身体颤抖，但身体一时却好似已来不及反应，就是看着裴钰手指点至，眼看就要命中之时，英气女侠却是急停而止，指风袭至而顿，收发由心，裴钰这这一招出手，更多却是试探！
　　想要试查这女神医到底是否会有武功，若真是江湖高手，这本能反应却是瞒不过，面对裴钰这招袭击，定是会有应对动作，但此刻这一试，结果显明，沈若霜虽然反应也快，但却无法躲避，显示她虽然敏锐，可却并无武功，看得到，避不开。
　　结果证明之后，裴钰轻微一笑，收手身体退回两步，解开面纱，对沈若霜拱手抱歉道：“对不住了，沈医师，我这试探，还请原谅，只是，若不能确定您真是不会武功，我心中还是无法放心！”
　　沈若霜伸手轻抚了一下额前刘海，长吁口气，转而微笑说道：“无妨，钰夫人，您有此怀疑担心，也是正常，您既是已知小女身份矣系，知我与东宫有矣，担心小女会对府中不利，自会如此，毕竟，一位身怀高强武功，精通医术毒理，并且还可随时接近李信驸马，在府中自由出入之人，自是难以信任！”
　　展颜轻笑间，女神医却是话语一转，跟着说道：“但钰夫人，您这出手，却还是有些不够，纵使小女真不会武功，但这医毒之道，广大神通，我若真有不利之心，却也是可轻易办到，例如此刻，小女真要对钰夫人您不利，您也是抵挡不住，例如此刻，难道，您就没感觉不对？”
　　听到此言，裘钰俏脸一惊，以沈若霜医术，若真有所举动，却真可达到无声无息程度，难道，她已是动手？
　　正要警觉，却是就感觉到内力停滞，难以调集，顿知不妙，不知不觉间，自己就好似已着了这位女神医之道。
　　一旁杨基也是察觉到身体不对，脑中一阵晕眩，天旋地转一般，站立不稳，一下蹲坐在地，然后才反应过来，这女神医，却是故技重施，刚才他进入院中时，就是闻到了那药香，可当时却还没防备，而之后沈若霜再加入了几位药材，药味更重，没想到，又是着了道！
　　杨基与裴钰身体摇晃，先后倒坐在地，一身内力此刻却一点也调集不出，沈若霜嘴里发出银铃微笑，看着两人，胜券在握，仿佛就是胜利女神一般，清脆动听声音再传出道：“钰夫人，我本无意与你为敌，我留在李府，也只是受好友所托，为李信驸马诊治而已，但如今既有龌龊，那我也是不好再多留，到底并非同道，今日，就当我们告别之时，就此分别，对我们各自彼此都好！”
　　“哈哈哈，女神医之名，到底名不虚传，我还是太小看你了，果然不虚武功，以你之聪慧医术，也可轻易行动，既然今日，我们话以说透，沈姑娘今日，今日离府，对我们均是好事，我也不，不与你虚伪，如此，也就，也就不送了！”裴钰强撑精神气力说道。
　　没想到沈若霜竟是有如此手段，费钰本想试探，反而是中了她的圈套，精神恍惚，她也是只能自认吃亏，但她行走江湖多年，经历许多风浪，却也不会就此自认吃亏，看着眼前这素衫包裹下的身体转身走进内屋，细听着几声寒窣声，应该是在整理着重要之物，英气女侠也是尽力再运行内力，想要调整状态！
　　这时间，长短不定，恶奴意识变得更为迷糊，景象虚幻，但他到底之前有过一次经验，虽然这女神医所用之药，可能不同，但面对这昏迷之效，身体到底是有一定抵抗性，还末完全晕！
　　就在沈若霜离去时，恶奴也知必须抓住机会，身体鼓起着气力，往着钰夫人方向一撑。
　　一旁英气女侠此刻娇躯瘫软，也是有些心神不定，见杨基如此靠近，此刻无力挣脱，俏颜不禁慌张，恶奴当即忙使一眼色，示意着裴钰不要出声，振起最后气力，将手掌按向她的局膀上，将内力灌入，在内力运用上，恶奴心知自己使用效率是远不如裴钰精纯熟练，虽然量上更多，但他在他体内，也是浪费，不如此刻交给钰夫人运用一番，可能机会创造奇迹！
　　在女神医药效下，杨基与裴钰内力影响颇大，体内空乏，裴钰自己勉强调集，却是有限，要在短时间内恢复，却是很难，在有恶奴内力注入下，却是多了一分希望，并且杨基身上内力，本就是有大部分从裴钰身上所得，此刻回注到她体内，内力也是运行更畅，将内力在体内快速运行，虽是仍难以祛除药效，但比之先前，也是恢复了一点气力。
　　说迟那快，女神医整理时间不长，不多时便是再从内屋走出，好似准备妥当，杨基当即就是不动声色将手臂收回，严阵以待，就在沈若霜要路过恶奴与裴钰身边时，蓄势等待的裴钰夫人当即也是再不错过机会，一瞬起身，故技重施，再对女神医攻去，手臂直点沈若霜胸口……

第243章
　　此刻出手，非是裴钰所愿，若以她所想，此次前来与女神医会面，也不想与她撕破脸，本想试探，但眼下却已无暇后悔，若不能阻止，让沈若霜就此离开，会是闹出何事来？
　　以后是否还有机会与她相见？
　　还否会有这么好之机会？
　　来不及考虑后果，裴钰只知着此刻不能错过眼下之机？
　　想先将沈若霜制住，出手既快且狠，面对裴钰突然袭击，女神医一时也是反应不及，以武功而言，她确实是不如着裴钰女侠，不过它却也是有应对反击之法！
　　右胸被裴钰一指点中，真气刹那涌来，沈若霜身体强震，气血震涌，嘴角不禁渗咳出缕缕鲜血，但她善于用毒，虽伤但行动并未停止，抬手打出了一团强力迷粉在房中弥漫，却也是做出了最后反击，不想就此落败，在药责方面，沈若霜确实是绝顶，裴钰夫人勉强的撑起气力，但仍无法坚持，眼神恍惚，迷药效果更强，身体一沉，到底还是昏睡过去。
　　不过，裴钰在昏迷之前，却也是将自己该做之事完成，将女神医点击打伤，身体疼痛瘫软，摔倒在一旁的长桌上，白皙的手臂勉强的想要撑桌站起，但却也是难以办到，只能暂时休息，重伤乏力，一时间，屋中三人却是都因身体虚弱，而暂时无力行动，局势重新变得僵持，但这里面，看似相似，其实却又有所不同！
　　恶奴此刻内力传导后，也是尽乎力竭，又中了女神医那附加之毒，影响更大，但他那身体，近来连中奇毒，尤其是之前九公主对他所下奇蛊，又有苗女慕流翎化解，不知不觉中，让他身体扛再性更强，所以虽也是中了沈若霜的药毒，但一时却并末彻底昏死，竟还强撑意识！
　　“你，你这老奴，还真有点本事，意志力倒是颇强，这还能忍住，不过，我劝你，还是莫要再抵抗，老实睡去，让这药效发作，只是会让你昏睡一两日而已，但若要再强撑，却是会让你意识深度昏厥，到时，变成一个痴人，可是后悔莫及！”见到老奴杨基强撑精神想要站起，沈若霜也是不禁的开口一声道。
　　杨基以意志强撑，但他此刻，却也是困倦至极，只不过，有些疑惑在他心中不解的话，却也是怎么都不甘心，这机会，不可错过，恶奴强打精神，语气断续道：“多谢神医关心，不过老奴就是贱命一条，就此变成痴人，也无可惜，只是想要与神医您讨个明白，您为何要助那娴妃，您究竟，是要相助那四皇子，还是忠心于东宫，让老奴有个交代！”
　　沈若霜也不想杨基如此啰嗦纠缠，心中若有所思，不过却并未直接回答，白葱玉指轻指了倒地昏迷的裘钰，反问说道：“那你又是忠心于谁？是这钰夫人，还是我那好友倾城，还是说，你真正忠心的，只有自己，有些问题，我们立场相似，不需要我太过言明，我只能是点你一句！我们雪月风花四人，表面上是效忠东宫太子，为东宫效力，但实际，却并非那么简单，你个老奴，你以为，你在府中内外，一些卑鄙行事，我会全无所觉，你那些龌蹉之事，可做的并不隐蔽，我为何又将你推荐与叶倾城，你真以为，叶倾城那密药，你就是能好运化解？”
　　沈若霜这娓娓道来一句，惊的杨基心中犹如强浪翻涌，表情越慌，细想来，自己与叶倾城之间，能够发生失系，其中确实有着女神医安排在其中，不然，他这无能卑鄙一老奴，哪能与那倾城佳人产生羁绊，发生关系！
　　但这所知，只让他心中疑惑更多，女神医清雅绝色的面容却是更显从容，展颜微笑，继续说道：“你不用心中怀疑，也不需对我感激，你只需要记住一点，我不是帮你，也非是为了东宫和四皇子，我想助的，是大梁，哪怕是皇子相争，但这到底是姬家天下，而不能发生司马食槽之事！”
　　沈若霜这话，信息更大，恶奴文学一般，只是粗通笔墨，也无法参透这其中深意，但以他心思猜测，女神医这所说，她是为了大梁，四皇子也好，东宫也罢，她都支持，而这话中，却是未提到李信，莫非，她防的是李信大人，防他继续做大。
　　如此一想，恶奴心里就更开始活络，此事虽秘虽悬，但从这点来，也是可以说通，杨基暗思一会，对沈若霜这理由，不再去思索其中真假，而是继续问道：“多谢神医解答，不过，老奴还有疑问。您是为何会选中老奴，又是要让老奴如何为您效力？”
　　“哈哈，你莫要想多，你不用为我做什么？我也不是选中你成事，只不过推波助澜而已，不过要让李府更乱几分，让这潜龙多花心力，少些图谋，至于你如何做，做的如何，并不重要，我本也不报期待，不过，现在来看，你却有潜力，这龌蹉钻营之事，于你正合适！”
　　这话不知是赞是贬，恶奴听的吃味，不过眼下他也是耐心倾听，看来沈若霜眼下就是只将自己当成李信大人的一使绊绳而已，根本并末看重自己，但那又如何！
　　被人轻慢无视，杨基早已习惯。
　　何况自己如今相比天之骄子的李信大人，确实犹如云泥之别，有何能耐资本让人看重，不管女神医再轻视，但哪怕有一点助力，对他也是大赚！
　　当即，杨基嘴里干笑两声，作为回应，女神医呼吸一乱，嘴里轻咳两声，引得那一身丰美躯晃颤，丰胸硕臂摇曳，脸色越显苍白，伤势显然不轻，沈若霜话语停顿稍许，从怀里掏出两枚药物服下，气息稍缓，才又说道：“今晚二更，李信会于府中宴请两位贵客，飞将军夫妇，我以事先在厅中备好檀香，若混以我之前给你之药物，可生强效迷效，如何应对，你自行斟酌，但你若能得到军机图，那就算我欠你一人情！”

第244章
　　眼眸沉重，杨基全身困乏，生不出一点气力，只觉有人正在推操呼唤，缓缓睁开眼眸，只见裴钰夫人，正在身侧，将自己伸手推醒，也是娇躯无力模样，脸上香汗微渗，仿佛春睡梦醒模样，脸颊红透，英气女侠又带着几分妩媚春姿，更显迷人！
　　恶奴撑身坐起，也是装着大梦方醒一般，询问裴钰夫人事情态，此时，女神医沈若霜自是已离开，在与她相谈后，目睹这面容清丽，但身材束缚诱人的佳人离去，杨基也是再撑不住，一头昏睡过去，此刻被裴钰唤醒，因这谈话中，有些针对李信大人，也是不好透露，此刻只能装着初醒一般。
　　沈若霜这迷药，效果颇重，此刻醒来，杨基与裴钰都还是感觉脑中发沉如灌重物，缓和许久才是渐渐醒神，等杨基起身，要去伸手扶着英气女侠手臂时，裴钰却是有些抵触，避讳，手臂不动声色挪开，面对恶奴火辣注视眼神，却又有些心虚，不敢对视，偏过头去，只是给恶奴留下着一个精致完美，脸颊飞红的完美侧颜。
　　知裴钰夫人还是对先前之事介意，毕竟他们可也是突然了那一层矣系，如今她越急促，恶奴心中只觉越得意，不过现在，到底非是与钰夫人玩笑调戏之时，杨基看看屋外阳光，不觉已是午后，竟是一下昏睡了两个多时辰，想着叶倾城那边情况，今日可是要降伏那花魁赤练，彻底执掌春花楼之时，时间紧急，不能耽搁！
　　所以恶奴也是暂收调戏之心，跟跑起身，就跟裴钰告退，可这刚才还不想理会自己的英气女侠，见杨基要走，却又转念将他唤住道：“站住，你是要去何处？你这老奴，这是越发不将我放在眼中，我还未有命令，谁许你告辞离去！”
　　这扶也不是，走也不对，行事一向讽爽洒脱的裴钰女侠，此刻性格不禁的有些扭捏起来，杨基却是不恼，反而有些暗喜，如此态度转变，也是说明，自己在钰夫人心中的地位变得有些不同，再不是过去那单纯的主奴矣系，而是变的更亲昵了几分！
　　这转变，恶奴也是更乐意，代表他与裴钰夫人关系更近一步，不过叶倾城之事，也是关键，杨基稍思后，也不隐瞒，毕竟那春月楼之事，他之前也是与裴钰说起过，如今再言，也无不可，于是恶奴就试探的将着今日行动之事说出，接下来，就是要对这楼中花魁赤练行动之事，此刻就是要去准备，不再耽搁时间。
　　杨基在说出这些话语时，本以为裴钰夫人会生气动怒，但未想她却是平静的听着恶奴的话语声，并未怪罪，只是美目轻扫，淡淡的斥责打趣一句道：“你这心思，还真是不小啊，野心是越开越大了，不过，此事也不怪你，势力相争，弱肉强食，并无不可！”
　　行走江湖多年，裘钰也是见过了风浪，勾心斗角，处处凶险，她可并非是那迁腐的小女子心态，而对她而言，外人会是如何，她无瑕在意，天下之大，她只顾身旁之人，帮亲而不帮理，才是她性格的最直接体现，天下人与她太远，若是连身旁之人都无法照顾，其他的又有何用！
　　见裴钰夫人面容平静，恶奴以为她已经同意，就开口相询，想要离去，但没想此刻，英气女侠却是突然开口道：“你这计划，也是有趣，这春月楼势力，也是重要，既然你想要收纳，也是一个机会，不过，这里到底跟东宫牵扯颇深，不可轻视，我与你同去吧！”
　　恶奴心头急跳，没想到裴钰夫人竟要与自己同行，被她这提议惊的猝不及防，不禁意外，她与叶倾城之关系，虽然是被裴钰夫人知道，加上这春月楼的一些细节，也是说明，看来是无所隐瞒，哪怕有些细小出入，既然钰夫人愿意相助自己，对一些小事也不会太过在意，但是，现在这楼中，却是还藏着两位，绝不能被裴钰碰到之人。
　　那就是贝家大小姐贝裳，以及那位身份尊贵的九公主姬灵秀，对外人，恶奴不管如何行动，裴钰夫人可能都不会有太多想法，但若让她知道杨基却将心思动到了九公主身上，这可是事关整个李府，也是与李信大人之事相矢，若让她得知自己竟是将这位天之娇女囚禁，事情恐就将不好处置。
　　心中翻江倒海，但杨基面上却不好拒绝，勉强答应，在裴钰的应允下，恶奴却是只能先行，不过在出府时，要去这烟花之地，英气女侠还是考虑后，进行了一下变装，换上布衣，做男子打扮，作为着恶奴身边跟随的小厮，只是她那英气讽爽的身姿，相貌清丽可人，对比着恶奴那老丑猥琐的面容，哪怕裴钰尽量低缕身躯，也是分外显眼！
　　出府后，杨基却是并没有立刻去往春月楼，反而是先去了戌卫所找了副手卓治，让他带领着些可信的兄弟，入夜时分行动，再将那人给带上，前来汇合，如此准备，到时就算是有变故，也是先留下一个后手应对。
　　按照杨基预想，他本想路过再去贝府，但有裴钰夫人在旁，这对贝霓夫人所做的事情，却是不能暴露，现在他们间的矣系还无法说清理顺，恶奴这一时也是真不敢太过刺激，只是心里暗暗思索，接下来回到楼中时，要如何避免让裴钰发现那暗藏之秘！
　　绕了一些路程，杨基在路上重新换上了面具，隐藏身份，但在他与裴钰将要到达花楼时，却是发现情况有些不对，不仅是花楼处，连着整条花街，却是均被护卫拦住，许多寻欢之客也是被纷纷排查，戒备更严，如此情况，却是恶奴所未想到。
　　这花街所在，本就是达官显贵寻欢作乐之所，也得各方庇护，平时哪里会是有如此阵仗，就算是哪方贵人，也不至于如此，恶奴私下与人询问，周围好事者相互讨论，却是说出一二，好像，是发现了九公主之踪迹！

第245章
　　这随口之言，差点吓得恶奴心口停跳，脸色惨白，说不出话来，哪怕是在面具下，也是眼神不禁瞪直，九公主被发现了？
　　在春月楼中被发现？
　　叶倾城没防备，被人泄露了消息？
　　这就是恶奴心中第一念头，就是以为事情败露，挟持公主可是重罪，更不用说还有那种猥亵之行，那是干刀万别也难赎之罪，逃跑之念顿生，但随后又被他的推翻，不说是否真的东窗事发，他心中也是担心叶倾城。
　　恶奴虽然好色，但对美人却也珍惜，更是不会对自己身边的女人冷酷抛弃，叶倾城不管是出于何种心思，但到底是将身子给了自己，并且还对自己不差，面对自己各种甚至能说上无理的要求，她也是温柔配合，在杨基心中，已是将她当成了自己的女人。
　　所以，若是有事，这九公主之事，也是因为他所带来的廉烦，就算现在事发，他也无法狠心抛弃叶倾城，自己独自逃亡，沉闷的面色下，恶奴心中快速的做出了决定，裴钰也是心思惊变，没想到在这里，竟是会得到着九公主的消息，竟是在这烟花之地！
　　与杨基的后怕猜忌不同，裴钰心中则是对这消息存疑，此事不管真假，矣系重大，若是真有发现，那自是最好，但在这地方，又是有如此多人员注意，信息传达，人言可畏，倒是九公主就算真被救出，这种事情，若是不能压下留言，也是会成为一场大风波。
　　裴钰思索更多，只觉这里面事情更难预断，这消息到底是何人放出，又是为何闹出如此之大动静，这事关九公主声誉之事，为何不加遮掩，反而如此宣传，反而就是生怕着外人不知，一直在外声张宣传，简直是有意的败坏，这到底是谁在行事。
　　我们观察看看，这到底是谁在行事？
　　先不说这是否是九公主，单是他们如此行事，就有问题，来人可能就是想要以此混淆视听，故意败坏公主声誉，不可轻信！
　　要先查清对方目的身份！
　　裴钰心思倒是更为冷静，旁观者清，让她思索更多，越发察觉此事不可思议，想要看个究竟！
　　恶奴自也不会拒绝，点头答应，混在人群中继续查看，虽是在花街外，但从众多好事者以及那许多被哄赶出的寻欢之人的骚动话语中，却也是听明了一些，知道着这些来人身份，能将这花街之处封锁，哪怕不是官家之所，但这动静，京都之地，镇守各方的守军却是都并末前来，可见对方拥有着绝对的背景，甚至，是凌驾于军方与六部之上。
　　一阵焦虑的等待中，约摸是等待一庄香时间，前面人群中传来一阵骚乱，随即只见一群整齐肃然的护卫排众而出，挑担着一顶大红轿，小心护卫，好像在那轿中就是坐着那位高贵的皇家公主一般，看这架势，好似十分糊人，但是仔细端详后，恶奴却是断定，九公主姬灵秀并非是在轿中，看来对方并非是真的找到，应该就是一招投石问路。
　　杨基如此判断，却是有自己理由，这些护卫抬大红轿而回，看来就是奉命而行，但却并无大甚大人物出现相迎，若真是解救迎回九公主，却是大功一件，又是如此宣扬，这主迎之人又怎会不出现邀功，再者，九公主既是沦落至这等境地，是何人所为，可是大罪，若是真的营救，这些与案相关人员，将是一个也难逃离，但这队列之中，却是全无所见，这两点，就让恶奴放心下来，这不过就是虚张声势而已。
　　裴钰目光敏锐打量，从对方那一列的青衣蓝带打扮，干练整齐打扮上，再加上如此的行事做派，就是已看出了对方身份，能有如此能量，哪怕是朝中重臣都无法办到，却就是只有皇族才能办到而如今东宫人员闭门低调行事下，四皇子一系人员也是不会如此行事，对方身份，家中门人打扮，呼之欲出，却是那开那朝中行事稳重，颇有贤名的八皇子，姬神秀。
　　与平素气势十足，更有王者气概的四皇子相比，这位八皇子年纪虽小，但已是有沉稳之风，处事应对得体，颇得不少臣子喜爱，而且生母为宫中良贵妃，母家乃是大梁第一氏族的子南陈谢式，朝中背景也是分外深厚，虽年纪不及着太子与四王两位兄长，但于朝局上却也是渐渐的建立了自身势力，加上背后又有谢氏家族相倚，却也隐有后起之势，只不过，如今在四皇子的锋芒之下，却还是展露不显。
　　平素裴钰也是从夫君李信口中听到过一些矣于八皇子姬神秀之事，哪怕是李信眼界颇高，但对他也是多有赞誉，赞他老成持重，善于攻心，但他那表面和善的外表下，暗中所藏，却是难以预断，眼下虽还羽翼不丰，但若是势成，就将会是成为东宫与四皇子之间的另外一大强敌。
　　九公主失踪之事，与八王子本无关联，此时他这府中之人出现于此，大肆宣告寻到了九公主，如此招摇，却是与他以往温贤性格，太有差异，实在非是他以往之行，这其中种种，难以琢磨！
　　恶奴与裴钰思索间，护送着'九公主'的红轿于人群中抬过，两人收回目光随着一众护卫远去，周围的簇拥的人群也是纷纷散开，有些是讨论间回返离开，似是去各处通传消息，有些人员则是各自的去寻着自己的目标花楼，自去寻欢，对刚才之事也不在意，若真有，也只是当成了寻乐的有趣谈资而已。
　　心里虽是认定之事是闹剧，但杨基心中却还是难免紧张，想要回去查看那春月楼中是否有变，但裴钰夫人却是开口劝住道：“这些是八皇子府中之人，如此招摇过市，实与他平时行事不符，恐怕这是一招敲山震虎，我们先盯着，看看是否有人忍不住，露出破绽！”

第246章
　　听得妻钰此言，恶奴只得应允，于是，两人先行到前方主路口，只见八皇子队伍招摇而过，声势张张，引得一众路人观望驻足，窃窃谈论，杨基目光快速扫视，从这瞩目的行进队伍中，转望到周围观整驻足的众多看客上，仔细打量几番，却有发现！
　　正欲出声，裴钰夫人却是开口先言道：“东南方，右前，仆役两人！”
　　恶奴目光锁定，也正是他之前留意所在，众多行人，多是兴奋打量观看，而这两仆，却是目光幽深扫视，行为与杨基相同，看来也是望风之人，有此推断，他留心再看，视线所及，却就又看到几处暗中的盯梢者！
　　“这是一招敲山震虎，以此举震慑，将此事传扬开，暗中之人，若有动静，就可顺藤摸瓜，看来，这场戏，还要再唱许久，今日京城，却是更为热闹了！”裴钰心思敏锐，却就是从中判断出对方所图，但此计施行，难度颇大，若目标有所准备，最后，只会成为一场闹剧。
　　裴钰当下自是不知，那失踪的天之娇女，金枝玉叶之身的九公主竟是落在了身旁这好色恶奴手中，此事甚密，哪怕与裴钰矣系再近，但她到底是有着李府这一层身份在，杨基也是不敢对其言明，从这点而言，叶倾城倒是真与恶奴属于同在一条船上。
　　再观察一阵，恶奴前后发觉这人群中盯梢之人，各种打扮，数量不少，一部分就是随着队伍移动，而在发现有行迹鬼崇嫌疑者，来去匆匆，就是会离队跟梢，而随后，又有人员补充加入，但随着八皇子队伍一路招摇行进，围观人数更多，这盯梢成员，就如泥牛入海，更难施为。
　　“算了，走吧，这事看来，可行不大，八皇子想以此招，震慑有心人，恐怕是要无功而返了，先去春月楼吧，此事，也与我们并无太大干系！”裴钰轻叹气说道！
　　以她立场，同为李府姐妹，她自是希望九公主能平安无事，但事矣朝局纷争，却又非是那简单姐妹情谊可言。
　　裴钰虽无心朝局纷争，但既为李信之妻，哪怕不愿，但也难免是会深陷于党争之中，如今李府因有九公主这层矣系，就等于是绑定在四皇子之派系上，与东宫不睦，对于那至高无上之位，能有机会触及者，自是难免心动，如今朝中几位皇子，除去早夭以及变故被贬外，就属这八皇子还有实力一争，只不过平日在东宫与四皇子之间，他到底更显势弱几分，如今突然出招，却让朝局更多几分变故！
　　近来多次在春月楼来往，恶奴却是已成熟客，自有着特别的进出之道，裴钰夫人长身玉立，身姿曼妙，哪怕是身着中性长衫，但以她相貌气质，自也隐瞒不住她女子身份，何况春月楼这迎来送往之地，于男女之事窥看更多，眼力更是出众，所以，在入楼时，杨基也是抓住机会，伸手揽过了钰夫人那束腰下的纤细腰肢，就似将她当成自己女伴同行。
　　有叶倾城所给令牌，恶奴也是不多耽搁，就是自走着那特别通道，径上二楼，然后直转着与叶倾城的卧室等待，至于平素见面之密室，眼下有裴钰在身旁同行，却是多了几分顾虑，这楼中，却是有许多人，还不能让裴钰遇见，不止是那如今改换面貌的九公主，还有着那贝家大小姐，也是不能于裴钰相见。
　　在屋内等待一阵，裴钰心绪平静，淡然饮茶，恶奴脸带面具，神色不变，但心中却还是不禁嘀咕，不知道叶倾城那边进行到如何，之前她对花魁白莲调教，以她之心思手段，又与白莲有旧怨，这番动手，却是自不会留情，恶奴倒是并不担心她能否将白莲驯教成功，而是今次裴钰与自己同行，却是不知叶倾城会是何态度。
　　忐忑间，恶奴与裴钰夫人听到门外脚步声响起，还未等到叶倾城倩影身至，却是几位女婢，鱼贯而入，在屋中摆上美味菜肴，布置酒菜，这却是要对两人进行招待，杨基虽是来到楼内多次，但他与那倾城佳人矣系特别，叶倾城也是从未与他客气过，更遑论如此招待。
　　菜肴色香诱人，杨基腹中也是有些饥饿，出于对叶倾城信任，他也没有多想，在婢女离去之后，就是动筷品尝，裴钰冷眼扫视，见这恶奴吃相粗鲁，一通狼吞虎咽，知晓这恶奴性格，而且经过了之前密道之事，知他本性就是如此，也不觉讨厌，跟着动筷，品尝了几口菜肴，入口也只觉颇为美味，腹中饥饿，不禁也是静心品尝。
　　对叶倾城之事，裴钰所知不多，但见恶奴既是如此信任，她也是以此为准，也不怀疑，两人在房中细尝美食，开始恶奴还是心情放松，但渐渐，好似闻到了一股淡淡香味在房中弥漫，才是经过了之前沈若霜下药之事，恶奴与裴钰在这方面却都是更有防备，吃一堑长一智，也是更加小心。
　　真以用药方面而言，这手段却是相比女神医弱上太多，两人当时有所警觉，恶奴伸手抓住了裴钰白嫩手掌，以内力注入，裴钰夫人娇躯轻颤，对杨基这行为，也不过度反应，到底是有过经验，并且心中对他也是信任几分，默默接纳恶奴传来内力，体内运行，然后再是反渡回恶奴体内，内力暗中交汇运行，而表面恶奴与裴钰却还是装做并未察觉，过了一会，两人装着身体乏力状，先后的在桌上昏迷晕倒，对于叶倾城，杨基心里是对她分外信任，以两人矣系，他自信这绝美佳人不会对他不利，若是她真是存有此心，恶奴已是死了多次，现在这手段，他不妨是再多看看叶倾城是存了什么心思，为何是突行如此手段。
　　房中一阵沉默，恶奴静心倾听，便是听到了几声轻柔脚步声传来，应是有两女行进屋内，虽未睁眼，但闻到那熟悉香味，他便是判断出一人应就是叶倾城！

第247章
　　果是叶倾城，恶奴心中倒不觉意外，这春月楼中，能轻易办到如此之事，也就是只有寥寥几人能办到，而既确定身份，他倒也是放心下来，就是作壁上观，看看这美人到底是打着如何打算，看来这里面原因，应就是与此刻与叶倾城身旁美人有矣，这下药之事，应是在叶倾城计划之中。
　　想明这点，恶奴那跟裴钰抓握的手掌手指轻触，给裴钰夫人传递信息，让她先勿心急，静观其变，对叶倾城，他也是分外信任，此刻变化，应是事出有因，而这原因，该就是落于那与她同行之人身上，听其脚步轻柔，心中细思，会是何人，为何会是出现在此？
　　脑中浮现许多猜想，但也难以断定，思绪间，就听到一声轻柔之中带着一丝阴狠的男子声音响起道：“叶楼主，你果然是信人，没想到，在你这春月楼中，竟是能遇到这位故人，哈哈，那李信自视甚高，倨才高傲，平素不将本王放在眼中，要是让他知道，自己这府中娇妻，出现在这风月之地，到时他的脸色，一定分外精彩！”
　　短短一句，听得恶奴心思剧震，而裴钰夫人却是思绪更明，初听对方开口之音，便觉熟悉，再细听言语，却是只觉声音熟悉，应是故人，细一思索，便是猜到了对方身份，想到之前街上见闻，再听他自称，虽然惊疑不定，但也是判断，此人竟是那朝中八皇子姬神秀。
　　因自小受南陈谢氏指导，姬神秀深得儒风，君子养身持重，饱读诗书，平素也是少有风流传闻，更何况是会现身这风月之所，对于重视名声，心有大志的八皇子而言，也是绝难想象之事，八皇子于这时间现身此处，可能所引起的连锁反应，却是太过重要。
　　“这裴钰，一向得李信信任，不知她此刻出现，是有何目的？叶楼主，看来你还是有许多事情，瞒着本王啊，这李信夫人裴钰如何会是来此，我们先可不谈，到底是有着几分利用价值，但这位奴仆，却也可登堂入室，来此屋内，倒是更让本王不解？”
　　姬神秀打趣一声，语气虽是打趣，但却也可听出这话中讯问之意，看来这八皇子身份，与叶倾城却是从属矣系，并且暗中应还是有一番往来，此刻，杨基听得这些言语，心中虽是疑惑更深，此刻却也是更不会妄动，就想将这其中之事弄明，看看其中玄机！
　　这叶倾城应是不知杨基与裴钰会有此防备，这所下迷药也是隐蔽，应是就想趁恶奴两人不备药倒，而这其中，想来就是与这八皇子有矣，而姬神秀此来，应是另有目的，但应该与九公主行踪之事无矣，不然应是早就营救，与案一干人等，也是都会被缉拿，而不会再如此交谈！
　　再听脚步声，姬神秀说话声音却是走到屋中正位坐下，之后再不言语，不知其心中所思，看来，是要借此事，对叶倾城敲打几分，而在八皇子步履移动时，杨基才又听到有着轻微脚步声跟随，却是他身旁还跟有一人，此人轻功身法却是及高，如此之近距离，恶奴此刻才是听到步履声，应是八皇子身边护卫高手！
　　房中沉默一会，叶倾城声音才是清脆答道：“殿下息怒，非倾城有意隐瞒，这老奴，已是服过特质药物，再不会背叛，身份所属算是属下密探，同时，与李信府中打探消息，用以联络，还有用处，这次，能引得裴钰前来，也是有他从中斡旋之功！”
　　叶倾城这番回答，算是稍做解释，既是为恶奴说情，又是说出裴钰原因，也算合理，但以姬神秀心机，刚才却只是试探，从她反应中，却有判断，眼前这倾城佳人，对自己定是有所隐瞒，这不过是现编说词，但饶是他思绪再深，却也不会想到，眼前这昏迷之奴，竟是与叶倾城有那一番关系。
　　姬神秀转念思索，却觉原因矣键应是在裴钰身上，这春月楼中，人员颇杂，若非他今日兴起前来，这叶倾城暗中所行之事，还真难以预断，越是人员往来，越难料断，八皇子心中不禁怀疑，她与驸马府之人，如此联系，交往私密，是否又有图谋！
　　表面温煦待人，但实际姬神秀却是谨慎多疑，谁也不愿相信，这是他自小处境使然，既有大位之心，自是步步为营，出不得半点差错，而叶倾城以前虽是有过培养，但她身份，周旋于八王府与东宫之间，长袖善舞，姬神秀自不敢信，何况，如今又是搭上了李信这一方矢系，更多变数！
　　叶倾城心思聪慧，阅人无数，她自也是有自己的善于查人读心之法，于八皇子，她也是有过一番接触，野心不小，但防备心极强，哪怕是至亲，恐也难得其信任，自己之前回答，虽看似合理，但姬神秀想来并不会信，尤其自己身份敏感，双面势力之间，也难取信。
　　听得回答，姬神秀一时默语，手上轻敲茶盏，稍思后才道：“无妨，本王不问你办事行由，只要你能有功即可，你要照拂这偌大春月楼，自是需要人手心腹，由你决断，但今日，既是在此碰到了这裴钰，却是机会，她就先由本王带走！”
　　从这简单话语交谈间，恶奴也是听明几分，其实，杨基本也清楚，叶倾城身份立场并不简单，在这京都之地，能经营这一番事业，不仅未被竞争斗跨，还是将其经营成京都首屈一指，虽有东宫势力，但多面应酬迎合也不可避免，如今诸王相争，她一弱质女子，自是要寻找一些靠山。
　　恶奴杨基在经过惊愕后，心中冷静，也是想明前后原因，还是自己太过大意，叶倾城这楼中，人员来往颇杂，哪怕她可应付绝大部分人员，但有些人，她却仍应付不得，而这八皇子今日来到花月楼，也是巧合来之，偏偏凑巧就让他与裴钰夫人撞上。

第248章
　　这一想来，八皇子应是不知自己身份，他这一卑贱老奴，也是不值入眼，九公主之事，也未泄露，这点上看，却是有惊无险，可姬神秀又言，要带走裴钰夫人，这点，恶奴却是绝难答应，思索应对之策。
　　虽然裴钰夫人身份特别，李信大人在朝中威望日重，姬神秀应是不会存有加害之心，但杨基自己心思阴狠卑鄙，以己度人，却都觉得是不正之人，自与裴钰有过矢系后，他那极度自卑之心，却是就将她看成是自己女人，不想再被其他男人染指，哪怕是李信也不可以，何况是这位八皇子。
　　与裴钰手掌相握，两人此刻内力暗中运行，叶倾城对恶奴本身并无加害之心，甚至，她有意的将姬神秀引导这屋子，或许也是要将杨基听到这些话语的意思，所以药效也是并不重，这绝色佳人是一个聪明人，能够周旋于各方之间，又能相不得罪，能够端平各方，也是难得本事，哪怕是对杨基，也是没有特别区别对待。
　　如此周到应对，能得各方信任，哪怕是恶奴，心中也是对她怨恨不起，也只觉她是有不得已苦衷，这女子之温柔，弱柳迎风，好似只为寻一处依靠，但却也左右摇摆，在叶倾城身上却是体现分外明显，恶奴以为得到了她的身子，就是可让她对自己死心塌地，成为自己的女人，如此未免也是太看轻了这位以柔克刚的楚楚佳人。
　　加之前恶奴两人以中沈若霜混毒，这不过一两时辰，身体抗性较强，所受药力影响也是更轻几分，加之此刻内力运转，身体渐渐恢复，不过，在恶奴想要应对之时，裴钰却是先有动静，握住的手掌上手指却是轻轻转圈，好似在写着一字，杨基仔细感觉，却是一个“忍”字。
　　裴钰夫人这是提醒自己不要妄为，恶奴也是会意，也是再隐忍观察，看这八皇子到底目的为何，叶倾城似也不愿让姬神秀带走裴钰，下跪恳求道：“殿下，此事或有不妥，这裴钰夫人，是我请来春月楼，若她出事，我楼中上下都难逃干系，若是惹怒李信，也将更难收场！而且，殿下你如今正想与四殿下携手，属下以为，还是不宜此刻有此行动！”
　　这恳切之言，叶倾城看似出于对姬神秀考虑，但却也是顾虑到了此刻恶奴的心思，他这次与裴钰同行，看来矣系匪浅，若是就将裴钰这么当成礼物一般送出，不仅是会与驸马李信彻底交恶，也可能是会就此与这恶奴决裂，所以这绝色佳人，却是还想斡旋一二。
　　但姬神秀却是并未听取叶倾城这提议，成竹在胸，心中已有韬计，淡淡说道：“无妨，人既然本王带走，那痕迹行踪，定是会与你料定，至于你这楼中之人，就由你处置，哪怕此事真查到你身上，本王也会与你照应，退几步来讲，你曾言，愿为本王鞠躬尽瘁，如今，这一间小小春月楼，却是就让你不舍！”
　　八皇子语气虽平，但言语逼人，不是在与叶倾城商量，而是直接命令，叶倾城娇颜低垂，美目不再与眼前男子对视，哪怕心中不愿，但势不如人，眼下自己并无拒绝可能，她在小心翼翼周旋，但也只能是在乱局之中，勉强保身而已，命运还是难由自己掌握，再多准备，也是抵不过对方一句话之事。
　　心中悲呛，不过叶倾城到底情绪冷静，淡言应道：“不敢，属下能有今日，全是殿下所赐，既然殿下有此决定，属下定是不敢违背，这样，就烦请殿下稍侯，属下这就与人安排，将她拿下，让殿下……… ”
　　叶倾城话末说完，却被八皇子挥手打断，已是猜出了她想要拖延时间的心思，姬神秀这御下察颜之道，身在皇家，自有钻研，眼前佳人虽是隐藏很好，但从她举止应答中，也是可看出此刻她心中不满，但于他而言，叶倾城不过就是一埋伏在东宫的棋子而已，他既可埋下一枚，之后就是可埋下更多，如此相比，眼前裴钰的价值更大。
　　“不用，就不用你操心了，这裴钰就由我带走，等你这老奴醒了之后，就让他再去李信府中，为我送上一个口讯，就说本王请他今晚过府赴宴，到时将有他娇妻的信息与他通知，希望他能赏观，妙戈，动手吧，以前听你说起过门中往事，这裴钰也可算是你同门师姐，只可惜，不能让你们师姐妹好好叙旧！”
　　看来姬神秀已是打定主意，这位平日一向低调蛰伏的八皇子，却想于此刻有着一番动静，恶奴杨基在旁听了他的那一番言语，对这位低调而素有贤名的皇子，心中有了一些认知，外礼而内傲，眼界高绝，常人难以入眼，哪怕是对属下叶倾城，也并无信任，不过就是作为工具利用而已。
　　至于他身边的护卫高手，也从他之话语中听出，却还是与裴钰夫人有些牵扯矣系，不过，比起恶奴此刻心中惊疑不定，裴钰倒是冷静，她的内力自被杨基采吸之后，如今内力之量上，虽是不如这恶奴深厚，但她内力运用却是纯熟，也是早从那熟悉的气息上猜想到了对方身份，姬神秀之言也是让她彻底确定，却就是自己的那位师妹，苏妙戈！
　　以前在师门时，裴钰与这位苏师妹虽算同门学艺，但相互之间矣系却并不算亲睦，她之恩师乃是裴钰师叔，而因为上一代的一些恩怨，两人本是双胞姐妹，但却相互竞争生怨，彼此都不愿低头认输，如此，也是导致门中两派暗有竞争，而苏妙戈也是自入门以来，就是处处将裴钰当成竞争对手！
　　不过裴钰天赋更强，在与苏妙戈这还算良性的竞争之中，也是更早出师，之后就是与夫君李信相会，以师妹的悟性武功，这时间，应该也是艺成，只是裴钰却不知道她也是来到了大梁京都，并且还是成为了八皇子的身边人，不知其所谋？

第249章
　　师姐妹见面，却是如此场景，裴钰对姬神秀计划已是猜测几分，他是想以自己作为筹码，引夫君谈判，这位八皇子，却是终于开始要展露出心思，要借这次九公主失踪之事，作为引子，有所图谋，但想要以自己为饵，却是未免也太小看自己。
　　裴钰性格坚强，作为一直在李信背后支持的贤惠内助，她并不如着其他的几位夫人那样，更多依赖，而是自强自立的为李信解决难题，这英气女侠有她心中一份骄傲，她对李信之爱，并非是作为着附属一般，而是能为其分担，携手共进之态。
　　眼前处境，裴钰心中快速思量，已有判断，八皇子出现在此，非是在恶奴预料之中，也非是他与叶倾城商议，既然他并非目标，那这春月楼这条暗线，却还是就可继续埋伏下去，至于叶倾城到底是何心思，这几方斡旋的倾城美人，想要如何行动，眼下裴钰也难断定，但这并非是她当务之急，后面就看恶奴如何处理，就有定断，到时自可确定这叶倾城是否可信，眼下.矣键还是在于要应对八皇子危机，不得以下，恐怕是只有着动手一途！
　　与恶奴手掌相握，裴钰手指对杨基手掌轻写‘忍’字的目的，就是要让他先不要暴露，他要出手的话，也是不会对局势有所改变，不如先行隐藏，藏住这楼中矣系，后续才更为有用！
　　这种种心绪变化，却是就在转瞬之间，裴钰以有决断，恶奴虽是有些担心，但眼下局势，自己若是贸然行动，只怕是会对钰夫人造成负担，不如还是先静观其变，快速达成默契，继续隐藏，不得不说，他们之间，却也是有着自己的一番特别默契，此刻便可见一斑。
　　而在裴钰心中思索时，师妹苏妙戈已是走到桌边，下一刻，她却是突然出手，隔着桌子一掌朝着钰夫人头顶拍去，掌风劲赫，不似试探，这掌若是不挡，却是少不得要受伤，说迟那快，钰夫人矣键之时，也不犹豫，一下的坐直起身，遇袭也不慌乱，抬手一掌迎击，对着师妹的手掌反击拍回双掌对撞，裴钰在出手时，左手手掌还是跟恶奴握在一起，也是得到了杨基一定内力相助，但这一招对掌，却仍是没有占到什么便宜，感觉到师妹内力袭来，竟有些抵挡不住，身体摇晃，就被逼的踉跄两步，然后才是堪堪站稳，而苏妙戈却只是身体轻晃，强弱之间，已是分明！
　　苏妙戈对掌占据上风，先是惊喜，随后便是不敢相信，目视着起身的裴钰夫人，半询问，半试探道：“师姐，这不过才短短三年不见，你的内力武功，却是退步许多，莫非，嫁人大户之间，连武功也是荒废了？”
　　如今内力不及的原因，裘钰心中自是清楚，被恶奴占身吸取了大半内衣，眼下自己体内所余不过十之三四，真要与苏妙戈动手，自是吃亏，身体轻侧，将那桌下轻握的手掌抽出，钰夫人调整气息，淡淡说道：“一入江湖，难免琐事缠身，自不及师妹全心练武进展迅速，再者，师妹想要跟我讨教，又何不正面而来，还是先以这药物，削弱我之内力！”
　　裴钰自是不会说出自己内力大失的真正原因，这只能是她隐藏内心深处之秘，好在眼下就是有着一现成借口，为了祛除叶倾城这迷药，她也确实消耗不少内力，正可解释，矣键，钰夫人也知师妹猜忌心重，自己如此半真半假解释，反而是会让她心中更是狐疑不定，不敢轻举妄动。
　　话语落，裴钰身体轻侧，转望向那一旁正居安坐的姬神秀，先是行礼，然后才是正色开口道：“未想会在此地见到八皇子殿下，虽然蒙殿下看重，好意相请，但裴钰如今还有任务在身，又只是一介女流，身份卑微，却是不够资格去殿下府中做客，但殿下盛情，臣妇却可回府禀明相公，让相公亲自去您府中拜访！”
　　裴钰此言，就是表明自己之前已是听到了八皇子所言，不过她却也并不想就此翻脸，只是简单表明，以自己身份，若姬神秀想要利用，却还不够，不若让她传话，通知夫君，也是一样，还可免生干戈！
　　话语出口，裴钰心中也是忐忑，不知姬神秀心下如何，眼下以自己内力，真动手，虽是斗不过师妹，但若真想急逃，苏妙戈也是无法阻住自己，但以他之身份，出行到此，身旁定是还有其他高手相随，暂时隐于暗处，不好确定，如今矣键在于，八皇子于此事，能得到多少益处，又是有何筹划！
　　听得裴钰应答，姬神秀并不反驳，只是嘴角阴沉一笑，胸有成竹道：“本王既是邀请，那就绝无不成之理，不过裴钰夫人你既言明，要禀告李驸马，那本王倒也省去事端，今日，就烦你回去告知，明日午后，本王会在府中设宴，亲自招待李驸马，若是不肯赏观，到时，却是勿怪本王心中多想，另生猜疑！”
　　这话，不仅是听得裴钰秀美轻皱，在旁伪装晕倒的恶奴也是心中暗惊，这位八皇子明显是要以势强压，如此直接主动，却是与以往大不相同，莫非是京中将有变故，以杨基身份，也难接触到着什么朝中深层信息，但却也知，如今，正是多事之秋！
　　莫非，就是因九公主之事为导？
　　心中猜测，可能是皇家有事发生，但恶奴也难接触，如今虽是将九公主掌握在手，可也不好直接表明身份，杨基可是不敢露出真容，不然那可是株连的大罪，所以想从她口中，知道一些原委，也并不容易！
　　见八皇子已是放下最后通碟，裴钰心中就算再疑，此刻也不好表态，拱手告辞一声道：“好，殿下之言，裘钰定是会转告夫君，明日之约，能否成行，自是由夫君给殿下您一个答复！”

第250章
　　答允一声，裘钰转身离去，期间也是神情戒备，防止有突然之间，不过姬神秀却是就不再阻止，而是任由钰夫人自如，苏妙戈心中虽有不满，但见八皇子并无指示，也是只能目送师姐背影，但今次试探，于她也是收获良多，发现师姐如今内力不继，想来这些年来也是松懈修炼。
　　这内力增进非是短期可为，哪怕裴钰下次见面，压下这迷药之效，内力有所恢复，但也是非是自己如今对手，既如此，与其眼下趁虚动手，胜之不武，不如待得下次堂堂胜之，也好一偿她多年心愿，彻底战胜裴钰，为了此刻，已是忍了这多年，如今也是不急于此刻。
　　在裴钰离去后，屋中沉默一阵，随后便听得姬神秀那磁性低沉声音再言道：“好了，今日就此倾城，这楼中之事，还是由你主持，我不多问，但你莫要再多耽搁，这春月楼，于我作用颇大，趁早控下，本王耐心也是有限，你可别让本王再失望！”
　　这京中第一楼，信息通达，上至高官贵胄，下至市井商贾，各方云集，看似寻常之间，就是可将诸多之事探之，若是能够将这些信息收纳，重要性不言而喻，所以，不管是东宫，还是如今八皇子，都对这方面上心，只是其中，谁能真正掌握这一楼信息耳目，却还是要看叶倾城如何选择。
　　叶倾城领命应答，之后姬神秀起身离去，苏妙戈也是随同护卫，一起离开，对于房中这所晕倒的另外一人，对那老奴，不过就是春月楼下一奴仆而已，皇子之尊，却是懒的再多一言，以八皇子身份，恶奴卑贱，不管生死，也不值得他稍动心思，只是，他如何会知道，这卑贱老狗，以后也会是有起势一日。
　　几人先后远去，叶倾城长舒口气，回身矣上房门，然后才是看着那倒桌昏迷的老奴，喝骂一声道：“别装了，裴钰都醒了，你还要躺到什么时候，我下的药效不重，以你们的内力，也是可以挡住，刚才的话，你应该也是都听到了！”
　　恶奴此刻才是起身，看着这静坐身旁，红唇静抿茶水，身穿着一袭紫裳华裙，艳而不俗，明媚动人的春月楼之主，心中暗火，但杨基到底也是经历过一番世事，也是知道眼前还不是动气急躁之时，平稳情绪，心中思索道：“所以，倾城，你这是要给我一个下马威？这也没必要，还是说，这次之事，你也是措手不及，所以你就是想让我也趁机知道，这其中有矣八皇子之事？”
　　杨基倒也是并不愚钝，他也清楚，自己与叶倾城矣系，可算是一损俱损，只要自己还有价值，在有共同目标之下，她就是不会抛下自己，从刚才叶倾城的举止应对中，也可看出，她还是有意的保全隐藏他们彼此之间信息，这春月楼要在几方势力之间生活，必须要用上一些心机手段。
　　叶倾城美目扫了恶奴一眼，并不反驳，杨基这反应，也是让她稍为满意，倒也并非无智，她放下茶杯，心中稍思，然后开口说道：“这八皇子眼线在楼中一直不少，我虽不表态，但并代表我不知，我那贴身婢女，却就是他所安排，监视我日常行动，不过，这与你倒并无相矣，你与我的矣系，就只是认为是我以美色所招揽的护卫一般，就好像赤练与顾十七，也正是如此，你的一些行为，就会默认是我所吩咐！”
　　杨基这也是回过味来，缓缓说道：“所以，这八皇子这次出现，也不是完全巧合，我这一直往来李府与楼中，恐怕就是觉得你想要搭上李信这条线，加上又有东宫参与，他这是不放心，想要来敲打敲打，再加上，我们正要与赤练花魁动手，他也是担心，你真正掌握了春月楼后，也是会变得不受控制，但就眼下来说，这八皇子，还是暂时相信你的忠心！”
　　“呵呵，忠心，不，他不会相信任何人，这些上位者眼中，是否忠心并不重要！”
　　叶倾城嗤笑道：“目前，八皇子只是敲打，引而不发，是因为目前春月楼于他还有用，只要我再表现出价值，顺利拿下赤练，到时，这楼中信息资讯，尽集我手，他就是会更看重我，但他却是绝不信任我，所以，我不管是与东宫，还是与驸马府有联系，都是一样！”这坦白话语，引得杨基一时默言，稍顷后，他才是自嘲一声道：“真是现实，不过，却很实际，只有自身有足够价值，才会被重视，所以，若是我哪一日，没了价值，也是会被你抛下？”
　　“自然，你若是跟不上我的脚步，那你也就是没有得到我认可的价值！”
　　叶倾城倒是丝毫不讳言道：“而且，你的存在，更加复杂，若你真的无用，那我，也是不会让你留下，成为我生命之中的污点 ！ ”话题这一引导，却是又转到了他们之间的矢系上，不过叶倾城性格玲珑，却是并没有以这矣系胁迫之意，稍微感叹后，就即回神，正色说道：“说回正事，八皇子这次出现，却是说明，近来事情可能有变，我们计划也是不能再耽搁，今晚，必须要拿下赤练，我要彻底的掌握楼中信息处，事不可迟，不然，我担心，会生出另外变故！”
　　“这赤练花魁之事，自是由你做主，不过，我却有一提议，或许，我们可以试一试，从那位秦才子，秦子轩处下手，若你同意，我想着或可布置一下！”恶奴点头赞同，心中却是又思出一策，当即提出，叶倾城思索之后，也是答应，让杨基速去安排！
　　黄昏时分，华灯初上，正是春月楼这烟花之地，最是热闹之时，叶倾城嘱咐下人，特地备上一桌上好酒菜，独坐厢房正位中，美目俏望，却是等待着贵客临门，心中默算时辰，只听得一声开门声，一身红色艳踩衣裙，身材曼妙，相貌妩媚动人，美艳清冷的女子从门外踏进，正是花魁赤练，莲步轻移，昂然入室，气势与叶倾城相对，丝毫不让！

第251章
　　赤练径直坐于圆桌正视处，与叶倾城目光相对直视，见她只是一人回反，叶倾城秀眉舒展，起身为她倒上一杯美酒，开口问道：“赤练，怎么只有你，你那位秦公子，并未与你同行！”
　　面对叶倾城敬酒，赤练并不接受，美目一扫，伸手轻推开，冷淡拒绝道：“少说废话，这酒，我可不敢喝，我怕你这酒中会有特别手段，可不放心，说出的条件，要怎样才肯放了白莲，你的那些事情，我并不没有兴趣，但你若想肆意妄为，我也是不能答应！”
　　共事多年，叶倾城自也是知道赤练性格，少于参与事务相争，若可以，叶倾城也是不想将她当成目标，但她乃是太子妃心腹，比之白莲，处事沉稳，心思更细，莫说是要让她背叛东宫，就算是要隐瞒一些事情，也是极难，而叶楼主想要掌握楼主信息大权，她又是必过一矣。
　　“呵呵，好吧，既然.你如此坦诚，那我与你实话实说！”叶倾城也不再隐瞒，正声说道：“我要掌握讯音阁，要掌管楼中信讯之权，若你愿意助我，那自然最好，要是不愿，我就是希望你能与白莲，离开京城，隐姓埋名也好，远走他国也罢，我也会帮你们掩去行迹！你在楼中也有眼线，应也知，目下，我还没动白莲，就是想等你的决定！”
　　“你还真是不避讳，呵呵，好大的心思，叶倾城，你如此行事，却是犯上作乱，你就不怕东宫怪罪，你以为，没了我们姐妹，殿下就是会楼中之事全权交由你处置，如此揣测殿下心思，你只会作茧自缚！”赤练驳斥说道。
　　“我不会离开京城，也是不会答应你的条件，若你就是如此要求，就恕我无法答应！今日，我与你见面，是为了全我们多年姐妹情谊，但是，这并不代表我真会信你，也是不做准备前来，我今日与泰公子见面，就已是有所准备！”
　　“你既是要动手，自是会有准备，阻我与殿下见面，但秦公子乃是京中第一才子，声名正隆，也是东宫欲招揽的重要人才，若我今晚无法离开，秦公子就是会立刻去往东宫，带上我亲笔所写信件，与殿下阐明其中矣系，到时你想要占据春月楼之心，也将无法得逞！”
　　赤练会有准备，也正是在叶倾城意料之中，她既知白莲出事，定也是想到了下个目标会是自己，留有后手应对，才更合理，只是，这位阅尽诸生的春月楼花魁，竟还是会将希望寄托与一男人身上，却还是让倾城佳人不禁心中轻叹一声，或许这也就是她们女子难逃之命运。
　　叶倾城心中不急，只是自顾的饮酒一杯，艳丽红唇在杯盏上留下一个娇媚唇印，淡淡说道：“赤练，我知你会有准备，但你身在花楼，也是见惯了那些男人薄情寡义，你怎知，你那位秦公子，真是会与你情义相深，秦公子才华绝顶，深得朝廷看重，又是否为了你这一花楼女子，污了自己名声，你可有把握？”
　　如此一言，有挑拨之嫌，但也意在点醒，只不过，叶倾城却也知道，眼前花魁赤练已是铁了心，那就是绝不会为自己简单的三言两语而动，当即她开口再言道：“我们也是公事多年，对你我也是颇有几分好感，而且，之后，你与我还有用处，与其我们就此撕破脸面，鱼死网破，不如，我们文赌一番，绝个胜负，你看如何？”
　　赤练美丽面容稍许吃惊，秀眉轻蹙，心中似在权思叶倾城此言深意，但她心思沉稳，也并不立刻开口答应，只做沉默之状，叶倾城只当她是默许，继续说道：“若我们两人相斗，于楼中而言，也是莫大损失，不如采用一个更平缓之法，我与你相赌一场，若我输，就是放了白莲，也会彻底退出春月楼，离开京城，今后再不与你相争！”
　　“你这倒是肯下血本，看来你是很有把握？那我要是输了，当如何？而且，你不是，该要先说说赌局是什么？我也要确定，你这是否公平？”赤练心中筹思少许，开口应道。
　　“呵呵，所谓公平，不过迁腐之言论，又有何绝对公平，我既是下了这重注，会是与我有所偏向，也是自然，若你输了，从今往后，你还在楼中，但要为我行事，我即为你主，你要对我听令即从，身心皆归我所用！”叶倾城言语一厉，正声道：“至于赌局，我却是可以给你个机会，自现在起，至亥时，还有一个半时辰，你既如此相信秦公子，我们就赌他！”
　　“戌时之前，我赌你那位泰公子会是前来春月楼，交还你那封密信，若他前来，便算我赢，若他未至，或是坚守与你之约定，死守信件，那便是你赢，如何？这赌约，你可满意！”
　　“叶倾城，你好狂妄，好大胆，竟敢与秦公子做赌，秦公主品性高洁，人中君子，犹如朗月，君子守信重约，岂是会受你威胁！”对秦子轩的仰慕之心，让她登时为心中情郎诉鸣不平，情绪之激动，更甚之前。
　　“你既你那秦公子如此相信，那与我相赌一场，又是何妨，就当是看看，你阅人无数下所选出的如意郎君，到底是否你心中所思的那般君子无暇，若你真能得胜，那也就当是我献给两位的新婚之礼！”
　　叶倾城话语出口，表面自信，但是心中也是忐忑，她先前还是心嘲赤练对一男人如此相信，交托如此要事，可没想，自己如今也是如此，也不知那恶奴是否真有把握，还是几句戏言，竟是真的与赤练下了如此赌约，若是失败，那她也就是再无回旋余地，太是疯狂！
　　莫看着叶倾城此刻胸有成竹，但心中却也并无把握，如此赌约，她敢答应，也是一场狂赌，听信了之前杨基的提议，兵行险着，但其中胜负，却还未可知，或许，最后她才是那有眼无珠的错信之人！

第252章
　　关于赤练的行踪，并不难查，她与秦子轩秦大才子有情，偶有闲暇便是一诉情谊，今日楼中事变之时，赤练初时未知，待察觉有变，这京中多事之秋，也难以立刻得见东宫，所以，她想要留有后手，最稳妥得宜之法，就是交托秦子轩。
　　赤练自以为此举万全，但是恶奴却是想到一招釜底抽薪之法，若是旁人，恐怕杨基还真没有什么办法可用，可这秦大才子，却是有一试之机，所以他就是将自己的计划与叶倾城说出，这其中冒险，自不必说，可在权衡之后，叶倾城却仍是选择相信恶奴，让他前去行事。
　　两位楼中的绝色佳人，看似用宴，但面对这一桌菜肴，却是并无多少动筷之念，少少饮酒，却是各自心中挂牵，这场交锋，决定胜负之数，就是要取决她们各自这看男人的眼光到底如何了？
　　各自心中忧虑，但表面上却是微笑从容，这其中之比争已是展开，平淡的话语轻絮间，时间慢慢过去，夜色渐深，戌时不觉将近，叶倾城面上仍自平静，但桌下却已紧张握拳，分外用力，手背青筋涌现，指甲不禁的刺到了肉中，也未感觉疼痛。
　　此刻回想来，叶倾城心中也多几分懊悔，自己竟是会轻易的听信那老奴之言，如此豪赌，可是事矣多年心血，若是事败，那她也是再无颜活于世上，但就算要去，也要拉上那老贼奴一起共赴黄泉。
　　比之叶倾城紧张姿态，赤练却是显得更为从容，心中只觉秦公子并未幸负自己，这叶倾城定是着人去使了那一些卑鄙手段，但如此才是更显秦公子品格高洁不屈，就在两女各自心思变转时，突然一阵脚步声急传而来，步伐急促，急冲至门，伸手将房门推开。
　　进入叶倾城眼帘的，不是旁人，正是那恶奴易容后的面容，绝代佳人那紧悬的芳心却是终于落下，不禁长叹口气，安心许多，既然这恶奴回来，那事情想来已是有了定论，至少，她所担心的最坏情况并没有发生，他倒是并未背叛自己。
　　“事情办的如何？可有成效？”压下心中激动，叶倾城淡淡一声问道！
　　赤练虽未见过杨基这易容面目，但此刻见他急跑回赶，也是猜想他定是叶倾城心腹，担心秦子轩安危，一时也是不顾仪态，起身喝问道：“你对秦公子做了什么？若是伤到公子安危，我绝不会放过你们！”
　　杨基调整气息，却是并未与赤练搭话，这亲疏之间，他还是分的清，眼下他身份既是叶倾城奴仆，这自是要与她答话解惑，对叶倾城先行一礼，之后恶奴才是开口解释道：“叶姑娘恕罪，是属下办事不周全，耽搁了时间，泰公子身子娇贵，不好骑马，属下找了寻了轿撵，才让泰公子勉强满意，如今已至楼下，少顷便可上楼，怕姑娘久等，属下先来禀告一声！”
　　恶奴这自谦应答之言，听得赤练芳心急坠，不敢相信秦子轩竟是真被叶倾城之人请动，真的来了春月楼？
　　只是，眼下情况未明，赤练却也是不会真的相信这恶奴言语，只觉这是叶倾城的诞骗之计，但那苍白的面色却已是显示她此刻芳心已乱！
　　其实，杨基这次倒是并未说假，他确实是带着这位泰公子返回，在与叶倾城商议后，恶奴就是立刻的回了戍卫所，找到了卓治，让他立刻将那位书生提出，这些天来，他就是听从着恶奴命令，每日的顾着那书生吃喝，好好招待，也是不敢怠慢。
　　如今，见杨基要提人，就是立刻答应，而那书生知到恶奴要去寻那秦子轩，先是害怕，然后再是痛快，也是应允答应，交出了保存证据，之后杨基就是立去着秦子轩下榻之所去寻，不过未想，却是扑了空，这倒并非是他先有预知遁逃，而是他被一位朝中官员请去赴宴，还未回返。
　　杨基也是知道此刻时间紧迫，同时也怕节外生枝，那赤练密信之事，会是再有旁人所知，便是立刻带人赶往，这中间还是颇费周折，但好在，最后恶奴还是顺利的见到了这位京中扬名的泰公子！
　　开始秦子轩也是颇为倨傲，才子心高，只认为杨基不过一仆从，不配与他相谈，但等杨基话语说到那书生，在提及手中有本‘左传’之时，泰子轩却是终于变了脸色，语气放低，愿意与恶奴细谈一番，然后，在杨基的相邀下，‘勉为其难’的答应通行，一同前来春月楼。
　　当赤练看到一身白色儒衣，俊朗风流的秦子轩真被着叶倾城身边仆奴迎进厢房之时，眼神惊讶慌乱，不敢相信，但还是抱着最后希望，颤声轻问道：“秦，秦公子，你为何会是来此？是否，是否他们相逼于你？”
　　只是赤练这最后希望的回答，却并未得到着泰子轩的回应，或许，对这位芳心暗许的花魁佳人，秦子轩也曾是有过几分情谊，但他一身才华，就是为能卖与帝王家，当初那一场糊涂之事，一时之错，如若张扬开来，那他不仅要名声尽毁，之后也是再无仕途可言！
　　两相这一对比，秦子轩会如何选择，已是不需多言，心中有愧，秦才子也是不敢与赤练那神情殷盼目光对视，只是避过头去，然后从怀中拿出一封信件，递给了杨基，也不开口，恶奴将信转给叶倾城，待得绝丽佳人查看，点头确定无误后，才是又恭送着泰公子下楼，秦子轩一时就如提线傀儡般，被杨基护送离开，等临上轿时，他才是拉住杨基衣袖，避开一旁轿夫目光，压低声音问道：“你让我做之事，我已经办妥，你答应帮我守住这秘密，你也别忘了！”
　　杨基轻笑应道：“秦公子，您放心，只要你忘记这春月楼之事，您的事情，老奴也是一字都不记得，这外面，人多眼杂，您还请多注意体统，老奴就在此祝您仕途顺通，鹏程万里！”

第253章
　　本以为是真情相对的良人，没想到现实竟是如此残酷，秦子轩那果决的决定，在他离开时，却是连看都末看她一眼，赤练只觉一颗芳心，随那薄情郎的离去，已被彻底碾碎，一时心绪茫然，宛如失魂，再无言语。
　　叶倾城确认密信之后，将其放置到烛火上烧尽，望着那才受情商的赤练，心中既有畅快，又觉可怜，她也是能明白赤练此刻心中苦楚，若是自己遭遇如此背叛，恐也是觉得生无可恋，恨不得就此死去，但没想到，那恶奴竟是真能办到。
　　“赤练，如何？现在你可愿服？之前我们的约定，你可还算数？”叶倾城淡淡询问，如今，她们心态变化偏差，她也是再不惧赤练反悔！
　　之前，真正让叶倾城忌惮的，便是赤练可能传递信息而出，而如今，密信已毁，她与白莲又是已入楼中，就算赤练想要违约，叶倾城也可没有任何心理压力的出手，将她直接拿下，之后，在趁近日京城多事时间，将两女的一些手下党羽处置，到时也尽可掌握。
　　赤练默然不语，少顷后才是淡淡回应道：“我既已答应，自然是不会反悔，何况，你既已做出安排，也是不会再给我这反悔可能，今后，楼中讯息，我会一应交付于你，由你总辖！”
　　干脆认输，此刻赤练哀默心死，却也是再无心与叶倾城竞争，但她心中却是仍有疑问道：“叶楼主，恕我询问，你为何如此花心思，也要夺得这花楼信息之权，难道，你是对殿下，有二心？还有，你，你又是如何，让那秦公子，将我出卖？”
　　直到此刻，赤练也是不愿相信，也想不明白，泰子轩才高八斗，不畏权，不图财，也不贪慕美色，若他真是那酒色之徒，赤练也是不会看上于他，也是如此，她才更想不通，之前还对她许以白首之约，相守不弃的大才子，为何转头就对她视为路人。
　　“赤练妹妹，你放心，我对殿下，并无反意，只是，我要利用这信息大权，查探一些特别之事，以后，我们就是姐妹相称，我也不会亏待于你，至于那男人，你虽貌美情深，但那男人之心，却也非如此简单就可束住，你留他不住，就说明，你们并非是同路之人！”
　　叶倾城走到桌旁，再次的为赤练倒上一杯美酒，这次，赤练却是没有再拒绝，伸手接过，一饮而尽，似也是代表了她接受了叶倾城的提议，好像之前的隔阂，已在此刻消解。
　　只是赤练心中却是仍有挂牵，看着叶倾城，她还是开口请求道：“倾城姐姐，这次，是你赢了，我能不能再求你一事，你，你就放了白莲妹妹吧，以前，是我管教不严，你就当是看在我面上，原谅她曾经之错，以后，我们两姐妹，也是尽心为你效力！”
　　对赤练，叶倾城是给予了足够重视与敬意，但对白莲，倾城佳人却是没有再给她以好待遇，事实上，若非当初白莲乱为，也是不会有今日之事，当日，既是受她恩德，叶倾城性格，一向敌我恩怨分明，白莲当初与她羞辱之事，她却是怎么也不会忘记！
　　正想开口拒绝，叶倾城突听那熟悉脚步声传来，却是恶奴送客已毕，此刻回返，先是接话道：“赤练姑娘，这可不行，叶楼主已是许诺属下，只要着属下能够完成今日之事，立下功劳，那花魁白莲姑娘，就是会赏赐给属下，所以，如今，这白莲姑娘的处置权，已是属下所有！”
　　杨基在外听到赤练那要求，他心知叶倾城脾气，恐也是不甘就此罢休，但眼下与赤练矣系既有和解，也是不好因那白莲之事闹僵，所以就是自己出面，将此事抗下，反正如今他与叶倾城已是同坐一船，不分彼此，她之所拥，亦是彼之所有。
　　既是有了一个台阶下，叶倾城也是不否认，顺着杨基话语接口道：“不错，我既已许诺，自不会改变，此次你办事不错，今晚，我就将白莲赏给你，她的卖身契，我已让人准备，现在，就先带你去看看，这属于你的战利品！”
　　三言两语间，就似已将白莲命运决定，赤练心中焦急，但一时又无法劝阻，见叶倾城与她那护卫出了厢房，要去往密室方向，也是先只能迈步跟随，心中想着，至少是可先看看白莲情况，她当初得罪叶倾城，如今落到她手里，还不知是受到何等折磨！
　　叶倾城自前带路，三人沿道而行，穿过几处廊道，已是离开了楼中的待客区，来到密室前，她再用随身所带钥匙打开大门，首先便是感觉着一股微凉气息传来，赤练目光扫过，一眼便是看到了其中娇躯赤裸，雪白身躯被红绳捆绑，复又被半吊起的姐妹白莲。
　　只见白莲白皙的手腕，手肘，腋下，胸部，腹部，各自有绳索缠绕，将她上身左右对称绑住，如此是让她身体无法借力，同时，在白莲雪白的双腿下方，正是摆放着一块大冰块，白莲嫩白精致的赤足踏在冰上，又凉又滑，时间一长，阴气加重，双足好似针刺一般，但她却是又必须如此踩踏，才能维持身体平衡。
　　而且，随着坚持越久，白莲足下寒冰渐渐化开，她借力点越少，身体就是会被越加悬空吊起，却是一两难之局，而且，只有叶倾城知道，在之前调教白莲时，就已是给她下了烈性春药，既然是要对白莲报复，那叶倾城自是不会留情，早已翻脸，也是不存在留情一说。
　　所以白莲脚下这寒冰，除了折磨与支撑外，还有一用处，就是暂时压制她体内那燥热的欲望，随着时间越久，春药刺激之下，白莲体内会是更加渴望，急切的想要得到男人的慰藉，甚至，如若药效入脑，恐怕就会让她变成无欲难欢的痴媚女，这也是她当初对自己落井下石的报复，叶倾城已是迫不及待想见到这一幕。

第254章
　　密室门开后，白莲痛苦扭动的身体，口中呻吟连连，眼眸无神，在看到好姐妹赤练时，好似恢复了一时的神采，但之后，目光却是一下的落到了三人中那唯一的男人身上，眼眸动情，妩媚至极，双眼媚视，好似蒙上了一层水雾一般。
　　见到白莲如此，赤练心里疼惜，虽说心中已有预料，但眼前却还是超出预想，这落到叶倾城手里，自是不会被轻易放过，可看白莲此刻模样，她也是楼中管理，一下便是猜到，叶倾城是对白莲下了特别的春药，而且药效极高，若是不尽早解除，恐怕就是会留下后患。
　　“白莲，你，倾城姐姐，求你，先放了白莲吧，之后，你有什么要求，我们都会答应，求求你，先，先给白莲解毒吧！以前，白莲不懂事，也是我这做姐姐的没有教导好，还，还请你再给我们姐妹一次机会！”
　　心系姐妹安危，重情谊的赤练想要搭救，但她如今既是答应为叶倾城效力，此刻自不会违约出手，所以，赤练在考虑之后，身体屈膝下跪，恳求她能够抬手放过，只是，叶倾城既已打定心思，如何是会被轻易劝动。
　　并不回应赤练话语，叶倾城却是对恶奴悄悄使了个眼色，杨基心中会意，这倾城美人这是要让自己动手了，这种机会，这可是得到了叶倾城同意的奉旨泡妞啊，本就好色的恶奴可是不会错过这机会。
　　“呵呵，看来赤练姑娘你记性不怎么好啊，你是忘记了吗？现在，叶楼主已经是把白莲姑娘赏赐给我了，以后她就是我的人了，所以，现在要怎么进行处置，要玩要杀，都是由我来决定，现在，我就是要来享受我的美人了！”
　　带着一声得意淫笑，杨基从叶倾城和赤练两女之间走过，但或许是得意忘形，他那特别的笑声，却是让赤练听出端倪，这声音，似曾相识，当即，她一下抬头，对着恶奴的脸颊扫去，杨基看出这花魁赤练的动作，脚步一错，拉开距离，避开了赤练这一招试探之举。
　　虽是未取下恶奴脸上的面具，但赤练却也是达到目的，从杨基这动作上，就是已猜出了他之身份，他既如此在意，说明眼前面目，非是他真容，这种以假乱真之面具，虽然罕见，但也并非仅有，赤练掌握春月楼内外信息，所知自是比寻常女子更博更广。
　　“是你？那李信家的老奴，我早该猜到是你，顾，顾十七，怎么了？是你杀了他？以你的武功，怎么会是他的对手？你是用了，用了什么手段？”赤练颤声问道。
　　既已被发现身份，杨基也是再不隐瞒，此刻辩解也无意义，眼神扫望，见叶倾城并无表示，恶奴伸手在脸颊上轻触几下，随后将着面具取下，玩笑说道：“赤练姑娘果然聪明，真是什么都瞒不过，这面具，可是难得，十分珍贵，可不能损坏，至于顾十七之事，我只能说确与我有矣，但当时名为其主，我也是没有其他选择，还请赤练姑娘见谅。”
　　真以武功而言，顾十七确实是要比之杨基强上不少，他虽有裂钰几女内力在身，但到底修炼日短，真与他生死相斗，也难有胜算，但生死厮杀，并非江湖比武，无所不用其极，恶奴能够获胜，就在于他更无耻，更不择手段，当然，这些话，却是不宜此刻对赤练说出。
　　打过招呼，杨基脸带淫笑，步伐更快的走向那被绑缚住的白莲，此刻这一个捆绑调教的美人正在等待自己，杨基可不能错过这机会，想起以前，自己身无余钱，连着那普通的姑娘都光顾不起，如今，却是可以玩弄这春月楼的当红花魁，局势身份之变，让他也是不禁感叹，果然，男人就是要不断得势，要不断的去争夺！
　　走到近前，杨基好色目光上下打量着这位名义上已属于着自己的美人，不管叶倾城是玩笑也好，真心也罢，为防止她变卦，眼下却是就先将便宜给占了，这样哪怕后面叶倾城决定放过这花魁白莲，但至少自己该拿的好处却是都先得到了。
　　能成为这第一花楼的花魁，白莲的姿色气质，自是绝佳，相貌美丽，五官精致中又带着一些可爱，看似单纯，但她其人却并非如她名字那般，白莲无暇，心里小注意颇多，不然也是不会将叶倾城给如此得罪，现在也就是她作茧自缚，付出代价之时。
　　面容可爱，偏显稚嫩，但她的身形却是高挑，胸口双乳匀称美丽，腰肢纤细，曲线却颇优美，从腰肢往下，到着那圆润白嫩的美臀时，曲线却是又一下的扩张开，双臀结实挺翘，白嫩非常，然后再是那一对雪白笔直的大长腿，紧绷的踩在着寒冰上，身体正在左右不停的摇扭着。
　　看似萝莉可人，但却是有着御姐的飒气高挑身材，匀称美丽，虽不显丰腴性感，不过却是有着一种青涩待成熟的韵味，美腿长直，线条优美，为了保持平衡，白莲下意思绷紧，从着大腿直到着精致的脚踝，再到那晶莹美丽的美足玉趾，看的恶奴心里一阵躁动。
　　面对这等待自己享用的美人，杨基先是伸手在白莲那柔软娇嫩的淑女乳上揉捏，双手夹紧乳肉，狠狠招动，白莲娇躯被叶倾城春药刺激下，早已分外敏感，恶奴才一上手，这可人花魁口中已是开始喃喃的呻吟道：“啊，舒服，用力，啊啊啊，好麻，疼，啊，再，再来……”
　　意识半梦半醒，白莲身体燥热，无奈的扭动下，恶奴手上用力，狠狠的掐捏着乳肉，钻心的疼痛，但却又让她体内的欲望得到了暂时的缓解，嘴里呻吟声更重，身体挣扎着，依靠本能的将着柔软的嫩乳塞到着杨基的手里，然后在恶奴粗糙的手指揉捏下，释放着体内的欲望！
　　手指狠狠捏下，陷人到这柔软的乳肉中，少女娇嫩而又精心保养的双乳，软弹滑嫩，莫说是恶奴的手指，就算是水珠都会被这美乳弹回，感受着白莲双乳的软弹，恶奴动作更是肆虐，揉动中，手指开始掐住了娇嫩乳尖！

第255章
　　在春月楼中，这赤练与白莲两姐妹，身份特殊，却是并未接客，而刚才，叶倾城在对白莲上着一二手段时，也已是对她有过验证，却还是处子之身。
　　这信息，恶奴接着自也是从这倾城美人口中得知，既是如此，那杨基也不客气，这美丽佳人的处子之身，他可就是要不客气夺下。
　　手指灵巧的捏揉挑逗，杨基这御女手法经验上，却是更为熟练，捏住那红嫩乳尖，挤压转旋扯，就保持刺激的力道，不断的对她施以刺激。
　　胸口犹如针刺一般疼痛，让这外表美丽清纯，但自有一番魅态的美人身体越加兴奋，体内越加燥热，口中魅呼急喘，呻吟不停。
　　为了报复白莲，叶倾城给她所下的可是加倍的强效春药，足以让贞女变痴妇，身处花楼，她也是看过了太多女子不幸。
　　曾经，她也是想要恪守心中光明，只是，命运不公，她无力改变，那既然她已堕落深渊，却也是不会让白莲幸免，恩仇必报，叶倾城也绝非是宽宏大度之人，白莲身体兴奋，感觉到恶奴粗糙的手掌玩弄，娇躯反应更强，兴奋扭摇，白皙的大腿的根部则就是不停进行摩擦，动情的晶莹爱液也是不禁的淌流出。
　　杨基手掌继续抚摸一会，跟着往下移去，随即手指扫过着那娇嫩的花唇，当即就是试探性的将着两根手指刺人穴内。
　　两指并起，直探到软嫩美糯的嫩穴中，杨基这一下动作也是并不大，只是稍试探入，但这情欲躁动的美丽花魁却就已忍不住，双腿登时紧夹，似就想将恶奴手指夹住。
　　可这被绑吊住的身体，疼痛刺激难忍下，体内强烈的渴望空虚，却非是杨基这两个故意试探的手指却能够满足。
　　随着白莲的身体扭动动作，杨基手指在她那嫩滑柔软的肉壁上扣蹭几下，也不过多深入，只是几下轻微刺激，就感觉到手指上被爱液湿润。
　　他将手指往外伸带出，借着密室幽光，也是正看到两指尖正是悬挂着晶莹的粘滑视线。
　　“呵呵，看来白莲花魁你这身子，已是做好了准备，十分渴望了，那样，老奴也是不会让你失望，现在，就来满足你！”杨基嘴里得意淫笑，贪婪好色的眼神此刻也是更无忌惮，面对一个任由自己为所欲为的美人，这手头便宜自然是还不够，他就是想再进一步。
　　在白莲呻吟娇喘时，恶奴手指一伸，却就是探入了这美人花魁的檀口，将她那柔软香舌捏住，让她被迫的亲舔着自己手指上她流淌出的爱液。
　　随后再是将那束缚手臂的绳索解开，失去身体支撑，这美丽柔软，又因动情而泛起红晕的雪白身体登时惯性的往下垂倒。
　　无耻恶奴不等着白莲身体倾倒，手臂用力一环，箍住着她那又细又软的腰肢，身体借势一压，就将这动情的美人身体压在了房间中那红木檀桌上。
　　而杨基接着动作也不客气，胯下趁势一顶，将他宽大的衣袍一掀一脱，却是不顾着房间内还有美丽看客，就是要开始进行享用。
　　见杨基就要得手，叶倾城心中涌起一股兴奋的报复快感，白莲当初既敢设计自己，就是也该想到会有今日之祸，见一旁赤练惊愕失神模样，叶倾城得意下，再添火道：“好了，赤练妹妹，你这，看也看了，这里之事，我们还是不便再打扰，现在，我们，就先离开吧！”
　　才是面对情郎背叛，赤练心绪纷乱，却无法再眼睁睁看着姐妹受辱，眼前之景，她也知阻止颇难，但却并非全无转机。
　　若是叶倾城肯放过，那就还有可能，单要让她改变主意，却是极难，除非……
　　赤练手上紧紧握拳，洁白的贝齿紧咬着红唇，心中难以决断，可眼看那恶奴压住着白莲身子，甚至那一根狰狞之物，就是已顶在了白莲的翘臀上，已是开始寻找那芳庭之所。
　　赤练终于下定决定，毅然开口道。
　　“不要，倾城，倾城姐姐，你，你让他停下，放过白莲一次，我，我可以，告诉你，你一直想知道的那个消息，你，曾经那未婚夫身死之事，幕后之人，这消息，我曾经查到过！”
　　一语出，叶倾城脸上笑容立敛，她一时所想寻那答案，如今，却终就在眼前……
　　关于叶倾城与赤练那私下交易结果，可算是各取所需，但真要说不爽的，那却就是恶奴杨基了，几乎是要吃到了嘴里的美肉，却就是生生的停住，白莲那动情兴奋的身子，几乎是要跟他缠在一起，他那肉棒就是要刺到了她的嫩穴口，可又只能停止。
　　在当叶倾城喝住自己停手时，杨基目光疑问望去，他其实只是想要一个解答，但这位倾城佳人的漠然眼神，却让恶奴心中失望。
　　当时，她的心思，已是全然不在自己身上，这才最是让杨基心中不满的原因，真要说这美人白莲，他也清楚，既然眼下，春月楼已被掌握，那么这对花魁姐妹花，早晚是跑不了，这次机会错过，还有下次！
　　他无法接受的是叶倾城的决定，恶奴自以为是跟她同一战线，经历风雨，但在她心中，那个死去的未婚夫，才是矣键！
　　哪怕她言语暗示，之后是会对自己有大补偿，保证让他满意，但这气怒下，恶奴也是无法接受，也是不愿再春月楼多留，径直离开，连着想要去查看贝裳和那九公主之事，一时也是忘记。
　　等着他骑马离开了几条街区，夜风让他头脑冷静少许，恶奴虽是能理解叶倾城行为，但心中仍是吃味，暗自想到，这果然不是自己真正的女人，没有名分，哪怕是身子被自己得了，还想着其他男人！
　　“哼，也罢，外面的女人，就是靠不住，既如此，那老子也去找自己的女人去，别以为就你那里能让老子打炮，你看不上老子，那我就回家，找自己的婆娘去，哪个层不是屌，还是自己家的婆娘实在！”

第256章
　　恶奴带着几分怨气，口中腹诽嘀咕的回到了李府，去了马房后，径直的回到自己的院中。
　　细想想，这段时日，都是只顾着在外采摘野花了，家中娇滴滴的美人，却都是忘记照顾，实在是该死，今晚，就是要好好补偿补偿才是！
　　之前在春月楼内，一身欲火难消，此刻杨基也是正自焚身之时，一进院中，就是奔到了卧室。
　　屋中亮着烛灯，那绝美尤物，神秘圣女慕流翎还正在翻看书卷，朦胧灯光下，映照着她无瑕绝丽的面容，额前一缕散发，更添其出尘之美。
　　每次看着慕流翻这美貌，杨基都是不禁的有炫神之感，惊艳之中，更是惊喜。
　　近来事多忙碌，却是将房中这位，自己曾经一直梦寐以求的佳人都给忘记，真是愚蠢，该死！
　　慕流翎素手才放下书卷，一抬首，就见着恶奴急步而来，一股强烈男性气息压制，将她拥抱入怀，她不急开口，就是以被这恶奴低头吻住，自被杨基要了身子后，慕流翎身体内命蛊以是对恶奴认主，也是抵抗不得，娇躯发软，就被这无耻男人抱住，亲吻间，粗糙双手还在她身上不停游走，就是正在为其宽衣解带！
　　绝美妖娆口中嘤喃，再反应之时，已是被杨基簇到了主卧大床上，又被他身体压上，双手迅速的抓住她双腿，脱下绣鞋，露出晶莹白皙的美足，不及应对，已是上了床榻。
　　被恶奴吻的娇喘吁吁，慕流翎用着最后冷静道：“等，等等，你先别急，你这，发生了什么事情，先与我说，啊啊，别咬！疼，轻点！”
　　恶奴现在就是听不得这等字，这满身憋火，就想发泄。
　　将着慕流翎外裳解开，一时也是顾不得粗鲁，手掌揉着那软弹美妙的嫩乳几下，扯下肚兜，看着那胜雪赛霜的玉肌，更加兴奋。
　　张嘴对着那美乳啃亲去，对着白软的乳肉牙齿轻啃，引得美人口中发出了几声痛呼。
　　压住了慕流翎柔软绝美的身躯，想着这位美貌，才情，心智都是一等一的绝色佳人，是专属于自己的娇妻，恶奴心中就是欲火膨胀。
　　下身肉棒更硬，直顶撑在了美人的双腿之间，手掌从她光滑柔软的小腹下移，探到了下身的私密处，隔着亵裤，对着她的娇嫩花唇抚摸几下，随即就是粗鲁的将着轻薄的下体遮挡之物脱下。
　　恶奴兴奋的将着龟头顶到了美人那娇嫩柔软的花唇上，粗气直喘，看着嫩穴中，晶莹爱液微渗，当即腰部一顶，龟头登时便是往内刺入，湿润紧夹的快感袭来，杨基龟头才刺入，便感觉被这紧蠕的软肉吸住，又嫩又软，说不出的紧致感中，嫩肉紧缠。
　　慕流翎腰部轻摇，下体的胀撑感，让她樱唇紧闭，口中不禁的娇喘一声，美丽的眼眸半眯注视着身上这个男人，白皙的手臂抬起，盘住了恶奴的脖子。
　　这羞涩迎合的样子，对杨基这好色男人的诱惑力实在太大，仔细想来，这美人，自从自己上次解壳后，却也是没有再好好享用过。
　　腰部再用力，肉棒对着花唇再刺入，登时半根肉棒塞干进入。
　　性感美人嫩穴被撑的更胀，长喘一口香气，恶奴也是再不停，调整姿势，双手捏住了慕流翎这嫩滑娇嫩的美乳揉捏，下身开始发力，往内直顶，用力撞入。
　　坚硬粗糙的肉棒深刺进入，直压深插，感受着嫩穴那美妙的紧嫩感，恶奴只觉肉棒就似要融在这美穴中，棒身深刺干入，穴内的密叠的褶皱连吸，与恶奴肉棒紧紧的贴合一处，随着他的刺入，亲密无间，全无缝隙。
　　腰部耸动，剧烈的快感也是急从着下体传来，在慕流翎这轻轻的呻吟中，恶奴更加兴奋，感觉到她嫩穴中的爱液湿润淌流，抽插起来没有着一点的干涩感，分外舒畅美妙。
　　杨基兴奋的喘气，下体加速狠撞十几下，感受着软穴娇嫩，随着他的抽动，这穴内爱液却是分泌更多，开始还只是微微润滑，等着这会，却是已湿润顺畅。
　　面对这美人迎合，恶奴心中大喜，慕流翎这外冷而内魅，床上更润的表现，让他却是越加珍爱，胯下在如此美妙爽感中，一时也似无法停下，继续惯性撞插，口中却是打趣问道：“流钢，你这还让我等，这下面小嫩穴，怕是已经水漫金山，这些天来，我事情忙碌太多，没有时间好好陪伴你，你也是想了很久了吧！”
　　面对恶奴这无耻之言，慕流翎暗自无语，哪怕此刻身体被顶撞的充实胀爽，快感翩飞。
　　轻咬嘴唇忍耐一会，但在这有力急撞下，穴内快感越强，却还是忍不住刺激，看着恶奴那无耻得意淫笑，还是不禁出言道。
　　“嗯嗯，啊，你，你就得意吧，才不是我想你那个，是我体内，体内命蛊，感知到了你的气息，所以，才会发作，让我动情！”
　　这蛊毒之事，之前杨基就是听这苗族佳人说起过一二，但到底知之不多，只记得慕流翎在被自己破身时，就是说过，接下来，族中会有人不放过自己的类似之言。
　　此刻，虽在亨受，但恶奴也是心中好奇，忍不住的问道：“呵呵，怎样都好，反正，你现在，就是我的好娇妻，是我的女人，让我捡了个宝，不过，流翎，你之前说的，那苗族药女，那命蛊，都是什么？再跟我说，说说吧！”
　　一边顶动下身，恶奴一边喘气询问，慕流翎身体被用力顶撞下，娇喘声声，犹如仙音，动情的肉香之气，更为诱人，恶奴肉棒顶撞颇深，龟头不时的撞到花心，好似蜜蜂采蜜，一触及收，但却深入花心，慕流翎娇躯轻颤，随着恶奴腰部刺耸，也不禁小腹弓起，在他肉棒抽出时抬耸迎合。
　　“这，这是，我们苗疆一族的秘密，嗯，嗯，你轻点，我们这些药女，都是专门培养，以供权贵！只不过，这挑选严苛，不仅是要有各种训练，还需要以命蛊相契合！”

第257章
　　承受着恶奴有力深撞，慕流翎颤声开口讲述道：“历年来，药女孕育培养，耗费无数精力，而也因，嗯啊，其物难得，数量稀少，也成为对权贵者最佳礼物！”
　　“我，嗯嗯，我当初，在姐姐保护下，逃离苗疆，但，命蛊已是中下，性命相矣，再难取下，之后，姐姐被族人抓回，之后，被当成贡品献入京中，而我也是隐藏身份，来到京城，目的就是要与姐姐相见，并且，寻机，对那些无情无义的族人复仇！”
　　被干的春情难抑的美人口中说出这话语，这动情之言，应是真心，但正在她身上耸动的恶奴，听的详细，却是不禁的心中一额，那深刺在慕流翎嫩穴中的肉棒差点一时发软。
　　恶奴在京中也是有些时日，对这一些大事，还有几分矣注，细一深想，便是猜出了她口中所说的姐姐身份。
　　能作为贡品献入京中，身份已是呼之欲出，近两年来，只有一位贵人，符合这身份，从苗疆入宫，而且如今在宫内深受恩宠，却是如今宫内四大贵妃中的德妃，圣眷正隆。
　　杨基怎么也是没想到，自己竟是将贵妃的妹妹给玩了，这样细算起来，自己也就是跟那位圣上有了点矣系，也算是沾上了一些姻亲吧？
　　这念头，让杨基心中一时更加兴奋，这层矣系，若是能好好利用，有慕流翎的矣系引见，说不定，以后能够多得到一番底护。
　　恶奴此刻心中却也是不敢想大，毕竟他纵使再好色，但这胆子却也打到这皇家的后宫上，毕竟他还想要命，能够搭上线，对他照顾一二，就已是十分满足。
　　下身仍在尽兴的耸动着，杨基肉棒不断深顶到底，对着娇嫩的花心狠狠刺插一会，干的兴起，觉得这姿势还一些不过瘾，便是在抽干中，轻拍着美人白皙翘臀几下，让她翻身，换着一个姿势。
　　被干的娇躯瘫软的美人，此刻在这床榻之事上，也是抗拒不了这好色恶奴的手段，嘤咛一声，也是摆出了一个侧躺姿势。
　　杨基兴奋的抱住她的身体，双手从她腋下穿过，搂捏住双乳，身体跟着侧躺，肉棒就在她的双腿之间刺入，将那白嫩的花唇干的不停张开，口中得意说道：“哈哈，原来是这样，原来老子的小娇妻，这么有本事，要是你不说，我还真不知道！这里面，竟还有这一层矣系。”
　　慕流钢被恶奴的深入顶动，干的花心酥麻，娇喘连吟，看着这淫笑的老男人，知他心中肯定没想好事，开口劝说，打消着他的邪念道：“你，你别乱来，姐姐，如今在宫中，必须要步步小心，你，嗯啊，你别想着用她走矣系，你记住，这是，我，我的底线，你别逼我，别逼我！”
　　见慕流翎态度如此坚决，杨基也是不再这点上过于触碰，开口答应道：“好，好，听你的，你不喜欢，那我就不说，换个话题，这皇家之事，难以预料，今日也恐不太平，抽身事外更好！”
　　慕流翻心思聪慧，哪怕正被恶奴抽干得花心酥麻，嫩穴涩麻，欲仙欲死，但理智仍在，听着杨基这欲言又止之态，就已猜出几分，下体又被这恶奴一下顶深，口中禁不住的发出一声柔魅的颤喘声道：“你，你说吧，今天，是遇到了什么事？”
　　她也知这恶奴性格，故意的说起此事，定是意有所指，杨基嘴里谄笑一声，却是又换姿势，自己在床上躺住，反让这绝美佳人变成女上位的姿势，胯骑坐在自己身上。
　　看着慕流翎这犹如羔羊美玉一般的无暇娇躯，不管是怎么看，都是那般完美，如此佳人，诱人至极，没有任何男人能够抵的住她的魅力。
　　那美丽雪白的酮体，双峰润白娇嫩，形状绝美，光滑美丽的腰肢，盈盈不堪一握，而在腰肢往下，便是那挺翘而又弹润的翘臀，而在那长直的双腿之间，娇嫩花心正是被一根粗大肉棒直顶撑刺开。
　　随着恶奴身体每一下顶刺，晶莹的爱液正从着两人那亲密相贴的交合处往下淌来，杨基肉棒翻搅，将慕流翎嫩穴中的肉壁不停的顶撑开，如此让她这美人不禁的在这快感中越加投入。
　　而趁此机会，恶奴耸动间，也是就将着自己今日所见所为，大致的都跟着慕流翎讲诉了一番，除了那九公主之事外，其他的也是再无隐瞒，从女神医沈若霜时说起，甚至连着裴钰夫人，叶倾城之事都是说出，自然，其中也是包含了见到那八皇子之事。
　　这过程也颇繁絮，杨基肉棒一边抽插，一边讲诉，也是说了许久，胯下交合不停，慕流翎就在如此节奏下，骑在恶奴身上，身体也是盘坐了近百下，但别看美人娇柔，但却是技巧颇熟。
　　白皙的手掌撑按在恶奴胸口上，窈窕曼妙的腰肢以自己的节奏轻摇，既是保持身体平衡，又是掌握节奏，趁着恶奴那轻重变化的抽插间隙，再调整回复几分气力。
　　但在这床事上，恶奴这欲望肉棒本就强悍，如今又是吸取了裴钰几女内力，更是坚硬持久，这一番急顶抽干，却是撞的美人花心更酸，一头秀发随之摆动时，穴内肉壁的跳颤也是变得更为敏感。
　　美丽的眼眸半眯起，感觉到了快感的汹涌叠加，好似要将她的快感推向着一个新的顶峰，迷离兴奋间，慕流翎身体越加紧绷，穴内肉壁也随之收缩的更加厉害。
　　感受着那层层的肉壁挤压，以及密叠褶皱的紧贴美妙，杨基吸气调整，同时兴奋打趣道：“流翎，你这夹的更紧了，看来，你这身子，也是兴奋了，你这是说喜欢这个姿势呢？还是说，听到我刚才讲的故事，让你更兴奋了！”
　　“嗯啊啊，你，你这，脑子里，只想这些，啊，你先别乱刺，好酸，要，要丢了，命蛊，更敏感刺激了，啊啊，你慢点！”慕流翎悲鸣深喘，好似就要达到极限。

第258章
　　这兴奋之时，若是恶奴此刻停下，那却就真是愚不可及，看着身上动情的绝色美人，杨基只是下体更兴奋的上顶十数下，将其娇躯顶的往上晃动。
　　坚硬的龟头对着慕流翎的娇嫩花心深刺而去，将她的快感再往上推动一层 ！
　　杨基也是不管着慕流翎口中所说是那命蛊刺激，还是她本身快感，趁此机会，加大顶撞节奏，干的美人身体颤抖更疾，花心柔软的蠕颤，随即口中长吟的呼喊一声。
　　穴内的嫩肉好像就在此刻吸嗦，好似众多软嫩的手掌不停抚摸龟头，花心内温热的爱液喷涌而出，淋洒的浇灌在恶奴那阳物上，慕流翎白皙修长的玉颈仰抬起，宛如发出着濒死的动情娇喘。
　　恶奴也是只觉得肉棒被夹的分外舒爽，但他这憋了许久的欲望，却也是不想就此交出，手掌抓扶住着慕流翎柔软的腰肢，肉棒上顶抽出，再是急带的抽插十几下。
　　佳人动情的高潮爱液，随着她口中的急哼，身体额抖，就此的顺着两人的交合处淌下，流在恶奴的大腿上，打湿床褥，好似体内的所有气力都随之被抽出一般。
　　柔软的娇躯一时无力的瘫在恶奴怀里，慕流翎脑中也是一阵空白，休缓少许，又是感觉到着穴内那不老实的肉棒开始作恶，每次杨基用力深顶时，就让她身体痉挛不已。
　　刚刚高潮的敏感小穴，也是禁不住恶奴如此肆虐，快感加强，好似感知全开，迎合着这男人的每一下索取抽插，肉壁更是随之不断的颤抖，引得慕流翎口中呻吟娇喘不停。
　　“别，你别弄了，先停下，你，别忘，别忘了，正事，时间，时间不多了，你先停下……”慕流钢娇声颤颤，这恶奴不仅是下面还不老实耸动，又是伸手在她的双乳上乱抓，上下快感一齐袭来，绝美佳人兴奋娇喘间，更难压抑，勉强的颤声说道。
　　药女的特殊体质，让慕流翎在破身后，面对这恶奴杨基的玩弄，身体会本能动情，难以反抗，见他不为所动，仍在对自己身躯上下玩弄，绝美佳人勉强的稳住心神，又是点醒一句道：“时间，快，快到二更了，李信公子，要招待，招待那飞将军夫妇，你，莫要错过机会，啊啊，疼！”
　　对于沈若霜临别时的提醒与要求，杨基却是记忆不深，刚才也只是顺口提了一句，毕竟，比起八皇子，叶倾城之事，这一时之言，却就是容易被忽略，但没想，慕流翎却是所思更远。
　　虽是被杨基给干的欲仙欲死，却还是对他进行提点，但她话语未落，却就是惊呼一声，却是恶奴就在此刻，伸手抓住了她那娇嫩美丽的乳尖，狠狠的提拉了两下，嫉妒心颇重，恶奴却是对她那于李信的称呼有些不满。
　　但这轻微情绪，却还是并没让恶奴失了理智，之前他确实是疏忽，但此刻在慕流翎点醒下，却也是想到了几分！
　　若是平时，李信大人在府中会宴，自无寻常，但眼下，九公主失踪，已是引得京中大乱，东宫暂避其锋，八皇子却是又有行动，以驸马身份，会见拥有军权将领？
　　以恶奴平素对李信了解，他行事沉稳，绝不会是做出如此给人以口舌之事，今晚竟会直接在府中招待，想来，应是事有反常，再不顾着那朝中争议。
　　如此，或许是有大变？
　　这个猜测，只是想想，以恶奴胆大，也是不禁心中惊讶，莫非，这朝堂天下，将要变天？
　　心中思索一会，恶奴收回思绪，望着屋外月色，确定了时辰后，淫笑声道：“好，还好有流翎娇妻提醒，不然，还真可能误了事，等等我就去看看，李信大人，这晚宴，到底如何？不过，现在还有时间，我们就在弄一轮，不然，我这兴头上，可实在忍不住！”
　　刚才慕流翎是暂时满足了，但杨基却还是满腔欲火正汹涌，手臂扶住着佳人细腰，说话功夫，还是不停的往上耸顶，有了高潮的爱液湿润，这软嫩的软嫩腔道间的抽插，就是变得更为顺畅。
　　此刻慕流翎身体还未从刚才快感中适应，娇嫩花穴内，此刻好似受惊一般，随着恶奴肉棒的每次插入，软肉开始更敏感额抖，在杨基的每次刺入时，嫩肉都是跟着兴奋的跳动。
　　杨基近距离的看着这绝丽佳人，看着她那动情的绝美面容，双眸迷离，香汗微渗，柔软的娇躯随着恶奴下体的不停撞耸，胸前软弹美乳挤贴更紧，紧紧的压在杨基的胸膛上，好似两团诱人的奶团，软软柔柔，随着身体移动，蹭着恶奴胸口的肌肉，只觉得触感越加美妙。
　　那酥麻感从上身袭传来，再与下体那在穴内的抽插快感混合传到着他的脑中，好像是海浪一般，就要将他给淹没其中。
　　感受着那无边的爽妙快感，肉棒在穴内的美一下搅动，都是会得到着敏感的回应，嫩肉的层层包裹吮吸，也让恶奴不禁的更投入其中，胯下兴奋的急耸，快速的深刺插出。
　　这个快速的节奏下，恶奴也是全神贯注的投入，不再说话。
　　下体撞动的节奏，越来越快，对慕流翎顶干撞动的声音也是越加清脆，这动情的苗疆圣女，此刻也是无暇再开口劝诫反对，在恶奴那越顶越快的节奏下，不停的干动，就好像是那海浪中翻涌的扁舟一般，以是完全的无法自控，被迫的陷入这欲海的沉浮之中。
　　恶奴此刻节奏放开，也是不再惜力，肉棒在软嫩美穴中迅速抽插，强烈的蹭动感，粗糙的棒身与褶皱的每一下剐扯，在他将肉棒往外抽来出时，龟头上的蓬肉就是会跟着一起快速的拉出。
　　恶奴那被爱液湿润的肉棒带着慕流翎的花唇，一起带翻出，本就敏感的嫩肉，被快速的带出，随后又被用力的顶刺入内，在这快速的抽插之间，让她只觉得整个花穴都被干的又麻又酸，胀麻舒服的再也感觉不到其他！

第259章
　　说完正事，对于恶奴之后的时间，就是纯粹的享受之时，当即一个翻身，反将美人压在身下，开始按照自己的节奏发力，在不停的撞动中，双手又是将着怀中柔弱无骨的美人越抱越紧，下身的顶动节奏也是更快更深。
　　粗大肉棒不惜力的深刺，在软嫩的花穴中深刺到底，不停直入花心，胯下不停的压撞着慕流翎那白翘美挺的美臀，发力活塞，只是干的那雪白的臀肉也是渐渐的变得通红！
　　慕流翎那娇嫩的花穴，在被恶奴肉棒进入后，也是一直感觉着分外敏感，肉棒的每次深顶，都是将这柔软的嫩唇完全胀撑开，抽插顶入，只让她下体软绵的分外舒服。
　　在那命蛊的影响下，对于这个为自己破身的男人，身体的依赖感会是更强，越难抗拒，花穴随着肉棒的节奏刺插，越酸越麻，那涩痒与充实的快感交叠，只让她不禁的就要沉迷于其中！
　　而恶奴那本钱粗大，每次顶人，都是将着她的柔软肉穴完全撑开，甚至龟头还一直蹭顶到那最为敏感的花心处，用力顶插下，绝美佳人雪白身躯兴奋发红，禁不住的痉挛颤抖。
　　本就紧嫩湿润的嫩穴，随着身体的动情敏感，也是就将这刺到穴中的肉棒夹的更紧，蠕动吸吮，恶奴下体就在如此的回应下，继续惯性的抽插起来。
　　清脆激烈的撞击声，又是持续了近百下，慕流翎美丽的面容泛起迷人红晕，双眸动情如水，随后也是禁不住着恶奴索取，高潮泄身，全身力气好似被一起抽干一般，只是身体还在动情颤喘着。
　　杨基感受着美人高潮下，那更为紧致的嫩穴收吸快感，肉棒在她这越加湿润的小穴中又是加速抽干了五六十下。
　　本来，按照杨基性格，这色欲上头，不尽兴满足，那却是绝不会停下，这箭在弦上，哪有不射之理。
　　可慕流翎却到底非是凡女，在刚才被恶奴干的爽泄一次后，精神稍微恍惚少许，随即又是渐渐清醒，见杨基还是不知疲倦，毫不满足的索取，心中知道这个男人，要是不在自己身上彻底的发泄满足，恐怕是很难停下。
　　要是旁时，这恶奴既是已成为自己男人，那对这床第之事，慕流翎也是不会太过抗拒，甚至说，在这房事上满足男人需要，也是自己作为妻妾的职责。
　　只是，此刻还不是纵情欢愉之事！
　　这细说来，慕流翎与叶倾城虽是经历目的并不相同，但都是对于自身思想目的，有着准确判断的女子，比之所要进行之事，这简单的肉体欢愉，却是并不会让她们彻底的沉浸着迷。
　　哪怕是此刻，正被杨基那根粗大肉棒，干的嫩穴发麻，嘴里发出声声的迷离慵喘，但她依然是没有忘记正事。
　　想起杨基之前所说，她忍住快感，摇扭着细腰，想让这身上男人先停下，开口劝道：“你，你别弄了，快，快到时间了，你，你先去准备，准备看看，有备无患，既然，那沈若霜，有此提点，今晚，这场宴会，恐怕并不简单，嗯啊，你先去看看，我们这，这事情，已经，都可以，不急这一刻，嗯，你慢点！”
　　这办事之时，还能考虑的如此沉稳冷静，恶奴心中也是不禁感叹，哪怕是被自己干的这高潮绯红脸的情况下，慕流翎还是顾想大局，但这或许也就是男人与女人那本质上最大的区别。
　　在这个兴奋的时候，这下体的快感就是恶奴所感觉的全部，他那拼死拼活，不就是为了享受现在这一刻，肉棒感受着那美妙的温热紧夹的享受，这对他而言，就是最为享受之事。
　　只要能在慕流翻这美妙的身躯上一直驰骋，恶奴只感就算是给予自己神仙也是不换，哪怕沈若霜所告诫之事再重要，那都比不上着此刻这享受重要。
　　闷头将脑袋埋在美人柔软的美乳间，杨基也是不想答话，就是嘴里继续的亲吻挑逗，不想结束此刻的温柔享受，他这可还是没有尽兴。
　　但慕流钢却是考虑更多，见恶奴还在不停耸动，身体还在被他压住耸撞，花穴酸麻，她随即却是手上动作一变，白皙而又清凉的手掌下移，捏到了杨基那两粒蓄精的睾丸上，手上轻轻发力捏揉，那酥麻而又挤压的美妙快感，让恶奴也是体会到了那一下爽痛而又快乐的感觉，这耸动节奏， -时也是不禁停下。
　　虽知道慕流翎不会伤害自己，但是这睾丸被捏住，下身也是再无法发力，恶奴嘴里连续吸气，见一时哄不住着美人，无奈下，也是只能将着粗大的肉棒先从那花穴中抽出。
　　在欲念正盛时，要生忍住快感，这可并非容易之事，慕流翎自也知恶奴此刻欲求不满，笑语安慰一句道：“来日方长，我们之事，不急于这一时，反而，这次机会难得，却是就要看看，是否能够把握！”
　　此刻，杨基想不冷静下来也难，其实，在他心中也是知道，从大局而言，慕流翎之言，也有道理，这床第之欢，随时都可进行，可这机会，若是错过，想要再得，却是极难。
　　但男人的欲望与理智，却是只能二者存一，只有当欲望去尽，理智才能勉强恢复，杨基慢慢调整精神，坚硬粗大的下身还不尽兴，还想着在美人湿润的小穴内再温存一会。
　　见慕流翎不给机会，才是只能怏快的腰部后挪，将肉棒从穴内抽出，粗糙的肉棒外拔，带出着晶莹的液体，看着美人娇嫩的花穴，完美雪白的玉体，暗暗不舍，然后口中又是讨价还价道：“好吧流钢，那我听你，我现在过去，宴会，应还末开始，我试一试，是否有机会，不过，这次，我若是成功，你要答应我一个条件，不能反悔！”
　　“好，你，你快去吧！”知恶奴好色，想着不给他点甜头，难以让他安心，以为他想的无非就是那点事情，慕流翎娇喘下点头答应！

第260章
　　得到答复，杨基暂时忍住色念，从地上的那仍了一地的衣裳中，捡起自己衣物穿上，既然佳人对自己有如此期许，那他也是要再上进一些，搏一搏机会。
　　至于，恶奴这提出的一个条件，却倒并非是真的想着要跟慕流翎办事！
　　反正，这佳人已是成了他的房中尤物，这想办事，机会却还是有许多，恶奴所想的，却是希望慕流翎给为自己引荐一二，去见见那位德妃娘娘，若是能攀上几分矣系，那就是多谋了一条退路。
　　虽说眼下，恶奴算是通过叶倾城，暂时的搭上了东宫这条线，可经过之前之事，他心中还是有了芥蒂，若是要对她再依靠相信，杨基却是难以再如往前，穿好衣裳，恶奴迈步出屋，门外就是见到了那面容紧张忐忑的温婉少妇周婉儿，自这美少妇入府以来，杨基却也诸事忙碌，除了一开始的那几次调教羞辱，之后反而并无太多时间接触。
　　如此，在周婉儿的心中，对这恶奴却也是又惧又怕，印象最深的，就是那床上的事情，这对于性格温婉宁静的美人，自是羞涩紧张。
　　对周婉儿这情绪，杨基也是看出，心中仔细一想，这段时间，自己都是光顾着往外跑，这家里都是不及着多注意，这可非是好事，要是不注意，自己后院失守，那可不是闹着玩的。
　　恶奴不仅好色，而且心中的自私占有欲却是吏强，可不会允许此事发生，还是要多花心思顾家才行，想到这点，当即对这美妇好声宽慰几句，让她先照顾好流翎，自己出门一会便回。
　　心中不禁又是想到了那叶倾城，这次，她的态度转变，也是给恶奴好好的上了一刻，不管着她表现如何，是多么对自己信任也好，但她到底非是自己院中女人，非是真正的属于自己。
　　少了这层羁绊，所谓的亲密矢系，也就是变得不再牢靠，真说来，现在，真正与自己绑在一条船上的女人，除了自己明媒正娶的妻子黎小虞，之后就是慕流翎与周婉儿了。
　　除此之外，哪怕是裴钰夫人，也是不如，即使他们矢系再亲，但她却是李信大人的妻子，而自己在李家，到底只是奴仆身份。
　　这主仆之别，就是他们之间的天堑，除非，恶奴能够完成着惊天之举，逆转这身份之差！
　　但这事情，恶奴纵使胆子再大，却也有心无力，越想，只觉思绪越乱，但杨基的脚步却已是快步的往着主院方向行去！
　　而今，有不弱内力在身，杨基这步履之间，却也快捷轻盈，这脚步急赶，身形却是分外平稳，急行有度，比往日速度快了近倍有余。
　　知李信大人晚上要在府中设宴，恶奴路上遇到几位主院伺候婢女，问清位置，就在梅苑正厅处，位置也是正与钰夫人所在，仅是一院之隔，杨基本也是想着与裴钰夫人见上一面，如此，也是正好顺路。
　　先去了梅苑，此刻时辰将近二更天，李信大人与所请贵客虽还未至，但在府中婢女准备下，各种菜肴美酒宴用物品，早已备全，院外也是自有众多护卫相守。
　　不过恶奴到底是府中老人，也得几分器重，要进入正院，也是不难，而当他行到宴客厅外，一见那在外守卫之人，却是不禁心中一喜，正是那熟人许斌。
　　作为李信大人身边护卫心腹，今晚宴会，会由他看护，也是正常，许斌见到着恶奴出现，冷脸走来，表情也是不禁一变，如今，他之性命秘密，却是就握在这恶奴手中，难免在面对他时，心中难免多了几分畏惧害怕，不敢再如往前般轻视。
　　当日教场变故，许斌还一度担心这恶奴会发生意外，但又暗想，若是能让他就此死的无声无息，也是好事，只是，这纠结心思下，恶奴却是不遂他心愿，就是顺利回返！
　　杨基脚步靠近，眼神快扫了一旁的几名护卫，使了个眼色，许斌也是会意，知这恶奴是有话要与自己相谈，同时他也是矣心着自己那解药问题，想着与恶奴私下讨论。
　　所以许斌当即就命令旁边几名护卫先往外巡视，拉远距离，然后再是跟着恶奴一起走进宴厅，并且还是心虚的将房门矣上。
　　许斌的意图，杨基也是心知肚明，看似询问矣心着自己这几日之事，其实真正心思，却还是在那所谓的解药上，恶奴并未未与他下毒，但那药效刺激，应该也是还未完全过去，这几日，许斌定也是找过名医查探，但这药物，本就是出自女神医沈若霜之手，她作为半个参与者，自也是会默契的为杨基保守秘密。
　　杨基拿出准备的药物，交给许斌，他欣喜接过，急忙的服下解药，然后心情才是放松，恶奴则是趁机与他询问。
　　这几日，他一直在外行动，对于这府内之事，了解的倒是并不多，只知道九公主失踪，这府中上下，也是急切，但看今夜，李信大人既是准备酒宴，那应是有所安排，这其中种种，他自难知晓，却就是需要这随时跟在李信身边的许斌与他讲解几分，服下所谓解药，许斌放下心结，也是放松几分，这恶奴所问，虽是私密，但他想来，以杨基与大人和裴钰夫人矣系，早晚也是会得知，所以也未隐瞒，就是跟杨基快速讲诉。
　　自九公主失踪以来，京城上下，波诡难测，而相比这朝局之变，恶奴私下的那些动作，却都只算是小儿科而已。
　　真正凶险的，却是在那朝局之上，因为九公主失踪之事，产生了诸多连锁反应，先是那南陈使团，主动上书，证明清白，公主失踪之时，与使团并无矣系，并且还主动出力相帮。
　　之前因为谈判的一些相矣问题而僵持，在如此的外界条件刺激下，也是谈判更为容易，如今，两国却是已有初步共识，将要结成同盟，将矛头直指向北秦。
　　外盟相定，而在内事上，则更是针锋相对，这几日间，已是进行了多场交锋！

第261章
　　因为九公主与四皇子同为淑妃娘娘所出，矣系相亲，带头要清查公主失踪之事，自也不会有人质疑，而以此事为开端，四皇子和李信驸马就是彻查了不少所谓有嫌疑的官员。
　　只是，面对这排查追捕，这些官员自是坚称冤枉，这公主失踪之事，与他们全无干系。
　　这失踪之事，或许如此，但其他事情，却不好说，在这些官员的府中，却就是搜查出了许多枉法贪赃的证据，就只这些，也是足以让他们下狱。
　　这行为，也算是某方面的错有错着，这些官员被抓，都不算无辜，但是，之后，却是渐渐的有人反应过来，这些官员，绝大部分，都是与东宫有矣系，要不然就是走得相近，而又职位敏感。
　　能在这朝堂起伏，这却都是人精，四皇子与驸马府如此动作，当即许多的官员也是回过味来，意识到这是一次凶险的派系党争，却都是开始了应对保身之举。
　　有的是直接的选择站队到四皇子一方，而有的则是托病闭门不出，而太子一系和八皇子一系的官员，人人自危下，也是开始了反击。
　　于是，一时间朝局之上，相互举报揭发不断，而这些官员之间，相互矣系本就是盘根错节，真可说是拔出萝卜带出泥。
　　短短几日间，就是有着三十余位的京官下马，如此变化，动荡之大，可谓少有，而且，这风波还无停止之意，太子东宫虽还是防守避让，但八皇子一系官员，在如此的打击之下，却是已承受不住，隐有反击之势。
　　听着许斌所说这几日朝堂之变，恶奴既是为这时局变化所惊，同时心中想起之前那八皇子故意在京中造势之事，想来，应也是与这党争脱不了干系。
　　只是他这一招，却是一步险棋，他既是宣称已是寻到九公主，可若之后，公主芳踪依旧难觅，当要如何？
　　不过，这皇权相争，步步惊心之事，哪是他这一恶奴所能揣测，这八皇子既敢如此布局落子，那当是有应对之策。
　　而相比起来，此刻许斌接着往下诉说之事，才是更让杨基上心，更可说是利益相矣。
　　这次，党派相争，众多官员落马，那自然的，相应就是会有不少的官职空缺，而且，这些位置中，还有不少实权职位，可都是肥差，也是属于各方都会想要夺取的位置，自然，李信大人也不例外。
　　这职位相争，更为兵锋相对，处处凶险，几可说寸利难让，原本，这一番的职位从相争，到确定，时间都是不短，快则月余，多则数月，推诿争执中，都有可能。
　　可这次，却是例外，太子一脉，却是偃旗息鼓，退出相争，也无意见，少了太子一党相争，没了最大竞争者，这些职位只在两位皇子派系之间决定，足够下，都能得到不少好处，自然也都是满意！
　　所以这些职位名单，却是飞快确定，许斌话语还颇为羡慕，只说他悄悄看过李信大人所拟名单，上面却是有着恶奴名字，但自己却无缘属上，看来大人对他还是信任，看来不久，他就可官居上位！
　　这消息，杨基听了心中倒是颇喜，但是他心中再一细想，却是又觉得不对，眼下这官职肥缺，似乎非是好事！
　　如今东宫并未表态，暂时隐藏锋芒，只是为了避开这九公主失踪的敏感时机，而这些职位，也多是从原本太子一系人员出所夺得，再者，许斌是李信大人心腹护卫，却无职位擢升，而恶奴可是才抢了本该属于他的绝丽佳人慕流翎！
　　如此一想，杨基心中喜悦之情敛去，这次升官，若不是被竖成标靶，恐怕就是李信驸马再不想于府中看到自己，借此机会，早点打发他出府，而这，还是他能想到最好结果！
　　恶奴心中细细思索，许斌则是继续讲述，又是说起了这几日里，另外一件，让人忌讳，不敢深谈的皇家趣事，这几日，太子称病，没有上朝，连着圣人派去御医也被赶出，圣上大怒，责令太子闭门思过。
　　看来这东宫，真是要隐避这场风头到底，如此虽显孱弱，但避让不缨锋芒，也是可避开四皇子后续动作，以不变应万变，在局势不明前，避免陷入更危险的困局中。
　　恶奴虽是不通这朝政党争，但见这东宫一脉，能于这次京城乱局之中，严守待势，哪怕是有不小损失，也能坚守，先不说这应对之计是良是败，但太子府如此的政令严行，就让杨基不禁看重几分，众人皆言太子软弱无刚，只是听从妇人之言，但若太子妃真有匡辅之才，襄正东宫，那又有何不可，甚至，恶奴心中，却还藏着几分阴暗难言的心思，若是驸马府真难容身，到时，或可另谋一条去路。
　　与许斌如此说谈一会，眼看将近那会客时间，许斌起身准备去相迎李信大人，恶奴却是落后几步，然后走过时，故意的伸脚将着中间的檀香炉扫倒。
　　然后，在许斌开口间，连忙扶起，说自己慢点收拾，让他先去，莫要耽搁时辰。
　　虽是气恼恶奴这无心笨拙，但想到杨基如今手里到底握着自己的解药，许斌也是不敢怪责，就是答应一声，让恶奴自己尽快收拾，莫要留下太多痕迹。
　　杨基嘴上答应，见许斌迈步离去，趁机的将着沈若霜所给自己的那瓶药粉，倒入到香炉之中。
　　女神医之前只言，若按她之言而行，便可有意外收获，但这到底，会是何效果，恶奴其实也是不甚明了，但好在，他与沈若霜所拿，也只是这迷药而已，真有变故，也不过是让李信大人做场好梦，也当不会太严重。
　　心中如此自我安慰，其实以恶奴此刻心思，却反而是隐隐这药效会更强几分，才更有趣！
　　下完药粉，再次布置好那落地香炉，杨基也不想久留，就准备从门口走出，而偏巧，此刻门口一道白色的靓丽身影走来！

第262章
　　一身劲衣飒飒，身姿曼妙高挑，面容英气美丽，干练动人，却正是裴钰夫人！
　　下午才刚分别，这晚上又是见面，恶奴心中暗叹巧合，而钰夫人在见到恶奴从着宴会厅内走出时，俏丽的面容稍显吃惊，随后几步上前，拉住杨基，却是就让他退回到厅内，这架势，是不想要让他此刻出门。
　　“你怎么回来了？这是，不是时候，快，藏到后厢去，莫要出声，更别生事端，屏住全部气息，任何差池，别怪我救不了你！”
　　心中虽是奇怪，但对裴钰夫人之信任，恶奴此刻也是并不多言，应该是与马上要参加宴会之人有矣，如果只是李信大人，他如今虽是碍眼，但还不至于不敢相见。
　　至于这次宴请宾客，飞将军夫妇，当日他也只是在教场见过一次，以他们身份，想来也是不会记得自己，除非，还另有大人物？
　　这个想法，在杨基脑中快速闪过，但见裴钰夫人如此正色，他也不及多问，就是迅速的去到后厢，然后寻找着藏身点，好在，这厢房处，平时作为李信大人的侧书屋，放有多层书架，他放低脚步，藏到着最内侧书架中，然后再运行全部内力，压低气息，既然钰夫人反应如此正色，那他也是不敢有任何大意。
　　这会见，定是有恶奴不能知道之人，甚至，若是他知道此事，会有莫大危机！
　　猜思一番，恶奴心中既是忐忑，又是好奇，也是不敢妄动，静静等待，这结果揭晓！
　　不多时，屋外脚步渐近，应是李信大人等人到来，脚步颇杂，应是有五六人走进厅中，再细听每人脚步声音不同，恶奴心中大致判断，应是四男两女，几人分别落座，闲话稍絮，便入正题，而细听话语，杨基总算确定这厅中几人身份，才知其中凶险！
　　除了李信大人，裘钰夫人，以及那飞将军夫妇秦红玉外，剩下两人，才是身份特别，也是不能让任何下人在旁伺候的重要原因。
　　却是四皇子姬臻与那皇宫护卫统领，号称梁庭第一高手的天拳绉克！
　　成年皇子与宫中护卫重臣私下见面，此事，若是传出，却是重罪！
　　知道这其中凶险，杨基心中更是紧张，不敢再有任何异动，那绉统领武功高深难测，他有任何异动，都难逃他之耳目。
　　除此外，杨基更是担心，自己先前那下在香炉之中的药物，不知效果如何？
　　又不知何时会起效？
　　要是时间不凑巧，那自己这次就是难逃一劫，以这些人身份之敏感，就算钰夫人要为自己求情，也难保命！
　　恶奴一边提心吊胆，一边又是听着厅中这场注定不会普通的谈话，只是，越听，越觉手掌发凉，心头乱跳！
　　四皇子姬臻询问道：“绉统领，您护卫宫廷十余年，对大梁，对父王，忠心耿耿，小王佩服，这次，能得您相助，以您之能，九妹失踪之事，当可查的水落石出！”
　　“四皇子缪赞，绉某一介武夫，能为陛下分心一二，已是大幸，蒙陛下看重，委托此案，定不敢懈怠，九公主一案，案件颇杂，必须抽丝剥茧，——确定才可！”绉克声音低沉而又坚定道：
　　“数日前，宫中一队禁卫失踪，自卫统陈良以下，无一幸免，而之后，娴妃娘娘又带着一队羽林禁卫，私从地道出宫，与国舅徐正阶将军会面，也是巧合，当夜，徐将军战船遇袭，损失不小，而事后，多位婢女护卫被处死！”
　　绉克这娓娓道来之言，听得恶奴心中更慌，这些事情，都有他在其中参与痕迹，若绉统领以此探查，就算恶奴隐藏再小心，也难保会留线索，绝瞒不过那些专门侦查探案的捕卫。
　　好在，绉统领并末以为这些事情是一个隐藏暗处的恶奴所为，而是觉得这是某一方势力行为，借九公主失踪之事，挑起事端，而且还将他们禁军护卫当成棋子，引得后宫朝局不宁，如此，也才是最合情理逻辑之判定。
　　毕竟九公主身份敏感，稍有差池，朝野动荡，而且，此事间，四皇子与驸马府参与痕迹也是太过明显，才是最大的怀疑对象。
　　谁又会想到，在如此大事中，竟是有着一粗鄙老奴，敢于从中横插一手，火中取粟。
　　一番案件分析，绉克虽未明言，但话中之意，也是将嫌疑放到了四皇子身上，无他，只是源于这里种种之事，太过凑巧！
　　能够主导这一场失踪大案，又能摆脱嫌疑，京城中，能做到此事者不多，而以眼下看来，又以四皇子一派，当前获利最大！
　　官居大内护卫统领，身得圣眷信任，以绉克身份说出这话语，其意自会引人深思！
　　他之言语，一些时候，不仅是代表他之意识，可能也是圣心所向，思到此处，所图远大的四皇子不由变了脸色。
　　为与东宫太子相争，四皇子各方面均有布置涉猎，这些，在圣上恩宠之时，也算默许。
　　但期间种种，到底与礼法不合，若真失去了圣眷，他那许多行事手段，却都可成为指择之错，四皇子姬臻脸上神色不禁暗变，话语低沉道：“绉同龄，你这些话语，对本王可是莫大指责，其中干系不可谓不大，还整你，三思而言。”
　　以四皇子如今立场，也是不想与圣前护卫的绉克生隙，而今夜之宴，本也是为对绉克招揽而准备！
　　见气氛僵硬，驸马李信开口缓和气氛道：“四皇兄，您此言严重，绉统领也是为陛下分忧，我们目的相同，均是想要尽早寻到九公主下落，如此，才是解决眼下危机，唯一办法！”
　　“绉统领，在此，我也是要与你坦言一二，与你告罪，九公主之事，起先，我确有得知一些讯息，此事，却是我之过！之后，统领上报陛下，有如何惩罚，李信不敢有怨，但之后，却是发生许多蹊跷之事，如今公主下落，却是成迷，眼下矣键还是要先定下营救公主之计！至少，在此事上，应是我们相同的共识！唯有坦诚相助，才能谋得生机！”

第263章
　　藏于暗处的恶奴，从这厅中对话中，也是回过味来，看来这九公主失踪的案子，李信驸马和四皇子一系，目前也是要禁受不住这其中压力。
　　毕竟此案，牵扯太多，要是再多拖延，圣上震怒，一旦严查，有矣人员，也是均难逃干系！
　　这一想，杨基这恶奴做为驸马府中门人，也将受牵连，只是，这九公主，如今虽在他手，但要如何利用，却也是一大难题！
　　运用得当，这可说是奇货可居，大功一件，日后平步青云，也非妄想。
　　但若有差池，他这条老命，可是要就此交代，而且，这里面，还有四皇子，驸马府，八皇子，乃至东宫各方因素，真是不能有丝毫差错！
　　心中越想，越是没有头绪，他到底自身还是太过弱小，面对这些通天的大人物，不管如何钻营，也不过就是会被他们一句话，犹如碾碎一只蚂蚁般弄死。
　　这九公主价值虽大，但在恶奴手中，也难发挥作用，不如，就做为，他晋升之途的一步机遇？
　　一个大胆想法在恶奴脑中闪过，既如此，就是要让九公主作用最大。
　　眼下，几方势力，以他这低贱身份，可说是都无法得罪，既如此，就只能是将九公主这奇货，卖一个好价！
　　厅中谈话矣系，在被李信大人从中斡旋稳住后，虽缓和几分，但到底，绉克身份与四皇子派系人等，到底有着一层忌讳与隔阂，宫中重臣与成年皇子相处太近，本就是莫大忌讳！
　　绉克能得梁帝信任，除了是他忠心耿耿之外，更在于他一个分寸进退！
　　哪怕李信再邀请，他也是不便再多流，浅饮一杯美酒，就是告辞离去，或许，他这今夜相会，就已是看在那特别情分上，特来提点一二！
　　只是这举动表态，却是让着颇有野心的四皇子，并不满意，这番示好，既不得结果，那只表示，这绉克并不属于他这条船上之人。
　　姬臻见绉克如此离去，声音转沉，听不出悲喜道：“驸马，你既是早知这绉克油盐不进，今晚，为何还是要让我开口试探示好？以他禁卫统领身份，护卫深宫十余年，若非是对父皇绝对信任，也是到不了如今，又怎会轻易改弦，何况，本王眼下，还并无太大资本，值得他如此重注！”
　　李信朗声道：“皇兄宽心，这试探只是其一，绉统领身份特别，我们非是要他相投，只要他能有所偏相，便是足够。这种事情，东宫身份敏感，不能也不敢做，那就要轮到皇兄，去给绉统领以足够的重视。再者，还有公主之事！”
　　“公主失踪，到底与我们牵连不小，本是想借机打压一番东宫，除掉他部分党羽势力，如此，到底是党争行为，陛下心中也知，可如今，公主行踪成迷，而这风波渐大，恐陛下不会再放任旁观！眼下当务之急，是在陛下介入前，寻回公主，止息风波！”
　　千丝万缕，头绪却是仍在牵系挂在失踪的九公主身上，若是能找到她下落，自然事情就可结束，当是闹剧一场，以陛下性格，也是不会对这些事情，太过上心，但这简单之事，眼下却是难以办到！
　　“这是肯定，无论如何，都是必须要在父皇知道此事前，将九妹寻回，不然父皇一旦追查，我们都难逃干系！这绉克虽是让人厌烦，但他到底是父皇身边之人，这次前来，却也是有警醒之意，这里面，难说没有父皇的意思在其中！驸马，这次对东宫动手，虽竟全功，但我们收获也是不少，现在，还是就将人手收回，当务之急，不惜一切代价！”
　　之前四皇子姬臻看似与绉克统领看似不合，言语动怒，也是有着几分假意在其中，只有如此坦然无惧，才能表示他心中并不心虚！
　　绉克所知道之事，梁帝定也会知，他那表现，就是会传到父皇耳中，如此表态，才更合适！
　　能与东宫相争伯仲，四皇子也并非是鲁莽之人，不然如何能得到李信扈从，在他这命令下，李信与那泰红玉夫妇两人，也是均为他之心腹，彼此之间，也知此刻处境，至于裴钰女侠，虽是与这些朝政之事兴趣不大，但有李信这层失系在，也属这派系之中！
　　不过，对夫君等人如此讨论，裴钰却是性质怏怏，若是真需要她献力，自不推迟，但这大事，她也是提不出良策，只是旁观为上。
　　裴钰心里漠然，反倒是为着那暗中躲藏的恶奴松了口气，没被那地榜顶尖高手的绉克察觉，算是逃过一劫。
　　接着，那无耻恶奴只要是再藏一阵，等夫君几人酒宴结束，趁隙溜走即可。
　　只是，这宴上几人，其意并不在酒上，畅所欲言，美酒只是添兴，裴钰夫人心中踌躇，不知这要进行至何时，但却渐觉意识恍惚，神志似有不清？
　　恶奴藏在书房，也是正忐忑等着前厅结果，既是希望那四皇子几人畅谈早早结束离去，又是隐隐期待，那女神医所给之药，能够起效，说不定真能让他抓住机会，取得兵符！
　　如此纠结下，杨基只觉每一刻都分外难熬，提心吊胆的等了又有小一刻钟，就是听到厅中谈话声戛然而止，好似已经结束？
　　但恶奴性格小心，却也不敢立下决断，而是又等待一阵，再小心翼翼的从书房内往厅中窥探！
　　果然，入眼所见，厅中，包括着钰夫人在内，五人却是均倒头晕厥，这药效，发作虽慢，但效力却是颇强！
　　杨基小心的走出，看着这几位大人物如此之状，心中分外紧张，考虑着此刻，该要如何？
　　此刻他所做之事，就将是会直接决定他今后命运！

