==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：私立魅魔樱花瓣学院
👤 作者：梦想黄昏
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：222318
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：异种族,爽文,异世界
🗿 肉量：45.72%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　私立魅魔樱花瓣学园。
　　坐落在一座近三千万人口的城市中，是一所设施完备、校园优美的学校，女生（魅魔）可以随意出入学校，对于男生则是全封闭的，只有放假期间能自由出入学校。虽然对外宣称是男女同校，但实际上，教师和女性学生全部都是幻化成人类的魅魔，只有普通的人类男生才会通过入学考试被招收进来。学园通过情报操纵，给自己营造出一种学风严谨的正统私立中学的假象，以此在全国范围内招揽更加认真向上的优质男生。不过其真正面目，却是供年轻的魅魔女生学习如何引诱和榨取男生的经验的场所，里面的男生都是被圈养的“口粮”。

全文

作品设定
　　私立魅魔樱花瓣学园。
　　坐落在一座近三千万人口的城市中，是一所设施完备、校园优美的学校，女生（魅魔）可以随意出入学校，对于男生则是全封闭的，只有放假期间能自由出入学校。虽然对外宣称是男女同校，但实际上，教师和女性学生全部都是幻化成人类的魅魔，只有普通的人类男生才会通过入学考试被招收进来。学园通过情报操纵，给自己营造出一种学风严谨的正统私立中学的假象，以此在全国范围内招揽更加认真向上的优质男生。不过其真正面目，却是供年轻的魅魔女生学习如何引诱和榨取男生的经验的场所，里面的男生都是被圈养的“口粮”。
　　从新生入学那天开始，校方就会按照学号将女生魅魔与男生一一配对，一直到毕业那天为止，配对的两人都会住在同一间宿舍，上课的时候也始终会坐在同桌的位子上。而成绩的评定方法，男生是普通地按照考试分数、出勤率、上课态度等指标计算；不过对于女生，则是根据自己的男朋友的成绩决定：男方的成绩越低，那么自己的成绩就越高。换而言之，就是希望女生为了让男友无法学习，一天二十四个小时、一年三百六十五天地对他进行全方位的诱惑。
　　每天早晨都从同一张双人床上醒来，首先是对男友晨勃的下体进行爱抚。在魅魔天生的超凡技巧下，只要稍微撒娇几声，拜托男友不去上课、在宿舍里缠绵一天之类的，就有不少男生无法抗拒，简单地屈从于快乐之下。而上学迟到的话自然会导致平时成绩的下降，如果直接翘课一天则更是会被大幅扣分。
　　就算抵抗住了第一波诱惑，成功从被子里挣脱按时到达学校，在早读时等着男生们的，则是全员20分钟不间断的令人窒息的舌吻。如果不小心沉溺于女友的深吻当中、或是舌头被魅魔的吻技控制不能自由活动，导致在点名时无法答到的话，同样，也视为缺席翘课。
　　在上课时，女生魅魔则更可以利用同桌的优势，始终在桌子底下为自己的男友手淫或口交，从而分散其听课的集中力。倘若此时男生被诱惑击垮，忍不住主动跟女友开始做爱的话。
　　不仅会降低自己的上课态度上的评分，还很容易对在课堂上性交这一背德的快感产生上瘾，当然，更别提好好听课或是做笔记了。
　　学园方面为了鼓励这种行为，在每间教室后都设有数张可供自由使用的床。而且在教学楼里，也有全天开放的专用的翘课室。不仅如此，保健室、卫生间、体育仓库、天台等等地方都充满了方便学生做爱的人性化设计。课间休息时只是去教室外透风的男生，却在女友跟出去后再也没能于下一节课时回来，这样的现象自然也就见怪不怪了。
　　上午的教学结束后，则进入了午餐与午休的时间。学校食堂提供的菜品不仅精致美味，而且可以依照女生的要求在男友的餐饮里添加精力剂、迷魂汤、或是媚药等等。当然，学生也可以不在食堂用餐，选择去小卖部买面包解决或是享用自己女友亲手下厨做的爱心便当。
　　小卖部中不仅出售面包，同时也贩卖成人玩具、情趣内衣、淫乱Cos服等色情产品。作为封闭式学园，如果女生有更多想要的特殊道具，也同样可以通过小卖部向校外发出订单，很快就会由专人送到学园内。
　　而作为魅魔，往往天生拥有一切令男性心动的技艺。因此大多数女生都具有相当高的厨艺。愿意自己手制料理的话，不仅可以跟男友在二人世界里用餐、嘴对嘴地把食物喂给对方，还可以自由地在料理中添加作为学园立场也不方便使用的违禁药物。
　　午休时间，是根据学园规定，为数不多的可以自由的做爱、而不会受到任何扣分或是处罚的时间段。因此，在好不容易忍受住一个上午的诱惑后，不少男生会放松警惕，利用这个时间享受与女友合法的性爱。但是事实上，这却是一个精心设计的甘美陷阱。校园内任何地方几乎都不设时钟，因此一旦开了个头，很快就会沉溺于魅魔女生的房中术下，把时间抛诸脑后，因而就这样缺席了下午的课程。
　　学园内的课程，除了传统的文化课外，还包含体育、音乐、美术等等丰富的副科。体育课时，女生们都会穿上运动短裤或是泳装，在贴身衣物的衬托下更会加强女生们完美身材的视觉刺激，作为热身运动还会就这样给自己的男友按摩。不知不觉间，课堂教学就会变为群交大会。而同为魅魔的教师也会适时对学生的性技做出更细致的指导，甚至亲身示范。
　　音乐课同样也是由魅魔教师主导，主要传授令男性神魂颠倒的甜美嗓音。女声部演唱的歌曲往往是淫乱酥软的靡靡之音，一曲唱罢后男生几乎全员都会变成最大的勃起状态。而接下来轮到男声部演唱时，女生们则会各自为自己的男友口淫，歌声也很快变得七零八落，要不了多久，就只剩下口交粘稠的水声与男生们不能自已的娇喘声了。
　　美术课则主要以人像绘画为主。在半裸的模特的挑逗下，意志力不强的男生们画到一半就会丢掉画笔，开始握住自己的下体不停的自慰。偶尔也会选出男性作为模特，供女生们绘画。此时的男生或者全裸、或者被迫穿上女装等令人羞耻的衣服，供全班女生视奸。有时他的女友同意的话，还可以让其他女生一起将作为模特的男生轮奸。在长达一节课的凌辱的最后，大家再一起在已经神志不清的男生身上留下写满下流语言的涂鸦、并合影留念。
　　除了课堂的教学外，每天放学后还有自由选择的社团活动时间。不管是运动系还是文化系，魅魔女生都会跟自己的男友加入相同的社团。为了避免在社团活动中取的好成绩而获得加分，女生每时每刻都会用各种手段加以诱惑，从而妨碍男生的练习。特别是大型比赛的前一天，更是会下狠功夫将男友彻底榨干。等到第二天比赛时双腿都站不稳，脑子里也是一片朦胧，当然只能悲哀地输掉比赛。
　　在社团活动结束后，男生们像中午一样吃完晚餐，然后各自跟女友回到自己的宿舍。而到了宿舍里，自然是魅魔女生们最得心应手的舞台。首先把自己的男友带到浴室，两人一起洗一个非常亲密的鸳鸯浴。当然，每个宿舍的浴室都常备润滑油、情色椅子、充气垫等等风俗用具。把沐浴露挤在自己身上，用自己娇嫩的肉体再为男友洗泰国浴的话，很快对方就会精神恍惚，无力再做任何抵抗。
　　洗漱完毕后，本应该是安心学习、完成作业的时间。但这时女生们早已换上性感淫靡的内衣，开始对自己的男友展开新一轮的诱惑。在一整天的忍耐后遭到最彻底的引诱，绝大多数男生都只能束手就擒，乖乖被推倒在床上，在骑乘位下被榨出大量的精液。
　　而一旦在魅魔的蜜穴中射精，就很难再摆脱对方的控制。随着射精次数不断增多，自己只会越来越使不出力气，最终直到天亮都没能从快乐地狱中逃离，结果整个晚上都无法睡觉。第二天上课时自然更加恍惚，理智与对诱惑的抵抗力也会随之下降。从而陷入恶性循环。
　　而到了临近考试时，魅魔女生的诱惑则更会变本加厉。不仅在复习时会百般勾引，即使是在走进考场后也不会停止。在答题时会躲进男友桌子底下，用双手或口交玩弄对方的下体；在听力时则从身后将男友抱住，用舌头舔舐他的耳朵。如果需要的话，还可以直接以对面坐位跟男友开始性交。男生的头被埋在女友的双乳间，握笔的手也会变得根本用不上力。
　　等到考试结束铃声打响，教室里早已是一副凄惨的光景。一半以上的人往往已经放弃答题，屈服于女友的肉体下。而即使剩下的人，也有不少在最后关头被女友搞到失神，卷子上的姓名与考号则被她乘机涂掉，当然也作为零分处理。
　　考试结束后，进入了假期时间。有一些学生被关在宿舍里，每天与自己的女友交合，整整一两个月下不了床。也有一些学生会跟自己的女友出去约会，在像恋人一样玩了一天后，最终还是会被拉进开在学校旁边的情人酒店里，被魅魔女生表演出来的虚假爱情所惑，一连几天都住在酒店里从早做爱到晚。不知不觉间，酒店的花费就会远远超过学生的支付能力，回过神来的男生只能背上巨额的债务，从此更加无法违抗学园与自己的女友。
　　经过了一个假期，基本上所有男生的爱好、性癖、敏感点，都被自己的女友摸得一清二楚，对自己的诱惑也自然更加有针对性。因此，在假期结束后，总会有相当数量的男生沉迷于床笫间的快感中，从而拒绝上学。此时女友一方则会假装关心地向学园申请心理辅导。而心理辅导的老师当然也是由魅魔所化，在被请到宿舍里后，只会跟女友一起向男生施以快乐调教，使他堕落为更加无法去上学的状态。
　　另外，除了以上常规的校园生活外，学园还设有各种定期的大型活动。
　　比如在运动会时，会把整个学园分为男生组成的蓝队与女生组成的粉队，由两个队展开竞争。每年蓝队都连一分也得不到，只能单方面地被轻松地打败。比如田径赛场上，女生组成的啦啦队会跳起煽情的舞蹈，忍不住勃起的话自然会大幅影响自己的动作，更有可能被敌队的女生选手趁机挑弄到射精而体力尽失。
　　除此以外，还有高年级的女生会来勾引低年级男生的借物赛跑、通过爱抚攻击使男性方失去平衡的骑马战；拔河比赛时一半以上的男生会被诱惑叛逃到女生的队伍里、作为学园特色的Bf竞赛当然更是女生方面压倒性的优势。总而言之，在各个项目中都惨遭失败的男生，无一例外会被扣除大量体育课的平时分。
　　运动会结束不久，学园将会迎来文化祭。文化祭中，各个班级的女生都会推出自己班精心设计的色情营业。而作为客人的男生们，则会被发给用自己成绩兑换的货币。在此期间，每个魅魔女生都会积极地给自己班的色情服务拉客，诱使男生们最大限度地把自己的成绩花光。
　　各个班运营的色情行业也可谓琳琅满目。Cosplay咖啡厅里提供的是暴露的护士服、警服、女仆装等等制服的角色扮演Play、话剧场则上演拷问、露出、模拟近亲相奸等等满足男性内心深处变态欲望的情景Play。另外，还有各式各样的风俗店、脱衣舞秀、情色赌场、SM俱乐部等等店面。很快就会把男生们的钱包吸得干干净净。
　　在运动会、文化祭两大重点活动之外，其他的临时活动也同样具有鲜明的学园特色。比如每月一次的家长会，一般只开放给女生的家长进入学校。在母女两名魅魔的共同调教下，绝大多数男生都只能束手就擒。
　　在定期体检时，男生们也要当着女友的面羞耻地脱光衣物，在保健室老师的套弄下测量体力、忍耐力、射精量、最大射精回数等指标。而在前一晚女友细致的射精管理调教下，大多数男生在体检时都是忍耐到极限边缘的超早漏状态，当然无法得到好的身体素质评分。
　　而到了球技大赛上，不仅在开赛前一小时男生会被女友以应援为名被搞到骨软筋酥，在比赛过程中也会有魅魔女生对担任裁判或教练的男性学生用素股或手淫加以诱惑。最终整场比赛都会真正意义上地被玩弄在女生们的股掌之间。
　　每周一的朝会，全校集合在体育馆听校长讲话时。女友也会偷偷地在男友身后开发后庭或是玩弄乳头。一旦按捺不住当场射精的话，也会因为态度不端正而遭到相应的扣分。如果被通报批评的话，更会在朝会时当着全校学生的面被校长处以公开榨精的处罚。
　　广播体操的动作也不是传统的单人体操，而是由男女朋友两人一组的贴身舞蹈。舞蹈动作淫靡而且挑逗，但如果不按照规定做动作配合的话，则会被扣除态度分。因此而无从反抗的男生中，有不少人在做完广播操后裤子就已经湿了一大片了。
　　如果男生的成绩过差，还需要接受科任老师的课后补习。当然补习时也会始终伴随着魅魔教师与陪读的女友的快乐攻击。或是在桌子对面悄悄把脚伸过来为自己足交、或是假装文具掉到地上，钻进桌子下去捡时，却突然把男生的裤子拉开开始乳交。在补习结束前，男生每射精一次，就会再从该科目中扣除一定的分数。
　　在学期中，还有数次小长假的机会。除了像往常一样在学园内任女友操弄，也可以跟女友一起去她的家乡玩。在魅魔家族的大宅中，男生会被自己的女友，以及母亲、姐妹、侄女等四、五名魅魔一起共同调教，从早到晚，连一秒钟完成假期作业或实践报告的时间都没有留下。
　　而年纪统一的修学旅行，则是到由优秀毕业生们开办的魅魔度假村里度过一段六日五夜的快乐旅途。度假村中提供堕落催眠术、全身性感带开发、M奴隶化快感天国、二十四小时寸止后射精地狱等等高阶的服务。下榻酒店里的温泉自然是男女混浴，洗完澡想睡觉时也会遭到女友带着一两个在这里工作的魅魔娼妓一起夜袭。
　　修学旅行结束后，如果男生的身体被女友彻底征服而没能按时爬起来赶上回程的巴士，则会就这样被关在度假村里整整一个月，出勤日数被大幅削减。即使赶上巴士，在巴士上也会被女友坐在腿间，如果沉迷于背面坐位或是臀交之中，忘记了下车。巴士在到达学校后也会直接返回度假村，照样会遭到一个月的软禁。而一旦陷入这个循环，直到毕业那天都无法迈出度假村半步的男生都不在少数。
　　在毕业考试时，男生们遭到的诱惑更是到达了巅峰。不仅女友会使出自己最为擅长的性技，班级中成绩优秀的男生还会由教师一起、年级中名列前茅的男生还会由校长一起加入。
　　在最多可以达到9P的性爱中，肉棒、睾丸、后庭、乳头、耳朵……每一处敏感带会被魅魔施以超乎人类想象能力的快感。绝大多数学生在屈服之前就已因大量射精而失神。
　　毕业考结束后，成绩较差的男生会被要求留级，而相应的其女友则会因成绩优异而得到嘉奖。一般来说数次留级之后神志就会彻底不清，从而沦为除了快感什么也不知道的人偶。
　　成绩中等的学生则会被调教成射精奴隶，专门为学园提供饮用的精液或是作为试验品使用。
　　剩下的极少数成绩非常优秀，或者被认为能够成为优秀政治家、商人的男生，则可以成功地从魅魔学园毕业，进入人类的名牌大学。不过在此之前，学园会先给他们戴上施以绝对服从魔法的项圈。使他们成为自己的魅魔女友名为“丈夫”的性奴，即使在人类社会取得再大的成功，也都将毫无保留地为魅魔族服务。
　　私立魅魔学园建校短短二十年，其势力就早已经伸遍了整个人类社会。因此不明真相的男生一旦踏入校门，就陷入了孤立无援的状态。即使想要违反校规、甚至逃出学校，等待着他们的也只有学园的处罚。轻则被关进禁闭室，在监狱般的地下空间里被调教成再也无法反抗魅魔的身体为止。重则强制接受心理辅导，在淫梦中被彻底地洗脑，记忆、思想、情感、价值观全部都被调整成方便操纵的状态。
　　为了预防学生问题，学园方也做了很多工作。比如在每个班级都会秘密任命一个男生为班长。班长的主要职责就是监视同班男生有没有密谋违反校规，一旦发现就马上向教师密告，然后便可以获得教师、女友一起送上的快乐调教天堂作为奖赏。
　　就这样，在这所城市里面，私立魅魔樱花瓣学园今天依然安稳自然地坐落在那里。
　　而故事的主人公，才刚刚登场。

第1章 想不到刚入学的学院是男女同寝
　　如果从地图上搜索这座城市，就会发现，这里是一座将近三万千人口的大城市，但意外的是，在这里只有一座学校，一座叫樱花瓣女子学院的学校，更加神奇的是，这里虽然被称作女子学院，却也招收男学生，一开始这里的居民有些好奇，但时间久了就见怪不怪了，反正只有这一座学校，也别无选择。
　　“秦岚，今年你已经十八岁了，明天就是入学的日子，我们会想你的，希望在放假之余能回来陪陪爸爸妈妈。”一个差不多一米八，身材还算健硕的男生坐在椅子上，面前还坐着一男一女两个中年人，显然是这个男生的父母。
　　秦岚点了点头，看起来非常认真：“放心吧，爸爸妈妈，放假的话我就会第一时间回来。”
　　说起来，这所樱花瓣女子学校有一个奇怪的规定，女生能够随意的进出校园，对于男生，这就是一所全封闭的院校，平常只能在学校里面活动，只有当放假的时候才能离开校园。
　　这一整天秦岚都在屋子里面收拾着各种东西，包括所有的换洗衣服以及其他的必需品，忙碌到了将近半夜两点半，才躺在床上，由于即将迈入新校园的兴奋，他也不知道有没有真的睡着。
　　“叮铃铃”
　　闹铃在上午七点准时响起，秦岚半睡半醒之间伸出手，关上了吵吵闹闹的闹钟，又在床上躺了十分钟，才不情不愿的坐起身来。
　　才睡了五个半小时，秦岚可谓困到极点，但今天是报道的日子，只能硬撑着起床，只身一人拎着行李箱坐在了通往学校的公交车。
　　校方表示，为了培养男学生独立自主的习惯，包括报道的日子，都不允许父母跟着，所以说，秦岚只能一个人前往学校报道。
　　这个公交车说起来也怪得很，一开始车上的人的确很多，但随着越靠近学校，车上的人就越来越少，到最后只剩下十来个体型妖娆的年轻女生，三三两两的坐在一起，叽叽喳喳的有说有笑。
　　只有秦岚一个男生，孤零零的坐在了最后一排靠窗的位置，百无聊赖的看着窗外快速后退的景象。
　　突然一阵香风袭来，秦岚转过头，就看见一个身穿白色吊带裙，露着雪白酥肩，留着一头过腰长发的女生坐在了旁边。
　　“你是今年的新生么，很高兴认识你，我是你的学姐，叫若兰。”这个女生脸上带着微笑，非常自然的介绍着自己。
　　秦岚看着若兰，第一次跟女生如此近距离的坐在一起，有些不好意思，稍稍害羞的笑了笑，朝着若兰礼貌性的点了点头。
　　若兰也不见外，直接握住了秦岚的手。
　　那种柔软且温暖的触感迅速传遍手背，也不知道是不是错觉，秦岚总感觉酥麻顺着手臂一直延伸到肩膀，可是这种感觉一闪而过，让秦岚怀疑是不是真的存在。
　　“若兰学姐，你好，我叫秦岚，是今年的新生。”虽然不明白若兰为什么如此亲切，但秦岚还是很有礼貌的自我介绍。
　　学校的那扇大门出现在不远处，显然就快要到地方了，若兰松开了秦岚的手，同时捂住嘴娇笑了一声：“真的是可爱的学弟呢，咱们很快就会见面的哟，希望你能有一个快乐的校园生活。”
　　若兰似乎有意无意强调着“快乐”这个词。
　　第一次跟女生有着如此亲昵的接触，秦岚一直在车上坐着，待所有女生都下车，才缓缓的走下车去。
　　虽然才上午八点，但校门口还是聚集了一大批前来报道的学生，其中有男有女，看起来今天的学生仍然很多。
　　只是其中前来报道的女生，似乎都没有携带太多的东西，大多数仅仅只是挎着一个单肩包，不像是那些男生，总是拎着不小的行李箱。
　　走进了校园，一股带着莫名香气的微风迎面吹拂了过来，让本来昏昏欲睡的秦岚瞬间清醒了过来，同时似乎略微的兴奋起来。
　　秦岚也没注意到自己身上的变化，顺着地面的标识，只身一人的走到了报到处，当然，负责接待新生的同样是两个非常漂亮，穿着贴身火红色旗袍的女人，而且旗袍几乎都开到了腰部的位置，白皙娇嫩的大腿就这样暴露在外，让秦岚忍不住多看了几眼，似乎担心会被发现，赶紧收回了自己的视线。
　　“嘿嘿嘿”其中一名学姐笑了起来，却并没有说话，让秦岚松了一口气，似乎并不在意自己刚才的举动。
　　顺着学姐的指引，秦岚终于来到了自己的宿舍，推开门就发现放着两张舒适的单人床。
　　说是单人床，每一张床都非常宽阔，比一般的双人床都要大，而且空气中总是漂浮着淡淡的香气。
　　秦岚甚至发现，不知道什么时候，胯下的肉棒竟然有了反应，撑起了裤子，形成了一个小帐篷。
　　得亏屋内没有别人，秦岚也不担心被别人发现，把自己的行李箱放在一边，跑了很久的他也有些累了，就躺在其中一张床上，不知道什么时候就缓缓的睡着了。
　　“不知道我的舍友是哪里的人，好不好相处。”在睡着之前，这是秦岚最后的思绪。
　　“喂，喂，秦岚，别睡了。”不知道过了多长时间，秦岚听到一阵好听的女声回荡在耳边，似乎是呼唤着自己。
　　这可是男生宿舍，怎么会有女声，秦岚有些疑惑，同时缓缓的睁开眼睛。
　　刚刚睁开眼睛，就发现一个有着满头长发的女生站在床边，她穿着一身非常秀丽的短裙，近乎透明的黑丝套在纤细的长腿上，露出来的大腿内侧的肌肤显得更加吸引人的眼球。
　　更不用说她有着一堆傲人的酥胸，近乎小半个乳球暴露在外面，胸前的一边白皙惹人瞩目，那张樱桃小嘴愈发的可爱，秦岚甚至产生了亲吻上去的欲望，赶紧摇晃着脑袋，把这一个想法抛掷脑后。
　　“啊，对不起。”秦岚赶紧从床上起来，让自己清醒过来的同时说着：“请问你是谁，这里，这里不是男宿舍么。”
　　只看见秦岚笑了一声，伸出手指着另外的一张床，上面已经放着一些可爱的小熊玩偶，在床的最里面，甚至还放着一个长长的香蕉玩偶，也不知道是不是刚刚睡醒的缘故，秦岚总感觉那个香蕉的顶端有些奇怪。
　　“谁说这里是男生宿舍了，难道你不知道，樱花瓣学院是男女同寝的嘛，我就是你的舍友，叫凯莉。”凯莉直接坐在另外的一张床上，看起来很开心，进行着自我介绍，似乎完全无视处于懵逼状态的秦岚。
　　男女同寝是什么鬼，在此之前怎么不知道。

第2章 为什么刚刚见面的舍友就给我口爆啊！
　　（各位大大猜猜，下一章男主会遭遇到什么对待呢，会不会绝地反击，展现出男人的雄风呢，嘻嘻）“你，你好，凯莉。”秦岚还从来没经历过这种场面，看着就坐在自己对面的女生，再联想到这就是自己之后的舍友，整个人几乎都不会说话了，结结巴巴的跟凯莉打着招呼。
　　凯莉却笑的更加甜美了，从床上站起身来，径直走到了秦岚面前，俯下身来，唇瓣轻贴在秦岚的耳旁，用愈发娇媚的声音说着：“秦岚同学，以后就互相照顾咯。”
　　从耳畔传来的温热呼吸，再加上凯莉娇媚的声音，宛如一条条柔软的小蛇，不断的刺激着秦岚的听觉，耳廓瞬间羞红了起来，一股酥麻的感觉顺着脊椎冲向脑门，从而迅速蔓延至全身。
　　仿佛察觉到秦岚的全身突然僵硬，凯莉的手指轻轻的抚摩着他的后背，由上到下的滑动着，同时嘴唇更加的贴紧耳廓，声音也愈发的娇媚：“怎么了，你的身体似乎有点不舒服啊，用不用我来帮忙看看啊，咱俩毕竟是舍友，这点忙还是能帮的。”
　　话音刚落，凯莉就伸出小舌，舌尖触碰着秦岚的耳廓，轻柔的舔舐着耳廓外围，仔细吮吸着上面的味道，同时嘴巴里面还若有若无的发出阵阵呻吟，挑逗着秦岚的思绪。
　　“我没事，不用了。”秦岚更加惊慌失措，双手放在凯莉雪白的肩膀上，想要把她推开，但是从掌心传来的肌肤的细腻触感，却让他失神。
　　而凯莉则顺势倒在了秦岚的怀里，手指滑向他的胸口，环绕着他的胸肌抚摩着，时不时捏住秦岚胸前的两颗小樱桃。
　　要知道这是夏天，秦岚本来就穿的很少，身上薄薄的衣服根本阻挡不住凯莉的疯狂撩拨，身体清晰的感受到女孩子的手指所带来的柔和触感，双手也不自觉的环抱着凯莉的后背。
　　凯莉的嘴角翘起微妙的弧度，指尖稍稍用力，就让秦岚躺在了床上。
　　“凯莉，你这是。”秦岚被撩拨的全身无力，只能躺在床上，看着就坐在旁边，且满脸微笑看着自己的凯莉，整个人很疑惑，不明白事情怎么会变成现在这样。
　　对于秦岚的询问，凯莉一边把自己的手指向下滑去，顺着他胸肌中间一直到柔软的腰部，并且像是挠痒痒一般的在他的腰部两侧轻轻的抚摩着，一边看着他，声音堪称柔情似水：“我啊，从第一次看见你的时候，就喜欢上你了哟，可爱的秦岚。”
　　很少有人能用“可爱”来形容一个男生，秦岚听到了凯莉对自己的称呼，不禁想起了进校之前的公交车上那名叫若兰的学姐，她也是这样称呼着自己的。
　　如果此刻凯莉没有挑逗着秦岚，秦岚或许还能顺着这条思路想下去，说不定能想到一些什么东西，但现在凯莉就坐在旁边，仅仅动用一根手指，就把秦岚挑逗的浑身无力，根本就做不到正常的去思考。
　　就在这时，秦岚感觉到自己的裤子被脱下，那根早就已经勃起了的肉棒，迫不及待的挣脱了束缚，赤裸裸的暴露在空气中，些许凉风吹过来，让燥热的它似乎舒服了一些。
　　还没等秦岚起身差看情况，就感觉肉棒没入到温热的池塘中，温和流动着的水徐徐吹拂着肉棒上的每一寸肌肤，那种酥酥麻麻的感觉让他瞬间握住了两侧的床单，下半身瞬间变的僵硬。
　　可是还没有停下，片刻后，秦岚感觉到一条丁香小舌宛如蜻蜓点水一般的触碰着龟头，柔软的舌头仔仔细细的舔舐着龟头顶端，甚至往马眼处钻了钻，爽的秦岚后腰发麻，双腿也拼命的拍打着。
　　秦岚拼了命才稍稍的坐起来，就看见凯莉的脑袋正埋入到自己的双腿之间，察觉到秦岚正在看着自己，甚至还故意发出一连串销魂蚀骨的呻吟，舌头也不光满足于舔舐着他的龟头，而是顺着肉棒上的每一条凸起的血管和经络，由上到下，由左至右的舔舐着，同时脑袋上上下下的移动，嘴唇紧紧的箍住秦岚的肉棒，让肉棒在自己的湿润温热的口腔中缓缓的抽插。
　　似乎这还不能让她感觉到满意，秦岚感觉到一股强劲的力量吮吸着自己的肉棒，就是这一下，让他的精关差点失守，整个人昂起头来，咬着牙齿坚持着。
　　突然娇嫩的软肉从四面八方紧紧的裹住肉棒，秦岚赶紧低下头，就发现由于吮吸走了口腔中的口气，凯莉两侧的脸颊向内凹着，正是嘴巴里面的软肉，正在不断摩擦着秦岚的肉棒。
　　这种感觉似乎比真正插入小穴要爽快得多，凯莉嘴巴里面的软肉好像有生命一般，能够不断的蠕动，似乎有无数双柔软的小手，摩挲着秦岚的肉棒上的每一寸肌肤。
　　“啊！！”
　　肉棒承受住如此程度的“折磨”，秦岚整个人只能下意识的呻吟出来，就在此时，一股更为强劲的力量吮吸着他的龟头，同时那双小手也抚摩着秦岚的睾丸，好像把玩着两颗珍贵的宝物一般，有时不断的用指尖摩擦，有时却稍稍用力的按揉。
　　秦岚的后腰突然一阵酥麻，整个人不受控制的僵硬，肉棒却异乎寻常的快活，浓烈的白浊从他的龟头顶端疯狂的喷涌出来，全部涌入到了凯莉的嘴巴里面。
　　“咕咚，咕咚”
　　秦岚甚至能清晰的听到凯莉吞咽自己精液时候所发出的声音，连带着源源不断的呻吟，愈发刺激着他的每一根神经，从而让他的肉棒宛如没有关上的阀门，疯狂的往外涌出精液，持续了好几秒钟才不情不愿的停下。
　　“谢谢关照，我就知道秦岚同学最好了，看样子之后咱们能保持一个很愉快的宿舍关系哟。”凯莉的嘴巴终于离开了秦岚的肉棒，由于喷涌出的精液过多，导致一些精液残留在她的嘴角。
　　此刻的凯莉看起来格外的魅惑，嘴角残留着的白浊，再加上身上粉粉嫩嫩的肌肤，还有随着身体的摇晃而不断晃动着的那对硕大的胸部，深深的刺激着秦岚的视觉。
　　刚刚射精的肉棒本应软下去，此刻却仍然坚挺，而秦岚本人也没有丝毫疲惫的感觉，甚至更加的精神了。
　　“请新生同学听到广播之后来到学院操场参加开学典礼。”
　　就在此刻，从宿舍外面的广播中传出一个女声，不知道是不是刚刚被凯莉口交的原因，还是因为凯莉本人就非常魅惑的半跪在地下，昂起头，用极其惹人怜爱的眼神看着自己，秦岚听到广播传出来的声音之后，脑海中浮现出了在凯莉赤裸的肉体上翻云覆雨的场景，肉棒也传出柔和的触感，似乎有无数双小手正在仔细的按摩着它。
　　“秦岚同学，咱们该去参加开学典礼咯，听说呀，今年的开学典礼非常盛大呢。”凯莉完全不顾秦岚刚刚射精完，身体会不会有些虚弱，俯下身去，帮他穿好了裤子，随后拽着他的手，唱着没听过的歌曲，朝着学校操场的方向走去。
　　看样子之后的校园生活不会“无聊”了，而秦岚更为关注的是，这到底是怎么一种情况啊！

第3章 不到半天的时间，这学校就刷新了我的三观
　　（各位大大，这章主要是介绍世界观，并没有太H的情节，但～～应该也勉勉强强值得一看吧，怂ing）秦岚被凯莉牵着手，宛如人形玩偶一般朝着操场的方向走去，明明她只是个女生，力气却出奇的大，任凭秦岚疯狂挣扎，都无法撼动那条看似柔软的手臂。
　　走在校园的路上，秦岚能看见道路两侧栽种着某种从未看见过的树木，除了绿色的树叶，上面还生长着淡粉色的果实，只是果实的形状有些微妙，很容易让他联想起凯莉胸前那对硕大的酥胸。
　　各种教学楼一一映入眼帘，几乎每一栋都有着别墅一般的豪华，外墙铺设着精致的瓷砖，还有一些漂亮的图案，比秦岚看见过的任何校园都要奢华。
　　很多新生从宿舍里面走出来，秦岚注意到几乎每一个男生的身边都有着一名妖娆的女学生，而且这些女学生都穿着各式各样暴露的服装，仅仅只是看一眼，就容易惹人遐想。
　　除此之外，还有更多的女学生成群结队的从各个方向朝着操场走去，她们看起来更加性感，无一例外都是前凸后翘的身材，走路的时候，饱满的臀部很自然的摇晃着，秦岚已经看见很多男学生的下面都撑起了小帐篷。
　　“真是从未有过的盛况，秦岚同学，你看看呀，今年的新生数量远远多余往年，以后的校园生活想必会愈发的精彩哟。”凯莉抱紧了秦岚的手臂，让手臂陷入到自己那对傲人的酥胸中间。
　　整条手臂都被酥胸包裹着，滑腻的肌肤触感从四面八方刺激着秦岚，从宿舍出来之后，下半身的肉棒就没有软下来过，涨的秦岚好不难受。
　　这里跟外界传言的完全不一样，秦岚心中不安的预感愈加强烈。
　　来报道之前，秦岚还特地在网上调查过这所学院，发现网上几乎都是溢美之词，称赞从这所学院毕业的学生，无一例外都考入了名牌大学，成为各个领域的翘楚。
　　所以秦岚对这所学校一直抱有期待，这也是为什么报道前一夜会失眠的原因。
　　但现在看来，跟传言的完全不同。
　　经过校门的时候，秦岚下意识的往外面看去，结果意外的发现校门口不知道什么时候多了好几个保安亭。
　　而且每一个保安厅里面，都坐着三四名身材高挑，且衣着非常暴露的成熟女性。
　　这些“保安”的傲人胸部几乎快要撑爆了身上的长裙，腰间还别着像是手铐之类的东西，桌子上还放着好多颜色各异的蜡烛，在角落似乎还有一些诡异的圆柱体。
　　看着周围的环境，秦岚不由得吞咽着口水，却也无可奈何，只能跟着凯莉的脚步走到了操场。
　　学校的操场也是异乎寻常的宽阔，除了正中央的足球场和四周的跑道之外，还有一些紧闭着房门的房间，而且更为诡异的是，那些房间连窗户都没有，让人不由得产生了些许好奇。
　　或许是注意到了秦岚注视着的方向，凯莉突然凑到了他的耳旁，用娇媚的声音说着：“如果秦岚同学愿意，等开学典礼结束之后，我会带着你好好的逛一逛学校哟，尤其是操场上的那些活动室。”
　　操场上怎么会出现活动室这种东西，秦岚不禁浑身哆嗦了一下，赶紧收回了自己的视线，并且疯狂摇头。
　　虽然不清楚那里究竟有什么，但秦岚知道绝对不是什么好的地方。
　　没用多久，操场上就聚集了很多新生，都是三三两两的呆在一起，秦岚很敏锐的发现，其中有些男新生的状态有些不对劲，双眼似乎有些失神，似乎完全靠在旁边的女生身上，而且双手一直没有停下，总是旁若无人的抚摸着身旁的女生。
　　而那些女生也根本不在意，甚至还露出开心的笑容，摇晃着身子，配合着旁边的男生。
　　看到这里，秦岚已经冷汗直流了，这还没到一上午的时间，这所学校就彻底刷新了他的三观，让他不禁有些害怕，不知道接下来会发生什么事情。
　　很快，一座闪烁着淡粉色灯光，背面有着一块写着校名的屏幕的舞台缓缓从地上升起，同时那块屏幕上还出现了这所学校的照片，无一例外都是美丽的宛如花园一般的景象，都是只存在于高等贵族学校的景象。
　　更重要的是，其中就出现了那些宛如别墅一般的教学楼，而且跟秦岚用肉眼看见的一模一样。
　　只是接下来出现的学校照片则是秦岚从来没见过的，而且数量越来越多，似乎昭示着这座学校拥有着极大的规模，有着无数听过的，或者从未听过的设施。
　　随着一阵能隐隐约约听到呻吟声的音乐响起，舞台上出现了一些身穿长裙的女生，无一例外都有着十分劲爆的身材，同时凯莉极其兴奋的跟秦岚说着：“看啊，那是高年级的学姐们哟，她们为了迎接新生，听说专门排练了很长时间呢。”
　　那些学姐首先是朝着台下的方向鞠了一躬，可能是由于鞠躬的时候，上半身几乎快要跟地面平行了，导致台下的人能很轻易的透过裙子的领口，看见隐藏在衣服里面的那片白皙景色。
　　“今年是私立樱花瓣学院成立三十五年，欢迎各位新生来到这所学院，为了能给你们一个愉快的开始，就让我们小狐狸舞蹈社团奉上热情的舞蹈，来为开幕式拉开序幕。”领头的一位学姐略带笑容的说着。
　　话音未落，身后的那些高年级的学姐就纷纷舞动着自己的身姿。
　　曾经在闲暇时候，秦岚对各方面都有所了解，其中就包括舞蹈。
　　他能看得出来，目前台上的舞蹈拥有着极其出色的水平，需要舞者同时满足身体的柔韧性，以及对自己肉体的强大掌控力。
　　而这些学姐却表现的无可挑剔，恐怕就算再顶尖的舞蹈家，都比不上她们分毫。
　　只是有些动作却看的秦岚口干舌燥。
　　这些高年级的学姐，似乎故意给台下的新生展示自己妖娆的身段，但每当进行到最关键，马上就能看见学姐们妖娆的敏感地带的时候，却戛然而止。
　　就这样吊着台下每一位新生的情绪。
　　秦岚的余光看见，伴随着有着诱惑意味的音乐，以及学姐们近乎完美的舞蹈，有很多男生的下半身愈发的勃起。
　　甚至一些靠后的男生的手不由得放到了自己的裤子上，并且来回的挪动着手掌，似乎进行着某种本该十分隐秘的举动。
　　当然秦岚也注意到，还是有很少一部分男学生，能在旁边坐着一位极其性感的女新生，同时台上进行着如此诱惑的舞蹈的情况下，仍然保持冷静。
　　虽然其中很多人的全身正在微微抖动，很明显忍耐的相当辛苦。
　　“秦岚同学，小狐狸舞蹈团可是本校十分优秀的舞蹈社团哟，而且听说啊，她们今年开始招收男社员了哟。”就在秦岚也在辛苦忍耐的时候，耳畔又一次响起了凯莉的娇媚声音，同时还有微微带着香味的呼吸吹拂着自己的耳朵。
　　让秦岚的耳朵不禁瘙痒了起来，后背传来一股酥麻，差点没有控制住呻吟出来的冲动。
　　为了避免自己真的当着众人的面丢脸，秦岚也不顾旁边的凯莉，趁着她松手的一瞬间直接站了起来，头都不回的朝着外面走去，同时大声说着：“对不起，凯莉，人有三急，我肚子非常疼，先失陪一下！”
　　无论如何先尿遁离开这片“是非之地”，趁着真正的开学典礼尚未开始，让自己冷静下来才是最好的。
　　可是他没注意到的是，看着自己匆忙离去的身影，凯莉仍然坐在柔软蓬松的草地上，嘴角缓缓的翘起微妙的弧度，在眼睛深处闪烁过一道粉色的光芒。
　　“真的是可爱的舍友呢，你乖乖坐在我身边不就好了，不过，接下来的开幕式可是非常漫长，的确需要先解决一下呢。”
　　凯莉的声音十分的动听，说话的同时，手指把玩着自己修长且柔顺的头发，在指尖缠绕着一圈又一圈。

第4章 为什么违反校规的惩罚是让三名性感的女性疯狂压榨啊（大H章）
　　（大章来袭～～而且是极其剧烈的H章哟，希望各位大大不要嫌弃，瑟瑟发抖ing）秦岚咬着牙，逃似的暂时离开操场，看着学校大路上仍然陆陆续续有新生在美女室友的陪伴下朝着操场走去，就感觉一阵头疼。
　　现在的他有了离开这所学校的打算，但是又看向校门口的那三四个保安厅，虽然里面坐着的都是肤白貌美的成熟女性，却也不是容易离开的。
　　再加上秦岚为了能有资格上这座学校，可谓费了很大的力气，如此冒然的离开，肯定会让之前的努力统统白费。
　　他并不是不是很想这么做。
　　幸运的是，对于男生来说，如果只在校内活动还是不受限制的，秦岚就在校园内部兜兜转转，看见了很多出现在刚才屏幕上的照片里面的场景。
　　而且用肉眼看见的场景，感觉比照片里面的还要漂亮。
　　如果单纯仅仅只是从校园环境来看，无论哪里都比不上这所学校。
　　不知不觉，秦岚就走到了卫生间门口。
　　说真的，如果不是看见巨大的标识，秦岚很难相信，面前这个几乎算是小别墅的地方，竟然是学校的卫生间。
　　走进去的秦岚更是发现，这里面有很多隔开的小房间，而且四周的墙壁上还挂着很多看起来就很名贵的装饰。
　　相比于卫生间，这里更像是艺术博物馆之类的存在。
　　秦岚随随便便推开了一扇门，就看见里面放着的竟然是某种像是女生小穴之类的洞口，还有微微的清香刺激着他的鼻子。
　　只是现在秦岚的的确确是人有三急，眼下也别无选择，只能咬着牙朝着墙上的洞口走了过去。
　　可是还没等他把自己一直没有勃起的鸡巴放到洞口里面，就感觉到一阵无法抗拒的力量，把自己强行拽了过去。
　　哪怕很及时的伸出手支撑着墙壁，肉棒还是猛然的插入到了洞口。
　　在这一瞬间，原本平静的洞口突然动了起来，秦岚的肉棒感觉到自己的肉棒真的没入到了女孩子的蜜穴。
　　四面八方的嫩肉纷纷压迫着肉棒，不断的摩擦着肉棒上的每一寸肌肤，上面甚至还带着些许小小的凸起，精准的按压在秦岚肉棒的每一根凸起的里筋上，再加上里面突然变成了湿润且有些冰冷的环境。
　　秦岚根本没有预料到会发生这种情况，整个人瞬间僵硬了，随即双手用力支撑着墙壁，想要把自己的肉棒从这个诡异的洞口里面拔出来。
　　可洞口周围也化作一圈嫩肉，虽然柔软且牢牢的箍住了他的肉棒，秦岚的力气虽然很大，却根本无济于事。
　　当肉棒稍稍往外拔出那么一寸，就感觉一股强烈的刺激冲上脑门，秦岚差点没有控制住自己的精关，赶紧停了下来。
　　可是这个洞口却根本没有停下的意思，从深处突然延伸出一道柔软的，好像是女孩子的舌头之类的东西，舌尖宛如蜻蜓点水一般触碰着肉棒，随即柔软的舌面覆盖住了龟头的大半部分，开始不断的舔舐。
　　秦岚敏感的龟头愈加的湿润，仿佛整根肉棒都没入到了一汪温暖的水池，里面伸出无数双小手，爱怜着肉棒上面的每一寸肌肤。
　　这种刺激是绝无仅有的，秦岚就算咬紧牙关拼了命的支撑，肉棒却逐渐开始颤抖，好像有什么东西正在快速积蓄。
　　伴随着后腰传来的一阵隐隐的酥麻，秦岚整个人疯狂的抖动，双手下意识的撑住了墙壁，肉棒仿佛是开了阀门的水龙头，白浊的精液开始疯狂的朝着小穴里面喷射着，一股接着一股的爽感刺激着他的大脑。
　　秦岚甚至都感觉眼前发黑，也不知道过了多长时间，终于停止了射精，秦岚这才能把肉棒从那个诡异的洞口里面抽出来。
　　“谢谢惠顾。”可就在这时，一个甜腻的女声突然从洞口的背后传出，而且还带着“咕咚咕咚”的吞咽声。
　　秦岚赶紧跑出了这个十分诡异的地方，根本就不敢回过头，想着赶紧远离这个是非之地。
　　好不容易远离了那栋诡异的卫生间，秦岚这才敢回过头，结果却发现，在那座房子的顶端，十分明确的写着“能彻底解决需求的卫生间（内有学姐专门提供服务）”。
　　秦岚有些懊悔，刚才怎么就没有仔细看一看，因为他发现，不远处就有一个普普通通的卫生间，顶多就是多走一两分钟。
　　“哎哟哟，看样子你是今年的新生呢，开学典礼召开的时候偷偷溜出来，可是违反校规的哟。”就在秦岚感觉一阵后怕的时候，就听到成熟女性捎带魅惑的声音。
　　转过头就看见，有一个穿着黑色西服，那对傲人的酥胸几乎快要撑爆了里面的白色衬衣，五官都显得很精致，手中还拎着一根黑色短棍的女性走了过来，身后还跟着两名同样衣着暴露的女性。
　　秦岚这才听到，从操场的方向不再传出音乐的声音，看起来开幕式的舞蹈已经结束。
　　“糟糕，刚才浪费了太长的时间，本来还想着赶在开幕式召开之前回去呢。”秦岚轻轻的拍了拍自己的脑门，不由得在内心深处嘀咕着。
　　那个穿着黑色西服的成熟女性走到了秦岚的面前，一只手轻柔的搭在了他的肩膀上，美丽的双眸盯着秦岚，张开那张纷纷嫩嫩的小嘴：“我是教导主任哟，你管我叫贝妮就行，同学，触犯了校规，可是要受到惩罚的呢。”
　　说着，贝妮就挥了挥手，同时云淡风轻的说着：“不要紧张，你的两位学姐非常关心新生，尽管放心呢。”
　　说着，那两位学姐就走到了秦岚两侧，每个人都拽着秦岚的胳膊，不由分说的就让胳膊陷入到奶子和乳沟组成的监牢之中。
　　虽然那对奶子非常柔软，给手臂肌肤带来的触感也相当滑腻，秦岚就是根本无从下手，手臂好像是被锁死在了这对甜蜜的牢狱之中。
　　只能任凭自己被这对学姐架着，带到了不远处的一栋宛如公寓一般的教学楼里面，来到了一楼的一个房间。
　　秦岚走进去之前特地抬起头，就发现上面写着：“惩处室”。
　　屋子里面的装饰堪称温馨，最中央放着一张粉色的床铺，而且还是极为高档的那种，两侧的桌子上放着各种情趣用品，甚至还有一些秦岚根本就没见过的东西。
　　秦岚就宛如人偶一般，被学姐三下五除二的放到了床上。
　　“我，我错了，主任。”秦岚虽然不知道接下来会发生什么，但看着围上来的三个身材妖娆，且风格各异的女人，还是赶紧认错。
　　贝妮却笑了出来，伸出双手，把自己胸前的衣服扯开，那对柔软且傲人的巨乳暴露在空中，她俯下身来，用自己那对巨乳盖住了秦岚的脸庞。
　　一股浓烈的乳香掺杂着些许奶香，不断的涌入到秦岚的鼻孔，同时还有强烈的窒息感，让他拼了命的挣扎着。
　　“不可以哟，触犯校规的同学，就得接受惩罚呢，要乖乖的。”贝妮老师的声音听起来似乎更加甜美了，而且还带着浓烈的魅惑。
　　秦岚感觉自己的裤子被脱了下来，早就勃起且更加狰狞的肉棒挣脱了束缚，猛地跳到了空中。
　　一股温热的环境瞬间包裹住了肉棒，同时丁香小舌从肉棒底部一直舔舐到龟头顶端。
　　不仅如此，秦岚感觉到自己的鞋子也被脱了下来，一条小舌正顺着脚底向上徐徐的舔舐着，很快就舔舐到了脚背。
　　随即竟然用嘴巴裹住了脚趾，舌头意外的非常灵活，就好像品尝着美味的甘蔗一般，既用牙齿轻咬着脚趾，又用舌头来来回回的转着圈。
　　在这种三面围攻之下，秦岚简直毫无抵抗能力，双手只能无助的扑腾着。
　　随着舔舐着肉棒的那位学姐的速度逐渐加快，在鼻孔中嗅到的奶香和脚底和脚趾持续受到的刺激，秦岚再也控制不住，肉棒疯狂的上下跳动着，前所未有的刺激降临到了他的身上，精液“噗噗”的疯狂的射出。
　　“哎呀呀，真的是可爱的同学呢，主任，想不到今年的新生的品质竟然这么高。”一个相对陌生的女声，用很是惊喜的口吻说着。
　　听起来应该是两名学姐其中之一。
　　贝妮主任同样略带惊喜：“真的是想不到呢，秦岚同学，希望以后你能好好的表现哟。”
　　说着，秦岚就听到一股娇吟，整个人突然整个被翻了过来，被那对诱人的奶子盖住的鼻子终于得以解脱，秦岚大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　可是还没等他高兴太久，就感觉肉棒好像顺着一个小洞直接穿到了床的下方。
　　“噗呲”一阵略带水声的挤压，秦岚感觉到肉棒被一团正不断蠕动着的嫩肉包裹着，同时还有许多像是小手一般的凸起嫩肉，正在挤压着秦岚的冠状沟乃至于龟头，甚至还有马眼。
　　竟然是其中一名学姐的蜜穴，秦岚很难想象，在这种姿势之下，这名学姐究竟如何让自己的肉棒插入到她的蜜穴之中呢。
　　当然不会给秦岚思考的时间，那名学姐的蜜穴开始上下的套弄着秦岚的肉棒，同时蜜穴里面的嫩容也开始蠕动吮吸，就好像是另一张小嘴一样，拼了命的想品尝着天底下最美味的东西。
　　“现在啊，那名学姐趴在你的胯下，用充满爱怜的姿势，拼了命的用自己的小穴讨好你哟。”就在此时，贝妮主任的声音在耳旁响起。
　　一条舌头探入到秦岚的耳廓，仔仔细细的舔舐着耳廓，同时还发出摄魂夺魄的呻吟，刺激着秦岚的听觉。
　　剩下的那名学姐当然不甘寂寞，整个人突然趴在秦岚不知道什么时候裸露的后背上，顿时那对大奶子就挤在秦岚的后背上，而且上下的滑动着。
　　秦岚可以清晰的感觉到学姐胸前那对挺翘的乳头。
　　那对大奶子甚至还滑到秦岚的两片臀瓣，来来回回的摩挲着臀瓣，让秦岚感觉到不停的酥痒，整个人几乎都在疯狂的颤抖着。
　　肉棒在那个致命的蜜穴里面疯狂的抽插着，秦岚可以感觉到，就连龟头顶端都被某种东西来回摩擦着，甚至还有一阵一阵的温暖的气流拂过龟头，不断的刺激着秦岚的精关。
　　“看起来，咱们得让新生体会到更多的惩罚呢。”贝妮主任的声音再一次伴随着娇吟在秦岚的耳畔响起。
　　还没等秦岚弄清楚发生了什么，突然感觉一根手指探入到了自己的后庭，并且在里面轻柔的拨动。
　　秦岚何曾受过这等遭遇，在那根手指探入到自己后庭的一瞬间，秦岚整个人瞬间紧绷。
　　苦苦支撑的肉棒也失去了控制，精液再次疯狂的从龟头顶端喷射而出，强烈的刺激让秦岚的大脑几乎一片空白，暂时无法去思考任何事情。
　　“啊！！！”秦岚能做的也只有疯狂的喊叫。
　　以及从身下传出的学姐诱惑十足的娇喘，还有嫩穴开始更为剧烈的蠕动，不断的扩张收缩，夹着秦岚的那根鸡巴，嫩穴内侧的凸起不断顺着鸡巴上凸起的里筋和血管轻柔的拂动，让精液射的更加通畅。
　　足足有半分钟，秦岚的肉棒才不情不愿的停下了射精，秦岚整个人几乎脱力的趴在床上，连动一动手指的力气都没有。
　　“看在你是初犯的份上，就暂时饶过你咯，可爱的新生。”贝妮主任跟秦岚说着，又一次伸出舌头，舔舐着他的耳朵，舌尖甚至深入到了耳朵内部，去舔舐着更内侧的肌肤，让秦岚整个人在本能的驱使下不停的爽到颤抖。
　　在这种剧烈的刺激之下，秦岚暂时失去了意识，整个人就这样趴在了床上，而贝妮也带着两名学姐，用极其淫荡的姿势走了出去。
　　“主任，想不到这名叫秦岚的新生竟然如此特殊呢。”其中一名学姐说着。
　　“一般人类如果这样，早就被榨成人干了，再不济也会彻底沦陷在肉欲陷阱，成为只懂做爱的废人，可是他却不一样，真的很期待接下来的校园生活。”贝妮主任声音里面仍然略带惊喜。
　　“也不知道秦岚同学的身体是什么结构，竟然拥有如此逆天的恢复能力，似乎不管被榨取多少次，都能在极短的时间内恢复呢，真的是一个很好的食材供应商呢。”另外一名学姐的语气里面充满了贪婪。
　　“好了，各位同学，你们接下来的任务同样重要哟，更重要的是，我不会去插手，能否拉拢到这名可爱的新生，就靠你们了哟，最后我再说一句，这名新生身上的惊喜可多了，你们不要光看见极为夸张的恢复能力。”贝妮主任的声音在走廊里面回荡着。
　　也不知道过了多长时间，秦岚才彻底从无尽的爽快地狱带来的影响中恢复过来，较为艰难的睁开眼睛，虽然全身非常酥软，但总算是能活动了。
　　他惊讶的发现，一件崭新的衣服就放在旁边的桌子上，而且更加的精致，最为珍贵的是，那竟然是一件正常款式的衣服，就是说没有任何情趣的意味。
　　“真的是，看起来我还是乖乖回到操场吧，像是刚才那种体验，这辈子都不想再经历了。”秦岚也不管衣服从哪里来，匆匆穿上它，嘟嘟哝哝的说着。
　　哪怕仅仅只是提及，秦岚都感觉胯下的肉棒愈加颤抖，同时残留着的快感再一次刺激着他，让秦岚脑海中再次浮现出刚才的那一幕。
　　三位身材极为妖娆的尤物，同时以各种方式取悦着自己，哪怕回想起来，秦岚都感觉双腿发软。
　　一只手搀扶着墙壁，秦岚走出了这栋教学楼，朝着操场的方向走去，他可不想再次遭到所谓的“惩处”。

第5章 莫名其妙被盯上了的秦岚，似乎成了一个香饽饽
　　秦岚踉踉跄跄的回到了操场，抬起头就看见，坐在最前方的舞台上的都是极其美艳的女性，从每个人座位前方的铭牌看的出来，她们都是这所学校的高层，比如说校长和副校长之类的。
　　这里不光名字叫女子学院，就连学院高层都是妖娆的美女，秦岚不禁无奈的叹息着，更加怀疑当初是否应该选择来到这里上学。
　　还没等走进正中央的草坪，远远的就看见凯莉正非常兴奋的朝着自己挥手，看起来心情不错，旁边还多了两个绿色的袋子，似乎是某种小点心。
　　经历了这么多事情，秦岚看见凯莉，双腿似乎更软了，差一点就要转身离开，可是想到刚才的那番“惩处”，为了自己的小命着想，他还是艰难的挪动到了凯莉的身边，一屁股坐了下去。
　　才走了这么短的路，秦岚就已经满脑袋汗了，整个人气喘吁吁的，整个人虚的不行。
　　凯莉歪过头看着秦岚，就在秦岚还没弄懂自己这个漂亮的美女舍友打算做什么的时候，就被她抱在了怀里。
　　顿时秦岚整个人就被包裹在温香软玉的娇躯之中，凯莉的那对酥胸紧贴着他的身体，让秦岚全身都紧绷了起来，连动都不敢动，生怕再被压榨一番。
　　看着凯莉的那张精致的脸庞越来越近，秦岚的呼吸也愈发的急促，最后甚至闭上了双眼，准备迎接即将到来的压榨。
　　可是随即就感觉一条柔软的舌头舔舐着自己的额头，随之而来的还有一股清香。
　　缓缓的睁开眼，亲看就看见凯莉正在极其温柔的舔舐着自己额头上的汗水，而且动作非常轻盈。
　　湿滑的舌头给额头带来微微的痒，同时让秦岚紧绷着的身体缓缓的放松了下来，甚至因为被贝妮主任和另外两个学姐疯狂压榨导致的虚弱，都在慢慢的恢复过来。
　　秦岚颇为健硕的胸膛被凯莉的酥胸顶端的两颗粉嫩樱桃摩擦着，同时她的双手顺着自己的后背，由上到下的轻柔抚摩。
　　这种快感蔓延至全身，秦岚舒舒服服的呻吟了出来，完全无视操场上还有其他人，尤其是从脊背处传来的痒，让他忍不住扭动着身躯。
　　可是随着身躯的扭动，凯莉的那对酥胸带来的触感就愈发明显，秦岚强行忍着自己的冲动，遏制住想要把她压在身下，疯狂蹂躏那对酥胸的欲望。
　　“好了。”这种温柔并没有持续太长的时间，待秦岚额头的汗水被舔舐一空，凯莉就松开了双手，同时很是得意的说着：“你要知道，无论如何，你全身的所有液体都是属于我的。”
　　秦岚听到如此霸道的发言，整个人都不好了，感觉身旁的凯莉似乎更加的危险，但也无计可施，毕竟已经初步见识过这所学校的危险，现在的他可不敢冒然行动。
　　凯莉很是自然的弯曲着自己的那双修长的美腿，两只手支撑在地面上，身体处于半躺的状态，更加凸显出她妖娆的身材曲线，那对酥胸尤为明显，秦岚甚至能看见顶端的两颗凸起的小葡萄。
　　“你不是去解决三急么，怎么躺在惩处室了，而且还虚成这个样子，我现在很怀疑明天就得换室友了。”凯莉的语气里面很明显隐藏着些许不满的情绪：“明明好不容易碰到如此可口，不是，如此可爱的室友。”
　　说最后一句话的时候，凯莉的声音小了许多，似乎是自言自语。
　　听到她的这番话，秦岚就能听得出来，这个小妮子对樱花瓣女子学院非常了解，很清楚那些“特殊”的卫生间，而且坚信秦岚一定会走错。
　　而且她怎么会知道自己躺在惩处室，难道说……
　　想到这里，秦岚低下头，看着身上崭新的衣服，不禁浮现出一个猜想。
　　片刻过后，他摇了摇头，一只手摸着有些饿了的肚子，同时有些后怕的讲述着刚才的经历，脑海中再次浮现出由三具肉体所组成的性欲地狱，整个人都忍不住哆嗦着。
　　很是随意的瞥了秦岚一眼，随后凯莉就随手拿出了一个袋子，并且把它丢给了他：“诺，这是我在回来的路上从小卖铺买的零食，填填肚子。”
　　看着袋子里面绿色的，很像是蚕豆一样的零食，秦岚小心翼翼的闻了闻，并没有发现怪异的味道，似乎就是很普通的蚕豆。
　　但是，真的会这么简单么。
　　注意到秦岚的举动，凯莉捂着嘴娇笑了一声：“放心吧，这就是很普通的蚕豆，充其量加了一些精力剂，说起来你还真是倒霉，开学第一天就被纪律委员会抓住了，也得亏她们手下留情，否则没有十天半个月，我是甭想看到你了。”
　　说着的同时，凯莉举起了另外的一袋蚕豆，故意拿出一颗在秦岚的鼻子下面晃悠着。
　　这颗蚕豆就很不一样了，上面散发出淡淡的樱花香味，而且让秦岚体内渐渐的燥热起来，莫名其妙出现的快感充盈在脑海，秦岚似乎隐隐约约听到了无数个女生性感且诱惑的呻吟。
　　同时肉棒上也传出湿滑的触感，似乎有女生正跪在自己的双腿之间，用着自己小巧的舌头，疯狂的讨好着自己的肉棒，龟头顶端逐渐浮现出一丝丝晶莹剔透的液体。
　　突然秦岚感觉有人用力拍打着自己的后背，在一阵哆嗦之后，那种淫荡的场景骤然消失，抬起头就看见凯莉刚刚收回了手，正在一颗一颗的把那种极其诡异的蚕豆扔到嘴巴里面，还时不时发出一阵悦耳的呻吟。
　　相比之下，秦岚感觉自己手中的蚕豆才是天底下最好吃的东西，赶紧抓起了一大把，统统塞入到嘴巴里面，幸运的是并未出现任何不对劲的情况，反而有一股暖流从嘴巴向下流淌着，秦岚感觉身上的疲惫得到了很大程度的缓解。
　　“不过贝妮主任和纪律委员会的学姐可真是的，就不会考虑一下她是个新生，还什么都不懂，用得着一上来就用大招么，害得我都吃不成了。”也不知道是不是错觉，秦岚突然听到身旁凯莉说了什么有些微妙的话。
　　什么叫“吃不成了”，秦岚不禁悄咪咪的瞥着凯莉，感觉自己就好像是她手中的蚕豆似的，迟早会被这个看起来很美艳可爱的女生吃干抹净。
　　就在秦岚感觉自己接下来的校园生活暗淡无光的时候，并未发现，就在身后的跑道上，在公交车上见到过一次的若兰正翘起嘴角盯着自己，而旁边正是之前配合贝妮主任一起榨取秦岚的两位学姐。
　　只看见其中一位学姐态度颇为客气的跟若兰说了一些什么，若兰抱着双手，两条白皙修长，且宛如碧玉一般吹弹可破的双腿交叉着，整个人靠在跑道旁边的看台墙壁上，用饶有意味的声音说着：“我还真没有看错呢，秦岚同学，你真的超级可爱，凯莉那个小丫头也真是的，竟然妄想独占你，要知道，你可是堪比王冠上的那颗最亮宝石，真是自不量力。”
　　话音落下，若兰转过头，朝着秦岚的方向伸出手，语气骤然变的清冷：“务必把秦岚同学邀请到咱们的社团，如果做不到，你们知道后果的，如果没记错的话，很久都没有临幸你们了吧。”
　　说着，若兰从上到下的打量着身旁的两位高年级的女生，瞳孔深处浮现出极其浓郁的粉色光芒。
　　这两位在秦岚面前极度魅惑的高年级女生，听到若兰说的话，整个人却剧烈的颤抖起来，瞬间低下了头，根本就不敢去看若兰的那双漂亮的眸子。
　　“哼，尤利乌斯家族的小丫头，简直是一个模子刻出来的，都是那么的贪婪。”若兰不再看向身旁的两个女生，而是把所有视线都集中到凯莉的身上。
　　“阿秋！”
　　凯莉突然打了一个喷嚏，惹得秦岚有些好奇。
　　“奇怪了，按理说不应该啊……”凯莉拿出一条柔软的丝绸手绢，擦拭着嘴角，同时压低了自己的声音，嘟嘟哝哝的说着。
　　同时突然把秦岚的手臂拽了过来，用自己的酥胸包裹了起来，完全无视他似乎还有些虚弱的身体，让那条“可怜”的手臂在自己酥胸的细腻肌肤处上上下下的摩挲着。
　　“我还有没有活路啊，这所学校到底是怎么个情况～～”秦岚咬紧牙关，忍受着从手臂处传来的快感，无法控制胯下的肉棒的勃起，在内心深处疯狂的喊叫着。

第6章 在樱花瓣女子学院，如果不幸中暑了会怎么处理（期待已久的足交章节哟）
　　（让咱们看看报道日的当天，其他同学都遭遇到什么事情了吧……）就在秦岚坐在操场上，安静的“欣赏”着开学典礼，仅仅只需要耐受凯莉酥胸的不断摩挲胳膊的同时，在学校的医务室，有一个新生可就没有这么幸运了。
　　这名叫做陆元的男生躺在病床上，整个人因为难受而来回的翻滚。
　　“我真的是倒了大霉，好好的报道日，别人都在参加开学典礼，我却不得不一个人躺在医务室，校医还不知道去哪了。”陆元趴在医务室的柔软的床上，手指用力的捏住两侧的太阳穴。
　　陆元的家离学校很远，属于根本就找不到公交车的那种，只能背着书包硬生生走到了学校。
　　这一番折腾的结果就是他毫无意外的中暑了，刚刚来到宿舍躺下就不省人事，等到再次睁开眼睛便发现自己躺在医务室的床上了。
　　“应该是某个好心的学生把我弄到医务室的吧。”陆元嘟嘟哝哝的说着，整个人不停的叹息。
　　就在这时医务室的房门被推开，陆元宛如看见了救命恩人一般翻过身，便看见一个穿着纯白色护士服的大美女走了进来，而且这个大美女的身材还超级好，哪怕是宽松的衣服都遮盖不住傲人的巨乳，随着走动的时候，饱满的臀瓣很自然的摇晃着，看起来非常有弹性。
　　“你是陆元同学吧，真的可怜哟，在这么热的天气下中暑了，幸亏被舍友及时的发现，否则后果不堪设想呢。”进来的那个护士径直走到了陆元的身边，一边说着，一边伸出手，白嫩的手背轻轻的贴在他的额头上。
　　陆元感觉到从额头传递来一股冰凉的触感，极大的缓解了因为中暑带来的不适，整个人瞬间轻松了很多。
　　看向护士的眼神也充满了感激，想不到如此神奇。
　　“你可以叫我狐姬，是樱花瓣女子学校的校医，就由我让陆元同学舒服起来吧。”面前这个身材妖娆的护士翘起嘴角，说着的同时走到了床铺的正对面。
　　陆元有些疑惑，不知道校医要做些什么。
　　结果狐姬竟然用双手缓缓的解下自己身上纯白色护士服的扣子，伴随着那身衣服顺着肩膀滑落到地上，一具白嫩的肉体出现在陆元的面前，胸前那对诱惑的巨乳上覆盖着一层淡粉色的内衣，至于下身的蜜穴部位，则只是用一条非常简单的黑色丝带遮盖住。
　　迎面扑来的还有香甜的气味。
　　陆元何曾见到过这种场景，想要翻身离开医务室，结果突然发现自己全身无力，连动一动手指都很难做到。
　　“为什么～～”陆元的眼睛瞪的大大的，非常惊恐的看着狐姬，身体很微弱的扭动着，却什么都做不了，只能眼睁睁的看着狐姬迈着诱惑的步伐缓缓的靠近自己。
　　“生病了的孩子当然得好好照顾啊。”很快狐姬便走到了陆元身边，嘴唇贴着他的耳朵，说话的同时香风徐徐涌入到了耳廓。
　　刺激着陆元的耳朵，让它不住的颤抖。
　　还没等他说话，就感觉下半身传来一阵清凉的感觉，显然是不知道在什么时候，自己的裤子被脱了下来。
　　狐姬翘起嘴角，温润的小手环握住了陆元的肉棒，同时用娇媚的声音对准他的耳朵，缓缓的说着：“哎呀呀，看起来这位同学的身体需要进一步的治疗呢，不过别害羞，我会照顾好同学的。”
　　说到这里，一股热流就把陆元的耳朵彻底的包裹住了，同时仿若有无数双舌头，从四面八方舔舐着他的耳廓和耳道深处，若隐若现的呻吟也不断的刺激着他的听觉。
　　“毕竟陆元同学如此可口，真的很让姐姐我舍不得放手呢。”狐姬的声音竟然直接穿透了陆元的耳朵，直接回荡在他的脑袋深处。
　　在这一瞬间，陆元感觉自己的灵魂都受到了冲击，完全失去了思考的能力，脑袋里面一片空白，只能凭借本能呻吟着。
　　狐姬悄悄的绕到了陆元的身旁，脱下了粉色的高跟鞋，穿着近乎透明黑丝的脚丫就露了出来，轻柔的踩在了他勃起且不断跳跃的肉棒上。
　　滑溜溜的黑丝再加上脚丫的柔嫩触感，让陆元下半身宛如痉挛一般的抖动起来，即便从刚才那股直击灵魂的诱惑冲击中摆脱出来，却仍然除了呻吟，别的什么都做不了。
　　只看见狐姬用自己灵活的脚趾夹住了陆元的龟头，并且不断的摩擦着，同时还极度诱惑的呻吟着，另外一只手揉捏着自己的雪白酥胸。
　　陆元根本无从承受这种冲击，看着狐姬魅惑的自渎的同时，她的脚趾也在很有耐心的磨蹭着他的龟头。
　　整个人已经爽到飞天了。
　　一股股顺着龟头流淌出来的晶莹剔透的液体，夹杂着狐姬的脚丫的微微汗液，让陆元感觉到无与伦比的顺滑。
　　“狐姬医生，不，不，停下，我受不了了，再继续下去的话，我会射的！！！”此刻的陆元似乎恢复了一些力气，双手拼了命的拍打着床板，想要伸出手阻止狐姬，可是手臂根本就不够长，连她的衣角都触碰不到。
　　当然，现在的狐姬也没有穿衣服。
　　狐姬的上半身稍稍朝着陆元的方向倾斜，他的胡乱挥舞的手臂不小心触碰到了狐姬的白皙酥胸。
　　纵然陆元的手掌算是很大了，却仍然只能覆盖着狐姬大半个乳球，从掌心传来的滑腻触感，让他更加兴奋，原本黑色的瞳孔，正中央的部位出现了一丝丝微弱的粉色。
　　“看起来丝袜也太碍事了，不如让医生我脱下来，如何，这样还能更好的治疗同学的身体呢。”狐姬的话还没说完，原本包裹着她的白皙美腿的丝袜就如同溶解了一般，被娇嫩的肌肤吸收殆尽。
　　宛如瓷娃娃一般的脚丫完全的暴露出来，没有了丝袜的阻碍，狐姬的脚趾更加的灵活，来来回回摩挲着冠状沟的同时，还有的脚趾伸到陆元的龟头顶端，就在马眼的附近不断的滑动。
　　从肉棒传递的刺激顺着陆元的脊柱一直冲向大脑，无穷无尽宛如海浪的快感刺激着他，让他不由得伸直了四肢，整个人不受控制的低吼着：“不，狐姬医生，请不要，我不能这样……”
　　狐姬仿佛什么都不听到一般，用脚掌轻盈的踩住陆元的肉棒，脚心上上下下的撸动着，同时语气娇媚至极：“不能什么啊，同学，你的身体需要治疗呢，希望你能配合老师，否则的话，老师可是会很苦恼的哟。”
　　陆元再也压制不住自己的身体，伴随着肉棒的跳动，一股股浓烈的精液冲破龟头顶端，尽数喷洒到了狐姬白皙美腿上。
　　“啊……”陆元能做的似乎只有无尽的嘶吼，在快感的驱使之下，全身剧烈的抖动。
　　狐姬却极其满意的笑着，灵活的脚趾分别搭在龟头上，稍稍往两边一扯，陆元的鸡巴就宛如打开了的水阀，白浊的精液疯狂的喷涌而出。
　　“同学，你真的表现很好，就是这样，继续，狐姬姐姐我啊，是最喜欢你的了，看着你疯狂射精的肉棒，姐姐的蜜穴都痒了，真的很想把肉棒塞入到嫩穴里面，让你射个够呢。”
　　狐姬一只手放在蜜穴上，快速的揉着蜜穴边缘，一只手握住自己的大奶子，用力的揉捏着，同时不断有诱惑的话语说了出来。
　　在这种淫词浪语的刺激，和狐姬就在自己面前疯狂的滋味的双重攻势之下，陆元的鸡巴在狐姬的脚趾之下射的更加疯狂。
　　就看见狐姬的脚趾还顺着肉棒上凸起的里筋和经络不断的摩挲着，让陆元体内的经验喷射的更加的畅通无阻。
　　足足过了三分钟，这种疯狂的喷射都没有停下，刚才还体型健硕，身上布满着肌肉的陆元，现在整整缩小了一圈，脸上却丝毫没有露出痛苦的神情，反而露出无尽的笑容，整个人好像漫步云端一般。
　　看着躺在病床上的陆元，狐姬的脚趾终于松开了他的肉棒，反而是双腿跨坐在了他的身上，下身的那张蜜穴正在有规律的一开一合，从里面滴下的透明淫水落在了陆元的龟头顶端，让他的肉棒更加疯狂的抖动。
　　“真是一个可口的同学呢，姐姐我啊，可是一个遵守诺言的人哟，说让你的肉棒插入到姐姐体内就不会食言，真是不知道，同学的精液究竟是什么味道的，想必非常得美味吧。”狐姬深情的望着陆元的那张消瘦了整整一圈的脸，语气听起来格外的亲昵。
　　狐姬同时伸出手，沿着陆元的脸颊抚摩着，就好像看着自己的相公一般。
　　现在那个一开一合的小穴已经距离陆元的肉棒只有咫尺之遥了，开合的速度骤然加快，似乎近在咫尺的美味让狐姬很是迫不及待的品尝。
　　“这个可怜虫插入到你的体内，甚至不用你动，他就会彻底论为废人，被你榨干都是轻的，如果不出意外，他将会变成为食堂供货的家伙都不如的废人。”就在这时，有一个娇柔的女声从门外响起，紧接着就是推开房门的声音。
　　原本陆元的龟头顶端已经触碰到了狐姬的阴唇，陆元的双眸都泛白了，强烈的刺激即将冲刷着他那张除了快感便再也装不下什么的大脑。
　　可是狐姬的动作却被那个娇柔的女声喊停了。
　　“我说，若兰，每次你都这样，知不知道，几乎所有的新生都被分配完了，这个中暑了的宝贝，是我花了大价钱从小晓的手中拿下的，我可是要好好的怜爱怜爱陆元宝贝呢。”如果忽视在狐姬胯下疯狂颤抖，且完全没有任何理智反应的陆元，恐怕狐姬这番充满着溺爱的话还是可信的。
　　“如果我说，现在有了一个让贝妮主任都颇为重视，承受了主任招牌的三重肉体快感地狱，而且还是两次，都没有任何事情，只需要睡一觉就能回复，而且哪怕让你榨取七天七夜都不会有任何损伤的新生呢……”
　　“哪里！我这就去勾搭那个宝贝儿，保准能让他爽的忘记自己！”狐姬整个人瞬间离开了陆元的身体，几乎一刹那的功夫就窜到了若兰的面前，那双原本美艳且高冷的眼眸被粉色的光芒彻底笼罩，毫不掩饰脸上的兴奋和贪婪。
　　看着狐姬的如此模样，若兰叹了一口气，随后就用稍加无奈的语气说着：“我真不知道该怎么说你，那位可爱的秦岚同学并不好惹哟，而且你也知道，院方很重视这一届新生，所以你曾经的手段彻底失效，咱们得从头计划。”
　　狐姬似乎连想都没想就疯狂的摇头，语气愈发的急促：“没事，没事，我已经打听到了，开幕式结束之后，除了常规的教学课程，院方那帮家伙还筹划了非常密集的活动，美其名曰增加学校的活力，为同学创造出饱满且快乐的校园生活，只要我开口，就能以指导老师的身份参与到每一个活动当中！”
　　在贪婪和渴望的驱使之下，狐姬还能如此缜密的思考。
　　“好吧，但是咱们还是不能心急，得从长计议。”安静了片刻，若兰缓缓地摇了摇头，随后跟狐姬说着。
　　或许是幸运吧，正是由于若兰的突然到访，陆元仅仅只是在鬼门关转了一圈。
　　“至于眼下，咱们需要治好在床上躺着的可怜的同学，现在刚刚开学，开学典礼甚至都没有结束，只要有一个新生出事的消息传出去，都很棘手，我刚才也说了……”
　　“我知道，我知道，院方很重视这一届新生，也真是想不通，这一届新生除了在人数上多一些之外，还有哪里好了，竟然让那帮家伙这么重视。”
　　没等若兰把话说完，狐姬就挥了挥手打断了她的话，话音未落就转过身离开了房间，若兰则毫无表情的瞥着躺在床上，全身缩小了两三圈，却仍然在不停抖动的陆元。
　　“真是可怜啊，让你提前见识到了这所学校的独特一面，狐姬校医的床上技术，可不是谁都能享受到的，哪怕是这次，你仅仅只是享受了十分之一，也不知是幸运还是不幸。”若兰压低了自己的声音，毫无感情波动的跟陆元说着。
　　狐姬很快就回来了，把校医室的车子推了过来，可以看见车上摆放着很多非常珍贵的药品，还有更多连名字都没见过的药品。
　　“只需要把这些挨个灌到陆元宝贝儿的身上，就算被榨成人干了也能恢复过来！”狐姬的操作听起来虽然非常鲁莽，但语气却无比的笃定。
　　站在狐姬背后的若兰缓缓的摇头，转身就离开了医务室，并随手关上了房门。
　　开幕式总算是结束了，秦岚也得以从凯莉酥胸牢笼中挣脱出来，简直可喜可贺。

第7章 为什么学园广播竟然能让男新生在操上上群交阿喂
　　刚刚就算吃了点蚕豆，却也根本不顶用，主要是整个上午，秦岚的消耗确实有点大，毕竟被接连榨精，换做谁都受不了。
　　“咱们去吃饭吧，亲爱的秦岚同学。”对于秦岚的身体状况，凯莉当然也感觉的出来，开幕典礼刚刚结束，就把自己的娇躯贴靠在秦岚的身上，同时趴在他的耳边，小声的说着。
　　或许还要多亏了之前的那几次榨精，这种程度的刺激对于秦岚来说，无非就是洒洒水，根本就无法形成规模。
　　但看着凯莉的小手很自然的伸向自己的腰肢，秦岚能准确的感觉到她正在用力的搂着自己，就一阵头疼。
　　“请所有男新生在下午一点半来到体育馆参加体能测试，重复一遍，请所有男新生在下午一点半来到体育馆参加体能测试。”
　　就在这时，学校的广播里面传出一个娇柔的女声。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，秦岚就感觉广播的声音直接穿透了耳膜，击中了自己的大脑神经。
　　“来啊，弟弟，来姐姐这里。”
　　“姐姐有好东西给你吃哟。”
　　……
　　顿时就感觉有无数魅惑的女声回荡在自己的耳边，秦岚模模糊糊的看见，有五六个赤身裸体的女生躺在面前的草地上，正对着自己搔首弄姿。
　　秦岚胯下的肉棒瞬间有了反应，以非常快的速度勃起了。
　　不仅如此，秦岚还感觉到似乎有什么人解开了自己的裤子，紧接着一张柔软的小嘴从下到上的亲吻着勃起了的狰狞且粗壮的肉棒。
　　同时还有无数双小手握住了棒身，随着嘴唇轻柔的亲吻的同时缓缓上下撸动，更为致命的是，仿佛还有人躺在自己两腿之间，用舌尖一下一下的舔弄着秦岚的睾丸。
　　那种略带冰凉且湿润的触感，让秦岚顿时浑身变的僵硬，双眸也瞪的大大的，发出了一阵阵若有若无的低吼。
　　亲吻肉棒的速度愈发加快，秦岚甚至还感觉到，自己的前胸和后背都被两个妖娆的娇躯紧贴着，那对大奶子分别蹭着自己身体上的每一个部位。
　　“喂！”
　　就在秦岚几乎要沉沦到莫名其妙出现的娇躯地狱的时候，凯莉的一声怒斥把他给唤醒。
　　定睛一看才发现，自己面前根本就没有什么女性的娇躯，而自己正在呆若木鸡的站在操场上，胯下的肉棒几乎快要把裤子给顶穿了。
　　“刚才那是什么情况，如果是梦境，那也太逼真了一些，凯莉的声音要是晚出现一秒钟，我恐怕就会射出来了。”秦岚颇为后怕的想着，同时一滴汗水悄然顺着额头滑落。
　　而秦岚从余光中看见，中招的远远不止自己一个。
　　还有相当多没有离开操场的男新生同样呆若木鸡的站在原地，有些男新生的胯下甚至已经射出浓烈的白浆，而他们的舍友非但没有嫌弃，甚至还直接跪倒在他们的两腿之间，旁若无人的褪下他们的裤子，好像是舔弄美味的甘蔗一般的，轻咬着那些男新生的肉棒。
　　一时之间，操场上男新生和女新生的呻吟就此起彼伏。
　　幸运的是，还是有相当数量的男新生及时的回过神来，或者说根本没受到广播的影响，在自己舍友的拉扯之下，离开了操场。
　　还没等秦岚说出感谢的话，凯莉就突然靠向自己，双手紧紧的抱住自己的身子，这次可是有一对大奶子轻轻的磨蹭着自己的胸膛。
　　由于刚才莫名出现的娇躯地狱，秦岚的肉棒可是还勃起着呢，正好就顶在了凯莉的小腹上。
　　龟头处即可传出一阵酥麻的快感，秦岚根本就不敢挪动身子，担心龟头只要跟凯莉的娇躯稍有摩擦就会射出来。
　　在操场上，当着其他同学的面就射出来，那种场面简直想一想就觉得恐怖。
　　一条舌头舔舐着秦岚的额头，还夹杂着一股非常淫荡的呻吟。
　　刚才那滴汗水，还没等滑落到太阳穴处，就被凯莉舔舐掉了。
　　幸运的是随后凯莉终于松开了秦岚，这让秦岚松了一口气，并且快速的远离了这个危险的女生一步。
　　“好险啊，要是再慢一秒钟，我就控制不住自己了。”秦岚心中疯狂的后怕着。
　　但凯莉却伸出自己粉嫩舌尖，环绕着柔软的嘴唇舔舐了一圈，稍稍的眯着那双俏丽的眸子，朝着秦岚翘起嘴角：“感谢招待，你体内的每一滴液体，最后都会属于我哟。”
　　不知为何，听到凯莉的这番话，秦岚感觉到浑身发凉。
　　“那什么，下午的体能测试，为什么只有男新生呢。”担心凯莉再来什么么蛾子，秦岚赶紧转移话题，提及了刚才的广播内容。
　　没想到凯莉却表现的同样疑惑：“我也不知道耶，按道理来讲，体能测试应该是第一节体育课上的内容才对啊。”
　　尽管跟秦岚一样，凯莉也是新生，但她对于这所学校的理解很明显要更深刻，虽然不太明白这其中的道理，但秦岚还是勉强点了点头。
　　不知怎么，内心深处的不安感觉更加浓郁了。
　　“唔，真的反思了，院方究竟搞什么鬼，把我的计划都给打乱了。”凯莉看起来很是苦恼，一边说着一遍用穿着粉色鞋子的小脚丫踢打着操场上的草地。
　　秦岚不知道所谓的计划是什么，但潜意识告诉他，那绝对不是什么好东西。
　　“先不管了，咱们先去吃饭！”没过几秒，凯莉似乎做出了什么决定似的，拽着秦岚的手，就朝着食堂的方向走去。
　　根本就不给他回答的机会。
　　说起吃东西，秦岚就想起那个诡异的蚕豆，双腿莫名的有些酥软。
　　说真的，等到了食堂门口秦岚才发现，自己对于奢华的定义始终有些拘谨了。
　　这座名为食堂的地方足足有六层楼高，而且还是一座以西方古堡为原型的建筑物，外墙上同样有各种名贵的装饰品，就是秦岚能看出来的，价值千万的钻石，都被随意的镶嵌在外墙上。
　　而且看上去根本不牢靠，只需要稍稍用力就能拽下来的那种。
　　“无论如何，我也不能让你在下午的体能测试上得到好成绩，但，但一个半小时哪里够呀。”凯莉把自己的声音压的很低，看起来无比的苦恼。
　　秦岚只是模模糊糊的听到自己的这个女舍友在说些什么，完全听不清具体的内容，出于好奇就问着：“你在说什么。”
　　只看见凯莉很是坚定地摇了摇头：“不，我没说话，咱们进去。”
　　话音未落，凯莉就拽着秦岚，强制的让他走进了食堂。

第8章 为什么所有大活动前总会发生点事儿啊（又是一个稍大一些的H章哟）
　　（做爱之后又失去记忆，真的是很凄惨的经历呢，就是不知道在失忆的情况下再次看见这个学姐，会发生什么有趣的事情呢）经过前面的几次特殊精力，现在的秦岚对整座学校都充满着不信任，特别担心这里的食物会掺杂一些鬼知道是什么的东西。
　　就算当他被凯莉拽着强行闯入之后，看见的就是普普通通的学校食堂，顶多墙壁和房顶的装饰要名贵许多的时候，也是相当不安的。
　　幸运的是，这里提供的饭菜还很正常，就是普普通通的米饭和热腾腾的各种菜肴，只是厨师的厨艺都非常厉害。
　　仅仅是闻到菜肴的香味，秦岚就感觉到，它们应该比所谓的五星级厨师要厉害，每一道菜都色香味俱全，让人根本就挪不开眼。
　　“你吃不吃，不吃的话，蚕豆还有剩下的。”坐在一张位于角落的餐椅上，凯莉看着不敢动筷的秦岚，脸上带着危险的笑容，同时从胸口掏出了一袋蚕豆。
　　联想到那颗诡异的蚕豆带来的影响，秦岚虽然不想再品尝那玩意，却还是担心面前的菜肴同样非比寻常。
　　凯莉夹起了一块肉送到了嘴巴里面，一边吃着，一边嘟嘟哝哝的说着：“放心吧，这就是很普通的菜肴，开学典礼的时候不是说过，我可不想明天睁眼，躺在旁边的舍友就换成了一个陌生人。”
　　说着，凯莉就低下头，似乎完全沉浸到了面前的饭菜当中。
　　既然都这样说了，秦岚也就只能尝试着夹一小块翠绿色的竹笋，把它送入口中，那种新鲜且脆脆的口感瞬间爆炸开来，简直是秦岚吃到过的最美味的菜肴。
　　更重要的是，并没有出现那种诡异的情况，仅仅只是爆炸一般的美味罢了。
　　如果硬要说的话，就是秦岚感觉自己的精神似乎愈发的旺盛了。
　　就在秦岚也埋头享受美味的时候，却没看见凯莉的嘴角翘起一个微妙的弧度。
　　“我仅仅只是承诺没有放那些催情药，可没说放别的东西哟。”说到这里，凯莉突然用力挥舞着筷子，心情似乎糟糕了起来：“真的是，院方不知道搞什么鬼，这么短的时间，让我只能用这样的方式了。”
　　“我可是特地嘱咐过食堂，让她们放超大剂量的修养液，到时候你的身体就会变得非常敏感，自然得不到什么高分了。”想到这里，凯莉得意的笑了出来，似乎对自己的安排很有信心。
　　很快就吃完饭了，由于下午的体能测试只允许男生过去，也就说明凯莉并不能跟着一起去。
　　“咱们就晚上在宿舍见咯，我们女新生也有活动哟。”从食堂离开，凯莉朝着秦岚挥了挥手，朝着另外一个方向走去。
　　不光是凯莉，其他女新生同样朝着一个方向走去。
　　由于刚刚来到这座学校，秦岚根本就没有认识别的男新生，只能一个人朝着体育馆走着。
　　从食堂到体育馆着实很快，就算秦岚步速比较快了，都需要走半个小时，等到地方的时候已经有些微微的喘息了。
　　有些男生已经双手支撑着膝盖，弯着身子，大口大口的呼吸着新鲜口气，额头上密密麻麻的都是汗水，显然累的不行。
　　“真是的，学校这么大，也没有交通工具么。”秦岚嘟嘟哝哝的说着。
　　就在秦岚吐槽着的时候，突然有种不舒服的感觉，好像被什么人盯上似的，赶紧寻找着。
　　很快就发现在体育馆门前的小树林里面，有一个穿着淡紫色的公主裙，将近有一大半雪白的酥胸裸露在外面，有着修长头发，带着一个黑框眼睛的学姐站在那里。
　　注意到有人注视着自己的时候，那个学姐还招了招手。
　　秦岚本来想着转移视线，他可不想轻易的招惹到这里的学姐，上午的教训可是非常深刻的，恐怕一两个月都会记忆犹新。
　　而那个学姐很是自然的拿出了一块淡金色的镜子，似乎整理着自己的妆容，秦岚对此并没有放在心上。
　　没过多久，秦岚感觉似乎有某种光芒照耀着自己的眼睛，刚刚转过头，发现竟然是刚才那个学姐，把手中的镜子转过来，镜面对着自己。
　　“哎，哎，哎，这是怎么回事。”突然秦岚发觉自己的手脚不受控制，竟然朝着那个学姐走去。
　　秦岚拼了命的想要夺回自己身体的控制权，可是根本没有，只能跟着那个学姐的脚步，慢慢的走到了一个位于小树林中央的亭子里面。
　　那个学姐就坐在对面的石凳上，两条白嫩的美腿半弯曲的搭在了旁边的凳子上，整个人靠着亭子的柱子，那双眼眸注视着秦岚。
　　“你好啊，秦岚同学，我比你高一年级哟，而且还是侦探社和美妆社的社长，你可以叫我莱妮。”那个学姐一只手拿着镜子，同时语气柔美的介绍着自己。
　　秦岚宛如僵尸一般站在亭子里面，仍然无法控制自己的身体，逐渐惊慌了起来：“莱妮学姐，这是你做的么，你到底想做什么。”
　　只看见莱妮学姐挥舞着手指，就好像在隔空操作提线木偶一般，秦岚却随着她的动作，不受控制的走到了她的面前。
　　此刻莱妮学姐的娇躯就呈现在秦岚的面前，白皙的双腿以及胸前的那对巨乳无一不在吸引着他的视线，秦岚还闻到浓烈的乳香味，刺激着自己的嗅觉，胯下的肉棒逐渐有了反应。
　　“啊咧，看起来秦岚同学很热情啊，竟然知道学姐找你耗费了很大的精力，想着给学姐一个爱的奖励么，学姐可就照单全收了哟。”莱妮又一次灵活的摇晃起了双手。
　　秦岚就这么，一边看着莱妮的肉体，一边解开了自己的裤子，胯下的肉棒迫不及待的从裤子里面跳了出来，硕大的龟头以及狰狞的肉棒在风中耸立着。
　　“看样子秦岚同学准备了相当多的礼物呢，学姐可不是个客气的人哟，希望同学也不要客气呢。”莱妮换了一个更加诱惑的姿势，白皙的双腿稍稍的张开，露出了精致的宛如艺术品的嫩穴。
　　她的肌肤非常的白皙，而且还散发出一股淡淡的清香，说话的同时还用手指推了推挂在鼻梁上的眼镜。
　　“不，不，学姐，我不是故意的……”秦岚的双手不受控制的从上到下抚摩着那条白皙的双腿，同时无比惊慌的说着。
　　从掌心传来的滑腻触感让秦岚有些心神荡漾，再加上莱妮红润的嘴唇微微的张开，发出摄魂夺魄一般的呻吟，脸颊上也浮现出两抹樱红，让秦岚的肉棒愈发的勃起，上面凸起的血管和经络也愈发的狰狞。
　　不知道什么时候，莱妮拿在手里面的镜子已经消失了，而她的瞳孔深处，也浮现出了粉嫩的光泽。
　　“学姐我啊，可是都听说了哟，同学让贝妮主任都大加赞扬呢。”莱妮说话的同时，手掌已经握着秦岚的肉棒，并且十分轻柔的上下撸动着。
　　冰凉的触感从莱妮的掌心传递到秦岚的肉棒上，再加上秦岚甚至已经弯下了上半身，嘴唇不受控制的亲吻着学姐的美腿，他的全身开始微微的抖动。
　　肉棒被撸动的速度愈发的加快，秦岚可以感受得到，莱妮的手指每一次触碰到冠状沟的时候，似乎都会带来一股从来没有过的感觉，好像有无数双唇瓣亲吻着冠状沟，以及肉棒上的每一处狰狞的血管和经脉。
　　“看起来秦岚同学很迫切的想要给我惊喜了呢，既然如此，学姐如果拒绝的话，倒是有些不近人情了呢。”莱妮的声音似乎是在秦岚的脑袋深处直接响起来的，秦岚的身体更加的剧烈颤抖着。
　　同时莱妮整个人半躺在宽阔的椅子上，张开着白皙的双腿，藏匿在两腿之间的隐秘美景被秦岚尽收眼底。
　　仿佛是热情的主人，正在热烈期盼着客人的来访。
　　“不，不，莱妮学姐，请你不要。”虽然不明白为什么无法控制自己的身体，但秦岚清楚，这多半是莱妮学姐搞的鬼，看着自己一只手握住肉棒根部，龟头顶端不断逼近着嫩穴，秦岚就疯狂的挣扎了起来。
　　虽然这并没有丝毫作用。
　　龟头顶点已经接触到了莱妮双腿之间的白皙嫩穴，来回的摩挲着，那两片粉嫩的阴唇摇晃着，似乎两个极尽浪荡的女人，疯狂迎合着秦岚的肉棒。
　　仅仅只是龟头顶端接触到莱妮的阴唇，秦岚就浑身颤抖，肉棒坚硬的如同石头，却又散发出炽热的温度。
　　内心深处也不断的涌现出冲动，鼓励着秦岚进入到面前的这具柔美的娇躯，自己的肉棒在莱妮的蜜穴里面肆意驰骋。
　　“咕叽”
　　伴随着一阵清晰的水声，秦岚的肉棒插入到了莱妮的嫩穴里面。
　　蜜穴的嫩肉紧紧的咬住了秦岚的肉棒，莱妮也摇晃着自己肥美的臀部，以此来迎合这个年轻的学弟。
　　“唔！！！”秦岚的牙齿几乎都快要咬碎了，可是身体却仍然不受自己的控制，胯下缓缓的用力，肉棒逐渐探入到莱妮两腿之间的蜜穴深处。
　　蜜穴里面的每一寸嫩肉仿佛都活了过来，疯狂的蠕动着，上面的凸起亲吻着肉棒上的血管。
　　“啊！！”仅仅只是简简单单的插入，秦岚就已经无法控制自己的冲动，昂起头疯狂的大吼着，从肉棒上传出的快感几乎快要击垮他的理智。
　　莱妮似乎不仅仅满足于这一点，双手温柔的抱住了秦岚的后背，稍稍用力就让他整个人都埋入到自己怀里。
　　就好像是亲密的恋人一般，正在无人看见的亭子里面偷腥。
　　可是谁能知道此刻的秦岚已经近乎被疯狂涌向脑海的快要弄崩溃了，在莱妮的操纵之下，肉棒在她的蜜穴深处抽插了起来，里面的嫩肉则更加疯狂的舔舐着肉棒上的每一寸肌肤。
　　突然莱妮的两条腿勾住了秦岚的腰。
　　别看那两条美腿看起来柔弱无骨，却能紧紧的困住秦岚的身体，大腿内侧娇嫩的肌肤不断摩挲着秦岚的腰肢，莱妮胸前的那对奶子也挤压着秦岚的胸膛。
　　就算莱妮没有控制秦岚，此刻的他也动弹不得，完全被面前这个妖娆的尤物抱住了，就好像是八爪鱼一般。
　　秦岚惊讶的发现，自己竟然恢复了一丝丝控制权，下意识的就想要让自己的肉棒离开莱妮双腿之间的恐怖洞穴。
　　但是莱妮的嫩穴拥有着宛如处子一般的紧致，紧紧的箍住了肉棒，还有一阵接着一阵的温暖气息扑向龟头顶端，嫩肉上面的每个肉凸都像是舌头一般，亲吻舔舐着肉棒的每一寸肌肤。
　　肉棒哪怕仅仅只是抽出了一寸，都会给肉棒带来致命的快感，龟头顶端已经有透明的液体渗出，肉棒本身也已经开始疯狂的颤抖。
　　就算如此，每次秦岚咬紧牙关抽出肉棒，就会被那条滑腻的双腿强行压向胯下的那具尤物的体内，发出清脆的“啪”的声音。
　　“啪啪啪”
　　清脆的拍打回荡在这片小树林，莱妮饱满且有弹性的白皙臀部疯狂拍打着秦岚的睾丸，似乎催促着，让里面尽快分泌出白浊的精液。
　　莱妮的手指也在秦岚的脊背上滑动，留下触电一般的轻微酥麻，每一次的滑动都会让秦岚浑身颤抖，那股酥麻也会顺着神经一直蔓延到大脑。
　　夹杂着浓烈且致命快感的酥麻让秦岚几乎无法清晰的思考，肉棒也半强迫的在这具美艳的娇躯上疯狂的驰骋着。
　　“秦岚同学，不要忍了，射吧，我的小穴可是饥渴难耐了哟。”莱妮的嘴唇靠近秦岚的耳朵，夹杂着魅惑的呻吟一并出现的是淫荡的话语。
　　似乎这就是最后的催化剂，秦岚的后腰一阵酥麻，全身瞬间僵硬，下意识的想要把肉棒抽出来。
　　可是莱妮怎么能给秦岚机会，滑腻的美腿用力夹紧秦岚的腰肢，强行压迫着他的身体，让肉棒深深的插入到了蜜穴的最深处。
　　在最深处的紧致压迫，以及某个触手一般的东西不断撩拨着龟头顶端的刺激下，秦岚的脑海瞬间变的一边苍白，双眸兴奋的都翻了过去，完全看不到漆黑的瞳孔。
　　无意识的快感让秦岚在本能的驱使下疯狂的喊了出来。
　　白浊的精液疯狂的涌向莱妮的嫩穴深处，没有一滴流露出来，在这一瞬间，嫩穴也瞬间收缩且不断的蠕动起来，让精液疯狂的喷射出来。
　　“啊～～真不愧是让贝妮主人都赞赏的同学，真的是爽，美味的精液几乎快要填满了我的身体，真的想让你永远保持这个状态。”莱妮同样紧紧的抱住秦岚，让他整个人靠在自己的怀中，疯狂的呻吟着。
　　同时莱妮也非常怜爱的伸出舌头，舌尖绕着圈舔舐着秦岚的耳廓，一缕缕热气顺着耳道涌向了秦岚耳朵深处，像是小手一般在耳道深处的嫩肉处不断的摩擦。
　　整整十分钟，秦岚的肉棒根本就没有停下来的迹象，白浊疯狂的喷射着。
　　只是奇怪的是，除了脸色有些苍白之外，秦岚并没有任何不适，更没有身体上的缩水。
　　“啊咧，看起来是动静闹的太大，让纪律委员会的那帮烦人精发现了呢。”莱妮看向右侧，非常娇媚的说着，脸上还带着红晕。
　　话音刚落，她就朝着秦岚的耳朵说道：“乖乖的秦岚同学，学姐在侦探社和美妆社等着你哟，至于这段噬魂夺魄的美妙记忆，就暂时抹除吧，我可不能让你不敢踏入到社团的大门哟。”
　　说着，莱妮终于松开了秦岚的身体，让昏迷过去的他轻柔的躺在了旁边的椅子上，甚至还细致的为他换上了一件更为帅气的服装，最后手掌轻轻的拍打着秦岚的脸蛋，才不情不愿的离开。
　　“真是的，刚才都吃了那么多了，怎么还饿呢，你这个磨人的小妖精。”离去的莱妮伸出手探入到自己的裤子里面，指尖探入到蜜穴并且进进出出，片刻过后，一声呻吟从她嘴里喊了出来，同时潮吹一般的淫水从蜜穴处喷射了出来。
　　“我这是在哪。”这个时候秦岚才缓缓的苏醒，感觉全身都非常的虚弱，而且莫名其妙的感觉全身都充盈着快感。
　　甚至要比当初被贝妮主任三人压榨的时候还要刺激，秦岚低着头看见自己换了一个全新的衣服。
　　“我记得，似乎有一个叫做莱妮的学姐叫我来到这里，但之后发生了什么……”秦岚扶着自己的脑袋，嘀嘀咕咕的说着，偏偏对于那之后发生的事情一片空白，只是模模糊糊的感觉好像那短时间自己非常的兴奋，却有无比的恐惧。
　　“叮叮叮，请秦岚同学赶快来到体育馆参加体能测试。”
　　没等秦岚弄清楚发生了什么，一个略微有些熟悉的女声从体育馆的方向传过来，似乎是从体育馆专属的广播中说出来的。
　　“糟糕，体能测试开始了。”秦岚也顾不上回忆刚才究竟发生了什么，赶紧跑向体育馆。
　　错过开学典礼的“教训”已经足够深刻，秦岚可不想再错过体能测试了。

第9章 为什么俯卧撑的时候，狐姬老师会坐在我的背上（体能测试开始咯）
　　秦岚匆忙推开体育馆的大门，远远的就看见一位身穿包臀裙，胸前的深V肆意的露出白腻的乳房，修长的美腿从裙摆下方延伸出来，右手还捧着一本花名册的女老师。
　　“迟到咯。”那名老师转过头看向秦岚，伸出纤纤素手，指尖包裹住一根黑色棒棒，同时很是轻柔的从下到上的转着圈抚摸着。
　　那玩意看起来像是教鞭一类的东西，但是她抚摸时候的动作，却让秦岚感觉到有些不太对劲，再搭配上她微微张开的红润唇瓣，就更让他不是很自在。
　　其他的男新生看起来已经到了，都排列整齐的站在那名老师面前，其中有些人的脸色较为苍白，双腿微微的颤抖，裤子上残留着一丝丝晶莹的液体。
　　“对，对不起，我刚才睡着了。”意识到那名老师正看着自己，秦岚赶紧立正，摆出一副乖巧认错的模样。
　　幸运的是，那名女老师似乎并不在意，挥了挥手就让秦岚入列。
　　由于只剩下第一排有空位，秦岚只能硬着头皮站在了那里，稍微幸运的是，这是第一排最边缘的位置。
　　至少不用正对着那名女老师。
　　“你们可以叫我狐姬，平常是校医室的负责人，现在负责这次体能测试，希望你们能表现的好一些，因为这关系到学分哟。”那名女老师的双腿稍稍分开，说话的声音无比娇媚，双眸之中似乎总荡漾着水波。
　　有些男新生似乎已经把持不住了，借助人群的掩护，手臂探入到裤子里面，上上下下的也不知道做些什么。
　　狐姬老师也仅仅只是瞥了一眼那些学生，嘴角徐徐翘起微妙的弧度。
　　秦岚却有些不自在，好像狐姬老师随时随地都在盯着自己，而且那是一种让自己脊背发凉的眼神。
　　就好像一个猎手盯上了猎物一般的眼神。
　　“啊，对了，一年三班的秦岚同学，由于你刚刚迟到，所以扣一分，顺便说一句，如果扣除十分，老师就会上报教务处哟。”狐姬看向秦岚，用娇媚的语气说着让他浑身发凉的话。
　　听到“教务处”这三个字，秦岚顿时双腿发软，这辈子都不想再次见到贝妮主任了。
　　“现在根据刚才的分组，各位去找自己的负责老师吧。”狐姬老师似乎不是很想多说什么，三言两语就结束了发言。
　　很快整个体育场就剩下了秦岚一个人。
　　谁让他刚才迟到了呢，错过了分组，现在只能无奈的听从安排了。
　　狐姬似乎注意到了孤单站着的秦岚，缓缓的走到了他的旁边，一只手握着那个黑色的教鞭，顶端轻轻的敲击着秦岚的胸膛，时不时摩挲着他胸前的那对小樱桃，弄得秦岚痒痒的。
　　虽然他穿着外套，但教鞭还是带来冰凉的感觉，让秦岚不禁浑身哆嗦了一下，触电般的酥麻瞬间从胸膛蔓延到全身。
　　而且由于狐姬老师紧挨着自己，秦岚能清晰的闻到从她身上飘过来的香味，体内不由得燥热起来。
　　得亏秦岚也算是有过一些“经历”，并没有过于明显的反应，而且控制住了胯下蠢蠢欲动的肉棒。
　　要不然当着狐姬老师的面，让肉棒勃起，岂不是太糟糕了。
　　“哎呀，哎呀，似乎就剩你了呢，该怎么办，除了我之外就没有多余的负责老师了。”狐姬转而用黑色的教鞭抵住了自己的下巴，略微的昂起头来，看起来有些发愁。
　　虽然从没见过狐姬，但秦岚还是能感觉得到，这个老师绝对不好惹，但现在恐怕也没别的方法，只能硬着头皮说着：“还请狐姬老师负责我的体能测试，拜托了。”
　　说真的，现在的秦岚简直要多害羞就有多害羞，脸蛋很是发烫，都想找个地缝钻进去。
　　狐姬满脸不乐意的模样，但最后还是有些无奈的说着：“虽然这不该我负责，似乎也没有别的选择了，那你就跟着我过来吧。”
　　话音落下，狐姬就走在前面。
　　狐姬走动的时候，浑圆饱满的臀瓣自然的左右摇晃着，由于包臀裙是偏向于紧身的，所以能更为清晰的看见狐姬纤细的腰肢。
　　即便是背影，秦岚都能看见狐姬老师胸前的的乳球，而且有一种犹抱琵琶半遮面的模样，让他不禁吞咽着口水。
　　眼看着狐姬已经走远了，秦岚赶紧一路小跑跟上了她的脚步，最终走到了体育场的角落，这里只有他跟狐姬老师。
　　“唔，先测量一下身高吧。”狐姬转过头，用黑色的教鞭轻轻的敲了敲旁边的测量身高的仪器，跟秦岚说着。
　　秦岚也不敢多说话，就赶紧站在了那上面，随即就听到一阵细微的机械的声音，一块板子渐渐地落在了头顶。
　　“一米八，体重一百三十斤，身材似乎不错。”狐姬老师翻开花名册，不知道从哪里拿出一支笔，在上面沙沙的记录着。
　　秦岚只能呆呆的站在这上面，同时观察着周围。
　　他没有发现任何其他的东西，只有不远处有一个类似瑜伽垫一样的东西，也不知是做什么的。
　　但秦岚的心底还是泛起一股不祥的预感。
　　“好了，接下来就是体能测试的第一项了，俯卧撑。”狐姬老师十分随意的指了指旁边的瑜伽垫，似乎示意秦岚过去。
　　听到第一项是俯卧撑，秦岚便放心了许多，在体能这方面他还是很强的，入学之前可是专门练习体能，像是各种杠铃和哑铃可以说信手捏来。
　　俯卧撑更是小意思。
　　秦岚带着轻松的心态走到了瑜伽垫旁边，随即双手和双脚支撑着瑜伽垫，同时看向狐姬老师，表示自己随时可以开始了。
　　“你要在一分钟的时间内尽可能的多做一些，做的越多，得到的分数也就越多哟。”狐姬老师跟秦岚说明着体能测试的规则。
　　到现在为止还算正常。
　　但是下一秒，秦岚就感觉到后背接触到两团极其柔软的物体，还带着更为浓郁的体香，同时将近四十五公斤的重量就压在了自己的身上。
　　秦岚愣了片刻就意识到，这是狐姬老师坐在了自己的背上。
　　“可以开始了哟。”狐姬老师的声音从秦岚的后背处响起，说话的时候，饱满且有弹性的双臀来回移动着，摩擦着秦岚敏感的后背。
　　这还不算什么，肩颈处传来了指尖滑动的触感。
　　狐姬老师的手指正顺着秦岚的肩颈滑动着，时不时向上轻触着秦岚的脑袋，每一下都能让秦岚感觉脑袋一片空白。
　　就算秦岚竭力控制，肉棒还是不自觉的勃起，原本十分稳定的双手和双腿也有些抖动，额头浮现出了细密的汗珠。
　　“怎么了，难道秦岚同学连一个都做不了么，明明同学身上的肌肉可是很发达呢。”狐姬老师非常妖娆的说着，手指向下划去，顺着秦岚后背上的肌肉纹路滑来滑去。
　　给秦岚的感觉就好像狐姬老师把自己的后背当作黑板了，手指不知道写着什么东西。
　　瞬间酥麻的感觉就蔓延至全身，快感也随之而来，疯狂的涌向秦岚的脑海，他好不容易才憋住了呻吟的冲动。
　　眼看着时间一分一秒地流逝，要知道只有一分钟，秦岚可不想到时候真的一个都没做。
　　于是硬撑着狐姬老师美臀给背脊带来的压力，秦岚的身体在地面上起起伏伏，竟然真的进入了状态。
　　不到十秒钟的功夫，就已经做了六七个，算起来一秒多就能做一个。
　　每次双手用力，让自己的身体离开地面，秦岚总会更为清晰的感受到狐姬老师的美臀带来的压力。
　　同时狐姬老师似乎对秦岚的脖子更有兴趣，指尖一直轻轻的触碰着他的脖子，似乎是情侣之间充满爱意的挠痒痒一般。
　　那种痒痒的感觉多次让秦岚差点失去平衡。
　　要不是他的肉体力量的确还算可以，恐怕直接就会趴倒在地。
　　进入状态的秦岚忘记了时间，一下又一下的让自己的身体在地上起起伏伏，不知道过了多久，就感觉到狐姬老师趴在了自己的耳边，后背不光能感受到她的美臀带来的压力，还有胸前那对傲人的大奶子。
　　特别是大奶子顶端挺翘的乳头，如同两条舌头一般，舔舐着秦岚脊背上的肌肉。
　　让秦岚的肉棒勃起的更加厉害了。
　　“一分钟的时间到咯。”狐姬老师充满诱惑的声音在左耳处响起，秦岚整个人都松了一口气，却发现狐姬老师并没有要起身的意思。
　　“老，老师。”秦岚努力的转过头，想要问一问狐姬老师要做什么。
　　可是狐姬却趁此机会趴在秦岚的另外的一侧耳边，伸出自己柔软的舌头，在他的耳廓处舔舐了一圈。
　　湿滑又柔软的舌尖刺激着秦岚的耳朵，让他终于忍不住了，一声呻吟传了出来：“不，秦岚老师，一分钟已经到了。”
　　话音刚落，狐姬老师的美臀才离开秦岚的身体，他的后背这才彻底的放松，整个人瞬间趴在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　可是狐姬却像是没看见秦岚的样子似的，走到了旁边，打开花名册记录着：“嗯，一分钟的时间内做了五十个，估计在今年的新生当中，秦岚同学能名列前茅咯。”
　　虽然这是很值得高兴的事情，但秦岚怎么都高兴不起来，因为肉棒仍然坚硬的如同钢铁，丝毫没有要软下来的样子。
　　所以秦岚只敢趴在地上，根本就不敢转过身，否则肯定会被狐姬老师看见自己肉棒的窘态。
　　“下一项呢，是仰卧起坐，这次的时间要宽松一些，整整三分钟，而且是立刻开始哟。”狐姬老师似乎没有要放过秦岚的样子，恶魔一般的声音响了起来。
　　仰卧起坐，这岂不是就代表着……
　　秦岚不敢想下去。
　　但这可是体能测试，如果不遵循狐姬老师的安排，万一再扣一分，到时候离十分可就更近了。
　　相比于要身体正面朝上，把勃起的肉棒完全展现在狐姬老师面前，秦岚觉得贝妮主任的“惩罚”更加恐怖一些。
　　纠结了片刻，秦岚还是磨磨蹭蹭的转过来，躺在了这张瑜伽垫的同时，把双腿弯曲了起来，这样起码能在一定程度上遮盖已经勃起的肉棒。

番外：IF如果秦岚逃走了，会发生什么
　　（如果秦岚被贝妮主任和两个学姐压榨之后打算逃离学院，会发生什么事情呢。）
　　从教学楼离开，秦岚整个人都是虚的，脑袋里面仍然回荡着刚才的那般“痛苦”经历，意识到这所学校跟外界传扬的完全不是一回事儿，就打起了退堂鼓。
　　“不行，不行，我要是继续下去，恐怕得出事。”秦岚并未朝着操场的方向走去，而是踉踉跄跄的跑向校门。
　　现在的秦岚，脑海中只剩下一个念头，那就是赶快离开这个是非之地。
　　本来那些尤物保安快要无聊的睡着了，聚在一起叽叽喳喳的聊着天，突然有一个眼尖的尤物注意到了远处有动静。
　　“姐妹们，姐妹们快来看啊，似乎有个小淘气过来了哟。”那个尤物挥舞着白嫩的手臂，兴高采烈的跟其他人说着。
　　这个保安亭里面的剩下两名尤物也注意到了秦岚，嘴角纷纷翘起了微妙的弧度，一缕晶莹的口水顺着唇角流淌了下来。
　　秦岚当然不知道保安亭发生的事情，整个人浑浑噩噩的，眼看着就要接近学院的大门了。
　　“小弟弟，你这是要做什么啊，需不需要姐姐的照顾呢。”秦岚深一脚浅一脚的朝着大门走去，耳畔突然传来诱惑的女声。
　　整个人宛如触电一般瞬间僵硬，抬起头就看见三名尤物站在其中一个保安亭门口，满脸都写着暧昧的笑容。
　　这三个尤物都穿着黑色的吊带裙，胸前的两团柔软呼之欲出，修长的美腿自然的舒展着，站在最中央的那个还朝着秦岚招手，似乎正呼唤他过去。
　　秦岚瞬间清醒，脑袋中想起这所学院的规章制度，一旦入学，男生是绝对不能出去的。
　　顿时他就有些后悔，但是都走到这里了，就算转头回去也来不及了，再者说了，秦岚也不愿意回到如同地狱一般的学院。
　　“那什么，我有些事情需要离校，放心，马上就回来，唔，唔，是贝妮老师让我过来的。”秦岚灵光一闪，就想起了贝妮老师，打算借助她的名字，看看能不能闯出去。
　　“是么，既然这样，我们也就没必要拦你咯。”最中央的那个尤物似乎很好说话的样子，非常痛快的就答应了，甚至还让出了一条道路。
　　这就让秦岚有些意外，没想到竟然这么好说话，眼看着大门近在咫尺，重获自由的希望似乎马上就要成真。
　　他也顾不上许多，拼了命的朝着大门口跑去。
　　“嘻嘻嘻”
　　可是还没等跑出去多远，身后就传出一阵娇笑。
　　这阵笑容让秦岚浑身的骨头似乎都酥软了，脑袋里面回荡的都是那三个尤物的诱惑娇躯，疯狂的摇晃着脑袋，希望能摆脱这种幻觉。
　　“吧唧”
　　一个没站稳，秦岚就跌倒在地，摔了个狗啃泥，可是预料中跟地面碰撞的疼痛却没有出现，反而好像是躺在一张柔软的水床上。
　　低下头就发现，一团淡青色的，且充满弹性，类似于果冻一样的东西出现在自己身下，而且让自己动弹不得。
　　在疯狂且徒劳的挣扎中，秦岚就被那团果冻托着送入了保安亭。
　　那三名尤物摇晃中丰满的臀部，胸前的大奶子一晃一晃的走了进来，最后那个人还顺手关上了保安亭的房门。
　　秦岚被那团果冻玩弄着，轻而易举的就翻转了，变成正面朝上。
　　似乎是一团温润的流水包裹住了自己的身体，一股微风吹拂过来，秦岚发现自己身上的衣服被这团果冻溶解掉了。
　　跟果冻相融合的肌肤传来为温暖的感觉，身上酥酥痒痒的，就好像有许多调皮的小手，正在挠着自己身上每一个敏感部位，很快就让秦岚面容羞红。
　　“小孩子可不能说谎哟。”其中一个尤物走到了秦岚的左侧，唇瓣贴在他的耳边，声音直接就传入到了秦岚的耳中，刺激着他的每一根神经。
　　这阵诱惑的声音就好像是大锤一般，每一个字都让秦岚脑海变的一片空白，浑身上下的肌肤都变的愈发敏感。
　　一位尤物伸出手，指尖轻触着秦岚的脖颈，顺着脖颈向下滑动，然后在他胸前的两颗小葡萄出转着圈，时不时的来回撩拨那两颗小葡萄。
　　“不～请你不要～我错了～”秦岚被这种挑逗弄的浑身酥软，快感虽然没有那般强烈，却也持续不断的涌向自己的脑海，让他忍不住呻吟了起来。
　　剩下的一个尤物捋着自己修长的头发，半蹲在秦岚的胯下，抬起头，媚眼如丝地看着他，同时指尖在秦岚的睾丸处划来划去。
　　贴着粉嫩美甲的指甲剐蹭着秦岚的睾丸，那种略带刺痛的感觉让他忍不住左右摇晃着自己的胯部，但由于身下的果冻，导致秦岚根本就无法做出任何大幅度的举动。
　　“对于没有院方高层的请假条就想要逃离学院的坏学生来说，应该教训一番哟。”趴在秦岚耳边的那个尤物再次说话，同时伸出舌头，像是蜻蜓点水一般的触碰着他的耳廓。
　　随即两片红润的唇瓣裹住秦岚的耳垂，舌头很是灵巧的来回的拨弄。
　　带来的酥痒让秦岚无助的呻吟着，由于全身无法抬起，甚至都不可能拦住尤物对于自己身体的“摧残”。
　　半蹲在秦岚胯下的尤物娇媚的笑了一声，亲吻着秦岚的龟头顶端，发出“波波”的声音。
　　每一次的亲吻，都让秦岚有着触电般的快感，全身都忍不住剧烈的抖动，尤其是龟头，已经硬如铁棒了。
　　“对于坏孩子的惩罚开始咯。”半蹲在秦岚胯下的那个尤物的话音未落，嘴唇就包裹住了秦岚的肉棒。
　　两片唇瓣牢牢的箍住龟头底部的冠状沟，柔软且湿润的舌头覆盖住了整个龟头，好像是舔舐美味的棒棒糖一样，很有耐心的上上下下的舔舐着。
　　“唔！”这种直接舔舐龟头让秦岚的牙齿都快要咬碎了，整个人紧握着双手，强忍住要呻吟的快感。
　　剩下的那个尤物朝着秦岚微微的笑了笑，随后站在了他的侧面，然后俯下身去，舌头绕着圈舔舐着秦岚胸前的两颗小葡萄，同时双手揉捏着自己的酥胸，不断的发出呻吟。
　　“时间还长着呢，小坏蛋。”秦岚的耳边传出尤物的销魂蚀骨般的声音。
　　“啊！！”肉棒在女人的非常有耐心的舔舐之下缴了枪，虽然秦岚百般不愿意，却还是一阵低吼。
　　浓烈的精液从龟头顶端喷射而出，尽数没入到尤物的嘴巴里面。
　　“咕咚咕咚”
　　秦岚甚至能清晰的听到她吞咽自己精液的声音。
　　突然又是一阵湿滑的触感从肉棒处传来，秦岚头都没抬就知道，这个尤物又开始舔舐着自己的肉棒。
　　“不！”秦岚徒劳的挣扎着，脸上沾满了惊恐，左右摇晃着脑袋。
　　但随即两只玉手就从左右握住了秦岚的脑袋，那种手掌传来的温暖触感让秦岚有些失神。
　　“不行哟，坏同学的体内还有相当多的美味精液呢。”那个尤物更加卖力的舔舐着秦岚的耳朵，舌尖深入的探索着耳道深处，非常细腻的舔舐着里面的嫩肉，魅惑的呻吟源源不断的顺着耳朵传入到体内。
　　胯下的尤物似乎不满足于简简单单的舔舐，脑袋突然在秦岚的两腿之间快速的起伏着，那张小嘴有着不亚于蜜穴的紧致，不放过肉棒上的每一寸肌肤。
　　每一下都把秦岚的肉棒整根吞下，他甚至能感觉到，肉棒顶端跟尤物喉咙深处正在不停的摩擦。
　　这个尤物的喉咙像是活的一样，竟然来来回回的摩挲着秦岚的肉棒。
　　舔舐着秦岚胸前的两颗葡萄的尤物，突然抬起头，秦岚看着那张美艳的脸蛋愈发的逼近。
　　双方的嘴唇紧密的接触着，对方的舌头探入到了秦岚的口腔，像是一个顽皮的孩子一般，追逐着秦岚的那条有些僵硬的舌头。
　　强烈的窒息让秦岚无法活动，在本能的驱使之下想着大口呼吸，可是根本就没有空气涌入到体内。
　　有的只是来自于尤物的口水，非常的香甜，就宛如蜜糖一般，秦岚被迫不停的把这个美女保安的口水吞咽下去。
　　也不知道为什么，全身开始变得愈发的炽热，肉棒甚至更进一步的勃起，而且同样变得愈发的炽热。
　　“哟哟，看起来姐姐我的服侍让你非常满意啊，坏弟弟的肉棒都烫到姐姐了呢，怎么办呢……”半跪在秦岚两腿之间的尤物用一种害羞同时掺杂着娇媚的语气。
　　听起来可怜巴巴，让秦岚有一种把那具美艳的肉体抱在怀中好好疼爱一番的冲动。
　　秦岚想着让自己清醒过来，但还跟其中一个美女保安热吻着，对方的舌头肆意舔舐着自己的口腔内部，耳畔还传来尤物的呻吟。
　　在这种地狱一般的包夹之下，秦岚根本就做不到清醒的思考。
　　“噗噗噗”毫无意外的，一阵强烈的快感之后，秦岚又一次射精了，而且这一次射的更加猛烈，几乎持续了半分多钟。
　　胯下的那个美女的嘴巴终于离开了秦岚的肉棒，当抬起头的时候，一缕晶莹的液体拉伸出来，嘴角还残留着一抹淫荡的白浊。
　　“坏弟弟，你可是舒服了，姐姐我还寂寞着呢。”这个尤物说的话就让秦岚内心陡然发抖。
　　这股几乎快要窒息而死的热吻终于停下，秦岚已经被憋的脸色发白，却还美忘记哀嚎着：“老师，求求你了，我，我撑不住了。”
　　没想到刚刚跟秦岚热吻的那个尤物却伸出手，冰凉的指尖点在秦岚的额头上，脸蛋就紧贴着他的脸蛋，那双有些微微粉色的眸子盯着秦岚。
　　“不是的呢，坏孩子，老师们可都很寂寞，你需要用身体来偿还自己的罪责哟。”那个尤物说的话能让每一个男人都血脉喷张。
　　还没等秦岚说话，就感觉肉棒进入到了一个非常紧致的湿润通道，抬起头就发现，一个女人已经坐在了自己的身上。
　　此刻她的蜜穴和大腿两侧的肌肤紧贴着秦岚的胯下，哪怕没有上下晃动，秦岚都感觉到蜜穴里面正在缓缓的蠕动，嫩肉就好像是无数个小手一般，争先恐后的抚摩着秦岚肉棒，不放过哪怕每一寸肉棒上的肌肤。
　　“今天是开学，姐姐很是高兴，就让你这个坏同学体验一下，什么才叫极速腰震哟。”那个美女说着说着，腰部就开始疯狂的摇晃，蜜穴就宛如一个巨大的磨盘，来回旋转着摩擦着秦岚的肉棒。
　　整个蜜穴也疯狂的收缩，夹紧着秦岚的肉棒。
　　秦岚感觉自己就好像是被放在磨盘上的豆子，只能眼睁睁的看着那具美艳的肉体在自己的身上旋转摩擦，时不时还上下的晃动。
　　突然身下的果冻有了反应，就好像是活着一样，支撑着秦岚的双手，不管她如何抗拒，手掌都还是握在了那双傲人的巨乳上。
　　入手的感觉非常滑腻，让秦岚几乎快要说不出任何话，脑袋也逐渐被欲望所充塞，下意识的揉捏着那两团诱人的白腻乳球。
　　“姐姐，不要，求你了！”秦岚的后腰传来酥软的感触，他下意识的哀嚎了起来。
　　却仍然无济于事，白浊的精液再次冲破肉棒的束缚，涌向了蜜穴深处。
　　这次更像是打开了的水龙头，在这具柔软的娇躯的连环压榨下，肉棒根本就停不下来。
　　蜜穴一开一合的挤压着肉棒，秦岚感觉自己好像变成了正在被挤奶的奶牛。
　　“啊！小弟弟，你的精液真的好美味啊，好烫。”秦岚身上的美女尤物疯狂的呻吟着，整个人向后仰去，让肉棒能插入到更深的部位。
　　接下来秦岚的记忆就变的模糊，剩下的两个美女尤物接连在自己的身上疯狂驰骋，自己的肉棒也头一次体会到了如此多的美女的蜜穴，喷射了一次又一次。
　　最后在剧烈且席卷全身的快感下，自己彻底失去了意识，昏迷前最后听到的就是：“继续来啊，姐姐还没有爽够呢，弟弟，我愿意永远被你插呢。”
　　待秦岚苏醒过来，就看见自己躺在了一张柔软的床上，整个房间的装饰很简单，而且四周都是透明的窗户，窗户外面站着数不清的女学生，其中有女新生，看起来也有高年级的学姐。
　　“哎呀，哎呀，想不到这么快就又看见你了，秦岚同学，应该说是因祸得福呢，以后你不用上课了，只需要躺着就好，所有的食物都会由高年级的学姐嘴对嘴的喂给你哟，当然，你也需要适当的拿出一些东西。”
　　秦岚突然听到贝妮主任的声音，歪过头果然就看见她，而且她现在是全身赤裸，白花花的肉体让秦岚的肉棒再一次勃起。
　　“果然呢，哪怕被那群保安榨取了一遍又一遍，现在的你仍然很健康呢。”贝妮主任秀丽的眼眸瞥了瞥秦岚的肉棒：“毕竟啊，现在的你可是特级的食材供应商哟。”
　　秦岚还没弄懂食材代表着什么，房门就被推开了，自己的室友凯莉走了进来，脸上带着兴奋地神情：“主任，主任，这个可是我的室友，我想第一个进食，”贝妮主任微微笑着，毫不犹豫的答应了，随后看着秦岚，缓缓的说着：“秦岚同学，你不要着急呢，要一个一个来。”
　　话音落下，贝妮就看向了窗外。
　　秦岚瞬间全身哆嗦，要知道窗外可是站着数不清的女学生啊，难不成自己要一个一个的跟他们做爱！！
　　“舍友，我可是一直很喜欢你呢，喜欢你如此美味的味道……”凯莉笑着跟秦岚说着，随后就走到了他的身边。

第10章 特殊的仰卧起坐让秦岚根本直不起腰
　　“不行哟，要把腿完全伸直。”狐姬绕到秦岚的正面，微笑的看着他，俯下身去，伸出手轻按在他的小腿上。
　　那双玉手传来了冰凉触感，让全身发热的秦岚舒服了一些，正是愣住的这片刻，狐姬就已经把他的弯曲起来的双腿按了下去。
　　那根肉棒如同铁棍一般耸立着，几乎就要顶穿了秦岚的裤子，顿时有些不好意思，连忙用双手捂住两腿之间，同时把头歪过去，努力让自己不去看狐姬老师。
　　“哎呀，哎呀，这样害羞可不行。”狐姬老师的玉手覆盖着秦岚的手背，顿时秦岚浑身微微抖动。
　　鬼使神差的就被迫松开了手，秦岚胯下的肉棒彻底暴露在狐姬老师的眼下。
　　“好，从现在就可以开始计时咯。”狐姬老师的那双美丽的眸子扫过秦岚胯下的肉棒，同时美臀坐在了秦岚的双腿上。
　　似乎真的打算让秦岚实打实的做仰卧起坐。
　　计算着时间，秦岚双手抱住后脑勺，一下一下的努力挺起上半身。
　　如果没有别的干扰，凭借秦岚的身体素质，三分钟的时间，可以说想做多少就做多少。
　　可是狐姬当然不会就这样看着。
　　正当秦岚做完一次仰卧起坐，重新躺在瑜伽垫上的时候，狐姬老师的那双玉手突然覆盖住了秦岚的肉棒。
　　虽然隔着裤子，但是秦岚还是感觉到那双玉手传来的柔软。
　　狐姬老师很有耐心的抚摸着秦岚的肉棒，同时指尖还在他的大腿内侧轻轻的滑过，略微尖锐的指甲剐蹭着大腿内侧的肌肤，留下一道一道浅浅的红色印痕。
　　突如其来的酥痒让秦岚忍不住呻吟出来，下意识的伸出手，想要拦住狐姬老师，不让她继续下去。
　　但狐姬老师却伸出一根手指，抵住了秦岚的掌心处，竟然硬生生的把他的手掌死死的压在地上，根本就动弹不得。
　　凭借剩下的一只手，根本就无法拦住狐姬老师对自己胯下的蹂躏。
　　“不许停下哟，三分钟的时间里面，你要抗干扰才可以。”狐姬老师抿着红润的唇瓣，娇媚的声音从她的嘴唇里面发出来。
　　刚才的折腾已经浪费了将近半分钟的时间，留给秦岚只有两分钟了。
　　如果不能跟在这两分钟之内做够数量，秦岚恐怕就又会被扣分。
　　于是他咬着牙，努力无视肉棒正在被狐姬老师柔情似水的抚摸着，重新开始让上半身上下挺起。
　　当秦岚似乎进入状态，仰卧起坐的速度得以恢复的时候，狐姬老师却直接把手探入到裤子里面。
　　那只冰凉且柔软的掌心整根握住了肉棒，指肚轻轻揉搓着龟头底端的冠状沟。
　　突如其来的快感再次打乱了秦岚的节奏。
　　“老师，求，求你了，停下吧，我受不了了。”秦岚忍不住低吟了起来，由于快感持续不断的袭击着脑海，上半身左右蠕动。
　　秦岚虽然仍然做着仰卧起坐，动作却已经完全变形，将近三四秒钟才能做一个。
　　“不行哟，这是体能测试的一环哟。”狐姬老师的指尖触碰着秦岚的嘴唇，那双美艳的眸子盯着他的脸蛋。
　　嘴唇传来指尖略带冰凉的触感，秦岚只能闭着嘴巴低沉的呻吟着。
　　同时狐姬老师的手掌彻底握住了秦岚的肉棒，并且加快了上下撸动的速度。
　　“唔～～”秦岚已经彻底没法继续做下去了，整个人躺在瑜伽垫上，身子疯狂的摇晃着，努力遏制住冲向脑海的快感。
　　不断微微收缩着的睾丸感受到柔软的掌心的揉捏，秦岚整个人爽的浑身发抖，已经彻底忘掉仰卧起坐的事情了。
　　“啊！”后腰传来剧烈的酥麻，秦岚再也忍不住了，疯狂的呻吟着，浓烈的精液从龟头顶端喷涌而出。
　　狐姬宛如按摩一般，手指转着圈抚摸着龟头顶端，刺激着秦岚的肉棒，精液根本就停不下来。
　　“唔！”突然秦岚眼睛瞪大，全身变的僵硬。
　　原来是狐姬的嘴巴突然裹住了秦岚的肉棒，连同刚刚射出来的精液以及肉棒上湿润的水汽，用舌头舔舐的干干净净。
　　秦岚咬紧牙关，全身剧烈的颤抖着，脑海早就被快感冲击着一片空白，无法压制呻吟出来的冲动。
　　“秦岚同学，你的味道不错，欢迎款待。”也不知道过了多长时间，狐姬的嘴巴终于离开了秦岚的肉棒，她的语气似乎更加娇媚了。
　　秦岚浑身无力，微微的抬起头，看见狐姬老师同样注视着自己，粉嫩的舌头从口腔里面伸出来，把残留在唇角的精液舔舐到嘴里面，随后刚刚抚摸肉棒的手指放入到口腔里面，甚至能清晰的听见嗦动的声音。
　　这种淫荡的场景让秦岚几乎无法控制心中的冲动。
　　事实上任何男人都无法拒绝如此勾人心魄的场景，一个美女尤物如此享受着从自己体内射出的精液，很容易就让人产生征服的欲望。
　　似乎发现了秦岚眼神中的变化，狐姬从秦岚的双腿上站了起来，整个人走到了旁边的墙壁上，身子靠着墙壁，微微的张开双腿，同时朝着秦岚的方向勾着手指。
　　相比于刚才，狐姬的肌肤似乎更加粉嫩了，愈发的吹弹可破，吸引着秦岚的眼神。
　　“过来吧，秦岚同学，只要你愿意，老师就是你的了，可以随意的在老师身上肆意驰骋哟。”狐姬的声音翘起嘴角，说话的声音好像是魔鬼的诱惑，让秦岚不自觉的从地上站了起来，完全控制不住自己的身体。
　　一步一步的逼近狐姬，现在的秦岚的眼中只剩下狐姬那具动人的肉体，疯狂渴望着把这位老师压在身下肆意蹂躏。
　　好像耳边都已经能听到狐姬老师诱人的叫床声，那对白腻的胸部在自己眼前疯狂摇晃着，上面粉嫩的小樱桃是那么的诱人，让人想要俯下身去含住那对小樱桃，品味狐姬老师的味道。
　　“喂！体能测试还没结束嘛。”
　　就在这是，凯莉的声音从体育馆门口传来，让秦岚瞬间如梦方醒。
　　待清醒过来，秦岚发现只差两步就走到狐姬老师的身边，而狐姬老师已经伸出双手，似乎要把这个新生拥入怀中，肆意的爱怜一番。
　　冷汗疯狂的从秦岚的后背渗出，他完全不认识刚才的自己，竟然能对老师生成那般想法，也顾不上许多，赶紧拉开了跟狐姬的距离。
　　狐姬的脸上一闪而过阴郁的神情，有些鄙夷的瞥了一眼凯莉，用很小的声音说着：“哼，现在的女新生可真不懂情趣。”
　　话音刚落，狐姬就伸出柔软的舌头，绕着红润的唇瓣舔了一圈，同时眯着眼睛一副享受的模样：“秦岚同学，你的味道真的不错，让我更加期待了呢。”
　　秦岚并不知道狐姬说的话，现在在他看来，自己的这个室友凯莉已经跟救命恩人差不多了。
　　“唔，看你的样子，体能测试似乎很愉快啊，我最最亲爱的室友。”凯莉低着头看向秦岚的胯下，就算刚才狐姬已经彻底把肉棒上的精液残留舔舐的一干二净，但肉棒仍然勃起。
　　再加上秦岚根本来不及穿上裤子，所以凯莉才这样说着。
　　秦岚同样意识到发生了什么，这里可是体育场，几乎所有的男性新生都在这里，当着这么多人暴露下身，他非常的害羞，赶紧穿上了自己的裤子。
　　就在此时，狐姬已经走了过来，好像刚才那般淫荡的模样完全不是她似的，右手捧着那本花名册，拿着一只笔沙沙的写着，同时难以掩饰嘴角的笑意：“嗯，第一阶段的体能测试，秦岚同学成绩是A+，非常不错，老师很期待体育课上的第二阶段体能测试哟。”
　　秦岚抬起头看了一眼狐姬老师就赶紧躲开眼神，脑海中仍然回荡着刚才的那般淫荡模样。
　　如果不是凯莉及时过来，秦岚很难想象自己会对老师做出何等背德的行为。
　　恐怕会控制不住内心的欲望，把狐姬老师压在身下，让自己的肉棒在狐姬老师的体内疯狂的抽插。
　　到时候秦岚很难想象自己会遭到何种惩罚，甚至直接开除也说不定。
　　“多谢狐姬老师对我亲爱室友的照顾。”凯莉特别强调“照顾”这个词，话音刚落就看向秦岚：“走吧，亲爱的舍友，时间还早，你不觉得可以趁着美好的下午，逛一逛校园么。”

第11章 杰出毕业生的事迹促使秦岚鼓起勇气，一定要努力学习
　　（得让秦岚继续留在这座学校嘛，一些必要的掩饰还是要有哟，这章可能没有太H，但，但应该还能看……吧）跟
　　着凯莉朝着体育场外走去，快要走到大门的时候，秦岚朝着里面望了一眼，发现在某些角落，有些男新生正在对应的女老师身上拼命发泄着，两具不着片缕的肉体抒发着内心的欲火。
　　甚至能隐隐约约的听到美艳女老师动人的呻吟，以及男新生发自本能的低吼。
　　活脱脱就是一幅幅春宫图。
　　当然，不是全部男新生都失控，还是有些人正儿八经的进行体能测试，并没有受到对应女老师诱惑的影响。
　　“室友！怎么了嘛……”凯莉的声音突然在秦岚的耳边响起，让林战的身子瞬间变的僵硬。
　　转过头就看见这位美女室友靠在自己的身上，两片粉嫩的嘴唇紧贴着他秦岚的耳朵，柔软的触感顺着耳廓蔓延，让秦岚头皮发麻。
　　凯莉的声音充满了诱惑。
　　只要秦岚稍稍低下头，就能透过凯莉的衣服看见藏在里面的两团滑腻的乳肉，而且一颤一颤的，似乎诱惑着秦岚，让他有种想要把它们握在手上肆意蹂躏的冲动。
　　秦岚一路小跑离开了体育馆，来到了一处大石头旁边才停下来，弯曲着身体，双手扶住膝盖，大口大口的喘着粗气。
　　至于凯莉，则不慌不忙的跟了过来，秦岚都能闻到她身上的体香。
　　那股体香就好像灵活的小手，勾着秦岚胯下的肉棒，让肉棒渐渐的勃起，心里面也传来痒痒的感觉。
　　“那什么，室，室友，我想自己在校园散散步。”看着身旁的凯莉，秦岚结结巴巴的说着。
　　主要是他不想再呆在这些危险的女生身边，鬼知道会发生什么事情。
　　但秦岚认为凯莉并不会轻易的答应。
　　结果却有些意外，听到秦岚的话，凯莉竟然露出了一抹笑容，毫不犹豫的就点了点头：“当然可以咯，我只是你的室友嘛，又不是你的女朋友，没有权利限制你的人身自由啊。”
　　有那么一瞬间，秦岚感觉自己应该是听错了，但看见凯莉竟然真的点了点头，就将信将疑的放心了下来。
　　凯莉的话音刚落，她的双手伸向上方，肆意舒展着自己的纤细腰肢，腰间洁白的肌肤从洁白的学院制服中调皮的露出来一些。
　　在雪白的腰间肌肤中央是精致的肚脐，甚至都能透过短裙的上沿看见一条粉色的丝带，一直眼神下去。
　　秦岚大胆的猜测，那应该是某种纯丝带的内裤，他只在一些情趣内衣上看见过这种款式。
　　从短裙中露出来的美腿内侧似乎能看见一团黑色的纹身，就好像是某种野兽的獠牙，顺着美腿的肌肤一直向上延伸，大部分被短裙遮盖住了。
　　秦岚脖颈上凸起的喉结缓缓的上下蠕动着，他在不由自主的吞咽着唾液，不知道为何，看见凯莉两腿之间的纹身，竟然有一种探索的欲望。
　　吓得秦岚赶紧摇了摇头，把这种“危险”的想法抛掷脑后。
　　似乎舒舒服服的伸展了一个拦腰，凯莉娇吟了一声便放下了双手，迈着欢快的步伐朝着宿舍的方向走去，同时调皮的说着：“忙碌了一下午还真是有点累了，那么我就先回宿舍咯。”
　　一直到看不见凯莉的身影，秦岚才真正的松了一口气。
　　虽然不知道自己的美女室友为何没有缠着自己，但秦岚还是打算抓紧这个来之不易的歇息时间恢复体力。
　　至于宿舍，秦岚认为暂时不应该回去了。
　　说是放松，其实秦岚也不知道要去哪里，毕竟这也是第一天报道，而且一整天都被卷入到各种乱七八糟的事情当中，根本就来不及探索学院。
　　于是他只能漫无目的的在校园内部散着步，期间也看见许许多多身着或暴露，或性感的高年级学姐，她们无一不在满脸笑容的跟自己打着招呼。
　　秦岚也仅仅只是匆匆挥手，就赶紧跑开了。
　　“咦，这是……杰出毕业生档案馆。”秦岚漫无目的的在校园里面溜达，偶然被附近的一栋纯白色的二层小楼吸引了，抬起头就看见大门左侧的牌匾。
　　一般的学院都会有类似的地方，秦岚倒也不意外，更重要的是，他都站了十多分钟，却没发现一个女新生或者高年级学姐，反而零零星星的有一些高年级学长出入。
　　这就莫名的让秦岚安心了不少。
　　哪怕是抱着避难的心态，秦岚也走了进去。
　　这里面跟博物馆似的，四周的墙壁上悬挂着各种杰出毕业生的照片，在照片旁边还用某种烫金字体写着相应毕业生的讯息。
　　而在那些照片下方则放着一排透明的展览柜，展览柜里面是一些书本，里面既有各个科目的课本，还有一些封面已经皱起来的笔记。
　　头顶上的吊灯闪烁着晶莹的光芒，根本就看不到灯泡，却有光源从一颗又一颗棱形水晶里面散发出来。
　　让整个大厅充斥着灿烂的光芒。
　　而且莫名的让秦岚有些躁动的心安定了下来。
　　顺着右手边的方向走着，秦岚欣赏着各个优秀毕业生的照片，意外发现都是一些男性毕业生的照片，只有很少一部分是女性毕业生的照片。
　　而且里面绝大多数的毕业生，秦岚都或多或少的听说过。
　　“程某，辉煌集团的总裁……还有……这个我也认识，似乎同样掌管着某家大公司。”秦岚一边走着，一边嘟嘟哝哝的说着。
　　既然是杰出毕业生档案馆，里面摆着的都是各个领域的巨头倒也说得过去。
　　“你是今年的新生吧，真的很难得，竟然还有新生主动过来。”就在这时，一个男声从身后传来。
　　秦岚转过头就看见一个穿着淡白色西装的男学长走了过来。
　　他的面容棱角分明，从西装里面的衬衣上能看出他呈现流线型的发达肌肉，而且肌肤是好看的古铜色。
　　“啊，是啊。”秦岚有些尴尬的点了点头，模模糊糊的说着。
　　要不然还怎么回答，总不能说担心再被某个学姐或者女老师榨取，被迫躲到这里了吧。
　　这个学长似乎根本不在意，而是接着介绍着这里。
　　通过他的介绍，也让秦岚增进了对这所学校的熟识。
　　有相当多一部分巨头都是出自于这所学校，而且每年的毕业生基本都会被高价聘用，刚出校门就是中高层管理人员。
　　原本因为这一整天被各种女学姐或者老师疯狂榨取，秦岚对这所学校没有太多的信任，但是听到这个学长的介绍，他反倒是又有了希望。
　　毕竟毕业就能成为中高层管理人员，甚至还会更进一步的诱惑，只要是个男生就不会拒绝。
　　谁都想有一个优秀的未来。
　　不知不觉之间时间飞快的过去，待秦岚回过神就发现窗外已经一片漆黑了，又看了看墙壁上的时钟，就发现已经晚上八点了。
　　“很抱歉，耽误了学长这么长时间，我也该离开了。”秦岚非常抱歉的跟这个不知名的学长说着。
　　学长很是随意的挥了挥手，表示只要遇到困难都能找他，毕竟是一个学校的。
　　待秦岚离开杰出毕业生档案馆，刚才那个学长的原本漆黑的眼眸瞬间就被粉色所覆盖。
　　一阵高跟鞋踩踏地面的清脆声音从二楼传了下来，身穿修身包臀裙，有着及腰长发的妖娆美女走了下来，径直来到了刚才那位学长的旁边。
　　那位学长非常痴迷的望向妖娆尤物，骨节分明的手很自然的就揽住了她的纤细腰肢，而那位美女尤物的指尖也触碰着学长的胸口，轻轻的按住发达胸肌上的小葡萄。
　　同时妖娆尤物还缓缓的抬起腿，白皙的膝盖上下晃动，轻轻的蹭着学长的裤子，他的肉棒早就已经勃起，硕大的龟头似乎马上就要撑破紧身的西装裤。
　　学长的整个身子无力的瘫倒在尤物的怀中，那条健硕的胳膊完全陷入到学姐的那对傲人酥胸中间。
　　妖娆美女学姐的长腿隔着学长的裤子，轻柔的磨蹭着他的肉棒，只见学长已经闭上了眼睛，微微的张开嘴，露出一声接着一声的低吼。
　　“真的很佩服那帮老师耶，怎么就知道这名可爱的新生会过来，看样子我得认赌服输咯。”话音刚落，这名美女学姐就绕到学长的正面，随即跪倒在地，一双玉手熟练的解开学长的裤子。
　　被西装裤子束缚着的肉棒迫不及待的跳了出来，龟头顶端已经有晶莹的液体流淌出来。
　　美女学姐抬起头，原本白嫩的脸颊浮现出两团红晕，看着这名完全沉浸在自己的美艳肉体中的男生。
　　“真是的，你可是要好好的表现哟，损失多少，就要用你的胯下宝贝肉棒补多少哟。”美女学姐一边说着，一边用手指在龟头顶端磨蹭着，尤其是用指肚剐蹭着马眼。
　　同时另一只手向上探入到学长的上半身的衣服里面，在学长的六块腹肌上滑来滑去。
　　“唔～～舒服～～”学长近乎无意识的呻吟着。
　　但是在学长的粉色的双眸深处，还是隐藏着浓浓的恐惧，全身也在无意识的颤抖。
　　不知道是因为快感还是别的什么。
　　很快，杰出毕业生档案馆里面就回荡着美女学姐妖娆的呻吟，以及学长沉闷的低吼，还有肉体和肉体碰撞发出的清脆“啪啪”声。
　　这一夜，还长的很。

第12章 难道这就是传说中的上门“喝茶”嘛（应该是大H章吧……）
　　（终于有人发现樱花瓣学院有点不对劲啦，哈哈哈，副队长“林战”的“折磨”并未结束哟……）就在秦岚沉浸于杰出毕业生档案馆的下午，准确来说，大约两点半左右的时候，一个身穿制服，胸口佩戴盾牌图案的徽章，腰间还别着一把手枪的男人来到了校门口。
　　叽叽喳喳吵个不停的美女保安第一时间注意到了这个陌生男人，她们相互对视了一眼，其中一个人朝着校内跑去，另外有一个美女走出了保安亭，挡在了男人面前。
　　“我们收到报告，表示有学生出事了，这所学校很可能涉及囚禁或者凶案，有必要入校检查。”那个男人的面容棱角分明，看着挡在自己面前的这位身材爆好的尤物，仍然面无表情，同时从胸前的口袋里面掏出了一个小册子。
　　展开之后可以看出，小册子上面写着“特情一组”，在这四个字的下方还写着名字“林战”。
　　把证明身份的小册子拿出来的同时，林战的另一只手握住了腰间的手枪，似乎一言不合就要拔出来。
　　这位尤物保安也丝毫不慌，脸上仍然带着甜美的笑容，往林战的方向凑了凑，手指企图搭在他的肩膀上，可是还没等接触到，林战就躲开了。
　　“咔哒”
　　这是枪支保险被打开的声音。
　　“林战先生，瞧你说的，我们可是正规学校，怎么会做出囚禁甚至杀人的事情呢，一定是误会。”那位尤物保安上挑着秀眉，纤细的手指抵住自己的下巴，微微的昂起头，白皙的脸颊浮现出微微的红润。
　　整个人看起来愈发的娇媚。
　　“还请你不要干扰调查，否则别怪我不客气了。”林战根本不为所动，握着手枪的手指微微颤抖，似乎随时都能拔出手枪。
　　就在此时，一声慵懒的声音从校园内部传来：“原来是林战副队长啊，真的很不好意思，竟然让你单独来一趟，也不知道是谁污蔑我们，相信你肯定能明察秋毫吧。”
　　贝妮主任摇晃着丰满的臀部，很是妖娆的走了过来，身上穿着白色的衬衫，最上面的两颗纽扣并没有扣上，隐隐约约能看出里面吹弹可破的肌肤。
　　那双美腿从黑色的短裙中眼神出来，走路的时候大腿内侧轻轻的摩擦着，整个人看起来娇媚极了。
　　“快让林战副队长进来，既然是误会，就让他好好的查一下嘛。”走到了刚才那名尤物保安的身边，贝妮主任媚眼如丝的看着林战。
　　林战那双冰冷的眼眸从上到下打量着贝妮，随即不屑的冷哼了出来，根本就没有一丝感情波动。
　　那名尤物保安让开了道路，示意林战可以进校的同时微微的弯着腰，深壑的巨乳赤裸裸的展现在这位“特情”副队长的面前。
　　随后贝妮就满脸笑容的陪伴着林战几乎走遍了整座校园，期间林战一言不发，那双眼睛好像是毒蛇一般看着四周。
　　走到了教务处大楼，贝妮主任带着林战停下了脚步，对他说着：“林战副队长，该看的也看了，我们这里没有任何异样啊，所有学生都享受着开学第一天的快乐嘛。”
　　对于贝妮的这番话，林战并没有立刻回答，而是盯着面前的教务处大楼，也不知道想着什么。
　　过了片刻，林战说着：“我需要看一下这届新生的花名册。”
　　在这一瞬间，贝妮主任的眼眸中闪过一道阴冷的光芒，只是很快恢复到了满面春风的模样，率先走在了前面：“当然是可以了，我们肯定会配合林战副队长呢。”
　　话音落下，贝妮就朝着教务处大楼伸出手，示意林战跟着自己进来。
　　在教务处大楼里面走来走去的老师都是妖娆的美女，虽然穿着严肃的教师服装，却也充分彰显出她们优渥的身材。
　　空气中杂糅着来自于各位美女教师身上的体香，还有某种不知名的香味，可以说但凡是男人进入到这里，心神都会荡漾起来的，就算能控制住自己的冲动，也无法抗拒本能的冲动。
　　问题是林战却没有任何变化，就这样安安静静的跟在贝妮主任的身后，双腿之间的肉棒根本就没有勃起的迹象，就连呼吸都没有紊乱。
　　“新生花名册被我放在办公室了，还请副队长跟着我进去。”走到了一扇漆黑的房门面前，贝妮主任推开房门，然后侧过身子，主动让开一条道，让林战进去。
　　林战也不客气，直接就走到了这间办公室。
　　贝妮主任紧随其后也走了进去，顺手关上房门的同时，还按下了房门上的一个按钮，内部的各种机关就启动，瞬间把整座房间都封闭住了。
　　由于全过程根本没有声音，林战自然无从发现。
　　从墙壁上的档案柜拿出一份花名册，贝妮把它交给了坐在真皮沙发上的林战，捂着嘴角轻笑着说道：“这些就是学生的花名册了。”
　　说着，贝妮就转身走到另外一边，拿起两个一次性水杯，倒了两杯水，还故意等了片刻才转身回到了林战身边。
　　把水杯放在沙发上的同时，贝妮主任坐在了林战的旁边，转过头，那张柔软的红唇微微张开，一缕略带粉色的气息呼了出去，围着林战绕了一圈，就顺着他的鼻子涌向了体内。
　　“林战副队长，刚刚在校园里面转了一圈，相信肯定有些累了吧，喝杯水休息休息。”贝妮抿着唇瓣，修长的手指拿起一次性水杯，强行交给了林战。
　　本来林战想要拒绝的，可能是由于贝妮的动作太突然了，让他根本来不及反应，就浅浅的喝了一口。
　　说是喝了一口，充其量就是沾湿嘴唇罢了。
　　又是一小段时间的安静，贝妮主任突然把手搭在了林战的肩膀上，柔软的红唇靠近他的耳朵，轻声的说着：“林战副队长，能不能告诉小女子，究竟是谁让你来的啊。”
　　说着的同时，贝妮的另外一只手触碰着林战健硕的胸肌，指尖隔着衣服，在胸肌上来来回回的转着圈。
　　林战瞬间变了脸色，刚刚想要站起身，却发现全身酸软无力，而且被贝妮触碰着的胸肌传来微微的酥痒，不断刺激着他的大脑。
　　“这不可能！”林战脸色无比阴沉，双臂疯狂的颤抖着，似乎正在竭力想要反抗，同时难以置信的看着贝妮。
　　贝妮的那具诱人的肉体已经完全靠在林战的怀疑，让林战的那条手臂陷入到自己双乳之间的沟壑中。
　　滑腻的肌肤不断厮摩着那条手臂。
　　“副队长，奴家已经给过你机会了哟，如果欣赏完美丽的校园就选择离开，我们会永远欢迎呢，但你偏偏得寸进尺，这就别怪奴家了哟。”贝妮说话的同时，湿滑的舌头探入到林战的耳朵里面，仔仔细细的舔舐着耳廓的沟壑。
　　很快晶莹的口水就沾满了林战的耳朵。
　　林战就感觉到整个耳朵都被某种柔软的东西包裹了起来，每一滴晶莹的液体都朝着自己耳廓深处的细胞钻去。
　　那是有别于寻常的瘙痒，而是一种略带快感的酥痒，好像无数个美女趴在自己的耳边，不断的诱惑着自己。
　　“但是呢，只要副队长说出谁派你来的，说不定奴家可以放过你呢。”贝妮说话的时候，已经轻而易举的撕破了林战身上的衣服，白皙的指尖接触着他结实的胸膛，来来回回的拨弄着胸前的一抹樱桃。
　　林战始终咬紧牙关支撑着，虽然不知道哪里出现了疏漏，才落入到陷阱里面，但还是连一个字都不说。
　　贝妮的舌头终于离开了林战的耳朵，她的玉手缓缓的褪下身上的衣服，很快，那具白皙且诱人的肉体，就赤裸裸的展现在林战的面前，她的双眸已经充斥着樱花一般的粉色。
　　随手就把衣服丢到一边，贝妮跪在林战的面前，极其温柔的让双乳包裹住林战已经勃起的肉棒，同时抬起头看着他：“我真的很欣赏你们的意志呢，所以为了奖励，会让你好好的享受一下奴家的身体哟。”
　　说到这里，贝妮的声音稍稍停顿片刻，紧接着重新张开嘴巴，十分缓慢的说着：“放心，不～痛～的～”
　　明明贝妮就跪在自己的面前，林战却感觉她的声音绕过耳朵，直接在大脑中响起。
　　几乎就在一瞬间，林战就无法控制自己的思绪，脑海中出现了诸多诱人的美女在自己面前搔首弄姿的模样，每一个人都极尽魅惑，手指或探入到湿润的蜜穴，或揉搓着美艳肉体上的乳头。
　　林战还没有来得及做出反应，就感觉到整个肉棒不仅仅被包裹住，而且还传来剧烈的快感，让他无法控制自己的冲动，本能的低吼了出来。
　　原来是贝妮的双乳夹住了林战的肉棒，并快速的上下晃动着。
　　傲人的双乳能完全包裹住这根狰狞的肉棒，细腻的肌肤摩擦着棒身，每完成一次上下滑动，乳头就会轻轻的触碰龟头。
　　就好像蜻蜓点水一般。
　　“奴家没说错吧，是不是很舒服呢。”贝妮诱惑的说着，有耐心的用双乳夹住肉棒并且上下滑动，同时抬起头，伸出舌尖，环绕着自己柔软的红唇舔舐着。
　　整个人看起来要多诱惑就有多诱惑。
　　“你，你们休想让我透露一个字！”哪怕快感如同潮水一般席卷着林战的脑海，他还能坚持住，并且咬紧牙关的放着狠话。
　　正当林战说话的时候，突然感觉到陷入到温暖的乳肉的龟头突然传来一阵凉爽，低下头就发现龟头很是俏皮的从贝妮傲人的双乳中露了出来。
　　贝妮看着林战，妖媚的说着：“不用麻烦林战先生呢，你需要做的就是好好享受奴家的身体，其他的都交给奴家，乖～”
　　听着贝妮如同哄小孩似的口吻，林战根本没来得及开口，就看见她伸出丁香小舌，舌尖轻轻的撩拨着龟头顶端。
　　瞬间强烈的酥麻就冲击着林战的身体，再加上贝妮仍然用自己的双乳上下摩挲着自己的肉棒，似乎有什么东西要冲破束缚，从龟头顶端喷射出来。
　　“哎哟哟，看起来奴家有点过于兴奋了呢，真的很不应该，不过请副队长放心，奴家这就让副队长。舒服——舒服哟——”贝妮微笑着说道，话音刚落，整张嘴就包裹住了龟头。
　　嘴唇紧紧的箍住冠状沟底端，同时贝妮口腔内侧的嫩肉快速的蠕动着，从四面八方刺激着龟头。
　　舌头也没有闲着，直接钻向肉棒顶端的马眼，随即在马眼处柔和的晃动着。
　　“唔！！！”林战何曾有过这种体验，身体突然疯狂的抽搐着，源源不断的精液从睾丸冲向龟头，然后一滴不漏的没入到贝妮的口腔。
　　“咕嘟，咕嘟”
　　贝妮就像是喝着美妙的饮品似的，从喉咙处不断传出吞咽的声音。
　　精液的释放完全没有停下来的意思，林战疯狂扭动着身子，想要把肉棒从致命的口穴中抽出来。
　　但贝妮的两片唇瓣紧紧的包裹住了他的龟头，舌头还十分灵巧的扫着马眼，似乎为肉棒清理着输出的障碍。
　　酥痒掺杂着剧烈的快感持续不断冲击着林战，让他双腿不禁绷直，意识在持续不断的射精中渐渐的模糊，只能依照本能疯狂的吼叫着。
　　也不知道过了多长时间，精液终于停下了疯狂的输出，贝妮把最后一口精液吞咽下去，然后离开了林战仍然勃起如同铁棍似的肉棒。
　　嘴唇离开肉棒的时候，还拉出了一条晶莹剔透的银白色丝线，再加上贝妮嘴角残留着的一些白浊，让她看起来格外的淫荡。
　　“谢谢招待。”贝妮抬起头看着处于半昏迷状态的林战，舌尖把残留在嘴角的精液舔舐干净，接着说道：“林战副队长，奴家让你舒服了呢，而且不用您劳神劳力，是不是很好。”
　　几乎看不到林战的瞳孔，因为过度的快感让他的口水从嘴角流淌了出来，即便经历过如此“残忍”的压榨，却仍然保留最后一丝理智。
　　“你，你们的淫荡阴谋休想得逞。”林战几乎可以说遵循着本能在说话了，声音已经很微弱。
　　贝妮站起身来，那双修长的美腿跨坐在林战的腿上，蜜穴轻轻的摩擦着龟头顶端，而她则俯身下去，嘴唇靠近林战的嘴唇。
　　“我们可没有阴谋呢，这里只是一所很普通的学校哟。”贝妮微笑着跟林战说着，红润张开的时候，略带粉色的气息顺着林战的鼻子，源源不断的涌入到他的体内。
　　紧接着两行热泪顺着贝妮的眼眶流淌下来，再加上红润的脸颊，让这位妖娆的美女看起来非常惹人怜爱，同时用极其可怜的语气说道：“之前光让林战先生舒服了，奴家还没有舒服呢，而且林战先生好不容易来一次，如果不能给您十足的享受，传扬出去会让别人看不起我们的呢。”
　　贝妮无视了林战双眸深处潜藏着的恐惧，手臂环抱住了他的脖子，丰满的臀部用力的坐下去。
　　“噗嗤”一声清脆的水声，林战的那根仍然粗壮的肉棒就没入到了妖娆且致命的蜜穴里面。
　　“林战先生，您今天非常幸运呢，很少有人能体会到魅魔的全套。”贝妮说着，话音刚落，嘴唇就附到了他的唇瓣上，丁香小舌很轻易的撬开他的牙齿，似乎很是调皮的追逐舔舐着林战的舌头。
　　丰满的臀部也在林战的腿上前后左右的缓缓的摩擦着，蜜穴宛如一道樱桃小口一般，咬住了他的肉棒，不断轻咬吸吮着上面的味道，四周的嫩肉夹紧又放松，似乎是一个妖娆的美女正在给林战的肉棒做着十分精致的按摩。
　　“林战副队长，你身上可是还有秘密呢。”贝妮的声音直接在林战脑海里面响起。

第13章 跟妈妈打电话的时候，被美女室友疯狂榨取是种什么体验（唔……应该勉强算NTR吧）
　　（对不起呀，前几天有事没更，全新一章来袭！！）“据可靠消息，特情一组的副队长林战先生失踪，暂时下落不明。”
　　往宿舍走的途中，秦岚闲来无事瞥了一眼手机，偶然发现了这样的新闻弹窗，不禁摇了摇头。
　　对于这个林战，其实秦岚还是蛮了解的，曾经破获了多场大案，与许多穷凶极恶的武装分子周旋过。
　　“也不知道发生了什么，希望林战副队长能平安吧。”林战耸动着肩膀，并没有把这件事放在心上。
　　毕竟现在自己都面临着未知的风险，不可能去思考一个从未见过面的特请组的副队长。
　　虽然林战磨磨蹭蹭，但还是回到了宿舍楼下。
　　看着这栋十分华丽的宿舍楼，林战不禁腿肚子转筋，有些不是很想进去，但眼下恐怕也没别的办法。
　　现在都晚上了，总不能在外面露宿吧。
　　走廊里面三三两两站着一些女新生，她们都在十分开心的聊着天，每个人都穿的很少，娇嫩的肌肤裸露在外，雪白的美腿随意的摆放着，一股诱人的体香不受控制的飘荡着。
　　只有很少的男新生坐在走廊的椅子上，往往都是独自一人，两眼也无神的看向前面。
　　经过那些女新生身边的时候，秦岚感觉到好几束炽热的目光刺向自己，惹得他不禁加快了脚步。
　　就想着赶紧回到宿舍，离开这片是非之地。
　　“嘻嘻嘻”
　　在秦岚的身后传来一片莺歌燕舞般的笑容。
　　让他有些惊喜的是，当推开宿舍的房门就发现里面空无一人。
　　不管凯莉做了什么，对于秦岚而言总归是一件好事。
　　拖着略带疲惫的身躯，秦岚很随意的坐在了床上，刚刚要放松放松，就听到手机铃声响了起来。
　　等拿起来一看，发现是自己的母亲打过来的。
　　可能这是第一天报道，而且母亲一整天都没有打电话，自然很牵挂着自己的儿子秦岚，想知道都发生了什么。
　　秦岚咬咬牙，还是按下了那个绿色的按钮，随后就把手机放到了耳边，随之传出了母亲关切的声音：“怎么没给妈妈打电话啊，今天过的怎么样。”
　　可就在秦岚刚刚要开口的时候，就听到卫生间的房门被推开了，待他转过去就发现，凯莉披着纯白色的浴巾走了出来。
　　可能是刚刚洗完澡，凯莉的修长黑发上沾染着些许水渍，裸露在外的雪白酥肩也显得愈发的粉嫩。
　　哪怕是围着一条白色的浴巾，胸前的那对傲人的巨乳仍然无法被完全遮盖，几乎大半个雪白乳球裸露在外，被稍稍挤压，显得更加的白皙。
　　那双玉足也裸露着，直接踩在地板上，精致的脚趾稍稍晃动，一些水珠不由得顺着脚背滑落到地面，吹弹可破的肌肤让玉足显得尤为诱人。
　　凯莉先是朝着秦岚微微的翘起嘴角，随后就走了过去。
　　本来秦岚有一搭没一搭的应付着自己的母亲，看见凯莉如此诱惑的模样，本来就有些心神不宁，对方又不怀好意的走过来，当即就有些不祥的预感。
　　关键是自己的母亲还不停的说话，明明只是分开了一天，却好像无比想念似的，短时间内似乎挂不了电话。
　　走到秦岚面前的凯莉突然半蹲了下来，那双小手解开了身上的浴巾，随着纯白色的浴巾顺着肩膀滑落在地，她的诱惑的娇躯也展现的淋漓尽致。
　　纤细的腰肢搭配上挺翘的酥胸，在那对酥胸顶端，两颗粉嫩的小葡萄格外显眼。
　　并且随着凯莉身体的摇晃，那对酥胸也在不断的摇晃，一阵阵肉浪传来，引得秦岚不由得低沉的叫了一声：唔～
　　没想到的是，这一声却被母亲发现了，她当即颇为关怀的问着：“儿子，怎么了！”
　　可是，还没等秦岚回话，就看见低下头，微微的张开红润而又柔软的嘴唇，两片唇瓣隔着裤子，轻轻的在林战的双腿之间的肉棒吻了一下。
　　本来因为看见凯莉诱人的肉体，秦岚的肉棒就已经有反应了，如今再被这个尤物轻轻的亲吻，更是浑身都不禁颤抖。
　　关键是秦岚还知道，自己根本就不能挂断电话，如果这个时候挂断电话，母亲指不定多么担心呢。
　　只能强忍着快感，秦岚尽可能地平静的说着：“没事，只是刚才低头拿一些东西。”
　　听到秦岚说的话，凯莉的嘴角缓缓的翘起，稍稍的伸出手，纤细的指尖划过裤子，下一秒，随着一阵细微的破碎声，裤子就被撕碎了，早就已经勃起了的肉棒迫不及待的跳了出来。
　　“哟吼，亲爱的舍友，就容我用特有的方式，跟伯母打个招呼吧。”
　　凯莉站起身来，趴在了秦岚的耳边，声音愈发的娇媚，话音刚落，湿滑的舌头还仔仔细细的舔舐着秦岚的耳廓。
　　同时凯莉胸前的那对傲人的巨乳，就在她靠在秦岚耳边的同时，在他身上不停的磨蹭。
　　柔软的酥胸给秦岚的肌肤带来致命般的触感，一股捎带着酥痒的快感陡然产生，关键是为了不让母亲听出，秦岚还得咬紧牙关坚持着，装作什么都没发生。
　　明明全身已经开始抖动，额头也已经渗透出了些许的汗水，秦岚却尽可能平淡的在电话里面跟母亲说着：“妈妈，今天你都做什么来着。”
　　凯莉重新半蹲在秦岚的双腿之间，似乎并不是很着急把肉棒吞到嘴巴里面，而是用纤细的指肚，沿着肉棒上面凸起着的狰狞里筋和血管由上到下的抚摸着。
　　这是一种并不是特别强烈的快感，就如同源源不断的流水似的，持续冲击着秦岚的脑海。
　　“啵”
　　就在此时，凯莉张开小嘴，那两片唇瓣轻轻的裹住秦岚的一颗睾丸，舌尖在睾丸上肆意的扫来扫去，当嘴巴离开睾丸的时候，发出了清脆的声音。
　　由于正在跟母亲打电话，秦岚根本就不敢有任何剧烈的活动，甚至都不敢伸出手尝试推开凯莉。
　　毕竟那样的话很容易被母亲听出不对劲。
　　在强烈快感的驱使之下，秦岚整个人向后躺倒，拿着手机的手勉强保持稳定，睾丸和肉棒带来的快感让他整个人都颤抖着。
　　“对了，母亲，我的房间你给收拾收拾啊。”秦岚当然没忘记跟母亲聊天。
　　冒然结束聊天的话，只能让母亲更加怀疑。
　　“嘻嘻”
　　凯莉突然兴奋的笑了起来。
　　由于现在是躺着，秦岚并不能完全看见自己这个美女舍友到底要做什么，但还是能想得到，她绝对没有抱着什么好的想法。
　　果然，秦岚随即就感觉得到，凯莉竟然直接坐在了自己的身上，臀瓣之间正在摩擦着肉棒。
　　龟头顶端甚至都能感受到饱满的臀瓣带来的弹性，让一滴滴晶莹的液体不由得顺着龟头流淌了下来。
　　突然凯莉的腰部陡然一沉，秦岚就感觉龟头没入到了一个温暖湿润的池塘里面，竭尽全力的抬起头，就看见凯莉面对面的坐在自己的身上，龟头连带着冠状沟都插入到了蜜穴里面。
　　而从蜜穴里面流淌下来的淫水，正徐徐的滴在他秦岚的小腹上。
　　更要命的是，龟头刚刚没入到凯莉的蜜穴里面，就感觉到里面软肉蠕动了起来，似乎从四面八方按摩着自己的肉棒。
　　而且蜜穴内侧的嫩肉有着层层褶皱，每当凯莉晃动着纤细雪白的腰肢，蜜穴里面的褶皱都会摩挲着秦岚的肉棒。
　　再加上凯莉的蜜穴相当紧致，两片阴唇牢牢的锁住了冠状沟下方的棒身，而且就连阴唇都能来回撩拨着棒身。
　　那种强烈的快感持续冲击着秦岚的脑海，让他根本就不敢说些什么，只能昂起头来，拼了命的忍着这种强烈的快感，努力遏制着发出声音的冲动。
　　“儿子啊，你是不知道，你离开之后，我和你爸爸太开心了，因为总算没有你这个拖油瓶，就能畅快的过二人世界咯。”在电话里面，妈妈还在开心的说个不停。
　　秦岚只能发出“嗯”这样的声音来简单的回答着妈妈。
　　凯莉已经开始摇晃着自己的腰肢，饱满的臀部在秦岚的身上画着圈，紧致的蜜穴宛如一个磨盘，正在不断的研磨着秦岚的肉棒。
　　凯莉空出来的双手也没有闲着，指尖轻轻的扫着秦岚胸膛上的小乳头，时不时在结实的胸肌上用指甲轻轻的扣着。
　　没入到温热蜜穴里面的肉棒带来的快感，再加上胸膛上时不时传出的微微疼痛，让秦岚有种冰火两重天的感觉。
　　“看好了哟。”凯莉突然小声的说着。
　　还没等秦岚作出反应，就看见凯莉突然加快摇晃腰部的速度，雪白且饱满的臀瓣剧烈的在秦岚的身上转着圈摩挲着，蜜穴更是不停的蠕动着，像是一个饥渴的小嘴似的，疯狂吮吸着一根甜蜜的棒棒糖。
　　看着在自己身上疯狂摇晃着的雪白胴体，秦岚整个人已经完全不好了，微微地张开了嘴，快感让他的大脑一片空白。
　　只能隐隐约约的听到，电话里面母亲似乎正在跟自己说着什么。
　　“唔！！”
　　突然后腰传来一阵剧烈的酥麻，秦岚的下半身不受控制的向上挺动，一股股浓烈的白浊从龟头喷色而出。
　　“啪”随着一声清脆的碰撞，凯莉的整个身子完全坐在了秦岚的身上，细腻的臀部肌肤紧紧地贴和着秦岚的双腿，蜜穴似乎变的更加紧致了，完完全全的包裹住了正在疯狂往外喷涌精液的肉棒。
　　不光如此，凯莉的整个人还俯身下来，完全趴在了秦岚的身上，她完全赤裸的娇躯紧紧的贴合着秦岚的身体，胸前那对傲人的酥胸挤压着秦岚的胸膛。
　　而且凯莉还不停的晃动着胯部，蜜穴不停的摩擦着没入到里面的肉棒，里面的软肉像是活过来一样，刺激着肉棒上的每一个敏感点。
　　凯莉还伸出双手，牢牢的抱住了秦岚的后背。
　　两个人就这样躺在床上，秦岚还没忘把手机牢牢地放在耳边，聆听着母亲说的话。
　　肉棒的喷射似乎无穷无尽，快感一波接着一波的向秦岚的脑海喷涌这，秦岚只能紧紧的咬着牙齿，努力让自己不发出任何声音，全身都剧烈颤抖着。
　　“啊，妈妈忘了，开学第一天应该很忙吧，儿子应该很累，就说到这里吧。”幸运的是，妈妈似乎终于要挂断电话了。
　　“好～～”秦岚的声音有些颤抖，说出一个字就赶紧闭上嘴巴，因为要是再晚一秒，就会不受控制的呻吟起来了。
　　等到“嘟嘟嘟”的声音在电话里面响起，秦岚全身彻底的放松，把手机甩到旁边，双手也不受控制的抱紧身上的那具诱人娇躯，下半身疯狂的摇晃着。
　　“啊！！”秦岚疯狂的呻吟了起来，用这种方式发泄着内心的欲望。
　　不知道过了多长时间，肉棒终于停了下来，秦岚浑身酥软，连抬抬手指都不愿意做，虽然如此，但快感还是残留在体内。
　　原本抱着身上这具娇躯的双手放开了，根本不敢想象，最后阶段的那个人竟然会是自己。
　　“表现的不错，没有在伯母面前喊出来呢。”凯莉趴在秦岚的耳边，就好像是一个小恶魔一般说着话。
　　随后凯莉总算是离开了秦岚的身体，仍然没有要穿上衣服的样子，雪白的娇躯就站在秦岚面前，让秦岚躺在床上喘气，恢复着剧烈损失过后的体力。
　　“亲爱的室友，你忙了一天了，我可是帮你把洗澡水都准备好了哟。”过了不知道多长时间，秦岚昏昏欲睡的时候，就听到凯莉说着。

第14章 大家想不想被如此“圣洁”的修女宽慰一番呢
　　林战缓缓的睁开眼睛，首先看见的就是纯白色的天花板，上面还有着非常美丽的花纹，看起来相当圣洁。
　　整个人都是晕晕乎乎的，脑袋里面好像一片浆糊，头疼的厉害，费力的向右转头，就看见一扇绘制着七彩图案的百叶窗，旁边的墙壁上还悬挂着十字架的图案。
　　“我这是怎么了。”林战双手支撑着柔软的床板想要坐起来，但全身疲软的厉害，根本就用不上力气。
　　无奈之下，林战只能重新躺在这张床上，努力回想着失去意识之前的最后记忆。
　　好像是奉命调查樱花瓣学院，先是遇到了些许阻碍，然后在那个叫贝妮的主任的带领下在校园里面走了一圈，来到她的办公室就莫名其妙的遭到了榨取，在之后的记忆就相当模糊了。
　　只剩下贝妮的那具白花花的肉体在自己身上驰骋的模样，自己的肉棒在那位美女主任的恐怖蜜穴里面进进出出，毫无抵抗之力，不知道射了多少次。
　　贝妮主任似乎还说了什么很关键的话，但偏偏想不起来了。
　　此时门外传来一阵脚步声，林战瞬间紧张了起来，一只手撑着床，竭力的想要坐起来，但还没等用力，那扇淡棕色的房门就被推开。
　　出现在门口的是一名身穿纯白修女袍的女性，右手还捧着一本圣经，有着修长的黑发，就算修女袍十分宽大，却还是难以遮掩妖娆的身姿。
　　特别是胸前高耸的双乳，把修女袍撑起一个半圆形的弧线。
　　在左乳的衣服上，还纹着一个红色的十字架，整个人看起来非常圣洁。
　　林战这才缓缓的想起一些事情。
　　如果猜的不错，这里应该是位于教区的那座教堂，往常就有很多人过来，据说非常受欢迎。
　　林战也只是来过一两次，似乎也见过这位修女几面。
　　“请您不要乱动，你的身体似乎还没有恢复。”修女快走几步，来到了林战身边，伸出纤纤素手，指尖按在了他的胸口上。
　　可能是身体非常虚弱的原因，林战发觉自己根本无法跟柔软的小手相抗衡，只能乖乖的躺在那张奢华的床上。
　　由于房门被打开，林战隐隐约约的听到一阵悠扬的乐曲，似乎是教堂里面常年演奏着的圣歌。
　　在这股柔和的歌声的衬托下，林战安心了下来。
　　“我，我怎么来到这里的。”脑袋仍然晕晕乎乎的，林战转过头注视着站在床边的修女，声音听起来还是比较的虚弱，显得有气无力的。
　　此刻的视角有些微妙，林战只要转过去，就能看见修女的那双从修女袍下方延伸出来的美腿，美腿的肌肤非常洁白，娇嫩到吹弹可破。
　　只是大腿内侧的肌肉却相当紧绷，而且线条很美，站着的时候很是自然的相互摩挲着，让林战不由得吞咽着口水，连忙挪开了眼神。
　　修女似乎根本不在意林战的眼神，也或者是根本就没有发现，听到他说的话便柔和的说着：“您不记得了么，还是您来到我们教堂的呢，表示需要忏悔，可是还没等我赶过去，您就晕倒在地，无奈之下只能暂时让您躺下了。”
　　对于修女说的这段经历，林战根本就毫无记忆，脑海中一片空白，但这里确实是那所教堂无疑。
　　虽然不知道发生了什么，但看样子总算离开了那所学校了。
　　等等，既然离开了，就应该有报告啊，毕竟自己可是带着任务过去的。
　　“请问修女，我来的时候有没有带着什么东西，比如，比如公文包或者文件袋之类的。”林战的双手急忙支撑着床面，很是急切的问着。
　　似乎对于林战急躁的态度有些发愁，修女顺势坐在了床上，伸出一只手，柔软的掌心按在了他的胸膛上。
　　修女坐在床上的时候，可以十分清晰的看见饱满臀瓣的弧度，甚至可以看见极为有弹性的臀肉的线条。
　　而且那只按在自己胸膛上的玉手，让林战又一次动弹不得，只能躺在床上，但由于担心文件可能的丢失，还是很急切的看向修女。
　　修女那张精致的眉毛微微的皱起，娇艳欲滴的红唇稍稍张开，用较为低沉的声音说着：“放心吧，您随身携带的公文包被放到一个安全的地方了，只要您身体稍稍恢复，可以离开这里的时候，就能顺手拿走。”
　　听到公文包没有丢，林战总算是松了一口气。
　　修女的那只手就没有离开过林战结实的胸膛，即便隔着衣服，都能感受到掌心传来的温热触感。
　　一时之间林战也不知道该说什么，想要让修女把手拿开，却不知如何开口，而亲自推开修女的手，刚刚在樱花瓣学院遭遇了那般事情，现在的他根本就不想有过分的举动。
　　“不知道林战先生有何种苦恼，可否跟我说一说么，神会宽慰世人。”修女始终注视着林战，语气很是柔和的说着。
　　在美丽这方面，明明修女丝毫不弱于贝妮主任，但林战却没有任何危机感，聆听这若有若无的圣歌，内心甚至还逐渐趋于平静。
　　听到这番话，发生在樱花瓣学院的事情再一次浮现了出来，让林战全身不禁稍稍的颤抖，被贝妮主任的那具娇躯抱在怀里的感觉似乎再一次出现。
　　林战感觉到双腿之间的肉棒有了反应，正在缓缓的勃起，即便竭力控制乱飞的思绪，却毫无作用。
　　“咦，看起来林战先生真的很苦恼呢。”修女的声音有些惹人怜爱，按在林战胸膛上的那只手缓缓的滑动着。
　　抬起头朝着修女的脸蛋看去，发现那双精致的眼睛此刻积蓄着晶莹的泪珠，似乎下一刻就要顺着脸颊滴下来。
　　林战有些疑惑，明明痛苦的是自己，为什么哭泣的却是修女。
　　还没等弄清楚这件事，修女的另外一只手就托住了林战的后脑，一股温暖的触感顺着脑后的肌肤传遍整个脑袋，紧接着就蔓延至全身。
　　整个人就好像是浸泡在舒适的浴池里面，有种昏昏欲睡的安心感。
　　只看见修女托着林战的后脑，让他枕到了自己光滑且洁白的腿上。
　　手掌和美腿的肌肤是两种截然不同的感受，林战可以很清晰的感觉到美腿肌肤带来的滑腻。
　　这一刻就好像是回到了小时候，哭泣之后躺在妈妈的腿上，那种安心是谁都给予不了的。
　　“可怜的林战，没事的，我们修女就是负责缓解世人心中忧苦的。”修女薄薄的红唇轻轻的抿着，原本放在林战胸膛上的手轻柔的抚摸着他的额头。
　　指尖时不时捋着林战有些乱糟糟的头发，非常的耐心，似乎也不在意飞出来的头发碎屑。
　　由于修女始终低着头，林战的脸颊都能感受到她呼吸出来的温热气息，顺着鼻头扫过两侧的脸颊，连带着额头都非常的舒适。
　　不知不觉之间，林战的脑袋缓缓的放空，原本就疲惫的双眸闭上了，全身渐渐沉重起来。
　　倦意席卷着林战的意识，此刻好像别的都不重要，只要能枕在这双细腻且充满弹性的美腿上，就足够了。
　　“林战先生，您坚持到了现在，真的很不容易。”半睡半醒意识模糊的时候，林战听到修女的声音变的更加清晰了。
　　此刻的他懒得进行过多的思考，神经似乎浸泡在温热的池水里面好像要融化了一般舒适，没有精力去分析为什么修女的声音突然变的愈发清晰。
　　一股略带湿润的柔软触感从脸颊上传来，林战费力的睁开沉重的眼皮，看见的却是修女那张美丽且充满圣洁气息的脸庞。
　　她正在用柔软的舌头，非常仔细的舔舐着林战的脸颊。
　　准确的说，是舔舐着眼眶下方的脸颊，由上到下，由左至右的舔舐着，那双手也轻柔的拂过林战的下巴。
　　整个人充满了宠溺。
　　虽然对于修女的举动有些好奇，但林战全身愈发的无力，就连思考的速度都比往常要缓慢许多。
　　从门外传来的圣歌同样变的清晰。
　　原来是银铃般的女声演唱着圣歌，而且是直接在林战的脑海里面响了起来。
　　“林战先生，请您不要紧张，我只是替您擦拭掉滑落的眼泪，如此就能让你更加的放松。”修女抬起头看向林战的眼眸，娇柔的红唇微微张开，略带充满亲和的笑着。
　　“咦，我什么时候哭出来了。”听到修女说的，林战才意识到，就在刚才半梦半醒之间，自己的眼泪竟然控制不住的从眼眶中流出，原本平静的内心深处也浮现出一缕接着一缕的淡淡忧愁。
　　“看起来林战先生肩负的压力真的很大呢，不过没问题哟，就让修女缓解您的压力吧。”修女说到一半就略带可爱的笑了出来，白皙的手指轻触着自己的唇瓣。
　　话音刚落，林战就感觉裤带松开了，随之一阵微凉就顺着结实的大腿传递到了全身，敏感的肉棒的感觉尤为明显。
　　突然来袭的微凉让林战的全身不由得抖动了一下。
　　紧接着，冰凉的肉棒感觉被一股温热包裹住了，后知后觉的往身下看去，就发现修女的白皙的手掌已经握住了粗壮的肉棒。
　　由于林战的肉棒此时格外的粗壮，完全不能用一只手握住。
　　“不要感觉到意外，林战先生，平常积蓄着压力的确需要释放呢。”修女的模样仍然充满了圣洁，身上纯白色的修女袍此时更加秀美。
　　握住肉棒的那双手缓缓的上下撸动着，同时手掌还围绕着棒身左右旋转摩擦，灵活的手指轻轻的摩擦着敏感的龟头。
　　这种快感并不是很强烈，正好相反，从肉棒传来的舒适的感觉顺着小腹迅速冲向脑海，让林战舒适的差点低声的呻吟出来。
　　明明这应该是十分淫荡的场景，此刻却丝毫看不出任何淫荡，却显得格外的圣洁。
　　一名身着修女袍的修女坐在奢华的床边，如同精雕玉琢的手掌极其有耐心的抚摸着林战的肉棒。
　　而林战的脑袋枕在修女光滑且修长的美腿上，修女的另一只手顺着他的脸颊由下至上的抚摸着，经过鼻子的时候，还颇为调皮的用两根手指轻轻的捏住。
　　或者指尖像是挠痒痒一般剐蹭着耳廓，总是带来流水般的酥痒。
　　“林战先生，您能否告诉我，究竟是谁告诉你有关樱花瓣学院的事情。”修女的双眸始终盯着林战的眼睛，突然用极其宠溺的语气问着。
　　两行清泪在眼眶中打转，娇嫩的脸蛋透着红润，此刻的修女相当惹人怜爱，让林战由心底莫名的产生一种冲动，想要把修女的娇躯抱在怀中好好的享受和宠爱。
　　还没等林战回答，修女就用两根手指轻轻的捏住肉棒的底端，然后稍稍用力，一下一下的往上移动着。
　　指肚恰到好处的刺激着肉棒上的每一个敏感的地位，就好像是一场针对肉棒的按摩。
　　突然变换的节奏让林战全身瞬间僵硬，完全没有任何准备，同时紧紧的咬着牙齿，似乎根本就没听到刚才修女说的什么。
　　“呵呵，林战先生，咱们不要着急呢，时间还多的很，我有足够的耐心在神的面前缓解您的压力。”说话的同时，修女的手指恰好移动到了龟头的位置，指肚绕着圈抚摸着龟头，偶尔调皮的用指甲划过龟头敏感的肌肤。
　　“唔！！”
　　在这种柔情似水且一点都不着急的攻势之下，林战全身骤然紧绷，在这一刻脑海瞬间一片空白，白浊的精液顺着龟头顶端徐徐流了出来，沾染到了修女细腻的手指。
　　而修女根本就不在意，反而始终带着宠溺的眼神看着躺在床上的林战先生。
　　而林战，则在肉棒不断流淌出精液的情况下，聆听着从教堂里面飘过来的悠扬圣歌声，整个人沉沉的睡了过去。
　　也不知道过了多长时间。
　　林战缓缓的睁开眼睛，首先看见的就是纯白色的天花板，上面还有着非常美丽的花纹，看起来相当圣洁。
　　没过多久，一名身穿纯白修女袍的修女推开门走了进来，来到了林战的床边，语气柔和的说着：“请您不要乱动，你的身体似乎还没有恢复。”
　　与此同时，樱花瓣学院的教务处办公室。
　　墙壁里面传递出一股略带机械感的女性声音：“林战的灵魂搜集度，百分之三十，修女的梦境持续进行中。”

第15章 无聊的月夜偶然遇到宠爱的姐姐
　　听到从浴室传出的声音，秦岚全身一阵僵硬，双腿之间的肉棒尚且没有完全平静下来，虽然不知道凯拉会为自己准备什么，反正不是什么好事。
　　无论如何都不能迈入浴室一步，秦岚一个鲤鱼打挺就从床上站了起来，趁着凯拉不注意，以飞快的速度逃离宿舍。
　　至少得等到凯拉没有多少兴趣之后再回来。
　　漫步于走廊，经过其他宿舍门口的时候，隐隐约约能听到呻吟，仿佛空气里面都充盈着樱花瓣的香甜。
　　看着身上有些杂乱的衣服，秦岚也顾不上整理，生怕凯拉会追出来，快步离开了宿舍大楼。
　　现在有点晚了，幸运的是并没有查寝的，也就代表只要愿意，什么时候回去都可以，倒也很方便。
　　银白色的月光倾洒在校园的石板路上，道路两旁的树木随风摇晃着，稍显暗淡的影子在地上很自然的摆动。
　　连带着“莎莎”的声音，秦岚有些躁动的心情似乎得以平静下来。
　　就算是离开了宿舍，秦岚也不知道该去哪里，毕竟上午才来到这所学校，对这里还不算熟悉，也不知道有什么可以消遣的场所。
　　只能百无聊赖的漫步。
　　偶尔能远远的看见一些高年级的学姐，她们三三两两的聚在一起，看起来聊的非常开心，有些人注意到了秦岚，便朝着他投向了略带媚意的眼神。
　　今天一整天着实经历了太多太多，秦岚下意识的离那些学姐远一些，尽量跟她们没有眼神上的接触。
　　否则的话，鬼知道会不会被缠上。
　　夜晚的空气非常的清新，好像是刚刚下过雨似的，能够很清晰的闻到泥土以及花朵的香味。
　　渐渐的，秦岚就看见了一汪长满了荷花的湖泊，在微风的吹拂下，水面荡漾起了一些波纹，粉色的荷花很是自然的摇晃着。
　　有一些雕琢精致的桥梁连接着岸边和中央的淡红色的亭子，可以看见的是，亭子被灯光照耀的非常美丽。
　　更重要的是，亭子里面空无一人。
　　也可能是樱花瓣学院不只有这一汪湖泊，除此之外还有两个规模更大，更加漂亮的湖泊，再加上面前的湖泊相对比较偏僻，所以没有多少人过来。
　　目前也没有哪里可以去，秦岚犹豫了片刻就走了过去。
　　穿过横贯在湖泊上的桥梁，秦岚十分随意的坐在了小亭子边缘的长凳上，一只手搭在了扶手上，转过去盯着周围荡漾着的水面。
　　不远处还有着一个闪烁着淡白色灯光的喷泉，正在喷射出非常美丽的图案，让整个湖泊充满着别样的美感。
　　在这样优雅的环境中，秦岚的心情终于平静了下来，但脑海却不由得浮现出一整天经历的各种事情。
　　像是今天这样，在诸多或性感，或妖娆的女人身上疯狂的驰骋，放在往常，秦岚简直做梦都不会想到。
　　这座学校到处都透露着诡异，但秦岚却想起了那座毕业生档案馆，里面所描绘着的的确是各行各界的大佬。
　　这就让秦岚的心情着实有些复杂，不知道应该用怎样的心态来面对这里。
　　当他看着周围水波荡漾的湖面而胡思乱想的时候，身后突然传出越来越清晰的脚步声，还有一股淡淡的香味。
　　秦岚下意识的转过头，却看见一个有些陌生的女学姐走了过来。
　　这个学姐穿着一身黑白相间的吊带裙，雪白的肩颈上悬挂着一个玫瑰花图案的项链，右手的手指上还有一枚闪烁着光芒的红宝石戒指。
　　裙摆的下端一直延伸到膝盖以下，只有一部分白皙的小腿裸露在外，穿着可爱图案的拖鞋的玉足很是漂亮。
　　在精致的脚趾上还有着花花绿绿的指甲油。
　　最显眼的还是那个别在腰间的镜子，总有一种特殊的诱惑。
　　秦岚盯着朝着自己走过来的学姐，总感觉有些眼熟，似乎在什么地方看见过。
　　“你好啊，同学，睡不着么，怎么一个人坐在梅湖亭啊。”这个学姐很是自然的跟秦岚打着招呼，顺势坐在了对面，随即从兜里面拿出了一个苹果。
　　秦岚努力的在脑海中回想着，突然想起了对方的身份。
　　“你，你是莱妮学姐么。”秦岚有些犹豫的问着。
　　虽然穿着跟白天时候有所不同，但秦岚还是认出来了，这个学姐就是体能测试之前看见过的那个莱妮学姐。
　　只是那段记忆还是有点模糊，就算秦岚努力的去回想，却还是记不起见到莱妮学姐之后发生了什么。
　　记忆好像断掉了一样，直接跳到了呼唤自己参加体能测试的广播的时候，至于中间发生了什么，完全不记得了。
　　莱妮学姐啃着那颗白里透红的苹果，嘴角扬起微妙的弧度，听到秦岚说的之后，随即就缓缓的点头：“看起来同学的记忆不错哟，真不愧学姐我费尽心思救你。”
　　这番话就更让秦岚疑惑，为什么会救自己呢，到底发生了什么。
　　似乎察觉到秦岚迷茫的眼神，莱妮学姐一边整理着身上的裙摆，一边笑着说：“下午的时候，体能测试开始之前，我原本打算跟你聊聊天的，结果你刚刚走过来就晕倒了，学姐费了好大的力气才让你缓过来呢。”
　　对方说话的时候，也不知是不是错觉，总感觉莱妮学姐的那双眼眸似乎闪烁着某种光芒，吸引着她不禁多看了几眼。
　　在这一瞬间，好像是触电似的，一股酥麻的感觉传遍了秦岚的全身，整条手臂都有些僵硬。
　　幸运的是僵硬持续了不到一秒钟，等到秦岚回过神，就发觉自己终于想起了下午时候的那段记忆。
　　在那段记忆里面，秦岚发觉自己刚刚走到小树林的亭子，就一阵中暑般的眩晕，然后就是天旋地转。
　　相当符合莱妮学姐说的。
　　“看样子有可能是那样了，毕竟下午的时候相当热，从食堂到体育馆的道路又那么长，的确有可能中暑。”秦岚的心底默默的闪过这样的想法。
　　既然如此，他便站了起来，刚刚想着郑重其事的给莱妮学姐道谢，她就先一步站了起来，玉手按在了秦岚的肩膀上，同时缓缓的摇着头：“不用多礼，我正好看见了，哪有不照顾新生的道理。”
　　细腻的指尖搭在秦岚的肩膀上，那种略带冰凉的触感顺着肩膀传递到脑袋，好像身旁就有一个空调似的，微微的凉风吹拂着秦岚。
　　搭配上周围湖泊带来的新鲜空气，让他相当舒服，不由的重新坐在了长凳上。
　　而莱妮学姐也顺势坐在了秦岚的旁边，从兜里面拿出了一颗新鲜的苹果，擦了擦就递给了秦岚。
　　看着这颗新鲜的苹果，秦岚有些不敢接下，毕竟已经见识到这个学校的食物，只要稍稍不小心，就容易吃下某种十分诡异的东西。
　　然后做出某些不愿意面对的行为。
　　注意到秦岚有些犹豫，莱妮似乎看见了某些好玩的事情，红润的嘴唇轻轻的抿着，然后摇晃着拿着苹果的手，声音听起来非常温柔：“看样子学弟被一些稍显开放的女学生吓到了，没事的，这就是一个普通的苹果哟，而且这里终归还是学校，不可能都是那种开放的女学生嘛。”
　　这番话倒也没有什么错，由于在杰出毕业生档案馆的经历，其实已经动摇了这所学校留给秦岚的那种放荡的印象，再加上莱妮学姐的穿着非常普通，身上的短裙甚至都超过了膝盖，并不是那种非常情趣的服装。
　　就接过了这颗苹果，但也没有轻易的吃下去，只是拿在了手上。
　　苹果表面还残留着一丝丝温热的触感，似乎是因为刚刚被莱妮握在手里面的缘故。
　　接下来的十多分钟，莱妮非常亲切的跟秦岚聊了起来，大多都是这所学校的一些事情，而且都是能在网上查到的那些东西。
　　包括这所学校的历史啊，以及办学的理念啊，尤其是强调了这所学校优秀的教师，每一个都相当敬业。
　　“只要学弟愿意，完全能在这几年中学到相当丰富的知识，只要学弟愿意，完全可以学到许多课本之外的知识，这所学校可是很强调学生的多元化发展呢。”莱妮学姐微笑着说道，脸上看起来相当惬意。
　　秦岚也只是简简单单的点了点头，把这些记在了心里，并没有过多的说些什么。
　　“对了，学弟，你决定参加何种社团了么，在学院的这几年如果不参加几个社团，那可以说是浪费青春哟。”莱妮学姐话锋一转，就提到了社团相关的情况。
　　秦岚有些不好意思的挠了挠后脑勺，声音都相对低沉了起来：“由于今天，今天经历了很多事情，我还没有来得及考虑相关情况。”
　　完全不知道该如何形容今天发生过何种事情，就算是简单的提一嘴，都让秦岚难以启齿。
　　只是莱妮却捂着嘴笑了起来，似乎愈发的感觉秦岚非常的可爱，随后伸出手，柔软的手掌轻柔的抚摸着秦岚的头发。
　　对方的行动着实有些突然，感受到莱妮学姐的掌心带来的触感，秦岚一时之间愣在了原地，有些傻傻的看着近在咫尺的那张漂亮的脸庞。
　　仿佛被姐姐宠爱着似的，秦岚忍不住眯着眼睛，莫名其妙的享受着莱妮学姐的抚摸头发，甚至不由得稍稍的摇晃着，主动去蹭着莱妮的手掌。
　　“如果学弟愿意，我们侦探社和美妆社期待着您的加入哟。”莱妮学姐虽然跟秦岚面对面，但她的略带娇媚的声音却直接在脑海中响起。
　　在这一瞬间，仿佛有一团柔软的水团包裹住了秦岚的脑袋，甚至于包裹住了脑袋里面的每一根神经。
　　从那团水里面传来一股股柔软的触感，好像许多柔和的小手正在抚摸着自己的肌肤，略带顽皮的蹭着每一根神经末梢。
　　这是一种非常独特的快感，虽然没有任何肉体上的接触，却让秦岚不由得浑身颤抖，脑袋逐渐变的一片空白，整个人不受控制的呻吟着。
　　身体也逐渐无力，朝着莱妮学姐的怀中瘫倒了下去。
　　而莱妮学姐也张开环抱，非常柔和的接住了秦岚，双手伸向他的后背，指尖轻柔的从上到下的挠着脊背上的肌肤。
　　秦岚的脑袋枕在莱妮学姐傲人的酥胸上，那种饱满且极富弹性的乳球包裹住了他的一部分脑袋。
　　就这样靠在莱妮的怀中，秦岚眯着眼睛，不受控制的伸出双手，同样抱住了莱妮学姐的娇躯，手指接触着学姐细腻的脊背。
　　“唔～莱妮学姐～好，好舒服。”秦岚在本能的驱使之下说着，整个人已经进入到半梦半醒的状态了。
　　莱妮的手指顺着脊背的肌肤向下滑动，沿着侧面的腰腹，一直到秦岚的双腿之间。
　　只是这一次莱妮并不是非常着急，仅仅只是用掌心隔着薄薄的裤子，覆盖住已经勃起了的肉棒。
　　顶多就是稍稍的摇晃着手掌，让细腻的掌心按揉着龟头，灵活的手指握住了龟头的四周。
　　就是这样，莱妮从上方整个儿握住了肉棒，左右左右的缓缓旋转着，感受着逐渐勃起的肉棒在掌心处传来的温热触感。
　　“真是的，秦岚学弟，撒娇可不是一个好习惯呢。”莱妮低着头，满眼都是宠溺，盯着趴在自己怀中的秦岚。
　　在这一刻，真的就像是姐姐看着弟弟似的。
　　如果不是莱妮的手还在肉棒顶端柔和的旋转着的话。
　　这种如同流水一般的温柔快感持续刺激着秦岚，却又没有带来像是白天那种十分强烈的刺激。
　　这也就让秦岚的身子虽然微微的颤抖，却也能相对平静的靠在莱妮的怀中，双手愈发的用力拥抱着她的娇躯，脑袋来回的摇晃着，充分感受着那对酥胸带来的滑腻触感。
　　“这样真的好么。”就在莱妮用这种温柔的态度把玩着秦岚肉棒的时候，有一个高年级学姐的声音从岸边传来。
　　莱妮的手指稍稍用力的揉捏龟头底端的冠状沟，指尖轻轻的按揉着棒身，掌心愈发仔细的感知着龟头顶端细微颤抖，同时抬起头看向桥梁的那一边。
　　穿着一袭淡粉色长裙的若兰站在那里，双手叉腰，脑袋歪向一边，满脸都是无奈。
　　可以看见莱妮明显的叹了一口气，依依不舍的松开了秦岚的肉棒。
　　秦岚似乎完全不适应快感的突然停下，双手愈发用力的抱住了莱妮柔软的身躯，就好像是一个小孩子一般，嘴巴里面发出模糊不清的声音。
　　若兰三两步走到了莱妮的面前，伸出纤细的手指，指尖轻触着秦岚的太阳穴。
　　片刻过后，一道淡粉色的丝线从秦岚的太阳穴处被拉了出来，飞到了空中随即消失的一干二净。
　　在一阵颤抖之后，秦岚彻底恢复了平静，双手也无力的松开了莱妮的娇躯，彻底的躺在了她的怀中。
　　似乎总算是彻底的睡着了。
　　“我说，你能不能别过来打扰别人的雅兴，在皎洁的月光之下，抚弄学弟有些躁动的心灵，这不是再好不过的事情。”莱妮举止轻柔的把秦岚放在了长凳上，然后站起来，颇为不满的看着若兰。
　　若兰盯着莱妮，瞥了一眼安静的躺在长凳上的秦岚，随即说着：“我不觉得你会如此好心，趁虚而入可不是好习惯哟，而且你也知道，已经有人盯上了咱们学院，这段时间最好还是收敛一些。”
　　对于这番话，莱妮倒是毫不在意，挥了挥手随即说着：“我知道，不就是那个副队长，不是已经被贝妮主任搞定了么，而且交给了那帮修女们处理，按理说没咱们的事吧。”
　　若兰摇了摇头，又是稍稍叹息：“并没有这么简单，那个副队长非常坚定，那帮修女们无法真正侵入到他的思绪当中，灵魂收集度卡在了百分之五十五，贝妮主任和校长觉得需要你出马。”
　　话音刚落，就看见莱妮翘起嘴角，轻盈的拍了拍手，得意的说着：“我可是最喜欢勇敢的小哥哥了呢，放心，我会好好的宠爱他的，一定让他沉浸于我的蜜穴，从而不可自拔。”
　　说着，莱妮的一只手握住了饱满的乳球，指尖轻盈的扫过白皙的肌肤，脸上浮现出诱人的红晕。
　　“当然，咱们需要先把秦岚同学送回寝室，明天可就是开学的第一天了。”若兰看了一眼安稳沉睡着的秦岚，然后跟莱妮说着。
　　一阵安静过后，莱妮才笑着点了点头：“遵命，我亲爱的学姐，时间还多的是，我倒是想看看，咱俩谁能先拉拢到可爱的秦岚学弟。”

第16章 在尤物们组成的温柔乡中反抗，是一种什么体验（第一堂课！）
　　（开学的第一堂课就这么刺激，嘿嘿，大家想不想去这样的学校上课呀！）
　　整个人晕晕乎乎的，这是秦岚恢复意识之后的首要反应，随即就察觉到肉棒上传来湿软的感觉。
　　艰难的睁开眼睛，入目所及的就是宿舍的天花板，早晨的阳光透过玻璃照射到地板上，留下了一大片光斑。
　　肉棒被不断刺激着，好像有一个非常柔软的东西仔仔细细的舔舐着每一寸的肌肤。
　　费力的摇晃着脑袋，想让自己清醒一些。
　　“早上好呀！”似乎是察觉到秦岚已经睡醒了，凯拉的声音从双腿之间传来。
　　秦岚闻声向下半身望去，就发现浑身赤裸的凯拉趴在双腿之间，饱满的臀部高高的翘起，在阳光的照射下，肌肤显得洁白无暇，极其的诱人。
　　打了一声招呼，凯拉就把头埋了下去，舌头环绕着龟头灵巧的舔舐着，玉手轻盈的握住肉棒的底部，同时上下撸动。
　　早晨时候的晨勃是一个男人最为敏感的时候，特别是当他半睡半醒的时候，根本就无法有效的抵御这种快感。
　　“唔！”
　　在本能的驱使之下，秦岚低吼了出来，随即双手才想着伸向下面想要阻止。
　　但还没等伸出手，凯拉张开嘴唇，把肉棒整根吞了下去，一直到肉棒底部，唇瓣紧紧的箍住了棒身。
　　舌尖轻盈的撩拨着龟头，喉咙深处似乎有着某种东西，正在不停的蠕动着，不断的拂过肉棒。
　　湿润的水汽也进一步的加剧了这种快感，秦岚躺在了床上，脑袋尽可能的昂起来，双手紧紧的攥住了床单。
　　在一瞬间全身紧绷住了，这才后知后觉的想要抵抗这种快感。
　　可是已经太迟了。
　　凯拉的脑袋开始在双腿之间快速的上下起伏，勃起的如同铁棒一般的肉棒在柔软的唇瓣的摩擦之下，以非常快的速度抽插着。
　　这种剧烈的快感让秦岚的大脑瞬间一片空白。
　　突然后腰传来酥麻的感觉，肉棒快速的跳动着。
　　“噗噗噗”
　　白浊的精液从龟头顶端喷射了出来，造成的声音非常的清晰。
　　秦岚的眼前一片黑暗，整个人沉浸在这种快感之中。
　　即便是射精，凯拉仍然没有放弃挑逗，舌头柔和的舔过龟头表面，把可能残留在上面的精液也一并吞入口中。
　　在这种持续的刺激之下，秦岚完全没有任何抵抗的余地。
　　射精整整持续了半分钟，凯拉的嘴巴被精液填满了，肉棒才不情不愿的停了下来。
　　稍稍恢复清醒过后，秦岚这才重新恢复了视力。
　　可是入目所及的就是凯拉的那张精致的脸蛋。
　　“咕咚咕咚”
　　像是吞咽什么美食似的，凯拉露出一副非常享受的模样，把灌满了嘴巴的精液吞到了肚子里面。
　　诱人的红晕顺着雪白的脖颈一直爬上漂亮的脸蛋，让凯拉看起来格外魅惑。
　　射精之后的秦岚有些无力，只能躺在了床上，却仍然很疑惑，不知道到底是怎样的情况。
　　他只记得昨天自己因为担心洗澡的时候会遭到压榨，就偷偷的从宿舍溜了出去，莫名其妙地来到了校园内部的湖泊中央的亭子。
　　依稀的记得似乎有一个叫莱妮的学姐来过，可是再往后发生了什么就非常的模糊了，至于怎么回到的宿舍更是一无所知。
　　“亲爱的舍友，谢谢惠顾哟，谢谢你为我精心准备的早餐，看起来给咱们的校园生活创造了一个很好的开始呢。”凯拉的声音听起来格外的娇媚，说话的同时伸出舌头，环绕着红唇舔舐了一圈。
　　把残留在唇角的精液也吞咽了下去。
　　恢复了一些力气的秦岚有些艰难的坐了起来，有些警惕的看着自己的这个美女室友。
　　“凯拉，你，你刚才这是做什么。”秦岚稍显迟钝的问着，同时果断的拿起被折叠整齐，且放在床头柜上的衣服。
　　没等凯拉回答，他三下五除二就穿上了那套衣服。
　　至于肉棒上残留的精液可能会对衣服造成污染，这完全不用担心，凯拉肯定不会漏掉一丝丝精液的。
　　凯拉也很自然的从床上站了起来，笑眯眯的看着秦岚，很是随意的说着：“今天早晨的天气这么好，当然该好好的奖赏一下我亲爱的室友啦。”
　　与此同时，秦岚的手机里面传出“叮”的一声。
　　拿起来一看就发现是学校内部发送的邮件。
　　“今天上午九点半，新学期的第一堂课即将在A栋的阶梯教室。”
　　邮件的发送方是一个标注为“辅导员”的人，除此之外就没有其他的标注了。
　　秦岚也不知道这个所谓的辅导员何时知道自己邮箱的。
　　但在这所学校经历过相当多的事情，对这件事情早就见怪不怪了。
　　“亲爱的室友，我可是早早的起来为你准备了爱的早餐哟。”就在秦岚查看邮件的时候，凯拉略带娇媚的说着。
　　抬起头就看见，宿舍的桌子上摆着一份简单却精致的三明治，以及一杯散发着奶香味的乳白色饮品。
　　之所以这样描述，主要是秦岚着实不敢确认那杯饮品到底是什么。
　　幸运的是，从味道来看，这些早餐并没有对他造成任何负面影响，正好相反，仅仅只是闻到香味，就让刚刚射精之后的身体感觉稍稍精神了一些。
　　经历过“剧烈运动”的秦岚着实有些饿了，也顾不上许多，坐在了桌子上就吃了起来。
　　至于凯拉，她只是安静的站在旁边看着，并没有坐下来吃早餐的意思，秦岚也并不是很想管这件事。
　　等吃完早餐再洗漱完已经九点了，秦岚可不想第一天开学就给老师留下恶劣的影响，站起来就打算离开宿舍。
　　可是刚刚站起来，凯拉就凑到了自己的身旁，同时挽着他的胳膊，那具诱人的娇躯几乎都贴在了秦岚的身上。
　　特别是胸前的那对饱满的乳球，不断摩擦着秦岚的手臂。
　　见识过凯拉的力量，知道她的身体并不是表面看起来这样柔弱，秦岚也就没有徒劳的去尝试挣脱。
　　都已经做出更为亲密的举动，仅仅只是让自己手臂陷入到她的双乳之中，秦岚已经不是太在意了。
　　“这所学校就算其他的都很诡异，正式上课的时候总不会再闹出什么么蛾子吧。”被动的跟在凯拉身边离开了宿舍，秦岚也在暗自嘀咕着。
　　虽然如此，他的内心还是尤为忐忑。
　　A栋离宿舍不算太远，只需要几分钟就能到。
　　这栋教学楼也跟其他建筑一样，从外表看极其奢华，就算有人说这是一栋别墅，恐怕秦岚都不会怀疑。
　　等秦岚等人来到教室，就发现已经有不少人过来了，而且都是一个男生身边跟着一个女生的搭配。
　　也就是说男女比例一比一。
　　跟昨天的体能测试相比，这间教室的人不算太多，充其量也就四五十人，估计就是秦岚的同班同学了。
　　只是整个教室的结构却让秦岚有些惊讶。
　　首先映入眼帘的就是用真皮制造的奢华座椅，而且每张椅子都称得上是躺椅，完全能坐四五个人的那种，呈半圆形分布在教室里面。
　　最前方则是一块做工精致的黑板，以及一个高端的投影仪以及其他的教学用具，这些倒是跟一般学校没什么区别。
　　只要能忽视这些教学用具的极其昂贵的价格。
　　这些还不算太惊讶，顶多算是极品贵族学校该有的配置。
　　真正震惊到秦岚的还是整间教室的后面，有一道玻璃做的墙壁，在墙壁后面摆放着诸多奢华的双人床。
　　而且还是淡粉色的，充满情趣风格的双人床，每张床的旁边还摆放着各种情趣用品。
　　“这些都是……”望着整间教室的结构，秦岚脸上充满着震惊，完全不敢相信自己的眼睛。
　　只是凯拉却非常淡定，拽着他就来到了一个椅子上。
　　这个椅子坐起来的感觉也相当舒服，无论是柔软度还是弹性都恰到好处，能够给人极品的舒适体验。
　　刚刚坐下，凯拉的脑袋就靠在了秦岚的怀中，很是自然的用手指在他的胸膛处划着圈，充满挑逗似的拨弄着他的敏感点。
　　酥酥麻麻的感觉持续传到大脑，爽快的让秦岚鸡皮疙瘩都起来了，刚刚射精不久的肉棒又一次的勃起。
　　秦岚咬着牙坚持着，知道拒绝也没有用，索性也不阻止凯拉的行为，而是观察着其他的同学。
　　结果就发现其他男同学的情况也差不多，都被身边的女生用各种方式挑逗着。
　　虽然并没有太过分，充其量就是用手指挑逗男生的敏感点，但这个画面着实震惊到了秦岚。
　　“嘤嘤～～”
　　就在此时，从广播中传出一阵女生的诱人呻吟，在一瞬间就回荡在整个教室里面。
　　秦岚可以看见的是，当即就有一些新生的裤子就有了湿润的痕迹，显然是支撑不住这种刺激。
　　“吱嘎”
　　随着房门被推开，一个身穿黑色紧身包臀裙，前凸后翘的妖娆尤物就走了进来。
　　这个尤物的手中还抱着一个淡粉色的花名册，同时腰间还别着一把卷起来的，让人看见之后就浮想联翩的黑色软鞭。
　　在她的鼻梁上架着一个半框眼睛，红唇非常的饱满，眼眸周围绘制着诱人的眼影，简直是一个看见就让人想要把她压在身下的尤物。
　　“非常高兴能成为你们的辅导员，你可以可以叫我杜导就好，今天呢，是开学的第一天，而你们都是精心挑选的，有资格在未来成为各行各业精英的学生，希望在未来的学校生活中，能好好的学习，请你们记住，每一次考试都相当重要，最终的成绩会决定许多东西。”
　　这个非常诱惑的老师用纤细的手指往上推了推眼镜，同时格外严肃的说着。
　　这跟她诱惑的造型形成了十分鲜明的对比。
　　“有没有搞错，你们搞出这种事情，还让我们怎么认真学习啊。”就在杜导的话音刚落不久，一个坐在稍稍靠后位置的男同学说话了。
　　从他的口气中就能听得出来，他似乎相当不满眼下的情况。
　　秦岚这才想起来，从自己走进这间教室开始，那个男同学就保持着一副相当认真的模样，完全无视了旁边那位性感女生的各种挑逗，而且总是能以严厉的言辞喝止自己旁边的女生。
　　最重要的是，跟其他神情有些苍白的男同学相比，他的神情要显得正常的多，虽然同样有些疲惫，但也相当轻微。
　　这就引起了秦岚的浓重好奇。
　　“这位同学，请你记住，所有的一切都是学校为了你们的成长而精心安排的，你能被选入，就说明你有足够的潜能，难道说，你自己都认为无法在这种环境中考高分么！”杜导的双眸瞬间变的格外清冷，冰冷的注视着敢于出声的男同学。
　　说话的时候，杜导的那对被黑色包臀裙包裹着的巨乳很是自然的起伏，让深邃的乳沟显露的格外诱人。
　　似乎引诱着男生去探索乳沟深处究竟藏着怎样的秘密。
　　“我……”听到杜导如此凌厉的言辞，那个男生一时之间有些语塞，停顿了片刻才说着“我就是要证明给你们看，即便在这种淫乱的环境中，我也能取得最优秀的成绩！”
　　说着，那个男生就闭上了双眼，显然是不打算继续讨论下去了。
　　这倒是勾起了秦岚的好奇，默默的把那个男生的样貌记了下来，打算等下课之后找机会跟他单独聊聊。
　　可能是察觉到了秦岚情绪上的波动，又或者是其他的什么因素，凯拉的身体完全靠在了他的身上。
　　柔软且充满弹性的巨乳压迫着秦岚的胳膊，同时凯莉的双唇轻轻的贴在他的耳旁。
　　舌尖触碰着秦岚的耳垂，像是蜻蜓点水一般的亲吻着，时不时用牙齿轻轻的撕咬着，还有若有若无的呻吟声传入耳中。
　　与此同时，凯拉轻盈的朝着秦岚呼气，温暖且湿润的气流通过耳廓，滑入到了耳道当中。
　　刺激着耳朵里面娇嫩的肌肤。
　　酥酥麻麻的感觉更加强烈，秦岚全身骤然紧绷，难以控制住内心的冲动，不禁低声呻吟了起来。
　　“很好，让咱们进入到下一环节。”杜导似乎无视了各位同学的举动，接着介绍着学校的各种事项。
　　开学的第一堂课，还很漫长。

第17章 无论如何，违反课堂秩序都要受到“惩罚”的
　　（你们是否喜欢这种“惩罚”呢）
　　接下来的时间里面，秦岚一直受到凯拉的诱惑，这位美女舍友的手一直没有离开过他的身体，为了不在课堂上丢脸，他只能咬着牙坚持着。
　　幸运的是，杜导的讲话似乎快要结束了，眼看着就快要下课。
　　可就在这个时候，杜导突然听了下来，转而看向了下面的学生，神情也变的相当严肃，谁也不知道她究竟要做什么。
　　“姬浩同学……”安静了片刻，杜导用相当平静的声音说着。
　　秦岚有些疑惑，不是很清楚姬浩同学是谁。
　　可是当杜导的话音落下，刚才那个敢于当堂反驳的男同学站了起来，脸蛋一片涨红，显然被身旁的女生挑逗的不轻。
　　原来他的名字叫姬浩。
　　但杜导究竟要做什么。
　　“为了确保课堂纪律，同时让其他同学知道，只要是上课，老师拥有着至高无上的权利，必须要给你一个教训。”杜导如此的说着，眼神里面都是冰冷的意味。
　　其实秦岚比较放心，仅仅只是课堂上说话，虽然打断了老师的发言，但也不算是啥大错，应该不会有太重的惩罚。
　　只看见杜导勾了勾手指，示意姬浩走到讲台上。
　　本来就不怎么服气，姬浩当然昂着头就走了上去，估计是要看看究竟会有怎样的惩罚。
　　“躺下来。”杜导像是变戏法似的，不知道从哪里掏出来一张瑜伽垫，直接铺在了地上，同时跟姬浩说着。
　　看着那张淡粉色的瑜伽垫，不好的记忆还是浮现在秦岚的脑海之中，昨天在体育馆，他可没少在瑜伽垫上“受苦”。
　　姬浩没有立刻躺下去，而是盯着身材高挑的杜导，似乎并不接受这种所谓的“惩罚”。
　　早就预料到了这种情况，杜导伸出手，白皙的指尖勾在了姬浩的肩膀上，然后稍稍用力，姬浩的身体就不受控制的向下倒去。
　　在此期间可以很明确的看见姬浩的脸部肌肉都在不停的颤抖，显然用了全身力气去抵挡，却仍然毫无作用。
　　最后整个人轻盈的倒在了瑜伽垫上。
　　杜导的手指从姬浩脖颈出一直抚摸到了胸膛，指尖在胸肌处来来回回的撩拨着，同时抬起头看着台下的其他同学，十分严肃的说着：“希望你们能引以为戒，千万不要在课堂随意顶撞老师。”
　　眼睁睁看着讲台上发生的事情，秦岚不敢想象此刻姬浩的感觉。
　　跟昨天的经历相比，此刻的姬浩显然更为羞耻。
　　要知道，昨天的秦岚虽然不止一次的被压榨，那却都是在较为私密的场所，就算是体能测试的时候，其他同学都沉浸在自己的“测试”里面，根本不会搭理秦岚。
　　但现在可不一样，整个班级的学生都在台下看着，欣赏着姬浩的样子，这种羞耻简直前所未有。
　　杜导手指带来的酥酥麻麻的感觉让姬浩颤抖了起来，双手攥紧着拳头，用力全力抵抗着这种快感。
　　同时仍然死死的盯着杜导那张漂亮的脸蛋。
　　其他同学已经开始窃窃私语了，疯狂的讨论姬浩的各个方面。
　　杜导的手进一步向下移动，指尖灵巧的解开了他的裤子，狰狞的肉棒迫不及待的跳了出来。
　　“哇！”
　　一些女同学已经兴奋的喊了起来，似乎很喜欢姬浩的身材。
　　“亲爱的室友，你是不是也想被杜导惩罚啊。”凯拉此时凑到了秦岚的耳边，压低了自己的声音，非常娇媚的说着。
　　话音刚落凯拉便微微的张开嘴，用牙齿轻轻啃咬着秦岚的耳垂，同时呻吟了出来。
　　望着讲台上正在上演的情景，再加上凯拉带来的刺激，秦岚也愈发无法控制内心的情欲，忍不住闭上了眼睛，努力忍着心中的快感。
　　其他的女生纷纷刺激着身边的男同学，越来越多的同学忍不住了，低吼声此起彼伏。
　　杜导朝着其他同学的方向微微一笑，随即握住了姬浩的肉棒根部，并且缓缓的上下撸动了起来。
　　感受着掌心带来的柔软触感，姬浩的额头开始冒出汗水，全身颤抖的幅度越来越大，肉棒也在不断的颤抖着。
　　“姬浩同学，如果你受不了可以叫出来哟，老师不会在意的。”杜导望着苦苦忍耐的姬浩，声音没有了刚才的严肃，而是变的有些诱惑。
　　姬浩也没有多余的精力开口说话，非常努力的忍耐着带来的快感，整个人看起来相当辛苦。
　　只是杜导却不满足于这点，随即俯下身去，柔软的唇瓣触碰着姬浩的脖子，亲吻的同时伸出舌头舔舐着脖颈处的肌肤。
　　酥酥痒痒的感觉冲向姬浩的脑海，让他忍不住扭动着身子，但没想到的是，愈发的扭动身子，肉棒就愈发的在杜导手里受到强烈的刺激。
　　已经有一些透明的液体从龟头顶端渗透出来了，顺着棒身滑落到了姬浩的小腹处。
　　凯拉同样没有闲着，舌尖探入到秦岚的耳中，剐舔着耳廓以及耳道内的娇嫩肌肤，手掌已经放在了双腿之间的肉棒上。
　　虽然隔着裤子，秦岚却仍然能感觉到强烈的刺激。
　　其他同学的情况更加严重，低吼的同学越来越多，已经有一些男生的双腿之间已经是湿漉漉的了。
　　显然在身旁女同学的刺激之下，不受控制的射出了精液。
　　一时之间，课堂上的呻吟声音就此起彼伏了起来。
　　但明明教室里面一片淫靡，从门外却根本听不到任何呻吟，甚至于听到的是井井有条的读书的声音。
　　“只要你说一句，老师我错了，说不准会放过你哟。”讲台上的杜导趴在了姬浩的耳边，非常诱惑的说着。
　　其他同学同样能清晰地听到这句话。
　　尽管肉棒被杜导肆意的把玩着，但姬浩却仍然不肯放弃，紧闭着双眼，伴随着若有若无的呻吟，强硬的拒绝了：“杜导，我还是不认为哪里错了。”
　　还没等姬浩把话说完，握住肉棒的手就更加用力，当撸到顶端的时候，手指灵巧的拨弄着敏感的龟头。
　　肉棒上每一寸敏感的肌肤都被肆意的挑逗着，姬浩的脸蛋已经涨的通红，却仍然没有放弃抵抗。
　　坐在沙发上的秦岚承受来自凯拉的刺激的同时，心中也在经历着百般斗争，课堂上发生的这种事情着实刷新了他的三观。
　　在他看来神圣的课堂如今也变成了这样，这所学校的背后到底隐藏着怎样的秘密，是否真的如自己看见的那样，能培育出杰出的人才。
　　尽管如此，杜导之前的那番发言还是给秦岚留下了深深的印象，因为仅仅从秩序和学校的规章制度来看，这里相当优秀。
　　正是这种强烈的反差让秦岚陷入了激烈的内心斗争。
　　“让其他同学看看，这就是违反课堂纪律的处罚。”就在秦岚胡思乱想的时候，就听到杜导的声音。
　　强忍着凯拉给自己带来的快感，秦岚一边努力推着她的身子，争取让自己这个美女室友离自己远一些，一边睁开眼睛看向讲台。
　　杜导撸动肉棒的速度骤然加快，同时手指轻轻的剐蹭着姬浩的大腿内侧。
　　肉棒和大腿内侧传来的快感让姬浩愈发的难以忍受，身子更加大幅度的在地上扭动着。
　　“噗噗噗”
　　终于，在杜导的长时间的刺激之下，姬浩再也无法控制自己的身体，白浊的精液喷射了出来，向上冲了一段距离才落在了他的身上。
　　在这种刺激之下，姬浩也无法忍住内心的冲动，低吼了起来，由于过于用力，手臂都在微微的抖动中。
　　在本能的驱使之下，姬浩的双腿不断拍打着地面，肉棒仍然没有停止喷射，杜导同样并没有停下，转而柔和的抚摸着粗大的肉棒侧面。
　　指尖顺着肉棒凸起的里筋摩擦着，让精液的喷射更加顺畅，而杜导也换上了非常亲切的眼神，注视着躺在瑜伽垫上的姬浩。
　　姬浩全身如同痉挛一样不停的颤抖着，徒劳的控制着自己的身体，想要停止肉棒的喷射，却没有一点用处。
　　“唔！”似乎是长时间的射精，姬浩发出了略微有些痛苦的呻吟，努力的看向杜导，似乎挣扎着想要说些什么。
　　手指轻轻的抽动着，却无法真正的抬起来。
　　“怎么样，是否知道自己的错了呢。”杜导始终柔情似水的望着躺着的姬浩，却说出让人冷汗直流的声音。
　　一阵沉默之后，姬浩或许真的无法承受这种快感，十分费力的点了点头。
　　杜导很满意，手指终于离开了姬浩的肉棒，而肉棒不情不愿的又喷射了几秒钟才停下，却仍然不断的上下摇摆着。
　　姬浩整个人完全瘫软，躺在了瑜伽垫上，似乎连说话的力气都没有，完全丧失了刚才那股不甘心。
　　但只要仔细观察，还是能看见，在姬浩的眼神深处，其实存在着愤怒的，却没有再像刚才那样明确的表现出来。
　　杜导抽出一张纸巾，非常优雅的擦拭着双手，随即就把纸巾丢到了姬浩的肉棒上，完全覆盖住了那个玩意。
　　就在冰凉的纸巾接触到肉棒的一瞬间，姬浩又一次剧烈的颤抖着，只是这次没有射出来，似乎终于算是忍住了这种冲动。
　　杜导没有再去搭理姬浩，而是看向了其他同学：“就这样，第一堂课结束了，还是那句话，希望大家能有一个愉快的校园生活，樱花瓣学院不光有枯燥的学习，还有丰富的课余生活，顺口说一句，这几天操场都会有各种社团的招新会，希望大家能够抽空过去看看，都能找到适合自己的社团。”
　　看样子这堂课总算是结束了，秦岚松了一口气，毕竟代表着可以暂时摆脱凯拉的束缚。
　　“对了，秦岚同学，稍后来我办公室一趟。”可还没等秦岚放松下来，就听到杜导恶魔般的声音。
　　秦岚完全不敢相信自己的耳朵，除了被凯拉疯狂诱惑着，他可什么都没做啊，就这样还是能叫到自己。
　　但他又不敢不去，毕竟姬浩的教训历历在目。
　　无奈之下，秦岚只能点了点头，表示自己一会儿就过去。
　　与此同时，第一特情队的总部。
　　七八个人聚集在宽阔的会议室，最前面有一个身形壮硕，穿着漆黑制服的男人，胸前还有着狮子形状的图案。
　　“据我们所知，林战副队长的讯息最后停留在位于教区的教堂，无论如何咱们都不能坐视不管，我命令特战队即可出动，弄清楚林战副队长的情况。”那个身穿漆黑制服的男人说着。

第18章 只要和修女姐姐玩“游戏”，就能见到亲爱的林战队长了呢（同时修女姐姐还带来“礼物”了哟）
　　“这次行动，任命吴亮为领队，即刻出发！”身着漆黑制服的男子十分严肃的说着。
　　话音未落，就看见一个人高马大的壮汉站了起来，身上的肌肉块相当明显，可以说一看就知道有着超强战斗力，显然他就是吴亮。
　　也就是说，除了吴亮之外，这次的小队有六个人。
　　吴亮沉默不语，神情也很严肃，给人一种很不好惹的感觉。
　　就在吴亮一行人即将出发的时候，一个身材前凸后翘，穿着黑白相见的特勤队制服的长头发美女走了进来，在最前方的男人耳边耳语了几句，把一份标注着“绝密”的档案放在了桌子上便离开。
　　而男人的神情则更加阴沉。
　　见到这种情况，吴亮微微皱着眉，稍有些紧张的说着：“发生什么事情。”
　　男人沉默了片刻，紧接着打开了那份档案，从里面凑出了一张照片。
　　照片中是一个皮包骨头且赤身裸体的男性，双腿之间的肉棒却高高的耸立着，身旁还堆积着一些红白相间的不明液体残留。
　　“刚刚得到的消息，就在距教堂不远的地方发现了一具尸体，尸体里面所有的液体都消失了，更关键的是，那名男性被发现的时候，体表覆盖着厚厚的冰霜，甚至连体内的肌肉都有着冰霜残留。”男人也不掩饰，直接就把刚才听到的说了出来。
　　即将出发的时候收到这样的事情可不是一件好事，让在座的其他人都神情凝重。
　　吴亮盯着那张照片，语气很阴沉：“你是说，死者是被冻死的。”
　　男人缓缓的摇了摇头：“暂时还不确定死者的死因，刑侦组正在研究，你们按计划行动，只是千万小心。”
　　留给这七个人只有二十分钟，二十分钟之后便乘上了一辆装甲车朝着教堂走去。
　　现在是盛夏，外面的气温高的要命，似乎仅仅只是什么都不做都有一种蒸桑拿的感觉，而吴亮等人偏偏穿着长袖。
　　这种长袖长裤是特制的，虽然轻薄，却有着强大的防弹性能，至于常规的冷兵器，那就更加的不在话下了。
　　即便这样，在车上，这几个人的额头上仍然渗透出些许汗液，却没有一个人说话。
　　都在擦拭着各自的装备，包括手枪以及匕首之类的，可以说应有尽有。
　　很快来到了教堂附近，车子在一处较为隐蔽的小巷子里面停了下来。
　　毕竟要考虑到隐蔽，如果开着车过去，那样大的目标很容易被发现。
　　“奇怪了，周围怎么没人。”小A（一般队员的话就用简单的字母代替了）刚刚下车，左右的看了看便有些疑惑的说着。
　　这的确是一个问题，要知道平常这个教堂可以说人声鼎沸的，至少也算是人来人往，但今天偏偏一个人都媚看到，街道上静悄悄的。
　　最后一个下了车，吴亮一只手捂住了腰间的匕首，同时很平淡的说着：“大家千万要小心，不知道里面有什么东西等待着咱们。”
　　说着，吴亮就走在了前面，双眸就好像是雄鹰一般锐利，健硕的胸肌几乎要把身上的衬衫给撑爆。
　　毫不怀疑吴亮的力量，就算能一拳打倒一堵墙，恐怕都是很正常的事情。
　　走了将近五分钟，终于能看见了教堂。
　　最外层的墙壁是纯白色的，尖顶上有着一个十字架，整体看上去相当神圣，给人一种虔诚崇拜的感觉。
　　背着一个电脑包，手里面还拿着不断闪烁复杂数字手机的小B忍不住哆嗦了一下，裹紧了身上的衬衫，忍不住吐槽：“现在可是夏天，而且此刻还是正午，怎么突然这么凉了，数据显示也不会降温啊。”
　　不光是小B，其他队员也或多或少的感觉到气温的下降。
　　这让其他人联想到了那张照片，于是更加谨慎了。
　　教堂的淡灰色大门紧紧的关闭着，里面没有任何声音，看起来根本就不欢迎这些人。
　　“小A，交给你了。”似乎不管什么时候，吴亮都非常冷漠。
　　听到之后小A点了点头，从腰间摸出了一个类似手杖之类的东西，稍稍用力就撬开了教堂紧闭着的大门。
　　里面的奢华装饰出现在众人面前，到处都充斥着闪烁着灿烂辉光的装饰，连玻璃都是七彩颜色的百叶窗。
　　墙壁上画满了神话的图案，可以说是一座非常奢华的教堂。
　　只是教堂里面仍然空无一人，宽阔的大厅放大了众人的脚步，产生了诸多回音，就好像在看不见的阴影处有什么东西暗中跟踪似的。
　　“数据显示，这里有着淡淡的林战副队长的痕迹。”小B低声说着，同时盯着手机，上面仍然闪烁着非常复杂的数字。
　　恐怕只有小B能看懂那些数字代表着什么。
　　还没等吴亮说出下一步的行动，大厅两侧的房门就打开了。
　　将近二三十名身穿纯白色长袍的修女鱼贯而出，挡在了众人的前面。
　　这些修女的身材都极好，明明修女服很宽松，却仍然无法完全遮掩性感的肉体。
　　无论是浑圆的臀部还是胸前傲人的乳球，都非常明显，同时衬托出了腰间的纤细，裸露在外的肌肤过分的白皙。
　　耳垂上无一例外的都有着雪白色的饰品，虽然形状各异，却有着出乎预料的美感。
　　当这些修女出现之后，整座教堂大厅的气温大幅度的下降，众人都忍不住哆嗦了一下，但能派过来的都不是弱者，所以没有产生什么影响。
　　望着突然出现的众多修女，吴亮首先向前走了一步。
　　“欢迎诸位光临教堂，不知道特此前来所为何事啊，可否让小女子为各位答疑解惑。”其中走出了一个高挑的修女，彬彬有礼的说着。
　　吴亮面无表情的盯着那个修女，毫不客气的说着：“你们也别装傻，尽管把林战副队长交出来，否则就别怪我们不客气。”
　　虽然吴亮还能保持着面无表情的模样，但剩下的队员可就没有这么容易应对了，望着挡在前面的二三十名身材妖娆的尤物，说不动心那肯定是假的，有些人甚至不由得吞咽着唾沫，凸起的喉结上下蠕动着。
　　索性还没有表现出过分的举动。
　　走出来的修女的反应让众人意外，她也不辩解，而是非常直接的承认了：“原来如此，可是你们的副队长如今可是乐不思蜀哟，恐怕不太愿意跟你们回去呢。”
　　说话的同时，那名修女捂住嘴角，嫣然的笑了出来，白皙的脸庞浮现出诱人的红晕。
　　既然对方不肯配合，吴亮自然也不会客气，右手捂住了腰间，随时准备抽出手枪，狠狠的教训一下对面这些修女。
　　“啪啪啪”
　　只是领头的那个修女却拍了拍手，随后笑颜如花的说着：“这位先生不要紧张嘛，待你看清楚再动手也不迟。”
　　话音未落，旁边的房门纷纷打开。
　　看见的景象纷纷让众人极为震惊。
　　每一个房间里面都有一名陌生男性，只是他们都无力的瘫坐在椅子上，被诱人的女性坐在身上，用她们肥美的蜜穴疯狂的榨取着。
　　那些女性热情的抱住椅子上的男性，饱满的臀部抬起又落下，每次都能发出清脆的“啪”的声音，那是肉体和肉体碰撞发出的声音。
　　同时诱人的呻吟声也不绝于耳，勾动着吴亮等七个人的心神。
　　那些尤物每次上下晃动臀部，胸前的两团软肉便很自然的摇晃着，一阵阵乳浪冲击着在场众人的视觉。
　　至于那些坐在椅子上的男人似乎完全没有抵抗，被动的享受着身上尤物带来的肉欲快感，双手也紧紧的搂住那些尤物光滑的背脊。
　　有些人甚至疯狂的晃动着胯部，让肉棒能更舒服的插入到尤物的体内。
　　似乎根本就没看见门外吴亮等人的存在。
　　即便有些人已经被榨取的皮包骨头，却仍然忘我的低吼着，完全顾不上别的事情。
　　这种情景让吴亮等人很是愤怒，瞬间一切都真相大白了，那张照片里面的可怜人显然也是这座淫荡教堂的所作所为。
　　吴亮即刻拿出对讲机想要联系外界，却发现对讲机已经坏掉了，根本就无法跟外界联系，至于大门，这些人震惊于两侧的淫荡景象同时就紧紧的关上了。
　　“哎哟，先生，您这是什么表情，我们只是用自己的方式宽慰那些心烦的年轻人呢，你看啊，如今他们多快乐，再也不会有烦心事了。”领头的那个修女说话了，过于白皙的双手交叉放在身前，眼神里面闪烁着魅惑的色彩，声音里面似乎隐藏着某些魔力。
　　吴亮瞬间抽出了手枪，打算先下手为强。
　　“啊！”可就在这一瞬间，旁边众多房间里面的其中一个男性突然哀嚎了起来，坐在他身上的尤物突然快速扭动着腰肢，圆润的臀瓣在男人的身上摩擦着。
　　那对酥胸也紧紧的贴着男性的胸膛。
　　从男性的痛苦神情来看就知道，此刻的他已经濒临极限了。
　　“噗噗噗”一阵格外明显的射精声音传来，那名被“蹂躏”的男性再也承受不住身上尤物的压榨，精液拼了命的射了出来。
　　那些白浊全部涌入到了尤物紧致的蜜穴里面，几乎就是同时被嫩穴里面的嫩肉吸收一干二净，没有任何精液残留下来。
　　即便这样，那个尤物仍然没有放过男性，臀部开始一上一下的拍打着男人的大腿，白皙的臀肉快速击打着男性的睾丸，似乎催促着，让它加快生产出精液。
　　男性张着嘴巴，却无法说出哪怕一个字，只能被动的享受着这种足以致命的肉欲。
　　“这位先生，请您不要在意，只是其中一个姐妹过于兴奋呢，可能是暴露在先生们的眼前，想要尽可能的表现表现吧，千万不要在意。”领头的那个修女此刻才缓缓的说话。
　　其中威胁的意味已经相当明显。
　　吴亮非常清楚，只要自己稍有过分的举动，两侧房间里的尤物就会疯狂动手，而这些美女可不会联系身下男人的性命。
　　在这种要挟之下，吴亮挣扎着，最后只能丢掉了武器，却仍然恶狠狠的瞪着面前的二三十名修女：“你到底要什么！”
　　那位领头的修女伸出白皙的手，示意吴亮不要生气，紧接着用柔媚的语气说着：“很简单，我们只是想要与各位做个游戏，只要各位能走到教堂的另一端，小女子自然就会劝说林战先生离开的。”
　　说完之后修女就盯着吴亮，那双眼眸格外的清澈，而且透露着一股诱人的神情。
　　“好，我答应。”吴亮想都没想就同意了，主要目前也没有其他的选择。
　　领头的修女笑了笑：“我就知道先生最善解人意了，请您放心，我们修女也非常善解人意呢，同时也很温柔的哟。”
　　说着，修女神秘的眨巴着眼睛，随后就带领这二三十名修女离开。
　　两侧的房门也缓缓的关上，那些男性即将再次完全沉沦于修女带来的温柔肉欲中，从而无法自拔。
　　可能这辈子都无法自拔了。
　　前方的道路也展现在吴亮等人的面前，一共有四个路口，代表着四条完全不同的道路。
　　“我独自一人选择一条道路，剩下的人两两分组，期间保持联络！”吴亮很快就恢复了过来，并且迅速制定了计划。
　　虽然这些人的对讲机坏掉了，却还是能凭借耳麦能做到队内联系。
　　“看起来只能这样了。”小A有些忌惮的看向两侧紧闭着的房门，说话的同时忍不住吞咽着唾沫，双腿之间的肉棒已经逐渐勃起了。

第19章 冒然闯入的人都遭到了何种“宠爱”，看起来都很“开心”呢
　　（巨H的章节！！！而且8K字！！）一行人确定队内通讯设备仍然可靠，便按照之前的约定出发，所有人一开始的道路都很顺利，这些通道也非常宽敞，两侧是用红色的砖石铺设而成，墙壁上还悬挂着泛着橙黄色火焰的蜡烛。
　　只是通道内总有一种淡淡的香味，防止这种香味可能具有的危害，吴亮命令众人佩戴便携式防毒设备，就是一种类似口罩的东西。
　　只是走了一小段路，小A和小B就发现了不对劲。
　　其中小B操作通讯设备向吴亮通报：“队长，我这里的墙壁上悬挂着一些风景画，每一幅都非常逼真。”
　　片刻过后，略微有些失真的吴亮声音从通讯设备里面传出：“小心一些，千万不要触碰，我这里没有遇到。”
　　不知道为何，通讯设备里面除了吴亮队长，并未听到其他成员的声音。
　　明明都说好了，进入通道就要随时汇报情况。
　　一种诡异的情况逐渐浮现在两个人的心中。
　　行走的时候两人非常小心，尽可能的没有触碰这些风景画，也没有发生其他异常情况。
　　“A，你有没有发现，通道跟咱们刚进来的时候相比更狭窄了。”小B有些犹豫的说着。
　　其实不用问都能看出来，一开始还很宽敞，足够四五个人并排行走，到了现在只够容纳两个人，甚至还得小心翼翼的，避免双臂触碰到两侧的墙。
　　“呼呼呼”突然一阵微风吹来。
　　这本来不算什么，但让两人诧异的是，微风竟然是从两侧的墙壁中吹过来的，关键市两侧的墙壁根本就没有任何窗户，更别提通风的地方了。
　　种种的一切都透露这里并不寻常。
　　“来啊～～”
　　只是异常情况并未结束，一阵略带空灵的女声不知道从何处传来，让两个人的精神都产生了一些震动。
　　幸运的是两人都很厉害，极快的速度就恢复了清醒，并且相互抓着对方的手，尽可能避免受到一切影响。
　　走着走着，两人就发现两侧的画有所变化，变成了一幅接着一幅奢华卧室，只是卧室里面都是空荡荡的，一个人都没有。
　　“奇怪了，明明从未见到过这类画作，却总有熟悉的感觉。”小B嘀嘀咕咕的说着。
　　可能是说话的声音太小，小A并没有听到，而是满脸严肃的走着，警惕的观察着周围。
　　两人已经走了很久都没有看见尽头，这个走廊好像是无穷无尽似的。
　　“怎么回事！”就在这时，正前方出现了一堵墙，说明此路不通，小A大声惊呼。
　　关键是其中并未看见任何岔路。
　　小B立刻掏出便携式终端，检测起了周围的数据流动。
　　“奇怪了，从数据上来看，咱们正前方应该没有任何东西才对。”小B死死的盯着终端的屏幕，语气里面充满疑惑。
　　更致命的是，就在两个人说话的同时，身后也出现了一堵墙，彻底断绝了这两个人回去的可能。
　　“你先等一会儿。”小A示意小B稍安勿躁，从兜里面掏出了半米长的警棍，试探性的戳了戳面前的墙壁。
　　传来清脆的声音，似乎说明这堵墙是中空的，要不然就是很薄。
　　这也从侧面印证了小B的猜测。
　　而在正对面的墙壁上也悬挂着一幅画，仍然是一间卧室，只不过这次卧室里面有了人物。
　　是一个穿着淡红色旗袍，身材高挑，半躺在那张奢华大床上的女人。
　　那个女人修长的美腿白白嫩嫩，其中一条伸直，另一条稍稍弯曲的搭在上面，纤细的手指搭在浑圆的臀部上，另一只手则伸出来，掌心向上，似乎呼唤着两人前去。
　　淡红色旗袍非常贴身，完全勾勒出胸前两个乳球的轮廓，整体弧线看起来相当漂亮。
　　“想方设法轰它一炮！”小B看向小A，试探着提出了一个建议。
　　但是小A却始终保持沉默，紧紧的闭着嘴唇，双眼死死的盯着画像。
　　对他的这种行为感到奇怪，小B刚想伸出手在A的面前挥舞一下，就发现周围的景象瞬间发生了变化。
　　自己身处在画像里面的奢华卧室中，而A则不见了身影，画像里面的那个女人仍然侧躺在床上，只不过转过来看着自己。
　　那个女人的瞳孔泛着一股粉色的光泽，看起来极其灵动，引诱着B，让B根本无法挪开眼神。
　　“哟，是一个奶油小生，是不是很累了，需不需要姐姐照顾照顾你啊。”那个女人微笑着说道，并朝着B勾了勾手。
　　B的全身剧烈颤抖着，抵抗从心底升腾而起的冲动，只是双腿之间的肉棒却不知道何时勃起，宛如烧红的铁棍。
　　“小哥哥快过来嘛，姐姐我很是孤单的。”躺在床上的女生轻启朱唇，白皙的脸颊上浮现出一抹红晕，晶莹剔透的水充盈着眼眶。
　　整个人看起来楚楚可怜。
　　“这里，这里是什么地方。”虽然脑袋已经有些混沌了，但B还是艰难的维持清醒，颤颤巍巍的说着。
　　女生没有回答，而是张开了双手，露出自己纤细且柔软的腰肢，以及胸前那对诱人的乳球。
　　身上的淡红色旗袍悄然褪去，白皙的娇躯赤裸裸的展现在B的眼前。
　　这绝对称得上尤物，B忍不住吞咽着唾液，脑海中却浮现出一副温馨画面。
　　自己躺在面前的尤物怀里，好像回到了儿童时期的天真，享受着尤物的宠爱。
　　等到B反应过来，却发现自己真的躺在了这个尤物的怀里，而且身上的衣服不知道什么时候早已消失不见。
　　尤物的一只手轻柔抚摸着B的胸口，指尖缓慢撩拨着胸前的那对小葡萄，另一只手则虚握着早就勃起的肉棒，以很缓慢的速度上下撸动。
　　从肉棒上传出的快感并不是很强烈，而是宛如流水般温和，完全不足以吞噬B的理智，可是他偏偏升腾不起任何抵抗。
　　全身很是酥软，甚至潜意识里面很享受尤物的怀抱。
　　而且由于B是仰面躺着的，所以只要睁开眼睛看见的就是那对雪白的奶子，以及奶子上粉嫩粉嫩的乳头。
　　尤物的脸上挂着温馨的笑容，双眸始终慈爱的看着B。
　　“小哥哥，你真的很辛苦呢，明明早就极其疲惫，却还硬撑着想要寻找林战先生，这里没有别人，可以肆意暴露出内心所想哟。”尤物的声音极其甜腻，红润的唇瓣十分的诱人。
　　也不知为何，B的潜意识里面竟然完全认同尤物的话，幸亏常年训练培养出超乎常人的理智，让他艰难的说着：“不，不是这样，请，请你释放林战副队长。”
　　只不过话音刚落，尤物的手指就稍稍用力握住肉棒的根部，一股触电般的感觉瞬间传来，伴随着上下滑动肉棒速度的变快，那种快感也随之增强。
　　“不～～”骤然增强的快感让B很难控制住内心深处的冲动，视野也开始变的模糊，却还在内心深处维持着清醒。
　　尤物并不着急，稍稍俯下身来，那对雪白的奶子覆盖着B的嘴巴和鼻孔。
　　一时之间，浓郁的乳香就顺着鼻孔涌入到体内，嘴唇处娇嫩的肌肤充分感觉到尤物的奶子所带来的柔软触感。
　　抚摸着胸口的手指也转着圈滑着，指尖传来的细腻触感愈发的清晰，在滑过的轨迹上还残留着淡淡的触电般的快感。
　　让B终于忍不住呻吟了起来。
　　“这样才对，不该掩盖内心深处的欲望，请放心，姐姐有足够的耐心侍奉你呢。”尤物的声音从耳边传来，虽然看不到她此刻的神情，但B能想到，那应该是一种相当淫荡的模样。
　　或许是强烈的快感反倒触动了内心深处的抵抗，B开始挥舞着双手，拼命的挣扎着，想要从这个诱人的怀抱中挣脱。
　　结果却触碰到了尤物的美腿上，掌心传来美腿富有弹性的肌肤让B心神荡漾，忍不住上下抚摸着。
　　“嘤～”与此同时，尤物发出足够噬魂夺魄的呻吟，进一步摧毁了B的内心防线。
　　要知道，B只是一个技术精英，并不是以战斗见长，能支撑到这里也足够厉害，但是在尤物的攻势之下还显得极为幼稚。
　　根本就无从抵抗。
　　伴随着握住肉棒的手快速上下撸动，再加上胸口时刻传来的抚摸的触感，还有随时都能闻到的乳香以及奶子的柔软，B的下半身疯狂挺动着，白浊的精液疯狂的喷射了出来。
　　B的整个人剧烈的颤抖，而尤物同时按住了他的胸口，手掌从上至下，从下至上的抚摸着，似乎安抚着B躁动的身体。
　　还用极其温柔的语气说：“小先生，请你不必惊慌，这只是你平时积攒的压力罢了，表现的很好，尽情的释放出来便是。”
　　这句话仿佛激活了B体内的某处开关，让他的精液根本就无法停下。
　　如果此时有人站在外面，就能看见这样的场景。
　　长长的走廊里面有两幅画，画面里面都是极其奢靡的卧室，床上躺着一个身穿诱人旗袍的女人，还抱着一个浑身赤裸的男性。
　　男性的肉棒始终勃起，而女人的玉手握住了那根勃起的肉棒，一缕缕白色的液体从肉棒中徐徐流淌。
　　白浊的液体从两幅画的画框下面滴落下来。
　　“你～你到底是谁～”B依靠最后一缕清醒的理智发出如此的询问。
　　而尤物则一阵娇笑，随后就极其宠溺的说着：“我们啊，叫做妖艳的画作。”
　　随后传来的就是男人无穷无尽的呻吟，以及肉棒一次又一次的射出。
　　此生恐怕都无法从这幅画中脱离。
　　可能是通讯的长时间沉默让吴亮心生警惕，就尝试询问相关情况。
　　几乎就是同时，B的声音从通讯终端传来：“我们很好，真的，非常好。”
　　声音里面似乎潜藏着无尽的笑意，又透露着一股不真实的感觉。
　　之所以A和B的通讯终端除了吴亮的声音之外，什么都听不清，其实也另有原因。
　　选择另外一条道路的C和D一开始也相当顺利。
　　“我是不是眼花了，总觉得咱们的影子在动。”C一边走着，一边疑惑的说着。
　　D摆了摆手，表现的很随意：“别扯了，影子怎么还能动，我看你是太紧张了，导致眼花。”
　　可就在D说话的时候，他却眼睁睁的看着自己的影子延伸到了墙壁，随后幻化成一个诱人的女性。
　　还没等D拿出腰间的武器，整个人就不受控制的被拖拽到墙壁上，死死的动弹不得。
　　好像是陷入到柔软的怀抱当中，结实的脊背甚至能感觉到那对浑圆的乳球，正在紧紧的贴着脊背的肌肤。
　　挺翘的乳头带来酥酥麻麻的触感，让D的肉棒瞬间勃起，他也极为惊恐的看着周围，却什么都没有发现。
　　只有同样被束缚到墙壁上的C。
　　而且C的衣服正在逐渐被腐蚀干净，露出古铜色的肌肤。
　　随后D就亲眼看见从影子里面伸出一个纤细的手臂，指尖从肉棒的根部一直抚摸到龟头顶端，C整个人剧烈颤抖了起来，肉棒也开始上下摇晃。
　　“小哥哥，不要光看着，咱们也要开始咯。”与此同时，极其诱惑的女声出现在D的耳畔，还没等他说话，就感觉到一条湿滑的舌头探入到自己的耳廓，十分仔细的舔舐着耳道里面的柔嫩肌肤。
　　那种酥酥麻麻的快感瞬间蔓延至整个大脑，让D整个人都几乎陷入到这种状态从而无法自拔。
　　视野也瞬间变成一片漆黑，什么都看不见了。
　　只是感觉到有人正在抚摸着自己的大腿内侧，那种痒痒的感觉让D下意识的摇晃着身体，却什么都做不到。
　　只能徒劳的增加敏感度。
　　明明从未触碰到肉棒，已经有晶莹剔透的液体从龟头顶端渗透出来。
　　“放开我！”D不禁怒吼了起来，得到的回应却只是一连串的娇笑。
　　突然肉棒顶端传来湿滑且柔软的触感，似乎有人正在用舌头舔舐着龟头，而且不放过龟头表面任何一寸肌肤。
　　“我的姐妹已经饥渴难耐了哟，烦请小哥哥不要抵抗，嘿嘿。”又是刚才的那个诱惑的女声从耳畔传来，话音刚落，D就感觉到耳廓被嘴唇包裹住了，陷入到了温暖且湿润的环境中。
　　还有舌头不断的扫过耳廓表面的肌肤。
　　舔舐着肉棒的那条舌头从来都没有停下，而且更加兴奋了，甚至还把整根肉棒都卷了起来。
　　舌头上娇嫩的肌肤从四面八方包裹着肉棒，而且那些嫩肉似乎活着一样，正在不停的蠕动着。
　　撕咬和舔舐着肉棒表面的每一寸肌肤。
　　D就感觉自己变成了猎物，而猎手的食物就是双腿之间的肉棒。
　　他仍然被束缚着一动不能动，甚至连挥舞双手都做不到，更致命的是，感觉到有乳球已经包裹住了手臂，柔软的触感不断袭击着手臂。
　　进而让肉棒愈发的勃起。
　　“唔！”
　　突然肉棒陷入到了一个湿润且温暖的环境中，而且是被整根吞入，龟头顶端传来酥酥麻麻的触感，似乎有东西正在快速地扫过似的。
　　似乎是被人用嘴巴裹住了肉棒。
　　很快，那个人就让肉棒快速的在嘴巴里面抽插着，双唇剐蹭着棒身，带来十分强烈的快感。
　　这还算不上什么，与此同时睾丸似乎也被舌头仔仔细细的从下面舔舐着。
　　虽然D什么都看不见，但感觉自己全身各处都被尤物包围着，而且无穷无尽的刺激着自己的。
　　“啊！停下呀！”在这种疯狂的刺激之下，D逐渐濒临极限，肉棒快速的上下抖动，似乎有什么东西正在肉棒根部聚集着。
　　只需要一个时机，那个东西就会从龟头顶端涌出来。
　　“唔！”
　　那个时机很快就到了，包裹着肉棒的嘴巴骤然用力，牢牢的箍住了肉棒根部，同时舌头快速的扫过表面。
　　在这种刺激之下，浓烈的白浆喷涌而出，伴随着的还有“咕咚咕咚”的吞咽的声音。
　　“看啊，小哥哥，你的精液真的太美味了，妹妹正在享用哟，很感谢您呢。”又是一个尤物的声音刺激着D的耳朵，另一个耳朵还传来销魂蚀骨的呻吟。
　　即便正在射精，包裹住肉棒的嘴巴都没有停下，仍然在兢兢业业的套弄着，同时身后的那对乳球传来的感觉更加的舒适。
　　柔软的乳球带来的舒适感顺着脊背向上传递到脑袋，快感愈发填满D的整个脑海，只剩下无穷无尽的做爱。
　　在这种刺激之下，D逐渐忘却了自己的身份，忘却了过往的记忆……
　　很快，那些淡黑色的影子便把C和D的身躯全部包裹起来，渐渐的退到墙内，短短几秒钟的时间就无影无踪。
　　只剩下不知道从何处传来的男人的呻吟和女人的叫床。
　　空气中弥漫着精液的腥味。
　　“我这里有一个神秘组织哟，如果有意过来看看的，说不准能遇到些刺激的事情呢：*********。”
　　在空荡荡的走廊里面，刚才那个尤物的声音持续回荡着。
　　至于最后进入通道的E和F，刚刚进去没多久就莫名其妙的晕倒。
　　等到F清醒过来，就发现自己躺在一张天蓝色的按摩床上面，全身赤裸，虽然没有被束缚，却浑身无力。
　　只能迷迷糊糊的睁开眼睛，挣扎着摇晃着脑袋，就发现自己身处在类似教室的地方，身后就是黑板，上面还写着一些莫名其妙的字：实践课。
　　“不要乱动，模特先生，你可是在我的课堂上呢。”就在这时，一个充满磁性的女声传来，F转过去就看见一个身穿黑色外套，里面是白色紧身衬衫，饱满的双腿从衬衫下摆延伸出来。
　　傲人的双乳凸起着，显得非常显眼，在身上黑白色的制服衬托之下显得格外诱惑。
　　还有一双高跟鞋套在精致的脚上。
　　而她的脸少了年轻少女的稚嫩，却多了一些成熟女性的诱惑，鼻梁上还架着一个半框眼镜，唇瓣格外的红润，应该是涂抹了些唇膏或口红。
　　与此同时下方传来叽叽喳喳的声音，有女性的轻笑，还有男性的震惊神情。
　　F艰难的看向下面，便发现四五十名学生两两一组坐在柔软的长椅上，而且每一个男学生身旁总是坐着一个非常美丽的女学生。
　　那个老师走到了F的前面，先是拍了拍手，随后用较为严肃的语气说着：“这堂课呢，我们有幸请过来一名模特先生，专门为你们讲解人体构造，希望各位能认真聆听哟。”
　　还没等F反应过来，女老师就转过来，脸上带着微妙的笑容注视着自己，随后伸出手，指尖抵住自己的喉咙。
　　紧接着指尖就顺着胸口滑到腰部，顺着腰部中央抚摸到小腹，最后轻轻的抵住肉棒根部。
　　期间全身都传来触电般的感觉，让F下意识的摇晃着身体，脑袋始终迷迷糊糊的，完全不记得发生了什么。
　　自己明明是跟着吴亮队长寻找林战，为什么转眼就来到了这里。
　　整座城市只有一个如此的学校，就是樱花瓣学院。
　　那座修道院根樱花瓣学院之间到底隐藏着什么，F隐隐约约感觉到自己触碰到了某种秘密。
　　“模特先生，在美女面前胡思乱想可不是好习惯哟，尤其还当着学生的面。”可是女老师的话击碎了F的胡思乱想。
　　随后看见女老师俯下身去，微微轻启朱唇，含住了F的胸口。
　　柔软的双唇亲吻着胸口，瞬间就让F的身子更加酥软了，更别说紧接着就感受到舌尖快速的扫过乳头，F忍不住低吼了出来。
　　“啊，模特先生的样子好可爱。”
　　“真的想上去好好的爱抚一下模特先生。”
　　“我认识，认识他～～唔～～”
　　……
　　顿时下面的学生就吵闹了起来，女同学纷纷兴奋的叽叽喳喳的说着，而一些男同学似乎认出了F的身份。
　　但还没等说出口，身旁的女同学就会给予他热切的亲吻，双手深入到男同学的衣服里面肆意的抚摸着。
　　而男同学双腿之间的肉棒很快就有了反应，自然也不可能接着说下去了。
　　女老师用嘴唇爱抚了一段时间F的胸口，随后柔软的唇瓣就向下滑动，期间从未离开过F的身体。
　　那种唇瓣给全身带来的触感让F传来一阵快感，还从来没有遭遇过这种情况，如此妖娆的尤物亲吻着自己的全身。
　　胯下的肉棒早就硬的不能再硬了。
　　“各位同学，这就是人体的奇妙之处，而且接下来你们会看见更奇妙的呢。”把F的身体亲了个遍，女老师的嘴唇终于离开了F的身体，站起来看向下面已经“动起来”的学生，视若罔闻的说着。
　　话音刚落，就看见女老师掀开下半身的短裙，原来短裙里面什么都没穿，一丝丝毛发都没有的蜜穴一开一合，一些淫水顺着光滑的大腿内侧流淌到地上。
　　情况看起来愈发淫荡。
　　紧接着女老师就跨坐在F的身上，蜜穴口轻轻的蹭着F的肉棒。
　　即便仅仅只是接触到女老师的蜜穴，就让F的肉棒感觉到无比强烈的快感，与此同时似乎不断有气流从四面八方拂过肉棒表面，给F带来舒适的体验。
　　“模特先生，只能麻烦您予以配合了呢，但不要紧张，一定会相当舒服。”
　　女老师柔和的注视着F的脸庞，极富诱惑的说着。
　　话音未落，蜜穴就缓缓的落下，瞬间包裹住了肉棒。
　　让F诧异的是，女老师的蜜穴异乎寻常紧致，牢牢地箍住了肉棒，里面的嫩肉不断蠕动着，刺激着肉棒上每一个敏感点，按摩着每一寸肌肤。
　　伴随着女老师的臀部坐在F的身上，肉棒也整根没入到了蜜穴里面，带来的快感立刻就让F失去了理智，只能拼了命的呻吟着。
　　下面坐着的男学生完全无法抵抗这种诱惑，特别是在身旁女伴的服侍之下，自己的肉棒已经喷射了出来。
　　而女同学往往会立刻会俯下身去，用嘴唇包裹住正在喷射的肉棒，完全不浪费一滴精液。
　　“模特先生，你的表现让我很满意哟，希望接下来能让你更满意。”女老师的双手扶住了F的腰，十分柔和的说着，同时圆润的臀部开始顺时针旋转着。
　　蜜穴就像是磨盘一样不断的研磨着肉棒，嫩穴内侧的凸起不断剐蹭着肉棒表面，嫩肉也紧紧的夹住肉棒而且不断的蠕动。
　　就像是嘴巴正在吞咽着自己的食物一般。
　　“啊！！”在这瞬间强烈的快感侵蚀着F的大脑，让他完全无法进行任何思考。
　　仅仅只是在蜜穴里面支撑片刻，滚烫的精液就喷射了出来，尽数没入到了蜜穴深处，没有一滴落在外面。
　　“啊～模特先生，你的精液竟然如此滚烫，烫的我好生欢喜。”女老师昂起头，更加疯狂的摇晃着腰肢，圆润的臀部以越来越快的速度在F的身上疯狂的摩擦着。
　　射精也没有停下来的意思。
　　就在此时，女老师爬了下来，浑圆的乳球轻轻的压在F的身上，嘴唇印在F的唇瓣上，柔软的舌头也探入到了他的嘴中。
　　两个人进行中近乎疯狂的热吻，无穷无尽的甜美唾液也涌入F的口中，被他吞咽下去。
　　伴随着唾液的吞下，F的身体也变的滚烫，明明正在疯狂射精，肉棒却从未疲软，而且愈发坚挺。
　　已经有些女学生舍弃自己的男伴，径直来到了讲台上，走到F的脚边。
　　“老师，我是否可以实际体验一下呢。”那个女学生穿着公主服，淡粉色的长裙的胸口开的很深，能看见雪白且深邃的乳沟。
　　稚嫩的脸庞让这个女同学看起来更加的可爱。
　　没等女老师说话，女同学就俯下身去，先是抬起头看着F，用可爱的语气说着：“模特先生，得罪了。”
　　说着，女同学就张开嘴巴，含住了F的脚趾，柔软的舌头灵巧的舔弄着，同时双手来来回回抚摸着F的小腿。
　　在这种前后夹击之下，F彻底丧失了理智，疯狂向上挺动着臀部，主动抽插着身上的尤物女老师，同时享受着女同学的舔弄。
　　精液一次又一次的从龟头顶端喷射出来，渐渐的，F原本强壮的身体就快速缩水，最终只剩下皮包骨。
　　女老师享受着来自F的精液，察觉到精液已经极度稀薄，就缓缓停下了摩擦，嘴唇也离开了F的嘴巴，非常慈爱的看了一眼F。
　　“模特先生，你可是奉献了一堂极好的人体课哟，现在是时候发挥最后的用处了呢。”女老师的语气始终温柔，却让人听起来脊背发凉。
　　F维持着仅剩的理智，非常虚弱的说着：“求求你，放过我。”
　　这当然是不可能的，女老师很优雅的从他的身上下来，明明灌了相当多精液，蜜穴却没有一丝丝精液流淌下来。
　　随后女老师就看向刚才那个女同学，微笑着说：“既然你用勇气上来，就请你为其他同学做个表率，彻底验证一下人体结构。”
　　那个女同学瞬间变的很乖巧，点了点头便看向F，脸上挂着可爱的微笑，婴儿肥的脸蛋透漏着一股诱人色泽。
　　“模特先生，那我上来了哟。”女同学说完就跨坐到了F的脸上，让蜜穴正好对着他的脸蛋。
　　紧接着摇晃着腰肢，让蜜穴摩挲着F的脸蛋，每当鼻子触碰到蜜穴的时候，总会让女同学发出诱人的呻吟。
　　下面已经没有多少男生没有射过精了。
　　“开始了呀。”女同学微笑着说道。
　　话音未落，F就看见脸上的蜜穴迅速扩大，在极为短暂的时间内就把自己的脑袋吞了下去。
　　脑袋瞬间就处于紧致却湿润的环境中，而且四周都是淫水。
　　明明如此，F却没有任何呼吸困难，反而无比的顺畅，伴随着淫水从五官涌入体内，他甚至感觉到前所未有的快乐。
　　而女同学的呻吟声也愈发的充满激情，让其他男学生仅仅听到呻吟就射了出来。
　　随着时间的推移，F的胳膊，肩膀以及上半身被蜜穴吞入进去，而他也感觉到异乎寻常的温暖，好像浸泡在浴池里面似的。
　　短短十分钟的时间，F就被这个女同学用蜜穴整个儿吞了下去，只剩下最后一丝丝意识游荡在女同学的子宫里面。
　　在这种极度温暖但黑暗的环境中，F蜷缩着坐下来，嘴巴维持着开心的笑容，逐渐被困意席卷，最终永远的沉睡下去。
　　“好了，各位同学，下课后每个人交八百字的课后作业，如果没完成的会受到惩罚哟。”女老师拍了拍手，转过来看着其他同学。
　　瞬间有些男同学的脸色就暗淡了下来，因为绝大多数的男同学根本没看见刚才发生了什么，完全沉浸在女伴带来的肉欲之中。
　　根本不知道该交什么。
　　“哦，对了，咱们学校有群哟，希望各位同学踊跃加入呢：*********。”女老师又拍了拍手，看向台下的同学们。
　　就在这个时候，教务处里面贝妮翘起自己的美腿坐在沙发上。
　　“还剩下一个吴亮先生，希望你能给吴亮先生温馨的招待呢，让他享受到家的温暖。”贝妮主任的声音始终诱人。

第20章 为什么我的学园生活还没开始就变得如此奇怪呀！！
　　（一个超大的篇章即将揭开！！而且一定格外精彩，也会格外离奇和H！！！！！！）
　　“真是的，明明这么多人，为什么偏偏叫我过去。”望着杜导离去的妖娆背影，秦岚嘟嘟哝哝的说着，整理着身上的衣服，转过头看向旁边的凯拉。
　　凯拉也很自然的朝着秦岚微微一笑，紧接着开口说道：“据我所知，杜导并不喜欢拖延的学生哟。”
　　刚刚遭到“惩罚”的姬浩还浑身无力的躺在前面，秦岚忍不住吞咽着口水，他可不想遭到那种无妄之灾。
　　只能站起来准备离开教室，可是刚走几步就发现凯拉似乎并没有跟上来，这可不正常，要知道寻常时候凯拉可是如影随形的。
　　注意到秦岚的注视，凯拉朝着他挤眉弄眼，同时说着：“快去吧。”
　　这个小妞如此安静，这绝对不正常，也让秦岚更加紧张了，心底就不愿意去找杜导，但又不能不去，只能硬着头皮走出了教室。
　　杜导的办公室在更上一层，秦岚沿着走廊的边缘缓缓步行，心跳的速度慢慢加快，嗅着周围弥漫着的香味，也不知道为什么，总感觉逐渐激动起来。
　　胯下的肉棒也有了反应，以一种很慢却相当坚定的速度勃起，得亏今天秦岚穿着一件宽松的衣服，否则肯定被别人看见。
　　旁边偶尔路过一两名结伴的学姐，都穿着那种紧身的衣服，纯白的色调上有些许黑色作为点缀，纤细的腰肢露在外面，修长的头发肆意披散在肩膀上。
　　可能是错觉，秦岚感觉那些学姐偶尔用相当诡异的眼神看向自己，那种眼神里面相当炽热，似乎要把他生吞活剥。
　　幸亏走廊很近，几步的功夫就到了。
　　通往上层的楼梯泛着淡粉色的灯光，给人一种暧昧的感觉。
　　“杜导，我来了。”终于走到了办公室门前，秦岚敲响了房门，同时语气有些颤抖。
　　没有让他等太长时间，杜导的那种极其暧昧的声音传了出来：“进来吧。”
　　明明只是听到一些声音，秦岚的心跳就快速跳了几下，甚至头皮都有些发麻。
　　推开房门就看见杜导坐在椅子上，一条美腿很自然的翘了起来，放在另外一条美腿上，白皙的手臂搭在桌子上，转过来看着秦岚，那双眸子里面散发出来的是惹人神情恍惚的神情。
　　胸前的乳球非常丰满，似乎下一秒就要顶破衬衫的纽扣似的，弯曲的弧度让秦岚忍不住多看几眼，脸蛋也有些滚烫。
　　秦岚愣了片刻，随后赶紧摇了摇头让自己清醒过来，壮着胆子走了进去，站在离杜导还有段距离的地方，忐忑不安的等待着，不知道她要说些什么。
　　“首先呢，从今天开始，你就是班长了，负责监视班里的男生，看看他们是否有违规操作。”杜导轻启朱唇，声音似乎直接传入到秦岚脑海似的。
　　又是一阵头晕目眩，强烈的酥麻感顺着脊柱凭空生成，并以极快的速度蔓延至头皮，惹得他轻微的颤抖。
　　当然紧接着秦岚就意识到这并不是一件太好的差事，负责监视班里面的男生，极有可能惹众怒。
　　要知道他还想要寻求其他男生的帮助呢。
　　“当然，如果你能顺利的处理好自己的职责，老师会给你福利哟。”杜导的声音变的格外轻柔，话音刚落，柔软的舌头便从嘴巴里面伸出来，环绕着唇瓣舔舐了一圈。
　　盯着杜导的红唇，秦岚的心跳愈发加快，肉棒也变的炽热，并勃起的更加厉害了。
　　似乎注意到了秦岚的模样，杜导伸出白皙的手捂住了嘴唇，不断的娇笑着。
　　这阵笑声倒是让秦岚稍稍清醒了，由于心底强烈的警惕，就想着拒绝这个提议。
　　但还没等拒绝，杜导就换上一副冰冷的神情，眸子瞬间变的清冷，语气极其平淡的说着：“相信你知道违背校规的惩罚吧。”
　　听到这句话，刚才上课时候发生的一幕幕又浮现在秦岚的脑海，姬浩的“惨状”还历历在目，他可不想重蹈覆辙。
　　“我，我知道了。”人在屋檐下，不得不低头，秦岚经过一番激烈的思想斗争，最后只能同意。
　　至于如何做，那就得仔细研究研究了。
　　就在秦岚思绪万千的时候，杜导接着说：“哦，对了，从明天开始，学校安排你们去郊区新建的别墅花园园区上课，相信那里的环境能让你们放松。”
　　秦岚发自本能的说着：“啊，不在学校上课！”
　　“是的，毕竟你们这届很特殊，学校格外照顾你们，当然，这也是看看效果如何。”杜导摆出一副放松的模样，妖娆的身姿完全靠在椅子靠背上，双手随意的搭在扶手上，肆意舒展着胸前的乳球，让秦岚能看的更加清晰。
　　秦岚有些口干舌燥，不由得吞咽着口水，凸起的喉结缓缓的上下蠕动着。
　　“哦，队了，你作为班长，需要提前过去，就当是替同学考察环境了。”杜导还没有说完，没有询问秦岚的意见就吩咐了下来。
　　前脚刚刚被任命为班长，后脚就安排了下来，真是一点适应的时间都没有。
　　“好…。”
　　“哦，对了，虽然去了园区，你的室友仍然是凯拉，但她稍后才去，所以一会儿你得独自赶往园区。”
　　秦岚刚刚答应下来，杜导就补充说明着当下的情况。
　　听到种种吩咐，秦岚意识到其中可能存在着重重阴谋，却也没有办法拒绝，只能硬着头皮接下了这项任务。
　　随后杜导就表示即刻动身，车辆就在教学楼外等着了，至于秦岚的东西，已经提前搬到园区里面了。
　　虽然有些讶异于这么快，但面对杜导阴冷的眼神，秦岚还是很乖巧的没有说话，哪怕前方是刀枪火海，都得硬着头皮过去。
　　“奇怪了，明明这所学校不让男生随意出校门，为什么还能去园区上课。”离开办公室，秦岚一路上都在嘟嘟哝哝的说着。
　　而且在路上并没有遇到室友，秦岚也不想去找她。
　　当见到那辆车，就差不多缓解了秦岚内心的疑惑，因为这是一辆车窗都覆盖着黑布的车辆，也就是说从里面完全无法看见窗外。
　　拉开了车门，坐在了车里面，便印证了秦岚的猜测，只要关上了车门，就完全无法看见外面，甚至连一点声音都听不到。
　　“这是校规中规定的，因为你是男生，按理说不应该出校门的，但既然管理层都那样安排了，只能如此了。”开车的似乎是一个高年级的学姐，也可能是从没见过的女老师，穿着一身白色的衬衣，身材仍然极其劲爆，只不过说话的语气十分冰冷，甚至听不到任何感情波动。
　　一听就知道不是好惹的，秦岚也很乖巧的没有回答，谁知道如果反驳会遭到何种惩罚。
　　与此同时在班级，凯拉正在一个人生闷气。
　　“真是的，要是让我弄清楚谁在暗中使绊子，非得狠狠教训那个家伙。”凯拉抱着双手，整个人坐在柔软的沙发上，低着头，有些婴儿肥的脸蛋嘟了起来，从声音听得出来，此刻她非常郁闷。
　　因为就在刚才，凯拉已经知道发生了什么，也清楚接下来的安排，之所以生气就是不让她跟着秦岚一起过去。
　　生了一段时间的闷气，凯拉拿出手机，给家族编写了短信：“派人弄清楚那家园区的底细，然后第一时间汇报给我。”
　　秦岚当然不知道这件事，此刻他相当忐忑，因为完全被困在车内，不光看不到外面，甚至都听不到外面的声音，只能通过上下颠簸意识到车辆正在不断前行。
　　也不知道过了多长时间，昏昏欲睡且半睡半醒的秦岚被人叫醒：“客人，客人。”
　　传入耳畔的声音非常娇媚，就宛如一汪水池那般温馨。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，秦岚就看见车门已经打开，一个穿着淡粉色露胸长裙，小半饱满乳球裸露在外，修长黑发上还带着一个天蓝色兔子长耳朵，饱满的美腿上套着黑丝的美女弯着腰站在眼前。
　　而且那个美女的脸蛋还格外精致，粉嫩的脸庞让人看起来很舒服，看起来就知道极富有弹性，让人很想捏一捏。
　　“呼”
　　似乎意识到秦岚仍然半睡半醒，美女俯下身来，嘴唇凑到秦岚的耳畔，一股香风顺着耳道滑入里面，惹的人身体微微颤抖。
　　在这一瞬间秦岚清醒了过来，就像是触电似的远离了美女。
　　“嘿嘿，客人真的很可爱呢。”美女似乎觉得秦岚的举动非常可爱，娇笑了一番。
　　此时秦岚也看见了周围的环境，面前是一个拱门，两旁的栅栏是纯白色的，而栅栏里面是一个极其繁华的花园，花园里面栽种着各种或见过，或陌生的花朵。
　　看起来这就是杜导所说的园区了。
　　再往深观察，就发现园区里面有着多栋建筑，看起来相当美丽，环境也相当美丽。
　　简直是一副鸟语花香的花园，让人很难把这里跟教学联系在一起。
　　“我是这里的服务生，还请客人不要客气，您的行礼已经先一步运到房间了，还请客人跟着我过来。”这个美女很是热情，说完之后就十分轻柔的拽住了秦岚的胳膊。
　　在这一刻，秦岚的胳膊真切的感觉到这位美女服务生指尖带来的细腻触感，一股沁人心脾的香味涌入鼻孔，长时间坐车带来的疲惫瞬间一扫而空。
　　虽然美女服务生的身子看起来柔软，但力道却丝毫不弱，十分轻松就让秦岚离开了车子，踩在了地上。
　　秦岚发誓自己绝对没见过这个园区，也从未在电视里看见过这里的广告，再加上这辆特殊的车子，让他根本不知道这里位于哪里。
　　美女服务生很是自然的把秦岚胳膊塞入双乳之中，她的娇躯也紧紧贴着秦岚，半强制的带着他走向那栋奢华的建筑。
　　手臂充分感受到美女服务生双乳的饱满，每一寸肌肤都被刺激着，虽然隔着长裙，也能感觉到双乳细腻的肌肤。
　　肉棒很自然的不受控制有了反应。
　　一路上见到的所有服务生都是各色各异的美女，有一个共同的特点，那就是身材极其劲爆，是那种想让人压在身下肆意发泄内心欲望的尤物。
　　看样子跟学院一样，所有服务生都是美女，没有一个男性的服务员。
　　很快就进入了那栋奢华的建筑，可以看的出来，一楼大堂极其奢靡和宽阔，四周透亮的玻璃带来充足的阳光，再加上金碧辉煌的装饰和地板，给人一种如梦似幻的错觉。
　　“这就是园区的大堂，希望客人能满意。”那位搂着秦岚胳膊的美女服务生开口了，声音听起来格外妖艳，让人内心很是欢喜。
　　几乎被香气包裹着，再加上手臂上传来乳球带来的饱满触感，让秦岚只能在本能的驱使之下点头示意。
　　很快就来到了房间，秦岚注意到这是位于二层最中央的一个房间，当房门被打开，里面的设施让他极其吃惊。
　　因为这里几乎称得上是总统套房，什么设施都应有尽有，包括奢靡的客厅和舒服的卧室，甚至还有散发着一丝丝暧昧气息的浴室，而且浴室里面还有着一个宽阔的浴缸，完全容得下三四个人一起泡澡。
　　最让秦岚奇怪的是，房间里面不管是画作还是镜子，表面都覆盖着厚厚一层报纸，完全不知道是什么意思。
　　“还请客人稍作休息，晚上会有盛大的活动。”美女服务生并未留恋，让秦岚坐在那张柔软的白色沙发上，随后就非常热切的说着。
　　话音刚落，美女服务生便伸出手指着旁边的电话：“如果有什么事还请客人主动联系，前台随时都有人的。”
　　说完之后美女服务生就离开了，走的时候很自然的摇晃着饱满的臀部，再搭配上纤细的腰肢，让秦岚忍不住看直了。
　　待房门被关上，秦岚才恢复了清醒，快速摇晃着脑袋，紧接着就看见桌子上放着一本薄薄的小册子。
　　表面上写着：园区守则（必看）
　　由于第一次来到这里，秦岚很想抓住这个机会，便拿起了园区守则，毕竟这是很好了解园区的东西。
　　只是简单的翻看了一眼秦岚就意识到，这个园区愈发透漏出奇怪之处，同时一束凉气悄然从后背渗透出来。
　　这就是园区守则的内容：
　　亲爱的客人，欢迎你们来到本园区。
　　不论您是在何时何地，出于何种目的走进本园区的，我们都诚心地祝愿您生活愉快。
　　入住本园区，还请各位遵守以下规定，以确保你们的安全，否则后果自负。
　　1. 为了保证住户的隐私，请不要与除园区工作人员以外的陌生人攀谈，更不要接受其赠予、售卖的任何物品，特别是具有伤害别人能力的东西（例如各种武器，或者其他类似的东西）若是对方态度强硬，可向工作人员求助，或是在这之后尽快将物品送到园区前台进行销毁，作为补偿，我们将为您提供一次免费且全面的“身体”检查。
　　2.如果您在园区里面看到了穿着奇装异服（除了园区指定的服装之外，都算奇装异服）的人，请立刻离开那个地方，并将事情告诉服务员，园区的工作人员会处理此事。
　　“秦岚也不知道为什么这里会有括号”
　　3. 如果您在园区里面看到了奇怪的抓痕、脚印和干涸了的白色液体，请放心，那只是不小心从山林里跑进园区来的小动物，请告诉园区的工作人员，然后尽快返回您自己的房间，作为补偿，你会得到本园区的特别“奖励”。
　　3.请千万要，不要相信这里的工作人员，尤其是晚上十点之后，他们会很期待服务每一位客人。
　　“这里的『要』被人用线划掉，然后用红色的笔写下『不要』这两个字。只是这两个字七扭八歪，极其难以辨认，而且序号也发生错误”
　　5. 由于本园区的设施老化，部分房间可能会出现壁纸脱落、滴水声响、莫名的呻吟等问题，这属于正常现象，请不要做出剥开壁纸、寻找声源、或者静声聆听的行为，并尽可能放大电视的声音，如果实在害怕，可以出门向工作人员寻求帮助。
　　请相信，工作人员会“热情”处理的。
　　6. 有时可能看见各种可能出现在各种小说和动漫中的种族或者生物，那是本园区的表演人员，无需害怕，但也不要和他们接触。
　　7. 园区的镜子和各种画作都处于检修状态，被报纸封住是正常的。
　　不要去揭开它们，园区会为您提供单独的图书服务。
　　倘若看见覆盖住镜面的报纸脱落，也不要试图着去恢复，就安心享受吧，园区的工作人员会处理此事。
　　8. 为了客人娱乐考虑，园区提供免费赌场，如需前往，只要寻求工作人员的帮助即可。
　　9. 园区发誓，赌场内的一切消费都不需要“金钱”，请放心玩耍
　　10. 请珍惜和您住在同一个房间的人，尽可能的结伴行动，当然，园区鼓励您单独进行冒险，那样的话，会发生非～～常～～开～～心～～的事情
　　11. 如果有人想要让您跟着他到园区外面去，请坚决拒绝，无论他拿出多么冠冕堂皇的理由，哪怕他是你最要好的同伴，亦或园区的工作人员，亦或者是特情队的成员（被歪曲的线条划了道竖线）
　　12. 相比起园区本身，外面的山林风景更好，记得去看看。（这条被涂黑之后，用潦草的笔迹写着，快逃！！）
　　13. 当您发现自己开始莫名兴奋的时候，不管耳边出现怎样的声音都不要回应，请尽快赶到前台，让前台的工作人员帮忙“处理”。
　　14. 园区的地板上都铺有白砖，没有铺上白砖的地方严禁进入！
　　15. 园区独有的教堂风格的建筑很受人欢迎，“一定”要去拜访。
　　16. 未经园区工作人员允许，请勿离开园区，注：园区的范围很大，足够满足客人的需求。
　　注2：园区只有六层，如果看见通往七层的楼梯，千万不要上去。
　　17. 园区的门均采用推拉设计，箱柜也不例外。
　　当您发现不明材质的拉链时，无论其处于何处，请不要拉开拉链，更不要试图走进被拉链封锁住的事物内部。
　　18. 园区的工作人员不会穿着黑色的制服，如果发现穿着黑色制服的人员，请“拿起刀枪刺向她”，通知工作人员。
　　19.
　　20.
　　21.
　　（这三条原本有内容，似乎被什么东西强行抹除）
　　22. 夜晚21：00到第二天的6：00是宵禁时间，在此期间，所有房间的大门自动上锁，有事请使用房间里的座机联系工作人员，工作人员会“上门”服务。
　　23. 当通话失败时，请揭开盖在镜子上的报纸，并紧盯着镜子。
　　24.如若未能在规定时间里回到房间，请将您的房卡放置胸前，跟随赶来的工作人员的指令行动，切记不许自作主张（后面半句话被划掉，换成一行极其扭曲的话：尽可能呆在角落，避免……… 后面的话完全无法辨认。）
　　25. 本园区的灯光二十四小时开启，短暂的闪烁属于正常情况，切勿踏入无光地域。
　　当您发现头上的灯光不再亮起时，切勿随意走动，拿出房卡，等待腰间系着手电筒的工作人员前来帮忙，来自于其他人的援手一律拒绝。
　　26. 当24的情况发生后，工作人员没能在半个小时以内赶到现场，第1、2、14、22、23、25规定作废，请尽快赶往园区位于三楼的306房间，那里是极其安全的。
　　27.当全园区灯光熄灭时，25规定作废。请尽快回到房间，疯狂自慰直到晕厥“后面的半句被人划掉。”
　　28. 当（被涂黑，无法看清）时，以上规定全部作废。
　　28.如果有未包括在内的规定，一切以工作人员为准。
　　29.如果有客人想要入住，请切记园区唯一联系方式：*********。
　　完完整整看了一遍守则，秦岚更加忐忑了，因为他从未看过如此奇怪的守则，虽然说不出来，却能感觉得到，这里肯定隐藏着很多危险。
　　即刻就产生离开的想法，但是当他往园区大门看去的时候，就发现大门已经彻底关上了，而且就算离开了大门，根本不知道这是什么地方，也没有办法真正的离开。
　　如果硬要离开，到时候恐怕会遇到惨痛的“惩罚”。
　　看样子只能耐心的呆在这里了，并且希望在接下来的时候能有更好的事情发生，并且弄清楚这里到底隐藏着何种秘密。
　　与此同时，秦岚对美女服务生所说的晚上的“盛大活动”产生了些许不详的预感。

第21章 果然被叫做欢愉的场所都不能进，还有，“回家”的事情（嘻嘻，你们绝对想不到我玩了什么活！）
　　放下了那本小册子，秦岚愈发感觉脊背发凉，抬起头看了眼时间，时钟指向下午两点，距离指定的宵禁还很远，似乎有很多时间可以自由活动。
　　虽然秦岚并不是很明白，为什么这样繁华盛景的园区会有所谓的宵禁，但根据这段时间在学院的经历，让他变的谨慎，并不打算违背所谓的宵禁规定。
　　更别说小册子上的那些稀奇古怪的话，更是增加了秦岚内心深处的忧虑。
　　当秦岚拿出手机，想要跟家里面联系，却意外的发现这里竟然没有信号。
　　准确的说，并不是没信号，想要上网的话还是可以的，无论是搜索各种新闻，还是看各种网上视频，都是可以的，只是每当想要打电话的时候，就打不通了。
　　也打不开各种联络软件。
　　如此奇怪的事情让秦岚感觉头疼，简直到处都透漏着诡异。
　　坐在沙发上想了半天也没有结果，秦岚干脆不再去耗费脑仁徒劳的琢磨，打算趁着白天的时间走出去好好的探索一番。
　　“秦岚～来啊～”
　　就在此时，一声听起来极其诱惑的女声不知道从何处响起，在这一瞬间，他就感觉触电一般的酥麻。
　　“这么奢华的卧室难道还闹鬼不成。”秦岚嘀嘀咕咕的说着，同时警惕的看着周围。
　　没用多长时间，秦岚就意识到哪里发出的声音，正是其中一幅被废旧报纸覆盖住的画像。
　　小册子里面可是明确规定，无论什么时候都不能揭开覆盖着画像和镜子的报纸，但这也难以抵挡秦岚内心深处的好奇心。
　　“我不揭开那些报纸，仅仅只是靠近，应该什么事情吧。”秦岚嘀嘀咕咕的说着，缓缓的靠近那幅发出莫名其妙声音的画像。
　　等到靠近了才发现，这幅画虽然被废旧报纸覆盖，却有一个很小的角落露了出来。
　　透过露出的那个小角落，映入眼帘的是枣红色的地毯，还有一小块淡黄色的印痕，由于展现的不全，所以并不知道那是什么东西。
　　“对，就是这样，揭开它吧，秦岚，只要揭开它，就能知道这所园区的秘密。”愈发清晰的女声从画像里面传递出来，此时听起来更加诱惑。
　　同时秦岚隐隐约约的发现周边的环境发生了变化。
　　不再是那间奢华的房间，而是换成了一间红宝石一般的卧室，正中央是一张宽大的床铺，只是有一束白光遮挡住了床上的某个东西，让人看不清那究竟是什么。
　　“过来啊，秦岚宝贝。”一道恶魔般的女声从正前方传递出来，连带着还有悉悉索索的声音，好像是有什么东西在床上蠕动着。
　　就在此时，一道急促的疼痛惊醒了秦岚，这让他恢复了清醒，发现右手触碰到了墙壁，而墙壁上有一根尖锐的钉子，由于非常小，如果不是认真观察，恐怕根本发现不了。
　　只是那个钉子跟那幅画相比很是突兀，似乎是后来人订上去的。
　　事实上，如果没有那根钉子，再有几秒钟，秦岚恐怕就会揭开覆盖着画像的废旧报纸，这让他额头渗出了细密的汗水。
　　见识过樱花瓣学院里面的各种诡异事情，再加上昨天没少有过噩梦般的经历，这让秦岚更为警惕，赶紧离那幅画远一些。
　　为了避免再次受到那幅画的诡异声音诱惑，秦岚拉开房门走了出去。
　　园区的走廊相当宽敞，墙壁上的装饰同样精致，由于没有其他客人，所以显得冷冷清清。
　　只是有一些零星的服务生行走其中。
　　到现在为止，秦岚看见的服务生都是体型妖娆的美女，身上总是穿着各种颜色的紧身衣，那双纤细的美腿包裹着黑色的丝袜，却也能隐隐约约看清楚里面白皙的肌肤。
　　玉足踩着的是颜色各不相同，整体却都差不多的高跟鞋，映衬着玉足显得更为精致。
　　那些服务生的双乳都相当挺翘饱满，每一个人都恨不得胸口开的很低，肆无忌惮展示着那对深不见底的雪白乳沟，却又很是巧妙的遮掩住最为诱惑的乳头。
　　给人一种想要探寻其中的感觉，想要去探索一下被衣服遮挡住的双乳。
　　秦岚努力平复着莫名兴奋起来的心情，尽可能的绕过那些装饰性感的服务生，小心翼翼的探索着园区的走廊。
　　“欢愉之间（园区特有的休闲娱乐场所之一）”
　　就在这是，正前方出现了一个牌匾，牌匾上注明着正前方的地方的名字，而且后面还附带着说明。
　　这四个人给秦岚一种相当不妙的感觉，想想自从来到这里遇到的事情，他就打起了退堂鼓。
　　可就在这个时候，旁边传出一阵高跟鞋踩踏地面发生的“哒哒哒”的声音，同时一股香气席卷而来。
　　还没等秦岚反应过来，手臂就陷入到一团柔软，转过头就发现，一个服务生不知道什么时候走到了自己身边，抱着他的手臂，塞入到自己的双乳之中。
　　说起来有点奇怪，虽然隔着衣服，但手臂却能感觉到肌肤的细腻，宛如直接跟那对雪白双乳接触似的。
　　跟其他服务生相比，她的脸上带着面罩，遮住了自己的脸颊，根本就看不到完整的五官，只能看见那双充满灵动气息的眸子。
　　尽管如此，秦岚还是感觉这个小妞有些眼熟，似乎从哪里看到过，偏偏就是想不起来。
　　“客人，正前方是休闲娱乐的场所，请我带着您好好的逛一逛。”服务生的声音相当甜腻，宛如直接在耳畔说话似的。
　　没等秦岚拒绝，她就用双乳夹住他的手臂，带着他向前走去。
　　明明心底是拒绝的，但涌入鼻孔的香风似乎迟滞了他的思绪，让他根本来不及说话，更来不及拒绝。
　　走过那道牌匾下方，一股冷风拂过秦岚的身体，让他不禁哆嗦了起来，同时感觉周围的环境似乎发生了变化。
　　尽管周围看起来没有丝毫变化。
　　更让秦岚感觉疑惑的是，明明前一秒那个服务生还抱着自己的手臂，可是下一秒身旁就空无一人，就好像从来没有出现过似的。
　　“还真见鬼了不成。”秦岚不禁嘀嘀咕咕的说着，想着转身离开，却发现身后竟然是一堵墙，哪里还看得见回去的道路。
　　看样子只能继续前进了，秦岚吞咽着口水，小心翼翼的探索着这里。
　　的确，周围出现了许多娱乐设施，包括各种见过的，或者从未见过的游戏机，还有一些健身器材，只是颜色却有些诡异，都是淡粉色的。
　　为了避免可能遭遇到的各种情况，秦岚绕着那些东西走着。
　　一整层似乎都是这些东西，而且要比从外面看起来宽敞许多，周围都是那种视野开阔的落地窗，能肆意看见外面的景象。
　　起码往外看去都是来时候经过的那个花园，说明并没有离开园区。
　　整整一个小时都没有走完一圈，秦岚反而有些累了。
　　如果是正常时候，这么容易就感觉累，秦岚肯定会感觉奇怪，但现在的他，由于刚才那个服务生携带的香味，让他有些神情恍惚，并没有过多的思考。
　　正好这个时候，秦岚看见不远处有一个淡棕色的皮质沙发，正对面还有一个大电视，旁边的桌子上还摆放着两瓶散发寒意的饮料，似乎是一个休息的好地方。
　　也不知道怎么回事，秦岚总是感觉有一种特殊的诱惑，引诱着自己靠近那个沙发。
　　“这不是我家的沙发么，怎么会出现在这里。”此时此刻，秦岚的脑海浮现出这样的一句话。
　　不远处的沙发跟印象中家里面的沙发一模一样，甚至连上面的纹路都一样。
　　秦岚一步一步的的朝着沙发走去，那两瓶饮品还散发出阵阵香气，跟喝过的所有饮料都不一样，仅仅只是味道就非常可口。
　　片刻过后秦岚走到了那张单人沙发上，愈发感觉它跟印象中家里面的沙发一模一样，强烈的疑惑裹挟着他的思绪，让他坐了上去。
　　顷刻之间感觉到的是极其的柔软，尤其是臀部，感受到的几乎跟女生的肉体一模一样，都是那样柔软细腻。
　　有那么一瞬间秦岚恍惚，下一秒钟便清醒了过来，但随之就发现自己已经全裸，尤其是双腿之间的肉棒，已经缓缓的勃起了。
　　“这是怎么回事！”秦岚一阵惊慌，却发现似乎有人抱着自己的腿，低下头才发现两条纤细的玉手搭在了自己的手上，从上到下仔仔细细的抚摸着每一寸肌肤。
　　那种指尖划过肌肤带来的酥麻如此的逼真，并且在一瞬间扩散至全身。
　　紧接着还没等秦岚反应过来，又有两条手从后面搂住了自己的腰肢，开始在自己的身上肆意的抚摸，尤其钟爱胸口的两颗小葡萄。
　　“不！这是怎么回事！”在四双手的肆意抚摸之下，秦岚浑身止不住的颤抖着，疯狂的挣扎着，想要从这张单人沙发上站起来。
　　可是奇怪的事情接着发展，后背上传来一股惊人的柔软，就好像有一位尤物的酥胸顶住了自己的脊背，伴随着挣扎，那对酥胸也在厮摩着脊背。
　　到此时秦岚才看见，自己坐着的哪里是沙发，而是由三四个浑身赤裸的尤物构成的沙发，而臀部坐着的地方正是其中一个尤物的纤细美腿。
　　而这个尤物的酥胸紧贴着他的后背，正在肆意用双手抚摸着秦岚的身体，极富挑逗着他的胸口。
　　再往下看去，构成沙发的四条腿的确是一团淡粉色的，类似流动中的水的东西，抚摸着双腿的那双纤细且柔软的手，正是从那团水中延伸出来的。
　　抚摸着双腿的手开始缓缓向上滑动，指尖极其钟爱大腿内侧，带来的酥酥痒痒的感觉让秦岚不自觉愈发摇晃着身体。
　　正是这种摇晃，让身后的那对双乳肆意的触碰着秦岚的脊背，带来更为诱人的滑腻。
　　而环抱着秦岚的尤物凑到了他的耳旁，小声的说着：“讨厌啦，客人，不要调皮哟，否则会吃苦头的。”
　　这句话听起来近似于撒娇，让秦岚浑身都酥软了，双腿之间的肉棒愈发勃起，变的更为坚硬。
　　反而让人更加期待所谓的“苦头”。
　　“怎么样，客人，这是我们姐妹精心准备的环节，能够极大程度缓解客人的疲劳。”此时此刻面前出现了一个尤物，她微微张开红润的嘴唇，动人的声音持续的传递到秦岚的耳畔。
　　那个女人突然半跪在秦岚面前，微微张开的嘴唇亲吻着他的龟头。
　　柔软的唇瓣触碰龟头的一瞬间，秦岚浑身颤抖着，下意识的想要伸直双腿，却被从淡粉色水流伸出的那双手牢牢的抱住。
　　不光这样，双腿进一步陷入到那团水流里面，温热的触感包裹住每一寸肌肤，随之而来的柔软更让秦岚感到窒息。
　　因为这是从未体会过的感觉，丝毫不亚于尤物的宠爱。
　　突然出现在面前的尤物伸出舌头，舌尖灵巧的从龟头顶端顺着棒身舔舐到肉棒底端。
　　湿漉且柔软的触感蔓延至整根肉棒，带来的快感并不是那种过于猛烈的，反而像是小桥流水一样的温柔。
　　这就如同温水煮青蛙一般，一开始感觉不到任何危险，反而很是舒服，如果彻底陷入到这种温柔当中，到时候就彻底来不及了。
　　现在的秦岚正是面临这种情况。
　　肉棒被半跪在自己面前的尤物温柔的舔舐着，身后的那个美女的双乳按摩着脊背，而她的双手极其富有技巧，总能抚摸到秦岚最为敏感的部位。
　　至于臀部接触到的，则是尤物富有弹性的美腿，甚至能隐隐约约感觉到阴唇摩擦的感觉。
　　更别提那团奇怪的淡粉色水流，仅仅只有半分钟左右，陷入到水流的那部分腿似乎受到无数双玉手的抚摸，甚至还有很多嘴唇正在亲吻着每一个部位。
　　甚至连脚跟都没有放过，那种宛如舌尖舔舐的感觉，酥酥痒痒的，让秦岚忍不住摇晃着身体。
　　正对面的尤物张开嘴唇，抬起眼睛极其可爱的看向秦岚，还没等他弄清楚这个小妞要做什么，就看见她猛然的把肉棒吞入到嘴巴里面。
　　当唇瓣紧紧的箍住肉棒根部，龟头顶端似乎触碰到某个极其柔软的东西，秦岚浑身肌肉瞬间紧绷，难以控制的闷哼出来。
　　更为致命的是，明明只是被吞入口腔，但肉棒却感觉到无数双小手的抚摸，那些手指拂过肉棒的每一寸肌肤，连带着尤物的嘴巴上上下下的晃动，让肉棒完成抽插运动。
　　在这种多重刺激下，秦岚简直说不出一句完整的话，只能被动的享受这种快感。
　　可这还没到头，正当他极力忍耐着突如其来的快感，防止自己射出来的时候，又出现了一个尤物，她躺在了自己的双腿之下，嘴唇正好能触碰到睾丸。
　　当肉棒被极具诱惑的嘴巴吞吐着的时候，突然出现的那个尤物伸出舌头，温柔的舔舐着睾丸表面略带粗糙的肌肤。
　　让两颗睾丸不自觉的上下蠕动着，带来的那种刺激简直无法用语言形容。
　　“啊～～～～”此时此刻秦岚再也支撑不住，紧紧地闭上眼睛，大声的呐喊着，却无法阻止精液从龟头顶端疯狂的喷涌出来。
　　那些疯狂喷涌出来的精液没有任何浪费，尽数涌入到了尤物的那张樱桃小口之中，在此期间，柔软的舌头顺着龟头表面仔仔细细的舔舐着，不放过任何一寸肌肤。
　　那些小手则抚摸着棒身，促使精液愈发疯狂的喷射出来。
　　而躺在双腿之下的尤物，此时张开嘴巴，把秦岚的一颗睾丸含在嘴中，仔仔细细的舔舐着表面的肌肤，就好像品味着某种可口的糖果。
　　至于身后拥抱着秦岚的尤物，此刻当然没有放松，双手愈发疯狂的挑逗着他的胸口，之间快速划过乳头。
　　似乎根本不让秦岚停下喷射，要把他体内的所有液体都榨干似的。
　　有那么一瞬间，秦岚感觉眼前一片漆黑，似乎都看见了天堂似的。
　　足足过去十分钟，秦岚才缓缓的停下喷射，整个人非常的疲惫，而环绕着他的尤物却仍然不肯放松，极尽各种手段撩拨着这个可怜又幸运的男生。
　　而在这种尤物的榨汁之下，秦岚终于失去了意识，眼前彻底的陷入黑暗。
　　“想要来欢愉之园玩的人可以来哟：*********”尤物的声音回荡在秦岚最后的记忆中
　　“哥哥，哥哥。”也不知道过了多长时间，秦岚听到一声熟悉又陌生的女声，当缓缓的睁开眼睛，就看见一个身穿淡白色半袖，有着秀丽长发的少女站在面前。
　　虽然似乎是第一次看见这个女生，但秦岚却很自然的想起她的身份，这是秦岚的妹妹。
　　“我这是怎么了。”秦岚浑身乏力的从床上坐起来，环视了一圈，发现自己躺在自己家，自己的卧室里面。
　　最后残留的记忆明明是那个园区啊，怎么在一瞬间就回家了。
　　“哥哥，今天是你毕业之后的第一天呢，真的很不容易，爸爸妈妈的在天之灵能够笑出来了。”那个少女笑着说道，手中还捧着一个杯子，里面装着的似乎是乳白色的奶制品。
　　“我毕业了！怎么回事！”秦岚的脑袋一片混沌。

第22章 有时候真实就是虚假，而虚假则是极乐（嘻嘻，我非常喜欢这个章节呐，很H哟）（1）
　　“滴答，滴答，滴答”
　　除了眼前的妹妹之外，耳畔还不断回响着时钟不断摇摆的声音，秦岚抬起头就发现对面墙壁上悬挂着的一个圆形时钟。
　　时钟整体呈现出白色，时针和分针有些扭曲，却仍然能分辨眼下的时间，正是上午的七点半。
　　窗外的太阳也印证了这一幕，表明着如今的时间。
　　除了常规的时针和分针之外，在时钟的最中央，还有一个淡粉色的数字“4”。
　　仅仅只是转过头看向时钟的一瞬间，妹妹身上原本淡白色的半袖，就换成了浅黄色，而且胸前的位置还绣着两个可爱的小熊图案。
　　最为显眼的是妹妹的腰间别着一个镜子，却是反过来放置，镜面朝着身体。
　　“哥哥，你也挺累的吧，这是我刚刚热好的奶，快点喝下吧。”妹妹还捧着装有淡白色乳制品的杯子，并且又往前送了送，几乎快要贴在秦岚的鼻子下面。
　　一股浓烈的奶香味透过飘上来的烟雾涌入鼻孔，刺激着秦岚的嗅觉，好像在这一瞬间食欲大开。
　　妹妹始终瞪大了眼睛，用相当天真的眼神看着他，红润的唇瓣微微张开，能隐隐约约看见口腔里面自然舒展的舌头，显得有种格外的魅惑。
　　特别是那种眼神，给人一种舍不得拒绝的想法。
　　似乎不忍心拒绝如此天真的少女双手奉上的乳制品。
　　秦岚很自然的接过了那个杯子，入手的时候带来恰到好处的温暖，让人很是舒服，那股暖意顺着手掌迅速扩散至全身。
　　驱散了秦岚身上的寒意。
　　妹妹似乎很是期待秦岚能喝下这杯奶，秦岚也不知道因为什么，缓缓的抬起手，把杯子中的奶送入口中。
　　入口是十分顺滑的，汁液顺着口腔滑入喉咙，又有一股清凉的微风冲向脑袋，让刚刚睡醒的秦岚更加清醒。
　　此时此刻秦岚仍然竭力回想着，思忖着为什么会变成现在这样。
　　残留在脑海里面的最后记忆，就是园区的那个极其诡异的座椅，但对于那个座椅本身的记忆却变的很模糊，完全不记得任何具体情况。
　　好象是一瞬间就回到了自己家，而且已经从樱花瓣学院毕业了。
　　“妹妹，咱们的父母呢…。”浅尝辄止的品了一口杯子中的奶，秦岚便抬起头看向已经坐在床上的妹妹。
　　坐在下来之后能更加清晰的看见，妹妹身上的半袖虽然宽松，却完全无法遮掩住傲人的身材，特别是那对浑圆的双乳，极其吸引目光。
　　白皙的美腿从短裤的下摆处延伸出去，很是自然的舒展着。
　　而妹妹的一只手搭在了秦岚的肩膀上，另外一只手突然拿着一张相片，似乎那东西本来就应该被握住似的。
　　只看见两行清泪顺着妹妹的脸颊滑落下来，同时委屈的说着：“明天，明天就是妈妈爸爸的忌日了。”
　　怎么回事，父母已经去世了！
　　秦岚整个人都是迷迷糊糊的，完全记不得发生了什么，只能模模糊糊的想起来，开学的前一天跟父母有过一次谈心。
　　至于父母什么时候去世，发生了何种意外，根本就没有任何记忆残留。
　　转眼之间，杯子里面的奶制品已经消失了，这是秦岚才意识到，就在刚才，自己似乎一口气把这些东西都喝光了。
　　“哎呀，哥哥，你的嘴角……。”妹妹突然抬起头看向秦岚。
　　秦岚这才感觉到唇角有些湿漉漉，显然是刚才的乳制品有一些残留在嘴角。
　　还没等他擦掉，就看见妹妹的那张充满少女气息的脸蛋凑了过来，随后藏匿在口中的舌头舔舐着秦岚的唇瓣。
　　那种舌尖独有的柔软充盈在唇瓣上，让秦岚宛如触电了一般，整个人不断的颤抖着，同时脑袋有些浑浑噩噩，下意识的伸出了自己的舌头。
　　等反应过来，秦岚就发现自己的舌头已经跟妹妹的舌头交缠在一起，而妹妹抱住了自己的后背，她的那对双乳紧紧的贴着秦岚的胸膛。
　　甚至秦岚自己同样抱住了妹妹的后背，隔着衣服，在她细腻的脊背上肆意的抚摸着。
　　手指甚至陷入到妹妹饱满的臀肉里面。
　　滑嫩的臀肉包裹住指尖带来的感觉，让秦岚全身都酥软了，不断有电流划过的感觉，差点就能呻吟出来。
　　从妹妹的口中发出一阵接着一阵呻吟，似乎很享受这种情况。
　　“啊！”
　　秦岚赶紧松开手，舌头离开了妹妹的舌头，在一瞬间站了起来。
　　这可是自己的妹妹啊，怎么能跟妹妹发生这样的事情。
　　而妹妹似乎后知后觉的抬起头，眉眼之间充斥着暧昧的光泽，轻启朱唇，发出娇媚的声音：“哥哥，你嘴角残留的奶已经被舔舐干净了哟，我这就给哥哥做饭。”
　　“不！”秦岚下意识的伸出手想要阻拦，却发现面前已经空无一人。
　　下一秒钟，他就发现自己离开了卧室，坐在了餐厅的椅子上，面前摆放着十分繁盛的饭菜，而妹妹则坐在自己面前，满脸笑容的看着自己。
　　“滴答，滴答”
　　又是时钟的声音，秦岚抬起头就发现，刚才放在卧室的那个时钟，不知道什么时候已经挂在了餐厅的墙壁上。
　　时针和分针似乎更加扭曲，数字“4”仍然标记在时钟的正中央。
　　整张桌子并不大，对于两个人来讲也足够勉强。
　　“哥哥，来吃，这可是我为你精心烹饪的美食呢。”妹妹夹起了一块品相很好的肉，轻而易举的就放入了秦岚的碗中。
　　可能是由于桌子不算太大，妹妹给秦岚夹菜的时候，精致的玉足碰触到了他的身体，而且好巧不巧的碰到了秦岚双腿之间的肉棒。
　　秦岚这才意识到，从刚才开始，自己的肉棒就处于勃起状态，甚至似乎快要挣脱裤子的束缚了。
　　当妹妹赤裸的秀足触碰到龟头顶端的时候，秦岚整个人颤抖着，额头渗出了细密的汗水，一股微弱却不容置喙的快感从肉棒冲向秦岚的脑海。
　　更加致命的是，妹妹没有松开秀足的意思，甚至还灵巧的摇摆着脚趾，用脚趾快速撩拨着秦岚的龟头顶端。
　　那根硕大的肉棒就好像是玩具似的，被妹妹的秀足玩弄着，两根脚趾偶尔夹住了肉棒，并且不断揉搓着。
　　似乎企图给予肉棒最为顶级的刺激。
　　“妹妹！！”秦岚几乎是从牙齿缝中挤出声音，强烈挣扎着，似乎想要躲开妹妹的脚趾，可身体却像是定在了椅子上，根本就动弹不得。
　　更加诡异的是，就在此时，秦岚感觉好像有人从后方按住自己的肩膀，同时一股接着一股的香味涌入鼻中。
　　除此之外，还有一些影影绰绰的音乐，好像是从天边传来似的，伴随着音乐声，还有一阵铃铛和布料摩擦发出的声音。
　　听到秦岚有些挣扎的声音，妹妹却摆出一副无辜的模样：“怎么了，哥哥，难道说你还想吃嘛，这可太好啦，哥哥喜欢吃我做的美食呢。”
　　话音刚落，妹妹又夹起一块白白嫩嫩的笋片，就送入到了秦岚的嘴中。
　　相对应的，夹住肉棒的脚趾愈发用力，飞快的拨弄着，尤其钟爱敏感的龟头顶端，也正是这样，秦岚感觉到自己相当乏力。
　　强烈的快感持续刺激着他的意识，肉棒上不断传来酥酥麻麻的感觉。
　　而且每一次妹妹给秦岚夹菜，他都能轻而易举的透过半袖的领口，看见里面深邃的雪白乳沟，甚至没有穿着内衣。
　　不得不说，起码菜品的味道还是很好的，很符合秦岚的口味，如果是寻常的时候，他不在乎多品尝一下美食，但现在可不一样，妹妹持续用脚趾夹住秦岚的肉棒。
　　短短不到半分钟的时间，秦岚就感觉肉棒似乎就支撑不住了，正在不断的颤抖着。
　　而妹妹也更换了方式，用光滑的脚掌按压住肉棒，并且十分轻柔的摩擦着。
　　正是在这种根本无法反抗的情况下，白浊的精液从肉棒顶端喷涌而出，尽数没入到了妹妹的脚背上。
　　“啊，看起来哥哥真的很喜欢这种美食呢，我可是很高兴。”滚烫的精液溅到妹妹的脚背上，也让妹妹愈发的开心，说话的声音都显得兴奋了些许。
　　此刻的秦岚有些浑身乏力，因为精液还在持续的喷射，所以说身体稍稍颤抖着。
　　妹妹却仍然喂给秦岚那些精致的美食，说来也奇怪，只要吃下那些美食，就感觉全身充满了力量。
　　只是有些矛盾的是，全身充满力量的同时，秦岚感觉灵魂深处似乎有什么东西正在遗失。
　　待吃完了满桌的菜品，妹妹站了起来，绕到了秦岚的旁边，十分活跃的拉着他的手，同时兴奋的说着：“哥哥，哥哥，接下来咱们就好好的休息休息吧，多年的上学肯定让你很疲惫。”
　　她的话还没说完，秦岚就感觉自己突然坐在了沙发上，而妹妹的脑袋则躺在了自己的腿上。
　　秦岚完全不记得自己是怎么从餐桌到沙发的。
　　“哥哥，妹妹好心疼好心疼哟，这几年肯定吃了不少苦吧。”妹妹抬起头看着秦岚，言语之中充斥着宠溺。
　　而秦岚则完全无法动弹，只能眼睁睁的看着妹妹的那双玉手覆盖住自己的肉棒，而裤子也不知道什么时候被脱掉了，堆叠整齐的放到一边。
　　虽然射过一次，但秦岚的肉棒却仍然保持勃起，如今他看着妹妹的手完全覆盖住了肉棒，并且不断的摩擦着，带来的持续快感冲击着秦岚的脑海。
　　“滴答，滴答”
　　又是那个熟悉的时钟声，秦岚抬起头果然发现，刚刚还在餐厅的时钟，如今出现在了电视上方的墙壁上。
　　只是时针和分针就好像是化掉的乳酪一般，疯狂的下垂，完全丧失了本来的模样，只剩下数字“3”仍然出现在中央。
　　刚刚还是“4”，现在却换成了“3”，虽然不明白这究竟代表什么，但秦岚清楚，如果任凭那个数字继续下滑，等待自己的恐怕不是什么太好的东西。
　　妹妹的手掌把肉棒整个儿握住，十分缓慢的上下撸动着，另外一只手的手指则有节奏的敲击着睾丸，似乎是给睾丸按摩。
　　每次手指敲击睾丸，总能让秦岚浑身颤抖，感觉有什么东西从睾丸涌向肉棒根部，并且不断的积蓄着。
　　就在秦岚苦苦支撑，艰难维持着理智，努力不让自己喷射的时候，脑海中突然浮现出一幅画面。
　　在画面中，自己宛如一句玩偶，跟着一个身材高挑，而且极其熟悉却想不起是谁的女性身后，有一个闪闪发亮的椭圆形东西漂浮在面前，似乎正是那东西让自己变成玩偶的。
　　下一刻，秦岚的意识就恢复了，因为妹妹已经俯下身来，用自己的小嘴包裹住了自己的肉棒，用口腔内壁摩擦棒身的同时，舌尖快速的撩拨着龟头顶端，当然也不放过敏感的马眼。
　　相比于刚才用手带来的刺激，妹妹的口腔更加难以抵挡，秦岚的肉棒已经开始不断的颤抖，似乎马上就要喷射。
　　“乖，哥哥，我知道这段时间你很疲劳了，所以把你交给我就好，不必担心，一定会很舒服的。”妹妹的声音直接在脑海中回荡着，明明她本人此刻正在享受着那根肉棒。
　　急速变的灰暗的视野中，秦岚看见悬挂在墙壁的时钟迅速发生变化，时针和分针开始以肉眼可见的速度融化。
　　并且淡粉色的数字从“3”，迅速跳到“2”，似乎还有进一步变化的趋势。
　　此时此刻秦岚的意识开始变得混沌，似乎整个世界只剩下妹妹和自己，只需要把自己完全交给妹妹便好。
　　“刺啦！”
　　就在此时，秦岚的脑海之中好像有什么东西迅速苏醒，让秦岚清醒了那么一瞬间，碰巧在此时，那个时钟从墙壁上脱落，正在朝着自己飞来。
　　这可能是最后的机会了，秦岚也顾不上许多，直接伸出手，拼着肉棒承受着舔弄，强行握住了时钟。
　　“不！”
　　在妹妹的尖叫声中，秦岚捏碎的那个时钟，而在这个时候，肉棒也终于支撑不住，精液再次喷涌而出。
　　但秦岚能感觉的出来，这个虚假的家正在崩溃，对于那个虚假妹妹的记忆也逐渐变的清晰。
　　“莱妮，学姐。”
　　在秦岚失去意识之前，准确说出了“妹妹”的真实姓名。
　　“真是的，若兰姐姐说的真不错，这个家伙啊，不可能轻松的搞定呢。”莱妮撅着嘴巴，一边舔舐着残留在嘴角的精液，一边不甘心的说着。
　　待秦岚再次恢复清醒，就发现回到了那个园区，而自己此刻正坐在大礼堂的椅子上，面前是一个很是宽阔的舞台。
　　最前面有一个广告牌，上面写着：“园区的小窝哟：*********”
　　穿着一袭白纱的莱妮就站在舞台中央，满脸微笑的看向秦岚，随即深深的鞠躬：“感谢秦岚学弟欣赏，刚才那是我为您带来的节目呢，当然，只是开胃菜。”
　　说着，莱妮就摇晃着腰肢走了下去，随之一群身着诱人裙摆的学姐走了出来，秦岚一眼就认了出来，这是开学典礼时候的小狐狸舞蹈社团。
　　“欢迎典礼的下一个节目，就是小狐狸舞蹈社团为秦岚学弟精心准备的舞蹈哟，还请学弟上台欣赏。”领头的那个学姐笑意嫣然的说着。

第22章 众所周知，不甘屈服的肯定不止一个人（嘻嘻，大家想不想被“审判”呀）（2）
　　这天的稍早些时候，一个叫东辰的新生（男生）顺利逃掉了第一堂课，小心翼翼的在校园里面走着。
　　东辰穿着很朴素的衣服，也就是一套黑色半袖和短裤，身材看起来似乎很是薄弱，但从裸露在外的胳膊看的出来，整体肌肉相当发达，形状也相当完美，显然不仅仅只是好看，这得花费大力气，甚至需要一些特别名贵的补品才能拥有的身体。
　　而那些补品就不是一般家庭能用得起的。
　　他选择的路线也很专业，避开了高年级学姐经常出没的地方，甚至可以说很少有人经过，相对比较僻静。
　　放轻脚步走的同时，东辰警惕的观察着周围，时不时蹲下来，用手扣一扣泥土或者墙壁，放在鼻子下嗅嗅。
　　看起来似乎漫无目的，实际上似乎像是寻找着什么。
　　“没错了，整座校园的核心就在这个区域。”最终东辰停在了学院后面的一栋三层小楼附近，抬起头看着周围。
　　面前的三层小楼整体呈现出白色，周围散发着微微的香气，而且是那种跟校园其他地方完全不同的香味。
　　踩在地面上产生较为明显的回响，哪怕东辰已经尽可能放慢脚步了。
　　“林战副队长来到学校就宣告失踪，紧接着是特情队精英吴亮紧接着失踪，虽然特情队对外宣传他们两个有事暂时出差，但这两件事的背后肯定隐藏着某些事情。”东辰嘀嘀咕咕的说着。
　　林战副队长就先放到一边，毕竟他勉强算大人物，肯定有人发现他突然失踪，至于吴亮，他参与的行动可是机密，甚至于特情队里面，知道这件事的都不超过五个。
　　东辰竟然如此清楚，要知道他表面上的身份只是一年级新生。
　　“咔哒”
　　走到了那栋三层小楼门口，东辰试探性的拧动门闩，竟然很轻松的就打开了，似乎并没有被什么人发现。
　　站在外面看向里面，发现里面的光线呈现出淡淡的粉色，而空气中的香气要更加浓郁，以至于有些呛鼻子的那种。
　　就在打开门的瞬间，东辰的胸口就不再起伏，呼吸也变的愈发微弱，可以忽略不计的那种。
　　映入眼帘的就是一幅画，或者说勉强可以称得上是画的东西，因为里面的内容相当诡异，是一些极其残破的建筑废墟，在画卷边缘部分还绘制着一些类似板子之类的。
　　板子上密密麻麻的用漆黑的颜色写着一些完全不认识的字，看起来很像是鬼画符，却有着某种诡异的气息。
　　地面上则铺设着不知名野兽的毛皮，做工非常精致，甚至比任何奢华地毯都要奢华。
　　屋内的四个角落各自放着烛台，烛台闪烁着的却是不断跃动着的淡粉色光球，除此之外并无其他的照明。
　　更不用提灯具之类的。
　　东辰左顾右盼的盯着周围，确认没有人注意到这里，便小心翼翼的迈入屋内，还不忘关上房门，让一切看起来似乎毫无改变。
　　从外面来看这栋房子有三层，但进去却没看见任何跟楼梯有关的设施，也没有看见任何能上楼的方法。
　　走进一楼大厅，东辰才看见地面上绘制着一个圆形的图案，圆形里面是各种复杂且完全没见过的线条，微弱的光芒一闪一闪的。
　　这种光芒并不是灯具那样的光芒，更像是线条和圆形本身自带的光芒，盯着看了片刻，东辰的神情便有些恍惚，只能赶紧挪开视线。
　　这里有不少画，内容都差不多，破旧的堪称灾难的建筑废墟，给人一种颓废和绝望之感，还有那种完全没见过的文字。
　　“学校绝对不会出现这种东西。”东辰的神情逐渐兴奋，暗中攥紧了拳头，激动的手臂都在颤抖。
　　好像自认为发现了这所学校最为本质的秘密。
　　除此之外，周围只剩下四扇紧闭着的房门，而房门上方倒是标记着一些数字，分别是01.02.03.05。
　　“奇怪了，为什么偏偏跳过04。”东辰有些疑惑的扫过周围的四扇门，却不知道这究竟有何意义。
　　这个疑惑还没解决，从标记着“01”的门里面发出“悉悉索索”的声音，听起来很像是什么东西摩擦地面发出来的声音。
　　那种声音让东辰浑身发麻，似乎能想象到某种未知却可怕的存在。
　　“唔～～”
　　让人惊讶的事情还未结束，从那扇门里面又发出一阵没有意义的闷哼，但正是这个闷哼让东辰惊诧。
　　因为它听起来很像吴亮的声音。
　　这岂不就是说明，失踪的吴亮被关在这里！
　　想着想着，东辰的眸子突然闪亮起来，缓缓的靠近标记着“01”的那扇门，小心翼翼的把耳朵贴到门上。
　　“唔！唔～～”果然，当耳朵贴到门上就能听到两声更加微弱的声音，只是有些疑惑，第一声听起来还很像是反抗，到了第二声的时候，语气就发生了变化，硬要说形容的话，有点像呻吟。
　　此刻东辰的手已经握住了门闩，只要稍稍转动，就能打开这扇门。
　　“嘎吱”
　　一声微弱的声音传来，东辰拧动了门闩，还没等看清楚屋子里面的情况，迎面扑来一股沁人心脾的香味，哪怕他屏气凝神都完全没用，让东辰瞬间迷糊，视野急剧模糊。
　　但他还是硬撑着抬起眼睛，想着往屋里面看去。
　　“咚！”可就在这个时候，身后传来一声高跟鞋踩踏地面的声音，紧接着就感觉到两边的耳朵被两团柔软且滑腻的东西包裹住了，头顶还传来一阵细细的微风。
　　“真的是厉害呢。”一个极具妖娆的女声从东辰的耳边传来，在这一瞬间，好像有股柔和的力道包裹住了他的每一根神经，让他迅速失去了意识。
　　失去意识之前的最后时刻，映入东辰眼帘的是一汪不断沸腾着的淡粉色水池，而水池底端似乎还有什么东西闪烁着亮光。
　　在房间的另外一边，似乎有什么方方正正的东西耸立着，不断闪烁着光芒。
　　待漆黑的视线恢复正常，东辰首先发现自己被绑在一根柱子上，根本就动弹不得，身处在一处没有窗户且没有任何光源，但却异常明亮的房间里面。
　　脑袋晕晕乎乎，反应始终慢半拍。
　　对面摆着高脚椅，上面坐着一名堪称尤物的美女。
　　这名尤物仅仅穿着黑色蕾丝内衣，雪白的肌肤在不知道从哪里透过来的光源映衬下显得格外娇嫩，胸前的乳球极其饱满，蕾丝胸罩似乎都无法完全包裹住。
　　那对酥胸之间的乳沟更是深不见底。
　　更不要说修长的美腿了，细腻的肌肤上没有一丝碍眼的东西，如同碧玉一般惹人怜爱。
　　最吸引人的莫过于及腰的银白色长发，每一根发丝都流光溢彩，很是漂亮。
　　“这是哪！放开我！”东辰奋力扭动着腰肢，想要摆脱掉束缚着自己的绳索，却发现绳索纹丝不动。
　　更加奇怪的是，明明被紧紧束缚着，可是跟绳索接触的手腕和脚腕一点都不疼，反而还有种酥酥麻麻的感觉。
　　那名尤物翘起美腿，昂起头盯着东辰，轻启朱唇，声音格外的空灵，听起来给人一种别样的感觉：“能不能换一句，每次都是这句，奴家都听腻了。”
　　话音未落，尤物就站起身走到东辰面前，一根纤细的手指抵住他的下巴，让人被迫抬起头看着自己，另一只手在脖颈处缓缓滑动着。
　　“初次见面请多指教，你可以叫我乳判官。”尤物丝毫不掩饰话语里面的戏谑，说话的同时微微的伸出舌头，舌尖绕着红唇舔舐了一圈。
　　看起来分外诱人。
　　东辰并没有说话，而是选择沉默，经过最开始的慌乱，他已经知道此刻的情况，恐怕自己已经沦为鱼肉了。
　　对于突然的安静，自称乳判官的尤物并不意外，原本抚摸着脖颈的手指向下移动，片刻后指尖抵住东辰胸前的小葡萄，小幅度的旋转揉捏着。
　　那种酥酥麻麻的感觉随即从胸口扩散至全身，东辰紧咬着嘴唇，强撑支撑着，不让自己发出声音。
　　“小家伙，我的职责呢，就是审判那些不乖的坏孩子呢。”尤物的身子向前凑去，嘴唇轻轻吻住东辰的耳廓，随即用柔媚的语气说着。
　　触电般的感觉让东辰的肉棒瞬间勃起，直到此时他才发现，不知道什么时候自己身上的衣服都消失了。
　　没有了衣服的遮掩便可以看出，东辰的身体是那种看起来特别优雅的健硕，每一条肌肉的形状都很完美，似乎隐藏着无穷的力量。
　　尤物的指尖跟肌肤接触的地方传来一股冰凉，按揉过的地方更是明显，残留的感觉能持续好久。
　　此刻东辰冷哼了一声，死死的盯住面前的尤物：“我就知道，这所学校并不像表面看起来那样简单，被我这么一个学生就轻易的找到核心的秘密，你们也不过如此。”
　　乳判官并不生气，也不着急回答，而是用舌尖触碰着东辰的耳廓，顺着外沿轻轻的舔舐着，湿滑的口水浸润着那里的肌肤。
　　与此同时，那对极其饱满的双乳伴随着身体的摇晃而摇晃，激起一股乳浪，看的人血脉喷张。
　　东辰的肉棒愈发勃起，同时散发出阵阵热浪。
　　相对应的，一股寒意开始侵蚀他的身体，让他不禁哆嗦着，就好像周围的气温骤然下降了似的。
　　“小家伙，就算你发现了又怎样，只能说很可惜。”尤物用言语骚扰着东辰的神智：“不要紧张，就让奴家好好的侍奉一下小家伙，让你也尝尝极乐，当然，这是最后的极乐了，奴家保证，会相当疯狂的哟。”
　　说完之后，尤物的双乳覆盖住了东辰的脸庞，完全遮蔽住了东辰的五官，这种体验让尤物似乎很爽，愈发快速的摇晃着身体，双乳肆意的在这个男生的脸上摩擦着，同时还动情的说着：“快啊，快动，奴家的身体都是小家伙的呢，不要客气，尽管用舌头肆意品尝，奴家的乳房可是专门为小家伙准备的呢。”
　　此刻的东辰看不到别的东西，入目所及都是那对诱人的奶子，不断有乳香涌入鼻孔，充盈着他的全身，如同铁棒一样的肉棒顶住了柔软的小腹肌肤。
　　伴随着尤物摇晃着身躯，柔软的小腹肌肤也在蹭着东辰的肉棒，不断刺激着龟头顶端，尤其是马眼的位置，强烈的快感开始侵蚀他的大脑。
　　而尤物似乎正在兴头上，不光用乳球按压着东辰的脸庞，同时双手还抱住了他的脑袋，让他的脑袋愈发的陷入到那对饱满的双乳中间。
　　说来也奇怪，明明东辰被束缚在柱子上，乳判官的双手却能直接穿过柱子，紧紧的抱住他的脑袋，好像柱子什么的完全不存在。
　　“小家伙，只要你能承受住审判，就代表你无罪。”尤物一边抱紧东辰的脑袋，一边用娇柔的声音说着。
　　明明尤物的嘴巴并没有靠近东辰的耳朵，却给人一种直接在脑海中响起的错觉。
　　说话的同时，尤物的银发悄然向下延伸，最终缠绕住了东辰勃起的肉棒上，一圈接着一圈的缠紧，包裹在其中。
　　几乎就是瞬间，东辰感觉肉棒上的银发一开一合，快速的收缩和舒张，就好像是一张灵活的嘴巴，让人有种窒息的感觉。
　　不光如此，每一根银发似乎都像是活物，不断的蠕动，刺激着肉棒表面的每一寸肌肤，全方位的给予肉棒强烈的刺激。
　　“这一招啊，叫做根部审判。”尤物很有耐心的说明着，内心深处萦绕着的都是兴奋，那对饱满的乳球不断摩擦着东辰的脸庞。
　　不管愿不愿意，只要东辰开口，闻到的都是极其丰富的乳香，无时无刻都刺激着肉棒，而包裹着那根玩意的银发不断的蠕动，似乎一定要把蕴含其中的精液榨取出来似的。
　　东辰张开嘴巴，想要为自己辩解，结果涌入口中的确实滑嫩的乳球，他唯一能活动的只有舌头，对于柔软的乳球来说也是疲软无力。
　　与其说是想要把乳球推离，倒不如说用舌头不断拨弄着尤物的酥胸。
　　惹得尤物阵阵呻吟，脸上也浮现出红晕。
　　“最后十秒钟哟，只要小家伙能撑住，就说明你是无辜的呢，姐姐会好好的补偿你。”尤物翘起嘴角。
　　“十”
　　刚刚开始倒数，银发就一阵收缩，每一根发丝都缠绕着肉棒，尤其是敏感的龟头，让东辰全身不停的颤抖。
　　“九”
　　缠绕仍然在继续，抱着东辰脑袋的双手开始灵活的拨弄着他的头皮，每敲击一下，就会让东辰头皮发麻。
　　“八”
　　那对饱满的乳球强硬的塞入到东辰的嘴中，充盈着他的口腔。
　　“七”
　　随着倒数的进行，刚刚还强烈反抗的东辰，此时双手的力气愈发的疲软。
　　“六”
　　“五”
　　“四”
　　“三”
　　“二”
　　“只剩下最后一个数了哟，难道说小家伙真的是清白的，那样的话姐姐可太开心了。”
　　尤物的声音娇嫩的似乎都能滴出水，每一个字都刺激着东辰脑海里面最为脆弱的神经。
　　“一”
　　就在说出最后一个字的瞬间，伴随着肉棒的猛烈颤抖，白浊的精液疯狂的从龟头顶端喷涌而出，东辰的那双眸子里面充斥着兴奋，但是在兴奋之余，还残留着浓烈的恐惧。
　　尤物的双手相当柔和的抚摸着东辰的脑袋，就好象对待自己亲人似的，同时说着：“很抱歉呢，审判结果出来了，看样子小家伙并不清白哟，不过别担心，姐姐的处刑不会痛苦的……。”
　　与此同时，教务处的贝妮主任坐在沙发上，面对着一扇淡粉色的屏风，而屏风背后有一个影影绰绰的女人。
　　贝妮毕恭毕敬的说着：“校长，偷窥…源地…的那个学生已经抓住，如何处置。”
　　一阵宛如银铃的年轻女子声音从屏风后面传来：“人类的势力终究庞大，不要冒险行事。”

第23章 “追逐和躲藏”，应该很有意思吧（应该算是很精彩的H吧，怂）
　　小狐狸舞蹈社团的学姐们围住秦岚，脸上纷纷带着娇媚的笑容，身上穿着暴露的舞裙，洁白的纤细腰肢展现在他的面前，每个人都伸出手，指尖搭在秦岚的身上，缓缓的滑过每一寸的肌肤。
　　充盈着整个屋子的体香涌入秦岚的鼻孔，刺激着他的嗅觉，视野中出现了许多绽放的樱花，花粉飘散满天，沾染到秦岚的身上，造成难以忍受的酥痒。
　　每一粒花粉宛如女子的玉手，轻轻拂过肌肤，留下一道长长的痕迹，又好像湿滑的舌头舔舐着一般。
　　强烈的快感逐渐侵蚀着秦岚的意识，慢慢的扩散至全身，不光是肌肤，甚至连肌肤之下的肉和骨髓，都被温柔以待。
　　此时此刻秦岚感觉到自己即将融化，整个人瘫坐在椅子上，耳畔响起的是小狐狸舞蹈社团的学姐们的笑声。
　　一阵脚步声袭来，秦岚艰难的维持着理智，模模糊糊的看见出现在前方的尤物，身影似乎有些许熟悉。
　　“亲爱的学弟，下一个节目是追逐和躲藏……。”若兰学姐的声音传入耳畔，声波侵略着耳廓，就好像舌尖正在疯狂的舔舐。
　　眼前的那具模模糊糊的身影不是别人，正是若兰学姐，报道那天车上的那个女生。
　　一直以来对于秦岚来说，相比于其他人，若兰学姐还算是温柔，并没有那般危险，但现在看来并不是这样。
　　在小狐狸舞蹈社团的学姐围绕之下，秦岚艰难的抬起手臂，指向站在不远处，正笑颜如花的若兰学姐，嘴唇剧烈的颤抖着张开，缓缓的说着：“学姐～～什么～～意思。”
　　似乎很满意眼下的情况，若兰翘起唇瓣，一抹娇媚的声音飘荡在屋子里面：“追逐和躲藏，应该很精彩吧。”
　　话音刚落周围的景象骤然发生变化，面前出现了狭长的通道，仅仅只能容纳一个人，两侧的墙壁上悬挂着被白纸遮挡着的画像，天花板上闪烁着红宝石雕刻而成的吊灯，地面上铺设着白色的瓷砖。
　　之前看过的那本小册子浮现在脑海，面前的种种和其中的一些描述不谋而合。
　　冷汗从脊背处渗出，明明屋内很是温暖，秦岚却感觉到不知道从何处刮来的寒风，让他不禁颤抖了一下。
　　不管是小狐狸舞蹈社团的学姐，还是说随后出现的若兰，此时都消失，却并不能说明完全安静，正好相反，两侧的墙壁传来幽远的哼唱，声音很是悦耳。
　　绽放的樱花和漫天的花粉也不复存在，肌肤却还残留着一丝丝酥痒，浑身有些无力，秦岚被迫伸出一只手按住墙壁，尽可能从刚才的温柔中恢复过来。
　　“哈哈，小弟弟，你在哪啊……。”似乎不想留给秦岚恢复的时间，略带娇媚的女声从身后传出，随之而来的还有淡淡的香味，很像是女孩子身上的体香。
　　再加上越来越近的脚步声，催促着秦岚要马上行动。
　　顾不上许多，秦岚迈开脚步，强忍着酥软的身体，沿着狭长的走廊，踉踉跄跄的朝着前方走着。
　　两侧墙壁悬挂着的画像此刻仿佛活了过来，不断有勾人心魄的声音从里面传出，试图侵蚀秦岚的心灵。
　　由于通道很是狭窄，只能容下一个人的宽度，秦岚奔跑的时候不可避免的触碰到墙壁。
　　每次不管是胳膊还是大腿触碰到两侧的墙壁，都感觉到极其的柔软，就好像女生的娇躯，似乎要吞噬掉秦岚的身体。
　　身后的脚步声越来越近，秦岚被追的只能不断奔跑，原本就受损的体能进一步损耗，没过一会儿就气喘吁吁。
　　可偏偏在此时，秦岚的面前出现了通往不同方向的岔路，促使着他必须做出选择，即便不知道前方究竟有什么等待着他。
　　回过头就发现，有一个艳丽的女生的身影模模糊糊的不紧不慢的追逐着自己，依稀可以看出那对饱满的双乳，还有纤细的腰肢，以及富有弹性的美腿，简直可以称得上人间尤物。
　　“亲爱的学弟，不要跑了嘛，姐姐会好好对待你的…。”那个女生的声音很是温柔，给人一种无法拒绝的诡异安心感。
　　秦岚紧咬着舌头，剧烈的疼痛让他清醒了过来，眼看着那个妖娆的身影逐渐靠近，他不得不随便选择了一个方向，头都不回的冲了过去。
　　还没等他回过神，就撞到一具柔软的娇躯中，随即那对玉手就环抱住了秦岚的脊背，稍稍用力，他就就被迫靠在突然出现的学姐怀中，动弹不得。
　　“真乖～真乖～”银铃般悦耳的声音从头顶传来，秦岚挣扎着抬起头，就看见一张精致的脸庞，柔软的红唇微微张开，呼出一股温暖的气息。
　　那股气息拂过秦岚的脸颊，带来酥酥麻麻的触感，几乎就是瞬间，双腿之间的肉棒就悄然勃起，顶在了学姐柔软的小腹上，带来恰到好处的压力。
　　“亲爱的学弟，你怎么知道学姐在这等候多时了呢。”那位陌生的学姐摩挲着秦岚的头发，双眼宠爱的注视着他，只是瞳孔深处透露出一丝丝饥渴。
　　这位陌生的学姐身上黑色的薄丝长裙的触感让秦岚很是舒服，那种摩挲耳畔的柔软感觉，掺杂着涌入鼻孔的香气，深深的刺激着秦岚，让他体内的情欲逐渐沸腾了起来。
　　“不～”强烈的危险席卷了秦岚全身，让他一边怒吼着一边奋力挣扎，却没有丝毫作用，学姐仅仅凭借一只手，就牢牢的抱住了他的后背，让他无法动弹。
　　“亲爱的学弟不要挣扎了，乖乖听从学姐的安排，放心好了，学姐不会弄疼你的。”隶属于小狐狸舞蹈社团的学姐把秦岚的脑袋埋入到那对酥胸之间，细腻的肌肤完全包裹住了他的耳畔，完全阻隔了跟外界的一切感知。
　　听到的之后悦耳的笑声，闻到的只有无尽的清香，看见的只有学姐的白皙肉体带来的诱惑。
　　悄然之间，学姐的手指往下探去，很快指尖就入侵了秦岚的后庭，让他全身骤然紧绷。
　　指尖探入到两片臀瓣带来的异物感让秦岚有些难受，但灵活的手指灵巧的扣动，每次都精准的触碰到臀瓣之间最为敏感的部位，肉棒受到了更为强烈的刺激，愈发的勃起了，硬的好像是铁棒。
　　学姐的另一只手深入到秦岚的裤子里面，指尖轻柔的触碰到硬邦邦的肉棒上。
　　在这一瞬间，冰凉的触感让秦岚全身颤抖，同时强烈的快感刺激着他的每一根神经，不禁有一缕缕透明的液体从龟头顶端流淌出来，润湿了裤子。
　　似乎很惊讶于秦岚的肉棒，学姐露出了喜悦的笑声，手掌愈发的向下探去，整个掌心握住了粗壮的肉棒，五指精准的按压住肉棒上的每一寸敏感的肌肤。
　　配合上不断在后庭抽插着的手指，此时此刻的秦岚简直无法做出任何举动，只能靠在这名学姐柔软的怀中，脑袋埋入到那对傲人的双乳之间，肆意的感受着乳肉带来的细腻触感。
　　在学姐精湛的手部技巧之下，秦岚的肉棒不断颤抖着，两颗睾丸不住的收缩，好像有种冲动在根部聚集着。
　　“乖学弟，不疼的，就把你自己完全托付给学姐吧。”学姐不断用柔和的语言撩拨着秦岚的意识，呼出的气息拂过他的脸颊，带来酥酥痒痒的快感。
　　虽然不清楚此刻身处何处，但秦岚清楚的意识到，如果再不挣脱出这具柔软且充满诱惑的娇躯，迎接自己的恐怕不是什么太好的结局。
　　但说起来容易，别看学姐很是惬意，但是她精巧的控制住了秦岚的身体，让他根本无从挣扎。
　　握住肉棒的手开始悄然用力，掌心的肌肤就好像活起来似的，不断的蠕动着，细腻的感觉摩挲着肉棒上的敏感点，五根手指像是弹钢琴一般的轻击着肉棒，催促着积蓄在根部的冲动，让它尽快的释放出来。
　　关键在于，哪怕秦岚竭力控制，肉棒颤抖的愈来愈快，酥酥麻麻的感觉逐渐充盈着整根肉棒。
　　秦岚不禁抱住了学姐娇柔的肉体，脑袋不受控制的埋入到双乳之间，香气把他包裹了起来。
　　“不～～”眼下秦岚似乎只能徒劳的哀嚎着，承受着学姐的玉手给肉棒带来的极致触感。
　　“噗噗噗”
　　在这种极致的快感之下，秦岚再也支撑不住，伴随着肉棒的快速颤抖，浓浓的白浆冲破束缚涌了出去。
　　当白浊的精液触碰到学姐白皙的美腿上，这一瞬间学姐露出笑容，瞳孔深处涌现出粉色的光芒，忍不住呻吟着。
　　与此同时束缚着秦岚的玉手稍稍放松，他当然不肯放过这个机会，虽然不是很明白为什么没有对自己趁虚而入，但还是全力挣脱了学姐的束缚，从那具柔软的肉体中摆脱了出去。
　　重获自由的秦岚完全不顾射精过后极其虚弱的身体，潜力暴增的情况下撒腿就跑，朝着通道的更深处跑去。
　　“哎呀，哎呀，这个学弟似乎很不一般啊。”隶属于小狐狸舞蹈社团的学姐略带幽怨的瞥了一眼秦岚的背影，原本白皙的肌肤攀附上一层红晕，一缕淫水从蜜穴中分泌出来，顺着光滑的美腿内侧流淌到地上。
　　秦岚并不知道身后发生的事情，刚才带来的危险感让他不得不竭力逃亡，尽可能避免重蹈覆辙。
　　本来就虚弱的身体在射精之后自然更加虚弱，就算潜力暴增，也无法支撑太长时间，很快就筋疲力尽的放慢了速度，气喘吁吁的扶着墙壁走着。
　　身后也听不到任何的声音。
　　但就在他抬起头的时候，赫然发现左手边出现了一扇门，只是有些奇怪，这扇门有一个类似齿轮的结构，似乎只要拉下把手就能打开。
　　一缕清凉的微风从门缝中飘出，提醒着秦岚，门里面有可能就是出口。
　　刚刚经历过那般痛苦的秦岚没有多想，赶紧握住了门把手。
　　可就在要拉下门把手的时候，那本小册子的内容浮现了出来，上面明确写着，除了推拉门之外，别的门里面都可能潜藏着危险。
　　又惊又怕的秦岚赶紧松开手，由于刚才已经触碰到了门把手，那扇门还是打开了一个小小的缝隙。
　　一缕接着一缕的呻吟伴随着清凉的微风飘荡出来，引诱着秦岚望向门缝。
　　最终好奇还是战胜了理智，也可能是悠扬的哼唱干扰了他的心智，秦岚主动把眼睛凑到门缝上。
　　透过门缝可以看见，门的对面的确是一扇巨大的落地窗，窗外正是园区外围的花园，还有一扇半掩着的门，好像引诱着秦岚，让他意识到这就是逃离园区的捷径。
　　说实在的，秦岚差点就动心了，要不是余光瞥见门缝里面的景象。
　　只看见无数体型或健硕，或干瘪的男生躺在地上，绝大多数都在痛苦且快乐的嚎叫着，有些人干巴巴的躺着，而有些人的身上则坐着至少一名充满诱惑的尤物。
　　那些尤物无一例外都有白皙的肌肤，以及傲人的双乳，饱满且有弹性的美腿夹住身下男性的腰肢，圆润的臀部在他们的胯部前后左右的摩挲着。
　　隐隐约约的看出那些男性的肉棒插入到身上尤物的蜜穴深处，被尤物不断摇晃着的腰肢而研磨着，那对双乳挤压着男性的脸颊。
　　而被臀部不断研磨着的男性，无一例外都饥渴的张开嘴巴，贪婪的吸吮着尤物们精致的乳头，完全忘却了一切。
　　一股冷汗席卷了秦岚全身，透过这副极具诱惑的场景，他注意到那些男性躺着的地方都不同，有些躺在很靠近门缝这面，而有的已经很接近通往园区外围的那扇半掩着的门。
　　而地上残留着一些乳白色的痕迹，有些痕迹被拖拽了很长距离。
　　秦岚不禁后怕。
　　那些男性很可能是逃亡的路上被抓住，从而论为那些尤物的玩具，又或者是更为恐怖的可能…。
　　有些时候，极致的快乐来源于虚假的希望。
　　“亲爱的学弟很累了吧，躲藏的好辛苦哟。”就在此时，不知从何处传来的娇媚低吟唤醒了偷窥的秦岚，他仿佛触电般的哆嗦着，不再留恋在这扇门前，朝着前方继续奔跑着。
　　可能是刚才的休息恢复了些许体力，奔跑的时候竟然没有那般乏力，维持了一定的速度，那股低吟了愈发微弱。
　　没等高兴太久，秦岚赫然发现前方的红宝石吊灯熄灭了，视野所及之处陷入一片漆黑。
　　“那本小册子上写了，不能行走在熄灭的灯下。”秦岚嘀咕着，站在原地不断踌躇，不知道该如何行动。
　　源自学姐身上的体香再度袭来，秦岚紧张的环视四周，却没发现任何可疑的身影。
　　只有不断浓郁的体香提醒着秦岚，这里很危险，不容许长时间的停下。
　　都走到这里了，秦岚无法回头，他不知道刚才那个学姐是否还在原地，如果回头无异于自投罗网。
　　如今只剩下一种选择，那就是无论前方潜藏着何种危险，都要闯入到那片黑暗之中。
　　于是乎秦岚咬紧牙关，眼睛一闭，闷头就朝着前方跑去。
　　短短几秒钟的时间，黑暗就吞噬了一切光明，周围伸手不见五指，秦岚只能凭着感觉疯狂向前奔跑。
　　就在此时，感觉到有人似乎轻抚着自己的右腿，好似灵巧的指尖从脚踝处向上滑去，沿着小腿，一直到大腿内侧。
　　那种酥酥痒痒的感觉让秦岚浑身酥软，但凭借对于希望的渴求，他抑制住了沸腾起来的欲望，仍然奔跑着。
　　但黑暗可不会放过他。
　　刹那之间，一团柔软包裹住了肉棒顶端，快感瞬间蔓延至全身。
　　肉棒好像陷入一汪温润的水池，那团柔软不断的蠕动着，摩擦着整个龟头，至于龟头顶端和马眼，则被宛如灵巧的舌头一般的存在不断撩拨着。
　　那种突如其来的快感让秦岚双腿发软，差点就摔倒在地，但就在即将摔倒的时候，秦岚看见不远处似乎站着一抹妖娆的倩影。
　　由于极度黑暗，完全看不清楚，这却已经足够了，借助难以想象的腰腹力量，秦岚维持住了身体。
　　包裹住肉棒的那团柔软更进一步，已经抵达了肉棒底端。
　　霎时间，肉棒的每个部位受到不同的快感。
　　龟头部位的柔软不断旋转着，尤其钟爱冠状沟以及马眼，仿佛有无数水流拂过表面，虽然不强烈却无从拒绝。
　　肉棒中间的柔软不断的从下到上蠕动着，就好像无数双手握住了肉棒，按照一个方向抚摸着，为即将到来的射精营造绝佳的氛围。
　　至于肉棒根部，那团柔软变的非常紧致，牢牢的锁住了那里，随即稍稍放松，一直维持着这种循环，不断的夹紧又放松。
　　甚至连两颗睾丸都没有放过，无数条宛如舌尖一样的触感舔舐着每一寸粗糙的肌肤，仔仔细细的沿着睾丸上的纹路舔舐着，甚至能感受到比舌头更为细腻的触感。
　　更别提大腿内侧了，无时无刻不在被瘙弄着，又像是有人用牙齿轻咬，轻微痒痒的同时带来疼痛，那种特别的快感侵蚀着秦岚，刺激着更为深处的神经，带来极致的快感。
　　此时的秦岚已经算是抬腿都很艰难，却仍然未曾放弃，忍受着肉棒被包裹带来的温柔触感，强行朝着前方走去。
　　因为他看得见，不远处有这一抹光亮。
　　那团温柔带来更强烈的快感，变换了刺激的节奏，围绕着整根肉棒不断的旋转着，娇嫩的内侧刺激着肉棒表面的肌肤，就好像极其有耐心的研磨着。
　　这种快感让秦岚难以控制，精液已经从龟头顶端流淌了出来，同时带来的还有力量的快速消退。
　　距离那一抹光亮已经近在咫尺了，只是秦岚难以站立，已经完全趴在地上，只能竭力的伸出手。
　　“噗～”
　　精液疯狂的从龟头顶端喷射出来，秦岚全身的力量也在急速衰减，好像连抬起手指都很困难。
　　伴随着无力感的是强烈的快乐，不断鼓动着秦岚屈服于这种快感，似乎只要放弃抵抗，就能迎来永恒的快乐，踏上极致的天国。
　　就在此时，指尖终于触碰到了那一抹光亮，秦岚拼尽最后力气终于推开了那扇门，却也在这是丧失了意识，无力的翻滚了出去。
　　在门旁边树立着一个牌子：“园区的小窝哟：*********”
　　而在门的对面，秦岚的室友凯拉穿着一袭白裙站在那里，抱着双手，胸前的双乳十分挺翘，精致的五官似乎更加的美艳，那双眸子富有乐趣的注视着躺在地上的秦岚。
　　“算你赢了，想不到亲爱的学弟竟然能冲出来。”若兰的甜腻的声音从旁边传来，语气中除了可惜还有浓郁的兴致。
　　而凯拉则转过头看向靠着墙壁站着的高年级学姐若兰，微微的翘起嘴角：“我倒是很高兴，为了我的这个室友，你们竟然肯动用这个园区，你知道这里的意义…。”
　　没等说完，若兰便缓缓摇着头：“这是院长的意思，我只是来了兴致从而加入进来罢了。”
　　对此凯拉似乎并不是很关心，慵懒的摆了摆手：“我可不管学院的谋划着什么，我只是想问问，赌注什么时候给我。”

第24章 被漂亮女人又吸血又榨精是一种什么体验（有别人觊觎男主啦！！）（1）
　　“真是的，那帮人看的还挺紧，竟然想到了那个地方，害的我废了好大的力气。”秦岚迷迷糊糊的时候，听到耳旁传来一阵银铃般的女声，同时还伴随着浑身疼痛，手脚似乎被什么东西束缚着似的，根本就动弹不得。
　　就在此时，秦岚感觉到脸上传来一阵凉意，就好像冰块划过似的，这也加速了他的清醒。
　　等睁开眼睛，映入眼帘的就是一位身穿黑色长裙，手里面还端着一个盛有红酒的高脚杯的女人，而脸上的凉意正是她的手指。
　　这已经不是正常人类该有的温度了，凭借秦岚跟其他学姐的“接触”，也深知这种程度的低温也绝对不正常。
　　面前的女性有着俊俏的面容，五官很是精致，身材也好到爆，胸前的那对乳球十分的饱满，把身上的长裙撑出了漂亮的弧线，更加衬托出腰肢的纤细。
　　再往下看就会发现，面前的女人还有着富有弹性的臀瓣，以及光滑的美腿，更别提包裹着美腿的黑色丝袜。
　　最值得注意的是，女人的那双美腿内侧绣着深紫色的牙齿图案，一直延伸到裙摆里面，被完全遮掩住，好像吸引着别人深入的探寻。
　　注意到秦岚的眼神，这个女人嫣然笑了一声，紧接着便说着：“哎哟哟，偷看女生可不是绅士该做的哟。”
　　话音刚落，秦岚敏锐的看出这个女性略微张开的嘴唇里面，长有两颗尖锐的牙齿，那条舌头似乎比常人要柔软的多。
　　秦岚环视四周，发现自己被关押在一处铺设奢华地毯的闺房里面，无论是从墙壁上的红宝石，还是说散发出高贵气息的木质家具，亦或者随处可见的描绘城堡的画像，都把这里衬托的极其高贵，但高贵之中又透露出一丝丝诡异。
　　至于他本人，被绳索捆绑在一把椅子上，两侧的扶手的高度很是舒适，除了绳索的紧缚感，秦岚并未感觉到任何不舒服。
　　面前的女人并未急着开口，而是摇晃着纤细的腰肢，围绕着秦岚走了一圈，双眸中透露出的饥渴让人浑身不舒服，好像从头到脚都被看穿了似的。
　　尝试了几次发现根本无法摆脱绳索的束缚，秦岚只能昂起头看向重新转回正面的女人，故意摆出一副恶狠狠的模样，张口就说：“混蛋，你快把我放开，如果被别人发现，有你好果子吃。”
　　其实哪怕到现在秦岚的脑袋还蒙圈，在他残存的最后记忆中分明记得，自己是闯过了那个园区的所谓“追逐和躲避”的活动，硬撑着快感推开门看见的还是自己的室友，为什么清醒过来会出现在这里。
　　悬挂在墙壁上的窗户被厚厚的淡紫色的窗帘覆盖，只有一些光芒勉强透过布料的缝隙穿越过来，根本就看不清楚窗外的景象，自然不清楚自己身处何地。
　　安静了一小段时间，那个女生才用白皙的玉手捂住红润的唇瓣，娇媚的轻笑了一番，随后说着：“哦～你是说那个家族的小太妹凯拉，还是说对你那般着迷的贝尼，亦或者是学院里面的其他高层呢。”
　　没等秦岚回答，那个女人就俯下身来。
　　“嘘”
　　弯下腰之后，女人把手指竖在嘴边，轻轻的吹气，似乎让秦岚安静一些。
　　“不会疼的～”随后女人语气轻柔的说着。
　　这种情况不知道看见过多少次，秦岚还以为这个女人又要凑到自己耳畔骚扰自己，就发现她的红唇轻贴在脖颈处。
　　一阵轻微的疼痛突然从脖颈处传来，就好像是两颗尖牙刺入肌肤的那种痛感，紧随着的还有那条舌头舔舐在伤口处的滑嫩感觉。
　　“唔～”轻微的痛感疯狂的涌入到秦岚的体内，好像是有某些东西顺着脖颈处的伤口冲了进去，从体内蔓延开来的酥麻让秦岚很自然的紧绷双手，手指伸的笔直。
　　这还没完，有一些东西伴随着血液从伤口中冲出，全部都没入到这个女人的口中。
　　反倒是没有任何痛感，只有那种痒痒的感觉，秦岚的大脑也逐渐变的混沌，眼前的景象变的模糊。
　　突如其来的快感开始侵蚀他的身体，让原本紧绷着的双臂肌肉缓缓松弛，束缚着的绳索不知道什么时候消失，双臂无力的垂落到椅子的两侧。
　　跟前几天遭遇的事情完全不同，明明这个女人没有触碰到像是肉棒之类的敏感点，却仍然带来强烈的快感，让人不受控制的闷哼起来。
　　这种源自体内的且无法抵抗的快感持续了两三分钟，直到女人的嘴唇终于离开了秦岚的脖颈，那种酥软才渐渐的缓和。
　　当秦岚艰难的歪过头看向从未见过的女人，发现一缕鲜红的血液残留在她的唇角，注意到了他的眼神，女人的舌尖悄然从口中伸出，近乎贪婪的舔舐着残留在嘴角的血液。
　　做完了这一切，女人不禁发出满意的声音，低下头看着秦岚，略显夸张的露出诧异的神情，开口说道：“感谢招待哟，你的血液真的非常美味呢，难怪那群女人对你如此钟爱。”
　　被强迫着吸血，此时此刻秦岚非常虚弱，虽然捆绑着手臂的绳索消失不见，还是无法抬起来，更别提反抗了。
　　只能用较为微小的声音说着：“你，你究竟做了什么，你是什么人。”
　　其实通过这个女人的只言片语，秦岚多多少少意识到了某些事情，就比如她肯定不是学院的人，甚至有可能很仇视学院。
　　至于自己的特殊之处，这两天的经历已经让他猜到了一些，并没有怎么意外。
　　这个女人没有想掩饰自己身份的想法，绕到了秦岚的身后，手指轻轻的按住了他的肩膀，上半身稍稍俯下来，胸前那对饱满的双乳顶在了他的脑袋上，带来的柔软触感反而让秦岚愈发的放松。
　　虽然这不是他想要的。
　　“你叫我什么都可以，既然你这样问了，就按照你们的习惯，叫我莉莉丝便好，至于我要做什么嘛。”说到这里，莉莉丝这次让嘴唇凑到了秦岚的耳旁，声音变的愈发甜腻：“就是想要品尝一下，被那群家伙视若珍宝的男人究竟有多美味，事发突然，没有提前跟你打招呼，希望贵客不要责备。”
　　当说后半句的时候，莉莉丝的声音就好像直接在秦岚的脑海中响起，并且不断的回荡着，声波化作柔软的舌头，肆意舔舐着藏于脑海深处的那些敏感的神经。
　　话音刚落，莉莉丝的手滑落到秦岚的胸膛，在健硕的胸肌上抚摸着，随后继续向下，一直到他的两腿之间。
　　隔着短裤，莉莉丝的指尖点在秦岚的肉棒上面，因为刚才的吸血，肉棒已经彻底的勃起，硬的宛如铁棒。
　　感受到停留在肉棒上面的指尖，秦岚浑身轻微的颤抖，想要挣扎，却因为刚才被吸血，从而全身无力，只能愤恨的注视着莉莉丝。
　　秦岚的短裤随着莉莉丝手指的滑动而崩解，肉棒迫不及待的冲破束缚，暴露出狰狞的真面目，朝着莉莉丝张牙舞爪的摇晃着。
　　对于这根硕大的肉棒，莉莉丝很满意，把高脚杯里面的红酒一饮而尽，随后弯曲着纤细的腰肢，轻启朱唇，柔软的唇瓣包裹住了龟头。
　　红酒的酒液浸润着龟头，带来些许凉意，但这种凉意却掺杂着莉莉丝嘴巴的温热，那种冰火两重天的滋味让秦岚忍不住呻吟。
　　松懈下来的双臂骤然紧绷，手指稍稍的弯曲，因为用力过猛而微微抖动着。
　　莉莉丝伸出舌头，细腻的舌面沿着秦岚的肉棒仔细的舔舐着，不放过哪怕一寸肌肤。
　　那种柔和的触感充盈在肉棒上，混杂着红酒独特的滋味，秦岚完全忍不住内心的欲望，不停的闷哼，脑袋来来回回的摇晃着。
　　只不过莉莉丝似乎不满足，一边舔舐着肉棒，一边发出诱人的娇喘，双手按住了秦岚的双腿，掌心在结实的双腿上缓缓抚摸着。
　　“停下～”感觉肉棒颤抖的愈发快速，似乎很快就要濒临极限，秦岚徒劳的哀求着，希望莉莉丝能放过自己。
　　但莉莉丝宛如没听到似的，反而加剧了对肉棒的刺激。
　　两片嘴唇愈发用力的箍住了肉棒根部，同时抽动着空气，让口腔内壁的嫩肉紧贴着棒身，这种细腻的触感让秦岚不断摇晃着身子，却无法摆脱莉莉丝的束缚。
　　握住秦岚双腿的手不再抚摸，而是用尖锐的指甲扣动着大腿的肌肤，露出了些许鲜红色的血液。
　　只是那些血液没有顺着大腿滑落下去的时候，就诡异的飘荡了起来，形成了一滴一滴的珠子，落在了空荡荡的高脚杯里面。
　　大腿上传来的痛楚却加剧了肉棒承受的快感，反而进一步侵蚀着秦岚的理智，在这种强烈的攻势之下，肉棒终于濒临极限。
　　浓烈的精液冲破龟头，尽数没入到莉莉丝的喉咙深处，没有任何精液被浪费。
　　“唔！”突如其来的强烈快感让秦岚不受控制的低吼，双手死死的抓住椅子的扶手，手臂上的血管十分明显，看起来有些狰狞。
　　莉莉丝不光吞噬着从龟头顶端喷射出来的精液，还用舌头剐蹭着凸起的里筋，由下到上的温柔舔舐着。
　　原本充满凉意的红酒彻底温热起来，混杂着香甜的精液，被莉莉丝吞咽到了肚子里面，发出了“咕嘟咕嘟”的声音。
　　足足射了两三分钟，精液才不情不愿的停下，莉莉丝的嘴唇恋恋不舍的离开了秦岚的肉棒，拉出了一条晶莹的丝线，一段牵引着龟头顶端，一段延伸到莉莉丝柔软的唇瓣。
　　那条丝线随后被扯断，莉莉丝像是变魔术一般，拿出了一条绣着红玫瑰的淡紫色手帕，很是优雅的擦拭着残留在嘴角的精液。
　　同时双眸透出的光泽看的出来，莉莉丝对于秦岚的味道相当满意。
　　“想不到贵客的味道如此甜美，如果就此屈服于那群家伙的裙底，恐怕会糟蹋天物啊，要不要考虑一下呆在我这里，姐姐会让你天天享受如此甜美的滋味哟。”莉莉丝说着这番话的同时，一只手握住了浑圆的乳球，雪白的乳肉从指间的缝隙溢出来，让她看起来更加淫荡。
　　对于秦岚来说，这可是刚出虎穴又入狼窝，相比于危险且陌生的莉莉丝，樱花瓣学院简直称得上儿童乐园。
　　因为就在刚才的高潮期间，秦岚分明感觉到了，似乎有什么东西伴随着精液从肉棒喷射出来，身体迅速变的虚弱。
　　也多亏了秦岚优秀的身体素质，才没有在刚才的高潮中被榨成人干。
　　这还仅仅只是一次，如果说长时间的呆在这里，每天都被莉莉丝榨取，哪怕凭借自身的天赋，恐怕也坚持不了多长时间。
　　“哎呀，还真是小瞧了那家伙呢.。”就在此时，莉莉丝转过头瞥了一眼紧闭着的门扉，随后便回过头看向秦岚，冰凉的指尖从上到下抚摸着他的脸颊，神秘兮兮的说着：“看样子暂时不能让你带在我身边呢，不过别担心，不久之后咱们会再见面的，我最亲爱的贵客。”
　　话音刚落，莉莉丝就化作一团漆黑的烟雾消散了，只在墙壁上留下一个蝙蝠的阴影。
　　束缚着秦岚双脚的绳索也随之消散，掉落在了地上，让他终于能够自由活动。
　　双手支撑着扶手，艰难的从椅子上站起来，秦岚低下头便发现刚才莉莉丝站着的地方有一张淡紫色的纸条，还散发出好闻的香味。
　　捡起来之后秦岚便发现，上面用娟秀的字迹写着：“亲爱的贵客，希望你能在名为园区的养殖场活下来哟，那样的话，咱们下次见面才更有趣嘛。”
　　反面还写着一句话：“希望学院的那群笨蛋不会知道你身体究竟多神奇”
　　“吱嘎”
　　紧闭着的门扉被推开，而秦岚手中的纸条突然焚烧殆尽。
　　“谢天谢地，你没事。”门口传来若兰学姐的声音。
　　待秦岚抬起头就看见若兰学姐站在门口，换了一身从未见过的深灰色戎装，雪白的双腿显得极其紧致，充满了力量。
　　胸前的双乳在戎装的衬托下出现一种别样的美感。
　　而凯拉则站在后面，身上穿着红色的贴身皮衣，纤细的腰肢和浑圆的臀瓣曲线一览无遗，秦岚想不到自己的室友竟然还有如此漂亮的时候。
　　“真是的，那群可恶的家伙真是阴魂不散，闻着味就过来了，一点都不能疏忽。”凯拉埋怨着那名叫莉莉丝的女人，同时用“关切”的眼神从下到上审视着秦岚。
　　要知道，由于快感没有彻底消散，秦岚的肉棒尚且勃起，只要不是瞎子就能看见。
　　秦岚看见打开的门扉正面写着一行字：“园区的小窝哟：*********”
　　“看起来咱们的老朋友并未空手而归啊，希望亲爱的学弟不要害怕，我们为你准备了丰盛的营养餐哟。”若兰的眼神瞥着秦岚的胯下，似乎一边吞咽着唾液一边说着。

第24章 那个深陷孤独的姑娘，以及萦绕在村庄上空的诱人歌声（嘻嘻，希望大家喜欢，世界观进一步扩展！）（2）
　　“风散了，云停了，来自天上的水流炙烤着一切，呼唤祂的归来，只剩一个姑娘独自徘徊，好孤单，好孤单。”
　　特情队的会议室，第二作战队的队长南天拿着一根棍子，敲击着旁边的白板，投影机在上面留下了一个空荡荡的村落，还有女生哼唱的诡异歌谣。
　　“这是今天早些时候，有人从距城区五个小时车程的村落发来的视频，如今那里已经看不到一个人，所有的房屋都空荡荡的，也看不到任何尸体，只有不断回荡着的诡异歌谣。”南天敲击着旁边的白板，神情凝重，看向坐在下面的队员。
　　这段时间特情队的损失了一些人手，按理说像是这种事情，根本轮不到南天手里的第二作战队，但情况就是这么个情况，已经无人可用了。
　　“所以说，你让我们组成一个小队，共同潜入到那个村落。”其中一个光头男举起手，说出了自己的看法。
　　对此南天倒是摇了摇头：“不，上一次的悲剧还历历在目，咱们不能再重蹈覆辙了，我只身一人前往，在我离开之后，队长之责会交给副队长南凌，你们尽可能从后方提供辅助。”
　　话音未落，众人都回过头看向身后，一个穿着黑色坎肩，有着小麦色肌肤的壮硕胳膊，身上其他部位的肌肉同样完美的男人朝着南天点头示意，由于带着黑色墨镜，所以看不到南凌的眼睛。
　　有些人看向南天的眼神已经有些不对了，前段时间的惨剧尚且历历在目，在其他人看来，南天队长这是抱着有去无回的心态。
　　为了不重蹈覆辙，给第二作战队留下新鲜血液，才故意安排亲弟弟顶替自己的位置，如果能回来更好，回不来的话，作战队的战斗力也不会受到影响。
　　“我～～～”
　　“好了，就这么决定了。”
　　南天伸出手打断了其中一名队员，没有让他反驳，看样子已经下定决心了。
　　“愿命运垂怜～”
　　众人和南天一并说着最后一句话。
　　大约半个小时，会议室只剩下南凌和南天两兄弟。
　　一直保持沉默的南凌抬起头看向哥哥，声音相比较低沉很多：“你真打算这样做，要知道，这一行可就是有去无回了。”
　　南天看起来倒是很放松，摆了摆手，同时开口道：“我当然知道，但你也应该清楚，这几天一直困扰我的那些东西，是时候解决了。”
　　说着，南天伸出手指了指自己的脑袋，可以看见，从手套的缺口露出来的手指上，残留着一些干涸的血迹和伤口。
　　随后南天用力拍了拍南凌的肩膀，头都不回的离开了会议室，只剩下南凌孤身一人站在原地。
　　片刻后南凌转过头望向会议室的门，开口说道：“难道说，真的别无选择了……。”
　　大约下午的时候，南天就换上纯黑色作战服，开着一辆镶嵌装甲片的轿车离开了第二作战队的驻地。
　　大都市的繁华景色快速后退，随着车辆远离城区，窗外的人群也逐渐稀少，那些高楼大厦也被低矮的房屋所代替，一直到只剩下绿色的树木和长满花草的大地。
　　“波形正常。”
　　从车载通讯器里传出队员的声音，他们好像检测着什么。
　　南天没有说话，只是默默的驾驶着车辆，双眼直勾勾的看向前方。
　　四个半小时左右，沉默许久的车载音响传出队员的声音：“波形出现异常，前方产生空间翘曲。”
　　“祂的出现，打破了永恒的暗夜，带来了孤独。”
　　队员的声音尚未停下，车窗外便传来了女生的哼唱，仍然诡异。
　　车辆随之停下，南天检查好腰间的枪支，随后拉开车门走了出去。
　　已经能看见不远处的那个村落，正如同视频中出现的那样，空空荡荡，毫无人烟，甚至连鸟叫的声音都没有。
　　“这个村落常住人口一万人，流动人口常年保持在两倍左右，除非发生了大屠杀，否则不会如此安静，一切小心。”南凌特有的低沉声音从耳麦中出现。
　　南天点了点头，瞳孔里面闪烁着莫名的光泽。
　　“哥哥，那些梦境，可还…。”南凌的声音再次响起，只是这次似乎有些许踌躇。
　　没等他说完，南天就十分平淡的说着：“并不是梦境，那些残破的建筑，焦黑干枯的大地，还有那些从未见过的字符，以及……以及代替了满天繁星的颠倒城市。”
　　说着，南天就向前走去，没等走几步，耳麦就传来“沙沙”的声音，显然通讯被干扰中断了。
　　“一个姑娘独自徘徊，她记恨孤单，好想，好想……。”诡异女生哼唱的歌谣再次在耳畔响起，这次是从未听过的内容，伴随着声音一并出现的，还有突如其来的香气，像是病毒一般弥漫在南天周围。
　　几乎就是瞬间，那股香气就把南天团团包围，疯狂的从他身上的每一个孔洞涌入，像是无数条舌头那般厮摩着他的身体。
　　不光是体表，就连体内都传来无法触碰的酥痒，那些舌头撩拨着南天的每一根敏感的肌肤，湿湿滑滑的触感是那般逼真，伴随着浓郁的香味，让身体的本能如煮沸了的水一般喷涌而出。
　　胯下的肉棒以从未见过的速度勃起，几乎是一眨眼的功夫就变的硬邦邦的，有些香气无视裤子的阻隔，以极度柔和的姿态拂过龟头，就好像小手的柔情抚摸。
　　纵然体内的欲望几乎快要把人折磨疯掉，南天却仍然面无表情，抽出一根烟，还没等拿出打火机，就看见一缕火焰袭来，精准的点燃了烟头。
　　泛着橙红色的火焰缓缓吞噬着烟头，微弱的亮光在此刻显得格外温暖。
　　空荡村落的旁边，有一个淡灰色的城堡耸立在大地之上，它好似突然出现的一般，让人捉摸不透。
　　回荡在耳畔的歌谣，正是来源于突然出现的城堡。
　　“呵，看样子还真是很欢迎我啊。”南天吐出了一股淡白色的烟雾，看着烟雾绕着圈飘向空中，他坚定的朝着城堡走去。
　　“朋友啊，朋友，对于那个孤单的姑娘来说，是多么奢侈的字眼，可是如今她梦想成真。”越靠近城堡，诡异的歌声就愈发清晰，那些香味也就愈发浓烈，缠绕在南天的周围。
　　一路上的道路焦黑干枯，只有在一些角落，可以看见如同从信号不好的电视里面出现的雪花似的扰动，才看得见原本绿意葱葱的地面。
　　转瞬即逝。
　　沿着这条焦黑的道路走到了城堡大门，还未等南天伸手，那扇门就缓缓打开，宽敞的大厅展现在面前。
　　里面充斥着从未见过的装饰，墙壁上悬挂着的火烛散发出诡异的淡粉色，到处都挂着似乎充斥着年代感的画作，里面的内容千篇一律，描绘着各种倒塌的建筑残骸。
　　“呵，熟悉的场景。”南天丢掉了燃烧殆尽的烟头，把视线从墙壁上的画作抽离，嘴巴里面嘟嘟哝哝的说着。
　　诡异的女生哼唱变的非常清晰，只是听不懂具体的内容，似乎用了某种从未有过的语言，那些声音像是绳索一般缠绕在南天周围，久久都没有散去。
　　“喂，我应约前来！”南天就站在门口，朝着空荡荡的大厅吼了一声，声音在城堡大厅产生了诸多回音，愈发增添了诡异的气氛。
　　“啊，朋友，我终于有朋友了。”女生停下了哼唱，似乎未曾听到南天的呼喊，用近似自言自语的口吻说着。
　　这次声音倒是非常清晰，能听见其来源。
　　既然正主不肯出现，南天就决定去找她。
　　根据声音的来源，南天行走在城堡狭长的走廊里面，只是两侧的墙壁看起来相当诡异，上面流转着光怪陆离的纹路，让人在不知不觉之间产生了幻觉。
　　“哦～～～”很快前方就出现了一扇打开着的房门，南天走过去望向屋内，映入眼帘的场景让他不禁惊呼了出来。
　　屋子里面的装饰很温馨，无论是奢华的墙壁还是说名贵的床铺，甚至桌子上还堆满了各种各样精致的美食。
　　真正让南天惊呼出来的是躺在床上的那个男人，赤身裸体，紧闭着的眼睛微微颤抖，可是胸膛却没有任何起伏，胯下的肉棒完全勃起，一些白浊随意的散在地板上。
　　还有一股异乎寻常的温暖从房间里面涌出，就好像源自尤物娇躯身上的温度。
　　顷刻之间，一名赤身裸体的尤物出现在南天的视野之中，她有着洁白的肌肤，纤细的腰肢和挺翘的双乳形成了绝美的曲线，浑圆的臀瓣更是非常诱人，从微微张开的双腿可以看出，蜜穴非常完美，上面没有一根多余的毛发。
　　两片阴唇一开一合，似乎用自己独特的方式期待着别人的光临。
　　南天的肉棒愈发的勃起，散发出炽热的温度，仅仅只是看见这幅场景，龟头都有一滴晶莹的液体流淌而出。
　　“呵”
　　只是他并没有沉沦，而是无视了坐在床边的那个尤物，径直离开了这间屋子。
　　没走几步，就听到身后的屋子传出勾魂夺魄的呻吟，还有肉体和肉体碰撞发出的“啪啪”的声音，期间夹杂着一些水声。
　　让人产生了无穷遐想。
　　之后又看见了无数扇门，里面都躺着一个男人，而且景象都差不太多，极其优渥的环境，甚至可以说完全能保证生存很是漫长的时间。
　　但没有一个人的胸膛是起伏的，而且总会出现一名尤物，无数次重复着那种动人的呻吟。
　　“为什么，为什么……。”
　　很快那个女生的声音再次回荡在狭长的走廊里面，只不过这次却充斥着无穷的哀怨。
　　南天毫不客气的开口说：“你为何事疑惑。”
　　这次那个女生似乎有了回应，又像是仍然在自言自语：“为什么所有人都要离我而去，明明我都那样渴求了，明明我都那样热情，为什么。”
　　语气里面充斥着悲哀，一种浓郁的怜爱之情从南天的心底悄然泛起，好像要付出自己所有的生命来守护这个陌生的女生。
　　这是相当不正常的。
　　狭长的走廊一阵扭曲，随后就化作碎玻璃般崩塌，紧接着南天就出现在一间奢侈的女子闺房。
　　闺房里面的装饰也穷尽奢华，哪怕历史上最为高贵的帝皇所拥有的条件，都不及这里的万分之一。
　　在那张宽阔的深紫色床铺上坐着一名有着娇嫩肌肤，身材非常妖娆，无论是双乳还是纤细的腰肢，亦或者饱满的臀瓣，都挑不出哪怕一丝丝瑕疵的女生。
　　最引人注目的还是她的那头银白色的长发，像是雪一样白，散发出一种仙子才有的气质。
　　而她的那双眼睛则充斥着晶莹的泪花，原本应该漆黑的瞳孔，此刻却被粉色填充着，说明她绝对不是正常人。
　　“你不属于这里，这里也不欢迎你。”南天的声音仍然平稳，但说话的时候，胯下的肉棒却轻微的抖动着，说明哪怕什么都没做，他就经历着相当激烈的快感。
　　稍稍停顿了片刻，南天伸出手指着窗外，双眸盯着床上坐着的陌生且极度妖艳的女生：“那所学院，才是你的归宿，相信在那里，你就能拥有想要的一切。”
　　“不～”南天的话音未落，床上的女生就轻启朱唇，动人的声音从她的口中飘荡出来：“她们背叛了祂。”
　　这个女生的话相当难以理解。
　　显然她也没指望能让南天理解，话音刚落，柔软的娇躯就从床上激动的摇晃着，原本枯燥的宛如古井一般的双眸，流露出激动的神情。
　　“你，你要做我的朋友么。”这个女生难掩激动之情。
　　仅仅是眨眼的功夫，本来坐在床上的女生就出现在南天旁边，柔软的娇躯紧贴着南天的身体，手指激动的在他的脊背上划来划去。
　　至于南天的那身黑色作战服，不知道什么时候就被褪掉，小麦色的肌肤，以及呈现流线型的完美肌肉完全赤裸，暴露在了空气之中。
　　女生的双乳蹭着南天的胸膛，双手抱住了他的后背，那双粉色的瞳孔充满盼望的盯着南天，似乎期待着自己想要的答案。
　　那对乳球给胸膛带来的柔软触感但凡是男人都难以抵抗，更别说那对玉手轻柔的抚摸着脊背，指尖划过的地方总会留下酥酥麻麻的触感。
　　说出来的声音很是巧妙的钻入到南天的耳中，像是有无数条舌头，不放过耳廓里面的哪怕一丁点的肌肤，十分仔细的厮摩着。
　　南天能维持理智就已经十分罕见了。
　　“有一整个村庄的人当你朋友还不够么。”虽然承受着的快感是男人完全无法抵抗的，但跟剧烈颤抖的身体形成鲜明对比的是，南天很是平稳的口吻。
　　听到这番话，女生的动作突然停滞，紧接着两滴清凉的泪水从眼眶流淌而出，沿着粉嫩的肌肤滑落到了雪白的肩膀上。
　　“他，他们都离我而去，明明，我明明那么的渴望友谊，为什么，为什么。”女生一边哭泣着，一边把脑袋埋入到南天结实的胸膛上，双手狂乱的抚摸着他的脊背。
　　胸前的那对乳球也伴随着身体的颤抖，从而在南天的肌肤上滑来滑去，尤其是挺翘的乳头给肌肤带来的那种触感。
　　伴随着女生情绪愈发激动，那种香味变的浓郁，疯狂从南天体表每一寸缝隙流入进去。
　　“唔～”不管之前承受多么剧烈的快感，南天的神情都保持平静，但是在这种情况下，他不禁发出了一声闷哼，坚硬如钢的意识终于有所松动。
　　更别提胯下勃起的肉棒了，粗大的龟头位置很是精准，正好能没入到女生双腿之间的蜜穴里面。
　　她的蜜穴比常人的更加紧致，仅仅一瞬间，里侧的嫩肉就完全包裹住了龟头，从四面八方的夹住了那里，并且不断的蠕动着。
　　这种快感让南天的身体只能依凭本能的驱使，疯狂的前后挺动着，让肉棒在蜜穴里面快速的抽插。
　　蜜穴内侧的褶皱摩擦着肉棒上每一寸肌肤，伴随着本身的蠕动和超乎寻常的紧致，似乎不给肉棒留下呼吸的空间。
　　“你，你做我的朋友，好么。”可是女生似乎没有意识到发生了什么，从南天的胸膛处抬起头，眼含热泪的望着他，语气里面充满着哀求。
　　蜜穴变的更加紧致了，嫩肉宛如致命的夺精壶一般，疯狂吞噬着从龟头顶端喷射出来的精液，剧烈的快感让南天不受控制的颤抖着。
　　恐怕如果没有女生的拥抱，南天此刻已经浑身无力的摔倒在地了。
　　“好，从此之后，就由我做你的朋友。”南天的额头充满着汗水，咬牙切齿的说着，完全无法维持刚才的平静。
　　听到这番话，女生终于露出了笑容，萦绕在脸上的哀怨骤然消失，紧缚着肉棒的蜜穴稍稍减轻，那种足以致命的快感终于得以缓解。
　　但相对应的，她的那对酥胸却紧紧的压在南天的胸膛之上，乳球的柔软肆意摩挲着健硕的胸肌，柔软的玉手抱住了南天，竟然轻而易举的带着他一起躺在了那张极其奢侈的床上。
　　又是一阵诱人的呻吟从屋内疯狂的传来，期间还掺杂着南天的低吼，还有肉棒在蜜穴里面抽插的水声。
　　只不过在外人看来，这座靠近市区的村子恢复了平静，虽然仍空无一人，却能安然无恙的穿过。
　　“南凌，从此之后，你就是新任队长。”在第二作战队的驻地，南凌看着镜子里面的自己，自言自语的说着。
　　在村庄的角落，树立着一个牌子，上面写着：“园区的小窝哟：*********”
　　只是谁都没看见，在牌子的周围，仍然存在着一些焦黑干枯的土地，还有宛若电视雪花一样的扰动，一闪一闪的。

第25章 拥有无数种形态的性感尤物来给你“按摩”了，请好好“享受哟”（大H章节！！！重新出山！！！）
　　被若兰和凯拉从莉莉丝的住所救回来已经过了好几天，在此期间秦岚的日子可以说相当滋润，不用上课，也不用做其他的活动，每天的饭菜都是室友凯拉端过来的，全是堪称绝品的美味佳肴。
　　吃下这些美味佳肴，秦岚总有种感觉，身体的恢复速度变快了，本来刚回到园区的时候非常萎靡，结果第二天就能在屋子里面走来走去。
　　虽然还是有些虚弱，却已经无伤大雅了。
　　更加幸运的是，这几天里面都是自己一个人住的，也不知道自己的室友去了什么地方，这也就不用面对“如饥似渴”的尤物室友了。
　　鬼知道按照现在秦岚的身体状态，要是跟凯拉这样的“榨精尤物”躺在一张床上，第二天会变成什么样。
　　只是每次晚上凯拉离开房间，她总会用或哀怨，或渴求的眼神注视着秦岚。
　　被那样的眼神注视着，秦岚全身都不舒服，就好像有无数只蚂蚁在身上爬似的，内心深处似乎有魔鬼在不断暗示着，只要点点头，就能享受宛如天堂般的快乐。
　　但为了自己生命考虑，秦岚还是强忍着那种诡异的冲动，每次都无视凯拉的那种“渴求”的眼神。
　　幸福的时光总是过的很短，仅仅一周过后，秦岚就没有办法再过这样充满幸福的生活了。
　　在这天的下午，秦岚在房间里面走来走去，偶尔转过头望向窗外，欣赏着园区里面的繁盛景象。
　　桌子上摆放着一本小册子，扉页上写着：“园区的小窝哟*********”
　　往常到了这个时间，凯拉都会端来饭菜，今天偏偏一个人都没有，秦岚还真的有点饿了。
　　终于，就在秦岚越来越饿的时候，敲门声就响了起来，还没等他回答，就听到一个熟悉，却不该出现在这里的声音：“学弟，你在么，我进来咯。”
　　根本就不给秦岚说话的机会，伴随着一声“咔哒”，房门就被推开，进来的不是室友凯拉，而是有过几次“交流”的莱妮学姐。
　　“莱妮……学姐，怎么是你…。”看着推门进入的莱妮学姐，秦岚顿时就口干舌燥起来，脑袋里面一片空白，似乎不知道该做何反应。
　　虽然还没有明白发生了什么，但凭借在学院的这段时光，秦岚已经大概猜到，接下来要迎接自己的，多半不是什么太好的事情。
　　今天的莱妮学姐的穿着相当诱惑，上半身是一件纯白的纽扣衬衫，傲人的乳球似乎马上就要撑破胸口处的纽扣，从最上方被解开的两颗纽扣能看出藏匿于衣服里面的那一抹雪白。
　　紧实的包臀裙贴住浑圆的臀瓣，那两条修长的美腿从裙摆下方延伸出去，显得非常优雅。
　　虽然如此，秦岚却总觉得面前的莱妮学姐有些不太对劲，似乎跟往常见过的有些不太一样。
　　具体哪里不太一样，他却说不出来。
　　注意到秦岚有些疑惑的神情，莱妮学姐把手中的餐点放在旁边的桌子上，一步接着一步逼近这个男生。
　　嗅着涌入鼻孔的香味，秦岚感觉身体愈发的僵硬。
　　“真不愧是秦岚学弟，那双眼睛就是锐利，什么都骗不过你。”看出秦岚神情的细微变化，莱妮微微的翘起嘴角，摇晃着妖娆的身姿，刮起了一股香风。
　　秦岚仅仅只是猜测，想不到她竟然真的不是莱妮学姐，但问题又来了，这个神秘女生到底是谁。
　　伴随着一道从脚底蔓延至头顶的神秘波纹，眨眼之间，面前的莱妮学姐就变成了凯拉，那件纯白的纽扣衬衫，也换成了天蓝色的水手服，衬托出她的性感身姿。
　　短短几秒钟的时间就产生如此大的变化，秦岚着实有些意外，同时脑袋里面的疑惑更加浓重了。
　　变身成凯拉的那个神秘女生伸出双手，拉住了秦岚的双手，稍稍用力就把他拥入怀中。
　　纵然秦岚竭力抵抗，但是从她看似娇柔的身体里面爆发出一股根本无从抵挡的力量，就好像黑洞一般，让他整个人不得不扑向那具柔软的肉体。
　　结实的胸膛紧贴着假凯拉的那对酥胸，柔软的乳球伴随着她的摇晃，从而不停的摩挲着，刺激着秦岚的脑海。
　　涌入鼻孔的香味愈发浓郁，几乎要把秦岚包裹其中，弄的人头昏脑胀的。
　　突然一股轻柔的微风吹拂着左边的耳朵，同时响起的还有假凯拉妖媚的声音：“告诉我，亲爱的同学，你怎么看出我不是莱妮那个小妮子的。”
　　秦岚不用转过头就知道，此刻假凯拉的嘴唇靠着自己的耳朵，耳廓甚至能清晰的感觉到唇瓣带来的柔软，话音未落，湿滑的舌头便探入到耳廓，肆无忌惮的在耳道里面舔舐着。
　　那种舌面跟耳廓摩擦产生的声音，再加上微微的凉意，让秦岚忍不住全身颤抖，他跟内心的情欲艰难的抵抗着。
　　可是假凯拉没有停下来的意思，舌头绕着圈侵犯着耳廓，仿佛天地之间只剩下香甜的舌头舔舐耳廓的声音。
　　挺翘的酥胸一刻不停的摩挲着秦岚的胸膛，假凯拉拥抱住他后背的玉手，正在沿着脊背上上下下的轻柔拂动。
　　触电般的酥痒在一瞬间在整个脊背蔓延开来，虽说这对于秦岚来说相当舒服，长时间呆在这所学院的经验却告诉他，长时间沉浸在这种快乐，绝对不是一件好事。
　　几乎陷入到假凯拉“热情”拥抱的一瞬间，在对方的那具柔软肉体中，秦岚的肉棒不受控制的有了反应，变的相当坚硬。
　　哪怕隔着裤子，都能从勃起的肉棒顶端感受到假凯拉富有弹性肌肤带来的细腻触感，伴随着她摇晃着身子，那种触感带来的摩擦让人愈发难以忍受。
　　龟头顶端已经流露出一丝丝透明的液体，穿透了裤子的束缚，沾染到假凯拉柔软的小腹上。
　　酥酥麻麻的感觉迅速蔓延至整根肉棒，两颗睾丸不由自主的抽动，那种快感在体内快速的积蓄。
　　仅仅短短几秒钟，秦岚就感受到自己接近极限，似乎再持续一小段时间，精液就会不受控制的喷涌而出。
　　哪怕再艰难的忍受都无济于事。
　　“因为……因为镜子。”忍受着假凯拉带来的快感，秦岚咬紧牙关，语调十分颤抖的说着，此时的他已经知道刚才出现在面前的莱妮有何漏洞了。
　　下一秒钟假凯拉就放开了秦岚的身体，快感和压力陡然消失的一瞬间，他浑身酥软的瘫坐在了床上，大口大口的呼吸着新鲜空气，心跳得非常快。
　　跟这名神秘女生的亲密接触让秦岚感受到莫大的压力，以及由心底沸腾起来的恐惧。
　　而假凯拉则走到秦岚的面前，伸出一根手指，指尖抵住了秦岚的下巴，十分优雅的翘起唇瓣，稍稍晃悠着脑袋，垂落到腰间的长发很自然的摇晃着。
　　由于此时秦岚瘫坐在床上，再加上被假凯拉强迫的抬起头，那对傲人酥胸明晃晃的呈现在眼前。
　　酥胸跟腰肢构成的妖娆弧线足以吸引所有男人的目光，秦岚当然不例外，原本已经稍显平静的心情，在这一刻又焦躁了起来，急促的呼吸着，两抹樱红攀附到了脸颊上。
　　“原来如此呢，我就说还差了一点什么，莱妮那个小丫头，平时的确习惯带个镜子呢。”假凯拉似乎是自言自语，又似乎是朝着秦岚说着。
　　话音刚落，她便松开了秦岚的下巴。
　　又是一道从脚底蔓延至头顶的波纹，那个神秘女性又一次变换了模样，这次变成了若兰学姐。
　　身上的那套天蓝色水手服，也被一套黑色的修身吊带裙所替代。
　　哪怕吊带裙相对宽松，却仍然无法完全遮掩那对傲人的酥胸，反倒是从领口处露出的深邃且雪白的乳沟，增添了她所具备的诱惑。
　　从裙摆下方延伸出去的美腿上包裹着一层薄薄的黑丝，再加上柔顺秀发上佩戴着的一对红色猫耳装饰，让假若兰学姐反倒是比真人还要漂亮一些。
　　至少真正的若兰学姐并未在秦岚面前穿戴过这一套衣服。
　　“你，你到底是谁。”看着这个神秘女生接二连三的变换，秦岚的心情逐渐凝重了起来，全身的肌肉骤然紧绷，死死盯着假若兰学姐，语气都颤抖的不像样子。
　　对此，这个神秘女生优雅的放下双手，轻轻的捏住两侧的裙摆，那双包裹着黑丝的美腿稍稍弯曲，朝着秦岚行了一套淑女礼。
　　只是她的妖娆神情反倒是增添了诱惑，勾引的秦岚心跳加快。
　　“我是谁并不重要，刚才只是稍稍的挑逗，想不到这届的一年级生竟然有像你这样有趣的小男生，难怪被多个势力盯上了。”这个神秘女生似乎并不想说出自己的名字。
　　秦岚也仅仅只能从对方的只言片语里面听出，对方可能是校方的人，至于准确的身份就不清楚了。
　　假若兰紧接着开口：“鉴于前段时间被莉莉丝那个坏女人盯上，担心你的身体留存有一些潜在的麻烦，我这次来呢，就是要给你按摩，尽管放松便好。”
　　“按摩.。”听到假若兰说的，秦岚有些疑惑的望向那个神秘女生，心跳逐渐加快，对于接下来即将发生的事情，既期待又有一些担忧。
　　没有去管秦岚有何反应，假若兰一只手托起被放在旁边的餐点，另一只手握住一柄勺子，慢慢的靠近。
　　望着逐渐靠近的尤物，秦岚忍不住吞咽着唾液，凸起的喉结上下滑动着，额头已经渗出细密的汗水。
　　假若兰握住勺子，一口接着一口把餐点送入秦岚的嘴巴。
　　明明已经有些饿了，但是被这个尤物如此贴身的服侍，还是让秦岚愈发不安，即便如此，也无法拒绝对方。
　　喂食的同时，假若兰一直用略带媚色的双眸注视着秦岚，那种眼神让秦岚浑身僵硬，好像从肉体到灵魂都被看穿了似的。
　　“享受”美食的过程非常安静，无论是秦岚还是假若兰都没有说话，也正是这种略带诡异的寂静，让秦岚的内心逐渐被不安充盈。
　　哪怕故意拖延，餐点都是固定的，差不多十多分钟，当最后一口餐点被吞下肚子，秦岚就注意到，假若兰的眼神突然变的炽热，漆黑的瞳孔开始不断闪烁，似乎蕴藏着某些极致的魔力。
　　又是一道波纹从脚底掠到头顶，假若兰身上的那件吊带裙便被纯白色的护士服替代，从最上方被解开的两颗纽扣，以及露出来的那一抹白皙来看，里面绝对没有穿任何内衣。
　　这件护士服完美贴合假若兰的身材，无论是傲人的酥胸，还是说浑圆的臀瓣，所构成的妖娆曲线都吸引着秦岚的注意。
　　“麻烦你趴在床上哟。”假若兰挥了挥手，说话的同时翘起唇角，流露出的笑容让秦岚浑身不自在。
　　对方的眼神让秦岚根本无从拒绝，只能乖乖的趴在床上。
　　望着身下柔软的床铺，聆听着耳畔传来的脚步声，那种完全看不见所带来的不安，反倒是刺激着秦岚的内心。
　　更别说充盈着鼻孔的香味，勾引着他的内心，让他忍不住浮想联翩。
　　并没有安静太长时间，短短几秒钟过后，一双温暖且柔软的玉手就覆盖着秦岚的后背，从上到下的抚摸着。
　　明明尚且穿着衣服，带给秦岚的感觉就好像光着身子似的，真切的感觉到掌心的细腻，当假若兰的指尖划过脊梁骨的时候，宛若触电般的感觉涌上心头，浑身变的酥酥麻麻，一种难以言说却无法抵挡的快感迅速蔓延至全身。
　　“这才仅仅只是个开始哟，希望你能坚持得住。”假若兰妖娆的声线从上方传出，话音未落，秦岚便感觉到一股柔软的力道袭击着臀部。
　　很明显，假若兰已经跨坐在秦岚的身体上，她的柔软的臀瓣正好压着秦岚的屁股，双手稍稍用力按揉脊背的时候，香艳的娇躯很自然的摇晃着，带给秦岚无与伦比的快感。
　　虽然这个神秘的女生顶着若兰的身体，但她的臀瓣带来的柔软触感还是前所未有的，那种富有弹性的感觉让秦岚的屁股非常酥爽，连带着手指精巧的按揉着脊背上的每一个敏感点。
　　片刻过后，秦岚便不自觉的摇晃着自己的身体，竭力抵挡着源自内心的酥痒。
　　跟假若兰的臀瓣如此亲密接触，让秦岚双腿之间的那个玩意有了反应，本来就很坚硬，如今似乎变得更加的坚硬，甚至还散发出滚烫的温度。
　　就算身下是柔软的床铺，但是当硬的不成样子的肉棒直接怼住床铺，还是难免会很不舒服，不得不让秦岚努力抬起胯部，希望能让肉棒尽可能离开床面。
　　这样一来，虽然肉棒所承受的压力减轻了，却增强了屁股处的快感，假若兰似乎很希望看见这一幕，当秦岚抬起胯部的时候，她便愈发热切的摇晃着纤细的腰肢，让饱满的臀瓣愈发猛烈的摩擦着。
　　同时原本按着秦岚脊背的手指，如今也滑到两侧的腰间，略带调皮的挠动着那里的肌肤。
　　要知道，腰间对于秦岚来说可谓非常敏感，更何况还是在这种情况下，那种难以抵挡的酥痒像是潮水一般袭击着他，让他忍不住张开了嘴巴，不断闷哼着。
　　由于秦岚毫无遮掩的意思，只要不是聋子，就都能听到那股闷哼，假若兰当然更不在话下。
　　“咦.。”故意疑惑的惊呼之后，一股温暖便率先笼罩住了秦岚的脊背，随之而来的是两坨“致命”的柔软。
　　假若兰此刻倒伏在秦岚的身上，胸前的傲人乳球挤压着他的后背，伴随着娇躯的摇晃，柔软的乳肉肆意摩挲着，尤其是两颗早已挺翘着的乳头，划过脊背的时候，那种酥麻的感觉尤为激烈，无时无刻不在刺激着秦岚敏感的神经。
　　一股温暖的微风吹拂着秦岚右侧的耳廓，从眼底的余光就能看见那个尤物精致的面容，那双媚意十足的眼眸神情的注视着身下的男人，富有弹性的唇瓣微微的张开，下一刻便轻盈的裹住他的耳廓。
　　尤物温暖且潮湿的口腔瞬间笼罩住了秦岚的耳廓，更不用说那条柔软的舌头正沿着耳廓肌肤的纹路仔仔细细的舔舐着，湿润且香甜的唾液覆盖住那里的肌肤，再加上极其诱惑的娇吟，疯狂挑逗着秦岚的意识。
　　“同学，怎么了，看起来还真的有点不舒服呢，看起来莉莉丝那个坏女人的确对你做了什么呢。”假若兰的唇瓣把秦岚的耳朵整个儿都覆盖住，诱人的声线直接涌入到他的耳道深处。
　　夹杂着温热的微风以及潮湿的气流，诱人的声线宛如一条敏锐的舌头，细腻的剐蹭着耳道深处敏感的神经，弄得秦岚头晕目眩，视线竟然都有些模糊了。
　　“乖乖，告诉姐姐，那个坏女人有没有跟你做一些违反校规的事情。”假若兰的声线仍然十分的诱惑，说话的同时还伸出舌头，柔软的舌尖抵住了最深处的耳道，随即转动了起来。
　　湿滑且柔软的触感充盈着整个耳朵，再加上柔软的乳肉肆意摩挲着脊背，还有几乎笼罩着秦岚全身的香味，严重消磨着他本就脆弱的精神。
　　有那么一瞬间，秦岚几乎要松口了，把莉莉丝离开之时留下的纸条说出来，可就在话语萦绕在唇瓣的时候，一股前所未有的危险笼罩着秦岚，在最后关头阻止了他的行动。
　　“我，我记不清了。”虽然不是很明白如果把纸条上的内容说出来，自己会遭到何种待遇，秦岚还是苦苦坚持着，并没有透露出去。
　　随即一股娇柔的笑声传入耳道深处，那股妖媚的声线笼罩着秦岚的脑海，带给他一种从未体会过的快感。
　　就好像有无数条舌头舔舐着脑袋最深处，平日里无法抵达的地方，明明酥酥麻麻，却无法触碰，只能强行忍受着夹杂着呻吟的快感。
　　“后背的按摩结束了，同学，该正面了哟。”假若兰妖媚的声音似乎掺杂着让秦岚无法拒绝的魔力。

第26章 挑逗可爱的一年级生简直太令人愉悦了，尤其是最后不用负责（嘻嘻，男主被玩够了之后，狠狠的抛弃了呢）
　　对于秦岚来讲，背面的按摩已经足够艰难了，如今要按摩正面，让完全勃起的肉棒彻底展现在假若兰眼前，那种场景仅仅只是想想就令人脊背发麻。
　　即便他的心里有着千万般不愿意，却无法拒绝，刚才针对背面的按摩早就让人浑身酥软乏力，没有任何抵抗的力量。
　　假若兰的双手分别按住秦岚的两侧腰间，稍稍用力，他就像是玩偶一般，被翻转了过来。
　　首先映入眼帘的正是假若兰充满诱惑的娇躯。
　　纵然这张床十分柔软，这名神秘的尤物却能很稳定的站着，那双被黑丝所覆盖的双腿把秦岚的身体夹在中间。
　　从下往上看去，秦岚毫不费力就能看见假若兰双腿之间影影绰绰的美妙景象。
　　视线沿着白皙且娇嫩的大推内侧向上延伸，虽然看不到最里面的那处绝美“峡谷”，却已经相当引人遐想。
　　更不用说纤细的腰肢还有傲人的酥胸所构成的妖娆曲线，绝对能吸引所有男人的注视。
　　假若兰身上的护士服似乎摇摇欲坠，最上方的两颗纽扣被解开，小半颗乳球展现在秦岚的视线之内，再加上格外浓郁的香气，在这一瞬间，秦岚就连呼吸都变的不稳定了，脸蛋滚当。
　　注意到身下男人的窘迫，假若兰稍稍抿着嘴唇，伴随着双腿弯曲，饱满的臀瓣愈发靠近秦岚的身体。
　　秦岚竭力挣扎着，想要阻止那具极其诱惑的肉体，却无能为力，现在的他就连抬起手都很是费力。
　　最终假若兰坐在了秦岚的腿上。
　　说起来很是巧妙，她的臀瓣边缘几乎算是紧贴着勃起的肉棒，却又没有真真切切的触碰，那种若即若离的感觉反倒是最能吸引男人内心深处沸腾的欲望。
　　“正面按摩，开始咯。”假若兰十分优雅的翘起唇角，话音未落便向前伸出双手，温暖且柔软的掌心按在秦岚的胸膛上。
　　虽然隔着衣服，却跟之前一样，秦岚健硕的胸肌真切的感受到来自于掌心的细腻和温暖，更别提当假若兰很是巧妙的滑动双手，让两个手掌分别沿着不同的方向，在自己的胸肌处抚摸着。
　　酥酥麻麻的感觉迅速蔓延至全身，秦岚更是被双腿上传来的臀瓣柔软弄的浑浑噩噩，因为假若兰滑动双手的时候，饱满的臀瓣也随之摩擦着，时不时轻盈的触碰勃起的肉棒，却总是如同蜻蜓点水一般移开。
　　弄的人心里痒痒的。
　　“同学，你的身体烫的很，看起来是身上的衣服过于碍事了。”假若兰娇媚的说着。
　　与此同时，那双在胸肌上肆无忌惮滑动着的双手变换了节奏，手指轻盈的捏住了秦岚上半身穿着的衬衫。
　　还没等秦岚说出哪怕一个字，就听到清脆的声音响起，相对应的，他上半身穿着的衬衫瞬间被撕成了布条，并被随手丢弃到了旁边。
　　没有了衣服的阻碍，秦岚的肌肤无比亲密的跟假若兰的掌心接触，那种温暖与柔软沿着肌肤的纹理，十分温柔的蔓延着。
　　由于假若兰坐在了自己的身上，秦岚能更方便的看见那对不断晃动着的浑圆乳球，在纯白护士服的衬托之下，显得更加诱惑。
　　仿佛有什么声音在不断的催促着秦岚，只需要抬起手，就能触碰到那对浑圆乳球，涌入鼻孔的肉香激化了那种声音。
　　此时假若兰的手指正在秦岚的胸口处绕着圈滑动，沿着凸起的两颗小葡萄，手法相当精巧，每当指尖掠过小葡萄的时候，总能带来宛如触电般的感觉。
　　惹得秦岚浑身不住的颤抖，就连嘴唇都在抖动。
　　“同学的身体比姐姐想象的还要健康，真的是好罕见，姐姐好生欢喜。”假若兰张开唇瓣，妖娆的声音就好像有种未知的魔力，始终萦绕在秦岚的耳畔。
　　说话的时候，假若兰还风情万种的摇晃着娇柔的肉体，那对酥胸晃动的更厉害了，激荡出更为浓郁的乳香，掺杂着妖娆的声线，一并袭击着秦岚摇摇欲坠的精神。
　　围绕着胸膛抚摸了一小会儿，假若兰的手指很自然的向上滑动着，眨眼的功夫便抚摸到了秦岚的脖颈。
　　那里正是当初被莉莉丝“侵犯”的地方，尤其是假若兰纤细的手指掠过当初的“伤口”，就好像有一股温暖的水流正在不断的拂过似的，在酥酥痒痒的感觉之中，还掺杂着让人忍不住迷醉其中的错觉。
　　那股温暖的水流沿着脖颈处似乎早已愈合的伤口流入，竟然让肌肤里面的肌肉有了反应，痒痒的感觉迅速的扩散，惹得秦岚忍不住张开的嘴巴，发出难以控制的闷哼。
　　同时还伴随着难以遏制摇晃着的身体，连带着双腿之间的肉棒也在不断晃动，早就把裤子撑出了小帐篷，好像下一秒钟裤子就要被撑破了似的。
　　已经能很清晰的看见，龟头顶端渗透出一缕半透明的液体，让裤子产生了一大片的水渍，进而让肉棒更加的清晰。
　　秦岚感觉到两束充满炽热的目光凝视着自己的胯下，抬起头便发现，假若兰正面带微笑的注视着裤子上被撑起的帐篷。
　　由于秦岚的短裤很是轻薄，再加上肉棒勃起的不成样子，所以说甚至都能隐隐约约的看见棒身上凸起的那些里筋。
　　再加上裤子所呈现出的影影绰绰的效果，让秦岚的肉棒看起来更加的狰狞。
　　“同学，你身上的某个东西似乎很是急切呢，不如让姐姐好好的看看，怎么样。”虽然假若兰极尽挑逗的说着，双手却没有向下滑动，反而沿着脖颈继续向上滑动，短短几秒钟的时间，手指就已经抚摸到了两侧的脸颊，指尖触碰着秦岚的耳朵。
　　微微的凉意夹杂着细腻的触感，不断在秦岚的脸颊上扩散，虽然并未有任何过分的触碰，仍然让秦岚感受到源源不断的快感。
　　尤其是当指尖触碰到耳廓的那一刻，整个头皮都发麻，秦岚完全无法控制内心的冲动，忍不住的闷哼出来。
　　就在假若兰说话的同时，她的手指分别按住秦岚脑袋两侧的太阳穴，上半身向下倾倒，轻盈的压在秦岚的身上，傲人的酥胸正好跟他的胸膛重合，伴随着娇躯的摇晃，两个人的乳头相互摩擦。
　　至于秦岚双腿之间的肉棒，则顶在了假若兰柔软的小腹上，硕大的龟头研磨着小腹处纤细的肌肤。
　　肉棒所承受的快感并不亚于直接插入蜜穴，而且由于假若兰对娇躯极致的控制，反倒带来尤为独特的触感，让秦岚爽快的张开嘴巴，不断的发出闷哼的声音。
　　假若兰绕着圈按揉着秦岚的太阳穴，让自己的嘴唇靠近他的脸颊，偶尔伸出舌头，去舔舐秦岚的脸颊，当掠过他的唇瓣的时候，那种酥麻让身下的男人不住的摇晃身子。
　　对于秦岚来讲，愈快的摇晃身子，就会让肉棒愈发激烈的摩擦着身上尤物的柔软小腹，进一步让人沉沦在这种快感之中。
　　“同学，最后的按摩，要开始咯。”假若兰用妖媚的神情盯着秦岚的眼睛，话音未落，手指便悄然用力。
　　顷刻之间，秦岚感觉脑袋里面传出轰鸣声，紧接着视线彻底变的模糊，取而代之的是好多赤身裸体的尤物在面前搔首弄姿。
　　每一个尤物都拥有堪称魔鬼般的身材，舞动的时候，傲人的酥胸像是示威一般在秦岚面前晃动，纤细的手臂始终会掠过他的肌肤，带来酥酥麻麻的体验。
　　在这种幻觉之中，秦岚的意志力被瞬间击溃，嘴巴里面不断呼喊着，双手胡乱的挥舞，却始终无法触碰到哪怕一个尤物的娇躯。
　　伴随着身体的急速扭动，胯下的肉棒愈发激烈的摩擦着假若兰柔软的小腹，硕大的龟头以及最顶端的马眼承受了最为刺激的快感。
　　耳畔还不断回想着假若兰充斥着妖媚的笑声，两侧的耳朵似乎都被柔软且湿滑的舌头所填满，肆无忌惮的舔舐着耳道内侧最深邃的地方。
　　整个过程不知道持续了多长时间，剧烈摇晃身体持续消耗着秦岚体力，知道他似乎筋疲力尽了，呈现在面前的幻想才逐渐消失。
　　待周围一切重新恢复清晰，映入眼帘的就是假若兰的那张精致的脸蛋，而刚才按住太阳穴的手指，如今沿着自己的身体肆无忌惮的抚摸着。
　　本来还穿着裤子，但是如今秦岚却发现，在刚才的那波幻象之中，裤子已经不翼而飞，整个人浑身赤裸。
　　肉棒更是毫无遮掩的顶在假若兰诱人的娇躯上，拼了命的上下跳动，似乎迫不及待的想要插入到面前尤物的体内。
　　明明知道自己的状态很不对，秦岚偏偏没有任何精力去纠正，体内的欲望彻底的沸腾，完全驱使着身体，拼了命的想要发泄出去。
　　可就在气氛愈发淫荡的时候，假若兰却缓缓的离开了秦岚的身体，稍稍跨了一步，便回到了地上。
　　又是一阵熟悉的波纹从脚底到闪到头顶，那个神秘女生又变成了贝妮主任，身上的衣服也变成了黑色的ol装，显得格外诱惑。
　　“再见咯，可爱的同学，看起来按摩效果不错。”那个神秘女生一边说着一边挥手，话音刚落便转过头朝着门口走去。
　　体内的情欲被挑逗到了极点，此刻的秦岚急切的想发泄出去，偏偏在这个关键时刻戛然而止。
　　造成的难受可想而知。
　　“不～～”如果说正常情况下，秦岚肯定不会如此渴求的说出这样的话，但现在的他被刚才的那波幻象彻底击垮，如果说不把体内沸腾的情欲发泄出去，还不知道会发生什么。
　　似乎是听到了秦岚的渴求，神秘女生停下了脚步，十分优雅的转过身子，朝着他微微的翘起嘴角，徐徐说着：“姐姐只负责按摩哟。”
　　说完之后，她便转身离开了房间，只留下独自躺在床上，胡乱挥舞着双手，被体内情欲折磨着的秦岚。
　　回荡在走廊里面的是一阵妖媚的笑声。
　　到最后秦岚也不知道那个神秘女生叫什么，不清楚她究竟是谁。

第27章 众所周知，岳母也是～～（嘻嘻，室友的母亲隆重出场！一出来就带来如此体验，姜还是老的辣。）
　　被那名从未暴露真面目的女生挑逗的情欲沸腾，望着空荡荡的房间，全身却酥软无力，只能强行忍受着内心的折磨。
　　呼吸愈发的急促，秦岚感觉好像每一秒都无比漫长，脑海中不断浮现淫荡的景象，各种性感尤物赤裸着身体，朝着自己翩翩起舞。
　　“啊！！”心理防线遭受前所未有的冲击，秦岚不禁高声大吼，试图发泄这种近乎要把自己撕成碎片的折磨，这一切却终究都是徒劳。
　　双腿之间的肉棒耸立着，散发出炽热的温度，疯狂上下跳动。
　　也不知道过了多长时间，半梦半醒，意识模糊的时候，秦岚就听到门外传来一阵脚步声。
　　顿时心跳加快，既欣慰又恐惧的心情悄然泛起。
　　那本写着：“园区的小窝哟：二零零零一八一九九”的小册子，仍然摆在桌子上，只是不断闪烁着诡异的粉色光芒。
　　不知道是巧合还是不是巧合，正好此时，秦岚感觉四肢恢复了一些力气，身体不再那般酥软。
　　“妈妈，一路上辛苦了。”这是室友凯拉的声音，比寻常时候要甜美一些，更像是撒娇哦。
　　接下来传入秦岚耳朵的是一股陌生的女生，同样娇媚，而且在娇媚中增添了一丝丝成熟的气息：“我还担心学校会粗心呢，把开学第一次活动的地点选在那种地方，真不知道那些家伙怎么想的。”
　　聆听着凯拉和她“妈妈”的谈话，酥麻的感觉传遍秦岚全身，小腹处更像是积蓄着一团熊熊燃烧的烈火，晶莹剔透的液体从龟头顶端渗透出来，顺着棒身，流到床单上。
　　处于萦绕于内心的酥痒的折磨中，秦岚挣扎着抓起旁边的被子，匆匆忙忙的就盖在了自己的身上，勉强算是遮掩住了赤裸的全身。
　　室友凯拉已经够难对付的了，又多了一个她的“妈妈”，秦岚愈发的不安，唯一想到的抵抗方法，就是用被子遮挡住身体。
　　刚刚把被子扯过来盖在身上，就听到“咔嚓”的声音，房门就被打开。
　　两股截然不同的香味瞬间充盈着房间的每一个角落，自然把秦岚完全罩住了，那些香气癫狂般的往鼻孔里面钻着。
　　尽管他想着避开视线，但身体仿佛不听使唤，十分僵硬的转过头，看向了房门的方向。
　　一个全身泛着成熟气息的尤物出现在不远处，穿着一身乳白色的长裙，腰线部分很是修身，完美贴合着娇柔的身躯。
　　走路的时候浑圆的臀瓣不断摇晃，再搭配上傲人的双乳，雪白的肩膀裸露着，黑色的长发很自然的披散到肩膀上。
　　那张泛着青春，却又不至过于幼稚的精致脸庞上的五官，看起来有着清纯的气息，但那双眼眸深处，却闪烁着若有若无的淫荡意味。
　　秀丽的耳垂上佩戴着淡金色的桃花坠饰，走起路的时候摇摇晃晃，发出清脆的碰撞声，让秦岚的视线不由得转移到了那具娇躯上。
　　凯拉“母亲”的每处细节，都衬托出一位极其性感的熟妇形象，尤其是丰腴的身材，充满肉感却没让人产生丝毫胖的感受，好像全身都恰到好处。
　　一时之间，秦岚的脑海浮现出更多淫荡景象，好像已经把这位熟妇压在身下，狠狠的用肉棒发泄内心的欲望。
　　“我亲爱的室友，看起来老师已经来过了，很抱歉啦，今天有些事，就委托别人送饭。”凯拉快走几步，看起来很兴奋的跟秦岚说着，虽然听起来很像是道歉，但从语气上来看，更多的还是戏谑。
　　那双妖艳的双眸从下到上的扫视着秦岚的全身，霎时间，一种被彻底看穿的感受席卷着他的脑海，哪怕盖着被子，秦岚都没有丝毫安全感，就好像自己赤裸的身体完全暴露在室友凯拉的视野之内。
　　今天的凯拉穿着很简单，一身蓝白相间的露腰水手服，包臀超短裙让臀瓣看起来更翘，极其富有弹性，恰到好处的双乳把领口的衣服撑出两坨帐篷，脸上带着的笑容也比往日更加甜美。
　　或许是因为母亲就在旁边的缘故。
　　这种充满青春气息的装扮，跟旁边的母亲形成鲜明的对比，反倒是让凯拉看起来更加诱人。
　　如此两名风格各异的尤物站在床边，再加上体内沸腾着的欲望，秦岚的心跳几乎无法停下加速的节奏，胯间的肉棒高高耸立，哪怕有被子的遮盖，还是很明显。
　　竭力压抑着内心的欲望，让秦岚攥紧的双手，和浮现出细密汗水的双臂都不停的颤抖，生怕下一秒就无法控制的冲上去。
　　“哎呀，我亲爱的室友，忘记向你介绍了，这位就是我的母亲，叫伊秋。”说话的同时，凯拉抬起胳膊，把手搭在自己母亲的肩膀上，笑意嫣然的介绍着。
　　伊秋抿着双唇，朝着秦岚的方向稍稍鞠躬，同时用温柔的语气说着：“你就是我女儿的室友吧，多谢对她的照顾了，她往往不会照顾人，还请您多多担待。”
　　言语之中似乎透露着些许歉意，语气温柔如水。
　　也不知道是不是错觉，秦岚总感觉伊秋尤其强调“照顾”这个词。
　　就好像藏着更深层次的寒意。
　　话音刚落，伊秋便伸出樱红的舌头，环绕着自己的唇瓣舔舐了一圈，娇嫩的唇肉在舌尖的轻压下，产生些许凹陷。
　　这种举动在秦岚看来，充满着挑逗。
　　似乎不满母亲对自己的评价，凯拉拍打着伊秋的肩膀，娇嗔着说道：“母亲，怎么能在室友面前说人家的坏话嘛。”
　　拍打的时候，凯拉的乳球左右摇晃，似乎都能透过水手服，看见包裹其中的滑嫩肌肤。
　　这番话的语调极尽挑逗，每一个字都拨弄着秦岚脆弱的内心，那团聚集在小腹的火焰，此刻燃烧的更旺盛了。
　　躺在床上，秦岚能轻而易举的透过伊秋的领口看见那一抹雪白，还有两团乳肉形成的深邃沟壑。
　　“我……”有那么一瞬间，秦岚感觉自己似乎即将失去控制，甚至都要挺身而起，把近在咫尺的伊秋压在身下。
　　但最终还是强行把这股冲动忍了下来，虽然比刚才更加摇摇欲坠了。
　　话音落下，伊秋便十分随意的坐在了床边，臀瓣边缘几乎快要触碰到秦岚的身体，呼出的泛着甜味的气息，轻柔的拂过秦岚的脸庞，酥麻的感受让他的全身颤抖的更厉害了。
　　“怎么，为什么……”此刻的秦岚已经不知道在说什么，似乎问为什么凯拉的母亲会过来，又或者在问接下来会发生什么，再或者仅仅只是自言自语的呢喃。
　　面对泛着迷茫神情的询问，凯拉翘起唇角，绕到了秦岚脑袋的位置，稍稍俯下身子，让自己那张精致的脸庞靠近自己室友的脸庞，瞪大了看似充满青春气息的眼睛，停顿片刻便说：“今天是校园开放日啊，所有女学生的母亲，只要愿意的，都可以过来看望自己女儿呀。”
　　所谓的校园开放日只包括女学生，这倒也毫无意外，毕竟在樱花瓣学院里面，女学生拥有远超男学生的特权。
　　这一点都是入学之前便通知过的，那些不接受校规的，都没有被批准入学。
　　虽然这一切符合规定，但是浓郁的不安还是席卷秦岚内心。
　　由于伊秋就坐在秦岚旁边，性感熟妇独有的香味飘入他的鼻孔，不断撩拨着他的内心。
　　刚才被那名未见真容的女性撩拨起来的情欲，到现在可没有一丝丝退却，甚至在凯拉母女若有若无的挑逗之下，变的更加沸腾了。
　　无论再坚强的男人，面对无穷无尽的情欲，最终的结局只能是沦陷，更何况秦岚仅仅是学生，心智还没有坚强到那种程度。
　　不需要抬头就能看见伊秋的柔软双乳，还有凯拉俯下身来凝视着自己，秦岚的呼吸愈发的急促，不受控制的把手伸出被子，悄悄靠近坐在旁边的熟妇。
　　“嗯～～”从伊秋的双唇之间透露出诱人的呻吟，双眸似乎饱含情欲，从上到下审视着秦岚，摇晃着腰肢，带动那对浑圆乳球也在不断的晃动。
　　激荡起来的一波又一波乳浪冲击着秦岚的视线，体内的欲望无法抵挡的占据主动权。
　　秦岚绷紧全身肌肉，用力的扯开盖在身上的被子，抓住伊秋的双臂，似乎想要把她拉上床，双眼瞪的很大，瞳孔闪烁着象征癫狂的红色，呼吸犹如一头野兽般粗暴。
　　“呀，看起来我的室友很兴奋呢，似乎想欢迎母亲的到来。”经过一瞬间的惊讶，凯拉媚态十足的抬起头，对自己的母亲说着。
　　伊秋的成熟且性感的肉体，此时似乎柔弱无骨一般，轻而易举的就被拽到了秦岚的身下，她并未露出丝毫惊讶，反而表现的很是坦然，仍用柔和的目光注视着身上突然狂暴的男人。
　　纤细的双臂很自然的舒展开，拥抱住了秦岚的脊背，伊秋的种种举动似乎鼓励着他，让他不要拘谨似的。
　　被情欲所掌控的秦岚彻底失去了理智，完全不知道自己在做什么，也无从分辨伊秋的神情中蕴含的细节，双手抓住这名熟妇身上乳白色的长裙，稍稍用力朝着两侧撕扯，很轻易的就把它撕成了碎片。
　　伊秋雪白的肉体明晃晃的展现在秦岚面前，脱离了衣服的熟妇，双乳更加的挺翘，而且不停摇晃着，最上端的两颗美人尖尖非常粉嫩，丝毫不亚于少女充满青春的肉体。
　　看着雪白的乳肉，秦岚俯下身去，张开嘴，舌头舔着乳头，双手胡乱的在伊秋纤细的腰肢上摩挲着，伴随着胯部的前后耸动，肉棒在紧致的淫穴边缘来回摩擦，龟头顶端已经渗透出一丝丝透明的液体。
　　就蹲在旁边的凯拉见到此种景象，就想着冲上去，趁此机会好好爱抚一下室友的身体，可是刚刚抬起手，就听到自己母亲伊秋用柔情的语气说着：“女儿，你就安静的从旁看着吧，谁让你平常粗心，不懂得照顾人，就由我来安慰秦岚那颗躁动的心情。”
　　扭过头说完这番话，伊秋又看向喘着粗气的秦岚，从淡定自若的面容来看，丝毫不像是即将被强迫发生关系，甚至还多了一丝丝关怀的意味。
　　伊秋微微的张开双唇，眯起来眼睛，昂起头来，用诱人的语气不断撩拨着秦岚陷入狂暴的思绪：“可怜的孩子，就让我来弥补女儿平常缺乏的关怀吧。”
　　此刻的秦岚根本听不清伊秋说着什么，只看见那张媚态肆意的脸庞，还有被自己压在身下，似乎楚楚可怜且任人蹂躏的妖娆肉体。
　　早就无法忍受的秦岚再也控制不住自己的身体，随着胯部的用力往前挺着，狰狞的肉棒挤入伊秋紧致的淫穴。
　　龟头刚刚没入到阴唇口，前所未有的紧致就从四面八方席卷而来，不断蠕动的里侧嫩肉研磨着龟头表面的每一寸肌肤，两片阴唇恰好夹住了冠状沟，给予最为强烈的刺激。
　　“咦～～”感受到秦岚的肉棒填满淫穴带来的充实感，伊秋不禁面带潮红，略带惊讶的说着。
　　这一瞬间，炽热的温度以及肉棒本身前所未有的狰狞尺寸，充盈着淫穴，似乎每一寸嫩肉都在此时狂喜起来。
　　伊秋不禁用略带审视的神情注视着陷入癫狂的秦岚，开始迎合着他抽插的节奏，摇起了腰肢，让圆润的臀瓣和淫穴一并晃动起来。
　　里侧的嫩肉不禁夹紧的那根狰狞的肉棒，像是一张嘴似的，饥渴般的吮吸着。
　　顿时肉棒就疯狂的上下跳动，如果此时秦岚尚且留存一丝丝理智，就算无法拔出肉棒，恐怕也会减缓接下来的节奏。
　　但偏偏此刻的他彻底的失去理智，所感受到的来自淫穴的快感像是潮水一般涌向脑海，秦岚的双手疯狂蹂躏着伊秋的浑圆乳球，掌心感受着滑嫩肌肤带来的细腻触感。
　　胯下继续用力，让肉棒冲破淫穴里侧的层层褶皱，不断陷入到更深处。
　　弥漫出来的淫水，掺杂着淫穴的嫩肉，不断研磨着肉棒，尤其是那些泛着淡粉色的淫水，有些甚至顺着马眼钻入进去，让寻常根本无从触及的内部，都感受到极其强烈的快感。
　　这种快感肆意摧毁着秦岚的意识，让他几乎把身体都压在伊秋成熟的性感肉体上，伴随着不断耸动着的胯部，肉棒开始加快抽插的速度。
　　两颗乳球就这般被秦岚的胸膛挤压着，伊秋的嘴唇凑到秦岚的耳畔，不断的发出诱人的呻吟，还用牙齿轻轻撕咬着他的耳廓，舌头调皮般探索者耳道，舔舐着每一寸的肌肤。
　　呼出的气息顺着耳廓滑入到更深处，刺激着秦岚的意识，让他彻底忘却所处的环境以及身边的人，世界仿佛缩小到只剩下自己还有被压在身下的妖艳肉体。
　　“真的是小可怜，这么长时间被我女儿欺负的很厉害吧，没关系的，就让我来安抚你这颗躁动的心灵。”伊秋的声音毫无阻碍的涌入秦岚的耳道，在怜爱之余，还在不断刺激着他，让他的胯部耸动的更加疯狂。
　　淫穴牢牢的夹住那根狰狞的肉棒，不断蠕动的嫩肉，还有层层褶皱用独特的方式，极其温柔的“审讯”着它，更像是无数条灵巧的舌头，来来回回舔舐着棒身，还有鼓鼓囊囊的龟头顶端。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪”
　　肉体和肉体产生的最为直接的碰撞，似乎是天底下最为原始，也是最为美妙的声音，秦岚怒吼着，疯狂耸动着腰肢，在伊秋的妖艳肉体上发泄着欲火。
　　伊秋的淫穴远远要比曾经接触过的那些学姐恐怖，肉棒仅仅抽插了不到一分钟，两颗睾丸就不断收缩，似乎正在积蓄着力量，为的就是最后的喷射。
　　在这种性感且充满成熟意味的肉体上耸动胯部，秦岚很快就濒临极限，双手情不自禁的紧紧拥抱伊秋纤细的腰肢，整个人完全趴在这具妖娆娇躯上，胯部顶到最深处，下半身抖动起来。
　　一股极其浓郁的白浊透过龟头顶端喷涌而出，尽数没入到伊秋紧致的淫穴深处，由于双方的身体紧密接触，甚至没有一滴精液滴落到外面。
　　跟喷涌的精液一并到来的还有秦岚的理智。
　　经过这般疯狂的发泄，让小腹处沸腾着的火焰稍稍减弱，秦岚终于知晓自己做了什么，看清楚被压在身下的娇躯究竟是谁。
　　肉棒在抖动的同时喷射，淫穴内侧的嫩肉蠕动的幅度更大了，极其耐心的按摩着躁动的棒身，每一根凸起的里筋都不放过。
　　望向伊秋的眼神开始浮现出恐惧，喷射的精液丝毫没有停下的意思，让他竭力的后缩胯部，希望能把肉棒从湿润的紧致峡谷中拯救出来。
　　注意到秦岚神情上的变化，伊秋眯着眼睛，嘴角翘起柔和的弧度，微微张开双唇：“不用紧张，可怜的孩子，尽情的在我的身体中释放压力便好。”
　　言语之中充斥着让人脊背发凉的关怀和怜悯。
　　说话的同时，伊秋用两条饱满的美腿夹住了秦岚的腰肢，让滑嫩的肌肤牢牢束缚住了他，让他根本动弹不得，只能徒劳的扭动腰肢。
　　只是这样却带动肉棒摇晃起来，让伊秋的淫穴研磨着，进一步让咆哮的精液更加失控。
　　快感的驱使之下，秦岚全身疯狂颤抖，眼睛中充斥着恐惧的神情，嘴巴却喊出象征着快乐的低吼。
　　整个上半身都挤压着这具性感的肉体，熟妇的双乳厮摩着秦岚的胸膛，两者的乳头相互触碰，滑嫩的肌肤带来的触感十分迅捷的传遍全身。
　　从始至终伊秋都用柔和的神情注视着秦岚，不但丝毫都不责怪他的主动，甚至还潜藏着鼓励和安慰。
　　“不，不，不。”刚才的情欲被恐惧所代替，秦岚扭动着腰肢，拼了命的挣扎，却无济于事，只能被伊秋的性感肉体带来的肉欲牢笼死死困住，被动享受着这般快感。
　　明明在外人看来，此刻是秦岚把伊秋压在身下。
　　足足五六分钟，精液才带着不依不舍的思绪停止了喷射，快感却仍然如潮水一般涌向秦岚的脑海，唯一勉强算是幸运的是，伊秋终于放下了束缚住自己的那双饱满美腿。
　　哪怕只是把肉棒从淫穴中抽出来，紧致的嫩肉都带来很大的困难，一层又一层的褶皱似乎不是很想放过这根宝贝，尽情释放着自身的手段，刺激着棒身。
　　哪怕伊秋已经完全躺在床上，双手甚至没有再抱住秦岚，肉棒都感觉到如同被旋转研磨的快感，龟头乃至于整根肉棒，都遍布着酥酥麻麻的体验。
　　每拔出一寸，那种快感就呈几何状增加，让秦岚疯狂的低吼着。
　　“真是一个可怜的孩子，看起来还需要我的爱抚呢。”似乎完全“躺平”的伊秋望着秦岚苦苦挣扎的恐惧神情，眉眼之间散发出关怀和宠溺的神情。
　　这番话让秦岚脊背发凉。
　　又经历一次射精，秦岚终于把自己的肉棒从那个“危险”淫穴中拯救出来，随即就像是受欺负的小孩子一样，靠着墙蜷缩着全身坐着，颤抖的神情注视着同床的伊秋。
　　这名看起来散发出温柔气质的熟妇，带来的快感和危险，要远远超过曾经的那些学姐，甚至在贝妮主任的身上，秦岚都没有感觉到如此无法抵挡的快感。
　　仿佛自身变成了一叶小舟，无助的飘荡在狂风呼啸的欲望海洋上，随时都会被掀翻。
　　“妈妈，还说我呢，你不是也欺负我的室友。”一直坐在旁边津津有味欣赏着这一切的凯拉说话了，似乎仅仅只是对自己母亲撒娇一般，只是言语中带着的淫荡气息让人感觉后怕。
　　面对自己女儿的话语，伊秋抿着双唇，摇晃着手掌，缓缓的说着：“这可不怪妈妈哟，如果不是你平日里粗心惯了，你的这名可爱的室友也不至于这般模样。”
　　话音刚落，伊秋就从床上坐了起来，丝毫不顾虑赤裸着的肉体，很是自然的就凑到了秦岚的旁边，一只手搭在了他的肩膀上，手指恰到好处的揉捏着，似乎只是简单的按摩。
　　那般柔和的神情注视着颤抖着的秦岚，伊秋随后说着：“没关系的，今天就让我代替女儿道歉，请相信我。”
　　说话的同时，伊秋的眼神很是诚恳，搭在秦岚肩膀的手指看似没怎么用力，且让他再一次躺在了床上。
　　就如同刚才那般，只是换了个人躺在床上罢了。
　　凯拉似乎感觉有些无聊，随后站了起来，一步一步的靠近那张柔软且宽阔的奢华大床，随即坐在了秦岚旁边，慵懒的舒展着性感的身材，十分放松的把一条美腿放在了床上，让秦岚的脑袋枕到了富有弹性的美腿上。
　　手指顺着秦岚的额头向下抚摸着，沿着脸颊一直到脖颈，指尖轻盈的撩拨着那里的痒肉。
　　酥爽的快感再一次浮现出来，可能是由于凯拉的举动尚且温柔，所以说这种酥爽相对柔和。
　　“秦岚，没关系的，你表现的很好了，接下来交给我，好么。”伊秋说话的同时坐在了秦岚的腿边，手指搭在了他的腿上，很是轻微的从大腿外侧挠到大腿内侧。
　　“不～～”刚才那般毫无抵抗力的做爱带来的快感仍然留存于秦岚脑海，面对凯拉母女一并上阵，这次的拒绝就显得平缓许多，没有那样激烈和恐惧了。

第28章 来自室友母亲的温柔乡，是你的英雄冢嘛（嘻嘻，你们想不想体会一下呀）
　　后脑勺枕在凯拉的美腿上，胯下的肉棒被凯拉的母亲伊秋握在手里，感受着掌心带来的细腻触感，酥麻的感觉弥漫开来，秦岚的五官似乎都挤成一团，全身颤抖不已，刚才那番激烈云雨的恐惧，仍残留在心底。
　　那本写着：“园区的小窝哟：二零零零一八一九九”的小册子，仍然摆在桌子上，散发出的光芒似乎越来越炽盛。
　　伊秋伸出舌头，柔软的舌尖舔舐着唇瓣，把唇肉挤压出了些许凹陷，瞳孔流露出一丝丝柔情，充满着宠溺。
　　“小可怜，不用紧张，把身体的一切都交给我。”伊秋轻启朱唇，用温情的口吻说着。
　　那股声线飘入到秦岚的耳畔，似乎蕴藏着些许魔力，本就紧张且恐惧的心态，顷刻之间便得以缓解。
　　房间里面变的更加温暖，就好像旁边升起一堆炉火，恰到好处的照顾着秦岚稍显冰冷的身体。
　　射精过后，秦岚的肉棒虽然保持坚挺，却因为极大的消耗了精力，就好像浸泡在冰水里面似的。
　　而伊秋柔情似水的注视，以及宠溺的言语，让这种不适得以缓解。
　　“母亲，你也太偏向了吧，从来没有对我如此温柔过。”凯拉撅着嘴巴，肆意的跟伊秋撒着娇。
　　说话的同时，凯拉并没有停下手上的动作，指尖在秦岚的脖颈处来回滑动着，那种痒痒的感觉让人不自然的摇晃着身子。
　　面对自己女儿的撒娇，伊秋撸动着秦岚的肉棒，故意露出不悦的模样，秀丽的眉毛稍稍皱起，埋怨道：“谁让你平日里欺负秦岚，他可是你的室友呢。”
　　母女俩家常般的对话，不断的勾引着秦岚的心灵，有那么一瞬间，好像已经回家，正享受着家人带来的温暖。
　　注意到秦岚微微翘起的嘴角，伊秋低下了头，稍稍的俯下身，用柔软的红唇亲吻着他的龟头顶端。
　　唇肉娇嫩的触感宛如触电般在龟头顶端蔓延开来，秦岚不禁颤抖着。
　　这次的亲吻的时间并不长，仅仅只是蜻蜓点水似的触碰便离开，就好像伊秋用这种方式安抚着躺在床上的男生。
　　“哼，讨厌的室友。”似乎有些不满于母亲的说法，凯拉娇嗔着，手指继续向下抚摸着，随即揉捏起秦岚胸口处的两颗小樱桃。
　　来自凯拉母女的第二波“攻击”并没有预料的猛烈，正好相反，甚至温柔的过了头，此刻秦岚心底的紧张消散的差不多。
　　在他无法感知到的潜意识里面，秦岚开始慢慢的享受凯拉母女带来的温柔乡。
　　那双本来皱着的眉毛，此刻都舒展开来，且闭上了双眸，不断哼哼着舒适的声音。
　　温暖充盈着整根肉棒，随着伊秋的柔软手掌缓缓上下滑动，慢慢向着身体的其他部位扩散开。
　　后脑勺清晰的感知到美腿带来的滑腻，两种各不相同，却足以让人心神放松的香气持续不断的涌入进秦岚的鼻孔。
　　“唔～～”
　　自从来到这所学校，秦岚便没有体会过如此的温柔乡，他舒服的哼哼起来，很自然的摇晃着腰肢，下意识的晃动着肉棒，进一步摩擦着伊秋的手掌。
　　“真是一个可爱的小家伙。”伊秋独有的柔情声音飘入秦岚的耳廓，说话的同时，把自己饱满的美腿放入到秦岚的双腿之间。
　　伊秋的美腿外侧的肌肤就这般厮摩着秦岚的大腿内侧，缺少一些少女们的滑嫩触感，却多了许多成熟的感受。
　　那条美腿的肌肤偶尔触碰着那两颗膨胀起来的睾丸，自带的凉意缓解了睾丸的燥热，反而让秦岚没有那么容易射精。
　　“母亲，不要那么温柔嘛，你都很少对我这样。”凯拉似乎有些看不惯，嘟起嘴唇，不断的跟伊秋撒着娇，埋怨着母亲的举动。
　　回应自己女儿的方式也很简单，伊秋浅笑了一声，从那张五官精致的脸庞上浮现出的，是好像天使般的温柔。
　　眼见母亲没有要改变的迹象，又是一声娇哼之后，凯拉便俯下身，用饱满的双乳挤压着秦岚的脸蛋。
　　柔软的乳肉肆意在秦岚脸庞上不断的摩擦，连带着浓郁的乳香一并刺激着他的神经，胯下的肉棒开始微微的抖动。
　　“哼，谁让你独享母亲的温柔。”凯拉的声音传入秦岚的耳廓，那种声音增添了承受的快感，这名室友的双手在男生的胸膛处抚摸着，指尖故意挠着秦岚的身体两侧，刺激着那里的痒肉。
　　“真的很抱歉，我的女儿如此的顽劣，不过别担心，就交给我吧，没事的。”伊秋虽然为凯拉的举动而道歉，却也仅限于道歉，并没有阻止自己女儿的意图。
　　握住那根狰狞肉棒的手稍稍用力，给予棒身更为强烈的刺激，同时把脑袋埋入到双腿之间，张开了双唇。
　　伊秋一边朝着两颗睾丸呼出温暖的气流，一边握住了它，指尖很是灵活的揉捏着表面略带粗糙的肌肤，时不时触碰到大腿内侧。
　　这种酥酥痒痒的感受迅速蔓延开来，让秦岚不禁扭动着身体，想要说些什么，可是当他张开嘴，涌入口中的却是凯拉柔软且饱满的巨乳。
　　滑嫩的乳肉填满着秦岚的嘴巴，还未等他挣扎，一股泛着香甜的液体就涌入喉咙深处。
　　秦岚愣了片刻便反应过来，自己品尝到的香甜液体，正是从凯拉的巨乳分泌出来的乳汁，这种突然的举动当然让秦岚稍稍抗拒，下意识的活动着舌头，徒劳的想着把柔软的乳肉推开。
　　但这样的举动反而增添了秦岚承受到的快感，乳肉在乳汁的作用下更为滑腻，浓郁的乳香涌入口鼻，促使秦岚胡乱的挥舞起了双手，下一刻却陷入到一处温暖且潮湿的凹陷中。
　　“唔……”疯狂涌入口鼻的浓郁乳香刺激着秦岚，让他有种窒息的感觉，想要挥动双手，却发现根本动弹不得，明明是柔软的床铺，却好像变成了温热的沼泽。
　　身下的肉棒被伊秋握住，以非常柔和的力道爱抚着，连两颗鼓鼓囊囊的睾丸也没有放过，清风不断拂过其粗糙的表面，还有柔软的舌尖持续触碰，每一次都能让秦岚的身子颤抖。
　　而上半身则陷入凯拉的巨乳中，她摇晃着的娇躯，让滑腻的乳肉摩挲着脸颊，嘴巴都被浑圆的乳球塞满了。
　　这种肉欲把秦岚牢牢束缚住，由于节奏很是柔和，他竟产生了一丝丝安心的思绪，潜意识里面似乎开始享受。
　　“女儿，不要如此粗鲁哟。”就在秦岚被上下夹击有一段时间过后，伊秋才开口阻止，言语中藏有一丝丝不悦。
　　自己的母亲都发话了，凯拉似乎只能挺直身子，那张漂亮的脸颊如今显得有些纠结，微微张开双唇，最终却没有说出什么，只是再次低下头，好像要把对母亲的“不满”都发泄在秦岚身上似的。
　　斥责完自己的女儿，伊秋抬起头，朝着秦岚露出了一抹笑容，嘴角扯出一股略带歉意的弧度，似乎想要替凯拉“赔罪”似的。
　　还未等秦岚做好准备，就看见伊秋低下头去，把双腿之间早已勃起的不成样子的肉棒吞入口中。
　　霎时间，肉棒陷入到了温热且湿润的峡谷，伊秋的嘴唇有着不亚于淫穴的紧致，那条柔软的舌头极具耐心的沿着棒身缓缓舔舐，从下到上，随后环绕着冠状沟转着圈。
　　带给秦岚的快感并不刺激，就好像被柔和的水流不断冲刷似的，不会让人在极短的时间内产生太多快感。
　　反而带来一种很舒适的体验，秦岚绷紧着的全身再次放松。
　　偶尔瞥向旁边，映入眼帘的东西却冲击着秦岚的视觉，刚才感觉困住手臂的所谓沼泽竟然是真的。
　　原本极其奢华的床铺，就在刚才秦岚被凯拉的双乳困住，从而拦住视野的那段时间里面，竟然变成泛着粉红色泡泡的沼泽。
　　虽然看的不是很清楚，却还是能依稀分辨出来，似乎有无数名赤身裸体的尤物正隐藏于沼泽深处。
　　“嘿嘿，亲爱的室友，别担心嘛，会很舒服的。”注意到秦岚看的方向，凯拉一边用指尖在他的脸颊处抚摸着，一边面带微笑的说着。
　　伊秋的唇瓣紧紧的夹住肉棒的根部，口腔里侧的软肉就好像活过来似的，从四面八方研磨着棒身，那条柔软的舌头持续不断舔舐着龟头，给予并不算很强烈的刺激。
　　而陷入到泛着粉色泡泡沼泽的手臂，在藏于其中的尤物们的爱抚之下，那种酥酥麻麻的感受不断蔓延开来。
　　尤物们拥有着极其娇嫩的肌肤，尤其是她们的傲人巨乳，那些滑嫩的乳肉夹住手臂，并沿着手臂肌肤的纹路前前后后的耸动，让秦岚愈发的放松。
　　就坐在床头，让秦岚的脑袋枕在自己大腿上的凯拉，言行举止也很温柔，指尖富有技巧的抚动，让脸颊和脖颈的肌肤传来触电般的感觉。
　　就在这种肉欲“享受”之下，突然秦岚感觉后腰传来强烈酥麻感，自己的身体不自觉的向上挺动，全身肌肉瞬间绷紧。
　　胯下的肉棒来回挑逗，下一秒钟，浓郁的精液便从龟头顶端喷射出来。
　　“唔～～～”
　　如此的喷射来的很快，在由伊秋母女俩带来的“温柔乡”之下，秦岚甚至都没有预料到，直到精液都喷射出来了，他才后知后觉的大吼出来。
　　可是伊秋的举止仍然柔和，嘴唇和缓的蠕动着，好像是安抚着躁动的肉棒，又好像是用两片柔软的唇肉研磨着肉棒上凸起的里筋，以便精液能更加畅快的喷射出来。
　　就在精液喷射的瞬间，伊秋的手从下方托住了不断收缩的睾丸，手指好像是弹钢琴似的，精准按压在每一个敏感点。
　　指尖温热的肌肤搭配上酥酥痒痒的体验，反倒是让精液的喷射更加的肆意。
　　此时秦岚的头顶传来充满着凯拉的喜悦笑声，她俯下身来，嘴唇沿着脸颊向下亲吻着，连带着舌尖一并刺激着射精期间极度敏感的肌肤。
　　“小家伙，真是射了好多，不过没问题，尽可能的射给我便好。”嘴唇终于离开了那根狰狞的肉棒，伊秋抬起头来，轻盈的握住仍然在射精的棒身，用极其宠溺的温和语气说着：“心情是不是舒畅一些了。”
　　就好像是在安抚淘气的小孩子似的，让秦岚根本提不起任何抗拒的心情，似乎只能任凭肉棒在柔软的掌心里面止不住的喷射，白浊的精液溅射到伊秋的手背和胳膊上，让她娇嫩的肌肤沾染上白浊的气息。
　　显得更加的淫荡。
　　“让我……让我休息一会儿……”接连两次喷射严重消耗了秦岚的精力，他有些虚弱的说着，那双眼眸透露出祈求的神情。
　　对于如此的渴求，伊秋抬起头，看向秦岚的神情充斥着莫名的关怀。
　　“还没有结束哟，我亲爱的室友。”凯拉的声音从头顶传来，显然这名室友正乐在其中：“今天我母亲可是带着极高的诚意过来的。”
　　话音刚落，就听到伊秋抽泣起来，秦岚回过头便看见那名熟妇露出可怜巴巴的模样，两行清泪顺着脸颊滑落，滴落在那对傲人巨乳上，随即摔碎成泪花，双手按压在秦岚的小腹，滑嫩的掌心不断研磨着。
　　伊秋柔软的掌心带来一股暖流，不断涌入到秦岚的小腹，并蔓延至全身，驱散因为两次射精带来的些许凉意。
　　望着半跪在自己面前的熟妇伊秋，秦岚心底不禁泛起一丝丝自责，莫名的怀疑是不是自己做错了什么。
　　“嘻嘻，我就知道小可爱不会拒绝的。”未等秦岚说话，伊秋便破涕为笑，那具白花花的肉体缓缓站起。
　　不需要抬头，秦岚都能看见伊秋双腿之间的淫穴，两片阴唇一开一合，泛起一丝丝晶莹的水花，似乎用独特的方式欢迎着。
　　这副景象看的秦岚血脉喷张，胯下的肉棒甚至勃起的比刚才更厉害了，而且还冒着炽热的温度。
　　“那么，我来了哟，小可爱。”伊秋一边说着，一边缓缓的下沉腰肢，片刻的功夫，就用淫穴吞掉了秦岚的肉棒。
　　霎那间肉棒被嫩肉从四面八方夹住，一开一合的阴唇不断研磨着棒身，摇晃丰满的臀瓣的同时，伊秋的双手按住秦岚的胸膛，脸上还带着宠溺的笑容。
　　这次是秦岚完全清醒的时候体会伊秋的淫穴，要比刚才“主动”的时候更加清晰，淫穴内部的温热浸润着肉棒，不断蠕动的里侧嫩肉研磨着，连带着摇晃的腰肢，给予秦岚强烈的刺激。
　　说来奇怪，哪怕面对如此程度的快感，在伊秋充满宠溺的笑容之下，竟让秦岚根本升腾不起来哪怕一丝丝抗拒。
　　甚至主动抬起腰肢，肉棒在淫穴里面冲来冲去，主动迎合着伊秋丰满臀瓣的摇晃，完全无视冲击着脑海的快感海洋。
　　“小可爱，我真是越来越喜欢你了，嘿嘿。”悄然之间，在秦岚没有注意到的时候，伊秋加快了摇晃腰肢的速度，微微张开娇艳欲滴的双唇，挑逗着秦岚的思绪。
　　“唔……”随着肉棒在紧致的淫穴里面冲来冲去，秦岚后知后觉的感受到了快感的来袭，脸上泛起一丝丝痛苦并快乐着的神情，全身的肌肉瞬间紧绷，拼了命的忍受着，徒劳的尝试拖延射精的到来。
　　伊秋的身体有着极强的敏感度，再加上秦岚的肉棒如今进入到了自己的淫穴，对于哪怕一丁点的变化都十分清晰，当然知晓他此刻的心情。
　　在一缕温柔笑容之后，伊秋俯下身来，胸前的那对巨乳轻轻的挤压着秦岚的胸膛，嫩滑的乳肉伴随着身子的摇晃而研磨着，两个人的乳头相互交织，悄然夹紧淫穴，让两片阴唇更加用力的夹住那根散发着炽热温度的肉棒。
　　丰满的臀瓣不停的上下挺动，强迫秦岚的肉棒在自己淫穴中疯狂的抽插。
　　“停……停一下。”过度的用力导致秦岚全身都在颤抖，虽然仍在苦苦支撑，却眼看着快要濒临极限，无奈之下，秦岚只能疯狂的哀求着。
　　伊秋抬起手，替秦岚擦拭掉额头泛起的细密汗水，举止极其的温柔，凝视着近在咫尺的他的双眸，轻启朱唇，像是恶魔般的说着：“小可爱，射进来吧，你不是很喜欢我的淫穴么，没事的，无论射多少次，我都会全数接纳的。”
　　这句话就好像蕴藏着魔力，话音未落，秦岚便再也支撑不住，拼了命的颤抖着，精液以前所未有的量喷射着，全数喷射到伊秋的淫穴里面。
　　而伊秋的淫穴则以更快的速度一开一合，里侧的嫩肉层层堆叠，不断的研磨着肉棒，让其维持着兴奋状态。
　　一直保持沉默的凯拉此刻开心的笑了起来，笑的连巨乳都在不断的抖动，双手却还很稳的按压住秦岚的太阳穴，划着圈研磨着，时不时张开嘴唇，朝着他的脸蛋呼出带有甜腻香味的气息。
　　尽管秦岚疯狂扭动着身子，想要离开伊秋的肉体，却终究是徒劳，如此举动只能增强其承受的快感，让肉棒肆意的在紧致的淫穴里面冲来冲去，精液则完全没有要停下来的迹象。
　　纵使秦岚的身体比常人强壮，却还是无从支撑接连三次的疯狂喷射，尤其是第三次，当他在完全清醒的状态下体会到伊秋诱人的淫穴，那种快感彻底击垮了秦岚的意识。
　　在伊秋浑圆乳球的挤压和淫穴的磨蹭带来的快感之中，秦岚感觉视野逐渐变的模糊，意识也缓缓沉沦下去。
　　在失去意识的最后时间，传入到耳畔的只有两名尤物悦耳且动情的笑声。
　　“真是的，母亲，你又玩的太嗨。”就在秦岚彻底昏迷之后，凯拉有些不悦的跟伊秋说着。
　　而伊秋则扯动着嘴角，流露出温柔的笑声，手指擦拭着秦岚的额头，凝视着哪怕昏迷都显得很兴奋的秦岚，极其慵懒的伸了个懒腰，纤细的腰肢和丰满的巨乳一览无余，身材的弧线能让绝大部分男人哪怕看一眼都能失控射精。
　　“我亲爱的女儿，你说什么呢，我明明一直很温柔，你看，小可爱不是满脸幸福么。”说话的时候，伊秋一刻不停注视着秦岚，只是原本柔和的神情中，悄悄透露出一丝丝兴奋。
　　听到母亲的话语，凯拉略带无力的叹息着，随即用很低的声音自言自语道：“唉，也就是我亲爱的室友秦岚，换做别人，早就在你的温柔乡中不知不觉被榨成人干了。”

第29章 盛大的“新生祭”，所有东西都不要钱是什么鬼（众所周知，新学期总会有超多活动！！）
　　不知道过去了多长时间，秦岚睁开眼睛，整个人昏昏沉沉，疲惫就像潮水一般涌向全身，就连抬手都得耗费双倍力气。
　　“你醒了啊。”视野尚且模糊的时候，耳畔传来一道温柔的声音，转过去就发现伊秋坐在旁边，手里面还端着一个精致的玻璃杯，里面装有冒着热气的液体，还散发出令人舒适的香味。
　　此刻伊秋已经穿好了衣服，妖艳的肉体被纯白色的衬衫所包裹，胸前的衣服被那对巨乳撑的很高，脸上浮现出嫣然的笑意。
　　白皙且修长的美腿很自然的蜷缩着，饱满的大腿内侧极其诱人，紧绷着臀瓣的短裙恰到好处，裙摆遮掩住双腿之间最为诱人的地方，似乎引人疯狂遐想。
　　那副慵懒的模样具备无穷的诱惑，勾引着男人想要把这名熟妇压在身下肆意发泄，聆听从红润唇瓣喊出的娇喘。
　　过了几秒钟，意识终于恢复了一些，秦岚就感觉口干舌燥，也不知道是渴求着水滴的滋润，还是说目睹熟妇的性感模样才有的本能反应，让意识仍显模糊的男生不由得吞咽口水。
　　还没等秦岚有所行动，一双温热的手掌就托住了他的脊背，让他缓缓的从床上坐了起来，扭过头就发现是凯拉，那个小妞面带笑容的凝视着自己，看起来跟往常有些区别，显得格外文静。
　　“唔。”待秦岚被搀扶坐起来，伊秋便把杯子送到他的嘴边，那股散发着温热的液体很是顺滑的流入口中。
　　液体很甜，却没有丝毫发腻的感觉，随之附带的温热迅速扩散至全身，驱散了全身的疲惫，幸运的是，除此之外并无其他效果，比如说莫名其妙增强的欲望之类的，要知道，来到这所学校，他可没少被那些东西折磨。
　　起码暂时如此。
　　“好一些了么。”伊秋轻抿着嘴唇，媚眼柔和的注视着秦岚，掌心抚摸着他的额头，言行举止充满宠溺。
　　望着坐在旁边的熟妇，秦岚回想起躺在这具娇躯身下的那种无助，恐惧不由得从心底浮现，匆忙的转过头，窗外的一缕阳光照射进来。
　　“真是小懒虫，竟然睡到了第二天。”注意到秦岚正在看向窗外，伊秋温柔的说着。
　　算一算大概睡了一天多，难怪肚子有些饿了。
　　整间屋子散发出暖意，让秦岚竟然感觉到了诡异的安宁，赶紧摇晃脑袋，从床上坐了起来。
　　伊秋原本柔和的目光变的有些疑惑，似乎不是很明白这个男生要做什么。
　　“孩子……”
　　“我出去呼吸呼吸新鲜空气！”
　　没等伊秋把话说完，秦岚抢先堵住了她的嘴，离开这个柔软的床铺，也不管伊秋母女要说什么，径直朝着门口走去。
　　“当然可以，适当的活动对恢复有好处，而且………”伊秋特有的温柔声线从身后飘入秦岚的耳畔。
　　言语之间似乎潜藏着某些事情。
　　此刻的秦岚根本不想在这间房间多呆哪怕一秒钟，鬼知道那对母女还有什么“惊喜”等待着自己。
　　走出这间奢华的卧室，秦岚靠着走廊的墙壁，悬着的心这才落了下来，张开嘴巴，大口大口的呼吸着，平复紧促的心情。
　　并未完全脱离混沌的脑海仍然残留着那段激情回忆，伊秋充满着成熟气息的胴体，雪白的肌肤，还有双腿之间的，宛如毒品一般容易上瘾的淫穴，像是噩梦一般，走马灯一般快速浮现，秦岚抬起右手，胳膊微微颤抖，只是那股无力感消退了不少。
　　当然，还有一天多没有吃饭从而“咕咕”直叫的肚子，提醒着秦岚，让他赶紧找点东西吃一吃。
　　摇摇头，把那些胡思乱想抛之脑后，秦岚环视着周围，发现情况似乎有些不太寻常。
　　走廊里面有很多人，包括其他的那些新生，他们的脸上带有喜悦和某种期待，急匆匆的脚步就好像正在度过某种欢庆的假日。
　　只是由于秦岚并未跟其他同学有过多的接触，所以说并不认识这些同一届的新生。
　　除此之外，更多的是各色各异的美艳女生，只是那些女生的衣服总是透露着一丝丝特别。
　　来往的女生有些穿着极其性感的兔女郎装束，纤细的腰肢和浑圆的臀瓣得以极致的展现，经过秦岚身边的时候，总是各种抛媚眼。
　　还有一些穿着类似女仆装的情趣衣服，当然，同样的赤裸，似乎要把娇躯的每一寸诱人肌肤都展现出来似的。
　　更加让人好奇的是从走廊尽头飘来的音乐，听起来很是欢快，似乎欢庆着什么。
　　要知道今天可不是休息日，而且现在还没到中午，正常来讲，此时应该还在上课。
　　虽然来到这座特殊且美丽的园区，正常的教学还是得进行。
　　目前展现在面前的情况绝对不同寻常。
　　饥饿让秦岚很难迅捷的思考，毕竟他不是铁人，一天一夜没有吃饭，那种感觉还是很难受的。
　　不管学院筹划着什么，秦岚迎着那些欢快的音乐走了过去，顺便看看到底发生了什么。
　　越走周围就愈发充满喜庆的气氛，走廊两侧的墙壁上悬挂着各种颜色的横幅，还有精心设计过的图案。
　　等来到本楼层的广场，秦岚便发现这里人更多，许许多多类似摊位的设施，星罗棋布般遍布这里，每一座摊位后都站着至少一名性感的女生，穿着各具特色的衣服，肆意展现着妖娆的胴体，叫卖和娇嗔不绝于耳。
　　那些一年级的男生三五成群的走着，有些人享受着散发着香味的美食，有些人则把玩着充斥情趣风味的玩具，甚至有些男生反复把玩着质地顺滑的女生内衣。
　　“怎么回事，我才昏迷了一天，学院就变成大市场了！”看着眼前的景象，秦岚有些目瞪口呆，不禁喃喃自语的说着。
　　待秦岚随即抬起头，就发现大广场的进出口都耸立着一座绿意葱葱的拱门，每一座拱门上都挂着散发着各色光芒的霓虹灯牌匾。
　　“新生祭”
　　从霓虹灯牌匾上镶嵌的字迹，秦岚大概明白发生了什么，但更多的疑惑浮上脑海。
　　这个所谓的“新生祭”到底是什么，过去的一两天，学院到底发生了什么。
　　墙壁上闪烁着淡粉色灯光的公告吸引了秦岚的好奇，他走了过去，发现上面详细介绍着“新生祭”。
　　“为了迎接崭新的学期，学院特地举办新生祭，在此期间管理相对宽松，高年级学姐和同年级的女同学会共同筹办各类活动，极大的丰富新生们的校园生活，缓解学习带来的压力。”
　　公告板上署名是“樱花瓣学院管理委员会”，在最后还用大一号的字写着一行字“由于这是第一届新生祭，考虑到学生们的经济状况，所有活动都不要钱。”
　　“我倒是希望感受到学习带来的压力……”通过公告板上的介绍，秦岚对新生祭有了大致的了解，不禁嘟嘟哝哝的说着。
　　毕竟过去的这段时间，秦岚经历了远超寻常学生该经历的事情，相比之下，学习带来的压力显得云淡风轻。
　　还没等秦岚梳理好混乱的思绪，就闻到一股清香涌向自己，刚刚要转过头，就感觉一双柔软的手握住了自己的左手。
　　就在他看公告牌的时候，一名身穿深红色露肩长裙，领口的位置绣着一圈白色绒毛，长相极其精致的女生走到了自己身边。
　　“学弟可否赏光我们的女仆咖啡厅呢，我们准备了很多美味，相信学弟还没有吃饭吧。”那名学姐说话的时候，嘴角翘起了漂亮的弧度，从长裙的领口处挤出来的小半颗雪白乳球伴随着身体的摇晃，从而不断的晃动，衬托的腰肢更加纤细，身体曲线极其妖娆。
　　看着身着盛装的学姐，秦岚心底泛起一股不安，虽然他知道所谓的女仆咖啡厅，但潜意识告诉他，她口中的“女仆咖啡厅”或许并不简单。
　　正要拒绝的时候，秦岚的肚子发出“咕噜咕噜”的声音，这是身体散发出饥饿的信号，而学姐几乎快要贴上他的身体，当然听到了那道稍显尴尬的声音。
　　学姐抬起另一只手并捂住了嘴巴，露出一声可爱的娇笑，诱人娇躯上下摇摆着，让那对巨乳晃动的更加厉害，激荡起来的乳浪吸引着秦岚的眼睛。
　　“看起来学弟真的饿了，不要客气嘛，过来，过来。”学姐一边说着，一边拽着秦岚的手，朝着走廊的另外一边跑着。
　　“啊，不是！”秦岚匆匆忙忙的拒绝，但学姐宛如没听见似的，不断表示“别客气，我们准备的美味一定很满意。”同时拽着秦岚朝着对面的走廊跑去。
　　被学姐带着跑的时候，就算他尽可能看向别处，却总是难以避免看见被红色裙摆紧绷着的圆润臀瓣。
　　毕竟学姐跑着的时候，有着妖娆曲线的臀部不断摇晃，臀瓣很是饱满，在极其修身的裙摆衬托下，似乎有着难以拒绝的诱惑。
　　别看这具身躯看起来很是柔软，力道却一点不弱，纵然秦岚用力挣扎，仍然无济于事，无法挣脱学姐的玉手。
　　被迫跟着这名穿着红色长裙的学姐身后来到了一处敞着门的房间，房门两侧分别悬挂着妖娆的美女图片，空气中还散发着掺杂美食气息的香味，让秦岚刚刚恢复清明的脑海再次变的混沌。
　　空中的香味就好像是女生身上的体香。
　　就这样，秦岚被迫带到了这间由诱人学姐组织的女仆咖啡厅。
　　屋子里面的装饰很奢华，精致的长椅和铺着红布的桌子，每一张桌子上耸立着燃烧着火焰的烛台，旁边还摆放着漂亮的花瓶。
　　整体透露出温馨的气息。
　　“姐妹们！我拉到一个可爱的学弟，快来。”那名拽着秦岚的学姐饱含兴奋的喊着，同时让他坐在了一张深处的桌子旁。
　　眨眼的功夫，就有两名同样身穿深红色长裙，领口围着一圈白色绒毛的学姐围了上来，都有着极其妖娆的身材，浓郁的香味瞬间把他包裹住，让人更加晕眩。
　　“欢迎主人！”包括刚才拽着秦岚的学姐一起，三名妖娆尤物异口同声的说着，同时深深的弯腰。
　　秦岚甚至不需要抬头，就能轻而易举的透过领口看见被包裹着的雪白巨乳，两团乳肉中间的乳沟深邃无比，看的他口干舌燥，胯下的肉棒悄然有了反应。
　　幸运的是由于桌子的遮盖，这三名身着盛装的学姐应该看不到秦岚的下半身，或许看不到。
　　“你们这里……有菜单么……”虽然心底泛起一丝丝不安，秦岚还是抱着既来之则安之的心情，毕竟肚子越发频繁的“咕咕”声不断催促着他，让他吃一些东西，便试探性的问道。
　　这三名学姐站直了身子，刚才拽着秦岚的那名学姐抿着唇瓣，语气轻柔的说着：“我们这里没有菜单哟，不过别担心，保准能让您满意。”
　　话音刚落，这名学姐再次鞠躬，示意秦岚稍等片刻，随即转过头走向深处的房间，那里似乎是厨房，因为隐隐约约传出一丝丝美食的香味。
　　另外两名尤物分别坐在秦岚两侧。
　　仅仅只是眨眼的功夫，秦岚就被两具诱人的肉体夹在中间，学姐们饱满的美腿若有若无蹭着他的大腿，那种独特的细腻顺着大腿传遍全身。
　　“学弟，你叫我千寻便好。”坐在秦岚右侧的那名有着银白色长发的学姐露出嫣然笑意，说话的同时，很是随意的把掌心搭在他的大腿上，缓缓的上下抚摸着。
　　由于秦岚的裤子很是轻薄，能清晰的感觉到细腻的触感，随之附带的酥痒让人不自然的抖动大腿。
　　似乎注意到秦岚大腿的细微举动，千寻微微翘起嘴角，从那张红润的唇瓣中飘出银铃般的笑声。
　　而坐在另一边的学姐随之开口：“不要紧张，这是我们店铺的特有服务，相信学弟已经知道了，新生祭期间一切都免费哟。”也不知是不是错觉，秦岚总感觉这名学姐特意强调“免费”这个词。
　　稍稍停顿片刻，那名学姐接着说：“对了，我叫雾子。”
　　就在雾子说话的时候，秦岚的多半注意力都在她的淡粉色长发上。
　　这似乎是这里的又一个特色，每一个学姐都有着让人难以移开眼睛的地方。

第30章 吃完东西得“结账”哟，天下没有“免费”的服务（大家想不想来这样的女仆咖啡厅呀！！）
　　“还不知道学弟叫什么呢。”雾子几乎要爬在秦岚的身上，手指搭在他的肩膀上，傲人巨乳顶住他的身体，温润的乳肉带来极致的柔软，抬起头，秦岚就那双眼眸天真的望着自己，这名尤物学姐轻启朱唇，缓缓的问着。
　　再加上千寻一直抚摸着他的大腿，酥麻的快感席卷全身，秦岚的身体在一瞬间变的僵硬，呼吸愈发急促，胯下肉棒的反应越来越明显。
　　被两名尤物夹在中间，他不自然的扭动着身体，带来的却是更激烈的快感，那种极致的柔软和酥麻持续袭击着他的脑海。
　　“我叫秦岚。”秦岚强行让自己维持冷静，说出了自己的名字。
　　此时旁边传来轻盈的脚步声，不用转过头，仅凭涌入鼻孔的美食香味就知道，等待许久的食物终于端过来了。
　　刚才拉着他过来的学姐走了过来，把手中的银色盘子放在桌上，随即掀开盖子，色香味俱全的精致美食展现在面前。
　　浓郁的香味刺激着秦岚的嗅觉，勾出肚子里面的馋虫，让他似乎更饿了。
　　刚才还腻在两侧的学姐及时松开了手，看向秦岚的眼神充满着期待。
　　“主人，希望您对我们准备的美食满意。”千寻徐徐说着，纤细的手指把餐盘往秦岚的方向推了推，除此之外并无其他举动，就连一直抚摸他大腿的手，如今都搭在桌子上，掌心托住自己漂亮的脸庞，转过头凝视着秦岚。
　　坐在另外一边的雾子拍打着双手，同时用掺杂着笑意的声音说着：“秦岚主人，请您尽情享受美食。”
　　这两名尤物学姐并未有进一步的举动，虽然娇躯仍然若有若无的贴着自己，跟刚才相比好太多了，似乎巨乳和美腿的摩擦只是餐前用来烘托气氛的小环节。
　　被那种饱含爱意的眼神注视着享受美食，秦岚还没有过类似的体验，但考虑到这里是“女仆咖啡厅”，似乎勉强说得过去。
　　再加上肚子正在疯狂的“咕咕叫”，他也管不了那么多，只能强行无视坐在两侧的尤物学姐，专心致志的享受面前的美食。
　　吃了第一口就让他极大满足，这些美食刺激着味蕾，舌头似乎不断的欢呼雀跃，在美食带来的享受之下，他渐渐全神贯注于面前的银色餐盘。
　　足足半个小时，千寻和雾子都没有说话，只是一直保持微笑，顶多用期待的神情注视着享受美食的学弟。
　　当最后一口美食被吃下肚，秦岚舒舒服服的靠着靠背，双手捂住肚子，他吃的很撑，整个人非常的满足。
　　“主人～”
　　“主人～”
　　沉默了半个多小时的千寻和雾子异口同声说着，言语中的期待几乎满溢出来，都双手合十，凝视着秦岚，显然在等待着什么。
　　美食让秦岚心底的不安悄然消失，潜意识把这里当成一般的“女仆咖啡厅”，面对两名尤物学姐饱含期待的眼神，毫不犹豫的说着：“感谢学姐们的美食，我非常满意，很美味。”
　　听到秦岚满意的答复，这两名尤物纷纷表现的很开心，不断拍打着双手，不论其他的，这一幕很是养眼，让他很是满足。
　　“能让秦岚学弟满意，我们很是荣幸，接下来就请学弟坐好，该结账了哟。”雾子说话的同时举起手，用纤细的指尖打了一个清脆的响指。
　　下一秒，面前的那张桌子，连带桌子上精致的摆设还有银色的餐盘逐渐虚化，最终消失的无影无踪，就好像从未出现过一般，面前变的空荡荡的。
　　雾子学姐的话让秦岚满头雾水，刚要站起来，就感觉全身传来微微的酥痒，一股暖意由心底扩散至四肢，更加奇怪的是，门外的那些音乐声和视野变的更加清晰。
　　“学姐，新生祭，不是，不是全程不要钱么…”被突如其来的酥软弄的浑身无力，秦岚转过头看向两侧的尤物学姐，满脑布满疑惑。
　　就在说话的短短几秒内，浑身的酥痒更加强烈，更诡异的是，秦岚感觉就连原本轻飘飘的衣服，仿佛化作无数柔软的玉手，不断抚摸着全身上下每一寸皮肤，甚至让他不由得呻吟起来。
　　千寻始终保持微笑，从这张长椅上起身，走到了秦岚面前，随即半跪在地上，那身领口有着一圈白色绒毛的红色长裙显得更加诱惑。
　　“秦岚学弟，新生祭的确不要钱，但天底下可没有免费的午餐，还请您坐好，不要动哟。”千寻抬起头，说话的同时把双手放在秦岚的裤子上，指尖捏住裤头，稍稍用力往下扯，毫不费力的连带着内衣一并脱掉，完全勃起的肉棒挣脱束缚，迫不及待的跳出来。
　　脱掉裤子的时候，明明千寻的指尖只是轻微触碰到了大腿，却让秦岚不断颤抖，仿佛潮水一般的快感涌向全身，强烈的酥麻刺激着脑海。
　　“怎，怎么会……”这绝对不正常，按理说如此轻微的触碰根本不会造成如此强烈的快感，但此刻的秦岚被快感冲击的都有些意识模糊了。
　　面对秦岚充满疑惑的询问，仍然坐在旁边的雾子再次爬到他的身上，巨乳压在他的身体上，温润乳肉带来的极致柔软伴随着身体的摇晃，让秦岚难以控制的呻吟出来。
　　随后雾子凑到秦岚的耳畔，柔软的唇瓣轻轻的贴在他的耳廓，同时用柔和的声线说着：“为了更好的让秦岚学弟结账，同时让您更满意，刚才的美食里面蕴含着一些额外甜点哟，当然，不必担心，仅仅仅仅只是让学弟的所有感官放大十倍，相信接下来的结账一定会让您更满意，最后别忘给我们五星好评哟。”
　　原来如此，难怪秦岚感觉全身都不对劲，所有感官扩大十倍可是相当恐怖的情况，那代表着哪怕再轻微的触碰，都能带来超乎寻常的快感。
　　“唔！”没等秦岚理清愈发混乱的意识，就感觉狰狞的肉棒陷入到一处温热湿润的洞穴，还有一条柔软的东西仔仔细细剐蹭龟头表面。
　　待他低下头就看见千寻学姐用那张柔软的红唇裹住了自己的肉棒，那种湿润的气息正是嘴巴里面的唾液，此刻已经沾染了整根肉棒。
　　要知道秦岚的肉棒非常庞大，但千寻的嘴唇却轻而易举的包裹住了，那条柔软的舌头沿着龟头表面的纹路，轻柔的转着圈舔舐着。
　　湿滑的舌面给龟头带来的刺激让秦岚全身止不住的颤抖，强烈的快感像是潮水一般席卷脑海，整根肉棒疯狂抖动，前所未有的舒适刺激着两颗睾丸，让它们不住的收缩。
　　“不！啊～～～千寻学姐，慢一些～～”被扩大十倍的快感席卷全身，秦岚除了呻吟和闷哼之外，根本说不出其他的任何。
　　此刻雾子轻柔摇晃着胴体，那双手捏住他身上的衣服，一颗一颗解开衬衫的纽扣，露出健硕的身躯，片刻过后，那身衬衫就被折叠整齐的堆放在旁边。
　　短短不到几分钟的时间，秦岚就浑身赤裸，而雾子温热的掌心轻柔的拂过他坚实的胸膛，那种柔软不断刺激着他。
　　而秦岚昂起头，不断的闷哼，似乎被扩大十倍的感官折磨，又好像享受着这种前所未有的快感。
　　半跪在秦岚面前的千寻始终裹住那根狰狞的肉棒，每当唇瓣牢牢夹住根部的时候，身上红色长裙的领口处的绒毛，就好像活过来似的，化作无数个柔软的小手，不断厮摩着肉棒上方和大腿根部处的肌肤。
　　“唔～～好～～爽～～”面对扩大十倍的感官，还有千寻那张温热湿润的口腔和柔软舌头不断厮摩着肉棒，秦岚的每一块肌肉都因为过度紧绷而不断颤抖，收缩着的睾丸证明着他已经濒临极限，不受控制的呻吟着。
　　凑到秦岚耳畔的雾子伸出舌头，舌尖径直伸向耳道深处，柔和的舔舐着往常根本触碰不到的敏感神经，强烈如同潮水般快感疯狂涌向脑海。
　　与此同时，雾子的手指分别抚摸着胸膛和脊背，尤其是当指尖沿着脊柱由上到下抚摸的时候，强烈的酥麻让秦岚欲罢不能。
　　就在雾子用舌头和玉手刺激秦岚身体的时候，千寻猛然把整根肉棒都吞入口中，他甚至想不到，千寻看似小巧的口腔竟然这么深，竟然毫无阻碍的吞下整根狰狞的肉棒。
　　千寻的唇瓣在肉棒根部不断蠕动，舌头以反常理的模样，沿着整根棒身温柔的舔舐，龟头顶住喉咙深处，那里似乎有着无数灵活的玉手，全方位抚摸着龟头顶端。
　　“啊！！！”纵然秦岚拥有超不寻常的天赋，面对扩大十倍的感官刺激，还有千寻和雾子两名尤物学姐带来的极致快感，再也忍耐不住，惊人的白浊顺着马眼处疯狂涌向千寻的喉咙深处。
　　就在精液疯狂喷射的时候，肉棒根部被千寻的唇瓣牢牢箍住，那条舌头十分耐心的舔舐着不断脉动着的凸起里筋，似乎用独特的方式爱抚着，促使精液能更加顺畅。
　　探入到耳道深处的舌头，在雾子充满诱惑的呻吟之下飞速的温柔旋转舔舐着，不放过深处的每一寸肌肤，呻吟掺杂着湿润的唾液一并浸润着秦岚最为敏感的神经。
　　没入到那处温润潮湿口腔的肉棒止不住的颤抖，马眼就好像无法关闭的水龙头，疯狂往外涌出精液。
　　伴随着白浊精液的疯狂喷射，秦岚的意识渐渐变的混沌，视野稍稍模糊，思绪愈发迟钝，连进行完整的思考都很困难。
　　差不多十多分钟，经过惊人的喷射之后，那根狰狞的肉棒终于恢复平静，秦岚浑身无力的瘫软倒在沙发上。
　　那张柔软的嘴唇带着千寻幸福的笑容离开了肉棒，诱人的红舌稍稍伸出，环绕着唇瓣舔舐了一圈，连残留在唇角的精液都不放过。
　　“咕咚”
　　伴随着再明显不过的吞咽，千寻把秦岚滚烫的精液吞了下去，同时伸出手，掌心握住面前学弟的脸颊，那双眼眸格外魅惑，轻启朱唇，徐徐说着：“秦岚学弟，你完成了结账，你的精液很美味。”
　　坐在旁边的雾子迟一步收回了探入耳道深处的舌头，随即满意的把略带晶莹液体的舌头收回了嘴巴里面，转过头看向千寻：“别忘记最后的步骤哟，毕竟新生祭还很漫长，有很多节目等待着亲爱的学弟。”
　　面对雾子的话，千寻面带微笑的点了点头，指尖分别轻压在秦岚的太阳穴，一束泛着淡粉色的光芒随即涌入到他的脑海。
　　“当然，我不会忘记。”千寻收回了手：“咱们亲爱的秦岚学弟只会记得该记住的，毕竟新生祭可是不要钱呢。”
　　就在千寻说话的时候，雾子拿起堆放在旁边的衬衫和裤子，十分贴心的给秦岚穿上，甚至还用柔软的掌心轻抚平胸口处的褶皱。
　　“怎么，怎么回事。”就在雾子刚刚给这名可爱的学弟穿好衣服，秦岚就睁开了眼睛，嘟嘟哝哝的说着。
　　此刻他感觉浑身轻飘飘的，肉棒上还残留着快感，却用疑惑的神情注视着两名尤物学姐。
　　“亲爱的学弟，请您给我们五星好评哟，希望您能继续享受新生祭。”千寻稍稍的弯腰，那张漂亮的脸蛋几乎快要贴在秦岚的脸上，说话的时候，温热且散发清香的气息拂过他的脸颊。
　　此刻的秦岚脑袋有些混乱，只记得吃完了那顿极其美味的美食，在之后仿佛跟这两名尤物之间发生了某些事情，起码残留着些许酥麻快感的肉棒不断暗示着这些。
　　但为什么会发生那些事情，自己详细遇到了什么，秦岚对此一无所知。
　　这也正是最后千寻用手指施加给秦岚的那两抹淡粉色光芒的作用，让他忘却所谓的“结账”，仍然维持着对于“新生祭”的一切记忆，包括所有活动都“不要钱”这件事。
　　毕竟如果留存着“结账”的记忆，任何一名新生都没有心思参加后续的新生祭活动了，毕竟可不能浪费学姐和同年级女同学的“奉献”。
　　秦岚睁开眼睛，迷迷糊糊的询问发生了什么的时候，千寻和雾子都露出讶异的神情，两双漂亮的眸子相互对视。
　　刚才那般扩大十倍的快感，任何男生“享受”之后，一般都会昏迷至少一小时，但秦岚却在如此短的时间内恢复过来。
　　“当然，学姐们提供的食物，很，很美味。”秦岚回味着记忆中的美味，发自内心的赞赏着，双手支撑着桌子，有些摇摇晃晃的站起来。
　　千寻和雾子第一时间搀扶住他的胳膊，期间两个人的雪乳若有若无的摩挲着秦岚的肩膀，让他下意识的闷哼着。
　　在如此的温柔乡之中，秦岚被两名尤物学姐引领着离开了这间“女仆咖啡厅”。
　　最后千寻和雾子松开了他的双手，并排站着，非常整齐的弯腰，异口同声的用悦耳的声音说着：“期待主人下次光临咖啡厅。”
　　秦岚摆了摆手，稍显浑浑噩噩的随便找了一个方向走着。
　　虽然他对于吃完饭发生了什么一片空白，却总感觉那段时间发生了什么，一边走着一边努力回想。
　　“哇～～尤莉，我最喜欢的尤莉～～拥有绝对人气的超一流清纯派女歌星！”就在秦岚徒劳的回想刚才发生的事情，同年级的新生充满兴奋的呐喊吸引着他的注意力。
　　顺着声音的方向看去，秦岚便看见不远处摆放着一个海报，上面绘制着一名穿着白色露腰纽扣衬衫，浑圆饱满的臀瓣被天蓝色超短裙包裹着，那双修长美腿上还套着顺滑黑丝的女生。
　　而在海报的最上方，写着如此一行字：“纯洁天后的小窝哟：二零零零一八一九九”
　　“尤莉，如果我没记错的话，应该是近几年火起来的女星，出演过很多电影，也出过很多唱片，由于总是展现出纯洁的风格，所以被誉为，誉为纯洁天后。”秦岚嘟嘟哝哝的，根据自己的记忆回想着海报上的那名女生的信息。
　　可是如此著名的女星的海报怎么会出现在这里。
　　而在海报下方的一行字则解答了他的疑问：“纯洁天后尤莉的演唱会即将开始！学院为了新生祭准备的第一个惊喜！”

第31章 跟啦啦队“激情碰撞”的特殊篮球赛
　　“尤莉独家演唱会时间，明天下午一点。”秦岚又仔细看了看，发现海报的最下方还写着一行字。
　　还有一天多的时间，秦岚对此也没有太大的兴趣，充其量就是记住了，如果明天有时间的话就过来瞅瞅。
　　反正这几天也没别的安排……应该是这样的吧。
　　顺着走廊继续前进，身边经过的同学越来越多，三三两两聚在一起，聊着各式各样的事情，更多的则是一个身形窈窕的女同学，以极其亲昵的姿态揽着男同学的身子，两个人耳濡厮摩的走着。
　　望着眼前的景象，凯拉母女的模样再一次浮现在秦岚眼前，尤其是凯拉的母亲伊秋，那具柔软的肉体带来的危险诱惑，哪怕已经过去一段时间，都还让他忍不住哆嗦。
　　起码晚上之前，秦岚是不打算回宿舍的。
　　既然如此，只能继续漫无目的的散步，享受着“新生祭”带来的欢乐。
　　毕竟回荡在周围的音乐还是很好听的，让秦岚有种耳目一新的感觉。
　　“你听说了么，篮球场那里即将举办篮球比赛，奖励很丰富，似乎还包括给予一天的假期。”正巧就在这个时候，路过身边的学生们的谈论引起了秦岚的注意。
　　入学之后就没有见过父母，听说奖励包括一天的假期，秦岚不由得动心了。
　　顺着人流，秦岚通过电梯来到了一楼，还未等出去，透过窗户就看见，园区外面的篮球场的确聚拢了一些人。
　　只不过那里是一座还算宏伟的室内篮球馆，所以并不能看见里面的情况，只能看见一些同学正蜂拥而入。
　　带着一丝丝好奇和一天假期的诱惑，秦岚顺着人流一并进入了篮球场，这还是来到园区之后第一次来到这里。
　　跟常规的篮球场不同，进去之后秦岚发现里面被分割成了好几个屋子，每个屋子都是独立的篮球场，站在外面的人看不到里面的情况，只有一些拍打皮球的声音夹杂着某些微妙的声音飘出来。
　　“这位同学，你也是来参加篮球比赛的么，请容许我稍做介绍。”秦岚站在门口观察情况，耳畔出现一道银铃般的悦耳女声，也不管他有没有回答，自顾自的介绍了起来。
　　待秦岚转过头就发现，不知道什么时候，一个性感的女学生就已经来到了自己的身边，只见她穿着一件深红色的旗袍，由于旗袍紧贴着身躯，所以完美衬托出了身体的妖娆曲线，那对傲然巨乳被衬的很是高耸，领口又开的很低，依稀能看见双峰之间的雪白且深邃的乳沟。
　　在纤细的腰肢往下则是挺翘的臀部，两片臀瓣看起来就极其富有弹性，还有那对饱满的美腿，套着白丝，而在白丝两边还分别绣着一朵娇艳的玫瑰花，显露着某种难以抵挡的诱惑。
　　最吸引眼球的还是这名女学生的脸庞，五官很是漂亮，非常的精致，薄薄的嘴唇分外红润，极其娇嫩欲滴，眼眸深处似乎隐藏着某种魔力，引诱着人不由得多看几眼。
　　对于秦岚这种下意识的赤裸注视，这名女生并未生气，正好相反，嘴角浮现出一丝丝笑意，双手交叉放在身前，随即稍稍弯腰，此举凸显出了领口里面的雪白乳肉，伴随着身子的摇晃，从而不断的上下晃动，激起一阵乳浪。
　　待女生直起身子，她便很是淡然的说着：“这名同学，本次的篮球比赛分为单挑和一对多，按照战胜人数的多少，最后享受到的奖励也有所区别。”
　　话音刚落，她轻盈的抿着唇瓣，稍稍停顿片刻便接着说：“当然，同学您呢，是单独的那方，毕竟对手可是娇柔的女生呢，你也不希望欺负女生吧，毕竟你也清楚，在篮球领域，男生具有天生的优势。”
　　被这名女生散发出来的浓郁却又不腻人的香味包裹着，秦岚脑海有些眩晕，却也清晰的听到了她说的话，一股不安的情绪浮上脑海。
　　“那么，同学要不要尝试一下呢，有没有奖励无所谓，新生祭嘛，最重要的是开心。”没等秦岚梳理好自身的情绪，那名女生就追问起来。
　　与此同时她的牙齿轻咬着下嘴唇，双眸似乎悄然积蓄起一丝丝晶莹的液体，纤细的手指隐隐约约透露着不安，揉捏着身上的旗袍，造成的褶皱让雪白的美腿展现的更为清晰，持续干扰着秦岚的判断。
　　一举一动就好像第一次出席如此场合的少女，壮着胆子跟陌生的同学搭话，那种不安和忐忑充盈于内心，透过身体的每一个细微举动表现出来。
　　勾引起男生心底的那一抹关怀情愫。
　　说实话，当听到对手是女孩子的时候，秦岚已经打退堂鼓了，其中自然有入校之后经历的这些事情的因素，还有就是按照他强健的身体素质，就算对上三四个女孩子，在篮球场上都是轻松加愉快。
　　并不是很想那样。
　　就在秦岚激烈思想斗争的时候，旁边的女生拽住了他的手，并且开始左右摇晃，期间手臂还时不时触碰到那对傲人的双乳，刹那间的柔软有些恍惚，骤然即逝的感觉也让其心底产生一丝丝莫名的眷恋。
　　与此同时，那名女生昂起头，双眸显得颇为真诚，用娇柔可爱的声线说着：“同学，新生祭嘛，最重要的就是开心，而且本次篮球赛还准备了丰厚的奖品，最高能获得三天的假期。”
　　从路上那些同学耳中得知的是一天假期，没想到现实竟然是三天，这样的奖励着实对他产生了不小的刺激。
　　注意到秦岚已经有些动摇，那名女生稍稍用力，就让他的手臂陷入到自己的两团丰软乳肉之间，同时身体稍稍倾斜，几乎要贴到秦岚的身上，凝视着他，紧接着说道：“同学也知道，咱们学院对于男生管理一向都很严格，常规来讲，除了假期之外是不允许男同学回家的，这次的奖励也是学生会向学院要求才得到的。”
　　滑嫩双乳夹着自己的胳膊，那种细腻且柔软的触感透过肌肤直达骨髓，让秦岚浑身不禁酥麻起来，再加上足足三天假期带来的诱惑，在女生饱含期待的注视之下，最后经历了一番内心斗争，秦岚还是点了点头，表示自己愿意参加。
　　“耶！”听到秦岚的回答，这名女生显然很高兴，激动的挥舞着双手，这也带动双乳持续摇晃，散发出浓郁的乳香，把秦岚包裹其中。
　　莫名庆祝片刻，这名女生似乎担心秦岚反悔，迫不及待的说着：“正好有一队已经正在准备中，我这就带着同学过去！”
　　话音未落，她便拉扯着秦岚的手，朝着靠近里面的一间独立的篮球场跑去。
　　秦岚也被拽了个踉跄，稳定住身形过后赶紧追问：“等等，你刚才不是说除了一对一，还有一对多么，还没有让我选哪一种比赛方式呢。”
　　跑在前面，距离秦岚有半个身位的女生连头都没回，言语之中充斥着兴奋，刚才的那副紧张和局促的模样销声匿迹，兴奋的解释道：“阿，我没有说清楚，这次的篮球赛是闯关制，同学需要分别从一对一到一对多，奖励也是随着闯关的进行而发放的。”
　　如此闻所未闻的赛制也让秦岚心底浮现起一丝丝不妙的预感。
　　“哦，对了，顺便补充一句，每一关之间没有间隔哟。”来到了门前，这名女生用一种很随便的口吻说着，就好像根本不重要似的。
　　听到之后秦岚稍稍清醒，根本没有思考便脱口而出：“这不就是车轮战么。”
　　面对这个疑问，女生翘起嘴角，露出一抹笑容，伸出手，指尖抵住秦岚的胸口，在乳头的位置划着圈挠着，同时调侃道：“同学，看你的身材很是健壮，稍稍让一让女生们也是可以的吧。”
　　没等秦岚回答，女生就打开了门，一个奢华的篮球场出现在眼前。
　　这间独立篮球场不仅仅常规的场地，在周围还有一圈看起来就很柔软的沙发，上面坐着差不多十多名身着淡粉色修身瑜伽服的少女，空着的沙发上还放着一些黄色的手捧花，看起来很像是啦啦队跳舞的时候不断挥舞的那种毛茸茸的东西。
　　“咔哒”
　　望着如此场景，秦岚尚处于懵逼的状态，还未等他开口，就听到身后传出关门的声音，等转过去就发现，房门果然被关上，甚至从后续传来的声音来看，那个女生从外面锁上了门。
　　“哇，终于有人过来了！”原本坐在沙发上的那些少女似乎很高兴，纷纷惊呼出来，应该已经等了很久。
　　片刻过后，秦岚就被十来名各具特色的性感尤物包围其中，那些女生凑的很近，毫不顾忌双乳蹭到了他的身上。
　　此时的秦岚，全身各处，包括手臂，前胸和后背都被柔软的乳房蹭着，那种柔软从四面八方席卷全身，在一瞬间胯下的肉棒就有了反应，龟头顶端明显感觉到顶在了某处柔软且紧致的地方。
　　正是站在对面的一名有着银白色长发的尤物，胯下的肉棒顶住的是她的小腹，这也自然瞒不过那名尤物。
　　伴随着一声娇笑，那名有着银白色披肩长发的尤物很自然摇晃着身子，紧致的小腹摩挲着秦岚勃起的肉棒，伴随着来自十来名尤物的体香，让人不禁有些拘谨，赶紧往后退了一步，同时深呼吸，努力平复有些波动的心情。
　　“好啦，姐妹们不要闹了。”那名银白色长发的尤物拍了拍手，看起来她是这群少女的领队，话音未落，刚才还颇为兴奋的少女们，很快便变的十分文静，只是从上到下打量着秦岚。
　　“姐妹，你看，这名同学的身材不错哟，是你喜欢的类型哟。”
　　“去你的。”
　　“同学，你比上一名看起来要更健壮，篮球技术相信也不错呢。”
　　“别小看我，我们可厉害了。”
　　………
　　被十多双炽热的眼神凝视着，秦岚简直浑身不自在，就好像被十来名少女集体视奸似的，体温不由得升高，再加上叽叽喳喳的讨论，胯下的肉棒一直勃起，完全没有要软下去的样子。
　　“你叫我帕楠就好，同时也是烟火啦啦队的队长，相信同学已经知道本次篮球赛的规则了，我就不赘述。”那名银白色披肩长发的尤物轻抿着唇瓣，言语温柔的介绍着自己。
　　跟啦啦队们进行篮球比赛，一般来讲毫无难度，但秦岚心底的不安却愈发浓郁，不禁皱着眉，视线越过这些性感的啦啦队成员，环视着篮球场。
　　无论是篮球架，还是说摆在旁边的篮球，仅仅看一眼就知道非常昂贵，属于那种高端货。
　　“哎呀，同学，你穿这身衣服可不能进行比赛哟。”帕楠一边拍着手，一边略带惊讶的说着。
　　听到这句话，秦岚低下头看着，虽然说没有穿着专门的运动服，却也足够宽松，在他看来，跟这些啦啦队打比赛完全可以。
　　可是这些啦啦队女生根本不给秦岚说话的机会，不知道从哪里拿出了一套黑色瑜伽服，交到了帕楠手里。
　　“同学，进行比赛需要穿上指定的衣服，这是本次篮球赛的规矩。”帕楠双手捧着那套黑色瑜伽服，说话的同时注视着秦岚。
　　虽然感觉有些奇怪，但这场篮球赛本身就奇怪，多一个有些莫名其妙的规定，倒也勉强说得过去。
　　但眼下有一个问题，秦岚环视一圈都没有发现换衣服的地方，就连小隔间都没有，这让人怎么弄。
　　注意到秦岚有些疑惑的神情，帕楠不紧不慢的说着：“同学不必拘谨，直接换就好。”
　　就在这里换么，如此安排弄得秦岚有些迷茫，毕竟当着十多名啦啦队成员的面脱光衣服再换上，属实让人有些不好意思。
　　看出秦岚的想法，帕楠再次拍了拍手，满怀欣喜的说着：“姐妹们，别耽误时间了。”
　　就在他还在愣神的时候，围在周围的十多名啦啦队女生纷纷凑了上来，毫无顾忌的把手指搭在秦岚的身上。
　　十多名女生共同对自己上下其手，让秦岚着实有些不好意思，但她们却毫不在意，手指肆意触碰着他的每一个部位。
　　还没等秦岚反应过来，原本穿着的衣服就被脱下，折叠整齐的放在旁边，眨眼的功夫就赤裸着全身。
　　在此起彼伏的娇笑之下，那些少女更加靠近了，同时肆无忌惮的评论着秦岚健硕的身材。
　　有两三名少女弯下腰，凑到了秦岚的胸口处，微微张开嘴唇，徐徐吹出泛着温热的气息，轻盈的拂过他的身体。
　　那些温热的气息就像是柔软的舌头，十分灵巧的撩拨着秦岚的胸口，尤其是两边的乳头，弄得他浑身酥酥麻麻的。
　　秦岚被气流弄的有些晕眩的时候，其他女生趁他不备，把他推倒在了一张柔软的沙发上。
　　两名啦啦队女生分别抬起秦岚的双腿，纤细的手指在脚踝处抚摸着，痒感让他忍不住摇晃着身体。
　　胸口仍然被两名尤物吹着，就算没有任何直接的接触，却让秦岚浑身酥麻，快感开始从心底蔓延开来。
　　黑色瑜伽裤被一名啦啦队女生拿在手里，在其他两名女生抬起双腿的基础上，以和缓的速度套在了秦岚的双脚处。
　　随着瑜伽裤被拉上，那名啦啦队女生的指尖划过秦岚的双腿，可能是故意的，指尖从小腿内侧掠过，微弱的痒感在小腿处泛起。
　　眼看着剩下的啦啦队女生都跃跃欲试，有些人已经捧着瑜伽服凑了过来，如果继续下去还不知道发生什么，特别是当面前尤物的指尖万一碰到勃起的肉棒，那时候情况会如何发展就很微妙了，秦岚赶紧挥着手说道：“你们放开，我自己能穿！”
　　“啊，我还认为同学不愿意穿呢。”帕楠也不坚持让啦啦队成员继续给秦岚穿衣服，拍了拍手的同时说着：“姐妹们，咱们也该准备去了。”
　　话音落下，无论是围在两侧，正朝着秦岚胸口吹气的啦啦队女生，还是说面前的三名女生，都纷纷离开了秦岚，跟着帕楠朝着篮球场对面走去。
　　刚才被十来名女生围在中间，全身从上到下都受到极其诱惑的对待，让秦岚已经有些心跳加速，额头不禁渗出一丝丝汗水，看着她们远去的背影，才松了一口气。
　　也没有其他的选择，秦岚只能继续着穿了一半的瑜伽服。
　　没穿的时候，秦岚还认为这套瑜伽服很是紧绷，可能带有限制四肢活动的功能，等真的穿上的时候，竟然格外舒服。
　　瑜伽服的布料很是顺滑，完美贴合秦岚的身体，虽然说没留下一丝丝缝隙，却也没有任何不透气的感觉，最重要的是弹性很好，没有对四肢造成任何限制。
　　“难道说这套衣服真的就专门为了这场比赛而设计的。”秦岚一边嘀咕着一边站了起来，低下头打量着完美贴合身形的黑色瑜伽服。
　　可就在话音未落的时候，全身上下传来很是细微的酥麻，好像都来自于被黑色瑜伽服包裹着的地方。
　　一开始秦岚还认为是那种酥麻源自刚才十来名啦啦队少女，但短短几秒钟过后，两颗睾丸处传来异样的感觉，才让他意识到情况并不简单。
　　这套完美贴合身形的瑜伽服就好像有生命一般，进行着细微的蠕动，厮摩着每一寸被包裹的肌肤。
　　尤其是两颗睾丸，表面粗糙的肌肤竟然传来略带湿润的触碰感，就好像随时随地有一名女生蹲在身下，用柔软的舌头仔仔细细舔舐着那里略带粗糙的肌肤。
　　“唔～～”被突如其来的感觉席卷全身的秦岚忍不住闷哼一声，身体摇晃了一下，连忙用手扶着沙发，才稳定住了身形。
　　这套黑色瑜伽服可能是由于紧密的贴合身形，所以说想要脱下需要费一些力气。
　　“同学，怎么了，如果你想要中断比赛，可是需要罚款哟。”就在此时，场地对面的帕楠抬起头，微笑着说出有些冰冷的话语。
　　看样子只能继续下去了，秦岚忍耐着黑色瑜伽服带来的厮摩，朝着场地对面的帕楠微微点头，表示自己已经知道了。
　　反正黑色瑜伽服蠕动的幅度并不算太大，哪怕连睾丸和肉棒都不放过，“身经百战”的秦岚，对于这种程度的厮摩还是能接受的。
　　虽然说随着时间的流逝，肉棒不光有着被包裹的感觉，莫名其妙的湿润给予一种错觉，就好像插入到女生的蜜穴里面，而且“蜜穴”里侧的嫩肉还在不断的蠕动，持续以温柔的姿态按摩着棒身。
　　“我们准备好了哦。”场地对面的帕楠兴奋的喊了一句，打断了秦岚的思绪，同时一颗篮球已经滚到了场地中央，显然就等秦岚过去了。
　　箭在弦上，已经不能容许秦岚做出改变了，纵然身上的黑色瑜伽服仍在蠕动，爱抚着他身上的每一寸皮肤，都只能硬着头皮冲上去。
　　或许只要全身心投入到比赛当中，或许就能无视瑜伽服带来的那些阻碍，毕竟跟真人相比，那种程度的厮摩可以说十分微妙了。
　　首先迎战的是一名高挑，有着淡金色短发，看起来很是干练的女生，身上穿着的瑜伽服同样修身，把双乳勾勒出的优美曲线完全衬托出来，丰满的臀瓣格外紧致，给人一种充满力量的感觉。
　　“还请同学手下留情。”这名女生微微一笑，迈着轻盈的步伐走到了持球的秦岚面前，稍稍弯下腰，双手撑着膝盖，深V的领口透露出一整片雪白，散发出的香气飘到秦岚鼻孔，刺激着他的神经。
　　摇了摇头，把浮现于脑海的淫荡景象暂时忘掉，秦岚拍打着皮球，整个人宛如猎豹一般，举止迅捷的朝着篮筐攻去，没有一丝丝技巧，完全是纯粹的力量。
　　没想到这名女生竟然主动迎了上来，丝毫不惧怕身体接触，或者说主动寻求着身体接触，乃至柔软的双乳贴在秦岚的身上，伴随着双方激烈的活动，滑嫩的乳肉厮摩着他的身体。
　　刹那间，秦岚全身有些许的酥软，这名少女的雪乳带来超乎寻常的刺激，哪怕穿着衣服，就好像赤裸着全身，跟那团乳肉毫无阻碍的亲密接触似的。
　　不光如此，这名女生挥动着双手，指尖在秦岚的胳膊处迅捷的划过，另一只手揽住了他的腰部，轻柔的挠着后腰，带来些许痒感。
　　再加上那条看似纤细，实际上饱含力量的美腿，正巧架在秦岚的双腿之间，封住了前进的道路。
　　而这名女生美腿的娇嫩肌肤持续接触着秦岚的大腿内侧，双方激烈缠斗的时候，她的膝盖触碰到了完全勃起的肉棒根部以及鼓鼓囊囊的睾丸。
　　“唔～～”秦岚不由自主的闷哼出来，如果不是身体的确十分强壮，恐怕早在这一回合的接触中就摔倒在地，失去了对皮球的控制。
　　知道这时秦岚才意识到，此次比赛跟以往完全不一样，有着自己的独特规则，毕竟没有任何裁判站出来制止这名啦啦队女生的举动。
　　“同学，你散发出来的味道似乎很好闻呢。”这名女生的唇瓣凑到秦岚的耳畔，诱人的声音透过耳廓涌入到更深处。
　　这道声音包裹住耳道深处敏感的神经，似乎还要往更深层涌去，让秦岚面前不禁有些模糊。
　　再继续下去恐怕情况不妙，秦岚咬咬牙，也顾不上怜香惜玉，把全身肌肉紧绷到极限，逼出全身力气，手肘顶在女生的腰部，就像是推土机似的冲向篮筐。
　　这名啦啦队女生似乎没想到秦岚竟然如此乱来，有那么一些慌乱，娇柔肉体缠绕的力度有些减缓，这也给他些许机会。
　　虽然一秒钟之后，这名女生就恢复过来，但这么短暂的时间对于秦岚来说已经足够了。
　　手中的皮球伴随着双腿大跨步朝着篮筐飞去，在沉闷的声音之后，秦岚高高跃起，皮球随即应声入网。
　　通过了第一关，秦岚才想起来那名女生，一般来讲面对如此蛮横的冲击，女生至少都会摔倒在地。
　　但她却没有任何影响，仅仅只是站在篮筐下面，脸不红心不跳，注意到凝视着自己的眼神，这名女生略带俏皮的眨着眼睛。
　　待秦岚落地，那具娇躯就扑向他的怀抱，柔软的双臂环抱住他的身体，两片柔软的唇瓣堵住了他的嘴唇。
　　一股泛着甜腻的液体涌入到秦岚的口腔，并且在那条灵巧舌头的仔细舔舐之下，把那股液体送入到喉咙深处，逼迫着秦岚吞咽下去。
　　没等弄清楚发生了什么，那名女生便放开了秦岚，同时朝着他微微鞠躬，满脸笑意的说着：“看起来同学很是厉害哟，恭喜您得到了第一关的奖励，比赛之后会得到一件一摸一样的黑色瑜伽服哟。”
　　显然，她指的是被秦岚穿在身上的，这间随时随地都爱抚着全身的诡异瑜伽服。
　　如此“奖励”，秦岚才不想要。
　　来不及回味那两片柔软的唇瓣，秦岚便发现场地上多出了两名尤物，而且一前一后站着，把秦岚夹在了中间。
　　一颗崭新的皮球飞入秦岚手中。
　　站在面前的尤物身穿纯白色的瑜伽服，娇躯格外的诱惑，身体的曲线非常性感，而身后的那名尤物则穿着淡粉色的瑜伽服，用略带兴奋的神情注视着秦岚，就好像盯着猎物的狮子。
　　让秦岚有些不舒服。
　　“第二局开始！”伴随着帕楠的一声娇叱，就如同赛前说的那样，根本不给秦岚休息的时间。
　　第一回合虽然遭到一些波折，却没有削弱多少体力，秦岚却也没有急着行动，观察着非比寻常的情况。
　　他不知道如果自己贸然行动，一前一后的两名性感女生会作何反应。
　　可是秦岚没有急切的行动，那两名女生却等不及了，迅捷的就朝着秦岚扑了过来。
　　两具肉体散发着女孩子独有的青春气息，浓郁的体香包裹住秦岚，同时让他心底泛起一丝丝危险。
　　全身肌肉充分调动起来，秦岚想着至少先离开两个女生的夹击，但她们却拥有跟外表不相符的灵活，眨眼的功夫就抱住了秦岚。
　　两具诱人娇躯就好像三明治的面包，而秦岚俨然变成了被夹在中间的肉饼，根本就动弹不得。
　　傲人的乳房充分挤压着秦岚的前胸和后背，柔软乳肉把随着女生们身体的摇晃，持续爱抚着他的身体，同时前面的那名尤物不由分说的用红唇堵住了秦岚的嘴巴，舌头轻而易举的就撬开了坚硬的牙齿，调皮的在他口腔里面肆意游走。
　　而后面的那名女生更为大胆，双手绕到了秦岚的双腿之间，手指隔着薄薄的瑜伽裤，反复抚摸着硕大的肉棒。
　　如此前后夹击带来的诱惑让秦岚浑身发抖，酥麻的感觉迅速传遍四肢，只能依靠身体的本能对皮球进行最基础的操作。
　　如果停止拍动皮球，他显然就会输掉这场比赛。
　　“唔！！”
　　就在此时，秦岚感觉后庭似乎钻入了某种东西，在一瞬间的恍惚之下，他才发现竟然是一根纤细的手指。
　　显然在秦岚苦苦支撑的时候，从后面环抱住秦岚的那名女生使出了小动作，用手指探寻着他的后庭。
　　指尖极其灵活的在后庭探索着，总能触碰到最为敏感的地方，而秦岚的臀瓣猛然被异物入侵，很自然的夹紧，却没想到却增强了遭受到的快感。
　　这还算不上什么，从前方拥抱着秦岚的，那名穿着纯白色瑜伽服的啦啦队女生也不甘示弱，用温热的掌心握住了那根狰狞的肉棒。
　　细腻且顺滑的掌心沿着棒身缓缓上下撸动，另一只手从下方托住了睾丸，来来回回的揉捏着。
　　再搭配积压着前胸和后背的乳肉，还有后庭被手指肆意玩弄的现状，秦岚浑身酥软，就连操纵皮球都显得有些困难。
　　更不用提这身诡异的黑色瑜伽服了，似乎搭配着两名女生似的，竟然加快了厮摩的幅度，让全身的每一寸肌肤都遭受到前所未有的刺激。
　　“同学，可以认输哟。”似乎察觉到秦岚遭受的窘境，后方传出了帕楠饱含调侃的话语，这就让秦岚的身体瞬间僵硬。
　　就算承受着来自于两名女生的前后夹击，让秦岚向女生认输投降，现阶段还是有些困难的。
　　“唔！”在一声咬紧牙关的闷哼之后，秦岚奋力挣扎着，鼓起全身的肌肉，被修长美腿缠绕着的双腿努力迈动，一步一步的朝着篮筐走去。
　　这点艰难的挣扎丝毫不影响两名啦啦队女生的节奏，她们仍然自顾自的爱抚着秦岚，握住肉棒的手掌悄然加大了力度，以快慢交叉的节奏挑逗着坚硬的棒身，而探入后庭的手指不知道什么时候，由一根变成了两根。
　　面对如此的肉欲，秦岚的肉棒不受控制的微微抖动，一缕晶莹剔透的液体从龟头顶端渗出，当然，这其中自然也有探入后庭的那两根手指的“功劳”。
　　“啊！”
　　眼看着继续下去的话，肉棒迟早就会被这两名啦啦队女生弄的射精，到时候场面恐怕一片狼藉，秦岚也顾不上许多，拼了命跳起来，同时双手奋力的从两具妖艳的肉体中抽离，皮球随即脱手，朝着篮筐飞奔而去。
　　由于嘴唇被女生的唇瓣堵住，秦岚的视野也完全被那张漂亮的脸蛋遮挡，根本就看不到皮球在空中滑行的轨迹，能看见的只有那双充满情欲的双眸。
　　那种眼神就好像透过瞳孔直达脑袋深处似的，无时无刻都企图勾引起秦岚内心深处的欲望，脑海中仿佛寄宿着恶魔，鼓励着秦岚，让他把这两名女生压在身下，狠狠的在她们柔软的肉体上发泄内心的欲望。
　　“恭喜同学，通过了第二回合！”就在肉棒在掌心越来越快的撸动之下变得颤抖不已，睾丸也开始不停的收缩，似乎要有什么东西即将冲破封印的那一刻，帕楠的声音从后方传来。
　　秦岚还没想到，有朝一日竟然感觉这名啦啦队队长的声音竟然如此亲切。
　　既然已经通过了第二回合，把秦岚前后加在中间的两名尤物就没有继续下去的必要了。
　　就在手指轻盈的弹了一下肉棒，探入到后庭的指尖略显俏皮的揉捏了臀瓣内侧的软肉之后，这两名啦啦队女生终于松开了秦岚。
　　在这一刻秦岚再也支撑不住，一屁股坐在了地上，残留在全身的快感仍旧十分强烈，让他止不住的颤抖着，也顾不上明明有很多晶莹剔透的液体从龟头顶端滑出，可这件黑色瑜伽服的裤子仍然春节如初。
　　就在他大口大口喘息，吸吮着久违的新鲜空气的时候，三名更为妖艳的性感尤物迈着优雅的步伐，浑圆的臀瓣有节奏的左右摆动，缓缓步入场地中。
　　秦岚很清楚自己的状态，不用说遭受到三名尤物的“袭击”，就算拍打皮球的力气恐怕都没有，再继续下去根本是自投罗网。
　　此刻的他也顾不上其他，赶紧举起双手，略显虚弱的说着：“我认输！”
　　回应的是帕楠银铃般的笑声，随即拍打着双手，已经迈入场地的三名尤物带着可惜的神情回到了场地对面。
　　一阵香风席来，帕楠走到了秦岚的旁边，随即半蹲了下，那双眼眸好奇的从上到下的打量着这名同学。
　　“你是第一个能闯过第二关的，虽然有一些运气成分，除了第二关该有的奖励外，还有一次额外的抽奖名额，明天晚上八点揭晓，希望同学有一个很好的运气。”帕楠一只手搭在了秦岚的肩膀上，说话的时候，裹挟着香风的气息轻拂过他的脸庞，稍稍缓解燥热的身体。
　　听到还有额外的抽奖环节，这让秦岚有些疑惑，当然，也有此时的他思绪仍有些迟钝的原因。
　　帕楠似乎早就预料到秦岚的模样，指尖触碰着他的脸颊，轻柔的从上到下的爱抚着，同时轻启朱唇，开口说道：“其中也包含最高奖励，也就是三天假期哟，希望同学能有好运。”
　　这就不禁让人喜出望外，毕竟才闯过最后一关，秦岚本来认为所谓的假期应该跟自己无缘了，没想到还附带着所谓的抽奖，希望自然再一次浮现出来。
　　“很好，现在就请同学换上原本的衣服，当然，如果你想要休息一下，我们的姐妹可会乐意帮忙。”帕楠说话的同时，嘴唇几乎要贴到秦岚的脸颊，那双眼眸极具诱惑：“毕竟缓解球员的疲劳，乃是啦啦队的本职工作呢。”
　　联想到刚才的那两场回合，秦岚不禁哆嗦一下，连忙摇头拒绝。
　　鬼知道如果答应下来，那些啦啦队成员会带来怎样的情况，秦岚可不想当着十来名女生的面射精。
　　“啊！不要！”可就在秦岚稍显放松的时候，突然感觉胯部一阵温暖，低下头便看见帕楠的手掌覆盖住了完全勃起的狰狞肉棒，让人不禁惊呼出来。
　　但帕楠却伸出一根手指，竖在唇边，似乎示意秦岚不要紧张，同时柔软的掌心顺时针旋转，研磨着敏感的不能再敏感的肉棒。
　　明明穿着裤子，可从龟头顶端传来的细腻且温热的感触却让人有种错觉，就仿佛面前的尤物直接抚摸着肉棒似的。
　　“或许同学是担心其他姐妹的技术吧，没事的，就由我这个队长来亲自上阵，这可不是谁都能享受到的。”帕楠翘起唇瓣，脸上显露出温暖的笑容，手上的动作却根本就没有停下来的意思。
　　掌心时快时慢的研磨着龟头，而且偶尔还会变换方向，往往在变换方向的那一刻，带来的快感往往是成倍增强。
　　此刻的秦岚只能向后仰着身体，双手按住地面，全身频频颤抖，艰难的支撑着这名尤物带来的那种快感。
　　但这一切注定是徒劳，就算帕楠的动作并不着急，掌心研磨的速度很慢，带来的快感却以异乎寻常的速度增长着。
　　同时秦岚向后仰的举动也方便了帕楠，她的手指轻触着胸口，指尖在他的乳头上来回抚摸，微微张开的唇瓣中发出诱人的呻吟。
　　这种感觉就好比钝刀子割肉，虽然进展并不迅速，秦岚却真切的知晓体内快感的堆积，对此毫无办法。
　　“慢……”突然帕楠的手掌停止了旋转，转而握住了龟头，同时手指轻盈的击打着棒身，伴随着包裹着身体的黑色瑜伽服带来的刺激，秦岚颤抖的越来越快。
　　还没过去半分钟，伴随着秦岚剧烈的抖动，浓郁的精液穿透马眼，径直喷射了出来，而胯部的瑜伽服及时褪去，让整根肉棒都暴露出来。
　　浓郁的白浊都射到帕楠的掌心，这名性感的队长对此却毫不在意，正好相反，脸上露出的笑容愈发温暖。
　　也不知道射了多长时间，总之喷射终于停了下来，但帕楠的手掌仍然覆盖着龟头，这就让秦岚心底浮现出微妙的思绪。
　　只看见柔软的掌心沿着龟头和马眼十分细腻的摩擦着，同时从帕楠的那张红唇处还哼出了一首虽然未曾听过，却十分悦耳的歌声。
　　当歌声飘入到秦岚的耳畔，原本局促和紧张的心情竟然诡异的安稳了下来，紧绷着的肌肉缓缓放松，在本能的操纵之下，秦岚竟然躺在了篮球场上，呼吸也变的很均匀。
　　似乎安心的享受着来自于帕楠的爱抚。
　　“好了，同学，都擦拭干净了。”当帕楠悦耳的声音飘入耳畔，秦岚这才从诡异的恍惚状态中恢复，与此同时就注意到，不知道什么时候自己竟然坐在了沙发上，甚至穿上了原本的衣服。
　　抬起头便看见弯着腰站在面前的帕楠，此刻她竟然出乎预料的露出不好意思的神情，略显俏皮的伸出舌头，随即说着：“对不起呀，没有打声招呼就安抚你的心情，对于从未有过类似经历的同学来说，这的确有些不容易接受，但同学看，是不是已经不再疲劳了。”
　　帕楠的“道歉”让秦岚有些意外，但随后就感觉到因为刚才的射精而失去的精力，的确已经得以恢复，精神更是，就好像睡醒之后喝了一大杯咖啡那样，非常的清醒。
　　啦啦队的其他成员三三两两的坐在旁边，似乎很开心的聊着自己的事情，刚才那般非常妖艳的篮球赛，就好像从未发生过。
　　“如果同学后天的时候去一趟园区广场，大概就知道了，为了让球员们在激烈的比赛之后都能及时回复，这样的措施可是必要的，毕竟每一个性感的女生肉体，就是最天然且最有效的安慰剂。”帕楠说话的时候彬彬有礼，给人的感觉很是亲昵。
　　可是秦岚还是听到了刚才那段话的关键点，还没等问出来，帕楠就接着说：“同学可能还不知道，学院决定，把每年社团和学生会招新的环节放在新生祭期间一并举行，如此也能节省一些时间，而这个环节就定在后天。”
　　也对，堂堂樱花瓣学院，肯定有着诸多社团，毕竟到现在为止，秦岚就已经跟许多社团“有过接触”了。
　　“好了，篮球赛的奖励已经提前送到您的宿舍，毕竟今天还很长，同学肯定想要继续逛新生祭，因为那些东西耽误了就不好了，让我们后天再见吧。”说着帕楠就把秦岚搀扶了起来。
　　值得注意的是，虽然说是搀扶，但这次帕楠却没有任何“过分”的举动，仅仅只是用手指托住秦岚的胳膊，甚至都没有触碰到他的身体。
　　一切的一切都显得那么正常，帕楠也留给秦岚很好的印象，让人认为，这个啦啦队的队长十分的和蔼可亲，没有一点学姐的架子。
　　等秦岚离开了这间独立的篮球场，走到了外面的大厅，场地里面的其他啦啦队成员就走到了帕楠旁边。
　　“学姐，为什么你要如此温柔的对待那名同学呀。”说话的正是秦岚第一回合的对手。
　　面对她的询问，帕楠翘起唇瓣，望向房门的方向，安静片刻才开口说道：“难道你没觉得，那个同学十分有趣么，对于他那样的人，招待其他同学的手段往往收效甚微，而激情过后的温柔和亲和才最具杀伤力，要知道，他非常的炙手可热呢。”

第32章 神秘的女生带来莫名其妙的话语，突然出现又突然离开
　　秦岚并没有立刻离开这座篮球场，而是随意的溜达起来，心态上要比前不久离开那家“女仆咖啡厅”要愉快很多，至少记住了那名叫帕楠的啦啦队队长。
　　散步的时候，秦岚能听到从一些独立球场中传出的拍打皮球的声音，期间还掺杂着男生们有些奇怪的低吟。
　　亲身体验了一次特殊篮球赛，秦岚并无意外，毕竟没有多少人能在那般完全充盈着诱人娇躯的比赛中支撑下来。
　　只不过当秦岚经过门口，那些低吟便会相对清晰。
　　哪怕不愿听，也得任凭那些声音飘入耳中。
　　“不……我……定……出……”可能是房门和墙壁的阻隔，那些男生的低吟断断续续，并不能完整的听完。
　　相比之下，女生们的娇喘倒是很清晰，尤其是接连的娇喘，那种娇艳欲滴的声音能勾引起秦岚心底的，好不容易消退下去的欲望。
　　被动聆听那些娇喘的同时，秦岚的脑海悄然浮现起一副无比淫靡的场景。
　　性感尤物们的雪白肉体躺在精致的场地中央，伴随着身体的摇晃，雪白的乳肉晃动着，从岔开的美腿能看见被隐藏着的蜜穴，两瓣阴唇不断开合，还有一些晶莹的淫水顺着滑嫩的腿根滴落到地上。
　　参与比赛的男生们纷纷喘着粗气，把诱人的尤物压在身下，粗壮的肉棒在紧致的蜜穴里野蛮的冲撞，汗水和淫水相互交织，娇喘此起彼伏。
　　在秦岚的心底，除了泛起的那些淫靡场景，似乎有着一个声音，催促着他闯入进去，参与到散发着肉欲的盛宴中。
　　幸运的是，此刻的他刚刚经历过射精，又被啦啦队的队长帕楠安抚过，哪怕对于这种突然出现的诱惑，还是能挺住的。
　　随着脚步的加快，渐渐的远离那些相互隔离的篮球场，脑海中的淫靡场景还有女生们的娇喘才缓缓消退。
　　意外的是，除了额头渗出些许汗水，当一切恢复正常，秦岚并没有其他不适，虽然肉棒悄然勃起，心底没有出现多余的欲望，仿佛刚才什么都没有出现。
　　在篮球馆边边角角的地方，还散落着一些没有被隔开，跟一般的室内篮球场差不多的篮球场。
　　没有参加特殊篮球赛的同学，似乎大部分都聚集在那里，像是正常学生那般打着篮球，场地周边围着一些各色各异的女生，每当有人进了一个漂亮的球，她们都会激动的鼓掌欢呼，一切的一切都很正常。
　　除去这些，悠扬好听的音乐一直回荡，让人感觉到很放松。
　　差不多转悠了大半个小时，秦岚有些无聊，便离开了这座还算宏伟的室内篮球场。
　　经历了刚才的特殊篮球赛，当重新来到室外，秦岚便发现已经到下午四点了，本来就热闹的外面，如今多了一些零星的摊位，身着性感的妖娆女生三三两两的叫卖着，花样繁多的美食散发着热气，一副喜气洋洋的场景。
　　纵然什么都不做，仅仅只是安静的站着，秦岚都很安心，似乎暂时忘掉前不久发生在自己身上的各种事情。
　　就在秦岚靠着篮球馆的外墙享受眼下美好的景色时候，一抹相对熟悉的香味飘了过来，待他转过去便发现一道倩影。
　　穿着黑色修身衬衫的若兰学姐不知道何时走了过来，她的下半身被同样是黑色的短裙衬托的很是漂亮，那双美腿上套着顺滑的黑丝，让整个人看起来很酷。
　　那对傲人双乳在修身衬衫的映衬之下格外显眼，十分的挺翘，圆润的弧线很是妖娆，走路的时候乳肉自然的摇晃。
　　却没有太多淫荡，反而带来些许优雅的意味。
　　“看你的样子，刚刚参加了闯关制篮球赛。”很是随意的走到旁边，若兰轻启朱唇，一边温润的注视着秦岚，一边说着。
　　这也不是值得隐瞒的事情，更何况眼下这座篮球馆只有这一个活动，也瞒不过若兰学姐，所以秦岚痛快的点了点头，就算是承认了。
　　随之而来的是若兰学姐如沐春风的笑容，她同时从短裙的口袋中掏出从未见过的烟盒，并抽出了一根纯白色的香烟。
　　奇怪了，在秦岚的印象中，若兰学姐可是从不抽烟。
　　他还在思忖着的时候，就看见那根香烟被纤细的手指捏住，递送到了自己的嘴边，而若兰学姐则朝着他微微点头示意。
　　指尖散发出来的香味缓缓飘到秦岚的鼻孔，非常的柔和，却让他很自然的把视线集中在若兰学姐纤细的手指上。
　　这种举动着实有些暧昧，让秦岚有些许的不适应，又看了一眼送到嘴边的香烟，才抬起头用疑惑的神情注视着站在旁边的若兰学姐。
　　对于学院里面的东西，特别是女生们送出来的那些，秦岚一直都很警惕，不止一次从那些看起来正常的东西上“吃亏”了。
　　刚刚离开散发着肉欲的特殊篮球赛，虽说最后帕楠队长的“安抚”给秦岚留下一定的好印象，但那场篮球赛仍在他的身体上残留着一些痕迹。
　　有些不敢接下这根从未见过的香烟。
　　若兰学姐也不在意，直接就把香烟塞入到秦岚的口中，自顾自的用打火机点燃。
　　要知道秦岚可是从未抽烟，一般来讲第一次都会被呛到，但是当香烟的雾气滑入喉咙深处，带来的却是掺杂着花瓣和水果的香气，没有一点刺激的感觉，反倒是很舒服。
　　若兰学姐也径直给自己点了一根，深吸一口，稍稍停顿片刻便吐出浓郁的烟雾，纤细的手指轻巧的夹住香烟，转过头注视着秦岚，眼神仍然温润：“怎么，担心我在香烟里面下料。”
　　如此直白的指出秦岚的顾虑，反倒是让他产生些许感触，再加上体内的确没有产生别的莫名其妙的欲望，便意识到这根香烟似乎并没有其他东西。
　　更重要的是，随着带着香味的烟雾涌入喉咙，秦岚感觉全身轻松了些许，这才发现直到刚才，自己内心都萦绕着一种相当微妙的安心感，如今才真正的恢复正常。
　　“新生祭么。”若兰似乎自言自语的说了一句，紧接着才看向秦岚，接着开口道：“你可真是幸运，差不多每十年才有一次新生祭，按理说两三年之后才会举办下一场，想不到提前了，还恰好就被你撞上，也不要多想，安心的享受学院的这次罕见活动就行。”
　　也不知道是不是错觉，从若兰学姐莫名其妙的出现开始，秦岚总有一种说不出的违和，感觉面前的学姐哪里不太对劲，但具体说的话，又说不出来。
　　“学姐，那么，你筹划了怎样的活动，到时候我考虑掺和掺和。”这肯定不算秦岚的心里话，毕竟他可是见识过这名性感学姐的“厉害”之处的，这具妖娆的肉体蕴藏了太多肉欲，稍不注意就会陷入其中。
　　但是为了能更好的在学院活动，当然也有人情世故的原因，秦岚还是有些虚情假意的说着。
　　面对这般询问，若兰学姐先是轻抿着唇瓣，随后言语轻柔的说着：“我嘛，到时候你就知道了。”
　　话音刚落，那根白色的香烟只剩下一点，若兰学姐随手就把它弹飞，后背从篮球馆的墙壁上离开，期间纤细的腰肢带动娇躯摇晃着，那对浑圆的双乳随之晃动，虽然完全被黑色衬衫所遮盖，却也激起来一阵乳浪。
　　这种被藏起来的性感更具诱惑，瞬间秦岚便感觉心跳加快，无法控制胯下的肉棒，似乎有所反应。
　　意识到身体的变化，秦岚赶紧移开了视线，为了掩饰窘迫，用力吸了一大口这根香烟，涌入了一团烟雾，仍然没有任何刺激，反倒是那股香味让他很舒服。
　　“再见咯，可爱的学弟，希望新生祭能带给你快乐。”就如同出现的时候，若兰学姐突然挥了挥手，话音未落便转头朝着远方走去。
　　秦岚注视着学姐的背影，就算竭力控制，却还是在本能的驱使之下，注视着富有弹性的臀瓣，随着若兰学姐的走动，丰满的臀瓣也很自然的晃动，再搭配上纤细的腰肢，整体构成了一道很漂亮的弧线。
　　“等一下！”也不知道哪根筋搭错了，秦岚心中那股违和感愈发强烈，眼看着若兰学姐越走越远，他伸出手竟然喊出了声音。
　　听到了声音的若兰停下了脚步，却没有转过身，仅仅只是抬起手臂，纤细且白皙的手在空中挥舞着。
　　下一秒出现在眼前的景象让秦岚大为吃惊。
　　伴随着一道光芒闪过，不远处的若兰学姐赫然变成了只有几次接触的莱妮学姐（由于莱妮的那几次榨精事后都抹掉了秦岚的记忆，所以他并不记得发生了什么，只知道跟莱妮学姐有过几次印象模糊的接触）。
　　愣神的功夫，那道倩影就消失在了视线之内，却激发出了秦岚心底的某种记忆。
　　毕竟一两天之前也遭遇过类似的女生，而且秦岚在这名神秘女生的身下发生了足够深刻的事情。
　　仅仅只是按摩，那双纤细且足够灵巧的手就让秦岚欲仙欲死，最后只能躺在床上任凭体内被勾引起来的情欲沸腾，并无从发泄。
　　也正是因为这样，凯拉的母亲伊秋才给秦岚带来充满肉欲的“折磨”，让他宁愿在外面随便乱逛，都不敢回宿舍。
　　想不到短短几天的功夫，那名神秘女生竟然又出现了，只不过这次说了一些稀奇古怪的话，让他抽了人生第一根烟就走了。
　　从始至终都让秦岚很是疑惑，她究竟是谁，又有什么目的。
　　这种疑问始终萦绕在脑海，但短时间内注定没有答案，毕竟只要那名神秘女生不露出真容，就连猜测都无从谈起。
　　继续留在此地徒增困扰也没用，秦岚摇了摇头，把那些疑问暂时埋在心底，打算继续漫无目的的散步。
　　至少今天的活动全部结束之前，他肯定不会回去的，谁知道伊秋准备着什么“惊喜”。
　　大约十多分钟，秦岚走到了一处室外公告牌，那上面详细写着今天都有什么活动，顺着往下看，发现新生祭期间，每天的活动都要晚上十点结束，真正让人意外的是，在公告牌的最后还写着如此的一行字
　　“如果同学们因为一整天的活动而疲惫，可以在十点之后前往教堂，那里的修女小姐姐会提供住处，并能缓解同学们全身的疲惫。”
　　从房间里面那本小册子可以得知，正常来讲园区都有所谓的“宵禁”，也就是从每天晚上几点开始就不允许随意走动了。
　　想不到新生祭期间竟然如此宽松。
　　“咦”
　　就在秦岚感叹于新生祭期间宽松的规则，就被其中一项活动所吸引。
　　“五点到十点会有各个领域的社会精英举办讲演，如果有兴趣的可以前去大礼堂聆听。”
　　在外面活动了一整天，又经历了两场极其耗费精力的特殊篮球赛，聆听一场来自社会精英们的讲演，消磨时间的同时，还可以学习到一些知识，对于秦岚来讲再好不过了。
　　讲演结束的正好是十点，说不定到了那个时候，凯拉的母亲就不在了。
　　这样想着，秦岚便参考着公告牌上的地图朝着大礼堂走去。
　　期间还可以吹拂着园区的微风，简直不要太惬意。

第33章 亲身参与的讲演才有“意义”
　　跟园区的其他建筑一样，大礼堂建设的同样宏伟，无论是奢华的外墙，还是说闪闪发光的装饰，无一不在透露着大气。
　　只不过刚刚靠近，一股突如其来的香气就涌入秦岚的鼻孔，根本来不及闭气，很大一股香气顺着鼻子飘入了他的身体。
　　顷刻间，燥热蔓延在身体的每一寸，给人的感觉就好像身处桑拿房似的，就算穿着的衣服足够轻薄，额头却还是渗出些许汗水。
　　除了秦岚之外还有很多男生过来，看起来都抱有差不多的想法，在大礼堂聆听讲演的同时休息休息。
　　在这股香气的“催化”之下，相当大一部分已经脱下了衬衫，赤裸着或健硕，或瘦弱的上半身。
　　虽说秦岚也愈发燥热，却没有还是没有脱掉衣服，仅仅只是把袖子撸了上去，露出了双臂罢了。
　　“快要到晚上了，怎么会突然燥热了。”秦岚低声吐槽着，同时挥动着手，企图扇出一些风，来让自己凉快一些。
　　在秦岚看来，这只是一场小小的插曲，并未放在心上，只是跟着人群进入了大礼堂，找了一个第三排靠中间的位置坐了下来。
　　除了休息之外，秦岚还是想通过这次讲演学到一些东西的，如果坐到后面，可就听的不是很清楚了。
　　大礼堂内部的空间很大，每一个座位有着一定间隔，并没有连在一起，前后左右都是如此，那些间隔很大，容纳两个人都绰绰有余。
　　四周的装饰同样奢华，有些奇怪的是，后侧的窗户被淡粉色的窗帘遮挡，外面根本就看不到里面，里面自然也看不到外面。
　　飘荡在空中的香味更加浓郁，很自然的涌入秦岚的鼻孔，却没有一丝丝腻的感觉，让人很是舒服。
　　比室外愈发闷热的环境让更多的男生脱掉了上衣，坐立不安的扭动着身子，不光是脑袋，就连身上都渗出些许汗水。
　　秦岚同样感觉很是闷热，不禁吐槽着：“这座大礼堂看起来很豪华，里面怎么如此憋屈，不透气到了一定境界了。”
　　就算他不想当着其他人的面在公共场合脱掉上衣，却也被热的受不了，抓住衣服来回的扇动，营造出一丝丝微风。
　　就在这时，大礼堂的侧门被打开，一些身穿红色紧身皮衣的女生走了进来，每一个人手里面都端着银白色的盘子，上面放着冒着凉气的饮品，让在座的男生感觉心神舒畅。
　　这些女生身上的深红色紧身皮衣十分暴露，纤细的腰肢展现在众人面前，精致的肚脐周围还有一些泛着荧光的装饰，着实有些诱惑。
　　更不要说很低的领口了，几乎小半颗雪白乳球暴露在外面，深V的乳沟格外吸引男生们的眼球。
　　包臀短裙下方的顺滑美腿非常洁白，展现出来的肌肤娇嫩无比，简直可以说吹弹可破，走路的时候，饱满的腿肉内侧相互摩擦，很容易让人产生无限遐想。
　　这些女生游走于每一个座位的空隙，热情的把冷饮分享给有意愿的男生。
　　“同学，很抱歉，大礼堂的空调系统出了一些问题，学生会为了补偿，特地自费为大家购买了足够的冷饮，讲演全程都随时供应。”就在此时，一道悦耳的女声从音响传出，言语之间似乎带着真诚的歉意。
　　听到学生会的说明，秦岚忍不住叹息了一声，虽然有些无奈，却也只能这样了。
　　事实上，意识到大礼堂的具体情况，他已经有些想要离开的意思了，毕竟呆在如此闷热的地方着实不能很好的休息。
　　可还没等人起身离开，就看见一名身穿红色紧身皮衣的女生走了过来，恰好停在了他的面前。
　　只见这名女生稍稍弯腰，秀丽的双眸跟秦岚的眼睛平行，神情温柔的注视着他，此举也让雪白的乳肉顺着领口肆意的暴露出来，手上的动作却丝毫不受影响，银白色的盘子很稳定，上面的冷饮甚至连一丝丝水波纹都未曾出现。
　　紧接着，她很自然的拿起了一杯泛着天蓝色的冷饮，放到了秦岚座椅的扶手上，同时轻抿着唇瓣，用如水一般柔和的声线说着：“同学，需要冷饮的话随时开口哟，这可是海斯集团为了这次讲演特别赞助的。”
　　所谓的“海斯集团”，秦岚倒是有所耳闻，它是一个哪怕在全世界都赫赫有名的大集团，旗下的饮品更是出名，据说很多高端人士都钟爱这个品牌。
　　为了这次新生祭，学院竟然拉到了如此大的一个赞助，真的有些超出了秦岚的预料。
　　至于这名女生会不会撒谎，秦岚其实并不是很在意，因为没有人敢在这件事上撒谎，毕竟几乎所有类似的事件，最后都会招来海斯集团的报复。
　　学院还没有必要在这件事情上吃亏。
　　“谢谢”
　　先是礼貌性的朝着那名女生道谢，随后秦岚便握住了杯子，浅尝辄止的抿了一口。
　　第一印象确实不错，冰凉的口感在一瞬间驱散了全身的燥热，似乎化作一股暖流顺着喉咙流向全身。
　　让人直呼过瘾。
　　“看起来同学真的很喜欢呢，如果有需要的话尽管开口。”看见秦岚脸上浮现的笑意，那名女生稍稍贴到他的面前，略带高兴的说着。
　　伴随着话音出现的还有那名女生呼出的气，顺着秦岚的脸颊，以一种很柔和的姿态拂过两侧，一股痒意萦绕在耳畔，就好像有女生调皮的用手指拨弄耳朵似的。
　　恰到好处的酥麻再搭配上手中的高档冷饮，极大缓解了秦岚内心的焦虑，重新燃起了对于讲演的期待。
　　那名女生轻笑了一声，迈着悠然的步伐继续走着，无法被包臀裙完全遮盖的臀瓣左右晃动，看的人有些口干舌燥。
　　距离五点还有三分钟，就在此时头顶的灯光骤然熄灭，只剩下墙壁上昏暗的浅红色光芒勉强映照着。
　　由于座位之间有一定间隔，主要的灯光熄灭，再加上窗户被窗帘遮盖，就让周围的视线变的模糊。
　　只能朦朦胧胧的看见一些依稀可见的轮廓，经过一瞬间的惊呼，让秦岚意外的是，绝大部分同学很快接受了这一点。
　　如此特殊的讲演还是第一次体验，秦岚着实被勾起了好奇心，忍不住观察着周围，却意外的发现，那些游走于座位之间的女生，由于身上的红色紧身皮衣具有很强的反光效果，倒是能看的比较清楚。
　　这种模样增添了一丝丝诱惑。
　　“唔！”
　　下一刻，似乎有人从后面抱住了秦岚的脑袋，后脑勺陷入到一团柔软，浓郁的体香刺激着鼻孔，还有隐隐约约的呻吟在耳畔回荡着。
　　没等秦岚扭过头，想要看看发生了什么，就看见一名女生绕到了面前，这次她单膝跪地，纤细的手指触碰着秦岚的双腿，从上到下的抚摸着。
　　“怎么回事。”突然发生的事情让秦岚有些诧异，伸手阻止这名女生的同时惊呼着。
　　但她却仍旧抚摸着秦岚的双腿，指尖从大腿内侧拂过，酥酥痒痒的感觉让人忍不住扭动着身子。
　　在深红色皮衣的衬托之下，这名女生的那对巨乳格外显眼，随着她身体的摇晃，从而不断晃动着，让人无法移开视线。
　　面对如此暧昧的情况，秦岚胯间的肉棒有了反应，正在缓缓勃起，把裤子撑出了一个帐篷。
　　“为了能缓解讲演带来的严肃气氛，学生会联合各社团的学姐们都会一对一的陪着每位同学。”在面前单膝跪地的女生说话了，由于昏暗的灯光，让秦岚看不清她的长相，只是模模糊糊的觉得那张脸庞很是漂亮。
　　说话的同时，女生的手抚摸到更上的部位，指尖已然触碰到坚硬的棒身，那种柔软触感让秦岚颤抖了一下。
　　“呀！”也不知道来自哪个社团的学姐惊呼出来，随即抬起头，那双眼眸饱含着情欲，深切的注视着秦岚。
　　事态的发展超出了秦岚的预料，愣了片刻才略显迟钝的反应过来，赶紧握住了似乎要持续“袭击”肉棒的玉手。
　　“学姐，不，不用了。”秦岚有些结巴的说着，额头渗透出更多的汗水，也不知道是闷热的温度，还是眼下窘迫的情况导致的。
　　对于这种阻挡，单膝跪地的女生并未在意，甚至把已经触碰到肉棒的手收回。
　　只不过还没等秦岚回话，就看着她拿起了被放在扶手上的杯子，喝了一大口冷饮，根本就不询问秦岚的意见，随即跨坐到了他的双腿上。
　　女生饱满的美腿夹住了秦岚的双腿，滑嫩的肌肤亲密的接触着，稍稍摇晃的腰肢带动浑圆的臀瓣，不断摩擦着他的身体，只是每一次的摇晃，饱满的臀部都巧妙的避开了愈发膨胀的肉棒，给人一种微妙的憋屈感。
　　紧接着那双修长的手臂搂住了秦岚的脖颈，细腻的肌肤不断摩擦，随着娇躯缓缓下压，女生的双乳挤压着他的胸膛，柔软的乳肉厮摩着，让人忍不住闷哼出来。
　　“竟然能忍住燥热从而没有脱掉上衣，真的很厉害呢。”就在此时，诱人的话语直接在秦岚的脑海中响起。
　　温润的声线肆无忌惮的游走在秦岚的脑袋深处，不断撩拨着敏感的神经，让人全身都泛起酥麻的感觉，思维似乎停顿了一瞬间，眼前的所有都变的极其缓慢，只有女生细腻肌肤带来的触感格外明显。
　　就在这一刻，女生柔软的唇瓣压住了秦岚的嘴巴，一条灵巧的肉舌轻而易举的探开了牙齿，连带着冷饮一并送入了他的喉咙深处。
　　那条肉舌拥有出乎预料的长度，几乎抵住了秦岚的喉咙深处，并且很温柔的撩拨着那里的软肉，冷饮夹杂着泛着甜味的唾液，被她强行送入进去。
　　伴随着喉结的上下蠕动，混杂着甜美唾液的冷饮被秦岚吞咽了下去，缓解燥热的同时，却让肉棒勃起的更为坚硬。
　　只不过跨坐在身上的女生却很自然摇晃着腰肢，一次又一次的避开那根狰狞的肉棒，让人有种发泄不出的憋屈。
　　透过眼底的余光，借助昏黄的灯光，秦岚依稀看见几乎所有的同学都遭遇了类似的情况，被那些妖娆的女生坐在身上肆意撩拨着心底的情欲。
　　有些男生忍不住发出闷哼，跟女生的诱人娇喘夹杂在一起，在这间有着宽阔空间的大礼堂内，共同营造了一副肉欲横飞的春宫图。
　　“叮！”
　　音响中传出清脆的声音，与此同时，跨坐在秦岚身上的女生停止了行动，举止柔和的离开了他的双腿。
　　经历过激烈肉欲却戛然而止的空虚，最容易勾引起男生心底的欲望，秦岚也不意外，呼吸粗重的看着一只手搭在自己肩膀上，以一种优雅姿态站在旁边的女生。
　　根本看不出刚才的那副淫荡模样。
　　“嘘”
　　站在旁边的女生说着，似乎暗示秦岚安静。
　　此时秦岚就跟那天差不多，被神秘女生挑逗的欲望沸腾，却没有得到发泄，充其量不是第一次经历类似的事情，多多少少有了些许经验，不至于过于折磨。
　　当然，站在旁边的女生在技巧上无法跟神秘女生相提并论，所以说在心底积攒的欲望虽然浓郁，还没到沸腾的地步，勉强可以撑得住。
　　最前方的灯光骤然开启，一个穿着淡紫色长裙的女人站在演讲台后，雪白的乳肉透过长裙的领口肆意展露，由于演讲台的存在，那双修长的美腿被严严实实的遮挡住，白皙的手指很自然的放在台面上。
　　看她的第一眼就被那双清纯中掺杂着情欲的眼眸吸引住，更不用说厚薄恰到好处的红唇，从微微张开的嘴唇里面，可以看见一条鲜红的肉舌。
　　看起来她就是这次讲演的“主角”。
　　“各位来自樱花瓣学院的年轻俊杰晚上好，你们可能有些人知道我，也可能不知道，请容许我进行一番自我介绍。”那个女人说话的时候环视着台下的男生，语气听起来很舒服，表现的非常平易近人。
　　女人手指轻盈的搭在自己的雪乳上，虽然有着长裙阻隔，但是个人都能看的出来，指尖正好抵住乳头的位置。
　　稍稍停顿片刻，女人接着说道：“你们叫我美智子就好，这次以海斯集团的商业顾问身份为各位年轻俊杰传授礼仪方面的知识。”
　　先出现海斯集团的冷饮，如今讲演的人是海斯集团的商业顾问，综合起来倒也不怎么意外。
　　只不过这个所谓的“礼仪”知识，让秦岚有些疑惑，这里面究竟隐藏着怎样的情况，竟然要专门举办一场讲演。
　　简单介绍之后，美智子便直入正题，讲述的内容听起来很正常，无非就是从古至今的礼仪史，颇有科普的意味。
　　对于这类知识，秦岚一向都很感兴趣，此时却心不在焉，并不是说讲演之前，旁边的女生带来的“小小”的激情，主要是他的注意力被周围吸引了过去。
　　刚才说了，每一个男生都有一个身着皮衣的女生，此时绝大多数的女生或跨坐在男生的身上，或以极其亲昵的姿态陪着男生。
　　像秦岚这样，虽然也经历了讲演之前的“小环节”，欲望被勾起来却没有继续的并没有多少，可以说凤毛麟角。
　　某种微妙的想法浮现在脑海，带着疑惑的情绪，秦岚转过去用征询的神情注视着旁边站着的学姐。
　　似乎没有被昏黄的灯光影响，这名学姐能第一时间知晓秦岚看向自己，甚至清楚他想着什么。
　　“不是学弟自己说不要嘛，要不然，咱们继续，毕竟讲演可是很无聊。”学姐稍稍弯腰，嘴唇凑到秦岚的耳畔，语气颇为妖娆。
　　一缕温热的呼气轻柔的飘入耳廓，弄得秦岚有些痒，夹杂着属于娇躯的热量，又一次弄得他心猿意马，下意识握紧扶手。
　　“不，不用了。”对于学姐颇为诱惑的耳语，秦岚没有任何犹豫，赶紧摆手拒绝，表示不用。
　　似乎早就预料到了回答，直起身子的学姐笑了一声，似乎感觉这个学弟真的很有趣。
　　就在跟学姐交流的时候，讲演的美智子已然讲完了礼仪史，面前的演讲台不知道何时被撤走，换上了一根长长的钢管，旁边还放着一把椅子。
　　搭配上周围昏黄的灯光，面前的情况透露着一丝丝暧昧，很容易让人想到某种特殊的地方。
　　“等你们毕业之后可能就会知道，有些时候不可避免出现在特定的地方，接下来我要讲的就是这方面的礼仪。”说到这里，美智子抬起头，那双清纯中带有些许情欲的眼眸环视下面，似乎寻找着什么。
　　突然一股强烈的不安涌向秦岚脑海，就在下一刻，便听到美智子浅笑了一番，紧接着秦岚就注意到饱含兴趣的眼神，弄的人浑身不自在。
　　站在旁边的女生似乎意识到秦岚的情况，那双温润的玉手按在他的肩膀上，硬是让他动弹不得。
　　“为了更好的把知识展现出来，这里要选一个幸运儿上来配合。”稍稍停顿，美智子眯着眼睛注视着秦岚：“哎呀呀，既然如此，就选那名可爱的小男生，我看看啊，似乎是叫秦岚，对吧。”
　　说话的时候，美智子不知道从哪里拿出了一本花名册，显然也是从那里面知道了秦岚的名字。
　　当然，那本花名册可能只是幌子。
　　“我……”果然选择的是自己，秦岚不由得愣住了，支支吾吾的说着，还想着拒绝。
　　只不过旁边的女生浅笑着握住他的手，稍稍用力就让其站了起来。
　　柔软的掌心抵住秦岚的后背，紧随而来的温润让人浑身酥软，顷刻之间似乎丧失了对身体的控制，他只能眼睁睁看着双腿迈向台上。
　　待重新恢复对身体的控制，秦岚发现自己已经坐在了那张椅子上，美智子站在右前方，那张完全看不出年纪的漂亮脸蛋扭过来注视着自己。
　　如果硬要说幸运，那就是此时的秦岚背对着台下，坐在下面的那些同学看不到自己长得什么样。
　　“秦岚，不要紧张，你安心的坐着就好。”美智子凝视着秦岚，缓缓翘起唇瓣，声音极其的温柔，像是微风般拂过耳旁。
　　接下来就看见美智子走到钢管旁，纤细的手指握住它，平静的看向台下，轻启朱唇徐徐说道：“各位同学，未来你们可能会去那种风月场所，不要害羞，在那里商讨事业，往往能有很多收获。”
　　话音未落，美智子的指尖捏住身上的长裙，稍稍用力让肩膀处的布料缓缓褪下，越来越多的白皙肩膀裸露在外，散发出来的体香渐渐的裹住秦岚，同时似乎有好多尤物围在旁边，娇喘此起彼伏。
　　肉棒勃起的更加厉害，心跳越来越快，秦岚用力的握住扶手，全身都在不断颤抖，竭力抵挡着体内本就积攒很多的欲望。
　　美智子一边说着某些礼仪，一边围绕着钢管舞动着娇躯，裙摆随着肉体的舞动摇摆着，那双饱满的美腿就在距秦岚近在咫尺的地方若隐若现，裙摆里侧的白皙肌肤刺激着视觉。
　　在美腿的外侧还绣着蛇，随着摇摆的裙摆出现又消失，每次都恰如其分的展现，而最深处始终被长裙遮挡，这种露一半展现一半的情况，引诱着秦岚的思绪。
　　“希望各位同学以后去风月场所，心情放松的时候不要肆意观看，时时刻刻拿出淡定自若的模样。”围绕着钢管舞动诱人身躯的时候，美智子气息平和的说着。
　　只是坐在椅子上的秦岚就没有那么轻松了，每次美智子舞动娇躯的时候，长长的裙摆总会拂着脸庞，顺滑的布料滑过鼻尖带来痒感，藏匿在裙里的雪白美肉几乎就在眼前，滑嫩的肌肤不断引诱着，想让他尝试一下肌肤究竟何种手感。
　　持续的舞动带来愈浓的香气，影响着秦岚的思绪，纵然竭力抵挡，却无法阻止思绪持续变的迟钝。
　　周围的一切仿佛渐渐消失，只剩下面前围绕着钢管舞动的娇躯，眨眼的功夫，美智子身上的长裙就脱掉了大半，只剩下遮挡双乳和蜜穴部位的裙摆。
　　娇躯的肌肤格外白嫩，似乎吹弹可破一般，顺着纤细的腰肢往上看去，饱满的双乳自然摇晃着，如果把视线投向下面，毒蛇纹身缠绕着饱满的美腿，一直延伸到双腿之间的诱人地带。
　　“呼～～”
　　美智子一只手仍然握住钢管，娇躯却朝着秦岚的方向倾倒，唇瓣凑到他的耳畔，轻轻呼出的气息滑向耳道深处，期间被裙摆残余的布料包裹着的双乳摩挲着他的身体，被那种柔软触碰的刹那，秦岚全身忍不住颤抖。
　　呼出的气息包裹住整个耳朵，似乎蕴含着无数条柔软的肉舌，沿着外侧的耳廓和里侧的耳道仔细的舔舐着，不放过每一寸肌肤，期间还掺杂着若隐若现的呻吟，引诱着秦岚的思绪。
　　期间视线格外清晰，美智子的手握住遮挡住双乳的残存布料，若无其事的跟台下的同学讲述着礼仪，却不影响指尖缓缓用力，扯下了最后一片遮挡。
　　覆盖着傲人双乳的是浅粉色的胸罩，在最中央还绣着花骨朵，给人以无限的遐想。
　　如果秦岚还能听见大礼堂的声音，就知道台下的有些男生俨然控制不住自己，在身旁女生的“配合”，还有大礼堂本身的闷热之下脱掉了裤子，那根肉棒被诸位学姐握在手中，或快或慢的撸动。
　　可惜，此时秦岚的双耳被美智子呼出来的气息包裹，充斥着诱人的呻吟，完全听不到外界的声音。
　　“秦岚，你知道么，以后如果遇到这种场面，你该做的就是把女生的胸罩挑开，不要害羞，在那种环境，这种举动才叫礼貌。”美智子再次弯下腰，赤裸着的娇躯愈发靠近，让秦岚看的更为清晰，诱人的声音夹杂着娇喘回荡在耳畔。
　　如果排除喘息，只留下美智子的声音，就会发现她仍然用正儿八经的讲演语气，只不过眼下的情况为此增添了暧昧却不淫荡的气氛。
　　秦岚心底仍然留存着挣扎，身体却在美智子刚才舞动着的娇躯，以及回荡在耳畔娇喘的共同作用下变的不受控制，原本用力握住扶手的双手颤抖的抬起。
　　而美智子的眼神之中多了些许鼓励，赞许着秦岚做出后续动作。
　　就算竭力的挣扎，秦岚仍然握住了覆盖那对双乳的妖艳胸罩，指尖从下方探入，刹那之间手指被丰满的乳肉全方位的包裹住，极致的柔软瞬间击溃了他的思绪，呼吸变的粗重，原本只是一根从下方深入双乳，其他的手指慢慢也紧随其后。
　　最终那个妖艳的胸罩被挑开，充满诱惑的傲人双乳完全展现在秦岚的眼前。
　　可以说美智子的乳球弧线极其完美，再搭配上白皙的肌肤，种种的一切都极具性感，乳肉的柔软触感顺着掌心传遍全身，让人难以自拔。
　　最让秦岚感到舒适的是，美智子的双乳恰到好处，一只手就能完美的握住，又不显着太小，让人能肆意蹂躏，看着乳肉从指缝隙溢出来，展现出来的淫荡愈发的让人沉沦。
　　低着头看向握住自己乳球的秦岚，美智子那张看不出年龄的漂亮脸庞上保持着温柔的笑容，向前挺动着胸膛，主动迎合着他的揉捏。
　　那双滑嫩的美腿夹住钢管，竟然能维持着优美的舞姿，看的台下同学欲仙欲醉。
　　“秦岚，不要忘记，女人的双腿之间最为神秘，如果气氛恰当，稍多一些冒险精神是必要的，这也是礼貌。”美智子语气中带着浓郁的宠溺，无时无刻都夹杂着鼓励。
　　温柔的言语似乎带有让人难以抵挡的魔力，秦岚听到之后，另一只手迫不及待的伸向那双美腿，掌心贴着顺滑的腿肉，手指稍稍用力的揉捏，充分感受着富有弹性的触感。
　　胯间的肉棒早就勃起的非常狰狞，似乎下一秒就要冲破舒服，呼吸外面的新鲜空气。
　　秦岚的手掌从下到上的抚摸着美智子的美腿，感受着带来的极致柔软，片刻后指尖便触碰到遮挡蜜穴的最后一块布料。
　　“不用在意，这只是演讲，之后不会有任何事情。”美智子低着头，用饱含鼓励的话语对秦岚说着，同时握住他的手，让那个宽大的手掌更为密切的触碰到那块遮挡蜜穴的布料。
　　透过指尖感受到湿润的气息，两瓣阴唇剐蹭着手指的肌肤，在体内情欲的操控之下，秦岚不由分说的扯下那块布料。
　　终于，美智子的胴体完全赤裸的展现在秦岚和台下其他同学面前，却没多出任何淫荡的气氛。
　　对于台下的其他同学来说，即便完全赤裸的美智子，浑身上下都透露着上位者自带的高贵气息，再加上淡定自若的讲述，让他们仍然端坐在座位上。
　　只不过诸位学姐却朝着同学穷尽温柔，手指在他们的身上随意的游走，有些学姐再次跨坐在他们的身上，这次却在饱满臀瓣和男生们的下半身的交接处，若隐若现的传出“咕叽咕叽”的声音，掺杂着男生们极尽舒爽的闷哼。
　　“想必大家知道，在那种风月场所，如果进行到这一步，接下来会发生什么，只不过如果过于鲁莽，可是会遭到女孩子讨厌的。”美智子面带笑意的环视下面的同学，似乎讲演仍然正常进行似的。
　　与此同时秦岚在美智子的娇躯上下其手，掌心肆意揉捏着柔软的乳房，充分感受着极致的触感，而另一只手的指尖已经探入到那抹紧致的蜜穴，左右摇晃着手指，像是调皮的孩子那般玩弄着蜜穴里侧的嫩肉。
　　美智子的蜜穴非比寻常的紧致，哪怕只有指尖探入，都被牢牢内侧的嫩肉牢牢夹住，借助湿润的淫水，反倒是能稍显轻松的抽插。
　　话音刚落，美智子抬起饱满的美腿，随之举止温柔的跨坐在秦岚的身上，饱满的臀瓣跟他的双腿亲密接触，伴随着腰肢的前后摇晃，从而不断厮摩着。
　　秦岚双眼愈发茫然，却没忘把玩着那对浑圆的乳球，感受着乳肉一次又一次从指间滑出，肉棒在美智子的挑逗下不断挑逗，似乎疯狂渴求着什么。
　　纵然以如此淫靡的模样坐在秦岚的身上，美智子仍然流露出上位者的气息，淡定的跟台下的同学介绍着所谓“温柔”的姿势。
　　待她介绍完，便再次低下头看向秦岚，柔软的掌心抚摸着他的脑袋，同时柔和的说着：“切记不要紧张，这一切只是为了让你真切了解到未来时刻该注意些什么。”
　　没等说完，美智子便抬起臀瓣，随即对准那根饥渴的肉棒缓缓下落。
　　勃起的龟头刹那间被蜜穴里侧的嫩肉紧紧夹住，两瓣阴唇就好像嘴巴似的亲吻着棒身，在渗出的淫水滋润下，不断发出“咕唧”的声音。
　　强烈的酥麻在一瞬间席卷秦岚全身，让人绷紧肌肉，握住乳肉的手骤然用力，另一只手环抱住美智子丰腴的臀部，在浓烈情欲的操控下朝着深渊滑落。
　　“没事的，秦岚。”美智子丝毫不在意秦岚举动，纤细的指尖沿着他的脸颊向下抚摸着，说话的时候悄然移动到脖颈。
　　在一声笑容之后，美智子的双手紧紧的握住秦岚的脖颈，就好像掐住了他似的，而蜜穴已经把肉棒完全吞入其中。
　　纤细的腰肢前后摇晃，带动着蜜穴研磨着秦岚的肉棒，里侧的嫩肉形成层层褶皱，全方位刺激着棒身。
　　“啊～～”秦岚也顾不上许多，忍不住大吼出来，主动向上挺动着胯部，让肉棒快速的在美智子紧致的蜜穴里面抽插着。
　　在此期间美智子始终柔情似水的注视着秦岚，双手轻盈的掐住他的脖颈，臀瓣前后耸动的速度越来越快，那对傲人的双乳不断拍打着他的胸膛，发出清脆的声音。
　　“小家伙，你的肉棒出人意料的滚烫，真的好舒服，相信以后会有很多女生喜欢呢。”美智子给秦岚带来强烈肉欲快感的同时，稍显惊讶的说着。
　　此时的秦岚除了不断的闷哼，恐怕无法做出任何其他回应，肉棒在美智子紧致的蜜穴里面肆意冲撞，棒身抖动的幅度越来越大，伴随着全身的剧烈颤抖，说明已经逼近极限了。
　　“没事的，尽情射到我的体内，不会招惹其他事情。”美智子透过蜜穴内侧的炽热感受到秦岚的情况，双手抱住了他的脑袋，稍稍用力便让他的脸颊埋入到深邃的乳沟里面，柔软的乳肉夹住了他的双耳，在腰肢的前后耸动之下不断厮摩着。
　　“我～～”在一声大吼之后，秦岚终于忍不住了，滚烫的精液冲破马眼的束缚冲向蜜穴深处。
　　每当美智子耸动着腰肢，里侧的嫩肉形成的层层褶皱剐蹭着棒身，精液的喷射总会更为浓烈滚烫，让秦岚全身止不住抖动。
　　“啊～～～”秦岚大大的张开嘴巴，大吼的同时，柔软的乳肉却塞入到口腔里面，带来更为浓郁的乳香。
　　肉棒就好像关不上的水龙头，浓浓的精液疯狂的涌入美智子的蜜穴。
　　谁都没看见，在大礼堂的窗下站着一名穿着兜帽卫衣的女生，凝视着最前面的演讲台，安静片刻，在一声叹息之后便低声说着；“真的越来越有意思了，先是提前好几年举办新生祭，如今就连平日里高高在上的荒坂·美智子都放低身段，主动榨取一介学生的精液。”
　　话音落下，这名兜帽女生全身闪过光芒，随即变换了模样，从大礼堂的侧门离开。
　　秦岚也不知道美智子在自己身上左右腾挪了多长时间，充斥在残存记忆里面的都是那具妖娆的肉体，还有那抹远比伊秋更加诱惑且危险的蜜穴，肉棒似乎不知疲倦的横冲直撞，肆无忌惮发泄着心底的欲望。
　　当他再次睁开眼睛，便发现躺在一张柔软的沙发上，周围的设施很简单，靠着墙壁的位置有一面镜子和梳妆台，而在那张椅子上，坐着一名熟悉的人。
　　正是秦岚的班主任，杜导。
　　呈现在眼前的杜导身穿黑色的修身西装，并未系住两颗纽扣，白色的宽松衬衫显的格外板正，吸引人眼球的雪乳把衬衫撑出了一个帐篷，似乎下一秒就要挣脱纽扣的束缚。
　　套着西装裤的修长美腿翘起，自然的搭在另一条腿上，手指捏住高脚杯，悠然自得的转悠着，里面的淡红色酒液徐徐摇晃。
　　精致的脸庞浮现出的是冷漠的神情，宛如要拒人于千里之外。
　　听到声音之后，杜导便转过来看着秦岚，眯着眼睛，轻启朱唇缓缓说着：“你真是幸运，不要说学生了，就算那些上流人士，想要接近美智子都很困难，更别说有如此亲昵的举动。”
　　此刻的秦岚浑身虚弱，就连抬起手都很费力，入学之后极少出现这种情况，尝试几次便放弃了，挣扎着说道：“讲演结束了么。”
　　这是一句废话，因为头顶的时钟表明了此刻的时间，已经到晚上十点半了，而讲演十点钟就结束。
　　“当然，顺便说一声，今天晚上不必回宿舍了，会有专门的医学专家过来照顾你，毕竟明天的新生祭会更加精彩，你作为班长，显然是不能缺席。”杜导的言语之间没有任何情感，就好像单纯的陈述。
　　听到之后秦岚艰难的扭着身子，微微瞪大了眼睛，整个人看起来略带惊讶。
　　可是还没等询问，就听到杜导接着说：“顺便告诉你，那名医学博士照顾你之外，还会有一些其他安排，到时候切记要耐心配合。”
　　根本就不给秦岚说话的时间，杜导把接下来的安排通知给了他。
　　是的，仅仅只是单纯的通知，没有任何商量的余地。
　　“我……”即便如此，秦岚还想着为自己争取一番，毕竟身体的虚弱非常的真切，鬼知道那名医学博士会有何种安排。
　　但杜导此时似乎根本不想跟秦岚商量，没等他说完就补充道：“这是班长该有的义务。”

第34章 安吉拉博士的特殊医学“试验” （1）
　　用近乎通知的口吻把接下来的安排告知给秦岚以后，杜导从椅子上站了起来，缓缓走到了沙发旁，随即弯下腰，原本颇显冷漠的脸上浮现出一丝丝笑意，喝光杯里最后一口酒，便压低了声音，缓缓的说着：“让你当班长是最正确的选择。”
　　面对这番话，秦岚略带无奈的扯动嘴角，想要从沙发上坐起来，但虚弱的身体却阻止了这种举动。
　　只能勉强回应笑容，想了片刻才开口：“感谢班主任的信任。”
　　这句话当然不完全是真心的，毕竟自从成为班长，秦岚就没有消停过，几乎每天都在遭受各种各样的情况。
　　问题是面前的是班主任，又能说些其他的什么。
　　似乎预料到会得到如此回答，杜导又恢复到刚才那般冷漠的神情，漂亮的脸庞上古井无波，根本看不出任何情绪波动。
　　屋内一瞬间安静下来。
　　“我这是在哪里……”还是秦岚打破了再次来临的安静，再度打量着周围。
　　杜导并没有第一时间回答，而是坐在了这张沙发上，饱满的臀瓣跟秦岚的身体亲密接触，哪怕隔着裤子，仍然感受到来自肌肤的细腻。
　　同时杜导抬起双手，纤细的指尖抚摸着秦岚的胸膛，清澈的双眸却悄然注视着他的下半身。
　　被如此炽热的神情注视着，秦岚忍不住浑身不自在，可是虚弱的身体又做不了什么，只能眼睁睁任凭事态继续发展下去。
　　“你躺在教师宿舍的化妆室，这是一栋二层别墅。”杜导还是说出了这里的位置：“当然，并不是所有教师都拥有如此特殊对待，只有很少一部分能独立享受一栋二层别墅，我只是把你送过来，住在这里的另有其人。”
　　秦岚大概猜的到，此地多半属于那名说过的医学博士。
　　就在他思索的时候，杜导突然俯下身来，那张诱人红唇几乎要贴到他的额头，浓郁的体香涌入鼻孔。
　　只需要稍稍低下头，秦岚便透过杜导衬衫的领口看见遮掩着的双乳，此时那对乳房正轻轻蹭着他的胸膛，略显挺翘的乳头隔着衣服刮过肌肤的触感，让人忍不住闷哼。
　　杜导似乎根本不在意，抽动着鼻翼，似乎嗅着秦岚身上的味道，那张漂亮的脸蛋缓缓下滑，期间夹杂着呼出的微风拂过他的肌肤，带来些许酥麻。
　　“不用紧张，那名医学博士很好接触，相信会好好照顾你的，明天早上又会满血复苏。”杜导的眼眸盯着秦岚的眼睛，轻启朱唇，冷漠的言语中带着些许微妙的气氛。
　　此刻那张柔软的红唇距离秦岚近在咫尺，似乎下一秒双方的嘴唇就会亲密接触，他已经感受到了来自杜导那具性感娇躯的温度，柔软的乳肉压着胸膛，若有若无的摩擦。
　　“好了，那名医学博士快回来了，我也该走了。”眼看着屋内的气氛愈发暧昧，双方的肉体快要亲密接触的时候，杜导突然挺直身子，微微翘起唇角，略显潇洒的说着。
　　话音未落，杜导便转身朝着门外走去，就在握住门把手的时候停下了脚步，用仍显冷漠的口吻说着：“对了，明天晚上五点半联系我，到时候有活动需要你出席。”
　　没有给秦岚进一步解释，杜导便走出了房间，随着脚步声越来越小，看起来她真的离开了。
　　秦岚有些费力的翻过身仰面躺在沙发上，看着白色的天花板，随即闭上了眼睛，却思忖着杜导的话。
　　到最后还是发生了额外的事情，看起来杜导并不想现在就把明天需要出席的活动说出来，秦岚只希望到时候不会太难。
　　过了一小会儿，秦岚的脑袋昏昏沉沉，似乎处于半睡半醒状态，也不知道过去多长时间，直到被开门声吵醒。
　　睁开眼睛就发现一名从未见过，有着淡金色短发的女人出现在门口，身上穿着医生的白大褂，下摆延伸到膝盖部位，透过敞开的纽扣可以看见里面套着一件纯黑色的衬衫，格外挺拔的乳房高高的撑起衬衫。
　　雪白的脖颈处还挂着一个听诊器，看起来倒很像个医生。
　　只不过那双套着黑丝的双腿跟那身白大褂并不相符，最违和的还要属丝袜上端和短裙下摆之间露出的白皙腿肉，让人很难移开视线。
　　“晚上好，我叫安吉拉，当然，更喜欢别人在名字后面加上博士二字。”走进门的女人一边说着一边走向秦岚。
　　随着安吉拉博士的靠近，秦岚发现除了漂亮的五官之外，额头上不断闪烁蓝色光芒的倒三角图标稍显突兀，但搭配上那张精致脸庞，却意外的精致。
　　“安吉拉博士，你.你好，我叫秦岚，唔……”学着安吉拉博士的方式介绍了一番自我介绍，秦岚发现自己不知道该说什么，毕竟第一次看见这个女人，还是在如此特殊的情况下。
　　虚弱的时候，往往没有兴致多说话。
　　就在秦岚介绍的时候，安吉拉博士已经走到秦岚旁边，手指轻捏住他的衣服，同时另一只手从下方托住后脑勺，脸上带着有些虚假的笑容。
　　没等明白接下来要发生什么，秦岚就看见安吉拉博士把自己的上衣缓缓向上拉扯，由于后脑勺被提前托住，很轻松的就脱下了上衣，露出了健康的小麦色肌肤。
　　刚见面就被脱衣服，秦岚有些拘谨，稍显茫然的看向旁边的安吉拉博士。
　　嘴巴才张开，就看见安吉拉博士伸出手，指尖抵住他的唇瓣，肌肤带来滑嫩的触感，同时她开口说着：“如果穿着上衣，可不能很好的检查身体，依我看，你似乎还很虚弱吧。”
　　语气丝毫没有情感波动，看起来甚至比刚才的杜导还要冷漠，给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　紧接着，安吉拉博士带上了挂在脖子上的听诊器，另一端抵住了秦岚的胸膛。
　　刹那间冰凉的触感从胸膛传遍全身，听诊器的表面很是光滑，被安吉拉博士纤细的手指捏住，沿着肌肤左右滑动着。
　　“唔～～～”突如其来的冰凉让秦岚忍不住惊呼，下意识的扭动身体。
　　似乎认为扭动的身体干扰到听诊器，安吉拉不由分说的伸出手，柔软的掌心按住了他的腰肢，指尖稍稍探入裤子，已经触碰到了敏感的小腹。
　　不得不说，安吉拉博士的掌心非常温暖，按住腰部的娇嫩的触感让人很是舒服，探入裤子的指尖按压着小腹，更是让人稍显酥麻。
　　片刻过后，秦岚就已经适应了听诊器带来的冰凉，只不过光滑的表面滑过胸膛，尤其是接触到自己的乳头，总是让他紧绷肌肉，那种感觉不亚于玉手的直接抚摸。
　　如此常规的诊断却让秦岚产生非常规的反应，胯间的肉棒竟然缓缓勃起，短短两三秒，就让裤子出现了一顶小帐篷。
　　安吉拉博士就站在旁边，任何细微的变化都不可能瞒过她的眼睛，更别说勃起的肉棒非常明显，甚至能清晰的看见硕大的龟头轮廓，用略显无奈的语气说着：“真是的，我就知道会这样。”
　　没等秦岚弄明白这句话的含义，原本按住腰部的手顺势下滑，轻而易举的扯下了裤子，肉棒迫不及待的挣脱束缚，不断前后摇晃着。
　　“博士～”秦岚下意识的捂住双腿之间，同时扭过头略带疑惑的看着旁边的安吉拉博士。
　　期间他注意到安吉拉博士额头上的那个倒三角徽记闪烁的更快了。
　　沉默片刻，她便握住了秦岚的肉棒根部，柔软的掌心以及纤细的手指充分接触着那里的肌肤，同时开口说着：“为了更好的诊断和实验，这是必要措施。”
　　话音未落，握住肉棒的玉手开始上下撸动，期间掌心和手指左右旋转，从四面八方摩擦着坚硬的棒身。
　　突然开始的举措让秦岚愣了片刻，身体却非常诚实，扭动的幅度更大了，玉手肌肤带来的娇嫩触感迅速传遍肉棒。
　　本来都把听诊器拿走了，但是随后安吉拉博士似乎思考片刻，便重新把听诊器按在了胸膛处，这次光滑的表面一动不动的贴在右侧的胸膛，似乎聆听着什么。
　　“博士……”
　　“我想看看如果非常的激动，身体会产生何种变化，或许对研究有用。”
　　安吉拉博士冷漠的打断了秦岚的话，简单说明着为什么这样做。
　　说话的时候玉手愈发紧握着肉棒，上下撸动的速度越来越快，粉嫩的肉舌从唇缝中伸出，环绕着唇肉舔舐了一圈，透明的唾液滋润着肌肤，让唇瓣看起来晶莹剔透，很是诱人。
　　尽管脸上浮现淫荡的神情，双眸透露出的光泽却一如既往毫无感情波动，似乎故意摆出淫荡行为，单纯只是让秦岚更快的射精。
　　屋内的氛围愈发的暧昧，秦岚着实也遭受不小的刺激，但给他的感觉却稍显诡异，这名从未见过面的安吉拉博士就好像单纯做实验，没有任何情欲方面的想法，简直冷漠到了极点。
　　此时听诊器的光滑表面滑向右侧的胸膛，正好压住乳头，莫名出现的冰凉触感包裹住了那里，再加上被玉手快速撸动的肉棒，相互作用之下，秦岚积攒的快感逐渐变的浓郁，肉棒根部似乎积攒着某些东西。
　　“现在让我们变换节奏。”安吉拉博士淡定的说着。
　　说话的同时一股暖流代替了听诊器带来的冰凉，期间掺杂着湿润的气息，给人的感觉就好像被嘴唇包裹住似的，还有柔软的肉舌不断舔舐着乳头。
　　倒也奇怪，明明听诊器跟肌肤接触的截面非常光滑，却给人带来如此奇特的体验，着实有些诧异。
　　愈发浓郁的酥麻席卷胸膛，让秦岚不自觉的扭动着身子，而安吉拉博士的玉手仍然握住肉棒，极其耐心的上下滑动。
　　被这种快感带动，秦岚心跳逐渐加快，自然顺着听诊器传递到了安吉拉博士的双耳，随即露出笑容。
　　“安吉拉博士，不，不，不。”秦岚真切的感觉到肉棒已经濒临极限，如果再继续下去恐怕无法支撑，连忙哀求着。
　　只不过此番哀求不光没让安吉拉博士燃起恻隐之心，甚至还表现的格外兴奋，掌心滑向棒身上方，几乎完全包裹住了龟头，指肚覆着马眼，并稍稍摩擦着。
　　很少有人能承担这种快感，更不用说仍很虚弱的秦岚，疯狂向上挺动着胯部，肉棒在玉手中不断抖动。
　　“噗噗噗”
　　伴随着突如其来的喷射，浓郁的精液透过马眼处射了出去，虽然被安吉拉博士的指肚给堵住，却还有相当多的部分溢了出去。
　　甚至还有一些精液洒落到沙发上，构成大大小小的斑块。
　　面对如此超出常人的喷射，安吉拉的脸上仍然没有露出任何情感波动，手指继续抚摸着马眼，举止很是轻柔。
　　这次喷射并不算太厉害，却让秦岚不住的颤抖全身，嘴巴张的很大。
　　“看起来很有趣啊。”用手爱抚着肉棒的同时，安吉拉博士歪着头，仔细聆听顺着听诊器传来的任何讯息，缓缓的翘起嘴角，嘟嘟哝哝的说着。
　　似乎躺在沙发上的不是男生，只是一个普普通通的实验用具。
　　差不多两三分钟，安吉拉博士终于拿开了复住肉棒的手，毫不留恋的转过头，推开房门走了出去，只把秦岚留在沙发上。
　　足足过了好长时间，安吉拉博士才重新回到梳妆间，秦岚敏锐的注意到这名冷面尤物的手指上滴答着些许水珠。
　　给人的感觉就好像刚才特地把沾染到手上的精液清洗干净似的。
　　重新回到秦岚旁边，安吉拉博士仍然沉默，却稍稍的俯下身，从上到下的打量着他的身体，好像在评估着什么，紧接着把手轻贴在他的肩膀处。
　　一道夹杂着温热暖流的淡金色光芒顺着肩膀涌入秦岚的体内，驱散了全身的疲惫，甚至把刚才射精而造成的虚弱也一并驱散。
　　就好像吃下了某种蕴含强烈能量的特殊药物。
　　“嗯，第一阶段实验结束，现在跟着我。”安吉拉博士的那张漂亮脸庞上好像从来不会出现笑容，扔下了这句话就自顾自的走着。
　　愣了片刻，满脸茫然的秦岚眼看着那名冷面尤物马上离开房间，便赶紧从沙发上站了起来，多亏那股从肩膀涌入全身的暖流，让秦岚的情况看起来还不错，起码表面上已经恢复了正常。
　　就是不知道这种所谓的“恢复”有没有副作用。
　　“安吉拉博士，有没有人跟你说过，如果笑一笑会更受欢迎呢。”一路上安静的很，气氛愈发的尴尬，为了缓解这种令人不适的感觉，秦岚尝试着搭讪。
　　“没必要。”安吉拉博士的回应简洁明了，话音从嘴巴中涌出的时候，周围的气温都下降了好几度。
　　看起来这名冷面尤物注定是那种不好接触的对象，这让秦岚想起杜导离开之前的那番话，鬼才相信安吉拉博士容易接触。
　　幸运的是，领先秦岚半个身位的安吉拉博士走路的时候，圆润的臀瓣很自然的左右摇晃，那双包裹着黑丝的腿肉相互摩擦，激起一波又一波的肉浪，勉强算是秀色可餐。
　　只是当秦岚跟着安吉拉博士走到浴室，看见那张足够容下三四个人的超大浴缸，还有里面泛着淡粉色的温水，心底泛起一丝丝不妙。
　　“进去泡着，清洗干净身体才能进行下阶段的实验。”安吉拉博士停住了脚步，转过来看着秦岚，修长的胳膊指着浴缸，听起来根本不容许拒绝。
　　虽然秦岚喜欢泡澡，但从眼前这张有些大到出格的浴缸，还有刚才经历的事情却让他心生警惕，并不是很想乖乖听话。
　　只不过眼下的情况似乎也不会顺着秦岚的意愿进行，就算不管这名首次见面的冷面尤物，这件事本身是杜导吩咐下来，如果让她知道，到时候恐怕没有好果子吃。
　　“快点，我没有多少耐心。”安吉拉微微皱着秀丽的眉毛，语气中多了一些不耐烦，忍不住催促。
　　只能咬着牙乖乖听话了，秦岚迈入了浴缸，随着身体缓缓下沉，水流浸泡的部位越来越多，恰到好处的温度带起蒸汽包裹着他的全身。
　　浴缸虽然很大，设计却很精妙，边缘有着柔软衬垫，当后脑勺枕在那上面的时候，会让人全身舒适。
　　此时旁边传出“悉悉索索”的声音，秦岚略带好奇的转过头，就看见安吉拉博士已经脱掉了那件白大褂，正褪去里面的黑色衬衫，纤细的腰肢裸露在外，肌肤格外的娇嫩，几乎可以称得上吹弹可破，似乎仅仅只看一眼就能让男人痴狂。
　　跟美智子有很大不同，当安吉拉博士脱掉外衣，只剩下纯白色的内衣，那双修长的手臂伸向背后，短短一秒的时间就脱了下来。
　　眼睁睁看着这名冷面尤物浑身赤裸，傲人的双乳形状很漂亮，乳肉看起来就非常柔软，尤其是最上端的乳头，格外的挺翘。
　　顺着纤细腰肢往下看去，夹在那双饱满美腿中间的是干净的蜜穴，周围没有任何多余的毛发，两瓣阴唇轻轻的贴着。
　　安吉拉博士一如既往不在意秦岚肆意的注视，抬起美腿，颇为优雅的迈入了浴池里面，光滑的小腿浸泡在水里，稍稍的弯下腰，胸前的乳房不断摇晃，双手抵住秦岚的胸膛，带起一些水，温柔的抚摸着健硕的胸肌。
　　温热的水流在柔软的玉手之下洗涤着秦岚的胸膛，轻微触电般的感觉席卷全身，却不至于太过难受，正好相反，让人宛如全身都受到了洗涤。
　　“安吉拉博士，你这是……”秦岚伸出手，也不知道是要阻止冷面尤物的举动，还是说要做其他的事情。
　　面对这般疑惑的询问，安吉拉博士的玉手滑到秦岚的肩膀，温热的水流过那处肌肤，同时面无表情的说着：“看着不着寸缕的女人，男生的心情一般都会很愉快，而愉快的心情对下阶段的实验有利。”
　　接下来安吉拉博士从旁边的桌子上拿起一瓶淡紫色的精油，在掌心处擦拭均匀之后便涂抹到那对雪乳上。
　　看着玉手在双乳上不断抚摸，顺滑的精油让乳肉变的光滑透亮，在浴室的光芒映照下，闪烁着漂亮的色泽，让人不由得口干舌在。
　　柔软的乳肉在玉手的揉捏之下肆意变形，安吉拉博士始终低下头看着躺在浴缸里面的秦岚，时不时瞥向胯间勃起的肉棒。
　　待乳房上沾满了晶莹的精油，安吉拉博士便弯下腰，那对雪乳滑溜溜的，沿着秦岚的胸膛从上到下滑过，双手绕到了后面，环抱住了他的脊背，残留着一些精油的指尖抚摸着后背的肌肤。
　　极致的柔软加上精油本身的特性，让秦岚感觉到全身酥麻，柔软的乳肉轻微挤压着胸膛，再加上水流本身的温度，让他心底的欲望再一次沸腾了起来。
　　胯间的肉棒高高耸立，龟头顶在安吉拉博士光滑的小腹上，借助水流的滋润，能异乎寻常顺畅的摸索着那处紧致的肌肤。
　　整体的感觉相当舒服，好像经受着高档按摩一般，秦岚不由得放松下来，盯着近在咫尺的安吉拉那张冷艳脸庞。
　　乳房继续顺着胸膛向下滑动，随即转着圈摩擦着腰部，一种微妙的痒感席卷秦岚的全身，让其身体不自觉的颤抖起来。
　　眼下的情况让秦岚不由得吞咽口水，在浴室发生如此事情，本身就相当淫荡，无时无刻不在勾起他内心的情欲。
　　恰好此时周围响起悠长的音乐，让浴室的暧昧气氛得以增强。
　　“安吉拉博士……”秦岚艰难的张开嘴，似乎想说些什么。
　　只是刚刚来记得叫出对方的名字，就被安吉拉博士打断了，她轻启朱唇，语气似乎就从来没有变过：“安静。”
　　就在说话的功夫，沾染着精油的乳房滑向秦岚的双腿之间，安吉拉博士不由分说的把那根狰狞的东西用乳肉夹在中间。
　　刹那的柔软让秦岚神情有些停滞，整个人完全愣住了。
　　安吉拉博士的双乳本身就异乎寻常的柔软，更不用说还掺杂着精油，增添了一丝丝顺滑，让传递到秦岚的感觉变的更加复杂。
　　深邃的乳沟很是紧致，几乎把肉棒牢牢的夹在其中，伴随着安吉拉博士上下耸动着娇躯，乳肉不断厮摩着棒身。
　　整根肉棒抖动起来，逼迫秦岚紧握住双拳，就连小腹都绷紧，徒劳无功的抵挡着席卷而来的快感。
　　看起来安吉拉博士并不着急，很有耐心的耸动着腰肢，又往双手处涂抹了一些精油，细腻的掌心复住秦岚的胸膛，分别朝着不同方向旋转抚摸着。
　　秦岚的乳头被不断的撩拨，酥酥麻麻的快感让他下意识的闷哼出来，一缕透明的液体从马眼处流出，一部分沾染到了安吉拉博士的乳房上，另一部分则被水流冲走。
　　似乎很满意自己的“杰作”，安吉拉博士罕见的翘起唇角，加快了上下耸动的速度，带来的快感顺势增强。
　　仅仅只是眨眼的时间，整根肉棒就被均匀的涂抹上了精油，在水流的冲刷之下显得更加湿滑，看起来相当刺激，让秦岚也不停的闷哼。
　　额头上渗出些许汗水，秦岚也顾不上去擦拭，苦苦忍耐着从肉棒根部传来的感觉，如果不这样做，似乎下一秒就要忍不住，浓郁的精液便会彻底挣脱束缚。
　　可就在身体逐渐逼近极限的时候，安吉拉博士的娇躯突然离开了秦岚的肉棒，这一瞬间造成的空虚让人着实不适应，秦岚的身体颤抖的更加厉害。
　　只不过下一秒就看见安吉拉博士的整个脑袋都埋入了浴缸里面，微微张开的双唇包裹住了被水流冲刷着的睾丸。
　　“唔！”口腔自带的温暖再加上水流的特殊触感，让秦岚惊呼着，同时挥动着双手，激起来一连串水花。
　　似乎嫌弃激起来的水花有些烦人，安吉拉博士握住了秦岚挥动着的双手，两个人十指相扣，看起来格外的亲昵，就跟热恋中的男女朋友似的。
　　安吉拉博士似乎不满足于单纯的裹住睾丸，那条柔软的肉舌仔仔细细的舔舐着睾丸表面略带粗糙的肌肤，舌尖在那里快速转圈，强烈的痒感让秦岚紧握住这个冷面尤物的双手。
　　遭受到这等刺激，睾丸表面略带粗糙的肌肤快速收缩，可是安吉拉博士却没有停下来的意思，唇瓣也开始摩擦起来，连带着肉舌快慢交叉的舔舐。
　　让人欲仙欲死起来。
　　由于秦岚扭动着身体，让本就不怎么平静的浴缸激起一连串水波纹，低吼的声音甚至盖住了回荡在屋内的悠长音乐。
　　“嗯～～～”
　　全方位刺激着睾丸的同时，安吉拉博士呻吟着，由于嘴唇忙于裹住睾丸，所以声音显得有些模糊。
　　只是这样的话就更加诱惑。
　　坚硬无比的肉棒愈发炽热，萦绕在心底的瘙痒缠绕着秦岚的思绪，让他的思考变的有些迟钝，似乎渐渐沉沦到安吉拉博士带来的肉欲快感之中。
　　由于整个个人趴在浴缸里面，脑袋还埋入进水里，这就让安吉拉博士的臀部凸出水面，圆润洁白的臀瓣吹弹可破，上面残留的水滴在重力的作用下滑落，场面看起来淫荡极了。
　　没等秦岚抵抗，安吉拉博士的诱惑唇瓣继续向下滑动，舌尖轻轻舔舐着内侧的大腿根，意外的痒感让人不停的扭动身子，无法控制的闷哼出来。
　　不到半分钟的时间，唇瓣就移到最底下，那条肉舌仔细的舔弄着脚背，片刻后就裹住了脚趾头。
　　这是从来都没有过的体验，秦岚完全没想到安吉拉博士的嘴巴竟然如此温暖，再加上浴缸里面的水流，极其湿滑的感觉席卷全身，这一刻的他昂起头，纵然拼了命抗拒也无济于事。
　　“嗯，看起来都干净了。”煎熬的时间终于结束了，安吉拉博士抬起头来，恢复成了冷面尤物的模样，淡金色的短发上残余着晶莹水珠，沿着发丝滴落进了水里。
　　整个过程看起来格外诱惑，让秦岚心跳都忍不住加速。
　　同时他心底的情欲也被这一套动作撩拨到了极限，勃起的肉棒急切需要发泄的通道，可是安吉拉博士似乎并不想要这样做。
　　那具肉体轻盈的迈出了浴缸，径直走了出去。
　　没等太久，安吉拉博士的冷艳声音从门外响起：“如果不想洗了就出来。”
　　看样子这是要进行下一阶段，秦岚却没有说话，只是闭上眼睛，任凭温润的水流浸泡着身体。
　　他想用这样的方式让自己躁动的心情平静下来，刚才安吉拉博士带来的快感着实令人难以忍受，如果就这样出去，根本坚持不了太长的时间。
　　就算安吉拉博士非常冷漠，但那具肉体中展现出来的肉欲还是极其恐怖的，有可能的话，秦岚并不是很想当着她的面再次射精。
　　“咚咚咚”
　　就在此时传来敲门声，随即一个秦岚根本不想听到的声音传来：“你就是安吉拉博士吧，秦岚有没有在这。”
　　凯拉的母亲伊秋竟然找到了这里，询问的语气非常柔和，似乎掺杂着很多关怀，只是秦岚却颤抖了起来。
　　原因无他，主要是那天留下的印象着实深刻，让人根本无法忘却。
　　“千万不要告诉她，千万不要……”秦岚在心底不断的祈祷，希望安吉拉博士不会泄露自己的行踪。
　　一段时间的安静过后，让人有些意外的是，安吉拉博士云淡风轻的承认了，不光如此，还热情的欢迎伊秋进来。
　　一直以来安吉拉博士表现的不都很冷漠了，按理说应该会很讨厌外人参与进来，怎么这次却有些反常。
　　只是还没等秦岚思考，就听到熟悉的脚步声越来越近。
　　甚至秦岚都来不及从浴缸里面出来，浴室的房门就被伊秋打开了。
　　转过头看着站在门前的性感熟女，秦岚简直头皮发麻。
　　今晚的伊秋看起来很有气质，身上的纯黑色的休闲西装贴合着娇躯，里面的那件白色衬衫更是凸显出妖娆的身材。
　　下半身的包臀裙看的人有些口干舌燥，肆意展露着的美腿极其光滑，肌肤吹弹可破，就好像是娇嫩的豆腐。
　　那张有着成熟女人独有的气质，且不失诱惑的脸庞，可以说是秦岚根本不愿意看见的存在。
　　只是伊秋却面带笑容的凑近，半边臀部优雅的坐在浴缸的边沿，纤细的手指十分随意划动里面的水，那双独特的眼眸略带关切的注视着浸泡在水里面的秦岚。
　　“我还担心呢，这都快到十二点了，为什么你还不回宿舍，跟班主任打听一番才得知，原来有别的活动啊，我闺女可是担心死了，硬生生缠着我，要我过来看看。”说话时候，伊秋的口吻听起来真的像关心儿子的母亲。
　　只是秦岚却脊背发凉，有些僵硬的点了点头，完全不知道该怎么回答。
　　“哎呀呀，看起来你恢复的不错。”说话的同时伊秋便注意到秦岚的胯间，由于冷静的时间太短，心底的欲望还没有完全消散，那根肉棒仍然狰狞的勃起，看起来很雄伟。
　　这也让秦岚不由得吞咽着唾沫，凸起的喉结上下蠕动，明明已经张开了嘴巴，却还是不知道该说什么。
　　伊秋随意划动水的手指继续深入，指尖很快就触碰到了龟头顶端，略带冰凉的触感跟水流的温润交织，形成的刺激让秦岚全身抖动了一下。
　　“不……”秦岚结结巴巴的说着，似乎还想要阻止伊秋，明明知道这注定是徒劳。
　　果然，柔软的掌心虚握住肉棒，适应了一开始的凉意，反而带来格外的温润感，哪怕就是这样握着，根本没有任何其他举动，都让秦岚重新燃烧起心底的欲火。
　　“伊秋女士，我和秦岚还有事情需要处理。”秦岚没有想到有朝一日竟然感觉安吉拉博士如此亲切，就在情况朝着失控方向滑落的前一刻阻止了伊秋的举动。
　　待那个柔软掌心离开浴缸的同时，伊秋也站了起来，朝着秦岚眨巴着眼睛，随即转身离开了浴室。
　　伊秋的突然降临是秦岚完全没想到的，这让情况更加复杂，秦岚自然不敢继续躺在浴缸里面消磨时间，生怕还会发生什么。
　　看起来安吉拉博士并未准备任何衣服，幸运的是这栋别墅很温暖，哪怕赤身裸体都不会感觉冷。
　　无奈之下秦岚只能什么都不穿的走出浴室，转头就看见安吉拉博士朝着卧室的方向点了点头，意思再明显不过了，就是让秦岚过去。
　　抬起头瞥了一眼伊秋，发现她没有离开的意思，反而靠近了安吉拉博士，似乎有什么话要说，正紧张的秦岚根本无暇顾及此事，略带僵硬的走到卧室。
　　推开门就发现里面很简单，洁白的墙壁搭配上几个装饰，一张奢华的双人床，再加上梳妆台之类的东西。
　　唯一引起秦岚好奇的就是放在床头柜的几个颜色各异的瓶子，里面装着的似乎是一些胶囊。
　　虽然不确定那些是什么，但秦岚有种不好的预感。
　　“说不定这样安排能给研究提供新的方向，那就谢谢了。”就在此时，门外传出安吉拉博士沉稳的回答，还有伊秋的笑容。
　　下一秒，那两名尤物就走了进来，本来穿着衣服的伊秋此时也赤裸着娇躯，那具给秦岚留下深刻印象的肉体再度出现在他的视野，心底那种不好的预感愈发浓烈。
　　如此美艳的两个赤裸尤物缓缓靠近，最后一左一右的站着，谁都没有说话，诡异的安静让屋内的气氛有些微妙。
　　悠长且有些淫靡的音乐开始在卧室回荡，重新被伊秋挑起的情欲让秦岚有些难受，只能勉强的保持冷静。
　　“嗯，看起来状态比我想象的要好，既然如此，那就先用这个。”说话的同时安吉拉博士从一个瓶子里面那出蓝色的胶囊，纤细的手指夹住，不由分说的就递送到秦岚的嘴里面。
　　嘴巴感受到安吉拉博士纤细的手指，以及温润的肌肤带来的柔和触感，随着指尖松开，那枚胶囊滑落进喉咙深处，秦岚本能的闭塞喉咙，企图不让自己吞下。
　　但安吉拉博士显然预料到这一幕，不光没有收回手指，甚至还继续朝着喉咙深处探寻，指尖触碰到最里侧的软肉，诡异的是并未让秦岚呛着，反而有种舒爽的快感，原本紧绷着的肌肉有些许的松弛。
　　不确定胶囊的作用，秦岚自然不愿意就这样吞，只是就在如此关键的时刻，伊秋走到了床尾，稍稍的弯下腰肢，张开的唇瓣裹住了他的脚趾，同时舌头在上面快速的滑动。
　　顷刻之间肉舌的柔软伴随着湿滑充盈着脚趾，伊秋还握住了秦岚的小腿，指尖灵巧的在上面抚摸着。
　　酥痒的感觉跟脚趾传出的湿滑柔软混杂在一起，再加上安吉拉博士的指尖持续骚弄着喉咙深处，这种前所未有的感觉让人不由的颤抖全身。
　　而就在这一刻，秦岚的喉咙彻底放松，那枚胶囊顺利的滑落，让他成功的吞下。
　　接下来一股超乎寻常的冰凉涌入喉咙，就好像吞下去一整块冰似的，原本积蓄在心底的欲望伴随着凉意消失的一干二净，甚至让秦岚感觉很平静，也没有别的任何其他想法。
　　已经有些痴狂的神情迅速恢复淡然，安吉拉博士抽走了手指，凝视着秦岚的眼眸，片刻就沉稳的说着：“看起来有效了。”
　　伊秋并未用言语回应，而是向上移动着脑袋，柔软的唇瓣轻柔的滑向脚背，肉舌也跟着一并轻盈的舔舐着。
　　微微的酥痒持续袭击着秦岚的下半身，诡异的是哪怕有两个赤裸的尤物近在咫尺，他却仍然平淡，没有一丝丝情欲，就好像丧失了这方面的能力。
　　安吉拉博士同样俯下身，凑到了秦岚的耳畔，舌头从唇缝中伸出，环绕着他的耳廓舔舐着，手指触碰他的胸膛，在乳头处绕着圈抚摸。
　　此刻伊秋的唇瓣已经滑动到大腿的位置，她稍稍挪动着，让舌头触碰到大腿内侧最为敏感的地带，此刻舌尖像是蜻蜓点水一般快速击打那处的肌肤，同时握住了秦岚的两颗睾丸，来回的抚摸着，就好像对待最为珍贵的宝物。
　　安吉拉博士的舌头在耳朵处厮摩着，而下半身则遭到了伊秋的爱抚，就连睾丸都被她握在手里，强烈的酥麻席卷全身，在本能的驱使之下，肉棒变的更为坚硬。
　　只是秦岚内心仍然冷静，就跟身上的变化形成鲜明的对比，似乎没有人对自己做什么似的，这种诡异情况让他一阵后怕。
　　没有人愿意解释，随即伊秋稍稍抬起脑袋，唇角翘起温柔的弧度，随即再次低下头，张开的唇瓣裹住整个龟头，舌头环绕着龟头顶端不断厮摩。
　　掌心握住了肉棒的根部，在舌头舔舐龟头的时候旋转抚摸，柔情似水的对待着这根坚硬的东西。
　　带来的快感也前所未有，肉棒开始抖动，睾丸也不断收缩，只是平淡至极的心态却让秦岚感觉不到丝毫肉欲，只有纯粹的快感。
　　往往在这种时候，秦岚应该已经无法控制自己叫出来了，此刻却仍闭着嘴巴，非常安静。
　　“现在，吃下这个。”安吉拉博士从瓶子里面又那出了一枚浅红色胶囊，并没有像是刚才一样亲自喂给秦岚，而是示意他自己吃下去。
　　反正眼下的情况也不容许抵抗，刚才那颗胶囊让自己的肉欲好像彻底丧失一般，秦岚没有想太多，从安吉拉博士的手中接过了这东西。
　　片刻过后他就后悔了。
　　胶囊滑入喉咙的下一秒，肉欲就宛如海啸一般冲击着秦岚，让他的大脑一片空白，连基本的思考都做不到，无法控制的大吼出来，疯狂扭动着身子。
　　伊秋不慌不忙的握住秦岚的腰部，同时脑袋进一步下沉，裹住了整根肉棒，舌头也从上到下的仔细舔舐着龟头和棒身，柔软且湿滑的触感更胜一筹，两片唇瓣蠕动起来，研磨着肉棒根部。
　　至于安吉拉博士，这个冷面尤物也没有闲着，嘴唇凑到了秦岚的胸膛，把右侧的乳头复住，肉舌轻柔的舔舐着乳头以及周边的肌肤，手指则沿着他的脖颈向上滑动，最终撩拨起了刚刚被舔舐过的耳朵。
　　全身上下遭受前所未有的刺激，充盈于体内的快感又相当恐怖，如同冲破闸门的洪水，一波又一波袭击着秦岚，让他的身体宛如触电一般颤抖。
　　肉棒根部积蓄着随时可能喷发的洪水，秦岚没有丝毫精力阻止即将到来的恐怖喷发。
　　就在这么关键时刻，安吉拉博士的手指分别按住他的太阳穴，一道淡金色的光芒沿着胳膊扩散至秦岚的大脑，并渗透了进去。
　　顷刻之间盘踞在肉棒根部的洪水似乎被强制附上了一层无法冲破的闸门，伊秋的脑袋快速上下耸动，唇瓣牢牢的夹住棒身撸动，那对傲人双乳挤压着他的双腿，柔软的乳肉在腿部厮摩。
　　安吉拉博士不光裹住了秦岚的胸膛，甚至还发出诱人的呻吟，勾起秦岚内心的熊熊烈火。
　　炽热的欲火灼烧着秦岚，全身上下遭受两名尤物的袭击，明明感觉下一秒就可以得以解脱，那股欲火就可以得以喷发，却迟迟没有发生。
　　“啊！！厄！！！！”
　　被如此癫狂的快感疯狂折磨，秦岚十分夸张的扭动身体，嘴巴里面发出似乎即将窒息的声音，此时的他在洪水般快感的激化之下，似乎已经丧失了基本的说话能力。
　　伊秋加大了上下耸动的幅度，嘴巴始终裹住肉棒的一部分，除此之外，每次都让乳房拍打着他的双腿，“啪啪”的声音回荡在这间屋子。
　　“好了，现在就让我看看实验结果。”安吉拉博士面对被折磨的秦岚毫无表情，冷淡的说着。
　　话音未落，那双手就松开了太阳穴。
　　没有任何迟钝，惊人的浓郁精液冲破了马眼的束缚，跟喷泉一样涌入伊秋的嘴巴，甚至有相当数量的白浊从那名性感熟妇的嘴角渗出，洒落到了这张双人床上。
　　激烈的快感让秦岚全力向上挺动着胯部，肉棒进一步抵住了伊秋的喉咙伸出，而那处的软肉不断蠕动，厮摩着马眼，让精液能更为癫狂的喷涌而出。
　　“呃～～～”此刻的秦岚只能发出窒息般的声音，在此等快感的冲击之下，眼睛瞪的非常大，紧绷着全身肌肉。
　　顺着马眼处喷涌而出的不光是浓郁的白浊，还有数量惊人的半透明液体，一并涌入进伊秋的喉咙深处。
　　对于这些伊秋来者不拒，随着“咕咚咕咚”的声音，都吞入到了肚子里面，上扬的嘴角说明此时的她有多么开心。
　　一直到闹铃声从耳边传来，秦岚才迷迷糊糊的睁开眼睛，意识还没有彻底回归身体，涌入鼻孔的就是两股舒服的体香。
　　待稍稍恢复清醒，秦岚就注意到两边各自躺着一名赤身裸体的尤物，而她们都抱着自己的身体。
　　这两个赤裸尤物正是伊秋和安吉拉博士。
　　“怎么！”随即秦岚就感觉肉棒处传来附带温暖的紧绷感，低着头才发现伊秋和安吉拉博士都握住了那根狰狞的肉棒，而且掌心还不断的旋转，细腻的感觉沿着脊柱持续涌向大脑。
　　“啊～～”秦岚下意识的呻吟，就在此时，伊秋的指尖轻轻的捏住龟头并来回揉搓，顷刻间又是一次射精。
　　幸运的是这次相比之下就比较普通了，伴随着身体一阵颤抖便结束，而这两名似乎装睡的尤物也睁开眼睛。
　　“早上好啊，哎呀呀，秦岚，我在半睡半醒中不小心做了什么，抱歉拉。”率先开口的是伊秋，她略带歉意的说着，指的显然是捏住龟头的那个举动。
　　如果说不是故意的，秦岚才不相信。
　　安吉拉博士完全不在意，收回了握住肉棒的手，随后从床上站起来，一边收拾着淡金色短发，一边稍显冷漠的说着：“好了，以后当我联系你的时候就过来。”
　　听安吉拉博士的意思，所谓的试验不止一次。
　　昨晚残留的记忆终于浮现，让秦岚回味起了那种备受折磨的感受，虽然体会到了前所未有的快感，却也几乎榨干了他的身体。
　　只是有些意外，此刻的秦岚精神焕发，就好像从未发生过任何事情。
　　跟安吉拉博士是医学博士有关系么。
　　随后站起来的是伊秋，她把沾染了精液的指尖塞入到自己的嘴唇，略带享受的吸吮干净才开口：“我也该回去了，今晚要回来住哟，秦岚，我闺女可是很担心你。”
　　扔下了这句话，伊秋便推开卧室的门离开。
　　秦岚挣扎着从离开这张双人床，此刻的脑袋一片混乱。
　　这么短的时间，安吉拉博士已经穿好了那件白大褂，跟昨天第一次见面的时候一模一样，而且坐在桌前写着什么。
　　看见秦岚靠近，安吉拉博士就合上了文件，站起身朝着卧室房门走去，同时说着：“不用急着走，我给你做早餐，煎鸡蛋可以么。”
　　如果单独听这番话，或许感觉没什么，甚至相当具有生活气息，秦岚也鬼使神差的表示可以。
　　只不过秦岚并未发现，就在安吉拉博士刚才写着的那份文档的其中一页有着很明显撕裂的痕迹，残余的纸张上依稀可见这样一行字：“所谓的新生祭真相到底如何，难道真的如同这间学院所说，完全就是为了欢迎新生。…”
　　后面的都被扯掉了，而且以很暴力的手段扯掉的，所以根本就看不清写着什么。

第34章 快到“妈妈”怀里 （2）
　　“最亲爱的小宝贝，这段时间一定很累吧，没事的，只要到妈妈的怀抱，就再也不会有烦恼了。”这里是灯光昏黄的山洞，里面的装饰却相当奢华，一名性感贵妇人坐在淡紫色的双人床上，极尽宠溺的双眸注视着一名男生。
　　男生身上黄色的半袖上还写着一行字“樱花瓣学院探险爱好者协会”，此时他神情恍惚，两只手无力的搁在床上，呼吸粗重的望着愈发靠近的贵妇人。
　　这座山洞飘荡着甜腻的气味，搭配上贵妇人身上的纯白长裙，小半颗雪白的乳球透过抹胸露出，那双修长美腿很自然弯曲，白皙的腿肉在灯光的照耀下愈发娇嫩，张开的双手呈现出拥抱的姿势。
　　“你是，妈妈？”男生张开嘴唇，唇瓣激烈颤抖过后有气无力的说着，胯间的肉棒有了反应，把裤子撑出了帐篷。
　　面对男生的话，贵妇人翘起嘴角，颇为温柔的笑出声，俯下身去，张开的双手搂住他的脊背，把他的脑袋埋入到那对嫩滑且饱满的酥胸中间，手指顺着脊柱轻盈的抚摸，还哼哼着不知名却让人安心的某种摇篮曲。
　　洞穴很安静，贵妇人仅仅只是拥抱着男生，似乎哄着孩子似的，一只手捋着他的短发，另一只手覆在男生的后背，不断从上到下的爱抚。
　　完全被双乳夹住，耳朵感觉到的是柔软的乳肉，浓郁香气毫无阻碍的透过鼻孔涌进体内，明明眼下的场景很是淫靡，男生却略带痛楚的皱着眉，从微微颤抖的嘴唇就能看出，他经历着某种内心斗争。
　　“不，你，你不是我的妈妈，我是成谷，你不是我的妈妈。”突然男生慌慌张张的推开贵妇人，整个人蜷缩在床头，双手抱着膝盖，全身激烈颤抖，额头上布满汗水，紧闭着的眼睛说明根本不敢看周围。
　　被推开的贵妇人仰面躺倒在床上，却对此毫不在意，腰肢很是纤细柔软，让整个人形成了一道美妙的弧线。
　　那对酥胸展露的淋漓尽致，在平坦的弧线上形成了一块凸起，随着贵妇人重新坐起来，两颗乳球不断的上下滑动，煞是诱人。
　　“哎呀呀，我亲爱的宝贝，怎么了，难道说心情不好，没关系的，跟我说说好么。”贵妇人的双眸仍旧柔和宠溺，再次靠近成谷，手指在他的手臂上随意滑动，随即很轻易的就拉开了他的双手，迫使成谷抬起头注视着自己。
　　此时的成谷眼眸深处萦绕着一团迷雾，在边缘地带还存在理智的挣扎，就算靠在床头，根本退无可退，却仍然扭动着身体，徒劳的做着尝试。
　　贵妇人抚摸着成谷的头顶，稍稍低下头注视着颤抖的男生，只不过从微微颤抖的眼睛中就看出，此时的她也很苦恼。
　　“没关系的，这都是正常现象，因为有些坏蛋囚禁了我，但我又有什么值得害怕的地方呢，一直想做的就是关怀天底下所有的小宝贝罢了。”贵妇人像是跟成谷解释，又像是自言自语的诉说着什么，期间整个人涌现出浓郁的母性气质。
　　贵妇人突然放开成谷，那具充满成熟的性感娇躯从床上站了起来，刚才苦恼的模样一扫而空，看起来很是惊喜，拍打着双手的同时快速说着：“对了，宝贝一定还没吃东西吧。”
　　话音未落，贵妇人不顾成谷的反应便转身离去，只不过关上门的时候，举止却异乎寻常的轻盈，没有发出任何刺耳的声音。
　　空荡荡的洞穴只有成谷，他并没有重新蜷缩着双腿，而是略带迷茫的昂起头，努力从略带迟钝的大脑中搜寻着残存记忆。
　　成谷终于想起当初为什么会来到这里，在“新生祭”期间，身为非正规的探险协会成员，偶然得知园区后山存在一座无人出入的神秘山洞。
　　由于内心强烈的探索欲望，所以绕过了学姐和校方领导，偷偷溜进了那座神秘山洞。
　　在那之后发生了什么就完全不记得了，再次清醒就躺在这张奢华的大床上，看着洞穴简陋的岩壁，以及形成鲜明反差的昂贵家具，更重要的是刚才那名透露着母性气质的贵妇人，随时散发出的诱惑，让成谷陷入了迷茫。
　　“吱嘎”
　　轻微的开门声打断了成谷艰难的回忆，抬起头就看见贵妇人走了进来，手里面还捧着水晶碗，淡白色水雾掺杂着食物香气飘入他的鼻孔。
　　让许久未吃饭的成谷更饿了。
　　走路的时候，贵妇人婀娜多姿的娇躯轻微摇晃，那双饱满的臀肉相互摩擦，白皙的肌肤很是惹人瞩目，眼神始终停留到成谷身上，似乎真的在注视最为亲近的孩子。
　　眨眼的功夫贵妇人就来到了床边，侧坐在床上，在床面的挤压下臀部稍稍变形，更加透露出臀肉的柔软，手中的精致水晶碗靠近成谷，另一只手握住勺子，满脸笑容的注视着手足无措的男生。
　　碗里面装着色香味俱全的炖菜，似乎是经过精心处理的鸡腿，还掺杂着某些从未见过的青菜，透露出的香气让人很舒服。
　　“小宝贝一定很饿了吧，这是我精心准备的。”贵妇人说着的同时，拿勺子从舀出泛着淡金色的汤汁，亲自递送到成谷嘴边。
　　望着近在咫尺的美食，成谷内心充满警惕，只是感觉到的饥饿愈发强烈，凸起的喉结不由得上下蠕动。
　　可是深知园区食物的诡异，如今又身处这种地方，成谷当然不敢轻易接下贵妇人准备的食物。
　　“拿开！”
　　一声慌忙大喝的同时，成谷用力挥手，就把勺子打飞了出去，连带着水晶碗，一并摔在了地上，变得粉碎。
　　清脆的声音传入耳边，成谷双眸颤抖的注视着散落一地的碎片，这才意识到做了什么事，瞬间无比惊恐，全身激烈的抖动，低下头不停哀求：“我，我不是故意的，放过我，我不是故意的。”
　　洞穴里面很安静，气氛似乎凝结了，成谷连呼吸都近乎停下，根本不敢想象接下来会遇到什么。
　　没想到的是，随后飘入耳畔的竟然是贵妇人的轻笑，一双温柔的手掌把成谷的脑袋托起，贵妇人正宠溺的注视着他，从缓缓上翘的唇角看出，贵妇人似乎并没有责怪。
　　预料中的“惩罚”并没有降临。
　　“别害怕，小宝贝，都是我的错哟，没有弄明白你喜欢吃什么，那么，就如小时候那般，相信肯定能让宝贝高兴。”贵妇人的话里掺杂着高兴。
　　没等成谷弄明白这是怎样一回事，就看见贵妇人双手伸向自己身后，那件纯白长裙缓缓褪下，白皙的肩膀率先暴露出来，紧接着就是不断跃动的双乳和纤细的腰肢，最后那双修长美腿一览无遗。
　　而纯白长裙很随意的散落在地上。
　　贵妇人托住成谷的脑袋，根本没怎么用力，就很温柔的把诱人双乳凑了过去，娇躯缓缓的摇晃，连带着柔软的乳肉一并摸索着他的脸蛋。
　　浓郁的乳透过鼻孔疯狂的涌进成谷的鼻孔，刺激着他的嗅觉，而贵妇人挺翘的乳头精准的触碰他的嘴巴，来来回回拨弄着。
　　后背传来一阵温暖的触碰，不用想都知道，贵妇人正轻柔的抚摸着成谷，同时她还哼起那首好听的摇篮曲，如水般温柔的声音无法阻碍的飘入耳朵深处。
　　“小宝贝，就像小时候那般，尽情吮吸妈妈的乳汁。”贵妇人浑身上下充斥着母爱，语气轻微，似乎生怕刺激到成谷。
　　尽管眼前的这一幕，对于成谷来说已经足够刺激了。
　　伴随着饥饿感愈发强烈，纵然成谷竭力控制，在乳香和温暖怀抱中还是放松了警惕，微微张开嘴唇，裹住了挺翘的乳头。
　　几乎就在一瞬间，一股乳汁滑入成谷的喉咙深处，那股甜腻的味道让他的脑袋“嗡”一声，好像一根紧绷着的线断掉似的，不断蠕动着嘴唇，贪婪吮吸着从贵妇人乳房上流出的乳汁。
　　感受到一丝丝吮吸感，贵妇人的脸蛋浮现起两抹红晕，柔软的玉手持续向下抚摸着，纤细的指尖按揉后腰的敏感点。
　　强烈的酥麻充盈全身，成谷紧闭着嘴唇，牙齿触碰到乳头，反而让甜美的乳汁涌出的更多。
　　乳肉的柔软包裹住成谷的脸颊，沾染着些许汗水的肌肤摩擦着，让他胯间的肉棒勃起的更加厉害。
　　“别着急，宝贝。”贵妇人掺杂着笑意的安抚成谷，另一只手充满宠溺的抚摸他的头发，让成谷诡异的感觉安心。
　　“咕咚咕咚”
　　跟随着不断响起的吞咽声音，凸起的喉结上下蠕动，甜美的乳汁让成谷感觉前所未有的满足。
　　就好像世间的一切都跟自己无关，回到了刚出生时候的幼年岁月，只有怀中的贵妇人以及甜美的乳汁。
　　也不知道过去了多长时间，等成谷终于离开那颗柔软的乳球，唇瓣上沾染着白色的乳汁，温热的感觉从小腹升腾起来，肉棒也散发炽热的温度。
　　同时困意席卷成谷的大脑，忍不住打了一个哈欠，浑身酸软无力，只想躺在床上大睡一觉。
　　现在的成谷根本无力阻止贵妇人的举动，只能眼睁睁看着玉手托住后脑勺，缓慢且细心的放在那双饱满美腿上，不需要摇头，只要睁开眼就看见那双宠溺的漂亮眸子。
　　“我该哄宝贝睡觉了，熬夜可不是好孩子呢。”贵妇人表现的就好像催促孩子早睡的母亲，只是那双玉手却悄然滑向成谷的下面。
　　“唔～～～不～～要～～”
　　夹杂着温暖的柔软感触从肉棒处袭来，成谷稍稍低下头就看见不知何时自己的裤子被脱下，而贵妇人的玉手正复住龟头，柔和的顺时针旋转摩擦，让人不自觉闷哼出来。
　　贵妇人稍稍弯下腰，亲吻着躺在自己美腿上的成谷额头，薄薄的唇瓣带着些许湿润触碰那里的肌肤，再加上被抚摸着的肉棒，成谷扭动着身体，可内心却泛起更多诡异的安心感。
　　“别乱动，我可最喜欢乖巧的孩子了，乖乖睡觉。”贵妇人重新坐直身子，轻启朱唇，极其宠溺的跟成谷说着。
　　掌心的细腻肌肤滑过龟头表面，那种酥麻感觉充盈着整根肉棒，纤细的指尖从各个方向按住棒身，跟随掌心的旋转而研磨。
　　由于成谷躺在贵妇人的美腿上，能轻而易举的看见洁白如玉的乳房下沿，上面还泛着一丝丝晶莹的液体，那是刚才他吸吮乳汁时候残留的唾液。
　　从未听过的摇篮曲一直回荡在耳边，成谷的双腿紧绷，跟着玉手的节奏不自觉向上挺动胯部，让肉棒在玉手中轻微的抽插。
　　“真是我见过最乖的小宝贝了，妈妈就在这里。”感受到成谷身体的动作，贵妇人翘起嘴角，整个人看起来相当温柔，掌心摩擦的速度渐渐的加快，龟头顶端已经悄然渗出一丝丝透明的液体，酥麻的感觉也愈发强烈。
　　那对酥胸也在摇晃着，雪白的乳肉激起一波又一波乳浪，刺激着成谷的视觉，让他无法控制的挥舞双手，指尖若即若离的触碰着酥胸下沿。
　　感受着乳肉包裹指尖的柔软，成谷也逐渐逼近极限，肉棒在贵妇人的玉手中上下抖动，睾丸不断收缩。
　　积蓄在肉棒根部的冲动随时都可能喷薄而出，成谷此时根本无法闭上嘴巴，疯狂的闷哼，抒发着内心的欲火。
　　就在成谷濒临极限，积蓄在体内的快感即将喷薄而出的前一刻，贵妇人弯下腰，微微张开嘴唇，裹住了不断抖动的肉棒。
　　那条柔软肉舌沿着龟头表面的纹路仔细舔舐，唾液浸湿了肉棒，进一步让其更加顺滑，唇瓣蠕动着，摩擦着粗壮的棒身。
　　那种极致的柔软刺激着成谷的内心，整个人全力向后仰去，紧绷着身体，攥着拳头，不断发出愉悦的闷哼。
　　“看起来小可爱很乖呢。”贵妇人低下头凝视着成谷，眉眼之间充斥着宠溺，指尖顺着额头轻轻拂过，就好像爱抚着自己的孩子。
　　“唔！！”
　　一声怒吼之后，白浊精液透过马眼喷涌而出，尽数没入到贵妇人的喉咙深处，前所未有的快感冲击着成谷的内心。
　　与此同时还夹杂着浓重的睡意，甚至没有了任何抵触和恐惧，只想躺在这张柔软的大床上睡一觉。
　　“晚安，我最亲爱的小宝贝。”贵妇人的嘴唇离开了那根狰狞肉棒，伸出舌头把残留在嘴角的精液舔舐干净，紧接着满脸微笑的注视着成谷，极其温柔的说着。
　　话音未落，玉手就从下方托住了成谷的脑袋，举止温柔的把他放在床头的枕头上，被睡意笼罩的成谷连抬起手都不想做，凭借内心最后一缕理智，跟沉重的眼皮对抗。
　　贵妇人把一床深紫色的毛绒被盖在成谷的身上，还很贴心的折了折被角，抚摸着他的额头，微微张开的嘴唇再次对他说着晚安。
　　难以跟浓重的困意对抗，成谷最终闭上了双眼，霎时间一股漆黑笼罩了他。
　　这次睡眠相当甜美，甚至从未体会过的甜美，当成谷醒过来，只是感觉全身舒畅，除了躺的时间太长从而四肢有些僵硬。
　　这里是山洞，所以成谷并不知道现在是白天还是黑夜。
　　“啊！”成谷的手肘支撑着身体，缓缓的从床上坐起来，略带痛苦的皱着眉毛，脑袋还是一片浆糊，完全没有理顺发生了什么。
　　“那个贵妇人，还有那种宠溺的眼神，种种的一切都让人感觉极其诡异，这个地方不能呆下去。”成谷离开这张舒适的床铺，嘀嘀咕咕的说着，同时观察着周围。
　　看样子那名贵妇人并没有出现，可能忙着其他事从而没有时间管成谷。
　　但防御如此松懈，就引起他的好奇心了。
　　“啦啦啦，啦啦啦。”
　　贵妇人哼歌的声音从外面传来，听起来似乎很开心。
　　随着声音越来越近，成谷也逐渐紧张，没等想出应对手段，房门就被推开。
　　穿着一身枣红色露肩连衣裙的贵妇人走了进来，纤细的腰线肆无忌惮的展现出来，白皙的手掌端着银盘子，上面装着极其丰盛的早餐，无论是从色泽还是味道，甚至于营养来看，都数一数二。
　　“我……”成谷下意识紧张起来，担心自己的轻举妄动会让贵妇人生气，急匆匆的想着解释。
　　只是还没等说完一句完整的话，就看见贵妇人乐呵呵的走了过来，很随意把早餐放在床头柜上，随即张开双手，充满热切的把成谷拥入怀中。
　　饱满的双乳紧贴着成谷的胸膛，乳肉传来的柔软让他神情恍惚，贵妇人的双手在脊背上下抚摸，指尖精准滑过脊柱，微弱的酥麻瞬间扩散全身。
　　本来就有的晨勃，再加上贵妇人充满诱惑的娇躯，让成谷的肉棒变得很硬，硕大的龟头顶在美妇人紧致的小腹。
　　伴随着贵妇人很自然摇晃着娇躯，小腹处的肌肤透过薄如蝉翼的裙摆摩擦着龟头，越来越强烈的酥爽让成谷难以自拔的呻吟出来。
　　“真的很乖呢，小宝贝，来，尝一尝妈妈准备的美味早餐。”成谷的快感被撩拨到沸腾的时候，贵妇人放开了他的身体，小跑到床头柜，很热情的把早餐端到成谷面前。
　　看了一眼近在咫尺的早餐，成谷随后又抬起头瞥了一眼贵妇人，纵然内心萦绕着抗拒，因为昨天发生过的事情，让他不敢再违背贵妇人的话。
　　就算她始终都摆出一副充满母性的姿态。
　　不管这份早餐是否被加了料，成谷拿起刀叉故作镇定吃了起来。
　　味道跟预料的一样美味，每一口都宛如爆炸一般刺激着味蕾，让成谷从心底感觉到满足。
　　“好吃么，宝贝。”贵妇人半坐在床边，饱满的臀肉在床面的作用下形变，看起来更加性感。
　　自然伸直的腰肢让那对酥胸更加挺翘，透过连衣裙可以看见一抹妖娆的弧线，甚至连乳头都清晰可见。
　　刚才的热情拥抱本就勾引起成谷内心的欲望，贵妇人又以如此妖娆的姿态坐在床上，无时无刻都在对成谷造成压力。
　　凸起的喉结不断上下蠕动，唾液搭配着美味的早餐一并吞咽进去，成谷只能全力注意着面前的食物，努力无视旁边触手可得的尤物。
　　大约十多分钟，成谷就吃完了早餐，美味的食物造成足够饱腹感，那种幸福让人感觉到诡异的安心。
　　“我，我能不能随意的，随意的走动。”虽然贵妇人给成谷造成强烈的压力，但求生和逃跑的欲望还是让他壮着胆子说出来。
　　刚刚说完最后一个字，成谷就闭上了眼睛，全身都开始颤抖，还以为即将遭到“残酷”的“惩罚”。
　　只不过接下来飘入耳朵的竟然是宠溺的声音：“当然可以了，我最亲爱的小宝贝。”
　　如此痛快的答应让成谷完全不敢相信自己的耳朵，睁开眼睛震撼的看着贵妇人。
　　只是接下来贵妇人便伸出手，纤细且洁白的手指在成谷面前摇晃着，那种妖娆中带着些许暧昧的语气说着：“只是小宝贝最好不要出去哟，外面好危险的，你可是我最亲爱的宝贝，不能看着你发生意外。”
　　这句话让成谷浑身发冷，在他看来断绝了逃亡的可能，因为贵妇人如此明确的说明不能走出这个山洞。
　　即便如此，成谷还是点了点头。
　　就算明面上无法离开，既然贵妇人允许他随意在山洞活动，就一定会找到逃亡机会的。
　　虽然他难以想象，不知道贵妇人究竟想着什么，竟然能允许自己随意在山洞里面活动。
　　柔情似水的注视着成谷，片刻后贵妇人便站起身来，扭动着婀娜多姿的腰肢，手里面还拿着空盘子，转过身朝着门口走去。
　　“我要去看你的姐妹咯，不要吃醋，你仍然是我最亲爱的宝贝。”贵妇人随后的这句话让成谷更为疑惑。
　　如果他的理解能力没有出错，这就说明不只他一个人被关在这里，但贵妇人口中的“姐妹”就让他想不通。
　　樱花瓣学院里面，无论女学生还是老师，应该都享有最高级别的特权，为什么还能贵妇人囚禁起来。
　　此时的成谷联想到这座山洞的细节，荒芜人烟的周边，还有距离很远的那条警戒线。
　　种种的一切都勾起他的好奇，探险爱好者的习惯涌上心头。
　　听着贵妇人的脚步声越来越远，成谷这才安心下来，小心翼翼的推开门。
　　展现在面前的是长长的走廊，两侧的岩壁很是粗糙，凸显出一种野性之感，还有一些房间散落在岩壁上，都是开凿出来的洞穴。
　　好几种香味一并涌入到成谷鼻孔，刺激着他的嗅觉，让他感觉愈发燥热的同时，隐隐约约意识到这并不简单。
　　强行忍受逐渐泛起的情欲，成谷紧贴着岩壁挪动，时刻注意周边的情况，暂时并未看见那名贵妇人。
　　很快就来到了一扇紧闭着的房门前，一股从未嗅到过的香味涌入鼻孔，提醒着成谷，房间里面似乎还有人。
　　轻轻地把门推开一条缝隙，展现在成谷面前的是一间以淡粉色为主的房间，透露着浓郁的女生气息。
　　最吸引注意的还是那张同样奢华的大床上，身穿纯白公主裙的少女背对着房门，整个人就好像石雕，一动不动的坐着。
　　“这是什么情况。”成谷忍不住嘀咕着。
　　尽管那名少女背对着自己，成谷看不见她的正面，却还是能感觉的出来，她整个人都死气沉沉，根本没有任何活力。
　　充满青春靓丽的娇躯肆无忌惮的展露着，裸露着的脊背光滑洁白，上面没有任何多余的点缀，肌肤看起来吹弹可破，就好像一块豆腐。
　　而那双修长美腿很自然蜷缩着搭在床边，白嫩的秀足随意晃动，每一根脚趾都很精致，指甲被精心涂抹着指甲油，非常漂亮。
　　饱满的腿肉匀称的很，甚至要比成谷见过的绝大多数女学生都要漂亮。
　　如此漂亮的女生为什么会在这里，明明学院里面其他的女同学都很“活泼”，女生却死气沉沉。
　　“没用的，无论是谁都逃不出去，像你这样的男生，最多存活半个月，最终的结局只能是在她极其悲惨的泪水中被埋葬。”那名少女估计注意到在门口偷窥的成谷，毫无感情波动的说着。
　　与此同时仍然背对着房门，没有一丝丝灵巧的气息。
　　“悲惨的泪水，埋葬，什么意思。”虽然这名女生的状态可疑，却似乎能交流，成谷当然要抓住机会了解一切。
　　听到成谷的话，那名女生终于转过头。
　　这还是第一次看见她的正脸，那双眼眸虽然无神却很漂亮，漆黑的眉毛就好像宝石一般镶嵌在额头上，脸蛋的肌肤更加白皙，再往下看去，纤细的脖颈很是雪白。
　　酥胸尽管跟贵妇人没法比，却另有特色，在领口衣服的衬托下极其挺翘，狭长的乳沟诱人想要往更深处看去。
　　甚至开始幻想，如果肉棒塞入到乳沟之中，会发生怎样的美景。
　　“你不该来这里，学院对于你们男生可能算是地狱，但这里相比学院，简直是更为残酷的地狱，足以幸福到死的地狱。”那名女生抬起头注视着门口的成谷，诱人的红唇微微张开，缓缓的说着。
　　这番话让成谷更加坚定逃离的想法，毕竟他还不想挂在这里。
　　“还有，她表现的一切都是真心，无论是关怀，还是说自认为是你的母亲，还是说你最后死亡时候，她真情流露的泪水。”女生接着说，就好像单纯诉说一件事。
　　“好了，我没兴趣跟你多说什么，估计她很快就会过来，哪怕她不生气，甚至对相互之间串门相当高兴，但那种高兴是你无法承受的。”话音落下，女生重新转过去，看样子不想再跟成谷说话了。
　　带着极其复杂的心情，成谷离开房间，继续顺着长廊走着，又看见几个房间，都是一模一样，极其奢华舒适的环境，还有那些被囚禁，却被养的很好的女生。
　　当然，也有一些空荡荡的房间，里面充满男孩子的风格说明了一切，也说明了房间曾经的“主人”最终命运。
　　“不行，我必须离开这里。”越来越浓郁的恐惧萦绕在成谷内心，他忘却刚才那名女生的警告，嘀嘀咕咕的说着。
　　顺着残存的记忆，成谷朝着离开山谷的道路走着，结果越走就发现周围愈发漆黑。
　　“啊～～我可爱的宝贝，你为什么要离开，是妈妈对你不好么，不要离开妈妈。”可是还没等走出去多远，就在周围一片漆黑的时候，贵妇人忧愁的声音从身后传出。
　　好像随时都会出现，强烈的危险让成谷不禁加快脚步。

第34章 逃跑的孩子该迎来家庭的温暖 （3）
　　顺着残存的记忆，成谷朝着离开山谷的道路走着，结果越走就发现周围愈发漆黑。
　　“啊～～我可爱的宝贝，你为什么要离开，是妈妈对你不好么，不要离开妈妈。”可是还没等走出去多远，就在周围一片漆黑的时候，贵妇人忧愁的声音从身后传出。
　　好像随时都会出现，强烈的危险让成谷不禁加快脚步。
　　更诡异的是，一股从来没有闻过的香气飘了过来，以某种诡异的方式弥漫在周围，涌入鼻孔的时候，成谷全身不禁酸软，奔跑的速度都变慢了很多。
　　“我亲爱的宝贝，为什么要抛弃妈妈。”一声更比一声悲凄的娇吟从身后传来，两侧石壁都回荡着脚步声，无法分清是自己的回音还是追踪的脚步声。
　　脚步越来越沉，纵然成谷已经竭力奔跑，身后的娇吟愈发清晰。
　　一股熟悉的香气从身后传来，似乎都浓郁到实质化了，形成淡粉色的烟雾萦绕在周围，好像被人抓住了双腿，成谷的行动分外迟钝。
　　“你要去哪里啊，我亲爱的小宝贝。”贵妇人那种充满诱惑的声音迅速逼近，成谷全身瞬间僵硬。
　　通往出口的道路很复杂，有着非常多岔路口，惊慌失措再加上全身僵硬，成谷根本无从分辨那条路是正确，只能低着头朝着前方跑去，而贵妇人的娇吟还在身后回荡着。
　　“我们都是妈妈的孩子。”陌生却好听的女声从右边传来，没等成谷反应过来，原本不平整的墙壁突然虚化，一名身穿性感红色内衣的女生出现在眼前。
　　仅仅只是看一眼，就足以让成谷感到诡异。
　　这名女生身上穿着的内衣相比于遮挡私处，倒不如说故意引诱男人的性欲，两条红色的丝带勉强遮挡住挺翘的乳头，浑圆的乳房裸露在外，往下看去，两条丝带变成一条跟没有差不了多少的丝带，显得淫穴更加诱人且精致。
　　她高挑的身材更是劲爆，前凸后翘，肌肤如雪，只是这样诱人的一幕却被女生无神的双眸打乱。
　　正是那双无神的眸子让成谷感觉分外诡异，其中的瞳孔充斥着粉色，嘴角却翘起近乎完美的笑容。
　　“你滚开啊！”成谷下意识挥舞双手，同时惊呼出来，却被那名女生抓住了胳膊，随即传来一道很大的力气，让他整个人跌向自己的怀抱。
　　少女紧紧的抱住成谷的胸膛，指尖轻柔的揉搓着那两颗小巧乳头，摇晃着腰肢，精致的淫穴磨蹭着成谷的臀瓣，胯间的肉棒瞬间有了反应。
　　似乎完全掌握住了成谷的身体，就在他的肉棒有了反应同时，少女向下伸手，指尖探进裤子，眨眼的功夫便握住肉棒。
　　掌心传来的温暖充盈着肉棒每一寸肌肤，伴随着玉手的上下耸动，成谷全身微微颤抖，而少女的技巧要比他想的还要厉害，玉手握住肉棒上下滑动的同时，还不断收缩和放开，形成一次又一次的压力，刺激着肉棒的敏感点。
　　“妈妈……妈妈的爱不容拒绝……你是我的家人……新的家人。”少女的唇瓣凑到成谷耳畔，用毫无感情波动的声音说着。
　　少女相比于活物，更像人偶一些，凝视着成谷的双眸始终那般无神，只不过握住肉棒的玉手却极其灵活，每一次的上下滑动，都能带来让成谷难以抵挡的快感。
　　时而紧握，时而放松的手穴让成谷不禁全身抖动，嘴巴微微张开，好像要说些什么，却只能发出模糊的声音。
　　更不用说随着少女娇躯的摇晃，从而不断磨蹭他臀瓣的精致淫穴，还有捏住他乳头的纤纤手指带来的刺激，都让成谷体内的快感疯狂累积，眼看着就要濒临极限。
　　“亲爱的小宝贝，妈妈会让你体会到家庭的温暖，回来吧。”被快感折磨的神智模糊的成谷，被愈发靠近的贵妇人的娇吟唤醒理智。
　　强烈的求生欲再次占据上风，成谷全身用力竟然挣脱了身后的少女。
　　之所以能挣脱，似乎跟少女的诡异状况有关，没有办法牢牢的控制住怀中的男生。
　　不顾裤子被少女脱掉，成谷拖着酸软且泛着快感的身躯，沿着道路十分踉跄的奔跑着，身后传出娇柔的笑声，在岩壁中不断回荡，显得格外诡异和空灵。
　　“我最亲爱的宝贝，你在哪里，快回妈妈的怀里。”贵妇人的声音从身后不断传来，引得成谷浑身酸软。
　　被“蹂躏”过后的身体没有太多力气，与其说是奔跑，还不如说是慢慢的挪动，可就在这时，弥漫在周围的香味凝聚在胯间，那团淡粉色的烟雾包裹住肉棒，不断的蠕动摩擦，里侧的质地非常柔软，且带着一丝丝粗糙的感觉，就好像有很多双小手不断爱抚着那根肉棒似的。
　　“啊！”
　　在痛苦和愉悦交杂中，成谷哀嚎起来，身形也愈发不稳，伸出一只手按在岩壁上，才勉强稳定住，不让自己跌倒在地。
　　弥漫的香味愈发浓郁，凝聚而成的烟雾沿着肉棒不断摩擦，从前后左右各个角度滑动，湿润的气息就在此时席卷而来。
　　在这种刺激之下，成谷颤抖的更加厉害，肉棒也随之上下晃动，似乎有某种东西在根部慢慢的聚集，明明感知的非常真切，却一点办法都没有。
　　“啪嗒，啪嗒”
　　从身后传来的脚步声愈发清晰，让成谷不禁脊背发凉，额头渗出细密的汗水，完全不知道该怎么办。
　　“谁都不许逃离母亲的怀抱。”那团由香味带来的麻烦尚未解决，左前方传来一阵人偶般毫无感情波动的女声。
　　成谷下意识抬起头，就看见一名身材高挑且浑身赤裸，有着淡金色秀发，整个人显得格外贵气的少女朝着自己走来。
　　除了淡金色的美丽秀发，那名少女的双乳格外精致，形状恰到好处，浑圆的形状引得男人无限遐想，雪白的肌肤更是娇嫩，颇有吹弹可破的模样。
　　那双修长的美腿看起来就知道分外滑嫩，沿着大腿根部往里看去，透过自然岔开的双腿就能发现那一抹狭长的峡谷，两瓣阴唇上带着晶莹的水珠，十分紧致，很自然的一张一合，没有哪怕一处多余的毛发。
　　用完美的艺术品来形容眼前少女，简直没有任何问题。
　　“不能惹母亲生气，你要跟我回去。”那名有着淡金色秀发的少女开口说到，两三步便走到成谷面前，那具充满诱惑的肉体便贴到成谷的身上。
　　略带凉意的肌肤带来有些不同的感觉，那双美腿骤然夹紧成谷勃起着的肉棒，连带着粉色烟雾一并摩擦着棒身略带粗糙的肌肤。
　　滑嫩的大腿肌肤耐心爱抚着肉棒的每一根里筋，淡金色秀发的少女抬起头，用人偶般的眸子凝视着成谷，眼神里面似乎隐藏着难以自持的魔力。
　　“不，不，学姐，你，你不是那个贵妇人的女儿！”成谷慌里慌张的大吼着，徒劳的尝试，企图唤醒少女的内心。
　　也不知道是否还存在这种东西。
　　呼唤并没有起到任何效果，随着少女鬼魅的翘起嘴角，她便张开双手，温柔的抱住了成谷的身体，纤细的指尖在脊背处上下的抚摸。
　　两个人的肉体亲密无间的接触，伴随着少女的摇晃，成谷的胸膛感受到极致的柔软，挺翘的乳头不断划过他的皮肤。
　　夹住肉棒的美腿不断的滑动，刺激着成谷的肉棒。
　　本来就已经濒临极限，挣脱上一名少女的怀抱早已耗费了成谷所有力气，如今又被烟雾笼罩住肉棒，更不用说面前这个尤物亲密无间的接触，他根本无法坚持下去。
　　“不要啊！！”
　　大声喊叫的同时，粗壮的肉棒疯狂抖动着，一股股浓浓白浆从马眼喷射而出，肆意挥洒在金发少女的双腿上，让洁白的肌肤沾染了更多淫荡的意味。
　　这边被金发少女抱住，被动的享受对方娇躯带来的快感，下一秒成谷便陷入到柔软的怀抱，两团柔软突然挤住后背，两条雪白的手臂环抱住自己，纤细的玉指精准揉捏着他的胸膛。
　　惊人的体香瞬间包裹住了成谷，被贵妇人抱在怀里，那种极致的柔软瞬间蔓延全身，左边耳朵感觉到一股暖意，紧接着一道诱人声线传来：“为什么要离开，难道没有感受到来自妈妈的爱，这一点的确是妈妈不好。”
　　那道声线顺着耳道滑入深处，似乎在脑内肆意的游走，让成谷有些精神恍惚，在旺盛的求生欲的驱使下拼命挣扎，挥舞着双手。
　　挣扎的过程中，手肘触碰到一处惊人的柔软，成谷稍显迟钝的反应过来，却已经来不及，贵妇人的那对傲人双乳夹住了他的胳膊，雪白的乳肉无比滑腻，不断摸索着手臂处的肌肤。
　　“你，你不是我妈妈，你就是个妖女！”成谷嘶声力竭的喊叫，纵然在贵妇人的浓郁体香作用下全身酥软，仍然扭动着身体，企图从柔软的怀抱中挣脱出来。
　　就在成谷奋力挣脱的时候，金发少女半跪下来，抬起头媚态十足望了一眼，随即张开嘴，吞下喷射精液的肉棒，那条小舌十分灵巧的沿着龟头舔舐，就连系带都不放过，还发出享受的声音，就好像品味着某种极致的美味。
　　从后面环抱住成谷的贵妇人此时也开始轻声哭泣，由于那具诱人肉体的扭动，让双乳愈发刺激的摩擦着成谷后背，柔软却致命的柔软让人愈发恍惚。
　　“为什么这样说妈妈，难道妈妈对你不够好……”贵妇人似乎哭的更加委屈了，晶莹泪水滴落到成谷肩膀上，瞬间的温暖传来酥麻感，就好像被人轻盈爱抚着似的。
　　“唔～～～”
　　拼命逃亡却迎来如此结局，成谷不禁心如死灰，半跪在胯间的金发少女津津有味的品尝着自己的肉棒，身后的贵妇人不断的哭泣，随着泪滴落在肩膀上，她的舌头悄然探入到成谷耳内，舌尖绕着圈肆意的探索。
　　前所未有的兴奋瞬间包裹住了成谷，即便胯间的肉棒已经停止了喷射，金发少女仍未曾放开，嘴唇不再包裹肉棒，而是歪着脑袋，稍稍伸出舌头，舌尖沿着棒身从龟头向下舔舐着侧面，湿润和柔软的触感充盈在肉棒之上。
　　贵妇人哭泣的声音伴随着舌尖的舔舐，不断回荡在成谷的脑海，在两个耳朵之间不断穿梭。
　　在这一刻，对于成谷而来，仿佛整个世界都消失了，只剩下把自己夹在中间的两名诱人尤物。
　　视线愈发的模糊，身形摇晃的幅度越来越大，金发少女吮吸肉棒发出的声音无比清晰，跟贵妇人的哭泣夹杂在一起，脊背感受到双乳带来的柔软，贵妇人的双手绕到正面，指尖分别按住成谷的胸膛，玩弄着那两颗小巧的乳头。
　　“不，我不能倒在这里，还，还不能。”成谷微微张开的嘴巴发出绝望的哀嚎，伴随着身体的愈发摇晃，视野也逐渐模糊，且不断趋于黑暗。
　　“亲爱的宝贝，回来吧，不要淘气了。”贵妇人止住了哭泣，用娇柔可怜的声线朝着成谷的耳畔诉说着，那双手极其温柔的抚摸他的身体，温热的指尖接触到肌肤，那种触感竟意外化解了沸腾在成谷内心的强烈不安。
　　只留下内心深处仅存的理智，那是由逃亡的强烈意志所支配的理智。
　　“我，不，能…”
　　艰难的说完这三个字，成谷的视线便彻底归于黑暗，意识消失的最后一刻只觉得自己不受控制的向后仰倒。
　　后脑勺接触到了两团柔软的存在，还泛着好闻的香味，以及浓郁的奶香。
　　也不知道过了多长时间，成谷迷糊之际就感觉下体传来一股凉意，紧接着肉棒两侧分别感受到湿润的舔舐，胸膛处酥酥痒痒，不由得哼唧出来。
　　缓缓睁开眼睛，成谷模模糊糊的看见有两名少女趴在下面，娇艳欲滴的红唇亲吻着棒身，唇瓣以各自相反的方向滑动，那种柔软中带有湿润的触感让成谷忍不住呻吟出来。
　　而成谷自己则躺在一张奢华的大床上，周围覆盖着淡粉色的半透明薄纱，除了躺在下面的两名少女，还有另外两名少女各自躺在两侧，分别用指尖环绕着他的胸膛，轻微的触碰抚摸。
　　躺在两侧的少女都正对着成谷，各自的双乳紧贴在他的身上，双乳之间的沟壑夹住他的胳膊，都用妖媚的神情注视着他。
　　“母亲说了，要让你体会到家的温暖。”其中一名少女抬起头看着成谷，指尖在他胸口环绕的同时略带可爱的说着：“都是我们的不好，没有及时关怀你这个新来的弟弟，以后不会了呢。”
　　就在那名少女说话的同时，趴在成谷腿边的两名少女加快了速度，一位的唇瓣从上到下的来回滑动，另一位则从下到上的滑动，对肉棒施加全方位的刺激。
　　刚刚苏醒，成谷还没有弄清楚发生了什么，全身上下便遭受如此刺激，瞬间让其紧握住身下的床单，紧闭着的嘴唇疯狂颤抖，却不可避免的从喉咙处传出呻吟的低吼。
　　“我亲爱的弟弟，就让姐姐好好照顾照顾你。”趴在成谷旁边的一名少女开口说到，话音未落就抬起头，随即正对着他的胸膛低下去。
　　柔软的红唇裹住成谷的胸口，那条灵巧的小舌来回撩拨着他的小巧乳头，指尖悄然伸到其腰间，轻盈的拨弄着那里的痒肉。
　　另一名躺在身边的少女轻而易举的让成谷转过头，趁着他没有反应过来的时候，让浑圆饱满的乳球塞入到他的口中。
　　瞬间一股浓郁的乳香充盈在成谷的口中，胸口处还被人肆意的爱抚，更不用说胯间的肉棒正遭两名少女来回亲吻，时不时伸出舌头，舔舐着棒身凸起的里筋。
　　“啊！！”面对四名少女全方位的刺激，不要说成谷了，就算任何男人恐怕都无法承受，短短半分钟不到，他就艰难的大吼出来，全身开始不断颤抖。
　　趴在下半身的两名尤物此时变换了节奏，其中一名骤然加快了亲吻肉棒的速度，柔软的唇瓣紧贴住棒身快速的滑动。
　　而另一边的尤物则减缓了速度，伸出舌头，用舌尖若有若无的接触肉棒，时而让嘴唇彻底包裹住一侧的棒身。
　　“啊～～弟弟，我们真的很喜欢你。”躺在身边的那名尤物凑到了成谷耳边，诱人的声音穿透耳膜，轻而易举的深入到脑海深处，霎时间他似乎感知不到其余的任何东西，只能下意识的享受来自于这四名少女全方位的刺激。
　　“不要～～”
　　在一声惨叫之后，之前就不断抖动的肉棒终于承受不住，在两名尤物从不同方向的共同舔舐和亲吻之下，浓浓的白浊从马眼处喷射出来，全都喷洒到下面的两名尤物赤裸的身上。
　　当然，躺在身边的两名尤物也没有放松，其中裹舔成谷胸膛的那名少女稍稍旋转着脑袋，让舌尖摩擦着乳头，唇瓣则在两颗乳头之间滑来滑去。
　　“弟弟，是不是感受到来自这个新的家庭的温暖。”凑到耳畔的少女声线温柔，话音刚落便轻咬住成谷的耳垂，用牙齿来不断摩擦着，带来前所未有的快感。
　　即便肉棒不断喷射，身下的两名少女仍然没有停下，各自的唇瓣以不同方向沿着棒身上下滑动，刺激着精液持续喷射。
　　在席卷全身的快感之下，成谷感觉自己几乎快要废掉，似乎已经丧失除了感知快感外的所有功能，双手更紧的攥紧身下的床单，只顾得上发出无意识的呻吟。
　　“咔哒”
　　开关门的声音从侧面传来，眨眼的功夫，穿着一身淡白色长裙的贵妇人，以十分优雅的姿态迈着美腿走了过来，长裙的领口开的很低，双乳中间形成的沟壑显得深不见底，格外吸引男人的性欲。
　　“女儿们做的很好，看起来新来的小宝贝很开心呢。”贵妇人端庄的站在床边，凝视成谷的眼神里面充满诡异的宠爱。
　　“弟弟，不要紧张，母亲会永远爱你。”
　　等成谷再次恢复清醒就听到少女们“亲切”的声音，还没等开口，注意力就被肉棒吸引了过去。
　　不需要抬起头，成谷便看见那名贵妇人跨坐在自己身上，修长的美腿夹住了自己的身体两侧，双腿之间的湿润峡谷完全包裹住了肉棒。
　　前所未有的紧致在肉棒上的每一寸肌肤传递着，湿润的感觉包裹住棒身，伴随着贵妇人的娇躯上下耸动，成谷不断的颤抖。
　　那一抹淫穴给成谷带来难以想象的快感，陷入其中的肉棒哪怕前进一寸都很困难，同时也让人无法忍受。
　　其中一名少女端坐在床头，让成谷的后脑勺枕在自己的美腿上，指尖轻柔的按压两侧的太阳穴，那种力度倒是很舒服。
　　还有一名少女侧坐在旁边，纤细的手指轻柔的抚摸着成谷的胸膛和柔软的腹部，同时弯下腰亲吻着他的脸庞，湿润且柔软的舌头舔舐着鼻子，嘴唇和眼眸。
　　“啪啪啪”
　　清脆的肉体和肉体拍打的声音回荡在房间，贵妇人的诱人娇躯不断在成谷的身上耸动着，白皙的臀瓣不断拍打着两颗睾丸。
　　每一次的上下耸动，都让肉棒发射出惊人的精液，悉数没入到了贵妇人的淫穴里面，成谷从开始的挣扎，此时已经彻底认命，把身体和心灵悉数交给那名贵妇人，以及周围的两名尤物。
　　“母亲～～”
　　终于，经历了漫长的挣扎，隐藏在成谷心底的挣扎彻底丧失，双眸从清澈变得迷茫，享受的声音从他的嘴巴里面说出来。
　　此时在樱花瓣学院的园区里面，十来名男生呆在活动室，每个人都皱紧眉毛，投影仪在墙壁上展示出成谷的样貌。
　　“这个讨厌的家伙去哪了，谁都联系不到他。”坐在椅子上的一个少年有些烦恼的埋怨着，手指有些烦躁的快速敲击桌面。
　　“谁说不是呢，前几天他跟我说要去探索园区后面的一个山洞，当时我拒绝了，难道说他自己一个人去了……”站在前面的，看起来年纪稍长一些的男生同样烦恼。
　　“嘎吱”
　　房门被人推开，吸引了所有人的注意。
　　率先送入房间的是一股香味，紧随其后进来的是穿着黑色修身ol装的贝妮主任，看起来相当冷漠，只是那双眼眸却透露着万千情欲。
　　走路的时候贝妮主人的双乳自然摇摆，纤细的腰肢和浑圆的臀瓣同样摆动，环视一圈过后才开口：“我特地前来就是通知你们，成谷同学特殊原因退学了。”
　　扔下了这一句，贝妮主任风情万种的瞥了一眼其他男生，便转身离去。
　　等到房门关上，探险同好会的其他人仍满脸茫然，似乎没有从贝妮主任的那番话中反应过来。
　　也没有人去聆听正在播报的新闻：“刚刚得到的消息，本市的议员，下届市长有力人选宣布退出选举，转而支持从未有过接触的白灵女士。”
　　而在低下的滚动新闻中可以看见还有一条新闻：“近期港口将会迎来一艘航空母舰，希望各位民众不必惊讶。”

第35章 （上）
　　享受完安吉拉博士准备的简单却精致的早餐，秦岚被她满脸笑容的送了出来，清晨的阳光稍稍有些刺眼，不知道是不是因为昨晚太“嗨”的原因。
　　只不过最让秦岚感觉后怕的是，临走的时候安吉拉博士略显兴奋的说：“秦岚同学，下次医学实验可不要迟到哟。”
　　说话的同时，安吉拉博士还稍稍弯曲着身子，透过纯白外套里面的衬衫的领口，秦岚看见被包裹住的诱人双乳。
　　那对双乳随着安吉拉博士娇躯的摇晃而不断左右摇摆，雪白的乳肉肆无忌惮的展现在秦岚面前，还裹挟出一股浓郁的香风，一并刺激着秦岚的感官。
　　更致命的是，安吉拉博士还抬起手，纤细的指尖搭在左边的乳房上，哪怕有衬衫的阻隔都知道，指尖触碰到的地方正是最为诱人的精致乳头。
　　而安吉拉博士的另一只手则伸向双腿之间，表面上像是压住被风吹起的衣服下摆，实际上却显得分外诱惑，似乎都能隐约看见伸向下面的手指触碰到双腿之间的绝美峡谷，在饱满美腿的映衬下更加难以移开眼睛。
　　一股暖意由心底升腾，在秦岚的小腹处聚集着，昨晚发生过的种种淫荡却“快乐”的事情一一浮现，让疲软的肉棒恢复了些许精神，缓缓的勃起。
　　这东西还有下次！昨天晚上都差点把秦岚给榨干了，不敢想象下次会发生什么。
　　但还没等回答，伴随着“咔哒”的声音，安吉拉博士便关上了门，只留下跟房门“面面相觑”的秦岚。
　　无奈之下的秦岚只能顺其自然，反正事情尚未发生，现在担心也没什么用，这样想着，他抬起手随意看了看时间，发现已经上午九点了，此时学生们三三两两的走在园区小路上，共同期待着今天的新生祭会带来何种精彩活动。
　　道路两边的广告牌上张贴超一线女星尤莉的海报，下面还表明演唱会的时间，正是今天下午一点多。
　　说真的，没入学之前秦岚就蛮喜欢尤莉，感觉她散发出与众不同的清纯气息，平常的歌曲也都是抒发少年青春的故事，在年轻人中有着极高的人气。
　　其中一张海报上，尤莉穿着淡黄色的抹胸长裙，胸前裸露出一大片雪白的肌肤，两颗饱满乳球中间的沟壑很是吸引眼球，纤细的腰肢也在长裙的映衬下显得分外好看。
　　更不要说随意岔开的双腿，没有套着任何丝袜，顺滑洁白的美腿非常养眼，长裙的下摆一直到膝盖上方，完全没有露出任何不该露的部位。
　　再加上柔顺的纯白长发和略显古灵精怪的五官，给人一种青春活泼的感觉。
　　昨天的时候秦岚就想着去看看这场演唱会，毕竟以尤莉的咖位，寻常时候根本不会来学校里面召开演唱会，甚至一张演唱会的门票都一票难求，往往被炒成天价。
　　这次也不知道学院方面动用了何种手段，竟然让尤莉免费来园区举办演唱会，如果说不动心，那肯定是假的。
　　只是由于昨天一系列的活动，比如“特殊篮球赛”和所谓的讲演会，让秦岚对新生祭的其他活动有些打怵，就在园区里面沿着小路随意走着。
　　脑袋里面经历着如此的胡思乱想，秦岚四处游荡的时候，偶然之间看见旁边有一栋纯白色，边缘雕刻着些许金色的奢华建筑，牌匾上写着“游戏厅”。
　　如果说什么事能快速的消磨时间，恐怕就属游戏厅了，秦岚站在门口琢磨了片刻，也没想出区区游戏厅会有何种猫腻，再加上路上的学生越来越多，其中不乏穿戴性感的学姐和学妹，有一部分用炽热的眼神凝视着自己。
　　哪怕是避免可能到来的麻烦，秦岚便进入了这栋标有“游戏厅”的奢华建筑。
　　推开那扇门的瞬间，令人愉悦的音乐扑面而来，空气中回荡着清甜的香味，只不过这些对于秦岚来说已经见怪不怪，新生祭见到太多了。
　　真正吸引人目光的还是游戏厅内的布置，四周都是暖色调，灯光也恰到好处，虽然拉着窗帘，仅仅只有一点阳光照射，却让人很舒服，甚至回想起年少时期去网吧玩耍的感觉。
　　种类繁多的游戏机如同星罗棋布一般摆设在大厅内，旁边还有一些半敞着的屋子，看起来类似单间之类的地方。
　　无论是喜欢热闹还是热爱僻静，似乎都能在这里面找到些许共鸣，这给了秦岚相当好感。
　　“欢迎同学光临，请随意玩耍。”这时好听的女声从右后方传来，秦岚转过头就看见一名相当性感的少女，应该是学姐或者是同年级的女同学，似乎负责迎宾之类的工作。
　　这名女同学的穿着虽然性感，却很聪明，身上的淡红色修身皮衣遮挡住大部分娇躯，两条娇嫩的雪白手臂裸露在外，胸口处犹抱琵琶半遮面似的露出一小部分酥胸，在领口的部位还围上了一圈白色绒毛，虽然进一步遮挡了少女最为性感的部位，却也增添些许诱惑。
　　让人想要更进一步探寻其中隐藏的美妙。
　　更引人注目的要属那双修长美腿，被黑色的网袜套住，透过网袜的孔洞可以清晰窥见大腿的饱满以及娇嫩。
　　跟新生祭其他地方的女同学不同，游戏厅里面的这些负责迎宾的女同学并未过于纠缠，面带笑容打招呼过后便抽身离去，只留下萦绕在空气中的淡淡清香，还有漂亮的背影。
　　这便给秦岚留下了良好的印象，让他稍稍安心一些。
　　事实上他对于这些游戏机并不感兴趣，平常倒也没有沉迷游戏，所以说只是漫步于这里，随意欣赏着其他学生的模样，感受着热闹的氛围。
　　似乎没过多长时间，秦岚便围绕着一楼大厅走了一圈，等抬起头看看时间才发现已经过去大半个小时了，时钟显示差不多十点。
　　距离下午的演唱会还有段时间，秦岚也不想出去，反正目前来看游戏厅留给他的印象还算不错，思忖片刻便顺着台阶朝着二楼走去。
　　等到了二楼秦岚便发现这里的情况俨然与众不同，不光有穿着更为性感的女同学穿梭其中，那些游戏机也被麻将和牌桌，以及其他不认识的赌场设施所取代。
　　“同学不要紧张，我们这里赠送给每个人十万枚筹码，保证能让同学得到充分的享受。”此刻一个少女朝着秦岚所在的方向走了过来，手里面还拿着一张银行卡大小的银白色卡片。
　　没等秦岚回过神，那张散发着少女清香的卡片就已经被拿在手里，而那位少女也站在了旁边，侧着身子，柔软的娇躯轻轻贴在秦岚的胳膊上，虽然没有触碰到那对双乳，却也感受到了少女娇躯的细腻触感。
　　显然这里是赌场，就是不知道只有在新生祭才有，还是说一直都存在，毕竟秦岚隐约记得房间那本介绍园区的小册子上似乎有类似的记载。
　　“来嘛，闲着也是闲着，大家热闹热闹，反正都有十万筹码了，别担心。”少女看出秦岚的犹豫，脸上带着灿烂的笑容，那双玉手就轻按着他的后背，强行让其来到了一张牌桌旁。
　　期间秦岚多次感觉到脊背上传来酥酥痒痒的触感，少女的那对双乳总时不时触碰着他的后背，随着少女走路时候身体的自然摇摆，那对双乳在秦岚脊背上滑来滑去。
　　由于双方距离实在太近，少女修长的发丝一直扫过秦岚的脖颈，造成似乎要钻入心底的痒感，一时之间竟然还颇为舒适。
　　更不用说从少女娇躯上散发出来的清香，其中还混杂着一丝丝别的香味，有点像乳香，两者交杂着涌入秦岚鼻孔，让本就没有做准备的秦岚更加的迷糊。
　　等到摆脱迷糊，理智重新回到体内的时候，秦岚便看见这张牌桌对面已经坐下了三名身材婀娜多姿，同样穿着性感深红色兔女郎装束的少女，每个人都用极其有亲和力的笑容看着自己，虽然并未催促，秦岚却能从这三个少女的状态看出，她们在等着秦岚发牌。
　　椅子和桌子之间的距离恰到好处，秦岚不用费力就能把手搭在牌桌上，只是当他稍稍抬起头，就会看见对面三名少女妖娆的娇躯，透过围着一圈白色绒毛的领口，能看见双乳之间的深邃沟壑。
　　娇嫩到吹弹可破的肌肤让她们看起来更加诱惑，除了陪着秦岚打牌的三个少女，不知何时，另外一名少女走到身边，把装有香茶的杯子放在触手可得的地方，随即就端庄的站着，那双清澈的眼眸透露着崇拜的气息，一直凝视着秦岚，里面还透露着无限宠爱和喜欢。
　　就算从未见过这些少女，仅仅是被如此注视，就足以让人相当舒服了。
　　同桌的其中一名少女微微翘起唇角，一只手捏住扑克牌，另一只手的手指搭在胸前，指尖稍稍按压，饱满的双乳稍有形变，透过红色兔女郎装束，给人以更加诱惑的感觉，香味轻盈的铺面而来，一股暖流包裹住了秦岚。
　　尽管是被强架上来的，但面对三名少女温馨的笑容，秦岚也只能硬着头皮进行下去。
　　毕竟手里面有十万枚筹码，再加上秦岚较为擅长打牌，就当消磨时间了。
　　开始的那段时间，秦岚的手气相当不错，头几局都获得了最终胜利，狂揽三名少女将近两万枚筹码。
　　“同学太厉害了，让我们姐妹几个败的相当惨呢。”其中一名少女露出笑容，那双略带妖媚的眼睛饱含浓郁情愫的望着秦岚，听起来发自内心的称赞。
　　弥漫在二楼的香气逐渐充盈着秦岚的嗅觉，让他本来紧张的心情得以稍稍缓解，只不过可能是空调开的有点高，额头逐渐渗出些许汗液。
　　那些汗液顺着额头滑落，那种微微的痒感自然让人不是很舒服。
　　就在秦岚要抬起手擦拭额头的汗水，一直站在旁边的少女有所行动，像是变戏法似的拿出一块纯白色的手帕，洁白的玉手握住它，举止轻柔的用细腻的手帕擦拭着秦岚额头上滑落的汗液。
　　由于秦岚跟站在旁边的少女过于靠近，对方的淡淡体香涌入到他的鼻孔，擦拭汗水的时候，少女娇嫩的手臂肌肤触碰到秦岚的耳朵，略微坚硬的耳廓被轻轻剐蹭，让人不禁产生些许酥麻感。
　　“不，不用了。”被少女如此亲昵的对待，秦岚有些不是很自在，稍显尴尬的跟站在旁边的少女说着，同时想从她的手中接过手帕。
　　只是其余的三名少女陆续出牌，牌桌上的情况让秦岚不得不把注意力重新转移到那上面，相对应的就忍耐着穿着兔女郎的少女替自己擦拭着汗水。
　　接下来的几局情况悄然发生变化，本来秦岚一帆风顺，可接下来却输多赢少，积累的筹码也在一点一点的被抽走。
　　“同学很有技巧呢，差一点就征服我了。”其中一名少女又一次取得胜利，抽走秦岚将近三万枚筹码，随即眼眸含春的凝望着秦岚，空出来的手指沿着自己雪白的脖颈划来划去，时而更加的往下探去，有那么一瞬间指尖陷入到双乳之间。
　　当指尖挤下去的时候，顺着围着一圈雪白绒毛的领口望去，两颗饱满的乳球紧致的夹住手指，乳肉在指尖的作用下稍显凹陷，并在其中来回抽插，混杂着渗出在乳肉肌肤上的香汗，发出轻微的“咕叽”声。
　　这一幕被秦岚看在眼里，小腹处似乎聚集着一团炽热的火焰，看的人气血翻涌，下体也不禁有了反应。
　　秦岚的脑海中也浮现出一缕淫荡的画面，在双乳中间不断抽插的不是少女的手指，而是自己胯间有了反应的肉棒。
　　“嘤嘤”
　　仿佛注意到秦岚的那副模样，站在旁边的兔女郎轻笑了一声，倒是稍稍唤醒了他的理智，让他从迷惑的状态中反应过来。
　　对方的话语再加上如此微妙的举动，很容易让人遐想，秦岚此时有些坐立不安，想着应该离开了，见好就收，但最开始明明那么顺利，仅仅最近几局输掉了，那种胜负欲促使着他，让其想着继续坚持下去。
　　“我的预感一直很准的，同学，你下一局肯定让我们姐妹三个趴在地上，到时候再高耸着屁股，朝着你不断摇晃。”牌桌上的其中一名少女微笑着说到，眯着眼睛，言语之中隐藏着些许暧昧的色彩。
　　这番话语充斥着挑逗的意味，听的秦岚耳畔有些许痒，心底也有了差不多的感觉，只是手头的筹码已经不足五万，胜负欲让他想认真起来。
　　或许认真起来的话，运气也会站在自己一边，新来的这局秦岚的手牌相当不错，甚至可以说自从开始到现在最好的一局。
　　“哇，同学好厉害耶。”一直站在旁边的兔女郎不知道何时凑到了身后，突然从后面抱住了秦岚，雪白的手臂环抱住他秦岚的脖颈，那两颗饱满的双乳挤压着他的脊背，嘴巴凑到耳畔，很兴奋的说着。
　　由于兔女郎领口的那一圈雪白色绒毛，在她从后面抱住秦岚的时候，绒毛若有若无蹭着他的后脖颈，酥酥痒痒的感觉逐渐席卷全身。
　　这还不算什么，从少女的唇瓣里面发出轻微的气息，那股气流拂过耳道，径直钻入深处，双方距离过近，少女说话的时候，柔软的嘴唇触碰到他的耳廓，那种软绵绵且略微湿润的感觉还真挺舒服的。
　　被别人突然抱住，尽管对方是漂亮的少女，秦岚还是有些不自在，不由得摇晃身体，可这样一来增大了跟兔女郎的娇躯接触面积，那两团饱满双乳愈发激烈的蹭着脊背，甚至还有愈发浓郁的体香涌向鼻孔。
　　“咦，同学似乎很紧张，没事的，就当姐妹三个陪你消磨时间。”旁边的少女一直贴在秦岚身上，说话的时候同时携带着一股暖流，把耳垂都包裹其中。
　　没等秦岚开口，那个兔女郎就松开了他，俏皮的吐了吐舌头，看起来很是可爱。
　　刚才兔女郎的“活泼”举动弄的秦岚有些出汗，本就不稳定的情绪更加焦躁，接下来的几个回合的操作都有些凌乱，占据上风的情况在一瞬间被扭转。
　　秦岚的手牌还算可以，通过接下来的操作，稍稍逆转了劣势，这番行为也引得牌桌上的三名少女娇笑不已。
　　“哎呀。”其中一名少女出错了一张牌，随即俏皮的娇吟着，而秦岚却有些高兴。
　　如果继续这样的势头，这局获胜不光能止住损失，甚至可以狂卷至少三十万枚筹码，到时候秦岚就发财了。
　　而且是一笔横财。
　　越到这局末尾，牌桌上的情况就愈发纠结，秦岚皱紧眉毛，虽然手牌占据优势，想要获得胜利却不是那么顺利。
　　“哎哟，抱歉咯。”当秦岚把最后一张牌扔到桌上，正对面的一名少女兴奋的拍着双手，虽然说的是道歉的话，却无法掩饰其中的得意。
　　对方的话音刚落，秦岚这才后知后觉的反应过来，通览一遍牌桌就发现自己不光输掉了手里的本金，甚至还倒欠二十万枚筹码。
　　“同学，真是不好意思哟，姐妹的手稍稍重了一些。”刚才兴奋的那名少女挥了挥装有筹码的卡片，得意的说着：“这里可是赌场哟，你欠二十万枚筹码，可不能这么轻松的离开。”
　　在这一瞬间秦岚如同置身于寒冰之中，开始疯狂后悔，如果不进行最后一局，说不准现在就能全身而退，而不是如今的这副模样。
　　眼看着站在旁边的兔女郎再次走到身后，稍稍的弯下腰，让饱满的双乳放在秦岚的头顶上，浑圆且柔软的乳肉伴随着她的娇躯不断摇晃而摩擦着头皮，一股酥麻从头顶向下延伸，瞬间布满了脊椎。
　　而她的双臂抱住了秦岚的胸膛，指尖不断在脖颈处轻滑，诱人的声音从头顶上方不远处悠然传来：“同学，相信你知道认赌服输是什么意思吧。”
　　被娇躯束缚住，秦岚想着挣扎，但对方却相当有力，无论如何扭动身体，充其量就是让受到的刺激更为清晰罢了。
　　就在此时，一名穿着黑色修身旗袍的少女缓缓的走了过来，手里面还捧着一本档案袋。
　　只看见这名少女身上的旗袍很性感，透过高高开衩的下摆可以看见白皙的美腿，修身的布料包裹住屁股，充分的凸显出妖娆的臀瓣曲线。
　　至于耸起的双乳就更加明显了，胸前的旗袍绣着一些漂亮的烫金色花朵，而那些图案“恰到好处”的位于两颗乳球上，不由得惹人遐想。
　　而她的那头淡金色披肩长发最为显眼，搭配上精致的五官，让整个人看起来颇有韵味。
　　她应该也是樱花瓣的女学生，只不过从高挑的身材和充满气质的五官来看，应该是高年级的学姐。
　　“亲爱的学弟，看起来运气并未一直站在身边呢。”新出现的学姐走到秦岚旁边，从微微张开的唇瓣中说出动人的话语，声线很是诱人，其中还掺杂着一丝丝如水的温柔。
　　刚才跟秦岚一起打牌的三名少女此时站了起来，双手统统交叉放在身前，稍稍低着头，一副毕恭毕敬的模样，其中一名语气娇柔的说着：“米兰学姐，这名学弟输掉了刚才的牌局，现在还欠二十万枚筹码。”
　　又是一个陌生的学姐，起码秦岚知道了对方的名字。
　　穿着黑色旗袍的米兰学姐朝着少女的方向稍稍点头，随即转过来看向秦岚，挥挥手示意另一名少女不要继续从后面抱住他，同时弯下腰，尽可能的让视线跟坐着的秦岚平齐，轻柔的说着：“很抱歉，姐妹们出手重了一些，但你欠的二十万枚筹码可不能赖账咯。”
　　眼看着对方不像假的，秦岚急促的说着：“没有，我，我没有，我可以……”
　　虽然很不情愿，但毕竟自己身处赌场，而且还欠了二十万枚筹码，秦岚不禁想着花钱摆平，可还没等说完就被米兰学姐打断了。
　　看见米兰学姐侧坐在秦岚旁边，一小半浑圆的臀部接触着柔软的坐垫，那只精致的玉手随意的搭在他的肩膀上，上半身稍稍倾斜，嘴唇靠近秦岚的耳朵，眯着的眼睛可以看出些许诱惑的意味。
　　“这还是在学院里面哟，所以说赌场不会，也不能收取现金。”米兰学姐的声音透过耳朵直达深处，那种酥麻让秦岚浑身起鸡皮疙瘩，不由得打了一个冷颤。
　　他稍显迟钝的回过神来，略微僵硬的转过头，眨巴着眼睛，用难以置信且疑惑的神情看着穿着性感的米兰学姐：“既然不要现金，那要什么……”
　　虽然是询问，但秦岚或多或少知道其中的答案，心跳的速度骤然加快，连手心都渗出些许汗水。
　　从刚才就站在身边的那名少女又走了过来，当着秦岚的面，修长的手指明目张胆的伸向下面，当指尖搭在下体的瞬间，宛如有一股电流传遍全身。
　　牌局过程中秦岚的肉棒就已经勃起，如今被少女的指尖轻轻抚摸，龟头顶端传来些许压力，整根肉棒随之抖动着。
　　“唔～～”
　　秦岚情不自禁的闷哼着，握住了少女搭在裤子上的手，企图阻止她的进一步举动，只是这样的行为被米兰学姐看在眼里，惹的她一阵娇笑。
　　只是少女仍然我行我素，不光用掌心覆盖住龟头，五根手指从上方握住了整个龟头，指尖正好接触着冠状沟的位置。
　　不光如此，少女把秦岚的整个龟头都握住之后，五指很是灵巧，稍加用力的揉捏着棒身，时而还加以旋转，让棒身受到摩擦的同时，龟头也被稍加研磨。
　　逐渐浓郁的酥麻充盈着秦岚的肉棒，强烈的快感让其整个身体都在用力，紧紧的靠在座椅的靠背上，双手握住拳头，由于强行忍受着快感，手臂都在不断抖动。
　　一股流水的感觉从马眼处传来，虽然隔着裤子看不见，秦岚还是能真切的感觉到，陷入少女的手穴的肉棒此时不断渗出液体，那种快感不断的在根部聚集，两颗睾丸也开始变得紧促。
　　“好了，不要闹了。”幸运的是米兰学姐阻止了少女，而那名少女很干脆的收回手指，捂住嘴角笑出了声。
　　虽然如此，她却俏皮的凑到秦岚耳畔，趁着他仍然愣神的时候，用愉悦的语气说：“同学，我很喜欢你哟，有没有考虑换个室友，保准让你夜夜笙歌，天天享受如同升天般的快乐。”
　　闻言之后秦岚不由得颤抖，连忙挥了挥手，而少女似乎只是开玩笑，并没有坚持。
　　她看向自己的眼神让秦岚产生浓郁的不安，如果真的换了她成为室友，恐怕不到几天就被榨干。
　　虽然秦岚承认那名少女穿着兔女郎装束之下的娇躯很性感，再加上举手投足之间散发出来的妖媚，对于任何男人都有着相当挑战。
　　“好了，同学，咱们去里面商谈，不用害怕，我不是那种吃人不吐骨头的赌场创始人。”米兰学姐此时开口说着，从她面露笑容的神情来看，倒是给人容易接触的亲和感。
　　话音未落，米兰学姐伸出手臂，轻而易举的挽住了秦岚的胳膊，同时那双饱满乳球夹住了它，骤然而至的柔软和刺激充盈着整条手臂，让秦岚的思绪在一瞬间变得空白，鬼使神差的站起身，被米兰学姐挽着，穿过那些赌场设施，朝着里面一扇紧闭着的房门走去。
　　“你们猜，可爱同学会在米兰学姐的手下坚持多久。”
　　“我倒是期待米兰学姐只想陪同学玩一玩，毕竟我可是真心喜欢上那名可爱同学了呢，真期待跟他成为未来的室友。”
　　………
　　虽然那些少女已经压低了声音，却还是被秦岚清晰的听到，而且其中还有刚才那名企图成为他室友的少女，让秦岚不由得打了一个冷颤。

第35章 （下）淫靡和危险的最终赌局开始，秦岚会以何种方式偿还筹码
　　米兰学姐的乳肉包裹着胳膊，秦岚有些神情恍惚，尽管已经尽力控制，却还是不可避免的扭过头看向身旁尤物。
　　纤细的腰肢和傲人的双乳构成完美曲线，走路的时候不断扭动，同样勾引着秦岚的注意力，再加上源于米兰学姐身上的香味，让秦岚心跳加速，一时之间神情有些许麻木，喉咙处凸起的喉结缓缓上下蠕动，凸显出他忐忑的内心。
　　“米兰学姐，您，你这是………”安静让秦岚总是心有不安，只能率先打破这种沉默，扭过头尽可能让视线都集中在米兰学姐漂亮的脸庞上，不去看其他部位。
　　还没等秦岚把话说完，米兰学姐便嫣然笑了一声，另一只手臂轻轻推动房门，向他示意，表示进去再谈剩下的。
　　也不知道接下来会遇到什么，刚才的赌桌上欠了二十万筹码，就算不清楚这里的筹码兑换比例，但秦岚清楚的是，绝对不便宜就是了。
　　打开门呈现在面前的是一间简单却不缺舒适的房屋，墙纸是让人感觉温暖的橘黄色，头顶上的水晶吊灯也散发出暖色系的灯光，最里面的暑假前方摆着一张棕色的桌子，其中的一面是普通的皮椅。
　　只是让人感觉意外的是，角落有一扇紧闭的磨砂玻璃门，根本看不到里面是什么，顶多能依稀分辨出来，里面升腾着浓郁的水雾，似乎隐隐约约还有流水的声音，非常的模糊。
　　在靠近墙壁的地方还有沙发，非常宽敞的枣红色沙发，凸显出高档的气息。
　　“同学，你也知道，我们这里是学院的合法赌场，而你目前欠了二十万筹码，这件事可不能随意过去。”等房门自动关上，米兰学姐就站在近在咫尺的地方，伸出纤细的手指，指尖抵住秦岚的左边胸膛，隔着衣服开始绕着圈轻抚。
　　酥酥麻麻的柔软感触传遍全身，秦岚宛如石化了一般全身僵硬，低着头目不转睛的盯着举止暧昧的米兰学姐，脑袋尚且晕晕乎乎，说话的时候也很结巴：“米，米兰学姐，我不是故意的……”
　　眼看局势渐渐对自己不利，秦岚强忍着对方带来的快感，咬紧牙关说：“我，我只不过误闯进来，所以……”
　　还没等秦岚把话说完，米兰学姐便后退到桌旁边，一只手随意的搭在桌面上，抬起头瞥向他，轻启朱唇：“无论你是不是误闯，当赢得超过二十万筹码的时候并未离开，反而选择继续下去，就足以说明你并不抵触那场赌局，不是么。”
　　面对米兰学姐的这番深入内心的话，秦岚张开嘴却不知道该说什么，因为她的那番话完全正确，当赚取超过二十万枚筹码过后并没有选择离开，从那时候开始，无论是否愿意承认，他都沉迷了那场赌局。
　　想到这些，秦岚死死咬住下嘴唇，内心经历着激烈斗争，紧紧盯着面前的尤物，已经打算实打实付出代价了。
　　就当时为贪婪付出的代价。
　　“现在摆在可爱学弟面前有两条路，按照一比十的比例偿还那二十枚筹码，或者呢……”米兰学姐故意停顿，那双漂亮眼眸略带沉思凝视着站在不远处的秦岚。
　　一比十的比例，也就是说秦岚需要拿出足足两百万才能彻底偿还，对于尚且是学生的他来说，这绝对是一笔难以接受的巨款。
　　“第二呢。”鉴于米兰学姐并没有把话说死，尚且留下了一些机会，秦岚当然不会错过，强装镇定，用低沉的语气询问。
　　对于秦岚的回答似乎早有预料，米兰学姐站直了身子，按下了桌面上的一个按钮，经过一阵摩擦声过后，那张办公桌就变成一章奢华的赌桌，上面摆放着两个泛着银光的骰子。
　　紧接着米兰学姐拿起其中一盘骰子，眯着眼睛看向角落的那个半透明浴室，随后才重新把注意力集中在秦岚的身上，不慌不忙的说着：“或者，你可以选择跟我来一局特殊赌局，无论输赢，二十万枚筹码就一笔勾销，当然，接下来的这场赌局比刚才要难一些。”
　　话音落下，米兰学姐并不着急接着开口，而是观察着秦岚的一举一动，好像等待着他的最终回答。
　　一方面是足足两百万巨款，一方面是危机和福利并存的危险赌局，似乎后者才是正确的选择，只是秦岚却看见角落的那扇磨砂玻璃门缓缓敞开，里面的一切终于展现在他的面前。
　　那是一间宽阔的浴室，里面有很大的浴池，边缘用透露浅棕色的木头围绕，浴池尽头的水不断冒着泡泡，水底似乎有个阀门，不断往外喷涌着水。
　　除了那个很大的浴池，浴室周边还有其他奢华的装饰，似乎完全不符合学校这种场所。
　　反倒更像是某个极其舒适的休闲会所。
　　“怎么样，可爱的学弟，如果你在校期间违规的话，可是要遭受校规惩罚，顺便说一句，这间赌场也包含在校规之内。”就在秦岚激烈思考的时候，米兰学姐再次开口，用话语沉重打击着秦岚的内心。
　　虽然不清楚违反校规会有何种惩罚，但秦岚经历过贝妮主任的那种“肉欲地狱”，短时间内不想再看见她。
　　想到这里，秦岚再度紧咬嘴唇，看向米兰学姐略带催促的神情，最终还是有些颤抖的说着：“我，我选择后者，接受这次特殊赌局。”
　　毕竟无论胜负如何，最终都能让欠的二十万枚筹码灰飞烟灭，这种诱惑实在太大了，至于过程中会经历什么，秦岚早就顾不上了。
　　“很好，我就知道学弟肯定会选择后者。”米兰学姐说话的时候轻拍手掌，随着房门被打开，两股各不相同却都好闻的体香从身后飘来，眨眼的功夫，两名身穿黑色紧身皮衣，领口开的很低，露出被包裹着的雪白乳房的尤物学姐走了进来，站在了秦岚旁边。
　　刚进来的两名学姐之中就有刚才声称要取代凯拉作为秦岚新任室友的少女，她还蛮可爱的挥了挥手，朝着秦岚眨巴着眼睛，似乎在庆祝这么快就见面了。
　　“米兰姐，看起来学弟最终还是选择最终赌局了，对么。”那名声称要成为秦岚新室友的少女看着米兰，妖媚的语气里面掺杂着一丝丝尊敬。
　　米兰学姐沉默着，缓缓点了点头，同时摆摆手，似乎朝着那两名刚进来的少女示意了什么。
　　“这名学弟，学姐们便得罪咯。”对秦岚虎视眈眈的少女满脸微笑的看着秦岚：“哦，还没有自我介绍，我叫柏木。”
　　柏木介绍着自己，却也不耽误手上的动作，跟另一名少女一并抚摸着秦岚的身体。
　　被两双柔软的手从上到下抚摸，骤然而至的是宛如触电般酥麻，更不要说柏木的双手还悄然附到秦岚的衬衫纽扣上，纤细的手指极为优雅，捏住最上方的一颗纽扣，毫不犹豫的就解开了它。
　　另一名少女则趁虚而入，手指从最上方被解开的纽扣处探入，亲密接触着秦岚的胸膛，指甲稍稍剐蹭着肌肤，带来些许疼痛感，柏木则靠在他的肩膀处，红唇轻贴着耳廓，说话的同时徐徐朝着里面吹气：“小帅哥，你的身材比我想的要好，我真是太喜欢了，考虑一下，如果换掉你现在的室友，说不准我心情好就会替你跟米兰姐说说情，之前的二十万枚筹码一笔勾销，不用参加最终赌局，毕竟，这个最终赌局可是……”
　　柏木的话说到一半便戛然而止，故意留下悬念引秦岚遐想，似乎想要通过这种方式让他知难而退。
　　“唔，还有选择的机会哟，但是当我们脱掉你的衣服，可就没回头路了。”柏木并没让秦岚有太多思考时间，话音刚落，双唇便包裹住他的耳廓，柔软的唇瓣从耳廓顶端摩擦，一直到耳垂，湿润的感觉逐渐充盈着整个耳朵。
　　期间还掺杂着呻吟，酥麻感顺着脊柱冲上大脑，以至于全身都紧绷起来，更不要说柏木还恰到好处的伸出舌头，舔舐着秦岚的耳朵。
　　面对如此诱惑，秦岚自然难以违背本能，胯间的肉棒有了反应，短短几秒钟就从疲软状态变的很硬，把裤子都撑出了帐篷。
　　另一名身穿黑色皮衣的少女绕到秦岚面前并蹲下，手指隔着裤子搭在龟头顶端，随即稍稍用力的按压，以及环绕着抚摸，肉棒上传来的酥爽让秦岚闭上了眼睛，忍不住紧握双手，并闭上了眼睛。
　　可紧接着手指触碰的感觉就从肉棒蔓延至腰间。
　　那名少女握住了秦岚的裤子，娇笑的同时往下拉扯。
　　霎时间清凉的感觉就出现在了下体，勃起的肉棒挣脱束缚，迫不及待上下抖动，清凉的风吹拂着敏感起来的龟头，弄的秦岚后腰隐隐传来酥麻。
　　“时间在一分一秒的流逝哟，学弟，让我成为你的新室友吧，保证不亏的。”一直凑到秦岚耳畔的柏木说话了，催促着他做出决定。
　　“唔～～”
　　没有给秦岚回答的空隙，蹲在面前的少女吞下龟头，嘴唇包裹住冠状沟的位置，舌头沿着龟头表面仔仔细细的舔舐，偶尔发出模糊不清的呻吟，显得更加淫荡了。
　　“好了，你们别吓着学弟了，我可没有那么可怕。”米兰学姐说话了，语气极其温柔，只不过在温柔之余似乎掺杂了一丝丝异样，让人听起来脊背发凉。
　　此时柏木轻咬着秦岚的耳朵，稍稍摇晃着脑袋，让牙齿不断摩擦着耳垂，一声叹息过后故意拿出无奈的语气：“可惜咯，学弟，你已经没有机会了，希望你能好好享受米兰学姐作为你的对手。”
　　说完这句话，柏木终于不再亲吻和啃咬秦岚的耳朵，也加快解开秦岚扣子的速度。
　　不到五秒钟秦岚剩下的衣服就被脱光，赤身裸体的站在三名陌生尤物面前。
　　另一名少女的嘴唇离开肉棒，却没有站起来，而是伸出舌头，舌尖抵住棒身根部，顺着凸起的里筋往上慢慢舔舐，嘴巴还发出模糊的呻吟。
　　有别于刚才的滋味泛于肉棒表面，秦岚的身体摇晃起来，那种若有若无的舔舐激发出更为强烈的快感。
　　舌尖最终触碰着龟头顶端，紧接着那名少女站起来，擦拭干净残留在嘴角的唾液，嘴唇露出意犹未尽的笑容，转而站在秦岚的另外一面。
　　那种羞耻感充盈在他的内心，同时还掺杂着一丝疑惑，就算通过柏木的话隐约可以猜到，接下来的赌局有些特殊，但脱掉衣服还是让人不是很明白。
　　注意到停留在自己身上的疑惑眼神，米兰学姐淡然的解释道：“你输掉了刚才的赌局，作为挽回这一切的最后选择，有点特殊规定，相信学弟不会在意的吧。”
　　说到这里，米兰学姐稍稍停顿，那双妖媚和纯洁并存的眼睛从上到下打量着秦岚，似乎欣赏着他的裸体。
　　紧接着才再次开口：“相信学弟不会介意最后选择这样的措辞吧，如果你不愿意，还是可以拿出两百万来偿还欠的二十万枚筹码。”
　　不详的预感开始萦绕在秦岚脑海，对于即将开始的最终赌局，他愈发感觉不安，总觉得这一切并不简单。
　　就算那种不安的预感愈发浓郁，秦岚还是无法拒绝，因为另外的选择着实无情，凭借他学生的身份，绝对拿不出二十万枚筹码。
　　似乎早就预料到秦岚会做出何种决定，米兰学姐微微翘起唇角，优雅的伸出手指着那扇打开的浴室门，同时朝着柏木等两个女生瞥了一眼。
　　“知道了，米兰姐。”柏木毕恭毕敬的鞠躬，挽住秦岚胳膊的举动非常亲昵。
　　胳膊陷入被柏木的乳肉夹住，那种滑腻且柔软的触感充盈在秦岚的胳膊上，每一寸肌肤似乎都在欢呼雀跃，尽情享受着快感。
　　哪怕秦岚本人并不是很想这样，却无法跟身体的本能相对抗。
　　另一名少女绕到秦岚身后，略微冰凉的手掌抵住他的后背，稍稍用力就让人不自觉的朝着浴室走去，空气中飘荡着好闻的香味。
　　秦岚无法分辨那种香味源于身旁两名少女的体香，还是说其他的什么东西。
　　走进浴室，一股暖意席卷而来，哪怕全身赤裸，都感觉不到冷，空中的香味好像比刚才还要浓郁。
　　头顶上的吊灯挥洒下淡黄色灯光，把整个浴室烘托的愈发暧昧，秦岚也看清楚了那个大浴池。
　　由于水底有着翻涌的水泵，让水面不断泛起波纹，环绕在边缘的木头很光滑，上面的纹路似乎也经过精心刻画过，很自然分布着各种绘画，更像是某些秦岚尚不知情的故事。
　　米兰学姐紧随其后来到浴室，半蹲在浴池旁边，白皙的手指拨动着水面，好像是在感知着其温度，安静片刻便站直了身子，脸上散发出诱人的粉色，朝着秦岚露出微笑。
　　哪怕没有说话，秦岚都明白接下来要做什么，也没有让柏木等两个少女动手，主动抬起腿迈入到浴池里面，坐在了边缘的木制地板上。
　　接触到木制地板的同时，预料之外的温热就传遍全身，浸泡在水里的双腿感受到不断扰动的水流，每一寸肌肤，以及上面的纹路都传来酥痒，好像被无数双小手挠痒痒似的，弄的人心底莫名舒适。
　　“柏木，把赌桌搬过来。”米兰学姐随口吩咐下去。
　　对方话音未落，柏木便微微点头，只是没有立刻转身离开，而是半蹲在秦岚旁边，唇瓣凑到他的耳畔，娇媚的声线滑入耳道：“学弟，你真该考虑一下刚才提议的，只可惜，现在已经没有机会了，就预先庆祝你赌局快乐。”
　　说完柏木便转身离开了浴室，刚才那番悄悄话却让秦岚心思有些凝重，对接下来的最终赌局愈发不安，同时还产生些许好奇。
　　就在此时，米兰学姐在一声轻笑过后，当着秦岚的面脱掉身上的衣服，粉嫩的肌肤一览无余，纵然自从来到学院，秦岚早就见过很多美女，但看见展现在面前的胴体，还是忍不住吞咽口水。
　　傲人的双乳上包裹着红色内衣，布料上绣着玫瑰花瓣，同时把乳肉衬托的很是高耸，尤其是被乳肉夹住而形成的深邃乳沟，更能吸引人眼球。
　　美腿中间的，那一抹象征着少女最为美妙的部位用纤细的绳索内衣遮掩，与其说遮掩还不如说故意这样穿，目的就是引起别人内心的情欲。
　　饱满的大腿内侧分别绣着类似毒蛇的尖牙，一直向上延申到更深处的内侧，无法直接看到，却更能让人燃起贪婪的探索欲望。
　　“哎哟，学弟可以尽情欣赏哟，这场赌局中，姐姐的身体都会是你的。”米兰学姐当然注意到秦岚凝视着的眼神，凑到他旁边，半蹲下来，手指搭在他的脑袋上，另一只手触碰大腿内侧，饱满的腿肉在指尖的压力下微微内陷，这一幕分外诱惑。
　　米兰学姐的身材并不是那种纤细风格，反而充满肉感，无论是美腿上饱满的腿肉，还是说腰肢，甚至更往上的双乳，都给人一种“手感一定非常好”的感觉。
　　面对那句略带调侃的话语，秦岚也意识到刚才的行为有些失态，赶紧扭过头，脸蛋瞬间浮现出害羞的红晕，不知道该说些什么。
　　“嘿嘿”
　　好听的笑声从米兰学姐的嘴巴中传出，紧接着她迈入到浴池里面，清澈的水流浸润着那具诱人娇躯，溅起来的水渍洒在雪白乳肉上，形成晶莹水滴，在重力的作用下沿着红色内衣慢慢滑落。
　　透过水面的折射，米兰学姐浸泡在水里的娇躯更加诱惑，娇嫩肌肤引起些许涟漪。
　　米兰学姐举止优雅的游到秦岚对面，手臂自然漂浮着，水面正好位于双乳中间的部位，原本干爽的胸罩变得湿润，可以隐约看见浑圆的乳房。
　　“好啦，现在呢，咱们可以开始了。”柏木的愉悦声音从身后传来，没等秦岚转过身，就看见一个银制的桌板被扔到水里，随之携带的还有类似骰子和纸牌之类的赌博用具。
　　那些赌博用具似乎覆盖着一层膜，能有效阻隔水面，哪怕直接接触水面，都无法造成任何影响，保持绝对的干爽。
　　“第一局很简单，我需要说出手中的骰子点数比你的大，还是小。”米兰从水面上拿起一份骰子和骰盅，并且把它推到秦岚面前，紧接着拿起另一份，放在了自己这面，神情暧昧的凝视对面学弟。
　　听起来很简单，至少要比刚才的赌局简单，但事实真的会这样发展下去么。
　　“哦，忘了告诉你，在这个过程中，我会不断干扰你，当然，会很舒服的，就当是学姐带来的福利哟。”
　　米兰学姐的话音刚落，秦岚就感觉自己的肉棒上传来一阵压力，低下头，透过水面才发现，米兰学姐悄然伸出腿，那双玉足夹住了肉棒，小巧的脚趾正沿着棒身轻轻敲击。
　　“唔～～”骤然开始的足交让秦岚闷哼起来，不断扭动着身子，企图缓解那双玉足夹住肉棒带来的感觉。
　　只是米兰学姐的双脚出乎预料灵活，脚趾不光轻触肉棒，还从下方敲击睾丸，那种从两个方向袭来的感觉，再搭配上不断涌动的水面拂过身体，从弱到强，非常有质感的快感共同冲击着秦岚脑海。
　　就在秦岚忍受那双玉足的同时，米兰学姐已经开始了动作，两根手指分别捏住骰盅的上下两端，手臂不断的摇晃。
　　骰子碰撞着骰盅的内壁，发出清脆的声音。
　　“学弟，你不要愣着咯。”站在浴池边缘的柏木蹲下，伸出手端起另一个骰盅，同时满脸笑意的跟秦岚说着。
　　虽然嘴唇没有触碰耳朵，但柏木的那对乳房却若有若无触碰着秦岚的身体，柔软的触感传递在肩膀，从而酥麻感蔓延至全身。
　　米兰学姐眯着眼睛，在妖媚中还散发着必胜的意念，看向秦岚的时候，就好像看待自己的手下败将。
　　似乎从来都不担心自己会输掉。
　　反正无论输赢，欠的那二十万枚筹码都会一扫而空，目前秦岚并没有太多心理压力，默默从柏木手中结果骰盅，也开始了摇晃。
　　可就在这时，秦岚看见米兰学姐轻抿着的嘴唇稍稍翘起，似乎筹划着什么。
　　还没等秦岚弄清楚那一抹笑容代表着什么，肉棒传来的感觉便突然变换。
　　灵活的脚趾从不同方向夹住秦岚的肉棒，准确来说是触碰着龟头，并缓缓摩擦。
　　娇嫩的脚趾亲密接触着坚硬却不失柔软的龟头，摩擦的时候，米兰学姐还配合着摇晃娇躯，明明佩戴着胸罩，那对雪乳开始晃动，激起来的阵阵乳浪一波又一波冲击着秦岚的视觉。
　　“唔～～”
　　被脚趾轻巧夹住且摩擦的龟头，再加上不断摇晃的丰乳，触觉和视觉相交错的感觉冲击着秦岚的内心。
　　睾丸不断收缩，代表着积蓄在里面的精华已经引弓待发，整根肉棒不断的上下抖动，很短的时间内，酥麻感便从弱到强。
　　“哦，忘了告诉学弟，这场赌局还有一个特殊规定。”可就在如此关键时刻，一直沉默的米兰学姐却再次开口，让秦岚心底泛起浓郁的不安：“如果学弟射出来了，无论到时候我是否猜中双方骰子的大小，都算学弟输了哟，而且如果这样输掉，学弟需要面临小小的惩罚。”
　　这番话听的秦岚浑身冰凉，收紧了双腿的肌肉，想要尽量忍耐住那种即将喷射的冲动。
　　只不过米兰学姐的玉足相当挑逗，每一根脚趾都很灵活，轻敲着肉棒上面每一寸肌肤，连带引起的水流一并冲击着秦岚的感官，让他感受到成倍快感。
　　“放心呢，米兰小姐所谓的惩罚相当快乐。”柏木的声音回荡在秦岚耳边，还有温热的气流拂过耳廓，扫过里侧娇嫩的皮肤。
　　弄得人心底痒痒的。
　　尽管柏木只是轻轻接触就站直了身体，这种举动却还是加剧肉棒受到的酥麻。
　　骤然之间，秦岚紧握双拳，眉毛也无法控制的皱起，脸蛋被憋的有些许泛红，全身上下都开始颤抖。
　　“哎呀呀，学弟要坚持下去，否则的话，只能接受我的惩罚咯。”同样浸泡在浴池，双手轻盈漂浮在水面的米兰学姐眯着眼睛，略带挑逗的语气从那张嘴唇说了出来。
　　骰盅被放在漂浮着的桌板上，显然已经做好了准备。
　　现在秦岚最正确的选择应该是把自己的骰盅同样放在桌子上，并率先掀开，那样的话还尚且有一丝丝胜算。
　　米兰学姐又怎么会让秦岚如愿，那双修长美腿在水里加快摇晃的速度，精致的脚趾夹住棒身两侧，每一次从上到下滑动，都会给予龟头顶端和棒身浓郁的快感。
　　哪怕下半身完全浸泡在水里，秦岚还是能真切感觉到，一缕液体顺着马眼流淌出来，幸运的是，暂时并不是精液，只是一些半透明的忍耐液罢了。
　　但是，如果继续这样下去，哪怕再过半分钟，到时候从马眼中流出来的是什么，秦岚就不是很清楚了。
　　此刻心里仿佛有无数只小恶魔，不断环绕着秦岚的耳畔，用从未有过的魅惑语气说着最动听的情话：“就这样释放出来吧，没事的，把你的一切都交给米兰学姐，从开始到现在不是相当舒服么，只要一个念头，就能一直舒服下去。”
　　面对疯狂涌出脑海的胡乱想法，秦岚咬紧牙关坚持着，握住骰盅的手都微微颤抖，脸色也稍显苍白。
　　“请……揭晓。”这三个字对于秦岚来说，简直要比一个世纪还要漫长，强撑着最后一丝力气，最终还是选择拿开骰盅的盖子。
　　三枚骰子的点数总和为10。
　　“啊，该我了，是么，我猜啊，肯定比你的点数要大。”就在揭晓答案时刻，米兰学姐并倒是没有拖延时间，相当爽快便解开了骰盅的盖子。
　　但三枚骰子的点数总和看起来有些戏剧性，竟然恰好为9。
　　“该说学弟幸运呢，还是该说学弟不幸呢。”说话的同时，米兰学姐倒是乖乖停止了水底的小动作，收回了赤裸的秀足。
　　这一瞬间强烈的空虚和无力感席卷全身，秦岚眯着眼睛，整个人看起来相当疲惫，濒临极限的肉棒骤然得到解放，让他松了一口气。
　　只剩下肉棒还在上下抖动，就好像用独特的方式渴求着什么。
　　米兰学姐低下头，自然十分轻松的看见水底仍然勃起的肉棒，抿着嘴唇，稍稍停顿片刻才接着开口：“看起来学弟似乎有些失望，要不要学姐好好服侍服侍你呢。”
　　心底的情欲早就被米兰学姐的秀足弄到沸腾，还偏偏停在了即将喷发的前一秒，那种憋屈感差点就击穿秦岚内心防线。
　　幸运的是哪怕面临沸腾的情欲，秦岚都保留着最后一丝丝理智，并没有轻易答应对方，却也无法说出一个字，只能无力的摇头。
　　可偏偏此时柏木横插一手，有一次半蹲在秦岚身边，倒没有像刚才那样，让嘴唇亲吻着耳朵，而是伸出手，纤细且略带冰凉的指尖沿着耳廓外外缘从上至下的滑过。
　　酥麻的感觉迅速充盈着整个耳朵，下一瞬间便扩展到整个脑袋，似乎都影响了听觉，秦岚只听到“嗡”的声音。
　　沿着耳朵抚摸一遍，柏木的嘴唇才凑到距离耳廓还有一厘米的地方，把嘴唇撅起，轻轻朝着耳道深处吹气。
　　酥麻的感觉更胜一筹，也愈发挑拨着秦岚沸腾的欲望。
　　米兰学姐纵然什么都没说，却也咬住下嘴唇，眉眼之间流露出挑逗的神情，就连洁白的脸蛋也攀附上红晕。
　　那种表情简直比高潮时候还要诱人。
　　明明米兰学姐的双手仍漂在水面上，却刺激着肉棒，让棒身再一次上下摇动。
　　“怎么样，考虑考虑，米兰学姐的技术很好，保准让你爽到飞天，就当作赢得赌局之后的小奖励，可不可以嘛～～”凑到秦岚耳畔的柏木换上可怜的语气，透过眼底的余光可以看见，这名少女的双眸底部真的积蓄着泪花。
　　这副可怜巴巴的模样最能诱起男人心底最为柔软的那寸。
　　“我，我，现在，现在几点了……”秦岚咬着牙齿死死支撑，艰难抬起头想在这间浴室寻找时钟，毕竟下午还有演唱会，即便是拿来当借口也是好的。
　　“不要着急，那才是第一局，最终赌局可是三局两胜制。”柏木的声音就好像透过耳朵直达脑海，摩擦着最深处，也最为敏感的神经元，那种快感完全不同意肉体快感，相当独特，也更加让人难以抵挡。
　　“第二局，开始………”
　　米兰学姐妖媚的声音愈发虚弱，秦岚的视线也越来越模糊，浸泡在浴池里面的身体逐渐摇晃。
　　借助最后的一丝丝余光，秦岚似乎看见水底泛起一抹神秘且诡异的蓝色光圈，接下来便眼前一黑，什么都看不见了。

第36章 （上）永远铭记的英雄，一切都崩坏的地方
　　“萨瓦拉，我们永远铭记你为了圣城做出的光荣牺牲，你是光明之下的永恒英雄，耸立在高墙之上的最后守护者，永远不会屈服的伟人，带来的希望，会永远镌刻在星空之下，哪怕我们即将不复存在。”
　　这是秦岚恢复意识之后首先听到的声音，准确说是略带机械感的低沉男声，宏大且有力，言语之中虽然充斥着哀伤，却并不绝望。
　　浑身酸软发力的秦岚在一片迷茫中艰难睁开眼，触目所及是一片从未见过的建筑，充满古建筑风格，样式却从未见过。
　　双手支撑着地面，秦岚坐了起来，环视一圈才发现这里相当安静，没有任何人影，除了不知道从何处传来的些微女性呻吟，非常遥远。
　　听起来宛如在天边。
　　“这是什么地方，我，我不是在学院赌场么。”秦岚的脑袋仍然混乱，说着的同时摇晃着脑袋，企图让自己稍稍清醒一些。
　　那句男声重复了好几遍，停下之后取而代之的是充满哀伤的歌曲。
　　体力勉强恢复到能站起来的程度，秦岚摇摇晃晃的从地上站起来，打量着周围，但只产生一种感觉，那就是死气沉沉。
　　仿佛经历了一场大战，就连空气似乎都凝固了。
　　唯一算是诡异的就是周围完好的建筑，根本不像是经历了一场战斗。
　　哪怕不知道来到了何处，唯一困扰秦岚的疑问就是，这里怎么空无一人，简直就是死城。
　　沿着粗糙石板路漫无目的走着，秦岚想要弄清楚自己究竟在哪里，这种低沉到凝固的气氛让人有些发狂。
　　走了不久，秦岚偶尔抬头，触目所及的地方让他瞪大了双眼，非常震惊。
　　悬挂在空中的并不是太阳，由于相隔较远根本看不清楚，但从轮廓来看，那竟然是一名漂浮在天边的女性。
　　是的，照耀天地的光芒也源自那名女性。
　　那个轮廓看起来相当妖娆，虽然光芒耀眼，却能诡异看清楚纤细的腰肢，还有胸前凸起的弧度，再加上饱满的臀瓣，都彰显着她是一名尤物级的女人。
　　那双美腿交叉，脚尖很自然低垂，张开的双手像是要拥抱一切似的。
　　“呵呵”
　　盯着天边宛如太阳般耀眼的女性轮廓看着，一股悦耳的女声飘入耳朵，似乎跟光芒一样，充斥在天地之间的每一寸空间。
　　这里处处都透露着诡异，秦岚从未有过类似经历，不由得提高警惕，沿着这条路继续向前。
　　也不知道走了多久，秦岚终于远远看见一个人影，似乎是一名身材魁梧的男性。
　　那个陌生男性也发现了秦岚，瞬间便愣住，虽然看不清他的神情，但仅仅从动作来看，秦岚就知道他肯定很惊讶。
　　“竟然还有幸存者。”低沉的男声从对方的口中传来，言语中带着无法被掩饰的狂喜。
　　秦岚加快脚步走了过去，发现对方身上的漆黑衣服破破烂烂，无法从充满洞口的破烂衣服看出它原本是什么。
　　那件破烂衣服只能勉强遮住最为隐私的部位，而男人虚弱的苍白面容深深刺痛秦岚的心灵。
　　靠近之后秦岚才看出，那件破烂衣服上的洞口和抓痕，似乎都是人为形成的。
　　用更为直接的话来说，衣服是被别人抓烂的。
　　只是有一个问题涌现，明明衣服都被抓烂，为什么男人身上看不出哪怕一点伤痕。
　　就在此时，一个莫名的想法突然出现。
　　但还没等秦岚回过神，男人便走到秦岚面前，十分郑重的打量着他，眼眸里面的惊讶难以遮掩。
　　“这里发生了什么。”秦岚也顾不上许多，好不容易找到活人，首先要做的就是弄清楚一切疑问。
　　似乎对秦岚的疑问无比震惊，男人的身形没有任何细微动作，就好像中了石化术一般。
　　“算了。”男人似乎放弃思考，略带低沉的叹息一声，紧接着用哀伤的眼神看向空中的那抹妖娆轮廓，紧接着才开口：“这里已经完了，快去地下！”
　　“地下……”秦岚一头雾水。
　　还没等秦岚弄明白，就闻到一股香味，本能般转过头看向香味来源的方向，就看见一个有着黑色长发的年轻少女。
　　少女身上的淡黄色无袖修身背心完美衬托出性感的身材，呈现出倒着弧线的领口很低，小半颗美乳肆无忌惮的展现在秦岚等两人视线之内，中间的沟壑似乎“深不见底”，乳肉和乳肉被凸显得分外娇嫩。
　　胸口处凸起的两个精致的“点”对于男人来讲充满诱惑，说明这件无袖背心里面什么都没有，那对美乳简直唾手可得。
　　背心的下摆是一块长条形布料，勉强遮挡住双腿之间的绝美领域，那对美腿饱满，肌肤看起来就知道相当滑嫩，就好像一块没有任何瑕疵的碧玉。
　　“哥哥～～”少女的声音绝对能让男人从骨头到皮肤都酥软下来，再加上隐藏其中的渴求和亲昵，让杀伤力到达绝对无法接受的程度。
　　“快跑！道路尽头左拐！”
　　秦岚盯着突然出现的少女，听到男人充满悲愤的大声呼喊，还没等回过神就感觉被用力推了一把，就连身子都趔趄了。
　　萦绕在秦岚脑海的疑问数不胜数，茫然之际只能遵从，一股脑朝着前方跑去，直到身后传来让人骨髓酥软下去的少女呻吟。
　　虽然直到此时不该停下脚步，但鉴于对陌生男人的担心，还有一股突然从心底涌现的冲动，秦岚还是停下来并回过头。
　　结果看见男人被少女压在身下，衣服也彻底变成布料，被随意丢弃到旁边，展现出的身材很是健壮，充满着力量。
　　少女则毫无顾忌的趴在男人双腿之间，那条舌头正沿着肉棒顶端绕圈舔舐着，一圈一圈的速度很慢，却相当鉴定。
　　同时手指从下方托住男人睾丸，指尖轻柔的挠着睾丸表面肌肤，由于身体的摇晃，胸前的那对美乳不断晃动，在修身无袖衬衫的衬托下，显得分外诱惑。
　　男人被刺激的紧绷全身，双手自然张开，并握紧拳头，就连脖子都因为过于紧绷而不断颤抖。
　　“快～～～走～～啊～～”享受着少女带来的快感，男人依稀之间发现秦岚不仅停住脚步，甚至回过头看着自己，便咬紧牙关，像是用尽全身力气那样嘶吼着。
　　话语的缓慢让人猜测，男人此刻正竭力忍受着少女舔舐肉棒的快感。
　　当然，那声艰难嘶吼也被正“沉迷”于男人肉棒的少女听见，她一边握住肉棒根部，手指旋转摩擦着，一边舌头离开肉棒，抬起头看着秦岚。
　　有些脊背发凉的是，少女竟然露出相当纯情的笑容，跟眼下淫靡的模样形成鲜明对比。
　　“这名陌生帅哥，很高兴见到你，叫个朋友，如何。”手指轻柔拂过男人的勃起肉棒，这并不影响少女淡定自若跟秦岚打招呼，如果仅从言语来看，简直就是初次见到帅哥时候，那种稍显羞涩的少女声音。
　　“唔～～”
　　少女的手指不满足于抚摸，指尖围成一个圈，绕到男人肉棒根部，沿着棒身向上撸动，力道时而收缩时而放松，以这种双重刺激让男人只能不断闷哼。
　　虽然用恳求且绝望的眼神注视着秦岚，袭扰全身的快感让男人无法说出一句话，哪怕嘴唇已经张开，从微微抖动的唇瓣发出的只能是象征快感的闷哼。
　　“这是我哥哥哟，怎么样，我和哥哥的关系一直都很亲密。”少女是用骄傲的语气说出这段话的，更像单纯向外人炫耀兄妹关系的少女。
　　种种的这一切被秦岚看在眼里，双腿就好像被灌铅了，根本就无法动弹。
　　少女注意到秦岚的模样，不禁歪着脑袋，似乎不明白为什么他会如此，片刻后便伸出另一只手，手指轻轻敲击着男人的脑袋。
　　紧接着非常可爱的撅起嘴巴，说话的时候言语有些抱怨：“哥哥，你也真是，怎么不介绍一下你的朋友。”
　　只可惜现在的男人连说话的力气都没有了，不断向上耸动着胯部，肉棒不断在少女绕成圈的手指抽插着，在快感支配下，嘴角流出一缕唾液，茫然的神情深处只留存着一丁点理智。
　　秦岚看的出来，哪怕到了现在这样，男人仍然拼了命注视着自己，意思很明白，让秦岚赶紧逃命。
　　“对不起，虽然不明白你叫什么，也不知道这里什么情况，但谢谢为我赢得的机会。”秦岚咬紧牙关，用力点着脑袋，随后强忍着心中哀痛，转过头便朝着正前方跑去。
　　“哥哥，你坏坏。”那个少女俏皮的声线从身后传出。
　　秦岚回过头瞥了一眼，发现少女的衣服被丢到旁边，露出娇嫩的身躯，用大腿内侧夹住男人的腰肢，腰肢不断的上下耸动，可以依稀看见男人的肉棒不断没入到少女胯间那一抹湿润峡谷。
　　“不～～”男人用模糊不清的声音哀求着，好像意识已经濒临崩溃。
　　沿着道路拼了命向前奔跑，秦岚根本没有精力去看任何其他东西，透过那名陌生男人，他对这里的危险深有感触。
　　相比于这个地方，学院简直就是天堂。
　　起码在学院，秦岚不必担心有生命危险。
　　“咦，哥哥的朋友去哪了，妈妈告诉我，要对陌生人抱有善意，尤其那个人还是哥哥的朋友。”
　　也不知道沿着道路跑了多久，少女略带疑惑的声音从身后传来，虽然距离越来越远，听的却非常清楚。
　　至于那名男人，秦岚不用想都知道发生了什么，恐怕遭遇“不测”了。
　　终于能看见道路尽头，面前出现左和右两条岔路，秦岚毫不犹豫朝着左边跑去。
　　果然，不远处耸立着一栋独立的小屋，房门破烂不堪，甚至能看清楚里面的景象，是一道通往地下的阶梯。
　　“相信这就是男人说的地方了。”秦岚在心里嘀咕着。
　　已经听不到刚才那名少女的声音，可从四周依稀飘来更多女性呻吟，都充满着兴奋，期间还掺杂着男人或哀伤，或兴奋的闷吼。
　　对于这个奇怪的地方，到现在为止秦岚一点都没有弄清楚，所以说也没有任何别的选项，只能低着头闯入到不远处的地下通道。
　　“看起来这扇门只是卡住了，勉强可以关上。”
　　闯入到那栋房子，秦岚用力关上了那扇破烂不堪的门，看样子它还能勉强起到一丁点作用，并没有彻底损坏。
　　通往地下的阶梯很黑，只有两边墙壁上悬挂着的火柱，微弱提供一丁点亮光。
　　大概走了好几分钟，一个宽阔的地下大厅呈现在秦岚面前，正中央摆着一本书，看样子类似笔记之类的东西。
　　这算不上什么，真正震惊到秦岚是大厅里面的其他地方。
　　一些干枯的男性尸体随意躺在四周，每个人脸色都毫无血色，唯一共同点就是肉棒一柱擎天，而且都有满意但诡异至极的笑容。
　　就好像死亡并没有带来任何悲伤，甚至还相当开心。
　　“真是恐怖。”秦岚嘀咕着，走到中央的高台旁边，随意翻阅起那本书。
　　“圣城永不陨落。”
　　“只要萨瓦拉导师在，一切都会没事的。”
　　“怎么会！”
　　“萨瓦拉，陨落，末日即将来临。”
　　“原来………如此……快乐……”
　　……
　　这本书其他地方的字迹都模糊不清，秦岚努力辨认才看出这些。
　　“萨瓦拉，我听说过那个名字！”随后秦岚的注意力就被里面唯一的名字吸引过去。
　　苏醒的时候，秦岚便听到广播里面飘出的机械男声中提到过这个名字。
　　“这里到底发生了什么……”秦岚嘟哝着，继续翻阅着那本书。
　　幸运的是，后面还有更重要的记载。
　　“太阳消失了，被一个不断变换的女人所取代。”
　　“人们都变了。”
　　“空中的女人是关键，只要……”
　　“不，那根本不是人！”
　　“根据首席导师研究，空中的女性轮廓不是人，而是概念。”
　　……
　　虽然记载了更多关键，但秦岚却越看越迷惑。
　　每一个字都看得懂，合在一起却不知道什么意思。
　　“那是一切的开始，万物的源头。”
　　一道清冷的女声从身后传来。
　　就好像触电般，听到那到清冷女声瞬间转过头，看见一个高挑的气质美女走了过来。
　　她看起来足足有一米七，穿着跟医生很相的白大褂，纽扣完全被解开，洁白的肌肤，和极其丰满的双乳一览无余，美腿之间的蜜穴十分干净，连一根毛发都没有，简直堪称极品。
　　那双眼眸跟声音一样清冷，看起来毫无感情，只有翘起的嘴角稍稍彰显一丝丝诡异。
　　那个女人似乎并不介意突然多出一个人，双手插入白大褂两侧的兜里，很自然摇晃着腰肢，逐渐逼近秦岚。
　　“你，你是谁。”秦岚被吓着不断后退，可还没等撤几步就碰到高台，差点撞了个趔趄。
　　气质美女把手从兜里面拿出来，指尖捂住嘴角，露出笑容，看起来没有那么清冷且无法接近。
　　秦岚感觉浑身发抖，汗水布满了后背。
　　“核心记录上应该写了我的名字才对。”气质美女伸出手，指着秦岚背后的高台，准确说是指着上面的那本书：“哦，那些家伙应该不敢直呼我的名号，你可以叫我首席导师。”
　　“想不到那些家伙还真是强壮呢。”气质美女，哦，不，应该称呼她为首席导师了，逐步逼近秦岚，同时环视着周围，看着躺在地上的那些干枯尸体。
　　只要不是傻子应该都能猜出来，造成眼前这副惨痛模样的人就是面前的这个尤物。
　　秦岚立刻就想到路上遇到的那个男人，心底愈发有些绝望。
　　“看来你并不属于这里。”首席导师的下一句话让秦岚脊背发凉，双方都没有接触就发现自己的底牌，这个首席导师更加神秘和恐怖了，可她接下来的话更加让秦岚有些寒意：“看起来我的预测没有出错，终于等到你了，最终蜕变的最后环节。”
　　话音未落，首席导师便抬起手，稍稍动了动手指，从秦岚靠着的高台上延展出两条淡粉色丝巾，缠住了他的身体，让人根本就动弹不得。
　　首席导师的漂亮眸子闪烁着兴奋，就好像看见了什么有趣的东西，给人的感觉还不如刚才那种拒人于千里之外的清冷。
　　“也罢，就让你看看，首席导师如何盛情款待贵客的。”
　　说着说着，首席导师的手指搭在了白大褂上，缓缓的褪去，洁白如玉的娇躯得以彻底展现在秦岚面前。
　　首当其冲的就是充满弹性的柔软双乳，最顶端的乳头那般精致，周边的乳晕更是漂亮，让人有种痴迷其中的美感。
　　首席导师丝毫不在意被秦岚看见赤裸的胴体，款款走到他面前，一只手探向下面，隔着裤子便握住了肉棒，并开始轻柔的揉搓，待棒身稍稍坚硬，比手指便开始敲击。
　　骤然席卷全身的酥麻让秦岚不禁闷哼，竭力扭动着身体，却根本无法挣脱看似脆弱的丝巾，甚至还缠绕的更紧张了。
　　就在他挣扎的时候，感觉胯间传来一股凉意，低下去便看见裤子被褪到脚踝，肉棒迫不及待的彰显其狰狞模样，微微的上下跳动。
　　“果然如此，果然如此。”首席导师半蹲着，看向秦岚胯间的狰狞肉棒，指尖时不时触碰着龟头，娇嫩的指尖肌肤摸索着马眼。
　　强烈的酥麻如同潮水一般席卷秦岚全身，那种快感差点击垮了他的精神，只能闭上眼睛，竭力保证自己不去看正半蹲在面前的赤裸尤物。
　　“接下来，就让你品尝真正的快乐。”
　　首席导师话音刚落，便张开了嘴巴，吞下了整个龟头，唇瓣精巧包裹住冠状沟，舌头在口腔里面灵活晃动，舌尖触碰着龟头顶端。
　　那种触碰全身的快感让秦岚难以遏制沸腾的内心，不受控制的闷哼出来，双手紧握住拳头，根本不敢想想到底发生了什么。
　　“咕叽”
　　在一道水渍声响起同时，秦岚感觉龟头顶端似乎触碰到某个很柔软的东西，被唇瓣包裹的触感蔓延至肉棒根部。
　　低下头才看见，首席导师竟然吞下了整根肉棒。
　　如此突然的深喉让秦岚挺直了腰，全身渗透着汗水。
　　“不，不要。”秦岚哀求着，就跟那个男人跟自己妹妹说的一样。
　　但是这种哀求根本没有起到任何作用，首席导师不光吞下了整根肉棒，那条灵活的舌头正从龟头顶端开始，沿着棒身的纹路，一点一滴的舔舐下去，期间还绕着圈，一遍接着一遍，好像不肯放过任何一寸肌肤。
　　不断晃动的身体让那对雪乳止不住摇晃，激起来的乳浪对视觉造成极大冲击，秦岚也说不出任何话，只能闷哼来发泄心中的沸腾欲望。
　　就这样，首席导师如此直接的深喉持续了很长时间，秦岚全身止不住抖动，蔓延至整根肉棒的酥麻愈发浓郁。
　　那种喷涌而出的冲动积蓄在棒身根部。
　　眼看着濒临极限，伴随着“啵”的一声，首席导师的嘴巴终于离开了肉棒，一根细小的水丝链接着她的红唇以及龟头，显得分外妖娆淫靡。
　　浑身的压力骤然减轻，秦岚无力的松开双手，大口大口喘着粗气，显然刚才那般经历也给他造成极大的消耗。
　　“真不愧是你啊，身体就是比那帮家伙要强壮，我还记得前不久，那帮家伙被我如此弄的时候，流露出的恐惧和尊敬并存的复杂神情，那可真是有意思。”首席导师的手指擦拭着残留在嘴角的唾液，面露桃花的看着秦岚。
　　“你，你到底想做什么……”秦岚也知道，此时说这句话没有任何作用，但也心甘情愿的开口，毕竟他知道，如果再来一个回合，自己无论如何无法坚持下去。
　　就算能拖延一丁点时间也是好的。
　　就在此时，秦岚看见外面下起了粉色的雨。
　　待他回过头，就看见墙上的壁画，上面的景象很熟悉，那就是太阳系，其中地球的位置被标上了个红点。

