==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美腿教母
👤 作者：wade003
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：167387
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母,熟女,微重口
🗿 肉量：58.73%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“同学们，请你们安静一下，今天这节课我们要讲的是……”
　　早上的第二节课是数学，站在讲台上专心为同学们讲课的人是高一3班的班主任李月婷，她今年38岁，虽然人已经到了中年，可皮肤和身材依旧和快接近30岁的女人相若，精致的脸蛋和姣好的身材，全都是同龄人所羡慕的。
　　一张标准的瓜子脸，即使不用化上任何妆容，也是和20年前一样！

全文

第1章
　　“同学们，请你们安静一下，今天这节课我们要讲的是……”
　　早上的第二节课是数学，站在讲台上专心为同学们讲课的人是高一3班的班主任李月婷，她今年38岁，虽然人已经到了中年，可皮肤和身材依旧和快接近30岁的女人相若，精致的脸蛋和姣好的身材，全都是同龄人所羡慕的。
　　一张标准的瓜子脸，即使不用化上任何妆容，也是和20年前一样！
　　秋水盈盈的大眼睛，长长的睫毛，稍有粗浓的眉毛更具几分成熟美感。
　　高挺的鼻梁，樱桃小嘴，和光洁白嫩的皮肤下，让年近40的她显得是那么的年轻亮丽。
　　今天和往常一样，李月婷穿着一身职业女教师套装，白色的长袖衬衣，深蓝色的包臀贴身短裙， 裙的长度刚好覆盖着三分之二的大腿。
　　胸前圆润挺翘的胸脯撑起高高的弧度，粉色细项链挂在粉颈上，中间更有一颗水晶作为点缀。
　　上衣的第一颗扣子像是永远都扣不上，露出点点粉白的肌肤。
　　白色衬衣被整齐地扎进了身下的短裙内，纤细玲珑的腰肢和结实圆挺的丰臀形成一道诱人的弧线，近乎1米2的丰腴长腿上更裹着一条超薄肉色的连裤丝袜，再加上一双黑色红底的尖头高跟鞋，让她174公分的身材更显高挑。
　　座位上的男同学每当看到自己的班主任走进教室时，总会停下手中的动作， 目光齐齐地去观赏这位美丽端庄的女老师，更有甚者会将她当成自己的意淫对象。
　　站在讲台上的李月婷此时一手拿着课本，一手拿着粉笔在黑板上写写画画， 妙曼的身姿背对着同学，随身手上的动作，身子也跟着微微摇晃， 坚挺丰满的翘臀在课堂上扭动时的场景，无异成为了此时最美丽的风景线。
　　一双肉丝美腿优雅地并拢在一起，高跟鞋的鞋尖微微成一个内八型，让台下自己的儿子志成看得那叫一个赏心悦目。
　　每次和自己的妈妈站在一起，心中总是会有一种自豪感，因为开家长会的时候，其他同学的母亲到了这个年纪基本上都是又老又丑，不知道的还以为班主任才20来岁。
　　看着其他同学的爸爸每次盯着李月婷看时， 眼神中的那股火热，仿佛要将她当场把衣服扒光，或者偷偷地拿出手机拍几张丝袜美腿高跟的相片，以供自己闲暇之余时欣赏。
　　虽然没人知道志成和李月婷之间的母子关系，但是志成每次听到有人夸赞母亲年轻漂亮身材好，自己的下体也会有种莫名的感觉。
　　坐在教室中间的志成此时正专心地欣赏自己漂亮母亲的身材， 而坐在他身旁的耀辉也同样如此。
　　他们俩人既是同桌也是好友，平时是无话不谈的那种，耀辉戳了戳志成的胳膊轻声说道……
　　“你看，咱们班主任今天又穿得这么骚，你说她老公每天喂得饱她吗？要是我能有机会和老师上一次床，少活十年都愿意。”
　　说完他还露出一脸坏笑，扭头看着志成的反应。
　　志成听到后心中虽有不悦，但脑中不然的想像起自己的母亲要是穿着这身制服，再分开了双腿坐在讲桌上，被耀辉操干时的香艳场景， 裤子里的鸡鸡一下就硬了起来，他强忍着身体的反应骂了一句……
　　“你个好色鬼，怎么就这么色呢？”
　　耀辉嘿嘿一笑，他朝着李月婷的屁股一指道……
　　“你看老师的屁股，那么翘，肯定是欲求不满的类型，尤其是站在地上轻微屈膝，那双脚是内八字，这就证明她喜欢被人从后面干！”
　　志成虽然早就发现妈妈在黑板上写字时，就喜欢用这种诱人的姿势站立，虽然没什么不妥，但是那双修长的美腿穿上性感的丝袜后，给人的感觉有一种说不出来的淫靡感。
　　或许自己是戴着色狼的眼镜去观看，但天下那有几个男人不好色的？
　　哪怕是身为她儿子的自己，也会把妈妈当成意淫对象，更会躺在床上时去想象穿着丝袜的妈妈，想抚摸亲吻她的漂亮美腿……
　　志成懒得再搭理他，这个好色坯子每次都会说一些侮辱他妈妈的话，要不是李月婷告诉过志成在校里不要透露他们之间的母子关系，不然早就会和耀辉吵起来了。
　　耀辉见志成不再搭理自己，而且这个文弱的同桌平时也不怎么爱开黄腔，说了几句之后自然会觉得没趣，便不再逗他了。
　　李月婷在黑板上写了一长串的数学题，扭动着丝袜美脚转过了身……
　　“同学们，这道题你们先自己的看看，解题思路昨天已经教给了大家，现在你们可以尝试在纸上写出来。”
　　同学们纷纷低下头在纸上动笔，李月婷很是满意的看着大家。
　　静静等待片刻后，她踩着一双不足36码的细高跟走在地上发出轻微的“哒哒”声， 她沿着讲台一直朝着教室最后面一路巡视，发现有理解错误的同学便会纠正。
　　在李月婷经过志成身旁时，妈妈留下的成熟女人体香飘进了他的鼻里，不禁让稍有疲倦的早晨顿时充满了精神，虽然志成在低着头专心地写题，可余光仍旧瞟见了妈妈路过时曲线分明的丝袜美腿，薄薄的丝袜在阳光的反射下闪闪发光，尤其是那高跟鞋里露出的白嫩足背，还有些许趾缝，朦胧间隐约能看见脚面上淡淡的青筋和血管，还有从鞋口里面露出的圆润足弓，真想把手指从那窄小的缝隙里钻进去抚摸她平滑白嫩的足心，中间隔着丝袜来抚摸的感觉肯定好到爆炸！
　　在志成的意淫中，李月婷已经绕了一圈来到了耀辉的身旁，高跟鞋的走路声忽然在他耳边停下，耀辉抬起头便看到一张成熟性感的脸蛋，李月婷站在他身旁看着纸上的解题思路不由得眉头一皱，因为耀辉根本就没有专心听讲，连最基本的公式都没有写出来， 因此李月婷声音有些不悦地说道……
　　“昨天教你的知识你都学到哪里去了？整天不好好听讲，你脑子里都在想什么呢？这道题应该用这个公式……”
　　说着，李月婷便弯下了腰，俯身夺过了耀辉手中的笔，手上熟练地在他的课本上写了起来，由于李月婷本来就接近174公分，再加上穿着一双近5厘米的高跟鞋，所以她要把腰弓得很弯，才能在耀辉的课桌上写字，原本被训斥的耀辉心里还有些担心被责罚，但随着李月婷俯身靠近时，他嗅到了老师身上淡淡的香气，有点像高档的香水味，也有点像她身上自然的体香，闻起来是那么的心旷神怡！
　　李月婷的胳膊轻轻贴着耀辉的胳膊晃动，高档布料的衬衣袖子在他的校服上摩擦刮动，就如同对耀辉进行勾引一般，他时不时地盯着专心给自己写解题思路的李月婷的脸蛋，发现她根本没有注意到自己此刻的表情，于是便仗着色胆，用眼睛去偷瞟她的领口，水晶细项链被吊在半空，随着身子的晃动而晃动，虽然领口里面一旁漆黑，但他隐约能看见衬衣里面隐藏显露的胸罩花纹，好像是粉浅色的，那圆润的乳峰高高地挺立，和她纤细的腰肢形成了鲜明的对比，虽然不清楚具体是什么罩杯的，但耀辉可以明确地判断出肯定不低于D罩杯，正当他胡思乱想之际，李月婷已经在纸上完全写好，她挺直了身子并带点严肃地对耀辉说道……
　　“看我干什么，看我写的是什么，你现在不努力学习，以后你该怎么办？”
　　耀辉一脸吃瘪的低下了头，眼前这个性感妖娆的女老师什么都好，就是上课时太过严肃，可这样一来，严厉的女老师就别有一番风味。
　　耀辉心中暗暗思索，迟早有一天要将他压在身下猛操！
　　让她再敢这么凶！
　　李月婷无奈地叹了一口气，尽管自己每天备课到深夜，一切都是为了这班没长大的孩子，这些稚嫩的小孩根本体会不到她的用心良苦，李月婷转身原本想回到讲台上，可她却突然瞄到另一旁的女同学也同样出现了错误，于是她和刚才一样转过身俯着身子就给那个女同学在纸上解析。
　　而这样一来，耀辉此时鼻血都差点要流了出来！
　　因为李月婷穿着那件蓝色包臀裙的丰润蜜臀，此时正对着他的脸，两瓣圆滚的臀瓣轮廓在高档布料下呈现了轮廓，随着李月婷弯腰俯身时，那裙子又往上滑了一截，甚至露出了一大截的大腿，李月婷此时正在写字，丰润的大屁股一扭一扭的，仿佛在对他进行勾引一般，耀辉咽了咽口水，看似低着头在专心地看老师刚刚留下的笔记，实则是微微转过了头去偷看美艳女老师的性感大屁股。
　　那性感迷人的翘臀像是要将那件薄薄可怜的套裙撑破一般，裙摆都将她丰腴性感的大腿都勒进去了一圈肉，李月婷更惯性地把一双丝袜美腿交叉合拢地拍在一起，让那双性感的尖头高跟鞋饶了半个圈，一只在前一只在后，那迷人是站姿任谁看了都不由心动！
　　耀辉不禁咽了咽口水，先前被责骂的心悸顿时全无，此时他的眼中全是那双让他魂牵梦绕许久的美艳丰臀和丝袜高跟，薄薄的丝袜贴在她白皙娇嫩的肌肤上，就想和她的双腿融合到了一块，不仅没有一丝赘肉，而且更显得是那么的纤嫩无比！
　　很难以想象一个年近40的女人，是如何做到保持住这样完美的身材。
　　耀辉暗暗吸了一口气，迷人的芳香又一次传进了他的鼻子里，与之前不同的是，这次他仿佛闻到了紧紧包裹在李月婷双腿上丝袜的味道，很香很迷人。
　　虽然这双美腿就在眼前，耀辉亦很想伸手去摸一把，但又生生给忍住了，因为做出这样大胆举动有什么后果他心里当然清楚，那种眼看得到摸不着的感觉实在让人感到煎熬。
　　丝袜美腿随着主人身子晃动时相互摩擦，就连那点细微的摩擦声也没能逃过耀辉的耳朵……“纱纱”悦耳的声音，在他的脑中不停地回荡，亭亭玉立的身姿让耀辉产生了无尽的遐想，要是自己此时从后面将老师的裙子撩起裹到腰间，然后在她肥美的屁股上把丝袜扯出一道大口子再用力地拍一下她的雪臀，简直想想都快要流出鼻血来了。
　　同时耀辉忽然想到了什么， 他灵机一触故意将放在桌边的笔轻轻一碰，圆滚的笔身转动了几圈便直接掉到在地上， 此时根本没有人注意到他这边， 而耀辉也懒得去顾及什么， 便直接弯腰俯身去捡那支笔，但他的双眼根本没有放在那支笔上，而是微微侧过脑袋去窃看那双丝袜美腿连接着最私密的位置。
　　就连李月婷自己也没想到，穿上高跟鞋近乎1米8的身高，在极力俯身时，套裙会随着她的动作往上滑去一截，尽管周围的同学都看不到裙底的春光，可耀辉这个角度，正好能看到里面。
　　耀辉在看清美艳熟妇教师裙底的那一刻，整个脑袋轰得一热，那因为那条交织在一块的美腿，使得李月婷的蜜臀紧紧抵在套裙上，屁股蜜桃形状的轮廓也一清二楚地显现在平整的布料上。
　　耀辉看到肉色丝袜里，一件浅粉红丝质内裤的花边，紧紧贴在李月婷美艳性感的大腿根，性感内裤的花边纹路以及私密处鼓起的一小团，给他带来无比的视觉冲击！
　　耀辉忍不住裤裆里一下就变得坚硬无比，仿佛那熟妇的芬芳经已传进了他的鼻中，耀辉仍旧保持着弯腰捡笔的姿势，双眼不停地往美女老师的裙底游走，白皙的肌肤和丝袜的纹路，粉红色内裤的花边被他尽收眼底，似有魔力一般深深吸引着他的眼眸。
　　美好的时光总是短暂的，李月婷直起身重新回到了讲台上，而耀辉也在同时瞬间恢复了坐姿，这才没有让老师和同学发现。
　　李月婷一只纤纤玉手敲了敲黑板说道……
　　“我刚才看了一下，大家似乎都不太掌握这道题的解题思路，下面请看老师是如何解题的……”
　　课堂结束后，李月婷收拾起了书本，在说下课之前，她开口道……
　　“最近学校里举办了一个物理活动，需要同学们两两合作，你们就和身边的同桌进行合作吧，此次活动成绩优异的同学，在高考时会进行加分，希望大家都能拿出最端正的态度对待，好了，大家抽时间多多复习，下课……”
　　志成看了一眼身旁的耀辉，他作为全班倒数的几名之中是最出类拔萃的，不禁让他暗自摇了摇头，而耀辉则是毫不在意，他一脸嬉笑地对着志成说道……
　　“全都靠你了。”
　　虽然料到事情是如此，志成难免一口血水喷出来……
　　“唉，你说我怎么这么命苦，就非和你一起做什么屋里活动，每天作业都是抄我的，我还能有加分的机会吗？”
　　耀辉又是嘿嘿一笑，他拍了拍志成的肩膀道……
　　“我们不做第一也不争取做最后嘛，现在这不是体现你能力的时刻了嘛？加油我看好你哦！”
　　志成俨然不敢相信，那句话平时老师用来说他的话来对自己说，但看着耀辉平时也就这幅模样，相信之后的物理活动中所有的事情都是交给自己来完成的，他只好无奈的仰天长叹。
　　耀辉看出了志成的无奈，他又拍了拍他的肩膀道……
　　“别这么悲观嘛，这次就当是你帮我一个忙，之后我肯定会好好报答你的，到时候你肯定不会失望！”
　　志成撇了他一眼道……
　　“算了吧，平时抄我作业都没说一句谢的，我还指望你报答我？”
　　“行啦，就这样，我说到做到！”
　　放学时，志成先一步回到了家里，他以前本来是想和妈妈一起回家的，但他时刻都记住了李月婷交代的话，因为他能在自己的那个班里，全靠妈妈在背后努力，而且也不想让同学或者其他老师说闲话。
　　志成把书包放进了房间，作业早已经在学校里写好了。
　　看着温馨的房间，他心中不禁暗暗感到伤感。
　　客厅里墙上挂着一家三口的相片，那是几年前爸爸带他们去旅行时拍的，李月婷和老公坐在前面，脸上都露出幸福的微笑，志成站在他们两人的身后，同样脸上也是露出了微笑，可后来发生的事情，让这幸福的一家出现了破裂。
　　父亲因为早年经商失败，在银行里欠下了巨款，为了志成和月婷的生活不受到牵连，他主动选择和李月婷离婚，让李月婷母子从原来的郊区别墅，搬到了这栋老旧的楼房，即使是住在7楼，每天上下学都要爬楼梯，任劳任怨的李月婷并没有自暴自弃，从先前的富家太太到了此时的单亲母亲，她都做着最好的母亲职责，没有让志成饿着累着，心里的悲伤也没有在志成面前表露出来，她每天照镜子时总会对自己说，没有什么过不去的坎，只要让志成读上大学，将来找个好工作，现在的一切辛苦付出都是值得的。
　　志成知道自己的妈妈在深夜里流过不少泪水，他每天想念的爸爸从那天之后便再也没有出现过。
　　偶尔会听到妈妈说他给家里寄了一些钱，妈妈总会露出欣慰的笑容，在刚才进门时，门把手上贴了几张水电费欠缴的单子，他知道现在家里非常吃紧，志成没有把那账单给撕下来，逃避只会面临家里停水停电，他很想帮李月婷做些什么，但自己又没什么能力帮妈妈解忧。
　　没过一会，家里的大门再次被打开，李月婷手里拿着催缴的账单走进了客厅，志成很是懂事的上前接过妈妈手中的包，李月婷挤出了一抹微笑看着儿子，夸赞道他真懂事，随即掩饰了脸上的抽搐弯腰换鞋。
　　志成帮她从鞋柜里拿出一双拖鞋来，整齐地摆放在地毯上，李月婷单手扶着墙，抬起一条腿，一只白嫩的小手托住了高跟鞋后跟，轻轻一扯，志成便看到妈妈丝袜下的圆润足跟，随着高跟鞋的脱落，被包裹在丝袜下的精美脚丫也逐渐浮现在眼前，志成在一旁静静地看着，心中却掀起了波澜，妈妈的丝袜玉足完全暴露在了空气中，精美的5根小脚趾上涂抹着猩红的指甲油，5根脚趾也如同婴儿般的手指那样粉嫩整齐。
　　李月婷撑着墙，将上身弯成一个诱人的弧度，高耸的胸脯连接着纤细的腰肢，还有那高高翘起的蜜臀，成熟女人的性感风韵即使每天都能见到，但每次看到时，心中那股对母亲，对成熟女人的懵懂依旧保持不减。
　　李月婷将一只精美的丝袜玉足传进了白色毛绒拖鞋里，仍旧露出一小半的足跟，接着她又去脱另一只鞋，曼妙的身姿在志成的眼前晃动，看着妈妈精美的侧脸，风情万种的姿态，他仿佛就像是恋爱了一般，对自己心爱敬重的母亲，产生的另类情感却让他自己浑然不知。
　　李月婷换好鞋子后，摸了摸志成的脑袋……
　　“妈妈现在去给你做饭，你乖乖的在客厅看会电视。”
　　志成木讷地点点头，然后看着李月婷走进厨房的背影，一双性感撩人的丝袜美腿并在一起，李月婷切菜时晃动的身躯， 随时随刻都在散发着一股迷人的气息。
　　志成看了李月婷几眼，确定她没有注意客厅里的自己，他轻声来到鞋柜旁，找出刚才妈妈脱下的高跟鞋，志成拿在手中手上的动作是那么的小心，仿佛自己拿的是一件艺术品，稍不注意便会打碎一般。
　　志成蹲在地上，心里不安的又朝厨房看了一眼，随后他紧张地把高跟鞋的鞋口对着自己的鼻子慢慢靠近，一股泛着淡淡皮革味和妈妈丝袜玉足的香艳气息混杂的味道传进了他的鼻子里，志成很难形容这是一股什么样的味道，既觉得很香，又觉得迷人，仿佛此时正在闻妈妈那双穿着丝袜的美脚，没有汗味没有臭味，只是那种成熟女人的体香，他伸手轻轻在鞋底上摸了摸，还残留着些许李月婷的体温，还有一点点湿热的感觉，志成感受着手中的温度，心里的躁动又加多了几分，忽然一阵炒菜时的嘈杂声让他从晃神间醒了过来，他以为是李月婷要出来了，于是赶忙将那双高跟鞋整齐的放回原位，当自己重新坐在沙发上才知道一切都是自己草木皆兵的心虚。
　　志成长舒了一口气，打开电视用声音来掩饰自己内心的不安，大约半小时后，李月婷从厨房里端出两旁热气腾腾的饭菜，招呼志成来吃。
　　志成夹起筷子尝了一口，味道一如既往的美味，饭后李月婷告诉志成她要去备课，让他自己早点休息，志成乖巧的点了点头，并在饭后主动收拾起了碗筷。
　　即使生活如此的糟糕，看着眼前懂事乖巧的儿子，这也是李月婷唯一的欣慰，迈动着丝袜美腿走进了自己的房间，桌上还摆着装有他们夫妻二人合照的相框，李月婷每天都会精心擦拭，即使相框的木料已经非常老旧，但依然没有一点灰尘和杂质，李月婷双腿交迭在一起，眼神中透露出黯然之色，她摸了摸相框口中呢喃道……
　　“老公，你最近过得还好吗？”
　　自己的老公躲债多年，没有办电话卡，每次给李月婷打电话时用的都是公用电话，她不知道老公每天过得是什么样的日子，也许是在一个不起眼的工厂里，也许是在灰尘满天飞的工地。
　　李月婷看了一眼欠缴的几百元账单，又看了看没有几张钞票的钱包， 但却没有流下无助的泪水，因为眼泪早已在几年前流干，她叹了一口，拿出课本准备起了明天课堂的知识点。
　　这一忙就来到了夜里10点，李月婷伸展了一下胳膊，一天的疲惫在此刻让她觉得是值得的。
　　李月婷站起身打开房门，客厅里一片漆黑，看了一眼志成的房间，地上的门缝里没有一点光亮，看来他早已睡下了。
　　拖着疲惫的身躯来到不足百平米屋子里唯一的一个洗手间，李月婷将卫生间的门关好后，看了看略显憔悴的脸庞，原本白皙俊俏的脸蛋曾是她在丈夫面前引以为豪的资本，可这些年下来却只有自己独自欣赏，她深爱着自己的老公，即使是离了婚，同时亦有许多男人追求，对于心爱之人的那份最原始的爱意，她一刻都没有忘记，虽然有时也会感到空虚寂寞，也想和其他女人一样每天和枕边人睡在一起，但现在唯独能给自己带来些许宽慰的，也许就只是闭上双眼去回想之前被老公压在身下的情景。
　　李月婷摇了摇脑袋，不再让自己胡思乱想，解开了头发上的扎带，让乌黑秀丽的头发自然散落披在脑后，接着又用手将衬衣的扣子一颗接着一颗解开，随着她涂着猩红指甲油的手指动作，穿着粉色蕾丝乳罩的酥胸渐渐映射在镜子前，浑圆白皙的乳肉没能被胸罩完全遮挡，胸前两团白花花的乳肉还有一大半露在空气中，被性感的粉色蕾丝胸罩紧紧裹在一起夹成一道深不见底的乳沟，李月婷看着镜子中自己的模样，性感撩人的姿态不禁让自己脸上一红，以前老公都会把头埋进自己的双乳之间，拼命的去吸去咬，还夸她乳房又白又嫩，每次都会说到她脸红……
　　李月婷看着镜子中自己的双手慢慢绕过后背，将那件稍显紧小的乳罩解开，随着肩带的滑落，两团丰满白皙的乳肉一下子就跳了出来，挂在胸前还晃动了几下，屹立在乳峰一圈粉红乳晕上的粉红乳头，如同两颗葡萄一般向上微微翘起，硕大圆滚的乳房在镜子里呈现了一个八字形状，尽管这两颗迷人的乳头被老公多年吸吮咬尝依旧保持着粉嫩，这不仅是天生，而且还是经过自己多年来的保养。
　　李月婷抿了抿薄薄而又性感的红唇，她的手臂抬在了半空中，想要学着老公的样子去抚摸把玩，可每次身体产生的反应都会让她感到无比的煎熬，李月婷强行忍住了冲动，伸手又去解开下身的套裙，她拉动裙子一侧的拉链，待拉链已经彻底到底，那件蓝色的包臀裙也没有自然滑落，因为她知道自己的屁股坚挺又圆，不管是穿裙子还是脱裙子，每次都要费上一番功夫。
　　李月婷微微勾着身子，双手左右扯着套裙往下褪去，蓝色高档布料的包臀裙摩擦着丝滑柔顺的丝袜沿着腰间往大腿滑去，在经过臀部时还会有些明显的阻力，就像有人从她的腰一直用力地摸到她的丝袜肥臀上。
　　当她把裙子脱到脚边后，此时浑身上下就只有那条薄薄性感的肉色丝袜紧紧贴裹住她的丰翘圆臀和性感美艳的长腿，微弱灯光的照射下，她的双腿泛着一股朦胧，透过丝袜薄薄的质料，里面那件诱人粉红丝质性感小内裤紧紧贴着她那鼓鼓的私处，双腿间性感迷人的三角地带在她眼中却是那么的羞耻，李月婷没有过多欣赏，双手抓住丝袜的腰口以及内裤的边缘，一并就卷脱了下来，带着浓浓体香的丝袜内裤被卷成了一团，沿着她白皙光嫩的肌肤褪到了脚踝，她小心翼翼地抬腿让丝袜从脚上脱下，然后便扔进了一旁装满脏衣服的洗衣机里。
　　打开花洒淋浴在稍有清凉的清水中，也不知道是天气的炎热，还是刚才不自觉的胡思乱想中让自己的体温上升了几度，清凉的水流过她香嫩的娇躯，在她一对粉嫩的乳头上形成两道水流稀里哗啦的滴落在地上，从双乳正中经过的水流有一部分汇聚在了她的双腿之间，将稍为修葺过的阴毛淋湿染透…又沿着一双性感修长的丰腴长腿流向地面。
　　在冲刷完身上黏腻的汗渍以后，李月婷只觉得浑身苏爽许多，裹着一条纯白的浴巾重新回到了自己的房间。
　　躺在床上的志成当然没有睡着，他竖着耳朵听着刚才漂亮妈妈洗澡的声音，脑中全是她身体赤裸的样子，自己妈妈的裸体他从来没有看见过，她的双乳是什么样子也只能看着洗衣机里的乳罩去想像。
　　在床上躺了许久的志成没有半点睡意，在每天平凡枯燥的学习日子里，也许每天晚上听着妈妈洗澡的声音是唯一的乐趣。
　　在李月婷回到自己房间半小时后，志成悄悄的起了床，摸着黑走出了房间，家里的布局他再熟悉不过，摸着还有些水汽的墙面，他静俏俏地打开了洗衣机的盖子，凭着感觉，他摸到了一个软绵绵的东西，凭着手上触觉便知道那是什么形状，志成拿了起来用手摸了摸上面的纹路，还带着一些体温，他迫不及待的放在鼻子前好好嗅闻，泛着妈妈体香和乳香的味道一下就让他感到浑身火热，那圆滚滚的乳罩都能装下志成的两个拳头，实在难以想象妈妈的双乳究竟有多大，每次穿着那件衬衣时，总会觉得那件衣服会被妈妈的双乳给撑爆，耳边仿佛又响起了同学的声音……
　　“看，我们班主任的奶子那么大，里面肯定装了不少奶，真羡慕她的儿子能吸到那么大的奶子！！”
　　志成一边闻着乳罩上残留的芳香，一边把下身的裤子褪到了膝盖，他扶住自己10来厘米已经胀硬的肉棒还是进行起了套弄，黑暗里就是用来幻想的，他感受着下体带来的快感，脑中全是妈妈性感端庄的模样，一双丝袜美腿走路时相互摩擦，套裙裙口里令人产生无暇遐想的黑暗，让志成马眼里的前列腺液慢慢流到了手指上，舒服的他难以释怀，志成口中轻声的呢喃道。
　　“妈妈，妈妈你好美……”
　　手中握住肉棒飞快地套弄，龟头上的感觉越来越强烈，只是短短的几分钟过后，他便要达到了高潮……
　　志成赶紧把肉棒对准了蹲便器，又是几十次飞快的套弄下，一股股灼热的精浆便射进了蹲便器的洞内……志成舒服地连呼吸都在颤抖，在完成射完精后，他开始拿起纸巾擦拭，然后又将妈妈的乳罩放回进洗衣机里。
　　但殊不知对自己妈妈意淫的人又何止他一个？
　　其实每晚都有不少的同学和家长对着这个美艳性感的女老师在脑中幻想过多少次，也让大家有了一个在打飞机时幻想的对象……
　　李月婷躺在床上，还在为生计而发愁，每个月领着一点微薄的工资只能勉强让两母子生活，要是志成将来读了大学，生活费那些又是一笔不小的开销，她脑子思索着怎么样才能让自己有更多的收入，就算自己再怎么努力，也最多只能在学习里有个年纪主任的职位，工资也只是稍微涨一点，根本起不到什么实际性的改变。
　　忽然她一拍脑袋想到，自己是高中的数学老师，很多同学在刚上高中时学习程度和压力与初中不同，即使在初中是顶尖的学生，到了高中也有很多连及格分都达不到，自己为什么不去试试兼职家教，光是几个小时就能得到几百块，是自己要工作几天的酬劳！！
　　说干就干，原本要休息的李月婷拿出手机，在网站上编辑了自己的履历，然后投递到兼职网中，做好一切后李月婷才沉沉的睡去。
　　第二天一觉醒来，志成换好了衣服坐在客厅等着李月婷出来……
　　“妈妈，快点要迟到了！！”志成朝着李月婷卧室的方向喊道……
　　“来了，再等妈妈一下……”
　　李月婷温柔的声音从门内响起，又是过了几分钟后，卧室的房门才缓缓打开，李月婷将长长的秀发扎了一起高高的盘在脑后，志成看着漂亮的妈妈从房间里迈出了一条性感美艳的黑丝美腿，他两眼直放光……
　　今天李月婷穿的是一件紫色的长袖衬衣，面料看起来很丝滑高档，圆滚滚的胸脯在衣襟下呼之欲出，黑色的套裙紧紧裹住她挺翘肥美的蜜臀，就像稍不注意就会将那件裙子个撑破撕碎一般，性感诱人的长腿上，黑色的连裤丝袜随着双腿迈动时，白皙的肌肤在黑色的丝袜下映现出一层朦胧的美感，尤其是膝盖的部位，将薄薄的黑丝给撑得近乎透明，质地光滑的黑色丝袜在清晨阳光反射在地面时，两条线性的光芒出现在李月婷的美腿上，让志成看起来觉得十分口涩。
　　看着每天都穿着端庄高贵的妈妈经过身边，从鞋柜里拿出一双性感的红色高跟鞋，她身子半弯，将性感的丝袜玉足一只只给套进去，娇小撩人的丝袜玉足足尖先被穿进了鞋口很浅的高跟鞋内，露出点点带着诱人气息的趾缝，李月婷单指勾住鞋后跟将把丝袜撑得透明的足跟塞了进去，足跟与手指间隔着一层薄薄细滑的丝袜，看见妈妈的手指被丝袜足跟压迫时的滑腻感，不禁让志成心中荡漾，李月婷的一颦一笑，一举一动都是那么的妩媚性感，尤其是双腿半弯依旧能保持住贵妇般的端庄。
　　李月婷在穿好高跟鞋后轻移莲步在地上踩了踩，让自己的双脚与鞋子更加贴合，随后抬着化好精美妆容的脸蛋看着呆在原地的志成出言提醒道……
　　“快走啦，看着妈妈干什么？”
　　志成被她这么一说脸一下就红了，扑通扑通的心跳让他血管都在震颤，志成回过神来马上跑到门口换鞋，在系鞋带时，还不远用眼角去偷瞄妈妈的丝袜美腿，看着儿子磨蹭的动作，李月婷显得有些无聊，一只精美的细高跟踩在地上，另一只脚微微垫起，鞋跟脱离了地面，膝盖并靠在一起，无聊的踱着步……
　　志成不禁咽了咽口水，薄薄的丝袜里泛着点点白皙娇嫩的肉光，若隐若现的朦胧感让李月婷女人味十足！
　　穿好鞋后，两人一起搭乘了电梯，志成站在比自己高一个头的妈妈身后，看见她平整窈窕的后背，还有把裙子撑得鼓鼓当当的蜜臀，他的身子离得李月婷很近，可以清楚地闻到她身体上散发出来的熟妇芳香，简直就是清晨提神的良药。
　　出了电梯门以后，志成不紧不慢的跟着李月婷身后，学校里家里只有十几分钟的路程，所以两人每次去学校都是步行的。
　　志成跟在妈妈身后，看着她交错迈动的丝袜高跟鞋，圆滚挺翘的丰臀左扭右扭的样子，心中便更加激动，两人的身影在初升的阳光下映射在地面，志成看着端庄优雅的妈妈走在身前，一路嗅着她身上飘出的体香，婀娜多姿的娇躯袅袅婷婷，和模特一样的身高，熟女般的气质，让路上的行人都纷纷回头去看这位性感成熟的妈妈，身材美艳的女老师。
　　就当他们母子快要进学校门口时，李月婷叫出了志成……
　　“儿子，这次物理活动真的非常重要，你一定要好好对待知道吗，还有耀辉他的成绩差，你平时要多帮帮他，不然他老是拖班级名次的后腿，这样妈妈以后想要升职成班主任可就有些困难了。”
　　“好，我知道了妈妈。”
　　志成听到后很是懂事的答应了，一个是自己唯一的好朋友，即使不用妈妈说，他也会全心全意地好好对待这次的物理活动，因为能在高考时能加分， 再加上李月婷虽没有告诉志成家里发生的变故，但从原来富丽堂皇的别墅搬到了老旧的破房子里，爸爸长期没有出现，他心中早也猜到了大概，他知道妈妈没有告诉自己就是想让自己不受影响从而好好地专研学业，自己的妈妈为自己背负了太多，志成哪敢有半点松懈，将来要是失败了又怎么对得起含辛茹苦的妈妈？
　　李月婷摸了摸儿子的脑袋，露出很是宽慰的笑容，志成看着自己美艳性感的妈妈，背着书包转头跑进了学校。
　　此时路上的学生已经慢慢朝着学校汇聚，李月婷迈着性感的高跟鞋朝着办公室走去。
　　由于今天是周五，同学们的热情格外高涨，因为照例周五的下午会提前放学，虽然这也是屡见不鲜的事情，但学生都是十几岁的小孩，对于提前放学和放假这些事情还是充满了期待的，一天的课堂下来每位老师都对学生们今天的表现满意。

第2章
　　终于熬到了放学，志成收拾起书包准备回家，一向放了学就会跑到游戏厅的耀辉这次却突然很反常，看见志成背上书包正准备离开教室时，耀辉叫住了他说……
　　“等等，我今天带了样好东西，去你家玩一会怎么样？”
　　志成很是不解的看着耀辉道……
　　“什么东西啊，干嘛非到我家里去，你不是爱老去游戏厅的嘛？”
　　耀辉露出一脸坏笑……
　　“昨天不是都说了嘛，我会好好报答你的，别那么多废话，你爸妈应该还没下班吧，我肯定在他们回家之前就走，说了你肯定不会后悔的！”
　　志成站在原地想了想，这个耀辉能给自己带来什么好东西，而且妈妈每次都会在周五时和以往一样要开几个小时的会，正好妈妈已经很久没有带自己出去玩过了，或许耀辉带了什么游戏光碟之类的东西，说不定还可以让他借给自己玩几天……看着志成犹犹豫豫的样子，耀辉和他多日的同桌兼好友自然清楚他的性格，因此耀辉背上了自己的书包，便拉着志成往外走，路上志成多次询问到底是什么东西，可耀辉始终是一副神秘兮兮的样子，就是半天不肯说，非要到了他家里才肯给他看。
　　志成对于他这样的性格早就见怪不怪，谁让自己是个呆头书生，唯一愿意和自己说话聊天的人就只有他了，一连上了7楼，就连平时喜欢运动打架的耀辉也实在受不了，一手扶在扶手上一边喘着气道……
　　“你家也真够偏的，连个电梯都没有？！”
　　同样是富家子弟出生的志成，在搬来没多久后便习惯了每天爬楼梯，等志成把房门打开时，耀辉看到眼前朴素简陋的屋子，他露出惊讶的神色道……
　　“哇，现在还有人住这么旧的房子啊？”
　　虽然这句话是他无心说出口的，但却无意的刺痛了志成的心，他脸上露出不悦的神情说道……
　　“是啊，我们家穷没有办法，让你来我家里玩真是委屈你了……”
　　耀辉知道自己说错了话，连忙改口道……
　　“不是不是，我觉得你们家里挺干净，不像我家里乱糟糟的，嘿嘿……”
　　耀辉安抚着志成，然后自顾自的往里走，当他前脚刚跨进去一步时，志成立马叫住了他……
　　耀辉有些不理解地问道……
　　“怎么了？”
　　志成做了一个无语的表情……
　　“你不是知道进门要换鞋的吗？”
　　说完他从衣柜里找出一双干净的拖鞋，往地上随手一丢，耀辉无奈的叹了叹气，要是换成其他人敢这么和自己说话，他早就破口大骂了。
　　谁让眼前这个不爱惹事的学生老给自己作业抄呢？
　　耀辉虽然心里不愿意做这种多此一举的事情，但还是看在同学好友的情分上换上了那双拖鞋，他走进门后坐在沙发上又像个大爷一般的呼唤志成给他倒一杯水，也不管他愿意不愿意，直接打开了书包，从里面拿出一张光碟来。
　　志成把一次性水杯放在茶几上，看着耀辉的手中的东西说道……
　　“这就是你给我说的好东西啊，看个电影你家里没DVD吗？”
　　耀辉看着眼前傻傻单纯的同学又是露出一脸坏笑，他没有回话，而是走到电视柜前蹲下，将那张光碟放进了机器里，然后重新回到沙发上拿起遥控，在他几番操作下电视里闪动起了画面，见志成还站在一旁，耀辉就拉着他的胳膊让他一块坐下观看。
　　志成无奈地坐在他身旁，以为是什么鬼片或者超人之类的，但接下来画面里的东西却让他感到面红耳赤，视频里一个性感妖娆的美女穿着一身职业装走进了教室，空荡荡的教室里只有两三个学生，那个女老师穿着李月婷平时穿的一样衣服，白色的长袖衬衣黑色的包臀短裙，丝袜高跟鞋，可那名女老师脸上的神态却看起来是那么的淫靡，虽然心中已经猜到了耀辉给他放的是什么电影，但那名女老师姣好的身材和面容深深地吸引了他的视线。
　　随着镜头的转动，志成看到那名女老师走到那几个学生面前，几个男同学纷纷伸出咸猪手开始在老师的丝袜美腿上一通乱摸，女老师不但没有拒绝，反而一脸享受，她微微吐着舌头，还去摸一个男同学的脑袋，似乎在对他进行鼓励一般，接着一个男同学的手毫不忌讳地伸进了她的裙底，志成一下就有了反应，好在宽松的校服没能让一旁的耀辉看出异样。
　　女老师微微皱着眉头，可脸上的表情却变得妩媚起来，嘴里还发出难以启齿的呻吟声，一时间整个客厅里都是那种声音……
　　这还是志成第一次看黄片，这刺激香艳的场景，不禁让单纯的志成失了神，画面里的女老师的脸不时闪动，仿佛自己妈妈的脸出现在了上面，几个男同学正肆意地抚摸妈妈的丝袜美腿，而妈妈却为之动情，当看到女老师腿上的丝袜被粗鲁地撕碎但仍挂在腿边，他顿时感觉脑中一热，这不是自己每晚都要幻想的场景吗，虽然心里幻想撕碎妈妈丝袜的人是自己一个， 但画面里几个男同学上下齐手的画面，却给他带来了无比的震撼感。
　　一旁的耀辉见志成看的如此着迷，拍了拍他的肩膀道……
　　“怎么样，没骗你吧？这是我从我爸那里偷来的，我把存的光碟个个都是极品！！”
　　志成根本没注意到耀辉的手臂此时已经搭在了自己的肩膀上，他的眼里脑里全都是那个女老师和妈妈的脸交织在一起的画面，青春期性懵懂的他哪见过这种场面，光是一张简单的光碟便引起了他这么大的兴趣，直到耀辉加大幅度猛烈地摇了摇他的身子，志成这才回过神来。
　　耀辉看着志成胀得发红的脸，就已经知道他裤子里肯定鼓鼓当当的了。
　　于是很贴心地把茶几上的抽纸拿得离他更近一些。
　　志成还不懂他是什么意思，接着耀辉又从裤子口袋里掏出手机，只见他在手上划拨了几下，便是一张性感的肉色美腿出现在屏幕上。
　　志成勾着脑袋去看，那双性感的丝袜高跟不比黄色电影里的女主角差，反而那个女主角还稍显逊色一些，但随后跟着耀辉继续翻阅照片，他渐渐感觉照片里的场景十分熟悉，那不正是教室嘛？！
　　而且观看照片时，发现背景里还有许多同学的裤脚，又是几张后，志成发现越来越不对，照片里学生的裤腿和自己穿的这条非常像的！
　　而且还可以说是一模一样！
　　再加上照片里那双丝袜美腿所穿的高跟鞋也非常的熟悉，志成心中隐隐有了一些不好的感觉，他抬起头看着嘴角上扬的耀辉……
　　还没等他开口问，耀辉就先一步解释道……
　　“这是我平时偷拍我们班主任的骚腿，天天穿得那么骚在我们面前走来走去的，要是把她放到黄片里当女主角，多少个男的都不一定能喂饱她！”
　　见志成没有说话，他又继续翻阅起来，这次屏幕里出现的是李月婷的背影，她当时在黑板上写字，套裙下的丰臀显得是那么的挺翘，还有那双性感撩人的高跟鞋，简直是男人的大杀器，耀辉砸吧砸吧嘴说道……
　　“你是不知道，我每天对着这个骚货班主任打了多少次飞机，为她贡献了多少子孙啊！你是不是每天也对着她打飞机啊志成？”
　　志成原本红着的脸一下就更红了，当他看到耀辉抬起头来看自己时，他的双眼不自觉地开始闪躲，身旁被耀辉一眼看穿一般，而他这样的掩饰也太过明显。
　　自然是躲不过常年混迹与坏同学之间的耀辉，他像是十分了解志成的知心朋友，潇洒地说了一句……
　　“这有什么不好意思的？隔壁班好多哥们都这么说的，我还教他们在骚老师路过他们身边时， 先在地上假装拾东西，等李老师经过时便立即站起来，再用手背假装不小心地去碰到她的丝袜腿……而每个摸过的都说手感好得不得了！！你肯定没那胆子了吧？”
　　耀辉说着说着，脸上还洋溢起得意的表情，而志成心中的怒火已经燃到了极点，平时自己敬爱万分的端庄妈妈，居然在自己同学好朋友眼中被看得那么下流不堪！
　　光是看就算了，居然还趁机占妈妈的便宜， 虽然这也不是什么新鲜事了。
　　但是被耀辉明着说出来，心中又怎会舒服？
　　耀辉根本没有注意到志成此时的脸色不对，还以为他只是单纯的腼腆，被说中要害时不好意思承认，因此下不来台面。
　　他又继续开口说道……
　　“打飞机你肯定有过吧，没什么的，古代人在我们这个时候都生孩子了，你看看我们班上哪个男的没打过？还有就是有天中午，李老师在教室里面睡着了，我路过办公室门口刚好看到， 我看当时教员室内没其他人，所以我便偷偷进去喊了她两声，她却没反应……然后你猜我干了什么？”
　　耀辉根本就不是在等志成回答，在停歇了一秒之后又继续讲述了起来……
　　“她当时睡得很死，我拍了她的肩膀也没动静，然后我偷偷地蹲在她的凳子边上， 我还清楚地记得她那天穿的是一条肉色的丝袜，我先把鼻贴近她的小腿处闻了几下……那味道骚得不行！！然后我又伸手摸了摸，李老师的腿真的很白很滑啊！我手指刚一碰到便是弹性……全是弹性，对就是弹性！手指就陷了下去一点。我一路摸到她的骚丝袜脚上，看到她高跟鞋一边有个口子，我就把手指伸到了她的高跟鞋里面，可能是天气热吧？我手指贴着她的足弓就钻了进去，那感觉简直舒服到不行！李老师的丝袜脚上还是有点湿乎乎的，脚心上的温度就像是烤熟一样，我贴着她的丝袜脚心勾了勾手指，谁知她动了动脚，当时可把我吓得够呛！我抬头看她以为她醒了，结果是我多想了……可能是我摸得她太舒服了，她假装没醒，嘿嘿！！然后我又摸到了她的大腿，那手感简直爽上天！”
　　耀辉愈讲愈兴奋，但却完全没有注意到身旁的志成已经被气得怒发冲冠，他还以为志成是听到自己所讲述的经历而感到欲火焚身，因而变得面红耳赤了起来……
　　“你知道我当时看教职员室还没有人，见机不可失……因此立即把鸡巴从裤裆中掏了出来，原本想尝试在李老师的丝袜腿上蹭磨几下！但忽然就听到有个不长眼的东西往办公室这边走，所以我马上装作拿东西就出去了，唉真是太可惜了！但幸好在那家伙进来前，我还是拍下了一少段视频！”
　　耀辉兴奋地在志成面前在手机上点开了一段视频，见当时耀辉正弓着身跪在李月婷的桌下旁边。
　　画面先见到耀辉的左手正大大地张开5根手指，并轻轻地放在李月婷的肉丝大腿上，他还间歇性地时以轻轻捏一下被肉丝所包裹着的大腿嫩肉，但他还是不敢明目张胆地在李月婷的大腿上爱抚游动。
　　然后画面一转，便看到耀辉的右手已经握住身下不知何时已经从裤裆中掏了出来的大鸡巴，更轻轻地捏在乌黑的包皮上撸管着。
　　乌黑硕大的龟头更被一层湿亮黏厚的透明黏液覆盖着，志成就算隔着手机上的萤光幕，都仿佛闻到当时耀辉的龟头是何等腥咸恶臭！
　　视频中见到耀辉握着自己身下那兴奋的肉棒，并开始慢慢移动身体靠近李月婷的肉丝美腿。
　　盯着手机画面的志成亦开始急了起来！
　　因为他真的不想看到耀辉那污秽下流的肉棒就把他妈妈那干净白嫩的丝袜美腿就这样被身旁的那只禽兽糟蹋！
　　正当耀辉那湿润得快要滴出水的的龟头跟李月婷的肉丝小腿只有数寸的距离，从视频中志成同时听到耀辉当时因极度兴奋而发出的喘气声。
　　但正当志成咬牙切齿地气急起来时，便听到视频中传来有人开门的声音，然后便看到耀辉迅速把身下的肉棒塞回裤裆中，视频亦在此中断。
　　“你看！多么可惜啊！如果再给我几秒钟，差点便可以磨在李老师的腿上了！再给我几分钟，可能我还可以射在那骚货的腿上！你真的不知当时我是何等兴奋啊！”
　　耀辉回忆完那天的所有细节，当他以为志成会夸自己牛逼时，忽然发现他脸上的神情越来越不对，他奇怪自己也没说什么对他有过分的话啊？
　　难道这小子尊老爱幼，尊重班主任到了这个地步？
　　没道理他这人这么死脑筋啊，关他什么事啊？
　　耀辉实在摸不透这个书呆子脑子里想的是什么，刚才说了一大堆话，口觉得有些渴，于是拿起茶几上的水一饮而下，可就在他抬头喝水时，忽然发现电视机上挂着一张全家照，上面的两个人好像还很眼熟，当他看清上面那两个人是谁的时候，口中还没咽下的水就一口喷了出来！
　　耀辉瞪大了眼睛，显然觉得非常吃惊，他看了看照片上的男孩，又看了看志成的脸，虽然是早几年拍摄的照片，但是两人的眸子并没有太大的变化，多看几眼还是能够看的出来的。
　　耀辉指着相框结结巴巴的说道……
　　“这，这照片上的人是你？”
　　志成面露不悦微微点了点头，然后耀辉又结结巴巴的问……
　　“那，那个女的，是，是李老师？”
　　志成还是那副表情点了点头，耀辉心想坏了坏了，这下可大事不好了，刚才还跟老师的亲儿子说了她这么多的坏话，要是被平时严格到不行的班主任知道了，到时候可没自己的好果子吃，随后耀辉在脑中飞快的转动，只是一眨眼的功夫，他便想好了万全之策。
　　耀辉一改往日嚣张跋扈的姿态，他又露出那副贱笑，这不过这次是放低了姿态……
　　“我刚才都是开玩笑的，你别当真，要不这碟就送你了，我爸那里多的是……”
　　志成脸上气呼呼的，刚才耀辉说了他妈妈这么多轻薄的话语，怎么可能三言两语就消了气的，并且那人还是自己的妈妈，要是自己倒无所谓，虽然没有实质性的欺负，但志成从小便将妈妈视作最珍贵的人，尤其是近一两年对自己的辛勤付出，更让他懂得了什么是母爱如水，每次听到其他同学说自己妈妈如何如何，他都牢记住妈妈的话，没有发作也没有和那些同学起了争执，可这一次耀辉讲符可着实让他恼怒。
　　见志成完全一点释然的迹象都没有，耀辉拼命一个头的对他道歉……
　　“我把这些照片都删了，是我不好，我不该做出这些事情来的，何况我也不知道你们是母子关系啊，班上的同学有哪个知道啊，所以说什么者不知什么无罪的那个，我确实是不知道呢！”
　　这时，电影里的画面进入到了白热阶段，女主角开始放声呻吟起来，两人都不自觉被那动人的声音吸引了视线。
　　电影中的女教师上衣已经被拉到了腰间，露出两团硕大的乳肉，下体的丝袜已经被撕得支离破碎，但是还挂着腿上，一个男孩正从她的背后把着她的腰，将一根粗黑的鸡巴插到了她的小穴里，另外几个男同学则是在一旁揉她的奶子，还把鸡巴插到了她的嘴里……
　　志成从来没有见过这样淫秽的景象，却又对他产生了强烈的视觉冲击力，刚才心中的不悦一下就消失不见，却而代之的身体产生的灼热欲火，正一点点的将他蚕食。
　　耀辉看了一眼电视后，扭头又发现这个书呆子像是没见过世面一样，盯着视频里的女友又失了魂，他心中暗暗有了一个计划，于是趁着志成不注意，他偷偷拿着手机对着志成拍了一张，并且把电视里的画面一并拍了进去。
　　之后耀辉拿起遥控器暂停了播放画面，志成猛咽了几口口水，正期待电影之后的情节时，画面却突然不动了，他扭过头来看着耀辉。
　　耀辉一脸坏笑的看着他，虽然不愿意对他使出这么下流的手段，但志成如果非要那么做的话，那也不能怪自己，他还是想给志成一个机会，于是便再次开口道……
　　“我真不知道李老师是你妈妈，你看这样行不行，我把照片删了把光碟送你，并且保证以后再也不做那些事情，这事就算我们两清了你看行不行？”
　　志成心里其实也不会把这些事情告诉妈妈的，一来眼前这位好朋友以后还是自己的同学，二来要是让妈妈知道了，她心里肯定也不会好过，可坏就坏在志成这么一沉默思考时，耀辉还以为他是铁了心要告发自己，最终无奈的叹了口气，将刚才拍下的照片递给了志成看。
　　志成傻愣愣的低头看了一眼，心里顿时一惊，他想伸手夺过手机把照片删掉，可动作没有比耀辉快，耀辉一把收回了手机，同时十分严肃的对他说道……
　　“我都这么求了你，是你非要逼我的，本来就没多大事，我好心把你当朋友，你不识趣这也不能怪我，你要是告诉了李老师，我就把这张照片给你妈看，大不了鱼死网破，我是没什么，大不了换个学校就可以了，那你呢，你妈在学校里可不会好过了，班主任的儿子在家看黄片，要是大家都知道了，你妈不得被学校辞退。”
　　这次慌的人轮到志成了，他忐忑不安地盯着拿着证据的耀辉，自己拿他当好朋友，没想到他居然会这么对待自己，一时间伤感悲愤还有后悔全都涌到了一起。
　　志成此时的脸色很难看，耀辉知道自己已经吓住了他，于是他开出了自己的条件……
　　“你别告诉你妈，我也不会把今天的事情告诉任何人，怎么样，能做到吗？”
　　志成一脸慌乱的看着耀辉，屁大点事情都没有经历过的他顿时被吓得有些说不出话来，耀辉没了之前的耐心，语气带着威胁又加重了几分……
　　“能吗？”
　　志成被吓得身子一抖，然后赶紧结结巴巴的回答……
　　“能，能……”
　　他的声音都在发抖，耀辉不知道他是因为害怕被告发，还是被自己的气场吓到。
　　见到志成乖乖的同意以后，他这才放松了姿态，又恢复成那个嬉皮笑脸的模样。
　　耀辉拿起桌上的遥控继续播放了黄片，而此时的志成已经没了那个兴致。
　　看着耀辉起身，他一直抬着头盯着，脑袋也随着耀辉走动而转动……
　　“厕所在哪？”
　　“在，在那边……”
　　耀辉看着被吓傻的志成，心中很是无奈，想着之后怎么再好好补偿一下这个可怜的孩子吧，来到卫生间里，耀辉解下裤子开始方便，虽然才十几岁，身体还没有完全发育成熟，但从裤裆里掏出的家伙，即使没有硬，但也是志成的好几倍，乌黑的包皮包裹住蛋大的龟头，一道浓稠泛黄的尿液从马眼里喷出，滴落在蹲便器上发出稀里哗啦的水声……
　　尿完以后，耀辉提上了裤子按下了冲水开关，在他准备转身出去时，忽然瞥见了一旁的洗衣机……他怀着侥幸的心里打开了洗衣机的盖子，果然里面堆着一堆没洗的衣服，耀辉顿时感到喜出望外，他弓着腰把手伸进洗衣机里翻找着，忽然摸到一团软绵绵又很滑的东西，于是他把那团东西给拿了出来， 然后耀辉的手上同时抓着两样东西， 一件是薄薄的肉色丝袜， 而里面更包裹着一件粉红色丝质的蕾丝内裤！
　　他兴奋地立即拿到自己鼻子前闻了闻……丝袜上散发着跟上次偷闻李月婷腿上时那熟识的迷人芳香！
　　接着又看了一眼那条性感的粉色小内裤，内裤的正中间残留着一道浅浅的水渍，耀辉心里激动坏了！
　　他当然知道这是什么，他回忆起昨天在课堂上偷窃李月婷的裙下春光……那粉色内裤边缘上独有的花边纹路，跟现在手上的基本是同出一辙！
　　“这不正是昨天李老师穿在身上的那件丝袜和内裤吗？”
　　他怀着激动的心情放在鼻子前一闻，仿佛自己正贴着李月婷那熟媚的骚屁股一般，一股浓烈的女性荷尔蒙味道顿时传入了他的脑中，通过鼻腔一路充斥着他的大脑。
　　耀辉只感觉身子的某一处神经受到了极大的刺激，腹中一热裤子里的肉棒一下就硬了起来。
　　耀辉看了一眼被关上的卫生间门，然后竖着耳朵听了听外面的动静，除了电影里女优的呻吟声再没有其他声响。
　　于是耀辉左手拿着那条丝袜，右手拿着性感的粉红色内裤，他将裤子褪到了脚边，将那条李月婷昨天才脱下的肉色丝袜从腰间的位置向内里拉扯卷翻了数下，然后将鸡巴慢慢地套进去其中一边的袜管当中。
　　兴奋得肿胀异常的肉棒沿途穿过肉丝内部曾经紧贴着李月婷大腿的管道中，丝滑轻柔的丝织布料随即轻刮着耀辉那敏感的龟头……
　　“嘶～～～哦！！”
　　丝袜的轻微刮弄产生起一阵强烈的电流脉冲，刺激着他的肉棒亦不禁猛地跳弹了数下，而龟头前端还未完全套进去，并悬吊在空气中原本包裹着李月婷的小腿和玉足的肉丝部份，亦被逼随着肉棒的跳动而在空气中像国旗般被挥舞飘扬了起来，像极耀辉正在庆祝终于霸占到这双丝袜主权的胜利。
　　耀辉用一种谐谑的笑容望着套在身下肉棒上飘动着的肉丝，幻想着李月婷穿住这条丝袜，并把她的丝袜美腿抬起，再伸过来诱惑着他。
　　兴奋的耀辉不断地拉扯着丝袜的袜管，让他身下的肉棒一直在袜管中向前穿越，直到他的龟头终于顶拢在曾经裹住李月婷精美脚丫的袜尖上。
　　薄薄的肉色丝袜将他逐渐胀大的肉棒紧紧包裹， 丝滑绵绸的质感令耀辉背靠着墙面深吸了一口凉气，接着他舒服地闭上了双眼， 左手成环状握住了自己的肉棒，也将丝袜的袜尖与肉棒贴合得更紧， 他强行克制着内心的兴奋，再细心地把另一边悬吊在空气中的袜管，围绕着已经套上了丝袜的鸡巴茎部，以至龟头以下的部份再缠上了数圈。
　　但袜管还是有多馀掉的部份仍然是悬空着，因此另一边的袜尖却刚好贴在他那长了些阴毛的卵蛋上轻轻地磨擦着。
　　哪怕是还没有正式进行套弄，那高档鹅绒丝袜的触感就已经让耀辉爽到不行！
　　龟头在还没被撸动时， 马眼里随着肉棒数次的抖动亦不禁渗出了数沱的透明黏液， 和刚才还没有排清呈泛黄的尿液，瞬间就把袜尖稍为加厚了少许的部份打湿了个水印。
　　耀辉只觉得双腿都在微微颤抖，李月婷高挑曼妙的身姿慢慢浮现在了他的脑海中，一对穿着丝袜精美的脚丫伸得笔直，现朝着他慢慢靠近，当那双软嫩白皙的玉足脚心在耀辉的脑海里将他的龟头一左一右地夹住时，耀辉便开始缓缓套弄起了肉棒。
　　完全挺立的棒身加上龟头足有16 厘米那么长！
　　蛋大的龟头胀得发紫，阴茎棒身上全是螺旋的筋纹，此时就像一根铁棍一般伫立在半空，被薄薄性感的丝袜完全包裹住。
　　随着耀辉手中轻轻的套弄，丝袜摩擦着他的阴茎和龟头，质地柔软的质料被耀辉的龟头顶得又伸展了一些，似是随时都会被撑破一般，好在这条丝袜的质量很好，并没有任何意外发生。
　　那条薄薄的肉色丝袜袜尖被耀辉的肉棒顶出了一个不可思议的长度，虽然丝袜的质料被顶得几乎透明，可这样一来包裹住阴茎部分的丝袜就与其贴合到严丝合缝的地步。
　　尽管自己之前也偷偷用过母亲的丝袜来自慰，可又怎么比得上性感美艳女教师李月婷所穿过的原味丝袜？
　　此时肉棒上所传来的感觉，就真的像插进小穴时的感觉，虽然没有温度，没有滑腻的汁液，但是这双丝袜的滑腻感比得上以往用过的一切工具，尤其是这双丝袜的主人，仿佛自己就和朝思暮想的性感美人身体贴合一般。
　　耀辉不断用手捏着套住李月婷原味丝袜的肉棒来回套弄，套弄时丝袜与手掌间所发出细微的“纱纱……”声响， 在他脑子里一下就浮现了李月婷两条美腿交错时并互相摩擦的画面。
　　此时那双修长丰腴的美腿仿佛就夹住了自己的肉棒在进行腿交一般，耀辉慢慢把手中的那块被他捏得褶皱的丝质粉色性感内裤同时放在了鼻子前，成熟性感的熟妇味道一下就占据了他整个大脑，仿佛将他整个人笼罩了一般……
　　“好香啊李老师！嗯……你的腿也好美！好滑……”
　　耀辉一边握住肉棒朝自己的方向拉扯套弄，一边又挺动着肉棒往前刺，这样丝袜与肉棒的摩擦力加大，脑中的画面，鼻子上的味道，还有下体的感觉同时交汇到了在一起，那种心理与生理上的快感令他无法自拔。
　　耀辉被刺激得整个人都在发抖，内裤上裆部的位置正好贴在他的鼻尖，气味最浓烈的部位紧紧贴着他的鼻孔，随着耀辉的呼吸，内裤上传来的女性荷尔蒙味道仿佛要让他窒息一般，手中的力道不自觉的加大了起来。
　　被裹成一团的丝袜同时也在摩擦着他敏感的龟头和卵蛋，勾动着稍显稚嫩的阴毛一起相互摩擦，耀辉只感觉自己完全陷入了丝袜的柔滑当中，就像李月婷真的夹紧了双腿，将他的肉棒在丝袜与大腿之间死命地摩擦， 像要吸取他的精液， 并誓要将他榨干一般。
　　“好……好爽啊！啊……这丝袜……又软……又滑……昨天李老师就是穿着这条肉丝……害我课堂上看得鸡鸡都硬到爆炸……现在竟然包裹着我的肉棒……啊！好舒服……舒服啊……”
　　耀辉舒服得连呼吸都在颤抖，他拿着内裤死命的捂住鼻子，将龟头泄愤似的一次次向前挺刺，每一次龟头都能将丝袜的布料给撑到极致，将蘑菇形状的龟头在丝袜里给挤压得扁扁的，马眼里流出的前列腺液亦越来越多， 把原本比较深色，加厚了的袜尖部份沾湿得完全透明，现在耀辉的大龟头就像长多了一层薄薄的皮肤在表面上，而且更一直泛起着丝袜那令人陶醉的诱人丝光。
　　龟头上的快感也越来越强烈，耀辉咬着牙关，卵蛋和龟头同时传来刺激的感觉，让他觉得自己随时就要射出来一般！
　　平日里打个飞机都要半个多小时的他，今天却显得那么的有心无力，他实在不想第一次用李月婷的丝袜打飞机就这么草草结束，但这条她穿过的性感肉丝却带给自己的舒适感却超乎了想象！
　　尤其是刚开始捏在手里的感觉，光是在手中搓弄了几下，就如同手里将一块凝结的猪油给捏融化了一般，仿佛拿的不是丝袜，而是一滩油水。
　　耀辉脑中浮现过不下百种李月婷曼妙的身姿和性感美艳的丝袜高跟， 可一切却是来得那么的突然，在他手中套弄刚过20多下的肉棒，龟头已经出现了麻木的感觉，只要再多套弄几下便会马上射精……
　　“嗄～～～昨天……老师就是穿住这条荒淫的丝袜……背着全班翘着屁股讲课……真想不到竟然是志成的妈妈……啊～～～你妈妈的丝袜腿真的很棒！！！是个男的看到你妈的身材都会兴奋的……用你妈的丝袜撸真的好爽～呜～～嗯！！哦？嘻嘻～～都把你妈的丝袜都尿湿了！”
　　耀辉试图放缓手中的动作，可这双丝袜似有魔力一般，驱使着他肉棒的前行，在丝袜包裹住肉棒时停下的每一秒都是无比的煎熬，尽管耀辉使足了全身力气强行忍住了射精的冲动， 但在现在昂奋到极点的状态下，数沱的前列腺液仍然不受控地从耀辉的马眼洞口中涌了出来，并把肉丝的袜尖部份完全沾湿得薄澈透明。
　　这条丝袜就如他口中所形容的李月婷一样骚浪无比！
　　耀辉的龟头不自觉的比先前抽插得更加粗暴，即使龟头已经变形严重，耀辉仍旧是死命地往前顶， 势要将丝袜的袜尖戳破一般。
　　就在耀辉失神的那一刻，一阵电流般的快感随即从他的卵蛋处，一阵一阵般涌流而上，再直达肉棒的茎部蜂拥至龟头上！
　　原来还有些理智的耀辉并不打算弄脏这条李月婷所穿过的原味丝袜，但他同时亦低估了用这条丝袜来撸管时所带给他那前所未有的舒适享受，再加上袜尖现在已经被他那黏湿的前列腺液完全染湿，因此耀辉便想何不这次便在李老师的丝袜中尽情地发泄一次？
　　“啊……操！受不了了！！！好爽！！反正丝袜已经弄脏了……就用老师的丝袜……老师……用你的脚帮我接一下～～啊！！射～射了！！！ 呜……喔！喔！喔！！！”
　　耀辉的脑海不断回忆起昨天李月婷在课堂上穿着这条丝袜时的性感美态，最终还是忍不住把他对着李月婷的爱慕一次过发泄在这条丝袜上面……耀辉闷哼一声，然后一股股散发着腥臭黏腻的白浆猛地从他的马眼里喷射而出，一股接着一股，顿时丝袜的袜尖里面装了鼓鼓当当一团腥臭的精液，耀辉喘着粗气浑身止不住地发颤， 幻想自己正对着李月婷的丝袜玉足狂喷……这丝袜用来自慰的感觉实在是太棒了！
　　耀辉背着墙，等待了片刻后，将输精管里的精液全都射完以后，他才小心翼翼地将鸡巴退了出来， 然后更捏住丝袜的后半部分举在空中，只见丝袜的袜尖里将他刚刚射出的精液完好无缺地包裹在正当中，丝袜薄薄的布料已经被彻底染湿，但却没有一滴精液从里面渗出来滴落在地上。
　　耀辉盯着看了许久，仿佛在欣赏一件艺术品一般， 昨天才包裹着李月婷那性感的完美脚丫，眼看这丝袜是那么的神圣而洁净无瑕。
　　但今天竟用来装满着自己那腥臭无比的浓稠精液……
　　“嗄～～～嗄～～～呼！！！实在太爽了！害我射了那么多！嘿嘿～这丝袜就带回去……今晚继续慢慢玩……”
　　随后他将肉丝的内部小心地翻了出来，再用纸巾把黏在上面的精液整理干净后，就直接把这双战利品放进了自己的裤子里去，就连那条粉红色的性感内裤也没有放过。
　　收拾完一切后耀辉走出卫生间，他感觉自慰的时间已经过了许久，却殊不知墙上的分针只动了两格。
　　此时电视里的女主角被射得满脸都是，还把嘴角的精浆用舌头舔进了口中咽下，一脸享受的模样。
　　而当耀辉重新来到客厅时，刚好看见志成的身子不自然的扭动了几下，像是在整理什么东西，然后又看到了茶几下的垃圾篓里最上面放着几张纸团，他顿时明白了一切。
　　假装刚才什么都么有发生一下，两人还是和之前是没有任何隔阂的好友，他搭上志成的脖子问道……
　　“怎么样，好看吧？说了会报答你的，这张碟送你了，你以后慢慢看……”
　　志成脸上不自然地扯动了嘴角， 其实他内心是感到一阵兴奋和欢乐，因为他往后便可以衬家中没人的时候，偷偷地拿出来再次欣赏。
　　但其实耀辉的内心比起志成更为兴奋！
　　因为他口袋里正装着志成妈妈的原味丝袜和内裤，而且他刚刚更在他们家的浴室里，舒服地享受过志成妈妈的丝袜让他高潮射精的快感！
　　耀辉心想着……
　　“嘿嘿……今天这交易总算赚到了！随手给了老爸一张黄片出去……却换到女神老师的原味丝袜和内裤！！你知道吗志成？你妈妈小穴的味道真的很骚！刚才射你妈的丝袜真的爽死！哈哈！！”
　　而正当志成刚毛想说什么的时候，忽然听到门外传来一阵高跟鞋的声音，他只是刚听门外人走动两步，便听出了这双高跟鞋的主人是谁。
　　志成连忙拿起遥控将电视机的画面熄灭，同时大门也在此刻被钥匙插入，扭动了锁孔，大门被缓缓打开。
　　站在门口的不是李月婷又是谁？当她见到屋内的耀辉时，明显一愣，然后露出一脸和蔼的微笑……
　　“耀辉到我们家来玩啦？”
　　耀辉也心有余悸的礼貌回道……
　　“是，是啊，李老师，真没想到你是志成的妈妈……”
　　李月婷走进房内，随手关上了大门。一边弯腰脱鞋一边开口道……
　　“是的，因为我们母子关系不方便在学校里透露，所以没人知道，耀辉你可千万别告诉别人啊……”
　　“好，好……”
　　耀辉的回答声几乎都带着颤抖，因为他看见梦寐以求的李月婷弯身脱掉高跟鞋的姿态实在太具诱惑力了！
　　黑色的套裙裹在她纤细的腰间，屁股微微往后翘起，完美熟艳的S身形展现在耀辉眼前，李月婷踩着高跟鞋的一条腿站得笔直，大腿小腿上的肌肉线条在薄薄透肉的黑丝下是那么的迷人。
　　李月婷单手撑着墙，一手脱下抬起的高跟鞋，被丝袜包裹住的圆润脚丫暴露在空气当中，精美的脚趾足弓脚跟仿佛像是一件艺术品一般，耀辉看到后直咽口水……
　　李月婷将脱下鞋的黑丝玉足放进了摆在地上的白色毛绒拖鞋里，然后又去脱另一只高跟鞋，同样优雅的姿势，让刚刚射过精的耀辉立马又撑起了帐篷，这是李月婷无意间看到了坐在沙发上的志成，故意娇骂道……
　　“儿子，今天你怎么都不帮妈妈拿包了？”
　　志成听到妈妈说的话，这才如梦初醒一般，站起身一脸惊慌之余下朝着李月婷走去，而耀辉为了表现一番，先一步走到李月婷身旁，他故作乖巧的接过了李月婷手上的包，当他一靠近李月婷时，鼻子里就闻到熟妇身上怎么藏都藏不住的迷人体香，让耀辉激动的双手都在颤抖。
　　比耀辉高半个头的李月婷又是一笑，她伸出一只纤纤玉手抚了抚耀辉的脑袋，接着边走边说……
　　“我去给你们准备点水果，你们玩一会，耀辉啊，今晚就在老师家里吃饭吧。”
　　“好，好的老师。”
　　耀辉将李月婷的包放在了茶几上，在此过程中他的眼睛始终没有离开过半步，尤其是那双修长丰腴的丝袜美腿迈动时，薄薄黑丝里白皙的肌肤若隐若现的朦胧美感让他的小弟撑得裤头发疼。
　　耀辉捏着口袋中李月婷的丝袜，上面还呈着丝丝被精液洗劫过后的湿润，眼中仍然盯着面前李月婷被黑丝所包裹着的白嫩美腿，他多么渴望刚才的精液全都喷射在现在李月婷那双嫩滑的黑丝小脚上。
　　李月婷从厨房里端出一盘切好的水果放在茶几上，她个子本来就高，而茶几又比较挨，平时穿高跟鞋的习惯是弯腰从不弯腿，所以她把身子压得很低，而坐在沙发上的两人都看见了李月婷胸口衣襟里的白花花乳肉，和深不见底的乳沟，尽管只是看到那么一点点，都让两人心里掀起了惊涛骇浪。
　　李月婷放好果盘后，忽然发现茶几上的几张欠费催缴单，早上忘记扔了，为了顾及颜面，她顺手将那几张纸扔进了纸篓里，接着直起身子捋额头边散乱的发丝整理一下，转身又往厨房走，她臀部扭过诱人的姿势，圆滚滚快要包不住的黑色套裙上左右交替显现出她丝袜里圆挺的臀瓣轮廓，美艳熟妇不经意的姿态却同时让两个未成年看的心神荡漾。
　　刚才李月婷不太自然的动作，却没有逃过耀辉的眼睛，刚好志成在这时又起身去上了个厕所，耀辉趁着客厅里没人的功夫，便从纸篓里翻出刚才扔掉的东西，他拿在手里一看，立马就知道了李月婷现在很缺钱，同时他还拨弄了几下放在最上层的几张纸团，嘴角露出了难以察觉的笑容。

第3章
　　半小时后，李月婷端出几盘冒着香气的饭菜，几人围坐在桌旁，在志成去盛饭的时候，耀辉又装作很懂事的模样，去抢先盛饭，然后把碗放在李月婷面前，他站在李月婷身后居高临下地俯视着老师胸口的美景，只是短短几秒钟，他又见到那硕大饱满的乳房，甚至连里面那件紫色蕾丝胸罩的花边纹路都看的一清二楚。
　　李月婷自然没有察觉到，还礼貌地说了声谢谢，耀辉还有一些不好意思的说了声不客气。
　　接着他竟然坐在了李月婷的身旁，志成看着他的动作，自然知道耀辉没安好心，可无奈自己又有把柄在他手里，也不好说什么，只能低着头吃饭。
　　耀辉坐在李月婷身旁，闻着她的芳香开始品尝起了她的手艺，在吃到第一口的时候，他便一脸陶醉的说道……
　　“老师，你的手艺真棒，比我以前吃过的所有东西都要好吃！”
　　李月婷听到有人夸赞她的厨艺，只是微微一笑……
　　“别那么嘴甜啦！就是普通的家常菜而已……”
　　耀辉露出一脸纯种的傻笑，然后两眼又开始情不自禁地偷瞄李月婷交迭在一起的双腿，修长嫩滑的大腿交迭在一起时更显性感，包裹住大腿的黑色丝袜本来就很薄，再又以这样的姿势，就变得更加薄得像蝉翼一般。
　　大腿上白皙的肌肤和里面淡淡血管的颜色都被耀辉看得一清二楚。
　　他只感觉裤子的东西胀得很难受，尤其是两条性感的黑丝美腿交织在一起时中间迷人的线条，让他忍不住想要去舔上一口。
　　接着耀辉后背靠在椅子背椅上，这样一来他就能看见更多。
　　即使志成已经发现了他色迷心窍的眼神，很想告诉妈妈他在吃你的豆腐！
　　但可一想到自己刚才看黄色电影的照片在他手里， 因此志成只能看在眼里急在心里。
　　志成家的餐桌是一面圆形的玻璃台，因此志成能够清楚地留意到坐在对面桌耀辉在桌子底下的一举一动。
　　他见耀辉从裤袋中掏出了手机，当时耀辉的右手还拿捏着筷子，而左手就秘密地轻轻地点开了手机上的拍摄功能，然后耀辉偷偷地把镜头对准着身旁李月婷在餐桌下的黑丝美腿进行一连串的快拍。
　　志成见耀辉当时正在用嘴角咬着筷子头，一副猥琐的眼神，不断斜视盯着身旁餐桌下李月婷交叠起的黑丝美腿，而左手就不断连按着手机上快门拍摄的按钮，前后更拍下了大慨30多幅李月婷腿部的的特写。
　　虽然之前耀辉在学校都曾偷拍过李月婷的丝袜美腿或胸部无数次，但大部份都是在课堂上离距离地偷拍，因此这次都算是最近距离的一次。
　　志成当时真的气了上心头！
　　但同时内心矛盾着的他又怕耀辉会一拍两散地供出他刚才看色情电影的事给李月婷知道，因此他只能眼睁睁地看着耀辉对着自己的母亲进行一连串的偷拍，却又开不了口。
　　耀辉看着李月婷搭在上面的那条黑丝美腿，小腿上匀称的嫩肉线条，被丝袜紧紧地包裹着并撑得有些透明的圆润足跟，还有那泛着熟妇芳香的圆弧形足弓，每一道黑丝上的线条都是那么的具有诱惑力，尤其是李月婷现在还用丝袜足尖挑着那只可爱的毛绒拖鞋，整齐的脚趾和充满诱惑的趾缝在一黑一白之间泛着无比淫靡的气息。
　　耀辉看着那只丝足挑鞋的动作都忘记了把口中的饭菜咽下，丝袜上清晰的浅浅纹路上像是散发着无穷的魅力，让他流连忘返。
　　耀辉实在难以想象要是这只美脚上的拖鞋换着高跟鞋，那他会不会立马刺激得射出来！
　　偷影过后的耀辉静俏俏地把手机放回入裤袋中，但眼神却从未离开过李月婷的黑丝美腿。
　　耀辉以为身旁根本没人注意到他，更偷偷地用刚才偷拍的那只手，快速地伸往自己的裤裆上，抓捏胯下经已肿胀异常的肉棒数下来舒缓一下。
　　这时专心吃饭的李月婷开口道……
　　“耀辉，明天是周末你准备怎么度过？”
　　耀辉被突如其来的话语一惊，仿佛像是做了亏心事一般，但他很快平复了激动的心情回答……
　　“没，没什么事做，应该就在家里玩。”
　　“在家里也好，千万别到处鬼混，也千万不要跟那些坏孩子在一起玩，你成绩这么差，要多复习知道吗？”
　　耀辉敏锐地察觉到，李月婷现在说话的语气和态度仿佛和在学校时截然不同，在家里的她说话是那么的温柔，就如同邻家的大姐姐一般，耀辉答应着，接着又问……
　　“那老师你呢，准备怎么度过周末？”
　　这时李月婷停下了筷子，像是思索了片刻后答道……
　　“老师应该也是在家里，顺便看看能不能找到一份补课的兼职。”
　　耀辉立马想到她刚才不动声色的丢掉欠缴单，再加上她这么一说，于是心中立马有了主意，耀辉把碗筷放下然后郑重其事的对李月婷说……
　　“老师，你看我成绩这么差，要不然你帮我补补课吧，我也不想自己的成绩拖全班人的后腿。”
　　“可……”
　　耀辉见李月婷脸上犯难，于是立马补充道……
　　“老师，我会交补习费的，你不用不好意思，毕竟你帮我补课也辛苦，我爸妈也很支持我这样的。”
　　即使是心里有些有过意不去，自己的学生本应就应该尽心尽责地提高他的成绩，要不是自己最近很缺钱她也不会想要收钱的，不过听到耀辉这么一说，也只能勉强答应。
　　“那好吧，老师明天就帮你补习，费用的话要不老师给你打打折，因为老师最近的确有些缺钱，不然老师也不会收你的钱的。”
　　“没事的老师，我明白，我找其他老师补课一样要给钱，让谁来给我补课都还不如让你来给我补习呢，我哪个地方不懂的你也知道呀，嘿嘿，你说对吧老师？”
　　李月婷见他话说的如此圆滑，没有让自己下不来台，脸上也是会心一笑。
　　饭后李月婷收拾起了所有东西，志成没有上前帮忙，而是一心想要将耀辉送走，便开口道……
　　“天要黑了，我送你下楼吧。”
　　李月婷见儿子这么不懂礼貌，故意责骂道……
　　“志成，你怎么这么不懂事，不多留耀辉玩一会？”
　　耀辉赶忙出声……
　　“老师，我其实本来就是想现在回家的，正好志成想要送我，还有谢谢老师今天请我吃饭，味道真的很好，那老师我先回去了！明天见！”
　　耀辉刻意再次提醒李月婷他们之间明天的补课事宜，生怕李月婷会忘记似的。
　　但其实又有谁知道耀辉现在内心是多么的昂奋！
　　因为他终于有机会可以跟这位垂青已久的女神老师单独供处，而且当刚才李月婷答应了他的雇请后，耀辉的脑海已经立即构思了全盘计划，一想到假若李月婷明天真的堕入了他的圈套，那很大机会他终于可以跟这位女神老师，同学的母亲来实践他一直以来对着她所意淫的事。
　　一想到这…… 耀辉的肉棒又再次在裤裆中硬了起来。
　　李月婷笑着说了一声好，或许是因为经济问题暂时得到了缓和，所以她那张俊美的脸蛋上笑颜如花，让人见了很是心动。
　　志成和耀辉出了家门，志成便站在原地，耀辉自己朝着楼下走，同时还转过头来朝着同学微笑，可志成越看他越觉得讨厌，耳边又响起了他是如何摸妈妈的丝袜美腿， 和刚才偷拍他妈妈的腿……这一想就觉得来气！
　　不过自己平时是个书呆子，打肯定是打不过他，况且也知道他家里有钱有势更不敢得罪，只好忍气吞声看着他得意的离去。
　　在彻底看不见耀辉的身影后，志成开门走进了屋里，李月婷此时还没收拾好碗筷，见到志成这么快就回来了便问……
　　“怎么这么快你就回来了，不是送耀辉下楼的吗？”
　　“哦，他说不用我送，妈妈你真的要去帮耀辉补课吗？”
　　“对呀，妈妈现在收入少，想要多赚点钱给你买好吃的。”
　　志成知道妈妈这么说其实是不想让自己知道家里的困难，他自己也很懂事的没有说穿，只是心里埋怨自己还不快快长大，为妈妈分担一些，他现在唯一能做的就是夺过妈妈手中的碗筷，帮她做起了家务。
　　李月婷劳累了一天，看着自己的儿子如此懂事，也不和他争，托着疲累的身躯坐在柔软的沙发上，开始闭目养神。
　　而擦拭桌子的志成双眼却不自觉地瞄向妈妈的丝袜长腿，李月婷的一双美腿如以往一样交迭在一切，大腿的部分美感十足，在灯光下，黑色柔顺的丝袜上还出现了两条油光，从套裙下的丝袜大腿一直延至李月婷的脚踝。
　　志成手中拿着麻布擦拭，双眼一直盯着妈妈双腿之间，尽管什么都看不见，但她双腿之间裙下的那片漆黑让志成产生了无尽的遐想。
　　李月婷双手自然地放在黑色的套裙上，两只胳膊却无意识地挤压着胸前圆滚滚的双乳，让衣襟内的乳房将紫色的长袖衬衣撑得更高，更有诱惑力。
　　妈妈此时闭上双眼的美脸，是显得那么的完美，鼻尖微微往上翘起，小嘴红唇自然的贴合，胸口平静地上下起伏呼吸，整个房间里都是妈妈身上的味道，志成看着那双泛着肉光的黑丝袜美腿心中出现了悸动，他明知那是自己的妈妈，可她实在太过完美，身为她的儿子，却早已把她当成了自己的幻想对象。
　　要是有一天妈妈穿着丝袜的美脚给自己玩弄，让自己死也愿意！
　　晚上李月婷让志成早点回房间休息，而她则是在自己的卧室里面专心的整理起了明天要的补习资料，她把数学英语物理那些全都写好到每一张纸上，有过多年执教经验的她面对这些自然不在话下，可科目一多起来，还是费了不少时间。
　　当李月婷完全整理完以后，看了一眼桌上的时钟已经是夜里10点，她揉了揉有些酸疼的脖子，视线又看到了桌边摆放的照片，她很是心疼的摸了摸照片上搂着她的老公……
　　“老公，婷婷好想你，你现在过的怎么样了？”
　　李月婷看着两人恩爱的照片，眼角泛起了隐隐泪花，这已经是第三个年头没有看到老公了，心里的那份思念与日俱增，让她每天都备受煎熬，她怀念依偎在老公柔软的怀抱，怀念他亲吻自己时的感觉，一切仿佛就在昨天，而现在一切都变得支离破碎。
　　志成是她现在唯一的希望，好在他听话懂事不叛逆，这次让她感受到一丝温暖，无论如何都要好好照顾志成，只是李月婷现在唯一的心愿。
　　李月婷起身走出卧室，习惯性的看了一眼志成的房间，门缝里没有一丝光亮，她扭头朝着客厅的方向走去，打开藏在天花板里的黄色暖灯，灯光不算很亮，但还是能够将整个屋子看的一清二楚。
　　李月婷本来想洗个澡就休息，可现在她想在睡前给自己泡一杯牛奶舒舒心神。
　　打开冰箱把牛奶倒入杯中，然后走到沙发旁坐下，她姿势优雅地横躺在沙发上，脑袋轻轻搭在沙发的扶手，可她刚一躺下去，就闻到了一股淡淡的腥味，那股味道有点熟悉，却一时怎么也想不起来……以为是放在茶几下的垃圾篓里有什么果皮发臭了，李月婷没有太在意将有些冰凉的牛奶喝入口中，先前烦躁的心情一下平和了很多，茶几上离手不远的地方放着电视遥控器。
　　李月婷已经很久没有看过电视了，每天压抑的心情让她喘不过气来，刚好明天是周末，就算要给耀辉补课，也用不着6 7点早上起床。
　　李月婷伸出一只白嫩的小手拿起遥控，当她刚一打开电视时，画面的场景让她愣住了！
　　原来DVD没有关闭，里面的光碟重复播放着里面的影片，此时电视的画面上显现的是穿着教师制服的女优正被一个男同学模样的演员插入下体，随之而来的是电视里发出被调小的呻吟声……
　　李月婷并没有和其他家长一样，发现自己的儿子偷偷在家里看黄片而愤怒，而是被画面里几人的动作所吸引，男同学含住美女女优的乳头吸吮，双手绕过她的后背抚摸裸露在外的浑圆美臀，腿上的黑丝袜被撕开了几道大口子，她一脸迷离的神态正和李月婷在床上时几乎一模一样……
　　刚刚平复下来的心情，顿时掀起了波浪，李月婷抿了抿嘴唇，双眼直愣愣地盯着电视里两人交合的画面，尤其是两人的性器官无比的清晰，粗大的肉棒一进一出带出湿滑黏腻的汁液在灯光下闪烁，让李月婷心中躁动不安起来。
　　李月婷小手不自觉的握紧，耳边听着男人粗重的喘息声，和女人放浪的呻吟，她的双腿不自觉的摩擦起来，黑色透肉的丝袜发出淫靡的纱纱声，一时间画面里的男人变成了她老公的模样，而女人变成了她自己……
　　想想自己已经好久没有被老公碰过，更没有让别的男人碰，尽管学校里和外面都有很多男人追求，但她依旧保持着那份对老公最真挚的爱意，她想关掉电视，不让自己这么难受，可身体却像是僵硬住了一般。
　　电影里男人抽插的幅度显得很狂猛，让那个女优连连哀叫，一声接着一声仿佛也勾起了李月婷身体里最向往的那片场景。
　　此时的李月婷目不转睛的盯着电视，脸蛋渐渐发烫，呼吸也变得急促起来，她夹紧了丰腴的黑丝大腿，无意识的用力摩擦，好似这样就能减缓下体传来的焦躁感觉，可她越是这样磨，双腿之间的地带越是燥热难耐，甚至还感到像是了有蚂蚁在爬。
　　她握紧的拳头里开始渗出细汗，整张手里如同捏着一滩水，李月婷有些忐忑的扶起了身，看了一眼被紧紧关上的房门，她低着头深吸了一口气， 她这时才意识到刚刚闻到的味道是什么，那股淡淡的腥味自始至终都在她的鼻尖回荡。
　　“精液……那是……精液的气味……难道志成他……嗯！”
　　李月婷浑身止不住地颤抖起来， 同时嘴里还情不自禁地发出让她感到羞耻的声音，李月婷忙得用空着的一只小手捂住了嘴……同时放在裙摆的手用力地捏着衬裙上的布料。
　　电视中的色情片段愈进入到白热化的阶段，画面震慑的程度更无意中颠覆着李月婷对性爱的认知。
　　李月婷背靠在沙发上，一手捂住嘴，鼻息间还是发出那躁动不安的轻哼。
　　而无意中私处更不受控地渐渐产生了湿润的感觉，李月婷双腿慢慢地轻夹着，并不自觉地互相摩擦起来，透薄的黑色丝袜随即发出令人性奋“沙……沙”的声响。
　　薄薄透肉的黑丝泛着淫靡的光泽，阴户在丝袜上显现馒头一般的形状，正当中还出现了一道隐隐的下陷沟壑，仿佛李月婷此时下身就只有一条丝袜，紧紧地贴着她的阴户，还不断的往外涌出散发着熟妇味道的淫液。
　　李月婷捂住小嘴的手心里全是热汗，鼻息间和嘴里呼出的热气全都碰撞在手心里又回弹到她那张俊美的脸上，李月婷此时微微皱着眉头，一双水汪汪的大眼睛微眯变得十分迷离，她明亮的眼珠此时正微微闪动，盯着画面的激情四射的做爱场景，仿佛身临其境一般。
　　下体传来的炙热感受夹带着无尽的欢愉让李月婷被肉欲深深吸引， 她双腿之间的交互摩擦渐渐变得激烈起来，阴户之间因在双腿的夹弄摩擦下，快感亦同时在递增。
　　强烈的刺激下使她的脚趾不自觉地舒展开来，涂着猩红指甲油的娇嫩脚趾仿佛像章鱼的触手一般，朝着5个不同的方向伸展开来，包裹在足尖的黑丝一下如同青蛙的脚趾连接在一起的蛙蹼一般，薄薄的黑丝几乎都要被她的脚趾给撑破，甚至就连玉足上也渗出不少的香汗将丝袜染湿浸透。
　　李月婷死命的捂住小嘴强忍着下体的快感不让自己叫出声， 而另一只手依旧用力地抓着裙摆上的布料，仿佛快要把裙子撕开似的。
　　她额头上密布着细汗一脸难受的表情，可在别人眼中确实是那么的性感妩媚。
　　她紧咬着牙关，将手指陷进了裙子下的黑丝大腿嫩肉内，那股快感瞬间变成了电流，窜便了她整个身体。
　　李月婷只感觉全身像是用了许多的力气，电视画面里女教师骑在男同学身上，两人的私密部位紧紧的贴合在一起，女老师的双乳上跳下窜像是吊在篮网里的皮球一般甩动，同时嘴里的叫喊声激烈又高昂。
　　李月婷看着画面里的这一幕，只觉得心神也开始荡漾，淫液横流的下体也仿佛在催促她，赶紧让自己好受一些。
　　李月婷的小穴上如同有火在烧一般， 她现在有内心一直地在交战着，很想衬现在她私人的时间中，放纵地完全放开自己去好好自慰番……她身体和内心多种感受同时汇聚在了一起， 让她处身于熊熊烈火之中烘烤。
　　但同时矛盾地想着自己为什么会在客厅里和志成在家时有着这么荒唐的想法？
　　李月婷勾着脑袋，还想去看电视里的画面，插入老师身体里的男孩赤裸着上身，浑身健硕的肌肉是那么的令她着迷，男学生将老师的双腿托在手腕，让她整个人都腾空，女老师在他怀里失声浪叫，一脸的媚态。
　　“嗯～～嗯～～～～呵嗯`～～～”
　　李月婷咬牙切齿地凝视着电视萤光幕上的性交大片，但内心却翻起了一片巨浪！
　　下身带来的快感和催促不断地鼓励着她快点去实践一些失格的行为，或可能她实在太久没有得到丈夫的呵护和满足？
　　因而产生了现在一连串的生理反应？
　　与此同时，十多公里外的别墅里，一个男孩正拿着她的丝袜躺在床上，他把粗大的肉棒套进了另一边干爽的袜尖当中， 另一边在不久前才被射湿过的袜管就随意地围绕套着肉丝的肉棒茎身上缠上数圈，他伸手环握住自己的肉棒飞快地上下套弄，柔软的丝袜摩擦着他的龟头， 而她曾经穿过的蕾丝粉色内裤更遮盖着男孩的脸，迷人的肉香更不断被男孩疯狂地吸纳着，和脑子全是他迷恋的身影……
　　“老师你的丝袜腿很性感……很想吃一口！啊……很想老师你穿着丝袜给我足交……再狠狠地操爆你的小穴！小穴的味道也很骚啊！”
　　男孩死命地捏着柔软的肉丝包着肉棒撸管着，原本还是干净的袜尖前端很快又再次被黏腻的前列腺液打湿。
　　“李老师现在那么急需要钱……说不定开一个好的价钱……她便会答应让我玩她的腿……更可能让我操！”
　　耀辉的脑海中已经开始幻想明天李月婷帮他补课时，他怎样在床上跟李月婷鬼混及解锁各种姿势和玩法……
　　“一定要好好玩弄一下李老师的丝袜腿！每次光看到她的腿……小弟弟就硬到不行！简直是欠操的骚货！志成……我会付钱给你全家！照顾你们全家！只要你妈妈让我爽一下～～多多的钱我都给！！”
　　耀辉不断幻想跟李月婷做着所有他一直意淫过的片段，幻想李月婷怎样配合着他来满足他一切变态的欲望，手心同时不断捏着套住李月婷的原味丝袜来撸管着兴奋得有点儿夸张的大肉茎……
　　“用你妈妈的腿来弄一定会很舒服！很想操翻你妈啊！我还要你妈穿上丝袜来让我操～～然后再帮我含鸡巴……再往她嘴里射……你妈的丝袜……骚逼……全都是我的！！！李老师……明天就先让我爽一把好吗？好想射在你的腿上……乳房上……全都射给你！哦～～哦～～～又受不了！！啊！来了！来了！！！喔！突～突～突！！”
　　然后一股接着一股，腥臭的精浆又一次将那条可怜的丝袜灌溉。
　　电视里的交合已经结束，男同学内射进老师的身体，他抱着美艳的老师重重地喘着粗气。
　　李月婷知道一切都结束了，虽然她还没有达到自己想要的境界， 但理智的她最终都战胜了心魔，她成功地克制着自己的欲望，和避免了做出任何失格的行为。
　　她的胸口剧烈地起伏，浑身也像是抽光了力气一般。
　　她忽然扭曲着五官失声痛哭了起来……一只手扶着自己的额头，一只手垂在在身体的一侧，她极力地克制住哭声不让儿子听见，可内心仿佛找到了发泄口，多年挤压的抑郁无助痛哭在这一刻好像找不到一个缺口得到释放。
　　许久之后李月婷才得到了平息，当她站在卫生间里的镜子前，脸上精美的妆容已经把汗水泪水打湿，凌乱的发丝黏在她的脸颊两侧，看起来是那么的让人心疼。
　　她坚强地抹了抹额头上的汗水，把卫生间里的门关上，开始脱去身上的衣服，衬衣上全是她的香汗，黏在后背，就连胸罩里也装了不少，在脱下丝袜时，那黏腻的感觉更是让她羞愧万分，内裤里更是一片狼藉。
　　她站在镜子前观赏了自己完美无瑕的身体，脸上的绯红早已蔓延至了她的酥胸，李月婷像是嘲弄一般对着镜子里的自己笑了笑，打开花洒让冰凉的清水洗净自己焦躁内心。
　　躺在床上，李月婷看着窗外的月明星稀，她开始思考起了即将成人的儿子，她早就发现志成每次看她的眼神中，不仅有对母亲的关爱，其中还夹杂着男人对女人的感情，尤其是自己那双美艳的丝袜长腿，尽管许多学生也曾明目张胆的窥视过，可儿子那时的眼神却尤为热烈。
　　刚才把脏衣服放进洗衣机里时，她发现昨天的丝袜和内裤都不见了，心中便下了定结论一定是儿子拿去自慰，因为他下午看了光碟，还在客厅里弄了出来，也真是粗心没有丢进厕所让自己闻到了味道。
　　李月婷不仅担心起儿子对她产生的另类感情，同时也担心他小小年纪要是不懂得珍惜身体不节制，以后身体免疫力下降了怎么办？
　　最后她怀中重重的心情睡了过去。
　　第二天，李月婷一早便打扮好了自己，临出门时还不忘在身上喷了点所剩无几的香水，手里拿着准备好的资料，便打车去到了耀辉的家中。
　　在下了计程车以后，她便看见耀辉站在马路边冲她挥手，耀辉脸上洋溢着兴奋的笑容，让李月婷还误以为他是真的迷途知返想要好好提升自己的成绩，同时心里也感到无比的宽慰……
　　可站在远处的耀辉心里就不这么想了，他虽然看见李月婷今天打扮得非常得体漂亮，飘逸的秀发随着微风轻轻浮动，脸上的装束也非常好看，可一双性感美艳的长腿却被紧身的7分牛仔裤包裹住，只露出一小节白皙光嫩的小腿和脚踝。
　　李月婷今天出门时上身穿着一件非常普通的白色短袖，7分牛仔裤和一双尖头红色高跟鞋，由于平时穿惯了丝袜，但想着今天是去学生家里补习，要是穿裙子和丝袜的可能会有些不方便，所以她是光着脚穿着高跟鞋出来的。
　　见到耀辉，李月婷踩着高跟鞋优雅地朝他靠近，曼妙的步子中，水泥地上发出细微“哒哒”的声音，即使下身是穿着牛仔裤，依旧无法遮掩她高挑修长的身材，尤其是身高达到174公分的她就更显女王风范，紧身的牛仔裤紧紧地包裹住她结实挺翘的蜜臀，随着双腿交迈前行时，圆滚滚及富有弹性的臀瓣一扭一扭的，格外诱人！
　　虽然今天看不到李月婷那白嫩笔直的长腿和那诱人通透的丝袜，但贴身的牛仔7分裤却突显出李月婷那双腿修长及富有美感的线条，再加上耀辉脑补着包裹在牛裤中那白滑娇嫩的美腿是何等诱人，因此就算现在看不到李月婷大部份的玉腿美肉，都足够刺激得耀辉的下腹感到一阵骚热。
　　耀辉也朝着李月婷慢慢走去，李月婷的脸越来越清晰，她今天梳的是中分发型，搭在肩头的秀发微卷，还有那精致的脸蛋上美艳的妆容，无不让他动心，当耀辉走到李月婷身前时，他故作很懂事的接过李月婷手里的东西，然后满脸兴奋的对她说……
　　“走吧老师，我带你去我家。”
　　李月婷轻声说了一句好，便跟着耀辉走进了一个非常豪华的别墅小区，里面每户的别墅都有3 4层那么高，门口都种有五颜六色的盆栽，李月婷非常吃惊耀辉会住在这么高档的地方，于是有些不可置信的问到……
　　“耀辉，你家就住在这里吗？”
　　耀辉很是自豪的回头答道……
　　“对呀，我爸妈在我很小的时候就搬到这里来住的，前面就是我家了。”
　　顺着耀辉手指的方向看去，同样一栋4 5楼高的别墅，门口放着两个非常气派的石狮子，两侧种满了各式各样的花朵，虽然李月婷之前住的地方和这里差不多，但时过境迁，她怎么也没想到当初嫁入豪门的她，有朝一日会被几百上千的欠缴单而感到头疼？
　　走进别墅，偌大的客厅内装修的和皇宫一样，客厅正中央摆放着一个落地矮桌，上面放着很多水果零食，墙上是一个巨大的液晶电视，靠墙的地方是一排长达十几米的高档沙发，耀辉家里的客厅就跟学校的会议室一样，李月婷刚一进门就感到非常惊叹，耀辉看着李月婷的脸，便猜到了她心里在想什么，赶紧招呼着李月婷进门，而李月婷此时反而表现的有些拘谨，她动了动鲜红的朱唇道……
　　“你们家用不用换鞋？”
　　李月婷看着干净的木质地板，深怕自己把地板踩脏踩坏，耀辉挥了挥了手说道……
　　“不用的，老师你就直接进来吧”
　　而其实这是耀辉刻意不让月婷把高跟鞋换下，来让他可以继续过眼瘾的。
　　因为今天当月婷出现在耀辉眼前，他便已经注意到月婷没有把平常的丝袜穿上，而显得有点儿失望。
　　因此继续观赏月婷穿上高跟鞋后的美脚，便算是今天唯一的福利了。
　　耀辉一边说着一边走到电视一旁，从下面拿出一个纸杯替李月婷倒了一杯温水，李月婷犹豫了一下，还是穿着高跟鞋走了进来，接过耀辉递来的水杯后礼貌的说了声谢谢，轻轻喝了一口便问到……
　　“耀辉，那我们开始补课吧，哪里是你的房间？”
　　李月婷在进门时大概看了一下，光是一楼就有好几处房间，不算客厅的一百来平米，估计一楼的总面积能够达到3 ～400平米，她实难想象这个平时看起来吊儿郎当的孩子，家里居然这么有钱。
　　耀辉指着客厅正当中的矮桌子说道……
　　“老师，我们不回房间补课， 因为今天家的空调好像突然坏了，房间的空气可能有点不太流通，所以我们今天就在大厅这里好了。”
　　耀辉衬刚才李月婷进入到家中的大厅不为意时，其实他一早已把空调关上，但李月婷又怎会预料到其实这只是耀辉的借口，而他心里一直都在盘算着下一步的计划。
　　李月婷看了一眼那个桌子，只有半米高的样子，但桌面还是比较宽大，地上还放着几张干净的桌垫，她点了点头，于是盘着腿坐了下去。
　　但脚上穿着高跟鞋，这样的坐姿又有点难受，想着将高跟鞋脱掉，但又是在别人家里，会有些不礼貌。
　　耀辉将李月婷刚才拿来的补课资料放在桌子上，然后把上面的果盘零食推到了一旁，学着李月婷的样子也坐了下来，两人的距离贴的比较近，盘着的双腿也互相挤到了一起，李月婷很想挪挪身子让双方的距离隔开一些，但又担心距离太远的话不方便给他讲题，于是只能将双腿盘得更紧一些，从来引以为豪的大长腿今天可却成为了累赘。
　　李月婷找出事先准备好的那张数学卷子，刚想讲解第一道题时，耀辉就从口袋里拿出一个白色的信封，他将信封工整我的放在李月婷的面前说道……
　　“老师，这是今天的补习费，你先收下吧。”
　　李月婷说了一声好，接着她看到信封的厚度有些不对，她放下手中的卷子拿起信封打开看了看，发现里面全是红色钞票，一连好几张，她有些错愕地抬头看着耀辉……
　　“这，这也太多了吧？”
　　耀辉笑了笑……
　　“不多，老师你一次给我补习这么多门功课，应该的！”
　　李月婷有些放心不下，以为耀辉小不懂事，拿着爸妈给的钱乱花，于是说道……
　　“这应该是一个月的补习费用吧？”
　　耀辉摇了摇头……
　　“老师，这就是今天一天的费用。”
　　李月婷听到后下巴都快要惊掉了……
　　“那这也太多了吧？会不会是你爸妈给你钱的时候你没听清楚？对了，你爸妈今天上班去了吗？”
　　“我爸妈经常出差，他们会给我留很多钱让我自己吃饭，老师你不用担心，你就安安心心收下吧，以后你每次来我都会给你这么多的。”
　　“那怎么行，你这孩子也太不知道好歹了，你父母赚钱这么辛苦，我还是就当这是一个月的补习费吧。”
　　耀辉见她实在不肯接受这是一天的费用，于是也懒得和她争辩，点着头答应了下来。
　　接着李月婷无奈的叹了叹气，将这些钱放进了手提包里，又拿着卷子开始认真的给耀辉讲解……
　　“你看这道题是最基础的知识，老师已经讲过很多次了，你还记得吗？”
　　李月婷停歇了片刻，见耀辉一直没有回答，便抬起头来看他，她看见耀辉正盯着自己看，心思像是完全没有放在卷子上，便敲打道……
　　“你看题呀，干嘛一直盯着老师看，我脸上有字吗？”
　　耀辉尴尬的笑了笑……
　　“没，没有，只是我觉得老师你今天特别漂亮，所以我才一直盯着你看，还有你今天说话的声音也特别温柔好听！”
　　李月婷噗嗤一笑……
　　“好啦，别油嘴滑舌的了，快看题！”
　　平日里李月婷只会在学校里表现得非常严肃，因为要管理好整个班的学生，必须要在他们面前树立好威望，今天是在耀辉家里不同于学校，更何况他现在还是自己的雇主。
　　虽然这个耀辉有些人小鬼大，但本质还不是个坏孩子，声音自然会柔和许多，深怕要是一个不注意吓到了耀辉，那么接下来的补习可就不会进行得那么顺利了。
　　见到耀辉真的开始认真看起了数学题，李月婷也继续地讲解起来，可她不知道的是耀辉仍旧一直盯着她俊美的脸蛋看个不停，在李月婷讲话的时候，耀辉故意歪着身子，看似在认真学习，实则是身体靠在她的胳膊一侧，看着美艳端庄的女老师小嘴一张一合，口中微微吐出熟妇的香味，闻着她身上散发的体香。
　　李月婷微微低着头，仔细的说着解题思路，她耳边的一缕发丝搭在脸颊上，耀辉看着她的侧脸是那么的美艳漂亮，唇红齿白的小嘴说话时的样子，真想亲上一口，耀辉心怀鬼胎地想着，但李月婷根本没有发现，她指着第二道题问道……
　　“这道题呢……和上面那道题是一个解题思路，你看看会做了吗？”
　　又是几秒的停歇后，李月婷不见有人回答，便扭过头去看耀辉，可这一次她却被吓了一跳，当她刚转过头时，猛然发现耀辉正一脸痴迷的看着自己，而且脸还几乎搭在了自己的肩头，这么一扭头还差点和他嘴对嘴的亲上了。
　　耀辉的鼻尖离李月婷的鼻尖就只有几公分之遥，他清楚的看见了李月婷精美的无感，秋水盈盈的双眼似一滩清泉，稍有浓厚的美貌每一根都是那么的工整，白嫩的眼睛上还涂着淡淡的褐色眼影，将她明亮的眸子装饰得更加深邃，搭在脸颊两旁的发丝轻轻晃动，她高挺的鼻梁下的樱桃小嘴似有光泽闪动，这张惊为天人的脸蛋让耀辉一时迷了心智，呆呆的看着李月婷的双眼，身子不由自主的又向她靠近了几分。
　　李月婷见他离自己越来越近，几乎是贴在了自己的身上，正当他们的鼻尖触碰到的那一刻，李月婷猛地将他推开，她明显感觉到自己在于他对视的那一刻，自己的心中竟然起了一丝波澜，而且她还发现耀辉在与自己对视时，眼神中的那股狂热与外面的追求者几乎一模一样！
　　李月婷心中只得安慰自己刚才看到的都是错觉，而被推开的耀辉满脸写满了尴尬，他有些不好意思的挠了挠头……
　　“对不起老师，我刚才走神了……”
　　李月婷沉默了半晌，心有余悸的说道……
　　“专心看题，别再盯着老师看了……”
　　这一次，李月婷刻意保持了一些距离，她手里拿着卷子放在两人的这当中，心想这样以来耀辉便不会在把身子靠近自己。
　　耀辉也知道刚开始是急不来的，于是接下来的时间都在认真的学习，可李月婷身上不断向他飘来的芳香一直让他心神不宁，脑中时刻都是李月婷的美腿穿上性感薄薄透肉丝袜的样子。
　　当试卷讲解到一半的时候，耀辉动了动眼珠子，看了看被牛仔裤紧紧包裹住那魂牵梦绕的性感美腿，可只有一小节裸露在外的脚踝，他心中不免失望之情又加深了几分，好在美艳的小脚上穿着一双精美的高跟鞋，李月婷盘腿而坐时，两只高跟鞋的侧面都是朝上，外加上这双高跟鞋的鞋口也比较浅，她白嫩的足背和趾缝还有那圆润的足弓全都收入了耀辉的眼里。
　　耀辉想着好在东方不亮西方亮了，丝袜虽然看不到了，好在还有玉足可以欣赏。
　　李月婷一双白嫩的脚丫上没有一点瑕疵，光滑平整的足面上嫩得像是能够滴出水一般，外加上还有一双性感的红色高跟鞋加持，她的玉足更显诱惑力。
　　“真可惜李老师今天没穿丝袜过来！这条牛仔裤虽然穿在老师身上也蛮好看，但始终都不及穿上丝袜短裙那么来劲！不知如果要求老师下次穿丝袜过来上课会否太唐突呢？哈哈！”
　　耀辉的偷窥这次好在没有让李月婷发现，这也让她警惕的心理逐渐放松了下来。
　　时间很快来到了中午，耀辉的肚子开始咕咕直叫，李月婷此时也感觉有些疲惫了，便开口说道……
　　“耀辉，你先吃午饭吧，我下午两点再过来。”
　　见李月婷要走，耀辉哪能愿意，于是脑中飞快的思索了片刻便说道……
　　“我家里有很多吃的，要不你就在我家吃吧……”
　　见李月婷面色有些犹豫，耀辉赶紧又说道……
　　“志成这么大了应该会自己热饭来吃的，况且你这么一去一来也累，不如就在我家里吃饭休息一会，你看怎么样？”
　　李月婷看着耀辉一脸诚恳的模样，便也松了口气……
　　“好吧，厨房在哪里，我去给你做饭。”
　　耀辉见李月婷终于答应，因此便灵机一触打起了坏主意……
　　“因为今天家的空调坏了，老师如果去厨房做饭，可能会感到很热很辛苦的。老师你等我一下…… 我去我妈房间找一条合适的短裤给你换上……”
　　“哈？这……”
　　耀辉不等月婷的回应，便迅速跑了上去他母亲的房间，然后他在母亲的衣柜中，找了一条运动短裤出来。
　　短裤的腰围明显比起李月婷的腰较松了一个码，但橡筋箍的腰围设计应该都能让李月婷穿上，而最重要的是这条短裤其实是一条女装的跑步裤，因此比起一般的运动裤更为短，穿在李月婷的身上再加上她那44寸大长腿，裤底边的位置应该都只能遮盖到她的屁股蛋多两寸的位置一点。
　　一想起很快李老师的玉腿又会再次呈现在他的眼前，耀辉的裤裆中的小弟弟随即又无耻地来了反应。
　　耀辉返回大厅，把他母亲的短裤和一对绒毛拖鞋递了给李月婷，并吩咐她可以借用大庞的卫生间更换，然后便返回坐在地上的圆桌旁，继续假装温习功课。
　　而李月婷亦不虞有诈，接过耀辉手上的短裤后，便直接走过去 大厅旁的卫生间更换。
　　但其实她却没有察觉当耀辉把短裤交到她手上时，其实耀辉一直都兴奋得手心冒汗。
　　几分钟过后，当月婷再次从卫生间走出来时，那刻她却被门后一直等待着的耀辉吓到！
　　“哈？耀辉？”
　　“老师……厨房在那边……让我先帮你把高跟鞋放在大门处吧……”
　　然后耀辉便直接从月婷的手中抢过了她的高跟鞋，当耀辉背着月婷走过去大门方向时，他更偷偷地用手指伸进去鞋底原本包夹着月婷脚丫的位置来触摸一下，霎时耀辉的手指头感到一阵湿热，那偷偷摸摸的刺激使耀辉裤裆中的小弟弟再次萌生起兴奋勃动的活力。
　　“老师的鞋底很暖……而且湿湿的…… 如果脚丫踩在鸡鸡上按摩一定很爽！呵呵！”
　　然后耀辉再次返回大厅，引领月婷来到厨房，耀辉脸上表现出淳朴的笑容，眼神里的那股坏心思很巧妙地被隐藏了起来，接着李月婷从冰箱里面拿出食材就开始忙碌了起来。
　　耀辉站在门口盯着她优美的身影，趁着她不注意时在厨房外边一直盯着月婷身下那白嫩千长的美腿看。
　　“美腿！真的是美腿！又长又直……又白！就连一点腻肉都没有！为什么可以这么白？！很想冲过去摸一下！亲一口！我想一定很滑的……”
　　耀辉站在厨房门口，一直盯着月婷背后那坚挺的屁股和白嫩的大腿内侧之间细看。
　　他恨不得直接冲过去就把肉棒夹在月婷那白滑的大腿之间抽插个不停。
　　幻想间，裤裆中的肉棒更肿胀得让他难受，就算今天缺少了他最爱的丝袜，月婷那光滑玉腿已经足够迷得耀辉神魂颠倒，那怕只是偷偷地窥望一秒钟。
　　不一会几道精美的佳肴被端了出来，两个吃过以后，李月婷靠在沙发上闭目休息一回，耀辉坐在不远处的一旁，双眼一直放在美女老师短裤下的白滑长腿上，白皙的足面似有无穷的魅力，让耀辉一直目不转睛的盯着，李月婷习惯性地双腿交迭，一只脚上的拖鞋吊在空中微微晃动，那细滑圆润的足跟，和交叠在另一条腿上方而挤出小许的小腿嫩肉，不时划过一道道优雅的弧线，在耀辉眼里，李月婷就是一个女人味十足的女王，即使是简单露出没有丝袜所衬托下的美腿，仍依旧散发着无穷的魅力。
　　圆润白嫩呈透红的脚跟不断在拖鞋的晃动下若隐若现，修长而又富有美感线条的小腿，再到那白滑娇嫩，完全细滑到看不见任何毛孔的大腿，使得一直盯紧着的耀辉显得心血来潮，裤裆亦被刺激得一直胀起了一个小帐篷，因此他亦偷偷衬机拿出手机，对准月婷的大腿，小腿，白嫩的足弓和足跟来几个特写。
　　耀辉见月婷还是寂静地靠在沙发上闭目小睡，因此便胆大了起来，他尽量不发出任何声响，静悄悄地来到月婷的身旁，耀辉看着李月婷高耸圆挺的美乳就隔着自己几公分之遥，这不禁让他心中燥痒难耐，李月婷身上的芬香似乎越来越重，像是催情药一般让耀辉的下体越来越有感觉。
　　他耳边听着李月婷温柔呼吸声，一边转过了眼睛用余光去瞄李月婷白皙粉嫩的脖颈，一条精美的细项链挂在她的粉颈上作为点缀，圆圆的领口微微晃动，深藏在衣襟内的圆挺乳房像是故意勾引一般，在耀辉的眼前来回晃动。
　　又是看到李月婷的那张精美侧脸，耀辉竟然情不自禁地先轻声叫了一下月婷……
　　“老师？”
　　然后竟然直接伸手放在月婷交叠起的那条大腿上， 他的指尖轻轻在白滑的大腿嫩肉上滑动，可能力道实在太小，以至于李月婷根本就没有察觉到。
　　然后耀辉回想起上次在学校中午偷偷溜进去教职员室，他觉得今天简直就是大好的机会来继续上次还没有完成的事……因此他偷偷地把身下的短裤退落了一点，然后在内裤中间的洞口中慢慢地把身下一直处于昂奋状态的肉棒露了出来！
　　“志成……对不起了！我的小兄弟说想亲一下你妈妈的美腿～～我尽量叫它不吐在你妈的身上吧～嘿嘿！”
　　耀辉握着身下兴奋得硬直勃起的肉棒，他双膝微弓，慢慢地往月婷那白滑修长的大腿嫩肉处用龟头戳过去……

第4章
　　耀辉握着身下完全勃起肉棒，慢慢把下身靠近沙发还正在午睡的李月婷。
　　“上次差一点就可以蹭上去了…今天应该没人阻拦到我了吧？”
　　耀辉的龟头跟月婷的大腿近在咫尺，硕大而又挺硬的龟头以及兴奋得满布青筋的粗壮肉茎已蠢蠢欲动想与当前的美肉来个亲密接触。
　　耀辉兴奋得就连呼吸都在颤抖，但他现在的心情，绝大部份都是因为过于太紧张所致…
　　“嗯…”
　　“呜！！嘶！”
　　冰凉而又软嫩的触感透过月婷那细腻光滑的大腿肉，传到耀辉的龟头底部及肉茎前端三份一的位置上。
　　这一瞬间的接触虽然只发生在半秒钟的时间，但这突如其来的冲击却产生了一种电流般的脉冲，更刺激着耀辉的心脏。
　　原来当耀辉正准备把龟头蹭上去月婷的大腿美肉上时，在睡梦中的月婷刚巧亦无意中想转换一下一直在交叠着双腿的姿势。
　　当她想把叠在上方的右腿放下来，右大腿自然性地先提起了小许，但就在这发生在千分之一秒之内的事，她的右大腿内侧接近膝盖的位置就刚巧触碰到耀辉的龟头和阴茎的底部前端，而做成了刚才的轻微擦枪。
　　这突发的触碰虽然短暂，但快感却是耀辉所感受过前所未有的那么强烈！
　　耀辉透过龟头那布满敏感的神经，感受到月婷大腿的嫩肉所带来的爽嫩，以及滑腻感。
　　虽然耀辉一直都已握紧着身下肉棒的茎身底部，但那一刹那的致命触碰，已足够激发起他那昂奋的肉棒一阵骚动，而不受控地在空中跳弹了数下。
　　但月婷这突如其来的举动，亦把耀辉吓得前额冒汗，自然反应让他强行把还是处于极昂奋状态的肉棒收回入裤裆当中。
　　耀辉见月婷把原本叠在上方的那条腿放下来后，仍然是闭着眼小睡的眉额上，却先皱了一下，再伸手去刚刚触碰到龟头位置的右大腿内侧上抓了几下，然后便缓缓地张开了看似还带点儿疲倦的双眼。
　　“嗯？耀辉…你…老师睡了多久？”
　　月婷张开双眼后，起初看到耀辉已经站在她的旁边原本都感到有点儿唐突。
　　但同时她记起今天过来是要帮耀辉补课，但身为老师的自己却在学生的家中睡着了，因此她立马感到有点儿尴尬和内疚。
　　但刚才耀辉在几秒钟前对她所做过的一切，她却仍然是懵然不知。
　　“啊…老…老师…没有啊…你只是休息了十分钟左右而已，我刚刚正是想叫你…我先去卫生间一下…你稍等…”
　　“好吧…你回来我们便继续上课。”
　　虽然月婷同时感到有一丝异样，但又说不出有任何奇怪的地方。
　　耀辉急急地走进去卫生间后，立马便把身下的短裤退下来。胯下的鸡巴在没有任何阻隔下，亦随即向上跳勃弹动着！
　　“嗄～～嗄～～太刺激了！！李老师的腿果然很滑很舒服！！只是蹭了一下就差点受不了…冰冰凉凉的又嫩！嘿嘿！如果再蹭多几下我可能真的会射出来！”
　　耀辉从卫生间出来后，两人又重新坐回到了原位。
　　虽然两人都只坐在地上的软垫上，但月婷为了不想今早上午的事情再次发生，因此她刻意跟耀辉之间制造了一个适当的距离，她将双腿迭在身体的一侧在她们两人之间，并歪着身子保持着一个非常端庄的姿势，她一只胳膊撑在地上，另一只手拿着笔继续讲起了题。
　　但坐在月婷身旁的耀辉，现在又那有心情真的把月婷的讲导听进去？
　　他低下头貌似在研究课本上的题目，但目光却无时无刻一直盯在他身旁跟他只有半呎距离，李月婷那光滑无比的性感玉腿之上。
　　李月婷那雪白得像会发光的修长美腿，把大厅内的灯光和外间的自然光线不断反射到耀辉的眼帘底下。
　　近乎完美无瑕的肌肤，就连耀辉都感到惊叹这位年近40的美熟妇，平时是怎样保养她美腿上的皮肤？
　　一双接近45吋的长腿，就这样矜持地合拢在一起，小腿屈曲起来与大腿的底部紧密地埋夹着，并侧放在她们的两人之间。
　　而白皙娇嫩的肌肤从滑腻的大腿一直延伸到白里透红的足弓上，李月婷的脚底更不见一块死皮，不知她是否平日都有保养脚部皮肤的习惯，因为从足弓到她的脚丫，嫩白的程度简直好像快可以挤出水来。
　　然后便是十根修长而又细嫩的脚丫，整齐的指甲更刻意涂上了风骚的暗红色，令人着迷的程度简直会令任何男性败倒在她的石榴裙下！
　　更何况现在旁边的却只是个刚进入到青春期，而对女性充满着无限幻想而又好奇的年青人？
　　“太美了！李老师简直太美了！第一次跟李老师的美腿这么近！好像已经闻到美腿上的肉香了！老师的脚丫也太性感了吧？好想低头闻一下…然后每根再慢慢含在嘴里品！”
　　只是几分钟用肉眼去观赏，耀辉身下的小兄弟已经在裤裆中兴奋得跳动了过百次。
　　而且他给李月婷所换上的短裤比起她在学校里所穿过的西式窄裙更短，因此他亦是第一次在这么近距离欣赏到老师的整双原整美腿！
　　李月婷在翻阅耀辉之前在学校课堂上所做过的复习功课，她专注地拿起几页的纸张放到自己面前，细心地了解耀辉在功课上的问题，因此她整张脸都被手上的试卷纸张所遮盖…
　　“耀辉你是否对老师在上星期课堂上所讲解的公式不是太明白？我看你在差不多的试题上都犯着同一样的错误…其实你了解那条公式的应用方法吗？”
　　月婷停顿了数秒钟，但仍然听不到耀辉的回应，于是便把面前的试卷移开了一点，去看看耀辉到底在否在听？
　　但接下来月婷所见到的画面却把她气得暴跳如雷！
　　她看到耀辉整个人已经卧在她的脚边，而他的脸孔距离她的小腿处只有数公分之差。
　　耀辉一脸兴奋地盯着月婷那修长白皙的小腿，同时耀辉刚巧已经摊开手掌，并整个放了上去，李月婷猛地发现自己的大腿上出现了一只手，她急忙低下头去查看，接着就看到了耀辉的手臂伸过了自己的手臂，他的手正按在自己的大腿内侧！
　　再是脾气好温柔的李月婷此时也勃然大怒，她语气变得十分严肃起来说道…
　　“耀辉，你这是干嘛！”
　　耀辉也表现得十分不在意…
　　“老师，你太漂亮了，我，我实在没忍住了。”
　　李月婷十分嫌弃地看着他，见他的手还不肯拿开，便毫不留情的在他手臂打了一下，耀辉感到有些吃疼，便缩回了手臂，用一只手捂着，同时两眼一直盯着李月婷身下的美腿看个不止。
　　李月婷本来还对这个成绩差得离谱的学生心存一丝期望，可他刚才的举动将一切都破灭了！
　　李月婷起身想要离开，可被耀辉一把按住了肩膀，看着耀辉那狰狞的模样，李月婷顿时有些心慌，她害怕这个孩子会对自己做出什么出格的事情，但她也没有表露出来，只是语气严厉地训斥道…
　　“你干什么！快放开我！”
　　让人没想到的是耀辉在此刻就真的将她放了开去，他的表情又恢复到了往日吊儿郎当的样子说道…
　　“老师，你先别激动，其实一切都怪我自己，我爸妈经常不在家，没有人照顾我，所以我平时都不爱学习，但是昨天我在你家里吃了一顿饭后，感觉到非常的温馨，再加上平时老师你真的太漂亮了，我每天都在想你，和你靠近时，你身上的香气总会让我感到迷恋，刚才是我不好，我不应该那么做…”
　　李月婷虽然看见他一脸诚恳的态度去道歉，可心里燃起的怒火仍旧对他刚才所作出的表现而耿耿于怀。
　　她将身子朝后挪动了一些，然后又将语气缓和了一些说道…
　　“那你也不能对老师做这种事呀，你学习差…老师可以好好地教你，但是你不能不学无术，既然找了老师给你补习，你的心思就不能飘到别处，更何况我是你的老师，你应该保持对我有尊敬的态度，我也知道你现在在发育，对于很多新鲜的事情感到好奇，如果你现在知道错了并且以后再也不犯，老师可以把刚才的事情当做什么都没有发生…”
　　李月婷之所以这么说，并不是真的想给耀辉一个改过自新的机会，因为她深知眼前这个男孩能给她带来一份额外的收入，要是就这么和他撕破脸皮，要另外找一个想要补习的学生那是十分困难的，更何况现在政府也在打压老师课外补习的工作，重新找一份兼职更是难上加难的。
　　原以为耀辉会就此承认错误并且改正，谁知他接下来说的话让眼前这位美艳的女老师颠覆了她以往的认知…耀辉看着李月婷的眼睛开口说道…
　　“老师，其实我一直暗恋你很久了，你每次穿裙子和丝袜上课的时候，我就会情不自禁地盯着你的腿看，我想伸手去摸，去亲，你不知道你穿丝袜的时候有多漂亮，我做梦都想和你上床，还有…”
　　耀辉话还没有说完，只听“啪！”的一声，李月婷抬手一巴掌朝着他的脸甩去，李月婷听到他出言如此轻薄自己，小脸都给气红了！
　　她怒视着耀辉张嘴说道…
　　“你简直，简直无可救药了！我原本以为你只是单纯的因为父母经常不在家而想歪了，但没想到你坏到了这个地步！”
　　说着李月婷便又想撑起身子站起来要走，耀辉立马抓住了她的胳膊，李月婷拼命挣扎了几下，但却没有将他的手甩开，自己的手臂被他牢牢抓住，耀辉被打后非但没有生气，而是不急不忙的说着…
　　“老师，你听我把话说完，你现在走了可就没有这份高薪的收入了，你想想…你出了这个门还能找谁补课，你现在很缺钱吧？我可以给你更多，而且要是你补课的事情被学校领导知道，你会不会被开除这个不用我说你也清楚吧？虽然我知道这个事情不会成为要挟你的把柄，而且我现在不会对你怎么样，但我这里真的被你弄得很难受，只要你能帮我释放一下，我会给你更多钱，怎么选择你自己看着办吧…”
　　耀辉放开了李月婷的手，转而指着自己高高鼓起的裤裆。
　　李月婷看着眼前一肚子坏水的孩子，简直气得七窍生烟！
　　她实在难以想象一个长得人畜无害的小男孩竟然会对自己说出这般话来，可她现在的确很缺钱，不但要缴纳水电费，还要生活费，之前的工资也拿去还了信用卡，要是再耽误几天，恐怕自己连饭都吃不上了。
　　她盯着坐在地上的耀辉，眼神中充满了踌躇，接着耀辉不给她考虑的时间，直接把身下的短裤给褪了下去，甚至连内裤也一并褪到了脚边，他里面黝黑粗大的肉棒早已坚挺无比，而李月婷看着他的举动，心中更是难以置信！
　　不是因为耀辉这大胆的举动，而是眼前这个男孩的那里居然比自己的老公要粗长得那么多！
　　上面紫红色的龟头下，青筋螺旋显得是那么的狰狞，他的龟头此时正直直的对准了自己的脸，如同一头沉沉低吼的野兽，正对自己虎视眈眈。
　　李月婷惊讶得捂住了自己的小嘴，一对明亮的眼睛都在颤抖，耀辉见她还没有马上离去，便又开始进行起了劝说…
　　“老师…你只要用手帮我弄出来，我还会给你加倍的酬劳，就这一次，我求求你了！”
　　耀辉脸上充满了乞求，他在赌…赌李月婷会不会因为钱而放弃尊严，昨天在老师家中发现的欠缴单便已经猜到了她现在正处于窘迫，外加上李月婷此时踌躇的表现，他心中就大概有了胜算。
　　李月婷此时思绪万千，她深知小小年纪的耀辉说的都是事实，要是自己这么走了，那后面的日子会有多么苦，心疼懂事的儿子也会跟着遭罪，李月婷愣在原地伫立了片刻后，接着她缓缓蹲下了身子，努嘴说道…
　　“你…你说的都是真的？只此一次？”
　　耀辉一见有戏，便立马从另一边的裤袋里又抽出一迭厚厚的信封，想也不用想里面都是红花花的钞票，李月婷也知道他早有准备，但现在也好像没有后退的余地，她轻咬了一下嘴唇开口说道…
　　“好…就一次…”
　　耀辉直接双手撑在身后，双腿一张示意她可以直接来了。
　　李月婷看着一柱擎天的肉棒，下面两颗掉在地上的卵蛋看起来是那么的恶心！
　　可事已至此，她也没有别的选择，只能硬着头皮缓缓伸出一只小手靠近…
　　“天哪，他的那里，怎么那么大？”
　　李月婷的手心还没有接触到他的肉棒，便已经感受到了那滚烫灼热的气息，耀辉看着她的纤纤玉手靠近，满脸都是兴奋的神色，他自己主动把下身往前挪了挪，粗大的肉棒与娇嫩的手指先接触了一下，这让李月婷猛地缩回了手，然后耀辉拿起装有钱的信封直接往她脚边一拍…
　　李月婷看着脚边的信封，最后一咬牙，终于将手伸出对准耀辉的肉棒一握…
　　“哦！好爽…”
　　顿时柔软的手心触感让耀辉舒服得鸡巴猛地抖动了几下，李月婷涂着猩红指甲油的小手成环状握在了他肉棒正中间，或许是自己的手太小，也或许是耀辉的肉棒太长，小手握住的地方离龟头和阴茎根部还有许多空余的地带。
　　李月婷之前也有被老公要求过帮他用手套弄，但他的阴茎只用一只手就能完全覆盖，眼前这个男孩的不仅比老公长，而且还粗上了两倍，棒身滚烫的温度像是在烘烤她的手心，此时李月婷心中又悲又愤，她无论如何也想不到自己有这一天会沦落到如此田地，这事要是传了出去，自己的儿子会怎么看自己？
　　老公又会怎么看自己？
　　她心中默默地向儿子和老公道着歉，手中开始慢慢地套弄了起来。
　　娇嫩的手心贴着耀辉的肉棒，让他感觉自己身陷在一团棉花当中，李月婷手心上微微渗出了细汗，再加上自己的肉棒在内裤中被捂得有些发汗，在李月婷握住自己的肉棒时是那么的滑腻无比！
　　那张娇嫩的手掌不知道比平时自己套弄时舒服多少倍！
　　耀辉激动得全身都在抖动，随着李月婷缓缓上下套弄，他强忍着快感，同时双眼盯着李月婷合拢并屈曲在身旁的一双白嫩美腿上看，眼中欣赏着平整白皙的足面上显现的淡淡青筋，和令人性奋十足的性感脚丫，往上接着便是一双比常人修长，而且白滑无比的美腿嫩肉，而阴茎上就享受着美女老师娇嫩的手掌，以及她手心里熟女的体温。
　　李月婷小手裹夹着他粗大的肉棒，心中只觉得止不住的恶心，她把目光别向一旁，拼命不让自己去想象那肉棒的形状，可现实像是非要和她作对一般，耀辉的肉棒在她脑中始终挥之不去，粗大的棒身在她手里感受得真真切切，上面爆裂的青筋纹路无不在告诉着自己眼前这个男孩对自己产生了多么浓厚的兴趣，李月婷已经好久一段日子没有抚摸过肉棒了，更何况这第一次摸到老公以外的肉棒，还是这么的惊心动魄。
　　李月婷套弄的幅度不算大，但却让耀魂感到刺激无比，他心中虽有一些预感，亦幻想过无数次当李月婷为他打飞机时，鸡巴所传回来的质感会是怎样？
　　但当自己朝思暮想的美女老师确切用手给自己打飞机时，心中简直是激动万分！
　　如同白葱般精致修长的手指，如同章鱼触手一般绕过自己的阴茎，有节奏地轻柔上下推动，他感受着握成环状的小手，在肉棒上轻轻摩擦，手掌间浅浅的纹路似有一阵阵电流给他带来酥麻感，从而遍布全身。
　　“啊～～～啊！爽～～真的好爽！！老师～～喔～～嘿～～嘿嘿～～”
　　耀辉情不自禁地耸动着下身，将自己的肉棒更有幅度性地在李月婷的手中抽插，滑嫩嫩的小手不断刺激着肉棒上的神经线，加上两人的汗液润滑，那种感觉更为奇妙。
　　李月婷也觉察到了耀辉自己在主动挺动胯间，她偷偷地用余光去偷看，只看到耀辉双手双脚撑在地上，挺动腰间的姿势是那么的色情淫秽！
　　再加上那孩子脸上一脸地兴奋盯着自己的双腿去看，她心中顿时犹如小鹿乱撞一般，还有那在空中胡乱摇摆甩动的巨大卵蛋，更是让她看的触目惊心。
　　李月婷心中想道…
　　“莫非自己一把年纪真的还是那么吸引人？就连未经世事的小男孩对自己也那么的着迷…再加上他刚才还说自己穿丝袜高跟鞋的模样让他深深迷住…”
　　一想到自己身位一个端严的教师身份，打扮得端庄美丽的模样在他眼里是那么的下流不堪，再加上此时自己还给他做着荒唐的事，李月婷简直羞愧万分到无地自容的地步。
　　她下意识地把盘在一旁的双腿往自己的身躺卷曲起来，她不习惯下半身在没有太多布料的覆盖下，被面前的这位学生活生生地视奸着。
　　看到耀辉现在盯着她那傲人的雪白长腿，他那兴奋十足的表情，她很后悔听从耀辉的建议把原先的牛仔裤换下来，现在她回想起，可能这一切都是耀辉的诡计。
　　她性感美艳的嘴唇都快被咬得渗血，但她的双眼看到耀辉的肉棒在自己手中一上一下窜动的模样，心中竟然不知羞耻地出现了一丝荡漾。
　　耀辉努力地挺动着下身，像是根本不知疲倦一般，白葱一般的玉指轻轻缠绕着他的阴茎，龟头不时在女老师的虎口进进出出，像极地鼠从地面向外探头一般。
　　她掌间的温度似乎在不断地攀升，一种暖暖的感觉将他的肉棒缠绕，此时的耀辉就像一条发情的公狗，疯狂地挺动下身让肉棒飞快地摩擦女老师的手掌。
　　李月婷看着眼前的一幕，深知一直这么下去不是办法，于是也加快了套弄的速度，而两人像是心照不宣十分有默契一般，在耀辉收回肉棒时，她的手心就往上挤起，当耀辉挺动时，她就会捏着肉棒往下滑，她只感觉自己的手心都快要被磨出火花来，但耀辉却丝毫没有任何射精的迹象，然而李月婷未几就感觉到有一股淡淡的热流流到在自己的手背上，她定睛一看…耀辉那蛋大般的龟头马眼，竟然流出了黏腻透明的液体在她的手背上很是呕心！
　　而且他的下体更好像逐渐散发出一股男性荷尔蒙，一股说不来是什么味道的东西但却又很熟悉。
　　李月婷看着耀辉的龟头一直从自己的手中探出缩回，手心上滑腻腻的感觉也越发加重，在耀辉挺动下身上百次后，他逐渐觉得力气有些贫乏。
　　挺动下体的速度也逐渐慢了下来，耀辉满头大汗，胸口不停地上下起伏喘着粗气，接着他干脆一屁股坐在地上休息起来。
　　同时开口对蹲在地上的李月婷说…
　　“老师，你这样也太慢了，到天黑都不能帮我弄出来的。”
　　李月婷有些心悸的看着耀辉，接着满脑子都是坏想法的耀辉嘴角一笑，更突然伸手去捉起月婷各一边的脚踝，并把她原本是盘起来的双腿拉近到他的胯下。
　　“老师…你试试用脚帮我弄…可能很快我便会出来的了…”
　　“啊？？啊？？”
　　耀辉未经月婷的同意，并强行地捉住她的双脚，想往自己的肉棒上夹起来做着他梦寐以求的足交。
　　月婷看到耀辉那一脸兴奋和狰狞的表情，她瞬间因耀辉的行为而感到呕心和惊恐。
　　和因耀辉捉起她的双脚使她突然失去了平衡而往后方坠下，但幸好月婷及时先松开原本还握住耀辉肉棒的右手，再双手向地板上支撑着身躺。
　　但当她看到自己的双脚快要被耀辉用来夹起他那呕心的肉棒，她双脚立即用力地反抗，并成功甩开了耀辉一边原本捉住她一边脚踝的手。
　　“你放开我！我不要！！你变态啊？用脚怎弄？你放手！”
　　耀辉被月婷踢开一边手后，亦立即使他急了起来，因此他改用双手捉住月婷另一边还未有挣脱的脚踝，并出尽全力般想把月婷的左脚拉近到自己的胯下，想用她那细嫩得白里透红的脚底来按摩他的肉棒。
　　“老师～～～老师～～～很快！！你听我说～～就一下！一下一下轻踩按我的鸡巴就可以了！啊～～别动！！我教你啊！”
　　但月婷的挣扎并未有停止，她还不断用另一边已甩开的右腿，往耀辉的身上踢。
　　“你放手！说过只用手帮你弄出来～～你在干什么？？你放开！我要走了！”
　　耀辉见月婷的挣扎愈见激烈，他深怕月婷真的会改变主意，在不帮他泄出来前而一走了之，因此他亦不再勉强，并立即松开了她的左腿。
　　两人角力过后，分别都各一边坐在地上喘着粗气。
　　但耀辉身下的肉棒仍然处于极度兴奋的状态，更向着前方的月婷一直点着头。
　　“李老师…我都只是因为看你用手弄到累了，所以才想用其他方法让你省力一点而已嘛！而且你真的不用出力的～～你只要帮我用脚夹住…我再自己…”
　　“好了别说了！我不想听！你不觉得丢人吗？”
　　月婷不想继续再花时间去聆听耀辉那些奇怪变态的玩法，因此不待耀辉说完便打断了他。
　　“我是认真的李老师！如果你觉得害羞…你还可以就这样躺下不动…然后让我插进去你的双腿中，你只需用大腿帮我夹～～这样我真的很快便会射！如果你觉得脏…我家里还有丝袜…”
　　“够了耀辉！！我不想再听你那些变态的想法了！你是否不想再弄？不弄我就走了！”
　　当耀辉见月婷打算起来离开，他便立即拉住月婷的手，并一脸妥协地哀求着月婷请她继续完成今天原本的约定，看来今天耀辉想月婷第一次就用脚来帮他泄出来的可能性微乎其微了。
　　但其实耀辉并未有察觉因为他自己刚才实在表现得过份急切，而使月婷感到不安和反感。
　　和月婷基本上一早已经看透耀辉对她双腿的过份迷恋，他那一脸兴奋的表情，眼神盯着她的双脚时那股极巨侵略性的目光…当她听到刚才耀辉还假装担心月婷会嫌弃他那话儿脏，还好心说会提供丝袜让她穿上来作为所谓的“保护”？
　　月婷当然一眼就看穿了耀辉的坏心思，因当耀辉两次跟月婷提及想她用脚或腿来帮他弄时，月婷都留意到耀辉的肉棒都会不自觉地轻轻挑勃起数下，这明显是因为耀辉满心期待，以为快将可以玩到月婷双足而身体上所作出的兴奋表现。
　　但年少的耀辉又怎能骗得过有多年社会经验的成年人？
　　其实月婷都只是不想满足耀辉那畸形的变态欲望而已，并不是真的非常介意是否需要用脚或手来帮耀辉弄出来。
　　因为从她答应耀辉替他手淫开始，她已经觉得这已是超出了她所能接受的范围，因而看不起现在的自己。
　　“老师…求你继续帮我弄吧～～我下面很难受啊～～快点帮我老师…这里…嘶！啊呼～～”
　　月婷双眼里满是哀怨，并看着耀辉拉着她的右手从新握着他那还是充满活力的肉棒。
　　但她心里也想快点给他弄完，自己可以早点逃回家里去，于是她挪动着身子，来到耀辉的身旁，同时握住他肉棒的手始终没有移开过。
　　耀辉此时突然抓住了李月婷的另一只手，李月婷慌忙的说着…
　　“你，你干嘛？”
　　耀辉也不回答，直接抓着她娇嫩的小手放在了自己的龟头上，此时李月婷的右手以正常的姿势握住了耀辉的阴茎，左手的掌心包裹住了他的龟头，那滑腻腻的前列腺瞬间沾染了李月婷的整个掌心，手上那滑潺潺的感觉让她感到恶心，同时又有一种说不出来的感觉。
　　耀辉喘着粗气开口道…
　　“老师，两只手一起会快点，嘿嘿…”
　　李月婷看着他满脸猥琐的样子，心里很是嫌弃，但为了让他赶紧射出来，好让自己得以脱身也只能照做。
　　她双手开始慢慢套弄起来，这一次的快感比刚才更加强烈，耀辉的龟头在李月婷的左手掌心和手指间摩擦，月婷两只手完全包裹着耀辉的鸡巴，刚好如同一个洞穴， 10 根娇嫩的玉指贴在他阴茎上面，香甜的汗水和从龟头上流下的前列腺液使得肉棒滑腻无比，耀辉此时仿佛感觉自己真的在抽插小穴一般，十跟软嫩的手指如同章鱼的触手缠绕着阴茎，龟头顶在她泛着熟女体温的手心里，马眼的前列腺液越来越多，弄得李月婷整个手掌都黏糊糊的。
　　“哦呵呵！对，老师就是这样，你的手好软，我插进去好舒服……喔……”
　　李月婷耳边听着他说出淫秽的话语，端庄艳丽的脸庞此时变得十分难为情，同时耀辉的一只手已经偷偷地摸在了他们二人之间月婷侧身双腿合拢而坐的大腿上，他的手指轻轻抚摸滑过大腿，再偷偷地摸在光洁娇嫩的小腿上，他见月婷并未有作出反抗，因而大胆继续摸到去脚踝上。
　　月婷感到他掌间的温度时刻都在提醒自己，这个男孩对自己的身体是多么的渴望！
　　尽管他的举动又一次冒犯到了自己，但想着要是自己伸手将他推开，等一会又要耗上不少力气从新给他套弄了。
　　“快一点，再握紧一点，对，再下去一点…喔…好爽啊老师…”
　　耀辉舒服得直闭上眼睛，但李月婷却感到十分的羞愤…
　　“闭嘴，别说话！”
　　“好，好，呲～ 喔喔……”
　　耀辉强忍着龟头带来的快感，肉棒在滑腻无比的掌间窜动，他摸着月婷那修长的小腿脚肚以及那白嫩光滑的足背，手感简直爽得不要不要的！
　　更何况龟头上麻酥酥的感觉，让他咬紧了牙关，舒服得全身都在颤抖。
　　李月婷手掌上浅浅的掌纹飞速地在自己龟头上摩擦，那种感觉如同一道道强烈的电流传遍了全身，他舒服得双腿张开到了极致，抚摸李月婷美脚的力道也逐渐加大了几分，李月婷看到他脸上强忍的模样，便知道他已经是强弩之末了。
　　于是她突然改变了套弄的方式，原本包裹着龟头的左手转为轻轻托起耀辉原本贴在地面上的阴囊，并使出阴力有节奏地轻抚及把玩着他两颗健硕的睾丸，同时右手继续握成了环状的姿势，并包裹住了他的龟头。
　　做好一切准备工作后，她便又开始了飞快地套弄，同时包裹着龟头的右手，在套弄的同时，更时以扭动起来刺激着耀辉那敏感的龟头。
　　耀辉显然没有预料到李月婷会转变姿势，突然而来的猛烈快感让他差点就射了出来，他满脸怒意的盯着李月婷，像是在怒斥着她的狡猾…
　　“你！啊……啊……”
　　而李月婷根本不敢去看他，这是老公以前教给她的方法，如今却用在别的男人身上。
　　她的手臂快飞地上下套弄，耀辉只感觉龟头上的酥麻感一刻都没能得到停歇，阴囊里的睾丸亦同时被李月婷按摩得舒服到极点！
　　他整个身子都开始出现了轻微的颤抖，连话都不敢再继续讲，尽管自己已经极力克制住身体的反应，可李月婷的小手如同长满触手的吸盘，要将他的精液榨干。
　　包裹住龟头的小手，不断地摩擦着冠状轮廓的边缘，指缝间的空隙在与龟头棱角接触时的快感尤为强烈，李月婷握住阴茎的右手还故意用指尖去刮弄棒身，每一次往下推动都一管到底，手掌边缘一直推到了阴茎根部才停下。
　　耀辉感觉自己马上快要不行了，他拼命地仰着头，同时让自己的肉棒胀到了极点，他的手不自觉地大力捏住李月婷的玉足，见月婷没有拒绝，他更用5 根手指跟月婷那5 根白嫩修长的脚丫十指紧扣般握紧在一起，像是借力发力一般作最后的冲刺。
　　李月婷见耀辉再次抓起她的右脚，更奇怪地把她5 根脚趾同时用手指大大地撑开再握紧。
　　原先她想把耀辉的手踢开，但看耀辉已经临近高潮，她怕如果现在有什么差错便会功亏一篑，所以她只好任由他并再忍耐一下。
　　耀辉的肉棒被陷入了光滑玉润的双手当中，手中同时握紧着女神的性感玉足，就连脚丫都被他强行地撑开！
　　昨天他才因玩到女神老师的丝袜而感到满足，他又怎会预料到今天竟然就连老师的玉足都可以握在手中把玩？
　　他只感觉头皮不断往外冒汗，龟头又湿又软的感觉让他下体逐渐感到麻木…
　　“要，要来了，老师！！要来了！呃！喔！喔！”
　　耀辉张大了嘴巴喊着，同时李月婷也感觉到自己的手心里涌出一股股滚烫的热流，当她转过头去，看到耀辉的肉棒在她的手里猛烈地颤抖，大量乳白的精浆从她的指缝间往外冒，一时间她的手心只感觉黏腻无比，散发着腥臭乳白的精液从她的右手滴落到了左手上，而她紧握着耀辉阴囊处的左手，亦感受到一阵阵的强烈收缩。
　　眼前一片狼藉的景象简直是说不出来的淫靡！
　　就连李月婷自己都看得心脏狂跳不止。

第5章
　　李月婷微微喘着粗气，她看着自己满手都是耀辉散发着腥臭恶心的黏腻精液，顿时一张小脸变得更加羞红，心中也突然有了一个难以形容的感觉。
　　月婷直接松开了手，任由那些精浆顺着肉棒流向地面，再用另一只脚踢开耀辉还紧握着她一边玉足的手。
　　李月婷在茶几上慌乱地抽出几张纸巾擦拭，脸上的表情更是不自然到了极点，将手擦干净后，她便匆忙地拿起自己的手提包和沙发上她过来时所穿的牛仔裤。
　　然后再拾起地上装有钞票的信封，像逃亡一般地离去。
　　而耀辉还双手撑在地上，龟头还在感受着高潮过后的余韵，他的鸡巴比起之前稍微软了一些，但马眼里还仍旧不停往外冒着乳白浆液，他看着自己一片狼藉的下体，嘴角不自觉地露出微笑，转头又看了一眼桌子下方的位置。
　　然后又将刚才握过李月婷那软嫩玉足的手放在自己的鼻子前闻了闻……还存着淡淡的熟女气息……
　　“可惜，今天没有穿丝袜……”
　　耀辉自言自语喃喃道……
　　打了个车回到了家中， 而在返回家中前，她更在附近的餐厅借用了一下卫生间，把还穿在身下耀辉母亲的运动短裤换下，以免之后回家被志成怀疑。
　　此时夕阳余晖照在家里一片昏黄，志成见到妈妈回到家中，原本在看电视的他起身站了起来，去接过妈妈手里的包，可他刚一靠近就闻到了她身上发出淡淡的腥味，不过那气味很淡，志成没有立即反应过来那是什么味道。
　　志成问到……
　　“妈妈，你今天去给耀辉补课还顺利吗？”
　　李月婷强装镇定，不让自己露出一点异样的神色答道……
　　“额，还，还顺利，你中午自己做饭吃了吗？”
　　“嗯嗯，我有自己做饭吃的。”
　　“那就好，真乖……”
　　李月婷说完，刚想伸手去摸摸志成的脑袋，可她又立马想到，自己的手就在刚才不久才摸过耀辉的那里，还弄得一手都是 ，于是将抬在半空的手臂又收了回来。
　　李月婷穿着拖鞋来到卫生间，打开水龙头，用洗手液反复洗了好几次手她这才觉得终于洗干净了。
　　李月婷看着镜子里的自己，先前慌乱的心情平息过后，现在是对自己无比的自责和后悔，她看着镜子里的自己骂道……
　　“你怎么这么不要脸！为了钱就和自己的学生做那事情！”
　　“呵……”
　　李月婷忽然又冷笑了一声，像是在对自己进行嘲弄，她不怪老公破产让他们母子租住到这个老房子里面，怪的是自己，没有能力多赚点钱，才会让自己和儿子陷入这么被动的局面，要是自己有能力，当初在有钱的时候自己再创办一份事业，又怎么会让一家人过得如此田地？
　　晚上耀辉将藏在桌子下的摄像机拿了出来，他用电脑将所拍下来的东西考到了手机上，摊在床上手机里播放着下午发生的画面，李月婷给自己套弄鸡巴的场景仍历历在目。
　　他拿出了之前从李月婷家中偷来的丝袜，放在鼻子前狂闻猛嗅，尽管丝袜上的味道已经退去了不少， 反而大部份都是沾上了自己精液的气味，但在某些位置仍是依旧泛着淡淡芬芳，这条质地柔软的丝袜曾经紧紧包裹着美艳女老师的性感长腿，还有她精美的白嫩脚丫。
　　耀辉将丝袜揉成一团整个放在鼻子和嘴巴上嗅闻，柔软的丝袜轻轻拂过他的脸颊，就如同一个皮肤光嫩的女人的手，他闭上了眼睛去想象李月婷穿着丝袜高跟时曼妙的身影，下体又肿胀了起来，丝袜上淡淡的汗味，加上熟女身上的肉香，那两种味道交合在一起就如同妖精吐出的迷雾，让人流连忘返。
　　耀辉用手拿着丝袜把还没被精液沾污的大腿部份整个捂住自己的鼻子和嘴巴，仿佛要将自己给捂得窒息，把呼吸通道完全堵住，丝袜里原本包着李月婷大腿的所有气味便一股脑的传进了他的鼻中。
　　此时的耀辉如同在吸鸦片一般，脑中李月婷性感艳丽的身子越来越清晰，他的鸡巴也越胀越难受，心中忽然有了一种冲动，甚至想要将这条美熟妇曾经穿过的丝袜给吃下去。
　　他轻轻张开嘴，将丝袜的布料含了进去，舌头舔着丝袜，让口水渗透进去，然后将融化出来的味道咽入口中。
　　耀辉越尝越疯狂，口中又是用嘴唇抿，又是用舌头乱舔，仿佛自己此时就真的在亲吻李月婷穿着丝袜的大腿，让他陷入了欲火焚身的境界，红肿的龟头也发硬到了极点，仿佛随时都要炸裂一般。
　　“今天差点就让李老师帮我做着足交！怪就怪自己当时实在太过性急了！虽然最后都让老师帮我弄了出来……但好像都不及中午时偷偷蹭在老师腿上的感觉那么强烈……如果老师再穿上丝袜帮我弄……呜！！！想起都觉得爽啊！”
　　转眼到了周一，当李月婷上课时，她总是会不自觉的去看耀辉，当她与耀辉眼神对视时，发现他眼神中对自己的渴望更加强烈，那种眼神仿佛让自己没有一丝的遮拦，就如同自己脱了精光的站在他面前，李月婷只是在那眼神交汇的一刹那，便惊慌似地移开了视线，同时心里仿佛做了亏心事一般，会心有余悸。
　　课后李月婷鼓起勇气叫耀辉去了办公室，此时是课操时间，办公室里就只有他们二人，李月婷坐在办公位上，头也不敢抬地说道……
　　“我想了一下，觉得还是不帮你补课了， 钱我过段时间会退还给你的……还有……这袋子里是你妈妈的裤子，老师已经洗干净了，现在还给你。”
　　耀辉听后一笑，微微勾着脑袋去看李月婷胸前的春光，以及那双修长丰腴的肉丝美腿，今天李月婷还是一如既往的穿着一件白色的长袖衬衣，胸前的衣领高高耸立，第一颗扣子没有扣上，从上面看去能隐隐看见里面能让男人产生无限遐想的乳沟，耀辉站得离李月婷很近，能够清楚地闻到她身上自然散发出的气息，很香很着迷，那是一股浓烈的熟女气味，光是闻她身上的味道就能让耀辉兴奋起来，更何况还能近距离地观赏她的优雅坐姿和交迭在一起的性感透肉丝袜美腿。
　　李月婷今天穿的是一条红色缎面的包臀裙，裙子的面料看起来十分顺滑，随着她蜜桃臀坐在椅子上后，裙子的裙摆又自然往上滑了一截，几乎快要露出了她的大腿根。
　　耀辉低着头观摩着李月婷迭在一起的丝袜大腿，那种肉感十足而又修长的画面很是具有诱惑力， 尤其是迭在最上面的右腿， 小腿肚子上勾勒出一条性感迷人的弧线， 在珠光油亮的肉色丝袜下， 白皙的肌肤与丝袜颜色交汇显示出一种朦胧的美感， 再加上灯光照映在丝袜上泛起的点点光泽，简直迷死了人！
　　耀辉的下体在裤子里又一次勃起，他看着露出黑色高跟鞋的丝袜玉足， 那从鞋口里露出的弯弯足弓，和点点圆润的足跟， 回想起现在被这肉丝包裹着的美足，在前天才被他用手紧紧地十字紧扣握在手心中。
　　他真恨不得立马上就把李月婷就地正法。
　　耀辉看着李月婷的丝袜美腿就止不住地咽口水， 而李月婷见他半天没有回头，抬起头忽然看见他正用目光扫视着自己的身体，她一下就想起了那天耀辉说的话，她对自己穿丝袜的样子很迷恋，于是赶紧用手将红色的套裙往下扯了扯，或许是自己的屁股太圆太翘，即使把裙子拉得没有一点褶皱，可裙摆只是微微往下滑了一小点，李月婷见实在没有办法，直接把双手放在了大腿上，她此时能够明显的感受到耀辉看着她时，眼中的那股炙热，仿佛要将她笼罩吞噬一般，而且从来没有哪个男人用这种眼神盯着她看过， 所以更让李月婷心中掀起一阵心惊肉跳的感觉。
　　她强忍着内心的不安，继续开口道……
　　“你听清楚了吗？！”
　　耀辉看着她假装发怒的表情，那紧紧皱在一块的眉头，娇怒的眼神，红唇下微微显露的洁白牙齿他就觉得好笑，自从眼前这个美女老师给自己手淫过一次以后，他心中再也没有对老师的畏惧， 却只有嘲弄的心理。
　　“我听见了，可是你真的不再考虑一下吗？”
　　“考虑什么，你死了这条心吧！快出去！”
　　李月婷不时还盯着办公室的门口，深怕两人的对话被第三个人听见，她着细微的举动自然逃不过耀辉的眼睛，只见他不慌不忙地从兜里拿出手机，然后当着李月婷的面手指拨弄了几下，然后将手机屏幕上的东西递给她看。
　　李月婷看到后立马大惊失色……
　　“你！这是……什么时候录下来的？！”
　　说着，她便伸手想要去抢，但耀辉很快就缩回了手，将手机从新放回了兜里，他口中丝毫不在意的说着……
　　“老师，你应该知道这个视频要是被学校领导看见会是怎么样的后果吧？还有，如果让志成看到了，他又会怎么看待你这个妈妈呢？”
　　李月婷顿时气得胸口都在剧烈起伏，她看着耀辉那张小人得志的脸，眼中的怒火又攀升了几分……
　　“你无耻，快把视频删掉，不然，我就报警！”
　　谁知耀辉根本就不怕，反而放声大笑起来……
　　“哈哈哈，报警，报警也只会看到是你主动来勾引我的，我是未成年，坐牢的会是你！”
　　李月婷听到后身子气得身都在直发抖，她心里自然清楚，耀辉一点都没有强迫自己，完全是自己听信了他的鬼话，要是自己有钱，又怎么会去做那种糊涂事，可现在后悔也没有什么用，他既然拿出视频给自己看，就说明他对自己还另有所图，于是低着头咬着牙说道……
　　“你……你究竟想要干什么！”
　　耀辉此时一副居高临下的态度，勾着腰在李月婷的耳边说道……
　　“老师，要是你继续给我补课，并且肯乖乖听我的话，我不会把视频发给任何人看，同时最后还会把视频全都删除……”
　　耀辉一边说着，一边竟明目张胆地将手放在了美女老师的丝袜大腿上，他轻轻摸了摸，感受到了熟女丝袜的体温，感受着那高档鹅绒丝袜的柔顺感，裤裆里的肉棒在手接触到丝袜的那一刻猛地跳了一下！
　　李月婷一把打开了他的手，怒不可遏的瞪了他一眼……
　　“不止是补课那么简单吧？”
　　“那当然……我还要你每次都要穿丝袜裙子……嘿嘿……”
　　耀辉后面的话他故意没有说完，而李月婷自然领会到了他的意思，她又看了一眼办公室的门口，忍着想要发怒的语气说道…
　　“我……我是不会出卖自己的身体的，你要是敢对我做什么……我宁愿去死！”
　　耀辉咧着嘴不怀好意的地看着她……
　　“放心……我不会把你怎么样的。”
　　待耀辉离开办公室后，李月婷急得都快要哭了出来，她哀怨地看着窗外口中轻声说道……
　　“老公，我该怎么办，怎么办呀？”
　　下午放学后，李月婷满脸踌躇地站在学校门口的路边，在刚才，她就已经交代了志成，让他自己回家热饭吃，还顺便给了他一张百元钞票，告诉他自己放学后要去给耀辉补习，可能会很晚回来。
　　直到校门口的人群逐渐散去，李月婷也终于下定了决心，她小手一挥拦了一辆空着的计程车，告诉了司机地点，车子很快就发动了，只是十多分钟的路程就到了。
　　一只踩着性感黑色高跟鞋的丝袜玉足从车上踩在了地上，一个能让无数男人着迷的美妇出现在了高档小区别墅群门口。
　　此时的耀辉已经换了一身平常的衣服站在门口恭候多时，见到女老师的到来，脸上笑开了花。
　　他走了过去，又一次闻到了李月婷身上熟妇的芬香，而后便像男朋友一般伸手想去牵着李月婷的小手，李月婷看着他的动作，马上将手收回，可耀辉直接无视了她动作上的拒绝，一把将李月婷白嫩如同凝脂般的玉手牵在了手中，温温热酥软的感觉让耀辉好生惬意。
　　李月婷扭捏地说道……
　　“你快放开，在外面会被人看到的！”
　　耀辉咧嘴一笑……
　　“怕什么？跟我走。”
　　说着耀辉便牵着李月婷朝着马路的另一边走去，李月婷看方向不对，连忙说道……
　　“诶，你这是要带我去哪？不是去你家补课吗？”
　　耀辉头也不回的说道……
　　“今天不补课，你陪我到外面去逛逛街。”
　　李月婷被强迫性地带到了离别墅区不远的豪华商圈内，此时人来人往有很多下班的人群都会选择在回家前来这里逛一逛，李月婷心中十分害怕，因为一个年近40的女人和一个一看就知道还没成年的孩子手牵着手走在路上，就算人家会觉得他们是感情很好的母子关系，但在李月婷心中始终会觉得别扭娇羞。
　　耀辉牵着李月婷走进了一家咖啡店，给两人点了饮品后便找了个靠角落的位置坐下。
　　耀辉故意把李月婷挤到墙角，在等待服务员将咖啡端上来时，他却一言不发，沉默的空气让李月婷心里越来越焦灼，她想不明白耀辉究竟想要对她做些什么，耀辉越是不按常理出招，李月婷的心里就越急。
　　即使明明知道答案，可在等待答案前的每一秒都和度日如年一般的煎熬。
　　李月婷捏着自己的小手，长长的鲜红指甲相互交映，想着以这种小孩子的方式来减轻内心的不安。
　　没一会两杯冒着热气的咖啡以及一些甜品被服务员端了上来，耀辉很是有礼貌地说了句谢谢，之后这片区域便只有他们两个人。
　　李月婷坐在靠墙的位置，其实就是一块大玻璃墙，门口摆着几个盆栽，外面走动的人群可以看得清清楚楚，耀辉端起咖啡轻轻地抿了一口，李月婷时不时地看着耀辉脸上的表情，又时不时地看着玻璃外，最后也是拿起咖啡在杯子上轻抿了一口，鲜红的嘴唇印留在了杯口上，在李月婷还有没有完全放下手中的杯子时，她忽然感觉到自己的腿上出现了一只手。
　　她惊慌失措地低头去，果真看到了耀辉的手已经悄无声息的放在了自己的丝袜腿上，自己习惯性地双腿交迭在一起， 因此被垫高了的白嫩而又丝滑的肉丝大腿就刚好可以被耀辉以一种极方便的角度随手爱抚。
　　好在这张桌子下面有遮挡物，店内的人是看不见的，可玻璃外的人要是有心从外往里面瞧，便会看到一个男孩此时正在抚摸一个成熟美妇的丝袜大腿。
　　李月婷错愕地看着耀辉，他此时面朝前方，遮掩的方式很简单，就只是不转头去看，却只是用手来品尝抚摸。
　　李月婷想将他的手拿开，可耀辉不依不饶，手掌贴着她软嫩和充满弹性的肉丝性感大腿就不肯挪开，李月婷急得快要哭了出来，她心里十分担心要是有人看见了，尽管大家都不认识，可她将来又如何做人呢？
　　耀辉可不管她心里在想些什么，手掌整个覆盖在李月婷的腿上，开始轻轻的来回抚摸，手掌与薄薄丝袜的细纹接触摩擦，曼妙的手感，让耀辉越来越放肆，抚摸的力道亦越来越大，到达的区域也越来越大胆。
　　李月婷作贼心虚般地将原本放在桌子上的手提包放在了靠玻璃的一侧，企图这样就能遮挡住外面的视线，此时耀辉的手已经摸到了她的大腿内侧，指尖触碰到两条肉丝袜大腿的极致肉感，温热的体温传到了他的手指上，感受着熟妇的丝袜大腿韵味，让耀辉心里也泛起了波澜。
　　耀辉贴着李月婷的大腿，将手指死命地往两条充满弹性而柔滑的丝袜大腿中间钻，那软嫩的细肉摸上去就像是摸在棉花上一般，手指被两条丝袜大腿夹住，里面燥热的温度又上涨了几分，李月婷满脸惊慌地伸手去阻止，双手尝试按在他的手臂上不让他再往里面钻。
　　但耀辉开始发力， 趁着李月婷一个不注意，手掌直接整个探入了她的双腿之间，此时李月婷担心他会摸到自己最私密的部位，双腿依旧交迭在一起， 然而大腿内侧的嫩肉便隔着薄薄的丝袜紧紧夹住了他的手掌。
　　耀辉被李月婷的举动弄得舒爽无比，他轻轻捏了捏那充满弹性的软肉，手感简直难以形容， 热乎乎的丝袜大腿嫩肉，加上还有一点点潮湿的感觉，尽管自己的手没有探进女老师的裙底，但手上的感觉已经刺激到他的裤头撑起了一个帐篷。
　　李月婷微微低着头，深怕自己脸上娇羞的模样被人发现，同时秀眉不自觉地微微皱起，她感觉到耀辉的手指被自己夹住时，忽然像有几条泥鳅一般，在抚摸丝袜大腿间的内侧，那片地带的肌肤更是软嫩，让耀辉仿佛摸在了一块有体温的软玉上。
　　他的手指隔着丝袜开始轻轻摩挲，转过头去欣赏李月婷极力忍耐时的娇媚表情，他好像很喜欢看到李月婷辛苦的模样，一张成熟性感的美脸出现红晕时，扭捏娇羞的模样如同兴奋剂一般，他将身子朝着李月婷靠近了几分，一边闻着她身上散发出来的熟媚肉香，一边继续不安分揉捏她的性感丝腿。
　　李月婷用一种哀怨的眼神看着耀辉，乞求他不要再进行更过分的举动，可让她最不想见到的事情还是发生了！
　　耀辉空着的另一只手轻轻放在了她的膝盖上，被膝盖顶得几乎透明的丝袜部位，那里的温度最低，耀辉摸上去后轻轻滑动了几下，接着他竟然开始慢慢俯下身子，将手臂伸张，从李月婷圆润的丝袜膝盖一路沿着小腿摸到了她的脚踝。
　　李月婷一直感受着自己一双丝袜美腿被人侵犯的感觉，身子都开始颤抖，被男孩这般抚摸双腿还是第一次，她心中的紧张和羞愤交汇到了一起，就如同被吊在半空不上不下的焦躁感觉愈发强烈，同时更加担心有人发现他们一样的举动。
　　李月婷埋怨地小声说道……
　　“你快起来！会被人看见的！”
　　耀辉对于她的提醒充耳不闻，只想一心去享受美妇的性感丝腿，他的手指直接透过李月婷丝袜玉足高跟的鞋缝钻入了鞋子里面，李月婷虽然看不见，但她能明显地感受到耀辉手指的侵入，她穿在脚上的高跟也随之被挤脱了一点，圆润的丝袜足跟脱离了鞋子，只能用精美的足尖挑着鞋尖，几根手指轻轻地在她泛着熟女体温的丝袜足心上轻轻抚摸，那股瘙痒难耐的感觉同时还伴随着一种无法用语言形容的奇异感觉一下传遍了她的全身。
　　也不知道是因为紧张，还是因为脚心被人抠弄，李月婷娇柔的身子在轻微颤抖，脑门上开始渐渐渗出细汗，她用带着哭腔的声音小声对趴在她大腿上的耀辉说道……
　　“别摸，你快起来，快起来啊！ 会被人看到的！”
　　耀辉不管不顾，脸颊更贴着美艳女老师充满弹性的丝袜大腿，闻到上面强烈的熟女气息，以及丝袜的味道，他终于都忍不住要亲吻着丝袜下的嫩肉，同时放在李月婷丝袜玉足的手，在她的足跟和脚掌间游离不止。
　　耀辉勾着身子将自己完全隐藏在了桌子下，他痴迷般的对着李月婷的大腿亲吻，他的口水更浸入进薄薄的丝袜里面，让李月婷只感觉腿上传来一阵泛着高温的湿热，以及丝袜玉足上不断抚摸的敏感挑逗，让李月婷额头上的香汗越来越多，此时的李月婷犹如被放在热锅上的蚂蚁，身子和心理都焦躁不安。
　　李月婷一直看着周围有没有人靠近，同时也一直注意着耀辉有没有更出格的举动。
　　李月婷脚掌上或许是因为紧张，也或许是因为被撩拨，所以丝袜脚底的温度尤为的高，耀辉摸在手里还明显感觉发烫，可被烤熟的丝袜圆润脚丫摸起来是那么的舒适愉悦，耀辉如同在摸一件艺术品一般，指腹轻轻贴着丝袜足弓像是挠痒一般的划过，让李月婷忍得大汗淋漓，她极力地伸展着被包裹在袜尖的玉趾，努力地勾着高跟鞋的鞋口不让其掉落在地面，被丝袜足尖挑着的黑色性感尖头高跟鞋在半空和李月婷一样摇摇欲坠。
　　耀辉的嘴唇贴着李月婷的大腿和膝盖处，对腿上的丝袜又亲又抿，很快一大滩口水顺着他嘴唇的位置四散开来，很快膝盖部位的丝袜全都被他的口水染得湿淋淋的，李月婷双腿感受着这个小男孩的举动，整个人忍耐得简直都快要疯掉了，因为被她大腿夹住的那只手，在此时也有了比刚才更为放肆的举动，他的手正慢慢地朝着自己的裙内钻去，被挤在大腿内侧的丝袜也因为他的手指给弄得不断褶皱。
　　正当月婷在苦恼着应怎样阻止耀辉在桌下的行为，突然她感到交叠在最上方的那边腿的脚踝，前方突然被一根坚硬非常的硬物不断往她的腿上顶弄着，她低头向桌下一看，便看到耀辉正在用蹲下的姿势，再把他身下已经肿胀起的帐篷，在月婷的肉丝小腿和脚踝上无耻地蹭磨着。
　　同时他双手在月婷双腿上的侵犯亦没有停止过。
　　“你疯了？！你在干什么？这样你令我很困扰你知道吗？你快点上来啊！”
　　但月婷对耀辉的劝说并没有任何阻吓的作用，而且他在月婷腿上蹭磨的动作愈见癫狂。
　　月婷惊恐地不断往窗外和餐厅内的周围检视，深怕有任何人发现她和躲在桌下的那个屁孩公然在这里面做着这不道德之事。
　　然而月婷突然听到拉链被拉开的声音，她立即低头向桌下探过去，而她最不想发生的事终于都发生了！
　　她见到耀辉竟然把身下的鸡巴从裤裆中露了出来，这根在前天她才握在手中，还在她嫩滑的掌心里射过精的肉棒，现在再次呈现在她眼前，而且这根让她害羞至极的鸡巴，更不断地对着她的肉丝美腿凶狠地点着头。
　　同时耀辉被夹在月婷大腿内侧的手，就在他的手指马上要触碰到月婷最为隐秘的地带时，一个服务处朝着他们走了过来。
　　李月婷看到后，急忙将压在她腿上的耀辉推开，并且小声的说道……
　　“有人来了！”
　　服务员手中拿着一个大壶，走到李月婷桌前贴心地给两人续杯，而刚才趴在李月婷腿上的耀辉也假装捡起了东西直起了身子，然后他更用餐厅的围巾直接把露出在裤裆外，但仍然是一柱擎天的大肉茎直接盖上。
　　服务员在给两人续杯时，不经意间发现李月婷一张小脸上布满了汗水，脸看起来也十分怪异红烫。
　　在服务员里开后，李月婷急忙整理了一下被弄得有些褶皱的套裙，对耀辉怒喝道……
　　“你疯了！这要是让人看见了怎么办？”
　　耀辉根本不在乎，将口中残留着丝袜香味的口水咽下，又端起咖啡杯喝了一口，仿佛什么事情都没有发生一般地拿起糕点喂进了嘴里。
　　李月婷交迭在上面的左腿放了下去，将高跟鞋重新踩好，看了一眼窗外的天色逐渐黯淡了下来，便提醒着耀辉……
　　“时间不早了，我该回去了。”
　　耀辉并没有立即给她让开一条通道，转过头坏笑着对她说……
　　“老师，我们还没有补习啊，你就这么着急回去，那我的补习费不就白交了吗？”
　　李月婷从包里拿出纸巾轻轻擦拭着额头，对于这个无奈，她心中十分憋屈，但又无可奈何，因此只能熬住性子坐在原位。
　　但耀辉又怎会这么容易放过身边这位有她的把柄在手的性感尤物？
　　再加上餐巾下的肉棒仍然在期待着对身旁的这位美少妇有再更进一步的亲密接触。
　　因此耀辉先挪动一下他的屁股，向身旁的月婷再迫近多一点，把她推靠到右边壁角的位置上，现在的耀辉跟月婷接近零距离地坐得很贴，然后他的手臂从月婷的背后伸过去，掌心再落在她右边那圆润的屁股上把她拥在怀中。
　　月婷见状立即借势想把耀辉推开，但耀辉却把她抱得很紧，更不断用手压在她的右股上向自己的身体方向推。
　　“你放开我！别！你又想怎样啊？”
　　然后耀辉的另一只手再次放到在月婷一边的大腿上，并不断在平滑的丝袜表面上游离抚摸着。
　　耀辉慢慢地靠近在月婷的耳边，丝滑的发丝轻抚着耀辉的鼻尖，和来自熟妇上那独特的香气使耀辉一脸享受地不断上瘾地吸闻着。
　　“老师……你身上很香啊！我闻着都感到兴奋了！为什么你全身都这么香啊？老师～～～来……把丝袜脱下来给我～～快点～～”
　　然后耀辉原本只是在月婷的肉丝大腿上抚摸的那只手，突然就拉扯着包裹着月婷大腿上薄薄的丝袜布料！
　　平滑的肉丝被拉扯得瞬间起了多条皱纹，而耀辉这突然的举动亦吓得月婷一时惊惶失措，因为在耀辉的拉扯下，她感到原本包裹着她屁股上的丝袜橡皮筋，亦被拉扯得从她的腰围上退了几寸下来。
　　“啊！你停手！耀辉～～别！！别再拉了！这里不行～～～这里真的不行！有人看到的！”
　　月婷用手抓住耀辉拉扯着她丝袜上的手腕试图阻止着他，但月婷的力气又怎能跟面前这只已经对她发狂的野兽抗衡？
　　月婷感觉到原本平顺包裹着她屁股上的丝袜已经被耀辉拉扯得退落了一半，大腿，膝盖和小腿处已出现多条丝袜被卷退下来的皱纹，因此月婷只能顺应耀辉的要求，并主动把身下的肉丝给他脱下来。
　　“好了好了！你别那么粗暴！老师脱给你就是了！”
　　“这才像样嘛老师～～嘿嘿！”
　　然后月婷再次害羞地到处检视，好像正在做坏事般，同时小心地慢慢提起自己的屁股，先把已经被卷退了一半的丝袜腰围从衬裙中拉退下来，而动作亦尽量低调。
　　旁边一直色眯眯地观赏着的耀辉亦感到月婷的动作很是可笑，但同时他亦非常享受眼前的这位美女老师被自己凌辱时，脸上的那副不自然和害羞的表情。
　　虽然月婷把身下的丝袜脱下来时的动作是显得那么的不自然，但在耀辉的眼里却是那么的性感依然！
　　过程中当耀辉看到丝袜的橡皮筋腰围在月婷那白皙的大腿嫩肉处被卷退下来时，藏在餐巾下的肉棒亦不禁刺激得跳弹了两下。
　　当丝袜被退落到月婷的脚踝处，她先轻轻地把双脚上的高跟鞋轻脱在地上，然后再把丝袜从脚掌再经过脚丫把这条带着她浓郁体香的超薄肉丝剥下。
　　她先把手中的丝袜捏成一团，尽量不让其他人看到她手中捏着的是一条刚从她身上脱下来的丝袜，再在桌下立即地交到在耀辉的手上。
　　然后她立即把光脚从新穿到在地上的高跟鞋中，再提起了一下屁股迅速拉扯并整理一下身下的衬裙。
　　她更放下前额向着耀辉方向的一束头发来遮挡着跟耀辉对视的视线，同时拿起桌上的咖啡放到在咀边，假装从来都没事发生过一般。
　　但其实月婷的前额已紧张得冒出了几颗汗珠，脸色亦害羞得通红滚热到一个点。
　　耀辉手中拿着刚从美女老师身上所脱下的肉丝，温热的感觉直接传到在耀辉的手心上让他一脸享受。
　　而身旁的月婷一直都不敢跟耀辉对视，因为她真的是第一次在公众场合做着这那么癫狂的事，所以她现在基本上仍然是惊魂未定，因此现在她亦没空理会坐在她旁边的耀辉到底在干什么？
　　安乐的时光并未有发生在月婷的身上太多，不到两分钟的时间，月婷又被旁边的耀辉骚扰着，并拉着她的左手往他的方向探去，还没平复心情的月婷还是不敢与耀辉对视，因为她开始害怕身旁的这位少年，她不敢想像他又再次有什么过份的要求和坏想法。
　　“嗄～～～老～～老师！！帮我～～这里……帮我用手握住这里～～嗄～～喔！！嘿嘿！！”
　　月婷不敢望过去耀辉那边，她的左手跟随着耀辉的指示，并被他引领到桌下的位置，直到耀辉让他握着一件硬物，但奇怪的是硬物的表面却是显得那么的柔软嫩滑。
　　因此月婷终于好奇地往她所握住那东西的方向一探，便赫然发现原来耀辉已把她刚才所脱下来的肉丝，套到在他身下的肉棒上面！
　　滚红得发紫的大龟头表面被一层朦胧的透明肉丝覆盖着，而且更顶着一边薄薄的袜尖缝线上，好像快要破茧而出很是令人惧怕。
　　而另一边的袜管亦被随意地缠在肉茎上数圈，使原本已经是粗壮非常的大肉棒更加粗壮！
　　就算月婷现在已经老张开手来紧紧地握住，都显得有一种难以掌握的感觉。
　　“好爽啊李老师！！你刚剥下来的丝袜内里很暖……里面还带点儿湿润的感觉……是否你的小脚也紧张得冒汗了？啊！！！这样好舒服啊！快帮我撸一下～～用慢的……一下一下！！喔！！好爽～～呵呵～～好爽啊！！”
　　“你疯了？！怎么你会想这样？！你不怕脏吗？不要！！！放开我！”
　　李月婷惊惶失措地望着耀辉身下所套着自己刚脱下来的肉丝，她不理解为何有人会想得出这样的玩法？
　　因为这基本上颠覆了月婷一向对性和癖好的认知。
　　但现在的她就算有多不愿意，她仍然要欣然接受。
　　骑虎难下的她清楚知道如果不满足身旁的这位少年，他是不会简单地放过她的，再加上他现在有自己的把柄在手，因此她只能硬着头皮，希望这丢人的过程可以尽早结束。
　　耀辉依靠在月婷的身旁，并控制着她的小手握着套住丝袜的肉棒来帮他手淫。
　　期间他更把自己的面孔埋到在月婷的脖子和肩膊之间，鼻孔不断嗅闻着来自她身上的天然气味，同时口中不断喷出因兴奋而喘息着的热气到月婷的耳边，这使她感到非常的不舒服。
　　她皱着眉头一脸痛苦地为身旁的少年打飞机，同时感受到身下已经没有被丝袜保养着的大腿，正被身旁享受着她手淫服务的少年，再次贪婪地来回爱抚着。
　　“哦～～哦～～嘿嘿～～喔！好舒服啊～～套着还有你体温和汗液的丝袜来撸真的好舒服啊李老师……你知道吗？几天前我已经在你家的浴室里撸过你的丝袜了！但都不及现在这双你新鲜脱下来的爽～～～喔！！！再快一点！！”
　　月婷鄙视着眼前的这个无赖，和现在终于都真相大白，之前还让她错怪了志成，并以为是自己的儿子偷了自己的丝袜跟内裤来自慰，而令她现在感到惭愧。
　　“所以之前在我家影碟机中的色情光盘都是你的吧？”
　　耀辉听到月婷的质问并不感到意外，反而更想借此来戏弄一下现正在帮他打飞机的女老师。
　　“哦～～～原本是志成说要借来看……所以我才借给他的。然后他说可以用他妈妈的丝袜来跟我交换，所以我才送他的。但现在他的妈妈竟然还替我打飞机～～～那老师你觉得我这次应该用什么来跟志成交换呢？”
　　李月婷被耀辉的鬼话气得七窍生烟！
　　而且因为他还利用月婷的儿子做借口来奚落她，因此她突然停止手上的套弄动作，然后用力地一手捏紧着耀辉的鸡巴！
　　“啊！！！！哈～～哈哈～～对不起老师！！对不起！！我开玩笑而已……开玩笑！别那么认真……我错了真的错了！哈哈～～继续……我们继续弄～～嘿嘿～”
　　耀辉跟月婷道歉后，并催促着她继续帮他完成身下的套弄。
　　耀辉被月婷捏紧时看似痛苦，但他刚才被月婷那突然一捏，其实他是感到极度舒爽和享受的！
　　包裹在丝袜里面的鸡巴被刺激得在月婷手心里亦不禁抖了数下。
　　但他为了不过份地超越月婷的底线，耀辉才假装为刚才他的失言而向月婷道歉而已。
　　月婷在耀辉的引导下从新恢复手中的套弄，捏在手中的丝袜肉棒异常高热，她不知这温度是来自她自己的体温还是耀辉的肉棒，她只觉得手心亦同时被烫得冒出了汗而使握在手心中的丝袜亦变得湿润起来。
　　耀辉跟月婷二人是坐在餐厅的一个角落中，和现在可能时间尚早，因此餐厅内暂时未有太多的食客。
　　因此她们两人之间的举动其实并未有引起任何人的注意。
　　但其实如果刻意往她们两人的方向去望，其实并不难去发现她们在做着一些不太见得光的事情。
　　美少妇被少年迫到在墙边，她一脸嫌弃和皱着眉头盯着身旁少年在桌下的位置，而左手的手臂更是延伸到少年下腹的位置上有节奏地上下摆动着。
　　而少年的脸孔就埋进去少妇的侧面和发丝之间，透过少妇的手臂摆动下，少年更间歇性地全身抽搐，期间更看到他一直张开着嘴巴地喘着粗气。
　　他满脸通红时又以一种谐谑的笑容对着一脸害羞的少妇不知在说什么？
　　然后见少妇一脸怒气地盯着少年，并突然加快了手臂上的摆动……少年立马昂起头在颤抖，并双眼反白……好像极为享受现在身上所感受到的一切。
　　“喔！！！老师～～你真的……真的不考虑一下吗？嘿嘿～～都没人看到……喔！如果你帮我含一下～～我一定立即会射出来的！唔～～好爽啊！”
　　“你别闹了！！你快点！快点射出来好吗？”
　　然后月婷再次提速，湿润温热的丝袜随即以一种更加粗暴的方式来摩擦着耀辉的龟头和棒身。
　　被沾得湿润得透明的袜尖看似快抵挡不住耀辉的龟头顶弄，袜尖上的缝线亦被拉扯得快要爆开似的。
　　耀辉全身的抖动变得更为激烈，他紧握着身下正在为他套弄着月婷的手腕，好像示意她别撸得太快，但月婷当然未有理会耀辉的指示，更使尽全力努力地让耀辉尽快泄身。
　　果然不出数十下的套下，耀辉最终还是敌不过身下月婷为他所带来的手淫快感，月婷感到握在手中的丝袜肉棒突然有力地疯狂抖动，她惊心动魄地盯着被完全被染湿了的袜尖，在一层朦胧的丝袜包裹下，她看到蛋大的龟头马眼突然大开，然后一股股浓烈的精浆便从洞口里喷了出来！
　　“啊！”
　　她还下意识地想回头闪避，因握在手中肉棒的抖动很是有力，和她较早前亦已经领教过耀辉所射出的量是有多么的吓人！
　　但她那柔薄的丝袜在这刻同时又起了相对的保养作用，和耀辉的精液虽然量多，但好像大部份都是比较浓涩。
　　因此耀辉在月婷的套弄下，最后在丝袜中虽然射了大约十多发之多！
　　但都只见丝袜的袜尖被充斥了一大泡浓烈乳白色的黏状物，而过程中并未见有任何液体能够穿透出丝袜的表面之外。
　　“嗄～～嗄～～～射出来了……射出来了老师～～嗄～～好舒服啊！？嘿～～嘿嘿～～”
　　月婷下意识地随着丝袜中肉棒所抖动的程度，来协调着手上套弄的速度，而月婷这一细微的举动，更被耀辉看在眼里。
　　因为他知道如果一个女人没有任何经验，是不懂得这些细节的，而当他一想到身旁的这位美女老师竟然用她跟丈夫以往的经验和技巧来服侍着他，好让他可以满足地全盘射出！
　　无尽的满足感立即笼罩着他，和他亦万分期待着在日后可以有更多机会，在这位班主任身上获得更高层次的满足。
　　激情过后的肉棒在肉丝的包裹中慢慢地疲软下来。
　　而这时才看到完全被濡湿的袜尖开始有一少沱的白稠浓精冒了出表面之外。
　　月婷轻轻地放下还是套着丝袜的肉棒，然后立即撕开桌上的湿纸巾，在掌心上擦个不停，而她脸上亦一直显得是多么的不自然。
　　耀辉见刚刚又再次帮他打飞机的班主任一脸害羞的样子，内心简直兴奋到爆炸！
　　之后他更一脸调戏地羞辱着身旁的这位他曾经觉得她很有威严而且受人景仰的女老师。
　　“李老师，我刚才已经很小心～～简直是一滴不染地全都射在你的丝袜当中……你手上基本都没有沾污过……其实你知道现在在擦什么吗？嘿嘿～”
　　月婷愤怒地盯了耀辉一下，但仍然继续手上的擦弄。
　　然后耀辉慢慢地把身下还套着丝袜的肉棒退出来，他先用丝袜在鸡巴上洗理一下还残留在茎身上的黏液，再捏成一团放到在鼻前深深一闻！
　　一阵混合著李月婷腿上的肉香跟耀辉所喷出的浓精所带出的腥咸恶臭形成了一道强烈的对比，但这气味却是让耀辉那么的陶醉！
　　像极一阵强烈的催情剂一般使他身下的肉棒再次刺激得不禁偷偷地又来了反应！
　　“唔～～～～好香啊老师！！这是来自你跟我之间独有的气味啊！！你试闻一下！嘿嘿！”
　　然后耀辉把手上的那团丝袜递过去月婷的面前。
　　但当她一闻到那股来自精液的浓烈腥臭味迎面而来，她立马感到一阵恶心，并立即气愤地推开耀辉拿着她丝袜的手。
　　“你给我拿开！你……你不要脸！”
　　“嘿嘿～～好了老师……现在把丝袜还你～～快点把丝袜再穿回脚上吧！”
　　李月婷怨恨地盯了一下面前的这只禽兽，便不再理会还是坐在原位的耀辉，并立即起身离开了咖啡店。
　　但当李月婷步出了咖啡店的不远处，正当她打算离开这个商场打车回家时，耀辉竟然从后赶上并拉住了李月婷的手臂。
　　“老师我都没说今天的补习已经结束，你怎能就这样不辞而别呢？”
　　之后耀辉强行带着李月婷进入到了商场里边，一楼和二楼是卖衣服和鞋子的，两人来到了3楼的餐厅，点了一大堆丰盛的菜品全都由耀辉买单，可幸的是在吃饭的时候耀辉却没有对月婷毛手毛脚的，这让李月婷松缓了时刻保持着的紧张心情。
　　但她只感觉自己在这个男孩面前根本没有一点主动性，吃晚饭后李月婷催促着耀辉要回家，再继续这么耽误，恐怕到了半夜也不能补习。
　　但耀辉的心思根本没有放在补习上，他看了一眼二楼，可能是今天工作日的缘故，先前在商场外面走动的人群很少进到商场里面闲逛。
　　耀辉心中有了一个注意，因此结完账以后他又想牵着李月婷，可这次李月婷没有让他得逞，而是将双手环抱在了胸前。
　　耀辉对于李月婷的防备也丝毫没有放在心上，所以接着就让李月婷跟在他的身后。
　　两人进入到一个卖女性衣物的店铺，一位女性店员迎了上来，询问李月婷想要买些什么，耀辉左顾右盼最后将目光放在了不远处的一个衣架上，他回头来对李月婷说……
　　“妈妈，那边的衣服很好看！”
　　李月婷听耀辉叫她为妈妈，脸上表现出了惊讶的神情，但看了一眼一旁的店员，立马契合地点了点头，然后跟着耀辉走到了他指定的位置，店员指着一排的衣服说道……
　　“哎哟，您儿子真有眼光，这些都是今年的最新品，您看看有没有喜欢的？”
　　李月婷此时有了一种骑虎难下的感觉，她想假装拿起一件衣服看一下然后说不满意，就立刻离开这里，但耀辉直接拿起一条淡蓝色缎面的旗袍递给了她……
　　“妈妈，这件衣服很好看，你去试试吧！”
　　李月婷看着他手中拿着的衣服，脸上顿时一惊，因为那条旗袍不仅看上去有些透明，而且裙摆还十分的短，一旁的店员见李月婷有些犹豫，又开始介绍道……
　　“这位客人，你看这件旗袍布料做工都是非常的好，款式也很新潮，您不妨到试衣间里换上试试看，您儿子都这么大，皮肤身材还保持的这么好，穿上啊肯定比那些二十来岁的姑娘更漂亮！”
　　“这，这……”
　　耀辉看着李月婷还扭扭捏捏的样子，直接拉住她的手朝着试衣间的方向走去，不等她答应直接抢过了她手中的包将她推了进去。
　　同时趁店员没注意时，他从旁边的货物架上取了一包全新的肉丝，并同时交到在李月婷的手上，然后他在门隙小声地说道……
　　“老师，希望你不要让我失望哦……呵呵～”
　　待门被关上后，耀辉跺着步在门口静静的等候，刚才那个店员看到有新的顾客进来，于是招呼了一声便离开了。
　　几分钟过后试衣间的门再次被打开，眼前的情景让耀辉看呆了眼。
　　李月婷走了出来，看到耀辉脸上神情怪异，便问道……
　　“怎么了？”
　　然后她转过身来看镜子，自己也被吓了一跳，穿在她身上的这条旗袍实在是太过紧身，即使脖颈也被微微遮住了一些，但胸前心形透空形状的设计将她双乳紧紧地夹在一起，因此深长而又不见底的乳沟却直接显露了出来。
　　紧身丝质的旗袍紧紧贴住胸口和后背，两团高耸圆挺的乳房轮廓几乎也完全显现了出来，那薄薄蓝色衣襟紧紧贴着她的腰间，然后又在臀部绽放开来，整个身材的S型线条给展现得淋漓尽致！
　　尤其是她那圆润挺翘的蜜臀，甚至连圆滚的臀球轮廓都看得一清二楚，这条旗袍的裙摆刚刚能遮过她的内裤，只要自己一弯腰稍稍不注意，那短得极致的裙摆便会一个不注意滑向上而把内里的小内裤露出。
　　李月婷看着镜子里的自己惊得小嘴都合不拢了，看着自己穿着这条性感放荡的旗袍，犹如黄色网站上专门拍色情艳照的模特，更离谱的是，这件旗袍还很透，还能隐隐看见自己胸前戴着的乳罩颜色和花边。
　　唯一可幸的是，李月婷现在的下身穿上了刚刚耀辉递给她的透明丝袜，虽然这肉丝比起她原本的更为薄透，但现在李月婷的下身在几乎没有任何布料的阻挡下，这透明丝袜便成了她唯一用来遮丑的救命草。
　　但可惜她身旁的耀辉却存在另类的想法，她留意到从她在试衣间里走出来后，耀辉的目光除了在她被挤得爆紧的双峰上不断窥觊之外，他大部份的时间和目光却一直停留在她穿着丝袜的腿上看。
　　李月婷羞得立即就想回到试衣间里换下穿上原来那身衣服。
　　“我……我先把这换下了～～～啊！！你干嘛？！”
　　当她再次进到试衣间内打算把门关上时，门外的耀辉竟然推着门同时把她迫了进去再锁上门！
　　他把李月婷迫到在试衣间内墙壁上的巨型大镜上，他一只手按在月婷的嘴巴上不让她发出任何声响，而另一只手已经不安份地从她背后的翘股上，并隔着旗袍的透薄布料不断地捏弄着她的屁股。
　　“唔～～～～唔！！！不要～～～唔！！”
　　“殊～～～～老师别吵！！！很快！！！你等一下！！我只想摸一下！！”
　　李月婷滑稽地被面前的小孩制服在墙上，虽然现在她没有穿上高跟鞋，但光脚的她仍然比耀辉高出了半个头。
　　在月婷的挣扎过程中，耀辉透过旗袍上那透空的心形设计，一直盯着月婷胸口上被挤夹得快要跑出来的乳白深沟，再加上在月婷不断挣扎的过程中，胸口上的起伏好像不断地鼓励着耀辉，并期待着他的拥吻。
　　因此他想也没想，便直接把脸埋进去月婷的心型乳沟当中进行一连串的湿吻。
　　“唔！！！！！！！！！不要！！！！唔！！！！”
　　“呜～～～～～呲溜～～～好香啊老师！！！咪咪好软好大啊～～丝袜屁股也很滑！！！大腿也是！！嘿～～别出声！你是否想让其他人听到啊？！”
　　耀辉的另一只手在月婷穿住丝袜的大腿上疯狂地挤捏抚摸，他感叹着这䊹长嫩滑的丝袜长腿当摸上去时，是何等的令人振奋！
　　他更留意到月婷身后镜子中的反射，月婷那白皙笔直的长腿在丝袜的包裹下，修长的小腿脚肚以至结实的大腿很方亦一直泛起着诱人的淫靡丝光，而捂在裤裆中的肉棒，在耀辉的连番抚摸和吸闻着月婷的乳香同时，就算在一个小时前才刚刚射出了一大沱，但现在竟然又再次兴奋得坚挺勃起，好像有用之不尽的精力似的！
　　当耀辉拿开了原本在月婷的丝袜大腿上侵犯着她的咸猪手后，月婷再次听到拉链被拉开的声音，她再向下一望……耀辉的裤子已经连同内裤被退落到他的膝盖处，刚刚她才撸管过的肉棒，现在再次兴奋地对着她勃起！
　　而那凶狠的程度更不逊于刚才在咖啡店时。
　　月婷被耀辉的举动吓得眼泪都快要掉下来，而她现在却只能无力地发出细微的叫喊声，因为她不知道耀辉接下来又想在她身上玩出什么把戏。
　　“啊～～～嘿嘿～～～”
　　“唔！！！！喔～～～嘶！！！呵呵～”
　　果然眼前的耀辉再次对月婷下手……
　　月婷含着泪望着身下的耀辉，但嘴巴仍然被耀辉的手用力地盖实而使她弄不出声。
　　耀辉一脸陶醉地盯着月婷的脸上与她对视，而月婷同时亦感觉到在她的大腿上有一根烫热粗硬的东西一直在顶弄着她。
　　而每当那根粗壮的硬物顶蹭在她的腿上时，在身前按压着她的耀辉全身亦会不约而同地抖一下。
　　她厌恶地盯着耀辉那对着她充满着欲望的眼神，和他那一脸享受的狰狞面孔，月婷的内心其实一直都在呐喊着！
　　“喔！！！丝袜刮着～～～好爽啊～～～唔！！你的腿～～～老师～很舒服！！喔！！哈哈～～”
　　耀辉用力地把月婷压在镜子上差点使她透不过气来，同时光着下身不断用鸡巴在月婷穿着肉丝的大腿上蹭磨。
　　丝滑而又薄透的丝袜表面再包裹着月婷那充满弹性的大腿嫩肉，在那一瞬间与敏感的龟头擦弄下，给予了耀辉强烈的刺激感，而使他每当把龟头戳过去月婷的大腿上时，他全身都会不禁像被雷击般而刺激得两腿直抖。
　　而在连番的蹭磨顶弄下，耀辉的心脏都快被刺激得间歇性停顿。
　　因为现在他在月婷身上所做的行为，完全是他一直向往和期待已久的事。
　　耀辉的鸡巴被月婷那丝滑软嫩的大腿磨得梆梆直跳，充血挺硬的程度更是前所未有。
　　因此耀辉开始想追求更高阶的刺激感，并期待着可以迎来今天第二发的宣泄。
　　耀辉慢慢地松开了捂在李月婷嘴巴上的手，并示意月婷别发出任何声响。
　　然后他双手却摸在月婷两边外侧的丝袜大腿上来回摸了数遍。
　　这时月婷才有机会低头一望，她看到耀辉的肉棒还是处于极度昂的状态，硕大的龟头在澎湃的充血下亦变成了暗红色，肉茎上上的青筋亦被血流所充斥着，而形成像雷电般的纹路很是吓人！
　　然后她同时察觉到在自己的丝袜大腿上，甚至有几处的地方亦出现了几块黏糊的水渍。
　　月婷一脸嫌弃地望着耀辉，但他却不以为然并轻佻地跟月婷道……
　　“太兴奋了老师！！嘿嘿……一个不小心都把你的腿弄脏了～～但没关系！这件旗袍和丝袜我都买了！来吧老师！！把腿张开……我要放进来了～～快点帮我夹起来！！”
　　然后耀辉未有等待月婷的回应，便把身下那根胀得有点吓人的乌黑大肉棒直接捅进去月婷的大腿之间，并不断按压在她的大腿两外侧，催促着月婷把双腿合拢去夹紧他的鸡巴来做着腿交。
　　“啊！！！不行～～外面有人啊～～你疯了你！！！不要！！耀辉……这里……这里不行了！！你快出去！！”
　　李月婷被耀辉迫得就连声音都变得沙哑起来，她奋力地阻止着耀辉的同时，又要控制着自己的声线不让试衣间外面的人听到。
　　但杀红了眼的耀辉，却好像完全感受不到月婷的忧虑，一心只想让月婷再次为他解决今天第二次的生理需求，而发了疯般不断在月婷的胯下狂顶蹭着！
　　耀辉再次把月婷推到在房内的大镜上，他双腿稍微张开并夹在月婷大腿外侧的两端，丝袜细滑的表面再加上来自月婷大腿那爽暖的温度传到在耀辉的大腿内侧之上，而让他再一次惊叹被美女老师的丝袜大腿夹实会是何等享受？
　　但可惜耀辉始终还是太过急燥，他原本夹在月婷大腿外的大腿可能过度用力，或可能月婷穿起丝袜时的腿真的是非常光滑，而弄致耀辉的大腿突然滑脱，鸡巴一时间也从月婷的大腿之间滑了出来。
　　显得有点儿气急的耀辉咬着牙关，打算把肉棒再次捅进去，而月婷亦同时趁机反抗，把压在她身上的耀辉反方向地推开。
　　而就在她们两陷入僵局之际，试衣间的门外便传来了敲门声……
　　“小姐？你觉得刚才那件旗袍还可以吗？”
　　耀辉跟月婷被吓得静止，耀辉更立即用手再次捂在月婷的嘴巴上。
　　而他自己亦瞬间被突如期来的影响，鸡巴也同时被吓得疲软下来。
　　原来就从月婷进去试衣间期间直至跟耀辉扰攘到现在，已经过了大约15分钟的时间。
　　耀辉先向月婷使了个眼色，然后慢慢拿开捂在她嘴上的手。
　　“哦～～好～～不错……蛮好的。”
　　“好吧小姐请自便，有问题可以再找我，谢谢！”
　　当她听到售货员的脚步声离开后，她立即把身前的耀辉推开。
　　“你真的疯了吗？你知道刚才有多危险吗？假若……假若真的被人撞破了……”
　　“被人撞破又怎么了？嘿嘿～～我都是跟妈妈你进来帮忙看一眼衣服而已嘛！别那么的小题大做了！”
　　月婷被耀辉那轻挑的态度气到上心头！
　　然后当月婷打算把耀辉先赶出去时，耀辉更特别吩咐她别把身下的丝袜脱下。
　　但这却让月婷感到无尽的恐惧再次笼罩着她，因为她不清楚耀辉的心中又想怎样盘算起了他的鬼计划。
　　李月婷穿着先前那身衣服走了出来，拿着旗袍便想放回原位，可耀辉却阻止她，然后他接过旗袍便直接走到了柜台前，很是大方地拿出银行卡付了账。
　　当她们离开了店铺后，李月婷满脸愁容地盯着走在前面的耀辉，看着他鬼鬼祟祟左右巡视的样子，心里渐渐又开始感到不安。
　　当他们经过一处转角时，耀辉猛地转过身，一把将她拉进了男厕所里，好在里面没有人，李月婷挣扎着想要逃离，可即使自己穿上高跟鞋比他还高了一个头，力气却没有丝毫的增长。
　　此时的耀辉犹如一头失控发狂的野兽，直接推开一个空着的隔间木门，他粗鲁地将李月婷推了进去然后将门反锁，李月婷惊恐地看着他，双手下意识地也护在了胸前……
　　“你，你想干什么！”
　　耀辉二话不说直接将她推坐在马桶上，然后蹲下了身子捧住了她的丝袜小腿， 李月婷挣扎着想要推开她，还用手提包去拍打他，可她所谓的挣扎也不过都是徒劳。
　　耀辉丝毫不觉得疼痛，他双手把住李月婷的双腿，手掌死命地在丝袜上摩挲，发出“纱纱”淫秽的声响。
　　接着便开始低着头胡乱地在李月婷的小腿上隔着丝袜亲吻舔舐，李月婷急得又推又搡，可蹲在身下的耀辉，虽然身子看起来十分瘦弱，但抱住她双腿时却稳如泰山。
　　耀辉的双手在她的小腿肚子上来回游离，抚摸着最软嫩丝袜的小腿肚子，拼了命一般去亲，他越摸越往下，越亲越往下，直接将李月婷脚上的高跟鞋全都脱掉，一左一右的捧住她的丝袜玉足放在鼻子前嗅闻。
　　李月婷因为这个姿势背靠在马桶的水泵上，双腿被弯曲着抬离了地面，她很是担心裙底的风光被耀辉看见，因此忙不迭地用手去捂，殊不知耀辉的注意力根本没有放在那里，而是将她的丝袜玉足脚掌贴合，把自己的鼻子放到正中间去猛嗅狂闻。
　　“唔～～～～好香啊李老师！！你小脚的味道真让人兴奋！你为什么全身一直都这么香啊？”
　　美艳的丝袜玉足足心高涨的温度使得上面的气味更加浓厚，有淡淡的汗渍味道和丝袜高跟鞋皮革的味道，几种不同的味道融合在一起便成为了一股更加迷人的肉香味。
　　耀辉捏着熟妇软乎乎的丝袜玉足，用眼睛去看被足尖撑得快要破裂的丝袜袜尖，透过薄薄的丝袜他清楚地看见涂着红色指甲油白嫩如青葱的整齐脚趾，他身下的肉棒再次顿时变得肿胀起来。
　　耀辉情不自禁地吐出舌头轻轻在李月婷的丝袜脚心上刮动，李月婷也感觉到有一个湿乎乎软绵绵的东西在自己敏感的脚心上游离舔舐，她看着一脸变态表情的耀辉，心中紧张到了极点！
　　“啊！！！！你放开我！！！这里你别舔～～～嗯！！！耀……耀辉你听我说！！很脏的！我不要！！”
　　月婷的双腿这刻被高高抬，为了稳住身躯，她不得不双手撑着左右的木制隔板，她看着对自己双脚迷恋的耀辉，心里只感到一阵怪异的羞涩和担忧。
　　此时耀辉捧住她的丝袜双脚，那舔舐的模样让李月婷觉得色情无比，又羞又急，她拼命地想要抽回双脚，可耀辉抓住她圆润的丝袜脚踝死死不肯放开。
　　这时还在挣扎扭动身体的李月婷听见了外面传来了动静，像是有人走了进来，她连忙紧闭着嘴唇，不让自己再发出一点声音，可渐渐地她的呼吸变得急促起来， 并皱着秀眉哀愤地盯着对她双脚胡亲乱舔的耀辉。
　　耀辉吐出恶心的舌头沿着她珠圆玉润的足跟，然后足心，一路舔到了脚趾缝里，似乎熟妇月婷的丝袜玉足上有什么不得了的味道，让他发疯着迷。
　　一道道湿漉漉恶心黏腻的口水印出现在了李月婷圆润平整的脚心上，那本来精美柔滑的丝袜被口水这么一浸湿，就黏糊糊的贴着月婷的脚心。
　　面对于耀辉这般疯狂的舔舐，让月婷只感觉脚上奇痒无比，好似已经传到了她的心头，她一时没忍住哼出了声来，又连忙腾出一只手捂住了自己的小嘴，此时的她整个身子都因极力忍耐而颤抖。
　　但耀辉不给她任何喘息的机会，然后他更张大了嘴巴，一口连同着薄薄的肉色丝袜将她白嫩的足尖给含了进去，李月婷随即便感受到了自己的玉趾被他湿乎乎泛着高温的口腔所笼罩，黏腻恶心的口水渗过薄薄的丝袜流进了她的趾缝里。
　　耀辉用柔软的口腔将她几根白嫩可爱的脚趾裹住，用嘴吸，又用舌头舔过每一根脚趾，那熟妇诱人的体香和丝袜性感的味道一齐流进了他的口中，让他好生享受着迷，耀辉捏住李月婷另一只脚，让她的丝袜足底紧紧抵在自己的裤裆上。
　　李月婷感觉到右腿踩着一根坚硬无比的东西，内心顿时掀起了惊涛骇浪，她盯着已经失了神对自己穿着丝袜的玉足陷入癫狂的耀辉，心里有了一种说不出的滋味，难道自己穿着丝袜的样子真的让他如此着迷？
　　难道自己一把年纪依旧风韵犹存？
　　让一个未成年的男孩对自己的身体这般疯狂。
　　在她胡思乱想中，耀辉已经一边吮吸着她香甜美艳的丝袜玉趾，一边捏着她的丝袜小脚开始摩擦起了自己的裤裆，即使是隔着裤子，耀辉还是能够真切地感受到美女熟妇圆润的足弓，仿佛一只小手包裹住自己的龟头，他拼命地挺动下身，并且将李月婷的一条丝腿拉得笔直，仿佛就像她直接踩在上面那般。
　　耀辉舒服得直接双膝跪在地上，直起了身子将含在口中的丝袜腿抬得更高，将下身顶住她温软足心的肉棒更往前挺，粗大的棒身隔着裤子将被丝袜紧紧包裹住的脚趾强行地分开，就如同李月婷此时正用两根脚趾夹住他的阴茎，让耀辉的肉棒剧烈地抖动起来。
　　他挺动着下身越磨越用力，越磨越癫狂，李月婷只感觉穿在脚上的薄薄丝袜随时都要被他的裤子给磨破一般，脚心上一根硬硬的东西隔着丝袜摩擦她的足心，让她又羞又荡漾，李月婷极力地克制出沉重的呼吸声，看着含住自己丝袜小脚耀辉脸上的模样心中也是五味陈杂，此时狭窄的厕所隔间里充满了色情淫靡的味道。
　　李月婷忍耐了片刻，终于听到外面撒尿的声音逐渐消失，然后那个人未几便离去了厕所。
　　此时耀辉更开始解开了自己腰间的皮带，把长裤退落到膝盖处……
　　“老师……来……来吧……刚才在试衣间我还没射呢……今天无论如何我都要你试一下用脚帮我弄出来……受不了啦……”
　　但月婷趁着耀辉一脸享受，连声音都兴奋得颤抖和准备把鸡巴从内裤中露出来的时候，她双腿一用力，直接将他踢倒，耀辉一个没注意身子往后一倒，脑袋也重重地撞在木板门上磕了一下，李月婷连忙趁着这个空挡，拿起地上的高跟鞋红着脸就往外跑。

第6章
　　耀辉撑着地站了起来，听着走远的高跟鞋声音，虽然刚才只是短短的几分钟玩弄，李月婷丝袜美脚的味道一直在他的嘴边环绕，那穿着丝袜被品尝的玉足，简直难以用语言来形容，耀辉抿了抿嘴角，将残留的口水全都吃进了肚中。
　　他再往下望着自己三角内裤上被前列腺液所弄污了的一块水印，他嘴角慢慢地上扬奸笑着，而脑海中好像在盘算着什么似的。
　　李月婷一边整理着裙子，一边跑到了商场外，许多逛街的人群都看见了她狼狈不堪的模样，李月婷只觉得自己忙慌逃离的样子丢尽了脸， 她在一处没人的地方穿好了高跟鞋，随后又打了一辆出租车回到了住所。
　　此时时间已经是夜里10点，开了门以后李月婷一眼就看到了坐在沙发上正一脸不安等待自己回家的儿子，志成见到妈妈回来，连忙起身问道……
　　“妈妈，你去哪里了？这么晚才回来，担心死我了！”
　　李月婷看着这么关心自己的儿子，心中既是感动又是愧疚，自责的说道……
　　“对不起儿子，是妈妈不好，忘记了时间害你担心……”
　　志成安慰着妈妈道……
　　“没关系的妈妈，只要你回来了就好，对了……你怎么给耀辉补课到这么晚呀，以后能不能别再这么晚回家了？”
　　“好，好，妈妈答应你，以后一定早早回来陪你好吗？”
　　“好……”
　　看着这么懂事乖巧的儿子，李月婷很是欣慰地了摸了摸他的脑袋，而后对他说……
　　“时间不早了，明天还要上学，你快去睡吧。”
　　待志成回到自己的房间后，李月婷走进浴室，将刚才被耀辉舔得湿漉漉的丝袜脱了下来，她将丝袜拿在手中，上面还有自己因紧张而产生的点点汗渍，耀辉留下的还没干涸的口水印，和袜管原本包裹着大腿的几处，更遗留了一些因刚才在耀辉的肉棒顶弄下，而干掉并起了硬块的前列腺液痕迹。
　　月婷很是嫌弃地将这条丝袜扔进了垃圾桶里，又看了看自己的双脚，觉得很脏，因此立即打开花洒就是一阵冲洗。
　　但李月婷自己也不知道，觉得刚才发生的一切都来得十分突然，一个年纪可以做他妈妈的人，居然这样被调戏玩弄。
　　第二天来到学校，耀辉依旧要求着李月婷给自己补课，可她的态度却发生了180度的反转。
　　即使是视频被人看见，被儿子也看见，她也会解释清楚，因为她相信自己的儿子信任她，做出那样的事情并非她所愿的。
　　耀辉见李月婷态度如此决绝，心中即使无奈，但他其实也没有那个胆子把视频流传出去。
　　因为他深知那样不但会对李月婷造成极大的影响，以后也可能再也不会见到如此美艳的女老师，更重要的一点，也是因为自己肯定也会受到波及。
　　之后的日子里仿佛回到了之前的平静，李月婷每天都会在下班后早早地回家给志成做饭，然后备课。
　　志成也很是懂事地没有去过问妈妈为什么没有再去给耀辉补课了，自己的妈妈每晚能够陪伴自己则是最大的幸福，当然他也会偶尔去偷李月婷的丝袜和内衣放在鼻子前嗅闻。
　　在学校时志成也拉远了和耀辉之间的关系，即使他会主动找自己聊天，但志成也不太会搭理他。
　　和往常一样，李月婷洗完澡以后便舒舒服服地躺在床上准备睡去，此时手机屏幕忽然闪起了亮光，以为是普普通通的一条短信，可当李月婷拿起手机一看时，表情瞬间凝固住了，屏幕上显示的是一条短信，内容是……
　　“你老公现在在我的手上，如果不想他死，就立刻给我打20W过来！”
　　李月婷虽然不知道这事到底是真还是假，但她知道老公的确欠下不少高利贷，她随即翻开通讯录，找到上一次老公打来的号码，每次老公都会将手机号不停地换来换去，为的就是不被人查到，并且还特地嘱咐过李月婷，不能主动给自己拨来电话，但李月婷一心只想着老公的安危，根本顾及不了那么多，找出号码便打了过去。
　　谁知几秒后，电话的那头人工语音说她拨打的是空号，这一下让李月婷坐立不安起来， 她不清楚老公究竟是换了号码了？
　　还是真的被发短信的人给抓了起来？
　　她先是点开那人的号码看了看，是虚拟号码，通讯省份根本无从得知，正当李月婷在一筹莫展之际时，又一条短信发来，这次是不同的号码，上面写到……
　　“后天中午之前如果你没有把钱打在这个XXXX卡号上，你这辈子都别想再见到你老公！！”
　　此刻李月婷已经被吓慌了神，第一她根本不知道这件事的可靠性，第二她也不知道自己能从哪里找来这二十万，而且还是在这短短的一天时间内，李月婷此时犹豫徘徊不安，要是自己无视了这条短讯，那要是老公真的在他们手里……自己又该怎么办？
　　李月婷急得眼泪都在眼眶内打转，之后的半分钟内，一个陌生的虚拟号码打了过来，李月婷想也没想的就接通了……
　　“喂……”
　　李月婷的声音都在颤抖，口中只说出这么一个字。
　　“消息看到了吧？别想着报警，警察也没那么高效率能够这么快查得到我，不想你老公死的话就乖乖的打钱，你现在的时间不多了，可别想着等待最后一分钟才给，要是银行延迟了效率，晚了一秒你也别想再看到你老公！！！”
　　李月婷听着电话那头的人对着自己说出这般威胁的话，她想着努力听清这个人的声音，可他却用了变声器，甚至连男女都无法辨别，可她毕竟是一个见过世面的女人，即使心中再是慌乱，她还是保持着一分镇定……
　　“你，你别想恐吓我，我哪知道你说的是不是真的，除非，你让我听听我老公的声音，我才会相信你！”
　　“你现在没有可以跟我谈判的条件，他欠我钱的利息已经到了上百万了，还躲起来让我找得好辛苦，刚才我才把他揍得半死不活，信不信由你……”
　　说完，那头的人直接将电话挂断，而李月婷在此时眼泪刷得一下就流了出来，因为不管是不是真的，但那个人已经将他老公欠下多人的高利贷事实说了出来，她不敢去赌这件事情的真实性，就算是假的，她也要尽一丝可能去救回老公。
　　这一整夜都让李月婷彻夜难安，一直到了天亮她都没有休息片刻，这几个小时里，她想遍了办法，始终没有想到能够如何找到这能够救回老公性命的二十万。
　　唯一的办法也许就只是找耀辉去借，因为她那次和耀辉逛商场时，看到他结账所用的是黑卡，当时她其实大为吃惊，因为能拥有黑卡的人身价至少都是上千万，黑卡并不奇怪，奇怪的是拿着那张卡的人是一个未成年的少年。
　　她实在难以想象耀辉家里究竟有多么的富裕，才会给一个未成年弄来一张黑卡。
　　太阳渐渐升过天际，清晨的第一缕阳光洒进了李月婷的卧室，她拖着疲惫的身躯起了床，换好了平日里都会穿的那身职业套装，怀着重重的心事来到了学校，第一节课是她的课， 她浑浑噩噩地上完第一节， 然后她叫住了正要往教室外走的耀辉……
　　“来趟办公室……”
　　“怎么了老师，我犯了什么错误吗？”
　　耀辉一脸无所谓的说道。
　　犹豫片刻后，坐在办公座椅上的李月婷小声的说道……
　　“我，我想找你借钱，借20万……”
　　“20万？我一个高中生拿来那么多的钱？”
　　耀辉脸上一点吃惊的表情都没有，反而表现得十分淡定，他看见了李月婷脸上写满的憔悴，也猜到了她肯定遇到了什么困难。
　　“你不用装了，我知道你有那么多钱，你说吧，怎么样才肯借给我，只要你借给我钱，要我做什么都可以，只要不………”
　　李月婷后半截话没有说话，耀辉知道她实在没有办法了才找上自己，也知道她后半句想说的是不跟自己上床……
　　耀辉没有立即回话，站在原地像是犹豫了片刻，李月婷一直紧紧盯着耀辉的脸，心中充满了忐忑。
　　半分钟过后，耀辉俯身在李月婷耳边低语……最后李月婷闭上了眼睛狠狠的说道……
　　“好，我答应你！”
　　两人在中午的时候便双双请假离开了学校，在耀辉豪华的别墅家中，李月婷换好了耀辉给他准备好的衣服， 还是上次在商场里买的那件极度性感的旗袍，腿上更是耀辉从他妈妈的衣柜中所找来的一包全新名贵超薄的肉色丝袜裤，还有一双露趾的白色绑带高跟凉鞋， 使被涂抹上红色指甲油的精美脚丫，在透薄肉丝的点缀下更显得淫靡十足！
　　再加上若大约6寸鞋跟，李月婷的身高更直迫183公分！
　　简直可以跟一些国际模特媲美。
　　当李月婷从房间里走出来时，整张小脸都红到不得了！
　　她深知自己这幅模样究竟有多么的放浪性感，而且接下来她还要穿着这身衣服和耀辉去约会。
　　“老……老师……咕噜～～～”
　　耀辉看着眼前的尤物，亦不禁被她的美艳而惊叹得狂吞口水。
　　月婷看着眼前这位自己的学生，对着自己显出一副充满着欲望的眼神，这让她感到无尽的耻辱感。
　　特别是他一直盯着自己身下那肉丝长腿上，脸上无意中所散发出的淫邪渴望……在她感到无奈的同时，亦预料到今天应该真的再逃不过被玩弄的命运。
　　耀辉在早早时，就已经订好了两张电影票，在家里吃过午饭后便去了商场的影院。
　　即使是工作日，刚才在外面等候看电影的人还是不少，许多人在看见李月婷的那一刻，都被她吸引了目光，一个看起来只有30岁左右，浑身散发着无穷魅力的性感女人和一个小男孩出现在影院大厅，那个女人穿着紧身而又性感的旗袍，胸前圆润的双乳高高挺立，隐约还能看见乳罩上的花纹和轮廓，纤细的腰肢连接着下方挺翘圆润的蜜桃臀，旗袍的裙摆更是短到了刚刚只可以盖过了屁股，李月婷丰满圆润的屁股似要将旗袍的裙摆撑爆一般，连蜜臀两瓣的臀球形状都能看的一清二楚。
　　再往下，则是两条性感无比的丝袜长腿，踩着那双看起来价格不菲的性感高跟凉鞋， 整个人的气质就完全彰显了出来！
　　凹凸有致的傲人身躯也展现得淋漓尽致。
　　刚才在出门前，耀辉更特意嘱咐让李月婷用她妈妈的化妆品重新化了一个美美性感的妆容，黑色性感的眼影，鼻影，红艳而又火辣的朱唇，长长的秀发分成了中分搭在脸颊两侧，此时的李月婷如同一个准备要拍性感写真的模特， 一边等候的众人齐齐用贪婪的目光奸视着李月婷诱人尤物般的身躯， 站在大厅正中的李月婷同样也感受到了他们炙热火辣的目光。
　　她更留意到在场有几位陌生的男仕，裤裆更相应地对着她涨起了个帐篷。
　　自己从来没有以这种姿态出现在公共场合内， 让她羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　一旁的耀辉拿着电影票不以为然，脸上还一副看热闹的表情，在电影检票时，他自豪地牵着李月婷温软如玉般的小手走入了影厅内，两人坐在了中间视觉最佳的位置，耀辉看了看四周基本都是空着的座椅，和他们一同观看这部电影的人只有寥寥数人，而且座位都离他们比较远。
　　随着荧幕上电影的画面出现，场内的灯光也逐渐按了下来 ，此时坐在李月婷右侧的耀辉，已急不及待将一只手放在了她习惯性交迭而坐的大腿上。
　　当耀辉的手刚一摸到李月婷柔嫩的丝袜大腿上， 熟妇香软的体温一下子传到了他的手心，同时那抚摸美妇丝袜大腿时的曼妙感觉也一并传入了他的手中。
　　面对耀辉的毛手毛脚，李月婷这次并没有出手阻止，她深怕如果自己惹恼了耀辉，那20万假若不借给自己去救老公，那她肯定会责怪自己一辈子。
　　为了最初的那个爱人，李月婷也只好忍气吞声，任由眼前这个比自己矮一个头的小男孩吃豆腐。
　　昏暗的灯光下，耀辉的手掌贴着丝袜轻轻的来回抚摸，这次的光明正大不同于上次的偷偷摸摸，他手心里全是丝袜的曼妙感觉，以及李月婷美艳诱人的大腿弹性，仿佛自己轻轻一捏，那娇嫩的肌肤能够滴出水来一般，耀辉藏在裤裆下的肉棒一下子就硬了起来。
　　“老师的丝袜腿很滑……很好摸啊！距离上次摸老师的腿已好一阵子了……我每天都很挂念老师……挂念老师这双性感长腿的迷人香气你知道吗？”
　　他鼻中闻着身旁熟妇散发出的香艳气味，抚摸着她性感肉丝大腿的手也更加不规矩起来，耀辉的手从她的大腿外侧摸到了大腿内侧，李月婷感受到了耀辉手指的侵入，十分敏感的身体让她不自觉地夹紧了双腿，原本十分紧窄的裙子，也因刚才坐下时而又向上滑了一小节，如果不是自己一直用手扯住裙角，那旗袍说不定会直接滑到在腰上，而且如果在坐着的时候双腿不交迭，从前方还能清楚地看见自己的裙底春光。
　　李月婷强忍着腿上手指游离时产生的奇异感觉，双腿不动声色地想要躲避逃离，可耀辉摸着她的丝袜大腿，开始轻轻地揉捏，发出飒飒淫靡的声响。
　　高档的天鹅绒丝袜的手感就是比普通的不一样，摸上去就如同摸在女人光嫩的肌肤上，一点阻力都没有，耀辉一边摸着，一边惬意地扬起了嘴角， 他得意地在班主任的腿上任意地摸着，而她又没有任何阻拦的举动，他的手掌紧紧贴着李月婷满是丝滑修长的丝袜腿上，慢慢地朝着裙子最里面伸去。
　　李月婷感受到那只手正朝着自己最敏感的地带探去，又不敢出手阻止，只能心里紧张地看着。
　　耀辉感受着薄薄丝袜下的嫩肉，手掌将李月婷的裙摆给往上拨了一些，他微微扭过头，就看见那泛着点点光泽的丝袜，一条紧窄性感的白色小内裤，内裤被紧紧地夹在正中间，大腿和她的私密处形成了一道让人直咽口水的三角带。
　　尤其是这条性感的蕾丝丁字内裤， 更是耀辉先前在网上预先订购，好像一早已经预料到李月婷会为他穿上，这条性感的小内裤在她们出门前更被耀辉要求她穿上，如今穿在李月婷的身上，简直是画龙点睛一般。
　　那条丁字裤的细小腰带紧紧地勒进了李月婷腰间的嫩肉里，臀沟间也被那丝滑的布料紧紧勒住，从没有穿过丁字裤的她感觉是那样的怪异， 但可以看见耀辉确是一脸兴奋，他的目光从李月婷优雅的高跟鞋一直扫视到了她的三角地带，在李月婷死命将裙摆往下拉时，他的手已经钻进了那双丝袜玉腿正当中，感受着大腿内侧最为软嫩的地方，以及隔着丝袜紧紧被夹住自己手掌的曼妙感觉， 手掌外侧轻轻触碰在一片高温湿热的地带，耀辉的鼻血仿佛随时都要喷了出来！
　　“嘿嘿！老师你的腿真的很好摸啊！价钱贵一点的丝袜摸起来就是比较爽！穿在李老师你腿上简直就是绝配！我都只是刚摸了一回而已……小弟弟已经硬了！哈哈！”
　　自己还是第一次这么近距离的观赏美艳熟妇的下身，不但观赏到了，并且还伸手摸到了他朝思暮想的丝袜美腿，耀辉捏着隔着丝袜用手在李月婷大腿内侧的软肉上捏了捏，手感简直爽到疯！
　　手中捏动时犹如在捏一团棉花，而且还泛着湿热的高温，他的手指不断在丝袜上摩挲不断，鼻中熟妇身体上散发的芬香也越来越浓郁，这世间还能有什么比玩弄一个性感美艳熟妇的丝袜大腿更加愉快？
　　反观李月婷，她拼命地拽着裙摆，即使没有人在看她，她心里也是十分担心，脸上焦急的模样都快要哭了出来，李月婷蹙着眉一双杏眼左顾右盼，时刻担心会有第二个人看见她裙底走光的模样，一张性感成熟美艳的脸蛋也因此时紧张的神情而变得更具诱惑。
　　耀辉不停地揉捏李月婷的丝袜大腿，仿佛李月婷穿着丝袜的整个长腿都暴露在了空气中，他看着李月婷双腿交迭高高翘起的精美高跟，白皙平整的足面，以及被挤压得线条分明而且修长十分的大腿，性感撩人的坐姿让他裤裆里的鸡巴蠢蠢欲动。
　　他看着这条日思夜想的熟妇美腿穿上这双性感的肉色超薄透肉丝袜，嘴角的口水就流个不止，他毫不顾忌般的伸出腾着的右手，也放了上去。
　　“老师……你的腿怎么那么骚那么性感啊？摸到我鸡鸡都兴奋了……你有试过用腿帮你老公射出来吗？上次为什么我叫你用脚帮我弄你就跑了？嘿嘿……”
　　月婷仇视了一下耀辉，并鄙视地盯着他说……
　　“你闭嘴……我没见过人好像你那么变态！”
　　“什么没有人？刚才在戏院的大厅外，我都听到几个男的都在评论你一身的装束及身材了！有个还说想把你拉到厕所强奸你听不到吗？还有另外一个说想你帮他足交什么的……”
　　“你小点声！！！”
　　“喔！！对不起！太兴奋了！嘿嘿！”
　　耀辉无视了月婷的谩骂，并继续抚摸着美腿的边缘， 耀辉一路摸到了软嫩的小腿肚子上，场内的空调温度很低，所以摸在李月婷丝袜小腿上的感觉有些冰冰凉凉的，但那没有一丝赘肉的小腿肚子摸起来的手感却是无法用语言形容的奥妙。
　　丝袜小腿上诱人的弧度，与他手指接触时，仿佛产生了化学反应，他的手指轻轻在丝袜的边缘摩挲，眼睛去仔细观赏，线条分明的曲线感，以及那精致小巧的玉足足面和被丝袜所包裹着的细嫩脚丫，是那么的具有诱惑力！
　　耀辉此时都忍不住想要探下身子去亲吻。
　　但他强行忍住了这一刻的冲动，因为他要将这些举动留到最后时刻。
　　他把玩着大腿内侧的手，越摸越靠里，那股燥热不安的湿热感也越发强烈，直到他的手掌隔着丝袜完全贴合在了李月婷的私处，李月婷的双腿也因耀辉手臂的挤入而整个分开，原本交迭在一起的双腿，微微分开了一点，但她仍旧想要将双腿并拢，可是这样以来，满是嫩肉的美艳丝腿就紧紧夹住了耀辉的手上，从而使得他的手掌与自己的私处更为贴合，甚至达到了整个覆盖的地步。
　　李月婷感受到了自己的下体与耀辉的手掌整个接触到了一起，尽管她犹豫再三，但还是保持着原有的那份矜持，她伸出双手挡在那里，微微推动着耀辉侵入的手臂，企图阻止他在大庭广众之下对自己做出这般不尊重的事情。
　　耀辉见美妇半推半就的表现，心中的凌辱感又多加了几分，他盯着李月婷那张化着精美妆容充满诱惑的成熟美脸，与她乞求般的眼神对视，她越是有求饶的姿态，耀辉越是要得寸进尺。
　　感受着手掌间灼热紧张的湿热体温，他的手掌贴在上面轻轻刮弄了一下，李月婷小脸上猛地出现了一副惊慌失措的神情，自己的身体已经好久没有被人碰过，何况这一来就是摸在那里……她颤抖地踩在地上的丝袜玉腿，膝盖拼了命的想要并拢，但下身最隐秘的部位，却毫不隐藏地表露了她躁动不安的感觉。
　　耀辉的手指隔着丝袜轻轻抠弄了几下，刮动着紧紧贴在小穴上的柔顺布料，李月婷只感觉自己整个人都要疯掉了一般，只是简单几下轻微的抠挖，便已经让李月婷快要喘不过气一般，她高耸诱人的胸脯剧烈的开始上下起伏，紧咬着软嫩的嘴唇，十分哀怨的看着耀辉，只见耀辉咧嘴露出一口白牙冲她笑了笑，直至中指弯曲地完全按在她的小穴上，即使有丝袜和内裤的阻挡，但他指尖上刮弄的感受仍旧是那么的切切实实……
　　“呵嗯～～”
　　李月婷一个不注意，小嘴里竟然发出那令人着迷的轻吟声，她忙不迭的紧咬着牙关，一双杏眼盯着耀辉似怨似嗔，让人见了好是迷人。
　　“呵呵！你老师你叫得很色情！很动听啊！来～～～再来一次！！”
　　“嗯～～！！！你……你不要了我求你！嗯！！！”
　　“呵呵！叫到我都心痒痒了！”
　　耀辉看着她娇媚无限的脸蛋，非要和她作对一般，手指又是重重的一刮，李月婷的小脸和身子一下就变得热烫不堪，她白皙艳丽的小脸一下出现了娇羞时的红晕，体内也如同出现了一团火焰朝她袭来，将她整个人都要吞噬了一般。
　　李月婷紧咬着牙关，心里骂着自己怎么这么不争气，怎么可以在一个什么都不懂的小屁孩面前产生了反应？
　　也许是自己的身体已经太久没有得到慰藉，所以才会这么敏感空虚。
　　她咬着嘴唇的牙齿都开始颤抖了起来，耀辉一边轻轻抠挖着丝袜下的嫩穴，一边不停的在她充满弹性的丝袜大腿上来回游走抚摸，原本平整的丝袜也被他弄得褶皱不堪，同时好好穿在李月婷身上的旗袍裙摆也不知在什么时候悄然滑到在她的腰间上，李月婷将所有的注意力全都放在了极力忍受耀辉手指的侵犯。
　　“哗！！老师！你看！你整条腿连屁股都露出来了！之前都没留意你的腿原来是这么长！有没有45寸啊？看来一晚都玩不完啊～哈哈！”
　　而她却丝毫没有注意到她自己那曼妙诱人的下体，现在整个都暴露在空气中。
　　虽然还有丝袜的包裹，但她极品诱人的臀型在大腿上显现了令人嫉妒而又圆润诱人的轮廓形状。
　　两条修长绝美的肉丝长腿也一览无余，更要命的是在丝袜的衬托下而产生的朦胧美感，加上里面那条性感诱人的三角蕾丝内裤，让李月婷显得更加诱人！
　　整个熟妇的骚媚体香，也因裙摆的滑落而全然飘散了出来，熟妇的味道加上丝袜的幽香，耀辉恨不得当场就撕破她的丝袜，掰开李月婷修长诱人的长腿将她就地正法。
　　李月婷下体被侵犯而紧张得整个额头都是密密的细汗，她努力地平息着急促的呼吸，但一点效果都没有。
　　她的身子变得越来越热，心脏也扑通扑通地狂跳不安，窄小贴身的内裤里，一阵阵暖流逐渐渗透到丝袜内裤，再传到在耀辉的指尖，他当然清楚知道这是什么东西。
　　他将手抽了出来，然后再放在鼻子前闻了闻，一股浓烈的女性荷尔蒙味道一下就充斥了他整个鼻腔，接着他将手放在李月婷面前，示意她也闻一下……
　　“好香啊老师！你闻闻看……嘿嘿……”
　　李月婷知道耀辉已经发现了她的窘迫，不争气的身体流出的丝丝淫液是让她无力反驳的证据，李月婷此时的小脸简直就和六月的番茄一般，红得不能再红，她扭过头不去看，试图以这样的方式挽回最后的一点尊严。
　　耀辉的嘴角都快要裂到了耳根，在电影还没放到一半时，他就再也无法忍耐， 他直接抓住李月婷满是香汗湿滑无比的小手起身要走。
　　李月婷被他的举动吓得花容失色，也不知道坐在后排的人有没有看见她裸露在外的整个丝臀便走出了影厅，她慌忙地踩着高跟将裙摆重新拉回了原位，以为耀辉会将她拉进卫生间里以上次同样的方式对待自己，可这次耀辉却拉着她走出了商场。
　　李月婷整个过程或是因为羞耻而没有开口去问，等到自己站在一处酒店门口时，她才开口道……
　　“你，你现在就要开房吗？我说过，我不会和你，和你那个的……”
　　耀辉转过头，一脸坏笑的说道……
　　“放心，我不会把你怎么样，顶多就摸摸而已，这样可以了吧？还是你想去我家？”
　　李月婷低着头抿了抿嘴唇， 其实她一早已经预料到今天必须再次为耀辉解决一下他的生理需求，但同时她又害怕耀辉的家像上次补习时一样，预先设下了摄像头，因此最后便同意了开房。
　　由于耀辉是未成年，所以只能用李月婷的身份证开了一间大床房。
　　而当她们坐升降机去所订的楼层时，站在月婷身旁的耀辉已经一副俗不可奈的样子不断在月婷身下的肉丝美腿上偷？？？？
　　着，看到她裸露在高跟凉鞋外的丝袜脚丫，他已经紧张得心脏都快要停顿。
　　而月婷当然亦感受到从身旁男孩身上所散发出的那股骚动和欲望，但无可奈何的她却只能一个人去承受。
　　极度惶恐的她脸上展现出无尽的不安，因为她不知道在接下来的时间里，身边的这个男孩将打算会怎样凌辱着她。
　　酒店里面的空间很大，落地窗，房间的布置很干净整洁。
　　而耀辉一进门， 便从李月婷的后方抱住了她，李月婷被吓得惊呼了声，然后在她还没有来得及反应的时候，就已感觉到自己的屁股上被一根胀硬得不像话的东西顶进了臀沟，同时一双手绕过自己的腰间， 在自己的双乳被隔着胸罩和衣襟被两只手掌覆盖。
　　耀辉下体顶着那丰满圆润的蜜臀，如同陷入了一片沼泽地中，熟妇曼妙圆润的臀瓣紧紧夹住了自己的肉棒，双手间两团软绵绵的东西，就像是一大团棉花一般，软嫩无比！
　　令耀辉陷进了臀沟里的肉棒猛地抖了几下，只感觉想要马上钻进那湿热窄小的花穴内！
　　“啊！！！耀辉！！！你等下！！你不可以这样！！！等下～～～别那么用力！”
　　李月婷挣扎想要脱身，可耀辉死死将她抱住，根本分开不得。
　　就她要继续奋力抵抗时，耀辉一把将她推倒趴在那张大圆床上，她忙得想要撑起身子翻个身 ，同时心中很是不信任耀辉真的就只是摸摸，而不做出更出格的事情。
　　但耀辉却先她一步，一手抓着她后背脖颈上旗袍的拉链，然后就是“嘶！”的一声，李月婷感到后背一凉，接着她穿在身上的旗袍在耀辉将拉链拉开一点的时候，它自己就滑到了腰间，整个光洁白皙的后背一下就暴露在了空气中。
　　李月婷胡乱地想要拉住衣领，但耀辉抓住那件旗袍，猛的往下一扒，便直接将旗袍整个扯到了腰间。
　　此时李月婷的上身就只有一件性感的半遮式蕾丝胸罩，同样是耀辉先前在网上购买再让月婷今天为他刻意穿上的。
　　李月婷双手挡在胸前，脸上更是惊恐万分，她扭过头看着正对自己虎视眈眈的小男孩，接着又眼睁睁地看着他拉着自己的旗袍沿着柔滑无比的丝腿褪到了脚边，然后丢在了一旁。
　　此时熟美艳妇的整个身躯都几乎完全被耀辉收入眼底，即使李月婷两只莲藕般的手臂挡在胸前，可仍旧有大片白花花诱人的乳肉露在外面，耀辉也不心急，只是用低沉的声音说道……
　　“把手拿开……”
　　李月婷紧咬着嘴唇，一脸埋怨地摇头，但手上却没有挪开分毫，接着耀辉又用威胁般的语气说道……
　　“钱不要了吗？”
　　李月婷的眼眶转着晶莹的泪花，在不足几秒的犹豫后，还是放下了双手，她认命一般地闭上了双眼，让无尽的羞耻涌向了她。
　　耀辉在她双手移开的一瞬间，便立即清楚地看见那被性感乳罩紧紧包裹住的雪白美乳，以及那深不见底的诱人乳沟，那片白花花的豪乳只有一半被装进了乳罩内，隐约还能看见她那圈粉红可人的乳晕。
　　耀辉抿了抿口干舌燥的嘴唇，将转过身的李月婷一把推倒躺在床上，李月婷仍旧穿着高跟凉鞋的整个丝袜玉腿也彻底映入眼帘，薄薄的丝袜如同第二层肌肤紧紧贴在她诱人修长性感的双腿上，那双白色还有几根细带箍在足背上的高跟凉鞋仍旧完好的穿在李月婷精美的玉足上。
　　整个傲人的S曲线，几乎没有任何遮拦地出现在耀辉的眼前，此时他再也无法忍耐，直接扑了上去，将李月婷胸前乳罩上的纽扣从前方的正中间解了开来，一对硕大白皙圆挺的乳肉如同小白兔一般一下就弹了出来，在胸前还如同果冻一般抖动了几下，那一圈圈粉红的乳晕上，有着两颗尖尖娇嫩粉红的乳头，朝着两个方向挺立，屹立在傲人圆润的馒头乳肉上。
　　耀辉脸都要贴在了上面，鼻中全是李月婷充满诱惑力的乳香，他想也没想地直接将嘴一张，把其中一颗诱惑无限的乳头给含了进去。
　　“啊！！！唔～～”
　　“呲溜～～呲溜～～啧啧～～～”
　　闭上双眼一脸认命的李月婷感受到了自己敏感的乳头正被一张充满高温的湿热嘴唇所包裹，而且还正往里猛吸乱舔，原本刚刚降下来一点的体温又再次迅速攀升，温度比刚才更高，更致命。
　　耀辉嘴里亲抿着乳头，用嘴猛吸，如同婴儿吸奶一般，又用舌头去刮弄李月婷敏感的乳头，在嘴里左右拨弄画圆，他只感觉自己含住的这块嫩肉香甜无比，势要从她饱满圆润的雪乳里吸出奶一般。
　　“轻点～～～你轻点～～～啊！！”
　　李月婷咬着牙含着泪强忍着眼前男孩的侵犯，同时只感觉自己的体内正熊熊燃起一团火焰，一道道热气扑鼻的热浪不断朝着自己扑来，她整个小脸不到一分钟的时间，便已经彻底绯红。
　　那因羞耻的红晕已经沿着粉颈朝着胸口蔓延，她杏眼微眯，一张性感成熟的嘴唇微微开合往外吐出热气，看着正吸着自己乳头的小男孩，心中又羞又愧，两只全是汗水的小手紧紧捏成了拳头，将平整的床单给抓的褶皱不堪。
　　耀辉舔舐着熟妇的美乳，闻着上面散发的熟媚乳香，整个人像是陷入了癫狂一般，他的手也没有闲着，抓住了李月婷另一只乳肉，那肥硕的雪乳让耀辉根本无法用一只手彻底覆盖，耀辉在抓住她乳肉时，只感觉自己像是抓住了一个装满水的气球，软绵绵的如同一团棉花，他的手指深深陷了进去，白皙的乳肉从他的指缝间流出，那淫秽色情的场景简直不堪入目！
　　李月婷的乳房在他的掌间不断的变形搓弄，这是以前只有老公才会以这样的方式对待自己，时隔几年，当再次有人抚摸自己的身体时，还是以这样刺激粗鲁的方式时，她只感觉心中掀起了惊涛骇浪，心跳的速率随时都有被发现的可能。
　　李月婷敏感的乳头被狂乱地挑逗抚摸，鼻息间不经意的发出“嗯～嗯～～～”熟妇充满诱惑的媚吟声。
　　此时口中含住的雪乳乳尖上全是耀辉弄得湿漉漉的口水，他将大量软嫩白皙的乳肉往嘴里吸，恨不得要把自己的整个口腔填满一般，揉捏乳房的手也更加用力粗暴，仿佛要将那团软绵绵娇嫩无限的硕大乳房捏爆揉烂一般。
　　李月婷双手紧紧抓住了床单，整个人都像是被放进了蒸房里烘烤过一般，她娇柔傲人的身体达到了一个不可思议的温度，并且仍在不断的上涨，一张成熟美艳的脸蛋也绯红不堪，额头上脸上已经身上全是密布的香汗，她身上诱人的体香越来越浓烈，不断扑进耀辉的鼻中，就像是鸦片散发出来的致命气息，让小小年纪的男孩陷入到了无法自拔的地步。
　　耀辉含着那白嫩圆挺的乳肉，在口中又吸又咬，舌头抵在敏感的乳头上不停的打转，也不知李月婷是因为疼，还是无法忍受耀辉这般猛烈的挑逗，口中哀叫连连，一声声动人心魄的娇喘从小嘴里不断蹦出“嗯～～～嗯～～～～”的声音， 她的呻吟声带着无限的娇媚与困惑， 她小手松开了床单，想要去抚摸趴在她身前男孩的脑袋，但手刚抬在半空时忽然又放下，她刚才因自己一时的冲动，又感到深深的愧疚……
　　“对不起，对不起老公，我不是自愿的……”
　　羞愧的泪水滑过她的脸颊，可身体的异样曼妙感却不断的冲击着她的心灵。
　　耀辉此时已经感觉后背发烫到了极点， 压在身下那美妇的妖媚已经刺激得他再把持不住，然后他便直接褪下了身上的所有衣物。
　　当李月婷再次看见那根对她虎视眈眈的肉棒，心中又是一惊，她看着耀辉双眼痴迷地盯着那丝袜半裸的身躯，眼神充满着那股原始欲望的火热，似要将她燃烧……
　　“老……老师……我的鸡鸡已经受不了了……你看！都硬成这样…你放心我不会对你做什么过份的事……只……只要你用腿……嘿嘿…来让我舒服一下……”
　　耀辉紧张得连声音都变得沙哑，望着月婷身下那诱人十足和期待已久的肉丝美腿，耀辉的鸡巴不禁兴奋得立即跳弹了数下。
　　但其实耀辉现时亦有点担心月婷再次拒绝他，因为他之前已经试过两次向她提及想要玩弄她的丝腿，但月婷却坚口拒绝。
　　但在短短的几秒钟，耀辉见月婷终于都没有再作出任何的不满，看着她的默许，耀辉的心情简直兴奋得爆炸！
　　而李月婷的心中其实亦已经欣然接受了这一切，听眼前的这个男孩向自己数次透露出他怎样偏爱她穿丝袜时的美腿，在她今天答应跟耀辉应约前，其实她已早预料到这一切。
　　虽然她不知耀辉将会怎样玩弄她，但她大概都已有心理准备。
　　在之前跟丈夫进行鱼水之欢时，都已经被赞美过无数次，但丈夫最多都只是温柔地爱抚或在大腿上随意地亲吻几下，更不会刻意地要求她穿上类似是丝袜的情趣东西。
　　但似乎这双月婷一直都引以为傲，和本应只属她丈夫一人才可享用的性感美腿，今天却被迫落入一个还未成年的小屁孩手中，并要按照他的要求来满足他的性癖好。
　　“老公……对不起……月婷实在想不到任何办法……希望你不会介意……”
　　然后她便看见耀辉捏住她的一条丝袜腿弯，将她的高跟鞋踩在了床单上，此时李月婷的小腿和大腿紧紧地贴在一起， 一边的长腿踩在床上，高跟鞋与腿上肌肉的线条十分契合，那薄薄的丝袜被大腿肌肉勒出的线条轮廓更加诱人。
　　耀辉站在床边先将龟头慢慢地抵在了月婷的大腿上摩擦了数下，柔滑的丝袜纹路刺激着耀辉的敏感龟头，触电般的快感随即冲击着耀辉的神经，使他全身不禁抖动了起来……
　　“呜喔……呵呵……好软……好……好滑啊！”
　　然后耀辉握着兴奋得不断跳动着的鸡巴抵在她的丝袜腿弯上，李月婷看着眼前这个男孩一直盯着自己的丝袜长腿，并且让自己做出一个很是不明所以的姿势，但心中的紧张却丝毫没有减退。
　　接着在李月婷目光注视下，耀辉挺动着下体，将龟头挤进了柔滑紧窄的丝袜腿弯内，好在这条高档的丝袜并没有因腿弯的挤压而变得有任何阻力，只见耀辉的龟头缓缓进入到满是嫩肉的腿弯内，被大腿后侧以及软嫩的小腿肚子紧紧地包裹住，中间还有丝袜那种柔软顺滑的插入滑腻感简直妙不可言！
　　李月婷看着他的举动，同时也感觉到了自己的腿弯里进入了一根坚硬如铁的东西，蛋大般的龟头挤开了丝袜肉缝，从她的美腿外侧穿到了另一边。
　　只见耀辉的肚皮紧紧地贴住李月婷曲线分明的肉丝大腿外侧，整根肉棒没入了她的腿弯之中，并只探出大半个龟头在外面，那色情的姿态看得李月婷目瞪口呆。
　　她实在难以想象，这个孩子居然能够这样玩弄自己的美腿，耀辉紧紧抱住李月婷的大小腿，将她的丝袜腿弯弯曲着，让腿弯紧紧夹住自己的肉棒不让它滑脱。
　　耀辉脸上一脸享受，就在刚才第一次腿交插入时，那柔软满是弹性的丝袜腿就差点让他射了出来，马眼的前列腺在丝袜上拉出一道长长的印记，此时仍旧不断的往外冒着水，这也是他第一次这样让性感的熟妇穿上丝袜来玩弄……
　　“喔……嘿嘿……这感觉……嘶！！果然好爽啊……”
　　耀辉沉了一口气，将下体缓缓后退，紧窄的腿肉隔着丝袜又紧紧地夹住了龟头，在丝袜与嫩肉之间的摩擦， 被小腿肚子和大腿后侧的嫩肉紧紧包裹，那感觉如同嫩丝合缝就连一点空隙都没有。
　　丝袜上浅浅的细纹和那柔软顺滑到极致的曼妙感觉，让耀辉一脸享受！
　　他直接闭着眼睛仰着头喘着粗气，李月婷又感觉到了蛋大的龟头慢慢在弯曲的腿弯间穿梭。
　　耀辉左右手齐齐按住月婷的腿，并且迫使她的小腿与大腿更加贴合，将他的阴茎夹得更紧！
　　月婷虽然身体上并没有任何感觉，但那种色情到极致的画面，却让她看得心惊胆跳。
　　她从不敢想象自己穿着丝袜的样子能让一个男孩如此着迷，甚至陷入了变态。
　　丝袜腿弯间的温度以及曼妙的柔滑感让耀辉爽上了天，他闭着眼仰着头口中喊道……
　　“老师，你的丝袜腿夹得我好舒服，喔～～好紧，好滑啊！！想不到老师你这双我意淫过不下百多次的腿……李老师穿着丝袜的腿……用来夹鸡巴原来真的是这么爽啊！！”
　　说着耀辉已经将龟头推到了腿弯当中，那里刚好是一个圆形的空间，正好可以360度无死角地裹住他的龟头，难以形容的挤压舒悦感让耀辉的身子一直发抖，李月婷听着耀辉一脸享受而说出让她不堪入目的话语，羞得无地自容。
　　然后耀辉抬起李月婷那双优美修长弯曲的那边丝腿，让她的膝盖顶在了她自己的胸前，硕大圆挺的乳头瞬间被压扁，只留出一道圆弧形的诱人轮廓。
　　耀辉昂起头，看着被举在半空并露出在凉鞋外被丝袜紧紧地包裹着的完美脚丫，以及那紧紧裹住自己肉棒的丝袜腿弯呈现出的那种淫靡不堪的模样， 他心中的激动比万分更加万分！
　　他挺动着下身，将被丝袜腿弯压扁的龟头又往前突，直至小腹紧紧贴在月婷的大腿外侧，龟头又从丝腿的另一边探了出来，带着熟妇体温的丝袜摩擦着龟头极爽的感觉又一次席卷了全身。
　　让耀辉止不住地哆嗦了一下， 然后他感到马眼突然传来了一阵热流，热流还带点儿湿湿滑滑的感觉……未几他便看到马眼挤出了数滴的透明黏液，并拉丝直接滴在月婷的乳沟当中……
　　“喔呵呵！都被你的腿爽夹得尿了出来了！！！老师……对不起啊……嘻嘻～～”
　　月婷感到一阵恶心并皱着眉头，盯着一脸兴奋的耀辉，但明显他并不觉得这是什么的一回事。
　　同时月婷那圆挺屁股此时也因为大腿卷曲而变得更加圆挺，肥美白皙的肉臀将薄薄的丝袜撑得几乎要爆裂一般，还有那本就陷入了臀沟内的性感小内裤也更加紧致地贴在了李月婷的下体。
　　“老……喔……老师……鸡鸡这样被腿夹……呃……好爽……嗄……好兴奋……啊～～我每次打飞机时都幻想现在这样的情节的～～～啊～～～好爽！卧糟！！！太爽了！！！”
　　耀辉看着眼前充满色情的整双丝袜美腿，肉棒又变得胀硬了几分，他开始逐渐习惯了被丝袜美腿挤压的快感，并进行起了有规律的抽插，一下一下又一下，每一次的丝袜摩擦都让耀辉苏爽得不行！
　　耀辉眼中一边看着被自己撞击的紧致圆挺丝臀掀起一阵阵曼妙的肉浪，朝着四面八方展开然后消失不见，一边双手不停地抚摸美腿上柔顺的丝袜，掌心里传来的触感简直难以用语言形容。
　　同时李月婷没有被挤压的另一只乳房也因为身体的被撞击，而在胸前摇摇晃晃。
　　尽管耀辉已经乐在其中，可他仍旧感觉脑子里一片火热。
　　他看着躺在床上的熟艳美妇，平时的端庄优雅顿时荡然无存。
　　往日令人景仰的班主任老师，现在却赤裸着上身，光着奶子，下体只有一条薄薄的丝袜，还像是故意勾引一般。
　　往日耀辉最常偷窥和意淫的丝袜美腿，现在终于都乖乖地摆在面前任由他来把玩，那紧窄的内裤死死贴在月婷的阴户上，一团诱人的阴毛被丝袜紧紧勒住贴在小穴附近，整个温软如玉的娇躯都在散发着熟媚肉香，在赤裸裸地勾引自己。
　　李月婷轻咬着嘴唇，一脸幽怨但却又看似风情万种地盯着耀辉，她看着在自己丝袜腿弯处不断隐没进进出出的龟头肉棒更一时失了神。
　　耀辉看着她这副熟媚尤物的肉体以这样的姿势展现在自己面前，简直可以说是赏心悦目，他只是刚抽动了几十来下，就觉得快要不行了。
　　那双丝袜腿简直就是榨精利器，平常光是看看就受不了了，更何况此时还在给自己腿交？
　　耀辉在月婷的丝腿夹弄下，只是短短的两分钟，却已让他舒服得全身抖了十多下，而每当他抖一次，龟头所传来的快感亦好像使他感到射精的快感来袭似的。
　　此时耀辉气喘吁吁， 为了不让自己这么快就缴械投降，他便不舍地放开了李月婷的丝腿，继而翻身上了床，接着他一左一右地抱着李月婷的双腿，直直地搂在了怀里，李月婷亦好像知道自己最终都逃不过命运的捉弄，她微眯着杏眼紧张地盯着从自己双腿中探出的半张脸。
　　接着耀辉将她精美玉足上一对高跟凉鞋一同地脱下，李月婷以为自己的丝袜马上也快要被他脱下时， 耀辉却一左一右地扣住了她的脚踝，并且迫使着她的双腿微微弯曲并拢在一起，耀辉低着头看着李月婷那诱人的丝袜蜜臀慢慢地被抬离床面，那诱人的圆弧线条以及被她的丝袜紧紧地包裹着的性感内裤全都让耀辉看得一清二楚。
　　耀辉跪在李月婷那丰挺圆润的丝臀前，肉棒贴在她敏感而又私密的小穴上，接着一个挺身，粗大的棒身抵着丝袜摩擦直接插进了她丰腴诱人的丝袜大腿内侧。
　　“嘿～～～老师……我经常也会幻想用这个姿势来干你的腿的……你就看着我是怎样吧！”
　　就这样，充满肉感及软嫩无比的大腿内侧嫩肉便隔着丝袜紧紧地夹住了耀辉的龟头。
　　那种曼妙的丝袜肉感比先前的腿弯更加舒悦！
　　更加软嫩！
　　大片丝滑嫩肉隔着丝袜将他的肉棒全然包裹在其中，耀辉微微勾着头，将李月婷的一双丝袜玉足紧紧贴在了一起，如同一双小手捧在一块，耀辉死命地嗅闻丝袜下的美脚，淡淡的皮革味道再加上丝袜散发出来的肉香味，让耀辉迷之一阵，如同罂粟一般深深地吸引着他。
　　“老师～～你的脚也好香啊！味道很淫荡……唔……好兴奋……好舒服……喔喔……”
　　耀辉缓缓地挺动下身，鸡巴隔着丝袜摩擦着小穴，龟头被丝袜大腿内侧紧紧裹夹摩擦，鼻中闻着迷恋已久的丝袜玉足，那如同婴儿手指般的玉趾，以及丝袜下诱人的趾缝，似有无穷魅力一般。
　　李月婷感觉到自己的肉臀被不断地撞击，并且越来越猛烈，丝袜下两团圆挺的臀球不断地被撞扁恢复，撞扁又恢复， 粗大滚烫的棒身也无意识地贴着自己的小穴花瓣摩擦推动。
　　多年没有受到过如此激烈爱抚的李月婷一时之间心神无比的荡漾，杏眼顾盼神飞，娇柔无限。
　　一张小脸变得更是妩媚妖娆，眉头紧紧地蹙在一块，胸前的巨乳狂甩猛摇，小嘴也因丝臀的撞击摩擦而不由自主的发出……
　　“嗯～～嗯～～～～”的娇媚呻吟。
　　“啊……啊……老师……喔……老师！弄得我好舒服！唔……你的腿果然很棒……啊……很漂亮的腿……”
　　耀辉捧住李月婷一双丝袜玉足，上面似有无穷的媚香，让他痴迷地吐出舌头在李月婷的丝袜脚心上舔舐，一道道恶心淫靡的水痕很快将丝袜染湿，同时李月婷下体嫩穴也不断地汾泌出泛着高温的黏腻淫液，可这样就驱使得耀辉在自己双腿间的抽插变得更加顺畅。
　　耀辉只感觉肉棒变得湿滑无比，一股股热流不断地从丝袜里渗出抹在了自己的肉棒上， 再加上马眼中不断有腥咸的前列腺液涌出，使熟妇一双丝腿间的温度越加火热，因此使月婷的香汗从腿上渗出并染湿在丝袜上，这让龟头在丝袜大腿间摩擦抽插，而变得更加顺滑。
　　“噗滋……噗滋……啊！老师……呲溜……呲溜……你脚的味道……很淫荡啊！嘶！！这腿……嘿嘿……老师……啊……鸡鸡都被你夹扁了……！！呵呵！”
　　李月婷不断忍受着脚心被舔得瘙痒，小穴被磨得淫水泛滥的感觉，还有那平日里她引以为傲，被无数男人觊觎的丝袜美腿，现在中间竟然还裹夹着一根肉棒，那种连她老公都没有尝试过的方式，她心中很是难以接受这样的自己。
　　但花穴被隔着丝袜摩擦的感觉太过酥软，月婷整个身子也因敏感到了极点而失去了理智，月婷躺在床上看着自己正不断摇晃着的大奶，以及在双腿间进进出出的肉棒， 却刺激得她浑身散发着香艳妩媚的肉香， 她心中五味陈杂，又羞又渴望，想要拒绝，但是被摩擦的小穴却是那样的不争气，小穴洞口流出的淫液味道在整个房间里弥漫，整个丝袜肉臀也被淫水和汗水染湿，薄薄的丝袜紧紧贴着自己的下体，黏黏腻腻的感觉使她产生了说不出来的异样。
　　耀辉抓住美妇圆润的丝袜脚踝，迫使着她的双腿并的更拢，以更加色情荡漾的姿势来夹住自己的肉棒，李月婷的整个肥美圆润的丝臀彻底离开了床面，圆滚的臀瓣在薄薄湿漉漉的丝袜被耀辉挺立时所带动的大腿不断地撞击，一层接着一层曼妙的臀浪不断被掀起，耀辉一边舔着李月婷的一双丝袜玉足，一边喃喃自语道……
　　“老师，你的脚真的好好吃，你的丝袜骚腿夹得我好爽，好爽……嗄……老师的腿……终于都……啊～～啊！！”
　　说着他的声音居然因为激动而出现了颤抖，或许是太过激动，也或许是因为他终于真真切切地玩到这双穿着丝袜的美腿！
　　他仔细体会湿漉漉的丝袜大腿间所带来奇妙的感受，身体随着节奏摇摆前凸后刺，大腿内侧的软肉也因肉棒的挤压而形成了耀辉肉棒的形状，难以抑制的快感让耀辉的声音越来越高昂。
　　耀辉不断回忆起在课堂上，学校的梯间中和走廊……当每次遇见李月婷时，她那双惹人难以抗拒的丝袜美腿的绝美动态，每次他都被这双丝袜腿引得神魂颠倒，几乎每天都因为这双美腿而害他回家后都要打个飞机才能平熄心中的欲火。
　　这双一向都是远观而不可侵犯的美腿，现在竟然他只需要付微量的金钱，就可以抱在怀中任意玩弄，而且更穿起了他最喜欢的性感丝袜来让他蹂躏，想到这亦使耀辉霎时间兴奋得更加癫狂！
　　“老师，我……我好舒服！你夹得我好舒服！你的骚丝袜脚每天都在我面前晃来晃去……让你每天都穿这么淫荡的丝袜来勾引我……现在终于……终于都让我干到你的丝袜腿了！！老师的美腿……啊！你知道我之前为了你这双腿贡献了多少精子吗？”
　　耀辉越说越癫狂，他挺动下身的力道也越来越激烈，撞击着丝袜下的蜜臀似要将它压扁压爆一般， 就连肉棒都几乎陷进了丝袜下的阴唇当中，被湿滑软嫩的阴唇紧紧埋住裹夹，刮蹭着龟头所带来的快感也越来越强烈！
　　李月婷被他突如其来的冲刺而被撞得花枝乱颤，一对饱满圆润的雪乳猛烈地摇晃不止，高高挺立的乳头也疯狂地摇曳。
　　李月婷只觉得花穴被磨得越来越难受，流出的蜜汁也越来越多，多得都无法被丝袜吸收，顺着臀沟流进了后腰，丝袜下小穴被摩擦得发出微微“滋滋”的淫水泛滥声，她丝袜
　　下的玉趾亦同时被耀辉含进了嘴中轻咬细品。李月婷感受着身子多年未曾感受过的奇异快感，娇喘着呼吸急促地说道……
　　“你……你闭嘴……别，嗯～～～别说话了～～呵嗯～～～你快点弄出来～～你这个变态！放开～～放开我 ～～嗯～～～～”
　　“好……好的老师……你的腿再夹紧一点，喔～～～就是这样！呵呵！这情景我打飞机时……经常会幻想……就像现在般……啊！班上有几个男生，都说过想这样玩你的腿……想不到真的好爽……好爽啊！”
　　“呵嗯～～嗯～～～你快点～～快点呀～～～嗯～～～～～嗯～～～”
　　李月婷冒着浑身香汗，再将双腿交迭起来夹得更紧，并且为了能让耀辉快点射出来，她主动把双手放在耀辉两边夹着她丝腿的大腿上轻轻抚弄，并时以用指甲在耀辉的大腿上刮弄着来刺激他。
　　耀辉兴奋得再次将她的丝袜足尖含进了嘴里吸吮，而月婷的脚趾竟不由自主地扭动打着圈来，与耀辉的舌头缠绵追逐在一起。
　　同时嫩滑柔顺的大腿软肉不断挤压摩擦着耀辉的肉棒，耀辉的肚皮更一直冲撞在月婷的丝臀和大腿根上而传来清晰的“啪啪”声并响传
　　遍了整个房间。
　　突如期来把一直性幻想中的美梦实践，使耀的龟头胀大到了极致， 仿佛随时都要爆裂一般，他口中品尝着丝袜下的熟妇玉足，手里不停在自己老师的小腿和大腿上爱抚把玩着， 耀辉兴奋得开始怀疑自己是否还在梦境之中？
　　但下身传来的极度快感却又那么的真实。
　　耀辉再次将身子往下猛的一压！
　　那粗大的阴茎在阴唇里陷得更深，突如其来的刺激让李月婷叫出了声来……
　　“啊～～嗯～～～你不要～～嗯～～～不要顶得那么用力～～嗯～～～～呵嗯～～～～”
　　当听到身下的老师好像被自己操得发出令人感到昂奋的呻吟声，耀辉开始感到把持不住！
　　强烈的酥麻感开始从龟头上蔓延至全身，在耀辉作最后的冲刺，他双手紧握着月婷交迭起的肉丝脚踝，然后把自己整张面孔都埋入月婷紧闭合拢的脚心之中大口地吸入香足的迷人肉香……
　　“啊……老师……老……老师……要来了！别动……就让我…直接在里面～我应该是全校第一个射你腿的人了！！！喔喔～～嗄～唔！！！唔！！唔！！唔！！唔～～～”
　　月婷舒服的肉丝大腿终于夹得耀辉精关一松，他整个身子都在剧烈地颤动， 随着一股接着一股灼热滚烫散发着腥臭的精浆便顺着马眼射了出来！
　　但李月婷当时还没注意到， 泛着淫秽丝光的白嫩大腿仍然死死地夹紧着耀辉的龟头，直到她觉察到双腿间突然出现了异常的滚烫温度，她才稍微分开了一下双腿……然后她终于发现丝丝白浆已经挂在自己大腿内侧的丝袜上， 而且更有数沱黏液被拉成了道道白丝， 当她把自己的大腿就这么一分开， 耀辉的龟头忽然在失去了丝袜大腿裹夹的遮挡下，馀下还在猛烈射出的精液就直接射在了她的小腹上，还有些许射在了雪乳上……
　　一时间整个房间都弥漫着这个淫靡的气息，李月婷睁大了双眼，看着不断喷洒到自己娇躯上的恶心精液，弄到她一肚子都是，丝袜上的也全然被渗透入丝袜内。
　　而耀辉这刻仍然各一边抱着她的丝袜小腿，全身不断地抖动着，而他每抖一下，黏腻的白浆便会从张大开的马眼中喷出来……
　　“啊～～～啊～～～嘿嘿～～～啊～～～出来了～～～啊！！射了很多啊～～呵呵！”

第7章
　　李月婷实在难以面对这样恶心淫靡的画面，自己堂堂一个受人尊敬的班主任老师，今天居然被一个小男孩强逼她穿上性感的套装，还刻意为他穿上丝袜，再让他直接把精液射在自己的腿上。
　　她不忍直视的别过了头，并且口中还用温怒的语气说道……
　　“你快点下去呀！！”
　　耀辉此时仍旧紧紧地抱着李月婷那双令无数男人着迷的丝袜长腿喘着气， 面颊还贴在月婷的肉丝小腿上蹭磨着，他整个下体压在了美妇浑圆硕大的丝臀上，硕大的睾丸紧紧贴在了薄如蝉翼的丝袜上，压在了那如同鲍鱼正往外吐着美汁的小穴。
　　李月婷挣扎着想要将他推开，可一双美腿被他死死地抱着。
　　耀辉脸上一脸享受，粗大的肉棒仍被夹在月婷的大腿内侧里间歇性地抖动，泄欲过后的大肉茎被一团肉丝美肉埋夹着，却只有还正在媛缓抖动的龟头裸露在外，并将剩余的精液慢慢从输精管内吐出马眼外。
　　耀辉喘着粗气闭上眼，并仔细感受着被丝袜肉腿磨出精浆后的余韵。
　　“啊……啊～嘿嘿～～李老师……你的丝袜骚腿真的好舒服！让我还没弄几下就射了～～你的腿怎么那么骚……夹得我那么紧……我从来都没试过射得这么爽快的！！嘿～哈哈！”
　　李月婷微张着小嘴，一脸恶心的怒斥道……
　　“你够了，快走开，我已经答应你了，现在该你做出承诺，把钱给我……”
　　耀辉笑了笑，等待所有的精液全都射完以后，他才媛缓地把身下湿淰淰的肉棒从月婷的大腿间抽出，再挥动了身下的肉棒几下，把藏在马眼里数滴的馀精都甩飞在月婷的丝股上，他才放开了李月婷。
　　“呼！！！！真的舒服～～～嘿！！”
　　李月婷此时也坐起了身子，她看着满腿以及私处上的丝袜，全是那些泛着恶臭呕心的精浆就一阵反胃，尤其是耀辉那色迷心窍的双眼，仍在不怀好意的盯着自己，她双手捂在胸前，不想让耀辉继续扫视自己胸前的美景。
　　她看了一眼正往丝袜里渗透的精液，又看了看赤裸着下身的耀辉，那根让她触目惊心的肉棒仍旧保持着挺立，而已正直直地对着自己。
　　李月婷心想耀辉刚刚才射过一次，今天这场荒唐的闹剧应该就此结束了。
　　况且自己的整个身体都已经让他看得一览无余， 因此她便也不再像刚才那般羞涩拘束，伸手便想要将紧紧包裹住诱人下身的肉色丝袜给脱下， 不让紧紧依附在丝袜上的精浆继续染湿进双腿。
　　李月婷刚把手伸向丝袜的裤腰，耀辉连忙阻止了她……
　　“李老师， 我还没有结束呢！”
　　听到这话李月婷慌乱地抬起了头，她脸上的潮红还没有完全褪去，散乱的发丝黏在满是香汗的脸颊上，一副楚楚可人的模样任谁见了都会心动，尤其是胸前一对浑圆饱满的雪乳，更是散发着无穷的魅力。
　　耀辉看出了李月婷脸上的担忧，连忙又好心地向她解释……
　　“李老师，我真的太喜欢你的丝袜美腿了，要是可以玩一辈子我死也甘心，钱我会给你，不过我还想再来一次……”
　　李月婷看着一脸坏笑的耀辉，心中不仅发麻还很厌恶，她咬了咬唇说道……
　　“你还想怎么样？”
　　“哈！我还想怎么样？……老师的腿那么漂亮，当然我不会就此射一次就满足的。我还有很多玩法想试呢！”
　　说着，耀辉便出手捏住了李月婷的丝袜美脚，他的手扣住了李月婷圆润的脚踝，那精美整齐的脚丫在丝袜的包裹下显得是那么的迷人，由于自己的脚踝被人抬起导致重心不稳，李月婷不得不双手撑在身后，可这样一来，胸前的一对雪乳没了任何的遮拦，再一次被耀辉看得一清二楚，那对浑圆雪白的双乳一左一右的搭在胸前，形成了一个完美的八字形，如同葡萄一般的粉红乳头朝着两个不同的方向挺起屹立在一圈粉红的乳晕之上。
　　李月婷一条腿弯曲着踩再床面，另一边腿则是被耀辉高高抬起，最私密的部位虽然有丝袜和内裤遮挡，但黏腻在丝袜之上的乳白精液在她此时的动作而显得格外淫靡。
　　耀辉仔细地观赏着李月婷丝袜下的美脚，整整齐齐的5根涂着鲜红指甲油的脚趾，中间齐齐几道却充满诱惑的趾缝，在耀辉的眼中是那么的完美无瑕。
　　而此时另一面，在家中无所事事的志成，他来到了家中的卫生间里，知道自己的妈妈此时正在给耀辉补课，虽然心中很是不爽，但他知道这个家里已经没有了任何存款，就连水电气费都是拖欠的，他一想到耀辉平时没事就喜欢盯着自己美艳妈妈的丝袜长腿看个不停，心中就气得很！
　　尤其是他得知了耀辉心中的想法，志成就更加嗤之以鼻。
　　志成来到洗衣机前，打开了洗衣机的盖子，在里面翻找了一番，终于找到了一天李月婷穿过还没来得及洗过的丝袜，那是一条黑色的连裤袜，穿在妈妈的腿上十分性感诱人，志成拿在鼻子前闻了闻，上面还有淡淡的香味，是妈妈那双修长性感美腿的味道，那迷人的芳香一下就窜入了志成的鼻子，鸡巴一下就硬了起来。
　　志成闭上了眼，脑子里全是妈妈穿着这条丝袜踩着高跟鞋的画面，他激动得呼吸都开始变得急促起来，再加上上次看过黄色电影里的情节，那个女老师同样是穿着丝袜被学生操干，尤其是腿上的丝袜被人撕破的情节，就格外激动人心。
　　志成将丝袜捏在手里，手指轻轻地摩挲着柔软的丝袜，发出“纱纱”轻微的摩擦声，寂静的卫生间内昏暗的场景下最适合让人浮想联翩，志成脑中幻想着妈妈穿着丝袜高跟站在自己面前，而自己可以大大方方地去抚摸妈妈的丝袜大腿，而现在摸着这条柔软性感的丝袜，就如同真的在抚摸妈妈的大腿一般，让他短小的肉棒瞬间就变得激动无比，顶在裤裆内难受极其。
　　志成缓缓地脱下了裤子，把手环握在肉棒上，另一只手则拿着丝袜捂在自己的鼻子前猛烈地嗅闻上面残留的香味，他不约而同地效仿着当初在这里拿着月婷的丝袜打飞机的耀辉，背靠在冰凉的墙上，挺动着下身，口中不自觉地喃喃道……
　　“妈妈，你好香，好美，我爱死你的丝袜了，我的鸡鸡好舒服，妈妈，你用手给我摸摸……”
　　说着他便拿着丝袜放在自己的龟头上轻轻地摩擦，那柔顺丝滑的黑丝就真的如同一只温软如玉的小手轻轻抚摸志成的龟头一般，让志成忍不住肉棒猛的抖动了几下，他还得意洋洋的自言自语道……
　　“哼，耀辉，你不是最喜欢看我妈妈的丝袜腿吗？你就只能干看摸不着，我每天都可以偷妈妈的丝袜打飞机，但是你不可以！你还想摸我妈妈，你做梦吧，啊～～～”
　　丝袜在龟头上摩擦的触感让志成忍不住的叫出了声来，他环握住的肉棒开始死命地往丝袜里钻，比不上耀辉那般大小的龟头，还是将丝袜顶得几乎透明，两条丝袜的袜尖在空中不断地摇晃，丝袜的裆部不停地在吸收着志成马眼里渗出的前列腺液，志成紧闭着双眼一脸享受，这是他第一次偷用妈妈的丝袜打飞机，有了道具的辅助，龟头上的快感格外强烈！
　　志成在还没套弄几下便隐隐有了想要射精的冲动， 因此他放缓了套弄的速度，将丝袜整个包裹住了棒身以及卵蛋，他一手拿着丝袜固定了一个角度，而后挺动下身像是抽插一般，对那条性感诱人的丝袜进行起了强烈的摩擦。
　　而另一边还在酒店房间里的耀月婷，此时她面向床褥趴在床上，而耀辉就光着屁股面向她双脚的方向坐在她大腿后方的嫩肉上。
　　他双手各一边握着月婷的肉丝脚踝再让她把小腿翘起，他把月婷的双腿完全合拢，两边娇嫩的丝足整齐地拍合在一起，然后耀辉在这极方便的角度下，他只需要把面孔向前方嗅过去，便可近距离地闻着月婷丝袜玉足上的诱人芳香和亲吻着她那丝滑的白嫩足趾。
　　“啊～～～～嘶！！！老师！！！啊～～～好滑！！！这样弄很爽啊！”
　　耀辉把自己的脸埋进去月婷的丝袜足心的同时，身下的肉棒亦一直夹在她那合拢得紧实无缝的小腿之间进行着抽插。
　　被包裹着透薄肉丝的小腿嫩肉，丝滑软嫩的舒爽挤夹并不逊于先前在月婷大腿之间的腿交夹弄。
　　耀辉刚刚才渲泄过一次的肉棒，现在再次处于极度昂奋的状态，在完全挺勃的姿态下，并夹在紧窄的肉丝脚肚之间进进出出。
　　柔顺的丝滑表面带着腿上的微温，从肉棒的两侧给予适当的埋夹和不断挤压摩擦着，兴奋的龟头顶端亦同时附和着被夹弄时所带来的舒爽快感，马眼亦不时兴奋得大开像呼吸般向外吐着热气，但换来的却只有一沱沱呈黏糊状的透明爱液。
　　趴在床上的月婷基本上并未有感到任何不适，却只感到自己的双腿被强行合拢着，而小腿之间就夹着一根硬热的柱状物，并且不断地在有限的空隙中疯狂抽动着。
　　只是月婷间中感到敏感的脚丫或足心上传来轻微的痕痒刮弄，而使她被丝袜所包裹着的脚丫按捺不住地抓狂翘勾着，但这一切都被正在她脚心上舔弄着的耀辉看在眼里，而且对他而言这简直是过足了瘾！
　　“你……你别再舔了好吗？这样老师很难受！”
　　“好香啊老师！！！呵呵～～～小弟弟也很舒服！味道真的很棒！老师！来吧～～～你先翻过来！我们再试一下另一个姿势！”
　　说完耀辉立即放开了月婷的双腿，并让她翻过身躺在床上，然后再次握紧着她一边的肉丝美脚拥在怀中。
　　耀辉仔细地观赏着手心中李月婷的丝袜美脚，肉色丝袜下圆润的足弓以及足跟看起来是那么的可爱诱人，几跟娇嫩的脚趾如同婴儿的手指一般，上面还残留着刚刚自己舔舐过但已经干透的口水。
　　耀辉将鼻子凑近闻了闻，有淡淡的汗液味，但更多的是熟妇美脚的香味，他忍不住咽了咽口水，却没发现一旁皱着秀眉一脸鄙夷的李月婷，她此时看着耀辉变态的举动，心中荡漾不安，她不知道接下来耀辉又会对自己做出怎样恶心变态的事情，但黏腻在自己大腿内侧已经浸入到丝袜里面的精液开始干涸，整个大腿内侧以及内裤上都黏黏的，很是不舒服。
　　耀辉一脸痴迷地看着这只精美的丝袜玉足，身下的肉棒仍然是坚硬无比，15 ，16厘米的棒身一直保持着完全挺立，他捏着李月婷柔软的脚踝慢慢往下放去，直至李月婷的脚心触碰到了他的龟头，那带着熟女体温的足弓隔着一层薄薄的丝袜传到了耀辉蛋大的龟头上，只是刚刚触碰到的一瞬间，耀辉的肉棒立刻剧烈地抖动了一下，他闭着眼强忍着快感和冲动咬牙说出……
　　“老师，你的丝袜骚脚好滑啊，磨得我鸡鸡好舒服！！”
　　那不断往外流出前列腺液的马眼抵在了平坦的丝袜脚心上开始慢慢摩擦，李月婷看见他一脸享受的样子心中更是羞愧到了极点，她心中强忍着委屈和羞愤，撑在身后的双手悄悄地捏紧。
　　耀辉也没理会李月婷的沉默，抵在丝袜玉足脚心上的肉棒更加用力，将原本平坦柔软的脚心给顶得有些凹陷进去，可丝袜与柔软的肌肤给了耀辉莫大的愉悦，让李月婷直感觉自己踩在了一根圆弧形状的坚硬东西之上，还有泛着灼热温度的液体正慢慢往丝袜里渗入。
　　“他这样很变态啊……为什么用脚这样弄他就显得那么兴奋？难度……人家说恋足的人……都是这样？”
　　李月婷不忍直视自己的脚丫受到这般欺凌，扭过了脑袋不敢去看，可身体上的触感也因此变得格外清晰，她感觉到脚踝上的那双手正在暗暗发力，小腿上的一只手正隔着丝袜不断地抚摸她的脚肚。
　　耀辉五根手指拂过平整柔滑的丝袜美腿，一边用龟头摩擦丝袜下的柔软脚心，那感觉简直爽到翻天！
　　然后耀辉再双手握着月婷两边的脚踝，把她一双性感的丝足拉近到自己胯下，耀辉不要脸地在月婷面前无耻地张开自己的双腿，再引导着月婷双足用丝袜脚心来包夹着自己身下那根兴奋到极点的肉棒。
　　细滑柔嫩而且带着熟妇微温的足心就这样直接夹紧着耀辉的龟头，然后耀辉便立即急不及待地抬高屁股，使肉棒在月婷的肉丝脚心中开始抽插起来。
　　梦枕以求的美腿女老师，终于都为耀辉做着丝袜足交！
　　软滑的丝袜足心所提供的包夹感使耀辉忍不住发出愉悦的呻吟，再加上高档次的丝袜质量不断地摩擦着耀辉那健硕的大龟头，耀辉舒服得两眼上翻，下身止不住地不断颤抖着……
　　“喔～老师，你的脚可真美，磨得我好舒服，老师你的腿也真棒，好滑好软啊，你知道吗，我等这一天等得可久了，今天我终于能够痛痛快快地玩你的丝袜脚了，喔～～～好爽好舒服！”
　　耀辉死死地盯着下身正在包夹着自己那根肉棒的丝足，这双他一直都只能意淫着的美女老师丝足，往日都只能靠幻想这丝滑的美足是多么的诱人，多么的软嫩。
　　这双曾经高贵的丝袜美足，现在却竟然为了金钱，而甘愿下贱到来包夹着他的生殖器来满足自己的性癖好。
　　白嫩干净的脚心更随时要用来承受自己高潮来临时所喷出的呕心精液。
　　以往跟学校那些猪朋狗友评论过李月婷的丝足，大家在讨论意淫时如何谈得兴奋绝伦的画面，现在耀辉却把这些情节一一实践。
　　当想到这……耀辉忍不住会心一笑，并且抽插得更利害，他誓要尽情地蹂躏身下这双美女老师的丝足……
　　“李老师的丝袜脚……嘶！啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～喔！！干死你！嘶～啊！！鸡鸡又舒服得吐汁了！老……老师…… 看到吗？哈哈…… 好像拉丝般黏着老师的脚趾了，很淫荡啊！我早就想李老师你帮我足交的了～～～想不到真是这么爽！！啊！！！”
　　李月婷听着这些让她羞红了脸的话语，却不想做任何回答，只是暗自地咬紧了牙关，她将所有的屈辱全都咽下肚中，将来有一天一定会让这个不学无术的少年受到惩罚。
　　耀辉见前戏已经差不多了， 为了不想自己再次提早交货，耀辉先暂停了对肉棒的包夹。
　　然后直接从李月婷右脚上的丝袜撕开了一道口子，随着一声破布撕裂的声音，李月婷平坦柔嫩的脚心上豁然出现了一道圆弧型刚刚能够把龟头钻进里面的口子。
　　耀辉想也没想就一手捏住李月婷的脚踝，一手扶住了自己的肉棒将龟头对准了丝袜洞口往里钻，本就有未干的精液和黏腻的前列腺液在龟头上，因此刚好就起到了很好的润滑作用，再加上李月婷因羞耻紧张，玉足上也渗出了不少的香汗，让耀辉的龟头和她脚上柔嫩的肌肤接触时，就如同顶在了软嫩湿滑的果冻之上。
　　硕大的龟头鱼贯而入，一下就将紧紧包裹住玉足脚心上的丝袜撑得高高的，同时因薄薄的丝袜以及李月婷不自觉的踩压，肉棒进入到软嫩湿滑的脚心以及柔顺的丝袜中，立即就被挤压变形，但耀辉没有感受到任何的痛感，反而那种挤压感让他爽到无法自拔！
　　耀辉张大了嘴巴长舒了一口气，粗大的鸡巴也因刚才的进入而产生了莫大的快感而不自觉地猛烈抖动了几下……
　　“嘶！！！我操！！超舒服的！”
　　此时李月婷只感觉丝袜里钻进了什么东西，硬硬的滚烫温度还有些烫脚，尽管她没有转头去看，但脚心上的形状，李月婷感觉到是那么的切实，耀辉的肉棒形成一个弯钩的形状，只进入了一半，还有一大截留在了外面，他粗大的棒身紧紧地贴在李月婷的脚心，龟头卡在了脚趾趾腹上，刚好被几根柔嫩的脚趾勾住。
　　柔滑紧致的丝袜被勾勒出肉棒的形状，出现在李月婷精美的脚丫下是那么的淫荡！
　　耀辉咬着牙，一脸狰狞地捏住李月婷的美足开始进行起了抽插，肉棒上方是柔滑的丝袜包勒着，肉棒下方则是被汗水浸湿的软嫩脚心，两种不同的触感交织到了一块， 舒服到让耀辉忍不住想要哭出来。
　　他双手把住李月婷的丝袜小腿，双眼不断来回地在李月婷绝美的丝袜长腿上扫视，他站在地上的双腿分开，为了和丝袜脚丫更加契合，双腿还微微弯曲，以一个更加贴合的角度，将自己的肉棒不断钻进丝袜的破口内，和那软嫩的脚心进行摩擦。
　　李月婷被丝袜紧紧包裹住的右腿不断地在空中上下起伏摇曳，从侧面看起就像是她主动给耀辉进行足交，线条分明的小腿肌肉以及充满弹性丰腴的大腿，弯曲时散发的那种美感简直难以言喻，只是听着耀辉口中不断发出因愉悦的呻吟，就可以想象得到她丝袜玉足下的肉棒是何等的欢愉。
　　耀辉一边双手抚摸着月婷的丝袜小腿，一边强迫性地抬起她的美脚上下摩擦，同时自己也挺动下体将肉棒在丝袜内钻进抽出，龟头在丝袜里摩擦着曼妙的纹路，以及刚刚贴合的玉趾趾腹，那就是完美的足交地带，耀辉喘着粗气将棒身歇斯底里地顶在上面，他内心的激动和满足光是通过他喘息的声音便可以得到完全的印证……
　　“老师，你的骚脚也自己动啊！我……我好舒服，老师你的脚好滑，丝袜亦好软，……好兴奋喔～～喔～～～原来色情电影的玩法……是真的！真的好爽！我快疯了！！～～”
　　李月婷听着他说出如此下流不堪的话语，只感觉耳根子都在发烫，脚心上粗大滚烫的感觉不断摩擦着脚心，弄得有些痒痒的。
　　但更多是还是羞耻，无地自容，她的小腿上一双色手正不断地游走抚摸，来自他手心灼热的温度，就足以证明眼前这个男孩对着自己究竟是到达了何种的迷恋。
　　在耀辉强有力的抽插下，蛋大的龟头都已经戳穿了足尖，甚至连卵蛋都紧紧地贴在自己的脚心上摩擦，那种感觉羞愤到难以用语言来形容。
　　这种羞耻的玩法还是李月婷第一次尝试，虽然之前也有听说过乳交，腿交，足交。
　　但自己亲身经历后，才知道那些男人究竟有多么的变态！
　　对于耀辉下流的话语她没有理会，只是紧紧的闭上双眼不敢去想。
　　耀辉猛烈地摇摆起了腰杆，粗大的肉棒顶入丝袜的洞口内，棒身就挤压得迫使李月婷精美的脚趾分开，他猛然看见两根娇嫩的脚趾紧紧夹住了自己的肉棒龟头，心中的激动更是达到了顶点！！
　　那不正是黄色电影里的情节，女人用湿湿滑滑的脚趾夹住肉棒上下摩擦，自己今天还不经意地体验了一次。
　　耀辉的龟头将薄薄的丝袜顶得近乎破裂，尤其是他看着自己的肉棒贴着李月婷平坦圆滑的脚掌，龟头顶出丝袜里玉足的足尖，在她两只精美的脚丫趾缝间穿梭，脚趾被大大分开的模样是那么的淫靡色情！
　　让耀辉马眼里的前列腺液越流越多，尤其是被他龟头不断高高顶出的一截，就如同升起了一面旗帜，那正正是他胜利的宣言！
　　“喔～～～～哈～哈哈～～老师你看！看你的脚趾……夹着龟头好淫荡啊！喔～～～好爽……”
　　“嗯～～～～你不要说了～你不觉得很丢人吗？”
　　耀辉的龟头冠状棱角不断地被涂着鲜红指甲油的娇嫩脚趾摩擦，像是女人的手在对其进行爱抚那般，耀辉不禁双腿弯曲得近乎90度大大地分开，双手紧紧的捏住李月婷薄薄丝袜下娇嫩的小腿肚子，十指都陷入了肉中……
　　“啊～～嗄～～嗄～～～老师，你的脚好骚啊，弄得我又要射了！你的骚脚夹得我好舒服，好爽，你的腿摸起来也好滑，好性感，老师～脚趾……脚趾再夹紧一点～～啊～～～”
　　耀辉越说越激动，就连声音也变得颤抖，他飞快地挺动下身，肉棒贴着脚心都磨出了“滋滋”淫秽的声音。李月婷的美脚在耀辉握紧
　　控制来摩擦下而变得摇摇欲坠，要不是有许多耀辉的前列腺液的润滑下，估计都要被磨出了火花。
　　她知道耀辉此时兴致高涨，用不了多久就会射了出来，自己的小腿也因不断的摇晃而变得有些酸软，但为了尽管达到目的，让耀辉早点射出来，她唯有听从耀辉的要求，将紧紧夹住龟头的脚趾更加用力，只见丝袜里几根脚趾内扣成了爪状，李月婷的美脚不断地上下起伏摇晃，就连脚趾也如同触手一般缠绕在耀辉的肉棒上。
　　耀辉被李月婷突如其来的举动弄得差点又射了出来，只不过这次，他比先前更加持久并没有如李月婷所愿那般立即高潮射出。
　　李月婷弯着脚趾，主动用力，两根灵活的脚趾夹住耀辉的龟头不停上上下下地刮动，在冠状龟头的沟壑间摩擦，让耀辉的马眼渗出源源不断的前列腺液，将整个足尖的丝袜全然染湿变得更加透明。
　　耀辉感觉自己的龟头胀到了极点，棒身龟头都被软嫩的脚心丝袜不断地摩擦，下体传来的快感源源不绝地袭来，让耀辉忍不住全身都在颤抖，扎成马步的双腿更是抖个不停，像是随时都要站不稳那般。
　　他知道自己快撑不了多久了，因此将下体贴得更近更紧，使整个肉棒都全然插入了脚心上的丝袜破洞内。
　　然后他更握起月婷的另一边脚踝，往性感的足尖就直接张口把它含在嘴里吸吮，但他瞬间就嗅到一阵腥腻的味道从月婷的丝袜足尖传来，而使他立即皱起眉头吐出嘴里的猎物。
　　然后他方才记起因为刚刚用过月婷的丝足做过一阵的足交，因此丝足的足心和脚尖都已沾了不少他自己的前列腺液在上面。
　　“呸～～～都弄得老师的脚趾腥腥咸咸的…… 嘿嘿～～对不起啊老师！”
　　因此他改为用月婷丝足的脚背和快要把丝袜撑破的绝美脚指甲，在自己的蛋蛋上轻轻地摩擦刮弄着。
　　酥麻痕痒的触感使他的肉棒在丝洞中被刺激得不断地剧烈抖动，脸上也因兴奋到了极点而扭曲狰狞……
　　“啊～～对，对，就是这样～～～老师你的骚脚趾再，喔～～再夹进一点～～喔～～呲～～快，再快一点～～～啊～～好，舒服～～好，好骚～～～～”
　　耀辉一边呻吟着，一边双手用力，捏着李月婷的丝袜美腿飞快地上下摇晃，直到李月婷踩在他肉棒上的美脚晃成了一个残影，李月婷咬着牙关，浑身冒着香汗，只感觉趾缝间的肉棒在脚趾间飞快地穿梭，那滚烫的温度以及滑腻腻的感觉让她脑子里乱糟糟的，一心只想让耀辉赶紧射出，结束这场闹剧，因此她听话照做，整个脚心甚至连足跟都顶在耀辉吊在半空的卵蛋上，而另一只美脚更被耀辉夹在他的大腿之间，柔软平滑的肉丝足背就不断摩擦着他蛋蛋最底部敏感的皮肤上，使耀辉爽得只能张口吐着粗气大声地呻吟起来。
　　刚才耀辉还能再强撑一会，但那现在卵蛋上有了圆润丝袜足弓和足背的爱抚，那他基本上就再无法继续抵抗下体所传来的阵阵快感。
　　然后他又提了一个速，飞快地挺动下身，动作像极了一条发情的公狗一般，将肉棒死命地往李月婷的脚上贴，丝袜里钻，耀辉的呼吸声大到了在整个房间里回荡……
　　“啊～～要射了，老师我要射了～～我射烂你的骚丝袜！啊～～射烂你的骚脚～～让你这么骚～～每次课堂上站姿都这么勾引人！我代表全校男同学……向老师的美腿致敬！！！嘿……嘿嘿……我干死你～～干死你～～～～1～～2～～～3！！！！发射！！射！！射了！！！啊～～呵呵～啊！！！”
　　耀辉此时像泄愤一般地叫喊着，根本不怕隔壁会不会有人听见，他抱着李月婷的丝袜美脚狂抽猛干了上百下，最后伴随着身子的剧烈地抖动，又是一股股散发着恶臭腥味的浓浆顶着李月婷的丝袜足尖射了出来。
　　李月婷察觉到了脚心上肉棒的剧烈抖动，一股股滚烫的精浆将她所有的趾缝全然填满，又是那种泛着滚烫的温度恶心黏腻的感觉占据了整个脚丫，当她扭头去看时，只见足尖上的丝袜被高高地顶出一个龟头的轮廓，一股股乳白的精液还在不断地从马眼里送出，自己的整个丝袜足尖全是那恶心的精液，大量浓稠呕心的精液不断地渗出丝袜往外冒，那色情淫靡的画面只是看了一眼，就让李月婷的心脏扑通扑通的狂跳。
　　耀辉双手死死地捏住李月婷的美脚不让她动弹分毫， 他更刻意有节奏地挤压着月婷那边被射满的足尖两旁前排的脚趾，使她夹着他龟头的那两根脚趾可以继续套弄着他的肉棒，让他可以射出更多。
　　耀辉只感觉自己已经升上了天，双眼都在翻白眼。
　　高潮过后，他喘着粗气低着头，看着月婷丝袜美脚上自己的杰作，脸上露出开心满意的笑容。
　　而偷偷用妈妈丝袜打飞机的志成，一个没忍住也将自己的精液射了出来，那乳白的精浆与黑丝形成了鲜明的对比，他心中既慌乱又激动，因为这条性感薄薄的黑丝沾染了自己的精液，那种强烈的满足感油然而生，就如同妈妈穿着丝袜被自己射精了一般畅快。
　　“喔～～～好舒服啊妈妈的丝袜！！这是耀辉你永远都不会感受到的了！”
　　夜幕渐渐降临，李月婷在晚上8点多才回到家中。
　　志成刚刚把洗衣机里的衣物洗好挂在了阳台就听到了开门的动静声，他支了半个脑袋出来，便看到了穿着美艳的妈妈，那身旗袍仍旧完好无缺地穿在身上，只是美腿上的那双丝袜不见了踪影。
　　志成想起今天妈妈早上不是穿着现在的衣服的，而且现在身上的旗袍还那么短？！
　　和奇怪为何今天妈妈居然没有穿他最爱的丝袜？
　　李月婷拖着疲惫的身体，在门口换好了拖鞋，志成从阳台走了进来，恭敬的喊了一声妈妈，李月婷点了点头，看着懂事的儿子勉强挤出了一丝笑容……
　　“志成真乖，今晚你自己做饭吃，妈妈有些累了，想要早点休息好吗？”
　　志成乖巧地点了点头……
　　“好的妈妈，你累了就早点休息吧，我会照顾自己的。”
　　李月婷欣慰地摸了摸他的头，之后便转身去到了卫生间，志成看着妈妈曼妙的背影，以及她身上散发出来的自然体香和一种说不清奇怪的味道……
　　“刚刚妈妈去了那？为什么会换掉了衣服和好身上好像有一种很奇怪的味道呢？”
　　然后志成又其不自觉地看向阳台， 盯着刚刚被他亲手洗干净的丝袜沉思着。
　　李月婷紧紧地关上了卫生间的门，她站在镜子面前，看了一眼镜子里的自己，那张美脸的脸蛋上全是干涸过后的汗渍，还有几缕发丝黏在耳鬓，面容上的憔悴在身旁没有人以后才立马显现了出来。
　　她的脑海中依旧不自觉地浮现今天身在电影院和酒店里的画面， 一个成熟的女人居然和一个未成年的小男孩做出那样荒唐的事，即使一切都是为了心爱的老公，可那个禽兽却违背了承诺！
　　耀辉在完事后，原本答应了给20万，结果只给了她5万。
　　还说因为今天月婷没有主动地为他服务，说今天他射了三发都是他自己勉强地弄出来的，所以他责怪月婷没有履行到她的责任。
　　但如果在日后的时间里继续给他做所谓的服务，他才会继续支付剩余的钱。
　　当初听到服务这两个字时，李月婷心中只觉得自己无比的下贱，服务这个词是专门用来形容妓女的，而如今自己的所作所为又与那些为了钱出卖自己的肉体和尊严的女人又有什么区别？
　　如今的生活困境，老公的安全堪忧，挤压已久的情绪一瞬间在心头涌了出来。
　　李月婷不禁潸然泪下，她撑在镜子前，两只水汪汪的大眼睛滑下了伤心的泪水， 尽管屈辱不甘， 但她只能在独自一人时才能表露出来。
　　她努力忍住了哭声，不想让外面的志成听见，她要在志成面前做一个坚强的妈妈，要是在儿子面前展现了自己的软弱，那他一定会在成绩上受到影响。
　　小声哭泣了一会，她脱下了那件耀辉给他买的旗袍，将还残留着自己身上芳香的旗袍放进了洗衣机内。
　　然后打开花洒，温热的清水洗净了她身上的汗液，但却洗不掉回荡在脑中挥之不去的阴影。
　　耀辉兴高采烈地回到了自己的别墅家中，手中拿着那条性感薄薄的丝袜便是他今天的战利品，上面有着大量干涸过后的乳白污渍，虽然已经污秽不堪，但那是梦中女神曾经穿在身上的丝袜，而且是被他亲手脱下的。
　　那双诱人修长的美腿，仿佛就在眼前，耀辉手中拿着那条质地柔软的丝袜，放在鼻子前闻了闻，虽然大部分都是自己精液的味道，但女性的香汗味道依旧能够在其中找寻。
　　耀辉拿着那条被他撕扯得支离破碎的丝袜，迷恋地躺在床上回味今天李月婷美脚的滋味，是那样的可口动人。
　　尤其是将她白嫩整齐的脚趾，隔着丝袜放在嘴里轻抿时，那成熟女人的芳香，全都融进了自己的口水中，当咽下的那一刻，仿佛自己是在品尝杨枝甘露一般。
　　再加上他今天终于都玩透了那双他意淫已久，几乎每次打飞机都必定注专幻想班主任的美腿，不论是丝袜腿交或足交都通通让他玩过遍。
　　今天当他射了第二发后，李月婷以为今天的闹剧终于都告一段落。
　　耀辉把她身下的丝袜脱了下来后，月婷便立即冲进酒店房内的浴室中把身上的精液都冲洗个遍。
　　但刚才当耀辉亲手替月婷把身下的肉丝剥下来时，那种为女神脱下丝袜时的强烈满足感和征服感再一次震慑到耀辉心中那原始的欲望。
　　身下的肉棒竟然兴奋得再次抬头翘起！
　　因此他衬月婷还在浴室中清洗时，便忍不住偷偷地擅自闯进浴室，更过份地要求希望月婷为他口交。
　　但当然月婷并没有答应耀辉这次过份的要求，但在耀辉的不断缠绕和威胁下，月婷最终都同意再次为耀辉解决他身下肉棒那贪得无厌的需求。
　　但耀辉知道今天假若要月婷替他口交是绝对没可能的，因此他唯有再次集中在玩弄李月婷那让他觊觎已久的美熟女性感肉体上。
　　被撕破得体无完肤而且沾满了乳白浓精的肉丝仍然便弃置在酒店房间内的大床上，上面的班痕记录了一切刚才那位中学生跟他老师激战过后的成果，精液的浓稠程度和量都反映出那位中学生对他老师一直以来的迷恋和变态的欲望。
　　未几之后，浴室再次传来不太清楚的“滋～滋～滋”声响，和一些男性间歇性低沉的欢悦声。
　　从浴室门间的罅隙中，隐约地看到浴室中的大镜反射，并看到耀辉正光着身子面对着墙角，下身同时有节奏地向着壁角的方向推干着。
　　再往下一望，才看到李月婷正跪在耀辉身下，更面对着耀辉的赤裸下身。
　　原以为月婷正在替他口交，但仔细再看才发现原来耀辉已把他身下的肉棒夹在月婷那雪白的嫩乳之间，上面更涂上了大量的肥皂泡给予润滑的作用来替耀辉做着乳交。
　　大概15分钟过后……浴室传来少年兴奋的呐喊声……
　　“喔……老师～～～滑滑的～～～～很美～～～～爽啊～～简直又大又白啊～～～喔～～～～～继续～～～～～哈～～～～要射了～～～～嗄～～～～喔～～～～喔喔～～～～嗄～～～～喔！！！好舒服！啊！！”
　　“啊！！！你别～～讨厌～～射到我头发上了！”
　　“没关系老师～～哈哈～～～～太爽了！你再洗一次吧！”
　　李月婷洗好身子后，回到了自己的房里，她脑袋埋进了枕头，开始痛苦了起来，一方面担忧自己老公的安全，一方面又为自己的付出而懊恼。
　　就在刚刚，她已经将耀辉给他的5万打给了绑架的人，好在在李月婷的苦苦哀求下，绑匪只给了她不到半个月的时间，让她每隔两三天就必须给几万块过去，不然随时都会要了她老公的命。
　　然而这就意味着，自己在这段时间内，还是要继续去给耀辉服务，当然李月婷自己心中也清楚，耀辉想要的究竟是什么。

第8章
　　一夜无眠，李月婷在清晨起来收拾好了自己，将粉白的妆容遮掩了脸上的憔悴，镜子里的自己看起来依旧和往常一般的光鲜亮丽，白色的长袖衬衣，灰色的女式小西装外套，还有配套的灰色套裙，将李月婷凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。
　　酥胸将白色的衬衣高高地撑起两座圆挺的山峰，粉白的脖颈上挂着一条银色细项链作为点缀，刚刚达到大腿一半的套裙下，两条修长纤细的美腿上紧紧包裹着一条薄如蝉翼的透黑丝袜，在清晨的第一缕阳光下，两条泛着油光的亮线，一路沿着李月婷露出的丝袜脚面延至了套裙下并未有被遮盖的性感大腿上。
　　李月婷穿好了一双银亮色的尖头高跟鞋，在薄薄的黑丝下，平整白皙的足面上浮现出淡淡的青筋纹路，还有那从浅浅鞋口露出白白嫩嫩的玉趾趾缝，这一切都让志成看得止不住地咽口水。
　　李月婷走在路上，高跟鞋踩在地上“滴答滴答”，灰色套裙下被黑丝紧紧包裹的丰挺臀瓣若隐若现的轮廓，纤细的腰肢随着优雅不乏地扭动，一双丝袜美腿踩着精致的高跟鞋交迈而行， 在阳光的照射下，薄薄的黑丝泛着的肉光将成熟女人味散发到了极致， 而一路上全是李月婷身上的好闻的芳香。
　　志成跟着妈妈身后，一路欣赏着她成熟性感的娇躯，看着美腿上的丝袜，裤裆里不禁又肃然起敬起来，心里想着，晚上回去一定又要偷偷将那条美艳妈妈穿过的丝袜拿来打飞机。
　　进到校园后，学生们上起了课，李月婷去过的每一间教室，里面的同学都会目不转睛地盯着身穿教师制服的美女老师，尤其是那双性感曼妙的美腿在性感的黑丝加持下，显得更为诱人！
　　这简直影响到很多学生们都无心上课，在脑中不断意淫起这位成熟的美女老师驰骋在自己身下。
　　中午吃饭时，耀辉在食堂内正悠闲地吃着午饭，忽然耳边听到在不远处有人聊天的声音，他扭过头去看到离自己不远处，有3至 5个学生围坐在一团， 正激烈地讨论着什么，而一直滔滔不绝的那个人，正是自己班成绩比自己还要差的胖虎，那名字当然是同学们给他起的外号，和卡通动漫的胖虎形象简直是如出一辙，1米6左右的身高，脸圆圆的，身子也像个滚筒，平时总爱和同学们嘻嘻哈哈，上课也总让老师点名。
　　耀辉看他嘴上滔滔不绝地讲着什么，同时手中还拿着个手机向周围的人展示着什么，耀辉看众人一脸兴奋的模样，心中的好奇心也被胖虎勾起，他竖起耳朵想要仔细听他们在讲些什么，奈何食堂内太过嘈杂什么都听不见，耀辉只好端着餐盘走了过去，胖虎不经意间眼角瞟到了他，口中的话语也随即戛然而止，众人纷纷抬头看着耀辉，耀辉见他们停止了交谈，便露出一脸人畜无害的笑容，找了个空位坐了下来，随即话语迁和的说了一句……
　　“你们聊什么呢？那么起劲。”
　　胖虎不动声色地将自己的手机放进了口袋，拿起筷子把菜往嘴里送，他心中其实不怎么喜欢耀辉，因为耀辉经常仗着自己家里有钱有势老来欺负自己，但同时也不敢得罪他， 因此只好悻悻的吃饭。
　　平时耀武扬威的耀辉当然知道他们是害怕自己，尽管他知道自己深受同学们的讨厌， 但他还是厚着脸皮说道……
　　“小虎，你刚才给他们看的是什么？也给我看看呗。”
　　胖虎见耀辉开口，虽想推脱，但耀辉的眼睛一直盯着让他心里发慌， 所以还是不情不愿地从口袋里又将手机拿了出来……
　　“没什么，就是我上午在楼梯拐角的时候偷拍李老师的裙底而且。”
　　耀辉接过手机，屏幕上的照片，果然是李月婷，照片的角度是由下往上拍摄的，所以当时正在楼梯行走的李月婷自然没有注意到这一点，平整的套裙下，是那双美艳的黑丝，耀辉将照片放大后，竟然还能隐约看到，黑丝里紧紧包裹在李月婷私处的性感粉蓝色小内裤，那条小内裤直接被勒进了她的臀沟当中，双腿中间，微微鼓起了一团，散发着无穷诱人的魅力，耀辉看见那处细节后，藏在裤裆下的肉棒瞬间就硬了起来，他坏笑地看着胖虎， 胖虎傻乎乎的笑着以示回应。
　　胖虎见耀辉没有想要起伏他的意思，便又开始向众人吹嘘起来……
　　“嘿嘿，今天我不光偷拍了李老师的裙底，较早前当我还在教职员室的时候，我看到李老师站在桌旁正在跟其他老师聊天时，便恃着两边书桌之间的通道狭窄，在经过李老师的身后时，更刻意顶了一下她的屁股！哎呦！我当时硬着那根东西直接撞到了她的臀沟里面， 然后我再假装拌了一下脚站不稳，还不小心用手背摸了一下她的丝袜，那丝袜滑的来就跟抹了油一样！还有那屁股，软乎乎的，我的鸡巴一下就顶了进去，那感觉就像是李老师故意用屁股夹我的鸡巴那样，哈哈哈哈！”
　　其他同学一听也纷纷笑了起来，胖虎见又继续说道……
　　“当时李老师只是回头来看了我一眼，我说我不是故意的，她还对我笑，别看她长得那么漂亮，实际上骚得很！我看人很准的，说不定我们李老师还经常出轨，他老公肯定满足不了她！”
　　耀辉听到胖虎讲的那些话后，只是简单地笑了笑，而后显得有点妒忌般开始吹嘘起来……
　　“你偷拍个裙子算什么，我还拿过李老师的丝袜打飞机，还让她穿着丝袜给我摸腿呢！”
　　虽然大家都比较怕耀辉，但当听到他说出口的话明显是不相信的，耀辉自然也看出了众人的心思，当他还没来得及再继续说下去时，胖虎直接打断他道……
　　“你就吹牛吧，你再牛逼我也不信李老师会穿着丝袜给你摸腿！”
　　“哈哈哈 ！！！”
　　周围几个像是喽啰的同学都纷纷大笑起来，耀辉脸色一变，上一秒还在哈哈大笑的几人立马停住，因为他们同样也不敢得罪耀辉，要是放学的时候耀辉在校门口等他们，那后果自然不用多想了。
　　耀辉将筷子狠狠地往桌子上一拍说道……
　　“我今天就把李老师腿上的丝袜弄到手，你信不信！？”
　　谁知胖虎竟然开始不知死活起来，他忘记了平时是怎么被耀辉欺负，还果断地说了句……
　　“好，你要是没弄到怎么办？”
　　耀辉此时已经脸红脖子粗的，就刚在昨天， 其他人却不知他就已经玩过一次美女老师的丝袜脚，再弄条她穿过的丝袜，那其实只是简简单单的事情。
　　耀辉怒目圆睁的说道……
　　“要是我弄到手了，你以后就叫我大哥，我让你干什么你就干什么，要是我弄不到，我就认你做大哥，如何？”
　　胖虎一听，反正横竖不吃亏，即使不认他做大哥，平时他让自己干什么还不得乖乖的照做，于是这个荒唐的赌约便定了下来。
　　几人吃过午饭后便回到了教室进行午睡，下午又上了两节课，倒数第二节是体育课，众人都在体育老师的带领下到操场跑步，而唯独不见了耀辉的踪影，一边气喘吁吁跑着步的胖虎心中得意地道……
　　“呵，就凭你？还想得到那个严格美女老师穿过的丝袜，做梦吧！”
　　殊不知，此时的耀辉已经将李月婷约到了空无一人的教导室，这间教室是平时老师用来约谈坏学生的地方，只是这次约谈的对象竟从学生变为了老师。
　　李月婷站在教导室内，双手抱在胸前，一脸厌恶地看着眼前这个小男孩，耀辉一脸坏笑道……
　　“李老师，你别生气嘛，当初我也没说20万一次过就全部给完你啊～～毕竟我还是个小孩子，要是那么多钱如果在短时间内就被我用光了，我也不好和家里人交代呀！”
　　看见步步靠近的耀辉，李月婷心中更是气得一处来， 但她语气颇为冰冷地说道……
　　“你这次想怎么样？现在还在上课时间，下次的5万块钱什么时候能给我？”
　　“嘿嘿，老师你别心急嘛，你要钱我马上就可以借给你，只要你现在………”
　　耀辉一边说着，一边将色手伸向了李月婷的套裙，李月婷见状立马躲开，脸上的表情更是严肃到了极点……
　　“你想干什么，这里是学校！ 你不可以在这里胡闹！”
　　耀辉也不心急，只是淡淡地说道……
　　“老师，这里又没别人，再说了你不是急着用钱嘛？你就在这里满足我吧～～昨天和你分开后，我晚上睡觉都全是想着你那双丝袜美腿的倩影～～老师我是真的好喜欢你呀，要是你能嫁给我，我死都愿意！”
　　李月婷听着耀辉口中对自己的轻薄话语，原本白皙粉嫩的小脸瞬间被气红，她羞愤地怒骂道……
　　“别再说昨天的事情了，要不是逼不得已……你……你这辈子都别想……别想……”
　　李月婷说不出后半句话，因为那话语实在太过侮辱自己……
　　耀辉笑了笑又朝着李月婷走近了几步，霎时间，成熟美女老师身上淡淡的芬香便飘入了耀辉的鼻中，那是只有漂亮的成熟女性才具备的香味，普通女人是模仿不来的。
　　耀辉伸手摸向了李月婷白皙粉嫩的纤纤玉手，李月婷刚想闪躲，可小手已经被他握在手中，再进行微弱的挣扎过后，李月婷终究没能摆脱，耀辉一边嗅闻着李月婷身上的香味，一边又继续说着筹码的事情……
　　“老师，只要你在这里让我痛快一次，我马上就给你打5万过去，好吗？”
　　李月婷看着他没有说话，只是轻咬着嘴唇，短短的几秒时间，心中便进行了无数次心里斗争，即使是那般的不情愿，但为了老公，她没有办法。
　　耀辉见李月婷不说话，便已经知道她默许了！
　　接着耀辉将李月婷环抱在胸前的小手拿了开来，藏在平整白色衬衣下的圆挺山峰一下就显现了曼妙的轮廓，衬衣上的纽扣，仿佛随时都要被胸前的巨乳撑破撑爆一般。
　　耀辉手中握着李月婷的小手，那滑腻的肌肤以及熟女的体温，让耀辉感觉自己身处热恋一般，他盯着呼之欲出熟妇胸前的衣襟，又将李月婷另一只小手拿开，顿时身材上的S线条展露，那裹在纤细腰间的衬衣衣角被整整齐齐地扎进了灰色套裙内，即使还是穿着衣服，但耀辉只感觉自己身体渗出的那股燥热，把自己燃得喘不过气来。
　　他闭上双眼深深地嗅了一口，口中轻声的说道……
　　“好香，好好闻啊老师……”
　　李月婷厌恶地闭上了双眼，做好了一副任人摆布的架势，她脸上的委屈与痛楚都得以展现，然而只顾着欣赏衣襟下的巨乳的耀辉却无暇顾及李月婷此时脸上的表情。
　　他的双手慢慢摸向了李月婷纤细的腰肢，隔着那件薄薄的衬衣摸了上去，那如同水蛇一般的柳腰，紧紧两只手就能够完全环握住，他摸着平整顺滑的衣襟，摸向了那平整的灰色包臀裙，熟妇蜜臀的轮廓以及丝袜里那条性感的粉蓝色小内裤的轮廓，一同都被掌间发觉。
　　耀辉的手滑到了裙摆，手指不经意间触碰到了紧紧包裹着李月婷那富有弹性而且修长的黑丝大腿，泛着性感美女的芳香和体温，那紧致短小的套裙紧紧勒了一圈在丝袜大腿上，耀辉将手指挤入套裙和丝袜中间，拉着包臀裙的裙摆慢慢往上滑去。
　　此时的李月婷脸上的屈辱让她险些哭了出来，虽然她没有敢去看，但那狭窄的裙摆滑过自己的黑丝下的蜜臀时出现的感觉却是那样的清清楚楚。
　　当耀辉将那条灰色的套裙完全卷到了在李月婷纤细的腰间时，又是那充满无限诱惑力的曼妙下体，在性感又窄小的内裤下显现出了致命的诱惑。
　　耀辉咽下口水低着脑袋，双眼死死地看着那薄薄丝袜下内裤上绣着的花纹，私处微微鼓起的那片地带，还有几根调皮的阴毛探了出来，即使昨天才亲眼见过，但李月婷那曼妙唯美的下体再次出现在视野里，美妇所带来的诱惑力差点让耀辉当场喷了鼻血！
　　那紧紧包裹在修长笔直双腿上的黑丝，通过窗外照射进来的光束，泛着一层朦胧的油光，而那性感诱人的油光丝袜还泛着无穷无尽的肉香，让耀辉藏在裤裆里的肉棒胀硬难忍。
　　耀辉不住的咽了咽口水，双手小心翼翼地摸了上去，充满弹性的大腿嫩肉，以及性感黑丝的视觉冲击，体内的欲火瞬间高涨无比！
　　他的手指摩挲着薄薄的丝袜，感受着性感美艳女老师的丝袜长腿，他缓缓地蹲下了身子，脸刚好和李月婷最为神秘的地带保持着同一水平线，紧紧包裹在下体的性感黑丝之间的诱人三角，让坏事做尽的耀辉一下红了面，昨天他都没有这么近距离地观赏，原来美女的三角地带竟然可以比平时最爱看的丝袜美腿更具诱惑力。
　　同时鼻中还闻到了另一股很好闻的香气，那是一种形容不出来的味道，好像带着点点的咸味，可能是传说中成熟性感的女人味，为了确定那种味道究竟是不是从李月婷内裤里的小穴出散发出来的，耀辉双手把在了李月婷的两条丝袜大腿，将脸凑得更近。
　　背靠着墙一直闭上双眼的李月婷忽然察觉不对，当她微微睁开双眼，猛然看见耀辉正眼睛直直地看着自己的私处，而且甚至脸都快要贴在上面了！
　　因此她赶忙一把想要将耀辉推开，可耀辉就是像个甩不掉的狗皮膏药一般，双手紧紧地把着自己的黑丝美腿，鼻尖都隔着丝袜内裤触碰到了小穴，就在那一瞬间，李月婷的下体出现了久违了敏感反应，她一个没忍住小嘴里蹦出一声泛着无限诱人的娇哼声，踩着精致高跟鞋的丝袜美腿也止不住地颤抖了一下……
　　“嗯！！！你别！！！别这样！！”
　　神秘三角地带散发出来的幽香在耀辉越靠越近时，香气也越发的浓郁，仿佛像是罂粟一般有着难以抗拒的诱惑。
　　耀辉闭上了双眼，鼻子猛吸那里的味道，一种说不出来的感觉占据了整个大脑，他此刻像是发了狂般，像是吸了白粉的瘾君子，把在充满弹性的丰腴大腿上的双手同时不自觉地发力，十指隔着一层薄薄的丝袜陷入了腿肉中，顷刻的晃神功夫，耀辉不知不觉地将自己的嘴都贴在李月婷裆部的丝袜上！
　　那微微鼓起的一团，热热乎乎的，好像还带着一些潮湿的味道，说不上有多么好闻，但偏偏又让耀辉如同着魔一般，想要去亲去舔。
　　李月婷双腿紧闭，想要阻止耀辉以那样羞耻的行为侵犯自己，她一双纤纤玉手放在耀辉的脑袋上，用力地推搡着，可一点效果也没有起到，要是现在有人从门窗外偷看，不知道的还以为是耀辉舔得李月婷受不了，才做出那样性感撩人的姿态。
　　耀辉蹲在地上越闻越上头，他把脸埋进了那片充满诱惑幽香的神秘花园当中，两条丰腴的黑丝大腿将他的脸颊紧紧夹在当中，那感觉简直美到了无法言喻的地步，外面新鲜的空气被阻挡，但又有无尽的熟妇体香传进了耀辉的鼻中，他再也无法控制住体内欲火的焚烧， 最后更吐出舌头，隔着薄薄的丝袜内裤抵在了李月婷的小穴口疯狂地舔舐起来，那湿漉漉灵活的舌头如同泥鳅一般在李月婷敏感的小穴地带转动，刺激得李月婷止不住地扭捏蜂腰肥臀，那双性感无比的黑丝美腿有意无意地摩擦着耀辉的脸颊，就像是爱抚一般对他进行着鼓励。
　　许久没有被人触碰过的敏感下体，让李月婷险些站不住身子，因此她唯有将重心分移到身后冷冰冰的墙身，以及双手下耀辉的脑袋上。
　　她弯曲着丝袜美腿，膝盖紧紧地闭合在一块阻挡着耀辉的进攻，两只精致的高跟鞋远远地分离，呈现一个内八的字样，她拼命地撑着耀辉的脑袋，将腰肢前弓，翘臀后退，像要以此来摆脱现在的困境。
　　可无意间的抗拒姿态，又显得那样的迷人和赏心悦目，耀辉蹲在地上，下巴死命的往前，以及脑袋朝后仰，让自己的嘴巴和舌头能够一直紧紧贴在那片神秘诱人的三角地带。
　　在恶心湿漉漉的口水浸入，让薄薄的丝袜出现了黏腻的感觉，并紧紧黏在李月婷诱人的花穴上。
　　而耀辉只感觉嘴巴上不断有无穷的女人味融入自己的口水中，并且味道要比她玉足上的来得更为浓烈。
　　“呲溜～～～～～老师～～～～李老师～～～～你下面好香啊～～～～你全身都好香啊！！！极品啊老师！！！！喔～～～”
　　灵活的舌头每每滑过那微微凹陷的肉缝，就让李月婷止不住地浑身颤抖，不过多时，她那白皙粉嫩的小脸上便出现了多年不见的潮红，即使李月婷一脸不情愿，可那面含春光的模样，实在会让人见了会产生无名欲火，她努力忍耐着像要发出的呻吟，胸口的呼吸越发得急促， 而妖媚十足的呼吸声， 更一声声地传入了耀辉的耳中，让他更加奋力地去舔舐丝袜下的三角地带。
　　“嗯嗯～～～～别～～～别～～～～嗯！！！！讨厌～～～～嗄～～～唔～～～”
　　“呲溜……呲溜……老～～～老师啊～～～～呲溜～～～唔～～～～嘿～～～好香啊！！！！”
　　那湿漉漉的潮气在不过多时，便犹如潮水一般向耀辉袭来，好似有另一种说不清楚和不明的味道，从性感薄薄黑丝跨间渗了出来。
　　耀辉一脸狰狞地吸吮着从小穴里流出的淫汁蜜液，带着温热滑腻的味道，让耀辉越尝越想尝，越喝越想喝，仿佛只要自己舔得足够努力李月婷的下体，便会有更多源源不断的甘露流出来。
　　李月婷见自己的阻止根本起不了一分一毫的作用，脸上的焦躁神色越发地强烈。
　　她看着蹲在自己身下的那个男孩，对自己产生如此巨大强烈的欲望，急得连额头上都是豆大般的汗珠，凝聚在一块不断地在下巴处滑落。
　　“嗯～～嗯～～～唔～～～～唔～～～～啊！！！不要！！！”
　　终于在耀辉隔着丝袜内裤的猛舔狂亲当中，李月婷再也无法忍受并发出淫声媚语，带着颤抖以及酷似嘤咛一般的娇喘被耀辉听见，让他本就难以抑制的欲火，将他推向了更高的地步。
　　耀辉再也无法忍受，他站起了身，当着美女老师李月婷的面前直接脱下了裤子，露出那青筋螺旋密布的狰狞肉棒，胀得发紫的龟头如同一头凶猛的野兽，对一脸担忧的李月婷虎视眈眈。
　　李月婷羞得连忙别开了视线不敢去看，她心中无比的惊慌，要是眼前这个男孩控制不住，撕破了自己的丝袜进入自己的身体，那一切都是无法挽回。
　　耀辉看着衣衫不整的李月婷，只觉得她此时的模样正是自己所迷恋的，他粗鲁地抱着李月婷，迫使她转过身，李月婷双手撑在墙面， 耀辉再将她穿着薄薄黑丝的诱人蜜臀展现在自己面前……
　　“啊！！！不要～～～你又想怎样啊？”
　　李月婷双手撑着墙，腰肢前弓，被丝袜紧紧包裹的蜜臀高高地翘起，两条修长丰腴的黑丝美腿也被耀辉迫使着大大地弯曲着分开，那圆润得像是胀气到几乎破裂的臀球将丝袜撑得随时都要破碎一般，里面那条性感迷人的粉蓝色三角小内裤，挂在腰间勒进臀肉间的视觉冲击无异让耀辉再度失去了理智！
　　然后他一个挺身，将肉棒直直地插入了黑丝美腿当中，充满十足弹性柔软的丰腴黑丝美腿，将他粗大黝黑的肉棒死死裹住，让耀辉感觉自己身处在一片温热的沼泽地带，那黑丝美腿带来的曼妙触感，让自己险些当场早泄。
　　“啊！！！又插进来了！！！好舒服！”
　　青筋螺旋的肉棒深深的陷入那最为诱人的三角地带，隔着薄薄的丝袜抵在了李月婷那敏感的小穴口，那处的丝袜早已被耀辉的口水以及李月婷情不自禁分泌出来的滑腻汁液所染湿，有些甚至更流到在大腿上弄得到处都是，更要命的是，汁液被那薄薄柔软的黑丝吸收，所以李月婷双腿紧紧夹住的那根肉棒所享受的奇妙感觉给耀辉带来了莫大的快感。
　　耀辉双手把在圆滚无比的黑丝臀球上，重重的一下又一下朝着李月婷充满弹性的肉臀撞去，即使穿着紧致柔软的黑丝，同样也被掀起了一层层曼妙的肉浪，看着不断被自己撞扁又恢复圆滚的臀球，薄薄透肉的黑丝将李月婷的蜜臀彰显得是那么的诱人动心！
　　同时耀辉的马眼就像是得了重病感冒般，不断地流出因受到刺激而分泌的前列腺液。
　　而且在他不断的抽插下， 不经已地擦拭在紧紧包裹住丰腴大腿的黑丝里，和先前留下的口水以及不断从小穴口渗出的蜜液混合在一起，并起到了无比润滑的作用。
　　“啊～～啊～～啪～～啪～～啪～～～好爽啊老师～～啪～～～啪～～～好滑～～～好舒服啊～～～”
　　耀辉口中喘着粗气及昂着头，爽得完全不能思考般兴奋地挺动着下体，将性感的黑丝美臀撞得发出闷闷的啪啪声，一圈又一圈的曼妙肉浪在丝袜下的臀瓣上显现，耀辉眼中全是李月婷那性感诱人的黑丝袜蜜臀，只觉得此时的李月婷就像是故意勾引自己一般，他双手死死地扣在两团圆滚的黑丝臀球上，挺动下身将近16厘米的肉棒，不断地在李月婷那丰腴的黑丝美腿间进进出出，口中还忍不住的地戏谑道……
　　“骚老师，骚丝袜屁股，看我不干烂你的丝袜，操爆你的屁股～～喔～～～老师～～给我再夹紧一点！！！我愈舒服……就射得愈多，给你的钱就愈多！！哈哈哈～撕！！！喔！！！爽死！”
　　“嗯～～呵嗯～～～你不要说了～～嗯～～～～”
　　那粗大的棒身，就仅仅隔着薄薄的黑丝内裤抵在敏感的小穴口，每一次的摩擦对李月婷来说都是折磨，被勒在一起的窄小内裤深陷臀沟当中，好似已经将两片粉嫩的阴唇分开，本就被内裤勒得有些异样的小穴，再加上那滚烫坚硬的肉棒磨来磨去，让李月婷控制不住地发出悦耳动人的呻吟，尽管她已经在极力克制，但身体好像对那根侵犯着自己身体的肉棒产生了迷恋。
　　要是时间再久一点，说不定李月婷还可能会忍不住自己脱掉丝袜内裤，让耀辉直接插进去，可理智还并没有完全崩塌，她脑中努力地回想着以前和老公的点点滴滴，她摇了摇脑袋，想要将脑中荒谬的念头消散，可面含春光的表情，却又如此的真切。
　　尽管正用小腹拼命拍打撞击着月婷黑丝美臀的耀辉看不见，可李月婷却深知自己此时正处于一种别样的状态。
　　当耀辉粗大肉棒每一次在小穴口刮过， 被那龟头的棱角划过，都能让敏感的小穴翻出大量的汁水，将性感透肉的黑丝彻底染湿。
　　月婷体内不受控制渐渐燃起的欲火，似快要将自己吞噬一般，让月婷整个娇柔的身躯，都止不住地往外渗着香汗，熟妇的体香一下子就弥漫在了整个房间。
　　极度兴奋的耀辉双手再设成爪状，丝毫不懂怜香惜玉一般，大力揉捏丝袜下圆滚的臀球，他脸上的表情，像是在告诉世人，他要将李月婷的黑丝蜜臀揉烂成肉碎一般。
　　“啊～～老师，你穿丝袜的屁股，好骚啊！！！！我操得好舒服啊！！！你的骚腿夹得我好紧，你的丝袜好滑，哼～～～啊～老师～～～你的屁股好性感，好圆好翘，你再把屁股翘高一点！！我操！！老师！！！你的骚屁股～～啊～～鸡鸡要爆炸了～～～喔！！！”
　　耀辉口中胡乱的说着淫秽话语，将撑在墙上的李月婷一双性感的黑丝美腿撞得花枝乱颤，让踩在高跟鞋的玉足足尖，都情不自禁地垫了起来，使鞋后跟离地。
　　耀辉每一次的抽插撞击，都迫使着李月婷的身子更进一步地往墙上贴。
　　乌黑靓丽的秀发散在身子上，同时在空中摇晃， 耀辉那微微往上翘起，如同弯钩一般的肉棒正好与李月婷曼妙的臀沟贴合，要是李月婷低下头，刚好就能看见一个胀得发紫蛋大的龟头，正好在自己丝袜小穴口时隐时现。
　　李月婷强忍着小穴的空虚，将屁股扭来扭去，想要让自己的小穴不再遭受那样的折磨，可她性感的黑丝美臀扭捏的样子，让耀辉误以为她发了情，像要得到更多！
　　耀辉停止了对黑丝蜜臀的揉捏，当他的双手离开时，薄薄的黑丝下留下了几道清晰可见的手掌印。
　　他再次扶住李月婷纤细的腰肢，迫使她转过身来，又是那张熟悉可人的小脸还密布汗珠，被口水染得晶莹的小嘴似在闪烁着光泽。
　　耀辉只是欣赏了一眼，瞬间又急不及待将肉棒再次插入令他念念不舍的黑丝美腿当中，龟头顺着臀沟一路磨到屁股后面，他双腿更夹住了李月婷的黑丝美腿，这样便可以让李月婷充满弹性的诱人美腿以更加紧实的力道夹住自己的肉棒，李月婷整个后背贴在冰凉的墙面，身前又紧紧贴着一个耀辉，让她直感觉自己此时像一个三明治。
　　由于李月婷本来就比耀辉高出半个脑袋，如今自己还穿着一双高跟鞋，所以让耀辉的脑袋刚好贴在她的胸口上，耀辉自然也闻到了一阵乳香，他迫不及待地解开了李月婷胸前衬衣的纽扣，李月婷还想出手阻止，却被耀辉恶狠狠的话语威胁道……
　　“你要是不想要钱了，就试试把手伸上来！！”
　　被这样赤裸裸的威胁，让李月婷抬在半空的双手又悄悄地垂下放了回去。
　　当耀辉解开李月婷领口的第三颗扣子时，李月婷胸前的衣衫大开，里面那件黑色半遮式的性感蕾丝乳罩便出现在眼前，大片白花花的乳肉就近在咫尺，两团白皙丰挺乳肉被紧紧夹在一起，形成一道幽邃的乳沟。
　　耀辉一边继续挺动下身，一边双手解开前扣式的乳罩，顿时两团白花花的乳肉如同兔子一般从乳罩里弹了出来，那一圈粉嫩的乳晕上屹立着两颗不知再何时已勃起的粉色乳头，如同两颗小葡萄一般等待耀辉的临幸。
　　耀辉先盯着眼前在昨天才被这团丰满的美乳夹致射精，他欣赏了几秒钟的时候后，便想也没想就将其中一颗粉红的乳头含了进去，用舌头猛舔，用嘴猛吸，将软嫩无比的乳肉一同吸入进口中，让自己湿滑的口水染湿那片泛着肉香的地带。
　　当耀辉刚一把李月婷敏感的乳头含入口中时，她的身躯又其不自觉地猛烈抽搐了一下，同时樱桃小嘴也不自觉地发出一声媚吟，她舔舐着自己的嘴唇，看着眼前这个对自己无比迷恋的男孩，他脸上着迷的模样，和老公吸吮自己乳头时的表情如出一辙。
　　李月婷垂在身体两侧的小手捏成了拳头，手心中的细汗将整个手掌染得湿漉漉的，小穴口被一根滚烫的肉棒不停地磨动挑逗，敏感的乳头被耀辉的舌头灵活地舔舐，轻咬，让她原本就绯红的小脸变得更加潮红一片。
　　耀辉一只手捏出李月婷的另一只乳房，在手中不住地把玩揉捏，软嫩的乳肉摸上去如同棉花一般，软嫩无比。
　　他大力地揉捏，用手指去？？？？
　　弄李月婷那敏感无比的乳尖，又用另一只手去抚摸黑丝下的蜜臀臀球，软嫩的触感让耀辉兴奋得猛烈地挺动下体，将李月婷死死地压在墙上。
　　熟妇温热的体香，曼妙苏爽无比的黑丝，以及那令无数男人着迷，无数女人嫉妒的美乳，让耀辉爽得如同升天一般。
　　“嗄～～～～嗄～～～～老师～～～～老师～～～～你真的很美！！！喔～～～～我好兴奋～～～～你全身都是宝啊！！”
　　肉棒被紧紧陷入了充满弹性曼妙的黑丝臀沟内，龟头被两瓣软嫩的臀球紧紧包裹，棒身被丰腴软嫩的黑丝大腿嫩肉紧夹，耀辉不住地晃动下体，如同抽插小穴一般让李月婷给自己进行腿交，口中猛吸狂舔着的乳头，让耀辉舒服得闭上了双眼，软嫩的乳肉含在嘴里，用牙齿轻咬，像是品尝果冻一般，那般的美味可口…
　　“嗯～～～呵嗯～～～～嗯～～～～～”
　　从未受过这般刺激的李月婷，脸上的媚态尽显，口中娇声媚喘更是不止，如同催情剂一般深深刺激着耀辉。
　　“老师，你的奶子真好吃，好软，好滑，你看，我一只手都握不住了！”
　　说着，耀辉还故意抓住李月婷的乳房揉弄了几下，在耀辉手中不断变形的乳肉如同软泥一般变化着各种形状，看得李月婷羞得闭上了双眼，耀辉痴痴地看着她眉目紧闭，小嘴微张的李月婷，熟妇口中呼出的香气碰撞在他的脸上，那一刻李月婷脸上那媚态淫乱的面容是那么的迷人！
　　耀辉挺动下身，朝着李月婷的平坦的小腹撞去，龟头在丰腴软嫩的黑丝美腿间穿梭，湿漉漉的丝袜所传来的感觉，是如此的曼美妙。
　　耀辉看着李月婷随着自己节奏而娇喘的气息，仿佛能够控制她娇喘一般， 因此他将肉棒死死地抵在小穴口的丝袜上，用力地往上一顶，龟头差点就隔着丝袜插了进去，好在被淫水染湿的丝袜已经非常滑腻，这让耀辉蛋大的龟头一下就滑到了屁沟里， 但李月婷却顿时如同触电一般，止不住地猛颤，娇滴滴妩媚的呻吟一下就从她的小嘴了蹦出……
　　“啊！！！”
　　而这一叫，却刺激得耀辉被夹在黑丝大腿中的肉棒亦不禁兴奋得跳弹了两下。
　　耀辉强忍着快感，如此重复，每一次都能让李月婷敏感湿漉漉的小穴受到莫大的刺激，她死死地咬住自己娇嫩的嘴唇，眼神像是乞求耀辉一般地看着他，她们四目相视竟然擦出了火花，李月婷也不知道自己究竟是怎么了？
　　明明自己是受害的一方，可那短暂的眼神接触，心中竟然出现了悸动，仿佛像是在与自己老公进行性爱时的眼神交流，那种朦胧的激情或许是因为此刻身体不受控制般地出现了快感，也或许是自己太过空虚多年没有得到过满足，而在耀辉眼中，那一刻……他像是正式地爱上了眼前这个能够做自己妈妈的女人。
　　就在李月婷眼神闪躲的那一瞬间，他好似读懂了这个年纪大他一倍有余的女人心思，他咧着嘴笑道……
　　“李老师……我弄得你爽吗？你是不是想和我做爱了？想的话你就直接说出来，不能光让我一个人舒服啊！你下面流了那么多水，你要是说你想让我插进去，我马上就插进去！怎么样？”
　　李月婷满脸幽怨地看着正在用自己的黑丝美腿来撸肉棒的耀辉，她愤愤不屑的回道……
　　“嗯～～你，你做梦！我～～嗯～～我怎么可能～～嗯～～～呵嗯`～～～怎么可能会舒服嗯～～～～都是，都是你～～嗯～～～你强迫我的～～嗯～～～嗯啊～～”
　　耀辉口中继续说道……
　　“啊～～老师，你知道，我早就爱上你了～～我爱你的骚丝袜美腿，夹得我好舒服啊！我早就想让你穿着丝袜给我舒服舒服了～啊～老师，我爱你，嗯～好爽，我想撕烂你的丝袜，干烂你的小穴～啊～～你多久没和老公做爱了？现在是不是也想～啊～～也想做爱，不然你也不会流那么多水，对吧？”
　　“你～～嗯～～你别胡说，我没有，嗯～～～你快点弄完，出去～～嗯～～～～要，要上课了嗯～～～呵嗯～～～～”
　　李月婷胸前的美乳剧烈的上下起伏，就如同在跟耀辉表演艳舞一般，那粉嫩嫩的乳尖上下晃动时，出现的曼妙乳波，晃得直让人眼晕。
　　耀辉感觉自己马上就要出来了，长时间的剧烈快感，早已让自己的马眼流出了不少的前列腺液，加起来比以往流过的更加多。
　　他双手扶住了李月婷纤细的腰肢，开始飞快地挺动下身，踩着高跟鞋身材高挑的李月婷也跟着摇晃起来，口中的媚吟更是不绝于耳，龟头上的快感一阵强过一阵，黑丝下的软嫩腿肉像是有魔力一般紧紧夹住耀辉的肉棒，湿漉漉的丝袜摩擦着龟头，那种感觉简直无法用语言来形容！
　　他的呼吸声越来越急促，龟头的麻木感也越来越强烈了。
　　“老师，我，我要射了，好爽，我要射了！”
　　李月婷一听，脸上羞红的小脸顿时一惊，她惊慌的说道……
　　“哈？你快，快把我放开～嗯～～别弄在丝袜上啊～～～嗯～～～～”
　　“啊？那我应该射在那？嗄～～～老师？你用嘴巴替我接吗？嗄～～～嗄～～～答我啊老师～～”
　　“嗯～～～～～你～～～～你无耻～～～嗯～～～”
　　强弩之末的耀辉哪听得进去，他眼中观赏着不断摇晃的美乳，肉棒死命的在黑丝美腿间穿梭，终于再经过几十下飞快的抽插后，一股股滚烫的精液在李月婷性感的黑丝美腿之间倾射而出！
　　但同时他因为跟小虎之间还有打赌之约，因此耀辉仍尽量避免把这条黑丝弄脏。
　　“射～～～射了！！！呃～～～啊～～啊～～啊～～嘿嘿～～啊～～～啊～～好爽～～～喔～”
　　“唔～～～好烫！！！ 放开～～～嗯！！！你为什么直接射了？太多了～好讨厌啊你！！”
　　耀辉握着月婷两边黑丝大腿的外侧，身子不受控制地发颤享受着在她丝袜大腿之间发射的快感。
　　但其实耀辉在射出前，他刻意把肉棒捅进去月婷黑丝美腿的最深处，龟头从月婷的大腿后方豁然探出个头来，然后一沱沱的白桨立马从大开的马眼中激射而出！
　　一股股的乳白浓精像条水柱般，强而有力地从月婷的屁股后方射到在她身后的墙上，更有数滴的精桨从墙上再飞浅到她的黑丝大腿上。
　　但射过精后的他并没有着急将自己的肉棒抽离，而是闭上眼仔细地去享受高潮过后的余韵。
　　李月婷也是满头大汗的，但她看在眼里却急在心里，因为她感到那滚烫的乳白精液在她背后的黑丝大腿上挂成了丝，还有不少滴落在她的脚面上以及那双心爱的精美高跟鞋里。
　　耀辉在5分钟过后，才提上裤子满脸舒爽地整理好一切， 而李月婷则是第一时间从手提包里拿出纸巾去擦拭……
　　“嗄！！！你这条腿实在太舒服了李老师～～我刚才射了好多啊！简直爽死！哈哈哈……老师你这条黑丝便脱下来送我吧！”
　　体育课结束……

第9章
　　最后一堂课是李月婷的，正当教室铃铛响起时，她才慌慌忙忙地从门口走进来，穿着精美高跟鞋的高挑身材，以及那曼妙的身姿，无比引起每一个男同学的注目，不管是胖虎，还是身为她儿子的志成。
　　“同学们，请看黑板……”
　　李月婷恢复了优雅的姿态，一手拿着课本一手拿着教尺指着黑板，套裙下那完美的蜜臀轮廓显现，使胖虎看得一脸着迷。
　　但忽然他发现了一处不对劲的地方……就是那双修长笔直的美腿上失去了今早看过的那条透黑丝袜的包裹。
　　虽然现在露出了李月婷那白皙粉嫩的肌肤，但他仍然猛然一惊！
　　确定自己没有看错，李月婷一双修长白皙的美腿上空无一物，没有一丝赘肉的长腿就那么光秃秃地暴露在空气中，一双美脚踩着精美的高跟鞋，站姿优雅的伫立在讲台上。
　　这时胖虎满脸不可思议地看向一旁的耀辉，只见他咧着嘴角正一脸玩味的看着自己，同时还在抽屉里扯出一小截黑丝袜的袜尖，像是显摆着一样地拿给胖虎瞧了瞧。
　　胖虎那张肥嘟嘟的大脸顿时变为了吃惊的模样，他实在难以想象耀辉究竟是如何弄到李月婷原本穿在腿上的丝袜。
　　察觉到不对劲的人自然还有志成，他发现妈妈的腿上没了那条他最钟爱的黑丝，也不知道她是在何时脱下的，尽管那双美腿没了丝袜的装饰，但依旧是那么的迷人好看。
　　课堂终于结束，来到放学的时候了。
　　胖虎见人走得差不多了，立即就朝着耀辉靠了过去，他指着抽屉里结结巴巴地说道……
　　“你，你真的把李老师的丝袜弄到手了？”
　　耀辉轻蔑一笑……
　　“那当然，你以为我是糊弄你吗？”
　　说完他将那条刚刚还穿在李月婷美腿上的丝袜从抽屉拿了出来放在手中晃了晃，丝袜的两条袜尖在空中摇摆，仿佛在向胖虎招手一般，而胖虎更惊奇地发现，那条薄薄性感的丝袜当中还有一条迷人的粉蓝色小内裤！
　　他当场再一次感到无比的惊讶！
　　随后立即从裤子口袋里掏出自己的手机，翻出了上午在楼梯拐角偷拍李月婷裙底的照片，他将李月婷裙底的细节放大，然后又仔细地与耀辉手中的内裤花边一对比，真的是一模一样！
　　胖虎指着耀辉手中拿着的东西结结巴巴地说道……
　　“这，这真的是李老师的丝袜和内裤？”
　　耀辉笑着没有说话，只是淡淡地点了点头，然后他直接将手中的丝袜扔到了在胖虎的脑袋上，质地柔顺的天鹅绒黑丝，高档材料制成的诱人丝袜轻飘飘地搭落在胖虎的脸上。
　　那触感，仿佛是一双手心柔软的女人在抚摸他那肥嘟嘟的脸颊那般，当那条诱人的黑丝落在胖虎鼻子上的那一刻，像是有无尽成熟女人味的清香飘进了他的鼻子里，让他藏在裤裆下的小鸡鸡顿时胀硬起来。
　　胖虎将手放在了脸上的丝袜上，柔顺飘逸的触感顿时让他爱不释手地抚摸起来，他也顾不得自己此时的模样在耀辉的眼前究竟有多么的滑稽，他露出一脸痴汉的模样，拿着那条丝袜和内裤在鼻子前猛吸狂闻，仿佛自己此时正搂着李月婷的美腿在亲吻一般。
　　耀辉调戏着他，将胖虎手中的丝袜内裤又拿了回去，胖虎顿时感觉心里痒痒到了极点。
　　他连忙伸手想要夺回，可耀辉的动作比他敏捷，一把将丝袜藏在了身后，同时嘴中说道……
　　“叫大哥……”
　　被美女老师穿过的丝袜迷了心智的胖虎，想也没想就直接叫了出来……
　　“大哥，大哥你把丝袜给我看看吧！我求你！”
　　耀辉带着一丝玩味的说道……
　　“以后你是不是全部都听我的了？我让你做什么你就做什么？”
　　“对对对，只要你把老师的丝袜给我，你让我做什么我就做什么！”
　　耀辉哈哈一笑，又将丝袜扔了回去，起身便走。
　　教室里的人都已经全部走光，胖虎将李月婷的丝袜拿在手中，放在鼻子前疯狂嗅闻。
　　他闭上双眼时，仿佛李月婷此时就穿着这条柔软的丝袜让他随意嗅闻，淡淡的香汗气息以及成熟女人的体香瞬间窜满了他整个鼻道，脑海中，美艳的李月婷穿着迷人的装扮，丝袜高跟一样不少地出现在他的面前，裤裆里的鸡鸡顿时又变得更加肿胀，丝丝黏腻的前列腺液从马眼中渗出，胖虎再也无法忍耐，于是拿着手中的丝袜边跑进了厕所。
　　他走进厕所其中一格后，直接便将那条诱人的粉蓝小内裤放在了鼻子前，又用另一只手拿着丝袜，用鸡巴慢慢穿过其中一边的袜管直到袜尖上，丝滑的丝袜表面一直摩擦着小虎那敏感的龟头，使他不断地发抖。
　　然后他再细心地用另一边在空气中飘扬着的薄黑袜管缠在自己的肉棒上数圈再环握着。
　　并开始进行了色狗一般的自慰，一脸痴迷的他口中还自言自语道……
　　“李老师的，你的丝袜腿好美，好滑，这丝袜好舒服好香啊～～喔……”
　　回家的路上，志成一直盯着妈妈踩着高跟鞋交迈行走的美腿，他最终还是没能忍住停下脚步问出了心中存在的疑惑……
　　“妈妈，你今天出门的时候不是还穿着丝袜吗？怎么现在没有了？”
　　李月婷一听，心中顿时一惊，不过她并没有在脸上表露出来，而是低着头看着自己光溜溜的双腿，然后又对盯着对自己美腿看个不停的志成说道……
　　“妈妈今天不小心把丝袜勾破了，所以到厕所脱下扔掉了，怎么了志成？你怎么突然问起这个？”
　　听到李月婷的解释，志成不禁小脸一红，他连忙解释道……
　　“没，没什么，我就是有点好奇。”
　　说完他尴尬地挠了挠脑袋，陪着漂亮的妈妈继续往家里走，只不过心中嘀咕着那么好看的丝袜就这么扔了真可惜，本来今晚还想着用那条丝袜自慰，真是可惜了。
　　而志成只是没有预料到，他妈妈那双诱人的黑丝，其实现正被他另一位同班同学的鸡巴来享用而已。
　　李月婷心中也是隐隐不安，深怕儿子发现了什么端倪，自己的内裤丝袜就这么被耀辉扒下，也不知道他当时有没有看见自己的私处。
　　她越想越觉得耀辉看见了，心中就更踌躇不安，这让她渐渐红了脸。
　　回到了家中，她先是给志成做了晚饭，然后随便敷衍了几口便去到卫生间洗澡，并将今天在教员室里流出的汗液全都清洗干净。
　　回到自己的卧室后，又立马将耀辉给的5 万块打给了绑匪指定的账号。
　　虽然她已经按照绑匪的要求，在一定时间内给他打过去10万块，可自己老公的声音还是一次都没有听到过。
　　连日里来的委屈，以及对心爱的老公思念，挤压已久的负面情绪在她身旁没人时便彻底涌了出来。
　　她抱着枕头痛苦，但哭泣的声音又不敢太大，深怕被屋内的儿子听见，晚上胖虎躺在自己的床上，拿着那条散发着李月婷熟女气息的丝袜内裤来回地摩挲嗅闻，像是当成个宝贝一般爱不释手。
　　一会在丝袜上亲一亲，一会又在内裤的裆部舔一舔，那性感诱人的丝袜内裤，仿佛有着魔力一般，让胖虎深深地着迷，然后他不经意间地发现，那条薄薄的丝袜上，好像有点点白斑，因此胖虎双手拿着丝袜展开，像要努力看清楚那上面究竟是什么东西，可怎么看都看不出来。
　　于是他放在鼻子前闻了闻，有一股淡淡的腥味，那味道很熟悉但一时间又想不起，他拼命地在脑中思索残留在这条丝袜上的白斑究竟是什么东西？
　　忽然脑中像是灵光一现，他不确定的又放在鼻子前细细地闻了片刻，当那股熟悉的味道再次传入他的鼻中，他猛然睁大了双眼……
　　“难道，难道这丝袜上面的会是精液？不对呀！我明明今天在射之前就怕丝袜被自己弄脏拿开了！难道是耀辉拿着这双丝袜已经裹过自己的鸡巴？但他又是如何弄到老师的内裤的，莫非他们两个已经做过爱？”
　　想到这里，胖虎顿时感觉天像是塌下来了一般，他不敢相信自己的猜测，因为李老师在他心中一直是那么神圣不可侵犯，但脑海中顿时浮现出耀辉趴在李月婷身上卖力地耕耘的画面。
　　莫名的伤感一下就占据了整个身心，仿佛自己心爱的东西被人夺走一般。
　　第二天上课时，胖虎仍旧被李月婷曼妙的身影深深地吸引，他双眼紧紧地盯着站在讲台上的李月婷，那双套裙下被薄薄性感的肉色丝袜包裹着的美腿，并踩着一双精美的黑色红底尖头高跟鞋，以优雅的姿态在向同学门仔细地讲解课题。
　　鲜红色的缎面包臀裙，将她丰腴挺翘的蜜臀紧紧缠绕，一件淡蓝色的长袖衬衣扎进了腰间的套裙内，薄薄的衣料下隐约能够看见她里面穿的是一件黑色的蕾丝乳罩，胸前的粉颈肌肤如同冬月里的雪花那样的粉白，乌黑秀丽的长发披在脑后，白皙的粉脸再加上一双秋水盈盈的眼睛一眨一眨，一对艳丽的红唇讲述着课堂上的概要，两片性感成熟的双唇不断一张一合，往外吐着香甜的热气。
　　成熟高挑的性感美妇，好像不管穿什么衣物，都无法遮盖她与身俱来的香艳气息，李月婷面向大家，用温柔而不失严肃的语气问道……
　　“同学们，这节课的知识点大家都学会了吗？”
　　台下的学生们齐齐应道“学会了”，李月婷接着又让大家尝试在课本上做题，趁着大家低头写字的时候，李月婷踩着那双精美性感的高跟鞋走下讲台巡视，胖虎低着头看似在专心做题，实则是用眼角的余光偷偷去瞄李月婷丝袜里的美腿……
　　“滴答滴答”
　　高跟鞋踩在地上的声音在整个教室里回荡，同样也有其他的男同学纷纷偷瞄从自己身边路过的美女老师，一阵淡淡的清香从他们的身边飘过，每个闻到着熟女气息的男同学都为之感到深深的迷恋。
　　就在李月婷经过胖虎的身边时，他清楚地看见薄薄肉丝下李月婷腿上的淡淡血管青筋，在丝袜下显得是那样的淫靡，尤其是高跟鞋鞋口露出的平整足面，那里的血管和青筋更显清晰，好似有无尽诱人的女人味像是迸发着魔力一般直往他的鼻里钻。
　　胖虎忍不住咽了咽口中的口水，视线一直跟着身姿曼妙的李月婷移动，李月婷在教室里钻了一圈，忽然被坐在过道耀辉对面的女同学叫住，李月婷温柔地问到……
　　“怎么小月，是有哪里没学会吗？”
　　“老师，我这个知识点还没弄明白，你能再和我说说吗？”
　　这个名为小月的女同学，平时在学校里文文静静，虽然成绩不算出类拔萃的，但为人谦虚好学，深得李月婷的喜爱，她勾下了身子，一手捋着自己的秀发不让它们掉在桌面，同时认真仔细地看起了小月所指的题目，她勾着腰，翘起了被红色包臀裙紧紧裹住的蜜臀，纤细的腰肢前弓，薄薄的裙底显现她蜜桃一般的臀型，两条性感无比的丝袜美腿踩着高跟鞋交叉笔直地站立，就是这么一个不经意的动作，就让无限诱人的气息顿时弥漫着整间教室。
　　胖虎看见美艳的女老师以这样一个性感美艳的姿势给同学讲题，顿时感觉鼻血都要喷出来一般，而李月婷那对诱惑无限的臀球因为上身前倾，而在此刻包臀裙下就像是胀满气的起球一般，随时都要爆裂似的，而李月婷的臀部就直直地刚好对准了耀辉的方向。
　　耀辉看着这美艳无比的蜜臀突然出现在自己的面前，只要自己一伸手便能摸到，他忍不住裤裆里肃然起敬的就这么硬了起来，他将右手的笔传到了左手，同时咽了咽口水，然后看了一眼四周，见没人看向这边，于是竟然壮着胆子，伸出了自己的咸猪手偷偷地摸向了那双性感绝伦的丝袜美腿，当他的手指刚刚触碰到带着熟女体温质地柔软的丝袜上时，那股曼妙的感觉顿时席卷了全身，李月婷当然亦察觉到自己腿上的异样，不禁皱了皱眉，不动声色的扭过头朝着身后看去，就见到耀辉不怀好意地盯着自己，顿时她十分厌恶地怒视了他一眼。
　　正当李月婷想要发难的时候，那个名叫小月的女同学又叫了她一声，示意李月婷继续讲下去，李月婷自然不希望有其他人发现她和耀辉之间不可告人的秘密，因此她索性只能忍耐住脾气又将脑袋扭过去装作一切都没有发生的样子。
　　耀辉见李月婷忍气吞声，只是不断地朝他扭动着性感丰腴圆润无比的蜜臀，虽然她是在闪躲，可这样的举动无疑是对男学生一种莫大的勾引一般。
　　耀辉见状更加起兴，他的手掌轻轻地贴着李月婷修长丰腴的美腿上下抚摸，手掌上浅浅的掌纹与李月婷小腿上丝袜的浅浅纹路摩擦发出了“纱纱”没人能听见的细微摩挲声，耀辉看着李月婷曼妙的背影和那几乎能将套裙撑破一般的蜜臀，手掌贴着圆润的丝袜小腿摸向了修长性感的大腿嫩肉，温热圆润的触感让他好生着迷，丝袜美腿上传来的奇异感觉，夹杂着成熟性感的女人气息，让耀辉的裤裆一下变得更加肿胀不堪！
　　而这偷偷摸摸的举动，自然被坐在后排的胖虎看得一清二楚，他实在难以相信，平时端庄高贵的美艳女老师竟然会让一个男学生随意抚摸她的性感丝袜美腿，这让他心中不得不更加疑惑，这个耀辉究竟使了什么手段才能让李月婷束手就范的？！
　　很快李月婷给小月讲清楚了课题，然后她直起了腰身，怒视了耀辉一眼，随即快步地走回到了教台上。
　　刚刚抚摸过丝袜美腿的耀辉，将右手放在了鼻子前好好地嗅闻了一番，这样的举动自然被李月婷看在了眼里，虽然心中已经对他怒不可遏，但更多的还是担忧，因为她不知道耀辉接下来还会对她进行怎样更加过分的举动。
　　宽大的讲台将她性感的丝袜美腿遮挡，只得让人欣赏她薄薄衬衣下圆挺丰润的双乳，若隐若现的性感蕾丝乳罩在衬衣下显现，勾起了男同学们无尽的遐想。
　　晚上胖虎放学时特地留意了耀辉的举动，发现他并没有在放学时马上离开学校，而是直接跑到了教师办公室内。
　　他偷偷趴在门缝往里偷看，只见耀辉好似一直在纠缠着李月婷，并且口中不断地说着什么，李月婷一脸拒绝的模样，好像有些不情愿但又颇为无奈，他隐约察觉李月婷似乎有什么把柄被耀辉握在手中，随后没多久，李月婷就被耀辉带进了学校的杂物室。
　　胖虎偷偷摸摸地趴在窗台上偷看，然后终于让他看见了里面发生了一些让人难以置信的一幕！
　　只是令他伤心的是，自己爱慕已久的美艳女老师，居然会和自己班上的男学生发生那样的关系。
　　胖虎怀着沉重的心情回到了家中，晚饭也没有心情去吃，趴在枕头上痛苦了起来。
　　自己心心念念每晚都要意淫一遍的端庄高贵女神，竟然会和耀辉做出那样低贱龌龊的事情。
　　虽然今天他看得不太清楚李老师和耀辉在房间内实际是做了什么？
　　只见耀辉一开始就从后把李老师一把推到在墙角上，再抱着老师的背后有节奏地向前摇晃冲撞着。
　　过了好一回，她们两突然又面对着大家对坐，虽然看不到她们在做什么，只见李老师坐在椅子上勉强地用双手各一边支撑着自己的身躯，而坐在她对面的耀辉就一脸享受地对着李老师猥琐地淫笑，他的双臂更好像在身下前方抓紧着什么似的一直在用力地挺举着。
　　最后更见耀辉反着白眼，喘着气全身都在颤抖，当时胖虎见到耀辉那一副很是享受，但又非常讨人厌的笑容就更加无名火起，更有一刻说不出的冲动想上前去痛宰他。
　　虽然胖虎看不到她们之间做过什么，但胖虎并不是傻，从耀辉的面容和身体的抖动方式，他敢肯定耀辉刚才是对着老师射精了。
　　最后见李老师各一边把自己的腿抬起，把身下的丝袜脱了下来后，便在自己的双足上一脸嫌弃地擦拭着什么，然后再把丝袜掉在到耀辉身上后，便含着泪光急急地离开了房间。
　　回想完今天较早前所发生过的事，胖虎亦如同失恋一般，抱着枕头嚎啕大哭起来。
　　又是新的一天开始，李月婷仍旧穿着那身熟悉的教师套装出了家门，只不过这次那双修长性感的美腿上并不再是包裹着丝袜，而是一条贴身的黑色女式西裤，可尽管如此，优质的西裤下那双笔直以及线条优美极的美艳双腿却被裤子紧紧包裹着，显现出曼妙圆滚轮廓的臂部却增添了一丝更加淫靡的气息。
　　跟着妈妈身后的志成，看着踩着一双精美高跟鞋交迈而行的美腿，那坚挺的屁股以及修长的长腿，在西裤下尽显迷离，圆润挺翘的蜜臀部位，中间隐约还有着微微的凹陷，或许是这条裤子有点儿贴身，这才导致李月婷的一双美腿轮廓和蜜臀的轮廓几乎以没有任何遮挡的形势显现，这种感觉甚至从某种程度上比穿着丝袜露出双腿带有另类的性感。
　　虽然猜不出妈妈今天为什么没有再穿丝袜和窄身裙，白色的衬衣加上黑色的女式小西装却让妈妈有一种都市丽人打扮的感觉。
　　进到校内门口，年迈的门卫热情的和这位一如既往美艳端庄的女老师打着招呼，李月婷也礼貌微笑着回应。
　　课堂上，耀辉像是对李月婷的刻意反抗感到十分的不满，可她身上高端优雅的气质却并没有因为少了短裙丝袜而减退分毫。
　　耀辉的双眼看向了西裤里修长的双腿之间，以及那裸露在高跟鞋外的雪白足面。
　　回想起眼前这双白嫩的玉足在昨天才给自己做过足交，再让他放任地把精液射在上面，耀辉的肉棒又再次在裤裆中肿痛起上来。
　　下午又是一堂体育课，耀辉没有到操场，而是偷摸溜进了只有李月婷一人的办公室内。
　　而这次的胖虎亦留了一个心眼，他仿佛已经猜到耀辉会找上李月婷般，因此他先是假装跟着人群到了操场，然后又折返了回来。
　　就在他刚刚上楼回到自己教室时，刚好就看见李月婷从办公室里走了出来，并且身后跟着一个人，那人正是他心中所料的耀辉。
　　李月婷神情有些慌张，跟在身后的耀辉反而神情自若，胖虎偷偷地跟在二人身后不远的位置，看着他们消失在了走廊转角的杂物房中。
　　胖虎趴在了上次偷窥的窗口，只见耀辉双手从后撑在一张木桌上，脸上的表情带着一丝嘲弄的说道……
　　“李老师，今天你怎么没穿我最爱的丝袜和裙子啊？”
　　李月婷此时内心慌张到不得了，微微低着脑袋，可语气却装得十分具有怒意地答道……
　　“我想穿什么就穿什么！”
　　耀辉轻蔑一笑，自然知道她这是对自己无声的反抗，可这样一个美艳成熟性感的美女，越是反抗，他心中的玩味就越浓，耀辉伸出一只手摸向了站在他身前穿着西装裤的美腿上，李月婷急忙地将他的咸猪手打了开来，耀辉也不生气，抬着头直勾勾盯着李月婷，口中十分轻蔑的说道……
　　“李老师，剩下的钱，难道你不想要了吗？”
　　李月婷听到耀辉又用钱来要挟自己，虽然心有不甘地狠狠咬着牙齿，但对于他赤裸裸的要挟，自己又无可奈何。
　　因此只能忍气吞声地站在原地，耀辉见她不说话，又将手伸向了西裤下的美腿，尽管隔着一层薄薄的裤子，可那富有弹性而且嫩滑的美腿肉的触感，却没有一丝阻碍并传到了耀辉的手心。
　　带着一丝温热，他轻轻的捏了捏，曼妙的手感不言而喻，耀辉捏着嘴角将手沿着李月婷的美腿摸向了她坚挺十足的翘臀，他捏着李月婷挺翘圆润的屁股狠狠地捏了一把，李月婷一个没忍住口中发出了一声诱惑十足的轻哼声……
　　“嗯！！！你停手啊！不要～～”
　　一下就将趴在窗口的胖虎勾得鸡巴顿时挺立，他虽然心痛如在滴血，但却悄悄地将手机镜头对准了室内发生的一切。耀辉张口说道……
　　“老师，这次我可以再给你5 万，前提是你要帮我弄出来。”
　　李月婷双手紧紧地握成了拳头，眸子中委屈的眼泪在打着转，她难以启齿地问道……
　　“你又想怎……怎么帮你弄，弄出来……”
　　耀辉仰着脑袋哈哈一笑，随后他拉开了裤子拉链，长裤随之滑落到了脚踝，又被他两脚一瞪直接踢落到了地上，一条四角裤紧紧将他的下体包住，内裤中央一根骇人的肉棒轮廓显现。
　　耀辉一手轻勾住了李月婷粉嫩的下巴，看着她白皙俊俏的小脸一字一句地说道……
　　“用你的手帮我弄出来。”
　　李月婷盯着那托凸起的地带，尽管心想，反正上次已经帮他弄过一次，再弄一次又何妨，她轻咬了一下嘴唇，缓缓伸出白嫩的双手，两根纤细的手指勾住了四角裤的边缘，将耀辉的底裤慢慢脱下，一根早已胀硬得红肿的肉棒赫然出现在了眼前，当那条四角裤刚一滑落，一股腥臭无比的气息顿时弥漫了整个狭小的房间……
　　“呵呵……老师昨天帮我足交射了出来后，可能真的是太爽了！昨天回家后没洗澡就累得直接睡了……所以现在包皮有点淡淡的味道……你应该不介意吧？嘿嘿！”
　　李月婷一脸嫌弃和眼神闪烁地盯着那根肉棒，小脸不禁又是一红，虽然自己不是第一次看见这根东西，但每一次看到它时，心中总是会重重一惊，那条青筋直冒的肉棒一下就弹了出来，在空中抖动了几下，然后虎视眈眈地直盯着李月婷的小脸，好像在告诉她自己已经等不及了。
　　耀辉看着李月婷手中进行的一切，并没有着急地催促，而是耐着性子等待着李月婷将他的底裤推到了腿弯。
　　李月婷先是抬头看了一眼正注视着自己的耀辉，从他的双眼中她看清了耀辉眼里的火热，然后她闭上了双眼，深深吸了一口气，再将自己柔软娇嫩的小手凭着记忆慢慢伸向了耀辉的肉棒。
　　当李月婷的手心刚刚触碰到耀辉的肉棒时，一股滚烫无比的温度瞬间侵蚀了她的整个手心，耀辉也因为李月婷小手的环握，忍不住深吸了一口气。
　　又是那熟悉的感觉，曼妙的熟女手掌温度，李月婷的每根手指都是那样的娇嫩，带着熟女的体温，每根手指如同章鱼的触手将他的肉棒环握着，仿佛还长满了数不清的吸盘，像要将他体内的精液榨干。
　　李月婷羞耻地握住耀辉的肉棒，然后开始进行了缓慢的上下套弄，她一直闭着双眼不敢去看，可这样一来，手中握住的那根东西，上面的青筋纹路却感受得格外清楚，粗大的棒身不断地在她的手中抖动，同时丝丝恶心黏腻的前列腺液从马眼处流出。
　　耀辉双手撑在木桌上，表情一脸享受，但窗外的胖虎却咬牙切齿，他终于明白这位平日里端庄优雅的女老师为何会跟男学生做出这样龌龊不堪的事情，他心中留着泪，用嫉妒的眼神继续看着室内发生的一切。
　　“对，对，就是这样，老师，你的手好软，好滑，弄得我好舒服啊，喔……稍微快点，再握紧一点……”
　　耀辉不断地喘着粗气，忍耐着肉棒上席卷全身的奇妙感觉，李月婷一脸嫌弃地说道……
　　“你就不能闭上嘴别说话吗！”
　　看着眼前屈服的美女老师，耀辉更加得寸进尺……
　　“老师，你的手真的弄得我太爽了，喔……我都激动得流水了，不信你看！！”
　　耀辉指着自己的马眼，可李月婷根本没有心思去看他那根丑陋的东西。
　　其实李月婷假若有机会逃离的话就连躲都躲不及，因此又怎会如他所愿地睁眼去看？
　　耀辉见她不肯看一眼，也不再继续纠缠，仍旧自顾自地发出愉悦的声音。
　　渐渐地李月婷的手中也渗出了不少细汗，或许是因为紧张，也或许是因为耀辉那根肉棒散发的腥臭味道将她所感染，她觉得指间好似多了一层滑腻腻的感觉，她不清楚那液体究竟是什么，因此一个没忍住便睁开了双眼。
　　果然正如耀辉说的那般，蛋大的龟头马眼上流出了大量黏腻的前列腺液顺着龟头的冠状轮廓流淌到了她的手心上，她心中直觉得一阵反胃，那黏腻恶心的液体已经被自己的小手抹匀，那根青筋环绕丑陋无比的肉棒现在真正是闪烁着淫秽无比的光泽，恶心的液体与自己的汗液融合在了一起，将自己的整个小手给染个湿透。
　　李月婷强忍着恶心不再去看，别过了脑袋，可呼吸不知怎么的正隐隐变得急促，屋内只有耀辉时不时发出的愉悦声音以及李月婷急促的呼吸声，在长达十多分钟的撸动下，耀辉仍旧没有想要射精的迹象，但反而李月婷的手臂却开始出现了酸软，她咬着牙羞耻的问到……
　　“你还要多久才好啊，我手都弄酸了！”
　　耀辉咧着嘴角说道……
　　“老师，这样你给我弄一天我也射不出来的，不如……你给我用嘴弄吧……”
　　“什么？！”
　　李月婷猛地停下了手中的动作，他抬起头看着皮笑肉不笑的耀辉，只见耀辉继续说道……
　　“老师，只要你肯给我用嘴，我这次一次过给你10万！！你看怎样？”
　　李月婷听见他提出这么过分的要求，立马将手拿开怒骂道……
　　“你做梦，我死也不会做出那种事情来的！！”
　　耀辉显然已经猜到了她会这么果断地拒绝，因此他也不着急，只是淡淡的说道……
　　“老师，你要是不答应，以后我都不会来找你了……我看你怎么弄到最后那5 万……我猜你肯定也是因为一些急事才会这么需要钱的吧？要是给你耽误了，那事情会不会受到影响呢？”
　　李月婷一听顿时气的身子都在发抖，她清楚的知道自己迫切的想要凑齐20万，如果现在惹恼了耀辉，说不定他以后真的不会再来找自己，自己又如何去凑够钱呢？
　　她看着那根不断跳动的丑陋肉棒，同时想到了生死不明的爱人，最终她又一次低下了头，语气狠狠地说道……
　　“好，但是你一定要答应我……射之前你一定要提前跟我说！”
　　耀辉一听老师又要就范，他忍耐住脸上欣喜的表情，还拍着胸脯保证道……
　　“放心老师，我保证射前一定会提前通知你的！”
　　说完，他直接往后一跳坐在了木桌上，再分开了双腿，向李月婷示意可以来了！
　　李月婷看着那根湿漉漉的肉棒，站在原地踌躇了片刻后，最终像是下定决心了一般，她朝前走了两步，而后缓缓地勾下了身子，一股更加腥臭的味道扑面而来，她强忍住了恶心，先用试水温的心态，轻轻地在耀辉那布满血管的棒身上亲了一下。
　　耀辉霎时受不了这突如期来的冲击，全身抖动了一下，狰狞的肉棒更兴奋得欣然跳动着。
　　耀辉看着成熟美艳的人妻竟然主动地亲起自己的性器官，使他昂奋得马眼更加冒出更多的黏液。
　　最后李月婷叹了一口气，闭上了双眼，成熟性感的小嘴微微一张，便直接把耀辉的龟头含了进去。
　　虽然李月婷这不是第一次给人进行口交，之前也有给老公做过这样的事情，可那毕竟是自己唯一的爱人，自己作为妻子让老公感到愉悦也可以说是某种义务，可此时她要进行服务的人是比自己小一半有余的小男孩，更是自己的学生，儿子的同学，不争气的眼泪顺着眼角滑落，那根恶臭无比狰狞的龟头被自己含入了嘴中，和她同样伤心流泪的也有偷偷地偷窥藽着的胖虎。
　　李月婷双腿笔直地站在原地，两只娇嫩的小手按在了耀辉的大腿之上，那湿滑紧窄软嫩无比的小嘴将他的龟头轻轻包裹，里面柔软的香舌贴着他的棒身，那种温热湿滑的感觉让耀辉顿时产生了想要射精的冲动！
　　他双手紧紧地捏住了木桌的边缘，强忍着快感不让自己就这么仓促地射精。
　　而李月婷那丝滑柔软的秀发却轻轻地蹭磨着他的大腿，美艳的女老师终于用自己香甜无比的小嘴含住了自己的肉棒，耀辉激动得浑身都止不住地颤抖，心中更是翻起了惊涛骇浪，因为他终于以另一种形势进入到了梦寐以求的女神体内。
　　李月婷流着泪，小嘴嘟成了一个圆，娇嫩性感的红唇紧紧贴着耀辉的阴茎往下推动，耀辉只觉得龟头此时变得敏感无比，湿滑嫩滑的口腔内壁里的嫩肉贴着龟头摩擦着，那种湿滑温热的感觉，如同一片泥泞的沼泽将他彻底包围，无法形容的强烈快感瞬间以更加强烈的感觉传遍全身。
　　他屏住了呼吸，低头看着勾着曼妙身姿的李月婷，脑袋开始缓缓地上下抬动，李月婷口腔里的嫩肉，像是小穴一般，顺着了肉棒的轮廓，将他的整根肉棒彻底贴合，湿滑香软的口腔如同阴道那般不断吸吮着耀辉的肉棒。
　　李月婷嘟着小嘴，舌头沿着棱角分明的龟头沟壑打圈舔弄，口技表现得十分娴熟。
　　她用舌头去刮她熟知的敏感地带，老公曾经告诉过她，舔的时候舌头要轻轻刮动马眼口，还要整个贴着龟头打转，将肉棒整个含进嘴里时还要吸，舌头要一直贴着棒身舔舐……
　　这些曾经只会满足老公的举动，如今却用来满足另一个毫不相干的人。
　　李月婷心中哭泣着，一遍遍地对着自己的老公道歉，尽管他听不见，可她依旧要对自己的爱人道歉。
　　这是耀辉第一次尝试被人口交，那种感觉酥软得无法用语言来形容！
　　他看着李月婷火辣的身材，肉棒上的马眼被一条如同水蛇一般的嫩舌灵活地打着转，湿滑软嫩的香舌绕过自己的肉棒一圈又一圈，好似李月婷在主动索取着自己的精液，想要将自己榨干！
　　灵活湿软的舌头又一次舔过自己龟头的冠状沟壑，仿佛产生了强烈的电流，让自己的马眼流出更多黏腻恶心的前列腺液……
　　“喔～～喔～～～嘶～～～老师！！哦～～～老师！！唔～～～再深一点～～好舒服～～～”
　　耀辉舒服得忍不住挺动跨间，将肉棒以更长更深的幅度挺进美女老师湿滑温润的小嘴，敏感的龟头在软嫩无比口腔内壁嫩肉上推动，那片温热的沼泽将他包裹得严严实实的，好似有着一股巨大的吸力需要将自己彻底蚕食。
　　耀辉激动得浑身颤个不止，肉棒在李月婷的小嘴里猛烈地抖动，她知道耀辉的马眼不断有大量的前列腺液冒出，李月婷闻着那腥臭的味道，以及口中那恶心咸臭的味道忍不住直想干呕！
　　更可气的是耀辉还在不停地将肉棒插向自己的喉咙，顶得她忍不住的想要将肉棒吐出来！
　　李月婷嘴角上的晶莹口水亦越流越多，顺着阳具的根部流进了耀辉那团浓郁的阴毛当中。
　　“呜呜……呜呜……”
　　随着肉棒不断的进入，李月婷的喉咙里发出异物一般的声响。
　　口中的肉棒已经含入了一大半，但还有一小节未能进入，李月婷感觉到了口中的肉棒正在强而有力地抖动，并且那恶心的液体也越流越多，她深知耀辉撑不过多久马上就要射了出来，为了早点结束这一切，结束与自己学生这场荒唐的闹剧，她更主动腾出一只手抓住了吊在桌子边缘的卵蛋。
　　耀辉顿时像是被人捏住了尾巴一样，全身的触感变得更加敏感无比，他咬着牙顿时猜到李月婷又要故技重施，像上次一样让自己尽快射出来，可自己此时全身已经酥软无比，光是被李月婷含住肉棒就已经快要射出来了，这时一只软嫩的小手捏住了自己更加敏感的部位，他身体抖动的频率变得更加的频繁！！
　　耀辉咬着要艰难颤抖的说道……
　　“你……你！”
　　就如同他猜测的那般，李月婷握住了耀辉的两颗卵蛋在掌间轻轻地搓弄，同时将自己的小嘴裹得更加紧致贴合，喉咙中一股巨大的吸力狠狠地吸住了耀辉的龟头，耀辉只感觉自己已经在强弩之末，但为了让自己在射精前夕得到更多的快感，他坐在木桌上努力地挺动下体，让蛋大一般的龟头死命地朝着李月婷的喉咙里钻。
　　“唔！！！！呜～～～～呕！！！”
　　李月婷忍不住喉咙被异物袭击的感觉，口中开始剧烈地咳嗽起来，大量滑腻晶莹的口水被呛出，她忍不住将肉棒连忙吐出小嘴，可很快又被耀辉给按了回去……
　　“啊！！老……老师～～～别停！！！继续～～～继续帮我吸～～～哦！！！好爽！！！”
　　“唔！！！呜～～～不！！！呕！！！”
　　恶心的前列腺液不断地窜进李月婷的喉咙，夹杂着口水一同流进了胃里。
　　但李月婷为了让耀辉尽快射出来，因此她只好作罢，并强忍着恶心，飞快地抬动脑袋，舌头飞快地在龟头和阴茎上打着钻，一个没留神，并将马眼间流出的前列腺液也吸到了自己的胃里。
　　她皱着秀眉感到小嘴里麻木不堪，但根据耀辉身体所产生的反应，她知道他马上就要射了出来。
　　于是她提前做好了准备，又将另一只手摸向了棒身，并配合着自己的小嘴吸吮的方向上下套弄着。
　　此时李月婷双手和小嘴齐齐上阵，短短几秒种的套弄，耀辉就感觉自己马上就要射了出来！
　　那种强烈的快感，以超乎常人的速度，以及那奇异曼妙的感觉又一次席卷全身！
　　耀辉苏爽到了极致的龟头慢慢变得麻木，极度脆弱的输精管亦开始守不住关卡，耀辉感到自己身下的马眼有种暖流按捺不住地涌出，其实丝丝少量的精液已经隐约从马眼里被李月婷的嘴巴吸了出来。
　　同时李月婷亦尝到了那极度腥臭的味道后，她知道耀辉差不多要射了！
　　就正当她要将脑袋抬起，将那根恶心的肉棒吐出来改而用手去套弄时，谁料到耀辉在此时猛地按住了她的后脑，并且死命地往下推进去！！
　　耀辉口中发着狂一般地喊道……
　　“要射了，老师我要射了！”
　　硕大的龟头一下窜进了她的喉咙，那里温暖紧致的感觉变得更加透彻，让耀辉感觉自己进入到了一个更加泥泞湿滑紧窄的地带。
　　此时忍不住的肉棒狂颤不止，耀辉努力地挺动下身，将李月婷成熟性感的娇嫩嘴唇给直接推到了阴茎的根部，李月婷睁大了双眼，她显然没能料到耀辉这突如其来的举动！
　　硕大的龟头死死地卡在她的喉咙处，嘴角更是又一次呛出大量晶莹湿滑的口水，忽然她察觉到了耀辉肉棒内部正隐隐地在她的喉咙间剧烈蠕动，接着一股更加腥臭无比的味道直接从喉咙中传来，一下子就充斥着她的整个鼻腔……李月婷猛烈地挣扎着，心中更是急得快要哭出来！！
　　“唔～～～唔！！！！呕～～～～呜！！！”
　　可那可恶的耀辉双手死命地按住李月婷的脑袋，不让她动弹分毫，然后一股接着又一股乳白的精浆就顶着李月婷的喉咙就这么狂射而出！
　　那种致命的快感被紧窄湿滑的口腔紧紧地包裹着，还像是自己深陷一道无底洞一般，那种感觉难以言喻，但快感确是那样的真真切切，耀辉咬着牙喘着粗气口中大喊道……
　　“射死你！射烂你的骚嘴！让你这么会吸……啊……啊～～～啊～～～老师～～给我吞下去！我全都射给你～～～呵呵……喔～～～好舒服！！”
　　耀辉反着白眼，舒服地将所有的精液全然顶在李月婷的喉咙里射出。
　　然而月婷的后脑却不断受到耀辉双手的推压，月婷感到恐惧的双目全然睁开！
　　呈环状的珠唇就这样直接包裹着耀辉的肉茎，并继续被推进去她喉咙的深处，直到她的鼻孔都被耀辉一堆杂乱的阴毛刺进了她的鼻腔中堵塞着。
　　而近在咫尺的阴囊，在月婷的目击下更不断有节奏地抖动收缩着，她伸手想去摸，但突然又缩回了手。
　　看着她嘴巴下正在跳动着的阴囊，她不知道应该使出什么的方法，可能是紧握或按压着正在收缩乱跳的乌黑肉囊，来阻止它继续把新鲜滚热的浓精，并透过她嘴里含着那根粗大的大肉茎注入她的食道中。
　　而耀辉亦全然不顾在自己身下挣扎的女老师感受，并只顾着自己的快乐，任何身下的女老师挣扎地“呜～～呜”抓狂乱叫。
　　当耀辉回味了高潮的致命快感足足有3 分钟之久，待身下的阴囊完全停止泵灌着浓烈的精液到月婷的喉咙中后，他才放开了李月婷的脑袋，然后李月婷赶忙将那根稍有软下的肉棒从嘴里吐出，大量腥臭黏腻的精浆伴随着咳嗽声从她的嘴角滑落滴在地上。
　　耀辉一看，只见李月婷此时已经可以用花容失色来形容，因为不仅是她的嘴角流出大量的精液，就连鼻乳里也呛了不少……
　　李月婷捂着胸口佝偻着身子将嘴里残留的精液吐出，当然也有不少已经被她吞下肚中来不及吐出。
　　看着李月婷难受的样子，耀辉根本没有一点怜香惜玉，反而看着被迫吞下自己浓浊的精液并呛得喘不过气的班主任，更咧着嘴角偷笑。
　　可心疼她的人还有站在窗外偷窥的胖虎，此时他内心仿佛在滴血一般的痛楚，他愤恨地看着耀辉，又心疼地看着李月婷，心中的滋味只有他一人知道。
　　李月婷稍作缓歇以后，双眼狠狠地怒视着得意洋洋的耀辉更怒骂道……
　　“你，你怎么说话不算话？！不是说好了不准，不准射在嘴里的吗？！”
　　谁知耀辉根本不当回事，脸上继续笑着回答道……
　　“不好意思嘛李老师，你吸得我实在太爽了！我一时没有忍住，所以才在你的嘴里射出来了……而且你又没说不准射在嘴里……和我射前也有通知你啊！再加上我会再付多你5 万嘛……那当然我需要再得到多一点的额外服务才觉得值的嘛……你说是不是？咦？老师……你好像流鼻水了……但白白的……或难道那是我的精液吗？哈哈！！对不起！来！李老师我帮你擦！”
　　李月婷一手推开耀辉的手，因为他正打算用他自己的内裤来替月婷擦拭着从鼻腔中倒流出来的精液，而且听着耀辉的解释，李月婷只觉得他更像是在刻意调戏轻薄自己一般。
　　她将口中残留的精液吐出后，她整个身子都被气得直发抖，随后心想懒得再和这个无赖争辩，于是催促着耀辉赶紧打钱。
　　并且把先前录下的视频全都删除，但是无赖就是无赖，耀辉坐在木桌上并没有立即穿好裤子，而是恬不知耻地告诉李月婷，那条视频自己不会发给任何人，而只是想留下做个纪念。
　　而耀辉唯一没有失信的，就是当着李月婷的面将那10万块钱打了过去，李月婷确认接收到后，同时又自知自己不可能那么轻易地从耀辉手中夺过手机删除视频，因此她只能之后再想办法，因为她知道假若视频一天都还没有被删除，耀辉还是会有借口去胁迫她。
　　李月婷随后头也不回地先行离开，她先是跑到没人的卫生间偷偷地哭了一场，随后洗尽了嘴里的腥臭精液，又赶忙将钱给绑匪那处打了过去，可等待许久，迟迟都没有等到绑匪的电话。
　　一整天她都在仿徨中度过，既是担忧丈夫的生命安慰，又有对自己尊严受到凌辱而感到可耻可悲。
　　而另一边还待在储物室，正准备清理一下身下一片狼藉的耀辉，旁边的手机却突然响起，好像是收到一条新信息。
　　他不慌不忙地在手机的萤光幕上滑动……
　　“支票户口收到一笔新汇款——$100，000大元正”
　　耀辉的嘴角轻轻上扬……他再往下望着自己身下那沾满着李月婷口水和乳白精桨的肉棒……
　　“李老师啊李老师……想不到那么容易就设计玩弄到你的丝腿和享受到你的口交服务……那精液又腥又臭的，你还让我射到嘴里去！我自己想起来都感到呕心啊！嘻嘻～不过最重要是老师的服务……是完全免费的！！！哈哈！！下次……就要好好地让老师帮我告别处男身吧……嘿嘿！”

第10章
　　李月婷期盼自己将20万全部打过去后，就能立刻接到老公的电话，可一连好几天，不仅接不到老公的电话，就连绑匪的电话也同样没有。
　　这种没有任何消息的无助等待让她彻底慌了神，心中隐隐有了一种不好的想法，莫不是绑匪害怕老公被释放以后报警，所以将他撕票？
　　她越想心里越惊慌，就连开会上课也总是表现得心不在焉，连续好几次更被年级主任点名批评。
　　沉重的心惊害怕压得她喘不过气来， 而时刻对美艳女老师关注的胖虎自然也将一切默默关注在了心里。
　　自从上次发现李月婷和耀辉有着一种不正当关系之后，他整个人都像变了一样，不再像之前那般活泼，就连同学和他开玩笑，他也全然不领会，直到今天下午他才终于鼓足了勇气，朝着仅有李月婷一人的办公室走去。
　　见到有人来，李月婷立即擦干了眼角的泪水，随即恢复了往日和蔼尊贵的教师形象问道……
　　“怎么了小虎，有什么事吗？”
　　胖虎扭扭捏捏的站在办公桌前，他实在不知如何开口，便胆战心惊的从裤兜里摸出手机，李月婷见自己的学生读书期间还带着手机来，虽然口中批评但语气却又显得平和地说道……
　　“不是不准带手机来学校吗？你怎么这么不听话小虎？”
　　胖虎没有回答，只是脸上的表情十分凝重，李月婷也看出了一丝端倪， 然后没有再继续纠结这个问题。
　　而当她低下头一看，手机屏幕竟然是那天自己在杂物房给耀辉口交时的视频！
　　而从视频拍摄的角度，正是那个不起眼的窗外，自己当时勾着腰，挺着屁股，而口中含着粗大肉棒的画面以及自己的侧脸也全然被拍摄了进去。
　　李月婷瞬间变了脸色，脸上写满了不可置信般的焦急，她结结巴巴的问道……
　　“你，你是怎么……”
　　胖虎耷拉着个脑袋，情绪也十分之低落，他小声地说道……
　　“那天我看见耀辉来找你，你就跟着他进了杂物室…”
　　他后面的话没有说完，李月婷自然知道后面所发生的一切都被他全然看入眼底，她焦急而又心虚地问道……
　　“你拿这个给老师看…哦不，小虎，你可千万不能把这条视频给别人看，你想要老师做什么？我可以不把你的成绩单发给你的家长，也可以不在课堂上骂你，老师求你快点删掉可以吗？”
　　胖虎默不作声地将手机放回了裤兜里，他抬头看了一眼苦苦哀求自己的美女老师，心里又是重重的一沉，随后他努了努嘴小声地说道……
　　“老师，其实我也很喜欢你，我不怪你平时骂我，那是因为我知道你对我好，你是为了我能够认真学习，可我每次上你的课，总是会情不自禁地去看你穿着丝袜高跟鞋的腿，我喜欢李老师！我一直不敢把这句话告诉你……但上次见到你和耀辉那样，我知道你是因为钱……因为一些我不知道的原因，但是我真的很伤心……你会和他做出这样的事情来……我知道他手里也有同样的视频，所以……老师我求求你，你也给我一次吧！我保证我会删除视频……就一次……我以后什么都听你的，你让我干什么我就干什么！”
　　李月婷睁大了双眼，她不敢相信这个平时虽然喜欢调皮，但在老师面前唯唯诺诺的胖虎竟然会对自己说出这样的话来，但自己又有把柄被人捏在手中，不过冰雪聪明的李月婷自然知道面对什么人就用什么办法， 再加上最近她同时被丈夫的事一直地在困扰，说着她便立即起身，毫不留情地一巴掌甩在了胖虎的脸上……
　　“啪！！”
　　一声巴掌的声响……胖虎不可置信地捂住了侧脸，眼角随即泛起了泪花，他没想到这个虽然严肃但从来没有打过学生的老师这一次居然先打了自己，胖虎无助地捂住那张胖乎乎的脸颊，使起了小孩子的脾气，转身就要跑出办公室。
　　而伫立在一旁的李月婷显然没有想到自己会发这么大的火，手上的力道更是一点也没有挽留地扇了上去，一道清晰可见的巴掌印深深地烙在了胖虎的脸上，一时间她的心中产生了些许动容。
　　虽然胖虎不是一个爱学习的孩子，但也不是一个什么心术不正的人，只是欠缺一些关爱和正确的引导方式，他会拍下那些视频，无疑是为了和耀辉争风吃醋，而他刚刚的真情表白更是一点都没有带有技巧的真情流露，她深知自己究竟有多大的魅力，不管是校园里青春懵懂的男孩，还是门口年过花甲的门卫，每次见到她双眼中都会带着一股火热。
　　就当胖虎转头想要跑出办公室时，李月婷连忙拉住了他……
　　“对不起，老师不是故意的，我刚才，我…”
　　胖虎回过了头，眼眶中的泪水已经潸然而下，他用着哭泣一般的声音说道……
　　“我，我再也不喜欢老师，你是个坏人！！”
　　胖虎挣扎着想要甩开李月婷的手，可他明明就有胜过女老师的力气，却故意显得做作一般，让李月婷牢牢地拉住了他的手，李月婷一脸心疼地继续道着歉……
　　“对不起小虎，都怪老师太激动了，你坐下好好听我说……”
　　胖虎被李月婷拉到一旁的座椅上，她深吸了一口气，随后真诚地向胖虎道歉……
　　“老师再次和你说一声对不起，老师打得你很疼吧？来你把手放开，让老师看看……”
　　胖虎一边抽泣着，一边乖乖地放下了双手，脸上的巴掌印是那样的触目惊心，看得李月婷心中很不是滋味，她伸手摸着胖虎肥胖圆脸用十分抱歉的语气说道……
　　“对不起对不起，老师不该动手打你的，你要骂，就骂老师吧，都是我不好。”
　　胖虎感受着李月婷娇嫩温润的小手轻轻抚摸着自己的脸颊，先前心中的委屈荡然无存，此刻他的眼里全是李月婷那张白皙俊俏的小脸，充满无尽成熟女人气息的芬芳飘进了他的鼻里，那张精美的小脸，脸颊边是丝丝分明带着香甜气息的秀发，一双明媚杏眼正专注着自己，这是胖虎第一次感受到被人关爱的感觉，尤其眼前这个人还是自己朝思暮想的李月婷。
　　胖虎见李月婷一脸诚恳地向自己道歉，也有所缓和地表示着自己没事。
　　然后他又再一次向李月婷深情地表白……
　　“老师，我是真的喜欢你，我录这段视频其实是想作为耀辉威胁你的证据你知道吗？当我看见，看见你和耀辉在一起的时候，我的心都要死了一样难受，我，我……”
　　胖虎想要说着自己心里的感受，可知识匮乏的他却不知该如何组织语言，但一切都已经被一旁的李月婷看明了，她安慰地道……
　　“我知道，胖虎你不用说了，谢谢你，可老师现在也是没有办法，其实不瞒你说……”
　　于是李月婷便将自己这段时间的无奈全然告诉了胖虎，胖虎一边替李月婷感到惋惜，一边心中更加痛恨那个可恶的耀辉， 然后李月婷抿了抿小嘴，有些不好意思的说道……
　　“胖虎，你能帮老师一个忙吗？”
　　胖虎不解的问……
　　“什么忙，老师你尽管说，我一定努力照办！”
　　“好吧，其实老师想让你帮忙从耀辉手里删除视频，可以吗？”
　　胖虎脸上顿时变得有些为难，虽然上一秒还信誓旦旦的保证，可一想到要和耀辉作对，自己就拉下了脸来，他磕磕巴巴的回答道……
　　“老师，不是我不想帮你，可耀辉，他实在，我也不怕你笑话，我其实很怕耀辉的，他经常欺负殴打同学，我不敢……”
　　见胖虎怂了，李月婷也变得心灰意冷下来，但随即她又想到那个耀辉手中既然握有视频，那么他对自己肯定不会那么轻易的善罢甘休，更只会毫不满足地向自己无尽地索取， 而且一次会比一次过分！
　　为了不让自己就这么一次次妥协，李月婷随即想到了刚才胖虎说过，他也喜欢看自己的丝袜美腿，于是眼珠一转，不得不产生了一个她十分不情愿的想法……
　　李月婷轻轻抚摸着胖虎的脸颊，眼神也从先前的自然而变为了充满无尽的诱惑，她双眼紧盯着胖虎的眼睛，像是在对他放电一般，用充满魅惑的声音说道……
　　“胖虎，你说你喜欢老师，喜欢老师的丝袜腿和高跟鞋是真的吗？”
　　胖虎发现李月婷的改变，先是感到一阵心虚，但看着眼前美女老师那张俊俏美艳的脸颊， 和像极被勾去了魂魄一般声音，使他有些颤抖地答道……
　　“是……是的……我喜欢老师，喜欢看老师穿丝袜，这几天老师都没有穿丝袜了，我心里还一直想念呢，嘿嘿……”
　　看着眼前心智尚未成熟而且单纯的胖虎，李月婷就更加确定胖虎会心甘情愿地帮助自己，于是她白嫩温润的小手沿着胖虎的脸颊摸到了他的脖颈，纤纤玉指轻轻撩拨着他的肌肤，语气更加娇媚地说道……
　　“小虎，只要你肯帮老师的忙，老师会让你满足的，好吗？”
　　胖虎一听便激动得瞬间将先前的恐惧抛之脑后……
　　“真的吗老师？我……好……我一定帮你，那你要怎么满足我？”
　　随后李月婷又是眼珠一转，虽然心中有着一百个不情愿，但事到如今也是没有办法，只能做出一点点小小的牺牲，就能让两个学生手里的视频删除。
　　她看了看四周，确定没有人经过，而后她用细微的声音在胖虎耳边说道……
　　“只要胖虎你愿意帮老师的忙，老师……就穿给你看，还让你摸一下老师的腿……”
　　胖虎简直不敢相信自己的耳朵，这个平日里高贵性感的成熟女老师，竟然会对自己说出这样的话！
　　可自己的耳朵却又听得那么真真切切，他激动得语无伦次的说道……
　　“真，真的吗老师？你会……穿着丝袜，高跟鞋，和我和我那样……但只是摸……又怎会满足啊老师？”
　　“那……你还想怎样？”
　　“老师说……满足……那……那应该还要让我……射出来吧？嘿…”
　　胖虎不好意思地摸了摸自己的后脑，勉强地在李月婷面前说出了自己的心中所想。
　　“嗯……老师……老师都会满足你……”
　　“你说真的吗老师？真……真的吗？是用腿……不……用穿丝袜的腿……让我……让我射出来吗？”
　　胖虎向月婷说出他梦寐以求的梦想，而月婷原本都只以为让胖虎摸一下，再随意为这个处男用手弄出来便算是交货。
　　谁知胖虎原来又是冲着她的美腿而来，而且更要求第一次便要得到她的美腿服务。
　　虽然不乐意，但李月婷现在却没有其他多馀的选择
　　“嗯……”
　　李月婷心中在哭泣，深深知道自己这么做是不道德的。
　　但假若眼前这个单纯的小男孩成为了自己的工具，那跟自己的清白比起来又算得了什么呢？
　　既然一错再错，不如就继续错下去，李月婷内心中充满了挣扎犹豫，但最后她还是重重地点了点头。
　　胖虎激动开心得像个小孩子，一下就从座椅上窜了起来，举臂呐喊欢呼，李月婷深怕被外面的人听见，连忙又将胖虎拉回来重新坐好，而后她低声说道……
　　“这个秘密就只有你和我知道，就算你被耀辉发现了，也不可以说出来是我让你做的，你能够保证吗？”
　　这一次，胖虎像极了一个男子汉拍着胸脯说道……
　　“放心老师，我一定会听你的话，死也不会把这件事情告诉别人的，只是老师，你什么时候才可以，才可以………”
　　李月婷自然知道他想说的是自己什么时候能够穿上丝袜去满足他，于是嘴角轻轻上扬，俯身娇媚无限的在胖虎耳边吹着气……
　　“今天晚上就可以，你家里没人的话，老师就去你家好吗？”
　　胖虎再次压抑住内心的激动，重重地点了点头。
　　望着兴高采烈跑出办公室的胖虎，李月婷的心中又变得压抑起来，明明是错，明明不该这样做，一次又一次的为先前的过错买单，就如同印证了那句一个谎言要用无数个谎言去弥补那般。
　　终于等到了放学时间，李月婷陪着儿子志成先是回家，先是给他做了一顿美味的晚餐，而后又将要用的东西全部放进了手提包内，志成看着妈妈要出门，有些疑惑地问……
　　“妈妈，你这是要去那？”
　　李月婷被儿子问得心里一惊，随后立即又平复了脸上异样的表情说……
　　“妈妈这是要去外面办点事情，可能要晚点才回来，你吃晚饭以后把碗洗了便早点睡觉。”
　　“哦，知道了妈妈。”
　　看着懂事乖巧的儿子，李月婷心中更是充满了愧疚，最终将房门轻轻扣上，打了一辆车来到胖虎的楼下。
　　胖虎像是在楼下等候多时，终于看到美女老师从计程车上走了下来，但又有些遗憾的是她身上穿着的还是白天的那身衣服，根本没有心心念念的丝袜，脸上难免流露出一点失望的表情。
　　李月婷慢慢朝着胖虎走近，然后又十分不好意思的低声说道……
　　“走吧小虎，到你家去吧。”
　　胖虎虽然见李月婷没有穿丝袜，但毕竟还是他心中的女神，虽然心中有些不满意，但既然人已经来了，再多的失望也在顷刻间消失不见。
　　他径直的拉起了李月婷温软滑腻的小手，朝着楼上走去，虽然李月婷心中不情愿，但答应过的事情还是要照做，因此她就任由胖虎这么拉着自己的小手走上了楼。
　　胖虎的家中虽然不比耀辉家里有钱，但同样十分的宽敞，装修内饰也比较豪华，和自己家的那个老旧破屋相比，简直是天壤地别。
　　李月婷见胖虎家中没有一个人，便问道……
　　“你家里的大人呢？他们什么时候回来？”
　　胖虎一边给李月婷倒水一边说道……
　　“我爸妈都在外地工作很少回来，所以平时就我一个人住的。”
　　李月婷若有所思的点了点头，怪不得每次给他爸妈打电话总是说在忙， 因此平时应该真的很少会关注孩子的学习情况之类， 原来他的成绩差并不是没有理由的。
　　而对于这个性格单纯的小男孩， 月婷心中也产生了歉意，因为她将他当成了一个工具。
　　李月婷接过来胖虎递过来的水杯，小嘴轻轻抿了一口留下了一道鲜红的唇印，然后胖虎站在李月婷的面前，脸上写满了期待，然后他小心翼翼又带点不好意思地问道……
　　“老师，不是说有丝袜的嘛？怎么没见你穿过来？”
　　李月婷这才回想起这次来不是做家访，而是要和胖虎交易的，随后她抬起完美的侧脸问着胖虎……
　　“老师既然答应过你的，你尽管放心就好了，你家的卫生间在哪里？我想去换换衣服……”
　　胖虎抬手一指……
　　“老师，卫生间在哪里。”
　　李月婷拿着手中的包，起身朝着刚刚进门的拐角走去，推开门，将包里准备的衣物拿了出来，看着镜子里的自己，只觉得自己像极了一个上门服务的妓女，犹豫踌躇片刻后，她还是选择继续实施心中不为人知的秘密计划。
　　而杵在客厅当中的胖虎，心中充满了激动的情绪，他脑中闪烁着无数李月婷穿着丝袜，迈着那双诱人美腿从卫生间里走出来的画面……
　　“究竟是黑色的丝袜？还是肉色的？或者是其他颜色的呢？老师说过会用腿帮我……帮我射出来……等下我究竟应该怎样用她的腿来弄？老师真的会让我射在她的腿上吗？”
　　胖虎边想着，边点开了手机再次欣赏之前偷拍李月婷丝袜美腿的照片，一想到萤光幕上的美腿快会为他服务，他越想……裤裆里的鸡鸡就越发得胀硬难耐，他端起李月婷放在茶几上未喝完的半杯水，嘴唇对准了先前李月婷留下的口红印，狠狠地喝上了一口，仿佛那杯水中当着无尽的幽香，就算咽下了肚中，嘴里还仔细地舔舐回味。
　　时间变得度秒如年一般，洗手间的门还迟迟没有打开，让胖虎伫立不安的等待着。
　　而心里只觉得无比的煎熬，内心中好似有成千上万只蚂蚁爬过，他焦急的双手只能搓来搓去，站在客厅中来回踱步。
　　同时心里也想象着一会该如何表现，怎能让老师不觉得反感？
　　而且还能好好表现一番自己的能力。
　　终于他听见了门把手被转动的声音， 胖虎随即激动得朝着卫生间的方向看去，只见那个和心中所想的曼妙身影再次出现，李月婷将长长的秀发披在脑后，外面那件黑色的西装外套不见了踪影，上身是一件在学校穿的那件白色长袖衬衣，胸前的第二颗扣子没有扣上，露出粉白的胸脯肌肤，以及点点诱人充满乳香的深邃乳沟，纤细的腰肢被扎入下身紧身套裙中线条尽现，那条紧身的西裤也同样被换掉， 取而代之是一条紧紧包裹着曼妙丰臀的灰色包臀裙。
　　李月婷像是刻意一般，故意将套裙的腰带部份提到上腰间，以至裙摆只刚刚好遮过大腿根，要是有人撩拨着裙摆继续往上提一点，就能看见那充满无限诱惑的秘密花园。
　　那一圈窄小的裙摆紧紧地勒住了薄薄透明肉色丝袜上充满弹性的白嫩大腿嫩肉， 两条修长纤细而且笔直的美腿上被薄薄肉色丝袜紧紧裹住，在屋内的白炽灯下泛起了一丝淫靡的色彩，两条油光锃亮的丝线一直从大腿根蔓延至了平整的足面，两只精美的黑色高跟鞋踩在地面上发出“滴答滴答”动人悦耳的声响。
　　虽然这幅打扮胖虎在学校里见过无数次，可这一次，是李月婷精心为他而打扮的，其中的感觉自然也和往日不同， 因为李月婷刻意地把套裙折短了许多，因此大部份的肉丝腿肉都一一呈现在胖虎的眼里。
　　李月婷迈动着丝袜美腿，扭捏着曼妙的腰肢，每一次的走动，都能在充满弹性十足的翘股上掀起微微曼妙的肉浪，和那薄薄性感诱人的丝袜如同另一层肌肤， 使月婷那双44寸长腿的表面同时泛起了诱惑的丝袜油光随之而抖动。
　　胖虎咽了咽口水，看着朝思暮想的美人一步步朝着自己靠近， 他睁大了眼珠子死死地盯着穿着诱人制服的熟艳女老师，一双温润的纤纤玉手搭在了他的肩头，李月婷看着比自己穿上高跟鞋挨上一个脑袋的胖虎，脸上充满了无限诱惑的姿态，一双秋水盈盈的杏眼不断地朝着胖虎的眼睛放电，勾起了他心中的朦胧的波澜。
　　李月婷微张小嘴，随着一声……
　　“坐下……”
　　胖虎被轻轻的推倒坐在沙发之上，他眼睛直勾勾的盯着眼前打扮得花枝招展的美艳熟妇，鼻息中更是贪婪地嗅闻着美妇身上散发的熟媚肉香，李月婷娇嗔的坐在胖虎身旁，一双美腿交迭在一起，紧致的套裙裙在曼妙的丝袜大腿上勒出了一圈丝光，两条充满无限诱惑的丝袜美腿相互挤压，也产生了颇具令人兴奋的香艳画面，胖虎不住地咽着口中的口水，静静地观看着美女老师接下里的动作。
　　只见李月婷虽然心中万般无奈，可还是需要表现得一副甜腻的样子， 她刻意贴在胖虎的身旁，让他的肩膀紧紧靠在她一层薄薄衣襟，那曼妙弹软的乳房被轻轻压扁， 瞬时像是产生了更多骚媚乳香的芬香充斥着胖虎的整个鼻腔，让他激动得就连呼吸都在颤抖。
　　李月婷一只小手放在了胖虎的大腿上，用指尖轻轻扫过，慢慢摸向胖虎的裆部，随着手指离那里越来越近，胖虎激动得整个人都在颤抖，就连呼吸也变得急促起来。
　　李月婷满心厌恶的将自己那娇嫩玉手放在了那块微微凸起的地带，里面灼热的温度已经穿过厚实的牛仔裤传到了她的手心， 胖虎立即全身紧绷，下意识将裤裆往上顶了顶，将李月婷的整个温软的手掌贴合在自己的那个部位。
　　李月婷不动声色的皱了皱眉头，但是依旧没有把手拿开，而是刻意迎合一般，用小手隔着厚厚的裤子轻轻抚摸胖虎的小鸡鸡，胖虎顿时感觉一阵头昏脑涨，体内像是燃起了一道道能够将人焚烧殆尽的烈火，甚至将他整个笼罩。
　　他口中结结巴巴的说道……
　　“老，老师，我好舒服，小虎好舒服……”
　　看着胖虎一脸享受的模样，李月婷顿时感觉一阵后悔，自己穿成这样到学生家里勾引小男孩，会不会太过不要脸了些？
　　要是他冲动起来将自己怎么样，自己岂不是送羊入虎口无力抵抗？
　　正当她一愣神的功夫， 另一旁享受得闭上双眼的胖虎却出声提醒道……
　　“老师……你继续摸啊，让小虎再舒服一些……”
　　李月婷侧过脸颊，看着平日里卑微的胖虎，最终还是放下了心头的戒备，干脆一个豁出去！
　　再也不应该扭扭捏捏的。
　　她继续动着小手轻轻揉动着胖虎的裤裆，然后另一边空闲着的手臂就绕过了胖虎的脑后，手指更在胖虎的头发间轻轻穿梭，最后再降落在他浑圆的脖子上，胖虎从来没有享受过这般令人窒息的待遇，更差点就一个没忍住射了出来！
　　李月婷一只手继续隔着裤子挑拨着胖虎的鸡鸡， 而另一只从另一边轻轻抚摸胖虎的耳边，她微微勾下了头，想要再次确定一遍，然后张开小嘴朝着胖虎的耳边吹气说道……
　　“小虎，你还记得答应过老师什么事情吗？”
　　胖虎幸福得闭上了双眼，心中再无任何杂念，李月婷说什么他就答应什么……
　　“我记得，我会帮老师拿回视频，不把这件事告诉任何人，老师让我干什么我就干什么……”
　　对于胖虎的回答，李月婷很是满意，随后内心不再有任何波澜，然后继续给胖虎进行服务。
　　为了可以提早结束今天的闹剧，李月婷更刻意用言语去刺激身边的这位小处男……
　　“小虎不是说喜欢老师穿丝袜的腿吗？今天老师就为你而穿上最喜欢的丝袜了…… 为什么手还那么的规矩啊？你不想摸一下吗？”
　　得到老师的认可，胖虎亦忍不住立即把手放在他身旁李月婷的丝袜美腿上，并开始不安份地胡乱抚摸起来。
　　那薄薄丝袜的触感加上熟妇的体温，摸上去的感觉真是苏爽出了新一个天际，胖虎肥嘟嘟的手掌紧紧贴在迭在腿上的大腿，手掌上的细纹与丝袜上的浅浅纹路相互摩擦而发出“纱纱”淫靡的声音，就如同在此时作为点缀的音乐，一声声的传入了两人的耳边。
　　李月婷心中直觉恶心， 她以为胖虎会从她的丝袜小腿上摸，却没预料到他一开始就直接摸在了她的大腿及内侧上，但她却又不敢将他的手拿开，因为谁也不知道一个没成年的孩子说出来的话会不会在下一秒又反悔。
　　胖虎见李月婷并没有拒绝自己抚摸她的肉丝美腿， 因此他的手指开始不安分地揉捏起李月婷大腿上的软嫩腿肉，隔着丝袜抚摸充满弹性嫩滑的美腿，那种曼妙奇异的感觉简直不言而喻。
　　光是从胖虎脸上所洋溢的幸福笑容，便可以得知那充满无限诱惑的丝袜美腿究竟有多么迷人！
　　就连一旁的李月婷也同样深知，她这双迷人修长的美腿，当穿上性感的丝袜以后，是具有多么强大的杀伤力。
　　胖虎先是从丝袜大腿的外侧慢慢摸向内侧，随后手指还尝试着挤入迭在一起的双腿之间，那里的温度更高，软嫩的手感也更加贴切，薄薄的丝袜紧紧地贴在充满弹性的大腿嫩肉上，熟妇的体温不断传染到他的指尖，撩拨着胖虎的心弦，让他更加不满足于此。
　　见胖虎的裤裆越来越硬，李月婷也不想有过多的拖沓，于是两根手指轻轻捏住裤裆上的拉链，随即胖虎腰间一松，圆滚的屁股一下顶了出来，李月婷微微闭上了双眼，不忍去直视裤裆里坚硬到红胀不堪的阳物。
　　她的小手慢慢朝着裤裆里伸入，里面滚烫的气息烫得她的小手也渗出了不少细汗，李月婷强忍着恶心， 准备替胖虎拨下了里面的内裤， 而胖虎也十分配合地抬起跨间，让李月婷顺利地把他的裤子和内裤一同褪到了脚边。
　　但当李月婷把胖虎的裤子一拉，顿时李月婷却表现出了一副惊讶的模样，因为她从来没见过如此短小的肉棒，甚至还比自己儿子读小学期间的鸡鸡更加短小，她粗略打量了一下，胖虎的鸡鸡好像在完全勃起时也就只有7 ～8厘米的长度，而且还很细小。
　　李月婷先前都听一些人笑说过胖子的鸡鸡一般都很小，而这次她终于一见，亦果然如此……李月婷强忍着恶心，将自己密布香汗的小手放了上去，忽然胖虎却像是激动万分一般，身子更猛的一抖，细小的肉棒也在她温软湿滑的掌间猛抖了一下。
　　顿时一道丝丝透明的粘液流向了李月婷的掌间，她睁开眼睛一看，胖虎龟头的马眼中流出了大量黏腻恶心的前列腺液，直接弄湿了她手掌的一大片。
　　李月婷再次闭上了双眼，将脑袋默不作声的别向了一旁，她知道以胖虎的实力，只需要几分钟便能让他缴械投降，和耀辉的一比，简直就是小巫见大巫那般。
　　随着娇软温软的手掌覆盖上去，胖虎的脸上再次变得享受万分，他激动得张大嘴巴深吸了一口气，颤颤巍巍的说道……
　　“老，老师，你的手好软，摸得小虎好，好舒服，喔～～～”
　　听着胖虎在耳边说出这样淫秽的话语，李月婷整张小脸都已经羞得胀红不堪，她皱着秀眉，轻咬着嘴唇，用手轻轻握住了一只手就能完全覆盖的肉棒，手中滚烫的温度正不断地往上攀升，即使是细小的肉棒，但也同样能够变得坚硬如铁那般。
　　胖虎仔细地感受着下体被温润小手抚摸的致命快感，同时自己也不断地将手朝着那美艳无比的丝袜美腿中间挤入，软嫩的大腿嫩肉将他的手掌挤在中间，那种舒服丝滑的肉感夹杂着熟妇炙热的体温，像是将他的整张手掌覆盖包裹，软绵绵顺滑的质感，美到了无法用语言形容的地步。
　　胖虎胀红了圆脸，细细感受着下体曼妙被撸动肉棒的快感，同时手指还不规矩地挤入软嫩大腿当中，隔着丝袜胡乱地摩挲。
　　他越摸，心里想要的就越多，手掌拼命地往里挤入，甚至连一小节手臂更探了进去一些， 原本就提到比平常腰间更高的套裙，因为李月婷现时的坐姿，而又向上滑了一截，所以只要胖虎愿意睁开眼睛一看，便会看见那条薄薄肉色丝袜之下，是一条性感无比的黑色镂空蕾丝内裤，那条内裤的腰口花边纹路已经被李月婷挺翘丰腴的蜜臀给牢牢地勒紧了腰间，甚至连花边上的纹路都在娇嫩的肌肤上显现的淋漓尽致。
　　李月婷一边忍耐着双腿间手掌的入侵，一边喘着娇艳的气息在胖虎的耳边问道……
　　“小虎，老师摸得你舒服吗？”
　　胖虎此时已经彻底陷入了李月婷爱抚的陷阱当中，他喘息着用粗犷的语气说道……
　　“舒服！太舒服了老师……你的腿，好滑，穿上丝袜摸起来好舒服，好软，老师我爱死你了，爱死你的丝袜腿了！”
　　“嗯～～”
　　随即李月婷的娇躯猛地颤抖了一下，嘴边不经意间发出无限娇柔的媚吟，因为胖虎的手指在那双丝滑的白嫩大腿上，不经意地摸向了最深处，一片微微鼓起而且温度最高的秘密花园。
　　她拼命的夹住双腿，想要阻挡胖虎手指的继续入侵，可胖虎像是打开了一片新的天地，那片温度高涨到滚烫的部位，好像更加的柔软，还带着浓浓的湿意，尤其是刚才手指接触到那里的时候，李月婷嘴边还发出那动人悦耳的娇喘声音，仅仅是一声轻柔的媚吟，便已经在胖虎的心中掀起了惊涛骇浪！
　　手掌被软绵绵的丝袜大腿紧紧裹住得不留一点缝隙，里面充实的肉感和丝袜的曼妙苏爽到无法用语言来描述的地步， 尤其是之间触碰到那片地带，好似有微微凸起的小豆豆，还有微微凹陷的肉缝。
　　一时的苏爽迷离，让他忘记了曾在色情电影中仔细观察过的地方，他手中所触碰到的其实是女人最为敏感娇羞的地带却浑然不知。
　　李月婷靠在胖虎的身边，挪了挪屁股，想要将胖虎的手掌脱离，可她既不敢就这么分开双腿，因为怕要是一个不注意，胖虎整个手掌贴了上去，那就不得了了。
　　但双腿一直夹住他的手掌这么下去也不是个办法，她急得自己也仿佛像是收到了胖虎心中那欲火滚烫的感受那般，身子逐渐亦变得燥热起来，或许是胖虎的手指不经意地在自己的私户轻轻刮动，把自己多年来不曾被人宠幸的娇羞下体才会变得如此敏感不堪！
　　即使是手指几下轻轻的刮弄，就感觉到隐隐有一股热流将薄薄丝袜里的性感小内裤彻底染湿。
　　随着李月婷娇柔身躯的移动，她胸前傲人的弹软的乳房隔着一层薄薄衣襟在胖虎的胳膊上碾磨，那种香软甜美的肉感，仿佛使得她胸口的乳香以更加浓郁的姿态飘进了胖虎的鼻里，让他浑身变得更加炽热难耐！
　　先前刚刚喝下半杯水的胖虎又一次变得口干舌燥起来，他放在丝袜美腿当中的手掌，也从先前的轻柔，变得粗鲁， 更狠狠地揉捏着李月婷大腿上的丝袜嫩肉， 感觉就如同捏在一团软绵绵的棉花之上，粗鲁的力道不再顾及怜香惜玉那般，而现在他只想一心满足自己那充满贪婪的手感。
　　肥胖的手指一次次无意地刮动着那薄薄丝袜下微微凹陷的肉缝，弄得李月婷逐渐神色慌张了起来，白嫩的肌肤上渗出了不少香甜的细汗， 而房间里亦顿时弥漫着一股无穷诱惑的荷尔蒙气息。
　　李月婷轻咬小嘴，不让自己再发出能让男人变得狂躁的丝丝媚吟，可鼻息间总是忍不住发出迷人的嘤咛轻哼，听得揉捏丝腿的胖虎心神难安。
　　他睁开了双眼，别过了脑袋去看李月婷，李月婷并没有立即发现胖虎的动作，只见她胸口衬衣因为先前挪动身子而敞开大门，里面那件性感诱人的半遮式前扣黑色蕾丝胸罩已经彻底映入胖虎眼帘，那饱满迷人的白花花乳肉有一大半已经被他看入眼底，两团白皙娇嫩而又硕大肥美的乳肉就这么紧紧挤在一起，形成一道深不见底的乳沟，就在他转头一瞬间，香甜的气息以及熟媚艳妇的迷人体香像是鱼贯而入的跑进了他的鼻腔里。
　　胖虎呆愣住了肥脸，他双眼牢牢被眼前的景象深深吸引，李月婷粉颈上挂着的细小项链是胸前唯一的装饰，里面那件性感的半遮式蕾丝乳罩将李月婷往日那副端庄高贵彻底地撕碎。
　　胖虎口干舌燥的咽了咽口水，身下那只娇嫩的小手仍在轻柔地给自己套弄着鸡巴，他再也无法忍耐了！
　　于是他整个人突然扑倒了李月婷的身上，一张肥厚的嘴唇死命地亲吻着李月婷软嫩的粉颈。
　　李月婷被胖虎这突如其来的举动吓得尖叫一声，正当她想挣扎着将胖虎推开，可胖虎那一百多斤的肥膘又怎么能用那双娇柔的手臂轻易推得开？
　　胖虎整个人骑跨在李月婷的丝袜美腿之上，险些压得她娇柔的身躯喘不过气来，恶心黏腻的口水瞬间沾上了李月婷香甜的粉颈，胖虎像是发了疯一般的狂兽，双手隔着薄薄的衬衣大力地揉捏李月婷娇嫩肥美的雪乳，李月婷心中惊慌万分，口中极力地呼喊道……
　　“你干什么！嗯～～快下来，你放开老师～嗯～～～”
　　她的叫喊声听起来是那样的有气无力，不知道的还以为她是在刻意勾引着胖虎一般，胖虎耳边听着美女熟妇老师的性感叫喊，双手隔着衬衣乳罩更大力地蹂躏起那饱满圆润的雪乳……
　　“老师，我真的爱死你了，我爱你，你是我的，我爱你，好香，好滑，老师你的脖子唔～好软啊！”
　　胖虎一边将恶心的口水弄得李月婷满脖子都是，一片口中含糊不清的继续对美女老师做着神情的告白。
　　李月婷继续奋力地挣扎，忽然感觉领口大大的一敞！
　　一只肥胖的手掌已经贴在了胸口，李月婷此时内心里已经慌张到了极点！
　　成熟艳美的小脸也急得快要哭了出来，她见软的不行就只能来硬，于是使出浑身力气将身上的胖虎猛的一推！
　　又是一声清脆的巴掌……
　　“啪！！！”
　　先前失去理智的胖虎捂住了自己下午才刚刚挨过一次巴掌的脸，他此时面无表情，双眼大大的等着李月婷……
　　李月婷被他此时的狰狞面貌给吓的不敢动弹，口中颤颤巍巍地小声说道……
　　“小，小虎，你冷静点，老师不是都答应过你的吗？”
　　短暂停歇过后，李月婷见胖虎既不肯下来，也不肯张嘴说话，以为他正要发作对自己做出什么不可控制的事情，于是她又接着说……
　　“小虎，你不是说喜欢老师的丝袜腿吗？老师这次特地穿着你最爱看的丝袜和高跟鞋，我们先前是怎么约定，就这么实现承诺…………”
　　像是理智被人唤回，也或许是胖虎心中仍有对老师的惧怕，所以他就坡下驴连连点头……
　　“对，对，老师，是我错了，我这就享受老师的丝袜美腿，我这就下来……”
　　随即胖虎离开了李月婷的身子，同时双眼也不忘好好再观赏一番熟妇大敞的香艳美乳， 但李月婷随即双手捂在了胸口，将扣子一颗颗的扣好，只是脸上的潮红春意没有立刻褪去，傲人的胸脯随着呼吸上下起伏，脸上的香汗，更是将那张熟媚的小脸体现得更加美艳。
　　胖虎踢掉了脚边的裤子和内裤， 勾着光滑而且肥胖的大屁股蹲下了身子，眼前那双性感的丝袜美腿高跟鞋从未以如此近距离地出现过在他眼前，薄薄的丝袜上两条明亮的光泽闪得让人睁不开双眼，他将脸贴得很近，那诱人的丝袜当中白皙娇嫩的肌肤清晰可见，没有一点赘肉和瑕疵，娇嫩的肌肤如同李月婷的小脸那般吹弹可破。
　　胖虎伸出两只肥手，轻轻抚摸着李月婷的丝袜小腿，软绵绵丝滑柔软的触感再一次传入手心，先前的一点小插曲，吓得李月婷身上出了不少细汗，以至于腿上渗出的汗水融进了薄薄的丝袜当中，让那层充满无限诱惑的丝袜紧紧贴在肌肤上，仿佛就和自己的皮肤融为了一体。
　　李月婷看着身前的胖虎蹲下身近距离地欣赏着她的肉丝美腿，但她还是有点儿担忧胖虎不知会否再次按捺不住，而对她下毒手，因此她安全起见，先把双腿再次交叠起来，并尽量把她已经有点儿湿润的蜜穴夹紧。
　　胖虎闻着那带着熟媚气息的丝袜美腿，那只翘在半空的高跟鞋鞋尖正正地对准了自己的下体，胖虎一边摸着那带有熟妇体温的柔顺丝袜，口中念念有词的说道……
　　“老师，你的腿好美，好滑，丝袜摸上去好舒服，好香啊……”
　　看着胖虎满脸兴奋的模样，李月婷终于清楚地知道自己这双丝袜美腿，到底是有多么的迷人！
　　她坐在原地动也不动，只是看着胖虎一脸痴迷地抚摸欣赏自己的高跟美腿，心中既是悸动，又是无奈，百般的滋味同时汇聚在了一起，让李月婷五味陈杂。
　　胖虎的指尖再次划动着曼妙的丝袜腿，从小脚脖子一直摸向了小腿肚子上的嫩肉，那片地带像是更加软嫩柔滑，就连用像是婴儿的皮肤那般也不为过。
　　胖虎佝偻着圆滚的身材，将整张脸都贴了上去，娇嫩的腿肉和柔滑的丝袜像是一张小手轻轻抚摸着他的脸颊，胖虎闭上了双眼像要将这美妙的一刻牢牢地记在心里，同时一双肥胖的咸猪手更不住地上下抚摸，他越摸越靠上，双手再次来到了那弹性十足的大腿，薄薄的丝袜被他的手掌推动更出现点点的褶皱，在他手掌离开时又随即恢复平滑，软绵绵的大腿嫩肉，逐渐更掀起一层层曼妙的水花，随着胖虎双手的推动下，而不断地朝着四周延展。
　　胖虎看着眼前的美景，吊在半空的小鸡鸡再次蠢蠢欲动，马眼里流出的前列腺液不断地汇聚成珠滴落在地板上， 眼前舒服的丝袜腿香像是有着浓浓诱人的气息像罂粟一般，不断驱使着他想要得到快乐。
　　“李老师……那我……我是否可以用你的腿来弄？”
　　月婷被胖虎较早前的激进行为吓得惊魂未定，因此她以一个不肖的眼神望了下一脸兴奋的胖虎，然后把脸别过一旁再轻轻点头向胖虎默许着。
　　得到李月婷的默许后，胖虎缓缓地站起了身，双膝仍然是有点弯曲着，他双手提起了李月婷叠在另一边丝腿上的小腿再把它伸直，然后他再慢慢地蹲下身子，把自己的蛋蛋和鸡巴的底部都贴上在李月婷的肉丝小腿上……
　　“喔喔！！！嗄～～～老师～～～这……嗄～～嗄～～～好～～～好滑～～～”
　　胖虎滚热兴奋的肉棒和敏感的阴囊当一接触到李月婷丝嫩的小腿，一阵强劲触电般的冲击立马刺激着胖虎的中枢神经，使他全身不禁地抖动了一下！
　　坚硬短小的肉棒现正完全地翘起，在超薄肉丝那酥麻软嫩的摩擦下，亦不禁欢欣地跳动了数下，马眼随即亦吐出了一口透明的黏液，并拉丝般黏附在李月婷的小腿上。
　　胖虎全身颤抖着，双手紧紧地捏着李月婷的小腿，粗大肥胖的双腿却显得是那么的纤弱无力地一直抖动着，好像快要站不稳般。
　　然后胖虎慢慢地挺动着下身，使自己那敏感的性器官在班主任的丝袜美腿上蹭磨着。
　　而李月婷虽然对现在胖虎在自己的丝腿所作出的举动感到无奈及呕心，但总好过他像刚才发了狂般，要对她进行更粗暴的侵犯。
　　因此她别过了头，不想去直接观看胖虎现在那痴恋得近乎变态的行为，而她的双手仍然是护在胸前，任由胖虎拿捏着她的丝腿与他那根恶心的肉棒不断磨拳擦枪。
　　“呜～～～嗄～～～嗄～～～老师……唔～～～老～老师～～～嗄～～～好软～～～好滑～～～喔～～～”
　　李月婷别过头不想理会胖虎在她丝腿上做着那淫亵的行为，直至她感到在膝盖上被一团湿热的东西轻轻捶打着，同时更听到胖虎稍为粗糙的喘气声，她最终都好奇地睁开眼角往前一望，便看到胖虎一手握着自己鸡巴的根部，并拉扯着短小的肉棒在她的肉丝膝盖上用龟头摩擦着，时又用龟头轻轻地拍打着她的丝袜表面，让马眼中数滴的透明黏液都甩在丝袜膝盖和小腿上，而黏稠的液体更立即被吸收到丝袜的底层中，跟她的肌肤融为一体。
　　“老师……嗄～～我想这样放进去……你帮我夹一下……啊！！～～嘶～～～～唔！！”
　　昂奋得前所未有的胖虎，为了想得到更高层次的享受，他无私自通地先把月婷叠在上方的一边腿提高了少许，把完全挺硬的小肉棒整根都放在月婷下方大腿近膝盖的位置上，然后再轻轻把原本叠在上方的丝脚慢慢放下来，并把他的肉棒夹在其中。
　　肉棒突然上下被两团丝嫩的腿肉包裹着，就算胖虎还未有任何抽动磨擦的动作，亦已经把他爽得差点喘不过气来。
　　胖虎继续保持着双膝屈曲的状态，左手扶着月婷叠在上方的肉丝大腿上，而另一只手就扶在她同一条腿那纤瘦的脚踝上，月婷都还未有回过神来看清楚究竟，胖虎便急不及待地挺动着下半身，让他那短小的肉茎在那紧窄的腿肉间忘我地抽插起来。
　　“啊～～～老师！！！啊！！李老师！！你的腿……好舒服啊！！！！”
　　胖虎那短小的鸡巴连同龟头完全被月婷的双腿包夹在其中，就算胖虎怎样努力往月婷双腿之间推进，龟头仍然牢牢地被月婷上下两片娇嫩的腿肉包裹着。
　　疯狂的抽插推弄，使月婷叠在上方的那条腿上的高跟鞋亦被晃动得摇摇欲坠，鞋跟同时跟她那通红娇嫩的脚跟滑脱开去，因此她自觉地翘起着足趾，并努地把高跟鞋的前半截勉强地悬挂在半空，但这看似平凡的举动，却被胖虎看在眼里，而且在视觉上对于他这个恋足的人来说，更是性感得难以招架！
　　看着朝思暮想的班主任正在用穿着丝袜的双腿夹着自己的肉棒，并在他的顶弄下，就连高跟鞋亦快被他顶得甩掉，胖虎兴奋得连续叫了好几声，电流般的快感亦随即从阴囊处涌到上他的输精管上……
　　“啊～～～呃！呃！好爽！！！等！！等下！！！啊！！！”滋！！！“啊！！嗄～～嗄～～～～”
　　软嫩的丝袜跟胖虎那敏感的龟头在数次的摩擦夹弄下，产生了强烈的电流使胖虎的肥腿一直都抖动着。
　　胖虎艰辛地忍耐住这美妙的冲击，因为在班主任的丝腿夹弄下，胖虎差点就舒服得在月婷的双腿之间爆射开去！
　　但胖虎最终都强忍着快感，就在他差点射精的一刻，他赶及从月婷的丝腿中把鸡巴抽离，而在鸡巴从月婷的双腿抽离的一刻，丝丝纤细而又晶莹的水线同时连接着兴奋大开的马眼和月婷双腿紧窄的腿肉之间，黏滑浓稠的水线不断被拉长，直至胖虎一直向后退了一步，然后他双腿一软，便整个人都向后跌倒在地上，黏腻的液态水线方才被断开，但一直翘起挺立着的小鸡鸡仍然是生龙活虎地跳动着，好像想要得到更多的刺激似的，
　　“嗄～～～～老师～～～老师的腿～～～太爽了～～～老师～～～帮……帮我……可……可否用脚～～”
　　虽然刚才只是短暂的摩擦抽送，但在胖虎的鸡巴不断的撩拨下，也能在李月婷的内心当中掀起层层波澜。
　　胖虎现在整个人都躺在地上，在他现在还正处于极度昂奋的状态下，以及他现在的位置上，胖虎正在期待着班主任在接下来会脱下高跟鞋，并为他做着足交，但月婷却用娇媚轻柔的声音说道……
　　“小虎，你站起来，老师，教你怎么，怎么玩老师的丝袜腿好吗？”
　　胖虎一听这话，立即抬起了头，先前他还迷茫着怎么从这双美艳的丝袜美腿上发泄一番，猛的听见李月婷这么一说便顿时来了兴趣！
　　他连忙从地上站了起来，那可怜的小鸡鸡随之晃动，将马眼上黏腻恶心的液体再次甩落在李月婷还正在交叠着的丝腿上，并在那薄薄的丝袜上印出一滴水渍。
　　李月婷也顾不得恶心，只想赶紧结束后立即回到家中，之后便可耐心等待着胖虎的报答。
　　李月婷将一边修长绝美的美腿抬了起来，裙底的风光也不知道有没有被胖虎注意到，只见李月婷单腿弯曲着踩在沙发的边缘上， 而大腿和小腿便紧紧地贴在一起，腿上的嫩肉因为挤压而显现出更加淫靡的圆润轮廓，尤其是大腿的部分，在薄薄的丝袜衬托下，更变得更具有杀伤力，丝袜也因这个姿势而被拉扯得更加透明，穿在下身的套裙也一个没注意直接滑上了腰间，那饱满肥美的私户就紧紧地只有一条薄薄的丝袜和性感的小内裤遮挡， 而这却让胖虎看在眼里，激动在心中。
　　胖虎看着李月婷做好这个姿势后，却不解的问道……
　　“老……老师，这样怎么玩你的丝袜美腿啊？”
　　只见李月婷抿了抿嘴唇，十分羞涩的指着那被膝盖撑得薄如蝉翼般的丝袜部份说道……
　　“把你的鸡鸡，插到这里面来……”
　　胖虎又一次露出十分不解的模样，他指着李月婷圆润的膝盖说道……
　　“这里，这么怎么插啊？”
　　李月婷听完这句话以后，脸上更是羞涩的不成样子，红着成熟性感的小脸指正道……
　　“不是这里，是这里……”
　　随即她便伸出一只葱白的手指，指尖对准了膝盖腿弯，那里的丝袜有些微微褶皱，可却散发着淫靡的深邃，胖虎这才如梦初醒一般！
　　他尝试着将身子靠近，龟头戳进了软软的丝袜腿弯当中，如同鸽子蛋的龟头隐没进被两团嫩肉隔着丝袜包裹着地带，一股强烈的熟妇体温像是将他彻底笼罩，那软绵绵的大腿嫩肉加上丝袜的柔顺滑腻感觉，让他顿时产生了想要射精的冲动！！
　　胖虎这才明白到丝袜美腿的快乐， 他伸出双手一左一右的把住李月婷弯曲在一起的丝袜美腿，左右手同时发力，将她的大腿和小腿贴得更紧，小腿肚子上的嫩肉和大腿后方的嫩肉紧紧地将胖虎的龟头裹夹，那种奇异的曼妙快感是不曾用丝袜自慰出现过的。
　　胖虎激动得整个肥胖的身子都在颤抖……
　　“老，老师，我好舒服～～好美，好软，老师你的丝袜美腿好滑～～我好，好舒服～”
　　李月婷看着胖虎一脸夸张的模样，但心中一点也不觉得夸张。
　　毕竟之前耀辉已经用过同样的方式， 而所演变出来的痴迷程度一点都不亚于胖虎的表现， 只不过耀辉的肉棒十分粗大，甚至能穿过这个软嫩的腿弯，但看胖虎的尺寸，能达到一半都算不错了。
　　或许性爱天生不用人教，胖虎挤压着李月婷圆滚的丝袜美腿，手指还不断的在丝袜上摩挲，他挺动下身，将自己细小的肉棒狠狠地插了进去，大腿上软嫩的嫩肉隔着一层薄薄的丝袜，一直摩擦着敏感的龟头，而龟头在那温软的地带亦情不自禁地猛颤， 丝丝恶心黏腻的液体再次从马眼里渗了出来， 再融进了那泛着熟妇香气的薄薄丝袜当中。
　　此刻的胖虎激动得都快要哭了出来！
　　他做梦也不没想过，自己能在有生之年能够玩弄操干到熟女老师的性感丝腿！
　　这双曾经在学校里让他意淫许久的丝袜美腿，往往都只能衬李月婷在没察觉时，可能在梯间或课堂中进行偷拍，然后回家偷偷地观赏着来打飞机。
　　就算上次终于都得到老师的原味丝袜，胖虎都不舍得把它弄污，在射精时都会小心翼翼地把肉棒抽出才射出来。
　　但现在他竟然可以直接玩弄到这条他梦寐以求的美腿！
　　而且更穿起了他最喜爱的丝袜，任由他在李老师的丝袜玉腿上留下他那恶心的前列腺液。
　　那温热的丝袜和软嫩的美腿嫩肉，比李月婷的小手更加具有包裹力，将他的整根肉棒紧紧地夹在腿肉当中，滑腻的触感带着一丝湿意，原以为会有很大的阻力，但或许是李月婷滑腻的肌肤又或许是那条光滑软柔丝袜的功劳，再加上他自己一直分泌出那滑潺潺的前列腺液，让胖虎的小鸡鸡在插入时是显得是那样的顺滑。
　　胖虎深知自己的龟头马眼在李月婷的嫩滑丝腿挤夹下，不断有黏湿的液体排出，但他又担心李月婷会感到恶心而反感，所以他一直都没有说出口，更以为李月婷一直都全不知情。
　　但其实双腿是女人的第二性器，李月婷又怎会感觉不到腿弯中那份让她感到不舒服的黏湿温热呢？
　　致命的快感通过龟头和丝袜腿肉娇软的摩擦传遍了胖虎的整个身体，他咬着牙关忍耐着像要射精的冲动说道……
　　“老师，你夹得我好紧～～好舒服，我～～呵阿～～我要上天了，喔～～～”
　　看着先前单纯的小胖子，此时的脸上竟然出现了只有在耀辉脸上才见过的狰狞表情，再加上胖虎口中如出一辙的下流话语，李月婷看着胖虎的动作，心中的涟漪更加清晰，她试探性的问道……
　　“老师的腿，穿上丝袜后真的有这么迷人吗？你真的就那么迷恋吗？”
　　耳边听着熟妇女老师的娇柔话语，胖虎憋红着整张圆脸，慷锵有力的答道……
　　“老师～～我爱死你了！！爱死你的丝袜腿了！每次看着你穿着丝袜高跟鞋，我回家都要打一次飞机～～喔～～有时候在学校里面忍不住，也会跑到厕所里面打的～～我脑子里想的都是你，我亲，想摸你的丝袜腿～～想要像这样操你的丝袜腿～～喔！！！！好舒服～～好舒服啊老师！！我说的都是真的～～嗄！！！好～～真的好舒服～～”
　　看着胖虎病态的模样，对自己说出这样淫靡不堪的话语， 李月婷羞得无地自容。
　　要是当初不那么爱美，每天不打扮得那样性感，自己的儿子会不会就不会偷自己的丝袜寸自慰， 耀辉更不会对自己产生了跨越年龄的爱慕，眼前的胖虎还是不是那个性格单纯的小男孩？
　　而如今事已至此，胖虎光着屁股，时不时发出那能让李月婷羞愧万分的呻吟声，腿弯间那根细小坚硬的肉棒不断隔着丝袜碾磨抽插， 胖虎整个人因为兴奋而不断地发抖发颤，那滚烫的温度似乎也将自己蚕食。
　　而这一次李月婷没有回避眼神不去看，胖虎把着自己的丝袜美腿，眼睛死死地盯着自己丝袜下的粉跨，那条性感无比的窄小蕾丝内裤上的花纹，此时变得如此的淫靡不堪，几根调皮的阴毛从内裤边缘探出，又被薄薄的丝袜紧紧地黏住在羞耻的部位。
　　随着胖虎一次次的挺入，都迫使着她弯曲在一块的丝袜美腿微微地摇摆着， 每一次胖虎的下体都会牢牢地贴在她美腿的外侧，被他的肚子，大腿冲撞着，丝丝滚烫的热流更不断从腿弯间透过薄薄的丝袜黏在娇嫩的肌肤上。
　　李月婷看着眼前的一切，一时间产生了恍惚，好似自己天生就是做这个的，自己穿着丝袜扭动性感的身子为的就是刻意勾引男人，满足男人。
　　但同时李月婷亦松了一口气，原本她还预料假若胖虎还不满足，便会让他躺在她的身上，再让他把鸡巴埋入到自己的大腿之间帮他做着腿交，或把高跟鞋脱下，帮他做一下丝袜足交直到他射出来。
　　但现在看胖虎那一脸兴奋的样子，应该很快就再忍耐不住了！
　　“啊～老师，我，我快要受不了了，我好想射出来，好软好滑，我要射了～～”
　　说着……胖虎便加快了挺动速度，将龟头不间断地在月婷的丝袜腿弯间摩擦，双手按在李月婷丝腿的力道亦同时加大，仿佛一点也不担心自己那可怜巴巴的小鸡鸡会不会被夹断？
　　胖虎狰狞着圆胖的脸颊，喘着粗气大力的地摇晃着下体，龟头与丝袜不断的摩擦所产生的强烈快感一阵高过一阵。
　　李月婷紧张地望着胖虎， 看着他那团杂乱的阴毛在自己的丝袜腿弯边沿上变得更加杂乱， 更有两条恶心的阴毛不知是否胖虎的晃动过于激烈，竟然脱落到在月婷的丝袜小腿脚肚上，粗硬弯曲得很的阴毛就这样挂在月婷的丝袜上而令她感到嫌弃及恶心。
　　踩在沙发上的高跟鞋也变得摇摇欲坠，曼妙的丝袜美腿随着胖虎的身体摇曳，肌肉紧实的美腿随着双腿间一张一合，那幽邃的黑色性感内裤当中仿佛释放出了无尽熟女的体香，蔓延直了整个宽敞的客厅。
　　胖虎激烈地叫喊着……
　　“老师～～要来了，我要射了～～小虎要射在你的丝袜腿上了！！！”
　　李月婷也不知道自己究竟是怎么了？小嘴无意识地说出那样的话来……
　　“射吧……就这样直接射在老师的丝袜腿上……小虎想射便尽情射吧……”
　　“啊～～要来了！！老师我真的要射了！！！要射了！！！！ 喔～～～啊～～啊啊～～啊～～啊～～啊～～～啊～～”
　　胖虎在飞快抽插十几下后，猛然死死地抱住了李月婷完全闭合的丝袜美腿，将她的大腿与小腿贴合得更加严丝无缝， 一股股滚烫灼热的汁液迸射而出！
　　她清楚地领略到了在膝盖腿弯里那股灼热的体液，像是煮沸的开水，渗过薄薄的丝袜流向了她腿上娇嫩的肌肤。
　　胖虎喘着呼吸，闭上了双眼，全身都在发抖，足足抖了近二十多下。
　　然后才稍为平静了少许，但双目仍然是紧闭着，像是在仔细回味高潮的余韵。
　　良久之后他才将细小的鸡巴抽离，顿时像是开闸放水一般，一股股灼热的白浆直接流到李月婷满腿都是，她看着眼前淫靡的景象，心中惊得说不出话来。
　　吊在半空还是半硬的小鸡鸡仍然时不时地抖动着， 及往外吐出乳白的精浆，她怎么也没想到，那么细小的肉棒竟然能够射出这么多的精液出来。
　　从丝袜腿弯所流出的精液，最后沿着两个方向对流，一边是流向了她的屁股处，而另一边就流落到她的丝袜小腿和玉足上， 而且更形成了两道乳白的流痕。
　　而傻了眼的李月婷， 她自己亦没有察觉到，其实在不知不觉中，她已经开始堕入了深渊谷底。
　　李月婷强忍着空中弥漫着的腥臭气味， 并伸直了踩在沙发上的那条美腿， 顿时稀里哗啦的精浆再次让人看得目瞪口呆，大量乳白的精液洒落在地面， 更有数滴更调皮地晃进了高跟鞋后跟与肉足之间的缝隙之中。
　　小腿肚子和大腿上一道醒目的乳白丝线挂在半空，但当李月婷将丝腿伸直后又消失不见，因把多余的精液也一同融入吸引到了在薄薄的肉色丝袜之中。
　　胖虎有些不好意思地对李月婷说道……
　　“对不起老师，我……我射了这么多，都把你的丝袜腿弄脏了……”
　　虽然李月婷心中有些生气，但也没有表露出来，只是微微摇了摇头，而后她再次做了一个令胖虎都出乎意料的举动。
　　她先把裙摆整条一同卷到上在自己的腰间，然后再双手放在腰间，手指熟练地勾动着丝袜腰间的布料，只见她弯着身子，以十分优雅又充满无限诱惑的姿态，将原本紧紧裹住下半身的那条肉色丝袜沿着大腿根部脱了下来，本就沾染不少精浆的丝袜卷到在一块，将那些泛着腥臭恶心的精液在丝袜里更揉得更匀。
　　随着高跟鞋被白皙娇嫩玉足踢落，那条充满熟妇肉香的丝袜也脱离了小脚，被李月婷揉成一团捏在手中。
　　随后她看见胖虎龟头马眼处仍在往下滴落着精液， 她更很是贴心地用丝袜还是干爽的部份帮他轻轻擦拭……
　　“小虎……刚才舒服吗？”
　　柔软的丝袜还残留着美女老师玉足的体温，被李月婷拿在手中轻轻刮过胖虎的龟头马眼，使得胖虎敏感地再次抖动着身躯， 就连李月婷的提问，他都未能正常地回应……
　　“喔！！嗯……嗯～”
　　他静静地站在原地，看着美女老师做着服务完成过后的善后工作。
　　当李月婷将他的鸡鸡都整理干净后，又将手中的丝袜随手丢在沙发上， 此时的她像是个犯错的小女孩， 根本就不敢抬头去看胖虎脸上的表情，而口中更努力平淡地挤出一句……
　　“希望你答应过我的事情能够做到……老师答应你，假若事成后……会再次奖励你一下……老师走了。”

第11章
　　李月婷回到家后已经是晚上10点多，而志成亦早已进入了梦乡。
　　她先静悄悄地打开了志成的房门，确定儿子在床上有盖好棉被后，李月婷才带着疲倦的身躯进入浴室中，再好好地把身上的污垢清洗一番。
　　在沐浴之中，她更刻意使用多一点的肥皂硷液，在自己的腿弯上不断来回地涂抹和洗刷，好像有洗不清的污垢似的，同时浴室间终于都传来阵阵可怜的哭泣声，寂静地敲响着外面漆黑的大厅。
　　沐浴过后的李月婷返回自己的房间，她先检查一下有没有收到任何未接的来电和短讯，但结果可惜结果仍然让她失望。
　　但就在她打算关灯准备就寝时，她的手机却突然响起，而且是来自一个没有号码显示的来电，她紧张地按下了接听的按钮…
　　“喂…？”
　　“老婆…最近还好吗？志成有乖吗？”
　　李月婷一时间好像预料不及般，来不及作出任何反应，而热泪更自然地从她的眼眸中流了出来！
　　这刻她简直像如释重负般感到释怀，但同时亦感到有点儿不可思议地怀疑着自己的耳朵…
　　“喂？老婆？你在吗？”
　　“嗯～～嗯！老公？在…我在！我…你究竟现在在那？！为什么一直都不跟我联系？我很担心你知道吗？他…他们没对你做了什么吧？有没有受伤？”
　　连日来都一直不知自己丈夫的死活，就在李月婷感到最迷茫和情绪低落得接近崩溃的边缘，一个简单的来电通话就像瞬间给她打了一支强心针似的，之前所有的负面情绪都好像立即一扫而空。
　　“我？我为什么会受伤？只是最近一直都忙于跟小陈他们计划搞另一门生意，和不断要在台海两地来往谈供应链的问题，所以才没空给你打电话…你那边没什么事吧？”
　　听到丈夫的消息，对李月婷来说理应感到喜出望外。
　　但当再次听到丈夫现在的处境，竟然跟她原先所预料的情况有所出入，这使李月婷开始感到疑惑，和最重要的是她亦好像慢慢看清了整件事的事端。
　　当她开始发现到事情的严重性和背后某人的阴谋后，这使李月婷瞬间感到室息和目瞪神呆。
　　她极力地想说服自己事情背后的真相并不是好像现在她所揣测般，但真相却又好像已经摆在眼前，不由她再为其而辩护…
　　“喂？喂月婷？你还在吗？你没事吧？为什么不讲话？”
　　李月婷今晚特别感到晴天霹雳，心情就好像在一天内来回地狱又折返人间一般。
　　她不想相信一切所发生的事是有人在背后精心策划，但事实却好像跟她开了一个很大的玩笑，以致她现在已经给自己两位学生占了她便宜，而其中一位学生更是她自己主动地去勾搭他的。
　　当晚虽然月婷终于都接到丈夫的来电，知道他现在并不是处于什么危险的景况，但她却一直都显得很是心不在焉，跟丈夫的对话最后更草草了事地完结，因为她知道自己必需为另一件更重要的事弄个清楚明白。
　　第二天早上，李月婷在上班前都一贯以往的作风，在出门前都会稍作打扮一下。
　　而今天她终于都再次穿上了套裙，虽然月婷衣柜礼并没有什么特别性感的短裙，而大部份都是正式上班用的行政套装，但穿在身材前挺后翘，身上完全找不到一丝腻肉的月婷身上，却显得带出另一种的成熟美艳韵味。
　　上身只是一件款式普通的银色丝质长袖恤衫，肩膊和手臂上的部份带点儿颗身轻盈，但前端钮扣上的部位却被月婷骄人的丰满上围撑得高挺圆润。
　　丝质的恤衫底部边缘直接被送入一条刚好可以遮盖着月婷三分二大腿的黑色紧窄套裙之中，再加上双腿上今天更穿上了一条超薄的浅灰色丝袜裤，在阳光的照耀下，丝袜所泛起的光泽更使腿弯和线条极为优美的双腿轮廓更添上了一份令人性奋的淫骚感。
　　就连已经对着自己母亲已有 16年的志成，到今时今天都仍然是抗拒不了眼前自己母亲的诱人美态，那双穿着住灰丝的美腿在他眼前晃来晃去，使胯下的肉棒在清晨中再次萌生起蠢蠢欲动的情怀。
　　而今天一直对月婷的丝腿意淫着的又何止只有志成一个？
　　回到学校裸，差不多过半数的男学生在月婷课堂上其实都一直在偷瞄着在讲台上月婷那双性感的灰丝长腿，有些更一直地幻想着假若可以把这双美腿拥抱在怀裸任意把玩时的意境。
　　当然志成亦是其中之一的座上客，而他更一直都感于自己比起其他人幸运，因为他可以在家裸何时何地都可以偷取妈妈的原味丝袜来过瘾一番。
　　只不过在课室裸，其实还有两双更为炽热的眼睛同时一同地盯着讲台上的猎物。
　　这两人对月婷的渴望其实更是在志成之上，因为他们两人都曾经品嘴过月婷的姿味，这是其他人永远都不会了解的。
　　耀辉一直盯着月婷今天身上的装束，已经有好几天都没有看过月婷穿丝袜的美腿，今天他终于都可再次过足了眼瘾，看着讲台上这双他已经玩弄过无数遍的丝袜美腿，回忆起这双班主任的美腿被他亲吻和把脚趾吸入嘴巴吸吮时所散发出熟妇那令人兴奋的味道，耀辉的鸡巴在裤裆中再次不争气地抬起头来。
　　而另一边的胖虎，看着月婷今天所穿的灰丝，在修长笔直的腿弯处一直在向他反射出薄透朦胧的诱人丝光，那白嫩光滑的肌肤就令他联想起在昨晚，把鸡巴插进去再被这性感的美腿裹夹时是有多么的舒爽！
　　最后更让他在这丝滑的腿弯中散播着他那恶心的种子，胖虎的小鸡巴亦再次在他的裤裆中蠢蠢欲动了起来。
　　终于都到了午饭时间，月婷衬现在有一个小时的空档，便埋头苦干地留在教员室中备课。
　　而就在月婷还在把心思放在教学课程中时，她的手机就突然收到了一条短讯…
　　“李月婷！已经收到上次你传过来的20万。但我们老大说你老公现在还欠我们另外15万的利息～所以如果不想他有事，就在3日之内把最后的15万一同打到之前的帐户！否则不要怪我们对他不客气！”
　　这次李月婷收到债主的短讯后，却没有显得像之前般那么紧张。
　　反而却十分淡定地放下手机，好像完全不当那威胁性的短讯是什么的一回事，然后并继续手上的工作。
　　上课的钟声响起，这意味着午饭时候终于完结。
　　大家都分别各自返回到自己的课室，而月婷都准备好接下来课堂上所需要的课本。
　　她慢慢地离开教职员室，而就在她踏出教员室外时，她便看到耀辉已经在外面守候着，她看到耀辉的眼神，带着点期待和渴望，但她却不以为然地主动走了过去，更戏剧性地向耀辉问道…
　　“耀辉？你在这等谁啊？还是有事要找我吗？”
　　耀辉被月婷这突然一问，更显得不知所措，因为他原本是期待着月婷会主动找上他，并会再次开口问他借另外的15万，但现在月婷的反应，却使他一时之间反应不来…
　　“我…我…其实…对…在等陈老师，我有点事要找他…”
　　然后月婷随意地回应了耀辉一声便转身离开。而有点不甘心的耀辉便再次叫停了月婷…
　　“李老师…想问一下…最近你没什么事吧？”
　　月婷回头假装想了想，便再开口问道…
　　“老师我会有什么事？”
　　耀辉出奇地摇了摇头后，便看着月婷那成熟亮丽的身影慢慢地消息在他眼前。
　　而现在耀辉的心裸简直就不是味儿，因为现在月婷的反应并不是他所预期的，就好像他一直都精心安排好的计划，一时间却得不到预期中的效果般那样地失落，以致在接下来的课堂中，耀辉都是满怀心事般勉强地挨到放学。
　　正当耀辉准备失落地独自离开学校时，身后的胖虎就突然赶上耀辉的步伐，并轻轻地拍了他一边的肩膀叫住了耀辉…
　　“大哥！现在去啥玩啊？”
　　但心情并不太好的耀辉并没有太大的兴趣想去应酬胖虎…
　　“还有啥呢？回家啊！”
　　“别那么扫兴嘛～～啊对了！上星期我终于都买到 PS5了！还买了 GT7再加个方向盘…要过来玩一下吗？”
　　原本还是显得有点儿失落的耀辉，一听到胖虎那边有新游戏便立即显得来点兴趣！始终耀辉都还是个中学生。
　　“那么利害竟然买到 PS5？你又吹牛了吧？”
　　“没有了！你来看就行了！快点走吧！”
　　胖虎就这样搭着耀辉的肩膀，像一对很是要好的兄弟般回到他家中准备款待耀辉一番。
　　平静的日子又过了大概一个星期，今天是星期天，在繁华的都市中，在人来人往的街道上，看到有一位身型较为肚胖的青少年戴着口罩，他不断地左盼右望，好像很是担心会被人认出他的面孔似的，当确定附近没有其他所认识的人后，便急步走进去一间性商店裸去。
　　“老板欢迎光临！今天来是想找些什么呢？嘻嘻…”
　　一位面容猥琐的老头看似是这间性商店的东主，一看到胖虎的身影便立即热情地款待。
　　而第一次进入性商店的胖虎，就像极第一次做坏事般，更显得有点害羞…
　　“你…你好老板…想…想请问…一点有没有迷…水那类？”
　　“什么？听不到你说啥年轻人！什么水？”
　　“就…就是会令人昏睡那种的…”
　　“哦！！！迷奸水是吧？说清楚一点嘛！”
　　胖虎听到老板用极为清晰的声线来重复他所需要的东西，更显得极为害羞！他紧张得四处望，怕会被人听到他想要的。
　　“没事年轻人！这有什么好怕呢？我们这裸什么都有！而且这东西也很受欢迎的！很多年轻人都有买的！我跟你说啊！刚刚早上啊，也有个年轻人跟你差不多年龄的，上个星期他才向我要了个迷奸水，今早呢～～～他就再买了个会令人发情的春药了！你看我的货真牛逼！应该是第一次就把那女操到死去活来了！第二次那女就欲求不满了！呵呵”
　　老头完全不忌讳地高谈起其他顾客的性事，而使胖虎更加显得极为尴尬。
　　他赶紧在口袋中掏出了一点现金，便想立即拿货离开。
　　但老头还是漫不经心地向胖虎推销其他商品…
　　“嘿～还有其他需要吗？要丝袜吗？这款丝袜也很受欢迎，质量很好的！袜裤的款式，但裤裆中是开了个洞的…嘿嘿～～那就更加方便了对吧？”
　　胖虎想了想今天晚一点的时候他就相约了月婷上他家中，因为他跟月婷说已经从耀辉那处拿到月婷想要的东西。
　　而月婷当听到胖虎终于都办妥她所给他的任务，亦立即同意跟他再次见面，更答应在应约时会再次为他穿上丝袜，因此胖虎便婉拒了老头的推销…
　　“我想不用了…她有很多…”
　　“是啊？呵…世界变了～～现在的女孩开始都会穿丝袜咯…今早那位年轻人都是这样说～那好吧～～欢迎下次再光临咯～～”
　　回家的路上，胖虎的心情一直都显得极为紧张，因为他现在心中是在盘算着一个计划，他知道
　　回家的路上，胖虎的心情一直都显得极为紧张。
　　因为他现在心中是在盘算着一个计划，他知道这样做是非常地过份！
　　他亦预料到李老师假若知道后可以永世都不会原谅他，但无奈月婷对他的诱惑实在是太大了！
　　而且胖虎有现时的想法其实都算是出自一点报复的心理。
　　事原在三天前，耀辉因一直都收不到月婷的短讯回复，因此最终都忍不住又再次在体育课时拉了月婷到储物室中跟她谈判。
　　虽然耀辉并不知道月婷已经知道了他在背后的所作所为，但月婷为了不打草惊蛇，怕会坏了胖虎同时在进行中的任务，因此她并没有当场拆穿耀辉这场戏，但其实她现在对耀辉简直就恨之入骨！
　　“李老师，你都知道我手上还有你一点的把柄～～其实我都没有要求什么的…都只是想…再摸摸你的腿而已…”
　　说着耀辉已经伸手到月婷的裙摆边，摸上了她的肉丝大腿。但月婷却一脸嫌弃地一手打掉了耀辉的咸猪手并说道…
　　“你跟我少来这套！我之前都已经跟你说过，你想把视频公开便做吧！如果之前不是为了我老公，我是不会就范的！我宁愿死都不会再让你占上什么便宜的了！你死心吧！”
　　说完月婷便转身离开，虽然她现在对耀辉的态度是显得那么的无情和坚定，但其实她仍然是非常担心耀辉真的会恼羞成怒，并把视频公开去。
　　但耀辉始终都还是个中学生，论计谋当然还不及人生经验较丰富的月婷，但同时月婷并开始感到着急！
　　她知道并不可能每次都无视着耀辉的威胁，她一定要尽快把耀辉手上的把柄弄到手，她才有筹码继续跟耀辉谈判和翻盘。
　　因此放学后，月婷刻意把胖虎留下，并打算想询问一下现时他的进度。
　　月婷把胖虎带到同一间储物室，把房门反锁后，她便一副高高在上的姿态询问着胖虎…
　　“小虎，还记得老师交代过你的事情吗？现在进展如何？”
　　胖虎结结巴巴地道，好像已经预料到李月婷会对他准备所说的话而感到失望…
　　“老师…我…我一直都有…有很努力地接近耀辉…但是…可能还需要…一点时间…”
　　月婷听到胖虎的辩解后，果然立即流露出一副失望和愤怒的表情…
　　“你之前不是说没问题的吗？为什么现在又…唉…算了…可能老师之前对你太大期望而已…老师自己会再想办法的了…你走吧…”
　　月婷说完后便转身打算离开，但立即被胖虎拉着她的手…
　　“老…老师！你信我…我真的有…有刻意地接触耀辉…就在前天…我把他拉到我家去玩…我衬他上厕所时…偷偷地看了一下他的手机…但可惜并没有发现什么…可能他已经没有把那视频存在手机当中…所以…”
　　“那你不懂去他家找一下吗？你们那么喜欢玩电脑游戏，你有没有搜寻过他电脑中的文件档？你上心一点，用脑袋想多一点可以吗？”
　　一直被月婷埋怨着的胖虎，好像一时间被月婷的话骂得失去了信心似的，而月婷亦察觉到刚才她自己的话可能真的有点儿太过份，看硬功对胖虎来说并不太受用，因此月婷就打算用软功来让胖虎就范…
　　“小虎…老师并不想埋怨你…只是想你知道这件事对老师来说真的是非常重要！可能老师刚才的说话在语气上有点重…但希望你亦可以谅解一下老师现在的处境好吗？”
　　但胖虎的信心一早已经被月婷打沉，现在他却显得是那么的斗志全失，好像亦默认刚才月婷所说的话，觉得自己真的是一无事处，就连老师那少少的要求也做不到。
　　月婷见现在的气氛有点儿尴尬，和她又怕胖虎真的被刚才她所说的话所影响，她长叹了一口气后，便缓缓地走近到胖虎面前，她先把双臂都挂在矮自己一个头胖虎的肩膀上，然后慢慢地把他推到在房间尽头的精角上。
　　胖虎一时被月婷的举动都吓得反应不及般，然后月婷更刻意紧贴在胖虎的身前，把她裙摆下的一边腿伸进去他的胯下之间，再轻轻地把腿提起，用膝盖一时以上的肉丝大腿贴在胖虎的胯间，再缓缓地摩擦起来…
　　“喔～～老…老师…为什么？喔！”
　　神来的香艳时刻，胖虎一时又怎能招架得住？
　　月婷隔着他的裤裆上的布料，只是轻轻地用膝盖以上的位置前后摩擦着胖虎的胯下，不到十秒钟的时间，丝丝的滚热和肿胀感就开始穿透着月婷腿上的薄丝袜并传递到在她大腿的嫩肉之上…
　　“小虎还记得老师上次跟你说过…事成后老师还会奖励你吗？上次老师用腿帮你弄…喜欢吗？”
　　胖虎被月婷挑逗得全身都在发抖，就连呼吸都变得急促起来…
　　“嗯…嗯…我记得…但…但老师…”
　　月婷并没有等待胖虎的回答，便已经媛缓地把他裤裆上的拉链打开，她漫不经心地把嫩滑的玉手伸进去胖虎的胯下，顿时一阵湿热的触感传到在月婷的手指头上，让她感到一阵厌恶，但她还是硬着头皮继续手上的动作，月婷先用她手上三根的手指头轻轻隔着胖虎的内裤胯下上下抚摸，兴奋的肉棒不断传来温热的暖流使月婷的手指不禁亦冒出了香汗。
　　在美妇温柔的爱抚下，胖虎的小鸡鸡亦随即来了反应，隔着已经带点湿润的内裤布料，向月婷的手指头重重地抬头顶撞了起来…
　　“小虎的鸡鸡今天好像也很有精神呢…一直在顶着老师的手…”
　　月婷靠在胖虎的耳边，用温柔的语气对他说着极度挑衅的情话，而胖虎更被刺激得双腿都在发抖，肥胖的身躯一直靠在精上，极努力地不让自己的双蹄发软倒下…
　　“嗯…老师…嗄…嗄…老师摸得好舒服～～”
　　正当月婷打算把胖虎的小鸡鸡从内裤礼掏出来时，她突然感到自己的左边大腿上被一只咸猪手在上面来回地抚摸，她皱了一下眉额往下一看，便发现胖虎已经偷偷地把自己的手放在她的肉丝大腿上抚摸，但她并没有即时阻止胖虎的行为，而且更在他的耳边细说着…
　　“小虎还是对老师的腿感兴趣是吗？那…老师就…”
　　月婷并没有把话说完，便开始解开胖虎腰间的皮带，并把他的长裤和内裤都一同扯下到他的膝盖处，这根熟悉的小阴茎随即再次呈现在月婷眼前，并一直对着她疯狂地点头跳动着，而空气
　　中瞬间便充斥着一阵厌恶的尿骚味和男性的臭汗味，使月婷差点儿就想作呕。
　　正当月婷想伸手去继续帮胖虎套弄他身下那兴奋异常的小鸡巴，便发现他的龟头上不知何时已经沾满了闪闪发亮的前列腺液，马眼更开始凝聚了一小滴的黏液，看似快要滴到在地上。
　　月婷这时方才记起自己的手提包仍放在教员室内，因此她身上现时并没有卫生纸可替胖虎稍为清理一下。
　　月婷感到一阵恶心，但同时她亦极力地忍耐着内心的不满，所以她改而先把自己的左手臂跨过胖虎的后脖子上，右手就轻轻放在胖虎的胸口上轻柔柔地抚摸起来，然后她再次抬起了右腿，用膝盖和小腿的内则在胖虎的龟头上慢慢地蹭着。
　　“啊～～～～老…老师啊～～～嘎…喔～～～～～嘶～～～这样…这样好爽啊！！”
　　当透明的肉色丝袜那光滑的质感摩擦在胖虎那敏感的龟头上，那刺激而又带点儿刺痛感来自丝袜的摩擦使他全身都绷紧地颠抖了起来，那凝聚在马眼上快要滴到在地上的前列腺液亦刚好找到了最美的降落点，更慢慢地透过肉丝渗透在月婷那白皙的大腿肌肤上，一条醒目的黏液水痕，很快就画在月婷的大腿膝盖处，一直连线到她的小腿脚肚上很是淫靡…
　　“小虎很坏的…又把老师的丝袜弄脏了…小虎真的那么喜欢老师的丝袜吗？”
　　“啊老师…对不起…因为…因为太舒服了！喜欢…小虎最喜欢老师的腿了～～”
　　月婷带点鄙视地对胖虎一笑…
　　“老师是问你是否喜欢丝袜，不是老师的腿啊。”
　　“都…喜欢…是老师的什么都喜欢…老师…可否让我…让我再放进去…帮我再夹一下好吗？”
　　说罢胖虎便伸手紧握着月婷还正在蹭着他肉棒的那条腿小腿的位置上，然后使她把腿弯抬起，胖虎想好像上次般，把鸡巴插进去月婷的腿弯中再次好好地抽送一番，但月婷却伸手去推开胖虎握着她小腿上的手阻止着他…
　　“老…老师？”
　　月婷对着一脸渴望的胖虎浅浅一笑，然后她把原本被抬起了一条腿放下，随即高跟鞋发出了“哒哒”的声响，见月婷走了两小步靠近到胖虎身前，她双臂一左一右地挂在胖虎的后脖子上，然后她胸前那两团软嫩丰满的双峰更迎面衢向着比月婷矮了一截的胖虎下巴上，一阵令人性奋的嫩肉乳香随即传到入胖虎的鼻腔中，胖虎双目都冒起了血丝了！
　　他透过月婷胸口上恤衫之间的缝隙，第一次这么近距离地欣赏着美女老师那雪白的乳沟。
　　但月婷同时亦谨慎地控制着她与胖虎之间的距离，不让胖虎的嘴巴可以进一步触碰或侵犯到她的美乳。
　　胖虎一直嗅闻着令他精神迷之一阵美女老师的乳香，身下的小肉棒亦好像一直都找不到渲泄的渠道而昂奋地跳动着，当然月婷亦察觉到这一点，因此她再次轻声地在胖虎的耳边私语着…
　　“小虎是否忍得很辛苦？老师…再教你另一个玩腿的方法好吗？”
　　说完后，月婷先抬起了一边腿用她的肉丝膝盖在胖虎胯下的阴囊底部再次蹭了两下，胖虎再次兴奋得全身都抖了一下，然后月婷朝着前方再踏前一步，她先把身下的窄身裙的裙摆向上卷起来，现在她的套裙只能刚好覆盖着她那坚挺的屁股蛋，然后她再微微张开了双腿，让前方胖虎已经是对着她完全勃起的小肉茎伸进去她的肉丝大腿之间，期后她再缓缓地把双腿夹紧。
　　一阵软嫩而又富有弹性的柔暖感随即笼罩着胖虎，这时他双眼显得迷离，但仍然是傻痴痴地盯着前方美女老师的乳沟上看，但下身所带来的挤压舒适感，却使他只能张开口吐着颤抖的气息来回应。
　　就算月婷的下身还没开始进行着任何模式的套弄，被丝滑软嫩的肉丝大腿就这样简单地轻夹着就已经使胖虎差点就舒服得喘不过气来…
　　“喔…呵…嗄…呵…老～～～～老师～～～嘎～～～～哦～～鸡鸡完全被包夹着了…”
　　胖虎的小鸡鸡兴奋得想在月婷的大腿之间中跳动，但却被月婷的丝袜玉腿牢牢地夹紧着使他动弹不得，但月婷仍然感觉到身下肉棒上的悸动，同时她亦不想再浪费时间，因此便开始扭动着她的小蛮腰，而丝滑的大腿嫩肉更开始对着幼嫩的年轻肉棒进行着令人喷血的套弄动作。
　　敏感而又缺乏经验的小鸡巴被两片软嫩的肉丝美腿一磨，差点就让胖虎缴械！
　　而在不间断的蹭磨夹弄中，丝袜摩擦时所发出的“沙沙”声更与胖虎的呻吟形成着淫靡的交响乐…
　　“喔～～～喔～～～唔～～～呜～～～～老师～～～唔～～～好～～～爽～～～好滑啊～～”
　　自从几天前月婷用腿弯帮过胖虎泄过一次后，在接下来的日子裸，胖虎一直都是利用月婷上次所留下给他的原味丝袜来继续打飞机，来回味被美女老师用腿弯夹射的美妙时刻。
　　而今天竟然有机会被美女老师用丝腿再次为他服务，而且被丝袜大腿包夹时所带来的衡击，更胜过上次用腿弯来套弄。
　　360度被白嫩的腿肉无死角地挤压套弄，再加上来自美女老师身上所释放出的和暖体温，胖虎的小鸡鸡就像浸淫在一片舒服的汪洋之中沐浴着。
　　再加上高档的鹅绒透明丝袜一直紧贴地摩擦着，胖虎简直舒服得难以用言语来形容。
　　他双腿一直都在颠抖着，看似快要支持不住地倒下，而兴奋的小肉棒亦昂奋得肿胀到发紫！
　　随着胖虎疯狂的心跳不断往小鸡巴裸的微丝血管中输入着滚热新鲜的血液，使原本就不是太大的年轻肉棒看似快要向外爆裂似的！
　　而在温热丝滑的大腿嫩肉套弄包夹下，胖虎龟头上的马眼就像他一直张开嘴流着口水的嘴巴一样，马眼的洞口一直地张开，更向着月婷的丝袜大腿上吐着不知名的液体，使不间断的腿交包夹套弄下，同时形成了淫秽绝伦的“吱吱…”声，响遍了整个房间…
　　“小虎…喜欢老师这样弄吗？”
　　“嗯～～～嗯～～～舒服死了老师～～～～唔～～～老师！！好舒服！！继…继续～～～小虎～～小虎想要更多～～～”
　　月婷忍耐着身下两腿之间所传来那种湿腻温热的恶心触感，无奈地继续扭动着腰间。
　　不一回儿，她更感到有两双肥胖的手掌各一边放在她两侧的肉丝大腿上来回地抚摸着，她皱着眉头望着正在她胸前喘气如牛的胖虎，内心更感到厌恶非常！
　　而且胖虎更偷偷地开始自发地扭动着自己的腰间，使鸡巴来回地在月婷丝腿之间的抽插来得更加强烈，快感当然亦不断地攀升。
　　正当胖虎仍然沉醉在被美女老师用丝腿来包夹套弄所带来的快感中，月婷突然就停止了腰部扭动的动作，然后更猛然张开了自己的双腿。
　　胖虎突然失去了被丝袜大腿的包夹之下，在他自发性扭动着身下那肥胖的熊腰，使渺小得可怜的小鸡巴就这样在空气中滑稽地空干着…
　　“唔～～～～呜～～～呜～～老～～老师！！”
　　快感突然被中断，让胖虎急得鸡巴在月婷两腿之间的空隙之间缓缓地跳动了数下，而大量的前列腺液更形成了无数条丝丝的水线，沾满着胖虎的龟头和月婷的肉丝大腿内侧，使原本已经是非常透明的肉丝嫩肉表面染湿了一大片！
　　沾满着恶心黏液的丝袜部份与月婷大腿内侧的嫩滑肌肤变得更加贴合，而丝袜表面上原本所散发出独有的阵阵丝光反射，更因为被胖虎的前列腺液染湿了而失去了原有的光泽。
　　月婷看着自己被胖虎弄脏了的下身，她不禁咬牙鄙视着前方仍然是一脸渴望的胖虎，然后她推开了胖虎仍然在她双腿两侧上抚摸着的咸猪手，再转身背对着胖虎…
　　“小虎…老师摇得有点累了…你自己来可以吗？”
　　胖虎看着身下美女老师向着他翘起着的小屁股，他不禁喘着粗气连忙地应道…
　　“好～～～好的老师！！小虎自己来～～老师你就休息一下吧～～”
　　胖虎急不及待地把他的小鸡鸡再次伸进去月婷的双腿之间，因为他们之间身高上的差距，胖虎更需要刻意地蹬起脚趾，方才可让自己的鸡巴达到月婷双腿之间较为软嫩的大腿部份。
　　月婷低头望着胖虎的龟头再次探头呈现在自己的双腿之间，现在她终于都不用再面对着胖虎，所以她
　　终于不用再掩饰自己脸上的不满…
　　“好…好了老师…请你再帮小虎夹一下吧～～”
　　月婷咬着牙关皱着眉头，然后再次摆动着身下的肉丝长腿，她双腿互双左右交合，顿时胖虎的龟头便立即被软嫩的大腿嫩肉包裹淹没在其中…
　　“嘶～～～～～喔！！！！好紧～～～好爽啊老师～～～我…我…小虎～～小虎要开始了～～”
　　然后月婷感到屁股两侧再次被一对咸猪手紧紧地扶握着，她皱着眉双目紧闭，穿着住高跟鞋互相交叠起的长腿尽力地站稳着，然后便开始承受着来自背后的激烈晃动…
　　“啪…啪…啪…啪”
　　“嘶～～～喔～～～～喔～～～老师～～好紧～～好爽～”
　　而另一边显得郁蓄不得志的耀辉，被月婷拒绝后的心情简直就像掉进去谷底。
　　耀辉原本以为虽然没了给月婷借钱的借口，但凭着手上的把柄，一样可以令月婷就范，让她继续为自己服务。
　　但千算万算，他却遗忘了月婷老公被绑架一事其实都是他自己自编自导自演的谎言。
　　想到这耀辉亦自觉可惜，他觉得之前所布下的局已经东窗事发。
　　现在他拿着月婷所穿过的原味丝袜，回想起当时月婷替他口交时的画面来手淫，鸡巴渐渐地胀大了起来，但无奈耀辉现在怎样地努力用月婷的丝袜来撸动鸡巴，他始终都没有任何想要射精的冲动…
　　“操！！！感觉实在差太远了！就连一点儿性奋都没有…李老师！你实在太残忍了！好想你的丝袜美腿！很想再次让你含鸡巴啊！”
　　而还在储物室正在跟李月婷鬼混的胖虎，一直被月婷那柔软丝滑的大腿摩擦挤压，使他差不多都快要把持不住…
　　“哦～～～好棒～～～老师～～超爽的～～～哦～～～～哦～～～好像快要来了老师～～～继续～～～啊～～”
　　黏腻的前列腺液不继从胖虎的马眼口源源不绝地流出来，把月婷大腿内侧的丝袜都弄得一大片。
　　月婷皱着眉头望着从自己双腿之间进进出出的年轻肉棒，被稠黏的液体沾得闪湿发亮的龟头让她感到一阵恶心！
　　炽热的触感从她的大腿肌肤一直传到她的大脑神经，虽然双腿之间的肉棒对比起同年人的哚码为小，但一直被她的性感丝腿挤压下，亦变得比起平常更加坚挺硬直。
　　对于李月婷这个比起胖虎更有经验的人来说，她清楚知道这是胖虎快要射精的迹象。
　　未几之后，果然听到在她身后一直努力干着的胖虎就连呼吸都变得急速了起来，就连裸露着下身的双腿亦按捺不住地抖过不停…
　　“嗄～～嘎～～～老师～～～啊老师！！！小虎～～小虎要射了！！啊！啊！！嘎～～～啊～～～唔～～～～唔？？？老…老师？你…为什么？”
　　就在胖虎弦上之箭，胖虎闭着双眼，正准备在月婷的丝腿间舒舒服服地发射出来的前几秒，一直被丝腿所挤压的快感却突然消失！
　　当胖虎再次睁开双眼时，便看到月婷正在抬起她自己的一边腿，把原本穿在腿上的肉丝慢慢地脱了下来，然后再到另一边腿.
　　就在胖虎弦上之箭，胖虎闭着双眼，正准备在月婷的丝腿间舒舒服服地发射出来的前几秒，一直被丝腿所挤压的快感却突然消失！
　　当胖虎再次睁开双眼时，便着到月婷正在抬起她自己的一边腿，把原本穿在腿上的肉丝慢慢地脱了下来，然后再到另一边腿…
　　而胖虎的鸡巴突然失去了外间的舒爽撸动，沾满着前列腺液的龟头仍然是硬得红到发紫，鸡巴更是寂寞得一跳一跳地舞动着。
　　然后还正在喘着粗气的胖虎，更突然感到双腿无力地应声靠在墙上跌坐在地上。
　　当月婷彻底把她身下的丝袜都脱了下来后，便再次光脚穿进自己的高跟鞋礼。
　　她一步步走近到胖虎面前，然后她俯视着正坐在地上的胖虎，她先把手中的丝袜从手礼对着胖虎还正在翘起的鸡巴上放，丝袜瞬间便轻盈地降落在胖虎的鸡巴上，然后她再无情地说道…
　　“小虎…希望你还记得之前对老师许下过的承诺，你答应过老师的事情一定要办妥…今天我们就到此为止…如果你还想完成刚才的事…你…自己应该知道接下来要怎办…”
　　然后月婷便离开了储物室，留下鸡巴还正在处于昂奋状态的胖虎……
　　在接下来的数天，胖虎其实亦类试过几次去刻意接近耀辉，他想假装放学后相约到耀辉的家中玩游戏，但无奈耀辉在这几天都因为月婷对他的冷漠而让他苦恼不堪，所以亦——嫁拒了胖虎的请求。
　　因此胖虏基本上就无从入手，而胖虎亦开始变得有点儿不知所措。
　　加上他自己同时亦显得有点儿着急，他每天差不多在任何时间都一直记挂着李月婷身上的每一时肌肤，他很想可以尽快再次在李月婷身上把他那畸形的您望发泄出来！
　　因而最后便演变到他现在竟然构思了一个极为邪恶的想法，他想要得到李月婷的一切，甚至乎要比耀辉得到的更多！
　　“李老师…对不起…是你逼我的！”

第12章
　　“老师…是小虎…嗯…对…对…没错…你要的那段视频我已经拿到了…是的…他没发现的…嗯…那今天请老师下午来我家吧…嗯…你看一下是否这段视频…然后你就可以把它删了…嗯…老师…那…那个…今天可以再穿丝袜来吗？嗯…好…好的…那我就在家等老师…拜拜”
　　自从上次胖虎被月婷弄到临射之际，却突然停止了一切不让他作最后的宣浊，那种悠火焚身的煎熬感一直困扰着胖虎好几天。
　　虽然他真的有尽力去接近耀辉，他真的有尝试过想从他那边把月婷那段不见得光的视频弄到手，但可惜经过多番的尝试，胖虎都仍然是徒劳无功。
　　而最大障碍是耀辉在这几天基本就完全没心思想去应酬胖虎，所以胖虎在得不到任何进展下，他亦变得开始急起上来。
　　而在最后，在压力和急切心的作祟下，胖虎最终选择了一条较为卑鄙和小人之路…他知道这计划是错的，且有可能这条不归路会令他这辈子都会后悔一生，但无奈胖虎对月婷的感情，已发展到了一段一发不可收拾的地步，他想得到月婷，想得到她的爱和她的一切，甚至他对月婷的渴望不逊于耀辉。
　　而可怜的月婷，起初都只是想给些甜头胖虎，因为她一直都觉得胖虎的思想是比较单纯，而她应该是有能力可以掌控得到这位学生，但她却忽略了自身对这位单纯的学生的魅力。
　　她万万都没想到这位学生竟然为了要得到她的爱，最后却选择了用这么肮脏下流的手段来得到她。
　　胖虎自从在早上到过性商品店买好他所需要的东西后，便一直耐心地待在家等待着月婷的来临。
　　而他现在的内心除了感到兴奋以外，还有无比的紧张！
　　因为一直都是胆小的胖虎，除了平时在学校裸有时会比较顽皮和贪玩外，其实他并没有做过任何伤天害理之事。
　　他看着藏在茶几下的手帕和一小支樽装的迷奸水，无尽的罪恶感一直蚕食着他的心灵，但同时他内心中的魔鬼却一直安慰着他…
　　“老师…对不起…我真不是想欺骗你的…只…只是我真的太爱你了！！老师你真的不知道我是有多爱你！我是真心想帮你的…但…我只是不知道应该怎样帮…我答应你…今天我满足后，我一定会尽全力帮你去搞定耀辉的！”
　　胖虎的大脑一直说着一些使他内心感到好过一些的说话，来说服自己在接下来将会做的事其实也不算是什么太过份之事。
　　他甚至打算今天只是跟上次一样，只是玩一下月婷的丝腿，满足过悠望后，只要善后的工作做妥，老师都应该不会发现什么的端倪。
　　但话虽如此，但不知为何胖虎却又同时准备了一盒安全套…极度矛盾的心理交战，真的不知胖虎是什么葫芦裸卖甚么药。
　　而正在出租车中赶去胖虎家的月婷，当接到胖虎的来电通知后，她便一直都怀着如释重负的心态，并立即赶过去胖虎那处。
　　自从当她发现之前所有的闹剧，原来都是耀辉在背后一手策划，以致她堕入了圈套，更差点失了身给耀辉。
　　虽然最终都让耀辉占了些便宜，但严格来说，幸好她仍然是还没有完全让耀辉得逞。
　　她相信只要把耀辉手上的视频销毁，那他就再没有任何把柄在手可以继续要胁她。
　　而胖虎这个心智还没完全成熟的小男孩就更加好驾驭。
　　月婷在跟胖虎通话时，更答应了他的要求，而她亦已经作好了心理准备，打算让胖虎再次玩弄一下她的丝腿，作为最后报答他完成任务后的奖励。
　　而自从月婷第一次用腿替胖虎泄过一次后，她知道这个小男孩的发射量是多么的惊人！
　　虽然在哚码上他并不能跟耀辉相提并论，但胖虎的供应量却完全可以完胜耀辉。
　　因此月婷在出门前便随意在洗衣篮中拿来了一条早几天前才穿过的薄透灰丝，因为她已经预料到胖虎这次都会跟上次一样把她的丝袜射得体无完肤，因此她都不打算把丝袜可以重用，而是会留给胖虎作最后一次的留念。
　　月婷在出租车的后座先从司机的倒后镜观察一下司机是否在注意她，当确定司机并没有太过在意她时，便偷偷地从包中把丝袜拿出来，然后小心翼翼地把高跟鞋脱下，再把这条准备用来满足胖虎的性感灰丝，穿在自己的下半身上。
　　而身为人民教师的月婷，竟然需要应自己学生的要求，去刻意穿上丝袜来满足他的性悠望，这刻的她都觉得有点儿鄙视自己而感到可笑又可悲…但一心只想把一切的闹剧尽快结束的月婷，已再没有任何考虑或后退的馀地，但她却万万没想到，现在其实才是恶梦的开始！
　　而正在家中一直等候着月婷的胖虎，当他听到大门处的门铃响起后，一阵极度让他不安和紧张的情绪立即笼罩着他整个人。
　　情况跟第一次月婷答应来他家为他服务时豁然不同，那次胖虎在等待的时候感到兴奋而又激动，但这次在罪恶感和害怕的心理压力下，却使他不断地流着冷汗，因为就连他自己都没太大信心这次的计划会否真的会成功，假若失败了，又不知老师又会有
　　什么反应和面对她？
　　当胖虎紧张地打开了家的大门后…
　　“老…老师…你来了？”
　　月婷看到胖虎打开了门后，并没有太过注意到胖虎那紧张得要命的表情，而是赶紧进入到胖虎的屋内，想立即要胖虎向她展示从耀辉那处偷回来的视频。
　　而月婷却没有预料到自己其实已经进入了虎穴但仍然是懵然不知！
　　“小虎～老师来了！我要的东西呢？快让老师看看。”
　　把家中大门关好和锁上后的胖虎，凯渴的目光立即锁定在大厅中的猎物身上。
　　他打量着月婷今天身上的装束，一件杏色的贴身连身裙，刚好把月婷那恰到好处而又窈窕的身材特显无误，就像杂志中那些模特儿一般玲珑有浮凸。
　　而脚上今天更穿上了一双绒面，同时又是杏色的尖头高跟鞋，跟她今天那件贴身裙衬得额外相映高贵。
　　而裙摆下的双腿，更被一条薄得通透的灰丝包裹着…但这看似非常简单的成熟女性装束，却刺激得胖虎开始变得有点儿激动起上来，并开始喃喃自语地说道…
　　“老师今天好性感啊！这灰丝…在早几天学校裸已经看李老师穿过…当时一看就硬了…”
　　月婷虽然听不清楚胖虎的口中在说什么，但同时亦注意到他的目光已经不安份地在她的腿上打量着，因此她刻意地稍为出力用穿着高跟鞋的右脚在木板地上重踏一下！
　　“小虎！有听到老师在跟你说话吗？？”
　　立即回过神来的胖虎显得有点儿的尴尬地道…
　　“啊老师…对不起…我走神了！那个…那个视频在我房间裸，我去…我去拿一下…你等等…”
　　胖虎先走进了自己的房间，随意在桌上拿了一张光盘，然后再检查一下床边他在前天特意花了大钱买回来的“新玩具”…
　　当一切都准备就绪后，便再次回到正在大厅中等候着他的月婷。
　　“老师…这个…这光盘就是从耀辉那处找到的…你…看一下是否就是要找这个？”
　　月婷从胖虎手上接过光盘，然后显得有点疑惑…
　　“你确定耀辉只是把视频拷贝到这光盘上？你有检查过他的电脑吗？手机呢？”
　　“我…我上次不就已经检查过他的手机…了吗？什么都没有…电脑呢…电脑也是的…我是…前天我…我是衬他外出一个小时，然后留在他那处打游戏…才有机会找的…老师…你快点看看是否这只光盘吧…”
　　胖虎示意月婷把光盘放进去他大厅处的影碟机中播放，而月婷暂时亦都不疑有诈，便唯有听从胖虎所说的。
　　月婷先弯下腰把光盘放进去影碟机内，然后等待着电视萤光幕中的画面，而站在月婷身后的胖虎便一直两眼放光般往月婷被灰丝所包裹着的美腿上偷看，薄透得很而且光滑的丝袜，把月婷那找不到一点腻肉和笔直的双腿紧紧地包裹着。
　　丝袜表面上所反射出的丝光快要刺激得胖虎就连口水都快要流出来了！
　　十来秒后，萤光幕终于都出现了影画，但那却是播放着一出不知名的电影！
　　而正当月婷想转身向胖虎问过究竟时，一条白色的手帕便随即往她的面上捂过去！！！
　　“唔！！！唔！！！！干嘛？！”
　　胖虎拿着手帕从后绕过月婷的肩膀把她的口鼻都捂住，而月婷被胖虎这突然的操作都一时被吓得惊惶失措，她眼礼对着胖虎表露出一副惊慌的表情，口中不断发出在挣扎时所出现的“唔…唔”声，但无奈被胖虎从后的突然偷袭，她是显得那么的无能为力…
　　“殊…殊！老…老师…很快！再等一下就好了！别反抗…别嘈！就一下…一下就好的了！”
　　胖虎从后把月婷后扯到在地上，不用几秒钟的功夫，月婷便失去了平衡，整个身躯都往后跌在胖虎的身上，但胖虎仍然未有任何想要放开月婷的意思。
　　直到胖虎看着月婷的眼皮开始变得迷离，更慢慢地失去应有的反抗能力，而最终月婷还是按照胖虎原定的计划般，完全失去了知觉，并乖巧地躺在胖虎的怀裸。
　　“老…老师？老师！你看觉得怎样？呵…呵呵…老师？”
　　胖虎看月婷完全失去了知觉后，便慢慢拿开捂在她脸上的手帕，然后轻轻地拍打了月婷的脸庞数下，去确定一下她是否真的被迷晕过去。
　　当胖虎确定月婷真的被他今早所买回来的迷晕剂迷倒后，胖虎那紧张的心情并未有立即平熄，而且更显得更为激动！
　　现在就连他自己的心跳声都能够听到一清二楚…
　　“老师…我终于都得到你了！嗄…哈哈…老师…嗄…老师…今天就让我…让我来疼你一下吧…”
　　然后胖虎便立即把失去了知觉的月婷抱起，再前往自己的房间裸去。过程中，胖虎更衬机捏一下月婷那灰丝腿弯处的丝袜嫩肉…
　　“呵呵…手感真的很棒！今天一定要亲个够！”
　　胖虎把月婷抱进去房间再把她放在床上后，先仔细再次检查一下床边的“新玩具”，原来那是一部高清的 DV 机和三脚架！
　　当胖虎把 DV 机打开了录影模式后，便喃喃自语地说…
　　“老师…我要把今天的过程都记录下来！你放心我不会像耀辉般用来威胁你的…我都是想留下来自己记念一下而已…最多都只是日后想着你用来打飞机时看一下…嘻嘻…”
　　胖虎俯视着躺在床上的猎物，从她那粉嫩的颈项，再到鼓起来那丰满的双峰，然后便是那被灰丝所包裹着的完美双腿…胖虎的裤裆随即亦来了反应！
　　然后他亦急不及待地把自己身上的衣物——脱光…再慢慢地把房间的地狱之门关上…
　　今天是假日，而仍然是蓄蓄不得志的耀辉就连外出的心情都没有，而且更愈想愈气愤…
　　“臭表子！真的是只差一步就可以把她上了！真的不值啊！”
　　耀辉仍然因差一步未能干到月婷而感到不忿。
　　他想极都想不通月婷是否真的不介意他把手上的视频公开去？
　　还是她只是用激将法来惹他生气及放弃？
　　因此他尝试再拨打了一下月婷的手机号码，但可惜月婷并未有接听，然后耀辉连续再试拨打了6～7遍，但月婷仍然是未有试听，耀辉最终打了 30多次给月婷，足足试了半个多小时，但最终耀辉还是联繁不上她…
　　“臭表子！！！现在就连我的电话都大胆得不接了吗？！你真的以为我们之间的事已经结束了吗？好！！！现在我就直接上你家跟你对质！最多跟你鱼死破网！就让志成都知道他妈妈竟然做过那些不见得光的事！！！我看到时你怎解释！！！”
　　然后耀辉便气愤地立即往月婷的家出发…
　　再回望一下胖虎的房间地上，一双杏色的尖头绒面高跟鞋却被胡乱地丢在地上，高跟鞋的不远处便是一件被弃置在旁的杏身紧身裙，然后旁边便看到一堆胖虎刚才穿在身上的衣物，房间的墙角上更出现了一条显得带点儿黄黄旧旧的男装三角内裤，而内裤的上方却刚好被一件粉紫色的乳罩垫在上面。
　　这时月婷的手机，现正在胖虎的床头槿上响个不停…胖虎看着月婷手机上的来电显示，看到是耀辉不断给月婷打电话，胖虎不经意地嘴角边轻轻上扬，接着双眼继而微微反白，好像感到很舒爽似的，然后继续懒理耀辉的来电骚扰…
　　“嗄…嗄…嗄…老师～～嗄…嗄…好软～～～真的是又大…又白啊～～～”
　　现在的月婷原来已被脱光得只穿着一件丝质蕃丝内裤和透薄灰丝袜裤，而胖虎现在更骑到在月婷的胸口上，并把他那胀得不像话的小肉茎，埋在月婷的乳沟中做着乳交！
　　胖虎不断双手用力地挤压月婷双乳的两侧，而他自己那勃起都只有4～5时左右的小鸡鸡，在月婷那丰满和硕大的乳肉包夹下，鸡鸡完完全全都能够被包裹在其中。
　　胖虎不断地摆动着腰间，使鸡鸡在月婷的乳沟中滑来滑去，在深长而又迫挟的乳沟中，偶然还可以看到胖虎那早已显得湿润的马眼从沟中探出头来…很快就连月婷的胸口上都被沾得黏滑湿亮起来。
　　胖虎更刻意对着床边的 DV机镜头上，他双目微张，摆出一副猥琐而又惹人生厌的笑容说道…
　　“好舒服！！呵呵！！真的很舒服啊！！！哦！！！”
　　胖虎肥胖的身躯不断骑在月婷的身上猛烈地摇曳推进着，而他被白嫩的乳肉夹着鸡鸡来磨，舒服的衡击都快要让他喘不过气来。
　　胖虎腰间的摆动亦愈见刺激！
　　原以为他快要支撑不住时，胖虎对着房间中的天花怒叫了一声！！
　　“嘶～～～～啊！！！！要来了！！！！”
　　然后胖虎突然松开原本挤压在月婷两侧乳房上的双手，再立即退后坐到在月婷的肚皮上。
　　已经完全进入到勃起状态的鸡鸡便突然从丰满的乳沟中抽了出来，硬得有点儿夸张的小肉茎随即暴露在空气中一跳一跳的抖个不停…
　　“嘎～～～嗄～～～好爽！！！哈哈～～差点就忍不住射了出来了！但我还不想这么轻易放过你啊老师…”
　　胖虎先稍作休息一回，待射精的悠望退去一点后，便再次爬到上月婷的乳房上。
　　这次胖虎先用手在鸡巴上捣了几下，不下几秒钟，马眼随即便吐出了一沱透明的黏液，然后他更把准备滴出来的液体都沾到在月婷的左边乳头上，继而用龟头贴在粉嫩的乳晕上画圈，把那黏腻的前列腺液都均匀地涂沫在上面。
　　胖虎在上方欣赏着身下还是失去了知觉的美女老师，心中的满足感忽然被无限放大！
　　“老师～～～啊～～老师～～你的脸…真的很漂亮！！我造梦都一直想骑到在你身上做现在的事…你的身材也太好了吧？就连奶头都那么好看！！”
　　之后胖虎便从月婷身上爬了下来，接着就立即往还算是干净的右边乳房上一阵狂亲舔，最后更把粉嫩干爽的乳头送入油腻的嘴巴内吸吮一番。
　　而胖虎的下半身亦没有空间着，见他在吸吮把玩着月婷双峰的同时，胖虎的腰间再次慢慢地摆动起来，细心一看，原来他已经把胯下紧贴在月婷的丝袜大腿上，让那根还是兴奋得坚硬挺直的鸡巴在丝滑的大腿嫩肉上蹭磨起来…
　　“唔～～～哦哦～～～～老师～～老师的丝袜腿～～～还是那么舒服啊！！最喜欢看到李老师你穿丝袜的样子了！！今天老师还刻意穿上才过来让我玩…所以我一定要好好疼一下你的脚脚啊！”
　　然后胖虎二话不说随即爬到在月婷的下半身上，再从她的丝袜屁股开始亲了起来，再到她的大腿，然后小腿…过程中他当然更不断地用双手在眼前这双他朝思暮想了很久的性感长腿上游离不止！
　　途中他更一直在月婷的灰丝大腿上嗅个不停…
　　“嘶～～～～嘶～～～～唔！！！老师～～～你的丝袜腿闻起来比你的奶和身上其他地方都更有汗味！！但这味道…很香很骚！太好闻了啊！这丝袜…是否就是前几天你在学校神穿的同一条啊？嘶～～～～很淫荡的味道！！你是否知道我喜欢闻所以今天才刻意穿上这旧丝袜啊？”
　　胖虎在月婷的灰丝长腿上亲个不止，他又亲又舐，很快便把月婷腿上的透薄灰丝舔得湿洽谂的。
　　当胖虎亲到月婷那光滑的脚背上时，浓烈的熟女气息更不断侵袭着胖虎的大脑神经！
　　盯着月婷那涂上了深红色的绝美脚甲，被撑得看似快要破裂的丝袜足尖缝线，胖虎忍不住吞下了一大口口水…
　　“老师…那我就不客气了～～唔！！！吡溜～～唔！！！”
　　胖虎按捺不住张口便把月婷的灰丝足尖送入口中疯狂地吸吮了起来！
　　虽然现在月婷还是处于昏迷的状态，但始终人的玉足存在很多神经线和穴位，丝足被胖虎一时间这样舔舐吸弄，正在昏睡着的月婷亦不禁两眉一紧，在胖虎嘴礼的脚趾亦同时纷纷挑动了数下，瞬间跟胖虎那肥厚的舌头缠绵在一起…
　　“唔～～～吡溜～～吡溜～～老师！！脚趾好香～～好好吃啊呵呵！！”
　　胖虎一直忘我地吸吮着美女老师的灰丝脚趾和足心，好像从来都未有品嗜过这般绝世佳爵似的。
　　而来自熟女身上独有的汗香，更刺激得胖虎的鸡鸡一直都处于昂奋的状态，并一直高高地屹立不倒！
　　胖虎一直呼吸着来自月婷丝袜上的熟女脚香，浓烈的美女气息刺激得胖虎的情绪同时亦变得高昂甚是，就连他那张肥头阔脸亦滚热得面红耳赤了起来！
　　他脸现在胀红的程度看似快要爆裂开去，但感到兴奋的又何止只是他的那张脸？
　　胖虎的小鸡鸡好像亦从来都没受到过这般香艳的刺激，现在他鸡鸡肿胀的程度亦是他从来未有过的。
　　源源不绝的透明黏液一早从大开的马眼上涌流至他那饱满的阴囊上，血液仍然以惊人的速度不断往他的下胯处衡击而使鸡巴胀得不像话！
　　“老师～～～我已经帮你吃过脚脚了…你应该都感到很爽是吧？刚才你的脚趾还挑逗着我的舌头…嘻嘻～～所以都是时候也帮我一下了吧？鸡鸡现在很难受啊！都怪老师的脚实在是太香太诱人了！来吧…老师～～嘻嘻…你也来帮我夹一下～～～先弯起来…然后…哦！嘶！喔！！”
　　愤怒的耀辉刚到达月婷的家门前，便不断重复按压着她家的门铃…
　　“是谁啊？好了别再按了来了！”
　　开门的是志成，但当他看到门外的人竟然是耀辉，让原本有人不断恶意地按他家门铃的怒气突然消失，换过来是他的一脸疑惑和无解。
　　“咦？怎么是你啊耀辉？有什么事吗？”
　　但怒气冲冲的耀辉并没有即时回应志成的提问，反而应声便衡进屋内并呼叫着李月婷的名字…
　　“喂耀辉你干吗？你少点声可以吗？我妈不在啊！”
　　“她去了那？我有事要找她！”
　　志成见耀辉找他妈妈好像有点急，而且照常理如果有人这般没礼貌地闯进他的家，他理应感到生气的。
　　但其实志成在学校裸亦跟胖虎和其他人一样都忌耀辉三分，而且看耀辉现在的情绪好像有点不太稳定，因此志成都不敢说耀辉些什么。
　　“她什么时候回来？我有时间，我就在这等她回来！”
　　而志成见耀辉那么坚决，亦不好拒绝他。更说会帮他联络一下月婷，然后志成便返回自己的房间，跟月婷打电话。
　　月婷的手机在胖虎的床头槿上再次响起，但这次胖虎却没空间去帮她看一眼，或应该是说在位置上并不容许他去看到手机上的屏幕。
　　因为这时胖虎正跪在床尾的位置，他双手各一边握紧着月婷的丝袜脚裸，并弯曲起她的双腿用她的丝袜足心把他那肿胀的鸡鸡从两侧紧紧地包夹着。
　　胖虎的龟头更刚好被月婷两侧的丝袜足趾360度般亲密地围绕着，胖虎在床上不断地挺动下身，使鸡巴在月婷的丝足间抽插起来，龟头呈冠帽状的位置在月婷那10根的灰丝脚趾间不断地探头进出，完全被前列腺液染湿得闪闪发亮的龟头，在月婷的丝袜足尖包裹撸动下，好像有流不完的黏液大量供应，并沾得月婷的丝袜变得更加透明，看起来显得更为淫靡！
　　“吱吱～～吱吱～～”
　　“嘶～～嘎～～嘎～～老师的足交～～好爽啊～～这小淫脚～～～鸡鸡好爽啊～～～嗄～～～老师～～啊！！！我的美腿老师！！”
　　胖虎下身的摆动愈发癫狂，他握着月婷脚裸对他胯下鸡巴上的挤压力度同时亦不断增加。
　　健硕的阴囊不断拍打着月婷的丝足脚底，阴囊神的睾丸亦同时不断地制造出所需的精浆，待胖虎接下来时选择何时应用。
　　胖虎低头盯着月婷那性感的灰丝美足，回忆起这双往日在学校裸只能意淫的丝袜美腿，和李老师穿上高跟鞋后的高贵体态。
　　但现在的李老师却毫无意识地躺在自己的床上任由他把玩，就连雪白的双乳都被推干得不断打圈摇滚着，他很想伸手去捏住那双丰满的美乳，但同时他又不舍得颗开老师正在包夹着他阴茎上的丝足所带给他的撸动快感。
　　而正在无限扩张的满足感和快感快要把胖虎的灵魂吞噬的一刹那，胖虎终于都感到快要把持不住了！！
　　大厅外的电视机屏幕仍然是播放着一出不知名的沉闷电影，地上刚才用来捂晕月婷的手帕，上面含有乙醚成份的液体亦早已干透。
　　除了电视上偶然传来电影中的音效，屋内就只有胖虎的房间传来阵阵床头樘撞击在壁上的“砰～～砰”声和胖虎欢悦的喘气声…
　　十来秒后，再次听到胖虎在房间中叫喊了一下…继而是一连串他气息抖动得颇为急促的呼吸声“唔～～～～啊！！！啊～～～～嘎～～～啊！！！嗄～～～嗄～～～～啊！！！！！”
　　“嗄～～～～哈～～～哈哈～～～～太舒服了…呵呵～～～啊！！！射歪了！哗～～啊～～～～对不起对不起！！哈哈～～～哦！！！啊！！！”
　　几分钟过后，胖虎的房门终于打开，然后见满身肥肉的胖虎赤裸裸地从房间中匆忙地走到大厅中。
　　当时胖虎的脸色已经比之前没那么的通红滚热，换来是一张带点儿满足的笑脸和疲乏的眼神。
　　肥肚下的肉棒亦比之前消肿了不少，但肉茎，阴毛和龟头上就沾了数沱呈糊状的乳白浆液。
　　胖虎从大厅中的茶几上急急地取了一盒卫生纸后，便匆匆地带回到自己的房间中，途中隐约地听到他说了一句…
　　“完了完了…射太多了吧？！爽死…呵呵！”
　　然后地狱之门再次被关上。

第13章
　　耀辉一直待在志成家大厅的沙发上等待着月婷。
　　他等了大概一个小时后，并愈觉无聊。
　　因此他衬志成还是关在自己的房间神时，耀辉便到处在他们家随意参观踱步。
　　最后耀辉来到月婷的房间外，虽然他知道志成同是都在屋内，但耀辉今天到来的目的，原本就已打算是跟月婷面对面对质，因此他亦一早准备好跟她鱼死破网，所以就算现在志成发现他熘进去月婷的卧室，耀辉都已觉得没所谓了。
　　耀辉先随意翻搜一下月婷房间中的抽屉，但并没发现什么重要的东西，都是一些数个月前的信件和一些护肤品之类。
　　然后他再打开了月婷旁边的衣柜，裸面存放了各式各样不同颜色的丝袜和内衣裤，但当然全部都已经是洗过的。
　　如果在早几个月前，耀辉发现到现在的宝藏，他必定会偷一两条丝袜和内裤回去再作手淫之用。
　　但月婷的丝脚在过去的几个月都已被耀辉玩过无数遍，甚至还享受过她的口交服务，因此现在耀辉对眼前这堆月婷的贴身衣物并提不起任何兴趣，反而他现时的目光被月婷书桌上的电脑吸引过来…
　　胖虎回到房间后，便坐在床边抽出了几张卫生纸，他先替自己身下的肉棒清洁掉还黏附在上面的精浆。
　　然后他再用那堆湿纳纳刚清洁完自己下体的纸团，随意在月婷的丝足和脚尖上抹擦着刚才不小心被浅上了的精浆。
　　眼看月婷的丝足上并没有沾上了胖虎太多的精液，湿得最大片反而是在灰丝足尖上，在他足交时所被沾上的前列腺液…
　　稍为清洁了一下后，胖虎把手上那堆纸团掉在地上，再从新在纸盒中抽出6～7张干净的卫生纸，然后胖虎走到床头上，才赫然发觉原来刚才胖虎把大部份的精液都射到在月婷的脸上！
　　浓浊黏腻的白浆把月婷的俏脸几乎完全复盖住！
　　不论她那长长而又向上翘弯的眼睫毛，鼻孔，嘴唇以及前额上的发丝都沾了不少！
　　胖虎为月婷细心地擦掉脸上的精浆时，看到老师刚才被自己射到一脸都是，强烈的满足感和征服感让胖虎的小鸡鸡再次萌生起兴奋的冲动！
　　“老师…这是教训你上次不让我射出来的惩罚啊！哈哈！但刚才都怪我没控制好，没想到会射了这么多！都怪你的丝袜足交实在是太舒服了老师！”
　　胖虎粗略地替月婷的脸上擦掉了比较显眼的精液，但发丝和眼睫毛上仍然被沾得黏腻丝湿
　　“老师…你知道当天第一次你上来我家说会让我玩你的丝足…当时我就已经想你帮我做足交了.谁知你又让我插你的腿弯…然后上次你又让我试着腿交…现在我应该都可算是玩遍过你的腿了吧？耀辉有否像我这样玩过啊？哈哈！”
　　胖虎一直帮月婷擦拭脸上的精液，并一直对着还处于昏迷状态的月婷喃喃自语地说着轻薄的说话。
　　然后胖虎在旁边的三脚架上把DV机拿下，胖虎在休息的同时，他立即重播并欣赏着刚才自己在床上的杰作。
　　见他用月婷的丝足做着足交一直到尾声，在临射之际虽然他立即放开了丝足的包夹，但始终亦有一两发忍不住射到在月婷的足心和趾尖上，然后他奋力地走到上月婷的面前，对着她的俏脸疯狂地撸管着，不出数下之后，胖虎昂头张口地低声衰鸣着，并双目空洞地望着天花，然后全身再次抖动着，把馀下的精液一跳一跳般像条抛物线，从大开的马眼口通通射到在月婷的脸上和发丝上。
　　看着DV机细小屏幕上的重播，胖虎即时会心一笑！
　　而鸡巴亦好像渐渐地恢复了体力般，再次回复到半硬的状态。
　　胖虎把DV机从新安装在三脚架上，确定拍摄模式重启后便再次跳回到床上.
　　“老师…今天我们的时间多得很！那老头说这迷药的药力大概有4～5小时的功效，现在我们才刚刚渡过了一个小时而已…你看！我的鸡鸡还是对着你颇有有精神的！”
　　胖虎边对着昏迷的月婷说着恶心的情话，而他的左手已经再次放到在月婷的乳房上贪婪地左揉右捏了起来。
　　同时胖虎那淫秽的目光再次盯着躺在身旁的月婷身上看，美妇那白？？
　　姣好的身段，使胖虎深深地迷恋上，而胯下的小肉棒亦再次受到刺激般而偷偷地翘起变硬。
　　胖虎盯着月婷身下那双让他无时无刻都感到欲罢不能的丝袜美腿，忍不住再次轻轻地在月婷的大腿上来回抚摸了数遍，然后他先把月婷的身躯推翻至侧卧的姿势，再像69的体位张开他那满是肥肉的象腿并把一边腿跨过月婷的上半身，然后他扯开了月婷原本紧箍着她腰间上的袜裤橡皮筋处，再把半硬的鸡鸡伸了进去并紧贴在月婷侧面的白嫩屁股肉上。
　　现在胖虎的鸡鸡底部便完全地紧贴在月婷那白滑的屁股肉上，上方更有丝滑柔软的丝袜牢牢地勒紧着。
　　然后他再往前跪趴着，把月婷的灰丝长腿拥在怀中，腰间当然亦开始做着媛缓的抽动，被嫩滑的屁股肉和柔软的丝袜双重夹击下，胖虎舒服得眯起双眼，并昂起头张口不断地喘着粗气…
　　“哦～～～啊啊～～～这感觉…实在太棒了！！被老师的丝袜这样…哦！！！好淫～～～老师穿丝袜让你的学生这样玩好淫荡啊～～～呵阿～～～嘶～～～腿又香～～～唔～～～吡熘～～唔～～～好滑～～～”
　　胖虎在抽插着月婷的丝袜屁股的同时，拥抱在怀中的丝袜长腿亦近距离地向胖虎散发着诱人的肉香气息，使胖虎在这双意淫已久的丝腿抚摸的同时，他亦不断在月婷的灰丝小腿上又亲又咬。
　　香艳刺激的体验再次把胖虎的情欲推到上顶峰！
　　胖虎忍不住舒服得全身一抖！
　　一大沱的透明黏液就直接从马眼中吐到在月婷的屁股上，有些更被渗透出包裹着肉茎的丝袜布质之外。
　　“啊！！！唔～～～嘎～～～呃！！！好爽！！好爽！！！好爽！！！啊！啊！啊！啊！啊！老师～～～老师～～～来了来了来了！！！呜哗！！！啪！！…………嗄～～～嗄～～～嘎～～～”
　　胖虎刚才用接近全身的力量，在月婷的丝股中快速地抽插，当接近到临射之际，他又突然把肉茎从月婷的丝袜腰间之中抽出，丝袜应声“啪”的一声从新回弹到月婷的屁股肉上，然后胖虎坐在月婷的身旁喘着气，并努力地抑压着射精的冲动。
　　但其实从他把鸡鸡插进去丝袜中直至抽离前后都只是3分钟之内的事。
　　上次当他在月婷的腿弯中爆射，可能那是他的第一次，所以都只是维持了两分钟便完事。
　　所以不知是否胖虎其实还是一个处男的关系？
　　还是月婷对他来说真的是太有吸引力而以致他经常就早泄。
　　胖虎坐在床上一直捏紧着他不断抖动着的小鸡鸡根部，并努力地闭合着他屁眼之间的肌肉来防止自己射精。
　　待射精的您望再次减退后，他才从新爬向躺在身旁的月婷身上。
　　他把月婷推回到原有的位置，让她平卧在床上的正中央面对着天花，然后像条寄生虫般黏附在月婷的下半身上，脸庞再次埋进去她的丝袜大腿之间吸闻着她的体香，而鸡鸡就刚巧放了进去丝袜小腿之间再次蹭磨着…
　　“老师～～嘻嘻～～我又来了…我们还未有结束呢！！喔～～～香！！真的好香！！”
　　耀辉坐在月婷的书桌前，神色凝重地点阅着电脑屏幕上的东西。
　　月婷习惯性在批改学生的功课或注专着其他工作时，都不太喜欢把手机放在旁边以免分了神。
　　因此她同时把手机上例如短讯或其他通讯的应用程式都会分别安装在自己的手提电脑上，这样她便可以一边工作，同时又不用把手机掏出来那么麻烦，特别在上课时就更加合适。
　　而现在耀辉，就正正就是在翻阅着月婷与胖虎之间在过去几个星期之间的通讯内容。
　　而当然…耀辉的怒火现在更加去到一发不可收拾的程度！
　　“那个狗娘养的畜生！竟然背着我跟老师想设局害我？！难怪最近一直都想接近我…又说可以把电玩送我！正混蛋！不想活了吗？”
　　而最后耀辉更知道胖虎约了月婷去他家，说已经从耀辉那边把视频拿到手。
　　但耀辉当然知道这一切都是胖虎的谎言！
　　而耀辉亦清楚了解胖虎的性格，看他平时心惊胆战般看似很怕事，但其实背后为人却有阴险的一面。
　　因此耀辉二话不说便立即离开了月婷的住所，就连志成都不知道耀辉已经匆匆地离开，然后耀辉便直接往胖虎的家进发！
　　同时耀辉在前往中途更拨打了个电话
　　“喂…是我…帮我准备一辆车…再带4～5个人过来我这神…有急事…”
　　还躺在胖虎床上的月婷，双目还是紧闭着，她完全不清楚外间现在究竟发生什么事，意识跟完全熟睡时别无两样。
　　但她身下的一双大长腿，现正在被她的学生一左一右各一边被大大地张开，她胯下原本包裹着黄丝内裤三角地带外层的灰丝，更被人刻意地撕开了一个小洞。
　　而从洞口一直往她肚皮下的位置中央，薄薄的灰丝表面却肿起了一根柱状物，而且更不时一抖一抖地把她肚皮上的丝袜扯起，好像有只生物快要从她肚皮裸破茧而出一般！
　　但原来又是胖虎的肉棒，现在更刻意地按压在月婷的阴户上，再插入到她那被撕开的丝洞之中。
　　握着月婷两边脚裸的胖虎，再慢慢地把月婷的双腿向上延伸并合拢…
　　“啊！！老师！！这样好舒服！！小穴湿湿热热的～～～你是否也很舒服啊？喔！！！这腿～～～啊～～～唔～～～让我教老师你应该怎样玩腿吧！哈哈～～～啊～～～好爽～～～”
　　胖虎把月婷的双腿夹紧着她胯下的鸡巴后，便立即开始进行着抽插。
　　月婷被坚硬的肉棒一直被按压和摩擦着，使她的小穴在无意间亦开始变得湿润起来，温热潮湿的触感不断透过薄片的蕃丝布料传递到胖虎的阴囊和茎身上，软嫩的腿肉亦同时全方位地无死角拥护着胖虎的整根阳具，再加上腿肉外层包裹着他最爱的丝袜，在撸动摩擦下更不断地刺激着他那敏感的处男性器官。
　　胖虎双臂环箍着月婷被抱起伸直了的大腿外侧上，往上延伸并合拢着的小腿脚肚就一直无定向地在胖虎的鼻尖上像蜻蜓点水般摩擦着。
　　胖虎闻着月婷腿上的肉香，忘我地在丝嫩的大腿内侧之间抒发着他对面前这位美女老师一直以来的情欲。
　　在丝袜小腿嫩肉的挑逗下，胖虎再次按捺不住地伸出他的舌头，在月婷的丝袜小腿上狂舔了起来，偶然还用力地用嘴唇在脚裸上吸吮着
　　“吡熘～～吡熘～～～殊～～～～唔～～～嘿嘿！！！啊～～～唔～～～～好香啊！！嗄～～～好兴奋啊老师！！！吡熘～～～～哦！！！”
　　月婷跟胖虎之间再说都是有一定的身高差距，因此月婷的长腿对胖虎来说在抱起来时都仍然是有点儿吃力。
　　因此他把月婷合拢着的双腿同时放到在他的右边肩膀上，再把她的一双小腿用腿弯的位置挂到在他的肩膀上，然后他双手按在月婷两边的大腿外侧上，让她的大腿嫩肉继续用力地夹紧着他的肉棒，而抽插时的摆动更一直让月婷那贴在他背上的丝袜小腿脚肚和光滑的足跟一直摩擦着胖虎的厚背皮层上。
　　在被多重外界的刺激下，胖虎舒服得只能昂头张口对着天花喘着气，下身继续死死地插在月婷的丝袜洞口之间进出。
　　而在胖虎的肉棒辗压下，月婷的小穴不断地受到无意的刺激，而大量地制造出湿滑的汁液并染到在她的内裤三角洲上…
　　“啊～～～哦！！哦！！老师～～啊～老师！你下面好湿啊！！是否你也觉得很兴奋了？鸡鸡这样磨得好舒服～～我又想射了老师！”
　　胖虎再次在临射之际把肉棒从月婷身下的丝洞中抽出，然后他赶紧把月婷的双腿大大地张开，他低头近距离地凝望着丝袜洞口，而被淫液打得完全湿透的蕾丝布料更不断有温热的湿气传到在胖虎的鼻尖上。
　　强烈的熟女荷尔蒙气息不断侵袭着胖虎这个小处男的情绪，让他亦不禁地大口吞啉着口腔内多馀的口水。
　　然后胖虎用食指在月婷的三角带中央，在呈现出一线凹陷的温湿地带上轻轻地抠揉着，而正在昏迷的月婷亦好像突然受到什么的刺激般，眉额更突然锁紧，昙口亦不禁微微张开吐着热气。
　　胖虎抬头望着还正在昏睡，但脸上的面容不断正在变化的月婷，他再把被老师淫液所沾湿了的手指放在鼻前先嗅闻一下，先确认一下没什么太难闻的味道后，便放进了口中吸吮了起来…
　　“哦～～～吡熘吡熘～～～～是老师小穴的味道～～很好味啊！！老师～～～老师啊～～～这样…小虎可能会忍不住的！”
　　然后胖虎好像灵机一触般，先从床上跳了下来，他走到旁边的书桌上找来了一盒之前已经预先准备好的避孕套，再立即爬到上床躺在月婷的胯下之间…
　　“老师～～～等下小虎先替老师服务一下～～～待老师满足后，老师也要帮小虎舒服舒服知道吗？你不说话我就当你答应的了！嘿嘿！”
　　然后小虎慢慢地把月婷那遮盖着她禁地那最后的一块粉紫色内裤布料横向地扯开，而月婷的最后禁区最终都呈现在胖虎眼前…
　　“哗！！这…这就是老师的小穴吗？！难以置信！！很可爱！很粉嫩！！很漂亮！！真的…喔！！喔！！！吡熘～～～吡～～～吡熘～～～”
　　在路上的耀辉已经等得有点不太耐烦，因为今天是假日，所以外出的人亦比较多，因此耀辉的车已经被堵在路上差不多半个多小时了…
　　“操！！！到了没？！为什么这时候会遇着堵车啊？！”
　　正在开车的黄毛也没有任何办法，而另一个坐在耀辉旁边的黄毛便顺带向耀辉问道…
　　“大哥你今天为何那么突然要我们来教训你说的那个胖子呢？他有什么得罪大哥你啊？”
　　但耀辉却不太想向身边那几个黄毛透露太多。
　　虽然他们之间都一向对大家称兄道弟，但明显那几个打扮得像个不良少年的黄毛，其实都只是恃着耀辉的家财，而乘机靠过去想占点便宜而已，而当然耀辉亦都非常清楚这一点。
　　“你们等下只要听我就是了，其他的事就先别管…事成后当然会有你们好处！”
　　耀辉旁几个黄毛听过耀辉的话后，便不再诸多过问。因为他们各人都心神领会，知道耀辉一向出手都是特别阔绰，所以一定不会亏待他们的。
　　车程最后用了差不多一个小时，耀辉他们几个人终于都到达了胖虎家大楼下的停车处。
　　然后耀辉连同车内另外3个黄毛立即冲上去胖虎的单位上，只留下另一个负责开车的黄毛留在车里等。
　　耀辉一同4人赶到上胖虎的单位大门外，耀辉试着按下了数次门铃，但等了两分钟都没人来应门，然后耀辉便命令了身旁其中一个叫小忠的黄毛把门锁打开。
　　小忠以往有多达数十次的潜入行劫和爆窃记录，所以打开这种门锁对他来说简直就是轻驾就熟。
　　果然不出3分钟，小忠就已把胖虎家中的大门打开！
　　然后耀辉一同等人便立即冲进去屋内。
　　大厅中的电视屏幕正在播放着一辑电影最后谢幕时的演员名单，耀辉看到地上有一条手帕但没有太过在意，因为他现在一心只想找到胖虎和月婷她们等人的踪影。
　　耀辉来到胖虎房门前，发现门已上锁，但这次他并没有要求小忠再次把门锁打开，而是用力地来了一个前踢，门锁便立即被踢飞开去！
　　当他们一同几个人冲进去房间后，便先看到胖虎正躲在房间的精角上，他把身体弯曲缩成一团，满身肥肉的他全身只穿着一条白色内裤，并把身体缩成一个肉球般…
　　“辉少…别…别打我！不…不要！！”
　　一脸害怕的胖虎好像很怕耀辉他们等人会对他不利，因此一直缩在精角处向耀辉求饶。
　　而耀辉再望向床上，看到月婷好像熟睡般躺在床上的中央，身上并穿着住一条杏色的连身裙，裙摆有点往上被拉起的痕迹，并只能遮盖着她一半大腿上的位置，而光滑的双腿更一览无遗地展现在各人的眼裸，旁边另外的一个黄毛看到床上这位美妇那光洁白滑的美腿，亦忍不住啉了一大口口水，内心更出奇地想假若这位美女穿上丝袜，可能会更加诱人！
　　“说！！！你对老师做过什么？！”
　　“辉少我没！我真的没对老师做…做什么！”
　　愤怒的耀辉气冲冲地对胖虎进行着盘问，同时他先走近到月婷身旁检查一下，并向身旁那几黄毛示意后，三个黄毛便立即冲上去墙角对着胖虎拳打脚踢！！
　　“啊！！！辉少！！！我真的没啊！！！别打！！别打了！！！救命啊！！！”
　　耀辉这时检查着床上的月婷，他尝试拉开了她的眼皮看，再轻轻地摇晃一下她的身躯，但她仍然是没有任何反应…
　　“操！死胖子果然狠！还用到了迷药～～”
　　然后耀辉稍为扯高了月婷的裙摆往内看，粉紫色的内裤仍然是完好无缺地遮盖着她的禁地。
　　之后耀辉便把月婷整个人像公主抱般抱起来，离开前更向正在对着胖虎毒打的黄毛说…
　　“我先下去，你们再打多几分钟就下来吧。”
　　然后耀辉便抱着还是失去了知觉的月婷返回正在停泊在楼下的七人车内。
　　负责开车的黄毛看到耀辉正在抱着一个少妇走过来，便立即下车为他打开后座的车门…
　　“子健！！！快把后门打开！！！！”
　　开车的黄毛刚好待耀辉走到后座的车门处，便为他打开了门，耀辉立即出尽最后的力气把月婷抱到后座并把她安置在其中的座位上…
　　“辉…辉少…这个女人…是谁啊？她睡了还是死了？其他人呢？”
　　喘着粗气的耀辉已用尽了他全身的力气把月婷从胖虎处拯救了出来，所以他现在暂时都尚未回气可以跟子健解释清楚…
　　“嗄…嗄…再等…等一下…其他人快下来了…”
　　子健然后往坐在后座的月婷身上随意地打量了一下，雪白的颈项，玲珑浮突的身材，而刚才耀
　　辉最后因差点就不够力气并失足，所以最后他只能把月婷随意地掉到在后座上先安顿好，因此月婷身上那件连身裙的裙摆便自然地往上扯起了不少，而她那双雪白修长的美腿，现在便尽映入到子健那细小而带点儿淫邪的眼眸中。
　　而子健亦留意到现在月婷的双足上并没有穿着任何鞋子去保护，嫩白的美足和足弓，再加上每只修长的脚丫上更涂了深红色的甲油衬托下，子健的脸庞亦开始变得温热起来。
　　十分钟后，另外三个黄毛亦同时登上七人车上…
　　“那个胖子真能熬！打了那么久都好像没事般！打到我手都肿了操！！”
　　正当子健准备开车离开时，耀辉先往后看一下后座上的月婷，方才发觉她现在还是赤脚的…
　　“喂～～～你们下来时没帮她把高跟鞋取回吗？”
　　后座几个黄毛各向大家看了一眼，表示完全没有留意到…
　　“还不快点上去取啊！！等下她醒来后没鞋子怎走啊？”
　　耀辉显得有点儿生气地向后座几个黄毛发泄着…
　　但他们几个好像并没有留意和已经忘记了胖虎家是属于那个楼层和单位，而耀辉基本也只记得楼层的层数和单位上的位置，但单位号就连他自己都不太清楚…
　　“你们几个…唉算了算了！！快跟我再上去一趟吧！！！子健你在这再等一下，我们很快下来！”
　　因此耀辉他们4人再次跑过去胖虎的大楼处，打算替月婷取回鞋子。
　　而留在车上的子健眼看其他人愈走愈远，便偷偷地转身往躺在后座的月婷身上看，当他看到月婷那白嫩纤细的小腿和精美的脚丫，他亦渐渐进入了沉思…
　　而刚刚被揍了一顿后的胖虎，等他们各人都离开了他的住所后，才忍不住偷偷地嘴角一笑…
　　“幸好老子皮厚，想取我命没那么易！嘿嘿！”
　　“幸好老子皮厚，想取我命没那么易！嘿嘿！”
　　然后胖虎才慢慢地拉开了床边延伸到在地，刚好可以完全遮盖着床底下的床单，见床底下的地上放了一部DV机和三脚架，旁边还有两个用过的安全套，裸面更剩装了不少浓稠的乳白精浆，更有些浆液已经多得从避孕套中流到在地板上！
　　“刚才真的好险啊！差点就赶不及替老师把衣服穿上～～～但为何耀辉那个混蛋会突然知道老师在这？但不重要了…幸好刚才的过程已全都拍下来了！老师…呵呵～～～你已经是我的人了～～～你的小穴已经被你的学生操了！！呵呵！！”
　　胖虎兴奋地把床底下的 DV机拿出来，然后他再次爬到在自己的床上，并把身下的内裤脱掉，还是昂奋得很的小鸡鸡随即勃起指向天花，胖虎先从床上的枕头下取出了刚才穿在月婷身上的灰丝，但这条月婷穿过的丝袜裤亦已被胖虎撕得支离破碎，但仍然无阻他把这双丝袜套在他的鸡鸡上撸管的兴致…
　　“早知原来不戴套直接干是这么爽，头两发我就不应该顾虑那么多还戴套干～～真的亏了！！！如果不是之前已经射过三发而变得比平常持久，刚才最后差点就可以内射到李老师的小穴神了！！早知刚开始就不玩足交！！早知刚开始就不应该浪费那么多时间！！就怪那个耀辉更突然冲了上来！！”
　　胖虎用月婷刚才的灰丝套在身下的鸡鸡上，继续撸管着在最后那次还未能在月婷的小穴中得到释放，因而还是挺硬得很的小肉棒，并在DV机的屏幕上重播刚才在床上跟月婷大战时的画面。
　　他把影像回倒到刚好替月婷舔阴户时的段落，看到胖虎埋头苦干地在月婷的胯下舔得津津有味，而还在呈昏睡状态的月婷两边眉心亦一直地锁紧着。
　　胖虎偶然还刻意地用力在月婷那粉嫩得呈粉红并凸了起来的阴蒂上吸吮着，这举动立即把月婷刺激得在睡梦中都轻声地“嗯～～嗯”呻吟了起来…
　　“老师～～～吡熘～～～嘿嘿～～～喔～～～吡～～～啧～～～啧～～～你是否也觉很爽？吡熘～～～还一直在叫～”
　　而胖虎在舔舐着月婷的同时，见他另一只手亦一直紧握着身下的鸡巴上不断地撸管着。
　　直到月婷的整个阴户都被胖虎舔得异常湿润，原本呈一线紧闭着的阴道入口亦被胖虎的舌头强行顶弄了数遍后，阴唇亦缓缓地张开了少许，兴奋得就连心脏都快要爆裂的胖虎再也按捺不住！
　　他把放在旁边的安全套纸仑包装一个劲地把它撕破，然后再从独立包装中取出了一个保险套。
　　他笨拙地把安全套从龟头的前端开始套进去，但他还没有待安全套的底部把他整根肉棒包裹好，底部被缩卷着的橡胶圈还有一大截还没有被翻开去，然后他便急不及待地握着身下已经肿胀得极为难受，并只有前半截被安全套包裹着的肉棒，举跄便提递到月婷的胯下之间…
　　“老师！！！嗄～～～哦～～～老师！！！小虎要进来了！！！老师！！小虎要插进去了！！”
　　胖虎一手托着月婷一边腿弯上的位置，让她一边腿离开了床上并挂在他长满肥肉的腰侧上，而他另一只手便紧握着身下肉茎的根部，并不断向前用龟头在月婷的阴道入口前乱刺着，敦厚的腰间亦同时做着助攻，在月婷的胯下之间上下起伏地乱顶着，心急地想把鸡巴立即刺入月婷那软嫩湿润的小穴之中。
　　终于在胖虎不断的努力乱顶之下，套着安全套的龟头最终都把湿滑的阴唇顶开，微带着湿温嫩软的阴唇便牢牢地含着胖虎的龟头，一阵舒爽而又温热的暖流立即传到在胖虎那敏感的龟头上，使他不禁立即打了个震！
　　“喔～～～嘶！！！好～～～好暖～～～好紧啊老师！！嗄～～～要进…我要再插深一点！！哦！！！”
　　胖虎奋力地把腰间向前顶！
　　企图可以让鸡巴一举入洞，但可惜胖虎都仍然是个处男，再加上他所挺动的角度有所偏差，因此他仍然未能成功把整根鸡巴都插进去月婷的小穴内。
　　开始显得着急的胖虎随即便把月婷的另外一条腿都托了起来，并把她的一双丝袜长腿各一边都挂到在他的肩膀上。
　　月婷的丝股瞬间被抬离了床上少许，胖虎同时亦感到龟头的前端好像有一条湿滑的通道终于都被开辟开去，因此他亦再次立即挺动起腰间，然后胖虎突然听到“吱～～”的一声！！
　　套着安全套的鸡巴连同底部的橡皮圈亦一同被送到入月婷的小穴中。
　　胖虎深深地吸了一口气，再刻意地把他的肥肚子往内收紧，他双手紧握在月婷的双膝上，然后再次用力向前一顶！！
　　“噗滋！！”
　　“哦！！！呵呵～～哦呵呵！！进去了…嘶～～好紧！！！”
　　胖虎此刻努力地控制着自己的呼吸，并慢慢地把月婷的双腿从肩膀上放了下来并夹在他的腰间两旁。
　　然后他再向前慢慢地趴在月婷的身上，胖虎的肥肚便直接紧贴地顶在月婷平坦的肚皮上，身材比较矮小的胖虎脸庞却刚好可以安躺在月婷的胸脯上。
　　胖虎的双臂更伸进去月婷贴在床上的玉背后并把她抱紧，使她的上半身缓缓地抬离了床单上两时左右，月婷的头颅亦因此向后昂起了少许。
　　胖虎双目微张，并深情地盯着小嘴微微张开吐着热气的月婷。
　　期间被温热的阴道嫩肉牢牢地包紧着的小肉茎，亦不禁在月婷的小穴中间歇地抖动了数下，而每次的跳动，胖虎都会听到他心爱的李老师在呼吸上变得急促，和用微弱得差点就听不到的声线呻吟起来…
　　“嘎～～～～嗯～～～”
　　“啊～～～李老师～～～你的小穴～～好紧！！！好舒服啊！！小虎要开始干你的小穴了～～小虎会尽量让你舒服的！”
　　小虎的肉棒虽然短小而且并不算得上是粗壮，但充血勃起后的硬度仍然是有的。
　　不过月婷都已经有好一段时间没有跟丈夫亲热了，距离上次跟老公造爱都已经是快要两年前的事。
　　因此现在她的小穴亦明显异常敏感，受到外界轻微的刺激下仍然会收缩得快要把胖虎的小鸡鸡压扁似的，而被这湿润温暖的阴道内壁一夹，却爽坏胖虎了！
　　“好爽！！哦！！鸡鸡在老师身体裸了！真的插进老师的小穴中啊！！喔～～”
　　胖虎的下巴夹在月婷的乳沟之间，他紧紧地抱着月婷的上半身，慌怕她会逃离他的魔爪似的，然后慢慢地挺动着腰间在月婷的胯间起伏着。
　　胖虎的阴囊仍然是紧贴在月婷的阴户和屁眼之间鸡鸡的根部就被月婷的阴唇牢牢地咬紧着，就算胖虎挺动着下身在她的小穴之间做着抽送，但他的肉棒仍然是看不到有任何进出懦动时的动态。
　　但这刻的胖虎已经感到异常舒畅！
　　虽然他的肉棒并未有真正在月婷的阴道内进行着任何轻刮抠动，因为他肉茎上的包皮被紧窄的阴道完全包裹着，而他在月婷身上所抽动时的快感，其实都只是来自他包皮上的撸动而传来。
　　“啪～～啪～～啪”
　　“嘎～～嗯～～嗯～～嗄～～嗯嗯～”
　　“嗄～～～老师～～嗄～～嘎～～李老师～～小虎～～～是否操得～～很爽吗？嗄～～老师！！！哦！！！老师啊！！”
　　胖虎的肚腩不断撞到在月婷的小腹上而响起明亮的“啪～啪”声。
　　而一直都处于极度昂奋的小虎其实都只是在月婷的小穴中抽动了十多下左右，再加上之前两次他玩弄月婷的丝腿和屁股时刻意按捺不射所累积下来的馀韵，现在使他身下的小肉棒亦变得额外敏感，因而又快要进入到另一段高潮的尾声！
　　胖虎感到现在的触感是他从来未有过的，他渴望可以维持得耐一点，维持多一秒就一秒。
　　但可惜被女神老师的骚穴这样一夹！
　　身为处男的胖虎又何能那么容易地招架得来？
　　“啊～～～李老师！！可能…可能先让小虎爽多一次吧！！！嘶～～～哦！！！想射了！！！老师～～～小虎～～～小虎又要射了！！！喔！！！啪～啪～啪～啪”
　　“嗄～嗄～啊～嗯～嗯～啊～”
　　胖虎出尽全身的力气抱紧着身下月婷的玉背，下身起伏的频率亦相应地提高。
　　他咬着牙关，目黑的眼珠突然上翻，月婷被灰丝所包裹着的大腿嫩肉亦同时被胖虎的猛烈冲撞而翻起一股股的肉浪。
　　同时月婷的喉咙间亦不禁传来阵阵的娇喘声，这无形中更燃点起胖虎的悠火，让他兴奋得就连灵魂都快要从马眼中射出来！！
　　“李老师～～～啊！！！来了！！好舒服的小穴！！来了！李老师！呃！！射了～～～要射了！啊！！！！射给你～～射给骚老师！！！！喔～～～～出来了！要出来了～～哦！哦！哦！哦！啊！！！！”
　　最终胖虎还是在三分钟内就把持不住，他压在月婷的身上，全身的脂肪不断地抖动得像堆布丁般，腻肉横飞的屁股更为抖震得最为剧烈！
　　在月婷的胯下不断“突～～突～～突”起伏输出着。
　　而月婷那软嫩的身驱，还是无知觉般大字形地被胖虎紧紧地抱在怀中，并跟随着他抖动时的震频一同地抖了起来，过程中其实她更要承受着胖虎在她体内正在进行中的宣澳喷射。
　　而她不知是否同时亦感受到压在她身上少年正在她身体裸的悠望爆发，她那被灰丝所包裹着的脚丫同时在袜尖中亦悄悄地翘起顶拢着。
　　而正在观赏着 DV 机屏幕上，看着自己在不久前才压在李老师身上射精的这一幕，回想起往日风姿凛凛的班主任，就连之前偷看她的丝袜美腿就已经兴奋不绝，在这辈子原本都没可能可以接近到的女神老师，现在却竟然可以压在身下任操，并在她的小穴中放肆地宣澳…还正在手淫的胖虎因此再次把持不住！
　　下身一阵舒爽的回馈更突然来袭…
　　然后一股股的精浆便立即充斥着灰丝的整个袜尖裸…
　　“喔～～～爽～～～爽死！！！很棒～～～老师的身体好棒～～啊！！”

