==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网游少女的SM大冒险
👤 作者：芥月
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180608
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：SM,调教,淫堕
🗿 肉量：26.28%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这里是一片灰蒙蒙的空间，唯一的光源就是头顶不知多远的像“太阳”一样的光点。
　　脚下是灰色的地面，四周延伸向无穷远的距离，似乎完全走不到尽头。
　　在“太阳”的照耀下，毫无温感的光线铺洒在整个灰色空间里，让她可以清楚地看清一切。
　　可是，那种诡异、无机、冰冷的预感丝毫没办法从心中排除。
　　李唯的心里很清楚：这里——是游戏的世界。

全文

第1章 虚拟现实中的紧缚体验
　　这里是一片灰蒙蒙的空间，唯一的光源就是头顶不知多远的像“太阳”一样的光点。
　　脚下是灰色的地面，四周延伸向无穷远的距离，似乎完全走不到尽头。
　　在“太阳”的照耀下，毫无温感的光线铺洒在整个灰色空间里，让她可以清楚地看清一切。
　　可是，那种诡异、无机、冰冷的预感丝毫没办法从心中排除。
　　李唯的心里很清楚：这里——是游戏的世界。
　　她低下头，仔细查看起自己的身体。
　　似乎和现实中的样貌没什么区别，可是服装却不一样。
　　洁白的长袖衬衣上面覆盖着咖啡色的马甲，下面是优雅的黑色长裙；就算不撩开裙子，她也知道里面穿着白色吊带长袜，脚下则是一双黑色乐福鞋。
　　原本端庄的衣服搭配，却给李唯带来似曾相识的不适感。
　　这里并非梦境，当然也不能算作现实。
　　眼前的一切全部是头上的虚拟现实设备提供的。
　　虽然不太清楚是怎样的黑科技，但是四周的灰色景象如实地出现在身边，简直比梦境还要真实。
　　如此逼真的体验，甚至可以算作另一种“现实”了。
　　然而，现实世界无论怎样离奇，都不可能出现像这样的灰色空间。
　　几个月前，被称作“次世代游戏前端”的沉浸式虚拟现实游戏设备MVE-26横空出世，当时还引发了不小的讨论热潮。
　　紧接着被命名为《神之瞳》的大型多人在线网络游戏也逐渐出现在公众的视野中，公测时间就在近期。
　　对于这样超出一般游戏模式的“全息模拟”技术，李唯也很感兴趣。
　　作为一个体验过市面上不少游戏的深度宅女，李唯自然不可能错过全新的体验模式。
　　不过从时间上看，现在还是早了点。
　　《神之瞳》的公测时间应该是一周后，李唯在游戏设备到手后按捺不住好奇心，直接安装好，尝试登陆了进去。
　　但是映入眼帘的不是什么游戏主界面，也不是充斥着商业气息的宣传网页，而是这样一个空无一物、没有人情味的灰色空间。
　　就算是游戏还没开服，也不至于让玩家登陆到这里吧？
　　怎么看都像是未完成的场景，充满“后台”感，完全和宣传上的剑与魔法世界搭不上边啊。
　　李唯在内心抱怨着，却没有停下探索的动作。
　　如果说这里不属于正式的游戏场景，逼真的感受却不是虚假的。
　　手脚可以像现实一样自由活动，也没有什么违和感。
　　如果不是诡异的场景，李唯甚至不敢保证自己能分辨出游戏与现实。
　　除此之外，要说还有什么区别……就只剩下那种熟悉的浸入感，和她几年前所熟知的一模一样。
　　李唯从来没有对身边的人说过一件事：她曾经是一位魔法少女。
　　几年前，在一系列机缘巧合之下，她和几名性格各异的少女相识，从而走上了魔法少女的道路。
　　到了今天，曾经的初中生已经成为大学生，和魔法相关的事情也很少做，但过去所发生的事情已经在她的心底刻下深刻的痕迹。
　　李唯清楚地感知到，这一片灰色的空间和“场”的味道很相似。
　　原本是用来增幅法术，并且提供“变身”的可能性的那种东西，不知为何居然出现在这里。
　　想要验证也十分简单，只要尝试一下在“场”内可以生效的法术就行。
　　李唯身边的魔力浓度轻轻波动，一股奇形怪状的东西慢慢在她手中成型，颜色由透明逐渐转变为半透明，最终呈现出深黄色。
　　最终，物体向两边抽拉至极限，看上去完全就是一根普通的绳子。
　　如果……在这种地方，在游戏还没有开服的“灰色空间”等待区里，做这种事情……会怎样呢？
　　李唯的脸色逐渐泛红，身体也微微颤抖起来。
　　作为家境尚好的大学生，虽然在学校外面有租房，但是忙于学业和各种活动，自己已经好久没有玩过自缚的游戏了。
　　甚至连压在箱底的绳子都没机会翻出来，更不要说买新的玩具。
　　假如能够在这里借助绳索稍微释放一下压力……
　　带着精致纹理的绳子从她手中漂浮起来，正如她预料的那样，绳索在这一片空间里完美地受到魔力的支配，顺利地缠上了她的身体。
　　几年里，李唯的自缚技术也在不断进步；不要说现在，就算完全不使用魔力，她也能在自己身体上绑出精美的纹路。
　　由魔力凝结成的绳索从李唯身后掠过，将她交叉在一起的手腕牢牢绑住，然后顺利地绕上肩膀。
　　胸部一紧，绕过前边的绳子又从腋下的缝隙回到身后，再次加固手臂。
　　最后，绳索从后颈下方的绳圈穿过，用力向下一拉，将交叉束缚的手腕高高吊起。
　　这样，她的手臂几乎完全丧失了行动力。
　　李唯用力扭动几下胳膊，只能感受到绳索的牢固束缚，外加对自己的自缚技术并没有退步而沾沾自喜。
　　手臂是束缚好了，但李唯并不满足。
　　体内的冲动让她的内裤变得潮乎乎的，如果不是绑着，恐怕她真的要不管不顾地开始自慰了。
　　她脸色红润，喘着粗气，慢慢坐在地面上。
　　与此同时，另一根绳子在空中凝结，向她的裙底移动过去。
　　绳索钻进长裙，绕着她的腰一圈，然后从肚脐附近直接向下拉过阴部，再和后腰的绳子牢牢绑在一起。
　　随着绳索在魔法驱动下慢慢收紧，肉缝得到的刺激也越来越强烈，让李唯忍不住胡乱扭动双腿。
　　在绳索束缚下，仅有下半身还是自由的。
　　李唯继续之前的过程，凝聚几根短绳，将脚腕和膝盖上下牢牢固定住，再从绳圈中间收紧。
　　这下，她浑身上下都被自己生成的绳索束缚起来。
　　李唯侧躺在地上，能够动弹的只有腰部、腿部，其他地方被死死绑住，要是不使用魔力，光靠她的身体连一根绳子都解不开。
　　“呜……”
　　李唯发出满意的呻吟声。
　　好久没有享受到这样严密的紧缚了，平时总是没时间、没机会，这次的游戏设备居然可以提供这样的体验……就算游戏本身质量不怎么样，她也觉得模拟设备上万元的价格是值得的。
　　时而剧烈挣扎几下，假装自己找不到解开的办法；时而静静地趴在地上，享受四肢无法挣脱绳索的宁静感。
　　李唯可以算是这种娱乐方式的“专家”了。
　　而且得益于灰色空间提供的“场”，李唯也可以放心大胆地把自己拘束到完全不能动弹，只要驱动魔法拽开身后的活结就可以脱缚，甚至直接解除魔力的凝结也可以做到。
　　幸好这里是“灰色空间”，完全不必担心有谁会打扰自己的享受。假如被谁发现了自缚的事情，她可不知道要用怎样的心情去面对……
　　脸色潮红的李唯沉浸在被绳索拘束的快感中，阴部分泌的汁水已经浸透了内裤，开始向长裙上蔓延。
　　作为自缚的“配菜”，她的脑内不断翻腾的幻想也逐渐激烈：或许是被坏人绑架的学生，或许是被兽人捕获的女骑士，或许是遭到逼迫的女性白领……各种各样的场景在她的心中交织，成为推动她身体走向高潮的动力。
　　身体上的敏感部位瘙痒着，李唯却连触碰一下都做不到。
　　手腕高高吊在颈后，修长的双腿也牢固地绑在一起，小腹下不断累积的快感却反过来强化了受虐的快感。
　　后颈、下腹、臂弯……原本普普通通的部位似乎全部成为了敏感带，只是简单的刮蹭、挣扎，就能让李唯在高潮的阶梯上更进一步。
　　就算不看，她也知道覆盖在马甲下面的乳尖早已高高挺起，充血的乳头如同坚硬的肉粒，随着她的挣扎而不断和衬衣的布料摩擦着。
　　两腿之间也是如此，从青涩的秘缝中挺起的肉芽将少女的情欲充分挑起，而粗糙的股绳来回拉扯，让羞耻至极的娇喘忍不住从她身体里流泻而出。
　　在绳索的束缚和股绳的摩擦下，李唯浑身颤抖着，一股热流从下体喷涌出来，将附近的衣物彻底打湿。
　　高潮过后的李唯侧躺在地面上，脑袋昏昏沉沉的。
　　她并没有注意到身后模糊的黑影。
　　直到黑影踏出轻轻的脚步声走到她的视野中，李唯才猛地一激灵，用力弓起躯干尝试坐在地上。
　　但之前拼命收紧的绳索牢牢地拘束着她，连坐起来这样的动作都让李唯费了好大劲。
　　“喂！你……怎么回事！？你是怎么出现在这里的？等下，这个，真的是‘人’吗……”
　　眼前的人影完全超乎了李唯的意料。
　　据她所知，这种编号为MVE-26的虚拟现实游戏设备唯一搭载的游戏就是《神之瞳》，并且距离开服还有一周时间。
　　现在的设备环境类似于完全单机，或者说离线状态，根本不可能有网络连接。
　　那眼前这个看上去活生生的少女又是怎么回事？
　　她狠狠喘息了几下，仰起头观察面前的少女，总算稍微冷静了一点。
　　而那不知名的少女只是好奇地看着李唯，眼珠活泼地转动，上下打量着紧紧缠绕在她身上的绳索，似乎对紧缚的兴趣要远远超过李唯本身。
　　看到少女的眼神，李唯也察觉到了什么。
　　她的脸颊瞬间变得通红，这种无法动弹，浑身被牢固地束缚的场面，居然被别人看到了！
　　而且，这一切还是她自己造成的，根本没有埋怨的道理……李唯急切地挣扎起来，想要从严密的绳索中挣脱出来，可是几分钟之前的自己可是下了不小的力气在自缚上，她拼尽全力的挣扎也只不过是在地面上扭动几下身体而已。
　　既然如此……干脆利用魔力扯开身后的活结。
　　李唯这样想着，一股莫名的无力感却从她心底产生。
　　原本可以轻易凝聚的魔力居然不受她控制，仿佛周围的空间变成某种“绝缘”物质一样。
　　李唯尝试着像之前那样利用魔力在绳头上施力，但毫无反应。
　　这根本不像是绳结太紧、太干涩了，也不太可能是因为她心急之下没有充分构建法术从而导致效果下降，这种情况……就好像自身的魔力彻底消失一样。
　　少女继续一动不动地盯着李唯，表情却变得饶有兴趣，和另外一边逐渐羞愤、因为挣不脱拘束而心慌意乱的李唯形成鲜明对比。
　　如果李唯能冷静下来仔细观察一下，她或许可以发现少女慢慢红润起来的脸颊，可惜她被绳子搞得焦头烂额，无暇顾及。
　　少女走到李唯面前，慢慢蹲下身，脸上那天真无邪的神情好像根本不明白李唯的状况。
　　“你……为什么要把自己绑起来呢？”
　　居然一上来就是这么直接的问题！
　　李唯只觉得脸上发烫，那个不知名的女孩居然连这个都知道……难道她一开始就在观察吗？
　　她强迫自己冷静下来。
　　既然少女可以问出这样的问题，也就说明她并非游戏内置的NPC，而是某个现实的玩家……想到这里，李唯又开始焦躁起来。
　　“那，那个，只是一点爱好啦！哼！不可以吗！？”
　　少女似乎被李唯的气势所震慑，并没有怀疑这种说法的合理性。
　　她反而伸出手，在被绳索深深勒紧的身体上轻抚着。
　　复杂的绳索勾勒出奇异的纹路，也许她突然产生了兴趣也说不定。
　　“这样很舒服吗？”
　　“呃……也说不上是舒服……”李唯稍稍一停顿，突然想起什么似的大叫着，“等一下，先帮我把绳子解开啦！”
　　“诶？明明是你自己绑的，却没办法自己解开吗？”
　　少女仿佛被李唯吓到一般——平心而论，真的做到这一点的人还真有吓到别人的资格。
　　“那个，只是因为绳子挣扎的时候乱掉了而已！”
　　原本打算解开绳结的少女向她背后伸出手，却呆了一下，不知为何又把手缩回去。
　　“我不可以这样做。”
　　“哈？”
　　李唯扭过头，脸上的疑惑混杂着不爽。
　　“我不能人为改变原本要发生的事情，或者说……对预定的事项进行扰乱。而且，我也没有办法触碰到你……”说着，少女露出抱歉的神情。
　　李唯并没有明白具体的意思，她只能知道眼前的少女没有替她解开绳子的打算，忍不住焦躁地挣扎起来。
　　但是自己制作出的绳索依然牢固地贴合着手臂，将她的双手紧紧束缚在背后，丝毫察觉不出松动。
　　不仅如此，原本她计划着利用魔力拉开身后的绳结来脱缚，但现在李唯却感受不到任何魔力的迹象；不要说释放法术了，连“魔力”这种东西似乎都不复存在了，仿佛周围是魔法真空区一样。
　　这种奇怪的现象还是李唯第一次遇到，这下她可彻底失去挣脱拘束的手段了。
　　李唯费力地挣扎着坐起来，保持跪坐的姿势，这才开始打量起面前的少女来：她看上去不过是十多岁的小孩子，身穿一条纯白的连衣裙，瘦弱的双腿从裙摆下露出，黑色小皮鞋覆盖在洁白的短袜上面。
　　深棕色的头发呈现出微微的波浪卷，大概到肩头的位置，扑闪扑闪的大眼睛让脸蛋显得尤为可爱。
　　“呃……小妹妹，你是从哪里来的呀？”
　　站在李唯面前的小女孩居然只高出一个头左右，恐怕只是初中生……不，说不定是小学生吧？
　　李唯也只能换上稍微温柔的语气问道，但女孩并没有给出她预料中的回答。
　　“我一直在旅行哦。突然发现这里是一片新的区域，就过来看看，于是就发现你啦。”
　　什么啊！完全不明白她在说什么！
　　“小妹妹……那你叫什么名字呢？”
　　“卡洛琳。叫我卡洛琳就好。”
　　“小卡洛琳，姐姐有件事情想要你帮忙。你看姐姐后背这里有个绳结，可以向外拽一下吗？”
　　“唔……不行，我原本也没办法碰到这些啊。”
　　“诶？”李唯仔细地看着卡洛琳的手，当她伸出手想要碰到自己时，那只手居然像烟雾一般穿透了自己的身体，根本没有造成任何干涉。
　　仿佛……游戏中的模型互相穿透一样。
　　“怎么，会这样……”
　　李唯目瞪口呆，但是察觉到卡洛琳的失落表情后，她又迅速反应过来，尽量让自己表现得和蔼一些：
　　“没关系的，姐姐可以一个人想办法的……”
　　不知道为什么，李唯无法说服自己用随意、轻视的态度对待卡洛琳。
　　她似乎从卡洛琳的眼睛中读取到了些微的哀伤、寂寞。
　　难道，这个小女孩一直都在这种地方生活吗？
　　李唯除了好奇，更是在心中产生了一丝同情。
　　卡洛琳的表情松缓了一点，但马上又对李唯身体上的绳路产生兴趣。
　　她的眼睛紧紧盯住李唯，用专注的眼神在牢固的绳索上仔细扫视。
　　甚至让李唯产生了错觉——她不会是打算记住绳子的捆绑方法吧……
　　卡洛琳似乎想到了什么，她伸出右手，在空中不断划动着。灵巧的手指散发出耀眼的闪光，同时，一根细长的物体也逐渐从她指尖蔓延而出。
　　“大姐姐，如果你喜欢这种事情的话……每次都要自己费劲地准备，很麻烦吧。但是我或许有办法帮到你……”
　　凝结而成的物体向下漂浮，最终，摆放在李唯面前的灰色地板上。那是一根棕黄色的绳子。
　　等等，这不就是我刚才做的事情吗？
　　凝聚魔力，塑造外形，最终形成绳索的样子……究竟是使用怎样的特效才能实现？
　　不，现在看来，眼前的女孩甚至不一定是系统生成的AI……
　　“呃，你……送给我的……东西，非常感谢。但是……”
　　李唯不由得避开视线。
　　面对这样坦率的女孩子，她也无法承受那炽热的目光，只好结结巴巴地道谢。
　　越来越多的疑问从李唯心底产生，但她并没有太多时间去思考。
　　突然，卡洛琳的身体变得飘忽不定，就像老旧的电视机接收不良似的，忽明忽暗。
　　“我不可以在这里停留太久的……恐怕到了回去的时候。”
　　卡洛琳轻声自言自语，很快，她扭过头冲李唯一笑，说道：
　　“大姐姐，谢谢你能陪我，和你一起玩很开心哦！”
　　几秒钟内，随着轻微的噪声，她的身影彻底消失在李唯面前。
　　如同一阵烟雾在空气中消散一般，只有李唯皮肤上感受到的气流才能证明这里曾经存在过什么。
　　“呼……”
　　超出她理解范畴的事情已经太多了。
　　现在，李唯的心里被一大堆乱七八糟的念头塞满了，那个孩子是谁？
　　为什么她可以出现在虚拟现实的游戏设备中？
　　这些问题注定找不到答案，还是先解决眼前的事情好了。
　　是啊，顽固的绳子还紧紧束缚着肢体呢。
　　李唯尝试着挣扎了几下，这次居然完美地调动了魔法，轻易利用念力将绳结扯开了，束缚上半身的绳索也一下子散开。
　　为什么魔力又突然生效了呢？难道是那个小女孩的问题？只要她在附近就没有办法使用魔法吗？她带着什么否定力场不成？
　　无法解决的问题越来越多，但是李唯只觉得身心俱疲。
　　她伸出手，拿起摆放在地面上的深棕色绳索。
　　如果说刚才几分钟和卡洛琳相遇的事情全部是幻觉，李唯说不定也会相信。
　　但是，手中的绳索传来切实的触感，提醒着她刚才发生的一切并非虚幻。
　　那是一卷坚实的麻绳，看上去和五金店买来的差不多，外表已经普通到朴素的地步。
　　但是当李唯打算借助法术更加详细地探查时，一张方形的信息栏从她的右手中弹出。
　　名称：自缚魔绳
　　描述：具有强大自主操控能力的道具。注入魔力后，可以按照使用者的意念来自由运动。此外，还具有定时功能、变形功能、压力收紧功能……
　　看到如此详细的描述信息，李唯不由得心跳加快。
　　如果可以用上这根绳子，平时“玩耍”的时候就不需要魔力凝结的过程了。
　　而且，说不定还可以开发出新的玩法……看样子这根绳子完全击中了自己的喜好，有什么理由能拒绝吗？
　　不过，无论有多么新鲜的玩法，今天还是算了吧。
　　李唯已经被接二连三的奇异经历搞得身心俱疲，先是自缚被别人发现，然后又是突然出现在自己设备里的神秘萝莉……李唯非常确定，她需要用休息来平复自己的内心。
　　她意犹未尽地登出设备，眼前的灰色空间在慢慢消退，取而代之，一片漆黑出现在她的视野中。
　　李唯摸索着拽下头盔，睁开眼，轻微脱力的四肢还没有太过强烈的实感。
　　这里是自己的卧室，下面软软的床垫子还残留着身体的余温。
　　从窗户向外看，天早就黑了，漆黑的夜空却显得尤为安心。
　　她猛地坐起来，跑到书桌前打开电脑，迅速在官网上查找着信息。然而一个小时过去了，李唯一无所获。
　　根据官方的公告，现在游戏根本没有正式运营，设备也处于离线状态，应该不可能有任何站点、服务可以连接到客户端才对。
　　但是按照那个少女的反应来看，也不可能有如此智慧的人工AI，而且不少游戏媒体也透露出《神之瞳》是一款以“无NPC”为特色的游戏。
　　无论怎么想，那个女孩都不可能是由代码构成的幻象。
　　如果这种可能性被否定，那只剩下一个答案了……那位叫做卡洛琳的女孩，恐怕是通过某种方式连接到自己这边的特殊用户。
　　不管目的是怎样，李唯自己可是把一场活生生的自缚表演展现给了一个素不相识的陌生人啊，而且还是一位看上去比自己年幼的女孩子，说不定还引导着人家打开了奇怪的大门……想到这里，李唯就忍不住把脸埋进枕头中，双脚用力在床上踢踏着。
　　看来她还需要更多的时间来消化心中的羞耻感。

第2章 初心者之龟甲
　　这里就是……《神之瞳》的世界吗？
　　令人目眩的亮光闪过，李唯轻轻眯起眼。
　　随后，四周的景物慢慢显现出来。
　　身边的气氛和她曾经感受过的灰色空间很像，但是现在她可以确定，这里就是正常的游戏空间。
　　因为，一行方方正正的文字正浮现在她面前：
　　“请编辑玩家名称”
　　李唯稍稍犹豫。
　　她并不希望现实中的熟人轻易认出自己，但是要在这里彻底扮演一个全新的角色也太辛苦了。
　　这么说来，只能取一个带有自己风格，又和本人不太一样的名字。
　　思来想去，她只是在文本框中输入一个“唯”字。
　　系统沉静了几秒，似乎在庞大的数据库中搜索。但是很快另一行文字弹入了她的视野：
　　“请编辑玩家外观”
　　李唯松了一口气，既然可以顺利进行下去，说明ID是没有被占用的。
　　至于外观，她也沿用之前的思路，利用内置的导入真实外观的功能，将自己的游戏模型最大化地贴近了现实中的外观。
　　但是，手动进行修改也是可行的，更何况她内心对于某个部位拥有不小的执念……
　　她从一个个条目中扫过，最终在“胸部”栏目上停下，手动将大小向右调整，直到面前的人物模型足足有D罩杯才停手。
　　好像有点太大了？
　　但是只有这点是她不能放弃的。
　　现实中她因为胸部不明显，不知道被朋友们嘲讽了多少次平胸，连买衣服都受影响。
　　至少在虚拟世界里……李唯打算享受一下不一样的身体数据。
　　李唯仔细审视着自己的模型。
　　胸部的具体数据再仔细修整一下；发型改成平时不经常梳的双马尾，发色选择金黄色；脸部其他的地方也顺便微调。
　　最终出现在她面前的，竟然是一位身材姣好、脸上带一点婴儿肥，却透露着让人忍不住想要揉捏般可爱的金发巨乳双马尾少女。
　　这样子还算可以吧。李唯满意地叹着气，开始下一步的设定。
　　“请选择你的技能起点”
　　早在入手游戏设备之前，李唯就在《神之瞳》的官网上大致了解了游戏中的战斗机制。
　　和传统计算机网游不同，这种全息模拟的游戏模式具有不同的战斗方法。
　　物理系技能还容易理解，只是操控着虚拟的肢体做出指定的挥砍、冲刺动作而已；魔法类技能的资料原本就不多，文中也解释得十分模糊。
　　李唯只能大致猜测到：魔法系是依靠玩家自身集中精神、将心中的强烈意愿转化为魔能而释放的。
　　如此含糊不清的说明，足以让大部分玩家对整个魔法系敬而远之。
　　……就算这样，对于李唯来说，她有不得不选择魔法系的理由。
　　毕竟，她在几天前亲身体会了“魔力凝聚”的效果。
　　游戏内的体验暂且不提，如果可以在虚拟的空间中玩那种特别的绳艺游戏，那种感受说不定会很刺激吧。
　　李唯伸出手，在魔法系的按钮上触碰，接着弹出一个更为复杂的图案。
　　魔法系也分为不同的派别，十二个方框整齐地排成圆形，让她忍不住眼花了几秒。
　　这里是魔法系的下级菜单，看来游戏系统是打算让玩家从更为详细的分支派系中做出选择。
　　我记得这里只是挑选技能的起点，只是决定了游戏初期的战斗方法，对后面的发展并不算特别大。
　　而且商城还有重置技能起点的道具，其实也不必特别纠结……
　　李唯回想起官方网站的信息，带着随意的心情从环形的图案上一一扫过，最终目光还是在环形的最右侧停下。
　　既然如此……还是选择魔法的风格最为强烈，看起来上手最容易的元素系魔法好了！
　　四周的亮光再次变得刺眼，李唯一阵眩晕，等到她再次睁开眼睛时，她已经置身于一座宽阔的广场的中央。
　　刚才的就是最后一步的角色设定了，这座广场应该是新手村的一部分。
　　正式的游戏内容已经开始，来好好享受一番吧！
　　既然是新手村，身边应该挤满了新进入的玩家才对。
　　李唯环视四周，整个广场却出乎意料地冷清。
　　只有偶尔闪过一阵光芒，不过是像自己这样的新人玩家被传送过来的光效而已。
　　玩家不够多吗？
　　像这样的全息模拟网游可是从未有过的全新游戏模式，理应受到不少人的热烈关注才对。
　　但是真正进入游戏的人并没有想象那么多，李唯稍稍迷惑了一阵，很快便猜出了大概：毕竟一套最基本的游戏设备也要数万元，是不小的负担；而且官方在划分服务器的时候居然是依照使用者的语言来区分的，她本人登入的也是中文服，自然会进一步分流玩家。
　　说起来，这个游戏其实还没有本地代理商来着……
　　在她驻足的同时，广场上为数不多的玩家也逐渐将目光转向李唯这边。细碎的话语传到了她的耳边：
　　“那边的女孩子好漂亮诶！”
　　“是啊！系统的捏人功能居然能做到这种地步吗……”
　　“不对……现在应该考虑搭讪的事情。呐，和我一起去试试吧！”
　　“呜哇，胸好大哦——”
　　原本还在因为众人的夸奖而洋洋自得的李唯，在听到最后那句感叹后瞬间冒出黑线。她一扭头，转身向广场的外面大步走去。
　　虽说这里是被称作“洛风要塞”的主城，可是除了广场看起来气派一点外，排布在四周的房屋却显得过于破败了，有的墙面整个倒塌，有的甚至只剩下一堆废墟。
　　更多的地方却连一点建筑物的痕迹都没有，只是堆放着砖块、土堆之类的杂物。
　　街道还算是整洁，可除此之外就太过“末日风”了。
　　唔……网页上好像说有建设系统来着，恐怕是为了以后的发展做准备吧。
　　不管怎样，还是先尝试下技能好了，毕竟打怪是游戏中不可缺少的重要环节。
　　这样想着，李唯向主城外面走去。
　　跨过一道威严的城门后，她终于来到拉科塔平原，也就是城外的“世界区域”，应该算一般意义上的野外吧。
　　这里属于接近主城的安全区，没有任何怪物出没，唯一可能出现的只有各类中立生物，例如草原上时不时跑过的狐狸、在低矮树丛中穿梭的鹿。
　　作为新人的练手地点来说再合适不过了。
　　她的脚下是软软的草地。
　　明明知道自身处于虚拟世界中，可是草地的触感却如此舒适。
　　绿油油的一片覆盖了附近的几座小山包，远处还散落着零星的几名玩家组成的小队。
　　但是现在李唯并没有心思和他们组队，她有更为重要的事情去确认。
　　李唯轻轻按动视野角落中的按钮，并不陌生的技能树页面在她面前弹出。
　　她选择了元素系魔法作为技能起点，之前也把初始赠送的几个技能点加在这一系，应该有了一定的战斗能力。
　　不过具体是怎样的就在这里尝试一下吧。
　　“呼……”
　　她掏出新手法杖，集中精力。开始释放法术的同时，她似乎在体内感受到了某种能量的依稀涌动。
　　这就是所谓的魔法吗？李唯在心中感叹着，原本还以为要多么困难呢，现在看来也没什么嘛……
　　一团硕大的能量球在法杖前端出现，半透明的球体还在她的操控下不断颤动着。
　　紧接着，球体向前方迅速移动，在触碰到地面后瞬间爆开，传出一股沉闷的响声。
　　这恐怕就是元素系魔法最为简单的攻击手段了，应该叫做“元素团块”吗？
　　轻而易举地施展魔法并没有让李唯过于兴奋，她反倒深深地皱起眉头。
　　刚才释放魔法的那种感受……实在是太熟悉了，以至于不用刻意操控，她就本能地做出了最为合适的反应。
　　整个过程一气呵成，仿佛熟练的钢琴家在舞台上弹奏乐曲一般，根本没有考虑过手指是如何在几个琴键上灵活跃动的。
　　她自己也不知道刚才为什么会那么顺利，好像……释放法术是她早就熟知的事情一般。
　　李唯似乎突然想起了什么。
　　难怪，原本我就做过这种事嘛。几年前作为魔法少女而战斗的经验还保留着，现在的熟练感，或许就来自于过去的高强度锻炼。
　　李唯猜测着，一边试探地运行了“变身”。
　　这应当是魔法少女转变形态、大幅度强化自身魔法效果的技能，但此时此刻李唯却感受到了完全不同的“实在感”。
　　仿佛整个世界都变得真实，仿佛自己不再是由无数的多面体构成的虚拟形象，如同新生一般的踏实与确定充满了李唯内心。
　　现在所感受到的效果……绝对不是“变身”原来应该表现出的。
　　李唯伸出手，呆呆地望着。
　　这次的变身没有像她想象的那样强化自己的魔法，而更像是让她本身获得了真实的“肉体”。
　　李唯慢慢摸向身旁的树干，果然，手指与深褐色的树皮接触，指尖的神经毫无保留地传递着坚硬与粗糙。
　　如果按照《神之瞳》的官方解释，玩家与树木触碰后只会有“阻挡”的感受，而不可能有如此详细的临场感。
　　现在，李唯几乎可以确信，自己的身体上已经产生了游戏规则之外的某种异变。
　　这样的技能已经不能再称为“变身”了，叫做“实体化”倒是更合适。
　　除了更加真实的感官外，李唯也察觉到自身的战斗能力有少许增强，四肢更加有力……说起来，这才是原本应该产生的效果才对吧？
　　看来，《神之瞳》里面存在着某些难以挖掘的谜团。难道说游戏和所谓的“魔法”是同源的吗？难道说……两者之间有什么共同之处？
　　现在想这么多也没什么好处，她摇摇头，收起法杖。既然自己的身体能拥有如此真实的感受，接下来……不如尝试下另外一方面的事情？
　　李唯在视野中的按钮上点击，方形的半透明信息栏出现在她面前。
　　这就是游戏中的物品栏了，现在显示出玩家所携带的物品。
　　物品在栏位中一条条地排列，除了系统赠送的初始装备和几瓶药剂之外，一个看上去极其简陋的图标吸引了李唯的主意。
　　“唔……‘自缚魔绳’？果然就在背包里啊。”
　　几天前，李唯因为某些莫名其妙的原因进入了灰色空间，和一名叫做卡洛琳的少女邂逅，并且得到了这个神秘的道具作为见面礼。
　　现在，是时候尝试一下了。
　　接下来的事情……可绝对不能让别人看到了，李唯红着脸想到。
　　接着，她仔细端详，信息栏里除了物品名称、描述，其他的物品参数完全没有，给人一种粗制滥造的既视感，甚至连物品缩略图也没有。
　　试一下效果吧，李唯缓缓注入着魔力，没想到微量的魔力就足以让绳子运动起来。
　　要说不影响活动的绑法，也只有龟甲缚了。
　　这个念头刚刚从脑海中蹦出来，绳子就迅速从衣领中钻进去，沿着脖颈向胸部那边伸展，绕过胯部，从背后向上边延伸，穿过预留的绳套再灵活地左右反复横穿，最终仔细地在小腹部位打结。
　　迅速而又专业的绑法就像经验丰富的绳师一般。
　　“呜呜呜……”
　　两腿之间的肉缝受到突如其来的刺激，李唯忍不住蹲下身体。
　　绳索仿佛还在契合着自己的身体，慢慢地不断收紧。
　　她甚至感觉原本就十分挺拔的胸部被进一步勒紧，显得更为突出了一点。
　　几分钟后，她才从紧缚的不适感中恢复，重新站起身。
　　好刺激！像这样，在衣服里面捆上绳索，在外面若无其事地行走……好像是个不错的玩法！
　　每一次迈步，两腿间的绳子都在不断摩擦，所幸迅速分泌出的透明液体充当了润滑剂，可以让她稍微减少一点刺激感。
　　可是，李唯的动作也受到了不小的影响。
　　双腿紧紧夹住，胳膊环抱在胸部下方，即便是小幅度的动作也能让她发出难以抑制的呻吟。
　　既然试过了魔法，那么就这样……直接走回洛风要塞吧。
　　就算没有体验到完整的游戏内容，李唯也突然产生了不虚此行的想法。
　　全套游戏设备的价格高达数万元，这也是她第一次感觉到几万块花得不亏。
　　在这样的拘束下，说不定还会有更多新的玩法……
　　十多分钟后，李唯终于到达了初始的主城洛风要塞。
　　为了避免引起骚乱，她顺手解除了实体化法术。
　　现在，她的身体完全恢复正常，哪怕是挤满玩家的热门区域，她也可以自由地在人群中穿梭，而不必担心碰撞体积的问题。
　　在拥挤的玩家之中，李唯意犹未尽地蹭蹭大腿。
　　双腿之间，少女的隐秘部位上依然被一道紧密的麻绳勒过，让她发出按捺不住的轻微喘息。
　　尽管刺激程度略有弱化，她依然在享受着肉体与内心的双重愉悦。

第3章 令人纠结的神秘队友
　　四四方方的石板路上，一名少女站在李唯面前几米外，一边带着困惑的表情思索着，一边用余光打量着她本人。
　　尽管已经过去了很久，但是李唯依然对脑海中那个肆意妄为的家伙感到头痛。
　　李唯知道眼前的少女是谁。
　　外貌早已在游戏系统的支持下做了更改，但她依然能够从“魔力”的层面上嗅出一丝熟悉的味道。
　　与之相对，她也知道对面的少女也可以用同样的方法猜到自己的身份。
　　“曲梨……你怎么会在这里？”
　　听到李唯咬牙切齿挤出的一句话，对面的少女总算转过身面对着她，不过那身冒险者一般的装扮反而看起来更违和一些。
　　“难道你是……李唯？啊啊，看到这张脸我就知道，不会认错的……要不是胸部太超出常识，我早就可以认出你来了。”
　　那是因为我创建角色的时候就是直接导入数据，然后稍微修改一下就完成了！
　　李唯盯着曲梨头顶上几公分的那行文字，露出微妙的表情：
　　“你取的什么稀奇古怪的ID啊？好长，就算是滚键盘也不可能这么古怪吧。”
　　“那是我随便打出来的……算了，怎样叫就随你了。”
　　这时，李唯才注意到曲梨身边的另一人，似乎是她的队友。
　　那是一位身材修长的女性，短短的头发透露出精干，但柔和的脸部线条又不禁让人感受到一丝温婉。
　　出乎意料的，她身后背着一柄铁质巨锤，外表看上去不起眼的家伙居然走力量系路线。
　　不知为何，李唯总觉得有一丝不对劲。
　　李唯以尽量隐蔽的动作把曲梨拉过来，悄悄在她身边耳语：
　　“喂，你旁边那个短发女生是谁啊？”
　　“那是……曾经的主顾。只是游戏上偶然碰到了，又不敢随意推辞掉……”曲梨以无可奈何的表情说道。
　　这时，李唯才想起来她在所谓的“事务所”里工作。
　　“所以拜托你陪她好好玩玩啦，我还有事……全靠你了！”
　　“等等？什么……”
　　还没有等李唯反应过来，曲梨就以出乎意料的速度将麻烦全部抛给自己，抢先一步启动了传送。
　　随着耀眼的光芒闪过，她的身影彻底消失，只留下李唯和短发少女面面相觑。
　　不是说事务所的主顾吗？就这样把老板丢在这里，自己逃跑，真的没有问题吗？
　　事已至此，李唯只能勉强挤出笑容，着手解决曲梨留下的烂摊子。
　　“您好，看样子您的同伴已经先行一步了……呃，您可以叫我‘唯’。我称呼您‘瑞德小姐’可以吗？”她瞟了一眼短发少女的ID，略带拘谨地说道。
　　“好的，唯小姐。我还刚刚进入游戏没多久呢，不懂的地方就请多指教啦。”
　　瑞德露出爽朗的笑容，和李唯并排着走出小镇。
　　没想到，外表并不起眼的瑞德居然是一个十分直率的人。
　　据她所说，只是因为双手战锤这种武器看起来简单粗暴，应该使用起来也最容易，所以才选择战锤当作自己的初始武器。
　　“瑞德小姐，你应该还没有多少技能点吧？”
　　“技能点？那是很有用的东西吗？一般的游戏应该把提升等级当作变强的手段才对……”
　　“呃，并非如此，至少在《神之瞳》里不是这样的。虽然玩家也有等级这一属性，但是真正表现实力强弱的是技能树上解锁的技能。战斗系统是整个游戏主打的重点系统，因此拥有越多技能也就拥有更多样化的攻击手段……”
　　“所以说，那个技能点要去哪里获取呢？”
　　“有很多种，击杀指定怪物、到达挑战点、完成委托……不过现在来说最简单的还是去寻找挑战点。”
　　李唯一边应付瑞德，一边努力地回忆着。刚才的进展太过迅速，她甚至一下子忘记了刚才要干什么。现在趁赶路的机会，可以好好回忆一下……
　　对了，是“实体化”！
　　自从之前尝试过魔法少女的专属技能后，李唯就察觉到了游戏系统和她所熟知的“魔法”之间存在什么关联。
　　虽然不知道原因，但是专属于魔法少女的“变身”技能居然可以在《神之瞳》中应用，具体效果似乎不太一样。
　　根据李唯的试验，她只能感觉到释放游戏中的法术变得更为灵活，身体的感受也更加真实，仿佛真的置身于另一个世界一样。
　　更为重要的区别是——她被赋予了“肉体”。
　　她可以用自己的身体触碰到游戏中的大部分物体，而不像其他玩家那样，虚拟模型会互相穿透在一起。
　　不过，这一切的原因是什么呢？
　　难道《神之瞳》游戏系统和所谓的“魔法”是一种东西？或者说，是出自同一个根源的力量？
　　全世界的魔法少女又有多少？全世界知晓“魔法”存在的人又有多少？
　　李唯默默地摇摇头，现在考虑这些是徒劳的。
　　注定得不到解决的问题只能留到以后。
　　我所能做到的，只不过是利用过去的经验稍微抢占先机而已。
　　她微微侧目，迎面看到了瑞德那略带傻气的天真目光，不由得冒出一阵无名怒火。
　　原本还想趁休息日上线去熟悉下实体化的用法，结果碰上曲梨，被甩了一个烂摊子。
　　要不是她……我早就开始练习魔法了！
　　我就知道，碰上那个伪娘绝对不会有好事的！
　　李唯咬牙切齿地想，并且下定决心再次遇见她时要好好喷她一顿。
　　其实，除开进行“实体化”的实验，李唯还有一件难以启齿的事情要做。
　　在和曲梨碰面之前，她的身体上已经缠绕着魔绳。
　　还是龟甲缚的绑法，但是要更加严密、更加繁琐。
　　长长的法袍下面，谁也想不到李唯的娇躯会被一根绳子紧紧束缚着。
　　横向勒过胸脯的绳子让她呼吸不畅，只能浅浅地吸气、呼气；而胯下的几个绳结也在她走路时不断前后摩擦，很快，几滴透明的液体就从紧紧封闭的小穴里渗透出来，慢慢打湿了外面的内裤。
　　随着李唯的不断走动，她的身躯开始微微颤抖，脸上也添加了一抹红晕。
　　她偷偷侧过头，观察着一旁的瑞德。
　　不过瑞德依然专心地赶路，时不时露出若有所思的表情，似乎在琢磨游戏的技能系统。
　　她……应该对身边的正在进行自我调教的少女一无所知……吧？
　　不能再这样拖下去了，原本就是趁周末挤出时间来玩网游，根本没多少空闲。
　　宝贵的时间一分一秒地过去，必须要迅速找到脱身的机会，李唯暗自下定决心。
　　但是想要离开这种处境……并不简单，李唯也只能想到一种不太友善的方法。
　　真的，真的要这样做吗？
　　李唯再次打量着瑞德，她一脸困惑，应该还在考虑技能的事情。
　　真的要这样做吗……让曲梨的“主顾”对自己产生厌恶，然后获得独处的机会……对瑞德来说是很不公平的事情，但是为了自己的“实验”，李唯只能挣扎着在内心中对她说一声抱歉。
　　当李唯的脑海中不断翻涌的时候，两人已经来到了远离主城的祈路山。
　　据李唯所知，这片并不算险峻的山地里就隐藏着一个挑战点。
　　祈路山的怪物不太强大，还没有开服几天，各大论坛上已经出现了不少关于练级地点的帖子——当然，《神之瞳》里并没有“练级”这个概念，等级并非作为人物的强弱标准而存在，真正重要的是技能点，也就是那边一小片空地中央的石碑可以提供给她们的东西。
　　“这个石碑……就是所谓的‘挑战点’吗？”瑞德在空地上来回踱步，最终停在石碑面前，仔细端详着。
　　“那，那是当然喽！话说你居然连这个都不认识，作为新人玩家也太失格了。哼！”李唯把脸撇向一边，涨红了脸，才勉强自己完成这一系列不合本意的“表演”。
　　原本是想好好给她指导的，但是一想到自己还有任务在身，李唯只好尽力摆出一副不感兴趣、轻蔑的神态。
　　如果是日常生活的场合，用如此恶劣的态度对待别人可是相当糟糕的一件事，李唯也是费了好大劲才说服自己的。
　　就连现在她坐在大石头上，翘起二郎腿，摆出满不在乎的表情，也没有忘记时不时睁开眼瞟向瑞德那边。
　　嗯嗯……怎么样？
　　有没有察觉到态度的不对呢？
　　如果感觉到了有什么不和谐的地方，尽快从我这里走开才是上策哦。
　　李唯悄悄强忍着，尽力不去改变自己脸上那轻蔑的表情，然后偷偷往瑞德的方向瞄一眼。
　　果然，瑞德小姐一副困惑的样子，一定是在想“我什么时候做了得罪她的事情吗”，这样想就对了，赶快把我一个人丢在这里呀。
　　想不到瑞德并没有太过关注这边，反而琢磨起石碑的使用方法来。
　　她将右手放置在石碑上，缓缓摩挲，而石碑也逐渐开始散发出幽幽的光亮。
　　不多时，一阵更加强烈的淡绿光线闪过，石碑四周居然凭空出现了几只肌肉发达的狼人怪物。
　　狼人迅速察觉到身边的人类，摆出了攻击架势，似乎随时可能向瑞德冲击而来。
　　现在的情况让李唯不得不开始战斗。
　　没想到，那个外表看起来呆头呆脑的瑞德居然可以找到正确启动石碑的方法，而设计好的怪物也被召唤到石碑周围。
　　在李唯的注视下，瑞德毫不在意地挥动战锤，沉重的铁质战锤居然在她手中轻巧得像一把扫帚。
　　锤头呼啸着迎向狼人，将狼人的一次飞扑击退，又迅速挡下另一侧的攻击。
　　没想到还挺熟练嘛。
　　李唯大致以她的经验做出判断，看来瑞德应该属于那种小有天赋的一类吧……狼人群中已经有几只开始准备朝李唯进攻，她也准备在新人瑞德的面前展示下自己的华丽攻击。
　　要说现在李唯有什么得意技能，那么在整个技能树中都不存在的“实体化”应该是不错的选择。
　　“啊啊啊呜呜……”
　　当李唯信心满满地发动了实体化之后，预想中四肢充满力量的状态并没有出现，反而从下半身传来一股异样的拘束感。
　　两腿之间的隐秘部位上突然被勒紧，仿佛一道绳索从阴部穿过，再从两端用力拉紧一般。
　　李唯忍不住跌坐在地上，双手紧紧按在下腹，蜷缩起身体。
　　但是胯下那股刺激并没有因此而减弱，反而随着她身体的动作来回拉扯着，感觉……就像股绳一样。
　　等等……我今天原本就绑了股绳啊！
　　李唯终于将抛之于脑后的那件事重新拾起。
　　十多分钟前，在登陆游戏后不久，她就打算尝试下新道具“自缚魔绳”，于是操纵着绳子在自己身上绑了龟甲缚。
　　但为什么现在才产生这样强烈的反应啊？！
　　说起来，在和曲梨见面的时候，我好像取消了“实体化”来着……
　　毕竟《神之瞳》是沉浸式的虚拟现实游戏，玩家在游戏中可以得到接近现实的体验。
　　但这终归是游戏，没有做到百分百的仿真，因此玩家总会在游戏中感到某些违和，例如身体的操控不够得当、被击中的痛觉有减免、质地沉重的武器感觉轻飘飘的……连李唯自己也可以感觉到，实体化被解除后，自缚魔绳所带来的刺激感一下子降低了，当初她还因为不过瘾而小小地遗憾了一会。
　　但是……神秘的“实体化”技能居然可以让她达到近似完全仿真的地步，连股绳的刺激都能瞬间抽干她的体力，让她无力地跌坐在地上轻声呻吟着。
　　只是几秒钟，李唯的头脑中已经闪过好几种猜想。
　　瑞德依然在奋力地对付狼人，好像并没有察觉到李唯的失态。
　　但是这样下去……迟早会被发现！
　　如果瑞德转头看向这边，她必定会看到李唯双眼迷离、气喘吁吁、双手压紧股间的羞耻姿态……绝对，绝对不能让自己的丑态被这个新人看到！
　　当初好像……嫌不够刺激，还特意在胯下的绳子上打了好几个结呢。
　　现在李唯后悔得想要痛扁自己，但“实体化”的这种副作用又怎么能预料到嘛。
　　她将法杖拄在地上，拼命支撑起自己的身体，但被李唯暂时忽视的狼人已经冲到她面前。
　　坚硬的兽爪飞速挥向她的身躯，把李唯击飞到几米开外。
　　“呜啊……痛！好痛啊！”
　　果然，游戏系统的痛觉减免功能似乎失效了。
　　火辣辣的痛感从李唯的胸口传来，作为女性的敏感部位之一，胸部遭到重击可是相当残酷的一件事。
　　李唯低头查看，外面的法袍已经在胸口部划出大洞，连里面的内衣也被划破，白花花的肉体从洞口若隐若现地暴露出来。
　　在差不多D罩杯的乳房上，两三道淡淡泛着红的划痕持续地为她带来痛感。
　　虽然游戏系统有部分失效，但伤口看上去并不严重，而且正是这次受伤，李唯内心中不断躁动的欲火总算能平息下来，她也可以重新集中精力对付面前的敌人。
　　“唯小姐，你不要紧吧？”瑞德终于察觉到了这边的不对劲，关切地问道。
　　但李唯没有多余的精力回答，在意念驱动下，她的面前已经凝聚起一团直径约两米的元素团块。
　　狼人仿佛察觉到了什么，面对着李唯，虎视眈眈，但并没有扑过来的迹象。
　　缓缓蠕动的元素团块猛烈地爆开，将周围的狼人掀翻在地。
　　随着一阵嘶哑的惨叫声，瞄向李唯的三个狼人已经有了不同程度的伤势，而且每人的HP条都损失过半。
　　在李唯的刺激下，狼人们一拥而上，咆哮着再次向她这边猛冲过去。
　　但是李唯并没有给他们足够的时间。
　　小巧的元素球接二连三地射出，精准地命中了三个狼人，将残存的少量HP收割干净。
　　在距离李唯一步之遥的地方，三个狼人只得悲鸣着，软软地扑倒。
　　七扭八歪地倒在地上的尸体慢慢散发出细碎的微光，逐渐消散，最终让这片狭小的空地再次回到了平静中。
　　而另一边的瑞德也处理掉了两只，在和最后的一个狼人不断缠斗。
　　只剩下了最后一个，应该，可以休息一会吧？
　　刚才的战斗几乎将李唯仅有的体力耗尽，她跪坐在地上，努力地缓和股绳的刺激。
　　使用魔法应该不会牵扯到胯下的绳子，但是面对狼人那样凶猛的攻势，她也不可能抑制住本能的躲闪，于是绳子也会自然地在两腿之间来回滑动，连带着那几颗坚硬的绳结……
　　快……快要忍不住了……明明只是一根股绳，却能够在她自己的运动中反复蹂躏着阴部。
　　绳结来回刺激着肉缝，女性娇嫩无比的部位被坚硬的绳索不断摩擦，连小豆豆也在逐渐充血、挺立，上边的乳头同样传来鼓胀感，不知道已经坚挺到了什么地步。
　　至少，不能在别人眼前当场绝顶。
　　李唯怀着最后一点自尊，勉强利用法杖站直身体，装出若无其事的表情。
　　而瑞德那边也总算费劲地消灭了最后一只狼人，向这边跑来。
　　“唯小姐，你不要紧吧？你的脸很红，动作好像有点不自然，会不会是刚才的爪击让你受伤了？”
　　瑞德的眼神中透露出关心与同情，但在李唯眼中却是完全不同的另一种感受。
　　“我没事！不，不要靠近我这边啊……”她用力裹紧了法袍，将破损的地方遮掩好，瑞德却丝毫没有停下的打算。
　　“真的没有事情吗？受伤如果不处理会很麻烦吧。你在微微发抖吗……而且有点站不稳了啊……”
　　“都说了，我没有事情！”
　　李唯忍不住大喊，瑞德也像吓了一跳似的。看到这样子，李唯索性一不做二不休，干脆放开了自己的顾忌，想到什么就说什么了：
　　“我自己的身体是什么情况，我自己最清楚！请不要来指手画脚！再说了，原本我是把你当作新手，为了指导你才和你一起战斗的。但是现在看来也没有这个必要了！”
　　说完后，李唯趁瑞德还没有反应过来，抢先一步跑开了。只留下呆呆地站在原地的瑞德。
　　好……好过分！
　　在崎岖不平的地面上奔跑，让李唯胯下的坚硬绳结更坚实地嵌入肉缝中，激烈的运动也驱动着股绳更为迅速地来回摩擦。
　　随着她的情欲再次被挑动，李唯内心的悔恨也随之产生。
　　刚才那种态度，实在是……太恶劣了。
　　瑞德只是个普普通通的新人玩家啊，无论怎样，自己都不该用那种糟糕的态度对待她。
　　为什么我会说出那样的话？
　　我因为在她面前丢了面子，想要展现一点威严吗？
　　真是糟透了。
　　除此之外还有股绳。绳结的刺激已经让她快要高潮了，绝对不能继续留在那里，情急之中她也只能想到这个办法。
　　怎么办？
　　要去道歉吗？
　　不断让她向高潮推进的绳结依然在扰乱思路，李唯的心中已经是一团乱麻。
　　或许，最为紧要的事情并不是考虑如何修复关系，而是解决自己身体内不断翻涌的性欲。

第4章 如何让傲娇少女反省
　　要……要去道歉吗？
　　道歉的念头刚刚在李唯脑中闪过，自己的耳朵就开始泛红，心脏也更加猛烈地砰砰跳着。
　　哼！都是那个瑞德不好，原本只要把我放在那里不管就行了，根本不用那么关心……谁叫她突然凑过来啊，而且还那么近！
　　李唯一边漫无目的地踱步，一边喃喃自语。
　　为自己开脱的理由不断冒出，反倒让她内心更为不安。
　　再加上双腿间的绳结、勒过胸部的龟甲缚，若有若无的情欲间歇地撩拨着她的心弦，却更加令她不爽。
　　这种事情……改天再说吧，实在不行只能借助曲梨那边传达自己的歉意。李唯将这些乱七八糟的想法抛诸脑后，向着更远的区域前进。
　　再往前走就是静谧森林了，那里同样属于“黄区”，也就是会有敌对怪物出现的世界区域。
　　如果对自己的实力有一定信息，玩家们或许会在这里练级；而且某些特殊的挑战点也分布在黄区，到达挑战点后击败特定的怪物就可以获取技能点，是玩家提升实力的重要手段。
　　但是刚刚迈进森林的李唯并没有听到怪物的行动声音，反而有线上玩家的嬉笑声传来，中间还夹杂着几道熟悉的哭声。
　　几名玩家在树林边缘围成一圈，中间似乎是一个白色的小小身影。但是透过缝隙稍稍看清楚一点后，李唯猛地向那边跑过去。
　　那个被包围的几人用武器戳来戳去，跪在地上泫然欲泣的女孩……居然是卡洛琳！
　　“喂！你们几个在干什么呢！”
　　“嗯？”为首的一名高大的战士转过头，不屑地看着李唯，“事先说明，这个NPC可是我们先找到的，怎样处置和你没关系，我们想怎样不用别人来干涉。”
　　哈？NPC？他们把卡洛琳这样的小女孩当作NPC了吗？
　　“什么NPC，那个女孩是我认识的人！你们几个大男人一起欺负小女孩，不害臊吗？”
　　回应李唯的却是一阵大笑，手持巨斧的战士似乎根本没有把李唯的抗议当回事。
　　“你看看她头顶上，哪像我们一样显示玩家ID的？这可是游戏，想对NPC怎样可轮不着无关人员指点。再说，要是有什么隐藏任务，可不归你……”
　　这群家伙，以为这里是什么三流网游小说的世界吗？大部分游戏公司都不会做这种“隐藏任务”的设定吧？！
　　李唯仔细查看，确实，卡洛琳不像普通玩家那样显示ID，她的头顶空空如也。玩家之间专用的查看功能根本没有起效。
　　看到李唯来到身边，卡洛琳似乎找到了救星一样，向这边跑过去。她温软的身躯向李唯靠拢，仿佛这样就能心安一点。
　　但是……这下有点麻烦了。
　　李唯轻声安抚着卡洛琳，同时留意包围两人的战士小队。
　　几名玩家依然没有放弃的打算，而是不怀好意地笑着，逐步逼近。
　　要阻止他们，就必须把包围圈撕开裂口，让卡洛琳逃出去……
　　“怎么样，还能站起来吗？”李唯柔和地低头问道。
　　“嗯！”卡洛琳只是重重地点头。
　　李唯知道，游戏中玩家的人物模型是没有碰撞实体的。
　　两名玩家站得足够近，他们的身体会互相穿透，仿佛虚幻的影像一样。
　　这种设定应该是为了防止过多玩家拥挤在同一处地点，但李唯不敢确认——自己是否真的可以“触碰”到眼前的几名战士。
　　为了保险起见……有什么能干涉到他们的手段吗……
　　“你们几个！决斗吧！”
　　“什么啊？”为首的战士把巨斧扛在肩上，以惊诧的表情望向做出宣言的李唯。
　　“我说了！你们要是想抢走这个小女孩的话，就要首先和我决斗！”
　　决斗是玩家之间互相争斗的一种形式。
　　与主城中竞技场的标准PVP不同，决斗往往是发生在野外的。
　　只要一名玩家向别人发出决斗申请，而另一人同意后，即可在当前的场地进行战斗。
　　不过《神之瞳》并不鼓励玩家在野外频繁地内斗，这种对抗行为也没有任何奖励。
　　就算在决斗中输掉，也只不过会传送到最近的复活点而已，不会损失任何物品。
　　“喂喂，我们可是有四个人哦，你一个人和我们打真的没问题吗？”
　　后排的弓箭手挤眉弄眼地嘲笑着，一阵笑声从队伍里爆发出来。
　　“我的实力我有数。反倒是你们，和我一个人打还输掉，你们的面子才更不值钱吧？”
　　“哼！”
　　巨斧战士冷着脸，向前方慢慢走近。
　　“我黑石鲛同意这次决斗了，都跟我一起上！”
　　原本安宁祥和的森林，被充满紧张感的气氛所包围。李唯的双眼紧紧盯住那四人，长长的法杖竖在身前，随时准备释放出元素团。
　　毕竟现在还是游戏初期，不可能出现成长过高的玩家。
　　就算现在是四对一的局面，或许也有取胜的可能性。
　　然而……这场战斗也并非一定要赢下不可，只要制造机会让卡洛琳逃走就行。
　　为首的黑石鲛高高跃起，将巨斧用力下劈。
　　李唯轻巧地后跃，同时熟练地调动法力，但就在她准备施展攻击的一瞬间，熟悉的无力感再次出现。
　　原本轻而易举就能放出的基础魔法，现在却艰涩无比，如同卡死的机器一样……
　　为什么……又是那种情况？在这种关键时刻出问题，要被打中了！
　　竖向下劈的巨斧一击不中，很快便横向砍来。由于法术失效而一时呆住的李唯被硬生生打中，强大的冲击力让她向后飞出几米外。
　　“呜呜……咳！”
　　李唯忍住身体上的疼痛，强迫自己冷静。
　　不知道为什么法力会失效……但是必须要找到对应的办法。
　　她尝试性地感受了一下魔力，却发现一切正常，好像阻碍自己施法的什么东西已经消失了一样。
　　然而，现在自己被打到远处，四名玩家也将注意力放在这边，卡洛琳或许有跑掉的机会。
　　“刚才不是还很嚣张吗？看样子也没什么了不起嘛……”
　　黑石鲛嘲笑着，向这边逼近的步伐居然透露出一丝轻松与不屑。
　　下一秒钟，一团半透明的光球就从他脚下升腾起来，在近距离爆发开，令他发出一阵痛苦的喊叫：
　　“啊呃呃呃！”
　　李唯的身体没有动，她静静地趴在树下，令人以为她还处于被击倒的状态。
　　实际上她却偷偷打开技能菜单，将最基础的“元素掌握”旁边的增幅点激活。
　　魔法系的技能往往是以某个属性的元素掌握作为核心，再配合各种增幅效果。
　　对于玩家之间的决斗，最为有效的是令自己的攻击更具多样性。
　　她毫不犹豫地将仅剩的技能点分配到“形状增幅”上。
　　这下子不仅仅能聚集成团块、球状了，新增了束状、墙状、矛状形式，战斗起来更加轻松。
　　李唯慢慢支撑起身体，再次面对四人小队。
　　而硬吃了一发元素团的黑石鲛也灰头土脸地站起来，以更为凶悍的表情冲上前。
　　“元素墙！”
　　黑石鲛的进攻被强行抵挡下来，而另一发光球竟然从侧面袭来。
　　他转身不及，被打得踉跄了一下。
　　但李唯此时并没有追加攻击，而是从他身旁快速掠过，向后边的弓箭手冲去。
　　“元素矛！”
　　弓箭手根本没有预料到自己会成为攻击目标，在他愣神的一瞬间，闪耀着光泽的尖锐魔力体已经穿刺了整个身体，他的生命槽也随之降下了一大截。
　　紧接着，几颗硕大的光球连续击打在他身上，几秒钟内HP就快见底了。
　　李唯敏锐地捕捉到了两边的气流，迅速向后闪避。
　　两把长剑分别从她左右两边夹击，幸亏她及时闪开，才免受伤。
　　两名使长剑的家伙见没有砍中，一左一右地向这边冲锋。
　　激烈的战斗中，李唯需要集中精神才能敏锐地察觉各个方向的敌人。
　　然而，股间的绳索却随着身体的动作而来回牵拉，连带着上面的几个死疙瘩，不断刮蹭着李唯的阴部。
　　光是刚才的那些战斗，李唯已经气喘吁吁、脸色潮红。
　　她心中清楚得很，这根本不是强烈运动造成的，而是由于那根紧紧勒在下体的绳索。
　　平时可以为她带来异样快感的龟甲缚，此时却不断干扰着李唯的战斗姿态。
　　每次稍稍跨出大一点的步伐，卡在穴口的绳结就会狠狠向里扎一下，令李唯发出难以压抑的呻吟。
　　她的脑海莫名冒出了庆幸的想法——幸好自己是魔法系职业，不需要太多的肢体行动，否则还会遭受更为严酷的刺激吧。
　　这样下去，迟早会坚持不住，必须要速战速决……但是四名敌人从不同的方向虎视眈眈地警戒着李唯，这样的局面怎么看都没办法迅速解决掉。
　　这一次的决斗，并不需要将这些人彻底打倒，只要救出卡洛琳就行。
　　根据系统设定，假如决斗的双方距离过远，并且持续一分钟以上，决斗会被自动取消。
　　这或许是为了应对消极战斗而做出的规则变更，但此时却给她带来了机会。
　　李唯强忍阴部的不适感，尽力驱动魔力，在身边的几名敌人面前放下一道元素墙，转身向卡洛琳那边跑去。
　　只是十多米的距离，她却感觉这段路程是如此漫长。
　　终于，她跑到卡洛琳身边，一弯腰，强行拦腰抱起卡洛琳向外面冲去。
　　轻飘飘的萝莉躯体在她臂弯中挣扎了几下，就乖乖地不再动弹了。
　　身后的怒吼声不断传来，但李唯根本无暇顾及。
　　她瞄准一个缺口，全力向外面冲去。
　　几分钟后……
　　静谧森林的东边是一片起伏不大的丘陵地带，被称作索兰尔丘。
　　在一处被地形遮挡的狭小阴影地带中，一名身披法袍的少女正沉浸在欲仙欲死的快感中。
　　刚才的奔跑让卡在她阴道口的绳结拼命地来回摩擦，连勒过下体的绳子也深深地嵌入进去，只是拖拽一下就能带来难以忍受的刺激感。
　　如果不是因为卡洛琳还在身边，李唯恐怕会不分场合地自慰起来吧。
　　李唯刚刚找到隐蔽自己的地方，就迅速跪坐在地上，一手捂住胸部，另一只手死死按在两腿之间的缝隙上，好一会才勉强压抑住炽烈的欲火。
　　尽管她极力想要掩盖，但弥漫在空气中的雌性荷尔蒙香气却不可能遮掩，她轻薄的布衣下甚至微微显露出硬挺的乳头形状。
　　等到自己的内心稍微平复后，李唯才注意到卡洛琳。她那单薄的身材正微微发抖，脸色也有点苍白，或许是因为受到惊吓吧。
　　“你还好吗？有没有受伤？”
　　卡洛琳轻轻摇摇头：
　　“我是不会受伤的，只是身体会痛一点而已……”
　　在李唯的帮助下，卡洛琳轻轻站起身来。一时间，两人不约而同地陷入了沉默。不过最终还是李唯率先开口：
　　“卡洛琳，你为什么会出现在那里呢？”
　　她扑闪着大眼睛，以不掺杂一丝浑浊的天真表情回答道：
　　“这里原本就是我生活的地方啊。只是……我看到有陌生的人，就想来认识一下。他们居然一上来就打我……”
　　还是一如既往地搞不懂。
　　究竟在说什么啊？
　　李唯明白，眼前的小女孩不可能是NPC，但是她依然忍不住往这方面去想。
　　难道是什么都市传说里面的网络世界中的电子幽灵不成……
　　“大姐姐……谢谢你能来救我。原本爸爸就说过不能过多和别人接触，可是我还是这样做了……不过，我……”说着，仰起头的卡洛琳看到了李唯头顶的名称，试探性地叫了一声——
　　“唯？”
　　呜哇，这还是第一次被这么可爱的小萝莉叫到名字，好羞耻。
　　卡洛琳只是轻轻笑着，顺势向前环住她的脖子，在脸颊上留下一个轻吻。
　　李唯猛地瞪大双眼，被萝莉亲脸的经历可不是每天都能享受的。
　　但同性之间做这种事……还是一位年龄比自己小很多的女孩……李唯的大脑已经逐渐变得混乱。
　　然而，身后一阵急促的脚步声打断了李唯的思考。
　　一转身她才发现，刚才和自己决斗过的四人居然灰头土脸地追了上来。
　　虽然还有一段距离，但他们冲到眼前也只是时间问题。
　　李唯趁他们还没有太过逼近，连忙俯下身，在卡洛琳的耳边轻声低语着。
　　而卡洛琳也马上转身逃开，在几十米外的一块大石头后面隐藏好身影。
　　刚才自己的反应还算迅速，这群人应该不会察觉到不对劲吧？李唯胆战心惊地站起身，摆出警戒的姿态。
　　四名战士已经走到了视野内，他们没有急于进攻，而是保持一定距离，在她周围展开包围圈。直到那个为首的战士走近，几人才有所动作。
　　“你们……究竟打算做什么？就算是追上来，也对你们没什么好处哦。”
　　“哼，别以为占了便宜就能跑掉……”
　　“哈？”
　　李唯狐疑地看着为首的那个壮汉，这家伙似乎是叫黑石鲛来着？
　　原本还以为在决斗中溜掉就完事了，结果还要不辞辛苦地找自己来寻仇，这真的是正常玩家的思维吗？
　　“你们究竟打算做什么？事先说好，决斗的时候吃亏只能证明你们能力不足，可别打算从别人身上找借口！”
　　黑石鲛阴沉沉地冷笑着，率领周围的三个小弟慢慢向前推进：
　　“你恐怕不知道我们龙啸公会的名头，今天就教你见识一下！可不是游戏里什么人都是你惹得起的……”
　　看样子，只是这家伙不甘于没分出胜负的决斗，于是打算继续在这里干架而已……
　　李唯大致猜到了事情的来龙去脉，只是有一点不太对劲的地方在隐隐拨动她的内心：如果这群杂鱼打算就这样对她动粗，但是自己不同意决斗申请的话，他们的攻击是绝对不可能生效的。
　　黑石鲛似乎看透了李唯的内心，他轻轻眯起眼，说道：
　　“喂，你似乎没有注意到自己在地图上的位置啊。”
　　等等，索兰尔丘好像不是她印象中的普通野外区域。李唯匆忙查看地图，这里……居然是“红区”？！
　　糟糕了，之前光想着从包围圈中跑开，结果一时没注意竟然进入了红区。
　　这里是允许玩家之间自由战斗的区域，哪怕不发动决斗申请，玩家的技能也能对别人生效。
　　可以说，这里就是绝对自由的狩猎场，强力的玩家可以随心所欲地屠杀弱者，而不必担心受到制约。
　　无论李唯现在怎样后悔也无济于事，要怪只能怪当时被救出卡洛琳的想法冲昏了头脑，根本没有查看地图。
　　但是既然来到这里，索性不想那么多了。
　　《神之瞳》的PK系统并没有特别严重的死亡惩罚，就算在这里被他们击败，也只不过是回到重生点而已，不会损失任何装备、等级。
　　看来对方也明白这一点，依然执意要大费周章地包围过来，恐怕只是为了出气吧。
　　既然如此，陪这群人玩玩也好，反正没有任何损失……
　　站在黑石鲛旁边的一名剑士已经按捺不住，猛地冲上前来，向李唯腹部划出一剑。
　　但李唯已经没有闪避的空闲，她干脆凝聚出一块元素墙壁，硬生生挡下这一击。
　　几分钟之前，她还在那边的山丘后面沉迷于股绳的快感中呢。
　　她的身体自然不可能这么快恢复过来，若有若无的刺激感依然影响着李唯的整个躯体。
　　所以，她打算减少自身的运动，利用魔法来应对敌人的攻击。
　　领头的剑士被挡下，更多敌人围上前来挥砍，也都被李唯灵敏地阻挡住。
　　刚刚经历了一场战斗，加上紧密的龟甲缚，而且又是和这么多人PK，陷入苦战几乎是必然的。
　　毕竟输了也没什么……李唯这样想着，但是下一秒钟就察觉到了对面一道色迷迷的视线。
　　哈？那边拿弓箭的家伙在看什么啊？
　　李唯稍稍皱眉，马上察觉到自己胸口的服装破损。
　　不止是一个弓箭手，几乎所有处于她正前方的人都若有若无地瞟向她胸口那块白皙的皮肤。
　　硕大的乳球隐约地可以从洞口看到，随着她无意识的运动，那两团白白的肉球也在一晃一晃的。
　　作为男性，没有人能拒绝眼前这团美乳的诱惑，几乎所有人都在一边战斗一边用目光侵犯着李唯。
　　他们，他们都在看着我……
　　意识到这一点后，李唯突然没办法精确地操控魔法了。
　　一股燥热难忍的热流缓缓从腹部升起，而依然攀附在她身体上的龟甲缚也及时地放大她的感受。
　　明明几分钟之前强行压抑了欲火，但两腿间硬硬的疙瘩再次将李唯的情欲挑起，一股羞耻与兴奋混杂的感觉从心底油然而生。
　　“你们……看什么看啊！要打就赶紧打，在那边偷窥别人是要怎样！？”
　　回应李唯的是人群中爆发出的一阵轻笑。除此之外，她明显感觉到对手的动作变快了，而且并没有朝向她的身体，而是……她身上的法袍。
　　就算挡住一两次攻击，李唯也不可能无效化四人的同时进攻。
　　现在的情况糟糕透顶，她位于整支队伍形成的包围圈中央，每次有人出手，她身上的法袍就会多出一个窟窿，很快就变得千疮百孔。
　　这时，李唯终于明白黑石鲛一伙人究竟在打什么主意。他不希望杀死对手，而是利用人数优势来波坏自己的外衣，最终达到羞辱的目的……
　　“卑鄙！色狼！”
　　李唯羞愤地射出一道元素柱，正中黑石鲛的胸口。
　　但是他仅仅摇晃了几下，很快就再次扑上前砍出一斧。
　　在刀剑的“修整”下，整个法袍的下摆几乎要被切断了，而上边也露出好几块大片洞口，让白嫩的少女肌肤赤裸裸地暴露在一众男人的眼前。
　　如果，在这里被他们扒光了衣服，会怎样……
　　只是生命值归零反倒没什么大不了，但是李唯知道，她身体上还有一层精细的龟甲缚，现在这种场合下根本不能自由地摘下来。
　　要是这种“特殊”的爱好被那群人知道，恐怕会被宣扬到满世界都知道吧。
　　那家伙……怎么看都不像是能保守秘密的，或许，还会拿这件事当作条件，进而胁迫自己，提出更加过分的要求……
　　如此危急的时刻，不合时宜的快感却爆发出来，令李唯的动作稍稍停滞。
　　而敌手们并不打算停止，更加迅速地在她的法袍上撕扯，每当李唯准备反击，又快速后撤。
　　逼近、后退，就这样不断重复，保持自己的安全，同时让李唯暴露出更大的面积。
　　“啊呜！”
　　羞耻的悲鸣从李唯口中传来，她紧紧用手护住胸部，两腿夹紧，通红的脸颊透露出窘迫和焦急。
　　棕黄色的绳索已经有一小块露出来了，随时可能被察觉到。
　　“刚才的那股神气呢？看样子根本不堪一击啊，也不知道当初打得那么惨又是什么理由？”
　　黑石鲛一边嘲讽一边挥动大斧，在李唯的外衣上留下新的一道切口。但是他身旁的剑士敏锐地察觉到了下面的一抹棕色，小声地提醒着：
　　“老大，当时她可是能以少胜多的，估计有未公开的神秘装备吧。你看她里面的衣服，有点怪……”
　　“呵呵呵……果然如此。我倒是要看看是什么装备能提供这么强的战斗力。”
　　话声刚落，队伍里剩余三人都在瞪圆眼睛仔细搜寻着李唯的内衣，如临大敌一般提防着，唯恐被认知以外的攻击方式所偷袭。
　　李唯也趁机得到喘息的机会，但是她为了遮挡里面的绳子已经相当辛苦了。
　　破破烂烂的法袍快要整个掉下来，她只能双手紧紧护住关键部位，连适当的反击都做不到。
　　绝对不能继续被他们围攻了。
　　李唯立刻做出判断，寻找突破的方法。
　　瞅准一次攻击的间隙，她准备放手一搏。
　　巨量的魔力被驱动，在李唯面前形成了庞大的能量球。
　　几秒钟后，能量球瞬间爆开，强大冲击波将近身的几人直接吹飞。
　　没等他们回过神，空中再次凝聚出一根元素矛，向着其中一人直冲过去。
　　一击之后，元素矛接二连三地生成，向前方扇形区域的敌人精确地射出。
　　为了追求最大的杀伤，李唯干脆放开手，将精力集中在法杖上，连衣服的洞口都不在意了。
　　一个又一个敌人扑倒在地，正前方的包围圈终于被撕裂，李唯匆忙向前跑去。如果，可以从这里逃走……就不必担心长袍下的秘密被人发现了！
　　随着李唯的跑动，胯下的绳子被狠狠一扯，强烈的刺激几乎让她立刻瘫倒。
　　她踉跄着，但仍没有放弃突围。
　　突然间，脚腕传来的拉力却让李唯不由得摔倒。
　　一名倒在地上的剑士居然不死心地用手中的长剑绊住她的脚腕，在李唯拼命蹬腿、挣扎之下很快就可以挣脱，但时间上已经来不及了。
　　趁着她跌倒的时候，一时退缩的战士们再次围上前来，但这次，李唯已经彻底没有抵抗的能力。
　　放手……放开啊！
　　李唯的一只手紧紧抓住胸前的几块布料，另一只手护住臀部，这幅羞耻而楚楚可怜的样子顿时吸引了所有人的注意力。
　　带着玩味的心情，逐渐逼近的几人甚至没有立刻出手的想法，而是奸笑着露出淫邪的表情，用灼热的视线在她裸露的皮肤上不断扫视。
　　这下真的完蛋了，不但没有跑出去，还让自己落到这种境地……李唯咬紧嘴唇，忍不住闭上眼。
　　最为羞耻的秘密被人发现后，种种难以想象的玩法在她心中不断闪过。
　　然而，胯下那几颗硬硬的绳结却突然带给她更强烈的刺激，配合着自己的妄想，李唯整个人甚至进入了某种“醉醺醺”的状态，浑身发软，双脚无力，连站起来都做不到。
　　在李唯绝望的时刻，刺耳的爆鸣声从几名战士的身后传来，也让她一下子清醒过来。
　　她努力抬起头，刺眼的阳光只能映照出一个修长的身影。
　　依稀可以看出，那是一名短发的女性战士，长柄巨锤略显随意地扛在肩膀上。
　　此时此刻，看起来略显纤瘦的身躯却在李唯的眼中是那么可靠……
　　瑞德？为什么……她会出现在这里？
　　“嗯？哪里冒出来的女人？怎么会神不知鬼不觉地跑到背后……”
　　“别挡道！没看见我们这边正在干好事吗？”
　　黑石鲛咒骂着，回应他的只有一记猛烈的锤击。
　　作为力量系的武器，巨锤虽然挥舞起来不快，但威力十足。瑞德那毫无章法的战斗手段也让四周的敌人闪避不及，连预测挥动的轨迹都做不到。
　　金属巨锤被用力砸在地面上，爆起的冲击波将措手不及的几人掀翻在地。
　　在李唯耳边，肉体和金属相碰撞的沉闷声音不断响起，她在内心中猜测着身边发生的惨烈场景，却没有足够的勇气睁开眼。
　　终于，肢体碰撞声和惨叫声一同消失，四周变得平静。李唯睁开眼，迎面碰上了瑞德那天真无邪的目光，还有她脸颊上的一抹鲜血。
　　李唯一声不响地爬起来，双手抱膝坐在地上，顺手裹紧了破破烂烂的法袍。
　　而瑞德也在她身旁蹲下，凑近了身体。
　　在静悄悄的山丘上，两人之间莫名产生了一股尴尬的氛围。
　　“你……为什么会追过来？”
　　李唯背过身，故意不看瑞德，以微弱的声音问道。
　　她实在想不通，为什么自己遭遇险情之后立刻就会出现救星。
　　难道，瑞德这家伙……一直都在搜寻自己吗？
　　自从她负气从瑞德身边跑开之后，直到现在……都在寻找吗？
　　“唯小姐，抱歉。当初我不应该那么粗心的，要是能早点注意到你的想法……就不会让你陷入这种险境了。”
　　看不到瑞德的表情。
　　她一定还是那张带着一点傻气，但是十分认真的表情吧？
　　李唯没来由地推测着。
　　像她这么温柔的人，却被我那样粗鲁地对待，为什么要抢先道歉啊？
　　明明该道歉的人是我才对……可是，那句话就是卡在嘴边，说不出口……
　　“哼！我、我可没求你来帮我……搞什么啊，擅自以为我打不过那几个杂鱼……不用你帮忙我也能收拾掉他们！”
　　不是，不应该这样的！我究竟在做什么啊？只要坦诚地表达出自己的想法就可以了，但是……
　　李唯偷偷在个人存储空间里翻找着，拿出一瓶药剂，接着从背后摸索着塞进瑞德手中。
　　“这个给你……是HP回复药剂。可不要误会了，我……只是为了自己的心情没那么糟糕才送给你的，完全没有考虑你是不是能马上满HP的！”
　　几秒钟后，物品赠送的申请才被通过。
　　就在这空挡，李唯依然在抑制不住地胡思乱想：她究竟在犹豫什么呢？
　　是讨厌我吗？
　　感谢我吗？
　　还是说会对我这种别扭的性格感到奇怪？
　　“谢谢你，唯小姐对我很关照啊。刚才也是，你教会了我技能树应该怎样使用，那个冲击波对付密集的敌人很好用呢。”
　　没想到等来的只是瑞德由衷的感谢。李唯深深低下头，如果瑞德这时候看过来，她一定会看到那一双通红的耳朵。
　　“‘唯’就可以了……”微弱的声音从瑞德身旁传来。
　　“什么？”
　　“我说，叫我‘唯’就可以了！”
　　李唯涨红脸，对瑞德喊道。
　　但是每当她直视瑞德那纯洁无暇的眼睛，心底就会有种十分炽热、砰砰乱跳的感觉，很快就因为承受不住那直直的目光而转开视线。
　　“毕竟，你也算帮了我的忙……要、要我继续指导你技能的事情，也不是不可以……”
　　看到李唯那副张皇失措的样子，瑞德不禁产生了捉弄一下的想法。
　　“唯？”
　　“什么啊？”
　　“以后……或许我们会在一起合作很长时间，请多多指教啦。”
　　“哼，你不要拖慢我的脚步就好！”
　　“啊啊，这个我知道。但是……你身边的那个女孩子是怎么回事？”
　　不知道什么时候，卡洛琳已经坐在了李唯身旁，好奇地盯着两人；时而与瑞德天真的目光相对，时而仔细地查看起李唯通红的脸颊。
　　“呃……”李唯呆住了，好一会她才磕磕绊绊地说：“她的名字叫卡洛琳，是……我在森林里遇到的。那个，具体的情况……”
　　看到瑞德一脸兴致盎然的样子，李唯在内心悲叹：看来今后会有更加复杂的情况需要解释。

第5章 地下洞窟中的隐秘游戏
　　在洛风要塞的街边小桌旁，李唯以古怪的表情看向另一侧。
　　“程云，拜托先解释一下，你这个娇小的体型又是怎么回事？”
　　李唯的眉毛皱成一团。但是眼前的矮小萝莉却显得精神十足，急切地说道：
　　“你不觉得这样子很可爱吗？这可是萝莉诶，萝莉！而且，还可以穿那么多漂亮的衣服……”
　　“难怪你这家伙不排斥当魔法少女啊……”李唯忍不住扶额，“但是你的身高也太奇怪了……只有140而已，平时活动很不方便吧？再说，不管和什么人组队都要被当作小孩子看待了。”
　　“那种事情……努努力就能克服！”
　　看到程云下定决心后的可爱表情，李唯也不忍心再说什么了。
　　她转过头，坐在街边的椅子上百无聊赖地扫视着路人。
　　最近，进入《神之瞳》的玩家似乎变多了，原本看起来破败的洛风要塞也逐渐热闹起来。
　　大街上，时不时有人经过，其中的一两个或许还会偷偷摸摸向李唯这边瞟几眼。
　　“曲梨没有和你一起上游戏啊？”
　　“那个……我们事务所里只有一台游戏设备，所以我和曲梨不能两个人同时上线。毕竟要入手可没那么容易，当初我们俩还是求了元沁姐好久才同意买的……”
　　别人也有别人的苦衷啊。李唯感叹着，随后将话题转向正题：
　　“上回我拜托元沁打听的那件事……她有回复吗？”
　　早在几天前，经历了那些诡异事件的李唯就隐隐约约察觉到了：《神之瞳》这个游戏似乎和她熟知的“魔法”拥有千丝万缕的联系。
　　作为魔法少女的变身能力，不知为何居然可以在游戏中完成“实体化”；而且，自己也确实可以感受到实体化的真实触感。
　　这些现象已经远远超出了李唯自身的知识范围，所以她才会寻找魔法领域的前辈求助。
　　“唔，其实元沁也不是很清楚。游戏内的某些效应和魔法很相似，她猜测两者在设计时就存在某些同源因素。毕竟，这种沉浸式体验的虚拟现实技术还有太多不了解的地方，假如……有知晓魔法的人在开发团队中，也不足为奇。”
　　“你是说，游戏的设计中牵涉到了魔法？不管怎么想也太奇怪了……”
　　“不能排除这种可能性。此外，元沁姐认为游戏内可能有大量需要调查的信息，这也是我出现在这里的原因之一，我要替她搜集游戏里的资料，为她提供各种情报。就算最终没调查出什么结果，也可以方便地在游戏里开展‘事务所’的各种工作，算是一条新的道路吧。”
　　仔细想想，现在市面上根本没有同类的虚拟现实游戏。
　　由于没有竞争产品，《神之瞳》几乎可以说是一家独大。
　　但是，为什么他们能抢在别人之前做出这种“系统”？
　　为什么其他公司迟迟没有把关键的系统直接仿制出来？
　　恐怕就是因为核心的虚拟现实技术无法做出突破吧。
　　这家公司……看来他们必然存在某些核心技术。
　　至于核心技术中是不是包含魔法的要素，就不得而知了。
　　既然暂时只有这一款游戏可以做到真正的虚拟现实体验，消息会逐渐传开，人们也会蜂拥而至。
　　最近的玩家不断增多似乎也印证了这一猜想。
　　《神之瞳》也不再是普普通通的多人在线网游了，而是有了更为重要的地位。
　　甚至可以说……形成了第二个社会。
　　元沁竟然打算把事务所开到游戏里，她也计算到了这些吗？
　　然而，李唯关心的问题并不包含那些。她只想搞清楚实体化究竟是怎么回事。
　　“我想先做个实验。”说着，程云向李唯伸出手。如同预料的那样，程云的右手直接从李唯的身躯里穿过，仿佛根本不存在物理实体一样。
　　“你已经进行过实体化的魔法了，对吧？我自己还没有，所以应该是‘虚体’……”程云若有所思地喃喃自语，而李唯也差不多猜测出了一条规律：只有当两名玩家同时处于“实体”状态时，他们才可以互相产生物理干涉。
　　“从游戏制作的角度，这样的设定反倒十分合理。毕竟是这种游戏……虚拟现实的场景很逼真嘛，万一有人通过玩家之间的身体干涉来搞恶作剧，或者是涉嫌性骚扰之类的，会很麻烦。所以干脆就做成无法互相干涉的样子……”李唯解释着。
　　程云放松了手臂，闭上眼，凝聚起魔力。
　　几秒钟后，一股更为强大的压迫感从李唯心中产生，她很清楚——这就是属于魔法少女的变身。
　　而在魔法的资质上更强的程云，总是能以更为精练、干脆利落的动作完成变身。
　　她向前俯身，再次握住李唯的手。
　　这一次，程云温暖的小手牢牢握在了李唯的手掌中，她甚至可以感受到少许渗出的汗水带来的湿润感。
　　毫无疑问，李唯的猜想已经被证实。
　　看来，实体化魔法确实可以造成玩家之间的物理干涉。不知道这种魔法在玩家群体里传开后，会有怎样的骚乱……
　　两人互相对视，面面相觑。眼前的事实已经超出了她们的理解范畴，于是不约而同地产生了放弃的想法。
　　“那个，不好意思，我之后还要去一趟交易所。所以……先告辞啦。”程云露出讪讪的笑容，慢慢退出了李唯的视野。
　　十多分钟后……
　　瑞德匆匆忙忙跑进这条街道，立刻发现了街边坐在椅子上的李唯，然后兴冲冲地跑来问道：
　　“唯，刚才的消息好像很匆忙啊。今天又要去刷哪里的副本吗？还是挑战点？或者是你找到了什么新的地图区域吗？”
　　自从上回和瑞德经历了那些事情后，两人也变得熟络起来。
　　每次李唯上线，总是顺手邀请了她，然后每天都去各种奇怪的地方冒险，于是慢慢养成习惯了吧……而且，也不知道为什么，瑞德在线的时间似乎远远高于李唯，人物等级也高出一些。
　　这家伙，究竟在游戏上花费了多少时间啊，难道是打算以较高的练度来战胜别人吗？肝帝一定会很辛苦啦……李唯在内心中暗自吐槽。
　　“不是啦，只是最近发现了新的魔法，想找认识的女性玩家一起试验下，所以才会给你发消息……”
　　“诶？说起来你为什么认为我是女性呢？”瑞德睁大眼睛，好奇地问道。
　　的确，游戏并没有强行要求玩家的真实性别和人物性别一致，在玩家群体中也没有明显的规律。
　　只不过，李唯对于瑞德的性别总有种莫名的确信感。
　　“换位思考一下，如果你是男性玩家，你会在选择人物外貌时特意塑造成那样一个短发豪爽的女生吗？男性玩家只会捏两种人：一种是理想化的自己，另一种是理想化的‘老婆’。看起来你两种都不像。”
　　“呜哦……好厉害。不愧是经验丰富的老玩家呢。”
　　瑞德露出一副敬佩的表情，好像察觉到她面前是一位久经沙场的老兵一样。
　　“那、那是当然！人家可是有过十多个网游、好几十个单机游戏的经验呢！做出这样的推理简直是小菜一碟……”
　　或许是因为不知道怎样面对瑞德的夸奖，李唯急忙拽起她，向城外走去。
　　今天李唯的计划和往日不同，既然有了瑞德这个帮手，不好好“利用”一下怎么行呢。
　　她自己确实已经知晓了实体化的用法，但是如果让没有任何天赋、没有任何魔法相关知识的瑞德去施展实体化，会有怎样的结果呢？
　　通过这种设置“对照组”的做法，说不定可以探索到游戏系统内部的某些规律……
　　城外的拉科塔平原上，不少新进入的玩家在兴冲冲地打怪。
　　两人绕过人群，经过了静谧森林，来到稍远的祈路山。
　　山脚下，一个凹陷进去的洞口出现在两人面前。
　　李唯早就确认过，这里的洞口就是通向祈路山地下区域的入口。
　　虽然算不上独立副本，但是听说里面道路复杂、机关众多，同时也可能出现某些高价值怪物，已经可以称得上“地宫”了，对稍有实力的玩家来说是不错的探索地点。
　　“瑞德，在这里等一下，我需要教你一些……魔法的技巧。”
　　两人在地宫入口不远处的宽广空地停下。而瑞德依然是一脸期待地望向李唯，或许在她心目中，李唯几乎成为了老玩家的代名词。
　　“呃，首先……集中精力，深呼吸，想象自己拥有‘魔力’这种东西。不，不是游戏里面的法力槽啦，而是更加‘魔幻’一些的那种魔法概念……”直到真正开始教导，李唯才确信她恐怕是个蹩脚的老师。
　　作为曾经使用过魔法不止一次的熟练人员，李唯还真的没想过怎样教导其他人。
　　但是……现在也只能祈求瑞德的领悟能力足够高了。
　　当李唯还在搜肠刮肚，思考如何描述那种奇妙的精神集中状态时，一股似曾相识的气息却扑面而来。
　　她伸出手，缓缓摸向了瑞德的肩膀，随之瞪大眼睛，用难以置信的表情看向瑞德。
　　居然……可以清楚地感受到手指传来的触感！
　　没想到，只不过是简单的几句指导，就可以让一个没有任何“魔法”使用经验的普通人完成实体化……看来，《神之瞳》游戏系统里潜藏着超出她预料的秘密。
　　“咦？”反应慢了半拍的瑞德终于察觉到了异常，这才兴奋地大叫：“为什么？居然可以接触到游戏里的物体！好厉害的魔法，呐，叫做什么名字啊？！”
　　“这个……叫做‘实体化’来着……吧？”
　　李唯吞吞吐吐地回答。原本就没有名字，你随便叫什么都没关系啦！
　　瑞德一边兴奋地伸展四肢，探索着异样的真实感，一边向地宫的更深处前进。
　　不得不承认，实体化魔法让玩家更自主地控制自己的躯体，对于瑞德这样的物理系战士有很大的强化。
　　地宫的沿路小怪几乎难以对两人造成什么威胁，就算实力稍强的小型头目，也只能在瑞德的三两下锤击后扑倒在地。
　　探索实体化魔法的泛用性的确是李唯的目的，但除此之外，她还有一件更加难以启齿的事情要做。
　　每次李唯想要在虚拟的游戏中寻找快感时，总是会被突如其来的意外打断。
　　这回，干脆把自娱自乐的地点放在少有人至的祈路山地下区域，应该不会被什么人打扰吧？
　　再说了，有瑞德在身边，或许可以把她当作自缚游戏中的一个环节……在这种半公开场合，说不定会体验到紧张、刺激、羞耻、受虐互相混杂的未知快感……
　　李唯怀着难以直言的心思，跟在瑞德身后向地宫深处前进。
　　一路上，挡道的石制魔偶被锤得碎了一地；偶尔在地宫中找到稍大的空间，都会有更强大的boss级魔偶驻守，在两人的合力攻势下也坚持不到五分钟。
　　可能是李唯的错觉，今天合作刷怪时爆出的战利品似乎品质好很多，包括各类制造素材、武器、装备，甚至还出了一件没标明品级的下装。
　　李唯下定决心，等刷怪结束后要问问瑞德那件装备的详细属性。
　　不知道前进了多少距离，两人终于在地宫中找到一处空旷的无人房间。
　　房间内，不少火把插在石壁上，再加上中间的那颗两米多高的复活水晶，整个房间都比其他区域明亮了许多。
　　以李唯的玩家惯性思维来推测，这里应该是官方设置的复活点。
　　“喂，过来一下！”
　　李唯强硬地拽过瑞德，把一柄小小的钥匙放进玩家之间的交易栏，抢先说道：
　　“这个，拜托你帮我保存一段时间……”
　　“这是钥匙……什么地方的？为什么一定要我来保存？”
　　提出这样的疑问也是人之常情，但是李唯却显得莫名焦躁。
　　“呃，那个……我也，不是很清楚……可能是哪里的宝箱需要吧？而且……我不想在背包里占用空间，所以拜托你帮个小忙啦！”
　　李唯的脸不自然地扭到一边，脸颊上多出两团红晕。
　　刚才的解释看似没什么漏洞，却不可能让经验丰富的老玩家信服。
　　原本“钥匙”这种东西就从来没在游戏中出现过，开宝箱也不需要这种东西；而且，就算真的存在，按照重量而计算空间的背包也不差这点钥匙的份。
　　幸好瑞德的心思不算细腻，也只有她会接受这种拙劣的解释了。
　　“好好保存哦，记得千万不要弄丢了！”
　　瑞德迷惑地把钥匙收进背包空间，但是瞟到李唯脸上的复杂神色，她还是抑制住提问的冲动。
　　“接下来……这个房间很适合休息啊。我打算在这里停一会，你要继续的话可以先走……”
　　“诶？你不打算一起前进吗？”
　　“都说了我要休息啦，你不是经常刷怪吗？所以赶快去前面清理怪物啊，之后我会很快就赶上来的！”
　　在李唯连推带拉之下，瑞德一头雾水地走出房间。
　　现在，这里只剩下李唯一人。
　　重归寂静的空间被橘黄色的火炬光线填满，同时又隐隐冒出一股情欲的气息。
　　终于……有了独处的时间。
　　李唯脸上的红晕更重了，她摸索着，从法袍遮掩的地方掏出一副手铐，将左手直接锁在拷环之中。
　　经过了几天的细致研究，她才发现自缚魔绳的形状变更功能。
　　一般状态下是绳子的外形，但是只要施加一定魔力，在头脑中塑造出对应的形状，就可以把自缚魔绳转换成其他形态。
　　这也太方便了吧？
　　简直……就是为她量身定做的一样。
　　从宽大的披风下面绕过，她的手腕在背后相接触，如果再把右手压入拷环，双手就会被紧紧锁在身后。
　　要这样做吗？
　　事到临头，李唯的心中反倒冒出些许犹豫。
　　毕竟，凭借刚才的任性要求，已经把唯一可以打开手铐的钥匙交给了瑞德保管。
　　假如出现什么意外，恐怕真的会彻底失去自由……但是，已经在心里策划了不知道多久，做了这么多准备，这时候放弃绝对不符合自己的性格！
　　心一横，李唯微微用力的手指不由得颤抖起来。
　　随着“咔嚓”的响声，手铐的卡锁终于被压到锁死的位置，这也象征着李唯的手腕已经被完美地拘束在身后。
　　在寂静的地底房间中，心脏怦怦跳动的声音尤为明显。
　　李唯大口喘着气，脸色潮红，她从来没有如此强烈地意识到“自己已经彻底无法反抗”这一点。
　　假如有哪个心怀歹意的家伙无意间闯入的话，李唯只能任由他摆布，而绝无抵抗的可能。
　　冰冷的手铐很快就变得温热，让她的手感更为舒适。
　　李唯尝试着挣扎了两下，但手铐很牢固，仿佛从各个方向都没有挣脱的可能性。
　　当初她在塑造手铐外形时，就故意把两个拷环做成很接近的样子，连接的锁链很短。
　　就算她打算把双手放到脚下，然后绕到身体前方，相距很近的两个拷环也绝对无法让她做到。
　　在这种随时可能有玩家进入的地牢中，故意戴上手铐，还把钥匙交给别人……当李唯意识到这一点后，她甚至可以感受到皮肤上细微的颤抖。
　　李唯艰难地迈出步伐，向房间外面走去。
　　空荡荡的走廊揭示了几分钟前发生过什么。
　　看来瑞德真的如她所说的那样，率先清理过走廊的怪物，这样一来李唯的前进也会轻松一些。
　　我记得……游戏的设定是允许空手释放魔法的，只不过威力变为原来的30%，只要把装备的法杖卸下就可以。
　　以李唯现在的状况而言，这倒是勉强合格的自保能力。
　　时不时从走廊的支路中冲出的魔偶咆哮着，不断向李唯的方向缓步冲锋。
　　凭借四处飞溅的元素矛，大多数魔偶都被打成了散落的石块，少部分强于平均值的敌人，也在李唯的周旋之下逐渐削减HP值，最终轰然倒地。
　　故意不使用双手，而是完全依靠魔法系技能来战斗……似乎是种有趣的战斗方法啊。
　　金属与石头碰撞的轰鸣声从不远处传来，瑞德应该就在前面。
　　“你还在清理怪物啊，我可也这么快赶上来都要感谢你呢……”
　　瑞德从挥动巨锤的间隙里回头看向李唯，在僵硬的脸庞上挤出笑容。
　　李唯缓缓走近，尽力让双臂看上去还保持在身体两侧。
　　假如撩开她的披风，手腕的拷锁就会全部暴露出来。
　　因为察觉到这一点而心动不已的李唯忍不住双腿颤抖着，和瑞德并排走在一起。
　　“看来你对实体化还是挺适应的嘛。”
　　“还好啦，和现实中几乎一模一样，使用战锤的时候也很顺手……”
　　一想到自己的控制权已经全部交付给身边的这个人，李唯就忍不住脸颊发烫，连身体也不知不觉地向瑞德那边靠过去。
　　我这是在祈求心理安慰吗？
　　她一边揣测内心的挣扎，一边在脑海中模拟各种可能发生的意外。
　　如果突然出现强大到无法战胜的怪物怎么办？直接逃跑应该行得通，要是真的被打死也只会回到刚才那个复活点。应该没问题。
　　她要是突然下线了怎么办？
　　不会的，瑞德的上线时间超级长，就像完全泡在游戏里一样，很少有主动下线的时候。
　　不如担心她成为游戏废人更现实一点。
　　如果有什么陷阱让我们两人分开呢？只是暂时分开一阵，之后再会和就好了，实在不行也能用传送回主城的功能……
　　为了让瑞德不因为她的沉默而生疑，李唯边走边说：
　　“今天是打算锻炼你的操控能力来着……接下来我不会出手，你需要凭借自己的能力和魔偶战斗……对了，刚才爆出的那几件装备，属性是怎样的？”
　　“正好，我这里有几件法师的装备，先交易给你。”
　　闪着淡淡光亮的半透明窗口在李唯眼前出现，是熟悉的玩家交易界面。
　　李唯直接把背包里的战士系装备统统放到交易栏上去，然后接受了瑞德那边的物品，之后才仔细查看起来。
　　法师系的装备大部分属于布甲，需要智力数值达到一定条件才能完全发挥能力。
　　布甲往往不具备物理防御，但带有增加魔法攻击、魔法防御的属性，此外还有少数是加智力、敏捷等基础属性的。
　　除了身体多个部位的护甲位置外，还有提供数值加成的纹章、提供特殊被动效果的护符。
　　这一趟可谓收获颇丰，李唯的背包里多出了十多件不同品级的装备。当她看到一件并没有标明品级的下装配件时，不由得心中一动。
　　这件叫做“激昂勇士白色长袜”的装备……光是名字就透露出一股不妙的氛围，再看它提供的效果：“装备后，自身对敌人造成的伤害提升为1.5倍，同时受到敌人的伤害也变为1.5倍。”很明显是高风险、高回报的那种路线，不过未必适合李唯的战斗风格。
　　就算不适合，这种白色长筒袜的外观也可以和别的衣服搭配，说不定意外地能让人眼前一亮呢；再说，直接提升攻击力高达50%的装备并不多见，不如先试一试……李唯操控着物品选单，将下装配件的栏位换成了这件长筒袜。
　　随手丢出几个元素球，果然威力增长了不少。
　　坚硬的石制魔偶更是摧枯拉朽一般倒在她面前，甚至不需要瑞德出手。
　　或许在某些高难度的副本中，或者是硬抗伤害的场合不太适用，但是平时刷图应该可以轻松不少。
　　宽大的法袍下，李唯的双腿忍不住互相摩擦着。
　　天鹅绒材质的长袜将皮肤阻隔开，同时提供了顺滑、柔软的体验，就像现实中的名牌丝袜一般十分舒适。
　　李唯露出心满意足的微笑。当她还打算从装备详情里翻找出遗漏的信息时，一行红字及时地映入眼帘：
　　“绑定诅咒：装备者无法自行脱下，只有找到净化泉水后才可以解除诅咒。”
　　一瞬间，李唯的脸上闪过无数表情，最终停留在不敢置信的苦涩上。

第6章 拘束与异种奸
　　“喂，瑞德！你刚才没有仔细看过这件装备上的效果吧？”
　　李唯在第一时间跑到瑞德身旁，咄咄逼人地问道。
　　虽然说……没有在试穿的时候看清楚效果，她自己也有过错，但她一厢情愿地认为瑞德没有提醒她也是疏忽之处。
　　“什么效果？我交给你的装备吗？”瑞德露出一副莫名其妙的表情，看她这个样子，李唯也没有继续询问的兴致。
　　她基本可以确定，瑞德根本没注意到那下面的一行字，她只是捡到装备就直接丢到背包里而已。
　　“呃……”麻烦了，看来只能怪自己太不小心了。
　　虽然这件白色长筒袜的效果确实有利于战斗，但是不能随心所欲地卸除，也就是说要一直保持这样的高攻击、低防御状态，完全把自己的战斗风格打乱了……这种事情谁会喜欢啊！
　　如果不能解除，每次遭到敌人攻击都会损耗更多的HP值，想要达到别人相同的水准就必须避免受击。
　　这样一来……每次战斗都必须小心翼翼，唯恐被敌人的武器擦到一小下。
　　不是秒杀敌人，就是被秒杀，一般人怎么可能受得了啊。
　　“唯，怎么了吗？”瑞德看到李唯的脸色不太对劲，关切地问道。然而，李唯花费了足足十分钟才向她解释明白这件装备的具体影响程度。
　　“那，那……你要是一直穿着，岂不是很糟糕……”
　　终于，连瑞德也脸色古怪地打量着李唯的下半身。
　　她微微弯腰，一只手顺手撩开李唯的法袍，另一只手竟然直接攀上了她的大腿，在柔软而手感舒适的天鹅绒材料上不断摩挲。
　　“等等！你，你究竟在干什么啊！！”
　　李唯吓得向后跳出一小步。
　　如果说对诅咒装备好奇，而忍不住用自己的肢体来直接确认，这种解释勉强说得过去。
　　但是李唯并没有足够的心理素质让同性做出如此暧昧的动作。
　　尤其是……当她的双手还被一副手铐牢固地束缚在身后的时候。
　　“咦？”瑞德仿佛也被吓到了。一时间，两人尴尬地移开视线，诡异的气氛弥漫在寂静的地牢通道内。最终，还是瑞德率先开口：
　　“呃，这个……诅咒装备，我会之后会想办法找到解除方法的。不过，你也要记得下次检查装备的时候更仔细一些……”
　　“哼！”
　　“唯？你……”
　　李唯把头甩到一边，故意不去看瑞德，依然是一副神气十足的样子，但她的内心并没有如外表一般咄咄逼人。
　　故意不搭理别人也要有个界限，现在这样就差不多了吧。
　　接下来，好好和瑞德解释一下……和她说明自己并不是很在意诅咒装备的解除，告诉她其实这件装备也在某些场合有用处……
　　“瑞德，其实这件装备……”
　　轰隆隆的响声从房间深处传来。
　　这时，两人才意识到，她们已经无意间走进了房间中央。
　　而黑暗的四周没有像往常一样涌现出石制魔偶，反而隐隐地散发出沉重的压迫感。
　　突然间，巨大的黄褐色石像降落在两人面前，发出沉重的撞击声。
　　终于现身的敌人迅速地发动攻击，还没等瑞德做出格挡动作，一只坚硬的石制手臂就裹挟着巨力从侧面挥向瑞德。
　　长柄战锤勉强横在瑞德身前，缓冲了少量冲击力，让她依然能够在地面上保持站立。
　　随着石制巨人的有一次挥拳，瑞德已经能充分应付了，她敏捷地后跳，撤出了攻击范围。
　　但是另一边的李唯就没那么好受了，她早在第一次的强烈震动中就跌坐在地上，而且手腕被牢牢拷死在身后，连挣扎着站起来也要不少时间。
　　糟糕，没想到会突然出现这种怪物，是boss吗？要想站起来，可惜手没办法撑到地面……
　　瑞德离开石制巨人周围后，李唯很自然地成为了巨人的首选攻击目标。
　　再加上她根本没办法反抗，一记迅捷的石拳被重重砸在她身上，让李唯轻飘飘的身体向后飞出十多米远，甚至直接从房间的入口飞出，飞到外面的走廊才落到地面上。
　　瑞德终于获得了仔细打量巨人的机会，它的头顶上摆着“石制巨人奥陶”的名字。
　　看来并不是什么地方的boss，只是这片地宫中稍微强力的小型头目。
　　想要正常攻略，差不多需要三到四个人的小队。
　　原本她们是不会前进到这么深层的区域的，难道说……因为在吵架所以无意间踏入了难度较高的地宫区块吗？
　　回头看去，瑞德原本打算确定李唯的HP值损失情况，但是走廊中空荡荡的，根本没有李唯的身影。
　　只是在走廊的一边，当初她们认定为陷阱的一个圆圈内，出现了一个黝黑的洞口。
　　像祈路山地下区域这样的地宫内，总是随机分布着诸多陷阱。
　　不仅位置完全随机，连类型也层出不穷。
　　现在瑞德眼前的就是比较常见的“洞穴”类陷阱，看上去只是稍带裂痕的石砖，但只要踩上就会掉进更深层的地图。
　　至于回去的道路……只能靠自己去寻找。
　　更深层的地宫往往意味着更高的风险，现在瑞德根本不知道李唯的情况。
　　或许，可以依靠小队的通信频道来进行文字沟通……
　　不过，首先要解决掉那边虎视眈眈的石制巨人。
　　……
　　“唔嗯！”
　　李唯只觉得身体一轻，风声在耳边呼呼作响，几秒钟后遍布全身的痛楚就汹涌而至。她总算意识到自己从空中跌落的事实，开始环顾四周。
　　刚才不是被那个巨人一拳打飞了吗？对了，好像正巧落在了走廊上排除过的陷阱上面，然后……就摔到了这里，不知道多少层的地宫下层。
　　原本还在带有深黄色墙壁的迷宫中冒险，应付着各种石制魔偶，现在她却身处昏暗的天然洞穴中。
　　身边，只有近在咫尺的凹凸不平的墙壁，丝毫看不到之前那样的人工痕迹。
　　李唯先是翻过身，双腿跪在地上，然后用下半身的力量缓缓站起。
　　现在的情况可谓糟糕至极，连双手都被拘束在身后，想要回到瑞德那边……又不知道正确的道路。
　　可是，一时还回不去，又必须得保持这样的束缚状态……
　　还是按照岩壁之间的道路摸索着前进吧，这样一直走，应该会找到出口的。
　　李唯忐忑不安地踏上了前进的道路。
　　手腕上的拷环无时无刻不在提醒着李唯：她并没有解决强力怪物的能力。
　　远处的黑暗区域传来沙沙的响动，不知道是什么生物，或许是洞穴的原住民在不断穿行吧。
　　很明显，这片区域并不适合现在的李唯，只要找到离开的洞口，一切都好办……
　　在黝黑的洞窟中穿梭，李唯的心中冒出一股异样的情愫：自己的双手被牢牢拘束着，丝毫没有抵抗能力，但是莫名感觉很舒服，心底传来的快感也无比真实。
　　难道，自己真的是个变态吗？
　　被拘束起来就有快感的变态……吗？
　　“唔啊啊啊啊！”
　　原本在洞穴中探索的李唯突然被一只硕大的生物扑倒，摔在地上。
　　由于整个环境中都没有光源，她已经接近失明，这种情况自然不可能察觉到悄悄接近的敌人。
　　就算是被扑倒，她也没有慌张，而是冷静地想着对策：
　　很明显，这里遇到的怪物肯定比之前地宫里的更强，未必可以战胜，更何况是这种状态……就算被这家伙杀掉也只是回到复活点而已，没有其他损失，反而可以跟瑞德会和，看样子也不是什么很难办的事嘛。
　　随着那只生物的不断蠕动，李唯终于辩认出了生物种类。
　　那是……通常生活在沙砾地带的巨大爬行类怪物——晶岩蜥蜴。
　　从外形上看，就是一般的蜥蜴放大许多倍的样子，全长接近两米，在地面上有相当高的爬行速度。
　　遇到敌手后，会施展撕咬、甩尾、爪击之类的手段来战斗。
　　由于动作敏捷，它对于中等级的冒险者来说算难以应付的那一种。
　　沉重的身躯压在李唯腹部，再加上双手被拷在身后，她根本挣不开，只能无助地踢踏双腿。
　　那只晶岩蜥蜴并没有如同预料的那样展开攻击，反而掉过头来，伸出湿漉漉的舌头舔舐起李唯的双腿之间。
　　“啊啊啊……那里，不可以！不能舔，舔那里啊！”
　　蜥蜴的舌头有那么粗糙吗？
　　李唯并不清楚，但是她的阴部清晰地感受到什么玩意刮蹭着的刺激感。
　　一边是被拘束而不得解脱的身体，另一边是不断在自己阴蒂来回挑逗，已经充分让她的肉缝流出一股清液的异种生物；李唯的大脑已经变得晕乎乎了，甚至胸前的肉粒也挺立起来，娇美的身躯不断颤抖，仿佛渴求着进一步的侵犯。
　　晶岩蜥蜴爬动着，将自己的腹部下方对准李唯的阴部，更为紧密地贴近她的身体。
　　“等等……不要啊……什么东西！有什么东西，进到里面去了！！”
　　李唯只觉得滑腻腻的椭圆形物体被强硬地塞进了股间，再加上她的阴道里已经分泌出大量的汁液，那椭圆形的东西居然没受到多少阻碍就卡在了她的阴道口。
　　随着那只晶岩蜥蜴一用力，那东西竟然顺滑地顺着穴口塞进李唯的体内。
　　“啊啊啊啊！不要啊……”
　　李唯没有感觉太疼痛，但那种滑腻、冰冷的触感足以让任何女孩子心怀恐惧。
　　再加上未知物体强行侵入自己身体的危机，李唯开始拼命挣扎，企图脱离蜥蜴的掌控。
　　说起来，蜥蜴是变温动物，没有自身调节体温的机制，所以才有冰冷的感觉吗……
　　明明自己被一只爬行动物压在地上产卵，脑子里还在想着毫不相关的事情。
　　李唯不禁对她自己的“淡定”感到绝望。
　　但是……就算使劲蹬腿、摆动躯干，那只蜥蜴的爪子依然牢牢按在李唯的肩头，想要从它身体下面钻出来一点都是妄想。
　　滑腻的蜥蜴卵接二连三地被压进李唯的蜜穴，究竟有多少颗了？
　　四颗？
　　还是五颗？
　　双眼空洞无神地盯着上方的李唯已经没有足够的精力去计算了，她只希望这淫靡的酷刑可以尽快结束。
　　想要解脱。
　　想要回去。
　　想要见到……瑞德。
　　仿佛突然想到了什么，李唯迅速呼出了游戏菜单，快速地在下面的按钮上选定。
　　她眼前一黑，伴随着轻微的脱力感和眩晕感，周围的一切变得平静。
　　双手、双脚的触觉更为实在，背后是软软的床垫。
　　李唯轻轻摘下头上的VR设备，眼前出现了熟悉的天花板。
　　刚才，她直接点击了菜单里的登出按钮。
　　尽管她操控的角色还位于野外区域，却可以短时间内直接跳出到游戏外。
　　只不过，下次她登入的时候，就不知道自己的另一个“身体”会遭到怎样的对待。
　　“呼……”
　　她清楚地知道，刚才发生的一切只不过是游戏内的虚假经历，但是阴部依然在隐隐作痛，身体里面还残留着粘腻的卵滑过的感觉。
　　仿佛……依然有什么东西存留在里面一样。
　　李唯轻轻揉着肚子，开始为接下来的事情发愁。
　　要再次登入进游戏吗？
　　如果再次登入，应该还会进入那个黑漆漆的岩石洞穴，身边的蜥蜴也仍然存在；更重要的是，她的双手还保持着反铐的状态，几乎无法做出任何有效的反抗。
　　一旦登入，就意味着她要再次接受那耻辱的异种奸。
　　实在不想再继续了……也有另一个选择，那就是重新创建角色，以全新的身份开始在《神之瞳》里的冒险。
　　但是，她背包中的全部道具、装备也就自然废弃了，还有她目前获得的等级、技能点……要彻底重新开始，就必须放弃目前的所有进度。
　　要重新来过吗？还是干脆就用当前的角色碰碰运气？
　　犹豫之间，李唯的心底莫名产生了一种预感：假如放弃了她现在创建的角色，说不定就无法和她在游戏中认识的人再次相遇了。
　　包括瑞德，包括那个神秘的卡洛琳……
　　是啊，还有瑞德呢。和瑞德之间的争吵说不定就成为了她们之间的最后一次对话，这样，这样的结局……绝对不要！
　　不就是几只蜥蜴吗？
　　大不了自杀后回到主城去。
　　李唯拿起VR头盔，不断为自己打气。
　　另外，预料中会出现的侵犯也让她稍稍有些兴奋，当然，她自己绝对不会承认。
　　李唯努力地让自己的心跳变得平稳，戴好VR头盔，躺在床上，启动了游戏。
　　当她完成角色选择后，没过几秒钟，熟悉的洞穴场景就出现在眼前。
　　周围静悄悄的，恐怕刚才那只蜥蜴已经跑到别处了。
　　李唯挣扎着坐起来，下腹部传来的鼓胀和沉重尤为明显。
　　刚才还没什么感觉，登出一次之后才察觉到身体的不对劲。
　　已经数不清肚子里被塞进去多少东西了，李唯只想尽快找到出口，离开这片是非之地。
　　她一边查看地图一边向南边走去。
　　黑暗中，越发明显的沙沙声在不断让李唯的神经紧绷。
　　那应该就是晶岩蜥蜴在沙砾上爬行的声音，或许……用不了多久就会爬过来！
　　仿佛印证了她的猜想，一只硕大的晶岩蜥蜴从背后接近，猛扑向李唯的背后。
　　连小小的反抗都做不到，她被扑倒在沙地上，然后迅速翻过身，伸腿向蜥蜴蹬过去。
　　原本她打算把蜥蜴蹬开，但是庞大的躯体却让蜥蜴纹丝不动，反而更加迅速地开始了侵犯。
　　蜥蜴的两只前爪按住李唯的上身，下肢则摆在她两腿之间，令她难以合上双腿。
　　蜥蜴腹部的一小处突起在李唯的阴部滑来滑去，借助分泌出的粘液当作润滑，慢慢地对准了她的小穴直插进去。
　　“嗯！！呜呜……啊啊啊啊！”
　　冰冷的器官在她的蜜道中反复翻涌，这恐怕还是李唯第一次享受到被插入的滋味，没想到居然是虚拟现实游戏中的一只爬行动物……
　　屈辱和兴奋同时在李唯的心中来回激荡，她极力蹬腿，但是被压制得死死的，几乎动弹不得。
　　正当她力气差不多要用尽时，那只晶岩蜥蜴浑身一抖，下边的生殖器猛地喷射出一股粘稠的液体，尽数灌进李唯的阴道中。
　　明明里面已经被几颗圆圆的卵堵住，粘液还是见缝插针地涌入李唯的体内，直到彻底容纳不下，才慢慢在穴口处缓缓倒流出来。
　　李唯的法袍早已被扯烂，娇嫩的少女躯体彻底暴露在空气中，连流淌下来的银色水渍都清晰可见。
　　晶岩蜥蜴还趴在她身上，一动不动，只有下面的生殖器还在慢慢流淌出更多的粘液。这时，李唯已经闭上眼睛，开始调动起全身的魔力。
　　比之前任何一次都要庞大的元素团块出现在她身体上方，让黑暗的洞穴亮得宛如白昼。
　　一瞬间，元素团块爆炸开，几乎将那只晶岩蜥蜴的生命值彻底清空。
　　蜥蜴猛地窜起来，在狭小的洞穴里惊慌地乱转，最终被李唯一个元素球彻底了结。
　　虽说是偏高级的怪物，明明应付起来还算可以的，为什么……当初没有直接凝聚魔力干掉那一只呢？难道说，我自己在渴望着被这样对待吗？
　　小腹依然沉甸甸的，不知道被强行灌进里面的东西现在是什么状态。
　　不管怎样，离开这里才是最重要的。
　　李唯怀着难以释怀的心理，慢慢向洞穴出口走去。

第7章 元素魔法的产卵效用
　　“唯，你……没事吧？”
　　在和瑞德用小队频道联系过后，李唯出现在了洛风要塞。当两人面对面重逢时，瑞德只能看到李唯狼狈至极的样子。
　　原本耐久度归零的法袍已经换成了一件新的披风，将她的身体大部分都遮掩起来，只是脸上的憔悴却无法掩饰。
　　另外，她的双腿在走路时不由自主地微颤，看上去腹部也稍微饱满一些，但这就超出瑞德的认知范围了。
　　“没，没什么，只是……一点……小麻烦。我自己可以处理好的，不要用那种眼光看我啦！”
　　不知为何，李唯突然露出一副气恼的表情，瑞德只得转向别的话题。
　　“刚才那件事……呃……”
　　“那个先不说，”李唯抢先说道，“我的一个朋友之前发来消息了，说打算在风息林那边建立营地，需要帮忙。先去那边吧。”
　　一路上，两人沉默无语。
　　风息林位于洛风要塞的正西方，是一片由稀疏的细长树木组成的林地。
　　狭长的风息林区域没有敌对生物出没，自然不属于玩家们青睐的热门地图，在这里很少有他们打斗的声响。
　　在林地靠西南的边缘地区，一片稍微空旷的地形展现在两人眼中，当然，还有在帐篷旁边忙碌的萝莉体型的家伙。
　　“程云，这个……就是你所说的营地吗？”李唯一脸怀疑地问道，“虽说游戏里允许购买土地，但这里已经处于风息林的边缘，再往外走几乎要离开安全区了。真的要把这么偏僻的地方当作营地吗？”
　　“呃，偏僻一点又没有坏处！再说了，越靠近主城，地皮的价格就越高，甚至还有人开出超高的价格把洛风要塞附近的区域都买下了。我的资金也没那么充足……”
　　哪怕是在虚拟现实游戏里，金钱的力量也一如既往地强大啊。自然，有了商机就会有人想方设法地垄断，李唯也只能叹息。
　　“远离主城的这块地皮并不贵，所以我马上抢到了，这才拜托你帮忙来整理下这边的建筑材料……”程云似乎还在夸耀自己的眼光有多么优秀，但看到了李唯身边的另一人后，神情却变得有些古怪。
　　她悄悄溜进帐篷里，顺手把李唯也拽进来。但是拉过李唯的法袍的那一瞬间，银晃晃的金属链从布料之间闪入程云的双眼。
　　“李唯，那个……刚才联络你的时候，你似乎有点不对劲的样子；再加上这个手铐，你是又在玩那种游戏了吧？”
　　“可以这样说，不过……请让我好好解释一下……”
　　几分钟后，程云汗颜地走出帐篷，找到瑞德，吞吞吐吐地说道：
　　“瑞德，呃，那个……之前你应该收到了一把钥匙，我，我需要暂时用一下……”
　　……
　　李唯随意地瘫倒在帐篷中央的睡袋上。
　　折磨了她一整天的手铐已经被去除，老实地呆在她的物品栏中。
　　而她也终于找到了放松身体的时机，毫不吝啬地享受着。
　　“唯，你之前拜托元沁调查的事情，她倒是回复了一些……”
　　“嗯唔？”
　　李唯侧过身子，用一只眼睛瞟向帐篷外面。
　　瑞德还在外面不知疲倦地搬运建筑材料，似乎乐在其中的样子。
　　她转过头，聚精会神地听着程云的讲解：
　　“我们在游戏外所使用的‘魔法’，或者说我们很熟知的那种力量体系……和游戏中的元素系法术十分相似，几乎就是同一种东西。这也是元沁她最近证实的，你可以稍微放出几个法术来试验一下。”
　　李唯释放出元素团块，那半透明的形体不断在她的操纵下变换形状。
　　这种手感……直到今天她才发现那股似曾相识的感觉是从何而来。
　　正是因为几年前她在魔法少女的战斗中获取了经验，现在才可以得心应手地操控法术。
　　“果然是这样，看来游戏系统中恐怕还隐藏着更多的秘密……”说到这里，李唯仿佛突然想起什么一样，用力撑起身体，将帐篷中间的布制屏风扯开，让那块亚麻布将帐篷里的空间一分为二。
　　“呃，李唯？为什么突然挡住了啊？你有什么不方便做的事情吗……”
　　“抱歉！我，我想更换一下装备！”
　　李唯随便扯一个理由，迅速坐在地上，双腿张开，露出属于少女的神秘领域。
　　还是像几个小时之前的样子，有一团半透明的凝胶状物体紧紧黏在阴道口外部，仿佛一个坚硬的盖子，将李唯的阴部牢牢遮蔽住。
　　至于被封死在身体里的东西，目前看来根本不可能排出体外。
　　无论是用力拉扯，还是利用指甲扣、抓，均以失败告终。
　　那还是李唯之前在祈路山的地下深层区域探索时发生的事情。
　　被几只晶岩蜥蜴袭击，然后被它们在自己的小穴里灌进令人恶心的黏糊糊液体……最终就发展成现在这个样子。
　　不想办法解决是绝对不可能的，李唯现在还觉得下腹传来一股胀痛，走路时甚至还有沉甸甸的感觉……令人联想起怀孕的体验。
　　既然蜥蜴是由游戏系统构建出的，蜥蜴的分泌产物应当同样如此。
　　根据元沁姐之前的猜想，如果现实中的‘魔法’和系统是同源的，那么应该可以利用‘魔法’对游戏中的事物进行操纵……
　　李唯驱动魔力，熟练地将无形的力量汇聚到指尖，一枚小巧的元素球浮现出来。
　　接着，元素球缓缓向着她双腿之间飘落，与沾在大腿根部的一小团凝胶相接触。
　　凝胶在一瞬间化成雾气，发出嘶嘶的声音，向上散开。
　　果然，真的像程云说的那样。
　　看来之前的猜想是正确的，接下来只要按部就班地清除掉凝胶就可以了。
　　但是李唯的手臂却在微微颤抖，她咬紧嘴唇，迟迟没有继续。
　　假如元素球稍微偏离一点，说不定就会让自己的身体受伤。
　　感受到痛觉后，我真的可以继续保持冷静地操控元素球吗？
　　而且还是这么隐秘的部位……
　　思来想去之下，李唯的心情也越来越焦躁，这样更不可能做到精密操控了。怎么办？实在不行只能委托别人，可是有谁能够……
　　“李唯，就算换装备也没必要花费十多分钟吧？”
　　亚麻布的另一侧传来程云不耐烦的声音，李唯知道，过不了多久这片屏风就会被掀起来，那个时候再去解释就太迟了……还不如现在就找人求助，至于人选，和她自己一样具有魔法少女经验的人应当是不错的人选。
　　……
　　李唯脸色潮红地跪坐在地上，连耳朵尖都泛着红晕；而旁边的程云也面色尴尬，眼睛不知道该向哪里看。两人沉默的时候，是程云首先开口了：
　　“唯，你现在身体感觉怎么样？”
　　“好像……有点变大了……”
　　人体可以提供温暖、湿润的环境，对于孵卵来说倒是得天独厚的条件。
　　但毕竟这里是游戏，晶岩蜥蜴这种生物也是幻想生物。
　　究竟蜥蜴卵会怎样变化还是个未知数。
　　“这种叫做晶岩蜥蜴的动物……雌性生物有产卵的行为模式，好像……就是那个时候被塞进身体里了。之后，可能是附近的雄性个体感知到了她身体里的卵，于是尝试进行受精，也就是将自己的……精液……射进里面。但这种液体凝固之后十分坚硬，可能是以繁殖后代为目标，算是某种自我保护的机制吧。现在已经彻底凝固了，于是才会黏在身体里，怎么都弄不下来……”
　　程云还在解释着，就像突然想到什么似的，向李唯问道：
　　“李唯，你尝试过解除实体化了吗？”
　　“我已经……试过了，但是根本不起作用……”
　　“果真如此，受到干涉的时候无法对自身的‘实体化’进行操控啊。那么，只能寄希望于‘魔法’了……”
　　程云眉头紧皱，右手伸向李唯的腹部，尝试施展元素魔法，但是手臂却难以察觉地微微颤抖。许久，她才面露难色地放下手臂：
　　“不行，我感受不到。我根本没有在技能树里点亮元素系魔法，果然用不出来啊……”
　　但是多亏了程云的理论解释，现在的情况变得明朗：要想拜托小腹里面的异物，就必须找到一位学习过元素系魔法，并且拥有冷静、沉着的心态的玩家。
　　考虑到现在还是游戏初期，基本上不可能出现跨越多个技能系的人，这也让她们更难找到符合条件的玩家。
　　“说起来，瑞德……可以吗？”
　　面对程云的提问，李唯虚弱地摇摇头。
　　瑞德擅长使用的武器是战锤，她应该是在进入游戏后就选择了斧锤系武器当作技能起点，完全就是简单粗暴的战士路线。
　　怎么想她都不可能和魔法有联系。
　　然而，当程云不死心地跑出去亲自询问瑞德时，却得到了意料之外的回答。
　　“元素系魔法吗？我最近学了。感觉光是靠双手战锤来打怪有点力不从心，于是就想着拓展一下攻击手段，所以尝试了一下……”
　　“就是这个！”程云两眼冒起星星，一手拽起瑞德就往帐篷里面跑。
　　……
　　狭小的帐篷里挤着三个人，同样充满尴尬的气氛。
　　李唯的双腿大张，将少女最为隐秘的部位毫无保留地展现在空气中。
　　这还是她第一次做出如此羞耻的动作，当然……为了自己的身体，有必要做出一定牺牲。
　　李唯的脸颊已经红到快要滴血，但她只能尽力把脸转到一边，试图遮掩自己羞耻的表情。
　　半透明的元素球在空中闪出，向李唯的双腿之间缓缓飘落，然后以更为灵巧的轨迹钻入她的蜜穴。
　　李唯只能感受到阴部传来的轻微颤动，仿佛有什么东西正在逐渐崩解、消散。
　　只是几分钟，在李唯眼中就像几个小时一样难熬。
　　最终，小腹出现了一阵压力消解的释放感。
　　或许是因为外部的凝胶终于出现裂口，里面存留的大量粘液迅速涌出，接二连三地滴落在帐篷里。
　　“呜呜呜呜……啊呜……”
　　粘液扑哧扑哧地从小穴中喷出，流淌到早已准备好的木盆中。
　　从喷涌出的样子来看，李唯腹腔内似乎积压了不少东西。
　　小腹内的压力缓解让李唯稍微舒服一些，但是坚硬的卵壳却可以更为明显地感受到。
　　看来坚韧的凝胶只存在于靠外的地方，里面的粘液还来不及凝固，所以依然保持着液态。
　　阴部传来微微的痛楚，几块凝胶也接连从身体上脱落、掉下。
　　很快，少女的肉缝已经被清理到比较干净的地步，连缝隙里起到阻挡作用的凝胶也被排出去，显露出微微张开的、充满诱人魅力的神秘幽径。
　　接下来，只剩下体积稍大的蜥蜴卵了。
　　李唯的双手无力地捂住脸，似乎已经羞耻得连看都不想看。
　　她的肉缝被程云从两边分开，尽力留出足够空间，以准备让稍大的障碍物通过。
　　“用力，用点力……”
　　瑞德一只手轻轻压在李唯的肚子上，她甚至可以感觉到，体内有着什么东西在缓缓蠕动。
　　沉闷的落地声响起。
　　一颗通体白色，带有几丝金色纹路的椭圆形蛋掉在地上。
　　比鸡蛋稍微大一圈，如果不是外壳上带着的粘腻液体，恐怕会让人误认为是某种精美的展品。
　　坚硬的卵不光为李唯带来异物感，同样让她享受到超凡的性快感。
　　一股激流喷涌而出，将浑浊的白色粘液稀释开。
　　她浑身冒汗，脸色更是红润至极，双腿间的小穴还在一张一合，仿佛是一张嗷嗷待哺的小嘴。
　　“哈……哈啊……肚子里，还有……”
　　前所未有的刺激感让李唯的喘息更加明显，胸脯剧烈地起伏，眼睁睁地看着自己的胯下不断冒出新的卵。
　　终于，肚子感受到彻底的轻松。里面空荡荡的，是久违的感觉……
　　从剧烈的刺激中跌落，重新回到原本的放松状态，强烈的快感涌入李唯的大脑。
　　她忍不住向后弓起身体，浑身痉挛，就在刚才的几秒内抵达了一次难以抑制的高潮。
　　浑身颤抖着喷出几股液体后，耗尽全部力量的李唯软软地倒在地上，失去了全部意识。
　　几天后……
　　李唯花费了不少时间才说服自己，让她拥有重新上线的勇气。
　　毕竟上回做了那么香艳的产卵秀，重新回到风息林的这处营地还是有一定心理压力的。
　　然而，现在的营地已经和几天前杂乱的样子不同了。
　　一座挺拔的木制建筑矗立在原先的空地上，周围的杂物也消失不见，旁边附带的小院子十分整洁。
　　只有走进房屋内，才可以看到被收纳进室内的建筑材料、各类素材等。
　　“当初只是想着要买一片地，至于房屋什么的等以后再说。多亏了最近赚到的钱，各类建筑材料的购买才可以不至于太困难。”程云兴奋地拉着李唯四处参观，还在一边讲解着，看样子她也十分中意自己设计的木制建筑物。
　　“资金吗……最近你有什么资金来源吗？”
　　面对李唯的提问，程云显露出些许的犹豫和尴尬，慢慢说道：
　　“那个……其实晶岩蜥蜴卵是一种比较贵重的炼金材料，通常要在蜥蜴的栖息处附近找到巢穴，才能从中获取。而且晶岩蜥蜴又是一种行动敏捷的怪物，想要击败可没那么容易。这样就造成交易所里的晶岩蜥蜴卵价格一路上涨，我就趁着这个机会……卖了个好价钱。”
　　所以，风息林边缘的这片领地才可以这么迅速地建立起来啊……但是听到这样的解释，李唯费了好大劲才没有让自己表现得过于失态。
　　“说起来，之前的那件事……为什么不使用自杀的方法来重置身体状态呢？”程云好奇地问。
　　“我已经用了，从祈路山那边回到洛风要塞就是用的这个方法。但是根本没用，身体上留下的东西……依然会在复活后继续存在。”
　　“那还真是难办……不过一般的游戏会这样设定吗？”
　　“是啊，如果是‘一般’的游戏……”李唯露出若有所思的神情。
　　瑞德从木制阶梯走下，出现在两人面前。这些天，她也经常来这座建筑内打杂。哪怕程云没有提出需要帮忙的请求，她总会出现在这片领地内。
　　“唯，你总算上线了啊。”
　　“要，要你管……我只是休息了几天而已……”
　　李唯的脸颊一瞬间鼓起，别扭地看向另一边。但是瑞德不以为意地走近，在视野中的物品栏上划动着，仿佛在寻找什么。
　　“上回的事情……其实我有很多地方做得不够好，没有注意到唯的心思……抱歉。唯，请收下这件武器，就当作我表达歉意的方法吧。”
　　李唯脸上的红晕更深了。
　　毕竟，她的心里也十分清楚：明明两人都有不对的地方，但是瑞德只是单方面地道歉，似乎根本没有在意自己的任性和无礼。
　　这种状况下，要她自己接受瑞德的歉意……实在令人浑身不自在。
　　“既然你这样说了，我，我就勉为其难地接受好了……”李唯的目光不断游移，最终还是在物品交易栏上点击确认，“不过，你可别以为我能轻易原谅你哦！我只是，只是……因为这把剑看上去很好用才接受的，不要在那里擅自笑得那么开心！”
　　瑞德没有说什么，但是脸上的笑容越来越灿烂。
　　赌气的李唯背过身，不理瑞德，这时才注意到手中的武器。那是一把通体黑色的单手剑，李唯点开详细信息：
　　名称：坚石刺剑
　　品级：C
　　种类：刀/剑-单手
　　描述：强化刺击、削弱挥砍伤害的单手武器，使用起来十分灵巧。可对人形生物造成少量的额外伤害。
　　这……应该算目前阶段比较强力的单手类武器，C级算是某些副本的小型boss才能产出的。
　　对人形生物增伤，其实意味着玩家与玩家之间的对抗可以占优势，以及部分人形的野外敌对生物也可以享受到加成。
　　但是，她自己是魔法系职业啊！
　　根本用不到单手剑啊！
　　一想到这里，已经平息的怒火再次从李唯的心底冒出。

第8章 失控之绳
　　黄绿相间的草原上，一柄黑色的刺剑上下翻飞，单手持剑的李唯灵巧地避过草原狼的扑咬，从侧面刺入狼的肋下，将最后一点生命值收割干净。
　　草原狼哀嚎一声，躯体逐渐化为飞散的光粒，向空中飘散。
　　或许，改变自己的战斗风格也是件好事？
　　一边的瑞德以赞赏的目光看向李唯：
　　“你从什么时候开始用那把剑了……没想到居然这么快就适应了，这也是老玩家的强大之处吗？”
　　“不，只是我有练习过啊！”李唯迅速地吐槽。
　　《神之瞳》游戏中的物理攻击似乎完全仿照了现实中的行为模式，需要玩家实际做出指定的攻击动作，游戏内的系统才会承认这一次攻击是有效的。
　　因此，这就对玩家的身体做出一定要求。
　　而且在玩家的排行榜里已经明确显示出来——PK榜上靠前的几人全部是现实中有武术、格斗之类训练经验的。
　　得到启发之后，李唯特意在线下找到一家击剑俱乐部，体验了少量课程……然后，在线上的游戏里很快就能得到反馈。
　　看来《神之瞳》的游戏系统的仿真已经超出了一般人的理解范畴，完全可以看作是异世界了……
　　过几天，要不要再去俱乐部一次？如果订购了那边的课程说不定可以变得更强……
　　李唯还在犹豫，几只草原狼已经被瑞德三下五除二地清理干净。这时，她才对瑞德的目光稍有察觉。
　　瑞德那家伙……是不是在偷偷看着我呢？
　　确实，更换了战斗方式后连全身装备也换了一次，现在的服装更为轻便，也更适合敏捷的刺击攻击。
　　某些地方微妙地展示出白嫩的皮肤，难道说，就是这些地方无意间吸引了瑞德的注意力吗？
　　李唯的外表和几天前大有不同。
　　最明显的法袍已经脱掉，换成白色衬衣配淡黄色马甲；下边是一条整洁的深棕色热裤，白色长筒袜紧紧勒在柔软的大腿上，袜子边缘和热裤之间显露出大腿上的白皙皮肤，不禁让人产生无限的遐想；脚下还是平时的黑色乐福鞋，可能是习惯了这双鞋，战斗起来也能更加熟练吧。
　　简洁而略显正式的打扮，让李唯的移动更为容易，不再像之前的长袍那样不便闪躲。
　　自从把技能树的起点切换到物理系那边后，李唯就从自己的库存中找出对应的装备，再逐一检查属性、审视外观，最终搭配出这样的服装——至少外观看来还是不错的，甚至在正经的外表下透露出一丝色气。
　　如果只是搭配服装还没那么困难，关键是那件有绑定诅咒的下装，硬是让她在数值属性和外观之间犹豫了好久……想到这里，李唯忍不住用幽怨的眼光向瑞德瞟去。
　　然而，那家伙还是一如既往地迟钝，一脸没搞懂状况的表情……
　　周围的草原狼已经被清光，两人继续赶路。但李唯无意之间看到了远方的什么东西，这让她不由自主地停下脚步，仔细眺望着。
　　在草原边缘，稀疏的树木阴影下隐藏的那个小小人影，还在不断晃动，莫名让李唯感到熟悉……
　　那是……卡洛琳？
　　为什么她会出现在这里？
　　最近已经有一段时间没有见到她了，但是她身上的谜团一个也没有解开，游戏系统中甚至冒出了更多谜题。
　　此时此刻，那个背靠树干，闭上眼睛静静伫立在森林边缘的瘦弱的身影，让李唯忍不住产生“不能放在那里不管”的想法。
　　原本是打算和瑞德两人一起去不太熟悉的草原刷怪的，但李唯临时更改了路线，向那边的森林走去。
　　“唯，真的要去那个女孩那边吗？虽然你说过——她是个有点特殊的人。可是，游戏里真的存在那种神通广大的人吗？”
　　“我之前亲眼见过的，绝对没有错！好了，你跟着我就是啦。”
　　李唯以惊人的气势走在前面，后面跟着将信将疑的瑞德。
　　虽然李唯已经解释过了她与卡洛琳接触的经历——当然隐瞒了一小部分“细节”——瑞德还是不敢相信游戏系统中会存在这种超出常理的用户。
　　如果说，某个大型的多人在线游戏里，一个用户可以凭空创造游戏内的物品、轻易地更改自身的人物属性……那么能做到这些事的人，几乎只有一种可能性——游戏管理员。
　　游戏管理员，又称GM，往往是公司为了游戏正常运行、保证玩家游玩体验而设立的职业。
　　他们通常拥有较高的系统权限，允许调用游戏中的各项功能，用以保证整个游戏的正常运作。
　　但是，李唯想不明白，这么重要的职位为什么由一个小萝莉来担当；或者说，为什么游戏管理员的外表一定要做成小萝莉的样子……
　　目前这个时间点上，《神之瞳》具有独一无二的沉浸式虚拟现实体验，可以说是一家独大。
　　虽然本地的代理、销售还没有跟上，但是已经有不少玩家涌入《神之瞳》的世界。
　　为了应对玩家激增而设立游戏管理员，这似乎是个合理的决策。
　　幽静的树林中，站在树下的卡洛琳闭着双眼，仿佛丛林中的仙子，甚至让李唯产生了短时间的幻觉。
　　等到她的脚步声传到卡洛琳耳边，她才缓缓睁开眼。
　　“唯，又和你见面了啊。”
　　“呃……卡洛琳，你总是这样神出鬼没的……”
　　“最近，我也察觉到了你们这些‘玩家’和我的不同之处。我可以任意地进行坐标传送，在你们看来就是神出鬼没的这种感觉。”
　　果然，卡洛琳……她和我们有着什么根本性的不同。这也进一步验证了李唯心中的猜想。
　　瑞德缩在李唯的身后。
　　她之前就被李唯命令过“接下来我一个人和她交流，你在我身后呆着就行”，所以把半个脑袋探出来，好奇地看着前面的两人。
　　“卡洛琳，这次我找到你，其实是……有些异常的事件需要询问你……”
　　的确，在这几天的游戏历程中，李唯已经遇到过不止一次的超出常理的事件。
　　但GM就在面前，对整个游戏都很熟悉的GM无疑是最为合适的交流对象。
　　不仅知识可观，而且有义务解决玩家遇到的困难，再合适不过了。
　　还没有等李唯提出问题，卡洛琳的目光就在她身上一寸一寸地扫视着，似乎发现了什么有趣的地方：
　　“唯，你是什么时候可以进行‘实体化’的？”
　　“发现了吗……”
　　李唯早就知道，如果有什么方法能够让玩家大幅度增加操控性、干涉游戏中的非实体模型，这种方法恐怕逃不过业内人士的眼睛。
　　但没想到，卡洛琳居然能够这么快辩认出来。
　　“你想要问的就是这个吧，”卡洛琳俏皮地微微眯起眼睛，“对于这个世界的人，我可以简单地划分为两类：‘实体’和‘虚像’。你所使用的那种未知的方法，就是将‘虚像’转化为‘实体’的有效手段。”
　　“目前，根据我找到的规律，‘实体’和‘虚像’拥有不同的物理特性。‘实体’可以和身边的各种物体进行干涉、互动，而‘虚像’做不到，只能进行极为有限的交互；同样，‘实体’可以干涉‘实体’，但‘虚像’无法干涉‘实体’。你或许会产生身体操控更为容易、灵活的感觉，或许这也可以当作‘实体’的某些优势吧。”
　　“在这个世界上，大部分‘人’都是以虚像的形式存在着，除了少数得知实体化技能的人——他们借助某些我不了解的方法，对自身的存在方式进行了修改。目前看来，我自己是‘实体’，少数获得实体化手段的人可以暂时成为‘实体’，除此之外，剩下的人全部都算‘虚像’。”
　　李唯还是第一次听到卡洛琳的长篇大论，不禁被她的样子吸引，呆呆地站在一旁。
　　直到卡洛琳饶有兴趣地停顿一下，李唯才从过于庞大的信息量中恢复过来。
　　原本就是如此清晰的理论……为什么我没有意识到呢？
　　深深吸气，李唯整理好杂乱的思绪。
　　对于“实体”和“虚像”的理论，这恐怕还是第一次得到正式承认，今后也能更为安心地使用实体化法术。
　　但是，还有一个问题依然没有解决……
　　“为什么会把这些事情告诉我呢？我原本以为，这应该是不对一般人开放的……”的确，从来没有某个官方的声明提及实体化的事。
　　按照一般游戏的规律，这种意料之外的便利手段都会被当作急需修复的bug。
　　“你不是凭借自己的力量做出‘实体化’的吗？”卡洛琳调皮地微笑着，“反正早晚都要被人猜到，还不如直接告诉你真相。结果意外地很有趣！”
　　“……”
　　李唯一脸黑线地闭上嘴。不过，想起还没有解决的事情，她又不得不继续问道：
　　“卡洛琳，我有另一件事……想要问你。”
　　“请问吧。”
　　“‘绑定诅咒’这种属性是怎么回事？”
　　“什么？”卡洛琳露出迷惑的表情，似乎根本没有理解李唯的问题。
　　“呃……就是说，我身上的这一件装备，上面的‘绑定诅咒’应该怎样去除掉？”
　　看到李唯的样子，卡洛琳将信将疑地将她全身扫视了一遍，最终将目光聚焦在白色长筒袜上面。
　　几秒钟后，卡洛琳的表情却变得古怪，似乎因为什么事情而烦恼的样子。
　　“我想你应该可以看到装备的属性，所以那一条红色的‘绑定诅咒’你看到了吧？既然是诅咒，或许会有消除的方法，但是实在找不到……只能来询问你了……”
　　“抱歉，这个诅咒，我也是第一次听说……”
　　听到卡洛琳的回答，李唯忍不住瞪大双眼。
　　“等等，连，连你也是第一次看到吗？”
　　在李唯心中，卡洛琳似乎是无所不能的。
　　她可以随心所欲地创造游戏中的物品，她可以轻而易举地移动坐标。
　　如果说，有什么东西连卡洛琳这个GM都不清楚，那这个奇怪的“绑定诅咒”又是怎样被添加进游戏中的呢？
　　怎么办？这样一来，已经找不到可以解决诅咒的线索了。连游戏官方也对这种东西一筹莫展……这种情况真的正常吗？！
　　阳光从树叶的缝隙穿过，在地上映照出一块块光斑。
　　森林中，鸟儿的鸣叫声在寂静的环境里尤为清脆。
　　在这幽静的林地，连面面相觑的两人之间，尴尬的氛围也不再那么尖锐。
　　……
　　毕竟卡洛琳不属于玩家这一群体，李唯也只能目送着她转身离去。
　　至于卡洛琳是继续使用坐标传送在陌生的地图中探险，还是想办法解决那个神秘的诅咒，就要看她自己的心思了。
　　瑞德望向卡洛琳离开的方向，喃喃自语：
　　“那个人就是你所说的特殊玩家吗？”
　　“叫做GM啦。”
　　李唯兴趣缺缺地吐槽。
　　既然见到了卡洛琳，原本想要刷怪练级，也没有心思去做了，还不如直接回主城。
　　接下来，为了消除“绑定诅咒”，只能找程云碰碰运气，说不定元沁那边可以找到什么方法……
　　她和瑞德并排着穿行在森林中，一言不发。但行走之间，她隐隐感觉到身体上有什么地方不对劲。
　　李唯的两腿之间似乎微微地有些瘙痒，又没有太过强烈，像是被什么高耸的草木擦到的感觉。然而森林中并不存在这么高的植物。
　　奇怪，为什么……下身会感觉有点紧？
　　仿佛有什么东西缠上了李唯的腰肢，但是身边并没有敌对的怪物，按理说不可能被什么东西袭击。
　　但是，逐步勒紧的触感越来越明显，很快就到达了难以忽视的地步。
　　等等！两腿之间的缝隙，被什么东西紧紧勒住了！
　　李唯猛然间想起了什么。
　　今天，她并没有像往常那样把自缚魔绳存储在背包空间里，而是将道具转化为实体，整理成一卷，安置在自己的腰间。
　　她原本打算在合适的时机享受下绳索紧缚的感受……但是现在那种紧缚感居然直接浮现在两腿之间。
　　明明没有注入魔力，明明没有用自己的意志来操控魔绳，为什么会莫名其妙地动起来啊？
　　惊慌失措的李唯用力拉扯绳子，却只能让坚硬的绳索向里面陷得更深，为自己带来更为激烈的快感。
　　她两腿一软，差一点就要跪在地上。
　　前面的瑞德似乎察觉到什么，转过头来关切地看向李唯。
　　不，什么都没有！不用你关心啦！
　　李唯只能报以勉强的微笑，双手捂住腹部，尽量让绳索隐藏在衣服下面。
　　要是被瑞德发现自己衣服下的秘密……开什么玩笑！
　　不知道会被她用什么眼光看待，只有这件事绝对不能暴露！
　　瑞德转过身后，李唯趁机伸手从后边拽着绳子，试着以另一个方向将束缚着大腿根部的绳子拽开。
　　柔软的绳索却像拥有意识一样，灵巧地避开她的手，顺着手腕逐渐缠绕上去，将她的双臂用力拉到背后。
　　很快，连手腕也紧紧地并拢在一起，被魔绳死死绑住。
　　逐步攀升的绳子拉过手肘，尽力让小臂也贴合，几乎彻底让李唯的上半身失去了活动能力。
　　短短几秒钟，李唯身上的绳索已经蔓延到了整个手臂。
　　惊慌之下，她疯狂挣扎着，但失去自由的双臂只能微微地摇摆，而根本不可能从束缚中挣脱出来。
　　糟糕了！
　　要是现在瑞德回头看，一定会发现自己的这幅模样……可是，现在的状况早已超出李唯的预计。
　　为什么魔绳会自己动起来啊，而且就像有谁在操控着一样，明摆着要把她紧紧拘束起来似的。
　　李唯心急如焚地跺着脚，挣脱绳子已经不太可能了。
　　要想摆脱现在的困境——只有求助于瑞德这个方法，但是，这意味着将自己的窘态暴露在瑞德面前。
　　不想被她知道啊！
　　只有她，不想让她得知自己的这点秘密！
　　虽然李唯的嘴没有被什么东西捂住，她也根本不打算叫出声，现在她反倒唯恐被瑞德察觉。
　　绳子在身体上缠绕得越来越紧，几乎连呼吸都变得浅浅的，幸好双腿目前还是自由的，可以跟上瑞德的步伐。
　　延伸出的绳索突然钩住了旁边的一颗树木，从侧面拉着李唯的身躯。
　　她冷不防被拉向丛林中，身体也因为失去平衡而重重摔在草地上。
　　但是灵活的绳索并没有停下，而是不断钩向远处的树干，把李唯拖拽向远离小路的地方。
　　“啊，嗯嗯！呜呜……呜哦……”
　　终于，攀上脸部的绳索撬开了李唯的嘴唇，灵巧地伸进里面团成了球状。
　　她的牙齿间被坚硬的绳球强行隔开，迟来的呼救声被翻译成了娇柔的呻吟。
　　紧接着，绳索连双腿都没有放过，在她纤细的脚腕上来回捆绑，让洁白丝袜覆盖下的双脚牢牢并在一起。
　　力气真的好大……挣脱不开……
　　就算李唯的双手仍然自由，她的力量也无法和绳索的强大拉力抗衡。
　　根据她的经验，操控魔绳时输入更多的魔力，绳子就能提供更大的力量。
　　现在看来，这股力量早已超出了她平时玩耍的水准。
　　她的心中怀着疑问，依然在徒劳地尝试着挣脱重重束缚。
　　绳子不断在周围的树木上缠绕，拖着李唯向前蠕动。不知道究竟离开了那条小路有多远，绳索才平静下来，李唯也终于获得了四处查看的机会。
　　这里已经到达了丛林深处，一颗参天大树就出现在李唯面前。她一抬头，就能看到树下那个黑乎乎的身影。
　　黑影转过身，李唯总算可以看到那个人的面孔。如果说……刚才自己的遭遇全部和这人有关，李唯也绝对不会意外。
　　面前的家伙是一位身披法袍的少女。
　　头顶上的一行小字显示出“姬月落”三个字，看样子就是她的玩家id。
　　宽大的法袍遮挡了她的身材，纯黑的披肩长发从法师兜帽下倾泻而出，再和她精巧细致的五官相对照……无论怎样看，都是一位不多见的美女。
　　少女踱着步子，向李唯接近。
　　但被严密捆绑的李唯只能摊在地上呜呜叫着，根本无力阻止。
　　这时，李唯嘴里的球形绳结恰到好处地散开，让她能够愤怒地喊出来：
　　“你……究竟是什么人？把我抓到这里是想干什么！”
　　“佣兵。就是受人委托，替他们完成各种任务的那种人。”
　　姬月落的回答相当冷静，或者说，毫无感情。
　　接着她伸手拉起绳子，让李唯坐在草地上。
　　那根绳子好死不死地勒在她双腿之间的肉缝，弄得李唯娇喘连连。
　　对于李唯来说，她本能的反应就是调用魔法。
　　虽说肢体受到限制，但魔法并不受身体的束缚。
　　然而，似曾相识的无力感从她心底产生。
　　李唯尝试着凝聚魔力、释放元素，却连一个简单的元素球都放不出来。
　　“明明是你自己的道具，看来你还没有仔细查看过上面的说明哟。”
　　听到姬月落的吐槽后，隐隐捕捉到什么的李唯小心地调出信息栏，查看起装备物品的描述详情。
　　自缚魔绳的最后几行映入眼帘：如果设置为“技能禁止”状态，则使用者在道具生效期间无法使用任何战斗技能。
　　之前可是用了好几次啊，怎么就没有好好阅读一遍说明呢！
　　但是，现在李唯无论怎样后悔也来不及了。
　　她的身体被死死绑住，战斗技能也被游戏系统禁止，现在是彻底落到这位少女手中，只能听天由命了。
　　还没有等李唯想好对策，姬月落慵懒地继续说：
　　“趁现在这个机会，我觉得还是把话说清楚比较好。”那名少女翘起二郎腿，随意地坐在一块突起的大石头上，“你叫做唯，对吧？几天之前，你可是得罪了不少人呢。”
　　“什么？我……”
　　几天之前？那时候发生了什么事情吗？李唯的脑子一片混乱，连依稀的印象都没多少。
　　“看你的样子……似乎根本不记得干掉龙啸公会成员的那件事啊……”
　　这时李唯才猛地想起了什么。
　　那个大个头的战士！
　　好像叫做黑石鲛来着？
　　还有他身边的那几个杂鱼……可是，虽说之前击退过他们，这一切又和眼前的少女有什么关系呢？
　　“真是迟钝呀，”姬月落带着嘲讽的口吻说着，“既然那几个家伙打不过你，自然就会出个好价钱雇我来解决掉你啦。没想到，居然被我略施小计就抓到了，而且……好像还隐藏着许多我不知道的秘密呢……”
　　说着，姬月落俯下身体，凑近了李唯的脸。
　　一只手捏住李唯的下巴，强行掰向自己的眼前。
　　那深邃的瞳孔似乎可以穿透心灵，不禁让李唯心中发毛。
　　“你不觉得好奇吗？为什么我可以操控你身上装备的‘魔绳’？为什么我的身体可以触碰到你？”
　　原本潜藏在心底的违和感终于浮上水面，李唯忍不住瞪大眼睛。
　　的确，脸庞上传来用力揉捏的触感，微微的疼痛绝对不可能是错觉。
　　既然如此，只有一种可能性……姬月落也和她一样，进行过实体化法术！
　　看到李唯好像意识到了什么，姬月落的表情越来越危险：
　　“请你直接告诉我吧，你现在的这种状态是怎么回事？”
　　“我，我不清楚……你究竟在问什么。”李唯扭过头，避开她的眼睛不看。
　　“哼哼，就算你不说我也能猜到哦，”姬月落的脸庞越凑越近，“有能力让自己实体化的人，全部都是对现实中的‘魔法’有所了解的人。看来……我们是同行啊。”
　　只有事先了解过“魔法”的人，才能如此轻易地在《神之瞳》中使用出实体化。
　　李唯作为亲身经历者，自然对这件事熟悉无比。
　　早就该想到了，迟早有一天，在游戏中会遇到同为魔法少女的玩家，但是这么快就能碰面真是出乎李唯的预料。
　　“这个问题是清楚了，接下来，就是那根绳子的事。据我所知游戏里没有掉落这种物品的怪物，所以……请告诉我，这个叫做‘自缚魔绳’的东西又是你怎样得到的呢？”
　　其他的事情还好说，但是只有这个，只有这件事李唯绝对要隐瞒下来！
　　不仅事关自己的尊严，这可是从卡洛琳那里得到的，万一把她的存在暴露给一般玩家，不知道会有怎样的后果……
　　“如果单纯从名字上猜测，嗯……没想到，你居然会有这种爱好哦？”
　　“什么？你……我，我有什么爱好是我的自由！”李唯涨红了脸，失态地喊着，似乎想要用气势让自己显得不那么窘迫。
　　“嗯？那种事无所谓。但是，我劝你还是尽快说出来装备的来头比较好呢。”
　　李唯再次陷入了沉默。卡洛琳的事情……绝对不能让她知道。但自己现在就在她手里，要反抗也根本做不到，究竟能拖延多久呢……
　　姬月落的眼睛眯成弯弯的一道缝，似乎突然想出了什么好玩的主意。
　　“呐，你知道我是怎样抓到你的吗？”
　　“唔……谁想知道啊！”
　　姬月落只是笑笑，继续说道：
　　“我拥有控制别人装备的能力。盔甲、武器、法杖……只要别的玩家装备了这些东西，我就可以通过自己的‘能力’来查看状态、数值，甚至……释放附带的主动技能。虽然不太清楚是怎样做到的，但我确实拥有这种能力。”
　　“几分钟前，我潜伏在那边的草丛中的时候，就已经探测到了你身上的全部装备。看到这个奇怪的名字之后，只是想着尝试下用法，没想到注入魔力后居然可以随心所欲地操控，于是……我就一不做二不休地把你给绑过来了。蛮顺手的，绑起来很迅速。看你这个样子，似乎也乐在其中嘛。”
　　“不过，看看你现在的处境，你最好还是为自己想一想比较好。被人绑成肉粽子，连动弹胳膊都做不到。如果按照我和龙啸公会的合约，你马上就要被送到他们公会那边了。具体怎样处置，由那几个公会成员决定。明明就是个俘虏，还一副气势汹汹的样子，拜托你注意下自己的状况比较好。”
　　李唯还是第一次被人这样赤裸裸地嘲讽，忍不住想要痛骂一场，但话到嘴边了也只能硬生生咽下，唯一能做的只有怒视而已。
　　毕竟，自己被绳捆索绑也是事实，这种状况连微弱的反抗都做不到。
　　“那种眼神，我并不讨厌哦。”
　　姬月落一只手捏住李唯软软的脸颊，来回揉捏着。而李唯只能紧紧咬住嘴唇，试图做出一点微小的反抗。
　　这下麻烦了，落到这个人手中……估计不会有好结果。
　　一定要想办法逃走！
　　不知道瑞德有没有发现，已经消失了好几分钟，她应该会察觉到自己不见的事实吧？
　　拜托……拜托瑞德能够机灵一点……
　　“呐，俘虏小姐，我们来做个交易吧。”
　　“诶？什么……”
　　李唯诧异地瞪着姬月落，但是她脸上的恐怖笑容将心底的意图完美地遮掩起来，令人不寒而栗。
　　“龙啸公会的合约内容，就是让我抓到你然后送到他们手中。至于他们怎样对付你，就不在我的任务范围内了。假如……你要是能回答我关心的几个问题，我也可以考虑放你一马哦。”
　　李唯依然沉默着，眼神飘忽不定。
　　的确，可以离开这个危险的佣兵、摆脱龙啸公会的那群仇人，这对李唯来说很有诱惑力；但是要用和卡洛琳有关的情报来交换，李唯绝对不愿意这样做。
　　看到李唯还在犹豫不决，姬月落凑到她耳边，轻轻呢喃着：
　　“还在纠结什么呢？公会的那群人可不像我这样怜香惜玉哦，他们怎样对付你，你还猜不到吗？你可是把他们那边的一个小头目给彻底得罪了。那几个五大三粗的战士，估计都是平时见不到半个女人的家伙，现在平白无故地有一个金发巨乳美女丢在他们面前，你觉得他们能够按捺住自己的性欲吗？”
　　“我们都知道，实体化的玩家与一般玩家之间不会发生交互，他们也许没办法直接做些什么，但是这并不能妨碍我。想象一下，在众目睽睽之下被人玩弄得两眼失神，全身的洞口都往外冒水，整个人跟肉便器没什么两样。这一切，都～要发生在公会的那群人眼下了哟。要是再不给出我满意的回答，这所有都会变成现实……”
　　光是在耳边听到姬月落的描述，李唯就忍不住脸颊发烫，连双腿之间的蜜穴都分泌出些许的清液。
　　如此羞耻、如此屈辱的事情……难道马上就要发生在自己身上了吗？
　　“想好了吗？只要你告诉我这件道具的事情，我可以立刻放开你。”
　　“哈？别开玩笑了，我有什么理由非要告诉你不成？！”
　　“你……”姬月落的表情一下子凝固了，气氛似乎瞬间降到了冰点以下，“我，我还从来没见过这么愚蠢的家伙……”
　　“有种就放马过来！反正我是绝对不会说的！”
　　李唯的脸上看不出一点恐慌和焦急，反倒像是在逞强。如同挑衅一般抛出豪言壮语，李唯的眼神却四处游移，带着一点别扭的焦躁与不安。
　　坚实的绳索下面，只有她自己才能感知到身体正在发生某些变化：微微挺起的乳头和布料摩擦着，让她内心的欲火不断攀升；下体越来越热，不断分泌的爱液几乎把里面的小裤头彻底打湿；双腿仍被绑着，但是李唯忍不住夹紧大腿内侧，甚至努力想要做出互相摩擦的动作……
　　这些细微的动作，肯定不会被那个家伙发现的！
　　李唯没来由地在内心中重复着这个念头。

第9章 众目睽睽之下被绑到绝顶
　　“呜呜呜呜！嗯嗯……唔……”
　　昏暗的木制房屋里，依稀有几缕阳光透过破烂的墙壁照射进来，为阴暗的房间带来些许光亮。
　　在空荡荡的房间中央是一张宽大的木桌，做工粗糙，但外表看起来十分结实。
　　令人讶异的是，木桌上面却趴着一名被拘束的少女。
　　伴随着木桌吱吱呀呀的响动，少女压抑不住的喘息不断回响。
　　除此之外，就是数十个男性的粗重呼吸声。
　　围绕在木桌旁边的十来个公会成员已经在姬月落的通知下迅速赶到，一边拼命压抑着自己的原始欲望，一边好奇地揣测那个小有名声的佣兵又冒出了什么新点子。
　　然而，作为这场表演的主角，李唯的处境已经糟糕到了极致。
　　李唯趴在房间中央的木桌上，以极其羞耻、失态的姿势面对着四周数十人的视线。
　　她面朝下，双腿大大叉开，两根结实的绳索分别套住两只脚腕向外拉住，绳子另一头系在房间支柱上。
　　强力的拉扯之下，她的双腿几乎摆成了一字马的形状。
　　能够做出这种动作，或许也要归功于她幼年的舞蹈训练，以及姬月落那充满创造力的严厉拘束。
　　少女的蜜穴早已大大敞开，如果不是热裤起了遮挡作用，恐怕所有人都会盯着她的阴部挪不开视线吧。
　　她的双臂也不算轻松。
　　还是之前的直臂束缚，麻绳横向在她的手臂上捆绑了好几圈，再从双臂之间的空隙中收紧，接着又在胸前来回缠绕了好几圈。
　　这下，绳子被牢牢地固定在了李唯的躯体上，任凭她如何挣扎也不可能除掉紧紧勒入娇躯的绳索。
　　并拢在一起的手腕又引出一条长绳，绕过上方的横梁，在地板上打结。
　　这根绳子把李唯的双手用力向后上方拽去，连带着将整个上半身拉起，从粗糙的桌面上抬起一段距离。
　　她那一对鼓胀的豪乳在重力作用下来回晃荡，自然垂下，不禁让所有的围观者在心中产生了“下流”的联想。
　　优雅而修长的脖颈套着一根经过加固的绳圈，开口大小已经被绑牢，确保不会因为拉扯而越收越紧。
　　绳圈起着项圈的作用，另一端固定在桌子边沿，把李唯的脖子用力拉向下方。
　　每当李唯想要抬起头的时候，绳索就毫不留情地将她的脖子向下拉扯。
　　这样一来，她甚至连头都无法抬起，只能被项圈支配着，迫使她低下高傲的头颅，无论脸上露出怎样复杂的表情都无法展现给他人。
　　李唯的上半身前倾，精致的两个球形被衣物兜住，微微颤抖着。
　　富有威慑力的沉重压力下，连尖端的那一点激凸都透过几层布料，映照在圆球的下端。
　　一名剑盾战士实在压抑不住心中的激动，慢慢走近木桌，伸出手在李唯的胸部来回摸索。
　　“嘿嘿嘿～这对奶子，真的好圆好软啊……”
　　但是他的右手并没有和想象中的温暖、柔软、弹性十足的少女躯体相触，而是直接穿过李唯的身体，消失在一片空虚的模型之中。
　　“妈的！虚拟现实网游就是这点不好，只能看不能摸……”剑盾战士立刻变成一副垂头丧气的样子，身边的哄笑声也及时响起。
　　的确，虽然李唯被几根绳子牢牢束缚在木桌上动弹不得。
　　但是根据游戏里的系统规则，玩家之间无法互相干涉，现在他们连一根手指头都奈何不了李唯。
　　除非……把他们叫到这里的姬月落还有什么新奇的手段……
　　尽管四肢被死死绑住，李唯的眼睛却没有遮挡。
　　绳子团成的口球依然在她的嘴中忠实地发挥着职责。
　　愤怒、不甘、羞耻……李唯的面容已经因为种种复杂的情感而扭曲，再加上嘴里那一团吐也吐不掉的绳球，原本精致可爱的脸庞已经彻底失去美感，反倒有一股滑稽的意味。
　　终于，姗姗来迟的姬月落在门口现身。
　　勉强压抑着性欲的公会成员之间散发出一阵躁动，众人的目光全部聚集在她身上。
　　而李唯也微微侧过脸，在严厉的拘束下也不忘怒视着姬月落。
　　在数十人的目光焦点，姬月落款款走向房间中央的木桌。与此同时，将李唯束缚得屈辱至极的绳索也开始颤动。
　　是她！是她在操控绳索的运动吗？
　　李唯仿佛预知到了自己即将遭受的不幸，开始用尽全力挣扎，但也只不过是让身体小幅度地摇晃两下而已。
　　在微弱的挣扎下，严酷的绳索更深地陷入肌肤，让李唯的痛楚又强烈了几分。
　　“哼，要凭借一人之力和庞大的公会对抗，还是太嫩了。今天就要好好给你上一课……”
　　姬月落居高临下地欣赏着李唯的惨状，嘴角的弧度将内心的愉悦感彰显无遗。紧接着，她俯下身，贴着李唯的耳边轻轻低语：
　　“怎么样？现在有没有改变主意呢？如果立刻告诉我道具的来历，我也能考虑放了你哦。”
　　回应姬月落的只有不屑的冷哼。
　　“明明已经连抵抗的资本都没有，还妄想着能做到什么……简直可怜得滑稽。看看你现在这个样子，说是从哪个娼馆招来的妓女都不会有人怀疑。龙啸公会的人，就是被这样低贱、无能的妓女打败的？看到这个场景可没人会信。”
　　姬月落随意地挥几下手，李唯身上的绳索就像具有生命力一样，从原本拘束着她身体的绳结中延伸出新的绳头，还在不断延长。
　　几根手指粗的绳子汇聚到一起，压缩，拧紧，竟然形成一根短粗的棒子形状。
　　“呜……呜呜！唔喔喔握！！”
　　一根绳子像灵敏的触手一样，将深色的短裤从一边拨开，让蜜穴暴露在所有人的眼皮底下。
　　接着，那根粗棒凭空飞起来，向着李唯大大敞开的蜜穴中直插过去。
　　一路没有遭遇任何抵抗，甚至还有不少清澈透明的淫水充当润滑液，长驱直入的粗棒直捣黄龙，把李唯插得呜呜直叫。
　　“悄悄提醒一下，你只要现在按下‘下线’的按钮，就可以从痛苦的折磨当中解脱出来哦。为什么还在坚持？有什么必要还在这里强撑呢？”
　　李唯不住地呻吟，在口球的压制下漏出娇美的喘息，还翻着白眼，让姬月落忍不住怀疑她有没有听到自己的话。
　　的确，如果这个时候下线，说不定可以逃过一劫。
　　但是李唯心中某个倔强的念头偏偏阻止她这样做。
　　凭什么啊？
　　凭什么让那群混蛋看到我落荒而逃的样子？
　　我明明在决斗中打败了他们，有什么理由让失败者趾高气昂地欣赏这一切？
　　仿佛挑衅似的，李唯向斜上方狠狠瞪着姬月落。
　　而触手一般的魔绳也逐步覆盖了她的更多部位，几根细绳从衣领探入胸口，还有一根在阴蒂附近轻抚。
　　由魔力驱动的细绳仿佛是一只灵巧的手，一端轻柔地勾起包皮，另一根绳子在充血突起的小小肉芽上盘起，粗糙的质感从少女最为柔嫩的部位传回。
　　在绳索的重重束缚下，李唯的神经几乎绷紧到了极限，哪怕是皮肤上的轻微刺激都能为她带来莫大的冲击。
　　这时，偏偏最为敏感的花蒂遭到如此出格的对待，她浑身都开始颤抖起来。
　　如果不是有口球阻挡，她的娇喘恐怕会响彻整间木屋吧。
　　要……要泄了！
　　魔绳就像触手一样，钻进内衣里在精美的乳鸽的尽头不断滑动。
　　因充血而大大突起的乳尖同样被几根绳子来回拉扯，回转着拉开又再次缠上去，反复这样的刺激，再时不时轻点乳头，周期性地为她带来不可抗拒的性体验。
　　这么多人都在看着我，不要，不要……至少别在他们眼前绝顶！
　　可是李唯的身体却不能让她如愿，早已逼近极限的小穴猛地收缩，脑袋用力向后仰，浑身肌肉紧绷，一大股清澈的淫水犹如失禁一般喷涌而出。
　　紧接着她的躯体猛烈地颤抖了两三下，便软绵绵地倒在木桌上，和彻底失去行动能力的肉块没什么两样。
　　寂静的木屋内逐渐变得嘈杂，尤其是在她的蜜液稀稀拉拉地从桌子上滴下之后，围观的公会成员之间不禁爆发出一阵欢呼。
　　在那些终日接触不到女性的公会成员眼中，这张活生生的春宫图就是最好的慰藉。
　　他们的火热视线紧紧盯住李唯两腿之间的隐秘部位，肆无忌惮地用目光在她的身体上一寸一寸地探索。
　　作为这场表演的主角，李唯的耳边不断飘过各种污言秽语：
　　“那个佣兵看起来不简单啊，居然能把这么难对付的家伙收拾得服服帖帖，”
　　“哈，哪里难对付了？你看她现在那样，简直就是一头母畜嘛……”
　　“说得对啊！也不知道当时是怎么回事，怎么可能把我们打得那么惨，真是怪了！”
　　“哈哈哈你看，那个妞还瞪着你呢……”
　　在周围的一片赞叹声中，李唯只能用愤恨的眼神狠狠瞪向他们，而没有任何反抗的办法。
　　坚硬的绳索依然死死绑在手腕上，每次挣扎只能给自己带来痛楚。
　　现在这副岔开双腿、任君采撷的样子，很难让人联想起那个以一敌众的强大玩家。
　　有谁……能救救我……
　　泪珠在李唯的眼中打转。
　　刚才哪怕是最为激烈的时候她也没有示弱的打算，现在却只能无力地忍受数十人对自己的嘲讽和视奸。
　　从小到大，李唯一直生活在众人的宠爱中，连一根手指都没有人动过。
　　今天她却被绑得结结实实，在众目睽睽之下让人欺负到汁液四射，她还从来没有经受过如此屈辱的对待。
　　但姬月落根本没想放过她。
　　她伸手捏住李唯的脸颊，随意揉捏着，仿佛在享受一块柔软的面团。
　　然而，还没有等姬月落享受完，木屋的一道墙壁就发出沉闷的声响。
　　“砰！”
　　木制品的破裂声在四周响起，与此同时，接二连三的惨叫声也从人群里爆发。
　　“是谁？怎么回事？！”
　　“别傻站着了，赶紧反击！”
　　现在就算是那群迟钝的公会成员，也明白了有人正在进攻这里。
　　但是黑色的人影不断在木屋中间穿梭，几名成员接连倒下，要想在一片混乱中做出抵抗并不容易。
　　尤其是不分敌我的情况，稍有不慎就会攻击到自己人，因此所有公会成员都不敢轻易出手。
　　而那不知名的袭击者恰好相反，可以肆意发动攻击。
　　姬月落冷哼一声，纯黑色的长柄法杖从她手中闪出。
　　她看也不看，就向公会成员聚集的方向丢出一块死灵团块。
　　看来，她似乎是擅长使用暗系魔法的法师。
　　刚才那下根本没有考虑队友伤害，庞大的团块在地板上爆裂开，深紫色的烟雾将两米内的空间彻底笼罩。
　　正是因为这栋木屋地处“红区”，不知名的袭击者才可以对他们发起进攻。但是，说起最初选择地点的那一方……不也是姬月落吗……
　　“小心点！红区里没有敌我区分，注意别打到自己人！”
　　将劝告置之不理的姬月落扫视着木屋内，刚才的死灵团块已经清理掉了几个残血的公会成员，但是屋内的情况仍然不明朗，说不定……那个阴险的黑影依然潜藏在什么地方！
　　然而，下一道攻击却从她背后袭来。
　　银白色的巨锤带起一阵劲风，重重地砸在她的背部。
　　一瞬间，姬月落被砸得飞到了对面的墙根附近，眼冒金星，看样子短时间内站都站不起来。
　　使用巨锤的人终于在李唯面前现身。她也应该可以猜到……能够这么快赶到附近，并且用一击就让对手陷入眩晕的巨锤使——只有瑞德了。
　　瑞德的脸上挂着爽朗的微笑，却让李唯莫名火大。那个瑞德……即便是这种场合，她也显得从容不迫，似乎根本不知道什么叫危急。
　　几名公会成员终于排好阵型，嗷嗷叫着扑向瑞德。
　　而瑞德轻巧地移动脚步，微微后退，利用木屋残存的墙壁阻挡了一部分公会成员的进攻路线。
　　至于几个勉强冲到她面前的家伙，瑞德将巨锤挥舞得嗡嗡作响，硬是挡住了他们几人的接连挥砍。
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　一名法师正想在木桌后面偷偷释放法术，背后却遭到一柄匕首的偷袭。
　　转瞬间，法师的生命槽就被清掉了一大半，只剩下个血皮。
　　然而使用匕首的刺客又怎能善罢甘休，她利索地用双刀收割掉最后一点HP，以迅捷的步伐在木屋内高速穿行。
　　门口附近的公会成员还在和瑞德缠斗，这时又多出一个双刀刺客，残存的几人明显感觉到应接不暇。
　　腹背受敌之下，他们一个接一个地倒下，很快木屋内就不剩几个人了。
　　屋内的激烈战斗似乎也蔓延到了屋外。
　　不断有人见缝插针地从残破的墙壁中溜走，但外面传来鞭炮似的爆炸声令人望而却步。
　　看来有人早就在荒野上设伏，专门为了对付这些逃兵。
　　靠在墙壁上的姬月落终于从眩晕状态中恢复，但还没等她站起身来，冰冷的匕首就在她身体上划过，接连施加了流血、中毒效果。
　　情急之中，姬月落急忙放出暗之护盾，期待能抵挡接下来的几次攻击。
　　然而，这次向她袭来的是一柄大锤。
　　沉重的金属巨锤自上而下砸下，彻底将姬月落砸成一堆飘散的细碎粒子。
　　屋内终于陷入了平静，李唯也可以好好打量周围的几人。
　　瑞德扛着巨锤，脸上依然是那副悠闲的神情；双持匕首的是曲梨，没想到她居然采用了敏捷路线；刚刚从门口慌慌张张地跑进来、法袍还凌乱不整的是程云，她应该就在外面设伏吧？
　　不过，为什么她们可以一块出现在我面前啊？
　　瑞德走近木桌，向前伸出手。
　　没想到，紧紧绑在李唯身上的绳索居然轻易地散开，逐渐恢复成原本一捆的整齐形状。
　　而李唯也能从拘束中摆脱。
　　她瘫倒在木桌上，双腿还因为僵硬而没办法并拢，因此不得不暂时维持着这样的羞耻姿势。
　　“瑞德，曲梨……你们，是怎么找到这里的……”刚刚得到说话的能力，李唯就急切地问出最为关心的事情。
　　“别忘了，我们之前还是在同一个队伍当中的。虽然当你被抓进红区后，队伍就自动解散了，但我们还是能追踪到你最后进入红区的地点。”
　　李唯疑惑地在曲梨和程云身上来回扫视，似乎看出了她的疑问，瑞德接着解释道：
　　“刚发现你被人拐走之后，我就知道出了大麻烦。我一个人恐怕对付不了他们那么多人，于是给程云她们发了消息，请求帮忙，于是……”
　　于是，在她们三人的突然袭击之下，这群散漫的公会成员也被措手不及地击溃了。
　　李唯总算是明白了来龙去脉，无力地侧躺在木桌上。
　　原本紧绷的精神一下子放松，不禁带来一丝困倦。
　　要不是还在游戏世界中，李唯甚至想要好好睡一觉呢。
　　“瑞德……”
　　“什么？”瑞德弯下腰，似乎想要努力弄清楚李唯究竟在呻吟什么。
　　“我……想要和你单独谈一谈……”
　　程云和曲梨露出一副微妙的表情，好像突然明白了什么，不约而同地一起退出了残破的木屋。
　　尽管木制房屋里已经有好几面墙壁被破坏了，但勉强还能当作私密的交流场所。
　　“好吧，现在房间里只有我们两个了，有什么话可以说出来了吧？”
　　李唯的脸颊微微泛红，扭扭捏捏地说着：
　　“我……身体上的绳索，你知道怎样可以解除……对吗？”
　　“是的。只要注入魔力，绳子当中会残留一部分注入者的‘信息’，或者说痕迹，就可以依靠这些来操控绳索。那个叫做姬月落的佣兵可能就是这样做的，当她战败之后，属于她的‘信息’被自动清除，所以我才可以顺利操控……当然，这些都是那个小萝莉告诉我的，叫做卡洛琳来着……”
　　李唯的脸一阵红一阵白，她从来没有如此详细地了解这根绳子，尽管陪伴了自己好几天，尽管一起度过了许多次愉悦的时光……居然还是从别人口中得知这样的事情，不禁让李唯羞得低下头。
　　瑞德就像没有注意到一样，继续说着：
　　“请不必担心，她没有告诉我多余的事情，我从她那里只了解到这些……”
　　“诶？”隐隐预知到什么的李唯抬起头，怀疑地看着瑞德。
　　“至于你经常在没人的地方玩自缚之类的事情，全是我自己观察到的……”
　　还没等瑞德说完，李唯就猛地跳起来。
　　也不管僵硬的关节有没有恢复，她的一只小手紧紧捂住瑞德的嘴，另一只胳膊环住脖子，唯恐更多的事情从瑞德口中泄露出来。
　　几秒钟后，李唯用颤抖的声音问道：
　　“你……你，全都知道了？”
　　瑞德无言地点点头。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　李唯一下子跌坐在木桌上，双手抱头，脸颊红得快要滴出血来。原本还以为天衣无缝呢，根本不会有谁发现，但是……瑞德居然早就知道了！
　　怎么办？！
　　见不得人的爱好被发现，不知道瑞德以后会用怎样的眼光看待自己，会鄙视吗？
　　会感觉奇怪吗？
　　万一传出去，所有人都知道自己是个变态痴女了！
　　她的身体颤抖得像筛糠，但是搭在她肩头的大手却莫名让她平静下来。等到李唯不再惊慌失措之后，瑞德才凑到她身边柔声说道：
　　“呐，在森林里被绳子缠住的时候，你为什么不第一时间叫我呢？”
　　“我……”李唯别过脸，露出犹豫的神色。
　　那个时候……正是因为担心绳子的事情暴露，所以她才没有第一时间向瑞德求助，结果才导致现在的局面。
　　这样看来，李唯的遭遇也要归因于她自己。
　　“只是因为不想让这件事情暴露，对吧？”
　　李唯用沉默来回应，但她知道瑞德没有说错。
　　“你其实不必因为这种事情而纠结，无论有怎样的喜好，无论做了怎样的事，你就是你，这一点不会改变。”
　　瑞德的头几乎要靠在李唯的身上了，温热的气流随着呼吸在她脖子上轻拂，弄得李唯痒痒的。
　　“有件事我必须要告诉你，”瑞德凑近她耳边，轻声低语，“女孩子被绳索紧紧捆绑的样子……真的很美丽。”
　　“咦？你……你居然不讨厌吗？”李唯的心脏剧烈地跳动着，她还从来没有向别人透露过自己的特殊爱好，更不要说听到别人的意见了。
　　回想一下，瑞德也只是几周之前认识的游戏同伴，她居然能敞开心扉地让瑞德知道自己的爱好……实在是出乎李唯的行为准则。
　　“我当然不讨厌，不如说很有兴趣呢。如果下次有机会在你身上重现这样的美景，记得一定要叫我哟。”
　　瑞德……她真的知道自己在说什么吗！
　　李唯低着头，她并不知道瑞德是用什么表情说出的这种话，但现在也没有勇气和她对视。
　　“我已经见过你最为狼狈的样子了，今后无论遭受怎样的折磨，你都没有必要一个人面对。”
　　李唯把脸用力埋在瑞德的胸前，企图让自己娇羞的表情彻底隐藏起来。

第10章 社交场合
　　这里是程云当初在风息林购买的土地上建立的营地，被她命名为“宁静馆”。
　　这里的建设也因为李唯和瑞德的一份贡献而大大推进，因此程云大方地允许她们任意使用这里的设施。
　　虽说游戏开服了一段时间，但还有不少玩家凑不齐购买土地的基础资金，甚至有人连买下土地、自己进行建设的流程都没弄清楚。
　　这时，居然有人在远离主城的偏远野外建设属于自己的领地……能做到这些，已经处于整个游戏的领先地位。
　　然而正是因为风息林鲜有人经过，宁静馆也没有出现在大众视野里，甚至还有人以为这栋外观平凡、内部整洁的建筑物是什么设定好的任务地点……
　　至少，“宁静馆”的名称可谓名副其实。
　　除了他们四人，确实没几个人会出现在这栋建筑中。
　　此时此刻只有叮叮当当的金属撞击声回响在营地中。
　　程云所购买的土地是并排的两块。
　　木制建筑坐落于左边的这块，而另一块上遍布着各种大型设施，例如铁匠工具、建造台等。
　　右边这块工作区，被程云称作露天工坊。
　　而现在就有一名少女在铁匠锻造台前聚精会神地操控着。
　　和传统意义上的RPG游戏不同，《神之瞳》的铁匠工作台并非由人力驱动，而是通过魔法将不同的金属材料熔成液体，然后再借助玩家自身的魔力来操控具体形状。
　　等到冷却后，使得金属呈现出不同外观。
　　根据铁匠职业的配方投入指定材料，也就决定了最终的产物大概是什么等级，例如投入铁锭大概就是十分基础的铁质武器系列。
　　除此之外，玩家，可以对液化的金属稍稍微调，从而小幅度改变成品的外观。
　　站在铁匠工作台前的少女正是李唯。她一边尝试着在工作台里调整金属的形状，一边和靠在墙壁上的曲梨闲聊着。
　　“没想到你和程云居然可以一块登陆游戏啊，难道是下定决心终于去买了新的游戏设备吗？”
　　“那个都是元沁搞来的啦……只有一台设备实在是不方便，而且事务所也有向这边发展的趋势。对于元沁来说，黑市上的价格浮动已经足够说明问题了。”
　　“眼光真不错啊，明明这几天才刚刚发布了MVE-26的禁令。”
　　李唯所言的确是事实，几天前政府终于后知后觉地正式推出了相关条令。
　　这种全新的虚拟现实设备还是超出了他们的认知范围，最终在全国范围内禁止公开贩售，这也是意料之中的应对策略吧。
　　更何况，没有任何一个机构能够负责任地保证MVE-26的安全；就算游戏公司已经公开表示过这种设备的稳定性、安全性，想想也知道是公司的自吹自擂……
　　正是由于明面上的禁止条令出台，暗地里MVE-26设备价格自然水涨船高，一跃成为当前的热门商品。
　　得益于这次的公开条令，《神之瞳》居然得以进入更多人的视野中，这反倒成为了更多玩家涌入的契机。
　　至少，李唯这几天已经明显感受到洛风要塞的拥挤。
　　不少陌生的面孔涌入，或许能够带来新的机遇吧。
　　“听说了吗？有个大公会好像打算举办武技大会来着。”
　　李唯停下手上的动作。
　　作为老玩家，她怎么可能忽视论坛上面的各种热门帖子呢。
　　据她的了解，当前实力较为雄厚的“剑落西霞”公会比较活跃。
　　他们在论坛上公开发布了“非官方武技大会”的通知，据说优胜者可以获得不少稀有道具作为奖励。
　　在稀有道具的诱惑下，不少玩家按捺不住一决胜负的心情，开始向剑落西霞公会报名。
　　这还是第一次由玩家组织的非官方活动，除了感到新鲜，这一举措也为公会增加了曝光度，甚至吸收了不少新会员。
　　“那种活动，也只有资金雄厚的公会可以办起来。不过借机吸收成员这一手还不赖……”
　　“你没打算参赛吗？奖励很丰厚哦。”
　　李唯重新将注意力放在工作台上，脸上的神色却稍显不快：
　　“报名费实在太高了啊，让人怀疑是不是用这种手段填补资金空缺……”
　　“哈？这可是头一回，没想到富贵人家的大小姐也会为金钱而发愁呢。”
　　听到曲梨的嘲讽，李唯尽力压抑下想要一剑劈死她的冲动。
　　不过目前这个结果也是她自己造成的；作为富家子女，李唯的零花钱自然不会少，但她的心中莫名有一种执念：如果真的找游戏内的“金币商人”去兑换金币，仿佛自己就会在某些方面输掉一样，她心中的傲气不允许自己做出这种事。
　　从另一方面讲，原本真实货币和游戏内金币互相兑换就是违反用户条约的。
　　现在依然有人在偷偷搞兑换，但他们只是得益于运营公司不打算追究的态度而已，不知道什么时候就会被封号……
　　总之，李唯早就陷入了缺钱状态。
　　之前又天天和人打架，根本没有积累下资金，甚至连装备也是很早之前的那一套。
　　也正是因为缺钱，她才会在这片工作区和铁匠工作台较劲。
　　她现在所做的，就是想办法刷高铁匠等级，以便于接受其他玩家的委托。只不过李唯现在遇到了不大不小的瓶颈。
　　“可恶，15级机械核心这个材料很难找啊……”她查看着交易所的信息，企图从玩家之间自由交易的市场上寻找存货；然而大部分玩家还没有到达和李唯同级的水平，仅有的几个售卖的又价格太贵。
　　这样下去，弄不好只能自己去刷怪了……
　　“要下副本吗？机械核心……这种东西应该是魔偶会掉落吧。什么时候出发？”
　　一旁，跃跃欲试的曲梨眼睛放光，擦拭着两把短刀。李唯无力地应付着：
　　“要的……不过，等我把这个交易信息补充完整。”
　　说着，两人先后走出宁静馆，向南边的乱石废墟走去。
　　……
　　经过半个小时的战斗，李唯查看着被乱七八糟的装备填满的背包，心情却没有丝毫的轻松。
　　尽管废墟这里的魔偶是公认的爆率高，但现在还没有一颗机械核心入手，不禁让她怀疑起人生来。
　　“爆率，真的没问题，吗？”
　　曲梨上气不接下气地发牢骚。但李唯知道，就算一颗核心都没掉也是种种可能的事件之一，没有充足的理由去质疑游戏系统。
　　但迟迟搞不到材料也是问题。正当李唯愁眉苦脸地考虑要不要继续刷下去时，左下角的消息栏闪过一行信息：
　　“你好，我看到你在交易所登记的求购信息，我希望和你当面谈谈。”
　　看样子终于有人对李唯留下的信息有了反应。不过……只是个15级的制作素材，有必要当面讲价吗？弄得好像什么贵重的秘宝交易一样。
　　留给李唯的选择不多。
　　她约定好见面的地点，便果断地带着曲梨一同前往洛风要塞。
　　而约好的这位神秘的交易者就在冒险者工会的大厅等待，和那些挤在委托公告栏的玩家不同，那边静静坐在木制椅子上、神情悠然自得的家伙就是李唯此行的目标。
　　“是你约我在这里见面的吧？那么，机械核心的价格你要怎么定？”
　　李唯单刀直入地挑起交易的话题，但是对面的年轻男子一脸轻松，好像根本不在意核心能够卖出多少金币。
　　等到他刚开口，轻佻的男性嗓音就传入李唯耳内：
　　“久仰大名，能够以一己之力打退龙啸公会的人……果然非同凡响……”
　　年轻男子喃喃自语着，眼睛不断在李唯身上打转。
　　几秒钟后，似乎将她整个身体细细审视了一遍之后，他才紧紧盯住李唯的眼睛。
　　而李唯同样对这露骨的扫视感到不爽，尽管……在游戏世界中已经有太多人这样做过了。
　　“我可不记得干掉那几个杂鱼是什么伟大的事。”
　　“啊噢噢——美丽的小姐，您真是太谦虚了。能够和龙啸公会的‘黑石鲛’相抗衡，而且还不落下风，我可很少见到这种人哦……”
　　这家伙……自我感觉良好得过头了吧？
　　李唯一脸黑线地看着年轻男子，或许察觉到了炽热的目光，男子终于从自己的世界中回过神来，他夸张地脱下帽子，左手扶右胸，向前微微点头示意。
　　他……难道是打算学习西方的贵族礼仪吗？
　　做作到如此地步的人，这还是李唯第一次见到。
　　或许是这位男子的气势过于强烈，他身旁的那位女性更显得存在感低下。
　　她缩在男子身边，大部分身体都被厚重的披风遮挡，头上的兜帽盖住大半个脸，让人难以辨认容貌。
　　而男子依然装模作样地展示着自我：
　　“啊啊，还没有介绍名字呢，这位小姐……你可以称呼我为海鬼武。我相信，这个名字一定会在你内心中留下深刻的印象……”
　　李唯的五官皱成一团，几乎无法对眼前的“表演”做出什么有效的反应。
　　而她身后的曲梨则捂住嘴，拼命抑制住放声大笑的本能。
　　毕竟，要和海鬼武交易的终归是李唯，曲梨也得以在她身后幸灾乐祸地欣赏她不知所措的模样。
　　这个叫做海鬼武的年轻男子，展示出的印象就像他那金黄色的头发一样，张扬、放肆。
　　该说是自我意识过重呢，还是高估自己的异性魅力……反正李唯偏偏就是不擅长应付这种人。
　　兴致盎然的曲梨隐隐从海鬼武的身旁感受到什么，这才注意到那个裹在在披风内的女性。
　　她同样坐在长椅上，就在海鬼武的右侧，似乎是他的熟人。
　　然而海鬼武充满做作腔调的演讲也让那位女性感到厌倦，她忍不住摘下兜帽，冷冷地注视着正在交谈的两人。
　　那种眼神，不是热情，不是好奇，反而在看向李唯时充满了不屑与敌意。
　　“所以，你究竟有什么打算？如果价格没问题就这样交易吧……”
　　李唯终于将厌烦明确表达出来，原本就是为了机械核心，现在只要搞到货物，完全没有必要理会这个惹人厌烦的家伙。
　　她已经迫不及待地想要一走了之了。
　　“不不不……这可不是价格的问题。我原本就没打算从唯小姐这里收钱哦。”
　　海鬼武一脸无辜，看上去不像是开玩笑。但是李唯实在不明白他葫芦里卖什么药。
　　“什么？”
　　“只要唯小姐能加入我的公会，我一分钱不收，机械核心免费送给你。”
　　对于李唯来说，这笔交易并不容易做出判断。
　　能够不花一分钱搞到锻造素材，确实不错；但要是接受提议，就意味着和这个古怪、装腔作势的家伙纠缠在一起，李唯从心理上不太能接受这一点。
　　“你……为什么一定要让我加入公会？”甚至特地找到自己，用急需的素材当作谈判的筹码，有什么必要在无关人员上浪费如此之多的精力吗？
　　当然，李唯并没有把这些吐槽说出口。
　　“你拥有正面对抗龙啸公会的经验，而且还能在对阵黑石鲛时占上风……可以做到这一点的人并不多。这样的人才，怎么可能从我眼前白白放走呢……”
　　轻佻的表情从海鬼武脸上消失，他一转正经。或许只有这短短的几秒钟，李唯可以从他身上找到一个慎重的决策者形象。
　　不过，海鬼武提到了“龙啸”——当前《神之瞳》中综合实力靠前的大公会，不仅人数众多，公会内有严密的等级划分、职务分配，公会成员也在各种排行榜上崭露头角。
　　目前看来，龙啸公会已经成为整个游戏里数一数二的玩家组织了。
　　现在，海鬼武说起“龙啸”的名头，不难猜出他心中想要竞争的想法。
　　“如果是和那个龙啸公会有什么私仇，想要通过我来解决，那就没有必要谈下去了。我对公会之间的各种斗争实在是没兴趣。”
　　“请稍等！我们之间并没有什么矛盾，只是出于珍惜人才的理由才邀请你……这位美丽的小姐，如果你能加入我们，你一定可以在公会里大展手脚。我承诺，你一入会就分配给你‘军团长’的职务！”
　　他就这么渴望我加入吗？
　　李唯在内心吐槽。
　　她对权力并不感兴趣，再说所谓的“军团长”也不清楚是做什么的；只是一个名头罢了，具体的内容完全被蒙在鼓里。
　　看到李唯起身准备离开，海鬼武急忙跟上，继续在她耳边劝诱：
　　“这样不行吗……每个月都会发放金币作为固定工资，折合现实中的货币四千元！准时发放，从不拖欠……”
　　如果李唯不是有钱人家的大小姐，说不定就会因这个条件而动心。
　　但她现实中不缺钱，游戏中急需的金币……用这个途径的话，究竟算不算违反自己内心的坚持呢？
　　想到这里，李唯的脚步不禁慢下来，思维也开始在资金的“来源”上纠结。
　　然而，一旁喋喋不休的海鬼武没有停下，继续说着：
　　“加入公会后，可以任意使用我们这里的公用设施，如果出现合理支出也可以报销。如果率领会员战斗时暴出稀有装备，你可以享有优先选择权……”
　　乍一看，这样的条件确实不错。更重要的是，李唯隐隐想起了自己一开始的动机——
　　为什么要找这个家伙买机械核心？为了刷铁匠等级。
　　为什么要刷高制造等级？为了通过副业赚钱。
　　为什么要赚钱？为了凑齐武技大会的入场费。
　　假如……可以找人报销呢？
　　毕竟，在武技大会中取得好名次，也可以给公会做宣传，或许有新人因此而入会呢？
　　如果海鬼武能负担入场费，说不定，可行！
　　“既然这样……那，要我加入……也不是不行……”
　　李唯的脚步终于停下，露出一如既往的别扭表情。
　　可海鬼武没有注意那么多，他听到李唯同意后，一脸喜色。
　　而身旁的曲梨却是一副“快饶了我吧”的嘲讽神情。
　　终于，三人一同折返，回到刚才的冒险者工会大厅。而那位身披斗篷的少女依然坐在木椅上，脸色冰冷，哪怕海鬼武都追了出去也没挪动一丝。
　　“既然唯小姐同意加入，那……我们以后就是同一阵营的伙伴了！我先来介绍一下……”海鬼武兴致勃勃地为几人点上饮料，接着说道：
　　“我所属的公会是幻羽公会。虽然只是个二十来人的小公会，但默默无闻地在游戏里打拼可不符合我的远大理想。现在有了你，我相信幻羽公会将逐步发展，慢慢壮大，成为整个《神之瞳》里数一数二的……”
　　我的理想还没有那么远大。
　　李唯只顾着喝果汁，并没有把海鬼武的豪言壮语太放在心上，她身旁的曲梨也是如此。
　　对于她们来说，海鬼武身边的斗篷少女更值得注意；尤其是那冷淡的态度，简直和海鬼武那副激动的样子形成了鲜明对比。
　　海鬼武似乎察觉到了两人打量的眼神，淡淡地笑着，介绍道：
　　“这位是海冰翼，我的表妹，在公会里担任我的副手……别看她这幅样子，平时为我分担了不少公会事务，说是得力助手也不为过……”
　　正当海鬼武不遗余力地吹嘘着表妹时，当事人的脸色却变得很快，微微向下弯的眼角显露出些许羞涩，微微有些慌乱，似乎在借助四处游移的眼神遮掩着什么。
　　“大致的情况我已经知道了。接下来，你打算具体怎样做呢？光是那份不甘于平庸的冲动，可不足以让公会发展壮大哦。”李唯没有在意，直接提出自己最为关心的问题。
　　“我自有打算，请不要过于着急……”
　　几天后……
　　李唯隐隐猜到了海鬼武所谓的“自有打算”。
　　或许，从平时的表现还可以看出海鬼武的为人如何，但他的游戏知识只能用一塌糊涂来形容。
　　就像他自己所说的那样：《神之瞳》应该是他第一次接触的MMO游戏，之前他根本没玩过类似的，只是听说MVE-26具有全新的沉浸式体验才购入了游戏设备。
　　对于游戏的各种细节、玩家之间的关系、宣传自己公会的手段——全部一无所知。
　　这部分事情自然全部落在了李唯身上。
　　在专门的论坛板块发布公会宣传帖子，然后利用游戏内的组队功能进行公开招募……这些都是她过去从其他网游中获取的经验。
　　就像现在这样，她坐在洛风要塞的街边长椅上，一边等待有意向的人入队，一边点开招募板，借机调查组队的情况。
　　一般来说，招募板是所有人发布组队信息的地方。
　　但正是由于全游戏可见的特性，拿招募板打广告的人也不少。
　　各类求购物品信息、组队信息，甚至还有铤而走险找金币和现实货币兑换的……从大致的队伍数量、人数要求上面，有经验的玩家甚至可以把握玩家整体的动向。
　　然而，李唯没有等多久，队伍里有人进入的“叮叮”音效无情地响起。看到进入队伍的那个玩家的id，她脸上的表情却变得犹如见鬼。
　　“瑞德……你来这个队伍是，要做什么……”
　　无论怎么想，她都没料到瑞德会找过来，因为太过惊讶甚至让表情变得有些咬牙切齿。
　　但瑞德依然是那副大大咧咧的样子，似乎根本没注意到什么不对。
　　“我听说小唯你在这里招募，于是就过来看看啦。要是缺人，放心和我说就好！”
　　“不，不是这个……你知道我在招募公会成员的吧？这个不是普通的组队啊……”
　　“都一样啦？只要和小唯在一起，无论什么样的组队都差不多嘛。”
　　“那……那是，不要这么直接地说出来啊！”
　　李唯忍不住低下头来遮掩燥热的脸颊。
　　瑞德她人就是这样，有什么事情就直来直去地讲，完全不考虑别人听完会面红耳赤到什么地步，而且本人还没有一点自觉。
　　“说起来，招募的事情怎么样了？看你孤零零地坐在这里，简直像被丢弃的小狗一样可怜……”
　　“现在没什么人啦，不过……肯，肯定会有人来，你不用操心这种事！”
　　李唯故意扭开脸，脸上的神色却逐渐失落起来。瑞德温暖的手按在李唯的肩膀上，悠悠地说道：
　　“唯，你为什么那么着急？”
　　“哪有！我……根本没有着急……”
　　“唯。”
　　听到瑞德低沉的声音，李唯实在没办法忽视她，而瑞德的动作又进一步激发了她的羞耻心。
　　她双手扶住李唯的肩膀，两眼盯着李唯那软乎乎、带一点婴儿肥的小脸，但是神情意外地严肃。
　　“干，干嘛？有事情……就直接说啦……”
　　仿佛是为了固定住李唯四处游移的眼神，瑞德干脆伸手捏住她的下巴，直接掰过脸庞，强迫李唯直视着自己的眼睛。
　　随着时间一分一秒地过去，李唯的耳尖也逐渐充血，不知何处安放的双手将心中的焦躁暴露无遗。
　　被瑞德紧紧盯着，这样的体验简直和酷刑没什么两样——尤其对李唯来说。
　　“我是说，你太急躁了。要招募会员，其实有不少的运气成分，没有必要太过在意这一天的成果吧。”
　　太近了！
　　瑞德看似在劝解着，但双目牢牢固定在李唯的脸上，还在不断向这边接近。总有种痴汉的感觉……
　　“如果可以的话，能不能告诉我你为什么急切地想要完成会长的任务吗？”
　　终于，在瑞德炽热的目光下，李唯认输一般地避开眼神，仿佛在喃喃自语着什么：
　　“那个叫做卡洛琳的小女孩……毕竟我亲眼看到了她被人欺负的场景，我不希望这种事再发生……所以，我需要变得更强大……”
　　“唯，你果然是个善良的人。”
　　瑞德吐出意料之外的一句话，仿佛下定决心一样，猛地站起身，带着势不可挡的气势：
　　“你不是在招募公会成员吗？既然这样就算我一个。”
　　“诶！？”
　　李唯的脸上浮现出从未有过的震惊。她半张着小嘴，双眼盯着瑞德，丝毫没有之前那种大小姐的端庄风范。
　　“就算是吃惊……也没有到那种地步吧？”瑞德还是一如既往地洒脱，“可以和小唯在一起玩游戏，我很开心哟。当初你不声不响地加入了别人的公会，我还为你担心了好长时间呢。但是现在，只要两人呆在一起就没问题了！”
　　“不，等下……”
　　“就这样愉快地决定了！”
　　就算是李唯，也没有办法对情绪高涨的瑞德踩下刹车。
　　今后……让瑞德参与了公会的事情，究竟会变得怎么样呢？
　　李唯叹息着，脑中只能想象出她四处招惹麻烦事件的样子……

第11章 诅咒器械的快感
　　还是那家熟悉的饮品店，李唯这次踏进店门却有种恍如隔世的感觉。
　　上次来到这里还是六年前，她作为魔法少女而战斗的那段值得回味的时间，饮品店就是他们一行人互相交流的休息场所。
　　没想到今天居然还有再次来到这里的机会，而且——还是因为相同的目的。
　　坐在窗边向她招手的正是元沁，还是熟悉的“大姐头”形象，总是在她心中留下可靠印象的年长女性。
　　在魔法的了解程度上，元沁要远远优于自己，这也是李唯拜托她进行调查的理由。
　　“你早就到了啊，等了很久吗？”
　　“没，我也是刚到。”
　　元沁大大咧咧地点上两杯饮料，直接进入正题。
　　“怎么样？最近这段时间在游戏里还顺利吗？”
　　“如果不是那么色情就很完美了……”
　　李唯回想起这几天的游戏经历，能够深刻记忆在心底的只有各种被凌辱、被侵犯的事情。
　　作为全年龄向的游戏，这种事肯定不太对劲吧？
　　但她心中除了羞耻还有一丝好奇，究竟这些不合理的事件为什么会出现在游戏中呢？
　　既然自己搞不清楚，就拜托元沁吧。
　　“关于你委托调查的事情，进展不算顺利。”元沁翘着二郎腿，一边品味果汁一边说道，“不过，我希望你回答另一个问题：你如何看待《神之瞳》这个游戏？”
　　李唯瞪着对面那个半眯着眼睛露出惬意表情的家伙，明明自己最为关心的异常现象没有得到解答，现在为什么又要发表对游戏的评价啊。
　　“唔……你说《神之瞳》怎样，对我来说只是个有点奇葩的游戏而已，还没有到这种重要程度吧？”
　　“话虽如此，我希望听一听真正的‘玩家’的意见，请不要过于在意。”
　　怎么可能不在意啊。李唯思索几秒钟，才用一种仿佛在抱怨的语调缓缓说道：
　　“尽管自称是‘次世代的先进产品’，内部的各种设定反倒没有宣传的那么出彩。举例来说，无NPC的设定节省了不少资源，技能、职业的划分还有点新意，制造系统、社交系统明显可以看出借鉴其他游戏的痕迹。对于这个时代来说，游戏的设计并不能称得上出彩。”
　　这时，李唯才稍稍注意到了元沁脸上惊愕的表情，不禁停下了讲述。
　　“没想到你居然积累了这么多不满。不愧是经历了不少游戏的老玩家，总是可以讲出有条理的见解。我家的那两个只知道天天刷副本，要是能稍微注意下细节就好了……”
　　听到元沁由衷的钦佩，李唯稍稍低下头，隐藏起微烫的侧脸，继续说着：
　　“这个游戏……也不是完全一无是处啦。至少在虚拟现实的体验方面，目前还没有能够一教高下的同类替代品，可以说，《神之瞳》在模拟显示方面，已经远远超出这个时代的技术了……”
　　“明明有着十分先进的硬件技术，游戏的其他系统却出乎意料地原始——这就是违和的地方。”元沁若有所思地总结，“毕竟，整个系统完全没有用到什么高科技的玩意，只不过是简单地把许多人的精神连接在一起而已。”
　　“等等，你刚才说什么……‘连接’？”李唯似乎敏感地察觉到了什么。
　　“没错，这就是MVE-26设备的本质。从魔法的角度，不过是人造的特定法术辅助装置而已。再配合物理上的信号强化、传输、发送功能，这大概就是整个设备的核心部分了。”
　　李唯久久地盯着元沁，直到元沁因为承受不住炽热的目光而稍稍偏头，她才继续追问：
　　“你……你究竟是怎样得出结论的？如果真的了这种魔法，开发商应该会尽力去隐藏，所以不会那么容易就暴露在别人面前才对。”
　　“很简单，我拆解了一台MVE-26设备。”
　　“诶？！”
　　李唯仿佛吓了一跳似的，整个身躯在座位上震了一下。
　　“拆掉了？！用户守则里面应该说过了不允许拆解吧……”
　　“你是说进入游戏之前的那个很长的文本？居然还真有人去看啊。不过，那种守则可不会妨碍我。”
　　“的确……一般人就算有这种念头，也很少会去实际操作的。”
　　实际上，当MVE-26设备刚刚面世后，就有不少人尝试从物理上破解设备，试图找到内部的某些规律。
　　假如能够找到《神之瞳》游戏系统的某些蛛丝马迹的话……研发作弊程序就有了技术支持。
　　对于一时间成为热门游戏的《神之瞳》来说，如果掌握了外挂程序，并且可以在游戏内有效地利用，一定可以在短时间内收获大量金币，从而兑换成现实货币来盈利。
　　因此对于《神之瞳》的探索一直没有停歇。
　　然而目前的游戏环境反倒十分清静，丝毫没有那种外挂带来的乌烟瘴气感觉。
　　毕竟MVE-26设备是新生科技产物，直接和玩家的大脑相连。
　　没有人敢于在改写硬件设备后拿自己的身体冒险。
　　假如自己的魔改真的对MVE-26的某些重要部件造成损伤，谁也无法保证设备在接入大脑后是安全的。
　　万一发生烧掉大脑这种事……用户守则里可是有明确规定，用户自行改装是不受保护的，所有引发的意外事故将不会理赔。
　　“那些没有魔法背景的普通人的确不该随便改动设备，但对我来说，这是一种探寻内部机理的便捷手段。”
　　和元沁的坦然形成鲜明对比，李唯紧张到不行，她用力咽下唾液，继续问道：
　　“那么，你最终得出什么结果呢？”
　　“没什么值得你期待的。总之，就是人工制作的法术机构，将种精神、意识法术封装其中。效果是将玩家的意识接入预设的虚拟空间，在里面进行活动。可以称为‘意识传输’，或者说‘头脑链接’。还算是蛮新颖的点子……”
　　剩下的话语，李唯已经没有多余的精力去接收了。她脑中只留下“人工制作的法术机构”这个概念。
　　……
　　昏暗的地宫中，一行冒险者排成战斗阵型，缓缓向前推进。
　　幽暗的迷宫深处时不时传来凄厉诡异的怪物惨叫，毕竟这里是20级的副本“哥布林地下巢穴”，也算当前等级下不可轻视的副本之一。
　　尽管昨天才刚刚获取了关于游戏系统的深层信息。
　　一夜过去，李唯并没有太过颓废，而是依然马不停蹄地登上游戏，按照预定的计划攻略副本。
　　就象现在这样，身边还跟着几名一脸兴奋的新进会员。
　　《神之瞳》作为全新的虚拟现实网游，操作方式和传统网游有相当大的差别，而难以适应的玩家也不在少数。
　　因此李唯应该以老玩家的身份为不太熟悉的会员提供指导——海鬼武是这样吩咐的。
　　而这也是李唯来到这片地下巢穴战斗的原因。
　　同样处于队伍中的是幻羽公会的会长助理海冰翼。
　　至于她为什么一脸嫌弃地跟在队伍后方，就不得而知了。
　　凭借同为女性的直觉，李唯在加入公会后总是可以感受到若有若无的敌意，但是她怎么都弄不明白海冰翼的真正态度。
　　现在她也只能置之不理，首要的任务是击败副本中的怪物。
　　哥布林并非是什么强力的敌人，每一只都身材矮小，步履蹒跚。
　　但大量哥布林一齐进攻还是会让他们手忙脚乱。
　　无数眼冒绿光的尖耳怪物嗷嗷叫着，从随处可见的洞口迅速钻出，再时不时偷袭下队伍中稍不注意的人，这样的进攻方式足够让任何不熟练的冒险队团灭。
　　“盾牌职业在前面顶住！土系魔法有增强防御力的辅助技能，远程职业站在防御圈里面输出……”
　　在众多初心玩家之间，李唯焦头烂额地指挥着他们构筑阵线。
　　虽然哥布林数量很多，但各个队员能够分工合作的话，顺利剿灭也是完全能做到的。
　　一只墨绿色的哥布林高高跃起，从前锋队员的侧边擦身而过，向后面血量偏低的法师用力砸下木棒。
　　然而白色的亮光一闪，哥布林惨叫着掉到地面，被清空的HP槽若隐若现地浮在那深绿色的脑袋顶上。
　　“灿灿，支援得很及时哦！”
　　被夸赞的叫做灿灿的少女弓箭手露出羞涩的笑容。
　　刚才那一发强力的蓄力射击直接穿透了哥布林的脑袋。
　　碎屑一般弥漫的颗粒遮挡住尸体，恰到好处，多多少少降低了游戏的暴力水准。
　　一旁，身披长袍的女性法师也不甘示弱，释放出直径一米的庞大火球，向昏暗的通道中投掷过去。
　　硕大的火球冒着灼热的烈焰，在通道中炸开，几乎将眼前这一小片的哥布林清理清理干净。
　　“呜哇！”
　　“大沢……你不要在狭小的地方用大范围魔法啊！”
　　被同伴抱怨的火系法师不爽地撅嘴，随即换成更容易操控的火焰长矛。
　　虽说游戏里没有“队友伤害”这个概念，大范围的攻击法术还是会遮挡视线的，如果用线性法术，或者说更加精确的攻击方式，会在集团作战中稍微合适一些。
　　当然——这些全部是这几天从李唯那里学到的技巧。
　　作为新进会员的临时教官，李唯自认为尽心尽力地教导他们。
　　先是在营地外面的空地确认技能，向他们讲解每个技能的效果；然后进入难度低的副本尝试简单的战斗；最后，像今天这样，在复杂的地形、大量的敌人中检测训练的成果。
　　按照这个进展，他们迟早能够成为独当一面的熟练玩家吧……
　　“唯小姐……这边有隐藏的房间！”
　　刚刚被广域魔法覆盖的通道出现了崩塌的一角，侧边墙壁裂开一人高的洞口，似乎在引诱着人们探寻深处。
　　清脆的咔啦声从脚下响起，李唯单手举剑，慢慢向洞口内部深入。
　　崩塌的墙壁里只是一个空房间，没有任何怪物，仿佛原本就没打算对他们发动袭击一般。
　　房间内最引人注目的就是中央的石块。
　　整齐的四方形石柱放置在地面上，边长大概一米，上面摆放着一枚银色的金属戒指。
　　看到房间内的样子，几人似乎放松了警惕，开始对那枚戒指细细打量起来。
　　“是隐藏房间里的奖励吗？奇怪，从没听过这里会有隐藏奖励来着……”
　　李唯率先走近四方形石块。
　　石块十分整洁，平滑的表面上立着一枚戒指。
　　奇怪的是，刚才的魔法攻击已经将石壁打破，却没能让戒指滑倒、歪掉，反而依然好好地立在石台上。
　　戒指并非垂直竖立，而是与石台形成一定角度，神奇地倾斜着卡在石台中央，令人怀疑是不是什么特意制造的机关。
　　李唯伸手触碰到戒指上，但一时没有拿到。
　　戒指仿佛被固定在石台上，底端和石头有一部分重合。
　　无论李唯怎样晃动也没办法取走。
　　一时，她也对这枚戒指没了办法。
　　如果暂时拿不走，是否能得到装备的具体信息呢……
　　“咦？这件装备的属性也太奇葩了，没有人会愿意降低魔法伤害吧？”
　　经过队伍里的盾牌手提醒，李唯也使用“查看装备属性”的功能。
　　就算戒指目前还不算战利品，副本内的玩家也能在未入手时得知性能。
　　这样的功能恐怕是为了做出取舍而设计的。
　　名称：？？？戒指
　　品级：D
　　种类：其他部件
　　描述：魔法伤害降低50%，体质上升70%。
　　这件装备的无用程度已经超出了李唯的想象。
　　一般谁会特意去降低攻击力啊，而且提升体质也只能增加生命值，平时不会有广泛用途的。
　　而且那三个问号又是怎么回事？
　　游戏中真的出现过这种奇怪名字的装备吗？
　　不管怎么看，这件连名字都透露出不妙气息的戒指都丝毫没有一点吸引力。
　　李唯用眼神征询着队友的意见，但一群人纷纷摇头。
　　“我又不是体质系职业，根本用不上。”
　　“对于魔法伤害的削减实在太过头了，不想要。”
　　“说起来，队长你是有优先选择权的，还是给你保管吧。等到回城了再去交易所卖出去……”
　　这时，李唯才想到当初海鬼武承诺的“优先选择权”的事。的确这种装备由李唯保管比较合适，但首先需要考虑的……是怎样拿到手中。
　　假如暂时无法把戒指放到物品栏中，那么直接装备到身上呢……
　　刚刚闪过念头，李唯的身体就先一步动起来。一瞬间，石台上的戒指立即消失，同时李唯感受到身体上多了某个部件。
　　“噫！”
　　“队长？”
　　看到李唯的身体大幅度颤抖着，盾牌手忙上前查看。但是她用力摆摆手，示意自己没什么问题，才打消了队友们的担忧。
　　“没什么……接下来向深层的地区继续前进吧……”
　　每一次迈步，李唯的躯体都会微微抖动。这一切都被队伍后方的海冰翼看在眼中，但她默不作声，悄悄在暗处欣赏着那副沉浸在情欲中的肉体。
　　要说李唯为什么落得现在的境地——是因为那件装备根本不是“戒指”。
　　在装备到身体的一瞬间，那枚金属环就出现在李唯的阴蒂部位，而且迅速缩小，直到将柔嫩的小豆豆紧紧箍住才停手。
　　走路时牵拉到那里都会让李唯发出压抑的悲鸣，更不要提金属环的无规律震动了。
　　“戒指”就像有谁在操控一般，不断微微调整内环直径的同时也在震颤着，无时无刻为李唯提供异样的快感。
　　“哈，哈啊……呜呜……”
　　身边还有一无所知的同伴，这种情况下，怎么可以让双腿之间的秘密暴露出来呢……李唯拼命压抑喘息，一边思索该如何向队友解释。
　　此时，她的大脑运行速度远远超过任何一次boss战，可以说作为游戏玩家的尊严就在此一举了！
　　“配合到……这种程度，唔……应该差不多，差不多是合格的团队。接下来的地下三层，交给你们自主探索，我会在后面好好评价你们的表现……”
　　李唯断断续续地下达指令，而公会的新人们也兴奋起来，露出一副跃跃欲试的神情。
　　“诶？接下来由我们自己探索地牢吗？”
　　“可以尝试下新的战术了！就是那个听说很厉害的‘四保一’，不来试试吗？”
　　在七嘴八舌的讨论之中，李唯轻轻舒了一口气。
　　或许不会有人发现自己身上的奇怪装备吧？
　　说起来，明明发出了“卸下装备”的指令，为什么没有像往常那样回到物品栏呢？
　　她以更为严格的目光审视着装备栏，却发现不曾注意过的红色注解：
　　“绑定诅咒：装备者无法自行脱下，只有找到净化泉水后才可以解除诅咒。”
　　等下！这个词条已经眼熟到做梦都不会忘记啊！
　　瞬间汗颜的李唯无意识地拽着短裤下面的坚硬金属，但触碰到了一瞬间才意识到自己的所作所为并没什么效果。
　　身体模型的增减不是物理上的改变，而是要在装备栏上分配各个部位的状态才行。
　　另外，手上的触感也很奇妙，她忍不住继续抚摸了几下。
　　总觉得，被牢牢固定在豆豆上的东西……不是一根金属环那么简单。
　　金属环连带着一片坚固的硬片，覆盖在她双腿之间的隐秘部位，像贞操带一样阻隔了探寻的手指。
　　无论里面的肉粒坚挺到什么地步，也根本不可能让她真正抚摸到。
　　说起来，光是金属环还知道来源，但是盖在阴部的硬片又是从哪来的？
　　回想起那个隐藏房间，李唯的心底隐隐察觉到什么遗漏的细节。
　　她挣扎着从依靠的墙壁上站起，跌跌撞撞地回到了刚才取得“戒指”的房间。
　　石台依然静静地坐在房间中央，不过……石台的表面似乎变得坑坑洼洼的，怎么回事？
　　仔细查看，李唯这才发现：石台中间出现了一片规整的四方形凹槽，好像那片原本的填充物已经不翼而飞。
　　李唯的身躯微微一颤，她仿佛明白了什么。
　　假如石台上的“戒指”不是一个独立的装备，而是连带着下面一小块石质台面，属于同一个物体的话……难怪刚才拔不出来。
　　更为严重的是，石质薄片如同护盾一般牢牢压在阴蒂外侧，隔绝了所有触碰的可能性。
　　这种结构，简直像贞操带一样，无时无刻不在挑逗着自己的性欲，却把高潮的控制权无情地剥夺，让可怜的少女时刻在濒临绝顶的界线上反复徘徊。
　　她浑身燥热难忍，勃起的豆豆也让金属环的拘束更为牢靠。
　　李唯倚靠在破败的石壁上，一只手探入短裤中徒劳地拨弄坚硬的薄片，另一只手从上衣纽扣的缝隙探入，用力揉捏胸前硬挺的肉粒。
　　好热……好想高潮！
　　平时完全依靠阴蒂来自慰的李唯越来越焦急。
　　阴蒂环不但死死卡在豆豆上，还会随机地震动、反复缩放，保持在无法脱落的程度为佩戴者提供持续不断的快感。
　　李唯的大脑已经晕晕乎乎的，唯一能考虑的事情只剩下性欲。
　　然而坚决地阻挡自慰尝试的薄片依然卡在阴部，无情阻拦了她的一切尝试。
　　薄片并不算大，只是恰到好处地从外面遮住阴蒂。
　　因此，李唯只得退而求其次，向更下面的阴道伸出手。
　　手指在湿润的穴口抚过，轻点几下，便急切地向里探去。
　　幽暗湿滑的通路竟然毫无阻碍地让手指进入，接下来反复扣抓，抽搐的小穴与翻弄的手指相得益彰，几乎让她双腿软得走不动路。
　　归根结底，阴蒂的敏感程度自然不能和阴道同日而语，现在也只是被李唯当作替代方案。
　　经过长久的刺激，她总算在快感的高峰上不断攀援，马上就要到顶峰了……
　　“咦？队长去哪里了？刚才还在这里的……”
　　“一定是去清理分支的道路了，总不能在我们战斗的时候闲着吧？”
　　“这里怎么有水？没看到滴水的地方啊……”
　　糟糕！他们居然这么快就回到这里了，绝对不能被发现……
　　李唯抽出上衣里的左手，用力捂在嘴上，强忍着下体的刺激向另一条道路挪动着。
　　蹒跚的脚步自然不可能比那些新人冒险者更快，但是只要在那边的角落藏好……就不必担心被发现了！
　　“我就说嘛，遇到强敌就去求助，这种习惯可不好。队长就是为了避免这样才故意不希望被找到吧？”
　　“说得也是……还是再挑战一次吧……”
　　稀稀落落的脚步声从通道外面传来。
　　李唯颤抖着露出半个脑袋，外面空无一人，似乎已经从原路返回。
　　虽说暂时这里是安全的，但是难免会有刚才那样时不时过来求助的队员。
　　李唯挣扎着扶住墙壁，向另外一条没有清理过的分支路线走去。
　　至少，这里是被标记为“未探索”的道路，他们一般不会涉足这里……
　　在慢慢躲避队友的时间中，不合时宜的分析悄悄浮现在李唯脑海中：
　　装备上的“绑定诅咒”词条上明确写了：只有找到净化泉水后才可以解除。
　　但是以李唯现在的游戏进程，完全没有看到任何叫做“净化泉水”的场所，也不存在任何叫这个名字的物品。
　　明明有了诅咒，却没有任何对应的解除手段。
　　这个游戏还是一如既往地不在意细节啊。
　　只不过，对于深陷其中的受害者而言，这是一道令人欲哭无泪的枷锁。
　　难道……我要一直戴着这个鬼玩意吗？直到通关？或者，直到官方修复这个bug？
　　燥热的感觉愈发严重，李唯的心脏仿佛被狠狠攥住一般，猛烈跳动起来。

第12章 强者与弱者
　　“呼……呼哈……”
　　昏暗的地下迷宫中，步履蹒跚的李唯挥动刺剑，将不断进犯的哥布林逐个戳穿，扫荡出一小片安全区域来。
　　如果是平时，这些低级的哥布林不过几秒钟就能轻易干掉；但是，在运动能力被严重削弱的现在，李唯也能和他们打得有来有回，更不用说某些特定的强力头目，或者说遭到大量哥布林围攻的场景。
　　李唯眼神迷离，随意地坐在石块上休整。
　　刚才，那一片略微宽广的地洞聚集了十来只哥布林，她采用逐个吸引、逐个击破的手段才清理干净。
　　原本只想躲避追过来的队友，但是……他们迟早会发现自己消失的事情，迟早会搜索这片区域。
　　到时候又该躲到哪里呢？
　　一只手轻抚胸口，另一只手按照之前那样在短裤里刺激着小穴，正是凭借这样的配合，才不至于因为阴蒂的情欲刺激而发狂。
　　刚才走到这里的那段路，已经不知道高潮过多少次了。
　　糟糕，好像又要去了，希望这次不要消耗那么多体力……
　　高潮过后，大口喘气的李唯摇晃地站起身，向旁边的水塘走去。
　　几块石头堆积成浅浅的凹槽，似乎是哥布林拿来收集饮用水的设施。
　　她俯下身，捧起清水向嘴边送去。
　　就算游戏中的口渴、疲劳不可能传递到现实中的身体上，她也希望暂时减缓这具身体的疲惫程度。
　　正当李唯准备咽下时，哗啦的水声从前面传来。
　　没等李唯反应过来，强烈的冲击迎面袭来。
　　似乎有什么东西猛地撞到她脸上，将她撞翻在地。
　　而那玩意好像没有下来的想法，一直牢牢地抓在她脸上。
　　“呜呜！咕……唔唔……”
　　刚才眼睛中闪过的那一抹墨绿已经表明了身份。
　　那个从水中窜出来，还牢牢抱住她脸的东西，竟然是一只潜伏已久的哥布林。
　　此时此刻，哥布林用双手、双脚用力环住李唯的脑袋，摆出一副死也不放手的姿态。
　　同时，李唯的耳边也越来越嘈杂，吱吱呀呀的叫声怎么看都不是一只哥布林能够发出来的。
　　但是她的视野被彻底遮挡，完全看不见身边发生了什么。
　　好臭啊！不要把那玩意冲着我的鼻子！
　　哥布林的裆部恰到好处地覆盖在李唯的面部，让腥臭的味道毫无阻碍地灌入鼻腔。
　　更重要的是，哥布林那根短小的墨绿色阴茎，居然凭借冲撞的力度硬生生撬开她的小嘴，顺利伸进口腔中，还随着身体的挣扎而不断蠕动。
　　李唯用双手抓住，疯狂地拉扯着想要摆脱被屈辱地口交的命运，但没想到哥布林死死抓住她的头。
　　对于比拼力气，她居然和一只身材低矮的哥布林不相上下，一时根本无法顺利地扯下来。
　　既然不能手动拉下来，使用武器呢？
　　李唯灵光一闪，右手调用出平时使用的刺剑，向面前横着挥过去。
　　像抱脸虫一样的哥布林惨叫一声，迅速从她头上掉下来。
　　终于，双眼得以重见光明，但身边的景象一时令李唯呆滞了几秒。
　　刚才这里还是空旷的山洞，这时……却挤满了大大小小的哥布林，数量……少说也有五十只。
　　究竟是怎样才能快速集结到这里的？
　　难道，刚才那只从水中窜出来的只是发起进攻的信号吗？
　　哥布林……什么时候拥有如此强大的组织能力了？！
　　然而，哥布林没有留给她足够时间，而是马不停蹄地发动进攻。数十只体型较小的哥布林从李唯的脚边一拥而上，以不同的角度侵扰、袭击。
　　锋利的刺剑环绕李唯的身躯一周，暂时逼退几只哥布林。
　　但前面的退却了，后面的反倒上前。
　　李唯再怎么强大也只是一个人，难免顾此失彼，身上的衣服已经被锋利的爪子抓出几道裂口。
　　更何况，隐藏在短裤里的阴蒂环还在更为猛烈的震动，似乎还开发出新的震动模式，令她无法将全部精力放在战斗上。
　　很快短裤就被一道爪击划破，接下来是背心的胸口部位，里面的衬衣也被拽掉了几颗纽扣……
　　趁李唯注意力涣散，一只哥布林竟然冲进她的胯下。
　　接下来的一记挥爪却恰好命中阴蒂环外面的石质薄片，好死不死地卡在上面。
　　爪子一收，顺带着把阴蒂环也扯出一段距离。
　　“啊！！呜哦哦哦！”
　　这一下的刺激可不同以往。
　　李唯双腿一软，直接跪坐在地上。
　　强大的痛楚让高潮一口气到来，甚至连尿液也不受控制地喷洒出，在凹凸不平的地面上汇聚成小水洼。
　　而围堵在四周的哥布林一拥而上，将李唯牢牢地按在地上动弹不得。
　　四肢紧贴地面，形成“大”字。
　　胳膊、大腿都有好几只哥布林压在上面，唯恐她的挣扎令身体的禁锢松脱。
　　以李唯现在的状态，要挣脱是几乎是不可能的。
　　黑压压的影子将她的视野覆盖，也让她双眼显露出震惊。
　　一只身躯庞大的哥布林众星拱月一般走上前，然后附身压住李唯的双腿，眼中透露出难以言说的淫邪与情欲。
　　头目级哥布林——身高足足有两米，力量比普通哥布林有大幅度增加，此外各项数值也有升高。
　　这一类怪物往往在迷宫中扮演着区域领主的角色，出现在这里，也就说明之前进入了它所属的领地。
　　但是……现在有更为恐怖的命运等待着李唯。
　　比一般的哥布林粗壮许多的肉棒被摆到她双腿间，接着慢慢向前推进。
　　小穴里的湿滑内壁提供了不少帮助，让硕大的鸡鸡一插到底，接着微微退出一点，再次猛烈地挤进少女的肉体中。
　　“啊啊，啊呜……不，不要……唔唔唔……要裂开了！那么粗的东西，怎么可能插得进去……”
　　反复微微地抽动，令李唯欲求不满的欲望稍稍舒缓。
　　原本在进入这片地区之前，她的小穴已经分泌出了不少爱液，更不要提扯到阴蒂环之后了。
　　猛烈的抽插恰好可以满足她的淫欲，因此李唯一点抗拒的反应都没有，甚至在心中期待着更为粗暴的对待。
　　我……这是怎么了？
　　为什么我会从心底感到愉快，而不是厌恶、反抗？
　　一般女性遭到这种对待早就痛不欲生了，为什么，我反倒……很期待这样？
　　李唯不仅因为被强上而羞耻，更是对顺从接受、甚至还因为被强奸而兴奋的自己感到羞愤。
　　粗大的墨绿色阴茎进一步挺起，撑开了她的蜜道。
　　而阴蒂环似乎迎合着抽插的运动，不断增强、降低震动频率，仿佛有谁在暗中操控一样。
　　因小豆豆的刺激而越发饥渴的肉体，在不断依靠肉棒的抽插而满足，在意料之外的地方形成了动态平衡。
　　再一次胀大的肉棒抽搐着喷涌出大股液体，将她的肚子灌得满满的。
　　而粗大的肉棒和内壁紧紧嵌和在一起，连一丝精液都没有漏出来。
　　随着肉棒的逐渐疲软，头目级哥布林终于心满意足地叹着气，将肉棒缓缓抽离，步履蹒跚地从山洞另一头离开。
　　但李唯的身体根本没有停歇的机会，又一只哥布林骑在她身上，开始新一轮的活塞运动。
　　残留在体内的精液起到不错的润滑作用，因此下一只哥布林插入得很顺利，刺溜一下顶进少女阴道的尽头。
　　很快，这次是李唯率先颤抖着达到绝顶。
　　小小的爪子在她胸口抚过，透过早已被抓烂的上衣，揉捏着洁白的柔软乳肉。
　　一对大大的奶子显得更为挺拔，几乎可以将体型较小的哥布林半个身体夹住。
　　如此白皙、浑圆的尤物没有在精细的布料中包裹，反而沦为这群怪物的玩物。
　　任何一个拥有基本判断能力的人看到这幅场景，恐怕只能从心底发出一声感叹。
　　这群哥布林，不过是一群低级怪物……身高不足一米，不具有高等智慧，肉体弱小……不过，为什么我会被这群家伙抓住？还被弄得高潮连连？
　　李唯以空洞的眼神望向山洞顶部，无力地摊在地上，连肉体的快感也变得模糊。
　　终于，积攒到足够力量的李唯用力挺身，同时释放出一团强大的元素球。
　　一时间，哥布林的惨叫几乎将她的听觉淹没。
　　趁着四肢没有被压住的时机，李唯迅速起身，右手抽出刺剑，向身边受伤不严重的哥布林刺去。
　　对于敌人集群的状况，或许面积小、同时带有一定区域性的攻击手段比较有效。
　　这样想着，李唯顺手释放出元素墙。
　　原本是用来防御的法术，在哥布林之中引发了不小的混乱，有几只生命值低的已经化为飘散的光粒消失在山洞中。
　　或许，他们的压制手段可以阻止物理攻击，但魔法却没有限制，正是这一点留给了她反击的空间。
　　李唯继续瞄准远处的几只放出元素矛，也没有忘记刺穿近处的几只。
　　很快，山洞里重新变得寂静，只有手持刺剑的少女立在空旷的山洞中央。
　　总觉得，强烈的肉体欢愉之后，连阴蒂都变得麻木起来……
　　李唯还在琢磨着阴蒂环的事情，幽灵一般的白色身影赫然出现在眼前，吓得她手一抖，刺剑不由自主地横在身前。
　　等看清楚人影，她才如释负重地放下武器。
　　毕竟——那是她许久不见的同伴。
　　“卡洛琳，你还真是神出鬼没……”
　　“只有在你眼前亲自使用一次，你才会相信我有空间移动的能力，对吧？”
　　身穿白色连衣裙的萝莉微微弯起眼角，露出狡黠的轻笑。
　　但李唯没有多余的精力顾及这些，她疲惫地坐在石块上，稍稍拉过破碎的衣服遮住胸口。
　　卡洛琳也跟着她一同坐下。
　　“你还可以跑到这种副本来啊。副本区域应该是每个队伍独立的，连这里都行吗？”
　　“我这里有追踪别人的功能。来这里找到你也是因为有事情嘛……”
　　卡洛琳会有事情拜托自己？
　　李唯稍稍有些疑惑，毕竟看起来无所不能的人真的会需要别人帮助吗？
　　正在认真分析的李唯被一阵刺激打断，原来阴蒂环依然在持续不停地震动，而且现在的震动幅度稍有加强。
　　原本被压抑的性欲再次挑起，她不禁双腿贴合，试图降低一点刺激程度。
　　“其实……目前的某些地图区域出现了奇怪的错误。比如说，某些强力的敌人在主城附近冒出来；还有些资源点也会凭空出现在意料外的地方。具体的情况也需要调查……等下，你在听吗？”
　　满脸潮红的李唯微微抬起头，喘息难以抑制地灌入卡洛琳耳中。
　　这个样子，怎么看都是发情了。
　　阴蒂环再次挑起她的情欲，几乎让她难以分析耳边的话语。
　　“我知道了，要我帮忙的事情会去做的。但是在这个之前……请帮我把那个玩意拿下去！”
　　“诶？什么？”
　　卡洛琳被李唯的样子稍稍吓到，但很快站起身，以审视的目光将她浑身上下扫视了一遍。
　　“你说的是带有绑定诅咒的装备吧？这么几天就新增了一件，该说你是运气不好还是运气太好了呢……”
　　说着，卡洛琳轻轻闭上双眼，向前方伸出手臂。咔哒一声轻响，李唯的下体猛地感受到一阵轻松。
　　“咦？这样就……”李唯伸手在短裤内摸索两下，似乎还不相信困扰已久的阴蒂环消失的触感，“这么简单就解除了？等下，请告诉我这究竟是怎么回事？”
　　“唔……”卡洛琳稍微皱眉，似乎因为不知道如何解释而发愁，“那个名称带着三个问号的装备，其实是由专门的生产职业制造出的，然后通过某种手段进行‘绑定诅咒’的附魔，就成为了现在这个样子。但是……按理说不存在能够制造出的人啊，更不可能有人附得上魔……”
　　卡洛琳的声音逐渐低下去，最后像是在喃喃自语一般。与另一边张口结舌的李唯完全不同，她拼命发动大脑，总算是稍稍理解了现在的状况。
　　的确，以一个老玩家的理解，“绑定诅咒”并不在游戏内“附魔师”职业的生产列表中。
　　附魔师只能为装备附加不重复的属性词条，以及某些特殊效果。
　　对于“绑定诅咒”这个属性，李唯还只在两件装备上看到过——当然，就是陆续装备在她身上的那两件。
　　啊啊……果然，所谓的新时代全息网游《神之瞳》并没有太过脱离这个时代。
　　就像一些老游戏那样，或多或少存在着bug。
　　要么是怪物离开预定的区域，要么是资源点坐标出错，要么是把未实装的附魔效果调用出来……这样看来，卡洛琳还真辛苦啊。
　　自己能够做到的，只有帮助她找到bug的详细情况而已。
　　如果bug被尽快汇报、修复，游戏的整体体验也能慢慢变好……
　　“卡洛琳，我会帮你去确认的。不过……你是怎么做到的？那件长筒袜的下装可以用同样的方法去除吗？”
　　“做不到。叫做‘戒指’的那件装备是自制的，严格地说他们不应该拥有制作出指定形状物品的能力才对，所以我直接破坏掉了。那件长筒袜是自然生成的，它的存在是‘合理’的，我也没办法破坏……”
　　“这样啊……”看来游戏的bug还不止这些，李唯只能祈祷底层代码不要破破烂烂、千疮百孔就好，“卡洛琳也很辛苦了。至少在力所能及的范围内，我会帮助你修正游戏里的bug的！”
　　卡洛琳仰起脸，童真的神情仿佛没有理解李唯在说什么。她微微歪过脑袋，以率真的眼神问道：
　　“唯，非常感谢你能帮我。不过，你说的‘游戏’究竟是什么意思？”
　　李唯的表情凝固了，一股隐隐的寒气从心底冒出，不禁令她心跳疯狂加速。
　　从很久之前，李唯就隐约感觉到了什么：游戏内的人物模型如果和现实中的真实体型出现较大差异，玩家往往需要一段时间来适应。
　　但是，卡洛琳这孩子……活动十分自如，她应该没有在外表上进行修改。
　　虽说游戏内提供了自由定制外观的功能，哪怕是男性都可以使用女性的外表在游戏中冒险。
　　但对于卡洛琳来说，她恐怕和自己一样采用了完全真实的外观。
　　也就是说，她在现实中就是一个十多岁的小孩。
　　究竟有那家游戏公司会请一个小孩来当GM？
　　长久以来被李唯刻意忽视的事情终于浮出水面，但她并没哟做好接受的准备。至少，眼前这个用天真的眼光看着自己的萝莉还在等待回答。
　　“呃……卡洛琳，你……从来没有接触过‘游戏’这种东西？”
　　“如果是计算机上运行的那种程序，我倒是看到过，不过很少自己玩呢……就是这种吗？”
　　“差不多，不过更加高级一点……”李唯满头大汗地解释着。
　　电脑游戏的确就是这样，但现在《神之瞳》属于更加先进的全息虚拟现实网游，她一时也不知道该怎么说明，“对了，你听说过VR设备吗？就是可以模拟真实感官的那种。”
　　“VR设备？就是戴在头上VR眼镜的吗？一般是当作家庭影院来使用的。”
　　“不，是那种更具有沉浸感的……也不是一体机！而是直接接入意识，可以获得全息模拟体验的那种……”
　　“哈？”卡洛琳眼中的疑惑越来越深，“等下，你所说的可以提供所有感官的虚拟现实，不是只有在虚构的文艺作品中出现吗？”
　　都说了《神之瞳》不是虚构的！也不是文艺作品啊！
　　解释半天，卡洛琳还是一头雾水的样子。
　　她好像从来没有接触过所谓的“全息模拟”，而李唯也因为高强度的讲解而身心俱疲。
　　究竟是哪里来的深闺大小姐啊？
　　没有常识也要有个限度，难道说……真的像都市传说中的“电子幽灵”一样吗？
　　李唯用力甩甩头，将杂念排除在外。现在的状况需要更多的时间来消化，不仅仅是她自己，还有那坐在石块上眉头紧皱的卡洛琳。

第13章 bug大会
　　“唯小姐，接下来的raid副本，希望可以一同……”
　　“抱歉，我对这一类副本实在没兴趣。海鬼武会长，请您不要用这样明显的手段创造共处的机会了。”
　　李唯无视着正在邀请自己的海鬼武，向冒险者工会门口走去。
　　但海鬼武并没有放弃的意思，依然摆出一副自认为帅气的姿态，在她身边继续邀请着：
　　“真是扫兴啊，美丽的小姐……能够和如此优雅而强大的女士一同战斗是我的荣幸，请务必……”
　　李唯快步走出大门，试图将喋喋不休的金发自恋男甩在身后。暂且不论他的外表，那股奇怪的腔调实在让李唯尴尬到想要飞速逃离。
　　“啊，那个，我已经有别的预定了，所以还是算了……”
　　跟在海鬼武会长身后的海冰翼依然冷淡地看着眼前的一切。
　　她作为会长副手，整天都跟随着海鬼武，自然将他每天献殷勤的样子看在眼中，但从来没有明确地说过什么。
　　同为女性，李唯的第六感却察觉到她身上异常强烈的抵触和敌意。
　　另一边，是和海冰翼态度完全相反的海鬼武会长。
　　他每隔几天就会寻找时机，捧起从交易所淘来的，勉强可以当作“鲜花”的炼金药材，热烈地邀请李唯和他一起做点什么。
　　要么是练级打怪，要么是去往新奇的景观地点观光。
　　这种刻意营造出的约会氛围让李唯疲惫不堪，还要想办法不留痕迹地拒绝……
　　不过，不管今天海鬼武怎样热情地邀请，李唯也绝对不会同意。
　　因为今天……是武技大会的初赛日期。
　　初赛采用了传统的“大逃杀”模式，大概是想通过预赛削减合格的人数，再从存留的幸运儿中决出优胜者——十分便利的运营思路。
　　大赛的主办方事先在整个游戏地图上面找到某一块“红区”地，当作初赛地点。
　　借助具有高低差的地形来限制移动，平坦的地方就设置工作人员去监视，就这样，整个场地内成为了暂时封闭的空间。
　　而初赛就在这个临时被封锁的自由区中进行。
　　对于李唯来说，今天的比赛地点有另外一层含义。
　　她早在几天前就从卡洛琳那里拿到信息：这片被称作“永怒沙地”的野外自由区出现了刷怪率低下的状况。
　　她打算趁着比赛的机会亲自来这里观察，顺便了解详情。
　　游戏内的地图往往带有默认的怪物刷新频率。
　　如果某个野外场景中，大量怪物被勤奋的玩家依次击杀，系统会自动在这个场景里刷出新的怪物，从而保持怪物数量的恒定，不至于让后来的玩家无怪可刷。
　　然而，永怒沙地的怪物刷新率极低，大大超出了设计者的预期；土黄色的地面上稀稀拉拉地分布着几只尖齿兔——这种体型较小、性情凶悍的兔子怪物就是本地的“特产”。
　　或许，就是因为敌对生物的出现率很低，这里才能成为武技大会的举办场地吧？
　　谁也不希望在热烈的决斗中被意料之外的怪物打断。
　　所以他们才选择了怪物刷新率很低的永怒沙地……
　　灼眼的阳光下，一大群形象各异的冒险者熙熙攘攘地集中在沙地中央，他们正是本场预赛的参赛者。
　　当然，李唯也在其中。
　　她压抑着内心的烦躁，把目光钉在远方的几块巨石上。
　　虽说名字里带着“沙地”，但这里实际的地形更像是戈壁。
　　空旷沙地中间的奇异巨石被玩家称作“骆驼岩”，顶部两个怪异的突起看起来和驼峰差不多，因此这样的俗称也迅速在玩家群体中流传。
　　“请各位参赛者进入场地，初赛将在三分钟内开始！”
　　左下角闪过的是主办方通过公用频道发送的文本消息，顿时，参赛者们一哄而散，向四面八方移动。
　　既然初赛的规则是“大逃杀”，那么尽快找到偏僻的地方，等到其他其他参赛者在角逐中疲惫不堪的时候再坐收渔翁之利……相当一部分人在心中如此盘算着。
　　李唯尽力向一块骆驼岩靠近，将身形隐藏在巨大的阴影中。
　　永怒沙地的大部分区域是平坦的，几乎没有遮挡，只有少数几块巨岩能够成为掩体。
　　因此，这里聚集了不止一名参赛者。
　　“武技大会，初赛，现在开始！”
　　还没等李唯做好心理准备，文本无情地在左下角弹出。她视野中迅速窜出两个身穿重甲的家伙，一齐向这边冲锋。
　　为首的人拿着盾牌，后面举着长枪的人在间隔两米之外便开始戳刺。
　　李唯轻巧地向后跳跃，左手已经装备上了单手法杖，向前方试探性地丢出元素球。
　　盾牌手躲闪不及，闷声吃下这一发。
　　而长枪手已经迫不及待地窜出盾牌向前扑去。
　　李唯熟练地调动起魔力，射出元素束，右手的刺剑和长枪枪头交缠在一起。
　　如果继续保持距离，或许可以就这样依靠魔法消耗掉对方不少HP——可是李唯的计划并不能一如既往地成为现实。
　　“砰！”
　　李唯仿佛被人从身后猛锤了一下，向前飞出十多米米外才撞在岩石上翻滚几圈。
　　她强忍后背的剧痛，迅速站起身。
　　生命槽也被这一击清空了大半，李唯急忙掏出回复药剂喝下，这才看清袭击自己的人。
　　手持巨斧的重甲战士冷冷地走上前，盾牌手、长枪手也从两边靠拢，很明显三人是同一势力。
　　然而，“大逃杀”规则中是禁止非法组队的，大赛主办方也特意将所有参赛者随机分配到不同组，但这并不能杜绝所有的状况……
　　“你……不是黑石鲛吗？”
　　“哦？看样子还记得我的名字，也不枉我特地塞钱进入这一组了。不过你还是多担心下你自己比较好吧。”
　　随着黑石鲛的慢慢逼近，两旁的战士也不怀好意地低笑着。李唯一步一步地缓慢后退，手中的刺剑也握得越发紧了。
　　为什么……这个叫做黑石鲛的家伙还不辞辛苦地追到这里？
　　就算之前有什么恩怨，锲而不舍地坚持到现在也令人钦佩。
　　不过，现在还是初赛的比赛途中，为了取得优胜，看来必须要在这里做出了断。
　　另外，那一把巨斧也值得在意，为什么仅凭借一次偷袭就能将自己打飞十多米……也可能是因为难以获取的装备带了某些附加属性吧。
　　李唯深深地吸气，将全身的状态检查一遍。
　　目前，她的元素系技能已经差不多全部解锁了，刀/剑系技能对于重甲不是很擅长，不过对面的人应该想不到：她的装备大部分是以强化魔法为主的。
　　黑石鲛的身后又冒出几个新的面孔，真是大手笔。
　　看来在本组初赛中安插的帮手还不止那两个，更多鬼鬼祟祟的脑袋从岩石后面、沙丘后面探出，最终聚集在黑石鲛身边。
　　如果正面对抗的话，李唯或许可以凭借装备优势和熟练度占上风，但敌人实在太多了，她也被慢慢逼到骆驼岩下方。
　　和黑石鲛一伙人的摩拳擦掌不同，李唯在这样的困境中也没有惊慌失措，而是背靠骆驼岩，默默酝酿着超大容量的一次攻击。
　　眼前，十多名战士组成的非法队伍正跃跃欲试地打算扑上来，但自己的内心却出离平静，甚至连对方肌肉的微微颤动都能轻易察觉。
　　或许是因为，李唯……她的大脑在飞速运转着。
　　突然冒出一个黑石鲛，李唯反倒难以注意自己来到永怒沙地的另一个目的，也是十分重要的目的——调查刷怪率过低的现象。
　　以李唯资深网游玩家的身份，哪怕不亲自前去永怒沙地也能把情况猜得七七八八。
　　网络游戏往往会在地图上设置刷怪速度和刷怪上限，平时地图中会按照一定速率刷出新的怪物。
　　如果怪物数量过多，自然会达到设定的上限，这时系统会自动停止刷怪，来使怪物数量达到一个稳定的水平。
　　如果说某个地方迟迟没有怪物刷出来，不难想象，很可能是因为系统在限制着自动刷怪。
　　平坦的沙地几乎一览无余，只有稀稀落落的几只尖齿兔。
　　这种状态，绝对算不上达到刷怪上限才对。
　　很明显，这片地图上应该有一个难以到达的地方聚集着大量尖齿兔。
　　至于那个地方在哪……
　　李唯无言地将目光投向身后的骆驼岩。
　　如果建模时没有好好检查，或许，这块岩石有可能是中空的吧？
　　普通玩家也就算了，但李唯早已习惯了实体化。这种状态下，对于场地物品也能顺利地交互。但她还从来没尝试过故意破坏场地……
　　“轰！”
　　黑石鲛身边的杂兵们正打算一拥而上，猛烈的爆炸之下，他们不由自主地退却了。
　　李唯在岩石脚下用类似于散弹炮的方式释放魔法，丝毫不顾自身的形象，连四周的几名战士都看得傻掉了。
　　好痛！
　　飞溅出的碎石子太多了……不，不能放弃！放心，游戏里没有友军伤害的！
　　一边麻痹自己，李唯一边贴近岩石，释放出更为猛烈的攻击。
　　“轰！！”
　　终于，岩石的下部露出一道幽深的洞口。
　　但黑石鲛身边的战士们没来得及惊叹，就面色苍白地连连后退。
　　因为……一只只尖齿兔迅速从洞口喷涌而出，速度惊人，仿佛永无止境。
　　很快，周围就被无数只浅黄色的尖齿兔包围，连黑石鲛身边也不例外。
　　这块骆驼岩，究竟容纳了多少只刷新出来的尖齿兔啊……
　　李唯来不及多想，她迅速转身向着一旁释放出空间系技能：
　　“指令传送！”
　　回过神来，她已经身处包围圈之外。
　　李唯立刻向远处狂奔，至于身后的黑石鲛会怎样，他们的杂鱼小弟会怎样，这场赛事的结果会怎样……谁管呢！
　　直到此时此刻，骆驼岩的洞口依然源源不断地往外冒尖齿兔。
　　虽说体型较小，尖齿兔也是不可疏忽大意的敌对生物。
　　要同时面对数十只尖齿兔，连黑石鲛也不敢随意应对。
　　更何况尖齿兔仿佛在永不停止地向外冒出，很快，岩石下面就如同尖齿兔的海洋一般，黑石鲛和他的几个小弟拼命挣扎，仿佛波涛汹涌的大海上的一叶扁舟，而且还有新的怪物在继续涌现……
　　“回复阵型！不要被它们冲散！”
　　黑石鲛尽力稳固军心，但猛烈的尖齿兔攻势已经让血量低的几人当场死亡，其余的人怎么看都不像能长久支撑下去的样子。
　　李唯遗憾地回过头，向更远的地方避难。
　　不管今天的比赛结果如何，永怒沙地这个地图注定会成为后来玩家的刷怪圣地吧？
　　如果是传统的网游，大量怪物聚集的情况根本不会出现；但《神之瞳》从来没有过停机维护，恐怕也不会有人为调整的可能性……
　　就这样，提前避开尖齿兔大军的李唯顺利通过了初赛。
　　“呃……今天的这场初赛，啊，发生了意料之外的情况。由于突然出现大量野生怪物，许多参赛者应对不及，导致了不少人被淘汰。但是呢，我们大赛主办方认为，考察参赛者在意外状况的应对方式也是重要的环节，因此这次比赛成绩是受认可的……”
　　赛后，武技大会的工作人员被重重参赛者包围，一边流汗一边解释着什么。
　　而作为“罪魁祸首”的李唯坐在包围圈外面，挑衅一般地盯着黑石鲛的几名小弟。
　　几天之后……
　　“又见面了啊。”
　　“是啊……之前的事情，可别以为能轻易逃过去。”
　　竞技场中央，李唯无可奈何地举起刺剑。她绝对没有料到，黑石鲛居然能从那次“尖齿兔大军”中存活下来，还瞪着眼睛站在自己面前。
　　毕竟，这里是武技大会决赛的比赛现场。
　　大量的参赛者通过初赛的“大逃杀”模式被淘汰，只留下少量的精锐，总计128人。
　　依然存留的这128人将会在竞技场通过一对一的决斗分出高下，李唯也不例外。
　　这几天接连举办的决斗已经让她身心俱疲，遇到斗志昂扬的黑石鲛也只是加重她心中的疲惫罢了。
　　标志着决斗开始的钟声响起，黑石鲛没有一丝犹豫，迅速窜上前。
　　李唯按照平时的习惯用刺剑格挡了一下，但右手传来的巨大阻力几乎让她手腕脱臼。
　　不过是一把双手战斧，居然发挥了远超其性能的功效。
　　反观黑石鲛，将双手斧挥舞得虎虎生风，完全看不出巨斧有多么沉重。
　　李唯灵敏地闪过一道横砍，再次拉开距离，仔细观察着。
　　“哦？之前的那股神气的样子去哪了？难不成是害怕了？”
　　她没有理会，以更为谨慎的目光打量着黑石鲛，还有他手上的那把双手战斧。
　　通过游戏内置的“调查”功能，玩家可以随意查看其他人的信息，包括各类信息、基础的人物属性，以及穿戴的装备等等。
　　现在黑石鲛所装备的是“炽麟巨斧”，是通过讨伐炽麟龙后获得的掉落素材锻造而成的双手斧装备。
　　炽麟龙属于近期才有队伍攻略的较难怪物，掉落素材“炽麟龙的鳞片”在交易所中的价格更是居高不下，因此这件装备想必是黑石鲛花了大价钱才搞到的。
　　难道说……品级较高的装备会附带什么“击退”之类的属性吗？
　　李唯在心中揣测，但她也明白：《神之瞳》的技能系统是以“自由操纵”为卖点进行宣传的，所有击退、推开、格挡之类的动作全部需要玩家自己手动做出来，因此注定不可能在装备上添加增强击退能力的属性。
　　那么，眼前的这把巨斧究竟有什么猫腻？不光是这一次，上次在永怒沙地也是，李唯早已领教过被打飞十多米的感受。
　　黑石鲛的巨斧不断挥舞，李唯动用空间系魔法的指令传送技能，小幅度躲闪着进攻，同时利用远程魔法尽力清除对方的HP。
　　但黑石鲛似乎还有自体回血的技能，每减少一点HP都会被他迅速地补充上。
　　继续这样下去，不可能对黑石鲛做出什么有效进攻。
　　反观李唯可等不起，她没有治疗技能，注定会在决斗中不断消除血量，最终败北；更何况她本身就是法系职业，身上穿的大部分布甲根本不能提供什么物理防御，还有那件强攻弱防的诅咒装备……一想起这个李唯就忍不住冒火。
　　再次细细观察着黑石鲛的人物详情，一条信息顿时将她的目光牢牢吸引，甚至差点就没有躲开黑石鲛的劈砍。
　　名称：炽麟巨斧
　　品级：3
　　种类：斧/锤-双手
　　描述：具有炽麟龙力量的武器，击中敌人有较低概率使其降低火系魔法防御B秒。
　　降低火系魔法防御？李唯这才焦急地查看自己的状态栏。果然，“火抗降低”的图标在闪烁着，久久没有消失。
　　黑石鲛狰狞地惨笑，顺手释放了“火焰附加”魔法。
　　大斧的斧刃瞬间被一团火焰包裹，随着他的挥舞在空中掠过一道亮红色的轨迹。
　　看样子他是打算利用火抗降低的效果，趁机将手中的武器改造成火属性，来造成大量伤害……
　　该死，为什么火抗降低的负面效果还没有过去？
　　李唯瞟了一眼状态栏，这才发觉到不对。
　　“火抗降低”图标下面，赫然写着五十多秒的持续时间。按照这个状态，黑石鲛几乎能让自己全程处于火抗降低的效果之下。
　　不……有哪里不对劲！
　　说起来，炽麟龙是几天前刚刚达成首杀的，炽麟系列的装备也在近期上架了交易所。
　　李唯在例行检查交易所行情的时候看到过，所有炽麟系列都带有一定的附加属性，但是其中没有一样武器能够造成这么久的负面效果。
　　不仅仅是炽麟龙系列的武器，严格地说，整个游戏都不可能有任意一把武器可以施加五十多秒的负面状态！
　　物理系战斗大多以快节奏的平砍、戳刺为主，从游戏设计角度来看……绝对不会设计这样的长周期debuff。
　　李唯更为慎重地紧盯巨斧，每当快要被斧刃扫到时就迅速跳开，连释放攻击魔法都顾不上了，将全部精力放在躲闪上面。
　　很快，黑石鲛在这久攻不下的焦躁感中愤怒地四处挥砸。
　　“有本事别上蹿下跳的！看你爷爷一斧子劈死你！！”
　　怒吼的黑石鲛似乎失去了理智，气喘吁吁地大力舞动着炽麟巨斧。
　　终于，李唯神经高度紧张、完全闪避的状态下撑过了五十秒，状态栏上面也不再有任何负面状态。
　　李唯清楚现在要做的事情，她猛地向黑石鲛怀中冲去，利用右手的刺剑向他面门刺去。
　　面对如此迅捷的攻势，黑石鲛也不得不去用巨斧格挡。
　　但李唯再次横跳，从一边刺向他的侧腹。
　　黑石鲛一怒之下挺身向前冲撞，完全不顾刺剑的袭击。
　　“砰！”
　　两人狠狠撞在一起，又迅速分开。
　　黑石鲛只是受到一刺，很快便回复了生命值；而李唯被巨斧的长柄撞到，斧柄似乎依然有赋予特殊状态的能力，这次也她进入火抗降低状态。
　　66秒！
　　李唯时刻紧盯着状态栏，在debuff图标冒出的一瞬间就看清下方的数字。
　　通过硬吃下这次不算特别强的攻击，她总算弄明白了“火抗降低”的具体持续时间。
　　但是……为什么偏偏是66秒？66这个数字有什么特殊含义吗？原本炽麟系列的装备应该会施加三四秒左右的负面状态，
　　李唯再次调查黑石鲛身上的装备，试图一丝一毫地寻找上面的漏洞。
　　名称：炽麟巨斧
　　品级：3
　　种类：斧/锤-双手
　　描述：具有炽麟龙力量的武器，击中敌人有较低概率使其降低火系魔法防御B秒。
　　等一下，描述的文字……好像有点不对劲！
　　如同当头棒喝一般，李唯瞪大眼睛审视着描述文本。
　　“B秒”是什么情况？
　　表述时间应该用数字才对吧？
　　正常的技能说明应该是“2秒”“3秒”这样才对。
　　但是现在，“秒”之前却堂而皇之地出现了一个英文字母。
　　正确的文本绝对不是现在这个样子的！
　　另外，“品级”这个属性也有问题。
　　一般游戏内会用字母来表示品级，A等级是目前最高属性的，稍微弱一点是B等级，接下来是C、D、E等等，从来没有使用过数字来表示品级啊……
　　现在的状况，简直就像两个属性被调换了一样。
　　难道……真的是这样？
　　李唯的心脏从来没有跳动得如此剧烈，她堪堪躲过黑石鲛的横劈，再次利用指令传送拉开距离。
　　时间不多了，再继续耗下去只会无意义地损失HP。
　　还不如拼一把，尝试着解决掉bug……
　　她的心中很清楚，就算在这里输掉也没什么，不过是在武技大会中淘汰而已。
　　如果能在这里解决掉卡洛琳的委托，查出bug，或许能为她清除困扰已久的麻烦。
　　李唯调出消息栏，一边在里面输入文字，一边用残存的注意力躲避着黑石鲛的狂躁进攻。
　　『游戏内容出现了异常，请收到汇报信息后尽快修复。』
　　黑石鲛似乎终于不耐烦了，想要尽快将这场拖得太久的战斗终结掉，于是更为猛烈地挥砍着。
　　火焰附加魔法更是毫不吝啬地释放，几乎让斧刃全程保持在燃烧状态。
　　『名字叫做“炽麟巨斧”的武器数据错误。装备提供的火抗降低效果的“持续时间”写错，和“品级”属性互换了。』
　　黑石鲛猛地向前踏步，同时，李唯用刺剑逼向他的咽喉，另一只手上的魔法也积蓄已久。
　　『建议去查询一下“强制格式转换”的信息。文本中的“B”字符被强行转换为数字，最终由计算机识别成“66”，才造成debuff的持续时间变得比预期还要长的错误。』
　　眼看着巨斧就要劈砍到身上，李唯却灵活地闪开，连刺剑也拨向一边，用左手的魔法在面前轰击。
　　趁着黑石鲛被迎面击中，无力反击的时候，她接连开启一系列技能。
　　锐化、蓄力、肉体强化……
　　李唯疾步上前，以狂风骤雨般的速度在黑石鲛身上戳刺。每一次刺击，都在他的血条上造成肉眼可见的骤降。
　　这就是李唯的战略：连续释放大量的自身强化技能，由于强化数值是互相乘积的，因此会造成的增益也逐步累加，最终让自身的能力数值达到顶峰。
　　毕竟，有了那件绑定诅咒的下装，她就注定要走高攻低防、速战速决的战斗路线。
　　黑石鲛愤怒地横过巨斧，狠狠地释放了火焰附加法术，接着以同样狂躁的姿态冲着李唯乱砸，但大开大合的动作露出不少破绽，让她轻易地冲进黑石鲛近身的距离。
　　巨斧的攻击路线暂时无法顾及到紧贴身边的区域，因此李唯也只是受到轻微的伤害而已。
　　面目狰狞的黑石鲛再次撤步，舞动巨斧向李唯砍去。
　　正如他所预料的那样：如果“火抗降低”的效果被成功赋予，配合巨斧上的火焰附加，这下恐怕就能清空李唯的HP槽。
　　然而李唯只是随手用刺剑一挡，毫不在意地将积蓄已久的魔法释放出。
　　“不……不可能！”
　　黑石鲛的眼睛盯着李唯的状态槽。
　　他刚才绝对不可能错过，明晃晃的“火抗降低”标志确实出现了，但只是闪烁三秒钟就立刻消失。
　　因此，随之砍下的火焰巨斧并没有造成预料之中的巨额伤害。
　　反倒是李唯终于稳定身体，左手前方的粗大魔力柱瞬间迸发而出。
　　因为，李唯的心中很清楚，《神之瞳》自从开服到现在还从没有停机过。
　　虽然也有修复bug、更新内容的时候，但是《神之瞳》没有一次停止玩家的游戏连接，所有更改都是在线更新，所有修复都是热修复。
　　据此，她有一个不成熟的猜测：或许这个游戏根本做不到停机。甚至可以把整个游戏类比成火力发电站的机组，一旦运行起来就不能轻易停止。
　　假如在这个时候将bug信息汇报上去呢？
　　黑石鲛的残余生命值终于彻底清空，身体也迅速地化为碎屑般的光点消失在竞技场中央。
　　这样……就算是完美地解决了这次的事件吧？bug顺利解决了，武技大会也能晋级，不知道还能继续打到什么等级呢……

第14章 病娇与傲娇
　　已经很久没有和卡洛琳正经地聊过了啊。
　　李唯坐在熟悉的饮品店中，出神地望向窗外。
　　自从上次察觉到卡洛琳不能理解“游戏世界”这个概念，李唯一直有意无意地和卡洛琳保持距离。
　　是因为不知道怎样面对她吗？
　　还是潜意识中担心她说出什么自己不想承认的事实？
　　李唯自己的脑袋乱糟糟的，饮品店里播报的新闻也加重了烦躁的心思：
　　“《神之瞳》已经成功登上2037年度游戏榜单第一名，社会各界人士对这款超出科技前沿的次世代虚拟网游报以热烈期待……”
　　姗姗来迟的元沁身边还跟着曲梨。两人一同在李唯面前坐下，开始了例行的交流。可惜这次并没有像上次那样进展顺利。
　　“没有查到更多的信息吗……”
　　“从MVE-26设备中可以得到的信息十分有限，恐怕也有反作弊的考量。许多运算都放在了服务器端，客户端更像是一个简单的信息收发器。”
　　李唯的心中也有模糊的印象，像这种的反作弊手段并不罕见，为调查造成阻碍也是意料之中的。
　　大量计算没有在客户端上面运行，而是发送到服务端，计算完毕后重新下发；这种手段几乎让客户端成为专职收发信息的机器，但确实对反作弊有效。
　　“不说那个，我这边也有了新的情况……”
　　李唯慢慢讲述了一周之前武技大会上的事情，包括卡洛琳，包括bug报告等等；而对面两人的脸色也逐渐变得古怪。
　　“从之前我就很在意了，《神之瞳》这个游戏……bug是不是有点太多了？”
　　曲梨一只手托腮，另一只手拿着勺子在咖啡中搅动。李唯急切地解释着：
　　“也不算……不算太多啦。有许多bug都是一般游戏设计过程中很容易造成的，只能说……游戏的设计者不是很成熟，还需要磨练。仅此而已！”
　　元沁和曲梨对视一眼，不约而同地沉默了。
　　“你能够提供卡洛琳相关的信息，对调查也是有利的。看来游戏内部的情报也不容忽视。曲梨，拜托你在游戏里多注意下……”
　　“诶？我，那个……”曲梨刚刚咽下一块点心，脸色微变，似乎在想借口。
　　“我们事务所只有你和程云玩游戏，所以只能拜托你们两个了。”
　　“……”曲梨撇过头，试图用狂吃蛋糕来掩饰脸上的表情。
　　饮品店中，李唯的思绪却飘荡到了远方。
　　卡洛琳啊……上次见面之后，她也一直没有联系过自己，是因为那时候我说出的话不太合适吗？
　　如果她真的对“虚拟世界”没有概念，我也不应该强行告诉她那些东西……
　　回过神来之后，李唯才察觉到元沁和曲梨已经开始谈论别的话题。
　　“《神之瞳》毕竟是海外的游戏公司开发的，实地调查有点困难，如果能找到本地的联络点就好了。”
　　“不要想了，根本不可能有的。还记得之前的MVE-26设备封禁规定吗？所有游戏设备都被禁止售卖了，估计官方也根本没打算在这里发展代理公司。”
　　“这样的话，只能直接在国外展开调查了……”元沁也陷入了沉思。
　　沉默而焦灼的气氛让李唯感到呼吸困难，她草草喝掉面前的奶茶，抓起提包，准备向外面走去：
　　“那个……今天游戏里面还有活动，我就先走了……”
　　说完，她逃也似的从饮品店溜走。
　　目睹李唯消失在门后，两人无言地对视着。最终还是曲梨率先开口，打破了死一般的寂静：
　　“不把真实的情况告诉她吗？毕竟她也在努力调查呢。”
　　元沁闭上眼睛揉揉眉头，脸色变得十分苦涩：
　　“无论怎样，李唯也只是一个普通的游戏玩家。接下来的事情会很麻烦，我已经和协会报告了。她这样的女生，不该牵扯到这些。这件事能够在幕后悄悄解决掉是最好的。”
　　曲梨一副不以为然的神情，懒洋洋地趴在桌子上，说道：
　　“只不过是调查到那些未公开的地图而已，没必要向她隐瞒吧？说不定是开发人员准备接下来实装的地图呢……”
　　“不是那么简单的事情……”
　　元沁愁苦地叹气，继续说道：
　　“的确，通过解析MVE-26设备，我确实找到了不少未公开的、没有实际意义的地图文件。它们很不稳定，少部分甚至在随着时间变化而改变地形。正常游戏过程中绝对不会用到这种地图。”
　　“不但如此，我还看到了现实世界的某些场景。看起来……就好像从某个人眼中认识到的现实世界一样。然而，这些场景又是怎么来的？和现实世界十分相似，可能表明这是通过摄像装置实际采集的影像，但画面中各种现代化的设施、繁华的都市场面和游戏主题完全不符合，剑与魔法的西方幻想主题绝对不存在这种东西吧？”
　　“如果说这些现象能有一个解释，那么只能说：在游戏的构建过程中使用了‘人’这种载体，不是说有谁坐在电脑前按着键盘鼠标，而是说，他们把‘人’真正地塞进了游戏里……”
　　一口气说出这么多，看来元沁也在调查中积累了不少压力，能够在这里倾诉也能宣泄压力吧？
　　曲梨看着愁眉苦脸的元沁，心中不由得冒出微微的同情。
　　……
　　这里就是最后一处bug地点，祈路山。
　　据说这里出现了预定之外的资源点，金属矿石一堆堆地出现在山脚下，暗红色的石块几乎将这一小片山地填满，上面还聚集了不少采集资源的玩家。
　　毕竟，单从矿石分布数量来看，这里无疑是最适合采矿的地方。
　　然而，游戏内完全不应该这样分布。无论怎么扎堆，都不可能让大量矿石集中在这一处山脚。毕竟这里也有bug嘛。
　　李唯匆匆忙忙从采矿的玩家身边路过，将坐标记录下，再发送到卡洛琳那边。
　　以《神之瞳》的在线更新速度，想必会在几分钟内让这些不该存在的资源点消失吧？
　　不去管熙熙攘攘的玩家，李唯拐向另一边的山洞。
　　这里是更为僻静的bug点，大量的强力怪物让狭小的山洞显得更为拥挤。
　　没有玩家会跑来这里——毕竟敌人实在太强力了。
　　除了想要挑战自己极限的硬核玩家，没人会随便前来。
　　祈路山这片区域，最近开始才透露出一股诡异感。
　　原本不应该出现在低级区域的怪物，一齐出现在山洞中……繁杂、混乱，李唯的眼前只剩下这些如同百鬼夜行一般的怪物。
　　几秒钟后，山洞里的怪物像凭空蒸发一样消失。正如她预料的那样，《神之瞳》的不停机修复就是这样的。太快了，几乎是瞬间修复……
　　当李唯转过身，打算回到营地的时候，意料之外的人却站在她面前。
　　“我早就开始怀疑了，没想到你还在做这些事情啊……拜托你解释一下。”
　　海冰翼？为什么她会出现在这里？难道她一直在跟踪吗？慌乱之下，李唯只能强撑着回答她：
　　“我……我自己去哪里是我的自由！不需要别人来……”
　　“那个暂且不论，我更好奇你用什么手段将怪物消灭掉的？这么短的时间，你究竟做了什么？”
　　“什么也没有做！我只是向官方汇报了bug而已！他们自己修复的……”
　　“哦？”
　　海冰翼的脸色依然冰冷一片，不信任感仿佛要透出外面来。她上前一步，从另一个方向问道：
　　“据我之前的调查，你和一位年龄偏小的女性玩家来往密切，不知道是否和这些事件有关呢？”
　　“那是我自己的事情，别人没有插手的余地！再说，我们只是普通朋友……”
　　无论怎么说，海冰翼都没有必要调查到这种地步吧？李唯不禁在心底产生怀疑，以及深深的不爽。自己的人际关系为什么要由外人来决断啊？
　　“我不希望在公会中有重要职责的人，在某些地方有所隐瞒。如果因此而造成整个公会的损失可是很麻烦的。”
　　哈？
　　这完全是强词夺理吧？
　　我自己和什么人交往，也轮不到公会去管。
　　又不可能因为人际关系而对整个公会怎样？
　　李唯的心中除了怒火，就是对她突然找茬的理由而疑惑，为什么突然开始以这个理由攻击自己啊？
　　“你……”
　　当李唯快要被气得说不出话的时候，海冰翼却一步一步地走近，用更有压迫感的嗓音说道：
　　“唯小姐，我希望可以和你在公会会长的见证下解释这件事。”
　　“哈？凭什么我非得要和你……”
　　李唯反射性地驳斥，但看到海冰翼手中拿出的那件东西后，态度不禁慢慢软下去，脸颊也逐渐攀上了红晕。她很清楚那件东西的来历。
　　那是通过游戏内的截图功能，将现场照片具现化的产物。
　　其实完全可以当作照片来对待。
　　照片上的内容牢牢吸引了李唯的注意力，她知道，那是她最不想让别人看到的几个场景……
　　画面中的背景似乎是野外的洞窟，青黑色的石质地面上躺着一名妙龄少女，那正是李唯自己。
　　几只墨绿色的哥布林将她的手臂、大腿死死按在地上，还有一只体型稍大的骑在她身上，用那根肮脏的绿色阴茎在少女的蜜穴中抽插着。
　　对于李唯来说，这已经是她自己排名靠前的几次黑历史。
　　“喂！海冰翼，你……你是从哪里弄到的照片？快还给我……”
　　海冰翼没有一点想要还回来的样子，她冷冷地微笑着，换到了下一张照片：
　　这次的照片一眼就可以看出是在公会驻地照的。
　　幻羽公会的驻地位于洛风要塞，由于在墙壁上使用了独特的壁纸图案而具有很高的辨识度。
　　照片中，李唯被一根黄色的麻绳紧紧捆绑起来，双臂被牢固地绑在身后，两腿也并拢着，波涛汹涌的双乳也被绳索硬生生勒得更为突出。
　　整张照片看起来香艳无比。
　　这都是什么时候照的？
　　那张山洞里被哥布林压制的，应该是在上次带新人讨伐哥布林地下巢穴的时候；另一张在公会驻地的，恐怕是那次和瑞德趁别人不注意在驻地里“自娱自乐”被拍到的。
　　但是……海冰翼什么时候偷拍的？
　　没想到她居然很擅长这种事啊？
　　“放尊重一点，看清楚现在照片在谁手中。”
　　没想到，原本语气冰冷的海冰翼竟然一下子变得压迫感十足。李唯也不禁向后退半步，不由自主地服软：
　　“那……那你究竟想要做什么？”
　　“跟我回公会驻地，有什么要解释的请在会长面前说吧。”
　　李唯猛地瞪大双眼，并不是因为海冰翼的要求，而是那个从她身后缓缓出现的熟悉身影。
　　不知道多久前就栽在她手中，现在居然大摇大摆地出现在李唯面前——
　　姬月落，作为佣兵而活跃在《神之瞳》的散人玩家。
　　“你为什么会在这里？海冰翼，难道你……”
　　“这还看不出来吗？有钱能使鬼推磨，我是接受了雇佣才特意布好局的。”
　　姬月落懒洋洋地解释。
　　李唯脸色一变，心中的紧张感骤然上升。
　　她不知道海冰翼和姬月落交流到什么程度，更不确定姬月落是否把“魔绳”的事情公开出去……
　　姬月落一步步走上前，李唯的心脏也跳动得更加激烈。最终，她在李唯面前停下，微笑着命令道：
　　“唯小姐，麻烦你把那一根‘绳子’放到我手里，然后转过身，双手放在背后。你应该清楚是什么意思。”
　　糟糕，看来逃不掉了。
　　姬月落似乎是有意识地向海冰翼隐瞒了一部分信息，但李唯已经被逼到绝境，她只能缓缓背过身，挣扎着取出物品栏中的自缚魔绳，不情愿地塞到姬月落手里。
　　“请不要反抗，不然你的这几张照片恐怕会在广大的玩家之间传播。具体造成怎样的后果可就不是我们可以预料的了。”
　　李唯从来没有想到，被人逼迫着捆绑起来是如此屈辱的事情。
　　明明正面对决不可能占下风，就算她们两个一起对付也有取胜的可能性。
　　然而……这一切都被一根简单的绳索粉碎了。
　　她们仅凭借这点微弱的优势就能让自己彻底失去自由，成为她们的阶下囚……
　　身后，绳索在身体上悉悉索索地摩擦，似乎在挑动着她的心弦。
　　每一次收紧绳索，李唯的心脏就像被狠狠攥住一样，血液汇聚的感觉令人微微颤抖。
　　难道……我是在享受被人紧缚的感受吗？
　　这是李唯最不想承认的一件事，却眼看着逐渐成为事实。
　　伴随着麻绳摩擦的声音，仅存的自由在一点点消失。
　　手臂慢慢被绑紧，接下来是手腕，再从后颈预留的绳套中穿过，向下用力拽紧从而吊起手腕。
　　姬月落似乎用了五花大绑的方法，绑得很迅速，干脆利落，不知道曾经有多少女孩惨遭她的毒手……
　　最后的绳头被姬月落狠狠一拉，将李唯的双手高高吊在后颈附近，这才结束了捆绑。
　　她没有使用魔绳的自动捆绑功能，而是特意手动地绑在李唯身上，或许是为了最大化激发她心中的耻辱吧。
　　“照片在我们手中，你最好不要想着逃跑，跟我们走就好了。”
　　海冰翼细细审视着李唯身上的绑绳，确认她不可能凭借自己的力量挣脱，才找出一件披风递给姬月落，让她披在李唯身上。
　　繁杂而紧绷的绳索被披风遮掩着，让李唯保持了仅有的自尊。
　　“哼，不过是一个被绑起来就只会高潮的骚货，真的值得那么仔细的检查吗？”
　　“不要大意，上回在山洞里设置的那个阴蒂环还不是一样被摘除了？不要小瞧了任何一个痴女的力量。”
　　上回的阴蒂环？李唯的耳边浮现出熟悉的语句，但没等她分析出有用的信息，自己就被押出山洞。
　　海冰翼率先走出山洞，后面，姬月落推搡着李唯，像押送犯人一样在身后抓住她的手臂。
　　山脚下，因为资源点而争吵的玩家们并没有注意到这三个人，包括其中一个披着披风、尽力在用眼神求救的少女。
　　看海冰翼的路线，是打算直接回到洛风要塞的公会驻地。李唯也只能身不由己地跟着她继续前进。
　　宽大的披风下面，李唯的纤弱身体却被一捆捆绳子紧紧束缚着。
　　但是她知道，游戏中几乎所有玩家都不可能察觉到自己被拘束的事实，他们只是从身边一一经过，或是带着欣赏的眼光打量几眼，或是毫不遮掩地上下扫视，或是远远地从一条街道的那边观望着……这么多人的视线集中在李唯身上，然而只是隔着一层布料，那隐藏在下面的、令人羞耻的绳索却可以完美地逃过所有人的眼睛。
　　所以自己才可以心惊胆战地在街道上踱步，当然——是被捆绑着的。
　　这种感觉真是奇妙……
　　尽管李唯再怎么不愿意，公会驻地的大门依然在她面前敞开。
　　所幸海冰翼没有太过张扬，在驻地里面仍然让她穿着披风，避开其他会员，押送着李唯到会长的办公室才停下。
　　办公室里，海鬼武一如既往地坐在桌前。看到一行人走进，他很快便由惊讶回复到熟悉的油腔滑调。
　　“哦呀，这几位小姐特意来到我的办公室，不知道有何贵干？”海鬼武一转眼，目光聚焦在身披斗篷的李唯身上，“唯小姐，我之前听说你参加武技大会的事情了，成绩很不错哦。光是突破了预赛就很了不起了，居然在复赛中可以打到半决赛，果然我看人的眼光很独到嘛……”
　　或许是海冰翼还想为李唯留下最后一点自尊，或许是压根没有在意，总之她没有主动揭开披风，而是把紧紧缠绕在李唯身体上的绳索掩盖在薄薄的布料下面。
　　但李唯的紧张程度并不会因此而减少。
　　“兄长大人！请你稍微注意一下自己吧，这些天你的目光一直在这个女人身上打转，自从把她弄进公会就这样了！拜托，请找回兄长大人的自我吧！”
　　面对海冰翼劈头盖脸的叫喊，海鬼武的表情一下子僵硬了。
　　等等，“兄长大人”这个称呼……
　　他们两人的表兄妹关系，是之前很早就公开的。
　　但海冰翼居然以“兄长大人”来称呼海鬼武……她就那么尊敬自己的表哥吗？
　　这种暧昧的称呼现在真是不多了，或者说，他们之间有什么没有公开的关系……
　　“啊啊……海冰翼，那个，我能理解你的心情，可是，这种事情还是私下……”
　　海鬼武一脸尴尬地解释，想必他也是因为李唯在场才失去了平时的那份从容。但海冰翼根本不给他时间，急迫地喊着：
　　“兄长大人，你都没有注意到这些天你献了多少次殷勤，而又有多少次是被那个女人无视掉！明明有那么多选择，偏偏选中了一个根本不可能的女人！再说，之前都是只看着我一个人的！”
　　“海冰翼，你……”
　　海鬼武脸色苍白，吞吞吐吐地呢喃。
　　恐怕是因为一时接受的刺激过于强烈，而产生了失语症状。
　　而争吵之中，李唯察觉到了事件的关键：她之所以会被抓来，不是因为那几张“伤风败俗”的照片，不是因为和公会外的人有过于亲密的关系，而是因为这位表妹的感情无法顺利向“爱人”表达出来。
　　“够了，我不想在看到兄长大人这幅样子了！请你在我们两个人之间选一个，究竟是你的表妹，还是这个不知道从哪里来的女人！？”
　　“不是……海冰翼，这不是二选一的问题。唯小姐给公会的新人做了不少培训，而你是我的得力助手，为我分担了不少工作。你们两个都很重要，哪一个都不能轻易抛弃……”
　　“兄长大人，你还是那么温柔……但是不在这里做出抉择是不行的！”
　　海冰翼步步紧逼，以不达目的誓不罢休的气势强迫海鬼武做出选择。在他面色苍白之际，办公室的木门被用力推开。
　　瑞德迈着大步踏入房间内，面无表情，目不斜视地向李唯走近。海冰翼和海鬼武沉浸在争执中，反倒是李唯率先问道：
　　“瑞德，呃，你为什么会来这里……”
　　“看到你被强迫带进办公室，任谁都会察觉到不对劲的。”说着，瑞德斜眼瞥向海冰翼，“特别是，旁边还跟着这个不知轻重的女人。”
　　“哦？你就是那个和她走得很近的新进会员？”海冰翼也暂时抛弃兄妹间的感情纠纷，对瑞德质问着。
　　不知为何，瑞德与海冰翼之间爆发出一阵无言的气势对决。两人互不相让地瞪着眼，剑拔弩张，谁也不甘示弱。
　　的确，瑞德在公会里的大部分人看来，只是一个很普通的会员。
　　战斗实力并不算弱，但平时不经常参与副本、raid之类的公会活动，因此许多人没什么印象，只知道她是“和唯私下关系很好的女性战士”。
　　至少海冰翼也如此认定。
　　至于那个叫做姬月落的佣兵，早在争吵刚刚开始就察觉到气氛不对劲，趁着门打开的一瞬间悄悄溜出去了……
　　率先发难的是海冰翼，她还是一如既往地言辞犀利：
　　“我必须提醒你，别以为进了公会就有什么自傲的资本。想要攀附别人，记得千万别选错了靠山。像你这样新进入公会没几天就尾巴翘上天的家伙，最好学会尊重下公会的领导者……”说着，她的右手探入李唯身上薄薄的斗篷，在她妙曼的娇躯上不断游走，最终狠狠捏了一把巨乳，“你说对不对呀？唯小姐？”
　　海冰翼如同大叔一般的动作看似是性骚扰，逼迫的意味却显露无遗。
　　李唯早已被几捆绳索控制在她手中，如果有必要使用，她完全不在意“驱使”的手段。
　　在海冰翼的强迫下，李唯只能言不由衷地说道：
　　“嗯唔！没……没错，这是和公会会长有关的事情，你没有必要插手的……”
　　瑞德——拜托你一定要听出来潜台词啊！
　　虽然看出来瑞德是想要把自己救出来，但不要再乱来了……万一场面越来越混乱，让身上紧紧捆绑的绳子露出来的话，真的会颜面扫地啊。
　　自己的隐秘爱好被暴露在同伴、上级面前，所谓的社会性死亡就是这个意思啊！
　　看着瑞德由迷茫转向坚毅的眼神，李唯不禁怀疑自己的心声有没有传递到她那里。瑞德反而向前踏步，直指着海鬼武说：
　　“海鬼武会长，你追求唯的时间也不短了。我反倒好奇你为什么还没看出来她的性格。”
　　“什么——我……”
　　“口口声声说着喜欢、有好感，结果连追求对象的性格特点都看不出来吗？即便如此，还给自己贴上‘痴情’‘专一’的标签。你没有察觉到自己的虚伪吗？”
　　海鬼武脸色苍白，嘴唇微微颤动，仿佛急切地想要解释，但最终还是一句话都没有说出来。
　　而海冰翼的反应要激烈许多，她猛地冲向瑞德，破口大骂着：
　　“你算什么啊！你怎么知道兄长大人在背后做了什么、有多么努力？对兄长大人一无所知居然还敢信口开河，我就从来没见过这么讨厌的人！你今后不要出现在我面前，最好不要踏入这个公会了！”
　　说到激动之处，海冰翼高高扬起手臂向下扇去。
　　按照这个轨迹，之后必定会在瑞德脸上来一记狠辣的耳光。
　　那不是简简单单用手掌扇一下的程度，海冰翼似乎本能地调用了自身的魔力，形成了类似于凝聚魔法的效果。
　　恐怕，挨上一下真的会让HP槽降低。
　　如果在会长的办公室里做出这种肢体冲突，海冰翼或许不会有什么事，但瑞德或许要遭受不小的惩处，说不定会被踢出公会。
　　绝对——要阻止这样的事态，李唯在一瞬间做出了判断。
　　大脑没有充足的反应时间，身体却抢先一步动起来。
　　李唯迅速冲上前，试图在拍下之前接下她的手掌。
　　但过于紧急的发展让李唯忘记了一件十分重要的事情：她的双臂还被绳子紧紧绑缚着。
　　李唯条件反射地想用手帮忙，牢牢束缚在背后的双手却完全派不上用场，反而让她失去平衡，踉跄地向前倒去。
　　“啪！”
　　重重的耳光声在李唯的脸上响起。
　　火辣辣的痛感瞬间让她大脑一片空白，只能意识到自己脸上被打了的事实。
　　海冰翼似乎被她的举动吓了一跳，也终于冷静下来。
　　瑞德急忙扶起李唯，关切地查看她的脸颊。
　　“唯，你没事吧？为什么突然窜出去了啊……”
　　被搀扶起来的李唯脸色通红，眼神躲闪着喃喃自语：
　　“哈？我，我才不在乎你怎么样呢！只不过……是不由自主地，不由自主……呃……”
　　办公室内的气氛变得尴尬而暧昧，哪怕是刚才剑拔弩张的瑞德、海冰翼两人也以奇怪的眼神对视一眼，然后僵硬地移开视线。
　　稍稍沉寂之后，她们才注意到瘫坐在办公椅上的海鬼武。
　　“够了，你们几个都停手吧。”
　　海鬼武双目无神，有气无力地说着，整个人像是全身都抽光了力气似的。
　　原本顺滑、整洁的金发也失落地耷拉下来，如同被传染了失落的情绪一般。
　　“兄长大人……”海冰翼似乎还想解释什么，但是被他的手势阻止了。
　　“就算再怎么没心没肺，我至少还是知道‘傲娇’这种事的。我更是知道，傲娇的人只有在真正有好感的人面前，才会表现出傲娇的样子。这两个人之间……已经没有其他人插足的余地了……”
　　听到这句话，李唯就像一只被激怒的猫一样辩解：
　　“等一下！什么傲娇啊，谁说我是傲娇了！喂，给点解释啊……”
　　海鬼武压根没有理会，继续低声说：
　　“唯，我很抱歉给你带来这些麻烦。对别人动用暴力手段是无法容忍的，之后，我会亲自教育一下海冰翼。至于你的归属，当初的约定已经没有必要继续下去了；现在你可以自由地安排所属公会，没有人强迫你在幻羽一直待下去。你已经自由了……”
　　海鬼武的音量越来越低，神色也越来越失落。
　　一瞬间，异样的闪光毫无征兆地从李唯身上出现。
　　对于任何一个《神之瞳》玩家来说，那个光效不过是普通的装备穿戴、脱下时产生的完全稀松平常的现象。
　　但看到那一抹闪光的海鬼武却露出远超常态的惊讶表情。
　　不仅仅是海鬼武，屋内的其他两人也察觉到李唯发出的光效。
　　微弱的光芒闪过后，李唯上半身的绳索束缚却一览无余。
　　那一股坚实的麻绳牢牢地将少女的躯体束缚着，粗糙而有效，严密的五花大绑映入所有人眼帘。
　　“咦？等下，为什么披风会……突然消失……”
　　海冰翼倒是没什么表现，但瑞德和海鬼武一副见了鬼的样子。尤其是海鬼武，嘴巴大张着，只能接连吐出几个无意义的音节。
　　糟糕了！虽然不知道为什么姬月落给的披风会消失，但现在最重要的是脱离这个地方！
　　“谁……谁说要退出公会的啊？我偏不！瑞德，跟我走！我就要在这个公会里待着！”李唯似乎是打算用气势遮掩脸颊上的红晕，而瑞德十分配合地搂住李唯的腰。
　　两人迅速地撞开房门，逃也似的溜出办公室，只留下房间中尴尬对视的兄妹两人。

第15章 星空下的新世界
　　“唯小姐……实在是抱歉！”
　　海鬼武没有在自己的公会中坐镇，反而跑到宁静馆，亲自在李唯面前低下了头。
　　“之前的那件事，我已经从海冰翼那里彻底查清了细节。我为她所做的那些过分的事情向你道歉，希望你能够原谅我那不懂事的表妹……”
　　“呃，没关系啦，那件事我根本没放在心上的。”
　　宁静馆的大厅里，海鬼武坐在一边，隔着餐桌，李唯心神不宁地坐在另一边。
　　这种场合李唯实在不擅长应付，于是她强硬地拉过瑞德让她坐在身旁。
　　道过歉之后，海鬼武还在絮絮叨叨地讲述着：
　　“说到我和海冰翼的关系，我们从小就呆在一起，又是表兄妹，所以她很黏我的，进入《神之瞳》游戏也是因为我拉着她玩。每当我对别人产生兴趣的时候，她可能会感到不安，有种被抛弃的感觉，那种不安全感或许会驱使着她做些不理智的事情……”
　　这完全就是病娇啊！海鬼武，希望你能好好感受表妹的心意，别等那天出了大问题再后悔哦。
　　终于，倾诉过后的海鬼武心满意足地准备离开宁静馆。没想到最终还是回过头，给李唯留下意味深长的一句话：
　　“你身边这位同伴，看表情就不是很想放过你啊。就算我曾经很欣赏你，无论如何也争不过这位同伴，最终还是决定放手了……希望你能好好看着她啊。”
　　这也算人生经历丰富的人给出的肺腑之言吗？
　　送走了海鬼武，李唯沉浸在纠结之中。
　　他提到的同伴，难不成……就是瑞德吧？
　　仔细想想，瑞德平时对自己确实很在意，也经常在发愁的时候帮忙。
　　难道，她确实抱有某种特殊的感情吗……
　　再怎么想也是徒劳。李唯用力驱赶脑中无用的念头，身后传来意料之外的轻柔敲门声。
　　卡洛琳站在门口，李唯尽力表现得像平时那样，领她进门，内心却乱成一团麻。
　　从卡洛琳那里接来的bug修复委托已经全部完成了。
　　之前的几天一直在忙各种事，包括bug、武技大会……但清静下来之后，李唯不由自主地去想最后一次见到卡洛琳的场景，还有她刻意回避的那个问题——
　　卡洛琳，她究竟是什么人？
　　“不好意思，我可以和你到外面坐坐吗？”
　　“可以哦。”
　　青黑色的苍穹下，闪耀的繁星遍布其中。月亮还没有升起，星光铺洒在大地上，让这片林地披上了灰色的帷幕。
　　“星星好多啊……从来没见过这么多，这么亮的呢……”
　　李唯感叹着，她和卡洛琳一同躺在草地上，仰望星空。
　　“诶？现实中看到的没有这么多吗？”卡洛琳疑惑地歪头，随即举起手正对着天空，五指张开。
　　星空中的亮点迅速减少，原本闪耀的也变得暗淡。
　　整片天空如同切断了电源的电灯一样灰暗。
　　李唯看到天空的异变，不禁目瞪口呆，几秒钟后才转头大喊：
　　“已经足够啦！我说的是城市里的星空……野外的一些地方也会有这种繁星，所以没必要调整那么剧烈！”
　　“诶？就这样就好吗？”
　　“就这样！不要再改了！”
　　卡洛琳这个孩子，还不知道她拥有多么奇异的能力，但是随手更改下游戏的设定却是手到擒来。她身上还有着什么样的秘密呢……
　　“唯？”
　　“啊……抱歉，稍微有点走神。”
　　“放轻松一点啦。唯，你是我在这里结识的少数几个朋友。我有什么想要倾诉的，也只有你能听我说了。”
　　倾诉的对象只有一个……这不是什么值得开心的事情吧。
　　卡洛琳坐在她身边，轻轻侧头，微笑的脸庞却透露出一丝哀戚。她继续说着：
　　“我知道，唯，你一定好奇我是怎样的人，对吗？”
　　“那种事……随便啦，我也不是很想知道……”
　　李唯别扭地躲闪着眼神。就算卡洛琳一下子点破自己的心思，她还是会条件反射一般地否认。但卡洛琳只是微微一笑，没有过多地在意。
　　“这个世界，很美好，美好得让人沉醉。但是我知道这里并不是现实。”
　　卡洛琳轻轻闭上眼睛，精致的脸庞仿佛洋娃娃一般。
　　“过去，我一直以为这是一个美好而无尽的梦境。但我终于意识到……这里是现实，是现实世界中通过某种科技手段制造的虚拟空间。我们两人注定是不同世界的人，就算短暂地在这里相遇，也总有一天会分别吧……”
　　大千世界，两人的相遇可以看作是奇迹，但离别却是必然。
　　李唯伸手揽过卡洛琳的肩膀，将她的脑袋靠在自己胸前。
　　毛绒绒的，幼女的独特香气扑鼻而来。
　　这个时候……李唯知道自己必须要做点什么，绝对不能把这个失落的萝莉放在一边不管。
　　“就算最终要分别，快乐的时光也是存在的。既然如此，为什么不趁现在制造足够多的美好回忆呢？”
　　李唯猛地坐起身，抓住卡洛琳的手腕向宁静馆走去。面露惊讶的卡洛琳踉踉跄跄地跟在后面，她恐怕还从来没见过李唯如此强势的样子。
　　“唯……这是要去哪里？”
　　“今天晚上，我们几个朋友已经预定好要联谊了，你也一起来吧！”
　　“联谊？等下，让我参加真的合适吗？”
　　“没有必要因为合适不合适而纠结，你是我的朋友，用这句话来介绍就足够了！”
　　昏暗的领地中，宁静馆的灯光硬生生在黑暗中凿出一片光亮，令人倍感温馨。
　　木制房屋内的陈设整洁，中间的大厅里已经布置好了宴会场景，只等参与者到齐了。
　　“不用紧张哦，她们都是很和蔼的人啦……”
　　看到卡洛琳还在不由自主地搓手，李唯轻轻按在她身体上。
　　没等多久，出去采购的瑞德第一个回来；接下来是刚刚看完交易所行情的程云；最后一个是从野外自由区回来的曲梨。
　　等所有人到齐，简单寒暄之后，她们一同举起手中的饮料。
　　“那么……庆祝目前的bug全部解决！”
　　“唯，庆祝海鬼武那家伙不再纠缠你！”
　　“武技大会中也挺进了半决赛，恭喜！”
　　“干杯——”
　　五名少女（？）手中的木杯碰在一起，随即将微酸的魔力树汁尽数饮下。
　　房间内显得尤为平和，正是这些日子来的努力才让李唯身边的麻烦一个接一个地解决。
　　一切都是那样的安稳，不禁让李唯产生“如果能一直这样持续下去就好了”的想法。
　　树汁原本就是普通的饮料，根本不含酒精成分，因此她们才可以狂欢一般地痛饮。
　　但随着时间逐渐推移，昏昏沉沉的感觉从头部蔓延到全身，李唯的眼皮也抵挡不住睡意而慢慢合上。
　　《神之瞳》居然还可以模拟精神疲惫和困倦的感觉吗？
　　甚至让李唯久违的感受到疲倦，好像现实中睡眠不足的那种感受……反正是周末，就算今天在游戏里通宵也没关系。
　　这样想着，李唯便放心地任由倦意支配了整个大脑。
　　明明登入这种全息潜入游戏，就会让肉体进入类似于睡眠的状态；在虚拟空间内再次睡眠，究竟会有什么感受呢？
　　“唔……头好痛……”
　　再次醒来的时候，太阳早已高高地挂在天上。看时间，似乎都过了中午。李唯艰难地坐起身，这才发现自己依然身处游戏之中。
　　四周还是乱成一团的宁静馆，她记得昨晚和曲梨她们大闹了一通，然后累得直接在这里睡下了。
　　原本还以为MVE-26会自动断开连接，让她在现实的床上醒来呢，看来是高估了游戏设备的智能程度。
　　宁静馆的沙发上，曲梨和程云还在沉沉地睡着。李唯伸伸腿，稍微活动下肢体，异样的真实感让她心中发毛。
　　自从熟练掌握了“实体化”技术，她几乎在游戏过程中全程让自己保持着实体化状态，灵敏的动作、利落的魔法都是实体化带来的益处。
　　如今，不知为何身体居然传来久违的僵硬感，好像无法适应更为逼真的环境似的。
　　李唯的视线落在沙发上的三具躯体上，瑞德、曲梨、程云是从昨晚就一起胡闹的同伴。但她最为在意的那个萝莉居然根本没有出现。
　　卡洛琳那家伙去哪了？
　　明明昨晚都亲近到那种地步了，难道是去外面散心了？
　　李唯疑惑地点开好友列表，找到卡洛琳的名称，试图从后面的所在地寻找线索。
　　卡洛琳的名字是灰色的——游戏中只有不在线的玩家才会这样表示。
　　李唯心中隐隐的危机感在蠢蠢欲动。
　　自从她结识卡洛琳以来，她就从来没见过卡洛琳下线过。
　　有一段时间，她真的怀疑卡洛琳是哪里的游戏职业玩家，或者说游戏废人……不然怎么可能一天24小时持续在线？
　　但现在，眼前的信息无情地揭示着非同寻常的状态，李唯也一时没了主意。
　　不管怎样，还是先登出游戏吧。
　　通宵玩游戏之后还一觉睡到中午，现实中的身体应该已经能量不足了，估计会很饿吧。
　　李唯瞟了一眼内置时钟，午后一点。
　　至少先把瘫在沙发上的三人叫起来，告诉她们情况，然后自己下线休息就行了。
　　“喂！你们还要睡到什么时候啊，赶紧起床啦！”
　　看到瑞德七扭八歪地横在沙发上，李唯就忍不住在她的脸颊上掐起一块肉，左右拧动。
　　“唔唔……李唯，不要……再让我睡一会……”
　　一旁，揉着眼睛的曲梨慢慢坐起身，但头脑似乎还不太清楚。李唯并不在意，自顾自地说道：
　　“昨天晚上闹了一整夜啊，今天大家还是下线休息吧。我先走了，等吃完饭再上线做其他的事……”
　　李唯的身躯猛一颤，双眼紧盯着眼前，露出一副不敢置信的样子。
　　面前并没有像往常一样出现半透明的菜单栏，而是空无一物。熟悉的调用菜单指令完全没有反应，更不要提退出游戏。
　　“怎么回事……不，不应该是这样的！”
　　终于，半睁开眼睛的瑞德察觉到李唯的状况，急忙一骨碌爬起来，双手抱住李唯的脑袋，仔细观察着表情。
　　“唯？你怎么了？”
　　“游戏……无法登出了……”
　　听到李唯的话，瑞德微微愣了一下。她像往常那样试图点开菜单，但同样没有任何反应。这让她不得不相信李唯没在开玩笑。
　　这一天，《神之瞳》不再是虚拟的网络游戏，所有的玩家都实际存在于另一个世界之中。
　　这一天，所有在线的玩家都被赋予了“实体化”。
　　这一天，《神之瞳》成为了现实。

第16章 秩序重建
　　茫茫一片白色的雪原上，几名少女在缓缓前行。
　　在足足十多厘米深的雪地上行进并不是一件容易的事，哪怕是经历的五六天的历练，这一趟对她们来说也是未曾有过的艰难旅途。
　　“李唯……已经在雪原里找了好几天，你真的确定那个铁匠玩家就在这片地图吗？”
　　“现在这个局面，谁也不能确定他具体的位置。但之前的玩家论坛上说这里是经常出现的地点，所以别无选择，我们只能来这里碰碰运气。”
　　曲梨无可奈何地回到队列中，继续在埋过脚腕的雪层中跋涉。
　　一周之前，被广大玩家称为“大灾变”的事件悄无声息地出现。
　　所有已经登陆《神之瞳》的玩家都丧失了登出的手段，从而被困在游戏中。
　　最初，小部分察觉到异变的玩家还没有认识到问题的严重性，直到大量的集群玩家因为失去退出游戏的手段而抱怨时，人们才开始恐慌、焦虑。
　　玩家们四处寻找联络游戏管理员的方法、试图汇报bug，但任何尝试都以失败告终。
　　在游戏里没有人听到他们的申诉，也不可能有谁能联系到游戏之外。
　　人们变得无助、失落，各大主城都分布着三三两两的玩家；他们无力地坐在地上，或者是如同死尸一般躺倒，仿佛失去了所有的欲望与动力。
　　陷入这种困境，一般人必然经历了十分痛苦的心理折磨。
　　就像李唯从什么文章里看到的那样，好像是“否认——愤怒——讨价还价——抑郁——接受”这样的转变过程，游戏世界中的玩家也被困在这五个阶段中，只不过有的人更进一步，有的人停留在之前的几步。
　　如果说有不少人还没有接受无法登出的现实，那么李唯自己呢？不知道她身处哪个阶段呢？
　　李唯将乱七八糟的想法从脑海中驱逐，专心赶路。
　　早在“大灾变”发生的第一天，她就隐隐猜到了什么。
　　所有被困的人都渴望找到真相，李唯也不例外。
　　她记得当天是和曲梨他们一起在宁静馆联谊，然后一觉睡到大灾变发生的那天中午，但是，如果能够确认灾变具体发生的时间，说不定可以找到突破口……
　　这就是李唯拉着曲梨、程云、瑞德一起在这片雪原探索的理由——寻找“大灾变”的确切时间节点。
　　远方，依稀的白色鼓包错落有致地浮现在雪原上。
　　李唯似乎看到了久违的希望，带领几人更快地向前推进。
　　等到距离那些鼓包只有几百米时，她们才终于得以一栏全貌。
　　如同雪屋一般的圆顶建筑分布在这片雪原。
　　李唯停下脚步，仔细观察。
　　游戏中的雪屋似乎取材于现实中极寒地区的极地建筑，但尺寸上放大了许多倍，同时内部装潢也更加现代化，而非大量使用冰雪。
　　至少在过去的时代，这一类雪屋在玩家中还算是可以接受的。
　　“你们暂时先在雪地里隐蔽好，我单独去和他交流。”
　　李唯不管身边几人的表情，一马当先地朝建筑群中最大的那个雪屋走去。
　　一路上，李唯也在东张西望。
　　这片建筑群位于整个《神之瞳》世界的北方，也就是最为偏僻、最荒无人烟的地方，土地价格很便宜，因此一次买下几块连接的土地也是可行的。
　　眼前，这些建筑群应当是属于一名生产类玩家的，李唯甚至可以透过玻璃窗看到里面存储的各类材料，还有浸泡在营养液中的植株。
　　当她越来越接近中间的那一栋最大的雪屋时，内心深处的第六感却立刻让她警惕。
　　李唯稍稍一顿，猛地转身，这才发现一名身穿白衣、手持短刀的人已经从身后逼近到她两米之内。
　　“你……”李唯仔细地打量眼前的白衣人，“你就是这里的主人，尹老头，对吧？这次我就是特意来找你的。”
　　浑身包裹在厚厚的白衣中的人形低沉地说：“你怎么来的？你是怎样知道我的？”他的脸被遮挡在围巾后面，浑身僵硬，似乎根本信不过眼前的少女。
　　“请不要过于紧张，我知道关于你的事情。我来这里……只是为了确认某些货物的生产状况。”
　　尹老头终于缓缓放下短刀，将信将疑地把李唯带到主房内。
　　李唯知道，这位叫做“尹老头”的玩家是《神之瞳》里著名的生产者，他的铁匠等级很高，至于魔导工艺师、附魔师也有不低的熟练度。
　　通过大量收购素材，他利用自身的制造业技能做出了不少高品质装备，每天投放到交易所便可赚取不菲的报酬。
　　甚至也传闻说，过去装备缺乏的时期能够凭借他的制造水平来左右市场……
　　如果是按照正常的游戏规则，想要达到尹老头这种生产速度需要日夜不停地进行制造才行，无论是谁都不可能像这样持续地工作。
　　就算MVE-26能够坚持不断开连接，让玩家连续不断地进行制造，人的精神也坚持不住长时间的沉浸式连接。
　　但偏偏这个尹老头做到了，也因此成为一家独大的铁匠大户。
　　通过这些信息，李唯逐渐在心中有了一个模糊的猜测：尹老头，他的行为很像PC游戏中的“脚本”。
　　中间的那栋雪屋里的空间十分宽敞，木制搁架上摆满了稀奇的玩意，再加上深色的茶几、实木座椅，整体看上去完全就是老年人的家具陈设嘛。
　　李唯也听到过某些传闻，说尹老头现实中也是一位老人。
　　亲自看过这间房屋后，好像没头没尾的传闻突然变得真实起来。
　　尹老头和李唯坐在相隔不远的两张椅子上，眼神互相打探，似乎谁也不愿意在先前的试探阶段落得下风。不过最终还是李唯先开口：
　　“尹老头，这次来不是为了别的，只是想通过你的制作记录确认一个时间节点。”
　　“哦？”尹老头面无表情，并没有展现出过多的兴趣。
　　《神之瞳》中任何玩家在制作物品时，都会在制作记录上留下信息。
　　制作记录起着不错的追查功能，可以明确地看出在什么时间合成了某种物品。
　　但缺点在于只能由制作者自己看，无法展示给他人，尤其是现在截图分享功能已经废弃的“大灾变”时期。
　　“不过是一张制作记录，有什么查看的理由吗？据我所知，游戏里可是出了大事啊，连退出都退出不了。这个时候不管更重要的事，而是特意跑来偏远的地方找我，你难道有什么难以言说的目的？”
　　尹老头果然没有想象的那么好对付。李唯咬紧牙关，决定孤注一掷，直接把最为要紧的事情摆在台面上。
　　“尹老头，你使用了脚本，对吗？”
　　“什么——我，怎么可能用……”
　　尹老头的脸色突然变得苍白，双手在四周挥来挥去，就算再怎么迟钝也能看出不对劲来。
　　“放心，在所有人被困的现在，根本没有联络官方的途径。从我个人而言，我也不打算把你的事情说出去。另外，如果我能得知那个‘断层’的准确时间，或许可以找到整个大灾变的蛛丝马迹，对被困在游戏中的全部玩家都可能有影响……”
　　尹老头的脸色一阵红一阵白，交错变化了几秒钟才稳定下来。沉思许久，他露出更为严厉的目光，狠狠瞪向李唯：
　　“说吧，特意提起这种事，究竟是为了什么？”
　　“尹老头直到灾变的那一天都一直在制作装备吗？有什么不对劲的制作情况发生吗？”李唯反而丝毫不客气，直接想到什么就说什么。
　　“没错，那天……我像往常一样，准备在家里将库存的材料做成成品，再运送到主城的交易所卖掉。也是按照以往脚本的使用方法，没有在意。下午我去查看成品时才发现做错了，似乎……在制造列表上错位了。”
　　李唯没有估计错。
　　早在第一次调查“绑定诅咒”事件时，她就把怀疑的眼光望向《神之瞳》这个庞然大物。
　　明明任何地方都找不到“绑定诅咒”的附魔，任何地图、副本都没有“净化泉水”的线索，为什么偏偏还有带着“绑定诅咒”的装备呢？
　　左思右想，唯一的可能性便慢慢在李唯心中浮现：或许原本制作组是打算把“绑定诅咒”加入进游戏的，但是因为某些原因，可能是还没有把“净化泉水”做完，所以暂时没有将这些信息实装。
　　然而，不知道是工作人员的疏忽，还是“大灾变”造成的混乱，大量还没有打算实装的信息被一股脑地塞进了游戏里，强行实装起来。
　　其中，就包括一些处于制作列表中的装备。
　　如果是简单的脚本，会按照编程者的设计在制作列表中以规定的顺序选取物品，然后调用自己身上的材料进行合成。
　　就这样，源源不断地制造出新产品，直到材料用完。
　　但是……假如制作列表中凭空多了一项，举例来说，原本排第20位的武器，因为上面多出了一项而排第21位，那么批量操作的自动化脚本自然会全部都做错……
　　“就是这个！请问您能不能查阅一下制作记录，然后告诉我批量制作全部错位的那个时间点？”
　　“只需要这个吗？”尹老头一脸疑惑，他并不清楚费这么大劲只为弄清时间究竟有什么含义。
　　“是的，我只需要这个。”
　　“好吧……等我好好往前翻……”
　　说罢，尹老头在铁匠工作台前的半透明信息中仔细翻找着。
　　……
　　当曲梨的身体几乎有一半都开始发冷时，她才终于看到远处向这边走来的李唯。
　　白茫茫的大地上，李唯单薄的身影显得尤为孤单。
　　看到她平安离开了雪屋建筑群，曲梨她们几人便一同迎上去。
　　“怎么样？见到尹老头了吗？”
　　“见到了。进行得还算顺利吧……”李唯不由自主地想到那个老头凶巴巴的眼神，“至少我们的任务完成了，还是先回宁静馆吧。”
　　“诶——跟我们讲一讲嘛……”
　　“和我们之前讨论的那样，他确实使用了脚本。而铁匠工作台上的制造记录也把那个明显的‘断层’的时间记下了……甚至可以说，整个‘大灾变’的原因我大概猜到了……”
　　“诶！连那种事情都可以知道吗？”
　　“嗯……对我们这种玩家来说，那个时间是很熟悉的数字——2038年1月19日，3时14分7秒。”
　　这一瞬间，就是整个游戏世界转变为现实的那一刻。
　　……
　　“那么，我应该从什么地方开始讲解所谓的‘千年虫’呢？”
　　宁静馆内，李唯被几人围在中间。被人用如此热烈的眼神注视，对她来说还算是想当稀奇的事件。
　　“从头开始讲解！我们都不是你那种硬核玩家啦。”
　　“唔……”李唯仰起头，思索着如何开始。
　　“简单来说，计算机采用的某种计时系统会因为分配的‘位数’不够而崩溃。尽管很久之前已经经历过真正的千年虫，这次却是由32位系统使用int数据来记录时间造成的。如果数据超出int形式的上限，也就是2147483647，那么数据溢出后可能会被识别为1901年的某一天，或者是对整个系统造成损害……”
　　“等下，假如这个问题是由32位系统造成的，现在很多地方已经换了64位系统，为什么还有这种问题呢……”曲梨忍不住提问道。
　　“或许，他们没有把全部的设备更新掉。任何一个庞大的系统都离不开小型的控制设备。普通的计算机可以从32位升级到64位，但是像单片机那样的小型化、广泛使用的离线设备会很麻烦。它们寿命很长，可能有10年到20年，没有特别的理由估计不会更换。而位置分散、无法联机这些理由，更是造成更新系统困难重重。另外，有些设备是代码写死的，就算想改也改不了……至少我是这样猜测的……再说，《神之瞳》这种全息潜入式网游还算比较前沿的产物，也不清楚他们究竟用了什么设备。”
　　“这群人还真是够敷衍的。”曲梨用手撑着头，眼神透露出无尽的不屑。
　　“另外，我想你们可能有所察觉了。《神之瞳》这个游戏本身就有种拼凑的感觉……全息模拟的沉浸感很不错，场景、地形、战斗手感都挺好，而附加的某些限制、规定反倒显得生硬，而现在这些挂载的系统全部崩溃了。”
　　根据李唯这几天和同伴们测试的结果，“大灾变”不只是将所有玩家困在游戏中这么简单，许多系统不再生效。
　　例如社交系统、决斗系统、友方伤害等等……对普通玩家而言，这已经是一个简陋的异世界了，过去积攒下的经验未必能在这里用得上。
　　“就算明白了这些，还是毫无头绪……该死，什么时候才能摆脱这些东西啊。”
　　瑞德向后一仰，瘫软在沙发上。
　　“恐怕，连药剂中也出现了奇怪的配方……”
　　程云愁眉苦脸地看着书桌前的草药。
　　她是副业是药剂师，早在大灾变之前就在药剂学上花费了大量精力，甚至连玩家论坛上都有她的攻略帖子。
　　然而，“大灾变”居然为原有的药剂材料新增了一部分效果，甚至可以产生原本不曾存在的功效……
　　再这样想下去也不会有结果，李唯站起身，同瑞德一起走出宁静馆，向森林深处走去。
　　就算自己的意识无法从游戏中脱离，也有每天必须要做的事情，例如……狩猎。
　　“咕咕咕……”
　　“别看我！肯定不是我的肚子！”李唯别扭地遮掩微微羞红的脸颊，但饥饿感却没那么容易克制。
　　大灾变让玩家拥有了“饥饿”这种概念；如果长时间不摄取食物，人们便会像现实生活那样饥饿。
　　但完全不影响HP，也没有任何一个指标、数值来体现人们的饱腹水平。
　　就算一直保持着饥饿也不会饿死，但玩家群体之间很少有人穷到那种地步。
　　更确切地说……许多人不希望忍受那种和现实生活相比没有差别的饥饿感。
　　草丛间的悉悉索索声让李唯神经紧绷，她双腿微微发力，向露出一点屁股的野猪猛冲过去。
　　淡淡的元素魔法在左手凝结，形成笔直的射线向野猪迸发出去；另一边，右手的刺剑在野猪受创的一瞬间狠狠刺去，接连的几下迅捷刺击将野猪的全部生命值清空。
　　随着野猪一阵哀嚎，身体转变为细细的光点散开。
　　而作为战利品的猪肉也自动收入李唯的储物空间，这就是本次狩猎的目的。
　　她收拾完这一只，开始观察另一边的瑞德。
　　瑞德借助冲锋迅速冲进森林中的野猪群中央，当即释放了地属性魔法“地震”，借助概率性生效的迟缓效果，不少野猪陷入了难以移动的状态中。
　　接着，她率先冲向其余的几只野猪，用多段式的蓄力攻击迅速解决掉，然后再回过头来一个一个地收拾干净。
　　从效率上看比李唯不知道高出多少。
　　似乎……《神之瞳》游戏中的某些属性，已经对玩家自身造成了一定影响……李唯猜测着。
　　不知何时，瑞德已经清理完这一片野猪，饶有兴趣地盯着正在思索中的李唯。
　　“干……干什么啊。”
　　“没什么，只是每次看到思考问题的唯，总觉得很可爱呢。”
　　“哈？把我当小孩子吗！”
　　李唯反射性地拨开脑袋上不断揉搓的手，但力量的差距居然让她双手一起上都掰不开。面对压倒性的臂力，李唯不禁心中一动。
　　“瑞德！稍等一下，我问你，你的装备是大部分增加‘力量’属性的吗？”
　　“是哦。毕竟我用的战锤是力量系武器嘛……”
　　李唯的表情慢慢僵硬了，她心中猜想的真实度正在不断增加，同时也带来不安。
　　“瑞德……如果我没猜错的话，人物属性的‘力量’也会同时让玩家自身的力量增加。你现在的力气应该比我大好多……”
　　这也是“大灾变”造成的效果吗？
　　之前完全没有注意到这种效应啊。
　　普通玩家的基础属性有力量、敏捷、智力、体质四种，难道其他的几项也可以造成对应的加成吗？
　　或许，这一类复杂的猜想是李唯独有的。
　　光看瑞德那兴奋的眼神，就知道她没想这么多。
　　她的第一反应就是伸手抓住李唯的手腕，然后借助强大的肌肉力量把李唯按在树干上。
　　“果然如此！唯，真的力气好大啊。这就是传说中的‘壁咚’来着……”
　　“等下！不要这么激动啊！！”
　　被强大的压迫力按在树干上的李唯拼命挣扎，手腕生疼。
　　这绝对不是什么浪漫的场合吧？
　　就算有人说是强奸的前奏曲，李唯也丝毫不会怀疑。
　　绝对，今后一定要想办法让瑞德知道什么叫做“浪漫”！
　　没等李唯从兽欲大发的瑞德手中挣脱，神色匆匆的曲梨却出现在林地。
　　“你们……这个时候就别玩奇怪的游戏了。”
　　“怎么了？”李唯看出了曲梨的脸色古怪，尽量让自己严肃起来。
　　“程云，她被人抓走了。”
　　“什么？”
　　密林之中，瑞德和李唯仔细听着曲梨的报告。原来在她们两人外出狩猎的途中，宁静馆已经遭遇了一群未知玩家的袭击。
　　“那群人大部分是物理系的，从四面八方一起侵入宁静馆。我和程云抵抗的时候被分开了。她毕竟是法系职业，技能也以辅助、治疗为主，很快就被那些人制服了。”
　　“他们没有杀死程云吗？如果杀掉，应该会在复活点重生才对。”李唯皱着眉头问道。
　　“没有，他们似乎使用了某种拘束工具。我看到程云被他们抓走，感觉实在打不过，于是从窗户里冲出来找你们……”
　　一下子接受了太多的信息，三人陷入短暂的沉默中。
　　为什么会有奇怪的敌对群体？
　　他们所使用的拘束器械又是怎么来的？
　　他们的目的是什么？
　　这些疑问如同一团乱麻一般，令人束手束脚。
　　“不能把程云放着不管，我们先回到现场去看看情况……”
　　几分钟后，李唯她们趴在林地边缘，远远望向宁静馆内的那伙人。
　　那是一支足足二十多人的队伍，全部为男性；似乎是被什么人指挥着，他们井然有序地搜刮建筑物内的物品。
　　所幸《神之瞳》为每个玩家提供了储物仓库，许多人都把贵重物品放在仓库中，这群人并没有给她们造成太大的财产损失。
　　要去突袭吗……？
　　李唯咬紧牙关。加上她自己，这边只有三个人的战斗力，无论如何都无法与二十多人的队伍正面对抗。
　　“曲梨，你的大部分技能是刺客的定位，拜托你在这里盯好他们，最好能弄清楚他们的老巢。如果需要联络就去幻羽公会驻地找我，你应该知道具体位置。”
　　“瑞德和我一块回洛风要塞。那里是最近的主城，这群人说不定有据点。如果能够得到公会的帮助就好了……”
　　现在正是需要交流情报的时候，但连往常习惯使用的私信功能也不存在，玩家之间只能面对面交流。这种状况对她们非常不利，却别无他法……
　　……
　　等到李唯和瑞德站在洛风要塞的大门外时，眼前的景象早已超出两人的预料。
　　洛风要塞门口，几名流里流气的守卫正在对进城的人大声呵斥着。
　　自从“大灾变”开始的那一天起，李唯的记忆中就从来不存在洛风要塞的守卫这种人。
　　那么眼前的看门人又是从哪冒出来的？
　　“看到门口的那个守卫了吗？他肩膀上的标志，和之前袭击宁静馆的人是完全相同的。”
　　眼尖的瑞德悄悄在李唯耳边提醒。她点点头，低声说着：
　　“那伙人可能已经进入城镇里面了，我上去试试。瑞德你去城墙那边，如果他们守卫不严的话应该可以找地方偷偷溜进来……”
　　瑞德如同蛇一样消失在城墙后面。
　　李唯仔细整理下身上的装备，若无其事地向大门走去。
　　虽然装备的外观有点华丽，但李唯还是打心眼里不希望自己引人注目。
　　“喂！那边的，所有进城的人都要接受检查！”
　　“什么？检查……从来没听说过这回事。”
　　“吼吼，那是当然了。我们银匕首公会今天才正式接管洛风要塞。今后你们所有人都归我们管啦！”
　　银匕首？
　　那是什么公会？
　　李唯仔细回忆，但没有回想起太多关于银匕首公会的事情。
　　估计是游戏时期影响力不算特别强的那种公会吧……但这样的组织为什么会“接管”整个洛风要塞？
　　一座主城可以被某个公会“接管”吗？
　　“你在做什么……唔唔……放开我！”
　　没想到只是一愣神的工夫，一脸淫相的守卫已经在李唯身上不断摸索着。
　　尤其是那一对足足有D罩杯的豪乳，更是在那猥琐守卫的手中不断揉捏，反复变换着形状。
　　凭借李唯的出众外貌，另外两个卫兵也在她身上拉拉扯扯，外面更是有不少人大大咧咧地盯着那对乳肉看得出神。
　　“这是我们公会的规定，所有进入洛风要塞的人都要接受我们的身体检查！万一你们把什么违禁品运到城里可就麻烦了。别想着逃过去！”
　　“哦～这位小姐，你的身体很软哦，是不是在里面藏了什么奇怪的东西……”
　　足足有三个卫兵围在李唯身边，背后的人牢牢架住她的双臂，让她一时难以挣脱；还有一双怪手伸入胸前的衣服里，在两颗肉粒上来回揉搓，直到勃起的乳头几乎可以在衣服外面清晰可见还不放手；至于热裤下面也被不断骚扰着，一只手轻点阴蒂，另一根手指在淫水泛滥的小穴中来回搅动。
　　如此强烈的刺激，几乎让李唯腿都站不稳，甚至差一点叫出声来。
　　“你们……放开我！从来没听说……检查违禁品，要这个样子……”
　　李唯用最后一点力气拼命挣脱三人的钳制，向城内狼狈地跑去。
　　直到拐过一条街道，进入小巷，李唯才靠在墙壁上大口喘气。
　　刚才那三个守卫的手法确实很精湛，她自己差点就要在城门前当众高潮了。
　　这群禽兽是从哪里学会这种侵犯女孩子的手法的……
　　从小巷中慢慢走出，李唯脸上的红潮还没有彻底消退。
　　凭借她的观察，整个洛风要塞确实和以往的气氛不同。
　　最为引人注目的就是街道中央那一排被绳索紧紧捆绑的女人。
　　她们全部赤身裸体，双手、双脚分别被麻绳拘束着，只留下一点点允许活动的空间。
　　脖子上套着项圈，项圈通过绳子串成一排，被为首的那个大腹便便的家伙牵在手里。
　　眼前的场景，和李唯心目中的“奴隶贩卖”完全是一回事。
　　这个城镇……究竟是怎么了？！
　　被绳索拘束的女性脸色凄惨，许多人都哭得梨花带雨，看样子绝对不是自愿被做这种事的。
　　但她们没有一个人试图挣扎、逃跑，所有人就像习得性无助一样，哭哭啼啼地任由自己被奴役。
　　李唯加快脚步，向幻羽公会的驻地走去。
　　街道上的所有人仿佛都司空见惯了似的，对这一队女奴没有太大反应，只是不少人还会毫不留情地盯着她们的胸部、穴口细细品味。
　　既然大部分人都没有意见，李唯一个人抗议也只能是徒劳无功，还不如尽快搞清楚现在的状况。
　　驻地内的气氛有异于平日。只有大部分男性会员留在这里，女性会员她一个也没看到。怀着不妙的预感，李唯迅速冲向会长的办公室。
　　“哦呀，这个时候没想到还能见到唯小姐……请随意坐。”
　　推开木门，映入眼帘的是一脸疲惫的海鬼武。
　　哪怕是现在，他依然能打起精神摆出一副优雅的样子，可惜那张比哭还难看的脸已经将状况彰显无遗。
　　“海鬼武，告诉我公会里的女性会员都去哪了？！”
　　“我之前就看到那些人在四处抓捕女人，所以趁他们还没来得及下手，先偷偷带灿灿她们从另一边出城，暂时藏在野外……”
　　李唯提起的心终于稍稍放下，但很快，她就知道事情没有那么简单。
　　“会长……那群自称什么‘银匕首’的家伙又是怎么回事？突然冒出来做出那些事，究竟是什么情况……”
　　海鬼武稍稍沉吟，这才缓缓解释道：
　　“唯，自从‘大灾变’以来，西边的那个联盟就一直在做这种事啊……不过看你的表情，好像并没有听说那些事……”
　　的确，李唯这几天都在追究大灾变现象的本身，至于玩家之间形成了什么组织、团体，她确实一无所知。
　　“什么联盟？是我们公会总部那边的地方吗？”
　　“没错，幻羽公会的总部位于西边有一定距离的青木镇。灾变发生之后，那里的许多中小型公会决定联合起来，形成互相支援的组织。他们自称‘自由联盟’，听命于他们口中的‘盟主’。这些还算是合理，然而……他们承认奴隶制。因为大量被困在游戏中的男性玩家无法排解性欲，许多城镇的强奸案件频发，于是他们作为那一片区域的统治者，干脆使用奴隶来‘合理’地让那些人平静下来……”
　　在海鬼武的叙述下，李唯听得双眼发直。她从没有想过游戏内会发生堪比人间地狱的状况。
　　“等下，你是说他们在推行奴隶制？这……这太荒谬了！那种落后而不平等的规则为什么会有人支持啊！”
　　刚刚路过的街道上，那群被绳索绑成一串的女人就是奴隶吗？李唯只觉得心里发冷。没想到，如此超现实的事居然就发生在自己身边。
　　“一开始的确有人反抗，但自由联盟的实力远远超出了反抗者。不仅人数上占优，联盟的盟主更是一位实力高强的PK玩家，目前还没听说有人能够在一对一决斗中打败他的。”
　　李唯陷入了沉思，但海鬼武依然自顾自地讲述着：
　　“更为严重的问题是普通玩家的态度。毕竟游戏内有不少男性玩家，他们当中又有一大部分对自由联盟的行为不算特别反感。原本已经被困在虚拟空间，他们的精神几乎处于自暴自弃的状态，恐怕这个时候能让他们提起兴趣的只有下半身的欲望。他们可以在自由联盟的支配下‘享用’到性奴隶，似乎也积攒了一定的民心，甚至在洛风要塞里也有人支持他们……”
　　“我们目前接触到的是‘银匕首公会’，属于自由联盟中的一个分支派系。这一小型公会行事高调，以十分激进的理念进行奴隶化。他们的所作所为已经在一部分人中造成恐慌，连自由联盟内的一些人也不是很支持如此激进的行为。他们将城镇内的女性玩家收容为性奴隶，而且是用绑架、强迫等手段，十分暴力。你刚才提到的的那位同伴恐怕就是经历了这种事。”
　　办公室内陷入了死一般的寂静。
　　程云……坚持住，我一定会想办法救你出去的……
　　李唯双手握拳，在心中喃喃自语着。

第17章 强迫屈服
　　漆黑的夜空下，一名少女正在喧闹的街道上飞速奔跑着。娇小的身影在各个建筑物的阴影下反复跳跃，最终消失在一栋空旷的木制大楼后方。
　　这里就是“银匕首”临时租用的存储仓库。
　　这几天来，他们在仓库中进进出出，将不少被绳索紧紧捆缚的女性运送进去。
　　而作为存储中心，这里自然有重兵把守。
　　每隔几分钟就有银匕首的成员在外围手持火把巡视，里面更是不知道有多少人在看守……
　　但这些都不是李唯停下脚步的理由。
　　“唯……真的要这样做吗？我们目前只有三个人，和整个银匕首对抗还是有点困难。”
　　“就算这样也不能把程云放着不管。眼睁睁地看着那些人被虐待……绝对不要！”
　　阴影中，曲梨和李唯压低声音，悄悄争论着。不远的拐角处，瑞德还在警戒着街道的另一头。
　　“好了，我们还是按照之前的计划开始行动吧。这次没有必要把救出她们当作绝对的目标，如果警戒不够严格，我们可以顺势救出几个人；如果条件不足，这次行动可以暂且当作侦察。切记不要恋战，遇到人数优势的情况立刻撤退。如果这次暴露，或者遇到了及其严重的抵抗，实在不行也可以向南方的‘黄金城帝国’求援……”
　　昨天海鬼武向李唯介绍情况的时候就提到，《神之瞳》的世界中也有其他的玩家自治团体，而奴隶制也并非所有人都赞同。
　　“黄金城”是一个崇尚金钱、反对奴隶制的公会组织，可惜距离不算近，否则也不会让整个洛风要塞陷入这种状况了。
　　李唯总结完行动计划，三人便轻手轻脚地向仓库入口摸去。瞅准两个巡视人的间隙，她们一鼓作气地冲进仓库内部。
　　幽暗的灯光下，不知道皮肤阵阵阴风的感觉是不是错觉，反正李唯只觉得毛骨悚然。
　　要说消除脚步声，只有曲梨有对应的技能，李唯和瑞德两人哪怕尽量放轻脚步也会有微弱的杂音。
　　但是已经到了这里，现在只能寄希望于背景噪音可以遮盖脚步声。
　　“唔唔……嗯唔……”
　　李唯耳边传来女性的呻吟声，随着她们走近，一间略显空旷的房间呈现在眼前。
　　房间中摆放了不少简陋的木架，而每一根竖起的木桩上都绑着一个女人。
　　这里应该就是他们暂时存放“货物”等待区域吧。
　　“我们先释放一部分人……能救多少算多少。”
　　看到李唯一行人，被拘束在木桩上的奴隶们更加卖力地呜呜叫起来。李唯急忙做出噤声的手势，便抽出刺剑在绳索上划动起来。
　　幸好她们都被堵上嘴了，要不然真的叫起来会把看守引过来。李唯庆幸地想着。
　　一时间，昏昏沉沉的女性奴隶们接连被解开束缚，惶恐地看着三人。
　　不安、兴奋、焦急，混杂着的情绪在所有人心中互相传播。
　　等到所有人身上的绳索都被砍断后，李唯才压抑着自己的音量，对身边的两名同伴说：
　　“这里被救出的女性玩家数量很多，差不多有十多人，肯定不能随随便便从这里逃走的。必须想办法确保离开的道路，或者转移外面那些巡逻人的注意力……”
　　“既然这样，不就只有我去吸引才行嘛。”曲梨一脸无奈地吐槽。
　　的确，作为匕首系、风系、炼金系技能点满的曲梨来说，她是三人中最适合隐秘行动的。
　　再次细细地讨论了几分钟，她们总算敲定了接下来的行动方案：曲梨先在外围潜伏好，制造出有人进犯的假象，吸引大部分守卫人员的注意力；接下来李唯和瑞德护送着大批的女性玩家从反方向逃跑。
　　虽说如此简陋的计划有诸多漏洞，但现在也只能走一步看一步。
　　寂静的城区里，只有远处传来若有若无的人声，不知道是商业区的醉汉在互相争吵还是怎样。
　　夜空里的新鲜空气带有甜丝丝的气味，但李唯现在根本没心思享受，只能从中嗅到几乎形成实质的紧张气氛。
　　近处区域没有任何动静，死寂一片。李唯无奈地靠在后门附近的墙壁上，估计曲梨现在还没开始行动，只能继续等待。
　　“有人入侵！在那边，抓住他！”
　　炸雷一般的怒吼将隐忍的气氛点燃。李唯与瑞德对视一眼，急忙指引着被俘的奴隶向后门逃跑。
　　曲梨只是通过吸引注意力的方式让防御圈形成破绽，为了避免自己陷入被动，必然不可能太接近敌人，这就造成对敌人的驱动不够强烈。
　　也就是说……曲梨只能提供有限的帮助，他们最终还会察觉到奴隶的逃跑，必须速战速决。
　　正当李唯抓着一个奴隶向外跑时，最为担心的声音从她耳边响起：“奴隶逃跑了！别去追了，来赶紧到这边集合……”
　　李唯和瑞德急忙转身，并排站在通道中阻挡着追兵。
　　现在她们已经跑出了仓库，四通八达的小巷提供了不错的掩护效果。
　　身后，基本上所有解救出的奴隶已经从仓库中脱离，如果能在这里将所有追兵挡住，无疑会让她们逃跑得更为顺利。
　　三三两两的杂兵出现在小巷里，李唯和瑞德紧握武器，迅速展开攻击。
　　对方大部分是物理系职业，抓着弯刀、长矛之类的就猛扑过来，但从他们并不专业的动作就可以看出训练的缺失。
　　李唯毫不慌张地闪过戳刺，用刺剑架住劈来的刀刃，左手却早就在积蓄着魔法了。
　　元素系魔法在这种单打独斗的场景并不适用，反而空间系更顺手。
　　架开敌人后，无声的爆破在地面产生。
　　那是空间系魔法的标志性技能“空间震荡”，可以在自身周边无视障碍物、不具有指向性地释放，同时造成不区分物理、魔法属性的伤害，而敌人惨烈的哀嚎声也证实了伤害值的高低。
　　另一边，瑞德的巨锤也舞动得密不透风。
　　她不但大量学习了斧/锤系技能，还在地系魔法技能上点了一部分，甚至连旁边的雷电魔法也有了解。
　　如此多的加成，造成瑞德的攻击手段十分多变，稍弱一些的对手根本无法抗衡。
　　很快，已经有几人的HP槽被清空，直接回到了复活点。
　　然而银匕首的人源源不断地涌来，仿佛根本清理不干净一样。如此难缠，也不禁让李唯焦躁起来，但下一秒钟映入眼帘的人却让她呼吸骤停。
　　曲梨的两只手臂被绳索五花大绑，死死缠上的绳子已经勒进手臂上的嫩肉，将她的双手高高吊在颈后。
　　黑色丝袜覆盖的修长双腿也如法炮制，在膝盖、脚腕部位分别用两道绳圈牢牢绑住。
　　恐怕是担心逃跑，曲梨身上的绳索被用力拉紧，将她浑身勒得凹凸有致，深深嵌入肉里。
　　要不是被布团堵住嘴，恐怕她的哀嚎声要穿透整个小巷。
　　“曲梨！你们……放开她！”李唯一咬牙，迅速向架着曲梨的那个银匕首成员冲过去。
　　但身边的瑞德犹豫了一下，在她冲出去之前的最后关头拽住手腕。
　　“唯，冷静一下。现在敌人越来越多了，要救曲梨出来可没那么容易。”
　　“我知道，可是……”
　　李唯的视线越过呐喊着冲过来的喽啰们，落到后面的曲梨上。
　　神情紧张的银匕首会员在七手八脚地加固绳索，然后拖着曲梨向小巷更深处走去。
　　她双眼圆睁，仿佛在无言地哭诉着，甚至有清亮的泪痕隐约闪现。
　　“我……不能对同伴弃之不顾！”李唯甩开瑞德的手，正视她的双眼，说道，“那些刚刚逃出去的人还需要引导，瑞德，这些事情就只能交给你了。至于曲梨，我会想办法救她出来的，我不会容忍见死不救的自己！”
　　瑞德无奈地看了一眼，留下一句“不要轻视敌人”，便匆匆向后撤退。
　　就算在这里强硬地阻止李唯，她内心坚持的理念也不会改变，毕竟……她就是这种人啊。
　　更多的敌兵出现在李唯身前，她没有越过防线向曲梨的方向追击，反而谨慎地站定，在敌兵上施展出狂风骤雨般的攻势。
　　这群杂鱼……真的很弱，光是从银匕首公会绑架女人的手法上就能略窥一二。
　　要么是突然袭击，要么是趁人不注意用人数优势碾压。
　　似乎从来没听说哪一次是正面击败别人的。
　　而现在所表现的样子也不出李唯预料，没过几分钟，大部分杂兵都无法在李唯面前撑过两三招。
　　刀光剑影之下，又有两人消散成粒子回到了复活点。然而人数优势依然存在，这让李唯不敢轻易地冲上前。
　　在李唯面前构成防线的几人突然感受到了强烈的吸引力，不由自主地向前迈出几步。
　　“这是……是怎么回事？为什么我会向前走？！”
　　“因为，你忘记了这个叫做‘黑洞’的技能啊。”
　　趁他们没来得及做出反应，李唯用附加了空间魔法的刺剑横向挥砍，瞬间击杀三名并排站立的杂兵。
　　如果说李唯有什么搞不明白的地方，那就在于曲梨被抓住的理由。
　　曲梨也算是熟练使用她特有能力的人，又在名义上的“律师事务所”工作了几年，理应是一个机警、灵活的家伙。
　　究竟为什么会被这群杂鱼捕获呢……如果说连她都被俘虏，那么敌人阵营中或许存在着未知的底牌……
　　在前仆后继的消耗战之下，银匕首的成员也不禁退却了。眼看着无法将逃走的奴隶一一追回，他们干脆互相对个眼神，嚎叫着向四周溃散逃跑。
　　曲梨已经被拖到小巷的拐角之外，沿着刚才那个人的轨迹或许可以碰到。李唯迅速向前冲去。如果现在立刻动身去追，说不定还能追上……
　　先前还充斥着拼杀声的小巷瞬间变得寂静无比，只有李唯脚下皮鞋和石砖碰撞的踏踏声传出。
　　不过，连半个人影都看不见的状况反而更适合追击，李唯朝着印象中的方向飞速跑过去。
　　“嘎吱！”
　　先迈出的右脚传来一阵巨大的拉力，李唯感觉像是脚腕被什么东西死死缠住一样，向上面猛力拉去。
　　哪怕隔着天鹅绒质地的过膝长筒袜，脚腕依然被勒得生疼。
　　李唯闪避不及，失去平衡，硬生生地摔在地上。
　　而缠住脚腕的绳索迅速收紧，向上提拉，竟然将她的右腿直直拉向天上，把李唯整个头下脚上地倒吊起来。
　　糟糕了！
　　没有注意脚下，看来是用绳索布置在地面上做成的陷阱。
　　小巷子两边的建筑物只相距几米，恐怕绳索就是从二楼引出的……只要把吊绳砍断，说不定就可以挣脱！
　　还没等李唯收紧腹肌，从阴影中冲出的人就迅速在她的腹部狠狠砸了一拳。
　　“唔！！啊……啊啊……”
　　好痛！
　　这一拳绝对是用了百分之百的力道，朴实无华地将全部力量传达到少女的肚子上。
　　一拳下去，李唯只觉得五脏六腑都在翻滚，涌上喉部的酸液几乎要让她干呕出来。
　　“唔呕！呼哈……唔哦哦哦……”
　　充满肌肉的手臂根本没有停歇，而是继续用十足的力量击打在她的腹部，把倒吊在空中的李唯像沙袋一样打着。
　　随着啪啪啪啪的响声，雨点一般的拳头接二连三地落在她的身体上，剧痛之下，李唯忍不住哀嚎着扭动躯体。
　　好痛啊……一阵阵撕裂般的绞痛从腹部传来，几乎要将李唯的意识吞没。
　　看到这幅惨样，那位不知名的殴打者却根本没有怜香惜玉的打算，反而更为残忍地继续施虐。
　　他绝对是力量属性很高的战士系职业，否则，绝对不可能居有如此夸张的肌肉力量。
　　“不……不要再……打了。不要……”
　　每一次势大力沉的冲击，都会让她双眼猛地睁大，嘴里发出痛苦至极的悲鸣，脸上早已被眼泪、鼻涕盖住。
　　现在，没有人认为这个被倒吊在小巷中的少女是那个强大的魔法剑士，眼前的雌性生物……只不过是一只落入陷阱的母猪、一块无力反抗的肉块而已。
　　被抽光了全部力气的李唯只觉得绳子一松，全身像散架一般无力地摔在地上，冰冷的液体直接从喉咙中灌进肚子。
　　这时，李唯才察觉到有人正捧着玻璃瓶向自己的嘴里灌下液体。
　　绝对不能在这里倒下，曲梨已经被他们用绳子绑走了，还有至今没有下落的程云……快点站起来啊！
　　然后用强大的魔法和战技把这群人全部打飞……
　　尽管李唯的内心不断呐喊，身体还是一丝力气都没有，晕头转向、痛苦不堪，甚至连魔法都离奇地用不出来。
　　难道是刚刚喝下的药水？
　　李唯用呆滞的眼神检索状态栏，这才发现“魔法技能弱化100%”的状态，而下面的“2小时”持续时间更是让她心中最后一点希望落空。
　　“抓住了，药水也灌下去了！赶快拿绳子过来！”李唯依稀听到身边的急促脚步声，还有男人的呐喊。
　　很快，熟悉的绳缚感逐渐从手腕攀上全身。
　　不用特意用眼睛确认，她也知道翻盘无望。
　　双手被大力拧向身后，接着是大臂，绳索牢牢地困在她那诱人的娇躯上，令人垂涎欲滴。
　　一分钟之前，她还放出豪言壮语说要救曲梨出来，结果居然被人用揍肚子的方式彻底制服，还灌下魔法衰弱药水，连四肢都被绑得像粽子一样。
　　强烈的屈辱感、落差感让李唯忍不住啜泣起来，泪水悄悄沿着可爱的脸庞向下滴落。
　　身边的男人们根本没有在意少女的感情。
　　随手抓过一团布塞进嘴里，外面再用绳子来回绑紧，确保她自己根本吐不出来。
　　就这样，几人合力抬起动弹不得的李唯，向着原来的仓库走去。
　　身后，建筑物的阴影中不知道隐藏着多少个被解救出的奴隶。

第18章 沦为性奴的挣扎
　　“这两个就是刚才进攻的人吗？”
　　昏暗的仓库中，被牢牢绑在木桩上的李唯微微张开眼，打量着眼前的男人。
　　“没错，会长。之前抓的奴隶几乎全部被放跑了，只剩下在地下室的那个，还有这回抓到的两个……”
　　“唉……算了，今晚先呆在这里，明早就转移吧。”
　　说完，被称作“会长”的那个男人慢慢走向李唯，而银匕首公会的成员也越聚越多，在她身边不怀好意地轻笑。
　　李唯冷眼看着身边散发出猥琐气息的人群，但微微颤抖的双腿依然暴露出深埋于内心的慌张与焦急。
　　无论拥有多么强力的技能、多么丰富的游戏经验，她现在也只能如肉畜一般，徒劳地在复杂的绳网中挣扎。
　　兴致大发的男人，和浑身都被拘束、动弹不得的女人，两者之间的情节展开几乎已经成为了定式。
　　银匕首的会长率先扑向了衣衫不整的李唯，裤子稍稍一褪，早已粗壮挺拔的肉棒直插而入，为李唯带来一阵剧烈的痛楚。
　　好痛啊……真的好痛！
　　在游戏中，李唯还是第一次被同为人类的生物侵犯，但肉体上的痛楚暂且不说，心理的羞耻、屈辱很明显更胜一筹。
　　粗大的肉棒在干燥的小穴里横冲直撞，没有润滑，没有前戏，仿佛自己的肉洞是完全为了对方的快感而服务似的。
　　照顾被强奸者的情绪——这种事对他们来说完全是天方夜谭。
　　他们全都是那种只顾着自己爽的人而已，更何况，他们心中似乎根本没有将奴隶当作“人”来对待。
　　我……我自己，正在被当作物件对待着。
　　李唯从来没有如此清晰地感受到这一点。
　　蜜道传来被反复拉扯的疼痛感，但随着肉棒的缓缓抽插，她的内心正在不断升腾起肉体的欲望。
　　愈加火热、愈加饥渴……
　　体内的肉棒明显胀大了一圈，进一步撑开小穴，随后喷涌出一大股粘稠的液体，将她的体内搞得一塌糊涂。
　　灼热感从腹腔向外扩散，直到前胸、脊柱，最后直冲大脑，让她的意识晕乎乎的。
　　疲软的阳物从小穴抽出，很快，第二根硬挺的棒子挺身刺入，开始了新一轮的冲击。
　　“唔唔唔……呃，啊啊……”
　　如果把自己心中的想法如实说出来，恐怕立刻就会社会性死亡了吧。
　　明明是被人强奸，结果居然一点厌恶的感觉都没有，还一副欲罢不能的表情……这种事谁也说不出口吧！
　　就结果而言，李唯只能咬紧嘴唇，强行装出忍辱负重的样子享受着十余人的奸淫。
　　但胯下早已泛滥成灾，小穴里流淌出的清液甚至在脚下汇聚出小小的水潭。
　　明明知道不该这么享受，但抑制不住的快感让李唯忍不住呻吟起来。
　　“哈哈哈哈……怎么不叫得更响一点啊？是不是被干得很爽？现在知道谁是老大了吧！”
　　少女抽搐着，在一众男人的辱骂中无意识地攀上了绝顶的高峰。
　　……
　　等到十多名银匕首成员轮流在李唯身上发泄过兽欲后，李唯的脑袋也变得昏昏沉沉。
　　这时，他们反倒忙碌起来，堆放在角落的木箱被一一打开，其他的行李也全部整理成方便拿取的样子。
　　李唯稍稍偏头，用余光看到了被拖拽过来的程云和曲梨。
　　她们两个看起来也经受了不怎么温和的对待。
　　曲梨的下体同样红肿不堪，后庭还在缓缓流淌出粘稠的白浊液，看来他们连前边带着把的伪娘也没有放过。
　　程云要更为凄惨一点，她在几天前就被抓捕，似乎经历了时间不短的侵犯，连双眼都被盖上了一层精液。
　　“喂！程云……你没事吧？”
　　李唯看银匕首们忙于整理行李，急忙蹭到她们两人身边问道。但程云奄奄一息的样子，只有曲梨还有回答的体力：
　　“程云……她和我在地下室里被干了一整晚，她肯定比我要辛苦。不过这个暂且不说，还是考虑下如何逃脱吧。”
　　翻找物品、打包行李的声音从另一个房间传来，暂时身边没有银匕首的成员，李唯也得以顺利地和她们低声交谈。
　　“我听到了他们的谈话，说是打算尽快离开这里。恐怕，他们是打算出城‑……”
　　“瑞德应该还在洛风要塞里面。如果这群禽兽离开这座城，或许城内的人会暂时脱离银匕首的掌控，对他们来说也是有利的。”
　　两人沉默了几秒钟，心中不约而同地冒出一个念头：“如果要逃跑……最好就在他们离开洛风要塞的路上！”
　　……
　　阴沉沉的天空下，一行人在洛风要塞外面的道路上排成直线前行。
　　大多数旅行者装束的是银匕首的成员，而被押送着、用绳索反绑双臂的三名少女就是遭受了一整夜侵犯的李唯、曲梨和程云。
　　“走快一点！别磨磨蹭蹭的！”
　　李唯的肩膀被粗鲁地一推，让她踉跄几步，但她只是幽怨地看了那人一眼，便无可奈何地继续被押解着前进。
　　牢固的绳索将她们三人的反抗能力降低到了最低，再加上那种神秘的魔法衰弱药剂，两小时内她们肯定用不出任何魔法，也不要妄想着从银匕首手中逃走了。
　　“唔，咕咕……唔呕……”
　　一旁的曲梨被人捏住鼻子，用装着魔法衰弱药剂的玻璃瓶强行灌下一大口药水。
　　银匕首的成员们十分谨慎，每隔一小时多点就会用这种强制的方法给她们灌药。
　　她们也尝试过反抗，要么闭上嘴不张开，要么故意不咽下去，要么趁机吐掉，但每一次都以失败告终……
　　“那边的巨乳骚货，我看你还是乖乖喝下药水比较舒服，也省得被我们干成那样……”
　　李唯拼命抗拒着凑到嘴边的玻璃瓶，但她面前的银匕首会员伸手探入她的衬衣里，用手揪住胸前正在充血的肥大肉粒狠狠一拽，不禁让李唯发出一声压抑的惊叫。
　　而她身后也没闲着，另一人硬生生地扯坏短裤，从后边将肉棒猛烈地插进她的蜜穴中。
　　“啊啊！唔，啊……不，不要……”
　　惊叫之间，微酸的药剂早已不可抑制地从喉咙滑过。
　　吞下药剂之后，在身边享用着她肉体的两人却没有停手的意思，依然如同猛兽一般发泄着肉欲。
　　“真的软啊，这只母猪的奶子怎么能这么软……揉起来像和面一样。”
　　李唯身后的家伙一声低吼，挺身前刺的同时将浑浊的精华喷洒在娇嫩的小穴中。
　　这样似乎还不够，他俯身将嘴唇贴上了李唯的小脸，将舌头顺着少女的香唇粗暴地探入，在齿缝之间四处游走，双手也在她凹凸有致的胴体上不断摩挲。
　　很快，连李唯自己也逐渐沉醉在肉欲之中。
　　从早上开始，他们前进的途中已经不知道强上了多少次，频率甚至达到边走边干的地步。
　　而李唯衣服上斑斑点点的精液干涸痕迹也印证了这一点。
　　现在，她被人插入的次数似乎还在稳步提升。
　　这里似乎是洛风要塞西北方向的丘陵地带，而整个队伍还在继续向远方前进，估计很快就能到达自由联盟的主要城市青木镇。
　　平时的游戏中，很少会出现多人一起赶路的情况，而是大多采用传送点。
　　但传送点的使用条件是“触碰”，举例来说，新人玩家需要首先接触到青木镇的传送点，才可以从别的地方传送到青木镇。
　　为了照顾到李唯她们三人，整支队伍只能采用步行前进的方法。
　　等到队伍到达青木镇，等待她们三人的只有成为奴隶、被人当作肉便器使用的命运。
　　如果她们被监禁，再次对洛风要塞发动的进攻会加倍容易，也会有更多人沦为奴隶……
　　银匕首的队伍走走停停，要么是在赶路，要么是使用队伍中的三个奴隶发泄性欲。
　　就在这慢吞吞的行进过程中，夜幕降临了。
　　银匕首成员在道路两侧卸下行李，随手设置了简易的营地。
　　看来，他们是打算在这里过夜。
　　或许接着夜色的掩护，逃跑的成功率会大大提升……李唯悄悄观察着营地里的布置情况，在心中反复计算……
　　如果这些人是按照之前的频率来灌药的话，下一次就应该在十多分钟后了！
　　聚集在行李堆附近的三人趁银匕首们不注意，迅速把脑袋凑到一起，轻声讨论着。
　　而因为连日奸淫而体力不支的程云也稍微清醒了一点，挣扎着从地上坐起来：
　　“这群人……真够狠的，根本连一点反击的可能性都没有……”
　　“的确是这样，药剂可以封禁魔法系技能，绳索封锁了物理系技能。看上去只能从debuff时间上入手，可是他们偏偏还很谨慎。”
　　“或许，除了技能之外还有别的事情可以做……”程云面露疲惫，但眼中闪着异样的光彩。这副样子，绝对不是无法逃脱的绝望表情。
　　“程云……难道你还有别的方法？”
　　“的确战斗技能不能使用，但是药剂呢？别忘了我之前可是《神之瞳》里专业的药剂师哦。”
　　几分钟后，上半身被绳子严密地绑住的曲梨偷偷靠近了附近一名守卫，用柔软的娇躯在他身体上来回划动，像欲求不满似的娇喘：
　　“哥哥～人家身体不太舒服嘛，求你帮帮忙～”
　　“诶？什么……”
　　“后面……后面的小洞洞好痒诶。手都被绑了一整天了，根本够不到，麻烦哥哥帮忙解解痒嘛～”
　　“这，这样啊。那我就……”说着，守卫的脸色由诧异变为激动，下半身也从薄薄的裤子中鼓出一个小包。
　　趁着守卫解下裤带，准备大干一场时，程云弯下腰从他视野的死角悄悄溜过去。
　　看到这样完美的配合，李唯的心中只剩下由衷的钦佩。
　　明明知道曲梨这家伙是男生，李唯还是无法想象曲梨为什么能如此熟练地勾引男性。
　　难道“律师事务所”的工作真的需要这种技能吗？
　　还是说她在长久的调查生涯中获取了特殊的能力？
　　或者单纯是因为男人最理解男人？
　　出于她对逃脱行动的贡献，李唯还是不打算过于深究这件事。
　　程云找好位置后，迅速蹲下身，将手中捏着的药剂瓶隐蔽地扔在地面上，再随便找点遮蔽物盖好。
　　据她所说，大部分炼药材料都具有不止一种作用，而“大灾变”更是增加了许多奇奇怪怪的效果，而这种药剂就是将许多具有“发烟”“爆炸”功能的材料汇集而成的产品。
　　“都给我坐好，现在是吃药的时间了……那两个人去哪了？”说着，一名银匕首会员掀开帐篷。
　　但是眼前只有李唯，很明显人数不对，他也不由得警惕起来。
　　“去找外面的人消遣欲望了。”李唯平平淡淡地回答。
　　“什么？”会员狐疑地掀开帘子向外走，直到他看见在守卫胯下扭来扭去娇喘着的曲梨，脸上才换了一副猥琐的表情，“天天干，到现在都没干够？马上就要吃药了！”
　　“等下……很快就完事……”守卫挣扎着，在紧致的肉壁挤压下，抽搐着射出一股淡淡的液体。
　　“这只有一个啊，另一个呢……”
　　还没等他问完，临时营地的边缘地带就响起剧烈的爆炸声。几秒钟后，浓重的黑色烟雾也随之飘起，几乎将道路的一侧彻底笼罩。
　　“怎么回事？快，做好战斗准备！”
　　银匕首的会长慌慌张张地从帐篷里钻出来，大呼小叫。
　　整个临时营地也乱作一团，李唯趁机从帐篷里钻出，朝着人群聚集的反方向迅速跑去。
　　至于身上的绳索，到了安全的地方再想办法吧！
　　耳边的风声呼呼作响，营地里的怒吼声也逐渐远去。
　　再过几分钟，他们一定能发现是虚惊一场吧？
　　在这场骚乱中跑出尽可能远的距离就算是胜利了。
　　然而，李唯的心中除了紧张，还有一丝无法容忍的惶恐。
　　为什么……为什么是我？！
　　早在几分钟前，三人聚集在帐篷里讨论战略时，曲梨就提出了一个冷静至极的观点：
　　“我们三人注定不可能全部逃走。必须有人配合引开守卫，有人设置烟雾弹……所以，在行动之前最好决定出把谁放在优先位置上。”
　　“这种事情，基本上已经确定了吧？只有李唯最适合求援的任务。”
　　“没错，那就定下来是李唯吧。”
　　“等下！”李唯双眼圆瞪，拼命压低声音说道，“你们不要旁若无人地在那里讨论啊！为什么就突然把我放在优先位置上？你们就不考虑下其他方法吗？如果能三人一起逃走才是最好的……”
　　“放弃吧，那是脱离现实的奢望。”曲梨静静地回答，“如果没有人在营地里拖住他们，就算逃出去也会很快被追上。现在的方案，是目前看来最稳妥的选择。”
　　——就算再怎么稳妥，要丢弃队友、独自逃走……对李唯来说并不容易。
　　必须要逃走，必须寻求援助，把整个银匕首公会端掉。只有这一个办法了，所以，绝对不能退却！
　　呐喊声、吼叫声越来越小，眼看着身后渐渐地没有任何人影。
　　那些人不知道是追不上还是无法辨认逃跑的方向，总之没有再继续追了。
　　但李唯没有停下脚步，凭借本能依然在踉跄着前行。
　　接下来要怎么办？去之前说的“黄金城”吗？要怎样走过这段不算近的旅途呢……
　　沉浸在思考中的李唯没有察觉到身边的黑影，下一秒钟，一只大手就捂住了她的嘴。
　　“唔唔唔！嗯！唔嗯……”
　　她的双手依然被绳索牢牢地反绑着，甚至连有效的反抗动作都做不到。很快，粗壮的手臂横过她的细颈，用力架着李唯朝辨认不出的远方走去。

第19章 绝望的诅咒
　　“老大，刚才放哨的人看到这个女的在外面游荡，于是直接抓过来了……”
　　“这个人……我认得。”
　　被人勒住脖子的李唯用力喘息着，总算恢复了视力。
　　她四下查看，这才发现自己身处幽暗的树林中。
　　身边围绕着几个黑影，背后还有一人牢牢抓住手臂，面前，一个看起来更加强壮的影子缓缓蹲下，打量着自己的脸庞。
　　那是一个身材高大的男子，面部线条硬朗，肌肉似乎也很发达……完全就是一副猛男的形象。
　　“唯，真没想到，会和你在这种地方遇上啊。”
　　李唯清楚地意识到，眼前这个男人的脸根本不存在于自己的记忆中。既然第一次见面，他又是怎样认出自己的呢？
　　“我是黑狱。”
　　简短的一句话道出了男子的身份。但李唯的内心猛地一颤，她虽然没见过这个人，但“黑狱”的名字在整个游戏中的知名度可不低。
　　黑狱就是龙啸公会的会长。
　　作为游戏中跻身于实力排行榜前五的公会，龙啸的名声已经不小了。
　　再加上公会会员大多数行事狠辣，雷厉风行，许多人都对龙啸公会有着不太好的印象。
　　至于李唯自己，也和那个叫做黑石鲛的战士有一段过节。
　　更重要的是——当“大灾变”发生之前，武技大会刚刚进行到半决赛，还剩下最后一场比赛就能决出胜负。
　　而预定要和李唯一对一决斗的人，正是黑狱。
　　“根据你刚才前进的方向，不难猜出是从银匕首的队伍中逃跑出来的……洛风要塞那里的传闻是真的啊。”
　　“看来我们这次没跑错。等休息完，我们还是继续赶路吧。”
　　“那……这个女的要怎么办？”
　　“不用管，丢在原地就行。能够跑掉算她自己运气好……”
　　只言片语中，李唯稍稍明白了自己的处境。
　　这群龙啸公会的人不打算做什么，只是把自己扔到一边自生自灭，还算是万幸。
　　而身边聚集的黑影也逐渐散去，似乎在忙活他们自己的事情。
　　李唯并不打算糊里糊涂地前进，她挣扎着坐起来，双眼瞪着黑狱，问道：
　　“光是知道了我的情报，你不打算说清楚为什么出现在这里吗？还有……你应该知道银匕首公会在洛风要塞的暴行吧？和这个有关系吗？”
　　“当然，毕竟银匕首就属于我们三十二公会联盟之一，更何况还做了这种非法掠夺奴隶的事情……”
　　“三十二联盟……什么？”
　　“一般来说，‘自由联盟’这个名号可能更出名一些。而我作为自由联盟的盟主，自然要对这种侵犯普通民众权益的事情进行调查。”
　　黑狱，他就是自由联盟的盟主，是整个组织的最高掌权人……难怪刚才那些黑影全是毕恭毕敬的样子……
　　获取如此冲击性的信息让李唯不禁呆住，过了许久，才稍稍恢复了些许的神智。
　　“等等，你是说，你就是自由联盟的盟主？那群人到处绑架奴隶也是你指示的？”
　　黑狱的脸色没有一丝波澜，哪怕是面对李唯咄咄逼人的质问，依然面色不改地回答：
　　“庞大的玩家群体被囚禁在游戏中，这根本不是什么正常的世界。至少，为了避免他们的精神出现意料之外的问题，有必要用奴隶制解决。至于银匕首的过度行为，他们没有遵从财产私有制的规则，而是私自掠夺女性，擅自当作奴隶来囚禁，我们会之后彻底调查这些事……”
　　难道，把人当作奴隶是一件正当的事情吗？
　　难道，在封闭的游戏空间内，就可以随心所欲地实行奴隶制吗？
　　难道，按照所谓的“私有制”财产规定，奴隶制就是可以被允许的吗？
　　“别开玩笑了！‘奴隶’根本不应该存在于这个世界上，无论是不是游戏里，无论有什么理由！”
　　黑狱没有回应李唯的咆哮。他以怪异的眼神仔细审视了十余秒，缓缓地转过身，仿佛彻底地失去了兴趣：
　　“真是稀罕。不过你怎样想不是我关心的事情，如果你想反抗，或者是推行不同的观念都随你便。只要别打扰到我就好。”
　　说完，他彻底消失在李唯面前。
　　周围一个黑影都没有，看来黑狱的手下真的像他命令的那样，把李唯放在那不管了。
　　究竟是何等的傲慢与蔑视，才会根本不在乎自己的行动啊。
　　不过这也是个机会，只要能够到达黄金城，或许可以利用那里的援军拯救那些奴隶……
　　魔法衰弱的持续效果已经不复存在。
　　李唯轻轻凝聚出元素刃，在手臂上灵巧地划动，将绳索隔断。
　　拘束了自己不知道多少小时的绳索终于离开身体，也让她内心轻盈地跃动起来。
　　“咔嚓！”
　　等一下……是，是谁在那里！
　　突然，还没等李唯按摩下酸痛的手臂肌肉，一只大手就从背后死死钳制住脖子。
　　随后，她的脖颈一凉，仿佛什么金属材质的东西突然贴到了皮肤上似的。
　　李唯拼尽全力用右手摸去，感觉像是金属项圈。
　　但很快，手腕、脚腕也同样产生了冰冷的触感。
　　“咔嚓！”
　　分布在手腕、脚腕的四个铁环同时锁死，让李唯感觉仿佛带上手镯、脚镯一样。
　　看起来像是奇异的饰品，没有过多地影响行动能力，但总有种莫名的羞耻意味。
　　而李唯也终于从那只大手的钳制中挣脱，一个翻滚拉开距离。
　　“你是……黑石鲛？为什么在这里？你的老大已经说过放着不管了，做出这种事不担心被骂吗？”
　　站在李唯面前的重甲战士正是黑石鲛。他身边还围绕了几名手下，呈半圆形包围着李唯。
　　“哼，既然黑狱老大放话说随便搞，我们私下里做点什么事也不会太在意的。至于现在，你更关心下你自己比较合适吧？”
　　“你……给我锁上了什么东西？！”
　　魔力衰减的药剂早已经过了持续时间，绳索也被解除，按理说李唯的运动能力应该完全恢复了，但她很明显感受到一股释放技能的奇异阻力。
　　当她的目光落在手腕上的铁环时，不禁心中一动，迅速点开装备详情。
　　名称：奴隶拷环
　　品级：D
　　种类：其他部件
　　描述：物理系技能冷却时间增长20%，体质上升15%。绑定诅咒。
　　手腕上的铁环完全是一件负面装备啊，如果不是纯粹的体质系职业不会有人要的。
　　李唯焦急地审视其他三个拷环，这才发现是同样类型的，全部是增强体质、弱化物理攻击的装备。
　　包括物理伤害降低、移动速度降低、冷却增加等等，而最为要命的莫过于那个“绑定诅咒”的词条。
　　整个《神之瞳》中，由于实装了一部分还在测试中的功能，使得“绑定诅咒”附魔可以被附加到装备上面；然而用于解除绑定诅咒的“净化泉水”却根本没有做出来，自然也不存在于游戏中。
　　因此，如果不小心佩戴了绑定诅咒的装备，可以判断没有任何正常的手段能够取下——这就是李唯在过去的游戏生涯中获取的经验。
　　然而，她现在双手、双脚都带上了具有“绑定诅咒”的拷环，也就是说，她要带着物理伤害降低、移动速度降低、冷却增加这样的效果继续前进。
　　这几乎将她的所有物理系攻击废掉了，毕竟，伤害低、冷却长的攻击手段在游戏中完全是弱小的代名词，再加上移速减慢，李唯甚至连像样的闪避都做不到。
　　如果不能用物理的手段战斗，那魔法呢？李唯颤抖着点开项圈的装备详情。
　　名称：奴隶项圈
　　品级：D
　　种类：其他部件
　　描述：魔法封禁，体质上升60%。绑定诅咒。
　　“你，你究竟做了什么！这种装备……不，我不要……”
　　“这样，就算是报了一箭之仇，至于你打算做什么我也管不了。当然，如果说你现在还能做到什么的话……”
　　黑石鲛周围爆发出一阵哄笑。但李唯哭丧着脸，浑身一软，彻底跪在地面上。
　　物理、魔法几乎全部被废掉，连仅有的一点战斗能力也被剥夺。
　　今后，她自己完全就是一个丧失了战斗手段的人。
　　无论多么弱小的敌人，对李唯来说也不可能取胜……
　　等等，为什么他们可以操控我自己的装备？
　　李唯猛地想起了这个问题。
　　《神之瞳》中，各个玩家只能决定自己穿戴什么装备，而没有替别人决定的手段，不管是灾变之前还是之后。
　　要说某些异常情况，李唯也只见过一个人可以做到这种事……
　　“姬月落！果然是你！”
　　黑石鲛身边的人影从黑暗中现身，缓缓走到李唯面前，她正是姬月落。
　　李唯的推断没有错，虽然不知道她是怎样做到的，但整个游戏确实只有这一个人可以。
　　那种能力……很明显不属于游戏允许的规则，或许她也是利用了某种游戏漏洞。
　　在漏洞方面，李唯从来没有太过信任《神之瞳》。
　　“放轻松，我可跟那些私人恩怨没一丁点的关系。别忘了我可是佣兵，哪里出得起佣金我就去哪。”
　　姬月落就是这样出卖了自己的能力的吗。
　　不清楚她的战斗力怎样，但是那种操纵别人装备的能力绝对很有卖点。
　　尤其是配合这该死的“绑定诅咒”上……
　　“该死啊……都是你……都是你害的……”
　　眼噙泪水的李唯挣扎着站起身，举拳向姬月落冲去。
　　但还没等她冲进姬月落身前一米的范围内，手腕就被坚实地钳制住，被姬月落用关节技利索地扭住手臂，死死按压在一旁的树干上。
　　“哦？带着这么多诅咒道具居然还想反抗？我原本还打算就这样放过你的，看来需要稍微增添一点小玩具了……”
　　“等下……不要这样……不……”
　　李唯的胸口被压在树干，但两颗柔嫩的肉粒却被树干分开，各分布在左右两侧。
　　很快，冰冷的触感从左边的乳尖传来。
　　仿佛什么东西套在了上面，又不断收紧，让那玩意牢牢地固定在乳头根部。
　　“你在做什么！不要啊……”
　　右边也如法炮制。乳头的刺激让李唯浑身发软，更不要想着挣脱束缚了。她挣扎着打开装备信息，但上面的文字只能让她的心更为绝望：
　　名称：奴隶乳环
　　品级：D
　　种类：其他部件
　　描述：力量降低20%，体质上升15%。绑定诅咒。
　　又是绑定诅咒，但这回是直接降低了人物基础属性，应该会影响物理攻击、物理防御、眩晕抵抗之类的数值。
　　不仅数值上有所降低，连双乳的尖端都在无时无刻地接受着金属环的刺激，让她忍不住浑身颤抖。
　　“咔！”
　　最终的金属环被挂在了阴蒂上，和上次在哥布林巢穴的那次一样，熟悉的环形物体收紧的感觉再次向大脑袭来。
　　被带上这种金属环，简直就像是在随时进行调教一样，哪怕是稍微走动，也会带来奇异的刺激。
　　最明显的效果就是让乳头和阴蒂不由自主地挺立起来……
　　李唯的手臂被一下子放开，因而扑倒在地上。
　　但金属环没有一处松动，它们紧紧箍在少女最为羞耻的部位，无论怎样拨弄、揪动都无法取下，只能为她带来羞耻至极的倒错快感。
　　姬月落连看都不看，只是冷哼一声便转身离开了。
　　同样，包括黑石鲛在内的黑影也不再理会瘫软在地面上的少女，径直离开，几分钟后李唯的身边就已经空无一人。
　　就算是经受如此羞耻的器具折磨，也不能停下脚步。必须要到达黄金城，因为……曲梨、程云那两个人还在等着……
　　李唯扶着树干，拼命站起身，根据地图上的方向缓缓前进。她走过的地面上，还在不断地滴落清亮的淫液。
　　……几天后。
　　这里，就是所谓的“黄金城”吗？
　　在过去的游戏时代，眼前的这片地图被称作白石丘陵，属于“红区”，即随意进行敌对攻击的绝对自由区。
　　大灾变过后，地图上依然存在着各类区域的划分，但建筑物的建造限制却被解除了。
　　哪怕是红区，玩家也可以购买划分好的土地，并且在上面进行建造。
　　虽说一般人不会把房子建造在怪物出没的地方，但建立黄金城的这些人也不是不能理解。
　　就像某个古老的网游那样，人们反倒喜欢在并不算安全的0.0区域建立自己的基地。
　　坚实的城墙围绕起一块不算小的区域，里面的建筑物错落有致，城墙上、街道上不断有身穿重甲的卫兵在巡逻。
　　至少，这个城市为内部的居民提供了一定的保障，怎么看都比随时可能被抓作奴隶的地方要好。
　　接下来要做的事情应该是寻找掌权者，把洛风要塞那里发生的事情告诉他们，然后希望他们能支援那里……
　　李唯早就了解到，黄金城是在游戏中实力排名第一的剑落西霞公会控制下的。
　　公会会长同时也是黄金城政权的“国王”，虽说颇有一言堂的风格，但这位会长倒是公开表示过对奴隶制的厌恶，他们应该不会容忍自由联盟的所作所为。
　　“哈？想要见我们公会的孤炎日会长？他每天日理万机，没工夫在你们这些小角色身上浪费时间！”
　　在城防办公室中，李唯的面前是一名高大的战士，脸上带有一条恐怖的疤痕。
　　他听到李唯的请求后，只是不耐烦地挥挥手，便想要把她打发回去。
　　“等等……洛风要塞的事情……”
　　“给我听好！我们的老大对弱者没有兴趣，你要是真的想见他一面，我劝你去外面的决斗场去玩玩。要是打败了我们的军士长，说不定还能受到赏识呢……哈哈哈……”
　　从他那略带嘲弄的眼神来看，他似乎根本不在意李唯所说的事情，更是对李唯本身的战斗能力不抱希望，某种意义上说是事实——她身上被强行装备了一大堆诅咒道具，几乎完全封锁了所有的战斗能力。
　　所谓的“决斗场”是剑落西霞的会长孤炎日为了选拔人才而特地设置的，如果有挑战的人打败了城防军的军士长，就有机会加入城防队伍，每天都能领到赏钱……
　　不过，这对李唯来说实在是不够现实。
　　“没有别的事情就赶快滚蛋，别妨碍我们办正经事！”说着，大汉用手提起李唯的衣服，毫不费力地丢出门外。
　　“唔呃……”这家伙，看起来真的不明白什么叫做怜香惜玉……
　　趴在地上的李唯眼前出现一双皮靴，她顺着向上看去，一名身披法师长袍的中年人面色讶异地俯视着自己。
　　不过，这位法师的眼神却有够下流。
　　李唯敏锐的直觉告诉她，挺拔而圆润的屁股正在被一双饥渴的眼睛紧盯着，此外，连光洁的手臂、优美的大腿、从旁边露出的侧乳，都在时不时地被一束视线扫过。
　　李唯迅速爬起来，还没来得及问出什么，那名法师就以低沉的嗓音说道：
　　“如果我没有看错的话，你应该是那个在武技大会上进入半决赛的玩家吧？你在这里做什么？”
　　“咦？请问……你认识我吗？”
　　“不光是我，我们剑落西霞公会秉持着招贤纳士的理念，自然会对出彩的玩家有所关注。不知道唯小姐来到我们黄金城有什么目的吗……”
　　虽然对这位随意扫视的法师感到不爽，李唯心中也难忍暗喜，经历了不少坎坷，但事情已经走上正轨，接下来只要报告洛风要塞的事情就没问题了。
　　几分钟后……
　　那位公会法师名叫赞恩，在整个剑落西霞中也算是有头有脸的人物。
　　早在大灾变之前，李唯就听说剑落西霞公会有这么一号人。
　　据说他是主修空间系魔法的法师，技能很熟练，在某些大规模raid作战中是不可或缺的输出角色。
　　各种传言之下，他甚至获得了个“虚空法师”的名号。
　　可惜听完李唯的申诉后，他并没有想要帮助的意思。
　　“唯小姐，关于洛风要塞的绑架事件，我们已经充分了解了。但是以我自己公会法师的身份，还不足以把这件事报告给孤炎日会长……”吞吞吐吐的赞恩法师一边介绍情况，一边以熟练的手法在她身上视奸。
　　对于这种眼神，李唯早已习惯，她现实中就是那种经常吸引路人眼光的美少女，游戏中自然是同样的道理。
　　但赞恩那副微微煽动鼻翼的样子，仿佛陶醉在了青春期少女的气味中，就算是性骚扰也实在是有点过激。
　　所幸李唯的心思在别处，没有注意到他私下的小动作。
　　“什么！？那里可是发生了很大规模的绑架案件啊！而且也不是要你去解决，只要上报给会长就完事了啊！”
　　“唯小姐，请你冷静。我们公会是信奉‘强者为尊’的，如果你不能拿出与之匹配的实力，自然也不能获取公会内的话语权。不过，毕竟是如此残酷的绑架事件，我也不忍心置之不理……这样吧，如果唯小姐可以完成我的一个委托，或许可以将你引荐给会长。”
　　说着，赞恩从抽屉中取出一个信封，随手丢给办公桌另一边的李唯。
　　“最近这几天，黄金城里出现了大量盗窃案件。犯罪者十分狡猾，连城防队都找不出足够的线索。如果你能破获案件，抓到犯下偷盗罪的家伙，我就答应你的要求，用我个人的渠道向会长汇报你的事情……”
　　没有足够的思考时间，李唯已经身处人来人往的马路上。
　　说是要破获盗窃案，但是仅凭借她一个人又何谈容易？
　　在熙熙攘攘的黄金城里，李唯莫名地感受到孤独。

第20章 阴影下的劫案
　　尽管黄金城是建立在自由区的玩家自制建筑群，但是很明显经过了细致的设计，充满中世纪的古色古香气氛。
　　李唯在古朴的石板路上漫步，甚至开始怀疑是不是有真正的建筑师混进了玩家群体中。
　　李唯一边查看那份盗窃案的报告，一边对照着地图不断前行。
　　报告上写明了几天来接连遭到盗窃的几家店铺和工坊，从李唯的实地考察来看，这几家倒是有着共同的特点：这些场所往往是和生产制作有强烈关联，且存储着不少高价值物品的地方。
　　如果只是这样，还算容易理解，毕竟盗贼往往会盯着富裕的地方下手。但是……说起来，“偷盗”究竟是怎么回事？
　　李唯十分清楚，这里并非现实，而是网络游戏《神之瞳》的虚拟空间。
　　在这里，所有的玩家都具有属于自己的随身存储空间，被称为“背包”；此外还有容量更大的仓库，玩家可以在规定的某些区域打开仓库进行操作。
　　但无论如何，游戏都没有提供“偷窃”这个功能，系统根本不允许玩家在未经许可的前提下操作别人的背包。
　　那么黄金城的盗窃案又是怎么回事？
　　李唯现在一头雾水，连窃贼的手法都不清楚，只能从被盗的店主口中得知“金币和材料突然就从仓库里消失了”这样的证词。
　　况且，店老板也仔细审查过有权限的人，连那些帮忙的小弟也排除了嫌疑。
　　赞恩……你还真是丢给我了一个不小的难题啊。
　　如果说，正常的游戏内容不存在“盗窃”的可能性，那么会不会是新的bug呢？
　　李唯的脑内闪过一丝亮光。
　　的确，《神之瞳》是以种类繁多的bug而著名，但大灾变之后还是第一次看到这种新的bug，而且……恐怕是无法修复的。
　　漫步在街道上的李唯苦苦思索，仍然没有头绪。
　　不过，一整天的调查也让她对整个黄金城有了简单的了解。
　　最为印象深刻的，莫过于黄金城的物价。
　　这里的商品标价往往是外面的两三倍，甚至更贵。
　　标牌上的一串零几乎让她窒息，依靠现有的资产在城里只会寸步难行。
　　但是，黄金城的普通居民却十分从容，似乎那昂贵的价格根本不算什么一样。
　　这里的人普遍有钱吗？
　　不……应该说类似于通货膨胀吧？
　　物价高，收入高……对了，说起收入，在街道上巡逻的城防队也相当夸张，想必他们的薪水也明显高出均值。
　　大部分物理职业都是全身满配的重甲，武器也强化到比较高的水平，一眼看过去就和普通的冒险者不是一个水准。
　　没想到连隶属于剑落西霞的城防队也这么有钱吗……
　　今天晚上，恐怕要睡大街了……城里仅有的几间旅馆已经开出五百金币一晚的价格，对于城内的居民还好，对于李唯这样的外来者就太过夸张了。
　　前面的“明启杂货店”就是最早失窃的一家店铺。
　　李唯慢吞吞地走近，推开玻璃门，进入店铺内一一扫视着摆在陈列柜的商品。
　　果然，物价高是名不虚传的，连普通的一把短刀也超过了一百金币，也只有黄金城里的人会觉得可以接受。
　　思索之余，李唯例行公事地找到店主。
　　“你就是店主啊……我是接到公会法师赞恩的委托前来调查失窃案的人，请详细说下几天之前的那次窃案……”
　　面前的大叔叫做明启，是个身材圆滚滚的中年人。他听到李唯的询问后稍微愣了一下，连微微张开的嘴似乎也忘记闭上。
　　“啊啊！您就是唯小姐啊，抱歉刚才有点走神……”说着，明启大叔慢慢走上前，“明启杂货店是大概半个月之前遭到偷窃的，我们完全没发现可疑人士的踪影……店员们我也一一排查过了，他们确实不具备作案的条件，于是一直搁置到现在……”
　　这些情况也和报告说的丝毫不差，但对于盗窃案来说根本算不上什么帮助。
　　“啊，现场的情况吗。我这就带你去，仓库里根本看不出一点破坏的痕迹，要不是有出入记录，我甚至都会怀疑是内鬼作案……”
　　一个小时后，李唯垂头丧气地走出明启杂货店。
　　今天的调查几乎可以用一无所获来形容，不管是前面几个作案地点，还是最后这一家，完全找不到一点线索……难怪那个叫赞恩的法师会那这个案件当作门槛，以李唯看来，这几乎就是不可能解决的嘛。
　　“唯小姐，啊……那个，今天让你忙了一天，就是为了解决我们这里的盗窃案……实在不好意思，希望能尽我所能来答谢你……”李唯勉强从明启大叔磕磕绊绊的话语中听出来了，他是打算感谢自己，不过一无所获的侦探真的有感谢的必要吗？
　　“唯小姐，其实你不必推辞。我听说城内的旅店要价很高，今晚不如在我们店铺里过夜怎么样？正好有空房间，而且明天一早还可以直接在现场继续调查……”
　　面对明启的提议，李唯不禁犹豫了。
　　的确，自己的资金状态不允许住旅店，今晚预定是要睡大街的。
　　但是眼前就有一间舒适的房间，还能方便第二天的调查行动。
　　恍惚间，热腾腾的洗澡水、可口的晚餐……李唯的眼前似乎出现了她心心念念的某些幻象。
　　“嗯……既然这样，我就在您这里暂住一晚，打扰了。”最终，还是舒适的房间对李唯的诱惑更大一点。
　　……
　　晚餐在一片祥和中进行着。
　　自从大灾变以来，原本不存在于游戏中的“饥饿”概念竟然出现在玩家身上，所有被困在游戏中的人们切身感受到了这一点。
　　如果不摄取什么东西，身体就会自然地虚弱、无力，肚子也在绞痛。
　　慢慢地人们也找到了应对的方法，只要利用游戏内的炼金系统，对某些原材料进行特定方式的加工便可以做成食物。
　　如此完善、便利的手段，甚至让人怀疑是不是原本就存在这样的食物系统。
　　“唯小姐，虽然说问这个可能有点不太礼貌……不过，您最初是因为什么原因而来到黄金城呢？”
　　李唯的思绪转回餐桌，眼前，笑眯眯的明启大叔正期待着自己的回答。
　　“唔……其实是为了向剑落西霞公会报告情况，就是自由联盟那边强行把别人拐走当作奴隶的事情，怎么看都觉得很残酷。”
　　“啊啊，是‘奴隶’啊……”
　　沉默许久的明启重新抬起头，露出一副难办的样子说着：
　　“唯小姐，或许这样说不太合适……但如果你是把‘奴隶制’当作敌人，恐怕要耗费超出想象的精力。哪怕是黄金城，也存在着不少拥护的人……只要人们聚集在一起，必然会出现上下阶级的区分，只不过是使用‘奴隶制’这种形式呈现而已。”
　　“不管怎样，反正我是不会允许的！”李唯气哼哼地塞进一块肉，继续说道，“再说了，明明孤炎日会长是公开反对把人当作奴隶的，为什么黄金城里还会出现支持者呢？”
　　“可不要认为会长的宣言是所有人都承认的。虽说这种人明面上没有，但是暗地里可说不好。听说最近还有独居的女性失踪的事件呢，不知道是否有关……”
　　李唯沉默了。
　　的确，这么大的城市或许真的在暗中存在人口贩卖之类的事情。
　　但是……就算这样她也不能接受。
　　明明知道她的两个同伴就在遭受痛苦，她绝不能视而不见。
　　可是需要反抗的对象正是“奴隶制”这个庞然大物本身，想到这里，李唯不由得无力地低下头。
　　必须要尽快调查案件了。包括她的同伴，还有无数女性被当作了性奴隶。李唯从来没有感受过如此焦急的冲动。
　　“明启大叔，关于这次的盗窃案，我有个想法……我们必须想办法引出盗贼，而不是被动地在案发现场搜索……”
　　“哦？”明启眼前一亮，似乎对李唯的方案产生了不小的兴趣。
　　第二天早上，明启就和李唯一同在杂货店中忙活起来。货物、金币都以实体的形式从明启的仓库拿出，堆放在一间空闲的房间里。
　　游戏里的物品，原本就是以数据的形式存放在背包或者仓库的东西。
　　但是大灾变却让物品变得应用范围更广，简直就像实体一般。
　　背包、仓库里的东西可以像往常那样使用，但是也可以从里面拿出来，直接在外面的游戏世界中交互。
　　举例来说，一把剑可以存放在背包，也可以装备在自己身上，但是“大灾变”却提供了与环境交互的机会，玩家甚至可以把剑丢在地上，或者扔出去当作飞镖，或者放在地上，就算是当作帐篷的营钉也没问题。
　　物品不再像过去那样，一定时间后自动回到物品栏，“归属”的概念已经变得模糊。
　　就像……整个游戏变成了沙盒一般。
　　这里正是杂货店的空闲房间，现在却当作储物室来使用。
　　根据李唯的调查，好几家被盗的店铺都使用了正常的存储方法，也就是像普通玩家那样，将物品以数据化的形式存储在仓库中的方法。
　　假如反其道而行之……特意将所有库存取出来，以实体的形式摆放在储物间里，那位不知名的盗贼是否有机会得手呢？
　　李唯仿佛隐隐地察觉到了什么。
　　盗窃案很明显是通过某种未知手段做到的，很有可能是利用游戏内部的bug。
　　如果是这样，那位盗贼必然有办法操控别人的背包或者仓库，那么这些往常广泛使用的存储空间也就不再安全了。
　　如果彻底放弃数据化的存储，而转变为实体化，说不定会有奇效。
　　黄金城里的商铺也没有多少家，而且大部分都被偷过一回。
　　如果那位盗贼还想稳定地获取收益，必然要从已经遭过贼的店铺中重新选择。
　　其中，明启杂货店可是一块不小的肥肉。
　　“好了，接下来就是守株待兔了。”明启大叔抹了抹汗，将沉重的身躯塞进一把木椅里面。
　　这就是李唯提出的作战计划：将属于明启杂货店的资产全部集中在一间屋子，引诱盗贼前来，趁机将他一举擒获。
　　为此，李唯特地请求了城防部队的援助，有几名全副武装的战士也会驻守在这里。
　　接下来，就是等待盗贼上门的时间。
　　但这段时间远远要比之前难熬，不是因为调查而忙碌，而是单纯在房间中等待着，不禁令人烦躁难忍。
　　至于城防部队，则分散在周围的街区中隐藏起来，伺机而动。
　　不过，说是守株待兔，连续几天都没有任何情况……白天，店铺里照常开业；晚上，明启大叔和李唯亲自在储藏室守候。
　　但直到现在都没有任何异常，不仅是那些城防队，连李唯都焦急起来。
　　“好啦……今天晚上我们也会驻守，不过有情况就劳烦你啦……”
　　说着，那位手持巨剑的城防队长笑呵呵地率领着队伍向另一条街的酒吧走去。
　　几天来，接连的驻守工作已经让他们逐渐懒散，毕竟根本看不到失窃的迹象，周围连小规模的斗殴也没有多少。
　　这种状况下，城防队的战士们干脆像平常那样寻欢作乐，每天晚上就在酒吧豪饮，压根看不到几天前的警惕性。
　　李唯鄙夷地目送城防队的远去，如今他们是靠不住了，看守储存间的工作只能由自己和明启大叔来做。
　　所幸这几天没出什么岔子，不过……他们要是继续懒散下去，出问题是迟早的事。
　　“啊，唯小姐，今晚也是我们两个人看守……”
　　明启大叔讪讪地摸了摸鼻子，在往常的那一把椅子上靠着。窗外，阴沉沉天空如同笼罩着整个城镇的帷幕，令人不安。
　　今天已久是平静而徒劳的一天吗？
　　李唯百无聊赖地想着。
　　如今，再怎么焦躁也不可能推进案件的进程，哪怕自由联盟那边有不知道多少人被奴役着，她能做的只剩下心痛而已。
　　“砰！”
　　储藏室外传来沉闷的响声，紧接着是焦急的喊叫声。
　　“是谁！为什么突然闯入这里！”
　　李唯和明启猛地站起身，从木门向外冲去。
　　看来，是留在大厅里的店铺伙计发出的叫喊，很有可能是那位盗贼现身了。
　　现在是千载难逢的好机会，如果被他溜走，就不知道下次是什么时候了！
　　李唯三步并作两步，从储藏室直接跳到大厅，但是只看到了一个黑色的残影从窗户跃出。
　　“刚才……是怎么回事？”
　　“有个全身穿黑衣服的人闯进来了……”脸色发白的店铺伙计挤出一句话，没等他继续说，明启就急切地从破碎的窗户洞口跳出。
　　既然那个人看到储藏室被把守就迅速逃跑，很大程度上，他的身份也能确认下来。
　　正是知晓了这一点，明启大叔才会心急地跳出去追逐着小偷，那圆滚滚的身躯在小巷中一摇一摆地飞跑，看上去莫名滑稽。
　　“喂！你快去酒馆，把城防队叫来！”
　　李唯拽过店铺伙计，喊道。她知道，那些整日热衷于饮酒的城防队战士根本靠不住，但现在能够提供一点人手也是莫大的帮助。
　　黑漆漆的街道上几乎没有行人，只有远处几个街区传来醉汉的吼叫声。
　　而吩咐过伙计后，刚刚乱糟糟的店铺也变得寂静下来，只有微微的冷风从窗户的破洞钻入，让李唯的头脑稍稍冷静。
　　现在，她自己的身上带了不止一件诅咒装备，移动速度也被降低，无论是追踪盗贼还是通报消息都不合适。
　　别忘了，还有几个金属环被强行锁在她的阴蒂、乳头上面；每当她剧烈运动时，因为内衣摩擦而充血挺立的肉粒便会更加容易地和布料刮蹭，那股奇妙的快感足以让她浑身颤抖。
　　这样看来，在店铺里看守着物资才是适合她的工作。
　　“唔呃！”
　　四处张望的李唯突然感受到侧向的撞击，趴在墙壁上。
　　左臂受到的冲击迫使她尽力保持平衡，这时，她才看清楚撞过来的大汉。
　　那是一名面相凶恶的冒险者装束的家伙，头上扎着头巾，手持弯刀，面无表情地冲向李唯。
　　李唯的大脑飞速运转：为什么这个时候有人能入侵到店铺内？
　　刚才没有听到脚步声吗？
　　等等，的确有“消音”这种技能。
　　然而这个大汉究竟打算干什么？
　　刚才的盗贼应该是一个身材纤细的家伙，很明显和眼前的大汉对不上……
　　这种情况，难道……这是早就设计好的陷阱？
　　明启已经追着盗贼跑远了，而店铺伙计也不能立刻把城防队叫来，她自己竟然不知不觉地陷入了孤立无援的境地。
　　李唯的心中一凉，看来自己最不愿意承认的猜想已经成为现实。
　　而面前的大汉伸出大手，用力抓向李唯。
　　旁边的房间就是仓库，那里存储着明启杂货铺的大量物资。
　　然而大汉根本没有对那些东西展现出一丁点的兴趣，反而直直地冲着李唯过来。
　　难道他这次的目标就是自己？
　　糟糕了……诅咒装备对战斗能力的抑制是毁灭性的。
　　完全没有魔法系技能，物理技能又被限制到不足十分之一，甚至移动速度都变得及其迟缓。
　　现在的李唯几乎没有一点反抗的资本，她极力闪开，总算是堪堪避过大汉的巨手。
　　光是刚才的那一下，李唯几乎耗费了自己全部的肌肉力量，但是大汉灵敏地一转身，强壮的手臂居然死死抓上了她的左手腕，而李唯的细弱手臂根本挣不脱。
　　“放开！呜……快放开……”
　　大汉的手臂力量远远超出李唯的想象，他脚下一绊，将摔倒的李唯整个按在地面上，她的另一只手也被钳制住扭向身后。
　　哪怕她拼命踢腿、挣扎，双臂依然被牢牢拘束在身后。
　　而大汉顺势骑在她后腰的位置，几乎彻底把李唯压制在地上。
　　那双大手如同钳子一样，死死卡住李唯的手臂，让她做不出丝毫的挣扎动作。
　　手腕一紧，李唯立刻就能分辨出绳索的触感。
　　但是，只是手腕被捆绑居然就让李唯失去了斗志。
　　连她自己也没想明白，为什么一根绳子就能让她心底潜藏的受虐欲望毫无保留地爆发出来，让她的身体瞬间进入软绵绵的发情状态，连短裤下的洁白内裤都不争气地浮现出水渍。
　　“唔唔唔！嗯唔……”
　　李唯总算是想起来大声呼救，但大汉随手掏出一块布塞进她嘴里，然后用绳子绕几圈捆牢，防止吐出来；这下李唯不仅手臂被牢牢绑住，连求救的权力也被剥夺。
　　接着是下半身，同样的粗糙绳索渐渐爬上脚腕，将她的双腿固定在一起。
　　终于，李唯浑身都被牢固地拘束着，那位大汉轻巧地拎起她从店铺后门离开，向另一条小巷走去。
　　李唯的心脏猛烈跳动着，仅仅是被绑着，心脏就仿佛炸裂一般地咚咚直跳，下体也接连不断地渗出清液。
　　不过她心里也清楚：不仅阴蒂、乳头上的几个金属环在时时刻刻地挑动情欲，她自己内心深处的欲望更是将她推进了火坑。

第21章 以我为饵
　　“呜呜！唔唔唔……嗯唔……”
　　李唯的娇躯被重重摔在地上，不禁发出一声悲鸣。而大汉丝毫不在意，只是埋头在阴暗的仓库另一头翻找着什么。
　　“哈？诅咒装备？为什么会有这个……”当大汉终于找到什么东西后，他才走近李唯，从她纤细的脖子上发觉那个闪着金属光芒的项圈，“喂！给我说清楚，你那个项圈是怎么回事？”
　　“嗯……那个……是我之前被人强迫锁上去的，拿不下来，只能保持这个样子……”
　　“谁给你锁的？快说！”
　　“是自由联盟的人……”
　　听到这些，大汉也喃喃自语着：“难道……你是从自由联盟那边逃出来的奴隶吗？”随即，他脸上又浮现出淫荡之色，“反正他们管不到这里，还是让我先爽一爽吧。嗨呀……那个小妞提供的情报确实没错……”
　　僻静的仓库中顿时浮现出粉红的色欲氛围，一双大手在她的身躯上不断摸索，尤其是几个敏感部位，让她遗漏出压抑不住的娇喘。
　　“嗯……不要……快放开我……”
　　大汉深吸一口气，快速褪下裤子，将早已鼓胀不堪的肉棒狠狠塞进李唯的蜜穴。
　　里面早已是泥泞一片，没费多大劲就顺利地捅进去了，然后他便开始扑哧扑哧地猛干。
　　两只手也没闲着，在李唯那酥软的乳肉上不断揉捏，眼看着洁白的乳鸽在他手下不断变换形状，别提有多爽快了。
　　揉了几分钟，大汉将关注的重点放在硬硬的两颗肉粒上，不断用手指刮擦着，这也为李唯带来难以抑制的快感。
　　绳索紧紧捆绑的拘束感、胸口的刺激、下边蜜穴的异物感……混杂着不止一种快感的兴奋几乎要将李唯淹没，再加上这几天来一直神经紧绷地调查，现在彻底放松之下反倒令她有种放开一切的松弛感。
　　“啊啊啊啊——”
　　被反复抽插的李唯双眼翻白，浑身都在剧烈颤抖着。
　　很明显，刚才那几下居然硬生生地把她玩弄到了绝顶。
　　汗水从浑身上下的毛孔里渗出，双腿之间的肉缝更是一泻千里，无意识夹紧的蜜道为身后的大汉提供了无与伦比的刺激。
　　很快，他也精门一松，一团粘液狂射而出，直打进李唯的阴穴。
　　李唯的大脑一片空白，不禁陷入了高潮后的短暂失神中。
　　……
　　“等等……你要对我做什么……”虚弱的李唯看到大汉在收拾东西，不禁从心底产生不详的预感，尤其是当她看到破烂的木箱中还装着熟悉的奴隶项圈之后。
　　“呵呵呵，明明都被抓到这里，还不知道吗？”大汉咧开嘴发出令人恶心的笑声，这时，身后却传来轻盈的脚步声。
　　那个一身黑的盗贼居然堂而皇之地出现在这个仓库据点，还在向他们两人走近。
　　“老板，这回的货物还算不错吧？”清脆的女性声音，再加上摘掉兜帽后的柔美面庞，李唯很容易辨认出那位盗贼的真实性别。
　　“马马虎虎吧。”
　　“哼，看看这胸，这屁股，这大白腿……这么高质量的货物可不容易找啊。老板，这回的货可不能当作以往那种一般水平的玩意，绝对是万里挑一的极品啊，怎么可能是普通价格就能买到的呢？”
　　这两个人，难道是把我当作货物来讨价还价吗……
　　李唯愤怒地盯着女盗贼，如果怒火可以杀人，女盗贼恐怕早已被烧死不知多少次了。
　　但现实却十分残酷，李唯只能徒劳地被绳索绑在地上，眼睁睁地看着自己被当作商品买卖着。
　　而大汉和女盗贼一番对话之后，似乎终于找到了合适的价位，便一同露出如释负重的表情。
　　再一次被抓到了……身上的好几个诅咒装备还没来得及去除，就被这群人用绳子绑住，估计明天就会被当作奴隶运送出去了吧，不知道什么时候被人买走……这样的命运，就是作为奴隶的李唯将要经历的。
　　但是——绝对不要！
　　程云和曲梨还在银匕首公会那里囚禁着，如果我自己在这里失败，她们就彻底没有获救的可能了！
　　必须要想办法逃脱……快点啊，李唯！
　　拜托你用自己的聪明才智找出一条道路……
　　送走了女盗贼，大汉开始收拾起周围的拘束道具，顺手将李唯拘束得更为严密，刚刚为了方便强奸而解开的双腿也被重新牢牢绑上。
　　看到他拿着更多的绳索走近，李唯急忙挣扎着坐起来，以怯懦的声音问道：
　　“你……是要把我卖出去吗？”
　　“不然呢？你这么漂亮，不给别人当性奴可太浪费了。放心，会给你找个好人家的……”
　　“不要！我不要……求求你，放过我吧……”
　　“都来到这了，哪有回去的道理。再说，我那位盗贼朋友也操心了好几天呢，可不能辜负人家的‘好意’啊。”
　　李唯一口气没喘上来，差点被气昏过去。不过考虑到大局，李唯还是强忍着怒火，装出幽怨、愤恨的神态。
　　“那个盗贼……原来我被抓住，都是那个盗贼害的吗？呜……不甘心……”
　　“啊，可以这样说吧。听说那家伙很擅长跟踪，连行动计划都制定得很完美呢。”
　　“我绝对要报仇！”
　　“好啦，报仇什么的还是别想太多，马上就要卖出去的奴隶还是多考虑下自己吧。”
　　“等下！求求你等一下，如果只是把我抓去当奴隶，我没什么怨言。可是……那个害我落到这种地步的人就在外面大摇大摆地闲逛。我绝对不能放过她！拜托……给我一个机会，就算是沦为性奴隶，我也想要解决掉那个仇人！”
　　“哦？”听到这些，大汉挑了挑眉毛，“你现在这个样子究竟还能做什么？连绳子都挣不脱就别想着那些了。”
　　“不……大叔，你不是奴隶贩子吗？如果能让你这回卖出去的货多一个，应该没什么问题吧？再说那个盗贼的身材也相当好，你就没一点想法吗？”
　　“哈哈哈哈！有意思，明明都成为了奴隶，居然还在想这些，我倒是要看看你有什么办法！”大汉似乎被逗乐了，眼睛里终于出现了一丝兴趣。
　　……
　　“所以，把我叫到这里来究竟有什么事？”女盗贼迈着猫步，缓缓走进阴暗寂静的仓库。
　　这一片废弃的仓库已经被奴隶贩子当作据点有一段时间了，四周都是破败的墙壁、无用的建筑垃圾，空气中泛着一股腐朽的气息。
　　“从那个肉货嘴里得到的消息，似乎还有同伙。如果能一网打尽就可以大赚一笔了，顺带着还能消除后患……”
　　“啥？同伙？我跟踪她的时候从来没见过啊？”女盗贼疑惑地问道，但大汉不为所动，板着脸说：
　　“我也不太清楚，那个妞说了这些之后就打死也不开口了。我倒是希望你能想办法撬开她的嘴，搞清楚她的同伙在哪，然后我再去收尾。不过……她的状况也不容我再逼迫了，所以拜托你能想点好办法。”
　　女盗贼无可奈何地叹气，粗鲁地推开门走进关押李唯的房间。“这点小事最终还要我来解决，老板你可要多给点分成啊……”
　　然而，她怎么也没想到，迎面袭来的居然是一卷棕黄色的绳索。
　　绳子扑到她身上之后，就如同活着的生物一样灵活地扭动，直接缠绕在最为关键的手臂位置，用力拉紧。
　　接着，绳子竟然用力将手臂扳向身后，再牢牢地捆住手腕、肘部，近似形成欧式直臂缚的样式。
　　“这是……什么东西！为什么这么紧！呜呜……”
　　不光是双臂，诡异的绳子居然自动团成一个绳球，绕过脑袋塞进她嘴里，彻底封锁了女盗贼的喊叫能力。
　　这下，女盗贼只能倒在地上徒劳地翻滚挣扎。
　　看到大汉走进门，她的胸口剧烈地起伏着，倒竖的眉毛下是一双充满怒火的美目。
　　要不是嘴被堵上，指不定会破口大骂到什么程度呢。
　　大汉的脸上却丝毫看不出意外，他乐呵呵地抓起女盗贼，头也不回地向另一间房走去。
　　而女盗贼身上的魔绳也没闲着，拉过两腿之间的股绳猛地一收紧，粗糙的摩擦质感让女盗贼浑身一颤，断断续续的娇喘也从妙曼的身躯中挤出。
　　看这个样子，大汉恐怕是要提枪上马，按捺不住内心的躁动准备将女盗贼“就地正法”。李唯只能眼神复杂地看着两人消失在隔壁房间里。
　　然而……现在就是绝佳的逃跑时机！
　　那个奴隶贩子果然像预料的那样，色欲大发地准备享用女盗贼妙曼的躯体。在男人的头脑被下体支配的短暂时间内，李唯开始拼命挣扎起来。
　　“呃呜……绳子好紧，为什么偏偏要用这么严密的绑法啊……”
　　李唯拼命蠕动身体，向仓库的另一角挪动。
　　如此紧密的绑法，已经不能以正常的手段挣脱了，只能想办法破坏掉。
　　而废弃的仓库中最不缺的就是各类建筑垃圾，如果能找到一块锋利点的材料，或许还能划断绳子……
　　双手被拘束在背后，李唯依靠摸索来勉强猜测手中东西是什么形状。
　　好不容易找到一根稍微坚硬一点的金属条，她用颤抖的手牢牢抓住，再贴上绳索来回划动。
　　前一天晚上，李唯已经尝试着用这根金属条摩擦了大半夜，所幸今天那个大汉没有察觉到绳子上的缺口。
　　如果今天努努力，说不定可以彻底磨断。
　　不……其实只有这一次机会。
　　不能在这里逃出去的话，那个奴隶贩子不知道会把自己卖到什么地方。
　　李唯心中乱成一团，手上的动作却丝毫没有减慢。
　　终于，随着微弱的“嘎嘣”响声，拘束着手腕的绳头轻轻散开。
　　李唯强忍内心的欣喜，用颤抖的双手细细扯下绳子，然后顺着身体一一解下来。
　　困扰了自己一天一夜的麻绳总算可以解脱了，她恶狠狠地把绳子丢在地上，转身轻轻地朝出口走去。
　　手臂、大腿依然有酸麻的感觉，但李唯现在根本顾不上，她蹑手蹑脚地溜出仓库，尽力不发出声音。
　　事实证明她成功了，隔壁传来压抑的女性娇喘和男人的粗野吼叫，很明显那个奴隶贩子还在享受肉体的欢愉。
　　李唯走出了废弃仓库，向记忆中的城防队办公室飞奔而去。至少……要在那个大汉陷入贤者状态之前把位置报告上去！
　　……
　　“唯小姐！没想到你居然这么快就破获了这一起盗窃案，还顺带抓住了一个奴隶贩子，我的感激之情难以言表……”赞恩的脸上还是那熟悉的色欲满满的表情，只不过稍微增添了一丝对李唯的钦佩。
　　李唯软嫩嫩的手被他用力握紧，似乎还趁机揉捏了好几下。
　　“这都是小事……不必感谢！”
　　李唯一脸嫌弃地把手用力抽出，尽量压抑自己心中的恶心与厌恶。
　　现在为了见到黄金城的统治者，也只能稍微委屈下自己。
　　要是平时，她绝对不会让如此明显的骚扰发生在自己身上。
　　“你抓到的人我们会移交给剑落西霞公会，至于后续工作就不需要你太过操心了……至于你真正关心的事情，我也会尽快安排你和会长的见面。”赞恩整理好思绪，稍微收敛了自己的痴态。
　　反观李唯，她内心却没有想象中的那么欣喜，而是一种重担终于放下的轻松感。
　　毕竟明天就要和公会会长孤炎日见面谈话了，连一丝丝的紧张、局促都没有，李唯只想着报告完事之后就赶快解决洛风要塞的事情。
　　在这样复杂的心思中，李唯迎来了第二天的日出。
　　地点换成了公会大厅的办公室，和之前的城防队驻扎点完全是两个风格，华丽的装饰品遍布建筑内部，空旷、大方的公会建筑让人误认为是哪个小国的宫殿。
　　就在这个“宫殿”的主人所在的办公间，李唯终于受到了那个传闻中的黄金城城主，剑落西霞公会的会长——孤炎日——的接见。
　　那是一名外貌普普通通的中年人，如果是大街上看到准会认定成一般的办公族。
　　他脸色平淡地坐在木桌后面，如果不是事先知道了他的身份，李唯甚至很难把他认定成此行的目标。
　　而会长的身边是一位老熟人：赞恩。
　　听说赞恩的职位是公会法师，李唯并不清楚具体是做什么的，可能是魔法系技能的教官吗？
　　或许吧。
　　不过，看眼前这个样子，赞恩应该是会长副官的定位吧。
　　“唯小姐，想必您已经等候许久了吧？之前听说了你为黄金城做出的贡献，在这里我对你表示感谢。同样，我希望能和你对某些独到的问题做出讨论。”
　　面貌平平的孤炎日谈吐十分得当，完全不是普通玩家的级别。
　　李唯也在猜测，恐怕他现实生活中就是公司的管理层之类吧？
　　也只有这个时候，李唯才能真切地感受到作为他公会会长的实力、从容。
　　几分钟后……
　　“孤炎日会长，以上就是洛风要塞的情况。据我所知，自由联盟已经占据了整个西北地区的控制权，并且推行他们的奴隶制政策，其中处于洛风要塞的银匕首公会最为严重，行事最为野蛮。我这次前来会见，也是为了解救被他们俘虏的两位同伴……”
　　赞恩面色严肃，一言不发。孤炎日静静地坐在椅子上，目不转睛地将李唯的报告一字不漏地听完。之后，他才气定神闲地开口道：
　　“唯小姐，我已经了解你的诉求。但我们和自由联盟之间的关系没有你想象的那么简单，贸然进攻他们，只会给我们自己带来麻烦……”
　　李唯的脸色瞬间转白，既然孤炎日的话语中听不出任何想要援助的意思，洛风要塞的情况会更加严峻。
　　“等一下……难道要将那些被俘虏的、当作性奴隶的人弃之不管吗？孤炎日会长，你也是反对这样做的吧？那么为什么……”
　　“不，如果条件允许，我倒是希望可以尽快解救你所说的‘奴隶’，但是战争的代价需要仔细评判，我们不能一说进攻就立刻出发……”
　　看来，孤炎日并非完全反对开战的想法。如果这个时候用充足的理由说服他，或许有戏！
　　然而，一旁的赞恩却提出了反对意见，他缓缓说道：
　　“唯小姐，政权之间的互相对抗不是小事。如果我们与自由联盟开战，不论输赢，必然会造成巨大的损失。我想你也看到了，城防部队的高强度装备是我们的巨大优势，但同时也带来了高昂的修理费用。战争远远比你想象的要昂贵，如果在这个时候耗尽资金，我们将失去强大的后盾。”
　　这个时候赞恩给出的理由反倒头头是道，令人难以反驳，就算李唯想要找到机会申诉也无从下手。
　　赞恩的反对是李唯没有想到的，正当她绞尽脑汁准备说服时，孤炎日却没有留给她足够的时间，继续以低沉的声音说道：
　　“唯小姐，你对‘大灾变’之后整个《神之瞳》的情况有多少了解呢？”
　　李唯哑口无言。
　　毕竟，在洛风要塞的时间全部拿去调查大灾变的本质，后来因为银匕首而不得不逃出去，到达黄金城之后又忙于调查盗窃案；她基本上没有更多的时间去了解游戏世界内的大局。
　　孤炎日的眼中闪过一丝失望，他继续解释着：
　　“一切都要从大灾变说起。那一天，人们因无法回到原本的世界而陷入恐慌，同时，因为游戏中出现了陌生的改动，他们也需要逐渐适应；因此多个玩家组成同盟——这种事几乎在各个区域同时发生着。几十个人组成公会，许多公会又构成联盟，于是基础的政权就开始确立。最终，整个《神之瞳》里也只有三个实力最强的政权被推上台面。”
　　“西北区域被自由联盟占据。三十二个中小型公会构成了一个联盟，他们互相支援，你也可以看作是一部分玩家的抱团取暖。但是，整个联盟的联系并不紧密，人们因为面对陌生的环境而构建的组织不会有那么强的凝聚力。人心各异、一盘散沙……一定程度上也可以归因于联盟的盟主黑狱采用自由、放任的统治理念，或者说‘强者为尊’。值得一提的是，自由联盟是允许奴隶存在的，单纯为了他们排遣性欲的目的……”
　　“南方是我们黄金城的领地。早在灾变发生不久，我就率领剑落西霞公会在这一片荒废的白石丘陵建立起城池，利用城防部队保障安全，利用强大的资金能力保证基础建设，总算让黄金城变得稍稍有了模样，也因此吸引了不少人聚集。尽管我已经在暂行的法令中加入了禁止奴隶制的条目，然而——我相信你也有所耳闻，城市里依然在暗中进行奴隶买卖。这些肮脏的行径竟然在民众当中存在一定程度的支持，令人痛心。”
　　“至于遥远的东方，据说存在着叫做‘圣域’的宗教政权，那里的领袖被称作‘神圣教皇’。由于那是一个孤立、排外的区域，我们对‘圣域’知之甚少，他们也对外界发生的事情漠不关心。至于我们与自由联盟之间的潜在争端，他们基本上不太可能插手。但从我个人看来，在游戏中搞什么宗教实在太古怪了……”
　　“以上就是当前游戏世界中的局势。唯小姐，在大灾变状态下，大量慌乱的玩家会为了互助而聚集，也就造成了三大政权的人数越来越多。如果这个时候与自由联盟开战，无异于将整个游戏中三分之二的玩家拖入战争的泥沼。我希望你能理解。”
　　可恶，可恶啊！再这样下去，整次会面就要无功而返了。必须要想办法说动他，快点找到什么理由……
　　等等……眼前的这两个人，似乎观点不同。他们并没有构成完全一致的意见……
　　赞恩是以“消耗太多资源”作为拒绝的理由，看来他很担心战斗造成的损耗。
　　而孤炎日会长是因为不希望牵扯进过多的民众而犹豫不决；毕竟他本人发布过禁止奴隶制的法令，自然不会希望某个城镇中依然存在着如此残酷的欺压情况，或许……从他的态度看来，依然有争取的机会！
　　就在李唯焦急万分的境地，一丝亮光从她脑中闪过。
　　“会长，虽说如此，你其实已经有了和自由联盟对抗的觉悟了吧？”李唯的身体微微前倾，紧盯着孤炎日的眼睛说道。
　　“哦？你又是怎样看出来的呢？”
　　“城防部队的豪华装备是整个黄金城的一大开支，然而这几天来，他们没有节约使用各类武器，反而还在不断强化装备等级。如果不是抱着打仗的心思，不可能穷兵黩武到这种地步吧？另外，那群士兵天天在进行城镇围攻的训练，很明显是以两个政权交界处的某个城市为目标的。”
　　“观察敏锐……让我不由得对你刮目相看了，”孤炎日终于露出一丝微笑，“不过，光是这样还不够，你也应该清楚吧？”
　　李唯咬紧嘴唇。
　　她知道，像孤炎日那么谨慎的人不可能做出轻率的决定，而一旁的赞恩更是一个看重利益的家伙。
　　必须找到足够的理由，或者说……用足够多的利益去引诱。
　　“现在，处于黄金城政权控制边界的洛风要塞被银匕首公会占据。虽然银匕首名义上属于自由联盟中的三十二公会之一，但其残暴的行事方式令许多人不满，哪怕是自由联盟内部也没什么声望。因此我推测，如果我们公开与银匕首为敌，应该不太可能触动整个自由联盟的反击……”
　　“嗯……如果真是如此，我们的阻力会降低很多。”孤炎日似乎也进入了沉思的状态，很明显，他依然在犹豫，而身边的赞恩迫不及待地追问：“不过，这样做能够得到什么收益吗？我们终归是商人，我们不会做毫无价值的工作。”
　　“洛风要塞地处两个政权区域的交界处，获取这里的控制权，不仅能让自身的领地扩大，还意味着直接与自由联盟接壤，为后来的对抗做好准备。长远看来，这一次的行动可以带来不少的利益。”
　　孤炎日的眼中冒出异样的光彩，他略略欠身，以更为尊敬的姿态表示自己内心的感谢。
　　“的确，唯小姐的提案值得我们进一步讨论。如果有一天，您的计划能够顺利实施，我希望您可以亲自出现在这次作战的主战场……”
　　如果不是这一身的诅咒装备，李唯倒是十分乐意去亲自战斗。可惜，现在她只能委婉地推辞孤炎日的诚恳请求。

第22章 政变
　　自从和孤炎日的会谈过后，没几天黄金城就发动了对洛风要塞的进攻。
　　大量装备精良的城防队战士一拥而上，在人数、武器都占据优势的情况下，很容易便取得优势。
　　战况果然如同李唯预料的那样，黄金城的部队刚刚在洛风要塞附近集结，驻守在城内的银匕首会员们就惊慌地四散而逃。
　　最终，虽然组织起了少量的抵抗力量，在黄金城部队的强大攻势便随之分崩离析。
　　黄金城只付出了少量士兵的代价就占领了整个洛风要塞，而想象中的自由联盟援军也没有到来。
　　以结果来看，这次作战行动是出奇地成功。
　　随着黄金城接管整个洛风要塞，被囚禁在各个监牢的奴隶也被释放。
　　除了城内，还有银匕首公会设立在附近郊外的的临时据点也被一同端掉。
　　整个洛风要塞当晚便陷入了自发的欢愉之中，没有谁牵头，但所有人都欣喜地走上街头，感受着久违的轻松气氛。
　　如果不是被银匕首的这群家伙逼迫，恐怕谁也不会喜欢“奴隶制”这种东西吧？
　　然而，在僻静的幻羽公会驻地中，四名少女终于放开时刻紧绷的神经，享受起了短暂的闲暇时光。
　　李唯一脸疲惫，刚刚被救出来的曲梨和程云虽然有些憔悴，但很快精神起来，至于瑞德还是那一副没搞懂状况的天真眼神。
　　瑞德这些天来一直在洛风要塞的暗处进行抵抗战斗，现在的清静自然也是久违的。
　　“没想到……李唯你居然真的把黄金城的部队找来。我原本以为只会有小规模的救援部队呢。”
　　“我自己也没有预料到嘛，不过结果是好的就足够了。”李唯侧过身子躺在临时做成的地铺上，撅起嘴回答。
　　一时间，心思各异的几人陷入了短暂的沉默。最终还是曲梨突然打破了沉静的气氛。
　　“唯，过来。大家也都先过来一下……”
　　曲梨坐起身，跪坐在木制矮茶几旁。看她不自然的样子，似乎是下了很大的决心。周围的同伴听到她的话，也都疑惑地聚集过去。
　　“唯……有件事我必须要告诉你。”曲梨右手托腮，眼睛直直地盯着李唯，但隐隐漏出的迷离暴露出她心中的慌乱，“之前你经常和元沁在线下联络，对吧？在饮品店，最后的那一次谈话，其实她对你有所隐瞒……”
　　“什么？”李唯的眼前立刻浮现出那个一边喝咖啡，一边冷静地整理笔记本的成熟女性形象。
　　的确自己委托了元沁调查《神之瞳》，只不过，元沁居然会遗漏一部分信息吗？
　　这是李唯根本没想过的事。
　　“你是说元沁没有把所有调查结果报告给我？”
　　“没错，她故意隐瞒了关键的情报。”
　　李唯不禁紧张地拉扯着手指甲，她还依稀记得最后一次与元沁会面的场景。
　　那次确实感觉有点怪，调查进展缓慢，元沁也没有一点情绪波动，简直就像计划好了要这样回答似的。
　　如果说最后那次会面是事先就决定好的，这样就说得通了。
　　“所以……她为什么要故意隐瞒？发现了什么奇怪的东西吗？”李唯急切地问道。
　　“如果一切顺利，她似乎不想让你牵扯进这些麻烦事里。但是，后来发生的‘大灾变’远远超出了所有人的预料，就算她想要说什么也来不及了。后来的事情你也知道……”
　　“所以这就是你泡在游戏中的目的？”李唯好奇地问道。
　　曲梨本来就是“事务所”的成员，但是经常不顾原本的工作，而是长时间在游戏中度过，现在她才明白曲梨的深层目的。
　　而对于她的猜测，曲梨也只是回报以苦笑。
　　“当然，我们当初解析了MVE-26内置的信息，结果与预期完全不同。原本我们还以为是使用了超越这个时代的某些科技进行深度虚拟现实的模拟，但是真正解析之后，才发现只是单纯地对‘魔法’进行了运用。他们将一些交互式程序植入‘主机’，然后在‘主机’内构建了整个游戏世界，包括这些地形、建筑物、副本，包括各种怪物、花草树木。而一部分辅助功能由外部挂载的计算机执行，例如社交系统、决斗系统，现在这些系统的崩溃也就意味着外部计算机的失效”。
　　“如果只是这些，还算是意料之中的程序结构。但是后来……我们发现，‘主机’似乎……是通过‘人类的大脑’来运行的……”
　　房间内陷入一片死寂。与此同时，诡异而古怪的氛围让所有人的背后窜上一股寒气。
　　“曲梨，你在说什么……开，开玩笑的吧？”
　　“这是元沁姐亲自确认过的，恐怕是事实……”
　　李唯再次沉默了，表情上看不出，她的内心却在激烈挣扎着。
　　说是“大脑”，但究竟运行在谁的大脑中呢？
　　想到这里，那个浑身一袭白色连衣裙的女孩不禁跳到她心中。
　　卡洛琳，她来去无影，拥有着类似于“管理员权限”的特质，如果说她支配着整个游戏世界也不为过。
　　然而，自从大灾变发生以来，李唯还从来没见过卡洛琳。
　　游戏世界出现了如此严重的问题，连卡洛琳自身也不能幸免吗？
　　或者说，她本身的存在是否还可以确保呢？
　　“你是说……整个游戏世界都是在某个人的大脑中运行的吗？这个世界，是一场梦境吗……”李唯挣扎着问道。
　　要一下子接受如此具有冲击性的事实，对她来说还是太难了。
　　“严格地说，是通过一些魔法相关的手段将玩家链接到‘主机’所在的大脑。我不清楚他们是如何让成千上万的玩家同时链接的，但原理上说，确实是这样……”
　　吞吞吐吐的曲梨正在想方设法地解释，但李唯的脸色早已变得一片惨白。她猛地站起身，迅速收拾好自己的随身行李，快步向门口走去。
　　“抱歉……这些事情，我……实在是不明白啊！”
　　夺门而出的李唯让房间内的气氛冷却下来，其他几人面面相觑。
　　“这种事，一般人也没办法立刻接受。还是让李唯她冷静一段时间吧……”
　　……
　　当天晚上，几名参与了洛风要塞夺回战的幻羽公会代表连同李唯一同来到黄金城，出席了孤炎日会长举办的庆功宴。
　　原本就装饰奢华的黄金城宫殿显得更加华丽，人们张灯结彩，共同庆祝前线传来的胜利消息。
　　大厅内，长长的欧式餐桌两旁坐满了参加战事的成员，李唯自然也在其列。
　　她身边是幻羽公会的会长海鬼武，再旁边是两位女性会员：灿灿和大沢。
　　除了李唯，宴会上的其他人都在全身心地享受桌上的美食。
　　“呜哇，这里的食物都是很少见的诶。黄金城这么有钱吗？”大沢叼着带骨头的肉块，一边惊叹一边风卷残云似的消灭盘子中的食物，“呐，唯？你不喜欢吃肉吗？”
　　看到李唯在一杯接着一杯灌酒，大沢惊奇地问道。但是李唯只是艰难地挤出一副苦笑的表情，随意挥了挥手。
　　“我更喜欢这边的饮料啦……”
　　狂欢一直持续到午夜，幻羽公会的四人组也累得趴在餐桌上，还是喝酒不多的海鬼武亲自将她们搬回自己的房间睡下。
　　李唯软软地瘫在床上，内心中因为自己喝太多而略微后悔。
　　早知道喝醉是这么难受的事……就绝对不会碰酒的！
　　现在，她的脑子里依然是乱糟糟的一团，欢呼庆祝的人群、诡异的计算机代码、身穿白色连衣裙的十来岁女孩……李唯眼前不断闪过这些景象，很快便让她疲惫不堪。
　　然而，在所有人都睡下的午夜时刻，几个奇怪的人影居然在宫殿的角落鬼鬼祟祟地前进。
　　宫殿里，白天的欢闹已经不复存在。
　　所有人都累了，庆祝、欢呼竟然是如此消耗体力的事。
　　夜晚，宫殿里显得比平时还要寂静无声。
　　但在公会会长的办公室里，一场严肃的谈话竟然悄悄展开。
　　“赞恩？你来办公室做什么？”孤炎日面无表情地盯着闯入的赞恩。而赞恩脸上也没什么好脸色，反倒有着一丝危险的气息。
　　“会长，上回我们曾经讨论过奴隶制的话题。不知道这次会长有没有改变之前的看法？另外，我也一直很奇怪，你为什么如此强烈地希望和自由联盟开战……”
　　“没有必要再讨论了。赞恩，你应该知道，我绝对不会允许黄金城里合法地存在着奴隶，这和我们的基本政策不符。我不能理解，为什么一定要让人与人之间存在高下之分？”
　　孤炎日斩钉截铁的态度全部被赞恩看在眼中，他微微一笑，缓缓说道：
　　“很可惜，光是这样天真的想法不能解决问题。如果人们渴求着奴隶制，就应当给他们奴隶制。使用强行压抑的手段，难道他们会乖乖地在现在这种状态中安稳生活吗？更何况，我们还可以从中获取不菲的收益。你那奇怪的执念……是时候该收敛一下了。”
　　“你……”孤炎日少见地脸色通红，连双手都在微微颤抖着。当他想要继续反驳时，眼前突然出现的半透明窗口让他一时哑口无言。
　　“孤炎日会长，看样子你并没有注意到控制权的移交，对吧？”
　　“你究竟做了什么？！居然连仓库的权限都搞到了吗……”
　　此时，赞恩一副小人得志的样子。反观孤炎日，双眼瞪得溜圆，仿佛恨不得亲手把赞恩撕碎似的。
　　“最后，我再向愚蠢的会长尽最后一份力吧。早在你没有发觉的时候，公会的关键岗位都已经换上了我的人，至于你维持整个黄金城运转的关键要素也在我控制之下。如果有下一次，拜托好好注意下公会里有‘不同意见’的人吧。”
　　说着，赞恩猛地向孤炎日胸口推了一把。
　　毫无准备的孤炎日踉跄着向后倒去，背后，却没有接触到预料中冰冷的地板，而是突然被一阵虚空裹挟。
　　那种感觉……不是坚硬，也非柔软，仿佛遁入地底一般，仿佛淹没在无底的虚空中一样……
　　就这样，作为整个剑落西霞公会的会长，孤炎日在自己的办公室中瞬间消失。
　　“是谁？谁在哪里？”
　　听到了争吵声的护卫从走廊跑来，站在大开的办公室门口，但始终没有勇气踏出进入房间的那一步。
　　随之而来的护卫队长也站在门口，目瞪口呆地看着房间中的赞恩。
　　“呃……请问公会法师阁下，这里发生了什么？会长究竟去哪里了？”
　　赞恩没有回答，他阴冷的眼神居然令几名守卫冒出少许冷汗。随后，赞恩快步走到护卫队长面前。
　　“公会会长孤炎日，在庆功宴当晚还在办公室工作。但是，当我想要和他谈论未来的发展战略时，却发现他居然从办公室中意外失踪！”
　　护卫队长听到了这一番陈词，不禁瞠目结舌。这样漏洞百出的描述实在不能让他信服，但他并没有勇气做出进一步的询问。
　　看到护卫队长的犹豫神色，赞恩的脸色紧绷，上前一步说道：
　　“你们究竟是为了谁战斗？”
　　“阁下，我们为了剑落西霞公会而战斗！”
　　“现在，我已经拥有了公会大部分的控制权，包括领地权限，包括公会仓库……而会长孤炎日下落不明，根据条例，上级暂缺的状态下应该由我来实行指挥权。你们到现在还有反抗我的意图吗？”
　　护卫队长脸色煞白，急忙向他行礼：
　　“法师阁下，我明白了……我们会遵从您的命令！”
　　“哼，传达我的命令——”赞恩趾高气昂地喊着，“为了调查会长孤炎日的失踪，封锁整个宫殿，禁止所有人进出！”
　　“是！”护卫队长转身就跑，但是很快又被赞恩叫回来。
　　“等一下，我之前看到会长办公室曾经有人来过，就是那个幻羽公会的代表，叫做‘唯’的那个冒险者。此人有重大嫌疑，你们先去派人把她抓住，关押进牢房！”
　　“明白！”
　　夜色越发浓重，地面上一丝月光都没有，只叫人惶惶不安。
　　……
　　扑倒在床铺上的李唯只听见外面一阵喧闹，无奈地皱皱眉，依然没有从睡梦中醒来。
　　宴会上喝的酒太多了，她还脑袋还昏昏沉沉的。
　　然而，自己的胳膊突然被一双有力的大手抓住，整个躯体也同时被固定得动弹不得。
　　这时她总算稍微清醒了一点。
　　“呜呜……你们，你们在干什么？为什么……”
　　“老实一点！”
　　回应李唯的只有一声怒吼。
　　她终于察觉到闯入者的存在，开始惊慌地用力挣扎，但是面对几个人的压制根本无法挣脱。
　　更何况李唯自己还带着不少诅咒道具，等到她的躯体被好几双手牢牢按住，早已失去了逃脱的机会。
　　还没有等呼救的声音发出口，她的嘴里就被塞上了口球，双手也在强大的压制下靠在腰后。
　　一根坚固的牛筋绳迅速绑紧了手腕，让她的双手交叉着固定在身后。
　　“起来！别想着逃跑！”
　　尽管李唯在不停地挣扎，但是手臂被两个战士牢固地钳制，硬是被他们像押囚犯一样押解着走出去。
　　四周到处都是卫兵，那些被俘虏的同伴却只能眼睁睁地看着李唯被他们押出门外。
　　他们……他们全都在看着我！
　　不仅仅是同伴，甚至连卫兵都有不少在盯着李唯。
　　包括她那羞愤的表情，包括不断颤动的巨乳，包括被绳索牢牢捆在身后的手腕……无数双眼睛的视线，几乎要让李唯的脸涨红到快要滴血的地步。
　　甚至内裤也因为这样的羞耻play而湿润了一大块。
　　居然在这种被人俘虏的场合还会发情……我真的是变态吧……
　　更为令人羞耻的是，李唯身上的几个敏感部位竟然慢慢挺立起来。
　　或许是因为她内心的受虐嗜好，或许是因为牢牢环在她阴蒂、乳头的金属环，一股不合时宜的欲火在李唯的心底焚烧，令她发出压抑的娇喘。
　　“放开我！你们……在做什么？我是幻羽公会在这里的代表！你们不可以……”
　　一阵娇气的呵斥将李唯从色欲中拉出。她转头一看，才发现同公会的灿灿居然也被几名护卫压制在地上，还不断辩解着。
　　“抓的就是你们！给我老实点，乖乖地去大牢里呆着！”
　　难道……遭受这等对待的不仅仅是自己，连幻羽公会也被他们列为敌对目标了吗？
　　李唯的大脑飞速运转。
　　就算我自己被抓，带着这么多诅咒道具也不太可能逃跑。
　　但是……灿灿、大沢，他们只是普通的幻羽公会成员。
　　至少，我自己绝对不希望他们被抓……
　　不过，究竟是为什么？
　　原本自己还是协助攻下洛风要塞的功臣，没想到一晚上之后，就沦为黄金城的阶下囚。
　　为什么会出现如此极端的转变？
　　难道说，有奴隶贩子潜入了宫殿？
　　或者是有人里应外合发动绑架？
　　不，现在了解的情报还是太少了……
　　“唔唔唔！呜！唔嗯！！”
　　身穿长裙的大沢已经被一团破布堵住嘴，只能徒劳地发出无意义的呻吟，用圆睁的双眼愤怒地瞪向守卫。
　　不过，李唯目前还没有看到海鬼武，他在宴会上喝酒最少，应该不会像她自己那样昏沉沉地被人抓住才对。
　　如同回应她的想法一般，黑漆漆的夜空中猛然出现一名金发男子，使用手中的武装剑飞速砍向一名守卫。
　　守卫躲闪不及，被大力劈砍得向前扑到。
　　“谁在那里！”
　　李唯看准守卫四处张望的时机，突然发力，从两人的钳制中逃脱。
　　用力踹开一人，李唯急忙将压住灿灿的家伙推走。
　　重归自由后，灿灿终于可以拿出自己的弓箭，瞄准控制着大沢的守卫。
　　“都说了，给我闪开！”
　　凝聚着怒火的铁箭将守卫彻底穿透，让大沢得以挣扎出来。她急切地掏出嘴里的布团，恶狠狠地丢在地上，随即掏出自己熟悉的法杖。
　　“你们这群家伙……明明是你们的会长亲自邀请我们过来的，为什么如此无礼？如果被会长知道了，你们不清楚自己会受到怎样的对待吗？！”
　　几个守卫面面相觑，但是回想起赞恩的吩咐，便再次阵型整齐地一步步向前逼近。
　　而灿灿和大沢也迅速到李唯身边靠拢，海鬼武挡在前面。
　　双方相距十余米，各自拿起武器对峙着。
　　毕竟他们是黄金城的护卫，和他们公开起冲突不会有好下场。
　　而李唯就算再怎么焦急，她的状态也不适合正面对抗。
　　于是她悄悄走近海鬼武，在他耳边低语着。
　　海鬼武脸色微变，迅速向灿灿、大沢使了眼色，带领三人快速向后撤退。
　　“别跑！快……赶快追上去……”
　　这里距离黄金城的城墙并不远，如果能到达那里，顺利地翻出去，恐怕后面的追兵就会很难抓到了——这就是李唯的计划。
　　而海鬼武一行人的速度并不慢，反倒是后面的黄金城守卫要面对时不时发出的暗箭和魔法，免不了顾此失彼，一直无法缩短追击的距离。
　　但李唯的状况实在是糟糕至极。
　　诅咒装备不但彻底剥夺了她的战斗能力，连移动速度也大大下降。
　　李唯前面几十米的距离就是城墙了，灿灿轻巧地跳上去，转身对下面的守卫覆盖以箭雨。
　　而大沢、海鬼武也接近了墙根，只有李唯还落在后面。
　　“糟糕！这样下去……她会被追上的！”
　　眼看着一名守卫就要抓住李唯的身体，接连几个火球被大沢一齐扔向后方。
　　李唯一个翻滚避开火球，而后面的追兵可没那么幸运，被迎面而来的火球打得晕头转向。
　　而大沢身边的灿灿充分发挥了弓箭手的精确射击本领，迅速在几名守卫身上射出蓄力已久的箭矢。
　　他们的血槽被稳定地削减，甚至还有一人被震裂箭击中，保持着眩晕状态瘫倒在道路中央。
　　黄金城守卫呐喊着，重整旗鼓，再次开始对幻羽公会的一行人展开冲锋。
　　但现在大沢、海鬼武也登上了城墙，下面就只剩下李唯一个人。
　　在城墙上站定的三人对后方的追兵投下了毫不留情的远程攻击，几乎将他们的大半HP消耗掉，甚至还有一人干脆直接回到了复活点。
　　“快！快上！不能放他们回去！”
　　虽说守卫们还在互相鼓劲，但他们已经没有之前的那股劲头。
　　眼神迷离，左顾右盼，被对方占据了高处，又损失不少HP，他们现在甚至提不起劲去再次冲锋。
　　这样下去……李唯也迟早会爬上城墙，然后从黄金城的势力范围内彻底消失。
　　“啊！”
　　正在李唯拼命跑向城墙时，一股力量从脚下传来，她不禁狠狠地绊了一跤。回头查看时，李唯的眼中竟然充满了不可置信。
　　那是一只手。
　　平坦的石制路面上，竟然凭空从地底冒出一只粗糙的大手，死死攥住李唯的脚腕。
　　刚才，就是这只手在李唯奔跑时突然抓住，才让她摔倒在地上的。
　　不过……这究竟是什么？
　　某种带有禁锢功能的技能吗？
　　李唯依稀记得自然系魔法的确有“缠绕”效果，具体表现为地下冒出藤蔓将敌人缠绕的样子。
　　但是，她还从来没听说“手”的形状会出现在《神之瞳》当中。
　　“放开！赶快放开啊……”
　　身后的追兵可没有停下的打算，李唯急忙挣扎，但那只大手仿佛钳子一般，牢固无比，哪怕拼命蹬腿也没有感觉到丝毫松动。
　　糟糕……再这样下去会被抓住，如果海鬼武他们回来救我，同样会陷入险境……
　　地面上的大手缓缓地向上抬起，露出地面的部分逐渐显露出胳膊、大臂、肩膀……最终整个人都从地下冒出。
　　他身穿法师长袍，面容隐藏在兜帽中的阴影里，手上的力气却出奇地大，站直身体后，高高举起的手臂竟然将李唯倒吊着提起来，令她怎么也挣不开。
　　眼前发生的一切都太过迅速，且超乎常理，李唯奋力挣扎着，脑内也在飞速思考着对策。
　　从地面钻出来？
　　据她所知，整个游戏都不存在这样的技能，也不可能有什么特殊的功能会提供这种便利的方法。
　　难道又是什么bug？
　　这是最有可能的。
　　哪怕很多年之前的计算机游戏也会有“卡模型”这种bug，但是眼前的家伙是从地下顺滑地向上移动，无论怎么看，都不像是无意间卡进去的，更像是主动利用了某种机制……
　　思索之间，那人的兜帽下露出的一小块皮肤落入了李唯的眼中，她不禁心中一惊。
　　“赞恩！你……这究竟在干什么！”
　　李唯做梦也没有想到赞恩会突然出现在这里，而且还利用这鬼魂一般的能力提起自己的脚腕，让她脱不开身。
　　不过，刚才那些守卫在抓捕的时候似乎提到“赞恩”什么什么的，如果这一切行动都是他在背后指使，就完全说得通了！
　　赞恩只是把李唯向扔垃圾一样扔给后面的守卫，然后将目光投向了不远处的城墙。
　　那里，三人正焦急万分地看着下面，时刻准备着从城墙上跳下去。
　　绝对不能让海鬼武他们被抓住啊！李唯在心中无声地呐喊。
　　眼看着海鬼武准备动手，试图将李唯救出。她的内心一紧，眼睛盯住海鬼武，用力喊道：
　　“别过来！”
　　海鬼武脸色一变，不禁张大嘴，惊愕地看着被几名守卫压制在地面的李唯。
　　他们只有三个人，正面对抗守卫很可能失败。如果为了自己而放弃宝贵的逃跑机会，这种事……绝对不能让这种事发生！
　　“你们快跑！绝对，绝对不要回头！”
　　李唯知道，曾经有人为了让自己逃出魔窟，甘愿作为诱饵。现在……或许是自己为了保护他们三个人的时候了。
　　“你们……一定要回到洛风要塞……去找瑞德……”
　　李唯的视野中，早已看不到脸色痛苦的海鬼武。
　　身后的守卫牢牢按住她的手臂，抽出早已准备好的绳索迅速捆绑起来。
　　如同毒蛇一般的麻绳在李唯身体上蜿蜒扭曲，将手腕牢固地固定在身后。
　　之后，仿佛还不甚满足，又顺带在她浑圆的D罩杯乳鸽上下勒过，激凸而出的乳肉仿佛要裂衣而出，色情至极。
　　“唔唔唔……呜呜……”
　　布团被粗鲁地塞进嘴里，李唯连说话的权力也被剥夺。
　　无数只大手在她妙曼的躯体上摩挲，连带着三个位于乳头、阴蒂的金属环，越发激烈的欲火逐渐升腾，让李唯眼神迷离。
　　今后的将要遭受的对待，已经慢慢浮现在李唯的脑海里。但她无能为力，唯一等待她的只有名为“绝望”的感情。

第23章 肉便器之拷问
　　赞恩……在旧的游戏时代，他也算是个不大不小的人物。
　　在李唯时常浏览的游戏论坛上，有不少玩家热衷于“战斗力排行榜”这样的东西，包括公会的排名、玩家战斗能力的排名等等，赞恩经常可以在排行榜中名列前茅。
　　并非综合战斗力，他仅仅在魔法的战斗能力上很出众，严格地说，他对空间系魔法的应用上十分精湛。
　　空间系魔法，是一种以“非连续性”为特征，具有“空间传送”能力的技能，在整个十二系魔法中位于最左侧的位置。
　　赞恩应该就是专精于这一系魔法的，外界甚至还传出“虚空法师”这样的名头，不知道他究竟专精到什么地步。
　　甚至，大灾变之后，不知道什么地方传出他可以穿透模型这样的流言……
　　难道，昨天那个从地下钻出来的也能通过空间系做到吗？
　　李唯皱着眉头苦苦思索。
　　不，绝对不可能，空间系魔法再怎么说也是技能体系中的一部分，不可能让使用者离开设计好的地图区域。
　　再说，李唯自己也在空间系魔法上消耗了不少技能点，她从来没见过空间系魔法能让人钻进地下。
　　毫无头绪，李唯只能在困惑与惶恐中焦急地等待，却无能为力。
　　……
　　空荡荡的牢房中，只有铁链相互碰撞的哗啦声可以展现出一点生气。
　　李唯瘫软在金属栏杆内的草垛上，惶恐地等待着自己的命运。
　　毕竟……被抓到这种地方，李唯已经对将要到来的事情有了模糊的认知。
　　正在担心自己未来的李唯被轻盈的脚步声打断。她缓缓抬起头，一个略微熟悉的脸庞出现在自己眼前。
　　“哟，你还认得我吗？”
　　“你……为什么会在这里！”李唯看到那位女性，以颤抖的声音回答。
　　站在她面前的人竟然是几天前因为盗窃案件被捕的女盗贼。然而，李唯自己站在监牢中，女盗贼反而在牢房外面洋洋得意地打量着自己。
　　“哼，你给我记住了，都说‘识时务者为俊杰’，天天想着要废除奴隶制自然躲不过这些嘛。”
　　说着，女盗贼竟然拿出钥匙，将牢房大门上的锁打开。李唯一时没反应过来，呆呆地看着女盗贼走进来，然后一把拽住她拖出牢房。
　　“放开……放开我！不要……”
　　“给我老实点！”女盗贼一脚把李唯踹得跪倒在地，从身上掏出绳索便开始捆绑。
　　抹肩头，拢二臂，最后在她后背踏上一只脚，用力一收，将李唯的手腕向上吊到不能再高的位置，几乎快要摸到脖子了。
　　捆绑的动作行云流水，丝毫没有理会李唯羞愤的神色。
　　明明……她自己才是抓捕女盗贼的那一方，结果却被踩在脚下，被人五花大绑、紧紧束缚在地上，成为了阶下囚。
　　然而被抓捕的对象居然趾高气昂、光明正大地站在自己身体上，不但可以随心所欲地调戏自己，居然连身上的绳索都是她亲手绑上的。
　　世界上还有更加羞耻的事情吗……
　　捆绑完成后，女盗贼一手拎起李唯，扯着一根绳索向前走去。看到李唯还没有走的意思，女盗贼眉头一皱，不耐烦地抬手向她脸上扇去。
　　啪！
　　李唯的脸上响起一声清脆的巴掌声。没过多久，红色的巴掌印便慢慢在她脸上浮现。
　　“别磨磨蹭蹭的！赶快跟我走！”
　　李唯死死咬住嘴唇，不让抽噎声漏出，但是可爱的脸颊上早已挂满了泪珠。
　　平日生活中，她还从来没有经受过别人的打骂，哪怕是父母也未曾动过她一根手指。
　　现在却被这个来历不明的女盗贼随意虐待着，仅仅是因为走慢了一点就耳光伺候，这让李唯委屈得双眼噙满泪水。
　　经过走廊、台阶，两人来到宫殿的大厅。
　　一路上，几乎所有遇见的守卫都在对李唯行注目礼，但她无可奈何。
　　浑身都被绑着，连稍微遮盖下羞耻的躯体都不可能做到，这种如坐针毡的感觉李唯可不想再体会第二次了。
　　剑落西霞的公会大厅就在李唯眼前。
　　宽广的大厅中有不少人，包括公户里的各类成员，包括黄金城内的居民……李唯甚至在下面看到了几张认识的面孔。
　　作为公会法师的赞恩竟然堂而皇之地坐在会长的座位上。
　　这才几天不见，不知道他用什么手段获取了如此强大的权力。
　　赞恩站在众人面前，缓缓开口道：
　　“那么……我简单说几句。昨天晚上，剑落西霞公会的会长孤炎日突然失踪，我们迅速在整个驻地进行了搜索，但是一无所获。然而，这位几天前进入黄金城的冒险者，唯，竟然在会长失踪之前来到了他的办公室里，她的嫌疑最大。所幸我们迅速出动了护卫队，才勉强将此人抓获。接下来，我们会对此人进行审问，想必很快就能弄清楚会长失踪的真相……”
　　听到这一番颠倒黑白的宣言，李唯几乎要被气晕过去。她忍不住大喊着：
　　“昨天我根本没有去过会长办公室！你不要污蔑别人，赶快把我放开！”
　　“来人！让她安静一下。”
　　一名守卫快速走近，用手掐住她的脸颊，将一枚圆滚滚的口球塞进嘴里，还在脑后用皮带扣牢。
　　这下，李唯只能徒劳地发出“呜呜”的声音，还断断续续地流淌出一滩口水。
　　“诸位公会长老，我相信你们对之前发生的洛风要塞夺还战有所了解。这次作战的计划正是出自此人的建议，然而她却在战事发生时丝毫没有出力，反而在后方观战。这种不顾集体利益的行为实在太过可疑了，我们可以充分地怀疑，她就是为了破坏整个黄金城的发展才故意向会长建言。恐怕，她本身就是来自其他势力的破坏分子……”
　　混蛋啊！
　　那时候因为我身上都是诅咒道具，根本不能战斗，所有才呆在后方指挥部的！
　　李唯瞪圆双眼，咬牙切齿地怒视着赞恩。
　　如果不是口球，她早就要在大厅中破口大骂了。
　　“值得一提的是，我们昨晚的抓捕不算特别成功。还有几名与她同公会的叛徒逃出了黄金城，他们一定不会跑远。我相信，经过接下来的审问，我们可以充分了解到此人的同党究竟驻扎在什么地方。”
　　……
　　黑漆漆的地牢中，一名身材凹凸有致的少女被拘束在地面上，来回扭动着身体，嘴里随之发出娇媚无比的喘息。
　　李唯已经被绑了好几个小时，手腕痛到快要断掉，胳膊都几乎感觉不到了。
　　然而，那群拷问官还不满足，硬是让自己双腿盘腿而坐，在脚腕处牢牢捆紧。
　　这下，她形成类似于“海老缚”的姿势，后颈部位还有一根绳子与脚腕连接，来回绕了几圈用力拉紧，让她连直起腰都做不到。
　　“哦？看样子你还挺享受啊，还是让你多坐一会比较好。”
　　女盗贼不知什么时候来到她的身边，但李唯已经没有精力回话。
　　她喘着粗气，斜眼看了看女盗贼，便痛苦地闭上眼睛，忍受着双腿之间的瘙痒与后腰灼烧一般的剧痛。
　　“哼，今天就要扒光你的衣服，看看这幅下流的身体究竟是什么样子……”说着，女盗贼媚眼微弯，用手在李唯身上轻轻拂过。
　　说来也奇怪，女盗贼刚刚摸过上身的马甲，那件衣服就突然消失，仿佛进入了游戏中的玩家背包似的。
　　接下来，白色衬衣、深色短裤也是如法炮制。
　　李唯只能眼睁睁地看着自己逐渐变成全裸，而对那个女盗贼无可奈何。
　　现在，她算是稍微有点眉目了。
　　那个女盗贼应该具有某些特殊的能力，可能是由bug造成的吧……总之，她拥有“盗取”别人装备的能力。
　　眼看着她一件件地扒光自己的衣服，露出少女柔嫩的皮肤，李唯羞耻得快要睁不开眼睛了。
　　说是“盗取”，可盗取的对象并不限于装备。
　　很快，牢房的地面上就出现了杂物堆成的小山，这些东西全部是李唯背包空间里的物品。
　　女盗贼利用自身的盗取能力，基本上将李唯身上的东西全部偷光，除了那几个具有绑定诅咒的装备。
　　这下，就算李唯打算利用道具逃跑，也根本没有可以利用的东西。
　　漆黑的地牢中，白皙的少女肉体仿佛一朵纯白之花，光洁无瑕，令人觊觎。
　　尤其是被绳索紧紧拘束之后，赤条条的娇嫩躯体被勒出深深的印痕，几乎让整个阴暗的地牢蓬荜生辉。
　　姗姗来迟的赞恩从台阶上走下来，以阴冷的目光在李唯李唯身上不断扫视。
　　而李唯仿佛也察觉到了什么，奋力地挣扎着，但根本无法撼动紧缚在身上的麻绳。
　　“赞恩……果然，这些都是……你搞的鬼！我和你无冤无仇，为什么要这样对待我！？”
　　“天真啊，你怎样其实无所谓，关键是需要有人来承担会长失踪的责任。既然你恰好阻挡在奴隶制的道路上，不妨让你先消失……”
　　什么？会长失踪？李唯的心中充满了莫名其妙的疑问。不过，她倒是从碎片化的信息中确定了，反正赞恩是没安好心。
　　赞恩自顾自地说着，丝毫不理会李唯有没有听懂。说完，他走近李唯，轻轻捏起她乳头上的金属环，用力向外拉扯着。
　　“呜呜……好痛！不要啊……”
　　“哼，如果不想让奶头被我揪断，就赶快把同伙的位置说出来哦！”
　　“什么……什么，同伙？我根本不知道！”
　　赞恩恨恨地放开手，围绕在她身边转了转，对女盗贼喊道：
　　“给我打！”
　　啪！啪！
　　细细的皮鞭用力抽上了李唯赤裸的肉体，很快便暴起几根红色血痕。
　　李唯咬紧牙关，极力忍受肌肤上如同咬噬的刺痛，但还是让压抑不住的呻吟漏出嘴角。
　　“别以为我们不知道。你那几个同伙肯定有他们的据点，说不定还会对黄金城蠢蠢欲动……”
　　女盗贼得到授意，更加用力地在李唯身上抽打。
　　那闪着亮光的双眼、时不时舔着嘴唇的嫩舌，无不显示出她内心的兴奋与嗜虐。
　　她越打越起劲，似乎身边发生的一切都全部被她忘记。
　　真的好痛啊！
　　李唯浑身汗如雨下，流淌过伤痕的汗水更是让她痛得不停发颤。
　　这种残酷的鞭刑……不要说游戏里，就算是现实中她连看都没有看到过。
　　不仅双手被死死反绑在身后，极力下压的头部让李唯的腰弯弯成难以想象的弧度，为她带来极度的痛苦，以及被紧紧拘束的快感。
　　长条形状的微微鼓起的红肿伤痕不断浮现，令她刺痛难忍，然而一股奇妙的快感反倒从心底油然而生。
　　想要更多地被人鞭打……想要被拘束……李唯猛烈地扭动躯体，嘴里的呻吟仿佛变成了快乐的娇喘。
　　“啊啊……血量都这么低了。是时候叫个回复师了……”
　　女盗贼发着牢骚，向地牢外面走去。而一时间没有遭受鞭打的李唯也渐渐清醒，艰难地挣扎着。
　　现在，她身上的诅咒道具一个没少。
　　四肢上分别有四个拷环，脖子上还有项圈，乳头、阴蒂总共有三个小型的金属环，再加上很早就装备上的白色长筒袜，她身上的诅咒装备足足有九件之多！
　　也正是这些装备将她的全部战斗能力尽数剥夺，还害得她被绑在地牢中，遭受鞭打的屈辱……
　　只是没想到，拿鞭子抽打居然也能让人的HP槽缓慢降低。
　　为了避免彻底打死，女盗贼居然“好心好意”地找了一名专精治疗的玩家为她回血。
　　大灾变之后，社交系统的崩溃似乎影响到了敌我识别，现在所有玩家都被视作同样一个群体，伤害技能可以起效，治疗技能同样起效。
　　这就是女盗贼的打算——利用治疗师不断回复李唯的血量，强行让她保持着不死，从而允许自己给予她更为深刻的折磨。
　　不过黄金城早已在剑落西霞公会的控制下，就算李唯的HP意外归零，也会在城内的复活点复活，完全来得及去再次捕捉。
　　啪！啪！啪！
　　“不要再打了……不要！”
　　“既然有力气求饶，不如直接告诉我同党的藏身地。怎么？还不肯说吗？”
　　女盗贼残忍地收紧了颈部与脚腕连接的吊绳，让李唯的上半身更为接近脚腕，丰满的乳房几乎和盘起的双腿贴合在一起。
　　双臂的紧缚也一同勒紧，麻绳深深勒进细嫩的藕臂中。
　　对于李唯来说，如此严酷的紧缚却是她从未体验过的。
　　她心中的受虐欲望不断翻腾，连大大岔开的双腿也流淌出不少清凉的液体，里面更是寂寞难忍。
　　“不……我死也不会说的！别指望了！”
　　听到李唯逞强一般的喊声，女盗贼咧嘴一笑，进一步拉紧吊绳，几乎让李唯的脑袋和脚腕贴在一起，也为她带来剧痛难忍的体验。
　　“啊啊啊啊！不……好痛！好……痛……”
　　随着女盗贼再次开始鞭打，李唯嘶喊着陷入痛苦与快感反复翻涌的折磨之中。
　　……
　　这一天，黄金城的中央广场上竖起了一块奇怪的木制架子，单看外形很像色情作品中的“惩罚板”。
　　如果只是这样，还不足以引人注目，但加上木架上锁住的那位浑身赤裸的妙龄少女，围观的居民们便越聚越多。
　　“喂喂……这是在干啥啊？那个女的又是怎么回事？”
　　“不知道啊，这边好像有张贴的告示，去看看……”
　　靠前的两人仔细越多那张纸，一边断断续续地念出来：
　　“……主犯‘唯’，因几日前参与了对会长孤炎日的袭击而被捕。在此进行公开示众，城内居民可以随意使用此人的肉体……”
　　“呃……什么意思？我们可以……”
　　两位黄金城的市民犹豫了片刻，便相视一笑，猛扑过去，急切地褪下裤子便开始享用起来。
　　木板竖立在广场上的高台，两侧有支撑架加固。
　　木板中央掏出腰部粗细的洞口，牢牢锁在李唯的腰肢上，而她的双手被用力向后拉去，穿过腰部上方的两个稍小的洞口，也被锁死。
　　木板下方的架子上延伸出两条铁链，分别和她脚腕上的两个拷环连接，这下，她只能无奈地岔开双腿，被迫接受所有人的淫虐。
　　“呜呜呜呜！嗯嗯！嗯握……”
　　粗壮的肉棒大力地侵入体内，强行推开合拢的蜜肉，在李唯的下腹部冲撞出一条符合阳物形状的通道。
　　没有足够的润滑，李唯只觉得双腿之间一阵剧痛。
　　然而，任凭她怎样激烈挣扎也逃不出后边的侵犯。
　　还没等从强上中适应，李唯的小嘴也被充满腥臭味的硕大肉棒贯穿。
　　不用担心磕碰到牙齿，不用担心锁在木板上的肉便器会突然咬牙，她早就被“贴心”地装上了强制开口器。
　　大大敞开的口穴仿佛在引诱着每个人伸出阳具，将其放进湿润柔软的肉穴中细细品味温软的口腔快感。
　　随着不断抽插，清亮的先走汁、污浊的包皮垢、汗液的恶心气味……所有的东西伴随着猛烈的活塞运动，被一齐送进李唯的喉咙。
　　“呜哦哦哦……呕呜……”
　　李唯被迫仰起头，眼睛恰好落在面前的人身上。
　　那是一个大腹便便的胖子，急切地在她嘴中进进出出，连卵袋都一下下地撞击在李唯的嘴唇上。
　　如此强烈的虐待，令她时不时喘不过气来，连眼角都流淌出几滴屈辱的泪水。
　　然而，他一边在口穴中发泄快感，一边还在笑眯眯地看着自己扭曲的脸庞。
　　“那种表情，很棒哦。你应该很不甘心吧？很恼怒吧？不过，现在就不必懊恼了。赶快放下你那盛气凌人的态度，在别人胯下的时候，好好伺候别人的小兄弟才是你的本职工作嘛。”
　　奸淫之下，哪怕是李唯发出的无意义呻吟也听起来十分悦耳。不过，没有人会关心她心中真正在想什么。
　　不要……不要再干了！小穴好痛，嘴里黏乎乎的东西好恶心……拜托，求求你放我下来，无论什么条件我都答应，请放开我，赶快结束吧……
　　然而，已经没有人可以聆听李唯的哀求了。
　　两位市民心满意足地在她身体里射出白浊液，很快又有人接替了位置，继续在这一具白花花的美丽肉体上奋力耕耘。
　　啵嗞一声，粗大的肉棒被顺利地滑进李唯的蜜道，紧接着便缓缓搅动起来。
　　灼热而坚硬的巨物与蜜穴的粘膜互相摩擦，几乎夺走了李唯的全部力气。
　　同时，李唯那未曾被染指的硕大胸部竟然被用力捏紧，不断在压力下变换着不同的奇异形状。
　　“奶子好大！好软啊！你们都过来试试！”
　　听到不知是谁的赞叹声，更多的手攀上她胸口的高峰，有的开始揉搓乳芽，甚至还有一根手指钩住了套在乳头上的诅咒金属环，令她浑身一颤。
　　“这个骚货居然还喜欢穿环，好怪啊！”
　　听到自己隐私部位的情况居然被公之于众，李唯又羞又气，用力把脸扭向一边，但正在享受口交的家伙可不满意，直接用肉棒强行将她的脑袋矫正到原本的位置。
　　“快看啊！连逼上都戴着环呢，是不是她自己早就想着这样了……”说着，李唯感到小豆豆传来的拉力，如果可以看到身后，她一定能将伸长许多的豆豆放在自己的视野中。
　　“就是，没看出来还挺骚的。”
　　“说不定是还她自己主动要求锁在木板上的呢……”
　　口腔中雄壮的长枪进一步胀大，连端头也被向前送进喉咙深处。
　　舌头上甚至能够感受到阳具微微的跳动，李唯以她庞大的非自愿性交经验，得出了即将射出的推测。
　　果然，眼前的那家伙浑身颤抖着，将一团粘稠、微微发黄的污浊粘液涌入口腔。
　　被厌恶的男人将体液灌进喉咙，那种悔恨、厌恶……让她忍不住恶心得想吐。
　　“给我咽下去！”前面的男子突然换上了一副残忍的面孔，他用力揪住李唯胸前上的金属环，向下猛力拉伸，“要是不咽下去，别怪我把你的奶子拉断！”
　　“嗯，呜呜呜呜……咕呜……咕嘟……”
　　剧痛之下，李唯只得屈辱地喝下填满整个口腔的脏液。
　　男人满意地提上裤子离开。
　　在他身后，李唯的脸上却挂满了液体，顺着脸颊流下的泪水、喷洒在外面的精液、止不住地流淌出的唾液……原本可爱的小脸已经被弄得一塌糊涂，变得滑稽可笑。
　　这就是……属于雄性的气味吗？
　　李唯隐隐地在心中产生奇怪的想法：沾染在自己身上的味道已经再也去不掉，形成了坚实地烙印在她灵魂深处的某种印记。
　　今天被这群人玷污的事实，伴随着自己的耻辱、羞怯、羞愤，恐怕会在自己的心中保留一辈子……
　　嘴里的粗壮巨枪让李唯脸颊几乎鼓了起来，而后面也没闲着。
　　很快，小腹下方逐渐升腾的欲火使得她的密部产生一阵酥痒，整个身体都控制不住地微微扭动起来。
　　“哼，就算刚开始再怎么抗拒，现在不也是享受起来了嘛。”
　　心跳逐渐加快，李唯的下体拉出一道银光闪闪的蜜液之丝。大量银水从她的小穴中涌出，几乎淹没了里面反复抽插着的巨大阳物。
　　无论李唯怎样拼命收拢，被硬生生掰开的双腿也敌不过向里面突刺的棒子，更何况脚腕还被锁在两边。
　　李唯的脸色通红，套在金属环里的肉粒、小豆豆也早已充血勃起，每当刮擦一下都会让李唯泄出娇媚的喘息。
　　“嘘……好紧啊，所谓的名器就是这个吧？这种紧致程度……感觉要顶破了！”
　　在小穴的尽力吸吮下，青筋暴起的肉棒颤抖着在少女的膣腔内吐出一大股白浊液，但不可能有休息时间，很快下一个人便接替了位置，继续享用着。
　　新鲜的巨根仿佛要将她的身体撕裂成两半，同时也为她的小穴带来无可比拟的充实感。
　　好痛！那么大的东西……不可能放得下，不要……不要再使劲插了！
　　灼热、痛苦、充实、羞耻……绝顶的感觉似乎蔓延到了每一寸肌肤，稍微轻抚都能造成十分激烈的反应，而李唯的神经也在激烈的快感中逐渐朦胧：
　　难道，我要一直被锁在这里吗？成为泄欲的器具，被强迫着接受无数人的玷污？
　　一想到自己会被放置在热闹的广场上，被当作处理市民性欲的肉便器永远地使用下去，李唯就不禁不寒而栗。

第24章 消逝于绳索之下的少女
　　如果这里不是游戏世界，而是现实，我应该早就怀孕了吧？
　　已经被锁在广场上虐待了一周的李唯看起来狼狈不堪，和刚刚被捕获的样子相比简直是天壤之别。
　　金色发丝早已沾满了白色的脏污，双马尾也显得暗淡无光。
　　她双眼无神，脑袋自然下垂。
　　至于惩罚板的另一边，她的两片肥厚的肉唇已经红肿不堪，还有少许白浊液从满溢的蜜穴中缓缓倒涌出来。
　　不过说起李唯的改变，最大的变化还是她整个人的气质，具体看来就是眼神。
　　原本充斥着悲愤、不服气的一双美目，现在却变得麻木、呆滞，只有在被人侵犯时才焕发出娇媚的欲望，甚至还隐含着一点挑衅、期待。
　　每当滚烫浓稠的白浊液射进嘴里，她都会迫不及待地咽下肚子，然后急切地舔干净肉棒上残存的白色液体。
　　毕竟……她太饿了。
　　黄金城的守卫自从把她锁在惩罚板上，就从来没有喂过食物，因此全部的能量来源只有时不时灌入口中的粘液。
　　甚至不需要带口枷，她也不会咬伤别人，有时还会主动将射完的小兄弟清理干净……
　　不过，稍微有些适应的肉便器生活终于在今天进入尾声。
　　一群守卫在清晨时分来到惩罚板周围，开始动手解开木板上的锁头，将浑身上下只有一条白色长袜的李唯从上面解下来，拖拽到后边的地牢中。
　　“啊啊……被干了一周，结果还是什么都不说吗？”女盗贼不耐烦地玩弄着长鞭，说道。
　　眼前的李唯瘫软在地上，丝毫没有因为任何问话而有所回应，“算了，反正也没什么用，干脆就利用下最后的价值好了……”
　　没想到，女盗贼居然将李唯原本的那一身衣服拿来，重新给她穿回去。
　　不过，麻绳还是老老实实地按照五花大绑的方式咬在自己身上，而且比之前的每一次捆绑都紧，仿佛特意是为了抑制她的挣扎一般。
　　但这个时候李唯已经没有多少挣脱的信心了……
　　这家伙究竟在想什么？为什么给自己穿上衣服？难道……是打算放弃了吗？但是这个样子绝对不会放掉自己吧……
　　昏昏沉沉的脑袋实在是想不出原因，李唯只得把疑问抛在脑后，仔细品味着紧紧捆上身体的绳索。
　　还是熟悉的五花大绑，但是下半身倒没有束缚，是打算押送到什么地方吗？
　　李唯没来得及多想，就被守卫强硬地押出去。
　　还是之前的那个广场，但是广场上的陈设已经变成了一台高高的木架，李唯疑惑地打量着。
　　台下的市民中间也弥漫起一股诡异的气氛，混合着兴奋、担忧、兽欲、嗜虐，各类感情出现在人群中，让李唯困惑不已。
　　那群黄金城的家伙，又在搞什么奇怪的凌辱play吗？之前整整一周都被锁在木板上，难道那次还没有玩够吗……
　　直到整个木架映入眼帘，李唯才稍微察觉出了不对劲。
　　如果说，守卫们还打算像上次那样把她锁上木板，应该不需要那么高的，而且下面也不需要空出地方。
　　现在这个高高的架子，简直就像要把什么东西吊起来一样……
　　想到这里，李唯的脸色猛然变得惨白，双腿也开始打颤，忍不住停下脚步。
　　而身后的守卫察觉到李唯的不情愿，随手向她的肩膀推一把，督促着她前进。
　　等等……他们究竟要干什么？这个形状，只有在电影中看到的绞刑架才符合。难道他们打算杀死自己吗？不……这样做有什么意义？
　　无论如何，李唯也没有勇气说服自己继续前进。
　　而失去耐心的守卫则一脚把李唯踹倒，干脆用手拽起她的衣服，拖着她向前走去。
　　眼看着距离绞刑架越来越近，李唯眼中的惊恐也越来越深。
　　毕竟，这里是游戏《神之瞳》的世界，就算玩家的HP归零也会在最近的复活点重生。
　　这样看来，玩家是具有“不死之身”的。
　　然而，自从大灾变以来，李唯还从来没有亲身体验过游戏中死亡的感受，这种未知的恐惧让她滞足不前。
　　毕竟……不会有人喜欢被杀死的感觉吧？
　　“别磨磨蹭蹭的！赶快走！”
　　守卫架起李唯，顺手将木架上的麻绳套在李唯脖子上，然后收紧绳套。身体失去支撑之后，李唯软绵绵地瘫在地上，嘴里不断喃喃自语：
　　“不……不要，我不想……我不想死啊……”
　　不知道什么时候，一股骚臭的液体居然缓缓从她下体渗出，在身体下面汇聚成一滩小小的池塘。
　　“你看啊，那个骚货居然吓尿了……没想到啊……”
　　“原来传说中的武技大会优胜者不过如此，笑死人了。”
　　台下，闲言碎语飘入李唯的耳朵，但她早就没有精力顾及了。
　　一名守卫牢牢按住她的身体，另一名守卫整理好绳套，将她俏丽的小脑袋牢牢套住，确保不会从脖子上脱落，然后将绕过木架的绳子缓缓向下拉。
　　不！我不要被绞死！事情不应该是这样的……我根本没有犯什么罪，为什么落得这个下场？！再说，谁也没告诉我今天会有死刑啊……
　　李唯的奋力挣扎被无情地压制在绑绳之下。
　　手腕被高高吊在颈后，大臂、小臂全部绑死，没有一点活动的空间；头顶，滑轮的另一头已经开始被守卫用力拉下来，很快就能让自己从绞刑台上腾空而起。
　　现在这个状态……已经没有任何周旋的余地了。
　　这次会死，真的会死啊！
　　随着滑轮上绳索的另一端被猛力下拉，李唯的双眼一下子睁大，惊恐的眼神浮现在她俏丽的小脸上。
　　如同舞步一般，白花花的两条腿不断踢踏着虚空，仿佛想要拼尽全力踩在什么东西上面似的，然而离开地面的双脚只能触碰到空气。
　　身后，白嫩的双手早就被死死绑住，连一点点挣扎的余地都没有留；她时而紧紧握住手指，时而松开，却对挣脱套索没有一点帮助。
　　原本为她带来源源不断拘束快感的绳索，这时却成为了致命的刑具。
　　所有方向上的活动都被封死，所有的挣扎都不起作用，已经无计可施了……
　　不要！
　　我不想死！
　　不是死在副本中，不是在与怪物战斗的过程中丧命，不是为了守护谁而牺牲，没想到……自己居然在几百人面前，活生生地被吊死……
　　看到奋力垂死挣扎的李唯，台下的气氛也越来越热烈，时不时有人呐喊助威，好像还十分享受这样的处刑表演。
　　难道……他们也把我当作罪人吗？
　　明明是那个赞恩在搞鬼，明明所有人都被蒙蔽在谎言之下，为什么他们还在欢呼？
　　为什么他们不去责问真正的罪魁祸首？
　　李唯哀戚地俯视着人群。
　　绞刑台下，人们早已把台子包围得水泄不通；每一个人，都在用不尽相同的眼神观望着台上的可怜少女，有的是好奇，有的是愉悦，有的是不忍……
　　他们，难道……真的还会认为这里是所谓的游戏吗？
　　这个世界绝对不是一个游戏那么简单。
　　正如元沁所说的那样，这里对现实的模拟程度实在是太高了，已经难以用“仿真度高”来解释；而曲梨也曾对她说过什么“运行在大脑中”来着。
　　现在，李唯正在用她敏感的躯体细细体验着最为绝望的濒死感受。
　　就连此时此刻勒在脖子上的套索，都赋予了李唯无尽的痛楚。
　　很快，窒息感就让李唯陷入濒临终结的地步。
　　在“游戏”中死亡，是怎样的感受呢？
　　李唯不由自主地想到了这个问题，然而，自从大灾变发生她还从来没有亲身体验过HP清零的感受。
　　她知道，没有必要担心——很快她自己就会不得不亲自感受一下死亡的结局了……
　　一根绳子，在冒险者公会的商店不过是价值几个铜币的货物。
　　一想到自己宝贵的生命就要被这根廉价的东西葬送，李唯心中就充满了悲愤和不甘。
　　两条白丝美腿蹬得越发用力、越发疯狂。所有人都知道，现在李唯已经坚持不了太长时间，很快她就会迎来无法阻挡的终结时刻。
　　垂死的李唯已经视线模糊，已经到了最后阶段，淫水混合着尿液从两腿之间喷涌而出，将腿上的白色长袜打湿，从精致的小皮鞋上淅淅沥沥地滴落。
　　几分钟后，李唯的生命值终于到达零点。
　　熟悉的光效在她身体上浮现，身体慢慢粉碎成为发光的颗粒，迅速飞散。
　　转瞬间，原本身体所在的位置已经空无一物。
　　意识逐渐飘散，身体上的痛苦、快感也不具有意义。
　　李唯只觉得身处黑暗之中，没有重力，仿佛周边的一切都虚无缥缈。
　　我这是死掉了吗？
　　游戏中死亡，就是这种感觉吗……
　　咔哒。
　　仿佛按下了重启开关，感官重新变得实在，李唯也有种“活过来”的感觉。
　　“快！那个白丝婊子就在那里，快上！”
　　还没等李唯反应过来，早已守候在黄金城复活点的守卫就一拥而上，将李唯死死按压在地面上，然后熟练地用绳索在她身上捆绑。
　　没多久，李唯就再一次成为了俘虏。
　　如果在游戏中死掉，自然会在最近的复活点重生。
　　然而，距离这里最近的就是黄金城内的复活点。
　　没想到赞恩早就派人守候在这里，他们已经知道李唯会出现在这里，所以特此守候。
　　就这样，李唯根本没挣扎几下，就被再次捕获。
　　等待她的恐怕是无尽的折磨。
　　“你们……放开我！为什么要做这种事……”
　　破布团立刻被塞进嘴里，李唯瞬间变得口不能言、无力反抗，只能眼睁睁地看着他们将自己架回原先的处刑场。
　　“各位黄金城市民，刚才我们已经看到了犯人的死刑全过程。接下来，为了响应最新发布的‘奴隶法案’，我们特地选择这位罪大恶极之人当作本城的公共奴隶，所有人都有机会享用……”
　　熟悉的粗糙绞索再一次套上李唯的细嫩脖颈，身后的守卫及时地拉紧，迅速将她吊在空中。
　　然而，这次他们不会让李唯轻易地解脱。
　　听到“自由享用”的宣言，台下围观的市民们欣喜地一拥而上，将她包围在无数人中间。
　　深色的短裤被猛力扯破，一根硕大的阳具没经过润滑就裹挟着沉重的力道冲进她的蜜穴，随即便开始激动地上下抽插。
　　撕裂般的疼痛让李唯忍不住痛得一哆嗦，连内壁也随之本能地收紧，却给下面强奸自己的家伙带来更为舒爽的体验。
　　不光裤子被扯掉，连上身的白色衬衣也从中间拉开，两只洁白的乳鸽暴露在所有人眼前。
　　色欲大发的市民怎么可能放过这件尤物呢？
　　率先抢到身边位置的几人猴急地拽过奶子，将丰满挺拔的尖端被含进嘴里，用力吮吸。
　　一瞬间，李唯浑身都感觉麻酥酥的。
　　没有吸几下，肉粒竟然就迫不及待地硬起来。
　　毕竟李唯已经被吊在半空中，脖子承受了相当一部分重量。
　　快感和焦急的情绪同时作用在她身体上，让她越发敏感。
　　阴囊不断冲撞在后边，将她两瓣丰满的屁股蛋都撞得通红。
　　粗大的肉棒在她的嫩穴里进进出出，每当她的身体猛地下沉，肉棍就会深深填满她的肉穴，甚至有时候会在她平坦的小腹上顶出一道微微隆起的山岭。
　　她的腰肢是如此纤细，好像插进里面的肉棒会清晰地显现出来一样。
　　脚腕一紧，没想到他们居然扯过另外两条绳子，将李唯的双脚分别向两边拉开，紧紧系在两侧的木制柱子上。
　　这样，她全身呈现出“人”字形，两腿被迫大大张开，将自己的秘部毫无保留地展现在所有人面前。
　　“好嫩哦……你看，上面一根毛都没有呢。”
　　“就是就是，天生的白虎可不多见……”
　　不要对别人的小穴品头论足啊！
　　李唯就算再怎么气愤，现在也没有了平时的从容。
　　绳索死死卡在脖子上，将大部分空气供给阻断，她只能张大嘴，像搁浅的鱼一样奋力摄取着些微的氧气。
　　然而，绞索并没有完全勒死，每当下边的人用力使用肉棒抽插时，向上的冲击力就会将李唯的身体微微顶起，让她的窘境暂时得到缓解。
　　就这样，虽然死亡的绞索已经在她脖子上套牢，但没想到玷污自己的家伙居然提供了暂缓的余地。
　　不过……这样下去迟早会死掉吧？
　　绳子越绞越紧，如果下面的人再不努努力，恐怕就要彻底被勒死了……
　　想到这里，李唯奋力地收缩小穴，拼命将那根青筋暴起的肉棒夹得更紧。
　　如果能让身体下面的那个混蛋提起兴趣，说不定还能活得久一点……这样想着，李唯只能无可奈何地替他们“服务”，拼命阻止自己的身体向下坠……
　　随着一阵收缩，那根勃起的长枪微微颤抖几下，将一大股阴精抛洒进少女的蜜道，随后缓缓抽出。
　　失去了下方的依托，一下子被吊在空中的李唯拼命蹬着腿，大大涨开的嘴里发出“咯咯”的呻吟，极力想要从绞索中挣脱。
　　要死了……快，赶快来个人干我呀！无论是谁都行，快插进来！
　　“哈哈哈，小美人是不是等不及了呀？别急，马上就让你尝尝新鲜的棒子是什么滋味！”
　　噗叽一声，粗壮的肉棒如愿以偿地挺进泥泞的蜜穴，不断撞击少女的花蕊。
　　对李唯来说，这既是痛苦的折磨，又是暂时的享受。
　　在绳索的压制下，美艳的娇躯在最大的活动范围内疯狂扭动着。
　　终于，无法忍耐的小穴痉挛着喷涌出一股热潮，让四周的市民纷纷称赞：
　　“看到了没有！居然潮吹了，没想到比普通的女人要色情千百倍啊……”
　　身体下面的家伙射完，很快就换上了另一个，时时刻刻保持着下面有人在支撑着身体，这样才能获取短暂的呼吸时间。
　　然而，这样的方法还是不能阻挡死亡的步伐，等到所有人都射过一轮，或者……所有人都太累的时候，李唯终究还会迎来必然的命运。
　　以她这几个小时来损失的水分来看，就算不会被勒死也会因为脱水而死掉吧？
　　天色渐晚，许多围观的市民甚至失去了兴趣，直接从广场上走开。
　　越来越少的人也让李唯难以支撑，每次窒息的时间逐渐增长，换人也逐渐缓慢。
　　终于，等到最后一个人心满意足地抽出软软的肉棒后，李唯绝望地被吊索挂在空中，被绳索分开的双腿无力地左右踢蹬。
　　咔哒。
　　就算她再怎么挣扎、再怎么不甘，绳索的收紧都不会因为她的意志而有所改变。
　　当意料中的死亡静悄悄地降临时，李唯的大脑陷入了黑暗。
　　短暂的空白后，她再一次出现在复活点上方。
　　“哟，几分钟不见了，接下来用什么样的刑罚比较好呢？斩首？穿刺？灼烧？水淹？还有大把的时间来享受，还有不知多少种死去的方式需要尝试。实在是……太有趣了。”
　　“死亡”已经不再意味着终结。只有赞恩的低语还回荡在耳边，冻彻心扉。

第25章 死之轮舞
　　“大灾变”为整个游戏世界带来了巨大的改变——这是人尽皆知的事实。
　　然而，在物品制造领域，专精于制造业的玩家们很早就发现了一个十分重要的改变：
　　玩家在制造时，投入一定材料，然后就可以利用相关的工作台、制造台对材料的形状进行改变。
　　哪怕游戏中完全不存在“椅子”这种物品，他们也可以发动自己的创意，对木材进行加工，硬生生制造出一把看上去很像“椅子”的玩意，然后拿去当椅子用。
　　李唯身处的位置，就是一台通过这种方式制造出的虐待器具。
　　如同沙滩躺椅一样的倾斜靠背放在身后，脖颈后方甚至还有一块软软的垫子。
　　然而，一根绳索无情地横过她的脖子，沿着靠背上的固定装置在后面的金属旋转机构上汇集。
　　旋转机构后面是一根木制横杆，起着收紧绳子的作用。
　　而她的双腿则分别被拘束在两根木架上，大大张开，将少女的蜜穴暴露在所有人眼前。
　　当李唯第一眼看到整个木制装备时，脸上的震惊表情几乎让她的五官扭曲，脚步更是停在台阶外面，一步也挪不开。
　　毕竟……这和她心中的“西班牙式绞刑”工具基本上差不多，只是从直立的椅背改成了半躺，但是最为核心的功能没有变——都是为了旋转后方的横杆，将勒过脖子的绳索逐渐收紧而设计出的器械。
　　她全身的捆绑没有一点松动，只能眼睁睁地看着自己被拘束在木椅上，后面的绞索也被轻易地套上细颈。
　　双腿大大分开，更是为残酷的虐待场面增添了些许情欲。
　　“怎么样？打算说出同伙的藏身地了吗？”
　　赞恩轻飘飘地走来。
　　这几天他也享受了不少妙曼女体的快感，直到今天还没有恢复过来。
　　不过，李唯并没有理会这些，她依然用不服输的眼神瞪着赞恩，毫无惧色。
　　“啊啊……看来美丽的雌兽还没有搞清楚自己的命运。接下来，就由我们来好好地给你上一课。”
　　说着，赞恩一个手势，后面负责旋转横杆的守卫就开始缓慢地转动，绞索也随之收紧，让李唯感受到微微的压迫感。
　　“你知道这套装置的美妙之处吗？”赞恩俯身在李唯的耳边柔和地说道。如果不是在处刑台，恐怕两人的关系会被误认为十分亲密吧？
　　李唯喘着粗气，没有回答。不过赞恩根本不在意，他继续用温和到令人毛骨悚然的语调说着：
　　“这就是garrote。你的双手被牢牢反绑在后面的靠背上，脖子用绳圈绕过，绳圈又通过一个小孔与后方的旋转杆连接。一旦开始旋转，绳子就会逐渐收紧，留给脖子的空间越来越少。就像你之前体验的那样……我相信你会喜欢上的。”
　　[自主规制]
　　接下来的几天里，李唯一直在经受常人难以想象的刑罚。
　　正是因为在游戏世界中，所以无论遭到怎样的对待都没有太大问题。
　　就算死掉也能在复活点重新抓捕，知晓了这一点后，赞恩的处刑越来越激进、残忍。
　　被捕第十天——水刑。
　　眼前不知道是地牢的哪个房间，中央居然有着像游泳池一样的水池，足足有三四米深。
　　而水池正上方还设置着怪异的悬吊装置，包括滑轮、绳索之类的。
　　李唯本人已经被扒光衣服，只留下长筒袜，头下脚上地倒吊在水池上方。
　　[自主规制]
　　被捕第十一天——挠痒。
　　客观来说，挠痒不会对生命值造成损害，但持续的神经刺激足以让沉浸其中的人发疯。
　　“哈哈哈哈哈……不……哈哈……”
　　李唯被拘束在一张椅子上，双手拷在头顶，被一根铁链向上拉扯；而双脚也直直地向前伸出，一块结实的木枷将细瘦的脚腕死死锁住。
　　不光是衣服，连小皮鞋也被摘下，包裹在细腻的白色长筒袜之下的脚丫便暴露在所有人面前。
　　双手向上伸的姿势更是露出了腋窝、肋下这样的弱点部位，自然不可能被那群家伙放过。
　　“哈哈哈！放开……”
　　洁白的天鹅绒丝袜下面，秀气而可爱的脚趾因为挠痒而不停地扭动，不断重复着弓起、放开的挣扎过程。
　　然而那一根正在她脚心不断骚动的东西并不是什么工具，而是一根粗壮挺拔的肉棒。
　　一名守卫将裤子半脱，把自己的肉棒在李唯被拘束的脚心里面反复刮擦。
　　敏感的脚心在一点点地增加痒感，最终，她实在忍耐不住，只能放任一双小脚颤抖着挣扎。
　　随着小脚丫的反复摩擦，没多久那根肉棒就猛地向天鹅绒构成的欲望之穴中喷射出一团阴精。
　　“骚……真的骚。没想到一双小脚也能那么厉害……”
　　在椅子背后，女盗贼伸出双手在李唯的肋下不断抓挠。
　　恐怕从肋下一直到腰间的区域全部是她的敏感带，每当手指轻轻划过腋窝里面的筋肉时，李唯都会爆发出一阵剧烈的挣扎，以及被充分压抑的轻吟。
　　挠痒的幅度越来越激烈，女盗贼干脆换上一柄毛刷，用坚硬的兽毛在李唯的身体两侧轻抚，包括腰间、侧乳、小腹。
　　而在精妙的手法之下，地牢内充满了银铃般的笑声，以及断断续续的求饶声。
　　女盗贼已经牢牢掌握了李唯的笑穴，越发起劲地抓挠，让她满脸通红、歇斯底里地大笑着。
　　“哈哈哈哈！啊哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈——”
　　地牢里充斥着扭曲的笑声。
　　一滩清亮的液体出现在椅子下面，李唯的身体中还在不断向下滴落着液体。
　　如此高强度的瘙痒，让她身体中的汗液、尿液、淫液不可抑制地漏出，几乎没有丝毫反抗的手段。
　　这样下去，她只能继续无助地被人残酷地折磨……
　　被捕第十二天——断头台。
　　他们……是打算尝试下新的器械究竟好不好用吗？
　　李唯从来没有在地牢中看到过这台设备，应该是他们最新制造的。简直像欧洲某个国王改良的那个东西一般。
　　不……我不想体验那种死去活来的感觉了！
　　沉重的撞击声后，她顿时陷入无边无际的黑暗之中。对李唯来说，这种感觉已经不再陌生了……
　　咔哒。
　　再次睁开眼睛，李唯已经身处黄金城中的复活点。
　　然而，每当李唯在复活点上方出现，他们都会不紧不慢地走过去，拽起她无力的身躯拖到断头台旁边，用绳子紧紧捆牢，然后重复上一次的残酷虐待……
　　为什么……要做这种高强度的事情啊？
　　难道新设备有“可靠性”这种指标需要测试吗？
　　还是说，这群守卫只是太无聊了，甚至开始用自己的生命当作消遣？
　　咔哒。
　　在孤立的环境中，人们的感情很容易变得极端。
　　或许，现在看起来十分残忍的“玩耍”行为，在守卫们眼中只是无事可干时兴致使然的娱乐项目而已。
　　咔哒。
　　李唯可以清楚地察觉到，自己的生命力正在逐渐流失，在反复的“死去活来”之中失去反抗的意志。
　　这种日子还要经历多久？
　　李唯知道，就算在游戏中挂掉也不会有严重的后果。
　　毕竟……在游戏设计上，《神之瞳》原本就死亡惩罚较轻的那种设定。
　　每次在游戏中死掉，只会感觉头晕目眩、浑身无力，但这种负面状态也会在短时间内自动消除。
　　说实话，这么多次也该习惯了，但李唯根本不觉得习惯死去的感受是什么好事。
　　咔哒。
　　这是多少次了？
　　连时间都忘记了，具体死掉的次数也记不清。
　　不过，说起来这些事情真的有被记住的意义吗？
　　如果要永远地被困在生与死的循环之中，忘记这些事情更好吧？
　　咔哒。
　　又是意料之中的复活，然而这一次，李唯没有看到熟悉的城区景色。
　　眼前是一片灰蒙蒙的空间，没有尽头，光线冰冷，只能在她心中留下诡异的不适感。
　　这一次……她没能复活到原先那个世界。

第26章 灰色本源
　　我这是在哪里？
　　李唯艰难地撑起身体，四处张望。
　　身体居然已经不再赤裸，而是似曾相识的衬衣和长裙，脚下那一双白色吊带丝袜还是紧紧地包裹着双腿，似乎连诅咒装备都已不在自己身上。
　　稍稍显露出疑惑后，她终于站起来，身边这灰蒙蒙的场景也让她想起了记忆深处的某个地方。
　　那是李唯第一次使用虚拟设备进入游戏时的场景，那时……她没有顺利登入游戏，而是进入了灰色的空间。
　　现在，眼前正是那个隐约存在于李唯记忆中的“灰色空间”。
　　举目四望，果然还是像上次那样空无一物。除了那边小小的身影……李唯屏住呼吸，将目光集中在不远处的模糊人影上。
　　卡洛琳？为什么她会在这里？
　　心中怀着疑问，李唯试探性地探出一小步，随之加快步伐，从小步走变为奔跑，最终在那娇小的身躯旁边停下。
　　卡洛琳……自从大灾变以来，李唯就从来没有在什么地方见过她，仿佛卡洛琳彻底不存在于游戏世界一样。
　　然而，尽管心中有无数想要说出的事情，李唯也只能僵硬地张张嘴，眼睁睁地看着那位半闭着眼睛、面无表情的娇小少女。
　　心脏跳动得越来越快，李唯紧张地伸出手，她有一种预感——长久一来困扰着自己的问题或许就会得到解答……
　　“卡洛琳？你……为什么……”
　　听到呼唤的卡洛琳缓缓睁开眼，依然保持着坐在地上的姿势，仿佛还没弄清楚情况。
　　看到李唯焦急的表情，卡洛琳才一点点地恢复神智。
　　心急之下，李唯抓住她的肩膀急火火地摇晃起来。
　　卡洛琳的情况……有点像长时间保持在“无信息状态”的呆滞反应。
　　李唯也顾不上那么多，直接用肢体上的刺激强行让她清醒过来，没想到效果还算不错。
　　卡洛琳的双眼终于完全睁开，稍微变得有活力了一些。
　　“唯……”
　　那是疲惫而沙哑的声音。她究竟在这里待了多久？对于她这样的女孩来说，孤身一人在灰色空间中游荡，恐怕是难以想象的折磨。
　　“卡洛琳，你怎么会在这里？这又是什么地方？”
　　“这里……是‘什么都没有’的地方哦。”
　　李唯一头雾水。按照自己的推测，既然在登陆游戏的过程中会来到这里，应该也是属于游戏世界的一部分？但卡洛琳的宣言不禁让她微微一滞。
　　“什么？我，不太清楚……”
　　卡洛琳微微一笑，空灵而飘渺的话语逐渐飘入李唯的耳朵：
　　“虚拟现实设备是带有自动保护装置的，如果玩家在某个时间段频繁地‘死亡’，产生的精神压力可能对大脑造成一些未知的负面影响。于是，设备内部带有断路装置，可以让频繁死去的玩家暂时无法登陆游戏，迫使他们下线休息。”
　　咦？
　　MVE-26还有这种安全装置吗？
　　李唯自认为是精通游戏设备的硬核玩家，但她从来没有在什么外包装、说明书上看到过类似的描述。
　　或许是厂商故意把这个功能隐藏了吧？
　　真的写出来的话，说不定会有一众玩家因为好奇而去频繁自杀，来体验安全断路的感受，万一真的搞出什么大脑的问题可就麻烦了……
　　毕竟，完全沉浸式的虚拟现实体验还是太过于“超前”了。
　　在这个时代，市面上根本不存在MVE-26的同类产品，至于那种VR眼睛、手机盒子之类的体验太差，又无从比较。
　　不过……李唯的记忆中还存在着“大灾变”之类的事情。
　　如果说，包含在自己在内的玩家，因为某种原因而无法脱离游戏，那么现在这个地方又是哪里？
　　“等等……卡洛琳？你知道关于‘游戏’的事情了？呃，我是说……”
　　“我全都知道哦，你们所说的大灾变也很清楚，包括我曾经误解的东西，已经全部都知道了。”
　　李唯强迫自己冷静下来，一一品味着她现在知道的信息。
　　很久以前，卡洛琳在问到“游戏”的事情时，似乎完全不清楚自己所处的世界就在某个游戏中。
　　曲梨曾经在什么地方说过，“主机”是通过“人类的大脑”来运行的。
　　哪怕是在虚拟与现实中的夹缝——灰色空间——中，卡洛琳也只能孤独地守在这里。
　　……
　　李唯无言地站在卡洛琳面前。想清楚这些，她反倒不再像之前那样着急了，而是一屁股坐在地上，就坐在卡洛琳身边。
　　“呐，卡洛琳，可以说说你自己的故事吗？”
　　“我应该从什么开始呢？”
　　“最初的地方。我不想错过任何一点。”
　　卡洛琳轻轻笑着，面对这位许久未曾见面的旧友，她却丝毫感受不到隔阂。
　　“真没想到，你居然会对我感兴趣。”
　　“唔……这个，当然啦！我，我都和你在一起这么长时间了，还不清楚你的过往呢……”
　　随着幼女的缓缓叙述，以下，就是李唯所了解到的，名为卡洛琳的少女的人生经历。
　　“我记得……我是一个病人。”
　　“疾病的名字已经记不清了，从症状来看只是身体无法活动而已。然而，哪怕是小拇指微微动弹一下，哪怕是简单的睁眼、闭眼……都做不到。意识依然存在着，但身体已经不再属于自己。那种感觉……很难受。”
　　“意识困在头脑之中，躯体已经成为枷锁。但是后来，连意识也难以存留。就像用进废退那样，如果身体已经无法再被意识所驱动，大脑便不会再努力运转。长期下去，人也变得无神、呆滞。”
　　“爸爸他清楚我的状况，如果再这样下去，连仅有的思考能力也会退化。于是，他拼尽全力去想办法保持我的思考能力、恢复身体的运动能力。后来有一天，那时是我在病床上躺了一年多之后……他问我：‘卡洛琳，你喜欢游戏吗？’我不清楚他为什么这样问，只是从他略微兴奋的眼神中察觉到希望。于是……不知道从什么时候开始，我已经陷入了深深的沉睡。再次醒来就是在这个‘灰色空间’的事情了。”
　　“至少在这里，我可以借助灰色空间的力量和外界交流，对于我这样口不能言、身不由己的病人来说，已经算是莫大的慰藉。具体的技术我并不清楚，只是爸爸说着什么‘脑机接口’‘虚拟现实’之类的词，显露出一副很兴奋的样子。自从我生病以来还从来没见到爸爸脸上露出那种笑容，就算这一切只是发生在虚拟的空间中的幻象，我也觉得很开心。”
　　“灰色空间也并非一成不变的。不知道什么时候起，奇怪的中世纪风格的世界开始在这片灰色空间中生成。森林、河流、城镇……看上去符合世界观的东西也逐一出现。很奇妙，对于百无聊赖的我来说，看着这个世界向不同的方向发展也算作不错的消遣。后来，不断变得多姿多彩的世界居然出现了‘人’，并非不具备智慧的幻影，而是真正存在自身意志的某种生物。他们在这个世界冒险，与怪物战斗、搜集材料、建造新奇的建筑物。世界在他们手中缓缓发展，越来越有趣……直到‘大灾变’的那一天。”
　　“我……‘脱离’了那个世界，虽然我可以清晰地看到那里发生了什么：人们惊慌失措，尝试着各种方法想要退出登陆，但无济于事。至于我自己，只能在这片空无一物的灰色空间中孤独地存在着，无法离开，无法深入；像隔着一层玻璃一样，徒劳地看着曾经生活在这个世界的人不断挣扎……”
　　“感觉很怪异吧？不过，这就是我——一名被困在灰色空间的女孩——的自白。”
　　李唯静静地坐在灰色的地面上，一动不动。
　　她早已在游戏中的世界探寻已久，但是当真相摆在自己面前时，李唯才察觉到发自内心的茫然与无措。
　　什么虚拟现实啊，什么程序错误啊，这就是她所期待的现实吗？
　　结果，这一切全部都是由这名少女引发的……曾经苦苦追求的谜题却唾手可得，落差感一时令李唯无所适从。
　　“卡洛琳……我，我没想到会有这种事……”
　　“……”
　　李唯向后一仰，无力地倒在地上。
　　设想一下，如果是自己被困在这个一无所有的灰色空间中，我应该做些什么呢？
　　或者说，我可以做到什么呢？
　　李唯的脸上泛起一阵苦涩，对于卡洛琳来说，她已经经历了常人难以想象的事件，就算想要安慰也一时找不到什么能说出口的东西……
　　“抱歉，我不该问你这些事的……”
　　“没有必要道歉哦。毕竟，让你们这些普通玩家困在游戏世界中，有我不少的责任吧。不过现在我能做的已经不多了。”
　　……
　　根据卡洛琳的说法，因为多次死亡而暂时登出的状态只会持续一段时间，因此李唯很快就会自动回到原来的世界。
　　知道了这一点，李唯便放心地和卡洛琳闲聊着。
　　“也不知道是从什么时候开始，这个世界中的bug越来越奇怪，我甚至还在黄金城看到过偷窃和穿模的bug呢……”
　　“咦？那种bug……应该是很严重的错误，绝对不可能出现在游戏中才对！”
　　看到卡洛琳那副急切的表情，李唯无言地笑了笑，继续解释着：
　　“我自己也不太清楚啦。不过，那个有偷窃能力的人好像是对触碰到的玩家起效，只要身体接触的对象，都有能力操作对方的背包。而那个穿模的就是黄金城目前的老大，那个叫做赞恩的法师，据说他拥有穿透游戏中的障碍物的能力，我也只亲眼看到过一次，根本搞不清什么原理呢……”
　　两名少女仰卧在无边无际的灰色空间中，正上方却不是灰蒙蒙的苍穹，而是在纯黑背景下闪着点点光亮的星空。
　　周围是一望无际的平坦空间，甚至让李唯有种置身于时间之外、整个世界都停止的错觉。
　　在这广阔而寂静的灰色空间中，只有两个少女的交谈声隐约响起。
　　“啊啊，那个叫做赞恩的法师，一说到他就觉得生气。那家伙不知道和孤炎日会长发生了什么，把整个黄金城搞得乱成一片，最后还让我背锅，弄得我好惨……”
　　短暂的沉默后，卡洛琳以虫鸣一般的音量低声说道：
　　“总感觉很抱歉……毕竟，所有人都困在虚拟世界都是我的责任，而且还让你承受这么多痛苦……”
　　眼看着卡洛琳的情绪低落下去，李唯在心中急切地搜寻着安慰的方法。
　　“卡洛琳，你没有必要为此而自责。相比于一个身处虚拟空间的少女，恐怕那些写出漏洞百出程序的那些半吊子程序员更需要反省吧？”
　　“或许，事情真的是这样的……但是我造成了如此庞大的混乱，这也是事实。”
　　呜呜……卡洛琳的样子越来越消沉，还是把话题转向别的地方吧。
　　说起来，玩家们最为关心的应该就是如何登出游戏了。
　　进入到灰色空间之后，脑内接受的信息太多，李唯竟然一时忘记自己长久以来的目标。
　　或许卡洛琳应该知道更多的信息，从她那里打探也会有意外的发现。
　　但是，李唯心中莫名抗拒着这样做。
　　如果这样做……我是不是在利用她呢？
　　卡洛琳，从某种意义上说，她也属于受害者啊。
　　沉默良久，卡洛琳才稍稍抬起头，犹豫地说着：
　　“唯，这个时候再拜托你，实在有些不好意思……但是，这个世界发生了我预料之外的变化。你之前所说的那些‘bug’，恐怕就是源自于此。我无法脱离这一片灰色空间，所以……希望你能替我调查那些东西……”
　　卡洛琳一直拥有着类似于“管理员权限”的能力，连她都不清楚的地方，说不定蕴藏着游戏内部的某些秘密……也许吧？
　　但是现在应该是千载难逢的机会。
　　“游戏里有什么奇怪的地方吗？如果出现潜在的突破口，去调查一下也很有必要。所以，请务必交给我去做！”
　　李唯带着惊人的气势说道，甚至让卡洛琳一下子没反应过来，只是依照本能继续喃喃自语：
　　“呃，那些已经不能算bug了……毕竟我对整个世界中不符合原本设定的元素都很敏感。那些‘偷窃’‘穿模’的异常现象不像是正常程序可以造成的，而是带着一股‘不对劲’的气息。具体是怎样的情况，只能近距离地去那几个人的身边观察……”
　　要去他们身边吗？不过李唯并不觉得近距离观察，就能搞明白赞恩从地下钻出来的门道。
　　“唯，你知道大灾变以来，玩家们自发形成的几个聚集点吗？”
　　“这个我知道。应该只有自由联盟、黄金城、圣域这三个可以算得上，这对于我们普通玩家具有更多的意义。”
　　“唔……你所说的几个联盟，恐怕……都有着奇怪的领导人。”
　　“奇怪吗？还好吧，如果可以在游戏世界中成为某个区域的老大，他们或多或少都有些超越凡人的地方吧？”
　　的确，游戏中的公会、战队往往需要一个组织力强大的领头人。这样一看，哪怕是游戏中的一官半职也能稍微证明他们的领导能力。
　　“不是那个奇怪啦！他们恐怕都具有某些特殊的能力。呃……从那个角度考虑也没问题，如果不是拥有过人之处的话，他们也不可能当上老大。”
　　奇怪的能力吗？
　　李唯仔细回忆着。
　　她曾经亲身体会过赞恩穿透模型的能力，的确很诡异，不清楚他怎样做到的……至于自由联盟的黑狱，她只在逃往黄金城的那次遇上过，根本没看出什么厉害的嘛，最多就是个眼神死板、一脸冷漠的大叔；而另外的“圣域”，李唯还从来没有接触过。
　　“就是这个，他们所拥有的能力，或许……就是阻碍玩家离开这个世界的关键点。”
　　“什么！？”
　　李唯吓了一跳。
　　自从知晓了“2038问题”以来，她一直认为是外部的计算机设备故障导致所有人被锁死在游戏世界中，但是现在，卡洛琳却将一个她从来没有仔细品味的思路摆在自己面前。
　　“为什么是他们？或者说，有什么证据可以支持这一点吗？”
　　“其实……我只是感觉‘不对劲’，可能无法当作证据。但是这确实是我真实的感受……”
　　卡洛琳作为整个游戏世界的“主宰”，具有超出普通玩家的权限，但是这一切也止步于大灾变的那一天。
　　李唯在内心中暗自揣测着。
　　至少在大灾变之前，她是不是也用这种模糊、暧昧的方式与外界联络的呢？
　　她不敢确定，但如果在卡洛琳专属的这个世界中，或许……她的直觉还是拥有可信度的？
　　“看样子，你的时间差不多到了。”
　　李唯猛地回过神来，这才发觉自己的身体竟然闪着点点的彩色光点，与此同时，身轻如燕的感觉也从四肢传来。
　　果然，没办法在灰色空间停留太久啊，是时候回到那个肮脏的黄金城中了。
　　不过，能够了解到“世界”的本源，李唯还是觉得不虚此行。
　　“请放心，我一定会仔细调查那几个家伙的！”
　　似乎是为了让卡洛琳开心一点，李唯转过身，对着她用力挥挥拳头，而卡洛琳只是报以微笑：
　　“唯，回去之后，请你……试着使用‘错误代码’来消除那些不属于这个世界的东西，拜托了……”
　　没等李唯弄清楚这句话的含义，灰色空间已经从眼前消失，熟悉的眩晕感、昏沉感充满大脑。
　　李唯抬起头四处张望，自己已经置身于冰冷昏暗的牢房中。
　　说到底，那个“错误代码”究竟是什么？
　　卡洛琳的最后一句话没有经过充分的解释，李唯也是一头雾水。
　　错误代码？
　　既然要用这个消除掉别的什么东西，应该是某种武器吧？
　　但是李唯仔细查看过物品栏，依然和前几天一样，空荡荡的。
　　如果不是武器，那么可能是某种攻击技能吧？反复翻找之后，终于，李唯在“特殊能力”那一栏中找到了名为错误代码的新技能：
　　名称：错误代码
　　详情：使用本技能杀死带有特殊错误的玩家之后，即可刷新他们的人物状态，从而恢复普通玩家的身份。
　　备注：将这个世界的异常之处修正——这就是持有此技能之人的使命。

第27章 反击的狼烟
　　奢华的宫殿中，李唯面带羞愤的神情，身体笔挺地站在赞恩面前承受着他的上下抚摸。
　　要说最为醒目的地方，莫过于李唯身上的服装。
　　整个上半身只有一块纯白的皮革束腰，收紧绳通过后侧的孔洞，将束腰用力向里收紧，几乎将李唯的腰围向内紧紧收缩了一圈。
　　而束腰上方托起一双足足D罩杯的豪奶，没有丝毫遮掩，就这样大喇喇地暴露在空气中，硬挺的肉粒上还带着金属环的点点光泽。
　　李唯的细嫩双臂被套上齐及大臂的轻薄丝质长手套，手腕则被死死拷在身后。
　　就算她想要挣脱，丝质手套的触感也大大阻碍了自己手指的动作，让她的逃跑计划难上加难。
　　双腿依然穿着熟悉的白色长筒袜，只是脚下被换成足足有十厘米的高跟鞋。
　　李唯在现实中可从来没有尝试过这么高跟的鞋，就算有穿高跟鞋的机会，也根本不敢尝试超过五厘米的；现在她几乎举步维艰，哪怕稍稍迈步也可能一不小心摔倒。
　　然而在赞恩的逼迫之下，李唯只能拼命稳定身体重心，小心翼翼地朝他走过去。
　　赞恩大手一挥，毫不顾忌地在大厅中公然享受着这一双豪奶的温软手感，似乎根本没有把李唯放在眼里。
　　对此，李唯只能无可奈何地忍受。
　　身体被不知多少件诅咒装备削弱，她现在根本没有足够的战斗能力和整个黄金城对抗。
　　只能任由赞恩随意侵犯。
　　而这一身衣服就是赞恩提供的，再经过女盗贼之手“强迫”她穿在身上，将她弄成这幅羞耻至极的样子……
　　自从李唯上次被频繁的处刑送进灰色空间之后，赞恩似乎察觉到了“死亡”的极限，便停止之前的疯狂游戏。
　　如果继续那样消遣，不知道什么时候又会让她陷入昏迷不醒的境地。
　　于是，现在干脆让李唯穿上羞耻至极的装扮，作为黄金城的奴隶而活动着。
　　眼下这栋华丽的宫殿，就是赞恩取得黄金城的控制权之后下令建造的。
　　宽广的大厅中摆放着不少名贵的木制家具，脚下是精致的地砖，带有浮雕的灰白色大理石柱支撑在大厅的四角，显得尤为大气。
　　以李唯的眼光来看，光是大厅恐怕就花费了足足几万金币作为装修费用，这还不算建造材料的花销。
　　赞恩究竟是从哪里弄来这些资金的……或者说，整个黄金城已经富足到这种地步了吗？
　　“给我过来——”
　　懒洋洋地半躺在王座上的赞恩狠狠拽着手中的铁链，铁链另一头拴在李唯的项圈上，让她脸色羞愤地踉跄着跪在他脚边。
　　赞恩随手从王座旁边拿起金属开口器，一只手掐住李唯的脸颊，一只手安装好开口器，强行将她的牙齿撬开。
　　“嗯呜呜呜呜……”
　　赞恩褪下裤子，健壮硕大的肉棒硬生生挤开膣肉，向内部捅去。
　　男性特有的沉重腥臊味在她嘴里扩散开来，坚硬如铁的肉棒狠狠插进，再迅速抽出，等她还没反应过来就再次不可抗拒地插进去。
　　屈辱难耐之下，几滴眼泪也随之从她俏丽的脸颊滑落。
　　反复的呕吐感让李唯本能地用舌头搅动着肉棒，但那玩意死死堵住喉头，无论怎么做都不可能吐出分毫，仿佛是她的口腔紧紧吸附在肉棒上一样。
　　随着喉咙的无意识收紧，传回肉棒上的压迫感更是让快感愈发强烈。
　　“啊啊，真舒服，明明干过不知道多少次了，这张小嘴还是那么温暖湿润……光是动弹两下就要射了。”
　　赞恩的大手紧紧抓住李唯的脑袋，不断前后摆动。
　　李唯察觉到那根东西在喉咙深处的微微颤抖，似乎预感到什么，但被牢牢抓住的金色双马尾却断送了所有挣扎的可能性。
　　射出的一瞬间，李唯的脑袋被猛地拉近；赞恩用力挺腰，巨物也捅进口内更深的地方，几乎令她无法呼吸。
　　咕叽咕叽……气势汹汹的白浊液沿着食道灌进胃里。
　　还没等射完，他竟然一下子拔出肉棒，依然还在喷射的阳具不可抑制地在她脸上留下大片白色的污浊。
　　完事以后，赞恩将她项圈连接的铁链拴在大厅中的柱子上，便信步走出大厅。
　　铁链拘束着李唯的活动范围，也将她置身于所有人的欲望中心——因为，赞恩早已在宫殿中下令：只要在宫殿内的任何地方看到李唯，所有人都有权力享用她的肉体。
　　已经有人察觉到被拴在柱子上的李唯，一脸淫荡地凑过来，用那一双油腻的大手在她白皙柔嫩的娇躯上不断探索，却只能为李唯带来莫大的厌恶感。
　　然而这样还不满意，那人用力压下李唯的小脑袋，尽情享用着她温软的口穴……
　　还在享受中，李唯却隐约听到大厅中其他守卫的交谈。她一边忍受别人野蛮的口爆，一边艰难地分出些许注意力，放在后面守卫的谈话上。
　　“喂，城防队的强化物资早就到了，为什么还没送到制作间？”
　　“这不是先放松一下嘛……一会就去……”
　　微微扭过头，李唯的余光看到地上摆放着不少木制箱子，里面全部是满满的武器装备。
　　赞恩似乎会周期性地对城防队的武器装备进行修整，但是具体的手段不清楚，好像在故意瞒着别人。
　　在黄金城宫殿内生活这么久，李唯也只能得出这些结论。
　　难道……赞恩在装备修复上也利用了他bug一样的特殊能力吗？
　　口交还在持续，一个隐蔽的身影却突然在柱子后面出现，然而李唯丝毫没有察觉。
　　“呜哦哦哦……又紧又窄，说是小穴也不为过呢……”
　　守卫们一个接一个在李唯口中发泄欲望，等到最后一个也完事后，才有一个身穿守卫服装的人鬼鬼祟祟地走上前，像所有人之前做过的那样脱下裤子，双腿分开，将胯下的玩意猛地插进口穴。
　　然而李唯的嘴里只能感觉到一股怪异的味道，仔细品味，她才察觉到捅进口中的竟然是一根假阳具。
　　在……搞什么啊？
　　说起来，这群男人明明都有真的，为什么还会使用假的啊？除非，那人根本没有真的，难道说……是女性？
　　略微瞥到他的脸庞，李唯的眼中忍不住露出震惊万分的眼神，急忙想要问出什么，但猛力推进的假阳具将她的疑问塞回嘴里。
　　那人轻轻俯下身，在李唯的耳边轻声叮咛：
　　“别出声，让他们注意到就难办了。嗨呀……要潜入这里可不容易哦……”
　　瑞德！为什么她会在这里啊？不……不如说，她究竟有什么打算？
　　就算是清楚，瑞德采取这副姿势只是为了避人耳目，李唯还是感觉难以抑制心中的羞耻。
　　嘴里的假阳具将她的樱桃小口堵死，硬是一句话也问不出来，只能单方面地倾听瑞德的悄声话语。
　　我……竟然在敌人的大本营，被瑞德这家伙任意凌辱……不要在这种地方做啊，就算真的想要用口做，拜托等我们逃出黄金城后再让你享受个够也行啊……
　　“唯，抱歉这些天一直让你在黄金城受苦。不过，我们已经偷偷进入城内了，不只是我，还有曲梨她们，还有幻羽公会的一部分人……估计很快就能救你出来。”
　　好不容易从假阳具中挣脱的李唯喘息几下，就用刻意压低的声音说道：
　　“这种事我已经知道了，接下来，我需要你配合我行动……”
　　……
　　现在这个状况，已经绝对不能再拖延了……被赞恩囚禁了足足一个月，经历过常人难以想象的酷刑，但是李唯的心中依然保存着坚定的意志。
　　必须找到机会去除身上的诅咒装备，然后——和赞恩一对一单挑！
　　李唯很清楚，她身上足足有九件带“绑定诅咒”的装备。
　　从游戏的角度看，原本是用来去除绑定诅咒的净化泉水根本不存在于这个世界中，那么，必然不可能用常规的手段摘下，或许，那些装备可以用其他的方法暂时离开自身……
　　必然存在着解除的方法！李唯的内心已经隐隐猜到了那个方法，然而，困难之处在于集齐必要的条件……
　　又是被当作奴隶的一天，李唯身上还是那身熟悉的拘束道具，被铁链锁在大厅的柱子上，任由身边经过的守卫们顺手揩油。
　　只是，不多时她就被装扮成守卫的瑞德解下来，牵引着走向侧面一条偏僻的通道。
　　宫殿内的路径错综复杂，但李唯已经在几天的奴隶生涯中弄清楚了大部分道路。
　　现在，别看牵着锁链的是守卫打扮的瑞德，但实际上李唯走得更靠前，是她在引导着瑞德的前进路线。
　　寂静的通道里只有李唯、瑞德两人神色匆匆地前行，最终还是瑞德率先忍不住，在好奇心驱动下发问道：
　　“唯……我不清楚，你为什么突然需要搞到这么多金币。而且，为什么可以你可以肯定，宫殿里一定存在储存金币的房间？”
　　“唔，关于金币的用途，解释起来有点麻烦，之后会详细地和你说的……”李唯露出略微沉思的神情，“至于另一个问题……你听说过玩家携带金币的最大数目吗？”
　　“你是说背包存储金币的上限？那种限制应该不存在吧？至少我自己从来没遇到过装金币装不下的情况。”
　　在《神之瞳》中，金币是游戏内的流通货币，几乎可以作为财富的代名词。
　　游戏系统中特地在背包中设定了金币的存贮栏位，直接用一个整数数字来表示。
　　目前，基本上所有玩家都持有“背包可以无限量地存储金币”的观点，毕竟只是作为一个数字来存储，应该不占用任何背包空间才对。
　　然而李唯却对此有着不同的理解。
　　“说来话长啊，那是很早以前的事情了……某些古早的网络游戏曾爆出过刷金币的漏洞，通过bug来非法地获取大量金币，造成服务器内金币泛滥。玩家们直到背包装不下了才明白：记录了背包金币存量的那个变量，是由‘数据类型’来决定最大值的……”
　　“这种事情，谁会懂啊……”
　　听到瑞德的抱怨，李唯一时语塞，只好无可奈何地吩咐着：
　　“总之，我需要金币，大量的金币。原因之后会告诉你，现在先帮我搞定金库的事情就足够了。”
　　谈话之间，两人已经来到拷问室的门前。
　　这一间拷问室不同于其他，是赞恩专门为女盗贼准备的房间，只允许她一人使用。
　　李唯也能从中看出他对女盗贼的重视程度，然而，现在却为她的行动增添不少便利。
　　“曲梨……准备得怎么样了？”
　　房门外的阴影之中缓缓浮现出曲梨的身影，她早就在这里埋伏下来，等着李唯、瑞德两人的到来。等待之余，她也没有放松侦察的工作。
　　“一切正常，那个盗贼根本没有发现……”
　　三人聚集在角落，轻声交谈了一会，便站起身，做好了向房间突袭的准备。
　　“砰！”
　　瑞德一马当先地撞开门，猛地向女盗贼的身影扑过去。
　　而女盗贼似乎根本没有料到有人会突然袭击自己，转瞬间的呆滞就让瑞德获得了逼近的可能性。
　　“什么人？是谁……让你进入这里的？”
　　女盗贼终于转过身体，勉强架住了瑞德的攻击。
　　然而从阴影中悄悄接近的曲梨却绕过她的视野，从后面一跃而起，向着她的后脑就是一记重击。
　　虽然女盗贼不可能因此而倒下，但她免不了向后一瞥。
　　短暂的失误却为瑞德提供了机会，她灵巧地侧过身，用手臂横向架在女盗贼脖子下方，死死勒住。
　　“呃……呃，啊啊……”
　　气管被强硬地封锁，连四肢都无法提供足够有效的帮助。
　　很快，女盗贼便翻着白眼昏厥过去。
　　瑞德急忙将女盗贼的身体放下，而曲梨帮忙找到皮带、锁链，迅速将她牢牢拘束在木椅上。
　　……
　　昏黄的灯光将视野照亮，女盗贼费劲地睁开眼，却只能发现自己的身躯早已陷入重重束缚之中。
　　她的双手被简单而有效地用皮带反绑在身后，脚腕锁在椅子腿上，浑身几乎都被限制在椅子当中。
　　而她的面前，竟然是同样佩戴着一身拘束装备的李唯。
　　“你们……究竟打算干什么？做出这种事，别以为能逃过黄金城守卫的追捕！”
　　李唯一脸黑线地看着故作强硬的女盗贼。以她的视角来看，女盗贼只是在垂死挣扎而已。她冷冷地说着：
　　“那种事情不需要你操心，现在还是多关心自己比较好吧？盗贼小姐？”
　　呜哇，连我自己都没想到，我居然还有如此“反派”的一面。李唯的内心发出与外表截然不同的吐槽。
　　女盗贼略略露出惧怕的眼神，但随之紧紧闭上嘴，露出誓死不肯开口的样子。
　　看来，不施加一点刑罚自然不可能得到想要的信息，李唯无言地向瑞德点点头，便退向后面。
　　嗞嗞的电流声从瑞德指尖响起，一股蓝色的电弧冒出来，向前蜿蜒而去。
　　这原本是魔法技能圆盘中的雷电系技能，但在瑞德的精密操控下，雷电链准确地向女盗贼的胸前袭去。
　　大灾变的影响范围已经超出了所有人的预料，连战斗技能都存在不小的改变。
　　瑞德此时此刻正是采用了电系魔法的特殊用途：将微弱而精准的刺激施加于女性的敏感部位，便可以让人感受到难以忍耐的刺痛。
　　“呜呜！啊啊啊……”
　　疼痛和瘙痒一同充满了女盗贼的脑海，但瑞德根本没有停手的意思，蓝色的闪电链继续在她身体的各个部位舞蹈，尤其是某些敏感部位……
　　又是一次猛烈的电击，偏偏落在了女盗贼的阴部。
　　剧痛之下，尿道周围的肌肉不禁松弛下来，黄色的液体稀稀拉拉地从椅子上滴下，散发出恶臭的骚味。
　　这种用法……李唯可以保证没有任何一个游戏设计者可以预料到。
　　通过电击敏感部位来让人屈服，这完全是刑罚吧？
　　不过看上去效果真的不错哦。
　　“别，别电了……你们要问什么……赶快说呀……”
　　疯狂的电击之下，连女盗贼也忍耐不住，开始苦苦哀求。李唯面露难忍之色，冷冷地回答：
　　“我们想要知道的不是什么秘密。请告诉我们，黄金城里作为‘金库’使用的房间，究竟在什么地方……”
　　……
　　瑞德和李唯两人在宫殿中穿行，金库的位置已经从女盗贼那里获得，接下来立刻赶往那里就可以了。
　　而曲梨已经离队，如果一切顺利，那么她将会向外面幻羽公会的成员们传达进攻的信号，估计很快就能在宫殿中看到混乱的场景了。
　　“警报！有人攻城！快，赶快通知法师大人……”
　　果然如同预料的那样，守卫们听到有人攻城的消息，立刻慌慌张张地四处奔走，寻找武器，准备迎击那未知的敌人。
　　李唯和瑞德趁乱穿过人群，向宫殿后方更为僻静的地方走去。
　　“法师阁下有令，宫殿外围已经遭受到敌人的攻击，必须将奴隶转移到更为安全的地点。”
　　一路上，遇到询问的士兵，瑞德都会用早已准备好的说辞糊弄过去，最终还算是顺利地抵达了金库。
　　虽然没有亲眼看见外面战斗的情况，但远方飘来的呐喊声、爆炸声，足以说明宫殿外战斗的激烈程度。
　　幻羽公会的大家，还有曲梨她们……等到结束之后一定要好好感谢……
　　李唯轻轻推开紧闭的房门，向里面探入小脑袋。金库内的光线并不充分，但她也能从昏暗的光亮下看到地上堆放的“小山”。
　　这就是……名副其实的黄金城吗？
　　地面上，无数金灿灿的金币形成圆锥形的小山。
　　究竟有多少？
　　数万？
　　数十万？
　　数百万？
　　李唯忍不住咽下唾沫，而身边的瑞德也屏住呼吸，眼神都看直了。
　　“喂，别发呆啦，赶快装……”
　　李唯轻轻撞了撞瑞德的身体，她这才如梦方醒地收拾起金币来。
　　两人一同将金币收进背包自带的存储空间，直到提示“金币携带量达到上限”才停手。
　　现在，李唯似乎对黄金城有了新的认知。
　　城防部队的装备需要不少资金，城池的建立也需要金钱来购置材料，再加上雇佣的人手、各类杂务，没有庞大的资金是不可能建立起黄金城的，而眼前的“金山”正是最好的证明。
　　不过新的疑问也在悄然形成，黄金城的创建者，究竟是用什么方法获取如此惊人的资金的呢……
　　地上的金币已经少了一大片，李唯没有理会，直接领着瑞德走出金库，向记忆中的加工间走去。
　　那天她被锁在柱子上时清清楚楚地听到了，宫殿内的守卫会周期性地将城防队的武器送去进行保养，那么加工间里一定存在着她所熟悉的那些铁匠设备。
　　李唯可从来没有忘记，在大灾变之前自己的副业可是铁匠呢。
　　宫殿内的道路空无一人。
　　在大敌当前之时，几乎所有人都去靠外的位置支援了，因此这里也给李唯留出便利的条件。
　　两人急切地接近加工间，一路上没有遇到任何阻拦。
　　她很清楚，现在行动的首要目的就是对抗赞恩。
　　然而身上的诅咒装备大大降低了自己的战斗能力，因此去除诅咒就是当前最为要紧的任务，之后，再考虑和赞恩决斗的事情。
　　“绑定诅咒”的附魔让玩家无法自行取下装备，如果说，有什么情况，有什么地方可以把装备临时脱下，或者说放到别处去……
　　被监禁在地牢的这几天里，在李唯脑中盘旋许久念头终于形成实质的策略——她确实找到了值得一试的方法。
　　李唯走进空无一人的加工间，站在熟悉的工作台前。
　　果然，半透明的交互界面在她眼前弹出。
　　她选定的是装备强化功能，也就是游戏中可以让白板装备带上“+1”的强化能力，同时各项属性有所增加的那种功能。
　　虽说正常的游戏内容中也存在强化这种事，但对于金币的消耗实在太多了，因此高等级的强化装备往往是土豪玩家的专属。
　　幸好这里是黄金城啊，真的有如此庞大的金币储量，否则……还不一定能强化多少次呢。
　　李唯选定身上的奴隶项圈，点击“开始强化”，金币便自动在强化过程中被眼前的工作台所吞噬，而身上的奴隶项圈赫然在名称后面多出“+1”的后缀。
　　她没有停手，继续操纵着工作台，而后缀也从“+2”“+3”开始逐步提升。
　　游戏体验上来看，一般的战斗职业差不多强化到+10或者+11就足够了，而强化+15以上的装备会有概率在不使用保护药时爆掉，然而——这就是李唯原本的目的。
　　既然无法摘除，为什么不直接毁掉装备呢？
　　在过去的游戏时代，不知道曾有多少玩家因为忘记使用保护药而爆掉了装备，但是现在，却有一名少女在心中祈祷着装备赶快损坏。
　　强化成功的情况并非100%出现，还有许多时候会出现“强化失败”的提示，这时仅仅是耗费了金币而没有提升强化等级。
　　一想到+15之前还要强化如此多的次数，李唯的内心就感到焦躁难忍。
　　已经没多少时间了……万一突然有人走进来，万一被哪个没注意到的撞见……或许就会功亏一篑！
　　以平时来看，温和的强化设定是为了减少玩家爆掉装备的可能性，从而降低挫败感。
　　但现在却带来巨量的金币消耗。
　　李唯焦急地操作着，终于，耳边听到了清脆的“咔哒”声。
　　奴隶项圈……终究在强化过程中被破坏了！

第28章 “底层”的决斗
　　在耗费了数以万计的金币后，李唯身上的几个奴隶装备终于尽数破坏。
　　现在，她身上的诅咒装备只保留了一件白色长筒袜，其它的几件已经在不断的强化过程中不可避免地爆掉了。
　　瑞德递过衣服，让李唯顺利穿上原有的那一身服装。
　　自从被女盗贼扒光了身上的全部物品后，那些物资就存储在女盗贼那里，而之前的拷问也让她乖乖交出被偷走的物品。
　　现在装备终于物归原主，李唯也得以发挥自己原有的实力。
　　“好了，接下来按照计划，我们应该援助前面的战斗……”
　　李唯和瑞德一同向宫殿的外围飞奔而去，一路上，接连将败退下来的黄金城守卫清理掉，很快便抵达了正在激斗中的宫殿外围。
　　气派、体面的宫殿大门前已经聚集了不少士兵，魔法与爆炸的声音充满整个大殿。
　　激烈的战斗甚至破坏了一部分场景，残垣断壁出现在宫殿中。
　　现在，这里已经成为混乱不堪的战场，再也没有平日那种雍容华贵的氛围。
　　呐喊声中，幻羽公会的成员们奋力战斗着。
　　会长海鬼武站在阵线中央，几名高防御值的盾战士抵挡在前面，后面的人见缝插针地释放攻击，让整个阵线缓慢向前推进。
　　战斗中，时不时有人耗尽HP值，转化成细碎的光粒回到了复活点。
　　然而……复活点就位于黄金城内，那些重生的幻羽公会成员们将会立刻进入与守卫的战斗。
　　不过这也能为宫殿的战线分散一部分兵力……
　　这一切战斗计划全部是几天前李唯策划的。
　　在瑞德伪装成守卫潜入地牢之时，李唯就不断将她的计划向外传递，而幻羽公会那边也在紧锣密鼓地预备着。
　　终于到了今天——李唯和幻羽公会的同伴们里应外合，一起对黄金城展开进攻。
　　长久以来，坐落于原来白石丘陵位置的黄金城从来没有经受过正经的攻城战，守卫们的工作只有清扫荒野上的怪兽。
　　大多数时间里，他们都处于懒散、无组织的状态，因此在幻羽公会的攻势下显得措手不及。
　　很明显，黄金城的守卫处于不利地位，再这样下去，迟早会让幻羽公会的人攻进深处……
　　战场上，任谁都能一眼看出当下的局势，李唯不相信赞恩会忽视这些。
　　如果赞恩注意到黄金城守卫的实力不济，他必然会想办法支援，这就是李唯的计策——通过进攻黄金城的关键设施，将赞恩引诱出来，然后在有利的地形上击败他！
　　李唯的心中很清楚，仅有的几次交锋已经让她摸索出赞恩的大致实力。
　　那些普通的魔法技能应该可以靠正常的战斗体系来应对，而他那穿透模型的能力却不容小觑。
　　如果进入某些狭窄、复杂的地形，很有可能被他利用障碍物偷袭，最好将他引入空旷、无法躲避的场地……
　　果然，随着一阵压抑的魔力波动，赞恩从一面封闭的墙壁中凭空冒出。
　　在成为战场的宫殿前庭，赞恩的加入很快为黄金城部队增添了不小的战力，幻羽公会的应对也开始吃力起来。
　　正如李唯所预料的那样，赞恩没有坐视不管，而是在正面战场协助着守卫部队。
　　她相信，赞恩看到自己在正面战场上活跃的身姿后，而不是被锁在地牢中，一定会非常惊讶的。
　　转瞬之间，两人的目光似乎跨越了烟雾弥漫的战场，不约而同地交汇在一起。
　　赞恩直勾勾地盯着奋力拼杀的李唯，法杖一转，以“指令传送”技能迅速接近李唯。
　　看他的样子，似乎不把李唯再次抓回地牢是绝对不会善罢甘休的。
　　被长时间监禁在地牢中，李唯的动作还稍微显得生疏。
　　然而，她挺身向前跃进，用细长的坚石刺剑架住赞恩的法术。
　　一瞬间，嘈杂、混乱的战场似乎变得寂静无声，仿佛他们两人只能看到眼中的对方一般。
　　赞恩的脸色很难看，连一根根的头发都如同成语“怒发冲冠”一般竖直起来，没有一丝血色的脸颊更是将内心的焦躁彰显无遗。
　　“你……究竟是怎样逃出地牢的？！”
　　“那种事你没必要知道！”
　　“果然，现在的这一切都是你在暗中搞鬼……”赞恩缓缓抬起法杖，口中念念有词，“我知道……只要将你重新抓回来，一切都能顺利地解决……”
　　前所未有的魔力波动从赞恩身上释放，李唯似乎察觉到来者不善，更为紧张地监视着赞恩的动作。
　　随着一阵嘶嘶的技能音效，赞恩前方几米处出现一个黑乎乎的球形实体，而李唯也感受到莫名的被拉扯的触觉。
　　这个技能是……“黑洞”！
　　作为同样对空间系魔法有所了解的玩家，李唯自然清楚这个技能的效果。
　　“黑洞”是偏向于控制性的技能，在战斗中会无视敌我地将玩家向中央吸引。
　　在黑洞的范围内，也就意味着难以逃离这片区域，这对于李唯的计划可算不上有利条件。
　　她急忙利用物理系的辅助技能“冲锋”离开黑洞的影响范围，然而，身后的一片惨叫却让她脸上苦涩无比。
　　幻羽公会的许多成员被黑洞所波及，他们陷入漆黑球体的吸引之中，无论怎样挣扎、嘶喊也无法抵挡黑洞的吸引力，最终在一片爆炸之中转变成粉碎的细微光粒。
　　——他们，都是为了救出我而这样做的。
　　——他们特意从安全的公会据点前往未知的战场，在黄金城和守卫们殊死搏斗，这……也全部是他们自愿的吗……
　　李唯咬紧牙关，头也不回地向侧面逃跑。
　　在这里引诱赞恩的追击也是计划中的，哪怕因此而牺牲掉幻羽公会的同伴们，她也不能将计划弃之不理。
　　李唯在心中默默向同伴们致歉，便奋力向宫殿侧边的小道跑去。
　　对于赞恩这样专精于空间系魔法、还具有诡异的穿模能力的玩家来说，将技能点分散到各个系的李唯自然无法正面对抗他，因此四处逃窜也是必然。
　　赞恩跟在后面，紧追不舍，然而李唯凭借灵活的行动让赞恩时刻保持着一定距离，怎么也无法接近一步。
　　论地形的熟悉程度，有谁能比得上在这几天里将体液喷洒到宫殿中每一个角落的李唯呢？
　　“看样子，你的好运也要到头了……给我乖乖站在那里别跑！”
　　宫殿的侧面小道里，李唯仿佛慌不择路地一头扎进死胡同。
　　眼前只有杂乱的建筑垃圾，横七竖八的木材堆叠在小径的尽头。
　　这里是整个庭院内最为偏僻、荒芜的角落，甚至还有不少建筑残留物将道路完全堵塞。
　　眼看着李唯被赞恩逼到角落，赞恩终于露出残虐的冷酷笑容。他一步步走近，手中的法杖也凝聚起越来越强烈的空间震荡法术。
　　只要能在这里打败李唯，就能趁复活后的虚弱时间再次捕捉她，然后在地牢中重复之前的淫靡生活……赞恩已经在脑中构筑出了几分钟后的行动步骤。
　　然而，接下来他眼中看到的景象却大大出乎意料。
　　“就是现在！”
　　随着李唯的一声呐喊，赞恩身后的障碍物中竟然冒出一个娇小的身影。
　　久久没有现身的程云猛地跳出掩体，向着赞恩释放出大范围的冰元素结晶。
　　晶莹剔透的尖锐冰块迅速将赞恩逼近，让他忍不住步步后退。
　　论游戏中使用魔法的熟练程度，原本就资质非凡的程云自然超出了所有人，连李唯也不得不甘拜下风。
　　但作为核心战斗力之一的程云却没有出现在庭院中的正面战场——她早已被李唯设置在凌乱的小道旁边，作为计划中的最后一环等候着赞恩上钩。
　　原本《神之瞳》中冰系魔法并不存在“结晶”这种使用方法，而程云则是直接驱动自身的魔力，将大量的冰属性魔力元素分散到前方几米的位置，然后迅速凝结成冰晶的模样。
　　几秒钟内，程云的深厚魔力底蕴被发挥得淋漓尽致，甚至让李唯怀疑她的MP槽究竟能超出一般玩家多少倍……
　　赞恩的脸色微微发白，连不太熟悉“魔法”的他都能看出来，身边庞大而又繁杂的冰晶柱并非为了削减别人的生命值，而是以“推开”为目的。
　　数不胜数的冰柱迅速逼近，填满了赞恩身边所剩无几的空间，令他逐步后退。
　　而这个时候赞恩也顾不上另一边的李唯了，冰晶的扩散速度比他想象的还要快，几乎将所有的退路截断，主动将赞恩挤压向李唯那边。
　　“你们，究竟打算做什么！你难道看不到自己的伙伴也在这里吗？！”
　　的确，程云似乎根本不打算顾及到李唯。
　　不断挤压的冰柱从三个方向包围两人，赞恩和李唯已经退无可退，甚至连身体都紧紧压在一起，背后和废弃的建筑物贴紧。
　　李唯可以确信，似乎耳边连骨头互相挤压的“咯吱”声都隐隐响起，浑身上下的哀鸣令她头皮发麻；但李唯咬紧牙关，硬是让自己娇弱的身躯在重重挤压下坚持着。
　　最后一块冰柱从头顶压下，两人已经被彻底封死在冰晶构成的“牢狱”中。
　　一切都是在几秒钟内完成的，无论赞恩有怎样神通广大的本领，也不可能在极短的时间内找到正确的应对措施。
　　正是这一瞬间的迟疑，才让他陷入无可避免的陷阱之中。
　　头顶的冰柱似乎没有停下的意思，还在以稳定的幅度向下压去。
　　就算HP值没有多少损伤，身体的疼痛也无法让李唯忽略，此外，那幽闭于冰晶之中的恐惧不禁令她在心中打了个寒颤。
　　然而，痛苦的体验没有持续太久，李唯忽然感觉脚下一轻，全身瞬间如同失去支撑一样跌入无尽的黑暗之中。
　　成功了！
　　失重的感觉没有持续太久，只是几秒钟，李唯就重重跌落在一块坚硬的平面上。
　　她压抑地呻吟着，忍受着全身的疼痛从地面上爬起。
　　而不远处，从上面摔下来的赞恩同样灰头土脸地缓缓起身，似乎根本没有搞清楚现在的状况。
　　现在，李唯终于成功将赞恩逼入一片平坦空旷的地区，这也是她计划中的关键。
　　四周黑漆漆的，没有一丝光亮，头顶十余米透露的光线勉强照亮李唯的身边；不同于原本游戏世界的地图设计，这里完全不具有任何人工的痕迹，仿佛自从开服的那一天就从未有人涉足一般，充满了十足的“后台”风格。
　　这里什么也没有，只是一片坚硬无比的地面而已。
　　然而，李唯十分清楚——这里正是“地图的底层”。
　　……
　　早在被关押在地牢之时，李唯听说过不少轶闻，而这富丽堂皇的宫殿最初就是在这一条小径附近动工建设的。
　　当初这里聚集了不少初涉建筑行业的玩家，自然也留下许多并不成熟的设计结构。
　　什么穿模，什么缝隙，各类新手错误在这一片废墟里层出不穷，最后也迫使赞恩放弃了这一块区域。
　　然而，那些错误设计没有被清除，而是保存至今，为李唯提供了意想不到的作用。
　　追溯到二十一世纪初期，古早的FPS类游戏就出现过墙体模型错误导致的“卡模”bug。
　　举例来说，那个“闪光弹扔到角落，可能会导致整个通道被闪白”的bug就是由于地图模型错误引发的。
　　多个块状的墙体卡在一起，很容易形成覆盖多个通道的一小块“夹角”，而进入这一片区域的物体会被游戏引擎识别为接触到许多固体表面，从而影响到整个通道。
　　在小径附近，又有着罕见的复杂地形：坡道、交叠、切割……说不准哪个建筑学新手将某个块状物体穿透了地面，造成覆盖地图上下两个区域的不规则重叠块。
　　而程云在外面释放的魔法又是游戏中少见的具有碰撞实体的技能，坚实的冰块将两人重重压向地底，更是增加了“卡模”的发生概率。
　　于是，经过重重复杂的机制，外加一定运气的加持之下，李唯和赞恩两人竟然同时穿透了游戏中地图的限制，到达地图之外。
　　这里是正常游戏流程中绝无可能到达的区域，头顶，星星点点的光线穿透“地底”，勉强将李唯身边照亮；不规则的长条形黑块布满上方，似乎是墙体与地面相交留下的痕迹。
　　宫殿内的家具陈设、还在酣战中的守卫与公会成员、透过殿堂照射在地面上的阳光……原本熟悉的景象，从正下方仰视反倒有种怪异的感觉，一时让李唯呆呆地仰头观察，仿佛忘记了身边的一切。
　　为什么……我没有掉出地图之外呢？
　　在李唯的记忆中，大部分网游应该会设定“掉出地图自动死亡”的规则。
　　难道大灾变连这一点细节都改变了吗？
　　还是说，《神之瞳》的设计者特意在地图下方设定了一块具有碰撞实体的平台？
　　李唯知道自己无法获得解答，她只是简单地撤下右手的刺剑，换上了特殊技能栏上的“错误代码”技能。
　　经过简单的实验，她大致明白了“错误代码”的使用方法，有点像魔法里的凝聚类法术，将魔力凝聚成实质的形状，然后按照对应的物理系技能使用。
　　现在她将右手的魔法塑造成熟悉的刺剑，左手仍然准备好元素系和空间系法术，摆出准备战斗的架势。
　　赞恩的脸色灰白一片，眼睛死死盯住不远处的李唯。他或许还没有从震惊中回复过来，但李唯可不会给他等待的机会。
　　“赞恩，至少在这里……在空无一物的平地上，已经没有可以掩藏你的物体了。现在，是我们一对一的场合！”
　　“真是疯狂……你，难道早就计划好了在这里战斗吗？！”
　　赞恩的嘴唇微微颤抖，脸上写满了不敢置信。毕竟，在游戏地图之外寻求决战的场地——这对一般人来说绝对不可能想到。
　　“哼，整天凭借着穿模的能力胡作非为，现在你已经没有可以利用的模型了。有本事就正面和我决斗！”李唯知道，赞恩最大的不确定性就在于他的模型操控能力。
　　在往常的几次交锋中，他成功地借助地形的掩护突然出现在李唯身边，从而让她措手不及；但她将赞恩拖入平坦的空地之上，脚下似乎已经到达了游戏系统的边界，怎么看也不存在能让赞恩发挥穿模能力的地点。
　　面目狰狞的赞恩咒骂着驱动法力，在李唯脚下制造出一连串空间震荡，但被她灵敏的脚步躲开。
　　赞恩作为纯粹的法师，自然不擅长应付近战攻击，李唯却利用这一点迅速逼近他。
　　轰！
　　他究竟在空间系技能上耗费了多少技能点啊！
　　李唯一边在内心吐槽，却没忘记轻巧地避开球形的空间震荡范围。
　　不用过多地确认，她也知道形势对赞恩相当不利。
　　他绝对不可能在高速移动的少女剑士眼前逃离这里，但硬要上去对抗又无法跟上她的速度……
　　刀剑与法术互相碰撞的咔嚓声响起。
　　通过赞恩的HP下降速度，李唯大致可以推测出“错误代码”的攻击效果，数值上比她原本的坚石刺剑高出不少，大概在当前版本算是顶尖那一层的攻击力了。
　　因而，她也能更为得心应手地驱动剑法，步步逼近赞恩。
　　“啊啊啊啊啊——”狂暴的赞恩嘶吼着，却无力应付李唯那出乎意料的诡异剑法。
　　几分钟内，近身的李唯已经将赞恩大部分生命值耗空，冷冷地将闪着银光的刺剑架在他脖子上。
　　“赞恩，一切都结束了！你那奇怪的穿模能力会被我清除，不要想着在自己的帝国中呼风唤雨了！”
　　“呼哈哈哈哈……”
　　李唯目瞪口呆地看着面色诡异的赞恩。眼见大势已去，他竟然双眼死死瞪着李唯，将法杖用力撑在地上缓缓站起身，以疯狂的语调喃喃自语：
　　“这……这一切都错了……”
　　“什么？”
　　“……让我告诉你，这一切都是那个该死的‘大灾变’的错误！我不该出现在这里，你也不该在这里，我们……所有人，全部都不应该困在这该死的虚拟世界中！我们早就应该退出登陆，然后回到现实中普普通通的生活中去！而不是在这虚虚实实的破烂空间中玩什么拯救世界的游戏！！”
　　赞恩双目血红，表情狰狞得仿佛是什么非人生物。甚至连李唯都忍不住向后退了半步，毕竟，那种脸色实在已经超出了“可怕”的范畴。
　　“不管‘大灾变’是谁的错误……这都不是你胡作非为的理由！你推行了奴隶制，将无数女性玩家囚禁在牢房中，然后强迫她们做皮肉生意……不知道带给她们多少痛苦的回忆！不管怎样，你的责任都不容推卸！”
　　“不……不！我——我！拒！绝！这！个！世！界！”
　　赞恩双手紧紧捂住脑袋，怒目圆睁似的吼道，仿佛什么痛苦的回忆在他的大脑中不断充盈着。
　　这个样子……绝对不是什么正常人可以表现得出来的。
　　或许，因为战斗失败而愤怒——这还在情理之中，但赞恩的样子怎么看都有点不对劲。
　　浑身汗如雨下的赞恩终于勉强直起腰，以诡异而失去焦距的双眼注视着李唯，却只能给李唯带来寒毛倒竖的危机感。
　　“——这不是我的错误。”
　　赞恩嗫嚅着，李唯却谨慎地在几米外盯住他，唯恐出现什么意料之外的状况。
　　然而，赞恩毫无反应，他只是继续保持着双目失神的样子喃喃自语：
　　“你知道吗？我原本不该在这里当什么公会法师的，什么‘虚空法师’啊，什么公会的二把手啊，我原本……早就应该在外面的世界成为人生赢家了！”
　　“你知道我在原来的世界是什么人吗？哈，不是什么伟大的人，只是个马上就要步入社会的大学生罢了。明明……已经写好了简历，毕业论文也进展超级顺利；明明……会有不少公司准备邀请我进入，接下来我会在职业生涯上平步青云……但是！这一切都被它毁掉了！”
　　“为什么！偏偏在这个时间点，偏偏在我人生的关键时刻掉链子！不前不后，不早不晚，我的一切都毁在这个所谓的‘大灾变’上面！难道还不允许我发泄一下吗！”
　　“这个世界，最终会发展到什么地步，我不会关心。我……只是想要回到原本的地方，仅此而已。”
　　李唯冷冷地看着他，没有踏出一步。尽管如此，她的心中却早已为眼前歇斯底里的男子下了令人悲伤的评判：
　　他拒绝接受整个世界，同样，这个世界也拒绝了他。
　　“多么可悲的家伙，就因为无法达成自己的心愿，就在这个世界里随着自己的性子苟活。难道，你自己的遭遇足以成为这样做的借口吗？如此幼稚的想法简直令人无力吐槽……”
　　“什……么？”
　　赞恩浑浊的眼珠艰难地旋转着，最终锁定在几米外的少女身影上。
　　“你，你究竟懂得什么？！你根本不知道我遭受了多少痛苦！在这孤独而隔绝的虚拟监狱中，没有人可以理解我！”
　　“开什么玩笑——”
　　内心深处，仿佛有一股怒火在不断炙烤着李唯的心。她死死盯住那个怨天尤人的法师，咬牙切齿地挤出两个字：
　　“懦夫……”
　　“你……说什么？”
　　“我在说你是懦夫！不是被其他人，而是被我——一个曾经沦为性奴的人，一个被不知道侵犯过多少次的弱小之人所鄙视！”
　　狠狠喘粗气后，李唯继续着她愤恨而充满激情的咒骂：
　　“虽然不知道你是怎样做到的，但是……至少你获取了来自这个虚拟世界的特殊能力——模型操纵。然而，你没有借此机会为同样遭受囚困的玩家做出贡献，反而利用超出常人的能力为非作歹，肆无忌惮地满足自己的欲望！即便这样，还在这里抱怨着遭受不公正的对待，却对那些深受奴隶制侵害的人毫不关心。你这样的人，太差劲了！”
　　赞恩的脸色已经变得惨白，浑身都在抖动，似乎连完整的话都难以说出。最终，他还是在竭力的挣扎中勉强拼凑出一句：
　　“你……根本没有和我一样感同身受过，怎么可能理解我的痛苦！我在刚刚‘大灾变’开始的时候，好不容易获取了bug一般的能力，岂有放着不用的道理！这是属于我的特殊能力……这就是我存在于这个世界的支柱！”
　　“bug只不过是游戏中异常的现象而已，原本就不该存在于此。借用bug，本身就不是什么光彩的事情，你最好庆幸自己得到某些好处就足够了；毕竟，迟早有一天你会失去这些bug。最好，你或许需要考虑下如何才能做到失之泰然比较合适吧？”
　　李唯缓缓抬起脚，坚定地落在无形、透明的地面上。
　　右手中，半透明的“错误代码”构成散发着白色微光的刺剑。
　　她随手挥动几下刺剑，便坚决而无言地向前猛冲。
　　“不……不！”
　　无论赞恩怎样怒吼，都无法阻挡手持刺剑不断冲锋的李唯。几米的距离仿佛在一瞬间就被彻底跨越过去，白光一闪，刺剑已经直指赞恩的胸口。
　　“拜托……等到你在黄金城的复活点睁开眼睛之后，希望你能在早已被你忽视的‘凡人’生活中好好体验一下——你眼中那些根本不能算作是人的家伙，就是在这样操蛋的世界中艰难地生存下去的！”
　　扑哧——
　　银白色的剑尖彻底贯穿了赞恩的身体，同时也将最后一点生命值削减殆尽。熟悉的光效从尸体上浮现，没多久，李唯的脚边已经空无一物。
　　李唯做了个深呼吸，用全身的细胞感受着这个不存在赞恩的黄金城。
　　抬头仰望，整个宫殿的地板仿佛就在眼前。
　　似乎攻防战已经到达收尾阶段，失去主心骨的黄金城守卫部队节节败退，几乎全部都被压在复活点。
　　她相信，整个城市都会从那惨无人道的奴隶制中脱离，就在不远的将来……
　　卡洛琳……你应该可以看到这一切，对吧？
　　你在那个空旷的灰色空间当中，无所不知，却对这个虚拟世界中发生的一切无能为力。
　　那么，我将会替你完结这一切……将所有可能成为“阻碍”的家伙彻底清除！

第29章 黄金城之秘
　　寂静的“地图底层”中，李唯在空荡无边的纯黑区域中缓步前行。
　　造成黄金城混乱的罪魁祸首赞恩已经被她的“错误代码”彻底杀死，应该会在外面的复活点重生，并且彻底失去他那操作游戏中模型的能力。
　　然而，另一个疑问还在李唯的心头萦绕——那种怪异的模型操纵能力，究竟是怎么回事？
　　我们所有人，都是被困于游戏世界中的孤独灵魂。或许，有的人早已接受了现实，但也有人在抗拒着“这个世界”。
　　如果说赞恩他就是这样的人，是不是意味着……他不愿意就这样轻易地同“这个世界”和解，他否定了“这个世界”。
　　尽管所有人都是通过MVE-26设备与《神之瞳》连接的，说不定，赞恩的连接比其他人弱许多……
　　赞恩，或许他难以受到游戏世界中的规则限制，各种规则无法作用于他身上。
　　就像现在这样，被他所抗拒的“模型”，就这样成为了出现在他身上的bug特性。
　　如果说，这就是他独有的特殊能力的话，那么操纵模型可以为他带来不少有利的选择。
　　假设赞恩想要除掉某个人，甚至可以直接将那人丢进封闭的模型中央，使得他彻底被关进没有出入口的闭合区域中——就像李唯眼前的这个人一样。
　　不远处，黑暗的区域中，一名衣着华丽的年轻男子躺倒在地面上，似乎已经失去了意识。李唯小心翼翼地接近，这才看清楚那人的面庞。
　　这不是……黄金城原来的老大孤炎日吗？
　　为什么他会在这地图底层出现？
　　难道他也像我一样，通过那个乱七八糟的错误区域进入底层的吗？
　　还是……可能性更高的……他被那个操纵空间的赞恩搞到这里来的？
　　李唯静静地收起武器，在孤炎日的身体旁边蹲下，仔细查看起来。
　　看样子，他身体上没有什么伤痕，也不像经历了激烈的战斗，纯粹是失去意识而已。
　　或许，在李唯的轻声呼唤之下，他可能会缓缓恢复意识吧？
　　“孤炎日会长……醒一醒啦，外面还有很多工作，你不可以在这种地方沉睡啊……”
　　终于，反复呼唤之下的孤炎日微微活动了下眼睛，睁开一道细微的缝隙。
　　“呃……我，这……睡了多久啊？”
　　“这个问题我可没法回答，不过，在此之前还是希望孤炎日会长能解释一下，你究竟是怎么到达这里的？”
　　“嗯？你是……唯？”恢复一部分意识的孤炎日好像认出了李唯，眼睛中的光彩愈发闪亮，总算是挣扎着坐起身，开始进行两人之间的情报交换。
　　……
　　“所以说，是那个赞恩在地面上打开一个空洞，让孤炎日会长摔到这片虚空的地图底层的吗……”李唯听完孤炎日的讲述，微微皱眉，总结道。
　　的确，这种事情像是赞恩能够做出来的，而且他也有足够的理由这样做，“看来，赞恩的野心很庞大啊。他不光打算利用奴隶制来满足私欲，甚至还想夺取整个黄金城的政权，成为这里的说一不二的老大，彻底掌握黄金城的控制权。”
　　一旁，孤炎日只是凄惨地笑笑，无力地喃喃自语：
　　“归根到底，还是我自己看人不准。明明察觉到他眼中隐藏的贪欲和野心，却没有及时做出行动，最终让他把我囚禁在这片虚空之中……算是我咎由自取吗？”
　　“既然现在已经击败了赞恩，你也没必要过于自责。而且，我也有一些问题需要询问你……”
　　话音刚落，李唯的身边竟然带上一丝冷峻的气息。她调动起战斗技能，“错误代码”更是迅速凝聚成刺剑，紧紧握在右手中。
　　“孤炎日，请你告诉我，黄金城的庞大金币产出……究竟是怎么来的？”
　　呆若木鸡的孤炎日经过几秒钟的凝固，终于缓缓露出微笑的表情：
　　“果然，在真正硬核的职业玩家眼中，这点bug还是瞒不住啊。”
　　“我不是什么职业玩家！不对，不要打岔，赶快解释金币的来源问题啦！”
　　接下来，就是李唯听到的，作为黄金城前任城主之人的自白：
　　“那个时候……还是大灾变没有发生的时代，我也只是个刚刚进入《神之瞳》的无名冒险者。由于对战技系统不太熟悉，而且学习魔法也没什么天赋，实在是无法享受肆意战斗的快乐。于是，我干脆下决心做一名商人。东奔西走，搜集物资，在好几项制造业上辛勤锻炼，拼命刷冒险者行会和商人行会的贡献度……最终也算是成为了一名小有名气的商业玩家。”
　　“那个时候，我很重视两个行会的贡献度。如果贡献度很高，游戏里不但可以在对应商店里买到打折出售的某些材料，还可以在享受服务时降低一定比例的金币耗费，例如修复武器、交易手续费之类的。只不过提升贡献度往往需要一定的战斗能力，例如做那种去野外采集资源的任务。我的战斗能力没有经过提升，因此贡献度也一直保持在很低的水平。”
　　“然而，有一天我在研究制药时，为了尝试药水的质量而亲自喝下去了一瓶。那瓶药没什么特别的，就是很普通的‘失败药剂’，所以我也没放在心上。然而，接下来发生的一切……却让我怀疑那瓶药的效果。”
　　“两个行会所发布的委托我一直在做，自然也会有失败的情况。正常状态下，如果委托失败会扣除一定贡献度，那天发生的就是这种事。我一连接了好几个委托，你说不自量力也好……反正最终一个也没做成，被扣除了不少贡献值。要不是贡献值有最低的许可值，恐怕都要扣到负数了。”
　　“——我原本是这样想的，但是真正去查看人物属性时，却发现……不，贡献度根本没有处于最低值，也没有变成负数，而是，变成了一个非常大的数字。”
　　“看到那个的时候，我心中就冒出一股无力的呐喊——淦，玩砸了。游戏中某个数值不断减少，降低得太剧烈，反倒让它一下子变成了程序允许的最大值，这种事情在旧时代的PC游戏中也是可以看到的。但是，谁知道连现在的虚拟现实网游还会出现？拜托，这都2038年了哟，程序员们？你们真的没问题吗？”
　　“我知道，如此明显的数值错误不可能逃过游戏系统的检查，于是一连好几天都没登陆。究竟是回档呢？还是干脆封了号？或者说，给我一个人修复错误，顺便再赠送点安慰的补偿？说不定还能凭借这点优势走上人生巅峰呢……哈哈，开玩笑啦。不过，当我最终按捺不住好奇心一登陆，却发现自己的账号状态完全没有变化。那个诡异的贡献度数字依然在人物属性栏上面飘荡。”
　　“《神之瞳》的程序员们这么懒吗？直到现在都没有察觉到这个错误？既然这样，我可就不管了哦，无论我怎么利用，怎么玩耍，都不要怪我滥用游戏的bug喽。这样想着，我开始利用超高的贡献度不断获取利益，包括替人修整武器装备、成立游戏内的‘担保公司’、不断收购原材料再高价卖出；那些竞争对手不具有我这样得天独厚的优势，自然一个个在我的商业攻势下落败，最终，等到我回过神来，居然已经成为《神之瞳》中排名第一的公会‘剑落西霞’的会长了。”
　　“怎么样？这个故事经历很离奇吧？不过……你那个表情是怎么回事？”
　　孤炎日会长……没想到他还拥有着与生俱来的喜剧特质啊。
　　李唯扭过脸，稍微让憋笑憋得有点扭曲的脸庞平静下来，换上一副冷峻而威严的神态，缓缓提起刺剑：
　　“孤炎日会长，你已经被困在这个空间许久了，我会送你回到复活点。但是……我必须要摧毁你身上的bug。如此严重的数值问题，自然会造成更为严重的后果，如果你明白这一点，我希望你可以坦率地接受自己身上的bug清除……”
　　“哈，我当然知道。错误怎么会有不改正的道理呢？”孤炎日洒脱地笑着，脸上的笑容仿佛是这几天以来都未曾出现过的，“利用bug，自然就有bug迟早有一天会修复的觉悟。我早就知道那是不属于我的，所以……请便吧。”
　　就像他说的那样，眼前的这个男人只是随地坐下，却散发着洒脱自信的光芒，不知道比刚才那个怨天尤人的巨婴强到多少倍了。
　　李唯在心中暗自感叹，右手的刺剑却丝毫没有停歇。
　　刷——
　　孤炎日的HP随着刺剑的飞舞，逐步清零，终于化成细碎的粒子飘散在幽暗的空间中。
　　那么，我在这里的工作是不是结束了呢？李唯疲惫地收起武器，在背包中不断翻找着。随着时间流逝，李唯的思绪也逐渐飘向远方……
　　过去的游戏时代中，《神之瞳》的确存在脱离异常坐标的功能，可惜它随着大灾变的发生彻底失去了功用。
　　如果孤炎日被困在这里，的确……除了自杀之外没有任何逃脱的办法。
　　至于孤炎日身上的独特bug，李唯有着自己的理解。
　　游戏中的确存在“贡献度”这个数值，而且委托失败确实会降低一部分贡献值。
　　但是，为了避免降低到零以下，贡献度常常会设定100的稳定值。
　　也就是说，无论再怎么失败，都不可能降低到100以下。
　　从这里看来，游戏程序中必然存在着一个变量来监测着贡献度的实时数值。
　　一旦低于规定的100，就会立刻让贡献值回到100。
　　因此，这个监测变量或许就会被直接定成100。
　　然而，孤炎日在触发bug之前还喝了奇怪的药水。
　　“失败药水”是炼药过程中的副产物，会让玩家本人触发各种奇怪的负面效果，包括缓慢、中毒、技能封锁之类……或许，监测变量会在喝下药水之后，因为额外的程序运算而失去功用。
　　最为直白的解释就是：程序员干脆把监测变量直接拿过来用了，当作和药剂相关的某一个变量，原本100的数值也不知道设定成什么样子了；至于原本的监测功能是否还能正常运行……那就只有天知道了。
　　是啊，李唯依稀地想起来，贡献值的确从来没有降低到100以下。
　　就连第一个任务，也是从100开始的。
　　玩家在最初踏入行会那栋建筑之后，就会自动完成“向冒险者行会报道”的任务从而获取100的贡献度呢。
　　看来，游戏系统真的是很害怕贡献度降到100以下呢……
　　至于黄金城里那个金库，李唯亲眼在那里看到堆成小山的金币。
　　或许，贡献度到达相当大的地步之后，经济系统会因为量变引发质变；举例来说，就像程序员们原本是想给玩家打折扣，结果折扣力度过大导致玩家反而可以凭空“变”出金钱，通过反复的买卖操作把微小的利益堆积起来，最终也会变为庞大数量的资金。
　　归根结底，整个事件就是因为游戏设计者没有规划好经济体系，从而令孤炎日开发出某种“永动”流……
　　李唯终于从背包里掏出一瓶毒药，她打开木塞，利落地灌下喉咙。
　　如果是正常的游戏，根本不需要通过自杀来回到复活点。
　　但是原本游戏内置的传送功能已经失效，现在她根本没有能力凭借自己来脱离这篇地图外的区域。
　　幸好，当初有了先见之明，早就预料到从底层空间脱离的问题啊。
　　眼前白光一闪，李唯已经出现在了熙熙攘攘的复活点。她轻巧地左右躲闪，从还在欢呼庆祝的人群中脱离开，走上了另外一条更为僻静的小道。
　　……看到眼前这些兴奋到不能自已的玩家，哪怕是没有参与到战斗中的人，恐怕也会沉浸在这浓郁的欢乐气氛中吧？
　　李唯由衷地替他们开心……但是，她还有未完成的工作。
　　……
　　几天以来，昔日的黄金城已经逐渐改头换面，成为了废除奴隶制的全新城市。
　　赞恩不再拥有那奇异的模型操纵能力，沦为普普通通的流浪法师；而孤炎日重新掌握支配大权，将所有被囚禁的奴隶释放掉。
　　至少李唯相信，以孤炎日的人品不会做出什么伤天害理的事情……
　　此外，黄金城庞大的金币储量成为了所有奴隶摆脱枷锁的公共资源。
　　就像李唯那样，也有数量相当庞大的女性玩家被戴上了奴隶项圈。
　　于是孤炎日干脆在城市中央的广场设立免费解除项圈的服务点：通过大量金币，反复强化项圈装备，从而让项圈迟早会被强化碎掉。
　　一时，不知道有多少奴隶不约而同地涌向了城市广场……
　　黄金城的治理就暂且交给孤炎日吧，现在，李唯和瑞德、程云、曲梨聚集在地牢中黑暗的小小房间里，围绕着一个瑟瑟发抖的女孩，饶有兴趣地看着。
　　被围在中间的那人正是之前不可一世的女盗贼。
　　她浑身都被魔绳死死缠住，双手向上反吊在后背中央，大腿、小腿全部和身体下方的椅子贴紧，动弹不得。
　　原本娇媚、透露出不可一世气概的小脸，此时却被紧张和不安充满。
　　“你们……究竟想要问什么！我，如果我要是知道……没有理由会隐瞒……”
　　或许，女盗贼也对黄金城当下的情况有所了解。
　　李唯所代表的势力已经获取了全部的胜利，她自然没有必要继续替赞恩卖命，因此一开始就表现出服从的意愿。
　　“明白就好，那么……请你清楚地告诉我，你的‘偷窃’能力是从哪里来的？”
　　女盗贼的脸上浮现出挣扎的神色，不过经历了短暂的犹豫，她还是选择顺从地说出自己的秘密：
　　“你知道……‘纯白的占卜师’吗？”
　　“啥？”
　　没想到，女盗贼的口中居然蹦出李唯完全不清楚的名词，她忍不住呆滞了一下。随后，李唯便迅速驱动脑细胞，在记忆库存中不断搜寻这个词。
　　“呃……没听说过啊，那是什么？某个隐藏的职业名称吗？”
　　“不，那还是大灾变发生之前的事了。最初，我是在role-play玩法中看到她的，她身穿一身白色长袍，很神秘的样子，于是人们都叫她‘纯白的占卜师’，反倒不清楚她真正的名字。当时……我也是把她当作比较敬业的role-play玩家看待的……”
　　所谓的role-play玩法，李唯大致也清楚是怎样的情况。
　　往往在普通的RPG网游中，有这类兴趣的玩家会特地为自己操控的角色设定名称、性格之类的背景故事，然后全身心地投入角色的扮演当中，仿佛自己在这个游戏中就是他的替身一般。
　　在计算机上运行的普通网游已经存在了不少这类role-play玩家群体，不过，李唯没想到虚拟现实游戏中的角色扮演爱好者居然也会和女盗贼牵扯在一起。
　　“然后呢？只是角色扮演，应该不会有造成什么问题吧？”
　　“的确……但是，后来我有一次按捺不住好奇心，就去那个占卜师的店里坐了坐……她开着占卜店，说是占卜店反而根本不做什么运势解说之类的事情，而是更像谈心、心理咨询似的。那个时候，她问我……‘如果这个游戏变成现实的话，你想要什么特殊的能力吗？’”
　　不仅仅是李唯，她们四个人一齐屏住呼吸，等待着女盗贼继续说下去。
　　“我只是随口回答：‘如果能有随意偷窃的能力，就太好了。’但是……没想到大灾变真的在不久之后发生，而我也确实获得了这诡异、难以解释的偷盗能力。之后，我也尝试过寻找那位神秘的占卜师，但是就算我将整个虚拟网游翻了个底朝天，也从未找到她。”
　　直到现在，李唯才发现这个世界有着超出她想象的要素。
　　明明以为卡洛琳的委托就是所要做的全部事情，明明以为清扫几个联盟的首领就是接下来的目标……现在，却有一个诡异的占卜师突然跳出来，瞬间成为目前的心腹大患。
　　李唯实在是搞不清那个“占卜师”是怎么回事。
　　难道……她拥有实现他人愿望的特殊能力？
　　不，从来没听说过这种没头没脑的能力，从程序设计上也绝对不应该有这种bug。
　　难道只是巧合？
　　或许吧，现在最有可能的就是这个了。
　　但是李唯深埋于内心的第六感在不断提醒着自己：这件事似乎没那么简单，一定……一定存在着某些超出她认知的信息！
　　然而，现在她们只能陷入毫无头绪的沉思之中。情报不足，信息不足，李唯也从未接触过有关的人员，一切都处于胶着状态……
　　不过，此时此刻的李唯在内心暗自记下：“纯白的占卜师”……如果你真的存在于这个世界的话，迟早有一天，我会面对面地站在你眼前！

