==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：畅玩末世美女
👤 作者：wu2127316
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：213773
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,末世
🗿 肉量：17.43%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家好，我叫陈林，据世界末日到来的时间已经过去两年多了，刚才跟大家打个招呼，可能并不是，只是为了逗比，而是从内心深处希望大家真的蛮好的。如果跟我手中的刀下那颗头颅一般，那可就算不上好了。

第一卷

第1章 末世纪元
　　大家好，我叫陈林，据世界末日到来的时间已经过去两年多了，刚才跟大家打个招呼，可能并不是，只是为了逗比，而是从内心深处希望大家真的蛮好的。如果跟我手中的刀下那颗头颅一般，那可就算不上好了。
　　丧尸，这个两年前经常出现在各种电影电视，小说游戏里的当红素材，用它锋利的牙齿撕碎现实与虚幻的屏障来到了我们的世界。一夜之间，世界坠入了噩梦之中。各个国家相继沦陷，钢铁巨炮也无法阻止它们滚滚而来的攻势，无数的人死在了这场末世之中。当最后一个国家政府沦陷的时候，那一日被人们命名为新世纪——末世。
　　国家全部沦陷，但不代表反抗就此结束，只要有人在的地方，就会有新的集团的形成。目前世界上已知的几个非常有名气的集团已经建立了反抗营地，在那里集结着依旧生还的人们的力量，与丧尸抗争。而我，并没有那样，原本我就是一个没有来源的人，我的最早的记忆就是在这座小城的河岸边被救起，之前的人生对我来说根本就没有发生过。后来我就在这座小镇里安顿下来，自己开了一家小店，每日都过着一复一日的生活。当丧尸散播到这座城市的时候，所有的人惊慌失措准备逃离，我依旧住在自己的家里。街道上的人在我眼前被撕咬，屠杀，然后变为僵尸在散乱的满是鲜血的街道上游荡。
　　清早，我如往常一般将店门前的丧尸清理干净，打扫了一下行道，就在这里等待起来，听听那几个反抗组织所建立的广播或者看看他们的电视节目，又或者到不远处的图书馆里寻找一些书籍来看。今天应该没人会来吧，我心想。好久没有见到有人来了，其实我心里还是很希望有活人可以来到这里，虽然我有些冷漠，但是并不意味着就可以一个人独自生活，长时间跟那些一看到你就喉咙里发出像狗发怒时嗓子里咕噜咕噜声音，然后二话不说就对你扑上来的丧尸打交道，实在是腻烦。我之所以还开着这家店，不是因为有神经病，而且因为可以在这里给过往的逃难者施以援手，顺便跟他们唠唠家常什么的。
　　正打算关门，远处的街道忽然就响起了发动机和轮胎摩擦的声音。我皱了皱眉头，难不成这人是从末世穿越来的，不知道这样会引来大批的丧尸么？不过就算是这样，我也没有将店门关上，毕竟好久都没人来了，我打开开关，点亮了街道上广告牌的援助点的霓虹灯。这是原先挂在援助点的告示牌，离得老远都能看见，而且还播放着特有的广播，后来援助点被攻陷之后，我就把它搬了回来，放在三条街外的楼顶上，那里视野很好，只要到了附近的人都能看见，我在上面做了些改动，清晰的指向了我的小店的位置。
　　果然，没一会儿，汽车的声音就接近了这里，不仅是这样，我还看见后面跟着一大群黑压压的丧尸群。看来也是被逼急了，不然也不会这么找死吧。
　　“快点！快！”我摇摆着手臂。那辆车迅速的在我面前刹车，车上立刻冲下来两个人，一男一女，身后都背着一个大包裹。
　　“韩申！后备箱里还有食物呢！”那女的对男的叫道。
　　“别管这么多了，等明早丧尸都走了你们再来拿吧！”我拉着这个男的就进了店里，那个女的也飞快的跑了进来。我返身拉下卷闸门，将店门封死，门外顿时响起了噼啪如雨的捶打声。
　　这一男一女都坐在沙发上喘着气，脸上一副惊魂未定的表情。显然还没回过神来。我走了进来，给他们两个倒了一杯水。
　　“你们没事吧。”我问道。
　　那个男的喝了口水，似乎已经平静下来：“我们没事，这次要多谢你了大哥。”那个女的也是连声道谢。
　　“我叫韩申，她叫张静丽，大哥你呢？”韩申问道。
　　“我叫陈林。”我笑着说道。“你们这是怎么的？遇上这么大群的丧尸？”
　　韩申也是一脸颓然，回答道：“陈大哥，不满你说，其实我们本来是在自由抗争战线q市据点里的，后来接到消息说可能附近会爆发大范围的丧尸群，让我们赶紧撤离，但是没想到当天晚上准备走的时候就被丧尸包围了，里面更是出现了变异丧尸，据点里顿时就乱作一团，我跟静丽运气好，找到一辆正好准备撤离的车子，我们开着车一口气冲了出来。本来打算去c市那里的大本营集合，但没想到刚路过这个城市就遇见了丧尸群。要不是有陈大哥你帮忙，我们俩估计今天就死在这里了。”
　　听到这里，我也不禁点点头。
　　“陈大哥，你呢，怎么你一个人在这个城里。”张静丽问道。
　　“我是在这里做救助站的工作人员的。”我回答道。
　　“工作人员？”张静丽和韩申对视一眼，有些疑惑。
　　“哦，前几天救助站被丧尸袭击了，我跑了出来，后来花了些时间把物资什么的搬运了过来，在这里再待几天就会离开。”
　　“哦，原来如此。”韩申说道。
　　张静丽忽然说道：“大哥，要不明天我们一起去c市的大本营吧。”
　　韩申隐晦的瞪了一眼张静丽，张静丽的神情一滞。
　　“还是不了，我还得准备几天，你们先去吧，再说顺便我还要再看看有没有人需要帮助。”
　　“陈大哥你真是个好人啊！”韩申感叹道。“既然是这样那我们也就不强求了。”
　　我拿出一些食物，请他们吃了一顿晚饭。
　　“额，还没问你们二位是什么关系？”吃完饭后，我们三个坐在沙发上，我问道。
　　韩申看了一眼张静丽，张静丽说道：“我是他的妻子。”说着双臂搂着韩申的手。
　　“哦，弟妹这么漂亮，韩老弟真是好福气啊。”我笑着说道。
　　“哪里哪里。”韩申脸上也是一脸的得意。
　　“既然这样那就不用愁了，本来只剩下一张床了，我还考虑该怎么分，既然如此那二位就住一个房间吧。”我说道。
　　“没问题，多谢陈大哥了。”韩申连忙感谢到。
　　“不早了，你们还是早点休息，明天准备充足就出发上路吧。”
　　“陈大哥晚安。”韩申说道，“晚安。”说完，韩申就搂着张静丽上楼去了。
　　“你个小婊子，安的什么心思？”关上房门，韩申一巴掌扇在张静丽的脸上，并没有用多大的力气，只不过头发凌乱了一点而已。
　　“没，我没什么意思啊。”张静丽有些不知所措，捂着脸后退。
　　“你以为楼下那个男的能帮你？我告诉你，先不管他能不能弄死我，就算能，你也只能成为他的玩具，你以为在世界末日你这种女人有什么作用？”说罢韩申拔出在腰间的手枪。“再说了，弄死他也就一枪的事，我告诉你，要是再惹麻烦我不介意给你们俩一人一枪，让你们俩做亡命鸳鸯！我打不了再找个逃难的女人玩弄，你以为你很珍贵么？”
　　“不敢了，我再也不敢了，韩哥哥你原谅我吧。”张静丽一脸惊慌失措的来到韩申的面前，跪在地上拉着他的衣角，可怜兮兮的望着他。
　　柳叶般的眉毛，水润的美目，纤长浓密的睫毛，莹白的皮肤，红润性感的丰润嘴唇，那美丽的面孔上满是臣服。这让韩申有了一种巨大的快感。
　　“过来！”韩申拉着张静丽的下巴，拉开裤链，早已坚挺的肉棒弹了出来，张静丽乖巧的张开肥美的双唇，将这根短小的肉棒吸了进去，吞吐起来。
　　没一会儿，韩申的肉棒便有些颤抖，张静丽吐出肉棒，两根白嫩的手指来回抚弄着肉棒，一股精液喷射而出，白白的粘稠液体浇在张静丽那张俏脸上。张静丽知道韩申喜欢这样。
　　韩申深吸了几口气，感受了一会儿快感，然后说道：“要不是我等会儿要去杀了楼下的陈林，早就把你干的欲仙欲死了！”
　　“杀了陈林？！”张静丽正在用纸巾擦拭脸上的精液，忽然听到这么说，吓了一跳。
　　“你可别忘了，我们距离c市还有一千多公里。按照那车子的速度最快要三天才能到。我们所有的食物只够吃两顿的了，而水更是已经没有了！如果我们想活下去，就必须得杀了他。”
　　“那也不用杀了他吧，他毕竟帮了我们，明天问他要些物资就是了。”张静丽有些胆怯的说道。
　　“哼哼，知人知面不知心，谁知道他帮助我们是为了什么，要我看，他眼睛老往你那骚肥屁股和大奶子上瞟，多半是看上你了吧。还装的像是好人一样。”韩申拿起手枪，揣在自己的腰间“再说，那个救助站的物资不都被他搬来了么，这么多的物资，就算我们不去c市，也足够在这里住好几个月了。这几个月的时间，我可得好好调教调教你这小骚蹄子。”说完把手塞进张静丽的乳罩里揉了一把那只F罩巨乳。张静丽的脸上一脸欲迎还拒的骚样。

第2章 末世人心
　　我刚躺在床上，就已经知道今晚不能睡觉，白天的时候那个韩申看我的眼睛里就已经有些不正常，我说道援助站物资的事情之后他的眼里出现了一丝贪婪的欲望，还有张静丽邀请我一起的时候被韩申制止，我就已经知道韩申今晚打算要干些什么了。
　　等了许久，只听见楼上隐隐约约传来争吵的声音，然后咕叽咕叽声音的似乎是在接吻，夫妻之间也很正常。
　　终于，门吱吱呀呀的打开了，一个人影蹑手蹑脚的走了出来。慢慢的下了楼，向我一步步走来，当他走到我的面前时，我突然暴起一只手卡住他的脖子，让他发不出声音，另一只手握着刀子抵在他的脸上。照着月光的余微，这人居然是张静丽。她硕大的巨乳被我的胸膛压着，我顿时感觉到她的心跳非常的剧烈，她大而有神的美目都有些呆滞，似乎是吓傻了。我赶忙把刀子收起，另一只手捂住她的嘴巴，卡这她脖子的手放开。
　　“你没事吧。”我低声道。
　　过了一会儿，张静丽剧烈的吸了几口气，眨了眨眼睛。我这才放开了她。
　　“不好意思吓到你了，我小声的说道。
　　“没关系，原来你早有准备。”张静丽拍了拍胸脯，红唇倾吐道。
　　“防人之心不可无啊。”我有些尴尬。
　　“你是没错的，韩申他要杀你，你要小心点。”张静丽盯着我说道。
　　“我知道你是个好人，陈大哥，搬运站那么多物资，没有一段时间根本无法搬运完成，但是你都搬了来，还有那座标志牌，一个人的力量根本弄不了，可见你已经在这里住了很长时间了，这么长时间里你都在帮助别人，也帮助我，我真的很感激你，但我阻止不了韩申，你一定要小心！还有，他有手枪。”
　　张静丽的话让我挺感动的，我真的觉得自己并没有做些什么，相反的，自己在镇上的人都陷入险境的时候自己也没有帮忙，甚至现在自己有时候清理店门口的丧尸的时候还能遇见我曾经见过的人。但是自从我在这里办了救助站之后，每每遇到路过的人，帮助他们他们都会非常感谢。但这并没有让我改变我的态度，我会在不危急自身的情况下帮助别人。
　　“其实我也没有你想的那么好。”我看着张静丽的眼睛回答道。
　　“我希望你不要被杀死。”张静丽认真的对我说“不能再说了，虽然跟陈大哥你聊天很开心，但是我是用上厕所的借口偷偷跑出来的，我得回去了，陈大哥你自己小心。”
　　我点了点头。张静丽的眼神犹豫一下，然后在我脸上亲了一口：“别担心陈大哥，我漱口过了。”然后她就回去了。
　　“漱口？”我忽然想明白刚才的咕叽咕叽的声音和漱口的关系了，苦笑一声，也不知道是该擦还是不该擦了。美人恩重，更何况还是别人的妻子，张静丽背叛了自己的老公给我通风报信，只是为了报恩，我该如何回报她呢？我决定不杀死韩申，并且在他们明天离开时给他们足够到达c市的物资，这就够了。
　　我重新躺回床上，也不知道过了多久。脚步声重新响起，这次是皮鞋的响声，我知道是韩申无误了。咯吱一声，手枪开启了保险。我暗中打开手中的开关，韩申身后厕所里的灯突然亮了。韩申一惊，猛然回头，我这个时候暴起抓住韩申握枪的那只手，用脚踢他的腿弯，他一下跪在地上，我顺势将那只手往茶几上一摔。韩申啊的一声惨叫，手枪也顺势摔了出去，滚到了二楼的楼梯边。
　　“你怎么知道我要来杀你！”韩申滚到三楼的楼梯旁，有些愤怒的低吼到，随即他看向三楼那个房间。“我知道了！那贱人刚才给你通风报信！”
　　“哼哼！韩申，你以为我救援了那么多的人，就没遇到几个想杀我抢物资的？是什么人我一看就知道了！还用得着别人通风报信？”
　　韩申脸上表情一缓，阴晴不定，看来他也觉得张静丽也没可能给刚认识一天都不到的人报信。
　　“陈林，你别怪我，要怪就怪这末世，它逼死了你，弄疯了我！”说罢韩申拔出腰间的刀子向我冲过来，第一刀被我躲过去，第二刀划在我的胸口，但是并不深，只是破了皮，一道长长的血痕蔓延在胸口。
　　韩申看着手中带血的刀，眼神里更加的疯狂，仿佛开心极了：“我这就送你去极乐世界，不用在末世受苦。”
　　“这还没我家猫抓我抓的狠呢。”我嘲笑道。
　　韩申立刻抓紧刀子向我冲过来，我向后退，抓起手边一个花瓶向他砸过去，韩申往左一闪，被他躲开了，然后他顺势用刀子戳向我的胸口，我抓起本来放花瓶的小圆桌，挡住了韩申的这一刀，刀子插进了木头里，韩申一用力也没有拔出来，但他依旧抓着不放。我顺势推着他想把他撞在墙上撞晕，但是本来盯着面前韩申的脸的眼神瞟到他身后的时候忽然吓了一跳，那里是个窗户，而且正巧昨天上面的防护栏送掉了，本想拆下来打算今天换，可是由于韩申夫妇来到这里没有来及换，所以那里只有一层薄薄的玻璃。想停下，但已经止不住势头。一声脆响，玻璃散落窗外，和韩申一起坠落到地面。
　　我刚冲下楼去营救他，结果刚一开门就看见门口还聚集这很多丧尸，一转头他们就要朝这里扑来我赶紧关上了门，堵死。急忙跑到了一楼的窗台透过防护栏的缝隙就看见已经有几只丧尸扑在韩申的身上撕咬着，还没来得及惨叫一声，他就已经死了。
　　我回到二楼，坐在沙发上，有些失魂落魄，本想着可以制服韩申，让他打消念头，明天将他们送走来报答张静丽的恩情，但是没想到韩申还是死了，别人帮助了你，你却杀死了她的丈夫，我该怎么给张静丽一个答案？
　　过了一会儿，三楼卧室的门开了，只见张静丽把头探了出来，打量的看了一眼凌乱的二楼。没有看见韩申的身影，张静丽忽然看见一旁破碎的窗户，来到窗边往下一看，顿时捂住了红唇，两眼圆睁。
　　我心中的愧疚顿时又加重了一分，沉声到：“对不起，我本来没打算杀他的，这是意外。我也不求你能不能原谅我，明天一早，我会给你准备充足的物资，再帮你找一辆好车，你就此离开吧。”

第3章 美人心意
　　过了一会儿，张静丽来到我的身边，坐了下来。
　　“这不怪你，是他要杀你的，他自然也得做好被杀死的准备。”她柔声说道：“要听听我的故事么？”
　　我点了点头，点燃了一根烟。
　　“我本来是在e市的一所世界级艺术大学进修的学生，我的父母在一家国企上班，当时末世发生的时候，我就在大学里进修，当时跟我一起逃出来的同学们在前往避难营的时候被丧尸群袭击，死的死逃的逃，当时跟我一起逃走的是我的同学，唐康，苗颖，赵藤。我们四个人一起去寻找救援部队，后来刚刚到达我父母所在的国企，就看见了我的父母。”说到这里，她的声音颤抖了起来。
　　“他们已经变成了丧尸，在街道上游荡，看到这一幕的心如刀绞，几乎失去了意识。后来的每天，我都失魂落魄，直到有一次，我躺在地上，唐康和赵腾忽然冲进来，将门封死，我看到赵腾的身上满是鲜血，原来赵腾被丧尸咬了，赵腾和苗颖是情侣，赵腾死时拜托唐康照顾好苗颖，可谁知的这个唐康是个人面兽心的家伙，本来一直有赵腾在他不好展露什么，结果赵腾一死他就立刻原形毕露。逞有一次苗颖不在，他”张静丽的声音第二次颤抖，甚至有些呜咽。
　　“他强奸了我，那是我的第一次。直到后来，甚至我有次听见苗颖的房间里传来苗颖凄厉的哭喊声，当我冲进去的时候，唐康正光着身子压在苗颖的身上抽插着，丑陋的奸污着她，我冲上去打他，扯他，可是没有用，反而被他一同奸污，后来我躺在床上看着身边满身污秽的苗颖满脸的泪水，我的泪水也止不住了，我只能在心里对她说对不起。后来，我病了，整天整夜的发高烧。唐康就再也没有管我，把我一个人关在另一个房间，他不是出去找食物，就是在隔壁对苗颖做一些禽兽不如的事情，之前还偶尔会扔些食物给我，到后来就完全没有理过我。直到有一天，楼下响起吵闹的声音，我才知道丧尸冲了上来。唐康带走了苗颖，把我留在了那里。我以为我就会那么死了，可没想到我睁开眼睛的时候已经是在w市。后来我知道，我是被搜救人员救了，并且治好了我的病，治好我的那个医生叫谢言，是一个年轻帅气的男人，他对我无微不至的关怀和照顾让我内心的伤痛平息，渐渐的，我也爱上了他，和他共度了一段甜蜜的日子，可是这并没有长久，在一次的治疗中，有个病人无意中被感染，却没被发现，可谢言那时候正巧被派去治疗他，结果他死在了那里。”
　　张静丽深吸一口气，擦了擦眼角，轻轻的靠在我身上。
　　“后来，谢言的至交好友，一个战士，他被谢言委托要照顾我，他和唐康那个畜生不一样，他是真正的正人君子，而且很善良勇敢，就像”张静丽看了看我“就像你一样。”我挠挠头。张静丽扑哧一声笑了。“他也跟你一样的害羞。”
　　“甚至我第一次打算用身体回报他的时候，他满脸通红的告诉我，他还是第一次。可他是个军人，必然会死的，结局也就是，他死了。后来零零总总，又遇到了两三个男人，有好的，也有坏的，也被强奸过几次，我希望你不要瞧不起我。”
　　“不会的，我明白在末世里生存的女性是多不容易。”我轻轻的抚摸着她的后背。
　　“之前的所有男人，都算是我的老公，而韩申，也是一样，遇到韩申之前”张静丽咬了咬牙，身体有些颤抖，但还是下定决心说了出来。“在这之前，我是被三个警察营救了，但虽说是营救，等到了据点之后发现据点居然沦陷了，后来他们就带着我前往其他据点。不得不说，他们不是什么好人，或许也是怪我漂亮，怪末世太残酷，在一个雨夜的晚上，我们突破了一群丧尸，在一栋建筑物里休息的时候，他们三个，轮奸了我。”
　　张静丽声音颤抖，脑袋低垂，我不得不说这个时候我心中充满着莫名的伤感，复杂曲折的悲剧似乎就是日常的生活，当如此美丽的张静丽口中说出这句话的时候，我的肉棒竟然硬了几分。
　　“那个时候，我甚至已经不再反感这种事情的发生，一次又一次的陷入悲剧，让我慢慢的习惯了。然后我们遇到了韩申，当时也是在同一天，丧尸群袭击了我们，那三个警察全都死去了，只有韩申带着我逃走，我们到了q市的自由战线据点。那个时候我已经明白再怎么悲哀都已经于事无补，我学会如何去逢迎男人，时时刻刻给自己找一个保护伞。”
　　张静丽吸了一口气继续说道：“韩申第一次想要强奸我的时候，我并没有反抗，而是迎合了他，尽管我一点都不喜欢他，甚至反感他，但还是配合他做了，我任由他亲吻我的肌肤，吮吸我的乳头，揉搓我的双乳，甚至舔我的脚尖，我只是扭动身子，发出呻吟。我觉得我的身上已经没有任何一块干净的地方了，他让我给他口交，于是我就给他口交了，他想要射在我脸上我就让他射在我脸上，但他真的不行，那三个警察做了三个小时才罢休，而他仅仅十分钟就不行了。”
　　听到这里，我越来越感觉不对劲，原因是张静丽的语言越发暴露挑逗。胯下的肉棒也慢慢坚硬起来了。
　　“你发现了么？”张静丽搂住了我，双眼迷离的看着我，眼神挑逗，巨乳夹着我的胳膊上下晃动。
　　“我说了这么多就是为了挑逗你。”张静丽翻身一双修长的大腿夹着我的腰部，肥美丰满的肉臀就坐在我的大腿上。
　　“我刚才说我被轮奸的时候，你硬了吧？”张静丽一脸风骚的看着我。
　　我不禁羞愧，别人正说着悲惨的事情，我却起了反应。
　　“别在意，我并不会觉得这样你就是坏人，正常的男人会起点反应很正常的。”张静丽一头黑亮纤长的秀发垂在我耳边，一双藕臂搭在我的脖子上。
　　张静丽微微一笑：“本来洗好澡了打算迎合韩申那个混蛋的，结果却便宜了你。”
　　“我美么？”张静丽吐气如兰，声音魅惑的问道。
　　我点了点头，喉结晃动。说真的，张静丽真的很美，而且这一副诱人的模样很难拒绝。
　　“那，我给你一个上我，哦不。”张静丽俏皮的眨眨眼，用近似于呻吟的声音说道：“给你一个强奸我的机会，你答应么？”
　　难不成张静丽被人强奸惯了，喜欢上这种感觉了？心中这么想着，我说道：“我答应。”
　　张静丽用类似撒娇的口气说道：“虽然人家被强奸了很多次，但是可不是能随便强奸的哟，你要答应我一件事情。”
　　“你说。”
　　“本来是打算明天一早就和韩申一起离开，但他已经死了。以后，就让我每天都在这里照顾你，陪着你，和你生活在一起，我已经不想再过那种居无定所，整日担惊受怕，醒来之后身边的男人就不知道是谁的日子了，我知道这很过分，但就求你这一次，答应我，以后我就完全属于你，只让你一个人，拥有我。”
　　“好。”我不假思索的给出一个答案。
　　张静丽愣了愣：“你没有骗我？”
　　我摇摇头：“没有，我答应你，你以后一直都留在这里吧。”
　　张静丽还是有些不相信：“陈大哥，你不嫌我脏，不嫌我被强奸过，不嫌弃我被轮奸过？”

第4章 激情之夜
　　张静丽的眼里闪着泪花，她话刚说完，我的肉棒又硬了一分，裤拉链最终崩开，肉棒直接顶在了张静丽肥美的嫩穴上，虽然张静丽身经百战，但在如此巨大的感动之下内裤早已湿成一片，被这么一弹，顿时一声呻吟。
　　“哦！坏蛋~”张静丽已经完全明白了，媚眼如丝的白了我一眼。张开红唇说道：“我已经漱口了，陈大哥你要是嫌脏的话”
　　她的话还没说完，我就一口亲了上去。
　　“唔！嗯~”张静丽立刻激烈的迎合着我，粉嫩的舌头伸进我的嘴巴里，搅动着我的舌头，激烈的拥吻着。张静丽的喉咙里发出诱人犯罪的妖精呻吟。挺动着柔嫩纤细的腰肢，丰臀一上一下的用美穴摩擦着我的龟头。
　　“唔！好烫！陈大哥，你是第一次么？”张静丽腰肢晃动的有些累了，索性直接用小穴抵着肉棒坐在我的腿上。
　　“不知道。”我失去记忆之前有没有和别的女人做过我也不知道。
　　“呵呵，那就是了，那陈大哥的第一次，静丽我就收下了。”张静丽抬起腰，伸手将湿透的白色内裤的扯到一边，姿势诱人。
　　张静丽慢慢往龟头上坐下去，我也不知道是为什么，她根本没有低头看我的肉棒在哪，就用唇缝在龟头上轻轻划了两下，在淫水的滋润下直接就插了进去，两瓣粉红柔嫩的肉唇张开小口将龟头纳入。
　　“唔！怎么会，只是龟头进去就已经这么大了？！”张静丽淫声浪叫着低头看去，只见一根粗壮硕大的布满青筋的如她的手腕一般粗的肉棒，正插进她的小穴里，只是进去了四分之一的长度。这一看让她吓得不轻，本就颤巍巍的双脚顿时失去了力气，扑哧一声，张静丽的大屁股顿时沉了下去。
　　“啊！！~~”张静丽发出一声婉转崎岖的浪叫，似乎就像是高潮了一样，但其实还没有。
　　“陈大哥，你的肉棒，怎么，怎么这么大好厉害！”张静丽也是非常厉害，刚才那一下张静丽居然一下子将整个肉棒塞了进去，如此巨大的快感让我一瞬间就射了出来，一股一股的射了十几股，张静丽小腿绷得直直的，眉头皱着，脸上的表情似痛苦似快乐。
　　“好烫！好多！”张静丽连动都不敢动，一个轻轻的抽插都让她感到欲仙欲死，如电流般刺激。
　　“好大哥，哦~嗯~人家第一次觉得做爱这么舒服~大哥你来强奸人家嘛~人家觉得你能搞人家搞好几个小时呢~”
　　张静丽红唇里一遍又一遍的勾引我，让我浑身欲火燃烧，抱起她的腰肢就站了起来，张静丽很是娴熟，修长的小腿立刻盘在我的腰上，双手搂住我的脖子。我走到韩申坠下的窗户那里，将张静丽的屁股放在窗台上，窗子下面早就已经聚集了无数的丧尸，都是被刚才的叫喊声吸引来的。
　　我开始扑哧扑哧的抽动着肉棒，每一次抽插都带出来许多精液，像酸奶一样滴在地上。张静丽的喉咙里止不住的浪叫，她扭头看看楼下聚集的丧尸，颤声说道：“啊~~我~~啊~~陈大哥~~啊~~好哥哥~~我怕~~嗯，啊~~爽~咱们别在这地方~~嗯~~”
　　张静丽妖精似得用舌头舔我的耳垂，说道：“嗯~~好哥哥，~咱们去~去楼上吧，在那张大床上~~大床上操我~~好哥哥~~嗯~”
　　我抱着她走上楼，一个楼梯抽插一下，让她爽的不得了，打开房门，我将张静丽扔在床上，张静丽立刻翻身，趴在床上，肥美的屁股上满是水泽，在烛光的照耀下水润诱人。
　　“好哥哥，你快着点~！妹妹都等不及了~”
　　我站在床边，肉棒一挺，丝毫无阻的撞到了花心，顿时淫水四溅，浪叫不绝。
　　阳光照射在床上，一个身材性感曼妙的女人躺在上面，她的浑身布满液体，美丽的面庞上红光艳人，如刚被露水滋润的鲜花，娇艳欲滴，红润的嘴角还留着一丝乳白色的液体，头发上，脸上，也都有，硕大的乳房上到处都有红印，乳头也有些红肿，茂密的三角草丛下的美穴更是红肿的不像话。
　　“不要射了，陈哥哥，人家喝不下了。”美人唔哝的说着满是春意的梦话。
　　“当当当”我敲敲门，张静丽睁开惺忪的睡眼，看到我站在门旁，说道：“陈大哥，你怎么起这么早啊。”
　　“给你做了早饭。”我将手中的餐盘放在床头柜上。
　　“谢谢你~”张静丽的脸上充满着幸福和喜悦。
　　“陈哥啊，你难道不累么？”张静丽拿着一片面包咬了一口，狡黠的眨着眼睛说道：“昨天晚上你不带前戏和口交就已经插了我三个小时了，内射了四次口爆了三次颜射一次射身体两次，总共算起来我们做了五个小时，你射了十次，你居然还能这么早起，你是怪物么？”说完盯着我的裤裆，似乎要看出个端倪。
　　“那你高潮几次啊？”我也拿起一片面包吃起来。
　　张静丽不好意思的说道：“六次。”
　　吃着吃着，张静丽又不老实，她的性格本身可能也是这种古灵精怪的女孩子，只是受到这么大的打击，才变成另一个模样，现在好像恢复了一些。只见她撕下一片面包从浑圆的大腿上沾了一抹精液，塞进红唇里咀嚼了起来，笑眯眯的看着我。
　　我能忍么，这么明显的挑衅。于是立刻翻身上去，将张静丽翻了过去，让她的屁股高高翘起。
　　“啊！”张静丽一声尖叫，愉快的笑出声来“陈哥，不要啊！小妹我受不了的~”
　　肉棒不知道怎么的，自从做过之后总是觉得硬的很快，龟头对准美穴，扑哧一声就插了进去，满是软肉的美穴里还储藏着许多昨天晚上射出的精液，很容易就能插进深处。
　　刚一插进去，张静丽美目圆睁，叫声立刻变了味儿：“啊~！~啊~，陈哥，你恩~怎么来真的~啊~啊嗯~”
　　我感到火热的美穴里一阵紧缩，一股透明的液体就喷了出来。竟然高潮了。
　　“啊~嗯~哈~陈哥，不要啦，我错了，~”张静丽求饶到，可没过一会儿，就听见张静丽大叫“啊~！啊~~！好哥哥，用力插我！大力插我的屁股~~人家好欠插~~！”
　　“射我嘛~~好哥哥~~陈哥~~人家要去了，快射我，把浓浓的精液都灌进人家的骚穴里吧~~嗯~~”

第5章 收获巨大
　　花了一个多小时，射了她两次，我终于能花时间开店了，留下气喘吁吁还有些抽搐的张静丽趴在床上休息，我打开了店门，如往常一般清扫了店门口，只不过今天门口的丧尸有点多，扔丧尸的时候花了点时间我到是没有看见韩申，不知道他变成丧尸之后去哪里了。
　　清扫了一下店门口的时候，顺便把韩申和张静丽昨天开来的车子检查了一下，里面居然还有一些枪支弹药，看来似乎是韩申在据点被攻陷的时候偷偷放在里面的，食物还有一些，最重要的是有些药品。
　　我整理好之后，就放在了柜子里。至于那辆车已经报废的不成样子，将上面完好的零件拆下来留作备用，其余车身部分被我拿去堆在丧尸防护网上，留作防御。二楼的那扇窗子，我也花时间将它封好，忙活忙活，就已经到了中午。
　　张静丽扭着腰肢，穿上整洁的衣服来到楼下，由于我没有女人的衣服，张静丽穿上了牛仔裤和白色t恤。
　　“亲爱的，辛苦你了~我去给你做饭吧。”张静丽双手搭在我的肩膀上，笑颜如花的看着我。
　　“好啊，那就让我尝尝你的手艺吧。”我揉了揉她的脑袋。
　　“哦~厨房里的调料不少嘛~！”张静丽来到厨房，有些惊讶的说道。
　　“我对生活还是有些要求的。”我站在厨房门口，靠着门框说道。
　　这栋三层的小洋楼虽然时间很长，但是颇为坚固，都是用青砖建成的，我这些年在屋里院子里种了不少花草，屋里的空气也非常清新，一副古香古色的模样。
　　“昨天晚上逃得急，还没仔细看你的房子，这么一看果然挺不错的，陈哥你还蛮有品味的嘛。”
　　“那是，等会儿我出去找物资，顺便去那些女装店给你找些女孩儿穿的漂亮衣服，再给你弄点饰品什么的。”
　　“真的么？”张静丽脸上露出喜色，但一瞬间还是打消了：“还是算了吧，出去那么危险，别费劲找什么其他的东西了。”
　　我笑了笑：“女性时装街比去到超市的距离还近呢，只是以往不需要，所以就没去过而已。”
　　“那我可就多谢你了啊~”张静丽的脸上绽放着笑容，显然每个女人都是爱美的。
　　”陈哥，我说你口味这么挑，要是调料没了怎么办？”
　　“地下室还有，哦对了，以后不用叫我陈哥了，我也没那么老吧。”我伸出手指点了点她光洁的额头。
　　“是的！阿林~”张静丽向我敬个礼，俏皮的眨眨眼。
　　午饭后，我拿起背包，就要出门了，张静丽的厨艺还不错，和我做的菜口味不同，让我觉得挺新鲜的。
　　“你要小心点啊，遇到危险了一定要先逃跑，别管其他东西啊！”张静丽有些紧张的站在门口对我说道。
　　“要不然我们一起去吧！”我伸出手弹了弹她的脑袋，她吃痛的往回缩。”没事的，我很快就回来，你在家的时候把门锁好，可以自己看碟片，或者看书听广播，睡一觉也行。这把枪给你，到时候留着防身，要是有陌生人到来你看情况要不要让他进，如果需要的话可能会用到这把枪。”
　　“要不还是你留着吧。”张静丽说道。
　　“遇到丧尸群还开枪，我不要命了？”
　　“那好吧，我就收下了，你要快点回来。”
　　“知道了。”说完，我就转身走了出去。
　　路上的丧尸有些罕见的稀少，只有三三两两在路边晃悠，在烈日的炙烤下行动缓慢，这是我观察来的发现，刚刚变成丧尸的人类，行动会非常迅速，不怕阳光，而且拥有健全的人类肌肉，非常有力。但是时间久了，肌肉腐烂后，这些丧尸开始表现为在阳光下行动迟缓，怕光，喜欢躲在阴暗的地方，力气和行动能力也会变弱，但是仍然不容小觑。不过变异丧尸却不在这个范围内，除了这些，并不意味着只要等待这座城市里所有的丧尸腐烂死亡就行了，不定期的会有从其他地方成群结队袭来的丧尸群，似乎在补充丧尸的数量。
　　今天我挑选的是他们最弱的时候，有风险的可能性很小。随手挥刀砍掉几个慢吞吞走来的丧尸，我走进时装街里，回忆一下末世前几个非常着名的奢华品牌，从那几家店里选了几件颜色不一款式不同各种类型的衣服，然后选了几件内衣和一些钻石珠宝的项链耳珠手镯戒指什么的，就装进了包里，拿内衣的时候我还看见几个小盒子，里面装的似乎是袜子，还有几个大了一圈左右的其他颜色的盒子，我还以为是款式品牌不同的东西，就一起塞了进去。
　　其实我这次出来，并不是为了找寻食物，主要是找些药品什么的，虽说这座城市原先有过救助站，也有人在城里搜寻物资，但这里离原先的救助站挺远的，而且当时正值末世没多久，丧尸众多，而且没有什么弱点，他们就没敢离开太远。
　　看看手机里原先下载的城市地图，我往一所药店的方向走去，现在手机对人们来说根本就没什么用处了，要不是有些特殊时候需要存储数据或者充当照明工具和地图的时候，我也早就把它扔了。小心的往商店走去，沿途遇到的丧尸都比较沉闷，我悄悄绕过他们的时候也没被他们注意到，到达药店，果不其然，这里有被乱翻的迹象，货架上摆放的药品只有几盒零零散散的散落在地面上，药店里一片狼藉，地面上还有些许鲜血和一道血痕，墙角边还躺着一具尸体。
　　为了保险起见我用砍刀在他脑袋上补了一刀。然后来到后面的存药的仓库，果然，里面摆放着满满的药品，只有门口的这一栏的药物被搬走了几箱。
　　“额咳哈”仓库里传来丧尸的声音，我手握砍刀，向前慢慢走去，只见一个丧尸穿着搬运工的衣服向我扑来，满脸都是干涸的鲜血，张大嘴巴就要咬过来，我挥起砍刀，身子往旁边一躲，很容易的就把他的脑袋看落在地上，后面接着扑来几个丧尸，都是穿着护士服的女性，估计是药店的员工，几个都无一例外的砍到在地。搜索完仓库里确实没有其他丧尸，我开始认真的寻找起所必须的药物，搬了几箱治疗一般疾病的药放在门口，又去搬了一些伤口急救的药物和绷带，拿了一些兴奋药物和酒精把它们堆放在一起。现在需要找辆车子了。
　　我拿出手机搜寻着周围的建筑，希望能找到一所停车场什么的，结果发现了一所警察局，我忽然觉得可能会有一些其他的收获，韩申因为有枪所以我得小心对待，看来我也得找些东西武装自己了。
　　将需要带的药品物资一一堆放在大门口，我辗转来到警察局，门前几个穿着警服的尸体趴在搭建的防御工事上，地面散落着几把手枪，对面的街道上堆满了丧尸的尸体，我拿起地上的手枪查看了一下，都已经不能用了，不过有的里面还有一两发子弹，都被我拆出来，零零散散总共有二十多发，不仅如此，我还找到了一些消音器，有了这个，我以后也能带手枪出门了。
　　进入警察局，里面一片狼藉，丧尸也不在少数，起码比药店里多的是，杀出一条血路，毕竟已经很久没有活人来到这里，所以丧尸还算是好对付，花了二十分钟一边搜索着警察局一边屠杀着丧尸，这种事情已经做过很多次了，所以并没有慌张。屋里的丧尸警察身上的手枪都还完好，我一共收集了五把，但这并不是我想要的，直到我拿到一把散弹枪，才满足了一些，不过散弹枪里只有两发子弹了，我得找到弹药库，才能得到更多的东西。
　　我来到守卫的房间，拿起墙上挂着的一大串钥匙，一转头发现桌子上还有叠好的一套警服，拿起一看还是件女警的制服，于是我顺手将衣服塞进包里，转身走了出去。
　　来到弹药库门口，我赫然发现弹药库的门居然开着，钥匙正插在门上。这把估计是备用钥匙，当时情况紧急就先用这把钥匙打开了，我心中有一丝不好的预感，打开门一看，果然，武器架上空空如也，只有地面上还残留着一小箱子弹，全是手枪子弹，大约有一百发。这让我一阵郁闷，散弹枪放两枪就废了？我意识到，自己也不能太贪心，从韩申的车里已经搜出了一把左轮手枪和一些手枪子弹和左轮子弹，再加上这么多的手枪子弹，已经足够对付不少的丧尸了，将周围的丧尸清理清理，也能够扩大自己的生活范围。
　　抱着子弹箱离开警察局，到院子里准备上那辆警车，结果我看见一旁的运货警车的驾驶室门打开着，地上趴着一具被撕咬的面目全非的腐烂的尸体，难不成，我按捺着心中的喜悦，撬开运货车的后门，只见里面摆放着许多的枪支弹药，有两把狙击步枪，五把冲锋枪，四把突击步枪，十把手枪，还有一箱子手雷，一共二十颗。冲锋枪子弹有三箱，一共六百多发，狙击步枪子弹一箱，一百多发，还有突击步枪四箱，七百多发，手枪子弹到没有那么多，只有四百多发。突击步枪，狙击枪，冲锋枪，手枪的消音器各有两个。收获颇丰啊，这足以是个小型的军火库了。不仅如此，后来我居然还翻到一箱子的触发式地雷，炸装甲车的玩意儿都有，吓了我一跳，我急忙按捺住内心的激动，将背包和子弹箱手枪都放进去，留下一把手枪安上消音器留作防身。
　　第一次感受天上掉馅饼的幸运我有些兴奋不已，开车来到药店门口，开枪解决到几只被汽车声吸引的丧尸，我打开后门将药品全都装进了里面，而且又跑进仓库多搬运了好几箱，顺便拿了一件挂在墙上还很干净的药店护士服，又跑去旁边的便利超市搬了几箱子矿泉水，看到柜台上的杜蕾斯，我神情有些怪异，不过想起张静丽曼妙的胴体，我还是拿了几盒最大号的放进了背包里。
　　准备完一切，我打算驾车离开，结果没想到周围的丧尸居然多了起来，我抬头一看，原来天空中不知道什么时候布满了许多乌云，一副就要下起倾盆大雨的模样。
　　“妈的！”我不禁咒骂到，关键时候出岔子，我不敢迟疑，立刻发动货车离开，汽车的轰鸣声吸引了许多丧尸，它们成群结队的朝我的方向涌过来，跟在汽车的后面。我本想加速离开，但忽然想起这样很容易引起尸潮，万一要是路过自己家，抵抗起来就算安全，也要损失不少物资。
　　我咬咬牙，拿出一颗还没得到多久的手雷，朝车后面的丧尸群里扔去。只听一声巨响，丧尸群顿时炸开来，一个个丧尸不是被炸得粉碎就是被冲击震倒在地，周围本来向我涌来的丧尸，也因为这一声巨响吸引了注意力，朝着爆炸点走去。
　　“唉，不心疼了，舍不得孩子套不着狼。”我自己安慰道。又想想得到这么多的物资，心中顿时喜悦起来。

第6章 末世夫妻
　　不一会儿，我就到了门前，刚下车张静丽就兴冲冲的打开门，朝我冲过来，紧紧地抱着我。
　　“你没事吧！”
　　“我没事，对了，今天我可是走了大运了。”
　　我拉着张静丽的小手，来到货车后面，打开车门，将东西全部搬出来，张静丽都惊呆了，看着眼前这些枪支弹药声音颤抖着说：“阿林，你，你这是抢了人军队的东西么？”
　　“我是洗劫了一个警察局！”我笑呵呵的说道。
　　“辛苦你一下，帮我个忙，跟我一起把这些东西搬到地下室去吧，你去搬那些轻的就可以了。”
　　“嗯！”张静丽也是非常兴奋。抱起一小盒子弹就跟我一起去了地下室。
　　“哇，阿林，你这地下室这么大啊，东西真多！”张静丽看着地下室，再次咂舌，神情好奇的打量着。
　　“这个地下室本来就只有一件的，后来我自己挖的，上面还安装了通风管，万一以后地面上被攻陷，我们还可以住在地下。”我将药品箱子搬到那间空置的地下室里。
　　“你想的真周到。”张静丽说道。
　　我开始跟她介绍起来：“正中的地下室一般存放一些生活必备的工具和器物，比如你看到的这些锤子斧头锯子什么的，还有一些精密仪器，电器什么的。东边的那个房间是我挖来存放那些易于保存的食物用的，那边东西最多，西边的是做菜的调料还有一些其他物资，南边那间存放药品，因为是从救助站拿来的，所以不是很多，不过我也没有生过病，所以都是给那些路过的人用，今天补充了很多，以后就算自己生病也够用了。”
　　张静丽听我说完，又跟我参观了一下仓库，然后问道：“那那些枪支弹药怎么放？”
　　我回答道，“那几种枪各拿一把在家里，子弹准备一些放在一起，手枪的话多拿几把，都配上消音器，其他的我会在南边再挖一个小一点的地方，专门放这些东西。”
　　“阿林，你拿给我的衣服呢？”张静丽犹豫了一下，然后问道。
　　我将大大的包裹递给她，就继续去搬运物资去了。
　　张静丽坐在沙发上，伸手拿出一件衣服，是那间药店的护士服，她眼神顿时有些怪异，看向我，我也没在意。张静丽又拿出一件衣服，是警察局的女警服，张静丽眼里的怪异就更浓了，而且有一丝淡淡的羞涩。后来她把那些衣服全都拿了出来，全是昂贵的漂亮衣服，这让张静丽喜滋滋的，一件一件的贴在身上试了起来，接着那些钻石珠宝也是让她开心了许久，将那些内衣拿了出来，也都是一些很正常的符合她尺码的款式，当张静丽拿出那几个小盒子和稍微大点的盒子看了看之后，本来怪异的眼神仿佛明白了一些什么，眼神里满是羞涩和春意，我当时在地下室，也没有看到张静丽的表情。
　　张静丽翻了翻包裹，看看有没有其他什么东西，结果从小口袋里翻出几盒杜蕾斯，她脸上满是红润，红唇悄声说道：“坏蛋。”然后她手中握着几盒杜蕾斯，如翩然蝴蝶一般去到浴室，挑选了一盒放在浴缸旁的小柜子上，然后去到卧室，选了一盒放在床头，又思考了一下，有些羞涩的放了一盒在厨房门口的冰箱上。放了一盒在客厅的花盆后面，又跑去三楼的天台放了一盒在窗帘后面，后来她又蹬蹬蹬的跑来到地下室来。我当时正在地下室干活，她蹑手蹑脚的把一盒藏在地下室的墙上的夹缝里，然后跑过来看着我。
　　“嗯？怎么了？”我擦擦额头上的汗水，疑惑的看着她。
　　只见张静丽一脸我抓到你了的表情看着我，然后亲了我一口，娇羞的说道：“坏蛋！”搞得我一头雾水。
　　张静丽跑回楼上，将剩下那盒杜蕾斯，拆开来，把里面一个又一个小袋子攥在手里，又跑来跑去不知道藏到哪里去了。
　　把东西搬好，汽车停好，已经天黑了，外面的雨水从我到家开始就已经慢慢的下了起来，直到现在它才变成瓢泼大雨，清洗着满是污浊的城市。我就躺在沙发上，看着窗外的大雨，休息着。
　　“亲爱的，辛苦你了，我给你做了晚饭哟。”张静丽穿着围裙来到我面前，亲了我一口。
　　“好，我马上就去。”张静丽转身离去，嘴里哼着小曲，心情似乎很愉悦。
　　我坐起身来，看向张静丽的背影。张静丽的背影只有腰上系着的绳子和后颈上的绳子，其他的地方全是一样的白皙，那两瓣浑圆肥美的大屁股就那样一扭一扭的摇晃着离开。她竟然没穿衣服？！我顿时有些吞咽口水，向厨房里走去，刚一进去，顿时更加刺激的场景出现了，张静丽趴在桌子上，丰满的臀部高高翘起，一双长腿笔直的站在地上，脚腕的部位两只银闪闪的脚环套在上面，臀瓣中间那肥美的微微红肿的嫩鲍出现在我的面前，嫩鲍的唇缝里还有一丝晶莹的液体，似乎就要滴下来一般。
　　张静丽用小指沾了一丝汤汁，回头看了看我，仿佛有些惊讶我来到，然后将小指塞进红唇里吮吸，脸上表情诱人，眼睛微眯，一副好吃到极点了的享受表情。然后对我嫣然一笑，转过头去。
　　我明显的发现了她的双腿开始用力，难不成她以为我会像早上一样直接从后面插进去？我笑了笑，压制下心头的欲火，一巴掌拍在她的美臀上。啪的一声脆响，伴着一声轻微的惊叫那晶莹的液体变成一丝掉落在地上，我坐在餐桌旁开始吃起晚饭，张静丽一丝嗔怪的看着我，有些气恼：“你怎么打我啊？”
　　“你那一副风骚的模样让我怎么吃饭啊，还不快去把衣服穿好，当心今天下雨感冒了。”我吃着热乎的食物打趣道。
　　“你真不做？”
　　“快去穿衣服。”
　　张静丽来到我身边，坐到我怀里，说道：“穿的这么风骚都不上，亲爱的你可真是一个正人君子呢~”
　　“好啦，别闹了。”我夹起一块鸡肉就塞进她的嘴里。“晚上还得去挖地下室呢，这两天都得下雨，可不能让弹药受潮了。”
　　“原来如此啊，那好吧。”张静丽乖乖的去楼上换了一身衣服下来。
　　“真漂亮。”我夸赞到。
　　“谢谢~”张静丽吧唧一声在我嘴上亲了一口。
　　“都是咖喱味！”
　　张静丽头发盘起，身穿粉色居家服胸前被她撑的满是风光，原本能盖住裤腰的长度被她穿的生生露出的肚脐，白色长裤让她的双腿更显优美纤长，还有嫩白小巧的脚上一双白色凉鞋也是很好看。她脖子上挂着一条银色项链，耳垂上挂着银饰耳环，上面点缀着钻石，让她看起来更显一丝贵气。
　　“你手上那个。”我看到她的无名指上戴着一个银戒指。
　　“这个啊，你也要带着，以后我就是”说道这里她本来神采飞扬的脸上一滞，然后说道“就是你的女人了，这是信物。”伸出手来，指尖捏着一个戒指。
　　我笑着将手伸了过去：“不是应该交换戒指么？你给我戴吧，老婆。”
　　张静丽嘴巴一撇，抽泣了起来：“嗯，嗯，好的，老公！”然后颤抖着帮我把戒指套上。忽然她好像想起了什么，慌忙取下她手上的戒指，递给我，眼角挂着泪痕有些羞涩的说道：“交换戒指。”
　　我笑着拿起戒指，托着她白嫩的小手，给纤长的无名指套上了戒指。
　　“好看么？”我们把手摆在桌子上，放在一起。
　　“嗯，好看！”张静丽笑呵呵的握起我的手“这以后可就是紧箍咒了，你这辈子都别想跑掉，只要我念动咒语，你就会非常想我，然后乖乖的回来找你老婆了！”
　　“好，我的老婆师傅。”
　　“讨厌，人家才不是和尚。”张静丽嗔怪的看了我一眼。
　　“那就是尼姑咯？”
　　“坏死了！老公你真坏！”张静丽伸手打我，一副羞涩的表情。

第7章 丽丽的梦
　　扛起铁锹，我按照计算好的方位进行挖掘，由于原先墙壁上的水泥板被我拆卸下来，露出较为柔软的土地，所以挖掘并不是非常费力。
　　“阿林，你还有多久才挖完啊？”张静丽从楼梯上探出脑袋问我。
　　“你先去睡吧，我还得等一会儿呢。”
　　我一下一下的挥动着锄头，张静丽从后面盯着我的身影，不由的美目异彩，赞叹的说道：“阿林你真强壮。”
　　“是么？我觉得跟别人都差不多么。”
　　“不是啊，你昨天晚上抱我的时候感觉重么？”张静丽面色有些羞红，她说的是昨天晚上我抱着她一边走一边抽插的事情。
　　“你那么轻，还没我这锄头重呢。”
　　张静丽忽然跑过来，拿起我的锄头挥了两下，不屑的笑道：“沉是挺沉的，可我起码有它四倍重。”
　　她正说着，我忽然一下把她抱起来，惹得她一阵尖叫：“讨厌，吓我一跳。”
　　我上下轻轻的晃动她两下：“差不多啊，轻的很。”
　　张静丽刚被放下来，就一拍我的屁股，娇笑着逃跑了：“我知道你厉害，大种马！”
　　他怎么这么强壮啊？张静丽跑回楼梯旁，迷恋的看着我，她不由的想起唐康，唐康看起来比我要强壮一点，跟狗熊一样，但是当初被唐康强奸的时候也是被唐康抱在怀里抛插的，虽然那个时候自己有挣扎，但是遇到父母死去，至交好友死去的打击，自己那点力气已经完全没有用处了，只能刺激一下唐康的性欲，可是那样的情况下唐康也才只是抛插了二十多分钟就累的把自己放下，按在床上背插了起来，而且速度和力道也明显变弱了。可是昨天晚上跟我做爱的时候整整被抛插了一个多小时，我也没有很累的感觉，似乎只是腻烦了，而且还用的是另一种很费体力的体位，撞击的速度和力道还如第一次一样兴奋有力。
　　“难不成你是超人？”张静丽疑惑道，她在我身后，痴痴的看着我，嘴角有些笑容，她忽然觉得自己未来的生活不会再有危险了，这种感觉是第一次，而且很强烈。她将嫩白的小手伸进蕾丝内裤里，一边看着我劳动的背影，一边呼吸有些急促的自慰起来。
　　“好想，好想再要一次。”空气里我身上的汗味似乎是一种强烈的催情药剂，让张静丽感觉到浑身燥热，她每看到我肌肉上的汗水在灯光下闪耀一次，每看到锄头撞击墙壁后飞溅的汗水，她都觉得身体越来越空虚，希望被填满。
　　张静丽抽出小手，放在红唇边用嫩舌舔了舔，瘪瘪嘴说道：“不能打扰老公工作啦。”然后自己一个人有些沮丧的爬上了楼。
　　张静丽换好睡衣，躺在床上，本来有一丝的害怕和焦虑，被窗外无尽的淅淅沥沥的雨声和地下那微弱的咚咚咚的打墙声催眠，缓缓睡去。睡梦里，张静丽见到了唐康，他又一次的奸污了自己，还有谢言，小战士，还有那些男人，还有韩申，他们分别与自己做着爱，画面一闪，他们全部都变成了丧尸，浑身鲜血，肢体腐烂，依旧在操自己淫水泛滥的小穴，张静丽明白这是梦，她依旧斩不断过去，因为一个人，她眼前画面一转，自己浑身衣服完好，来到一个走廊面前，对面的房间里传出来女性呻吟的声音，和肉体撞击如皮拍子一样的啪啪声，张静丽推开了房门，眼前赫然出现那个让她每每愧疚牵挂的人，苗颖。她身材完美，面容俏丽，红润的樱桃小口正吞吐着一个男人坚挺的肉棒，脸上和嘴角边全是精液，唐康在她的身上用肉棒用力地撞击着苗颖的美穴，而韩申就在苗颖的下面，用肉棒操着苗颖的嫩菊，四周还围拢着好多的浑身赤裸挺着肉棒的男人，似乎在等待着下一个轮奸苗颖的机会。灯光一闪，他们全部化为丧尸，一边抽插着苗颖，一边开始撕咬她柔嫩的脖子，柔软的乳房和雪白的大腿，苗颖在鲜血中慢慢的也转变为丧尸，依旧不停的被轮奸着。
　　“滚开！你们都离开她！”张静丽无法忍受了，她在梦中向着他们大叫到。忽然，整个世界都平静下来，那些男人都不见了，凌乱的房间顿时整洁，化成了张静丽熟悉的样子，没错，张静丽发现这里就是她睡着的卧室，而苗颖就躺在床上，本来浑身的精液消失的一干二净，身上没有一丝的伤口和鲜血，平静的睡在床上，呼吸平稳，安详，似乎在做什么美梦。
　　张静丽慢慢的来到床边，看着床上的苗颖，不知道是该笑还是该哭，只是轻声的说道：“对不起，苗颖，对不起。”忽然，张静丽觉得有人来到她的背后，转头一看，原来是我。
　　我轻轻抚摸着她的秀发，说道：“这么晚了，哭什么，还不快睡，你看小颖，人家早就睡着了。”
　　“小颖？你认识她？”张静丽呆呆的看着我。
　　“傻瓜，你是我的大老婆，她是我的二老婆，这你都忘记啦？”
　　张静丽一脸惊讶。我已经躺在了床上，苗颖醒了过来，吧嗒吧嗒嘴，往一旁挪了挪，把手臂和一条大腿搭在我什么，抱着我继续睡了起来。我伸手招呼招呼张静丽：“小傻瓜，还不睡吗？”
　　张静丽反应过来似得点点头，爬上床来，睡在我的另一边，也把一只手和腿搭在我身上，我搂着她们两个缓缓睡着，张静丽悄悄的伸手，碰了碰苗颖的小手，结果被苗颖打了一下，耳边传来那日思夜想的声音：“丽丽别闹，睡觉。”
　　这一刻，她觉得自己是世界上最幸福的人了。我一定会找到你的，小颖。张静丽心想。
　　“轰隆！”一声炸雷，把张静丽惊醒，她揉揉脑袋，爬起来，看到依旧只有一个躺在床上，窗外的雨越下越大，不时的就响起雷声。张静丽光着脚，握着扶梯啪嗒啪嗒的走下楼，到了一楼，地下室里仍然传来节奏紧蹙的打墙声。张静丽看了一眼钟，都已经过去四个小时了。这把她吓了一跳。老公他到底多有力气啊，这么长时间还不累？张静丽慢慢的走下楼，觉得脚底有些冰凉。
　　张静丽伸出小脑袋，看到我挥舞的身影跟她离去时看到的一模一样，只是那面墙几乎已经变成一个小小的房间了，天哪，这么不停不歇的四个小时就干好了一天才能完成的活。张静丽拿起一条毛巾，向我走来。
　　“嗯？你怎么起来了？”我感到后面有人过来，熟悉的气息让我知道那是我的妻子。
　　“你怎么这么卖命干活啊，你看你累的。”张静丽用毛巾给我擦身上的汗水，没擦一会儿真条毛巾就湿透了。张静丽把毛巾往鼻子上一盖，闻起我汗水的味道来了。
　　“真强壮，满是荷尔蒙的味道，人家都湿了。”张静丽笑了笑“要不要去休息会儿啊？”
　　“不用了，真不累，不知不觉就干了这么长时间，看来下次得多花点力气，快点完成。”
　　张静丽看我呼吸没有一丝的急促，脸上的表情也极其轻松。脸上微红的说道：“真是匹最强壮的种马。”
　　“我睡着睡着打雷了，我一个人害怕，所以就下来了。”张静丽抱着我说道。
　　“那我们回去吧，我陪你睡觉。”我抱着张静丽的腰就要回去。
　　“等一下，先别急。”张静丽摆脱我，一转身俏丽丽的站在了刚刚挖好的大洞前面，白嫩的小脚上沾上了泥浆。
　　“我的种马哥哥，人家想你操我。”张静丽满脸羞涩的说道。
　　“你给我一种不一样的感觉。”
　　还没等我说话，只见她穿着洁白的连衣睡裙躺在了我挖好的洞里的土堆上，白皙的肌肤沾上了泥浆。只见她向后扭动，眼神惊恐的看着我，向受惊了的小兔子一样看着我。结结巴巴的说道：“你，你要干什么？别过来。”磨蹭着，胸前的大白兔就弹了出来，一双巨乳摇晃着，乳尖桃红色的乳头吸引着我的眼神。我口中炽热，心中一股想要把她压在身下蹂躏的感觉。
　　“干什么？小姑娘，当然是干你了。”我扑过去，一把按住她的双手，就疯狂的轻吻着她的脸颊嘴唇，张静丽扭动着身躯，几乎没有什么力气，一双美目紧闭着，睫毛颤抖，扭动着脑袋躲避我的亲吻，但扭动的很有技巧，我每次的亲吻都没有落空。
　　双手攀上巨乳，痴迷的揉搓着，不时捻着乳头揉搓着，不一会儿乳头就挺立起来。张静丽俏脸绯红，眼角含泪，挥舞着一双小手拍打着我，惊慌的大叫：“不要碰我，讨厌，离我远点！”
　　我的嘴巴一口含住她的乳头，用力地舔弄吮吸着，张静丽螓首一昂，像是被电了一下一样，张开红唇轻叫了一声：“恩啊~讨厌！不要！啊~滚开~”张静丽的大腿慢慢的分开了一点，这是她在告诉我可以继续往下进行了，我吮吸着乳头的位置慢慢往下，撩起裙子，轻吻着小腹，张静丽伸出双手抓着我的头发，往外推，她每一次用力都跟没用了一样：“你在往哪里舔啊？你这个变态，啊~~不行~~那里脏啊~~滚开！~”
　　我用舌头挑逗着张静丽的阴核，撂过勃勃流出的淫水，吮吸着她的美穴，舌头顶开唇缝，在阴道口来回扫动。
　　“啊~~不要~~坏蛋~~禽兽~~啊！”张静丽闭着眼睛呻吟着，眼角流着眼泪，双手一般都是在轻轻的向外用力，推我的脑袋，但有时会突然按着我的脑袋往美穴上摩擦，似乎非常舒服。
　　“啊~~混蛋~~不行~~你放开啊~~啊~~爽啊”叫声忽然一滞，张静丽的脸上呆呆的表情，似乎对自己忽然说爽这件事很无措，瞬间脸红到了耳朵根，嘴巴也细弱蚊蝇一般的说：“不不行，讨厌离，离我远点。”

第8章 角色扮演
　　演的真是太像了，就好像一个初尝性爱的少女，被陌生男人侵犯的感觉。我挺立着肉棒对准穴口就想插进去。
　　“啊~~！不行！！我不想怀孕~不可以。”张静丽的手稍稍用力了些，我知道她还有其他安排就没急着插进去。
　　“什么？你说你带了避孕套？就在那边的墙上？”张静丽脸上疑惑，后来突然一滞，说道：“那也不行，人家，人家不能随便就跟人做爱，妈妈说，妈妈说那是放荡的女人，婊子才能做得事情，人家不是放荡的女人，不是婊子。”
　　我起身拿起避孕套的盒子，张静丽又一脸惊慌的样子捂住乳房，怎奈乳房太大只能遮住乳头，她又往里蹭了蹭。我倒是蛮奇怪什么时候被张静丽放在这里的。
　　拿出一个避孕套，就听见张静丽说道：“什么，别把这个东西放在人家的牙齿上啊，嗯！~不要，别这样带套子啊，人家不要用嘴巴给你戴，这么大的肉棒，会插进喉咙里的。”说罢张静丽的红唇微张，我会意的把套子拆开，拿出那个小环，放在了张静丽的红唇和牙齿之间。然后翻过身，用69式的姿势将龟头对准小嘴，插了进去。
　　张静丽深吸了一口气，我缓缓的将肉棒插进去，张静丽的红唇缓缓张大，从龟头一直推进到肉棒根部，而她的喉咙缓缓的被肉棒撑起来，一直到锁骨的地方在停住，只差两三厘米，就能将肉棒全部吞进去了，但我知道那已经是极限了，因为到这里就和气管并行了，再深入就不行了。
　　我捏住张静丽的下巴，把肉棒全都拔了出来，上面满是水淋淋的唾液，张静丽大口的吸了几口气。
　　“小妹妹，你怎么会这个啊？”我问道。
　　“人家的叔叔们到我家来做客，爸爸妈妈忙的时候叔叔们就跟我玩，他们教我的。”张静丽闪闪的眨着大眼睛。“叔叔你真厉害，那些叔叔我全部都能轻松吞下去，可就是叔叔你的我吞到底都不行。”
　　我知道她说的是那些原来的男人，笑呵呵的抱起她的屁股，把她翻过来跪在地上让她的屁股翘起：“叔叔让你试试更厉害的。”啪的一声拍掉她两瓣圆臀上沾着的泥水，只见张静丽有些惊慌的回头，摇晃着自己的屁股，似乎在躲我的肉棒，不让它插进去，可其实是在诱惑我，美臀摇动，等待插入。
　　“不行，不行坏蛋。”在她的惊呼声中，肉棒缓缓的插进她的美穴。
　　“哦~！嗯嗯！啊~~嗯怎么会，啊为什么这个套套上有狼牙啊！！嗯~~不行啊~”原来这个避孕套是情趣的狼牙套，上面有无数硅胶软刺刺激穴肉，张静丽顿时爽到不行，身子有点抽抽，美穴里更是流出量多的夸张的淫水。
　　“啊！！啊~~坏蛋！！~爸爸，爸爸救我~~啊~~！妈妈~~妈~！！啊~~嗯！”张静丽在这种情况下还在扮演着角色，真是非常的可爱。
　　“啪啪啪啪啪，扑哧扑哧扑哧~~”张静丽的双乳剧烈摇晃，浑身香汗淋漓，这个时候她简直是世界上最可爱的女孩子。狼牙套每次拔出，就像被水洗的一样闪耀着水光。然后插进去，就像是一个抽水泵一样抽取着张静丽美穴里的淫水。
　　大屁股晃动着，泥水与淫水一同飞溅，屁股上的肉浪一浪还未平息就被下一浪给推了过去，从背后看去，纤细的腰肢下面是肥硕滚圆的丰臀，丰臀的缝隙被肉棒撑的非常大，几乎像一瓶矿泉水一般。张静丽双眼紧闭，口中不停的叫着：“哦~~不~~哦！！妈妈，妈妈~~啊！！妈妈好爽啊~~不~~人家不爽~~啊！人家好难受！！人家好痛苦！！妈妈爽，是啊！！是妈妈爽！~妈妈你怎么能这样呢~！啊啊！！”
　　“爸爸，妈妈，～啊！人家，人家膝盖疼~啊，嗯~”
　　我忽然意识到张静丽是直接跪在泥渣子里，可能会有碎石什么的，就立刻用左手托住她的小腹，右手抓着她的肩膀撑着她，直接从地上站起来，用力地抽插着她的美穴，她的腰被折成了近乎L型，整个人被我两只手固定在半空中，每次撞击着她的屁股她的悬空的两条美腿就摇晃一下，整个人像是布娃娃一样被操弄。
　　“啊！！怎么！怎么会这样玩~~人家从来都~~都不知道可以这样玩~~啊~~好爽，妈妈，~~啊~~居然有人可以这样玩啊~嗯~~妈妈对不起~~啊~~爸爸对不起~这个叔叔他~~啊~他好厉害~~人家不行了~~啊~嗯~哦~~”张静丽开始慢慢痉挛起来，螓首高高昂起，双眼都要翻白了：“妈妈，叔叔操的人家好爽啊~~~恩呢~~妈妈也要一起来么~~啊~~对不起，妈妈~~人家想做放荡的女人，想做婊子~~嗯啊~~婊子好舒服啊~~嗯~~人家喜欢~~”
　　我的撞击速度越来越快，不仅是我腰部在抽动，抱着张静丽的手也在配合着腰的动作快速撞击。
　　“啊~啊~~不行了，不行了~~啊~~要高潮了~嗯~~叔叔，叔叔~~我爱你啊~~！！！”
　　“我也爱你！”我回应他。
　　“啊！！”张静丽一声惨叫，我用力一撞，居然将狼牙套操破，龟头裸露出来，一股股浓精射进了张静丽的花心，我感受到张静丽的子宫口不停的剧烈收缩着，摩擦着我的龟头，大口大口的向子宫里吸取精液。张静丽的浑身都绷紧了，两条腿不停的剧烈交错摩擦着，安静了一会儿以后，她喉咙里呜咽的传来声音：“唔~~嗯~~咕噜~~啊~~~”身体微微的抽动，每次抽动都带动美穴里的肉棒，抽动更加剧烈，没抽两次，张静丽竟然像是离水的鱼一般剧烈的扭动着，子宫口再次剧烈收缩，摩擦我的龟头，喷出一股股淫水，原来她又高潮了一次。
　　连续两次高潮，她已经筋疲力尽。我赶忙把肉棒退出来，将她放在土堆上，张静丽不自觉的抽搐着，嘴角流出口水，缓了一会儿，美穴里滚滚流出浓稠的精液。
　　张静丽歇过来，呻吟着说道：“叔叔，人家喜欢喜欢狼牙套和肉棒一起操人家，还喜欢最后肉棒从狼牙套里出来把精液灌满人家的小穴子宫，人家还喜欢被你像是布娃娃一样的拿在手里操，叔叔，人家好喜欢你，人家不要爸爸了，也不要妈妈了，也不要其他的叔叔了，人家只要大种马大肉棒哥哥好么？”
　　“好啊，你喜欢什么叔叔就给你什么。”我温柔的抚摸着她的脸颊。
　　“人家要大肉棒~”说罢张静丽张开圆润红唇，我将套着烂掉的狼牙棒的肉棒插进张静丽的嘴里，张静丽卖力的口交着，吸干净了所有的精液，我抱着她的脑袋操着她的嘴巴，在她嘴里射了一炮。张静丽躺在土堆上，大口大口的喘着气，从嘴角流出好多精液。
　　“叔叔，你是，你是超人吧，只有超人才可以有这样的体力，人家想试试你能操人家多少炮~超人叔叔”
　　我让她如愿以偿，再一次用狼牙套操翻她的美穴，灌满精液之后她已经说不出话来了，但看她全是精液和泥水这种淫靡的样子我又忍不住在她的红唇里打了一炮，射在她的脸上，欲火依旧没被浇灭，接下来轮换着在她的美穴和嘴里打了几炮，美穴红肿的已经不成样子了。
　　张静丽用仅有的力气摇了摇头，虚弱的说道：“人家错了超人，哥哥，不行了，真的不行了，人家快要死了。”
　　我抱起她，张静丽把头靠在我的臂弯里，说道：“好舒服，叔叔，我爱你。”
　　“我也是。”我亲了一口她的额头，把她带进浴室里，用莲蓬头冲洗她身上的精液和泥水，然后把她放进浴缸里，让她在温水里舒舒服服的睡了一觉。
　　我出来一看，已经是早晨六点了。算算时间，我操了她四个多小时。这对一个女人来说已经很夸张了，她也是极其厉害了。

第9章 寻物
　　我又回到地下室，看着满地的精液苦笑一下，然后继续挥着锄头完成之后的工作，没花多长时间，只用了两个小时就已经完成了所有的工作，将新的水泥板封好，隔绝了泥土和湿气之后，我把需要储藏的枪支和子弹全都放在了新挖好的地下室里。做完这些，我也进浴室洗了个澡，看来张静丽真是很累，我站在一旁用淋浴冲洗了半天，她都躺在浴缸里毫无反应，只是偶尔吧嗒吧嗒嘴巴，打了个饱嗝，全都是精液味。我想估计不用给她准备早餐了，让她休息吧。
　　我自己吃完早饭，整理整理房间，修剪花草，整理了一下后院，后院我是有打算的，而且最近就要去执行，接着考虑了一下之后的行动之后，我一如既往的坐在了店门口，吹着清风，看着书籍。
　　临近中午，张静丽从屋里走出来，浑身白皙的如精液一般，她居然没有穿衣服。张静丽很平常的来到我的身边，躺在我怀里。
　　“你怎么不穿衣服啊？”我搂着她问道。
　　“哼，给你看看你的罪证。”
　　我眼睛一撇，美穴果然红肿的不得了。”抱歉啦。”我拿起一旁早就准备好的消肿膏，在她的美穴上涂抹着。
　　“嗯~啊~”张静丽口中突然呻吟。我在她的翘臀上轻轻拍打一下，笑骂道：“小骚货！肿成这样还发骚。”
　　“变态色狼种马超人叔叔！”张静丽回击到，后来羞红了脸补充道：“老公。”
　　“老婆~”
　　“嘿嘿嘿~”张静丽傻笑着。
　　“下午我去图书馆拿书，顺便去找些材料，你要跟我一起去么？”我躺回躺椅上抱着张静丽的香肩说道。
　　“我也可以去么？”张静丽的眼睛闪闪发光，有些兴奋。
　　“那里我常去，丧尸清理了不少，那里挺安全的。”
　　“好，那我去准备准备！”
　　张静丽兴奋的跑进屋里，到楼上换漂亮衣服去了。我笑着看着她的背影，就去到厨房做了午饭。
　　雨后的天空总是格外的宁静，说实话，这个城市自从被丧尸袭击之后，过了一段时间城里杂草丛生，树木也生长的非常高大，空气与环境越来越好，如果排除掉丧尸这个因素可能还会长寿不少。开着车，一路上遇到的丧尸并不多，每个雨后都会腐朽一些丧尸，而其他的一些会因为雨水的原因从声音气味各种方面影响到对人类的判断，所以雨后也是一个较为安全的世界，但下雨时会比较危险，或许是因为雨水滋润他们的细胞，也可能是雷声会刺激他们的本能反应，也可能是种种原因导致他们在雨天会增长自己的猎食本能，所以刚刚被丧尸袭击的城市和雨中的丧尸最为危险，最好远离。
　　“老公，要吃点水果么？”张静丽指着路旁的树丛，里面全是樱桃树，她看上去一副跃跃欲试的模样，看来是挺喜欢樱桃的吧。
　　“你喜欢吃么？”
　　“嗯！”张静丽点点头。
　　“那好，你先去摘一些，等我们回去之后我再来搬几棵樱桃树回去给你种上。”我拍了一下她被牛仔裤绷得浑圆的丰臀，示意她去摘。
　　“老公你真好！”她吧唧一声在我脸上亲了一口，屁颠儿的跑了过去。我拎起手枪，将几个向张静丽围拢过去的丧尸击毙，等着她回来。不一会儿就到了。
　　“老公，我怎么觉得那樱桃树有人去摘过啊？”张静丽捧着一袋子樱桃上了车，坐在我身边疑惑的说。
　　“难不成丧尸太饿，吃点樱桃充充饥。”不知她是真天然还是卖萌。
　　“我倒是觉得可能是有人来这座城了，大概就在昨天晚上。”我发动汽车，继续行驶到。
　　“啊？我们怎么没发现？”张静丽很惊讶。
　　“发现？我们又不是都安装了监视器，再说，昨天晚上雨那么大，我们又忙着安排物资，后半夜我们还疯了那么久，怎么会知道有人来。”我喝了一口水，继续说道“最关键的是他们可能是从511主干道那边的城西街道进入这里的，只有那边贴近自由抗争战线的几个据点，而且那条路是几个势力运输物资的必经之路，被派人清扫过的，丧尸不多，较为安全。”
　　张静丽点点头：“你说的有道理，不知道他们现在怎么样了，希望不要出什么事。”
　　我摸了摸她柔软的头发，真是个心地善良的好姑娘，为了不让她担心，我说道：“等会我们去到图书馆的时候顺便看看周围有没有他们的踪迹，有的话就帮助他们一下吧。”
　　“嗯，那就太好了，是我们小城救助队队员出动的时候啦！哈哈~”张静丽又在哪里卖萌了。
　　其实我心里还是很不看好他们的前景的，毕竟因为昨夜是雨夜，丧尸非常危险，而且必须路过我们这座城的话只能是往西北去，原先的西北方距离比较近的就只有张静丽所在的q市的自由抗争战线据点，但是那里已经被毁掉了。其他据点就更远了，而且并不是自由抗争战线的势力，而是人类崛起组织的地盘。如果是自由战线的人的话只会是在东南部活动，就算从511国道过去也不会进入小镇，唯一能想到的可能就是昨夜暴雨中他们一行人遇到了丧尸群，迫不得已被逼进的这个小镇，这样一来就暂且说得通了。如果是这样的话城里的丧尸可能增多了，我得小心点，保护好张静丽和自己的安全。
　　“丽丽，把枪带在身上，小心点。”我把枪递给她。
　　“哦。”她乖乖的点点头，小手握着手枪，觉得不安全，背后还背了把斧头。我哑然一笑，看来不需要我关心她的安危，胆子小也有胆子小的优点啊。
　　我们到达了图书馆，其实图书馆里丧尸很少，而且由于我经常来的原因，丧尸都已经被我清理干净了，而且后门和其他通往外界的门都被我封死，所以里面是很安全的，街道有些凌乱，路灯林立在两侧，有些被汽车撞倒了。马路挺宽阔的，只是偶尔有几具枯骨死在街头，丧尸游荡。几个丧尸朝我们扑来，我指挥着张静丽开枪击杀了几只丧尸，张静丽的枪法也渐渐成长，只浪费了一发子弹就击毙了五个丧尸。
　　“啊，老公，那里有一家梦境的女性鞋店哎，我们可不可以进去给我拿几双好看的鞋子？”张静丽可怜巴巴的看着我。
　　“可以啊，反正今天就是出来拿东西的。”
　　我被小声欢呼着的张静丽拉进了鞋店。鞋店里一片狼藉，展窗的玻璃也破碎了，里面站着两只丧尸，两枪的事，解决掉之后张静丽看了看鞋店里的情况，很多鞋子都散落在地上，难以找全，剩下完好的也堆积了很长时间，落了尘埃。
　　“我们去仓库里看看吧，那里一定都很完好。”
　　我找到仓库的位置，拉动门把，结果没有反应，抽出背上的撬棍，用力拧动两下，门打开了，一不小心身后惊动一只丧尸，它从拐角向我扑来，我反手一棍将它的脑壳都打烂了。
　　“老公你没事吧！”张静丽进来正好看见我打翻丧尸的一幕。
　　“没事，我们进去吧。”
　　“老公，说真的，你真的很强壮，我从来没见过谁能这么轻易的用钝器打烂人的头盖骨。”张静丽又叽叽喳喳的说起来。这两天我也觉得自己好像跟常人不一样，但实际上对我有没什么坏的影响，所以我就没有深究。
　　张静丽看到摆放的整整齐齐的货柜开心的翻了起来，要是在其他的食品店和消耗品店里，后仓库早就被搬空了，像是梦境这种牌子的鞋店，主打的都是高跟鞋和女士凉鞋还有一些女士皮鞋，逃跑的时候穿在脚上还不够碍事的呢，谁会来抢这个？
　　我巡视了一遍仓库，没有发现丧尸。只有两具尸体在墙角，一男一女，两人都赤身裸体，身边是一些吃干净的饭盒和塑料瓶，那个女尸的身上不少的液体凝固痕迹还有精斑，男的身上也是不少，看来这两人末世的时候躲到这里来，最后也是知道将死，就整日疯狂的做爱，在生命的最后时刻纵情欢娱，享受一下最后的生命。

第10章 外来人员
　　“老公老公，帮我把这些搬到车厢里去吧。”张静丽整理了一大堆的包裹，粗略目测一下有二十多个鞋盒子，可是虽然多，这里鞋子这么多，女人又很爱美，二十多个有些少了。
　　“够么？”我搬起鞋盒子问道。
　　“暂时够了啦，等全都穿完了我们下次再来的时候再拿一些吧。”
　　张静丽一副心满意足的样子搬着三个鞋盒子跟在我后面，来回两趟就抱完了。把东西装进后车厢，我们前往图书馆，我把前些天看完的书放回到这里，抱着一个箱子继续挑选着书籍。
　　“老公，为什么又把书放回来了啊？”张静丽疑惑的问我。
　　我将最后一本书堆积在我看完的书的摆放点，回答道：“放在家里不好保存啊，看完书毁坏了又不好，所以就放回来咯，反正下次也得来。”
　　张静丽惊讶的看了看这一堆书：“这么多书都看完了啊，老公你在这儿都呆了多长时间了？”
　　“一年啦。”
　　张静丽跟在我身后惊叹道：“那不就是从末世起就没离开过？”
　　“算是吧。”我回答道。其实我是从被救起来之后就在这里了。
　　“老公，这里没有丧尸吧？”张静丽问道。
　　我打开图书馆所有的灯。“没有了，我都清理干净了。”
　　“哦，那我也去挑几本我要的书吧。”
　　她像是只穿花蝴蝶般在书架里游荡，我按着上次的地方寻找一些我喜欢的书，一般多是一些科学类的，或者是文学作品，还有生活上的一些常识和指南，求生指南也看了不少，小说诗歌什么的也都看过。
　　张静丽看着眼前这么多的书，有些眼晕，也不知道看些什么好，忽然她眼睛一扫，看到拐角处一个小小的分类——夫妻生活类。她眼睛一亮，赶忙跑过去翻查起来。《如何防止外遇》张静丽笑了笑，现在这个时候找个女人都不容易了吧，还外遇呢，女丧尸？《夫妻关系和谐秘方》说的也没什么值得参考的东西，张静丽把它放了回去。《主妇必备菜谱，老公的胃和心都要牢牢抓住~》张静丽看了几页之后就把它放进自己的包里，找了许久，张静丽挑了几本。都是些如何讨丈夫开心，还有一些家务指南之类的。忽然，拐角的地方几本颜色一样的一看就是一个系列的书籍引起了她的注意，她抽出一本一看，米黄色书皮上面印着竖行的红字——《夫妻性爱体位指南》
　　张静丽一看，芳心噗通一跳，脸色顿时红起来，翻看了两页，上面介绍着各种各样不同的体位，有详细的图解，还有说明，反面那页居然还有真人图片示范，厚厚的一本书不知道介绍了多少体位。最后一页的书皮里还夹着一盘光碟，这简直就像是教科书一样嘛！张静丽有些心虚的看了看我这边的方位，她看到我在认真挑书，就赶紧把那本性爱指南放进包里。图书馆怎么会有这种东西？张静丽又拿起了下一本，上面写着《夫妻性爱口交，足交，乳交指南》先不管这么多了，张静丽赶紧也塞进包里。拿起下一本《夫妻性爱肛交指南》张静丽顿时觉得自己的雏菊微微湿润，顿时羞得不得了，翻看了一页，上面写着，夫妻肛交前必须进行灌肠，清理肛肠，避免细菌感染，上面还介绍了灌肠器的使用方法。张静丽看到这里就停下了，心想在哪能弄到灌肠器，先把书塞进包里。拿起另一本《夫妻情欲装扮指南》张静丽翻看两页，上面介绍的是如何着装才能更好的诱惑丈夫。下一本写着《夫妻淫语与诱惑指南》，上面介绍的女性性爱时所说的淫词浪语，张静丽还没看两句就面红耳赤不能自已，诱惑指南更是阐述了如何通过任何一个细小的神态动作眼神举止产生强烈的魅惑。
　　张静丽将这五本书全都塞进包里，忽然觉得，如果自己学了全部的东西，要是我被她勾引的欲火焚身，那她自己还不得被我操死啊。张静丽真是又喜又怕。
　　我把几本书装好，回头看见了张静丽往我这边走来。
　　“书都拿好了？”我问道。
　　“嗯。”她低着头点点头。
　　我们一起出了图书馆。我们又到超市里寻找一些有用的东西，不少的东西都过期了，拿了几箱子洗漱用品之后顺带捎了些口香糖和酒水。出门后，我忽然看见不远处的拥挤大桥，那边的车都堆积在桥头的路口，排了长队，都是当时想逃出诚镇的人开的车。但是今天看去的时候明显的挪了位置，中间空出了一条路。
　　我指指那边告诉张静丽：“那边的车子和原来停的不一样了，看上去应该是被撞开的，昨天晚上来的人应该是把车开到那里去了，我们去看看吧。”
　　张静丽点点头，忽然，她看见超市旁的一家小小的情趣用品店，一下冲了进去。
　　“喂，你怎么了？”我愣了一下问道。
　　“拿避孕套！”听到这个回复我额头淌出一滴冷汗，难不成那天我还拿少了？不就昨晚用了一个么？我只好去把东西放回车里。
　　张静丽顺手拿了几盒狼牙套，看见旁边挂着一条肛门珠，“拿来练习一下肛交吧。”张静丽将它放进包里，她环顾四周，看见货架里摆放的假阴茎，撇撇嘴说道：“还没老公的大呢。”但是思索一下，又自语道：“要是这些大小的肛门都受不了，那老公的岂不是更不行？看来还得适应适应。”说完她又拿了一个硬硅胶制的自慰棒放进包里，又拿了两瓶润滑剂，虽然自己水很多，不用润滑，但是刚才看的几页书上写了可以拿这个浇在身上，浑身油亮亮的，而且非常滑，可以让丈夫像抱着一条美人鱼一样的抱着自己，一边操一边用手在身上滑来滑去，而且还有很响的咕叽咕叽的声音，非常催情，是一种别样的乐趣，于是她就拿了两瓶。
　　“灌肠器，灌肠器。”张静丽嘴里一边念念有词一边寻找着，“啊！找到了！”张静丽欢喜的捧着一个盒子看了看，装进包里然后跑了出去。
　　“拿完了？”我问道。
　　张静丽笑眯眯的亮了亮手里的两个盒子说道：“等人家消肿了，人家还要。”
　　“好，小色女！”我笑了笑。“我们去看看有没有人吧。”张静丽乖乖的坐在旁边。
　　车子按照被撞开的车道行驶着，没一会儿，就看见前面的一栋建筑前停着一辆有些残破的车，车轮下面有几个还没死多久的丧尸，地上的积水里还散发着血色。
　　“这应该就是他们的车了。”
　　我们下了车，查看这辆车的情况。这是一辆绿色的小皮卡，驾驶室的车门不见了，前面的挡风玻璃有碎裂的痕迹，缝隙里还有血迹，车的前保险杠明显被加工过，上面还有铁刺，是用来撞击丧尸的。铁磁上还有碎肉的痕迹，保险杠也松的快要掉了，很明显昨天晚上应该遭遇了丧尸群。
　　“那里有新鲜的血迹。”我指指建筑物的门口，那里果然有一滩鲜血，还没完全凝固。张静丽认真的看着我，点了点头。
　　“我们走。”我和张静丽握着手枪，小心的推开大门，这里应该原来是一处健身俱乐部，现在已经完全荒废了，没走几步，就看见地上横躺着不少丧尸，头上不是有弹孔，就是被打爆了脑袋。
　　“战斗很激烈啊。”张静丽自语道。
　　慢慢推进，我们在二楼见到了一地的血迹，满地的丧尸中站着一个丧尸，这个丧尸看起来非常残破，而且血肉组织都很新鲜。
　　“这个丧尸应该就是昨天晚上其中的一个人了。”这个男性丧尸被撕咬的很厉害，应该是阻挡了丧尸的进攻，自己却丧生尸海。
　　“希望楼上有生还者吧。”我说到。
　　张静丽心里也开始祈祷起来，脸上表情有些悲哀。击毙这个丧尸，我们来到三楼。这层的丧尸明显不少，刚一上楼就有三个丧尸扑过来，我干掉两个，张静丽干掉一个，进去之后又陆陆续续遇到十几只丧尸，不过还好健身房内很空旷，在第三层一共杀掉了二十多只丧尸之后，在通往四楼的阶梯上我们看到了一具尸体，这具尸体穿的是白衬衣，看面貌是个快到三十岁左右的男子，他的左手握着一把手枪，太阳穴的部位有一个弹孔，身上有几处咬痕。
　　“估计是被咬了之后不想变成丧尸，所以自杀了吧。”我默默的对他鞠了一躬，张静丽也是，为他祈求了死后的安宁。
　　“怎么办，还上去么？”张静丽抬起头来问我。
　　我叹了口气：“上去吧，反正第四层就是最后一层了。”
　　张静丽点点头，我们向四楼进发。进到四楼，只有三四只丧尸徘徊在楼梯口，一一击毙后我们发现四楼的入口是个小门，应该是vip会员的专场，那座小门被好几根金属条封着。
　　“应该是他们剩下的人钉的，果然还有生还者。”张静丽率先从缝隙里穿过。我稍微用力将金属条推开一点，也钻了进去。

第11章 被强奸的少妇
　　走着走着，我听见了人声，但是确实女性的哭喊声，其中还夹杂着一丝呻吟。还有一个男人的说话声和偶尔的笑声。
　　“有些不对劲。”我向着张静丽说道，张静丽也是看着我点点头，我们两个悄悄的躲着一旁的运动器具向前面走去。
　　走到进处，只见一个女人浑身赤裸的被绑在举重躺椅上，身体向上，双手被反绑在下面，双脚被分别绑在两侧的椅子角上，一个下半身赤裸，上半身穿着花色衬衫的男人正趴在女人的身上兴奋的操着她。
　　“你这个禽兽！！呜呜呜！！你不得好死！啊！啊！啊！”那个女人发疯似得摇着自己的脑袋，散乱的头发黏在满是汗水的脸上，浑身都湿透了，像是从水里捞出来的一样，那女人从脸上看去容貌应该不差，身材姣好，但是面色苍白，表情似乎极其痛苦，她浑身红晕，激烈摇晃的肉体上散发着热气，似乎因为她的关系，空气中那股浓烈的荷尔蒙气味居然还有一股诱人的馨香。男人挺着肉棒，快速的撞击着女人的肉穴，翻搅起的穴肉带着飞溅起一束束晶莹的水花。
　　“不得好死？我现在就是爽死了！”男人双手握住女人的乳房，肆意的揉搓着，不时伸出舌头去舔弄吮吸她的乳头。
　　“琴芳，我都不知道你的穴里这么舒服，又热又软又湿又滑，像是最柔软的的蚌肉一样，早知道这样，拼着给何健那小子带绿帽子，我也要操操你啊！”
　　“庞军！啊！！你这混蛋，你害死了阿健，你还强奸我，你对得起他么？啊！啊！哦！~我的阿健，他把你当做亲兄弟，你居然把他害死了！你个禽兽！！下十八层地狱地狱吧！！哦！啊！”琴芳咒骂着。
　　庞军卖力的抽插的肉棒，大手不时的拍打着琴芳水光泛滥的大屁股。“我怎么对不起他？我现在不是正在好好照顾你，伺候你么？我操，这穴真水，爽！别以为你就多好，你也是个骚货，现在不被干的正起劲么？你自己想被操的吧？”
　　琴芳身上的肉浪一阵一阵的摇摆着，说话的声音也被撞得一浪一浪：“你，你胡说！！啊~哦~！！”
　　庞军忽然停下，肉棒深深地插进琴芳的肉穴里，琴芳的肉穴还在不断的收缩的，喷吐着淫水，由于肉浪的摇摆，身体因为惯性的作用水汪汪的肉穴还裹着肉棒抽插了两下。
　　“哈哈哈！还说自己不是淫妇！自己想被干吧！”庞军哈哈哈大笑到，又啪啪的抽插撞击起来。
　　“你！你！啊！！啊！！畜生！！啊！！”琴芳被气得浑身发抖，发疯似得摇着自己的脑袋。
　　张静丽手里拿着枪就想站起来，我一把把她按下去。
　　“为什么不让我出去？难道你就想看着那个女人被人强奸？”张静丽有些愤怒的看着我。
　　我一愣，说道：“他手里有枪，小心那女人被杀掉。”
　　张静丽一愣，眼中的怒色全都消失了，拉住我的手赶忙道：“对不起，对不起老公，我不该这么说的，不要生我的气，对不起。”
　　我用手指压住她的嘴，“噤声。”
　　张静丽乖乖的蹲在我旁边，我在寻找一个出手的机会，反正这件事都已经发生了，最关键的还是保住琴芳的性命。
　　“小穴吸的我真爽啊嫂子，小弟的这根肉棒比起大哥的那根想必更加舒服吧！”庞军按着琴芳的大腿，猛的一插，将肉棒全都插进去，摇摆着屁股研磨起来，搅得琴芳的肉穴里淫水哗哗直流。
　　“啊！啊！！畜生！！畜生！”琴芳的唇角流出口水，嘴里不停的咒骂着，但她的眼神渐渐失神，微微抽搐着的身体显示她就已经快高潮了。
　　“嫂子，快高潮了吧！小肉穴裹得这么紧，这么喜欢小弟的肉棒啊？想来大哥那种飞速射精的，可感受不到嫂子肉穴这般美妙的爽快吧。”庞军一边用话激着琴芳，一边用肉棒在她的肉穴里搅得天翻地覆。
　　琴芳听着这种近似侮辱的语言，一遍一遍的提起自己死去的丈夫，一面被这个畜生强奸着，心中巨大的仇恨居然还出现了一种变态的快感，这种感觉让她羞愤欲死，不知是到了天堂还是地狱。
　　“啊！！！！”琴芳一阵高亢的呻吟，屁股高高的抬起，淫水喷出三尺多高，像是喷泉一般。
　　“哇！嫂子还会喷潮呢！真是美极了，小弟真是幸运啊，等楼下丧尸散了，小弟就带着嫂子，去个安全的地方，那里我的表哥和我会一起品尝嫂子的喷潮，让嫂子整天的生活在快乐中。”庞军肉棒一挑，将琴芳的屁股顶的更高了，然后一股热精就射进了琴芳的肉穴中。
　　琴芳听到他要跟他的表哥一起整日奸污自己，心都坠到了谷底，一片冰凉。但火热的精液又灌注进她的身体，像是兴奋剂一样刺激着她的神经，让她求生不得求死不能。高潮过后，琴芳气喘吁吁的躺在举重躺椅上，肉穴抽搐收缩着流出一缕精液。
　　张静丽起初非常愤怒，但长时间被琴芳的呻吟和眼前刺激的画面影响，最后琴芳高潮，肉穴里流出精液的时候张静丽竟然感觉到自己的美穴竟然也有些腻滑，自己居然有反应了。她再看看我的大腿之间，却没有勃起，顿时觉得自己可能真是是个骚货，连个男人都没有勃起，自己却起了反应，她感觉压制住自己的感觉，不再看眼前的画面。
　　“畜生…”琴芳有了力气，又骂道。
　　庞军把沾着精液的肉棒在琴芳白嫩肉腿上抹了抹，笑道：“嫂子，我有次路过你们的营房，我看到了你们之间的一点小秘密，你知道是什么么？”庞军淫笑着将自己依旧挺立的肉棒对准琴芳的肉菊。
　　琴芳一惊，花容失色大叫到：“停下，你这禽兽！不行！那里不行！！”
　　庞军缓缓的将肉棒推进去，琴芳夹紧了肉菊，但依旧阻止不了庞军的入侵，在汗水和淫水的润湿下，庞军的龟头顺利的进入到肉菊内，琴芳嘴巴大张，美目瞪圆，大气都不敢出一声。
　　庞军的脸上一副享受的神色：“哇！真紧，像是在用力地吸我的肉棒一样！真爽！”
　　不一会儿，肉棒就全部插了进去。“哦啊~~！”琴芳一阵婉转高亢的呻吟从嘴里吐出。庞军兴奋的颤抖了一下，肉棒开始在肉菊里抽插起来，琴芳的叫声也越加高亢动听。
　　“叫的真好听！嫂子！多叫两声给弟弟助助兴！”
　　“滚！啊！！出去！！畜~！啊~！生！嗯！”琴芳试图努力的抗拒这种快感，但是非常艰难。
　　“啪啪啪啪”庞军的速度越来越快，开始在肥美的肉臀上撞击出声音，肛门被庞军插得越来越适应，琴芳只得啊啊乱叫起来。
　　庞军一下将肉棒全部拔出，只见美臀上一个圆圆的黑洞，洞里隐约可见粉色的菊肉颤抖收缩，庞军居高临下，又猛的将肉棒一击插进肉菊深处，琴芳已经被冲击的叫不出声了，美穴里的淫水更是泉水一般的流出，全都灌进了自己的肉菊里。没一会儿肉菊就已经水汪汪的，庞军操起来更是得心应手。
　　“啊！！啊！！~~嗯~~啊~~”琴芳的呻吟一浪高过一浪，她已经无法承受这种羞耻，只能在心中将抽插着自己肉菊的人想象成自己的丈夫”啊！！阿健，好舒服！！啊！！~~阿健~嗯~”
　　庞军失笑：“嫂子，别自欺欺人了，也罢，反正干你的是我，就算你嘴里喊着阿健，也跟他没有半分关系，让我好好爽爽吧，嫂子！”庞军飞快的抽插的琴芳的肉菊，琴芳的屁股和水蛇腰也不自觉的本能的迎合着他的撞击。
　　“连射两炮，嫂子，你接着把！”庞军一声怒喝，肉棒猛然一插，琴芳高亢婉转的呻吟下，一股股精液射进肛门深处，待射精完毕，庞军畅快淋漓的拔出肉棒，将精液甩了一地。
　　琴芳口中喃喃的念着阿健，屁股抽搐着，浑身冒着有些香喷喷，也有些腥臊的热气，美穴和菊花里都流淌着精液。一个美人，竟是被人杀死丈夫，还被炮打双穴，浓精齐射，真是可悲。
　　庞军放下手中的枪，躺在一旁的按摩椅上擦擦头上的汗，口中说道：“真是个极品女人，这要是在那些地下赌场里要花十几万才能睡一夜吧！”
　　我忽然站起来，用手枪指着他：“十几万换你一条命，真有些浪费。”
　　庞军一惊，伸手就要朝枪扑去，我一枪打在他的腿上，另一枪打在他的手枪上。他顿时跌坐在沙发上，动弹不了。
　　“你是谁！！”庞军惊慌的说道。
　　“别杀我，这个女人让给你了。”他大声的说道。
　　琴芳这时已经有些清醒，她听见庞军这么说，顿时心中麻木，似乎就要死去了，难道今后自己就只能成为供男人玩乐的工具么？
　　“你倒是挺懂行啊，畜生？”
　　“畜生？”庞军一愣。
　　我也装作一愣：“刚才那位女士是这么称呼你的？难道你不叫畜生？”
　　庞军一愣，脸上堆笑到：”是是是，我就是畜生！大哥，你放了我吧，那个极品女人就让给你了，末世大家都不容易，你也不至于非得要我的命是不，大哥你就饶了我吧，我身上值钱的东西全都给你。”
　　“丽丽，去给她松绑。”
　　张静丽立刻跑过去，给琴芳解开绑在身上的绳子。琴芳有些惊讶的看着这个女孩，没想到还有一个这么漂亮的女孩子，她脖子上的绳子被解开，抬起头来看了看我，只觉得这个年轻人很俊朗，眼中看庞军的眼神极其的厌恶的恶心，仿佛立刻就想一枪杀了他。
　　“畜生，做你大哥我还是免了，至于你的狗命，就交给这位女士了。”
　　琴芳被张静丽扶起来。喘息着坐在湿透的举重躺椅的拐角，她被庞军长时间的玩弄和淫辱，双腿颤颤巍巍一点力气都没有。我走到她的面前，琴芳有些无措的捂住自己的胸部，我没有看她的身体的任何部位，看着她的眼睛，里面都是痛苦和难过，还有屈辱。
　　我问道：“琴芳小姐，你打算怎么处置这个畜生？”
　　琴芳看到我到了她的面前，意识到自己浑身赤裸，立刻捂住自己的胸部，不敢看我，只怕再次受到侮辱也怕因为被强奸而被这个男人歧视，可是我只是静静的盯着她的眼睛，琴芳感觉到我的眼中只有温柔，同情，还有一丝鼓励，仿佛在说，站起来吧，不要害怕，做你想做的事情。
　　琴芳觉得心中似乎有了一股力量，她在我眼睛里看到了何健曾经看着她倒在地上，背后被丧尸追逐的神情，她站在地上，双腿有了力量。
　　“给我枪。”琴芳心中坚强起来，被巨大的愤怒充斥，神情坚定的看着我，我将手枪递给她，她握住手枪，对准了庞军。
　　“嫂子，芳姐，姑奶奶！求求您饶了我，一切都是我的不对，我的错，求求您，放过我这一次吧。求”
　　“碰！”一声消音器轻响，庞军涕泗横流的脸上神情僵硬，眉心一个血洞，瘫倒在按摩座椅上。
　　琴芳深吸了一口气，然后吐出来。感激的看着我：“谢谢你。”转过头看着张静丽也说道：“谢谢你。”
　　我抽起一旁的桌布，用力一甩打散上面的灰尘，披在了琴芳的身上。对她说道：“跟我们走吧，好么？”
　　琴芳看了看四周，看了看庞军的尸体，点点头。我们来到何健的尸体旁，琴芳忍不住流下眼泪，伸出手抚摸了一下何健的脸，温柔的说道：“老公，我已经送庞军下去给你赎罪了，你放心，我不会那么傻，自己寻短见的，我听你的，好好的活下去，你一定不要担心，只要在天堂默默的祝福我就可以了，再见。”
　　我默默的跟在琴芳的身后，张静丽美丽的大眼睛湿润了起来，一只手用力的抓着我，眼泪汪汪的看着我。我笑着抹掉她眼角的泪水，摇了摇头。
　　上车后，张静丽和琴芳坐在后车厢里，我开车回到了家。

第12章 妖娆管家
　　打开房门，琴芳的心神还是非常伤感，我对张静丽说道：“丽丽，带琴芳小姐去浴室泡个澡，舒缓一下神经，再给她那几件干净衣服换上。”
　　张静丽点点头，扶着琴芳就进了浴室。琴芳躺在一片温水之中，心中各种心神纠缠，只觉得疲惫无比。张静丽走进来，轻轻说道：“琴姐，你要坚强，虽然我不能多说什么，但是我们也只能这样帮你了。”
　　“我知道，谢谢你们了，你们真是好人！”琴芳收起伤心，感激的对张静丽说道。
　　“应该的，我来帮你洗吧。”
　　琴芳一惊，躲开道：“不不不，我身上都是些脏东西，你怎么能碰？”
　　张静丽轻轻的用手清洗着她的肩膀，说道：“脏东西而已，洗掉就好了，洗干净了，人就舒服了，我会帮你一起洗的，自己洗比较累。”
　　琴芳听她这么说，自己也默默的洗起身体来了。
　　“对了，若是说的好人，我可算不上，外头那个家伙，恐怕是天大的好人了。”为了开导琴芳，张静丽试图勾起她的兴趣。
　　“哦？真的吗？”琴芳果然上钩。
　　“当然啦，我跟你说啊”
　　两个女人在浴室里一边洗着，一边交谈甚欢，把我身上稀奇古怪的事情全都说出来了。
　　“他在这里救助受难者已经一年了？那岂不是从末世开始一直就这么做了？！”“什么？！他可以连续劳累工作一两天？””他生活满讲究品味的嘛！“还能跟你夫妻生活四五个小时？！这不可能吧！”“天哪你真能受得了他。”
　　两女叽叽喳喳的聊着，琴芳的心情似乎好了很多。可是忽然她神情又暗淡下来，说道：“丽丽，我真不知道我以后该怎样活下去了，我觉得我心中的信念已经消失了。”
　　张静丽有些愁苦的思索了一会儿，突然说道：“要不然，就为了报恩吧。”
　　“报恩？…”琴芳微微思索，然后神情亮了起来“报恩！如果没有陈林和你，我以后就可能变成杀夫仇人的玩物了，我可以留下来，给你们报恩。”
　　“可是我该怎么报恩？”琴芳问道，张静丽狡黠一笑，在她耳边说道：“你可以给他做妻子。”
　　“什么？！”琴芳一惊“给他做妻子？你难道不是他的妻子么？”
　　张静丽说道：“我当然是了！”
　　“那你为什么要让我当他的妻子，你不是应该最反对么？而且而且我已经脏了，他会接受？不可能的！”琴芳摇摇头。
　　“怎么不可能？”张静丽咬咬牙，说道：“其实我跟你一样，也，也被人强奸过。”
　　琴芳惊讶极了：“怎么会可怜的姑娘那那陈林知道么？”
　　“他知道，我在要求留在他身边的时候就告诉他了。我跟他说了我不仅被好几个人强奸过，还被轮奸过！”
　　“轮奸！”琴芳惊呆了，她忽然觉得自己似乎算是幸运了，她只被庞军强奸过一次，可眼前这个看起来坚强的女孩她怜惜的抱着张静丽，听她说道。
　　“可他都没有厌恶我，反而很怜惜我，爱护我，宠我，为了给我找好看的衣服，他还独自跑去镇里有丧尸的地方，他说我是个好姑娘，应该得到幸福。是他给了我力量，我觉得很幸福。你也是个好女人，让他也给你幸福吧，我相信他也是这么看你的。”
　　“陈林确实很好。”琴芳点点头，但是她说到：“不过我不能给他做妻子，我的丈夫只能是何健。”
　　“可是”张静丽欲言又止，非常苦恼。
　　琴芳笑着看着她：“可是我可以给他做管家，为了报恩，我可以满足他的所有要求，姐姐可不会和你抢丈夫的！”说完琴芳点了点张静丽的鼻子。
　　张静丽嘿嘿笑了，说道：“这样真的行么？琴姐。”
　　“我决定了。”琴芳说道“反正我已经觉得配不上他那么好的人了，给他做个管家兼背地里的情妇吧，到时候你这个正妻可别追着我打啊！”
　　“嘻嘻，我才不会呢！”张静丽说道“老公可温柔了，只要你是他的人了啊，他一定会对你很好的！”说着，琴芳的心也有着一丝的期待，她也希望自己可以被疼爱，宠爱。就如张静丽所说的那样的爱。
　　我坐在沙发上喝着茶，屋里放着柔和的序曲，让我有些乏困。浴室门响起，张静丽和琴芳一起出来了，琴芳换了一身素净的衣服，雪白的修身长裤，蓝色的上衣，脚上没有穿袜子，而且一双黑色的小皮鞋。显得又有些成熟，又有些活泼，美艳可人。只不过她白色长裤的胯间红色的影子若隐若现的轮廓然后我一愣，然后立刻转移了视线。
　　琴芳看起来精神好多了，脸上也有淡淡的笑容，对于她能走出困境，我也很欣慰，但是她看我的眼神里似乎有话要说，于是我问道：“琴芳小姐，你有什么话想跟我说么？”
　　琴芳一听，心中暗道，果然善解人意。于是说道：“陈先生，别叫我琴芳小姐了，就叫我小琴就好。”
　　“既然如此那小琴你也就叫我阿林就好。”我回答道。
　　琴芳和张静丽坐在我对面的沙发上，张静丽鼓励的看了琴芳一眼，琴芳才缓缓说道：“阿林，我跟丽丽刚才商量了，我以后也不知该往哪儿去，能不能留在这里？”
　　我喝了一口茶，讶然到：“当然可以，你想住多久都没有问题，可以让丽丽多陪陪你，等过两天我将周围的丧尸都清理了，也可以带你们去玩一玩。”
　　“真的啊！太好了！”张静丽显得很开心。
　　琴芳也是面带微笑，接着说道：“但是我也不想在这里劳烦你，给你当累赘，所以我想做你的管家，一方面留在这里，一方面报答你的恩情。”
　　我眉毛一挑，有些惊讶：“哈？这样，真的没问题么？不会觉得委屈？报恩什么的不必了，就当自己是好朋友，在这里住下就好了。”
　　琴芳摇摇头，说道：“我觉得还是给你做女管家最好。”
　　我挠挠头，说道：”既然如此，那就按你说的做吧，不过千万别把自己当成下人了，平常做做家务就好了，你还是我的朋友，丽丽的姐姐。”
　　琴芳笑道：“那是当然了，我可不会客气！”
　　“这样最好。”
　　“哈哈哈哈。”我们三人一起笑道。
　　我将东西搬运到地下室，张静丽带着琴芳参观家，琴芳也是惊叹连连，觉得这片小天地真是既温暖又舒适，很快就喜欢上了这里。
　　“喂，琴姐，你打算什么时候和老公共度一夜啊？”张静丽在卧室里拉着琴芳的手，小声的说道。
　　琴芳脸色一红，说道：“这，你急什么啊？”
　　“哎呦，你越快和老公做爱，他在心里就会把你当他的人，现在他只会把你当做是好朋友，两个完全不一样！”张静丽语重心长的解释道。
　　琴芳面色羞涩，结巴到：“那怎么办？”
　　张静丽小手一挥，豪气的说道：“就今天晚上啦！全都交给我，我跟你讲啊，我老公的棒棒可大了！有这么长，这么粗呢！”张静丽用小手比划到。
　　“可比那什么庞龙的强多了！”张静丽突然意识到自己失言了，急忙闭上嘴巴一脸歉意的看向琴芳。
　　琴芳微笑的摇摇头，说道“没关系的我已经放下了。”虽然很害羞，但琴芳还是被张静丽的比划惊到了。
　　“真的假的，太夸张了吧，照你这么说，那真的比庞龙，也比我老公强多了。”琴芳惊叹道。
　　张静丽见琴芳真的走出了阴影，也就放开了说道：“当然是真的，我老公就跟怪物一样，他能插进我喉咙的这里呢！在下面的时候就像是在肚子里一样。”
　　琴芳捂住红唇，惊讶道：“你居然吞的下？！”
　　张静丽嘿嘿一笑：“人家嘴大嘛。”
　　“我不是跟你说过么，我老公能做四五个小时都不累。”
　　“嗯，你是说过。”琴芳说道。
　　“人家昨天晚上被他玩了一宿，虽然是我自找的，但是还是被弄的下面肿的不成样子，今天晚上帮你只能帮你一次了！”张静丽吩咐道，琴芳只得连连点头。
　　“你先躲在卧室的衣柜里，我先榨老公一次精液。然后你再出来，这个时候老公一定心头欲火，到时候你在跟他表露心思，他虽然会犹豫一下，但肯定不会拒绝你的，到时候你就狠狠的帮我榨干他，嗯如果榨不干那等后天我们都休息过来了再一起榨干他，你要是榨不干，明天一定也是肿肿的。”
　　琴芳俏脸红透了，笑骂道：“好色的小丫头，你就这么想榨干阿林啊！”
　　张静丽委屈的说道：“人家真的很想知道超人老公的极限在哪里嘛，而且真的很舒服，尤其是他戴狼牙套套的时候，姐姐我跟你说啊，老公他戴狼牙套套跟你做的时候会在你最后高潮的时候把套套都插破了，然后把精液都射进去，都爽翻天了！”
　　张静丽兴奋之后不好意思的说道“昨天晚上就是这样的啦~”
　　琴芳听得面红心跳，一想到那种感觉两条肉肉长长的美腿紧紧的夹在了一起。
　　“老公来了！先不说了！”张静丽听见楼梯口有动静，立刻说道。
　　我进入卧室，看见两个女孩儿都坐在床上看着我，我有些尴尬，似乎打断她们聊天了。
　　“额，我打算去湖畔路的家具店给小琴搬一张床，我先出去一下。”我说道。
　　张静丽点点头“哦，那你快去快回！”说完还摆摆手。
　　“平常不都想跟着去么？怎么今天倒赶我走了呢？”我好奇道？
　　“搬个床而已，哪有和姐姐说话重要！”张静丽理直气壮。
　　“倒也是，那我先走了。”我挥手出门了。
　　“路上小心，早点回来。”张静丽甜美的声音和琴芳温柔的声音同时响起。我心中有一种很舒服的感觉，不知道为什么，哼着小曲儿就下楼了。
　　张静丽等了一会儿知道我真的走了，有拉着琴芳闷着头说些悄悄话，惹得琴芳满脸红透的浅笑。

第13章 遇难军队
　　给琴芳搬床，我没有开车，而是步行前去，因为我所拥有的车只有一辆警用箱车，搬床的话没法塞进去，我就要再找一辆卡车，那我这辆箱型警车就只能扔在那儿，不然还得回去拿，说实话这种警车因为运送的货物都非常的重要，所以坚固异常，如果原先那名警察在被丧尸围攻的时候躲进后车厢，那么丧尸根本毁坏不了，等待丧尸离去之后他再出来或许还有驾车逃离的机会，但是发生的太仓促，没有给他这种机会。
　　丧尸已经处于行动迟缓的时候在空旷的地方非常容易躲避丧尸的袭击，我所住着的小楼处于半郊区的地段，那里离城市中心繁华商业区很远，但是周边却商店与交通都非常的齐全便捷，所以生活了将近一年也不会有很大的问题，但是物资并不是无限的，顶多再住半年，周围的资源大概就会被我搬空，那个时候我就不得不去其他地方寻找物资，我首先打算先将我的住宅的一公里范围内的所有丧尸清扫干净，然后封闭起来，成为我的地区，然后将非必要的物资全部堆积在建成的内，附近一家钢铁运输公司完全符合要求，我已经计划了三个多月，需要的程序的物品都搜索齐全，在过些日子就一一施行，这样生活就会好过很多，而且持续很久。
　　据我判断，末世持续到三年的时候，也就是两年后，如果世界人口没有一个非常急速的增长，那么丧尸数量会呈现负增长的状态，假设我这座城再也没有人类居住，小镇的人口当初是达到七万多人，附近其他城市逃难的人数到达这座城的时候当时是增长到十万人，这座城沦陷的时候当时离开了九十辆运货车，每辆车能载二十人，但硬生生的塞了三十，加上司机，总共是两千一百多人，运输船离开一百艘，每艘船能载100人，最后一共离开一万多人，剩下的八万多人自己早日离开的大约在一万人左右，还剩七万多，七万多人中大约有一万多是在沦陷当日进行的逃难，那个时候估计城里还有六万人左右，整个城市的武装力量大约有四百人，进行了长达五天的奋战，全部死亡，这五天里杀死的丧尸数量大约在五千只左右，于是剩下的丧尸数量约为五万多只，加上当时袭击城市的数千丧尸那么城市里的数量应该不到六万。当时丧尸扩散时从城市里离开的丧尸根据当时周边城市受害的新闻上推测，b市应该分散到一万只，q市是六千只，至于w市的丧尸应该不是我们城市的，粗略估计大约还有五万，末世半年后城中除我之外已经没有活人，而据我得出的数据概率指出的丧尸死亡数量大约在已经死亡八千多只左右，其中我目前生活的区域大约是占到五分之一，也就是不到一万只，但或许也超过一万只，丧尸最多的地方在城市繁华地段的豚河大桥附近，当时那里是逃生的主路段，现在足足有起码三万只的丧尸，其他的地方分散了剩下的丧尸数量。所有的误差在四千丧尸左右。
　　地广人稀的地段丧尸都如此密集，位于繁华中心的金峰区那可真是可以被称为丧尸海了。等到再过一年，全镇的丧尸会死亡大约又七千只，两年总共达到一万五千只左右，剩下的就只有三万五千只，而两年的时间里我大约会清理掉五千只，所以剩下的我们这边区域的丧尸总共不到两三千只，繁华中心大约会汇聚两万只，其中难免会进化出变异丧尸，极难对付，而其他地区所剩的应该也有五千只，到时候就可以去那些地方寻找物资，看情况或许还会进行搬家。食物的话我打算种植蔬菜进行补充，因为物资久了也会过期，真正能活下去的方法还是进行耕作。
　　行进在路上，被击杀的丧尸数量不在少数，偶尔遇见成群的丧尸扑来，我便收起枪，握着消防斧就将它们一一劈杀，没有枪支之前我就是这样杀死丧尸的，其实也挺容易的，一斧子下去就死掉一个，跟挖墙差不多。唯一要注意的就是别被它们咬到。
　　家具城很快就到了，比较幸运的是床的专区就在一层，屠戮掉几个丧尸，我开始挑选床，一张做工精美的奶白色洋床进入我的视线，按了按床垫，非常柔软有弹性，躺在上面非常缓解疲劳，木料看介绍用的是非常适合女性的香木，有凝神安心的作用，只是大小有些奇怪，说是单人床又小了，说是双人床又正好能容纳两人，一看价格五六万，我擦，这么贵。我当时就咋咋舌。就选这张了吧，因为它还很好拆卸。
　　我将床垫搬开，床头拆下，直接将床头搬了出去，来回三次，将整个床都搬了出去，再搜寻了一圈，拿了几个颜色不同布料不同的床单和被子枕头，被罩和枕头套也拿了几个，全都塞在包里。
　　运货区的小货车都不见了，我只在门口找到一辆，那辆车撞到了栏杆上，车头都被撞坏了，只有车门被打开，想来是装上之后发动不了，结果之后下来跑了吧。上去试着发动汽车，结果没有发动，无奈的只好沿着马路看看有没有其他的地方会有货车。
　　走着走着，忽然发现周围的丧尸居然有些汇集，尝试着杀掉两只，却发现并没有减少多少，于是我小心的绕开了丧尸，警惕着注视丧尸群的时候我居然发现丧尸群中有一只穿着军服的新丧尸。难不成昨天晚上不止琴芳她们进入了这座城市？
　　缓慢行进着，果然发现一辆还在冒烟的汽车，手枪点射杀死还在附近晃荡的丧尸，悄悄的摸进车厢内，整辆车撞上了一处残骸，驾驶座和副驾驶的两人分别被钢筋穿刺至死，后车厢躺着一个身穿黑色职业装的女人，丰臀纤腰，一双豪乳上没有一丝一毫的浮动，很明显已经没有了呼吸，定睛一瞧，她的容貌令我愣了一下，琴芳和张静丽已经是难得的美女，结果这个女人居然还比她们漂亮了几分，男人一看都会硬的，樱唇已经一点血色都没有，整个人毫无生机的横着躺在车座上，仔细查看发现她的手腕被划破，如果我能早些来的话或许她还有的救，只不过现在流血过多，已经晚了，如此绝色，真是很可惜。她的手中还死死的握着一个银色的金属箱子，看上去非常严实，箱子的上有一个看上去非常精密的锁，中间有一个圆形的钥匙孔。

第14章 回光返照
　　我好奇的打算拿下来看看，用力的掰开她的手，忽然她的手猛的用力抓住我的手，我吓了一跳，还以为她变成了丧尸，立刻打算用枪爆了她的脑袋。对上她的眼睛的时候却发现她的眼睛里只是非常无神，却没有丧尸眼中的猩红疯狂。
　　居然没死？我惊讶万分，这明显已经死了，身体都已经凉了，不对，从她握着我的手中还感受到一丝温度，并没有凉透，只见她看了看我，口中似乎想说些什么，然后又死死看了看她眼前的项链，我拿起项链仔细看了看，发现一个小间隔，打开之后一个管状的针剂躺在里面，我拔出针剂，看了看她问道：“用在你身上？”
　　她性感诱人的如狐狸般的眼睛无力的慢慢眨动两下，我用针剂插进她的脖子上的静脉里，这样有助于她很快的吸收。
　　“难不成这东西还能救活这个女人？”我看着空了的针管好奇的说道。
　　“它救不活我，咳咳只能，只能给我吊命，让我多活一会儿”女人居然说话了！声音好听的不得了，给我的感觉像是我闲暇时听的钢琴曲的感觉一样。
　　“别这么说，现在要是给你输血说不定你还能活下来。”我仔细的查看了一下她的眼球反应，然后再摸了摸她的脉搏，说道。她现在几乎已经和正常人没两样了。
　　她轻轻的摇了摇头，一动不动的躺着，有气无力的说道：“没用的，我不仅仅是失血，体内的脏器都已经移位了。”
　　“原来是这样。”我叹了口气。
　　那个女人继续说道：“求求你，帮我个忙，请问你是哪个据点的战士？”
　　我坐在她身边，手中抱着那个金属箱子，跟她对话：“我不是据点的人，我自己在这个城里生活。”
　　那个女人脸上惊讶的看着我：“你一个人？”
　　“额，自从三天前还是一个人。”
　　那女人眼神中赞赏的看着我，好像一个女强人露出青睐的目光，语气优雅的说道：“那你还真是个极厉害的男人，如果你要是在据点里，只怕是将军级的地位了。”
　　“那你呢？你是什么职位？”我问道。
　　“我？嗯是个秘密的职位，不过也跟将军平级了。我叫杜绫韵，可以请问一下你的名字么。”
　　我伸出手，说道：“陈林。”
　　她抬起纤细的小手，跟我握了握。”继续刚才的话题吧，虽然你不是据点的人士，但是我已经希望你能帮助我，因为你是一个非常有能力的男人。“
　　实话实说，她这一夸我心中确实有些飘飘欲仙，毕竟这样一个祸水级的美女能够青眼相看的男人非常少，再加上她的地位还很高，但地位越高责任就越大，对我来说麻烦也就越大。可见她要求的事情一定会很麻烦。
　　“说正事。”我一脸正经的说道。
　　“呵呵呵，好，我们说正事。”她不知是想到什么好玩的事情了，狐媚子一样笑起来。银铃一样的挠的我心痒痒的。
　　“这个箱子里你知道是什么吗？”她问道。不等我回答，她严肃的说道：“这是丧尸病毒的原体，丧尸病毒研究解药的关键。”
　　一听这话，我严肃了起来。“我需要你做的很简单，就是帮我把这个箱子，送到根特市的日出帝国据点，那里桑利亚博士，也就是我的祖父会接收这个箱子。”杜绫韵说道。
　　我思索了一会儿，说道：“期限是？”
　　“十五天后。”杜绫韵立刻回答道。
　　“好吧，我答应你。”
　　杜绫韵舒了一口气，不过，她的脸色突然又怪异起来。“还有，一件事，你得拿到钥匙一起送去。”
　　“钥匙呢？”我扫视了一下她的周身。
　　“钥匙，钥匙，钥匙在我的阴道里。”杜绫韵语出惊人。
　　“好吧”我愣了一下，说道。“然后呢？”
　　“你帮我拿出来吧，我现在已经不能活动了。”她很快就镇定下来，冷静的对我说。
　　“额那，得罪了。”我将她修长的黑丝美腿放在我的腿上，把包臀裙向上卷起，放在她的腰间，雪白的肉臀暴露在我的眼前，黑色蕾丝的丁字裤遮住了缝隙里肥美的嫩穴和雏菊。她的身材和张静丽差不多，但是美臀比张静丽大的多，都已经和肉弹身材的琴芳一样大小了，而且皮肤也是异常雪白，简直不像是黄种人。
　　看着眼前的一幕，我的肉棒也不由的硬起，顶到了我腿上杜绫韵的黑丝小腿。”抱歉杜小姐，你很令人着迷。”
　　杜绫韵眼睛里笑吟吟的说道：“没关系，像你这样男人一定拥有很强的征服欲望，我不会怪你的，其实原先在据点里的时候我就经常发现那些守门的卫兵看到我过去的时候裤裆就变成不自然的形状。”
　　“祸水啊。”我叹了口气，杜绫韵苍白的脸蛋微微一笑。
　　我伸出手捏住黑色蕾丝的边角，轻轻拉了下来，饶是杜绫韵的镇定，都有些脸红，不过她体内的血液已经几乎空了，脸上红起来才和普通人差不多。当她小穴呈现在我眼前的时候，我不由自主的咽了咽口水，胯下的肉棒肆无忌惮的在杜绫韵的纤长小腿上顶起。张静丽的肉穴已经有了丰富的性经验，但是依旧粉嫩，所以被称为美穴。而琴芳的穴肥厚，满是嫩肉，且淫水很多。被称为肉穴或者浪穴。而杜绫韵的穴，已经到了可以称为鲍的程度了。雪白的嫩肉仿佛你的手在上面按一下都会出现印子。嫩肉的中间一道粉粉的缝隙，如樱花一样的颜色。缝隙的顶端一颗小小的凸起，可爱无比，简直是极品的美鲍。她的肛门也令我惊天为人，白皙饱满，只有中间一个圆圆的小孔，露出粉嫩的粉红，对于从来没有肛交过的我来说也是诱人异常。
　　“你可比卫兵们夸张多了。”杜绫韵有些不好意思的看了看我胯间夸张的鼓起。
　　我的双手不由的轻轻抚摸着她的美鲍，天哪，真是非常的细腻嫩滑，而且很柔软。我的手指在缝隙间扫过，轻轻的按摩着，拇指按着圆滚滚如粉色玉珠般的阴蒂，规律的转动着。
　　“嗯~陈先生，你这是在玩弄我么？”杜绫韵脸上更红了，口中发出一丝勾人心魄的呻吟。让人很奇怪她已经血液几乎全无的身体里哪里来的血液让自己脸红。
　　“不好意思，你这实在是太美了我不忍心强行塞进去拿，一定会很痛的。”我深吸一口气，压制心中的冲动说道。
　　杜绫韵的脸上居然并没有不悦，而是笑吟吟的白了我一眼：“陈先生的夸张真是变态，不过的确是个爱美的人，不像其他那几个将军，越美越是虐待，都被他们弄死好几个妻子了。”说完抬头看了看，对我说道：“你看看我的包里有没有一瓶润肤乳，你用那个润滑吧。”
　　我拿起手提包，从里面找到润肤乳，挤出一条乳液抹在她的阴唇缝隙，轻轻涂满整个美鲍，油光闪亮的美鲍让我更是差点按捺不住心神。杜绫韵细细的观察着我的神情，脸上露出一丝笑容，这人倒是个坐怀不乱的西门庆。

第15章 由性生爱
　　我的手指慢慢的插进她的美鲍中，凉凉的腻滑的鲍肉包裹着我的手指，让我倒吸一口气，简直舒服的逆天了！而杜绫韵的口中依稀的传来咬着嘴唇的呻吟。
　　将润肤乳的瓶口塞进美鲍，几乎将半瓶的乳液挤了进去，拔出乳液还没盖上，只见晶莹的美鲍粉嫩的唇缝中流出乳白色的液体，就像是被内射后一般。连裤子都已经止不住肉棒的膨胀，裤链一下子开了，几乎已经紫红的肉棒弹出，打在了杜绫韵的黑丝小腿上，分泌的液体慢慢的在丝袜上晕染开。
　　“好烫”杜绫韵一声轻呼，面色红润羞涩。我将手往她的美鲍里插进，只是插进半个手掌，就要更加用力了，可是我用不下力气，生怕弄疼了杜绫韵。可是我居然碰到了一层薄薄的肉膜。
　　“你还是处女？”我惊讶的问道。
　　“嗯，毕竟我是帝国的人，帝国等级森严，我也获得了很好的保护。”杜绫韵说道。
　　“手插不进去，我的手太大了。”我无奈的说道。
　　杜绫韵美眸略带诱惑的看着我，然后嫩白的双手开始解着自己胸前的衣扣。
　　“杜小姐，你…”我惊讶的看着杜绫韵，她的手才解开一般，一双豪乳就已经崩断乳罩从衣服里弹了出来。
　　杜绫韵双手微微遮住乳头，绝美的容颜上红晕绽开，说道：“陈先生，我这次让你帮我去送病毒原体，说起来很简单，但是其实很凶险，能让素不相识的你帮我做这件事，我身上唯一能给你的酬劳估计只有我这幅引以为豪的身体了，希望你能够笑纳。”
　　杜绫韵嘴角轻轻一钩，本来成熟美艳的脸上居然有了一丝俏皮，她开玩笑道：“这也是为了拿解药嘛。”
　　我感觉到勃起的快要爆炸的肉棒下柔软的黑丝轻轻滑动，磨蹭着尿道，一只手贴在自己的丰臀上，用手指掰开自己美鲍，露出粉嫩的鲍肉。“既然如此，杜小姐，冒犯了。”
　　“你应当说，侵犯了~”杜绫韵眨眨眼，嘴角翘起。
　　“啊！”她一声轻呼，因为我整个人趴在她的身上，我眼中欲望赤裸的盯着她美丽的双眼，杜绫韵被这样赤裸裸的盯着也有些不自然了，眼神移开，有些不敢看我。
　　我看着她那诱人的双唇，不由的头慢慢低下，嘴巴慢慢贴上去，好软，我不由的肆意起来，用力的亲吻吮吸着她的双唇，杜绫韵从有些不知所措到慢慢张开小口，比起眼睛感受了起来。
　　我的舌头有力的入侵进去，挑起她柔滑的嫩舌，吮吸缠绕，弄得她也气喘吁吁的。我抬起头，看着杜绫韵到：“杜小姐，麻烦一下你引导我的肉棒进去吧，我怕我忍不住弄痛你。”
　　杜绫韵面色微红的伸出纤手触碰到我的肉棒，脸上顿时一片惊色：“陈先生，你的，你的东西实在是太夸张了。”
　　被她的小手一握，我的肉棒顿时一弹，吓得她又惊呼一声，我不由的吮吸着她完美的乳房，舔弄着她的乳头。她红唇倾吐，握着肉棒的小手将龟头贴着美鲍口，轻轻滑动两下深吸一口气慢慢的插进去。
　　“哦~好烫！嗯~！”杜绫韵不由的说道。她的小手松开已经插入一半龟头的肉棒，用手按着我的腰，慢慢的往里插。杜绫韵闭着眼睛，皱着黛眉，微微呻吟着。
　　龟头顶到充满弹性的处女膜，杜绫韵轻声说道：“陈先生，希望你能温柔些。”
　　被冰凉的嫩肉包裹的肉棒爽到不行，我依旧点了点头。“扑哧”一声，肉棒刺破了处女膜，一丝鲜红的血迹从交合口流出，显得那么的惊心动魄。
　　“已经插不进去了吧。”杜绫韵感觉自己好像已经被穿刺了一样。
　　“疼么？”我问道。
　　“有一点儿，不是很疼。”
　　我轻轻动了两下，杜绫韵口中飘出旖旎的叫声：“啊~嗯~啊”
　　“已经不疼了。”她说到。
　　”那就可以继续进去了。”我双手撑着座椅，屁股慢慢往里挺进。
　　“还可以进去么？！还没到底？”她惊讶着眯着眼睛感受着滚烫的肉棒深入。
　　剩下的一半肉棒全部没入美鲍，只有两片黑色的阴毛贴在一起，阴囊贴着她的美菊，感受到微微的收缩。杜绫韵闭着眼睛，睫毛微微颤抖着，脸上一副既是享受又是有点痛苦的表情。我的心中似乎有个声音正在说道，干死她，用力操她。但我依旧在等她说话，我感到龟头的尖端一个冰凉的小小硬物，那应该就是钥匙的位置了。
　　“原来这这是性爱的感觉。”杜绫韵睁开眼睛，双眸水汪汪的看着我说道：“坚硬的肉棒好像穿刺了身体一样，滚烫的好像被融化了一样，每一次的抽动都好想再被贯穿第二次，再被融化一次，每一次的跳动都那么的有活力。而且，被这样强壮的男人拥有，有一种很安全的感觉，真的很不错，我，还蛮喜欢性爱的。”
　　“不对，是和你做爱，我喜欢，和你做爱，只有你有这么夸张的肉棒，还有这么强的安全感。“说着后面有一只丧尸似乎是听到我们的动静，嘶吼着向我扑来，我心中有些愤怒，猛的拔下从前座伸出来的钢筋，随手向后一掷就贯穿了它的脑袋，让它安静的倒下去。
　　“就是这样，就是这样。”杜绫韵美眸溢彩的看着我，脸上一副性奋的表情，抱着我的脑袋，气吐如兰的说道：“温柔的占有我，好么？陈先生？阿林？”
　　“绫韵。”我慢慢的抽出肉棒，又慢慢的插进去，嫩肉不停的扭曲挤压包裹着我火热的肉棒，杜绫韵腻人的呻吟着：“阿林，可以稍微快一点么？她好痒，想要你，啊~~嗯~~好棒~~肉棒阿林~嗯~”
　　我喜欢听她说话，慢慢加快速度，快速的抽出，然后稍微快速的插入，每次插入我都稍稍用力，让肉棒插得更深，务必要在她雪白的屁股上撞出一声轻响。
　　“嗯~哦~哦~~~啊！~嗯~嗯~啊！~~~”
　　“扑哧扑哧，咕叽咕叽。”本来还有些干湿的吐着空气的美鲍已经分泌出液体。
　　“你真是个尤物。”我亲吻着她的耳垂，问着她的发香，说道：“真想永远的占有你。”
　　“在我死之前你都会占有我的~我这辈子就只有你一个男人。”她回吻着我的脸庞，轻轻呻吟着：“阿林，啊~嗯~为什么我的屁股会发出这么淫荡的啪唧啪唧的声音？”
　　“那是因为你的屁股想被操啊，亲爱的。”我喘着粗气，肉棒持续着啪唧啪唧的声音说道。
　　“啊~哈~嗯~你既然知道，哦~嗯~为什么不去做呢？”杜绫韵娇喘着说道，妩媚的看着我说道：“人家死前也想试试粗暴的性爱，那样飞快的啊~~嗯~抽插可以，~啊~可以止住我的小穴的痒处吧。”
　　“绫韵，揉搓你自己的阴蒂。”说着我对着她收缩的菊门上吐了一口唾沫。
　　“啊~”她感受到了肛门上的湿润，伸出手揉搓着自己的小阴蒂，我用食指涂抹着她的肛门，然后把手指插进去。看着她白嫩的小指头从双腿中间伸出来，痴迷的揉搓着自己的阴蒂，我加快了肛门的抽插。
　　“啊~~嗯~~那里，那里也在被操着，肛门也是~嗯~啊~”杜绫韵呻吟娇喘着。
　　“绫韵，我要虐待你了。”我用力的往前一挺，飞快的抽动起肉棒来。
　　杜绫韵被这突如其来的快感所淹没，顿时大声的呻吟起来。“啊！~啊！~好爽~~亲爱的，~啊~~你好厉害!~啊~~我~我~~快爽死了~~啊~~！！”似乎快感可以压制疼痛，杜绫韵竟然可以扭动着肥臀配合着我的撞击了。她大叫着：“啊~！啊！！原来！啊~原来粗暴的插我~啊~~止不住痒~反而越来啊~~嗯~啊~~越来越痒了~~啊~~好爽~~又痒又爽~~快要死了啊~~！！老公，老公~~啊！！再快点，用力！弄死我吧！！啊！！别让我就那么死去！！~~啊~~老公，让我死在你肉棒的快感下啊~~嗯~~”
　　“哈~哈~”我喘着粗气“宝贝儿，你真美~”
　　周围突然出现五六只丧尸，我手一用力，拔出一根钢筋，挥动钢筋打碎一只丧尸的头颅，插进一只丧尸的头颅里让它脑浆都流了出来，再一挥动将一只丧尸一半的头部打飞，杜绫韵痴迷的看着我，口中肆无忌惮的呻吟着：“啊！！~阿林~~我的男人~你好强壮~~嗯~~啊~~！嗯~~用力操我~~啊~”叫着叫着，她身体颤抖起来，很明显快要高潮了，我手一挥动，一个丧尸又被打爆，血液都喷溅到杜绫韵的身上，可是她颤抖的更厉害了。
　　我猛的顶开她的子宫口，将两股精液灌了进去，随即立刻把肉棒拔出来，精液甩射在她的美臀上，胸部上，我将肉棒顶在她的小口上，她张着红唇，任由精液射进她的喉咙里。
　　杜绫韵一面高亢的呻吟着，一面从美鲍里喷出一股股闪亮透明的淫水。她美艳淫荡的脸上沾满了精液，简直美不胜收，抽出肉棒的美鲍张开一个大洞，里面粉嫩晶莹的嫩肉清晰可见，像是宝藏一般，粘稠的精液在肉鲍的颤抖收缩下，携带这钥匙流了出来，我将钥匙拿在手里，擦了干净。
　　杜绫韵高潮过后，闭上红唇吞咽着精液，气喘吁吁的看着我，说道：“我原来一直以为我会被我的丈夫用爱情征服，没想到确实被我的丈夫用肉棒征服~你可以做我的老公么？”她轻轻的抚摸着我的脸。
　　“我的妻子，就算是肉棒征服你，那也是爱情。”我回吻着她的红唇说道。
　　“那也是爱情”杜绫韵似乎痴了，小声的念到。忽然，一阵奇怪的滴滴滴的声音传出，只见杜绫韵一愣，随即脸上露出狂喜之色，满是爱意的看着我，抱着我的脸，亲了我一口，说道：“你可真是我的福星，亲爱的~”然后从自己的脖子后面抽出一个类似芯片的东西交给我。
　　“你是机器人？！”我惊讶道。
　　“当然不是，笨蛋。”她嗔怪的看了我一眼，风情万种。“把这个好好的和病毒原体一起交给桑利亚博士，说不定我会有一天回来向你报恩的。”
　　我深深的谨记在心上，用钥匙打开了箱子，只见里面静静的躺着一个紫色液体的试管，我将芯片放在试管旁边，锁上了箱子。
　　“老公，我时间不多了，你再多享受一下我的身体吧。”杜绫韵娇媚的看着我，嘴角流出一丝血丝。
　　“可以么？”我怜惜的抹去她嘴角的血丝。
　　“来吧，毕竟不短的时间里我们不能再见了，临走前在温存一会儿吧。”她的小手轻轻的扯开自己的肛门，沾了精液抹进肛门口，握着我的肉棒轻轻的摩擦着龟头，然后对准肛门轻轻的插了进去，刚一进去就感受到迥然不同的快感。
　　“老公，你不是第一次和人做爱了吧。”杜绫韵说道。
　　“我其实已经有一个妻子了。”我有些抱歉的说道。
　　“没有关系，末世里哪个大人物不是妻妾成群，可是，你是第一次走后门吧。”
　　我点点头。杜绫韵轻笑着将屁股压向肉棒，缓缓的吞没着肉棒，本来远远的小洞被撑的硕大，显得很夸张。
　　“那这就是我和你的第一次了，老公，你好好的用肉棒伺候我，如果我满意，日后我们还会再次相会的。”我抱着她肥美的臀部，伴着她甜美的呻吟，卖力的耕耘了起来。

第16章 香艳阴谋
　　我抱着杜绫韵浑身精液冰冷的尸体，回想着她最后一次高潮着肛门喷薄着浓浓的精液，一脸满足风骚的对我说了句：“人家很满意，老公你等着我。”然后便无力的倒了下去。
　　我愣了愣，有些不甘的认为她在安慰我，默默的抱着她的身体，在她完美的身体上冲刺着，我知道那枚芯片或许可以让她复活，但是她的这具身体带着身体里的意识已经慢慢的死去了。我一遍遍的耕耘着她的美鲍嫩菊，一遍遍的灌注着精液，在她耳边一遍遍说道：“亲爱的，慢慢的走，不要害怕。”也不知是不是我的错觉，最后她浑身精液的尸体冰凉的时候，我再也无法用肉体温暖的时候，她的嘴角是微笑的。
　　箱子里的芯片上发出银色的光，那是上面一个小小的灯组，仿佛呼吸一样闪动着，当杜绫韵最后一丝意识在身体内消散的时候，它不知为什么好像在吸收什么东西，然后银光变为绿色，闪耀一下之后就没有了动静。
　　我怀抱着杜绫韵完美的身体，先是开车去了望心崖的上面，那里直面大海，美不胜收，就像她的身体和容颜一样。我将她葬在着上面，舍弃掉心里的一丝不舍和悲哀，离开了这里。
　　找到货车，将琴芳的床搬上去，到家的时候张静丽和琴芳刚刚做好饭菜。琴芳看到我给她搬的床的时候非常喜欢，我将床搬到我们隔壁的卧室，那里就是琴芳的住处了。
　　吃饭的时候张静丽乖乖的，老一副奸笑的表情看着琴芳，把对面的琴芳看的脸红红的，只得埋头吃饭。
　　“丽丽，你跟琴姐怎么了？你看把人家弄的多不好意思。”我不由的问道，谁知张静丽也一脸奸笑着看着我，把我也弄的怪怪的。
　　“没事儿，琴姐，你不先上去整理下自己的房间？”张静丽对琴芳说道。
　　“哦，那我先上去了，阿林，丽丽，你们慢慢吃。”说着琴芳扭着款款的丰臀就上楼去了。
　　张静丽见我一直看着琴芳上楼的身影，说道：“琴姐屁股大吧。”
　　我一愣，把准备说大的嘴闭上，说道：“你说什么呢，小丫头，我只是奇怪她怎么怪怪的，看着也不像庞军那事儿。”
　　“没事儿，是好事儿。”张静丽自己自顾自的又开始吃饭。
　　“什么好事儿？”我问道。
　　“你晚上就知道了。”她说着自己将碗筷收了起来。
　　我自觉有些无趣，吃完饭，也将碗筷拿去厨房，被张静丽拿去洗干净。
　　打开电视，里面只有三个频道，这三个频道是三个实力非常强劲的末世集团的信号塔发出的，一个是自由抗争战线的频道，一个是日出帝国的频道，还有一个光明神土的频道。其余的小战线没有这种能力。光明神土在他们之中名字算是最怪的，因为他们是信仰宗教的人士组成，宗教的神叫做光明神，具体的教义我也没有了解，不过听说只要不反对光明神的人，就算不信仰光明教也会被光明神土收留，所以我对他们没有恶感。电视里报道的除了一般的人员寻找，丧尸情况指南之外还各自宣传着自己的战线，希望别人加入。
　　看了一会儿，就看见了日出帝国发布了一条寻找失踪人员的通告，整个通告显得非常紧急，循环播放多次，显然说的就是杜绫韵他们一行人。
　　我仰头躺在沙发上，心中想到：准备充分之后，过两天就出发吧。
　　张静丽收拾完碗筷，脱下围裙进入了浴室，不一会儿浴室就响起了哗啦哗啦的水声。张静丽有些鬼鬼祟祟的偷偷瞧了门外一眼，发现我正在看电视，就赶紧把门关上，脱掉了衣服，看着落地镜前面自己迷人的娇躯，不由的自恋的摆了几个姿势，臭美一番。忽然又转头，小心的从衣服堆里拿出一个东西，赫然是那个小巧的灌肠器。
　　张静丽仔细研究了一番，小声的自语道：“听说要灌肠三次才能把肛肠洗干净，不知道是什么感觉，哎呀，还是先洗澡吧。”
　　张静丽打开淋浴，冲洗起身体来，想到自己一会儿要灌肠，心中就有点小小的激动和紧张，梳洗干净，张静丽擦干脸上的水珠，将放在一旁调配好的盐水装进灌肠器里面，拿出一瓶润滑剂挤在嫩菊上，冰凉的温度刺激的她一个激灵，然后张静丽用纤长的手指在菊门按摩了起来，慢慢的按摩她居然有了一种奇怪的感觉，轻轻的用手指往里插了插，张静丽好不容易进去一个指节，屁股就已经紧缩个不行，赶紧把手指拔了出来。
　　“哎，这一节手指都插不进去，这么长的管子，能行么？”张静丽有些忧愁，不过她还是鼓起勇气，趴在洗手台上，将管子往菊门插进去，张静丽的双腿紧紧的夹住，不时的颤抖着，那从未感受过的奇怪感觉从她的菊门里蔓延开来，让她的屁股不时的抽搐着，张静丽几乎都要站不住了，她死死的咬住嘴唇，不让嘴里发出呻吟。
　　终于，管子插好了，张静丽出了一口气，然后打开了灌肠器的阀门，忽然一股热流从菊门里窜上来，一阵奇异的快感令她口中一声呻吟发出，但很快被她竭力压制住了，灌肠完毕，张静丽又扔着将灌肠器拔出，肚子里忽然一股拉肚子般的感觉，她感到自己的菊门即将承受不住，就要排出排泄物，她紧缩着菊门，摇晃着屁股，不一会，张静丽就忍不住立刻坐在了马桶上，盐水包裹着污秽的排泄物喷涌而出，将肠子做了一遍大清洗。
　　张静丽被这种拉肚子似的感觉弄的浑身乏力，过了一小会儿，她回复力气，将灌肠器收了起来。
　　“明天再灌肠一次，三天之后好像就可以了吧。”
　　张静丽美眸一撇，看见门旁那双银白色的十厘米高跟鞋，红唇掀起一个恶作剧般的微笑，不知道老公看见自己胯下的女人是琴姐的时候，脸上会是怎样的表情呢？
　　电视刚看完，就看见张静丽浑身赤裸的双手扶着楼梯的扶手，背对着我，高高的翘起丰臀，美臀中间的唇肉和菊门还浮现着水光，不知道是淫水还是洗澡完了没擦干净。她本就白皙的大长腿，下面垫上了一双银白色的高跟鞋，让她的双腿更显纤长，简直美不胜收。
　　”老公，我穿这双高跟鞋好看么？”张静丽魅惑无比的伸出手指抚摸着自己的美穴。
　　“好看。”我我裤裆不由的被肉棒高高撑起。
　　张静丽看的眼睛满是春水，摸着美穴的手指顺着穴口就插了进去：“嗯~啊~那你还不上来~死鬼老公，人家洞里都痒死了~”
　　我一个翻身跨过沙发，直接快速的打开裤拉链，肉棒就从胯下弹了出来。张静丽淫荡的一笑，双腿打开，长腿挺直的站立在地面上，扑哧一声，肉棒就直接插进了美穴深处，看来张静丽之前就已经自慰过了，美穴已经充分的准备好。
　　“啊~老公，人家被你的大肉棒插得美死了~好爽~老公，你再来嘛~啊~啊~嗯~”张静丽说着淫荡的话语，晃悠着屁股朝我的肉棒撞击，我双手抱着她的纤腰，肉棒一进一出的翻出她的嫩肉，带着一簇簇的水花。
　　琴芳听到楼下张静丽淫乱的呻吟，俏脸红彤彤一片，她听了张静丽说的，穿上了一套她觉得最淫荡的装扮，——一套只有关键部位有一点点布料还是透明蕾丝的内衣，内裤的唯一一点布片上还有一个空洞，留作男人的肉棒插入，两条丰腴的雪白美腿上穿着一双白色的丝袜，脚上穿的是和张静丽那双银白色高跟鞋配对的黑色宝石高跟鞋，但比她那双还要高两厘米，为了走稳步子，走出来的猫步简直就像是在勾引男人一般，虽然她觉得鞋子很好看，但是还是很不好意思，自己丈夫刚刚去世，自己就穿着淫荡无比的装扮，去勾引一个认识不到一天的男人，虽然这个男人对自己有大恩，但是自己还是感觉不舒服，但是这种不舒服居然是一种奇怪的快感，刺激着她的芳心，她的浪穴又抑制不住的流出淫水，这让她又羞又臊，想起了自己被庞军一遍辱骂强奸时心里极度的快感。暗自骂道：自己真是个淫乱的骚婊子！可这样一骂，琴芳居然感到自己更加的有快感，不知道该怎么办了。
　　耳边忽然响起张静丽淫乱的呻吟，琴芳迈着诱人的步子来到楼梯口，低头看去，只见张静丽长发甩动着，随着啪啪啪的节拍飞舞，胸前一双雪白的乳房也随之摇晃，张静丽表情淫乱，口中高亢的呻吟着。这让琴芳的浪穴更加兴奋了。
　　张静丽抬头看看琴芳，用眼神示意她行动。琴芳慌张的点点头，悄悄打开我的卧室的门，躲进了衣柜里。

第17章 琴芳乱舞
　　“啊~啊~老公，老公，去卧室里，人家想让你在大床上干我~~啊~~”张静丽忽然叫起来，我不有疑问，抱起她的身子抛插着去到楼上。
　　推开卧室的门，将张静丽放在床上，双手按着她的圆臀压在床上，剧烈的撞击了起来。一瞬间张静丽就爽到不行，大叫着：“啊~！啊！啊！老公！你好厉害！人家要被你干死了~~啊~~好爽~！！要去了！！人家要高潮了！！快点！再快点！啊！爽！老公，！快！精液！人家的子宫想要热热的精液！！”
　　我猛的往里一顶，龟头直接冲进子宫，浓浓的精液就灌满了她的体内。
　　“啊！！！~~~”张静丽一声长长的浪叫，小穴喷出淫水，就直接高潮了。
　　“哈哈老公，我们玩点其他的好不好？”张静丽甜腻着声音说道。
　　我胯下的肉棒依旧坚挺，等待着张静丽恢复过来再继续大战。
　　“怎么玩？”我好奇的问道。
　　张静丽拿出一个黑色的布条，蒙在我的眼睛上，说道：“人家引导你，听说这样玩很刺激的~”
　　张静丽的声音里有一丝的激动和兴奋，我笑道：“小丫头，就你鬼点子多，好吧，那就听你的。”
　　“老公你真好！”张静丽激动的在我脸上亲了一口。
　　“老公你等等~”说完张静丽补充道：“你可不能随便拿下来哦，人家同意才行。”
　　“好~我的色老婆。”我跪在床上，双眼被黑布蒙上，挺立着肉棒，保持着刚才射精的姿势。
　　张静丽打开了柜门，里面是几乎站不住的琴芳，她面色通红，两腿发软，雪白的丝袜边似乎被浸湿了一般。
　　张静丽做了一个嘘的手势，琴芳点点头，张静丽就把她从柜子里拉了出来，琴芳一眼就看到我的肉棒，吓得几乎就要发出声音，张静丽立刻捂住她的红润小口，脸上做出了一个我说的没错吧的表情，琴芳赞同的点了点头。
　　张静丽拉着琴芳，两人都爬上了床，跪坐在我正对面。
　　“老公，人家先帮你口交吧，清理清理你的大肉棒~！”说着张静丽还大有深意的看了一眼琴芳。
　　琴芳面色绯红的不说话，张静丽指了指我的肉棒，琴芳才不好意思的趴了下来，粗壮的龟头就抵着她的鼻尖。琴芳还是很惊讶我肉棒的姿态，仔细的看了一眼才慢慢的将红唇贴了上去，舔着上面的液体，精液与爱液的混合物充斥着荷尔蒙的气息，让琴芳浑身痒痒，浪穴里渴望着肉棒的抚慰。
　　适应一段时间之后，琴芳丰腴的嫩手握住肉棒，红唇抵着龟头，慢慢的低下头去，开始吞着肉棒。
　　“丽丽，还真是和你说的一样，蒙上眼睛感觉就是不一样了，你的手和嘴巴和平常感觉像是两个人一样。”
　　张静丽一笑，轻轻的示意着琴芳将肉棒吐出来，然后把头贴在琴芳脑袋的旁边说到：“那当然了，老公，舒服么？”
　　我伸手捏了捏张静丽的脸，我不知道的是其实我捏的是琴芳的脸蛋：“当然舒服了，小色女。”
　　琴芳被这一捏，脸上满是少女般的羞涩。“继续吧，小骚女。”我按着张静丽的脑袋，其实却是琴芳的脑袋往肉棒压去。琴芳赶紧张开红唇努力的让肉棒插进去，舌头灵巧的取悦着肉棒。
　　“嘶丽丽，最近口交的技巧提升了嘛，感觉你的舌头柔软了很多。”说着轻轻的挺着腰抽插了起来。琴芳被这突如其来的口交抽插弄得晕乎乎的，任我施为着。
　　“差不多了，这次就射在脸上吧。”我拔出肉棒，琴芳还在愣神的时候，一股股滚烫的精液就浇在了她满是少妇风韵的脸上。
　　“老公~人家下面又痒了，老公来给人家止止痒吧~”张静丽贴在吞咽嘴角的精液的琴芳旁边，一边用纸巾擦拭着琴芳脸上的精液，一边甜腻着声音说道，然后把琴芳的柔软的小腿放在我的大腿上，将龟头贴着琴芳的浪穴口扫动两下。
　　“小色女，你的美穴都这么湿了啊。”我抱着琴芳的柔软的腰肢，龟头抵着她雪白的肉体，在琴芳和张静丽的注视之下肉棒扑哧一声挤出一簇水花就插了进去。
　　“唔！”琴芳被这一瞬间的巨大快感所击溃，呻吟差点就吐了出来，幸好被张静丽即时的捂住了嘴巴。
　　“啊！~~老公~好爽~不行！不行！刚刚才高潮过，您轻点~人家想要温柔点~啊~”张静丽捂着琴芳的嘴巴在旁边呻吟着。
　　“好~慢慢的。”我缓缓的抽插着这个感觉不一样的美穴，似乎比平常湿了很多，而且柔软不少，深度似乎也不大一样。不过我没怎么在意，因为可能是因为眼睛被蒙上的缘故吧。
　　“我的好老婆，想要插深的还是浅的？”
　　张静丽看了看琴芳，琴芳有些不好意思的伸出手，一个攥起来做成一个洞，另一个手伸出食指将整个手指都插了进去。
　　张静丽有些促狭的看了看琴芳，腻着声音说道：“人家想要感受老公你大肉棒的长度嘛~慢慢的插到最里面再拔出来吧~”
　　我慢慢的把肉棒压了进去，里面新奇的感觉是我没有尝试过的。琴芳爽的紧闭着双眼，手指伸进红唇里吮吸着，另一只手痴迷的揉搓着自己的巨乳，张静丽悄悄的伸出手，用手指揉搓着琴芳的阴蒂，琴芳当即抽搐一下，喉咙里就要发出声音，张静丽一下子吻住琴芳的红唇上，和琴芳舌吻了起来。
　　被张静丽这样整，琴芳也有些羞恼，伸出本来揉搓巨乳的手，想要按摩张静丽的美穴，结果刚按在上面，就一下子插了进去，满是精液的美穴腻滑的都快吸进去了，不过张静丽喉咙里忽然发出一声呻吟，让琴芳感觉报了仇，于是就用手指在里面抽插了起来。
　　张静丽不服输，忽然说到：“老公，人家原来在大学里还学过口技呢，可以模仿别人的声音哟，如果你能大力猛干，把人家插到欲仙欲死，人家就用别人的声音叫给你听，让你尝尝偷情的滋味儿~想不想试试？”
　　张静丽按着琴芳的双手，压在她的头顶，琴芳一惊，连忙求饶似得看着张静丽，连连摇头。
　　“想要欲仙欲死行啊，不过得先做点准备工作，方便发力。”我摸索着握着放在我大腿上的丝袜小腿，摸到鞋子的根部，握着两个长长的高跟，像是握住方向盘一样架在胸前。
　　琴芳一看眼前的姿势，雪白的丝袜大腿下面的黑色高跟被大手握着，自己像是发情的母兽一般等待着撞击，顿时就觉得浪穴里一阵舒爽，似乎就要高潮了，被这样强壮的男人用这种征服一般的姿势抽插着，让她感觉比被强奸爽了几十倍。
　　“亲爱的，欲仙欲死吧。”我猛然发力，飞快的撞击着琴芳的浪穴，淫水阵阵，如潮水般飞溅。
　　琴芳瞪圆了双眼，张大的嘴巴里发不出一丝的声音，过了一会儿，近乎嘶吼的呻吟才从嘴里吐出：“啊！！！！~”琴芳的巨乳剧烈的摇摆着，她已经觉得世界上最美妙的事情已经发生了，那粗壮的肉棒在自己的肉穴里带去的一阵阵快感令她折服，疯狂，琴芳卖力的摇晃着屁股，迎合着我的撞击。
　　“啊！啊~~嗯~~爽~~！！啊！！美死了！！~啊~~”琴芳疯狂的大叫着，以至于我都没听出是她的声音。
　　“果然就像是在和别人做爱一样，丽丽，你真厉害。”我夸赞到，胯下更是生猛一分。
　　琴芳的两只手用力的按着阴核快速的揉搓着，脑袋疯狂的摇摆着，似乎疯癫了一般，口水顺着脸颊流下：“啊~~好爽！！好哥哥！！啊~~~！！我从来都没那么爽过！！啊！！再来，！！再来~~我还要~~更爽！！操死我吧~！！！”
　　我按着琴芳的双脚压在她的脸颊旁边，她的屁股高高翘起，让我猛烈的抽插，我奋力的在她雪白柔软的肉体上冲刺着。琴芳的双手紧紧的抱着我的脑袋，和我疯狂的亲吻着，舌头交缠着相互品尝着对方的唾液。
　　“咕叽咕叽！！”精液在琴芳高亢的呻吟中灌进她的美穴里，一股股乳白色液体从交合处溅出。
　　“哈！哈！啊！！哈好，好哥哥，后面，后庭也要干~啊~”琴芳虚弱着在我耳边说道。
　　琴芳整个人都飞仙一般的飘在了云端，我噗叽一声拔出肉棒，琴芳直接用白皙的纤手握住弹在阴毛上的肉棒，对准了菊门。乌黑的阴毛沾上了乳白的精液。
　　我喘了口气，说道：“既然小丽丽你今天这么兴奋，那我就满足你。”说着直接插了进去，精液润滑作用很好，没有受到很大的阻碍就插了进去。
　　琴芳爽的抱紧了我的脑袋，双手插进头发里把我按在乳房上，我顺势吮吸着她的乳头，胯下慢慢加速抽插起来。琴芳的肉菊第一次被这么粗的肉棒插得这么深，简直就像从前从来都没有肛交过一般，琴芳觉得这种性爱才叫肛交，琴芳卖力的紧缩着肉菊的肌肉，紧紧的想要箍住这根怪兽般的肉棒，但是只能无力的被压制，抽插，而且是飞快的，毫不留情的。琴芳一瞬间只觉得自己的灵魂似乎飞上了天空，浑身都轻飘飘的，只有肉菊里那根飞速贯穿着自己的火热巨大的肉棒才是自己唯一的感受，被这根肉棒击溃，品尝，自己像是一个低贱的性奴一般，享受着王者赐予的性爱的快感。琴芳一瞬间疯狂的晃动着腰肢，抽插的速度居然赶得上我了，我的肉棒也是一阵极爽，差点没忍住射了出来。
　　“丽丽！你肛交可真厉害！”我也不甘示弱，立刻超越了她的速度，琴芳脑袋一阵眩晕，嘶哑着嗓子大叫着：“好哥哥！！啊！！射我！！射在里面！！弄死我吧！！啊！！啊！！嗯！！快要疯了！！不行！！不行了！！啊！！！！”
　　琴芳的根手指飞快的在自己满是精液的美穴里抽插，就在她高潮的时候淫水喷薄的一瞬间，琴芳潮喷了起来，滚烫的精液在她的肠道里喷涌，她的大脑一片空白，只留下了爽和肉棒这两个词。
　　这次潮喷比那次被庞军强奸夸张数倍，淫水不要命的向外喷涌，我们两个人像是被淋浴喷湿了一般，紧紧插在肉菊里的肉棒感受到剧烈的抽搐和收缩。雪白的大屁股一抖一抖的抽搐着，潮喷奇迹般的维持了几乎一分钟，最后一抽一抽的慢慢减少，琴芳的身体才安静下来，但是她依旧剧烈的呼吸着，胸前的巨乳快速起伏，这是因为她的大脑给她带去了极大的快感。
　　“潮喷？丽丽从来没有潮喷过。你不是丽丽？”我立刻把眼睛上的黑布拿下来，只见琴芳雪白的身体出现在眼前，她的脸上满是极其艳丽的潮红，精液布满她的全身，浑身也是淡淡的粉红色，雪白的丝袜包裹着丰腴的大腿，嫩足上黑色的华美高跟鞋正被我握在手中，琴芳原本成熟美丽，满是母性的脸上散发着强烈的淫靡色彩，很明显的微微翻着白眼，眼神迷离满是痴迷的看着我，脸颊上满是口水，张大着嘴唇剧烈的呼吸，像是脱了水的鱼一般。
　　看到这一幕，我的肉棒愈发涨大，心中欲望强烈无比，几乎就想继续在在她的身体上耕耘，只听见她的口中微微说道：“好哥哥我我不行了别”
　　我慢慢抽出肉棒，肉棒脱离肉菊的一瞬间，发出“波”的一声。原本雪白饱满的美丽圆臀间出现一个巨大的洞口，里面清晰可见的满是鲜红的菊肉和满满的精液。
　　我眼神不善的看向一旁坐在床上的张静丽，张静丽顿时打了一个冷战，像是被饿狼盯上一般，尴尬的笑了笑。我一把把她拽过来，翻身放在琴芳的娇躯上。挺起肉棒直接撞进她的美穴里，只听张静丽一阵阵高亢的叫声，时间就这样一分一秒的过去了。

第18章 携美入眠
　　夜深了，我抱起两个赤裸的美人儿进了二楼的浴室，这里的大浴缸容纳三人绰绰有余，我将她们两人放在里面，自己也进去泡了起来，我眼神复杂的看着昏睡的琴芳，她雪白丰腴的身体令我痴迷，她穿着白丝和高跟的样子更是让我性欲大增。可是这并不是我就能和她做爱的理由，这次是被她们两人谋划了，但是这也说明琴芳应该是主动的愿意跟我做爱，当然这其中很可能少不了张静丽这个小鬼精灵的蛊惑，可这样一来琴芳与我已经有过一场激情，这当然不能无视，如果我都当做没发生过，那可真是连禽兽都不如。
　　我看着琴芳美艳成熟的脸庞，将她抱进怀里，亲吻着她的脸蛋，亲吻着她的红唇，亲吻着她的巨乳，亲吻着她的乳头，小腹，肩膀。她的白色丝袜令我着迷，成熟中带着一丝圣洁，圣洁中带着极度的诱惑，像是新娘，也像是个妓女。
　　“能告诉我为什么要这么做么？”
　　琴芳其实已经醒来，她被我吻得害羞不已，而且浑身赤裸的和我抱在一起，只好装睡，听见我这么问，她张开好看的眼睛柔柔的看着我：“因为我也想被人疼爱，而不是做一个好朋友或者好姐姐。”
　　“就算不这样我也会很疼爱你啊。”我无奈的说道。
　　“不，不一样的，我也需要拥抱，需要轻吻，需要，性爱，就像现在一样。”说完琴芳亲吻了我一口。
　　“那你做我的妻子？”我试着说道。
　　“不，不行，我得把丈夫的位置留给何健，不是因为我不喜欢你，而是因为我要留给他最后一点尊严和爱情。”我知道她说的是她被庞军强奸的事情。
　　“你知道么，琴姐，我看着你穿白丝的样子就好想把肉棒插进你那和白丝一样美丽的浪穴里。”
　　琴芳脸色一红，坐在我怀里，将穿着白色黑高跟的美腿从池水里抬起，踩在墙上，我的肉棒顿时硬了起来，琴芳小手一握，就抬起屁股把肉棒吞进了浪穴里，柔软的浪穴包裹着我的肉棒，白丝美腿在空中轻轻的扭动着，脚趾摆动，做出一个又一个诱人的姿势，晃动着屁股抽插着浪穴。
　　“啊~嗯~就像是~啊~这样么？~啊”琴芳轻轻的晃动着屁股撞击着我的肉棒，两条白丝美腿在空中不停的交缠着，摆动着，琴芳被我抱着腰肢，妖娆风骚的展示她美丽的肉体。
　　“对，就是这样。”我任由琴芳动着，她不时的用浪穴套弄着肉棒轻轻抽插撞击，不时将双腿再踩水底用屁股猛烈的摇晃一阵，又不时的将肉棒从浪穴里拔出来，夹在自己的白丝之间摩擦着。或者把我的双手放在她巨大柔软的双乳上享受着我的揉搓，用浪穴有节奏的骑在我的肉棒上套弄。总之浴室里满是琴芳春情荡漾的呻吟和低语，直到最后高潮，精液全部都灌进琴芳的嘴里，她轻轻的低头吐出精液，全部洒在自己的白丝上，嘴角挂着残余的精液美艳的看着我：“你答应我，这些就都是你的。”
　　我将她抱在怀里：“我答应你。”
　　我和琴芳在浴室做完爱，之后的两个小时，直到十二点张静丽才在浴室里悠悠醒来，这次因为有些生气在她的身上狠狠的耕耘了一番，导致她累的精疲力尽。张静丽刚刚醒来，就被我抱起来，擦干身子准备上楼，她舒服的躺在我怀里，上了二楼。
　　张静丽一眼就看到二楼本来几个圆形状的沙发竟然拼在了一起，变成一张原型的大床，琴芳就穿着内衣，睡在上面。
　　“这是？”张静丽也趴在那张大床上惊讶的看着我。
　　“因为你的鬼点子，现在琴芳跟我关系也很亲密了，怎么能让她一个人睡在隔壁，我们的房间只能睡两个人，所以只好这样了。”我坐在床上，脱掉拖鞋，也躺了上去。
　　“我说过没关系，但是阿林他坚持这样，我也只好答应他了。”琴芳有些不好意思的解释道，不过脸上也掩饰不住幸福的神色。
　　“哎呀，没事，这样也好，这样才有一家人的感觉嘛~”张静丽大大咧咧的抱着琴芳，亲了一口。忽然她看见琴芳光洁白嫩的美腿，好奇的问道：“琴姐，你的丝袜呢？穿着挺好看的啊。”
　　琴芳不自然的看了我一眼，说道：“我怕穿着刺激到阿林，他忍不住的话”
　　我有些讪讪的摸摸鼻子，张静丽噢的拉长音，促狭的看着我。
　　“睡觉！”我往床上一趟，左手抱着张静丽，右手抱着琴芳，搂在怀里就要睡去，张静丽一如既然的一只胳膊一条腿搭在我身上，而琴芳满是幸福的把身子贴近我，三个人就这样沉沉的睡去。

第19章 入梦
　　我摇了摇有些昏沉的脑袋，睁开眼睛，眼前的场景让我惊奇，雪白的天花板和周围如同天花板一样白的房间，这里似乎是一个病院，隔壁的床上还躺着几名重伤不醒的病人，有的人甚至失去了自己的手臂。
　　一个穿着白色护士装的女护士正背对着我检查着一个伤者的情况，做着记录。这名女护士从背后看身材姣好，虽然被有些宽大的护士服包着，但是依旧能从她的曲线感受到她姣好的体态，可是我隐隐觉得她看上去非常的眼熟，可是脑袋却有些模糊，努力的回忆了一下，忽然认出她就是张静丽！丽丽？她怎么会在这做护士，这是哪儿？我心中非常疑惑。想要张口说话，发现自己却一点也发不出声音，身体也好像沉重的不能动弹。
　　忽然，有一个人推门进来了，他长的非常文气，是个虽然非常年轻，但看上去非常成熟稳重，有着迷人的男人味。他穿的是白大褂，很显然他应该是个医生。
　　“谢言，你怎么来了？”张静丽意识到后面有人，回头看去的时候忽然惊喜到。
　　谢言？！我有些惊讶的看着眼前这个男人，他不是早在半年多前就已经死在W市了么？为什么会出现在这里？我一面看着他们，一面努力的寻找活动的方法。
　　“最后一个需要手术的伤者已经做完手术了，别看我来了，我都已经睡了一会儿了。”谢言来到张静丽的面前，帮她撩起脸颊旁的发丝搭在耳后。
　　“那就好，你最近好好休息吧，整天忙得都睡不了觉，到时候如果你病倒了，那还有谁能来拯救世界呢？”张静丽俏脸微红，跟谢言开着玩笑。
　　谢言伸手想刮她的鼻子，被张静丽灵巧的躲开了。“你这丫头。”谢言无奈的笑了笑。
　　忽然，张静丽脸上带着狡黠的神情将谢言推在里屋的门板上，里屋应该是医生专用的房间，用来休息或者诊断病人。
　　“谢言，你最近那么忙，都没跟人家亲热了呢。”张静丽的食指在谢言的胸口画着圆圈，撒娇似的说道。
　　“额”谢言稳重的脸上居然出现了一丝的慌乱和不好意思，这个时候的他看起来才符合他年轻人的感觉。
　　“那你想怎么样？”
　　“人家想”张静丽媚眼如丝的看着他，打开了门把手，一把将谢言推了进去，然后进到房间里，关上了门。
　　这个时候，我慢慢的感觉到自己似乎掌控了自己的身体，每一个细胞和肌肉都已经和神经连接在了一起，努力的猛一起身，似乎冲破了什么屏障，眼前的景物居然猛的像是虚幻一样扭曲一下，然后又变成真是的模样。难到这都是假的？我疑惑的想到。
　　是了，这是假的，谢言已经死了，他不可能还活着，张静丽看上去也非常的青涩，似乎还不到二十岁。而且我的大脑已经完全清醒，记得很清楚的是我之前还是和张静丽，琴芳一起睡在二楼的大床上，这样想想的话，这里应该是张静丽的梦境没有疑问了。可是我怎么会有这种能力？忽然想起张静丽说自己和常人非常不同，难不成不止是生理体力上的不同，自己还有特异功能？
　　我从床上下来，来打那扇门前，如果这里是梦境，那么我可以靠自己的意识来改变这里吧。毕竟这里就是意识创造出来的，虽然自己不是这个梦境的主人。于是我感知着周围，慢慢的，我居然看透了门板，里面谢言和张静丽的身影出现在眼前。果然，这里就是梦境。张静丽和谢言不出意料的在屋里缠绵着，其实我并不生气，因为毕竟谢言已经死了，但虽然这么说，还有些淡淡的不舒服，不过很少，更多的是对张静丽的怜惜。末世真的对她的伤害太大了。我默默的看着屋里的场景，这应该是曾经发生过的吧。
　　谢言被张静丽推坐在转椅上，张静丽就跪在他的身前，灵巧的小手打开了他的裤链，伸进去摸索一下之后就将谢言的肉棒掏了出来，小手轻轻的套弄着肉棒，脸上虽然通红，但是还是俏皮的问道：“谢言，舒服么？”
　　谢言不好意思说话，只是点点头。这种表现看的张静丽更加的来劲了。她张开饱满晶莹的嘴唇，吞下了谢言的肉棒，小手一边套弄着，一边前后摆动着脑袋让肉棒在红唇里进进出出。不一会儿整个肉棒就被舔的湿淋淋的了。
　　“准备好了么？”张静丽眼睛亮晶晶的看着谢言。
　　“可以。”谢言脸上的表情非常舒服。
　　张静丽非常开放的直接将裙子挂在腰间，将白色内裤扯在一边，直接坐在谢言的大腿上，扶着龟头，对准之后轻轻的坐了下去。
　　“啊~~”张静丽的脸上露出愉悦的神情，嘴里娇腻的呻吟着，轻轻的摇晃着腰肢，屁股就扭动起来，享受着肉棒在体内搅动的快感。谢言也是非常舒服的在吸着冷气。不由自主的挺动着屁股用肉棒在张静丽的美穴里抽插着。
　　那时的张静丽的美穴还不能称为美穴，还是粉嫩的嫩穴。张静丽感受到谢言的动作，也是娇媚的一笑，在谢言的身上上下晃动起来。
　　“啊~~谢言~~好舒服哦~~你再用力点儿嘛~”张静丽有节奏的摇晃着，一面轻吻着谢言说道。谢言也开始努力的加速，二人就这么抽插了十分钟。
　　忽然张静丽从谢言身上下来了，脱下了自己的内裤，双手撑在我面前的门上，翘着屁股对谢言说道：“你快来嘛，这样能快一点。”
　　谢言也是正爽的时候，站起身来抱着张静丽的腰肢，扶着肉棒插进张静丽的嫩穴，开始快速的抽插着。
　　“啊~嗯~好爽~好哥哥~谢言~人家好喜欢你~~”张静丽愉快的说道。她那张满是愉悦的美丽脸庞就在我的眼前。
　　“静丽，我也是，我也喜欢你。”谢言用力的撞击着张静丽的嫩穴，张静丽听见爱人的表白，浑身的酥了几分，只觉得身子非常敏感，快感如潮水般的袭来。
　　“啊~~啊~~谢言，人家要高潮了~~快点儿，~~你也一起~~”张静丽飞快的摆动着腰肢，迎合着谢言。
　　谢言也咬着牙，说道：“我也快射了。”
　　最后关头，谢言用力一突，张静丽高亢的叫了起来：“啊！~~~”
　　谢言忍耐一段时间后，再小小的抽插了一下，刺激的自己的肉棒，然后猛地拔出，将精液射在了张静丽丰满圆润的美臀上。
　　两人喘息了一会儿，谢言拿起一旁桌子上的纸巾盒，抽出纸巾擦拭着张静丽屁股上的精液。谢言穿好衣服，张静丽也喘息着将裙子放下来，就在两人想缠绵一会儿的时候，电话突然响了。
　　谢言接起电话：“什么？有个重伤的发烧患者？我现在就赶过去。”
　　发烧患者？我忽然想起，难不成就是那个被感染后没有发现的患者？原来今天就谢言的死期。
　　“讨厌，人家还没跟你在一起多久呢~”张静丽有些不开心的说道。
　　“亲爱的，人命关天嘛，等这个患者治疗结束，近期也就没什么活动了，时间空下来之后我们就有时间在一起了呀。”谢言摸了摸张静丽的脑袋，柔声安慰道。
　　被喊了亲爱的，张静丽也是心里一甜，不再计较，替谢言整理整理衣服，也就让他离开了。

第20章 强干陌生妻
　　我赶紧躺会床上，谢言推门离开了。张静丽拿起地上湿淋淋的内裤，一脸麻烦了的表情：“死了死了，居然忘带了换的内裤，这下子不能穿了，难不成我得真空到下班？”
　　张静丽整理整理裙子，将那条湿了的内裤放进一个塑料袋里装进了口袋。推开门，张静丽忽然看见我坐在床上的的样子，有些惊喜的说道：“你醒了？”然后快步走过来，拿出一个小手电在我眼前晃了晃，然后翻开我的眼睛往里看了看，又检查了一会儿在板子上记录了一下才满脸开心的对我说道：“你现在状态已经很不错了，没想到你这么强壮，你当时来的时候可是受了不轻的伤呢，没两天就好了，真是神奇！”
　　我看着她青春美丽的模样，仿佛就是一个刚刚毕业的高中女生，像是一朵还刚刚绽放的花朵，美丽异常。
　　张静丽仔细的看了看我的脸，有些奇怪的说道：“你怎么？看起来这么眼熟？我之前认识么？”张静丽越看越眼熟，似乎自己跟这个男人很熟，而且非常信赖，但就是记不起他是谁。
　　我看到这么可爱的张静丽，不知怎么的忽然嫉妒起谢言，一把抱起了眼前胸部和臀围还没那么成熟的张静丽，就进了里间。
　　“呀！你，你干什么呀，快放开我！”张静丽吓了一跳，一双小手奋力的拍打我，推搡着我。我手臂架着她的双腿的腿弯，双手抱着她的背，就把她架在怀里。
　　“这个姿势”张静丽忽然想起了什么，然后花容失色，顿时大叫起来：“不要！你快放开我！我这么用心的照顾你，你怎么能这么对我！”
　　肉棒一用力就弹了出来，龟头对准还湿淋淋却已经凉了的嫩穴，轻轻的将她身体往上一抛，张静丽在自己的身体飞起来的一瞬间，就已经预感到即将发生的事情，脑子里一片空白。
　　飞起来之后，张静丽浑圆的臀部呈弧线状落下来，粉嫩的穴口一瞬间就被肉棒突入到深处：“啊！！！~~”张静丽一声绝顶般的大叫着，果然不愧是青春的身体，她还未饱经人事的嫩穴紧致无比，且非常水嫩，一瞬间就让我尝到不一样的快感。但这依旧青涩，完全感受不到一点穴肉挪动的技巧，只是一味的收缩着。
　　张静丽一双纤手死死的抓着我的手臂，粉嫩的嘴唇大张的吸气。我手臂放松力气，让她整个人的重量顿时全都落在了插进她嫩穴的肉棒上，整个肉棒又往里深入了几分，但稳稳的支撑着她。
　　“嗯恩嗯~”张静丽感觉到自己被这巨大的肉柱又入侵了几分，咬着嘴唇紧紧的夹着美臀，不想让它继续深入。我手臂向上轻轻一甩，张静丽轻巧的身躯再次被抛起。
　　“扑哧”
　　“啊！！！~~~”张静丽美妙的绝顶声再次响起，这次我没有给她时间休息，直接在插入到里面的一瞬间再次将她抛起，肉棒扑哧扑哧的在她的嫩穴里突入着。
　　“啊！！~~啊！！~~嗯！！~~这！~~不！~~啊~~~啊~~”张静丽还没被插几十下，我就感觉到她的穴肉开始飞快的收缩着，淫水也如泉水般流出，我知道她快要高潮了，就停止了抛插的动作，让她坐在了肉棒上。肉棒深深的插进了她的嫩穴，她的嫩穴因为快高潮的缘故不听话的从外到内收缩着穴肉，将肉棒一点点吞进去，不知不觉间已经插进了最深处。可是肉棒还有一截露在外面，平常和张静丽疯狂的时候都是整根插进去的，龟头几乎完全就在子宫里，可是这时的张静丽嫩穴完全没有开发过，子宫口锁的紧紧的，现在张静丽浑身的重量的重压之下，子宫口才微微打开。
　　张静丽梨花带雨的哭泣着，口中断断叙叙的说道：“为什么？又是抛插，为什么上天要这么对我，呜呜呜，又被人强奸，谢言，对不起，呜呜呜~”
　　听到她的话，我不知怎么的有些生气，扣着她的肩膀慢慢往下压，小半的龟头就慢慢的进入她的子宫里。
　　“啊~啊！~啊啊~~啊啊啊~！！”张静丽一双美目哀求的看着我，眼角挂着泪水，用力的摇着头，嘴巴像是脱水的鱼一样张大着。
　　看到她这幅模样，我心中一软，就不再用力。
　　张静丽松了口气似得大口喘着气。断断续续的说道：“我知道，我知道你不是坏人停止吧，好么？停下”语气温柔的渴求到。
　　我摇了摇头，看着她。然后急速的颤动着腰，肉棒在她的穴道里飞快的颤动着。
　　“啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~”张静丽被这种急速的快感冲击着，不到十秒就颤动着屁股高潮了，这时她的子宫口忽然大开，这是为了生理上方便精液的进入，但我乘着这个几乎直接将龟头滑进了里面，整个肉棒一下子全都进入了里面，她粉嫩的穴口紧紧箍住肉棒的根部，两片乌黑的阴毛紧贴在一起。整个龟头都进入到了子宫之内，这种巨大的快感让她再次高潮，整个人都有些抽搐起来。
　　子宫口紧紧的绷紧着，扣着龟头的冠部不能松开，张静丽高潮慢慢平息的时候，我忽然将一股股滚烫的浓精射进她的子宫里，这让张静丽顿时扬起脑袋高亢的呻吟起来，短短的时间内就让她达到了三次高潮。
　　张静丽浑身无力的躺在我的臂弯里，我将她放在桌子上，张静丽喘息着，眼角的泪痕流下，嘴里轻轻的说道：“这这样不行你为什么要这么做”
　　她的穴口依旧紧缩着，让我的肉棒拔不出来一分一毫。我的肉棒每一次颤动，张静丽的身躯就颤抖一下，嘴里发出一声娇弱的呻吟。张静丽流着眼泪双手握着自己领口带着的项链，说道：“放过我吧求求你，让这一切快点结束吧。”
　　我有些强硬的打开她的小手，她奋力的紧握着小手，就连穴肉也紧紧缩起，本来善良柔弱哀求的目光也变成了仇恨。我肉棒轻轻往里一插。
　　“啊~~”张静丽被这阵快感一激，顿时手上无力，项链就被我拿在手里，这项链是很普通的样式，这种样式的就是街边那种拍完大头贴之后用来装相片的项链，我打开了这个项链，里面有两个女孩儿的合照，一个就是张静丽，青春洋溢的脸上满是俏皮的愉快情绪，另一个女孩略显文静，有着不输于张静丽的美貌，嘴角柔柔的笑着，看起来也是非常开心。
　　我略微一思索，脱口而出道：“苗颖？”
　　张静丽本来仇视的目光惊呆了，直直的看着我，忽而从桌子上坐起来，双手用力的抓着我的手臂，急切的看着我，说道：“你，你认识她！你知道她在哪儿么？你告诉我！求求你！无论你对我做什么我都答应！求求你！求求你告诉我她在哪儿！”
　　“我也不知道她在哪儿。”我说道。
　　张静丽的眼神忽然暗淡下来，如同死灰一般。我抬起她的头，看着她说道：“但是我会帮你找到她，你的心结就是她对吧，我知道的，虽然你每天在我身边都是开开心心的样子，但是你不知道你每天晚上睡在我怀里的时候都会不安的紧紧抱着我，嘴里说着什么，好像很害怕，也好像很愧疚。你既然是我的人了，我就要让你幸福的生活，你相信我，我一定会找到她的，在梦的外面！”

第21章 梦中约定
　　张静丽眼神充满疑惑的看着我：“我们？你是？我在梦里？”
　　我挺动肉棒顶了一下她的子宫底，张静丽忽然一声惊叫，她被一阵巨大的快感像是电流一般刺激了一下，子宫口忽然松开，我一下子就将肉棒拔了出来。我不禁失笑：“没想到就算在梦里你的敏感点都是一样的。”
　　张静丽脸上有些微红，迟疑的问道：“你是我，梦外的丈夫？”
　　我将她抱在怀里，坐在了椅子上。“嗯，是的。”
　　“那，那谢言呢？谢言他去哪儿了？”张静丽有些紧张的看着我。
　　我平静的回答她：“他死了，就在现实世界的今天，刚才那个被送来的病人感染了丧尸病毒，谢言在给他治疗的时候被感染了，然后整个据点都沦陷了。”
　　张静丽忽然奋力的挣扎起来：“我要去救他！你为什么早不说！放开我！”
　　“你怎么救他！他已经死了！”我也生气的说道。“知道刚才为什么我会粗暴的对待你么？你就是这样的沉迷在过去，不愿意面对！”
　　“可是我的丈夫就要死了！你要我怎么面对！”张静丽也悲伤的大叫着。
　　我沉默了，是的，她说的对，这本就是一件不能承受的事情。
　　“可是就算你去了，他也会死，因为现实中他已经死了，不管你什么时候去的，只要你离开这里的一瞬间，他就会死了。就算你不离开，他也会死。”我只能说出这个残酷的事实。
　　张静丽愣了愣，在我的怀里哭了起来。过了一会儿，她慢慢的强迫自己接受了这个事实。
　　“可是我完全没有现实的记忆，就好像我和现实的我是两个人，谢言现实里已经死了，可是梦里的刚才他还活着。如果你在现实里找到了苗苗，我在梦里不还是找不到她么？”张静丽说道。
　　我一愣，确实如她所说的那样，就算我现实中找到了苗颖，梦里的她可能还是不会遇见苗颖。我仔细想了想：“那么我在找到苗颖之后就进入她的梦里，带她去找你，或者，我们现在就去找一找苗颖很可能她就在这个据点里。”
　　张静丽擦干眼泪，点点头：“我们去找苗颖。”
　　从我的怀里下来了。我拉着她的手，朝外走去。出门的一瞬间，她迟疑了一下，然后轻轻的跨过了门。我心中的气也在一瞬间消失，这样是很好的。
　　从医院里出去，路上看到许许多多的患者，医护人员，这一切都是那么的真实，真实的不可思议。
　　“我们先去找当天把你带回来的救助队，应该有人会知道些什么。”我对张静丽说道。
　　张静丽点点头：“那天带我回来的人应该就在这里。”
　　张静丽带着我，拐过几个街道。指着前面这座有武装人员的建筑说道。“那我们进去看看吧。”
　　张静丽出示了一下证件，门口的人就放行了，问了门卫，然后就找到了那个救助队员。
　　“请问，前些天你救我回来的时候有没有跟着其他人？”张静丽问道。
　　那个队员回答道：“是有几个人，你想找的人是什么样子的？”
　　“是个女孩儿，跟我差不多大，长的很文静，头发是这样的。”张静丽比划了一下。
　　“是有这个女孩儿，我想起来了，还有她哥哥。”
　　“哥哥？”张静丽很疑惑。
　　我拉动她的手，轻轻说了一句：“唐康。”
　　张静丽一惊，顿时说道：“还有呢？她现在在哪儿？”
　　这个队员思索了一会儿说道：＂当时那个男的带着她妹妹跟我们一起来的这里，她妹妹发烧昏迷了，当时我们想让她住院来着，结果他哥哥拒绝了，要了一些治疗发烧的药，就回去了。后来不知怎么的，本来又一个去往Z市的移动车队里的一个男的把名额让给了她哥哥，结果她哥哥就带着个这个女孩儿去了Z市，这个女孩儿因为是伤员，所以就没占名额直接一起走了，据说那个男的是她哥哥的同学，所以就让给他名额了。”
　　“那个男的现在在哪儿？”我问道。
　　“他好像是维持仓库管理的管理员，你去这个位置的管理站就能找到他了。”队员给我指了一下地图上的位置。我跟他道谢之后带着张静丽离开了。
　　“没想到苗苗居然被唐康那个禽兽带走了，怎么办，我们去救她吧！”张静丽紧张的说道。
　　“不行，你的梦只能停留在现实中当时你存在的地方，我们根本去不了Z市，除非你去过Z市，你去过么？”我对她说道。
　　张静丽摇摇头。
　　“现在起码知道我该在现实里去哪儿找苗颖了，这是个好开头。”我安慰她。
　　“现在我们去找那个管理员，他应该知道些什么？”
　　“好。”张静丽点点头。
　　按照地图上的位置，我们很快就来到管理站的地方。往管理室走去，听见了一阵小小的议论声，似乎还有一些惊叹的声音，我示意张静丽小声，于是悄悄的拉着她偷听起来。
　　“喂，你说的真的假的！”一个男人惊讶地说的。
　　“当然是真的，我告诉你啊，那个小丫头漂亮的不得了，皮肤又白又嫩，比我射在她身上的精液还白呢！不过只有一点不好的就是当时她好像生病了，整个人病恹恹的没有一点反应，要是能好好的跟老子爽爽就更好了！”一个男人得意的说道。
　　“你给说说那什么感觉呗。”一个男人声音里满是色欲的说道。
　　“当然行了，我告诉你啊，当时那小子找我说如果我能把去Z市的机会给他，他就让她妹妹陪我睡一次，我一开始还不信，以为是个丑鬼，结果好奇心使然就跟去看了看，结果真让我撞到了大运气，那女的美的像是天仙一样，我当时就把证给了他，他就出去给我把风，我一把就把她的被子掀开了，乖乖，这女孩子身材别提有多好了，我当时就揉着她的大奶子舔了好几口，把手插进她的小嫩穴里，里面软的不行，我跟你讲，这女的可骚呢，手没摸一会儿水都流的跟河水似得，不过我跟你讲啊，那个哥哥似乎不是什么好东西，我明显的看见那女孩儿两腿间的床单上有精液的痕迹，肯定是被她哥哥干的，不过老子也不在乎那么多了，直接就把肉棒插了进去，我操，当时就爽翻了，这辈子都忘不了，那穴软的跟蚌肉一样，没插几下就射到里面去了，不过那只是个意外，老子立刻大展雄风，又插了进去跟她大战起来，把她干的欲仙欲死，什么口交乳交手交都玩了一遍。”
　　“那肛交呢？”一个男的问道。
　　“额，这女的没灌过肠，不卫生。老子足足干了她两个多小时，射得她浑身都是，老子出来的时候脚都软了，这样的女人要是抱回家啊，我跟你讲早晚得精尽人亡而死啊！”
　　张静丽浑身颤抖着紧握着拳头，眼睛里都是血丝的看着我，对我说道：“我我想杀了他！”
　　我轻轻的握紧她的拳头：“我去杀了他。”
　　张静丽靠着墙，听见屋里几声呵斥之后的吵闹声，然后是哀求声，接着一点声音都没有了，只见我从屋里出来，上半身的衣服已经脱掉了，裤脚有些血迹。
　　“谢谢你”张静丽看着我说道。
　　“不必，为你做任何事情都是应该的。”看起来张静丽似乎冷静了一些。
　　“你经常杀人么？”张静丽问我。
　　“不经常杀人，经常杀丧尸。”我坐在她身边说道。
　　周围的场景忽然虚幻了起来。
　　“他们比丧尸还不如。”张静丽恨恨的说道。
　　“是的。”我回答道，周围越来越模糊，我对她说道：“看来你就要醒过来了，我们得暂时分别一会儿了。”
　　张静丽看着我，明亮的眼睛沉默了一会儿，忽然在我脸上亲了一口，说道：“你要记得我们的约定，一定要把苗苗带到我的身边来，到时候我就是你的人，不管是现实的我还是梦里的我，都完完全全属于你，这是我唯一的渴求了。”张静丽停顿了一下，柔声的说道：“老公。”
　　我嘴角笑了笑。周围的一切都消失了，我缓缓的睁开了眼睛。

第22章 忠诚的背叛
　　阳光温暖的透过玻璃窗照射进床上，一旁丰腴的琴芳还在梦乡之中。而张静丽动了动穿着白色内裤的美臀，揉揉惺忪的眼睛看着我，甜甜的说了一声：“老公早安~”然后吧唧的亲了我一口。
　　“早安老婆，还记你昨天晚上梦到什么了么？”我揉了揉她的脑袋。
　　“嗯？不记得了，你问这个干吗？”张静丽疑惑的说道。
　　我假装有些生气的沉声说道：“你昨天晚上踹醒我两次。”
　　张静丽一呆，吐了吐舌头做出一个可爱的表情：“嘿嘿，不要生气嘛老公，人家给你赔罪了~”说着小手就握住了我晨勃的肉棒，轻轻的套弄了起来：“老公你最好了~给人家喝点牛奶吧。”说罢指了指我的肉棒，灵巧的香舌扫过嘴角，做出一个勾引人的妩媚表情。
　　我向后一躺双手抱着脑袋，默许她的行动。有什么事情比早起的时候打一炮更舒服呢？
　　张静丽乖巧的趴在我的两腿间，乖巧的像是一只小猫咪，啊呜一声张开小嘴就将肉棒往里吞，什么深喉舌交都来了一遍，整个肉棒被她舔的干干净净，精液被她全部吞了下去，张静丽的舌头用力地从尿道里挤出最后一滴精液，看了看一旁睡着了却满脸通红的琴芳，一巴掌拍在她滚圆的肥臀上，说道：“别装睡了琴姐！快起来喝牛奶！”
　　琴芳一脸幽怨的缓缓睁眼，嗔怪的看了一眼张静丽，又看了看我。
　　我勾起她的下巴舌头伸进她的嘴巴里挑起她的嫩舌，缠绕一番之后我对她说道：“去吧。”
　　琴芳有些脸红的点点头，张静丽往左边挪了挪，琴芳趴在了右边，两张俏丽的容颜臣服在大肉棒之下，张静丽吞吐舔弄两下被琴芳接过去也是一样的吞吐，一会两人一个含着龟头舔弄，一个舔着根部。一会儿两个人又同时亲吻起对方来，只是将我的龟头夹在了中间，龟头被两个温热的嘴巴包裹着，左右两边还各有一个舌头舔弄着半个龟头。直到最后在琴芳的口中射出一股股的精液，被琴芳尽数吞下之后，两人都脱下内裤，包裹着我的肉棒，擦拭上面的液体。
　　我忽然觉得自己过得就是酒池肉林的生活一般，等她们清理完，我拍拍她们俩圆润的屁股，说道：“我去给你们做饭吧，你们洗漱洗漱。”
　　琴芳感觉说道：“还是我去吧，做饭是我这个管家该做的。”
　　“没事的，你先去和丽丽洗洗吧，服侍我这么久了，不洗洗怎么吃饭？”我笑着对她说道。
　　“那你不洗了？”
　　我指了指胯间：“不被你们洗干净了么？”
　　琴芳脸色一红，我笑着下楼去了。
　　吃完早饭，我如实的告诉了张静丽和琴芳我将要前去落日帝国的根特市的消息，张静丽和琴芳被这突然的消息弄得有些惊慌，但很快就接受了，只是二人都很乖巧的没有说些什么，只是告诉我路上一定要小心，她们会等着我回来。
　　一整天的时间被我拿来检查她们两个生活必须的东西，确定没有什么遗漏的地方之后，我准备了离开时需要的东西。
　　张静丽一脸不舍的站在二楼窗口看着我在门前汽车旁忙碌的身影。
　　“舍不得么？”琴芳从后面走来，双手搂住张静丽的纤腰，也是一脸惆怅的看着我的背影。
　　“嗯”张静丽将力气轻轻的放了一些在琴芳的身上：“琴姐，我怕我怕他也再也回不来了。”
　　琴芳怜惜的抚摸着张静丽的秀发，柔声说道：“不会的，你是他的妻子，你难道不了解你的男人有多么的强大么？”
　　张静丽回想起之前短短的几天和我的生活，眼中露出一丝神采，自信的说道：“琴姐你说道没错，我的男人是这个世界上最强壮的男人，没有什么危险能打倒他。 ”
　　张静丽说完在琴芳俏丽的脸上亲了一口“琴姐，谢谢你~”
　　琴芳笑着点了点张静丽的小脑袋：”小坏丫头就知道占姐姐的便宜。”
　　“好姐姐，老公的肉棒爽不爽？”张静丽忽然看着琴芳说道，笑容像是个小恶魔一般。
　　琴芳一愣，犹豫了一下不好意思的说道：“很爽。”
　　张静丽拉着琴芳坐到了二楼客厅的大床上：“你看啊，老公他马上就要走了，你虽说是我们家里的管家，但实际上也就是老公的妻子，我的姐姐，是不是？”琴
　　芳思索了一下，红着脸点点头。
　　“虽然我是老公的第一个妻子，但是却只和他认识了五天，但是我们做爱却做了不下七八次，可姐姐你来到这里两天了，却才只和老公做了一次，如果外人看的话说不定会说我是故意不让老公和你做爱的，怕你得了老公的宠幸，是不是。”
　　琴芳一愣，心中暗暗想到：外人来看？正常人来看的话有两个老婆这件事才是重点吧。但她却点了点头。
　　“老公现在就要走了，据他所说最快也得半个月才能回来，可你才在这里两天，作为老公的话，实在是很担心刚刚认识的老婆会被陌生的男人拐走，甚至可能会帮着陌生的男人拐走我这个第一个老婆，对不对？”张静丽像是个小恶魔般问道。
　　“额会这样么？”琴芳有些愣神，
　　“当然了！”张静丽说道。
　　“那该怎么办呢？”琴芳坐在床上问道。
　　“你要向老公表忠心啊，你要用行动告诉老公你整个人就是属于他的，他才能放心。”张静丽贴着琴芳的耳朵说道：“所以说，等会儿你就去勾引老公吧，把你自己扮成最淫荡，最风骚的女人，然后去满足老公吧。”
　　“额”琴芳一愣“最淫荡的女人？”
　　张静丽一只手攀上琴芳的巨乳揉搓着，耳边如诱惑般的说道：“琴姐，别以为我不知道，其实你渴望过被陌生男人强奸吧。”
　　琴芳一惊，满脸羞红的说道：“我我”琴芳以为这件事只有她知道，可是没想到却被张静丽知道了，现在她整个人就像被扒光衣服一般，最私密的心事被展现在别人面前。
　　是的，琴芳曾经很守妇道，很爱她的老公何健，但是后来何健却因为末世的劳顿身体情况一日不如一日，本来能够和琴芳夜战好几个回合的体力变成单单性爱都只能让琴芳勉强高潮一次，更别说是琴芳钟爱的肛交了。甚至后来有一次，琴芳实在忍受不住，在一次酒后和何健的好友陈力，也就是那天死在健身房外汽车旁的男人偷了情，陈力健壮的身体让琴芳格外享受，那天晚上琴芳不止一次的达到高潮，浪穴和肉菊都得到了极大的满足，可激情过后琴芳就清醒了，警告陈力这次只是个意外，让他就当做一次春梦，以后两个人再也不会发生这样的关系，而陈力也是个重义气的好人，如果是平常他断然不会去碰兄弟的女人，但他也是长时间没有尝过女人的味道，而且琴芳又这么诱人，酒后又暗示般的勾引了他，所以他才没有把持住，他也很同意琴芳的决定，当下两人就把这件事当做两个人永远的秘密。由于对于丈夫的愧疚，琴芳更加的爱他的丈夫了，但是自从品尝过激烈的性爱之后，琴芳有时不可自已的幻想着自己和强壮的男人做爱，甚至做梦的时候也多次做了春梦，慢慢的，琴芳的性欲又积攒了一段时间，直到这次庞军设计杀死了自己的丈夫和陈力，自己又被他强奸，琴芳的性欲才消散了。其实琴芳知道自己是个极其淫荡的女人，她甚至想过，若不是庞军杀死了自己的丈夫和陈力，只是将自己骗出来强奸，或许自己并不会恨庞军，甚至不会告诉任何人，而且还可能成为庞军的炮友，心甘情愿的跟庞军翻云覆雨，共赴巫山。而自己在偷情之后，会装作平常普通的模样，继续爱着自己的丈夫，过着那种给丈夫口交完就抱着他甜蜜睡去的日子。
　　“我当时和老公救你的时候注意到了，我说了你可别生气，我发现你被强奸的时候，其实非常的舒服吧。”张静丽把手探进琴芳的裙子里，果然已经湿成了一片。“你当时有几个字都说错了，被你及时的止住了，我知道你差点喊出了好爽，用力，射我，大概这些意思的词。那个庞军的强奸你的过程我看到了，我原来被那种肉棒等级的男人强奸过，我知道那是一种什么样的感觉，其实被那样干的都想说这种话的女人能有意志的压制住，一定是因为巨大的痛楚，肯定是因为你的丈夫被他杀死了吧。但是如果不是因为庞军杀了你的丈夫，他让你那么爽，你现在或许正在他胯下替他口交呢，你说是吧，琴姐？”
　　琴芳心中不仅羞愧，而且隐隐有一种生气的感觉，她生气张静丽将她说道那么的风骚淫荡，但是她又说的是真话，琴芳只能沉默的点点头。
　　张静丽看出了琴芳的生气，她其实是故意这么做的，琴芳虽然跟她已经情同姐妹，但是认识的时间确实很短，而且女人之间的情同姐妹有时是很虚幻的，往往可能会因为一点点小事就恩断义绝，所以她现在要做的就是不断地让琴芳将真正的自己暴露出来，然后自己再把真正的自己也暴露给她，这样才能让两个人的感情更加的深厚，才能让琴芳永远的成为这里的人。
　　“琴姐，我知道你现在不开心，但是请你不要生气。”张静丽认真的对琴芳说到。
　　琴芳疑惑的看着张静丽，虽然琴芳知道自己不该生气，但是既然生气了就不是随便说些什么就能平息的，它就像根刺一样扎在心里，想起的时候会让自己不舒服。
　　“琴姐，因为我也是一样的，当我那天晚上被三个男人轮奸之后，我虽然还是有些恨他们，但是那种感觉却让我无法忘记，往后的日子里甚至晚上在梦里我都会梦到被人轮奸的场景，而梦里的我却像个妓女一样的迎合他们，纵情欢欲。然而事实上之后每次被人强奸的时候我也是会嘴里喊着好爽，你好厉害的那种女人，以至于每个强奸我的男人都会在那个时候骂我婊子，骚货，妓女，但我却会感觉到异常的快感，这些我们其实都是一样的。”张静丽认真的说道。
　　琴芳惊讶了，她没想到这个年轻的女孩儿因为末世的洗礼也差点成为了一个荡妇，而且她和自己一样曾经渴求着男人的凌辱，这让琴芳有着一种莫名的亲近，好像她们是一类人一样，而琴芳的心中顿时就不生气了，而心头的那根刺也被拔掉了，她隐隐感觉到自己更加的信任和喜爱张静丽这个敢爱敢恨的直爽可爱女孩儿了。
　　“你也是会渴望被陌生男人强奸的那种女人么？”琴芳迟疑的问道。
　　“当然了。”张静丽俏皮的眨眨眼：“而且我比你更过呢，我曾经还勾引过有些实力的男人让他们强奸我，然后给予我当做保护伞呢。”
　　琴芳说道：“这样阿林他还能接受你？”琴芳甚至隐隐的心中出现一个不想相信的答案，我只是想要张静丽的身体，而不是真的爱她。
　　“老公他说过，末世里的女孩儿，总是不容易的，他愿意保护我，也愿意爱护我，而且我相信他，我也感受到他对我的爱，我很幸福。”张静丽认真的说道。
　　琴芳心中也立刻打消了那个念头，因为就算她这个没有多了解我的人也感受到了我对张静丽的爱意，甚至连我对琴芳的疼爱和怜惜也让琴芳有些迷恋。她知道我是爱她们的。
　　琴芳矜持的问道：“那丽丽你让我勾引阿林是什么意思？”
　　张静丽认真的回答：“我是想让你永远都能够呆在阿林的身边，我曾经差点迷恋上被人强奸，成为荡妇，但是自从感受过阿林那种令人疯狂的性爱，我变成了迷恋他，而我和他成为夫妻之后我有一种意外的归属感，从此我唯一爱着的就是我的老公，但你不是，是不是？”
　　“嗯，我昨晚还梦见我和陈力偷情，后来被庞军强奸。”琴芳自从与张静丽打开心扉之后，也能自如的说出这种秘密了。
　　张静丽接着说：“但是我知道琴姐你不是那种荡妇，因为你爱着自己的丈夫，真的爱他。”琴芳听到张静丽的话很感动，连连点头，因为她觉得这个女孩儿是真的懂自己的。
　　“但是你现在失去了丈夫，又不愿意让阿林成为你的丈夫，你的心中也就失去了制衡，再加上你对欲望的渴求，老公离去之后如果你遇到末世里的男人，很有可能会不由自主的展露风骚去诱惑那个男人，然后与他做爱，对不对？”
　　“嗯。”琴芳很坦诚。
　　“现在我让你去勾引老公，让他带你去感受一下这世界上最刺激，最享受，最欲仙欲死的快感，让你感受一下性爱欲死的极限快感，这样你就会先迷上他。”
　　琴芳疑惑的说道：“极限快感？”
　　张静丽解释道：“极限快感的意思就是连续的高潮让你爽到昏厥，昏厥的那一瞬间你就会感受到这世界上最高的快感，就像是毒品一样吸引着你，对某些沉迷性爱的女人来说这比毒品还强大。老公让我连续高潮七次，我当时就感受到那种快感然后昏厥，今天晚上老公也会让你感受一下这种感觉的。”
　　听到这里琴芳心中是既害怕又期待，琴芳整理一下心情接着说道：“你是想让我沉迷阿林的性爱中？然后就对其他的男人失去了兴趣，这样就能够解决了。”琴芳也觉得这是个好办法。
　　“这只是第一步。”张静丽说道。
　　“第一步？”琴芳有些疑惑“那第二步呢？”
　　张静丽迟疑一下，接着说道：“第二步就是在老公离开的时间里，如果有男人到底这里，要是你心中有被男人强奸的念头的话，我允许你跟他做爱一次。”
　　“什么？！”琴芳惊呆了“这不是让我背叛阿林么？我不同意！”
　　张静丽听到琴芳这样说，脸上露出欣慰的微笑：“你看吧，琴姐，你从来就不是一个人尽可夫的女人，只是你沉迷在欲望里而已。”
　　琴芳心中虽然得到了赞扬很开心，但是还是皱着眉说道：“丽丽，你让我这样做不觉得对不起阿林么？”
　　“不，琴姐，这只是为了让你去和这种欲望做一个了断，当然这也只是计划，如果到时候遇到男人，你已经没有了那种念头，当然不必跟他再做爱了，不管怎么样，等到老公回来，你就他的女人，我的姐姐，永远都是。”
　　“能够永远做阿林的女人和丽丽的姐姐我当然是愿意的，但是背叛阿林和别的男人做爱”琴芳迟疑到。
　　张静丽握紧了琴芳的手：“暂时的背叛是为了防止以后永久的背叛啊。”
　　琴芳看着张静丽真诚的眼睛，沉默了一会儿才说到：“好，我答应你。”张静丽露出的幸福的表情。

第23章 离别一炮
　　我忙完之后，洗了个澡回到二楼，映入眼帘就是琴芳那穿着白色丝袜的美腿，肉棒几乎在一瞬间就已经准备好了战斗。
　　琴芳坐在对面的大床上，一双肉感的白丝美腿呈现M字打开，雪白的股间满是淫水，琴芳这个浪穴可谓是名副其实。她那诱人的肉菊里深深的插入着一根黑色的假肉棒，雪白的嫩足上穿着的昨天张静丽脚上的透明水晶高跟鞋的细长鞋跟正夹着那根黑色的假肉棒根部摇晃着，进进出出的抽插着自己的肉菊，嘴里发出销魂的叫声，这简直就是女人自慰的最高技巧。她的一只纤手握着另一根电动假肉棒插进自己的浪穴里自慰着，假肉棒嗡嗡的震动着，搅着一股股的淫水流出。
　　“啊~嗯~啊哈~~啊~阿林，你来啊~~琴姐我可不可以麻烦弟弟你一件事？”琴芳一边卖力的用两根假肉棒自慰着，一边妩媚的跟我说话。
　　“当然可以了，琴姐。”我咽了咽口水，走到她的面前，裤子往下一脱，肉棒就弹了出来。走进一看，才发现琴芳的脸上画着性感的妆，紫色的眼影，勾过的眉线，饱满红润的双唇，诱人无比。
　　“啊~哈~啊~姐姐，想要剃毛~泡沫都已经抹好了，可是人家怕弄伤自己~啊~弟弟可不可以帮姐姐刮一下阴毛呢？”琴芳跐溜一声用高跟鞋跟夹着黑色假肉棒甩到了一边，张开大腿露出已经是个大洞的肛菊，我挺着肉棒一下子就插了进去，琴芳舒爽的叫了一声，小腿在我的屁股后面交叉着，盘在我身上：“好弟弟的尺寸可是最贵的那一种呢，来剃毛刀给你，就拜托弟弟了。”
　　我接过刮毛刀，一只手按着琴芳的阴部，另一只手就开始刮了起来，我的手很稳，两下就把黑亮的阴毛刮得干干净净，只剩下雪白饱满的阴皋，眼前这个美艳的女人，浑身雪白，白色的肉体，白色的丝袜，白色的床单，配上黑亮的秀发和眼睛，强烈的对比诱惑人心，那艳红的双唇和粉嫩的乳尖更是诱人犯罪，再加上她水汪汪的大眼睛和一副淫荡至极的姿态让我的忍耐就要达到极限了。
　　“好弟弟，刮完阴毛，你的专用装精液的肉壶好看吗？”琴芳的话让我瞬间压在她的身上，用力的干了起来。
　　“啊！！~啊！！好弟弟~啊~~干死姐姐这个骚货吧~~！！姐姐想要被你的大肉棒干！！啊~~好爽~~！！把姐姐这个肉壶装满你的精液吧~”伴着琴芳的呻吟和激烈的性爱声，一夜过去了。
　　第二天早上，张静丽抚摸着我的脸颊，给我一个深情的吻之后就目送着我离开，等到我走远了，张静丽来到二楼的浴室，看着满浴缸近乎全是乳白色的精液，张静丽也惊呆了，而琴芳就整个人无力的躺在了这些精液之中，她那雪白的身躯似乎与精液池融为一体，美艳的脸上满是汗水和精液的混合。
　　“琴姐，感觉怎么样？”张静丽来到琴芳的身后轻轻的按捏着她的雪白的肩膀。
　　“我觉得我永远都是阿林的女人了。”琴芳无力的回答道。
　　张静丽的鼻子里充斥着浓郁的荷尔蒙的味道和精液的味道，她垂下头，喝了一口精液，抿了抿嘴角，说道：“全都是老公的味道呢。”说着她感觉到浑身都火热了起来，自己的美穴已经湿了。
　　张静丽脱下衣衫，拿着一根双头的粗长假肉棒迈进精液浴缸中。
　　“丽丽？你要干什么？”琴芳无力的看着张静丽的举动。
　　张静丽托起琴芳的一条美腿，精液哗啦啦的滴下来，透明的高跟上挂着粘稠的精液，几乎就变成了白色的高跟鞋。张静丽在她的美腿上舔了一口，淫靡的望着琴芳：“琴姐，你说这是你丝袜本来的颜色呢，还是老公精液的颜色呢？”
　　“唔”琴芳不知道怎么回答，只见张静丽握着黑色的假肉棒用一头插进了她自己的美穴里：“啊~~嗯~”张静丽发出一声淫靡的呻吟，她坐进池子里，分开琴芳的双腿，用手指打开了琴芳的浪穴，琴芳顿时就赶紧精液涌了进去。
　　“丽丽~不要~”琴芳呻吟着，张静丽淫荡的笑着，用双头假肉棒的另一头插进琴芳的浪穴里。然后晃动着屁股，撞击着琴芳的肉臀起来。
　　“啊~~啊~嗯~~琴姐~~啊~好舒服~~”张静丽呻吟着。
　　“嗯~~啊~~啊~~丽丽~啊~~别再干姐姐了~~啊~~姐姐昨天都被阿林干死了~~啊~~好爽~啊~~”琴芳无力的被张静丽握着双脚的脚腕，两条腿高高抬起，红肿的美穴被黑色假肉棒进进出出的抽插着，不时就有精液被灌进两位美人的子宫里。
　　张静丽灵蛇般疯狂的摆动着腰肢：“好姐姐，你说，啊~嗯~~我们~会不会怀上老公的孩子呢？啊~”而那根黑色的假肉棒，依旧做着世界上最幸福的假肉棒，享受着两位美人的肉穴。

第24章 危机末世
　　事实上我从有记忆以来第一次离开居住的城市，离开我那间古老而又温暖的屋子，行车的路线在几天前就已经研究过，但路途上会发生什么我也不得而知，只能认真小心的对待未知的危险。
　　汽车在高速公路上奔驰着，完全无视高速路上零星的丧尸，就算看到丧尸群，也是在临近高速路的城市主干道堵塞的车流里徘徊着，我开的车子是从世界名车的雷诺萨汽车，而且是从店里直接开出来的全新汽车，虽然是皮卡，但非常坚固，经过我的防护改装之后还可以突破丧尸群和一些障碍，更加难得的是它的最高时速还可以达到100公里。简直就是四人组的末世生活利器。
　　我翻开手中的地图，这次我的行进路线首先是从123国道到达S市，那里作为一个运输中心的城市物资较为充足，虽然很可能已经被搜刮队员搜索无数次，但有情报表示那里有一些小的据点，或许可以获得补给。接下来如果补给的汽油充足，我就会连夜加速去到Z市的自由抗争据点，一个原因是可以得到帮助，第二个就是在张静丽的梦里的时候得知苗颖被唐康带去了Z市，这次去找寻线索，如果运气好找到了苗颖就把她带回去，这样就解开了张静丽的心结，让她永远获得幸福，至于唐康，这个带给张静丽和苗颖痛苦记忆的男人，他不介意出手解决。
　　先画出必经之路上所有的加油站，毕竟在这个移动速度等于生命的时代，如果只能用两条腿行动，那基本上就可以宣告你生命的终结了。汽车依旧行进着，单调的旅途和荒凉的末世街道让人感到窒息，我的车头放着一张照片，上面是我和张静丽还有琴芳的合照，两个各具风韵的女人一脸幸福的挽着我左右的手臂站在门前，还好临走前拍了这照片，无聊的时候可以看看。
　　忽然前面冲出来一群丧尸犬，仿佛被什么追赶着似的，我立刻一个刹车转到一旁停下，虽然碾压到几只丧尸犬，但它们居然好像完全没有注意一样，从我的别旁边冲了过去，就在它们身后的河道里，一声震耳的吼声，一个身高两米多的壮硕丧尸从里面爬了出来，他的身上许多的牙印，明显是被丧尸犬咬的，甚至身上还缺少了不少的肌肉组织。
　　它的大手里握着半截的丧尸犬尸体，用力的挥舞着向地上摔打。我明显的察觉到，那半截丧尸犬明显的比这些丧尸犬强壮，而且体格大了一倍，连牙齿也很夸张。看来是那群丧尸犬的头领了。头领被杀死，丧尸犬仓惶逃窜，所以没有休息到我，而那只变异的巨型丧尸也因为愤怒直追着丧尸犬群离去，我快速的发动了车子，向着反方向离开，忽然后面飞来丧尸犬头领半截的身子，落在我的前面，被一下子撞在我的车头装载的尖刺防护栏上，但是车子只是稍微晃了晃，就继续开了过去。身后传来了巨型丧尸愤怒的吼声，显然他发现了我，而且都没有追上。
　　末世三个月的时候，世界上就出现了一些变异的强力丧尸，它们有着不同的特异能力，或是力大无比，一个人就能解决一小队的幸存者。又或者是皮肤坚硬，生命力极强，三四个榴弹炮都无法杀死，还有的身形瘦小，行动却异常敏捷，还能飞檐走壁，防不胜防，人类的抵抗一时间陷入困境，直到后来某些政府在基因工程学上有了一些突破，研究出了一种所谓“超级战士”，这些超级战士力大无比，而且行动迅速，休息充足之后可连续战斗长达20小时不修息。一时间丧尸与人类的斗争隐隐有些逆反的趋势，但这只是假象，人类自以为是的假象。这些所谓的超级战士有一个致命的缺陷，那就是他们的智商会急剧下降，只有极少数会保持五六岁儿童的智商，其他的不是彻底沦为废物或者只留下动物的本能，像是一条凶犬，替主人看家守门。
　　一段时间后，这种实验不仅因为失败率高，而且违背人权，所以遭到人民的抵制，民众纷纷离开这个国家，因为害怕自己或是亲人被制作成野兽，而投靠了其他国家，于是这个众叛亲离的政府土崩瓦解了。而那些昙花一现的“超级战士”如今成为一些当权者的玩物或者被一些研究所研究，希望能解决弊端创造出真正的超级战士。
　　末世四个月，某些国家实在无法忍受，动用了禁忌的武器——核弹。这些地狱里的武器确实缓解了丧尸迅猛的攻势，但是人们高兴的太早了。末世六个月的时候，核辐射仿佛和丧尸病毒发生了什么化学反应，诞生新的怪物。它们分别是寄生虫，变异植物和变异动物。寄生虫寄生在水源和丧尸的体内，幼体的寄生虫暴露在空气中达到三分钟就会死去，一但这些寄生虫长到二十厘米的长度，就可以在空气中生存三天，寄生虫在体内生存长达十天之后，人的神经中枢就会被掌控，变成一种攻击性极强的怪物，而且普通的刀砍，子弹射击的伤害都无法杀死它们，因为它们完全没有痛觉。而且被寄生虫寄生的丧尸抓到的人类就会被寄生，由于这种寄生虫极为细小，而且是用分裂繁殖，速度极快，人类根本不能快速的将它全部从身体里清除。所以它和丧尸病毒一样基本是无解的，而且如果一只寄生虫能够吸取足够的营养，甚至可以长成五六米高，七八米长的怪兽，不过因为条件极其苛刻，所以巨型寄生虫怪兽的数量极少。
　　而变异植物就非常奇特了，它们就算进化也无法活动，只能通过特殊的本领进行捕食，比如说变异树藤，它们会掩埋在泥土中，一旦有活人或者动物路过，就会被它缠住，它身上的毒素尖刺就会扎进你的身体里，使你瞬间麻痹，无法动弹，然后本来释放毒素的尖刺会缩起来，树藤就开始吸收你体内的血液和所有有营养的物质，来壮大自身，而受害者就会变成一具干瘪的尸体，所以人们称它吸血鬼树。
　　还有一种花，它被人称为天堂花，它们会释放影响人，令人产生幻觉的花粉，当人们见到它的时候无法辨别出它到底是什么，当你靠近它的时候，它就会猛然喷出一股令人眩晕的花粉，在你无法反应过来的时候将你吞下，包裹在花朵之中，这种花回快速腐蚀你身体的衣物，然后腐蚀你的身体，但这种腐蚀速度比较漫长。它被称为天堂花是因为在腐蚀的时候被害者会感受到强烈的性快感，整个人犹如在天堂一般，所以如果有人在末世中没有活下去的勇气，他就会寻找一朵天堂花死去。这种植物的阻止非常坚固，往往两个人一起行动的时候一个人被天堂花捉住，另一个人很难救出他，若是有三人一起，就有很大机会可以成功了。
　　这种花的价值也很大，因为它的花粉天然无害，那些有权势的人会把它做成一种叫做天堂香的东西，这种东西和毒品一样可以让人感到飘飘欲仙，但对身体无害，深受掌权者的喜爱。它的腐蚀液可以提炼出一种麻醉剂，也是无害的。所以只要不要在野外单独碰到它，基本上对人类来说它就是一种有益的植物。
　　至于变异动物，本来除了狗和乌鸦这种两种生物和其他一些食腐动物之外并没有其他的丧尸动物，可是由于核辐射和病毒的结合，不少动物也都染上的病毒，但它们似乎并不是丧尸病毒，因为有人在它们的利齿下逃生，但并没有变成丧尸，变异动物的身体强度会大大加强，行动，反应，甚至体型也会增大，而且身体特征也会有些不同，较为容易辨认。而且它们的攻击性也非常强，在野外也是非常危险的，但是似乎它们和丧尸种类也不对头，互相也会攻击和捕食。
　　仔细回忆这些怪物，我的心中对路线中可能遇到的一些做了比较，有了对策。虽然我已经不是第一次面对变异丧尸了，但是还是不能掉以轻心，如果发生意外，后果我可不想去承担。

第25章 救援情侣
　　几个小时过去了，天渐渐暗下去，我即将到达一个加油站，忽然，前方传来了零星的枪声，听声音似乎只有一两只手枪的声音，如果是因为同伴已经死了那我也没什么可说的，要是本就带了这两把手枪出来，那可真是自找死路。心中虽然这样想着，我加快了车速向着枪声地赶去，还没看见人，就看到道路的一边已经塌陷下去，长长的左半边道路已经塌陷，赶到地方，我立刻就看见一辆汽车的车头撞上了本来挡在塌陷道路口的钢铁护栏，车头冒着烟雾，一男一女正利用汽车做防御攻势，总手枪杀死靠近的丧尸，但丧尸还是越聚越多，已经将他们包围了。
　　“杨乐，我们是不是就要死了？”朱雅打掉枪里最后一发子弹，有些害怕的问着身旁的男人。
　　“我们不会死的，我会带你逃出去的。”杨乐用手枪射击着慢慢靠近的丧尸群，拉着朱雅准备突围出去，可是刚刚准备从缺口跑出去，那里突然多了几只丧尸向他们扑来。杨乐举起手枪，可是枪里已经没有了子弹。
　　“操！该死！”杨乐愤怒的将手枪摔在地上，对着朱雅说到：“对不起，我不该一意孤行的去Z市的自由抗争据点，害得你跟我一起死了。”
　　朱雅刚想说些什么，我就开着那辆车头挂着丧尸犬头领半截尸体的皮卡车撞飞了那几只靠近了的丧尸，一把推开车门说到：“还愣什么！快上车！”
　　二人反应过来急忙冲上汽车，朱雅坐在后座，副驾驶坐着杨乐。一枪撂倒挡在车前面的一只丧尸，我踩着油门绕开丧尸群就冲了出去，过了一会儿摆脱了丧尸的追击，他们两个人都露出了大难不死的笑容。
　　“兄弟，多谢了，要不是你及时赶到，我和朱雅现在恐怕都给丧尸填肚子了吧！”杨乐感激的对我说到，朱雅在后面也是不停的道谢。
　　我的把水壶扔给杨乐，说到：“举手之劳，喝点水吧，看你们的样子很渴了吧。”
　　“谢谢，谢谢。”杨乐赶紧灌了几口水，然后就把水壶递给后座口渴的舔着嘴唇的朱雅，朱雅接过水壶也是不顾别人喝过，喝了好几口。喝完之后，又把水壶还给我。
　　“我叫杨乐，后面的女孩儿叫朱雅，是我的女朋友，我们本来是想去Z市的自由抗争据点的，不过没想到遇到了丧尸群，结果没想到遇到塌陷的道路，一个不小心撞上防护栏，差点死在了丧尸群里，幸亏兄弟你及时赶到，多谢救命之恩了，请问你是？”杨乐也是个直爽的人，我还没问，他就把自己的情况交了个底。
　　我自然也不说什么，回答到：“我叫陈林。”
　　“那我就叫你陈哥了，你就叫我杨老弟吧。”杨乐一副自来熟的样子，朱雅说到：“那我就叫你陈大哥吧，陈大哥叫我小雅就行了。”
　　我点了点头，朱雅略微犹豫然后问道：“陈大哥路过一定是有重要的事情吧，不知是要去哪儿呢？”
　　我一眼就看穿了朱雅的意图，说到：“我要去根特市，会途径Z市，我可以带你们一起去。”
　　被看穿自己的意图，朱雅虽然有些不好意思，但还是非常开心，和杨乐连声道谢。“真是太谢谢你了，陈大哥，你不仅救了我们的命，而且还帮我们送到Z市，真不知道如何感谢你才好，不过带上我们这么不碍事么？”朱雅问道。
　　“没关系，我本来就是要去Z市的。”我回答到。
　　接下来的路途我们一边闲聊一边到达了那个加油站。检查了一下周围，发现这个加油站安全措施做的不错，很明显是有人来过的，检查了一下汽油的存储，发现只剩下小半桶汽油了，不过再少也是必需品，把汽油装车，然后在加油站的屋子里点燃了火堆，和杨乐朱雅一起分享了食物之后大家就去睡觉了，我们三个睡觉的地方只能用隔板隔开，因为这里并没有房间的分别。
　　过了一会儿，我就听了隔壁发出了悄悄的脚步声，应该是杨乐去了朱雅的隔间里，至于发生什么，我当然清楚，只能快速的沉睡在梦乡里，免得撩拨起欲望。
　　杨乐蹑手蹑脚的来到朱雅的身边，借着昏暗的月光，杨乐发现朱雅竟然浑身赤裸的躺在睡垫上，凹凸有致的白嫩娇躯散发出诱人的味道。杨乐胯下的肉棒顿时挺硬了起来。妈的，女人都脱光了，我还穿着干嘛？心中想着就把自己的裤头脱了下来，肉棒暴露在空气里。
　　朱雅并不是那种校花级别的女孩，但是也是个青春靓丽的漂亮女孩，在这个末世里，对普通人来说已经是稀缺资源了，这个还没有品尝过几次的胴体让杨乐食指大动，扑了上去双手揉搓着朱雅的乳房，含着粉红色的乳头吮吸了起来。
　　“唔…嗯～”朱雅感受到乳房的动作，睫毛颤抖了两下，睁开了眼睛，立刻就看见杨乐兴奋的抚摸着自己的场面。
　　“杨乐，你在干嘛啊。”朱雅抓着杨乐使坏的双手，满脸通红的小声说到，不知脸上是害羞了还是有了感觉。
　　“今天好不容易死里逃生，当然要好好的缓解压力，和你快活快活了。”杨乐双手抱着朱雅的细腰，舔着朱雅的肚皮一路向下。
　　“嗯～你要死啊，要是被陈大哥听见怎么办？”杨乐正好舔到朱雅的肚脐，朱雅浑身一抖，立刻咬住嘴唇说到。
　　“没事的，陈哥今天似乎挺累的，你听。”杨乐说到，然后安静了一下，朱雅仔细听听，依稀的听见了安稳绵长的呼噜声。
　　“看来他已经睡着了。”朱雅说到。
　　杨乐的双手从腰上慢慢摸到朱雅白嫩的屁股上，一脸淫荡的问道：“嘿嘿，小雅，这下我可以和你做爱了吧。”
　　朱雅没好气的白了杨乐一眼，对杨乐来说就像是被抛了个媚眼。“你这色鬼，好吧，不过你可要答应我，不能干的太厉害，要是被陈大哥发现了，我可就没脸见人了。”朱雅撅着小嘴说到。朱雅今天经历了大起大落，心中也是很不宁静，刚刚被杨乐舔到敏感点，让她的心中也隐隐有些渴望性爱的味道，来释放自己的压力。
　　杨乐一听许可令下来，兴奋的不行，立刻说到：“遵命，我会温柔的干你的～”
　　“色鬼～”朱雅妩媚的白了杨乐一眼，张开了自己白嫩的大腿，杨乐把鼻子埋进朱雅阴皋上浓密的阴毛上用力的闻了一下，然后把嘴巴贴在朱雅的小穴上舔了起来。
　　“嗯啊～唔～就是那里，快舔～啊～好爽～”朱雅压低声音，闭着一双大眼睛，贝齿咬着着自己的指甲淫荡的呻吟着。

第26章 情侣夜炮
　　杨乐对给女人口交很有一套，他轮流着刺激着阴唇的褶皱，让它们保持长时间的性兴奋，然后再刺激阴蒂，当兴奋程度达到一定程度时，就要让朱雅的小穴冷却一下，不能让她过快高潮，朱雅被杨乐舔到飘飘欲仙，这个时候杨乐开始舔朱雅的肛门，利用朱雅阴唇里渤渤流出的淫水浇灌进菊花里，然后再清柔的用舌头刺激肛门，不一会儿舌头就插进了朱雅的肛门里，朱雅爽的飞起，口中的浪叫声渐渐增大，白嫩小腿搭在一起，扣住了杨乐的脑袋。 一股意识传递进入我的大脑里。
　　我有些奇怪的看着梦里眼前的场景，杨乐卖力的用嘴在朱雅的美穴和菊花上舔弄着，而朱雅已经被他舔的爽到不行，淫叫连连，屁股一抽一抽的迎合着杨乐的口交。虽然有些奇怪为什么在梦里也能看到现实的样子，而且自己无法被看见，但我有些佩服杨乐的技巧，于是仔细观摩了起来，忽然，朱雅的身旁又出现了一个“朱雅”。这个复制品光着身子躺在一旁，因为是我的梦，所以我知道这个复制品是给我学习杨乐的口交技术用的，我正好看的有些心得，也没管那么多，直接就扒开幻影朱雅的双腿，开始学着杨乐舔起美穴，刚开始这个幻影朱雅会经常说:不合格，错了。之类的话，好像是一个测试机一样，然后很快的她就摇摆着臀部呻吟着说到：“很好，就是这样，真棒。”之类的。紧接着她的美穴里就流出了淫水，淫水的味道非常甘甜，好像玉露琼浆一般而幻影朱雅的口中顿时大声了不少：“非常好！一模一样！爽死了！”
　　没过多久，就只见幻影朱雅疯癫一般抱住我的脑袋按在美穴上，疯狂的叫喊着：“啊！～太美妙了！太完美了！要高潮了～！”
　　不一会儿幻影朱雅喷出一股股浓郁的琼浆，然后说：“恭喜你学会口交技术。”然后就消失了，而我再次沉睡在梦里，反正之后就没我的事了。
　　“啊～嗯～杨乐，来吧，上来吧，把你的大肉棒插进我的骚穴里吧～”朱雅一边呻吟着，一边兴奋的说到。这个时候朱雅的美穴和肛门已经被完全挑逗起来了，两边的快感都被累积到了顶点，朱雅趴在地上，高高的撅起屁股，回头淫荡的看着杨乐，杨乐已经等待多时，双手按在朱雅弹性十足的臀肉上抓牢，肿胀的龟头刚一贴上唇肉，腻滑柔软，兴奋到极点的穴肉自动打开，包裹住了龟头。
　　“啊～快进来～嗯～”感受到龟头的弹性和热量，朱雅的快感已经达到了零界点。
　　“小雅，捂住嘴巴别叫出声来。”虽然杨乐很享受朱雅现在的状态，但他也不想把我吵醒，让我看到朱雅现在这幅淫荡骚货的样子。
　　朱雅点点头，一只纤长的嫩手紧紧的捂住红唇，杨乐深呼吸一口气，按着白嫩臀肉肉棒用力往美穴里一撞，噗哧一声龟头就插进朱雅美穴的深处，正好压着G点，朱雅浑身一颤，美穴里淫水四溢，热热的喷溅而出冲刷着杨乐的肉棒。还没等朱雅高潮结束，杨乐忽然飞快的用力在朱雅的美穴里冲刺起来，啪啪的干着朱雅的浪穴，朱雅高潮的爽感还没过去，就被一连串的快速抽插袭击，快感顿时一浪叠着一浪，美穴爽的几乎都魂飞天外。捂着嘴高亢的呻吟起来：“唔！唔唔嗯嗯唔唔！！～”
　　刚刚高潮之后激烈的性爱是很容易迅速的第二次高潮的。没过一会儿，杨乐就感觉到朱雅的阴道里开始剧烈的收缩着，淫水也一股股的喷出，朱雅已经双手撑着地面，口中肆无忌惮的大声呻吟着：“啊～啊～！好爽～人家，人家又要去了～高潮了～啊～用力，阿乐，快干我～让我～啊～让我高潮～”一双白嫩奶子激烈的摇动，杨乐压抑着射精的欲望飞快的抽插着朱雅兴奋的浪穴，杨乐拔出肉棒，留在准备插入撞击最后一下的一瞬间，他射精了，但是他顶着精液插进朱雅小穴的最后一下让朱雅第二次高潮到来，热热的精液流进浪穴的深处，让朱雅快感倍增，淫乱的叫到：“啊啊啊～！去了～浓浓的精液～好热～”浪穴里夹带着精液，喷出一股股淫水。
　　杨乐喘着粗气搂着朱雅冒着热气满是汗水，湿淋淋的肉体，朱雅也喘了会儿粗气，两人都慢慢平息下来。
　　“陈大哥没被吵醒吧？”朱雅摸了摸乳房，顺顺气之后说到。两人悄悄的看了看我的位置，并没有移动，都舒了口气，毕竟最后叫的声音真的很大。
　　“干的不错，辛苦你咯，阿乐～”朱雅在杨乐的脸颊上亲了一口，杨乐笑嘻嘻的说到：“当然不错了，我都拿看家本领来干你的，不把你干的淫水四溅能对的起你么？”
　　朱雅在杨乐的脑袋上轻轻打了一下，妩媚的白了他一眼，脸上的汗液伴着霞红的脸颊，真是勾人犯罪。
　　“好了，乘着还没被发现快回去吧。明天一早还要赶路呢。”
　　杨乐也没多停留，过了一会儿就拿着自己的内裤蹑手蹑脚的回到了自己的隔间，而朱雅擦掉自己身上的汗水之后穿好内衣也睡了起来。
　　其实杨乐的性能力根本不强，如果只是一般的口交技术能把朱雅搞到一次高潮就已经是极限了，但是他高超的技能给他取了个巧，让朱雅在第一次插入就高潮，然后利用高潮后很容易再次迅速高潮的特性让朱雅达到第二次高潮，其实性交的时间并不长。这一点朱雅也是知道的，但是只要能让朱雅满足，早泄根本无所谓，两次高潮，已经足够了。

第27章 性奴与淫娃
　　天色即将昏暗，我们来到了地堡前面，出乎意料的是，地堡前面居然有几个刚刚死去的丧尸，身上穿着军队的护甲。杨乐一马当先，用手枪爆了这四个丧尸的脑袋，一共用了七枪，还算不错。这个地堡上安装了先进的密码门，不过还好在一只丧尸的身上搜出了密码卡，密码卡划过门锁的卡槽，厚重的钢铁门打开了。
　　“这里有些奇怪的样子。”杨乐看看周围嘀咕起来，我们开始搜索起来。这里非常整洁，没有丧尸的痕迹。忽然杨乐大叫起来：“快看！好多武器！”果真有不少的武器装在箱子里，最重要的还有子弹和手榴弹。
　　“你们继续搜索，这些武器就交给我搬运吧！”说着他就自告奋勇的搬起箱子。我也乐得清闲，就继续搜索起来，只是没有注意到我和张静丽还有琴芳合照的照片掉在了地上。
　　我忽然发现桌子里镶嵌着一个柜子，里面放置了一张芯片，柜子门非常牢固，上面有一个卡槽锁，我拿出那个开门的密码卡，在上面划了一下，柜门就打开了，我拿出芯片，发现这是一个存储芯片，于是收进了口袋里，我隐约感觉到有大用，旁边还有一个类似与平板电脑的读取器，只是大小和一般手机差不多，我也就把它放进口袋。继续搜索了起来。
　　朱雅正在搜寻着，忽然发现地上有一张照片，好奇的拿起来看了一下，发现上面照着两个各具风韵的极品美女一脸幸福的搂着我的两只胳膊微笑着。虽然左边那个女人比右边年轻的略差一点，但是那股美艳的气息更加突出。这两个女人和陈大哥是什么关系？朱雅的心中出现了一丝奇怪的攀比心，还有一丝莫名其妙的醋意。
　　我正在搜索着，忽然朱雅来到我的身旁，将那张照片递给了我：“陈大哥，这是你掉的照片么？”
　　我接过照片，将它塞进口袋里，谢到：“没错，是我掉的，真是谢谢你找到还给了我。”
　　朱雅笑着摆了摆手：“不用谢，小事情而已，对了，照片上那两个女人是？”
　　我不好意思的笑了笑：“是我的妻子，两个都是。”
　　“哦陈大哥你想必很幸福吧。”朱雅心中莫名的有些压抑，不过依旧笑着说到。
　　“是啊，我很幸福。”我眼神中出现一丝温柔。
　　搜索结束了，我们吃过晚饭，打好隔断开始睡觉，忽然地堡外响起哗啦哗啦的暴雨声，雨势很大，看来我的决定是正确的。
　　杨乐因为搬了武器，累的呼呼大睡。我拿出了那个芯片读取器和存储芯片，查看起芯片的内容，里面好几个文件和视频文件，文字文件里描述了一个叫皮尔斯的头目的军国主义计划，里面说了他甚至还悄悄的用了一个小型的据点做实验，底下附上了几个视频，是关于那次实验的，打开看看，里面满是触目惊心的画面。
　　皮尔斯是这个国度的领袖，在这个国度里，没有人权，只有阶级，弱肉强食。每个人都是军人，在这个国度里，女人根本就不是人，她们只是玩具，是奖品，是生育的工具。里面最美的女人归元首所有，接下来依次递减。大量普通女人就直接被赤裸身体锁在大街上，只要有士兵训练累了或是性欲累积，都可以随便的在大街上选个女人发泄性欲，如果你想要更漂亮的女性，可以，那你就往上爬。弱小的人没有权利，只能死，而女人不管年龄大小，都是玩物，如果你有了重大军功，可以申请一个未成年的少女成为你的玩具。如果残疾，也只有死路一条，不过后来实验失败了，所有人不管是男人还是女人，都被皮尔斯处死。
　　接下来几个文件，详细的叙述了皮尔斯的罪行，最后我打开一个文件夹，里面似乎是一个系列的视频，我打开一个，发现是摄像头的文件，一个装修华丽的房间里，两个赤裸的肉体重叠在一起，一个躯体诱人的女人跨坐在一个中年男人的身上耸动着，摄像头非常清楚的记录下了这个女人的容貌，短暂的辨认之后，我拿出张静丽临走前给我的项链，打开一看，一个温柔文静的美丽女生出现在眼前，果然是苗颖，不过视频里的苗颖脸上没有了往日的文静温柔，有的满是淫荡和风骚，一副性奴的样子，贪婪的从肉棒上获取快感。为什么苗颖会出现在这里？视频上那个中年男人是文件里介绍过的人，是皮尔斯手下不小的官。
　　难道唐康死了？苗颖流落到这个权贵的手下成为他的性奴了？不过当我打开第二个视频的时候发现似乎不是这样，视频里女主角还是苗颖，还是一样的房间，只不过男主角却换了一个人，这个人是另一个高层，打开所有的视频，发现里面是一个系列的，每一个男主角都不一样，几乎涵盖了名单上所有的人，我忽然觉得一阵寒意，如果这个计划视频的人不是要推翻这些权贵，那么就是想掌控这些权贵，成为最大的权贵。
　　Z市，红灯区，欢乐会。楼顶的最大的豪华房间里，一个男人正坐在正中间的宝座上，他的身上披了一件浴巾，他的两腿间趴着一个娇媚的胴体，纤细的腰肢，滚圆硕大的肥臀，圆滑的香肩，黑亮长长的头发披散在身上，两个篮球一样的F罩巨乳挂在胸前，纤长滚圆的长腿跪在地上，她的乳头被两个乳贴遮住，美穴里深深的插着一根黑色的塑胶肉棒，肛门里插着一串长长的肛门珠。这个极品美女双手握着男人的肉棒，红唇含着男人的龟头痴迷的吞吐着。男人的面前恭敬的站着两个男人。
　　二人看着这个极品美女的背影，胯下的肉棒早就坚挺起来，可惜这个女人只能让大人物享用，看来这次报告完有得去下面找个丫头泄泄火了。
　　“地堡的部队怎么会被丧尸攻陷？！”宝座上的男人喝了一口红酒，愤怒的说到。
　　“这个，似乎是在交接的时候遭遇了变异丧尸，唐老板，你别担心，我们已经派出了新的部队赶去地堡了，一定不会有事的！”
　　那个宝座上的男人就是唐康。唐康冷哼了一声：“少说废话，如果出了问题，你们两个下次再进来以后就只能变成一具尸体了！滚吧！”
　　“是！”两个人鞠了一躬，都退了出去。
　　“嘶苗颖啊，你最近的口交技术又变厉害了嘛～”唐康满是征服感的抚摸着趴在他胯下的苗颖的脑袋。苗颖温顺的用舌头仔细舔着尿道。
　　“好了，快上来吧，让我干死你，这几个月全都把你便宜给那些老不死的东西了，也让我享受一下吧。”唐康拍了拍苗颖的脸颊，苗颖乖巧的站起身来，眼睛里满是淫荡和风骚的欲望，但是仔细看的话，会发现她眼底的那一股死寂，仇恨还有无力反抗的顺从，但是好像却只有一点点。拔出美穴里湿淋淋的黑色塑胶肉棒，迈着两条美腿，跨坐在唐康身上，滚圆的白玉屁股往下一坐，就把唐康的肉棒插了进去。
　　“嗯啊～嗯～好爽～主人～”苗颖妖艳的呻吟着，满房间回荡着销魂噬骨的呻吟和激烈的啪啪声。
　　第二天一早，朱雅睁开眼睛，穿好衣服以后发现杨乐和我都没有起来，不知怎么的，鬼使神差的撩开我的隔间的帘子，偷看起来。
　　朱雅的眼神很快被我股间那夸张的肉棒吸引住了，朱雅惊讶的捂住了红唇，才没让自己叫出声音。陈大哥的肉棒怎么这么大？朱雅顿时就想放下帘子，但是她忽然想到，我那两个美艳的妻子整夜都享受着这种夸张的肉棒，心中不知怎么的有些嫉妒，竟然悄悄的走进了我的隔断，朱雅鬼使神差的趴在我的胯间，小心翼翼的盯着我的脸看了一会儿，觉得我短时间内不会醒来，颤抖的伸出小手，脱下了我的内裤，结果刚刚才脱下，我晨勃的肉棒就如同火箭一般树立。
　　朱雅看的面红耳赤，她从来没见过这么厉害的肉棒，一双嫩手握住我的肉棒，轻轻套弄了起来。哇，这个大肉棒真厉害，好烫，好硬啊。朱雅一边惊叹着手上的动作越来越熟练，她看了看我的表情没有醒来的痕迹，头慢慢伸到肉棒上方，张开红唇含住了龟头。嗯～真美味！朱雅的舌头灵巧的活动着，一只手套弄着大肉棒的根部，另一只手伸进胯间自慰了起来。
　　朱雅口交的越来越熟练，完全沉迷在口交的快感里，朱雅晃动着脑袋，调整了一下肉棒在嘴巴里的位置，竟然猛的往下一压，将肉棒吞进了喉管里，做了深喉的技巧。粗大的肉棒第一次进入到喉咙里微微的痛感让她有些清醒，朱雅吓得都快呛着了，完了完了，深喉这么爽的快感陈大哥肯定醒了。朱雅紧闭着眼睛不敢抬头，喉咙里依旧被肉棒塞满。
　　过了一会儿没有动静，朱雅慢慢吐出肉棒，发现我没有醒，有些怀疑到，这都没醒？不可能吧，难道陈大哥是在装睡？朱雅点了点头，一定是在装睡。朱雅迟疑了一会儿，既然陈大哥没有拆穿她，朱雅也就放心了，这说明我不想对她造成困惑，也是默许了她的行为。朱雅妩媚的笑了笑，重新含住龟头，脑袋猛的向下一压，一次次的做着深喉。唔～太美味了，太棒了！朱雅的心中想到。
　　半个小时后，朱雅感受到肉棒的律动，将龟头含在嘴里，卖力的舔弄着，一股股滚烫的浓精射进她的口中。“呜咕呜咕！”朱雅大口大口的吞咽着精液。啊！怎么会有这么浓的精液，好像能感觉到精子在嘴里跳动！朱雅觉得美味极了，咀嚼了一下，都有些粘牙。
　　“好好吃～”朱雅感叹到，她以前喝过的精液根本不能比。
　　朱雅痴迷的舔干净我的肉棒，将我的内裤穿好，爬在我的身上，眼睛里满是异彩的看着我，在我脸上亲了一口，小声说到：“陈大哥，多谢款待～”然后就退了出去。
　　打开地堡的安全门，一整狂风乱着暴雨迎面就砸了过来，赶紧换上门，擦了擦脸上的雨水，对朱雅和杨乐说到：“看来今天是走不了了，预报里说这雨得下到明天，不过也好，今天你们就休息休息吧，我们明天再行动。”
　　朱雅和杨乐赞同的点点头，他们经过这么长时间的路途，其实心里隐隐的非常疲惫，只是没有说出来，今天两个人一直在休息，我也继续去研究那些机密文件，直到第二天。

第28章 琴芳色诱
　　小镇的天空还是那么安静祥和，救助站旁丧尸稀少，偶尔有稍微多一点的丧尸成群结队出没在附近，都会被张静丽和琴芳两个人全副武装的用枪杀死，虽然可能枪法不是很准，但是弹药的储备很丰富，也不用担心。
　　两个人杀死丧尸后，穿上了不知道从哪里翻出来的防化服，将杀死的丧尸搬运到卡车上，然后堆在集中堆放点焚烧掉。她们俩虽然是女人但是也是在末世里摸爬滚打很久了，对于碰死尸丧尸这种事很稀松平常了。
　　“琴姐，我觉得你最近又胖了呢！”两人忙活完，洗了一个痛快的凉水澡之后趴在沙发上喝饮料的时候张静丽忽然说到。
　　“真的吗？那可怎么办？”琴芳一听，连忙检查自己的身体起来。琴芳自从来了救助站，生活似乎平静安宁了不少，整日吃好喝好休息好，肉自然就多了一点，可是不该胖的地方可一点都没胖，纤细的腰肢上一点赘肉都没有，反而乳房大了一圈，大屁股都有磨盘大了。如果不是坐在我的大肉棒上，要是一般的男人的肉棒就像是磨绣花针一样。
　　“哼，琴姐你真会演，分明是知道自己身材变好了！”张静丽不难的嘟嘟嘴。
　　琴芳收起脸上本来假装的惊慌表情，笑呵呵的说：“丽丽，姐姐哪有你说的那么坏，放心吧，虽然阿林喜欢丰乳肥臀的女人，但是丽丽你也不差啦，虽然姐姐是比你更丰乳肥臀那么一点～呵呵”
　　“琴姐你”张静丽有些气恼，不过忽然间又笑了起来。“姐姐，你还记得我们那个约定么？”
　　琴芳一听脸色就变了，因为门外忽然响起了陌生男人的喊声：“请问有人吗？”
　　“来的可真快，姐姐你准备一下吧。”张静丽从沙发上爬起来，准备去开门，琴芳赶紧爬起来，抓住张静丽的手臂急切的问道：“丽丽，如果他不对我做什么我该不能投怀送抱吧！”
　　张静丽说到：“当然不用了，不过你也得给他一点鼓励，去把那双白色的丝袜穿上吧。”
　　琴芳一顿，点了点头，转身上楼去了。
　　“姐姐你可得快点。”
　　钱正站在这栋小样楼的门口，外面挂着救助站的牌子，他已经在外不短的时间了，车里满是枪械子弹和汽油，但是食物和水却没有多少了，找了很久都没什么发现，但是他无意中发现这个救助站，抱着试试看的心情他来到这里寻找帮助。里面忽然传出一声好听的女声：“有人，我马上来，请稍等。”
　　很快，门就打开了，钱正的眼前忽然出现一个青春靓丽的女孩儿，时尚的穿着，极品的容颜，更别提那火辣性感的身材，让钱正有一种末世前的错觉，就好像沙漠里遇到绿洲一般。
　　“呵呵，您好，路途幸苦你了，快进来休息会儿吧。”张静丽俏脸上满是令人陶醉的笑容，转身扭着款款的丰臀进了屋子，钱正看的口干舌燥，咽了一口口水，也跟了上去。
　　二人坐在沙发上，张静丽给钱正倒了一杯水，钱正咕咚咕咚喝了几大口，张静丽微笑着，隐晦的瞄了几眼钱正有些微微隆起的裤裆，心想这次高潮琴芳应该跑不掉了。
　　“请问先生您怎么称呼？”张静丽有礼貌的问道，水润的红唇让钱正刚刚湿润的喉咙又有些干涩了。
　　“我叫钱正，从A市来。”
　　“钱先生你好，我叫张静丽。”
　　“张小姐你好。”钱正赶忙说到。忽然，有个人从楼梯上下来，钱正一瞧，两眼都直了。
　　一个风韵的女人扭着磨盘大的肥臀从楼梯上款款而下，她浑身肌肤雪白，胸前挂着一对夸张的巨乳。天老爷啊，这得有F罩杯了吧！虽然这个女人一对巨乳和大屁股，可是她纤细的腰肢如同少女一般，让人有些担心一用力会不会折断。她身穿白色连衣裙，又肉又长的美腿上还包着一层诱人的白色丝袜，更要命的是她的脚上还穿着一双超高的黑色高跟鞋，钱正的肉棒一下子就如同那超高的鞋跟一般树立起来。再走近些，雪白轻薄的连衣裙下面穿的是黑色的蕾丝内衣，只要认真仔细的看看，都会隐隐透过连衣裙看出丁字内裤的花纹。钱正看着她的俏脸，一双满是水润的凤目，肥厚红润的双唇，乌黑的柳眉和长发，再点缀上那眼角的一颗淡淡的美人痣，让钱正觉得自己都快着火了。
　　这个女人不算绝色，但是她透露出来的成熟和肉欲还有风骚都是极致的。
　　“姐姐，你来的正好，我给你介绍一下，这位是从A市来的钱正先生。”
　　琴芳美目一眯，笑着伸出手说到：“原来是钱先生，欢迎你，我叫琴芳。”
　　钱正咽了一口口水，赶忙握住这只嫩白小手：“谢谢谢谢，琴小姐客气了。”握住这只手的一刹那，钱正在心中呐喊到:好滑！好嫩！与其说这里是天堂，不如说这里是地狱吧。
　　三个人重新做回沙发上，聊天起来，琴芳和张静丽得知钱正是为了寻求这食物和水才来到这里，而当钱正问起救助站里是否还有其他人的时候两个女人就知道他心里图谋不轨了。
　　“我们的先生去了隔壁的城市寻找物资去了，估计明天才能回来，您需要的食物和水我现在去仓库给您拿，您请稍等，姐姐，我去仓库清点一下，你忙了一天了，去洗个澡休息一下吧。”张静丽说着站起身来，就要离开。
　　“一切照计划进行。”离开时张静丽小声说到，出门后张静丽立刻爬上楼顶的小房间，里面安装了一套摄像头，专门监控整个救助站和周围的情况，张静丽在这里掌控全局，并且会在必要的时候登场。
　　琴芳无奈的叹了口气，立刻转过头去，微笑的看着钱正，柔声说到：“不好意思，钱先生，失陪了，您就在这里休息会儿吧。”
　　“好的，琴小姐你忙吧。”钱正赶忙说到。

第29章 淫乱烈女
　　琴芳一躬身，雪白的深乳沟暴露在钱正眼前，随即一闪而逝，钱正这时心中的欲火已经弥漫开来。
　　琴芳款款上楼，快要上完的时候钱正悄悄走到楼梯下面，抬眼就看见琴芳摆动的美腿间黑色的蕾丝内裤已经陷在了浪穴里。钱正赶紧跑到沙发边喝了几大口水，等了一会儿，钱正已经被心里充斥的欲火占据，悄悄的上了二楼。
　　浴室的门外，钱正悄悄的试着推了推门，发现门竟然没有锁，真是太不小心了，钱正嘴角淫笑着慢慢推开一丝门缝，映入眼帘的就是琴芳那极具视觉冲击力的雪白肉弹胴体，琴芳正背对着他，雪白的大屁股，光洁美丽的后背，可是她的一双肉欲美腿上还穿着白色的丝袜，真鸡巴太骚了！钱正想到。白色丝袜已经湿透了，可是琴芳视若无睹的依旧洗着身体，钱正不由的掏出裤裆已经坚挺无比的肉棒，飞快的自慰着。
　　琴芳冲洗掉身上的肥皂沫，喷头的水冲到琴芳的浪穴上的时候，她忽然发出一声呻吟，慢慢的，冲洗变成了手指的摩擦，琴芳的喉咙里嘤咛的响起了细小的呻吟，后来居然还把手指插进了美穴里。
　　居然当着老子的面自慰，钱正根本无法忍受了，一把就推开了浴室的门，琴芳忽然惊吓的捂着自己的乳头和浪穴，慌张的说到：“钱，钱先生？！你要干什么？”
　　“美人你的手指太细，得用这个才行！”钱正指了指胯下的肉棒，琴芳吓得赶紧往后退，想要逃跑。可是钱正已经一步冲了上去，把琴芳按在墙上，疯狂的摸着琴芳的肉体，嘴巴在琴芳美丽的俏脸上一阵乱吻，琴芳挣扎着，不让钱正得逞，钱正一烦，一巴掌用力的打在琴芳的肥臀上。
　　“哦～！”琴芳身子一颤，屁股上又痛又麻，如电流一般刺激着她的身体，琴芳一下子就不动了，任由钱正一阵玩弄，忽然钱正抬起头，淫笑着看着琴芳：“没想到你还是个被虐狂。”
　　“不，我不是！”琴芳摇着头，眼中含泪，委屈的说到。钱正的手指插进了琴芳的浪穴里，然后一巴掌打在琴芳的屁股上。
　　“啊嗯～哦～～”琴芳身子一颤，浪穴里竟然喷出一股淫水。
　　“我就知道，你这个小骚货还狡辩？”
　　“不～哦！～”琴芳还没说完，钱正抱着琴芳的两条白丝美腿，把她顶在墙上，迫不及待的握着肉棒一下捅进琴芳湿漉漉的浪穴里。
　　“啊～嗯～啊！～～哦～不～啊～”琴芳大声的呻吟着，刺激的钱正疯狂的摆动着腰，挺着肉棒用力的干着琴芳的浪穴。
　　忽然，钱正的手一把掐住了琴芳雪白纤细的脖子，琴芳的呻吟声顿时戛然而止。“呃哈咳咳”因为窒息的痛苦琴芳浑身紧绷，柔软的唇肉紧紧的箍着钱正的肉棒被飞快的抽插着。
　　“你这小浪逼的穴真是又软又紧，干的老子真爽！”
　　琴芳的喉咙被掐着，喘不过气，难受极了，可这种难受却因为身下浪穴里飞快进出的坚挺肉棒变成了一种性快感，琴芳觉得自己的穴比平时夹的更紧了，一种异样的快感刺激的琴芳的性欲，钱正也不会一直掐着琴芳的喉咙，刚一松开，琴芳立刻大口的喘息起来，然后口中的呻吟一浪高过一浪，因为钱正正在一巴掌一巴掌的用力拍打着琴芳的肥臀，激起一阵又一阵的肉浪。
　　“哦！啊～嗯啊～别，别打了，不要再打了～我错了，钱先生，别～啊～”
　　“乖了？”钱正停下拍打的手，轻轻的抚摸被拍的红肿的臀部。
　　“嗯。”琴芳红着脸，低着头小声的说到。
　　“哈哈哈哈哈！”钱正心中的征服欲爽的不得了，抱着琴芳的屁股又在美穴里抽插几下“啊～啊～！好厉害～嗯～”琴芳扭着肥臀甩着头发，浪叫起来。
　　“小骚货，卧室在哪儿？”钱正拔出肉棒，一把横抱起琴芳娇媚的肉体。
　　“在楼上。”琴芳俏脸通红，一脸害羞的说到，然后又补充了一句：“你真强壮～”
　　钱正哈哈大笑，抱着琴芳就冲向了三楼卧室，进的是琴芳自己的那间，毕竟这是演戏，琴芳虽然觉得被钱正干的很爽，但还是不能弄脏了我的卧室。
　　琴芳被放在那张漂亮的洋床上，钱正分开腿坐在床上，指着自己愤怒挺立的肉棒对琴芳说到：“给我舔舔，小骚货，我看到你那嘴唇就兴奋。”
　　琴芳顺从的趴在钱正的双腿之间，红润的双唇熟练的含住了钱正的肉棒，温热的口腔包裹着肉棒，舌头如灵蛇般扫动，让钱正爽的不行。钱正伸手摸着琴芳通红的俏脸，问道：“小婊子，舔肉棒真的熟练！哪里学的？”
　　“原来都是给老公舔的”琴芳一脸害羞的说到。
　　“哈哈哈，美人儿，第一次舔别的男人的肉棒怎么样？”钱正的肉棒在琴芳的俏脸上拍打两下。
　　琴芳低着头小声说到：“很好吃。”
　　“啊！”琴芳一把被推到在床上，钱正的裸体一下子就去了上来，肉棒一下子就插进了琴芳的浪穴里，一看就知道也是经常做爱的男人。琴芳母狗一样趴在床上，身子一前一后飞快的被撞击着，一双大奶子规律的甩动。
　　“啊！嗯！啊～哦～好爽～钱先生～啊～大肉棒干的好爽～嗯～”琴芳的淫声浪语越发的激烈，明显的快要到达高潮了。
　　“哈～哈～大肉棒也很爽啊，你这个骚婊子。”钱正说完也飞快的撞击起来，阴囊一下下快速的砸在阴皋上，更加刺激了琴芳的快感。
　　楼顶的监控室里，张静丽面红耳赤，嘴里喘着粗气看着屏幕上激烈交合的两个人，扯开蕾丝内裤的一角，手里握着一根黑色的塑胶肉棒在美穴里戳来戳去，搅出一股一股淫水。老公，人家好想被你干呢～
　　琴芳就像一只母兽趴在床上，雪白的大腿上被钱正抓的一道道的红印子。
　　“啊～！啊！嗯！好爽～人家被大肉棒干的好爽～嗯～”琴芳摇晃着巨乳，屁股一下一下的和肉棒对撞着，发出啪啪的巨响声。
　　“哈哈～大肉棒干你干的也好爽啊！”钱正飞快的震动着腰部，忽然感受到包裹着他肉棒的穴肉急促的扭动紧缩。
　　琴芳淫乱的大声叫到：“啊！嗯！啊哦！～快高潮了，人家快高潮了～！啊！舒服死了！”
　　钱正两只手按着肥臀，拇指向两边扯开，将琴芳的肉穴分开，琴芳浪叫的更厉害了。
　　“骚婊子，你说吧，你想射在哪里？”
　　琴芳的嘴角留着兴奋的口水，淫声喊到：“里面！人家要小穴里满满的都是精液～！啊！啊！”
　　钱正猛的拔出肉棒用力的往里一插，肉棒分开剧烈的扭动的穴肉将一串串精液灌进了琴芳火热的浪穴中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！～飞起来了～”琴芳身体颤抖着，钱正射完最后一滴精液后将肉棒拔出浪穴，可是琴芳淫荡的穴肉还是紧紧夹着肉棒，被肉棒抽带翻出，露出粉红色的肉。浪穴里抽搐着喷出一股股的透明淫水，混带着乳白色的浓精，看上去非常粘稠，毕竟是钱正积攒了很久的精液了，非常浓。
　　琴芳趴在床上剧烈的喘息着，随着身体的浮动浪穴里流出一股又一股的浓精。钱正也是喘着气，兴奋的在琴芳的肥臀上打了一巴掌，惹得琴芳娇躯一颤，又流出一大股精液。
　　“小婊子，老子干你干的真爽，快起来，老子还要再干！”
　　琴芳妩媚的看了钱正一眼，看的钱正刚刚有些疲软的肉棒又坚挺起来。琴芳笑着爬起来，跟钱正抱在了一起。
　　张静丽手里握着黑色塑胶肉棒在自己的美穴里飞快的抽插，溅起一股股淫水喷出，随着琴芳的高亢呻吟和钱正的猛力一撞，张静丽也达到了高潮。“啊啊啊啊～！”
　　平静过后，张静丽小声到：“琴姐真淫荡，竟然让人内射，看来当时琴姐被庞军强奸的时候内射的也很爽吧。”忽然，张静丽看到琴芳和钱正的动作，惊讶到：“琴姐还没满足？还想再来一发？”说完张静丽握着的黑色塑胶肉棒的龟头又贴在了美穴的唇肉上，缓缓滑动。
　　“啊！啊！啊！好爽！好舒服！”琴芳跨坐在钱正的肉棒上奋力摇晃着肥臀，像是个磨盘一样榨取着钱正的精液，性交一次，肛交一次，钱正已经足足射了三次。
　　“哈！哈！呼！小婊子，你可真是个妖精，都快把老子榨干了！”
　　“嗯啊～！人家还想要！啊，屁股被干的好舒服～”琴芳兴奋的呻吟。忽然钱正用力的在琴芳的大屁股上拍了一巴掌，骂道：“臭婊子！摇慢点！老子快射了！”
　　“哦！啊～！”琴芳被这一拍，直肠的软肉一下子缩紧，钱正被琴芳刺激的控制不住，尿道一抽一抽的收缩起来，在琴芳的肉菊里射出一股股精液，经过琴芳的几次榨取，钱正射出的精液已远不如之前的粘稠了。
　　“已经是射了？不行，我还要！～”琴芳剧烈的扭动着满是红色巴掌印的丰臀，在已经射精的肉棒上急速的刺激着自己的敏感点，终于在钱正疲软前达到高潮。
　　这时，张静丽登场，她推开门，假装惊讶的看着这两个交缠在一起的男女，随即愤怒的对着钱正骂道：“你这混蛋！我们好心收留你，你却强奸了我姐姐！快滚！滚出去！”
　　钱正被抓了个正着，本来有些惊慌，但看到张静丽青春娇艳的身躯，极品的容颜，他本来有些疲软的肉棒也再次坚挺起来。
　　钱正爬起来，淫笑着逼近张静丽，笑到：“你姐就是个骚货！我看你也是个小婊子，让老子的大肉棒来验验你的真身吧，”说着，张静丽就一把被钱正扑倒在地上。
　　钱正胡乱的亲着张静丽的脸庞，张静丽皱着眉头躲避着：“放开我！你这畜生！”
　　钱正哈哈一笑：“放开？我不仅不会放开，还要把你们姐妹两个收为我的宠物！到时候你们就会感谢我了！”
　　“放开她。”钱正身后响起了琴芳的声音，钱正毫不在意，说到：“怎么的，现在就开始争宠了？我的小母狗，等我干完你的妹妹再去干你，行了吧！”说着他回了头，却看见琴芳拿着一把手枪对着他，吓得钱正顿时就软了。
　　张静丽从地上站起来，走到琴芳身边。结结巴巴的说到：“你想干嘛？”
　　琴芳的脸上完全没有的之前的淫荡风骚，俏脸冷冽的对着钱正，说到：“刚才丽丽让你滚的时候你就该滚的，可是你竟然想对丽丽做这种事情，现在晚了，你去死吧。”
　　钱正忽然大笑起来：“你一个小女人敢杀我？别吓唬人了，还是赶紧扔了那把枪，乖乖的握着老子胯下的这把枪吧！”说着他就想站起来推到琴芳，想要一边干她一边狠狠的打她。
　　“砰！”钱正的腿上血花飞溅，一颗子弹射进了他的大腿里。钱正疼的嗷嗷叫，捂着大腿打滚。
　　“你瞧不起女人？”琴芳冷冷的说到。
　　“不不不！姑奶奶，求求你放过我，我不敢了！我这就滚，滚的远远的，求求您放过我吧！”
　　琴芳看着眼前这个鼻涕眼泪横流的男人，回想起刚才被这样没出息的男人狠干，忽然觉得有些恶心，琴芳觉得他比庞军还不如。
　　“晚了。”琴芳毫不犹豫的开枪，钱正的身体无力的栽倒在地上。
　　“姐姐，被强奸的滋味怎么样？”解决了事情，气氛就轻松起来了。张静丽打趣的问琴芳。
　　琴芳冲洗着身上的精液，用手指掏出浪穴深处的精液说到：“挺爽挺刺激的，但是只要一拿阿林的比，就差了十万八千里了。”
　　“那姐姐就打算留在老公的身边了？”张静丽光洁的额头上被琴芳轻轻弹了一下。
　　琴芳假装生气到：“我本来就没打算离开阿林啊，到是你，非得让我背叛阿林！”琴芳忽然话锋一转，柔和到：“不过经过这个事之后，我心里好像除了阿林就已经容不下别的男人了。”
　　张静丽开心的笑着：“是这样啊，那太好了！姐姐，我前几天阿林陪我去拿书看的时候我拿了几本美容的书，你要不要一起看？”
　　琴芳笑着说：“好啊，你先去，我洗好澡去找你。”
　　“嗯！”张静丽一蹦一跳的出去了。
　　琴芳脸上本来灿烂的笑容收敛了，刚才她说的都是真心话，但是有一点她没有说，那就是她在见了钱正和庞军在枪口下的狼狈样子之后，忽然想要知道我在面对这种情况的时候的会是什么样的反应。

第二卷

第1章 尸潮救援
　　清晨，阳光照射着湿漉漉的大地，地堡的门打开，我看着浑身闪耀着水光的皮卡车，对着身后的朱雅说到：“也还不错，当是免费洗车了吧。”
　　朱雅掩着嘴唇笑了笑，身后跟着头发乱乱的杨乐，杨乐挠挠鸡窝头，打了个哈欠。
　　“今天天气很好，我们准备准备上路吧。”我搬起地堡里的物资，放在车上，朱雅检查皮卡车有没有故障和损坏，我和杨乐就负责搬运物资，三个人工作就是快，不到一个小时就准备完全了。
　　三人都上了车，我发动车子准备启程，忽然不远处的灌木从里突然冲出几只丧尸，它们行动迅速，很快就冲到汽车后面，抓着车子的后栏杆拍打嘶吼着。“杨乐，朱雅，丧尸就交给你们了！”
　　“没问题！看老子大展神威～”杨乐拿起手枪，射击着从后栏杆爬过来的丧尸，显得很兴奋。而朱雅也拿着手枪射击着另一侧的丧尸，三四个丧尸很快就解决了，杨乐似乎还没尽兴，意犹未尽的模样。
　　“怎么？还想杀点丧尸？”我看着后视镜里的杨乐问道。
　　杨乐不好意思的笑了笑：“额，我每次杀丧尸都有一种大仇得报的感觉，所以”
　　我笑了笑，说到：“没关系，你想杀的话还有很多机会，暴雨后的丧尸们可是很不安分的，还是把枪都准备好吧。”
　　“那我们就把M4A1和散弹枪弹夹的子弹装上吧。”朱雅说到，我赞许的点点头，于是朱雅和杨乐在后座装着子弹，又从箱子里拿出了三把锋利的军刀，朱雅分配了装备，每人的标配都是一把突击步枪或者散弹枪，然后是子弹和一把消音手枪，四颗手雷还有一把军刀，随身配备的兴奋剂和伤药也是必不可少的。
　　本来杨乐见我背着散弹枪和突击步枪也想同时背两把枪，但是他试过之后发现太耗费体力，也就放弃了，被朱雅数落了一顿，说他末世了也不注意锻炼，要是死在丧尸手下就是活该，杨乐一脸狼狈样，他们两个在后座睡了一会儿，忽然隐约只见我看到远处的废墟旁大量的人影闪动，随着汽车的靠近，我还听见远远传来密集的枪声，我向身后说到：“喂，你们两个起来了，丧尸大餐来了。”
　　杨乐和朱雅悠悠的醒来，当杨乐本来惺忪的睡眼看到这么多丧尸，立刻清醒了：“陈哥，这么多丧尸？”
　　“陈大哥，太危险了，我们还是别去了。”朱雅看着这么多的丧尸，有些担忧。
　　“不行，那里有幸存者，我们得去帮助他们。”
　　朱雅一听，也不再反对了，心中对我的好感顿时更多了，这次和上次我救了他们不一样，那次只是举手之劳。可是这次这么危险的情况我也毫不犹豫的选择救人，这并不是一般人可以做到的。
　　我看了看杨乐抱着突击步枪有些颤抖的手，问道：“怎么了？害怕了？”
　　杨乐忽然笑起来，兴奋的看着远处的丧尸群，说到：“陈哥，我这是激动的，这么多的丧尸，杀的一定很痛快吧！”
　　我哈哈大笑到：“杨老弟你还真是个性情中人，好，那我们就去杀个痛快！”
　　“杀个痛快！”杨乐也兴奋的大叫。朱雅无奈的看了眼我们两个，也紧紧的抱住手里的步枪，认真起来。
　　废墟之中，众人依靠着防御工事，与潮水般涌来的丧尸拼搏着，弹药密集的射击着冲在前面的丧尸，可是却丝毫不见丧尸减少，后面的丧尸踩着前面的丧尸前进，慢慢的，已经阻止不了丧尸的逼近。
　　“大家加把劲，杀了这群畜生给蚊子报仇！”领头的那个男人喊道。蚊子是这些人当中的一员，在清早为了让刚刚醒来的众人有时间准备抵抗丧尸，一个人独自守住出口，结果被丧尸撕的粉碎。
　　“队长！弹药快没了！”一旁精瘦的汉子喊到。
　　“子弹没了就拿刀砍！猴子你怕死么？！”
　　“不怕！”那个叫猴子的男人一声大吼，端起枪扫射起来。一共六男一女，端着枪抵抗着丧尸，他们身后一个女人抱着一个十三岁左右的孩子，一脸紧张的祈祷着，希望可以躲过这次劫难。
　　“队长，你看！那是什么！”那个灰头土脸的大胸女人忽然叫到，她在射击丧尸时忽然发现的远处一个逐渐放大的黑点。
　　队长向着黑点看去，脸上露出了喜悦的色彩，大声说到：“哈哈！兄弟们，有人来支援了！大家再撑一会儿！”
　　众人一听，顿时精神一震，本来有些悲观的情绪一扫而空，奋力反击起来。
　　我将车子停在丧尸群外围，我们三人立刻下车，戒备起来，我拿起一颗手雷，稍微确认距离，用力一扔，将手雷扔进丧尸群中，轰的一声巨响，炸死了十几只丧尸，而周围的丧尸也被爆炸吹翻，本来逼近那些人的丧尸群顿时减小了不少。
　　“干的漂亮！大家加油啊！”那个队长见状，兴奋极了，与众人极力反扑，众人的枪法都提高了不少。
　　朱雅和杨乐都张大嘴巴惊呆了，不知道我怎么能把手雷认的这么远。
　　“别发呆了，丧尸已经发现我们了。”
　　果然，不少丧尸发现我们的存在以后都向我们这里冲来，朱雅杨乐连忙回神，跟我一起射击着渐渐靠近的丧尸，我又扔了两颗手雷，阻挡了丧尸进攻的步伐。
　　“大罗，雪钰，你们两个带着丁慧心她们两个去开车，我们先抵挡丧尸一段时间，到时候我们一起离开！”那个队长迅速做出决定。叫大罗的男人和大胸女人李雪钰带着那个带孩子的女人丁慧心迅速赶上了她们的改装房车，丧尸渐渐逼近，房车停在了他们身后。
　　“快！快上来！”李雪钰站在车门口大声的喊着，众人立刻上了车子，丧尸也冲上了防御工事，大罗冷静的操纵着方向盘，一踩油门，巨大的房车碾压着丧尸冲破了防御工事一路碾压着丧尸群向我们的方向冲过来。
　　我见状说到：“目的已经达成了，快上车，跟他们一起！”
　　杀死已经近在咫尺的几只丧尸，我们三人赶紧上车，房车不一会儿就来到近前，两辆车并排离去，到达一个废弃的小宾馆的废墟面前，那辆改装过的房车停了下来，我们也就下车了。
　　旅行房车上面下来几个人，一共六男两女，还有一个孩子。为首的男人见到我走在前面，微笑着热情的握住我的手，说到：“兄弟，这次多谢你们了，什么话都不多说了！我们进去休息会儿吧！这里是原本我们搭建的休息点，还是挺安全的，有话咱们进入再说！”
　　我没有拒绝，一行人全都进入了这个只剩一层楼的废墟宾馆。

第2章 埋下的种子
　　“我们先自我介绍一下吧，我是我们小队的队长，我叫段飞。”段飞自我介绍到。旁边另一个男人说到：“我叫张声，是副队长。”
　　“我叫猴子。”
　　“我叫黑豹。”旁边一个皮肤黝黑的壮汉说到。
　　“我叫大罗。”
　　“我叫老K。”另一个男人说到。
　　“我叫李雪钰。”大胸女人李雪钰笑着说到。
　　带着孩子的女人犹豫了一下，说到：“我叫丁慧心，这是我儿子童童。”丁慧心拉着的漂亮男孩一言不发，微微低着头看着自己的衣角。
　　“我叫陈林。”我说到。身后的朱雅和杨乐也自我介绍到。我们聊了一会儿天，我们得知他们来自S市后表示我们也需要去往S市，于是段飞很愉快的答应我们同行了。三个女人都需要洗澡，好在前两天的大雨，楼顶的蓄水池里积满了雨水，虽然都是冷水，但在末世有水就是不错的了。
　　我们各自选了一间房间，我独自一间，朱雅和杨乐是情侣，他们一间。剩下的随便其他人怎么分吧。我独自睡在床上，休息了起来。
　　隔壁，朱雅胴体上满是汗水，骑坐在杨乐的身上纵情欢愉，忽然，她心中想到，要是陈大哥的肉棒随即，朱雅更加兴奋了，肉穴夹着杨乐的肉棒激烈的晃动起来，令杨乐一个措手不及，浓白的精液灌注进入朱雅的体内，朱雅意犹未尽的趁着肉棒还未疲软，快速的抽插着。
　　S市小队的房间，李雪钰依靠在门口，段飞躺在了床上休息，其他人有几个都咽着口水看着李雪钰。
　　李雪钰嘴角笑着，扫视一圈之后说到：“黑豹，老K，还有队长，你们跟我去隔壁吧。”
　　“啊！雪钰姐，为什么没我？”猴子失望的大叫。
　　“你今天最胆小！表现不足。”李雪钰双臂环抱，托着胸前的巨乳鄙视的看着猴子。猴子气馁的低下了头。
　　“好了，你下次努力我就会选你了，别气馁。”李雪钰安慰到。
　　“我就不去了，雪钰啊，今天大罗也很努力了，就让他代替我吧。”
　　李雪钰点点头，说到：“没问题，大罗你代替队长过来吧。”说着转身去了隔壁的房间。
　　李雪钰坐在一张断了一个腿的床上，身后三个男人也进来了。
　　“还呆着干嘛？都来嘛～”李雪钰抛了个媚眼脱掉了身上的那件黑色的背心，一双巨乳弹了出来。黑豹，老K还有大罗三个男人咽了一口口水，脱掉裤子，三根挺立的肉棒摆在了李雪钰的面前。李雪钰熟练的用红润的嘴巴含住黑豹粗大的肉棒，左右两只小手握住老K和大罗的肉棒飞快的套弄着，三人的脸上都露出了一阵舒爽的表情。
　　过了一会儿，老K不难的说到：“雪钰，你这是偏心嘛，只舔黑豹的肉棒。”
　　李雪钰吐出黑豹的肉棒，风情万种的白了老K一眼，笑骂道：“死色鬼，看你急的～”说完就吞下了老K的肉棒，顿时老K的脸上舒爽无比。李雪钰的手握住黑豹黝黑的肉棒，继续服侍着三个人。
　　李雪钰是所谓的安慰员，也就是专门解决性欲的人，李雪钰舔了一会儿，最后亲了一口老K的龟头，说到：“你们两个给我舔舔，我该给大罗口交了。”
　　黑豹托起李雪钰的屁股，用嘴巴亲着李雪钰的淫穴，舌头在李雪钰的唇缝里扫来扫去。而老K则是吸着李雪钰的菊花，李雪钰的菊门都被舔的微微张开。李雪钰嘴里被大罗的肉棒塞满，鼻腔里发出诱人的呻吟：“嗯～嗯唔～唔～嗯～”李雪钰的一双巨乳被大握在手里揉搓着，李雪钰晃动脑袋，大罗的肉棒飞快的在嘴里抽插着。
　　“嗯啊～嗯～你们两个插进来吧，快来爽爽～”李雪钰吐出大罗的肉棒，双手套弄着。黑豹和老K把早就蓄势待发的肉棒插进李雪钰的骚穴和菊花里，两个洞都被滚烫的肉棒撑满，李雪钰爽的飞起，呻吟着的红唇又含住大罗的肉棒吮吸吞吐。
　　老K和黑豹的肉棒同时插在李雪钰的双洞里，两根肉棒之间就只是隔了一层软肉，两个人在抽插的时候甚至能感受到对方肉棒的抽动，老K忽然加快速度，搞得李雪钰的菊花洞里淫水直流。
　　“嗯～！啊！嗯！”李雪钰大声的呻吟着。黑豹其实暗地里暗恋李雪钰，现在他看到李雪钰被老K干的欲仙欲死心中不满，也飞快的抽插起来，李雪钰叫的更大声了，她感觉到两根肉棒之间的那层软肉都快被他们两个挤压着干的快着火了。
　　“啊！啊！爽死了！爽到了！你们两个好厉害～！哦！哦！”李雪钰闭着眼睛，一脸舒畅迷醉的呻吟着，她觉得自己都爱死被人双插了。李雪钰的穴肉和肛门肉急促的收缩着，黑豹的老K都低吼着发起了最后的冲刺，李雪钰两眼迷醉，被干的都发不出声音了，索性含住大罗的肉棒，激烈的吮吸舔弄，双手飞快的套弄着大罗的肉棒。
　　老K和黑豹同时挺身，将浓浓的精液迸溅而出，射进李雪钰的骚穴和肉菊的花心，李雪钰一瞬间浑身颤抖着达到高潮，淫穴里喷射着淫水，想要高声喊叫，可是嘴里却也被大罗的精液灌满，只能本能的往下吞咽，李雪钰只觉得自己飞上了天堂，老K和大罗还没比出个胜负，李雪钰高潮的瞬间，两人再度猛力撞击着李雪钰的两个迸溅着精液的肉洞。李雪钰脑子嗡的一声，飞向了更加美丽的天堂。
　　丁慧心趴在门口，听了一会儿，面色犹豫不决的思考了一会儿，毅然的走去隔壁段飞队长所在的房间。
　　杨乐起来上厕所，刚才他和朱雅激情一番，休息一下之后忽然感觉有些尿急，在厕所里，他忽然听到墙壁的另一边似乎有女人的声音，他好奇的顺着墙壁上的小洞往里看去，只见李雪钰丰满的肉体上压着两个男人，两人疯狂的干着李雪钰的淫穴和肉菊，交合处被乳白色的精液覆盖，而李雪钰两眼翻白的舔着另一个人的肉棒，整个人混乱的呻吟着。这幅淫靡的画面刺激的杨乐本来疲软的肉棒瞬间勃起，杨乐咽了咽口水，这个淫乱的大胸女人让他性欲突起，杨乐盯着这幅画面，手不自觉的握住了肉棒，自慰起来，他幻想着可以干一干这个女人。

第3章 人妻请求
　　咚咚咚。段飞的房门响起敲门声。
　　“谁啊？”猴子没被李雪钰选上，心里闷闷不乐。
　　“是，是我，丁慧心。”丁慧心听见猴子不耐烦的声音，有些颤巍巍的说到。
　　“老大？”猴子看向段飞，段飞点点头说到：“请进。”
　　丁慧心推开门，走了进去。
　　“这么晚了，不知道丁女士有什么事情要说？”
　　“不好意思，段队长，这么晚了还来打搅你，其实我是有件事想要拜托你。”丁慧心犹豫了一下说到：“我和我的儿子，要去的地方是根特市。”
　　段飞眉毛一挑：“日出帝国？”
　　“是的。”丁慧心点点头，继续说到。“我们本来是在一个小的战线生活，但是突然有一天那里被盗贼集团袭击，要不死了，要不就被抓去做了俘虏，我和儿子好不容易才逃出来。”
　　“丁女士真是苦了你了。”段飞叹了口气。
　　“没事的，重要的是我的儿子还安全。”丁慧心继续说到：“和我们一起逃出来的还有一个人，但是他受了伤，临死的时候拜托我把他的遗书带给他的儿子，顺便让我们母子投靠他。我这次来就是希望段队长能够把我们母子送到根特市。”
　　“原来如此。”段飞皱着眉头叹了口气。“很抱歉，丁女士，我们没法儿帮你。”
　　丁慧心闻言心头一紧。难不成真的要出卖身体么？丁慧心咬咬牙，准备用身体做筹码。段飞接着说到：“我们是S市的突击小队，这次出来搜寻物资就必须回去，而且S市现在有经验的突击小队很少，我们不能离开，如果是去Z市还有的商量，但是根特真的不行。”
　　丁慧心柳眉紧促，咬着红唇，一脸的失望。
　　“丁小姐先别急，有一个人应该可以带你去根特。”段飞突然说到。 “真的么？谁？”丁慧心脸上透露出一丝喜色，连忙问到。
　　“陈林！”段飞回答到。“他？他要去根特？”
　　丁慧心问到。段飞喝了一口茶：“是的，我们交谈的时候他告诉我他要去根特。”
　　丁慧心思索了一下，忽然犹豫起来：“他能带我们去根特么？”
　　段飞说到：“丁小姐，这是你唯一的机会了，值得一试，而且从我们的交谈里我得知陈林是一个人打算去根特的，他身边的一男一女只打算去Z市，我想陈林这个人不是疯子自找死路，他应该有些过人的本领。”
　　“好吧，那我就去拜托他一下吧。”丁慧心叹了口气，不抱希望的离开了。轻轻的来到我的房间。
　　咚咚咚，敲门声响起。
　　“陈先生，陈先生，请问可以打扰一下吗？我是丁慧心。”丁慧心隔着门问到。
　　我从睡眠当中醒了过来。我可以深入睡眠一晚上，然后三天都不用睡觉，其余的时候如果没事的话只要进行相当浅的睡眠就能够维持这个状态，而浅睡眠除了在做梦之外我可以随时醒来，也可以随时入睡，这样就能保证在外的安全。
　　“请进吧，丁女士。”我坐起身来。丁慧心轻轻的推开门，然后跪坐在我的地铺上。
　　“不好意思这么晚了还来打扰你。”丁慧心轻柔的撩起耳边的发丝，端庄的说到：“实不相满，我有件事想要拜托陈先生。”
　　“请说。”我看着有些犹豫的丁慧心说到。“听说陈先生您是要去根特市对吧。”
　　“没错，是这样的。”丁慧心将刚才的话又说了一遍，然后说到：“所以我希望陈先生你可以带我和我的孩子一起前往根特。”丁慧心心惊胆战的等着我的回答。
　　“当然没问题了，我答应你。”我直接回答到。
　　丁慧心呆了一下，她没想到我会这么直接爽快，紧接着她喜上眉稍的看着我：“真的么？太谢谢你了，陈先生，我们一定不会拖累你的。”丁慧心高兴的时候那双本来并不出众的双眼忽然变得勾人心魄，就如同一只狐狸一般。丁慧心看见我目瞪口呆的样子，忽然意识到自己的秘密被发现了，立刻收敛了表情。
　　“陈先生，你帮我们这么大的忙，如果，如果你觉得我这个老女人可以入得了你的眼的话，我愿意用肉体回报你。”丁慧心红着脸说到。
　　我说到：“丁女士不用这样，只是举手之劳，我并不是为了要你回报才帮你的。”
　　丁慧心这么做，有一部分是为了报恩，有一部分是为了能让自己的女儿获得更好的待遇，而这两部分占了她内心的一半，而另一半，就是她确实想要和我做爱，丁慧心自从末世死了丈夫以后就再也没有做过爱，有一次不得已的出卖身体满足了她体内蠢蠢欲动的性欲，但是那已经是半年前的事情了，当她看到我的第一眼起，一个熟妇的经验和本能让她感觉她自从末世到现在还从来没遇到这么强烈的男性魅力的人，而那个唯一一个跟她做爱的男人也只不过是不错而已，这让丁慧心对我产生了幻想。
　　“那好吧，既然这样我还有一个请求。”丁慧心感觉到跟我呆在一起的时间越长，她的欲望就更加强烈。
　　“请说吧。”我说到。
　　“早些时候我路过朱雅小姐和杨乐先生的房间的时候就听见里面传来了激烈的呻吟声，刚刚路过段队长他们的房间旁边的时候无意间发现李雪钰他们在4P。”丁慧心红着脸说到。我越听越觉得怪怪的。“我先生自从末世里死了之后我就再也没有过过性生活，但是见到陈先生你的时候我就觉得你的性能力是很强的，本来我也没有那么冲动，但是朱雅和李雪钰的表现深深的刺激了我，末世里不应该顾忌这么多，该享受的时候就应该享受，更何况就算我活下来也没有几年放纵的时间了。”丁慧心吸了一口气，看着我说到：“我希望剩下的路途中我可以成为你的炮友，或者是性奴。”
　　“性奴？”我有些惊奇的看着眼前这个端庄的熟妇。
　　“哦，不用惊讶，其实我丈夫生前是一家大企业的老总，那种男人控制欲很强的，每次我们做爱的时候他都会把我当成性奴调教，没几次我就上瘾了，他说过一个在外优雅端庄的女人调教成性奴是很令人有成就感的。”丁慧心有些不好意思的解释到。没想到这样的贵妇每天晚上都是丈夫的性奴，看着她略有风霜的美艳熟妇模样，我的心头就有些痒痒。
　　“丁女士，你确定？”我问到。
　　“你说呢？”丁慧心的眼睛又化身为诱人的千年狐妖。
　　“那你是要成我的炮友还是我的性奴？”丁慧心已经慢慢的爬到了我的怀里。
　　“我，想做性奴，做你的肉便器。”丁慧心的舌头已经舔在了我的脖子上。
　　我搂着她柔软的腰肢，胯下坚挺的肉棒抵着她的圆臀：“你被人灌过精液？不然怎么会是肉便器？”
　　丁慧心转动着臀部，妖媚的说到：“老公和我曾经在网上查过性奴调教的资料，后来知道了肉便器是要被灌精的，老公就邀请了他的几个好友一起群P，我就假装是应召女郎，然后被好几个男人灌了精液，那次真的好爽，可是第二次还没有开始的时候就爆发了末世，就再也没有做过肉便器。”
　　“想要被男人灌精么？”我的双手攀上丁慧心的大奶子，丁慧心昂着头，娇媚的看着我，我忽然觉得她有些眼熟：“想啊，我看到李雪钰浑身都是男人的精液，就痒的要死。”丁慧心握着我的手，笑着说到：“我帮你脱衣服吧。”

第4章 爆操妻姐
　　我点点头，丁慧心解开了我衣服的纽扣，脱掉的时候忽然我和张静丽和琴芳的合照掉了出来。
　　丁慧心捡起来看的时候忽然惊叫一声：“芳芳！”
　　我疑惑的想到，芳芳？然后转而意识到，琴芳。
　　“你认识芳芳？她在哪儿？你们是什么关系？”丁慧心激动的看着我。
　　“冷静点，琴芳站在住在那个小城里，她是我的，算是妻子吧，你呢？琴芳是你的？”
　　“是我的妹妹，我是她同母异父的姐姐。”丁慧心说到。怪不得我刚才看她眼熟，原来是有些像琴芳。
　　“算是妻子？为什么是算是？”丁慧心忽然脸色有些不善的看着我。
　　我无奈的只好叹了口气，跟她说起了遇到琴芳的经历，听闻琴芳丈夫被设计杀死，琴芳又被人强奸，丁慧心不禁哭了起来。不过后来生活安定了，丁慧心也就渐渐释怀了，毕竟末世里遭受到这些也算是平常。
　　“所以说芳芳为了给她的丈夫留下一点尊严，不愿意承认她是你的妻子，但其实已经和妻子没有两样了。”丁慧心解释到。
　　“果然是姐妹，真是很好理解对方的想法啊。”我不禁说到。
　　“唉，其实芳芳不答应你是她的丈夫也好。”丁慧心忽然说到。
　　“为什么这么说。”我问到。
　　丁慧心有些为难的犹豫一下：“也不知该说不该说，芳芳其实小时候很叛逆，而且极为不规矩，她十四岁的时候就和小混混破了处，我们的母亲后来得知，一怒之下狠狠的打了她一顿，将她送到了姑姑家，但是她反而更加叛逆，听说她是他们那片的几个老大争夺的女人，似乎和他们都有染，在混混那个圈子里据说非常的放荡。甚至有一次我会家乡去看她，无意间发现她和一个男人在油菜花田里做爱，插的很激烈。第二天就和另外一个男人在后院池塘旁边做爱，当时我就在二楼的窗户边看到他们在那里，芳芳看上去非常淫荡的样子，最后那个男人干了几下就插进芳芳的小穴里不动了，而芳芳也是一脸享受的表情，当时我很惊讶，芳芳居然随便就可以让人内射。自从遇到她的那个丈夫，她才收敛起来，像是变了一个人一样，后来我们才开始亲了起来，直到末世失散，现在芳芳的丈夫死了，我真不知道芳芳会不会变成原来那副模样，万一她做了你的妻子，却变成了原来淫荡的样子”
　　我听完，叹了口气：“其实我也是有些感觉的。”
　　“哦？怎么回事？”丁慧心好奇的问到。
　　“就是她被庞军强奸的时候，那个时候为了救人，我就在观察两个人的情况，由于庞军在没有射精前一直是警戒的，我就没有妄动，结果我发现琴芳身上所有的表现和反应都是极为兴奋和愉悦的，完全不像是被强奸，尤其是最后快要高潮的时候，琴芳都是在完全配合庞军的抽插，非常主动。”
　　“唉，丽丽在我离开的时候跟我说等我回来琴姐就会做我的老婆了，我现在大概知道了她们要做什么了。”一想到琴芳诱人的身体正被别的男人享用，我的心里就一阵烦闷。
　　“丽丽？是这个女孩儿么？她是你的妻子？”丁慧心问到。
　　“是的。”我回答到。
　　“陈先生你真是好福气，你说她们要做什么？”丁慧心看了看照片，疑惑的问到。
　　“临走的时候琴姐诱惑我，我跟她做了一个晚上，这应该是她们计划好的，然后在我离开的时候琴芳就和另一个男的做爱，到时候琴芳得不到满足，自然想起我。”我无奈的说到。
　　“啊！”丁慧心惊讶的捂住红唇。“真是不好意思，我妹妹居然”
　　“没关系，你也不用道歉。”
　　丁慧心说到：“可是陈先生你被背叛了啊。”
　　我只能默不做声。
　　“既然这样，那我做姐姐的只能代替妹妹赎罪了。”丁慧心脱去她身上套着的长裙，露出熟透了的丰腴肉体。
　　“肉债肉偿，妹妹背叛你，就让我这个姐姐用肉体偿还吧。”我有些惊讶的看着丁慧心，她脸上的表情淫靡无比，我忽然觉得她们两个真的是姐妹。
　　“刚才你说你和芳芳做了一夜，我下面都湿了，我做肉便器的那天也不过才被干了三个小时。”丁慧心温柔的趴在我怀里，说到：“芳芳背叛了你这一次，你不要生气，大不了回去惩罚她，就把她培养成你的性奴吧，我会教你的。”
　　丁慧心趴在了我的裤裆上面，痴迷的闻着，说到：“主人，小奴现在可以吃主人的大肉棒了么？”
　　我听了丁慧心的话，眼前浮现出琴芳成为我的性奴的模样，肉棒顿时坚挺起来。我抓着丁慧心稍微有些赘肉的软腰，抱了过来，丁慧心立刻乖巧的像只母狗一样趴在地上撅起屁股。
　　“先让主人泄泄火吧。”
　　“主人请用～小奴已经等不及了！”
　　丁慧心圆臀肥硕，饱满的肉缝里已经湿透了，看来丁慧心也是淫荡无比的，心里一把自己的立场变为性奴，身体就成为了性奴状态。噗哧，肉棒就进入了丁慧心的肉穴，四周包裹的软肉紧紧的吸附着肉棒。丁慧心感受到肉棒插进来的一刹那，身体就激动的不能自已，好大的肉棒，这是她这辈子第一次被这么大的肉棒插入。
　　丁慧心立刻摆动着腰肢撞击着我的肉棒，可是她每次自己抽插都插不到深处，因为她每次插到那里就浑身颤抖的没有了力气，根本就插不进去了。就算是这样她还是爽的直哼哼，压制着不让隔壁听见。她哪儿知道隔壁的一个累的昏昏睡去，一个还在厕所盯着小洞对着对面4P的男女打着飞机。
　　“主人还没说话小母狗就敢乱动？真是没有教养啊，不会是只野狗吧？”我一说话，丁慧心立刻就不动了，趴在那里，肉棒就插进肉穴里，虽然丁慧心强忍着不去晃动屁股，但是那剧烈蠕动的穴肉还是暴露了丁慧心的激动心情。
　　“我发现你的肉穴怎么这么紧啊？”
　　丁慧心轻哼着回答到：“小奴都已经半年多没接受过肉棒的使用了，当然会紧了。”
　　“哦？那我来把你的肉穴彻底打通吧。”
　　“嗯！嗯！主人快来吧～”丁慧心激动的说到。
　　我双手抱住丁慧心的腰肢。丁慧心期待的芳心噗通噗通直跳。咕叽一声，我的肉棒猛的全都插进的丁慧心的肉穴里，连从来都没有被人插进去过的地方都被我一下子冲开。丁慧心一下子爽的都快晕过去了，一下子趴在地上浑身无力，只能爽的抽搐。
　　“啊～～～！”丁慧心的嗓音意外的甜美，叫的我很舒服。
　　“小奴，主人的肉棒厉害么？你喜欢不喜欢？”我问到。
　　“嗯！啊～主人的肉棒好棒！最棒了～！嗯～小奴好喜欢，主人，快用小奴的肉穴让主人你泄泄火吧～”
　　“今天晚上可不能耽搁，我们得快点结束，所以只好让你失去意识了。”我说到。
　　丁慧心有些疑惑，刚想问问，结果忽然自己肚子里那根粗长的大东西拔了出去，然后忽然干进了最里面，爽的丁慧心张大嘴巴叫不出声，那根大肉棒像是打桩机的钻头似的一次次飞快的贯穿着她的身体。淫水如喷泉一般飞溅。丁慧心伸着舌头，两眼翻白，思维混乱无比:干我，啊，插，插爽！飞了！进来了！出去了！好热！啊！我是性奴！肉奴！肉棒主人！陈林主人！妹夫！主人！高潮了！好多精液！好烫！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好爽！！！
　　终于，丁慧心昏了过去，高高翘起的圆臀中间大张的穴口里喷簿着精液和淫水，然后如一滩烂泥一样躺在我的床铺上。
　　我拍拍她滚圆的丰臀，说到：“可真是不称职的性奴啊。”说完就把她的衣服给她穿好，然后抱起她往她的屋里走去，推开门，灯光照射进屋子里，就见到一个小小的身影躺在床上，她就是丁慧心的女儿了吧。我将丁慧欣放在她的身边，就关门离开了。
　　童童一直都没睡，听见开门声，她急忙闭上眼睛装作睡觉，脚步声稳重沉静，并不是母亲，但是身边母亲身上的味道传来，一个人被放在身边之后，那个脚步声停了一会儿，就离开了房间，门被关上。过了一会儿，童童睁开了眼睛，看了看身旁沉睡的母亲，她若有所思的闻了闻母亲身上的味道，跟以往的馨香不同，有一种浓重的奇怪味道，而且这种味道闻起来却让自己有点怪怪的，身体有些发热。
　　这让童童记起半年前的那一天，她自从末世后每天晚上都和母亲睡在一起，母亲什么时候偷偷离开过，她非常清楚，和那个时候一样，母亲的身上多了一种奇怪的味道，但这次比上次还要浓，而且上次母亲是自己回来的，这次却是被人送回来的。童童生活在末世里，在母亲丁慧心不知道的地方，知道了更多的事情，更多的黑暗。
　　她轻轻用手拉开母亲大腿旁的裙摆，慢慢分开母亲的双腿，接着月光，就看见母亲的肉穴上满是乳白色和透明粘液混合的液体，散发着那种令人心跳的浓重气息。
　　“这就是精液吧。”童童颤抖的伸出手指，摸了一点，伸进嘴里，一股从来没有尝过的味道在口腔里蔓延开来。
　　“好怪！”童童看着母亲，叹了口气，母亲为了自己第二次做了这种事情，虽然似乎这种事情很舒服，但是如果不跟自己喜欢的人在一起做，似乎不好，童童也不知道该怎么办，只好抱着母亲柔软的腰，继续睡了。

第5章 悄生奸情
　　第二天清晨，我将皮卡的情况检查一下，并没有隐患，这个时候，段飞从旅馆里出来了。
　　”呦，你可真早，昨晚休息的好么？”段飞笑着打了声招呼。
　　“还好，早点起来，准备准备。”
　　过了一会儿，众人也都起来了，大家吃完早饭，准备启程了。
　　“段队长，昨晚陈先生已经答应带上我们同行了，我们今天就坐他的车了。”丁慧心带着童童给段飞据了个躬。
　　“恭喜你啊，看来去根特市已经不是什么难事了。”段飞笑着说道。
　　这个时候，杨乐忽然提议到：“段队长，不知道我和我女朋友能不能去你们的车上参观一下，这么大的房车我还是第一次见呢。”
　　“哦？当然可以，欢迎啊，我们这辆车上可是很久都没其他人来过了。”段飞笑着说道。
　　朱雅虽然有点奇怪杨乐为什么会突然提议，但是她看着眼前那巨大的房车，确实也是很有兴趣，就没有说什么。杨乐自从昨晚在厕所偷看到李雪钰放荡的样子之后，心中就有一种冲动，他偷偷的看了一眼脸上春光荡漾，艳光迷人的李雪钰，心里的火热就跟多了些。李雪钰非常敏锐的感觉到了杨乐的这股火热之情，心里也是有些骄傲的，虽然在末世，但是自己的魅力还是很大的啊。
　　一行人上了路，“童童，你要坐在哪里啊？”丁慧心问到。本来她也只是想跟自己的女儿开个玩笑，但是没想到童童却说到：“我要坐在前面。”
　　丁慧心愣了楞，笑着说到：“那好吧，童童就坐在前面吧。”
　　小姑娘一个人坐在前面，也不说话，就是呆呆的看着窗外。丁慧心有些累了，昨晚她休息的不是很好，没一会儿，她就躺在后坐上睡着了。
　　这个时候，童童突然说到：“陈叔叔，谢谢你愿意帮助我和妈妈，但是你不能欺负我妈妈！”
　　我有些惊讶的转过头，看着她小大人一样的表情，精致可爱的小脸显得很认真。“好，我不欺负你的妈妈。”我笑着摸了摸她的脑袋，她低着头不动，似乎表示这是不欺负她妈妈付出的代价。我的心情莫名的轻松起来，不自觉的哼起悠扬的小调，不一会，童童也睡着了。
　　“哇！这居然是个洗手间！你们这房车的配备太齐全了吧！”杨乐和朱雅跟着段飞参观着房车的内部，其他人因为各自有各自需要准备的事情要做，所以就没有陪着二人参观。
　　段飞说到：“好了，大致就是这样了，如果你们想要到处看看就自便吧，如果想要休息的话可以去二楼的三号床睡会儿，那里本来是丁慧心女士睡的床铺。我得去研究一下资料了，告辞。”
　　“段大哥你慢走！”朱雅说到。
　　段飞走后，杨乐和朱雅拿着平板电脑玩了一会儿末世前的几个休闲游戏，末世之后这个东西也就成了怀念过去的调剂品了。
　　朱雅打了个哈欠，显然房车行驶的晃动很容易就勾起了朱雅的疲倦。
　　“杨乐，我困了。”朱雅说到。
　　“那你去楼上睡会儿吧，我再玩会儿。”杨乐拍拍朱雅的屁股然后躺在了沙发上。
　　朱雅点点头，然后就爬上了二楼。杨乐玩了一会儿，放下了平板电脑，爬上二楼看了看沉睡着的朱雅，回到了房车里。
　　杨乐向着厕所的方向走去，因为李雪钰的工作地点就在厕所往里面去。“嘿，美女，你在做什么？”杨乐站在门框旁。
　　李雪钰正穿着短T恤，短裤坐在她的座位上分配着药剂。“杨先生啊，我正在准备急救的药品，再记录一下剩余的药品。”李雪钰微笑着将手里装配好的药剂放在了背带包里。
　　“叫我杨乐就好，有没有什么我能帮忙的？”杨乐很绅士的问到。
　　“哦，你来的很巧，我刚好做完了工作，现在正闲呢。”说着李雪钰脱下外套伸了个懒腰，胸前被露半胸的白色衬衣包裹的两颗巨大的肉球摇曳着，引得杨乐咽了一口口水，李雪钰见了，暗暗一笑。
　　“那我来陪陪李小姐，可以么？”杨乐问到。
　　“我的荣幸~”李雪钰笑着说到。
　　杨乐见到这样笑脸相迎的李雪钰，心头火热无比。“杨乐，我这个游戏一直通不过去，你帮帮我行么。”李雪钰拿出了自己的平板。
　　“没问题~交给我了！”杨乐拿着平板坐在了李雪钰的旁边，李雪钰贴着杨乐，看着平板上的画面。
　　“小心小心！跳过去！”李雪钰激动的喊到。她的手都不自觉的抱住了杨乐的手臂，巨乳磨蹭的杨乐心头欲火难耐。
　　“蹲啊！太好了！你成功了！”李雪钰开心的叫了起来，吧唧一声在杨乐的脸上亲了一口。
　　杨乐那还忍得住，抱着李雪钰的小腰朝着她红艳艳的嘴唇亲了下去。
　　“呜！”李雪钰一声嘤咛，舌头就缠绕着杨乐的舌头忘情的亲吻起来了，杨乐痴迷的吮吸着李雪钰的口水。
　　两人长长的一吻，然后分开。李雪钰喘息着，俏脸通红的看着杨乐说到：“你现在口干舌燥，心跳加速，眼底有血丝，而且攻击性十足，医学上称为，性冲动。”
　　杨乐一把掀开李雪钰的短T恤，含住李雪钰的乳头用力的吮吸着：“嗯~啊~嗯哦~”李雪钰扭动着腰肢，迎合着杨乐的动作说到：“我现在浑身发热，四肢无力，身体非常敏感，乳头肿胀，而且阴道瘙痒，身体空虚，医学上称为发情。”
　　杨乐被李雪钰挑逗的欲火焚身，一只手脱下李雪钰的短裤，一根手指插进李雪钰的骚穴就开始熟练的玩弄起来。
　　“恩啊~你的手指，好厉害~真舒服。”李雪钰骚穴里的软肉被他玩弄的扭曲蠕动，兴奋无比，没多久，李雪钰居然颤抖着屁股，骚穴里喷出一股热流浇在了杨乐的手上。
　　“给我口交，快点。”杨乐在李雪钰的屁股上拍了一巴掌。李雪钰软搭搭的腰立刻站起来了，李雪钰妩媚的看了杨乐一眼，说到：“我们去厕所。”然后杨乐和李雪钰就进了厕所里。李雪钰立刻蹲在了杨乐的身前，短短一秒钟就把杨乐的肉棒掏了出来，看来她对这种事情非常熟练。
　　李雪钰一口含住了杨乐的肉棒：“吸溜吸溜~嗯~咕~”杨乐爽的闭上了眼睛，舌头包裹着肉棒，李雪钰的口腔里满是口水，腻滑的缠绕着杨乐的肉棒。
　　忽然，咕噜一声，李雪钰一下子把脑袋压了下去，杨乐的肉棒一下子插进了李雪钰的喉咙里。
　　“哦！”杨乐爽的叫了一声。李雪钰又一个深喉吞下了杨乐的肉棒。杨乐的肉棒开始颤抖，第三下，第四下，终于，第五下的时候杨乐再也忍不住，将精液射进了李雪钰的喉咙里。
　　“咕咚咕咚。”李雪钰咽下了所有的精液，然后将肉棒吐出，大口的喘着气。杨乐也喘着粗气。
　　过了一会儿，杨乐抱起李雪钰的屁股，就要插进去，李雪钰忽然阻止到：“不行。”
　　杨乐疑惑到：“为什么？”然后他的双手按住李雪钰的双手压在墙壁上，肉棒插进李雪钰的双腿间，贴在李雪钰的骚穴上摩擦着。
　　“昨天我都看到了，他们三个都可以一起干你！我就不行？”
　　李雪钰侧着脑袋说到：“你知道为什么他们可以干我么？”
　　“为什么？”杨乐问到。
　　“因为他们保护了我，给基地的人们带去了粮食，不顾自己的生命危险来到丧尸纵横的地方寻找着物资，而我就是专门消除他们的寂寞，解决他们性欲的女人。我是基地里的性欲发泄队的队长，我只为了为我和我们的人做出贡献的人使用。”
　　杨乐沉默了，这种女人其实是伟大的，她用这种方式报答着别人，杨乐也不好强迫她。于是松开了手。
　　李雪钰转过身来，却搂住了杨乐的脖子，用双腿夹着杨乐的肉棒摩擦着，笑盈盈的看着杨乐：“你曾经救过我们的探险小队所有人的性命，所以我会报答你，给你使用的，不包括丁慧心她们两个，一共是七个人，所以你可以干我七次。”
　　杨乐喜出望外，抱着李雪钰的腰就想提枪上阵，但是被李雪钰躲过去了。
　　“你别那么急色嘛，按照路上的时间我们还能在一起三天，今天晚上你悄悄出来，我们做一次，明天中午吃过饭后，你把这包助睡眠的药给你女朋友吃了，趁他们都休息的时候我们做一次，等明天晚上我们再做一次，剩下的明天晚上再说。”李雪钰摸了摸杨乐的脸：“毕竟这也是我第一次给基地以外的人解决性欲，我可不想被他们发现，你现在要做的话，很可能会被发现的。”
　　杨乐给李雪钰一个深吻，然后拿着安眠药离开了厕所，李雪钰也离开了。杨乐抱着熟睡的朱雅，心已经满是今天晚上和李雪钰的约定了。双手轻轻揉搓着朱雅的乳房，他忽然觉得末世或许也不是非常的痛苦。

第6章 偷情
　　行程很漫长，因为我们为了安全所选择的道路有些绕远路，到了中午，我们一行人下了车，围坐在一起吃饭。
　　“陈兄弟，我们现在的速度似乎慢了一点，按照这样的速度的话，等我们到哪都已经晚上十点了，太晚休息不利于第二天的行程。”段飞咽了一口面包说到。
　　“那就略微加快一点，只是你们的房车太大，如果速度过快的话不会出问题吧。”我将吃完的袋子扔掉。
　　“没有问题，我们的房车加固加重了，底盘也升高了，不用担心。”段飞也吃完了。
　　“不好！有丧尸巨鼠袭击！大家警戒！”正在负责侦查的老K忽然大叫起来。
　　众人一惊，连忙往车上跑去。
　　“老K！怎么回事？突然从哪里钻出来的丧尸巨鼠？！”段飞大声吼到。因为丧尸巨鼠已经出现在众人的附近，只有非常近的距离。
　　“队长，这附近有地下管道，被野草和废墟掩埋住了，巨鼠就是从那里出来的，它们太狡猾了！”老K一边用枪射击着靠近的巨鼠，一边向着房车移动。
　　“童童！”忽然，耳边响起一声撕心裂肺的惨叫，丁慧心面色惨白的看着那个向着自己的女儿飞扑过去的巨鼠，张开血盆大口就要咬死自己的女儿，她用力的迈开步子向着女儿冲过去，可是那只巨鼠离童童只不过一米了。童童手里还拿着半块面包，眼睛盯着半空中即将杀死自己的丧尸巨鼠，眼神里没有太大的惊慌和恐惧，更多的淡然和冷漠，还有对母亲的不舍。末世改变这个原本纯真可爱的女孩儿太多了。
　　巨鼠的身体忽然一顿，我抓着它像鞭子一样的尾巴用力的一抡，摔在我身后的岩石上，直接摔的它脑浆崩裂。抓起一旁还在发呆的童童，抱在臂弯里，迎面而来浑身快要瘫软在地的丁慧心直接一头倒在我怀里，望着童童一脸得到救赎的表情。我也不废话，直接将她扛在肩膀上，冲向皮卡车。
　　将童童和丁慧心塞进后座，我顺手抄起一把散弹枪，转身轰烂了四只奔跑而来的丧尸鼠。
　　坐上车子，丁慧心才有了力气，拿起一把手上对着远处正快速靠近的丧尸鼠，开了几枪，惹得丧尸鼠慢了几分，我正好趁机发动车子，快速的离开了这里，撞翻几只迎面而来的丧尸鼠，朝着目的地行驶而去，后面紧随着房车。
　　丁慧心放下手里的手枪，抱着童童小小的身体哭泣起来：“童童，还好你没事，吓死妈妈了！”
　　童童轻轻擦掉丁慧心脸上的泪水，小声说到：“妈妈，我没事。”
　　丁慧心开心的点点头，啜泣声渐渐没了。冷静下来后，丁慧心感激的看着我的背影，那眼神恨不得以身相许。
　　“小陈啊，我真是不知道怎么报答你才好了！”丁慧心激动的说到。
　　“大姐，你这就不对了，救了童童不是应该的么？”
　　丁慧心一愣，忽然明白过来，笑着说到：“是啊是啊，来，童童，妈妈给你介绍一下，这个叔叔是妈妈的妹妹的丈夫，也就是你小姨的丈夫，快叫姨父。”
　　童童愣了一下，问到：“是妈妈提过的芳芳小姨么？”
　　“是啊，就是她，我也是才知道她还活着的，妈妈都高兴坏了，就忘了第一时间告诉童童了。”丁慧心有些不好意思的说到，她该不能告诉自己的女儿自己是因为昨天晚上被这个姨父给操晕了才忘记的吧。
　　童童立刻对我说到：“谢谢姨父。”
　　我笑着伸手摸了摸她的小脑袋。童童甜甜的笑了笑，然后若有所思的思考着，她今天几乎一整天都和我们呆在一起，根本就没有说过关于什么小姨的事情，我们又是昨天第一次见，唯一母亲不在身边的时候就是昨天晚上的那段时间。想到这里童童疑惑了起来，昨天晚上母亲不是和一个男人做了那种男女之事么？难不成，那个男人就是这个小姨夫？
　　童童呆了呆，被自己这个推理惊了一下，如果自己的妈妈和这个姨父真的童童忽然觉得自己的心里有些怪怪的感觉，这件事让她的心里有些不舒服，她似乎有些嫉妒自己的母亲，其实刚刚差点死于巨鼠之口童童还是害怕的，被我出手相救之后童童就觉得对我心里有种异样的感觉，可是当知道我是她的姨父的时候她心里充满了失落，亲人，是不能喜欢的吧。童童想到，但是当她推理出跟自己的母亲做爱的男人竟然就是我的时候，她除了不相信，有些嫉妒母亲之外，悄悄的想到：“亲人之间，也可以么？”
　　“什么？”丁慧心忽然听到女儿的轻语，疑惑的问到。
　　“没事，没什么。”童童摇摇头，看着我的背影。
　　傍晚时分，我们来到了第二个休息点，这个休息点并不很安全，周围居然出现零星的几只丧尸，不过并不是很麻烦，几个大男人很简单的就解决掉这些丧尸，休息起来。
　　“今天运气还算不错，那些丧尸鼠虽然凶猛，但是也没有对我们造成什么大的伤害，似乎遇到陈兄弟你们之后，运气就好了起来啊。”段飞哈哈一笑。
　　张声也笑着说道：“我也是这样觉得的！”
　　我们哈哈笑着谈论了一会儿，就各自休息去了。这里虽然也是废墟，但是墙壁很坚固，似乎是做过什么避震处理的。
　　“杨乐，快睡吧，今天中午吓死了，我都累了。”朱雅穿着蕾丝内裤上身穿着宽松T恤躺在床上睡了起来，杨乐躺在她的身边，也闭上了眼睛，可心中火热无比。
　　不一会儿，耳边就传来了朱雅绵长的呼吸声，杨乐迟疑了一阵，轻轻的唤了一声：“朱雅？”可是朱雅没有任何反应，看来她真的是累坏了，杨乐心想。他轻轻的穿上鞋子，关上房门出了休息点。夜晚的荒野很危险，不过杨乐不是去送死的，而是去享乐的，因为晚上所有人都会去休息点休息，那辆大房车和皮卡都是停在外面的，所以他和李雪钰约定的偷情地点是在房车里。
　　李雪钰把房车的钥匙交给了杨乐，杨乐打开了房车的门，进了里面，按照李雪钰的说的，她的工作地点因为是药品贮藏，所以是密闭的，开灯的话灯光透不到外面。所以杨乐就去了她的工作间，打开了门躺在沙发上等她。看来自己来的太早了，所以李雪钰还没有来。杨乐摸了摸口袋，拿出一粒伟哥，他对李雪钰的性欲非常强烈，但是自己因为性能力不够强，怕满足不了李雪钰，所以他略微迟疑了一下，吃掉了这颗原本打算用在自己女朋友朱雅身上的伟哥。然后躺在软沙发上等着李雪钰的到来。
　　等着等着，杨乐睡着了。过了半个小时，房车的门忽然悄然打开，李雪钰裹着一条牛皮色的薄毯子，来到了房车上，她看到自己的工作间的房门的缝隙里透出一点光，就知道杨乐已经来了。李雪钰抿嘴一笑，轻轻的推开了门，却忘记了关紧房车的门。李雪钰一开门，就看见了杨乐打着呼噜躺在沙发上的样子，不禁有些好笑，这个年轻的男人到还是有些孩子气。
　　她没有叫醒杨乐，而且来到他的身边，跪在地板上，轻轻的脱下了杨乐的短裤。一根肿胀的发紫的肉棒就弹了出来。
　　“呀！”李雪钰有些惊喜的看着这根虽然不算很夸张，但是也算粗大的肉棒，关键是这根肉棒非常坚硬。她并不知道杨乐吃了伟哥，而这三十分钟的时间正好让药力发作了。所以她看到了这根本来没那么强壮的肉棒。
　　李雪钰伸出小手，轻轻握住这根肉棒，缓缓的套弄起来，脑袋凑到肉棒前，闻着这股强烈的男人性器的味道。嘴角露出淫靡的微笑。其实李雪钰也是个淫荡的女人，她经常跟着这个冒险小队的人外出，所有的男人她都已经有些腻了，眼前这个虽然不是很帅的男人，但是对李雪钰来说多了一股少年的天真和新鲜的气息，她啊呜一口含住了杨乐的龟头，舔了起来，她手指插进自己的乳沟里勾住毛毯，用力一扯，将大半个胸部从裹在身上的毯子里露出来。
　　“啊~好咸的味道，几天没洗了吧！不过姐姐喜欢这种浓重的味道~”李雪钰淫荡的甜腻着声音说道，然后含住肉棒缓缓的吞下了一整根。
　　“咕啾咕啾~”李雪钰忘情的舔着杨乐的肉棒。睡梦中的杨乐感受到自己的肉棒正被一种强烈的温暖腻滑包裹着，颤抖着眼皮睁开了眼睛，映入眼帘的就是李雪钰妖媚淫荡的容颜，然后是她红润晶莹的嘴唇里包裹的自己那根比往日争气很多的肉棒，然后就是李雪钰胸前白皙的爆乳。
　　“哦嘶~”杨乐被舔到爽处，深吸了一口气。
　　“亲爱的~你醒啦~”李雪钰这个女人很能演，眨巴着大眼晴贤妻良母似得温柔的看着杨乐，杨乐的心不禁扑通一跳，这种眼神他在朱雅的身上都没见过。
　　“醒了就要狠狠的操你！你喜欢么？”
　　李雪钰俏脸通红的害羞说道：“人家喜欢~”杨乐心里兴奋的不行，站起身来抱着李雪钰就放在了沙发上。
　　李雪钰娇羞的分开了双腿，要不是她颜色稍微有些深的骚穴，还真以为她是什么贤妻良母呢。不过杨乐不在乎这些，李雪钰的刺激让他非常兴奋，晚上更是超常发挥，舔到李雪钰骚穴喷水，淫声浪叫起来。
　　李雪钰俏脸通红，喘着粗气，骚穴一收一缩的就要高潮，杨乐让李雪钰跪在沙发上，双手撑着封死的车窗，大屁股高高抬起。杨乐抱着李雪钰的细腰，肉棒扑哧一声插进李雪钰的骚穴里。
　　“恩啊~~哦~哦！好舒服~~亲爱的~”李雪钰放浪的大声叫着，淫水扑哧扑哧飞溅而出，密闭的空间内满是浓重的性爱气息，满室春情。

第7章 乱伦诅咒
　　另一边。
　　丁慧心踌躇的敲了敲我的房门，然后我打开房门，丁慧心走了进来。
　　“有什么事情么？”我坐在床上问道。丁慧心红了红脸，说道：“今天的事情，很感谢你，我是来向你道谢的。”
　　我笑了笑：“这是我该做的，你也不用放在心上。”
　　丁慧心对我温柔的笑了笑，然后从口袋里掏出一个项链，递给我。“顺便，帮我把这个带给芳芳吧。”
　　我接过项链，看了看上面，一个很漂亮的银色挂饰，上面镶着几颗闪亮的水晶，挂饰的后面篆刻了一行小字：亲爱的小妹妹，芳芳。
　　“这是？”我疑惑的看着丁慧心。
　　丁慧心本来有些笑意的脸上露出了寂寞的悲伤神色。“这是我和芳芳的母亲定做的，这本来是为了庆祝芳芳二十七岁生日和她结婚五周年的纪念定做的。你看，我也有一个。”丁慧心脖子上挂着一个配对的项链，她翻过挂坠给我看。上面写着：亲爱的小姐姐，心心。
　　“心心”我念了一下。丁慧心的脸红了起来，说道：“别念”看上去就好像害羞的小丫头。我笑着摸了摸她的脑袋。
　　“原本因为芳芳她叛逆，放荡，不服管教，所以母亲很失望，这个项链本来应该在她十八岁的成人礼上给她的，可是由于母亲生气，所以就没有去，也没有给她。听说芳芳生气母亲没有去，直接在成人礼上办起了群交聚会，去的也都是她的狐朋狗友，所以据说场面非常混乱，到后来好几个女孩子都去打了胎，也不知道是谁的。”丁慧心说着说着，突然意识到不应该在我面前说琴芳的淫乱史，道歉到：“对不起，我不该说的。”
　　我笑了笑：“没事的，你继续说吧。”
　　丁慧心点点头：“后来芳芳安定下来之后，母亲也就原谅了她，但是母亲一直找不到合适的机会去见芳芳，这条项链也就一直托到了末世”丁慧心深吸了一口气“后来母亲就死了。”
　　“对不起。”我说道。
　　“没事的，母亲已经死了很久了。”丁慧心说道。
　　“对了，这是母亲死的时候那个监控拍下来的，麻烦你也转交给芳芳吧，母亲曾经经常对着摄像头模拟对着芳芳说话，想着等遇到芳芳了，说给她听。这个录像带里应该有母亲想对芳芳说的话。”丁慧心摸出了一个包裹的严严实实的光盘递给我。
　　“你没有看过么？”我说道。
　　丁慧心摇摇头，说道：“我没有看，我不敢看，我怕我会止不住的哭出来。”
　　我怜惜的看了丁慧心一眼，说道：“你不想你的母亲吗？我陪你看一次吧，你也听听你母亲的声音吧。”
　　丁慧心感激的看着我，她其实也想看，但是她需要一个人陪着，自己的女儿不行，现在有了机会，她也很想再见见母亲。
　　正好，我将拿着的备用电池插在了这个旅馆的电视机上，播放了光盘，丁慧心坐在我身边，双手紧紧的抱住了我的左手臂，紧张的盯着画面。画面开始，上面记录了丁慧心还有童童跟一个女人的身影，丁慧心看到这个女人的时候，眼睛不觉的湿润了。
　　过了一会儿，这个女人忽然来到镜头前面，抬头看着摄像头，我惊讶的看着眼前这个看上去就四十岁出头的女人，惊讶的说道：“这就是你的母亲？这么年轻？”
　　丁慧心有些骄傲的说道：“母亲她一直都很年轻，而且很漂亮，不过她的年纪也不算大，只有五十五岁。”
　　“也是，母亲不漂亮，怎么生出这么漂亮的两个女儿？”我笑着打趣到，丁慧心也轻轻笑了。
　　美艳的熟母脸上有些风霜，一脸思念和怜惜的表情看着摄像头：“我的女儿啊，我的芳芳，妈妈很想你，妈妈不怪你，你也不要怪妈妈了。妈妈其实从来就没有生过你的气，也从来没有讨厌过你，你寄住在你姑姑家的时候，背地里也都是妈妈给的生活费，你要多少，妈妈也都没有不给过，因为其实都是妈妈不好。”这个时候，她脸上的表情愧疚着。“其实，你淫乱的本性，是妈妈遗传的，妈妈年轻的时候也是个淫乱的女人，经常和男人做爱。但是这源于一件秘密，我从来都没有告诉过你和你姐姐，我们家祖上的女人都好像被诅咒一样，本性都是很淫乱的。据说妈妈祖上六辈的时候，曾经是青楼的官妓，因为不管一位位高权重的人，和一个穷书生在一起。后来这个祖上的官妓，被那位大人活活轮奸玩弄而死，那个书生也被人五马分尸。这个贵人还是嫌不出气，找了一个神秘的巫人，给她下了诅咒，她的后代全都是淫乱的荡妇，千人骑万人胯，而且那个权贵故意留下了祖上官妓的女儿，也就是你的第五个祖上，从此我们这一脉只能生女孩儿，而且各个都是淫乱的女人。”说道这里，美艳的熟母停顿了一下。
　　丁慧心惊呆了，她没想到居然有这样一段历史。其实她自己也知道自己淫荡至极，其实当初无意间窥探到秦芳和男人做爱的时候，丁慧心那天晚上就已经做了春梦，此后每次都偷偷的自慰，直到后来和丈夫一起玩性奴游戏，她都清楚自己和妹妹差不多，只是自己比较规矩，而妹妹比较放纵。却没想到这是一种诅咒。我也有些惊讶。这个时候她的母亲又说话了。
　　“而且，我们这一脉的女性会越长越美，而且越美就越淫乱，最后成为别人的玩物。听说这种诅咒达到第八代会成为一个极致，那个孩子将会成为一个人间尤物，如果这个孩子在十六岁的时候还没有做过爱的话，她体内积攒的诅咒就会变成可怕的毒咒。那个孩子将会变成性兽。猎食男人，然后跟他做爱，然后在诅咒的驱使下，她就会杀死那个男人并食用他的肉棒。这件事我一直都没有告诉你的姐姐，因为因为盈盈就是那个女孩子。”
　　丁慧心脸色煞白，两眼满是惊恐的看着我。口中喃喃到：“童童就是盈盈，我的女儿叫唐玉盈！”说完她浑身无力的差点晕了过去。
　　我连忙扶住她，说道：“别急，说不定你母亲会继续说解决的办法。”
　　丁慧心听了我的话，有了些力气，又坐了起来。这是时候母亲继续说道：“到时候你就告诉你的姐姐，唯一的解决办法，就是让盈盈在十八岁之前找到一个她喜欢的男人，值得信任的好男人，跟他做爱，那个时候盈盈就会沉迷于性爱，比你当时还要强烈，但是她有些不同，她只会沉溺于和那个男人做爱，和别人她得不到快感，反而恶心。然后，让她和那个生下一个孩子，那个孩子必然是女孩儿。”
　　丁慧心仿佛看见了希望，期盼着母亲接下来的话。美艳的熟母踌躇了一下，接着说道：“接下来的办法可能有些让你无法接受，也让你姐姐无法接受。但是我还是要告诉你，盈盈的这个女儿，必然是更加美丽的，极致的女孩儿。从她六岁的时候，就必须要尝过肉棒的味道，喝过精液，这样会化解她体内诅咒的强度，但是这样的话那个孩子会发育的很早，所以等到这个孩子十四岁的时候，就要让她做爱了。但是这个对象和六岁开始的对象，必须是盈盈的男人。”
　　“什么？！”丁慧心惊呆了“这不是乱伦么？！”
　　很快，母亲就给了答案：“因为诅咒的关系，盈盈的女儿和她的爸爸结合绝对不会怀孕。而且因为同源，她的爸爸的精液会冲刷掉她体内的诅咒，那样的话，等到一定的时间后，诅咒就真的会结束了，然后再让盈盈的女儿和别的男人生下一个孩子，这样就可以结束掉诅咒了。至于芳芳你，就不要生孩子了，请原谅母亲的自私。其实本来我是想让你来做这个计划的，可是没有想到你姐姐会先怀孕。至于这种乱伦的计划，我想你和你姐姐或许会反对的，但是盈盈绝对不会，因为诅咒她已经不会估计伦常之类的东西了。而且，在末世，我想伦理道德这种东西只能渐渐磨灭，等到这个世界上所有的丧尸病毒都消失了，那种东西才能回来吧。”
　　丁慧心听到这里，也沉默了。母亲说的是实话，而且诅咒迫在眉睫。如果不解决，自己的女儿只能身陷地狱。可是要给自己的女儿找个她喜欢的男人，而且确实得是品行好的男人，真的很难。丁慧心愁苦的想到。
　　这个时候，视频中忽然传来一阵吵闹的声音。美艳的熟母离开了摄像头。
　　“有人来了？”丁慧心在视频中看了看窗外，然后惊叫道：“是一群末世盗贼！”
　　美艳熟母立刻对丁慧心说道：“你带着盈盈先走！我从另一个地方逃走，到时候我们在城里的警察局会合！”
　　丁慧心因为带着孩子，所以就答应了母亲这个方法，而且这种事她们也不是第一次做了。丁慧心抱着唐玉盈悄悄的从一旁的废墟离开。
　　房间里只留下美艳的熟母一个人，她笑着看着丁慧心离开的身影，说道：“傻孩子，除了那条路，哪儿还有离开的路？”
　　丁慧心看到这里，泪水止不住了流了下来，自己的母亲骗了自己，在最后的时候帮助自己和孩子逃离了强盗的追捕。

第8章 悲情艳母
　　“砰！”视频画面里门被一脚踢开，五个男人进入了房间。
　　“哟呵！你们看我们抓到了什么？”一个男人色迷迷的看着美艳的熟母。
　　“咕咚。”一旁年轻点的男人咽了一口口水：“这骚娘们儿看起来真漂亮，虽然年纪大了些，可是更诱人了啊！”
　　五个男人团团围住了她。美艳熟母眼神淡然的看着周围的逼近的男人，一动不动。
　　“兄弟们，大哥我先上！论资排辈一个一个来！”说完，那个壮汉一把就把美艳的熟母抱了起来，抗在肩膀上。
　　美艳的熟母被惊得还是叫了一声，那壮汉哈哈一笑：“这声儿可真好听！一会儿哥们儿让这娘们儿给你们唱歌听！”说着一把将美艳的熟母放在桌子上，撕开了她的衣服。压在她的身上。
　　“我靠，这奶子真大！”那个壮汉双手握住熟母的美乳，一阵揉捏吮吸，看来捏的力气很大，熟母紧咬着嘴唇不让自己叫出声音。
　　“这小穴还真香！”壮汉分开熟母的大腿，鼻子嘴巴贴在熟母的淫穴上舔着，吮吸着。
　　“嗯~”熟母不由的呻吟一声。壮汉没舔两下，熟母的淫穴就已经水如泉涌了。
　　壮汉哈哈一笑，在熟母的肥臀上用力一拍：“我当是个贞洁烈妇呢，没想到是个淫娃荡妇！兄弟们，老子现在就让她唱歌给你们听！”说完，壮汉拉开裤拉链，掏出挺硬的肉棒，对准熟母的淫穴一下子插了进去。
　　“啊~~嗯~~”熟母常年没有人进入过的淫穴被火热的肉棒插入，爽的飞起，嘴里不可抑止的高声叫了起来。
　　“好听不好听！”壮汉淫笑这大吼到。
　　“好听！”四个男人也都淫荡的跟着附合，两个男人走到熟母的两边，拉起熟母的双手就放在自己的肉棒上，让熟母给他们手淫，一个男人双手握住熟母的一对巨乳，吮吸舔弄这，另一个男人急不可耐的掏出肉棒，插进熟母的嘴里，舒爽的抽插起来。
　　“唔！~~嗯~~啊~~啊~~唔~~~”熟母被五个人干的激烈呻吟起来。
　　没一会儿，壮汉忽然剧烈的撞击起来，然后屁股一顶，将精液灌进熟母的子宫里。
　　“啊！！！~~”熟母高声叫道。
　　壮汉拔出肉棒，另一个男的就急不可耐的放下熟母握住他肉棒套弄的手，提着肉棒插进熟母流着精液的淫穴里，扑哧扑哧的干的激烈，甚至由于位置的原因，都能看到熟母的淫穴和肉棒的交合处满是白浆，过了一会儿，他也把精液射进熟母的穴里。
　　就这样到了第四个人，熟母已经神志不清的躺在桌子上，淫穴里满是乳白的精液。第五个人忽然掏出一瓶润滑剂，带上了避孕套，将润滑剂全都灌进熟母的肉菊里，挺着肉棒噗叽一声插进熟母的肉菊里。本来已经浑身精疲力尽的熟母忽然剧烈的扭动起身子来，高声的淫叫着，那个男人的脸上一副舒爽的表情。
　　其他四个人忽然听到熟母的变化，都过来，看到那个男人正在干熟母的肉菊，说道：“好你个臭小子，敢走后门！快着点，老子也要干一炮她的后门！”
　　“是啊是啊！我也要！”其他人也都嚷道。
　　最后，熟母昏迷在桌子上，她的淫穴和肉菊里灌满了精液。地上和桌子上也都是精液。壮汉他们休息了一下，扛着熟母就要离开。
　　“老大，你扛着她打算去哪儿？”一个男人问道。
　　“去哪儿？当然是给营里的兄弟们都爽爽了！”然后壮汉淫笑着看着那个男人说道：“到时候我们还能再爽一次。”
　　这个男人说道：“可营里兄弟那么多，要是大家都干她一次，她不就被干死了！”
　　壮汉一把掌拍在他的脑袋上：“咋了？你这小子喜欢上这女人了？”
　　“不，不是。”那男人摆着手说道。
　　“那你废话个屁啊，干死了就扔了！到时候再抢女人不就是了！”
　　“哦”众人离开了房间，快要出去的时候，壮汉扛着的熟母忽然努力的抬起头来，冲着摄像头轻轻的摆摆手，嘴型里说的是：再见。
　　丁慧心泣不成声的捂着嘴巴，哭了起来。
　　我轻轻的抱着她，丁慧心的手紧紧的抱着我的腰，说到：“你把后面的那一部分剪掉再给芳芳看吧。”
　　我点点头。
　　“谢谢你，你真是个好人，自从丈夫和母亲死后，一直没有人能给我依靠，你是第一个。”
　　我轻轻吻了一下她的额头：“那你就跟我走吧，去和琴姐和我一起生活。”
　　丁慧心擦擦眼泪，说到：“不行，盈盈不会同意的。”说完她抱着我，亲了我一口，说到：“等盈盈十六岁，找到自己喜欢男人后，要是她同意，你还不嫌弃我老的话，我愿意和芳芳我们两姐妹一起服侍你。”
　　我点了点头。丁慧心坐在我的对面，忽然双腿呈现M字打开，她掀起自己的裙摆，只见她没穿内裤的下体已经湿透一片。
　　“母亲的话是真的，明明看着母亲被人轮奸，可是我却非常有感觉，那个男人一把肉棒插进我母亲的小穴的时候我就湿了，我真是个淫乱的女人。”丁慧心迷惘的望着我。
　　“弟弟，可以陪大姐疯狂一下么？我想暂时忘记这些事情。”
　　“当然可以。”我趴在她的身上，跟她亲吻起来，舌头不停的交缠着。
　　“呜~弟弟，可以插姐姐的屁眼儿么？我想要试试母亲被干的滋味儿。”丁慧心红着脸喘息着说到。
　　我立刻压着她的双腿让她的圆臀厥起来，龟头缓缓的押入她被淫水浸透的肉菊里。
　　“哦！~”丁慧心捂着嘴美目瞪圆的直吸凉气，她的心中惊叫到：这和干母亲的尺寸可是完全不一样啊！要死了！嗯啊啊啊…！要爽死了~

第9章 朱雅报复
　　“呜……”朱雅揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬起来，忽然觉得身旁少了什么，转头一看发现杨乐并不在床上。
　　“杨乐！杨乐！”朱雅喊了两声，没人回答，她穿上睡衣推开门出来，走廊里空荡荡的。
　　“杨乐这家伙去哪儿了？”朱雅嘟囔着自语到。忽然她想到杨乐可能半夜睡不着，跑到车上玩平板了。朱雅迈着步子来到房车前，发现门真的是开的，她想要吓吓杨乐，悄悄的打开门，轻轻的进去，却忽然听到一阵女人的激烈呻吟声。
　　“李雪钰？”朱雅听出了声音的主人，她悄悄的来到那扇缝隙里透着光的门前，贴着缝隙往里看，居然看到了让她惊呆了的一幕。
　　只见自己的男朋友杨乐坐在沙发上，浑身赤裸，满是汗水。而那个李雪钰丰满的肉体跨坐在自己男朋友身上，那恬不知耻的淫贱骚穴里塞满了男朋友的肉棒，而且那根肉棒看起来居然比平时肿大很多，而且也坚挺很多，那个不要脸的婊子跨坐在上面摇摆的那么激烈，都没有要射的感觉。
　　“哦！哦！好哥哥！你操的我好爽啊！啊！嗯！”李雪钰也没想到杨乐这么能操，不过这对她来说算是好事，所以她也没说什么，女上位大白屁股压着杨乐的肉棒摇摆的更激烈了。
　　杨乐双手抓着李雪钰的巨乳揉搓着，不时的配合着李雪钰的晃动用力往里插几下，惹到李雪钰尖叫几声。
　　杨乐又往里猛插几下，龟头直顶李雪钰骚穴的花心，这次李雪钰紧闭着双眼，屁股用力往下一沉，竟然颤抖着喷射出几股晶莹的淫水，朱雅睁大眼睛，死死的盯着那个女人肮脏的淫水冲刷着杨乐的肉棒，然后那母狗一样女人就无力的瘫倒在杨乐的怀里。
　　杨乐抱着李雪钰柔软的肉体温柔的说到：“好妹妹，你真敏感。”说完还亲了她一口，朱雅只觉得恶心的想吐，李雪钰柔柔的腻声说到：“哪有~是哥哥你太厉害了啦~人家爽死了！”
　　杨乐哈哈大笑两声，他的自尊心得到了极大的满足。
　　“可是好哥哥你还没射，人家再努力一下吧。”说完，李雪钰手指压着肉棒，对准骚穴缓缓押了进入。刚准备晃动，忽然被杨乐抱住了，停下了动作，杨乐温柔的看着李雪钰疑惑而渴求的美目，说到：“我来吧，你都那么累了。”
　　“嗯！”李雪钰一脸温柔的被杨乐放躺在沙发上，杨乐的肉棒插进李雪钰的骚穴里飞快的撞击起来。
　　“恩啊！~yes！~好哥哥！哦！”李雪钰被干的张口大叫。可由于没高潮多久，李雪钰很快就被杨乐的卖力撞击第二次送到高潮。
　　“啊~哈……好哥哥，你怎么还不射，人家，人家都被你干的不行了~”李雪钰躺在沙发上喘着气。
　　“不好意思啊，妹妹，你太诱人，我的肉棒干不够啊。”
　　李雪钰一脸幸福的张开双臂，杨乐立刻抱了过去，李雪钰搂着杨乐的后背，嘴巴吧唧一声亲在杨乐的嘴唇上。
　　“好哥哥你嘴巴真甜。”李雪钰思索了一下说到：“既然哥哥你这么好，那妹妹也就豁出去了。”然后贴着杨乐的耳朵腻声说到：“妹妹的屁眼儿也能装下哥哥的肉棒呢！”
　　杨乐喜出望外，挺着肉棒噗哧一声插入了李雪钰的肉菊。一股从没尝试过的新鲜快感涌起，刺激的杨乐抽插起来。李雪钰微微皱了皱眉头，很就愉快的舒展来。快活的呻吟起来。
　　朱雅差点破门而入。自己本来打算三天以后到了Z市安顿下来以后就把自己的嫩菊献给杨乐的，可是居然被他在这里操着那个快被男人操的松弛了的烂屁眼儿，朱雅顿时火冒三丈，这时耳边只听见杨乐说到：“妹妹你的肉菊这么舒服，哥哥一定要在里面射两次！”
　　朱雅终于没有忍住，怒气冲冲的离开了房车，可是那对激烈性爱的男女，没有听见她沉重的脚步声。
　　“气死我了！气死我了！杨乐那个臭小子居然背叛我！”朱雅咬着牙说到，她沉默了一会儿。忽然想到什么，狠狠的说到：“杨乐，你能随便去找穴爽爽，就不许老娘我爽爽？既然老娘的嫩菊你看不上，那老娘就去给那根大肉棒爽一爽！”说完，朱雅怒气冲冲的朝我的房门走来，然后一把推开了房门，这次她又被吓得一呆，只见一个滚圆的大屁股正对着自己，雪白的屁股上一个巨大的肉洞，洞里的深处是黑色的，外面的肉壁蠕动收缩着，从这个洞里正往外流着乳白色的精液。
　　而这个屁股的主人，居然是那个带着孩子的女人，她正握着那根前几天她舔过的大肉棒，嘴角还挂着一缕精液，呆呆的扭头看着自己，我我也有些惊讶的看着她。
　　丁慧心愣了一下，忽然俏脸通红的用裙子遮住自己的屁股，连忙往后退去。我见状也想将肉棒收回裤子里。朱雅一看我的动作，忽然几个大踏步来到我的面前，一下跪在我面前，从我手里抢过肉棒，一口含住了，然后激烈的吮吸舔弄了起来。
　　一旁还没有反应过来的丁慧心也被她拉过来，呆呆的被朱雅将肉棒塞进手里，然后按着丁慧心的脑袋就往下压，龟头到了眼前，丁慧心本能的张开嘴吞下了龟头，舔弄起来，可是没舔一会儿，肉棒就被朱雅从丁慧心的嘴里拿了出来，然后自己舔了起来。
　　舔了一会儿，朱雅吐出肉棒，对丁慧心说到：“我们一起舔。”
　　丁慧心虽然知道她要干嘛，但是却不知道为什么，但是迫于这个忽然闯进来的女人的压力，她也跟着朱雅舔了起来，她们互相交换着，然后两条舌头灵活的包裹着我的肉棒舔了起来，没舔一会儿，她们两个居然互相接吻起来，看的我目瞪口呆。
　　“姐姐，你的口技好厉害，谁教的？”朱雅娇喘着问到。
　　“舔的多了自然而然就会了。”丁慧心不好意思的说到。
　　“那我得跟姐姐你学习，多舔几根肉棒才行！”
　　我抽抽嘴角，问到：“朱雅，能告诉我你打算做什么了么？”
　　朱雅沉默了，然后低着脑袋说到：“杨乐他背叛我了，他现在在房车上跟李雪钰那个贱人苟合呢！我要报复他，给他带绿帽子！”
　　我生气的说到：“我去帮你教训他！”
　　朱雅连忙拉着我的手说到：“你不要去，他不知道我发现了！我只想背叛他！”
　　我苦笑着说到：“可是这……”
　　朱雅看着我的眼睛说到：“你要是不答应，我就去找隔壁那几个男人！”
　　丁慧心在一边观察着，忽然拉着我的手说到：“弟弟，你就答应她吧，隔壁那些男人早就对她有想法，你让她去那朱雅妹妹她还不得……”
　　朱雅看到丁慧心帮她说话，立刻抱着丁慧心站到了一个战线上。“你不同意，那我换个理由，我自从那天早上偷偷给你口交，喝了你的浓精，就爱上了你的肉棒，想把我的骚穴和处女菊花献给你，行了吧！”
　　我无奈的叹了口气，说到：“你可不要后悔！”
　　朱雅点点头：“当然不后悔！”
　　我只能点点头。
　　“ye！”朱雅开心的叫到。危机解除，朱雅拉着丁慧心的手好奇的问到：“姐姐，我刚刚进来的时候看到你屁股上的洞，能不能给我再看看？”
　　丁慧心的脸瞬间红了起来。朱雅软磨硬泡了一会儿，丁慧心只好点点头，趴在地上翘起自己的屁股，朱雅拉开裙子，看见那个肉洞缩小了不少，只有粉色的肉壁蠕动，朱雅惊叹一声，丁慧心的脸红透了。
　　忽然之间，朱雅抱着丁慧心的屁股，红唇贴着丁慧心的肛门，吮吸起她肠道里的精液起来。
　　“啊！~嗯啊~朱雅妹妹~你，不要~嗯啊~”丁慧心摇晃着屁股，似乎想躲过朱雅的嘴巴，可是朱雅的嘴紧紧的贴着丁慧心的肛门，用力的吮吸着。
　　一个美女吮吸着另一个美女的屁股，这画面刺激的我肉棒又硬了起来。
　　“恩！~啊！！”丁慧心竟然被朱雅吸的高潮了。
　　朱雅放过了丁慧心，丁慧心趴在地上，可怜兮兮的喘息着。
　　“陈大哥的精液就是美味。”朱雅愉快的说到，忽然她感受到一双大手将她抬起，转头忽然嘴里被一根粗长的肉棒插入，进入了喉咙，朱雅一抬头，剧烈的咳嗽起来。
　　“不要欺负她。”我拍了拍她的小脑袋。
　　朱雅吐了吐舌头，点点头，不好意思的对着丁慧心笑了笑。丁慧心也温柔的回应她。
　　“我帮你舔舔吧。”朱雅一听，很大方的把睡裙提起来，还是粉色的骚穴已经湿润了。
　　我将舌头贴在她的骚穴上，舔弄了起来。
　　“恩啊！怎么会？！这不是杨乐的舔穴方法么？陈大哥你怎么会？”
　　我邪邪一笑：“你以为你这小淫穴我没舔过？”
　　朱雅一听，俏脸通红，娇声道：“陈大哥真坏！早不告诉我，要是早知道人家的小穴早就被你插过了！”
　　朱雅害羞的说到：“陈大哥这次可要好好让人家绝顶啊！”
　　丁慧心爬过来，舔着我的肉棒，舔了一会儿，丁慧心忽然笑笑，红唇贴着朱雅的嫩菊吮吸起来。
　　“啊！~好姐姐，我错了！~你别舔了！”朱雅求饶到。
　　我站起来，肉棒贴着朱雅的骚穴拍打两下，笑到：“这是你的惩罚，好好受着吧！”然后挺着肉棒就把龟头插进了朱雅的骚穴里。
　　“恩啊！好大！陈大哥！你的肉棒好厉害！”朱雅兴奋的颤抖，我噗哧一声插进了深处，朱雅颤抖着高潮了。
　　丁慧心舔着我的阴囊，不时含住睾丸用舌头玩弄着。
　　“噗叽噗叽”朱雅甩动着头，高亢的呻吟着。
　　“陈大哥，好爽啊！~人家都快被你操飞了！~啊！啊！恩啊！~”朱雅第二次高潮来的很快，丁慧心看的很兴奋，她从来都是只见过几个男人光着身子操她一个人，她还是第一次看见一个男人同时操她和另一个女人。
　　朱雅爽极了，她被插的两次高潮只用了十五分钟，当她躺在一旁浑身无力舒爽的时候看到丁慧心的肥美浪穴在自己眼前极为近的地方被大肉棒一次次冲开，她的骚穴又痒了起来。
　　丁慧心高潮两次之后，朱雅自觉的坐在我的腿上，将肉棒插进自己的骚穴里，她们就这么轮换着，最后两人抱在一起，无力的喘息着。
　　朱雅腻着声音说到：“陈大哥你真厉害，我们两个女妖精轮番上阵，连你一滴精液也榨不出来。”
　　“想要精液啊？”我抬起朱雅的腿，肉棒直接插进她的子宫里，射出一堆精液，丁慧心的子宫里也被灌满了。
　　朱雅从内射的快感中缓过来以后，痴迷的说到：“能控制射精！陈大哥，你就是性爱男神啊！天下所有女人都会臣服在你胯下的！”
　　朱雅张开红唇，说到：“陈大哥，我渴了，要喝你的精液，要喝好多好多！”
　　我的肉棒刚刚放在她的面前，她就一口含住，我只能开始射精，朱雅咕咚咕咚的一直喝着，喝了一会儿，忽然吐出肉棒，指着丁慧心的脸，丁慧心的脸上立刻被射满了精液。
　　“妹妹~！”丁慧心无可奈何的看了看朱雅，只见朱雅伸出舌头舔起了丁慧心脸上的精液，很快两女就互相舔食着精液，淫荡无比。
　　朱雅舔完，打了个嗝，不好意思的笑笑：“我喝饱了。”丁慧心没好气的笑了笑，点点朱雅的脑袋。
　　“我该回去了！”朱雅站起来，摇摇晃晃的走到了门口。“要是在你这儿呆的太久，会被杨乐发现的！”
　　“我送送你吧。”我站起身来。
　　“不用了，我自己回去吧。”
　　丁慧心忽然说到：“我也该回去了，我和妹妹一起回去，弟弟你就休息吧。”
　　她们两个没有管我，相拥出了门。我无奈的叹了口气，躺在床上闭上了眼睛。

第10章 糜烂之城
　　Z市，地狱天堂会所内，装饰华美的大厅里聚集了无数的寻欢做乐的人，或是吸毒，或是喝酒，要不就是在一些拉起来的隔间里赌博，就是在大厅广众下比拼做爱。
　　舞台上满是声色舞蹈，彩灯流光，而处在暗处的台下，不时被许许多多彩光球射出的光扫过，将他们堕落糜烂的姿态一闪而逝的展现出来。无数身材美妙的女郎从他们周围穿过，或是穿着比基尼，或是穿着兔女郎的服装，又或者空姐服，护士服，各式各样。她们或是送着美食，或者传递美酒，或是做着荷官，她们似乎无所不能。
　　不过只要你付的起她们身上挂着的价码牌，你就能随时随地把她们变成你胯下的玩物。一个穿着性感的空姐路过一个走道，忽然被一旁的男人伸手抱住，一对巨乳里塞进一叠特制的欢乐币。那个空姐便笑面如花的躺倒在沙发上，随后走道的间隙里只留下了空姐穿着黑色高跟鞋的两只美脚规律的摆动的画面了。而这一幕，在这个庞大的大厅里的无数地方上演。
　　这个时候，一个身穿银白色贴身套裙的女人来到了舞台上，她调试了一下麦克风，然后面带微笑的说到：“亲爱的来宾们，欢迎大家来到地狱天堂会所，这里是大家寻欢做乐的好地方，大家说是不是啊！”台下立刻就响起了附和的口哨声和叫好声。远处的不少人也将肉棒从身下的女人身上拔出来，抱着女人看着节目。
　　“呵呵，谢谢各位捧场。”银裙女主持握紧麦克风，妩媚的微笑着说到：“大家都知道，我们地狱天堂的美女们都是有等级的，其中S评级以上的就不是一般人可以见到的，可是今天，大家便有机会见到我们地狱天堂的“堕落大天使”献上的舞蹈！”
　　女主持说完，喧闹的会所里突然寂静了，可随之而来的却是几乎掀翻顶天的欢呼声，欢呼声慢慢平息下来。女主持笑容满面的说到：“大家有这次机会，其实得感谢一下我们今天来到现场的三位大人物们，可是由于这三位大人的意见，我也就不宣布他们是谁了，接下来，让我们一起敬他们一杯吧！”
　　女主持端起兔女郎递上来的酒杯，舞台上的聚光灯打到了高台上的钻石级VIP包厢的影壁上，上面透出了三个端坐的人影，底下的客人们也都端起酒杯，三个人影也端起酒杯，喝了一口，大家一起干了一杯。
　　“接下来，我们就一起欣赏一下我们的天使小姐带来的美妙舞蹈吧！”女主持说完，就退到了舞台后方。
　　VIP室内，三个男人坐在定制的高档真皮按摩座椅上，身旁分别有两个穿着暴露的少女在一旁服侍着他们递上酒水。
　　“老周，这次你们也是为了那件事而来的吧。”一旁的军衣男人说到。
　　“我？我只是为了那个女人来的。”叫老周的男人笑着喝了一口酒杯里的饮料。
　　“你中意那个女人，怎么不把她弄到手里呢？”另一个穿着西装的男人笑了笑。
　　老周笑笑：“他手里掌握的东西，可不是我能随便怎么样的，说起唐康这个人，他倒是有些小聪明，知道偷取那些文件来给自己一张护身符，但是又能让他用多久呢？”
　　“老周，如果你不介意，就把这次机会让给我吧，毕竟这件事对我们来说可是很重要啊。”军衣男人说到。
　　老周摇摇头：“许上尉，不是我不让给你们，而是决定权在唐康那小子的手里，我们只要在这里静静的等结果出来就行了。”另外两个男人也是赞同的点点头，看着台上的情况了。
　　舞台的中央，一个平台从台下升起，中间站着一个身穿白衣的女人，她的背后戴着两条象征着翅膀的薄纱。一条黑色，一条白色，这个女人清纯的脸上犹如天使一样美丽，乌黑笔直的长发垂到了她的滚圆的屁股上。她性感的嘴唇涂抹的鲜红。肌肤却像雪一样白，给人强烈的视觉冲击，忽然，她舞动了起来，柔美的舞姿带着一种奇异的美感，看起来如同天使一样圣洁，可是转瞬间，她的大眼睛睁开，水光带着极度的诱惑，鲜红的嘴唇呢喃着，似乎在说着什么蜜语，舞姿也变得性感无比，就像是地狱里的魅魔。
　　观众们都被这舞蹈吸引住了，目光时而崇敬，时而淫邪，甚至有些色急的男人直接把身旁的女人按在地上，一边干着那个女人，一边直勾勾的看着台上的堕落天使，仿佛在意淫着自己正在侵犯舞台上的目标。舞姿渐渐激烈，汗水浸湿了她身上轻薄的白衣，露出她魔鬼的身材来。全场的气氛达到了高潮，这时，三张大床从舞台上升起，这个来自地狱里的天使开始旋转起自己的身体，裙角飞舞，雪白的丰臀，修长的美腿，模糊的暴露在众人的眼前。音乐一声终结，天使倒在左侧的那张大床上，大口的喘着气，显然是累了。
　　紧接着，三张大床带着诱人的天使，缓缓的沉下舞台，整个会所里响起了热烈的掌声，只是不知道这些掌声里有没有混入那些正在做爱的男女的啪啪声。
　　“老周啊，看来这次还是我运气比较好了！”穿军衣的许上尉哈哈的笑起来。
　　老周摇摇头，说到：“那就恭喜你了，我先走了。”说完就离开了房间。
　　许上尉耸耸肩，一旁穿西装的男人说到：“许上尉啊，跟庞军合作的事情就靠你了。”
　　许上尉拍拍胸脯到：“没问题。”
　　西装男走出房间，许上尉就被一旁带路的女孩儿领进了另一个通道。
　　“尊敬的贵客，您要进的房间到了。”长相可爱的女孩儿对许上尉说到。
　　许上尉笑着拍了一下她的屁股，女孩儿啊的一跳，眼神柔柔弱弱的看着许上尉，许上尉摆摆手，那个女孩儿就乖乖的离开了，眼神里有一丝遗憾。
　　许上尉推开门，映入眼帘的便是那张大床上的诱人身躯，雪白的玉足令许上尉心头火热，他走进去，身为堕落天使的苗颖微笑着将美脚伸了过去。许上尉用手握住苗颖的嫩足，闻了一下，赞叹的说到：“真香！”说完伸出舌头舔在脚背上，苗颖享受的将手指伸进嘴里，舔肉棒似的舔了起来。妩媚的看着许上尉，许上尉心头火热，掏出肉棒，对着苗颖的身子压了上去。
　　另一边，纯情小妹团的休息室里，这里的美女们全都是可爱系的少女，看起来乖巧可人，纯情羞涩，可是后台的情况却完全不一样，一个娃娃头的看起来未成年的少女抽着香烟，一脸的风尘气息，另外几个看上去非常乖巧的少女围坐在一起穿着内裤打牌，一个女孩子叫到：“小乖，输了的人可得去让外面捡垃圾的傻大干一炮，你可是我们中手气最差的！万一你输了……想想傻大那又脏又臭的肉棒吧！我说你还是乖乖的把钱拿来认输吧！”
　　小乖没有理她，缓缓的抽了那张牌。忽然，她惊喜的叫了起来：“啊，我抽到A了！我赢了，雪雪，你输了，快去找傻大吧！”
　　雪雪惊讶的眼神阴沉下来：“哼，去就去，听说傻大的肉棒可是很大呢，末世里谁没舔过又脏又臭的肉棒，顶多多洗几次澡就是了！”
　　说着，众女叽叽喳喳的围着雪雪出去了，没过一会儿，门外就响起了雪雪的呻吟声，门缝里，就看见雪雪白嫩的身子趴在栏杆上撅着屁股，身后一个嘿嘿直笑，流着口水鼻涕，穿着脏兮兮的破烂衣服的傻子，抱着雪雪的细腰用肉棒捅进雪雪的粉穴里，用力的撞击着雪雪的屁股，把雪雪干的一浪高过一浪。众女看的也都面红耳赤，都趴在栏杆上自慰了起来。
　　原先服侍许上尉的那个乖巧少女，趴在桌子上撑着下巴叹气：“唉，我长得也蛮漂亮的，为什么就是傍不上一个有身份的男人呢？”
　　一旁抽烟的少女笑了笑：“哼哼，谁都知道清纯小妹团外号婊子团，你就是再好，只要你是纯情小妹团的一员，你就是个婊子！谁会娶个婊子？杨盈，我劝你，想要嫁出去，早点离开纯情小妹。”
　　杨盈听了，点点头，心中计划着怎么转到别的团队去。

第11章 头脑一热之后莫名其的发展
　　第二天一早，大家就像是什么都没发生过一样的继续上路了，不过朱雅忽然提出了想要和我们坐皮卡车的要求，理由是和丁慧心成为了朋友。杨乐想着和李雪钰打炮的事情，朱雅不在他顾虑就没了，自然答应了。
　　坐上车子，行驶了一阵之后，唐玉盈，也就是丁慧心的女儿童童又睡着了。过了一会儿，朱雅突然说到：“姐姐，我怎么摊上这么个男朋友，他一定又去操那个贱货了！”
　　朱雅猜的没错，现在房车的厕所里杨乐就抱着李雪钰交欢着。
　　丁慧心看了一眼熟睡的女儿，安慰朱雅到：“其实我觉得杨乐他还是爱你的，他对李雪钰更多的是肉体上的关系，其实心里还是爱你的，只是没有经受住诱惑。”
　　“真的么？姐姐，可是我还是很生气。”说着朱雅看了我一眼。
　　我无奈的撇撇嘴。丁慧心也是没好气的笑到：“你这死妮子，发春了就直说嘛！”
　　朱雅不好意思的笑了笑，然后双手合十的看着我：“可以么？陈大哥~”
　　我叹了口气：“随便你吧。”
　　朱雅笑着载我脸上亲了一口：“谢谢你！陈大哥！”说着，就拉开我的裤链，掏出肉棒玩弄了起来。
　　“死妮子，你不也是没有经受住诱惑么？你还怪杨乐么？”
　　朱雅的手套弄着肉棒，笑着说到：“我就先放过他吧！”然后低下头舔起肉棒来。
　　“要不我来开车，你们去后面做？”丁慧心调侃到。
　　“不了，人家昨晚被干的很满足了。今天只服侍陈大哥就好。”朱雅吐出肉棒说到。
　　丁慧心当即俏脸一红，因为她自己的欲望又涌起了，两腿间淫荡的小穴又软化湿润起来，渴望着大肉棒的插入。诅咒的功效太强了！丁慧心暗想到。或许自己本来就是那么淫荡呢？丁慧心不敢往下想了，越想她的骚穴就越是湿的厉害。
　　晚上，我们到达了下一个休息点，可是没想到这里的建筑物居然倒塌了，我们只好就睡在车里。
　　“我们晚上怎么睡呢？”丁慧心问到。
　　“姨父就和我们睡在一起吧！”唐玉盈小脸仰视着我，脸上一副纯洁少女的懵懂表情。
　　丁慧心心中想到，既然女儿不反对，那就睡在一起吧。随机对我点了点头。
　　“好吧，我们三个就一起睡吧。”我把前座放倒，整个车里就形成了一张大床。
　　“姨夫睡中间，我和妈妈睡两边！”唐玉盈笑脸可爱的躺在一旁，丁慧心躺在另一旁，我躺在中间，唐玉盈抱着我的一只手臂甜甜的睡去。另一边的丁慧心也像是个孩子一样抱着我睡着了，只不过她的动作更加大一些，一只手臂搭在我的前胸，一只长腿搭在我的腰间。我笑着将手臂当她的脖子下面，她舒服的挪动两下就继续睡了起来。
　　梦中，我来到一个虚幻的空间，正在奇怪，忽然看见两道光门出现在两边。忽然，机械的提示音说到：“盗梦空间激活，请选择梦境。”左边的门旁显示着丁慧心的名字，另一道门旁写着唐玉盈的名字。
　　“进入不同的梦境会接受不同的任务，完成任务后会获得奖励。”机械音又说到。我只觉得这个机械音非常熟悉，好像我经历了无数次。所以我没有顾虑，选择了丁慧心的门。
　　光芒一闪，我身处在一个装饰的极其温馨的小房子里。忽然，提示音响起：“任务，获得琴芳的好感度达到迷恋，目前好感度陌生。获得丁慧心好感度达到迷恋，目前好感度，陌生。获得于丽丽好感度达到臣服，好感度特殊，可支付一百点点数获取臣服好感度达成要求。
　　”于丽丽？我只认识丁慧心和琴芳，这个于丽丽我倒是第一次听说。
　　“查询要求。”我说到。
　　“查询支付100点，剩余点数837900点。确认支付。”我惊讶了一下，没想到我居然有这么多点数，虽然我不记得到底是什么，不过暂时我也没有计较太多。
　　“于丽丽，女，35岁，姐姐：于艳。侄女：丁慧心，琴芳。臣服获得方法：用绝对的暴力，性能力，使其臣服。特殊属性：淫魔诅咒，被种下诅咒的女人只能生下女儿，且性欲极度旺盛，可遗传。第二属性：无法生育。于丽丽年轻时过度的性爱使其无法生育。第三属性：m属性。于丽丽有些强烈的性虐爱好，如果你表示出对她并没有生命威胁，强奸于丽丽时特殊好感度的增加会呈现两倍增幅，如果强奸时使用暴力，增幅达到五倍。特殊组合：当于丽丽好感度达到臣服，丁慧心达到好感度迷恋，琴芳好感度达到迷恋，三人组合性爱时三人将获得特殊属性：
　　乱伦（目标伦理意识淡薄）
　　性开放（目标不介意与好感度友善以上的任何人做爱。）
　　淫乱（目标对于性爱十分痴迷。）
　　认主（目标承认你是主人。）
　　当集齐四个属性时，你将获得称号：家族女奴调教者。当一个成员对你达到爱情以上的时候，她的家族女性成员对你的好感度自动达到信任。且好感度上升倍数达到三倍。你的魅力值上升二十。你目前的魅力值10（普通人为50,对普通女性好感度直接增加至：普通。）
　　获得能力：肉棒操控（你可以操控肉棒的大小，上限为原本大小。）
　　获得能力：“异性吸引力”（和你在一起的女性好感度在友善以下，性欲自然增长增强百分之十，好感度在爱情以下性欲自然增长增强百分之十五。）且获得第二次选择梦境的机会。”
　　我叹了口气，这几个称号好的不得了，我是必须得拿到了，接下来提示音继续响起：“由于你的失忆导致系统暂停运行，目前系统暂时恢复部分使用功能。提示：你获得主角光环，由于你在上个剧情中必死情况下存活，获得该称号，效果：隐藏。
　　获得称号：“生还者”在末世中生存下来。效果：生命值增加100点。
　　获得称号：丧尸屠杀者：屠杀丧尸超过1000人，力量增加5点，目前力量值65点。下一个称号：丧尸克星（屠杀丧尸5000。）
　　获得称号：风流男：与超过5位异性发生性关系。魅力值加5,异性好感度加50。
　　获得称号：援助者。帮助别人超过50次。体力恢复加10。
　　获得称号：齐人之福。获得三位妻子。妻子：张静丽，琴芳，杜绫韵。妻子的性感度加10，对你的好感度加100。下一阶段：后宫之主（获得超过10名妻子。）
　　获得称号：人妻爱好者。与五位以上人妻或非处女异性性交。人妻或非处女异性好感度加100且性欲望自然增长度增加百分之五。下一阶段：人妻炮友。（与五十位人妻或非处女异性性交。）
　　获得称号：一血。获取一名女性的处女。获取对象：杜绫韵。体力加5。下一阶段：处女终结者。（破处50人）特殊阶段：圣女终结者。（特殊称号）（获取一名高贵女性的处女）
　　获得称号：可悲的绿帽者。妻子与其他异性性交。获取目标：琴芳，钱正（已死）幸运加10，获取者好感度加100并获得特殊属性：愧疚。（获取目标，琴芳）。下一阶段：绿帽王（多名妻子，或一名妻子与其他异性性交50次）
　　获得称号：赎罪的爱人。妻子偷情者被你或者你的妻子杀死。获取目标：琴芳。对所有妻子的支配度加10。
　　获得称号：偷情者。与他人妻子或女友性交。获取对象：朱雅，杨乐。敏捷加5。下一阶段：绿帽贩卖者，（与50位他人人妻性交。）
　　获得称号：我爱姐妹花。与两位身为姐妹的异性性交。获取：琴芳，丁慧心。暗属性抗性加10。下一阶段：我爱母女花。（与两位身为母女的异性性交。）
　　剩下的称号由于贡献度不够，和系统故障，目前无法读取。请完成任务，目前任务时间还剩三个小时。准备好之后请点击确认，开始任务。准备时间开始。”
　　我看着那个绿帽称号和绿帽终结的称号有些惊讶。没想到那个偷情的男人已经被杀了，而且还是被琴芳，听到这个，我对琴芳的不满消除了一些，不管怎么说，琴芳的态度是明确的，而且也将那个男人杀死，本来打算回去之后也得对琴芳做些什么，不过照这种情况来说，我决定对她宽容一些。
　　我现在的记忆还是没有回复，只是下意识知道该做些什么。“查阅自身数据。”我说到。现在最主要的还剩搞清楚我自己的身体状况和状态。紧接着，一个面板显示出来。
　　“姓名：陈林。性别：男。年龄：24（在空间或空间任务和状态下固定不变。）
　　军衔：上校
　　体力值：1130/1130。智力值：500/500移动速度：3.3米/s
　　力量：65。体力：85。智力：30。敏捷：40。暴击率：30%。抗性：10感知：40
　　荣誉值：50声望：1000（可提升空间人物的10好感度。）阵营声望：无。
　　传说度：4（可获得重要剧情人物好感度。提升任务完成奖励。）
　　属性点：70点点数：837900点
　　重要剧情人物好感度：
　　神圣女神：好感度1000（满）：好感度状态：爱情。生命相连（特殊）包容（可以无条件接受你所做的任何事情并全力支持。）好感度关系：夫妻。
　　地狱蜂毒女王爱莎（宠物）：好感度正常：500（特殊：990）好感度状态：臣服智力汲取讨好。好感度关系：正常：至交好友。特殊：性奴。
　　地狱之王龙巴克：好感度-890好感度状态：死，死，死。好感度关系：你死我亡。
　　地狱之后芬朵弥：好感度正常：910特殊：900丈夫：龙巴克。好感度状态：爱情，迷恋，性。好感度状态：妻子，别管龙巴克了。
　　剑圣巴迪斯：好感度510好感度状态：剑术共享可托付酒友好感度关系：好兄弟。
　　灵女艾尔妮：好感度正常：460（特殊：600）丈夫：巴迪斯。好感度状态：好友丈夫的兄弟孩子的父亲。好感度关系：正常：朋友特殊：炮友。
　　水魔兽影：好感度-300。好感度状态：仇视盗贼好感度关系：敌人。
　　阿兰斯特帝国女王茱蒂娅：好感度550好感度状态：臣下，英俊，高潮迭起。好感度关系：我的大臣。
　　阿兰斯特帝国公主蒙娜：好感度特殊：1000（满）好感度状态：臣服，唯命是从，信仰。好感度关系：性奴。
　　阿兰斯特帝国二公主莉米妮斯：好感度正常：-500特殊：950好感度状态：仇人，死敌，杀。好感度关系：正常：生死仇敌特殊：性奴。
　　阿兰斯特帝国王妃爱莲娜：好感度特殊：800丈夫：肯特拉。好感度状态：侠客，男人。好感度状态：主人，隐瞒丈夫。
　　阿兰斯特帝国王子肯特拉：好感度：30好感度状态：不喜，无视，冷淡。好感度关系：冷漠的陌生人。
　　警告：以下人物无法查看。
　　空间轮回者好友：
　　警告：无法查看。
　　暗属性抗性5%光属性抗性7%风属性抗性10%水属性抗性100%（水免疫）火属性抗性8%毒属性抗性20%智力抗性10%
　　武器精通：长剑精通3级，武士刀精通5级，步枪精通3级，手枪精通4级，狙击精通5级。
　　能力：独特嗅觉（按照智力+敏捷的20%加成给予感知度）力量增幅：战斗时力量加10。神圣女神祝福：濒死时可获得十秒钟无敌状态，所有负面状态和伤害无效。巨熊：受伤时生命值回复速度加10%种马王（特殊能力）（天赋能力）：性能力极强，空间内拥有唯一性。战斗状态：可按照常人休息的程度连续战斗三天。盗梦空间：可以进入剧情人物的梦境。
　　警告：剩下能力无法显示。
　　装备：无。所有装备在空间内。
　　我看了一眼那些好感度关系的表格，抹了一把冷汗，没想到自己原本就是个经常给人带绿帽子的人，不仅搞上了女王，还干了王子的王妃，连自己好朋友的老婆都操了，更屌的是拐走了地狱之王的老婆，我忽然不怪琴芳了，还是早点恢复记忆和实力，不然怎么死的都不知道。
　　“不知道现在能不能联系上其他世界的人。”我拉开重要剧情人物的列表：发现只有毒蜂女王爱莎的那一栏闪着黄色的光，我下意识的点了一下。忽然，我的眼前出现了一个身材魔鬼，古铜色肌肤，穿着奇异暴露的女性，丰满的巨乳，修长的大腿，健壮且优美，她性感的身上有着野性的兽纹，就像蜜蜂一样的斑纹缠绕在身上，她长相奇美，且诱人无比。不知道怎么的，看到她我的脑袋微微作痛。忽然脑海里想起了她疯狂的骑在我的身上摇晃的画面，那应该是以前的记忆吧。
　　爱莎缓缓的睁开了眼睛，妖异的竖眸看到我的时候忽然出现了按捺不住的喜色：“主人！好久你都没有召唤我了，你终于想起我了，人家还以为被主人抛弃了！”说着有些不满的扑过来，张开性感的嘴唇打算用一对獠牙咬我一口。可是扑了个空。
　　“爱莎，这是怎么回事？”我疑惑的看着她。
　　“主人怎么了？以前都叫人家莎莎，要不然就是小甜甜的，最不济，在操人家的时候会揪着人家的头发一边打屁股一边喊人家小母狗，宠物，骚货，婊子的。其实人家还是喜欢你喊我小母蜂~嘻嘻。”爱莎说着说着就跑题了，而且话题里还充斥着令人兴奋的话题。
　　“哎呀，不好，跑题了。主人，你是不是不喜欢我了，所以就叫人家的名字了。”爱莎说完低着头看着地下，一副眼泪在眼眶里打转转的表情。
　　“不是，额莎莎我，其实失忆了，刚刚才触发了这个空间，才知道我是轮回者。”
　　爱莎眼睛一亮，看着我说的：“主人你说的是真的？”
　　我点了点头。爱莎立刻说到：“主人，莎莎不管你变成什么样了，我都会陪在你身边的，不过主人你一定要记得，千万别相信神圣女神那个婊子，她是个下贱的女人，上次就是她差点把你杀死的，她是你最大的敌人！”爱莎眼睛睁的大大的，一副认真的表情。
　　看来就算是都成为我的女人，女神和魔女还是不对路啊，我无奈的笑了笑：“她不是我的妻子么？”
　　“主人你怎么知道？！你没失忆？”爱莎惊讶的说到。
　　“好友的列表栏里她的名字后面标着我的妻子的身份”我指了指那个表格。
　　爱莎忽然发觉的嘟嘟嘴，说到：“可恶的空间，太久不被主人召唤，我都忘记主人是什么轮回者了。”
　　我忽然想起来，问爱莎到：“爱莎，哦，不，莎莎，为什么我触摸不到你？”
　　爱莎伸出脑袋看了看列表，说到：“原来是这样，主人你看，我的名字上闪的是黄光。这说明我的等级太高，被限制了，我和这个世界所拥有的力量处于两个等级，所以就不能被召唤。”
　　“那好友列表里所有的人都是因为这个原因不能召唤了？”我问道。
　　爱莎摇摇头，解释到：“不是的，因为主人是轮回者的事情是不能告诉任何其他世界的人的，我能被主人召唤是因为我是主人的契约宠物，而其他所有人都是不行的，除非他们也都是宠物。”
　　我点点头。
　　“主人啊，你什么时候能回来啊，我和芬朵弥皇后姐姐可都很想你啊。”爱莎撅撅嘴，说到。
　　我耸了耸肩膀，坦白到：“我的记忆还没有回复，甚至连我自己的完整资料都看不了，而且空间也没有给我提示完成什么任务才算是结束，可以回去，只能走一步看一步，慢慢的恢复了。”
　　“哦，那主人你现在是在做什么任务呢？这里看起来不像是真实世界嘛。”爱莎打量了一下周围说到。
　　“哦，这里是我的一个能力，进入了一个人的梦里。”我说到。
　　“哎！主人，你有一个任务嘛！给莎莎看看是什么任务。”爱莎伸出手来，我有些不好意思的将任务递给爱莎看，毕竟强奸三个女人不是一件什么好事情。可是爱莎看着任务，很普通的说道：“原来是搞定这三个人类女性嘛，不是很简单的任务么？而且还是支线任务，主人你用分身能力一定很快搞的定的！”
　　“分身能力？”我疑惑的说道。“我能查看的能力里没有这个能力。”
　　“啊？没有了啊，真是可惜”爱莎不开心的说道。
　　“这个能力，很好么？”我疑惑的问道。
　　“当然好啦~”爱莎来了精神“主人你知道么，当初你就是用分身的能力，把莎莎，芬朵弥皇后姐姐，当然还少不了神圣女神那个婊子，还算上了生命女神这个骚货加上我们统治的魅魔和那两个婊子统治的天使全都送上了高潮的巅峰，当时大家一起爽的时候真开心。”爱莎怀念的说道，眼里充满了幸福。我只能暗自擦汗，没想到我原来这么荒淫啊，简直酒池肉林，还是天使和魅魔。
　　“这么说来，我的智力值应该很高啊，不然也无法支持住那么多的分身，可是为什么我只有三十多点的智力？”我疑惑的说道。
　　“哦，这样啊，其实还有一个婊子，就是那个智慧女神，她因为害羞所以没有去，不过她跟你连接共享了智力，所以就够了。”爱莎坦然的说道。
　　“还有智慧女神？！对了，刚才还说道那个生命女神！她也被我搞定了？”我已经有些无法承受这么多的信息量了。
　　“对啊，不然你以为主人你只有八十多的体力，应该只有八百多的生命值，多出来的那三百点都是因为跟生命女神打了一炮所以涨的那么多。”爱莎点了点我的脑袋。
　　“难道跟她做了一次就能涨三百点？”我惊呆了，要是这样的话那什么都不做整天和生命女神做爱，一年之后不就成神了！
　　“主人你真是想的美，因为失忆智力也下降了么？恐怕是你把生命女神那个婊子操爽了，她的特殊好感度对你变得很高，所以获得的能力，估计还可以增幅一下，应该会得到额外一千点的生命。”爱莎解释道。
　　“原来如此，对了，莎莎，我怎么记得好像见过不止你和芬朵弥皇后两个地狱魔女啊？”我的记忆里出现另一个模糊的妖艳身躯。
　　“哦，你说的一定是那只傻蝎子了吧，当时她不愿意臣服于你，也不愿意和你停战，所以只好把她杀死了，不过你拿到她爆出来的一件装备之后就一直闷闷不乐，所以我很久都没有提起她了。”爱莎说道。
　　我也没有深究，反正记不大清了。
　　“主人，你要快点回来，小母蜂还等你的宠幸呢~”爱莎趴伏在地上，亲吻着我的脚背，虽然她碰不到我，但这是她表明忠诚的一种方式。
　　爱莎的召唤时间结束了，她消失在空气中，我振作心情，开始去完成任务了。

第12章 继续用莫名其妙的设定艹两只萝莉
　　我先是查看了一下这间房子的布局，然后点击了任务开始，紧接着躲在了琴芳房间的床下面。
　　“请问你是否开启，盗梦空间中的透视功能，透视需要200点数。”我毫不犹豫选择了是，紧接着，我透过楼板，就看见了于丽丽带着少女琴芳和丁慧心打开大门进来了。
　　于丽丽面带笑容的对着琴芳和丁慧心说到：“芳芳，心心，你们两个先上去休息会儿，姑姑去给你们做饭，好了我会叫你们的。”
　　琴芳和丁慧心将手里拎着的蔬菜交给于丽丽，就上了二楼。
　　“芳芳。”丁慧心忽然喊到。
　　琴芳嚼着口香糖，回头看了一眼丁慧心说到：“干嘛？”
　　丁慧心犹豫了一下，摇摇头说到：“没事。没什么。”
　　琴芳莫名其妙的耸耸肩，回到了房间了，丁慧心也进到了自己的房间，一进去，丁慧心就扑倒床上，说到：“我这是疯了么？居然想让芳芳带着我一起去做爱，我得冷静冷静！”说完丁慧心就看起书来。
　　琴芳进入房间，她离我很近。少女时代的琴芳看起来稚嫩青涩，她那夸张的巨乳和肥臀还没有发育，不过胸部也达到了D罩杯，在同龄的女孩儿里算是巨乳了。琴芳坐在床上无聊，忽然她的手机响了起来，琴芳看了一眼来电显示的名字，笑了起来。
　　“喂，风哥，人家等你电话等了好久了！”琴芳笑眯眯的说到。
　　“嘿嘿，人家就知道风哥也想我了，风哥，人家想被你插~”
　　“什么？今天晚上十点在白水塘边的歪脖子树底下？风哥，那样会被人看见的啦~”琴芳娇嗔到。
　　“你还带了大龙哥和军哥？没关系没关系，歪脖子树就歪脖子树，被人看见了刺激！今天晚上人家就陪你们三个人爽爽！嗯哪~拜拜风哥~”
　　挂了电话，琴芳美滋滋的进浴室冲洗起来。
　　“将房间隔音。”支付一百点点数之后，琴芳的房间就没有一丝声音透露出去了。琴芳从浴室出来，白玉一样的身子满是沐浴露的香味，她擦着湿漉漉的头发，坐在床上。
　　“大龙哥和军哥听说比风哥强多了，一晚上大战四五个回合都不成问题啊。”琴芳遐想起来，白嫩小手向自己小腹的三角草丛深入。
　　我从她身后一把抱住她的细腰，一只手捂住她的嘴唇，本来深陷情欲的小姑娘吓得大叫，不过也只能呜呜的叫着，我伸出舌头舔着她的耳朵和俏脸，琴芳扭动着身子激烈的反抗着，但是毫无用处，她的脸很快被我舔的湿漉漉一片。
　　“放开我，好恶心啊！”琴芳终于摆脱了我的手，双手撑着我的胳膊努力往外钻，像是一条小鱼一样。我的一只手握住她的乳房，一只手贴着她的嫩穴不停揉搓按摩着。
　　琴芳的俏脸很快就红了，虽然很害怕，也很惊讶，但琴芳还是不自觉的想到：他摸的可真舒服！琴芳甩着头，叫到：“放开我！嗯~放开我，别碰我，救命啊，救救我！”
　　琴芳被我放在床上，她想往后退，但是双腿被我握住，动弹不得，我用力一拉，抱住琴芳的屁股脸就埋进了她的双腿间，舌头贴着她的嫩穴激烈的舔了起来。琴芳显然没有受到过这种快感的刺激，顿时双腿加紧，叫了起来。
　　“啊~！嗯！嗯啊！哦~不，不要，停~”两条白嫩小腿天生就会一样交缠着紧紧夹着我的脑袋，她淫水四溢的小嫩穴贴的更紧了。
　　“放开我~！恩啊！哦！啊啊啊！~别，别舔了~恩啊~”琴芳口不对心的淫叫着。
　　我一巴掌打在她的屁股上，琴芳吃痛，惊叫一声，终于放开了我的脑袋。我将她放在床上，琴芳浑身无力的喘着气。我用手指贴着她的嫩穴上下滑动抚摸。琴芳也不躲避，被手指撩拨的一边无意识的颤抖，一边喘息着说到：“你知道我男朋友是谁么！他可是镇子里的老大，挥挥手底下的小弟就能把你砍成烂泥！啊~你~嗯~你最好赶快放了我！~”我用手指捏弄着她小小的阴蒂，琴芳啊啊的叫着颤抖起来。
　　“我不知道什么老大，我只知道今天要操死你个小骚货！”我淫笑着说到。
　　琴芳一听到骚货这句话，身子一颤，似乎更加兴奋起来。
　　“哼~要~要操死姑奶奶我~你你那小肉棒行么？”琴芳嘲笑到，只是她颤抖的越来越剧烈的身子出卖了她的情况。
　　“呵呵，那你就看着老子今天怎么操死你这个婊子穴吧！”我掏出挺立的肉棒，琴芳看到的一瞬间都惊呆了，傻傻的盯着我的大肉棒。
　　我食指并拢，捅进了琴芳的嫩穴里。
　　“嗯啊~！啊！啊！”随着我手指的抽动，琴芳激烈的呻吟起来，一双D罩白奶随着身体晃动着，淫水源源不断的从她的嫩穴里流出，琴芳纤细的手臂撑着床单，晃动着腰肢扭动着屁股，随着我手指抽插的速度摇晃着。
　　“啊！~啊！~啊！~啊啊啊啊啊啊啊！！！”琴芳高亢的尖叫着，心中喊着：爽死了！爽死了！胯下喷出潮水，不一会儿，她就累的瘫倒在床上。
　　“嘿嘿，小骚货，老子只用手指头就把你干的虚脱了，等会儿就让你尝尝老子肉棒的滋味！给我舔舔！”我将肉棒顶在她的脸上，琴芳喘着气将脸扭到另一边，拒绝了我的要求。
　　“不听话？老子就喜欢倔强的小母马，那样骑起来更有意思！”
　　我抽出皮带，抽打在琴芳的白嫩身子上，琴芳啊的一声惨叫，她的屁股上瞬间就多了一道鲜红的皮带印。
　　抽了几下，琴芳就痛哭起来，大叫着：“我错了！啊！好疼！别打了！别打了！我听话！呜呜呜！”
　　我收起皮带，琴芳乖乖的垂着泪珠爬过来，用手握住可我的大肉棒，看上去非常可怜。琴芳伸出舌头，像小猫喝水似的舔了起来。
　　“认真点儿！”我大喝一声。吓得琴芳一抖，将龟头含了进去，努力的舔着。没过一会儿，我就推开她的脑袋，抱着她的屁股，解开了隔音。
　　丁慧心正在隔壁看书，就听见隔壁琴芳哭着说到：“求求你不要！放过我吧，不要！”
　　丁慧心好奇的打开门，站在琴芳的门口对着门缝往里看，这一幕让她惊呆了，琴芳正浑身赤裸，撅着屁股趴在窗台上，她身后一个壮硕的男人抱着她的腰，挺着一根又粗又长的大肉棒在她的嫩穴上摩擦着。
　　“好大的肉棒！芳芳的那里能装下么？”丁慧心紧紧的趴在门口，睁大眼睛看着屋里上演的这一幕。
　　“你要是敢动我我就让我男朋友砍死你！”琴芳突然发狠的叫到。
　　我等的就是这个时候，我的肉棒撑开她的穴口，毫不停止的插进她的子宫里，直到顶到最深处。
　　“嗯啊！！！”琴芳屁股高高抬起，她的脚后跟高高抬起，脚趾颤抖着支撑着地面，淫水像是忽然漏洞了一样如泉水般流下来。
　　“居然进去了！”丁慧心惊讶的捂着嘴唇，眼神亮亮的看着这一幕，她的呼吸急促起来，手指贴着自己的嫩穴摩擦起来。
　　“啊嗯~嗯啊~好！好~爽”琴芳无意识的说到。她的屁股缓缓扭动起来，似乎还无法适应这么大的快感，动作稍微快了点，她就立刻停止了活动，踮起脚尖双腿颤抖着流出很多淫水。琴芳的小嘴无意识的张开，流着口水。
　　“要~嗯~要尿出来了~恩啊~哈……哈……”琴芳整个身子都绷的紧紧的。眼神迷离，身体上散发着少女的香气。
　　我双手抓紧她的两瓣嫩嫩的雪白臀部，琴芳似乎知道我要做些什么，求饶似的说到：“别，别，别那么快~我会受不了的~”
　　我拔出肉棒，琴芳解脱似的吸了一口气，就在她全身放松的时候，我猛的把肉棒插了进去。琴芳身体剧烈的一边然后叫到：“嗯啊啊啊啊~！！”紧接着一股黄灿灿的尿液就从她的双腿间激射了出来，她双腿抽搐着，整个人都虚脱了。我查看起她的好感度。
　　“琴芳，好感度正常-50，特殊300。好感度状态：害怕，欲望，性关系发生无法抵抗。”
　　“哦？看我发现了什么！一个温柔可爱的大小姐，不过从她漂亮的眼睛里我可是看到她渴求的欲望了！”我将浑身无力的琴芳扔到床上，就转身向门外走去，丁慧心一看被我发现，吓得想要逃走，可是她的双腿早就被自己自慰弄得没了力气，竟然摔倒了，丁慧心疼的揉着屁股，我将她抱在怀里，她才害怕起来，胆战心惊的看着我，不敢反抗。
　　“摔疼了？”我问到。
　　丁慧心低着头点了点。我用手托住她两瓣嫩臀，轻轻揉了起来，丁慧心颤抖一下，可是随即屁股上的疼痛被温柔的抚摸消除了，温热的，痒痒的舒服感觉充斥了全身。
　　“不，不疼了……”丁慧心蚊子叫一样的说到。我笑着把她抱在怀里。
　　丁慧心见我好像也不是那么可怕，大些胆子说到：“你，你是芳芳的朋友么？芳芳好像不愿意跟你做，做爱，她的男朋友听说在这里很厉害的，你还是别这样了吧。”
　　没想到丁慧心小时候这么大家闺秀，我对这个娴静善良的小美女好感不错。
　　“你看她嘴里说不要，心里可喜欢的很，你是她的姐姐？”
　　丁慧心缩在我怀里点点头。
　　“你刚才在门口看了很久了吧。”
　　丁慧心一听，脸就红透了，直摇头。
　　“真的么？我可是问到你的味道很久了！”我拉起她自慰的小手，贴在鼻子上闻了一下，“就是这个味道。”
　　丁慧心小脸红的都快冒烟了，用力的摆脱了我的手，把小手插进怀里在衣服上用力的擦着，希望能把手擦干净。丁慧心现在心里都害羞死了，不过她也很疑惑为什么自己被这个陌生男人抱在怀里却并不讨厌，不过现在被我抱着她也跑不了，不过她也没想跑就是了。
　　我查看到丁慧心的好感度“丁慧心，好感度正常：130特殊：100好感度状态：亲近，羞怯，温柔欲望。”我看到这里，就发现丁慧心应该是最好达到迷恋好感的，我贴着她的耳朵，小声说到：“小妹妹，其实你想做爱的吧。”
　　丁慧心被说中心事，俏脸通红的摇着头，不过她嫩穴里流出的淫水却多了一些。
　　“我怎么问到那股香味又重了一些。”
　　丁慧心小声说到：“是你的鼻子出毛病了吧。”
　　听到她可爱的借口，我亲了她一口，然后对着她说到：“让我亲一下吧。”
　　丁慧心觉得脸上火辣辣的，害羞的说到：“你不是亲了么？”
　　我把她面对我，缓缓的贴近她的粉嫩的樱唇。丁慧心也知道我的意思了，双眼水汪汪的看着我，鼻息渐渐粗重了。
　　我即将亲吻她的嘴唇的时候，她还是不好意思的低下了头，我轻轻的用额头顶住她的额头，将她的脸温柔的抬了起来。丁慧心害羞的闭上了眼睛，双唇贴在了我的嘴唇上。
　　“呜，嗯~”轻轻一吻，几秒钟后我离开她的嘴唇，丁慧心害羞的张开眼睛看了我一眼，我再次吻上她的嘴唇，这次稍微时间长了着。丁慧心满脸通红的正对着我，她的双手抱着我的腰，坐在我的大腿上，两条白嫩的小腿盘在我的腰间。
　　我查看了一下她的好感度“丁慧心，好感度正常：300,特殊200好感度状态：喜欢，初次，可以性爱。特殊：由于目标拥有特殊属性：淫魔诅咒，可以在好感度达到友善的状态可以解锁做爱。
　　处女之身，由于淫魔诅咒的加成，性欲增强50，目前性欲：70，对你的好感度特殊增加200，附加好感度在本次性爱完成之后重置，并重新开始累积。
　　闷骚：由于目标内心淫荡，但长时间压制，淫欲增强35，目前性欲为105。注意，注意，数值超过上限，获得特殊状态：奋不顾身。
　　叛逆快感：由于目标第一次尝试与陌生人做爱，身体刺激导致激素分泌过多，会导致体液分泌加快，会增加大量快感。
　　奋不顾身：所有一切出现在目标周围的成年男性都会符合目标性爱对象的资格。”
　　我被吓了一跳，这么多的状态附加让丁慧心成为了一个小淫魔，只见这时丁慧心已经有些迷离的看着我，温热的股间贴着我的肉棒慢慢磨蹭起来。
　　“想要做爱么？”我抚摸着她的脑袋，丁慧心小猫似的蹭了两下，水汪汪的眼睛满是情欲的看着我：“嗯。”说着她下了床，跪在我面前握住了我的肉棒，丁慧心慢慢尝试着将龟头含进嘴巴里，可是这还没有结束，她直直的将肉棒往喉咙里压，强忍着要吐的欲望，将肉棒全都塞进了喉管里。
　　我怜爱的拍了拍她的小脑袋，缓缓的把肉棒拔出来。“咳咳！”一口氧气吸进了她的嘴巴里，连粘着的液体呛到了她。
　　“你可真是惹人爱。”我将她放倒在床上，趴在她的双腿间，肉棒对着她的脸，丁慧心小手握着我的肉棒生涩的套弄起来。
　　我微微用力拨开她笔直的白嫩大腿，丁慧心矜持了一下里将双腿分开来，我撩开她可爱的粉红小内裤的一边，她那唇肉微动，冒着香气的处女嫩穴就暴露在我的眼前。我轻轻舔了一下，身下的丁慧心含住我肉棒的小嘴不由的轻咬一然后下，发出一声闷哼。
　　我开始毫不犹豫的吮吸起来，从来没尝过男人服侍的丁慧心舒服的啊啊直叫。一双白嫩的小手用力的套弄着我的肉棒，这一刻她羡慕起妹妹芳芳来，她知道做爱很舒服，但是没想到只是被男人舔舔就这么舒服。
　　这时，琴芳恢复过来，她无力的躺在床上，吃惊的看着原本害羞矜持又很乖巧的姐姐居然这么痴迷的跟一个男人欢爱，她简直都不能相信。
　　“姐姐！姐姐！”琴芳小声的喊到。可是丁慧心似乎并没有听见，她沉迷在了欲望的海洋。
　　“小宝贝儿，你醒了？”我笑着一只手拉着琴芳，将她拖到一旁，与丁慧心并排躺着。
　　琴芳也不反抗，只是冷冷的看着我：“你知道最遭人唾弃的罪犯就是强奸犯么！”
　　“哦？那你的意思是说如果我杀了你们就不是令人唾弃的强奸犯，而是令人畏惧的杀人犯了？”
　　一听见要被杀死，琴芳也吓了一跳，小女孩儿的一面也展现出来，害怕的看着我，不敢动一下。我抚摸了一下她的脑袋：“逗你玩儿的，看你吓得，笨妞。”
　　琴芳也不敢说话，我好奇的问到：“你这么淫荡，据说在这里是出了名的破鞋，混混帮里的公共汽车，按理说应该对这种事情欢喜的接收才对吧，怎么还不如你这个大家闺秀的姐姐？”
　　这时，丁慧心忽然说到：“那个，你你能不能不要这么说芳芳，她是好女孩儿，你对她好一点，我会用心服侍你的。”
　　琴芳看着丁慧心，说到：“姐姐……”然后琴芳对她说到：“姐姐，对不起，我瞒了你和妈妈那么久，其实我十四岁那一年在学校的时候无意中惹到了一个学校里的女混混，结果，结果被她找人给强奸了。我想报复她，就用自己的肉体诱惑了几个混混，不但把那个女的给轮奸了，还把她搞怀孕了。不知道是不是报应，我用身体做武器的时候不小心也怀孕了，但是自从那以后我就再也克制不住对性的渴望了，直到，直到变成现在这个样子……”
　　“可怜的妹妹……”丁慧心哭着把手伸出来，和琴芳的小手握在了一起。
　　“误会解开真是太好了！”我抱起琴芳的腰就把她放在了丁慧心的身上。
　　“你做什么？！”琴芳有些生气的说到。
　　“当然是帮你们两个解决性欲了。”我握着肉棒将龟头顶着琴芳的小穴口，“嗯~别”琴芳感受到摩擦，就想起刚才那股欲仙欲死的快感，有点害怕，也有点期待，但是一想起我是在强奸她，她的心里又有了一种反感，但是这股反感也很快变成了一种莫名的刺激。
　　“很好，你不愿意是吧？”我笑着问道。
　　“嗯！”琴芳倔强的说道，但是那粉嫩的穴肉里已经分泌了不少淫水。
　　“那既然这样，我这根肉棒就进到下面那位漂亮的小姑娘的身体里吧，我想你一定很愿意吧？”
　　我的手指轻轻抚摸着丁慧心的阴蒂，丁慧心红着脸颤抖了一下，害羞的点点头：“嗯~”
　　“姐姐？！”琴芳惊讶的看着丁慧心：“姐姐不行啊！他是在强奸我们，我们不能同意的！”
　　“妹妹，或许他确实强奸你了，但是他并没有强奸我啊，我是愿意的”丁慧心的嫩穴被我撩拨的淫水四溢，她的小屁股也颤抖着，乌黑的阴毛摩擦着琴芳股间的阴毛。
　　“可是，姐姐，你不爱他啊，甚至不认识他，你怎么能跟他做爱？”琴芳还想劝阻，丁慧心突然认真的看着琴芳：“芳芳，难道你就爱那个风哥？还有那天在池塘边的男孩子，你爱他们么？你为什么要和他们做爱？”
　　琴芳语塞，不知道怎么回答，磨蹭了一会儿，才说道：“因为跟他们做很舒服”
　　丁慧心指着我说道：“难道有和这个哥哥做舒服么？”
　　琴芳摇摇头。
　　“我也看出来了，这个哥哥才插了你两下你就高潮了，还那么夸张，都快晕倒了，我看到的那两次你做完了还意犹未尽，很精神。”丁慧心柔柔的看了我一眼，问道：“哥哥，可以告诉我你叫什么名字么？”
　　我亲了她一口，丁慧心也很配合的抬起头和我接吻。
　　“我叫陈林，是你妹夫。”
　　丁慧心一愣，随即笑眯眯的说道：“陈哥哥你好。”
　　琴芳也是没反应过来，当她反应过来的时候，脸上一阵羞怒的表情，啐道：“呸！谁要嫁给你！“
　　我啪的一下拍在她的小屁股上，惹得她惊叫一声。我笑道：“你这个小破鞋，能找个人嫁了就不错了，还是条件那么好的！”
　　琴芳回头，不屑的看着我：“就你，还条件好？”
　　我笑着说道：“我条件怎么不好？”
　　琴芳数着手指头说道：“第一，你不高！”说完琴芳打量我一下，发现我将近一米九的身高，悻悻的说道：“算了，第一点算你过关！”然后她继续说道：“第二点！你不帅！”说完，她仔细的打量了我一下，虽然我魅力值不高，但是好歹比普通人的0点魅力高了10点，怎么也不能说普通吧。果然，琴芳有些恼怒了，说道：“反正你不帅！”
　　丁慧心见妹妹还是那么可爱的样子，不禁笑了起来，对我说道：“陈哥哥你挺帅的！”
　　我笑着摸了摸丁慧心的脑袋，丁慧心小猫似的眯着眼蹭了蹭。琴芳看我们之间气氛那么好，赶紧打断，说道：“第三点！你富么？！你要是没钱，再帅再高有什么用？”说完她得意的看着我，还扭了扭自己的小屁股，说来很奇怪，现在我们三个人都光着身子，这两个小女孩儿却根本不在乎了，我好奇的查看了一下她们的好感度。
　　“琴芳，好感度正常200，特殊好感度：420，好感度状态：引起注意，有兴趣，性关系发生无法抵抗，少女心。”
　　“丁慧心，好感度正常：460，特殊：400，好感度状态：恋爱，帮助妹妹，期望发生性关系。”
　　“我觉得，没钱的话也没什么关系吧。”丁慧心小声说道。
　　琴芳一听，柳眉就皱了起来，严肃的说道：“姐姐！没钱怎么能行，到时候吃不饱饭，住不好房子，甚至想要的衣服都买不了，生活还有什么意思？”
　　丁慧心被妹妹那么严肃的说教一番，也不再好说什么。
　　“嗯，你说的很有道理。”我点点头。
　　琴芳得意的对我说道：“哼哼，你还是知难而退吧！既然不满足标准，还不放开我们姐妹，现在走的话本小姐就不追究你的罪过了！”
　　“嗯，好吧。”我说道。琴芳一听，眼里有些惊喜之色，丁慧心则是有些遗憾的看着我。
　　“不过在我走之前我想送你个小礼物，对了，我可爱的管家大人给我准备的小玩意儿呢？”我扯过衣服翻了起来。
　　“管家？小玩意儿？”琴芳疑惑的看着我。
　　“啊，找到了。”我拿出一个小盒子，素雅的颜色配上水晶装框的装饰，打开盒子，一条银白色的项链出现在里面，优雅的花纹线条，配上四色透明钻石，一条优雅不失纯真的项链推到了琴芳的面前。琴芳和丁慧心都直勾勾的盯着里面的项链。
　　“天哪！这条项链！”琴芳飞快的接过盒子，拎出那条项链，嘴角露着笑容打量着。
　　丁慧心从盒子里翻出鉴定证书，惊讶的说道：“费力格斯的少女之梦？！”
　　“嗯？那是什么？”琴芳也向鉴定证书看去。
　　“这条项链是今年的新款！是着名的设计师费力格斯专门为15到22岁青春期少女设计的，非常昂贵，我们学校里我跟你说过的那个讨厌的有钱人家的女孩就有这么一条，据说是她十八岁生日求了她爸爸好几天才答应给她买的，据说这一条三百多万呢！”琴芳咋咋舌：“真贵啊！”
　　开心了一阵，琴芳突然意识到状况，忽然说道：“不会是假的吧？”
　　我无所谓的笑笑：“你认为是假的就丢掉吧。”
　　少女时代的琴芳居然是个小傲娇，她哼了一声，把项链握在手里，说道：“才不丢呢！假的也很好看！”
　　“那你就是喜欢了？”我说道。
　　琴芳哼了一声，然后勉为其难的点点头，然后喜滋滋的戴在了脖子上。
　　丁慧心羡慕的看了一眼琴芳和她手里的项链，眼神一黯，我也觉得她的心里肯定有些不开心，琴芳那么抗拒我，我都给她这么贵重的礼物，丁慧心百依百顺，却什么都没有。我笑着捏了捏她的鼻子。
　　“我突然想起来了，我经常爱丢东西，我亲爱的管家大人好像还给我准备了些什么，我来找找。”说着丢下上衣，拿着裤子摸索起来。“啊，果然有。”我拿出一个盒子，这个盒子包装的很漂亮，还没等我打开，琴芳就一把拿了过去，姐妹二人一起打开，里面躺着一个晶莹剔透的白玉镯子，上面令人惊叹的雕工刻画出了十二个古代美女，而且非常温润，一看就是古物。
　　丁慧心激动的说道：“这是，这是玲珑玉女镯？！”
　　琴芳眼睛里闪耀着小星星：“姐姐，什么是玲珑玉女镯？好像很厉害的样子。”
　　丁慧心点了一下琴芳的脑袋：“让你平时不好好上学，历史教科书课外本里不是有介绍过这个镯子么！这是唐代的一个有名的玉石雕刻家的作品，一共有十二对，分别以这十二个美女为主，你看，中间这个女人是不是比其他人都突出一些？”
　　琴芳仔细打量起来：“真的哎，好像她比其他人都漂亮一些。”
　　“其他的镯子也都分别是主要的那个女人比其他人美，但是很神奇的是每个镯子雕刻脸都是一样的，并没有特意美化主要的美女，但是却出现这种神奇的现象，所以非常珍贵，据说目前众所周知的一共只有5只，这只”
　　我笑着摸摸她的嫩脸：“这只就是你的。”
　　丁慧心激动的看着我，将镯子戴在纤细的手腕上，一下钻进了我的怀里：“陈哥哥！你真好！”教科书上都说过的宝物啊！现在却是属于她的了。
　　琴芳一看姐姐跟我那么亲密，丁慧心满眼柔情，一副任君采摘的模样，立刻咳嗽咳嗽，张口道：“咳咳，说不定是”还没说完，就被丁慧心狠狠的瞪了一眼。琴芳也不说话了。
　　“别吃醋嘛。”我笑着说道。
　　琴芳羞恼道：“谁吃醋了！”然后扭头不看我。
　　“我的小妻子，证明了我的富有，我能不能留在这里呢？”我笑眯眯的问道。
　　琴芳犹豫起来，她嘴上说项链是假的，其实心里可不那么想，她知道我确实很富有，既然符合了标准，他就可以留下来，但是琴芳却不想那么快妥协，可是约定要遵守，她也不知该怎么办了。
　　忽然，琴芳想到了什么，认真的问道：“陈林先生是吧，我很疑惑，为什么你要我做你的妻子，就像你所说的，我是一个破鞋，公共汽车，你这么的有条件，为什么还会看上我？甚至，甚至我根本不知道你的存在，你应该也从来没有见过我吧？这到底是为什么？”
　　我看她那么认真，或许是真的想知道答案，可是我该不能告诉她你只是丁慧心的一个梦而已吧？于是想了想，就说道：“是命运，命运告诉我你是我的妻子。”
　　“命运？这不是很可笑么？那种虚无缥缈的东西。”琴芳显然无法接受这个答案。
　　我说道：“一开始我也不信，可是当我以为我能跟我心爱的女孩子在一起的时候，我却遭到了欺骗，后来我不得不寻找你的存在，一开始是为了证明命运是错误的，可是你这个人却真的存在，而且，我暗中观察你的时候发现，我确实挺喜欢你的，无论是你生气的模样，还是开心的模样，甚至你放荡的样子也很可爱。”
　　琴芳低着头，小声的说道：“可我已经不是第一次了，我被很多男人碰过了。”琴芳或许第一次认识到放荡给自己带来的后果。
　　我笑着摸摸她的脑袋：“那是我还没有走进你的生命之前，当我走进你的生命里，你只属于我，你的一切，都是我的。”
　　琴芳轻轻的点点头，说道：“可我今天第一次见你，给我一点时间，让我决定好么？”
　　我笑着说道：“没问题。”
　　似乎为了缓解尴尬，琴芳忽然问道：“那姐姐呢？我的姐姐好像很喜欢你，她呢？”丁慧心也期待的看着我。
　　我摇摇头：“倒是没有出现过她。”
　　丁慧心抿了抿嘴，琴芳看了看丁慧心，知道她现在心里肯定有些难过。丁慧心忽然笑了起来，搂着我的脖子说道：“陈哥哥你是芳芳的老公，就是我的妹夫了，我们姐妹小时候感情很好的，什么好玩的都一起分享，芳芳，这么好的陈哥哥，你也愿意和我分享吧？”
　　琴芳被这么一问，也不好意思的点点头。
　　丁慧心抬起头和我接吻起来，看的一旁的琴芳面红耳赤。
　　“呼，芳芳，你不来么？”丁慧心拉着琴芳，琴芳慢慢的爬过来，闭着眼睛和我吻了一下，就逃开了。
　　“好妹妹，这一次就让姐姐先来吧，好不好？”丁慧心握住我的肉棒，轻轻套弄着，琴芳点点头，眼睛悄悄的看着我的肉棒，丁慧心拉着琴芳，说道：“过来，芳芳。”
　　在丁慧心的指示下，她们两个一左一右的趴在我的肉棒两边，琴芳有些害羞的握住根部，丁慧心握着上面的一部分，两双小手开始上下套弄。
　　没过一会儿，琴芳也适应了，熟练的套弄起来。
　　“我记得，小姑姑藏的碟片里是这样的。”丁慧心嘴唇里吐出一串唾液，浇在了肉棒上，开始套弄起来。
　　琴芳说道：“不对，姐姐，是这样的。”说着，琴芳先是套弄了两下，然后用舌头舔了一口龟头，然后猛地吐了一口唾液然后飞快的套弄两下，然后重复了几次。
　　“原来是这样啊。”丁慧心好像学到了什么，点点头。两人一边套弄着，一边一人一下的舔着肉棒。
　　我享受着两个少女的服侍，将两只手放在她们的小屁股上，手指贴着穴肉上下滑动起来。
　　“嗯~”两女同时轻哼一下，舒服的扭动起来。不一会儿，两女因为快感套弄的动作变得很激烈。我的手指缓缓插进她们两个的嫩穴，抽动起来。
　　“嗯~啊~陈哥哥~你弄的比我自己弄得~舒服多了~嗯~”丁慧心喘息着说道，然后一口含住龟头舔了起来。
　　琴芳和丁慧心身下的床单都被她们的淫水弄湿了。两个女孩儿小兽似的分享着肉棒，查看她们两个的好感度，两个透明的框框从她们的头顶上浮现出来。
　　“琴芳，好感度正常：500特殊：600好感度状态：金龟婿，最佳归宿，妈妈的爱，倾心，期待发生性关系。”
　　“丁慧心，好感度正常：600特殊：660性欲99好感度状态：妹夫，爱慕，性饥渴，炮友志愿。”
　　就在查看结束的时候，丁慧心的性欲值达到了100，这时，丁慧心抬起头来，满面春情的看着我：“陈哥哥，我受不了了，占有我吧！”说着丁慧心躺在床上，迫切的分开了自己的双腿，将自己的嫩穴毫不掩饰的展示在我眼前。
　　我握住她的双腿，龟头顶着她的嫩穴口，丁慧心激动的都在颤抖，那期待已久的潮水般的快感即将把她淹没。
　　“第一次可能会有点痛，忍着点？”我柔声说到。
　　丁慧心点了点头。“咕叽”龟头顶开水汪汪的嫩穴冲入阴道直直的顶进子宫里，就像是被吸进入的一样。丁慧心爽的张开红唇，浑身颤抖的尖叫一声，嫩穴像是尿尿一样喷出好多淫水。
　　“哇，好多！”琴芳在一旁看着，惊讶的说到。
　　丁慧心慢慢缓过来，我迟疑的问到：“你以前做过爱？”
　　丁慧心立刻吃惊的看着我：“没有！我是第一次！”
　　“那你为什么没有处女膜？”我疑惑的问到。
　　丁慧心也是一脸疑惑。
　　“什么是处女膜？”琴芳好奇的问到。
　　“你被人强奸的第一次流血了么？”我问到。
　　“没有啊！为什么会流血？”琴芳显得很惊讶。
　　“那第一次也不痛？”我似乎有了点眉目。
　　“不痛，爽的很呢！那两个混混在我里面射了好几次，不停的喊我婊子，骚货，还说什么原来早就让人干过，还以为是很清纯的人呢，因为当时太爽，我也就没在意，结果他们两个腿软的走了出去，就把我一个人浑身精液的扔进厕所里。”琴芳说到。
　　“我知道了，应该是你们家族遗传的吧，估计你们天生就没有长处女膜。”我想起了那个淫魔病毒。估计是为了让她们更好的变成淫妇，所以去掉了处女膜这个东西，让她们一接触性爱就是极爽的状态。
　　“原来如此，吓死我了。”丁慧心拍拍胸脯。
　　我抱起琴芳，让她趴在丁慧心的身上，琴芳立刻知道我要做什么了，害羞的问到：“未婚夫，你是要同时插我和姐姐么？”
　　“你可真聪明！”我轻轻拍拍她的小屁股，龟头对着琴芳的嫩穴噗哧一声插进去，“嗯啊！~”琴芳的叫声刚刚释放，我飞快的抽出肉棒噗哧一声插进了丁慧心的子宫里。
　　“哦！~~”丁慧心还没缓过来，肉棒又去了琴芳的嫩穴里，穴肉虽然很紧，但并不妨碍我的冲刺，我的速度非常快，两个小美女都一浪高过一浪的呻吟，我撞击琴芳的时候丁慧心也会跟着摇晃，干丁慧心的时候琴芳也会摇晃，所以她们两个摇晃的飞快，虽然她们两个平分了抽插，但是她们完全感受不到空虚期，在她们感觉来就是一根巨大的肉棒在用略微快一些的速度冲击着她们的嫩穴，床被晃动的发出咯吱咯吱的响声，似乎就要散架一样。
　　“哦！~哦！~啊！妹妹！~妹妹~我要去了！~”琴芳和丁慧心十指紧扣的握在一起，两对乳房挤压在一起，乳头相互摩擦着。
　　“姐姐！~我~我也是~啊~嗯！~”琴芳激烈的呻吟着。
　　“琴芳，愿意嫁给我么？”我问到。
　　“啊！愿意~！老公！你会~你会每夜都~让我这么爽么？啊！~”琴芳呻吟着说到。
　　“我会让你连白天都爽！比这更爽！”我用指头插进她的嫩菊里，紧致的肛肉立刻包裹住我的手指。
　　“啊！老公！老公我爱你！~恩啊啊啊~”琴芳被这样一弄，爽的不行，我在她的嫩穴里飞快的连续插了十下，琴芳便立刻高潮了，我将精液灌进她的子宫里，琴芳立刻爽的晕倒了，趴在丁慧心的身上。
　　丁慧心还以为能休息会儿，刚吸了一口气，那根火热的大肉棒便噗哧噗哧的把丁慧心的魂儿都撞飞了，龟头不停的侵犯她子宫内的花心，丁慧心几乎能感觉到它在肚子里的起伏。
　　“啊！啊！啊！爱你！嗯！要去了！要去了！啊！”丁慧心忽然感觉到自己的身体不受控制的自己动了起来，插进来的时候自己的屁股不受控制的撞向肉棒，那个大龟头用力的戳着自己的子宫顶。她的意识都快承受不住这种快感，只能疯狂的大叫。
　　“咕咚咕咚”一堆精液在她的子宫里爆开来，丁慧心连高潮的绝顶叫声都没有来得及发出，就昏死在床上。我抽出湿淋淋的肉棒，打开门，就下了楼。
　　“啦啦~乌拉啦嘿~”于丽丽穿着围裙在洗着菜，硕大的臀部，从背后都能看见的硕大巨乳，说明了这名美妇的诱人和她的淫魔血脉。对于这个女人单身那么多年还能看起来不受诅咒的影响让我很奇怪，不过在我的透视眼之下我立刻就看到了在她那肥美的浪穴里一根剧烈颤抖的自慰棒，正在激起一浪一浪的淫水，她没有穿内裤，淫水直接滴在了地上，要是不知道她的浪穴里插着一根震动棒，还以为是洗菜溅出来的水呢。
　　琴芳和丁慧心我本来就认识，所以需要点耐心，发展她们的感情。可是对于这个发情多年的m属性美妇，我只要狠狠的干她，虐待她，让她臣服与我就行了。于是我走到她身后，肉棒对准她穿着紫红色包臀裙的肥美肉菊，噗哧一声插了进去。
　　“啊！！！~”果然不出我的所料，她的肉菊早就被她开发过，我的肉棒毫无阻挡的冲开她紧致的肛肉，几乎从她的屁眼里捅进肚子里，于丽丽双腿顿时失去力气，我顺势抱住她的腿弯，上了二楼。
　　“哦！啊！你！啊！别！”于丽丽爽的浪叫连连。双手撑着我开始反抗，双腿因为快感的冲击不停的要软倒在地上，但是由于反抗又得努力站起来，就这么踉跄了几下。
　　我把她放在二楼的窗台上，于丽丽立刻捂住了嘴唇，喉咙里发出一阵阵勾人的呻吟。外面远处缓缓的走来了几个人，我一巴掌打在她的屁股上。
　　“嗯！~”于丽丽闷哼一声。
　　“嗯？你们有没有听见什么声音？”一个人忽然四处张望着问到身边的人。
　　“没有吧。”一个人回答。
　　另一个人耸耸肩，他们一起离开了，于丽丽松了一口气。
　　“你是谁？！快放开我！”于丽丽说到。
　　她回头看看我，发现我出乎她的意料之外。
　　“你倒是个帅小伙子，要是好好来的话姐姐可能会顺从你，但是你这是强奸！快放开我！”
　　我很直接的无视了于丽丽的话，抱起她进入了琴芳的房间放在了那张床上，在于丽丽看着琴芳和丁慧心惊愕的目光中，我抱起她的肥臀卖力的耕耘起来。当任务时间离结束还有10分钟的时候，我穿好了衣服，身后是躺在大床上浑身精液和淫水混合的一塌糊涂的于丽丽还有琴芳和丁慧心三人。
　　“成功完成任务，获得称号，家族女奴调教者。魅力加20，点数获得1000。获得探索唐玉盈的梦境的权力，是否使用？”
　　我留下了两张女神女子贵族学院的入学证书，还有一亿的支票，还有一处庄园的地产，这些都是用点数换去的，由于是梦境里的东西，所以并不贵。做完这些，我点了“是”的按钮，前往了唐玉盈的梦境。
　　进入梦境，我发现那里正是我们上一处休息的旅馆，没有走多久，我就看见了那个趴在我的房门口小小的身影。那个静静的看着屋里发生的一切的少女。
　　唐玉盈转过身来，看着我说到：“没错，那天晚上妈妈没有跟我一起睡，我就出来找她，正好看见你和妈妈在一起的画面了。”
　　我无言以对，不知道怎么回答好。这时，眼前的小女孩儿忽然改变起来，她身上有些脏兮兮的灰尘不见了，穿着的破旧的衣服和大头运动鞋也不见了，乱糟糟好几天没洗的头发变得顺滑柔亮，软软的搭在肩膀上，水润剔透的大眼睛看着我，嘴唇闪耀着粉嫩的光泽，她那清纯可爱的犹如天使一样的脸庞令我有些惊异。
　　她如羊羔一般白玉的躯体上穿着一件白色的连衣裙，肌肤的白玉甚至比这件连衣裙更美。
　　“姨父，我漂亮么？”唐玉盈问到。
　　我点了点头，说实话，完全卸下遮掩的唐玉盈的美丽程度已经超过了琴芳和张静丽。如果像她这样成长下去，很可能会成为杜绫韵那个级别的美女，杜绫韵是我记忆里见过最美的女人，其次就是苗颖，而现在的唐玉盈已经和苗颖差不多了。
　　“姨父，我听到你和妈妈说的事情了，你们要给我找一个男人，是不是？”唐玉盈的玉指绕着一缕青丝眨着大眼睛问到。
　　“嗯，不过盈盈你不用担心，这件事完全是靠你的意志决定的，我们不会勉强你。”我走近她，解释到。
　　“我的意志？”唐玉盈说到。“姨父你想知道我的意志么？”
　　“有人选了？”我好奇的问到。
　　唐玉盈走到我面前，靠在我的怀里。“就是你，姨父，我喜欢你。”
　　我身体有些僵硬，鼻子里充斥着唐玉盈身上的馨香气息，脑子里却不知该说什么：“可你是我的侄女。”
　　唐玉盈呵呵笑到：“姨父，那你跟我的妈妈就可以做这种事情？”说着那面墙壁透明起来，里面便是丁慧心和我激情的画面。
　　我有些尴尬的岔开话题：“可是，可是你妈妈和芳芳姨不会同意的。”
　　唐玉盈露出了小恶魔般的笑容：“她们会同意的，因为这是我的意志。”
　　“可是，可是你应该听到你的奶奶怎么说到吧？你和你的丈夫所生的女儿也是你的丈夫的女人，这样的话你们家族所有的人岂不都是我的女人了？”
　　“那有怎么样？”唐玉盈无所谓的耸耸肩。
　　“你难道不介意么？”我问到。
　　唐玉盈笑着摇摇头：“这我并不在乎，姨父，我会好好的教育我们的女儿，让她好好的服侍你。”唐玉盈清纯的面容上笑容却显得诱惑，妩媚。“奶奶说过，我们的女儿会比我还美，到时候你不会抗拒我的女儿的。”
　　我有些头痛的揉揉脑袋。固然，唐玉盈的小手灵巧的拉开了我的裤链，掏出了我的肉棒，我想要收回去，被唐玉盈阻止了。
　　唐玉盈将肉棒贴在她那如天使般清纯可爱的稚嫩面容上，确是一脸痴迷的闻着味道，用滑溜的舌头舔着肉棒，妖媚的看着我说到：“这么硕大的性具，这么有力的弹跳，可惜的是我从来没有碰过肉棒，舔过肉棒，闻过肉棒，更加没有做过爱。所以我现在完全不知道它是什么气味的，什么触感的，所以我更不会在梦里和你做爱，因为我完全不知道那是一种什么样的滋味。”
　　“你知道这是梦？”我问到。
　　唐玉盈笑眯眯的回答：“那扇门我根本进不去，我当然知道这是梦了，而且现在空气里满满的都是你的味道。所以说我现在应该正躺在姨父你的怀里舒服的睡着了吧，嘻嘻，想想还真是觉得幸福呢！”
　　我无奈的摇摇头，这么聪明机灵的少女实在太难对付了。唐玉盈轻轻套弄着我的肉棒，手指在我的胸膛上画着爱心，说到：“姨父，你记着，总有一天，你会心甘情愿的把你的性器用在我身上的。”
　　这时，系统的声音突然响起：“获得任务，唐玉盈的约定。内容：成为这名天使一般的少女的男人，使她从少女化身为女人。任务奖励：点数500，魅力值10。
　　获得称号：萝莉爱好者（萝莉属性异性吸引力加10，智力加5，敏捷加5）
　　进阶称号获取，进化家族女奴调教者为，女奴家族家主（保留家族女奴调教者的属性，增加属性：罂粟种子，您的精液带有特殊属性，令女性觉得非常美味，增加内射和吞精的几率，吞精和内射激活可增加好感度（配合下一个属性使用）。家主之权：按照女奴家族成员个数x1加成所有属性。），
　　获得属性：
　　强奸犯的豁免，由于小天使对你的信任，使你在强奸任意女性时正常好感度不会降低，且特殊好感度正常上升，强奸行为结束后，女性会原谅你的行为，若是你的强奸使女性感到满足，默认正常好感度加50，非常满足时正常好感度加100特殊好感度加100。如果不满足，特殊好感度减少100，且无法对目标再次使用强奸行为。多次对一名女性使用强奸行为可能会产生以下好感度状态：爱情，炮友，性奴，情人。
　　小天使的靶心：小天使双腿间粉嫩的靶心期待着你一炮打中，唐玉盈被他人破处或是怀孕，被你怀孕后，该状态消失。获得加成：幸运度加10，对人物“唐玉盈”的怀孕几率增加百分之五十。体力加5。紫色装备掉落几率加百分之五十，蓝色装备掉落几率加百分之三十。银色装备掉落几率加百分之十。（已获得。）
　　琼浆蜜露：小天使高潮时喷出的琼浆食用后将有几率修复你所收到的损伤，激活原有称号随机数量，激活原有属性随机数量，激活原有技能随机数量。恢复部分记忆。
　　女神之父：使人物唐玉盈怀孕后生下淫魔女神。暗属性抗性加百分之五十，感知加10，且淫魔女神在你范围一千米内激活状态：淫魔女神的祝福：幸运度加百分之二十，移动加10，对女性的诱惑力级加10。
　　任务失败判定：人物唐玉盈被你以外的任何雄性生物初次性爱，怀孕。人物死亡。”
　　看着眼前的长长的一栏，我的眼睛盯在了那个琼浆蜜露的属性和强奸犯的豁免还有女神之父上，再看看怀里抱着的女孩纠结不已。叹息之中，缓缓的从梦中醒来，天刚刚微亮。

第13章 凤凰宫结盟
　　第二天一早，我们继续出发上路，只剩下最后一天的路程就能够到达S市，众人的心情都很振奋，而朱雅也很出乎我的意料的一点异样都没有的和杨乐待在一起，对杨乐偶尔和李雪钰之间的暧昧眼神也视而不见，倒是杨乐，似乎有些局促。
　　一路上很匆忙，唐玉盈像是什么都没发生似得依旧是个天真的小女孩儿，丁慧心也是如一个慈爱的母亲一般和唐玉盈说着话，这些都让我生出一种不真实的感觉，只是那个依旧在我视线左边漂浮着的小小的系统光标才让我知道那一切都不仅仅是梦境。
　　世界上的事情有时候就是这样，在即将结束的时候总会出现意外，当我们发现猴子的时候他已经躺在了午休的床上死去了，他的肉棒耷拉在两腿间，上面散布着些许精液，而他的脖子上出现了一条细细长长的血痕，这迹象明眼人都能看出是死在他人之手。
　　段飞愤怒的一拳砸在车板上，而其他人已经面带悲戚的收拾起猴子的尸体，在末世里，死亡是最普通不过的事情，但是被人杀死却是一件耻辱的事情。
　　“老K,大罗，你们去附近侦查一下有没有异样，我们在这里检查有没有什么线索。”张声冷静的指挥到。
　　“是。”大罗和老k都回答到。
　　“等等，我也去吧。”我突然说到。“两个人可能侦查不过来。”
　　段飞看着我感激的点点头：“麻烦陈兄弟了。”
　　我摆摆手，其实我现在恢复部分记忆后，很意外的发现每个人身上都有气息，我想要看见的时候就会看见，这时候，猴子的尸体上缠绕着一股诡异的粉红色气息。很明显，这就是那个凶手留下的。在末世里并不会出现特意暗杀一个人的情况，除非有什么值得的东西，而这种东西就是我的兴趣所在。
　　我开着车顺着气息一路来到一家野外的建筑，那股粉色气息消失在地下室的入口处，我启动了透视，只见地下室内摆放着整齐的物品中间坐着一个身穿内衣的性感女人，正在电脑面前聚精会神的做些什么。她的身上散发着粉色的气息。
　　“看来就是她了。”我低声自语到。
　　那个女人满脸兴奋的看着屏幕上的东西，激动的拿出一个类似传呼机的东西接通了，说到：“首领！我已经获得了抽取变异生物体内特殊能力嫁接到人体内的基因工程了！”稍作等待，她立刻回答到：“是，我明白了，我会尽快赶回基地。”
　　就在这时，我迈入地下室：“得到什么好东西了？我也来分一杯羹吧！”
　　那性感女郎一惊，随即摆好了战斗姿态戒备看着我。似乎电话那边在问怎么了。女郎美艳的脸上露出一丝残忍的微笑，回答到：“没事，首领，只是一个自以为是的小子，一分钟以后我会再打给您的。”
　　我嘴角露出一丝笑意：“挺会小看人的嘛，小娘皮。”
　　那女郎也不回嘴，只是轻蔑的一笑，拔出小腿上绑着的匕首就向我冲过来。性感的娇躯异常敏捷，匕首直取我的脖子。我一把就抓出她的手腕。将她的手放在鼻子前面一闻：“真香！”女郎羞愤的一脚踢向我的两腿之间，我把她推了出去。“这可不能踢啊，踢坏了等会儿就不能用它问你点事情了。”女郎已经发现我们实力的悬殊，谨慎的移动着。
　　我无所谓的随意移动着，女郎冲上来，似乎想故技重施，我伸出手想要抓住她，只见她涂着粉红色口红的嘴角露出得意：“死吧！”随后抽出手枪，一枪射出，硝烟背后却没有我的身影，女郎双目瞪圆的想要转身，却被我抱住身体，轻松的将她制服。
　　“首领！”说罢，女郎就想一头撞在地上死去。却被我一下子举在头顶，想死也死不成。“小姐，你要死了，那份资料可就是我的了。”我话一说完，那女郎就不再挣扎，冷冷的看着我。
　　“你想要什么？”她说到。
　　我一把把她放回地上，走到电脑前看起这些基因工程起来。女郎揉揉自己被我拧的有些疼的手臂，来到我的身后。
　　“你也要这个？”她问到。
　　“当然，能增强自己的方法我为什么不要？”
　　“你还用的着增强？你已经那么强了？”女郎像是看怪物一样看着我，她实在想不通为什么我能在一瞬间移动到她的身后去。
　　“你会嫌钱多？”我笑着说道。
　　女郎无言，说道：“这东西属于我们首领，你想要得自己跟她谈。”
　　“电话。”我伸手向她要着。女郎不情愿的接通电话：“报告首领，我没能解决他。””是的，是的，他非常强，他想要和你谈谈，嗯，我知道了。”说完女郎把电话递给我。
　　“喂？首领？”我笑笑。
　　“是我，你也不必这幅样子，我们好好谈谈吧。”出乎我的意料，传来的是一阵优雅温和的成熟女性的声音。
　　“听说你想要那种基因技术？”
　　“是的。”我毫不犹豫的回答。
　　“这并没有问题，就算我不同意也阻拦不住你，你完全可以杀死墨兰然后拿走它，我现在想要和你做个交易。”
　　“你说。”我依旧随意的回答。
　　“这份技术可以先保存在你手上，但是我希望你之后可以把它转给我，我可以付出相应的代价。”首领说道。
　　我哈哈一笑，看来首领还是很明白事理的。
　　“这没有问题，那我怎么联系你？”我问道。
　　“这个简单，墨兰这阵子会跟在你附近，只有你有需要，就可以召唤她。”首领回答道。
　　“好的，成交。”
　　我把电话还给墨兰，继续看着电脑屏幕。
　　“是，是，什么？哦，嗯，好的，首领我知道了，我会服从的。”墨兰似乎有些不甘的挂掉了电话。
　　“你的首领说我有什么需要都能找你解决呢。”我怀着深意的看了墨兰一眼，墨兰凤目冷冷的看了我一眼说道：“是的，不过我先说好，如果你以为这样就能羞辱我那你就错了，我们组织的杀手都经过了无数洗礼，我已经经受了一百多个男人的洗礼，能在性爱中保持冷静都是小儿科的事情。”
　　“哦？那你的性技一定很好吧？”我问道。
　　“那是，作为一种暗杀手段，我们做爱的本领也得到了训练。”墨兰靠在一旁的箱子上说道。
　　“那我可要试试看了。”我说着走过去，墨兰有些戒备的想要反抗，但是想起首领的话，只好任由我让她趴在箱子上，撅起滚圆的屁股，我褪下她的蕾丝内裤，开始用手指摩擦着她的美穴。
　　“哼，这种程度的快感对我来说就像是吃饭睡觉一样普通！”墨兰淡淡的冷笑到。
　　淫水渐渐从她的肉缝里流出，但她除了美艳的俏脸有些红润之外表情依旧无所谓。“嗯啊～”墨兰平静的脸上一阵错愕和快感，她感觉到我的舌头轻轻的舔过她的阴蒂，触电般的感觉立刻激起全身的敏感点。我笑了笑，再次用手指插进了她的美穴。
　　“嗯啊～哦～怎么～怎么回事突然变得好爽～你，你做了什么？”墨兰扭动着丰满的圆臀，美穴里不停分泌着透明纯洁的淫水，脸上即是激爽又是压抑着快感的呻吟到。
　　“没什么，只是打开你的性感带而已，让你浑身都变得敏感了。”
　　墨兰本来翘起屁股笔直的站在地上的紧闭的双腿已经不自觉的打开，分成一个稳固的六十度锐角站在地上。
　　“美女，爽不爽？”我将淫水涂抹在她的肉菊上，一只手抽插着美穴，一只手在她的菊门上一点点按摩，然后往里突进着。
　　“嗯啊～啊～不得不承认～你身手很强，玩弄女人的技术也很厉害啊～嗯～啊～你加入我们的组织吧～我们首领是～啊，是很喜欢人才的！～”墨兰双手撑着箱子，屁股高高抬起，一条腿都放在了箱子上，只剩一条腿踩在地上。
　　忽然，我的视线的左上角出现一行小字：“分支选项，同意/拒绝加入凤凰宫（秘密组织），根据选项获得任务。”
　　我舔了一口墨兰的腰部的脊柱，那里是她的敏感带，只见她浑身一颤，支撑身体的双手忽然无力，趴在了箱子上。
　　“我考虑考虑。”我一只手解开了裤腰带，将肉棒掏了出来，夹在墨兰的股沟里，来回磨蹭。
　　“嗯！好大～！”墨兰背着双手摸索到我的肉棒，上下套弄了一番脸上充满了惊讶的表情，她修长的手指熟练的套弄着。
　　“你，你能不能先别插进去，我还没试过这么大的肉棒。”墨兰吞咽着口水，我的肉棒在她的套弄下越来越粗壮，墨兰敏锐的感觉到一旦被我的肉棒插入她立刻就会被干的死去活来，欲仙欲死，这并不是说墨兰不想感受那种快感，只是她还没有做好准备。
　　“那怎么办？你也知道吧，不射出来很难受的。”我搂着她的肩膀，在她耳边说到。
　　墨兰两瓣肥臀夹着我的肉棒套弄着，说到：“别急，我帮你口交。”
　　墨兰蹲下娇躯，迫不及待的握住我的肉棒，我闭上眼睛享受起来。

第14章 淫荡朱雅与狗男女
　　由于已经和凤凰宫的人达成了协议，所以当然是一点收获都没有，只能回到据点，其他人也是如此，最后只能无奈的掩埋了尸体。大家一起上路。傍晚的时候，我们便来到了s市的据点。
　　当晚，我们一行人吃了一席散伙饭，众人聊天喝酒，玩游戏，众人都喝的酩酊大醉，这时，李雪钰和杨乐的背影一起消失在了一扇小门后面，我无奈的摇摇头，虽然我并不在意这样的事情，但是把自己喝的醉醺醺的女朋友扔在一边去和别的女人欢爱，这样确实有些不负责任。
　　我记忆中杨乐先是把喝的晕沉沉的朱雅带去了里面僻静的小隔间，我便按照记忆里的位置往那边走去，刚到门口，我就听见那边居然传来了朱雅娇腻的呻吟，我靠近门缝一看，居然看见一个猥琐的陌生男子正趴伏在朱雅的胴体上，双手握着朱雅白嫩的大奶子，吮吸舔弄着，朱雅包裹着圆臀的牛仔裤被脱到了腿弯，内裤也被脱下，而朱雅自己正神志不清的用一只手抚慰着自己的肉穴，另一只手握住那个陌生男人的肉棒上下套弄。粉嫩的舌头伸出来，淫荡的叫着：“好哥哥～嗯～啊～来～”
　　男子一见，淫笑起来：“没想到在这儿遇见一个喝醉的大美妞，真是天降好运！”说完便用嘴吮吸着朱雅的舌头，亲吻着她的嘴唇。
　　我一怒之下踢开门，在那个男人惊恐慌张的面孔下一脚踢在他的胸口上，他连痛苦的叫声都没有发出来，就飞出窗外，掉进了下面的垃圾堆里，以我的力量，就算他没有立刻死亡，也活不过今天了。
　　我一转头，就看见朱雅清醒的坐在床上，难过的看着我。
　　“你没喝醉？”我有些惊讶的问到。
　　朱雅摇摇头：“对不起，陈大哥，我让你担心了。”
　　我坐在她身旁，疑惑的问到：“小雅，你，为什么要这样？”
　　朱雅叹了一口气，靠在我怀里，说到：“杨乐把我扔在这里就去找那个贱人，当时我非常生气，想要立刻去找你，报复他，可是当时突然进来一个陌生男人，就掀开我的衣服，想要强奸我，当时我很害怕，可是突然又觉得我很孤单，连强奸的时候都没有人来帮我，而且只要和别的男人做爱就算是报复杨乐，索性就装作喝醉配合他了。”
　　我叹了一口气，摸了摸她光洁的后背，轻轻问到：“那你现在怎么办？”
　　朱雅忽然眼睛一转，拉着我的手问到：“陈大哥，我想报复杨乐，你会帮我么？”
　　我点点头，朱雅立刻跑到他们的行李处，摸索一阵之后拿出两个小东西，然后对我说：“陈大哥，你跟我来。 ”然后拉着我的手打开门向杨乐和李雪钰去的地方跑去。
　　“陈大哥，这是变声器，可以改变我们两个的声音，我们都带上。”朱雅给我带上以后自己也带上了。
　　“这样我们的声音就改变了。”朱雅用陌生的声音说到。
　　“然后呢？”我听着自己陌生的声音有点不习惯。
　　朱雅推开那扇门，走了一会儿，来到一个卫生间前面：“陈大哥你听。”
　　我探头便听见了李雪钰娇腻的呻吟声。
　　“我和杨乐之前来找厕所，找到这里以后我刚蹲下上厕所就听见隔壁传来激烈的啪啪声和女人的叫声，后来我出来以后，隔壁的一男一女也出来了，我有的不好意思的看着他们，那个男的笑笑，看出来我不知情，就主动说这里其实是男女经常做爱的地方，我想李雪钰肯定知道，会带杨乐来这里。”
　　我看着朱雅问到：“那现在怎么办？”
　　朱雅淫荡的站起来，拉着我的手往杨乐和李雪钰的隔壁那个厕所走去。
　　“雪儿，有人！”杨乐立刻停下了动作。李雪钰则继续香汗淋漓的晃动着丰臀，说到：“没关系，大家来这个厕所里都是做爱的。”
　　杨乐有些惊讶的说到：“真的么？”
　　朱雅立刻掏出我的肉棒，对准肉穴插了进去。
　　“嗯啊～”她的口中传来一声娇吟。
　　“你的大肉棒不管怎么试都很爽呢！”说着便用胳膊环抱着我的脖子，用火热的红唇亲吻着我的脖子，伸出舌头舔了起来。咕叽咕叽的液体活动声和啪啪的撞击声隔壁的杨乐和李雪钰听的一清二楚。
　　“怎么样？我说的没错吧～”李雪钰将屁股抬起，让杨乐的肉棒脱出，然后让杨乐坐在马桶上，自己正面坐在他身上，重新把肉棒插进去。
　　“真是这样，怪不得你带我来这里。”杨乐恍然的说到。
　　“其实这样玩儿很刺激呢！你看着啊！”李雪钰淫媚的眨眨眼，随即喊到：“隔壁的大哥，好巧呢，你也来和女朋友快活？”
　　我闻言只好答到：“是啊，只不过没想到这里已经有人了。”
　　李雪钰笑笑：“这位妹妹看来也很大胆呢～能陪大哥来这里！”
　　朱雅对着隔壁的墙翻个白眼，甜腻着声音说到：“人家倒是经常和男人这样呢～可刺激了！”她的声音经过变声器的改变，就像是十四五岁的小姑娘。
　　“小妹妹说的是，看起来也是个床上高手，不过听声音年龄可真是不大，不知道你今年多大了啊？”李雪钰一边趴伏在杨乐身上抽插，一边和隔壁正在与我做爱的朱雅聊着天。
　　“人家今年十五岁了！”朱雅说到。说完还对我俏皮的吐了吐舌头。我笑着摸了摸她的脑袋。
　　“什么？！”隔壁传来了杨乐和李雪钰同时的轻呼声。李雪钰也没想到隔壁的女孩儿这么小，说到：“妹妹你可真年轻！姐姐都羡慕你了！”
　　朱雅轻轻笑了两声。
　　“不知道妹妹有没有兴趣交换着玩儿？让我的男伴也享受一下你年轻的娇躯，也让姐姐享受一下那位大哥的肉棒？”李雪钰笑嘻嘻的看着杨乐，杨乐惊讶的看着她，虽然有些惊讶，但一想起可以把一个十五岁的未成年少女按在胯下抽插，他有些期待起来。
　　朱雅也是有些惊讶，但是她很聪明，眼珠子一转就想到了如何回答：“真是抱歉，姐姐，要是平时的话我们一起玩玩也无所谓，可是明天我这位好哥哥就要离开了，我想一整晚都被他玩弄！”
　　“哦，那可真是遗憾，大哥，祝你明天一路顺风！”李雪钰点点头。
　　“谢谢。”我回答道。
　　“嗯～哥哥～你插得好深～人家的蜜汁壶都要被你掏空了～嗯啊～你快把精液射进来嘛～”朱雅这个小色女浪叫着，叫的隔壁的杨乐心猿意马，不自觉的加快了抽插的速度。
　　“嗯啊～哦～好爽～不行了～屁股，屁股要酥了～”李雪钰立刻就感觉到了杨乐的不同，也甜腻也声音呻吟。
　　“嗯啊！～好哥哥，你，嗯啊～你怎么突然加速了～哦！”李雪钰听着隔壁朱雅的呻吟，认为我也被她的声音吸引，满意的露出一丝笑容，屁股配合着杨乐快速撞击起来。
　　“好哥哥，人家要玩儿刺激的！”朱雅浑身香汗淋漓的说到。
　　“你要玩什么？”我问到。
　　朱雅从包里摸索出一根黑色的油性马克笔，用舌头舔着笔说到：“你在人家身上写字吧！以前人家可喜欢这样玩儿了！先在人家的脸上写上婊子！～”
　　我接过马克笔，在她白嫩的大腿上写了一行小字:你确定？
　　朱雅忽然呼吸有些急促，看起来有点兴奋的样子，白了我一眼，拿着马克笔在自己的手臂上写着:除了脸和脖子，你随便写！然后她兴奋的用笔在自己的乳晕的边缘画了个爱心，然后把笔递给了我。
　　我斟酌一下，在她的奶子上写了骚货两个字。朱雅的眼睛里都快要冒水了，声音颤抖着说：“嗯啊～好爽！接下来在人家的小穴上面写上肉棒插入口！～快点儿～”
　　我遵照着她的要求，在她的小腹上写了一行字:精液肉便器。朱雅居然颤抖着高潮了！
　　“好妹妹，你玩的可真high！”李雪钰忽然也有一种冲动，想看着自己的身上被写满字。
　　“怎么？哈哈姐姐你也想试试？”
　　朱雅撅起屁股，浑身颤抖，我飞快的在上面写着，婊子，母狗，欠操等词语，朱雅则自己拿出一个相机，表情迷离，笑容淫荡的自拍起来，还把相机递给我，撅着屁股转头媚笑着看着镜头，我用相机拍了一张她的后背和圆臀上写满淫秽语句的照片，照片里朱雅开心的回头，摆出V字手，淫荡极了！
　　“那这根笔就借给姐姐了！”朱雅说完将笔往隔壁一扔，便趴在我的胯下舔起我的肉棒来。
　　李雪钰捡起笔，递给杨乐，杨乐迫不及待的按着李雪钰的屁股，大笔一挥写了起来。
　　朱雅迷离的眼神看着我，说到：“好哥哥，我可能会变成一个淫荡的女人了，你会嫌弃我么？”
　　隔壁李雪钰叫的畅快淋漓，完全听不见我们的对话。
　　“不会的，你放心吧。”我摸摸她的脑袋说到。
　　“就算我和别的男人做爱你也不会嫌弃我么？”朱雅眼神迷离，好像有点害怕。
　　“你不是已经和杨乐做爱了么。”我说到。
　　“那不一样的！”朱雅摇摇头“我以后可能会和很多男人做爱。”
　　我沉默一下：“那杨乐呢？”
　　朱雅说到：“我会和他结婚的，但是我的肉体并不属于他，他会和很多男人一起享用我，可我不会让他知道！虽然我曾经想过只属于他一个人，生下一个我和他的孩子，可是这已经是过去了！我只想很多的享受肉体的欢愉！”
　　“你那样会幸福么？”我问到。
　　“如果你不嫌弃我的话。”朱雅看着我说到。
　　我叹了口气：“每隔半年我会来看你。”
　　朱雅兴奋的说到：“我每半年会有一次工作研究！三天里，我们尽情欢愉！”
　　第二天一早，我们与s市人员告别，我们买了一辆汽车，由杨乐和朱雅驾驶，我和丁慧心还有唐玉盈驾驶我的那辆皮卡车。不知是运气好还是怎么的，一路上并没有发生什么危险，直到远处的z市基地大门隐隐约约的出现在眼前。

第15章 合作
　　“吱”，两辆越野车停在了高耸的大门前，为首的两名士兵来到了驾驶座旁边：“你好，请出示证件！”我拿出了在S市办理好的身份证件。
　　“谢谢你的合作，接下来请缓慢的开过左边的那道扫描门，以确定你们的身体里没有携带丧尸病毒，另外我们z市禁止携带武器，你们可以把随身携带的武器储存在保管所内，出城时携带。”
　　不愧为较大的据点城市，士兵的素质也是不错的。一旁的杨乐他们也检查结束了，我们缓慢的把车子开进了Z市，行装收拾完毕，我们购买了暂住证，当天我们就找到一个出租的屋子住了下来。丁慧心和唐玉盈还有朱雅三人在厨房里忙活做饭，杨乐外出熟悉一下情报，以便于找找他妹妹的消息。
　　我站在阳台上，用墨兰给的电话拨打给她，电话刚响了三声就听见一个成熟妩媚的声音说到：“陈先生您好，您有什么要求？”
　　“我已经到达了Z市，想必你现在也已经在这边了吧。你现在在哪儿？”我话闻出口，只见对面的阳台上一条纤长美腿迈出，墨兰站在窗口笑着看着我。
　　“真是给我一种手眼通天的感觉啊！”我惊讶以后笑了笑。
　　“陈先生夸张了，我们就是再手眼通天，现在不还得乖乖听你的？”墨兰身穿一件朦胧的紫色睡裙，笑脸盈盈的说到。
　　“好了，我现在得去寻找些线索，你陪我一起，对了，穿的别这么引人注目。”我说到。
　　“遵命，陛下～”墨兰一笑，回到了屋内。
　　“慧心，小雅，我出去一趟，晚饭的时候回来。”丁慧心立刻拿出一件外套帮我穿上。朱雅帮我系好鞋带，在两人外带唐玉盈的眼神下我离开了这里。
　　到了楼下，墨兰已经在那里等我，她身穿一件白色衬衣，棕色的马裤套在身下，脚上穿着一双皮靴。
　　“我需要找到这个城市里的情报中枢，我想你一定已经先行做好准备了吧！”
　　墨兰耸耸肩，说到：“这座城市有我们凤凰宫的势力。”
　　“那更好，走吧。”
　　墨兰顺从的带路，车子在城市里行驶了一段时间，没过太久时间，我们就来到了一家霓虹灯依旧闪耀的酒吧，在末世里能还能这么光鲜亮丽付出的代价可比末世前所需要的代价多的太多，想必这间酒吧的主人也不是个普通人。
　　“我们到了。”墨兰把车子停在停车场处，对着我说到：“这种富人区来到很少吧？”
　　我点点头，确实也是第一次见。
　　顺着旁边的门走入酒吧内，墨兰向我介绍到：“我们今天来的目的是找一个叫鼠眼的人，鼠眼这个人掌握着有关于这个城市一些意想不到的情报，那些致命的情报他没有，所以他并不受瞩目，甚至只有很少的人知道他的存在，我也是在一个巧合下知道了他的存在，可是他所掌握的东西。”墨兰眨眨眼，嘴角一翘的说“比他所想象的更有价值！”
　　“哦？”我挑了挑眉毛“怎么个更有价值法？”
　　墨兰走在前面，双臀虽然被厚马裤包裹，但是扭动之时却也是非常性感诱人！
　　“就连丧失基因强化的方法，也有他的一份帮助。”
　　我有些惊讶，心中想着或许这个鼠眼确实能给我关于苗颖的消息。穿过数个走廊，墨兰假装巧合的碰撞了一位搂着女伴的男人，不等对方发火，就转眼消失在转角处，那男人刚想追上去理论，可是看看旁边性感惹火的女伴，笑着搂着对方进了隔壁的房间里。
　　墨兰拿着一张金卡在我眼前晃晃，笑着划开了豪华VIP厅的门。
　　“你应该叫鼠手。”我调笑到，墨兰白了我一眼。
　　“找到了！”墨兰挽着我，走到了一个酒保的面前，这名酒保与他人不同，看上去四十多岁略显老态，整个人昏昏欲睡，完全不像其他人那样忙碌，可是也没有任何人前来提醒他去干活，任由他在那里休息。
　　走到近前，酒保忽然醒来，目光惊讶中带着一丝警惕的看了墨兰一眼，然后看到她挽着我的手的时候，又是惊讶的一分，紧接着上下打量我一下，然后开口说道：“黑凤凰小姐今天带着贵客到我这里来有何贵干？”
　　墨兰微微一笑：“今天有事找你的可不是我，而是这位先生！”
　　酒保看着我，稍微顿了一下，说道：“这位先生看起来便非比寻常，不知今天特意前来找我有什么事情？也不知道我帮不帮得上忙？”
　　对于他的恭维我并不在意，鼠眼伸手邀请我们进入一间包间，坐在皮质沙发上，我将苗颖的照片递给了鼠眼：“我要知道有关于这个女孩子的情报。”
　　鼠眼看了一眼照片，立刻一副惊讶的表情充斥整张脸，然后这幅惊讶的表情变得有些激动和狂喜。
　　“没想到，没想到这一天总算来了！”鼠眼显得兴奋的有些难以自已。我目光阴沉的看着他的举动，鼠眼感受到我的压迫，也稍微平静了一下他的情绪。
　　“这位尊贵的先生，我知道你想要寻找的这个女孩子的情报，但是在那之前我是否能占用您一点小小的时间来说一个故事。”
　　鼠眼表现的很诚恳。我点头示意。
　　鼠眼点燃一支烟，开始诉说起来：“那个时候，Z市还是刚刚兴起的一个基地，众人争夺权力，但却还是有底线，不敢伤害人们的利益，有一天，一个男人带着他的妹妹来到了这座城市…”
　　之后的二十分钟里，鼠眼述说了一段奇迹般的发迹史，讲述了一个男人成功登上Z市权力顶峰的故事。墨兰听的双眼溢彩连连，我低声说了一句：“唐康！”
　　“唐康？！”墨兰惊讶的捂住红唇，而鼠眼则是一副兴奋的表情。
　　“果然！果然！先生，想必你这次来，就是为了终结唐康吧！”
　　墨兰漂亮的大眼睛瞪得更圆了，一脸惊讶的看着我。
　　“一个月，他必死！”我从口袋里拿出一张单子，递给了鼠眼，鼠眼兴奋的表情在他看完整张纸之后整个人都颤抖了。
　　“这种东西我还有很多。”我看着鼠眼说道。
　　“什么东西，给我看看！”墨兰伸手就要去拿那张纸，被我握住了手腕。
　　“为什么不给我看？”墨兰不满的说道。
　　我没有理会墨兰。
　　“你放心，我知道你想要什么，唐康死后，这座城市的百分之四十归你，剩下的我来分配，有没有意见？”
　　“没有没有！尊贵的先生，你可真是我的贵人！小的一定会全力帮助你的！请您稍等，我去准备您要的东西。”
　　鼠眼匆匆离开包间，我拿起那张纸，看着墨兰说道：“你想看？”
　　墨兰嘴角一翘，忽然甜腻腻的趴在我身上，说道：“是的，人家可是对任何秘密都是很有兴趣的呢！”
　　我非常坦然的丢给了她。墨兰惊讶了一下，没想到我这么简单就给她了，于是她拿着单子细细的读了起来，没多久，她就颤抖着看着我：“这种东西你还有很多？”
　　我点点头。
　　“你是怎么得到的？”墨兰紧追不舍。
　　“这就是唐康的靠山，现在也成了他的弱点！”我从她手中拿回单子，揣进口袋里。
　　“陈先生~”墨兰眼珠一转，便再次甜腻腻的粘了上来，一双水灵灵的大眼睛楚楚可怜的看着我。
　　“想要分一杯羹？”我问道。
　　墨兰兴奋的点点头。我低下头，嘴巴慢慢贴近她的俏脸，墨兰俏脸一红，呼吸沉重起来，鼻息互相喷在对方的脸上，墨兰的头往上一扬，一双红润饱满的双唇就吻上了我的嘴巴，灵巧的舌头便绕着我的舌头缠绕了起来，双臂抱着我的肩膀整个人跨坐在我的腿上。
　　“嗯啊~”我的嘴巴顺着她的下巴舔着她白嫩的颈部，墨兰整个人明显被挑逗起了性欲，她感到自己的肉穴有些瘙痒难耐，我的舌头刚刚舔了她的脖子，她就感觉到浑身燥热，自从她被我挑起性感带之后她就觉得自己非常容易被性欲支配。

第16章 危险游戏
　　“先生，这是…”鼠眼推开门，口中的话语突然卡住，看着屋里香艳的一幕，鼠眼立刻将资料放在茶桌上，就退了出去。
　　“哈…啊~”墨兰扭动着肥臀，眼神勾人的看着我，一只手伸向我的胯下，解开了拉链。我的肉棒被她握在玉手中，上下套弄几下，便坚挺的贴着她的腹部。
　　“陈先生~我们那些事好商量么？”墨兰股间的棕色马裤已经弥漫开来水渍，她的淫水已经慢慢湿透了裤子，墨兰妖艳的用股间压着肉棒摩擦着。
　　“好不好商量，得看你表现的怎么样了。”我拍拍墨兰的屁股，说道：“趴下。”
　　墨兰一颗芳心春水如潮，上次她没有与我做爱是因为那时她刚刚与猴子做爱然后将他杀死，心头的欲望并不强烈。自从上次我挑起她的性欲，到如今积攒了这么长时间，墨兰早就饥渴难耐，她顺从的趴在沙发上，高高的抬起屁股，站着就已经诱人非常的肉臀当它高高撅起的时候更加诱人。
　　“陈先生，请您慢慢品尝我的身体～啊！～”墨兰淫荡的话语还没说完，我便一巴掌打在她的屁股蛋儿上，啪的一声，圆臀弹跳两下，显示出它非凡的弹性。墨兰白皙的背部顺从的趴伏在沙发上，我一把扯掉她的胸罩，抓着她的手腕将她的双手背着捆了起来。
　　“哎哟！陈先生，你抓疼我了！”墨兰皱着眉头不满的说到。
　　我抽出她马靴里插着的匕首，用锋利的刀尖顺着她的脊柱上的肌肤慢慢刮下，墨兰脸上的情欲立刻消失无踪，警惕的观察着我的动作，想要伺机脱困。
　　“别乱动，我可不想弄伤你！”我将刀尖贴着她股沟间的马裤。
　　“次啦”一声，马裤被我从中分开一个口子，我将刀刃继续往下滑，马裤被我慢慢分开，刀尖慢慢划向她的肛门。
　　“我听说，你们这种刀尖上舔血的人都很爱刺激的感觉，是不是？”刀尖滑到墨兰被淫水浸湿的肛门上停了下来。
　　墨兰深吸了一口气，调笑到：“刀尖可不能随便舔，有毒的哦～”
　　刀尖贴着肉瓣，慢慢旋转起来。墨兰漂亮的大眼睛瞬间张大，瞳孔缩小，她紧张的感觉到只要有一根羽毛落在匕首上的力量，刀尖就会刺破自己的肛门，不出三秒钟自己就会死在剧毒之下，此时的她处于极度的危险之中，但是这种危险却给了她一种更大的刺激，她迫切的感受到自己的肉洞需要的不是刀刃，而是粗大坚挺并且炽热的肉棒，无论是她的嘴唇，还是肉穴，或是肛门。于是她的淫水流的更多了！
　　墨兰肛门口粉嫩诱人的肉瓣急剧收缩着，我嘴角一笑，把刀尖抬起，继续顺着马裤裤裆中间的地方继续往下划。墨兰感受到刀尖离开了自己的嫩菊，心中松了一口气，我看着她一直紧缩的肉瓣松开来，里面闪耀着晶莹的淫水，张口便用嘴巴吸住她的肉瓣，吮吸着里面的淫水。
　　“嗯啊！～”墨兰被这突然袭击弄得心神荡漾，菊门用力一收缩，便忽然张开来，我用中指摁住她柔嫩的菊门口，稍微一用力，两个指节便入侵了她的嫩菊里，墨兰被刺激的极爽，撅起的浑圆大屁股直抽抽，浑身都颤抖起来。
　　“小墨兰，别乱动，小心魂归天外！”匕首已经划开了肉穴口贴着的马裤，内裤也精准的被划破，里面粉嫩晶莹的唇肉完好无损，刚刚划破的一瞬间，一滩淫水便滴落在皮质沙发上，发出“啪嗒啪嗒”的声响。
　　刀尖贴着唇缝，冰凉的感觉立刻让墨兰不敢乱动，咬着性感的红唇一边感受着屁股里手指的抽插，一边胆寒的感受着唇缝处刀锋的寒芒，整个人处在一种极度的快感和恐惧中。
　　“啊！陈先生，不要！墨兰虽然愿意听你的，但是却不想死！”墨兰忽然惊恐的大叫起来，因为她感受到我将整个匕首正缓缓的插入她的肉穴里，刀尖挑开一层又一层的肉褶，缓缓的插入了阴道，墨兰面无血色，菊门的肌肉紧紧的箍住了我的手指。
　　“别紧张，你自己这一紧张，万一裹到了刀锋啧啧。”
　　墨兰的一双白嫩大腿绷的笔直，听了我的话之后肉穴里的蚌肉居然不敢再用力。
　　“既然陈先生也不想我死，那就把那把匕首拔出来吧！”墨兰嘴上说着，可顺着刀锋流出来的淫水却越来越多，哗啦哗啦的浇在沙发上。
　　“一面地狱，一面天堂，墨兰小姐，你感觉怎么样？”我一面继续用手指抽插着墨兰嫩菊，一面将匕首缓缓的继续深入墨兰的肉穴。
　　墨兰娇躯颤抖，美艳的脸庞有些扭曲，浑身汗水直流。“啊啊啊”墨兰已经不敢说话，红润嘴唇里不自觉的呻吟出声，不知道是因为害怕还是快感，但那声音越来越大，匕首的大半部分已经插进了肉穴里。
　　我拔出插在墨兰屁眼儿里的手指，拿出口袋里的手机，调成录像模式，然后把最后一段刀身送进她的肉体中。
　　“啊！～～～”墨兰的呻吟因为这最后一下变成了高潮般的叫声。屁股抽搐两下，突然一大股淫水喷出，将匕首冲出了肉穴。我正拍着这一幕，眼看匕首掉出来，我立刻堵住喷射口，淫水倒灌进墨兰的肉穴内，当她浑身抽搐两下喷完淫水后，我用肉棒噗嗤一声直捣她肉穴的深处，当即水花四溅。
　　“啊～～哦！～哦！”墨兰的肉体被我飞快的撞击着，原本应该是啪啪的撞击声里混杂了响亮的咕叽咕叽水声，墨兰的马尾辫被我抓在手中，她的刘海早就被汗水打湿，黏在她的额头上，我一边录着她摇晃着硕大的肥臀被我激烈的炮制着肉洞，一边不时的扯着她的马尾辫，让她后仰着脑袋，犹如驾驭着一匹性感的母马。
　　“嗯啊！好爽～陈先生，操我！啊！～别停！”墨兰感受着激烈的冲刺，肉穴深处一次次被塞满，敏感的花心被连续的有力撞击让她的脑袋都空了，刚刚摆脱死亡线的自己身体极度的敏感，更别说这种平日都销魂无比的快感。大肉棒噗嗤噗嗤的在墨兰的体内进出，墨兰已经感受不到自己激烈的扭动是身体的本能还是自己的操控了。
　　我用力一拉她的头发，她趴在沙发上的前身直立起来。
　　“墨兰小姐，知道我为什么要把匕首插进你的身体么？”
　　墨兰只管晃动屁股，嘴中说到：“嗯啊！啊！为！～什么～”
　　我一下子猛插进去停下：“告诉我，这里的主宰是谁？你？还是我？”
　　墨兰眼神迷离，口中喃喃到：“是你，是你，快继续！别停～”
　　在墨兰的期待下，我继续撞击起来，房间里回荡着墨兰销魂的浪叫。

第17章 继续背叛
　　推开房门，杨乐已然回家正坐在沙发上看电视。一见我进来，立刻站起来笑到：“陈大哥你回来啦？”
　　“嗯，你今天出去忙了？”我坐在一旁的沙发上，给自己倒了一杯水边喝边问到。
　　“是啊，一方面找找有没有故人，另一方面也是在寻找我妹妹的下落。”杨乐坐下说到。
　　“有没有收获？”
　　杨乐听闻叹了一口气：“妹妹的消息暂时没有，不过倒是找到两个老同学，晚上的时候想去和他们聚聚。”
　　我点头到：“行，但是注意安全，Z市没有你想象的太平。”杨乐点点头。
　　这时，朱雅从厨房里出来：“哎呀，陈大哥回来啦，正好，你们两个快去洗手吃饭吧。”
　　众人一起吃完晚饭，这时，杨乐说到：“小雅，我今天找到几个老同学，晚上打算去酒吧玩，你也一起吧。”
　　朱雅想了想，点点头答应了，回到房间换了一身衣服，杨乐看着穿着短裙打扮时尚的朱雅，笑到：“他们看到我的女朋友这么漂亮一定嫉妒死了吧！哈哈。”
　　朱雅娇羞的打了他一下：“死样！”
　　“陈大哥再见，慧心姐再见！”朱雅打声招呼，和杨乐一起离开了家门。我回到房间拿起从鼠眼那里获得的文件仔细看了起来。
　　XX酒吧内。
　　“大雷，黄林，这里这里！”杨乐站起身来招呼着，两个男子一高一矮向着这边走来。
　　“我给你们介绍一下，这是我女朋友，朱雅。”杨乐说到。
　　身材壮硕的大雷一眼见到朱雅就被她勾走了魂，朱雅当然一眼就看出了大雷的心思，心中一笑，伸手对大雷说到：“你好。”
　　大雷急忙握了握朱雅柔嫩的小手，因为对方的男友在旁边，大雷也没敢握太久，刚准备放手的时候忽然觉得握着的那只嫩手居然轻轻挠了挠自己的手心。再定睛一看朱雅的俏脸，只见她表情平常。心中自然觉得自己是多疑了，可这么一挠大雷的心就痒痒了起来。
　　黄林和朱雅握握手，笑着对杨乐说到：“你小子真是混蛋，居然找到了这么漂亮的女朋友！”说着轻轻锤了杨乐一拳，杨乐笑着招呼众人坐下。
　　大家一起喝起酒来。
　　“阿乐，真是没想到还能在这里见到你，真是缘分！”黄林举杯敬了杨乐一杯，两人一声感叹。旁边的大雷赶忙倒酒，说到：“能相聚是个缘分，搞的这么悲伤干嘛？来来来，喝酒！”
　　两人一听，也是赞同，于是大家互相聊天喝酒起来，黄林和杨乐最能聊，大雷时不时附和，喝酒，不时用眼睛瞄着对面的朱雅。每当朱雅喝酒喝的有点发热抖抖衣襟的时候大雷总是瞪大眼睛瞅着那圆润雪白的酥胸，咽了口口水。心中想着能不能操一操这个美艳的小骚货。
　　喝着喝着，朱雅突然说到：“不好意思，我去趟厕所。”
　　大雷见状，说到：“你们俩先喝着，我再去拿酒。”随即便跟上了朱雅扭动的背影。
　　“朱小姐，厕所在那边。”大雷见到朱雅有些不知道该往哪里去，立刻上前说到。
　　朱雅对着大雷一笑，说到：“哦，谢谢大雷哥了！”
　　大雷被这一句大雷哥叫的有点心花怒放，赶忙说到：“我顺便也想上个厕所，一起走吧。”
　　朱雅点了点头。
　　走到转角处，突然朱雅一声惊叫往大雷的身上倒去。大雷见状连忙抱住，一只手拖着朱雅的圆臀，一只手按在了朱雅的酥胸上。拖着圆臀的手没扶住，一下滑到了朱雅裙子里的大腿根部。朱雅连忙从大雷身上跳起来，满脸羞红的说到：“谢谢大雷哥，要不我就摔倒了。”
　　大雷嘿嘿一笑：“小事小事。”
　　朱雅进了女厕，大雷看着自己托住朱雅屁股的手掌，上面沾上些透明液体，大雷一闻，那是朱雅的汗香。大雷觉得自己的肉棒都要爆炸了。
　　朱雅出来以后，大雷也装作从厕所出来，两人结伴，走到人多的地方的时候大雷就装作不经意的手掌触碰着朱雅的大腿和屁股，朱雅除了脸上一红，便没有说其他的，顺便买了一箱酒，二人回到酒桌上，继续喝酒。
　　朱雅翘着腿坐在大雷对面，大雷一低头就看见朱雅穿着白色高跟鞋的美脚就停在自己的裤裆前面，不由的咽了一口口水，看着朱雅没有看自己，就大着胆子摸了一下她的脚面，朱雅的美脚吓得一缩，然后美目不好意思的看了看对面目光炽热的大雷，脸红了红，但是没有说话，正当大雷有些失望的时候，忽然看见那只美脚再次出现在桌子下面，大雷急忙看了看对面装作什么都不知道的朱雅，朱雅的眼神有些不自然之外，一切都正常，大雷心中窃喜，看来这个朱雅也不是什么正经女人。
　　大雷慢慢的伸手，轻轻触碰了一下朱雅的脚，朱雅的脚就是一缩，但是很快就再次放在那里，大雷大着胆子握住了朱雅的美脚，朱雅想要往回缩，大雷一用力就抓住了不让她回去，朱雅略微挣扎就放弃了。
　　大雷玩弄着朱雅的嫩足，朱雅被他捏弄的脸颊绯红，不时张开红唇吐着热气，大雷看的口干舌燥，直接脱下了朱雅的高跟鞋，朱雅轻呼了一声，她没想到大雷这么色急。大雷往前稍稍一坐，就按着朱雅的嫩足摩擦起胯下的肉棒起来。
　　朱雅的脚底感受着大雷裤子下面粗壮的勃起，心头有些春潮泛滥，虽然比不上我的，但是也比杨乐的大上一圈，硬上不少。
　　忽然，杨乐提议到：“我们去跳舞吧！”大雷一听，赶紧停下的摩擦，帮朱雅把高跟鞋穿好。
　　鞋子穿好后，朱雅嫣然一笑：“好啊。”
　　黄林笑着起身：“我得去找个舞伴了。”然后就见他走入舞池。
　　杨乐也拉着朱雅进了舞池，热烈的舞动起来。大雷没了那只鲜美嫩足的摩擦，显得有些阴郁，一个人坐在舞池上看着在舞池里跳舞的朱雅，喝着闷酒，眼神里毫不掩饰的占有欲。
　　朱雅好久没在这样的环境下跳舞，她显得很兴奋，但是由于喝了不少酒，加上热舞，她的丁字内裤都被汗水浸湿，勒成一条细绳儿摩擦着肉穴，让她感觉到不适应。
　　“阿乐，我有点累了，先去休息一下，你自己玩玩吧。”朱雅说到。
　　“嗯，那你先去休息吧。”杨乐毫不在意。
　　朱雅点点头，走进厕所里，粘湿的丁字裤让朱雅非常不舒服，在酒劲的作用下，朱雅想着反正酒吧里光线那么昏暗，索性就把潮湿的内裤脱下来，挂在了从女厕所隔板的洞里伸出的肉棒上面。
　　墙上七八个洞里足足伸出了四根肉棒，墙后面还不时的有男人喊到里面的美女帮我舔一口之类的话语，可是朱雅对他们的话完全不在意，也不在意这些肉棒，因为厕所门口的女侍者已经跟她介绍过，这些墙完全就是酒客们赌运气的地方，花上一杯高档鸡尾酒的价格就可以把肉棒插进洞里五分钟，而女性进入厕所的时候可以自行决定要不要和这些酒客一起爽一爽，而外面有警备看守，不会有人偷窥。
　　脱下内裤，朱雅顿时觉得自己轻松不少，稍微清理了一下有些湿漉漉的下身，朱雅走出厕所，往他们那桌走去。朱雅看到大雷坐在桌边喝酒，美目一转，嘴角微笑的就走了过去。
　　大雷一时间没有在舞池里看到朱雅的身影，有些心烦喝了两口，可身边便有一股香气贴了过来。转过头看去发现是朱雅，顿时一喜。“朱小姐，你怎么回来了？”
　　朱雅嫣然一笑，说到：“想喝酒了呗！”
　　大雷本就打算灌醉朱雅，于是便笑到：“那我就陪你一起喝吧！”
　　朱雅笑着点点头。大雷立刻给朱雅到了一杯烈酒，然后给自己偷偷倒了一杯掺着茶水的酒。朱雅美眸微偏，假装没看到。
　　两人喝了一阵，朱雅就有些晕晕乎乎的装作喝醉了，大雷看的喉结滑动，一只大手轻轻摸了摸朱雅的屁股，朱雅一副没有感觉的表情，在那喝着酒。
　　“大雷哥，我想跳舞。”朱雅突然说到。
　　大雷一想，在舞池里跳舞揩油的机会岂不是更多了？想到这里，大雷立刻一副绅士模样伸出一只手：“我可以请你跳一支舞么？美丽的小姐？”
　　朱雅妩媚一笑，看的大雷心神荡漾。然后一只嫩手就搭在大雷的手上，两人一起进了舞池。

第18章 舞池性爱
　　音乐优雅，灯光昏暗，周围的男女搂抱些跳舞的时候不少拥吻的，还有一些上下齐手，让女伴都发出了娇喘的声音，更有甚者女伴正蹲在身前，握着男伴的肉棒忘情的吮吸着。
　　大雷双手抱着朱雅的细腰，觉得一切都是那么的美好，他的大手缓缓的向朱雅的丰臀摸去，朱雅眼神迷离的随着节拍轻轻舞动着。终于，大雷的双手覆盖住了朱雅圆润的翘臀，朱雅这时候似乎有些清醒，有些抗拒的扭动了一下身体：“大雷哥！～别”
　　大雷一慌，双手一用力按住朱雅的屁股贴近了自己的身体，朱雅被这样大力一捏屁股，浑身无力的娇吟一声趴在了大雷的怀里。
　　大雷解释到：“雅儿妹子别怕，这舞就是这样跳的！”
　　朱雅装作半信半疑的扭头看看，发现几乎所有男人的手要不就在女伴的胸上按着，要不就把手按在女伴屁股上，还有一些在女伴的双腿间活动着。
　　“雅儿妹子，不是我说，这都末世几年了，你还这么保守，这种舞现在可是最流行的舞蹈，来，大哥教你！”
　　朱雅点点头，说到：“不好意思，大雷哥，妹妹误会你了。”
　　朱雅任由大雷抱着自己的屁股一边轻摇，一边扭动起来。大雷蒙混过关，而且得到了许可，兴奋的不得了，双手揉着朱雅的丰臀手法娴熟，朱雅被他按摩的浑身火热，不时轻声娇吟。
　　大雷一边用手指隔着裙子在朱雅的股沟里摩擦着，一边用手解开裤带，那根硬的就快爆炸的肉棒就露了出来。
　　“妹子，这舞跳的舒服么？”大雷嘴角淫笑着问到。
　　朱雅一脸迷离的说到：“舒服～啊。”
　　“那大哥再教你一种贴背舞吧！”大雷迫不及待的说到。
　　“贴背舞？”朱雅被大雷隔着裙子抚摸着菊门，爽的咬着食指的指甲。
　　大雷一看这幅媚态，急忙说到：“雅儿你转过去。”说着一转朱雅的小腰，让她背对着自己，抚摸着朱雅的肚子就把肉棒放在朱雅的裙子上，夹在丰满的肉臀之间。
　　两人开始厮磨起来，大雷愈加肆无忌惮的抚摸起朱雅的肉体，一只手摆着摆着就落在了朱雅的乳房上，大手按压着乳房揉捏着，嘴巴贴在朱雅的耳边说到：“这叫心耳如一！”说着，就含住了朱雅的耳垂吮吸着。
　　“嗯啊～”朱雅愉悦的眯起眼睛，红唇微张，露出迷乱的神情。
　　大雷顺着粉嫩的耳垂舔到脖子，摸着胸部的那只手顺着衣襟就滑了进去，大雷一摸到柔软的丰乳，便惊讶了一下，朱雅居然没有戴胸罩！大雷顺着朱雅的肩头往下看，用手稍微撑开一下朱雅的领口，便看见朱雅一对乳房白皙娇嫩，连乳交粉红色的乳头都看到的一清二楚。
　　大雷心想，这朱雅果然是个骚婊子，连胸罩都不戴。
　　“雅儿，这舞有个规矩。”
　　“什么规矩啊，雷哥哥？”朱雅抬头笑盈盈的看向大雷，丝毫不在意自己的奶子被对方握在手中玩弄。
　　大雷看着她红润的嘴唇咽了一口口水，说到：“如果舞跳的好，女伴要亲吻男伴以示感谢，并且接受男伴继续下去！”
　　“嘻嘻！”朱雅抬起头撅着小嘴，大雷立刻低下头含住两瓣果冻似得嘴唇，贪婪的吮吸起来。
　　“呜呜～”朱雅好像说了些什么，因为大雷得舌头已经冲进了她的口中，激烈的吮吸她的香舌。
　　足足亲了五六分钟，朱雅才缓了口气：“雷哥哥你干嘛亲的那么激烈！”
　　大雷听到她语气里有点嗔怪。立刻解释到：“还不是因为雅儿你太漂亮了！大雷哥要惩罚你！”
　　“呀！～”朱雅一声羞叫，因为大雷两只手全都伸进她的衣服里肆无忌惮的握着两只饱满的乳房玩弄着。
　　“雷哥哥～人家错了～嗯啊～别～别来了～人家变奇怪了！”大雷玩儿了一会儿，音乐换的激烈起来。
　　大雷说到：“我这次就原谅你了，雅儿你下次可得好好听话啊！”
　　朱雅乖巧的点点头，大雷的手放过了朱雅的丰乳，开始慢慢向她的股间摸去，耳边听着朱雅甜美的娇吟，大雷肆意的将手指往朱雅两腿间一抠，想要隔着应该已经湿哒哒的内裤给朱雅的淫欲上加把火，结果出乎他意料的事情又发生了！
　　他粗糙的手指并没有触摸到布料的感觉，反而被一个湿润温热的柔软肉洞包裹住了，只见怀中本来轻摇着的可人儿朱雅浑身一颤，口中吐出两声娇媚腻人的呻吟，大雷感觉到自己的手掌上被喷溅上了一股热流。这时大雷才反应过来自己的手指居然插进了朱雅的肉穴里，这个小骚货不仅仅是个小骚货，还是个超级骚货，连内裤都没有穿。大雷当时直接就想把朱雅按在地上怒操一顿爽的，可他还是压抑住了。
　　大雷拔出手指，插进还在回味高潮余韵的朱雅的嘴里，朱雅本能似得舔起来。大雷这时也不再压制了，将朱雅的嫩手放在自己的肉棒上。
　　“雅儿，知道这是什么么？”大雷问到。
　　朱雅握着肉棒撸动两下，俏脸上浮上两朵红云，羞涩的说到：“是大雷哥的大肉棒～”
　　大雷咽了咽口水：“雅儿知道怎么办吧？”
　　大雷双手按着朱雅的肩膀让她蹲了下去，朱雅熟练的套弄着肉棒：“当然了！”说着张开红唇一口含住龟头，用舌头灵巧的舔了起来。
　　大雷掏出手机，调成录像模式，对准正在忘情口交的朱雅说到：“雅儿～看镜头！”
　　朱雅一愣，嘴里含着肉棒眼睛好看的眯了起来，笑着摆出一个剪刀手架在肉棒旁边。
　　“再来一个！”大雷兴奋的看着屏幕里的朱雅。朱雅吐出肉棒，用舌头舔着肉棒，表情迷醉，似乎在吃什么绝世美味。
　　大雷兴奋极了，他感觉到自己快要射了，于是立刻让朱雅站起来，背对着自己，将肉棒放在朱雅的大腿间让朱雅夹着摩擦着。两人一边摩擦一边走路，走到一个附近男女几乎全在做爱的角落里。
　　大雷激烈的撞击着朱雅的大屁股，似乎在干她一样，但是其实只是剧烈的摩擦着她的肉唇，被滑腻的淫水浸湿的双腿间潮湿无比，即使如此剧烈的抽插也不会感到不适。
　　终于，大雷用力的往前一顶，一股股浓精喷射而出，正巧射在对面一个正在被后背位抽插的女人的脸上，那女人也是正到了快感的极点，被这一股浓精打在脸上，也是瞬间就颤抖着身子高潮了！大雷射了一次之后肉棒还是不见疲软，朱雅正扭动着身子等待大雷完事儿，忽然就感觉到被人按在沙发上让自己的屁股高翘些。
　　大雷用手机录下了朱雅被汗水打湿的俏脸，然后接着把摄像头贴着朱雅湿漉漉的肉穴，说到：“雅儿，想不想你大雷哥用肉棒操你？”
　　朱雅回过头，镜头里是朱雅美艳的脸庞和她的半边大白屁股。
　　“大雷哥，快把大肉棒插进来吧！”
　　大雷哈哈一笑，将龟头对准唇缝，镜头里清晰的拍下了浑圆饱满的紫红色龟头将白皙的两瓣肉唇挤开，淫水从交合处渗出，然后龟头没入看上去就柔软至极的肉穴里，紧接着伴随一声朱雅的浪叫声，肉棒的茎柱便一整根滑溜的钻进了肉穴的深处，白嫩的肉唇包裹着这根紫红色的大肉棒。
　　“大雷哥！你的肉棒好爽！～啊～”朱雅撅着屁股浪叫到。
　　大雷感受着朱雅腔内柔软至极的穴肉紧紧包裹着肉棒，一笑小声说到：“嘿嘿，这个视频就是你酒醒后操控你的手段！有了它的牵制你只能乖乖的被我玩弄，本来你要是被强奸的姿态说不定还没问题，可你表现的那么淫荡，嘿嘿，就让我以后慢慢享受你这个小美人吧！”
　　“雷哥哥～你在说什么？嗯啊！～”朱雅刚刚问出口，大雷便拔出肉棒用力往里一插，龟头直撞朱雅穴腔内的花心，淫水在朱雅的屁股后面炸开，朱雅爽的浪叫连连，那还有心思去管大雷刚才再说什么，只管被那根大肉棒狠狠的操弄。
　　大雷一直用手机拍摄着。让朱雅趴在沙发上撅着屁股蛋子抽插了一会儿，然后又让她翻过来躺在沙发上撞击起来。朱雅极其配合，像只母狗一样。
　　镜头下，朱雅被脱得赤条条的躺在沙发上，大腿M字分的极开，双手扣着小腿，圆滚滚的屁股中间白嫩的美穴夹着一根像是强盗一般的紫红色大肉棒进进出出，每次进出都带出一股股水花，随着两片阴毛的分分合合，朱雅的一对奶子也是上下摇晃，一时间臀波乳浪诱人之极。
　　正是劲歌热舞之时，所有的声音都被巨大的音乐声所覆盖。大雷把朱雅的上衣和裤子穿好，结束了拍摄的工作，将朱雅抱起来，肉棒再次插进她的肉穴中。
　　“走，雅儿，我们跳舞去！”大雷抱着长腿盘在自己腰间的朱雅就挤进跳舞的人群中，大雷都不用挺腰，只要随着人流撞来撞去，就把朱雅搞的浪叫连连。
　　就在大雷准备冲刺一下内射朱雅的时候突然间他看见了不远处杨乐的脸，吓得肉棒都疲软了。
　　感受到肉穴里的那根肉棒的靡态，朱雅不满的问到：“雷哥哥～你怎么了！继续啊～”
　　大雷没有理会，赶忙把半软的肉棒拔出朱雅的肉穴，将她放在地上。
　　朱雅刚站稳脚跟，杨乐就看见了朱雅：“小雅！这里～找我找半天了吧！”
　　朱雅笑着扑过去，抱着杨乐跳起舞来。
　　接着杨乐就见到了大雷：“雷子！好巧啊，高中时候你不是不会跳舞么？看来你也是学了很多了啊！”
　　大雷假笑着回答：“是啊是啊，来跳舞吧。”
　　杨乐哈哈一笑，三个人跳起舞来，大雷看着朱雅那副媚态心中痒痒的很，不时的摆动的双手吃她的豆腐，跳了一会儿，大雷离开舞池，找了根笔给朱雅留了一张纸条:亲爱的雅儿，不知道你还记不记得昨晚咱俩在酒吧里放纵的事情，我有事和你商量，就今天早上！XXO小区33栋4室，别想着告诉杨乐，我给你看的这个东西如果到了杨乐手上会怎么样呢？你最喜欢的大雷哥！
　　写完纸条，大雷把它放进了朱雅的包里。吹着口哨离开了酒吧，心中想着自己是不是要来个王八汤好好补一补，迎接明天的大战！

第19章 报应
　　回到家中，杨乐抱着朱雅就进了房间。两人一阵激烈的拥吻，杨乐正准备趁着酒劲打一炮，就听见隔壁房间里传来了丁慧心的呻吟。
　　“这是丁姐么？”杨乐有些惊讶的说到。
　　“哎呀，你管那么多干嘛！人家两个愿意怎样就怎样，快上来吧！”朱雅张开双腿拍了拍杨乐，房间里朱雅的呻吟也响了起来。
　　第二天一早，我便离开这里，因为还有事要调查。而朱雅也就早早的去了大雷的家中。杨乐迷迷糊糊的爬了起来。
　　“小雅！你在么？”杨乐在屋里喊了几声，给自己倒了一杯水喝，找遍了房子也没找到人。
　　“怎么一大早都出去了？”杨乐郁闷的说到。他忽然想起丁慧心的房间他还没去过，于是迈着步子来到丁慧心的房间，敲了敲门。
　　“丁姐，丁姐你在么？”屋里没人回答。杨乐顺手拉了拉门把手，居然拉开了！杨乐走进屋，一眼就看到了躺在床上盖着被的丁慧心。
　　“丁姐？”杨乐喊了两声。只听见丁慧心均匀的呼吸声。
　　杨乐走近，发现丁慧心光滑的肩膀赤裸着露在外面，顿时心头一跳，试着推了推丁慧心，可她还是睡的死死的。杨乐似乎知道发生了什么，大着胆子将丁慧心身上的被子掀开，只见丁慧心成熟美艳的肉体赤裸裸的就出现在了他的眼前。
　　杨乐咽了一口口水，两眼发直，他认识丁慧心这么长时间了，还是第一次知道她的身材居然这么好。杨乐看着丁慧心股间凝固的液体的痕迹，心中暗想这种骚货估计是和李雪钰也是一样的吧。
　　杨乐越看越受不了，终于，他将被子扔在一旁，来到床尾，握着丁慧心的两只细嫩脚腕将她向下拖了拖，让她的屁股正好放在床沿。然后掰开她的双腿细细的观察起来。屁眼里流出来的白色精液还没干，杨乐稍微有些介意，就握着丁慧心的两条大腿，将肉棒插进了她的肉穴里。
　　“哦！好爽！”杨乐有节奏的撞击着丁慧心的肉穴，滑腻腻的肉洞根本就不需要润滑就能插进去。
　　杨乐色胆包天，居然完全不在意丁慧心是否醒来。丁慧心迷迷糊糊的感觉到自己的肉洞一根并不粗大的肉棒进进出出的，缓缓的激起自己的快感，一开始她还挺舒服的，享受着抽插，可是没多久她就发现一个惊讶的事实，有一个除了我之外的男人正在干她，丁慧心立刻睁开眼睛，挣扎起来：“杨乐！你怎么能做这种事情！快点住手！”
　　杨乐一惊，但随即扑上去，控制住丁慧心，淫笑到：“丁姐，真对不起，但是得等我爽完之后再向你解释吧！”说着便把丁慧心按在床上，肉棒咕叽一声插入了丁慧心的肉菊里。
　　“嗯啊！～哦～哦～”丁慧心浑身一颤，无力的被杨乐压在身下抽插起来，只能大声浪叫！
　　可一报还一报，这时，他的女朋友朱雅，正坐在大雷的对面，翘着腿怒视着大雷。
　　“大雷，你休想威胁我！小心我告诉杨乐！”
　　“嘿嘿嘿，小雅，你先看看这个在说话吧！”
　　大雷打开了电视，一具娇嫩的胴体出现在屏幕上，屏幕里的朱雅在劲歌热舞的环境下躺在沙发上，被大雷的肉棒抽插着，模样放浪极了。
　　“你！”朱雅怒目而视，脸上带着羞愤的红晕。
　　大雷嘿嘿一笑，坐在了朱雅的身边，朱雅起身想躲，被大雷一把抱住。
　　“你放手，做什么！”朱雅在他怀里扭动着挣扎。
　　大雷在她耳边淫笑着说到：“小雅妹妹，你说这个视频要是被杨乐看到了会怎么样？”
　　朱雅脸色一变，大雷一看朱雅不再挣扎，就一把扯开了朱雅的衣服，扒下了她的蕾丝胸罩，朱雅那对白嫩的大奶子就弹了出来。
　　“听好了！朱雅！现在可不是你来兴师问罪！你可是来求我的，要是你不把我伺候舒服了！哼哼！”大雷松开朱雅，坐在沙发上指了指自己的裤裆：“快点伺候伺候你大雷哥的肉棒吧！”
　　朱雅咬了咬嘴唇，耳边充斥着电视里自己激烈的呻吟。缓缓的伸出玉手，从大雷的裤裆里掏出了那根已经挺直的肉棒。
　　“快着点儿！”大雷的肉棒被朱雅一握，顿时心神荡漾，瞅着朱雅一身包臀白色连衣裙，修长的黑丝美腿交叉坐在身旁，白色的细高跟套着的美脚，忍不住伸手拍了一巴掌她的屁股。
　　“嗯啊！”朱雅一声惊呼，咬着嘴唇白了大雷一眼，从沙发上起身，长腿一转，高跟鞋轻巧的两声脆响，整个人就跪在大雷的两腿间。
　　“你想怎么玩儿？”朱雅冷着脸问到。
　　看着大雷跳动的肉棒，朱雅冷着的俏脸就透着几分红晕，大雷看的极其兴奋。
　　“让我操你的嫩穴！”大雷嘴角邪邪的一笑。
　　朱雅美目有些惊讶的看着大雷：“直接就要做么？”
　　大雷摸摸朱雅放在自己腿上的一双白嫩玉手：“开玩笑的，你先给我撸一撸吧。”然后大雷拿出了专业的摄像机对准了面前的朱雅。
　　“你不许拍！”朱雅急到。
　　“小雅，你紧张什么，这种东西录一个和一百个的作用是一样的，如果你不听话，我就得考虑要不要把那段视频送给其他人看一看了！”
　　大雷的DV拍下了朱雅为难的表情，朱雅略微犹豫，就重新跪在大雷两腿间，纤纤玉手握住滚烫的肉棒，上下套弄起来。
　　“哦～小雅，你这双嫩手可真是勾走我的魂了，爽的不得了啊！”大雷眯着眼睛享受着朱雅的服侍，套弄一会儿，大雷的肉棒散发出男性荷尔蒙浓郁的气息，朱雅的俏脸上冰冷的神色都融化下来，闻着这股气味，她只本能的感觉到她的肉穴里开始有些瘙痒，朱雅暗道不妙，于是收敛心神，专心的开始尽力套弄起来。
　　大雷呼吸粗重，看着朱雅美丽的脸庞眼中都放射着绿光。过了一会儿，大雷的肉棒开始颤动，朱雅知道他要射了，一只手捏弄着他的阴囊刺激着他，一只手旋转着撸动他的肉棒，朱雅盯着他的马眼，看到时机差不多了，她将肉棒压下，一阵猛撸，一股股浓精就射在了她的黑丝大腿上。滚烫的温度和气味让朱雅的心神都荡漾起来。
　　昨晚朱雅虽然被大雷插得很爽，但是中途撞见了杨乐，没有被干到高潮。半夜回到家中和杨乐做了一次，但是因为杨乐喝的烂醉，没插几次就完事了，所以朱雅心中被挑起的欲火并没有消散。定定心神，朱雅起身从桌子上拿起纸巾，擦拭丝袜上的精液，但是擦不干净，她也只好作罢。
　　“呼，雅儿宝贝儿，你把大雷哥的肉棒撸的好爽啊！过来！”大雷一脸满足的样子拍拍身旁的沙发，朱雅冷着脸抱着手臂坐在他的身边。
　　大雷抱着朱雅柔软的腰肢，按着她的脑袋就用嘴吸住了朱雅果冻似得双唇。
　　“唔唔！嗯～”朱雅皱着眉头扭动着脑袋躲避着大雷的亲吻，可是没亲两下大雷的舌头就钻进了朱雅的口中，被他搅着舌头一阵猛吸，朱雅被这么强有力的接吻弄得有些缺氧头晕，慢慢的放弃了抵抗。其实大雷的吻技很高明，朱雅被舌吻的很舒服，俏脸上都沾满了口水，朱雅不自觉的搂住大雷，和他激吻起来，茶几上的DV记录下了这一幕激情的画面。

第20章 混乱（大章节）
　　“唔唔！～嗯啊～哈～哈～”朱雅忘情的吮吸着大雷的舌头。
　　大雷见朱雅如此主动，心中暗爽，空出来的一只手顺着连衣裙的衣襟里伸了进去，刚刚握住那只嫩白的柔软大奶大雷就恨不得将朱雅按在沙发上就地正法。因为今天朱雅也没有穿胸罩！真是个骚货！大雷心中暗想。
　　“嗯啊～”朱雅因为乳房被揉捏，不自觉的浪叫一声。大雷忽然想到，既然朱雅今天没有穿胸罩，那是不是像昨天一样也没有穿内裤？只是这么一想他就热血沸腾，一把将朱雅推倒在沙发上，朱雅一脸疑惑，为什么大雷又不亲了？只见大雷两只手抓住朱雅毫无防备的双膝，一用力就分开了朱雅的大腿，映入眼帘的就是朱雅肥美的肉穴，整个股间满是闪闪发亮的淫水，连蠕动的肛门和阴毛都一览无余。
　　“你这个骚货！果然没穿内裤！”大雷心中欲火横生，一巴掌打在朱雅的白嫩大屁股上。
　　啪的一声巨响。“啊！”朱雅吃痛的尖叫一声。心中的情欲被打醒几分，赶紧合上双腿往后扭动，缩到沙发的拐角，摸着自己被打的生疼的屁股。
　　大雷脱掉裤子，拿着DV，一步步靠近朱雅。朱雅有些惊慌，惧怕的看着大雷：“你！你要干什么！别过来！”
　　大雷狞笑到：“你这个整天不穿内衣，光是帮人撸管亲嘴就淫水直流的女当然是要被男人操了！”
　　朱雅紧紧的闭着双腿，大叫到：“不行！你不能操我！我是杨乐的女人！大雷，大雷哥你行行好，别操我！”
　　大雷诡异的一笑，忽然说到：“好啊，我可以不操你，但是你得听我的命令。”
　　朱雅惊讶的问到：“真的？”
　　大雷点点头。朱雅松口气似得拍拍胸口，大雷上次都敢当着酒吧那么多人操自己，本来以为今天无论如何得被他玩弄的一塌糊涂，可是没想到大雷这么好说话。
　　“好吧，大雷哥，只要你不操我，什么命令我都听你的”朱雅乖乖的坐在了沙发上，大雷也坐在沙发上。
　　朱雅看着大雷似乎真的归于平静，点了一根烟坐在那里，一口一口的吸着。
　　“小雅，虽然我们昨天晚上激情了一夜，但是彼此都是第一次认识，而且很不了解，是么？”大雷忽然说到。
　　朱雅脸色一红，点点头。
　　“这样吧，小雅我们互相提问，都要回答自己最真实的答案，我就先开始吧！小雅，你原先是哪里人？”
　　朱雅没有迟疑：“我家乡是DC市。”
　　大雷露出思念的神情：“DC市啊，我记得那里虽然不是很繁华，但是很是秀丽，不愧养育出小雅这么美的姑娘啊！”
　　朱雅听到称赞，不由的嘴角一笑。“我之前还去过那里旅游，吃过一次春阳面，真是很好吃啊，只是不知道能不能再吃到了。”大雷接着说到。
　　朱雅也是怀念起家乡，不由的神情有些哀伤。大雷忙说：“是我不好，不该提的，好了，小雅，该你问我了。”
　　朱雅对着大雷笑了笑，想了一下问到：“大雷哥在这里生活多久了？怎么来到这儿的。”
　　大雷想了想，说到：“末世开始的时候我曾经和母亲一起逃难，后来有一次因为丧尸群袭击，母亲因为年老体弱根本没法逃离，我当时很难过，甚至就想这么陪着母亲迎接丧尸群的到来，母亲劝我，才让我逃离了那里，后来真是每晚每晚的梦见母亲的面容，后来，我跟着一群生还者去到那里，看见了我的母亲，然后我亲手，杀了她。”大雷平静的面容下还是无法隐藏他的手有些颤抖的事实。
　　朱雅不知怎么的，看着大雷的样子，往他身边坐了坐，将手按在了他的手上。大雷感受到手上传来的柔软温热，对朱雅笑了笑，然后抽出手轻轻的拍了拍朱雅的手。
　　“我没事，后来我有了一个女朋友，她人很温柔，很善良。和你一样。”大雷轻轻握住朱雅的手，笑到。
　　朱雅没有闪避，因为她知道这个故事并不是以幸福结尾的，不然大雷也不会一个人住。
　　“那时我生了病，在那个组织里需要照顾。她尽心尽力的照顾我，我很感动，曾经告诉她等到找到安全的地方以后就和她结婚，她每次听到都笑的很灿烂。只是我不知道，那时我因为生病被他们决定遗弃，是她坚持要照顾我，为此她付出的代价就是”朱雅感觉到自己手被握的生疼。
　　“就是每天晚上都被那个组织里的人玩弄，轮奸，可是她一点都没有在我面前表现出来。直到我病快要痊愈的时候，那天晚上强奸她的男人用力过度，扭断了她的脖子。”朱雅惊讶的捂住了嘴巴，她也无法想象居然发生了这种事。
　　“后来我装作毫不在意，只是将她的尸体随便埋着一处荒地，组织的人本来怕我报复，但是看到我这样都放松了警惕，还暗地里嘲笑我冷血，后来，在我的精心策划下，他们全都命丧丧尸群之下。”大雷叹了口气，看着朱雅：“对不起，我是个杀人凶手。”
　　朱雅摇摇头，两只手都握住他的手，真诚的看着他：“不，大雷哥，你是个真男人，如果我是她的话，有这么一个男人为我，我死也瞑目了！”
　　大雷笑了笑：“谢谢你，小雅。”
　　大雷继续说到：“后来我一个人无依无靠，运气之下来到这里然后遇到了朋友，就一直生活在这里。”大雷忽然想起来什么似得，说到：“昨晚那么对你真是抱歉，因为实在是我看到你的一瞬间就想起了她，想起了她被那样的玩弄，不知道怎么的心里就有了一股邪火。”
　　朱雅安慰到：“没关系的，大雷哥，我不介意的，事情毕竟都已经发生了。而且。”朱雅犹豫了一下：“而且在末世的时候我也因为很多原因被男人玩弄过，比起他们，和大雷哥这样类似酒后放纵的情况我是不会在意的。”
　　大雷摸了摸朱雅的脑袋，怜惜的看着她：“你也不容易啊！”说完大雷就沉默了，似乎没了提问的兴趣。
　　朱雅看着他这样，想了想，有些不好意思的提问到：“大雷哥，我再问你一个问题吧。”
　　大雷点点头。
　　“大雷哥，你说我和她长得像，那你最喜欢我身体的什么部位？”
　　大雷一愣，看着有些害羞的朱雅，苦笑着说到：“你真好。”然后大雷思考了一下：“我最喜欢你的屁股，不仅白嫩，而且很大，摸起来软软的很有弹性，我也喜欢你的胸部，因为她的右胸口也有一颗痣。”
　　朱雅一听，顿时觉得屁股和胸部有些发热，她羞涩的扯开衣襟，露出半个雪白的乳房，说到：“是这颗痣么？”
　　大雷用手指按住那颗痣，点点头，然后说到：“嗯，就是它。”
　　大雷收回手，朱雅也把衣襟摆回去。大雷笑到：“小雅你要是这样的话大雷哥可得问你一些色色的事情了！”
　　朱雅也笑起来，眨眨眼说：“大雷哥高兴的话我们就来一场色色话题大问答咯！”
　　大雷说到：“我先来！小雅你的敏感点在哪儿呢？”
　　朱雅红着脸回答到：“人家的乳头，菊花都是敏感点呢！轮到我了！”
　　朱雅问到：“大雷哥你经常和女孩子做爱么？”
　　大雷挠挠头：“一个月两次算是经常么？”
　　朱雅噗嗤一声笑出来，想了想后说到：“应该不算啦，这倒是正常的次数。”
　　“那我继续问了。”大雷说到：“小雅喜欢什么样的体位？”
　　朱雅想了想：“后背位和女上位，哦对了，还有抛插！”
　　“后背位是指昨天晚上我们用的那种么？”
　　朱雅俏脸通红的点点头，这时，电视里正好放到朱雅撅着大屁股被激烈操穴的片段，朱雅浑身都冒热气，散发出诱人的香气。
　　“要不我们把它关上吧。”大雷提议到，因为他的肉棒也被刺激的坚挺起来。
　　“不用了！我们继续问吧！”朱雅摆摆手，一脸通红的看着大雷。
　　大雷继续说到：“那好吧，小雅你喜欢内射么？”
　　朱雅眼中泛着春潮的说到：“喜欢。”
　　“大雷哥你是喜欢内射还是外射？外射要说喜欢射在哪里。”朱雅说到。
　　“都喜欢，外射喜欢射在脸上和你的大屁股上。”
　　朱雅捂嘴一笑：“看来我们性趣很合拍呢！那大雷哥你是喜欢插我的肉穴还是肛门呢？”
　　大雷亲了一口朱雅：“你喜欢插哪儿我就插哪儿！”
　　朱雅美眸眨眨，说到：“真的么？人家哪儿都想被插！”
　　大雷已经把朱雅搂在怀里，朱雅一只手放在大雷的大腿上，就快摸到了大雷的肉棒。
　　“小雅，你和杨乐一起做爱的时候快活么？他技术怎样？”大雷接着问到。
　　“唔，跟他做爱的时候挺快活的，毕竟喜欢他，可是有时候得不到满足，因为他肉棒不是很厉害，不过他给我口交的技术很厉害。”朱雅摩擦着大腿说到。
　　“大雷哥你有没有什么擅长的做爱技术？”
　　大雷说到：“我比较擅长刺激g点，而且可以在快射的时候忍住不射，并且插进最深处快速抽插十几秒再射。”朱雅用舌头舔舔嘴唇。
　　大雷似乎想到什么似得问到：“杨乐这家伙挺风流的，他没出轨？”
　　听到这话，朱雅的神情一下子暗淡了。说到：“倒是有，他在我们来的时候认识一个叫李雪钰的女人，和她勾搭上了，最可气的是杨乐干她的时候可猛了，和跟我做爱的时候判若两人。”
　　大雷略微一想：“那以你这种敢爱敢恨的脾气没报复他？”
　　朱雅眨眨眼：“当然报复了！那时我们被一个又帅又强壮的男人救了，我发现杨乐背叛我的那天晚上就直接去了他的房间，他人很好的，一开始要帮我教训杨乐，后来我坚持要和他做爱来报复杨乐，那天晚上真是爽死了，后来每次杨乐和那个女人偷情我都去和他翻云覆雨，以至于有时候我自己忍不住去找他了。”
　　大雷说到：“小雅你可真淫荡！”
　　朱雅可怜兮兮的看着大雷：“你不喜欢淫荡的女孩子么？”说着一只手还握住了大雷的肉棒套弄起来。
　　“哦！不不不，我可是很喜欢小雅呢！”
　　这时，突然窗外传来一声声女孩子的浪叫声。朱雅奇怪的看了看，发现一个长相清纯的女孩子赤裸着上身趴在对面的窗台上，后面一个男人正抱着她的腰抽插着，那女孩子被插得浪叫连连。那个男人还在喊大雷的名字。
　　“大雷哥，他在喊你的名字呢！”朱雅好奇的说到。
　　大雷黑着脸说到：“别管他，那是我死党，人虽然没有什么坏心思，但是贱贱的，经常带个女孩子回家在窗台上干，让我嫉妒他，还说他性能力比我强多了。”
　　朱雅看着大雷那副无奈的样子，俏皮的一笑，说到：“大雷哥，你想找回面子么？”
　　大雷问到：“怎么找回？”朱雅问到：“大雷哥你一定也有女孩子的情趣装吧，在哪里？”
　　大雷不好意思的说到：“以前找小姐的时候买了几件，我去拿。”
　　没多久，大雷拿来几件小布片。朱雅看了看，妩媚的朝他一笑，便脱下了连衣裙，赤裸着性感的胴体穿上了一件情趣的空姐装，说是空姐装到裙子短到连肉穴都不能完全盖住，衣服就只到乳房那里，两边的衣角系在一起遮住了乳头，大半个胸部都露在外面。
　　大雷看到直咽口水：“小雅，你这是？”
　　朱雅拉着大雷来到窗边，朱雅往窗台上一趴，妩媚的看着对面的男人，那男人看到性感美丽的朱雅整个人都傻了，甚至忘了抽插，急得那个女孩儿自己摆动起腰来。
　　朱雅一个飞吻对着那个男人，转头撩起裙子露出滚远的大屁股：“大雷哥，人家想你插我！”
　　大雷兴奋的抱着朱雅的腰，肉棒对准潮湿的穴口用力一挺噗嗤一声就插了进去。
　　“嗯啊～哦～啊～大雷～嗯啊～好爽～”朱雅一脸放荡的大声浪叫，看的对面的男人直咽口水。大雷抱着朱雅，奋力的冲刺着朱雅的丰臀。
　　那男人消失在窗口，没一会儿大雷家的门就传来激烈的拍门声。
　　“哈～大雷哥，你去开门！”朱雅呼吸着平息刚才的剧烈运动，说到。
　　大雷迟疑一下，打开了门。那男人一副色急的看向撅着屁股趴在窗台上性感无比的朱雅。
　　朱雅说到：“大雷哥～这就是你一直说的肉棒很厉害的朋友？快让人家试试嘛～”
　　“大雷！你真够意思！”那男人拍拍大雷的肩膀，就朝朱雅走去。
　　朱雅对他说到：“你躺在沙发上！”
　　那男人躺在上面。朱雅解开他的裤腰带，掏出他那根和大雷差不多大小的肉棒，舔了几下就跨坐在他的身上，将肉棒捅进肉穴里。
　　“嗯啊！好爽～哦～”朱雅一面浪叫着一面扭动着腰，那男人起先一副爽翻天的样子抱着朱雅的软腰，朱雅嘴角一笑，突然肉穴绷紧激烈的摇摆起来，巨大的快感刺激的那男人十几秒就射了出来。
　　“哦！～”阴道里满是滚烫的精液。朱雅拔出肉棒，失望的说到：“怎么就这样结束了？大雷哥你骗我！”那男人羞愧万分，连忙爬起来离开了大雷家。
　　朱雅走过来抱着大雷：“他之后可不能再笑你了吧。”
　　大雷一阵感动，抱着朱雅，朱雅笑笑，重新趴在窗台上，两只手扯开自己的肛门说到：“大雷哥，你插这里吧，肉穴里脏了。”
　　大雷看着扯着屁眼儿，肉穴里还在往外流着精液的朱雅就一阵兴奋，抱着朱雅的屁股就捅了进去，耳边响起了朱雅的浪叫。
　　家中，那张温暖的大床上纠缠着两个肉体，丁慧心喘着粗气躺在杨乐的怀里，肉穴和肉菊还在不断收缩。
　　“丁姐姐，这件事我不会说出去，你也别说出去啊！我可不知道要是陈大哥知道了，他会怎么看你。”
　　丁慧心忧伤的眼睛里更加哀伤。杨乐把肉棒伸在丁慧心嘴边，丁慧心流着眼泪舔着他的肉棒，舔了一会儿，杨乐说到：“丁姐，撅起你的大屁股，快点儿！”
　　丁慧心起身趴在床上，撅起了自己才白嫩的屁股，眼中满是悲哀。杨乐用肉棒在穴口略微摩擦，一挺腰捅进了丁慧心的肉穴里。
　　“嗯啊～！哦！啊！好！～啊～”丁慧心浪叫着，眼中的忧伤淡化了不少。

第21章 终见苗颖
　　我独自驱车来到了唐康的老巢，那家名为地狱天堂的俱乐部，我想唐康做梦也想不到一个即将毁灭他所有的人就站在距离他这么近的地方吧。不得不说，这座俱乐部竟然比我见过的所有的俱乐部的规模都要庞大，唐康这个家伙虽然是个人渣，但是确实是有一定才能的。
　　我走进俱乐部，一名身穿简单时尚的制服的接待员将我拦下，有礼貌的问到：“先生您好，请问您有会员卡么？如果没有的话只能跟随我们的保安去到酒吧区去玩乐了。”
　　我递给他一张会员卡，这是鼠眼给我办理好的。接待员接过卡，看了一眼之后恭敬的做了一个请的手势，并且说到：“尊贵的先生，请前往贵宾区。”
　　有钱人和普通人的差别果然还是存在的。就这么想着，我来到了大厅中，这里类似于日式建筑的装修格调，但是每个包间只是被一米多高的隔断分开，只要是有意往里看便能看到包间里的一些东西，比如说那个不时上上下下出现在围墙里，表情诱人不停呻吟的美女。或者是正在赌博的西装革履的人们。
　　“先生您好，我是地狱天堂纯情小妹队的队长杨盈请问您需要什么服务么？”一个长相可爱，童颜巨乳的少女拦住了我的去路。
　　“哦？那你能提供什么服务呢？”
　　杨盈眨眨大眼睛，勾人的笑到：“我会满足先生你所需要的一切要求哟！”
　　我也笑着看着她，正好需要一个引路人，就有人送上门来，真是天降及时雨。
　　“那就你了。”我点点头。
　　杨盈兴奋的一笑，对着传呼机说到：“杨盈申请113号包厢，A级客人需要服务。”然后杨盈拉着我的手，说到：“先生，请您跟我来吧！”
　　进入包间，杨盈就将我按在沙发上，蹲在了我的胯间。我握住了她的手，杨盈有些不解的看着我，我笑着说到：“我有件事想问问你，就开门见山的说了，我想知道我可以在哪里找到天使小姐？”
　　杨盈本来热切的脸庞突然冷漠起来，立刻站起身来向后退去，问到：“先生请问你找天使有什么事么？”
　　杨盈的手背在身后想要接通传呼机。我毫不在意的说到：“你应该有个哥哥叫杨乐，是吧？”
　　杨盈突然愣住了，呆立了好一会儿才结结巴巴的问到：“你，你怎么知道？”
　　我笑了笑：“想要知道他的消息就把你背后的传呼机老老实实的交给我吧。”
　　杨盈迟疑的看了我一眼，然后把传呼机交给了我。
　　“你的哥哥来到这里找你了。”
　　杨盈听了我的话，惊讶极了，捂着嘴说到：“哥哥，他来找我了？！”
　　我点点头：“对，只要我给他个电话他立刻就会过来找到你，并且，看到你现在这幅模样。”
　　杨盈低头看到自己穿着渔网袜，酥胸半露，半个屁股都露在外面的模样，连忙说到：“不！不行！你别告诉他！我不想我哥哥见到我现在的样子！”
　　我看着她的眼睛说到：“那作为交换，就告诉我天使小姐所在的地方，作为报答我不仅不会告诉他这件事，并且还会帮你们兄妹俩团圆，你觉得这个交易怎么样？”
　　杨盈犹豫了一下说到：“你去坐b3的电梯，用我的员工卡到7楼，天使的房间就在707。”
　　我接过她的员工卡，笑着递给她一张纸条：“准备好就给我打电话吧！”然后我离开了包间。
　　坐上电梯，我顺利的来到了707号房间，撬开房门，我进入到里面反锁起来。张静丽日思夜想的挚友，这个多灾多难的姑娘即将出现在我的眼前，经历这么多终于能够把她找回来，我的心情也是很激动。
　　出乎我的意料，那个美丽的女孩子似乎在午睡，她躺在一张简洁纯白的大床上。身上盖着一层薄薄的被子，我走到床边，静静的看着她沉睡的面庞，那张如同天使一般纯洁的面孔上似乎被埋上了一层抹不开的愁云，在梦中似乎都见到的净是哀愁。
　　我伸出手抚摸着她的脸庞，意识缓缓的沉入了她的梦境中，我来到一个漆黑的雨夜，一片废物的大楼里出现一扇门，门后，苗颖瘦弱的身躯被一个大汉抱在怀里，肉棒不停冲刺着她粉嫩的美穴，“嗯啊！哦～哦～快！嗯！”她搂着大汉的脖子，似痛苦似愉悦的呻吟着。而隔壁的隔断里，虚弱的躺着张静丽的身影。
　　“唐，唐康，嗯啊～你，嗯～你答应过我～会给丽丽食物的～你不能反悔！～啊～”苗颖身子抽搐着，白皙的美臀被唐康撞得啪啪作响，肉棒冲击着美穴飞溅出淫水。
　　唐康大笑到：“那种快死的人给她食物也是浪费粮食，还不如留着喂给你呢！我的小性奴！”
　　苗颖气的狠狠的盯着唐康：“你！混蛋！”
　　我一脚踹开门，吓得唐康停下了动作。
　　“丧尸么？！”唐康回头看到我，才舒了一口气：“原来也是幸存者啊，你要不要”
　　他话还没说完，我就冲过去，提起他一把摔在墙上，他痛苦的大叫一声，我厌恶的看着他，说到：“去死吧！”然后一脚踹在他的胸口，直接踢碎了他的肺和心脏。
　　苗颖完全被这突然出现的一幕吓呆了，不知所措的看着我，我一步步像她走去，她才反应过来，浑身发抖的有些害怕的向后挪动着身子，我摸了摸她脑袋，说到：“没事了，我送你去附近的据点吧。”
　　苗颖看着我，突然回过神似得哭着说到：“你救救我朋友吧，她快要病死了！”
　　我转身去往隔断，抱着奄奄一息的张静丽，苗颖看着张静丽的样子眼泪止不住的往下流，我蹲下身子，示意苗颖趴上来，苗颖毫不犹豫的趴在了我的背上，用塑料布给张静丽挡雨，我跑的很快，一会儿就到了据点，简单的说明后就有人来安顿她们，并给她们检查身体，张静丽也被很好的治疗。
　　我消失在这个梦境，苗颖平静下来，突然想到了我的存在，急切的环顾四周想要找到我，可是却没有找到。
　　“那个，请问刚刚送我们来的那位先生呢？”苗颖拉住一个护士问到。
　　那个护士也奇怪的说到：“奇怪，刚才他还在这儿呢，怎么转眼间”
　　苗颖有些失落的坐回了床上，不知道在想着什么。
　　我脱离了梦境，看着苗颖睡脸上渐渐消散的阴霾，我掏出了那条苗颖和张静丽合照的项链，放在了她的床头，离开了屋子。
　　苗颖缓缓的睁开眼睛，轻轻叹了一声，原来那只是个梦啊，她心想。可是她突然看见枕边躺着的那条项链，苗颖睁大眼睛不敢相信的颤抖着手拿起项链，打开之后泪水夺眶而出，只见她轻轻抚摸着相片里的那个女孩子，颤声说到：“丽丽”然后将项链紧紧的搂在怀里。

第22章 光明圣女
　　我离开苗颖的房间后，向着来时的电梯走去，打算按原路返回，可是我看见电梯的层数一点一点的改变，心中觉得有些不妙，赶紧就近找了一个房间躲了起来。
　　当电梯到了这层楼的时候突然打开，里面走出来几个人，其中一个赫然就是唐康！还好刚才躲起来了，我心想。
　　唐康陪着一个女人正在边走边交谈着，身后跟着两个保镖。“圣女殿下，希望这次的合作能够愉快。”唐康和那个女人边走边说到，然后唐康向她伸出了手，那个女人犹豫了一下，才和唐康握了一下，然后立即松开了手。
　　圣女？难道是光明神土的宗教圣女？两人逐渐向我这里走来，我直接进入一间房间躲了起来。
　　“唐先生，这次交易并不是我做主，但请原谅我直言。”圣女说到。
　　“圣女请讲！”唐康微笑的看着圣女说到。眼底里除了温和谦逊之外隐藏着一丝淫邪。
　　圣女皱了皱眉头，然后说到：“我希望唐先生从事我们的生意之后能够放弃现在的这个俱乐部，停止那种逼迫女性进行性工作的事情，这样不仅会让我们的生意更加顺畅，也会让我们对你改观。”
　　唐康神色微顿，然后笑着说到：“那是自然，之前唐某人势力低微，无奈之下才开了这家俱乐部，如今和贵教做了生意，自然就不会再像以前那样了！”
　　圣女闻言，皱起的眉头舒缓了下来，神情也柔和了不少。点了点头。
　　“那圣女阁下今天便先休息吧，过几天生意的交接完成之后我们会派人护送你回去。”唐康说到。
　　我听着他们的对话，回忆着得到的资料里面的信息，忽然想起来有一篇就是光明神土和唐康的交易的信息，里面的内容是唐康负责开采和进行种植在Z市附近的一片天堂花繁育区域，制成天堂液然后卖给光明神土，然而这篇看起来并没有什么问题的交易背后，为光明神土所不知道的是唐康其实在利用天堂花解决对他已经没有利用价值的人，顺便把他们作为天堂花的养分。
　　出乎我意料的是，我正在回忆这些事情，那名圣女居然进入了我所藏身的房间，关上了门。我赶紧躲在了更隐蔽的地方。圣女身着着光明神土的制式神袍，坐在沙发上放松了一下自己的身体。
　　“喀嚓”我的身后突然一声轻响，没想到那里居然隐藏着一个小小的挂灯开关，被我这么一触碰，整个房间都亮了起来。
　　圣女惊讶的一瞬间便看见了我，漂亮的大眼睛大张，红润的小口张开就要叫出声来，我立刻向她冲过去，一只手捂住她的嘴巴，圣女本能的就要用手推开我的手，不过她身娇体柔的哪里能推开我，被我一把顺势按到在沙发上。
　　“唔！唔！”圣女奋力反抗着，惊恐的看着我。
　　“我可以放开你！但是你不能叫！”我低声说到。
　　圣女回过神来，犹豫一下点点头，我慢慢松开了捂住她的手，只见她立刻就要大叫，被我一下子盖住。
　　我恶狠狠的说到：“你骗我？”然后照着她的美臀就是一巴掌！
　　“嗷呜！”圣女疼的浑身一激灵，眼泪就流了出来。
　　“我们再来一次，我松手，你别叫，不然我就会再打你一次。”我说到。
　　圣女眨眨眼，点了点头。我松开手后，圣女这次没有再叫。只是赶紧缩在沙发的另一边，揉着屁股警惕的看着我。
　　我耸了耸肩，对圣女说到：“你不用看着我，我也是无意间到这里来的。”圣女一脸不信的神情。
　　“你们光明神土和唐康有交易是吧？”我坐在沙发上问到。
　　圣女一听，脸上的警惕更浓了：“你究竟想干什么？”
　　我看着她说到：“你刚才让唐康废除这家俱乐部的强迫性性服务是为什么？”
　　圣女迟疑一下，好看的眼睛坦然的盯着我：“这不是很明显么？当然是不再让那些女性受到折磨和痛苦。”
　　我笑了笑：“那初次见面的圣女阁下便是一位善良美丽的姑娘！可是你这样的姑娘为什么会答应那种可怕的交易呢？和唐康这个恶魔？”
　　圣女一脸不解，防御姿态的身体正直的坐在沙发上。
　　“可怕的交易？天堂液的交易是很正常的吧？”
　　我看着她摇了摇头：“看来你被蒙在鼓里了！”
　　“你什么意思！”圣女失去了耐性，直接问到。
　　“我口说无凭，明天晚上，我带你去看看这次生意的真相，让你明白你其实是个恶魔的帮手！”我打开房门，就走了出去，圣女坐在房间里，神色严肃的思索着。
　　回到家中，只见杨乐坐在沙发上看电视，丁慧心正在收拾着碗筷。
　　“啊，陈林，你回来啦。”丁慧心脸上略微局促，然后笑着说到。
　　杨乐也回头看了我一眼，又看了丁慧心一眼，然后笑着说到：“陈大哥欢迎回家。”
　　我点点头，问到：“丁姐，你没事吧？”
　　丁慧心一愣，看了一眼杨乐然后说到：“没事，好的很。”
　　我点点头问到：“朱雅呢？”
　　杨乐回答道：“哦，她呀，回来吃完饭就说自己累了，回屋睡觉去了。”
　　“嗯，我知道了。”我回答到。
　　“陈林，你要不要吃点饭？”丁慧心问到。
　　我摇摇头：“我吃过了，先回房看看资料了。”然后就回到了自己的房间。
　　推开门，只见一个娇俏可爱的小女孩儿趴在我的床上打着游戏。
　　“玉盈？你干嘛在我房里？”我奇怪的问到。
　　唐玉盈俏皮一笑：“怎么的？姨夫？难道我不能在你的房间里么？”
　　我无奈的笑到：“可以可以，唐大公主想怎样就怎样！”
　　唐玉盈得意的轻哼一声，继续玩了起来，过了一会儿，突然说到：“我觉得妈妈有点奇怪。”
　　我回答道：“我刚才也问她了，她说她没事。”
　　“那好吧，可能是我的错觉吧！”唐玉盈点点头。
　　厨房里，丁慧心穿着连衣裙系着围裙正在洗碗，客厅看电视的杨乐看了看我的卧室和朱雅的卧室。嘴角淫邪的一笑，然后往厨房走去。看着背对着自己洗碗的丁慧心成熟的肉体，想象着早上玩弄着她的样子，杨乐的欲火又燃烧了起来。走到丁慧心背后，搂住她的软腰。
　　丁慧心惊了一下，发现是杨乐之后小声的说到：“杨乐，你别这样，小雅和陈林都在家呢！”
　　杨乐的手掀起丁慧心的裙子，用手指扯开她的内裤，玩弄着丁慧心肉穴的肉缝。
　　“嗯啊～别”丁慧心扭动着屁股，眼睛微眯，肉穴不一会儿就出水了。
　　“别怕，丁姐，他们一开门我就拔出来，你继续洗碗，不会被发现的！”杨乐一边说着一边扯着丁慧心的内裤往下脱。
　　“还是，还是不要吧，万一”丁慧心迟疑的回头看着正在脱自己内裤的杨乐，抬起脚让杨乐将内裤脱了下来。
　　“屁股稍微撅起来一点！”杨乐一只手扶着丁慧心的软腰，一只手握着肉棒对准丁慧心的肉穴插了进去。
　　丁慧心扶着洗碗台的边缘，撅起屁股，嘴里发出轻哼的呻吟，轻轻皱着眉头，似痛苦似舒服的摇摆着身子，接受着杨乐的撞击，起先丁慧心的心里还抱着排斥的心态，对于杨乐的抽插感到厌恶，但是杨乐的肉棒一进入自己的肉穴里，丁慧心的脑袋里全都被快感充斥，身体不自觉的迎合起来，阴道有规律的包裹着杨乐的肉棒，轻声叫床。
　　杨乐越干越兴奋，用力的撞击着趴在洗碗池上撅着雪白屁股的丁慧心。肉穴里噗嗤噗嗤翻着白沫。就在这时，杨乐忽然听到朱雅那屋的门打开了，他赶紧拔出肉棒，收进裤裆。将丁慧心盘在腰间的裙子放下来。
　　丁慧心感觉到肉棒拔出，裙子被放下来，也就知道发生了什么，赶忙吸了两口气，压抑住想要呻吟喘息的欲望。
　　朱雅经过厨房，看到丁慧心趴在洗碗池上，杨乐在一旁收拾剩菜，就好奇的问到：“丁姐姐，你在干嘛呢？”
　　丁慧心赶忙说到：“我啊，哦，有筷子掉到洗碗池后面了，我看能不能捡起来。”
　　朱雅点点头，朝着厕所走去。朱雅上厕所很快，没一会儿就出来了，打着瞌睡就回到了自己的房间，丁慧心偷偷的看了一眼门外，就被杨乐抱住：“快点儿继续，我就差最后的冲刺了！”
　　丁慧心转身坐在灶台上，分开双腿盘在杨乐的腰上，两片阴唇被杨乐的肉棒飞快的顶开，噗叽噗叽的抽插起来。白皙的手臂搂着杨乐的脖子，两个人的舌头交缠起来。
　　“嗯啊～嗯～嗯！～”飞快的冲刺令丁慧心颤抖着达到了高潮，杨乐猛一拍丁慧心的屁股：“我要射你嘴里！”
　　丁慧心双腿放开，跳到地上蹲下，熟练的含住了杨乐的肉棒，喉咙里配合着杨乐的抽动，咕咚咕咚的吞咽着精液。
　　舔干净杨乐龟头上最后一滴精液，丁慧心舔了舔嘴角，模样淫荡无比，看的杨乐心头火热，没想到一直表现的内敛含蓄的丁慧心竟然是这种骚女，刚想说上几句，就听见朱雅那屋的门有了动静，赶忙钻进卫生间里去了。
　　丁慧心洗着盘子，眼泪不由自主的落了下来，虽然她抗拒着，但是只要肉棒一碰到她，她就没有任何反抗之力的变为一个淫妇，可事到如今她有能找谁说理？只能默默承受。

第23章 巨头的末路
　　傍晚，我来到了留给圣女约定好的地方，经过一天的休息，我已经完全准备好了接下来几天的准备。开车下了郊区的加油站，那里早就已经停好了一辆黑色的轿车，我径直打开副驾驶的车门，就坐在了里面。
　　驾驶座上穿着运动服，打扮普通至极的圣女冷冷的看了我一眼：“你就不怕有埋伏？”
　　“你就不想知道自己是怎样一个伪善者？”我笑着看了她一眼，圣女哼了一声，开动了车子，在我的指引下前进着。
　　“圣女阁下，我很佩服你的勇气，也很佩服您的善良，仅仅因为我的一句话，便愿意以身犯险，但我还是要说一句，以后要是还有这种事发生，你可不能这么毫无防备啊。”圣女明亮温柔的大眼睛一眯，轻笑着说到：“你怎么就知道我没有让人暗中跟着保护我？”
　　我看看地图，回答道：“因为只要我想对你做什么，谁保护你都来不及。”
　　圣女恨恨的看着我，银牙轻咬：“看到你这么狂妄自大我就很想试试呢！”
　　“最好不要。”我看着她笑了笑，圣女被我眼中包含的寓意所震慑，值得转过头认真开车。
　　一个小时之后，离开了繁华的城市，我们来到了一个小小的边村。
　　“在这里停下，再往前还开车的话就会被发现了！”
　　圣女点点头，脱下运动服，里面是黑色的紧身衣，娇挺浑圆的丰乳，纤细美妙的腰肢，肥美硕大的臀部还有那双纤长的美腿美好的衬托出她的身材。不过还好是晚上，稍微离得远些就看不见她了。
　　“混蛋！乱看什么呢！”意识到自己的娇躯毕露的圣女脸上染着沱红，我笑笑，率先走了起来。
　　圣女一个人也不敢在这种漆黑的郊外多待，虽然是在Z市范围内，但是她还是有些怕遇到丧尸。走了没多久，我就看到了那片目的地，于是示意圣女和我一起趴在草丛里，慢慢接近。
　　“那不是天堂花田么？”圣女看清了那片田里种的东西，轻声对我说到。
　　“对啊，就是这片天堂花田。”我和圣女进去田地后，我俩拍拍身上的草叶，站起身来。
　　“这些天堂花看起来非常茁壮，如果你要我看的是这个，那只能说明唐老板很会做生意而已。”圣女打量了一下天堂花田，然后抱着双臂责问的看着我，美目里充满了不信和疑虑。
　　“呵呵，很会做生意？”我笑着拍拍一棵天堂花饱满的巨大茎干，感受到里面的蠕动，从腰间拔出弯刀从上到下划开一个大口子，在圣女目瞪口呆的眼神下，一具白嫩的躯体从花的茎干中滚落在地上。那是一个年轻漂亮的女郎，浑身被粘稠的花液包裹，羊脂玉般的肉体散发着诱人的油光，此时她正不停的颤抖抽搐着，美丽的面孔因为极大的快感扭曲了，大眼睛里眼珠翻白，嘴角流着口水，喉咙里发出癫狂的呻吟。因为她的肉穴正被一根碧绿色的花蕊吸附着，缝隙的交合出不停的向外喷挤出淫水和花液的混合体。
　　圣女浑身僵硬的看着这一幕，突然间，她跑向女郎，一把抓住她双腿间还在不停蠕动的花蕊，就向外拔：“我马上就救你出来！”
　　我也没有料想到她会这样，刚来得及说一句小心，就简单花蕊被圣女从那个女郎的肉穴里拔出来，一大股淫水从她的双腿间喷出，长长的花蕊上满是细小的快速蠕动的绒毛，一根粗大的花蕊正不停的做这活塞运动，被圣女拔出，没有了肉穴的包裹，花蕊开始剧烈扭动起来，圣女一时抓不稳，被花蕊一下子钻进嘴里，她立刻感觉到无数的绒毛拨弄着她的口腔，喉咙，一根粗长的花蕊像是打桩机一样飞快的抽插着，一次次突入自己的喉咙伸出，向自己的体内喷射着什么液体。
　　极大的快感充斥在她的脑袋里，一时间她忘记了挣扎，跪在地上抬着头，美目圆睁的任由喉咙里的异物抽插，嘴角液体滚滚流出，我看她的模样叹了口气，用弯刀砍断了花蕊，失去了身体花蕊从圣女的口中滑落，圣女像是没了魂魄，瘫倒在地上，不时抽搐着，而她的身下，早已湿透一片。
　　我掐着圣女的下巴，将手指伸进她的喉咙里，圣女立刻扭头吐了起来，吐出了许多透明液体，吐完以后，圣女明显感觉好了很多。
　　“咳咳，谢谢你”圣女擦擦嘴角残存的液体，有些虚弱的被我扶起来。
　　“圣女殿下，我知道你救人心切，但在这末世如果不小心的话，会死的很惨的。”
　　圣女默默的点点头，蹲在那名得救的女郎面前查看她的状况。
　　“她现在已经没事了，只是太过疲惫才昏迷的。”圣女说到。
　　“你现在知道唐康是怎么个做生意法儿了吧。”我看着偌大的天堂花田说到，这么大一片的天堂花，不知已经有多少人埋骨在里面。
　　“没想到唐康居然是这种人”圣女低下了头，神色又恼又愁，叹了口气。这次的交易对教会很重要，但是得知这样的情况这次的交易又不得不终止。
　　我笑着转过身，拍拍圣女的肩膀，圣女抬起头大眼睛无助的看着我。“我有个提议，圣女阁下，你帮我扳倒唐康，我代替他之后，和你做这笔交易！”
　　“扳倒唐康？！”圣女惊讶的看着我，随即无奈的摇摇头：“唐康他势力庞大，哪是说扳倒就能扳倒的？”
　　我笑了笑，圣女说的没错，一般人看来确实是这样，但我无意中得到的那些东西，让我彻底想出了必杀唐康的方法。
　　“不不不，有些事情并不想你想象的那么艰难，只要圣女阁下肯委屈一下，帮我点小忙，扳倒唐康易如反掌！”
　　圣女眯着眼睛打量着我，沉默了一会儿，说到：“好，既然你这么有信心，那我就听你一回。”
　　赵永坐在车里喝着酒看着车窗外霓虹灯闪过，这种繁华的景象可以让他暂时忘记末世已经存在的事实。作为Z市安防局的局长，他是为数不多权利顶峰之一，但近年来一个男人正在逐步的威胁到他的地位。
　　“赵局长，不知道是否能占用您一点时间和您聊聊呢？”开车的西装手下突然说到。
　　赵永一愣，随即掏出怀里的手枪指着司机的脑袋，厉声问到：“你是谁！你把我的司机怎么样了！你想做什么！”
　　我回头瞥了一眼指着我的枪口，笑了笑，转过头去继续开车：“你的司机我只是请他睡了一觉，您可以在后备箱里找到他，而且过会儿还得劳烦他开车送您回去。”说到一半，我将车子停下：“至于我想做什么，刚才不是说了么？占用您一点时间。”
　　“你说吧！”赵永沉默一会儿，放下了枪。
　　“我来见赵局长您，就是想通知你一个消息，唐康已经计划要对你和其他几个人下手了，至于其他几个人是谁，我想您应该清楚。”我点燃一支烟，说到。
　　赵永眼神一凝，立刻说到：“不可能！他现在虽说有了地位，但对付我们他还不够资本！”
　　“所以啊，他勾结了光明神土的人，和他们计划一起做掉你们。”路灯亮起，我继续开车前进。
　　“光明神土！”赵永好似明白了什么，但随即阴沉着脸看着我：“你有什么证据？我可不会相信空口无凭的人！”
　　我将车子转进拐角，停车下去，赵永也随即下了车。我来到一辆面包车旁，打开了车门，赵永往里一看，便吃了一惊，里面被绑着的正是光明神土的圣女，他还负责接待过圣女，此时的圣女浑身衣衫被撕得乱七八糟，浑身汗水淋漓，口中塞着破布，身体不停颤抖着，还不时痉挛一下，明显受到了非人的虐待。
　　我拿掉圣女口中的布团，圣女大口的喘气，眼神惊恐的看着我。
　　“圣女阁下，我想经过我的招待，你现在打算告诉我你来到Z市做什么了吧？”
　　圣女带着哭腔的说到：“我说！我说！唐康他给我们教会发来消息，想借助我们的力量来统治Z市，然后给我们巨大的利益，我这次来就是为了和他商谈相关事宜的！”
　　圣女低头啜泣了两声：“我求求你，别再让他们侵犯我了！我的身体真的已经受不了了！”
　　“如你所愿，圣女阁下！”我捏着圣女的下巴把布团塞进去，关上了车门。
　　赵永沉默了一会儿，问到：“你是谁？”
　　“赵先生不必在意我，我只是和唐康有私人恩怨，现在正在和您商量的事情可是有利于我们双方的事情。”
　　“可我虽然势大，但是唐康也不容小觑，我一个人可扳倒不了他！”赵永说到。
　　“那你可不必担心，你的几位好友也被针对，他们可不会袖手旁观，而且，和唐康有仇的人并不在少数，我想他们很快就会联系你了。”我看看手表，对他说到：“一切都准备好了，剩下的行动就交给你了，赵局长。”
　　我驾驶着面包车离开了，赵永站在原地思索了一会儿，忽然听到后备箱里的声音，他打开后备箱把自己的司机放了出来。
　　“什么事都没有，把我开车送回去吧。”赵永挥挥手打断司机想要说的话，坐在了车里，不一会儿，突然赵永的手机响起了短信铃声，随即一连串的铃声都响了起来，赵永看着短信框里一长串的各种号码发过来的内容，看着霓虹灯闪烁的车窗外，嘴角扬起了一丝微笑，虽然不能改变这个世界，但是起码能除掉一个自己的心头大患，也是不错了。

第24章 色上有刀
　　接下来的两天里，Z市一如既往的风平浪静，直到第三天，墨兰突然找上门来，手里拿着报纸激动的对我叫到：“你终于对他下手了是吧！你这也太厉害了吧！”报纸上刊登着唐康非法用活人滋养天堂花，而且涉嫌多起故意杀人罪被通缉的消息。
　　“好了，我们也该行动了！”我穿上外套对墨兰说到。“我们接下来该怎么办？”墨兰兴奋的问到，显然她对这种抹杀权力的感觉很感兴趣。我扯扯嘴角：“送唐康归西！”
　　Z市城郊，一辆汽车穿梭在杂草丛生的荒原上，Z市临近江水，有着一道天然的防线，穿过这条防线，就能通过一条著名的HZ高速通向四五个中到大型的城市。一个表情疯狂的男人驾驶着车辆在颠簸的道路上行驶着，副驾驶座上坐着的是一个如仙女一般的女人，乌黑的长发垂在腰间，神情淡定的看着前方的路。这两人正是唐康和苗颖。
　　车子到了渡口，唐康掏出手枪，背上一个运动背包下了车，苗颖也下车，唐康拉着苗颖的手，跑上了唯一的一辆渡船上。“快！给老子开船！”唐康冲着开船的年轻人吼道。还没等年轻人开口说话，一个裹着头巾的漂亮女人就不满的说到：“你们就两个人！急什么！等到开船点再上些人才能开船！”
　　唐康掏出手枪，指着售票的女人：“你现在不开船我就一枪毙了你！”那女人吓了一大跳，开船的年轻人也愣住了。“开，开船！”售票女人赶紧说到。船立刻就离开了岸边，向对岸驶去。
　　唐康松了一口气，坐在苗颖的一旁抱着苗颖绝美的脸庞就亲了一口，唐康看着她说到：“这次他们那些老东西突然对我下手算我倒霉！不过没有关系，我还有你这棵摇钱树！我们换个地方，东山再起！所以你不要想着逃跑！不然你脖子上的炸弹可会让你命丧黄泉！”苗颖点点头，她脖子上的项圈规律的闪着红光。
　　戴着头巾的墨兰来到我身边问到：“唐康已经上船了，我们是不是现在就杀了他！”我摆动着船舵，低声说到：“不行，我必须保证那个女孩子的安全，在找到那个项圈炸弹的解锁器前，你都不能动他！”墨兰点点头。唐康镇定下来，看着墨兰诱人的身躯正撅着丰满的屁股和我说话，顿时色心大起，说到：“那个售票的娘们儿！过来！”
　　墨兰吃惊的回头看看唐康，看到唐康的神色，墨兰就知道他是什么意思了，满脸愁苦的对我小声说：“陈林，他这明显是要侵犯我啊！我怎么办？”我也很无奈，对她说到：“唉，你就忍忍吧，我会记得你的好的！”墨兰一听，就笑着说到：“那你得答应我任意一个要求！”我连忙点头。
　　“在那边说什么呢！快过来！”唐康见咱俩窃窃私语，再次叫到。墨兰转过身，装作害怕的样子走过去：“先，先生找我什么事？”唐康上下打量了一下墨兰，看着她那张美艳的脸，丰满的身材越发的有兴趣。一把把墨兰拉进怀里，强吻起来。墨兰挣扎着，脸上被亲满了口水：“啊！别，先生别这样，不要啊！”
　　唐康一把扯开墨兰的衣扣，把墨兰抱在怀里，大手熟练的掀起墨兰的胸罩，揉捏起墨兰柔软的巨乳：“嗯啊！不要啊！～放开我！别！别捏乳头啊！疼！”墨兰叫的越大声，唐康就越兴奋，他拽着墨兰的裤腰，一只胳膊横抱着墨兰的腰，往两边一扯，就把墨兰的裤子脱了下来，露出两条雪白的大长腿来，唐康扔掉裤子，一只手搂住墨兰的两条胳膊，让她不好反抗，一只手就强行伸进墨兰的双腿间，虽然被墨兰死死的用腿夹着，但是一点都不妨碍他的动作，大拇指按着墨兰的阴蒂，手指贴着阴唇揉搓着，墨兰的身子越来越烫，扭动着娇躯呻吟着。下体刚一湿润，唐康就用中指插进了墨兰的肉穴里，熟练的活动起来。“嗯啊～！哦～不要，嗯啊！混蛋！”墨兰一边呻吟一边骂着，脸上不知道是舒服还是痛苦的表情。
　　紧紧夹着双腿但是肉穴还是不断的被玩弄，墨兰的屁股扭动着想要摆脱唐康手指的侵犯，但是硕大的圆臀却压在了唐康的肉棒上来回摩擦，让唐康非常兴奋。一根手指进去之后淫水就流的非常快了，没一会儿功夫唐康就已经插进去三根手指飞快的抽插着，墨兰咬着嘴唇喉咙里娇吟着，一双藕臂按在唐康的两条大腿上支撑着自己，本来紧紧夹在一起的长腿已经双腿大张，屁股随着唐康手指抽插的节奏抽搐着，肉穴像是个水磨盘一样稀里哗啦的往船板上滴着淫水。
　　“嗯啊！哦～啊啊～啊！嗯～”这时候已经听不见墨兰的叫骂声，耳边净是她勾人心魄的妩媚呻吟。唐康的手掌不停和墨兰的股间拍击着，发出啵啵啵的声音，墨兰不停的晃动着丰臀和手掌进行对撞，只见唐康的手指在墨兰的肉穴里飞快进出，像是不停的从湿漉漉的肉穴里掏出淫水一般。
　　墨兰的美腿不停发颤，唐康将手指一拔，墨兰浑身像是没了力气一样瘫坐在唐康怀里。唐康看着怀里面色潮红，吐气如兰的娇喘着的美人，已经按耐不住，抱起墨兰走到船边把墨兰放在货箱上，唐康看着墨兰随着呼吸上下起伏的巨乳，将墨兰的长腿抗在肩膀上，墨兰眼神迷离的望着天空，小腿竟不自觉的交叉在一起勾住了唐康的脖子，唐康哈哈一笑：“小美人！起先还说什么不要，现在自己主动勾着我了！早这样不就对了？”
　　墨兰听了他的话，心中想到，要是不反抗你能这么有性趣？不过对于唐康的肉棒她还是挺期待的，毕竟唐康原先还是个大人物，被有权势的男人征服她会得到很大的快感。唐康掏出肉棒，对准两瓣晶莹的唇肉间的唇缝噗嗤一声插了进去。“嗯啊～”墨兰的嘴里传来娇腻的呻吟，心中更是火热的想到：进来了！
　　虽然唐康的肉棒远不如我，但是对于墨兰平时性爱的对象中算是佼佼者，才抽插了几十下就能够不停的用龟头撞击着墨兰的花心，干的墨兰淫水直流，浪叫连连，什么淫词浪语都往外说：“啊～啊！好爽！～大肉棒好舒服～嗯啊～！用力！干死我！～”唐康一边淫笑，一边双手按着墨兰纤细雪白的肚皮，不停的快速抽动着屁股，肉棒不停的搅动着紧紧包裹着肉棒的穴肉，摩擦肉壁的快感让唐康越干越快，墨兰双手揉搓着自己的大奶子，用手指捏弄着乳头，还不停的向着唐康索吻，两人拥抱在一起唇舌交缠着，身下不停交合着。
　　墨兰吮吸着对方舌头，肉穴里一阵阵激烈的快感刺激着她的神经，她非常享受大肉棒在她体内冲撞的感觉。“啊啊！～要高潮了！嗯啊！要去了！快！快！哦哦哦！～”墨兰感觉到自己要尿出来了，无论她自己如何紧紧箍住，但是立刻就会被肉棒冲开，并且带着巨大的快感，没几十下，墨兰就高亢的叫着到达了高潮，唐康蛮牛般怒吼着还在飞快的抽插着，墨兰被干的直接飞上第二浪，浑身痉挛着喷出大量的淫水，滚烫的精液直打花心，墨兰觉得浑身都被融化了。
　　唐康拔出肉棒，将肉棒递在墨兰嘴边，墨兰张开嘴就含住了肉棒，上面的精液混合物被她全都喝下去，又不停的套弄着肉棒，舔了一会儿，才躺在箱子上睡着了。
　　唐康挂着肉棒回来，心情大好，刚刚把一个美女干的欲仙欲死昏睡过去，看到坐在那里美丽的苗颖，便对她说到：“小颖啊，你看，这就是你项圈的钥匙，老子现在心情好，你要是乖乖给我舔舔肉棒，我就给你十分钟的自由时间，你觉得怎么样啊？”
　　苗颖一听，就伸出玉手握住了唐康的肉棒，低下头就要含住，突然一片鲜红的颜色出现在苗颖眼前，她抬起头，只见唐康拿着钥匙的左手已经没了，大片大片的鲜血喷出来，而唐康还没有反应过来，愣在那里，等他反应过来，被剧痛折磨的刚想大叫的时候整个人就被踢飞了出去摔在墙上。我捡起断手上的钥匙，扔下手里的刀，给还在呆呆的看着我的苗颖打开了项圈，随即那个项圈被我丢进江中。
　　“你！啊！你是谁！”唐康抱着断臂痛苦的大叫，我冷笑着看着他：“你这辈子认识的最后一个人！”“等等，把他交给我吧！”墨兰赤裸着娇躯走了进来，精液从穴口流出，顺着大腿根部往下落。我点点头，拉着苗颖的手走了出去。唐康惊恐的看着浑身赤裸的墨兰一步步靠近，只觉得恐惧，完全没了刚才浓烈的情欲。
　　“嘘，小声点。”墨兰俏皮的眨眨眼：“你刚才干的人家好爽，我都有点迷恋上你了呢！”唐康一听，精神一震，连忙说到：“那你不要杀我！”墨兰说到：“我当然不会杀你了，人家可舍不得你呢！”说着墨兰握住唐康的肉棒，低下头含在嘴里舔了起来，没一会儿肉棒就又坚挺起来。“你看，血不怎么流了吧～”墨兰俏皮的说到。因为充血，血液都汇集到肉棒，唐康断腕的血确实少了许多。
　　“小美人！真是太谢谢你了！”说着唐康激动的亲了墨兰一口，没想到刚刚强上的女人也能对自己臣服。墨兰扶着肉棒插进自己的肉穴里，坐在唐康的身上摇晃起来。“好哥哥，我们时间不多，好好商量一下你怎么逃命吧。嗯～”肉穴温热的快感驱散了唐康不少的恐惧，连断腕的痛苦也消失了不少，他甚至还用仅剩的右手握住墨兰的纤腰耸动肉棒配合着抽插。“那妹妹你说怎么办？”“现在你只能跳江游走了，现在人家用身子帮你止血止痛温暖身体，你就趁现在快跑吧，哦～”墨兰面色潮红的说到。
　　唐康站起身，对墨兰说到：“好妹妹，你的恩情我一定不会忘记的，将来等我东山再起，一定回来找你，让你欲仙欲死，享受荣华富贵！”墨兰动情的说到：“那我就一直等着你了！”唐康点点头，跳进了江中。墨兰看着唐康在水中的身影，嘴角露出一丝戏谑的笑容，对他说到：“哥哥，人家忘了告诉你一件事！”唐康扑腾着江水，问到：“什么事？”“哥哥你要当心了，这江里有许多变异的鬼爪鱼，对血腥味儿非常敏感！”墨兰说着说着就笑了起来。“你是故意的？！”唐康惊到。“对啊！”墨兰耸耸肩。“那你刚才为何还跟我做爱给我止血暖身？！”唐康不敢相信。墨兰调皮一笑：“为了让鬼爪鱼多吃几口咯！”
　　唐康气的大骂：“你这个贱人！不得好死！”墨兰不管唐康的咒骂，转身回到船舱，只留下唐康的惨叫声不断响起。

第25章 单身夜，新婚夜
　　看着苗颖流着眼泪看着项链里的照片，我心中也是酸涩：“就是这样，我和她成为了夫妻，我也希望她每天都能开心快乐，但是我后来了解到你一直都是她的牵挂，所以我决定来找到你。
　　苗颖听完，虽然流着眼睛，但笑容灿烂的看着我：“丽丽可真幸福，能遇到你这么爱她的老公，我都有点嫉妒了呢！”我不好意思的笑笑，有点不敢看她明亮的大眼睛。“你以后也会变得幸福的，我带你去见她，和她以后一直生活在一起，好不好？”苗颖擦擦眼泪，笑容灿烂的点点头。
　　墨兰走过来，有点不好意思的说到：“我也不想打扰你们那么好的气氛，可是我的衣服被撕掉了，陈林你可别说你没带备用的。”我指了指旁边的包裹，墨兰挥挥手转身拿着包裹进了船舱。苗颖有些好奇的看着墨兰离去的背影：“这个姐姐身材可真好！陈大哥，她和你关系很好吗？这样赤身裸体的都可以不在意？”我挠挠头，不知如何做答，想了一下说到：“可能是咱俩都不在意吧。”苗颖似懂非懂的点点头。
　　“对了，苗颖啊，我这次出来不仅仅是为了找你，还有一件事要做，我还有一些同伴，等到我的事情都结束了，我们就一起回去，行么？”我问到。苗颖点点头：“当然可以，我也想到处走走看看呢！”
　　傍晚，我带着苗颖回到了家中。“阿林，你回来啦？”丁慧心热情的迎接我，她看到绝色的苗颖的时候愣了一下。“她就是苗颖，我把她找回来了。”我对丁慧心说到。丁慧心恍然大悟的点点头：“哦，这位就是苗小姐啊，真漂亮！”苗颖礼貌的说到：“谢谢。”我跟苗颖介绍到：“她是琴芳的姐姐。”苗颖点点头，对丁慧心说到：“丁姐姐你好。”丁慧心也微笑着回礼。
　　其他人也都出来了，看到苗颖也是非常惊讶，杨乐都呆滞了片刻，介绍以后大家都聊起天来。“陈大哥，你这么快就要走么？”朱雅有些不舍的看着我。“嗯，没办法，毕竟还有事要忙。”我点点头。“那你在这里再留两天吧，我和杨乐已经定下了后天就举办婚礼，你参加完我的婚礼再走吧！”朱雅开口说到。“哦？是么？那可恭喜你们了！那行吧，我就推迟两天。”没聊一会儿，杨乐和朱雅就去商量结婚事项了。
　　第二天夜晚，杨乐一个人站在楼下等着，不一会儿，身穿黑色连衣裙的丁慧心就下了楼，杨乐两人出了小区，来到热闹的购物街的时候，杨乐就揽住了丁慧心的腰。“这样不好吧，阿乐。”丁慧心看着过往的人群有些皱眉的说到。“有什么关系，他们又不认识我们。”杨乐摸着丁慧心的小腰说到。丁慧心点点头，两人一起逛商场，购物，玩游戏，看电影，还去吃了饭。简直就像是情侣一样。
　　“慧心，明天我就结婚了，今天是我的单身夜，我希望你可以陪我！”杨乐拉着丁慧心的手说到。丁慧心犹豫了一下，点了点头：“既然是这样，那我答应你，但是你要保证以后好好的对待小雅，知道吗？”“慧心，我保证！”杨乐兴奋的拉着丁慧心，来到一家酒店开了房间。
　　“干杯！”两人干杯喝了一口葡萄酒，杨乐放了一首浪漫的音乐，这种气氛让丁慧心想起了初恋。两人一边聊一边喝，丁慧心很快就醉了不少。“丁姐，你知道么？你的身体就像是毒品一样让我迷恋。”杨乐抱着丁慧心的腰，两人漫步着舞蹈。“是么？谢谢夸奖。”丁慧心脸色微红，说到。杨乐看着丁慧心的眼睛，两人对视片刻，唇舌便缠绕起来，忘情的拥吻着。
　　“丁姐，可以穿上这件衣服么？我想你今晚只属于我！”杨乐拿出一盒情趣内衣还有一双高跟鞋。丁慧心妩媚的看了杨乐一眼，脱掉了自己的连衣裙和内衣，赤裸的胴体看的杨乐热血沸腾，丁慧心带上粉色蕾丝透视胸罩，粉色开档丁字裤，还用一双雪白的丝袜，脖子上带上铃铛项圈，头上还卡着粉色兔子耳朵。
　　穿上粉色高跟鞋后，杨乐便抱住了丁慧心的身体：“丁姐，你今天一定是全世界最美的兔子！”“真可惜，这么美的兔子就要被你吃掉了。”丁慧心眨眨眼睛，手中已经握住了杨乐的肉棒，两人拥吻在一起，滚到了大床上
　　另一边，朱雅轻轻推开我的门：“陈大哥，你睡了么？”“还没，你有什么事情么？”我问到。朱雅害羞的脱掉睡衣，露出白嫩的娇躯。“陈大哥，明天我结完婚你就要走了，我想最后再和你温存一次。”我叹了口气：“这样真的好么？”朱雅点点头。我向她招招手，朱雅笑颜如花的趴伏在我的两腿之间，掏出我的肉棒舔了起来。
　　酒店包间里，“啊！啊～阿乐，插我！用力插我！！嗯啊～干死姐姐这个骚货！嗯啊！～哦～哦～”丁慧心跨坐在杨乐的股间，肥臀似乎有个强力的电动马达一样剧烈的甩动着，啪啪啪的脆响激烈的响起。“丁姐！你就是我的性奴！是我的母狗！”杨乐按着丁慧心浑圆修长的大腿，剧烈的抽动着腰，用肉棒顶撞着丁慧心香汗淋漓的肉体。“对！嗯啊！～丁姐～丁姐是阿乐的母狗，是～嗯啊～啊～性奴！～阿乐，射死姐姐～嗯啊～”丁慧心拔出肉棒，用龟头顶着自己的肉菊，慢慢的坐了下去，缓慢抽插了几十下，丁慧心又开始激烈的甩动着丰臀。“丁姐！你的菊花真爽！”杨乐一边抽插，一边兴奋的赞叹！“嗯啊！姐姐要去了！阿乐，爽死姐姐了！嗯啊～”
　　第二日清晨，杨乐和丁慧心洗完澡，换上了新郎和伴娘的服装，我和朱雅洗完澡，换上了伴娘和新郎的服装，一起去往教堂。结婚的流程并不复杂，很快就走完了，大家酒桌上喝了尽兴，杨乐喝的找不着东南西北，大雷扶着杨乐前往了新房。进屋之后，杨乐就倒在沙发上呼呼大睡，大雷看着如白莲花一般穿着婚纱的朱雅坐在婚床上笑颜如花的看着自己分开了雪白的光溜溜的大长腿，他笑的合不拢嘴的走过去，不一会儿，床上就响起了诱人的呻吟，新婚洞房夜，他人做新郎！

第26章 路遇委托
　　第二天，我们告别了朱雅，杨乐没来，据说还没醒酒，倒是朱雅容光焕发，好像被滋润过一般。
　　重新迈上旅途，只剩下我，苗颖，丁慧心，唐玉盈四人。接下来的任务倒也简单，只需要将杜绫韵拜托给我病毒原液送给日出帝国就行了，但这个委托看似简单，其实也是暗藏不少危险的，毕竟在这个末世的土地上，在外行走的每一步都暗藏杀机。
　　“陈大哥，所以说你在帮助杜姐姐运送货物的路上就遇见了丁姐姐和我？你的运气也太好了吧！”苗颖听我说完很吃惊的说到。一路上也是闲着没事，大家在一起互相聊天，说是互相聊天，但是苗颖和丁慧心明显就对我原来的生活很感兴趣，唐玉盈那小妮子虽然表露出一副没兴趣的表情，但我说的时候她也是侧着耳朵在听，所以我也乐的去说。
　　“送货和找你是出发的时候就定下的，只有巧遇了慧心姐和莹莹才是运气。”我虽然嘴上这么说，但是事实上很有可能苗颖不在Z市，或许也可能早就得了疾病死去了，但这一切都没有发生，显然是运气极好！“那也很不错啦！”苗颖坐在副驾驶上，低头翻看我所携带的书籍，我随即瞥了一眼，居然是本女性杂志，开口说到：“怎么还有这种书？估计是丽丽装错了吧。”苗颖甜甜一笑：“陈大哥不用在意，我也没说什么啊，而且这正好也可以就给我看！”
　　正说着话，突然前面一旁的草丛里冲出来一个人，一面跑一面大叫：“停车！！停下！”我本以为是只丧尸，见他叫喊拦车，我只好踩了刹车。那人蓬头垢面，衣着破烂，上面还有鲜血。他跑到车窗边，我看了看他说到：“你被感染了吧？那我们就不能带上你了，抱歉。”
　　男人挥挥手，苍白的脸上苦笑一下，脸颊上滑落着汗水：“我也没想让你们带我，只是我现在也没多久好活了，但是这里有些东西想让你帮我送达一下，从这条路走你们必然是去根特市吧！”
　　我点了点头：“只要不麻烦，我会尽力帮你。”那男子满口道谢，然后说到：“这封信和地图你分别帮我交给两个人，信很简单，帮我交给一个叫云黛熏的女孩子，她在日出帝国有职位，可以很容易查到，地图交给防卫军本部，你只要拿着这枚狗牌交给他们，并说明受云刀死前的委托将这幅地图送到就行。”我接过东西，对他说到：“事情都不难，我答应你，还有什么其他的要求么？”
　　男人哈哈一笑，说到：“我还想用这把枪换你一把刀，这枪没子弹了，杀不了丧尸，死前我还想多杀几个！”我拔出腰间的弯刀，反手递给了他，又给了他一瓶酒。“多喝几口，痛快！”我笑着说到。“好兄弟！真是谢谢你了，就为了你这瓶酒，我也多撑一会儿，帮你再杀几只，以后要是兄弟你们遇上我，就帮我处理一下身后事吧！”那男人将手枪扔给我，喝着烈酒便转身离开了。
　　我发动车子继续前进，苗颖和丁慧心还在不停的向后张望着，想要看看那男人的命运。苗颖赞叹到：“他可真是个好汉啊！”丁慧心也是满目异彩：“是啊，只不过可惜他英年早逝了！”丁慧心想想自己生命中的几个男人，丈夫虽然是个成功人士，但是算是个斯文的弱书生，末世到来的时候直接就死于丧尸之手，而后来自己委身的一个男人，却是偷奸耍滑的人，不过却也靠着这个偷奸耍滑自己和女儿才得以活命，到了后来，杨乐也算得上是个帅气的少年，只不过太过花心好色，想想那日自己迷迷糊糊醒来却发现平日对自己算是尊敬的杨乐居然将自己的胴体当做老汉的车推的起劲丁慧心就直想扶额叹息，看看驾驶座的我，丁慧心叹了口气，背着我和杨乐做了苟且之事，她觉得自己根本没有脸面再幻想和我成为夫妻这种事情了，想想自己为了一时之欢失去了什么，丁慧心就直想给自己几耳光，还不如去做了妓女算了！
　　“陈大哥，你为什么不和他一起呢？”苗颖好奇的问到。我看着苗颖：“他这种男人啊，得顾及他的颜面，让他一个人潇洒些死去，才是对他的尊敬。”苗颖明白了似得点点头。这段小小的插曲出现在我们的旅途上，但是并没有延误我们的行程。
　　根特市，帝国裁判所内部，这个钢铁构成的巨大建筑物内，气氛紧张，旁听的人满满的坐在阶梯环绕的席位上，头戴裁判官军帽的老者，站起身来宣读审判结果：“罪犯原情报处秘书，军衔上士云黛熏，因间谍罪被判处死刑，证据确凿，不容上述，其职位与军衔和以往的贡献抵消罪责，宣判最终结果”老者微微抬眼，瞥了一眼罪犯席上低着头看不清表情的少女，继续说到：“进入黑暗斗兽场自生自灭！宣判完毕，退席！”说完，审判台上的一众裁判官都离开了，那名少女所站着的被告席，缓缓下降，然后被两边的钢板合起来。
　　旁观席上的人缓缓散去，只有一个身穿少尉军服，头扎马尾辫的青春美丽的少女，坐在那里低着头，死死的咬着牙，暗暗发誓：“熏儿，我一定会把你救出来的！”她抬起头狠狠的看向几个穿着上将军服谈笑而走的中年人，眼中怒火滔天。
　　与此同时，正在旅途上的我们，忽然感觉到一阵剧烈的颤动，像是大地都翻腾起来一般：“大家小心！”我把好方向盘，防止车辆脱轨翻车，丁慧心紧紧的护着唐玉盈，苗颖的手也紧紧的抓着扶手，有些慌张的问到：“陈大哥，这是地震么？！”我感受着地震的脉络，好像只有一个地方震动着，没过多久，地震就平息了下来。我将车停好，打量着四周的异变，众人都从惊慌的情绪里平静下来。
　　我忽然发现不远处的荒原上杂草丛生的地方冒着滚滚沙尘，我对三女说到：“我去看看什么情况，你们在这儿等着我。”“陈大哥你要小心！”“陈林小心点！”几女担心的看着我。我示意她们没事，然后慢慢的靠近了那里，沙尘缓缓散去，地面上有一个巨大的坑洞，那里还在不断的向下滑沙。“怪不得地震了一会儿，原来这里发生了地陷！”样洞里张望着，忽然发现事情好像并非那么简单，因为在那大坑之下的尘土中，里面居然有一个类似于巨大的壳类的东西！正疑虑着呢，结果那看似坚固的壳突然裂开，里面潮水般的涌出了几十厘米长的甲壳寄生虫！我正准备退去，可是忽然间眼角看见那漆黑的地洞中一只岩石壳包裹的巨大的手掌，从里面伸出，那东西光看手的大小，本体起码也有三十多米高！
　　我头皮发麻的立刻连滚带爬跑向越野车，发动汽车来不及回答她们的问话，发动越野车的最大速度向前驶去，大地再次微微颤动，丁慧心和苗颖刚刚回头，就目瞪口呆起来，紧接着丁慧心居然昏死了过去，苗颖则是浑身一软躺在车座上心跳的跟打鼓似得，只有唐玉盈一脸即是恐惧又是兴奋的样子看着那巨人一样的怪兽冲着天空嘶吼的模样！
　　说实话我并不太恐惧他们，寄生虫虽多我也不放在眼里，毕竟这种形态的寄生虫太弱，而且那只岩石包裹的奇特的中型泰坦巨人非常笨重，想逃过它并不难，但是我身边还有这三个拖油瓶，我实在是不敢冒险。车子慢慢脱离那片荒原，道路两旁的绿色渐渐多了起来，指向各种地方的残破的路牌也一个个经过我们身边，天色微暗，我们就找到了一个地方，那里聚集着几十个人，守着一座小镇在那里生活，大致我们沟通了一下，确定了我们不是什么土匪之后就分了我们一间屋子让我们睡一晚。
　　首领人不错，见到美丽的苗颖和丰满的熟女丁慧心惊艳之后提醒我们，这里并不是所有人都是好人，要我小心保护女眷，为了表达谢意我送给了首领一百发手枪子弹，首领也不客气的收下了。
　　收拾收拾，我们进去了这间房子，房子不大，只有一间卧室，一个客厅，只好今晚我睡客厅了，虽然苗颖表示她的命都是我救的，一起睡也没什么大不了，但是我告诉她，对于她的事情我总需要让丽丽知道才好，苗颖也点头表示理解。

第27章 淫魔觉醒（大章节)
　　丁慧心今天过得不大舒服，因为她今天看到那个泰坦巨人的时候不仅晕了过去，而且尿湿了裤子。她整个人又羞又恼，没想到自己胆子那么小，难道是平时每次做爱都会喷尿，久而久之就会这样么？但是无论如何都不能让我们知道，那也太丢人了。
　　“陈林，我，我想去趟厕所，肚子有些不舒服。”说完这句话丁慧心就逃之夭夭的跑去楼外面的厕所去了，路过一间门缝开着的房间，一串串的呻吟声勾住了她的脚步，没办法，丁慧心知道自己又得偷看了，因为这种事情她根本没有抵抗力。
　　丁慧心红着脸，小心的趴在了门缝边，看着里面的情景，这一看就让丁慧心浑身酥软起来，因为这比上一次她偷看到李雪钰一个人侍候三个人还要激情，一个不过五六十平米的房间内一共有六个女人，最小的看起来十七八岁，最大的看起来三十岁左右，九个身材壮硕的男人正在尽情的玩弄她们的身体，六个女人发出声音不同的呻吟声，勾的丁慧心欲火焚身，尤其她看到那个光头壮汉和一个黄毛短发的肌肉男小伙把各自粗壮黝黑的肉棒插进那个清秀小姑娘的肉穴和肉菊里飞快进出的时候，她的淫水就淋湿了内裤，看着那个清秀小姑娘满脸淫糜的张着小口大声呻吟的模样就恨不得和她一起分享这种快感。
　　丁慧心清楚的意识到自己已经被淫魔血脉所占据，但她所做的，只是趴在门边偷看着里面的春光，褪下自己的内裤用手指抽插着自己的淫穴。口中轻轻哼哼着，纤细的手指进出的越来越快，就在这时，丁慧心突然感觉到两根粗糙的大手指跟着自己纤细的中指一起插进了自己的淫穴中，虽然被突如其来的这一幕吓到，但是两根粗壮手指插进来的快感还是让她先浪叫了一声：“嗯啊！”
　　自己刚想爬起来，就被一只大手按住软腰，趴在地上根本动不了，丁慧心心中升起一种无力感，她感觉到自己被一只强壮的野兽所奴役，只能任他施为，刚想到这里，淫穴里手指抽插的快感就让丁慧心春心澎湃，口中呻吟声无法断绝：“啊！～嗯啊～哦哦～你～嗯啊～别～”手指拔出来，丁慧心好不容易松了口气，刚想说话，屁股突然被往上一抬，自己一下子趴在地上高高的撅起了屁股蛋儿，吓得丁慧心啊的惊叫一声，还没开口，她就感觉到自己的淫穴被一个温暖的地方包裹了，当一条湿滑温热的舌头在自己的淫穴上激烈舔弄的时候丁慧心才意识到这个陌生男人居然在给自己口交，而且舔的那么激烈，就好像自己的淫水是琼浆蜜露一般，丁慧心被舔的芳心乱颤，放声浪叫起来，每当自己的阴蒂被他的舌尖疯狂的侵犯的时候，丁慧心总会叫的更加激烈喷出一股股淫水，当这个男人掰开自己的肥硕的臀瓣用舌头玩弄着自己收缩颤抖的屁眼儿的时候，丁慧心的心里涌起了一股错觉，她觉得自己似乎全身都是被他喜爱着的，丁慧心睁开水盈盈的眼睛，只能看见那只抓着自己的屁股满是肌肉的手臂。
　　短短的时间里丁慧心已经高潮两次了，浪叫连连的她已经有些混乱了，她相信自己的下体肯定比自己以前洗的还要干净，那男人将自己抱起来，散乱的长发遮住了她的脸，那男人让自己躺在墙角，居然又将自己雪白的大长腿抱在怀里环绕着舔着自己的小腿，丁慧心从发丝间看着他痴迷的模样，芳心乱跳，真的有这么好吃么？丁慧心既娇羞又有些骄傲的想到。刚这么想到那男人居然又脱掉了她的高跟鞋，舔起了她晶莹如豆蔻般的脚趾头，丁慧心第一次被人舔脚，她感到温热的舌头带着唾液沾满自己的嫩足，心中满是奇异的感觉。
　　还没感受多久，丁慧心就见到那个男人一边舔着自己的嫩足，一边摸索着解开了皮带，掏出黝黑粗大的肉棒贴在自己的淫穴上，滚烫的温度让丁慧心一个激灵，她这才有些清醒的想起来，这个男人是个陌生人，看着那个紫红色的粗壮龟头挤开自己的唇瓣在自己雪白的股间摩擦，丁慧心的心里恐惧突然大于期待。
　　她这才握住那个陌生男人的龟头，连声说到：“不要！不要！”
　　那男人一愣，急忙撩开丁慧心的头发，当他看到一张陌生的但是美艳的脸庞正垂涎欲泣的模样，又羞又怕的看着自己的时候连忙把自己被嫩手握住的肉棒收进裤裆，又手忙脚乱的帮丁慧心拾起地上的蕾丝内裤，拍拍灰尘套进丁慧心的大长腿，帮她穿上内裤，又从地上拿起来高跟鞋，帮丁慧心穿好，一边帮丁慧心整理，一边说着：“好妹子，大哥真对不起你，大哥认错人了，大哥是个混蛋！你打我吧！”
　　丁慧心看着眼前这个直道歉又笨手笨脚的质朴汉子，心中莫名亲切了不少，甚至嘴角有了些笑意：“你别自责了，是我的错，都怪我是个脏女人，自作自受！”
　　那男人一听还以为丁慧心不愿意原谅他，急忙说到：“哪有！妹子你可干净了，屁股蛋子又白又大，一掐都嫩的出水儿，两个穴儿也是！一点味儿都没有，还香喷喷的，连汁水儿都带着股子甜味儿，跟大哥家乡的山泉似得，大哥跟你说啊，大哥从小就是喝那山泉长大的。”
　　丁慧心越听越羞赧，除了胸部估计自己都被他摸透了。那男人一看丁慧心的模样，就发觉自己说的浪荡，急忙道歉：“哎呀，妹子，我说错话了，我这”
　　丁慧心知道他是无心的，就说到：“好了，大哥，我原谅你了！”
　　汉子一愣，有些高兴的问到：“真的吗？”
　　丁慧心笑着说到：“我都愿意喊你大哥了，难道还会怪你么？”
　　汉子开心的说到：“妹子你心肠真善良！大哥佩服你！”
　　丁慧心被夸的心里一甜，心想这男人虽然憨直但嘴倒是甜的很。
　　帮丁慧心放下裙子陌生男人抱着丁慧心的柔软的腰肢轻轻一提丁慧心整个人就站了起来。好强壮啊！丁慧心心中暗想。可是双腿一软就要摔倒，那汉子赶紧抱住丁慧心，问到：“妹子你怎么了？”
　　丁慧心浑身无力，只好回答：“我这浑身都没有力气，站不住。”
　　那汉子说到：“要不我先送你回去？妹子你在哪儿住？”
　　丁慧心一听想都不用想就拒绝了，要是被我看见她这副模样，简直没脸见人了！“我想洗个澡。”丁慧心说到。
　　那汉子回答到：“妹子，浴室只有少数人家里有，我家倒是有，你去不去？”
　　丁慧心觉得这个人是个好人，于是稍微犹豫之后就点了点头。汉子抱着丁慧心就到了二楼的一间扇门前面打开了房门，刚一进门，里面就出乎丁慧心的意料，本来以为会很凌乱，可是没想到却非常整齐，而且屋子里一股太阳的温暖味道。
　　汉子直接打开浴室的门，就将丁慧心抱了进去。“妹子，那大哥就先出去了，你慢慢洗。”说着汉子就出去了，丁慧心笑笑，今天也真是奇遇，认识这样一个好人。
　　她脱下自己的上衣，想要脱裙子和内裤的时候突然发现自己没有力气的双腿根本脱不掉，而且进不了浴缸。丁慧心犹豫了一会儿，还是朝着外面喊到：“大哥，你进来一下可以么？”
　　“哦！这就来。”汉子回答道，然后就推门进来了，一进来就看见赤裸着上身，双手环抱胸部满脸羞红的丁慧心，看直了眼，咽了一口口水。
　　“大哥，我腿没力气，脱不了下面的衣服，也进不去浴缸，你能帮我一下么？”丁慧心不好意思的看了看汉子。
　　汉子反应过来，连忙说到：“没问题，没问题。”然后走过来，解开丁慧心的裙子拉链，往下一拉，就脱下了裙子，放在一旁，然后在丁慧心羞涩至极的表情下，也把她的蕾丝内裤扒了下来。然后只剩下赤条条的一个女人坐在那里。
　　“大哥，大哥抱你去浴缸。”汉子手中感受着丁慧心细腻嫩滑的肌肤，鼻息渐渐粗重起来，丁慧心也感受到汉子的变化，心中暗想若是他忍不住将自己给想到这里丁慧心也有些颤抖，不知是害怕还是期待。不过汉子却将她乖乖的放进浴缸里，然后打开浴缸的水龙头，将浴缸里充满了水。
　　“大哥先出去了，有事再叫我。”汉子喘着粗气离开了浴室，丁慧心有些惊讶，没想到他能如此克制，洗了一会儿，忽然丁慧心很好奇，好奇汉子能忍到哪一步，于是开口喊到：“大哥，我又有点事麻烦你！”
　　汉子进来了，有点不敢看浴缸里的丁慧心，丁慧心忍着笑意说到：“大哥，我洗不到背后和屁股，你可以帮帮我么？”
　　汉子深吸两口气，点点头。他把双手伸进水里，把丁慧心捞出来，将丁慧心横放在浴缸中，丁慧心趴在水中，撅着屁股，露出后背和屁股，她感觉到一双粗糙的大手清洗着自己背部的每一寸肌肤，然后到自己的腰部，一直到臀部，当她感觉到自己的屁股被一双大手覆盖的时候，就听到身后粗重的鼻息，当那手指头用力一捏，大拇指几乎滑进自己的屁眼儿里的时候丁慧心就已经做好了被那根粗大的肉棒后入的准备，毕竟玩火自焚。
　　可她浑身一颤的时候，那股力道瞬间没了，只听见汉子沙哑的声音说到：“对不起，妹子，大哥一时没注意弄疼你了。”
　　丁慧心愣住了，这个汉子一次次出乎自己的意料，洗了一会儿，汉子将丁慧心放趟回浴缸，当丁慧心看见他发红的眼睛的时候，心中满是自责和怜惜，没想到他能做到这种地步，自己也是的！不能给他什么就别撩拨人家啊！
　　汉子转身离开，丁慧心甚至想开口留住他，可那又能怎么样呢？就在汉子即将离开的时候，他突然回到浴缸前面，开口说到：“好妹子，大哥知道你善良，大哥求你个事，大哥实在忍不住了，大哥两个多月都没摸过女人了，不过你放心，大哥不会对你做什么，只要你让大哥看着你的身子打个飞机就行了！”
　　丁慧心愣了一下，娇羞的点点头，放开了遮住双乳的手臂，曼妙的娇躯呈现在汉子眼前。汉子急吼吼的掏出挺硬的肉棒对着丁慧心撸动起来，丁慧心看着他撸的飞快，心中暗想，他的手这么粗糙，撸起来能舒服么？丁慧心看着那根粗大的紫黑色肉棒，心中也是春心荡漾，莫名的心中一软，说到：“大哥，你扶我起来。”
　　汉子一听，放开肉棒将丁慧心扶起来，丁慧心坐在浴缸里，对汉子说到：“大哥，你把眼睛闭起来，我不说话你不许睁开，行么？”
　　汉子点点头，闭上了眼睛，丁慧心伸手拽着汉子的裤子，让他往自己这边拉了拉。丁慧心看着近在咫尺的大肉棒，浑身燥热起来，她伸出脑袋，将鼻子贴在肉棒上，深深的闻了起来，一股股浓重的肉棒气味充斥着她的大脑里。
　　“好妹子，你吹它做什么？”大汉还以为丁慧心在吹肉棒，丁慧心调皮一笑，伸出舌尖舔了舔龟头。
　　“妹子！你这是！”大汉浑身一震，惊讶的说到。
　　丁慧心感受着舌尖上的腥咸味儿，然后伏下头去，用舌头足足的舔了一口肉棒，那肉棒爽的上下弹跳。
　　“大哥，舒服么？”丁慧心问到，然后张开红唇吞下了大汉的肉棒，摇摆着螓首，将肉棒不停吞吐，用舌头灵巧的按摩着龟头。
　　“爽啊，好妹子，爽死大哥了！”大汉表情享受极了，大声说到。
　　吐出肉棒，丁慧心说到：“妹子让大哥你闭上眼，是怕大哥忍不住要了妹子的身体，如果大哥自觉忍得住。睁开也行。”
　　大汉睁开眼，看见美艳的丁慧心一双白嫩小手握着肉棒熟练灵巧的套弄着，对自己甜甜一笑就张开红唇吞咽肉棒吞吐起来，肉棒感受着丁慧心喉咙的美妙，大汉爽翻天了。
　　“妹子，你真美！”大汉痴迷的说到。丁慧心羞涩一笑，舔的更卖力了。
　　“妹子，大哥也想舔舔你的身子！”大汉不好意思的说到。
　　“大哥想舔哪儿呢？”丁慧心娇羞的问到。
　　“我想舔妹子你的嫩逼！”大汉很是期待。
　　丁慧心听他说的粗俗，满脸羞红：“大哥舔的舒服，可是大哥得答应妹子一个要求。”
　　“妹子尽管说！”大汉一听有戏，连忙说到。
　　“妹子待会儿要是和大哥玩到兴头上，脑子糊涂了要大哥跟小妹做爱，大哥一定不能答应！”丁慧心红着脸说到。大汉连忙答应。
　　将丁慧心抱出浴缸，丁慧心躺在床上分开了双腿，大汉反方向趴在丁慧心身上。
　　“好妹子，大哥不客气了！”大汉早就迫不及待，说完就抱着丁慧心的屁股一口含住她的淫穴，激烈的舔了起来。
　　“嗯啊！～”丁慧心爽的不行，也含住了大汉的肉棒，激烈的吮吸起来。
　　时间过去的很快，丁慧心只觉得脑子里一片浆糊，下体传来的快感一阵阵像是电打的一样刺激着自己，她现在只知道含着那根大肉棒激烈的吞吐。
　　大汉玩弄女人的技巧意外的高明，虽然承诺过只是舔丁慧心的淫穴，但是早就把她的屁股蛋子掰开舔了个通透。不仅如此，还用上了手指，丁慧心感受着阴蒂被吮吸的快感就已经舒爽的不行，再感受着屁眼儿和淫穴里指头的激烈双插，她都快晕了过去，大汉还没射一次，丁慧心就高潮了。
　　“唔～嗯！～咕叽咕叽～嗯唔～”浓浓的精液在丁慧心的喉咙里喷射着，被她一滴不漏的全部灌进肚里去了。丁慧心只觉得美味异常，舔弄着剩下的精液，大肉棒却一点都不见疲软，丁慧心的淫穴深处奇痒难耐，她淫荡的叫嚷着：“大哥！～快干死小妹我吧！！”
　　大汉也是饥渴，光是打个嘴炮怎么能满足他，一听丁慧心的话，立刻大叫：“好！”说完便抱起丁慧心，把她放在床上，握着肉棒抵在丁慧心的淫穴上，肉棒在唇缝上划拉两下，忽然想起丁慧心似乎说过让他拒绝，但是丁慧心一双美腿交叉的盘在他的腰上，大汉一看丁慧心双颊绯红，娇喘连连，一双勾人的桃花眼水盈盈的望着他，哪里还管的了那么多，熊腰一挺大肉棒就捣进了丁慧心的肉洞里。
　　“嗯啊！～好爽啊～”丁慧心浪叫着用手揉着自己雪白的大奶子，大汉一进丁慧心的淫穴就感觉到温热黏滑的软肉紧紧的包裹着自己的肉棒，爽的他大叫一声，打桩机般甩动自己的屁股，把丁慧心的屁股撞得啪啪作响。
　　“哦哦哦！～嗯啊！啊！～亲老公～嗯啊！～干死！～干死奴家了！～”丁慧心浑身散发着异样的红晕，像是水蜜桃一样，腰臀上的软肉被撞得一浪一浪的翻着肉浪，淫穴更是汁液四溅淫肉都被翻了出来。
　　大汉双手紧紧箍着丁慧心的腰肢，只顾着怎么更快的摆动腰肢，没注意丁慧心都被干的呼吸不畅了，丁慧心越是激烈的做爱，就越是感到呼吸困难，头晕目眩，但是强烈的快感她不愿意停止，叫着叫着居然晕了过去！
　　“妹子！你太美了！”大汉噗嗤噗嗤的抽插着淫穴，即是丁慧心晕倒他都停不下来，几百次撞击之后，大汉用力一顶腰，龟头顶开了丁慧心的子宫口，滚烫的精液全都灌进其中，大汉紧紧抱着丁慧心的娇躯，翻身把肉棒留在丁慧心温暖潮湿的淫穴里，睡了过去，他不知道丁慧心现在正经历着什么。
　　“贱人！遵从你的宿命成为一个人尽可夫的淫妇吧！你就是世间最低贱的妓女！你注定一生被人淫辱，直到你淫穴腐烂为止！”
　　丁慧心无力的躺在黑色的世界中，周围无尽的浑身漆黑的怪物挺着黑色肉棒缓缓靠近她，丁慧心恐惧的大声求救，然后被这些怪物包围，意识世界里不知道过了多久，地上的怪物密密麻麻的铺成一片，全都像是干柴一样，横倒在地上。而在这个尸山的中心，有一点雪一样的白，那是丁慧心的躯体，浑身赤裸，雪白无比，但是看上去却有这强烈的异样的魅惑，风骚至极，妩媚至极，淫荡至极。
　　她趴在最后一只怪物的双腿间，雪白纤细的双手握着那根粗的吓人的黑色肉棒不停套弄着，她妩媚的眼眸勾人无比的看着怪物的脸，黑色的嘴唇一勾，张开唇瓣就贴在了龟头顶端，然后就见到丁慧心的嘴巴张到人类的极限，脱下了那根肉棒，甚至可以从她的脖子清楚的看到肉棒的进出，还有龟头的轮廓。
　　飞快的吞吐下，怪物发出一声嘶吼，就见到丁慧心平坦白皙的腹部像是怀孕似得快速鼓起，嘶吼一会儿，怪物无力的倒在了地上，丁慧心抬起头，肉棒从她的口中滑出，飞快的缩小，像是枯萎了一样。丁慧心温柔的抚摸着自己圆滚滚的肚子。黑色的舌头从唇角滑出，舔掉了嘴角挂着的黑色精液。
　　不一会儿，丁慧心站在地上，分开修长的雪白美腿，淫穴里不停的尿着白色的液体，她的肚子也肉眼可见的迅速小了下去，很快就平坦的像是平原一样了。只不过她本就圆润的乳房更加饱满硕大，肥硕的臀部也大了一圈，五官变得更加妖媚性感，整个人又美了不少，现在已经可以和苗颖持平了。
　　突然，一个沙哑而又熟悉的声音响起，似乎是丁慧心嗓子沙哑后所说的声音：“你是谁？”
　　丁慧心妖冶的脸上一瞬间露出迷惘的似天真少女般的表情，好像时间太过久远了，忘记了一般。但随即又变得像是女妖一般淫荡勾人，笑容妩媚的回答：“我是，淫奴！”
　　“你在这里多久了？”那个沙哑的声音又问。
　　丁慧心想了想：“一千？还是两千年了吧？”
　　“你在这里做什么呢？”沙哑的声音似乎有很多问题。
　　丁慧心听到这里，淫乱的微笑着用一双纤手抚摸着自己的胸部，回答道：“交～配～”
　　那个沙哑的声音迟疑一下：“现在所有的梦魔都被你榨干了，你打算怎么办？”
　　丁慧心歪着脑袋想了想，然后开心的说到：“那我就出去吧！”
　　丁慧心缓缓的张开了眼睛，她看着抱着自己的汉子，感觉到自己淫穴里那根疲软的肉棒，觉得自己刚才做了一个非常长的梦，不过自己记不清内容是什么了，不过好像开头很恐怖痛苦，后来跟开心快乐。
　　这时候汉子也醒了，丁慧心清醒过来，有些失望的说到：“大哥，你还是没有忍住，侵犯了我。”
　　汉子一听，急忙道歉：“妹子！对不起！大哥我”汉子没说两句就愣住了，他看着眼前的丁慧心，突然觉得她漂亮了不少，但是却说不出哪里漂亮，而且她也性感了不少，看上去就像个骚货，让人一看就想狠狠的插她。
　　汉子吞了一口口水，肉棒立马又坚挺起来，他伸出双手抱着丁慧心的软腰，丁慧心感受到汉子的举动，奇怪的问到：“大哥你？”还没说完，淫穴里就感到一根火热的肉棒抽插了一下，顿时一声呻吟从嘴里吐出来：“啊～！大哥，你放开我！别！嗯啊～哦～！”
　　汉子又打桩机般不停的操着丁慧心的淫穴，丁慧心起先还能用手拍打推搡着汉子的胸膛反抗，但是没插几下就抱着汉子的脖子配合的甩着肥臀浪叫了起来：“嗯啊！～好哥哥～！亲老公！～干死妹妹了！～嗯啊～啊！～哦！用力嘛！～”淫穴很快就湿透了，淫水一泄如注，丁慧心刚刚高潮两次，就被一次内射搞的再次晕了过去，只剩下汉子不知疲倦的爆操着昏迷的丁慧心。
　　也不知怎么的，汉子越插越觉得爽，就像是吸毒一样停不下来，而且一开始插几百下射一次，后来插一百下射一次，再后来插几十下射一次，到现在每插一下就要射一次。汉子每次抽插都撞击的非常用力，丁慧心原本雪白的屁股已经青一片紫一片，屋里全是大声的啪啪声回响。
　　射了几百次，丁慧心的淫穴已经被全部灌满，多的精液已经溅到了外面。大汉发出最后一声怒吼，将自己最后一滴精液射进丁慧心体内，浑身的肌肉瞬间一松，整个人就停止了呼吸。
　　丁慧心趴在大汉的尸体上，整个屋里一片安静，只见她淫穴和大汉的肉棒的交合处，外面的精液竟然一点点的被吸进淫穴里，而丁慧心被撞得几乎紫黑，惨不忍睹的圆臀居然肉眼可见的慢慢恢复成白嫩的肌肤颜色，磨盘大小的雪白丰臀又变得养眼起来。而丁慧心本来有些下垂的胸部，也挺拔了一些，头发也变得乌黑了一些顺滑了不少，本来有的几根白头发，也好像消失不见了，整个人仿佛都年轻了一些。
　　过了一会儿，丁慧心悠悠转醒，看着躺着不动的大汉，以为他又睡着了，害怕再次被侵犯，小心翼翼的将肉棒从淫穴里拔出，然后从大汉身上爬了起来，本想清洗一下下体再离开，结果却发现自己的淫穴干净整洁，根本没有任何性爱后的痕迹。难道是汉子帮自己清理的？丁慧心想到，其实她并不是很怪汉子，毕竟他是个好人，丁慧心看了一眼“沉睡”的汉子，穿上衣服离开了房子。
　　丁慧心走在走廊里，叹了一口气，没想到现在淫魔血脉对自己的影响越来越强了，想到自己刚才被强上，几乎毫无反抗的就沉沦在性欲之下。恐怕丁慧心没想到，她已经觉醒了淫魔血脉，成为了一个淫奴。
　　丁慧心推开门，看着躺在沙发上睡着的我，想了一会儿，咬咬晶莹的红唇，躺在了我怀里。
　　“丁姐，怎么了？”我感觉到美人入怀，问到。
　　丁慧心抱着我，跟我说到：“阿林，我有件事想跟你坦白。”
　　我摸着她的头发，说到：“嗯，你说吧，我听着。”
　　丁慧心犹豫了一下，小声说到：“在Z市的时候，有一天晚上我和你做的太激烈，早上的时候醒的很迟，那个时候，杨乐进了我的房间，在我睡着的时候上了我的床，后来我害怕你知道了嫌弃我，就不敢告诉你，后来被杨乐威胁，又被他上了几次，次数多了，我就有些麻木了，前天他结婚前那晚他说是单身夜，求我陪陪他，后来我喝多了，就借着酒劲心甘情愿的和他做了一次。”
　　说到这里丁慧心抱紧了我，好像有些害怕，接着说到：“我知道我做了这些事对不起你，所以我这两天本来打算去了根特市之后就找个人嫁了，让莹莹跟着你，但是我今天想了好久，我果然还是很喜欢你，我不想离开你，想要跟你在一起。阿林，我希望，不，我求你原谅我，让我一直在你身边，我爱你。”说着，丁慧心仰起脑袋，闭着眼睛，睫毛轻颤着等待着我的回答，我低下头，亲吻着她的香唇，丁慧心激动的回吻着我，主动伸出舌头吮吸着，唇舌交缠许久才分开。
　　“阿林，你真好！”丁慧心幸福的抱着我说到，美艳的脸上全是抑制不住的笑容。
　　“唉，其实这件事也怪我。”我拍拍她纤细的后背说到。
　　丁慧心不解的问到：“是我自己生性淫荡与人苟合怎么会是你的错？”
　　我摸摸她的脑袋：“俗话说的好，淫人妻女者必被人淫，我既然和朱雅有染，加在你身上的这份罪责是在惩罚我吧。”说完我又亲吻一下她的额头：“丁姐你放心，就算以后迫不得已你又做了这种事我也不会怪你的，这是你的特权，就当我补偿你的。”
　　“真的吗？阿林！”丁慧心一脸感动的看着我，我点点头，她立刻紧紧的抱着我。
　　“好了，睡吧，我们明早就启程，早点结束，我们早点回家过幸福的日子。”
　　“嗯！”丁慧心用力点点头，我们俩缓缓进入梦乡。

第28章 遭遇恶匪
　　第二天一早，我们就离开了这里，来的快去的快，也没有惊动太多人，不过对于那个首领的感激，我告知了他关于那个泰坦巨人的事情，至于怎么处理，那就不是我的事情了。
　　一路上都是破败不堪的街道和建筑，还有随处可见的尸体和游荡的丧尸，炮火轰击过的街道还能看出昔日的繁华，目前其实已经很少发生有人被袭击的事情了，因为毕竟末世也已经过了这么多年，该死去的人也死的差不多了，人们也总结出了一套在末世的生存经验。
　　活着的人大多数都在各大基地里，就算是小型的那种基地，也是紧紧挨着大城市旁边，而且因为末世的到来，也出现了一些新的资源，使得人类利用自己的智慧获得了生存下来的权利。
　　这座化为废墟的城市也是如此，因为是前往根特市的主要道路，所以周围的丧尸都被来往的人们顺带进行了清理，所以能够看见的丧尸数量很少，也向来安全。只不过在这座荒城里，人们还是得按照城市规划的道路前进，但是初次来到的我们，就吃了一些亏。
　　根特市卫兵队，一队身穿黑色制服，武装全身的卫兵纷纷坐上车辆，身着军装的少女坐在为首的一辆车上听取着报告：“报告灵队长，老鼠团的残党的行踪已经被检测到，就在外围圈的废墟里，详细地址已被卫星跟踪！”
　　少女点点头，神情严肃的说到：“很好，大家听着，老鼠团无恶不作，在我们帝国附近多次犯下罪行，严重影响了我们帝国的声誉和人们的安危，虽然主力已经被我们消灭，但是残余的老鼠我们也不能放过！这次行动就将他们一举歼灭！”
　　卫兵们集体回答道：“是！长官！”说完了，一辆辆警备车就驶向荒城之中。
　　我们开着车，一路上行进着，没有看到什么值得注意的事情。
　　“陈大哥，你看那里停着一辆车哎！”苗颖像是发现了什么有趣的事情，忽然说到。我顺着她的指向看去，果然发现了那辆车的与众不同，这是一辆正在用着的车，它从外观看上去并没有一丝的损坏，而且车内的东西都很新，靠近后甚至还能听见车载DVD播放的音乐。
　　“这应该是幸存者刚刚留下的吧，不知道他去哪了，小心点附近有问题，我下车去查探一下。”
　　“陈大哥你要小心。”苗颖嘱咐我。
　　我点了点头就前往了那辆车的旁边，先是绕车一周查看了一下车的情况，发现这辆车的右后车轮爆胎了，看来是因为这个原因车子才被放弃了吧。就在这时，车里突然发出一声对讲机联络声，里面一个男声正在说话，我见状拿起对讲机的话筒，还没说话，话筒里突然喷出一股气体，我暗道不妙，赶紧屏住呼吸，但还是吸进去一些，顿时就觉得头晕眼花，即将沉睡。
　　我强忍着困意和晕眩，踉踉跄跄走向越野车，苗颖一直盯着我的情况，一看到我冲着她们打手势让她们快走，赶紧开门下车向我跑过来，走了几步，苗颖已经跑到了我的身边，我两眼一黑一下子倒在她的怀里，艰难的说到：“你们赶快走！有陷阱！”
　　苗颖抱着我想要往回拖，但是我一个大男人的体重她哪能拖动，就这么短短的一会儿，隐藏在角落里的四个持枪的人就冲出来抓住了苗颖，用手铐将苗颖的手拷在她身后，虽然苗颖拼命挣扎，但是毫无作用，一下子被光头蒙面的男人抗在肩膀上，那男人哈哈大笑，用手掐在苗颖柔软的臀部上一阵揉捏，指头在臀缝里虎摸一阵：“哥几个，居然是个极品的小妞儿，长的这么美身材也好到爆，看来晚上能好好享受一番了！”
　　苗颖激烈扭动着身子的大叫到：“你放开我！别碰我！混蛋！”然后又喊到：“丁姐姐你们快走！”
　　那大汉一巴掌打在苗颖美丽的脸蛋上，力气大的打的苗颖背过气去，一下子不动了，软绵绵的挂在光头男人的肩膀上，“我说长毛，这么美的女人你也真下的去手。”一旁的长相很普通的中年男人啧啧的说到。
　　“嘿嘿，这女人那都好，就是太闹，好好调教调教就行了。”光头大汉淫笑着说。
　　丁慧心见状，吓得六神无主，苗颖的叫喊声让她清醒过来，让她自己逃命是她也做不到，唐玉盈看向自己的母亲：“妈妈，想做就去做吧，女儿支持你。”
　　唐玉盈知道自己帮不上什么忙，她能做的就是尽量让自己不起眼，这样她才能不成为别人的负担。
　　“女儿，我出去帮你拖延一下，你赶快打扮一下吧！”丁慧心也意识到了，对唐玉盈说到。
　　唐玉盈点点头，丁慧心便持枪下车了，她用枪指着其中一个男人大声说到：“你们赶快放了我的同伴！不然我就开枪了！”
　　四人一看丁慧心，哈哈大笑起来，显然是对这种事很有经验，其中一个年轻些的男人邪笑着用枪指着我的脑袋，说到：“那边那个骚娘儿们，赶快把枪放下，不然我就开枪了！”
　　丁慧心脸色一白，手中的枪就掉在了地上。
　　一个长相猥琐的男人淫笑着就跑了过来，对同伴喊到：“老子就喜欢这种美艳的熟女！”
　　拷上丁慧心，这个男人搂着丁慧心的腰，在她美艳的脸蛋上啃了好几口，还用力的摸了摸丁慧心的巨乳。
　　“卧槽！这胸没隆过！”就在他还想吃着豆腐的时候，忽然看见越野车里有什么在动，就对着同伴大喊：“帅逼！你过来控制这个娘儿们！车里还有个人！我去看看！”
　　“帅逼”跑了过来，也吃了丁慧心的白嫩豆腐，长相猥琐的男人端着枪一步步靠近越野车，“帅逼”见他小心翼翼，叫到：“老鬼！发现啥了？”
　　老鬼一把打开车门，肩膀一松，伸手就从车里面拎出来一个脏兮兮的小男孩。
　　“原来是个小崽子！”老鬼看着趴在地上动也不敢动的小男孩笑到。
　　这时，一辆车开了过来，从车上下来一个身穿皮夹克的年轻男人。他笑着问到：“兄弟们收获不小嘛！”
　　“大哥，你看，这有两个如花似玉的大美人！”帅逼向夹克男子邀功到。
　　夹克男子一笑，对着老鬼喊到：“老鬼，你去看看他们车上还有没有什么特殊的东西，我们现在需要的可不仅仅是美人。”
　　老鬼点点头，进车里翻了一遍，不一会儿他拿出一个银色箱子：“老大！这箱子上有日出帝国的标志！”
　　夹克男子看了一眼箱子的锁，沉声道：“这是日出帝国的特制锁，只有极为重要的东西才会装在里面。”
　　男子掏出手枪直接打在箱子上，吓得其他人一跳：“老大，你这是？”
　　夹克男子笑着指指箱子，上面居然连一点痕迹都没有：“这东西对日出帝国一定极为重要，我们必须要找到钥匙，把他们连同车子都带走！”
　　我们四人被放置在自己的车上，全部都被拷起来，由老鬼开车，前往他们的基地。车子停到仓库，两女连同唐玉盈一起被带下了车，光头鄙视的看了我一眼，没有理会。
　　“老大，这个东西是她们的，那钥匙在哪里那两个娘儿们一定知道！”老鬼看着美丽的苗颖和美艳的丁慧心说到。
　　这时夹克男子才看见苗颖，他一见便看上了苗颖，走到她的面前说到：“美丽的小姐，我想要得到这个箱子的钥匙，希望你能够告诉我。”
　　苗颖冷冷的看了他一眼：“我不知道！”
　　夹克男也不生气，微笑着摸了摸苗颖的脸，转而去看丁慧心：“那这位小姐，你知不知道钥匙在哪儿呢？”
　　丁慧心冷哼一声，都懒得理他。
　　夹克男子哈哈大笑：“两位小姐都是性情中人，行，那也就让你看看我们兄弟的手段！”
　　说完，夹克男搂住苗颖，对其他人说到：“那位美艳的小姐就给你们了，这个小姐，我就留下了！”说着就要抱着苗颖进屋去。
　　就在这时，突然那个长相普通的男人进来说到：“老大，不好了！我们被日出帝国的家伙给发现了！哨站的两个兄弟刚来得及报信就被杀了！”
　　“什么？我们刚有行动就被发现了？！”夹克男面色难看的说到：“我们撤！带上重要的东西速度快！”
　　光头问到：“那二楼那几个性奴咋办？”
　　夹克男说到：“带上这两位小姐不就行了！”
　　光头点头，一手一个扛起两女就往车库走。
　　“童童！”丁慧心挣扎着对着唐玉盈喊到。
　　夹克男一看，对帅逼说到：“你把那小家伙带着！”
　　帅逼也不在乎，拎起唐玉盈就跟上了他们。车队刚离开，日出帝国的卫兵队就出现在附近。
　　“灵队长，马上就到目的地了。”
　　少女点点头：“等会儿到了，我和第一小分队的三个人进入建筑搜寻，二三四五小分队在四周搜索，预防有人逃脱。”
　　“是！”

第29章 被囚的性奴
　　我缓缓张开眼睛，刚刚看清周围，便回忆起发生了什么，随即立刻想要起身。就感觉到手上的手铐。想到被人暗算，苗颖和丁慧心肯定危险，我心头燃起一阵怒火，一用力手铐便被扯断，虽然手腕上的疼痛传来，但是并不是什么问题，检查了一下车里的东西，病毒原液和芯片的箱子不见了，枪械也不见了。我现在只想将他们碎尸万段！
　　看着周围的环境，应该是被带到了他们的藏身处。我小心的离开仓库，看着大厅的烟灰缸里还在冒烟的烟头，洒在地上还在冒着一点点气泡的啤酒罐，可是却一个人都没有。我悄悄爬上二楼的楼梯。听到里面有动静，我就屏住呼吸静静的听，原来那是女人发出的呻吟声，我立刻想到苗颖和丁慧心，一脚踹开门，结果就看到里面的情景，一个女人被绳子吊在半空中，丰满的乳房和赤裸的身躯上满是鞭挞的痕迹，她的嘴里塞着一个口球，眼睛被眼罩覆盖。肉穴里插着一根电动的按摩棒还在不停震动着，她的嘴里和肉穴里还在不停的往外流着液体。另一个女人被绑在椅子上蹲着，戴着眼罩，肉穴和屁眼儿里各插着一根电动按摩棒，她的身上缠着很精巧的机关，那些绳子联通着这两根按摩棒，只要她一想站起来，这两根按摩棒就会轮流抽插一下她的肉穴和屁眼儿，可是她又做不到不动，时间一长，她就崩溃了，只见她上下晃动着自己的屁股，让两根按摩棒不停的抽插着她。
　　还有一个女人被绑在一根柱子上，她面对着柱子身下是一个小高凳子，凳子上竖着一根假阴茎，那女人长时间站着肯定受不了，但是双腿一没有力气假阴茎就插进自己的肉穴里。我看到她时这个女人正坐在高凳子上，假阴茎完全插进了她的肉穴里，只见她的屁眼儿里满是精斑，赤裸的后背和臀部也都是被射精的痕迹。
　　我先是来到那个吊着的女人身后，拔掉了她肉穴里的按摩棒，她一下子就瘫软的吊在那里喘息着，我又拿掉了她的口球，那上面满是她黏滑的唾液，她大口大口的吸着气。我解开她身上的绳子，她一下就软倒在我身上，我抱着她走到床边，想把她放在床上。
　　她哽咽了一下，哭腔着说到：“主人，我以后都服从您，我就是您的母狗，我错了，您就饶了我吧！给我一口水喝。”
　　我摘掉她的眼罩，她眨了眨哭的红通通的双眼害怕的看着我，我递给她旁边桌子上的水瓶，她感激的忙说：“谢谢主人！谢谢主人！”
　　“我不是你主人。”我说到。她咕咚咕咚的忙着喝水，没有时间跟我说话。
　　那两个女人听到我们说话，也都大声的呜呜叫起来，我来到那个绑在板凳上的女人身边，用刀子割断了她身上的绳子，拔出她肉穴和屁眼儿里的按摩棒，她一下子就瘫坐在板凳上，我拿掉她的口球和眼罩，抱着她来的床边，她搂着我一边喘一边说到：“谢谢主人！谢谢主人！”说完就倒在床上动弹不得了。而那个柱子上的女人被我放下来之后，也是倒在床上动不了了。
　　那个女人喝完水，跪在床上对我磕头说到：“主人，我叫薇薇，以后您的话我全都听着。”
　　“柔儿也是”那个原先绑在板凳上的女人说到。
　　“还有仙儿，仙儿也听主人的。”另一个女人也说到。
　　“我都说了我不是你们的主人，我只是顺手救你们，你们知不知道这伙匪徒还有没有其他藏身的地方。”我摆着手说到。眼前三个赤裸的胴体虽然诱人，到我的心思就只在苗颖她们身上。
　　“您，不是他们一伙儿的？”薇薇有些惊讶的问。
　　我点点头，急忙催促到：“快告诉我，我没那么多时间。”
　　“好，好的。”仙儿想了想，说到：“我们被抓的时候是在体育场旁边，然后就被带到那附近的银行里去了，那里应该是他们的一个藏身处。”
　　“行，我知道了，你们在这里等着，我去救人，等我回来的时候我带你们去根特市！”我在屋里找到一根撬棍，打算离开房间。
　　三个女孩子听我这么说，都激动的互相看了一眼对我说到：“谢谢主人！”
　　我刚想伸手推门，门却被从外面一脚踹开，我转身一躲，门板从我身边擦身而过，一个年轻的女声说到：“趴下！不许动！我是日出帝国卫兵队队长灵天娇！快说你们老大在哪儿！不然我就打死你！”
　　我看着眼前这个年轻美丽的军装少女凌厉的持枪对着我，无奈的说到：“我不是匪徒！你不信问她们！”
　　灵天娇看向床上躺着的三女，薇薇和仙儿吓得不轻，柔儿忙说：“主人说的对！他不是土匪！”
　　灵天娇气的马尾辫颤抖，说到：“还说不是匪徒，都把你弄成他的奴隶了！你们别怕！既然我来了你们就安全了，不用再向这个禽兽低头了！”
　　“这位长官，真的不是，他真的不是匪徒！”柔儿有些急了。
　　灵天娇叹了口气：“你们这么软弱可不行！做女人也要坚强！不然以后还会被欺负的！”
　　柔儿被她的气势震慑，一时间只知道点头哑口无言。
　　“让开！我有急事，不能耽误！”我失去了耐心，没时间再和她纠缠了。
　　灵天娇轻蔑的看了我一眼，手枪一低就想在我腿上开一枪，我哪能让她得手，一个侧身就向她冲过去。灵天娇没想到我的反应这么灵敏，一时没注意手枪就被我握住了，她踢出腿想要踢在我肚子上，我抬腿格挡，同时就拆掉了她手枪的枪膛扔在一边，灵天娇看手枪被下，也是立刻扔掉手枪，右手抓着我的手臂使出擒拿的功夫出来，我哪有那么容易被人拿住。手臂一用力，灵天娇的擒拿居然没能控制住我的关节。左手往我的肩膀一滑，想要卸掉我整条手臂。我右手冲着她的肚子挥出一拳，屋子门口左右空间很小，她并不好躲避，我以为这一拳中了她就没办法动了，谁知道我小看了她，没想到她按着我的肩膀凌空跳起翻到我的身后。
　　本以为会变成持久战，可是没想到灵天娇落地时正好踩在了薇薇滴落的淫水上，瞬间滑倒在地，我一下子就控制住她，这时门口冲进来的三个卫兵用枪指着我，被我掐着灵天娇柔嫩的脖子一呵斥，就将枪口冲下了。这时卫兵的无线电响了，说了两句之后他对灵天娇说到：“灵队长，卫星重新定位到了老鼠团的位置，他们已经沿着主干道往外逃了！”
　　“逃走了？！”灵天娇浑身绷紧随时准备反抗的身躯一下子松了。
　　“你真不是老鼠团的人？”她有些尴尬的看着我。
　　“废话！”听到那些匪徒带着苗颖她们快要逃出城市，我愤怒至极，灵天娇被我一声呵斥的有些发呆，一时间无话可说。

第30章 救出与到达
　　我放开她揪住一个卫兵问到：“哪里能得到他们的行踪？！”
　　卫兵慌张的说到：“我们的车里有卫星监控仪。”
　　我推开他就往楼下冲。灵天娇回过神来，指着一个卫兵喊到：“你留下来保护她们三个！不能出差池！其他人跟我走！”
　　我上了他们的车，车子还在发动状态。我看了一眼卫星地图就上路了。我观察了一下他们的行车路线，忽然想起仙儿说的体育场附近的银行，看了一下地图，我发现他们的目的地很有可能是这里。可是如果我跟着他的路线，根本追不上他们，看看道路，我眼睛一亮，舔舔有些干涩的嘴唇，我就从高架桥上冲了下去。
　　灵天娇带着人出来。看到自己的那辆警备车果然被我开走了，随即让卫兵呼叫附近的分队过来接应并且向老鼠团的位置靠近。
　　“你们怎么搞的！为什么他们偷偷溜了你们都没有察觉！”灵天娇一上车就大发雷霆，毕竟她刚才闹出一番乌龙，恼羞成怒。
　　“报告队长，他们进入建筑物之后卫星需要重新定位，可是定位需要时间，所以没能及时得到消息！”卫兵没办法只能说到。
　　灵天娇也没有理由再发脾气，只好说到：“各分队全速追击老鼠团残余，千万要在他们逃出卫星监控范围前抓住他们！”
　　横飞过几个街道的路口和高架桥，我终于看见前方移动的车辆，果然被我赌对了，这辆车被改装过，比一般的车坚固很多，而且避震非常好，多次撞击和高空坠落居然都没有毁坏，只是玻璃碎裂和保险杠脱落而已。警备车里还有一把手枪，检查装弹之后我就拐向小路，等待着下一个路口。
　　“老大，我们很快就能回到藏身处了。”老鬼一边开车，一边说道。
　　“干得好，帅逼，你有没有查出来日出帝国是怎么发现我们的？”夹克男摸了摸怀里的银色箱子，问着一旁摆弄什么东西的帅逼。
　　帅逼摆弄了一会儿说到：“应该是卫星监控，我想他们是追踪到我们了。”
　　夹克男说到：“卫星？那我们现在岂不是也被他们发现了？”
　　帅逼摆摆手：“老大放心，卫星也没那么牛逼，我们刚从建筑物出来，它定位我们需要时间，而且它是有范围的，这么长时间没人追我们，说不定我们已经跑出了卫星的范围”
　　轰的一声巨响打断了帅逼的话，他眼前闪过一道白色的影子，一声巨响之后便天旋地转起来。他们乘坐的车子前后转了几个圈，撞在了路旁，车头冒出白烟，车里的人都头昏脑涨，爬不起来。
　　我晃晃脑袋，解下安全带，拿着撬棍和手枪就向着那辆车走过去。后排坐着的那个光头摇摇脑袋就要清醒过来，我用手枪对着他的脑袋一枪就打爆了。打开副驾驶的门，我看着穿着皮夹克抱着病毒原液箱子的男子，我拿过箱子然后拽着他的衣领将他摔在地上，他在地上痛苦的扭动，我踹了他几脚，然后转身用枪对着驾驶座上开门想要逃命的猥琐男人，那男人举起双手，从驾驶座上下来趴在地上。我对着他的腿就是一枪。
　　“啊！！！”那个男人抱着腿就在地上翻滚起来，痛苦的叫喊着。我打开后车门，将那光头的尸体拽出来甩飞老远，在地上脱出一条长长的血痕，又将后座上的两个人依次拉出来扔在地上。我看到那个夹克男挣扎着要爬起来。一脚踢在他肚子上将他踢飞一两米远。他连说话的力气都没有了。
　　“告诉我她们在哪儿？”我问到，他们还摇晃着脑袋在地上起不来，我用枪指着还在地上抱着腿打滚的猥琐男人一枪就让他停止了闹腾，这一枪也让他俩清醒不少。
　　那个年轻的男人看清了我的脸，立刻意识到我说的是苗颖她们，回答道：“她们在后备箱，都好好的，我们没对她们做什么！”
　　我点点头，问到：“谁是你们的头儿？”
　　“他，他是！”年轻男人指了指被我踢飞的夹克男，我一撬棍就甩在夹克男的腿上，清晰的骨裂声传来，还有一声撕心裂肺的大叫。地上那个中年男人突然朝我冲过来，我反手一棍把他撂倒，接连几棍甩在他身上，鲜血溅到我身上，我看着厌恶直接把撬棍插进他的胸口，中年男人躺在地上抽搐几下就不动了。
　　“大，大哥！别杀我！求你放过我！”年轻男人吓得跪在地上求我，他心里后悔极了，早知道第一次见到我就把我杀了。
　　我一脚踩在夹克男的脖子上，咔嚓一声脆响，又一个下地狱的。我对他说到：“你那只手摸过我的女人？”
　　年轻男人一愣，说到：“左手！左手！”
　　我点点头，那个年轻男人面露喜色，我用枪指向他的手臂，他咬着牙等着被打中手臂。
　　“你竟然敢碰我的女人？”说着在他惊愕的目光中，一个血洞在他的眉心绽放，随即便瘫软着身子倒下。
　　我脱掉沾血的外套扔在地上，从那个夹克男的尸体上拿到手铐钥匙。走到他们的后车厢打开后备箱。丁慧心昏迷着躺在里面，苗颖颤抖着睁开眼睛，看到我后激动的都要哭了。唐玉盈早就跳起来扑倒我怀里，身子颤抖着把头埋在我的怀里亲吻着我的脖子，小声的骂我笨蛋。我只能紧紧抱着她抚摸着她的脑袋。
　　唐玉盈挣脱我的怀抱跳到地上，我把苗颖抱出来，用钥匙打开她的手铐，刚一脱手，苗颖也紧紧的抱着我：“陈大哥，我好怕！”
　　我抱着她拍拍她的后背，柔声说到：“别怕，我会保护你的，这次是我不好，让你们受到惊吓了。”
　　苗颖轻声的嗯了一下，点点头。我解开丁慧心的手铐，查看了一下她有没有受伤，发现并没有什么问题。
　　苗颖和唐玉盈看了一眼匪徒们的尸体，有点害怕，我叹了口气：“不好意思，搞的过于血腥吓到你们了。”
　　唐玉盈和苗颖反而摇摇头，相视一笑，反而看我的眼神里多了许多温柔和爱意。
　　不一会儿，灵天娇她们的车队赶到，灵天娇下车，看到地上的尸体，深深的看了我一眼。走过来对我说到：“这位先生，刚才很抱歉，我一时激动错怪你了，另外很感谢你对于我们消灭这些盗匪的帮助。”
　　“没事的，你也是一番好心，况且我也没有帮你们消灭盗匪，我只是来救我的人罢了。”我看着她说到。
　　灵天娇看了一眼我怀里昏迷着的丁慧心，问到：“那，你的人没事吧？”
　　我摇摇头笑了一下：“没事，只是晕过去了。”
　　灵天娇点点头：“那就好。”不过当她看了一眼自己的车之后就觉得有些头晕，那辆被我开走的车现在被称之为废铁都不为过。
　　“哦，那个，我会赔偿你的。”我看着灵天娇有些发青的俏脸说到。
　　灵天娇摆摆手，说到：“没关系，我们还是先上车吧。”
　　我点点头，让苗颖帮我拿起了那个箱子。灵天娇一看那个箱子立刻大叫一声：“等一下！”
　　“怎么了？”我看着她。
　　“这位先生请问你叫什么名字？”灵天娇紧张的看着我。
　　“我叫陈林。”灵天娇点点头，秀美的鼻尖上冒出一层密密的汗珠：“陈先生，我想请问您为什么会拿着我们日出帝国最高机密等级的货物箱子。”
　　我一愣：“哦对了，我忘记你们就是日出帝国的人了。”灵天娇咽了一口口水。
　　“你认识桑利亚博士么？”我问到。
　　灵天娇点点头：“日出帝国没人不知道桑利亚博士，我们日出帝国的强盛和他的贡献是分不开的。”原来杜绫韵的祖父这么屌！我接着说到：“哦，那就好，我受人之托把这个东西亲手交给他。”
　　灵天娇回答道：“我知道了，接下来就由日出帝国第二军团少尉灵天娇负责保护你的安全，直到到达根特本部。”

第三卷

第1章 娇俏三奴
　　进入根特市并没有花费太多时间，但是一路上的关卡和钢铁巨门不在少数。很显然灵天娇已经将这件事通知了日出帝国。
　　“陈先生，很抱歉，为了我们帝国的安全，需要对你们的身份做个登记。”一位身穿黑色帝国制服的女人恭敬的说到。
　　灵天娇站在我们身边解释到：“这些都是必要的手续，希望你能谅解。”
　　我摇摇头说到：“没关系，我能理解。”
　　“我叫陈林，S市人，她叫苗颖，C市人，是我的朋友。”我示意一旁的苗颖说到。“我抱着的这位叫丁慧心，来自wt市，是我的妻姐，这个小姑娘叫唐玉盈，是她的女儿。”
　　那个女人点点头：“谢谢您的配合。”
　　灵天娇在一旁说到：“陈先生，我刚刚得知消息，桑利亚博士现在正在做一项很重要的研究，暂时不能见你们，我们给您安排了三个房间休息，请您跟我来吧。”说完她便转身带路。坐完电梯又走了几个走廊，一路上并没有多说什么。
　　房间里设施很齐全，而且非常干净整洁，苗颖和唐玉盈要在屋里玩游戏，于是我只好抱着丁慧心把她放到隔壁房间。只是刚刚将她放到床上，她就迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“你醒啦，还有哪儿疼么？”我轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　丁慧心有些激动的抱着我：“阿林，我还以为以后都见不到你了！”
　　我笑着拥抱她：“怎么会，你以后都会一直陪着我。”
　　“这里是哪儿？莹莹苗颖呢？那些坏人呢？”丁慧心平静了一会儿问到。
　　“这里是根特市，苗颖和莹莹她们在隔壁玩呢，至于那些家伙他们自己死了。”我解答到。
　　“那真是太好了。”丁慧心舒了一口气。
　　稍微安静了一会儿，气氛有些朦胧，丁慧心面容娇羞的看着我：“阿林，我想洗个澡，你陪我吧！”丁慧心说出这句话的时候心中真是娇羞无比，上次她就是和男人洗澡玩过火了被人操晕两次。而这次更是为了做爱而说这句话。说完，丁慧心就解开纽扣，露出了肥嫩雪白的乳沟，一脸渴望的看着我。
　　我脱下丁慧心的衣服，扔在地上，和她激烈的拥吻起来，丁慧心欲火难耐，刚刚脱离苦海，心中的害怕委屈都转化为了性欲，那件蕾丝胸罩在她身上也没有停留多久，就飞在了沙发上。我揉搓着她雪白的巨乳，上衣却被丁慧心胡乱的脱掉了，丁慧心脱男人衣服的速度很快，白嫩的小手很快就脱得我只剩下内裤，但她也好不到哪去，只剩下脖子上挂着的银色项链，修长的大腿上的黑色丝袜，以及脚上的一双黑色高跟鞋。
　　“亲爱的，差不多了，抱我去浴室吧！”丁慧心喘息着在我耳边说到。
　　我托起她的腿弯和肩膀就进了浴室。打开浴缸的水龙头，丁慧心就已经迫不及待的打开了莲蓬头，水很快打湿我们的身体，丁慧心跪在地上脱下我的内裤，握住我的肉棒痴迷的舔了起来：“唔，阿林，还是你的大肉棒最棒了！”
　　丁慧心舔的很舒服，我抚摸着她的脑袋，闭着眼睛享受着：“慧心，你口交的技术什么时候变得这么熟练了？”
　　丁慧心嘴里含着龟头，大眼睛看着我：“阿林你喜欢么？”
　　我点点头，丁慧心吐出肉棒媚笑着说到：“那就好！”
　　口交了一会儿，我将精液射在了她的双乳上，丁慧心转身趴在墙上，莲蓬的水流打湿她白嫩的肥臀。丁慧心迫不及待的说到：“阿林，快用你的大肉棒干我！”
　　“咚咚咚”灵天娇轻敲着房门，“陈先生？你在么？”问了几声，还是没人回答，灵天娇尝试着推了一下门，结果居然推开了，灵天娇觉得有些不对劲，怎么会连房门都不锁？她蹑手蹑脚的走进了屋内，忽然间她听到了一连串女性的呻吟，不知是极其痛苦还是极其快乐，灵天娇寻着声音来到浴室前，趴在门缝上就看到令她目瞪口呆的一幕。丁慧心雪白的肉弹身材冲击着她的心神，再看到我健硕的身躯更是浑身一震，她还是第一次见到这么激烈的性爱。
　　怎么会？他们两个不是妻姐弟关系么？！灵天娇捂着嘴惊讶的想到。她悄悄退了出去，忽然明白了，咬咬牙说到：“我还以为他是什么好人！没想到居然搞乱伦！”说着跺跺脚，就想离开，可是想到自己有着传达消息的任务，就只好站在门口等待。过了很长时间，门终于开了。
　　我一开门就看见灵天娇面色不善的站在门口，她冷眼看着我：“完事了？”
　　我立刻就明白她知道我在里面做什么，当即嘴角一抽，不知说什么。
　　“你不用说什么。”灵天娇一摆手“我只是来跟你传达一下，桑利亚博士目前在做一个重要实验，等实验完成我会再次来通知你的。”
　　灵天娇话刚落音，就听见一旁传来甜美的声音：“主人，我们终于找到你了！”
　　转头一看，三个各具特色的漂亮女孩儿站在一起，神色开心的看着我，原来是薇薇，仙儿还有柔儿三位小姐。灵天娇一看到她们，惊讶了一下看了我一眼，忽然冷哼一声转身就走了。
　　我无奈的看着她离去。仙儿她们立刻走到我面前：“主人，我们姐妹找你好久了，您没事吧？”
　　我笑着点点头：“没事，我都好，去我房间谈吧。”
　　三位女孩儿互相对视一眼然后齐刷刷的面色一红，微微微笑着说到：“好的。”
　　进了房间，三个女孩儿坐在沙发上，我坐在她们对面。
　　“你们来找我有什么事情？”我给她们倒了三杯茶。
　　“谢谢主人。”三个女孩儿齐声说到。
　　“我们这次来，是想要感谢主人您，也是想报答您。”仙儿甜美的笑着，纤手摆弄着自己的红色波浪长发说到。
　　“救了你们三个只是举手之劳罢了，你们不用这么在意。”我谦虚的说到。
　　“不，主人，您对我们那是救命之恩，当时如果您再晚来一段时间，薇薇估计就要脱水而死了，而我也会疯掉吧！”柔儿古典的容颜充满感激和郑重，对我弯腰鞠躬，乌黑的长发垂在胸前。
　　薇薇点点头：“柔儿说的没错，我当时都已经失去神智了，我只能通过性快感来抵挡缺水的痛苦，可是那只能让我更加缺水，还好您当时救我！”
　　这时仙儿看我有些松动，也忙说到：“而且主人救我们不仅仅是性命，更给了我们希望，您不知道，当时我们多希望有人能来救我们，可是过了好久都没有人，当时我们已经失去了希望，承认了自己性奴的身份，是您及时的救了我们，让我们保留了内心的希望和作为一个女人的尊严！”薇薇和柔儿听完，也用力点头。
　　我无奈的说到：“好吧好吧，那你们打算怎么报答我？”
　　女孩儿们一听，都兴奋的互相击掌起来。高兴了一会儿，仙儿冷静下来说到：“我们三个商量后一致决定，想要成为您的女奴，供您任意使用。”
　　“什么？”我惊讶的说到：“好不容易从噩梦中脱离出来，为什么还要做我的女奴？”
　　薇薇解释道：“主人，我说了请你不要瞧不起我们姐妹们。其实我们姐妹三人虽然被您救了出来，但经过长时间的调教，性奴的感觉已经扎根在我们心中了，不得不说虽然开始很抗拒，但是后来已经迷恋上那种变态的，不停歇的性快感了。”
　　柔儿接着说到：“您当时救我们的时候非常温柔，而且当得知您杀死了那些侵犯囚禁我们的强盗的时候我们觉得你非常勇猛，所以不约而同的，喜欢上了您。
　　三名少女跪在我面前，一起开口到：“主人，请允许我们留在您身边！”
　　我无奈的叹了口气：“我并不打算在根特长住，而且在外我一个人生活，会很危险。”
　　仙儿说到：“我们姐妹早就明白末世的规则，不会贪生怕死。”
　　我沉默一会儿：“那好吧，随便你们好了。”
　　“太好了！！”少女们兴奋的互相拥抱，跑到我身边帮我捏肩捶腿。
　　“主人，请问您有妻子了么？”
　　我点点头：“我有四个老婆了。”我默默的把丁慧心和苗颖也算上了。柔儿和薇薇脸上稍显失望之色，不过一闪而逝。
　　仙儿点点头：“主人，为了照顾您的起居，我们三个就和您住在一起好了。”
　　我问到：“能睡下么？”
　　柔儿点点头：“床够大，没有问题。”
　　“那好吧。”我点点头“不过事先说好，我可不是什么好人。不要惹我。”
　　三个女孩子都乖巧的点点头。
　　我去往苗颖和唐玉盈在的房间，和她们聊了一会儿，就回到了自己的屋子。薇薇和柔儿给我脱下外套鞋子放好，仙儿给我捏着肩膀。我躺在沙发上休息起来。

第2章 被吃豆腐的萝莉
　　晚饭时我把三个女孩子介绍给了丁慧心苗颖她们，出乎意料的是她们并没有什么意见就接受了。 本来已经做好苦苦哀求的准备的三个少女受宠若惊的一起坐在了餐桌上吃饭。
　　饭后，丁慧心不知怎么的，全然不顾苗颖和唐玉盈的目光，拉着我就进了卧室。
　　“你这坏人！明知道我不能对那些孤苦的女孩儿发火，只能不得不接受她们！”丁慧心娇嗔的捶打着我。
　　我投降着轻轻抱住她，丁慧心便安静的躺在我的怀里，生气的看着我。
　　“我错了我错了，你怎么才能原谅我吧？”我亲吻一下她的额头。
　　丁慧心大眼睛眼神迷离的看着我，呻吟似得说到：“好哥哥～再让我去一次！我不知怎么的，好迷恋你玩儿我的感觉！”
　　我嘴角一笑，扯开丁慧心的内裤，掏出肉棒对准肉缝就插了进去，丁慧心一声娇吟，白丝大长腿就盘在了我的腰间。
　　丁慧心拉着我进去的时候唐玉盈就很明智的拿着掌上游戏机离开了房间，苗颖不清楚，柔儿薇薇仙儿更是不清楚，当卧室里蚀骨销魂的呻吟响起的时候，四女都是饱经人事的女人，立刻知道发生了什么，顿时全都面红耳赤，互相尴尬的看了看，薇薇第一个受不住，逃到另一个卧室去了，说是进去避难，但到底在里面做什么谁也不知道。
　　柔儿紧跟着薇薇进去了，客厅里只剩下仙儿和苗颖。
　　“我要去下厕所”苗颖轻蹭着双腿，对于股间的粘腻满怀羞意的说到，然后就进了厕所里。仙儿躺在沙发上，浑身热的难受，肉穴饥渴难耐，她的脑袋里满是当初肉穴被人连续抽插的感觉，掀开短裙，纤长的玉指就贴在了肉缝上。
　　唐玉盈晃着雪白连衣裙，无聊的来到房门口，正准备用房卡打开门，忽然被人从后面一把抱起，还没来得及尖叫就被捂住了嘴唇。
　　“唔！唔！～”唐玉盈扭动着娇小却凹凸有致的娇躯挣扎着。
　　大楼有着一些被称为观光室的房间，那里平时有人有闲暇才会在里面观看透明大玻璃外的根特市风景。一般都是没人的。唐玉盈感觉嘴唇一松，刚要叫出声，却又被胶带粘上了，还被带上了眼罩。
　　“小妹妹，你长得真是太美了！让叔叔好好疼疼你吧！”一个粗壮猥琐的声音响起。
　　“唔！嗯！～”唐玉盈摇晃着脑袋，奋力挣扎着。我要被侵犯了吗？可我喜欢的是姨夫啊！唐玉盈慌张的想到。
　　忽然一双大手揽住了唐玉盈的腰，她还没回过神，就觉得浑身一凉，连衣裙就被脱了下来。滚烫的舌头和嘴唇在她的肉体上舔来舔去。一双粗糙的大手握住唐玉盈两瓣柔嫩至极的臀肉不停掰开揉捏着。
　　“嗯唔！～嗯！嗯～”唐玉盈的喉咙中不停的发出稚嫩的呻吟，这种粗暴的玩弄让她害怕，但是她敏锐的感觉到了一种新奇的快感，虽然心里很排斥，但是她却感觉到自己的身体里有一股火热的渴望。
　　这就是性欲么？好难受！唐玉盈脑袋晕乎乎的想到。娇躯随着玩弄不停的颤动着。唐玉盈的股间颤动着：这是什么感觉！啊！要！要尿了！不要！好害羞！唐玉盈感觉到股间喷射的欲望已经止不住了。
　　“唔唔唔唔！！！嗯～”一连串胡乱的叫声之后唐玉盈颤动着喷出一股股淫水。
　　“好敏感的小妹妹！”那个男人说到，随即抱着气喘吁吁的唐玉盈，分开她细长白嫩的双腿，舔舐起白嫩的美鲍和美菊。
　　“唔！嗯～嗯～”强烈的快感瞬间包围住唐玉盈的身心，滚烫的舌头灵巧的舔搓着唇瓣，舌尖挑开嫩皮包裹的阴蒂激烈的吮吸着。唐玉盈的小脑袋轰的一声，美丽的大眼睛大张，纤嫩的喉咙里发出稚嫩尖细的呻吟，小脑袋摇晃着。
　　好爽！啊！好舒服！还要！唐玉盈大脑一片混乱。全被快感包围。她感觉到自己的美菊被两根手指扒开，那根让她痴迷的舌头不停的玩弄舔舐着她的屁眼儿。唐玉盈摇晃着脑袋：啊～叔叔！撕开我嘴上的胶带！让我叫！盈盈好想叫床！～
　　“小妹妹，我想你也该爽了吧！”那男人撕下胶带，唐玉盈喘息几口。突然唐玉盈感觉到一根手指在自己的美鲍口滑动两下，咕叽一声插了进去：“嗯啊！～好舒服～嗯啊～不要～不要停！～”唐玉盈张着小巧迷人的晶莹嘴唇淫叫着。
　　“真是个小骚货！”那男的一边用中指极速抽插着美鲍，一边把舌头伸进唐玉盈的嘴里，唐玉盈激烈的回应着他，小香舌不停的和他交缠着。
　　“嗯啊～嗯～嗯～”唐玉盈意乱神迷。
　　“小妹妹，给叔叔口交好不好？”唐玉盈还没说话，就闻到一股腥臭的肉棒味道贴在了脸上，便直接张开了晶莹的嘴唇。
　　“咕叽～”肉棒没入唐玉盈的处女嫩口中。她痴迷的感受着肉棒的触感和气息，回忆着之前偷看到的末世里女人口交的画面，卖力的吞吐着。
　　“哈！怎么会这么爽！不行！”那男人一声惊叹便想拔出肉棒，可唐玉盈的小脑袋往前一伸，紧紧的吸着肉棒，没让他逃离，紧接着一股股浓精便射进唐玉盈的嘴里。
　　“这就是精液的味道！好好喝！～”唐玉盈贪婪的吞咽着精液。
　　那男人拔出肉棒。腰间的通讯机突然响了一声，他收起肉棒，面带可惜的摸了摸唐玉盈的小脸：“叔叔有事要先走了，下次再来操死你！”
　　唐玉盈神志不清的点点头。那男人将衣服给她穿好，拿走了眼罩，观光室只剩下唐玉盈气喘吁吁的躺在里面休息。
　　“一定，一定要在这个男人下次来之前和姨夫做爱！不然！不然我就会被他操了。”唐玉盈回过神来担忧的想到。
　　我将神志不清的丁慧心放到床上。推开门出去，却看见一个鲜红美丽的大波浪长发少女，赤裸着下半身和乳房气喘吁吁的躺在床上，双目迷离的看着我：“主人！～能不能求您临幸仙儿！”
　　我来到她的身边，轻轻的抚摸着她的脑袋，她俏丽的脸上满是期待的看着我。
　　“为了快感即使是我这样的陌生男人也没关系么？”我认真的问她。
　　仙儿迷茫了一下，看着我点点头：“主人，我已经回不去了，为了性爱，我已经抛开羞耻心，道德和底线了，请主人满足仙儿！”
　　“哎，原本想着你们可怜，若是日后感情深了，收你们做妾也是好的，但你这样我就没法儿这样了！”
　　我轻轻揉捏着她的酥乳，仙儿愉悦的轻哼到：“谢谢主人的好意，我只需服侍您，您保护我们就好，您的妻子是更好的女人！”
　　这时，卧室的门缝打开，柔儿和薇薇半裸着身子走出来，羞涩且期待的看着我，我叹了口气，将仙儿抱起：“你们过来吧。”随后三女尽情享受着快感。
　　等我推开浴室的门，就看到坐在马桶盖上睡过去的苗颖，美丽的脸庞上带着柔弱与娴静，只不过那根美穴里插着的电动阳具暴露了她是个色女的事实，我走过去，抱起她，轻轻抽出她股间的电动棒。“嗯啊”苗颖轻轻呢喃一声，吧嗒吧嗒嘴唇，可爱美丽的样子让我已经多次射精的肉棒再次勃起，但是为了不打扰她的美梦，我只是亲吻了一下她的脸颊。
　　把她裹上毯子，我将她抱出这间屋子，来到了她和唐玉盈一起的房间。
　　走廊拐弯处，灵天娇狐疑的看着我抱着苗颖进了隔壁屋子的样子：“这个渣男在干什么？”说完她鬼使神差的走向我出来的那间屋子，掏出自己的万能钥匙打开了房门，空气中飘散着一股怪异的味道向她扑来，灵天娇皱眉捂住了鼻子，但是呼吸了两口她就觉得没那么难闻了，而且身体有种怪异的感觉。
　　她推开一间卧室的门，一抬眼就看见丁慧心雪白肥美的肉体赤裸的横躺在大床上，身上沾满乳白色的精液，睡的正香。灵天娇鄙夷的看着丁慧心，这个女人也是个淫妇，居然与自己的妹夫通奸，不知廉耻！虽然这么想，但是她还是有些嫉妒丁慧心这么曼妙的身材。
　　灵天娇也不想多看，就离开了这间卧室，她推开下一件卧室的门，惊讶的捂住了嘴巴，里面赫然是薇薇，仙儿还有柔儿三个女孩儿，她们和丁慧心一样，都是浑身被滋润的痕迹。
　　“他救了她们三个只是为了她们的身体？！”灵天娇心中升起怒火，在她的心里我已经和那些盗贼无异了，灵天娇怀揣着心中的怒火，离开了房间。

第3章 小淫娃与大荡妇
　　我抱着苗颖，把她放在床上脱掉衣服就盖上了被子，来到客厅，看着亮灯的浴室，隔着门轻声问到：“盈盈，你在里面么？”
　　唐玉盈甜美稚嫩的声音传出来：“在呢，我在洗澡。”
　　我点点头，回到卧室，看着床上苗颖美丽的睡颜，我不由自主的亲吻了一下她的嘴唇，苗颖睡梦中露出笑容，我心头一热，躺在她的身边，轻轻的抱着她，心想：要是她见到了丽丽，一定会露出更加幸福的表情吧，搂着苗颖香软的娇躯，我很快进入了梦乡。
　　卧室门打开，稚嫩的胴体赤裸的走到床边，唐玉盈轻咬着嘴唇，大眼睛炽热迷离的看着我，脑中回忆起今天被侵犯玩弄的快感，慢慢的钻进被子里，趴在我的两腿间，拉开内裤，痴迷的握着我的肉棒，垂下了脑袋。
　　梦中，我看着周围忙碌的人群，打量了许久才记起这里就是当时我在苗颖的梦境里送她去的救助站。
　　“先生！”身后响起了苗颖激动的叫声。我转过头，笑着看着她：“是你啊，你和你的朋友还好吗？”
　　苗颖飞快的跑到我的身边，激动的点点头：“我很好，丽丽她也很好！先生，我真不知道怎么感谢你才好！当初您为什么一声不响就离开了呢？”
　　我只好说到：“我当时还有其他事，没办法在这里停留。”
　　苗颖露出微笑：“我知道了，您一定是去帮助其他人了。既然今天见到你，我一定要好好感谢你，对了，我带你去看看丽丽吧！”还没等我说话，苗颖就拉着我的手一路小跑，像是一只欢快的小鹿。
　　张静丽躺在那张病床上，气色已经好了很多，只不过还是沉睡着。
　　“她很快就能醒过来了吧。”我说到，苗颖点点头，温柔的微笑着：“医生说丽丽她已经没事了，只不过还需要恢复。”说完苗颖双目闪烁的看着我，深深地对我鞠了一躬：“要不是您的话我和丽丽现在还不知道会怎么样，您的大恩大德我不知道该怎么回报才好。”
　　我看着她娴静有礼的娇俏模样，笑着摸摸她乌黑的长发，苗颖像是受惊得小兔子一样轻轻缩了一下脑袋，然后才略带害羞的看着我：“不用谢我，你这么好的姑娘受难我可看不下去。”
　　苗颖娇羞得笑了笑：“哪有～”
　　我和她坐在张静丽旁边的床位上聊天。忽然间，我感受到肉棒被一个温暖柔软的腔道包裹，一瞬间我脱离了梦境，就见到了唐玉盈娇躯泛着水光通体嫩红的夸坐在我的身上，鲜美的嫩鲍刚刚包裹住我的龟头，唐玉盈双目迷离带着委屈的看着我，小巧晶莹的唇瓣轻吐香气：“姨夫，肉棒好大人家动不了了～再进去就要尿出来了～”
　　唐玉盈的模样娇俏极了，一股纯真与淫邪的气息环绕在她稚嫩的身体上。我毫不犹豫的握住唐玉盈的纤腰，在唐玉盈兴奋又害怕的目光中，我将她小巧的胴体往肉棒上一撞，屁股用力一插，龟头瞬间摩擦着从未开启过的处女嫩穴，刺激了阴道里所有的敏感点，整根肉棒贯穿了这个原本纯洁的少女。
　　“啊！！！！”唐玉盈一声高亢婉转的浪叫，嫩鲍里喷出一股股的淫水混合着尿水，美丽的眼睛大睁。
　　我的脑袋里叮咚一声，机械的提示音响起：您获得称号：萝莉爱好者，女奴家族家主。获得属性：强奸犯的豁免，琼浆蜜露，女神之父。完成任务。
　　获得如此多的称号，我还没来得及细看，唐玉盈就气喘吁吁的趴在我赤裸的胸膛上，娇声催促到：“好姨夫～快动啊！～别折磨人家了！～”美妙舒爽的嫩肉被粗大的肉棒撑开，蠕动着却无法反抗。
　　唐玉盈本来灵巧的小软腰完全瘫了，整个人挺直的坐在我的肉棒上，“淫荡的小母狗，趴着！”我一巴掌轻扇在唐玉盈白嫩的小屁股上。
　　“嗯，姨夫～像是这样么？”唐玉盈撑着我的肚子撅起屁股，颤抖着拔出湿漉漉的嫩鲍里的肉棒，跳下床趴在床对面的沙发上，分开了双腿。
　　我把被子给苗颖盖好，下床走到沙发前，握着肉棒龟头在唐玉盈的嫩鲍中间一压，整个肉棒顺滑的滑进了阴道中，“啊！～好棒！嗯啊～”我轻轻的晃动腰部，唐玉盈在大肉棒的抽插中迷醉的紧闭着眼睛。
　　男人推开丁慧心睡着的门，眼神淫邪的打量着屋内“这就是那个淫荡的小丫头住的房间么？”他走进屋里，原来他就是那个在观览处玩弄唐玉盈的那个男人，可唐玉盈此时正在隔壁在我猛烈的抽插下激烈的呻吟着，这间房里躺着的是刚洗完澡疲惫无比，吃了些安眠药躺着休息的丁慧心。
　　男人一眼就见到了身材妖娆无比的丁慧心，惊叹到：“这样性感的美女竟然在这儿？”男人悄悄的走到丁慧心身旁，咽了口口水就迫不及待的脱掉了裤子：“这女人真是肤白貌美。”
　　睡梦中的丁慧心感受到自己一双肥美的雪乳被人玩弄，喉咙里慵懒的发出呻吟，双腿不自觉的摩擦，淫魔觉醒后的丁慧心几乎对性已经形成了本能。
　　“真是太爽了。”男人的肉棒撑开丁慧心红润诱人的双唇，在她温热滑腻的喉咙里抽插。
　　这时，门突然推开，一席鲜亮红艳的波浪长发进入了屋子：“慧心姐姐”仙儿的话还没落音，就看见一个陌生精壮的男子坚挺的肉棒在丁慧心的红唇里吞吐，一时间狐狸眼大睁，小口圆张的愣在那里。以至于那个男人扑倒她身前才反应过来。
　　那男子一只手捂住她的嘴巴，另一只手抱住她的腰牢牢的把她往客厅里拖。
　　“唔！不要啊！救！”仙儿奋力的扭动着娇躯，可是一点用都没有，两条修长的丝袜美腿不停的踢蹬着，高跟鞋都掉了一只。
　　男人将她拖到沙发旁，看着她挣扎的侧脸，忽然想起似得说到：“小娘们儿，我认得你！你不就是前几天被救回来的那三个女人中的一个！呵呵，据说那个小队的所有队员跟你们三个轮流来了一发，是不是啊？”
　　原本还挣扎的仙儿，一听这话，突然俏脸惨白，浑身失去挣扎的力气也全都失去了，直接被扔在了沙发上躺着。
　　这个男人说的没错，仙儿她们当时刚刚被救的时候还以为逃离了苦海，非常高兴，但是还没等她们开心一会儿，就被带到一个封闭的车库里，在那里等待赤身裸体的她们的正是当时穿着军装救了她们的士兵们。仙儿，柔儿还有薇薇三个姑娘和十几个男人激情了一整夜，用尽了各种姿势体位，柔软的身体里不知道被灌入了多少精液，也正是这一夜，才让她们三人彻底成为了性奴。
　　“不，不是我我我没有”仙儿有些慌张的摆手，男人笑着说到：“不是你？我可是听说三个女人里那个红头发的女人最性感，据说一晚上就被搞了二十多次，是最像母狗的那一个！”说着就分开了仙儿的美腿，一巴掌打在她圆润弹性的屁股蛋儿上：“说！是不是你？！”
　　仙儿吃痛的呻吟一声：“哦～不是！不是我！那天晚上最受欢迎的是柔儿！我没有被干二十多次，就只有十几次！只有”仙儿一时语塞，她惊惧的望着男人，脸上充满尴尬和慌张。
　　男人的大手在仙儿丝滑的大腿上抚摸着，仙儿下意识夹紧大腿，却夹住了那个男人的腰。“你那晚是不是也是像这样夹住那些士兵的腰的？”男人淫笑着调笑仙儿。
　　仙儿一听，急得分开了双腿：“不是的”
　　仙儿一分开腿，男人就挺着肉棒摩擦着她真丝内裤下包裹着的肉穴。“那他们都是从后面干你的咯！”男人贴着仙儿的耳边说到。
　　仙儿浑身一颤，淫穴感受到火热的肉棒的摩擦，本能的分泌出淫汁，耳边一而再再而三的被人用语言挑逗，那一夜屁眼儿被轮番侵犯的感觉再次被唤醒，心底里燃起了一起欲火：“哦～嗯～不要，不要说了！”她轻哼着挣扎到。
　　男人看着仙儿的反应，就知道今晚必然可以好好享受一番，嘴角一笑，忽然温柔的说到：“其实我听到的是你其实是三个人里最美的那一个，不仅身材极其性感，而且热烈似火，就像是你美丽的发色一样，所以我才会迫不及待。”
　　仙儿忽然听到赞美，心中一甜，毕竟被调教了一个多月，整天充斥在耳边的都是母狗婊子一类的谩骂。
　　男人的双手握住仙儿的腰肢，摩挲着她滑嫩的肚皮，口中不停的说着夸赞的话语。而仙儿则面色通红娇羞的轻喘着香气，嘴唇里不时吐出慵懒的轻吟，一双手臂無力的搭在沙发上，两条肉色美腿已经不经意的交叉在男人的腰间，她整个人都已经堕落了，男人健硕的臂膀让她不经意的产生了幻想。
　　“别嗯啊～”仙儿被男人舔了一下耳垂，浑身如触电般一颤，双腿夹住男人的腰摩擦了一下。
　　男人直起身，脱掉了身上的背心，露出健壮的肌肉还有身上的刀疤。仙儿一看，美目直泛异彩，肉穴里顿时淫水直冒，她最喜欢这种强壮的肌肉男，能给她无尽的安全感和被征服感。动情的仙儿立刻散发出一股迷人的风情。
　　“宝贝儿，你可真是个小妖精！”男人抚摸着仙儿的臀瓣，仙儿扭动这抬起屁股，无意间配合着男人的抚摸。
　　“嗯啊～不要嘛～色狼～”仙儿轻轻呻吟，粗糙有力的大手揉捏着臀肉让仙儿愉悦无比，男人一边摸着，一边伏下身子亲吻着仙儿的脸蛋，仙儿迷醉的闭上眼睛张开红唇享受着脸上雨点般的湿吻，“嗯啊～不，唔唔～”仙儿感受着嘴唇上火热的亲吻，象征性的反抗两下，很快就和男人舌吻在一起。
　　男人顺着她的脖子往下亲，仙儿仰起头享受着，男人很快舔到她的乳沟，亲舔着她乳侧，仙儿白嫩的小手扯开衣襟，露出一对白嫩大奶，男人直接吮吸起粉嫩的乳头。
　　“嗯啊～”仙儿一声呻吟，脸上露出舒爽的表情，双手抱着男人的头，任由他吮舔自己的乳房。男人的双手已经将仙儿的股间摸得潮水泛滥，湿成一片。
　　仙儿呻吟似得在男人耳边说到：“我穿了丝袜我脱掉嗯～”男人喘着粗气，双手抓着仙儿肉穴上潮湿的丝袜，一用力，一声刺耳的撕裂声响起，被肉色丝袜包裹股间就暴露了出来。
　　“嗯啊～好棒唔”仙儿激动的浑身颤抖，疯狂的亲吻着男人的脸：“好哥哥！亲老公！快进来～把大肉棒插进来～”
　　男人也不含糊：“干死你这个小妖精！”在仙儿如丝的媚眼下，男人将她股间的内裤扯开，露出早已湿透的肉穴，龟头对准洞口，噗嗤一声就将肉棒插了进去。
　　“啊！～好爽！嗯啊～哦！哦！哦！～”仙儿在肉棒插入她肉体的一瞬间就感受到了暴风骤雨般的强烈抽插。一根粗大炽热的肉棒像是打桩机一样不停的捣开她嫩滑紧致的穴肉，翻搅出一簇簇淫荡的水花。
　　男人腰部的肌肉紧绷着，胯部飞快的撞击着仙儿的肉穴，阴囊里的睾丸猛烈的拍打着仙儿的肉菊，仙儿像是八爪鱼一样紧紧抱着趴在自己娇躯上如疯狗一样的男人，被汗湿的丝袜包裹的修长美腿卖力的夹着男人的腰肢，一只脚上挂着的高跟鞋不停的摇晃着，在男人的撞击下摇摇欲坠，似乎下一秒就要掉在地上。
　　红色的长指甲在男人的后背抓出一道道血痕，短短几分钟男人已经抽插了几百下。仙儿浑身颤抖着叫嚷到：“啊啊啊～！要去了！干到了～嗯！嗯啊～”仙儿的屁股抽搐着，从两人性器的交合缝隙里喷出一股股淫水，男人配合着仙儿高潮的节奏，一下一下的抽捣着肉穴深处紧缩交缠的淫肉，这使得仙儿高潮的时间延长一倍，她爽的险些晕了过去。

第4章 丁慧心的放纵
　　深度的抽插随着仙儿的高潮结束渐渐慢下来，直到停止。仙儿忘情的抱着男人，穴肉还在不停的包裹着，吮吸着那根傲然插在自己淫穴里的肉棒，表达自己的臣服，享受着高潮后的余韵。“小妖精，爽么？”男人亲吻着仙儿的脸蛋，淫笑着说到。
　　仙儿浑身香汗淋漓，媚眼如丝的看着男人，娇媚的说到：“爽死了！你好厉害～”
　　仙儿顺从的躺在男人的怀里，任由男人玩弄抚摸她的雪白巨乳，美腿。“嗯啊～”仙儿感受到肉穴里挺硬的肉棒跳动，舒服的娇吟一声：“坏蛋！～”她娇羞的看了男人一眼，轻抬丰臀将肉棒滑了出去。然后让男人躺在沙发上，趴在了男人的双腿间，握住那根肉棒套弄起来，勾人的双目看着男人，红唇含着龟头，痴迷的吮吸了起来。
　　“宝贝儿，隔壁那个女人是谁啊？”男人抚摸着仙儿的脑袋随意的问到。
　　“唔，你一开始玩弄的那个女人吗？”仙儿套弄着肉棒问到。
　　“对，就是她。”
　　仙儿说到：“她叫丁慧心，确实是个极美的女人，我也比不上她呢！”说完仙儿眨眨眼，一脸妩媚的看着男人说到：“怎么的？你想上她？”
　　男人好奇的问到：“她是你丁慧心姐姐？你不反对？”
　　仙儿娇媚的说到：“你这么猛，我倒是想让姐姐也享受一下呢！”
　　其实仙儿的心里有阴暗的一面，对于救了她们的我仙儿是爱慕的，可是她自觉已经残花败柳，配不上我。而丁慧心是我的女人，她除了羡慕还非常嫉妒，所以仙儿想着让别的男人强奸丁慧心，那她也就和丁慧心一样了。
　　话刚说完，仙儿就被男人一个公主抱抱起。“啊！”仙儿一声惊叫：“你干嘛？”
　　“去让你姐姐也享受一下啊！”男人淫笑着。
　　“不行，她会醒的！”仙儿一惊，万一丁慧心告诉我这件事，那她不就永远都不能留在我身边了。虽然很陌生男人打一炮这种事仙儿并不排斥，但是她还是非常希望留在我身边的。
　　“没关系，你姐姐睡觉前吃了安眠药，你没见我刚才插她的嘴都没醒么？”男人说到。
　　仙儿一想，确实是这样，便任由男人抱着自己进了丁慧心的房间。
　　刚一进屋，男人便说到：“可是她现在睡着了，我不喜欢迷奸啊！多没劲！”
　　仙儿赞同的点点头。“要不我们来演一场戏？”
　　男人淫笑着看着满面艳光的仙儿，拍拍她的屁股。仙儿立刻意会，满目春水：“你是说让我被动？”男人和仙儿笑着对视点头。
　　丁慧心迷迷糊糊的听到耳边传来女性的呻吟，动了动手脚，发现自己的手脚都被束缚住了，口中也被塞上了东西。她睁开迷离的大眼睛，映入眼帘的就是一个强壮的肌肉男人提着一个女人，站在她的床前激烈的性交着，仙儿踮着脚尖，撅着白嫩肥美的屁股，腋下被男人抱住，修长的双腿在一次次的猛烈撞击中颤巍巍的晃动，整个人仿佛暴风雨中的小舟。
　　“啪啪啪啪！！”仙儿红艳的波浪长发汗湿，贴在光洁的后背和上一次翻飞晃动的乳房上。“啊！啊！不！嗯啊～哦哦～！去了！”仙儿紧皱眉头，迷人的脸上即是快乐又是痛苦哀怨的表情。
　　男人贴着仙儿的嘴唇索吻，仙儿悲愤的扭头躲开。男人脸上露出不爽的表情，忽然间极速震动腰肢，大力猛操仙儿的肉洞，一时间淫水四溅，仙儿双目圆睁，红润的小嘴里发出一连串激烈高亢的尖叫声。男人再次索吻，仙儿混乱中和他缠吻在一起，男人抽插的速度这才慢下来。仙儿的情绪这才稳定下来，默默的承受着肉棒的侵犯，臀尖被刚才的撞击蹂躏的一片通红。仙儿一边吻着男人，喉咙里发出含糊不清的呻吟，闭着眼睛眼角流着泪水，但是一副臣服的模样惹人怜爱。
　　这时，仙儿忽然看向丁慧心，发现她正在看着眼前发生的一切，当然丁慧心双腿间的淫穴汁液横流她也看的清楚，但是她表演的跟好，立刻摆脱了男人的嘴巴，向着丁慧心求助：“慧心姐，救我！”还没说完便被男人一把扔在床上，白嫩的屁股被狠狠打了一巴掌。
　　“她自己都是案板上的鱼肉了，你还向她求救？老子不给你点教训你是不会听话了！”男人骂到，然后便按住仙儿的腰，大肉棒咕唧一声就从臀缝里插进了肥美的肉穴。
　　“啊～！嗯嗯～啊～”仙儿浑身被干的散发着红晕，这一次干的非常猛，由于仙儿和丁慧心在一张床上，所以丁慧心很容易就能感觉到床的晃动有多强，她的心狂跳，面红耳赤口干舌燥，这么强烈的抽插连她都无法彻底驾驭，更何况眼前这个一头红发双眼翻白的少女？
　　如此强烈的性交持续了五分钟，随着蒙面男人的一次大力撞击而停止，丁慧心鼻息粗重的看着眼前静止的男女，不知多久，男人缓缓拔出硕大的肉棒，浑圆紫红的龟头上还沾着白色的液体。而仙儿仿佛是失去发条的玩偶，毫无意识的趴在床上，昏了过去。她的臀部无意识的颤动着，丁慧心圆睁着大眼睛，盯着她油亮的肉唇中间涌出的乳白色精液，就像是奶油一样大团大团的从肉穴深处挤出来。
　　“好浓的精液！”丁慧心下意识的想到。
　　男人喘着气，想必刚才的性爱也令他有些费力。他挺着射精后毫不疲软的肉棒，绕着床来到丁慧心身边，拿掉丁慧心口中的东西，将硕大的龟头顶在她的嘴唇间，丁慧心冷冷的盯着他，红唇微撅，包裹住马眼，一吮吸便喝掉了他尿道里残留的精液。
　　“果然很黏稠。”丁慧心想到。
　　“你是谁？想要对我做什么？”丁慧心平静的对他说到。
　　男人摸摸丁慧心的脸蛋：“我是谁你不用知道，至于我要对你做什么，你能不明白？”
　　丁慧心看了一眼仙儿已经涌出大量精液一片狼藉的下体，冷冷的看着男人面具下的双眼说到：“对我做你对她的事情一样对吧。”
　　男人哈哈一笑：“你看，我是谁你不就清楚了？我就是用你梦寐以求的大肉棒把你的肉体搞的一塌糊涂的男人，简称你的男人！”男人双手揉搓着丁慧心雪白柔嫩的肥乳说到。
　　“哼！”丁慧心俏脸红晕，面色不屑的说到：“配不配做我梦寐以求的男人不要妄下海口，要试过才知道！”
　　男人听的眼前一亮，嘴角一笑：“那我们就试试看吧！”
　　丁慧心嘴角一翻：“我会怕你？”说完嘴唇就被大肉棒一下插入，丁慧心没好气的白了男人一眼，然后盯着口中的大肉棒，舌头灵巧的翻飞起来，舔弄着肉棒。
　　“嘶果然是极爽！”男人拔出肉棒，对丁慧心说到。
　　丁慧心躺在床上，不屑一笑：“你就这点能耐？”
　　男人也不动怒，笑着说：“先不急，让你这骄傲的美艳娘儿们见识下我的功夫！”
　　说完他掰开丁慧心雪白的大长腿，埋下头舔起丁慧心泛滥的肉穴，刚还没舔两下，丁慧心脸上不屑的表情立刻消失，满面潮红的呻吟起来：“嗯～嗯啊～你倒是，嗯～挺会舔的。”
　　男人解开丁慧心的一只手，九六式趴在丁慧心身上，丁慧心说到：“我们就先比比谁先受不住吧！”说完被解开的一只手握住他的肉棒便往红唇中塞，激烈的吮吸了起来。
　　性爱伴随的时间往往很快就过去了，丁慧心早已和这个男人用上了各种各样的体位，男人喘着粗气双手熟练的揉搓着丁慧心的巨乳，油亮硕大的肉棒朝天竖起，而丁慧心满面艳光的双手撑着男人健硕的胸膛，剧烈的抽动纤腰，硕大的圆臀水光油亮的拍击着男人的胯间，淫穴包裹着肉棒不断进进出出。
　　“呼，呼，早知道你这么厉害我就不在那个红发妮子身上浪费那么多体力了！”男人从来没有遇到过性欲这么旺盛的女人，由于在丁慧心身上射了太多，导致他现在感到有些力不从心。
　　“呵呵，即使你状态完美，我也能把你榨干～小男人，我来让你更爽一些吧。”说着丁慧心屁股往下一沉，屁股似白玉磨盘一样剧烈摇动，研磨起那根让她欢乐许久的肉棒起来。

第5章 淫事
　　路过丁慧心的房间，灵天娇芳心有些颤抖的看了一眼那扇开了个小缝的门，这个混蛋又没关门，他肯定在里面做那种事情！灵天娇唾弃的想到，但是脚步却停了下来。那次无意中看见我和丁慧心激烈性爱的模样，给她处女的心带去了极大的刺激，每当梦到当时的画面，灵天娇就一阵浑身燥热，等到梦醒时双腿间总是潮湿一片，于是她不知怎么的，鬼迷心窍的又来到他的屋子前。
　　灵天娇看着门缝，隐约的便听到了丁慧心淫乱的叫喊声。“这个女人真是的！一天不做那种事情都不行么！”灵天娇气闷的想到，但念头一转:“这种事真这么舒服么？”
　　待在门外站了一会儿，灵天娇鬼使神差的伸出手推开了门:天哪，我一定是疯了！灵天娇的心咚咚直跳，她轻手轻脚的走进屋子，丁慧心的呻吟已经清晰无比的传达到她的耳边。
　　灵天娇咽了一口口水，细嫩的肌肤上渗出香汗，她推开门缝，果不其然两具肉体交织在一起。等等，灵天娇还没反应过来，就看到另一个红色长发的女郎也加入到其中。三，三个人？！灵天娇的心都快跳出来了，她美丽的大眼睛满是不可置信，最隐私的部位一览无余，那根紫红色的肉棒与淫穴交媾的样子灵天娇看的清清楚楚。每一次撞击都让灵天娇心儿狂跳。
　　没一会儿，那红发女郎竟然趴到了丁慧心的身上，两对淫穴贴在一起。这是要？灵天娇咽了一口口水，当她看到接下来发生的一幕，让她双腿无力的颤抖，差点滑倒在地上，那男人竟然轮流抽插红发女郎和丁慧心的肉穴，两女还显得非常愉悦。
　　灵天娇感觉到自己浑身热的不得了，两腿间粘湿的厉害，空气中浓重的荷尔蒙气味熏的她脑袋昏昏沉沉的，朦胧中，她又发现了一件让她惊讶无比的事情，这个正在大展雄风的男人竟然不是我，灵天娇仔细辨认发现这个男人她居然认识，正是侦查小队的队长，叫做周狂！灵天娇的脑袋瞬间模糊了，丁慧心不是我的女人么？可是她怎么现在却和周狂搞上了？！
　　灵天娇想了一会儿，便得出了一个结论:淫娃荡妇！她鄙夷的看着蜂腰浪乳的丁慧心，一定是这个女人到处勾引男人，一想想我居然可能还被蒙在鼓里，灵天娇瞬间就觉得我可怜无比，她悄悄关上门，夹着腿离开了这里。
　　她回到房间，心中想到：“陈林那家伙这么在意那个女人，那个女人还背着陈林乱搞，陈林知道之后不知道该多伤心呢。”灵天娇想起我的模样，暗暗叹了一口气，不知怎么的，画面一转，她脑海中我那根清晰无比的肉棒爆操丁慧心的画面又出现在她的心中。
　　“可恶！～”灵天娇满脸羞红，嗔怪的骂了一声，鼻尖的呼吸愈加急促，她纤细的手指伸进纯白的内裤中，盈盈中指贴着唇缝中间滑进了欲望的深处。
　　“嗯啊～哈～”灵天娇眼眸迷离:“王八蛋～都赖你！”内裤里的手慢慢的动了起来。
　　唐玉盈淫乱的模样真是把苗颖有些吓坏了，她第一次见到这么沉迷于性爱的女孩儿，而且还真的只是个女孩儿，看起来和未成年一样，实际上唐玉盈也确实未成年。自从苗颖从睡梦中被吵醒，她数过的唐玉盈高潮次数差不多都快十次了，天知道她之前还高潮了几次。
　　心里这么想着，苗颖就一脸同情的看着我，虽然那根从来没见过的大肉棒看起来依旧龙精虎猛，可我早就已经多次的问唐玉盈要不要停下了。可那个未成年的祸水小丫头一双勾走所有男人魂魄的手腕撒娇似得往我的脖子上一搂，一副媚态浑然天成，一双水汪汪到让人心醉的闪亮眸子幽怨的看着我，跟修炼多年性欲积攒的狐狸精似得：“姨夫～人家还要嘛～一点都不够！快！快填满人家～”
　　苗颖每当这个时候就心尖儿酥麻，浑身打激灵，她觉得她要是个男人也受不住，更别说那根大肉棒还被这小妖精吞在她那柔若无骨的身子里，苗颖光看唐玉盈的面相和身子，就知道她两腿间的温柔乡英雄冢勾魂洞！必然是极爽的，甚至自己可能都不如她。
　　被这么一个祸水丫头这么哀求，下身的肉棒还被这小妖精扭动着纤腰一遍一遍用勾魂洞贿赂，心灵和肉体的双重极度刺激谁能挡住？话虽这么说，但是看着我那如猛兽一样的撞击，苗颖心里也是痒痒的不行。天知道这个小姑娘怎么能用处子嫩穴这么自如的承受巨龙的撞击，每当看到大肉棒畅通无阻的在唐玉盈的身子里次次到底，整根出入，苗颖就在比画长度:“这丫头的胸腔以下不会全是性器官吧！不然插到胃里都没事么？！”
　　苗颖的心被唐玉盈叫的从活泛到郁闷，这都几个小时过去了？如果说苗颖一开始打着我和唐玉盈做完，她用美色勾引我，和我来一发的计划变成了等她俩做完自己估计都睡觉了，或许是自己再怎么勾引我，我都没精力跟她来一发了。看着那个小妖精趴在窗台上高高的撅着她好看的小屁股，一根粗壮到恐怖的东西在里面进进出出，而她却一副美到爽翻，直至癫狂的姿态冲着窗外大声呻吟，还好这里是五十多层楼高，而且外面远处满是工业噪音，不然估计外面早就挤满看热闹的人群了吧。
　　忽然，苗颖的耳边失去了唐玉盈的呻吟。完事儿了？苗颖悄悄抬眼看去。刚看清她就无奈的一翻眼叹了一口气。只见唐玉盈浑身水里捞出来一样，跪在地上嘴里不知怎么做到的，把那根大肉棒吞了进去，不停的吞吐，那副随时会被肉棒噎到窒息的娇弱感觉还真是让人性欲大增。
　　看来我们的小公主对她的新玩具爱不释手，苗颖心想，她一定是性爱王国的公主，整个人就是为性爱而生的。唐玉盈吐出肉棒，气喘吁吁的套弄两下，坐在窗台上分开了双腿，大肉棒插入进去，唐玉盈那张漂亮的脸蛋儿上又散发出祸国殃民的妖艳淫光，又来了。苗颖无奈的捂住了脑袋。

