==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：私房照
👤 作者：池渊
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：110812
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：甜文,1v1
🗿 肉量：51.87%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　宁卿想要为自己的21岁拍摄一组私房照，却临时被摄影师放了鸽子。
　　接替拍摄工作的，是一个清冷俊秀的男人。
　　啊……要在陌生的男人面前完全赤裸吗？
　　她不仅全身赤裸，还把对方也扒光了。
　　一边相爱，一边博弈。
　　一边一步步走进他的圈套里。
　　个性鲜明美少女X专属温柔摄影师
　　1v1，sc，三岁年龄差，甜

全文

第1章 我们开始吧
　　郑遇司打开民宿的门时，第一反应是房间内的空调冷气开的很足。
　　第二反应是，眼前的一片肌肤雪白到闪花眼。
　　面前的女孩闭着眼躺在沙发上，似乎睡着了，身体随着清浅的呼吸微微起伏。
　　只穿着热裤的双腿因为沙发不够长，委屈地弯叠在一起，但也可以看得出腿部优越的线条。
　　白衬衫因为睡姿往上滑，露出一小截纤腰。
　　再往上……
　　教养使然，郑遇司礼貌而克制地收回目光，转移到女孩的脸上。
　　因为今天拍照性质的缘故，她的脸上只是略施粉黛，细细的弯眉下，卷翘的睫毛轻轻扇动着……郑遇司清浅地笑了笑，他知道对方醒着。
　　这并不妨碍他欣赏自己今天的模特。
　　高挺的鼻梁，不算小巧秀气那一类，因此多了几分颇具辨识度的英气。
　　只涂了一层唇膏的粉唇，色泽光亮，微微嘟着，仿佛在等待谁的献吻。
　　鹅蛋脸型，线条流畅，下颌线的收尾却又有些冷硬。
　　“嗯……是你给我拍吗？”女孩不知何时睁开了眼，挑着眉望向门口的男人。
　　男人放下背包说了一声“是”。
　　宁卿撑着沙发坐起来，看着自己今天的摄影师，歪歪头说道：“我还是第一次见到这么帅的男摄。”
　　今天是她为了迎来自己21岁生日而预约的一次私房照拍摄，本来预想是和自己合作了很久的女摄影师阮雯一起拍，结果被她临时放了鸽子，还在电话里尖叫着邀功道：“我找了个又高又帅的大佬给你拍！”
　　好家伙，她直呼好家伙，那骄傲的语气，一点都没有放鸽子的愧疚感。
　　现在看来，至少有一半她说的没错。
　　确实又高又帅。
　　宁卿168，在南方的A大里已经是很优越的身高，此刻站在她面前的这个男人却还要比她高出一个头，估摸着185以上。
　　“你多高呀？”
　　郑遇司取出背包里的相机调试，闻言抬头看了她一眼，女孩眼眸里的狡黠毫不掩饰。
　　“187。”嗓音低沉干净，很好听，应该是不抽烟的，加分。
　　“噢……”还真是。
　　清冷的男摄影师与即将在他面前脱光的女孩一时相对无言。
　　郑遇司不是没拍过漂亮姑娘，摄影师与女模特，两个词汇放在一起仿佛总是带着粉红的色彩，在别的女孩面前，哪怕对方明示暗示有意与他发生些什么，他也能面不改色地与自己一丝不挂的模特交流，公事公办地拍出最完美的成片。
　　但在这个女孩面前，他突然有些说不出话。
　　可能是因为才回国时差还没倒过来，可能是午后的阳光太美妙让他有些懒倦，可能是她眼尾的小痣有吸引人的魔力，也可能是……这姑娘的胸要比他拍过的其他女孩要更大些、腰更细些……
　　宁卿笑了笑，站起来走到郑遇司面前，抬起手落在衬衫的第一颗纽扣上，慢动作似的，一颗一颗，将扣子解开。
　　衬衫慢慢滑落在地上，女孩青涩又情色的娇躯展现在他眼前。
　　身形挺拔，因此站着也遮不住优雅的气质。
　　锁骨线条十分漂亮，视线往下，被白色蕾丝包裹的双乳饱满挺翘，有着一道诱人的沟壑，但并不夸张到让人眼晕，平坦的小腹上马甲线清晰紧致。
　　宁卿将热裤脱下，同样是白色蕾丝，复住圆润的臀，让人忍不住想要将其扒下一探究竟。
　　郑遇司有些慌乱地避开视线。
　　她抬起头，带着一丝刻意勾引却又点到为止的揶揄：“我们开始吧。”

第2章 可以准备……脱衣服了
　　郑遇司发现宁卿的其他五官虽然清冷，眼睛却是妖娆的桃花眼，眼尾微微上挑，两边的眼角下，竟都有一颗小痣，像是化了人形的小狐狸，不经意间透出妩媚，勾人得很。
　　这姑娘好像胆子很大的样子，一点也不知道男人有多危险。
　　他伸手轻轻捏住宁卿的下巴，低声道：“床上等我。”
　　宁卿没想到郑遇司看起来一副性冷淡的样子，居然这么会接她的戏，被反将了一军。
　　脸颊瞬间泛起一层红，故作淡定地挣开男人的手，向民宿那张挂着浪漫白纱的大床走去。
　　面对镜头时，两人便正经起来。
　　阮雯已经提前给两人做过功课，但郑遇司怕她害羞放不开，先随意拍摄了几张特写，给宁卿看过了之后，两人交流一番感受，开始正式拍摄。
　　优秀的成片不仅需要摄影师高超的技巧，也需要模特本身的表现力。
　　而宁卿仿佛天生为镜头而生，体型纤长却不干瘦，甚至大腿上还有匀称的肉感。
　　恰到好处的表情与自然优雅的动作相得益彰。
　　白纱遮掩女孩的身体，营造出朦胧的美感。
　　宁卿向后仰，抬手摸上头绳，一瞬间拉扯下来，柔顺乌黑的长发倾泻而下，散落在腰背上，与此同时，相机抓拍的咔嚓声也接连不断。
　　一小时后，郑遇司将相机放下，转身去喝水。
　　“这里差不多了。”
　　宁卿放松身体倒在床上，长时间大尺度的拍摄难免让她觉得有些羞涩，哪怕是一向对着镜头游刃有余的人也不能例外。
　　她伸手扯过被子裹在身上，深深呼出一口气。
　　刚刚男人对着她的胸、臀、腿的一番特写让她缓了好一会儿才冷静下来。
　　一想到镜头后面是他的眼，自己身体的每一丝颤抖都暴露在他专注的目光下，无从躲藏，近距离时，男人的呼吸也不时会喷洒在她裸露的肌肤上……她隐隐觉得身体有些不受控的酥软。
　　果真是母胎单身段位低，被撩一下就受不住。
　　但是，衣冠楚楚一脸禁欲相的大帅哥拍起私房照来还真是面不改色啊……
　　她突然闭上了眼，掩饰住眸底的小心思。
　　如果说最初只是为了调节气氛，让她适可而止地“勾引”他。
　　那么现在，宁卿是真的有些想勾引他。
　　她又想到这个男人捏住她下巴时干燥温热的手指，低沉的声线和清浅的笑意。
　　她猛地攥紧了被子，睁开眼看着背对着她正在洗手的高大身影。
　　“这个男人归我了。”她抿着唇想。
　　眨了眨眼，她对那人说道：“帮我把桌上的水杯拿一下，谢谢～”
　　郑遇司闻言将她的水杯拿来，宁卿伸手接过，小指仿佛无意地勾了一下他的。
　　“谢谢哦。”她眉眼弯弯一副乖巧的模样。
　　女孩一脸云淡风轻地喝着水，没有刻意藏着自己的小心思，郑遇司虽然拒绝过不少投怀送抱的姑娘，但他此刻并不想打破这满室甜腻的暧昧。
　　大概是因为宁卿放肆得恰到好处。
　　“郑遇司。”他坐在了床上。
　　“啊？”宁卿愣了下，意识到这个男人在介绍自己的名字，“哦……我叫宁卿，安宁的宁，‘众爱卿平身’的那个卿。”
　　郑遇司点头表示了解，等她喝完了水，说到：“可以准备……脱衣服了。”
　　她身上本就只剩内衣裤，再脱也就是全裸。
　　宁卿咬着唇犹豫了一会儿，胡乱踢开身上的被子，准备下床补个妆。
　　却在起身的一刹那，被被子绊住了腿，整个身躯不受控制地往前一扑。
　　她以为自己要直接摔下床，却扑进了一个温暖宽大的怀抱里。有力的手臂环在不盈一握的腰肢上，牢牢地接住了她。

第3章 嗯……不要了
　　郑遇司在说完话之后就移开了视线，却听到女孩猝不及防小小地“啊”了一声，直直地往他身边倒去。
　　下意识伸出手将对方揽到怀里，护住了她。
　　“没事吧？”没等宁卿反应过来，他柔着声音问了一句。
　　倒是把他吓了一跳。
　　宁卿埋在他怀里摇了摇头。
　　郑遇司刚放下心，身体却忽然一僵，刚刚急着护住她，忘记了女孩近乎全裸的身体整个被他抱在了怀里。
　　炎热的夏天，男人也只是穿着一件薄薄的衬衫。两人的身体紧密相贴，胸前挤压的触感清晰而柔软，指尖黏着她细腻的肌肤，滑得像水一样。
　　这甜美的意外使他一直克制着的欲念被打破，瞬间有了冲动的反应。
　　与此同时，宁卿不安分的指尖，正沿着男人的腰线，轻轻滑向腹部，只隔着一层薄薄布料，她清楚地摸到了对方手感极好的线条，手心贴着，慢慢往上……直到柔软的双臂像蛇一般环住他的脖子。
　　郑遇司看不见宁卿埋在他胸前的脸，也能猜到这狐狸一般勾人的小姑娘现在是什么狡猾得逞的表情。
　　他以为自己最终会克制住，像拒绝别人一样拒绝宁卿，但他忍了许久，终于还是想要再放纵一点。
　　也许是因为她太符合他的胃口，也许是……
　　“再不放手，不怕我对你做点什么吗？”他微哑的嗓音落在她耳边，诱人到宁卿几乎要使不上力。
　　她这才抬起头，一口咬住男人的脖子，犹豫了一下，轻轻吮出了一个红痕，“为什么不能是，我要对你做点什么呢？”
　　话音刚落，她感到自己被抱起，扔到了柔软的大床上，男人高大的身躯覆盖上来，压在她的身上。
　　她的唇微微张着，无辜茫然的神情好像正在等人采撷。
　　郑遇司看着身下散发着少女独特幽香的白皙身体，呼吸瞬间沉了几分，俯下身吻住柔软的唇。
　　唇齿相依，几乎是瞬间摩擦生热，他深入女孩的口中，勾弄她的舌尖。
　　宁卿从震惊中回过神来，纵容地默许，手臂再度缠绕上他的脖颈，莹白的手指插入他的黑发间，承接着对方的热情。
　　感受到回应，郑遇司更用力地吻着她，舌尖相互推斥追逐，又纠缠不休，偶有分开带起一丝暧昧的水光……他一手撑在她耳边，另一只手顺着少女的紧致的大腿、沿着臀、腰，渐渐绕到她的背后，试图解开内衣。
　　背后的手指动作生疏，宁卿睁开眼，眼前是男人高挺的鼻梁，脸上皮肤细腻不见一丝毛孔，眼神是显而易见的欲。
　　她隐隐压抑着一点笑声，双手伸到背后解开了暗扣。
　　饱满的双乳好像解放一般弹跳出来，男人一手毫不犹豫地握上去，时轻时重地揉握，滑腻的乳肉从指缝中溢出，饱胀得让他快要掌握不住。
　　吻开始下移，从嘴角，到下巴，轻咬女孩喉间的软骨，再缠绵上通红的耳朵，郑遇司看着她可爱的耳垂，心里一动，张口含进嘴里。
　　“嗯……”宁卿紧了紧握在他肩上的手指，下身敏感的湿润令她脸颊潮红。
　　但毕竟是未经人事的女孩，男人强势的力量笼罩全身，令她不免有些害怕，只好小声推拒着，“不要了……”
　　郑遇司舔吻着她的耳垂，感受青涩的女孩在他唇舌的挑逗下身体颤抖，喑哑性感的声音在她耳边响起，十分顽劣：“还笑不笑了？”
　　这个男人真是！还记着她刚刚嘲笑他不会解内衣扣的仇呢！

第4章 沾满他的味道
　　少女的胴体浮上浅浅的粉红，眼里弥漫着意乱情迷的欲，唇畔不时溢出敏感的低吟。
　　郑遇司下身隐忍着快要爆炸，轻轻地、带着一丝试探地顶弄上女孩的身体。
　　“嗯啊……”甜腻的娇吟难以抑制，她能感受到小腹上顶住的火热硬烫，隔着西装裤的布料也让她心头一颤。
　　她伸手急迫地拽上郑遇司的衬衫，想要脱下男人的衣服，解了半天扣子也没开几颗，便开始胡乱地扯。
　　见女孩着急了，郑遇司只好抓着她的手，耐心地带她褪下自己的衣服。
　　空调的冷风吹在身上有些不适，郑遇司脱光了两人身上的最后一层阻隔后，扯过被子罩在彼此身上。
　　生涩却温柔的前戏仍在继续。
　　男人俯身舔吻她的锁骨，唇齿向下，带来一串浅浅的印记。
　　含住女孩顶端粉红的那一刻，郑遇司听见女孩子娇柔地呻吟，她的双腿下意识曲起，用力夹住了他的腰。
　　他右手轻轻捏着身下软软的纤腰，舌尖挑逗着雪白双峰上最敏感的一点，深浅不一地吸吮，感受到逐渐挺立、变硬，他的唇又慢慢向女孩的小腹移去。
　　在她颤抖不止的身体上留下一串濡湿霸道的痕迹后，最后又落在她的唇上。
　　郑遇司伸手探向女孩下身的幽谷，尚未深入，指尖变触碰到一片湿滑。
　　他在宁卿耳边低低地喘着：“好湿……”声音里带着得逞的笑意。
　　宁卿羞赧地埋在他颈窝里，一只手不堪示弱地向下滑去。
　　柔软的小手触碰上硬烫的柱身，被吓得瑟缩了一下，她咬了咬牙，又重新握上去，然后，收紧，用力。
　　男人被猛烈的快感激得闷哼出声，欲望的喘息声太过性感，宁卿只觉得自己身子都软了，恨不得任由他蹂躏摆布。
　　“帮我？”他伏在女孩耳边，低低地问。
　　都已经这样了，他还问这种问题……
　　宁卿没好气地瞥他一眼，弱不可闻地“嗯”了一声，又担忧地补了一句，“不许进去……”
　　“不是说要对我做点什么吗，小怂包。”他哑着嗓子，将身下柔软的身子翻过去侧躺，合并起女孩的双腿，双臂从身后环住她，缓慢又坚定地从细嫩的腿缝中插了进去。
　　宁卿脸红红地揪住枕头，感受到男人尺寸可观的性器从自己湿润的穴口蹭过，沾染上黏腻的水，随着重重的顶弄，一起戳在她的小腹上，深一下，又浅一下。
　　那双大手一只扣住她的腰，另一只握住她柔软的乳，肆意挑逗。
　　喘息喑哑，和女孩难以克制的轻吟合在一起，分外好听。
　　不知过了多久，久到宁卿觉得自己的腰再也承受不住下一次的撞击时，郑遇司慢下来，薄唇贴在她耳边，带着一丝请求：“想射在你身上……”
　　宁卿咬着唇点了点头。背后的男人得到许可，动作越发放肆起来，直到最后一刻，他抽身而出。
　　突然被翻过来，宁卿还没来得及惊呼便被狠狠吻住。
　　然后，她只觉得自己的身体瞬间沾满了他的味道……明明微凉，却又滚烫。

第5章 共浴
　　女孩轻轻咬住手指来掩盖自己的无措，身前液体凌乱，她不敢乱动，怕弄到床单上……
　　雪白的肌肤上射满了浓浊的精液，从性感的乳沟，顺着胸线正慢慢向下流动，那模样淫糜至极。
　　身下被自己蹂躏过后的身体上布满了凌乱的体液，好像是无暇的美玉被玷污，染上了恶魔肮脏的烙印。
　　郑遇司觉得嗓子有些干，才发泄的浴火好像又熊熊燃烧了起来。
　　“不要了……腰酸……”感觉到男人又蠢蠢欲动，炙热的目光灼烧在她身上，好像要被吃掉。宁卿可怜兮兮地侧过脸去，“我想洗澡……”
　　他深吸了口气，抑制住肆虐的邪念。俯身轻轻吻着她的脸颊，在她耳边轻声哄着，伸手理顺粘在她脸上发丝。
　　宁卿长长的睫毛扇动，心跳的越发快了。
　　英俊优雅的男人，年轻强健的身体，火热激烈的情事，还有事后的温柔缱绻，几乎要融化了少女的心。
　　扯过纸巾替她仔细擦干净身上的液体，宁卿很自觉地抱上他的脖子，他随即把赤裸的女孩抱起来，向浴室走去。
　　窗帘拉得严实，她便任由他去了。
　　走到浴室，宁卿把脸埋在他脖子上，弱弱地说：“不要开灯嘛……”
　　虽然已经看光了，她依然保留害羞的权利。
　　男人低低地笑了一声，径直走进浴室。虽然没有灯光，但磨砂的窗外光线明亮，还是看得一清二楚。
　　宁卿咬着唇踩在他脚上，看着他把水打开，“你不出去吗？”要和她一起洗？
　　郑遇司皱眉，低下头吻住软软的唇，勾着她的舌尖细细密密地弄了好一会儿，直到宁卿感觉花洒的水快要流进她嘴里，他才放过，埋在她颈肩咬了一口，“用完我就丢？”
　　“……”
　　刚才明明是他“用”了她好不好？
　　郑遇司抹了满手泡泡，绕过女孩不赢一握的腰，抚上她的后背。
　　也不知是有意还是无意，男人健硕的胸膛和女孩柔软的胸时不时蹭在一起，到最后，索性直接压了上去。
　　宁卿整个人被他禁锢在怀里，滚烫的肌肤相贴，软硬交融，胸前两团被他恶劣地挤压，触感更明显的，是他轻轻顶弄着身下的硬烫肉棍。
　　“喂……”她生气地咬了一口他的肩膀，肌肉硬硬的，没什么效果。
　　“得寸进尺啊你……”女孩的脸上沾染着情事后的潮红，纯中带欲，嗔怒的眼神看得他欲火不减反增。
　　泡泡覆盖着娇嫩的肌肤，遮住重点部位反而欲盖弥彰。曼妙的身体，在水汽氤氲的浴室里像一个饱满多汁的水蜜桃，只等着他去采撷。
　　美人精致的肉体如同拥有灵魂的艺术品，郑遇司突然来了灵感，对她说：“等我。”便直接裸着身子出去了。
　　宁卿不知道他有了什么新的想法，只乖乖的待在浴室里玩着身上的泡沫。不多时，便听见耳边熟悉的相机咔嚓声响起。
　　透过窗外大亮的天光，镜头里女孩的肌肤更显薄透雪白，优雅的天鹅颈上隐隐约约的红痕引人浮想联翩，泡沫与水汽融合，如一层薄纱笼罩着女孩的面容，像是不慎堕落凡间的仙子，不染尘埃。

第6章 互关
　　随着拍摄顺利完成，说不清道不明的暧昧默默地在两人之间发酵。
　　离开民宿前，宁卿硬气了一把，将男人推到墙上，抱着对方的脖子就朝着他的薄唇啃了上去。
　　女孩香香软软的身体窝在怀里，郑遇司伸手抱住，低头吻住送上来的粉唇。
　　不似方才在床上那般激烈火热，临别前的吻细腻温柔。他含住女孩的唇瓣，牙齿轻轻咬着，厮磨了一会儿，又探入其中汲取甜美。
　　舌尖相遇纠缠又分离，清浅的呼吸交融。
　　过了一会儿，宁卿娇娇地哼了一声，推了推男人的胸膛，郑遇司这才放开被自己吸吮到有些红肿的唇瓣。
　　他低头看着禁锢在怀里的女孩，俯下身埋在她颈肩深吸了一口。
　　“郑遇司……”她唤了一声。
　　“嗯？”男人闷闷的声音从颈边传来。
　　宁卿抿了抿唇，试探着开口：“明天……暑假最后一天了。”
　　既然心动，那就主动。
　　她这样想。
　　他好像是笑了，起身捉住她的手放到唇边吻了一吻，清隽漂亮的眉眼注视着她，极尽温柔，“明天中午一起吃饭。”
　　没有什么能比得到对方的回应更开心了。
　　宁卿直到下了男人的车回到寝室，脸上的笑意都没有褪去。
　　“发春哪？姑娘。”室友殷婉婉凑到她跟前，顺手扔了个橘子在她桌上。
　　宁卿赶紧揉了揉脸，回过头煞有介事地问：“这么明显吗？”
　　“卧槽，”殷婉婉震惊了，一边不可置信地摇头一边回座位，口中还振振有词，“宁卿要有男人了，千年铁树开花了，广大宅男失恋了。”
　　“去你的吧……”宁卿打开微博，瞬间被关注者的私信淹没。她略过一些不怀好意的言论，回复完私信，在搜索栏查找“郑遇司”三个字。
　　带大V的人气签约摄影师，不知何时已经关注了她，她点进微博随意翻了翻，大多是仿佛随手拍却光线和构图都无比完美的风景照，偶尔分享一些生活日常，也有其他摄影师给他拍的人像组图……凡是他露了脸的微博点赞都上万了……
　　看着他微博评论里的女孩子们都在说“老公我可以！”，宁卿挑了挑眉稍。
　　返回主页，默默地点了回关。
　　退出去，又点进来，设置成特别关注。
　　在相册里选了一张自拍和生活碎片照，略微调色后，她配上几个简单的表情作为文案，发了出去。
　　宁卿的微博有将近20万粉丝量，几乎是一发出去互动数就开始上升，点开最新的评论，她随手翻了翻，大多是可爱的女孩子们在底下留言“啊啊啊啊老婆终于发微博了爱你”、“是仙女吧是仙女吧”、“我更希望九宫格全是自拍嘻嘻”，也有开着小号来酸她的。
　　她一条一条地回复可爱的留言，突然看到ID为“郑遇司”的用户在一分钟前评论了两个字：“很美”。
　　怎么说呢，脸突然就有些热。
　　她点开回复栏，想了一会儿，打了一串字又删掉，最终回了句“谢谢”。
　　刚回完，对方的微信消息就发了过来：“到寝室了？”
　　他明明都开车把她送到寝室楼下了……
　　故作高冷地回复了一个“嗯”，关上手机扔在一边，她捂住脸，又想起他清冷的眉眼、炽热的指尖，以及耳边似乎还能听到的、低沉的喘息。
　　假装的矜持似乎快要克制不住了。
　　啊啊啊这个男人真是让人想狠狠地扑倒咬一口啊！

第7章 梦中情人
　　8月31日，阳光尚好，宿舍楼梯间都是行李箱滚轮滑动的声音，还有女孩们大大小小的交谈声。今天是暑假最后一天，大家都回学校了。
　　手机屏幕亮了，宁卿恋恋不舍地合上书，点开微信。
　　【郑遇司：楼下等你。】
　　嘴角不可抑制地翘起来，带着几分甜。
　　她欢快地跳下一层一层台阶，又在最后一段稳住情绪，不紧不慢地走出宿舍楼。
　　寝室楼下，正在等她的那人，身边站着两个脸颊红扑扑的陌生女孩，在说着什么。
　　对方看到她，挑眉示意。
　　她傲娇地一扭头，晃了晃手里的塑料袋，朝另一边的垃圾箱走去。
　　郑遇司看着可爱的背影忍俊不禁，对面前的两个女孩颔首示意：“不好意思，在等女朋友。”
　　宁卿扔完垃圾重新过来时，他身边已经没了人，小姑娘慢悠悠地挪过去，“艳福不浅嘛。”
　　男人低头沉沉地笑：“没人比你更艳。”
　　上扬的嘴角快要压不住，却还是别扭地哼了哼：“嘴这么甜，不知道骗了多少单纯少女。”
　　“能有幸骗到你吗。”郑遇司牵起她的手走在人行道上，捏了捏，很软。
　　宁卿没接话。
　　他的每个温柔的小动作都那么令人心动，看起来身经百战、游刃有余的样子，让人深陷的同时，也不免担忧。
　　毕竟，他还没有表白的意思，如果只是想和她暧昧，一旦沉溺其中，就很难全身而退。
　　但现在，她还可以勉强克制住满心欢喜，试探对方的心思。
　　“想吃什么？”他似乎没有在意前一个问题被忽视，依然温柔地问到。
　　宁卿秒选火锅，随后两人上了车。
　　男人高大的身躯压过来，带着一丝清冽的气息，俯身替她系好安全带。
　　一手撑在她身后，另一只手抚上白净的小脸。
　　宁卿抬眼看向他。
　　“终于没有别人了。”他笑笑，吻上她的唇瓣。
　　舌尖轻易探入，勾住她的小舌细细吸吮，唇齿微动间，细微的水声听得她脸红了一片。
　　宁卿伸手抱住他，仰起脸迎合对方温柔又强势的进攻。
　　牙齿轻轻咬住她的下唇，郑遇司睁开眼，面前的女孩正闭着眼乖乖回应，轻颤的睫毛像蝴蝶在煽动翅膀。
　　他突然克制不住，重重地咬了一口，狼狈地放开了她。
　　“你今天很美。”他深吸一口气，由衷地感叹。
　　宁卿今天的妆容比昨天更精致些，她故意杠了一句：“你的意思是昨天我不美吗？”
　　男人一边开车一边好笑地望了这个小杠精一眼：“昨天没怎么注意脸。”
　　宁卿愣了一下，脸爆红。
　　他的意思是昨天光注意身体了呗……
　　抬杠不成反被撩的小姑娘决定一路上都不再搭理对方。
　　宁卿只说想吃火锅，没有挑专门的门店，郑遇司便做主带她去了一家并非位于市中心的火锅店。
　　店内属于复古装修，大堂都是原木色系，此时刚过11点，人并不多。
　　迎宾的服务员见到他先是愣了一秒，上前说到：“郑先生好，我们老板今日不在店里，您是用老包间吗？”
　　郑遇司低头眼神询问。
　　“我想坐外面……”宁卿眨眨眼回复他。
　　服务员十分有眼力见地领他们到靠窗的位置上，一边官方微笑，一边想着这还是第一次见到郑先生身边有异性出现。
　　宁卿扫了二维码在手机上点单，问对方会不会吃辣，得到肯定的回答后，满意地点点头，在锅底一栏勾上了“中辣”。
　　她点了几道菜后将手机交给对方，支着下巴认真地欣赏男人的眉眼。
　　那眼神直勾勾的，好像是欣赏什么艺术品一般，看得郑遇司忍不住轻轻笑起来。
　　“Ethan？”一道男声打断了她的欣赏。
　　宁卿转头看向身边出现的长发美男。
　　非常有特征的西方长相，深眼窝，鹰钩鼻，形态瘦高，上半身穿着波西米亚风格的花衬衫，下身是刻意裁切成不规则样式的毛边裙裤，戴着夸张的耳环，一副……艺术家的模样。
　　她在心里感慨自己的高情商。
　　高情商：你很有艺术气息。
　　低情商：你不太像正常人。
　　郑遇司看向长发男人，皱了皱眉，“你怎么在这里？”
　　“我不是来追你的，人家有女伴。”长发男人故作委屈地扁嘴，看了一眼宁卿，低声问，“amoureuse de rêve？”
　　郑遇司回了一句法语，示意宁卿后，又到角落去和对方交谈了几句。
　　宁卿怔愣在原地，没听错的话，郑遇司刚刚承认了她是他的梦中情人啊。

第8章 偷偷摸摸
　　几句话的时间，他回来了，看着宁卿一副欲言又止的样子，他解释：“Harland是法国同事。”
　　宁卿半晌吐了个字出来：“他……”是不是喜欢你。
　　“他之前……追过我，”郑遇司皱眉，“双性恋，我拒绝过了。”
　　宁卿突然来了兴致：“怎么追的啊，我看他挺独特的。”
　　他默默想起自己差点被那个男人强吻的经历，只好沉默，端上来的锅底和肉及时打断了这个话题。
　　宁卿也只是随口问问，很快美食的诱惑代替了好奇的疑惑。
　　两个人都是肉食动物且很能吃辣，这一顿吃得非常满足，等郑遇司结完账，她想，今天的约会大概就要结束了。
　　结果他又问道：“下午有空吗，看电影？”
　　没有和异性一起看过电影的宁卿，淡定地点头同意。
　　听说电影院的监控摄像头拍得特别清晰。
　　唉，想什么呢。
　　12点半恰好有一场正在热映的悬疑电影，两人的观影爱好也极其相似，一拍即合。郑遇司给她买了杯果茶，到达影院没几分钟就检票了。
　　宁卿照着票根上的座位号数台阶，没意识到自己走上了最高一层。
　　啊这，情侣座啊。
　　压下不太平的心跳，她表面平静地按照票根坐上去，男人默默坐在她左边，情侣座没有中间的阻隔，两人肌肤相贴在一起，对方强烈的荷尔蒙带着若有若无的雪松香，很难让人忽视。
　　好在假装看手机可以让她不那么紧张。
　　五分钟后，灯熄，电影开映。
　　她的左手在一片黑暗中被他悄悄握住。
　　因为冰凉的果茶加上电影院的空调，她的手温度很低，郑遇司将刚才在车上带下来的西装外套披在女孩身上，宽大的西装把她笼罩住，只看得见一张小脸。
　　她刚在心理感叹了一下对方的绅士风度，就发现，原本西装下相握的手，已经隔着轻薄的短袖布料，揽上了她的腰。
　　宁卿忍不住看了他一眼，男人却适可而止，一副认真的样子开始看电影了。
　　影片是经典的密室凶杀案，宁卿对于这种类型的影片是既感兴趣又害怕。
　　当影片播放到侦探与握着刀的凶手隔着一堵墙来回走动试探，背景音只有脚步声和阴森的水滴声时，她忍不住侧过头。
　　“害怕？”郑遇司在她耳边轻声问，前面一排的情侣座里已经有好几个姑娘把脸埋在男朋友怀里了。
　　她伸手揪住男人的衣角，并不言语。
　　正想勇敢点继续看下去，身子却一抖。原本安静搭在她腰间的温热手掌，开始不老实地掀起布料抚摸肌肤了。
　　她咬着唇，没打算阻止，强行把视线集中在大屏幕上。
　　那只手却得寸进尺开始上移，指尖划过她的腰线，恰好在她的敏感点上，带起一身鸡皮疙瘩。
　　对方在内衣下方的肌肤上画了几个圈圈之后，大掌直接握住了她右边一侧的浑圆。
　　她脑子一空，差点叫出声来。
　　宁卿羞愤地瞪向那个肆无忌惮的男人，结果他还在一脸正气地看电影。
　　宽大的西装掩盖着暗藏的情欲涌动，昨天在床上被他为所欲为的画面重现在脑海里，下身酥麻的感觉让宁卿忍不住夹紧了双腿，软着身子倒在他身上。
　　所幸男人只是过了把手瘾，等令人害怕的镜头结束后，又老老实实地抱着她看完了整场。
　　走出电影院，郑遇司察觉到身边的女孩有些气鼓鼓的，虽然乖乖被他牵着，但一副被欺负了的模样。
　　上车后，他照例为她系好安全带，俯下身想亲吻女孩，却被对方侧脸躲了过去。
　　“生气了？”他语气里难得有些紧张。
　　宁卿瞥他一眼，抿着唇没说话。
　　郑遇司薄唇轻轻贴上柔软的面颊，耳鬓厮磨着，“别生气，乖。”

第9章 始乱终弃狗男人
　　看完电影后，郑遇司安安分分地把女孩送回了宿舍。
　　宁卿顶不住这个看似很高冷的男人竟然对撒娇求原谅这种事信手拈来，哼哼唧唧地宽恕了他，脸上还是一副不乐意的小模样，却任由他吻别。
　　回到宿舍，那过于鲜艳的嘴唇免不了被殷婉婉一阵调侃。
　　那天过后宁卿就开始了大三新学期的课程，郑遇司也忙碌了起来，几乎没有再发消息给她，回消息也通常需要数小时。
　　除却那一次的私房照拍摄，两人的生活似乎很难有交集。
　　也许他只是一时的新鲜感，没有确定关系，她没资格要求他什么。也怪她的纵容，让他觉得自己是那种很随便的女生吧。
　　宁卿反复点开对话框，想发些什么，最终只是删掉全部文字退出微信。
　　好在最近接了几个很有名的美妆产品的推广，需要认真拍摄，可以转移她的注意力。
　　“宁卿在吗？楼下有你的花，我帮你拿上来咯。”隔壁宿舍的同学敲响了303的门，探了个小脑袋进来。
　　宁卿愣了愣，茫然地接过花束，向对方道了谢。
　　三个舍友都好奇地围上来——十一朵新鲜的红玫瑰中嵌着一张卡片，什么话都没有写，只有右下角的署名“Ethan”。
　　殷婉婉看着宁卿看完卡片就难以抑制笑容的脸，啧啧两声：“可不能这么轻易就心软了啊喂！”她可是知道宁卿这几天魂不守舍的是为了哪个男人。
　　把卡片放回原位，宁卿一手挽住殷婉婉的胳膊，“才不会这么容易被打发呢。”
　　“哟，有情况啊，”舍友徐欣语气淡淡，“你的外院系草呢？”
　　徐欣喜欢外院系草小半年了，奈何明月照沟渠，对方追宁卿追得人皆知，而女方却不为所动，一副没当回事的样子看得徐欣心情复杂，原本能够交心的关系也慢慢疏远，仅仅维持表面和平。
　　宁卿虽然无奈，却也理解。
　　“好啦徐欣，她都拒绝过蒋明浩两次了，你喜欢人家自己努努力嘛。”陈清瑞哪壶不开提哪壶。
　　徐欣一时无话，白了她一眼，离开寝室。
　　陈清瑞知道自己说错话了，可怜兮兮地看向宁卿，她耸了耸肩，宿舍各怀心思地安静下来。
　　【始乱终弃狗男人：花签收了？】
　　【宁卿：嗯】
　　【始乱终弃狗男人：明天有空一起吃饭】
　　【宁卿：没空】
　　对面没再回复，宁卿想着是不是自己语气太冷漠把对方吓跑了。
　　不行，无事献殷勤非奸即盗，女人你要支棱起来，不能人家一主动你就破防了，矜持！
　　手机的另一边，为了新工作室开业忙碌了好些天的郑遇司，看着她回复的寥寥数语忍俊不禁，他仿佛已经看到小姑娘一副最近受了冷落、气鼓鼓的样子。
　　不过宁卿明天是真的没空，9月22日是她21岁的生日，好朋友早早就约好了聚会，陪她过生日。
　　KTV里，宁卿歪倒在沙发角落里，看着电视中正在播放的MV，殷婉婉和她的另一个好姐妹李文悦正在含情脉脉地情歌对唱。
　　这群人虽说是给她过生日，进了KTV就开始喝酒的喝酒、争当舞台霸主的抢麦，早把她忘在一边了。
　　宁卿很少喝酒，今天却甘愿放纵，端着酒杯小口地酌，那慵懒的模样看得人移不开目光。
　　视线一暗，蒋明浩在她身边落座。
　　这人……徐欣叫来的？她干嘛？
　　宁卿漫不经心地收起长腿，端正坐姿。
　　蒋明浩是学校有名的贵公子，偶然认识后就对她展开了猛烈追求，但宁卿听闻这位富二代平日的私生活作风与她三观不合，想着还是少接触为好。
　　“生日快乐，宁卿。”对方笑得温文尔雅，递给她一个小盒。宁卿打开，是T家最新的限量款项链。
　　“谢谢你，有心了”她收起盒子，“失陪一下。”
　　她放下酒杯去卫生间，没看到徐欣复杂的目光。
　　宁卿没有想到蒋明浩真敢下药。
　　她上完洗手间回来后，一群人只剩徐欣还没醉倒。
　　她继续喝着刚刚的酒，没注意到蒋明浩意味深长的眼神，不过一会儿身体就开始有些不听使唤。
　　呼吸急促、全身发热，还有下身难以言喻的空虚感……她小说看多了，纵使没经历过也知道发生了什么。
　　还可以控制自己，看样子对方也不敢下药过多。
　　该死的，真不该喝离开过视线的酒，大意了。
　　她提起包再次回到卫生间，打开水龙头将凉水泼到自己脸上，理智勉强回笼。
　　远处那人似乎慢慢跟过来了，她懊恼自己就这样匆忙出来，还不如留在包房里，至少人多，真的闹起来也能吵醒其他人。
　　怎么办，如果他强行把她带走，她也只有任人宰割的份。
　　意识混乱间，宁卿打开手机。

第10章 我想要你，不只是身体
　　宁卿被男人抱进门时还有点懵懵的。
　　被喂解酒汤时也是懵懵的。
　　被带进浴室脱衣服时还是懵懵的。
　　但冲上脑门的欲望让她难以控制自己，只能柔弱无骨地依附在男人身上，喘出的热气喷洒在两人之间，勾引对方的意志力。
　　郑遇司艰难地将她扒光，女孩对他十分依赖，粉嫩的肌肤完全贴着他，他动了动喉结，克制住欲望，把她按进浴缸里。
　　“呜……”宁卿湿漉漉的眸望向他，表情是委屈和欲求不满。
　　他轻抚女孩的脸颊，心里满是怜爱，“乖，先洗澡。”
　　修长的手指与柔嫩的肌肤相贴，掠过的每一处都惹了火。
　　宁卿呜咽着伸出手，抱住身边正在为她洗身的男人，满满的安全感令她紧绷许久的神经终于放松下来。
　　指尖划过颤抖的腰身、小腹，来到她早已泛滥成灾的甜美穴口，郑遇司深吸一口气，手指轻轻探了进去。
　　所及之处，尽是水。
　　不同于浴缸里的洗澡水，那水滑腻无比，他想为她清理掉，手指却无处借力。
　　“为什么不碰我，”宁卿埋在他怀里问到，嗓音里是柔媚的轻喘，“不会怪你的。”
　　郑遇司觉得自己的意志力已经到了临界点，只好放弃对她下身的清理，将她抱出浴缸，抽出浴巾把女孩牢牢包裹起来，抵着她的额头。
　　“我想要你，不只是身体。”
　　宁卿勾起一个笑容扑在他怀里，任由男人把她抱到床上。对方似乎是要离开，她赶紧抓住他的手，“你去哪……”
　　她像一只被遗弃的小猫找到了新的主人，生怕再被丢掉。
　　“去洗澡，”郑遇司俯下身亲吻她，替她掖好被角，“很快。”
　　她看着男人进了浴室，解过酒的脑子清醒不少，但药效却仍旧猛烈，她忍不住磨蹭双腿，感觉下身一阵一阵的热流涌出，密密麻麻的酥痒，让她恨不得冲进浴室把里面的人一口吃掉。
　　羞耻与渴望在脑海里交织，时间一分一秒地过去，非但没有沉寂，反而更甚。
　　“哗啦——”浴室门被打开，俊美的男人只在腰间围了一条浴巾。宁卿看着高大的身躯向自己走来，呼吸愈发急促。
　　卧室的灯被关上，眼前漆黑一片，身旁被子被掀起又盖住，床垫下陷，男人在她身边躺了下来。她努力屏住呼吸，不敢想接下来会发生什么。
　　郑遇司揽过她，将女孩圈禁在怀中，感觉到她身子瞬间僵硬，问到，“还难受吗？”
　　她欲言又止，心一横闭上眼，“酒里有药。”她的声音本是空灵清澈，现在却哑哑的，十分媚人。
　　他无言。
　　即便他们刚见面就把对方看得一干二净，但郑遇司知道自己对她，本就不是一时兴起。
　　如果因为下药而草率地度过两人的初次，未免对她太不尊重。
　　但女孩柔软的身躯已经牢牢贴了上来，嘴唇正胡乱地亲吻他的下巴，光滑细腻的触感，作为一个男人忍到现在实属不易。
　　郑遇司低头吻住她，翻身将女孩压在身下，褪去彼此身上的浴袍，很快两人又坦诚相见。
　　宁卿眼里雾蒙蒙一片，让他看了有些心疼，他吻上女孩白净的额头，下滑到眼尾那颗小痣，经过柔软的面颊，最后含住她敏感的耳垂。
　　她忍不住轻哼一声，手臂缠上男人的腰。
　　“要做吗……”她的声音糯糯的，像煮软的年糕化开，里面有芝士流出来。
　　郑遇司咬着她的耳垂，大手不安分地揉弄女孩饱满的乳房，听着她难耐的呼吸，动作越发肆意，声音沉沉的，满满都是欲望，“你想吗？”
　　宁卿咬唇，迟疑。
　　他笑，濡湿的吻印上脖子，留下浅浅红痕，继续下移，牙齿轻咬她的锁骨，舌勾起乳尖吮吸，手掌在全身每个角落游移……像小男孩好奇地涉猎一般，试探她身上每一处敏感点。
　　宁卿茫然地看着天花板。
　　如果他想做，就做好了，毕竟也是她先主动的……
　　吻渐渐下移到小腹间，双腿一凉，她突然发觉不对劲，但是已经来不及了。

第11章 都吞掉了
　　柔软的舌头探入腿心，剥开两片花瓣，对着中间的密道顶进去，轻轻搅动翻滚，引起春水涟涟。
　　宁卿震惊过后开始细细地呻吟，酥麻感从下体传到腰间，再流淌至全身，血液上涌，脸红了一片。她咬着手背，似乎挡住脸就没有那么羞耻。
　　对方的口技并不熟练，但胜在温柔至极，在舌头有力地顶弄下，女孩克制不住地颤抖，手胡乱揪住床单，诱人的呻吟从唇边吐露。
　　舌头抽离花穴，开始舔弄阴蒂，刺激感让她眼里蓄满了泪水，与平时自己触摸阴蒂时感觉不同，这种完全交付给对方的状态，让她恐惧又渴望。
　　用力夹住埋首在腿间的男人，她觉得自己爽得快失去意识。
　　甜腻的水被舌头卷进口腔，郑遇司下身隐忍得快要爆炸，但女孩不断的娇吟带给他莫大的心理满足，牙齿轻轻嗫咬阴蒂，不多时，她的身体更加剧烈地抖动起来，一股热流涌出，被他尽数咽下。
　　“啊……”雪白的颈向后仰去，眼里炸开一片烟花。
　　第一次高潮就这么意外到来，几乎要走她全身的力气，她用力地喘息，许久终于回过神。
　　郑遇司已经重新躺在她身边，漂亮的眼眸中只有她的倒影，温柔快要溢出来。
　　嘴角微微上扬，唇瓣亮晶晶的，上面都是她的……水。
　　宁卿挪进他怀里，伸手抱住，“谢谢……”她感觉好多了。
　　谢谢他没有趁人之危，谢谢他舍己为人。
　　一想到原本干净冷清的男人竟然为她口交，好像把仙子拉下凡尘一样，充满罪恶感。
　　他明明可以打着“解药”的理由和她直接发生关系，却没有这样做。
　　宁卿觉得自己心都化了，被尊重同时被呵护的感觉，让她身心得到双重满足。
　　男人的性器依然硬挺，在她身子拥上来的同时，顶在柔软的小腹上。
　　“我帮你吧，”宁卿抬头与他对视。
　　九月的深夜依然燥热，空调开着，室内温度很快降下来。
　　宁卿披着一层薄薄的衬衫，跪坐在地毯上。
　　她伸出手轻轻探向男人的双腿间，对方坐在床边，背对着窗，室内昏暗看不清他的表情。
　　温热的小手轻轻握住滚烫的肉棒，她咬咬牙给自己打气，顺着柱身上下撸动，檀口微张，舌尖贴上圆润的头部，舔舐上面溢出些许清液。
　　她尝了尝，可以接受。
　　尽力张嘴，将对方粗长的性器含住，但他太大了……宁卿皱起眉，回忆起曾经在AV里看到的画面，艰难地吮吸。
　　男人倒吸了一口气，一只手忍不住抚上她的头发，克制自己不强行把她往下按。
　　柔软的舌染上腥味，努力缠绕柱身舔弄，小手抚摸末端的卵蛋，指甲轻轻剐蹭，惹得对方下腹紧绷，抚摸着她头发的大手微微用力。
　　她实在太没经验，被按着舔舐了一会儿便匆忙撤离，缺氧一般大口喘息。美眸里满是泪水，不知是委屈还是单纯的生理反应。
　　但总归都是被他弄哭的。
　　宁卿像呵护宝贝一般，将仍然挺立的肉棒贴在脸颊上，抬眼看向俯视着她的男人，开口，“我不会……有没有弄疼你。”
　　“没有，很舒服，”郑遇司伸手抚摸她的唇，“好了，已经足够了。”
　　宁卿摇摇头：“想让你射出来……”
　　再次俯下身去，粗大的肉棒只能堪堪吞下一半，再深入只会带来反胃。
　　她只好用双手服侍揉弄剩下的一半，口腔用力地收缩吮吸，听着男人变换的呼吸轻重，慢慢寻找他的敏感点。
　　口腔中的腥味越来越重，不知道过了多久，嘴巴仿佛要失去知觉，只能下意识地舔弄。
　　终于，男人急促的呼吸一滞，突然失控地按住她，腥咸的液体全部射在了小小的口中。
　　她被吓得呜咽了一声，乖乖承受所有的液体。等男人射完，站起身跨坐在他腿上，脸颊埋入对方的颈肩。
　　郑遇司平复呼吸，双手环上她的腰，薄唇贴着女孩红彤彤的耳朵，“宝贝，吐出来。”
　　宁卿静默几秒，动了动嗓子，液体被吞咽滑下食道的声音，在安静的屋子里分外清晰。
　　“你吞了？”郑遇司惊讶地转头。
　　“嗯，”宁卿依赖着男人强壮的身体，柔嫩的肌肤与他的完整贴合，像一条水蛇缠在他身上，不分彼此，她的眼睛亮亮的，与他对视，“听说……吞掉会让男人更满足。”
　　他拿过床头柜上的水杯喂给女孩，漱了口，两人重新躺在床上，肉体相拥，亲密无间。
　　“怎么这么傻，”郑遇司把她揽在怀里，一手握住纤腰，按揉，“不喜欢就不用吞。”
　　“没有不喜欢啦……”宁卿往他怀里埋了埋，用困倦和疲惫掩盖羞涩。
　　他的……怎么会不喜欢。

第12章 在他怀中醒来
　　阳光透过窗帘缝，悄悄在房间内踏足。
　　腰上的手臂禁锢住身体，双腿也好像被什么缠住，动弹不得。宁卿皱着眉在挣扎中醒来，眼前一片模糊，隐约看得到男人清隽的眉眼。
　　郑遇司被怀里不安分的小人儿闹醒，生理反应来得迅猛又及时。
　　小腹被滚烫肉棒贴上，宁卿瞬间熄了火不敢再乱动。
　　但刚睡醒的男人过于危险，他直接吻住怀里娇软的美人，翻身压上去。
　　她的意识还没有完全清醒，却一点都抗拒不了身上这具肉体的诱惑，一边软糯地哼着“不要”，一边双臂主动缠了上去。
　　男人的强烈的气息倾吐在她耳边，熟稔地挑逗，耳朵被牙齿咬着，偶有唇舌舔弄，很快肌肤便红了一片。
　　大手握上胸乳，柔软的胸恰好被他的手掌完整罩住，宁卿下意识抬起上半身，想把更多送入他掌中，惹来对方低低的笑。
　　她清醒过来，想起自己刚刚的动作，不免有些脸热，双手抵触他的胸膛，娇娇地在他身下哼，“干嘛啊……”
　　“干你啊，”喑哑的嗓音不同于寻常的清冷，带着笑意，勾着欲，指尖顺着腰向下探去。
　　她顶不住这个男人的软磨硬泡，被诱哄着用腿帮他泄了一次。
　　不知过了多久，女孩又被弄了一身的液体，被抱进浴室的时候，外面天光大亮，估摸已经过了正午，她觉得自己快饿扁了，委屈地求饶。
　　浴室里，借着洗澡名号正在乱摸的男人适可而止，清理完彼此身上的味道，把她抱回床上。
　　“你的衣服酒味很重，先穿我的，好吗，”郑遇司从衣柜里拿出一件外套给她，宁卿穿上，187的男人穿上刚好的外套，在她身上好像是偷穿了大人的衣服。
　　“可以，”她回答。袖子一点点挽起来，拉链拉到最上面，外套边缘遮住了一半大腿，虽然里面是真空，也还算安全。
　　郑遇司把她昨天的一身衣服放在洗衣袋里，安排好一切后，留下一句“你可以随意参观”便进了厨房。
　　他的家面积不大，大概70平米，北欧风格的家居装修，很符合他的气质，所有的用品都是一套，没有其他女人的痕迹。
　　看得出是独居，并且生活习惯不错，很干净。
　　宁卿走了一圈得出这些结论。
　　门铃“叮咚叮咚”响了两声，她走过去，在猫眼里看了半天却没有人，悄悄打开一条缝，看见把手上挂着一个袋子，里面似乎装着衣服。
　　宁卿取下袋子，里面是一整套女装，她心领神会，回到房间换上。
　　再出来时，香味已经从餐桌上飘过来，她走到男人面前，眉眼弯弯，“谢谢你。”
　　“很漂亮。”郑遇司低头，撩开她的长发。棉麻质感的连衣裙在她身上，把原本靓丽的女孩衬托得有了复古感，整个人气质温柔起来。
　　可塑性很强，。
　　他在心中赞美。
　　桌上是两碗西红柿鸡蛋面，香气四溢，看着卖相很好，令她食指大动。
　　“食材刚好没有了，将就一下，”男人有些抱歉的样子。
　　宁卿毫不在意地吃起来，“安啦，我很好养的。”她是真饿狠了，一碗面很快见了底。
　　接过男人递来的纸巾，她说到：“很好吃，味道……和我爸爸煮的一样。”
　　郑遇司挑眉，突然有些顽劣：“我不介意你这么叫我。”
　　这男人怎么随时随地爱占她便宜……宁卿忍不住白他一眼，低头看见身上的衣服，“这个衣服是你让其他人送来的吗？”
　　他应声答是，刚刚两人洗完澡后，就给助理发去了消息，想着她不方便见外人，便让助理把衣服挂在门把手上，按几声门铃就可以离开。
　　他挑的尺码果然很合身。
　　“你怎么知道我的尺码……”
　　郑遇司理所应当地回答：“摸过。”
　　小姑娘脸又红了一片，气愤地嗔视他，眼里亮晶晶的，看得他满心欢喜。

第13章 陪在我身边
　　“幸好Harland路过时发现了你，和我说了一声，”郑遇司坐在沙发上，把她圈在怀里，“不然我也不能那么快赶过去。”
　　被保护的感觉很美妙，她吃饱喝足后十分乖巧地靠在他肩上，“嗯，替我谢谢他。”
　　“我呢？”他紧了紧环在她腰上的手臂。
　　“也谢谢你，”女孩眼角眉梢都是笑意，“给你发完消息我就没力气了，还好你来了。”
　　郑遇司想到昨晚手机上突然收到对方发来的定位，以及“救我”两个字，心里还是一阵后怕。
　　原本Harland只是给他分享了一下在KTV卫生间外面路过，偶然看到他家小美人的事，他开车准备去接人，结果二十分钟后就收到了对方的求救信息。
　　那时他刚刚到达KTV大厅，几乎是一分钟之内赶到她身边。
　　女孩迷离的眼神本是无比诱人，却让他看了害怕又心疼。
　　郑遇司想到当时正在对她动手动脚的那人，和冲动的那一拳头，觉得自己打轻了。
　　“给你下药的那人，”他垂眸掩住戾气，“我来解决。”
　　宁卿迟疑着开口：“蒋明浩家里……很难动得了。”
　　郑遇司低头以吻封缄。
　　下午一两点的太阳很大，宁卿决定等衣服晒干了一起带回去，而且……她现在对郑遇司依赖无比，一点也不想分开。
　　他今天似乎不忙，把窗帘拉严实遮住光线，选了部电影陪她窝在床上一起看，气氛温馨。
　　宁卿躺在他怀里没多久又困倦了，迷迷糊糊间，开口问到，“你前段时间……很忙吗？”
　　他似乎是笑了：“很忙，不是故意不找你。”
　　……他后面一句话直接堵死她的疑惑。
　　“我才没有这个意思……”被戳中想法，她仍然嘴硬。
　　“是我，我有这个意思，”男人帮她把尴尬圆了过去，语气宠溺，“我每天都想你。”
　　宁卿彻底没了看电影的心思，抬眸看向他。
　　男人下颌线生的十分优越，流畅的轮廓上，温柔的眉眼、高挺的鼻梁、多次吻过她的薄唇……同样都是五官，怎么他的就那么好看。
　　好看到每一次见他，都让人热血上涌，心跳加速。
　　“郑遇司，”她第一次将对方的名字念出口，“你是一个人住吗？”
　　这话试探性太强，他对上女孩的视线，认真地开口，“我一直都是一个人。”
　　宁卿没有主动和异性表白的经历，气氛暧昧，她却哑然，对方深情的目光停留在她身上，瞳孔里是她清晰的倒影，她竟不知该如何接话。
　　男人好像叹了口气，好听的声音在她耳边，像80年代的老旧留声机，有种魔力，“但是遇见你之后，我不想再是一个人。”
　　她微微张嘴，神情茫然。
　　“所以，”他低下头，薄唇渐渐接近她的，停在最后一厘米，没有吻上去。
　　“你要不要陪在我身边，让我不再是独自一人。”
　　宁卿好像陷入了软软的梦里，现实和曾经期待的幻想混淆，像海浪淹没感官，些许缺氧。
　　“好。”她听见自己这样回答。
　　最后一厘米的距离清零，唇与唇相贴，世界好像消失了，只剩下他们。
　　被遗忘的电影里，女孩正在深情地表白——
　　“I think it’s because my heart starts pounding everytime I see you.”

第14章 过日子的感觉
　　看完电影也不过下午四点，想起中午郑遇司说没有食材了，宁卿便提议两人到小区对面的大型超市里逛一逛。
　　超市里，高大的男人推着购物车，身边的女孩在一旁认真地挑选货物。虽然嘴上说着是来买食材的，可购物车里满满都是她爱的酸奶和小零食。
　　把最后亿个橘子果冻扔进推车里，宁卿看了一眼身边任劳任怨做工具人的男人，突然洗心革面，“是不是买太多零食了……我们去生鲜区吧。”
　　“你喜欢就拿，”他眼里满满的宠溺，“晚上想吃什么？”
　　宁卿抬头对他眨巴眨巴眼睛：“你做的我都可以。”
　　最后买了西蓝花、胡萝卜、土豆，决定吃咖喱饭。
　　她挽着郑遇司的手臂慢悠悠地逛，看到前方路过的一家三口，忍不住笑出声，“我们这样……好有过日子的感觉哦。”
　　“要不要过来和我一起住，”他诱哄到，“房租全免，三餐全包，有人暖床。”
　　宁卿咬咬牙艰难地拒绝了这份诱人的大礼：“……太快啦”，她想起两人第一次见面就滚上床、见了三次面就确定关系，对自己这话有点心虚，“我怕……有人说闲话。”
　　她在学校里关注度还是挺高的。
　　郑遇司垂眸低低地说：“是太快了，毕竟我只是个地下情人。”
　　他这语气有那么一丝幽怨在里面，宁卿愣了两秒，想起自己答应了他的追求后还没有公开，而这个男人在她答应交往后，立马拍了张双手交握的照片发了朋友圈。
　　她更心虚了：“对不起，我马上……”
　　打开微信，偷他的图，发朋友圈，一气呵成。
　　动作过快，没看到男人眼里的笑意。
　　两个人在一起的时间总是过得很快，宁卿觉得自己好像没干什么就在超市里逛了一个多小时，两人回到家都有些饿了。
　　关上门，郑遇司把手里的塑料袋往地上一搁，转过身就把毫无防备的小姑娘往门上压，低头吻了下去。
　　“呜——”宁卿下意识推拒了两下，双手被他攥着按在头顶上。
　　他恶劣地吮着柔软粉嫩的唇瓣，她觉得自己的嘴巴要肿了，不满地哼唧，对方温柔下来，勾着她的小舌仔仔细细地亲。
　　挣脱出双手的禁锢，宁卿抱住他的腰，找了个舒服的姿势靠在他怀里熟练地回应。
　　他俩一共就见了三次，亲了得有三十次吧……
　　连衣裙腰侧的拉链不知何时被拉开，温热的手伸进去在嫩滑的肌肤上摩挲游移，感觉他身上危险的气息越来越重，她只得忍着也有些上头的欲望挣脱开。
　　“好饿，”泪光涟涟，她可怜兮兮地求饶。
　　男人埋在她颈间蹭了蹭，像是不满，又咬了一口：“我去做饭。”
　　郑遇司放开她进了厨房，宁卿一个人歪到在沙发上，打开一个活动在嘴里慢慢的吸，点开朋友圈，方才在超市里发的那一条，下面的评论区都是“99”，其中李文悦的评论尤为显眼——
　　“恭喜我们卿卿终于可以有性生活啦哈哈哈哈哈哈！”

第15章 风过无痕
　　晚饭后宁卿没再多留，郑遇司开车把她送到寝室楼下，在她离去前浅浅吻别。
　　凉意落下，一条项链被戴在纤细的脖颈上。
　　她低头，是在法国的中国籍设计师洛落自创的DL品牌，意味“Double L”，她脖子上的这条正是九月初发行的最新限量款，名“初恋”。
　　链条是精心设计的泪滴形状，坠着一朵白玫瑰，但玫瑰并不是完美的，而是缺了一半，缺口处镶着一颗恰到好处的钻石，好像是泪滴落在残缺的花瓣上，哭泣逝去的爱情。
　　“谢谢你，我很喜欢，”她眉眼弯弯地回他一个亲吻。
　　女孩并不需要为收了贵重的礼物而心虚愧疚，因为对方爱你、舍得，因为你配得上、还得起。
　　郑遇司指尖纠缠她的发梢，似乎玩上了瘾，“照片已经传给你的网盘了。”
　　啊……是她的私房照。
　　“好，今晚就发。”即将可以看到新的成片，她高兴起来，期待满满。
　　女孩急匆匆地就要解开安全带下车，被他拉住按在椅背上，他覆过来，咬住耳廓：“迟到的……生日快乐。”
　　宁卿提着昨天换下来的衣服回寝室，殷婉婉看着她春风满面的样子，出声调侃：“哟，还记得回来呀。”
　　昨晚宁卿睡前给殷婉婉发了消息表示自己平安被郑遇司接走了，并没有说太多其他的事，殷婉婉也就只当她和男人约会去了。
　　宁卿把殷婉婉的头发揉乱，对方叫嚣着要揍她。
　　宿舍门突然打开，徐欣进来，看见宁卿，一时愣在原地。
　　“徐欣，我们聊聊吧。”她温和地笑着，放下纸袋走出去。
　　徐欣咬咬唇，跟着出去了，留下殷婉婉和陈清瑞大眼瞪小眼。
　　宁卿趴在走廊的栏杆上，风卷起她乌黑的长发飘在身后，未施粉黛的脸白净无暇，比妆后更多一分清纯。
　　棉麻的长裙在她身上，掩去她原本的艳丽，多了温柔。
　　徐欣看着眼前美得好像一幅画似的宁卿，指尖掐在手心里。
　　当蒋明浩前天早上找到她时，她本以为自己终于被这个男人看见了，对方却要她带着一起去宁卿的生日聚会。
　　他那么目空一切的人，竟会为了宁卿耍这种手段。
　　“你有什么想和我说的吗？”宁卿的声音在风里，传到她耳边。
　　徐欣的心跳默默加快了。
　　宁卿和她的关系，原本要比和殷婉婉的更好。
　　大一刚认识时，她便被宁卿独特的气质和为人处世所吸引。
　　她是普通小城市出身，宁卿却好像什么都见过。
　　她能完美地拒绝络绎不绝的表白对象；所有老师都对她夸赞不已；大二时，明明两人都成为了下一届学弟学妹的负责人，她却永远更受欢迎……
　　宁卿总是游刃有余，很温柔又好似什么都不在乎，没有人抓得住她。她像一阵带着花香的清风，风过无痕，香气扑人。
　　徐欣原本是不嫉妒的，宁卿的美好让她从来都只是向往。
　　宁卿会细心整理好笔记和她一起复习；一同出门玩乐时，不厌其烦地向她普及各种她不曾了解的奢侈品，没有丝毫优越感；在她急性肠胃炎发作时，凌晨三点陪她去医院。
　　如此完美的朋友，她应该是感激的、依赖的。
　　可是蒋明浩出现后，她的心态就变了。
　　是东野圭吾笔下的“恶意”吗？还是爱而不得的迁怒？她突然恐慌起来。
　　什么时候，自己变成了内心不再明净的人。
　　对面的提问好像过去了很久，她艰难地开口：“对不起。”
　　宁卿转过身来看她：“对不起什么？”
　　“对不起不经你允许就让……他去，”徐欣攥着衣角，“对不起……在他准备下药时，没有阻止，没有……告诉你。”
　　宁卿好像是笑了，静默良久，又一阵风传来她的声音：“没有被伤害，是我的幸运，我不会计较你的行为，也不会原谅你的欺瞒。”
　　徐欣觉得自己快要喘不上气。
　　终于，她要弄丢这个朋友了吗。
　　“我们今后，就做陌生人吧。”
　　终于，对方下达了审判。
　　宁卿温柔地对她笑，一如她们初见时，她一头雾水地找到寝室，看见宁卿一边铺床，一边探出头来对她笑着打招呼。
　　那阵风经过她身边，又离去了。最后，她听见那阵花香。
　　“手段这么肮脏的人，值得喜欢吗？”

第16章 哥哥
　　夜深了，宁卿窝在柔软的被子里编辑好私房照的文案，终于点击了“发送”，脸红红地关上手机。
　　郑遇司镜头里的她，未免……太诱人了。
　　他看到自己的文案，应该会很开心吧。
　　郑遇司洗完澡走出浴室，发梢的水珠顺着喉结滑下，勾勒出性感的线条，没入浴袍里。
　　手机的提示音响起，他拿起，是宁卿的新微博 了他。
　　【宁卿：每个女孩的身体都是艺术品，很庆幸能在21岁来临之际，记录下自己宝贵的一刻。
　　摄影来自亲爱的男朋友 郑遇司】
　　配图是他亲自拍摄与后期的照片，发了满满的九宫格，十分养眼。
　　他写下一句“生日快乐，亲爱的女朋友”，点了转发。
　　他点开微信，亲爱的女朋友刚刚发来了消息。
　　【卿卿：微博发了哦，艾特你了！】
　　【郑遇司：已转发】
　　【卿卿：看到啦嘿嘿】
　　【郑遇司：很想你怎么办】
　　对面小姑娘没吱声，一分钟后才回复。
　　【卿卿：袜好巧哦我也是……】
　　【卿卿：但是我的课有亿点点多555！周五再见吧～】
　　两人互道晚安后，宁卿点开微博，在评论一水的“生日快乐”和“99”中，她看见了一个带着官方认证的黄V。
　　【洛落DL：弟妹生日快乐。】
　　她点开洛落的头像，翻了翻对方的微博，对面是个及其精致的女人，微博里照片很少，大都是性冷淡风的他拍。
　　最惹眼的是，认证一栏写着“DL品牌创始人”。
　　宁卿呼吸一窒，视线往屏幕右下角看去，洛落显然已经关注了她。
　　她立马点了回关。退回评论区，在洛落的留言下回复了一句谢谢。
　　不过……弟妹？郑遇司的人际网还真是大啊。
　　想起男人之前在法国时尚届做摄影师，洛落也是其中翘楚，两人认识也不算什么奇怪的。
　　她关上手机，满足地睡去。
　　距离国庆节越发的近了，熬到周五，宁卿终于和心心念念的男人见了面，并在他家吃了一顿晚饭，对方极力诱惑她在这里夜宿一晚，她十分动心，然后拒绝。
　　“你说气话，我不信，女人就爱口是心非。”对方脸埋在她的肩上，闷闷地说。
　　宁卿听到这话忍不住笑出了声。
　　“不是已经答应你国庆节出去旅游了吗，乖啦。”她抚摸的肩上的脑袋，觉得手感挺不错，又多揉了两下，想起自己曾经看到的一个段子，“郑遇司，我记得有人说，男人摸女人的头，代表他很宠爱这个女人，女人摸男人的头……纯粹就是在摸儿子。”
　　肩上的男人沉默了。
　　他抬起脸，额头抵住她的，眼神里有一丝丝危险：“那你摸我，心里在想什么？”
　　“我觉得……”过于迷人的脸在自己眼前，她看着咽了一口口水，“这个段子写得挺对的，我刚刚真的有点……母爱。”
　　顽皮的话语还没落下，粉嫩的唇就被霸道地含住。对方来势汹汹，唇舌的攻势好像要把她全部吞掉，宁卿呜咽着示弱，渴求他的垂怜。
　　“我看你今晚是不想回去了，”他抬眸看向对方，她就像只初生的小奶猫，明明弱得不行，却还时不时伸出爪子挠他两下。
　　“呜呜，我错了，哥哥。”她熟练地撒着娇，往男人怀里钻，他身上有一股好闻的味道，是他常用的一款小众香水，雅致的木香恰到好处，很淡，十分有辨识度，应该已经是后调了。
　　宁卿在他的怀抱里贪婪地嗅着。
　　他眸色沉沉：“叫我什么？”
　　“哥哥，”宁卿状似无辜地眨眼，“怎么了？”
　　男人轻笑一声，学着她无辜的语气：“不怎么，硬了。”
　　她落荒而逃。
　　郑遇司最后还是驱车把她送回了学校，两人在路上决定国庆节就去南边一个不出名的小古镇上待几天。
　　那里是李文悦曾经对她强烈推荐的，说是还没有被开发出来，在人口流动巨大的节假日找到这样一个鲜为人知的好地方，简直是世外桃源。
　　“我回去问问文悦有没有什么攻略，”宁卿下车前如此安排，“你可以收拾行李了哟。”
　　“好，大后天早上来接你。”郑遇司给予她一个浅吻，“晚安，宝贝。”

第17章 旅行
　　两天很快过去，一大早宁卿吃过早饭，化完了妆，郑遇司的消息及时发来。
　　她和车票订在下午的殷婉婉吱了一声，得到对方困意十足的应声后，便锁好门，提着行李箱离去。
　　开车的不是郑遇司，而是他的助理小余。这位年轻人很擅交际，上来就打了个招呼：“老板娘好！”
　　宁卿笑着看了眼郑遇司，对小余回了句你好。
　　抵达动车站后，小余便开车离去。
　　宁卿的攻略做得很完整，古镇就在隔壁省的三线城市里，两人坐动车一个多小时就到达了市区，在旁边的客运中心解决了午饭，转乘大巴，三小时后，终于到达目的地。
　　宁卿跳下车，深深吸了一口来自古镇的清新气息，“啊！终于不用忍受大巴车的味道了！”
　　郑遇司从车身底下取出两人的行李箱，宁卿接过自己的，两人便牵着手向古镇内走去。
　　一个大大的“扬吉镇”映入眼帘。
　　道路刚好可以通过一车两人，修得还算平整。小镇呈凹字阶梯状，最下层的石板路边，潺潺溪水为将小镇一分为二。
　　宁卿走在上层，可以看见鳞次栉比的房屋，在这里生活的男人女人们时不时回头看一眼这对气质出众的情侣，目光都是善意友好的。
　　宁卿在一栋种满了鲜花的屋子前停下：“就是这里啦。”
　　李文悦之前把房东推给她，交流过后，宁卿在这里定了五天的住宿。她根据房东的指示，将院子右面墙左数第七块砖搬开，钥匙在砖下。
　　推开门进去，屋子里是原木色系的装修，暖色调让人十分有家的温馨感觉。
　　郑遇司推开主卧的门，将行李安置进去。
　　房子的主人看起来很有生活情调，床头柜的花瓶里已经插上了新鲜的花，正是为迎接他们。
　　宁卿也走进来，看着那张1.8米的大床，脑海里都是李文悦特意发来的那一句“隔音非常好。”
　　“我们出去逛逛吧。”她赶走脑子里的奇思妙想。
　　男人走过来牵住她。
　　他们沿着石板路慢慢地顺流走，这里的游客果真很少，大都是原住民。
　　正值下午四五点的光景，还算明朗的阳光，打在水面上波光粼粼。
　　有老人赤脚踩在水里洗衣，悠闲的人们围坐在一起闲聊、下棋。
　　四五岁的小男孩带着小女孩在路边乱窜，急得母亲大喊“兔崽子给我回来——”。
　　郑遇司看着那孩子，低头对她说：“那孩子很可爱。”
　　宁卿低声应了一句。
　　他……该不会是那个意思吧。
　　郑遇司没再继续说下去，他们走进一家店铺，里面是一些女孩喜欢的首饰、帽子之类。
　　宁卿看上了一条脚链，细绳上拴着一颗红果，小小的铃铛发出细微声响。
　　她坐下想要试试，郑遇司拿过那条脚链，单膝跪地，替她戴在漂亮的脚腕上。
　　“很好看，”他抬起头微微仰视。
　　宁卿心中一动，将他牵起来，向憨厚的老板付了钱，老板看他们是第一次来，又送了宁卿一串配套的手链。
　　又逛了些许时间，两人赶了一天的路都有些累了，便去镇中心吃了些当地特色美食，不到晚上八点就回到住宅里。
　　宁卿坐在梳妆台前卸妆，郑遇司先去了浴室。
　　男人出来时只穿着浴袍，宁卿克制着自己的眼神，有些慌乱地与他错身而过。
　　浴室里水汽弥漫，他的味道依然浓烈。宁卿将头发打湿，心跳得很快，想着能拖一会儿是一会儿。
　　她有预感到出去后会发生什么，这男人自从进了屋，身上的气质就很危险。
　　她是期待的，但也不免紧张。
　　可惜澡总是会洗完的，她做好心理工作，穿上男人的同款浴袍，拿着吹风机走了出去。
　　“哥哥，帮我吹头发。”
　　修长的手指在柔顺的长发间穿梭，不知是手指眷恋发丝，还是长发纠缠手指，难舍难分。
　　头发吹干，他关上吹风机，静静地替她梳头。
　　“隔音非常好”的房子听不见外面的声音，室内也很安静，只有两人的呼吸和木梳滑过发丝的沙沙声。
　　头顶大灯在她出来之前就已经关上了，只留了一盏床头小灯，渲染这暧昧。
　　男人的手法太温柔，宁卿渐渐有些困意。

第18章 初夜
　　发间的手停住，她从后面被男人按在温暖的怀抱里，下意识侧过头，轻柔的吻落下来。
　　这吻带着一点安抚，平静了躁动不安的心。
　　宁卿伸手抱住他，回应他的温柔。
　　他身上很烫，她也是。
　　郑遇司渐渐覆在她身上，将她往床上压去，两人陷进柔软的床垫里，唇齿纠缠，夹着短促的呼吸。
　　不再满足于亲吻，他褪去身下之人的浴袍，又捉着宁卿的手将他的也脱掉。柔嫩的指尖走过肌理，像一片羽毛挑逗，引起无限欲望。
　　女孩浑身赤裸地躺在他身下，乌黑的长发铺散在白色的枕头上，因为羞涩而泛着粉红的肌肤，随着呼吸起伏。
　　郑遇司眸色深不见底，她是一幅画，让他既想收藏起来精心呵护，又想狠狠撕碎将这美好染上污秽。
　　有些失控的吻落在她脖子上，克制着吮出浅浅红痕。大手握住饱满的乳房，在手里肆意揉弄，她的身子软得不可思议。
　　如果可以，郑遇司想全身与她融为一体，或者，剖开身体，把她藏进去。
　　宁卿低低地呜咽，他今晚过于危险和放纵，让她本能的害怕，却也沉迷这“被玩弄”的快感，想让他再过分一点。
　　最好，把她弄坏……
　　舌卷上乳尖，麻麻的酥痒传遍全身，她轻轻喘息，下身一热，有水涌出来。
　　那吻太霸道了，他似乎在品尝美食，下一秒就要把她吃掉。
　　他的指尖轻触温润的泉眼，所及之处一片湿滑。
　　“宝贝，你好湿，”禁欲者淫乱的模样，最是令人疯狂，他俯下身贴在女孩耳边，温柔地问：“可以吗？”
　　只要她有一点不愿意，他都不会继续进犯。
　　宁卿伸手，顺着他的胸肌摸向腹部，那里紧绷着，一片滚烫。
　　“可以……”她回答，又忍不住嘱咐一声，“你轻一点……”
　　塑料被撕开的声音让她下意识看去，对方戴好后温柔分开她的双腿，指节探入湿润的小口，扩张些许便撤退，圆润的头部顶上去，蓄势待发。
　　女孩的身体抖了一下。
　　“放松，卿卿。”他安抚地吻着，握着女孩的腰，下体坚定地缓缓向里推去。
　　无人涉足的甬道被男人缓慢地进入，被侵占的胀痛传来，宁卿屏住呼吸，漂亮的眉眼皱在一起。
　　可以忍受，她没喊停。
　　那侵犯还在继续，一寸寸向里推，直直顶到她的最深处。
　　“呜……”泪水浸湿了眼角，男人附身舔去。
　　她抽噎着：“别动。”
　　“痛吗？”被柔软紧紧包裹的极致快感让人险些失去理智。郑遇司忍着想要弄坏她的肆虐冲动，挑逗她的身体，让她放松些。
　　身下的小女人努力适应身体里的巨物，抱着他撒娇：“好胀……胀得疼……”
　　“乖，我不动。”他温柔地低哄，在她耳边说尽情话。
　　温热的大掌抚摸着每一处敏感，他的爱抚很快有了效果，小女人嘤咛着示意他可以了，见她表情不再痛苦，男人便缓缓动作起来。
　　初次的疼痛过去，宁卿渐渐适应了被陌生异物撑开的感觉，被填满的快感涌上来，她像溺水之人，忍不住抱紧了身上的浮木。
　　这一刻，郑遇司就是她的全世界。
　　“啊，啊……”男人动作温柔，她的叫声轻轻软软，像小猫探出小爪，挠在心尖上，一丝丝痒。
　　灵肉结合的快感过于美妙，男人在她的身体里进进出出，填满了以往的空白，充实的满足感让她找到了肉体的归属。
　　难怪上帝说女人是男人的一根肋骨。
　　她的全身心，终于完整的属于这个男人。
　　男女的喘息声交织在彼此耳边，粗长的性器在湿滑的甬道里抽插，带起细微水声，四溢溅在身下的浴袍上。
　　郑遇司低头看向两人相连的下体，黏腻的水打湿了毛发，男人强势的进攻与女人柔顺的承受，那画面淫靡至极，让人血脉膨胀，他忍不住加快了速度，重重地顶入花心。
　　“啊，哥哥……”突如其来的激烈，宁卿失控地叫喊他，“慢一点……”
　　体内被完整地填平，严丝合缝到没有一点空隙。肉棒抽出的下一秒又用力地顶进来，她下意识收紧了花穴，就听见身上男人性感的低吟声。
　　下一秒，狂风骤雨般的攻势砸下来，男人终于失去了克制，失控地顶弄着她。
　　起伏的幅度太大，大床随着放肆的动作吱呀作响。
　　花心的某一处被撞到，宁卿的呻吟突然更媚了几分，郑遇司有所察觉，抬头看着她的表情，向那一点反复撞去，又停留在里面，用力地碾磨那敏感的一点。
　　“呜……”宁卿快要被逼疯，烟花在脑子里炸开，快感像海浪一样拍打过来。
　　眼前一片白光，白皙的天鹅颈向后仰起一轮美丽的弧度，陌生的高潮让她失控地全身战栗。
　　嫩穴本能地用力收缩、绞紧，有种与身体里那根同归于尽的冲动。
　　身上的男人被她夹到终于失守，伏在她颈窝里低喘。
　　硬烫的肉棒在体内一跳一跳，浓稠的精液隔着薄薄的一层乳胶，打在内壁上。
　　没有什么比完整地得到心爱的女人更满足的事了。
　　此刻，就算是宁卿让他去死，他也会毫不犹豫地答应吧。

第19章 你是我的
　　过于激烈的高潮让宁卿失神许久，海浪终于退去，她大口喘息着找回意识，身上的男人射完后就埋在她肩窝里，满足地亲吻。
　　他轻轻退出去，两人下体分离时“啵”的一声，像是她在挽留，那声音太色情，他轻笑着看向宁卿，她咬唇侧过脸。
　　郑遇司给两人做好简单的清理，一把抱起小女人进了浴室。
　　她着实累了，靠在他怀里迷迷糊糊，任由男人清理自己。
　　重新回到床上，宁卿自觉地滚进他怀里。
　　有了肉体的关系，她分外喜爱这种肌肤相贴的亲密，想每时每刻都与对方保持零距离的接触。
　　郑遇司环抱着她，关上小灯，哄着：“睡吧。”
　　“哥哥……”她强撑着想把话说出口。
　　“嗯？”
　　“你……真的是第一次吗？”小女人的声音里幽怨满满，“太久了……”
　　确实很爽，但她腰都快断了。
　　腰上的大手朝危险的地方摸去，被夸赞时长的男人声音里含着笑：“如果你想，再来一次也可以。”
　　宁卿弱弱地哼一声，她实在是累坏了，头一歪陷入沉睡。
　　窗户敞开着，室外鸟鸣声清晰，阳光慢慢移过来。
　　宁卿睁开眼，陌生的环境让她愣了一会儿。
　　屋子里久不散去的淫乱气味和身体的酸痛，让她回忆起昨晚的放纵。
　　“早安，卿卿。”男人从浴室里走出来，吻上她，舌尖传递着清新的薄荷味。
　　吻毕，宁卿打着哈欠，嗓音绵绵的：“好困……”
　　“再睡会儿吧，”郑遇司拂去她脸上的发丝，大手下的白净小脸下意识蹭了蹭他，他心生怜爱，语气温柔，“我去买早饭。”
　　宁卿模糊地应了一声。
　　昨天两人闲逛时遇见巷子里一家生意很好的小馄饨，宁卿当即表示早饭要吃它。
　　半小时后郑遇司回到住宅，宁卿仍沉睡着，他将对方唤醒，扶着她靠坐在床上。
　　小馄饨被男人吹温了送到嘴边，宁卿张口吃掉，鲜肉的美味炸在唇齿间，她满意地眯着眼，享受男人周全的伺候。
　　早饭后她仍是不想起来，缠着郑遇司陪她躺下。
　　男人拉了窗帘隔绝住阳光，室内又是一片昏暗，他躺回床上将女人揽进怀里。
　　宁卿黏上男人健壮的身躯，嘴角上扬，“郑遇司，你是我的了。”
　　郑遇司低头看着贴在自己胸前的小女人，低低地笑，“嗯，我是你的。”
　　“你是我的，”宁卿甜甜地重复，把这个事实刻进心底。
　　温香软玉在怀，本能的欲望又灼灼燃烧，他体谅宁卿昨夜是初次，下身悄悄移开。
　　结果不老实的小女人伸腿搭在他腰上。
　　郑遇司只好出声威胁：“再乱动把你吃了。”
　　宁卿闻言，张口“嗷呜”一声咬在他胸前，舌尖探出，舔舐那一小块肌肤，听着男人倒吸了一口气，抬头眼神挑衅，“明明是我在吃你。”
　　“不疼了？”下身顶住她，仍在犹豫。
　　宁卿捉住腰间的手向身下摸去，指尖剥开内裤的边缘，探进那条严密的缝隙里，被黏腻的水染湿。
　　女人的邀请太直接，这还能忍只怕就不是男人了。
　　郑遇司果断翻身压住她吻下去。
　　宁卿喉间轻轻哼着，伸手紧紧抱住男人。
　　太喜欢他的身体了，健壮，干净，持久。
　　被他压住的时候，好像用身躯建起了一方小小的世界，保护着她。
　　唇舌和大手享用乳房，在他的玩弄下蹂躏成各种形状，宁卿舒服地呻吟，挺起身子迎合。
　　他品尝身下美好的肉体盛宴，一寸寸下移，来到小腹间，伸手扯掉她的内裤。
　　温热的鼻息喷在花穴上，宁卿敏感地夹紧双腿，又被男人强行分开。
　　“不要……”她毫无意义地娇吟。
　　两片花瓣被他盯着，一开一合，羞涩地吐出泉水，男人看着眼有些红，俯身含上去。

第20章 给我嘛
　　不似初次为她口交那样小心试探，有力的舌头长驱直入，蛮横地在甬道里横冲直撞，搅乱一池春水。
　　“啊……慢一点呀……”猛烈的刺激令她呼吸一窒，全身忍不住痉挛，小腹一抽一抽的，水流不止。
　　舌头总归是不够长，最深处的空虚得不到填满。
　　宁卿双腿夹住他的脑袋用力往身下推，想要让他更深一些。
　　男人偏偏不如她意，收回攻势转移阵地，薄唇吻上红肿的阴蒂，一会儿牙齿恶劣地咬着，一会儿又温柔地吮吸，听着她柔媚的叫声动作愈发激烈。
　　女人的呻吟陡然增大，甜腻的泉水一股一股涌出，尽数被男人吞掉。
　　她又一次在他唇舌的玩弄下失去理智。
　　郑遇司舌尖卷起她的蜜水，压上她的身子，低头吻住。
　　男人嘴里的味道不是以往的清新，唇齿间交换着她的水……宁卿不满地推拒却无济于事，只好与他共享自己流出的液体。
　　“讨厌……”男人终于放开了她，她泪眼汪汪地控诉被欺负。
　　“很甜的，”他伸手拿出一个安全套戴上，哄着她，“舒服吗，宝宝。”
　　他的甜言蜜语轻易地让宁卿心软下来，她太好哄了，乖乖抱住他：“舒服的。”
　　双腿环绕在他腰上，龟头顶住刚刚被唇舌疼爱过的穴口，在外面绕着圈，时不时戳在入口处，却始终不进去。
　　宁卿被撩得欲火难耐，抬头用唇瓣磨蹭男人的下巴，讨好他，“给我嘛……”
　　他的五官本是出尘的清冽，此刻却染着浓厚的欲，像盯上自己的猎物，却仍在不疾不徐地逗弄，“给你什么？”
　　“给我……哥哥……”她红着脸，不好意思说出那些词汇。
　　郑遇司诱哄着引导她：“是不是想吃哥哥的大肉棒？”
　　“嗯……想吃哥哥的大肉棒……”浑身血液涌到脸上，她说完这话立马用双手捂住脸，羞愤至极，“呜，坏人！”
　　太羞耻了！这男人看着一尘不染，怎么在床上这么色气！
　　有朝一日她一定要把今天丢失的场子找回来！
　　郑遇司听到想要的回答，终于不再折磨她，下身顶开花瓣，长驱直入。
　　他太粗大，甬道里的每一丝褶皱都被碾开填平，湿滑的液体作为粘合剂，让这对男女严丝合缝地融为一体。
　　花穴被撑满，空虚得到了充盈，宁卿满足地呻吟：“啊，好舒服……”
　　坚硬与柔软完美地交缠，柔软承受着坚硬的攻击，却一次次化险为夷，将对方温柔地包含。
　　郑遇司轻吻她的眉眼，低低喘息：“宝宝叫得好好听。”
　　他或轻或重的抽插，女人的呻吟也时大时小。
　　宁卿睁开眼，抬手擦去他脸上的细汗，“哥哥的声音……嗯……也很性感。”
　　她猛然用力收缩花穴，身上的男人被刺激得低吼一声，像是惩罚她一般更加用力地撞击，阴囊拍打在臀瓣上发出啪啪声响，混着女人的娇吟，脸红心跳的和声让室内淫靡至极。
　　“啊，啊，不要了——”泪水滑落，她的声音带上了哭腔。
　　太刺激了……她像一叶孤舟，被凶猛的狂风和海浪一同卷席，翻来覆去，被抛入空中，又沉下水底。
　　快感在花心深处堆积叠加，感到自己将要攀上新的巅峰，她用力抱紧男人的腰，哭着娇声呻吟：“要到了……哥哥，不要停……”
　　男人不知疲倦地在最深处顶弄，将她送上欲望的顶峰。
　　紧致的花穴一阵阵收缩，郑遇司被这紧致挤弄得腰眼发麻，在又冲撞了数次后，闷哼着抱紧她尽兴地射出来。

第21章 秀色可餐
　　激烈的性事终于结束，两人平复呼吸，宁卿被抱在怀里，与他对视。
　　男人眸中是满满的餍足感，眉宇间尽显慵懒，看着她的目光里浓浓的温柔和爱意让人招架不住，宁卿猛地亲他一口，再装成鸵鸟埋头在他怀中。
　　“累吗？”郑遇司替她按着腰。
　　她点点头撒娇：“好累好累，没力气洗澡了。”
　　他熟练地将她一把横抱起。
　　浴缸被房东专门清洁过，消毒水的味道已经散去，郑遇司护着她坐进浴缸，调试好水温。
　　温热的水漫过脚踝，膝盖，在锁骨处停下，浴剂滴在水中，绵密的泡沫很快泛上来，淹没身体。
　　宁卿柔弱无骨地躺在他的臂弯里，任由男人抚过每一寸肌肤，他的指尖好像带着电流，被触摸过的白皙都变成粉红，微微颤抖。
　　她的身体嫩滑无比，与水交融在一起，分不清哪里是温热的肌肤，哪里是温热的水。
　　她伸出手轻轻摩挲他的喉结，很明显的凸起，但并不夸张，流畅的肩颈线条连接着恰到好处的肌肉。
　　周围有一些星星点点的红痕，都是她在激情时失控吮出来的。
　　郑遇司清理好彼此的身体冲干净，裹上浴巾，走出去。
　　主卧的大床已经凌乱到无法再躺人，昨夜欢爱的味道还没有散尽，又在早上的片刻激情后浓烈了更多。
　　宁卿看了一眼就红着脸埋进他的肩窝：“去次卧……”
　　男人低低地笑着，胸腔震动。
　　次卧在二楼，宁卿挨到床就一骨碌滚进被窝里，露出一双亮晶晶的眼睛看他。
　　郑遇司只在腰间围着一条浴巾，健壮的身躯一览无遗，水珠顺着肌理纹路留下，宁卿忍不住伸出手去抚摸那条水痕。
　　指尖被攥住，捉到薄唇边，轻咬一口，郑遇司俯下身吻她的额头：“在这里躺一会儿。”
　　“你去哪……”宁卿抱着他不撒手。
　　他突然笑了，有几分恶劣：“洗床单。”
　　宁卿迅速缩回被窝里。
　　等郑遇司拿了她的衣服回来，她穿戴好下楼的时候，已经快中午了。白色的床单、被套和浴袍被洗干净挂在庭院中央，正午的阳光烈得刺眼。
　　宁卿走进浴室洗漱，挤好牙膏，抬头看向镜子。
　　镜子里的女人长发凌乱，但并不邋遢，唇瓣红嫩，肌肤通透，白皙的肩颈上印着些许浅浅的吻痕，不明显，却有种欲盖弥彰的暧昧。
　　漂亮的眉目间多了几分曾经没有的慵懒媚态，一看就是被狠狠疼爱过的模样。
　　她看着自己，突然脸红了起来。
　　化完妆走出房间，郑遇司恰好举着相机拍下这一幕。
　　宁卿过去看了一眼抓拍下来的照片，抬手圈住男人的腰，仰起脸问他：“你有没有觉得，我有一点变化？”
　　郑遇司关掉相机搁在桌上，低头端详她。
　　她的眼妆只铺了薄薄一层，眼线微挑，睫毛纤长，天生的琥珀色瞳孔里倒映出他完整的模样，勾着似有若无的情和欲，只看一眼就要抑制不住本能的冲动。
　　他压下了忽然有些不受控的呼吸，低声答道：“有。”
　　“真的吗，哪里变了？”
　　男人眸中多了一丝吞噬和占有欲，宁卿看着，心里忍不住一跳，这眼神，她昨晚和今早在床上见到过。
　　“变得更加，”略显克制地吻落在她唇上，“秀色可餐了。”

第22章 奖励
　　刚开荤的男人食髓知味，随便一句话就能燎原。
　　宁卿抵抗着对方肉体的吸引力，强行推开他，“不要啦……好饿。”
　　想着她昨晚才经历了第一次，今早又被他翻来覆去疼爱一番，此刻应该是累极，郑遇司大发慈悲地放开她。
　　两人商量一会儿，去古镇中心吃了一碗当地的鱼粉，又在老巷里走走停停。
　　午间的小镇很有烟火气，家家户户锅铲翻转的声音从厨房里传出，朴实的饭菜香味闻着令人垂涎欲滴，路边有些居民向他们打招呼邀请一同午饭，被二人礼貌地婉拒。
　　他们一路逛一路拍一路吃，就这样也玩了一下午，郑遇司的相机里全是她的照片，当然，也有路人帮忙拍的两个人的合影，传到手机里，宁卿编辑一番发了微博。
　　“满意了吗，我的亲亲男朋友。”她发完凑到郑遇司面前，语气里都是揶揄。
　　昨晚郑遇司看到她微博私信里有很多男粉的示爱，直接化身醋缸，要求她把两人的合照发出去，好让那些男人知难而退。
　　“满意了，今晚奖励你。”大手揽上细腰。
　　宁卿听了这话马上恢复正常的表情：“咳，那什么，明早我们要坐车去漂流呢，今晚就早点睡吧。”
　　满天星辰挂在深蓝色的夜幕上，晚风吹着，给炎热的夏季带来微微的凉。
　　小镇不大，但一天下来也走了有两万步。回屋后两个人早早地洗漱完，又是一身干爽。
　　郑遇司靠坐在庭院角落里的秋千椅上，怀里抱着的小女人正抬头看着满天繁星。
　　“好久没看到这么多星星了，”她伸出手，隔空抚摸着星云。
　　郑遇司看着她比星辰更加明亮的眼睛，有些移不开眼：“喜欢的话，我们可以经常在乡镇里待一待。”
　　“好，”她收回手抱住男人脖子，“喜欢乡镇，但让我一直生活在这里，还是有些难……可能我更贪恋大城市的繁华吧……”
　　“没关系，你想去哪里，我都会陪着你。”他低下头，言语缄默于唇齿交缠中。
　　宁卿下意识张嘴，容许对方柔软的舌闯进来，勾起她的小舌共舞。上颚被舌尖轻轻扫过，是暧昧勾人的痒，她被撩得忍不住哼出声。
　　一只大手从睡衣的下摆探入，指尖捏着软软的腰，手感嫩滑。
　　顺着腰侧滑上去，完整地笼罩住一侧饱满的胸乳，她洗完澡后就没穿内衣了，正好能让他肆意妄为。
　　他一会儿揉捏着，细腻柔滑的手感令人爱不释手，一会儿用指甲刮蹭乳尖，让那颗红果敏感地变硬。
　　“嗯……”宁卿被强势地按在怀里，嘴被封住只能发出轻吟。
　　对方在恶劣地玩弄她的身体，却不会真的伤害她，这种被男人完全掌控的归属感和安全感，让人沉迷其中。
　　呼吸渐渐乱了，初尝禁果的男女，难以抑制对彼此肉体的渴望，在这一方静谧偏僻的角落里，情欲悄悄滋长。
　　郑遇司放开她的唇，眼神里多了几分侵略性，克制着询问她：“在这里？”
　　“没有……套套。”她眨巴眼，想要，但又犹豫，明天还要早起。
　　郑遇司从睡衣口袋里摸出一个给她看。
　　……她默然，这男人明显早就准备好了。
　　“就做一次，”他打商量，“做完再洗个澡，最晚十点能睡觉。”
　　她有点心动，抬头环视周围。
　　庭院的大门已经锁上，周围高墙四起，摇椅又在不起眼的角落里，只要声音不大，就很安全。
　　宁卿抬起身，跨坐在男人腿上，接过他手里的小物件。
　　低头看，男人的睡裤已经顶起了帐篷，她忍不住翘起嘴角，伸手勾住裤子边缘，扒拉下来。
　　郑遇司配合她把内裤脱掉，硬挺的肉棒瞬间弹跳出来打在她手上，那灼热吓得宁卿赶紧撤回手。
　　男人含笑看她一眼，仿佛在嘲笑她的胆小，宁卿咬牙撕开塑料外壳，在对方的帮助下将安全套顺利戴好。
　　她挺直腰脱掉一半睡裤，穴口在方才被他亲吻和玩弄身体的时候就已经湿润。她一手扶住对方的性器，一手撑在他肩上，皱着眉缓缓坐下去。

第23章 顶出他的形状
　　郑遇司双手握着她的腰，闭上眼感受被紧致湿滑的甬道一点一点吞没的极乐。
　　“嗯啊……”终于完全地合为一体，双方在那一刹那都被刺激得呻吟出声。
　　呼吸交织，对视，眸中是掩不住的情意，他们失控地吻上对方。
　　宁卿圈紧他，尝试着前后扭动腰肢。
　　灼热的肉棍霸道地插在她的身体里，占据所有缝隙。小口被撑开成不可思议的形状，花穴艰难地吮吸着，让女人难耐低吟。
　　室外欢爱太过陌生和刺激，原本已经很粗大的性器，在这令人兴奋的环境下，似乎更坚硬壮硕了。
　　“嗯……太大了，吃不下呀……”她眼里水汪汪的，状似无辜地对他说着淫言浪语。
　　郑遇司爱死了她这幅又纯又骚的模样，掐着腰把她狠狠往下按。
　　“啊，不要——太里面了……”她娇声浪叫着，无力地欲拒还迎。
　　男人在白嫩的肩上吻出一个个红痕，性器直直地碾磨着花穴里最敏感的一点，宁卿下意识想逃，却在起身后又被用力按着坐回去，惊呼出声。
　　太深了……龟头牢牢地钉在里面，像是要把她贯穿，戳到子宫里才罢休。
　　宁卿慢慢地适应了这个体位和体内的巨物，男人终于把主动权还给她。她扭着腰前后摆动，像一条柔软的蛇正在榨取男人的阳精，满身风情。
　　郑遇司不住地低喘着，大掌在她身上游走，享受身上女人美好的肉体。
　　两人的身体与对方完美契合，这个姿势让他进入得颇为顺畅。
　　黏腻的淫水泛滥，一股股浇在肉棒上，温热的穴紧紧包裹，肉体起伏之间，努力吞吐。
　　“累……”在上面体力消耗过快，她降慢速度想要偷懒，只好在他耳边撒娇说好话，“哥哥，好深哦，好棒。”
　　郑遇司无奈地笑着环抱她，耸动臀部，自下而上地顶弄小穴，激得女人猛然夹紧。男人被夹得闷哼一声，更用力地往她肚子里顶。
　　“啊，啊……太里面了，”眼泪被撞了出来，男人温柔的舔吻掉，动作却不减缓。
　　小腹酸胀，手向下摸去，平坦柔软的小腹竟被男人顶出了明显的凸起，随着他的抽插，那地方也一鼓一鼓的。
　　宁卿惊奇地低头看，每当男人用力插入时，薄薄的腹部能显出他的形状。
　　她抓着男人的大手一同感受，那新奇的触感过分淫乱，郑遇司一边摸着她的小腹，一边扣着她的腰更疯狂地顶弄。
　　原本应该在上面主导的女人，在强烈的攻势下瞬间失去了所有控制权。
　　她用力抱紧身前的浮木，这个男人给她带来失控的危险，又是她安全的归属。
　　高潮如期而至，淫穴涌出大量蜜水，浇灌在龟头上，她好像从没流过这么多……多到汁液四溅，彼此的睡衣都湿了一片，染上情色的气味。
　　“嗯……”
　　男人被正在享受情欲巅峰的女人绞紧，皱着眉呻吟。
　　她的小穴原本就紧致无比，高潮时更是用力收缩，肉欲盛宴让男人恨不得就地死在她的身体里，他总是要极力克制着才能忍住喷射的冲动。
　　她终于心满意足地放松下来，双臂缠绕，身子紧紧与他相贴，大口喘息找回意识。
　　但男人还没有得到满足，在忍住那阵冲动后，用力地向上操弄。
　　“啊，不要了……求你……”腹部的酸胀愈发浓烈，身体好像承受不了更大的负荷，却得不到男人的怜惜。
　　她被蹂躏到求饶，娇吟里混着哭腔，激发他的兽欲。
　　“啊啊啊……”第一次高潮的余韵还没消失，第二次猛然而至。宁卿绷直身子，天鹅颈向后仰去，画出一道美丽的弧线。
　　女人全身肌肤粉红，在二重高潮的刺激下浑身战栗。
　　她的模样太过淫乱，郑遇司看着心爱的女人完全沉溺于自己给予的欲望世界中，腰眼一松，终于和她一起攀上了顶峰。
　　这场高潮持续了很久，久到郑遇司有一种射不尽的感觉。两人满足地缠抱在一起，努力与对方交融。
　　“混蛋……”宁卿靠在他肩上，享受他凶猛过后温柔的爱抚。
　　她有点后悔让男人摸到小腹被顶起的形状，他被那样的触感刺激到性欲，像猛兽一样用力发泄欲望，让人承受不住。
　　但……高潮迭起真的很爽。
　　满天星辰都在看着这一对男女纵情声色，虽然两人的衣服都没脱掉，却有种野战偷情的刺激。
　　男人还没全部软下去的性器仍插在她的小穴里，她没有精力去清理了，趴在他身上满足地睡去。

第24章 浑身湿透
　　前一晚放纵的代价就是第二天起床腰酸背痛，看着男人神清气爽的模样，再对比自己的惨烈现状，宁卿哀怨地白他一眼，继续靠在他肩上合眼小憩。
　　郑遇司手绕到她腰后，贴上她酸软的部位，轻柔按动。
　　大巴车正平稳地行驶，车里都是昏昏欲睡的旅客。
　　不多时，车停下来。宁卿睫毛动了动，迷迷糊糊地问：“到了吗？”
　　唇被封住，这个吻惊得她瞬间清醒。
　　胡乱看了看四周，好在座位隐蔽，没有人注意到他们，宁卿红着脸瞪他，轻声：“干嘛呀……”
　　“今天就不该让你穿这个裤子出来。”男人抚摸上她白皙的腿，光滑的触感让他忍不住多蹭了两下。
　　她今天穿了一件宽松的白T，下身是牛仔短裤，长腿往车前一站，就引起了不少同龄异性的注意，那些人的眼神时不时往她身上瞟。
　　若不是他在一旁揽着她的腰宣示主权，还不知要被别人看多久。
　　宁卿想起男人之前不太好的脸色，轻轻笑起来，捏了捏他的下巴：“小醋精。”
　　调侃的后果就是嘴唇又被咬了一口。
　　司机与景区的工作人员沟通好，大巴车重新启程，十分钟后在景区大门外停下来。
　　众人跟着导游进入漂流入口，这里人不算多，他们又来的很早，没排多久队就轮到了。
　　宁卿换好救生衣和安全帽，郑遇司已经伸出手去接她，她抓紧了对方，一个借力扑进他怀里。
　　开始是一段平缓开阔的河道，宁卿慢慢挥着浆，欣赏两旁的风景。漂流的水面清澈见底，两岸山林碧绿，偶有飞鸟掠过高空。
　　她回过神望向对面的人：“你一直看我做什么呀……”
　　“你比风景好看多了，”这话从他口中说出来竟不显得土味，宁卿鼓了鼓脸颊，就听他说，“坐稳。”
　　后方的地势骤然变陡，宁卿已经听见比他们先出发的人们传来的惊呼声，刚刚抓紧安全绳，一阵大浪就打了过来。
　　“啊……”好家伙，衣服湿透了。
　　水面逐渐变得狭窄，流速较之前湍急了些许，不远处的呼声渐渐近了，几只漂流筏上的年轻人们正在以水枪为武器，不分敌我地混战在一起。
　　宁卿原本想安静迅速地逃离现场，奈何她今日太过显眼，一时间被一群男孩子友好地“围攻”，她求救的目光看向郑遇司，男人无奈地笑笑，顺着水势让漂流筏掉了个头，替她挡住那些水。
　　一波未平一波又起的河道让整个过程充满了刺激，一路跌宕起伏，有时似乎被抛起失重，头晕目眩时，却又在下一秒平稳地落在水面上。
　　最后度过了一段较为平和的流域，下游的工作人员已经在尽头接应他们。
　　宁卿抓着郑遇司登上岸，许久不曾平稳地站在地面上，此刻脚下有一种不真实感。
　　脱下救生衣，她早已浑身湿透，白色的布料服帖地勾勒出曼妙的身姿，胸型和腰线一览无遗。
　　从储物箱里拿出背包，郑遇司牵着她一路跟着指示牌来到淋浴间。
　　不用排队的VIP淋浴间，每一间都配有独立的更衣室，与其他人完全隔开，价格要贵上许多，因此也很少人会预定。
　　“那我去冲澡啦。”宁卿拿出替换的衣服，歪头向他示意。
　　温热的水流冲在肌肤上、长发间，替换了河水奔腾的凉意，令人舒服地喟叹。
　　她冲掉头顶的泡泡，正准备打上护发素，就听见门被打开的响声。还没来得及惊呼，郑遇司已经围着浴巾出现在面前。
　　男人的目光里有那么一丝熟悉的不怀好意，她檀口微张，大脑一片空白，还没来得及开口，就被攥住手腕拉进了赤裸的怀抱里。
　　郑遇司低头吻上她。

第25章 咽下去
　　“呜……别，”宁卿勉强挣开他嘴唇的禁锢，柔软的身子与他严丝合缝地贴在一起。
　　她的男人体力未免过于旺盛了。
　　大手揉着她挺翘的臀瓣，即便隔着一条浴巾，也能感觉到对方的灼热已经顶在她的小腹上。
　　“我还没洗完呢……”宁卿撒着娇想逃脱。
　　郑遇司接过她手里的护发素瓶子，两人一起站在花洒下，一副要替她洗头的样子。
　　看来是躲不过了，她伸手扯掉对方腰间的浴巾，双臂老老实实地环在他腰上。
　　肩膀被施加了一个向下的力，她抬头看向郑遇司，男人眼神示意，宁卿咬了咬唇，顺着他的意慢慢蹲下去。
　　柔软的唇瓣亲吻他的身体，舌尖一路往下舔舐，从微动的喉结，到健壮的胸膛，又勾勒着坚实的腹肌，最终没入到人鱼线尽头的毛发中。
　　这是宁卿第一次如此直观地看到他的性器。
　　暗沉的肉粉色中带着些许紫，头部微微上翘，硕大的龟头十分漂亮与干净，顶端的小眼微微翕动，带出少于液体。
　　啊……就是这根，每一次都会深深顶到她身体的最里面，把紧致的小口涨到最大，一次又一次填满她的空缺。
　　他们的高潮向来持续很久。
　　上面的小眼，总会在最后射出很多精液，那个时候，男人喉间的低喘会有一种脆弱的性感，让她恨不得能死在他身下。
　　下身突然有些热，宁卿忍不住红了脸，她竟敏感到看着他的性器，就忍不住想起这根肉棍在她身体里进出时带来的快感。
　　郑遇司漫不经心地替她上着护发素，没有催促的意思。
　　她的呼吸却不由自主地急起来，伸手握上去。
　　舌尖探出，将那顶端的液体轻轻舔去。
　　阴茎好像抖了一下，鼻尖凑近，明明带着一种难以言喻的味道，却有一种想令人品尝的强烈荷尔蒙。
　　这算是色诱吗？宁卿含住他的时候默默地思考。
　　“嗯……”揉着头发的大手一瞬间停下来，郑遇司皱着眉低喘。
　　她的舌柔软灵活，缠上他最敏感的位置，像是要把他的精气榨干。
　　一只手撑在墙上，另一只手按住她的头，窄臀微微前顶，一下一下。
　　女人的小嘴被撑满，喉间隐隐呜咽，眼泪顺着眼角落下，却也不抵抗，更加乖顺地努力服侍他。
　　男人的强硬占有和女人的柔顺承受，夹杂着粗喘与惹人怜爱的娇吟，室内一片暧昧与淫靡。
　　他的气息过分霸道，前端溢出些许腥咸的液体在下一秒被卷走，占据了她全部的味蕾。
　　小舌胡乱地舔弄着顶部，收缩口腔用力吮吸，可男人只是偶尔停下来稍作休息，又一次次地进攻她。
　　长时间被顶弄深喉让宁卿有些难受，她只好退出来，用手来回抚慰着粗长的一根，舌头顺着柱身滑下去，在底端垂着的卵蛋上温柔舔舐。
　　另类的快感让男人喟叹出声，他摩挲着女人的长发满足示意。
　　柔软的阴囊被含在口中，比阴茎少了分强势，但也多了分难控。口中的津液顺着嘴角流出，与花洒淋下来的水混在一起，带着些许甘甜。
　　他太久了，久到宁卿嘴角有些麻，只好重新含住贴在脸颊旁的肉棒，用手抚慰根部的两颗卵蛋，希望他快一点射出来。
　　舌尖轻轻扫过龟头顶部的小眼，引起丝丝的痒，又调皮地打圈圈。
　　男人难以抑制地闷哼，口中的巨物忽然又涨大了些许，一跳一跳的，宁卿知道这是他射精之前的预兆，更卖力地舔舐他。
　　终于，男人在头顶失控地低吟出声，温热的液体尽数射入她小小的口中。
　　“呜……”龟头用力顶入，插在她喉间，宁卿只得努力地咽下，仍有些许液体滞留在口中，或溢出嘴角。
　　巨物终于抽离，他果然射了许多。郑遇司喘息着将她拉起来，一把拥在怀里。小女人脸上尽是泪痕，嘴角的乳白色液体正缓缓向下流。
　　“咽下去。”他哑着嗓子命令。
　　宁卿一脸委屈地看着他，听话地将口中的液体吞掉，又用手指勾起唇边的精液，在男人的注视下，伸出舌头，一根一根地舔干净。

第26章 叫老公就射给你
　　粉嫩的舌缠绕纤长的手指，带起乳白色的液体收回口中。
　　宁卿目光里是勾人的引诱，看得他眸色一沉，才平复下来的呼吸又隐隐凌乱。
　　把宁卿按在怀里，取下花洒，冲净她的头发。小女人十分耐不住性子，张嘴就往他脖子上咬，一边用身体蹭着他的，一边还欲求不满地哼哼。
　　“乖，等下给你。”郑遇司安抚地亲吻她，快速清理了彼此，在门口挂着的衣服口袋里取出一个安全套戴好，把她按在墙上，就这么从后面顶了进去。
　　“嗯……”她已经湿润了许久，男人进入的很是顺畅，空虚终于得到满足，宁卿抓着身前的扶手软软地叫。
　　这是他们的第四次欢爱，也是第一次从背后。女人的身体被健壮的身躯拥住，安全感十足，她回过头索吻，郑遇司恰好低头含住她的唇。
　　大手握着腰，一点点上移，最后抓住两团雪白的乳，34C的饱满乳房恰好被他一手握住，肆意揉弄，雪白的乳肉溢出指缝，宁卿看着自己被玩弄的身体，血液涌到脸上红了一片。
　　男人恶劣地捻着前端两粒红果轻轻搓弄拉扯，乳尖慢慢挺立起来，她一边羞涩地叫着“不要”一边挺胸朝他手里送去。
　　郑遇司在她耳边喘息：“宝宝，你的胸好大。”
　　可爱小巧的耳垂被咬住舔舐，配上男人情色的话语，下身又是一股水流涌出，宁卿忍不住夹紧了穴。
　　圆滚的臀立即被大手拍了一巴掌，虽然不疼但十分响亮，吓得她惊呼出声，他低喘着在耳边吐气：“太紧了，放松点。”
　　宁卿只好放松身体，任由男人缓缓动着，适应这个初次尝试的体位。在她的呻吟变得柔媚悠长后，便开始用力地耸动起来。
　　肉棒借着滑腻的淫水长驱直入，蛮横地插进女人身体的最深处，又缓缓抽出来，再猛地撞进去。
　　“呃啊……轻一点……”她被顶得小腹酸胀，下意识抚摸上去，男人果然在她肚皮上顶出了一个小小的鼓包，随着他的抽插起伏。
　　大手下移，来到她的腹部，手掌温柔地爱抚被顶出来的凸起。下腹是宁卿最敏感的部位之一，在他的按揉下，爱液一股股浇灌在体内的肉棒上。
　　温热湿滑的紧致甬道，牢牢地包裹着他的性器，无数小嘴吮吸着每一根敏感的神经，让男人喟叹不已。
　　抽插带起水沫四溅，整个浴室里，只有男女的喘息和肉体撞击的啪啪作响。
　　女人的娇吟越发妩媚，郑遇司知道她的快感已经到达临界点，手掌抚摸了一阵，忽然用力向里按去。
　　“啊——！”小腹被按压的快感直接将她送上性欲巅峰，脖颈扬起优美的弧度，宁卿哭着失控地叫出声。
　　花穴极力收缩，淫水泛滥，像是要把身体里的男人榨干才罢休。
　　高潮持续了很久，她脱力倒在郑遇司怀里，凌乱地喘息。
　　“哥哥，不要了……”宁卿满脸泪痕，还在抽噎，“快点射好不好……”
　　郑遇司抱着不让她往下掉，下身挺动却一点也没含糊。他低头吻吻女人的眼角，舔去她的泪水。
　　“叫什么哥哥，叫老公。”他停下，把宁卿转过来面对他，长腿环在他腰上，女人又一次被顶在墙上用力地操干。
　　宁卿抱紧他埋在肩窝里，红润的唇瓣吐出一声又一声暧昧的呻吟。
　　“呜……我不要……啊啊啊！”
　　没办法，身子都是他的，抵抗只有被欺负的份。
　　郑遇司亲亲她的嘴角，诱哄：“乖，叫了就射给你。”
　　宁卿眼角红红的，控诉地盯着他，奈何男人的目光过于炽热。
　　她觉得自己好像一只被主人逗弄的小猫，只有乖乖地“喵喵”叫两声，才能吃到小鱼干。
　　她咬了咬唇，贴在他耳边：“老公……射给我……”
　　郑遇司呼吸一滞，随即顶住她，大开大合地在花穴里肆意冲撞。宁卿带着哭腔伏在他肩上呻吟，肚子酸胀，好像真的要被他弄坏。
　　又一个小高潮让她下意识夹紧了下体，男人似乎终于快要失守，在她耳边性感地低吟。
　　“老婆，”他闷哼着，轻轻抚摸她平坦的小腹，“想让你怀我的孩子。”
　　他终于也高潮了，浓稠的精液尽数射在套子里。
　　宁卿收缩着花穴，尽可能延长男人的快感，感受了一会儿他的尽兴，这才迟钝地反应过来他刚刚说的话。
　　郑遇司埋在她肩上平复呼吸，一只小手陷入他柔软的发间，像哄小孩般轻轻地抚摸他的头。
　　她的声音里含有一丝温柔的笑意，在他耳边说着：“好。”

第27章 你哪里都好
　　宁卿也不过是才经历了初夜的小女人，这两天被他弄得实在有些狠了，郑遇司最后清理彼此时发现她下身被折腾到红肿，虽然她一直说没有大碍不用担心，但旅行的最后两天，郑遇司还是安安分分地抱着她睡觉，没有再更进一步。
　　下了返程的动车，助理小余已经在外等候多时。
　　把两人的行李放进后备箱，小余坐上驾驶位，回头问自己的老板：“咱是先把老板娘送回学校吗？”
　　“不用，”郑遇司低头捏了捏宁卿白嫩的小手，“直接回我那里。”
　　小余九曲十八弯意味深长地“哦”了一声，非常有眼力见地说了一句：“恭喜老板～”
　　在郑遇司“包吃包送还有人暖床”的极力诱惑之下，宁卿可算是同意和他住在一起了。
　　虽然只是答应周末和课少的时候会过去，但也可谓前进了一大步。
　　他的住宅并不靠近市中心，但胜在环境优美、交通便利。宁卿算了算，他住的那一套70平米的屋子少说也要四百多万了。
　　“这套房是你父母送给你的吗？”宁卿接过自己的行李箱，抬头看他，觉得自己问了个废话。
　　“我舅舅送的成年礼物，”郑遇司看着小余把车开进地下车库，牵过她的手往电梯走去，“差不多五年前吧，只不过我一直在国外，回来了才住进去。”
　　电梯在八楼“叮”了一声，郑遇司带她在门上识别了指纹锁，把两人的行李箱提进去。
　　宁卿上次穿过的拖鞋还放在鞋柜里，她自觉地穿好，男人已经打开箱子开始整理，她挑出了一些可以留在这里的衣服，抱进卧室。
　　衣柜早就已经为她空出了一半的位置，似乎在等待女主人将空间填满。郑遇司跟进来，一言不发地帮她一件一件挂好。
　　他似乎很喜欢让这个房子里多出一些与她有关的东西，不论物品，或是气息。
　　浴室里已经多出了一套女性用品，甚至连她常用的护肤品、卫生巾都准备好了。
　　宁卿走回他身边抱住他的腰，软糯糯地蹭着他宽阔的肩膀。
　　“哥哥，你真好。”
　　郑遇司把在怀里撒娇的美人推到床上，双臂撑在她身旁，目光灼灼。
　　“我哪里好？”他低头轻吻她白皙的面颊。
　　“你哪里都好……”
　　甜蜜的情话缄默于柔软的唇齿之中，郑遇司撬开她的贝齿，勾住小舌一同缠绵。津液在相互吮吸间交换着，偶尔发出暧昧的水声。
　　宁卿在他身下轻吟，双臂紧紧环抱住对方。
　　天还亮着，快到该吃晚饭的时候了。男人便没有再进一步侵犯，他放松身子压在女人身上，嗅着她发间的香气。
　　气氛过于慵懒，两个人缠抱在一起，倾听彼此的呼吸声，感受身体起伏的频率。
　　“宝宝，”他低头蹭了蹭宁卿柔软的肌肤，突然又想起刚刚说到成年礼物的事情，“我的生日快到了……你准备给我什么惊喜吗。”
　　“这不是还有两个月嘛……”宁卿对这个在她面前一点都不闷骚的摩羯男一点办法都没有，“现在告诉你就没有惊喜了。”
　　郑遇司似乎也没有想得到一个具体的答案，起身重新躺在她身边，手臂搭在纤细的腰间，合眼小憩。
　　窗外的天色渐渐暗下来，宁卿回过神，想说一句“该吃晚饭了”，却发现身边的男人已经安稳地睡着。
　　她扯过一旁的薄被盖在他身上，在他脸上轻轻落下一个吻，起身去了厨房。

第28章 暗恋
　　郑遇司醒来时，她恰好走进卧室准备唤醒他。
　　宁卿俯下身，调皮的发梢落在他脸上，晃动间滑过男人高挺的鼻梁，带来丝丝痒意。郑遇司抬手一把揽过她，宁卿顺势就扑到在他胸前。
　　“吃饭啦……”她抬头盯着他脖子上性感的喉结，咽了咽口水。
　　郑遇司垂眸，长长的睫毛投下一片阴影，宁卿看着羡慕不已。
　　清浅的呼吸混着他身上好闻的木质香水味掠过她的鼻尖，他漫不经心地把脸上她的发丝撩开，没什么表情，却动作温柔地把碎发都别在她耳后，那副慵懒迷人的样子让她痴迷得移不开眼。
　　宁卿像只被主人撸舒服了的小奶猫一样软软地“喵”了一声，乖巧地在他颈边蹭蹭，男人也很给面子地伸手挠了挠她的下巴。
　　这原本是一个温馨且值得纪念的夜晚，宁卿第一次下厨房为他洗手作羹汤。
　　只是出了一点小小的意外，比如收到了一条微信。
　　【李文悦：登下微博，有人投你的稿。】
　　宁卿咬着筷子回了句“OK”，登上账号， 她的数量果真比以往多了许多，私信也不停有人发过来，一半是关心她的，另一半是一些不堪入目的文字。
　　她点进自己被投稿的微博，一目十行地看完，大意就是有人质疑她和郑遇司的不当关系，之前一点交集也没有，突然用一组私房照公开恋情，很难不怀疑两个人之间的肉体交易。
　　私房照本身就是争议很大的一种摄影类型，女模特与男摄影师发生关系来换取一组互免照片的事情也不是没被曝光过。
　　宁卿叼着筷子不知道怎么回应，他俩似乎确实是在拍摄过程中发生了一些拍摄以外的事情……
　　但要说以“肉偿”形式换取免费照片，她才不认呢，付了钱的！
　　而且据阮雯所说，郑遇司在给其他女性拍摄时，都属于商业性质，会有第三人在场，只有她那一次是破例。
　　手机突然被对面的人抽走，郑遇司看着屏幕上的文字，眉头越皱越紧。
　　这男人难得出现了一丝生气的情绪，宁卿饶有兴致地打量他的表情。
　　他看完把手机递还给宁卿：“我来回应。”
　　宁卿听话地回了句“好”，只要相信他就好了。
　　他大概也就打了两分钟的字便放下手机，收拾好碗筷进了厨房。
　　宁卿手机里传来特别关心的提示音，是他刚刚发出的微博。
　　【郑遇司：暗恋她两年的是我，主动要给她拍照的是我，表白的也是我，还有问题么。】
　　靓女震惊。
　　他什么时候暗恋她两年了？
　　他主动要给她拍照的？
　　“什么情况啊这是……”宁卿怀疑自己没睡醒，怎么明明是汉字，排列组合在一起她却看不懂了呢。
　　她点开阮雯的聊天框，上次的交流记录还停留在阮雯放她鸽子的那天。
　　【宁卿：上次是他主动要给我拍的？】
　　【阮雯：你知道了啊】
　　【宁卿：看他微博】
　　阮雯过了会儿才发了条语音过来：“是的啊，他知道我们一直有合作，回国后主动找我的，他确实喜欢你很久了，钱包里还有一张你的照片，我两年前认识他的时候就带着。”
　　两年前她高中毕业，那时候郑遇司应该还在国外……
　　宁卿起身去了厨房，高大的男人正背对着她洗碗，她伸手，从身后环住他的腰。
　　“你是在法国第一次遇见我的吗？”
　　郑遇司擦干手，转过身回抱住她：“是，你替我外婆抢回了她的包。”
　　两年前她毕业旅行，穿着红色长裙和高跟鞋走在香榭丽舍大街上，看着优雅迷人的女孩拎着裙摆，毫不留情地向一个抢了钱包的男人下体踹去。
　　“我很晚才赶过去，”他语气里有一丝歉意，“后来我在咖啡店外又一次遇见你，还是那条裙子，站在雨里很开心……那段时间我情绪很差，想着怎么会有人淋雨还能笑得这么美。”
　　那天晚上，他的梦里也下了一场雨，原本穿着红裙的女孩，一丝不挂地躺在他身下，媚眼如丝。
　　从那以后，所有春梦的女主角都是她的脸。
　　也因此，他们那天吃火锅见到Harland时，郑遇司用法语介绍她是他的“梦中情人”，并且知道，她一定听得懂。
　　“你钱包里有一张照片……”她还没有看过。
　　“就是那天拍的。”
　　宁卿叹了口气：“既然知道我和阮雯认识，怎么不早点来找我呢？”
　　“遇见你的时候，我不确定什么时候能回国，不能陪在你身边。”他呼吸的热气洒在肩窝里，酥酥麻麻的。
　　宁卿忍不住抱紧他：“真是笨蛋啊。”
　　好在，她也没有走远过。

第29章 潮吹了
　　因为有了他的回应，那条投稿的评论下一时间都是为宁卿说话的人。
　　【我关注郑遇司好久了，他的口碑在圈子里一直很好，况且人家私底下认识两年，俊男美女谈正经恋爱还轮不到你们质疑哈。】
　　【宁卿那组照片尺度很大，但是看到的都是艺术美啊，情色但不色情，投稿人心思能干净点吗？】
　　【只有我注意到男方暗恋她两年，主动接触，最后表白，水到渠成在一起吗，555今日狗粮有。】
　　【我忍不住想了一下郑遇司给喜欢的女生拍私房照是什么感觉，反正宁卿这种美女在我面前裸着……不说了幻肢梆硬……】
　　宁卿被坐在沙发上的男人圈在怀里，看到最后这条评论，举到他面前问：“你给我拍照的时候，是什么心情啊？”
　　郑遇司看完笑了一声：“紧张。”
　　“就这？”真的吗？我不信。
　　“怕在你面前控制不了自己，会让你反感。”
　　谁知道她才是控制不了自己的那个。
　　宁卿挑眉：“那我投怀送抱岂不是正好合了你的意……”
　　“是啊，”男人恶劣地咬住她的耳垂，大手伸进衣服里，触摸她腰间细腻的肌肤，“谁知道宝贝这么馋我的身子。”
　　宁卿娇滴滴地“哼”了一声，挣脱他的怀抱，在薄唇上“啵”了一口。
　　“我去洗澡了，今晚记得好好让我‘馋馋’。”
　　他们三天没有欢爱了。
　　硕大的龟头顶开湿润的穴口，强硬地碾压着甬道里的每一处褶皱。
　　软肉在下一秒钟紧紧地裹上来，随着他的深入，完整地吞掉粗长的一根。
　　“啊……好深……”被填满的快乐蔓延到身体的每一个细胞，宁卿攀着他宽阔的肩膀，在男人耳边柔媚呻吟。
　　粉唇被含住，有力的舌长驱直入，与她的小舌共舞，在纠缠中交换彼此的津液，唇瓣偶尔分离，又恋恋不舍地迅速贴在一起。
　　柔软的乳房被握在手心，时轻时重地揉捏。指尖剐蹭着顶端，乳尖敏感地挺立起来，郑遇司埋头含住。
　　“嗯啊……”娇软的轻吟从唇瓣中吐出，宁卿挺起身子，想要往他口中送进去更多。
　　他用口水把那里滋润得亮晶晶的，像是男孩的本能，对乳房充满了喜爱。
　　“老婆，”他在女人的脖子上吮出一个浅浅的印子，声音里满是欲望，“以后我们生个孩子，好不好？”
　　他想起什么，又补了一句：“不生也可以，我只宠爱你一个人。”
　　“嗯……”灼热的肉棒深埋在她体内，将花穴涨到极致，充沛的爱液成为润滑剂，在抽插间被带出体外，溅到床单上，形成一滩小小的水渍。
　　她仰着头喘气，在他动作略微慢下来的时候，哑着嗓子说：“我很害怕生孩子……”
　　男人用力地顶进去，彼此发出满足的喟叹。
　　“但是，啊……如果是哥哥的孩子，”她柔情似水地看着身上的男人，抬手抚上他的脸颊，“我愿意的。”
　　话音刚落，宁卿便激烈地叫出声。
　　男人像是被按了开关一般，稍稍退出她的体内，然后突然狠狠撞入，存在感极强的一整根巨物就这么全进全出地撞击她身体的最深处。
　　“啊啊啊……郑遇司……呜……”灭顶的快感席卷至每一根神经，巨浪涌来，女人的身子失控地抖动，挂在睫毛上的泪珠，在这片海浪的高潮中落下。
　　极致收缩的温软花径死死咬住体内的肉棒，郑遇司拼尽全身的忍耐力才克制着没有射出来，痛并快乐的煎熬令人爽到抓狂。
　　绞紧的花穴在欲望巅峰过去之后，微微放松了些许，他掐着纤细的腰，不顾还在高潮余韵中抽噎的小女人，疯狂地挺动起来。
　　“啊啊……啊……不要了……”
　　上一段激烈的快感还没散去，又开始叠加新的，小腹处难以承受的酸胀感让宁卿忍不住哭了出来。
　　“啊啊啊……”随着男人在她耳边的一声闷哼，她也跟着一起达到了新的高峰。
　　阴蒂被刺激得太敏感，宁卿本能地感到失控的危险。
　　花穴里猛然涌出一股股热浪，浇灌在阴茎上。爱液顺着男人律动的间隙喷射出来，尽数洒在彼此交融的肉体上、床单上，淋漓尽致。
　　“呜……”她大概知道自己的身体怎么了，羞涩地捂住脸。
　　郑遇司奖励般亲吻她：“宝宝潮吹了，好棒。”
　　温柔的话语消解了她心中的难堪，宁卿伸手抱住身上的男人，侧过脸吻住他的唇。

第30章 我爱你
　　一天的奔波加上方才激烈的运动，让两人都有些疲惫。
　　事后，郑遇司给她做完清理，抱着宁卿回到床上，从身后揽过她。
　　宁卿打开一旁的床头柜取出他的钱夹，里面有几张看起来属于国外的卡，以及那张照片。
　　照片保存得很完整，女孩穿着一条法式方领的大红色长裙，卷起的波浪长发披在脑后，露出白皙的肩颈。
　　侧脸惊艳，微微含笑，在一片昏黑的阴雨天里不显狼狈，反而熠熠生辉。
　　他拍得很有意境，也恰好是她自认为最好看的角度，宁卿突然有些理解，为什么郑遇司只见了她两面就记了两年。
　　这么想会不会太自恋了……
　　“喜欢吗？这张。”男人手臂横在腰间，霸道地搂着她，低沉温柔的声音伴随胸腔震动，传递到耳边，引起酥麻的痒。
　　郑遇司从背后轻轻吻着她的肩膀，舌尖探出，在柔嫩的肌肤上打着圈，种下一颗暧昧的草莓。
　　他在背上留下的温热津液渐渐变凉，宁卿下意识往身后温暖的怀中靠进去。
　　事后的温存总是让她陷入一种不那么真实的精神世界，像掉落进一团柔软绵密的棉花糖，被一缕缕糖丝包裹住，怜爱地缠绕她的身体，不停下坠。
　　“喜欢。”她心甘情愿掉进这甜蜜的陷阱里。
　　宁卿翻身正面对着他，面颊贴在他胸前。
　　酝酿了许久，她终于抬起头。
　　“郑遇司。”
　　“嗯？”男人捏着她的软腰，语气慵懒。
　　“……”女人咬着唇，偷偷看他一眼。
　　“怎么？”
　　“我爱你。”
　　她终于说出口，下一秒熟悉的吻便落下来，让她下意识闭眼，看不清对方的表情。
　　他大抵是笑了，两片唇瓣轻轻摩挲，极尽温柔，又深入甜美的口腔中，细细勾勒出她的每一寸。
　　郑遇司不知道自己此刻是一种怎样的心情，或许是应该激动的，但大脑却迟钝到让他只知道亲吻怀中的人儿，脑海中不停回播刚才她第一次说出口的那句话。
　　他近乎虔诚地吻着她，大手找到她柔滑的指尖，十指相扣。
　　等到宁卿被放开，红润的软唇被沾湿，一双原本清澈的美眸中尽是似水的柔情，她上挑的眼尾总是带着不自知的媚，令他心动不已。
　　“我也爱你。”他十分认真地回答。
　　两个人静静地抱在一起。
　　手机铃声打破了这一室的浪漫。
　　郑遇司接起电话，对面说了些什么，宁卿见他眉梢挑了挑，挂着一丝意味不明的笑容盯着她，手指绕着乌黑的秀发打圈圈，低低地“嗯”了几声回应。
　　“嘶……轻点。”头发被扯痛，她下意识呼出声。
　　郑遇司连忙松开手，摸了摸她的头安抚，和对面说：“对，她在……知道的，我们很注意这个……不，别调查她……好，我等下问她。”
　　他挂掉电话，斟酌了一下用词：“我妈后天来看我，她希望能见见你。”
　　优雅的郑太太刚刚在电话里一通输出，一会儿“性生活要做好措施，妈妈一直教你保护好女孩子啊”，一会儿“带她一起吃个饭吧省得你爹那个老古板知道了要查她”。
　　宁卿眨眨眼，他们这进展是不是一路都太快了……
　　“好呀，”能教出郑遇司这样的男人的家庭，她也没什么好怕的，“正好后天7号，我一整天都有空。”
　　他吻了吻枕边人的额头：“谢谢你，宝贝。”
　　终于，要准备见家长了～

第31章 被他口醒
　　修长的双腿被温柔又难以抗拒的力量分开，腿心贴上了一个不明的温热柔软物件，似乎有目的地向内部探去。
　　细白的腿下意识收拢，花心却被重重一吸，还没睡醒的女人在梦里惊呼出声。
　　“嗯……不要……”她迷迷糊糊地呻吟。
　　正在使坏的唇舌顿了顿，重新贴上那已经隐隐泛起春潮的穴口，舔舐间发出“啧啧”的暧昧水声。
　　宁卿茫然地睁开眼，反应过来他正在做什么，便放松了双腿任由他玩弄。她盯着严实的窗帘思考现在几点了，咬住手指关节轻轻地叫。
　　花心被舔得晶莹透亮，粉嫩的花瓣微微颤动，羞涩可爱。汁液顺着缝隙溢出，被男人的指尖抵住，沾湿。
　　他欣赏着女人美丽的隐私，清浅的呼吸喷洒在她腿间。
　　被他口醒却没了下文的宁卿感到一阵空虚，不满地嗔到：“给我呀……”
　　欲求不满的言语引起郑遇司恶劣的玩弄之意，他复上女人的身体吻住她。
　　“呜……”宁卿想要挣脱却无济于事，男人从她身体里捣出的爱液尽数渡进她口中，气得她一口咬住对方的唇。
　　她下嘴够狠，郑遇司没来得及撤回，疼得“嘶”了一声，顺着脸颊滑下去，嗫咬她小巧的耳垂：“谋杀亲夫？”
　　“讨厌，你坏死了……”她的抱怨总是诱人至极，软软的声音里满是撒娇的意味，嫩得能掐出水儿来，郑遇司爱极了她这副模样。
　　嘴上说着他坏，手指却顺着腹肌一路摸下去，乖乖环上他的腰，宁卿噘着唇：“你下次射我嘴里，我也这样还给你，哼。”
　　他在耳边低低地笑了几声：“我错了，宝贝，别生气。”
　　大掌顺着腰肢慢慢抚摸上来，温热的身体像是一汪水，手指陷在肌肤里，难舍难分。
　　指尖找到充满弹性的饱满胸乳，毫不犹豫地一把握上去。
　　两根手指将顶端的红莓夹住，来回揉搓，很快挺立变硬。
　　宁卿侧头贴着他的脸，满足地在他耳边呻吟，细软的手指在男人宽阔健壮的脊背上游走，充满力量和安全感的身体令她爱不释手。
　　“想要吗？”他啃咬着宁卿的下巴，诱惑她。
　　欠揍的明知故问引来女人在背上的一记轻捶。
　　宁卿曲起腿夹住他，肉与肉零距离的相贴让她更加渴望对方的身体，可男人就是顶在外面不给个痛快，偶尔蹭蹭她解解馋。
　　她知道他想听什么，只好示弱：“想要……求求你了……”
　　“嗯，乖。”他勉强答应，抵住她微微进入，在穴口浅浅抽插。
　　浅尝辄止的欲望最是让人忍耐不住，宁卿美眸中泛起水光，可怜兮兮地看着他。
　　“呜……”
　　郑遇司重新吻上她，交换的津液在来不及吞咽的过渡间溢出嘴角，顺着脸颊缓缓流下。
　　小女人的红唇被蹂躏得楚楚可怜，他忍得也有些辛苦，但还是克制着欲望调戏她：“想要谁？”
　　“要你……”她乖乖回答。
　　“我是谁？”他继续引诱。
　　“哥哥……”
　　“不对。”一巴掌轻轻打在她的胸上，荡出诱人的乳波，再被重新一把抓住。
　　“嗯……老公。”宁卿挺着胸往他手心里蹭了蹭，在下一秒被粗硕的巨物完整贯穿。
　　圆润的龟头直抵花心，被撞得酥麻，宁卿仰头叫了一声，闭眼享受被填满的快感。
　　男人深入浅出地戳着她最深处的敏感点，像是一种激励和奖赏。
　　“宝贝，真乖……”郑遇司亲亲她的脸，性感到犯规的嗓音和耳鬓厮磨的温柔几乎要融化了身下的小女人。
　　宁卿随着他挺动进出的频率收缩甬道，湿滑的紧致将他牢牢包裹住，粗大的柱身又将她极致撑开。
　　她一边喘息着，一边想，大概不会有人比他们更适合彼此的身体了。
　　两人的肉体严丝合缝地紧贴在一起，柔软的酥胸抵住他坚硬的胸膛，被顽劣地挤压，挺立的乳尖与他的也时不时摩擦，宁卿被刺激得娇吟不止。
　　“嗯啊……好舒服……”
　　勃发的肉棒深埋在她体内，她收缩时甚至能体会到上面盘根错节的轮廓，碾压着身体里的每一处缝隙。
　　湿滑的春水在他的顶弄下有些被带出体外，喷洒在床单上，有些又被送了进去，在穴口间来回，发出淫靡的摩擦拍打声。
　　郑遇司找到她的小手，按在枕头上十指相扣，紧紧盯着身下被弄到一脸潮红的女人，窄腰挺动，大进大出。
　　“嗯……啊啊啊……慢一点……”
　　早上刚睡醒的男人过于兴奋了，像是打桩机一般往她身体里砸，宁卿看着自己的小腹被顶得一鼓一鼓的，只觉得快要被他捅坏。
　　她搂住郑遇司的脖颈，抬头咬住他的喉结，在上面留下星星点点的吻痕，下身用力收缩着，好让他快点抵达高潮。
　　男人果然被这极致的弹性温润夹得喘出声，只是顿了一下便更加疯狂地操弄她。
　　宁卿被欺负到眼泪都掉下来，带着哭腔的轻软娇吟越发激起他心底的兽欲。终于在近百次的抽插后，男人低吼着，和她一起攀上了巅峰。

第32章 下次注意
　　阳光透过半掩的玻璃轻柔地洒在薄被上，酣睡的女孩幽幽转醒，身边的人已不知去向。
　　她探手摸了摸，还残留着一点余温，略显凌乱的床单仿佛清晨激烈后的证明。
　　赖在被窝里甜蜜蜜地回味了一下一些缠缠绵绵的片段，宁卿终于打算起床。
　　坐起来的那一瞬间，腰上的酸软将她重重地拽回到床上。
　　她暗暗吐槽对方的不知节制，适应片刻后才去了卫生间洗脸刷牙。
　　客厅里，郑遇司的合伙人季宇琛毫无形象地瘫在沙发上，放在腿上的电脑里正是工作室的最新成片，良久，他皱着眉合上电脑：“方恬，这模特没签吧？”
　　旁边被叫到名字的女孩摇摇头：“新人试镜，没签。”转头瞥了一眼郑遇司，对方眼神停留在卧室方向，刚刚那边传出了微弱的水声。
　　“郑遇司，你混蛋！”娇嗔的女声由远及近，门被打开，伴着拖鞋在地上疾走的声音，“你看你把我身上弄的……”
　　女声在看到客厅还坐着两个陌生男女时戛然而止，宁卿睁大眼睛一时不知该做出如何反应。
　　季宇琛僵硬地转过头，强行移开自己的视线。
　　女人素面朝天，只穿着一件堪堪没过大腿根的雪纺睡裙，腿匀称纤长却不干瘦，是有肉感的线条美；V领露出一大片肌肤，雪白的酥胸呼之欲出，看得出是情侣之间的情趣，大概是郑遇司买来让她穿的。
　　宁卿刚刚出来时的那句话过分暧昧，他看着郑遇司脖子上的吻痕，忍不住发散思维。
　　难怪把她护得这么紧，如果是他，也舍不得带出去给别的男人觊觎。
　　郑遇司看了一眼自己的好友，站起身走到宁卿面前，把她挡在怀里，带回房间。
　　卧室里，宁卿方才的嚣张已经没了气焰，乖乖趴在他胸前，后知后觉：“你在工作啊……”
　　“临时安排，没来得及和你说，”他一手揽着女人的细腰，一手打开衣柜给她挑了一套休闲服，“等下出去介绍你们认识。”
　　他脱掉宁卿身上轻薄的睡衣，看到自己在她身上留下的新鲜吻痕和指印，突然想起刚刚她气呼呼的控诉，低头在她的锁骨上落下一吻：“早上力度是大了点，我下次注意。”
　　宁卿哼了一声，他下次才不会注意呢。
　　享受着男人全智能的换装服务，直到外套拉链被拉到最上面，她作势要脱下来：“穿这么多干嘛呀，很热诶。”
　　“客厅开空调了，”把衣领上的小手攥住，“就这么穿。”
　　门被重新打开，季宇琛终于敢正眼看宁卿，刚看到就忍不住在心理暗暗笑出来，揶揄的目光扫过男人的脸。
　　包得这么严实，还真是有够霸道的。
　　郑遇司带着宁卿在沙发上坐下，把她的小手搁在腿上，给好友介绍：“宁卿，我女朋友。”
　　又给宁卿介绍：“季宇琛，发小。方恬，大学同学。”
　　“能把这个万年寡王收服的果然是极品美女，”季宇琛风骚地向宁卿抛去一个媚眼，引来好友的眼神警告，宁卿看着忍俊不禁。
　　方恬微笑点头示意。
　　“她可以吗，你们觉得。”
　　季宇琛看了一眼重新提到工作的男人，挑挑眉：“宁卿啊……自带关注量倒是很可以，你问她愿意吗？”
　　郑遇司回头问她：“要不要来做我的模特？”
　　宁卿眼神询问，季宇琛非常有眼力见地把电脑打开，摆在她面前。
　　“我们的工作室平时会接一些大品牌的拍摄工作和私活，”季宇琛收起嬉皮笑脸，翻着PPT上的方案，认真向她介绍，“还准备成立一个新的服装品牌，想找一个没什么黑料、比较有代表性和引流能力的专属模特签约。”
　　“可以呀，”宁卿很痛快地答应，“不过……我和郑遇司的关系，可能会有人说闲话。”
　　说她吃男友红利，影响了新品牌的口碑。
　　“那个无所谓，”季宇琛不在意地挥挥手，“你本身的价值就很高了，我看过你俩出的图，和老郑加一起效果大于二，一些闲话不影响。”
　　郑遇司捏了捏她的指尖：“那就这样，明天和我妈吃完饭，带你去工作室看看。”
　　宁卿笑起来，眉眼弯弯：“好呀。”
　　季宇琛惊叹于好友的急切程度，来回打量面前的情侣。
　　“啧，进度真快啊，哥我都羡慕了。”

第33章 姐姐，喂我
　　模特小姐肯赏脸加盟，工作问题被轻而易举地解决，季宇琛和方恬便起身告辞。
　　车库里，季宇琛为方恬拉开副驾驶的车门，关上后没有立即回到驾驶位，而是回头示意身后送客的郑遇司。
　　“你之前让我查的蒋家那位小公子，最近犯事儿了。”
　　男人眉目清冷，淡淡瞥他一眼。
　　季宇琛也懒得卖关子：“在酒吧玩SM差点搞出人命。”
　　见对面的好友皱了皱眉，他接着说到：“嗑药嗑疯了，下手没轻重。第三次被抓，他爹也懒得管，现在在里面关着呢。”
　　郑遇司突然笑起来，眉宇间的冰雪融化，那清隽温柔的模样很是少见，眼尾有颗和宁卿一模一样的小痣，有些妖孽勾人的味道，让车内的方恬都忍不住看愣了。
　　郑遇司对着自己弃警从艺的朋友说：“替我和季叔叔说一声，让他多照顾。”
　　季宇琛比了个OK，拉开那辆骚包的粉色玛莎拉蒂车门，朝郑遇司飞了个吻便打火离去。
　　站在原地的男人垂下眸，打开手机，拨了一通电话。
　　蒋明浩上面还有同父异母的大哥和二姐，都是家产的有力争夺者，即便蒋老爷子最溺爱现任妻子的亲生儿子蒋明浩，又怎么可能真的把家族企业交到一个没本事的继承者手里呢。
　　仅仅是“多照顾”自然不够。
　　蒋明毅和蒋明熙要是知道自己给他俩送了这么一份大礼，真是怎么报答都不为过。
　　郑遇司打开门的时候闻到了红烧肉的香味。
　　宁卿已经脱掉了原本包裹严实的休闲服，换上了居家的短袖短裤，蜂腰翘臀，一双光滑笔直的大长腿亮得人挪不开眼。
　　啧，真漂亮，要是只在家里给他看就好了。
　　她系着围裙站在灶台边，拿着铲子往正在大火收汁的锅里铲起一块肉，用筷子夹起来吹了吹扔进嘴里。
　　“好吃吗？”郑遇司倚在冰箱上问到，他手里拿着一罐冰可乐，磁性的嗓音里满是笑意。
　　宁卿吓得差点没嚼就咽了下去，她有种偷吃被抓个正着的感觉……
　　“好吃。”但是厨师小姐的语气依然理直气壮。
　　郑遇司上前从背后揽住她，低头咬住她的耳廓，气息喷洒在她耳边的肌肤：“我也想吃，宝贝。”
　　如果不是他的手正往衣服里面钻，并且精准熟稔地握住了她的胸，宁卿可能以为他是真的想吃红烧肉。
　　男人的手掌还带着可乐罐余留下来的冰凉，耳边却是与之相反的灼热气息，刺激得她耳朵旁的皮肤敏感得红了一大片，胳膊上的汗毛都立了起来。
　　“嗯……先吃饭。”宁卿在色令智昏前，眼疾手快地关上了火。
　　郑遇司赖着不走，唇瓣蹭着她颈边的肌肤，像只高冷的德牧突然变成了会撒娇的大金毛。
　　他把宁卿平时撒娇的姿态拿捏得极其到位：“宝宝，喂我吃，好不好？”
　　宁卿直接地铁老人看手机.jpg。
　　……不就是学人吗，谁怕谁，他也别想好过。
　　她做好表情管理，温柔地笑：“想吃什么？”
　　“想吃……你的肉。”郑遇司看着锅里色泽很漂亮的红烧肉，含糊不清地表达。
　　也不知道说的到底是哪个肉。
　　“我是谁啊？”宁卿继续跟他演。
　　“是我的宝贝。”郑遇司捏着女人的腰，有点威胁的意思。
　　在床上逼她喊人是他最惯用的伎俩，现在被她用来反将。
　　“叫错了，不能吃肉呢。”宁卿扭着身子躲开他的手。
　　他又伸手摸上去，闻言突然来了兴致：“那叫什么？”
　　“要叫……姐姐。”她享受地调戏着，胆子愈发大了。
　　“好姐姐，喂我吃肉。”大金毛犹豫了一下，决定一娇撒到底。
　　宁卿鸡皮疙瘩都掉了一地，她寻思这要是小说，男主大概已经OOC了。
　　她夹起肉转过身塞到他嘴里，挣开他的怀抱：“自己盛好端出来！”
　　救命，她男朋友下了趟楼就不正常了。
　　宁卿扔下围裙，逃也似的离开厨房，身后的男人得逞般愉悦地笑出声。

第34章 情哥哥也是哥哥呀
　　下午宁卿缠着郑遇司出去约会，严格来讲他们只约过一次会，还是在一起之前看的那场电影。
　　郑遇司不置可否，看着高兴挑衣服的小女人，只觉得在床上的约会才是最有意思的。
　　假期倒数第二天的地铁依旧很挤，他原本不明白宁卿为什么拒绝开车出门，直到他们被挤到墙角，他伸手把宁卿护在怀里，她趴在自己胸膛上，亮晶晶的眼眸尽是笑意时，他突然明白了。
　　宁卿很是享受这种被他保护的感觉。
　　在床上也是，只要郑遇司拥过来笼罩住她，她就会变得异常乖巧。
　　下了地铁，宁卿牵着他直奔广场上新开的甜品店。
　　店里人不算多，但也要排一会儿队。
　　宁卿揪着他的手指看墙上的菜单：“哥哥，想吃冰淇淋。”
　　“你点就是了，”郑遇司在身后给她理顺头发，“吃不完给我。”
　　“那怎么行，你要点自己喜欢的呀。”潜台词是她才不会吃不完呢。
　　宁卿看好了想吃的冰淇淋和蛋糕，就去找位置坐下了。她打开相机，给正在任劳任怨等餐的工具人郑遇司拍了一张背影。
　　不愧是她的男人，背影都这么好看。
　　“漂亮小姐姐，你好，”身边不知何时站了一个男生，宁卿抬起头，对方是个看起来很生涩的大学生，气质干净阳光，此刻正抓着手机，有一丝紧张的模样。
　　宁卿对这场面见怪不怪了：“你好。”
　　她的眼神飘到身后端着甜点盘子、正在往她这里走来的男人。
　　“请问可不可以……加你的微信？”那年轻男孩终于说出口。
　　郑遇司把餐盘放在他们面前的桌子上，旁若无人地将冰淇淋递给宁卿。
　　“谢谢亲爱的。”她接过，笑得眉眼弯弯。
　　身边的男孩突然尴尬起来：“呃……你们是……”
　　“情侣。”男人表情自如。
　　那男孩很抱歉的样子：“我之前排队时听她喊你哥哥，以为你们是兄妹。”
　　宁卿笑起来：“情哥哥……也是哥哥呀。”
　　那男孩说了几句抱歉便一脸遗憾地离开了。
　　宁卿看着离去的背影，回过头跟面前的男人说：“现在的男孩子，真是很可爱哦。”
　　郑遇司抬眸盯她，眼神灼烈，嘴角隐隐含笑，有几分危险：“怎么，嫌我年纪大不可爱？”
　　宁卿被盯得身体发软，他每次在床上使坏时，都会用这种表情把她诱惑得理智乱飞。
　　“才没有……”宁卿艰难地把目光移到手里的冰淇淋上，咽下口水，抵抗他的诱惑，“哥哥才是最可爱的，谁都比不上。”
　　实践证明男人也很喜欢甜言蜜语。
　　醋味一下子就消散了。
　　宁卿没说的是，店里很多女孩子也时不时偷看这个在人群里极其显眼的异性，只不过她在身边，便克制了些。
　　她插起一块蛋糕送到他嘴边，郑遇司张口吃掉。
　　很好，宣示主权成功。
　　其实郑遇司对甜品不怎么感兴趣，看着宁卿吃就已经是很享受的事情了。
　　吹空调吃甜品实在幸福，宁卿想到明天这个时候她应该已经和郑遇司的母亲见过面了，突然感受到些许紧张。
　　“你妈妈喜欢什么样的……女孩子啊？”她差点脱口而出“喜欢什么样的儿媳妇”。
　　郑遇司似乎被她取悦到：“放心，我喜欢的她都会喜欢，她也看过你的照片，说很漂亮。”
　　宁卿把冰淇淋最底下的尖尖吃完，长舒了一口气：“感觉还没准备好就要见家长了。”
　　他的神色突然认真起来：“那你要做好随时可能被求婚的准备。”
　　面无表情地说这种情话，未免也太让人心动了。

第35章 姐姐，我操得你爽不爽
　　年轻人的约会，翻来覆去不过那几样流程，但对于这对热恋期的情侣来说，哪怕是在公园坐一下午都是有意思的事。
　　郑遇司一下午都在陪她逛中古店，摄影师的眼光犀利，替她选了不少衣服，宁卿觉得自己好像被金主大人包养的女学生，只要她表达出喜欢，男人直接去付账了。
　　以至于晚上到了床上，宁卿在被窝里故作扭捏地跟郑遇司诉说委屈：“买那么多，人家还以为咱俩不是情侣呢……”
　　“你见过二十出头的金主吗？”郑遇司一把扯开被窝，俯身压住她。
　　他刚洗完澡，腰间只围了一条浴巾，发梢上的水珠滴落在她的锁骨上，赤裸的肉体和湿发诱惑让人把持不住。
　　宁卿推推他下床拿了吹风机，让他坐在床边，自己单腿跪在床上给他用毛巾吸了水，再吹头发。
　　白嫩柔软的指尖穿过发丝，他的头发有些长了，几缕湿发耷拉下来遮住眼睛，神色晦暗不明，更有斯文败类的禁欲感。
　　男人的头发竟然只需要一分钟就吹干了，宁卿惊讶地像是发现新大陆。
　　她把吹风机搁在床头柜上，郑遇司抬手圈住她的腰，俊脸隔着薄薄的睡衣，直接埋在她胸里，柔软的触感让他忍不住蹭了蹭。
　　“嗯……干嘛啦。”胸口被蹭得有些痒，宁卿想躲，却又不自觉地抱住他毛绒绒的脑袋。
　　身体迎合他已经成了一种习惯。
　　郑遇司直接把她扑倒在床上，目标从胸口转移到嘴唇，熟练地贴上去。
　　气氛太好，静谧温柔。
　　宁卿抱着他安静地接吻，唇舌在搅动中交换津液，偶尔发出暧昧的声响，不知是谁的牙齿故意咬住了对方，只听得一声小小的“唔”，之后是更激烈的回吻。
　　睡衣在晕眩中被脱得精光，饱满的乳房被他握在手里肆意挑逗，宁卿不甘示弱地扯掉他腰间的浴巾，挺立的性器瞬间弹出来打在她的大腿上。
　　“嗯……我要在上面……”她扭着腰撒娇，想起今早郑遇司叫她姐姐，势必要让他在床上也这么叫。
　　郑遇司乐得她这么主动，翻身将两人调换了位置，他坐在床边，宁卿张开腿跪坐在他大腿上。
　　这不是宁卿第一次帮他戴套了，手法熟稔了许多。她攀着郑遇司的肩膀，另一手扶着灼热的阴茎，努力地将这一根粗长吞进去。
　　她湿得彻底，进入也顺利，肉棍带来的涨满感直击全身，让她不得不停下来适应。
　　郑遇司进到一半被迫停住，欲求不满地握着她的腰，用力把她按了下去。
　　“啊——”圆润硕大的龟头撞到最深处，花心像是触电般一阵酥麻，宁卿下意识夹紧了穴，搅得男人也性感地低喘出来。
　　她适应了片刻，开始前后慢慢扭腰，肉棒在身体里的每一个角落顶撞，没有一处被冷落。
　　一巴掌“啪”地打在她光滑圆润的臀上，极其响亮，郑遇司打完还复上去揉了揉，他对上宁卿恼羞成怒的眼神，平静地开口：“太慢了，快一点。”
　　这话跟女人嫌弃男人“不够猛”有什么区别！
　　宁卿被激起了胜负欲，将男人上半身推倒在床上，手撑住他的腹肌，恶狠狠地说：“今天不把你操到叫姐姐，我宁卿就把名字倒过来写！”
　　郑遇司摸着她的大腿，听着女人奶猫呲牙般可爱的发言，忍不住笑出声，胸膛的震动传到她手上，一副信不过的样子。
　　宁卿趴下去一口咬住他的下巴，柔软的身子蹭了蹭他的，他下意识伸手想要抱住，她又快速起身躲过。
　　郑遇司果然是小瞧了她，扭腰对于一个时常跳舞的女人来说，算得上轻而易举。
　　她本来就紧得让人疯狂，再加上时不时配合着节奏绞紧花穴，倒也确实让男人喘得比平时更大声了。
　　“嗯……”郑遇司皱着眉闷哼，摸着女人大腿上的手用力了些许。
　　“舒服吗，我的宝贝。”宁卿咬着唇坏笑，身下的男人突然用力往上一顶，她惊呼一声，生气地一掌拍在他胸膛上，“你不许动！”
　　她抬起下身，不再整根吃掉，而是含着圆润的头部轻轻上下起伏，花穴里湿润的液体一股股吐出，沾染在顶端的小眼上，又顺着挺立的肉棒流到尽头的毛发里。
　　滑腻的热源就在上方，只需要挺身就能插入，郑遇司被这种不上不下的快感吊着，又被女人要求不许动，实在难耐，他只好开口：“宝宝，让我进去。”
　　“嗯啊……求我。”宁卿也忍得有些辛苦，她好想被填满……但是看到男人先破防，一副欲求不满的模样，倒是很有成就感。
　　大丈夫能屈能伸，郑遇司捏着她的腰，嗓音里带了几分可怜：“姐姐，求你给我。”
　　这一声姐姐实在上头，把宁卿的性欲激发到了最顶点，她果断地坐下去，被填满和被包裹的快感瞬间让两人都叫了出来。
　　太满足了……
　　肉棒在花穴里激动地弹跳了一下，郑遇司挺腰从下往上顶弄她，又强横地将彼此调换了位置，站在床边，让女人的双腿缠住他的腰，居高临下地凿进她的身体里。
　　“啊啊啊……轻点……不要了！”
　　这场性爱主权一下子被夺走，使坏的后果是被他过分地报复。坚硬的肉棒狠狠地戳弄她最敏感的那一点，宁卿爽得只能大声浪叫。
　　只要微微低头，就能看到他的性器在粉嫩的肉穴里抽插的动作，淫水在肉体的拍打中胡乱纷飞，交合处湿漉一片。
　　他每一次整根没入都会将她的小腹顶出一个小小的鼓包，看着淫靡至极。
　　小腹酸胀，承受不住，阴蒂在他的撞击中也被用力研磨，小小的一粒早已红肿不堪。
　　宁卿被操得眼泪都流了下来，在一个激烈的高潮后，又毫无缓冲地哭喊着被送上下一个巅峰。
　　“不要！我不行了……哥哥……啊……”
　　爱液失控地喷涌而出，沾湿了彼此的身体和床单，她顾不得脸红，抖着身子大口喘息。
　　真的……要被玩坏了。
　　“姐姐，我操得你爽不爽？”郑遇司低头看着身下被操熟了的小女人，还有闲心调戏她。
　　宁卿抽噎着，嗔视他：“混蛋……”
　　“姐姐的意思是不满意了？”他还没射，动了动腰，似乎又要继续。
　　“不要了……”宁卿急忙抓住他的手臂求饶，“老公，你慢一点……”
　　郑遇司对于她示弱喊“老公”是一点抵抗力也没有，终于肯放过她。
　　他俯下身，把表情可怜兮兮的女人抱在怀里，窄腰缓动，温柔碾磨。
　　宁卿满足地呻吟，在他每一次进入时收缩甬道，体内的肉棒在配合的刺激下，终于射出了浓稠的精华。
　　“嗯……真想射在你里面。”大手还抚摸着她的小腹，男人埋在她的肩窝里，平复呼吸。
　　宁卿累得快睁不开眼，用最后一点力气抱住他，嗫嚅道：“明天还要见你妈妈……”
　　郑遇司抱起她往浴室走去，在她额上落下一吻：“别担心，一切有我。”

第36章 你想怎么惩罚呀
　　宁卿没有想到郑遇司的母亲竟然是那位十几年前红到发紫，却因结婚急流勇退的歌星，她曾不止一次地听自己的母亲用十分惋惜的语气提起。
　　郑太太保养得非常好，年过半百，岁月却只在她脸上留下了几道亲吻过的痕迹，她就那样安静地坐在餐厅里，一身旗袍，更是风韵犹存。
　　也难怪郑遇司生得如此精致。
　　宁卿向她礼貌地打过招呼，表达了家母的喜爱。
　　郑太太闻言笑起来，眉眼温柔的模样，和宁卿身边的男人如出一辙。
　　这似乎只是一顿平常的聚餐，郑遇司在关照母亲和女友之间协调得非常好，谁都没被冷落。
　　郑太太问了问两人的近况，如何认识的。
　　听到郑遇司说宁卿是两年前那个帮外婆抢回了包的女孩子，眼睛亮亮地看着她：“原来是你呀，他外婆还跟我提起过，不过小姑娘一个人在街上要先保护好自己。”
　　宁卿乖乖地答应了。
　　饭后，郑太太赶着去和姐妹们逛街，郑遇司无奈地叹气：“妈，原来你不是来看我的。”
　　“谁想看你，和你爸一样闷骚无趣，”郑太太白眼一翻，“这顿饭是来看我儿媳，你只是顺便而已。”
　　宁卿有些震惊，一是那句“儿媳”，二是郑太太竟然说郑遇司闷骚无趣。
　　他是明骚才对。
　　她的手突然被面前的长辈拉起来，一串颜色极美的翡翠手镯戴在了她的手腕上，看起来有些年头了，衬得人端庄大气，凉而不冰，自有一股温润之感。
　　“这是阿姨给你的见面礼，收好啊。”郑太太拍拍她的手背。
　　长者赐不可辞，宁卿回握住那双白嫩如新的手，笑得明朗大方：“谢谢阿姨，我会好好珍惜的。”
　　两人目送着郑太太离开，郑遇司看着她手腕上的那一串价值估计已经上了千万的镯子，垂眸看她：“这是奶奶传给我妈的，现在给你了，她很喜欢你。”
　　宁卿小心翼翼地捧着手腕：“第一次见面就给我，太贵重了吧。万一我们哪天……”
　　她看着男人危险的目光闭上嘴。
　　“别想了，你只能是我的。”郑遇司低头和她耳鬓厮磨，指尖捏住她的下巴，“跑到天涯海角我也会把你抓回来，然后惩罚。”
　　“你想怎么惩罚呀……”她脸红红地问。
　　“把你囚禁起来，”他拥住女人的腰，带进怀里，“天天做爱，让你再也离不开我。”
　　想不到郑先生还有点病娇。
　　宁卿陷在他的怀抱中，贪恋他身上的温暖。
　　“笨蛋，我本来就离不开你。”
　　下午他们去了工作室，带她参观，顺便签合同。
　　工作室面积中等，主要是会议室、服化道间和影棚。值得一提的是郑遇司的办公室，里面竟然还有一间有着落地窗的卧室。
　　“忙的时候可能会住在这里。”就像他们还没在一起的时候，郑遇司忙到连消息都没空给她发。
　　床是一米五的，宁卿琢磨了一下，觉得这里是个不错的做爱地点。
　　她还在整理语言，要如何委婉表达自己色情的想法，男人已经心有灵犀地锁上了卧室门，从身后主动贴了上来。
　　“嗯……你干嘛……”灼热的气息喷在她耳边，宁卿欲拒还迎地挣扎，一副良家少女被地痞流氓欺负的样子。
　　可谁知道她刚刚还在意淫这张大床的时候，就已经开始春水泛滥了。
　　那双手撩起她衣服的下摆，探进去磨蹭腰间的肌肤，濡湿的吻吮在她的肩上，很轻，没有留下痕迹。
　　宁卿软着身子倒进他怀里，上衣被半推半就地脱掉，包裹着双乳的蕾丝内衣，是他之前买的那一套，郑遇司摸上去：“喜欢这件？”
　　反正他很喜欢，衬得她肌肤白皙胜雪，又纯又欲。
　　“喜欢，”她转过来正面抱住他，酥胸抵着他的胸膛，“下面那件……也很喜欢。”
　　男人的呼吸忽然加重，指尖一勾，她的裙子便顺着腿滑落在地上。
　　“要洗澡吗？”他有些等不及，大手揉上女人圆润的臀，指腹用力，陷入弹性十足的肌肤里。
　　宁卿抬手褪去郑遇司的衣服，从口袋里摸出一个安全套。她亲吻着男人的胸膛，含糊道：“做完再洗。”

第37章 要被你弄坏了
　　宁卿没有和预想的一样被他压在床上，而是背对着他，被按在那扇落地窗前。
　　楼层很高，窗帘掩饰性地拉了一半，宁卿趴在玻璃上，身前是冰冷的固体，身后是火热的肉体，她看着脚下的景色，觉得这个位置倒也新鲜。
　　郑遇司解开裤链，释放出早已昂首的巨物，抵在她浑圆的臀瓣上。
　　他的双手从背后绕过她的身子，揉捏那两团雪白的乳肉，将顶端的红果玩弄到挺立。
　　指尖沿着女人的腰线下移，没入那片丛林中，找到正在泛滥的泉眼。
　　他在阴蒂上按了按，宁卿嘤咛一声，敏感地夹住双腿间作乱的手。
　　“乖，腿张开。”他用膝盖顶开她的腿，握着灼热的性器，在她湿润的阴户上来回滑动，摩擦。
　　“嗯……进来呀……”想要的就在身下，宁卿抬起臀去蹭他，想把肉棒吃进去。
　　郑遇司握紧了她的腰，一点一点地顶进去。
　　龟头挤开紧致的甬道，甚至能感觉到他前进时肉棒细微的跳动，整根没入，顶到最深处，肉穴被撑满，宁卿享受着被侵占的满足，饱胀的快感令她舒爽地叫出来。
　　“好棒啊，哥哥……”她向来不吝啬自己的赞美。
　　身高差的缘故，这个姿势并没有那么容易大幅动作，但因这新鲜感，两人还是在窗边慢慢地做了好一会儿。
　　“你说，外面会不会有人看到？”宁卿扯着窗帘掩住身体。
　　郑遇司在她耳边吹气：“刺激吗？说不定有人正一边看着我们一边自慰。”
　　宁卿被这话刺激得忍不住夹紧了花穴，身后的男人倒吸了一口气，伸手在她臀上打了一巴掌，弹性太好，他又复上去揉了一把。
　　“呜……哥哥不许打我呀……”她软着声音，委屈巴巴地控诉。
　　郑遇司在身后低笑，喑哑的音色有魔力，听得她小腹一酸，一股温热的泉水又吐出来浇在肉棒上。
　　“宝贝，我这是在疼爱你。”他温柔地哄着，手下的力度却不见轻，“啪啪”地打着，宁卿白皙的臀瓣上显出一个微红的掌印。
　　轻微的疼痛带来的是更强烈的快感，拍打声传到耳朵里，在此刻竟是满满的色情，宁卿怀疑自己有些抖M的特质，不然怎么会湿得更厉害了呢。
　　“嗯……我想去床上。”
　　站着后入太慢了，她已经不满足于温柔地厮磨，只想被男人压在身下用力地顶撞。
　　郑遇司慢慢抽出来，带出一阵淫水，汩汩地顺着腿往下滴，他将女人一把抱起，扔在床上。
　　宁卿头晕目眩地在柔软的大床上弹了弹，回过神，郑遇司颀长健壮的身躯恰好压下来，她抬手紧紧抱住自己的男人。
　　冰冷的玻璃摸久了，手指十分怀念他温热的肉体。
　　郑遇司重新顶入她泥泞不堪的穴口，回抱住她，两人的肉体严丝合缝的贴在一起，柔软与坚硬完美地融合。
　　他低头咬住宁卿的耳垂，故意在她耳边发出性感的喘息，惹得小女人扭着身子一个劲儿往他身上蹭，带着体香的滑腻肌肤蹭得他欲火焚身，窄腰耸动，压在她身上用力地向前顶弄。
　　“啊啊啊……”凶猛熟悉的力度又一次凿进她的身体里，吊在半空的欲望终于发泄出来，宁卿满足地吟哦，“啊……老公，不要停……”
　　在陌生的房间做爱，有一种偷情的刺激感，即便整个工作室只有他们两人，也莫名有一种会被别人发现的紧张。
　　宁卿身体热得惊人，小穴湿滑温软，男人深入浅出地在她体内驰骋，被包裹的阴茎像是被无数小嘴吮吸着，又嫩又紧，酥麻的通透感从下体传遍全身。
　　她的呼吸越来越急，叫声也愈发娇媚，郑遇司知道她快要高潮了，手指按揉着她小巧红肿的阴蒂，下体也不停抽插，“啪啪”地撞在她身上。
　　“呜……”高潮的瞬间宁卿简直爽得喘不过气，她一口咬在男人的肩膀上，泪水从眼角掉落下来。
　　穴道有规律地一阵阵收缩，像是要把那根狠狠嵌在身体里，再也出不去。
　　郑遇司被夹得皱眉低吟，耐力过人如他，也没撑过这极致的吮咬，在女人松了牙齿大口喘息的空档，狠狠地操干了她数十次，大量精液喷薄而出，几乎快要冲出那层轻薄的乳胶，冲在她柔嫩的内壁上。
　　“嗯……要被你弄坏了……”他已经抽身出去，花心却似乎仍然在被撞击，小腹隐隐酸胀，证明他这一场欢爱有多么用力。
　　郑遇司清理好彼此，躺下去将宁卿揽进怀里：“怎么会弄坏呢，我可舍不得。”
　　宁卿哼唧了一声：“好累……”
　　“睡吧，宝贝。”他事后的温柔完全不似做爱时的强势霸道。
　　“我爱你。”

番外：（521番外）我是多么爱你
　　五月，法国巴黎。
　　天空阴沉沉的，几缕阳光偶尔从云层中溢出，又很快被乌云遮住，让人摸不清究竟是晴还是将要下雨。
　　香榭丽舍大街上车来人往，并没有被这天气影响了出行。
　　俊郎的男人坐在咖啡馆的窗边，拒绝了热情来搭讪的法国女孩，端起咖啡杯送到嘴边。
　　他看起来漫不经心，却被时不时望向窗外的目光暴露了情绪。
　　好在他并没有等待太久，很快，街道尽头出现了一抹靓丽的红色身影，徐徐靠近。
　　郑遇司举着相机，在那一抹红色出现在某个位置时，按下快门。
　　宁卿推门而入，门口的风铃叮叮当当地跳跃起来。
　　她在郑遇司对面的小沙发上落座，接过对方递过来的相机，看到了那张刚刚拍下的照片。
　　如三年前那般，同样的位置，同样的红色长裙，同样微微笑意却令人惊艳的侧脸。
　　宁卿低下头满足地笑，这个男人的浪漫总是在这些细节上让人欲罢不能。
　　她把相机还回去，纤细手指上，订婚戒指流淌着低调奢华的光泽。
　　“那时候外公刚刚去世，我的创作也达到瓶颈，是我第一次陷入低谷。”郑遇司替她搅拌好咖啡里的糖，递给她，“我就是在这里，第二次遇见你，像一团火光闯进视线，雨水也浇不灭你的快乐。”
　　宁卿伸手复上他的手背，安抚着。
　　“那时候我满脑子都是阴暗的念头，”他回握，将小手包住：“想毁了你的快乐，或者说，毁了你。”
　　宁卿笑着温柔地白他一眼，对方继续开口：“可那晚我梦见了你，一个……失礼的梦，我才知道，原来我是想得到你。”
　　屋外下起了雨，室内一片凌乱，还弥留着欢爱过后的气息。
　　宁卿安静地侧躺在床上，看着窗外淅淅沥沥的雨水落下。
　　郑遇司从身后靠过来，手臂霸道地横过腰肢，脸埋在她的肩窝里，贪婪地吸取她身上的香味。
　　“怎么又下雨了……”宁卿软软地表达不满，被蹭得有些痒，扭头躲了躲。
　　郑遇司张嘴咬在她圆润的肩头，舔舐着将那一小片肌肤打湿，指尖描绘着她的腰线，上移，伸手握住那团柔软的云朵。
　　“嗯……别闹。”她在床头柜上探了几下，摸到手机，倒也没抵抗胸前作乱的手，就任由他肆意妄为。
　　郑遇司凑在她耳边：“宝贝……”
　　“怎么了亲爱的，”她手指在屏幕上不停地打字，随口应了一句。
　　男人静默了片刻，等她打完字，宁卿终于发现他似乎正在因她的分心而感到不满，回过头想要吻他，却直接被重新压在身下。
　　“啊……你轻点！”
　　十分钟前的那场性爱还没恢复过来，她又被卷入下一轮情欲中。
　　男人不知疲倦地用力在她身体里乱撞，手指挑逗每个敏感点，嘴唇亲吻她的每一处。
　　她很快被送上高潮，含着眼泪在他身下轻喘。
　　远方传来零点的钟声。
　　“宝贝，零点了。”郑遇司低头吻她的眼角，“我爱你。”
　　宁卿伸手抚摸自己的爱人，小声回应：“我也爱你……”
　　她又被对方的唇舌封住了话语，共沉沦在肉欲的海洋里。
　　窗外的雨噼里啪啦打在屋檐上，室内昏暗的光线，床上起伏的身影，身下嘤咛着欲拒还迎的温香软玉，还有情人之间的细语呢喃。
　　正如那一晚，郑遇司梦里的场景。
　　他挺动着腰身，九浅一深地磨她，女人时轻时重地呻吟。
　　好像与梦境别无二致，可快感却是真实存在的。
　　他转头看着窗外，思考这是不是，那两年里一直重复做的那场美梦。
　　但咬在肩上的痛感拉回了注意力，他低头说尽了甜言蜜语哄着她，女人又乖巧地任他欺负。
　　是梦又如何，他亦心甘情愿。
　　微博里，宁卿方才发出的一条，配图是一大束红玫瑰，和一张戒指的照片。
　　还有两张，是三年前与三年后，那抹同样的红裙侧脸。
　　配文只有一句话，
　　“我是多么爱你。”

第38章 别人能把你操得这么爽吗
　　宁卿醒来时，天光已经些许暗淡，她揉着眼睛翻身滚进身边人的怀抱里，还没有醒过来的郑遇司下意识伸手抱紧她。
　　清浅的呼吸喷洒在她耳边，宁卿仔细地看着他的脸。
　　唉，她的男人真是越看越帅。
　　宁卿伸出手撩起一缕发丝，发尾扫过他的眉毛、鼻梁，在紧闭的薄唇上描绘勾勒。
　　捣乱的小手忽然被抓住，那双大手禁锢住她的动作，薄唇微张，柔软的指尖被含进嘴里，咬了一口。
　　“啊！”有些疼，她想往外抽手。
　　舌头卷上手指，像是安抚般，绕着刚才被咬的地方色情地吮吸。
　　“讨厌……”她贼喊捉贼。
　　郑遇司一个翻身把宁卿压在身下，凑近她的脖子，声音里是刚睡醒的喑哑，带着点威胁的压迫感，性感极了：“谁讨厌？”
　　宁卿被他勾引得下身已经隐隐泛滥，口嫌体实地抱住他撒娇：“你讨厌……”
　　郑遇司一边伸手去摸口袋里的套，一边咬着她柔嫩的肌肤，把她胸前的两颗红豆都舔舐得水光晶莹，宁卿柔媚地呻吟着要他快些，却又见他抬头继续质问：“哪讨厌了？”
　　“讨厌你……怎么还不进来！”宁卿着急了，准备伸手下去抓住她渴求的那根。
　　但比她更快的是男人挺入的速度，那样粗大壮硕的一根，直接插到最深处，流着水儿的紧致窄穴突然一下子被满满地撑开，宁卿爽得近乎窒息，下意识收紧了花穴。
　　“嗯……”郑遇司在她耳边闷哼一声，大掌拍在她臀上，“放松点，那么紧是要把我夹断吗。”
　　“啊……就要夹断你，永远在我身体里……”
　　宁卿仰着头，甬道一下一下收缩吮吸肉棒，柔嫩的内壁包裹着灼热的阴茎，严丝合缝地贴在一起，她甚至能感觉到柱身上凸起的血管经络。
　　郑遇司感觉自己好像在被这肉穴榨取灵魂，舒服得丢了魂，只知道用力地在女人身体里顶撞，大手蹂躏她的胸乳，满指滑腻。
　　圆润的龟头深深顶到花心，在顶端辗转碾磨。
　　身下的小女人被这强烈的快感刺激得哭着喊不要，身体却老老实实地高潮了。
　　“啊……好爽……哥哥好棒啊……”
　　这个高潮来得又快又强，她泪眼朦胧地大口喘息，小腹酸酸胀胀，感觉要被他撞坏了。
　　郑遇司摸着她高潮后潮红的脸，宁卿媚眼如丝地躺在他身下，汹涌的兽欲让他想要把她狠狠弄坏，但理智克制着怕伤了她。
　　“小骚货，这么容易高潮。”他埋头舔弄她的耳垂挑逗，身下的频率一点也不含糊，“别人能把你操得这么爽吗，嗯？”
　　“啊啊啊……”刚刚从欲望巅峰下来的宁卿有些受不住他的激烈，只能抽噎着娇吟。
　　“还想夹断我永远插在你身体里，怎么这么骚。”郑遇司摸着宁卿的肚子，感受自己在她里面一下下顶起。
　　男人的话在她耳边炸开，她的脸更红了。
　　这还是郑遇司第一次叫她小骚货。
　　“没有别人，我只要你……”宁卿感觉到他此刻的兴奋，乖乖地抱着他的脖子，噘着嘴索吻，“啊……我是老公一个人的小骚货……”
　　她从里到外都沾染了这个男人的味道，别的男人一点也不想碰。
　　郑遇司向来爱听她说一些能满足自己占有欲的话语，他低头回应了正在索吻的女人，身下动作也温柔起来，奖励她一般，耐心仔细地磨。
　　“嗯啊……好舒服。”
　　他慢下来，和平时惊涛骇浪一样的激烈不同，像温热的泉水浸润身体，每一处都不放过。
　　花穴里的褶皱像一团揉皱的纸被慢慢碾平，完整地填满，宁卿沉溺在他的温柔乡里。
　　缓慢却不减一丝力道地碾磨，将她送上了一个不激烈但浑身舒爽的高潮，宁卿满足地抱着他，用尽了甜腻的词汇来夸奖自己的男人。
　　最后还是宁卿被撞得腰有些承受不住了，委屈地求饶，他这才重新加快了速度，在女人一阵阵肉穴的吮咬下，终于舒爽地射出来。
　　两人厮磨完，在浴室里简单清理了一番。又在工作室楼下解决了晚饭，这才驱车回家。
　　晚上睡前，宁卿又被他拉着软磨硬泡来了一次，实在是受不了这男人过于旺盛的精力，做完后，她咬着郑遇司手臂上硬硬的肌肉，嘤嘤哭诉他的不节制。
　　他知道自己今天过分了些，便替她揉着腰，低声下气地哄。
　　没办法，谁让假期结束了呢。

第39章 不许射，不然你就死定了
　　国庆节的假期一晃而过，宁卿还有些不适应即将要与郑遇司分别的心情，早上醒来后就像只考拉一般牢牢地挂在他身上。
　　“呜……有五天见不到了！”宁卿趴在男人的身上，一张小脸皱着，垂头丧气地埋在他肩上，张嘴轻轻咬着他的肩膀假装泄愤。
　　郑遇司昨天临时接到电话，要替季宇琛出差一趟，恰好是一整个工作日，要周五下午才能回来。
　　他抚摸着身上小女人光滑的脊背，享受胸前被柔软挤压的触感，惬意地眯着眼听她抱怨，长长的睫毛下是温柔的宠溺。
　　郑遇司侧脸亲亲她的耳朵，哄到：“乖，很快回来，给你带礼物。”
　　“才不要礼物，”她闷闷不乐地回复，“我只要你……”
　　郑遇司闻言，用醒来便一直硬挺着的下体顶了顶她。
　　宁卿感受到男人的暗示，扭着身子乱蹭，男人被与身体紧贴的柔滑肌肤蹭得欲火焚身，握住她的腰就要翻身压过去。
　　宁卿眼疾手快地抢先摁住他，在郑遇司脸上重重地“啵”了一声，娇软的嗓音勾着沙哑的欲：“乖，姐姐要在上面。”
　　她媚眼如丝地望着身下人，对方很体贴地从了她。
　　宁卿俯下身，仔细地吻遍他的身体，粗重的喘息在耳边，坚硬的胸膛起伏，腹肌紧绷，似乎在忍耐什么。
　　柔软的唇顺着人鱼线没入丛林间，找到那根柱状的灼热，那里早已硬烫一片，她握在手心里，温柔地上下撸动，好像在对待什么珍惜的宝物。
　　龟头饱满圆润，顶端的小眼翕动，隐约有水迹溢出，宁卿看得有些痴迷，被蛊惑着凑上去。
　　他的味道不难闻，有些奇怪，大概是淫靡的味道，总令她上瘾。
　　宁卿张嘴，终于将他吃下去。
　　那股味道瞬间溢满口腔，并不陌生，腥咸和滚烫一起在味蕾上跳跃，初尝有些反感，但很快便让她想吃更多。
　　但他太大了，宁卿只能艰难地一点一点往下吞。
　　“嗯……真乖。”郑遇司低喘着抚摸她的头发，命令到，“含深一点。”
　　宁卿觉得小嘴已经被他撑到了极致，抬眸委屈地看他一眼。
　　郑遇司被这一眼看得欲火中烧，却又舍不得让她深喉了。
　　她的嘴巴确实太小，含着他有些困难，牙齿偶尔刮到带着隐约的疼痛，快感有增无减。
　　按着她往那张小嘴里轻轻顶了一会儿便抽出来，她的涎水全部沾在上面，把他舔得亮晶湿润。
　　他把小女人拖起来，让她跨坐在自己跨间，伸手探入穴口，那里已经湿润得透彻。郑遇司握住难耐的阴茎，对准花穴。
　　宁卿用手指微微撑开紧致的小穴，好让他进入得更顺畅，不至于因为太紧而卡在一半。
　　她沉腰慢慢坐下去，感受肉体被一寸一寸嵌入填满的充实，那根粗长的巨物挤开紧致的甬道，将原本合隆的内壁撑开到极致。
　　“好涨……”宁卿皱着眉，适应身体里存在感过高的异物。
　　郑遇司捏着她的腰肢，明明也被这绝妙的肉穴绞得想在她的身体里翻天覆地，却还是语气清浅，有意刺激她：“昨晚不是才做过，现在又吃不下了？”
　　“哼！”宁卿夹紧了花穴，听见男人猛的一喘，双手撑在他急促起伏的胸膛上，挑着眉挑衅，“在我里面还敢说这种话，等下操哭你。”
　　郑遇司被她这副可爱的模样逗笑，宠溺地配合她：“我错了姐姐，操我好不好。”
　　宁卿前后扭摆着柔软灵活的腰，肉棒随着她的动作，在甬道里的每一处敏感点碾过。
　　嫩肉紧紧吮咬这根外来的异物，像是欢迎他侵犯得更多一些。
　　“嗯啊，太深了……”
　　龟头牢牢地抵在花心上，跟着她扭腰的方向，一起打着圈，酥麻的痒从两人结合的地方传递至身上的每一个细胞，只有更激烈的摆动才能暂时平息。
　　宁卿身上雪白的肌肤变得粉红一片，郑遇司揉着她的臀，用力地拍上去。
　　“啊——”痛并快乐的女人收缩着甬道，那用力的程度，像要把他的精液榨干。
　　郑遇司沉声闷哼，他的小女人每一次收缩都能带来极致的快感，嫩肉上的无数张小嘴紧紧咬着阴茎，又湿又紧，他爽得只想死在宁卿的温柔乡里。
　　宁卿逐渐掌握了技巧，在他身上骑乘，抓着男人的大手握在自己胸前两团绵软上，她娇俏地笑着，指尖在他的薄唇上留恋，媚声勾引：“哥哥，我骚吗？不许射哦，不然你就死定了……”
　　这话勾得郑遇司简直要失去理智。
　　他想翻身压过去把这狐狸精一样的小女人干到求饶，但这时宁卿恰好仰着脸，享受晨起的第一个高潮。
　　“啊……好舒服啊……”她放松了绞紧的穴，瘫倒在男人肩膀上，大口喘息着回味刚刚的余韵。
　　肩膀被扣住，天旋地转间，和他瞬间交换了位置。
　　郑遇司轻轻抽动下体，伸手按压她的小腹，这里是宁卿最敏感的地方，每次按压都能延长她的快感。
　　“嗯……哥哥，好棒。”她被弄舒服了，藕臂缠绕上他的身体，各种甜言蜜语涌上来，夸奖对方的尺寸和持久。
　　“该我吃早餐了，宝贝。”郑遇司在她耳边轻声说到。

第40章 你弄得我好舒服……
　　郑遇司说完，便像是真的吃早餐一样，开始慢慢品尝她的身体。
　　温热的唇舌含着她的，细细密密地舔过口腔中的每一寸，他吻得太全面，津液在彼此交换间溢出，顺着嘴角滑下去。
　　宁卿皱着眉哼了一声，郑遇司便心领神会地将黏在她脸上的涎水蹭掉，他知道宁卿很不喜欢脸上黏糊糊的感觉。
　　她的肌肤干净清爽，品尝起来甚至有一丝甜味，濡湿的吻下移，来到脖颈间，宁卿伸手，指尖插入他的发中轻轻抚摸，垂眸看着男人专心致志地“吃”她。
　　郑遇司似乎感受到她的注目，微微抬眸，在与她对视中，吃下了她酥胸顶端的红果。
　　那眼神太炙热，动作又过于色情，宁卿全身都跟火烧了似的泛起粉色，她避开郑遇司快要把她吞噬的目光，咬着手指轻轻呻吟。
　　“别看我呀……”宁卿软糯地请求。
　　郑遇司轻笑，但还是依她收回了目光，将那团柔软翻来覆去地吮咬。
　　右边被他吃得十分舒爽，左边虽然有大手的抚慰，却仍是有几分被冷落的意思，宁卿开口：“感觉你……更喜欢右边。”
　　他闻言，换了一边继续吃，埋在她胸前含糊道：“那我尽量雨露均沾。”
　　这个男人在床上总是很会说话让她脸红。
　　他终于吃够了，手指伸进狭长的幽谷，触摸到里面的涓涓细流，恶意地按了按柔嫩的内壁，感受穴道瞬间从四面八方而来的收缩和挤压。
　　“你快点……”春宵一刻值千金，这是他出差前的最后一次欢爱了，宁卿恨不得他每时每刻都在她身体里。
　　男人俯身笼罩住她，提起她两条白嫩的长腿环在自己腰上，身躯压下，瞬间夺取了她的呼吸。
　　热吻间，顶端已经泛着露水的头部轻轻挤进了湿润的幽谷，在穴口浅浅地抽插了几下，便掐着她的腰深深地埋了进去。
　　“嗯……”终于被全部占有，宁卿满足地抱着他，承受着他温柔的吻和霸道的进攻。
　　他没有很快地抽插，但每一个缓慢的退出，迎来的都是深重地顶入。
　　宁卿爱死了他每一次完整地将自己填满，双腿紧紧箍着他的窄腰，这个姿势能感受到男人腰部稳健的力量。
　　她也没有一味地享受对方服务，在郑遇司每次抵到最深处时，便主动咬紧了小穴，将那根粗大牢牢包裹住。
　　她本身已经足够紧致，每次故意的收缩更是令男人舒爽得上头，在她耳边低喘不止。
　　这种温柔又用力地碾磨，比往日少了份激烈，多了份温情，宁卿被他紧紧抱在怀里，颤抖着身子，享受全身心的高潮，口中柔媚的呻吟婉转动听。
　　“啊……老公……”宁卿眼里湿漉漉的，伴着急促的轻喘，无辜又魅惑地看着他，她仰起脸舔吻他的下巴，“你弄得我好舒服……”
　　郑遇司挺动着腰身，低下头一点一点啄吻着她的脸颊。
　　宁卿知道他也是在为即将短暂的分别而不舍，便抚摸着他的头发，一边在他的顶弄下轻吟，一边哄着他：“我会很想你的，宝贝。”
　　“我也是。”郑遇司合上眸，俊脸埋在她发间，腰腹加快了速度。
　　女人马上激烈地娇吟起来，挂在睫毛上的泪珠顺着眼角落下，带上了哭腔，郑遇司说过，最喜欢听她在床上脆弱的呻吟声。
　　“啊啊……嗯……慢一点……”
　　郑遇司扣住环在腰间的腿，抱着宁卿侧躺在床上，伸手把她的小脸摁在胸口，另一只手按着她的腰，不停深入。
　　这个姿势让动作更轻松了些许，他不遗余力地操弄着怀里的女人，看她哭着登上了这场性爱的又一次巅峰，与那柔软的身子紧紧契合，与她一同达到了高潮。

第41章 只在床上叫她姐姐
　　两人在一起腻歪了一上午，午饭过后小余便开着车来接郑遇司去机场，原本是想先将宁卿送回学校，但宁卿坚持着要送他上飞机再回去，郑遇司便也随她心情了。
　　工作日的第一天，机场里人不算多，小余借着抽烟的理由没有跟进去，宁卿被郑遇司牵到角落里，抵在墙上缠缠绵绵地亲了一会儿，把她吻得气喘吁吁才放开。
　　“要登机了。”郑遇司捏着她的耳垂，争取在分开之前多触碰她一会儿。
　　宁卿眨眨眼，非常不合时宜地开口：“好啦，分开五天而已，怎么搞得跟要分开一个月似的。”
　　郑遇司不满地低头在她唇上咬了一口：“早上真不该把你喂得这么饱。”
　　宁卿迅速看了看周围有没有人路过时听见这男人的污言秽语，好在路过的人都秉承着非礼勿视的良好美德，沉浸手机里。
　　她脸红红地瞪着郑遇司，在对方温柔眷恋的目光中败下阵来：“周五晚上，我来接你。”
　　“好。”他最后再落下一吻。
　　宁卿被一脸八卦但又不好意思开口问的小余送回学校后，仍是压不住嘴角的笑意。
　　他们真是一刻也分不开，可能这就是热恋期的感觉吧。
　　小别怡情，她开始期待周五了。
　　忙起来的日子过得很快，这一周，宁卿老老实实地上课，空余时间拍摄了一些开箱视频，另外和许久未见的阮雯又合作拍摄了一组新的照片。
　　“听说你加入工作室了？”宁卿捧着果茶问身边正在擦拭相机的阮雯。
　　“是啊，你知道我自由惯了，”阮雯语气里有一丝无奈，“可是，他开的条件太诱人……”
　　阮雯独立摄影这么些年，早就是个小富婆了，宁卿才不信她的鬼话，白眼一翻：“拉到吧，你缺那点钱？”
　　“谈钱多俗啊！”阮雯笑得狡黠，“姐是为了追男人！”
　　宁卿瞳孔地震：“季宇琛？”
　　阮雯挑了挑眉当做默认，宁卿低头思索了一会儿：“可以，季宇琛那种性格，正好要你这种大他两岁的姐姐压一压。”
　　“借你吉言，姐姐我争取早日‘压’他。”
　　周五来得很快，原本小余白天联系宁卿，要约个时间一起去机场接人，但宁卿寻思着周五晚上还让人加班未免太不人道，便大手一挥回了条消息说：不必，我们自己打车就行。
　　小余在群里直呼“老板娘美丽英明”。
　　宁卿在晚上七点钟到了机场，半小时后，看到那熟悉高大的身影提着行李箱向她走来，身后还跟着一个远远看着就气质出众的女人。
　　嗯？女人？
　　郑遇司来到宁卿面前，伸手捏了捏她的脸，笑道：“五天没在一起，你就把自己养瘦了。”
　　宁卿将脸上的大手牵住，眼神忍不住朝他身后那女人看去。
　　陌生女人穿着一身利落的白西装，气质清冷沉稳，看得出事业有成。
　　她的五官生得大气，看着有一丝熟悉感，原本没什么表情，却在宁卿望向她时，露出一个大方温柔的笑容，刹那间，宁卿竟想不出用怎样的词汇来形容她的美。
　　“这条项链，果然很衬你。”她的声音和气质一样，清冷动听。
　　宁卿脖子上的项链是郑遇司之前送给她的生日礼物……
　　“洛落？”还能和项链有关的人，只有它的设计师了。
　　洛落挑眉，这表情被她做出来极其妩媚：“我的弟妹果然聪明。”
　　难怪宁卿看着她有点熟悉，洛落在微博里发过少许照片，她当时还盯着美女看了好久。
　　有美女作伴的宁卿义无反顾地抛弃了男人，和洛落坐在后座，一路愉快闲聊。
　　“他小时候和季宇琛整天混在一起，明明性格大相径庭，却处得还挺好。”洛落撑着下巴，说季宇琛是她的表哥，他们三个从小玩到大，郑遇司比他们小一岁。
　　洛落继续说：“小时候还喊我落落姐，长大了再也不喊姐姐了，唉，伤心。”
　　郑遇司坐在副驾驶，回头意味深长地看了一眼宁卿，那眼神直勾勾的，她瞬间懂了他的意思。
　　郑遇司现在，只会在床上叫她“姐姐”……
　　宁卿的脸烧了起来，还好有夜色掩盖，不至于被看出来。
　　“他一直单身，我差点以为他喜欢我哥了……结果今年才知道他喜欢了你两年，好家伙，藏挺深啊。”
　　出租车很快将洛落送回了她的住处，郑遇司下车替她打开门，洛落留下一句“有空一起逛街”，便潇洒离开。
　　他顺势坐进了车后座，牵上了心心念念的小手，正想说什么，宁卿突然看着窗外洛落离去的方向惊呼一声。
　　郑遇司急忙看去，只见暗处突然出现一个高大的男人，一把抓住女人的手反剪在背后，将她强行禁锢在怀里，低头吻了下去。
　　洛落挣扎了几下无果，只好任由那个男人索吻。
　　他们安静的亲吻了一会儿，那人放开洛落，朝他们这边看过来。
　　郑遇司朝他点点头，便让司机启程离开。

第42章 有没有想我
　　“她……不会有事吧？”宁卿捏了捏郑遇司的手指，有些担忧。
　　“不会的，放心，”郑遇司活动手腕与她十指交扣，本想将她拽进怀里好好亲吻一番诉诸思念，却只能暂时忍下来，霸道地要求，“好了，不要再想别人了。”
　　回到公寓已经快九点钟，宁卿接过他的行李，催促男人赶紧去洗澡，在郑遇司听话地进了浴室后，她捧着脸，心脏砰砰跳个不停。
　　也就五天没见而已，怎么有点紧张……
　　小别胜新婚的劲头未免太大了。
　　“宝贝，”郑遇司在浴室里叫她，“帮我拿一下浴巾。”
　　宁卿抱着浴巾在门前犹豫了几秒，还没来得及敲门，浴室门便从里面被直接打开，一把将她拽了进去。
　　“真慢啊……”宁卿趴在男人潮湿赤裸的胸膛上，听他满含笑意的话语。
　　当然，也不只有胸膛赤裸。
　　宁卿感觉自己贴着一个巨大的火炉，对方身体上的热度源源不断地传递到她身上，她觉得自己好似快要燃烧起来了。
　　“干嘛……不是要浴巾吗？”她呐呐地问，难得有些迟钝，任由郑遇司拿走浴巾后就开始脱她的衣服。
　　男人熟练地将她扒得精光，抱进浴缸里。
　　“是要浴巾……”唇瓣贴上她的耳廓，这份低迷性感的声音终于又在她耳边响起，“也要你。”
　　但郑遇司没有直接在浴室里要她，只是仔细地给两人清理了身体，就像是正餐前的食材清洗。
　　宁卿预感自己今晚大概是要被这个男人翻来覆去好好吃一顿的。
　　好在她也很饿了。
　　郑遇司用浴巾将彼此擦拭干净，抱着她回到卧室。
　　天花板的灯光熄灭，室内安静得只听得见两个人呼吸的声音。
　　她被温柔地放在床上，颀长宽大的身躯紧贴着压上来，那副身体滚烫，宁卿深深吸了一口他传来的熟悉气味，心里的安全感快要溢出来，伸出手环上男人精瘦的腰。
　　“有没有想我，宝贝。”他着实想得有些难耐了。
　　脖子被他一点点吮咬，有些痒，宁卿下意识躲了躲，被郑遇司不满地咬了一口。
　　“很想你。”她语气温软。
　　郑遇司温柔地舔舐她的肌肤，从脖颈一路吃下去，他吃得很仔细，吻遍了她身上的每一个敏感点。
　　女人在他的唇舌下轻颤着身子，肌肤粉红。她扭着腰，双腿缠上他的身体，在他重新复上来的时候吻住他。
　　唇齿交融，郑遇司原本是温柔的，却被这甜美引诱，一点点加重，舌头用力勾着她的小舌，要把她吞掉一般。
　　“嗯……”宁卿在他霸道的吻下轻哼出声，她好喜欢郑遇司的强势，感觉会疯狂到把她弄坏。
　　“快一点……”她急了。
　　双腿被打开，男人在湿润的穴口磨了几下，一鼓作气完整地插了进去。
　　“啊——”空虚瞬间被整个填满，宁卿满足地叫了一声，用力夹紧了花穴。
　　她太想念这具令人满足的身体了。
　　郑遇司被夹得差点失守，俯在她耳边闷哼，报复般在最深处顶了顶。
　　宁卿被顶得差点窒息，突然回过神来，踹他一脚，有些委屈：“戴套啊……”
　　郑遇司懊恼自己的大意，又不舍得离开这副温香软玉，只好发狠地往里撞了两下，这才恋恋不舍地抽出来。
　　做好措施，郑遇司重新压下来，轻吻她：“抱歉，宝贝。”刚刚若是没忍住直接射在她身体里，他事后得后悔死。
　　“嗯……没关系，”再次被填满，宁卿皱着眉舒爽地娇吟，侧过脸一点点亲吻他，“射在里面，我也喜欢的。”
　　郑遇司知道她是口嗨，他可舍不得让她吃药。
　　他跪在床上，掐着她的腰一把将女人拉下来，腰腹挺动，向她身体里一下一下凿进去。
　　“啊啊啊……轻一点嘛……”花心被撞得酥麻，也就那么数十次的来回交战，宁卿就被他操出了眼泪。
　　这男人五天不见，战斗力也太猛了……
　　她抚着小腹感受他的进出，怀疑自己会不会被顶穿。
　　好在郑遇司只发泄了那么一会儿，便慢下来吻去她满脸的泪水，轻声细语地哄。
　　“我好想你，卿卿。”他温柔的话语贴在耳边，宁卿没出息地红了脸。
　　郑遇司继续说：“我慢一点，嗯？”说完他就开始在温热的甬道里仔细地磨，一边动一边问她舒不舒服。
　　“嗯……舒服，好涨……”被男人一直盯着自己的表情，未免太难为情了，宁卿双手遮住脸，软糯嗔到：“别看我呀……”
　　“不看怎么知道你舒服了没，”他把小脸上遮挡的双手攥住，强行按在枕头上，下身挺动不止，眼神黏在她脸上，怎么也看不够。
　　混蛋，听她叫声不就知道了吗。
　　但是宁卿无力挣扎，只能任由他去。
　　粗硬的肉棍还算温柔地在她体内驰骋，身体交合出带出淫乱的汁液，在肉体拍打间，摩擦成白沫四溅在彼此身体上、床单上。
　　她的水过多了，进出时总能听见滑腻的“咕叽”声，郑遇司问她怎么只饿了五天就这么多水，被宁卿羞愤地一拳头捶在背上。
　　郑遇司九浅一深地往她身子里撞，宁卿原本还能找着些规律，后来便不知道他会在第几下重重地顶进去。
　　有时她秉着呼吸等他用力深入，却等来的只是龟头在洞口浅尝辄止；有时她以为下一次还是这么温和地磨擦，却突然被一个完整的贯通直接送上高潮。
　　“呜……不要了……”不知道是第几次从云端坠落下来，她大口喘息着趴在男人的肩上，抽噎着求饶。
　　眼泪顺着眼角滴落，视线里朦胧一片，就像她的身体一样凌乱，只有小腹酸胀的感觉，却找不到主控权。
　　这样被吊着，不知道他下一步是深是浅的玩弄，让人一边喜爱，一边承受不住。
　　“快点射嘛……”宁卿咬着他的肩膀撒娇。
　　“快了，宝贝。”他低头亲亲她，不只有宁卿会因他的尺寸而被满足，他同样也因这弹性十足的紧致湿滑而舒爽无比。
　　宁卿是等不了了，在男人下一次全根没入时，花穴咬住那一整根肉棒，内壁上的软肉牢牢将那根粗长的性器箍住、吮吸。
　　男人本就已经处于临界点，在这极致的收缩下，压抑了五天的情欲尽数泄出。
　　“嗯……小妖精。”他咬着宁卿的耳垂，失控地低吟。

第43章 装可怜他最擅长
　　事后，郑遇司一把将宁卿揽在臂弯里，垂眸看她，眉宇间尽是餍足的舒适。
　　或许是他缱绻的目光太浓烈，在一片昏暗中让宁卿也烧红了脸，她抬眸对上那双眼睛，忍不住凑上去亲了亲。
　　“累吗，出差这几天。”他看起来没有睡意，宁卿便打开了话匣子。
　　郑遇司捏着她的下巴挠了两下，漫不经心：“见到你就不累了……再来一次也可以。”
　　他，真是！宁卿咬着唇嗔他一眼：“明天再……我又不会跑。”
　　郑遇司低低地笑，手指顺着她的下颌，绕到耳后，又抚摸着脖颈、后背，大掌落在宁卿的腰上，微微用力，与她贴得更近一些。
　　但宁卿突然想起什么，撑着他的身体就要爬起来，脚刚落地，手腕便被他攥住。
　　她回过头眼神询问，男人只是无声地与她对视，轻轻圈着她的手腕，看似随意，她却感觉到一股阻力。
　　那双漂亮的眼睛盯着她，眼角湿漉漉的，他这个样子，似乎在问“你要去哪”，好像一只大狗狗哦……嘤。
　　这人越来越知道怎么装可怜让她心软了。
　　宁卿抽了两下没挣开，有些舍不得他这副无辜安静的模样，仿佛丢下他是一种罪恶。
　　她只好坐回床上，俯下身贴上他的嘴唇，将赤裸的身体贴在他的胸膛上，柔软与坚硬，严丝合缝地挤压。
　　郑遇司抱着身上女人光滑细腻的身子不想放开，缠着她的唇舌，有几分小男孩撒娇的感觉，宁卿安抚地吻他：“我只是去刷牙，亲爱的。”
　　等她重新回到床上，立即被男人抱了个满怀，郑遇司似乎是真的因为五天不见而想她了，之前虽然也粘人，但不至于如此。
　　“等这笔单子签下来，我会出差更久。”他两三下扒掉宁卿的睡裙，替她揉着腰。
　　宁卿趴在他身上，支着下巴看他：“多久呀……”
　　“一个多月，可能。”
　　“呜……不想和你分开。”
　　“我也是。”
　　他的声音慵懒迷离，从头顶传来丝丝电流，有催眠的能力。
　　郑遇司好像又说了些什么，但宁卿昏昏欲睡，并没有听清，她慢慢合上眼，终于在这熟悉又想念的怀抱里安稳地睡去。
　　宁卿睡了个好觉，睁开眼时，郑遇司还没有醒，她看着眼前的男人，他睡着的时候，少了些平日里的清冷感，多了几分乖巧。
　　噢，他还有两个月才满24呢，平日里成熟的模样看多了，都忘了他这么年轻。
　　他的眉毛有些杂乱了，宁卿想起之前在网上看到，很多女孩子分享自己给男朋友修眉毛的事例，每次都看得她满脸姨母笑……好，安排。
　　他的睫毛好长啊，这双漂亮的眸子总是温柔地注视她，而到了床上，又充斥着狩猎般的占有欲。
　　宁卿不知何时已经翘起了嘴角，微微凑上去，贴住他的唇。
　　原本搭在腰上的手，按住了她的后脑勺，郑遇司没有加深这个吻，只是唇与唇相贴，享受难得的静谧。
　　宁卿退回来，被那深情的目光看得羞涩，好像偷偷占他便宜被抓个正着。她翻了个身，生硬地转移话题：“我的礼物呢？”
　　“行李箱里，我去拿。”郑遇司直接掀开被子下床，宁卿略感震惊地看着一个裸体美男光着身子出去了。
　　啊这，有伤风化……
　　昨晚宁卿怕他的行李中有重要文件，便没有擅自打开整理，只放在了沙发边。郑遇司没有去很久，回来时手里拿着一个小盒子。
　　他从背后环上来，在被子底下摸到她的手，捏住手指，伏在她耳边问：“热恋期，戴哪根手指？”
　　宁卿还在思考每根手指戴戒指的意义，对方已经任性地将戒指套在她的左手无名指上。
　　切，明显就是照着无名指的尺码买的嘛，还假装矜持问一下。
　　宁卿懒得跟他的孩子气计较，取下盒子里的男款戒指给郑遇司戴上，一大一小两只手放在面前，静静地欣赏戒指上的钻石光泽。
　　“别人误会我已婚怎么办？”她调笑道。
　　“替你分忧挡桃花，岂不正好。”他的手开始往那些柔软的地方摸去，低头咬耳朵，声音里有一丝威胁，“你怕谁误会，嗯？”

第44章 为他修眉
　　他太熟悉宁卿身上的敏感点，指尖所及之处，皆带起情欲的战栗。
　　“嗯……等一下……”她轻喘着，捉住胸前使坏的双手，“哥哥，我给你修眉好不好？”
　　最后变成了郑遇司坐在床边，宁卿跨坐在他腿上，捏着一根修眉刀，往他脸上比划。
　　她饶有兴趣，专心致志地给男人修眉，但对方耐不住性子，双手握上胸前两团绵软，微微用力，将雪白的乳肉挤出指缝。
　　宁卿不由得停了一瞬，装作看不见他的调情，继续手里的活。
　　那温热的手指更放肆了，玩弄起她的乳尖，指甲刮弄敏感的顶端，感受它一点点变硬挺立。
　　“嗯……”嗓子里抑制不住轻哼，她还是太高估自己的定力。
　　身体对这双大手过于迷恋，哪怕是指尖随意地掠过，都能带来细微火星，更别说，他正在刻意勾引。
　　宁卿怕划伤他的脸，只好收起修眉刀抱住郑遇司的脖子，让他玩够了再继续。
　　但他愈发放纵了，停在酥胸上的手，顺着她的小腹摸下去，向着潮湿的热源试探，宁卿靠在他肩上喘息，还没有反应过来，那根骨节分明的修长中指，直直地挤进了她的身体里。
　　宁卿叫了一声，下意识收紧花穴，四面八方的软肉裹上来，死死咬住体内作乱的手指，绞得郑遇司抽不出来。
　　在他肩上愤愤地啃了一口，宁卿羞赧道：“你干嘛……啊！”
　　指腹找到她穴里最光滑的一处，微屈，用力按下去。
　　女人瞬间软了身子，趴在他肩上呻吟。郑遇司在温暖的泉眼中停留了一会儿，抽出手指，黏腻的爱液被带出，他细心涂抹在穴口。
　　“怎么只修了一边？”他的手就停在那里，不进不退，表情清浅，语气无辜地问她，好像刚刚做坏事的人不是他一样。
　　宁卿压抑住想打他一顿的心情，深深吸了一口气，再次打开修眉刀：“你别乱动，小心划伤了。”
　　这次郑遇司没再乱来，老实地抱着她的腰肢任人宰割。
　　宁卿捧着他的脸，认真地为他修掉多余的眉毛，温热的呼吸与他交缠，没有注意到，彼此的距离愈发近了。
　　郑遇司半垂着眼，目光定在宁卿柔软的唇瓣上，她的嘴巴很小，每次吃他的时候，总是很困难，但又很努力……
　　男人的呼吸，在暧昧发散的思绪中，渐渐重了起来。
　　“修好啦……”宁卿将修眉刀放在一边，用纸巾擦掉多余的杂毛，抱着他欣赏自己的杰作。
　　目光下移，她才注意到，对方已经满含情欲的眼神和气息。
　　他们从醒来就一直赤裸着，宁卿一丝不挂地坐在他跨间，硬烫的性器不知何时早已抵在她的大腿根上，只需要轻轻一动，便能滑进那片湿润温暖的幽谷中。
　　郑遇司倾身含住她诱人的唇瓣，抱住她的身子往自己身体里揉。
　　晨起的欲望来得又快又猛，他翻身将女人按在床上。
　　“嗯啊……”宁卿摸着他的头发仰头轻吟，郑遇司埋在她胸口，舔舐着柔嫩的肌肤。
　　先前已经被他的手指挑逗过，身体敏感到，轻轻一碰就泛出了水儿。
　　郑遇司扶着性器，在那片湿腻穴口若有若无地磨蹭，溢出来的液体蹭到柱身上，很快在彼此的摩擦间，泛起淫靡的水声。
　　“给我……”她可怜兮兮地向男人索要疼爱。
　　他总是喜欢这样，吊着她，不上不下，而宁卿想念极了被他贯穿的一瞬间。
　　“求我给你，宝贝。”郑遇司在她耳边诱哄。
　　一句娇软“求你了”刚说出口，被狠狠撑满的快感便溢出了全身。
　　“啊啊……哥哥……嗯，爱你呀。”宁卿胡乱地发泄爱意，颤抖着抱住他。
　　柔嫩的花穴被男人存在感十足的肉棍一下下地占满，几乎没有喘息的空间。
　　郑遇司伸手摸下去，在挺入的动作中，或轻或重地按揉她粉嫩的阴蒂。
　　宁卿被这双重快感刺激到，尖叫着咬住他肩上的肌肉，眼角泛起泪珠来。
　　“嗯……别……”她好舒服，但失控来得太强烈，小腹抽搐，让宁卿本能地害怕。
　　郑遇司似乎刻意与她作对，手指的蹂躏更加肆意，掐着她红肿的阴蒂来回摩挲，听着女人抑制不住的浪叫，腰腹的挺动也一下比一下用力。
　　温暖滑腻的肉穴，在不间断的刺激中达到了顶点，用尽全身力气一般，一阵一阵地收缩绞紧。
　　“嗯……”郑遇司伏在她身上低喘，甬道极致的吮吸，几乎要把他的魂给榨出来。
　　花穴里涌出一大股温热的液体，浇灌在肉棒上，浸润着他们紧紧交合的地方。
　　太久了……宁卿不知道自己高潮了多久，最终脱力地瘫软在床上，大口喘息。她泪眼朦胧地看着还留在身体里的男人，说不出话。
　　郑遇司微微抽出下体，积攒在花穴里的爱水找到可以流出的缝隙，争先恐后的喷涌而出。
　　还没完全平息的浪潮，随着他的动作，又激起一小朵水花余韵。
　　宁卿被小腹的酸胀和酥痒弄出了眼泪，声音里都带着哭腔：“嗯……别动了……”

第45章 摸到了吗，我在你里面
　　郑遇司抬手拭去她脸上的细汗，身下的女人因过度的激烈而喘息，雪白中泛着红润的肌肤起起伏伏，刺激着人的眼球。
　　那副脆弱美丽的模样，让他看着就忍不住滋生了些，想要完整吞噬她的欲望。
　　但她很少会用方才那样的语气求他别动，他知道，继续用力就能让她高潮迭起，只是也会哭得更狠些，事后还有可能惹她生气……郑遇司便不舍得动作了。
　　宁卿一边抽噎，花穴也跟着抽动，湿暖的嫩肉温柔地包裹他，有规律地吸收，男人忍得眼角都有些泛红。
　　等到宁卿的呼吸渐渐平稳下来，她伸手抱住对方：“嗯……哥哥……”
　　他试探地往她体内深入，宁卿娇软地嘤咛，抬头向他索吻。
　　郑遇司俯身吃掉粉润的唇，大掌握住一侧绵软，轻轻揉捏，他的手指修长，原本恰好一手掌控，如今却快要包不住那一团。
　　“宝贝，你的胸好像变大了……”他咬了咬口中的粉唇，满意地看着宁卿瞬间红了脸。
　　男人的气息浓烈，充斥在她周围，声线清冷，说出口的话却有一股子色气，让她脸上烫得酥痒。
　　宁卿躲开他灼热满满的视线，埋头在他怀里，嗫嚅道：“……都是你的功劳。”
　　他伏在耳边，笑得满足，宁卿光听他的声音，身下都忍不住涌出了水。
　　肉棒又开始在她的身体里耸动，将收拢的肉穴强势地撑开，碾过内壁上不平整的嫩肉，深深地抵到花心最敏感的一点。
　　他干得用力，插入的每一下都让宁卿怀疑自己会不会被捅坏，但温热的花穴一次次化解了他的进攻，将那根填满她的粗硬性器，完整地吞没，收紧吮吸间，甚至感受到他跳动的脉搏。
　　“啊……老公，好棒呀……”宁卿被他的完整占有给伺候舒服了，抱着他撒娇。她仰头一点点吮吻他的脖颈，在上面留下轻微的红痕。
　　她很少主动开口叫“老公”，这一开口叫得人骨头都酥了。郑遇司满足地亲她一口，觉得不够，又多亲了两下。
　　他低头看着宁卿小腹上被每一次深入而顶出小小的凸起，伸手抚摸上去，温暖的手掌贴在腹部，让她满足地眯着眼嘤咛。
　　郑遇司坏心地使力按了按，女人敏感地娇吟一声，猛地夹紧了小穴。
　　他被夹得皱着眉闷哼，腰腹挺动，向里狠狠地撞进去。
　　“嗯啊，别……好深，要坏了……”她攀着男人的肩膀，感受他的肌肉一下一下喷张。
　　郑遇司把她的小手拉到小腹上，带她一起感受自己的进出，咬着她的耳朵问：“摸到了吗宝贝，我在你里面。”
　　“摸到了……呜……”她有些羞赧，却又喜欢这种清晰的感知，便忍住没有收回手，继续放在小腹上感受他。
　　郑遇司配合她减缓了进出的速度，好让她感受得更明显，他轻轻捏着女人软软的腰，问到：“我们以后生个女儿好不好？”
　　粉嫩娇软的小姑娘，像她一样，可爱得让人心疼。
　　宁卿喘了一会儿才反应过来，迷离的目光聚焦在他脸上：“我想要个男孩子……”
　　万一，女儿长大后遇到的男人，没有他这么会疼人怎么办。
　　哄老婆开心比讨论孩子性别更重要，郑遇司低头吻着她的脸颊：“好，我都喜欢。”
　　这场晨起的欢爱持续了很久，到最后，宁卿紧紧抱着郑遇司的身体，彼此在唇齿间交换呼吸，同他一起迎接了浪潮。
　　喘息和余韵渐渐平静，她被抱到浴缸里，冲净身上的汗珠。
　　水流将事后的困意洗净，宁卿睁眼与他对视。郑遇司正在仔细地为她清理身体，目光饱含爱意，她突然就觉得，想被这样的目光注视一辈子。
　　宁卿想，等她七老八十的时候，睡醒睁开眼，身边是已经白发苍苍的他，该有多幸福。

第46章 Ah，youth.
　　晨间运动结束后，宁卿被郑遇司捞起来穿衣服，她低头看着锁骨上星星点点的痕迹，懊恼地说：“明天有拍摄啊！”
　　“让方恬用遮瑕给你遮一下。”他把衣服套在宁卿的头上，在她钻出衣领的那一刻，霸道地吻上她的唇。
　　宁卿被这突如其来的吻弄得脸红心跳，止不住笑意，悄悄看他一眼。
　　他好会哦。
　　“你好讨厌喔。”宁卿笑着抱怨。
　　拖鞋昨晚留在了浴室里，她只好抱着郑遇司的脖子，任由他抱起来往客厅走，继续说：“明明知道周日要去工作室……这么多痕迹，被他们看到要八卦的。”
　　“正好，让他们看看我们多恩爱。”他把宁卿放在沙发上，女人抬起头看他，那目光看起来纯情又无辜，带着点雾蒙蒙，他刚下去的欲火，又隐隐重燃。
　　郑遇司喉结微动，忍了忍，最终还是俯身把她压在沙发上，克制温柔地亲吻。
　　男人的身体重重地压在她身上，宁卿爱极了这种重量感，光洁如藕般的手臂紧紧环住他的腰，回吻比他还要热情些。
　　她的舌头小巧可爱，与他纠缠时，舌尖偶尔划过，在他口中带起些许的酥痒。
　　他的气息愈发沉了，像是要把她小小的嘴巴吞吃进去。
　　宁卿在他身下嘤咛了几声，娇软的呻吟，让男人瞬间又起了灼热的欲望。
　　指尖探入刚刚才穿好不久的衣服下摆，摸进去握住她的酥胸，额头抵住她的，唇贴唇问到：“我们好像还没有在沙发上做过？”
　　“不是才做完……”宁卿茫然地眨眨眼，刚刚那场欢爱才过去不到二十分钟啊，“还行吗？”
　　顶在大腿根的炙热已经清晰地告诉她，对方有多渴望。
　　“看来得用行动向你证明，我行不行。”他“啧”了一声，语气暗含危险。
　　在那根恢复了初始野性状态的肉棒，深入她体内的一瞬间，宁卿满脑子都是《致命女人》第一季里，刘玉玲对小奶狗感叹的那一句：“Ah，youth.”
　　虽然他大部分时间和小奶狗没什么相似之处，但在性事上却不差分毫。
　　宁卿眼神漂移，开始思索起郑遇司和小奶狗的区别。
　　在床上分心无异于对男人最大的挑战。郑遇司自上而下睥睨着她，直起身子，腰腹挺动，很快夺走了她飞远的思绪。
　　他的存在感太强烈，大进大出每一次都深深撞在最柔软的花心上，急促又激烈的抽插刺激着甬道里的每一寸嫩肉，牵动酥麻的电流贯通全身，宁卿仰头咬着手指娇吟。
　　“啊……太快了……”
　　新做爱地点的拓展让人充满了新鲜感，男人的动作也比刚才那一次凶猛得多。
　　郑遇司握着她白嫩的小腿，一条腿半跪在沙发上，就着这个姿势插了一会儿。
　　直到宁卿撒着娇说腰酸，他便索性将她的双腿架在肩上，居高临下地顶进那处会咬人的花穴里。
　　“啊啊啊！好深……”她太娇嫩了，只是一点点粗暴，就让她美眸里挂上了泪珠。
　　这个姿势，郑遇司低头便能看见两人亲密交合的性器，那处是一片红肿和泥泞，圆润硕大的龟头，将窄小的穴口撑成不可思议的圆洞。
　　挺身推进，粗壮的柱身便逆着从穴里涌出的爱液滑入，完整地填埋在她体内，两人释放出满足的喘息。
　　她的花穴像有魔力，在他一进一出间，一吮一吸。
　　嫩滑的内壁上，是深处溢出的湿腻爱液，裹覆在坚挺的肉棒上，有些被带出体外，溅湿了身下的布料。
　　阴囊拍打在雪臀上的“啪啪”声，与性器交合间的水声，混在男女的呻吟里，绵延不休。
　　“宝贝，你好紧……”被吮咬包裹的阴茎抽动，她的每一次收缩，都在汲取他的精华，男人忍到额上泛出浅薄的细汗。
　　直到腹部像是被羽毛轻轻拂过，再无力忍耐，她的娇吟也在耳边高昂地炸开。
　　彼此相拥在一起，呼吸失控。
　　良久。
　　“行吗？宝贝。”他索取一个答案。
　　宁卿秀眉紧拧，喘了半天才反应过来。
　　他是在回应做之前她说的那句“还行吗？”
　　她弱弱地白了他一眼，无力地回应：“行……我不行了……”

第47章 带她去看流星
　　才穿好没多久的衣服，又在沙发上被扒得精光。宁卿低头看着垫在身下的可怜T恤，被欢爱时汹涌的爱液沾湿了一大片……
　　这衣服……还挺贵，算了，就算洗干净，她也没脸继续穿。
　　还好不用洗沙发，宁卿这样安慰自己。
　　郑遇司回卧室给她拿了一套新衣服出来，宁卿懒散地赖在沙发上，伸出手享受他的服务。
　　郑遇司抄起她的背，将身后的内衣扣子挂住，然后将手伸进去替她拢了拢胸……
　　他现在给她穿衣服，熟练得像是给自己穿一样。
　　胸乳被他调整到了一个舒适的位置，宁卿眨眨眼无语了一会儿，感叹到：“亲爱的，两个月前，你还是一个不会解内衣扣的处男……”
　　岁月无情，生疏的羊变成了会单手解内衣扣的狼。
　　郑遇司也想起他们第一次见面时，干柴烈火的一对只有理论经验的男女，滚在床上边缘性行为，当时，宁卿还嘲笑他脱衣服生疏。
　　他似笑非笑地哼一声，报复般低头咬了一口柔软的酥胸，舌尖在肌肤上面转了一圈，舔舐出一块小小的水渍。
　　津液在肌肤上渐渐变凉，下一团水渍又在另一边吻上来。宁卿伸手抱住埋在胸口的头，指尖揪着他的发，喉间发出敏感地轻吟。
　　“别，我饿了……”她低头喃喃。
　　郑遇司浅浅地吻了一下她的锁骨，起身去了厨房。
　　这一天他们过得平淡又温馨，晚上，郑遇司抱着她安稳入眠，宁卿在迷迷糊糊入睡前，想着明天拍摄时，身上的吻痕要遮多久……
　　翌日，工作室。
　　快门摁下的声音不知响了多少下，终于在天黑后宣告结束。
　　郑遇司关上补光灯，低头欣赏相机里的成果。
　　宁卿面对镜头非常游刃有余，正如他一直以来认可的一样，可塑性很强。况且这算是他们俩正儿八经第二次合作，相比第一次熟稔自然了许多。
　　“怎么样了？”季宇琛推开影棚的门，走进来问。
　　郑遇司把相机递给他，言简意赅：“很好。”
　　宁卿走出后面的试衣间，已经换回自己原本的衣服。郑遇司站在门口等她，见她出来，伸手揽过柔软的腰，回到办公区。
　　季宇琛已经将相机里的原片导入电脑，方恬坐在一旁沙发上，看见两人亲昵的模样，挑挑眉了然地冲她笑。
　　宁卿一下子就想起，今天方恬给她做妆造，看见她身上凌乱的痕迹时，忍不住偷笑的表情。
　　最后她俩用遮瑕膏捣腾了好一会儿才遮完。
　　啊！真是羞死人了……想换个城市生活。
　　宁卿表面淡定，背后气急败坏地掐了下男人的手臂。
　　季宇琛快速将今天的原片浏览了一遍，举手比了个OK，几人又交谈了一会儿，便各自离开。
　　“你要带我去哪里呀？”在周边的商场吃过晚饭后，回到车上系好安全带，宁卿歪头问他。
　　被她可可爱爱的模样萌到，郑遇司捏了下她的脸颊：“等下你就知道。”
　　宁卿接受了他卖的关子，靠在车窗上，慢慢睡了过去。
　　再次睁开眼，车子已经在山顶停下，宁卿扒在窗口观察周边的环境，问到：“怎么带我来山上了。”
　　“预报说今晚有流星，”郑遇司下车将后备箱里的帐篷拿出来，“想带你来看看。”
　　宁卿将他手上的背包接过来抱在怀里，抿唇笑笑：“我有看到这个新闻。”
　　只是没想到他竟然会专门带她来山上等流星。
　　山顶已经分散地驻扎了一些帐篷，他们找了一处空旷的位置安顿下来，从这个地方低头，可以一览无遗地观赏脚下的整座城市。

第48章 宝贝，坐我脸上
　　十月中旬，气温还没有降下来，但夜间山顶的风仍有些凉意，吹在肌肤上泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　宁卿搓了搓手臂，躲回帐篷里。
　　郑遇司坐在柔软的床垫上，面前是正在放电影的平板电脑，见宁卿进来，便将她拥进怀里，温热的手掌握住她微凉的手臂。
　　“大概凌晨两点之后才会来，外面风大，先别出去了。”宁卿背靠着坐进他怀中，他的薄唇贴在耳边，一开一合间有气息扑过来，痒痒的。
　　“要睡一会儿吗……还是想一直等？”郑遇司问到。
　　宁卿转过头，一脸单纯地，说着不单纯的话：“想做。”
　　帐篷外只有晚风的声音，偶尔传来远处其他帐篷里众人玩乐的欢笑声。
　　平板电脑被关上扔在角落里，宁卿细心地检查了帐篷的每个拉链是否拉好，回到郑遇司面前，跨坐在他身上。
　　特殊的环境，让两人突然不知该如何开始，难得沉默了一会儿。直到宁卿双手搭在他肩上，倾身吻上去。
　　欲火一点即燃，郑遇司抱着她的腰，急切地回吻。唇齿纠缠，有“咂咂”的水声，在静谧封闭的空间里响起。
　　双手探入她的衣服下摆，滑上平坦紧致的腹部，柔软光滑的触感令他喟叹不已。
　　宁卿的衣服在不知不觉中被脱掉，她不甘示弱地也一把扒光了郑遇司的上衣。
　　白嫩的小手按在腹肌上，啧，这线条真性感。
　　她咽下被色诱的口水，嘴唇贴上男人的身体，从喉结渐渐下移，含上他的乳尖，学着对方平时的模样，时轻时重的吮吻。
　　“嗯……”郑遇司皱眉低吟一声，手背搭在额上，双眼紧闭，喉结滚动。
　　宁卿骄傲地抬头看他一眼，被他这幅样子激励到，更努力地取悦他。
　　唇舌在肌理上勾勒出腹肌的形状，来到下方的裤链，她伸手解开皮带，将拉链直接含在嘴里顺着链条咬下来。
　　已经苏醒的巨物被包裹在内裤里，把那一处撑得鼓鼓囊囊的。
　　她用手指隔着布料，在上面刮弄了一会儿，那巨物时不时被她刺激得弹跳几下，像是有生命一样。
　　她玩得开心，男人倒是被她撩得有几分难耐了，攥住作乱的小手，带着她将最后一层阻碍脱下来。
　　阴茎直挺挺地打在宁卿脸上，熟悉的气味又充斥在她的鼻腔里。
　　在不那么方便的山上，他也把自己清理得很干净……
　　宁卿低头，吞吃下那根诱人的性器，轻微的腥气弥漫在口腔里，她似乎，越来越喜欢这种味道。
　　男人在头顶处喑哑地低喘，她尽力张大嘴吃下更多，在近乎干呕之前停下。
　　她尝试吞吐，不过几下就被弄得满脸泪水。
　　她的嘴巴还是太小了，宁卿遗憾地看了一眼想吃却吃不下的肉棒，只好退而求其次，一边用手撸动柱身，一边舔吻顶部的圆头。
　　舌尖灵活地绕着龟头打圈，口腔收缩，用力往外吸，像是要把他吸干。
　　郑遇司喉间抑制不住地低吟，胸膛起伏，她舔掉顶端小眼溢出的腥咸液体，终于满意地放过他。
　　重新跨坐在他身上，宁卿正要伸手去摸包里的套套，却被郑遇司按住大腿，她疑惑地“嗯”了一声。
　　“宝贝，坐我脸上。”
　　他的声音听得不真切，宁卿甚至以为听错了，但对方又重复了一遍……她的脸一下子红得滴血。
　　虽然她很喜欢被郑遇司用嘴服务，但是从来都是他主动下去的……
　　昏暗的帐篷里看不清他的表情，想来是很性感，如往常一般，像盯上猎物的猛兽，灼热，且势在必得。
　　她深呼吸，向前挪动，直到膝盖跪在枕头上，对方的气息，便也喷洒在了她的腿心处。
　　郑遇司按着她的臀向下，宁卿试探地坐下去，灵活地唇舌像是能看到一样，直接含上了她的花穴。
　　“啊——”宁卿羞涩地抬起臀，郑遇司只好温柔诱哄，让她放宽心坐下，她才再次坐下去。
　　舌头覆盖住整个穴口，自下而上完整地舔吻，感受到她穴口饥渴地收缩，郑遇司探入舌尖，从窄小的缝隙中挤进去。
　　“嗯……”她朝前趴着，双手撑在床垫上，低头看着自己两腿间的男人正贪婪地吮吸。
　　那声音，太淫荡了……但好舒服……
　　舌头虽不如性器粗大，但胜在灵活，按压在她内壁的敏感点上，搅出一池春水。宁卿颤抖着身体，娇吟不止，滑腻的爱液顺着穴口滴落下去。
　　大概，滴在他下巴上了……她不敢想。
　　粗粝的舌，仍在不停地侵犯她的脆弱，良久又抽出来，含住那颗红肿小巧的阴蒂。
　　“啊啊……别……”她手臂一软，全身瘫倒在床垫上。
　　凸起的阴蒂狠狠抵在他的唇齿上，极致的快感从小腹涌上全身，宁卿尖叫一声，就这样战栗着高潮了。

第49章 在帐篷里做爱
　　大股爱液从泉眼涌出，被他强行按着双腿尽数吃下，吞咽的声音过于清晰，宁卿脸上已经烧得快没知觉了。
　　男人终于停下唇舌猛烈的动作，放松了禁锢住她的双手，宁卿迅速地扯过薄毯滚到一边，埋在枕头里当鸵鸟。
　　大手抚上她羞涩泛红的肌肤，将她搬过来，郑遇司翻身压在宁卿身上，低头用指腹摩挲她的唇，柔声到：“宝贝，你好好吃……”
　　“呜……别说了。”宁卿伸手捂住脸，让自己不去看他唇上亮晶晶还反着光的汁水。
　　竟然，直接喷在他嘴里了……他还全部咽了下去。
　　他这张禁欲的脸，和色情的行为反差太大了。
　　郑遇司哄了半天，小女人还是羞得不愿意看他，只好分开她的双腿，扶着硬挺的性器，在她一片泥泞的穴口打圈磨蹭。
　　宁卿最受不了他这样浅尝辄止的勾引，只好放弃捂脸，抱住他的身体。
　　“嗯，要你……”她的嗓音甜润，像是一朵粉白的棉花糖。
　　郑遇司对她向来是难以拒绝的，他低头咬住宁卿的下唇，挺动腰腹，缓缓进入那片甜美幽谷。
　　宁卿感受着性器一点点占有她的身体，紧闭的穴道，被温柔极致却不容反驳的强势，一寸一寸地撑开，她颤抖着身子，娇软地轻吟。
　　她的喘息像一片羽毛落在心尖上，微微泛痒，郑遇司动了动喉结，用力加深了这个吻，唇舌残留的余温，混着唾液浸润了她的口腔。
　　“不要……”尝到自己喷出来的爱液的味道，宁卿无力地反抗。
　　却在下一秒被撞得支离破碎。
　　“不，啊啊啊……不要……”
　　身下被顶弄的力度仿佛装了马达一般强烈，肉棒在她体内搅起惊涛骇浪，每一下都重重地顶在最深处，不知疲倦地攻城略地。
　　猛烈的占有让宁卿承受不住，下意识推拒这个给自己带来危险的男人。
　　郑遇司捉住抵触在肩膀上的小手，与她十指相扣，压在枕头上，薄唇沿着她的嘴角滑下去，亲吻着她的脸颊和耳朵。
　　滚烫的热流扑打在耳际，几乎快要摩擦起火，呼吸失控，在这一方小小的帐篷里相互慰藉。
　　郑遇司灼热的目光凝视身下一丝不挂的女人，她的表情不甚清晰，凌乱的呼吸节奏却出卖了自己有多失控。
　　手掌顺着腰线一点点揉捏上移，得寸进尺地握住柔软的雪乳。
　　宁卿向来是不觉得自己胸有多大的，但郑遇司知道，那样浑圆的饱满和滑腻的绝佳手感，有多令人爱不释手。
　　钥匙和锁严丝合缝地相连，完美地匹配在一起。
　　娇嫩的身体被他顶撞得向上直冲，郑遇司一把抓住宁卿的脚踝往下拖，他用指尖摩挲着纤细的线条，感受那一方精致。
　　月光悄悄地溢进来，照亮了她的面容，凌乱的长发肆意散在枕头上，有几缕发丝黏在额上，发尾将那双柔情蜜意的美眸半遮。
　　她半合着眼，微微上挑的眼角，带着泪珠，勾勒出媚人的弧度。
　　郑遇司从第一次再见她时就知道，那双眼睛勾人得很，此刻更是像狐狸精一般，吸走他的全部理智。
　　“宝贝，你好漂亮。”他将白嫩的双腿环绕在腰上，欣赏在月光下被欲色缠身的女人。
　　宁卿轻蹙细眉，香汗淋漓，口中随他的动作发出时轻时重的娇喘。
　　她扭着身体在他身上纠缠，双腿勾着郑遇司的窄腰往下体用力地压，好让他更深些。
　　“嗯……哥哥，好舒服……”她奖励般亲吻对方。
　　帐篷在两人的激烈运动中轻轻晃动，外面似乎有人走近，宁卿害怕地夹紧了花穴，身上的男人呼吸一滞，狠狠地夺取了她的呼吸。
　　直到那人的脚步声远去，郑遇司再也忍耐不了被嫩肉禁锢的灭顶快感，掐着她的腰狠狠地操干起来。
　　“啊啊啊……不要，要到了……”宁卿仰着头哭喊，粗壮的柱身破开甬道，每一下都发狠地撞在脆弱的花心上，快感在体内堆积加剧，她缩着小腹，被送上高潮。
　　潮水汹涌而出浇灌在龟头上，一缩一缩的紧致穴道，像有生命一样努力地吸食阳精，郑遇司低吟着埋头在她肩窝里，大股精液酣畅淋漓地射出，隔着薄薄的避孕套顶在她的最深处。
　　液体打在内壁上的触感太过清晰，宁卿甚至有种……他射在了自己身体里的错觉，和满足。

第50章 漫天流星下的吻
　　一场欢爱酣畅淋漓地结束，喘息渐弱，郑遇司怜爱地吻了吻她汗湿的额角，将半软的性器缓缓抽出。
　　宁卿留恋地嘤咛，夹在他腰上的腿收紧，不愿让他出去。
　　“乖，不能在里面了，”他在耳边温声细语，暖意化开，她有种全身被温泉浸泡的感觉。
　　继续留在她身体里确实是太危险，她只好不情不愿地解开双腿，放他出去。
　　“什么时候可以射在里面……”她像个吃了糖的小姑娘，前面都是甜甜的，最后一口掉在地上，爽了，但没完全爽。
　　宁卿扭扭捏捏地哼唧：“想让你在我里面待一整夜……”
　　郑遇司不由得幻想起那个场景，才熄灭的欲火，在脑海内色情的画面中，死灰复燃，他赶紧深呼吸丢开那些脑补画面，调笑她：“原来你比我以为的，更馋我。”
　　宁卿红着脸抱住他，软糯糯地撒娇：“那你给不给我馋嘛……”
　　“给，你要什么都给。”
　　山顶上资源有限，郑遇司用湿巾为彼此清理了身体，倒也算干净。
　　一番清洗结束，两人继续抱着对方小声说了一会儿事后温存的情话，之后静静地依偎在一起。
　　帐篷外晚风呼啸，混着树叶被吹拂的沙沙声，像极了助眠的ASMR，宁卿窝在温暖的怀抱里昏昏欲睡。
　　“嗯……”身体被满足过后进入了休眠阶段，她困得睁不开眼，强撑着发出声音，“和我说话，困……”
　　“睡吧，”郑遇司轻抚她的脸颊，温热的手掌让她忍不住凑上去蹭，“我会叫醒你的。”
　　如此，她便放心地沉睡过去。
　　再次睁眼是被吻醒的，她迷茫地望着对方，找不回意识。
　　“快起来，要开始了。”郑遇司轻声唤她。
　　宁卿困得睁不开眼。人在极致的困倦时，最强烈的反应都是“要不算了吧”。
　　郑遇司仿佛知道她内心的纠结：“宝贝，我特意带你来看的，你不想陪我吗？”
　　他貌似委屈极了。
　　宁卿最吃他这一套，倒数五秒，强行醒过来，柔若无骨的女人抬起藕臂，无力地搭在他脖子上。
　　他心领神会，抱起女人走了出去。
　　这对情侣未免太惹人注意，坐在草地上的人们频频看过来，宁卿被外面的风一吹就清醒了，见这么多人有意无意地往她身上瞟，挣扎着要下来。
　　大家的注意力很快被璀璨的星云夺取，来自大自然的烟火表演拉开了帷幕。
　　一缕缕星丝从天空中划过，轨迹很长，在深蓝色的夜幕下，无数颗彗星碎片，联结成天堂的娱乐消遣，令人叹为观止。
　　宁卿睁大了眼睛凝视天空，琥珀色的瞳孔里倒映出流淌的星河。
　　已经拍遍了天空的郑遇司低头看她，只觉得没有哪里的天空，比她的眼眸更美丽。
　　他忍着亲吻怀中小女人的冲动，放她看了一会儿流星，直到宁卿眼睛睁累了，闭眼靠在他怀里休息，他才俯身柔柔地吻上去。
　　“唔……”她的下意识挣扎尽数被吃进嘴里，对方吻得太浪漫，太深情，她甚至在这个亲吻里，品尝到了浓烈的爱意。
　　良久，郑遇司终于放开气喘吁吁的她，眉眼里的情绪满得要溢出来。
　　“我爱你。”他在宁卿水润的唇瓣上一触即离。
　　漫天流星为他们做配，宇宙长河里，微渺的两滴水，两粒沙，两只蜉蝣，完美地融合在一起。
　　“在广袤的空间和无限的时间中，能够与你共享同一颗星球和同一段时光是我的荣幸。”

第51章 真他妈想把你操怀孕
　　流星短暂而绚烂，在喧闹后留下一片满载而归的欢乐。除去宁卿亲眼看到的美景，还有人拍下了他们亲吻时的画面。
　　那张照片原本拍的是流星，却在快门按下时，将他们相拥的剪影一并照了进去。
　　拍照的人是一位女孩，她认出了宁卿是自己关注的网红，主动把原片给了她。
　　这个周末，又快要面临出差分离的两人，恨不得每时每刻都黏在对方身上。
　　吃过晚饭，早早地洗漱完毕，宁卿趴在郑遇司怀里问他下次出差大概是什么时候，他回答说：“十一月初，去一个多月。”
　　“这么久……”她委屈地撅撅嘴，“你是不是背着我在外面有别人了～”
　　郑遇司捏着软腰，好笑地瞅她一眼：“那我不在，你岂不是也有大把时间和你的小情人约会？”
　　“呜呜……”她扭着身子在他胸膛上乱蹭，“人家只有你这一个小情人……”
　　男人呼吸一乱，翻身将她压住，含住她喋喋不休的唇齿，手掌又开始在白嫩的肌肤上游走，他模糊不清地回应：“我也是。”
　　肉棒撑开窄穴，用力地顶进去，宁卿抱着他发出娇软地呻吟，郑遇司在她耳边喟叹着说到：“纠正一下，我不是‘小’情人。”
　　“嗯啊……你才不小……”宁卿被弄得舒服了，什么都依他，“我也不小……”
　　大手抓住饱满的乳房，含住最上面早已挺立的乳尖，他满足地吮吸：“嗯，宝贝的胸很大。”
　　“还有呢……”宁卿得寸进尺，像蛇一样缠在他身上蹭，“只有胸大吗？”
　　郑遇司一边挺动身躯满足她下面的小嘴，一边熟稔地哄她高兴。
　　“脸很美，腰很细，腿也很滑……”宁卿被他的甜言蜜语哄得小穴一热，爱液肆意涌出，下意识夹紧了他。
　　性器泡在她温热的泉水里，男人伏在她身上，舒服地低吟，补充道：“里面……又热又紧。”
　　宁卿嘴角翘得老高，礼尚往来地夸奖他又帅身材又好，每次在床上都让她欲仙欲死。
　　被夸奖的男人自然是更加卖力，肉棒一下下撞在最深处，龟头在每次大进大出时，用力地碾过每一处内壁上的嫩肉，狠狠地磨擦她花穴里最敏感的G点。
　　“啊啊！哥哥，好厉害……”她被操得全身通透舒爽，只想承受更多更多撞击和快感。
　　将她送上一个完美的高潮，身下的床单瞬间湿了一大片。郑遇司低头欣赏她高潮后迷离喘息的脸庞，美到让人移不开眼。
　　她的肌肤泛着诱人的粉红，在余韵的喘息中起起伏伏，目光下移，女人的小腹因为还未全部消化掉的晚餐，以及被他堵在里面无法涌出的爱液而撑得微微鼓起，不似平时的紧致平坦，而是一个些许圆润的弧度。
　　郑遇司似乎被这一抹新鲜的弧度刺激到特殊的性欲，大手抚上隆起的小腹，温柔地抚摸，宁卿有些羞涩地看他，却发现男人眼角忍得泛红，似乎有什么危险正在酝酿。
　　那眼神让她既害怕，又兴奋。
　　果然，下一秒是更激烈地攻入，过于凶猛的挺动和极高的频率，宁卿甚至有一丝被性虐待的疼痛和快感。
　　难怪说女人大部分会有一点抖M属性……
　　阴茎不知疲倦地在她体内耕耘，卵蛋拍打在臀上，发出清晰的“啪啪”声响，混着男女交织的喘息吟哦，更显淫靡。
　　“啊啊啊啊……太快了……”宁卿眼角挂着泪珠，承受不住地抽噎，长时间的高强度性爱，让她的腰都开始酸了。
　　郑遇司低头埋在她颈窝里，不发一语，只有偶尔从耳边传来的性感闷哼。
　　温热的大掌始终抚摸着她的小腹，宁卿被摸得有种她已经怀孕了的错觉……原本因为今夜吃多了被他看见有些难为情，却突然发现，这男人似乎很喜欢她这幅样子，反而更兴奋了。
　　“轻一点呀……哥哥。”她无力地求饶，但体内肉棍强势地冲撞力度却丝毫没有渐弱，一副恨不得捅进她子宫里的霸道模样。
　　直到男人终于咬着她的脖子射出来，宁卿叫哑了的嗓子才得到休憩。
　　郑遇司做得心满意足，趴在她身上舒爽地喘息。轻轻揉了揉宁卿的小腹，吻上耳朵，他难得飚了句粗话。
　　“真他妈想把你操怀孕。”
　　他说脏话的样子，真是该死的性感哦。
　　宁卿觉得自己没救了。

第52章 说你爱我
　　空气中发散着暧昧浓浊的味道，宁卿香汗淋漓地被他抱进怀里，平复呼吸。
　　发泄过的男人收敛了性事中的暴烈，眉眼都溢着温柔和缱绻。
　　郑遇司半眯着眼，慵懒地把玩她的指骨，干燥的手掌圈住她纤细的手指，他感叹：“你的手好小啊。”
　　“……”宁卿欲言又止，抬眸看他一眼，“桐原亮司也说过这句话。”
　　他失笑：“我们永远不会和他们一样的。”
　　日子就这样平安幸福地流逝，没有课的时候，宁卿就住到郑遇司的公寓里，两个人健身，约会，一起做饭，并且致力于在家里的每个角落都留下欢爱的记忆。
　　偶尔他工作忙碌，宁卿便在家做好便当送过去，工作室的人渐渐多起来，大家便也眼熟了这位经常请他们喝奶茶，还是老板御用模特的老板娘。
　　宁卿后来在学校路上偶遇了一次蒋明浩，对方也大老远看见了她，一脸见了鬼似的绕道走了。
　　“我是什么洪水猛兽吗？”宁卿回家给他讲起这事，迷茫地眨眨眼，想起之前郑遇司说交给他处理，她恍然大明白，“你做了什么？”
　　男人正在认真地为她梳头发，黑色长发已然及腰，柔顺光亮，令他爱不释手，闻言漫不经心地回复：“嗯……只是让他失去了蒋氏直接继承权……”
　　他说完便不顾小女人惊讶的目光，一把将她推倒在床上，唇齿夺去了她的全部心神，好让宁卿再没心情想别的男人。
　　“啊啊，先别……”宁卿眼看着衣服被扒光，无力地推拒，“说清楚点嘛……”
　　郑遇司难耐地啃她的锁骨，言简意赅：“他平时就不干净，手下项目全部被迫暂停，他爸原本对他寄予厚望，把大单子都给他做，现在气进医院了……哦，顺便给他哥送了一笔分量很足的单子。”
　　宁卿还想说什么，对方直接封住她的唇，不满道：“明晚我就出差了，不许想别人，嗯？”
　　“怎么这么突然……”她开始难过了。
　　“不想让你提前不开心，”郑遇司抚摸柔嫩的面颊哄她，“不远，周末你可以来找我的。”
　　她眼睛又亮起来：“好呀！”
　　他实在太喜欢宁卿这种知足常乐的性格，恋爱到现在，他们在生活和性事上一直磨合很好，有问题及时沟通，欢爱后温存复盘，从来没有吵过架。
　　乌黑的发丝散落在枕上，衬得她肌肤雪白透亮，郑遇司低头吮吸在空气中挺立的乳尖，听女人在头顶柔媚的嘤咛。
　　“说你爱我。”她的声音太动听，他凑上去，在耳边霸道地要求。
　　宁卿睁开眼，捧着他的脸亲吻：“我爱你。”
　　这一晚，宁卿原本以为他会在临行前缠着她来好几次，但最后郑遇司只是极尽温柔地做了一次，女人满足得像只吃饱的小猫一样在他怀里软糯沙哑地嘤咛。
　　他虽然只做了一次，却哄她说了好多声“老公”和“我爱你”，宁卿最后困得不行，被他烦得压上去咬了一口喉结，这才消停。
　　第二天下午，宁卿有节专业课，便没有去送行，直到晚上九点，才收到男人发来的平安抵达酒店的信息。
　　她接受了对方打过来的视频，眉眼弯弯地看他。
　　干净的素颜出现在屏幕上，郑遇司哪怕已经看了这张脸无数次，还是被这美丽的容颜冲击得心跳不已。
　　“怎么在公寓？”看见她身后上熟悉的背景，问到。
　　宁卿趴在床上，深深吸了一口被子上的气息：“明天下午才有课，早上不急着回去。”
　　对面心领神会地低头笑，她被笑得脸都红了，恼羞成怒：“干嘛啦，我就是不想住宿舍，才不是因为你嘞。”
　　“好，”他笑得更欢，“宝贝只是想睡大床，绝对不是因为太想我。”
　　宁卿傲娇地扭头咕哝了句“知道就好”，两人又闲聊了一会儿，直到有人敲门，说要给郑遇司安排明天的行程，她才恋恋不舍地挂断视频。
　　他这么忙啊……
　　宁卿看着邮箱，里面是一小时前，某官方账号发来的，20天后的秀场出席邀请函，默默计算行程。
　　屏幕上，地址那一栏，恰好写着她的心之所向。

第53章 希望你今晚能用这个声音叫床
　　分别的二十天，宁卿每晚巴巴地守着和郑遇司视频聊天的那一个小时，两人可算是又体会了一把度日如年。
　　终于熬到应邀看秀的那一天，主办方早已将机酒给她安排好，宁卿登上飞机，给郑遇司发了个“补觉两小时”的消息，眼罩一带，头一歪便睡了过去。
　　郑遇司还不知道她今晚就能见到他了呢。
　　她一路睡得安稳，两小时后飞机落地，打了个车直奔酒店。
　　忘了说，这酒店恰好是她男朋友现在住的那家。
　　邀请函上写着傍晚六点入场，也就是两小时后。宁卿坐在柔软的大床上晃着脚，给郑遇司发消息。
　　【宁卿：这几天忙吗亲爱的～】
　　【郑遇司：今晚有点忙，明天空着】
　　【宁卿：噢……】
　　对面回了个“？”
　　【宁卿：再忙也要好好吃饭哦，不许像昨天那样午饭都没空吃】
　　【郑遇司：今天，也没吃】
　　？
　　？！！
　　宁卿气得眉毛都竖了起来，怒视天花板，像是要把屋顶瞪出一个洞。
　　她当即点了一份外卖，半小时后，热腾腾的送到了她的手里。
　　戴好帽子和口罩，因为郑遇司恰的房间恰好在楼上，宁卿直接走了楼梯上去，她倾身趴在门板上，听屋内的动静。
　　身子刚靠上去，门从里面被打开，她向前一扑，撞进一个怀抱里。
　　男人先是下意识与这个“陌生女孩”拉开距离，侧身让屋里的另外几个人出去。
　　他们一边往外走，还一边频频回头看这个送饭的田螺姑娘，走远了似乎还能听见“小郑这样的，真是招小姑娘喜欢哦”……
　　宁卿低着头，帽檐遮着，对方看不到她的脸。她刻意穿了身郑遇司没见过的衣服，大大的帽檐和口罩，把小脸几乎挡了个全部。
　　“你是……”他在手机上回了几句工作消息，略感茫然地询问面前这个陌生的女孩。
　　“送外卖的。”宁卿夹着嗓子，用她引以为傲的萝莉音回复。
　　男人沉默了半晌，忽然抬手一把掀开她的帽子。
　　被反客为主，宁卿呆愣地眨眨眼与他对视，对方已经将她整个人扯进了房，咣当一声关上门，压在门板上。
　　“我怎么不知道，”他把宁卿的口罩取下来，露出白净的小脸，声音里笑意满满，“我女朋友的副业是送外卖？”
　　“因为我的男朋友不好好吃饭呀……”宁卿幽怨地瞥他一眼。
　　他俯身，含住日思夜念的粉唇，牙齿轻轻啮咬，舌尖细致地勾勒她的口腔，耐心温柔地诉诸思念。
　　一个分离了二十天的吻终于又回来了。
　　宁卿抱着他的腰回吻，背上的双手用力到像是要把她摁进怀里，她贪婪地嗅着近在咫尺的气息，熟悉的味道又充盈鼻腔，真好。
　　手指被外卖的包装袋勒得有些疼，宁卿找回被色诱的理智，轻轻推开他：“我点外卖了，先吃饭好不好？”
　　郑遇司接过她手里的袋子，有些心疼地捏着她被勒出印子的手指，把她往室内牵，温声道：“怎么不提前告诉我要来？”
　　“想给你一个惊喜呀……”
　　“你刚刚的声音……有惊无喜。”他语气似乎有点嫌弃。
　　“哼，哥哥不喜欢人家的萝莉音吗！”宁卿又换成了那个听起来十分娇憨的音色，假装生气。
　　“喜欢，希望你今晚能用这个声音叫床。”
　　“啊！变态！”
　　“我只对你变态。”
　　有了宁卿的监督和送饭上门，郑遇司终于能好好坐下吃顿饭，宁卿欣赏了一会儿男人的优雅用餐，看见他放下纸巾，问她：“你住哪里？”
　　“就在你楼下哦。”
　　楼下一整层都被秀场主办方承包，郑遇司稍微一想便知道她今日为何而来。
　　“原来不是专门来看我的。”他假装受了冷落，像只呜咽的大狗狗，无力地耷拉尾巴。
　　宁卿傲娇地扭头：“才不是来看你的，是来检查你有没有金屋藏娇，说，把小情人藏哪了？”
　　“是有个小情人，”郑遇司将她拉进怀里，让女人坐在他腿上，手臂牢牢圈住她的腰肢，“藏在我身上。”

第54章 晚上你想怎样都行……
　　郑遇司用手掌贴合曼妙的腰线，牢牢地卡在那个凹陷进去的位置，握了握，手心的触感，似乎较以往更软更有弹性了。
　　狩猎般的目光，盯着宁卿小巧可爱的耳垂，呼吸突然就沉重起来。
　　自从两人开了荤，欢爱的频率和质量一直很高，上次分离了五天，已经是想念不已，更别说这半个多月……
　　食髓知味的男人，忍那么久着实辛苦。
　　感受到他的动情，宁卿下意识看了眼时间。
　　“太晚了，来不及……”她伸出手臂圈着他的脖子，补偿地轻吻他的下巴。
　　郑遇司低头吃掉她的喃喃细语，抱起宁卿放在床上，俯身压上去，温柔又克制地舔吻她的唇。
　　大手熟练地钻进下摆，顺着温热滑腻的肌肤一路摸上去，握住软软的胸。
　　“嗯……别，”宁卿最抗拒不了他的强势，下身被那根她也十分想念的性器死死抵住，灼热得仿佛会烫到她。
　　干燥的手指过于熟悉她的肉体，指尖按到胸部边缘的敏感点，宁卿瞬间软了身子，娇吟出声。
　　她险些就要破防，在脑海一片情欲混沌中，勉强找回一丝理智，双手抵上他的肩膀，急促地喘息，“晚上好不好……”
　　郑遇司离开她的唇，深吸一口气埋在她的肩窝里，愤愤不满地咬了她一口。
　　“呜……哥哥，”她可怜兮兮地讨好，“晚上你想怎样都行……”
　　他来了兴趣：“什么都听我的？”
　　“对，”宁卿一副为了大业牺牲自己的壮烈表情，“都……听你的。”
　　两人愉快地，啊不，应该是一人愉快地达成了协定。郑遇司继续压在她身上平复呼吸，顺带赞美她。
　　“宝贝，你还是像现在这样，有点肉更好，”他满足地抚摸身下变得更加丰盈的肉体，感叹，“很性感。”
　　宁卿被他夸得脸红红的，亮晶晶的眸子看着他，满是爱意。
　　只不过，这满满的爱意，在晚上宁卿看到郑遇司作为官方邀约的摄影师，出席在秀场中时，变成了震怒。
　　狗男人，早知道他也要到场，她下午还担心什么！
　　那点时间根本不够他做的！
　　高大英俊的男人站在台侧，举着相机对她温柔地笑。
　　宁卿坐在观众席，一个残酷冷眼扫过去，恰好被他抓拍下来。
　　后来这张照片被粉丝调侃为“来自女朋友的杀气”。
　　这场秋季限定高定秀举办得很成功，宁卿也从中领悟了不少新的潮流驱使，认识了不少互联网新媒体业界的大佬。
　　郑遇司找到她时，宁卿正在和一位美国制片人交流，对方年近三十，金发蓝眼，五官立体，尽显西方优雅。
　　这位绅士似乎对她很感兴趣，大气明艳的东方美人，面相看着年纪很小，交流起来却惊讶地发现她的眼界很是开阔。
　　郑遇司走近她，恰好听见对方说：“我有幸邀请这位美丽的小姐，与我一同欣赏明晚的私人音乐会么？”
　　宁卿正想着如何婉拒，一双手从身后揽住了她的腰，礼貌地替她回绝了邀约。
　　安全感从心底泛上来，宁卿选择暂时原谅这个算计了她的男人，伸手乖巧地挽上他的臂弯。
　　等制片人离开，秀场也空了大半，宁卿向他解释道：“我只是想采访他几句来着……”
　　郑遇司撩起她脸上的发丝，顺到耳后，又捏着她的下巴，用欣赏艺术品般的目光打量了她几秒，说到：“我们也回去吧。”
　　“……好。”他的小动作总是令她心动不已。
　　下午郑遇司已经把宁卿为数不多的行李全部搬到了他的房间，宁卿原本想装个样子反抗一下，最后还是乖乖答应了，谁让她也很想念每天早上从他怀抱里睡醒的感觉呢。
　　是夜，浴室里水汽氤氲，墙面上隐约看出两个交叠在一起的身影，难舍难分。
　　郑遇司低头纠缠她的小舌，津液互换，唇齿间沾染着薄荷的清凉味道，偶尔发出激烈的水声。
　　赤裸的肉体缠抱在一起，贴合得严丝合缝，滚烫的肌肤摩擦，每一处都好似起了火星。
　　“嗯……”宁卿舒服地轻哼，体内有两根修长的手指，正对着她内壁上的敏感点来回按压，虽不如性器那般粗壮满足，却也带来一波又一波的快感。
　　娇软的身子牢牢地贴上他，她一边轻喘，一边用乳房去磨蹭他的胸膛，淋浴的水洒下来，没入两人中间的缝隙中。
　　宁卿用手抓住抵在小腹上的坚硬灼热，上下撸动，听见耳边久违的低哑喘息，下身一紧，一股水儿又涌了出来，这副敏感的模样，引得男人满意地轻笑。
　　她有些脸热，伸手圈住他的脖颈：“想你了，去床上呀……”

第55章 都射进来好不好……
　　郑遇司把缠在他身上，软得没骨头似的女人用浴巾擦干后抱回床上，伸手关上天花板的大灯，留下一盏暧昧微弱的昏暗黄光。
　　他压着宁卿把她的身体亲了个遍，宁卿哼哼唧唧地抱着他等疼爱，结果郑遇司亲完她就停了下来。
　　她疑惑地睁开眼：“怎么了……”
　　郑遇司手里还揉着她的胸，语气却是认真得很：“今天采访了那么多人，不来采访一下你老公吗？”
　　他……他这是在吃醋啊。
　　宁卿想起那个今晚对她示好的制片人，当时郑遇司一副没放在心上的模样，原来是在这里等着她。
　　她略带好笑地无奈道：“做完再说嘛，好不好？”
　　“不好，”他低头用鼻尖蹭了蹭她柔软的面颊，“你答应过，今晚什么都听我的。”
　　宁卿一听这话就火冒三丈：“你算计我！你那时候根本就做不了的！”
　　男人一副无辜的模样：“我那时候只是想亲亲摸摸你，是宝贝自己提出来的……”
　　都顶在她身上，快把她衣服脱下来了！
　　宁卿气鼓鼓地嗔视他。
　　“好了宝贝，不采访，”郑遇司见好就收，低头舔吻她的耳垂，“我采访你怎么样？”
　　有什么区别吗？宁卿轻哼一声，伸手抚上他厚实的肩膀，算是默许。
　　其实她也有些期待，这个男人会问她什么问题，想来都是不正经的。
　　“第一个问题，宝贝身上最敏感的地方是哪里。”他用指甲沿着凹凸有致的身线，轻轻刮弄着白嫩的肌肤，让她止不住地颤抖。
　　“嗯……应该是，”指甲划过她乳房的外延，宁卿感到一阵特殊的酥痒，“胸吧……”
　　郑遇司低声笑起来：“错了。”
　　他的温热的大手路过胸口，掌心贴在她紧致平坦的小腹上，轻轻一按——
　　“啊！”一股猛烈的酸胀涌上全身，花穴配合地吐出一汪蜜水，宁卿皱着眉绷紧了身子，娇喘出声。
　　男人对她的身体了如指掌，有些骄傲地挑了挑眉：“现在知道了吗，宝贝？”
　　“嗯……知道了，”她羞涩地不敢看对方。
　　郑遇司鼓励地吻了吻她，清冷的声线说着情色的语言：“最喜欢我用什么姿势操你？”
　　宁卿认真地回忆了一下：“都喜欢……最喜欢我在上面。”
　　他的手指已经贴上穴口，两片蚌肉一开一合地收缩，像是要把手指吸进来，正在祈求他的怜悯。
　　手指触到穴口黏腻的水，确定她已经准备好了，便慢慢撑开收拢的甬道，插了进去。
　　宁卿娇软地低吟，但仅仅用手指是万万不够的，她抬眸湿漉漉地看他：“还要问吗，想你了……”
　　郑遇司哪抵御得了这小妖精的求欢，况且他也早就硬得发疼了，伸手就要去摸床边口袋里的安全套，却摸了个空。
　　宁卿见他探了几下，皱着眉就要从她身上起来，连忙伸手抱紧了他：“不，别戴了……”
　　他有那么一瞬间的迟疑，但还是俯身深嗅一口她发间的香味：“我去买，很快就回来，乖。”
　　“不要……”宁卿仰头，舔舐他的喉结，“我生理期还有三四天就该来了，安全期……没事的。”
　　男人秉持着最后的理智，想说安全期也不绝对安全，但女人已经乘胜追击，双腿缠上他的腰，用力夹住往她的身上压。
　　宁卿扭着身子勾引他：“别戴了，都射进来好不好……哥哥不想射在我身体里吗……”
　　柔软的肉体紧紧贴在他身上磨蹭，撩起一片火海。
　　她口中的词句太具有诱惑力，郑遇司最后的冷静也被成功瓦解，他低头用力地吻住她：“不戴了，我射在外面。”
　　宁卿心满意足地迎接他的热吻，心里想着——她才不会让他射在外面呢。
　　阴茎破开穴口长驱直入，没有了阻隔，肉体合二为一的触感更加真实，郑遇司抱着她满足地低吟，终于又吃到他心心念念的小女人了。
　　“啊——好舒服……”半个多月的空虚再次被填满，她被滚烫的肉棒充实得眼角都溢出泪来。
　　去除了中间那层轻薄的乳胶，零距离的肉贴肉让她有种奇妙的感觉，好像现在才完整地属于了彼此。
　　肉棒在她体内安静了几秒，仿佛在适应更加紧致的穴道。随后，腰腹开始耸动，男人喘息着在她体内耕耘起来。
　　“啊啊啊……好棒！呜，好想你，老公……”她一舒服就习惯性开始甜言蜜语，换来对方柔情蜜意的耳鬓厮磨。
　　他发狠地撞着最深处的花心，质问她：“小骚货，我不在这么久，有没有自慰过？”
　　“嗯啊！我没有……”泪珠被撞得掉进枕头里，她委屈地撒娇，“只有哥哥才能满足我……”
　　“真乖，”重重地亲她一口，他嗓子里一片情欲沙哑，“那今晚就好好满足你……全都补回来。”

第56章 都给我，求你了
　　宁卿可算体会了一下禁欲20天的男人有多恐怖，她的手腕被死死按在枕头上，动弹不得。
　　肉棍在体内灼烧，像是要烫坏她的身体，一顶一撞，摩擦着红肿的穴口，带出大股黏腻的汁水，四散飞溅。
　　不知过了多久，在一个冲上云霄的高潮后，放肆的抽动终于慢下来中场休息，变成了温柔细致地碾磨。
　　宁卿大口喘息着瘫软在他身下，感受紧闭的穴口被硕大的龟头顶开，一点点将头部含进去，包裹住，再继续向下吞掉狰狞可怖的柱身。
　　爱液充盈，他进入得十分顺利，几乎是被穴里的收缩给吸得直接滑了进去。柔嫩的内壁与肉棒上的每一根经络紧贴，严丝合缝地融为一体。
　　宁卿满足地享受体内被撑满的幸福感。
　　采访仍在继续。
　　“最喜欢我叫你什么？”他极小幅度地挺动，几乎是抵着花心用力地碾压。
　　他一直侵犯着最深处，宁卿有种快要被他捅破贯穿的错觉，无助地抓着他的肩膀往上缩，却又被掐着腰狠狠带下来，钉在肉棒上。
　　“……啊！”
　　她又痛又爽地叫出声，男人重复了一边刚才的问题，她只好勉强抽出一丝精力回答道：“你还没有，呃啊……叫过我妹妹呢……”
　　有求必应的男人贴在她耳边，沙哑的嗓音里染着浓浓的情欲，低声唤她：“妹妹，你好紧。”
　　一股气血涌上脸颊，郑遇司太明白怎么激起她的欲望，花穴被这声“妹妹”勾引得淫水横流。
　　他也觉得这称呼有些新奇，要知道在床上，宁卿向来都喜欢听他喊姐姐……
　　郑遇司一边想着，一边多叫了几声“妹妹”，还问她是更喜欢他叫姐姐还是妹妹，宁卿羞赧地捂住他的嘴求他别说了。
　　白嫩的手心在他唇上，郑遇司垂眸浅笑，握住她的手腕，在掌心落下一个浅浅的吻。
　　他抱着宁卿侧躺在床上，撩开她脸上被汗水黏住的发丝，捧住她潮红的小脸亲吻。
　　下身一点点抽出来又送进去，将流出的液体牢牢堵在里面，宁卿被封着唇叫不出来，只有嗓子里一声声伴着他动作幅度的娇哼。
　　“好胀……”挣开他的索吻，双手抵在他胸口想要逃离。
　　他今晚属实有些过于兴奋了，像一条烙铁卡在身体里，穴口被撑开到极致，有些承受不住的轻微疼痛。
　　郑遇司按着让她别乱动，小女人却不听话地扭来扭去想挣脱他的禁锢，他深吸一口气，大手“啪”的一声重重打在挺翘的臀上。
　　“啊！坏人……”她瞬间蔫儿了，睫毛挂着泪珠，扁着嘴巴委屈巴巴地控诉。
　　穴道因疼痛而猛地收紧，男人被夹得舒服地喘，强忍着没有在这剧烈挤压的快感下泄出来。
　　“嗯，我是坏人，”捏着小手的指骨亲吻，她无名指上的戒指，让他看着分外满意，低头蹭她的脸颊，问到，“爱不爱我这个坏人？”
　　宁卿侧过脸轻轻哼了一声。
　　一声更响亮的“啪”拍打在臀上，太过柔软和弹性的臀，甚至荡出了诱人的波浪，宁卿睁大了眼睛怒视这个过分混蛋的男人，一口咬上他的下巴。
　　她下了狠口，郑遇司“嘶”了一声，连忙示好地给宁卿揉了揉被拍红的雪臀，直到她娇滴滴地说了句“爱你”，这才停下。
　　男人歇够了，下身又开始蠢蠢欲动，仿佛永动机一样在她体内搅得天翻地覆。
　　这次欢爱的时间有些过久，她腰酸到快失去知觉。
　　“还有多久呀……好累哦，”宁卿想着，太持久果然也是一种甜蜜的烦恼。
　　郑遇司重新将她按在身下，抬起她一条腿搭在自己的腰上，摸着大腿上滑腻的肌肤挺动腰腹。
　　“嗯嗯……啊，快一点，射给我……”宁卿挺起柔软的胸，蹭他坚硬的胸膛，好让他快些结束。
　　欲望在极致的包裹和挤压中抵达巅峰，他埋在女人柔软的颈窝里，喉间溢出脆弱性感的低喘，阴茎在她娇嫩的花穴里抽搐弹跳，宁卿知道这是他要射之前的征兆。
　　他还记着没戴套的事，撑着胳膊就要从她身体里抽出来，宁卿不知从哪里来了力气，另一条腿也搭上他的腰，双腿紧扣在一起，将他锁在自己体内。
　　她有些急切，抱住他胡乱地说着话：“不，不要出去……”
　　男人咬牙忍着倾泻的欲望哄她：“乖，我射你身上。”
　　“不要！”宁卿恨不得将他嵌在自己体内，小穴收缩到极致，他动弹不得。
　　她太知道自己的男人最爱听什么，抬头舔吻他的唇，极力诱惑，“就在里面，都给我，求你了，”
　　“想要老公把精液全部射在我身体里……”
　　“老公不是想让我怀孕吗……”
　　理智的弦，终于崩断，他似乎听见大脑全盘溃败的声音，只剩一片暴烈的情欲。
　　低头狠狠咬住她的唇疯狂掠夺，性器顶住花心的嫩肉，抽搐了几下，压抑了半个多月的欲望终于倾泻而出，尽数涌入她的体内。
　　宁卿眯着眼体会白浊灌入的快感，那些液体充斥着她的身体，被堵在花心流不出来，只能向身体内部的更深处，探寻更多的容身之所。
　　小腹被注满的暖意涌上全身，她满足地抱着身上的男人，与他缠绵亲吻了一番。
　　激情的浪潮缓缓退去，她太累了，白天的奔波和夜里的疯狂，让人疲惫得睁不开眼。
　　郑遇司知道她今天消耗太大，在她耳边温声哄睡，低哑的嗓音像是一盘老旧磁带在沙沙转动，宁卿感到身体涌上一股酥麻与温暖，还记着嘱咐了他一句“不要出去”，得到男人温柔的回应后，这才满足地沉沉陷入梦里。

第57章 在她里面待了一夜
　　第二天早晨，宁卿是被热醒的。
　　梦里她被厚重的藤蔓缠绕全身，动弹不得，那藤蔓力气极大，她难以挣脱，似乎还会从内部染发热度，传递到她身上，将肌肤烧得滚烫。
　　她睁开眼，发现自己被郑遇司按在怀里，整个身子被他困住。
　　感觉不舒服，宁卿扭了扭身子想挣脱束缚。
　　下身感到一丝异样，她原本还沉浸在困倦中的意识，猛地彻底清醒过来。
　　过了一夜，他们的身体仍紧紧地结合在一起……
　　那软下来的性器就这样放在她里面，虽不如勃起时硬挺硕大，此刻在身体里，却仍是有着不小的分量。
　　宁卿突然不知道该怎么办了，她隐约还记得，是自己昨晚求着不要他出去的……
　　还没等她思考出一个结果，身体里的物件忽然膨胀了起来，在她短短的愣神之际，极快地填满了她的身体。
　　宁卿还在回味他硬起来时将嫩穴逐渐撑满的过程，郑遇司已经悠悠转醒，下体感受到一阵被包裹吸吮的紧致，毫无防备地低喘出声。
　　他几乎是本能地掐着宁卿的腰开始挺动起来，宁卿被这一上来就猛烈的力度操得娇吟不止，趴在他胸口嘤嘤示弱。
　　郑遇司低头用吻封住她的求饶，撑起身子将她压在床上，握住一只细白的脚踝，屈膝往她的胸前推去，她的双腿分的更开，好让他进出更顺畅。
　　宁卿对这个姿势最感到羞耻，好像是打开了小穴任他乱来一样。她没有力气也不想反抗，只能捂住脸，让自己不要面对这个姿势。
　　“太重了，啊……慢一点……”她的腰还酸着呢，现在又开始承受顶撞。
　　清晨的欲望最是上头，郑遇司此刻才没有精力去分辨她是真的求饶还是欲拒还迎，只想一刻不停地操她，把自己牢牢地嵌在她体内。
　　当然，如果是求饶，也只会让他更兴奋而已。
　　宁卿的嗓子还哑着，欲哭无泪地望着天花板呻吟，她真是想不开才要他在身体里待一整夜，简直就是送上门让他睡醒了好继续操她。
　　男人突然温柔起来，嘴唇贴下来与她接吻，舌尖绕着她的打转，宁卿仰着脸想吻得更深一些，他又仿佛亲够了似的将唇舌收了回去。
　　“呜……”没吃饱的小女人，眼神控诉。
　　郑遇司被她这副欲求不满的模样取悦到，轻轻笑起来，再次俯身吻住她。
　　这次吻用力了许多，整个身子压在她身上，胸膛蹭着宁卿殷红的乳尖，痒得她喉间发出轻哼。
　　腰腹的挺动也没有停下来，因为彼此身体紧紧相贴，宁卿甚至感受到他每一次进出时，身体每一块肌肉的紧绷和律动，充满了强势的力量感，性感极了。
　　抓着枕头的小手被打开，对方干燥滚烫的手指，插进她的指缝里，相互扣住。
　　宁卿的心忽然就软得一塌糊涂，即使是男人没有什么准备，刚睡醒就突然开始的性爱，他也能在欲望充斥的缝隙里，下意识向她表达出点滴的呵护与爱意。
　　她有些绷着的身体彻底软下来，随他的动作起起伏伏。
　　郑遇司总归是只会让她更舒服的。
　　他似乎也感受到女人身体的放松，捏了捏她的耳垂，指尖顺着脖子滑下去。
　　握住那只令人爱不释手的乳房，柔软的触感溢满指缝，令他满足地喟叹。
　　宁卿挺胸往他手心里送去更多，他却轻易放过了往日非要玩弄一番的胸乳，大手来到她的小腹，轻轻搭在上面抚摸。
　　“昨晚我都射进去了，”他嗓音里带着低哑的性感，还有些喘息，语气却略显平淡，仿佛在陈述事实来确认自己的记忆。
　　宁卿猜测他是不是有点愧疚。
　　她伸手搂住他的脖子，凑上去吻他的喉结，含糊安慰道：“是我要求的，我很喜欢，也很舒服。”
　　他垂眸盯着她的肚子，像是要盯出什么结果来，却只能在肚皮上看到偶尔被他顶出的小小凸起。
　　良久后，抬眼看她：“这里面……会有我们的孩子吗？”
　　宁卿有些好笑地看着身上的男人，他的目光里除了欲色，还有一丝迷茫的希冀，让她看着都要母爱泛滥了。
　　“以后会有的，乖。”宁卿摸摸他的脸，安抚到。
　　不过这次肯定是没有了，她很确定自己的生理期这几天就要来，没有确切的把握，也不会仅仅因为一时冲动，就任性地让他内射。
　　郑遇司显然是非常喜欢小孩子，但又不想让她未婚先孕，平时两人独处，几乎随身戴套，只有这次是例外，因为没料到她突然会来。
　　宁卿再三和他保证了安全，软硬兼施，撒娇耍赖并存，以至于这场清晨的欢爱，又以全部射在她体内而告终。
　　硕大的龟头抵在最深处，顶端的小眼涌出大股大股的白浊精液，抵着花心射进她的身体里。
　　女人收缩甬道，吸纳他给予的更多，心满意足地感受被液体灌满的过程。
　　他的颤抖和断断续续的低吟不知过了多久才停下来，宁卿惊讶于竟不比昨晚的少。
　　她温柔地亲吻长时间高潮后难以抑制喘息的男人，对方缓了缓呼吸，贴在她耳边。
　　“卿卿，保险起见，先带我去见你父母吧。”
　　如果不小心中奖了，也好顺利点把她娶回家。
　　不过当天下午宁卿的生理期就到了，郑遇司给她把卫生巾买回来时，还有一丝莫名的遗憾。
　　好在，见家长这事，也敲定在快要到来的新年了。

第58章 乖乖听话，姐姐养你
　　返程的机票定在周一上午，也就是说他们还可以在一起待半天。
　　宁卿在浴室里，换好了郑遇司买回来的卫生巾，叹了口气。
　　看来今晚是不能做了，还好刚刚睡醒来了一次。
　　她推门走出去，看见郑遇司已经坐在书桌前，面对电脑，像在办公。
　　“我记得你昨天说，今天会比较空闲的。”宁卿用双手抚摸上他的后颈，绕到前面，从身后环住他的脖子，唇轻轻贴在他脸上。
　　郑遇司将昨夜的原片筛选分好类，打包发给季宇琛后，关上电脑。
　　抓住她的小手，将椅子转过去面对她，一把将宁卿扯进怀里。
　　手掌贴上她的下腹，揉了揉：“疼不疼？”
　　宁卿摇了摇头，她只会偶尔在生理期的第一天疼一会儿，被她称为“薛定谔的第一天生理痛”。
　　但是郑遇司的抚摸太舒服，她眯着眼靠在男人怀里，蹭了蹭他的脖子要他继续。
　　郑遇司任劳任怨地给她揉了一会儿，看着她似乎又要睡过去，低声问：“想不想出去逛逛？”
　　宁卿一下子清醒过来：“好呀，如果你等下不忙的话。”
　　江宁市的天气很好，这样的秋末，恰好是穿什么衣服都不突兀的。街上有些年轻人还在穿短袖，年长一些的已经穿上了外套和大衣。
　　宁卿看着那些仿佛活在两个季节里的行人，忍不住笑起来。
　　郑遇司任由她将自己拐进了街边一家不起眼的男装店，宁卿知道他的衣服向来都是私人定制的，一边挑样品，一边解释道：“我在网上看到的安利，这家也是定制。”
　　郑遇司皱眉：“我不缺衣服，买你的就好。”
　　“我想给你花钱嘛，”宁卿揪着他的袖子撒娇，拿起一件西装样衣往他身上比划，“乖乖听话，姐姐养你。”
　　这话说的，来量尺寸的小姑娘忍不住看了她一眼。还好两人虽然年轻，身上的气质一看就非富即贵，开玩笑也不会被误会。
　　郑遇司也没再反对，她说话总是带着糖，随便一句就让人心里甜得不行。
　　面料样式定好，尺寸量好，宁卿在柜台爽快地付了定金，颇有一种给自己包养的男人挥霍钱财的土豪感。
　　就是他挑得太快了，一点也没有女人逛街时的纠结。
　　郑遇司牵着她刚出门就接到洛落的电话，说大家正好都在江宁，不如一起吃个饭。
　　询问了宁卿的想法，得到肯定的回答，他和洛落约好时间地点，挂掉电话。
　　“洛落也在江宁吗？”宁卿觉得好巧。
　　“昨晚秀场的大部分饰品，都是她旗下的设计。”也就是说她需要到现场亲自负责。
　　“好厉害！”宁卿昨晚看秀时，确实有被那些美丽的首饰吸引到。
　　“如果你有喜欢的，跟她说就好，说不定她会直接送给你。”当做弟妹的见面礼。
　　约定的吃饭地点就在附近，但还没到时间，宁卿打定了主意要给他花钱，拽着他就进了周边的商场。
　　“你父母喜欢什么呀，我该准备了。”
　　“太早了宝贝，不用这么急。”
　　“你先告诉我，安心些。”
　　“还有两个月多才过年……”
　　唠到最后也没有问出个结果来，只是又给他买了两条领带，宁卿霸道地要求以后他的领带只能她来买，郑遇司自然是什么都依她。
　　快到约定时间，郑遇司先带她去餐厅里坐下等人，宁卿在他身边悠闲地扒拉菜单，没过多久就听见郑遇司说了句：“来了。”
　　宁卿抬头看去，洛落身后还跟着一个高大的男人，她看着有些眼熟。
　　和郑遇司冷冽出尘中带着温柔的艺术家气息不同（虽然他的温柔也只会对她一个人），这个男人身上的气质更加霸道，看起来，是个商人。
　　两人的样貌倒是不相上下，优越的骨相看着赏心悦目，餐厅里不少人的目光都被四人吸引过来。
　　他的目光看不出情绪，只有视线在洛落身上时，才会泄露出柔情。
　　但洛落显然不怎么热情，两人像是闹了别扭的情侣坐在一起，磁场克制又难忍。
　　郑遇司向他介绍了宁卿，那男人点点头，目光看向洛落，似乎在提醒她介绍自己。
　　“这是凌宸，”洛落有那么一点不情不愿地开口，给宁卿介绍，“我的……朋友。”
　　宁卿眼珠子转了转，看见凌宸眼底宠溺的笑意，心里笑道：嗯我懂的，也就是上次送你回家在门口强吻你你半推半就让他得逞了的“朋友”。
　　这顿饭吃得很愉快，至少对于宁卿来说，一边享受郑遇司给她布菜的体贴照顾，一边看着对面两个成年人，像一对才吵完架的高中情侣一样，洛落对男人的示好冷漠应对，他却一点也不介意地继续替她挑鱼刺。
　　两个男人聊着职场话题，宁卿这才想起来，凌宸就是那个上过很多财经杂志的商业新贵，从伦敦商学院硕士毕业后，立即接手了家里的公司，短短一年，就把早已在国内外占有一席之地的家业做得更是风生水起。
　　暑假她实习的时候，还曾经写过他的模拟采访稿。
　　在商场上叱咤风云的男人，此刻正在给冷漠的女人挑鱼刺献殷勤，怎么看怎么有种可爱的反差萌。
　　眼睛突然被遮住，郑遇司凑在她耳边，略带醋意地问：“有那么好看吗，饭都不吃了？”
　　宁卿抓住他的手，讨好地亲了一口，唇釉在手背上留下一个浅浅的印记：“当然是我家哥哥最好看。”
　　他们都是一哄就好的性子，郑遇司揉了揉她的头发，陪她一起欣赏对面你来我往的心理战。

第59章 一滴也没浪费
　　无声的战争一直到吃完晚饭也没有分出胜负，但明显洛落始终占据上风。
　　这对看戏的小情侣和他们说了再见，准备走回酒店，就当饭后消食。
　　“我能不能问一下，”宁卿有些忍不住八卦之魂，毕竟那两人的气氛过于另类，不简单，“他们俩，什么情况啊？”
　　“他们是高中同学，高考后就在一起了，后来由于一些原因分开了两年，凌宸想把她追回来，在哄人呢。”
　　宁卿听得津津有味：“那你觉得，能成吗？”
　　“他们分不开的。”
　　“这么肯定？”
　　“今天洛落那样是知道凌宸宠她，凌宸也知道，如果洛落真的不爱他，一点靠近她的机会都不会有，所以和好只是时间问题。而且他俩私底下……”郑遇司欲言又止。
　　“私底下？”
　　“应该和我对你差不多吧。”他的语气突然放轻，气氛顿时暧昧起来。
　　宁卿想了一下郑遇司私底下是怎么对她的。
　　也就是，情话连篇，随时随地亲亲摸摸，一言不合当场摁住脱光……
　　她脸红起来，看着牵着自己的那双大手，脑海里都是他炽热灵活的指尖，在她身上游移的画面，隐约还能听见性感的低吟在耳边。
　　得，打住，她大姨妈来了。
　　郑遇司一看宁卿漂移的眼神，就知道她脑子里在想什么。一路无言地回到酒店，他把女人按在墙上温柔缠绵地亲吻了一会儿，便催促她去洗漱。
　　今晚当然不会放过她。
　　宁卿非常喜欢酒店那盏昏暗到几乎没有亮度的黄色小灯，至少在她赤裸地伏在男人双腿间，用尽心思取悦他时，能模糊掉她的表情，不那么害羞。
　　舌尖在头部打转舔舐，吮吸十分卖力，粗硕的性器缓缓深入，将她的小嘴撑到极致。
　　娇嫩的小手也没闲着，抚摸玩弄着底下的阴囊，偶尔指甲刮弄，快感直冲上头顶。
　　郑遇司浑身肌肉紧绷，嗓子里压抑着低喘，心理的满足感更甚。
　　宁卿越来越懂得怎么让他更兴奋了。
　　她将落下来的头发撩到耳后，精致的小脸潮红一片，不过是深喉了几下，泛红的眼角就挂上了泪珠，那双楚楚可怜的美眸看他一眼，满是风情。
　　他深吸了一口气，抑制住疯涨的欲望，伸手捏住她的下巴挺动腰腹，一点点往她喉间撞去。
　　“嗯唔……”他动作不大，但带来的攻势却仍旧猛烈，眼泪顺着脸颊流下去，宁卿只能张嘴任由他插进来。
　　男人磨了一会儿终于松开她，马眼上溢出不少腥咸温凉的液体，宁卿乖巧地勾着小舌全部舔掉。
　　她现在已经被调教得很喜欢他的味道了。
　　不想让宁卿一直累着，郑遇司这次释放得稍快了些，按着她的头抵在喉间，浓白的精液全部涌进她嘴里。
　　宁卿努力将灌入的液体咽下，一缕白浊溢出，挂在嘴边，淫靡又魅惑，他呼吸一滞，想狠狠地把女人欺负一顿。
　　他终于停了，宁卿稍稍退出来些，将口中和嘴边多余的液体全部吞吃下去，扶着还没有疲软下去的性器，又猛地含上去。
　　“嗯……”男人爽得全身一抖，喘息声都比平日大了不少。
　　看来网上说，射完后再口会让男人叫得更大声是真的啊。
　　宁卿像是发现了新大陆一样高兴，用唇舌抚慰他了一会儿，松嘴放开。
　　郑遇司把腿间的女人捞起来抱在怀里，拿过水杯给她漱口，又扯了一张湿巾清理她的嘴唇。
　　他还没脱离刚刚那股极致的快意，失控到令他心有余悸，低声问：“在哪学的？”
　　宁卿假装无辜地眨眼，埋在他怀里软糯地回答：“网上看到的……”
　　哎呀，问什么，羞死了。
　　郑遇司逗了她一会儿，女人羞赧地咬住他的嘴唇想封口，他盯着那张红润水嫩的小嘴，又来了句：“这两天……倒是一滴也没浪费。”
　　从下面或从上面，反正是全在她身体里了。
　　宁卿羞愤欲死：“不许说了！”
　　她咬了一口这个恶劣调戏她的臭男人，转过身背对他，恼羞成怒：“睡觉！”
　　健壮的手臂从身后摸过来环住她，轻轻一带就将躲得老远的女人困在怀里，郑遇司关上壁灯，又低头吻了吻她的肩颈。
　　“晚安，宝贝。”

第60章 喜欢小奶猫还是大奶猫
　　周一下午宁卿有一节课，她订了上午10点的航班，两人早早地起床洗漱。
　　刷完牙，她便勾着郑遇司的脖子黏在他身上不下来。
　　郑遇司揽着宁卿的腰一齐歪倒在床上，低头一点点吻她，不激烈，但缠绵悱恻。
　　她这幅不舍的样子，有些缠人，很讨人喜欢。
　　“又要一个月才能见到了……”宁卿的声音蔫儿兮兮的，他听了有点心疼。
　　郑遇司的手摸上她的小腹，即便知道她并没有生理痛，还是下意识替她按揉。
　　“我会在生日前回来，”他做下允诺，“在一起后的第一个生日，想你陪我过。”
　　白净的小脸贴在他脖子上蹭了蹭，情绪不太高涨，但还是听话地答应：“我会好好准备礼物的。”
　　“你就是最好的礼物。”郑遇司翻身压在她身上，深深地吻下去。
　　他好像换了香水，刚喷的前调带着些柠檬味，细闻又像是面临一片冰川，夹杂着广阔的海洋气息，混着冰的冷意冲上鼻尖，凉凉的。
　　宁卿贴在他胸前，闻得有些上头，想来是她之前随口说了句自己喜欢果香，但纯粹的果香大都偏女性气质，他才换了这款。
　　两人无言地相拥在一起，直到手机的催命铃声响起，才依依不舍地分开。
　　回陵安市的飞机上，宁卿撑着下巴看着窗外一片云朵，思绪飘远。
　　他的生日，送什么好呢。
　　郑遇司回来这天没让宁卿来接，原本计划能在圣诞节前回来，却因为工作的收尾拖了些时间，到陵安机场已经是26号晚上九点了。
　　小余知道自己的老板急着回家和老板娘共度生日，原本一个小时的车程，硬是半小时就开到了公寓楼下。
　　郑遇司看着手机上中午给宁卿发的消息，告知她今天会在晚上回来，宁卿只是简单地回复了一个“好”，便没有再继续聊下去。
　　她不会生气了吧。
　　郑遇司难得有些忐忑。
　　打开公寓的门，屋里一片漆黑，静悄悄的，只能听见窗外开进小区的汽车引擎声。
　　他打开客厅的灯，沙发旁放着一个还未拆封的大纸箱，他想着大概是宁卿买来装饰用的。
　　但她现在却不在这里，回学校了？
　　他扯掉领带，计划先洗个澡，然后开车去她的宿舍，把这个无情的小女人勾回来。
　　郑遇司擦着头发走出水汽氤氲的浴室时，才发现卧室里也有一个大纸箱，但这箱子更华丽些，底下还有通风的小孔，就像……巨型礼品包装盒。
　　他屏住呼吸，脑海里突然出现了一种大胆的猜想，慢慢走过去，有几分虔诚地打开巨型礼物盒的盖子。
　　可以说脑海中不切实际的猜想成真了。
　　盒子里，正睡着一个身体半蜷在一起的女人，光洁的手臂伸直，一只两三个月大的白色小奶猫趴在上面呼噜噜地和她一起熟睡着。
　　盖子掀开的瞬间，灯光照射进去，女人嘤咛了一声，迷迷糊糊地睁开眼。
　　“嗯……你回来啦……”她似乎忘了自己在哪，下意识想伸个懒腰，却被箱子的边缘阻碍了手脚。
　　她的身体舒展了些许，郑遇司才看见她身上的衣物，或许，也不能称之为衣物。
　　应该说是情趣内衣。
　　轻薄的白纱堪堪遮住饱满的乳房，只留下一道令人移不开目光的深邃沟壑，纤细的腰仿佛一掐就断，腹部却又有些肌肉紧致的线条和力量感。
　　同样是白色的蕾丝内裤包裹着圆润挺翘的臀，连接着肉感匀称紧致的大腿，白丝袜从足尖一直延伸到膝盖窝，一条毛绒绒的尾巴被压在身后，郑遇司这才发现，她的头上也带着猫耳发箍，整个人就像一只通体雪白的猫咪窝在盒子里。
　　他一时竟想不到任何欲念，只是看着清醒过来脸色绯红的宁卿，震惊于她的清纯和美艳是融合得如此恰到好处。
　　宁卿眨着一双水灵的美眸看着有些呆愣的他，原本还在羞涩的心情突然放开了，她一把将睡醒的猫咪搂在怀里，跪坐在盒子里与他对视。
　　“你的礼物……喜欢吗？”宁卿觉得自己再不开口他能站这儿看一宿。
　　郑遇司的目光落在她怀里的小奶猫上，犹疑地开口：“这只猫吗？”
　　小奶猫是只布偶，他曾对宁卿说过想养只长毛猫，最好是粘人爱撒娇的，这样宁卿不在的时候，他还能睹猫思人。
　　宁卿迟疑了一下：“是……吧。”
　　郑遇司捏着猫咪的后颈将它放进箱子里，那小猫一落地就在箱子里找了个小角落继续趴着睡了。
　　宁卿看着嗜睡的奶猫无奈地笑笑，正想回头和他说话，忽然被一双有力的臂膀抱了起来。
　　郑遇司抱着她往床上去，温柔地将这只大奶猫压在身下，咬住她红彤彤的耳朵，声音低哑：“我还是，更喜欢第二份礼物。”

第61章 主人真是会欺负人……
　　软软的身体陷入软软的大床，乌黑的秀发凌乱散落在身边，衬得她的肌肤在灯光下愈发透亮。
　　郑遇司撑着手臂，欣赏身下明明穿得性感迷人，表情却清纯得仿佛不谙世事的女人，更过分的是，她微微上挑的眼尾勾着清冷而不自知的媚，挠得人心痒痒。
　　他眼眸一闪，抿了抿唇，撩起一缕发丝缠绕在指尖，声音像精酿甘醇的酒：“卿卿，我有没有说过，你是我见过的最漂亮的女孩儿。”
　　被夸奖美貌，对宁卿而言算得上家常便饭了，此刻她却在这清浅的语气下，感到一种久违的羞涩和欣喜。
　　这欣喜，甚至比网上那么多对她的喜爱之言加起来更甚。从他口中说出来的赞美，到底和别人是不一样的。
　　“郑先生嘴真甜，”她已经心动得溃不成军，仍强撑着不愿意暴露分毫，“不如让我尝尝？”
　　郑遇司从来不会拒绝宁卿的任何请求。
　　薄唇轻轻贴下来，就那样简单地贴在她的唇上，温热柔软。她不满足地捉住男人的手，放在一片白纱上。
　　身上的人呼吸突然重了，撬开她的唇舌侵略进来，手腕一转，钻进那片白纱里，握住了下方若隐若现的浑圆。
　　“嗯……”喉间发出舒服的娇吟，宁卿挺胸往他的手心里送进去更多。
　　对方也十分配合地张开五指，包裹住饱满的乳房，他恶劣地揉捏成各种形状，让雪白的乳肉从干净纤长的指缝中溢出。
　　男人的欲望瞬间高涨起来，揉得她有些疼痛，但更多的是酥痒，宁卿无力反抗，只能抱着他轻柔地哼叫。
　　她的娇吟让郑遇司找回了一丝意识，他睁开眼，浓密卷翘的睫毛抖动，宁卿看了都深感羡慕。
　　睫毛下向来冷静自持的眸子里，如今欲火充斥，像是要将她吞噬。
　　郑遇司看着女人羞涩期待，还有几分慌乱的样子，轻轻笑起来，伸手摸上她戴的猫耳发箍，捏了捏毛绒绒的雪白耳朵。
　　“叫一声。”他要求到。
　　宁卿眨了眨水光潋滟的眼睛，反应过来，乖巧地“喵呜”了一声。
　　郑遇司倒吸了一口气，有些后悔自己的要求，这一声猫叫让她学得勾魂摄魄，下身硬得发疼，只想立即撕碎这一身遮挡，狠狠地疼爱她。
　　“真乖。”他压下翻腾的欲，低头咬住她的耳廓，声音低哑性感到宁卿一听，下身就涌出了一股热流。
　　“哥哥，给我……好想你。”娇媚的女人，声音柔得能滴出水。
　　“叫错了，小猫，”郑遇司含笑在她的鼻尖上吻了一下，“叫对了就给你。”
　　他的手伸下去，扒开内裤边缘，圆润的龟头顶端已经泛出湿润的清液，抵在滑腻的穴口磨蹭，却不肯给她一个痛快。
　　试探着喊了句“老公”，也不对，宁卿茫然地看他，不知道他想听什么新称呼了。
　　“真是……笨小猫。”他被逗笑，宁卿迷糊的模样实在是太可爱。
　　他似乎把她当成了一只猫。
　　宁卿突然反应过来，眼珠子转了转，开口煞风景：“愚蠢的铲屎官。”
　　男人往她臀上打了一巴掌，揪着臀后的尾巴不放。
　　宁卿委屈地呜咽一声，收敛了方才分不清谁在上面的嚣张气焰，小手攀着他宽厚的肩膀，叫到：“主人……”
　　他满意了。
　　龟头挤开肉穴的窄缝，一鼓作气地整根没入，空虚瞬间被填满的快感让宁卿高昂地尖叫出声，紧紧抱着身上的男人，想要他再深，更深一点。
　　郑遇司尽兴地发泄了一会儿久违的欲望，顶到小穴充血红肿，他缓缓退出来，伸手抓住了她的尾巴。
　　宁卿从剧烈的呼吸中缓过神，还没来得及问他为什么停在，忽然就感受到，一根毛绒绒的条状物，正往她的花穴里钻。
　　是她的尾巴！
　　这人太恶劣了！
　　宁卿夹紧穴口，缩着身子往上躲，细腰却被男人轻松地卡在掌中，动弹不得。
　　双腿被他的身体分开无法并拢，她只能欲哭无泪地看着男人拿着那根尾巴玩弄自己的小穴。
　　但尾巴还是太软了，加上宁卿紧闭反抗的穴口，他只能在阴户上蹭到一汪水，黏腻得将尾巴上的绒毛都粘在了一起。
　　男人孩子气的玩乐被迫结束，再次将性器深深埋进她体内，宁卿发出满足的喘息，抱怨到：“主人真是会欺负人……”
　　“哪有欺负你，”郑遇司挑了挑眉，捏住她的下巴低头吻她，下身动作一点也不含糊，“只想操死你。”
　　宁卿任他捏着下巴深吻，唇舌勾弄了一会儿，津液在交换中溢出嘴角，顺着脸颊滑下去。
　　她歪头在枕头上蹭掉那条唾液流过的水痕，回头笑他：“操死我，主人舍得吗？”
　　“不舍得，”郑遇司啃着她的锁骨，听小女人了然得意的声音，“但是，操哭还是舍得的。”
　　说完，他不等宁卿反应，便开始在那湿嫩紧致的花穴里，大开大合地操干起来。

第62章 把猫吵醒了
　　室外刮起一阵狂风，树叶被吹得沙沙作响，看样子是要下雨了。卧室只关上了纱窗，风灌进来，窗帘随风飘摆。
　　宁卿在身体的沉沦起伏中，余光瞥见一抹白光闪过，下一秒，有一双大手捂住了她的耳朵，遮住了振聋发聩的雷声。
　　这串雷声持续了很久，郑遇司从激情中停下来安抚她，轻吻她的唇。
　　其实宁卿是不怕打雷的，但她很享受这种被他事无巨细呵护的感觉。
　　她满足地眯着眼睛，藕臂缠绕上他精壮的腰腹，滑腻的身子磨蹭他的胸膛，喃喃：“不要停……”
　　郑遇司便掐着女人的腰继续动作起来。
　　“啊，啊……”她的呻吟，随着男人挺进的轻重变化，呵气如兰地倾吐在他耳边，轻柔娇媚。
　　郑遇司几乎快要溺死在这一声声令人骨软筋酥的娇吟里。
　　十足坚挺的性器霸道强势地占有她的空虚，内里被充实的肉柱填满，过于粗壮让她紧致的小穴感到有些撑涨，但并不疼痛，只是惊讶于这么窄小的缝隙，竟真的能包容全部的他。
　　郑遇司伸手撩拨她的阴蒂，干燥粗粝的指腹拨弄着小小的一颗红肿凸起，宁卿咬着手指嘤咛，漂亮的眸子控诉他的犯规，红了一圈。
　　他的手指愈发灵活，这么多次的契合，早已对彼此的身体了如指掌。
　　呼吸开始急促，她口中的呻吟也失去了节奏，宁卿急迫地抱紧身上的男人，泪眼模糊地望着他：“嗯……要到了……”
　　郑遇司适时地俯下身子抱紧她，他知道她高潮的时候，最喜欢咬住他的肩膀，这样会让她有安全感。
　　果然在潮水泛滥之际，她张嘴一口咬在男人坚硬的肌肉上，嗓子里呜咽不止。
　　下身一绞一绞地收紧吮吸，那根粗大的肉棒被四面八方涌来的嫩肉挤压，逼迫着交出精华，男人终于在这久久不息的高潮收缩下缴械投降。
　　埋在她颈窝里颤抖着闷哼出声。
　　这场持续了不知多久的高潮终于结束，宁卿松开嘴，筋疲力尽地瘫软在他身下大口喘息。
　　等他也停下来，两人又在一片凌乱的呼吸中找寻彼此的嘴唇，缠绵地拥吻在一起。
　　郑遇司用手轻轻蹭去她额角的汗珠，怜爱地抚摸女人的潮红还未退却的小脸。
　　她半合着眸，有些失神地望着天花板，似乎还沉浸在汹涌的余韵里，娇软地身躯随着清浅但急促的呼吸起伏，一下下蹭着他的身体。
　　宁卿感受到对方灼热的视线，侧过脸去啄他的下巴。
　　“热吗？”他这样问。
　　宁卿点了点头，缠在他脖子上嘟囔：“想洗澡……”
　　“不要，”郑遇司埋在她肩窝里隐隐压抑着笑，“我就喜欢让你这么热。”
　　这样她就会不停往他身上蹭，主动得不行。
　　宁卿感觉自己被耍了，气急地在他小腿上踹了一脚：“混蛋……”
　　他还想说什么，但一阵纸壳被刮挠的声音引起了宁卿的注意。她顺着声源看过去，是之前她睡的那个大礼盒中发出来的。
　　“猫猫醒了……”她推了推身上的人，有些羞耻，“我们刚才动静太大了……”
　　郑遇司不满地咬了一口宁卿的肩膀，有点后悔没先把猫放在客厅里睡觉，这会儿吵醒了它直挠箱子，害得宁卿都没心思和他事后温存一会儿。
　　男人不情不愿地放开她，将她抱进浴室里清理。
　　“猫取名字了吗？”他缓缓脱下宁卿身上那些白纱，光裸的身躯展现在眼前。
　　“没呢，”宁卿趴在他肩上任他扒光，懒洋洋的，“前几天刚来的，想等你回来取名字，毕竟是你的礼物呀。”
　　身前的女人身姿曼妙，肌肤雪白，细腰丰臀一览无遗，他脱光了她身上的衣物，唯独留下了那对可爱的猫耳。
　　郑遇司克制着脑海中的绮念，呼吸却始终不受控制，侵略性十足的眼神让宁卿全身都泛起了粉红。
　　那双手开始往她身前游移，她敏感地护住胸口往后逃，想离他远点：“……干嘛，不是要洗澡吗？”
　　郑遇司低头笑了下，一把将宁卿捞回来按在胸前，居高临下地俯视她：“洗啊，我也……没干别的。”
　　他无意识地舔了舔嘴角，充满欲色的眸子就那样牢牢地吸引住她的视线，宁卿觉得自己好像在他面前无从藏匿，马上要被吞吃入腹。
　　郑遇司抬起她的下巴，紧盯着她睁大的眼睛，就那样在彼此的对视中缓缓靠近，然后吻了上去。

第63章 明明喜欢得不得了
　　宁卿被强行按在浴室的洗手台前，赤裸的洁白身体，在灯光下透着粉红，她抬头看着面前的镜子，染着情欲的美眸和潮红的脸色一览无遗。
　　身后的男人拥上来，健壮的身体贴着她光滑的后背，将她揽在怀里。
　　她侧过脸去索吻，郑遇司顺势低下头，从身后吻住她。
　　他的手，又开始在肌肤上游走，撩起一片星火。指腹留下一个个按压抚摸的温度，下方的肌肤轻轻颤动，可爱又性感。
　　两人忘情地接吻，唇齿间的交流发出细微水声，他的攻势太过强烈，宁卿被吻得向后仰去，喉间发出细微的轻哼。
　　那双手来到胸前，握住两团饱满的浑圆，在手心里肆意揉捏，女人终于忍不住大声嘤咛起来。
　　“嗯……不是才做完……”宁卿扭着身子想要挣开他的禁锢，轻喘着反抗。
　　对方咬住她的耳廓，顺着脖颈一点点向下吮吻，含糊道：“一次，怎么够。”
　　他的手顺着腰线向下滑落，指甲边缘刮着她的肌肤，被触碰到的地方丝丝泛痒。
　　郑遇司吻着她的肩膀，那双恶劣的手没入丛林，指腹探出，按压在她最敏感的阴蒂上，来回揉搓，然后两指夹住。
　　“啊……不要……”她脸上红得像是熟透的苹果，就那样看着镜子里男人的手在自己身体上作祟，胸脯在大口呼吸中起起伏伏，像颗诱人的水蜜桃，惹人眼红得想咬一口。
　　她很羞赧，却又移不开目光。
　　修长的手指挤进湿润紧闭的穴口，在浅处搅了搅，女人立刻敏感地软了腰，倒在他怀里，那根手指便顺势长驱而入。
　　“呃啊……”宁卿皱着眉，这种被占有却又不完全满足的感觉，令她十分难受。抓住郑遇司的手腕，她回头请求：“别用手……直接要我。”
　　对方看着她湿漉漉的眸子，嘴角勾起一丝笑意，插在穴里的手指按了按湿嫩的内壁，听她急促地惊呼，这才恋恋不舍地抽出来。
　　郑遇司俯身继续咬着她的耳朵，低沉喑哑的声音贴着她的耳廓响起：“希望你喜欢这个姿势。”
　　说完，他将宁卿按在洗手台前，让她撅起圆润挺翘的臀，用膝盖将女人的双腿分得更开，扶着早已昂然挺立的性器，抵在穴口，慢慢顶进去。
　　“啊——”宁卿双手撑在冰冷的台面上，背后是滚烫的怀抱，冰火两重天的感觉让她忍不住夹紧了体内正在进犯的肉棍。
　　郑遇司被夹得倒抽一口气，大掌狠狠地打在她臀上，瞬间留下一个暧昧的红印。
　　“呜……哥哥又打我了……”宁卿假装委屈地诉苦，身体的反应却掩饰不住她的兴奋。
　　郑遇司掐着她的腰，在她身后用力地操弄了一会儿，直到小女人带着哭腔，泪眼朦胧地喊“慢一点”，他这才慢下来，说到：“我看你明明喜欢得不得了。”
　　说着手便伸下去，在彼此结合的部位，摸到一手潮湿。
　　他将满手的液体摊开在宁卿面前，调侃道：“不喜欢我打你，还流这么多水？”
　　宁卿羞愤地推开他的手，小脸在他毫不修饰的直白言辞下，红润得快要滴血。
　　男人更加过分了，竟直接握住她的胸，将满手湿滑的爱液均匀涂抹在她的乳房上。
　　她看着镜子里任他为所欲为的身体欲哭无泪，但满心羞涩抵不住生理的愉悦，宁卿还是在对方时轻时重地挺动下，攀上了快感的巅峰。
　　她抖着身子，无力地趴在水台上大口喘息，郑遇司抽出性器将她翻过来，宁卿已经腿软得没有力气站着了，全凭他有力的臂膀支撑。
　　郑遇司让她坐在洗手台上，双腿环着他精壮的腰，像只考拉一样抱着他。
　　搂住她的身体，高大的男人将面前显得越发娇小的身躯牢牢收拢在怀中，恰到好处的高度，让他进出更加顺利。
　　宁卿娇哼着，捧着他的脸吻上去，两人的身体像是沾了胶水般黏在一起，从上到下，没有一处能让彼此分开。

第64章 疼么，给你咬回来
　　郑遇司抚摸她的小脸，手掌渐渐后移，修长的五指滑进乌黑的秀发间。他扣住宁卿的后脑，含着她的唇咬了一会儿。
　　粉嫩的唇口感极好，又软又弹，像极了果冻。
　　他不小心齿尖力道重了些，宁卿疼得“嘶”了一声，在他胸前捶了一下，瞪着一双委屈的大眼睛嗔视他。
　　“宝贝……”他刚才确实没忍住下了狠口，此刻看着她唇上泛着血印的齿痕有些心疼，赶忙用指腹轻柔地蹭她的唇，一边哄人到，“疼么，给你咬回来，嗯？”
　　宁卿嗷呜一口就啃在他脖子上，倒也舍不得用力，只是舌尖探出来，舔了舔他灼热的肌肤。
　　舌尖打着圈儿舔舐，有些酥痒。郑遇司忍不住低喘一声，在她粉嫩柔软的小舌下动了动喉结，宁卿被这一幕蛊惑到，又凑上去吮出一个吻痕。
　　“啊——”她忽然被男人高大的身躯压住，惊呼出声。
　　原本坐在洗手台上趴在他怀里，此刻身体被推倒向后仰，只好双手撑在身后，才勉强不让自己倒下去。
　　郑遇司抱着宁卿的腰倾身俯下去，薄唇贴在她的锁骨上，吮咬，下移。热气喷洒在她胸前，将挺立在空气中微微颤抖的乳尖，勾入口中。
　　女人的身体在明亮的灯光下，向面前的男人一览无遗地全部展开，他埋在那两团饱满柔软的雪乳前，像婴孩般专注地吮吸，另一边也被他的手肆意蹂躏成各种形状，洁白的身体上布满指印。
　　宁卿嗓子里的娇吟，从他的身躯压下来的那刻起就没停过。
　　紧致的花穴被壮硕的肉棒充满，随着他前倾的姿势更加深入。
　　女人双腿打开，环着对方的腰，正在深入浅出地被进攻，他的每一次退出都能带出一片湿淋淋的爱液，包裹在阴茎上的嫩肉还在挽留，又在下一秒被狠狠地顶入，送回体内。
　　他撞得又重又深，宁卿在他的节奏中，大脑放空，舒爽得快要失去意识。
　　敏感的乳尖也被他含在嘴里，又酥又胀，时而被温热的舌尖舔舐，时而被他用牙齿轻轻地咬……她恍惚间疑心自己是不是快被他吸出奶水了。
　　她睁开眼低头看向胸前的男人，那原本让她不敢直视的场景，果然劲爆得令她羞红了脸，马上移开目光，却又忍不住悄悄将视线转了回来。
　　他吃得认真，被他含在嘴里的乳尖仿佛泡在一汪温热的水里，有时他稍微松口离开，还能看见上面湿漉漉亮晶晶的唾液。
　　郑遇司抬头看她，她脸上一片潮红，眼角也红红的，还挂着泪珠，目光无辜又纯真，身体却纵容默许他一切放浪的行为。
　　宁卿知道他向来对自己这种表情没有抵抗力，果然，男人失控地一把将女人按在怀中，力度大得像是要把她揉进身体里。
　　他掐着宁卿的细腰，腰腹重重地向她双腿间撞去，灼热的性器在她体内摩擦，热得快要起火了。
　　“啊啊啊……你轻点！要坏了……嗯，好深……”
　　柔软的藕臂搭在男人宽阔的肩膀上，娇小的身躯在他的攻势下，一抖一颤。
　　他的每一次撞入，都让宁卿觉得自己会被毫不怜惜地狠狠弄坏，但这种痛并快乐的疯狂，让她边掉眼泪，边沉溺其中。
　　最终在对方打桩机般的操弄下，又咬着男人的肩膀酣畅淋漓地高潮了一次。
　　穴里湿嫩的软肉紧紧箍住住凶猛的性器，十足的弹性，将每一次可怖的深入都温柔吞没。
　　郑遇司泡在她流不尽爱液的花穴里，享受女人快感失控下，极致收缩吮吸的包裹感。
　　那里仿佛有数千张湿热的小嘴同时在汲取他的精华，意识和灵魂都快要被吸走。
　　阴茎不由自主地在她体内抽搐弹跳，这是男人射精前的预兆。郑遇司低头埋在女人柔软的肩窝里闷哼着，陪她一同高潮了。
　　两人紧紧缠抱住对方，在凌乱的呼吸中找到彼此的目光。
　　郑遇司吻去挂在她脸上的泪水，缓缓退出她的身体。
　　他出来的一瞬间，原本被堵在甬道里的大股爱液终于找到出口，哗啦啦地喷出来，将两人的身体弄得湿了一片。
　　宁卿没料到自己竟流了这么多水，还当着他的面，色情至极地直接喷涌出来，脸颊红得发烫，不敢看他戏谑调侃的目光，只好羞愤地埋在他胸口当鸵鸟。
　　“舒服吗宝宝？”
　　“……舒服。”
　　“嗯？不舒服吗。”
　　“舒服！”宁卿恼羞成怒地咬了一口他的下巴泄愤，又躲回他的怀抱里哭唧唧，“你不许说话了……”

第65章 叫嘤嘤吧
　　两人在浴室里胡闹完，清理掉彼此身上的黏腻，郑遇司将她抱回床上。
　　宁卿支着身子想起来，被他一把拉进怀里按住：“想去哪？”
　　“看下猫猫……”她趴在男人胸前，慢吞吞地回应。
　　“它又睡着了，”郑遇司失笑，把她的脑袋按在胸前抚了抚，“我们也该睡觉了。”
　　宁卿被他抱着安静了一会儿，他的手掌温热，在背后的肌肤上流连忘返，令人昏昏欲睡。
　　她迷迷糊糊快要睡过去，突然又强撑着开口：“你记得……取名字……”
　　郑遇司伸手关掉床头灯，替她掖了掖被角，看她可爱的模样又忍不住亲吻她的嘴角。
　　“叫嘤嘤吧。”他说。
　　宁卿迷惑地“嗯”了一声。
　　“跟你很像。”
　　郑遇司是在说她平时撒娇的样子，像极了一只嘤嘤怪。
　　宁卿睁开眼睛嗔他一眼：“哼……随你。”
　　第二天宁卿是被嘤嘤的挠纸壳的声音叫醒的，这段时间她已经养成了猫醒她也马上醒的生物钟。
　　枕边人还在熟睡，她吻了吻对方的嘴角，移开腰间环着的手臂，轻手轻脚地下了床，把小奶猫捞出来抱进客厅里。
　　宁卿穿着他宽大的黑衬衫，胸前的扣子松松垮垮地扣着，香肩都随着动作露了一半在外面。
　　郑遇司走出卧室时看到的就是这样的画面。
　　女人肌肤素白如雪，黑色的布料在她身上略显宽大，垂下来遮住她的臀，一双并不干瘦的长腿就这样赤裸地映入眼帘。
　　滚滚的热气从她面前的锅里升起，宁卿拿着汤勺缓慢地舀动锅里的水。
　　墙角边的小猫已经吃完了早餐，正在意犹未尽地舔盘子。看见他来，中气十足地“喵”了一声。
　　宁卿匆忙地看他一眼，又转身回去将火关掉。
　　“醒得真及时，刚好可以吃早餐了哦。”将锅里的小馄饨盛入碗中，她端上桌，撑着脸求夸奖，“我自己包的，不许说不好吃。”
　　郑遇司配合地尝了尝，侧过去吻她的脸：“怎么这么厉害。”
　　宁卿骄傲地挑挑眉，忽然又叫起来：“你……汤蹭我脸上了！”
　　这顿久违的早餐吃得很是多姿多彩，宁卿被他困在怀里强行投喂，过程中一颗馄饨掉进衣领里，刚好滑落下去卡在胸前，她本想着自己掏出来就好，奈何郑遇司非要扯开那几颗扣子，她抵抗不住，最后只好任由他用嘴巴将乳沟中的馄饨咬出来吃了下去，周围的肌肤被他吻了个遍，胸前又多了几个浅浅的红印子。
　　饭后她坐在男人腿上，趴在他怀里娇声控诉：“流氓……饭都不让人好好吃……”
　　郑遇司揉着她的肚子：“有人喂还不好？”
　　宁卿白了他一眼，从他身上起来，将地毯上正追着自己尾巴玩儿的猫咪抱过来，又回到他怀里。
　　郑遇司抬手想要摸摸它，嘤嘤非常配合地歪着头往他手心里蹭。
　　柔软的毛发在手掌中蹭来蹭去，还偶尔伴随着小舌头的舔舐。
　　大概没有人能抵御猫咪的黏人主动，郑遇司不由得抱着宁卿感叹到：“果然以后还是要生女儿才好。”
　　宁卿沉默了一下：“嘤嘤……是只公猫。”
　　他难得被噎住了，宁卿看他这副无言以对的模样忍不住笑起来。
　　郑遇司遮住小猫纯真的眼睛，低头用吻封住她的笑声，直到女人喘不过气才放开。
　　“就知道欺负我……”她唇上一片水光粼粼，媚眼如丝地望着他。
　　郑遇司看着她，美眸迷离，小脸微红，唇上是他刚刚浸润的光泽，纤细的脖颈下是清晰的锁骨，上面还有他昨晚留下的痕迹。
　　还有衬衫遮挡的、若隐若现的、起起伏伏的浑圆，有一半压在他的胸膛上，那柔软的触感让人难免想压上去更多……他的呼吸突然有些紊乱。
　　宁卿敏锐地察觉到他蓄势待发的危险，在郑遇司反应过来之前迅速带着嘤嘤一起逃出他的怀抱，边逃边说：“沙发旁边的箱子看见没，猫爬架就交给你了！”

第66章 见家长
　　这一年的寒假放得特别早，元旦之后紧接着期末。
　　宁卿最后一场考试在早上九点钟，她早早地交了卷，刚到宿舍楼下就看见郑遇司已经靠在一辆911旁等她。
　　男人身形颀长，内里是一件高领的黑色毛衣，敞开的羽绒服穿在他身上不显厚重和臃肿，让宁卿想要不顾一切地奔跑过去，扑进他怀里。
　　实际上她也这样做了。
　　郑遇司接住飞奔而来的她，整理好宁卿凌乱的围巾和发丝，低头亲吻她的眼睛：“怎么出来这么早。”
　　“提前交卷了，”周围空无一人，宁卿抬头找到他的唇，贴上去，“我就知道你会很早过来傻等。”
　　他的唇是热的，但脸很凉，宁卿伸手捧着他的脸颊暖了一会儿，直到回宿舍的人渐渐多了起来，两人才回到车里取暖。
　　她的衣服和生活用品，在这两个月里已经断断续续地搬到他的住处了，郑遇司直接从公寓里替她收拾了行李，带上猫，之后启程，往凌安城南，宁卿的家驶去。
　　宁卿扭头看着后座安睡在航空箱里的嘤嘤，和郑遇司商量：“嘤嘤你要带回家吗，还是留在我这儿？”
　　“留你这儿吧，”男人打着方向盘，漫不经心地回答，“反正我肯定会忍不住来找你，顺便能看到它。”
　　可怜的嘤嘤还不知道自己已经变成了“顺便”。
　　偶尔的交谈间，车子开进小区，一栋栋楼房从窗边很快掠过，宁卿趴在玻璃前往外看，光秃秃的树枝刺破灰白的天空，显得有些萧瑟。
　　停车，熄火。宁卿抬手解了安全带就要下车，被身边人一把按住。
　　她疑惑地回头，郑遇司浅浅叹了口气，凑到她身前，低头轻轻触吻她的唇：“有点紧张。”
　　他的表情倒是一点也看不出紧张，宁卿还以为不用安抚他呢。
　　她抱着郑遇司的腰安静地亲吻了一会儿，摸摸他的头发：“你这么好，他们肯定会很喜欢你。”
　　他垂下眸没回应。
　　“我妈妈已经知道你母亲是她当年喜欢的那位歌星了，”宁卿给他吃了一颗定心丸，“她会帮你搞定我爸的。”
　　这个小区楼层不高，住的多是一些退休干部，还有宁卿父亲这样的学者。
　　宁卿一边带他往家里走，一边给他讲宁先生和宁太太的爱情故事。
　　无非是当年英俊年轻的新闻系大学教授爱上了自己的学生，追求，相爱，结婚生子，如今教授做了博导，专心带着学生做学术，而宁卿的母亲则从一线记者退居幕后闲职，平日里游山玩水好不快活，可谓是家庭事业双丰收。
　　谈话间已经到了家门口，宁卿将手中替郑遇司分担的袋子交还到他手里，按了门铃。
　　如宁卿所说，宁太太早已倒戈阵营，对未来女婿满意的不得了。
　　而她的父亲捏着眼镜腿端详了手里的酒水和茶叶许久，慢悠悠地说：“现在的小孩，倒是很讨人喜欢。”
　　不过“讨人喜欢的礼物”很快被宁太太没收了，因为宁父喝酒容易上头。
　　好在还有一只更讨人喜欢的嘤嘤很快让氛围融洽了起来。
　　午饭过后宁父将郑遇司召进书房谈话，宁卿和母亲在厨房收拾，时不时扭头看一眼书房的方向，惹得她妈无奈：“你爹不会吃了他的。”
　　“我怕我爸跟他讲我的坏话！”宁卿嘴硬。
　　宁母嗤了一声，过一会儿又感叹道：“时间过得真快，转眼我女儿也要嫁人咯……”
　　“我还没答应嫁给他呢妈妈，”宁卿抱着母亲的腰撒娇，“你同意啦？”
　　“我曾经采访过他母亲，是一位很大气洒脱的女性，”宁母回忆，“她退圈结婚，也私下祝福过，但那时还没有微信，后来她去了法国，就断了联系。”
　　宁卿伸手给她示意手腕上的镯子：“这是她第一次见我时，给我的。”
　　“郑家的产业虽然重心在国外，但我也有所耳闻，那样的世家教育出来的孩子，我是放心的。”
　　宁卿眼眶热热的：“妈妈你别说得好像我明天就要结婚了一样。”
　　书房的门打开，郑遇司和宁父一前一后地出来，宁卿站直身体给他眼神，对方温柔地笑。
　　“你们年轻人去外面散步吧，别一天到晚窝家里。”宁父面色冷淡，言辞倒是在给他们机会独处。
　　俩人听话地出去散步了，走在空旷无人的公园里，宁卿有些耐不住疑惑，问他：“我爸都跟你说什么了？”
　　“要我对你好。”郑遇司简单地回答。
　　“你们进去了那么久！”她不满意。
　　“他说，你是个很坚强的女孩，从小到大身上再痛也不会喊一声疼，受了委屈也只靠自己解决，不让他们担心……”郑遇司声音很轻，“他说，希望我能让你别那么要强，可以全身心地依靠我。如果我对你不好，就让他最满意的学生把你抢走。”
　　宁卿本来鼻尖酸酸的，听到最后一句破功了：“我爸真是……说话不正经。”
　　郑遇司突然转过身抱住她，薄唇贴在她耳边：“卿卿，我可以成为你的依靠。”
　　他用的肯定句，宁卿愣了一下，慢慢“嗯”了一声：“你是我的男人，我当然全身心地依赖你。”
　　她说话总是很甜，郑遇司忍不住去品尝她唇上的蜜，贴着她说到：“我向你父亲请求带你回法国过年，他说全凭你决定……”
　　“卿卿，和我一起回去，好吗？”

第67章 小声点叫
　　下飞机时宁卿才反应过来，自己怎么就稀里糊涂地被他拐来了法国。
　　见完她父母后那几天，郑遇司陷入了工作狂模式，把所有的事情处理安排好，直接提前一天通知她收拾行李，第二天一大早就来接她了。
　　然后就有了现在她站在异国他乡的土地上四顾心茫然的场景。
　　郑遇司熟门熟路地带她坐上了接送的专车。司机用中文恭敬地向她问好，郑遇司介绍说：“这是管家，你可以喊他林叔。”
　　宁卿原本以为家大业大的郑氏大宅会坐落在奢华的巴黎或里昂，但她迷迷糊糊一觉醒来，发现车子竟开到了瓦郎谢那。
　　这座位于期凯尔特河畔的小城极其安宁，没有繁华和喧嚣，街道上的鸽子大摇大摆地在行人身边跳着。
　　宁卿看见一辆轿车停在路中央的悠闲踱步的鸽子面前，安静等待它飞走之后，才又重新发动。
　　车子逐渐远离市中心，来到近郊，经过了几道外门，在最深处的独院别墅前停下。
　　林叔将车和行李交接给在门口等待已久佣人，带宁卿上楼安排好她的房间，说了句老太太正在休息，晚上七点在餐厅共进晚餐，之后便离开了。
　　郑遇司出去送走了林叔，宁卿正在脱衣服准备简单的洗漱一番，他又突然推门进来，吓得她赶紧护住胸口，埋怨到：“怎么不敲门！”
　　“还有什么是我没看过的吗？”他伸手咔哒一声锁上门，语气有些轻佻，见宁卿冷着红扑扑的小脸瞪着他的样子，赶紧上前抱着哄她：“好，以后一定敲门。”
　　“郑先生就会耍流氓。”她语调婉转地嘟囔着，放任他把自己剩下的衣服脱掉，柔软丰盈的身体逐渐赤裸。
　　郑遇司低头将唇贴在她锁骨上，手指留连在她挺翘的臀瓣，气息有些不稳，：“宝贝，我很想你。”
　　这一次又从浴室开始。
　　热水洗去了一路的灰尘和疲惫，水珠挂在细密的睫毛上，忽闪着像一层雾气遮住眼帘，湿漉漉的眼眸里尽是他的倒影。
　　郑遇司在她专注又爱慕的目光下不受控制地吻上去，宁卿倒在在他怀里呜咽，被他温柔细致地吻了一会儿，扭着身子挣脱他的怀抱。
　　粉润的唇贴着脖子，舔过喉结，顺着肌理线条，一路滑下。
　　檀口微张，宁卿伸出小舌舔了舔顶端的圆润，用唾液将整个头部浸湿，再将肿胀的性器一点点含进去。
　　郑遇司压抑着喉间的低喘，轻轻抚摸她的头发。
　　她努力地深喉了几下，即便已经娴熟了许多，生理眼泪仍然无助地顺着脸庞落下来，鼻尖红红的，像是被欺负了，也……让人想欺负得更狠一点。
　　男人明显不满足于她缓慢的吞吐了，按着她的头，粗硬的肉棒往那狭窄娇嫩的喉间撞去，霸道强势的味道瞬间占据了她的全部感觉。
　　“嗯……”她轻轻皱眉，用唾液滋润着口中的巨物，双手抚摸他裸露在外的部分，指尖刮弄上面凸起的青筋和底端平滑的肌肤，立即就听见对方沉重的喘息。
　　雾蒙蒙的眼睛看向他，郑遇司捏着她的下巴退出那张小嘴，将女人重新拉进怀里。
　　宁卿咽下舌尖勾着的一点点腥咸微凉的液体，靠在他胸前抬头问：“不要弄出来吗……”
　　他用嘴角蹭了蹭她的额头没说话，关上水，仔细地将彼此擦拭干净，又一把将宁卿抱起来，回到床上，俯身压下去。
　　“啊……”她双手紧紧缠上对方的身体，有一丝忧虑，“这里隔音好不好……”
　　男人一边扯开包装盒一边亲她：“挺好。如果你担心，可以小声点叫。”

第68章 你身上好嫩
　　想小声点叫是不可能的，每次都不可能的。
　　郑遇司拉着她的手腕提上去，将她的双手按在枕头上方，下身用力地顶进来，宁卿压抑在嗓子里的娇吟，顿时就失控地冲破了忍耐。
　　“啊——你轻点……”小腹酸软到无以复加，她挂着泪珠惨兮兮地控诉：“那么深……”
　　郑遇司放开她的手，头低下去亲吻她的眼角：“怎么这么容易哭。”
　　宁卿抱着他的脖子，娇气地哼哼：“你太厉害了嘛……”
　　这话让男人听了可不得给她身体力行地证明。
　　她的唇被封住，柔软的舌被闯进来的侵略者勾住，吮吸又放松。娇嫩的窄穴不停被撑满又抽空，溅出一片淋漓的汁水，喷洒在床单上。
　　那液体摩擦碰撞的声音听着过于情色，她羞红了脸，一边娇媚地喘息，一边抽空小声嗫嚅：“慢一点，嗯……他们收拾房间，会看床单……”
　　男人低沉的笑声有些顽劣，咬着她的耳垂舔舐：“慢一点也没用，你的水太多了。”
　　宁卿羞赧地嗔视他，咬着嘴唇羞愤地夹紧了身体里的巨物，他失控地低吟一声，掐住她的腰便开始大力冲撞。
　　“啊啊啊……哥哥……”
　　宁卿的呻吟被一次次撞到支离破碎，又小心翼翼地咬住食指关节想要不叫得那么大声，男人却好像和她作对一样，她越是忍住，下身的抽插便越凶猛。
　　“呜……”宁卿喉间发出尖细的娇吟，眼角红润潮湿，媚眼如丝地勾着身上人的魂儿。
　　她挺起胸前的两团软肉在男人的胸膛上摩擦，郑遇司揽住她的腰肢带起来，就着彼此相连的姿势面对面。
　　宁卿调整好跪坐在他身上的姿势，小穴一点点向下吞没更多，被撑满到极致，她皱着眉，努力适应这种顶到底的饱胀感。
　　柔软的两团在他胸前挤压出诱人的形状，郑遇司低喘着，有些等不及她慢慢适应，握着女人的腰，开始带着她上下起伏。
　　“呃啊……”她掐住男人肩上的肌肉，扭动腰肢感受体内的充实。
　　他扶着她的腰背，手掌慢慢滑下去，落在滑腻的大腿根上，摩挲指尖下的肌肤，低头用唇摩挲她柔软的肩颈：“宝贝，你身上好嫩……”
　　她的脸烫烫的，慢慢摆动着腰，双眸含水，对视间，浓情蜜意几乎快要溢出来。
　　宁卿逐渐适应了频率，郑遇司便放开手撑在身后的床上，任她自娱自乐。
　　他身上的肌肉因为快感而紧绷着，恰到好处的线条上，滚落下几颗汗珠，性感到了极致，强烈的荷尔蒙气息勾得她移不开眼。
　　宁卿扑上去亲吻他的喉结，他索性仰起头让她亲得更方便些。
　　那双小手也不甘寂寞地抚摸他的手臂，又滑到前胸，落在下腹上，用指尖刮弄，一点点，撩拨他。
　　郑遇司伸出手，轻轻抚摸在他脖子上用唇舌逗留、偶尔还咬他一口的女人，觉得她果真像只奶猫，喜欢扒在人身上磨牙，顺便磨磨爪子。
　　宁卿自顾自地玩了一会儿，便咬着他的肩膀高潮了。
　　被浪潮席卷过后的女人浑身泛着潮红，赖在他怀中轻喘，漂亮的眼睛里都是爱意，赤裸裸地勾着魂。
　　郑遇司等不及她休息好，便重新将她一把按在床上，压在身下开始动作，女人马上被这强烈的顶撞酸胀感弄得娇气地哭了起来。
　　“不要了……呜，求你……”
　　他好像俯下身在她耳边说了什么，但宁卿听不见了，那道白光又在脑海里炸开，承载着上一次还没有完全平复下去的浪潮，重新扬起一个新的高度。
　　对方用力抱紧她，在她耳边克制地低吟。
　　不知过了多久，彼此的气息渐渐平息下来，宁卿扭头索取他事后的安抚，郑遇司抚去她额上的细汗，一点点温柔地吻她。
　　良久，他说：“想和你结婚。”
　　宁卿都快睡着了，一下子醒过来，睁开眼看他：“男人在床上讲的话，除了‘我要射了’之外，一句都不能信。”
　　郑遇司被她逗笑，捏捏她的脸：“那我下了床再讲一遍。”
　　“郑先生不会打算空口求婚吧……”
　　他重新取了个安全套，咬着她的锁骨含糊道：“不会，只是表达一下心愿。”
　　她还湿润得很，轻轻一顶便软得一塌糊涂。宁卿倒抽了一口气，抵着他的肩膀反抗：“没那么多时间了！”
　　郑遇司拉着她的双腿缠在腰上，埋头在她肩窝里蹭了蹭：“嗯……这次我尽量快点。”

第69章 车震
　　如他所言，这次确实快了些。
　　宁卿像只妖精似的在他身下扭着腰，挺起饱满的乳房去蹭他，娇媚婉转地喊着“哥哥”，手指在泛着细汗的肌肤上游走挑逗，柔软的小舌将他的喉结舔得湿漉漉的，费尽心思地勾引对方早些结束。
　　直到充斥着欲色的低喘在她耳边炸开，男人被她刺激得几乎比平时快了一倍。
　　宁卿在他怀里笑得停不下来，不知是得意还是揶揄。对方有些无奈，假装凶巴巴地一口咬住她的嘴唇，仔细地吮了一会儿才放开。
　　郑遇司抱她洗完澡换好衣服，管家恰好上来提醒二位准备半小时后下楼用餐了。
　　“我的腰好酸，好困……”泡完澡，才坐完飞机赶路又高强度运动了两次的疲惫席卷全身，饶是宁卿这样经常锻炼的体质也有些吃不消，委屈巴巴地埋在他怀里抱怨。
　　郑遇司有点愧疚自己方才的不节制，明知她等下要见人的。
　　温热的手掌贴着她的后腰按揉，女人动了动身子找了个舒服的位置，小脸贴在他的肩上，他侧头过去轻轻吻着她的耳朵，面颊，还有发丝。
　　燃烧的壁炉让室内温暖如春，墙壁上的秒针嘀嗒嘀嗒地转动着，一切都似乎在吸收彼此的意识，令人昏昏欲睡。
　　宁卿趴在郑遇司怀中小憩了二十分钟，出门前扒拉着衣服为彼此整理仪容仪表，两人看着对方一副做了坏事着急掩盖痕迹的模样，忍不住傻兮兮地笑起来。
　　宁卿嗔视着往他肩上轻捶了一拳，这才下楼。
　　原本有些倦怠的意识，在看到那条餐厅的长桌时骤然清醒。宁卿的双手生了些薄汗，悄悄吸了一口气，郑遇司回头看她一眼，紧紧握住她的手。
　　他的及时安抚起到效果，两人安静地在位置上等待。
　　对面有两个同龄人，是他的堂姐妹，还有几个十几岁的孩子，好奇地看着这位陌生的漂亮女客人。
　　郑遇司小声地向她一一介绍。
　　不多时，郑遇司的父母便搀着祖母过来了，后面还跟着几个长辈，一群晚辈纷纷站起来问好。
　　老太太虽已满头白发，却十分精神。
　　大概是郑母已经提前告知过，宁卿便是在巴黎街头替她抢回了包的女孩，看着宁卿的目光里满是慈爱与满意。
　　这顿饭吃得很是温馨，郑遇司的父亲话少但威严，虽是商人却也并没有满身的铜臭气，反而是一副完美的儒商作风。
　　他和父亲长得很像，宁卿回头看他。
　　但那双温柔的眉眼，倒是与母亲一模一样。
　　饭后，晚辈们在沙发上陪老太太说了会儿话，便被赶着出去玩耍了。
　　冬日晚风吹在脸上有些冷意，呼出的气体变成白白的烟雾，将彼此的面容模糊掉。
　　两个人走了二十分钟便被冻得发抖，只好暂时躲进车后座取暖。郑遇司打开了车里的空调，抱着身上的小女人好让她暖和些。
　　宁卿说过自己不怎么痛经，但着了凉就另说了，因此他生怕她着凉。
　　“不用这么谨慎，”她有些好笑，捧着他的脸亲了亲，“没有把凉气吸进肚子就不会疼。”
　　于是男人的手便开始不老实了。
　　车内温度慢慢升起来，不知是太热，又或是羞涩，她的脸颊泛着红晕，盯着正拉开羽绒服拉链，探入她衣服下摆的那双手。
　　“嗯……别，”她扭着身子毫无意义地抗拒，“今天做过两次了。”
　　“第二次不算，”他含着小巧的耳垂，漫不经心地回答，手指愈发放肆。
　　大手握着她的胸乳肆意揉捏玩弄了一会儿，不再满足于简单的触摸，男人一把脱掉她身上厚厚的毛衣和打底衫，握着她的腰，让宁卿跨坐在他腿上。
　　冬天的衣服脱得实在麻烦，以至于郑遇司这样耐心的好脾气，在勉强扒光了彼此之后都忍不住说了一句“操”。
　　宁卿抱着他的脖子“咯咯”地笑，臀上便挨了一下。
　　他已经慢条斯理地用湿巾擦净了手，修长的手指探入娇嫩的花瓣中，轻拢慢捻地挑逗她的欲望。
　　宁卿贴在他肩上轻吟，他太熟悉她的身体，很快抽出湿淋淋的手指，将滑腻的爱液涂抹在穴口。
　　那根手指的指尖离开下体，轻轻点触在她的唇上，意有所指。
　　宁卿伸出小舌，试探着舔了舔，而后将它含了进去，舔舐，吮吸。
　　男人深深地吸了口气，哪怕在黑暗中，那目光也炙热到让她觉得自己快要被燃烧。
　　他的安全措施向来到位，扶着她的腰慢慢下沉，一点点吞没掉早已在黑暗中苏醒的巨兽。
　　“嗯……胀。”宁卿蹙着眉，努力地慢慢容纳他，过于充实的填满带来些隐隐的胀痛，但更多的是被完全占有的快感。
　　这是他们第一次在车子里做爱，有种陌生的恐惧，和偷情的刺激感。
　　宁卿在急促的喘息中慌乱地找到他的唇，对方低头吻上去，将她的呼吸、低吟和紧张，一并吃下。

第70章 不舒服吗，你都潮吹了
　　她像抓住浮木一样紧紧抱着对方的身体，唇齿间交换唾液的淋漓水声，在狭窄的车身里清晰可闻。
　　柔软的小舌被他勾着仔仔细细地吮，吃下她婉转的低吟。
　　宁卿恋恋不舍地离开对方的唇，纤细的腰肢前后扭动，含着那根硬挺无比的巨物，柔若无骨地依偎在他的怀抱里，趴在他耳边喘息。
　　郑遇司看着有些眼红，搂紧了她的身子，侧过脸又重新吻住她。
　　他们贴得太近了，哪怕是一丁点轻微的吞咽声，都像是放大了无数倍。
　　灼热的巨物，随着扭腰的幅度，挤压过她体内的每一寸嫩肉，即便狭窄的车厢里动作有限，但彼此的快感还是在摩擦中有增无减。
　　宁卿被吻到有些窒息，郑遇司强势到仿佛要把她整个人都吃下，她挣开男人的禁锢，抬眸看他。
　　对方眼中的欲望和爱意毫不掩饰。
　　他将宁卿往前推，身子靠在驾驶座的椅背上，暴露在空气中雪白的双乳瞬间被他的大手覆盖。
　　他的手掌宽厚，手指骨节分明，因为常年健身和端相机，附着一层薄茧。
　　这双手一握上去，宁卿就浑身发烫，咬着唇轻吟。
　　郑遇司倾身俯首埋在她胸口，俊脸在双峰间满足地蹭了蹭，含住一侧早已翘立在空中的乳尖，舌头将这一颗粉蕊舔舐得湿漉漉的，另一侧的软肉也被他放纵地揉捏成各种形状，雪白的胸口，很快布满了他的指痕，红白交错。
　　花穴被男人完整地充满，双乳也被他肆无忌惮地揉捏，宁卿不敢再看自己的身体被他如此色情地玩弄，仰着头大口喘息。
　　男人似乎感受到她的羞涩和逃避，含着她乳尖的吮吸声更大了。
　　宁卿喉头发痒，脸颊烫得快烧起来，可怜兮兮地皱着小脸求放过。
　　“嗯，哥哥，不要了……”
　　郑遇司往后靠回去，将她重新揽回怀中，女人劫后余生般抱着他的脖子，一口啃上去，小声抱怨：“坏蛋……”
　　他宠溺地笑笑，掐着她的腰，带着宁卿前后上下慢慢地动。
　　但小女人显然不满足于小幅度地止渴了。肉棍在体内的每一次冲撞挤弄，都令她忍不住紧缩，将对方用力箍住，填满她的每一寸。
　　郑遇司快要溺毙在她销魂的吸咬中：“宝贝，放松点，太紧了。”
　　交合的部位一片泥泞，突然从中涌出一股暖流，宁卿还没来得及放松，便咬着他的肩膀达到了巅峰。
　　她颤抖着身子，感受花穴一阵一阵的收缩，咬着那根硬烫的肉棍，仿佛要与他同归于尽。
　　郑遇司皱着眉，忍耐她高潮时，小穴极致地紧咬。
　　汹涌的白光过去，她瘫软下来，全身香汗淋漓，趴在他怀里无力地喘息。
　　柔软娇嫩的美人在怀，郑遇司再也按捺不住，将女人推倒在车后座上，抓着她的双腿环在腰间，大开大合地顶弄起来。
　　车身的狭窄阻碍不了下体间的激烈碰撞，“噗嗤噗嗤”的淫靡水声不绝于耳。
　　他动得有些疯狂，像是隐忍到极限后的发泄。
　　“啊啊啊——不要！”
　　上一场高潮的余韵还在小腹间环绕，更加猛烈的酸胀感又冲上来，身体隐约的失控让她感到一丝害怕。
　　双手顶着男人的肩膀想把他推开，却被对方抓住按在头顶。
　　“慢一点，呜……”
　　白光再度袭来，宁卿被这一波未平一波又起的快感刺激到眼泪直掉，身子猛烈地颤抖，下体涌出不尽的液体，喷在对方的身上。
　　男人压上去抱紧她，低吟着陪她一同释放出来。
　　这场高潮持续了很久，久到终于停下来的时候，仿佛过去了一个世纪。
　　郑遇司低头想要吻她，却惨遭拒绝，宁卿满脸泪痕，抽噎着用泪水充盈的美眸控诉他。
　　“老婆，不舒服吗，”他耐心地哄着事后女人的小性子，“你都潮吹了。”
　　宁卿红着脸瞪他一眼，软糯地开口：“累死了……”
　　车里满是欢爱后的痕迹和味道，淫乱的液体沾染在座椅上、彼此的身上，还有散落在车厢内的衣服上。
　　两个人抱在一起休息了一会儿，她困得眼睛都睁不开：“这还怎么回去……”
　　汗湿的额头被他亲了一口，郑遇司摸着她的小脸，尽是满足：“你睡吧，我会把你带回去的。”

第71章 像初夜那样为她吹头发
　　宁卿睁开眼，目光所及是一片陌生的天花板，她蹙了蹙眉头，反应过来这是她在郑宅的客卧。
　　昨晚郑遇司和她在车里放纵胡闹一通，对于如何回到房间，她已经不能清楚地回忆起来。
　　只记得，她昏昏欲睡地被郑遇司抱在怀里，他好像进了一道侧门，似乎还偶遇了管家……
　　眼波流转，身下的床单似乎也不是昨天被他们弄湿的那一套了……
　　哦天哪，不仅被管家撞到两人做完坏事逃离案发现场的过程，还让佣人换洗了事后的床单，她社死了……
　　宁卿瞬间清醒过来，扶着额，一言难尽地盯着天花板上的吊灯。
　　她叹了口气，拿起床头柜上的手机，时间刚过早上七点。
　　郑遇司十分钟前给她发来消息：“醒了吗，醒了我就过来。”
　　宁卿回复了不到一分钟，他就过来了。
　　即便是冬天，宁卿也是要裸睡的，更别说是在点燃壁炉、温暖如春的房间里了。
　　她赤裸着缩在被窝里，伸出两条洁白的藕臂缠住男人的脖子，微微用力，郑遇司便俯下身来，双手撑在她耳边，一个温柔的早安吻，落在彼此唇上。
　　男人只穿了件纯白色的棉质单衣，看着很是居家。
　　大概是才洗过脸，刘海沾了些水，有一簇头发耷拉下来遮住了眼睛，宁卿抬手拂开，对方有些迟钝地抬眸看着她的脸。
　　郑遇司难得这样一幅无辜好欺负的样子，宁卿忍不住翘起嘴角，手指从他的衣服下摆探进去，柔嫩的指腹触上了坚硬的肌肉，她满足地多摸了几下。
　　被子突然被掀开，她惊呼一声，还来不及遮住自己赤裸的身体，便被刚刚还在让自己占便宜的男人压在了身下。
　　他的气息太过霸道，宁卿瞬间软下来，勾着他的腰撒娇：“陪我睡会儿嘛。”
　　郑遇司躺到一边，将她揽进怀里。女人赤裸的肌肤细腻光滑，被他用指尖勾勒，轻轻地抚摸。
　　“我们这几天，不要做了好不好……”她有些为难地开口。
　　对方皱着眉，不明地看她。
　　宁卿抿了抿唇：“昨晚回来，是不是被林叔看到了？”
　　“嗯。”男人一副不甚在意的模样。
　　“喂！”宁卿见他这副态度气得直咬他下巴。
　　郑遇司想起昨晚，他抱着宁卿回到屋内，林叔恰好经过，看到宁卿困得睁不开眼，了然地向他比了个“噤声”的手势，保证自己会替二人保守这次在外面做过坏事的秘密。
　　他便也见好就收，没有夜宿在宁卿房间里，而是按原本的规则回了自己的卧室。
　　当然，他才不会承认，昨晚宁卿在车里被折腾狠了，回屋之后，迷迷糊糊地推着他，让他不许留在她房间里睡。
　　“他没有看到不该看的，也不会说出去，”郑遇司低头哄她，“你的床单是我换洗的。”
　　宁卿又有些困意了，埋在他胸口嘟囔：“哼，这还差不多……”
　　两人在法国过了一个短暂而愉快的年，大概一周后，郑遇司便提议带她去周边的国家转转，他们拒绝了家里专门配备的司机，带着简便的行李，在市中心坐着大巴就出发了。
　　他们先去了德国，又到意大利威尼斯玩了一整天，参观完米兰教堂和古罗马斗兽场，又花半天时间看了梵蒂冈的小邮局与大教堂。
　　返程时入住在瑞士的公路边，听闻那里有一家很适合看日出的酒店。
　　二月底的瑞士，仍是漫山遍野的雪白一片，宁卿趴在窗前，看着公路上的车辆来来往往。
　　浴室里的水声停了，高大的男人推开门出来，走到她身后，用毛巾包住她湿淋淋的头发。
　　“怎么还没吹头发，小心感冒了。”郑遇司拿起被搁置在一边的吹风机，一如往常地开始为她吹头发。
　　宁卿噘着嘴：“等你给我吹嘛……”
　　湿冷的长发逐渐变暖吹干，女孩发间的香气一直萦绕在他鼻尖挥之不去，但他没有着急，用梳子为她将发丝一缕缕梳顺。
　　郑遇司的手法愈发温柔熟练，宁卿打着哈欠，合上眼。
　　但男人怎么会轻易如她所愿，他将那把木梳放到一边，手臂绕过女人的双膝，一把将她抱起，轻轻放在了大床上。
　　继而，脱掉自己身上的浴袍，精壮的身躯，朝陷落在床里的女人倾身压过去。
　　灯光关上，窗外繁星满天。
　　温柔的吻含住了女人试图反抗的娇吟，她推拒在肩膀上的双手，也慢慢放松下来，环住了对方的身体。
　　时间还早，夜色还长。

第72章 到底要快一点还是慢一点
　　睡袍一扯即开，她的身体像一朵洁白而柔软的云，泛着棉花糖的软糯香甜，温热地缠绕他的的身体上。
　　郑遇司紧紧地抱着宁卿，感受彼此的肌肤相贴，他侧过脸，一点点吮吻她的耳朵。
　　宽厚的大掌抚慰她的身体，捉住两团雪乳轻轻揉捏，手指夹住顶端的红蕊，挤压。
　　“嗯……”宁卿挺起身子朝他送去，饱满的触感瞬间充盈在手心和指缝里，他忍不住施了力，女人的娇吟便高昂起来。
　　指尖顺着肌肤向下游走，路过平坦的小腹，手掌贴上去轻轻揉了揉。
　　暖意灌注全身，宁卿眯着眼，像只小猫一样满足地轻哼，他看着心生疼爱，低头吻她的脸颊。
　　手指继续往下，来到早已湿润不堪的穴口，中指刚刚探入，便被紧致的花径牢牢吸住，动弹不得。
　　郑遇司在她耳边温柔哄着，要宁卿放松些。
　　“我忍不住……”她委屈地啃着男人的脖子，深呼吸让自己放松下来。
　　她的小穴过于敏感，一点点触碰，都会吓得立即收拢，那里面湿滑软嫩，总是把他夹得欲仙欲死。
　　郑遇司索性收回手指，扶着早已硬挺起来的性器，在紧窄的穴口试探了几回合，确认宁卿可以承受后，慢慢沉入她的身体里。
　　“啊——”
　　宁卿仰着头，享受这一份被完全填满的快感。滑腻的小穴蠕动，将硬烫的柱身一点点吞没，直至最深处，顶到花心的酥麻感让人发疯得上瘾。
　　她扭着细腰，双腿环上他的身体，小手从他的背后摸到胸口，媚眼如丝地勾引着身上的男人。
　　郑遇司对她向来没有自制力，更别说她刻意诱惑，低头夺取了她的呼吸，抬起女人的腰肢，进攻。
　　他一下一下撞得用力，宁卿也柔柔弱弱地娇哼，花穴里水流不止，伴着他的进出，发出淫靡的黏腻水声。爱液四溅，身上，身下，泥泞一片。
　　宁卿红着脸看彼此交合的部位，那里连着小腹，在他每一次整根没入时，都被顶出了肉棒的形状，向她清晰地展示自己是如何被一次又一次占有……视觉的刺激过于强烈，宁卿羞赧不已却移不开眼，只能咬着手指小声地叫。
　　“呜……太深了。”
　　郑遇司拎着她的手腕按在枕头两侧，吞吃掉她起伏的娇吟，下身的冲撞丝毫不减，肉茎像一只凶猛的野兽在她的花穴里疯狂律动，那里面湿热嫩滑，随着他的每一次深入，紧紧地收缩吞吐。
　　他将身下的女人吻到窒息，松开她将唇滑落在耳边：“宝贝好棒，想死在你身体里……”
　　“啊……慢一点……”白皙的身体满是潮红，颤抖的娇躯拱成一把形状完美的弯弓，饱胀的酥胸向上挺，时不时蹭着他的胸膛。
　　花穴绞紧他的肉棒持续收缩，从中涌出晶莹的爱液，再次浸润了彼此的连结。
　　这场浪潮来得短暂又猛烈，她僵持着身子剧烈地颤抖了片刻，蓦地瘫软下来大口喘息，眼神迷离着与身上的男人对视，郑遇司平复了呼吸，俯身抱住宁卿软软的身体，轻轻吻去她眼角的泪水。
　　她的身子被翻转过来，小腹前贴着他的大手，轻易地将她的身体捞起，宁卿双手撑在身前，整个人跪在床上。
　　他的攻势从背后袭来，深入的一刹那，两个人都发出满足的喟叹。
　　因为郑遇司平时喜欢抱着宁卿看她的表情，他们极少用后入的姿势，此刻便也显得新奇。
　　他将散落在背上的发丝理顺到一旁，濡湿的吻落在雪白的脊背上，丝丝泛痒。宁卿扭腰想躲开他的舔吻，被男人一巴掌打在臀上。
　　“混蛋……”她侧过脸抱怨，下一秒嘴唇被他含在。
　　郑遇司贴在她身后轻轻地撞击，引来女人小声地催促：“快一点……”而后便猛烈地闯入她的身体里，她微弱的喘息瞬间又激烈起来。
　　“啊啊……太快了，不要……”宁卿手臂一软，趴在枕上，缩着身子求饶。
　　臀上又被他轻轻拍了一巴掌，男人咬着她的耳廓，将周围的一小片肌肤舔湿，语气有一丝难耐：“到底要快一点还是慢一点。”
　　她委屈地扁嘴，索性把脸埋在枕头里，不理他了。
　　郑遇司掐着她的细腰，沉缓有力地挺动。
　　黏腻的水声清晰可闻，宁卿脸颊通红地咬着枕头，小声低喘，似乎这样就展露不出，她的肉体有多么沉溺于此刻的欢愉。
　　“嗯……宝贝，”男人的声音从耳朵后方传来，连带着她的心都在震动。
　　郑遇司摸了摸她的小脸，又在饱满的胸前揉弄了几下，继续往下，手掌回到腰上。
　　他蓦地加快了速度，花径里湿滑的摩擦带起了猛烈的快意，女人咬着被角也抑制不住柔媚的娇吟。
　　在几声短促的低喘后，郑遇司抱紧了她，在她耳后的肌肤上啄吻：“老婆……好爱你。”
　　宁卿蹙着眉轻喘：“我也爱你……”
　　他射完仍硬着在她身体里面待了一会儿，宁卿有些不耐了，催着他出去。
　　他退出去摘下安全套，又取了一个重新没入她身体里。
　　“喂……你都不用休息的吗……”
　　“休息好了，我们再战一次吧。”

第73章 夜很短，但爱很长（正文完）
　　天边像漆黑的画布被撕裂，日光从缝隙中溢出来，涂抹在被白雪覆盖的连绵不绝的山峦上。
　　窗户好像被打开了一点，有微风悄悄溜进来，氧气混着一点雪花的冰凉味道萦绕在鼻尖。
　　宁卿闭着眼，下意识向身边抱过去，指尖冰凉，没有触碰到该有的体温。
　　她睁开眼，一个吻恰好落在她的脸颊上。
　　郑遇司安静地亲了她一会儿，支起身体，向宁卿展示自己身后的一片斑斓天色。
　　“哇……”她瞬间清醒过来，披上睡袍跳下床，趴在窗口欣赏日升的美景。
　　身后的摄影师已经举起相机开始拍摄她的侧影。
　　“别拍我呀，拍外面。”宁卿躲开他的镜头。
　　郑遇司将她一把揽入怀中，给她看刚才的照片。
　　女人慵懒地倚靠在棕木色的窗边，远处的日光在她乌黑的发丝上打上一层柔和的金光。她笑意盈盈，眼中好似有神明。
　　“日出再美，也只是你的背景。”
　　男人低头轻吻她的发丝，感受到热源，宁卿忍不住向他怀里缩了缩身子。
　　揽在细腰上的那双手不老实地钻进衣服下摆，指尖捏着柔软的肌肤缓缓向上，握住睡袍下的柔软。
　　宁卿舒展身子，好让他摸得更顺手些，那双手却突然抽离，站起来将衣服递给她：“穿上，我在外面等你。”
　　他笑得些许欠扁，宁卿白他一眼，接过衣服，又虚踹了他一脚：“狗男人……”
　　日光盛开，金色肆意撒在一片皑皑上，宁卿跑下楼时，恰好看到远处单膝跪在雪地里寻找最佳拍摄角度的人。
　　她安静地站在原地看了他一会儿，对方感受到目光，站起来走向她。
　　颀长的身影映在她的瞳孔中，他背后的光芒涌过来，令宁卿有些睁不开眼，却依然倔强地看着他一步步靠近。
　　她心中泛起一丝莫名的感受，有一种想要奔赴向他的冲动从胸口渐渐上升，最终突破了一个顶点，沸腾出来。
　　那是真实存在的生理感受，酸涩的、新鲜的、炙热的。
　　宁卿一边嘲笑自己谈了这么久还跟刚开始一样容易激动，一边感叹无论过了多久，他都如初见一般令她心动。
　　她等不及郑遇司走近，迈开腿向他奔跑过去。
　　郑遇司张开手臂稳稳地接住了她，皱着眉小声斥责：“不许跑这么快，摔倒或者撞相机上了怎么办。”
　　宁卿瘪着脸装可怜：“你就是怕我伤害了你的宝贝相机……”
　　他轻轻往她臀上拍了一掌：“站到那边去。”
　　太阳升到云层后面，溢出几缕斑斓的朝霞，宁卿脱下羽绒服露出一身红色丝绒长裙，粉黛略施，唇色明艳。
　　她的美一向是浓烈的、锐利的，此刻在无尽的白雪中成了唯一的焦点。
　　郑遇司在原地看了她好一会儿才举起相机，两人的拍摄总是水到渠成，娇艳的鲜红在冰雪上绽开，有种凉薄易碎的美。
　　郑遇司走到宁卿身后，从背后笼着她，相机也递到她面前。
　　宁卿一张张翻阅，欣赏他手指下的作品，郑遇司搂住她的腰，下巴搁在她肩上：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”脖子上被轻轻啄了一下。
　　“爱我吗？”
　　“爱。”脸上也被啄了一下。
　　“以后我们经常出来拍好吗？”
　　“好。”
　　“我们永远在一起好吗？”
　　“好。”
　　“毕业就结婚好吗？”
　　“好。”
　　宁卿回答完愣了一下，随后转过身来看他。对方瞳孔中映射出她的身影，她在其中看到了满满的情意。
　　她有些害羞地笑着躲进他怀里，郑遇司摸着她的小脸抬起来吻住。
　　两个人在雪地里拥吻了一会儿，直到太阳完全突破远处的云层升上高空，才慢慢抽离彼此。
　　两人回到酒店，老板拿着相机靠在窗边打了个招呼：“小姐你真是美极了，这是我今年拍过最好的照片。”
　　这天晚上宁卿定位在瑞士发了一条动态，配图是她和郑遇司在一片冰雪中拥吻的照片。
　　浴室的门打开，新鲜出浴的美男擦着头发走过来，坐到床上搂住她：“干什么呢。”
　　宁卿忙着回复留言，敷衍地摸了摸男人的脸：“等会儿宠幸你，乖。”
　　郑遇司在一旁乖巧地等她，这女人发完了微博又发朋友圈，发完了朋友圈又打开了某视频软件，他忍无可忍地夺过手机，一把将宁卿压在床上，咬着她的耳朵不满地说：“我对你这么没有吸引力吗？”
　　宁卿看他郁闷的模样忍不住咯咯地笑起来，郑遇司三两下把她扒干净，含着柔软嫣红的樱顶，报复般挑拨她身体的敏感处。
　　他实在太了解她的身体，没过多久宁卿就可怜兮兮地在他身下撒娇求欢。
　　“说你爱我。”他伸手关上明亮的顶灯，伏在耳边引诱她。
　　“我爱你。”宁卿抱着他的脖子乖乖回答。
　　“我也爱你。”
　　两具身体缓缓融合，平静的海面泛起涟漪，刹那间波涛汹涌。
　　浪花四溅，拍打在岸边，退去，又重来，最终余下清浅的喘息。
　　夜很短，但爱很长。

番外：怀孕play
　　六月底，宁卿毕业，郑遇司当天便拉着她去领了证。
　　十月，他们在陵安市办了一场婚礼，当天晚上就任性地丢下一众亲戚好友，踏上了蜜月之旅。
　　在冰岛度过了整整一个月，看了极光，拍遍景色，吃尽美食，属实是一段美好的回忆。
　　要说唯一不足的，大概就是宁卿的腰快断了。
　　十二月，有天宁卿窝在沙发上看电视时，已经长胖不少的肥美嘤嘤，小心翼翼地凑近她的腹部闻来闻去，她抬手上去想撸两把，猫咪却敏捷地跳开。
　　宁卿领悟到了什么，起身去了卫生间。
　　当晚郑遇司回家，在桌上看见了验孕棒和两条杠。
　　按季宇琛的话来讲，那几天郑遇司突然工作心不在焉，长时间走神并露出与他气质不相符的傻笑，吓得工作室的伙伴以为他被下了降头。
　　冬去春来，眨眼便来到早樱盛开的季节。三月的夜，风还夹杂着些许微凉，宁卿趴在窗边，看风吹落的花瓣雨。
　　后背笼罩上一层温热，那双手搭在她隆起的肚子上轻轻抚摸，她原本是苗条匀称的，如今快五个月，十分显怀。
　　宁卿想起第一次产检时，医生说她怀了双胞胎，郑遇司回家就一边缠绵地吻她，一边问：“老婆，你看我是不是很厉害？”这男人有时候幼稚得很。
　　她转过身，脸颊贴在郑遇司的胸膛上，小手顺着他的身体向上抚摸，搂着他的脖子吻上去，唇齿微动：“我想做了……”
　　对方克制的呼吸瞬间沉重起来，数月的隐忍早就难耐，更别说此刻宁卿双眸含水，含情脉脉地看着他，柔软的乳房磨蹭他的胸膛，勾引着。
　　有些迟疑：“可以吗？”
　　“医生说可以……”宁卿在他怀里蹭了蹭，抬起头可怜兮兮地问，“你不想要我吗？还是被外面的小妖精喂饱了？”
　　这女人怀孕后，奇怪的想法就特别多。郑遇司知道她是故意的，懒得和她计较，弯腰将她抱起来。
　　身体陷入柔软的床铺，随之而来的是男人迎面扑来的气息。嘴唇被温柔地含住，张口迎入对方的舌，宁卿有些着急地抱紧他。
　　怀孕以来，郑遇司都是克制地抱着她睡觉，不敢像之前那样亲近，以至于这种具有男人强势压迫性的肌肤之亲，已经几个月没有过了。
　　郑遇司小心翼翼地撑在她身体上方，脱去睡裙。
　　女人的身体在几个月的精心呵护下丰腴了不少，隆起的腹部在灯光下泛着柔美的光。
　　他的呼吸有些不受控制，目光几乎离不开她的身体。
　　宁卿被盯得身上都灼烧了起来，捂着自己的脸，又伸手想要捂住他的眼睛，羞赧地小声说：“别看了……”
　　他抓着对方的小手压在两侧，有些虔诚地亲吻她的身体，从白嫩的脖颈，到锁骨，到柔软的顶端，到圆润的孕肚，再到已经流水潺潺的穴口。
　　最娇嫩敏感的地方被他含住，灵活的舌，像带着电流一般深入她的体内，唇舌柔软又有力，她甚至听见了“啧啧”水声。
　　宁卿抓紧床单，轻轻呜咽。
　　孕中的小女人，敏感到一碰就软，肌肤闪烁着诱人的粉红，下体的花瓣一张一合，吐出几缕花蜜，舌尖一卷，尽数没入口中。
　　“想要吗？”他重新复上女人的身体，原本一手恰好掌握的柔软，如今已沉甸甸的，难以包裹住。
　　指甲可恶地刮弄她的乳尖，宁卿又急又气，却只能讨好地蹭他：“快，给我……”
　　湿漉漉的穴口被他抵住，轻轻一挺，龟头便顺畅地滑了进去。郑遇司沉沉地喘了口气，见她满脸的潮红与满足，这才慢慢将一整根全部顶进去。
　　“啊……好爱你。”宁卿眯着眼享受被填满的充实感，那粗硬的一根牢牢钉在她的最深处，彼此相连的地方，快感从花心那一点流淌至全身，很久没有被这样满足过了……
　　数月不曾被光顾的甬道紧致得不可思议，柔软湿滑如一张贪婪的小嘴，一张一合地吮吸他，那酥麻直冲头顶，男人腰腹一紧，顿时用力地挺动起来。
　　“啊啊啊，轻点呀……”宁卿被顶得浑身发软，小穴里又酸又胀，呻吟声也被他撞得支离破碎，只能发出一堆胡乱不清的娇喘，“嗯啊……好深……”
　　郑遇司顾念着她还怀着孕，耸动一番后停了下来，肉棒抵着花穴里敏感颤抖的肉壁，缓慢地抽出来，再送进她体内最深处。
　　花心被龟头狠狠挤压，宁卿身子一颤，体内涌出一股温热，浇灌浸润了两人连接着的下体。
　　他低头看了看，伏在她耳边沉沉地笑：“水真多。”
　　“嗯……老公，”她抱着郑遇司满足地感叹，“好久没有这样和你融为一体了……”
　　他温柔地吻了吻宁卿的脸颊，大手摸上女人隆起的孕肚，一想到那里面有他的两个孩子，他心中便充满了期待和疼惜：“辛苦你了。”
　　宁卿抿着唇摇摇头，脸颊是红扑扑的羞涩。
　　她怎么这么可爱。
　　郑遇司吻上去，下体又开始缓慢而有力的抽送，粗重的呼吸低喘在她耳边，清冷的面庞上尽是被快感淹没的欲望：“真想干哭你……可惜现在不行。”
　　男人的喘息就是最好的春药，女人的穴口愈发湿润泥泞，肉体碰撞之间溅起淋漓水声，流淌在床单上浸湿一大片水迹。
　　“啊，啊……老公，好厉害……”她抓着郑遇司的手臂一下一下被顶得娇吟出声，小穴被滚烫的肉棒摩擦得发红发烫，颤抖不已。
　　终于，甬道里的媚肉失控地抽搐起来，随着宁卿的一声尖叫，一大股淫水从她的花心深处涌了出来。
　　龟头被温热的花蜜浇灌，舒爽得浑身发麻，郑遇司知道她是高潮了，加快了顶弄的速度，伏在她耳边：“老婆，要射了。”
　　“嗯……射进来……”她半眯着眼抱紧身上的男人，“都给我……”
　　温度燃到顶点，随着一声发泄般的喘息，男人覆在女人的身上僵持了许久，直到浓稠的精液射尽，灌满了她的身体。
　　郑遇司将彼此清理干净，躺在宁卿身边，把她揽进怀里，问：“这下舒服了？”
　　宁卿点点头，被喂饱的小女人满脸餍足。
　　郑遇司贴在她肚子上亲了亲孩子，又亲了亲她的额头，伸手关了灯。
　　窗外还下着樱花雨，有月光透过窗帘间的缝隙照进来，睡颜恬静温柔。
　　又是一个美好的春天到来了。

番外：婚后夫妻20问
　　1.用一句话形容对方。
　　郑遇司：会撒娇又爱炸毛的小猫。
　　宁卿（白眼）：令人着迷的坏男人。
　　2.说出对方的三个优点。
　　郑遇司：漂亮，大气，独立。
　　宁卿：温柔，成熟，有担当。
　　3.对方的缺点有吗？
　　郑遇司：我老婆完美无缺。
　　宁卿：占有欲挺强的。
　　4.婚后生活上有什么变化吗，好的坏的都可以说说。
　　郑遇司：有人等自己回家感觉很幸福。
　　宁卿：作息更规律，幸福感强。但是晚上经常挺累的……
　　5.对方让你最生气的事？
　　郑遇司：她陪朋友过生日喝多了，我不在场。
　　宁卿（垮起个小猫批脸）：那天他把我带回家做了一夜，我三天没恢复过来。
　　6.后来怎么和好的？
　　郑遇司：第二天她生气了，伺候了几天哄好的。
　　宁卿：答应以后他不在场就不喝酒，看他态度也蛮好的就大方原谅了。
　　7.对方送的礼物你最喜欢哪个？
　　郑遇司：我过生日她主动穿情趣内衣算吗。
　　宁卿：支付宝到账xxxxx元。
　　郑遇司：居然不是戒指。
　　8.给对方的备注是什么？
　　郑遇司：老婆大人。
　　宁卿：“老公（最近表现不错版）”，括号里的内容根据我的心情随意更新。
　　9.对方最爱吃什么？
　　异口同声：牛蛙。
　　宁卿：我们每个月会固定去外面吃一次，很有仪式感。
　　10.对方最拿手的菜是什么？
　　郑遇司：她做红烧肉比我做得好吃。
　　宁卿：都好，选不出来，毕竟家里他做饭。
　　11.两个人的家务分工？
　　郑遇司：做饭，洗衣服，照顾猫，还有一些体力活。
　　宁卿：洗碗，家里的清洁收纳。
　　郑遇司：这么多吗？那还是请个阿姨好了。
　　12.最喜欢对方叫你什么？
　　郑遇司：老公。
　　宁卿：宝宝。
　　13.最喜欢什么姿势？
　　郑遇司：她在上面。
　　宁卿：把腿放在他肩上……问题怎么一下子不正经了。
　　14.做爱时最喜欢听对方说什么骚话？
　　郑遇司：……都喜欢。
　　宁卿：“想干死你”之类的，语气很动情。这是可以说的吗？
　　池渊：哦可以可以可以。
　　郑遇司：原来你喜欢听这种。
　　15.最印象深刻的一次做爱是？
　　郑遇司：看流星，在山顶帐篷里那次。
　　宁卿：第一次。
　　16.平时除了床上，频率最高的地点？以及你最喜欢的地点？
　　郑遇司：浴室。还没开发的地点都挺喜欢。
　　宁卿：我还是喜欢床上，主要是太累……
　　17.喜欢对方对你用什么方法主动？
　　郑遇司：穿情趣内衣主动上来口。
　　宁卿（脸红）：带有一点强迫性的……很强势，感觉要被吃掉，喜欢。
　　18.对方最敏感的地方？
　　郑遇司：她的后背，肩颈。
　　宁卿：下面……
　　19.最喜欢对方身体哪里？
　　郑遇司：胸。
　　宁卿：手臂，肌肉线条很性感。
　　20.请双方互相表白。
　　郑遇司：我会努力让你的每一天都幸福快乐。
　　宁卿：我们会相守到老。
　　—— 完 ——

