==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：炽血沸腾
👤 作者：不如去吃酒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：177661
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：末世,母子
🗿 肉量：33.49%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“观众朋友们，大家好！今天是七月十三号，农历五月二十六号。随着气温升高，疫情反复，已有多名患者出现不同程度发烧状况，望大家勤洗手，多通风，戴好口罩。非必要不聚会，做好个人防护，保护自己，保护他人。如发现身体不适，请尽快前往医院就医…………”
　　………………
　　“截止十八号，华阳市已有超过三千名患者确诊为T病毒阳性，全国各地也都在短时间内出现相同状况。形势紧急，自今天起，全国紧急管控，实行居家隔离…………”
　　………………

全文

人物介绍
　　男主：风凌 十七岁 一米八五
　　五岁时不小心中了一种奇异的蛇毒，每隔一段时间就会病发陷入昏迷，只能通过一种特殊的药材压制。同时也因为这种蛇毒的影响，变得阳气太重，力大无比。故而从小就通过练习一些刚猛的功夫释放体内的阳气。
　　引起末日的病毒也被他体内的奇毒吞噬，每一次吞噬更厉害的变异病毒都能让他变强，同时也伴随着一些不可描述的副作用，让男主对欲望有了极大的渴求。
　　末日爆发时，他才十七岁，一颗淳朴火热的心，也逐渐在这残忍无情的末世中，变得越来越冰冷。
　　……………………
　　女主：江晚晴 三十八岁 一米七二
　　男主的妈妈，面貌绝美，身手不凡。其父亲江天原来是华阳市地下势力的掌控者，后来随着官方严打，不得不进行漂白，后来成立了集团公司。江晚晴接替了父亲的位置，凭借过人的能力和强硬狠辣的手段，让集团愈发壮大。
　　由于仇家太多，为了保护儿子，一年相聚的次数屈指可数。末世爆发后，凭借精准的决策和过人的气魄，带领手下从人口密集的华阳市冲出一条血路，也逐渐在这末世中产生了巨大的野心。
　　一直对儿子怀有一丝愧疚，在和男主的种种感情拉扯中，那份母子情也产生了一些变化……
　　……………………
　　女主：江采薇 三十六岁 一米七一
　　男主小姨，末世前是生物研究所的科研人员，长相和姐姐七分相似，性格严肃板正。结婚后不久，丈夫就因为一次意外失去了生育能力。夫妻两个膝下无子，对男主视如己出。
　　末世后，她也帮男主逐渐解开了身上的秘密，并对丧尸病毒进行了深入的研究。与此同时，她逐渐发现男主对自己的眼神产生了一些变化。在男主不断的攻势下，守了多年活寡的她也开始慢慢沦陷……
　　……………………
　　女主：风辛夷 三十二岁 一米七七
　　男主小姑，身材高挑，面貌绝美，御姐气质。
　　因为以前带男主去后山玩，导致男主被蛇咬，身中奇毒。这么多年一直困在村子里，每隔一段时间还要承受那种折磨。
　　她一直对男主心怀愧疚，末世前为了方便照顾男主，便在不远处的县城找了一份工作。直到米日爆发时，仍然没有谈过男朋友。
　　末世后，在一次次用手帮助男主释放欲望之中，也逐渐发现男主的身影早刻在刻她的灵魂深处，在礼乐崩坏的末世下，在亲情和男女之情的夹缝中，她终于是打破了禁断的枷锁。
　　……………………
　　女主：李青黛 二十八岁 一米六八
　　男主堂嫂，幼师，气质温婉，刚生完孩子。
　　遇人不淑，老公是个彻头彻尾的混蛋，一次意外导致刚出声半个月的婴儿夭折。
　　末世爆发后，在跟着男主逃亡的路上，多次被男主拯救于水火。她丈夫软弱无能，眼高手低，好胜善妒和男主形成了鲜明的对比。一颗芳心也在不知不觉中落在男主身上，再加上小姑在一旁撺掇，最终和男主结合。
　　……………………
　　女主：秦夭夭 三十五岁岁 一米六八
　　男主后妈，身材火爆，长相妩媚动人，心思活泛。
　　末日爆发后，男主碍于父亲那点情分将其救下。一开始由于不受男主待见，害怕被抛弃，我了活命，她开始极尽魅惑地勾引男主，男主一个血气方刚的小处男很快便沦陷。
　　后来和江晚晴会面，两人旷日持久的修罗场由此拉开帷幕。
　　……………………
　　女主：柳卿音 三十九岁  一米七
　　男主高中语文老师，身兼音乐老师。长相古典唯美，书卷气浓厚，知性优雅，性格娴静出尘。是男主少年时期心中最明亮的月色，也是他的性幻想对象。
　　末世爆发后，和丈夫逃亡途中遇到男主，后来丈夫被感染。为了求男主救她那还在上大学的女儿，甘愿以身体为代价。虽然被拒绝，可男主还是犯险救下了她的女儿。
　　身处末世，她对这世界的规则有着很清楚的认知，没有无缘无故的好，所有的东西都要付出相应的代价，最终她还是自愿付出了自己的代价。
　　这到底只是一场交易，还是感情，在时间的裹挟下，她开始有些分不清了……
　　……………………
　　女主：苏苏 十九岁 一米八一
　　柳卿音的女儿，华阳大学的校花，性格高傲泼辣。
　　生活在象牙塔中的她，在末日刚开始时，并没认识到新世界的残酷。被男主救下后不久便发现了母亲和男主的交易，对男主大闹一场。后来在现实的教育之下，终于低了头。

第一卷

第1章 长夜如霜
　　“观众朋友们，大家好！今天是七月十三号，农历五月二十六号。随着气温升高，疫情反复，已有多名患者出现不同程度发烧状况，望大家勤洗手，多通风，戴好口罩。非必要不聚会，做好个人防护，保护自己，保护他人。如发现身体不适，请尽快前往医院就医…………”
　　………………
　　“截止十八号，华阳市已有超过三千名患者确诊为T病毒阳性，全国各地也都在短时间内出现相同状况。形势紧急，自今天起，全国紧急管控，实行居家隔离…………”
　　………………
　　“唉，还真是屋漏偏逢连夜雨。”
　　一只纤纤素手拿起遥控器关掉电视，突然寂静的客厅内响起一道悦耳且低落的声音。
　　风辛夷环视四周，偌大的客厅内，只有她和侄媳妇李青黛两人，一旁的桌子上还供奉着一个灵位，上面刻着“严父风行舟之位”。
　　灵位旁边摆着一张遗像，黑白照上的老人头发花白，神情肃穆。
　　灵位前面摆香炉，上面插着三根香，橙红色的微芒上烟气缭绕，两边白色蜡烛上的火焰不断跳动着。
　　两人胳膊上都戴着一个黑色的布，上面写着白色的“孝”字。
　　风辛夷坐在沙发上，双手交叉在腹部，怔怔地看着父亲的遗像，桃花眸子中尽是化不开的忧伤和不舍。
　　翠眉浅卧，眼角细长。皮肤白皙光滑，俏脸小巧精致。朱唇饱满湿润，下颌处两条优美的弧线勾勒出那微翘的下巴。
　　一头大波浪简单地扎在脑后，圆润秀美的耳垂上挂着两个简约的吊坠。
　　修长光洁的脖颈下面是一件黑色圆领半袖T恤，袖口刚及手肘，露出那白玉般的皓腕。
　　右手腕上戴着一块黑带白盘的女士腕表。
　　两条大长腿斜拢在沙发上，黑色的直筒裤下面露出那漂亮的脚踝，黑色高跟鞋上裸露的足背让人充满无限的遐想。
　　片刻后，风辛夷抹了抹泛红的眼眶，然后转头看着旁边低头不语，神情落寞的李青黛。
　　想到她的遭遇，风辛夷眼里不由地浮现一抹怜惜。可又想到李青黛的丈夫，也就是风辛夷的那个大侄儿，风辛夷便瞬间皱起了秀眉。
　　“风辉那混蛋又去喝酒了？”
　　眼里闪过几分愤愤，有些恨铁不成钢。
　　一旁的李青黛听见风辛夷的话，也终于是缓缓抬起了头。
　　眉似初春柳叶，眼含雨恨云愁。
　　秀发挽在脑后，光洁素净的脸上看起来有些清瘦，一双大眼睛里充满了疲惫和哀怨。
　　一对傲人的玉乳将胸前的灰色的T恤撑地鼓鼓的，黑色的牛仔裤将他那丰满圆润的臀部包裹地紧紧的，玉腿笔直匀称。
　　脚上拖着一双帆布鞋，露出那两个小巧玲珑，穿着白色短袜的脚后跟。
　　李青黛用手木讷地拨了拨眼前的刘海，语气低沉地说道：“不知道，他没和我说。”
　　一旁的风辛夷更是愠怒，眉头几乎蹙到了一块，大声骂道：“也不看看现在是什么时候，还敢出去胡混，两个最亲的人相继离世，他竟然跟个没事人一样，还不如死在外面算了。”
　　风辛夷越说越气，自己这个大侄子简直就是彻头彻尾的混蛋。
　　从小就好吃懒做，脾气爆，心眼小，眼高手低。
　　就追求李青黛那段时间像个人，两人结婚后，风辉就恢复了原貌，整日胡混。
　　对李青黛也没了追求时的温柔，甚至到后来还家暴，一言不合就动手。
　　李青黛一个月前才刚生完孩子，半个月前，李青黛因为要洗衣服，就让风辉稍微照看一会。
　　却没曾想，风辉在晃悠着哄孩子时，手滑了一下，孩子飞了出去，头部落地，直接失去了气息。
　　这才半个月，风辉就像是忘了这事一样，还没心没肺地跑出去喝酒打牌，天底下哪有这样的父亲，简直就是个畜生。
　　想到自己的混蛋丈夫，还有那夭折的孩子，李青黛的眼泪就不受控制地流下来。
　　“小姑，你别说了。”
　　李青黛抱着风辛夷的手臂，泪眼婆娑，语气失望中带着几分委屈，我见犹怜！
　　“哎！算了，不提那混蛋了，小姑就是心疼你。”
　　风辛夷看着趴在自己肩膀上哽咽的李青黛，温柔地拍了拍她的后背。
　　“也不知道风凌什么时候能醒过来，以前昏迷没这么长时间啊，身体也没这么烫啊！”
　　风辛夷往内屋望了望，怜惜和愧疚在美眸里交织。
　　他们风家算是这里的外来户，祖传中医。灵位上的风行舟就是风辛夷的父亲，年轻时跟祖父逃荒来到张家庄，从此便在这里定居。
　　风行舟继承了家传的医术，更是青出于蓝。一手岐黄之术出神入化，许多大医院都救不回来的人，却生生被他从阎王手里抢了回来。
　　宅子大门上还挂着风行舟亲手写的对联。
　　“赤脚行人间 悬壶济苍生”
　　磅礴大气，气势不凡，笔走龙蛇，入木三分。
　　诊室内还挂着许多类似于“岐黄圣手”之类的锦旗。
　　多年间的口口相传，也让他在整个华阳市都赫赫有名。
　　不过很可惜，这位救人无数的老中医还是抵不过岁月的侵蚀，一周前驾鹤西去，今天才刚过头七。
　　风行舟膝下两儿一女，老大风辛铭，也就是风辉的父亲。老二风辛同，就是风凌的父亲。风辛夷便是老么。
　　内屋的床上，正躺着一个看起来二十左右的少年。体长大概一米八五左右的样子，一头短发，剑眉星目，轮廓清晰，刚毅帅气，阳气十足。
　　全身上下只穿了一件内裤，全身布满了紧实的肌肉块，像只豹子一样，充满了爆发力。
　　两只手掌略显粗糙，完全不像是这个年龄段的，手背的指关节布满老茧，肘关节和膝盖亦是如此。
　　此时的少年正处于昏迷之中，浑身泛红发烫，甚至隐隐中能看见皮肤上冒着热气，面部表情挣扎，仿佛在经历着某种痛苦。
　　而胯间，一根擎天巨柱正死死地顶着内裤，像一头咆哮着的恶龙，想要撕破牢笼。
　　此时风辛夷和李青黛都来到了了内屋，看着床上赤裸的少年，还有那高耸的巨物，风辛夷表情倒是没什么异常。
　　一旁的李青黛看着自己这个小叔子这幅模样，素净的脸颊迅速升起两朵红晕，眼神也连忙躲向别处。
　　床上昏迷的少年，便是风辛夷的小侄子风凌。
　　风辛夷伸出白嫩的玉手搭在风凌的额头，面色也不由地变得凝重起来。
　　“服完药已经一天了，温度却越来越高，这有点不正常啊！”
　　风辛夷喃喃自语，忧虑的眼中再次闪过一丝自责。
　　按照风辛夷的想法，风凌之所以变成这个样子，她有很大的责任。
　　那是风凌五岁的时候，他妈妈带着他回来祭祖，那时候的风辛夷才二十出头，对这个小侄子也很是喜欢，便带着他去后山玩。
　　却不知道突然从哪里钻出来一条火红色的蛇，一下子咬在风凌的胳膊上。
　　片刻之间，风凌就陷入昏迷，等到风辛夷将风凌背回家时，他已经全身泛红，整个身子滚烫。
　　还好风行舟医术高超，将风凌救了过来。吓得风辛夷当时都想对二嫂以死谢罪。
　　不过以风行舟的医术，也只能通过药物压制，并不能根治。
　　这药物里最主要的一味药叫佛面花，还必须是刚采下来的才有效果。
　　而且 这种花只生长在那条不知名怪蛇出没的附近，而且花期极短，破晓开花，黄昏凋落。
　　从那以后，年幼的风凌便被困在了这个小村庄。
　　刚开始几乎每个月都要发作一次，随着年龄的增长，这个频率也逐渐变低。
　　到这两年，基本上都是每年夏天时发作一次。
　　不过以前每次发作，服用完药物后，差不多昏迷半天就苏醒了，可今天都高烧昏迷一天了，也不见好转。
　　风行舟也已经不在人世了，各家医院爆满，120根本打不进去，再说风凌这种病去医院也没用。
　　以前为了根治好，一家人不知道跑了多少医院，还不说国内，国外有名望的医院差不多都跑遍了，仍没有办法。
　　“小家伙，你可要快点好起来啊，你不是说你要娶好多媳妇吗？小姑可认识好多漂亮姑娘呢！”
　　风辛夷轻轻地抚摸着风凌的脸庞，嘴里还念叨着风凌曾经的豪言壮语。
　　“青黛，你先去睡吧！我在这陪着，他醒不来，我也睡不着。”
　　风辛夷抬起手腕，看了看时间，然后对一旁的李青黛说道。
　　李青黛此时正坐在椅子上，手撑着下巴，一动不动地看着玻璃窗外的黑夜，不知道再想什么，
　　听到小姑的话，李青黛也回过神来，勉强挤出一抹笑容，对着风辛夷开口道：“没事，小姑，我也睡不着，就在这陪你吧！”
　　“哎！”
　　风辛夷看了看那仿佛失去魂魄的李青黛，心里轻叹一声，也没再勉强。
　　墙上的挂表滴答滴答地响着。
　　两人各怀心事，也各自有各自的悲伤，在这寂静的夜晚中沉默静坐。
　　华阳市一家五星级酒店的顶层。
　　一间豪华房间内，巨大的落地窗前站着一道靓丽曼妙的人影，一袭亮紫色的丝绸睡袍将她的完美曲线勾勒的恰到好处，纤细的腰肢处被一条带子束着，丰硕翘挺的玉臀极尽诱惑。
　　一头乌黑茂密的青丝随意垂落在美人肩上，睡袍下摆遮在小腿中间，裸露出来的半边小腿如凝脂一般，肥瘦均匀，透着淡淡的色泽。
　　一双玉足赤裸地踩在地毯上，足弓高挺，玲珑精致。十根玉趾如洁白的玉石一般，修长优雅，宛若珍珠紧簇。
　　双手抱胸，手中轻轻摇晃着一个高脚杯，优雅中带着几分慵懒。
　　只是一个背影，便让人心神摇曳，忍不住想去看看正面是何等的倾国倾城。
　　“嘭！”
　　仰起头将杯中剩余的红酒尽数灌进自己的喉咙里，然后转过身将杯子放在一旁的玻璃桌上，发出清脆的响声。
　　白皙秀颀，玉颈生香，领如蝤蛴。呈V字型交叠的领子里面一片雪白，优雅精致的锁骨宛若天鹅展翅。
　　睡袍下的玉乳更是人间极品，胸型漂亮，圆润挺翘，规模雄伟又不过分夸张。
　　刚喝完酒的脸上略显红润，看起来三十多岁的样子，玉面桃花。
　　天庭饱满，眉似柳叶卧雪，眼若星河流转，凤眼细而不小，眼尾平滑微翘，衬着纤长弯翘的眼睫毛，一个眼神便能让人沉迷其中。
　　下颌线饱满优美，下巴微翘，樱唇饱满红润，嘴角的线条微微上扬，清冷的气质中带着几分妖媚。
　　不认识的人只会认为她是人畜无害的人间尤物，可只有熟悉她的人才知道，她就是一朵罂粟花，美丽又致命。颦笑之间，杀人不见血。
　　江晚晴握着手中的电话，清冷的眸子里流露出几分担忧，随着时间的渐渐逝去，她的神色也越来也不安。
　　拿起手机翻出一个号码就准备拨过去，可犹豫了片刻还是放弃了。
　　下午的时候小姑子风辛夷就给她来了电话，说了下风凌的异常，还说她会一直守在风凌身边，直到他苏醒过来，也会第一时间通知她。
　　现在电话没过来，很显然儿子还在昏迷之中，打电话过去也无济于事，只能暗暗祈祷他会平安度过这一次。
　　想起儿子风凌，江晚晴眼里也多了几分柔情。
　　上一次见儿子已经是大半年前的事了，儿子身患怪病，从小受尽折磨，她这个做母亲的能陪伴他的时间却少之又少，每次想到此事，江晚晴都觉得愧疚无比。
　　几十年前的秦国不像现在这样安定，祥和的表面下藏着暗流涌动的黑色。
　　江晚晴的父亲江天出身在浣河县，年轻时好狠斗勇，但为人很讲义气，再加上心思活泛，很快便在华阳市站稳脚跟。
　　经过多年的打拼，便坐上了华阳市地下的头把交椅。可惜的是江天膝下无子，只有两个女儿。
　　随着社会的发展，秦国国内也开始扫黑除恶，高压之下，江天只得将自己的所有产业逐渐进行漂白。
　　好在大女儿江晚晴争气，从小虽然长得国色天香，脾性志气却完全不输男儿，手段能力更是出众。
　　这个世界不是黑，也不是白，而是一道精致的灰。
　　虽然这些产业在江晚晴手上已经尽数漂白，但她也适当保留了一部分势力，安保公司就是最大的遮阳伞。

第2章 人间炼狱
　　原先江天那些手下，鱼龙混杂，忠义之士很多，但也不乏一些想谋朝篡位的刺头之类的，江晚晴一介女流，能将这些人压制这么多年，可见其手段。
　　江晚晴所在的这家五星级酒店就是她集团旗下的，酒店顶上挂着四个硕大的灯牌--“梧桐酒店”，在这片漆黑的黑夜，显得尤为夺目。
　　楼顶的空地上还铺着一层草坪，中间有一座木头小亭，里面摆着一张木藤桌子和躺椅。
　　江晚晴没事时，喜欢上来呼吸呼吸新鲜空气，放空一下自己。
　　周围摆着许多盆栽，不远处的架子上面还养着一只鹰，毛发光滑柔顺，眼睛锐利，脑袋一晃一晃地，看起来分外悠闲。
　　而酒店顶层便属于江晚晴的私人区域，她自从和儿子分开后，就一直住在这里，她受不了原来那栋别墅里的清冷。
　　今天本是集团季度会议，没想到下午的时候酒店被救护车拉走好几个，酒店也被封控了。
　　透过落地窗看着远处的万家灯火，江晚晴感觉今晚的华阳市格外的安静，想到最近的这些事，她心里隐隐有些不安。
　　张家庄，风家老宅。
　　还在昏迷中的风凌，迷迷糊糊之中，感觉自己像是有点意识，又像是身处一片迷幻的梦境之中。
　　梦境之中他正和一条赤红色的巨龙缠斗，忽然之间远方冲来一群看不见面目的怪物，所到之处，见人就咬，寸草不生。
　　意识漂浮之间，他又发现自己一会变成那条赤红色的巨龙，一会又变成那些没有面貌的怪物，眨眼之间，那些怪物又变成了一团黑色的雾气，直往自己身体里冲。
　　好热，好烫！
　　风凌感觉自己的血液仿佛在燃烧一样，身体内流窜着一股巨大的能量，仿佛要将自己的躯体撑爆。
　　渐渐地，他感觉自己的意识像被什么东西侵蚀了一样，他渴望鲜血，渴望杀戮，甚至眼前飘出一个个看不见面貌的曼妙躯体，躁动的意识让他只想将这些躯体抓住，然后撕开衣服，尽情释放自己的能量。
　　躺在床上的风凌，滚烫的躯体开始不断挣扎，面部也逐渐变得扭曲起来，嘴里“呼哧呼哧”地喘着粗气。
　　“小凌，你怎么样，能听见我说话吗？”
　　意识不断的漂浮，像是真实又像是梦幻，朦胧之中，风凌听到一阵黄鹂般的悦耳声音在自己周围回荡，他想找见那个人，可周围迷雾重重，他跌跌撞撞地，就是找不见那个人，只有声音还在回荡。
　　无论他跑多远，那声音始终就在他周围，不远也不近。
　　“小凌，我是小姑，能听见我说话吗？”
　　风凌突然感觉自己所处的世界颠荡了起来。
　　滴滴答答！
　　墙上的挂表显示已经凌晨两点整了！
　　迷迷糊糊的李青黛也被小姑的声音惊醒。
　　看到小姑轻轻晃着床上的风凌，她那精致的面容上已经挂上了两行泪水，眼里充满的焦急。
　　而床上的风凌此时全身热气蒸腾，面部表情已经扭曲，嘴唇也有些干裂。
　　两只拳头紧紧地握着，周身原本泛红的皮肤已经变成了深红色。
　　胯间那根巨蟒此时仿佛也更加坚挺了
　　“呼……”
　　倏地一下，风凌突然睁开的双眼，直直地瞪着房顶，双眼如铜铃，眼里泛着猩红，胸膛剧烈起伏，嘴里无比粗重地喘着气，仿佛刚经理了生死搏斗一般。
　　“啊？小凌，你终于醒了，你吓死小姑了。”
　　看到风凌睁开了双眼，风辛夷那隐忍的啜泣声也变得放肆起来，眼眶里豆大的泪水止不住地流下来，所有的担心，焦虑，仿佛在这一刻得到了释放。
　　“水……水……”
　　风凌艰难地扭过头，嘴里发出低沉嘶哑的声音。
　　一旁的李青黛连忙端来一大杯温水递在风凌面前。
　　“吨吨吨……吨吨吨……”
　　风凌微微侧过身子，抢过李青黛手里的水杯，仰起头就灌了下去。
　　“咳……”
　　由于太过急促，一大口水被呛了出来，直接喷在跟前的风辛夷胸口，那黑色的半袖只是一层薄薄的面料，此刻被水浸湿，里面的乳罩的轮廓也显现而出，湿身诱惑，妙不可言。
　　风辛夷仿佛没发现一样，一只玉手轻轻抚在风凌那滚烫的胸口，为他顺着气。
　　“舒服点了么，现在感觉还好吗？”
　　风凌平躺在床上，喝了那么多水，却仍然感觉不解渴。
　　那种感觉，就好像是从灵魂深处传来的干渴。血液就像在燃烧一样，风凌不知为什么，突然感觉自己脑子里邪念丛生，迫切地想要发泄。
　　可看到一旁哭的梨花带雨的小姑，还有一脸担忧的堂嫂，风凌的意识之中也恢复了一点清明。
　　滚烫粗糙的手掌握住风辛夷那纤细白嫩的皓腕，那干裂的嘴唇中嘶哑地挤出几个字。
　　“小……姑，我……我好难受，帮帮我！”
　　风凌感觉自己手里那玉手是如此冰凉，握着是如此舒服，便下意识地将风辛夷的玉手往自己那高耸的肉棒上拉，想让这块冰玉化解自己那里的滚烫。
　　风辛夷记得，自从风凌患上这种怪病后，渐渐变得不惧寒冷，大冬天的穿一件薄衫还会出汗。而且力气也远超同龄人，甚至比大人都力气大。
　　凤行舟早早便察觉到了孙子的异常，当时就断言“阳气过重”。
　　从那之后，风行舟便让风凌练一些刚猛的外加功，通过高强度的训练，释放他体内过剩的力气，同时也让他练风家传下来的内功，以此来调和他的气息。
　　可自从风凌进入青春期后，每次发病，都伴随着那个肉棒的高耸。
　　刚开始的时候，身为一个黄花大闺女的风辛夷自然是臊的慌，不过随着时间的流逝，她也渐渐习惯了风凌这种状况。
　　以前都是发病清醒后，那根肉棒便渐渐落下去，可这次却一点没有落下去的迹象。
　　此时的风凌状态极不稳定，按照她父亲话，应该还是阳气过重，需要释放。
　　看到风凌那挣扎的面容，浑身像躺在蒸笼一样冒着热气，风辛夷犹豫了片刻，然后深吸了一口气，转过头去，对一旁的李青黛说道：“青黛，你先出去一下。”
　　“小姑……”
　　反应到风辛夷要做什么，李青黛心头一片震惊。
　　小姑要给她的亲侄子打飞机？
　　这种有悖伦理之事，要是传出去，要背负怎样的骂名，一辈子都被别人戳后背，村头的“村情六处”能念叨好几代人。
　　可此时，这也是没有办法的办法了，只能死马当活马医，多一份希望总是好的。
　　李青黛此时也有点佩服风辛夷的勇气，郑重地点了点了头，拉上窗帘，然后走出内屋，关上房门。
　　此时的房间内，只剩下姑侄两人，风辛夷却不似之前那么镇定了，听着风凌那粗重的喘气声，他身上那炽烈的气息也不断往她鼻子里面钻。
　　她今年已经三十二了，可因为内心对风凌的愧疚，她放弃了去大城市的机会，在县城里面找了份工作。
　　至今未婚，甚至连男朋友也没交过，一直在默默地照顾着这个侄子。
　　每次经过村头大妈聚集的“村情六处”，她都如芒在背，总感觉那些人在议论她这个三十多岁的老处女。
　　看着那根已经坚挺了一整天的肉棒，风辛夷内心也有点惊诧。她虽然未经人事，但男女之事，她也不是什么都不懂。
　　能这么直挺挺地从早上持续到第二天凌晨两点多，这是不是有点过于离谱？
　　风辛夷脸上逐渐浮起一抹红晕，咬了咬牙，将自己的玉手从风凌手里挣脱开来，然后将他的内裤缓缓褪下。
　　一股强烈的荷尔蒙气息扑面而来，初见阵容，风辛夷被惊的目瞪口呆。
　　这，真是人能有的尺寸么？
　　黝黑的肉棒上布满暴起的青筋，仿佛一条恶龙在怒吼着。
　　长度超过二十厘米，比她手腕还粗，硕大的龟头仿佛一颗深红色的蘑菇，马眼处渗着一丝粘稠的液体。
　　底下两颗肉球差不多和鸭蛋一样大，一圈茂密的毛发围绕在下面。
　　风辛夷此时脸上的红晕已经蔓延到了脖子，整张脸涨的通红。
　　惊讶，新奇，羞涩，各种情绪在她脸上的交替出现。
　　呆滞了片刻，风辛夷再次深呼吸，玉手颤颤巍巍地攀上了那跟擎天黑柱。
　　好大！好烫！宛若烧红的铁棍。
　　风辛夷跟着记忆力少的可怜的资料，开始上下撸动起来。
　　“啊……”
　　风凌突然感到一阵冰凉，他那仅存的意识，让他意识到，自己小姑的玉手，抓着他的肉棒，帮他释放。
　　渐渐地，风凌感觉到灵魂深处的干渴正在慢慢消散。
　　风家老宅门前不远处有一条公路，直通南北，几十里地没有一个弯。
　　南边连接着扬谷镇，最北边的地方，他们附近村子的人都把那里叫作“山里”。
　　其实那里根本不是一座山，只是地势相对较高。
　　隔着十几里地，若遇到晴朗的天气，风凌站在家门口都能清晰地看到“山里”的建筑，还有那个标志性的白色大圆球，那其实是一个雷达站。
　　而在山里，有一处军事训练基地，几乎每天都有军绿色的卡车或者吉普车从门口那条公路上疾驰。
　　此刻的军事基地里面，零零散散的有士兵戴着口罩在巡逻站岗，两排二层宿舍区，周围还有几处平房和营帐。
　　偏僻处，还有几处临时搭建的帐篷，里面安置着发病人员。
　　门岗处站着两道坚毅笔挺的身影，上面亮着清冷的灯光。
　　而此时，一顶临时帐篷内，一个皮肤黝黑的汉子身体开始轻微抽搐起来，脸上的表情也越来越狰狞，身上的皮肤也以肉眼可见的速度变化着，不断有皮屑脱落。
　　与此同时，其它帐篷内也相继发生这种状况，小幅度的抽搐，是这种病毒感染者的常见现象，医护人员也已经习以为常。
　　只是他们不知道，有几个人在轻微抽搐的同时，身上也开始出现细微变化。
　　突然，那名黝黑的汉子停止了抽搐，眼睛倏地睁开，眼白已经被血丝占满，眼珠子机械式地转动了几下，瞳孔也变得比一般人大了几分。
　　猩红的眼睛中完全没有一点人类的色彩，空洞中带着几分暴虐。
　　此时穿着白色防护服的医护人员还在别的床位换着吊瓶，突然感觉到身后轻微的脚步声，刚回头就被那个黝黑的汉子扑倒在地，如野兽一般，双手死死地按着，嘴巴就向着他脖颈处咬去。
　　这时，那被扑倒在地的医护人员才惊恐地发现，那双令人心悸的眼睛，还有他仍在不断脱落的皮屑。
　　而更让他惊恐的是，帐篷内其它床位上的人也都相继坐起身，不约而同将那猩红的眼睛看向自己。
　　同样的情况也在其它帐篷上演着。
　　正在巡逻的士兵听到呼喊声，也连忙跑向帐篷，刚揭开帐篷的帘子，就被这群曾经的战友扑倒在地，甚至连呼救声都没发出。
　　最后只剩下渗人的啃食声。
　　一群人，准确来说，是一群怪物，啃食完后便闻着味浩浩荡荡地朝宿舍区跑去。
　　此时一间宿舍内，离门比较近的一个士兵被门外的响动声惊醒，刚打开门，眼神还没清醒，便被一群怪物扑倒在地。
　　其它舍友也在喊叫声陆续睁开眼睛，朦胧的睡意被眼前恐怖的一幕彻底惊醒。
　　他们奋不顾身地想救被围在地上的舍友，可那些怪物力量却不小。不但没能救下舍友，也将那些怪物的注意力吸引了过来。
　　有人拼尽全力挣脱束缚后，捂着身上鲜血淋漓的伤口便跑向枪械室，可还没到枪械室门口，便突然倒地，一阵抽搐过后，再次站立起来的时候，眼神已经变成了怪物的样子。
　　安静的诡异的夜色下，整个训练基地突然被恐怖的气氛点燃，喊叫声，打斗声，最后伴随着几声零碎的枪声，彻底成为一座人间炼狱。
　　而这样的人间炼狱，此刻却发生在全国各地，甚至……
　　世界各地。
　　风家老宅内
　　躺在床上的风凌也像是刚渡完劫一样，健硕的躯体上汗如雨下，胯下的巨龙此时只是微挺着，内裤也被重新穿上。
　　而床边的风辛夷，酸软的玉手中拿着纸巾，正在擦拭着头发上的白色液体，挺翘的琼鼻和勾人的嘴角处还沾染着一丝遗留。
　　胸前黑色的衣服上更是粘满了风凌的精液。

第3章 大幕将起
　　此时的风凌陷入沉睡，气息已经逐渐平稳，面部也变得安然，身上蒸腾的雾气也慢慢消散。
　　风辛夷简单擦试了下头发上的液体，胸口和小腹那一道道粘稠的精液，已经透过布料，粘在她光滑的肌肤上，鼻息间萦绕的全是那股腥味。
　　她也是第一次为男人做做这种事，套弄了一个多钟头，那家伙才射出来，足足射了十几秒钟。
　　那精液如喷泉一样，从马眼一股一股的喷出，带着强劲的力道不停拍打在上半身各处。
　　风辛夷又抽出一沓纸巾，将胸前那浓稠的阳精擦去，扔掉手中的纸巾，看着此时已经恢复正常的风凌，风辛夷总算松了一口气。
　　“小家伙，壮得跟头牛似的！”
　　想到自己刚才被喷射的窘况，甚至还有一股喷射到了她的嘴上，风辛夷粉面臊红地嗔骂了一句。
　　羞臊之间，贝齿也不禁地咬了咬嘴角。
　　“嗯？”
　　察觉到嘴角一坨黏黏的东西，风辛夷不自觉地伸出舌尖舔了舔，突然间反应过来那是什么东西。
　　脸颊也红了几分，正想用纸擦去，可这时心里却产生一股深深的好奇。
　　犹豫之间，看到风凌均匀的呼吸和安详的睡容，风辛夷伸出舌头迅速将嘴角那团粘稠舔进嘴里。
　　“也不怎么好吃嘛！”
　　风辛夷撇了撇嘴，转身拧了一条湿毛巾帮风凌擦拭着身上的汗渍。
　　“当初那个跟在自己屁股后面的小屁孩也长成了男子汉！”
　　隔着毛巾抚摸着风凌身上紧实的肌肉，风辛夷心里也一阵感慨。想到风凌还小的时候，稚气地问过她，如果以后娶不到老婆怎么办。
　　当时她也开玩笑地对他说：“如果娶不到老婆，小姑就嫁给你当老婆。”
　　没想到这小家伙竟然将这句玩笑话刻在了他整个童年。
　　直到他慢慢开始懂事时，他才意识到那只是一个玩笑，不过他并没有失落，当时就立下豪言壮语。
　　我以后一定娶很多和小姑一样漂亮的媳妇！
　　风辛夷一脸温柔地沉浸在以前那些记忆中。
　　突然间，一道尖锐的女人叫喊声打破了张家庄的宁静。
　　凄厉，痛苦，悲伤，绝望。
　　这声惨叫让人如坠冰窟。
　　“怎么了？”
　　风辛夷凝神，一脸疑惑。
　　这叫声像是从隔壁张三叔家里传来的，可这都已经快凌晨四点了，不会发生了什么事吧。
　　片刻后，路面对又传来一阵呼喊声，紧接着四面八方都传来类似的声音，女声居多。
　　凄厉的喊叫声中听不清内容。
　　这时房间门被突然推开，李青黛一脸恐慌地站在门口，像是看见了什么大恐怖。
　　“小姑。”
　　李青黛颤颤巍巍地叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“你……你自己过来看看吧！”
　　李青黛脸色苍白，双腿有些发软。
　　见李青黛这样，风辛夷也没再问，起身快步走到院子，此时天还黑着，群星隐匿，太阴不现，阴霾的夜空将那种恐慌的氛围不断扩散。
　　村子里各种哭喊声，撞击声，甚至隐隐间还能听到低沉的“呜呜”声，就像野兽的低吟声一般。
　　从院子大门上打开一条缝，门前马路那昏暗的灯光下，一道壮硕的身影正趴在一个人身上不点撕咬着，风辛夷甚至能听见那咀嚼骨头的清脆响声。
　　就在这时，另一个人影跌跌撞撞地逃跑着，嘴里还发出痛苦的哭喊声。
　　“那是李婶？”
　　风辛夷突然间感觉双腿发软，喉咙动了动，忍住胃里的翻腾。
　　“这到底是怎么了？”
　　风辛夷按在门上的双手有些发颤。
　　就在这时，那刚才还在逃跑的李婶突然倒在了地上，一阵抽搐后，缓缓起身，面朝着的，就是风辛夷的方向。
　　虽然看不到她的表情，但风辛夷却突然感觉浑身发冷，汗毛竖立。
　　眼看那道身影正在以一个诡异的姿势向大门处跑来。
　　二十米，十米，五米。
　　借着大门上微弱的灯光，风辛夷终于看见了那道身影的脸。
　　还是李婶的样子，不过此刻的她，双手握成爪状，晃在空中。双眼猩红，眼睛里充满了嗜血的暴虐，嘴里还发出低沉的嘶吼声。
　　眼看越来越近，风辛夷脑子一片空白，想关上门，可双手却像不属于自己一样，就这样看着那道张牙舞爪的身影扑过来，风辛夷甚至都闻到了李婶身上那股浓郁的狐臭味。
　　就在这千钧一发之际，身后一阵香风掠过，大门应声而闭。
　　“duang！”
　　“通通通！”
　　“咚咚咚！”
　　那道身影直接装在了大门上，随后便对着大门一阵拍打，隔着一道门，那渗人的低吼声清晰可闻。
　　李青黛迅速挂上了门栓，将大门关好。
　　风辛夷背靠着大门，瘫坐在地上，双手仍在微微发颤，一旁的李青黛也好不到哪去。
　　看见这种场面，她也手脚发软，可刚才一瞬间，她还是迸发出了最后的勇气，救下了小姑，也救下了自己和风凌。
　　如果让李婶，让那个怪物冲进大门，后果她不敢想象。
　　“青黛，我……我不是在做梦吧！为什么突然间就成了这个样子。”
　　风辛夷双手抱着头，有些崩溃地说道，到现在她还是有些不敢相信，感觉像是在做一场噩梦。
　　这个她从小长到大的村子怎么突然之间就变成了这样？
　　“小姑，我也想这是一场梦，可这就是现实，我们现在要振作起来，至少头脑要保持清醒。”
　　李青黛蹲下身子，抱着风辛夷的肩膀，轻声安慰着。
　　门外的拍打声逐渐将风辛夷的心神拉回到现实，使劲晃了晃脑袋，缓缓站起身。
　　“先回屋吧，天明后等风凌醒了……”
　　正说着，想到风凌这次的异常，风辛夷眼里突然浮现出弄弄的恐慌和担忧。
　　“青黛，你说风凌他……会不会变成那样。”
　　想到某种可能，风辛夷脑海中闪过一丝绝望。
　　她和大哥二哥关系很一般，唯独对这个侄子打心里疼爱。
　　父亲刚去世，如果风凌再出什么状况…………
　　听到这，李青黛也沉默了，她也不敢确定风凌会不会变成那个样子。
　　“算了，不管了，先把那个门锁起来吧，希望他能醒过来吧！”
　　风辛夷回到客厅，望了望内屋，低声说道。
　　李青黛闻言，走到内屋门口，看着床上的风凌气息平稳，面色也逐渐恢复正常，心里也稍微松了一口气。
　　随后关上门，看着这扇老旧的木门，李青黛心里一阵苦笑。
　　那个李婶一个女人，变异后都有那么大力气。如果是风凌这种一身怪力，又从小练武的人，那这扇木门简直形同虚设。
　　也好，如果外面的世界真的变成电影里那样，没有风凌，她们两个女人估计也活不了多久，还不如死在他手里。
　　两人将院子大门再检查了一遍，坐在客厅沙发上，一夜没睡，再加上之前的惊吓，一时间心神俱疲，不知不觉间就沉睡了过去。
　　华阳市，梧桐酒店。
　　江晚晴站在顶层大厅的玻璃前面，秀发高高挽在脑后，一件黑色的双排扣大领休闲西装，下面做了收腰，盈盈纤腰，不堪一握。
　　里面衬着一件灰色圆领衬衣，一条笔直的黑色阔腿裤，最大限度地衬出了她的曼妙的体型，一双精美的黑色高跟鞋遮住她的玉足，独留下那白皙的脚背让人遐想，
　　一身黑色给人一种冷酷稳重的感觉，神情沉思，眼神变换之间，久居上位的气场，于无形中笼罩着周围。
　　看着楼下的光景，一夜之间，原本这么繁华的华阳市就变成了这样一个地狱，一个个变异的怪物趴在地上，但凡听见一点动静便立马起身。
　　江晚晴听过一些丧尸之类的话题，没想到，真有一天发生在了自己面前。
　　这时一个短发美女快步向江晚晴走了过来，眉宇间有着几分英气，耳后还有一道浅浅的伤疤，像是她的勋章。
　　一身黑色战斗服，两条大长腿当属极品。
　　“小姐，已经初步试探过了，那些变异体已经完全没有思考能力了，只剩下了最原始的本能，视觉退化，听觉和嗅觉都增强了许多，力量也增加了一些。”
　　“算是不幸中的万幸了，只要不具备思考能力，对付起来总归要轻松一些。”
　　江晚晴转过头看着眼前这个从十几岁就跟着自己的年轻女人，她叫江宁，从小就被江天收养，当做打手培养，后来便跟在江晚晴身边，这些年也成为了她的左膀右臂。
　　“阿宁，你说以后我们会不会也会成为这样的怪物。”
　　江晚晴注视着窗外的情景，思绪深沉，不知道在想什么。
　　“小姐……”
　　江宁想安慰，可一时之间又不知该说什么。
　　她已经近距离见识过这种变异的怪物，酒店已经有好多客人和工作人员变异，到现在她也不知道这些人为什么会突然变异，不给人一点反应时间。
　　有些人是自身发病变异，那些被咬伤或抓伤的人也会在短短几分钟内变异。她也不知道自己会不会那样突然毫无征兆地出现变化。
　　也许不会，可这种情况得不到控制，谁又能保证在以后那这漫长的岁月中能不出什么意外呢？
　　好像，末日真的要来临了。
　　或者，已经来临了。
　　“做好最坏打算吧，这到底是终点还是起点，谁又能说的定呢？”
　　这没由来的一句话也不禁让江宁陷入了思考。
　　“现在一楼情况怎么样了？”
　　“很不乐观，我们这边的人，之前已经在对讲机里问过了，一楼只有江燕她们几个幸存下来了，现在还躲在房间里。住在三十八层的集团高层，只存活下来三四个，至于他们的手下活下来多少，暂时还不清楚。”
　　江宁皱着眉头，语气有些沉重，那些曾经一块工作，一块生活的好姐妹，除了在顶层贴身保护江晚晴的这几个，其他人已经十不存一了。
　　“江青他们呢？”
　　听到损失如此惨重，那些都是跟在她身边好多年的人啊，一直忠心耿耿，如今却…………
　　饶是江晚晴这样见惯了生死黑暗的人，也不免的有些伤感。
　　“听江越说，江青还在发高烧，现在关在房子里，别人也不敢进去。”
　　江青还有江越这些人和江宁她们一样，从小就被江晚晴的父亲收养训练，只不过江宁她们负责江晚晴的近身安全，江青他们则负责做一些见不得光的事。
　　昨天的集团会议只开了一半就被迫终止了，后面还有一些内容会触动那些公司元老的蛋糕，江晚晴很了解那些人的性格，所以也留着后手。
　　江青他们几人就被安排在了三十八层。
　　“还是得想办法转移，现在这种情况，搞不好近期内就会断水断电断网，我们在酒店顶层，没有食物来源，迟早会被困死。”
　　形势紧急，江晚晴必须得考虑到所有情况，一个选择失误，他们这些人就会陷入死门。
　　“官方应该会想办法吧！”
　　江宁到现在仍抱有一丝希望。
　　江晚晴转过头来，双手环在翘挺的胸下，秀眉紧蹙，面色凝重地说道：“万一官方也沦陷了呢？命是自己的，我们不能把希望寄托在别人身上。”
　　“你现在联系江燕她们，一楼变异体太多，让她们先待在房间，不要轻举妄动。现在最上面两层人基本都是我们的人，而且人数相对较少。既然是半夜变异的，肯定还有部分被锁在房间。你们看下三十八层楼道的能清理不，顺便把幸存下来的人都聚集起来。”
　　江晚晴一边思考，一边有条不紊地指挥着。
　　“好！”
　　江宁几人点了点头，就准备出发，她们几人都穿着战斗服，腰间还别着军刀。
　　“等一下！”
　　“江宁你跟我过来。”
　　江晚晴像是想到了什么，叫住江宁，完后自顾自地向着卧室走去。
　　打开保险柜，里面放着一沓文件，中间放着一枚银白色虎头戒指，旁边还放着一把亮铮铮的手枪。
　　那是父亲送给她的成人礼物，她一直喜欢得紧，这么多年也都放在身边。
　　只是这几年禁枪条例越来越严格，这枪也没了用武之地，只能当个纪念品，偶尔拿出来把玩把玩。
　　不曾想，现在终于派上了用场。

第4章 邪念乍生
　　葱削般的玉指拿出漆黑铮亮的手枪，江晚晴熟练地把玩了一番，接着又拿出两个弹夹，然后一颗一颗地装好子弹。
　　“拿着吧，你们首要任务就是保护好自己，我不想再看到你们几个，有人变成那样。”
　　江晚晴把弹夹塞了进去，然后将手枪，还有剩下的那个弹夹递到江宁面前。
　　江宁接过枪，她知道这把枪对江晚晴意味着什么，那不只是一把武器，更是一种对父亲的精神寄托。
　　“放心吧！小姐，我们几个还要跟着你一辈子呢？”
　　江宁嘴角挤出一抹微笑，随后便干脆利落地离开了。
　　江宁走后，江晚晴也拿出电话，看到上面的信息，便对着那个电话拨过去。
　　张家庄，风家老宅。
　　天色逐渐亮起，风辛夷和李青黛七扭八歪地睡在沙发上，两人脸上都不同程度带着一丝苍白，表情有些挣扎，不知做了什么噩梦。
　　显然昨夜发生的事给她们的心理造成了很大的阴影。
　　两具曼妙的娇躯凹凸有致，那宽松的领口也在不经意间露出了那两条深邃的鸿沟。风辛夷那黑色的上衣上还残留着几块形状不规则的液渍。
　　一道突兀的电话铃声将两人从睡梦中惊醒，风辛夷一下子坐直了身子，有些惊恐地看了看周围，发现四周无恙，才松了一口气。
　　拿出手机，看到是二嫂打来的电话，她揉了揉眼睛，接起了电话。
　　“喂，嫂子！”
　　“风凌醒过来了吗？”
　　电话那头传来江晚晴担忧的声音。
　　看了眼内屋那毫无动静的门，风辛夷咬了咬牙，眼里闪过一次决绝，起身走到那扇门口，然后缓缓打来门。
　　“呼……”
　　“还好没事。”
　　看到床上的风凌此时已经恢复了那古铜色的皮肤，身上没有任何异常，呼吸平稳，睡得很沉稳，风辛夷总算是松了一口气，便继续和江晚晴通话。
　　只是如果仔细观察的话，风凌的皮肤和肌肉已经发生了一些细微的变化，肌肉块好像缩小了一些，仿佛也更光滑了一些。
　　破晓的第一缕阳光从窗子上打进来，映照在风凌身上，仿佛电视里那金罗汉一般。
　　“嫂子，小凌他已经恢复正常了，不过现在还没醒，估计也快了，要不我给你发张照片吧！”
　　“你们那边还好吧？”
　　江晚晴听到小姑子的话，也稍稍放心了一点。
　　“嫂子，村子里的人不知道为什么，突然都变成怪物了，看见人就咬，昨晚要不是青黛，我们三个怕是……。”
　　风辛夷话语有些哽咽，一个晚上，她和李青黛都担惊受怕的，如今听到亲人的声音，风辛夷突然有点想哭。
　　“果然！”
　　江晚晴叹了一声。
　　看来不止是华阳市市区，其它地方也都出现了这种情况，这对她来说，可不是个好消息。
　　“辛夷，听我说，你和青黛现在千万别慌，一定要冷静，关好大门，检查下院子的围墙，看有没有缺口。据我估计，这次的事应该是全国性的，甚至有可能世界各地也都发生了这样的事。食物一定不要浪费，尽可能的坚持。近期内有可能会断水断电，你们要做好心理准备。我不知道网络能坚持多久，如果小凌醒了，告诉他，妈妈一定会来救他的。”
　　这些话并不是故意制造恐慌情绪，现在这个时候，凡是都得做最坏打算，让她们对有可能发生的事做好充足的心理准备，这样才能可能活的更久。
　　江晚晴知道风凌已经长成了一个男子汉，可在她心里，他永远是孩子。
　　当初把风凌放在张家村，一方面是为了治病。
　　还有一方面，她们公司本就是黑道起家，这些年也不知道得罪了多少人，谁也不知道那些人为了报复，会做出什么事。
　　让风凌远离华阳市，也是为了保护他。
　　“知道了，嫂子，我们会保护好自己的，你也要保护好自己。”
　　听到江晚晴的话，风辛夷不用问也知道华阳市也出现了这样的情况，那里是市区，人口密集，肯定会比农村更加严重。
　　“嗯，记住，无论遇到什么事，千万别慌。”
　　江晚晴再次叮嘱道。
　　“那就先这样，我这边还有事要安排，先挂了。”
　　“嗯，嫂子再见！”
　　挂断电话，风辛夷的信心也增强了不少，这里现在就她最年长，作为长辈，她必须坚强起来。
　　刚给自己打完气，风辛夷就听到院子里传来一声惊恐的呼喊声。
　　“这，是青黛的声音。”
　　风辛夷心头一惊，李青黛刚出去上厕所。
　　来不及多想，风辛夷连忙推开房门冲了出去。
　　“青黛。”
　　风辛夷目眦欲裂，之间一个变异体正趴在李青黛的身上，疯狂地想啃咬，被压在地上的李青黛正用双臂卡在变异体的脖子死死地抵抗着。
　　这次风辛夷没有全身发软，也没有退缩，随手抄起一个板凳就冲了过去。
　　“青黛，坚持住！”
　　风辛夷将板凳腿卡在变异体肩膀使劲的向一旁推着，近距离看到那张脸，才发现是隔壁张三的儿媳妇。
　　“这怪物力气好大！”
　　看着那双狰狞的眼睛，风辛夷克服心中的恐惧使出所有的力气，那怪物有了一点松动，而底下的李青黛也在拼尽全力地想要挣脱。
　　眼看希望就在眼前，可院子里又是一阵响动，两女挣扎之余，顺着响动声看过去，心突然凉了一大截。
　　只见院子后门那个木门被顶开了一个缝，又是两个丧尸钻了进来，正是隔壁张三和儿子变异的丧尸。
　　“完了！”
　　两女脸上一阵绝望，一个瘦小女人变异的丧尸都有这种力量，那两个成年男性更不用想了。
　　“就要死了么？”
　　眼看那七扭八歪奔袭过来的两个丧尸，李青黛像是彻底放弃了一般，身上挣扎的力气也逐渐变小，眼角流下一滴清泪。
　　“小姑，跑，赶紧跑啊！”
　　李青黛对着风辛夷大声喊着。
　　“要我丢下青黛自己跑么？我做不到！”
　　风辛夷心里呐喊着，嘴上却没说话，仍是拼尽全力地抵抗着。
　　“吼吼……”
　　“吼吼……”
　　眨眼之间，那丧尸父子已在眼前，还粘着鲜血的牙齿，悬在嘴边那粘稠恶心的口水，浓烈的血腥味扑鼻而来。
　　“小姑，求你了，别管我了，你快跑啊！”
　　像是没听见李青黛的话一样，风辛夷眼角滑落一滴清泪，绝美的脸上挂着凄凉。
　　“要死了么？小凌，小姑对不起你。”
　　固执地将李青黛保护在身下，脑海中也开始闪过记忆力里的种种画面。
　　三米，两米，一米，半米……
　　那肮脏的爪子要落下来了。
　　“唿……”
　　千钧一发之际，两女身后的空气被带起一阵风，那空气中似乎还带着一丝熟悉的气味。
　　“嘭！”
　　只见一道健硕赤裸的身影闪过，飞身一脚那张三便应声而飞。
　　“嘭！”
　　又是一声，张三儿子也瞬间飞出去几米远。
　　而那个趴在李青黛身上的女丧尸，突然间被一双铁钳一般的大手扯住双臂。
　　紧接着李青黛就感觉身上一轻，还没反应过来是怎么回事，那个女丧尸就宛如一个风筝一般，被从三米多高的围墙上扔了过去。
　　“小姑，嫂子，你们没受伤吧！”
　　一道安全感十足的男性声音响起，还略微带着一点少年的稚气。
　　“小凌，我不是在幻想吧！你终于醒过来了，小姑都以为再也见不到你了！”
　　风辛夷喜极而泣，抱着风凌的胳膊，趴在他的侧肩嚎啕大哭，眼泪和鼻涕不停蹭在风凌那坚实的肩头。
　　她只是一个女人，短短一天经历了这么多事。担忧，悲伤，惊恐，绝望……。
　　一夜之间，这个世界都变了一个样子，宛若人间炼狱。
　　甚至就在这短短时间内，她两次感受到了死亡是如此接近。
　　各种负面情绪不断在她身上上演着，可她还得强撑着。
　　此时看到风凌安全无恙，神兵天降。她仿佛找到了主心骨一般，前所未有的安全感让她内心所有的情绪都爆发开来，像个委屈的孩子。
　　李青黛这时也从地上颤颤巍巍地站了起来，从鬼门关走了一遭，那种绝望感，那种无力感，现在还在脑子盘旋。
　　女人，最需要的就是安全感，这样一个充满阳刚气息的男人将她从地狱中拉了回来，风凌刚才那身影已经完全刻在了李青黛的脑海里。
　　只不过此时的风凌看起来有些滑稽，全省上下只穿着一个内裤，前面似乎还粘着某种污渍，一双大脚上还挂着粉色的女士拖鞋。
　　看起来怪异滑稽，可是，很帅！
　　“好了，小姑，先起来吧！危险还没解决呢？”
　　风凌拍了拍小姑的香肩，轻声说道。
　　他感觉自己做了一个很长的梦，之前梦境中那些没有面目的怪物，到最后，那面目也越来越清晰。
　　睁开眼时，看到明媚的阳光，风凌突然有种恍然隔世的感觉。起身坐在床上伸了一个懒腰，活动几下。
　　感觉到体内无穷无尽的力量，甚至感觉各处骨头都坚实了很多，身上的肌肉更是如炸弹一般，比之前的力气不知大了多少。
　　正在惊讶自己身上的变化，却听到院子里绝望的嘶吼声，他也随便找了双拖鞋，挂了四个脚指头就跑出来了。
　　当看到院子里的怪物时，风凌才震惊地发现，这不就是梦里那怪物的样子么。
　　对这个世界的变化，风凌竟然一点都不感到惊讶，他感觉像是经历过一般，也许是在梦里，也许是在某个平行世界。
　　安慰了一番小姑后，林成森照着院子里那对丧尸父子就走了过去，虽然它们已经变成怪物了，可看着这两个熟悉的面孔，想到以前这对生性淳朴善良的父子，风凌实在下不了手将它们终结。
　　他没经历过杀戮，他的心还是热的。
　　一番纠结之下，风凌还是没下死手，双手抓在他们的脖子，一手一个，朝着墙外扔了出去。
　　身后的风辛夷和李青黛目瞪口呆地看着风凌，她们知道风凌从小就力气大，可也没有这么离谱啊！
　　那张三生前就是一个大胖子，个头又高。他儿子也差不了多少，两人加起来五六百斤了，竟然被风凌这么轻松地扔出了三米多高的墙外。
　　这还是人吗？
　　“你不问问发生了什么事吗？”
　　看着风凌若无其事地关好后门，然后用两根大木柱顶着，风辛夷有点疑惑。
　　这小子平静的有些过分了，世界都变了一个样子，他一直在沉睡，醒来都不好奇发生了什么吗？
　　“我知道。”
　　风凌收拾完后门后，拍了拍手掌上的灰尘，平静地说道。
　　“你知道？”
　　风辛夷一脸惊讶，一旁的李青黛也是如此表情。
　　看着两女的表情，风凌摸了摸脑袋，思索了片刻，眼珠闪动，试探性地问道：“如果我说这些事和我梦里的一模一样，你们会不会相信。”
　　“我信！”
　　李青黛没有怀疑，脱口而出，她总感觉风凌现在好像不一样了。
　　以前风凌给她的感觉就是个大男孩，可今天却像是个真正的男人，不止是因为救了她，还因为他的眼神好像不一样了。
　　“我也信！”
　　风辛夷用手抹了抹眼角的泪痕，她知道风凌从小到大都没对她说过谎。
　　“小姑，嫂子，你们还是进房子检查下身上有没有被抓伤吧！”
　　风凌看着两女提醒道。
　　可就在这时，他脑海中不受控制地联想到两女脱光衣服检查的样子，那大奶子，大屁股，那诱人的白皙大长腿，还有那从未见识过的三角区域。
　　他努力想将那些那些画面从脑海中驱散，可那些画面就像是烙在他脑子一样，怎么赶也赶不走。
　　“畜生啊，那可是你的嫂子，那可是你的亲姑姑啊！”
　　风凌的理智不断提醒着他，可他的内心就像是被种下了邪念一样，眼睛也不由地朝着风辛夷和李青黛的胸上扫去。
　　现在是夏天，两女都只是穿了薄薄的一层，风凌个头一米八五，低头便看见了那两个宽松领口里白花花的一片，那圆润的臀部，那神秘的三角区域，那诱人的玉足。
　　风凌不知道为什么，他感觉自己的血液好像在沸腾，视线里的诱惑像是春雨一般，浇灌着他内心的邪念。
　　嗅着两女身上的香味，风凌像是吃了春药一般，胯下那根巨蟒也逐渐撑了起来，片刻功夫，已经将内裤顶起了一个大包。

第5章 突生变故
　　这时两女也发现了风凌的异常，看到他胯下那根巨大的东西，两女脸上不约而同地泛起了一朵红晕。
　　尴尬！好他妈的尴尬！
　　自己为什么会这样，自己为什么会有这样的想法！以前从来没有过这种想法啊！
　　“我……”
　　感觉再说什么也改变不了自己的窘况，风凌低着头，双手捂着自己的裆部跑回了房子。
　　风凌顿觉得没脸再见小姑和嫂子了，当着她们的面竟然就想那些事，她们可全是最亲的亲人啊！
　　风辛夷和李青黛红着脸一阵无语，相顾无言，默契地去了洗澡房，疲累了一天身上黏黏的，检查下伤口，顺便洗个澡。
　　农村不比城里，风家老宅还用的是太阳能，浴室是在院子里单独搭建的。
　　还好身上没有伤口，两女也都松了一口气，现在看见风凌的能力，她们也对未来有了一点希望，如果在这时候被抓伤，那她们不敢想象有多么绝望。
　　洗完澡后，李青黛回到自己住的房间，看了一眼换来的乳罩里面的奶渍，她不免又是一阵神伤。
　　整理了下自己的心情，李青黛拿起一个杯子，然后撩起T恤，露出那对圆润软嫩的巨乳。
　　本来规模就不小，加上刚生完孩子不久，那对乳房也大了一圈。
　　李青黛一手举着杯子，另一只手轻轻揉了揉自己的一只乳房，然后将乳头对准杯子，玉手轻轻用力，一股白色的奶汁便喷射在杯子里。
　　李青黛生完孩子后，奶水分泌的比较充足，可自从孩子夭折后，那些奶水无处释放，经常乳房胀的难受，总会不受控制地渗出来。
　　夏天穿的比较单薄，为了避免尴尬，李青黛只能采取这种方式。
　　两只乳房挤了满满一杯，李青黛换了一个乳罩，刚穿好上衣，就听到敲门声。
　　走进房间后，风辛夷看到桌子上那杯奶水，有些心疼地看着自己这个侄媳妇。
　　她是讨厌自己那个大侄子，可是很喜欢这个侄媳妇。
　　李青黛比风辛夷稍微丰腴一点，脸不是那种瓜子脸，脸蛋较圆，一双大大的桃花眼，长长的睫毛，闪烁之间，分外可人。
　　说话总是不急不缓，声音轻柔，像是江南水乡走出来的女子。
　　之前本来是在扬谷镇一所幼儿园中当幼师，不知怎么和风辉认识了，后来在风辉的伪装下，成功抱得美人归。
　　李青黛长得很漂亮，性格也很好，对谁都客客气气的。勤劳能干，尊重长辈，孝敬老人。有着一手好厨艺，家务活更是不在话下。
　　这样完美的一个女人，唯一的缺点就是看男人的眼光差了一些。
　　风辛夷直到现在都想不通，李青黛是怎么看上风辉的。
　　甚至风辛夷也想过，如果李青黛是风凌的媳妇该多好。
　　“现在还胀得难受？”
　　“嗯！”
　　李青黛细声回道。
　　风辛夷做到旁边，双手轻轻抓着李青黛的手，犹豫了片刻后便开口说道：“青黛啊！小凌刚才那样你可别介意啊！他以前从来不这样的，你也知道他的病，我估计他身体发生了什么特殊情况，心理受了些影响。”
　　再次被提起，想到风凌那窘迫的模样，李青黛既感到羞涩又有点想笑，大眼睛闪了几下，脸上泛起一朵红晕，低声说道：“小姑，我知道的，我没有对他有什么不好的看法，说到底他才十七岁，还是一个大男孩，有这方面冲动也很正常。”
　　“那就好！”
　　听到李青黛的话，风辛夷精致的面容上立马弯起一道满意的弧度。
　　“那你觉得小凌怎么样？”
　　风辛夷眼珠转动了几下，若有所指地问道。
　　只是李青黛并没有领悟到她的意思，随口便说道：“很好啊，长得帅，也很有本事。”
　　李青黛脑海中又浮现出小叔子救自己那副画面。
　　“青黛啊，现在这世界已经变成这个样子了，你有考虑过以后怎么办吗？”
　　风辛夷试探性地问道。
　　李青黛望着小姑，时间太急促，这个问题她还真没考虑过。
　　思索了片刻后，李青黛也没想出个头绪。
　　“不知道，我们一家人在一块，走到哪算哪吧！也许过几天官方的救援就会到呢。”
　　“如果…………”
　　风辛夷还准备说些什么，却看见从门口走了进来。
　　“小姑，嫂子。”
　　风凌局促地站在两人面前，有些不敢抬头，
　　“嗯？”
　　踌躇了片刻，风凌还是张开了口，一脸尴尬地解释起来。
　　“对不起，我真不是故意的，我也不知道自己怎么了，自从这次发病后，力气变大了很多，脑子里也多了很多自己控制不住的邪念，血液也想在燃烧一样。有些事，我真的不想去想，可那时候，我真控制不住自己。小姑，你知道的，我以前不是这个样子。”
　　风凌脑子很乱，他在自己房子思前想后，还是觉得应该过来道个歉，顺便将事情说清，要不然以后只会更尴尬。
　　“行了，我看着你从小长大，能不知道你是什么样子么？”
　　风辛夷没好气地瞪了风凌一眼，又接着问道：“你说你力气变大，是因为这次发病？还有你之前说你梦到了现实中发生的事？这到底怎么回事？”
　　风凌也是一脸郁闷，这些不符合常理的事全发生在自己身上，可自己完全不知道是怎么回事，只是隐隐约约有些猜测。
　　“我也不知道啊，昨天晚上我就断断续续地梦见正在和一条赤红色的巨龙在打斗，后面又不知从哪窜过来一群怪物，见人就咬。后来那群怪物的的面貌也逐渐清楚。”
　　顿了顿，风凌感觉有些口渴，抿了抿嘴唇继续说道：“今天早上醒来之前，我做了一个很真实的梦境，梦里我就想站在上帝视角一样，这个世界全是那种变异的怪物，像野兽一样，察觉到附近有活着的生物就追逐撕咬。而且力量也比普通人大。就是灵活性差一些。”
　　“冥冥之中，我似乎有一种直觉，我也是感染了那种病毒，只是被我体内原先那种病毒吞噬吸收，并且进化了，所以我才会出现力气暴涨的情况。”
　　两女聚精会神地听着，总感觉很玄幻，可这又是真真切切发生在眼前的事。
　　风凌昨晚高烧，身体蒸发了大量的水分，今早起来一口水没喝，现在口渴的厉害。
　　看见桌子上摆着一杯奶，都是一家人，他便也没有客气，端起那杯奶就往喉咙灌去。
　　“别……”
　　李青黛看见风凌的举动，想阻止时已经来不及了，那杯奶已经快被喝完了。
　　风辛夷没说话，双手抱胸，翘着二郎腿，脸上挂着玩味的笑容，看了一眼低头羞红的李青黛。
　　“啧啧！”
　　风凌嘴巴吧唧了几下，怎么感觉味道怪怪的。
　　“味道怎么样？”
　　风辛夷笑眯眯地问道。
　　“啧！是不是牛奶过期了啊！感觉不对啊！”
　　风凌还拿着杯子放在鼻子下面使劲嗅了几下。
　　“噗……”
　　风辛夷撑不住笑了出来，打趣道：“刚产的奶，新鲜着呢！”
　　“小姑～～”
　　李青黛有些幽怨地看着风辛夷，脖子根涨的通红。
　　两人看的风凌一头雾水，于是便问道：“什么刚产的奶？”
　　“小姑开玩笑呢，我本来准备自己喝呢，感觉过期了才没喝，没想到你一下子就灌下去了。”
　　李青黛红着脸，只能硬着头皮解释着。
　　“哦！这个没事，我身体结实着呢。”
　　风凌拍了拍肚子，无所谓地说道。
　　“行了，你也已经一天一夜没吃饭了，我做饭去。”
　　不说还好，一听小姑说做饭，风凌才感觉到那份饿意。
　　华阳市，梧桐酒店。
　　“什么？我们好不容易才从那群怪物手里逃脱，你竟然要拉着我们这群人去送死，你没病吧？”
　　一道粗狂的声音在顶层大厅内响起。
　　此时的大厅内，江晚晴翘着腿坐在沙发上，双手按在扶手上。一身黑色装束，脸色透着一副不容置疑的神态，气场十足。
　　沙发后面站着江宁还有另一名国字脸男子，大概不到三十岁的样子，表情坚毅，眼神如刀。
　　再后面站着一群男女，清一色地穿着战斗装，腰上配着短刀。
　　身后空旷的地方放着一堆防爆盾和钢叉电棍之类的东西。
　　而在江晚晴对面的沙发上坐着三个人，大概都是五十多岁的样子。
　　沙发后面站着七八个男子，为首的一个三十多岁的样子，虎背熊腰，满脸横肉，看起来就不是易与之辈。
　　而刚在那道粗狂的声音就是这个男子发出来的。
　　江晚晴闻言，脸色不变，嘴角微微动了动，眼里却泛出一丝危险的光芒。
　　“你，是在和我说话吗？”
　　“老子就是……”
　　“钱虎，住嘴！”
　　那名满脸横肉的男子一脸暴躁地正想出声，却被沙发正中间那老者打断。
　　他叫钱大富，也是跟着江晚晴父亲的元老，也是钱虎的父亲，而钱虎就是刚出声的那个人。
　　“晚晴呐！现在下面的情况你也看见了，三十八层就那么十几只怪物，我们这群人收拾起来都那么费劲，一楼大厅聚集了那么多，更别提外面的更多，现在下去不是送死吗？”
　　钱大富显然不认同江晚晴的决定。
　　“至于怎么下去，怎么转移地方，这个我们可以再商量。我要说的是，现在下去，尚有一线生机。现在刚开始，还有很多人还没变异，后面只会越来越多。
　　很多变异体困在楼里没出来，街道上相对较少，要是后面有什么情况，将它们全都引出来了，到时候再想走就真的没一点办法了。”
　　江晚晴脸色凝重地看了看对面沙发上的三人，继续说道：“退一步讲，就算我们守在这里，用不了多久就会断水断电，加上食物短缺，我们又能撑多久？”
　　这时沙发左边那名老者犹豫了片刻后，突然拍了下大腿，像是做了某种决定。
　　“我同意晚晴的决定，我们这么多年都是踩着鲜血自己杀出来的这条血路，如今人老了，心可不能老，不就是一群没有智商的怪物吗，干就完了！”
　　这名老者叫孙万山，在集团中算是比较支持江晚晴的。
　　“王叔呢？”
　　江晚晴又将视线转向右边那名老者。
　　“我和老钱的想法一致，也许根本就没你说的那么严重，只要我们再坚持一段时间，官方肯定有救援的。我不信军队那么多人，那么多枪，还能全部被感染了？现在下去九死一生，还不如等救援。”
　　右边的老者叫王有为，在公司的资历地位和其他两位差不多。
　　“行，既然两位不愿意，那我也不勉强。人生有梦，各自精彩，祝各位好运了。”
　　看见他们两个坚持自己的想法，江晚晴也不勉强，嘴角挂起一丝浅笑，眼底却透着一抹不屑。
　　“没脑子的蠢货，都到这时候了还搞不清楚状况。”
　　江晚晴心里暗骂道。
　　“晚晴，你看啊！你这趟下去，生死未知。要不你父亲的那枚戒指就先交由我保管吧！毕竟那是我们三江帮的信物，三江帮又是我们老哥几个的心血，事关重大，如果后面社会秩序恢复了，如果你还活着，我再交给你如何？”
　　钱大富装出一脸沉重的表情。
　　“呵呵！倘若我不给呢？”
　　江晚晴两只玉手交叉在身前，两根大拇指抵在一起随意地打着圈，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　这时钱虎一个箭步冲到江晚晴面前，瞬间从腰间掏出一把左轮枪，对着江晚晴的面部，挑着眉嚣张地说道：“臭婊子，你以为你是谁啊，劝你识相点打开保险柜，不然你也不用下去了，这里就是葬身之地。”
　　就在钱虎冲过来掏枪之时，江宁已经掏出了江晚晴给她的那把枪，对着钱虎。
　　“别动！”
　　江宁举着枪怒道，其他几人也都把手按在腰间的军刀，一副蓄势待发的样子。
　　那名国字脸的男子此时不觉间已经从腰间摸出一柄飞刀，只要一个机会，他便能一击致命。
　　他便是江青，熬过了高烧，此刻状态也已经完全恢复，甚至感觉比以前更强了几分。
　　看到钱虎这样，坐在沙发上的钱大富却没阻止，反而耸了耸肩，双腿搭在桌子上，惬意地点上了一根烟。
　　“老钱，钱虎，你们这是干什么？”
　　一旁的孙万山震惊地问道，他也没想到，钱虎竟然会随身带枪，看来昨天的会议就早有预谋。

第6章 刺血玫瑰
　　钱大富吐出一圈烟雾，嘴角一咧，不屑地说道：“老孙，看在这么多年的份上，我劝你别管闲事，不然下一个就是你。”
　　“你……”
　　“哎！”
　　孙万山无奈看了江晚晴一眼，无力地坐了回去，时势不如人，奈何？
　　“小妞，你就别在那装腔作势了，你那把枪刚才在打怪物时，子弹就用光了，你当我没看见呐！”
　　钱虎撇了撇嘴，布满横肉的脸上挂着一副掌握之中的得意。
　　江宁的心里一个咯噔，嘴角抽了抽，没说话。
　　此时的江晚晴脸色越来越阴沉，眼睑微微下垂，眼角也拉长了几分，眼里透着一股杀气。
　　在她眼里，钱虎已经是一个死人了。
　　面对钱虎的枪口，江晚晴没有任何惧怕，放下了翘着玉腿，然后缓缓起身，迎着枪口往前走了几步。
　　“这么多年，你还是第一个敢对我掏枪的人。”
　　江晚晴嘴角挂起一抹诡异的弧度，平静的语气中仿佛藏着彻骨的寒意。
　　看着越来越近的江晚晴，嘴角那浅浅的弧度，还有她那眼神。钱虎不知道为什么，总感觉心里有点发毛。
　　这个女人一向心狠手辣，以前她做的一些事，连钱虎都感到胆寒。
　　可如今她手无寸铁地暴露在自己枪口下，她到底还有什么底气？
　　抛开那些想法，钱虎再次恶狠狠地说道：“还特么的在装，现在，马上，交出戒指，不然你们这些人一个都……”
　　正说着，只见眼前的江晚晴突然一个闪身，身体错开枪口指的方向。
　　钱虎还没来得及反应，那只看起来软绵绵的拳头，中指关节垫起，以迅雷不及掩耳之势打在钱虎的臂弯。
　　钱虎正想调换枪口对准江晚晴，只觉得臂弯处一阵冰凉，仿佛失去了知觉。
　　“妈的，这女人哪来的这么大力气？”
　　然而江晚晴并没有停止动作，脚下闪转腾挪之间，一个转身来到钱虎侧面，转身之时一只玉手也伸向了挽着头发的簪子，随后一头茂密笔直的黑发如瀑布般，旋转着散落下来。
　　“啊…………”
　　随着一声撕心裂肺的叫声，江晚晴手里的簪子已经穿透了钱虎的手掌，手枪落地，钱虎左手抱着右手跪在地上痛苦地呻吟着。
　　而此时钱大富后面的小弟率先反应过来，掏出腰间的刀就向着江晚晴砍来，可江青的飞刀一瞬间便穿透了那人的咽喉。
　　“噗通！”
　　人死，身落地。
　　江宁几人也迅速行动，控制住了钱大富，王有为还有身后的几人。
　　此时的钱大富几人还沉浸在震惊之中，他们知道江晚晴有点武力傍身，可没想到她竟然有如此身手。
　　一套干净利落、凶狠精准的动作。眨眼之间，攻守之势，异也。
　　江晚晴没顾其他人，一双漂亮的眸子如毒蛇一般盯着跪在地上的钱虎。
　　片刻后，江晚晴缓缓转身，抓起桌子上的烟灰缸，照着钱虎的嘴巴就砸了过去。
　　“呜…………”
　　伴随着一串门牙的粉碎脱落，钱虎痛的甚至叫不出声来。
　　“晚……晴，看在你爸的面子上，求你放他一条生路，求你了！”
　　钱大富可太知道江晚晴的狠辣程度了，连忙跪在地上疯狂地磕头求饶，他就这一个儿子，他可以死，儿子不能死。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　…………
　　江晚晴不为所动，抡着烟灰缸不停地朝着钱虎的嘴巴砸着，那张脸上也变得血肉模糊，嘴巴里已经没有一颗完整的牙齿了，甚至连下巴也变型了。
　　江晚晴可清楚地记得这张狗嘴刚才骂了自己什么。
　　终于，地上的钱虎已经彻底没动静了。
　　钱大富此时额头上满是鲜血，看到儿子没动静了，他也终于是停止了求饶，趴在地上。目光呆滞地朝着儿子钱虎爬去。
　　坐在沙发上的王有为额头上的冷汗早已经不知流了多少，身体僵硬，呆呆地看着地上的钱虎。
　　另一旁的孙万山也是摇了摇头，再次无奈地叹了一声。
　　江晚晴从桌子上抽出几张纸擦了擦手，然后捡起地上那把左轮手枪，端详了片刻，然后冷眼看着地上的尸体。
　　“金伯的K6S DCR？枪不错，就是人太废物了。”
　　“钱叔，”
　　听到江晚晴的声音，趴在地上的钱大富也是机械般抬起头，一脸怨恨看见那张精美面容的笑意。
　　“江晚晴，你不得好死！”
　　儿子被这个女人活生生打死，他也彻底失去了希望，牙齿咬的咯咯作响，一字一字地挤出那句诅咒。
　　“该上路了！”
　　“嘭！”
　　一声巨大的枪声回荡在大厅，这把小巧的左轮手枪，配的是357马格南子弹，威力巨大，后坐力也大。
　　看到钱大富的脑袋直接开了花，脑浆溅了一地，江晚晴脸上没有丝毫动容。
　　“王叔，有遗言吗？”
　　看见江晚晴终于将那渗人的笑容面向自己，平静的声音宛若冥府女阎王的点名声，王有为一时之间竟然说不出话来。
　　“看来是没有了。”
　　“嘭！”
　　江晚晴没有丝毫犹豫，扣动了扳机，巨大的力道带着王有为的身体向后翻去。
　　“江青，阿宁，让人收拾一下，跟着钱虎和王有为的那几个人也处理了吧！”
　　“孙叔，回去准备一下，我们得尽快行动了。”
　　“好！”
　　孙万山郑重地点了点头。
　　江晚晴把枪递到江宁手里。
　　转身就像卧室走去。
　　“大小姐，饶命啊，我们什么也不知道啊！”
　　钱虎还有王有为那几个手下听到江晚晴的命令，脸上已经彻底失去血色，顿时哭天喊地地跪在地上求饶着。
　　他们没发生变异，好不容易从那群怪物的包围中逃出来，本来以为自己是天选之子，还准备跟着大哥在这末日吃香喝辣，却不曾想遇见这种情况。
　　“哦？是吗？那行，到时候下楼转移的时候，给你们一个机会，表现好的，以后就跟着我吧！”
　　江晚晴转过身来，玩味地说道。
　　“谢谢大小姐，谢谢大小姐，我们一定拼尽全力。”
　　几人差点尿裤子，听见还有活命的机会，连忙感恩戴德。
　　江晚晴转过身，嘴角露出一丝不屑。
　　回到卧室，江晚晴甩掉脚上的高跟鞋，秀美的玉足踩在地毯上，然后打开保险箱，拿出那枚银白色的虎头戒指，用手摩挲了几下。
　　这枚戒指确实是三江帮的信物，但更重要的是，这枚戒指还是一把钥匙。
　　当初严打时，江天将以前那些枪械还有许多见不得人的财物都藏了起来，那钱大富既然能找江晚晴要戒指，想必也是知道了些什么。
　　如今这个局面，钱财已经没有一点用了，可那些枪却有大用，如果有机会，一定要去取出来。
　　张家庄，风家老宅。
　　餐桌上，风凌一阵风卷残云，甚至连冰箱里的剩饭剩菜都清理干净了，吃完之后还一副意犹未尽的样子。
　　看着食量暴增的风凌，风辛夷和李青黛默默地对视了一眼，眼里闪过一丝忧愁。
　　夏天温度高，食物储存不了多久，家里剩余的食材本来就不多，如果照风凌这种夸张的饭量，根本就撑不了多久。
　　可现在无论如何都得优先保证风凌的体能，风凌是他们三个能否继续生存下去的关键。
　　“小姑，嫂子，你们也多吃一点，这个时候，更应该保证自己的体力。”
　　看着两女细嚼慢咽地只吃了小几口，风凌放下碗筷提醒道。
　　犹豫了片刻，李青黛还是开口说道：“小凌，咱们……食物不多了。”
　　嗯？
　　风凌只顾着饱腹，一时之间竟然忽略了这个问题。
　　是啊，现在真得考虑以后生存的问题了。
　　按照秦国这么多年来对天灾人祸的反应速度来看，到现在还没有救援，看来事态已经到了空前紧张的状态。
　　至于多久能等到支援，或者能不能等到救援，谁也不敢确定。
　　至于以后，有没有疫苗来终止这场噩梦？或者官方直接出动火力清扫？
　　一切都是个问号。
　　当然，还有最坏的一种结果，就是官方也沦陷了，只剩下那些幸运儿，苟延残喘在未来荒废的世界中。
　　“院子后面不是还有一片菜园嘛，外面那几个丧尸我也能对付，先撑着吧，后面我会想办法的，相信我！”
　　风凌语气坚定地说道，现在他是主心骨，必须带给其他人生存下去的希望。
　　吃完饭，风凌拿过充满电的手机，开机后就看见几条未读消息，有几条和从小和他长到大的铁哥们发的，还有几条是小姨发的。
　　“你电话怎么关机了，这次病毒爆发不太正常，你一定要做好防护，别感染了。”
　　“小凌，听你妈说，你那怪病又复发了，病好了吗？”
　　“小凌，你那边还好吗，现在好多人都像发狂了一样，见人就咬，还在不断传染。我猜测这是病毒变异导致的，你千万要保护好自己。”
　　看着字里行间浓浓的关切，想到小姨那张老是板着的俏脸，风凌嘴角也不禁浮现出一抹柔和的笑容。
　　他这个小姨对他总是面冷心热，长相和妈妈有几分相似，一样的身材曼妙，长相极美。
　　是县城生物研究所的科研人员，脸上总带着几分学术界的严肃和一丝不苟，生活也总是一板一眼的，
　　小姨叫江采薇，而小姨父叶震是码头上的一名工程师，与小姨结婚后不久，就因为码头上的一次意外事故失去生育能力，这么多年也一直没个孩子。
　　这么多年，他们两口子完全将风当做自己的儿子对待。每隔个十天半个月，他们两口子就会来看风凌。
　　小姨对待风凌，有母亲般的疼爱，也有老师般严厉。
　　而小姨父是个老实人，一副憨厚的模样。
　　风凌从小也招他喜欢，每次来张家庄时，都会买一些新奇的玩意送给风凌。
　　这也从某种程度上弥补了风凌父爱的缺失。
　　想到自己那个父亲，哎……
　　看消息的发送时间，前两条是昨天上午和下午发的，而最后一条，便是凌晨四点多发的，那时候风凌还正在云蒸雾绕地渡劫呢。
　　本来想先给妈妈打个电话的，看到小姨的消息，风凌便顺手拨了电话过去。
　　“小姨。”
　　片刻后，电话便接通了。听到风凌的声音，那边也 传来江采薇惊喜的声音。
　　“小凌，我一直打你电话，一直打不通，吓死我了。”
　　江采薇一副如释重负的语气。
　　“小姨，我已经没事了，昨天只是昏迷时间有点长，今早才醒来。”
　　浣河县，一处高档小区的房间内，江采薇穿着一身灰色的睡衣，款式相对保守，纤纤玉手举着手机捂在耳朵旁。
　　一副方形银丝眼睛架在高挺的鼻梁上，红唇小巧饱满。
　　眼神看起来有些疲惫，一头垂直散落的秀发也略显散乱。
　　睡衣的领口捂的严严实实，下面傲人的玉乳撑起高高的两团。
　　不知道是不是没生活孩子的原因，江采薇的臀部不似姐姐那般丰硕，但也透着少女般的挺拔翘挺，一对大长腿隐藏在轻薄的真丝睡裤里面，不见真容。
　　小面一对赤裸的玲珑玉足塞在白色拖鞋中，散发着白皙的光泽，羊脂美玉，珍珠玉趾，引人入胜。
　　一双凤眼和江晚晴的眼睛简直一模一样，脸上也有几分相似，只是两人气质截然不同。
　　如果说江晚晴是布满尖刺的玫瑰，那江采薇就是濯露而不妖的蔷薇枝。
　　“你给我发的消息我刚才看到，我们这边情况也差不多，院子周围全是那种变异的丧尸，今早小姑和嫂子也差点惨遭毒手。”
　　风凌在电话里甚至能隐隐听到拍打房门的声音。
　　“我和你姨父现在也躲在房子里，门外全是那种怪物，昨晚你姨父上卫生间时听到门外一直有动静，便开门查看情况，要不是反应及时……”
　　江采薇说到最后，心中一阵后怕。
　　简单的问了下情况后，风凌又和母亲江晚晴通了电话。
　　那个在别人面前强硬狠辣的江晚晴，此时却显得有些啰嗦，不断反复给风凌叮嘱着各种事情，仿佛风凌还是个没长大的孩子。
　　看着手机上那个备注着爸爸的号码，风凌沉默了半天，最终只是发了一条问候短信过去。

第7章 湿身诱惑
　　三人搭着梯子站在房地上，天气晴媚，视线明朗，附近的情况尽收眼底。
　　此时的张家村安静的诡异，马路上没有一只丧尸，附近好几户人家的房子都大门紧闭，周围或多或少地围着一些丧尸，
　　而隔壁一家三口都变成丧尸的张三家，围墙外却没有任何一只丧尸，大门敞开，门口还零零散散地摆着森森白骨，骨头分离，身首异处。
　　“那……那是刘婶吗？”
　　李青黛看着那些还粘着鲜红的骨头，强忍着胃部的翻涌，一脸苍白地问道。
　　风凌一脸沉重，一股悲凉在内心泛起。
　　刘婶便是张三的老婆，虽然有些碎嘴子，但人挺淳朴的，前天还端了一篮刚出锅的肉包子，送来风家。
　　这该死的贼老天！
　　这么淳朴的一个人，却以最绝望的方式被自己最亲的 人分食，只留下着一堆白骨，从此湮灭于时间的长河中。
　　而风家的围墙外面，大约十几只丧尸正聚在围墙下，挤着墙体，不知疲倦地往前冲着。
　　同样的场景也在周围不少庭院外上演着。
　　“看样子，这些怪……丧尸似乎能通过某种方式察觉到活人。”
　　一旁的风辛夷也发现了一些端倪，隔壁张三家里已经没活人了，房子周围一个丧尸都没有，而附近也不是所有院子周围都有丧尸。
　　那些被丧尸围住的院子里面大概率是还有人存活的。
　　“应该是通过嗅觉，如果是通过听觉的话，那附近这么多丧尸，这么多动静，它们又是如何确定的。也或者两者都有吧！”
　　风凌也说出了自己的猜测。
　　说着，风凌捡起一块瓦片，朝着底下的丧尸就扔了过去，瓦片集中一个丧尸的身体，然后滚落在地上，发出不小的动静。
　　可那些丧尸转过头去，只是楞了一瞬，便又接着冲撞着围墙，似乎是想要将围墙推倒，然后吞食里面鲜美的人肉。
　　“果然！”
　　风凌叹了一声，心里也确定了自己的猜测。
　　此时的李青黛感觉自己的认知受到了冲击，身为中学老师的她，一直相信科学。
　　别的动物比人嗅觉好，是因为它们都发达的嗅觉神经，还有不知比人多多少倍的嗅觉细胞。
　　这些都是经过亿万年的进化而来的，可现在，只是一种病毒变异，就让这些丧尸的嗅觉敏锐了这么多。
　　李青黛有点难以接受，可事实就在眼前。
　　“但愿它们的嗅觉范围有限。”
　　“小凌，有件事我得提醒你一下。”
　　风辛夷突然神色严肃地说道。
　　“嗯？”
　　“我知道这些人都是陪着我们长大的，我知道你不忍心，下不去手，可它们现在已经变成怪物了，我们如果要活下去，就不能有一点心软。再说，它们这样不人不鬼的样子，死亡对他们来说，也是一种解脱。”
　　之前风凌对张三三人就没下死手，从情感上来说，这无可厚非。可从理智上来说，这样很危险，等于是埋下祸根。
　　风凌不是身经百战的士兵，也不是刀口舔血的恶棍，他只是一个即将成年的大男孩，从小就生活在这个村子，和这里的人有着深厚的感情。
　　以前风凌就在手机上看过一些末日小说，那些主角杀伐果断，风凌看得挺爽的，可真要让自己面对这些，他才知道心里的煎熬。
　　风辛夷了解侄子的心性，不忍逼他，可现在事关生死，她也不得不提醒。
　　“知道了，小姑。”
　　沉默了半天，风凌喃喃地回了一句。落寞的身影看得风辛夷和李青黛心里难受。
　　是啊，一夜之间，世道变了，自己也该成长为一个顶天立地的男人了，妈妈，小姨，小姑还有嫂子，她们未来都需要自己保护。
　　他必须肩负起这份责任，也必须理智地面对现实了。
　　两人都没再说话，这些事还得他自己想通。
　　另一方面，她们两个女人，也必须得坚强起来了。一夜之间，人类也进入了丛林法则。弱肉强食，如果不改变，只会被这残酷的世界淘汰。
　　…………
　　“呼呼呼！”
　　“蹭蹭蹭！”
　　巨猿开山，猛虎鞭尾，铁牛冲撞……。
　　院子中央，一道人影身影翻动，时而大开大合，时而寸劲炸响。
　　龙行虎步之间，一套刚猛强劲的拳法打的虎虎生风，尽情释放着心中的烦闷。
　　凝神收气，风凌感觉浑身舒畅，六识清明，心里也通达了几分。
　　一股豪迈之感油然而生，风凌甚至感觉自己现在能一拳打死一头牛。
　　硬桥铁马，强身健骨。寒暑十年，淬肤炼肌。
　　真正的功夫并不流于表面，不是影视里的套路。本质上便是更强的力量，更快的反应，更扛打的身体。抓准时机，毕其功于一瞬。
　　这是杀人技！
　　风凌从小为了释放体内的火气，外练刚猛的外家功夫，内修家传的内功。
　　而这所谓的内功并不是电视里那样，能催发内力隔空伤人。
　　它只是一种吐纳调息之法，用于行气活血，调节气息平衡，能让人人的五官六识变得敏锐，加强人的反应。
　　同时也能让人身体变得灵敏轻盈许多，那种飞檐走壁确实存在，不过没影视中那么夸张。
　　风凌明显地感觉到自从早上醒过来之后，全身肌肉到达了一种前所未有的状态，隐隐之中，他有一种直觉，如果他调动全身肌肉，抵挡一些刀剑之类的伤害还是可以的。
　　至于能不能挡子弹，只要还没脱离碳基生物的范畴，这基本是不可能的。
　　不过世事无绝对，人类对这个世界的探索只是九牛一毛，超出人类认知的事情，或许还有很多。
　　“该有所准备了。”
　　听着围墙外渗人的低吼声，风凌心里想道。
　　回到房子，看见风辛夷和李青黛两人正将家里所有储存的米面粮油都翻了出来，集中在厨房。
　　油还有一桶，米和面却不多了，都只剩下小半袋子了。
　　还有一些杂粮谷物什么的，这些都是平时偶然熬稀饭用的，本来就不多。
　　再就是冰箱里一些少量的蔬菜鸡蛋肉类。
　　南方没有北方那种喜欢存货的习惯，再加上现在正值夏季，基本上每家都只留一两天的食材。
　　“全部的都在这了。”
　　看着地上的一小堆食物，风辛夷有些忧虑地说道。
　　“这样下去也不是长久之计，这些东西加上院子后面种的菜，顶多能撑一周时间。”
　　“要不然……，我们想办法去张叔家里看看？应该还有剩余的食物。”
　　李青黛小声问道。
　　“实在不行，也只能这样了，哎！”
　　风辛夷檀口轻叹，有种兔死狐悲的凄凉感。她都能想象到那原本幸福的一家中，昨晚发生了何等恐怖绝望的事情。
　　“都找找家里还有什么趁手的武器吧！”
　　风凌看了看案板上两把的刀，一把切菜的，一把剁肉的。剁肉刀勉强能用，菜刀太薄，很容易卷刃。
　　三人在杂物间一阵翻找，基本上都是一些农具。
　　看着手里的砍柴刀，风凌猛吹了一口气，上面的灰尘扬的人睁不开眼，也不知道多久没用了。
　　“就这些了，再也没有能用的了。”
　　风辛夷将一把锄头扔在风凌面前，掸了掸玉手上的灰尘。
　　此时的风辛夷和李青黛衣服上布满了灰尘，那翘挺的胸脯上方更是落了厚厚一层，脸上也沾染上了不少，看起来像两个落难的灰公主。
　　一把铁铲、一把锄头、一把钉耙、一把铁锤，还有两根不知从那里拆下来的实心钢管。
　　“将就着用吧，总比没有好。”
　　风凌站起身，拉过来一个水管，不断冲洗着工具上的灰尘。
　　“哈啊……”
　　此时太阳已经逐渐落下西山，昨晚本就没睡好的李青黛也不自觉地伸着懒腰，打了一个哈欠。
　　香肩微微上挺，玉背弯起了一个弧度，那本就傲人的玉乳此刻显得更加挺翘，乳头处的衣料上还渗着两团水渍。
　　风凌也不知道自己怎么了，现在对异性极为敏感，嫂子那哈欠声不断盘旋在他耳朵里，就像是某种呻吟一样。
　　还有那淡淡的奶香味，不断撩拨着他的心神。
　　风凌还是没能控制住自己那个躁动的心，鬼鬼祟祟地抬起头，往嫂子的傲人处看去。
　　“好大！好像摸一摸，胸口那两团水渍，是出汗了么？”
　　风凌心里就像有一个小恶魔，不断蛊惑着他的思想。
　　李青黛刚打完哈欠，低头就看见风凌那呆滞的神情，眼睛正一动不动地盯着自己的胸脯。
　　顿时俏脸通红，一对秋水桃眸中瞬间被羞涩和窘迫占据。
　　李青黛连忙用双臂环住胸脯，淳酒一般的美少妇风韵，眼神闪躲之间的羞涩，对风凌这种血气方刚的小处男杀伤力太大了。
　　建安风骨今常在，魏武遗风永留存。
　　一个女人的身材容只是她的底色，身份，气质，穿衣打扮等等一些额外加成，才能将她的所有魅力最大限度地展现出来。
　　风凌从小就在镇子上上学，今天也才刚参加完高考。
　　进入青春期后，懵懂的少年自然也接受了岛国各位老师的启蒙洗礼，自此便打开了新世界的大门。
　　风凌尤好少妇和轻熟妇一类的，那经过岁月沉淀的气韵，那成熟丰硕的玉乳和翘臀，对他有着致命的吸引力。
　　察觉到自己的窥视被发现，风凌小麦色的脸上迅速一片通红，他连忙低下头继续自己手里的事。
　　可是慌乱之中，脚绊住了地下的水管，手中的水管口也立马改变了方向，朝着风辛夷的方向喷去。
　　“啊！小凌，你要死啊！”
　　风辛夷还在拍打着身上的灰尘，突然感觉到一阵冰凉，连忙侧过身子，将双手护在身前，娇声嗔骂着。
　　“对……对不起，我不是故意的！”
　　风凌赶紧将水管头偏开了小姑，一晃动之间，那股水流又喷向了李青黛。
　　这下，真的有口说不清了。
　　水管终于被扔到了地上，哗啦啦的水还在流着。
　　风凌有些不知所措的看着眼前的小姑和嫂子，脸涨的通红，不知该怎样补救。
　　“臭小子，还说你不是故意的？”
　　风辛夷一阵羞恼，她前半身被浇了个通透，那淡黄色的吊带连衣裙材质很薄，此时仿佛透明的一般，紧贴着里面娇嫩的肌肤。
　　里面那件黑色乳罩依稀可见，甚至上面的纹路都透过那层湿透的连衣裙，显现出来。
　　胯部的布料紧贴着大腿内侧，那神秘的三角区域，诱人的线条就这样暴露在风凌面前。里面那件黑色小内内的轮廓也被勾勒了出来。
　　而一旁的李青黛还好一点，她穿的是一件牛仔裤，下半身倒没暴露什么，只是上半身那件白色短袖，此时已经个透明的没区别了，两片红色的乳罩之间，深不见底的乳沟跃然而现。
　　光滑细腻的腰肢清晰可见，生孩子这件事似乎没有对她的身材造成任何影响，小腹依旧紧致平坦，也不见有妊娠纹。
　　“小凌，你……”
　　李青黛感觉自己上半身如赤裸了一般，一张鹅蛋脸红的通透，秀眉微皱，剪水明眸中透着几分慌乱。生性温柔，连羞怒之间的呵斥都显得软糯。
　　看到风凌那张自责无措的脸，李青黛也不忍再苛责，连忙抱着胸脯跑回屋去。
　　“好看吗？”
　　看到风凌那双贼眼还时不时地往自己身上瞄，风辛夷也是又羞又想笑。
　　“啊？”
　　“哦！挺……好看的。”
　　恍惚中间，风凌再次往小姑身上瞄了一眼，然后低着头诚实地回答道。
　　“臭小子，要不是从小看着你长大，我都要怀疑你是不是故意的了！”
　　风辛夷倒是没那么慌张，双手扯着那贴在身上的连衣裙使劲抖了几下，那对高耸的白兔也跟着晃动。
　　…………
　　一顿简单的晚饭在三人尴尬的沉默中结束，这时枫林才开口道：“小姑，嫂子，你们就先睡吧，我今晚在房顶放哨，以防万一有什么情况。”
　　两女思索了一瞬，便点了点头，现在末世刚爆发，他们对情况了解的很少，事关生死，肯定得加倍小心。
　　“轮着来吧，你现在是我们的主心骨，不能什么事都让你一个人来。后半夜我来换你。”
　　风辛夷起身，一边弯腰收拾着桌子上的碗筷，一边认真地说道。

第8章 小姑诱惑
　　“下半夜我和小姑一起吧！外面这个样子，一个人也怪害怕的，我们两个人也是个伴。”
　　李青黛对着风凌说道，看到风凌的视线转向自己，她的脸颊不禁又泛起一抹红晕。
　　正在这时，风凌的手机铃声却响了起来。
　　“喂？”
　　“凌哥，是我，听到你的声音太好了，我还以为你也变成怪物了呢！”
　　电话那边传来一阵激动的声音。
　　“没有，昨天发病了，今早才醒来，你那边现在怎么样了？”
　　听到张信的声音，风凌的嘴角也不禁勾起了一抹柔和，张信是和他从小长到大的好哥们，两人也算是不打不相识。
　　风凌五岁的时候才搬来张家村，那时大家都小。
　　张信父亲早逝，母亲将她和弟弟抚养长大。
　　比风凌大三岁。
　　小时候总是想要把村里这个年龄段的孩子收做小弟，直到遇到了风凌。
　　风凌因为那奇毒的原因，力气远不是他们这些小孩能比的，仅仅一个回合，张信就被揍的人仰马翻。
　　可他总是不服气，越被揍越来劲，后来发现他与风凌的差距越来越大了，便也放弃了挑战的想法，也主动让出了自己孩子王的位置，并扬言以后一定会拿回来的。
　　风凌也当仁不让做起了“孩子王”的位置，后来有一年除夕夜，张信不小心把人家的柴房点了，风凌作为“老大”，很讲义气地主动背了黑锅，结果就是被风行舟打的屁股开了花。
　　从那以后，这帮“义字当头”的小孩便对风凌心悦诚服，就连大风凌三岁的张信，都心甘情愿地叫风凌一声“凌哥”。
　　小孩子的世界就是这么简单质朴，这么多年，这份兄弟感情也保持了下来。
　　后来风凌上高一的时候，张信就去当兵了，不过因为母亲病逝，为了供弟弟上学，他只当了两年义务兵就复员了，现在在镇子上开了一家修车铺。
　　“我和张通都还好，前两天都感觉身体不舒服，昨晚还发高烧了，醒来时就发现村里成了这个样子，要不是我手快关门及时，怕也是变成怪物了。”
　　“那时候还给你打电话了，一直打不通，我还以为你也……”
　　得知风凌还活着，张信也像是找到了主心骨，一股脑将心里的话全吐了出来。
　　虽然风凌比他小，但从小做事成熟稳重，为人还讲义气，张信从心里是很认可这个老大的。
　　“根据我今天的观察，那些丧尸力气很大，嗅觉也很灵敏，听觉估计也不差，你和张通千万别大意。”
　　“嗯，明白，今天我也试探了一下，结论和你的差不多。凌哥，你后面有什么打算啊？”
　　事发突然，张信现在心里也没个想法。
　　“家里的食物还能撑一段时间，先看看吧，”
　　“行吧，知道你没事，我就放心了，后面有什么想法及时联系。”
　　“嗯，好！”
　　…………
　　“他们兄弟俩，没事吧。”
　　风辛夷接上管子，正往厨房的大缸里放水，听到风凌打完了电话，便顺口问道。
　　现在不知道什么时候断水断电，趁着水还没断，得尽早做好准备。李青黛也在院子里将各种能用的瓶瓶罐罐，水桶油壶都装满了水。
　　“没事！”
　　“那就好，多些人，希望也就大些。”
　　晚风习习，太阳逐渐沉没在天边，门前的马上路，清冷昏暗的路灯仿佛衬托着风凌的心情。
　　盘着腿坐在房顶，放眼望去，一片空寂。
　　原本此时应该是万家灯火，炊烟袅袅。
　　可现在，视线范围内，只有零零散散的几家亮着灯光。
　　又不知有多少恐惧和绝望能被这灯光照亮。
　　夜幕渐渐拉起，长这么大，风凌第一次感到黑夜的凄凉。
　　突然感觉到身后一阵沙沙的脚步声越来越近，紧接着一阵香风传来。
　　“昨晚折腾了一晚都没怎么睡，小姑你不瞌睡么？”
　　风凌转过头率先开口。
　　看着旁边的小姑，肩上的头发还未干透，一阵微风吹过，脸庞的青丝打在风凌脸上，一股洗发水和沐浴露混合的芳香钻进风凌的鼻子。
　　“青黛倒是累的够呛，倒头就睡了，我有点睡不着，上来陪你坐坐，也吹吹晚风。”
　　风辛夷按着身后的睡裙，跪坐在风凌身旁。
　　“刚才想什么呢？这么出神。”
　　“想老婆呢！现在世界已经变成这个样子了，也不知道以后还能不能娶上老婆。”
　　风凌轻笑着说道，不知道为什么，小姑身上的味道总能让他感到很安心。整个人也放松了下来，和小姑开起了玩笑。
　　“小屁孩，还没成年呢，想什么老婆。”
　　听到风凌的玩笑话，风辛夷莞尔一笑，忍不住打趣道。
　　“有这么大的小屁孩吗？”
　　风凌坐直身体，挺了挺胸膛，显示着自己的块头。
　　“哪里大了？”
　　看到风凌还带着一丝小孩子心性，风辛夷眼神中也是浮现出一抹温柔。
　　“哪里都大。”
　　风凌争辩着，每个男人都对大小这事有着极深的执念，接着又嘀咕可一句：“小姑你又不是没……摸过。“
　　刚嘀咕完，风凌就后悔了，他不知道自己为什么会鬼使神差地说出这句话。
　　“就是块头大一点而已……”
　　“嗯？你刚才说的什么意思？”
　　一开始还没反应过来，后面越觉得这句话不对劲，什么叫“又不是没摸过”？
　　想到自己帮他打飞机的画面，风辛夷才反应过来。
　　姑侄之间发生这种有悖伦理之事，如今再次被风凌提起，顿时一阵难以启齿的羞臊涌上心头，精致的眉宇间挂起一抹羞怒。
　　“没……没什么意思。”
　　风凌心虚地晃着脑袋，眼神不着四六地飘荡着。今天凌晨时，风辛夷用手帮他打飞机时，他是有一点意识的。
　　“呵！没想到啊，风凌，你现在竟然学会口花花了？”
　　风辛夷伸出玉手，拧着风凌的耳朵，不停往自己这边拽着。
　　“小姑，我错了，我不小心说错了！”
　　风凌抓着小姑的手腕，赶紧求饶。
　　风辛夷哪里肯轻易放过他。
　　“又是不小心，嗯？今天多少次不小心了？你这个小混蛋，现在脑子里装的都是什么脏东西。”
　　风辛夷的手越拧越紧，风凌耳朵吃痛，头部也不断向她怀里靠去。
　　好香！好软！好大！
　　风凌侧脸贴着小姑的胸脯，那美妙的触感的香喷喷的味道，不断侵袭着他的神经，
　　他以前也经常和小姑这样打闹，可从来没将注意力放在这些事上面。可现在，满脑子都是这些事，甚至还想更进一步地欣赏那里。
　　“嘶……”
　　竟然没穿内衣，风凌被刺激的倒吸一口冷气，透过那薄薄一层的布料，他感觉到了那两个凸起的蓓蕾。
　　一番打闹，风辛夷那睡裙的领口早已被蹭的歪斜，里面风光大露。
　　借着昏暗的月光，风凌模模糊糊地看到里面那对硕大的玉乳，隐隐间似乎还能看到那两颗小蓓蕾。
　　风辛夷还在用力地惩罚着这个侄子，突然发现他的求饶声停止了，再一看他的眼神，突然发现自己领口处风光大露。
　　闷热的夏天，为了清爽凉快一点，她洗完澡后也就没穿内衣，想着都是一家人，再加上夜里也看不见什么，她就没在意这些。
　　却不曾想，今晚的月色突然就不美了，格外的讨人厌。
　　而此时风凌的目光深深地陷在自己的领口里面，风辛夷甚至在他的眼里看到了一抹炽热。
　　那种眼神，不是亲人之间该有的，不是姑侄之间该有的，那是男女之间的那种贪婪。
　　“你还看，你还看。”
　　巨大的慌乱和羞臊让她一把推开风凌，然后用一只手捂着自己的胸脯，另一只手拍打着风凌的肩膀。
　　风凌沉默着，小姑身上的味道不断冲击着他的鼻腔，刚才那香艳的一幕让他气血翻腾，口干舌燥，呼吸急促，胯间的巨龙顶着裤子不断咆哮着。
　　“她是小姑，她是小姑，她是小姑…………”
　　风凌的理智不断提醒着他这件事，可他就是忍不住的往那方面想去。
　　拍打了半天，见风凌没什么反应，也没说话，风辛夷翻着漂亮的眸子狠狠地瞪了他一眼，停止了动作，整理了下衣服，端坐在风凌旁边。
　　她现在心里很慌乱，刚才风凌的眼神很可怕，她感觉这个侄子对她产生了一些别的想法。
　　她现在突然不知道该怎么面对了，也不知道该说什么。
　　寂静的夜空下，两道人影在房顶被拉长。
　　两人沉默了很久，谁都没有说话。
　　“小凌，我还是你的小姑，你还是我的好侄子，对吗？”
　　一道轻柔的声音打破安静。
　　“小姑，对不起，我是个畜生，真的对不起，我不想对你有那种想法，可我真的控制不住，闻到你身上的气味，感觉血液就止不住的沸腾。”
　　风凌双手抱着头，内心不断被这种心理拉锯折磨着，他精神有点崩溃。
　　他今早就发现自己的心性好像某种东西不断影响着，变得敏感，躁动，不受控制，像关着一头怪兽。
　　隐隐中感觉只有打破一切束缚那种畅快和刺激，才能让他的内心安静下来。
　　撕扯，屠戮，欲望，禁忌。
　　想到这些词，他的内心深处就爆发出无比的渴望，血液就像被点燃了一样，沸腾地厉害。
　　“哎！”
　　风凌突然变成这样，风辛夷真不知道自己该怎么办了。
　　从今早清醒后，就有些不对劲，感觉和以前不一样了。
　　风辛夷也猜测这种心理变化大概率和他体内的奇毒有关，结合风凌清醒后的身体变化，那种奇毒可能发生了某种变化，不但影响了他的身体，也影响了他的心性。
　　看得出风凌的内心也在经受着煎熬，可这种事要她怎么帮。
　　“哎，归根结底还是怪我，如果当时我不带小凌去后山，就没有这些事了。”
　　风辛夷的心理再次陷入自责。
　　“行了，小凌，小姑不怪你。你也长大了，是个男子汉了，对异性产生想法是很正常的事，你也不要多想，以后找个媳妇就好了。”
　　风辛夷抚着风凌的侧脸，轻轻用力，让他的脑袋靠在自己肩上，轻声安慰着。
　　像是看开了一般，风辛夷这次倒也没再担心风凌会看到她的领口里面。
　　月色也逐渐变得皎洁起来，两人的面容也在月色下越发清楚，看着肩头的风凌，风辛夷名义上是他的小姑，但这么多年，风辛夷对风凌的感情一直是亦姐亦母，加上内心的愧疚，风辛夷只想把所有的好都给他。
　　风凌也一直没说话，他现在内心很折磨，小姑的身上淡淡的芳香就像春药一样，催发着他内心的邪恶。
　　他不想再这样下去了，他想推开小姑，可他始终是伸不出那个手。
　　沉默，沉默。
　　风也沉默，月也沉默，人也沉默。
　　不知过了多久，风辛夷无意间看见风凌胯间那根巨物还在死死地撑着裤子，似乎想要冲破束缚，当空啸月。
　　“憋着不难受吗？我先在这看着，你自己回房间……解决下吧！”
　　风辛夷憋出一句话来。
　　这时风凌也从小姑肩膀上起来，使劲晃了晃脑袋，试图将脑海里那些不好的事情驱散。坐直身体后，双手不动声色间遮住自己的裆部。
　　“小姑，我没事，一会就好了，你回去睡吧！”
　　“真不用？”
　　“真不用。”
　　“那好吧，你自己小心点，我先回去睡觉了。”
　　风辛夷起身整理了下身上的衣服，然后向后走去。
　　正准备沿着梯子下去时，又转过头来娇笑着调侃道：“你别把自己憋坏了，我们老风家就指望你传宗接代呢。”
　　听着小姑那妩媚的娇笑声，风凌内心又是不自觉地一阵悸动。
　　连忙正身盘坐，想着家传的呼吸吐纳之法，静心凝神，开始调节返佣沸腾的气血。
　　他必须让自己冷静下来了，有些想法太可怕了。
　　他刚才在某一个瞬间，竟然把小姑代入了某个少儿不宜的画面，那一瞬间只觉得身上有种郁结被打开了一样，那种冲破禁忌的刺激感，让他浑身爆发出强烈的渴望。
　　太可怕了！
　　静心凝神，静心凝神…………

第9章 血腥洗礼
　　又是晴朗的一天。
　　整个张家庄沐浴在晨辉之中，没有了炊烟，没有了下地忙碌的人影，没有了往日村民之间的吆喝唠嗑，就连往日的狗吠也听不见了，只剩下零零散散的鸡鸣。
　　空气中静谧的诡异。
　　只是在这片寂静的晴空之下，隐藏的却是一触即发的恐怖。
　　它们不知过去，不知未来，不知感情，不知疲倦，只有刻在骨子里的嗜血饥渴，它们只想吞噬围墙里面生鲜可口的活人。
　　风辛夷和李青黛站在房顶，迎着初升的朝阳，阳光刺的她们有些看不清未来的模样。
　　温暖的阳光却暖不红她们的面容，眼里充满浓浓的悲凉。
　　就在黎明时分，村子里又传来了几声惨叫，有远有近。
　　不知道又有多少人永远消失在了这个夜晚。
　　风凌睁开眼时，已经是早上八点钟了，后半夜的时候，他们小姑和嫂子顶替了下来。虽然只睡了几个小时，但精神依然很充沛。
　　一顿早饭在少言寡语的氛围中吃完，风凌也该办正事了。
　　“嗤啦……嗤啦……”
　　风辛夷和李青黛二人不断撕扯着手中的胶带，往风凌的胳膊上的书本缠着。而风凌的腰间和腿上也被厚厚的缠了一圈。
　　其实风凌隐隐中有种直觉，以他现在的肌肉强度，外面那些丧尸，不一定能咬穿他的肌肉。
　　可那玩意，搞不好浑身是毒，可能被抓破点皮肤就能感染。
　　“哎，爷爷珍藏了一辈子的医书，却没想到被拿来这样用！”
　　风凌看着绑在身上的医书，无奈地感叹了一声，家里也没有别的东西能代替，只能这样做一些简单的防护措施。
　　“希望能有用吧！”
　　风辛夷缠上最后一块胶带，拍了拍风凌的手臂，“邦邦邦”的，听起来还挺结实的。
　　一旁的李青黛一双水汪汪的大眼睛中全是担忧，自从丧尸爆发后，还没人正面对面过这么多的丧尸，甚至他们都不知道这丧尸能不能杀死，所有的一切都充满未知。
　　“小凌，实在不行你就逃，千万不要逞强，能活下来才是最重要的。”
　　李青黛轻声嘱咐道。
　　“放心吧！嫂子，昨天我的力量你们也不是没看见，虽然一会要面对那么多丧尸，但问题不大。”
　　风凌也是咧嘴一笑，给了李青黛一个放心的眼神。
　　风辛夷和李青黛也很想去帮风凌，可她们也是有心无力，要真跟着风凌出去，只会成为累赘。想到昨天风凌的武力值，她们也稍稍放心了一点。
　　“行了，你们就等我的好消息吧！”
　　风凌也不再犹豫，拿起一把柴刀就向着院子院子大门走去。这把柴刀刀身较长，刀刃也厚，拿起来也趁手。
　　“一会我出去后，你们就把门关紧。”
　　站在大门里面，风凌回身叮嘱道。
　　“好。”
　　其实风凌心里也没底，他确实比普通人强太多太多，昨天打两三个丧尸也确实是信手拈来，可他即将面临的是几十个丧尸的围攻。
　　今早醒来后，围墙外的丧尸又增多了，也不知都是哪家跑出来的。
　　他这次出去，一方面是为了寻找食物，另一方面就是要将这些丧尸通通消灭，不然让它们这样围在院子周围，迟早要出意外。
　　深呼吸了一口气，风凌缓缓打开了大门上的门栓。
　　“吼！”
　　刚打开了一个缝隙，伴随着一声野兽般的低吼声，一条胖乎乎的手臂就伸了进来，手臂上还有些许没脱落干净的皮屑，下面的皮肤已经变得有些灰暗，看起来甚是坚硬。
　　手指上已经有几片手指甲脱落，隐隐能看见一根根骨刺一样的东西，正从指甲脱落的地方长了出来，不过现在还很短。
　　风凌透过门缝还是第一次这么近距离地看到丧尸的脸，脸上的皮肤和手臂上的一模一样，眼里已经看不见眼白，血红的一片中嵌着那恐怖的眼珠。
　　眼看猎物近在眼前，门口那丧尸宛如饥饿许久的野兽一般，死命地往里挤。
　　风凌将门缝开大了一点，然后一脚将趴在门上的丧尸踢出去好几米远，紧接着整个人顺着门缝钻了出去。
　　“赶紧关门。”
　　风凌站在门外，护着身后，大声催促道。
　　里面的风辛夷犹豫了片刻，一咬牙便关上了大门，她现在能做的就是相信风凌。
　　围在一旁的丧尸也被门口的风凌吸引了注意力，瞬间低吼着飞速扑过来，一群三四十个丧尸，有男有女，有大有小，全是陪伴风凌长大的面孔。
　　“他们已经死了，它们现在只是一群丧尸……”
　　风凌一脚踢飞一个丧尸，脸上有些挣扎，理智一直提醒着他，手里的柴刀就是下不去手。
　　就在这时，泡在前面的几个丧尸已经冲到了他的面前，对着他就准备扑上去。
　　“啊……”
　　风凌一声大喊，生与死的抉择让他终于挥起了柴刀，一刀砍在面前一个丧尸的肩膀上。
　　在风凌势大力沉的挥砍下，那丧尸半个肩膀连带着手臂瞬间便掉落在地上，那断臂上的爪子还保持抓握的姿势。
　　黑红色的血液顺着断口处不断往外喷洒着。
　　那被砍断肩膀的丧尸突然间左右失去平衡，一个趔趄扑倒在地。可它就像完全感觉不到疼痛一样，片刻后，就挣扎着爬起来继续向风凌扑去。
　　“这？”
　　看着那喷洒的血液，风凌胃里一阵翻涌，还来不及惊讶，后面那群丧尸便前赴后继地向着风凌扑来。
　　大门口一片空旷，完全没有有利的地形可以依仗。
　　风凌边退边打，仗着速度和灵活性迂回攻击。
　　纵然他力气再大，功夫再高，要是被这么多丧尸围住，他迟早得被困死。
　　精神高度集中，完全不敢有一丝懈怠，手里的砍刀完全顾不过来来这么多的丧尸。
　　每一脚出去，都有一个丧尸飞出数米远，然后一番挣扎，继续站起来奔向风凌。
　　“歘！”
　　风凌再次挥刀，沾满暗红色血液的砍刀，一刀下去，面前一个丧尸的半边脑袋都被削飞了去。
　　片刻之间，这个丧尸突然停止了动作，一阵抽搐后，倒在了地上，再也没了动静。
　　“哇！”
　　浓烈的血腥味，地上那半边脑袋中血液混合着白花花的脑浆，这残忍的一幕直接刺激的风凌吐了出来。
　　他只觉得大脑一片空白，肠胃里面翻江倒海。
　　可眼前的情况完全不给他一丝的喘息机会，一大片空地上全是残肢断骸。
　　风凌忍着不适继续边退便打，吐完之后，也稍稍舒服了一点。
　　经历刚才的时，他才猛然间意识到，好像只有切中要害，才能让这些丧尸瞬间失去行动能力。
　　再次深呼吸了一口，可那血腥味呛的他胃里又是一阵翻涌。
　　静心凝神，毕其功于一瞬。
　　“欻欻歘……”
　　风凌一刀又一刀砍在这群丧尸的头上，每一刀下去，便有一个丧尸倒地灭亡。
　　看着这些熟悉又陌生的面孔一个个倒在自己的刀下，此时风凌的精神世界几乎崩溃，眼眶通红，两行眼泪顺着眼角不停地流下来。
　　“呼呼呼………”
　　“呼呼呼………”
　　风凌的呼吸开始变得粗重，身体开始变得沉重，脚下的速度也越来越慢。
　　风凌扶着砍刀半跪在地上，不断喘了粗气，身上用来缠医术的胶带在阳光下的照射下，反射着光芒。全身被血液浸满。
　　《素问》、《四圣心源》、《千金方》……
　　这些绑在风凌身上的医书，从古至今传承了几千年，不知拯救了多少人，却不曾想，它们最后一次，竟然是用来抵挡丧尸的爪子和牙齿。
　　“吼！”
　　又是一身嘶吼，又是一道扭曲的身影朝着风凌扑来。
　　风凌缓缓抬起头，空洞的眼神，脸上那些悲伤和挣扎全都不见了，只剩下了麻木。
　　“噌！”
　　一阵刀光闪过，一颗头颅风凌身旁的空地上越滚越远，那具无头尸体似乎还保持了之前扑咬的动作。脖子口的断裂处，像是鲜血喷泉一样。
　　“噗通……”
　　无头尸体倒在风凌身旁，那喷薄的血液混合着地上的泥土，缓缓流向风凌的脚边。
　　风家门前的空地上，躺着的尽是歪歪扭扭的丧尸尸体，断肢横竖，血液成河，宛如人间地狱。
　　此时的风凌宛如一尊浴血魔神，眼眶猩红，浑身颤抖着。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　风凌瘫坐在地上，他感觉自己心脏跳的厉害，那似乎不仅仅是因为用力过度。
　　“哇……哇……”
　　又是一阵风吹过，那浓烈的血腥味，让他终于是忍不住了，趴在地上就是一阵翻江倒海的呕吐。
　　“啊…………”
　　“为什么！为什么！”
　　风凌那紧绷的神经终于断了弦，心理也彻底崩溃。撕心裂肺地大吼着。双手握拳，不断用力地捶打在地上。
　　他只是一个刚高中毕业的高中生，他人生的十多年几乎都在这个淳朴的村子里度过，那些倒在他刀下的人还音容犹存。
　　此刻躲在大门里面的风辛夷透过门缝看到风凌这般模样，她的心仿佛都被揪了一下。
　　让一个尚未出社会的孩子承受这些东西，这太残忍了。
　　见丧尸已经被肃清，风辛夷和李青黛也赶紧打开了大门。
　　一股浓烈的血腥味扑面而来，强忍着恶心，四周环视了一圈，见没有丧尸靠来，风辛夷便跑到了风凌跟前。
　　蹲下身子，不顾他身上丧尸的血液，双臂紧紧抱住了风凌，将他的头按在自己怀里。
　　“好了小凌，都过去了，都过去了，以后会慢慢好起来的。”
　　风辛夷红着眼眶，不断安慰着。
　　一旁的李青黛也双手紧紧抓着风凌的手，轻声安慰道：“小凌，你别这样，相信他们在天之灵也会感谢你的。”
　　感受到小姑和嫂子的温度，风凌这才从那莫大的折磨中缓过神来。
　　“好了，小凌，先回去吧！”
　　风辛夷拍了拍风凌的后背，看到远处的丧尸似乎有些蠢蠢欲动的样子。
　　清洗掉身上的血液，那些沾满丧尸血液的衣服也被一把火烧了。
　　看着坐在沙发上的风凌一脸的呆滞，李青黛也有些担心地细声问道：“小凌，你没事吧？”
　　“呼……”
　　风凌吐了一口浊气，心情也稍稍缓了一些。
　　“嫂子，我没事！”
　　心底的压抑释放过后，风凌也意识到自己必须坚强起来了，这种事，今天只不过是一个开始，以后还会经历更多。
　　“小凌，我们还是先处理掉门口那些尸体和血液吧，不然按照现在的温度，搞不好又有什么变故。”
　　风辛夷不知道那些丧尸血液里的病毒会不会通过空气传染，可如果不管这些尸体，不说别的问题，就是那腐烂的臭味，也会让这里住不了人。
　　“最好是火化了。”
　　李青黛也在一旁补充到。
　　听到小姑和嫂子的话，风凌才反应过来这个问题。
　　“嗯，我现在就出去处理。”
　　“我们一块吧，这样快一点。”
　　风辛夷说着就准备去拿工具，一旁的李青黛也紧跟着跑出去。
　　“小姑，嫂子，我一个人就可以了，你们受不了那场面。”
　　风凌一个箭步挡在两人前面，阻止到。
　　风辛夷心里虽然有些感动，却还是郑重地说道：“小凌，以后我们还要面对许多这样的场面，我们也总不能一直躲在你的身后，我们不但要适应这样的场面，以后我们也要学会怎么去杀死丧尸。虽然我们没你那本事，但你不是一个人，明白吗？”
　　“就是，小凌，总归是要适应的，我们已经算幸运的了，开始面对的只是一些尸体。”
　　李青黛的想法和风辛夷不谋而合，她也不希望自己以后一点都帮不上风凌。
　　“可是…………”
　　风凌还想说点什么，却被风辛夷打断。
　　“没有可是，这事听我的，我不想再像今天这样了。”
　　说完风辛夷便头也不回地走了，刚才在门缝里看到风凌一幕幕惊心动魄，险象环生的画面，她第一次后悔自己为什么小时候没跟着父亲练武。
　　最后看到风凌孤独悲凉地趴在地上，撕心裂肺地大喊着，她心都碎了。

第10章 背水一战
　　最后风凌也没阻止，其实他也知道小姑说的对，不过在他的思想中，只要他在，就不可能让身后的女人受任何伤害。
　　却没考虑小姨和嫂子的感受。
　　两女戴着洗衣服用的那种橡胶手套，嘴上戴着几层口罩。
　　那到处散落的残肢断臂，脑壳，白花花的脑浆。
　　还有几颗被砍落的头颅，死后那眼睛还睁的很大，扩散的瞳孔，扭曲恐怖的脸。
　　尽管戴了几层口罩，可那血腥味仍是只往鼻孔窜，才收拾了一半，风辛夷和李青黛已经吐了两三次了。
　　三人直接在门前的空地上挖了一个大坑，等到把所有的尸体残骸都扔进去时，已经 临近黄昏了。
　　“呼……”
　　“总算是完了。”
　　李青黛将一铲子带着血液的土壤扬进坑里，浑身已经没有一点力气了。被汗水浸湿的头发粘在额头上，上身的短袖也几乎已经湿透，粘在身上。
　　此时的土坑里横七竖八地躺着那些变异的故人，还有许多干柴。旁边的地面也几乎被铲了一个便，所有带着血液的泥土都被 一块倒进坑里。
　　随着火焰的升腾，那些故人的脸庞也开始慢慢消散在其中。
　　“安息吧！”
　　晚霞染红天际，一把大火了断业障。
　　风家老宅附近变异的丧尸几乎都被风凌消灭了个干净。
　　今天白天在门口这么大动静，三人一直在注意着周围的动静，还好那些离的比较远的丧尸没聚过来。
　　看来它们的嗅觉范围还在接受范围之内，而且声音似乎并不是主导它们的行动的。
　　处理完了那些尸体，跟前暂时也没什么威胁了，三人便去附近搜集食物，有几家大门紧关的住宅之中，还隐隐能听到那嘶吼声，想来也是一家变异后出不来大门。
　　刚收集完，风凌突然敏锐地感觉到远处有动静传来，此时天色已经有些麻黑，看不清是什么，只能模糊地看到是一大群黑影沿着马路，自北向南飞速地移动，前面不远处似乎还有一个单独的身影。
　　而风家老宅就在他们奔来的方向。
　　四百米，三百米，两百米……
　　风凌终于看清了，前面跑着的是一个人，看跑的姿势和身形，似乎还没变异。
　　后面跟着一大群丧尸，所过之处，附近的其它丧尸也跟着加入到了队伍之中。
　　“那……那是……丧尸？”
　　李青黛突然瞳孔震惊，目瞪口呆地望着越来越近的尸群，那不是十只二十只，那是上百只。
　　想到上午风凌处理三十来只都那么困难，这要是被这群上百只丧尸围住……
　　“赶紧回去，关上大门。”
　　风辛夷见情况不对，连忙催促道。
　　“救我，救我，救我。”
　　片刻间，那个人影距离他们已经不到一百米了。
　　“风辉？”
　　听到那个熟悉的声音，风辛夷有些不可思议。
　　天色的影响，风辛夷和李青黛并不能看到那人面貌，可风凌却能看见，脸色凝重地回应道：“是他。”
　　“你们两个赶紧回去。我接应他。”
　　风凌没有犹豫，转头对儿女说道。
　　此时的风辉已经快没力气了，可求生的本能，让他爆发出了巨大的潜力，控制着那双似乎不属于他的双腿，不断往前面奔跑着。
　　“这里，跑快点。”
　　风凌一边招手，一边喊道。
　　即便他也对这个堂哥不待见，但到底同出一脉，内心的善良和血脉中的联系让他刹那间就做出了决定。
　　听到风凌的声音，风辉仿佛是看到了最后的救命稻草，拼尽全力地向着风凌这边奔跑而来，身后的丧尸群距离他不到三十米。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　等跑到风凌面前时，风辉突然双腿一软，差点摔倒，风凌一把拉住他扯进了大门。
　　“咚！”
　　随着铁门的关闭，风辉也是直接瘫坐在了地上。
　　此时他脸色苍白，眼里惊魂未定，头上汗如雨下。上气不接下气地喘着。
　　“吓死我了，吓死我了。”
　　缓了好半天，风辉才回过气来，听着大门外那凶猛的撞击拍打声，一股骚臭的液体也顺着风辉的裤腿淌了下来。
　　风凌三人此时都是一脸凝重，几十只丧尸尚能应付，可那门外上百只的丧尸让他们如何应对。
　　“你从哪招来这么多丧尸。”
　　风辛夷皱着眉望着瘫在地上的风辉，眼神复杂。
　　她对这个大侄子已经谈不上不待见了，直接就是厌烦。要不是那点血缘关系牵连着他们，她才懒的管。
　　“我不知道，我从家里跑出来时，它们就一直跟着，后来也不知道从哪里跑出来那么多的。”
　　这时风辉才稍微稳定下了心神，颤颤巍巍地起身坐在凳子上。
　　“你是从家里跑出来的？”
　　风辛夷继续问道，她有些不明白，这种连农活都干不了的人，是怎么从那么多丧尸眼底下逃脱的。
　　“嗯，家里一点吃的都没了，只能等死，我只能拼命逃出来了。”
　　自从李青黛从家里搬走后，风辉这种懒汉自然是没准备什么食物。
　　“你怎么逃出来的？”
　　这时风凌和李青黛也有些好奇。
　　“我把家里养的那只狗扔到了墙外，那群丧尸被吸引了注意力，我趁机跑出来的。”
　　说到这，风辉那原本惶惶的脸上也闪过了一丝小得意。
　　“丧尸对别的活物也有兴趣？”
　　风凌抓住了话里的关键。
　　“那别的动物会不会也能被感染变异？这种丧尸病毒会不会通过蚊虫传染？”
　　风凌心里暗暗思忖，神情越发凝重。
　　现在还没见到有变异的动物，只能等到后面再看了。
　　眼前的问题是如何应对门口这么多丧尸，现在家里又多了一个人，家里储存的食物总会有吃光的一天，到时候怎么办？
　　“有饭吗？我先吃点，一天都没吃了，本来还想吃那条狗的，幸亏我机智。”
　　脱离了危险，风辉也渐渐恢复了他之前的嘴脸。
　　看到风辉这副嘴脸，想到他以前的种种劣行，一向温婉的李青黛也忍不住气从中来，板着脸说道：“没，要吃自己做去。”
　　“唉～，老子给你脸了是吧，怎么和老子说话呢？”
　　风辉听到李青黛不善的语气，脸色骤变，突然站起身，手指着李青黛，就向前逼去。
　　看到风辉这副样子，李青黛下意识地就向着风辛夷身后躲去，自从和风辉结婚后，她可没少挨他的打。想离婚却被拖着离不了。
　　风辛夷将李青黛护在身后，一把打落风辉挥在空中的手臂，脸色一寒，厉声呵斥道：“风辉，不想待，就从这道门里给我滚出去。要还想待着，以后你是你，青黛是青黛。少在这给我耍浑。”
　　看到风辛夷那张愠怒的脸，风辉才不情愿地退了几步。
　　华阳市，梧桐酒店。
　　一群人坐在大厅内，吃着手里为数不多的食物。
　　他们被困在这里已经两天了，还好三十八层的一些房间的冰箱内存放着一些食物，再加上江晚晴在三十九层的私人厨房里面还有些食物，一群人才能勉强果腹。
　　江晚晴手肘撑在沙发扶手上，手背撑着下巴。一身宽松的休闲装，可依旧掩盖不住她身上那股女王气场。
　　这两天他们已经尝试了很多办法，可依然没办法下楼，楼梯间和电梯间全被丧尸堵住了，一楼大厅更是挤满了，根本清理不完。
　　就这短短两天，他们原本三十多人，已经剩下十多人了。
　　有些人自身变异成丧尸了，有些人则死在探路的过程，钱虎那几个手下，就是第一波炮灰，可到现在依然毫无进展。
　　听着一旁的江宁汇报完人员和食物的情况，江晚晴缓缓坐直了身子，狭长的眸子环视了一周，眼神中闪过一丝决绝。
　　“各位刚才也听到了，现在我们所有的食物只够撑一天了，如果再拖几天，食物断绝，体力匮乏，那时候我们就完全没一点希望了。”
　　“所以，该背水一战了。”
　　一边的孙万山听到江晚晴的话，反倒是爽朗一笑：“晚晴，需要怎么做，你直接吩咐就行了，被这些怪物困着，我也憋的慌，还不如特娘的出去干一场，死就死了，不能窝囊。”
　　这一番话江湖气息十足，大厅里的基本都是两人的亲随人员，都是江湖儿女，此时也都和孙万山有着相同的心情。
　　江晚晴眼睑微微下垂，嘴角勾起了一明媚的笑容。
　　“我们现在面临最大的问题是，一楼大厅丧尸太多，不但有我们酒店内的，还有外面涌进来的，根本冲不出去。二楼相对大厅来说能少一些，我们明天直接乘电梯下二楼。”
　　江晚晴从桌子下面拿出一个装着子弹的盒子，看了眼身后的江宁和江青，随后继续说道：“我这里还有小半盒子弹，大概二十发，钱虎那把左轮枪还有三颗子弹，加上从他身上搜到的十几颗。我们现在总共还有不到四十发子弹，两把手枪。
　　明天我们到达二楼后，需要有几个人在前面举着防爆盾牌抗住丧尸，江青和江宁枪法最好，你们两个拿着枪，务必要在最短时间内打开一道豁口。”
　　“明白了，小姐。”
　　身后的江宁和江青异口同声地说道。
　　江晚晴看了一眼身后的两人，点了点头继续说道：“打开豁口后，不走楼梯，直接在二楼就近找一个靠北边的房子。根据这两天的观察，北边楼下的丧尸只有二十来只，如果到时候还有剩余的子弹，便可以一一开枪射杀。如果没有，那只能跳下去近身厮杀了，记住，直接攻击头部。
　　走完这一步后就直奔旁边的停车场，我们的车都停在那里。然后，我们开车走朱雀街转东四路，我下午在楼上看了，这条路丧尸最少。接着去郊外的三江山庄，那是我们公司旗下的，前段时间刚重新装修完，还没有开张，里面应该没多少丧尸。不远处还有农户的农田菜园，我们可以在那暂时落脚，后面再做打算。”
　　江晚晴一口气说完，端起桌上的水杯，轻轻抿了几口，极尽优雅。
　　“好，就按你说的这么办，明天举盾牌的算我一个，死就死求了。”
　　孙万山一拍大腿，有些豪爽地说道。
　　“老大，我们还没死呢，要上也是我们上。”
　　孙万山后面的领头的小弟突然站出来。
　　“大小姐，明天危险的活就交给我们几个兄弟了，只希望您能保我们老大周全。”
　　那人突然对江晚晴躬身抱拳，身后的三个小弟这时也站了出来，一脸慷慨赴死的模样。
　　“孙叔，就凭这一点，那钱大富永远不如你啊。”
　　江晚晴对着那几人满意地点了点头，随后轻声笑道。
　　“都拼命吧，你们这样的忠义之人，现在还真是少的可怜，我希望你们能活下来。”
　　站在楼顶的木亭下面，晚风吹乱了江晚晴的秀发。
　　看着这个城市里零零散散的灯光，好像越来越少了，每天都有人自身扛不住病毒变异，每天都有人惨死，不知道还剩下多少人在这片夜色中苟且着 。
　　想到病毒刚爆发时，都隔离在家，街上丧尸还只是零零散散的，可短短两天时间，就有那么多丧尸从室内晃荡了出来。
　　忽然听到一声响动，江晚晴目光转向了架子上里的鹰巢，清冷的脸上顿时浮现出一抹柔软。
　　她一直很喜欢鹰这种生物，更准确的来说，是喜欢它那仿佛能洞穿一切的眼睛。
　　前些年的时候，她托人找了一只雏鹰回来饲养，这种鹰叫信鹰，训练得当的话，是能认主的。
　　而且据传言它在以前都是被当做信使来用的，具体是不是真的，江晚晴也没那个心思去尝试。
　　去年的时候，这只信鹰也孵出了一直雏鹰，被江晚晴送给了风凌。那段时间它经常消失。
　　最后才知道，它是去看雏鹰了，也不知道那么远的距离，它是怎么知道的。
　　轻轻抚了抚它的羽毛，江晚晴有些失落地喃喃说道：“小家伙，以后可能照顾不了你了，去找你的孩子吧！”
　　一番惆怅后，江晚晴将信鹰放回了巢，然后拿起电话，翻到那个熟悉的号码拨了过去。
　　“妈！”
　　声音好像变粗了点呢！是啊，孩子已经快十八岁了，也是个男子汉了。
　　“小凌，想妈妈么？”
　　江晚晴没问他现在周围的情况，也没问别的，只是没由来地问了这句。
　　“肯定想啊，每天都在想你。”
　　风凌也不知道妈妈今天怎么突然问了这句，连忙将自己的思念表露出来。
　　“这么多年都不在你身边，我这个妈妈还真是不称职呢，你恨我吗？”
　　江晚晴苦笑一声，喃喃地问道。

第11章 母子夜谈
　　恨吗？谈不上。
　　可能有过埋怨吧，小孩子对亲情这事总是很敏感的。可随着年龄的增长，有些事也能想通了。
　　虽然这些年和妈妈相聚的次数不多，但每次见面时，她眼里的温柔和不舍，风凌感触很深。
　　“就是小时候……，也谈不上恨吧，现在也明白你是为了我好。而且我现在长大了，我也能……保护你了。”
　　风凌内心早就释然了，虽然从小缺少了一点来自父母的关爱，但他很幸运，还有很多人为他弥补了这种遗憾。
　　“是啊，小凌已经长大了，总还感觉你是个孩子。”
　　江晚晴抚了抚秀发，轻笑着摇了摇头，脑海中还是那个稚气坚毅的小脸。可能每个人在母亲眼里都是长不大的孩子。
　　“妈，你那边还好吧，最近看手机，说是市区全是丧尸。”
　　风凌想到这些，眉头也紧皱起来。
　　现在打开电视什么都看不了，不出意料，电视台已经沦陷了。
　　只有手机上还有一些零散的信息，也不知道网络会不会中断。
　　听到儿子的话，江晚晴脸上闪过一抹苦笑，现在她身陷囹囵，明日拼死一搏。是杀出一条血路，还是成为一堆白骨，一切都是个未知数。
　　她怕自己再也看不到儿子了，临行前的这个夜晚，她想…… 再听听儿子的声音。
　　“没事，酒店丧尸没那么多，已经清理的差不多了，明天就能逃出去了。”
　　江晚晴将被风吹乱的秀发甩到脑后，故作轻松地说道。
　　眼里重新泛起几分坚定的光芒。
　　她一定不能，倒在这里！
　　风凌总觉得事情没那么简单，但愿真是如此吧！
　　“放心吧！妈妈还要看着你结婚呢，看上哪个，妈直接让人给你绑过来。”
　　谁能想到，这么一个精致漂亮的女人能说出这么匪气的话。不过江晚晴确实有这样的底气。
　　“妈，您儿子还不至于连个媳妇都找不到吧！”
　　听到老妈这样霸气外露的话语，风凌也是无奈一笑。
　　这个老妈……
　　还真是简单粗暴。
　　“你呐，我还不知道么，性子还是有些软，如果以后真的变成没有秩序的末日，你那性子迟早要吃亏的。”
　　“儿子，世道变了。人性并没有你想象的那么好，也许在不久的将来你就能领悟到。记住，以后无论对任何人都要保持一定的防范，千万不要给别人伤害你的机会，明白吗？”
　　江晚晴翘着腿躺坐在楼顶木亭小面的躺椅上，一对秀气玉足翘在空中轻轻摇晃着。紧了紧睡袍的领口，今晚的风仿佛带着点渗人的寒意。
　　她自从接替了父亲的位置后，见识了太多人心的险恶，和平社会尚且如此。一旦陷入末日，没有任何约束，人心的险恶会被无限放大。
　　只是，现在的风凌似乎并没有意识到这一点。
　　“嗯，妈，我知道了，我会注意的。”
　　“还有…………”
　　听到妈妈絮絮叨叨的叮嘱，一股股暖流在风凌内心蔓延。仿佛那张熟悉的面容就在他面前，还有那双手温柔地抚摸着他的头顶。
　　风凌好像突然间明白了。
　　很多感情，是可以跨越时间和空间的。
　　只要彼此的心连在一起，那温暖的细流依然可以涓涓流淌。
　　这个夜晚，风凌站在房顶，听着下面上百只丧尸的低吼声。
　　这个夜晚，江晚晴坐在楼顶，看着远处零散的灯火。
　　她不是那个杀人不眨眼的女王，她只是一个牵挂孩子的母亲。
　　他还是那个喜欢吹牛逞强的纯朴孩子。
　　他们没有谈论太多这操蛋的局面，有的只是生活中的长长短短，细碎琐事。
　　两人好像完全看不到眼前的残败，不时发出轻快的笑声，也为这个危机四伏的寂灭之夜，增添了一丝生气。
　　…………
　　后半夜，风辛夷和李青黛来换风凌。看到她们眼里的无奈和失望，风凌也大概知道发生了什么。
　　下到院子的时候，果然隔着窗户都能听见风辉那死猪一般的呼噜声。
　　风凌很想进去一脚喘醒这个堂哥，这都什么时候，他竟然还能像没事人一样睡得这么死。外面围着这么大一群丧尸，他就完全不担心么？
　　想了想还是算了，明天再好好谈谈吧！
　　末世爆发第三天。
　　一家人正围在一块吃早饭，这时风凌也忍不住开口了：“哥，和你说件事。”
　　“嗯？你说。”
　　风辉连头都没抬，还没心没肺地对着桌上的饭餐扫荡着，看起来胃口很好，似乎完全没有被昨天的丧尸追的事影响。
　　一旁的风辛夷和李青黛甚至已经懒得理他了。
　　风凌放下碗筷，严肃地说道：“现在家里就我们两个男人了，外面被那么多丧尸围着，你是不是也得负起一点责任？”
　　“哈？要负什么责任？”
　　风辉咽下一口稀饭，不以为然地问道。
　　“不说别的，晚上好歹放放哨吧！”
　　风凌也是对这个堂哥彻底无语了，眉头紧皱了起来，语气也重了几分。
　　“嗝……”
　　风辉这时候也放下了碗筷，打了个饱嗝，装出一副受伤的模样，鬼迷日眼地说道：“你们也不是不知道，我这两天一个人在家里担惊受怕的，一个觉都没睡好，先让我休整两天，让小姑和青黛先顶着吧！我过两天再上。”
　　“风辉，你还是不是个男人，二十多岁的人了，能不能有一点责任心。以前好吃懒做也就算了，你不看看是什么时候，院子外面什么情况你不清楚吗？你还当现在是以前吗？”
　　李青黛也终于爆发了，倏地站起身来。翠眉紧蹙，眼眶微红，愠怒占据那张精致白皙的鹅蛋脸，水灵灵的大眼睛里全是怒其不争的失望。
　　这一刻，以前积压在她心里的种种委屈和失望全部爆发了出来，一向温婉的她此时就宛如一个发怒的猫。
　　“不是，我和小凌说话呢，有你个瓜婆娘什么事，把你能的，是不是又欠打了。”
　　风辉站起身来，扬起手臂就向着李青黛挥去。却再次被风辛夷挡住。
　　“小姑，这是我们的家事，劝你少管。”
　　再次被风辛夷挡住，他很不爽。
　　“我就管了，怎么，你连我也要打？”
　　风辛夷冷着脸嘲讽道，她不想再对牛弹琴，这个侄子已经没救了。
　　“你以为我不敢？”
　　风辉倔驴脾气也上来了，一脸不善。
　　他和风凌同样是都是风辛夷的侄子，可这个小姑却对两人的态度天差地别，从小有什么好处，都先紧着风凌。
　　对自己没一点好脸色，风辉从小内心就种下了一颗嫉妒的种子，积怨已久。
　　现在在这个关头，又来？
　　风辉有些控制不住情绪，突然用力甩开风辛夷，继续向着李青黛的脸上打去。而风辛夷也被这突然一下甩到在地。
　　看着风辉那张恶心的脸，这次李青黛没在躲闪，通红的眼眶里留下两行清泪，一张俏脸倔强地迎着即将挥来的手掌。
　　“啪！”
　　就这一瞬间，风辉身体一晃，手臂被一股大力震的生疼。转头就看见风凌那双闪着寒意的眼睛。
　　还没等他开口斥责，却发现自己像个小鸡一样，被风凌揪着领口拎到了院子。
　　“风凌，你干什么。”
　　风辉有些惊疑不定地看着风凌那张阴沉的脸，心里有些惧怕，他这个堂弟的武力值，他是知道一些的。
　　“啪！”
　　风辉只感觉一阵拳风袭来，紧接着他脸上就感到一阵剧痛，整个身子就飞了从出去，蜷缩在地上，意识有些涣散，脑浆都差点被震散。
　　这还是风凌收了力的一拳，不然他至少也得是个五级脑震荡。
　　风凌以前就看不惯这个堂哥，别的不说，家暴这事，畜生不如。不过他也只能阻止劝导。
　　可今天，他实在忍不了，他竟然敢对小姑动手。
　　“老子特么忍你很久了，看在你是我堂哥的份上，我不想太难看。你竟然敢对小姑动手。”
　　风凌暴怒之下，又是几脚踹在风辉的头上。
　　发泄了一番心中的怒气后，风凌蹲在风辉身前，一把揪起他的领口，语气森然地说道：“今天晚上，给老子乖乖地去放哨。还有，再敢对小姑和嫂子动手，不用丧尸，老子亲自动手废了你。”
　　风辛夷和李青黛冷脸站在身后，眼里没有一丝怜悯。李青黛看到风辉那副惨样，甚至觉得心里有一丝畅快。
　　“听到了吗？”
　　风凌重重地抛在地上，厉声问道。
　　“咳咳………”
　　风辉鼻青脸肿，鼻血染红了整张脸，此时只觉得头昏脑涨，看到风凌那杀人一般的眼神，风辉只能服软。
　　“听……听到了，咳咳……”
　　显然刚才摔的那一下，也给他造成了不小的伤害。
　　处理完了风辉，风凌转身走到两女身边，脸色也缓和了一些。
　　“小姑，嫂子，都没事吧！”
　　“没事！”
　　李青黛那沉着的俏脸也勉强挤出一个弧度，细声说道。
　　他好像变了，眼神以前有点不一样了。
　　“有点男子汉的味道了。”
　　风辛夷拍了拍风凌的肩膀，刚才看到风凌因为她，像个暴怒的雄狮一样，风辛夷心里也一阵欣慰。
　　华阳市，梧桐酒店。
　　酒店电梯缓缓下降，一群人聚在狭小的空间内，没有一个人说话，只有那微颤的呼吸。
　　江晚晴一头秀发紧挽在脑后，手里拿着一把明晃晃的军刀，刀身长度超过二十厘米。
　　一身特制的黑色战斗服，脚上蹬着作战靴，英姿飒爽，风华绝代。
　　眼神透着一丝决绝，全神贯注地盯着前面。
　　几十秒后，电梯门将会在二楼打开。而他们要对面的，便是那围满的丧尸。
　　前面有四个人拿着防爆盾，紧紧挨在一起，对着电梯口。后面几人拿着钢叉和军刀，江宁和江青两人双手持手枪对着电梯口。
　　所有人屏气凝神，蓄势待发。
　　“叮……”
　　随着电梯铃响起，所有人都深吸一口气。
　　要来了么？
　　“吼吼！”
　　“吼吼！”
　　低沉嘶哑的嘶吼声渐渐响起，那股血腥味也透了进来。
　　电梯门缓缓打开，几十只面目狰狞的丧尸正挤围在电梯口，面对着电梯门。
　　似乎早已经嗅到了他们的味道，正在外面等着这群可口的食物送上门。
　　“吼吼！”
　　看见电梯里的人，外面的丧尸就像是疯了一样，扭曲着身子，张牙舞爪地想电梯里面扑着，几十只丧尸挤在一起的冲击力，让前面扛着盾牌的几个人瞬间被挤退了一大步。
　　“动手！”
　　江晚晴没有丝毫犹豫，大声喊了一句。
　　砰砰砰…………
　　两把手枪的响声同时响起，枪枪爆头，冲在前面的几个丧尸瞬间倒了下去。
　　后面几人拿着长长的钢叉，不断将丧尸群往后推去，为抗盾牌的人分担压力。
　　砰砰砰…………
　　前面的丧尸一茬接一茬地倒下，后面的丧尸前赴后继地扑上来。
　　酒店楼道里面那些丧尸察觉到这边的活人，也开始向电梯间奔来。
　　“就是现在，所有人，保持好阵型，冲开一个口子。”
　　眼见楼道里的丧尸不断朝这边跑过来，而眼前的丧尸已经只剩下十来只，江晚晴果断下令。
　　“冲！”
　　一群人围成一个圈，迅速冲出电梯。盾牌顶在前面，江宁和江青负责火力输出，钢叉负责阻挡旁边冲上来的丧尸。
　　其他人守着队形，首尾相顾，前后呼应，阵型密不透风，宛如一座堡垒，有序地推进。
　　这群人大多都是被江天从小培养的，虽然名义上是安保人员，但平日所受的训练比起士兵也不遑多让。纪律严明，令行禁止，战术素养极高。
　　孙万山守在左翼，老当益壮，一刀过去，刀身顺着一个丧尸的太阳穴陷了进去，那只丧尸挣扎了几下便再没了动静。
　　江晚晴那几个贴身护卫也是巾帼不让须眉，手起刀落，精准而致命。电梯口的丧尸片刻之间所剩无几。
　　“注意楼梯，楼梯里的丧尸冲上来了。”
　　不知是谁喊了一声，众人回头望过去，只见几个穿着保安服的丧尸带头冲了过来，后面浩浩荡荡地还跟着一群，整个楼梯间都充满急促的踩踏声。

第12章 香艳一幕
　　“二零五，二零五，所有人去二零五房间。”
　　江晚晴大喊一声，此时北边的房间离他们最近，并且房门敞开的就是二零五房间，那是一件商务会议室。
　　“歘！”
　　江晚晴一刀刺进丧尸的眼里，血液飞溅，然后一脚踢开。那战斗服上此时已经沾满了血液，宛如一朵摇曳在死亡战场上的带血玫瑰。
　　砰砰砰……
　　砰砰砰……
　　江宁换了一个弹夹，继续开枪射击。
　　所有人保持着阵型，急速向二零五冲过去。
　　前面的是各个房间里面被吸引出来的丧尸，后面的是楼道里的丧尸，加起来怕是得接近百只，如果被围住，住，这群人不知有几个能活下来。
　　一群人被前后夹击，如果被眼看二零五的门就在眼前，所有人眼里都闪过一抹喜悦。
　　“吼！”
　　“啊……”
　　江晚晴还正在看后面，突然听到一身惨叫，回过头去，只见冲在最前面的两个盾牌兵已经踏进二零五，眨眼之间被里面的几个丧尸咬着脖子推了出来，扑倒在地，就开始啃食起来。
　　“我操你妈的，畜生，老子给你拼了！”
　　孙万山看着跟了自己这么多年的弟兄，就这么惨遭毒手，眼眶顿时红了起来，一脚踢了上去，可似乎没什么用，又立刻冲了上去，想要将其拉开。
　　“孙叔，冷静一点，别管了，先冲进去关上门。”
　　眼里只是闪过一瞬的悲凉，江晚晴立刻喊道。
　　很多人都是在最接近成功的时候，都不免有一瞬的放松，没想到这两人为此付出的代价，却是如此沉重。
　　眼看后面的一大群丧尸已经近在眼前，孙万山最终忍着悲痛放弃了，一帮人也是陆续冲进了会议室。
　　会议室的门只开了半扇，殿后的江青还没进去，而那群丧尸已经在面前了，眼看就要朝着江青扑上去。
　　这时一道人影突然用力拉过江青，张开双臂径直朝那群丧尸冲去，而尸群也被这道身影吸引，推进停滞了片刻。
　　“大小姐，老大，来世再见！”
　　看不见他的脸庞，只有一道慷慨赴死的身影，还有他那淡然中带着不舍的声音，以及他争取到的那几秒钟的宝贵时间。
　　会议室大门紧锁，厚重的木门在外面丧尸的冲撞下，不断晃动着。里面一群人沉默不语地呆站着，脸上充满悲戚。
　　江青靠着墙，猩红的眼眶中强忍着那抹泪水，那道身影，不是别人，是和他从小长到大的兄弟，一起被选拔，一起训练，一起作战，一起…………
　　他叫江越！
　　“都振作一点，现在还不是悲伤的时候，活下去，才是对他们最好的祭奠。”
　　江晚晴此时也不好受，她对待敌人可以心狠手辣，可那是忠心耿耿地为自己效力多年的人，她也不是铁石心肠，她也有感情。
　　“江青，阿宁，你们还有多少子弹。”
　　江青抹了抹眼眶，眼里也重新焕发出一丝坚定，打开手里左轮枪的转轮。
　　“我这里只剩下四发子弹了。”
　　“我这还有八发。”
　　一旁的江宁看着手里的弹夹，补充道。
　　江晚晴转身走到窗户旁边，朝着楼下望去。看着下面的景象，江晚晴嘴角微微动了动，那积云拢雾的俏脸也舒展了几分。
　　似乎少了几只，看来刚才二楼的动静也吸引了一些。
　　其他人这时也聚了过来，看着楼下的的情形，众人也是松了一口气。
　　已经走到这一步了，如果现在告诉他们楼下围着一大群丧尸，这让他们如何接受。
　　“稍微休整一下，一会你们俩用枪先把正下方的那几个清理掉。然后其他人快速跳下去，江青和江宁在后面掩护。”
　　江晚晴双手环胸，凤眸转动，先是看了江青和江宁一眼，随后便转向众人。
　　“江宁，联系江燕她们几个，让她们准备好。她们几个已经两天没吃东西了，去几个人帮下她们。”
　　江燕几人病毒爆发那晚被困在了一楼一个狭小的杂物间里，没有一点食物，两天两夜没吃饭，此时已经快饿晕了。
　　“好！”
　　砰砰砰……
　　随着几声间隔急促的枪声，窗户下方的几个丧尸便应声倒地，而此时已经有人开始跳了下去。
　　下面修建的是一片花园，土质疏松，这几米的距离跳下去，完全不是问题。
　　几人刚落地，不远处的丧尸就围了过来，后门里的丧尸也开始向这边跑。
　　“簌！”
　　“簌！”
　　…………
　　一道道身影不断飞跃而下，而不远处的一个窗子上，几道虚弱的身影也吃力地从里面爬出来。
　　“去停车场。”
　　江青最后一个跳下，一众人也是搀扶着江燕几人向着停车场逃去。
　　看着空旷的停车场，一众人面色大喜，他们真的怕了，害怕每一个目的地被丧尸占领。
　　还好这片停车场没人，希望就在眼前，只要逃出去，后面就容易多了。
　　前途未卜，生死朦胧。在这这场狼狈的逃亡中，所有人都在死亡阴影的裹挟下，逃往那扑朔迷离的未知之处，甚至来不及为倒在身后的人悲哀！
　　张家庄，风家老宅。
　　风辉蜷缩在床上，看不到到表情，看不透心思，血脉相连的亲人给他上了末日后的第一课。
　　风凌、风辛夷和李青黛三人围坐在客厅的桌子旁，桌子上放着一张浣河县的地图，山川河流、大路城镇跃然于纸。
　　偌大的一个县，却不知何处能得一夕安寝。
　　“往南边去的话，是扬谷镇，再往南就是县城，中间村子也比较密集，也不知道路上有多少丧尸。”
　　“哎……，现在想这些也是白想，门都出不去。”
　　风辛夷看着地图，耷拉着俏脸，有些丧气地靠在沙发上。
　　双手抱在脑后，衣摆也被上肢的动作往上扯了几分，露出里面那诱人的马甲线。
　　白色衬衫的纽扣，似乎快要被里面的翘乳撑开。
　　“哎，你们说……，如果外面那些丧尸如果一直没有食物，它们会不会饿死？”
　　一旁的李青黛看了两人一眼，若有所思地问道。
　　“这……”
　　风凌听到嫂子的话，突然眼睛一动不动地盯着李青黛，脑海里神思转动。
　　是啊，有没有这个可能呢？
　　他以前也看过一些有关末日的小说和影视剧，思想也不免被里面那些设定先入为主地影响了，陷入了死角。
　　现在想想，它无论是什么，它的生命和行动都得需要能量支撑吧？
　　被风凌这样盯着，李青黛的脸也泛起了一朵红晕，眼神不自觉地躲闪起来。
　　她知道风凌此时的心思不在自己身上，可这种直戳戳的眼神，让她不自觉地想闪躲。
　　“我也是今早上才发现，外面那群丧尸中有一些好像没那么凶了，看起来有些蔫耷耷的，当时也没多想，刚才细想了一下，是不是有这个可能？”
　　李青黛本就是个幼师，每天要照顾那么多小孩子，这也养成了她细心的习惯。
　　风辛夷也一下坐直身子来了精神，丧气的眼神中也突然泛起希望的光芒。李青黛的想法无疑给他们提供了一个很好的思路。
　　“就是啊，我怎么没想到呢？这些丧尸也是人变的，我就不信它们还能凭空产生能量。”
　　一时之间，原本看不到希望的三人，突然都打起了精神。
　　“现在家里的粮食加上我们昨天搜集到的，还能让我们四个人撑个十天半个月的，到时候这些丧尸就算不死也没什么力气了，到时候我们逃出去的机会很大。”
　　“那如果是这样的话，是不是越到后面，丧尸越少？”
　　听到小姑的话，风凌隐隐感觉到事情并没有那么简单，昨天听风辉说这些丧尸的目标不止是人，其它动物也可能都是它们的目标。
　　而且这些丧尸和一般的生物常识出入很大，不能以常理判断。
　　“希望吧！不过还是不能懈怠。”
　　这个时候，看着小姑和嫂子那希冀的眼神，风凌也不忍说出自己那些担忧去打击她们的信心。
　　现在这个世界，最缺少的，就是希望！
　　从客厅出来后，想到嫂子刚才说的话，风凌又爬上房顶，想再确定下那些丧尸是不是真的出现了状态萎靡的情况。
　　看着下面密密麻麻的丧尸，个体有大有小，有壮有瘦。
　　大多数还是和之前的样子没太大的区别。
　　只不过里面有好几个比较瘦弱的丧尸耷拉着肩膀，脑袋也低垂着，身子一晃一晃的，看起来随时都能倒地的样子。
　　“果然！”
　　丧尸刚爆发时，可没有这种情况。
　　“看来它们也需要通过进食来补充能量，而幸存的人类，可能对它们的吸引力最大，所以它们才锲而不舍地围着这些幸存下来的人。”
　　风凌不禁沉思着，看了太多小说和影视剧里的丧尸，他也被误导了。
　　回到客厅的时候，小姑和嫂子已经不见踪影。
　　他们家布局是，客厅两侧套着两间内屋，风凌住在东边的内屋，而小姑住在西边的内屋。
　　隔壁还有两间客房，李青黛搬过来后就住进了其中一件客房，而另一件客房则堆放着一些杂物。
　　风凌心里还有些想要和小姑商量下，见房门开着，就准备进去。
　　可当掀开门帘时，他突然像是被定住身了一般，一副目瞪口呆的样子。
　　眼前这一幕太刺激，太香艳了！
　　只见李青黛正撩着上衣，下面露着一个硕大圆润的奶子，另一个被白色的衣摆遮挡住半边。
　　一件浅粉色的蕾丝乳罩随意地散落在床上，接触乳头的地方还粘着两团奶渍。
　　而李青黛此时正拿着一个杯子对着乳头，杯子里面已经装了大半杯，白色的乳汁正顺着粉嫩的乳头流淌进杯子里。
　　鹅蛋一般柔美的脸庞低垂着，两边乌黑笔直的秀发顺着肩头自然垂落，一双琥珀般的桃花眸子中，似乎噙着些许伤感，
　　这还是风凌第一次这么直观清楚的看见女人的乳房，如两颗巨大的水滴一般挂在胸前。白皙，硕大，挺翘，吹弹可破！
　　李青黛玉手托在乳房下面，轻轻揉捏着，形状变换之间，仿若清澈的湖面上荡起的涟漪，看起来分外柔软。
　　一片粉色的乳晕上面嵌着一颗粉嫩的小蓓蕾，蓓蕾上的细口中正在冒着涓涓香奶，发出“滋滋”的细微声响。
　　这一切对风凌这个小处男冲击太大了，直接看呆了眼。
　　他只觉得心跳仿佛停止了一样，大脑一片空白。
　　他甚至能隐隐闻到一股奶香味，这种味道不断冲击着他的味蕾，让他有一股去对着那个正在冒奶的奶头嘬一口的冲动。
　　当李青黛反应过来的时候，就看见门口的风凌正双眼呆呆地盯着自己的乳房，那只掀门帘的手还僵在空中。
　　白皙的俏脸一瞬间的功夫，已经红到了耳根处，秋水桃眸中顿时被羞臊和慌乱占据。
　　“你……你还看！”
　　李青黛一阵慌乱，连忙将自己撩在上面的衣服拉了下去。
　　眉间微蹙，含嗔带怒。
　　羞臊慌乱之下，那双乌黑的眼睛之中急的渐渐起了一层水雾。
　　明明是一副嗔怒的模样，可她那天生就软糯轻柔的声音，却显得像在撒娇。
　　桃面佳人， 娇媚天成。伴随着淡淡的奶香味，小少妇的风情被李青黛表现的如诗如画。
　　就在慌乱之中整理衣服时，李青黛手里那杯装着香奶的杯子突然滑落在地。伴随着清脆的撞击声，杯子应声而裂，大半杯人奶流了一地。
　　杯子碎裂的声音也将风凌丢掉的魂拉了回来，于是赶紧弯下腰去捡那些碎片，也借此掩饰自己的尴尬。
　　“你……你赶紧出去，我自己来。”
　　李青黛正想弯腰收拾，却没想到被风凌抢先一步。
　　“嫂……子，对不起，我真不是故意的。我本来是想找小姑的，看门也没有关，我就直接进来了，没想到你在里面。”
　　风凌不敢抬头看嫂子的脸，只能一边收拾地上的东西，一边解释道。
　　那股奶香味此时已经弥漫在整个房间，闻到这股味道，风凌总感觉有点熟悉。想到自己前天喝的那杯“过期牛奶”，风凌顿时反应过来。

第13章 社死瞬间
　　“怪不得那天嫂子看到我和那杯奶时那么紧张，小姑的表情也不对。”
　　风凌心里暗想到。
　　再一想小姑那天那些奇怪的话语，什么“刚产的奶，新鲜着呢！”。风凌已经确定自己那天就是喝了嫂子的……奶！
　　捡完杯子的碎片后，风凌又拿了一把拖把进来。
　　看到风凌也不她的话，只顾埋头拖地。那拖把上粘着的，还有地上那白花花的一片，可是自己的奶。
　　李青黛一双玉手交叉在小腹，用力地攥着，神色复杂地看着风凌。
　　风凌正弯着腰拖地，拖把推到嫂子脚下时，那对秀气的玉足便映入他的 眼底。
　　十根玉趾紧紧地蜷缩在拖鞋里，显示着她此时的心情。凉拖鞋掩盖着她的秀美的足弓，白皙漂亮的脚踝下面衔接着那两个红润可爱的脚后跟。
　　风凌也不知道自己炽血沸腾群9 0 8 4 6 1 0 9 5从什么时候开始，看动作片时，老喜欢盯着那些女人的脚看。
　　从此一发不可收拾，他发现自己对那些长得漂亮的玉足毫无抵抗力。
　　而嫂子这对玉足，虽然现在不得窥其全貌，但风凌断定，这一定是一双绝世珍品。
　　心痒难耐，风凌不禁多看了几眼，内心的躁动让他忍不住地想将那对玉足捧起来好好把玩，含在嘴里好好品尝，甚至将其……
　　“冷静！冷静！你在想什么？她可是你嫂子啊！”
　　风凌感觉自己的意志力越来越薄弱了，内心好像有什么东西要破土而出。
　　三两下拖完地，风凌连忙逃离了这片让他躁动不已的房间。
　　李青黛看着狼狈逃走的风凌，全身紧绷的肌肉才松弛下来，贝齿咬着嘴角，赶紧将那个换下来的乳罩收了起来。
　　她嫁到这个家才不到两年，对这个小叔子印象很好，身材高大，长相帅气，阳光开朗。年龄虽然不大，但做事沉稳，给人一种安全可靠的感觉。
　　之前也一直对自己很敬重，李青黛一直拿他当小弟看待。
　　那天她在丧尸手下死死抵抗，她不想死，她不想被那些丧尸分尸吞食。那种无力，那种绝望，那种对死亡的恐惧。她到现在都记忆犹新。
　　就在她最绝望之时，她看到那道身影一瞬间击飞丧尸，将她从地狱门口拉回来。没人能体会她当时那种感觉。
　　那道只穿着一个内裤，脚上还蹬着一双女士拖鞋的身影。她没有感到一丝滑稽，那满满的安全感，让她想哭。
　　临危之际，英雄救美这种情节虽然老套，但永远有用。
　　从那天起，风凌的身影就不时出现在李青黛的心理。
　　人最怕对比，李青黛也开始拿风凌和自己的丈夫对比，结果显而易见。
　　婚姻失败，对风辉也彻底绝望，甚至有几分愤恨。此时有恰好发生这事，李青黛的心也乱了。
　　也不知道从什么时候开始，她在面对风凌时，开始变得自卑。只是压在心里，未曾表露出来。
　　李青黛坐在床上，整理了一下自己的情绪。刚才那一幕又不断浮现在她的脑海，颊鬓飞霞，嘴角也在不知不觉间勾起了一丝细微的弧度。
　　这时，李青黛突然意识到了一个很可怕的问题，她从始至终，竟然没有感到一丝排斥，有的只是羞涩，隐隐间，似乎还有一丝高兴。
　　“你在想什么啊，他可是你的小叔子。人家长相出众，又有本事，在这末世中什么样的女人找不到。你只不过是一个有夫之妇，还生过孩子……”
　　想到这，李青黛脸上的红霞开始褪去，嘴角的弧度也逐渐消失，脸上挂了了一层淡淡的失落。
　　晚饭的时候，风辉冷着一张脸，也不说话，脸上肿起一大块。
　　风辛夷直接就无视风辉了，可她总感觉风凌和李青黛也怪怪的，都低着头，只顾埋头吃饭，也是不说话，眼神还总是闪躲着。
　　“你们俩，是有什么心事吗？”
　　风辛夷凤眸流转，瞥了两人一眼。
　　“没啊！”
　　李青黛不自觉地瞄了一眼风凌，视线又飞速转向别处，也不知道心里在想什么。
　　“再想以后的事呢！”
　　风凌漫不经心地找了个理由。
　　见状，风辛夷也没再多问，视线移向风辉，面无表情地说道：“以后每天晚上，我们四人轮流放哨，今天就从你开始，有问题吗？”
　　“嗯。”
　　风辉头也没抬，沉闷地应了一声。
　　“那就好！”
　　风辛夷若有所思地看了一眼风辉，便继续端起饭碗。
　　吃完饭，天色已经彻底黑了下来，风辉就闷着头爬到房顶去放哨了。风凌也光着膀子准备去冲了凉水澡。
　　一打开澡房，一股沐浴露的芳香掺杂在闷热的水汽中，扑面而来。显然刚有人洗完澡。
　　走进去，风凌刚准备关门脱裤子洗澡，可突然间眼睛就像被什么吸住了一样，死死地盯着洗衣机上面的那堆换下来的小衣物。
　　片刻功夫，风凌发现自己心跳好像加快了，心底有一股莫名的冲动。呼吸急促，看着那双白色的袜子，怎么也挪不开眼睛。
　　渐渐地，风凌似乎感觉内心的某个封印被突然打开了，口干舌燥，炽血沸腾。手也不受控制地像着那堆衣物伸去。
　　“这……这是嫂子的？”
　　风凌心里确定了那个身影，那件上面还粘着奶渍的乳罩就是今天自己撞见的那一件，还有一件浅粉色的小内内和一双白色短袜。
　　想到今天那香艳的一幕，想到嫂子那奶白的雪子，想到嫂子那秀美的玲珑玉足，风凌胯下的巨蟒也开始挺立起来。
　　“不，你这样做和变态有什么区别？”
　　“反正又没人知道，就一次，就一次！”
　　…………
　　风凌手伸在空中，脑子里天人交战，那小小的布料上面仿佛带着无穷无尽的魔力。
　　最终，心里的邪念战胜了理智，那件粘着奶渍的乳罩被风凌拿在了手里，微微颤抖着。
　　“好香！”
　　风凌咽了咽口水，将手里的乳罩往口鼻处靠了一点，那股熟悉的的奶香味穿透过沐浴露的气味萦绕在风凌鼻腔之中。
　　看着手里的内衣，风凌就宛如看着嫂子那对白嫩的奶子，那细小的奶流正不断从蓓蕾处渗出来。
　　“唔……”
　　风凌将那两片半圆状的罩子捂在脸上，柔软，香喷喷的一片，就像埋在那对玉乳之间的缝隙中一般。
　　“受不了了！”
　　此时风凌胯下的巨蟒早已在裤裆里撑起了一方天地，胀的难受。
　　三两下将自己的裤子连同内裤褪至大腿处，那根超过二十公分的肉棒瞬间弹出，充血的龟头已经变成深红色，黝黑的肉棒上缠绕着暴起的青色血管，人间大炮，狰狞不已。
　　自从那天清醒过来后，风凌内心的欲望就像雨后春笋一般，疯狂生长，见不得一点诱惑，这几天那炽烈的欲望压在心中，就像一堆炸药一样，此时已经被点燃。
　　风凌一把抓过洗衣机上的那几件小物件，也不知道是嫂子的小内内还是袜子，他此时已经无心分辨这些，只想尽情的发泄。
　　将手里的东西套在肉棒上，炸药一般的欲望瞬间爆炸！
　　“哦……好爽！”
　　风凌如痴如醉地地沉浸于那奶香味中，舌头也不禁舔上了乳罩上的奶子。
　　香香的，甜甜的！
　　风凌握着手中的布料套在肉棒上，疯狂地上下撸动着。
　　脑海中开始幻想着自己正将脸埋在嫂子那对柔软硕大的奶子中间，粗糙的大舌头疯狂地舔舐着那片温软之地。
　　幻想着自己含住嫂子那粉嫩的乳头，尽情地吮吸着里面甘甜的乳汁。幻想着将肉棒贴在嫂子那对玉足之上。
　　渐渐地，那马眼处也开始渗出一些液体。
　　“嘶……喔……”
　　“好爽……嫂子……”
　　渐渐地，风凌心里生出了一个可怕的念头，他要将嫂子据为己有，想要将她压在自己身下，狠狠地插入她的小穴，看他婉转承欢，听她那软糯的声音是如何呻吟的。
　　风凌的双眼已经有些猩红，眼神中充满了浓浓的占有欲，右手疯狂撸动，似乎想要将那肉棒撸秃噜皮了。
　　心里的邪念不可抑制地疯狂滋生，所有他想要东西，他都要得到！
　　李青黛洗完澡，穿着一件清爽的吊带连衣裙，领口很大，浑身的肌肤泛着一丝红润的色泽。
　　刚在房子吹干头发，想起放在洗澡房的内衣还没洗，便想着先去洗了。摇曳着曼妙的身姿向着洗澡房走去。
　　房门没关，拉开门那一瞬，李青黛瞬间目瞪口呆，脑袋一片空白，一张俏脸倏地红霞漫透。
　　此时正在关键时候的风凌，听见开门声，也被吓了一跳，下意识地就向着门口看去。
　　“完了！”
　　刚才幻想中的那道身影此时就俏生生地站在自己眼前，而自己还正拿着她的贴身衣物做着这种羞耻的事，惊吓慌乱之间，一股粘稠的白色液体顺着风凌的马眼处喷薄而出，巨大的冲击力直接冲射在李青黛那张红透了的鹅蛋脸上。
　　一股，两股……
　　那散发着腥味的浓稠液体瞬间粘满了李青黛的脸庞，挂在她那弯翘的长睫毛上，挂在她那高挺的鼻梁上，挂在她那红润饱满的樱桃朱唇上……
　　两人四目相对，一个比一个脸红，一个比一个内心慌乱。
　　李青黛面红耳赤地看着面前着那根人间巨炮，心里翻起了一阵汹涌的浪涛。
　　风凌率先反应过来，怕嫂子控制不住受惊大叫，连忙一个箭步将嫂子拉了进来，然后关上澡房门。
　　沉默，沉默，沉默。
　　着尴尬的一幕要如何打破？
　　“嫂……子，你要不……先把身上的东西洗一洗吧。”
　　两人此时都恨不得找个地缝钻进去，风凌怎么也想不到自己第一次做这种事，就被当事人撞了个正着。风凌赶紧穿好裤子，支支吾吾地说道。
　　李青黛听到风凌的话，低着头赶紧冲到了洗手台跟前，打开水龙头，弯腰清洗这自己脸上的精液。
　　那件轻薄的白色碎花吊带裙，也让李青黛显得更青春了几分。弯腰之间，那领口也是开了一大片，里面的丰硕和沟壑清晰可见。
　　圆润玉臀向后翘着，下面露出那修长笔直的的小腿，一双裸露的玉足嵌在那精美可爱的拖鞋中。
　　随着李青黛清洗的动作，领口里面那对玉乳和翘臀也在轻轻晃动着，看的风凌恨不得冲上去撩起她的裙摆，对着那翘臀狠狠冲刺。
　　可能连风凌也没发现，他的心态在此时也逐渐发生了一点变化，体内那奇怪的蛇毒，不断改造着他的身体，也在不断改造着他的内心。
　　发生这样尴尬的事，风凌原本还想对嫂子说一番道歉的话，可他突然觉得现在说这些有什么用，事情做都做了，道歉的话越说越尴尬，越说越苍白。
　　沉默了半天后，风凌像是做了某种决定一样，抬起头，眼神也变得坚定了几分。
　　“嫂子，让我以后来照顾你吧！”
　　李青黛这时候也清洗的差不多了，听到风凌的话，整个人瞬间都呆滞了片刻。
　　空气突然安静，气氛再次沉默，只剩下水龙头发出“哗啦啦”的流水声。
　　时间不知过了多久，也许是几秒钟，也许是几分钟。
　　李青黛缓缓转过头，眼神复杂地看着风凌。听到风凌那句话的一瞬间，她内心情不自禁地闪过一丝窃喜，可紧接着便是浓浓的失落。
　　“小凌，我知道你可能被体内的蛇毒影响了，加上你又是正处在血气方刚的年龄，对异性有冲动，这很正常。刚才……的事，嫂子不怪你。刚才那句话，嫂子就当你开了个玩笑。”
　　“嫂子，我是认真的，风辉那个混蛋配不上你。”
　　风凌也不知道自己此时是内心的欲望和占有欲在作祟，还是真的对着这个温婉贤惠的嫂子有感情。
　　“小凌，我是你嫂子，再说现在这世道，你又这么有本事，以后什么样的女人找不到。”
　　李青黛眼睑低垂，平静的语气中夹杂着淡淡的失落和纠结。
　　“可是我们……”
　　“行了，小凌，你先洗澡吧，我该出去了。”
　　说完李青黛捡起散落地上的内衣和袜子放在盆子里，看着那皱成一团的内裤和袜子，上面还粘着一些粘稠的液体。
　　李青黛那湿漉漉的俏脸再次涨的通红。

第14章 奸夫淫妇
　　这个夜里，李青黛失眠了，脑海中不断浮现小叔子拿着她内衣打飞机的画面，还有那一脸痴醉地舔着她的胸罩。
　　还有他对自己说的那些话。他到底是喜欢自己呢，还只是拿她当一个性幻想对象。
　　夜色渐深，巨大的黑色苍穹下，随处都可以听见他渗人的低吼声。
　　这个世界，灯火零碎。
　　凶残恐怖的丧尸遍布在每一个角落，食物短缺，身边人陆陆续续地发生变异，谁都不知道下一个变异的是不是自己。
　　要是睡梦中不知不觉变成丧尸，可能也算是一种幸福。被身边的人变异吞食，那才是最绝望，最恐怖的。
　　所有幸存者都沉浸在担惊受怕的精神折磨之中，惶惶不可终日。
　　“滴答……滴答……”
　　水龙头的漏水声不断地响着。
　　“滴……答，滴………………答”
　　“…………”
　　戛然而止。
　　突然，那零零散散的灯光一瞬全部熄灭，这个世界也 彻底地陷入了黑暗。
　　那些幸存者也陷入了更深的绝望之中。
　　华阳市的一处郊区。
　　一座度假山庄盘落在此，占地面积很大，不远处还有一条大江，湍急的江水滚滚东去。
　　整座山庄没有一处现代化建筑。
　　园林庭院，古典雅致。
　　里面的建筑基本都是仿古木制屋，青砖黛瓦，回廊相绕。
　　飞檐斗拱，雕梁画栋。
　　宛如古代的王府皇宫一般。
　　卧水揽月，借着月色，依稀可以看见那座石雕大门上面，写着几个龙飞凤舞的鎏金大字——三江山庄。
　　一间古色古香的房间内，月光透过窗棂映在那张大床上。
　　一副凹凸有致的曼妙娇躯正安静地躺在床上，身上的薄毯贴合着她完美的曲线。
　　凤眸紧闭，贴合的睫毛形成一道优美的曲线，眼角的弧线微微上扬。
　　翠眉时而紧蹙，时而舒展。
　　精致的脸上，表情不断微变，仿佛正处在复杂的梦境中。
　　“咚咚咚……”
　　一阵沉闷的敲门声响起。
　　那对凤眸倏地睁开，呆滞了片刻，便掀开盖在身上的薄毯，玉手也伸向了床头的开关。
　　“啪！”
　　一声响动后，灯光却没亮起。
　　“终究还是停电了么？”
　　江晚晴心里暗叹了一句，这一点她倒是已经做好了心理准备。
　　“小姐，水电都停了，网络也停了，现在电话也打不出了。”
　　江宁站在门口，一脸凝重地说道。
　　“只是早晚的问题罢了，让你们做的事做的怎么样了？”
　　江晚晴迈动修长的玉腿转身走进去坐在椅子上，月映柳腰，翘臀摇曳，双手整理了下她那略显散乱的长发。
　　举手投足间，散发着那骨子里的优雅，仿佛根本不是身处在末世中一样。
　　江宁也跟着走了进去，看着眼前这个自己从小跟到大的女人，身姿绰约，风华绝代，面对任何事好像都未曾慌乱，永远一副淡然自若的样子。
　　面对敌人，睥睨之间，气场全开，宛如雷霆过境，灰飞烟灭。面对自己人，又仿若东风抚过泰山，温润且让人安心。
　　“有几组柴油发电机，还有一组水力发电机，都是新购的，还未曾使用，柴油也能够我们用一阵子。蓄水塔和蓄水池下午都已经全部填满。山庄所有地方都已经仔细搜查过了，只有几只丧尸，都是之前的保安变的，已经清理了。”
　　江宁报告着今天的成果。
　　他们一行人从市区逃出来后，就来到了三江山庄。这里两年前就就是改造了，前段时间刚改造完，还未正式投入使用，丧尸就爆发了。
　　而他们中午刚到时，只有零零散散的几只穿着保安服饰的丧尸。这里还未开张营业，只有两队看守巡逻人员，倒也好处理。
　　“现在不确定这附近还有没有丧尸，西南方向还有几个村子，离我们这里也不远。那边有没丧尸游荡过来谁也不知道，你安排好人员执勤，尤其是我们住的附近，一定要加倍细心。”
　　江晚晴叮嘱道。
　　“已经安排了，四人一组，轮流值班。”
　　“嗯，那就好！”
　　随着江宁的离去，房间里再次陷入沉静，江晚晴缓缓走到窗户旁，透过窗棂看着夜空，此时夜色已深，满月寂照。
　　她看着圆月，圆月照着她！交相辉映，美不胜收。
　　“哎！也不知道小凌怎么样了？”
　　江晚晴怔怔地看着夜空，喃喃自语道。
　　现在要去张家庄，要么走国道，要么走高速。可这要走这两条路，就必须要返回去穿过市区。
　　想到这，江晚晴突然眉眼低垂，脸上掠过几分失落。
　　末日爆发第四天。
　　张家庄，风家老宅。
　　水电和网络都已全断，以前宅子后面还有一口水井，后来接上自来水后，荒废了很长时间，最后也就填了。
　　幸好之前有所准备，储存了不少水。
　　在这里不知还要被困多久，几人也都是省着在用，现在连澡都不敢洗了。
　　傍晚早早地吃完晚饭，李青黛简单擦拭了下身子，便准备去原先住的那间房子拿几件衣服。
　　自从风辉来了之后，她住的房子也就被风辉霸占了，李青黛也懒得再和那个泼皮再争吵，便和小姑住了到了一个屋。
　　风辉躺在床上，看着李青黛来来回回地在房子走动，身上那股熟悉的香味，也让他心里泛起一丝渴望。
　　末日已经爆发了这么长时间了，这种压抑的气氛，也让风辉心里变得有些暴躁不安，迫切地需要发泄。
　　不得不说他也不是一无是处，至少挑老婆的眼光是顶级的。
　　李青黛刚找好衣服准备返回去，却突然之间被风辉一把拉住。
　　“你干什么？”
　　李青黛一脸戒备地看着眼前这个混球。
　　“你今晚和我一块睡。”
　　风辉眼里泛着火热。
　　李青黛紧锁眉头，一把扯开自己的手，厌恶地看着风辉。她实在想不通自己当初是怎么瞎了眼看上他的。
　　“以后你是你，我是我，我们不再是夫妻。”
　　“呵呵！我们离婚了吗？我怎么不知道？离婚证拿出来看看。”
　　风辉站起来双手就像着李青黛的肩膀伸去，一脸无赖的样子。
　　“风辉，你让我感到恶心。”
　　李青黛一把拍开风辉的手，侧视着他。一向温顺平和的脸上冷如冰霜，声音中透着一股寒气。
　　“再恶心，我也是你老公，你永远都逃不掉。好久没亲热了，今晚我们亲热亲热，乖。”
　　风辉扬起嘴角，一副无所谓的样子，张开怀抱，身子就像着李青黛逼去。
　　“啪！”
　　眼看着就要得逞，李青黛直接一巴掌扇了上去。
　　“风辉，这一巴掌，我忍了很久了。你看看自己，浑身上下，哪里有一点男人的样子，哪里有一点男人的担当。我实在想不通，一个父亲能不小心将自己的孩子摔死，才几天，竟然像没事人一样，还出去喝酒打牌。”
　　“你平常好吃懒做，打我骂我也就算了，你连自己的亲生儿子，你都……”
　　李青黛一双大眼里雾气渐起，泪眼朦胧。骂着骂着便泣不成声。
　　“老子已经和你说过了，老子只是不小心，人都已经死了，你让我怎么办，请神仙救活他吗？你既然这么喜欢孩子，和老子再生一个不就行了么。”
　　风辉此时也像被踩了尾巴一样，炸了毛。一把将李青黛扯在床上，就准备霸王硬上弓。
　　“滚啊！”
　　李青黛扔掉手里的衣服，一双玉腿用力踢着。
　　“风辉，你给我住手。”
　　听到声音，风辉才停下动作，转头就看到了风辛夷那张怒气冲冲的脸。
　　紧接着风凌的身影也出现在了风辛夷的身后，死死地盯着风辉。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　风辛夷一个箭步冲上去，挥起手臂，卯足力气，左右开弓。随着两声清脆的巴掌声，风辉那还消肿的脸上，又浮现了两个清晰的手掌印。
　　“要不是看在你爸的面子上，你还能在这里待着？”
　　风辛夷扶起床上的李青黛护在身后，这时风凌也一脸寒气地盯着风辉。
　　看到嫂子那般梨花带雨的模样，他突然感觉心都被揪了一下。
　　一把扯住风辉的衣领，语气森然地说道：“你是不是忘了我和你说过的话了。”
　　没想到这时被扯在半空中的风辉眼里却没有一丝惧怕，反而嗤笑了一声，摊开手臂，耸了耸肩膀，一脸轻蔑地说道：“我可没动手啊，怎么？我和我自己的老婆亲热，你们也要管？”
　　“你……”
　　风凌一时无语，直接将风辉甩到了床上。
　　“你也配！”
　　一旁的风辛夷不屑地说道。
　　风辉没理会风辛夷的话，站起身来，整了整自己衣领，扬起嘴角，阴恻恻地看着李青黛。
　　看到风辉那表情，李青黛下意识地往风凌身后躲了躲，似乎在她的潜意识中，这道身影能给她强烈的安全感。
　　“啧啧！我说呢。怎么搬到这里住了，原来是勾搭上了啊，嫂子和小叔子，听起来多刺激啊。”
　　风辉砸了咂嘴，眼神不断在李青黛和风凌身上扫着，阴阳怪气地说道。
　　“你混蛋！”
　　李青黛银牙紧咬，桃目怒睁，那对巨大的胸脯被气的不断剧烈起伏。
　　“风辉，你他妈是不是疯了，嫂子为什么搬到这里来，你自己不知道吗？”
　　风凌不知怎么的，总感觉有点心虚。
　　“哟哟哟，这就护上了？也难怪，一个血气方刚，一个深闺怨妇，这不正好干柴烈火么？”
　　风辉越说越起劲。
　　“风辉，你自己龌龊，别把别人也想的那么龌龊。”
　　风辛夷粉拳紧握，恨不得再给着混蛋一拳。
　　“我龌龊？风辛夷，以前我就纳闷呢？都是你侄子，为什么你总是看我我鼻子不是鼻子眼不是眼的，对他就像宝贝一样。现在我总算是明白了，你不会把他当小情人一样养着吧，怪不得你三十多了还不结婚。”
　　风辉眼里对风辛夷已经没有了一点尊重，甚至直呼其名，话也越说越过分，。
　　“你……你……”
　　风辛夷胸脯剧烈起伏，被气的说不出话来。
　　“啪！”
　　风凌直接一拳打了上去，按在地上又是邦邦几拳。
　　“哈哈！被说中了吧。恼羞成怒了吧！哈哈……”
　　一拳又一拳挨着，鲜血也不断从鼻孔种流出来，风辉仿佛感觉不到疼痛一般，表情扭曲，整个人宛若癫狂。
　　“哈哈！三个奸夫淫妇，躲在这个宅子里，天天坐着苟且乱伦之事，很刺激吧！哈哈……”
　　此时的风辉整张脸已经肿的跟个猪头一样，可他不知受了什么刺激，眼神越来越疯狂。
　　“李青黛，这些天被肏爽了吧，哈哈…………”
　　“嘭！”
　　“咳咳……”
　　风凌直接喷出了一口血水，牙齿也被染红。那肿胀狰狞的表情配上那沾着血水的牙齿，看起来有点吓人。
　　此时的李青黛已是双眼通红，泪如雨下，她怎么也想不到，自己的丈夫会对她说出这种话，她这是嫁了一个什么人啊。
　　“我就是和小凌睡了，他就是比你强，满意了吧！不满意，我俩现在就去睡，你他妈的就在外面听着。”
　　一旁的风辛夷和风凌都被李青黛的话惊了一下，他们怎么也想不到，一向温婉软糯的李青黛竟然能说出这种话，还爆了粗口。
　　这得是多大的委屈和愤怒啊。
　　“行了，青黛，别和这混账置气了，就让他自生自灭吧！”
　　风辛夷抱着李青黛的肩膀，轻声安慰道。她现在甚至都不想再去看一眼地上那个人渣。
　　“奸夫淫妇……奸夫淫妇……”
　　“三个奸夫淫妇，哈哈哈哈…………”
　　疯了，风辉完全疯了。
　　他并不是没心没肺，他也被这末日之中的恐惧压抑所笼罩，他的心也无时无刻不处于这种折磨之中，他的崩溃只是缺少一个引子。
　　“哎……”
　　风凌也是深深地叹了一口气，这个堂哥是完全没救了。
　　刚转过头准备离开，却被一双冰凉的小手拉住胳膊。
　　“风辉，我们就是奸夫淫妇，我们今天就睡给你看。”
　　李青黛柔弱的身体一时之间竟爆发出了一股巨大的力量，拉着风凌就向着里屋走去。

第15章 最狠报复
　　“嘭！”
　　李青黛拉着风凌就进了他的房间，关上门直接反锁了起来。
　　“呜呜呜………”
　　风凌看着趴在床上大声哭泣的李青黛，刚才发生这样的事，让他有点手足无措。
　　嫂子那红肿的眼睛，珍珠般的清泪，还有现在这委屈的哭声，让他一阵心疼。那种感觉，就像是自己的女人受了委屈。
　　“嫂子，别哭了，为那种人不值得，就当是他放了一个屁。”
　　风凌坐在床边，伸出手想去扶着嫂子的肩膀安慰她，可手还是停滞在了空中，有些悻悻地收了回来。
　　此时的李青黛上半身趴在床上，下半身垂在地上。
　　随着啜泣声，那肩膀也跟着微微颤着。
　　那对雄伟的乳房被压在身下，呈扁状从下面挤出一摊软肉。
　　还是昨天那件碎花吊带裙，中间做了收腰，将李青黛纤细的腰肢衬了出来，翘臀上的布料紧贴着皮肤，里面那件内裤的轮廓也被显现了出来。
　　最终还是伸出手在嫂子肩膀轻轻拍了拍，没再安慰。
　　有时候，别人所有的安慰话，其实一点用也没有，只需要有一个人在身边就够了。
　　墙上的挂钟滴答滴答地走着，李青黛的啜泣声也越来越小。
　　看到嫂子情绪似乎是稳定下来了，风凌也安心了一点，正想收回手，却被一直玉手紧紧地抓住。
　　这时李青黛也坐起身来，另一只手抹了抹眼泪，一张精致白皙的俏脸此时却跟个小花猫一般，一双大眼睛中水雾弥漫，含泪欲滴。
　　一枝梨花春带雨，真是我见犹怜！
　　“你还愣着干嘛？脱衣服啊！”
　　李青黛盯着风凌，没有了往日的害羞，只有冷的可怕的眼神，充满了决绝的报复。
　　“嫂子，我知道你在气头上，你先冷静冷静吧！”
　　风凌无奈地叹了一口气，他内心确实想拥有这个女人，可是现在这算什么？
　　就在这时，李青黛一把搂住风凌的脖子，也不知道哪来的力气，竟直接压在了身下，四目相对，那股奶香掺杂着她身上淡淡的香味不断往风凌鼻腔里面钻。
　　“你要是个男人，今天就睡了我。你不是说以后要保护我吗？我答应你。”
　　“可是嫂子……”
　　风凌话还没说完，李青黛那冰凉的樱唇已经印了上来，那对梦寐许久的大奶子也紧紧地贴着他的胸膛。
　　“真的好软！”
　　李青黛闭着眼睛，贝齿咬着风凌的嘴唇胡乱地啃咬着。
　　呵气如兰，如花似麝。
　　嫂子呼出的气息就像是一剂春药，彻底点燃了风凌心中那抹邪念。
　　“去他吗的，装什么正人君子，我认定的女人就是我的。”
　　风凌心里不知从哪冒出一个声音，邪念骤生，欲望大炽。
　　一个转身，风凌将嫂子压在了身下，那凌乱的头发，急促的呼吸，那张鹅蛋脸上也终于是多了几分红润，眸子中也少了几分之前的冰冷，多了一丝紧张。
　　李青黛也终于见识到了这个小男人的侵略性，那有力的臂膀，那火热的眼神，似乎恨不得将自己融入他的身体。
　　风凌呼吸越来越急促，他只是一个小处男，完全没经历过这种场面。
　　以前只是在停留在各种意淫上面，上学时倒是有几个小姑娘追求过他，可他似乎完全提不起兴趣。
　　现在自己这个绝美的少妇嫂子就被自己压在身下，予取予求。
　　她那柔软的娇躯正紧紧贴着自己，倔强的眼神中羞涩渐起，眼睫毛上还挂着泪珠，梨花带雨，楚楚可怜。
　　风凌胯下那根巨蟒也在不知不觉间，已经隔着单薄的衣物顶在嫂子的小腹处。
　　想着一会便可以褪下她的衣衫，抚摸她那柔嫩的肌肤，舔舐吮吸她的奶子，甚至还能吃到她的奶水。
　　想到自己的巨蟒一会便能进入那从没见过的小穴，然后尽情的抽插。
　　风凌感觉心脏仿佛都快跳出来了，尤其是身下这个美丽的女人还是自己的嫂子，那种禁忌感，将他冲击的气血翻腾。
　　风凌欲血沸腾，再也不堪忍受，低下头去，一口将嫂子那饱满的樱桃小嘴含进嘴里。
　　那条粗糙的舌头粗鲁地撬开嫂子的贝齿，直冲她的口腔而去。
　　“唔……”
　　李青黛一声嘤咛，嘴巴便被那张大嘴完全侵占，那粗糙的舌头毫无技巧地在她嘴里搜刮缠绕着。
　　一时之间，炽热的雄性气息将她完全包裹，李青黛只感觉自己嘴里的口水全被那张嘴吮吸了过去，她有些难以呼吸。
　　嘴巴被占领，李青黛那小巧的鼻孔中的气息也越来越急，不断拍打在风凌的脸上。
　　香香的，热热的，痒痒的，很舒服！
　　昨天就亲眼看见了嫂子那丰硕的玉乳，此时就贴在他的胸膛，隔着薄薄一层衣料，他切身感受到了那两团柔软的规模。
　　风凌不断喘着粗气用力激吻着，拼命地吮吸着嫂子檀口中那甘甜的汁液，那双手也不自觉地攀上了那两团柔软。
　　欲望炽烈的风凌，又是初次经历，完全没有任何技巧，只是拼命地想索取，想发泄，双手用力地抓捏着。
　　李青黛吃痛，眉间微微皱了起来，却没发出任何声音，她今天晚上只想报复，只想发泄。
　　胸部虽然被捏的有些痛，但同时也伴随着一股酥麻，很舒服。
　　良久之后，两人唇分，一串晶莹的口水连在两人嘴角，四目相对，面红耳赤。
　　风凌火热的目光直勾勾地盯着嫂子的眼睛，李青黛也没有任何闪躲，就这样对视着。
　　“呼呼……”
　　“呼呼……”
　　肾上腺素的极限飙升，干柴烈火，加上刚才那令人窒息的激吻，两人此时都剧烈地喘着粗气，风凌能明显感受到嫂子那巨乳的起伏。
　　李青黛已经不知道多长时间没被滋润过了，上一次好像还是在怀孕中期。
　　小腹被那根巨物顶着不断摩擦，胸部被这样大力的揉搓，让她内心的火苗越烧越旺，私处似乎已经有些湿润。
　　胸前那白色的碎花吊带裙，已经被风凌抓的一团凌乱，那本来就低的领口也向下移去，露出一点起伏的弧度和深邃的沟壑。
　　那股奶香味更是扑面而来。
　　风凌颤抖的双手抓住嫂子肩上的吊带，缓缓向两边滑去，露出里面那两根蓝色的乳罩带字。
　　“嫂子，你真的好美啊！”
　　风凌两吊带缓缓向下拉去，李青黛胸前的领子也逐渐下移，那个天蓝的乳罩也开始展露在风凌面前。
　　乳罩边缘镶着一圈蕾丝花纹，两片棉质的罩子上面嵌着细细的纹路。
　　两座山峰毗邻而居，上面露出的嫩肉一片阳春白雪，中间的缝隙充满着神秘的吸引力。
　　风凌双手按在上面，头部直接埋进了修长白皙的玉颈，温热的嘴唇开始游走在嫂子那脖颈间的每一寸肌肤。很滑，很嫩，就像嫩豆腐一般。
　　脖颈下面那漂亮精致的锁骨，宛若两块连在一起的玉如意一样，中间嵌着两个小窝。
　　随着李青黛那胸脯的剧烈起伏，那两个小窝也在跟着微微颤动。
　　女人的体香夹杂着那股奶香，不断撩拨着风凌的欲望。良久之后，李青黛脖颈间那泛着绯红色的玉肌上已经粘满了风凌的口水。
　　风凌胯下那根巨蟒也在不知不觉间，隔着衣服顶在了嫂子的私处，强烈的渴求让他不停地磨蹭着。
　　火热滚烫的温度片刻之间就透过单薄的衣料，传导至李青黛那湿漉漉的小穴口。
　　薄衣轻遮，罗衫半解。羊脂着血，玉人春潮。
　　李青黛此刻心情复杂，自己的丈夫就在隔壁，自己的小叔子趴在自己的身上尽情的享用她的身躯。
　　生理上的渴求，报复的快感，禁忌的紧张刺激，还有她对风凌的那种特殊的男女之情，
　　或许，这就是天意吧，如果不是末日，她可能最终也会和风辉离婚，然后离开这个家，以后大概率也不会和风凌有什么联系。
　　可偏偏就碰上了丧尸爆发，短短时间内，各种火花的碰撞，让她的命运也发生了改变。
　　她有些看不清自己的心了，也许是为了报复，也许自己内心本就有着这样的期待，也许她只是想借此机会快刀斩乱麻，给自己的未来一个决断。
　　“唉！”
　　李青黛轻叹了一声，事已至此，也再没了退路。
　　那混蛋不是说自己是淫妇么，那就做给他看。
　　对他这么久的隐忍，李青黛仿佛也找到了对他最狠的报复方法。
　　看到风凌着趴在自己身上，那双大手正伸在自己背后，笨拙地解着后面的口子，不得其法，半天都没解开。
　　李青黛脸上的愤恨也逐渐转变成了温柔，眼里掠过几分羞涩，酡红的脸上弯起了一道细微的弧度。
　　轻轻抬起肩膀，将手伸到自己背后。
　　“啪！”
　　随着一道细微的声响，那乳罩也应声松开。
　　一把扯开乳罩，那对娇挺饱满的玉乳终于是浮现在了风凌的面前。
　　这是他第一次如此近距离地 欣赏女人的乳房，而且还是这么美，这么大的一对乳房。
　　风凌一时之间目光呆滞，呼吸紊乱。
　　李青黛看到风凌这副傻样，心里羞涩之余，也忍俊不禁，到底还只是一个没什么经历的大男孩。
　　李青黛缓缓闭上自己的双眼，然后伸出双臂，环在风凌的脑后，将他的头部按在自己的玉乳之间。
　　“唔……”
　　好大！好软！好香！
　　风凌如痴如醉地轻晃着脑袋，尽情的用自己的脸摩挲着嫂子那软嫩的乳房，贪婪地呼吸着上面的味道。
　　舌头也不自觉地伸了出来，舔舐着那一片柔软。
　　风凌那炽热的呼吸不停喷薄在李青黛乳沟之间的细嫩之处，那湿滑粗糙的舌头每一次舔过，就宛如一阵细微的电流窜过，酥酥的，麻麻的，痒痒的，很是舒服。
　　“嗯…………”
　　“嗯～…………”
　　李青黛胸脯也不自觉地向上微挺着，轻轻扭动着，头也向后仰着，嘴里发出低沉的娇哼。脸上也是春情渐起！
　　风凌的嘴巴也渐渐地滑到了玉乳上面，一片粉粉的乳晕上面嵌着两个可爱的蓓蕾，此刻已经充血变硬，上面还渗着一丝白色的奶汁。
　　风凌一口含住了一颗奶头，口腔开始用力吮吸，一股汁水也开始源源不断地淌进他的嘴里，甜甜的，和上次喝的那杯口味一模一样。
　　“啊…………”
　　风凌吮吸力度可不是刚出声的婴儿能比的，他的牙齿还用了几分力道轻咬着那个乳头，突然的大力吮吸之下，李青黛也是秀眉微蹙，嘴里突然叫了出来。
　　双手抓着风凌的头发，娇躯扭动的幅度也变大了一些，一双美腿缠绕住风凌的身体不停磨蹭着。
　　风凌两只手抓住两团柔软，不断用力揉捏着，那两团柔软就宛如海绵一样，不停变换着形状。
　　“啧啧……”
　　“啧啧……”
　　风凌就像饥饿的婴儿一样，嘬着那充血的乳头，贪婪地吮吸着嫂子那甘甜的乳液，嘴里不断发出声响。
　　另一只乳房在风凌手掌的不断刺激下，也开始不断往外分泌乳汁，顺着乳头流下去，淌入手掌和乳房的缝隙，大手滑动揉搓之间，那乳汁也被均匀地涂抹在整个乳房，看起来分外淫靡。
　　片刻后，风凌又换了一个乳房继续吃着奶汁，这种甘甜在情欲的加持下，仿佛绝世珍馐。
　　“嗯嗯………”
　　“哦…………啊…………”
　　李青黛双手死死地抓住风凌的头发，眉宇之间，春情泛滥。
　　娇躯扭动的越来越厉害，像只正在渡劫的蛇妖一般，被风凌压在身下。
　　贝齿轻轻咬着嘴角，嘴里的呻吟声也越来越大，仿佛刻意想让别人听见。
　　风凌听着嫂子那诱人的呻吟声，他从来没想到，嫂子那温柔细软的声音，竟然能爆发出这么蚀骨销魂的诱惑力。
　　玉音贯耳，附带着无穷无尽的魔力，摧毁着风凌内心的所有理智。
　　“呼……”
　　风凌胯下那巨蟒此时已经已经快要爆炸了，隔着衣服不停往李青黛的胯间怼着，迫切地想进去那片温暖。
　　忍不住了！
　　“呼……”
　　风凌倏地起身，狂热的眼神死死地盯着李青黛的脸庞。

第16章 嫂子风情
　　“嫂子，我忍不住了！”
　　李青黛缓缓睁开眼睛，看着风凌那仿佛要将她吃掉的眼神，那已经有些迷乱的眼神中怔了片刻，然后轻轻点了点头，随后再次闭上了眼睛，双腿也在不经意间稍稍打开了一点。
　　“呼…………”
　　“呼呼…………”
　　看到嫂子那副任君采撷的样子，风凌大口地喘着粗气，怒海狂涛般的渴望已经将他心脏冲击的都快爆炸了。
　　风凌三下五除二将自己身上的衣服尽数脱掉，那根黝黑粗壮的肉棒仿佛怒龙出巢，凌空怒吼。
　　龟头已经充血成紫红色，上面的血管暴起欲裂。
　　风凌脱掉嫂子玉足上的帆布鞋，露出里面那双白色的短袜，好像就是昨晚被他用来打飞机那一双。
　　风凌此时无暇多想，只想尽情地释放自己那不堪忍受的欲望。一把将嫂子的裙摆撩了上去，一件淡蓝色的小布料瞬间出现在风凌面前。
　　察觉到双腿间的一片冰凉，李青黛下意识将腿夹了夹，不过片刻后又松开了。
　　再进一步，她那最神秘的神圣之处就要彻底暴露在小叔子的面前了，不过此时已经再无退路，她也不想退。
　　李青黛喉咙处不禁动了几下，脸上涨的通红。
　　风凌将那裙摆撩至嫂子的腰间，那双笔直修长的的玉腿便完全暴露在他面前，白玉无瑕，肥瘦均匀，没有那种过分的骨感，也显得臃肿。
　　小腿纤长，腿肚平滑。
　　膝盖也没有变色，还是那种白皙中带着红润。
　　所有的一切，恰到好处，简直完美。
　　风凌双手朝着嫂子的内裤伸了过去，颤颤巍巍地抓在那内裤的边缘。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　李青黛那还粘着奶水的乳房剧烈起伏，呼吸声也越发粗重。
　　“嫂……嫂子，抬一下！”
　　空气安静的可怕，只有两道无比急促的呼吸声此起彼伏。
　　李青黛滞了片刻，臀部轻轻抬起了一点，风凌也顺势将她的内裤脱了下来。
　　“这……这就是女人的小穴吗？”
　　风凌目不转睛地看着嫂子的私处，眼睛里射出奇异的光芒，心里也暗叹着。
　　今天的这一切对他刺激太大了，以前停留在各种动作片中的画面今天却如此真实地展露在自己面前。
　　微微隆起的阴阜下面，长着一片稀稀疏疏地黑色耻毛，似乎有过修剪，看起来很整齐，没有一丝杂乱。
　　两片肥美的阴唇中间夹着一条神秘的缝隙，下面的小穴口完全不像片子里那种黑色，粉粉嫩嫩的，随着周边肌肉的紧绷，那小穴似乎像活了一般，轻轻张合着，像一张小嘴。
　　上面还挂着丝丝露珠。
　　李青黛此时下体感到一阵清凉，眼睛完全不敢睁开去看面前的这一幕，原本白皙的面容，此时已经像熟透的红苹果。
　　贝齿死死地咬着红唇，双手紧紧地抓住床单，眼睫毛因为她的极度紧张也在微微跳动着。
　　风凌光着身子跪在嫂子的双腿之间，怔怔地看着那梦寐以求的小穴，不禁吞咽了几下口水，喉结也跟着动了动。
　　李青黛此时的内心已经被羞耻占据，她虽然闭着眼睛，但她能清晰地感觉到风凌那火热的目光。
　　现在的她所有的隐私全都暴露在风凌面前，这种被人盯着的感觉让她很是折磨。
　　“嫂子，我……我来了。”
　　风凌再次吞咽口水，往前挪了挪身子，然后用右手扶住那胀的发疼的肉棒，颤抖将龟头贴在嫂子的小穴处。
　　好烫！
　　接触的那一瞬间，李青黛全身肌肉再次紧绷，狂乱的心跳让她全身似乎都在微颤着。
　　风凌双手掰开嫂子的小穴口，那颗粉嫩的小豆豆也露了出来，沾染着那晶莹的春水，娇艳欲滴。
　　“嗯…………”
　　突然察觉到自己的G点被触摸，李青黛双腿一紧，膝盖死死地夹住风凌的腰肢，眉头微蹙，嘴里也发出一声娇吟。
　　“你……你插进来！”
　　李青黛已经有些不堪忍受，葱白一般的笔直玉臂放在胸前，双手抓住风凌那只做恶的手。
　　“哦……好！”
　　以前一直以为自己阅片无数，就算第一次也能得心应手，游刃有余。可现在真到了这时候，他才发现自己的慌乱。
　　或许是因为身下的这个女人，是自己嫂子，这种压力和刺激，让他手慌脚乱。
　　“嗯…………”
　　“他……进来了！”
　　硕大的龟头开始缓缓挤了进去，这种尺寸，无论对哪个女人，都是一种很大的挑战。
　　“好痛啊！”
　　刚塞进去一个龟头，李青黛的眉头就紧皱了起来，那种撕裂感，让她难以忍受，可她只是在心里喊了一声，嘴里并没有发声。
　　这一切都是她选择的，宣泄她的怨气，报复她的丈夫，同时也在用这种疼痛惩罚自己冲动之下的不贞。
　　风凌被欲望冲昏了头脑，再加上没有这反面经验，此时只顾着插入，并没有注意嫂子脸上的表情。
　　“好爽啊，夹的好紧！这就是肏穴的感觉吗，真的太爽了！”
　　龟头缓缓推进，不断在前面破开那紧撑着的肉壁。
　　虽然那狭窄的通道夹的肉棒有些疼痛，但在欲望的刺激下，这些疼痛已经被他忽略了，只剩下完完全全的快感。
　　“好痛啊！太大了，那里快要裂开了。”
　　李青黛双腿死死地夹着风凌的腰肢，双手也死死地抓着他的手臂。紧咬着嘴唇，不让自己痛的叫出来。
　　一层一层的肉壁包裹着肉棒，温暖，湿润，紧促。这种感觉和自己打飞机完全不是一个感觉。
　　“哦……”
　　“呼……”
　　终于，那根肉棒终于没根而入。
　　李青黛也睁开了眼，两行泪珠顺着眼角流了下去，或许是因为疼痛，或许是因为最后的挣扎被斩断。
　　一双大眼睛看起来楚楚可怜，又夹杂了几分诱人的春潮。
　　“从此他就是自己的男人了！”
　　李青黛心里对自己说了一句，目光如水地看着风凌。
　　风凌这时才看到嫂子的痛苦的表情，和她眼角那两行泪水，一时之间慌张了起来。
　　“嫂子，我……我是不是弄痛你了！”
　　李青黛看着风凌那手足无措的样子，泪眼中也浮现出一分柔和，贝齿也松开了显得有些苍白的嘴唇。
　　“嫂子没事，你继续吧！”
　　李青黛稍稍缓了一口气，紧抓着风凌手腕的双手也松开来，转变为轻轻握着风凌的双手。
　　风凌抓着嫂子拿柔嫩的双手，开始缓缓拔出肉棒，随后又再次缓缓插入。
　　“嗯嗯…………”
　　经过了这一会的适应，那种撕裂的疼痛感也减轻了一点，取而代之的便是那种紧紧的摩擦快感。
　　感受着体内那股火热的温度，李青黛的小穴被塞的满满的。
　　每一次抽插，那硕大滚烫的龟头都能顶进她的子宫深处，这种畅快感，这种满足感，是她从来没有经历过的。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　风凌的挺动腰肢缓缓抽插，节奏也开始变的顺畅起来。
　　男女交媾的极致快乐此时也慢慢讲两人笼罩。
　　随着肉棒的抽插，李青黛的娇躯也开始跟着上下晃动，胸前那对巨乳更是摇晃地厉害，风吹蓓蕾，乳浪翻飞，白雪迷人眼。
　　“哦哦…………哦哦哦…………”
　　随着两人渐入佳境，李青黛的眼中也变得春意朦胧，迷离如幻，春水牵丝。
　　“哦哦…………用力一点！”
　　李青黛现在不想再去考虑什么廉耻之类的词语，她只想把自己交给眼前的男人，只想尽情发泄自己这么久的欲望和怨气。
　　她想让隔壁那个被称作丈夫的男人听见，他的老婆是如何被的男人压在身下淫叫的。她想让他知道他眼里的奸夫淫妇，是如何奸、如何淫的。
　　嫂子那动听的呻吟声，宛如夜莺哀婉，百灵啼鸣，婉转绵绝，声声催人射。
　　风凌也开始不满足这种力度的抽插，加大力度，他不再去想曾经学到的那些招式节奏，他只想尽情享受这种做爱的快感。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　随着风凌的节奏加快，两人交合处也开始发出清脆的碰撞声。
　　李青黛小穴口淫水飞溅，里面的嫩肉不断附在肉棒上翻进翻出。
　　肉棒下面的两个巨大的肉袋不停地摔打在李青黛的屁股上。
　　没多久，两人的碰撞出便一片通红。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊…………”
　　“哦哦………喔喔…………”
　　李青黛以前在床笫之事上，一向都是很保守的，风辉总骂她是个哑巴。而今天她摒弃了以前的所有保守，尽情的宣泄，尽情的淫叫。
　　她想让风辉知道，她被这个奸夫干的有多爽。
　　老实人就该被欺负？温柔的人就该被欺负？
　　李青黛此时心中感到从来没有的畅快。
　　“啊啊啊…………小凌，用力！”
　　“哦哦哦…………好爽，嗯嗯额……好舒服！”
　　“啊啊啊……小凌，你太棒了！”
　　李青黛甚至刻意放大声音，风凌带给了她从来没有享受过的快乐，那种女人在情欲之事上的极致体验，再加上报复心作祟，此刻，她无所顾忌。
　　风家老宅的房子本来就比较老旧，房屋的隔音效果也差。
　　风辛夷站在房顶，耳朵不断被李青黛的高亢的叫床声冲荡着，听得她面红耳赤，心烦意乱。
　　从没经历过男女之事的风辛夷，此刻却如此清晰地听着自己小侄子和大侄媳妇的活春宫。这种有悖人伦的感觉让她隐隐地，有些呼吸急促。
　　之前她看见风凌被李青黛拉进房间，她本来还想去安慰几句，没想到门被从里面关了。
　　她以为李青黛只是说的气话，可现在，他们两个竟然真的搞起来了。
　　而风辉被风凌一顿暴打后，此时也是浑身疼痛。
　　本来好好的，每天喝喝酒，打打牌，日子多舒坦。
　　可没想到一觉睡醒，外面的世界就变成了这个样子，他被困在家里两天，每天提心吊胆，时刻被恐惧笼罩了。
　　再加上食物短缺，这种感觉让他极为压抑。
　　后来拼死一搏，终于被救，待在老宅，虽然暂时不愁吃喝，但被困在这里，外面围着上百只丧尸，时时刻刻都能听见它们那渗人的低吼声。
　　就像一只困兽，不知明天，不知未来，不知什么时候就被那群丧尸分食了。这种压抑让他精神快崩溃了。
　　今天也借着那个引子，他的崩溃被彻底引爆。用最狠毒的语言攻击着这些曾经的亲人。
　　渐渐地，随着天色渐晚，他隐隐约约听见隔壁传来一阵低声呻吟，他对这个声音极为熟悉，那是自己老婆的。
　　想到她之前离开时说的那些话，风辉只当那是气话，他可太了解李青黛了。
　　柔柔弱弱的，胆子也小，内心又比较传统，以前他打骂她那么多次，她都只能忍气吞声。
　　风辉其实心里清楚，李青黛不可能和风凌发生什么，只是今天他被心里的压抑快逼疯了，口不择言，骂出了那些话。
　　可现在，他隐隐觉得，好像事情并不像自己想的那样，那种呻吟声……
　　风辉竖起耳朵仔细听着，渐渐地，那呻吟声越来越大，到了最后，那高亢的声音，甚至李青黛喊的那些话，他都听得清清楚楚。
　　虽然他以前和李青黛在一起亲热时，她从来没发出过这种声音。不过，这声音，绝对不像是演的。
　　想到这，风辉顿时目眦欲裂。这世上，对一个男人最大的羞辱，就是当着他的面搞他的老婆。
　　虽然现在不是当着他的面，可这又有什么区别。
　　“噗嗤……”
　　风辉怒火攻心，一口鲜血直接从嘴里喷出。眼里也浮现出了浓浓的怒气和怨恨。
　　他挣扎着身子，摇摇晃晃地站起来，然后拖着步子，一步一步地向着那间里屋走去。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　急促密集的碰撞声不断回荡在房间内。
　　此时的李青黛全身泛起一阵潮红，香汗密布。原本整齐笔直的披肩长发，也已经散乱，几缕头发散乱地遮在脸上。
　　床上的床单已经被李青黛的双手抓的一团皱，一双大长腿缠绕在风凌的腰上，两只穿着白色短袜的玉足死死在勾在他的后腰。

第17章 最后疯狂
　　红唇微张着，眼珠子已经有些上翻，仿佛磕了药一般。
　　两只玉乳被风凌抓在手里不断用力地把玩着，她生完孩子后，乳汁本来就分泌的很多，加上此时那强烈的刺激，乳汁顺着乳头直接喷射了出来，一股一股地不断落在各处，就连风凌身上也被喷的到处都是。
　　两个巨大的乳房上就像是刚洗了个人奶浴一般，白花花的奶水不断顺着她的乳房流向那平坦的小腹，撩在她腰上的连衣裙此时也浸湿了一大块。
　　身下的床单更是不堪入目。
　　风凌没有再将嫂子的乳头含进口中，虽然舍不得那些甘甜的群224832857乳汁，但这种喷乳的画面，他甚至在动作片里都没见过，太刺激了。
　　“啊啊啊…………”
　　“不行了，不行了！哦哦哦…………”
　　李青黛没有任何保留地尽情大声淫叫，这就是女人的快乐吗？
　　真的好爽！
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　风凌尽情地冲刺着，腰间像是安装了电动马达一般，每一下都狠狠地顶在嫂子的花心。
　　“啊…………好美！”
　　“哦…………”
　　风凌只感觉嫂子小穴内一阵收缩，全身也突然紧绷，仰着头，翻着白眼。
　　紧接着一股磅礴的热流便包裹住风凌的龟头，然后不断向着小穴口流去。
　　李青黛整个娇躯一阵一阵地抽搐着，小穴里的肉壁也是一阵一阵地猛夹着风凌的肉棒。
　　那股温热的春水也随之潺潺流淌，地下的床单瞬间湿了一大片。
　　“呼哧…………”
　　“呼哧…………”
　　李青黛也渐渐地从高潮中回过神来，缓缓将目光看向风凌。
　　“嘶…………”
　　风凌正肏的起劲，突然看到嫂子那张脸，顿时就被惊呆了。
　　美！好美！太美了！
　　潮红的脸上布满了香汗，粘了几缕散乱的头发。一双桃花眸子中春波荡漾，情丝涌动。
　　舒展的眉宇间，含羞带媚，还带着几分慵懒。微翘的下巴上还沾着几滴奶汁，整个胸脯和小腹也被奶水浸透。浓浓的奶香味扑面而来。
　　那少妇的妩媚风情，在此刻，被李青黛诠释的淋漓尽致。
　　这个女人，以后就是自己的女人了，什么风辉？让那个傻逼滚蛋，这么好，这么漂亮的女人，哪是那种混账能配的上的。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　风凌继续猛烈冲刺，嫂子那风情无限的俏脸，和那对硕大的奶子，也随着他的抽插上下晃动着。
　　这无时无刻不提醒着风凌，自己的嫂子，这么美的一个女人，此时正在被自己压在身下，狠狠地肏着。
　　“嫂子！你真的好美！”
　　这一刻，只有这种简单直白的赞美，才能表现风凌的内心。
　　李青黛此时却没了太多的害羞，抬起了了自己的双臂，那双纤纤素手，轻轻抚摸在风凌脸上。
　　她的脸上也浮现了一抹温柔的笑容，那抹温柔，很复杂。
　　像是在看自己的孩子，像是在看自己的弟弟，像是……在看自己的男人。
　　风凌隐隐觉得嫂子的笑容中带着一种母性的光辉，可能是她刚生完孩子吧！
　　房间里春意盎然，而两人不知道的是，此时的风辉已经走到了房门外。
　　刚才李青黛高潮的叫声，两人肉体的碰撞声，还有风凌刚才那句话都被风辉尽数听进耳朵里。
　　风辉确认了自己的猜测，脑袋像是被大锤撞了一样，顿时一片空白。
　　自己的老婆和自己的堂弟，就这么明目张胆地给自己带绿帽子。
　　他怎么也想不到，李青黛那样的一个女人，竟然真的会做出这种事。风辉感觉心里一痛，脑袋像炸开了一般。
　　“嘭！”
　　“嘭！嘭！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　风辉像是疯了一样使劲砸着门，要是平时身体好的时候，这种老木门，他一脚就能踹开。
　　可之前被风凌一阵暴打，此时全身酸软，根本提不起力气，只能用手有气无力地砸着门，无能狂怒。
　　“臭婊子，你他妈给老子出来！”
　　“你个有爹生没娘养的小杂种，老子要杀了你！”
　　“操！操！操！”
　　风辉双眼猩红，目眦欲裂，双手不停地砸了门，嘴里不停吼骂着。
　　“嗯……别理他，继……继续，嗯………他不是说我们俩是奸夫淫妇么。”
　　“嗯嗯……我们就做给他听！”
　　“哦哦哦…………小凌，用力！”
　　“嗯……小凌你好棒，干的嫂子好舒服啊！嗯……比某个废物强多了！”
　　“啊啊啊啊…………再用力，干死嫂子！”
　　听见门外风辉的动静，李青黛好像更来劲了，嘴里也大声喊着那些露骨的话语。
　　风凌听到风辉那句有爹生没娘养，顿时像被戳中了内心的伤疤，内心也多了些戾气。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　直起腰身，双手抓起李青黛那双穿着白色短袜的玉足，举在空中往下压了一点，那双大长腿就完完全全地展现在风凌的面前。
　　双手抓着嫂子的嫩足，隔着那双小白袜，用力地揉捏把玩着，真想好好品尝一番。
　　可现在这情况，他只想用自己的大肉棒发出的“啪啪”声，恶心门外的风辉。
　　也许他自己都不知道，随着他一次次对欲望的妥协，他的心理也渐渐地不是以前那个淳朴善良的少年了。
　　“哦哦哦…………嫂子，你的小穴太紧了，夹的我好爽啊！”
　　“喔喔喔…………我要肏死你！”
　　李青黛由于双腿被风凌举在空中，还往下压着，她那臀部也向上抬起了一点。
　　风凌加大火力，每一次都如木桩撞大钟，每一次冲击在嫂子的花心，都让她神魂荡漾，叫的声嘶力竭。
　　“奸夫淫妇，奸夫淫妇。”
　　“你们不得好死！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　风辉的砸门声也越来越弱，身上仅有的力气也消耗殆尽，沿着木门坐了下去。
　　“啊啊啊…………啊啊啊…………”
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　风凌那赤裸的皮肤上泛着一层古铜色的光泽，和底下浑身雪白的嫂子行成了强烈的对比，那根黝黑的肉棒在粉嫩的小穴里进进出出，视觉对比感更是强烈。
　　那小穴被如此粗大的肉棒，奋力抽插了这么久，此时已经显得有些红肿。小穴口也渐渐地渗出了一股白浆。
　　李青黛那两条大长腿晃在空中，一对软嫩玉足让风凌爱不释手，那对摇晃的大奶子不停刺激这风凌的大脑。
　　“呼哧…………呼哧…………”
　　“啊啊啊…………”
　　“嫂子，我忍不住了！”
　　风凌精关一紧，只觉得一股熟悉的热流在小腹汇聚，一股空前的快感冲上大脑。
　　“哦哦哦…………”
　　“我…………我也不行了。”
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　风凌眼神炽烈，表情变得有些狰狞，腰肢卯足力气，那粗壮的肉棒似乎是要将嫂子捅穿。
　　而李青黛这时也再次到达了高潮，一双玉手死死地抓着床单，全身紧绷，一对玉足上，十根玉趾紧紧地蜷缩着。
　　“呃啊…………”
　　小穴里面那股温热的淫水，成为了最后一根稻草，风凌小腹那股热流直冲马眼，一股磅礴的阳精直冲嫂子的子宫。
　　“啊…………”
　　两人同时高潮，风凌趴在嫂子那柔软的娇躯上，胸膛死死地压着她的一对巨乳，那黏黏的乳汁混合着两人的汗水，粘合在两人紧贴的肌肤间。
　　两具赤裸的身体缠绕在一起，同时伴随着一阵阵的抽搐。
　　“好烫！”
　　那股滚烫的阳精全部射进了李青黛的子宫深处，那灼热的感觉，让她目眩神迷。
　　“呼呼…………”
　　“呼呼…………”
　　两人贴在一起，不断喘着粗气。
　　这场酣畅淋漓的叔嫂交媾也落下了帷幕，风凌也顺利从处男的行列毕业，完成人生的蜕变，成为一个真正的男人。
　　嗅着嫂子那呼吸间如兰似麝的的香味，风凌也是怜惜地用手拨开粘在她脸上的头发，露出她那张柔美的脸庞。
　　仿佛是刚被春雨浇灌过的花朵，清新可人，上面挂着一层雨珠。
　　风凌用手轻轻抚摸着嫂子那鹅蛋一般的脸蛋，湿湿的，仿佛还冒着热气，很软，很嫩。温婉成熟，妩媚慵懒，好个人间尤物。
　　还真是造化弄人，昨天还拿着嫂子的内衣袜子打飞机。
　　被撞见后，风凌也是撑起勇气，表示要她做自己的女人。
　　被拒绝后，风凌还以为没希望了。
　　没想到仅仅时隔一天，就在她身上完成了成人礼。
　　“嫂子，以后你就是我的女人了！”
　　风凌有些兴奋地说道，这一刻来的太快，他甚至有些难以置信。
　　“你……好重！”
　　骤雨初歇，彻底恢复冷静后，李青黛有些闪躲风凌的火热的眼神。
　　刚才抵死缠绵时，都不曾有太多害羞，这时却又恢复了她以往那种娇俏易羞的模样。
　　“哦……哦！”
　　风凌干笑了一声，着关系改变的太快，一时之间他还是有些慌乱。
　　“啵儿…………”
　　风凌低头拔出那陷在小穴中的肉棒，湿漉漉的，黏乎乎的。
　　“嗯…………”
　　习惯了肉棒的火热和满足感，突然被拔出去，李青黛一瞬间觉得空落落的，眉头微皱了一下，嘴里不禁轻哼一声。
　　此时太阳已经彻底沉入天边，房间里的光线也变得暗起来。
　　风凌抽出几张纸巾帮嫂子擦了擦小穴口的粘稠，然后下床去拿了一条毛巾，用水打湿，然后轻轻地帮嫂子擦拭着身体，
　　李青黛看着人高马大的风凌正一丝不苟地帮她擦拭着身体，动作那么温柔。羞涩之余，脑海里突兀浮现一个词——铁汉柔情，
　　真正的男人，当铁肩担责任，柔情付身后。秉初心前行，无惧人间险恶，关键时候要站的出来。
　　虽然风凌现在才不到十八岁，但是很显然，他身上具备这些素质。
　　此时风辉正一动不动地坐在门外，表情呆滞。
　　里面从高潮迭起，到骤雨初歇，再到那些你侬我侬的话语，他都群2 2 4 8 3 28 5 7听得一清二楚。
　　他从来没想过有一天，他会趴在墙角，听自己老婆和别人的活春宫。
　　渐渐地，风辉的眼神开始有了一些变化，先是愤怒，然后是狠戾，最后变成了疯狂。
　　“臭婊子，小杂种，该死，都该死！”
　　“都该死！”
　　风辉嘴角抽动了几下，肿胀的脸上也变得狰狞起来，眼里的疯狂越发旺盛。
　　突然间，他的目光死死地盯着后院的方向，那里便是院子的后门，此时里面正被两根大木柱顶着。
　　“呵呵！都该死！都该死！”
　　看着那扇被顶着的门，风辉仿佛魔怔了一般，一边嘴里不停念叨着，一边挣扎着站起身来，然后摇晃着身子朝后门走去。
　　“臭婊子！”
　　“臭婊子！”
　　风辉嘴角渐渐勾起扭曲的笑容，距离后门的距离也越来越近。
　　“小杂种，臭婊子！”
　　站在房顶的风辛夷被房间里的呻吟折磨的全身烦躁，耳朵刚清净下来，视线一转，突然看到风辉那摇摇晃晃的身影正在不断靠近后门，嘴里似乎还不停念叨着什么。
　　刚开始她还有点疑惑，可越想越觉得不对劲，再联想到之前风辉那疯狂的样子，风辛夷心里有了一股不好的预感。
　　“风辉，你干什么？”
　　风辛夷一边往梯子附近跑，一边大声喊道。
　　可风辉就像是没听见一样，此时的炽血沸腾群9 0 8 4 6 10 9 5他已经站在了后门跟前，双手搭在木柱上面，一用力就推开了一个木柱。
　　“风辉，你他妈疯了，你赶紧住手啊！”
　　看见风辉的举动，风辛夷心里大惊。他这是要同归于尽？
　　里面的风凌和李青黛也听到了小姑的声音，风凌心头一楞，顿感不妙，连忙打开房门向外冲去。
　　床上的李青黛也连忙拖着疲软的身子跟在风凌身后。
　　“完了！”
　　风凌瞳孔急速放大，心里震怒。
　　风辉此时已经将第二根木柱推开了，听着外面那丧尸的嘶吼声，他竟然没有一丝害怕，反而回过头来，朝着他们三人诡异一笑。
　　“都该死！全都该死！哈哈哈……”
　　那笑声虽然不大，但在此刻，却显得极为极为吓人。

第18章 陷入绝境
　　风凌还正往后门冲着，却发现那扇摇摇欲坠的木门已经被丧尸撞开，紧接着就是那饥渴了许久的丧尸一拥而进，最前面的几个丧尸直接就将风辉扑倒，然后开始撕咬吞食。
　　“哈哈！全都给老子死！”
　　一大群丧尸围了上去，风辉那疯狂的声音渐渐湮灭在丧尸群中。
　　后面的丧尸还不停往里面拥着，很快便将注意力放到了风凌三人身上。
　　“不好，小姑，嫂子，赶紧上房顶去。”
　　风凌见势不妙，停住了前进的步伐，一边往回跑，一边大神喊道。
　　刚下梯子的风辛夷听到风凌的喊声，稍微犹豫了片刻就又顺着梯子爬了上去。李青黛也赶紧向着梯子跑去。
　　风凌顺手抄起那把柴刀，就护在了李青黛身后。李青黛才上了一半，那群丧尸就已经跑到了跟前。
　　“嫂子，快！”
　　风凌有了上次的经验，朝着面前丧尸的头颅，一刀就砍了上去。
　　那把柴刀上次已经的有些卷刃了，也有了一些豁口，风凌又重新磨了一遍，现在更加锋利了一点，巨大的力道下，那只丧尸的头颅就被分成了了两瓣。
　　一个倒下，后面的继续冲上来，前赴后继。后门处还有源源不断的丧尸正在不断冲进来，眨眼间，院子里就聚集了二三十只丧尸。
　　“嘭！嘭！”
　　风凌注意力高度集中，两记飞踢，跑在前面的两只丧尸被风凌连续两脚踢飞，巨大的力道让它们飞起的身体撞到了一大片，风凌也趁着这个缝隙开始沿着梯子往上爬。
　　“青黛，快！”
　　上面的风辛夷朝下伸着手，一脸急切地喊道。
　　李青黛刚被风凌征伐了两次，此时腿还有些软，幸好她心里素质够强，最终抓着小姑的手，爬上了房顶。
　　风凌也在后面顺着梯子奋力朝上爬着，身后那些被撞到的丧尸也再次爬了起来，朝着梯子涌了上来。
　　风凌手脚并用，三两下就爬到了上边，正准备跃到房顶时，那竹梯却在下面的丧尸的冲撞摇晃下，朝一边倒了下去。
　　风凌一个重心不稳，双脚就离开了梯子，眼看着身形朝下方摔去。
　　“小凌！”
　　“小凌！”
　　风辛夷和李青黛一瞬间脸色苍白，瞳孔变大。
　　“呼……”
　　还好风凌功底扎实，虽然身形高大，但却灵活性爆表，一瞬间调整好自己的重心，一把抓住了房檐，然后双臂力量爆发，一个纵身就越到了房顶。
　　随后抓过即将倒下去的竹梯，一番翻江倒海，甩飞抓在竹梯上的丧尸，将梯子拉了上来。
　　“你吓死我了！”
　　风辛夷紧紧地拉着风凌的胳膊，一阵后怕。
　　一旁的李青黛则抓着风凌的另一条胳膊，低着头，神情失落，眼里全是自责。
　　风凌扔掉手里的柴刀，看着下面丧尸，脸色也沉重了起来。
　　“这混蛋，当初就不应该救他。”
　　风辛夷望着那群正在啃食风辉尸体的丧尸，愤恨地说道。
　　骂归骂，风凌和风辛夷看着下面的风辉这般下场，两人的心绪都有些复杂，血缘之间的联系，让他们产生了最后一丝怜悯。
　　不过一想到风辉做的这些事，两人心里那最后一丝怜悯也消失了。
　　这时一旁的李青黛却低着头啜泣起来。
　　风凌听到嫂子的啜泣声，还以为是她为风辉悲伤。
　　想到这，风凌心里也闪过了一丝失落，不过还是用双手按在她的肩膀，轻声安慰道：“嫂子，别哭了，为那种人，不值得。”
　　这时李青黛却哭的越来越大声了，低着头不停揉搓着双手，哽咽着说道：“我……我不是为他。”
　　“都怪我，都怪我，要不是我在气头上，要不是我刺激了他，我们现在也不会被逼到这一步。是我害了大家，我…………”
　　李青黛泪如雨下，泣不成声。
　　风凌听到这些话，心像被揪了一下，一把将李青黛搂进怀里，紧紧地抱着她。
　　“嫂子，你别自责了，这是我们两个人的事。再说按照他那个性格，迟早是个祸害。”
　　“是啊，青黛，别总把事情往自己身上揽。那混蛋能说出那些浑话，还对他客气什么？”
　　风辛夷也轻轻拍着李青黛的后背，轻声安慰着。
　　想到风辉之前说的那些话，虽然那不是事实，但每次想起来，风辛夷心里总感觉怪怪的，有种说不出来的感觉。
　　不过她是真没想到，这个平时柔柔弱弱的侄媳妇能做出那么大胆的事。
　　“好了，嫂子，别自责了，相信我，我们一定会活下去的。”
　　软玉在怀，嗅着嫂子身上的气味。
　　想到之前发生的种种，嫂子群2 2 4 8 3 2 8 5 7已经把身子给了自己，那他更要负起责任，无论如何，哪怕拼命，也要让小姑和嫂子活下来。
　　此时天已经彻底黑了下来，幸好今天天气晴朗，月光挺亮的，不然真就摸黑了。
　　风凌看着下面，密密麻麻的一群丧尸围在房底下。
　　如果是他一个人，他还有点机会能逃生。
　　可还有小姑和嫂子，现在再想下去，几乎是没办法了。
　　现在被困在房顶，没有食物，没有水，现在正值夏天，晚上还好，明天大太阳出来，不知三人还能坚持多长时间。
　　月色很漂亮，晚风也很温柔。
　　可三人此时已经没有心思再去欣赏这些。
　　末日爆发第五天。
　　初晨的太阳渐渐升了起来，风辛夷靠在风凌右边肩膀，迷迷糊糊地睁开双眼。
　　“要是没这些丧尸，这日出想必也会更漂亮些吧！”
　　风辛夷怔怔地望着东边。
　　“是啊！”
　　风辛夷晃神间，被风凌的声音吓了一跳。
　　“跟个鬼一样！”
　　风辛夷揉了揉眼睛，伸了个懒腰，火辣的身材展露无遗。
　　“哎～你们俩昨天胆子挺大啊！”
　　昨晚心神憔悴，也没心思去考虑这些事，经过一个晚上，虽然境况没改变，但风辛夷的心情也释然了一点。
　　风凌看了一眼枕在自己左边肩膀的嫂子，脸色憔悴，不知在做什么梦，眉间还紧紧地皱着。
　　“我会对嫂子负责的。”
　　风辛夷挑了挑眉头，有些意味深长地轻笑道：“昨天该不会是你的第一次吧！”
　　风辛夷一向火辣大胆，对自己侄子问出这个问题也没有任何心理压力。
　　风凌看着风辛夷那好奇的样子，脸色一红，眼神闪烁之间，已经将他的内心出卖。
　　“哪有小姑和自己侄子谈论这个问题的。”
　　“臭小子，有了媳妇忘了娘是吧！”
　　风辛夷掐了一把风凌的胳膊，娇嗔道。
　　“唉，如果这次我们能活下去，以后好好对她吧！她自从嫁进这个家，这两年也过的很苦。”
　　想到眼下的情况，风辛夷脸上也不禁地失落了几分，语重心长地说道。
　　“也不知道能不能活下去，你个臭小子都开过荤了，老娘还没尝过那些事呢，就这样死了，那也太遗憾了吧！”
　　风辛夷坐直身子，曲起膝盖，双手环在膝盖处。将视线望向远方，清晨的微风吹动着她的长发，神情看起来有些伤感。
　　“咳咳！小姑，你是长辈，还是个女人，说话能不能注意一点啊！”
　　风凌一脸无语，自己这个小姑脑回路太奇特了，这个时候竟然还能想到这些事上去。
　　“切，昨天也不知道是那两只猫发春了，就一直浪叫，完全不考虑别人的感受。”
　　风凌一阵语塞，小姑这幽怨的话语怎么听起来怎么那么怪呢。
　　而此时两人都没注意到，倚在风凌左边的李青黛虽然闭着眼睛，但脸颊却是一片涨红。
　　“爷爷早就让你找对象结婚，是你自己不愿意，你现在抱怨有什么用。”
　　“你这个没良心的小混蛋，还不是因为你。”
　　风辛夷转过头，一脸幽怨地望着风凌，丝毫没察觉到自己话里的歧义。
　　“你爷爷之前每天要看那么多病人，我要是再结婚了，连个照顾你的人都没了。”
　　想到她的二哥，也就是风凌的父亲风辛同，风辛夷是有很大怨气的。
　　当初江晚晴的父亲江天得了一种怪病，跑了很多医院，找了许多名医都没办法，最后江晚晴打听到了风行舟，便带着江天来求医，没想到还真被风行舟治好了。
　　那时的江晚晴才二十岁出头，风华正茂，貌美无双。带着父亲来求医时，正好被风辛同看见。初见之时便惊为天人，此后便展开了追求。
　　而江晚晴虽然对风辛同完全没感觉，但为了报答风家的救父之恩，便答应了下来，两人也是迅速闪婚。
　　可江晚晴一向性格强势，加上对风辛同本来就没什么感情，每天就只顾忙公司的事，这种生活，不到两年时间，风辛同就有些受不了了。
　　风辛同虽然没能继承父亲的医术，可医药生意却做的有声有色，年纪轻轻就身家不菲，就连大哥风辛铭也跟着他挣了不少钱，所以风辉才能过的这么滋润。
　　加上长相颇为不凡，风辛同身边的花花草草自然也不少。
　　最终，风辛同在江晚晴孕期出轨，离婚收场。
　　转头就娶了那个狐媚子，还在县城买了房子，这些年也被那个狐媚子迷的五迷三倒，甚至连自己的儿子都不太管。
　　每次回老家，父子俩基本就没几句话。
　　别看风辛夷总是大大咧咧的，她的感情却很细腻，认定的事，就不会改变。
　　本来风凌中毒就和她有直接关系，再加上江晚晴的特殊情况，风辛同又是那样一个不负责任的父亲。
　　风辛夷是真的心疼风凌，很多时候，她于风凌之间的感情，亦姐亦母。
　　看着风凌体内的毒素发作的频率越来越低，本来还想着等风凌成年后，她再找个人结婚，这样她也能放心下来。
　　可未曾想到，风凌还未成年，这个世界就变成了这个样子。
　　“行了，青黛，你也别装睡了，脸都红成猴屁股了，还在那装睡呢？”
　　风辛夷无意间看到李青黛那张红彤彤的俏脸，便眯着眼睛打趣道。
　　“小姑。”
　　李青黛这时也缓缓从风凌肩头起开，嗫嗫地应了一句。然后撩了撩散乱的头发，掩饰自己的尴尬。
　　“唉，青黛，你和我说说，女人做那事的时候真的有那么爽吗？昨天听你叫的那么大声。”
　　风辛夷拿风凌这个男人就当个空气一样，完全无视，面不红，心不跳地问道。
　　“小姑～，你……”
　　李青黛这时脸都红到耳根了，她知道这个小姑性情直率，可没想到她能当着风凌的面问出这种露骨的问题。
　　“切，有什么好害羞的，现在这局面，没吃的没喝的，这几天的太阳又那么毒，我们还不知道能不能活下去呢，有什么话不能说的。”
　　风辛夷也不知道是对生命释然了，还是破罐子破摔。
　　“小姑，你就别说这些丧气话了，我们不一定会死呢！”
　　风凌没好气地说了一句。
　　“呃啊……”
　　风辛夷突然伸直腿，张开肩膀甩了甩头，那头大波浪也被甩到肩膀后面。紧接着伸了个懒腰，长着红唇发出了一声畅快的声音。
　　晨曦透过那头大波浪，散发群出了酒红色的光芒，扬起的下巴下面呈现出两道优美的线条，那天鹅一般的玉颈透着白皙。
　　一对玉乳也在她伸懒腰的动作之间，显得更加突出。
　　“哈啊…………”
　　“反正我是看开了，能活下去，那自然最好。如果真到了走投无路的情况，面对死亡，我也能坦然接受。所有的一切，都是命。”
　　风辛夷往后倒去，双手撑在身后的水泥面上，上身斜仰着。
　　两条伸直的大长腿随意地交叉在一起，那件淡蓝色的牛仔裤将她完美的腿型衬了出来。
　　玉足上穿着一双白色平板鞋，里面穿着一双同样淡蓝色的短袜。
　　两只脚交叠在一起，悠然地晃着。
　　这样一看，小姑的的这双腿是真的长啊，她一米七七的身高，估计这双腿就能占一大半。
　　听到这，李青黛低下头，再次陷入自责之中。
　　如果自己当时再忍一下，如果自己没那么刺激风辉，那这些事都不会发生，也不会让小姑和小凌陷入这样的绝境。
　　为什么都忍了这么长时间了，就不能再忍这一下，还非得火上浇油。

第19章 丫头太傻
　　“青黛啊，你也看开一点，不要自责了。你要相信，我们所有人要走的路，都是被上天安排好的。
　　人生的每一步，看起来有很多选择，其实只有一条被冥冥之中安排好的路。所以，无论做出什么选择，都不要后悔，因为那根本没一点用，徒增烦恼，倒不如尽早看开，坦然面对，大不了就是个死吗？有什么了不起的，二十年后，老娘又是一条好汉。”
　　风辛夷悠然地看着东方天际渐渐升起的红日，漫天光芒洒在她身上，像个圣人。
　　“也说不定三十年后，还是个老处女！”
　　这时风凌也被小姑逗笑了，忍俊不禁地跟着嘀咕了一句。
　　“和这个词过不去了是吧，老娘是处女老娘骄傲，有问题吗？”
　　风辛夷像是被踩着了尾巴一样，突然用力拍了一下风凌的脑袋，恨恨地说道。
　　随后又傲娇地扬着脑袋，得意地说道：“你真以为我没人追啊，你看看我这身材，再看看我这脸蛋，整个浣河县有几个比我漂亮的。追我的人能从我们家排到浣河县广场。”
　　看着小姑这豁然又臭美的样子，风凌不禁莞尔一笑。
　　不过小姑说的这些话，他确实没办法否认，小姑可是十里八乡出了名的俊姑娘，风家的门槛都快被媒人磨平了。
　　“小姑。”
　　风凌突然面色一正，有些严肃地叫道。
　　“嗯？”
　　看着风凌一脸严肃的模样，风辛夷还以为风凌有什么正经事。
　　“能不能麻烦排在浣河县广场那个老哥，帮我带份老杨家肉夹馍，我现在很饿。”
　　“噗嗤……”
　　听到风凌这句话，一旁的李青黛也忍不住笑了出来，刚才被风辛夷开导了一番，此时再听到他们姑侄俩聊天打屁，李青黛心情也好了很多。
　　“你个臭小子，浪费我感情是吧，消遣我是吧！”
　　风辛夷伸出一条玉臂勒住风凌的脖子，将他放到在地，然后扑到他身上，不断地挠着痒痒。
　　别看风凌这么大块头，他从小就怕被人挠痒痒，风辛夷也很早就掌握住了他这个命门，百试不爽。
　　“哈哈哈…………”
　　“哈哈哈…………”
　　风凌奋力反抗者，嘴里不断发出大笑声。
　　李青黛看着这大闹的两人，也是莞尔一笑，心里的阴霾也消散了一大半。
　　她很佩服小姑的心态，在这样的绝境中，还能如此豁达。
　　这种豁达的心态也在不知不觉间传染给了其他人，人在这种压抑绝望的环境中，总需要一个宣泄口。
　　暴力，杀戮，情欲，或者——温情的治愈。
　　“臭小子，让你消遣老娘，挠死你。”
　　风辛夷此时已经不顾形象地骑在风凌身上，双手不停在他腋下挠着。
　　酒红色的大波浪（前面可能对头发的描述和这对不上，一点小瑕疵，大家别介意）披散在空中，不停撩着风凌的脖子。
　　那白色的低领T恤，在这样的的动作幅度下，早已领口大来，露出里面白花花的一片。
　　底下的风凌其实也只是和小姑闹着玩，不敢太用力。胡乱的推搡之间，他那双大手直接抓在了小姑的一对圆润娇挺的乳房之上。
　　风辛夷顿时就察觉了，也在此刻停止了打闹，不过并没有受惊离开。
　　“手感怎么样？”
　　风辛夷双手坐在风凌腰上，双手撑在他肩膀两侧，居高临下，语气幽幽。
　　风凌意识到事情不对，立马收回了手，抬头就看见小姑眼里那危险的笑意。
　　“还……还好！”
　　风凌躲避着小姑的眼神，尴尬地摸了摸脖子。
　　“和青黛比，我们谁大。”
　　风辛夷并不打算就这样放过风凌，低头看了看自己领口里的那一片，挑了挑眉问道。
　　“嫂子的大。”
　　风凌头偏向一边，诚实地回答道。
　　李青黛听到这句话，也是再次羞涩地低下头，完全不复昨天的样子。也不知道哪个才是她的真实样子。
　　“我觉得差不多啊！”
　　风辛夷这时候终于坐起了身，跪坐在风凌小腹上，低着头打量了几下自己的胸脯，又偷偷瞄了几眼李青黛的胸脯，嘴里还碎碎念着。
　　女人对于自己乳房的执念，其实和男人对自己二弟的执念一样。
　　“行了，你的大，好吧！先起开吧，我的腰都快被你坐断了。”
　　风凌有些无语，也有一些慌张，因为他发现自己胯下的巨蟒，已经悄然间有了动静。
　　而风凌的肉棒就被压在风辛夷的玉臀下面，这边刚有动静，风辛夷就察觉到了。
　　饶是以风辛夷的豁达，也有些承受不住这样的事，脸颊上泛起两团红晕，风情万种地白了风凌一眼，然后迅速起身离开。
　　临走前还用力地压了一下，疼的风凌直皱眉。
　　从风凌身上离开后，风辛夷也绕过风凌，直接坐到了李青黛身边。
　　末日爆发第六天。
　　远处树上的知了叫人心烦，午后两点的太阳最是毒辣。
　　三人有气无力地坐在房顶，躺在后面斜顶上的瓦片上。
　　已经快两天两夜没进食进水了，现在还经受着太阳的炙烤，眼神疲惫，嘴唇干裂，面色干黄。
　　“没想到我风辛夷最后竟然会被饿死，也好，总好过被那些丧尸吃掉好。”
　　风辛夷眯着双眼，看了一眼天上的刺眼太阳，此时仿佛连笑的力气都没了。
　　李青黛看了一眼旁边的小姑，最后目光落在北边的方向，疲惫的目光看了很久很久。
　　“小姑，小凌加油活下去。”
　　李青黛心里暗暗祝福了一句，随后艰难地站起身子，刚站起来就感觉眼前一黑，差点一头栽倒下去。
　　已经两天没吃一点食物，没喝一滴水了，现在甚至尿都挤不出一滴。
　　想起今早天刚亮的时候，风凌就对她们安排了一番，让她和小姑在这里等着，他先自己下去逃脱这个丧尸圈，然后再想办法救她们。
　　随后便找了个丧尸相对较少的地方，拿着柴刀，跳了下去，还好他速度够快，成功地逃了出去，朝北边奔去，身后还有一大群丧尸追了上去。
　　可是已经这么长时间了，还没见风凌的身影。
　　李青黛知道风凌这么长时间没进食，本就体力不支，早上还被那么一大群丧尸追着，也不知道是生是死。
　　现在还有一个办法，能让小姑有一丝活下去的机会，那就是…………
　　“这一切都是因为我，就让我来做出自己微小的救赎吧！”
　　李青黛疲惫的眼睛中掠过一丝决绝。
　　吃力地拿起那个竹梯，然后缓缓走到房顶边缘，接着用出自己最大的力气，尽可能大声地喊了一句：“小姑，你……过来。”
　　风辛夷费力地睁开眼睛，看着李青黛的身影，虽然不知道她要干什么，但已经到这地步了，她也没有再想什么，艰难地起身，摇摇晃晃地走到李青黛身边。
　　“怎么了，青黛。”
　　风辛夷耷拉着肩膀，眯着眼睛，微微张着干裂的嘴唇，低声问道。
　　“小姑，你听我说，一会我去吸引那些丧尸。这下面丧尸最少，你趁机搭着梯子爬下去，然后就拼命往北边跑吧，这样，你还能有一丝活下去的机会。”
　　李青黛低头看着下面那五六只丧尸，那些丧尸似乎状态比他们也好不了多少，这么长时间没有能量供给，想必也没有那么凶猛了。
　　“那你怎么办？吸引，你要怎么吸引？”
　　风辛夷像是突然意识到了什么，瞬间打起了一点精神，一脸严肃地问道。
　　“小姑，你别管这个了，答应我，一会别犹豫，直接跑，好吗？”
　　李青黛勉强挤出了一个笑容。
　　“李青黛，你告诉我你到底要干什么？”
　　风辛夷也越来越确定自己那个猜测，还能怎么吸引下面那些丧尸聚在一起？
　　“小姑，我们能活一个是一个，现在还有机会，如果风凌真有个三长两短，我们再等下去，真的就一点机会没有了。”
　　李青黛一脸的恳求。
　　现在他们饥渴，下面的丧尸更饥渴，她如果跳下去，肯定会吸引很多 丧尸过来，小姑就有机会逃生了。
　　“李青黛，我告诉你，如果你敢跳，我就跟着你跳下去，要死一块死，你知道我风辛夷的性格。”
　　风辛夷眉头紧皱，疲惫的脸上浮起一抹怒容，嘶哑低沉的声音，却有着巨大的力量。
　　看到李青黛那泛红的眼眶，风辛夷的脸色也软了下来。
　　她知道这个丫头一直在自责，总觉得是她的错误导致的，现在竟然要做这种傻事，用她自己的命，给风辛夷换取一丝渺小的希望。
　　风辛夷用仅有的力气一把将李青黛抱到怀里，红着眼眶安慰道：“傻丫头，你这样做又有什么用呢，以我现在的状态，就算下去，又能逃多远呢。”
　　“小姑，对不起，真的对不起。”
　　李青黛将头埋在风辛夷肩膀，低声啜泣着。体内水分的缺失，让她甚至流不出一滴眼泪。
　　刚开始在风辛夷的开导下，她内心的自责也淡了很多，可随着困境越来越深，那种自责感也越来越重。
　　“傻丫头，小姑从来没怪过你。而且我认为你那件事做的对，我要是你，我也那么做，对那种混账就要用这用最狠的方式，你以前就是太软了。”
　　风辛夷低垂着眼睑，舔了舔干裂的嘴唇，轻声安慰道。
　　“我们都要对小凌有信心，那臭小子，厉害着呢！”
　　“如果那小子有什么万一，就算我一个人逃出去，我一个女人，以后又能去哪呢，还不如和你做个伴，这样黄泉路上至少也不寂寞，不是吗？”
　　“小姑。”
　　这时两人都没了多少力气，身子也摇晃着蹲坐在地上。
　　阳光炙烤下的房顶有些烫屁股，可这时她们已经无心再顾忌这些了。
　　两人似乎都没力气再说话了，可风辛夷不想将自己最后的力气用在对死亡的恐惧中，随便说点什么也好啊。
　　“青黛，你还没回答我昨天早上那个问题呢？”
　　风辛夷嘴角挤出了一丝笑容，无神的眼睛中也渗出一点好奇。
　　“什么问题啊？”
　　李青黛此时身体状况很差，头昏脑胀的，根本记不得昨天的哪个问题。
　　“和男人做那种事，真的很爽吗，这辈子也没体验过，死之前，想听一听。下辈子不想做老处女了。”
　　风辛夷没有任何羞涩，只有淡淡的遗憾，遗憾的事很多，只是这个话题说起来并不那么沉重，也能让这死气沉沉的氛围多几分生动。
　　“……”
　　沉默半天后。
　　“是挺爽的，就是开始的时候有些痛。”
　　李青黛低着头，红彤彤的脸蛋，不知道是太阳晒的，还是羞的。
　　“你不是都经历过吗？怎么还会痛？”
　　风辛夷有些疑惑。
　　李青黛低着头沉默了半天，然后嗫嗫地说道：“小凌，他……那里太大了。”
　　说道最后几乎都听不见声音了。
　　“哈哈……”
　　风辛夷突然扶着额头笑了起来，只是笑的有些有气无力。
　　“确实，确实挺大的。”
　　风辛夷想到风凌昏迷那晚，自己帮他打飞机，那种尺寸。时候风辛夷甚至还偷偷想过，如果那种巨物插进自己那里，那岂不是得被痛死。
　　不过突然想到，风凌是她的亲侄儿，那种想法也赶紧被制止了。
　　“小姑，如果我们还能活下去，你会找个男人结婚吗？”
　　李青黛语气疲软，也是尽量找一些话题。现在再不说，或许以后都没机会再说了。真要死的话，少说几句话也多活不了几分钟。
　　“也许会吧！谁能说得定呢？”
　　刚说完话，两人隐隐中似乎听到了车子的轰鸣声。
　　“小姑，是我出现幻觉了么，好像有车。”
　　“我也听见了，总不可能我们两个人都出现幻觉了吧！”
　　两人那无神的眼睛中顿时焕发出一丝神采，那一丝希望也似乎给她们注入了力量，相互搀扶着站起身，朝着北边看去，那正是车声响起的方向。
　　“我就知道那臭小子不会让我们失望的。”
　　风辛夷那微眯的眼睛也瞪大了开来，眼里的兴奋溢于言表。
　　只见一个银灰色的面包车，自北向南，沿着门前的公路，疾驰而来。

第20章 转移阵地
　　五百米，三百米，一百米……
　　十菱宏光，是十菱宏光。
　　车前头那个闪亮的标志彰显着它尊贵的身份，凹凸不平的车身展现着它彪悍的战绩
　　车后面似乎还栓着一头牛，被车子拽着拼命地跑着。
　　“哞……哞……”
　　是一头大水牛，嘴里不断发出吼叫声。
　　等到车子开到宅子跟前的时候，她们发现面包车后盖还打开着。
　　突然车子停了下来，从后面下来一道身影，正是风凌。
　　风凌站在公路上，用力地朝着二女挥了挥手，一边拿出一挂鞭炮，绑在水牛的尾巴上，一边大声喊道：“小姑，嫂子，等我，我先引开丧尸，一会就来救你们。”
　　“你小心点！”
　　风辛夷双手呈喇叭状罩在嘴边，用尽力气喊道。
　　聚在大门口的丧尸发现路上的活人和庞大的老牛，瞬间像疯了一样，朝着那边涌过去。
　　挂好鞭炮，风凌松掉缰绳，掏出打火机，点着鞭炮，然后大力在老牛屁股上打了一下。
　　“牛哥，对不起了，下辈子生我家，我给你养老送终。”
　　看着周围聚过来的丧尸，风凌一个闪身进了车里。
　　“张信，开车。”
　　“好嘞，坐稳扶好，八六准备上山了。”
　　一道爽朗的声音从主驾发出。
　　只见那道身影肩宽体阔，一件军绿色短袖，紧紧地贴着里面爆炸的肌肉，两条裸露的臂膀，肌肉虬结。
　　四方脸，大平头，肤色黝黑。
　　虎眼平眉，一脸的络腮胡。
　　要是不熟悉他的人，还以为他都三十多岁了。
　　实际上他才刚过二十，络腮胡没办法，家族遗传。
　　坐在副驾的另一个少年也和他一样，略显青涩的脸上也长着络腮胡，不过并没有他那么浓密。
　　坐在主驾的人，便是张信，风凌从小到大的好兄弟。而坐在副驾的正是他的弟弟张通。
　　张通和风凌同岁，生日比风凌稍微小一点。
　　脸上和他哥哥张信有七八分相似，就是块头没有张信那么大。
　　不过对比同龄人，从体型上来说，也算是个中翘楚了。
　　随着一声轰鸣，那辆车后面冒出了一股浓浓的青烟，车子撅了两下便直接弹射起步。
　　而后面的老牛尾巴上的鞭炮此时也响了起来，受惊的老牛吼叫着向前方窜去。
　　围在风家老宅下面的丧尸，一大半都浩浩荡荡地朝着马路奔去，一大部分朝着受惊的老牛追去，另一半则朝着车子奔去。
　　“啪啦…………啪啦…………”
　　“哞……哞……”
　　老牛不明所以，只想拼命跑，甩掉后面噼里啪啦的怪东西。那群丧尸饥渴许久，自然是不肯放过这团硕大的肉坨。
　　“我的牛……”
　　张信望着后视镜里面拼命逃窜的老牛，一脸的悲伤。
　　“就是啊！”
　　一旁的张通也是满脸惋惜地叹了一声，这忠实的水牛一辈子勤勤恳恳，它有什么错，却要被沦为这末日的牺牲品。
　　“哎，调料都备好了，就等动刀下锅了。哎！”
　　听到张通的话，风凌差点没一口喷出来。
　　他刚才还在想着，这刘瘸子家的牛，咋还能和这兄弟俩处出感情，原来是心疼没吃到嘴里啊。
　　刘瘸子住在张信家隔壁，养了两头牛。听张信说，丧尸爆发前，刘瘸子也不知道去哪了，家里没人。
　　丧尸爆发后，他们兄弟两人家里储备的食物也够多，这么多天也是不担心食物问题。
　　后来那天风辉把北边沿路的大部分丧尸都引走了，包括他们家门前的，他们兄弟俩将自己家周围剩余的几只丧尸清理了，还顺便去隔壁将刘瘸子家的两头牛牵了过来。
　　风凌早上从家里逃脱后就一路疾驰，他的速度可不是风辉能比的。最后成功甩掉了身后的丧尸，来到了张信家里。
　　一番风卷残云的进食后，三人便商量出这个办法。
　　张信兄弟俩本就不是安分的人，这几天再家里也憋的慌，现在三人聚在一起，顿时心里也有了数。
　　这种事虽然危险，但总好过窝在家里。前面是没把握，不敢轻举妄动，现在多了一个强力的战力，总算可以大干一场了。
　　兄弟俩对风凌的实力有着盲目的信任。
　　而且让风凌惊喜的是，张信家里还有一把土枪。那是张信的爷爷留下的，以前用土枪去山里打猎。后面官方政策出来后，这把枪就被封存了。
　　不过由于通风防潮做的好，枪倒是没生锈，火药试了试还能用。
　　这种土枪的子弹没有弹头，是把钢珠混合着火药塞进弹壳里。硬纸板剪成弹孔大小的圆形，将这个塞进去，挡住里面的火药和钢珠。
　　这种土枪的威力虽然有限，但近距离攻击丧尸的头部应该是没问题的。
　　“拐进村子，然后再绕回去。”
　　风凌看着前面路口，开口说道。
　　三人开着车在村子绕了一圈，又返回到风家老宅。
　　风辛夷和李青黛看到风凌平安归来，顿时松了一口气。
　　“活着真好，看来我面对死亡，也并没有那么坦然！”
　　风辛夷突然有些热泪盈眶，嘴角抽动了几下，喃喃自语道。
　　“小姑，谢谢您！”
　　李青黛一把抱住风辛夷，要不是风辛夷一直开导她，安慰她，可能她现在已经葬身尸腹了。
　　“别谢我了，去谢谢你的小情郎吧！要不是他，我们都不知道死多少回了。”
　　风辛夷看着怀中的李青黛，此时心情明亮，也有了调侃的心思。
　　“小姑～，您就别取笑我了。”
　　李青黛轻轻晃了晃风辛夷的玉臂，语气中带着一点撒娇的味道。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的枪声将两人的思绪拉到了房底下的场景。
　　“那是张信兄弟俩。”
　　“没想到他们竟然有枪。”
　　李青黛震惊地看着那把黑色的土枪，枪口上还冒着白烟。
　　一枪下去，张信面前的两个丧尸的头部直接被射成筛子，倒在地上挣扎抽搐了几下，便再没了动静。
　　风凌手里还拿着那把柴刀，张通手里则拿着一把铁锤。
　　三人互成犄角之势，这样的阵型可以极大节省精力和体力，而且效率很高。
　　张信当过两年兵，对枪也比较熟悉，一些部队上用的配合战术也是应用的很娴熟。
　　此时的风凌已经吃饱喝足，浑身仿佛有使不完的力量。
　　“噌！”
　　风凌一刀直接将面前的一个丧尸脑袋劈成了两半，抬脚便踢飞了出去，沿途撞到了一大堆。
　　张通虽然没当过兵，但从小本就是刺头，胆子也大。前面还和哥哥一块杀过丧尸，此时完全没有任何心理负担。找准机会，照着脑袋一锤一个。
　　张信不断装弹填弹，这种土枪是单发，每次装填弹药的空隙，风凌总是能将那些靠近的丧尸击毙或踢飞。
　　三人从下玩到大，配合的极为默契，一会的功夫，门前的丧尸就倒下了一大堆。
　　原本围在宅子周围的丧尸有一百多只，后来陆陆续续又有几十只游荡了过来，刚才被老牛和车子引走了一大半，只剩下了四五十只。
　　三人不到半个小时，就像院内院外的丧尸清理了个干净。
　　看着风辛夷和李青黛颤着身子从梯子上下来，张信和张通也走了过去，笑着问候道：“小姑，嫂子。”
　　“今天多亏你们兄弟俩了，要不然我们三个说不定就栽在这了。”
　　风辛夷有些虚弱地说道，心里也是一阵后怕。
　　接近死亡，才能领悟生命。
　　这两天的折磨，每一刻都在感受死亡的恐惧。她渐渐发现，她似乎并不想之前说的那样，能坦然面对死亡。
　　她也会怕，她也想活下去。
　　风辛夷抬头看了看天上的太阳，这时似乎也没有那么毒辣了，暖洋洋的。
　　活着！真好！
　　“哈哈，小姑。您就别对我们兄弟俩客气了，您这样我们倒不习惯了。”
　　张信咧着嘴笑道，黑炭一样的脸，一脸的大胡子，这样笑起来显得有些憨憨的。
　　“怎么，还非得骂你几句。”
　　风辛夷似乎也恢复了之前直率。
　　“小姑，其实您以前冤枉我了，不是我把凌哥带坏了，是他把我带坏了。您是不知道，以前大多数的坏事都是他带着我们干的，他才是老大。”
　　想起小时候的趣事，张信此时也是说来缓解下着压抑的气氛。
　　“我们家小凌这么乖，哪里的那么多坏点子。”
　　看着风辛夷这副护犊子的样子，还和以前一模一样，张信兄弟俩也是习惯了，心领神会地撇嘴一笑。
　　“就是，你们看看我这张正气的脸，像是能做那些事的人吗？”
　　风凌也是打蛇上棍，一脸正经地说道。
　　“切！”
　　张信兄弟俩也是异口同声地不屑道，他这不要脸的老毛病也不是一天两天了。
　　“行了，小姑，嫂子，车上有带的饭，你们先简单扒拉几口，填下肚子，然后收拾一下随身物品和衣服，我们一会离开这里。”
　　风凌说着就向着外面的车子走去。
　　“去哪？”
　　“去北边的养猪场，凌哥说那里有水井和蓄水塔，还有发电机，后面还有大片的种植菜地。而且那里地方偏僻，周围没有住人，就养殖场里那些工作人员。我们去那里，是最合适的。”
　　张通开口解释道。
　　今早他们就商量过了，张信兄弟俩平时也没注意过养猪场那边的情况，风凌以前倒是无意间听一个兽医提起过那里的情况。
　　那里原本是一处监狱，废弃之后就改成了养殖场，围墙很高，听说还配备着电网，不知道还能不能用。
　　接近两天两夜没吃饭喝水，风辛夷和李青黛毫无淑女形象地吃完了一顿饭，然后收拾了一番行李。一行人便向着北方驶去。
　　看着后面越来越远的家，三人心中都有些感伤和不舍，尤其是风凌个风辛夷。
　　人都是感情动物，在那里住了十几年，甚至几十年，早已经成为生命中的一部分。
　　如今却要离开，以后再来，怕已经是一片废墟了。
　　张家村距离养猪场只有不到二十分钟的路程。
　　一靠近养猪场附近，众人就闻到了一股浓烈的恶臭味，像是尸体腐烂后的臭味。
　　张信也是放慢了车子速度，缓缓地开到养猪场大门口。
　　大门敞开，门口还有很多散乱炽血沸腾群9 0 8 4 6 1 0 9 5的白骨，可见处就能看见三个头骨。
　　他们都能想想到这里曾经发生了什么，因为他们都亲眼见过，一个活生生的人，是如何被吞食干净的。
　　这种事，他们已经见了不止一两次，心里也有了一定的承受能力。
　　风辛夷和李青黛微微有些恶心，看着那森森白骨，有些渗的慌。
　　到大门口，那股恶臭味也越来越浓了，看来就是里面发出来的。
　　一行人正准备进去，就看见迎面扑来一群丧尸，还好比较少，只有不到十个。
　　想来也是，这处养猪场规模并不是很大，员工估计最多也就二十来个。
　　只不过这群丧尸和之前的不一样，肚皮看起来圆鼓鼓的，脸上和身体上并没有那种干瘪的状态。看着奔跑的速度和势头，想来也是食物充足。
　　不过面对风凌三人，这群丧尸明显不够看，几分钟之内，就被尽数解决。
　　甚至就连风辛夷也拿起一把锤子，一锤就将一个丧尸的头盖骨打的凹陷了先去。
　　让风凌惊讶的是，风辛夷竟然吐都没吐，只是泛了几下恶心。
　　看来小姑承受能力也不是一般女人能比的。
　　“也不知道她哪来的那么大力气，这还是以前那个，瓶盖都需要我帮她开的小姑么？头盖都能开，瓶盖开不了？”
　　风凌心里感慨着。
　　“牛逼！”
　　张信兄弟也是一脸惊讶地看着风辛夷，不约而同地对她竖起了一个大拇指。
　　风辛夷忍住胃部的翻涌，抓着锤子的玉手也在轻轻颤着。
　　“话说，凌哥，你还还是人的力量吗？”
　　张信走到风凌面前看着他的手臂。
　　“胳膊还没我粗呢，为什么会有那么大力气？”
　　张信很是费解。
　　按理说人的头盖骨是人体最坚硬的部位，用锤子很多人都能一锤子杂碎。
　　可用刀，能那么干脆利落地将整个头颅从中劈成两半，这得需要多大力量，而且看起来他还是那么轻松。
　　张信的身体素质已经强于绝大多数人了，甚至可以说是凤毛麟角般的存在，可他铆足力气，一脚只能将丧尸踢退数米远。
　　可风凌这家伙，直接一脚能将丧尸凌空踢飞。

第21章 魏武遗风
　　“你也别羡慕了，我从小受了多少折磨你又不是不知道。”
　　风凌没好气地说道。
　　“感情你是从小就在渡劫呢，怪不得你的力量越来越夸张。”
　　处理完丧尸后，几人也是将目光转向乐乐那股恶臭味发散的方向，那里正是几十头死猪的尸体。
　　此刻已经严重腐烂，尸体上爬满了苍蝇和蛆虫，看起来极为恶心。
　　有一些身体都被掏空了半边，看起来像是被什么撕咬掉的。不远处还有一些骨头。
　　一行人拿出口罩戴上，慢慢走了过去。
　　“发现没，这些死掉的猪身上都有抓痕或咬痕。”
　　那股恶臭味戴着口罩都防不住，风凌捂着口鼻说道。
　　“你的意思是它们都是被这些丧尸抓咬过的，说着说，就是它们感染了丧尸病毒？”
　　张通看起来脑子还比较灵活，一下子就反应过来。
　　“这些死猪大多都没有致命伤，你们不觉得奇怪吗？”
　　风凌忍着恶心将几头尸体完整的猪翻了个身，都没发现什么致命伤。
　　“就是说，这些猪都被病毒感染了，却没发生变异，而是直接死了。”
　　李青黛说出了自己的猜测。
　　“应该是这样！这里原本应该有几百头猪，现在只剩这么多了，看来大多数都受惊逃跑了，剩下的这些应该就是没逃掉，被丧尸感染的。还有一些应该就是被这群丧尸吃掉了。”
　　风凌看着那些骨头和半个身子的死尸。
　　“可是那些苍蝇和蛆虫为什么活得好好的？”
　　风辛夷的脸色此时也缓和了许多，很快便注意到这一点。
　　如果这种病毒的变异只针对人类，其它动物被感染的话就会死亡。
　　可尸体上面那些苍蝇和蛆虫却活得好好的，看样子也没有任何变异发狂的迹象。
　　“生物的构造千奇百怪的，谁知道呢？”
　　这些问题太复杂了，也不是他们这些人能研究的透的，只能以自己见识到的总结规律。
　　“先一起把这些东西处理掉吧，太恶心了。”
　　风辛夷皱着眉，一脸的嫌弃。
　　“好！”
　　风凌和张信兄弟将所有的角落都仔细查看了一番，确认没有遗漏的丧尸，完事后便处理着地上的尸体。
　　而风辛夷和李青黛则负责处理其它的骨头残骸血迹什么的。
　　猪场还有库存的消毒液，两人也是给整个猪场做了一遍消毒。
　　猪场外面，堆积如山的尸体，底下架着一对干柴，被一把烧了个干净。
　　处理完这些的时候，已经快天黑了。
　　猪场工作人员的居住条件还是不错的，十几个双人间还有几个单人间，都配备着独立的浴室，热水器也是太阳能和电能双用的。
　　围墙外面还有一口大井，旁边带着两个一大一小的蓄水塔。
　　附近有一片菜地，应该是猪场种的，再远处就是上百亩的种植地，大多数是些菜地农田。
　　“呼……”
　　“好舒服啊！”
　　水雾蒸腾的浴室内，倾泄而下的温水冲打在风辛夷羊脂美玉般的胴体上，水帘在她宛如削成的玉肩和娇翘的乳房上不断溅起水花。
　　风辛夷仰起脸，精致白皙的面容直对着淋浴头的洗礼，急促的水流从她琼鼻两侧流到两瓣饱满樱唇的缝隙间，然后顺着缝隙从嘴角流下。
　　一双细长匀称，如白瓷一般的玉臂将那头打湿的长发拨到玉肩后面，一头酒红色的大波浪被水浸湿后，也变得笔直。
　　紧贴着她那光洁的玉背，发梢垂在纤细紧致的柳腰上面。
　　水流沿着秀发，淌过她那圆润挺翘的蜜臀，然后流向那两条笔直修长的美腿，白玉无瑕，肥瘦均匀，两条美腿之间严丝合缝。
　　小腿腿肚平滑紧致，玉足玲珑，玉趾如珍。
　　“唔……”
　　“能洗个热水澡，真是太舒服了。”
　　风辛夷关掉淋浴头，然后从旁边挤了一些沐浴露，打在手上搓了搓然后均匀地涂抹在身上，轻轻地拂过乳房，拂过平坦紧致的小腹，拂过那乌黑平整的丛林。
　　一堆堆泡沫挂在那娇挺的玉乳上，里面那两个粉红的蓓蕾还调皮地漏了出来。三角区域那微隆的阴阜下面，那丛耻毛在泡沫的遮挡下若隐若现。
　　“哎！这么好的身子，也不知道以后便宜了谁。”
　　风辛夷看着自己曼妙的身子，有些臭美的喃喃道。
　　渐渐地，她脑海中便浮现了风凌那高大健壮的身材，那充满爆发力的肌肉，以及……那不似人间凡物的肉棒。
　　她从小到大，见识过的男性裸体就只有这一个，此时也自然而然地代入了进去。
　　“呸呸呸！风辛夷你想男人想疯了吧！他可是你亲侄子！”
　　风辛夷桃花沾露般的俏脸上顿时浮现一抹嫣红，杏眼中掠过几分羞耻。使劲地摇了摇头，将那些不好的想法甩出脑外。
　　………………
　　“嗤…………嗝……”
　　“爽！”
　　张信一口干掉了大半瓶啤酒放在地上，然后抹了抹自己的大胡子，舒爽地喊了一声。
　　“呼……”
　　“活着是真他妈好啊！”
　　风凌也干了一大口啤酒，有些好爽地大喊了一声。
　　此时三人坐在宿舍区前面的台阶上，后面还摆着一箱黑岛啤酒。
　　院子里的恶臭味已经消散干净，夏日的晚风吹拂着三人的脸庞，此时是七月下旬，正值收割稻子的时节，微风中隐隐还带着农田那边传来的稻香味。
　　暂时安全无虞，冲个凉水澡，再吹着小风，喝着啤酒，那叫一个巴适。
　　“凌哥，你和青黛嫂子是不是已经……”
　　张信朝着风凌眨了眨眼，一副若有所指的样子。
　　“靠！这你都看出来了？”
　　风凌倒是也没有隐瞒的意思，他和张信兄弟俩那是比亲兄弟还亲，几乎没有什么不能说的。
　　“下午就发现你们两个之间的眼神不对劲，青黛嫂子看你那眼神都快拉丝了。是个猪也能看出来吧！”
　　一旁的张通也咧着嘴笑着调侃道。
　　“有这么明显吗？”
　　“你说呢，小处男。”
　　张信不知用这个词打趣过多少次了。
　　“当时青黛嫂子和风辉结婚时，我就觉得那混蛋配不上青黛嫂子，别人不知道他，我们还能不知吗？现在跟了你，这不挺好的么！”
　　张信那大黑脸上有些愤慨，他向来性子直，心里有什么事也藏不住。从小就看不起风辉那种人，小时候也没少揍风辉。
　　“哎，嫂子这两年受了太多委屈了，以后我肯定不会让她受委屈的。”
　　“你呢？一直也没见你谈过对象。”
　　风凌一口干完了半瓶啤酒，转过头轻笑着问道。
　　“我这种条件，谁会看上我，再说我的爱好你是知道的。”
　　张信那憨厚的黑面上漏出一副“你懂得”的表情。
　　“建安风骨今犹在，魏武遗风永留存。曹老板身虽死，但他的遗志永远留在我们心中，兄弟，我懂你！”
　　“靠，这么多年兄弟，我竟然一直没发现你也好这一口。”
　　张信脸上顿时涌现出一抹相知恨晚，惺惺相惜的感觉。
　　“来，干了，这一瓶为了曹老板！”
　　士为知己者死，张信一口气直接炫了一瓶啤酒下去。
　　风凌也不甘示弱，跟着走了一瓶。
　　“嗝…………”
　　“我倒是没你那么重口味，我是喜欢年龄大一点的，最好在四十岁以内。”
　　风凌笑着解释道，他可是知道，张信着家伙就喜欢那种四五十岁，徐娘半老的。
　　“嘿嘿，都差求不多。”
　　“来一根不，这以后可就是稀罕货了，抽一个少一根。”
　　张信掏出一盒利群，给风凌递了一根。
　　风凌没有抽烟的习惯，不过此时，他盯着那根烟看了片刻，随后轻笑一声，接过烟叼在嘴上。
　　“也好！”
　　“啪！”
　　随着打火机的响起，张信给两个人点上了烟，然后深深地吸了一口，悠然自得。
　　“呼…………”
　　风凌没抽过烟，吸了一口，在嘴里绕了一圈就吐了出来，并没有过喉，也没觉得呛。
　　“张信，你又在教我们家小凌做坏事！”
　　两人正吞云吐雾之时，身后却传来一声清脆悦耳的声音。
　　回头就看见风辛夷那张俏脸，湿漉漉的头发披在肩头，声音听起来像是在呵斥，脸上却挂着一丝淡淡的笑意。
　　她也只是看玩笑吧了，风凌现在已经长大了，这些小事都有他自己的判断，风辛夷也不会干预。
　　“哎，好不容易教给凌哥一件坏事，还被您逮住了。”
　　张信也是故作委屈。
　　风凌看着张信的样子，也是莞尔一笑，嘴里又吐出一口烟雾。
　　“行了，别冒烟了，饭已经做好了。”
　　风辛夷嗔了风凌一眼，就转头身姿摇曳而去。
　　晚饭过后，天已经彻底黑了下来。
　　这个猪场本就是监狱改造的，里面的建筑拆了重新建的，四周那高高的围墙大部分还在，只有几段围墙因为年久失修倒塌了，看样子后面有过简单的修补。
　　五个人商量一番后，决定还是每天晚上两个人放哨，一个前半夜，一个后半夜。
　　虽然围墙很高，大门也是厚重的大铁门，看起来很安全。但现在这种情况，未知的情况太多了，谁知道会不会有什么意外。
　　夜晚视线有限，这么大的养猪场，也不能全部注意到，只能照顾好宿舍附近的动静就行了。
　　经过这两天心理和生理上的双重折磨，再加上今天累了一天，风辛夷和李青黛早早地就沉入了梦想，就连风凌也感觉到了一丝疲累，沾着床就睡了过去。
　　张信兄弟自然也是承担起了今晚放哨的任务。
　　末日爆发第七天。
　　华阳市，三江山庄。
　　一座古典庭院内，一群人聚集在一起。为首的正是江晚晴，旁边站着江宁和江青。
　　江晚晴低着头，双臂环胸，若有所思地把玩着手上那个银白色的虎头戒指，一身合体的黑色战斗装，脚上蹬着作战靴，一头长发简单在扎在脑后，露出那白皙修长的玉颈。
　　狭长的眼角线尾部微微上扬，神思之间，凤眸下垂，一张清冷的俏脸不怒自威。整个人往那一站，无形中散发着强大的气场。
　　“晚晴啊，我知道你爸藏了很多武器，他也没具体和我说过。不知道封存了这么久，还能不能用。”
　　一旁的孙万山一脸凝重，有些担忧地说道。
　　江晚晴思索了片刻，突然抬起头，凤眸转动，扫视了一周，眼里渐渐多了一些坚定。檀口轻张，充满磁性的声音如雪鸟清鸣，
　　“我爸以前也是爱好枪械之人，他肯定对枪械和弹药的保养了解很深。藏枪的地方估计也是精心找的。虽然已经过去这么长时间了，大概率还能用。”
　　“那就好！”
　　听到江晚晴的话，孙万山心中的担忧也消散了一些，缓缓点了点头。
　　江晚晴挺了挺肩膀，声音也是高了几分。
　　“我父亲晚年为了图清净，就住在了拐子山那边，那里距离我们这儿，只有二十公里。那里住的人并不多，我们应该可以应付。
　　枪虽然不知道有多少，但绝对够我们自保。以后会发生什么，谁也不知道。我们得早做打算，以应对以后各种突发状况。”
　　顿了顿，似乎是又想到了什么，江晚晴又开口说道：“而且，途径的路上，还有一座加油站，我们顺便可以去那里拿点油。”
　　“那就好，行，你安排吧！有什么需要我做的，义不容辞。”
　　孙万山听到江晚晴已经做好了打算，便也再没说什么。对于江晚晴的能力，他还是很认可的。
　　很快，三江山庄前面的公路上就响起了车子的响声，一辆黑色的商务车飞速行驶在公路上，前面是一辆越野车，后面跟着一辆商务客车。
　　江晚晴靠在车窗边，车子急速行驶，呼啸而过的风不断吹拂着她脸庞的发丝，眼睛注视着远方，俏脸上一片平静，也不知道在想什么。
　　“小宁啊！”
　　“小姐！”
　　坐在副驾的的江宁听到江晚晴的声音，也是立马将头转向后座。面貌精致英气，一头齐肩短发，显得极为飒爽。
　　“今年二十八了吧！”
　　江晚晴将视线从车窗外移了回来，看着前面的江宁，清冷的脸上也浮起了一抹柔和的笑容。
　　“刚过二十八生日！”
　　江宁也不知道小姐突然问整个问题干什么。

第22章 密室取枪
　　“时间过得真快呢！你刚在我身边时，才十五六吧！”
　　江晚晴嘴角微微上扬，轻声感慨道，眼里充满了怀念的色彩。
　　“十五岁零八个月。”
　　江宁没有停顿地回答道。
　　“这么多年一直跟在我身边，也辛苦你了。一个女人的一生又有几个二十八年呢？以后如果有机会，找个男人嫁了吧！”
　　江晚晴举起纤纤素手，玉指撩了撩自己耳边被风吹乱的发丝。
　　听到这，江宁脸上顿时紧张了起来，有些急促地问道：“小姐，我是哪里做的不好，惹你生气了吗？”
　　她已经跟在小姐身边十几年了，小姐虽然对敌人心狠手辣，但对跟在她身边的这些亲信却是很好。
　　江宁对于江晚晴的感情，除了主仆关系外，她心底是将江晚晴当亲人的。
　　江晚晴看到江宁那紧张的神情，也是无奈一笑。
　　“你想到哪去了，你还能一辈子不结婚啊！”
　　“小姐，我以后还要保护你呢，我不结婚。”
　　江宁紧张的心也稍稍放了下来，有点偏执地说道。
　　“我们现在这样东躲西藏的，说必定那天就像那些人一样。”
　　江晚晴透过车窗看着路边一辆陷在坑里的车子，里面主驾坐上还卡着一个丧尸，此时还正对着她们的方向张牙舞爪。
　　“说不定哪天就变异了，也说不定哪天就葬身尸腹了。还是让不知未来的人生稍微完满些吧！”
　　江晚晴有些感怀地说着，车子飞速行驶，路上有不少废弃的车辆，应该是后面想要逃跑的人，不知出了什么状况。
　　路边还有不少游荡的丧尸，正想着，突然听到“嗵”的一声，车上的几人都被惊了一下。
　　随后就看到一个撞飞的丧尸正沿着公路滚动，车窗上还被溅上了一些黑红色的血液，正被雨刷来回抹擦着。
　　江晚晴片刻便恢复了平静，像是已经习惯了这种场面。
　　车子也在不知不觉电到达了目的地附近，面前不远处绵延着一座低矮的山脉，如果从天上俯瞰下来，就会发现这座山整体像一个拐杖，也就因此得名。
　　山脚下有一个小村庄，依山傍水，风景迤逦，倒是个养老的好地方。
　　江天生前就住在这里，江晚晴以前也经常来这里，不过自从父亲过世后，她就很少来这里了。
　　三辆车缓缓停在村口处，他们不确定村子里有多少丧尸，不敢将车开进去。
　　经过这么长时间的试探厮杀，他们知道丧尸虽然主要靠嗅觉，但听觉也不差。万一车声将那些丧尸全引过来，那就难搞了。
　　刚停下来，不远处的几个丧尸就朝着这边冲了过来。
　　“下车，准备战斗！”
　　江青坐在最前面的车里，看见丧尸的身影，脸色一凝，厉声说道。
　　两把手枪的子弹都已经用完了，此时只能和丧尸近身肉搏了。江青一马当先，横握着手里的军刀就像着丧尸冲过去。
　　冲在最前面那个丧尸看起来有些萎靡，状态完全不像刚爆发时那些丧尸那般凶猛。
　　江青一个闪身就来到了丧尸身后，手中刀身一个丝滑的转动，变为反握，干脆利落地扎进那丧尸的后脑勺。
　　后面的人也迅速从车上下来，所有人都清一色地穿着特制的黑色战斗装，蹬作战靴，手里拿着军刀，看起来像一支正在执行秘密任务的正规军。
　　村口的丧尸并不多，再加上状态萎靡。一行十几个人三两下就将其处理掉了。
　　处理完后，一行人朝着目的地快速推进。
　　果然，越到村子里面丧尸越多，不过尚在应付范围之内，村子本来就不大，住的也没有那么密集。
　　“小心！”
　　江宁刚放倒一个丧尸，又在脑袋上补了一刀，可刀还没拔出来，便听到有人喊了一声。
　　江宁刚转过头，便看到两个丧尸已经在她面前，眼看那丧尸就要扑在身上了，突然一道矫健的身影闪过，那两个丧尸便被踢到在地。
　　“没事吧！”
　　江燕喘着粗气问了一声，就立马对着地上的一只丧尸头部来了一刀。江宁反应过来，也是没犹豫，处理掉了另一个丧尸。
　　“前面那条路左转。”
　　江晚晴对身后的众人说道，此时的她脸上泛着红润，脸颊和额头上都挂上了一层细密的香汗，呼吸略显急促，一对傲人的玉乳隐藏在战斗服下微微起伏。
　　显然之前的战斗她也累的不轻，就这还是弱化后的丧尸。其他众人也都是面红耳赤，不断喘着粗气。
　　一行人刚转过路口，江晚晴看眼那道门就在不远处。
　　就在这时，又是一个丧尸扑了过来，江宁下意识就是一脚踢了过去，可那个丧尸紧紧只是退了两步，便又继续向前扑来。
　　“嗯？”
　　江宁脸上闪过一丝惊疑，这个丧尸好像有些不一样。
　　它不像别的丧尸那样萎靡，身上的的皮肤并没有出现干瘪的状态，颜色也比其它丧尸更深一些。行动迅速，身上力道也比其它丧尸大很多。
　　“都小心，这个畜生好像有点不一样！”
　　江宁赶紧将自己的发现喊了出来。
　　听到江宁的话，其他人也将注意力集中了过来。
　　眼看那个丧尸扑倒了面前，江宁一个闪躲，可那丧尸紧跟着就转了过来，速度极快，江宁连忙伸手胳膊去抵挡。
　　接触的一瞬间，她顿时脸色大变。
　　“这畜生力气好大啊！”
　　一道“嗤啦”的声音响起，那丧尸的爪子在江宁胳膊上滑过，战斗服上面也顿时出现五条抓痕，露出里面那层泛着金属色泽的保护层。
　　幸亏这战斗服是特制的，里面有一层保护层，不断就这一下，江宁也得香消玉殒了。
　　这时后面的众人也都处理完了跟前的丧尸，腾出手来。
　　离江宁最近的孙万山，朝着那个丧尸后背奋力一脚，直接让它一个重心不稳往前扑了过去。
　　江青这时也冲了过来，那丧尸刚稳住身形，转过身来，就被江青一刀插进了眼眶里，随着刀刃的转动，那丧尸的脑袋里面也被刀上的倒刺破坏殆尽。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　那丧尸挣扎了几下便倒在了地上。
　　“呼…………”
　　“这……”
　　孙万山看着地上的丧尸，这个有点超出他的认知了。
　　眼前这个死掉的丧尸虽然没有强到离谱的地步，但比之前的丧尸强都强，不论是速度还是力量，甚至就连反应能力也超出一般丧尸。
　　江晚晴樱唇轻张，微微喘着粗气。
　　用手背抹了抹脸上的香汗，然后将粘在脸上的发丝整理了一下。
　　眉头微蹙，一脸凝重地看着江宁隔壁上那抓痕。
　　“先忙正事吧！这个问题我们回去再讨论。”
　　江晚晴心里突然有种不好的预感，不过眼下最重要的事是，先拿到武器。
　　经历了此时，众人也是安全到达了住所门口。
　　江晚晴掏出钥匙打开大门，众人也是在身后警备着。
　　“呼……”
　　还好院子内没有丧尸，众人都送了一口气，虽然知道这里已经没住人了，但他们这些人现在好像对门有神经反射，好像每一道关着的门里面都会有丧尸。
　　院子里面一片散乱，像是被土匪洗劫过一样。
　　客厅里面也一样，所有的家具都被翻过，墙上的字画什么的全被撕了下来，地上到处是花瓶和玻璃碎片。
　　江天的书房中也是如此，两排书架全倒在地上，各种书册撒了一地。
　　江晚晴颜色阴郁，眉间遍布冰霜。眼轮微动，眼角的线条也变得更加狭长了几分。看着父亲生前的住所被人糟蹋成这个样子，她心中又悲又怒。
　　“江青，你们几个过来搬开书架。”
　　江晚晴目光怔怔地看着倒在地上的书架，这里的每一处都有她对父亲的回忆，此时故地重游，已经物是人非，心里也不免有些伤感。
　　随着江青几人搬开书架，江晚晴也收拾了下心情。面前只是一面光秃秃的墙壁，并没有任何机关暗门之类的东西。
　　江晚晴凤眸之中也并没有多少波动，修长笔直的玉腿迈动，走到墙跟前，然后拿起手中的军刀，用倒把不停在墙上敲打着。
　　“噔噔噔…………”
　　“噔噔凳…………”
　　“噔噔凳…………”
　　“…………”
　　瓷实的声音不断响起。
　　“咚咚咚…………”
　　终于，声音变了，还想里面是空的一样。
　　江晚晴的那微皱的眉头瞬间舒展开来，樱唇向两边拉动，嘴角掬起了两道优美的弧度。
　　“咚…………”
　　“………”
　　“嗵……”
　　江晚晴用刀把使劲在那片地方砸了几下，随着前面的脱落，众人也是看见了里面有一个四十厘米见方的小空间。
　　下方是金属平面，中间还有一个形状不规则的小坑。
　　江晚晴掏出那个银白色虎头戒指，对着那个小坑就塞了进去，左右试探了几下后。果然，那枚虎头戒指上的金属虎头严丝合缝地嵌在了里面。
　　江晚晴捏着露出来的戒指环，用力拧动了一下。
　　面前的一大块墙皮突然脱落，众人被吓了一跳。
　　随着墙皮的脱落，里面一道铁门也是缓缓打开，随之，一条通往地下的阶梯出现在众人面前。
　　扬起的灰尘让人有些睁不开眼睛，江晚晴眯着凤眼，皱着眉，扬起玉手轻轻在面前扇了几下，然后率先走了下去。
　　里面一片漆黑，后面的江宁也立马打开了手电，这东西还是之前在山庄那几个变成丧尸的保安身上找来的。
　　虽然是地下室，可众人却感受不到一点潮湿和沉闷。
　　“看来老江当初在打造这个地下室时也花费了不少心思啊！”
　　孙万山不由地感慨道。
　　随着几道手电光的亮起，众人也是看清了地下室的真容。面积不大，只有十来个平方，里面摆满了大木箱。
　　“好家伙，我以为我已经够有钱了，这跟老江一比，真是小巫见大巫。”
　　孙万山顺手打开了一个箱子，好家伙，满满的一箱子小黄鱼，在手电光的照射下，金灿灿的一片，煞是好看。
　　“箱子全都打开，找武器！”
　　江晚晴拔高几分声调，对着众人说道。
　　随着一阵踢里哐啷的声音响起，地下室里面的所有箱子都被陆续打开。
　　一眼望过去，全是宝贝，古董文物，珍藏字画等等数不胜数。
　　怪不得当初钱大富父子不惜动枪也要抢这个戒指，结合房间里被土匪洗劫过的场景，他们肯定是从哪里知了些什么。
　　“小姐，这里。”
　　听到江燕的呼喊声，江晚晴也是立刻走了过去。
　　满满三个箱子，里面装的全是武器。
　　江晚晴翻着看了一下，大部分枪都是AK47，还有一些微冲之类的，甚至还有一些手雷弹。
　　其中一个箱子里面，装着满满一箱子子弹，样式还不一样，看来每种枪都配有不少的子弹。
　　看到这些武器，众人眼里全是一片火热，他们从小就接受江天军事化的训练，后来官方严打后，他们只有遇到极为重要的事，才会秘密配备手枪，像这种步枪微冲之类的，他们已经很久没用过了。
　　“有了这些枪，以后我们不但活下去的机会变大了很多，说不定还能干一番大事。”
　　孙万山拿着一把AK，眼中有些怀念的味道，年轻时跟着江天，黑帮火并的事也没少干，箱子里面的这些家伙他都用过。
　　一晃这么多年过去了，再次摸到这些家伙，孙万山心里也顿时涌现出了一些当年的豪情。
　　“孙叔，一会去加油站取油的时候，可别失了准头！”
　　江晚晴此时也是心情大好，朝着孙万山打趣道。
　　“哈哈！丫头，你可别小瞧我这老头子，当年跟着你爸打天下的时候，就数我的枪法最准。”
　　孙万山爽朗一笑，当年的很多事，也都浮现在心头。
　　众人兴奋过后，也是抓紧时间将下面的所有武器抬了上去。
　　来的时候沿路上的丧尸基本都被清理完了，众人抬着武器一路上也是没费什么功夫，很快就装到了车上。

第23章 琼露入壶(PC修改)
　　一晃几天就过去了。
　　丧尸爆发第十二天。
　　来到猪场的第二天，风凌就找了那台备用的发电机。在几人的捣鼓下，他们也是终于再次感受的了夜晚的亮光。
　　风凌洗完澡，舒舒服服地躺在床上。现在不用太担心生存的问题，某些念头不可抑制的生长。
　　“哎，也不知道吃晚饭时，嫂子有没有领会我的眼神。”
　　风凌看着房顶发呆，前几天刚脱离了处男的行列，每次想到嫂子那张脸和曼妙的身材，还有她那甘甜的乳汁，风凌就一阵心猿意马，口干舌燥。
　　来到这之后，李青黛就和风辛夷住到了一个房间，风凌也没有机会找李青黛亲热。
　　今天终于是憋不住了，吃晚饭时，疯狂给李青黛递眼神。
　　而李青黛也是看见了，随后便红着脸低头继续吃饭。
　　“要不要直接过去叫一下，反正小姑都知道我们的关系了。”
　　风凌翻了个身，苦着眉头想到。
　　“要是嫂子不过来呢？”
　　风凌辗转反侧，陷入了纠结之中。
　　而在隔壁的房子中，风辛夷正在收拾床铺，李青黛却坐在对面床边，低着头，纠结和羞涩交替在她的俏脸上出现。
　　并拢着美腿，一双小手交叉着放在大腿上，不停地揉搓着。
　　半天后，李青黛终于嗫嗫嚅嚅地说道：“小姑，我今晚想……过那边睡。”
　　说完头埋的更低了，像个鸵鸟一样。
　　“哈？”
　　风辛夷先是一愣，随后嘴角滑动，露出一副意味深长的笑容。
　　“思春了？”
　　“小姑～，我……”
　　李青黛不敢看风辛夷的脸，她老感觉自己像是要出去偷情。
　　“行了行了，赶紧去吧！刚吃晚饭时，那臭小子眼睛都快眨烂了，还以为我们没看见呢！”
　　风辛夷撇了撇嘴，憋着笑说道。
　　“嗯。”
　　李青黛闷着声，弱弱地应了一句，随后便起身，躲掉小姑的目光，逃一般离开了房间。
　　此时风凌刚打定主意，准备厚着脸皮，去找下嫂子。却没想到刚起身就看到嫂子有些慌张地推开门走了进来，然后关上门准备反锁。
　　一件黑色的短袖将她的肌肤衬的更加雪白，蓝色的牛仔裤紧紧地包裹着她软润挺翘的玉臀，一对玉足嵌在一双黑色的凉拖鞋中，煞是显眼。
　　看见那道靓丽的身影后，风凌心中大喜，连忙翻身下床。
　　正在锁门的李青黛，突然感觉到被一个有力的臂膀从背后抱住，那熟悉的味道，那炽热的气息，让李青黛顿时一阵心猿意马。
　　“嫂子，我想死你了。”
　　风凌将头埋在嫂子脖颈间，用力地嗅着，淡淡的体香中含着奶味，这种味道宛若春药，让风凌立马热血沸腾。
　　“小凌，你……以后别叫我嫂子了好吗？”
　　李青黛红着脸低声说道，虽然和风凌亲热时，被叫嫂子挺刺激的，但她总感觉怪怪的。
　　“不，我还要叫你嫂子，但你永远是我的女人。”
　　风凌双手已经攀上了李青黛的丰硕的酥胸，嘴唇也不断在她脖颈间的嫩肉上亲吻着。
　　灼热的呼吸不停拍打着她的侧脸，润滑的嘴唇不停在她脖颈间游走，有点痒，但是很舒服。
　　那双大手用力揉捏着她的胸脯，酥麻的感觉不断从乳房扩散至全身，李青黛感觉自己那里又有奶水被挤出来了。
　　“嗯……嗯……”
　　三两下功夫，李青黛已经开始娇喘吁吁，紧绷的娇躯也变得酥软，轻轻地在风凌的怀里蹭着。
　　对于风凌的称呼，她也无所谓了，他喜欢怎么叫就怎么叫吧，反正只是一个称呼。
　　“嫂子，我想吃奶了。”
　　风凌含着李青黛的耳垂，含糊地说道。胯下到的巨蟒早已撑起，顶在李青黛的牛仔裤上不断蹭着。
　　“嗯…………”
　　李青黛轻轻低吟着，也不知道中间是不是包含了应答的声音。
　　时隔多日，风凌早已饥渴难耐。
　　一把将李青黛横抱了起来，三两步就走到了床边，然后坐在床边，将嫂子身体扶正，然后抬起她的一条美腿，让她正面跨坐在自己大腿上。
　　看着他通红的俏脸，羞涩的眼神总是在躲避着自己的目光，风凌也是将自己鼻尖贴在嫂子的挺翘可爱的琼鼻尖上，伸出舌头舔着她的嘴唇。
　　“嫂子，你今天怎么那么害羞啊，我们上次还是第一次，都没见你这么害羞，你那时叫的可大声了。”
　　风凌一边嗅着嫂子鼻息里的芳香，一边笑着说道。
　　“我……我那次是被气上头了，小凌，我不是一个淫荡的女人。”
　　听到风凌提起自己上一次的糗事，李青黛眼睛中突然涌现出一抹紧张的神色，抓在风凌背后的两只玉手也瞬间用了几分力。
　　小心翼翼地说道，生怕风凌误会她是一个生性淫荡的女人。
　　“嫂子，你别误会，我只是觉得你那样挺可爱的，以后继续好不好。”
　　风凌无奈一笑，这嫂子也太敏感了，说完便继续用舌尖挑逗着她的樱唇。湿滑的舌尖钻进嫂子的唇缝间，轻轻叩着她贝齿。
　　李青黛被风凌这番挑逗搞得意乱神迷，面红耳赤，想开口说话，那条舌头却不停地撩弄着她的牙齿，最后还是口齿不清地说道：“我……我尽量。”
　　声音细弱蝇蚊，脸似四月桃花。
　　“嫂子，你这性子也太软了吧，不能我说什么你就听什么吧。”
　　风凌的舌头也停止了挑逗，脸庞稍稍拉远了一点，双手捧着嫂子的脸颊，没好气地说道。
　　“我……我觉得我配不上你，我结过婚，还有过孩子，年龄也比你大很多。你还正年轻，有那么有本事，以后什么样的女人找不到。你不嫌弃我，能让我跟在你身边保护我，我已经很满足了，所以……你让我做什么，我都愿意。”
　　李青黛桃花眸中闪过几丝失落，神情突然变得有些落寞。借着这个机会，她也将自己内心的想法说了出来。
　　看到嫂子的神情，听到她那些话，风凌只觉得心里某处被狠狠地揪了一下。
　　这个女人明明拥有凤凰一般的惊艳之姿，却总是把自己摆在末微的位置，总是考虑着别人的想法，总是那么容易妥协。
　　这样的女人，如何能不招人疼惜，风辉能娶到这样的女人，肯定是风行舟一辈子悬壶济世给他修来的福气，他却那么不知珍惜。
　　风凌内心的柔弱之处再次被整个女人狠狠地击中了。
　　“嫂子，以后别说这样的话了，你真的很优秀。结过婚怎么了，生过孩子又怎么了，我就喜欢结过婚的，我就喜欢生过孩子的。”
　　风凌情急之下，也暴露了自己的曹贼本质。
　　不过单纯的李青黛却没察觉到风凌话里的毛病。一双大眼睛里氤氲着雾气，显然被风凌这番话感动的不轻。
　　真是个——单纯的女人！
　　到这个时候，风凌才明白风辉当初为什么能将李青黛骗到手了。
　　同时，风凌心里更加坚定了，以后一定要好好保护、疼爱这个单纯的傻女人，不会再让她受到一点伤害。
　　近在咫尺的距离，两人呼吸着彼此的气息，涓涓情意在两人心间流淌，暧昧的空气也开始沸腾。
　　李青黛主动贴上了自己的香唇，那小香舌也主动撬开风凌的牙齿，朝着他口腔内滑去。
　　“嗯……”
　　美人情重，风凌哪敢怠慢，直接伸出舌头缠绕住嫂子的小香舌，用嘴唇夹住，细细品尝着。
　　渐渐地，风凌开始变得不满足起来，张开大口，一口将嫂子的樱唇含了进去，然后伸出那条那舌头冲进那芳香四溢的檀口，肆意搅弄，用力吮吸。
　　“嗯…………嗯…………”
　　两人忘情地激吻着，互相吞食着对方的口水，气氛不断升温，心跳不断加速，呼吸也变得愈发急促，嘴里不断发出痴迷的低哼。
　　“哧溜…………哧溜…………”
　　“布滋…………布滋…………”
　　两人口腔内不停地分泌着口水，风凌将嫂子那柔软玲珑的红唇含在嘴里，牙齿轻轻撕咬着，疯狂地吮吸着她檀口中的香汁蜜液。
　　李青黛也在这种密不透风的攻势之下，感到了一丝窒息，胸脯起伏的越来越剧烈，那小巧高挺的琼鼻中喷出的气息也越来越粗重，带着微微的芳香，让风凌如痴似醉，流连不已。
　　“嗯…………”
　　“嗯…………”
　　李青黛那疯狂的心跳让她越来越感到窒息，一张小脸憋的通红，风凌看到嫂子的表情，也终于是放过了她的小嘴。
　　“呼……呼……”
　　李青黛头发略显散乱，张着嘴巴大口地呼吸着，那对傲人的玉乳也剧烈地起伏着，看起来煞是壮观，晃的风凌眼花缭乱。
　　“嫂子，我想吃奶了！”
　　风凌的呼吸也有点急促，看着嫂子那对玉乳，目光火热。
　　“嗯，”
　　李青黛低声应了一句，然后低着头准备将自己的上衣脱下。
　　“嫂子，衣服就先别脱了，你就像那天往杯子里挤奶那样喂我好吗？”
　　风凌突然想到偶然间碰到嫂子挤奶那件事，那副画面他至今记忆犹新。
　　说完风凌就平躺在床上，然后长大了嘴巴，目光期待地望着李青黛。
　　看到风凌那副样子，李青黛心中一阵窘迫，脑海中也回想起了那次的事，还有风凌当时那呆滞的目光。
　　稍微犹豫了片刻，李青黛便用手抓住黑色短袖的衣摆，然后轻轻撩了起来，露出里面那件白色的乳罩。
　　“这……这也太臊了吧！”
　　李青黛羞臊之下，有点不敢看风凌的眼睛，低着头扭扭捏捏地将自己的乳罩掀了上去，像那次一样，露出半边奶子。
　　再次犹豫了片刻，然后咬了咬银牙，甩掉拖鞋，上床爬到风凌旁边。
　　然后俯下身去，两只玉臂撑在风凌脑袋两侧，那对玉乳就在他面前，咫尺之间。
　　李青黛将自己的奶头贴在风凌嘴唇上。大眼睛春水盈盈地看了一眼风凌，随后抬起手臂，用一只玉手抓在那只乳房上，开始轻轻揉捏。
　　“滋…………”
　　一股细小的乳汁直接从李青黛的乳头上的小孔中喷射进风凌的嘴里，正如上次她对着杯子挤奶的情形。
　　很香，很甜！
　　如此近的距离，风凌甚至能听到那奶头滋奶的声音。
　　李青黛红着脸继续着这羞耻的一幕，那纤纤玉指不停在那只硕大柔软的奶子上揉搓挤压着，那股细小的奶流也似乎越流越粗。
　　风凌的大嘴仿佛一个杯子一般，流进去的奶水也没有立刻吞下去，而是一直含在嘴里。
　　奶水越存越多，不断发出“嗤嗤”的声音。
　　“咕咚……咕咚……”
　　眼看那些奶水就要漫过嘴唇，风凌也终于是一口吞了下去。
　　与此同时，风凌也忍不住伸出舌尖时不时地挑拨着嫂子的乳头。
　　“嗯～……嗯～……”
　　“嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　李青黛刚才已经被风凌挑起欲火，现在又被这样挑逗，只感觉乳头上痒痒的，酥酥的。
　　一股极大的空虚感在心底蔓延开来，小穴内也开始变得瘙痒，玉门处已经有点潮湿。
　　本是纤纤擒龙手，为顾情郎把奶托。天山琼露入浆壶，潺潺奶流乱人心！！
　　似乎是两只大奶子重量过大，再加上李青黛又是一只手撑在床上，这样的姿势让她很快便觉的手臂酸软，此时那只乳房里的奶水也挤的差不多了。
　　于是李青黛又换了一条胳膊撑着身子，同时也将另一个乳房对在风凌的嘴边。
　　风凌像是个嗷嗷待哺的婴儿，不停地吞咽着嫂子的奶水。
　　终于，李青黛放下了手中的奶子，看着风凌那仍有些期待的眼神，李青黛红着脸，期期艾艾地低声说道：“没……没了。”
　　“一滴都挤不出来了？”
　　风凌也不知咋地，突然冒出来这句。
　　听到风凌这句话，李青黛臊的恨不得找个地缝钻下去。
　　“一滴……都没了。”
　　看到嫂子这般可爱的模样，风凌也是爱惜地嘬了嘬她的两个乳头，看来真的是没了！

第23章 琼露入壶
　　一晃几天就过去了。
　　丧尸爆发第十二天。
　　来到猪场的第二天，风凌就找了那台备用的发电机。在几人的捣鼓下，他们也是终于再次感受的了夜晚的亮光。
　　风凌洗完澡，舒舒服服地躺在床上。现在不用太担心生存的问题，某些念头不可抑制的生长。
　　“哎，也不知道吃晚饭时，嫂子有没有领会我的眼神。”
　　风凌看着房顶发呆，前几天刚脱离了处男的行列，每次想到嫂子那张脸和曼妙的身材，还有她那甘甜的乳汁，风凌就一阵心猿意马，口干舌燥。
　　来到这之后，李青黛就和风辛夷住到了一个房间，风凌也没有机会找李青黛亲热。
　　今天终于是憋不住了，吃晚饭时，疯狂给李青黛递眼神。
　　而李青黛也是看见了，随后便红着脸低头继续吃饭。
　　“要不要直接过去叫一下，反正小姑都知道我们的关系了。”
　　风凌翻了个身，苦着眉头想到。
　　“要是嫂子不过来呢？”
　　风凌辗转反侧，陷入了纠结之中。
　　而在隔壁的房子中，风辛夷正在收拾床铺，李青黛却坐在对面床边，低着头，纠结和羞涩交替在她的俏脸上出现。
　　并拢着美腿，一双小手交叉着放在大腿上，不停地揉搓着。
　　半天后，李青黛终于嗫嗫嚅嚅地说道：“小姑，我今晚想……过那边睡。”
　　说完头埋的更低了，像个鸵鸟一样。
　　“哈？”
　　风辛夷先是一愣，随后嘴角滑动，露出一副意味深长的笑容。
　　“思春了？”
　　“小姑～，我……”
　　李青黛不敢看风辛夷的脸，她老感觉自己像是要出去偷情。
　　“行了行了，赶紧去吧！刚吃晚饭时，那臭小子眼睛都快眨烂了，还以为我们没看见呢！”
　　风辛夷撇了撇嘴，憋着笑说道。
　　“嗯。”
　　李青黛闷着声，弱弱地应了一句，随后便起身，躲掉小姑的目光，逃一般离开了房间。
　　此时风凌刚打定主意，准备厚着脸皮，去找下嫂子。却没想到刚起身就看到嫂子有些慌张地推开门走了进来，然后关上门准备反锁。
　　一件黑色的短袖将她的肌肤衬的更加雪白，蓝色的牛仔裤紧紧地包裹着她软润挺翘的玉臀，一对玉足嵌在一双黑色的凉拖鞋中，煞是显眼。
　　看见那道靓丽的身影后，风凌心中大喜，连忙翻身下床。
　　正在锁门的李青黛，突然感觉到被一个有力的臂膀从背后抱住，那熟悉的味道，那炽热的气息，让李青黛顿时一阵心猿意马。
　　“嫂子，我想死你了。”
　　风凌将头埋在嫂子脖颈间，用力地嗅着，淡淡的体香中含着奶味，这种味道宛若春药，让风凌立马热血沸腾。
　　“小凌，你……以后别叫我嫂子了好吗？”
　　李青黛红着脸低声说道，虽然和风凌亲热时，被叫嫂子挺刺激的，但她总感觉怪怪的。
　　“不，我还要叫你嫂子，但你永远是我的女人。”
　　风凌双手已经攀上了李青黛的丰硕的酥胸，嘴唇也不断在她脖颈间的嫩肉上亲吻着。
　　灼热的呼吸不停拍打着她的侧脸，润滑的嘴唇不停在她脖颈间游走，有点痒，但是很舒服。
　　那双大手用力揉捏着她的胸脯，酥麻的感觉不断从乳房扩散至全身，李青黛感觉自己那里又有奶水被挤出来了。
　　“嗯……嗯……”
　　三两下功夫，李青黛已经开始娇喘吁吁，紧绷的娇躯也变得酥软，轻轻地在风凌的怀里蹭着。
　　对于风凌的称呼，她也无所谓了，他喜欢怎么叫就怎么叫吧，反正只是一个称呼。
　　“嫂子，我想吃奶了。”
　　风凌含着李青黛的耳垂，含糊地说道。胯下到的巨蟒早已撑起，顶在李青黛的牛仔裤上不断蹭着。
　　“嗯…………”
　　李青黛轻轻低吟着，也不知道中间是不是包含了应答的声音。
　　时隔多日，风凌早已饥渴难耐。
　　一把将李青黛横抱了起来，三两步就走到了床边，然后坐在床边，将嫂子身体扶正，然后抬起她的一条美腿，让她正面跨坐在自己大腿上。
　　看着他通红的俏脸，羞涩的眼神总是在躲避着自己的目光，风凌也是将自己鼻尖贴在嫂子的挺翘可爱的琼鼻尖上，伸出舌头舔着她的嘴唇。
　　“嫂子，你今天怎么那么害羞啊，我们上次还是第一次，都没见你这么害羞，你那时叫的可大声了。”
　　风凌一边嗅着嫂子鼻息里的芳香，一边笑着说道。
　　“我……我那次是被气上头了，小凌，我不是一个淫荡的女人。”
　　听到风凌提起自己上一次的糗事，李青黛眼睛中突然涌现出一抹紧张的神色，抓在风凌背后的两只玉手也瞬间用了几分力。
　　小心翼翼地说道，生怕风凌误会她是一个生性淫荡的女人。
　　“嫂子，你别误会，我只是觉得你那样挺可爱的，以后继续好不好。”
　　风凌无奈一笑，这嫂子也太敏感了，说完便继续用舌尖挑逗着她的樱唇。湿滑的舌尖钻进嫂子的唇缝间，轻轻叩着她贝齿。
　　李青黛被风凌这番挑逗搞得意乱神迷，面红耳赤，想开口说话，那条舌头却不停地撩弄着她的牙齿，最后还是口齿不清地说道：“我……我尽量。”
　　声音细弱蝇蚊，脸似四月桃花。
　　“嫂子，你这性子也太软了吧，不能我说什么你就听什么吧。”
　　风凌的舌头也停止了挑逗，脸庞稍稍拉远了一点，双手捧着嫂子的脸颊，没好气地说道。
　　“我……我觉得我配不上你，我结过婚，还有过孩子，年龄也比你大很多。你还正年轻，有那么有本事，以后什么样的女人找不到。你不嫌弃我，能让我跟在你身边保护我，我已经很满足了，所以……你让我做什么，我都愿意。”
　　李青黛桃花眸中闪过几丝失落，神情突然变得有些落寞。借着这个机会，她也将自己内心的想法说了出来。
　　看到嫂子的神情，听到她那些话，风凌只觉得心里某处被狠狠地揪了一下。
　　这个女人明明拥有凤凰一般的惊艳之姿，却总是把自己摆在末微的位置，总是考虑着别人的想法，总是那么容易妥协。
　　这样的女人，如何能不招人疼惜，风辉能娶到这样的女人，肯定是风行舟一辈子悬壶济世给他修来的福气，他却那么不知珍惜。
　　风凌内心的柔弱之处再次被整个女人狠狠地击中了。
　　“嫂子，以后别说这样的话了，你真的很优秀。结过婚怎么了，生过孩子又怎么了，我就喜欢结过婚的，我就喜欢生过孩子的。”
　　风凌情急之下，也暴露了自己的曹贼本质。
　　不过单纯的李青黛却没察觉到风凌话里的毛病。一双大眼睛里氤氲着雾气，显然被风凌这番话感动的不轻。
　　真是个——单纯的女人！
　　到这个时候，风凌才明白风辉当初为什么能将李青黛骗到手了。
　　同时，风凌心里更加坚定了，以后一定要好好保护、疼爱这个单纯的傻女人，不会再让她受到一点伤害。
　　近在咫尺的距离，两人呼吸着彼此的气息，涓涓情意在两人心间流淌，暧昧的空气也开始沸腾。
　　李青黛主动贴上了自己的香唇，那小香舌也主动撬开风凌的牙齿，朝着他口腔内滑去。
　　“嗯……”
　　美人情重，风凌哪敢怠慢，直接伸出舌头缠绕住嫂子的小香舌，用嘴唇夹住，细细品尝着。
　　渐渐地，风凌开始变得不满足起来，张开大口，一口将嫂子的樱唇含了进去，然后伸出那条那舌头冲进那芳香四溢的檀口，肆意搅弄，用力吮吸。
　　“嗯…………嗯…………”
　　两人忘情地激吻着，互相吞食着对方的口水，气氛不断升温，心跳不断加速，呼吸也变得愈发急促，嘴里不断发出痴迷的低哼。
　　“哧溜…………哧溜…………”
　　“布滋…………布滋…………”
　　两人口腔内不停地分泌着口水，风凌将嫂子那柔软玲珑的红唇含在嘴里，牙齿轻轻撕咬着，疯狂地吮吸着她檀口中的香汁蜜液。
　　李青黛也在这种密不透风的攻势之下，感到了一丝窒息，胸脯起伏的越来越剧烈，那小巧高挺的琼鼻中喷出的气息也越来越粗重，带着微微的芳香，让风凌如痴似醉，流连不已。
　　“嗯…………”
　　“嗯…………”
　　李青黛那疯狂的心跳让她越来越感到窒息，一张小脸憋的通红，风凌看到嫂子的表情，也终于是放过了她的小嘴。
　　“呼……呼……”
　　李青黛头发略显散乱，张着嘴巴大口地呼吸着，那对傲人的玉乳也剧烈地起伏着，看起来煞是壮观，晃的风凌眼花缭乱。
　　“嫂子，我想吃奶了！”
　　风凌的呼吸也有点急促，看着嫂子那对玉乳，目光火热。
　　“嗯，”
　　李青黛低声应了一句，然后低着头准备将自己的上衣脱下。
　　“嫂子，衣服就先别脱了，你就像那天往杯子里挤奶那样喂我好吗？”
　　风凌突然想到偶然间碰到嫂子挤奶那件事，那副画面他至今记忆犹新。
　　说完风凌就平躺在床上，然后长大了嘴巴，目光期待地望着李青黛。
　　看到风凌那副样子，李青黛心中一阵窘迫，脑海中也回想起了那次的事，还有风凌当时那呆滞的目光。
　　稍微犹豫了片刻，李青黛便用手抓住黑色短袖的衣摆，然后轻轻撩了起来，露出里面那件白色的乳罩。
　　“这……这也太臊了吧！”
　　李青黛羞臊之下，有点不敢看风凌的眼睛，低着头扭扭捏捏地将自己的乳罩掀了上去，像那次一样，露出半边奶子。
　　再次犹豫了片刻，然后咬了咬银牙，甩掉拖鞋，上床爬到风凌旁边。
　　然后俯下身去，两只玉臂撑在风凌脑袋两侧，那对玉乳就在他面前，咫尺之间。
　　李青黛将自己的奶头贴在风凌嘴唇上。大眼睛春水盈盈地看了一眼风凌，随后抬起手臂，用一只玉手抓在那只乳房上，开始轻轻揉捏。
　　“滋…………”
　　一股细小的乳汁直接从李青黛的乳头上的小孔中喷射进风凌的嘴里，正如上次她对着杯子挤奶的情形。
　　很香，很甜！
　　如此近的距离，风凌甚至能听到那奶头滋奶的声音。
　　李青黛红着脸继续着这羞耻的一幕，那纤纤玉指不停在那只硕大柔软的奶子上揉搓挤压着，那股细小的奶流也似乎越流越粗。
　　风凌的大嘴仿佛一个杯子一般，流进去的奶水也没有立刻吞下去，而是一直含在嘴里。
　　奶水越存越多，不断发出“嗤嗤”的声音。
　　“咕咚……咕咚……”
　　眼看那些奶水就要漫过嘴唇，风凌也终于是一口吞了下去。
　　与此同时，风凌也忍不住伸出舌尖时不时地挑拨着嫂子的乳头。
　　“嗯～……嗯～……”
　　“嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　李青黛刚才已经被风凌挑起欲火，现在又被这样挑逗，只感觉乳头上痒痒的，酥酥的。
　　一股极大的空虚感在心底蔓延开来，小穴内也开始变得瘙痒，玉门处已经有点潮湿。
　　本是纤纤擒龙手，为顾情郎把奶托。天山琼露入浆壶，潺潺奶流乱人心！！
　　似乎是两只大奶子重量过大，再加上李青黛又是一只手撑在床上，这样的姿势让她很快便觉的手臂酸软，此时那只乳房里的奶水也挤的差不多了。
　　于是李青黛又换了一条胳膊撑着身子，同时也将另一个乳房对在风凌的嘴边。
　　风凌像是个嗷嗷待哺的婴儿，不停地吞咽着嫂子的奶水。
　　终于，李青黛放下了手中的奶子，看着风凌那仍有些期待的眼神，李青黛红着脸，期期艾艾地低声说道：“没……没了。”
　　“一滴都挤不出来了？”
　　风凌也不知咋地，突然冒出来这句。
　　听到风凌这句话，李青黛臊的恨不得找个地缝钻下去。
　　“一滴……都没了。”
　　看到嫂子这般可爱的模样，风凌也是爱惜地嘬了嘬她的两个乳头，看来真的是没了！

第24章 初尝玉足
　　风凌一把将李青黛拉在怀里，李青黛本来就酸软的双臂，被风凌突然这样一拉，顿时软了下去，两只半露的奶子直接贴在风凌的胸膛，脸颊也是贴在风凌的侧脸，光滑柔嫩的脸蛋，那赤红的耳朵，让风凌忍不住亲了上去。
　　“嫂子，想要了吗？”
　　听着嫂子那急促的呼吸，风凌轻轻撕咬着她的耳垂。
　　“…………”
　　“嗯。”
　　沉默半天后，风凌终于听见一声细若蚊蝇的声音。
　　“嫂子，再让我尝尝你的玉足好不好，尝完就我好好满足你。”
　　枫林对嫂子那对玉足已经垂涎已久，上次就像好好尝尝，可惜还没来得及，就听见了门外的风辉骂他的那些话，风凌一气之下，也就暂时放弃了那个想法。
　　现在没有人打扰，风凌自然不肯放过这个机会。
　　以前看片子时，风凌大多时候的注意力都在那对脚上。
　　后来当他因为体内毒物作祟，将这种想法打在嫂子身上时，也经常偷偷观察她的玉足，这一看，便直呼极品，不知比片子里那些脚漂亮多少。
　　听到风凌这话，李青黛像是神经反射一般，一双玉足顿时紧绷了起来，十根玉趾也蜷缩了起来。
　　“不要，那里很脏的。”
　　李青黛将头埋在风凌脖子里，闷声说道，她怎么也没想到，风凌竟然会对她的脚感兴趣。
　　在她的认知中，脚只是用来走路的，怎么可能会有人对那里感兴趣呢？
　　“在我心里，嫂子冰肌玉骨，哪里都是干净的，哪里都是香喷喷的。我对你那双金莲玉足垂涎好久了，就让我玩玩好吗？”
　　风凌用最温柔的话语，循循善诱。
　　“不……要。”
　　李青黛将头埋的更深了一点，温热喷香的气息不断拍打在风凌的脖颈里。脑袋也轻轻晃了晃，头发蹭的风凌脖子有些痒痒。
　　她个人卫生习惯很好，脚是最容易产生异味的地方，所以她一直都很注重对脚的保洁。
　　虽然知道自己那里很干净，也没有任何异味，但毕竟那是用来走路的，要被风凌吃进嘴里，她总感觉很怪。
　　“乖！”
　　见嫂子趴在他身上半天没有动静，风凌也是用手在她那被牛仔裤包裹着的翘臀上拍了两下。
　　好半天后，李青黛才缓缓起身，脸红的像熟透的红苹果一般，让人忍不住想去咬一口。
　　好半天后，李青黛才稍微坐远了一点，然后缓缓地将自己的双腿抬了起来，将那对紧绷着的玉足送到风凌胸膛。
　　“嫂子，往上一点，嘴够不到。”
　　风凌头枕在枕头上，看着嫂子娇羞的可爱模样，心里的欲火也更加旺盛了几分，胯下的巨蟒也更坚挺了。
　　终于，李青黛将她那对金莲放到了风凌脸上。
　　“呼…………”
　　接触那一刻，风凌感觉心脏在狂跳，人在即将得到自己梦寐以求的东西时，都是这种感觉。
　　带着一点沐浴露的香味，没有一点别的异味，很软很嫩。
　　很多女人脚不好看，其中最大的因素就是拇趾外翻，或拇趾外侧下面那个关节太大，太突出，影响了线条的美感。
　　而李青黛的这对玉足，白皙无暇，如同瓷器一般。
　　皮肤下面的血管颜色很浅，几乎看不见。
　　脚上没有一点死皮，甚至连脚后跟都没有，两个小巧玲珑的脚后跟泛着健康的红润。
　　脚踝骨凸起的恰到好处，高一份锐，低一份则钝。
　　线条优美流畅，仿若春风抚过玉丘。
　　没有那种过分的骨感，也没有那种胖嘟嘟的感觉，肥瘦均匀，宛如女娲卡着尺寸捏出来的。
　　玉足长度二十厘米多一点，十根玉趾纤长笔直，关节平整。
　　趾甲修剪平整，晶莹透彻，宛若珍珠紧簇。
　　随着紧绷的玉足松弛下来，这对艺术品，便以最美的姿态展现在风凌面前。足弓高挺，曲线优美流畅。
　　这一刹那，风凌甚至幻想着一个薄纱蒙面的仙子，拈着玉指，玉足裸露，踏着一座青莲，朝他而来，等到临近之时，他才发现那薄纱下面，正是嫂子的俏脸。
　　饮雪食露，不食烟火。冰肌玉骨，不惹尘埃。
　　“好美！”
　　风凌呼吸也开始变得急促，双手捧着嫂子的这对玉足，放在面前，轻轻揉捏把玩着。
　　灼热的呼吸不断喷薄在这对玉足之上，淡淡的花香味萦绕在风凌的口鼻之中。
　　看着风凌那如痴如醉的神情，玉足感受着他那炽热的呼吸。她才知道，自己那对脚对风凌有着怎样的吸引力。
　　微微思忖之间，李青黛内心的羞臊也减轻了很多，一双玉足彻底放松了下来，甚至那十根玉趾还调皮地动了动。
　　这个动作看的风凌心潮澎湃，一把将两只玉足并拢起来，足底紧贴着自己的脸，然后轻轻摇晃着脑袋，贪婪地吮吸着上面的气味。
　　同时那张粗糙的大舌头也伸了出来，顺着那红润的脚后跟用力地舔上去，然后又在另一只玉足上做着相同的动作。
　　反复几次之后，风凌突然张大嘴巴，将那五根珍珠般的玉趾含了进去。
　　李青黛也被这个动作吓了一跳，温热，湿润，那粗糙的舌头还不断在趾缝舔舐着。
　　那种痒痒的感觉，让她那被风凌吞进口中的玉趾也开始不安地翘动着。
　　“唔…………”
　　风凌用手抓住那只玉足，不断往自己嘴里塞着，知道吃进去了半个脚掌，李青黛感觉自己饿脚趾似乎碰到了风凌的喉咙口。
　　李青黛那不停翘动着的玉趾，不断刺激着风凌的口腔和神经。口水大量分泌，很快就顺着嘴角流了出来。
　　“哧溜…………哧溜…………”
　　风凌夹紧口腔，两个腮帮子也微微内陷，用力含住嫂子那玉足，疯狂地吮吸舔舐着。
　　总是存在于幻想之中的画面，此刻终于实现，风凌几近痴狂。
　　一只手抓着嫂子的玉足在嘴中进出，另一只手抓起剩下的那只玉足往自己肉棒上按去。
　　风凌用力将嫂子的玉足按在自己钢铁一般坚硬的肉棒上，然后开始来回摩擦。
　　“不行了，太爽了！”
　　风凌内心疯狂嘶吼着，嘴上和手里的动作也更用力了几分。
　　“哧溜……哧溜……”
　　风凌像着了魔一般，将嫂子那只玉足捧在面前，嘴唇含着那五根玉趾，疯狂地舔舐吮吸着，舌头也在四个趾缝里来回穿梭。
　　晶莹的口水顺着他的嘴角，淌过他的侧脸，不断滴落在床单上。
　　李青黛那只金莲美足上也挂满着他的口水，在灯光下闪着晶莹的光泽。
　　每一次嘴巴离开玉足时，丝丝口水连接在中间。
　　此时看去，那白皙的美脚仿佛拔丝玉萝一般，让人食欲大开。
　　渐渐地，李青黛也慢慢习惯了这种方式，开始有了主动配合的意识，被按在肉棒上的玉足开始主动晃动起来。
　　察觉到嫂子的主动，风凌再也忍不住了，解开皮带，用一只手一把将裤子连同内裤一同扯到大腿上，那根粗壮的肉棒瞬间弹射而出，直挺挺地翘在李青黛面前。
　　接着，风凌又抓起那只脚，重新按到裸露的肉棒上面。
　　“哦啊…………”
　　“好舒服！”
　　风凌心里呻吟道。
　　冰凉如玉，却让肉棒上火热的温度更加炽烈了几分。
　　李青黛看着这根熟悉的肉棒，内心突然一颤，那滚烫的温度似乎将勇气都点燃了，她的俏脸和心潮也跟着升温。
　　内心的渴望又多了几分，小穴里的瘙痒也加重了几分，春水不可抑制地从玉门渗出。
　　渐渐地，李青黛的眼神变的迷离起来，呼吸愈加急促。风凌用口水在她玉足上拉着丝，她用眼神在肉棒上拉着丝。
　　“好热啊！好像……要。”
　　李青黛玉面飞红，眼睛里春波荡漾，秋水盈盈。心里饥渴难耐，那健硕的胸膛，那爆炸的肌肉，那粗壮滚烫的肉棒，那强烈的荷尔蒙气息。
　　上一次被这根肉棒抽插时，那种神魂荡漾，乘云飞升的快活，此刻不断冲击着李青黛的脑海。
　　私处的淫水越流越多，李青黛不仅夹紧大腿，贝齿轻咬着嘴唇，娇躯也不受控制地轻微扭动起来，双手也不自觉地向着自己的乳房抚去，可指尖接触乳房的一刹那，她似乎清醒了一点，又将手放了下去。
　　脚上的动作幅度也不由地加大，用力触碰着那根滚烫的肉棒，似乎是想借此望梅止渴。
　　此刻，她好像让脚下那根大肉棒插进她的小穴，抚慰她的空虚和瘙痒、
　　“呼……”
　　“受不了了。”
　　风凌恋恋不舍地放开手里的玉足，突然起身大喊了一声，双眼中的火焰仿佛已经凝成实质。
　　看到风凌起身的动作，李青黛空虚的心理突然闪过一丝雀跃。
　　他，终于要来了吗？
　　“嫂子，我受不了，让我好好疼爱你吧！”
　　风凌一把抱起嫂子，让她跪趴在自己面前，那个被蓝色牛仔裤紧紧包裹着的软润玉臀，微微高翘在自己胯前。
　　一双玉手撑在床上，黑色短袖在之前的动作中已经落了下去，盖住那纤细紧致的柳腰，一头长发从前面自然笔直地垂落下去，宛如瀑布。
　　“嗯……”
　　风凌这突然的动作让李青黛不禁嘤咛了一声，回过神来时，自己已经是这个羞耻的姿势，不过此时她跪趴着背对风凌，也看不到他的脸，这也让她内心的羞耻感弱了几分。
　　风凌将嫂子的美腿拨开了一点，然后跪立在她的双腿间，双手从上面绕下去，解开嫂子牛仔裤前面的纽扣，然后双手将牛仔裤连同那件粉红色的小内内扒下，褪至腿弯处。
　　看着嫂子那淫水靡靡的小穴口，微微张合之间，仿佛是在欢迎肉棒的到来。
　　那朵紧蹙的嫩菊嵌在两瓣丰硕圆润的蜜臀之间，看的风凌不禁食指大动。
　　风凌不受控制地将双手扶在嫂子的两片臀瓣之上，两根大拇指按在嫩菊两边，然后用力掰开。
　　察觉到风凌的动作，李青黛顿时菊花一紧，意乱神迷的脑海也瞬间清醒了不少，心里大惊。
　　“小凌，别，那里不行。”
　　李青黛此时已经顾不得羞耻，赶紧转过头来，一只手抓住风凌的手腕，阻止他的动作，眼睛里写满了恳求和慌张，一张俏脸楚楚可怜。
　　她以为风凌是要爆她的菊花，那根肉棒上次插进她的小穴时，都疼的她满头大汗，这要是插进菊花里，不得将那里撑爆啊。
　　“嫂子，我就是看看，你这里很漂亮！”
　　风凌看到嫂子的神情，也知道她想歪了，赶紧安慰道。
　　听到风凌的话，李青黛这才放下心。
　　“嫂子，你小穴都这么湿了啊，想要吗？”
　　风凌将滚烫的龟头抵在嫂子的蜜穴口研磨着，声音中充满诱惑的味道。
　　见嫂子半天不说话，风凌忍住了心中那巨大的冲动，继续用手扶着肉棒，用龟头不断涂抹着她小穴口的淫液。
　　这种隔靴搔痒的感觉，让李青黛倍受折磨，她以为风凌调侃两句便会插进来。
　　可没想到他就一直在那厮磨，也不进来。
　　这让欲火大炽的李青黛分外着急，最后不得已轻轻点了点头，臀部也有意识地往后挺着，似乎是想要让那肉棒往里刺一点。
　　“嫂子，你说句话啊！”
　　风凌仿佛是没看见李青黛刚才点头的动作，继续催促着。
　　好一会后，李青黛才转过头来，眼睛里氤氲着一丝雾气，带着一丝恳求的眼神嗫嗫地说道：“小凌，你别折磨嫂子了好吗？”
　　看到嫂子这副惹人怜的模样，风凌心里也是一阵疼惜。不过着床笫之间的调情，也是为了增加男女之间的情趣，这是不可或缺的。
　　虽然心疼，但风凌还是忍了下来。
　　“你……你插进来！”
　　李青黛见风凌不为所动，便低着头细声说道。
　　“嗯～…………”
　　李青黛刚说完，风凌就缓缓将肉棒刺了进去。
　　那滚烫的温度，那粗壮的巨物，那一瞬间的感觉，让李青黛宛若枯木逢春，内心的渴求和小穴里的瘙痒，如日照霜雪，渐渐消融。
　　“哦啊…………”
　　随着肉棒的缓缓推进，李青黛也再次皱起了眉头，还是很痛，不过似乎比上一次能好一点。

第25章 后入嫂子
　　李青黛双手死死抓着床单，全身紧绷，巨大的满足感也在逐渐中和着她的痛感。
　　“嘶…………”
　　“嫂子，你的小穴好紧啊！夹的我好爽！”
　　肉棒推进的较为艰难，被里面那肉壁紧紧包裹着，虽然此时的小穴里面已经分泌了足够多的淫水，但好像收效甚微。
　　“嫂子不是刚生完孩子没多久吗，讲道理应该不会这么紧啊！”
　　风凌心里有些疑惑。
　　可他全然没考虑自己肉棒的尺寸，那看起来似乎比李青黛的皓腕还粗，生十个孩子也不一定能轻松承受他的肉棒。
　　“嗯～………嗯…………”
　　李青黛发出一阵压抑痛苦的呻吟声，眉间已经皱成了一团。
　　“嫂子，我是不是痛疼你了，要不然我先停一下。”
　　风凌听到嫂子的呻吟声，有些心疼地是说道。
　　“你……你稍微慢一点就行。”
　　“好！”
　　风凌放满了推进速度，一点一点地推进。
　　“呼…………”
　　“嗯…………啊…………”
　　粗壮的肉棒也终于在狭长的甬道中走到了尽头，一下子撞击在李青黛的花心处。
　　风凌稍微缓了一下，顺便也将嫂子那间黑色的上衣再次撩了上去，露出那纤细紧致的柳腰和那对半露的奶子。
　　风凌双手抓住那盈盈不堪一握的小腰，突然想到嫂子这小腰他还没好好把玩过。
　　微微俯身，一双温热粗糙的大手轻轻拂过嫂子那平坦的小腹，光滑，紧致，触感极好。
　　渐渐地，那双大手也再次攀上那嫂子那对巨乳。
　　“嗯…………”
　　“小凌。你……可以动一下。”
　　小穴被那粗壮滚烫的肉棒塞的满满的，李青黛甚至能感受到肉棒上那跳动的血管，那么的真实，那么的清晰。
　　男女欢爱时，轻柔的抚摸能极大程度降低对方的紧张程度。
　　上一次由于是初次，风凌显得有些紧张慌乱，很多知识点都忘得一干二净，持续时间也不是很长。
　　这次他显得从容了许多，将储存在自己脑海中的各种知识一一用到嫂子身上，争取让她感受一次完美的性爱体验。
　　风凌并没有着急，仍是轻轻抚摸着嫂子的小腹，玉背，娇臀以及她那对傲人的玉乳。
　　身子也俯了下去，用下巴不停在嫂子脸颊厮磨着。
　　李青黛只感觉自己全身都被这强烈的雄性气息包裹，炽烈而又让人窒息，让人沉迷。
　　那双温柔的大手，滑过她的肌肤时，有点痒，但是她心里很舒服，很有安全感，整个娇躯也都逐渐放松下来。
　　小穴里的痛感也在慢慢消失，最后化成炽热的暖流，滋润着她的全身。
　　“嫂子，你的小穴夹的我好紧呐！真像这样肏你一辈子！”
　　风凌胸膛压着嫂子的玉背，下巴抵在她肩膀。
　　开始说着一些调情的荤话，各种露骨的字眼也开始冒出来。
　　同时腰肢也开始摆动，九浅一深地抽插着。
　　“嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　李青黛此时的眉头也终于舒展开来，嘴里发出舒爽的呻吟声。
　　风凌那肉棒将她的小穴塞的满满的，炽热的温度，那般抽插节奏让她很是舒服。
　　偶尔一下撞击到她的花蕊，都让她魂飞物外，娇躯也跟着一颤。
　　他那轻柔的抚摸，他那厚实的胸怀，甚至他那淫秽到的话语，都让李青黛倍感舒服。
　　风凌的皮带拖着裤子挂在腿弯处，上衣完整。
　　而李青黛小腿上还穿着牛仔裤，上面的裤子已经被扒至细嫩的腿弯处，里面能看见那条粉红色的小内内，上衣被撩在胸口，乳罩掀了上去。
　　露出那两团雪白的柔软之地。
　　风凌像只发情的公狗一般趴在李青黛的身上，两人这样衣衫半挂的样子，就像是仓促间的偷情，看起来极为刺激。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　风凌那两个大肉袋垂在下面，随着肉棒的抽插，不断晃动着。每一次抽插到底的时候，那丛茂密坚硬的阴毛就笼罩在李青黛的玉门周围。
　　李青黛的小穴处淫水靡靡，如潺潺溪流，不断低落在床单上，下面那对奶子也跟着摇晃，宛若两个装满水的气球挂在空中摇曳。
　　“嗯嗯…………哦哦哦…………”
　　“喔喔喔…………啊啊啊…………”
　　李青黛双眼迷离地看着前面，两条玉柱一般的胳膊撑着身子，脑袋跟着节奏一晃一晃的。
　　“嫂子，能说几句话刺激刺激我吗？”
　　风凌开始加快了一些节奏，改为三浅一深，头贴着嫂子的侧脸，轻轻往她耳朵里面吹了一口热气。
　　“啊啊啊…………哦哦…………”
　　风凌用力地在嫂子那对奶子上揉捏着，那力道让李青黛通病快乐着，那粗糙大手的压迫感，那揉搓摩擦之间的快感，让她欲拒还迎，欲罢不能。
　　“就像你上次那样好不好？”
　　风凌突然连续几下大力的抽插，撞得李青黛差点神魂失守，这一次的体验要比上一次好很多，她也明显感觉到了风凌的进步。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　“喔喔喔 ……我不行了……”
　　“小……小凌……用力！”
　　李青黛此时已经香汗淋漓，潮红的的脸上布满密密麻麻的细小汗珠，饱满的红唇不断张合着。
　　眼神空洞，像是被淫魔夺了心神一般，只剩下一具娇美的肉体被风凌随意肏弄。
　　两人交合处不断传来激烈的碰撞声，风凌的肉袋疯狂晃动。李青黛的臀部已经被撞得一片通红，小穴里也开始渗出一些白浆。
　　“啊啊啊…………小凌，我要死了！”
　　“用力……啊啊啊……用力干我！”
　　李青黛仿佛也已经到达了临界点，再被巨大的快感的冲击之下，也是逐渐说出了一些淫语。
　　“啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊！”
　　“飞……飞了！”
　　李青黛头颅高仰，玉臀主动迎合，不断往后撞着，细密的汗珠顺着她的脸颊流到微翘的下巴上，然后一滴一滴落下。
　　风凌只感觉嫂子小穴一紧，这种舒爽感，让他忍不住猛插了几下。
　　“啊…………”
　　一阵绵长哀绝的呻吟声伴随着娇躯的不断抖动，李青黛 小穴内一阵涌动，温热的阴精顺着玉门潺潺而出。
　　“嗯……嗯……”
　　李青黛娇躯不断痉挛着，眼珠子朝上翻着，嘴里不断喘着粗气。
　　整个人仿佛刚从浴缸出来一般，红润的娇躯挂满露珠。
　　奔涌的淫水顺着她的大腿内侧流了下去，床单上的湿痕也不断扩大着。
　　看到嫂子已经疲软，风凌感觉自己才刚刚开始发力，直接抱住她的后腰将她翻了个身，面朝上平躺在床上。
　　然后风凌将嫂子那双大长腿架在肩上，开始新一轮的冲刺。
　　此时的李青黛也逐渐从强烈的高潮中回过神来，看着自己的双腿正在被风凌架在双肩上。
　　那条牛仔裤和内裤还挂在腿弯处，而风凌用双手抱在她的膝盖上，那张刚毅帅气的脸正夹在自己双腿间，一脸兴奋地看着她。
　　牛仔裤那略显硬涩的材质，不断摩擦着风凌的脖子和肩膀。半露的奶子乳浪翻飞，这种要露未漏，衣衫半遮的媚态，最容易引起男人的欲望。
　　更别提此时李青黛脸上那种清纯中带点妩媚的风情，摇晃的脸蛋，飞甩的奶子，还有肩上这两条大长腿。
　　无不证明着，这个极品尤物，正被自己压身下婉转承欢。
　　夜色下的养猪场，有人安稳入眠，有人抱夜欢肆，有人心绪烦乱，难以入眠。
　　风凌住的房子和风辛夷住的房子紧挨着，原先是女舍区。而张信兄弟俩很识趣地去了男舍区那边。
　　风辛夷躺在床上辗转反侧，难以难眠，隔壁传来那若隐若现的呻吟声，一直在不断冲击她的思绪。
　　还好这房子隔音效果挺好，要不然她更折磨。
　　她已经三十多岁了，平时自然也有生理需求，最开始是用手，后来慢慢有点不满足了，就偷偷买了一个震动棒。
　　不过她只敢在外面震，不敢伸到小穴里面，怕弄破那层膜。
　　要是因为这个破了处女膜，那也太亏了。
　　那天离家收拾行李时，她在衣柜深处无意间看到了那个玩意，便鬼使神差地塞进了包里，可来到这之后，一直忘了充电。
　　听着隔壁的靡靡之音，听着李青黛那舒爽的呻吟声，风辛夷心里的欲火也被勾了上来。
　　她不断强制自己冷静，甚至将头包进了被子里面，不去听那声音。可那声音仿佛带着无穷无尽的穿透力，绵绵不绝地钻进她的耳朵里。
　　“呼……”
　　“要死啊，有完没完啊！”
　　风辛夷烦躁地甩开被子，坐起身来使劲摇了摇头，小声嘀咕了一句。
　　自从李青黛那呻吟声响起，断断续续的已经过去一个小时了，可还没有停下的意思。
　　“那小混蛋是头牛吧！这么长时间了还不消停，青黛那小身体撑的住吗？”
　　风辛夷再次甩了甩头，烦躁地躺了下去。
　　此时的李青黛腿上的牛仔裤已经被彻底脱去，只有那个粉红色的小内内还挂在脚踝，被风凌扛在肩上。
　　“哦哦……哦……哦哦……”
　　“小……凌，嫂子真的……受不了了，你放过我吧！明天……明天我再给你吧！”
　　李青黛的声音已经有一些嘶哑，原本饱满圆润的红唇已经变的有些干。桃眸半眯，眼神中透着深深的疲惫。
　　身上汗如雨下。一双玉臂无力地摊在床上，被风凌扛在肩上的大长腿也像是失去骨头了一样，无力地摇晃着。
　　她不明白今天的风凌就像是吃了药一样，上次不到一个小时，她还尚能承受，可这次已经过去一个多小时了，他竟然还没射。
　　李青黛也为以后担忧了起来，爽是真的爽。累，那可太累了。
　　到现在，她已经泄了两次身了，全身上下已经没有一点力气了，可风凌还是生龙活虎的。
　　“嫂子，你再坚持一下，我马上好了！”
　　风凌还没射呢，马上就要到了，这时候放弃，那真的比杀了他还难受。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　风辛夷也有些控制不住自己的内心了，隔壁的呻吟声宛如春雨一样，不断浇灌着她内心欲望的，疯狂生长。
　　渐渐地，她的纤纤玉手也不由地顺着小腹处滑去，穿过睡裤，掠过丛林，终于抵达那片湿润之地。
　　“嗯～……”
　　风辛夷将两根手指顺着那玉门口伸了进去，不敢太深入，只能浅浅地抽插起来。
　　以前她自慰时，脑海里都只是一个身影，没有面目。
　　可是刚才她把手伸进小穴那一瞬间，那道身影竟然有了面目，那张脸就是风凌的脸。
　　风辛夷一只手抚摸着自己的玉乳，一手伸在裤裆自慰着。
　　她努力地想将那长脸排出脑海，可她控制不了自己。
　　那张带着阳光坚毅的帅脸非凡没有被排出脑外，反而更加清晰了。
　　毕竟，她见过的唯一一个裸体的男人，就是风凌，而且他还符合绝大多数女生的性幻想对象。
　　身材高大，长相帅气，胸膛宽厚结实，而且肉棒还那么大。
　　“风辛夷，你到底再想什么啊，他可是你的亲侄子，是你从小看着长大的亲侄子啊！”
　　“亲侄子又怎样，就是幻想一下下而已，有什么大不了。”
　　风辛夷一边承受着欲望的折磨，一边天人交战，小穴里面的玉指抽插的也更加快了一些。
　　想到“亲侄子”这个词，风辛夷突然发现自己的内心竟然传来一股别样的刺激，小穴里面的淫水也更多了一点。
　　“就一次，就这一次。”
　　风辛夷的理智最终还是败给了欲望的支配。
　　她开始回想起那天给风凌打飞机时的情景，回想他那根巨大的肉棒，回想那种味道，她当时还不小心将嘴角残留的精液吃了下去。
　　那种味道现在还记忆犹新，借着那股味道的记忆，风辛夷开始幻想着她将那根肉棒含在嘴里，用力吮吸上面的味道。
　　幻想着她被风凌压在身下，用力地揉捏着她乳房，幻想着那根肉棒插进她的小穴之中。
　　“嗯～……嗯嗯…………”
　　“嗯啊…………好热…………”
　　“嗯嗯……用力……”

第26章 小姑的心
　　风辛夷此时被子被踢到了一边，一直玉手飞速在小穴里抽插，一直玉手死死地揉捏着自己的乳房，幻想着那就是风凌的大手。
　　修长的娇躯宛如一条水蛇一般，疯狂地扭动着。
　　想着风凌那张熟悉的脸庞，想到两人之间的血缘关系，风辛夷内心的内心仿佛突然打开了某种枷锁，那种禁忌的刺激，让她心脏急速跳动，仿佛快要跳出来一样。
　　“嗯～……嗯……小凌……用力。”
　　风辛夷不受控制地喊出那个名字时，顿时一股前所未有的感觉席卷全身。
　　“呃呃…………”
　　“嫂子，看着我，我我快要射了。”
　　“哦哦哦……不行了，嫂子，快看着我的眼睛。”
　　风凌手里抱着李青黛的双腿，肉棒拼命地在嫂子的小穴中抽插。
　　李青黛此时疲惫地睁开眼睛，勉强挤出一丝温柔，看着风凌的眼睛，她已经快昏昏欲睡了，刚才又泄了一次身，她感觉身体都不是自己的了，像是在空中飘着。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　十几下势大力沉的冲击，风凌终于来了那种感觉。
　　“干干干！”
　　“我操！”
　　“呃啊…………”
　　小腹风暴汇聚，爆发之势直冲马眼。
　　伴随着风凌一阵直接粗暴的叫喊声，一股滚烫的浓精带着巨大的力道直冲李青黛的子宫。
　　“哦…………”
　　“好爽啊！”
　　风凌身体抖了几下，然后放下嫂子的双腿，肉棒也从她的小穴中拔了出来。
　　嫂子那小穴已经红肿不堪，大腿内侧和臀部也是一片红肿，小穴下面已经湿了好大一片，淫水混合和精液从红肿的玉门口不断流出。
　　里面还掺杂着一丝鲜红。
　　看到那抹鲜红，风凌顿时有些后悔，直骂自己是个混蛋。
　　果然，男人只有在这个时候才是最理智的。
　　而在隔壁房间内。
　　风辛夷此时长发散乱，娇躯疯狂的扭动，上面的睡衣已经被她撕扯开来，里面的乳罩也被掀了上去，玉手用力地抓搓着自己的胸部。
　　睡裤已经被扯到了大腿处，两根玉指以一种极高的频率在抽插着。
　　“啊啊啊…………不行了，”
　　“哦哦哦…………小凌……用力插我！”
　　“啊…………”
　　随着一声哀婉绵长的呻吟，一股磅礴的阴精也从风辛夷小穴中喷了出来。
　　“哦……哦……”
　　风辛夷喘着粗气，一阵痉挛之后，双手的动作也停了下来，一双杏眼无神地看着漆黑的房顶。
　　“哎……”
　　换了半天后，风辛夷心情复杂地整理好衣服。
　　“算了，不想了，只是幻想了一下，又不是真的做了什么，说不定那臭小子还幻想过我呢。没事的，没事的，没事的……”
　　风辛夷整理了下心情，不断安慰着自己，最后昏昏睡去。
　　………………
　　一觉睡醒的时候，天色已经大亮，风凌看着旁边还在熟睡的嫂子，双手紧紧地抱着他的胳膊，头埋在他的肩膀上，眉间舒展，嘴角上带着一丝甜甜的笑容，那一头长发已经变得有些凌乱。
　　看着这个让人怜惜的女人，此刻应该还是在做着某个美梦，风凌嘴角不禁勾起一抹笑容，头也靠了过去，在嫂子那软嫩的脸蛋上亲了一口。
　　“真香！”
　　可就在这时，他突然发现嫂子的俏脸突然间变的红润了几分，原本均匀的呼吸也有些变化。
　　“嫂子，你醒了吗？”
　　“嗯。”
　　李青黛睡梦中隐隐察觉脸上有点湿润，一睁眼就看到了风凌正在一脸温柔地亲吻自己，顿时又连忙闭上了眼。却没想到已经被风凌发现了。
　　“昨晚，对不起啊！我也没想到自己会这么长时间，让你受苦了！”
　　想起昨晚的事，风凌对嫂子还抱着歉意。
　　看到风凌那一脸歉意，李青黛也将怀里抱着的手臂紧了紧，柔嫩的脸蛋轻轻在他肩膀蹭了蹭，温柔的脸上带着一丝羞红，轻声说道：“我们才刚开始，后面慢慢习惯了就好了。”
　　风凌一把将嫂子搂到怀里，一只手伸到下面，轻轻摸了摸她的大腿内侧，又抚在她的玉门口。
　　“嫂子，这里还疼吗？”
　　李青黛那私密之地再度被抚摸，脸上的羞红也更深了几分，闷声说道：“疼。”
　　“那今天就被出去了，我伺候你。”
　　“我不，那样不得被别人笑死。”
　　李青黛小嘴嘟囔着，一双大大的桃花眸子中浮现出属于她自己的倔强。
　　“可是你这样出去，一走路，不是就露馅了？”
　　风凌用手指不断梳理着嫂子那散乱的长发，有些无奈地说道。
　　“我自己会小心的。”
　　看到嫂子有自己的注意，风凌也不想勉强。
　　随后又想到了什么，低下头，带着一丝坏笑说道：“嫂子，你能答应我一件事吗？”
　　看着风凌嘴角那抹不会好意的笑容，李青黛总感觉他有什么不好的想法，不过无论是什么事，她都不想拒绝。
　　“你说。”
　　“就是，就是以后你的奶水能不能别浪费了，要是觉得胀的话，就来找我，我帮你解决怎么样？”
　　“你……
　　我……”
　　李青黛顿时被羞了个大红脸，她发现风凌怎么突然变坏了，以前看起来挺正派的，怎么现在越来越不正经了。
　　“这有什么嘛，我现在是你男人，喝你的奶水不是很正常的么。”
　　风凌一脸正经地说道。
　　“嗯。”
　　李青黛犹豫了半天，最终还是答应了，虽然有点羞人，但也算是一举两得了。
　　“那我现在就想吃。”
　　“别，别，我要起床了，一会吃完饭给你，好吗？”
　　李青黛小心翼翼地问道。
　　“好，那我现在抱你去洗澡？”
　　风凌本来就有半开玩笑的性质，没想到嫂子还真答应了。
　　“我自己去吧！”
　　“乖！听话！”
　　明明比嫂子小十岁，可风凌此时却一副老成的模样，这也让受了两年委屈的李青黛很是受用。
　　两人洗了个鸳鸯浴，李青黛还涂抹着她带来的那些瓶瓶罐罐什么的，风凌直接来到了后院，猛吸了一口清晨的新鲜空气。
　　青草的芳香夹带着泥土的味道扑面而来，隐隐还能嗅到那稻谷的味道。
　　“呼…………”
　　神清气爽 ！
　　“呵！”
　　“哈！”
　　沿着家传的呼吸吐纳之法，风凌又是做起了早功。
　　风辛夷今天也是早早地就起来，在厨房准备早饭了。可她总感觉自己今天状态有些不对，切个菜，切着切着都能走神，差点切到自己的手。
　　想到昨晚的事，她的心绪就开始乱了，昨晚睡觉前那些安慰自己的话也没起什么作用，知道现在，脑海中盘旋的都是“侄子”“小姑”“禁忌”等等词汇。
　　她突然间，有些不知道该怎么面对自己这个侄子了。
　　作为长辈，竟然恬不知耻地拿自己的侄子做性幻想对象？
　　她清楚的记得自己做完自慰的时候，一想到“禁忌”“乱伦”这些字眼，她就浑身燥热，甚至会感到一丝刺激。
　　她始终还是骗不过自己的心。
　　大抵，人都是这样，心里面有很多把锁。
　　如果不打开，可能永远都不会知道里面是什么，一旦打开了某一把锁，里面的东西就翻箱倒柜地涌出来，你想挡也挡不住。
　　一顿饭，本来早就应该做好的，结果一直被思绪打乱，导致一直到现在还没做好。
　　正当风辛夷还沉浸在这些思绪当中时，却突然感觉到自己的肩膀被一双大手抓住了，风辛夷被吓了一条，连忙转过身去，却看到了那个她现在最不想面对的人。
　　“小姑，感情您是在这磨洋工啊！”
　　风凌站在风辛夷身后，双手随意地抓着她的肩膀，这种动作他以前也经常做，彼此都已经习惯了。
　　“臭小子，你吓我一跳！”
　　风辛夷看着风凌，脸有些烧，眼里也有些慌乱。
　　风凌不知道是不是自己感觉错了，小姑今天的眼神好像有点奇怪。
　　“哈哈！想什么好事呢，这么入迷。”
　　风凌轻轻地揉捏着小姑的肩膀，笑着说道。
　　“思春呢，怎么？还要和你说？”
　　风辛夷杏眸转动，给了风凌一个好看的白眼，随后转过头去，自顾自地继续切着菜。
　　风凌比小姑高出一个额头，站在小姑身后，从这个角度看下去，正好能从那件白色短袖的领口中看进去，两团白花花的玉乳中间夹着一条深邃的乳沟，晃人眼神。
　　一头酒红色的大波浪为了做饭方便，也是挽在了脑后，露出那琉璃一般的天鹅玉颈。
　　嗅着小姑身上的香味，眼睛不时瞟到那领口里，风凌竟然又可耻的硬了。
　　之前这种邪念就总出现在风凌心中，他以为是因为自己是个处男，憋的时间太长了，等找个女人将内心的欲望发泄出来就好了。
　　可现在已经脱离了处男的行业，昨天晚上也和嫂子尽情地做了一场。可现在这种情况非但没有减轻，反而似乎更加严重了。
　　刚才有一瞬间，他竟然产生了让小姑也做自己女人的想法。他不想小姑离开自己，一想到有朝一日，小姑也要嫁人，他的心就像被刀割一样。
　　也许这种想法早就有了，或许是那天晚上和小姑在房顶发生的那些旖旎之事后，也许是丧尸爆发那天夜里，他昏迷时小姑帮他打飞机之后，也许是更早的时候，只是他自己都不知道罢了。
　　最近风凌隐隐间有种直觉，他体内那蛇毒似乎并不是凭空让他产生某种邪念，而是把人心中的邪念无限放大而已。
　　哪怕这种邪念再小，甚至小到自己都察觉不了，它也能将其无限放大。
　　他和嫂子做爱时，总是喜欢叫她嫂子。或许这也反映出，他内心深处对于禁忌这种事，有着察觉不到的向往。
　　想到这，他有些心烦意乱，心里似乎有一团乱麻，现在他也不想去将其解开。
　　“思谁的春呢，我怎么不知道，说来听听。”
　　风凌干脆不再去想那些乱七八糟的事，继续和小姑打趣着。
　　“思你的春呢，昨晚也不知道收敛收敛，能不能考虑一下我这个单身老女人的感受。”
　　这时风辛夷也将手上的菜切好了，揶揄了一声，就准备将菜端到锅边去炒。
　　可刚挪动步子时，却被风凌的脚拌了一下，整个人一个重心不稳就朝着旁边摔了下去，眼看就要摔倒在地，却被一对有力的臂膀搂在了怀里。
　　老套的剧情，老套的姿势。
　　风辛夷身子斜仰在风凌的怀里，受惊之下，那双杏眸中被慌张占据，一对高挺的乳房，起伏的有点剧烈。
　　这个姿势下，风辛夷那双无敌大长腿刚好被完美展现了出来。
　　看到小姑那双比他命还长的美腿，风凌又不禁想到昨晚将嫂子的双腿扛在肩上，尽情地肏弄她的小穴。
　　如果，将小姑这对大长腿扛在肩上，或是让这对长腿紧紧地夹着自己的腰，那不知该有多爽。
　　两人四目相对，看着小姑那娇艳欲滴的红唇，风凌的心里突然迸发出来一种想要亲上去的冲动。
　　而风辛夷心里更慌乱，因为刚才的踉跄受惊慌乱，更是因为眼前这张脸不断与昨晚她性幻想中那张脸重合。
　　两人仿佛是定格在空中了一样，谁也没有动，谁也没有说话。
　　“咚！咚！咚！”
　　风凌突然感觉自己心跳加快了，这一刻，他似乎更加确定了，他对小姑的感情不纯粹。
　　剧烈的心跳，让他情不自禁地将头低了下去，想要亲吻小姑那鲜艳的红唇。
　　下面的风辛夷也没好到哪去，这一刻，她的心彻底乱了。风凌那侵略性十足的眼神，那张昨晚刚用来释放欲望的脸。
　　她已经分不清，那是亲情，还是禁断的爱情！亦或者，只是肉体上的吸引。
　　眼看那张脸越来越近了，两人的心跳都在不停地加快。
　　终于，那股如兰似麝的气息拍打在风凌的口鼻处。而风凌那炽热的气息也拍打在了风辛夷的俏脸上。
　　风辛夷那双大眼睛布零布零地闪了几下，风凌那张嘴唇就已经覆盖下来。
　　软软的，凉凉的，还有点甜，是口红的味道吗？

第27章 关于初吻
　　正当风凌暗自窃喜时，却突然感觉到自己的嘴唇被一股尖锐的力量狠狠地咬住了。
　　“痛痛痛痛痛！…………”
　　“赶紧住嘴啊！”
　　风辛夷杏目怒瞪，跟头发怒的小豹子一般，死死咬住风凌的下嘴唇。
　　她那喷香的气息不断钻进风凌的鼻腔中，可他此时已经无暇顾及这些。
　　风辛夷好像是真的生气了，下死嘴啊，风凌都感觉到自己嘴唇那股血腥味了。
　　好半天后，风辛夷才愤愤地松开了贝齿，绯红的脸上，似嗔似怒。
　　“好你个臭小子，那把我当什么了，我可是你小姑！”
　　风辛夷瞬间从风凌怀里弹开，将手中的半盘菜放到案板上。一只玉手叉着柳腰，另一只手拧着风凌的耳朵，蹙着眉头，怒气冲冲地呵斥道。
　　“好好说话，别动手行吗？”
　　风凌此时还捂着自己的嘴，又被小姑拧住耳朵，手上力气还不小，疼的风凌直咧嘴。
　　“你都动嘴了，还不许我动手？”
　　“小小年纪不学好，在这跟我来言情剧里那一套，你看我像那种傻白甜吗？啊？”
　　风辛夷银牙玉叩，樱唇张合，泼辣的气质抬手就来。
　　“你再不放手，我就动手了啊！”
　　小时候总这样和小姑玩闹，风凌也是祭出了自己的最后通牒。
　　这时候，似乎风辛夷不知道是发泄完了自己心中的怨愤，还是被风凌的警告唬住了，这家伙从小力气就大，反手就能将她制服，以前和他玩闹时，风辛夷在这方面也少吃亏，所以最后有掌握了一门挠痒痒的绝技。
　　“小姑，你是真咬啊！你自己看看，都流血了，很痛的，好不好！”
　　风凌苦着脸，一只手捏着自己的下嘴唇往外翻着，给风辛夷展示自己的伤口。
　　“咬死你算了，省的让我心烦。”
　　风辛夷双手叉腰，狠狠地给了他一个白眼。
　　昨晚的烦心事还没想清楚呢，这小子现在又来这一出。
　　“滚滚滚！赶紧给我滚，看见你就烦。”
　　风辛夷一边收拾地上散落的菜，一边不耐烦地骂着。
　　“今天吃火药了啊，这么冲！”
　　“这几天也不是你的例假期啊！”
　　“嗯？”刚说完，就看到风辛夷转过头来，眸子微眯，眼里闪烁了危险的光芒。
　　风凌看到风辛夷这个样子，也不敢再去触她霉头，捂着嘴转头就向外走去，嘴里还不停碎碎念着。
　　“蹦……噔……”
　　听到身后传来一身破空声，风凌急忙一个闪避，才发现是一个擀面杖飞了出来。
　　站在厨房门外，风凌还不忘趴在门边往里探头说了一句：“小姑，你就不能收收你那臭脾气，你看除了我还有那个男人能受的了你。”
　　“滚…………”
　　“蹦……噔……”
　　一声河东狮吼后，又是一个擀面杖飞了出来。
　　“呼…………”
　　“好像舒服多了！”
　　风辛夷赶走风凌后，吐了一口气，心里的烦闷也消失了很多。
　　早上看嫂子的样子，风凌都以为她今天都下不了床了，谁知最后她还是夹着步子出来了，帮风辛夷做完了早饭，甚至早饭过后还抽空将床单和风凌换下来的衣服洗了。
　　真是个贤惠的女人！
　　中午的太阳很是毒辣，众人也都是各自待在房子里，虽然现在为了省电，不敢开空调。
　　风凌无所事事地躺在床上拿着手机看以前下载下来那些书，现在这里有电，但网络全断了，也只剩下这种消遣方式了。
　　每一本书都能在一个人的心里开辟一方新的世界，我们随着书里的那些人物喜怒哀乐，我们随着书里的那些人物醉生梦死。
　　我们在哪个世界中安居一隅，可回过头来看看身后，那是何等的苍凉。
　　《兽》
　　这本书风凌一直没看，以前生活的幸福，他不想看这些沉重的东西，现在闲来无事，再去看看，他所处的这个末日和书里的世界又有多少不同呢。
　　一个是丧尸吃人，一个是人性吃人！
　　正在风凌伤春悲秋的时候，李青黛却鬼鬼祟祟地推门而入，然后又悄悄地关上门。
　　风凌有些疑惑的看着嫂子，也不知道她要干什么。
　　可当嫂子转身，看到她胸前的那对娇挺的乳房，和她脸上的红晕时，风凌心里顿时又想笑，又想怜惜。
　　这个傻女人，真是单纯的可爱。
　　风凌早上和她说，让她以后奶子发胀时就来找他，本来也是开玩笑的成分居多，没想到嫂子还真当真了。
　　“小凌，那个……那个，我……那里有些胀。”
　　李青黛俏生生地站在风凌面前，脸已经红到耳根处了，低着头。一双玉手交叉在小腹处，紧张地揉搓着。
　　看到嫂子的模样，风凌也没有和她解释自己只是开玩笑，她本来脸皮就薄，能答应那件事，想必也是下来很大的决心。
　　现在要是那样解释，不是让她更加难为情吗？
　　或许，那不是因为她单纯，而是她最自己付出了最高的情意。自己说的每一句话，无论是不是开玩笑，在她的心里，她都有很认真的去考虑。
　　这让风凌的心里也多出了几分负罪感，这样的女人，是万万不能欺负一点，不然真会遭雷劈的。
　　风凌站起身来，面对这李青黛，将她轻轻搂到怀里。
　　一个温柔的拥抱，李青黛似乎已经感知到了风凌的心情。
　　“你……不吃吗？”
　　李青黛趴在风里怀里，见他久久不说话，李青黛也是低着声音主动问道。
　　“吃，怎么会不吃呢？永远都吃不够。”
　　风凌这时的眼神中罕见地没露出任何有关情欲的色彩，只有一脸的温情脉脉。
　　风凌坐在床上，然后将嫂子横抱在自己怀里。
　　李青黛一只手搂住风凌的脖子，另一只手将自己的淡黄色上衣撩了上去，然后又将里面那紫藤兰花纹路的乳罩掀了上去，再次将那两对玉乳暴露在风凌面前。
　　风凌也不知道是不是被嫂子的单纯善良影响了，没有过多的动作，低下头直接一口就嘬的上去。
　　“嗯～…………”
　　李青黛一声轻哼，便看着风凌像个孩子一般吸食自己的奶水，他没有用那双大手在自己身上胡作非为。
　　他仿佛只是在做一件很平常的事。
　　气氛虽然很暧昧，但两人也没有再进一步的动作。
　　…………
　　十几分钟过后，风凌温柔地帮李青黛戴好乳罩，穿好衣服。
　　舔了舔嘴角残留的奶汁，笑着问道：“舒服了很多吧！”
　　李青黛发现风凌的眼神好像有点变化，好像更温柔了。
　　李青黛因为婚姻的问题，本就对温柔有着极强的渴求。
　　现在从风凌的身上越来越能感觉到那种温柔了，李青黛这时也几乎没了羞涩，轻轻地应了一声。
　　然后便双手搂住风凌的脖子，将头埋进他的胸膛中，尽情地呼吸着他身上的气息，享受着他带给自己的温柔。
　　…………
　　前段时间一直处理紧张的状态之中，现在突然一下变的这么悠闲，每两天轮他去放一次哨，其它时间都是无所事事的样子，风凌倒是有些不习惯了。
　　风凌本来还以为小姑会难为她一阵呢，以前每次惹她生气了，都要哄好久才能哄好。
　　不过今天早上和小姑闹过后，她却罕见的没给自己找事，也没和自己说话。
　　时不时风凌看过去，老感觉小姑的目光的躲闪着。
　　害羞？
　　风凌打死都不会相信小姑会因为害羞一天不搭理自己，在她彪悍的一生中，害羞的次数屈指可数。
　　今天晚上前半夜本是李青黛放哨，风凌担心她身体问题，就想着自己去代替她。
　　别看李青黛平时对他那么容易妥协，可在这件事上，她偏执的厉害。
　　最后无奈也只能回房间休息，正准备先睡一会，后半夜去接班呢。风辛夷却推门走了进来。
　　穿着一身清凉的米黄色睡衣，一双大长腿格外的引人注目。
　　“小凌，你变了！”
　　风辛夷一脸幽怨地看着风凌。
　　风凌被这突然的一句搞得有些摸不着头脑，还没等他开口，风辛夷却已经走到了他的床边，一双杏目侧视着他，嘴角微微撅起。
　　带着一点小委屈说道：“你今天竟然一天都没理我。”
　　风凌苦笑一声，对这个小姑的性格，他从小就了解的很清楚，平时看起来大大咧咧，火辣率真，可偶尔也会对亲密的人有这样的小性子。
　　“我怕你骂我。”
　　风凌的下嘴唇还隐隐作痛，谁知道她今天怎么了，风凌自然不愿意再去触霉头。
　　风辛夷撇着嘴白了他一眼，然后用手推了推他；“往里点。”
　　风凌见状也往床里面挪了挪，风辛夷甩掉鞋子直接躺到了床上，头枕在风凌的大腿上。
　　风辛夷一整天都显得有些魂不守舍，今早本来就心乱如麻，没想到还被风凌吻了那一下，这让她更加芳心大乱。
　　忐忑，心虚，嗔怨，还有那么一丝丝莫名其妙的悸动。
　　她也终于第一次深刻地意识到，风凌不是以前那个小孩子了，他已经是一个男人了。
　　早上那一刻，她眼睁睁地看着风凌亲吻上了自己的嘴唇，他那眼神，绝对不是姑侄之间该有的亲情。
　　“小姑，你能不能换个地方枕着啊，你头发还没干呢，弄的我衣服全湿了。”风凌闻着小姑身上那幽幽的芳香味，湿漉漉的长发很快便浸湿了他的裤裆。
　　风辛夷也没搭理他，酥胸起伏间，似乎是舒了一口气。完后自顾自地闭上眼睛，还故意将头用力蹭了几下，樱唇张合：“给我按按头。”
　　看着小姑这副霸道的模样，风凌也是无奈地笑了笑，双手还是拨开她的秀发，按在她脑袋两边的太阳穴上，轻轻按摩起来。
　　手指间还能感受到那隐藏在皮肤下的细小血管的跳动。
　　在小姑的世界里，似乎只有她才可以欺负风凌。
　　别人但凡要是敢欺负风凌，哪怕说他一点坏话，她也会像有炸毛的母老虎一般，将风凌护在身后。
　　尽管从很小的时候，风凌就已经不需要她的保护了。
　　力道适中，手法不凡。经过这么多年的专人练习，风凌的按摩手法差不多已臻化境。
　　风凌从小就被风辛夷拉来做这般活计，虽然以前大多时候都是不情愿的，不过风辛夷可太懂得怎么拿捏这些小男孩了。
　　什么变形金刚，什么遥控车……，每一次拿出的东西，风凌都馋的流口水，最后不得不屈服于小姑的淫威之下。
　　时过境迁，物是人非。风凌现在的心思也不似从前那么单纯，手指揉动间，目光总会时不时地流连在小姑那曼妙的躯体上。
　　领如蝤蛴，螓首蛾眉。
　　原本那似乎藏着心事的眉宇，随着风凌的按摩，也开始慢慢舒展来开来，嘴唇边浮现两个小小的唇涡，让人忍不住想上去舔一口。
　　风辛夷内心的烦躁，似乎也随着风凌的按摩变得平静下来，俏脸上一副享受的表情，显然对风凌的手法很是满意。
　　“老娘保留了三十二年的初吻，没想到被你这个臭小子夺去了。”风辛夷此时好像有恢复了之前那般性子，凤眸紧闭，语气幽幽地说道。
　　听到小姑这句话，风凌手中的动作也不禁停滞了片刻。
　　心血来潮，还是蓄谋已久。
　　风凌也说不上来，他只知道自己当时被内心的一股莫名的力量驱使着。
　　风凌继续手中的动作，想了片刻也是颇为淡定地开口：“你还哪来的初吻，小时候你不是老这样亲我的嘴唇吗？我就亲了你一次，你就差点咬烂我的嘴唇，你这也忒狠了吧！”
　　说到最后，风凌语气中也不免多了几分幽怨。
　　“那能一样吗？以前你还是个小孩子，那些都不算的。”风辛夷睁开凤眸，微微侧了侧头，看着风凌的脸嗔怨道。
　　“我现在也是个孩子啊，还没十八呢？”风凌晃着脑袋，厚着脸皮说道，刚才风辛夷那枕在她大腿上的脑袋，转动之间，不经意间蹭到了他的二弟。
　　伴随着她头发上散发出来的那股洗发水的芳香，风凌心里又是一阵心猿意马。
　　风凌感觉自己的意志力越来越弱了，心里好像有一道封印正在被撕开。
　　“呵！来让我看看你的脸有多厚！”风辛夷风眸流转，脸上掠过一分嘲弄的笑容，一只柔荑也是径直朝着风凌脸上掐去。

第28章 嫁给我呗
　　风凌脑袋一晃，风辛夷也是直接扑了空。
　　“乖乖把脸伸过来。”风辛夷见风凌还敢躲避，顿时佯装生气。
　　“我不！”
　　风辛夷一条纤葱玉臂不停在空中划出一条条优美的弧度，试图去捏住风凌的脸，却被风凌屡屡躲过。
　　俩人打闹的动作越来越大，风辛夷脑袋枕在风凌大腿上，晃的越来越厉害，不断隔着裤子蹭着风凌的肉棒。
　　风辛夷可能也只有在这个小侄子面前，才能偶尔展现出这么无拘无束的一面。
　　原本仰着的俏脸此时也变成侧枕的状态，一边的脸颊紧紧贴着风凌的裤裆。
　　不曾束缚的长发，也在打闹中变的有些散乱。
　　这样的姿势和动作幅度下，风辛夷那领口中的风光早已经被风凌看了个一干二净。
　　带起的一阵阵香风仿佛和风凌的血液产生了某种反应一般，血液开始变得沸腾起来，呼吸也变得灼热了一些，胯间的肉棒渐渐支棱了起来。
　　久久不能得逞，风辛夷那杏眸微眯，瞳孔微缩，若隐若现的笑容中带着一丝危险的弧度。
　　就在这时，风辛夷突然感觉脸颊下面枕着的地方，像是有根木棍一样的东西，不断顶着她的脸。
　　夏天穿的衣服本来就薄，那层布料完全阻挡不了肉棒上滚烫的温度。
　　风辛夷也感觉到了那棒子上的火热，一下子便反应过来那根棒子是什么东西。
　　风辛夷那张因为打闹变得有些涨红的俏脸，刷的一下，彻底一片嫣红。手里的动作也倏地一下停止。
　　但她并没有像别的女子那样涨红着脸羞涩地跳开，只是羞涩了片刻，眼里那抹危险的光芒再次闪烁，一双瞳孔斜视着贴在脸颊的肉棒。
　　不待风凌反应，一把狠狠地抓住了那顶撑起来的帐篷，玉手上的指关节因为用力过猛变得有些苍白，似乎是要将手中的棒子捏爆一般。
　　虽说大部分女子都看起来柔柔弱弱的，没多大力气。
　　但就算比男人力气小，又能小多少呢？
　　这一下的力道直接捏死风凌的命门，痛的他直接腰身佝偻了起来，脸上挤在一起的肌肉，便能说明他现在的感受。
　　“嘶……放手啊！小姑，你再捏下去，我们风家真的要断后了。”风凌双手抓住小姑那只手腕，嘴里不时吸着冷气。
　　这种举动，在非伴侣男女之间已是出格之举，更别说还是他们这样的亲属关系。
　　风辛夷现在看见这根坏东西心里是又羞又烦躁，隐隐中又想接近。
　　隔着两层单薄的布料，风辛夷掌心死死地贴在肉棒上。
　　那滚烫的温度来的更加清晰，更加真实。
　　之前好不容易平复下来的心情，再次变得乱糟糟的，昨晚意淫幻想之中的画面再次浮现在脑海。
　　背负着伦理道德上的沉重枷锁，却完全控制不了自己内心深处的想法。
　　风辛夷感觉这样很危险，她甚至想过，慢慢拉远她和风凌之间的关系。
　　减少互动和肢体接触，毕竟现在风凌已经不是个小孩子了，不能再像以前那样无所顾忌。
　　或者以后找个差不多顺眼的男人将自己嫁出去，可风凌那张脸却总是在她脑海中闪来闪去。
　　一想到要和风凌之间的关系变的疏远，她心里最柔软那一片就像被狠狠揪了一下。
　　或许在她的生命中，她早已经习惯了有这个男人的存在，无论是以前那张幼稚的脸，还是现在这张慢慢成熟的脸。
　　她习惯了在风凌的身边，习惯了和风凌这样打打闹闹。
　　习惯去保护他，或者被他保护。
　　每次看见他被自己欺负时，那种无奈的表情。风辛夷就想笑，那种感觉很温馨，很幸福。
　　以前她一直以为这就是最纯粹的亲情，可突然间，这份亲情，好像不纯粹了。
　　可她还是忍不住的想靠近，今晚也不知道怎么鬼使神差地跑到风凌的房子来了。
　　风辛夷看着风凌脸上那痛苦的表情，感受着手里滚烫的温度，顿时有点骑虎难下，只能将手中的力道也稍稍放轻一些。
　　佯装出一副生气的模样，娇怒着说道：“你这个小混蛋，真是越来越过分了，现在都敢对我有这种想法，你说说，多少次了？”
　　“呵～！你个小混蛋还敢看。”风辛夷正呵斥着，却发现风凌那双眼睛还陷在自己的领口里。
　　顿时坐起身来，眉头一凛，杏目圆瞪。
　　那只手攥着肉棒的手再次用了几分力道，另一只手也用力地在风凌头上拍了一下。
　　“小姑，你也知道我现在在这方面自控力太差，你的脑袋老在我那里蹭，我哪能控制的了，它自己就成那样了。”风凌弯着腰，抓着小姑的柔荑，苦着脸，弱弱地税道。
　　“这么说，还怪我咯？”风辛夷眉头一挑，嘴角挂着一丝难以捉摸的弧度，眸子里那若有若无的笑意，让风铃总感觉冷飕飕的。
　　“嘶……轻点，要断了。”
　　风辛夷那只握着肉棒的手使劲地拧动了一下，风凌脸上的表情突然再次扭曲了起来，很痛，但小姑那纤细修长的手指又带给他一丝别样的刺激，让他不禁想到小姑帮自己打飞机那次。
　　只不过那次意识迷幻，感受很模糊。
　　此刻，风凌有种强烈的渴求，想要这双柔嫩漂亮的小手毫无遮挡地握着自己的肉棒，感受那细腻的触感，享受那撸动之间的刺激。
　　见小姑仍不肯罢休，风凌这时也干脆豁出去了，忍着肉棒上的痛感，脸上痛苦中带着一丝坏笑说道：“小姑，我知道没见过男人这里，你要实在想摸，我干脆脱掉裤子让你好好摸摸，用不着这样。”
　　“啊！我错了，我错了，小姑，我不该嘴贱，放过我吧！”
　　风凌那句话仿佛戳中了风辛夷心里的痛处，一下子让她炸开了毛，横眉冷队，眼角轻轻抖动，眼角线愈发狭长，脸上散发着一股杀气。
　　片刻后，风辛夷像是突然想到什么似的，脸上的杀气快速消散了下去。那只紧握着肉棒的手也松开了。眉眼低垂，脸上有些失落。
　　是啊！
　　她自己昨晚都不知廉耻，不顾伦理道德，幻想着侄子的身体自渎。
　　甚至今天晚上还有意识地想靠近风凌，明知道他现在控制力差，容易对自己起反应，还和他做这种亲密的肢体接触。
　　风辛夷都不敢去缕清自己的内心，她怕自己面对不了那份真实。
　　被那只纤纤素手一番蹂躏，那根肉棒非但没软下去，反而愈加坚挺。
　　风凌双手按在裆部，轻轻揉捏了几下，视线无意间看到小姑失落的神情，顿时神色一怔。
　　“我说那些话，是不是有点过分了，小姑到现在还没结婚，还不都是因为自己，自己还老拿这事去开她玩笑。”
　　一时之间，风凌心绪转动，自责不已。
　　可一想到“结婚”这两个字，想到小姑也许有朝一日，会投进别人男人的怀抱，风凌瞬间有点窒息，感觉心被挖空了一块，血淋淋地痛。
　　看着小姑娇艳失落的容颜，回想着和小姑之间的点点滴滴。渐渐地，风凌脑海中产生了一个疯狂的想法。
　　“我不要小姑嫁给别的男人，我要她一直在身边，我要她做我的——女人。”
　　产生这个想法的一瞬，风凌也被自己这个惊世骇俗的想法吓了一跳。
　　虽然和嫂子也是禁忌之情，但那毕竟没有血缘关系，现在风辉身死，他和李青黛在伦理之上也无可厚非。
　　可这是自己一脉相连的亲小姑啊！
　　按民间的说法，这是要下地狱，受永世不得轮回之苦。
　　风辛夷低垂着眼睑，轻轻叹了一声，便准备下床离去，就在她穿拖鞋之时，却搞到被一双有力的臂膀从身后紧紧抱住，那强烈的雄性气息瞬间包裹在她身体周围。
　　“小姑，对不起，我不该说那些话的。”风凌紧紧抱住小姑的娇躯，眼里的神色也越来越坚定，手臂也越收越紧，似乎是想要把小姑融进自己的身体。
　　管它呢！
　　身处在这个混乱的时代，大男人行于天地间，岂能瞻前顾后，懦弱不前。
　　自己想要的就去争取，自己喜欢的女人就紧紧抓在手里。
　　人间枷锁太多，就力劈华山，澄清玉宇，将这些枷锁一一打碎。
　　要是地狱关上了轮回之门，那就踏平地狱，轰出一条来世之路。
　　那钢箍一样的臂膀，让风辛夷有些喘不过起来，不过在风凌看不到的地方，风辛夷嘴角勾起了一抹不易察觉的弧度，转瞬即逝。
　　“啪！”
　　风辛夷用力在风凌手臂上拍了一下，随后嗔怨了一句：“还不放开，你个臭小子，壮的跟头牛似的，想勒死我啊。”
　　风凌刚才那句话的语气，她感觉似乎有点不一样。带着点心疼，带着点认真，这让风辛夷很欣慰。
　　这时风凌也意识到自己有些用力过猛，赶紧松开了一些，不过仍是将小姑环在胸前。
　　用头蹭了蹭小姑的鬓角，柔声说道：“小姑，你以后别离开我好不好。”
　　语气深情而眷恋，更像是一对情人之间的告白。
　　风辛夷双手抓在风凌的手臂上，神色复杂，默然间又恢复了她以往女汉子的语气：“切，你这个小混蛋，还真想老娘给你当一辈子老妈子啊！老娘还能不结婚？”
　　“那就嫁给我呗！”风凌将头埋在小姑脖颈间，低声喃喃了一句。
　　听到这句话，风辛夷突然神情一滞，心脏突然猛跳了一下。
　　风凌小时候也说过这样的话，不过那时候她全当是一个玩笑。可现在，她有种直觉，风凌这句话不是玩笑。
　　“呵呵！行啊 ，你去给你妈说，只要她同意，我就嫁给你。”风辛夷微微侧头，笑眼盈盈地斜视着身后的风凌，以一种开玩笑的语气说道。
　　看到小姑这副开玩笑的语气，风凌微微收了收双臂，稍微将小姑抱得紧了一点，眼神也不再闪躲，坚定地看着前方，语气也拔高了几分：“小姑，我是说真的。”
　　听到这几个字，风辛夷脸的笑容不变，只是眼神中有了些许变化。保持着之前的语调说道：“你看看你妈听到你这句话，会不会打断你的腿。”
　　也不知道到底几分玩笑，几分真。
　　“行了，放开我吧，该睡觉了。”风辛夷轻轻在风凌手臂上拍了几下。
　　没想到这时，风凌却双手抓住小姑肩膀，将她身体掰了过来，让她面对自己。
　　一头蓬松的酒红色长发，将她那张明媚的俏脸衬的更加小巧。一双瞳人剪秋水，盈盈笑颜十里春，嘴角微微翘起。
　　看着那饱满红润的樱唇，想到今早吻上去的软糯的触感，风凌不禁咽了咽口水，然后低声试探道：“小姑，我能不能再吻你一下。”
　　“哈～！”
　　风辛夷抬头，有些震惊地看着风凌那张紧张的脸，还有他吞口水的样子，风辛夷脸上开始浮现出一抹古怪的笑容：“你小子，得寸进尺是吧！不怕咬你就吻上来。”
　　说完风辛夷还胸膛，俏脸往上扬了扬，一脸挑衅的模样，那张诱人的红唇也更加靠近风凌嘴边了。
　　可下一秒，风辛夷就震惊的睁大了眼睛，两瓣朱唇被风凌那张大嘴死死地吻住。
　　这小子！他真敢？
　　风凌早上被咬的嘴唇还在隐隐作痛，这一次他也做好了被咬的准备。内心剧烈的渴望，让他宁愿被咬，也要好好品尝这可口的樱桃。
　　软软的，还有点甜。有玉微凉，是为樱琅。
　　“唔唔…………”
　　风辛夷猝不及防之间，红唇就被那张大嘴侵犯，喉咙里闷哼着，似乎是想要说什么话。
　　她没想到风凌还真敢吻上来，他就不怕自己在狠狠地咬他一口吗？
　　风凌一副视死如归，无所畏惧的模样，双手抱在小姑脑后，嘴巴紧紧裹住她的那两瓣娇艳欲滴的嘴唇，轻轻吮吸着，舌尖也伸到了唇缝里，企图翘开她的贝齿。
　　风辛夷腰肢微微向后弯曲着，有点逃避的姿态，风凌身子前倾，进攻性十足。
　　“嗯嗯…………”
　　风辛夷最终还是没忍心下嘴咬，脑袋被风凌两只手紧紧地箍着，动弹不得，只能嘴里不停发出闷哼声。
　　双手用力地推着风凌的胸膛，想要将他推开，可她的力量在风凌面前完全没一点用。

第29章 一吻乱情
　　炽热而急促的呼吸不停喷薄在风辛夷脸上，一双大手紧紧地抓在她的头上，霸道的力量不容她拒绝。
　　温暖，湿润，伴随着让人窒息的雄性荷尔蒙气息，让人心乱神迷。
　　“这就是接吻的感觉吗？”
　　风辛夷被风凌吻得心跳加快，面红耳赤，呼吸也开始变的紊乱。那双手挣扎的力道也越来越小，直到完全放弃。
　　“也罢，就当在他身上体验一下。”风辛夷在心里安慰着自己，开始被动地享受这他的狂吻。
　　察觉到小姑已经放弃抵抗了，也没有要咬他的意思，风凌心里一喜，更加大胆地将双手抚在小姑的玉背上，轻轻地抚摸着。
　　舌头也趁机在小姑的银牙间撬开一个缝隙，顺势钻了进去。
　　风辛夷双眼紧闭，一张俏脸沾满红霞，脸上的肌肉时不时微微抖动一下。
　　娇躯紧绷，双手僵在空中无处安放。
　　那两排又长又翘的眼睫毛也因为紧张而不断跳动着。
　　两片大嘴唇包裹着两瓣樱唇，粗糙有力的舌头不停地挑动着风辛夷的兰叶香舌，小巧玲珑，汁甜味美。
　　“嗯嗯…………”
　　风凌突然嘴唇紧贴，严丝合缝，口腔用力吮吸。
　　风辛夷哪经过这种事情，严格意义上来说，这才是她的初吻。
　　风凌突然间的强势进攻，让她瞬间产生一种窒息感。
　　风凌的嘴就像一个强力的漩涡一般，让她檀口里分泌的所有蜜汁都向着风凌嘴里飞去，就连那条小香舌也向着风凌嘴里陷去。
　　风辛夷的呼吸越来越急促，两团贴在风凌胸膛上的柔软剧烈起伏着。
　　檀口被堵，那两个小巧的鼻孔似乎已经不能满足她那急促的呼吸，幽香四溢的气息猛烈地拍打在风凌脸上。
　　此时的风辛夷已经完全不复群2 2 4 8 3 2 8 5 7之前那般大胆火辣的气势，整个人像只任人揉捏的小猫咪，眼睛紧闭着，不敢直视风凌那火热的目光。
　　渐渐的，风凌的双手也开始不满足起来，慢慢下滑，最后落在了小姑那娇挺圆满的翘臀上，然后轻轻抚摸揉捏着。
　　这似乎已经有点过界了，风辛夷想去阻止风凌那作恶的双手，可她已经逐渐沉沦在风凌那炽热猛烈的攻势中。
　　这种脑海中幻想过无数次的场景，这种从未经历过的场景，让她有点沉迷，不忍去打断。
　　“唔唔…………”
　　风凌那覆盖在小姑娇臀上的大手突然用力捏了一下，引的她一阵娇哼，紧绷的娇躯似乎在微微颤抖着。
　　隔着那薄薄的一层布料，风凌的双手能清晰地感受到小姑那条小内内的轮廓。紧致，Q弹，又圆又翘。看小姑的反应，似乎对这里也极为敏感。
　　风辛夷至今仍记得她第一次自渎时那种感觉，那是她从未体验过刺激和快感，那时她也慢慢体会到了女人肉体上的快乐。
　　随着年龄的不断增长，风辛夷的需求也越来越大，自己带给自己的快乐，已经没有太大的刺激和快感了。
　　无数个午夜梦回的辗转之间，她都渴望有一双温暖的大手来抚摸自己那空虚的肉体。
　　刚才半推半就地顺了风凌的意思，也有着她自己的私心作祟，她很想尝试下那种真实的触感。
　　大手抚摸之间，暖暖的，有些痒，但同时也很舒服，酥酥麻麻的，和自己抚摸时完全不是一个感觉。
　　那大手突然用力捏那一下，那一瞬间的紧张刺激，像一道雷电劈在她身上。
　　她羞耻的发现，她小穴处有一股温热的液体流了出来。
　　还从那种舒爽的刺激之中没回过神来，风辛夷骤然感觉到那双作恶的手又攀上了她的胸脯，抓住她那对傲人的玉乳的一刹那，她感觉那双手上就仿佛带着微微的电流，前所未有的快感不断从乳房上扩散。
　　同时下面那根坚硬的肉棒也不断在她小腹上蹭着，一副饥渴难耐的样子。
　　这浪潮迭起的刺激，让风辛夷内心那团火苗也越烧越旺，不断侵蚀着她的意志，在被这团欲火湮灭前的最后一秒，风辛夷顿时被惊了一下。
　　这时风辛夷也恢复了一点理智，要是她再这样予取予求，后果她不敢想象。
　　“唔……嗯……”
　　风辛夷倏地睁开杏眸，脑袋用力晃着挣脱开风凌的嘴巴，喉咙中挣扎了几声。淫靡的口水将她的樱唇浸透，灯光的照射下，娇艳欲滴。
　　“呼哧………呼哧………”
　　此时娇躯已经有点酥软，她用力自己所有的力气将风凌推开，大口大口地喘着气。脸上的红霞已经蔓延至脖颈处，像是染上了一层晚霞。
　　晚霞映蔷薇，扶风慢晃：灯下看美人，娇喘微嗔。当真人间绝美！！
　　隔着那层淡黄色的睡衣，底下的玉乳剧烈起伏着。
　　嘴角还挂着一丝晶莹的口水，眉宇间挂着几分风凌从没有看见过的媚态，含嗔带怨，似乎还带着一丝流连。
　　“小凌，就到这里了，好吗？”风辛夷眼神复杂地看着风凌，不经意间还夹了夹自己的的大腿，她感觉已经有一股春水顺着她的大腿内侧流下去了。
　　再这样下去，她怕自己真控制不住自己，做出什么让她后悔终生的事。这也让她再次意识到，人的理智在欲望的支配下，是有多么的脆弱。
　　“好！”风凌眼含期待地应了一声，这种事他也不指望一蹴而就。
　　小姑今晚能允许自己对她做这些事，就说明她内心也并不是坚如磐石的，也是有那么一点缝隙的。
　　风凌感觉自己已经很幸运了，毕竟他和小姑之间的感情，就是他得天独厚的优势。
　　眼下又碰到丧尸爆发这种事，未来那种礼乐崩坏的世界，更让他成功的可能性多了几分。
　　听到风凌的回答，风辛夷也是松了一口气，头也不回也逃回了自己的房子。
　　她自己都不确定，万一风凌有个更过分的举动，她会不会强硬的拒绝。
　　坐在床上，风辛夷深呼吸了几下，那纠结烦躁的心绪也稍微平复了几分。
　　正想迈动那双大长腿上床睡觉，却发现自己私处黏糊糊的，这才想起刚才的窘况。
　　“风辛夷，你到底是有多饥渴啊，被自己的侄子就那么摸了几下，都差点高潮，你能不能有点出息啊！”风辛夷微皱着眉头，心里暗骂着自己。
　　脱掉裤子，那里面的小内内底部已经是湿漉漉的一片，大腿内侧还能看见那一条稍微干涸的痕迹。
　　风辛夷烦躁地晃了晃脑袋，一头蓬松的酒红色大波浪瞬间变得散乱不堪，缕缕凌乱的发丝遮住那张酡红的脸。
　　换内裤时，风辛夷才发现自己小穴周围的神经，今晚似乎变得格外敏感。
　　轻轻的触碰或摩擦，都能引起感觉。
　　躺在被子里，她也情不自禁地回想起风凌吻自己时的那种感觉，那双大手抚摸揉捏自己臀部的那种刺激感。
　　以前没有具体的触感想象，刚才真真切切地体验了一次，现在也有了那种想象。
　　刚才欲火烧到一半，被她强行终止了，现在正是不上不下的时候，风辛夷那只纤纤玉手也再次向着内裤边缘伸去……
　　清晨的凉风拂过风凌的脸庞，东边的天际也泛起了一抹鱼肚白，新的一天又开始了。
　　风凌后半夜和嫂子换了岗，坐在围墙上，趁着破晓的晨光，目光怔怔地看着东北方向。
　　也不知是不是着几天日子是不是过的太安稳了，让他心中隐隐有些不安，总感觉这好像是暴风雨前的平静。
　　吃早饭的时候，张信兄弟俩总感觉气氛很怪。
　　这种诡异的气氛似乎从昨天就开始了。
　　李青黛本来就话不多，这两天也倒是很正常，只是端着碗安安静静地吃饭。
　　可风辛夷不是这种性格啊，风凌也不是那种闷葫芦，之前吃饭时总避免不了一些玩笑什么的。
　　可这两天，他们两人仿佛也变了个人似的，都不怎么说话了，连带着张信兄弟俩也不知道该说些什么。
　　是啊！
　　饶是以风辛夷这种洒脱率直的性格，不能坦然面对的事也有很多。
　　时过境迁，物错人非。
　　她已经不能像之前那样面对风凌了，也不想再去直视他的目光。
　　两人的关系不上不下，不前不后。她昨晚再一次想着风凌那张脸，自慰泄身，现在看见风凌，心很虚。
　　这种关系，哪怕彼此都心知肚明，只要没人点破，两人还能心平气和，仿佛不存在一般面对。
　　可一旦有人戳破这层窗户纸，彼此就会陷入尴尬期。
　　就像以前上学时，你或许和那个女同学玩的很好，当哥们一样，无话不谈。
　　可是突然有一天，你发现自己好像喜欢上了这个女同学，你没忍住去告白了。
　　这一瞬间，彼此就会拉开一段距离，朦胧，暧昧，紧张，期待。
　　再也不能像以前那样无话不谈。
　　“吃完饭我先眯一会，下午我们俩开车去附近转一圈吧！总感觉心里不踏实。”风凌放下碗筷，对着张信说道。
　　昨晚值夜，风凌这会已经有些困意。
　　张信这时也吃完了饭，用手抹了抹嘴，若有所思地问道：“凌哥，你是不是有什么想法？”
　　张信虽然长相和性格都比较粗犷，但心思并没有那么粗。
　　风凌思索了片刻，缓缓开口：“那个军事训练基地，离我们这里并不远。据说那里驻扎着一个师，大概一万号人左右。我们在这里待了这么久，也没听见那边有什么动静，也没听见什么枪声。我猜测，那里八成已经彻底沦陷了。”
　　几人听到风凌的话，也都不觉间停下了手中的动作。
　　顿了顿，风凌继续说道：“如果这些丧尸一直都是这个样子，那倒也不用担心什么。它们并没有智慧，只是凭着嗜血的本能在行动。说不定用不了多久，它们就会因为食物匮乏而逐渐死亡。可万一要是有什么意外情况呢？
　　要知道，那个基地距离我们这里只有不到三公里。我不想危言耸听，只是我们现在处在这个局势，所有的一切都得做最坏的打算。这事关我们的生死。”
　　听到风凌说完，风辛夷沉思片刻，脸上的表情也渐渐沉了下来，眉宇间有些担忧地说道：“你的意思是你要去训练基地那边查看？”
　　这时张信那张黑脸上闪过一丝犹豫，最后还是开口说道：“凌哥，你说有没有什么办法，去基地那边搞一点枪，有了那东西，我们以后再对付那些丧尸就容易多了。”
　　“不许去，如果那边真的全部沦陷了，你们这不是去送命吗？”风辛夷沉着脸狠狠地瞪了一眼张信，又将目光转向风凌，警告意味十足。
　　“哈！我也就是说说。”张信憨笑着摸了摸脑袋。
　　风凌不经意看了一眼小姑，看她那眼神，好像只要风凌敢去，她就敢打断风凌的腿。
　　风凌无奈一笑：“目前什么情况都不知道，肯定不能贸然行动。我们几个人现在对付几十只丧尸绰绰有余，可要面对成千上万只，那不是送外卖吗。”
　　听到风凌这样说，风辛夷才放下心来，眼神严厉，努了努嘴，再次对风凌发出表情警告。
　　“下午我们先不去基地那边，先去附近村子看下情况。以前碍于局势，对丧尸的也没有深入的了解过，比如它们的嗅觉范围有多大，会不会被别的气味影响，还有它们的听觉和嗅觉是怎么配合的，是怎么确定攻击目标的。这些我们都还了解的很少。”
　　风凌也绕过了拿武器的话题，说起了眼前的正事。
　　“好！”张信点了点头，随后又对着张通说道：“你就别去了，以防这里有什么意外情况。”
　　“知道了，哥！”张通应道。
　　“你们俩小心点，不行就跑，千万别逞强。”看见风凌并没有贪进，对当下目标也很清楚，风辛夷也是终于放下了心，她就怕风凌年轻气盛，做事太冒进。
　　一旁的李青黛也差不多和风辛夷一样的心情，她只想风凌能平安。
　　她的心思很简单，只想平平安安，简简单单地和身边的人，在这末世生存下去。

第30章 花苑佳人
　　下午三点，一辆不知几手的十菱宏光，冒着白烟晃荡在空旷的公路上。
　　不得不说，如果不是附近有个训练基地，那个养猪场绝对是个末日的绝佳庇护所。
　　猪场围墙很高，大铁门也很结实，后面还自带水井、蓄水塔。
　　镇上就有加油站，后面也可以找机会去搞点柴油汽油什么的，这样至少在很长的一段时间内都不用担心电力问题。
　　方圆两公里内都没有住人，丧尸极少，几乎没有。
　　大片大片的全是农田果园。
　　地处南方，雨水充足，阳光充沛，成熟周期短，这样也解决了食物问题。
　　这样一个地方，在这末日中，那就是一个世外桃源。
　　可偏偏附近有一个不明情况的炸弹，要是直接哑火了还好，要是有朝一日爆炸了，他们这一行五个人都得粉身碎骨。
　　“哎！要是能搞到那些武器，那我们还怕个毛，我就不信这些丧尸再厉害，还能扛过那些火力。你是不知道，我当兵那两年用过那些玩意，火力贼猛，还好用，啧啧！”
　　张信一边开车，一边感叹着。眼神中颇有些怀念，看得出来，他还是对那些武器念念不忘。
　　这个也确实，现在部队的武器配备，那可不是以前那些黑帮什么能比的。
　　不说什么大规模杀伤武器，但就最简单的，像什么95式自动步枪、191式自动步枪、95式轻机枪、89式重机枪…………
　　守在猪场的围墙上，用这些武器来对付那些没脑子的丧尸，一打一个不吱声。
　　胳膊搭在打开的车窗上，风凌也在思考着张信说的问题。
　　末世的爆发就像一剂催熟剂，短短不到半个月的时间，让风凌的心态成熟了太多。
　　在这个五人队伍中，他不是跟随者，他是领导者，他的每一个思虑，每一个决定，都关乎着五个人的生死存亡。
　　这份压力，让他不得不快速成长起来。
　　他不能再像之前那样，面对那些熟悉的面孔倒在自己身前而情绪崩溃。
　　他需要更多的思虑，需要更远的目光，同时也需要一颗坚如磐石的内心。
　　风凌自然明白那些武器的重要性，他们以后可能会面对更危险的境地，面对更险恶的人心。
　　就像江晚晴说的那样，他不能再像之前那样心软了。
　　对任何人都得保持一颗警戒的心，他需要那些武器来给给自己的队伍增添一份保障。
　　可这些武器要怎么去获取，风凌现在是毫无头绪。如果真的像他猜测的那样，训练基地已经完全沦陷。那他总不能冒着上万的丧尸去抢武器吧？
　　想了半天也没个头绪，风凌无奈地摇了摇头，开口说道：“我也想要那些武器，问题就是怎么去拿。有没有什么办法能让那些丧尸发现不了我们呢？”
　　“要完全隔绝身上的气味，恐怕得那种全封闭的防化服，我们上那去找这东西。”张信也在一直头疼这个问题。
　　风凌用手抚摸着自己的下巴思考着，突然手上动作一停，像是想到了什么一般。
　　“我记得有部丧尸片里，一伙人将丧尸剁成肉泥，然后将它们的血肉涂抹在身上，然后顺利通过了布满丧尸的街道。”
　　“你说这个方法靠谱吗？”风凌眼神逐渐发亮，越想越觉得这个方法的可行性很高。
　　“哦？这个……”张信看了风凌一眼，那张黑脸上惊讶了片刻后，很快便转换成了兴奋。
　　“我觉得可以啊！虽然有点恶心，但感觉真的可以尝试一下。”
　　风凌掰了掰手指，克制了下内心的兴奋，对着张信说道：“这事还得好好合计下，不过千万别和小姑她们说。”
　　“我懂！”
　　终于，随着车子的行驶，两人视线中也出现了第一家住宅。越靠越近。两人发现住宅大门敞开，门口还散落着许多白骨。
　　“哎！看来这家人也是没逃过这一劫。”张信站在门口，扫视了一下周围，发现没什么异常。随后看着地上的白骨，叹息道。
　　风凌眉头紧锁，一直盯着那些白骨不说话。他总觉得地上这些白骨有些奇怪。
　　“怎么了，凌哥，一堆骨头有什么好看的。”看到风凌那副入迷的样子，张信也是随意地说道。
　　这时风凌找了跟木棍，弯下腰将那些人骨来回拨弄着。
　　随后又走了几步，将前面那两个骷髅头也翻着查看了一番。
　　这才缓缓开口说道：“你有没有发现这些骨头好像有些不一样。”
　　“那里不一样了？”张信这时也将注意力重新集中在那些人骨上。“好像颜色有点不对，有点发暗。”
　　“你看这上面残留的血肉。”风凌用棍子戳了戳骨头上那几丝血肉，尚有弹性。
　　“还未干透，说明遇害还没多长时间。”张信也发现了这一点。
　　“这么短的时间，这种环境下，正常人骨不可能变成这种颜色。”风凌心里隐隐有了一丝不好的预感。
　　“会不会是这两个人承受不了这种压力，喝农药身亡了，骨头也因为毒药变黑。”张信说出了自己的猜测。
　　“如果是这样，那他们又何必打开门跑出来，让这些丧尸吃掉。”
　　“可能是他们想毒死这些丧尸。”
　　“呃…………”风凌有些无语。
　　“不知道你发现没，人在变异成丧尸后，全身的皮肤都会渐渐变成暗黑色，血液也变的比正常人更暗一点。越到后面，这种颜色越深。上次我们刚到养猪场时，我记得有个丧尸的头颅被我一刀劈成两瓣后，它的头骨就是这种颜色。”风凌皱着眉，心里那股不好的感觉越来越浓。
　　张信的脸上也逐渐凝重起来，嘴角抽动了几下，开口问道：“凌哥，你的意思是这两个是变异成丧尸后才被啃食的？”
　　风凌没说话，拿着棍子转身在那堆骨头中找到了手骨，两人定睛一看。
　　“嘶……”
　　张信倒吸一口冷气。
　　只见那手骨的指尖处长着锋利的骨刺。
　　果然！
　　这些还真是变异后才被吞食掉的，能在这么短的时间内将这两个丧尸吞食的干干净净，要么是大型食肉动物，这个基本可以排除，附近的地上并没有爪印，只有散乱的脚印。
　　那只有一种可能了，就是这两个丧尸是被同类吃掉的。
　　本来想着等这些丧尸自己饿死，现在看来，不好的事情还是发生了。
　　“也好，它们同类相食，数量也会越来越少。”张信只能这样安慰自己。
　　风凌一脸担忧地摇了摇头：“我现在担心的是，它们这样会不会像是养蛊那样，活下来的丧尸会再次变异，越来越厉害。”
　　“而且，普通的丧尸在丢失目标后，会停滞在原地。可现在这附近也不见别的丧尸的影子，说明那些活下来的丧尸……”
　　风凌没再说下去，如果真是那样，那问题好像越来越严重了。
　　还有最要的一点就是，那个训练基地上万号人，而且又都是身体强健的兵哥。如果那里也出现了这种情况，养猪场可就麻烦了。
　　“哎！但愿不会是最坏情况吧！”风凌低叹了一声。
　　“走吧，再去查看下别的地方，看能不能找到些线索，这样我们心里也有个底，好做准备。”
　　随后两人驱车又向前行驶了一段距离，一座别致的院子映入两人眼中。
　　围墙上爬满了各种藤蔓，上面还开着好几种颜色的花朵，房顶上面开满了雪玉蝴蝶兰。
　　院子里面还有几颗冒出头来的不知名树木，长得郁郁葱葱的。
　　隔着老远的距离就能闻到那股花香味。
　　院子大门前的一片花圃已经被丧尸踩踏的不像样子，甚至还有几只丧尸倒在上面。院子大门紧关，外墙外面全是倒在地上的丧尸。
　　看着这个院子，闻着这股花香，风凌的脑海中浮现出了一个知性娴静的身影。
　　那个曼妙成熟的身影，已经刻在风凌脑海中三年了。
　　她总是那样安安静静的，讲课时总是不紧不慢，面对调皮捣蛋的学生时，也似乎看不到她生气。
　　她的温柔并不像李青黛那样软软糯糯的，她的温柔是恬静中带着一丝棱角的。
　　让你忍不住想靠近，又不得不去把控那个距离。
　　她的身上带着一种古典的气质，每一个动作都极尽优雅，有着浓浓的书卷气，仿佛是从画作里面走出来的人儿一般。
　　她的身上就带着这股淡淡的花香味，也不知道是被这些话浸染了，还是她喷洒了这种味道的香水。
　　她便是风凌的高中语文老师——柳成荫，同时也是他的音乐老师。没错，这所高中是开设了音乐这门课程的。
　　那知性优雅的气质，岁月沉淀下来的气韵，体现在她的一颦一笑，一举一动。
　　姣好的身材，精致的面容，岁月的无情刀似乎在她身上并没有留下太多痕迹。
　　风凌第一次见柳成荫时，就被她深深的吸引住了。
　　每次看她淡定优雅地讲课，每次看她沉浸在钢琴上的黑白键上。
　　风凌都感觉她像是融于自然，不沾红尘，遗世独立，自成一方小世界。
　　全性保真，不以物累形。
　　柳成荫也成了风凌少年时期，唯一的月光。
　　而面前这个院子，就是柳成荫的家。
　　“凌哥，这户人家挺猛啊！外面这么多丧尸都被收拾掉了。”车子缓缓行驶，张信看着这家周围的情况，不禁感叹了一句。
　　刚说完，那原本倒在地上的丧尸突然像诈尸了一般，全都摇摇晃晃，挣扎了站立了起来，就向着车子这边扑来。
　　不过看它们的状态，面容干瘪，全身皮包骨头，显然已是强弩之末，风中残烛了。
　　“我靠，我以为它们被人干掉了，原来被饿趴下了。”张信此时看到那些丧尸，眼里倒是挺轻松的，完全没有了丧尸刚爆发时那种紧张惶恐。
　　“停车吧！我们进去看看，这是柳老师家，希望她没事吧！”风凌突然间心里很紧张，他怕自己进去时看到一具尸体，一堆白骨，或者是一个行尸走肉的怪物。
　　“柳老师？”张信熄火停车，还在想这个柳老师是哪个。
　　风凌没有解释，抄起随身携带的柴刀，打开车门就向着那群跌跌撞撞而来的丧尸走去。
　　“欻欻！”
　　随手两刀，便有两个丧尸瘫软倒地，彻底与这个世界告别，所有的业障也都随之消散。
　　风凌不知道是自己猜测错了，还是这群丧尸之中没有发声同类相食的情况。
　　同时也惊诧于这些丧尸顽强的生命力，它们也是由人类变异的，为何这么久不吃不喝还能存活，并且还能保持一定的战斗力。
　　不过看到它们身上变异的如同蛇鳞一般的皮肤，风凌心里也有了一点猜测。
　　可能正是因为这种蛇鳞一样的皮肤，减少了它们身体的水分流失，它们的内在器官可能也发生了一些变化，所以才能这么长时间不吃不喝还能存活。
　　这周围也就二十来只丧尸，又是这种状态的丧尸，两人没费多少功夫，砍瓜切菜般，将其消灭的一干二净。
　　风凌怀着忐忑的心情敲了敲大门，耳朵贴着院门，半天也听不见院子里有什么动静，风凌的心情也慢慢沉了下去。
　　他不知道自己对这位语文老师的感情是爱，或者只是曾经照在他心头的一抹月光。
　　他只知道那道身影永远地镌刻在了他的心上，高中毕业后，他一直以为此生再难和这位老师有交集，却没想到会在这样的局面下站在她家门口。
　　此时院子里面的一间卧室内，床头柜上摆着一个合照，柳成荫穿着一身咖啡色的连衣裙，头发挽在脑后，用一个黑色的簪子挽着。
　　玉颈修长白皙，弧度优美，精致的脸上挂着一幅恬静温润的笑容。
　　旁边站着她的丈夫，个头很高，面容严肃，看起来有些呆板。
　　两人身后站着一个身材高挑的女孩，扎着高马尾，完美继承了母亲的美貌和父亲的个头。
　　青春靓丽，灵气十足，长相绝美。
　　视角从相框移过，床上躺着的，便是柳成荫夫妇。
　　此时的柳成荫已经完全不复照片上的精致优雅，整个人头发略显散乱，脸上已经瘦了一大圈，眼窝稍微有些内陷。
　　肤色暗淡，嘴唇干裂。
　　一旁的男人状态也是极差。

第31章 猜测成真
　　柳成荫此时的意识已经有些涣散，她和丈夫已经断水断食好几天了。他们一直寄希望于官方的救援，这两天全靠院子里的树叶吊着生命。
　　可末世爆发这么长时间了，什么都没等到，只有院子外面围着的那些丧尸。
　　人有希望的时候，总会为了这个希望付出一切努力。所以纵使那种树叶再苦再涩，为了活下去，他们也忍着吃了下去。
　　可随着时间的不断推移，他们也已经认命了。与其死在那些丧尸的嘴里，还不如安静地躺着死去。
　　迷迷糊糊之中，柳成荫似乎听到了一阵敲门声。
　　她下意识地以为，又是那些门外的丧尸在拍打着大门。
　　可是细听之下，那种敲门的节奏，不像是丧尸那种胡乱地拍打。
　　这也让她死寂的内心，再次焕发出一丝生机。那已经熄灭的希望，再次燃烧了起来。
　　“好像……有人在敲门。”
　　柳成荫有气无力地用胳膊肘碰了碰旁边的丈夫，嘶哑的声音从干裂的嘴唇中渗了出来，气若游丝。
　　见丈夫半天没有反应，柳成荫的心也越来越凉。
　　“柳老师，我是风凌，能听到吗？”
　　风凌敲了半天门，见里面没反应。心也越来越低沉，仿佛乌云漫过皎月，那抹照在他身上的月光，也正在慢慢消失。
　　“我翻墙进去开门。”风凌闷着头低声说了一句，还不等张信回应就绕着围墙找了个好下手的地方，一个助跑，干脆利落地翻进了院子内。
　　风凌以前只知道柳老师家住在这里，并没有进来过，没想到第一却是以这样的方式。
　　里面各种花卉草木，还有一些用藤蔓竹条手工编织的小玩意的。看的出来这里的主人，也是很热爱生活的。
　　风凌还注意到院子里面那两颗树最下面的几根树枝光秃秃的，上面的树叶好像又被人为采摘过一样，包括院子里的一些花朵枝叶也有被折过的痕迹。
　　“柳老师？”
　　风凌朝着房子喊了一声，顺手打开了院门，让张信进来。
　　“是幻觉吗？原来人死之前真的会出现幻觉。”那个声音越来越清晰，好像还是从院子里面发出的，柳成荫艰难地动了动嘴角，憔悴的容颜上浮现一抹苦笑。
　　“柳老师，你还好吧！”风凌刚推开卧室门，就看到了那道刻在他心里的身影。
　　不过此时看起来已经奄奄一息，眼神涣散，皮肤黯淡无光，那原本仿佛会说话的漂亮眼睛，也陷了下去。
　　面容清瘦憔悴，散乱的头发也变得有些干燥打结。白色衬衫里的那对玉乳似乎也不想之前那般饱满了、
　　“风……风凌？”
　　柳成荫有些不敢相信地看着眼前的风凌，直到看见这道高大刚毅的身影，身后还跟着一个大黑子。
　　她这才意识到，自己好像不是幻觉。
　　生存下去的希望，让她勉强打起了了一点精神，嘴里费力地吐出一句话。
　　“真……的是你？怎么来了。”柳成荫对这个学生印象很深刻，教了他三年语文。
　　个头出众又阳光帅气，他爷爷风行舟又是有名的神医。
　　想不记得都很难。
　　只是她很难想象，在这最濒死的绝望时刻，来救自己的竟然会是这个大男孩。
　　柳成荫想挣扎着坐起来，可身上已经完全没有一点力气，娇躯只是抬起来一点又倒了下去。
　　风凌见状也是赶紧冲过去，双手抓着柳成荫的肩膀，将她扶着坐起来。
　　看着臂弯里的柳成荫，风凌一阵心疼。
　　同时也感到很庆幸，幸亏自己来的还算及时，要是迟来一两天，柳成荫恐怕就要香消玉殒了。
　　“刚好经过这里，看到你家门口围着那么多丧尸，我就猜测里面可能有人。”
　　柳成荫伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，虚弱地问道：“外面那么多怪物，你们两个是怎么进来的？”
　　病毒刚爆发时，她和丈夫可见识过那些怪物的厉害。
　　“都被我门处理了，现在先别说这些了。你们现在很虚弱，看有什么需要带的东西，我帮你们收拾一下，马上离开这里。”风凌瞅了一眼床上的林嵩，心里一阵羡慕，要有何等的福气，才能娶到柳老师这样的女人。
　　见林嵩到现在还是一动不动的，还以为林嵩只是饿晕过去了。
　　“好！”
　　听到风凌的话，柳成荫眼里也是充满了震惊。
　　不过也并没有柳成荫并没有多问，只是轻轻应了一声。
　　她还有丈夫，还有女儿，她心里还有牵挂，她想活下去。
　　柳成荫这时有缓缓转过头，看着旁边一动不动，背对着她侧睡的丈夫。有气无力地用手轻轻推了他几下：“林嵩，醒醒，我们得救了。”
　　一旁的林嵩没有反应。
　　“林嵩！”柳成荫又是推了几下，语气也是艰难地拔高了几分。
　　只见林嵩的身体只是被推的轻晃了几下，仍是没反应。
　　这时张信也走到了林嵩面朝的方向，看到那张脸时，张信心里就咯噔一下。
　　那张脸，已经不似正常人的苍白，已经是惨白了。
　　张信用手指在他鼻子下面试探了下，沉默片刻后，神情凝重地看着风凌，然后轻轻地摇了摇头。
　　柳成荫难以置信地看着张信的表情，连忙用尽全身仅存的力量，挣扎着朝丈夫身上扑了过去，双手拉住林嵩的胳膊。
　　可当她手掌接触到林嵩胳膊那一刹那，那冰凉的触感，顿时让的心如坠冰窟。
　　看着丈夫那张没有一丝血色，惨白的脸。身体也已经变得冰冷，脉搏尽失，生机尽断。
　　本就多日未曾进食，心理和生理上的双重折磨。眼看就要得救了，此时又遭逢这般打击，柳成荫直接身子一软，昏死了过去。
　　“哎！”
　　风凌重重地叹了一口气，他现在对死忙这种事已经看得比较淡了。
　　转头对着张信沉声说道：“院子里面挖个坑埋了吧！也算是尽了我的心意了。”
　　风凌见过柳老师的丈夫，两年前，柳老师就陪着丈夫来找风行舟看过病。
　　当时就感觉一副病恹恹的样子，看起来就很虚弱。
　　没想到最后会这样死去。
　　风凌找了把铲子，在院子里挖了个坑，简单地将林嵩埋葬了。在这样的末世下，能入土为安，也不失为一种幸运。
　　看着衣柜里花花绿绿，各式各样的内衣，风凌一阵气血翻涌。
　　“真他吗是个混蛋，都不看这是什么时候，还在想这些东西。”风凌心里暗骂了自己一句。
　　随后便将那些旖念甩出脑外，简单地拿了几身衣服。临走时又将床头柜上那个相框装在了袋子，随后一把将柳成荫横抱起来，出门而去。
　　就在二人刚出院子大门时，风凌突然耳朵一动，只觉得南边隐隐有动静传来。
　　“注意，有动静！”风凌连忙提醒了一声，横抱着柳成荫，脚底下的步伐 也加快了几分。
　　张信听到风凌的话，脸上也顿时浮现出戒备之色。
　　果然，两人刚走到马路上，就看见三只丧尸飞速向这边奔来。
　　看到只有三只丧尸，张信眼里的紧张也稍微松懈了一些。可定睛一看，顿时就发现了不对劲。连忙开口说道：“不对，这些不是普通丧尸”
　　风凌第一眼就察觉到了不对劲，于是连忙将柳成荫放进车后座，关上车门。
　　只见那三只丧尸奔跑速度极快，比正常人还要快一点，来势更加凶猛。
　　完全不似普通丧尸那般僵硬呆板，裸露在外的肤色也比普通丧尸更深一点。
　　“这三个应该就是吞食同类活下来的，看样子这东西应该是发生了进化，你自己注意点。”风凌脸色凝重地说道。
　　他猜测的最坏情况还是发生了，这丧尸病毒果然没有那么简单。
　　风凌也不知道自己体内到底发生了什么变化，自从那次从昏迷中醒过来后，梦境中那些东西非但没有从记忆中淡化，反而越来越清晰。
　　甚至很多时候都有一种淡淡的直觉，而现在发生的一切仿佛都在印证他的直觉。
　　这让一向信奉科学和唯物论的风凌，内心也渐渐地产生了一丝动摇。他不知道自己身上发生的一切是科学未曾探索到的领悟，还是所谓的玄学。
　　还好只有三个，风凌也被打算开车逃跑，他真不相信，这些丧尸一次就能进化到他无法抗衡的地步。
　　两人手里拿着武器蓄势以待，随着距离的拉近，两人才看清这三个进化后丧尸的样子。
　　身上的皮肤已经变成了一层类似麟甲一样的东西，眼白里的血红相较于普通丧尸，也淡了一些，而且风凌总感觉这三个丧尸的眼神有点不一样了，好像多了几分活性。
　　“吼吼………”
　　“哈啊………”
　　终于到了眼前，一阵浓郁的血腥味中，夹杂着恶臭味，扑面而来。
　　“哈哈！来的好！老子倒要看看你们这些怪物有多厉害。”张信大喊一声，脸色一狠，双臂上的肌肉虬结，紧紧握着手中的大铁锤，就向着丧尸挥去。
　　“嘎嘣！”
　　一声沉闷的骨裂的声音响起，两人惊讶地发现，那本应该砸在丧尸头上的铁锤，却落在了它的肩膀。
　　那丧尸竟然会闪躲？竟然知道护住自己的要害部位？
　　势大力沉的一锤打在其身上，那个丧尸竟然只是一个趔趄，又继续扑上来。
　　张信下意识地一脚踢了过去，顿时脸色一变。
　　“妈的，这畜牲力气好大。”
　　那丧尸只是退后了几步，而张信也被那股力道弹的退了两步。要知道张信之前对上普通丧尸时，这么一脚能将丧尸踢倒在十米开外。
　　风凌倒是没直接用刀砍，只是连续两记连环脚，那两只丧尸就飞出去十几米远。
　　那胸腔也陷进去一大块，躺在地上挣扎了好半天功夫才又爬了起来。
　　风凌心里也对这种进化过后的丧尸的战力也有了初步的了解，力气大了很多，也有了闪避的意识，不过这种意识很浅。
　　就像是只有了一点求生的本能，并不像那些普通丧尸那样，完全就是一个活靶子。
　　看到这些进化后的丧尸，并没有到离谱的境地，风凌悬着的心也放了下来。这种程度，他应付起来还比较简单。
　　本来还想再好好了解下这三个丧尸，不过现在柳成荫身体状况很不乐观，他不能在这里浪费太多时间。
　　风凌拿着柴刀，一个箭步冲了上去，手中的柴刀宛如一道闪电，不给那丧尸任何反应时间，两颗头颅已落地。
　　而张信那边，也是稍微费了一些功夫，将那只剩下的丧尸，一锤爆了头。
　　“呼……”
　　“好家伙，对付这东西，还挺吃力的，力气都快赶上我了。”张信深呼了一口气，看着风凌那闲庭信步的样子，他也早已习惯。
　　风凌将刀上的血迹在丧尸的衣服上抹了抹，心里也升起了一股危机感。
　　今天他们只是遇见三只这样的丧尸，如果以后遇见几十只上百只，甚至更多，或者更厉害的丧尸呢？他们又将如何应对？
　　这样的丧尸，他自己对付起一两只，其实和之前那种并没有太大区别。可对于张信等人来说，那区别就大了。
　　“一定要想办法去训练基地一趟，搞一些武器！”风凌内心那个想法，也在此刻更加坚定。
　　车子向着回去的方向极速行驶，风凌转头看了一眼昏睡在后座的柳成荫，看到那隆起的酥胸还在微微起伏着，他心里也放心了下来。
　　转过头来对着张信缓缓说道：“回去在猪场再找一下，看有没雨衣防毒口罩什么的。明天我们就去训练基地看看情况，顺便找几个丧尸实验下，看看那个方法能不能奏效。”
　　张信也是凝重地点了点头，今天这三只丧尸虽然处理起来并没有多大难度，但这也给他敲了一个响钟，不能再这样安于现状了。
　　与此同时，张信也发现了风凌的眼睛老是往后瞅，脸上还挂满了担忧。
　　张信突然间好像发现了点什么，于是面色古怪地问道：“凌哥，你是不是对这二个柳老师有意思啊！”

第32章 意淫对象
　　听到张信的话，风凌顿时老脸一红。但是也没有否认，淡定地说道：“谁年少时还没有一些不切实际的幻想呢？”
　　“啧啧！现在幻想都快成真了，神兵天降，英雄救美。现在又是这世道，柳老师还不得以身相许啊！”张信也是笑着调侃道。
　　风凌没说话，只是再次转头看了一眼躺在后座上的柳成荫，刚毅的的脸上也掠过一丝怜惜。
　　他现在还真没太多这方面的心思，柳成荫刚从死亡的阴影中逃脱，紧接着又经历了枕边人死在眼前。
　　也不知道她从昏迷中清醒过来后如何面对这种打击。
　　“哎！”
　　风凌无奈地叹了口气，随后沉声说道：“以后再说吧！如果她能想的通，那自然最好。如果她想不通，那我也没办法。在这种末世中，如果一个人失去了生存下去的希望，别人又能有什么办法呢？”
　　风凌没有正面回应张信的话题，不过也从侧面表明了自己的心意。
　　他不确定自己对柳成荫是不是爱情，只知道再次见到她时，他有一种强烈的渴望，希望她永远在自己身边。
　　爱情也好，占有欲也罢。无论怎样，对于柳成荫来说，这已是最好的结果。
　　只是风凌却没注意到，就在刚才，躺在后座上的柳成荫，眼睫毛却突然跳动了几下。
　　临近时，两人突然看见群 2 2 4 8 3 2 8 5 7猪场门口人影攒动，还停着几辆车。风凌两人顿时心里一紧，连忙加快车速。
　　等到跟前时，两人才逐渐看清。一行十几号人，大多是男的，还有几个女人。张通站在围墙上，似乎还和下面的几个人在争吵着什么。
　　听到车声，那些人也齐齐将目光转了过来。
　　“凌哥，那个好像是赵彦。”张信熄火后，隔着车窗玻璃看着领头的那个男人，低声说了一句。
　　“还真是他。”风凌也认识那人，隔壁村赵家庄的。
　　以前经常带人来这边收购谷物和水果，同时还是他们村的村支书，在附近几个村子都颇有声望。
　　看着眼前这群人，神情疲惫，面色憔悴。
　　一个个油头垢面，像是流浪汉一般。
　　每个人手上都拿着各式各样的武器，榔头铲子砍刀什么的应有尽有，上面还粘着干涸的血迹，看起来应该也是经历了恶战。
　　见风凌两人下车，那赵彦也是第一时间朝他们走了过来，身后还跟着几个人。
　　此时的赵彦已经不复往日的风采，个头不高，只有一米七出头。
　　四十几岁的年纪，一头板寸有些花白却让有些显老。
　　下巴上还有着一条显眼的刀疤，据听说年轻时也是个道上人物。。
　　“哈哈！看到张通时，我就想到了是你们两。除了你们两个，其他人也没这本事啊！”赵彦舔了舔干裂的嘴唇，一副笑呵呵的模样，快步走到风凌两人跟前，主动伸出双手，微微躬身握住风凌的双手，随后又握了握张信的手，有点奉承的意味。
　　赵彦这么多年在附近这些村子游离，又加上为人行事八面玲珑，左右逢源。
　　这附近村子里几乎就没有他不认识的人，而且这么多年的眼力，也让他很快就判断出风凌和张信的主次关系。
　　赵彦对风凌也记忆比较深，一方面是以为他爷爷风行舟的缘故，另一方面则是因为风凌从小就有那种怪病，而且力大无穷，简直就是一个怪胎。
　　以前见风凌时，赵彦对他的印象也无非是一个特殊点的大男孩。
　　可这次再见到风凌时，他突然感觉到风凌身上的气质和眼神变了好多。
　　那不动声色戒备的眼神中，让人感觉有点冷飕飕的。
　　这时，站在墙上的张通也大声喊道：“凌哥，他们这伙人想进猪场避难，我只能等你们回来了做决定了。”
　　看到这群人很多都是熟面孔，赵彦姿态也放的比较低。
　　风凌心里也渐渐放下了防备，再说他对自己的武力还是比较自信的，更可况身处这末世，还是需要抱团取暖的。
　　“呵呵，过奖了！”风凌笑着回应了一句。
　　赵彦见风凌没有排斥的意思，也是收起了脸上那干巴巴的笑容，沉声诉苦道：“哎！也不知道这狗日的世道怎么就突然变成这样了，一夜之间，就变成这个样子了，要不是我们这些人反应快，怕是也……”
　　赵彦说着便没了声音，身后的众人那憔悴的脸上也都变得沉重起来。
　　不得不说，赵彦先是放低姿态，随后的一番话语，无论是不是真心实意的，还是故意卖惨。
　　很容易引起人的好感和同情心，风凌和张信自然也不例外。
　　“天地不仁，万物刍狗。又有能什么办法呢？”风凌也是感慨了一句。
　　这时赵彦收起沉重的心情，一脸认真地说道：“兄弟啊，是这样。既然你们先来到猪场，里面的那些丧尸想必也是你们处理的，那你们就是这里的主人。你看能不能让我们这些人也住在这里，毕竟现在这种局面，多一个人，也就多一份力量。如果不愿意，那我再带着他们找别的地方吧！”
　　虽然知道赵彦这些话，是有一些小心思在里面的，不过风凌倒也没在意这些，真想开口让张通开门。
　　却没想到赵彦身后的染着红毛的短发少年却往前走了一步，面色不善地开口说道：“叔，和他废话那么多干嘛。”
　　此言一出，张信立马握住了手里的铁锤，往前靠了一步，一张大黑脸冷冷地看着那个红毛。
　　“哦？”风凌眼睛微眯，一脸玩味地看着那个红毛。
　　“啪！”
　　赵彦顿时一个巴掌就朝那个红毛扇了过去，怒声说道：“赵虎，你他吗给我住嘴。都什么时候了，还不收收你那混账模样。”
　　赵虎看到赵彦那恨铁不成钢的怒容，一只手捂着脸，有心不甘地看着怒气冲冲的赵彦，不再吱声。
　　这时赵彦也赶紧转过身来，不再理会那个猪队友。
　　原本的满脸怒容这时也变成了一脸尴尬和歉意：“兄弟，别和那个小混账计较，从小就那样，自以为是，说话都不过脑子。”
　　“我还以为你们有什么计划呢？”风凌嘴角挂着一道意味深长的笑容，看着手上那把已经卷刃的柴刀。
　　突然用力，一刀劈在地上的一块花岗岩石头上。
　　顿时石屑纷飞，脑袋大的一块石头瞬间碎裂成无数小块，而风凌手里那把柴刀也是顺着一个豁口断裂开来。
　　这把跟着风凌十数日，战绩彪炳的柴刀也是至此寿终正寝。
　　赵彦原本一脸无奈地苦笑着，正想着在解释解释，却被想到风凌突然来了这一下。
　　石头碎裂的声音，伴随着断刀的嗡鸣声，也是将众人吓得一个激灵。
　　风凌拿着手里的断刀，脸上的笑容人畜无害，有些惋惜地说道：“这些畜生的头是真的硬，好好的一把柴刀，被硌成了这个样子，真是可惜了！”
　　说完还眼含深意地看了赵虎一眼，一行人也被风凌这两下子住了。
　　花岗岩的硬度他们是知道的，柴刀的硬度他们也是知道的。
　　可就这么被风凌一刀砍成这样，看起来还分外轻松。
　　赵虎看着风凌的眼睛，感觉就像被一头猛虎盯着一般。他实在想象不到一个半大小伙子，却有这样的威慑力。
　　一个人的成长，或许需要二十年，或许需要一辈子：也或许只需要一晚上，或者短短半个月的时间。
　　面对曾经那些故人一个个变成丧尸，一个个倒在自己的柴刀下。
　　经历了最开始的崩溃，风凌的心也在逐渐变的冷漠。
　　加上体内毒素的影响，他甚至很多时候，面对杀戮，感觉身体内的血液 都在燃烧沸腾。
　　风凌扔掉手里的断刀，看着面前的一众人，环视一周后，对着上面的张通喊道：“行了，开门吧！大家伙都进去吧！”
　　说完风凌便自顾自地转身抱起车上的柳成荫，朝着大门走去。
　　风辛夷和李青黛站在院子里面，也听到了外面的动静。大门打开时，就看见风凌怀里抱着一个女人，两人眼里同时闪过一丝难以察觉的神色。
　　风凌径直走进了自己房间，将柳成荫放在床上，随后转过身对着身后跟来的两女说道：“嫂子，小姑，这是我高中老师。估计已经饿了很长时间，她老公刚去世，她受了打击昏过去了，你们两个先照顾一下吧。”
　　李青黛轻轻抓住风凌的手，轻声说道：“交给我吧！一会我先去熬点粥，等她醒来先喂点粥。”
　　风凌看着温柔如水的李青黛，心里也是一暖，没有说什么感谢的话语，只是捏了捏她那柔嫩的小手，轻声一了一句：“好！”
　　这两天李青黛也似乎适应了自己的新身份，像个贤惠的妻子一般，把风凌照顾的无微不至 ，眼里的害羞也少了很多。
　　说完，李青黛就去卫生间拧了一条湿毛巾，细心地帮柳成荫擦拭着脸庞。
　　风辛夷站在后面，双手抱着胸。
　　看着风凌脸上紧张担忧的神情，不知为什么，总感觉心里很烦躁。
　　之前风凌和李青黛在一起时，她并没有这种感觉。
　　可这样一个陌生的女人，还在昏迷之中，看着她那清瘦的面容，依旧遮挡不住那风华绝代的风采。
　　自从风凌抱着柳成荫回来时，眼神几乎就没离开过她。风辛夷突然有种心爱之物被别人抢了的感觉，有点心酸。
　　不过风辛夷将自己的心思藏的很好，眼下并不是想这些事的时候。
　　“你注意点那个赵彦，他不是个简单的人。”风辛夷突然沉声说道。
　　风凌看了一眼小姑郑重的神情，淡笑着回道：“看出来了，不过现在能活多久，都尚未可知，谅他也不会有别的想心思。”
　　“你自己把握吧！话说，你这位老师长得还真是漂亮！”风辛夷盯着床上的柳成荫打量了半天，然后意味深长地说了一句。
　　风凌听到小姑的语气，突然咧起嘴，面色古怪地笑着。
　　然后将嘴凑到风辛夷耳朵旁，小声说道：“小姑，你该不会吃醋了吧！怎么说话酸溜溜的。”
　　心思被戳穿，风辛夷顿时恼羞成怒，一把拧住风凌的耳朵，将他拽出房子。竖着柳眉，气鼓鼓地说道：“一个小屁孩，我会吃你的醋？”
　　“你看你看，被我说中了，又恼羞成怒了。”风凌抓着小姑的皓腕，轻笑着调侃道。
　　“切，懒得给你说。”风辛夷将手从风凌手里挣脱，干脆避开这个话题。
　　“你今天出去就是为了救你那个美女老师吧！”
　　“哪有？就是经过她家门口时，正好想起来了。”
　　“认识的人那么多，为什么就偏偏救了她。嗯唉～，风凌，以前都没发现，原来你好这一口啊！”风辛夷撇着嘴，脸上的笑容耐人寻味。
　　“咳咳，以前上学时确实喜欢柳老师，不过只是一个幻想而已。”被小姑一下戳破他的曹贼本质，风凌也是老脸一红，尴尬地摸了摸鼻子。
　　“啧啧，藏得还挺深，居然一直瞒着我。不过你那位老师长得确实漂亮，保养的也好，不知道的人还以为她三十来岁呢！”风辛夷眼含深意地笑着点了点头。
　　“这种事和你说干嘛！”风凌有些无奈地看着一脸八卦的小姑。
　　这时风辛夷像是想到了什么一般，脸色变得有些红润，朱唇贴近了风凌的耳朵，轻声说道：“那她是不是你的意淫对象。”
　　“咳咳！”
　　风凌差点被小姑这句话呛住，没有说话。只是脸上的表情已经将他的内心出卖了。
　　看到风凌吃瘪，风辛夷俏脸上的笑容也越发灿烂，笑的花枝乱颤。
　　胸前那两团软肉也跟着上下晃动，看的风凌口干舌燥的。
　　他也不知道这事有什么好笑的。
　　“哈哈……不行了，笑的我肚子痛。”风辛夷扶着腰肢，精致的脸庞也沾染上了一层酡红。
　　“有那么好笑么？”风凌无奈地白了风辛夷一眼，嘴里嘀咕着。
　　“嗯，嗯。看见你吃瘪，我就觉得特别痛快，特别想笑。”风辛夷双手拍了拍胸脯，顺了顺气。
　　“无聊！”
　　“切，不就是被窝里的那点烂事么，有什么不能说的。”风辛夷一脸鄙夷。

第33章 短暂放松
　　看到自己被鄙视了，风凌的好胜心也起来了，坏笑着反问道：“那小姑你的意淫对象又是哪一位呢？”
　　此话一出，风辛夷那原本就酡红的俏脸，以肉眼可见的速度变的更红了，只不过她还是装出一副正经的样子，挺了挺胸脯，扬着脑袋说道：“本仙女从来不做那些龌龊事。”
　　这话说的硬气，但只有风辛夷知道自己心里有多虚。
　　这么多年，她嘴里的那种龌龊事都不知做了多少次了，甚至她的意淫对象就是眼前的亲侄子。
　　这种事，她是断然不能说的。
　　“切，不承认就算了，还装起来了。”风凌自然是相信这话，学着小姑之前的样子，撇了撇嘴，一脸鄙视。
　　风辛夷理亏，只能使出杀手锏。板起脸，装出一副嗔怒的模样，一把捏住风凌腰间的软肉，恶狠狠地拧起来。
　　“你这个臭小子，越来越没大没小了。”风辛夷竖着柳眉，开始用自己的身份压制风凌。
　　风辛夷知道风凌皮糙肉厚，所以手上也是火力全开。不过她那点力道，对于风凌来说，无疑是挠痒痒一般。
　　看着小姑这般轻嗔薄怒的模样，饱满红润的玲珑樱唇娇艳欲滴，看的风凌心痒痒，有种想亲上去的冲动。
　　回想起昨晚那美妙的口感，风凌心已横，直接吻了上去。
　　“好香，好软！”
　　两人嘴唇相接的那一刻，那种美妙的触感，让风凌流连不已。
　　风辛夷被风凌这大胆的行为，震惊的心神一晃，他们两个就站在门口，李青黛还在房子里。
　　更别提现在这猪场还有那么多人，这要是别别人发现了，她可就没脸见人了。
　　风辛夷一把将风凌推开，有些慌张地环顾了一下四周，发现没人，这才稍稍松了一口气。
　　皱着眉头，压低声音嗔怨道：“小混蛋，你疯了，光天化日之下，这要是被别人发现了，我们以后还怎么见人。”
　　风凌此时还津津有味地舔了几下嘴唇，似乎还在回味之前的味道。虽然只是浅尝辄止，但那一瞬间的风情，别有味道。
　　看着风凌那火热的眼神，充满了侵略性，风辛夷有点想躲避。
　　风凌抓着风辛夷的两只柔荑，轻轻在手里把玩着。脸上挂着充满深意的笑容，低声问道：“小姑，你的意思是，如果没有人，我就能亲你吗？”
　　“滚，再敢亲，我咬烂你的嘴。”风辛夷直接就是一个白眼，虽然嘴上说着狠话，但心里丝毫不排斥和风凌的这种亲密行为，甚至隐隐地还有些期待。
　　“我去给你那美女老师熬稀饭去了，等她恢复了，要亲就亲她去吧！”风辛夷酸溜溜地说了一句，转身就朝着厨房走去。
　　留给风凌一个曼妙的背影，黑色的牛仔裤将玉臀包裹的紧紧实实，一双大长腿均匀笔直。
　　走起路来仪态优雅，摇曳生风，步步生莲。
　　“要是能将小姑征服在胯下承欢，那双修长笔直的无敌美腿，在腰间那么用力一夹，玉体扭动，玉音婉转，那滋味，啧啧！”
　　风凌看着小姑的背影，心里意淫着。
　　“哎！看来得加把劲了，小姑对我的防线本来就松，昨晚接吻时，她也动情了，再努力下，说不定美梦就成真了。”
　　………………
　　张信兄弟俩将赵彦等人安顿好后，那队伍里面的三个女人也自觉地去厨房做饭了。
　　好在猪场原来的工作人员也不少，再加上这里离镇上比较远，所以各种食材储备也比较多。
　　库房里甚至还存了群2 2 4 8 3 2 8 5 7很多啤酒，风凌招呼了几个人，搬了十几箱啤酒放在餐厅。
　　自从丧尸爆发后，大家都压抑了很久，今天正好借着这个机会，好好放松一下。
　　一顿饭吃的是风卷残云，赵彦带来那十几个人，无论男女，此时都丝毫不在意自己的仪态，甚至还有几个人吃的热泪盈眶。
　　这顿饭，绝对是他们活了这么多年，吃的最香的一顿饭。
　　见大家都吃的差不多了，风凌也是清了清嗓子，看着众人沉声说道：“大家都吃饱了吧！吃饱了的话，我说几句话。”
　　众人也都将目光转了过来，赵彦这时也爽朗地笑着说道：“风凌兄弟，你有事尽管吩咐。”
　　风凌淡笑着朝赵彦点了点头，随后一脸郑重地开口说道：“既然我们走到一块了，以后我们都是一条船上的了。我希望大家能团结一心，我们的目标只有一个，那就是在这个操蛋的世道中活下去。
　　但人多了，事也就多了，有些话我提前说清楚。你们没来以前，我们五个人无论男女，晚上都要轮流放哨。现在人多了，我的意思是女的就不用晚上值班了，就负责洗衣做饭就行了。我们十几个大男人完全够用了，这点大家都没意见吧！”
　　风凌环视一周，询问道。
　　“没问题！”
　　“没问题！”
　　“…………”
　　众人齐齐应声。
　　“还有一件事，不知道你们有没有发现。今天我们碰见了三个进化了的丧尸，比一般丧尸厉害很多，无论是力量还是速度。我的初步猜测是，那三个丧尸应该是吞食了同类。”
　　听见风凌这话，众人也都是一脸凝重，眼里浮现出浓浓的担忧。
　　“这个我们倒是没碰见过。”赵彦细想了一番，随后摇了摇头。
　　“我不清楚丧尸只要一直进食就能进化，还是同类体内的病毒起的作用。也不清楚这些丧尸能进化到什么程度，总之，我们以后要面对的，只会越来越厉害。
　　所以我希望晚上值班的人，请务必认真仔细一点。如果有人懈怠了，导致 出了什么意外情况，就别怪我心狠了。”
　　风凌眼角微微抽动了几下，眼里闪过一丝寒芒。
　　“还有，现在丧尸在不断变强，我们如果不改变，以后也很难生存下去。我的建议是，如果不想死，可以加强训练一下。张信以前当过兵，可以带你们。当然，这个只是我的个人建议，命是你们自己的，要怎么选择，也是你们自己的事，我不强求。
　　最重要的一点，丑话先说在前头，如果在这里住不习惯，可以直接走人。不要在我面前装逼，现在这世道，人命不值钱。有些话我不想再听到第二遍，现在局势已经很艰难了，我不想再经历什么勾心斗角的事。”
　　风凌不经意地扫了赵虎一眼，眼神中警告味十足。赵虎似乎还是有点不服气，刚想开口说点什么，就被赵彦一个眼神瞪了回去。
　　之前只有五个人，都是知根知底的兄弟亲人，这些事可以不用考虑，现在人数增加，也算是个小社会了，风凌不得不放些狠话。
　　“风凌兄弟，我知道你是个有本事的人，以后我们大家还得仰仗你。有事尽管吩咐，我绝无二话。至于你刚才说的训练的事，我带头参加。这几年感觉身体抖虚了，正好借此机会锻炼锻炼。不然一个大老爷们，到时候连个畜生都干不过，那也太丢人了，哈哈！”
　　赵彦这么多年，人情世故，察言观色的本事，那是练的炉火纯青。
　　刚来到这里的时候，或许还觉得风凌只是个半大小伙子。
　　可经过这么短时间的接触，风凌的行事手段完全不像个十七八的少年。
　　再加上风凌在大门口露了一手，他也收起了心里的轻视。
　　“我也参加，本就是个庄稼汉，身上还是有把子力气的。”这时一个肤色黝黑的男人也附和道。
　　“算我一个！”
　　“还有我。”
　　“我也参加”
　　“…………”
　　一时间，人声鼎沸，此起彼伏。除了几个女人之外，都表示要跟着张信训练，就连赵虎也是纠结了一番后，也加入了进来。
　　“哈哈！老哥托个大，叫你一声张老弟，你到时候可别对我们手软，有什么手段尽管往我们身上使，我但凡吭一声，都不算是个汉子。”
　　赵彦对着张信爽朗一笑，大声说道。
　　他这么多年能在生意场上左右逢源，出了过人的能力和眼色之外，就是很有自知之明。
　　他知道自己有几斤几两，总能将自己摆在一个合适的位置。
　　短短的几个小时之内，赵彦的言语和处事方法，让他们几人都感觉很舒服。这种性格，也很对张信的胃口。
　　张信用手抹了抹嘴边的大胡子，拿起一瓶啤酒，咧着嘴憨笑着说道：“赵哥，还有各位兄弟，不说了，都在酒里。”
　　说完便对着瓶子，一口气炫完了。
　　“嗝……”
　　“好，爽快，那我也干了。”赵彦也是个酒中客，仰起头，三两下功夫，一瓶酒就下肚了。
　　“呼……爽！这瓶酒格外的香，哈哈！”
　　风凌这时也拿起一瓶酒，举在空中，笑着大声说道：“这瓶酒，我敬大家。我这人性子比较直，刚才的话可能有点重，大家别介意。只要我们做好自己的事，就永远都是兄弟。我干了。”
　　见风凌“吨吨吨”地往喉咙灌酒，其他人也都纷纷拿起酒瓶，享受这来之不易的安宁放松。
　　就连风辛夷和其他三个女人也拿起了酒瓶，甚至其中一个女的直接一口气炫了一瓶。
　　“牛！”张信直接竖起了大拇指。
　　他们这些人都经历了亲人变成丧尸，或者眼睁睁看着亲人被丧尸吞食。
　　这段时间，一直生活在悲痛、绝望和担惊受怕的气氛之下。
　　现在寻得一处安身之所，也都借着啤酒释放自己的压抑。
　　“都介绍一下自己吧！”风凌环视了一圈，开口说道。
　　“我叫刘忠，就是个庄稼汉，农闲时也做一些泥瓦活。”
　　“我叫赵飞，是个电工。”
　　“…………”
　　一群人简短地介绍了下自己，生活在农村，很多人除了种庄稼，也会搞一些副业增加收入。
　　不听不知道，这一通介绍，风里心底不得不感慨道：“这还真是人才济济！”
　　这其中很多职业可能在平时没太大用，可在这断水断电断网的末日，就显得尤为重要，就是可惜没有医生。
　　与此同时，躺在风凌房间内的柳成荫也醒了过来，多日的饥饿，让她全身没有一点力气。靠在床头。李青黛端着一碗粥，正在细心地给她喂着。
　　“你饿了很长时间了，先喝点稀饭，让胃适应一下，过一会我再去给你拿点别的饭菜。”李青黛那鹅蛋脸上挂着一抹温婉的笑容，声音也很轻柔。
　　“谢谢你！”柳成荫也是勉强挤出了一丝笑容，脑子里还是丈夫那张苍白僵硬的脸。
　　李青黛喂完饭，拿出纸巾帮柳成荫擦了擦嘴角。
　　看着她那没有身材的眼神，李青黛心里叹了一口气，轻声安慰道：“你也得坚强起来，我们能活下来已经算是很幸运了。那种事，所有人都在经历。我们总得继续生活，小凌他很有本事的，我相信他一定会带着我们在这末日中活下去的。”
　　如果不是心里还有牵挂，柳成荫都不想再这样苟延残喘地活下去了，每天担惊受怕的，就连同床共枕快二十年的丈夫也去世了。
　　这种精神上的折磨和打击，让她一度有了求死之心，就这样一了百了也好。
　　可一想到女儿那张笑脸，她就狠不下心死去。女儿是她活下去的唯一动力， 她想找到女儿，就算已经变成丧尸或者……。她也得亲眼确定。
　　喝了一碗粥，柳成荫身上也渐渐恢复了一点力气。看着眼前这个素未谋面，又温柔如水的女子，柳成荫心里很感动。
　　“我会努力活下去的，我还要找到我的女儿。”柳成荫原本那空洞无神的眼中，也浮现出一抹坚定的神采。不过很快，那抹色彩又暗淡了下去。
　　七月正值暑假，丧尸爆发时，她女儿和同学恰好去华阳市郊区的一处地方聚会去了。
　　断网前和女儿的最后一个电话，她能感受到女儿的惊恐和无助。
　　时隔这么多天，柳成荫不知道女士是否还活着。就算还活着，凭她自己，要如何去寻找自己的女儿。
　　想到这，柳成荫的心情又沉落了一点。

第33章 短暂放松(PC修改)
　　看到自己被鄙视了，风凌的好胜心也起来了，坏笑着反问道：“那小姑你的意淫对象又是哪一位呢？”
　　此话一出，风辛夷那原本就酡红的俏脸，以肉眼可见的速度变的更红了，只不过她还是装出一副正经的样子，挺了挺胸脯，扬着脑袋说道：“本仙女从来不做那些龌龊事。”
　　这话说的硬气，但只有风辛夷知道自己心里有多虚。
　　这么多年，她嘴里的那种龌龊事都不知做了多少次了，甚至她的意淫对象就是眼前的亲侄子。
　　这种事，她是断然不能说的。
　　“切，不承认就算了，还装起来了。”风凌自然是相信这话，学着小姑之前的样子，撇了撇嘴，一脸鄙视。
　　风辛夷理亏，只能使出杀手锏。板起脸，装出一副嗔怒的模样，一把捏住风凌腰间的软肉，恶狠狠地拧起来。
　　“你这个臭小子，越来越没大没小了。”风辛夷竖着柳眉，开始用自己的身份压制风凌。
　　风辛夷知道风凌皮糙肉厚，所以手上也是火力全开。不过她那点力道，对于风凌来说，无疑是挠痒痒一般。
　　看着小姑这般轻嗔薄怒的模样，饱满红润的玲珑樱唇娇艳欲滴，看的风凌心痒痒，有种想亲上去的冲动。
　　回想起昨晚那美妙的口感，风凌心已横，直接吻了上去。
　　“好香，好软！”
　　两人嘴唇相接的那一刻，那种美妙的触感，让风凌流连不已。
　　风辛夷被风凌这大胆的行为，震惊的心神一晃，他们两个就站在门口，李青黛还在房子里。
　　更别提现在这猪场还有那么多人，这要是别别人发现了，她可就没脸见人了。
　　风辛夷一把将风凌推开，有些慌张地环顾了一下四周，发现没人，这才稍稍松了一口气。
　　皱着眉头，压低声音嗔怨道：“小混蛋，你疯了，光天化日之下，这要是被别人发现了，我们以后还怎么见人。”
　　风凌此时还津津有味地舔了几下嘴唇，似乎还在回味之前的味道。虽然只是浅尝辄止，但那一瞬间的风情，别有味道。
　　看着风凌那火热的眼神，充满了侵略性，风辛夷有点想躲避。
　　风凌抓着风辛夷的两只柔荑，轻轻在手里把玩着。脸上挂着充满深意的笑容，低声问道：“小姑，你的意思是，如果没有人，我就能亲你吗？”
　　“滚，再敢亲，我咬烂你的嘴。”风辛夷直接就是一个白眼，虽然嘴上说着狠话，但心里丝毫不排斥和风凌的这种亲密行为，甚至隐隐地还有些期待。
　　“我去给你那美女老师熬稀饭去了，等她恢复了，要亲就亲她去吧！”风辛夷酸溜溜地说了一句，转身就朝着厨房走去。
　　留给风凌一个曼妙的背影，黑色的牛仔裤将玉臀包裹的紧紧实实，一双大长腿均匀笔直。
　　走起路来仪态优雅，摇曳生风，步步生莲。
　　“要是能将小姑征服在胯下承欢，那双修长笔直的无敌美腿，在腰间那么用力一夹，玉体扭动，玉音婉转，那滋味，啧啧！”
　　风凌看着小姑的背影，心里意淫着。
　　“哎！看来得加把劲了，小姑对我的防线本来就松，昨晚接吻时，她也动情了，再努力下，说不定美梦就成真了。”
　　………………
　　张信兄弟俩将赵彦等人安顿好后，那队伍里面的三个女人也自觉地去厨房做饭了。
　　好在猪场原来的工作人员也不少，再加上这里离镇上比较远，所以各种食材储备也比较多。
　　库房里甚至还存了很多啤酒，风凌招呼了几个人，搬了十几箱啤酒放在餐厅。
　　自从丧尸爆发后，大家都压抑了很久，今天正好借着这个机会，好好放松一下。
　　一顿饭吃的是风卷残云，赵彦带来那十几个人，无论男女，此时都丝毫不在意自己的仪态，甚至还有几个人吃的热泪盈眶。
　　这顿饭，绝对是他们活了这么多年，吃的最香的一顿饭。
　　见大家都吃的差不多了，风凌也是清了清嗓子，看着众人沉声说道：“大家都吃饱了吧！吃饱了的话，我说几句话。”
　　众人也都将目光转了过来，赵彦这时也爽朗地笑着说道：“风凌兄弟，你有事尽管吩咐。”
　　风凌淡笑着朝赵彦点了点头，随后一脸郑重地开口说道：“既然我们走到一块了，以后我们都是一条船上的了。我希望大家能团结一心，我们的目标只有一个，那就是在这个操蛋的世道中活下去。
　　但人多了，事也就多了，有些话我提前说清楚。你们没来以前，我们五个人无论男女，晚上都要轮流放哨。现在人多了，我的意思是女的就不用晚上值班了，就负责洗衣做饭就行了。我们十几个大男人完全够用了，这点大家都没意见吧！”
　　风凌环视一周，询问道。
　　“没问题！”
　　“没问题！”
　　“…………”
　　众人齐齐应声。
　　“还有一件事，不知道你们有没有发现。今天我们碰见了三个进化了的丧尸，比一般丧尸厉害很多，无论是力量还是速度。我的初步猜测是，那三个丧尸应该是吞食了同类。”
　　听见风凌这话，众人也都是一脸凝重，眼里浮现出浓浓的担忧。
　　“这个我们倒是没碰见过。”赵彦细想了一番，随后摇了摇头。
　　“我不清楚丧尸只要一直进食就能进化，还是同类体内的病毒起的作用。也不清楚这些丧尸能进化到什么程度，总之，我们以后要面对的，只会越来越厉害。
　　所以我希望晚上值班的人，请务必认真仔细一点。如果有人懈怠了，导致 出了什么意外情况，就别怪我心狠了。”
　　风凌眼角微微抽动了几下，眼里闪过一丝寒芒。
　　“还有，现在丧尸在不断变强，我们如果不改变，以后也很难生存下去。我的建议是，如果不想死，可以加强训练一下。张信以前当过兵，可以带你们。当然，这个只是我的个人建议，命是你们自己的，要怎么选择，也是你们自己的事，我不强求。
　　最重要的一点，丑话先说在前头，如果在这里住不习惯，可以直接走人。不要在我面前装逼，现在这世道，人命不值钱。有些话我不想再听到第二遍，现在局势已经很艰难了，我不想再经历什么勾心斗角的事。”
　　风凌不经意地扫了赵虎一眼，眼神中警告味十足。赵虎似乎还是有点不服气，刚想开口说点什么，就被赵彦一个眼神瞪了回去。
　　之前只有五个人，都是知根知底的兄弟亲人，这些事可以不用考虑，现在人数增加，也算是个小社会了，风凌不得不放些狠话。
　　“风凌兄弟，我知道你是个有本事的人，以后我们大家还得仰仗你。有事尽管吩咐，我绝无二话。至于你刚才说的训练的事，我带头参加。这几年感觉身体抖虚了，正好借此机会锻炼锻炼。不然一个大老爷们，到时候连个畜生都干不过，那也太丢人了，哈哈！”
　　赵彦这么多年，人情世故，察言观色的本事，那是练的炉火纯青。
　　刚来到这里的时候，或许还觉得风凌只是个半大小伙子。
　　可经过这么短时间的接触，风凌的行事手段完全不像个十七八的少年。
　　再加上风凌在大门口露了一手，他也收起了心里的轻视。
　　“我也参加，本就是个庄稼汉，身上还是有把子力气的。”这时一个肤色黝黑的男人也附和道。
　　“算我一个！”
　　“还有我。”
　　“我也参加”
　　“…………”
　　一时间，人声鼎沸，此起彼伏。除了几个女人之外，都表示要跟着张信训练，就连赵虎也是纠结了一番后，也加入了进来。
　　“哈哈！老哥托个大，叫你一声张老弟，你到时候可别对我们手软，有什么手段尽管往我们身上使，我但凡吭一声，都不算是个汉子。”
　　赵彦对着张信爽朗一笑，大声说道。
　　他这么多年能在生意场上左右逢源，出了过人的能力和眼色之外，就是很有自知之明。
　　他知道自己有几斤几两，总能将自己摆在一个合适的位置。
　　短短的几个小时之内，赵彦的言语和处事方法，让他们几人都感觉很舒服。这种性格，也很对张信的胃口。
　　张信用手抹了抹嘴边的大胡子，拿起一瓶啤酒，咧着嘴憨笑着说道：“赵哥，还有各位兄弟，不说了，都在酒里。”
　　说完便对着瓶子，一口气炫完了。
　　“嗝……”
　　“好，爽快，那我也干了。”赵彦也是个酒中客，仰起头，三两下功夫，一瓶酒就下肚了。
　　“呼……爽！这瓶酒格外的香，哈哈！”
　　风凌这时也拿起一瓶酒，举在空中，笑着大声说道：“这瓶酒，我敬大家。我这人性子比较直，刚才的话可能有点重，大家别介意。只要我们做好自己的事，就永远都是兄弟。我干了。”
　　见风凌“吨吨吨”地往喉咙灌酒，其他人也都纷纷拿起酒瓶，享受这来之不易的安宁放松。
　　就连风辛夷和其他三个女人也拿起了酒瓶，甚至其中一个女的直接一口气炫了一瓶。
　　“牛！”张信直接竖起了大拇指。
　　他们这些人都经历了亲人变成丧尸，或者眼睁睁看着亲人被丧尸吞食。
　　这段时间，一直生活在悲痛、绝望和担惊受怕的气氛之下。
　　现在寻得一处安身之所，也都借着啤酒释放自己的压抑。
　　“都介绍一下自己吧！”风凌环视了一圈，开口说道。
　　“我叫刘忠，就是个庄稼汉，农闲时也做一些泥瓦活。”
　　“我叫赵飞，是个电工。”
　　“…………”
　　一群人简短地介绍了下自己，生活在农村，很多人除了种庄稼，也会搞一些副业增加收入。
　　不听不知道，这一通介绍，风里心底不得不感慨道：“这还真是人才济济！”
　　这其中很多职业可能在平时没太大用，可在这断水断电断网的末日，就显得尤为重要，就是可惜没有医生。
　　与此同时，躺在风凌房间内的柳成荫也醒了过来，多日的饥饿，让她全身没有一点力气。靠在床头。李青黛端着一碗粥，正在细心地给她喂着。
　　“你饿了很长时间了，先喝点稀饭，让胃适应一下，过一会我再去给你拿点别的饭菜。”李青黛那鹅蛋脸上挂着一抹温婉的笑容，声音也很轻柔。
　　“谢谢你！”柳成荫也是勉强挤出了一丝笑容，脑子里还是丈夫那张苍白僵硬的脸。
　　李青黛喂完饭，拿出纸巾帮柳成荫擦了擦嘴角。
　　看着她那没有身材的眼神，李青黛心里叹了一口气，轻声安慰道：“你也得坚强起来，我们能活下来已经算是很幸运了。那种事，所有人都在经历。我们总得继续生活，小凌他很有本事的，我相信他一定会带着我们在这末日中活下去的。”
　　如果不是心里还有牵挂，柳成荫都不想再这样苟延残喘地活下去了，每天担惊受怕的，就连同床共枕快二十年的丈夫也去世了。
　　这种精神上的折磨和打击，让她一度有了求死之心，就这样一了百了也好。
　　可一想到女儿那张笑脸，她就狠不下心死去。女儿是她活下去的唯一动力， 她想找到女儿，就算已经变成丧尸或者……。她也得亲眼确定。
　　喝了一碗粥，柳成荫身上也渐渐恢复了一点力气。看着眼前这个素未谋面，又温柔如水的女子，柳成荫心里很感动。
　　“我会努力活下去的，我还要找到我的女儿。”柳成荫原本那空洞无神的眼中，也浮现出一抹坚定的神采。不过很快，那抹色彩又暗淡了下去。
　　七月正值暑假，丧尸爆发时，她女儿和同学恰好去华阳市郊区的一处地方聚会去了。
　　断网前和女儿的最后一个电话，她能感受到女儿的惊恐和无助。
　　时隔这么多天，柳成荫不知道女士是否还活着。就算还活着，凭她自己，要如何去寻找自己的女儿。
　　想到这，柳成荫的心情又沉落了一点。

第34章 那个姑娘
　　看到柳成荫的样子，李青黛也感同身受。
　　她也曾经有过孩子，虽然那个幼小的生命只是如流星一般，昙花一现，便很快魂归天国，但她明白这种感受。
　　那种牵肠挂肚，愿意为之付出一切的情感，可以催发出无穷无尽的勇气和力量。
　　不过李青黛自然不会说什么让风凌去帮她找女儿之类的话，她虽然同情柳成荫的遭遇，但是对于她来说，风凌才是第一位，她内心自然不希望风凌去做这种危险的事。
　　不过此时李青黛心里却纠结一件事，就是该怎么称呼眼前这个女人，按理说她是风凌的老师，自己按辈分应该叫她一声阿姨。
　　可看她的脸部状态，似乎也比自己大不了多少，叫阿姨不是把人家叫老了么，有点不礼貌。
　　可叫姐姐，这关系又似乎有点乱，思前想后，李青黛心里还是做出了决定，开口说道：“柳姐姐，我这样叫你不介意吧！”
　　看到李青黛柔柔弱弱，谨小慎微的纠结模样，柳成荫那落寞的脸上也终于是浮现出一抹温和的笑容，双手轻轻地抓住李青黛的一只玉手，缓缓开口：“一个称呼而已，你不必太在意，叫姐姐刚好。”
　　见柳成荫已经喝完稀饭已经有一会了，估计胃部也适应的差不多了，李青黛便细声说道：“柳姐姐，我去给你打点饭吧，你现在肯定也很饿。”
　　柳成荫也没矫情，直接轻声应道：“好！”
　　等到李青黛去餐厅时，发现这一大群人已经喝的热火朝天，一个个都酒气上涨，脸色通红，就连小姑和其他那三个女人也是如此。
　　而赵彦这个人来熟，此时正和风凌张信几人勾肩搭背地聊着他曾经那些风花雪月的趣事，时不时惹的一众人哈哈大笑，显然是聊嗨了。
　　男人们露出心领神会的笑容，几个女人也没太多羞涩，这种事，大家也就当听个乐子，活跃下这么长时间的压抑气氛。
　　张信那张脸上黑红黑红的，听了张信的事，他调侃着说道：“没想到，赵哥你也是性情中人啊！”
　　“那当然，你别看哥哥我年轻时当过混混，但我对待感情一向很认真的。”
　　赵彦闷了一口酒，脸上浮现几分怀念，随后有些伤感地说道：“想当初，第一次见到她时……”
　　听到赵彦的语气，众人还以为他要讲述一段刻骨铭心的爱情，于是都凝神侧耳，准备倾听。
　　“洗脚前，她羞涩紧张得不行，洗脚后我们熟络的不分彼此。我们俩在那灯光昏暗的小房间里，从百草园聊到三味书屋，从海角聊到天涯。我向她抱怨着工作的艰辛，她向我吐露着生活的不易。”
　　说罢，赵彦再次闷了一口酒，众人也以为这是一段洗脚妹和小混混的纠结爱恨。
　　这时，赵彦将故事继续娓娓道来：“我并不是多么爱洗脚，我只是心疼她的命运。在大好的年华却身负重任，爱赌的爸，生病的妈，上学的弟弟，和破碎的她。
　　这一切本不应该由她来承受，我想带她走，想带她离开那个是非之地，去到一个没有烦恼和痛苦的地方，但我还是低估了她的固执。
　　她满脸泪痕地拒绝了我的好意，那时候我才明白，她终究是被人栽在盆子里的鲜花，无论是盛放还是枯萎，都不是我这过堂风能决定的。
　　我唯一能做的，就是不时来帮帮她，让她下班了能吃顿好的。
　　穷则独善其身，达则兼济天下。她的故事很感人，是俗是雅，我已经分不清了，我只知道，月亮正圆，我若不帮她一把，倒显得我不解风情了。”
　　“哈哈哈哈…………”众人越听越觉的不对劲，最后终于反应过来，顿时整个餐厅里传来一阵欢愉的笑声。
　　“我还以为你在讲什么刻骨铭心的爱情，原来你只是在和我们陈述你在局子里的供词。”
　　风凌听到中间就感觉不对劲了，这哪里是什么爱情。这不就是姣婆遇上脂粉客了么，还说的那么动情婉转，看来着赵彦也是个妙人。
　　“这个我可以作证，老赵当年在浣河县，那可是十里花场有诨名啊！整个浣河县的会所和足浴店就没有他没去过的，哈哈。”
　　一旁的刘大柱，也就是之前那个电工也跟着起哄说道。
　　这时赵彦反而笑的笑的更胜了，自圆道：“看你们说的，我洗的不是脚，洗的只是行走时间沾染的泥泞。我捏的不是肩，捏的只是被时间磨平的棱角和不幸。”
　　你看，人家赵彦这么多年，为什么能八面玲珑，左右逢源。
　　与人交往，总能很识时务地在第一时间摆正自己的位置，通过对自己的打趣调侃，既能烘托气氛，又能快速拉近所有人之间的距离。
　　这时赵彦不经意地看了风凌一眼，有看了看赵虎，又接着调侃道：“你们别看赵虎那混不吝的样子，我这个侄子啊，他就是没经过社会的毒打，在感情上还是个大舔狗。天天拿着爱的号码牌，问人家女生到号了没。”
　　听到这话，众人看向赵虎又是一阵哄堂大笑。
　　赵虎这时的脸上候也罕见也浮现了一抹羞涩，与之前嚣张的模样形成的鲜明的对比，幽怨地看着看了一眼自己的叔叔，随后扭扭捏捏地说道：“二叔，你就别揭我的短了。”
　　俗话说，这世上最铁的感情就是，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼，一起分过脏。
　　由此可见，能最快拉近彼此关系的就是双方都知道对方的黑点。
　　赵彦心里很清楚，之前自己那个没脑子的侄子在门口说的那句话，肯定给风凌几人心里留下了芥蒂。
　　他此时也是通过这种调侃的方式，表示赵虎只是一个没脑子的大嘴巴，对风凌并没有威胁。
　　同时也通过调侃自己叔侄俩，再次表明自己的心思。
　　不得不说，这种方式真的很高明，你知道他的心思，但并不会觉得他心思深沉，反而给人一种润物细无声的感觉。
　　说完后，赵彦不经意地给赵虎使了一个眼色，赵虎虽然有点莽但他并不傻，很快就明白了二叔的意思。
　　犹豫了片刻后，重新开了一瓶酒，然后站起来走到风凌跟前，踌躇了一下，便大声说道：“兄弟，之前那句话你别介意，我这人经常没脑子，有些话张嘴就来，为表歉意，这瓶酒我干了！”
　　说完就仰起头，将那瓶酒一口气炫完。
　　风凌之前还真的想过找个机会将这货踢了，他不允许自己的队伍有这种不稳定的因素存在。
　　不过现在他也看出来了，这家伙或许真的只是个嘴子，再加上赵彦已经将姿态放的这么低了，他也决定再给赵虎一次机会。
　　见赵虎也拿出态度了，风凌也见好就收，给自己开了一瓶酒直接一口气闷完。随后笑着说道：“这事翻篇了，希望你不会让大家失望。”
　　“好！爽快！”赵彦也大喊一声，跟着干了一瓶酒。
　　赵虎现在心里也有些复杂，他之前之所以说那句话，纯粹是觉的风凌太年轻，心里有点看不起。
　　可后来，他发现这个比自己还小的大男孩，并不简单，于是便收起了内心的轻视。
　　只不过，现在还没有那种五体投地的佩服之感。
　　等到众人吃饱喝足散场时，餐厅的地上已摆满了酒瓶。
　　单风凌一个人就喝了两箱还多一点，赵彦喝的更多。
　　还好仓库储备的啤酒很多，不然还真不够他们几顿霍霍的。
　　风凌虽然一身酒气，不过以他现在的身体素质，这些就对他根本就没有什么影响。
　　酒足饭饱之后，风凌也来到了房间。李青黛她们几个还在收拾着餐厅，柳成荫刚洗完澡，正在整理这自己的衣服。
　　美美地吃了一顿饱饭，舒舒服服地洗了个温水澡，换上一身干净合体的衣服，柳成荫感觉自己仿佛新生了一般。
　　柳成荫是一个感性与理智并存的女人，她知道自己靠自己一个人，要想找到女儿，那根本是天方夜谭，风凌是她最后的希望，哪怕这个希望看起来很渺茫，但至少有那么一丝，那就足够了。
　　不过她现在肯定不会和风凌提这些事，她并不觉得仅仅凭借着这点师生之情，就能让风凌冒着生命危险去丧尸密集的华阳市，帮她找女儿。
　　只能以后慢慢找机会。
　　“柳老师。”
　　听见风凌的声音，柳成荫也停下了手中的动作，抬起头，精致的容颜下带着感激之情，柔声说道：“你们喝完了？”
　　还是熟悉的声音，还是那样不急不缓，只是风凌感觉此时的柳老师多了几分温柔。
　　虽然上学时，柳老师也很温柔，只是那时她的温柔之下似乎总带着几分边界感，而此时，风凌却感觉那种边界感小了很多。
　　“刚喝完，今天正好都来了，大家也有压抑了好久，也趁着这个机会好好放松放松。”
　　自学校一别后，不过才一个多月时间。可风凌看着此时的柳老师，却有种恍然隔世的感觉，柳成荫心里也有种这样的感觉。
　　上一次见风凌时，他还是一个尚未高中毕业的孩子。时隔一个多月再见时，却感觉他是一个成熟的男人。
　　“挺好的，一个多月没见，你都长成个大人了。”柳成荫莞尔一笑，如轻风抚过山岗，春雨淋过青草。
　　不知道为什么，风凌现在面对柳老师总是有一种紧张局促的感觉，或许是作为她学生的本能，也或许是因为她曾是自己三年的白月光。
　　风凌此时也恢复成了上学那样，像个大男孩一样，腼腆地摸了摸自己的后脑勺。
　　和小姑在一起时，他总是舌如莲花，一张毒舌经常怼的小姑炸毛，可面对柳老师时，一时之间，他竟不知道要说些什么，只好干笑着说道：“柳老师，你以后就住这间房子吧，这边原本是女职工宿舍，我小姑和嫂子也住在这边。”
　　“不用了，我看房子里都是你的东西，这里应该是你的房间，旁边不是还有空房吗，我住过去就行了，也免的你再折腾了。”
　　柳成荫看着风凌这般腼腆的模样，不知为什么，心里总感觉暖暖的，好像还是以前在学校的时候，自己站在讲台上，这个阳光帅气，身材高大的男孩站在讲台下。
　　可想到之前在车上，中途她曾醒过来那么一小会，正好听见风凌和张信的对话。
　　得知风凌竟然喜欢自己，她当时一时迷迷糊糊的，有沉浸在失去丈夫的悲痛之中，对这些事也没细想。
　　现在想来，那所谓的喜欢或许就是一个青春期的大男孩对异性的向往。
　　柳成荫当了这么多年的教师，对这些事自然是有所了解，心里也并没有去苛责什么。
　　风凌知道柳老师是个有主意的人，也没再强求。
　　不过担心她的身体和心里状况，风凌接着说道：“柳老师，你床头那哥相框我已经给你带来了，就在那个包里面，衣服我也带了一些，如果还有什么缺的，你尽管和我说。”
　　柳成荫看着风凌沉默了片刻，随后往他跟前靠了几步，目光诚恳地说道：“风凌，谢谢你，要不然，我恐怕也……”
　　说道最后，柳成荫也没了声音，螓首微微垂下，眉间是化不开的忧伤。
　　一时之间，风凌也不知道该怎么安慰，脑海中一阵翻箱倒柜之后，风凌缓缓开口说道：“柳老师，你是个老师，应该比我们这些人境界更高，也应该想的更开一点。就那个赵彦，丧尸爆发后，他的父母妻儿，还有哥哥嫂子，要么变成了那种丧尸，要么被丧尸分食了。一大家子，就剩他和侄子赵虎两个了，你觉得他不伤心吗，不绝望吗？可他还是在努力地活着。”
　　风凌叹了口气，想起赵彦喝酒喝到最后讲起他的遭遇，一个铁骨铮铮的汉子，哭的跟个孙子似的。
　　他们那群人大多都经过这种遭遇，一个个眼眶通红。
　　可他们还是得努力活下去。

第35章 别舔那里
　　顿了顿，风凌又接着说道：“我知道您女儿在华阳市上学，虽然现在还不知生死，但至少您还有希望，不是么？”
　　听到风凌这些安慰的话，柳成荫心里也淌过一丝暖流。
　　她其实自己吃饭前就想通了。
　　这个世道，悲伤和眼泪，是最没有用的东西。
　　只是人总是感性动物，想通归想通，但想到曾经那个鲜活的面孔时，总免不了一些伤悲。
　　怔怔地看了风凌一会，柳成荫脸上的冰霜也渐渐融化，嘴角挂起浅浅的弧度。
　　平和地说道：“老师想的通，没想到时隔一个多月，你倒给我上起课了。”
　　听到柳老师的揶揄，风凌顿时干笑着摸着后脑勺，扭捏地说道：“也没有啦！这不是想安慰您么？”
　　看到风凌这副模样，柳成荫忍俊不禁地轻笑了一声。这一个风情万种的笑容，直接让风凌看呆了。
　　刚洗完澡的柳成荫，一头长发湿漉漉在贴在肩上，一身碎花连衣裙，将她腰肢和胸脯的弧度勾勒地极尽完美。
　　吃了一顿饱饭，补充完能量后，柳成荫也恢复了几分之前的神采，嘴唇已经不似之前那样干涩苍白，变得红润饱满起来。
　　身姿曼妙，仪态端庄，举止优雅娴静，声音如沐春风，知性典雅的气质扑面而来。
　　风华绝代的脸上也恢复了几分健康的红润，残留的柔弱配合她那一颦一笑之间的风韵，她是沉浸在岁月之中的一杯佳酿，让人神魂荡漾，趋之若鹜。
　　风凌说到底还是个十七八的少年，在自己的女神面前还是收不住那副猪哥像。
　　看到柳老师那古怪的眼神，风凌也意识到自己失态了，连忙收起自己的表情，摸了摸鼻尖，尴尬地笑了笑，心里暗暗地骂道：“有点出息好不，一副猪哥像，这也太掉价了吧！”
　　此时的柳成荫或许不知道，她的流眸颦笑之间散发出来的风情，对风凌的杀伤力有多大。
　　不过她对风凌这种表现并不排斥，反而表现的落落大方地轻轻拍了拍风凌的脑袋，轻笑着喃喃道：“终究还只是个孩子。”
　　此时的风凌只想落荒而逃，连忙说了一句：“柳老师，您先整理下，我去帮您把那个房子收拾下。”
　　说罢便仓皇逃窜，跑到隔壁房子，一边收拾着里面的东西，一边懊恼着。
　　他面对小姑那个女魔头时，都能表现出那种侵略性，为何单单在这个看起来柔柔弱弱，没有一点攻击力的柳老师面前，会表现的如此慌张。
　　帮柳老师安顿好的时候，已经晚上八点多了。
　　回到自己房子，浴室萦绕着柳老师身上那股淡淡的芳香。
　　风凌甩掉自己心中的旖念，舒舒服服地冲了个凉水澡，正准备上床睡觉时，却看见嫂子手里拿着洗干净的衣服走了进来。
　　看着风凌全身上下只穿着一个内裤，那健壮的肌肉和内裤下那一大坨。
　　李青黛尽管已经和风凌有过多次亲密接触，此时还是有些面红耳赤，娇羞地微垂着头，糯糯地说道：“这些衣服都洗干净了，给你放下吧！”
　　人喝完酒后，就容易犯困，风凌下午喝了那么多，本来已经有了一些困意。
　　可此时软软糯糯的嫂子就俏生生起站在他面前，风凌顿时睡意全无，舔了舔嘴唇，眼里闪过一丝光芒。
　　就像大灰狼看见小白兔了一样。
　　李青黛刚把手里的衣服放好，就被风凌一把拽到了怀里。
　　小白兔一下子便被扯到了大灰狼的嘴边，李青黛很喜欢风凌身上的气息，那股气息让她有着强烈的安全感，也会让她心跳加速，可她的脸颊还是抑制不住地升起两朵红晕，格外诱人。
　　或许这就是真正地喜欢一个人吧，虽说她以前和风辉也是自由恋爱结婚。
　　可那更像是，在适婚年龄对于家里人的妥协，在风辉身上她完全没有这种感觉。
　　只有在真正喜欢的人面前，女人才会展现自己最娇柔，最害羞的一面。
　　风凌从背后紧紧抱着嫂子，双手托在她的一对柔软之下，在她耳边轻声问道：“嫂子，今天这里有没有胀呢？”
　　李青黛被风凌这句话羞了个大红脸，只能点了点头，轻声应了一句：“嗯！”
　　风凌用鼻子蹭着嫂子那蓬松披散的秀发，陶醉地嗅着上面那洗发水的味道，双手轻轻地把玩着嫂子那对硕大的乳房，胯下的巨蟒也渐渐硬挺了起来，抵在嫂子的股间。
　　一身清凉的浅灰色的棉麻装扮，让嫂子看起来锁了几分复古的气质，触感虽然没有那么丝滑，但有一种别样的感觉。
　　寂静的夜，痴男怨女，干柴烈火，一点便着。
　　随着风凌双手的不断抚摸，李青黛的心绪也开始躁动起来。
　　开始下意识地轻轻扭动的娇躯，不断在风凌身上蹭着，一对细嫩的柔荑抓着风凌的双手，嘴里发出断断续续的低哼声。
　　“嫂子，今晚别回去了好吗！”风凌舔了舔嫂子的耳垂，灼热的呼吸，低沉而磁性的声音，让李青黛欲罢不能。
　　“嗯！”
　　李青黛轻声应道，随后又羞涩地说道：“小凌，你一会能不能……慢一点，我不想……明天起来……再那样。”
　　李青黛声音越说越小，最后直接没了声，脸颊也愈发羞红。看来上次风凌的不知疲倦的勇猛，给她造成了一些阴影。
　　想到上次两人欢愉后，嫂子的小穴被肉棒冲刺的冲红不堪，第二天连路都走不稳，风凌也明白了嫂子的心事。
　　不过这时风凌看到嫂子那鲜艳饱满的小嘴，心里也起了一些坏心思，坏笑着说道：“可是那样我射不出来啊。”
　　李青黛扭捏了半天，小声说道：“要不然后面我用手帮你吧。”
　　顿了顿，李青黛又想到了风凌的某种癖好，脑袋也越陷越低，最后用细若蚊蝇的声音说道：“用脚也行。”
　　看到嫂子这般娇羞可爱的模样，风凌食指大动，恨不得立马将她按在身下，提枪上马，听婉转呻吟。
　　可他还是忍住了，然后用手指摸上了嫂子那樱唇，食指撬开她的贝齿伸了进去，挑逗着她的小香舌，然后用一种魅惑的声音说道：“嫂子，一会用你这小嘴帮我含含鸡巴吧！”
　　听到“鸡巴”这种淫秽的词汇，要是从别人嘴里说出来，李青黛肯定会特别反感，可此时从风凌嘴里说出来，李青黛竟然没有一丝反感，甚至还隐隐感到一丝别样的刺激。
　　听他说要让自己用嘴巴吃他那里，李青黛下意识就想着，自己的小嘴能不能将那根庞然大物含进去。
　　想到要那么直接地面对风凌那里，李青黛心里羞耻不已，但她愿意为风凌做这些。
　　李青黛心里并没有犹豫，不过表面上还是矜持了片刻，最终还是轻轻点了点头。
　　“嫂子，先用你那小舌头舔舔我的手指，练习下。”风凌趴在嫂子耳边，魔音灌耳，徐徐诱导。
　　说着还将那根伸在嫂子嘴里的食指快速拨动了几下。
　　“嗯……”
　　温暖湿润的小嘴，兰叶一般的小香舌像只受惊的小鹿一样，不断地试探着舔弄着风凌的食指，场面甚是暧昧。
　　片刻后，风凌轻轻将嫂子推倒在床上，然后一般扯掉她的裤子，趴在她双腿间，看着那条黑色的小内内，几根毛发调皮地从内裤边缘露了出来。
　　李青黛现在已经能很坦然地接受风凌那根大肉棒顶在自己的私处，可这样趴在她双腿间，直勾勾地看着她那最神圣，最私密的地方，李青黛有点局促。
　　可让她没想到的是，风凌接下里的一句话更让她芳心大乱。
　　“嫂子，我想吃你的小穴。”
　　听到这句话，李青黛下意识地夹紧双腿。
　　在她的思想中，尽管她对私处的清理的很干净，可那总归是排泄的地方。
　　如今风凌提出这种要求，她一时慌了神。
　　见嫂子半天不说话，风凌还以为她只是害羞，便自顾自地将嫂子那条黑色的小内内脱下，然后掰开她夹紧的双腿掰开，一头扎了进去。
　　可这时李青黛却再次夹紧双腿，将风凌的脑袋夹在半空，进不得半步。
　　“小凌，不要！”
　　李青黛眼里似乎噙着一汪春水，有些哀求地说道。
　　风凌双手由内而外地抓着嫂子的大腿，眼神火热地说道：“嫂子，乖，没事的。”
　　“我不要！”
　　李青黛死死地夹着大腿，这次她显得很是坚定。
　　风凌有些诧异地看着嫂子，他不知道一向软糯的嫂子，为何在这事上如此执着，看着她执拗的俏脸，风凌只得继续安慰道：“嫂子，这只是男女间很正常的情趣之事，没什么啊！”
　　“我……我那里脏。”李青黛羞耻地低着头。
　　她面对风凌，是有一丝自卑的。
　　对于风凌的感情是有些卑微的。
　　她总觉的自己结过婚，还有过孩子，已经不是完整的自己。
　　在她心里，如果让她去用嘴帮风凌含那里，她是没有一丝犹豫的。
　　可要让风凌去舔她那里，她心里的自卑感就愈发浓烈。
　　李青黛其实是一个很简单的人，大多时候，她的心思都写在脸上。
　　风凌此时也大概明白了嫂子的想法，柔声说道：“对我来说，嫂子你哪里都干净，心很干净，身体也很干净。”
　　说完，风凌便用了几分力，将嫂子的双腿用力掰开，然后朝着那湿漉漉的小穴一口含了上去。
　　他知道嫂子此时钻了牛角尖，再说也作用不大，只能用行动去开解她。
　　“嗯…………小凌，你快松开啊，别舔那里。”
　　被风凌骤然间袭击，那大舌头直接就覆盖在她的玉门上，那炽热粗糙的触感让李青黛瞬间呻吟了一声，随即脸上又浮现出不知所措的慌乱。
　　娇躯剧烈扭动着，试图将风凌的嘴巴驱离自己的禁区。
　　可风凌根部不给她机会，双手按着她的两条大腿，嘴唇紧紧包裹在她的小穴周围，然后用舌尖顺着阴唇间的缝隙上下滑动着。
　　“嗯嗯…………好痒，小凌，你快松口啊。”
　　李青黛第一次经历这样饿体验，心理上的羞耻加上生理上的瘙痒，让她一双玉足不停地在风凌的屁股上拍打着。
　　“嫂子，你好敏感啊，这么快就流了这么多水，很甜。”风凌的嘴巴也暂时离开了嫂子的小穴，抬起头看着她那红霞纷飞的鹅蛋脸，羞耻，娇媚，春情涌动，勾魂夺魄。
　　“小凌，求求你了，别糟践我了行么，呜呜！”巨大的羞耻心和自卑感之下，李青黛眼里氤氲出了一团雾气，最后积云成雨，顺着眼角留下了基地眼泪，看起来楚楚可怜。
　　看到嫂子这般模样，风凌也不得不暂停此时的动作，然后趴到她的身上，居高临下地看着那张梨花带雨的俏脸。
　　伸出手手帮她擦拭着脸上的泪滴，有些无奈，有些心疼。
　　“嫂子，你真不明白我对的你的心么，我承认我是因为体内的那种病毒影响，才对你产生了想法，最开始可能只是喜欢你的身子，可我现在是真的爱你，心疼你，如果你不相信的话，我们明天就可以举行一个简单的婚礼，我要你当我的妻子。”
　　风凌在上面神情肃穆，说的信誓旦旦。
　　李青黛躺在下面心绪复杂，她开始有些埋怨命运有点不公，自己为什么不能晚出生几年，为什么第一个碰到的是风凌。
　　女人感性起来，是没有道理可讲的，因为她连自己都骗。也或许，在这个时刻，她根本没去思考别的事。
　　李青黛这时也没想过，她之所以能和风凌结合，正是因为嫁进了这个家，成为了风凌的嫂子。如果她早出生几年，她或许都不会和风凌相遇。
　　人生的每一刻，都在做着选择题，看似有许多选择。
　　其实冥冥之中，只有一条，那就是上天给你安排好的。
　　其它的选择，只是为了让你产生遗憾这种情绪，以此来装饰这些形形色色的人生。

第36章 琼浆入壶
　　“嫂子，我喜欢你软软糯糯的样子，喜欢你娇羞的模样，喜欢你的温柔贤惠，喜欢你的娴雅安静。喜欢你的漂亮容颜，喜欢你的火辣身材。喜欢你的大奶子，你大长腿，你的玉足，你的小穴。总是只要是你身上的，我都喜欢的不得了。在我心里，你就是天山上雪莲，完美无瑕，我愿品尝你身上的每一寸肌肤。嫂子，别拒绝我，好吗？”
　　女人在情绪波动的时候，最听不得这些情话。
　　风凌这番话说的又深情又露骨，又俗又雅。
　　可却没有一句夸大或谎话，一番情深意切的告白，重重地击中嫂子的内心。
　　李青黛听得泪流不止，红红的桃花眼中满是缱绻深情。有谁能拒绝自己爱的人对自己说一番这样深情款款的、露骨暧昧的话呢？
　　风凌的手已经被嫂子那涓涓泪水打湿，好半天后，她才停止流泪。
　　风凌俯下身去，用舌头轻轻将嫂子眼角残余的泪水舔干净，然后又用食指在她挺翘的鼻梁上刮了刮，一副宠溺的模样。
　　“嫂子，你那里很漂亮，腿张开好吗？让我好好看看。”风凌声音中带着缕缕柔情。
　　李青黛此时还是有些局促，不过已经不似之前那般抗拒，嘴里支支吾吾地说着：“我……我……”
　　说道最后干脆将脸侧到一边，然后缓缓打开自己微颤着的双腿，将自己的阴户彻底暴露出来。
　　见嫂子已经妥协，风凌往后挪了挪，继续将头埋进她的胯下。
　　不得不说，上帝总是偏心的。
　　嫂子这样的女人可能就是他最得意的杰作之一，拥有让男人心疼的性格，长着让男人疯狂的容颜着身材。
　　就连小穴也是极美。
　　虽然没有白虎那般给人很强的视觉冲击，不过也是长的极为精致，微隆的阴阜下面接连着那片整齐的黑丛林，两片阴唇并没有肥厚的夸张，薄厚适中，至少在视觉观感上，很漂亮。
　　小穴口的内柔粉嫩粉嫩的，随着嫂子心跳的节奏，那张粉嫩的小嘴也在微微张合着，还不停往外吐着蜜露。
　　宛如黄花少女一般，让人看上去就很有食欲。
　　经历了风凌一番掏心掏肺的告白后，李青黛的心中也好受了许多，可风凌那炽热的呼吸不停拍打在她小穴口的嫩肉上。
　　虽然她不去看风凌的脸庞，可她心里能清晰地感觉到风凌那双如太阳一般的目光，不断炙烤着她的阴户，还有她的内心。
　　李青全身肌肉有些绷着，双手轻轻抓着床单，赤红的俏脸上，紧闭的桃花眸上，那排不断跳动的睫毛彰显着她此刻内心的紧张。
　　风凌双手轻轻掰开嫂子的小穴，露出里面那颗娇嫩的阴蒂。然后射出舌头，用舌尖开始挑逗那颗小豆豆。
　　“嗯嗯…………”
　　那里本就是女人最敏感的地方，被风凌那条炽热粗糙的舌头用力地拨弄舔舐，李青黛很快便低声娇喘起来，两条修长匀称的玉腿曲了起来，不断在风凌身上蹭着。
　　双手也不知觉地抓在风凌的脑袋上，胡乱地抚摸着。
　　“啊…………，小凌，你…………”
　　李青黛只感觉自己那颗敏感的小豆豆被那坚硬的牙齿嗑咬了几下，强烈的刺激，如同触电一般，让她差点不受控制。
　　怪不得都说女人是水做的，风凌才舔舐了几分钟的时间，嫂子那里就已经水流如柱，一股股甘甜的蜜液不断流进风凌的嘴里。
　　“哧溜…………哧溜…………”
　　风凌不断大声吮吸着，那蜜露夹杂在口齿之间发出淫靡的声响。
　　“啊啊…………哦哦…………”
　　“小凌……慢一点，我……我好难受。”
　　李青黛此时已经张开眼睛，眼里的盈盈春水仿佛一汪湖水，微微悬着脑袋，一脸媚意地看着埋在自己胯间的风凌，双手依旧胡乱地在他的后脑勺上抓弄着，或许是想要将其驱离，或许是想要将其按地更深入一点。
　　“唔唔唔…………嫂子，你这里好香啊！”
　　风凌嘴里含住嫂子小穴口的嫩肉，口齿不清地说着。说完还将那条粗糙有力的舌头往嫂子的小穴里面钻。
　　这还是风凌第一次给女人口交，褪去的处男的紧张，此时的他将自己这么多年在动作片学到的经验尽数用在嫂子地身上。
　　这方神秘而私密的地方，强烈刺激着风凌的荷尔蒙。
　　内心的羞耻加上紧张的心情，让李青黛很快便不堪忍受，逐渐地拱起腰肢，脑袋枕在枕头上，向后仰着，一双大长腿紧紧夹着风凌的身子，双手也死死按着风凌的脑袋。
　　“啊啊啊…………好热，好难受啊！”
　　此时的李青黛全身的欲火已经彻底爆开，她感觉全身又无数只蚂蚁在爬，尤其是小穴里面。
　　可风凌的舌头毕竟长度有限，不能慰藉她小穴深处的瘙痒。
　　老是在穴口舔弄，让李青黛有种隔靴搔痒的难受之感。
　　她迫切地希望那根熟悉的大肉棒能冲进她的小穴是深处，来帮她消津止渴。
　　从生理方便来说，李青黛在尝过风凌的大肉棒后，那种爽到灵魂的感觉让她食髓知其味。
　　可是以她矜持害羞的性格来说，她至少现在还做不到毫无心理负担地向风凌求欢，只能不断忍耐着这种瘙痒和空虚。
　　“噗嗤…………噗嗤…………”
　　“哧溜溜…………哧溜溜…………”
　　风凌越舔越起劲，李青黛在这种羞耻和别样的刺激下，生理也开始到达了极限，全身肌肉瞬间紧绷，小穴肉壁紧收。
　　“不行了……不行了……”
　　“小凌，我……我不行了，你……你赶紧松口啊，我要飞了。”
　　“啊…………”
　　李青黛感觉自己快要高潮了，迷乱之中连忙推着风凌的脑袋，想将他推开，可她此时双臂酸软，那点力道根本动不了分毫。
　　随着一声哀婉绵长的呻吟声，一股温暖的热流直冲风凌的嘴巴。
　　“嗤嗤…………”
　　显然这种别样的交欢方式，给李青黛的刺激很大，这次高潮，李青黛的春水也喷射的很多。不过被风凌一滴不漏地尽数吞进喉咙。
　　甘甜，芬芳，口齿留香，绵转不觉。
　　“呃啊…………”
　　李青黛大口喘着香气，柔软的娇躯像水蛇一般，拱成桥状，伴随着一阵痉挛，她的第一次高潮落下帷幕。
　　“呼哧…………呼哧…………”
　　片刻后，李青黛拱空中的屁股重重地落在床上，全身无力地喘着粗气。
　　风凌见嫂子已经高潮完毕，于是口中含了半口嫂子的蜜露，离开了她的胯间，趴在她身上，对着她的樱唇就亲了上去。
　　李青黛也配合地张开小嘴，可是刚一张开小嘴，就感觉一股温热的水流就自风凌的嘴里流入她的嘴里。
　　李青黛很快便反应过来那是什么东西，可不就是自己高潮后喷射的淫水么。这是，她那刚平复下去的脸色，再次出现几分涨红。
　　两人唇齿相接，一大一小两条舌头在那汪春水的浸泡下，尽情地搅拌着。
　　“咕隆……”
　　激吻的窒息感，李青黛终是不受控制地将自己那些淫水吞咽了下去。
　　眉间媚态丛生，眼里春水潋滟。
　　带着一点疲惫感，此时的李青黛身上的魅力扩散到了极致，风凌喘着气，看着身下的嫂子，有些坏笑地问道：“嫂子，你尝一尝，是不是很甜。”
　　听到风凌的调侃，李青黛连忙将目光躲到了一边，然后娇羞着说道：“哪有。”
　　“嫂子，你知道吗？你脸红红的可爱娇羞模样，真是碰到我的心尖尖儿了，我恨不得将你吃掉。”风凌说着自己的土味情话，不过土地正是时候，女人这个时候，最喜欢听这些直白的话语，你说一些高雅的话语，反而没有这种效果。
　　果然，听到风凌的话，李青黛心里像吃了蜜一样，甜到化不开。
　　嘴角也不自觉地勾起两道好看的弧度。
　　这时也罕见地撒娇道：“你就会说些好听话。”
　　“哪有，我说的都是我心里的话，不信你摸摸我的心。”风凌说着，一把拉起嫂子的玉手，搭在自己的左胸口，温凉如玉。
　　只是除了剧烈跳动的感觉，再也感受不到什么。
　　“感受不到。”李青黛轻轻娇笑一声，细声说道，双手还调皮地在风凌的一双乳头周围画着圈。
　　此时的李青黛，温婉可人之中带着几分娇憨，看的风凌火气沸腾。
　　嘴角也浮现两道痞坏的弧度：“嫂子，我觉得你的小穴会从我的大鸡巴上感受到的，你说是吧！”
　　看着风凌痞痞的笑容，听到他这句荤话，李青黛羞了一个大红脸，连忙将目光转向一边，不过内心还是不受控制地猛烈跳动了几下。
　　“想要我的大鸡巴吗？”风凌一只手将自己的内裤褪下，那根滚烫的巨无霸径直抵在了嫂子那湿漉漉的小穴口。
　　李青黛不说话，目光看向一边。
　　良辰美景，夜还很长，风凌并不心急，那火热的龟头不断在嫂子与门口磨蹭着，就是不进去。
　　李青黛此时地小穴深处像是火烧火燎一般，虽然刚才已经泄过一次身，但终究是没享受到那根大肉棒的摩擦，那里的瘙痒再次泛滥。
　　片刻后，李青黛终于是轻轻点了点头。
　　风凌满意一笑，却没有提枪上马，而是双手抓着嫂子的双肩，将她扶起来坐在自己面前。
　　然后自己坐在床上，双腿伸直，双手抓着嫂子柔软的臀部，一把将她抱起来坐在自己的胯部。
　　李青黛之前和风凌的床笫之事，都是默默躺在下面承受。
　　现在突然被动地坐在风凌胯上，占据体位高点，居高临下地看着风凌，这种体位反转让她有些不习惯。
　　还没等李青黛适应，风凌的双手就将她的上衣下摆撩了上去，李青黛也羞着脸配合风凌褪下了自己的上衣，露出里面那个黑色乳罩，看材质和款式，应该是和那条黑色内裤是一套的。
　　现代女性穿的乳罩大多带有蕾丝元素，有的镂空，有的镶边。
　　至少这几次风凌见过嫂子穿的乳罩基本都是这样的，简单的一些蕾丝花边设计，即不会显得过于放浪，又透着一种神秘的吸引力。
　　这种视觉观感和嫂子的性格，可以说是相得益彰，恰到好处。
　　李青黛双手有些紧张地抓在风凌的后背，私处还压着他那根滚烫的肉棒。
　　从这个角度看着风凌的脸，还真是刀削斧功，眉如绝世利剑，气冲牛斗：目若璀璨星光，引人向往。
　　不知道是不是心里原因，李青黛此时在风凌的脸上竟然找不出一丝稚嫩的感觉，仿佛他不是十七八岁，而是和她自己年龄相仿的英豪良人。
　　自从两人结合后，每次在这种事上，风凌给李青黛的感觉都是十分温情，虽然偶尔会有一些痞痞的“坏心思”，也会说一些让她面红耳赤的荤话。
　　不过这些让李青黛更喜欢的紧。
　　虽然黑色能遮挡很多痕迹，但在灯光的照射下，从风凌的角度还是能看到嫂子乳罩上那两团湿漉漉的奶渍。
　　风凌双手揉捏着嫂子的两瓣玉臀，鼻尖也贴在嫂子的乳罩上，那股奶香味扑鼻而来，让风凌甚是怀念。
　　“嫂子，我好像今天没力气了呢，要不你在上面主动一点好不好？”风凌贪婪地呼吸着李青黛双乳间的气息。
　　那灼热的呼吸不停喷薄在李青黛胸前的嫩肉上，那双大手在她臀部不停揉捏。
　　这种刺激让李青黛很快便起了反应，小穴里的春水再次泛滥。
　　李青黛听到风凌这般无赖的话，心里也没好气地想到：“你哪里是没力气，刚才把我抱在身上，那力气可大着呢，就是想用这种羞人的方式作践我。”
　　正想着，风凌却已在不知不觉间将她乳罩上的扣子解开。
　　想起第一次和风凌做爱时，那时的他还笨拙的连扣子都不会解，没想到就这么短短的几次，他已是如此熟练，看来男人在这一方面还真是天赋异禀啊。
　　一对傲人的乳房脱离了乳罩的束缚，瞬间弹了出来。
　　那两颗粉嫩的乳头已经有些充血，里面的奶水泯泯而出。
　　风凌连忙将嘴巴凑了上去，这美味的琼浆玉露他可舍不得浪费一点。

第37章 风摇青莲
　　被风凌含住乳头的一瞬间，李青黛不受控制地娇躯一紧，脑袋向后扬起，一头长发如瀑布一般垂在空中，胸脯也更贴向了风凌一点。
　　“嗯…………”
　　李青黛内心很喜欢风凌这样吃她的奶水，这从某种程度上延续了她母性的心理，而且她那里极为敏感，风凌每次都舔的她很舒服，让她忍住的呻吟出声。
　　“嫂子，将我的大鸡巴放进你的小穴好吗？我那里憋的好难受。”风凌贪婪地吮吸着嫂子的奶水，有些口齿不清地说着。
　　他胯下的肉棒已经快要爆炸了，胀的生疼。
　　事已至此，更羞人的事都经历了。
　　再加上她现在小穴里也瘙痒的厉害，对那根肉棒无比渴求。
　　李青黛慢慢放下了心中的羞涩，缓缓起身，将臀部抬高了一点，抓住下面那根巨无霸，对准自己的小穴口，然后缓缓坐了下去。
　　“终于进来了，好大，好舒服，想要更多。”李青黛轻咬着贝齿，眉间微微蹙起，身体下沉的很慢。
　　风凌那根坏东西太大了，她早已领教过它的威力。
　　不过这次，李青黛感觉自己的体验比之前的都好，她的小穴似乎也在渐渐适应风凌的尺寸，虽然还是有一点胀痛，不过比起前几次那种撕裂感，已是好太多了。
　　硕大的龟头刺进她的阴道开疆拓土，李青黛感觉自己小穴里的每一个细胞都被那根肉棒的温度炙烤着，摩擦着。
　　原本无穷无尽的的瘙痒也随着肉棒的推进，一点一点的消散，随之转换成无尽的快感。
　　风凌在嫂子的两个乳头上只是浅尝辄止，因为他后面还有比的计划，如果此时将嫂子的奶水都吃光了，那后面的事就缺少了几分刺激。
　　风凌目光紧紧地注视着嫂子那红扑扑的脸蛋，看她脸上每一个变幻的微表情。
　　男女性爱之中，可以获得精神满足的方式有很多种。
　　风凌就特别喜欢看当他肉棒逐渐刺入嫂子小穴时，她那既痛苦又舒爽的表情。
　　贝齿轻咬嘴唇，眉间小心翼翼地蹙成一块，俏脸羞红。
　　这些都是他这根得天独厚的大鸡巴带给嫂子最直观的感受。
　　女人这种欲绝还迎的表情，真是太撩男人的心了。一个男人，在做这种事的时候，最大悲哀，就是插入女人的小穴后，她脸上一丝表情都没。
　　想到这，风凌也很庆幸自己的鸡巴足够大，要只是小小的一只，带给不了女人任何感受，那真是太悲哀了。
　　李青黛小心翼翼地将臀部徐徐沉下，很快便感觉那火热的龟头紧紧了自己的花心，里面的花蕊仿佛爆发出了无尽的热情。
　　李青黛深吸了一口气后，猛地一下直接坐了下去。
　　“呃啊…………”
　　“好大！好满足！好舒服啊！”
　　李青黛大声呻吟了一声，那种透入骨子里的舒爽，让她心里不断呼喊着。
　　双手抓着风凌的肩膀，脑袋向后仰着，眼神空洞地望着房顶。
　　修长白皙的天鹅颈此时以最完美的姿态展现在风凌面前，下面那对玉如意一般的锁骨，更是将她的脖颈衬的漂亮到极致。
　　这一刻，李青黛内心所有的空虚，小穴深处所有的瘙痒，尽数消散。
　　小穴被肉棒塞的满满的，她的小穴能够清晰地感受到肉棒上那剧烈跳动的血管。
　　那种温度，那种深入灵魂的刺激，让她想这样一直持续下去。
　　风凌此时只有双手在嫂子臀部揉捏着，腰部并没有任何动作。
　　片刻后，他干脆平躺了下去，双手抱在脑后。
　　此时此刻，他只想看嫂子摇曳身姿，主动求欢。
　　之前胸脯依偎在风凌的胸膛前，李青黛心里的羞耻感尚还能被慰藉，此时像一座孤独地山峰一样嵌合在风凌的身上，李青黛突然不知道该怎么办了。
　　风凌的目光很火热，直勾勾地看着嫂子的俏脸，期待着她进一步的动作。
　　可李青黛就任由那根肉棒插在自己小穴内，半天没有动静，一直低着头，双手小心翼翼地抓在风凌的腹部，不知所措。
　　短暂的安静后，李青黛终于是忍不住了，这种无声的尴尬更折磨人，还不如大胆一点。于是她便开始听懂柔若无骨的腰肢，前后晃动起来。
　　这时风凌的脸上也终于露出一副得逞的笑容。
　　任谁看到这样一个温婉腼腆，易羞可人的大姐姐骑在自己身上，用小穴夹着自己的肉棒，然后小脸羞红地摇曳身姿，内心都会获得极大的满足感。
　　审美这东西时很主观的，风凌对那些以瘦为美的女人完全提不起兴趣，胳膊个腿就像皮包骨头一样，他实在想不通这样的身材有什么美感可言。
　　而李青黛本来身上就略带着几分肉感，不过却一点都不显得多余。
　　腰间也没有赘肉，腰身弧线非常流畅优美，看起来就种健康的美。
　　此时骑在风凌身上策马扬鞭，一对水滴状的乳房挂在胸前，随着她腰肢的起伏晃动，那对大水滴也随着频率摆动，一上一下的，乳头中还不断往外渗着奶水，看的风凌心神摇曳。
　　李青黛在欲望的支配下，也是越摇越起劲。
　　柔软的玉臀贴在风凌的胯部，温暖湿润，紧致滑嫩的小穴夹着他的肉棒，前后摩擦。
　　微扬的脑袋偶尔一甩长发，那瞬间的风情，让风凌口干舌燥，神魂颠倒。
　　“嗯嗯…………”
　　李青黛微张着樱唇，贝齿的缝隙间不时传出那低沉的呻吟声。
　　双手抓在风凌的小腹两侧，温凉如玉，柔若无骨。
　　大腿内侧和屁股上柔软细嫩的肌肤，给风凌的触感极为舒适。
　　李青黛此时也已经魂飞物外，龟头一直顶在她的花心，小穴内一阵又一阵酥麻的感觉，让她浑身轻飘飘的，仿佛徜徉在天际。
　　人总是贪婪的，李青黛也开始有点不满足于当前的刺激，于是膝盖跪实在风凌的大腿两侧，开始娇躯开始上下起伏，狭窄的小穴包裹着风凌的肉棒，一上一下地来回吞吐着。
　　那对奶子也跟着上下翻飞，分泌的白色乳汁不断顺着乳头流向下方。一头蓬松的长发也在空中飞舞抖动着。
　　“哦哦哦……… 啊啊啊…………嗯…………”
　　李青黛的呻吟声越来越高亢，如黄莺出谷，绕梁盘旋。
　　她此时已经不再躲避风凌的目光，反而轻咬着嘴唇，目光如火地看着风凌的眼睛，好像要把身下这个男人永远镌刻在她的眼里，红扑扑的脸蛋上挂着两道淡淡的弧度。
　　眼里春情涌动，脸上媚态丛生。
　　风凌享受着嫂子的小穴侍奉，此时的他心里却有些惊讶。
　　不知道是不是错觉，因为他从嫂子的脸上看到了一丝妖艳。
　　没错，就是妖艳。
　　他之前怎么也不会将嫂子和这个词联系起来，可现在，他感觉骑在他身上的嫂子就像个女骑士一般，一个眼神之间，带着些许侵略性，魅惑众生。
　　风凌心里有些兴奋，他感觉自己好像发现了一些了不得的事，嫂子好像一座宝藏一般，不知她的身上还藏着那些惊喜。以后还需要好好开发。
　　“嫂子，在上面的感觉怎么样，是不是很刺激，很享受。”风凌将枕在脑袋下的双手抽了出来，轻轻抚摸着嫂子的膝盖，一脸的笑意。
　　李青黛没说话，迷离的眼神风情万种地给了风凌一个白眼，然后咬了咬嘴角，像是想要惩罚风凌似的，屁股在他腹部重重地坐了一下。
　　这一下，本来就用了些力气，再加上李青黛自身的重量。
　　两人在这下撞击之中，都感到了极大的刺激，还带着一些疼痛。
　　“啊…………哦…………”
　　龟头猛烈地冲撞在李青黛的花心，这一下让她神识震荡，极度的刺激下，强烈的快感乳潮水一般，涌向全身。
　　李青黛眼里眼里带着一丝得意的神情，看着风凌。
　　风凌现在心里极度兴奋，不止是生理上的刺激，而是他发现嫂子也能在做爱之时做出这些小女人的调皮动作，这种情趣，这种刺激，不足与外人道也。
　　“嘶…………”
　　“好嫂子，你好坏，我好喜欢！继续这样，用你的小穴夹死我。”
　　风凌倒吸了一口冷气，一脸痴汉像地对着李青黛说道。
　　李青黛看向风凌的眼神已经拉丝，春情涌动的眼睛风情万种地夹了风凌一下，随后娇嗔了一句：“小坏蛋！”
　　“呵！应该是大坏蛋才对，小坏蛋可塞不满你的小穴。”风凌说着还故意猛地拱了下腰肢，那硕大的龟头再次猛烈地撞击在嫂子的花蕊。
　　啪！
　　突然一声清脆的撞击声，差点将李青黛顶飞，这一下也让李青黛那本就敏感的娇躯再次来了感觉，娇躯下落之后，李青黛又迅速地起身再落下，频率开始加快。
　　“啊啊啊啊啊…………”
　　“受不了啦！我…………啊啊啊……我不行了，又要飞了！”
　　将近二十多分钟的剧烈运动，李青黛也再次迎来了高潮，小穴里面的褶皱突然间产生了一股律动，紧紧包裹着风凌的肉棒。
　　全身潮红，香汗淋漓。
　　散披的长发也已经凌乱地遮在脸上。
　　“啊啊啊…………哦…………”
　　李青黛紧紧抓着风凌那双有力的手掌，嘴里高亢激昂地叫喊着。
　　此时的她经过这么长时间的剧烈起伏，全身已经酸软，可高潮来临之际，她还是拼着最后的力气，疯狂地摇摆起伏着自己的娇躯，尽可能地通过两人性器官的摩擦，来获取那美妙的快感。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　风凌此时也开始在地下迎合起来，不断地向上挺动腰肢、两人交合处，传来阵阵碰撞声。
　　“小凌…………我好累，快用力，我要出来了。”
　　“啊…………”
　　随着一声高亢绵长的呻吟声，李青黛也迎来了今晚的第二次高潮，淫水如柱，倾泻而出。
　　“嗯～……嗯～……”
　　李青黛双目无神地一边抽搐，一边间接性呻吟着。这强烈的冲击，让她一瞬间大脑空白。
　　大量的阴精顺着玉门口流出，淹没了风凌胯间的黑树林，然后流淌而下，床单上很快便出现了一团水渍。
　　“呼哧…………呼哧…………”
　　高潮过后的李青黛像一滩烂泥一般瘫软在风凌的身上，大口大口地喘着香气。
　　之前每次在风凌胯下承欢，都让她疲累不已，这次她全程在上面自己动，其强度可想而知。
　　高潮余韵之间，李青黛感觉自己一根手指也不想动了。
　　李青黛的脑袋安然地枕在风凌的胸口，风凌细心地用手指将嫂子脸上散乱的头发整理好，然后轻轻地抚摸着她挂满细汗的脸庞，眼里透着疼惜。
　　好半天后，李青黛才有气无力地开口说道：“后面你在上面吧，我不想动了，好累，全身都没力气了。”
　　此时的李青黛脑海中甚至闪过跟着那些男人去训练的念头，要不然以后没力气承受风凌的冲击，她觉得自己有些没用，连这些事都做不好。
　　“不是还有你这张小嘴么，用这里帮我吧。”风凌用手指轻触着嫂子的樱唇。
　　此时的李青黛已经再次切换了状态，又变成之前那般害羞的模样。
　　果然，能让人快速打开心扉，能让人大胆火热的，只有酒精和情欲。
　　刚才被欲望支配的李青黛，都能爆发出那样的风情，可高潮过后，欲望退散，她也再次恢复了鸵鸟的样子。
　　李青黛已经高潮两次了，可风凌还没尽兴呢。
　　等李青黛休息了片刻后，风凌抱着身上的美人坐了起来，李青黛也成了之前那般姿势，双腿跪立在风凌的大腿两侧。
　　风凌将自己的身体从嫂子的身下挣脱，然后在嫂子面前站立起来。
　　此时，两人的状态，就成了李青黛跪立在风凌的胯前。
　　那根沾满淫水的肉棒，在灯光的照射下，泛着光芒，直挺挺地杵在李青黛的脸上。
　　“嫂子，你也帮我舔舔这里吧！你这张樱桃小嘴，我可是垂涎了许久了。”风凌低着头，跨立在李青黛面前，居高临下说道。

第38章 夹乳射脸
　　李青黛抬起头，看到风凌眼里的期待，她没说话，只是低下头，目光怔怔地看着眼前沾满自己淫水的肉棒。
　　随后便缓缓伸出手抓住肉棒的根部，深呼吸了一口气后，用另一只手将自己面前的秀发撩到耳后，然后张开樱唇，慢慢向着肉棒靠近。
　　强烈的雄性荷尔蒙气息，熏的她心跳加快，呼吸紊乱，喉咙不自觉地咽了一口口水。终于，李青黛的樱唇贴上了那滚烫的肉棒。
　　有玉微凉，是为樱琅。
　　在肉棒滚烫的温度对比下，李青黛的樱唇竟有几分凉意。
　　此时含住风凌的肉棒，就像是在酷暑的天气，喝一一口冰阔落，透心凉，爽到飞起。
　　“嘶…………”
　　风凌仰起头，嘴里舒爽地吸了一口气，双手抓在李青黛的脸颊两侧。
　　一个天仙一般偏亮温柔的女人跪在你面前，用她妈玲珑的玉口咬着你的鸡巴。
　　试问，还有什么能比这个能引起男人的满足感。
　　风凌的肉棒实在不似正常人，龟头和小孩子的拳头一般大。
　　李青黛努力地张大嘴巴，才堪堪将那颗硕大的龟头含进嘴里。
　　然后缓缓推进，直到龟头顶在她的舌根处，整根肉棒才进去了不到一半，将她的腮帮子撑的鼓鼓的，看起来分外可爱。
　　李青黛这还是第一次给男人口交，口技有些生涩，贝齿总是不受控制地磕在肉棒的嫩肉上，那条小香舌也缩在一边。
　　不过没吃猪肉，还没见过猪跑么？
　　李青黛毕竟也是个少妇，而且还有过孩子。
　　在这方面，就算没有经验，她也大概知道该怎么去做。
　　每次和风凌做这种事的时候，她看起来表面娇羞不已，其实内心也是很认真地去对待。
　　怎么去刺激肉棒，她大概也有了些经验。可能所有动物，尤其是人类，在这种事上，领悟能力都是极强的。
　　李青黛开始一前一后地吞吐起来，而且还尝试着让肉棒在自己嘴里插入的更深。
　　“嫂子，用双手摸一摸我下面那两颗蛋蛋，舌头也舔一舔吧！”风凌感受到嫂子生涩的口技，他也在一旁指导着。
　　风凌也是第一次被女人口交，他对于这方面的所有经验，完全来自于以前学习到的理论知识，并没有任何实战经验。
　　说来也好笑，眼下只是一个菜鸟在教另一个菜鸟。
　　小白兔已经掉进了大灰狼的陷阱，李青黛很用心地用嘴给风凌服务，甚至她此刻心里觉得，这是她应该做的，也很乐意去帮风凌做这样的事。
　　听到风凌的指导，李青黛也开始照着他的话去做。
　　双手抓住那两个蛋蛋，轻轻抚摸把玩起来，那条小香舌也开始在龟头上舔舐起来。
　　以前没吃过男人的肉棒，可棒棒糖总是吃过的，李青黛就将风凌的龟头当成棒棒糖一般去舔弄。
　　不得不说，李青黛是真的天资聪颖，一点就通。
　　一条小香舌来回在龟头上舔舐打转，她发现每次舔到马眼处或蘑菇下的沟壑处时，风凌总是反应很大。
　　渐渐地，她也掌控了一些技巧。前后吞吐吮吸一段时间后，便停下来，专心用舌头在龟头上挑拨拈弄着，而且着重于马眼处和冠状沟处。
　　“呃啊…………”
　　“嫂子，你学的好快啊，舔的我好舒服！”
　　风凌食指插进嫂子的发缝，她那灵活的小香舌和柔嫩湿润的檀口，舔的风凌仿佛要飞升了一般，全身的细胞都活跃了起来。
　　“嗯嗯…………呜呜…………”
　　看到风凌那舒爽的表情，李青黛心里突然有一种自豪感，能让这个深刻在自己心里的男人神魂颠倒，她很喜悦。
　　于是小嘴也越舔也顺畅，越舔越起劲。
　　口技以肉眼可见的速度熟练着。
　　哧溜…………哧溜…………
　　李青黛口中分泌的津液越来越多，掺杂在口齿之间，发出淫靡的声响。
　　而此时李青黛的一只玉手已经抚摸上了风凌的小腹，五根玉指嵌在他的阴毛间，不停摩擦着，时不时还调皮地揪一下他的阴毛。
　　风凌的龟头再一次抵在了嫂子的舌根处，而这次，李青黛并没有选择吐出，而是让肉棒继续深入，直到插在自己的喉咙眼处。
　　“呕…………呕…………”
　　人的嗓子眼是很敏感的地方，那么大一根硬物塞在喉咙眼处，更可况李青黛还是第一次。
　　顿时不受控制地干呕起来，双眼也被呛的通红，几滴眼泪也从眼眶中流出来。
　　看的风凌很是心疼，于是连忙说道：“嫂子，要是难受的话，你不必这样，之前那样就挺好的。”
　　李青黛嘴里含着肉棒，鼓鼓的腮帮子，红红的眼眶，抬头看了风凌一眼，看到他微皱的眉头，脸上尽是浓浓的怜惜。
　　李青黛顿时嫣然一笑，如同绽放的花朵。
　　此时李青黛小嘴被肉棒占据着说不出话，只能固执地要了摇头，眼里透露着几分坚定。
　　随后又强忍着不适，连续几次让风凌的龟头插入她的咽喉口，甚至最后还用嘴唇紧紧包裹着肉棒，然后嘴巴用力吮吸。
　　这一下，差点让风凌射出来。
　　“呃…………嫂子，你好会啊！要了命了。”风凌身子一颤，嘴里不禁呻吟出声。
　　李青黛用尽自己领悟到的所有技能，尽职尽责地带给风凌快感。风凌的心里也不得不感慨道：“嫂子真是有做妖精的潜质！”
　　时间一分一秒地流逝，李青黛的嘴巴也开始变得酸软起来，口中的动作力度明显在降低，甚至还停下来好几次，做了短暂的休息。
　　风凌低着头，看着嫂子那对跳动的乳房，心里早就对它们打起了注意。
　　此时正是时候，于是轻轻按着嫂子的脸庞说道：“嫂子，嘴巴累了就休息会吧！用你的那对大奶子帮我弄吧！”
　　听到风凌的话，李青黛先是一滞，随后抬起头浅浅地剜了风凌一眼，心里暗暗嗔道：“这家伙，非得把我身上的每一处作践一遍。不过也好，反正嘴巴已经酸的不行了，就随他吧！”
　　片刻后，李青黛将肉棒从嘴里吐了出来，湿漉漉的肉棒在灯光下，泛着晶莹的色泽，还有一条口水线连接在龟头和李青黛的嘴角，看起来分外淫靡。
　　乳交这种事，不是所有女人都有这种资本。
　　有些女人胸太小，强行挤在一起乳交，感觉实在一般。
　　唯有那种乳房丰硕，乳沟深邃紧靠的女人，用大奶子夹着肉棒，双手再那么向内一挤。
　　那种滋味，才是享受。
　　显然，李青黛在这方面，就是个中翘楚。
　　乳房硕大，触感丝滑柔嫩，弹性十足。
　　而且高挺不下垂，不外扩，沟壑深邃而狭窄。
　　再加上，李青黛现在还没过哺乳期，奶汁过剩外溢，一受到压力就往外喷射。
　　这种极品，用来夹着肉棒乳交，当真是极致的享受。
　　李青黛像是无师自通一般，直接就像那高耸的肉棒放在自己那深邃的乳沟里，然后双手托着乳房外侧，向里面挤着。
　　四面八方柔软的触感渐渐将肉棒包裹进去，风凌感觉自己仿佛置身一片棉花海洋中。
　　这种事，根本不需要什么经验，就两个乳房，一根大棒子，方式一想就知道是怎么回事。
　　李青黛一双玉臂弯曲在空中挤压着自己的乳房，然后娇躯开始上下起伏，那根肉棒便在两团嫩肉的裹挟下，尽情摩擦着，时不时还能顶到她那微翘的下巴，体验感直接拉满。
　　之前风凌吮吸嫂子的奶水时，本就浅尝辄止。
　　此时李青黛的乳房之中还隐藏着大量的乳汁，在她一双玉手的积压下，再加上肉棒的摩擦刺激，那两颗乳头上也开始不断往外喷射奶水。
　　两股白花花的奶水在空中划出两条弧度，很快便将肉棒浸湿，仿佛刚洗了人奶浴一般。
　　那窸窸窣窣的奶线打在肉棒上，有点痒痒的，不过这种感官上的刺激，足以让人疯狂。
　　噗嗤…………噗嗤…………
　　大量的奶水流淌在肉棒和乳房的缝隙间，发出一连串的声音。
　　经过了十几分钟的乳交，李青黛此时已经筋疲力尽，悬在空中的双臂酸软不已，今天晚上风凌几乎就没怎么动，全是她在主动。
　　那家伙壮得跟头牛似的，那根肉棒到现在已经坚持了一个小时了，还不见射精。
　　李青黛现在浑身酸软，她已经不是在享受性爱了，她现在只想尽快地让风凌射出来。
　　于是李青黛低下头去，一边用将肉棒夹在自己的乳沟里摩擦，一边继续有哪个嘴巴含住龟头，灵巧的舌头快速地在那几处敏感的地方挑逗着，甚至用嘴唇包裹在龟头下面的冠状沟里，然后用尽力气吮吸，企图将里面的精液吸出来。
　　“嘶…………”
　　“嫂子，你可真是个妖精，太会勾人魂了。”风凌不禁地抓紧嫂子的脑袋，这种双重刺激，终于让他到达了忍耐的极限。
　　今晚几乎将嫂子身上的所有地方走作践了一遍，坚持了一个多小时，风凌此时才感觉到精关有些松动。
　　看着嫂子拼尽全力，撅着屁股，埋头苦干。
　　浑身上下，一片潮红，香汗如雨一般，一颗颗豆大的汗珠汇成一条线，然后顺着嫂子那柔嫩的肌肤流淌而下。
　　一头长发一部分粘在她湿漉漉的后背和肩膀，两侧垂在空中，摆动之中，几率秀发粘在被奶水混合着汗水打湿的乳房上。
　　又是连续几下用力的吮吸，风凌终于是忍不住了，精关大动，一股巨大的快感从小腹传来，直冲风凌的大脑，冲的他大脑一片空白。
　　“快一点嫂子，我要射了，用你那小嘴用力吸我的大鸡巴。”
　　“嘶……再用力，嫂子，我忍不住了。”
　　风凌甚至用力抓住嫂子的脑袋做着活塞运动。
　　“啊…………好爽！”
　　风凌额头青筋暴起，眼睛猩红，随后便仰着脸，一脸舒爽。伴随着的便是一股磅礴的精液直冲李青黛的咽喉。
　　李青黛虽然已有心理准备，可那股精液携带的力量有点超出她的想象，精量也很大，被呛之下，李青黛也不禁吐出了肉棒。
　　剩余的阳精便尽数喷射在她的脸上。
　　带着些许腥味的白色浓稠精液，一股一股地喷在李青黛那精致的容颜之上。她那长长的睫毛，她那高挺的琼鼻，她那红润饱满的樱唇。
　　风凌不禁舒爽地打了个颤，射完精后，低头看着嫂子脸上，一道道白色精液顺着她那弹性十足的脸蛋，向下流淌着。
　　那全是自己的杰作，一股自豪感自风凌心里油然而生。
　　男人这种动物，有时候很复杂，有时候也很简单。
　　征服一座高山，征服风尘世俗，征服一个女人，都能给他带来极大的自豪感。
　　想女人和自己真情实意地交心，又想让她们匍匐在自己身下。
　　风凌自然也不能免俗，他确定自己爱嫂子，心疼嫂子，可看到嫂子被自己的肉棒折腾的筋疲力尽，脸上还挂着自己的战利品，他心里除了心疼之外，还有一种征服的豪迈感。
　　“呼…………”
　　“好累……”
　　李青黛连脸上的精液都没擦拭，就一头倒在了床上，她现在连一根手指都不想动了，不过身上的汗水混合着奶水，黏糊糊的，让她很不舒服。
　　风凌这时一把将嫂子横抱在怀里，温柔地说道：“嫂子，我抱你进去洗澡吧！你身上这样，肯定睡的不舒服。”
　　说罢，还不等李青黛回应，风凌便径直向着卫生间走去。
　　还好卫生间有个小凳子，风凌放下嫂子，让她坐在凳子上，倚在自己怀里，随后打开淋浴头，调好水温，温柔细心地帮嫂子清洗这身上的痕迹。
　　女人大多是感性的，尤其是李青黛这种刚陷入爱河中的女人，看到风凌如此体贴，她心里跟吃了蜜一样甜。
　　她没说什么，也没动弹，就那样坐在凳子上，后背依偎在风凌怀里，安然地享受着。
　　这一刻，她感觉哪怕自己明天就死去，这一辈子也值了。
　　以前那不幸的婚姻，混蛋的丈夫，还有长时间的家暴，让她一直对这种温柔和体贴很是向往。
　　庆幸的是，柳暗花明又一村，她现在终于得到这种感觉了。
　　这让她觉得，无论以后发生什么事，自己也能坚持下去。

第39章 莫名嫉妒
　　两人洗完澡，风凌帮嫂子将身子擦干。李青黛全程只是安静地看着风凌做着一切，除了一点点羞涩和疲惫，李青黛的眼里全是散不开的柔情。
　　洗完澡，李青黛也恢复了一点体力，换上干净的床单后，两人便关掉灯，躺在床上依偎在一起。
　　时值夏天，现在又电力紧张，房间没开空调，显得有些闷热。
　　还好透窗而来的晚风带着些许清凉，月光也照射了进来。
　　两人却没有因为闷热的空气而分开，李青黛反而头枕在风凌肩膀，双臂紧紧地抱着他的腰肢，似乎她完全感觉不到闷热。
　　美人娟娟花灼灼，月照金樽影绰约。两人谁都没说话，静静地感受着这静谧的夜晚，月光很美，风也温柔，好像一切都刚刚好。
　　良久之后，李青黛终于打破了这份静谧，轻声呼唤道：“小凌，你睡了么？”
　　“没呢，怎么了？”
　　李青黛犹豫了片刻，还是将自己这几天一直在思考的想法说了出来：“你以后如果遇到喜欢的女孩子，就尽管去追吧！相信以你的本事，以后在这末世，也不会缺少女孩子的追求。”
　　这句话惊的风凌半天没说出来话，他很想义正言辞地说一些只爱嫂子一个人之类的话，可他却说不出口，因为他很清楚自己的内心。
　　风凌也不知道自己本性就是如此，还是被体内那股毒素影响，他现在连自己的小姑都想拥有，他可不敢保证以后在这种世道中，他不会和别的女人有什么瓜葛。
　　他也曾对自己说过，喜欢的东西就要去努力争取。
　　风凌思索了一瞬，只能以看玩笑的语气说道：“好啊，以后我就努力当个土皇帝，娶他个千儿八百个。”
　　李青黛听到风凌的玩笑话，又接着地说道：“我是说认真的，我想的通，以后的世界不比以前了，以后这个混乱的世界都是强者为尊，以你的本事，注定不会平凡。只要你不抛弃我，那我永远都会陪在你身边，哪怕你有了别的女人，我也会支持你。
　　再说，你……你那方面太厉害了，我一个人真的有点吃不消。”
　　李青黛越说声音越小，最后直接将头埋进了风凌的怀里。
　　这个问题，她考虑了很久，也做好了这方面的准备。
　　风凌对她越好，她心里那份自卑就越严重。
　　从情感方面讲，没有一个女人真心希望和别的女人共享自己心爱的男人。
　　可从理智上，她觉得在这个世道中，风凌值得拥有更多的女人。
　　还有一个方面，就像她说的那样，风凌在床笫之事上太厉害了，自己一个人实在吃不消，最近两次和风凌做爱，尽管她已经倾尽全力了，每次都累的浑身瘫软，可还是不能让风凌尽兴。
　　这才让她能加坚定了自己那个想法。
　　啪！
　　风凌稍微用了点力，在李青黛圆润的臀部拍了一下，然后有些生气地说道：“以后再说抛弃这类的话，小心我打烂你的屁股。”
　　风凌也是很无奈，他知道嫂子经历了之前失败的婚姻，内心一直很缺乏安全感，可没想到她竟然如此卑微，如此小心翼翼。
　　“以后除非我死了，否则你永远都是我的女人，想逃也逃不了。”风凌的语气中带着几分霸气。
　　只不过，李青黛虽然被打了一巴掌，但是心里却甜甜的，还有一种恍然隔世的感觉。
　　一个月前，风凌在她面前还恭恭敬敬地叫着嫂子。
　　李青黛不知道他在外面是什么样子，但至少在自己面前，还是稍微带着一点腼腆。
　　可就这短短一个月时间，世事难测，她的心已经深深地挂在了这个小叔子的身上，还心甘情愿地为了他做了那么多羞耻的事。
　　现在还被他霸气地打了屁股，这种反差，让她哭笑不得。
　　“我就是说说嘛！”李青黛喃喃说道，语气中还略带着一丝撒娇的味道。
　　“说说也不行，你心里要坚定一个想法，就是我永远是你的男人，永远会保护你。”
　　“好啦，知道啦！老……公”
　　李青黛抱着风凌的胳膊，轻声撒着娇，甚至随后还羞羞地叫了一个亲密的称呼，挠的风凌心痒痒。
　　不得不说，恋爱中的女人是这个样子的，再强势，再安静的女人，也会的爱情的蜜罐中，迷失自我。
　　“嫂子，我发现你越来越会撒娇了！”风凌接着淡淡的月光，看着嫂子那张娇憨的脸，有些打趣地说道。
　　“哪里有撒娇，我不是正常和你说话么？”李青黛完全没意识到自己现在的思想状况。
　　“好吧！那以后当着别人的面，你也这样说话，好吗？”风凌笑着继续调侃道。
　　“睡觉睡觉，不和你说了。”李青黛这才意识到，自己现在就像是一个刚坠入爱河的小女孩，连忙想逃避开这个话题。
　　风凌也没再戳破嫂子，一把搂着她，缓缓进入梦乡。
　　风凌和李青黛两人一番干柴烈火的缠绵之后，身心舒畅，睡的踏实。可住在两人隔壁的风辛夷和柳成荫却失眠了。
　　两间房子中间就隔了一堵墙，隔音效果也不是特别好那种，风凌和李青黛欢爱的呻吟声自然是传到了隔壁。
　　柳成荫也听到了隐隐约约的呻吟声，她大概也猜到了是风凌和李青黛。
　　这里住的男人就风凌一个，今天刚来那三个女人风凌自然是看不上的，那除了她，就剩下李青黛和风辛夷了。
　　风辛夷是他的小姑，那剩下的就只有李青黛了。
　　不过柳成荫对这些事也没有太多的惊讶，现在的孩子都比较早熟，更可况风凌那样的人。
　　她现在脑子里全是自己的丈夫还有那个生死未卜的女儿，辗转反侧，难以入眠。
　　而住在另一边的风辛夷，她也不知道自己现在是怎么了，好像耳朵都变的敏感了许多，虽然隔壁的交欢声传到她房子时，已经很小了，可那隐隐约约的声音在她耳朵里就好像被无限放大了一般。
　　她不止一次想象过，风凌和李青黛用的是什么姿势，风凌那根大肉棒是怎么样插进李青黛的小穴之中的。
　　到了最后，她甚至将自己代入到李青黛地身上。
　　一只手也不受控制地顺着睡裤伸了进去，然后开始想象风凌趴在自己身上，那厚实有力的手掌抚摸着她的全身，揉捏着她的乳房和臀部，最后露出他那根大棒子，插进自己那神秘的禁地。
　　一阵水蛇舞动，风辛夷自渎完后，她内心的那种罪恶感又升腾了起来。
　　她知道自己这样很危险，要是没发生末日，就算她用自己侄子当一段时间意淫对象，除了会有一点罪恶感，其它倒也问题不大。
　　大家都恪守伦理道德，不越雷池半步。
　　过段时间找个称心如意的对象，然后恋爱结婚，也不用再这样偷偷摸摸地做这些羞耻的自渎之事。
　　可现在，末日爆发，秩序崩溃，用不了多久，道德也必然会崩坏。
　　而且她现在已经发现侄子对她有想法，甚至都对她表白了。
　　虽然她以一句玩笑话应付过去了，可是她知道自己对侄子，至少有生理上的渴求，再加上他们这种关系，搞不好那一天就会擦枪走火。
　　要她以后故意疏远风凌？
　　这个她做不到。
　　可是以后都这样每天朝夕相处，面对风凌的固执，她又能扛几次。
　　她现在连自己的欲望都控制不了，一听到隔壁的欢爱声，她总忍不住对自己做一些羞羞的事情，风辛夷对自己的自制力一点都不信任。
　　“这死丫头，也不知道收敛一点，做那事就那么舒服吗？叫的那么大声。”风辛夷语气幽幽地将责任推到了李青黛身上，掩耳盗铃，自欺欺人。
　　………………
　　也不知道什么时候起了乌云，昨夜睡的时候，月光尚还明亮。早上醒来的时候，天空就变成了阴蒙蒙的一片。
　　风凌从小就养成了早起的习惯，不到七点就起了床。
　　在房间门口的空地上行云流水地打了一套拳法，然后静心凝神地将家传心法走了一边。
　　呼吸着清晨的新鲜空气，整个人神清气爽，全身毛孔都张开了，仿佛有使不完的力气。
　　这时风辛夷也从房子走出来了，看着正对着她嬉皮笑脸的风凌，顿时心里气不打一处来，你个臭小子昨晚爽翻了，害的老娘失眠了半晚上。
　　“哟，小姑，有心事啊，看起来像是昨晚失眠了，黑眼圈那么大。”风凌嬉皮笑脸地调侃道。
　　“啊？很明显么？我不是已经打了粉了么。没遮住么？”风辛夷一听风凌的话，顿时急眼了，用手指摸上了自己的眼圈。
　　现在猪场人多了，她更得注意自己的形象，可不能让别人看出来什么。
　　“至少在我眼里很明显。”
　　“切，还不都是怪你。”风辛夷没好气地责怪了一句，便准备回房子再补点装。
　　这时李青黛也收拾好了房间，走了出来，看见风辛夷，李青黛甜甜地叫了一句；“小姑，早上好！”
　　然后便走到风凌身边，目光缱绻地看了他一眼，脸上露出一抹幸福的笑容。
　　看到李青黛饱满的精神状态，脸上还透着红润的光泽，一看就是经过爱情滋润的样子。
　　现在和风凌站在一起，还在眉目传情。
　　不知怎么地，风辛夷的内心陡然生出一丝嫉妒之感，很是烦躁。
　　一直以来，在她的潜意识之中，自己就是风凌最亲密的人。
　　可这一瞬间，她忽然意识到，以后和风凌最亲密的人可能就是眼前的李青黛了。
　　这种突然的落差，让她的心瞬间空落落的。
　　又好像被狠狠地掐了一下，痛的喘不上气来。
　　她顿时有些饿看不清自己的心了，之前在风家老宅的时候，她还有意撮合李青黛和风凌。
　　站在房顶的那一晚，她也清晰地听了一场两人的活春宫，可那时，她的内心并没有这些的烦躁和嫉妒。
　　怎么现在，就凭空产生了这些情绪。
　　风辛夷眼神复杂地扫视了两人一眼，随后对着李青黛说道：“青黛，你跟我进房子来，我有些话要对你说。”
　　说罢便自顾自地走进了她住的房间，李青黛一脸疑惑地看了风凌一眼，随后便跟着走了进去。
　　风辛夷对着镜子仔细地看了看，感觉黑眼圈也不是特别明显，于是简单补了点粉。这时李青黛也走进来，轻声问道：“小姑，怎么了？”
　　风辛夷转过身去，看到李青黛时，她突然心里很乱，她也不知刚才脑子一热把李青黛叫进来要说什么。
　　要阻止她和风凌在一起？
　　要她离开风凌？
　　还是苛责她什么？
　　或者说，她的内心原本就是这么阴暗？再直白一点，她在吃李青黛的醋？
　　“开什么玩笑，我风辛夷好歹也是十里八乡有名的俊姑娘，会吃一个小屁孩的醋。”风辛夷内心浮现出风凌那张嬉皮笑脸的表情，心里不屑道。
　　可转念一想，如果不是吃醋，那这些情绪和这莫名其妙的行为又是怎么回事，她实在骗不了自己的内心。
　　风辛夷惊恐地发现，自己现在特别像一个妒妇，而且还是没有来的。
　　风辛夷赶紧将那些负面情绪从脑子里甩开，随后对着李青黛幽怨地说道：“来，你看看，我这两个黑眼圈是不是很明显？”
　　李青黛也被小姑这个行为搞懵了，满脸问号？
　　你黑眼圈和我有什么关系。
　　不过她也了解，这个小姑说话做事向来不拘一格，便也没太在意，还很认真地看了看风辛夷的眼圈，随后缓缓地点了点头，轻声说道：“是有一点明显，怎么了小姑，你昨晚没睡好吗？”
　　“你还好意思说，我说你们两个别只顾着自己舒服啊，好歹考虑一下别人的感受好吗？你小姑我还是个老姑娘呢，天天听你们的墙角，想不听都不行，你那叫声不知往我耳朵里钻。”
　　风辛夷一口气将自己的苦水全倒了出来，风凌那小混蛋，给他说这些肯定没用，那就只能逮住李青黛臊臊她了。

第40章 血肉实验
　　“啊？小姑，我……我……”
　　李青黛没想到自己和风凌欢爱的声音竟然被别人听了墙角，顿时俏脸红到了脖子根，神色慌乱，支支吾吾地说不出个所以然。
　　和风凌做爱时太畅快了，那根大肉棒带给了她女人最大的快乐，人在那种快感和高潮之下，哪能考虑那么多。
　　此时被小姑直接了当地戳破，李青黛羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　想到李青黛这副性子，风辛夷顿时有些后悔说这些话了，风凌那家伙没皮没脸的，说什么都无所谓，可李青黛脸皮太薄了，太容易害羞了，自己说这些话，不是让她难堪吗？
　　“我只不过跟你开个玩笑，看把你羞的，男女之间不就是那么点事么，有什么好害羞的。”风辛夷双手抓住李青黛那不停揉搓的小手，没好气地说道。
　　“小姑，我……我以后会注意的。”李青黛红着脸，羞答答地说道。
　　女人的心思真的很奇怪，风辛夷之所以说那些话，归根结底还是心理那些嫉妒地情绪在作祟。
　　可看到李青黛这副紧张小心的可怜模样，风辛夷的心顿时就化了，一种负罪感油然而生。
　　风辛夷感觉自己就是个大恶人，这么温柔善良的女孩子，又有谁忍心去伤害她呢？
　　“看把你吓得，在你心里，小姑是那样的人么？”风辛夷有些无奈地说道：“我就是昨晚没睡好，有些郁闷，给你开个玩笑罢了。以后你们该怎样就怎样，别热管天管地，还能管你们生孩子啊！”
　　“我知道了，小姑。”李青黛脸上的羞耻才消退的几分。
　　“哎！青黛，有个问题我挺好奇的。”风辛夷像是想起了什么事，将俏脸往李青黛跟前凑了凑。
　　“什么？”
　　“以前都听说，男人做那事都是几分钟，十几分钟的。可那天晚上我听你们折腾了大半晚上，那小混蛋真有那么厉害吗？”风辛夷对亲近的人说话向来荤素不急，想到什么就说什么。
　　现在对李青黛问出这种问题，毫无心理压力。
　　也不觉地自己听墙角有什么窘迫之处。
　　其实不止是风辛夷，很多女生，看起来表面文文静静，一副女神样。
　　可在私底下闺蜜之间，聊天话题可比男生生猛多了，开车速度只能让男司机望其项背。
　　李青黛了解这个小姑的性子，对她这些问题也有了一定的承受能力，于是轻轻点了点头说道：“他确实太厉害了，跟头牛似的，我一个人根本满足不了他。”
　　“难怪你叫的那么大神，肯定爽翻了吧！”风辛夷挑了挑秀眉，嘴角笑的跟个女流氓似的。
　　李青黛不知该怎样去回答小姑这虎狼之词，只能再次点了点头。
　　“哎！青黛，你这个性格，以后在这个世道可不行啊！现在人少，也没有什么妖艳货色。要是以后我们这队伍壮大了，形形色色的人都有。以小凌的能力，以后大概率会有许多妖艳货往他身上贴，你也知道他被体内的病毒影响，对漂亮女人没什么抵抗力。
　　别的不说，就说近的，那个柳老师，小凌为什么不救别人，偏偏救她，我可不相信是因为什么师生情谊。那个柳老师看起来还文静，要是后面有哪些心思不纯的女的围绕在小凌身边，以你着性格，还不是分分钟被她们排挤？”
　　风辛夷心思通透，看的也远，以后的丧尸会变成什么样，她不清楚，可是以后的人心会变成什么样，她很清楚，所以也提前给李青黛打了预防针。
　　说完，心里还鬼使神差地跟了一句：“撕那些妖艳贱货，还得本姑娘来。”
　　心里刚嘀咕完这句话，她就被自己的想法惊了一下。
　　这怎么听起来像是后宫争宠一样，风凌也许会成为那个“皇帝”，难不成自己还要去做他后宫里的妃子，整天勾心斗角，撕来撕去的？
　　“小姑，我昨晚也和小凌说了，他以后要遇见喜欢的女孩子，我不会说什么的，我支持，我不会争什么，只要能待在他身边，我就知足了。”
　　李青黛也坦然地将自己的心思说了出来。
　　“你呀，就是傻，人心难测，你对别人好，你能保证别人对你好吗？”风辛夷有些无奈地说道。
　　“无所谓的，我现在生命最重要的人，就剩下你和小凌了，只要我们能永远在一起，平平安安的，其它的，对我来说都不重要。”李青黛看的很透彻，她的心思也很简单。
　　“哎，随你吧！以后有谁欺负你，小姑替你去撕她。”风辛夷女魔头范十足，斗志昂扬，自信满满。
　　“好！”李青黛也被小姑这副模样逗笑了，干脆点头应了。
　　柳成荫昨晚也失眠了半夜，最后迷迷糊糊地睡着了，这个觉是她这么多天来睡的最稳的一觉，环境安全，温饱不愁。
　　经过一夜的调整，虽然现在看起来还是有些清瘦，不过比起昨天刚被救回来时，气色已经好太多了。
　　她是个理智而聪慧的女人，什么时候该做什么，她很清楚。一早起来，就去厨房帮着做饭了。
　　现在队伍里，总共有六个女人，十七个男人。
　　分工昨天也已经明确了，女人暂时负责做饭，和卫生工作。
　　还要这六个女人之中没有那种衣来伸手，饭来张口的大小姐，都是在农村生活的，干活手脚也都比较麻利。
　　趁着小姑和嫂子在厨房做饭的功夫，风凌悄悄地召集了所有男人，开了一个小会。
　　听到风凌有去训练场拿枪的想法，就连赵彦也被吓了一跳，他可是知道训练场是什么地方，成千上万，训练有素的士兵。
　　如果已经沦陷，那变异成的丧尸也肯定会比普通丧尸厉害，更别提现在还出现了新的变异丧尸。
　　一伙十几个人，难道要去闯丧尸窝？
　　风凌也没有废话，直接将之前和张信讨论的方法告诉了众人。一时之间陷入了集体的沉默，众人都一脸凝重地考虑着。
　　虽然回报很诱人，但那里危险太大了。
　　一个不注意，活随便一个小意外，就会瞬间被无数的丧尸包围。
　　就算那边没有出现变异丧尸，就算那边的丧尸没吞食同类补充能量。
　　就算那些丧尸都饿的如同风中残烛一般。
　　可架不住数量多啊，一直往你身上扑，累也累死了。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，干了。”赵彦思索一番后，决定跟着风凌冒险一把，他知道虽然风凌并没有逼迫他的意思，但自己要是真不去，以后怕是很难融入他们了。
　　“算我一个，庄稼人，别的没有，手上还是有把子力气的，反正现在家里就剩我一个了，光脚的不怕穿鞋的。”
　　风凌记得这个人，他叫刘长河，是个庄稼汉，也是个泥瓦工。昨天做介绍时，风凌就记下所有人的信息。
　　“我也去。”
　　让风凌没想到的是，那个赵虎此时也站了出了，本来风凌还以为他只是一个没脑子的草包，没想到，还是有几分血性的。
　　“我”
　　“还有我”
　　“…………”
　　一时之间，人声沸腾，在场的十七个男人没有一个怂的。
　　如果是丧尸爆发之前，如果有一份高回报却高风险的事让他们去做，可能绝大部分人都不会去。
　　可是这短短半个月时间，他们眼睁睁看着亲人变异成丧尸，眼睁睁看着亲人被丧尸吞食，却无能为力。
　　那种无力感，他们不想再经历了。
　　如果能那要那些武器，那他们以后的日子就好过了。
　　要知道，训练场里的装备，那都是正规军的装备，火力猛，还好用。
　　远不是以前那些街头黑帮拿的那些武器能比的。
　　这时风凌却伸出手，压了压，然后面色凝重地说道：“我们这次去，只是先实验一下那个方法能不能行的通，顺便先观察一下，训练基地那边的情况。用不了那么多人。我的建议是，这次就由我和张信还有赵哥先去看看，等到查明情况后，去搬武器的时候，到时在一块去。”
　　“行，那就先这样办，武器固然重要。可我们的命更加重要，先去看看情况也好。”赵彦跟着附和了一句。
　　随后又进行了一番简单的沟通后，众人也都开始去寻找用来隔绝身上气味的东西。
　　不一会后，终于实在杂物间找了了十几年雨衣雨靴。风凌还看见了两三个那种背带式农药喷洒器，还有几个崭新的防毒面罩。
　　仔细一想，围墙外面有一大块菜地都是猪场种植的，平时要经常喷洒农药，还要给猪场消毒，有这种东西也不奇怪。
　　而那些雨衣都是猪场的职工用的，材质也比较好，虽然比不上那种生化服，但隔绝人身上的气味，应该还是有点用的。
　　吃完早饭后，风凌，张信还有赵彦三人便开了一辆SUV，带上雨衣和面罩之类的东西离开了猪场。
　　他们肯定不能直接去训练长剁了丧尸来搞实验，于是便先来到了一处村子。
　　刚一进村子，汽车的轰鸣声就惊醒了那些趴在地上的丧尸，一个个摇摇晃晃地站了起来，挣扎着像他们的方向走来。
　　“看来这个村子还没出现那种变异丧尸，凌哥你说再过几天这些丧尸会不会饿死啊，看它们现在路都走不稳了。”张信看着马路两边行动缓慢的丧尸，开口说道。
　　“应该会吧。”
　　三人随便找了个地方停下车，现在这种连路都走不稳的丧尸，对他们三个完全造成了不了任何威胁。
　　“干活了！”风凌喊了一声，便麻溜地穿上雨衣雨鞋，戴好仿佛口罩。
　　七月底的气温正高，虽然今天是阴天，但穿上这么一身装备，感觉像是砸蒸笼里一般。
　　风凌一直在用的那把柴刀，已经在昨天光荣退休了，今早他又在猪场找了一把崭新的杀猪刀。
　　风凌拎着杀猪刀就向着最近的一个丧尸冲去，稍微用了几分力，便给那个丧尸开了瓢，白花花的脑浆已经变得有些乌黑。
　　经历的多了，风凌现在对这种血腥已经没有任何反应，甚至还能对着这些东西炫一大碗饭。
　　在那个丧尸倒地之后，风凌挥起砍刀，没有任何心理负担地对着丧尸的身体剁了起来。很快便将那只丧尸剁成了肉块。
　　这个举动也让赵彦再次对风凌高看了几分，看起来是一个和和气气的阳光大男孩，实际上却心怀城府，有手段，有魄力，还是个狠人。
　　赵彦虽然也杀过不少丧尸，可是他扪心自问，如果这活让他来做，他指定得吐出来。
　　看着风凌穿着一身雨衣，一刀一刀地剁着丧尸，剁完后还将那些血水和碎肉涂抹在外面的雨衣上。
　　赵彦脑海中不由地蹦出一个词——雨夜人屠。
　　看到风凌已经准备就绪，赵彦喝张信也是忍着恶心，学着风凌那样将血水和碎肉涂抹在身上。
　　“走吧！去丧尸群里试试效果。”防毒面罩下传来风凌沉闷的声音，说完便径直向着不远处的丧尸群走去。
　　张信和赵彦二人也向着另外的丧尸群走去。
　　随着距离越来越近，风凌惊喜的发现，那些丧尸完全没有一点反应。
　　大多数还趴在地上，有几只看起来灵敏一点的之前听到车声也晃悠着站起来，可此时却像个呆瓜一样，站在那里一动不动。
　　风凌越来越靠近，甚至脸都和一直丧尸的脸贴上了，那只丧尸还是没有任何反应。
　　“喂，喂，听得到吗？”风凌盯着那只丧尸，还挥着手友好地打了个招呼。
　　那丧尸听到声音后，只是机械式地动了动脑袋，像是在寻找着什么，可找了半天后，却没发现自己想要的，于是再次陷入了呆滞，紧接着直直朝着地上趴了下去。
　　最后风凌又以同样的方式试探了几只丧尸，结果还是一样。
　　“看来这个办法还真有用，到时候搬运武器时，只要小心一点，不漏出马脚，应该不会有什么事，就是不知道这个方法对变异丧尸有没有用。可惜一时半会也不知道去哪找。”
　　风里看着倒在地上的丧尸，心里想道。

第41章 偶遇同行
　　“效果还是很明显的，这个方式还真能屏蔽掉丧尸的感知。不过以后要不是万不得已，我是真不想用这个方法，真他妈太恶心了。”
　　赵彦脱掉身上涂着血肉的雨衣，大口地喘着气。
　　也不知道是不是心理原因，虽然带着防毒面罩，可身上那股恶心的味道仿佛无孔不入一般。
　　他自认为心理承受能力还行，不过刚才这一番折腾，有好几次他都肠胃翻涌，差点吐出来。
　　风凌这时也准备脱掉身上的雨衣，不过心里还是有点遗憾，本来他还想着再找几个进化后的丧尸实验下，没想到在这个村子却没碰见。
　　可就在这时，风凌敏锐的听见身后方向传来一阵脚步声，骤然回头，就看见五只丧尸朝着他们来时的方向奔袭而来，速度很快。
　　而身体状况和之前在柳成荫家门口碰见的那三只几乎几乎差不多。
　　“小心！”风凌连忙提醒了一句。
　　这一转眼的功夫，那五只丧尸已经距离他们不到一百米的距离，听到枫林搞得提醒，赵彦和张信也下意识地将转身向后看去。
　　看到眼前的这一幕，张信只是眼里闪过一丝凝重，并没有太多惊讶，这种场面之前就见过，心里也有底。
　　一旁的赵彦瞳孔中却充满了震惊，他有种很强烈的感觉，眼前这几只丧尸绝对和之前碰到的不一样，从它们皮肤的颜色，还有行动的姿势和速度来看，就是风凌口中的那种进化后的丧尸。
　　震惊之下，赵彦缓过神，压着声音喊了一句：“我草，什么时候蹦出来的，那不是翠花妹子么？我一个月前还和她男人喝酒来着。”
　　那五只丧尸之中，有一个人高马大，身材魁梧的女人，显然赵彦之前认识这个女人。
　　这时风凌也不再废话，直接握紧手里的砍刀，径直向前冲去，不过他却没有直接挥刀攻击，反而是保持着高度的警戒，他想试探下，这些进化后的丧尸是不是也能通过着种方式屏蔽他们的感知。
　　几个眨眼之间，那几只丧尸就冲到了风凌面前。
　　相比上次在柳成荫家门口碰到的那几只，眼前的这几只丧尸身上的肤色好像更深了，眼白也彻底变成了黑色。
　　不细看的话，甚至看不到中间的瞳孔，眼睛宛若两团黑色的深渊一样，散发着令人心悸的气息。
　　而那五只丧尸只是在风凌面前稍微停滞了一瞬，风凌明显感觉到它们就像猛兽一般，在自己身上嗅了嗅，便朝着赵彦所在的方向冲了过去。
　　到这时，风凌才确认，目前这种通过涂抹丧尸血肉的方式，在面对这种进化后的丧尸，还是有用的。
　　不过，刚才它们在自己身边停滞的那一瞬，就说明它们的本能可能发现了一些什么不对劲，不过它们现在的智慧并不支撑它们去做更深的分析，只能继续依靠着本能向脱掉雨衣的赵彦冲去。
　　“老赵小心，这些畜生都是奔着你去的。”风凌一个箭步向着丧尸冲去，同时嘴里大喊道。
　　赵彦这时也做好了防御的准备，握紧手中的大锤，对着一个丧尸的头部就砸了上去，可却没想到，那只丧尸却偏了一下头，大锤直接落到那丧尸的肩膀上。
　　这一锤只是阻塞的丧尸一瞬的功夫，反而赵彦被丧尸身上的力道冲击的后退了好几步。
　　“我干，这什么怪物，力气这么大。”赵彦一个趔趄，勉强将重心稳住，脸色大变，嘴里大骂一声。
　　这时张信也还没有脱掉身上的雨衣，那五只丧尸全部朝着赵彦一个人围了上去。
　　对付一只，尚且都如此吃力，这一些五只全对着他围上来，赵彦瞳孔逐渐变大，眼里流出深深的恐惧。
　　张信距离赵彦不远，眼看赵彦被围，直接助跑两步，然后卯足力气，一脚踢倒了一个丧尸，知道这种丧尸会做一些简单的躲避动作，张信也是挥起大锤，以极快的速度朝着另一个丧尸的头部锤去。
　　“嘭！”
　　这次没有再失误，直直地砸在丧尸的脑门上。伴随着一声头骨碎裂的声音，那只丧尸刚扑到的赵彦的面前，身体晃了几下，随之倒在地上。
　　丧尸的速度很快，那边的赵彦刚稳定重心，面前剩余的三只丧尸眼看便要扑到他的身上，他奋力地挥出一锤，却被那个叫翠花的女丧尸一把抓住了锤柄。
　　赵彦只感觉一股巨大的力量将他手中的大锤扯飞。
　　这让赵彦的脸上的震惊更甚，他也是个农村土生土长的汉子，年轻时还在道上混过几年，自认为身上还有把子力气，没想到却被这么一个女丧尸轻易地缴了械。
　　“跑！”赵彦倒也是个大心脏，这时腿也没发软，头脑也比较清醒，心里喊了一声，撒腿便跑。
　　可进化后的丧尸，速度极快，还没等他跑两步，就感觉自己身上的衣服已经被一直爪子紧紧地抓住了。
　　“吾命休矣！”此时此刻，无边无际的恐惧漫上赵彦的心头。
　　可就电光火石之间，赵彦却突然感觉到抓住自己衣服的那个爪子突然一松，随后就听见连续几声倒地的声音。
　　赵彦一头冷汗，满脸惊恐地转头看去，去发现此时的身后只站着一个战神一样的男子，手里还拿着那把沾着血的砍刀。
　　再看看地上，那三个倒地的丧尸已经身首异处，那三个圆咕噜的脑袋还在地上翻滚着，脖子上碗大的伤口，整齐平整，暗黑色的血水喷薄如柱。
　　“嘭！”
　　又是沉闷的一声，被张信提到在地的那只丧尸刚站起身，迎接他的便是张信的当头一锤，挣扎片刻后，便倒地不起。
　　“呼……呼……”
　　赵彦大口大口地喘着粗气，豆大冷汗从额头上流了下来。
　　这是他自丧尸爆发后，第一次距离死亡这么近，之前对付了那么多那些丧尸，似乎也不及眼前这几只凶险。
　　“老赵，没事吧！”风凌拉起赵彦背后被抓破的衣服，看见他背后的皮肤并没有被抓上的痕迹，心里才放下了心。
　　“好兄弟，要不是你，哥哥我今天就交代在这儿了。”赵彦看向风凌的眼神中，充满浓浓的感激，心里一阵后怕。
　　他还是低估这些进化后的丧尸了，尽管风凌昨天已经和他们说过这事。
　　不过他们毕竟没亲眼见过，心里就感觉能厉害到哪去。
　　今天这一交手，才感觉到它们那恐怖的力道。
　　回过神来的赵彦，看着倒在地上一排三个丧尸，这时也对风凌实力的了解更深了一步。
　　刚才那三个丧尸几乎是在同时倒地的，这就说明它们三个的脑袋是被风凌一刀砍掉的。
　　想想古代那些刽子手，基本都是些大力士，养足精神，还得用那种又重又锋利的大刀，卯足力气，才能一刀砍断犯人的脖子。
　　而风凌却这么随手一挥，用那把杀猪刀就将三个丧尸齐刷刷起斩了首，这时何等的力量。
　　“谢谢！不过，你这本事，当真恐怖。”赵彦由衷地道谢，昨天和风凌之间，他多少还有点场面上的恭维，现在却是实打实的佩服。
　　同时，心里也庆幸能遇见风凌，这让他对以后活下去的希望，有了很大的信心。
　　风凌那棱角分明的脸上也浮现一道平和的笑容，有些感叹地说道：“说谢就太见外了，以后这种事可能还会有许多，大家能放心将自己的后背交给对方，我们才能走的更长久。”
　　赵彦郑重地点了点头，显然很认同风凌的话。
　　“哎！看来还是老了，这些年整天忙着应酬，身体不如年轻那时候了，看来回去得好好练练了，以后我可不能再拖后腿了。”
　　赵彦自嘲地说道，今天的事也让他意识到，提升自身实力，已经刻不容缓了。
　　刚才他清楚的感受到了那些进化丧尸身上的力道，它们仅仅通过一次进化，力量就能增这么多，以后要是继续进化呢？
　　“还好这一趟我们的目的达到了，结果也符合我们的预期，我们也距离那些武器更进了一步。”
　　想到这，风凌心里倒是有些激动。
　　他自己现在对付这种进化丧尸，倒是没什么压力。
　　可其他人，却还是有点吃力，面对一只还好，可要是面对两只以上，就有风险了。
　　就连张信这种训练过的肌肉猛男，估计最大也就能对付三四只，其他人就更不用说了。如果人手一把热武器，那就不一样了。
　　“再去训练基地那边查看下吧，先了解下那边的情况，回去再好好商讨下。”
　　风凌脱掉身上的雨衣，看了二人一眼，最后便上了车。
　　一路向北，车子疾驰在空旷的沥青马路上，毒辣的阳光炙烤着马路的味道清晰可闻。
　　随着训练基地的大门越来越近，张信也将车子的速度放缓了一些。
　　怕车子的轰鸣声引起里面丧尸的暴动，张信远远地就将车子停下了下车后又穿上沾满丧尸血水的雨衣，缓缓向着基地大门走去。
　　大门开了半扇，可门口竟然没有一个丧尸。
　　赵彦全神贯注地盯着基地的大门口，内心极度紧张，甚至连大气都不敢喘。
　　要刚才只是五只进化丧尸，可这扇门里面那是成千上万只丧尸，谁知道有多少丧尸进化了。
　　就连风凌这时心里也很紧张，他心里也没有多少把握。随着距离越来越近，里面的血腥味还伴随着一股恶臭味扑面而来。
　　“哎！这里终究还是沦陷了。”风凌心里暗叹一声。
　　三人缓缓踏进大门，张信突然用胳膊轻轻撞了撞风凌。
　　风凌朝着张信目光的方向看去，之间门卫室的门口零零散散地散落着很多白骨。
　　看上面的色泽，并没有那种发黑的颜色，而且已经发干。
　　看来时间也不断了，这应该是丧尸爆发那天晚上被吞食了的正常人。
　　三人继续深入了一段距离，便看到到处都是趴在地上的丧尸，还有很多颜色发黑的骨头。
　　看到那些颜色发黑的骨头，三人的心理也愈发紧张起来。
　　他们都知道，这些发黑的骨头，都是变异成丧尸后被同类吃掉的，这也就说明，这里有很多丧尸已经进化了。
　　这个基地很大，三人走了十几分钟，也没看见一个进化丧尸，风凌还正纳闷呢。
　　这时，三人突然听见一阵凌乱的脚步声，隐隐约约之中还伴随着丧尸那种低沉嘶哑的吼声。
　　三人内心大惊，还以为自己被发现了。
　　这时一道身影突然从楼房遮挡住的拐角处跑出来，手里拿着一把刀，全省裹着一层塑料，上面还涂着血水。
　　“这是。遇见同行了？”
　　三人心里同时发出疑问。
　　那人看见眼前的三人，明显也是楞了一下，不过却没停止他奔跑的脚步，一眨眼的功夫，风凌三人便看到那道奔跑的身影后面跟着一群丧尸，气势凶猛，速度飞快。
　　而前面奔跑的身影，显然也不是一般人。
　　风凌从小练武，普通人的步伐和练武之人的步伐还是有很大的区别的，风凌一眼就发现了那人身姿轻盈，一看就是个练家子。
　　到现在，丧尸和人类的区别已经很明显，肤色就是最明显的区分方式。那人也发现这风凌三人不是丧尸，于是连忙大喊了一声：“快跑。”
　　“好家伙，这是捅了丧尸窝了？还都是进化后的丧尸。”看着那道身影后面的丧尸群，起码几百只，浩浩荡荡地追着跑过来。
　　“还等什么，赶紧跑啊！”看到张信和赵彦还在愣神，风凌大喊一声，小名要紧，面对几百只进化丧尸，他可不敢赌身上的这些东西一定有用，万一那些丧尸中有特别的呢。
　　而且看那人的身上，估计也是用丧尸的血水伪装，还不是被发现了。
　　三人也不管自己有没有被发现，转身拔腿就跑。走进来时，小心翼翼地用了十几分钟，逃出去时，却仅仅用了两三分钟。
　　而被丧尸追的那道身影跑出大门后，也明显看到了他们的车子，顿时眼里一喜，就向着他们跑来。

