==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：灌篮高手采精攻略（校园nph）
👤 作者：鲜鱼
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：243232
🗂 分类：同人改编,穿越重生,系统异能，女主文
🔖 标签：NP,微重口,露出
🗿 肉量：36.41%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　绑定系统，穿进童年时期最喜欢的动漫里什么的，居然被肉漫画手徐佳佳遇上了。
　　能够近距离欣赏儿时男神们的美貌真的太棒了，只是系统给的任务是采集精液什么的也太羞耻了吧？！

全文

楔子
　　一心想要成为新一代少女漫画掌门人的徐佳佳于再一次扑街后，终于接受了某个肉漫网站的邀请，开始画起了肉漫。
　　不是自甘堕落，而是生活所迫。
　　索性她的基本功不错，加上画的是近年来比较受欢迎的系统肉漫，收入竟然比从前高了好几倍。
　　只是她一个完全没有性经验的处女画这些，需要恶补很多，因此每天编辑都会收集一大堆材料发给她让她学习。
　　“哎，生活不易啊。”
　　徐佳佳刚刚快进看完一部欧美np片，脑子里各种颜色各种尺寸的肉棒和乳房，她撇撇嘴，觉得那些av演员也挺不容易的。
　　正想着看点唯美一点的来转换一下心情，就看到文件夹里有个game.exe格式的文件，难不成是编辑也觉得她挺辛苦的送个游戏让她玩？
　　带着疑问打开，竟然真的是个游戏，界面很简单，只有一个开始键。
　　这么简陋？！徐佳佳震惊，该不会是编辑自己制作的小游戏吧？
　　她按下开始键，进入了一个捏脸系统。
　　讲真，她虽然是个画手，但长得其实很不错，因此也有些美女都会有的自恋，玩这种游戏也都是按照自己的形象来捏脸。
　　捏完脸，屏幕上的少女杏仁眼，鹅蛋脸，小翘鼻，整一个萌系美少女，明眸皓齿，顾盼生辉，笑起来还有小小的酒窝，她一头浅棕色长发带着微微的卷度，仿佛海藻般铺散开来，软萌中又有一点性感的魅惑，身材自然是选择细腰大奶的那一种了，虚拟游戏里，谁不想拥有一个完美的身材？
　　居然还有声音选项，徐佳佳一边点头暗赞这个游戏细节到位，一边选中了甜死人不偿命的萌妹音。
　　“这游戏不错，下次搞人设直接拿这个游戏来做好了。”她一边念叨着，一边按下继续游戏按钮。
　　很快她就笑不出来了，就说编辑怎么会那么好心送她一个游戏玩，结果搞半天还是H游戏。
　　女主的设定是一个刚刚上高中的女学生，游戏刚开始，她就遇到了公车色狼。
　　徐佳佳无奈，脑子里的那些欧美大鸡巴还没消散呢，她暂时不想再看到男人的性器了，于是直接关掉了游戏，想着下次有需要的时候再来玩。
　　那看些什么来消遣比较好呢？
　　她想起昨天下载的《灌篮高手》全集。
　　因为这部经典动漫时隔二十年又要出新的剧场版了，各大网站都放了资源，让大家可以怀旧重温，徐佳佳就也跟风下载了。
　　要说起来，她小时候也算是《灌篮高手》的迷妹，每天放学回家就为了看里头的帅哥美女打篮球谈恋爱。
　　那时候班级里的女生们都喜欢流川枫，她觉得流川枫太高冷了，还是真性情的三井寿更好，特别是三井剪完头发之后，那可不是一般的帅啊。
　　回忆哪有直接看香？她打开了《灌篮高手》动画的文件夹，点开第一集。
　　令人热血沸腾的片头曲还没唱完，屏幕就突然黑了，正纳闷是不是片源有问题呢，刚才关掉的那个H游戏竟然又弹了出来。
　　“什么鬼？！为什么关不掉？！”
　　徐佳佳不停点击右上角的关闭按钮，然而屏幕上依旧没有任何反应，她捏出来的那个美丽性感的少女眉头紧锁，正抗拒着身后痴汉大叔的触碰。
　　完了，这肯定是中毒了，小编你可害死我了！
　　无奈之下，徐佳佳只能选择去拔电源，一边祈祷着不要丢稿，一边钻到桌子底下，握住插头，用力一拔。
　　“啪”的一声后，一阵蓝光闪过。
　　原本在窗台上晒太阳的宠物猫“咪咪”被惊醒，它跳下窗台，在房间里巡视了一整圈，摇摇尾巴，不能理解刚才还在电脑前的主人为什么会突然消失。

第1章 流川枫同学，我们被困在这里了
　　“你是谁？”湘北高中体育馆存放室里，男人的声音带着淡淡的寒意，就像他现在脸上的表情，冷若冰霜。
　　“那个，流川枫同学，你好，我叫中岛佑希美，是高一六班的。”徐佳佳勉强自己笑了笑，试图缓解此刻的尴尬。
　　【系统：宿主请注意，你已经来到本世界两周，若今天还不能与男性交合采集精液，会无法回到现实世界。】
　　【徐佳佳：知道了知道了，我自己设定的系统我懂规则，ok？】
　　事情是这样的，那天拔完插头后，徐佳佳就莫名其妙地穿越到了《灌篮高手》的世界里，成为了一个叫做中岛佑希美的少女，少女的外貌与她那天在游戏里捏的角色一模一样，还绑定了一个系统：精液采集系统。
　　说起来真的很扯，这个系统就是她画的那本肉漫里女主角绑定的系统，任务简单暴力，就是采集精液，一个字：黄！
　　前面也说到过，徐佳佳虽然画肉漫，黄片、黄漫、色情动图没少看，可她说到底还是个毫无性经验的处女，因此来到是这个世界两个星期了，她都一直没有能够突破心理防线去和男人交合。
　　现在已经到了系统的最后期限，再不完成第一个采精任务，按照她自己的设定，就会永远失去回到自己现实世界的机会。
　　那是肯定不行的，因此，她只好硬着头皮上了。
　　身材姣好的少女主动往男人身边靠了靠：“流川枫同学，外面的门好像被锁住了，我们出不去了。”
　　再如何觉得害羞难为情，也只能厚着脸皮上了，徐佳佳见流川枫没什么反应，索性直接靠到了他身上，男人身上还有残留的汗味，带着浓烈的荷尔蒙气息。
　　流川枫低头看看靠在自己身旁的少女，她就是中岛佑希美？
　　虽然他平日里从来不关心学校那些乱七八糟的事情，但这个名字，最近在耳边出现的次数实在太多，不想记住都不行。
　　新生入学半个月，高一六班就来了一位女转校生。
　　从那天开始，不管是在教室里，还是回到篮球队，身边总会有几个男生在议论中岛佑希美这个名字。
　　据说这位转校生长得清纯可爱，身材又绝好，连声音都是一等一的甜美好听，学习成绩也很不错，几乎能够称得上完美。
　　流川枫动了动身子，将两人间的距离稍微拉开了一些。这女孩确实长得很不错，怪不得那些男的对她念念不忘，不过他对女人没兴趣。
　　他站起来，走到门边，用力推了推门，还真是被锁上了，顿时烦躁起来。
　　和陵南的练习赛因为最后几秒的大意输了，不甘心回来练习，练得太晚收球的时候直接在存放室睡着，醒过来就和这个女生被困在这里，真是够倒霉的。
　　他很不擅长应付女生，一般遇到都会绕道走，这下好了，往哪里绕都绕不开。
　　其实徐佳佳小时候看灌篮高手的时候并不是很喜欢流川枫这个角色，帅是帅的，但是太高冷，很难亲近，如果可以选择，她才不要攻略流川枫。
　　可现在的情况是，她被系统指引到这里来完成任务，又因为已经是最后期限不能再取消……最重要的是身体的反应已经压不住了。
　　当初为了人气，给自己的漫画加了一条很肉漫的设定，女主的身体会因为靠近可以攻略的异性而开始发情，同时散发特有的体香，让对方的身体也发情。

第2章 流川枫，你这里硬了（微H）
　　发情设定什么的完全是为了剧情发展的时候可以随时进入交配模式，哪里想到有朝一日会坑到自己？
　　这不，孤男寡女被困，彼此的气息弥漫在这个不大的空间里，别说徐佳佳了，迟钝如流川枫也开始发现身体的不对劲。
　　他额上开始冒出细密的汗珠，头也有点晕乎乎的。
　　“流川同学，我好难受哦。”
　　徐佳佳已经无法抗拒体内翻腾的欲望了，她扶着一旁堆放篮球的架子站起来，摇摇晃晃走到门口，身子一软，直接跌进流川枫怀里：“我的身体好奇怪，快要喘不过气了。”
　　她的胸部十分丰满，软乎乎的撞击在男人的手肘处。
　　流川枫从没想过女人的身体是这样柔软的，好像摇摇晃晃的嫩豆腐，摸起来一定很舒服。
　　他平时明明一点兴趣都没有的，现在竟然生出了想再碰一碰的想法。
　　“你……”他犹豫着，用力甩了甩脑袋后，再一次咬牙推开了徐佳佳：“可能是这里面太闷热了，我去开窗户。”
　　存放室的墙上是有一面小小的通风窗的，很高，但对于身高187的流川枫来说根本算不了什么，他将那扇窗打开，鼻子凑到窗口，用力呼吸外面的新鲜空气，却发现并没有什么帮助。
　　他的身体越来越热，有一种奇怪的冲动似乎正从体内向外释放，这种感觉很陌生，他从未经历过，难道是传说中的有闭恐惧症？
　　【系统：友情提醒宿主，角色流川枫已经进入发情模式。】
　　流川枫这么高冷的人这么快就发情了？还真是肉漫设定呢。
　　徐佳佳在心中吐槽。
　　少女再一次贴过来，扑进了男人的怀里，这一次，她胸口的汗水已经打湿了白色的衬衫，布料变得透明，印出内里粉红色的蕾丝胸罩。
　　“流川同学，我好难受，可以帮帮我吗？”徐佳佳用她那甜到发腻的声音说着，身体有意无意地靠着流川枫的身体摩擦。
　　流川枫显然已经有些吃不消了，呼吸不稳，说话的声音都有些颤：“怎么帮？”
　　“和我做爱吧。”少女的手臂环住了男人有力的腰肢，抬头看他，那双纯洁清澈的眼睛里满是渴望。
　　流川枫瞳孔巨震，他没有想到竟然会被女孩子提出这种要求。
　　“不……”他摇着头，想要推开怀中的少女，不过，他手上的动作又很快顿住，像是被点醒了一般，他突然明白自己体内那种呼之欲出的感觉是什么了。
　　看着徐佳佳靠在他身上摩擦的乳房，感受着那种娇软的触感，他发现自己体内那种强烈的不适感似乎有减轻的迹象。
　　“不要拒绝我。”徐佳佳的一只手突然探进男人松垮的运动短裤里。
　　在流川枫来不及阻止她的时候，小手隔着内裤抓住了男人胯间已经硬起来了的阳物：“你这里明明都硬了。”

第3章 流川枫，帮我脱衣服好吗？
　　“嗯……”流川枫下意识伸出手，想要拉开徐佳佳，可他的手再一次停在了半空。
　　为什么会这么舒服？只是被她这样握住，体内燃烧的那团火就好像被安抚住了，不会再胡乱蔓延，扰乱心神。
　　“舒服吗？”徐佳佳开始尝试隔着内裤抚摸男人的肉棒。
　　她是绑定了采精系统的，这具身体拥有一些基础的性技巧，比如此刻，她的手指在按摩时会不经意地刮弄龟头的位置，那里是男人的敏感位，只是稍稍挑逗了几次，就有了湿意，是流川枫分泌的前列腺液。
　　流川枫本来就沉默寡言，面对这种从未经历过的情况更是不知道该怎么回答，他的内心明明是抗拒的，可身体却根本不受控制，甚至已经开始主动挺动腰身，配合少女手上的动作。
　　“流川同学，你也摸摸我，好吗？”徐佳佳抬起湿漉漉的眼睛，她脸上的两团红晕在夕阳的照射下显得温柔动人。
　　“不……”流川枫闭上眼睛，想要逼迫自己不看这令他心绪混乱的画面。
　　然而徐佳佳却没有给他机会，她不管不顾地拉着流川枫的手按到了自己胸口，带着男人的大手抚摸自己的乳房。
　　“嗯，啊……好舒服。”
　　和篮球硬邦邦的触感完全不同，少女的乳球即使只是隔着胸罩触摸也十分柔软，加上她娇甜的呻吟，和身上散发出来的馨香气味，流川枫感觉自己的脑袋变成了一团浆糊，已经没有什么理智不理智的了。
　　他现在满脑子都是想要继续做下去，继续舒服下去。
　　修长的手指不自觉地动了起来，包裹着少女的乳房轻轻揉搓，然而只是这样隔着衣服怎么会够，很快，流川枫就觉得体内的那团火又烧了起来，憋得难受。
　　徐佳佳这边自然也是，她这具身体是十分淫荡的，怎么可能只是隔着衣服摸摸奶子就能解决的？
　　“流川同学，我觉得好热哦，帮我脱衣服好吗？”
　　少女的声音那么甜那么美，听在流川枫耳中跟催情剂没有两样。
　　纵然他平日里再抗拒女人，此刻也无法控制自己不去抚摸怀中的美少女。
　　他的手不受控制地一颗一颗解开徐佳佳衬衫的纽扣，看着少女白嫩的肌肤一点点暴露出来。
　　那两团像豆腐一般软嫩的乳肉伴随着呼吸的频率上下起伏，在胸罩的挤压包裹之下，仅仅如此就震荡出一浪一浪的乳波。
　　这样绝美又色情的画面刺激着流川枫的眼睛，他竟然无师自通地用手指勾住粉色蕾丝胸罩的边沿，轻轻往上一推，就将徐佳佳胸前那对被束缚着的小白兔释放出来。
　　浅粉色的乳头点缀在少女胸前雪白的双峰上，仿佛富士山顶初绽的樱花，美得无法形容。
　　另一边，徐佳佳也已经将流川枫的裤子扯了下去。
　　这是她人生初次亲眼目睹男人的性器，粗硬，滚烫， 龟头顶端的马眼吐露着透明色的液体，徐佳佳眼尖的发现，流川枫的鸡巴柱身上，竟然还有一颗小小的黑痣，为这根色气满满的肉棒平添了一分禁欲感。
　　还真是屌如其人呢，她在心中感叹。
　　不过，再如何禁欲的男人，也扛不住系统发情的设定。
　　这不，这位面对亲卫队和赤木晴子的热情都不为所动的高冷男子，正趴在徐佳佳胸口大口大口地吃着奶子呢。
　　粉红色的乳头已经被他吮吸得勃起，在男人浅色的薄唇间来来回回，瓷白的乳肉上亮晶晶的，满是残留的津液。

第4章 狐狸的大鸡巴插进来了
　　徐佳佳明显感觉到自己手中的那根鸡巴又变大了，本就惊人的尺寸现在已经达到了恐怖的程度。
　　【徐佳佳：系统，他的鸡巴这么大，会不会伤到我？】
　　【系统：漫画并没有详细设定宿主屄穴的容纳量，因此本系统无法回答这个问题，请宿主在实践中总结经验。】
　　什么屁话！徐佳佳无语，实践中总结经验？！万一她被这根大鸡巴肏死了，肉漫就变成恐怖漫了好不好？！
　　为了自己能够活着回到现实世界，她做出一个决定，不能再让流川枫的鸡巴继续大下去了，必须速战速决。
　　“流川枫，佑希美的奶子好吃吗？”
　　“……”流川枫没说话，只是抬头看她，细长的狐狸眼有些迷离，或者说迷茫？
　　徐佳佳不想管这些，现在完成任务才是最重要的。
　　“我的小穴会让你更舒服的。”她一只手将自己的乳头继续送进男人的口中让他吮吸，一只手摸到自己的下体，想看看身体有没有做好准备。
　　好家伙，不摸不知道，一摸吓一跳，她下面哪里还要什么准备，早就已经是水春泛滥，只等屌来了。
　　还好，水多这个设定当初在画漫画的时候是有放进去的，要不然干插什么的，还不是要疼死？！
　　然而她还是想得太简单了。
　　事实证明，不管你的穴有多湿多润滑，只要男人的鸡巴够大够粗，照样能插得你疼到哭爹喊娘。
　　考虑到自己可能会受伤，徐佳佳选择了自己来主导这场交合。
　　在男人青筋暴起的肉棒柱身上上下下涂抹满自己的淫液，做好所有准备工作后，她脱掉了内裤，跨坐上流川枫的腰。
　　握住湿滑的大鸡巴，对准自己的小穴后，轻轻地，缓缓地往下坐。
　　流川枫坐在地上，背靠着墙，亲眼看着自己从未被别人触碰过的性器与少女的私处结合。
　　温热湿软的少女娇穴，渐渐包裹住龟头，花瓣般的粉色阴唇像一张小嘴，含住了他鹅卵石般大小的顶端。
　　一种从未体验过的快感袭来，流川枫舒服地发出轻声叹息。
　　他倒是舒服，苦不堪言的是徐佳佳。
　　怎么会这么大，刚进去一个头就感觉要被撑满了，这怎么可能整根都插进去呢？
　　她本来多猛啊，第一次见面的男人，直接就骑人身上了。
　　这会儿又吓怂了，双手撑着流川枫的腹肌，半蹲着身子，满头大汗就是不敢往下坐，对疼痛的恐惧甚至在这一刻超越了肉体本能的欲望。
　　只是，她忍得住，有人忍不住，流川枫虽然也是大处男一个，可国中的生理课不是白上的，在性知识教育比较普及的日本，男女交合这点事，他再没兴趣也是了解些基本知识的。
　　现在很明显自己和中岛佑希美已经要做到最后一步了，突然停下来算怎么回事？
　　龟头被小穴吸得很舒服，身体里的性冲动也一波又一波冲击着大脑，促使他进行下一步动作。
　　再不继续他的肉棒就要爆炸了。
　　于是，流川枫同学眯着眼睛，一挺腰，将他那根粗长硬热的性器整根插入了少女的身体。
　　“啊啊啊啊啊！”徐佳佳痛叫出声，她还没做好准备啊，这个男人凭什么不经过她同意就插进来！？
　　这时候的她完全忘记了是自己主动投怀送抱，还趁人不备摸人大屌的，泪水已经涌出，吧嗒吧嗒往下掉：“流川枫你欺负人，你弄疼我了，好疼。”
　　不过此时此刻的流川枫根本听不见她说的话。
　　在徐佳佳身体散发的催情素和初次插入小穴带来的无上快感的侵袭之下，这个被称为单细胞生物的男人沦陷了，沦陷在少女娇软身体的诱惑下，沦陷在紧致肉穴的销魂中。
　　“好舒服……”他发出长叹，同时双手握住徐佳佳的腰，开始自下而上大力撞击。
　　徐佳佳本来就疼得没力气，这会儿被这么猛插，颠得头晕脑胀七荤八素，没一会儿就直接趴了下去，攀着流川枫的肩勉强保持平衡，才不至于被肏翻在地。

第5章 被内射了
　　啪啪啪啪，肉体碰撞拍击的声音异常响亮，夹杂着少女的呻吟和男人的喘息，光是听着就令人面红耳赤。
　　一阵撕裂般的痛处之后，徐佳佳这具淫荡的身体终于逐渐适应了流川枫的肉棒尺寸，虽然还是有些疼，但相比起逐渐涌上来的快感，已经算不得什么了。
　　原来做爱真的是舒服的啊，刚刚破处的肉漫画手发出灵魂感叹。
　　人生第一次体验做爱的滋味，竟然是和灌篮高手里的万人迷流川枫，也真是够玄幻的。
　　不过……肉棒在体内搅动的感觉，龟头顶戳到敏感处时令人头皮发麻的酥感，都挺让人上瘾。
　　虽然是女上位，但她基本什么都不用做，只要趴在男人身上享受就可以了，这样想一想，如果以后都是这样的话，要完成更多任务也不是那么令人抗拒了。
　　这样想着，顺带连身下的这个男人都看得更顺眼了一些。
　　狭长的眉眼，高挺的鼻梁，浅色的薄唇，还有被汗水尽湿的刘海，白皙中透着些微红的皮肤，明明是禁欲系人设来着，此刻看来却是如此的情欲淫靡。
　　“啊……流川枫，好深……”徐佳佳咬着唇，承受男人又一波猛烈的攻势。
　　粗硬的肉棒将窄小的穴道完全填满，滚烫的龟头熨过穴内的褶皱，彼此的性器紧密连结处，因为抽插而被带出的淫水化作白色泡沫，溅湿了男人浓密的黑色阴毛。
　　舒服，越来越舒服了，徐佳佳闭着眼睛，已经完全进入了享受模式。
　　突然，她想到一件很重要的事。
　　【徐佳佳：系统，为什么流川枫做爱做得这么好？他不是处男吗？】
　　【系统：角色流川枫此前无性经验，不过一旦成为宿主选定的交合对象，系统会自动赋予其基础的性技巧，争取让宿主获得更好的性体验。】
　　这……虽然不是徐佳佳自己设定的，不过还真是“以人为本，宿主优先”的好系统呢。
　　要知道，她可是有处男情节的，如果对方不是处男，她是绝对不会接受的，毕竟，只要一想到对方的肉棒曾经插过其他的穴，就会觉得很恶心来着。
　　【徐佳佳：系统，以后只需要帮我锁定处男作为可以新的攻略对象就可以了，我有洁癖。】
　　【系统：收到，正在更改攻略目标设置，设置完毕。】
　　就在徐佳佳修改系统设置的同时，流川枫已经从地上坐了起来，大概是这样从下往上捅的姿势不够他发挥，他直接将趴在自己身上的少女抱起来，托着她的屁股站起身，像抱小孩儿似的抱着，继续抽插。
　　徐佳佳赶紧搂住男人的脖子，生怕自己会摔下去。
　　站着肏穴什么的……流川枫，你还挺有创意。
　　徐佳佳一边在心里暗暗吐槽这个看起来高冷的男人其实是个大闷骚，一边被下面那根大鸡巴肏得淫水乱飞娇喘连连。
　　重力的作用下，小穴将肉棒吞得更深了，徐佳佳已经能够感觉到流川枫的龟头正在侵犯自己的宫口，每一次被顶开，她的身体就会本能地瑟缩抽搐，淫水汹涌而出，将两人的下体淋得尽湿，一片泥泞。
　　也不知道就这样被端着插了多久，徐佳佳终于感觉到了流川枫身体的变化。
　　很明显插在穴内的那根肉棒突然变得更硬更烫了，龟头也在微微颤动。
　　【系统：角色流川枫即将射精，请宿主做好承接准备。】
　　“流川枫，你要射了吗？拔出来，别射里面……”
　　在徐佳佳的漫画设定里，只要精液是设在女主的身上，即使不是内射，也可以算作采精成功。
　　然而话还没说完，她就感觉到一股热流射进了自己的身体，不用问了，这男人内射了。
　　大约一分钟后，流川枫才将光这屁股的徐佳佳放了下来。
　　双腿间有粘稠的液体流淌下来，徐佳佳表示非常无语，内射什么的，虽然她知道自己这具身体的设定是不会怀孕的，可还是觉得有点不能接受。
　　就像她整个交合过程中都没有和流川枫亲过嘴一样，她觉得这些应该是和真正喜欢的人才能做的事。
　　【系统：恭喜宿主采集到第一份精液，目前任务完成度：2%。】
　　徐佳佳苦着脸，恭喜啥啊，还差那么多呢，想回现实世界，她还要被男人肏49次穴，这啥时候是个头啊。
　　【系统：宿主已点亮奖杯“初夜”。根据宿主现状，掉落奖励500万日元。】
　　刚刚还苦着脸的少女双眼瞬间瞪大，还有这福利！？
　　根据宿主现状？所以说系统也觉得她现在太穷酸了吗？
　　不管怎么样，一炮暴富什么的是真的很爽啊，连带着又看流川枫顺眼了不少。
　　咦，这个男人干嘛这样诡异地看着她？
　　“你……流血了。”流川枫指着她双腿间道。
　　“？流血？”徐佳佳低头去看，才发现混合着男人乳白色精液一起流淌的，还有她这具身体的处子之血。
　　“哦，咳咳，这个……我是第一次，处女膜破了会流血是很正常的，你懂的吧？”
　　徐佳佳捡起地上散落的衣服穿上，从书包里拿出手帕擦拭双腿间的液体，红白相间的液体散发出暧昧的味道，幸好她的设定里性交过后不会连续发情，否则……
　　“第一次……”流川枫脸上淡漠的表情在听到这三个字后出现了裂痕。
　　徐佳佳收好手帕，安慰般拍拍流川枫的肩：“流川同学你比别担心，我不会要你负责的，今天的事咱们就当没发生过，等出去之后，咱俩谁也不认识谁，就这么愉快地决定了哈。”

第6章 他们在谈恋爱吗？
　　徐佳佳坐在教室里，嘴里哼着轻快的歌。
　　谁都能看得出来，她心情很不错。
　　当然不错咯，昨天早上从体育馆出来后，她直接请假没来学校，倒不是因为初夜过后身体不适，而是她有更重要的事要做。
　　什么事呢？搬家！
　　系统给她安排的身份是独自生活的孤女，初始住所是个破败的单间公寓，破败也就算了，大夏天的没有空调是真的不能忍，于是，拿到奖金后徐佳佳做的第一件事就是搬家。
　　好在待租的单身公寓还算多，她找了一个带空调和洗衣机的搬了进去，行李不多，半天就搬完了，之后她又去了美术用品商店，买了一大堆美术用具。
　　现实中她是个画手，到了这里，她还是忍不住想画画。
　　正想着放学后要不要去什么地方写生，就听到教室里突然喧闹了起来。
　　她顺着大家的目光往教室门口看，一下子就明白过来是怎么回事了。
　　是流川枫又路过了。
　　这个人中午会去天台睡觉，每天都会经过他们班。
　　反正徐佳佳是不能理解班级里这些女生的，都见怪不怪的事情了，还能引起这样的骚动，流川枫真的有那么帅么？
　　如果是三井的话，她还能配合欢呼一下。
　　算算时间，就快到三井寿率领不良少年们大闹体育馆的日子了，有点激动呢，终于可以见到男神大人了。
　　就在徐佳佳幻想和三井男神相遇会是什么样的场景时，门外的流川枫停下了脚步。
　　他依然是面无表情的，那双细长的眼睛却直直看向教室里的某个角落。
　　“我找中岛佑希美。”声音也像他的人一样，冷冷淡淡。
　　骚动的女生们和羡慕嫉妒的男生们都停了下来，整个教室安静得不像话。
　　徐佳佳对中岛佑希美这个名字还不是很有归属感，好一会儿才意识到，门口的那个家伙是来找自己的。
　　什么鬼，这个人有病吧？那天说好了假装一切没发生过，彼此不认识的，他现在找上门来什么意思？！难不成要她赔偿他的处男身？
　　见徐佳佳坐在座位上一动不动，流川枫像是有点不耐烦，稍稍提高了些音量。
　　“你，出来。”
　　为了避免惹来更多人 的注意，徐佳佳只好老老实实出去了。
　　“什么事啊，这位同学？”她甚至假装不知道他的名字。
　　不撇清关系不行啊，看看走廊里那些女生恨不得要杀了自己的眼神，徐佳佳瑟瑟发抖，她可不想成为全校女生的公敌。
　　“我的衣服，还在你那里。”男人的声音不带一丝感情，音量不大，但由于周围实在过于安静，所有人都听到了。
　　围观群众在一秒钟的寂静后，直接炸锅。
　　“为什么流川枫的衣服会在中岛佑希美那里？”
　　“他们是什么关系？”
　　“他们在谈恋爱吗？”
　　我不是，我没有，你们别胡说八道！徐佳佳恨不得原地爆炸。
　　这个男人到底什么情况，怕她霸着他的衣服不还么？居然还找上门来。她本来都打算好了，放学后偷偷放10班讲台来着。
　　那天他俩办完事儿穿衣服的时候，徐佳佳发衬衫上的纽扣少了一颗，好死不死就在胸口那处，正好露出她白嫩的乳肉和深深的乳沟，上面还有流川枫留下的吻痕，那哪行呢？
　　被谁看见了都不合适啊。
　　最后无奈之下，她是披着流川枫的外套走的。
　　“哦，对对对，我确实捡到了一件外套，马上就还给你。”
　　徐佳佳非常大声地强调是自己捡的，然后飞速回到座位拿出一个纸袋，交给流川枫：“不用谢！”
　　流川枫接过之后一言不发离开了。
　　徐佳佳松了口气，总算送走这位祖宗了。
　　还好大家都是单纯的高中生，也没怀疑她说的话，最主要的是，流川枫平时太冷太不合群了，谁都不相信他会和女生有什么牵连。
　　“中岛同学，下次有这种事，让我去帮你转交就好了，那个流川枫啊，是篮球队的人，脾气很差，很难相处的。”
　　坐在徐佳佳后座的男生主动请缨，趁机和女神搭话。
　　“嗯，谢谢你。”徐佳佳甜甜一笑，心里想不会有下一次了。
　　又有女生靠过来，非常认真地询问：“佑希美，你是在哪里见捡到流川同学的外套的，能说一下吗？我也想去碰碰运气。”
　　徐佳佳：“这个……大概……好像……是在……”
　　就在徐佳佳一顿胡编乱造的时候，流川枫已经到了天台，他躺在地上，看着蔚蓝的天空，平日里只要这样望天几十秒，他一定能够睡着，然而今天，他意外地发现，竟然有些难以入眠。

第7章 体院馆暴力事件
　　这一日轮到徐佳佳打扫教室卫生，等她全部做完后从教学楼出来，就见校门口停着好几辆摩托车，人已经不在了，只听到有学生在议论些什么。
　　这个画面，好熟悉啊……
　　“那些人看起来很凶的样子，是社会上的不良青年吧？”
　　“还有好几个是咱们学校的恶霸，常常闹事的那几个，这下篮球部惨了。”
　　篮球部？！不良青年？！
　　徐佳佳的脑子突然就清明起来，难怪觉得那几辆摩托车眼熟呢！
　　所以说今天就是灌篮高手里面着名的“体育馆暴力事件”的发生日了吗？！
　　她有点激动，小时候最喜欢看的就是这几集，觉得樱木花道打架特别帅，还有男神三井说的那句“我想打篮球”，当时也是把她感动到想哭。
　　这么经典的剧情，怎么能不去亲眼看一看呢？！
　　徐佳佳没有犹豫，拔腿就往体院馆的方向跑去。
　　然而，她还是来晚了，体育馆的门已经被关上，连二楼的窗帘都被拉得严严实实，外面完全看不到里面正在发生些什么。
　　所以说，已经快要结束了吗？
　　她看看手表，高三年级的附加课应该还有两分钟才结束，也就是说，赤木刚宪还没来。
　　她仔细回忆起剧情，赤木刚宪到了之后，才会开启三井认错的剧情，也就是说，她还是有机会看到经典画面的。
　　“砰”的一声巨响，把打着小算盘的徐佳佳思绪拉回，刚刚那是什么声音！？也太响了一点吧？！
　　她看着还在余震的体育馆铁门，心有余悸，打得这么厉害啊？蛮吓人的诶。
　　身旁的几个女生中，甚至已经有人被吓哭了。
　　“快开门，快开门，你们在里面做什么！”赶到的体育老师大力拍打着铁门。
　　并没有任何人回应他。
　　“老师，既然是篮球部的话，是不是应该找安西教练来呢？”
　　徐佳佳记得后来的剧情是安西教练的出现才平息了整个时间，于是装作不经意提醒道。
　　那位体育老师认为她说的对，指挥身旁的两个学生去找安西教练。
　　也就是这个时候，上完课后来参加社团练习的赤木刚宪出现了。
　　徐佳佳眼睛一亮，机会来了。
　　很快，一切按照原着里的剧情发展，赤木刚宪在门外站了没一会儿，就有想逃跑的社会青年将篮球馆的门打开，被赤木刚宪堵了进去，而徐佳佳也趁此机会，闪身进了体育馆。
　　“你……”看着溜进来的少女，赤木刚宪皱起了眉。
　　徐佳佳一脸无辜：“学长，我是篮球队的球迷，我不会往外说的。”
　　赤木刚宪也没时间管她，径直走了进去。
　　徐佳佳也就跟着往里走，然而，越往里面，她那颗兴奋的心却越来越凉。
　　小时候看动画，只是单纯觉得男生打架什么的很帅，可真的亲眼见到了，才知道现场的情况是多么惨烈。
　　地上躺着好几个人，一个个脸上都是痛苦的表情，站着的樱木花道和流川枫，也都满脸是血十分狼狈。
　　好吓人哦，他们留这么多血不会死吗？这种流血事件看多了真的会做噩梦诶。
　　男神呢男神呢？！
　　徐佳佳的眼睛四处搜索，好半天才看到不远处有个长头发的人正慢慢站起来，他身材修长挺拔，脸上好几处已经肿了起来，扯了扯嘴角，露出缺了两颗门牙的牙齿。
　　“同学，你不要站在哪里，快站到女生那里去。”
　　也不知道是不是因为徐佳佳的出现影响了剧情发展，原本应该开始回忆当初三井在篮球队辉煌历史的木暮公延竟然没有按照剧本走，而是跑过来拉住徐佳佳，将她往彩子和赤木晴子的方向带。
　　就在徐佳佳苦恼应该怎么把剧情掰回去的时候，木暮突然被人甩开，而她，落入一个充满血腥味的强硬怀抱。
　　【大家觉得这个人会是谁呢？我猜你们一定想不到，哈哈。】

第8章 教练，我想打篮球
　　徐佳佳惊恐地看着紧紧搂着自己的男人，费力地挣扎：“你放开我。”
　　抱住她的男人是不良少年阿龙。
　　“又来一个女人。”阿龙斜眼看着怀里抗拒的少女，加大了手上的力道：“铁男，这个女人，我要了。”
　　在众人眼中，这分明就是小白兔落入了大灰狼的手中。
　　只见身材纤弱的少女被男人紧紧环住腰身，饱满的胸部因为剧烈的挣扎而晃动，她被抱得双脚离地，白皙如玉的修长双腿在灰色的百褶裙下来回晃动，因为角度的问题，裙下纯白色的三角内裤若隐若现。
　　不要说是男人了，就连彩子和赤木晴子等几个女生看了，都红了脸。
　　完蛋了，这可不是原剧情的发展啊，徐佳佳在心里叫糟，突然她眼睛对上也在看着这边的流川枫。
　　在场这么多人里面，也就那家伙和她有过接触了，要不要请他帮忙？
　　流川枫接受到徐佳佳求助的眼神后，面无表情地抬腿往她的方向走，只是，还没走几步，就被人抢了先。
　　赤木刚宪已经到了阿龙面前，以绝对的身高优势居高临下看着他：“不要扯到不相关的人。”
　　阿龙丝毫不惧，还故意从后面耸了耸腰，用自己的胯去顶徐佳佳的屁股，表情阴郁下流：“这么紧张？她是你的女人？”
　　不远处的流川枫拳头握紧，刚要继续过去，就见赤木刚宪已经抓住阿龙搂着徐佳佳的那只手，迫使他松开了对徐佳佳的禁锢。
　　徐佳佳恢复自由后，又被木暮拉住，要往彩子那边带。
　　很快他的手再一次被甩开，不过这一回，甩开他的人，是徐佳佳自己。
　　【徐佳佳：系统，剧情由我来推进也是可以的吧？】
　　【系统：可以，只要不违背原着中的设定，不影响故事的最终结局，宿主可以主动推进剧情发展。】
　　既然你们不推进剧情，那就让我来吧。
　　众人只见刚刚才从阿龙的魔掌中逃脱的美丽少女竟然主动扑进了另一个不良少年——三井寿的怀中。
　　这下，不仅仅是篮球队的众人，就连不良少年们也都傻眼了。
　　这……自投罗网？什么操作？
　　低头看向抱住自己的少女，三井寿本人也是有点蒙，刚才不是阿龙和赤木在抢女人吗？怎么这丫头一转眼就粘自己身上来了？
　　“你这个女人想干什么？”他被打得浑身痛，语气很差。
　　不过，当少女抬起头，用那双湿漉漉的漂亮眼睛看他时，三井寿闭嘴了。
　　这个女孩……真美。
　　她……是谁？
　　体育馆内因为这一突发情况变得异常安静，连赤木和阿龙也都放下了手，看过来。
　　少女甜美的声音响起：“三井学长，不要再糟蹋你最爱的篮球了。”
　　长发男人愣住，随后瞳孔巨震。
　　“别胡说了，我最讨厌的就是篮球。”他撇开头，不去看怀中的人。
　　却因为被戳中软肋，忘了要推开她。
　　“学长，你不是说过要称霸全国吗？不要再骗自己了，你舍不得篮球的。”
　　女孩眼神清澈，挺翘的小鼻子红红的，眼睛也红红的，看起来可怜又可爱。
　　“你……你究竟是谁？”三井寿抓住少女的肩，再一次看向她，在记忆中搜寻，未果。
　　他从未见过这个少女，为什么她会知道……？
　　少女的眼角更红了，语气听起来颇有些委屈：“我是学长的球迷啊，从国中开始就一直崇拜着三井学长，你是武石中学的骄傲，也是我心里的英雄。我知道你因为脚伤两年没打篮球，可是，你一定还是爱着篮球的对不对？学长，不要放弃你的梦想，好不好？”
　　少女的眼眶里的泪水打着转，在说完这些话后，静静滑落，顺着她线条流畅的脸颊落下，时机恰到好处，见者无人不为之心颤。
　　多么楚楚可怜，惹人心疼的少女，她吸着鼻子，坚持说出自己的心里的话：“学长，回到篮球场吧。”
　　“我……”
　　三井寿嘴唇颤抖，看得出来他想起来了，想起了自己曾经在赛场上创造的辉煌，想起那个称霸全国的梦，想起那些他刻意遗忘的在篮球场上快乐的自己。
　　看到男人眼中的波动，徐佳佳知道自己的目的达到了，她将脸埋进了三井寿的怀中，娇滴滴地抽噎着：“学长，求你……”
　　不错不错，演技过关，接下来就等王牌助攻了。
　　“砰砰砰！”体育馆的门再次被敲响，一个熟悉的声音传来：“开门，是我。”
　　说曹操曹操到，王牌来了！
　　赤木刚宪将门打开，安西教练仿佛浑身带着圣光走了进来。
　　“三井。”老人的声音很慈祥，并没有任何责怪。
　　三井寿再也绷不住了，猛男落泪：“教练，我……我想打篮球。”
　　【厚着脸皮求珠，咱们要求不高，到50珠我就加更一章，大家捧个场好不好，谢谢各位！】

第9章 和男神接吻磨鸡巴（微H）
　　体院馆暴力事件以樱木军团和德男等人的背锅作为休止符，算是有惊无险，平安度过了。
　　徐佳佳也终于如愿以偿，和童年时期的男神三井寿有了进一步接触的机会。
　　她主动要求替三井处理伤口，就这么理所当然地来到了男神的家。
　　市中心的高层豪华公寓，楼下停的都是各种各样的豪车。
　　别说这还是90年代，就算是放在徐佳佳来自的22年，就这装潢，这审美，仍然称得上是豪宅。
　　果然像各种八卦贴里分析的一样，三井是妥妥的高富帅一枚啊。
　　男神光环又更加闪亮了，徐佳佳星星眼。
　　时间还早，三井的父母还没回来。
　　徐佳佳被带进了他的卧室，坐在床上用毛巾替赤裸上身的三井擦拭伤处。
　　别问为什么要在床上擦，问就是系统已经锁定三井作为新的攻略目标了。
　　男人身上还有不少老伤，徐佳佳看得心痛，男神这两年究竟打了多少架啊？不过转念一想，打架总比出去玩女人好，否则现在就没她什么事啦。
　　不良少年三井寿混了两年社会竟然还是个处男，真是可喜可贺。
　　处理完身上的伤口，徐佳佳又发现男神的唇角也破了，她从书包里拿出自己的草莓味唇膏，替三井抹上。
　　“这个唇膏很好的，可以促进小伤口的愈合，也能防止感染。”
　　说完，她觉得自己的嘴巴也有点干，就顺手给自己也来了一遍。
　　间接接吻？！三井寿脑中冒出了这个词。
　　“学长，你看我，像这样抿一抿会更均匀哦。”
　　少女抹完唇膏后更润泽了，她将上下唇抿起，来回摩擦了几下，松开后就嘟着给男人看：“你看，就这么简单。”
　　明明还有一段距离，三井寿却感觉能够清晰地闻见少女唇上诱人的草莓香气，还有灯光下她唇上闪着的光泽，亮晶晶的勾引着他的心。
　　“中岛。”
　　男人像着了魔一般，轻轻唤着少女的名字，他抓住她的手，将娇小的人儿拉进自己的怀里，抬起她的下巴，低头吻了下去。
　　草莓的香味在两人的唇齿间弥漫开来，徐佳佳本能地闭上了眼睛，她的双腿间略有湿意，身体已经开始有发情的迹象，而她身上散发出来的催情素，也早已开始影响三井的身体。
　　男人硬邦邦的肉棒贴着少女裙下裸露的大腿根部摩擦，大手也隔着衬衫在她胸前的饱满上揉搓，两人都发出卒中急促的喘息。
　　要来了吗？这就要开始了吗？
　　徐佳佳既兴奋又遗憾。
　　其实她最喜欢的是剪了短发以后的三井，现在的他，虽然脸是一样帅的，可总让她有一种陌生感。
　　就在这个关键时刻，有人敲响了三井寿房间的门。
　　“儿子，你在家？”
　　床上意乱情迷的一对男女像是被突然惊醒，红着脸看着彼此。
　　“学长，我先走了。”徐佳佳快速地整理好自己的衣服，不管三井母亲惊讶的眼神，头也不回地逃跑了。
　　三井的母亲也算是帮了徐佳佳。
　　好事多磨，等男神把头发剪了，完全符合她记忆中的男神形象后，再去攻略吧。
　　然而，身体一旦发情若不与人交合就会越来越饥渴这种设定是改变不了的，徐佳佳走到车站附近的时候，身体就已经有些吃不消了。
　　看来，还是低估了系统设定的力量啊。
　　祸不单行，就这种时候，居然还遇到了流川枫，这个男人曾经在自己身上挥洒汗水的场景在脑中浮现，搞得徐佳佳的身体更热了。
　　“你怎么了？”流川枫推着自行车，面无表情问。
　　“没怎么。”徐佳佳被体内的情欲折磨的有点不耐烦，她现在只想回家洗一把冷水澡降降温，于是推了流川枫一把，快步往前走。
　　流川枫狭长的狐狸眼中没有任何波澜，不过他也没走，就那么远远地跟在徐佳佳身后。
　　这个女人看起来有点不对劲，是被阿龙抓住的时候受了伤？

第10章 被流川枫发现在滑梯下手淫喷水（H）
　　在流川枫眼中，中岛佑希美这个女孩子，不像人，更像一只猫。
　　就那种路边会遇到的流浪猫，饿了就喵喵叫唤着求投喂，吃饱后尾巴一翘拍拍屁股不认账，一溜烟跑得老远。
　　好吧，他不讨流浪猫的喜欢，也不讨这个女人的喜欢。
　　无所谓，他本来也没想要别人喜欢自己。
　　然而，心里念着对女人没兴趣的流川枫同学，此刻推着自行车亦步亦趋跟在少女身后，看着她不太稳健的步伐，皱起了眉。
　　她到底怎么了。
　　徐佳佳尽量挑人少的路走，不想被别人看到自己的狼狈。
　　然而，她的身体终于还是受不了欲情的折磨，在一个无人的儿童公园，停了下来。
　　【徐佳佳：系统，我不会被自己憋死吧？】
　　【系统：宿主对于交合对象的高标准严要求让系统感动，为解决宿主现在的困扰，系统建议可先进行自慰，纾解性欲，待稍后遇到合适的攻略对象，再行交合。】
　　自慰？还能这样？是个好主意。
　　于是她躲进滑梯之下的小空间里，靠坐在内墙边，用手帕自己擦拭过手指后，轻轻扯开已经被淫水浸湿的内裤，将中指插进了自己饥渴难耐的小穴中。
　　这还是徐佳佳到这个世界后第一次摸自己的小穴，真嫩啊，她不禁感叹，这柔软嫩滑的触感，她要是男人她也把持不住。
　　不过，她肯快又开始吐槽，水多这个设定是不是也太过分了一点？
　　这还没插几下呢，身下那一片沙子都已经全湿了，淫水稀里哗啦流了满屁股，不知道的还以为有人在这里随地小便呢。
　　不过，这样自己抠一抠还真的挺管用的，快感从下体开始向全身舒展开来，她咬着唇压着嗓子小声低吟，身体一下一下颤抖，每一下都会有春水涌出，徐佳佳感觉自己就好像一块吸满水的海绵，被欲望压榨着，源源不断地挤出水来。
　　不过，系统的发情设定不是那么好糊弄的，一根手指根本无法满足，她又添了一根，挤进泛滥的肉穴中。
　　要说系统给她安排的这具身子，是真的没话说，人美身娇嗓子甜就算了，连小穴都是一等一的名器。
　　不但里头的媚肉褶皱九曲十八弯能把男人那东西吃得服服帖帖，从外头看也是绝美的。
　　她的阴部没有长阴毛，就是传说中的白虎穴。
　　阴户白皙泛着微微的红，里头包裹着的娇穴呈现深粉色，越往里面颜色越红，向花瓣围着花蕊，是令人赏心悦目的美。
　　“啊，恩恩……”少女侵犯着自己的手指进出速度逐渐变快，喘息也越来越急促。
　　她背靠着滑梯内墙，呈半蹲姿势，大腿打开到180度，脚背绷直，双腿颤抖着，呜咽声越来越急促。
　　终于，她被自己的手指插到高潮了。
　　嫩红色的穴口像开了闸的水阀，激射出一股又一股透明的淫液。
　　纤细的柳腰在本能地上下起伏，配合着臀部将淫穴推高，让里头的淫水更顺畅的喷涌。
　　傍晚的余晖照射着无人的儿童公园，一片安静祥和，谁又能想到滑梯之下会是这样一幅春情泛滥的画面？
　　反正流川枫是想不到的。
　　因此，当他弯腰探头进来，看到徐佳佳疑似在尿尿的画面时，整个人都呆住了。
　　他跟着徐佳佳来到这里，原本也不想靠近，可隐隐约约好像听到了小奶猫的叫声，他虽然不讨猫咪的喜欢，但自己还是挺喜欢猫的，于是便想也看一看。
　　结果小奶猫没找到，大奶妹倒是有一个。

第11章 喂，流川枫，我们再做一次吧（微H）
　　小小的半封闭空间内，少女浑身散发着浓郁的香气，包括她喷了满地的春汁，都是腻人的甜蜜味道。
　　这味道流川枫记得，就是那天让他做出荒唐事的罪魁祸首。
　　一闻到这味道，他的身体就不受控制地热起来，比如说现在，他的运动裤被顶出一个大大的帐篷，脑子里尽是那日在体育馆少儿不宜的画面。
　　【系统：角色流川枫已进入发情模式。】
　　闭着眼睛沉醉于高潮余韵中的徐佳佳被系统突然冒出来的提醒吓了一跳，什么流川枫啊，哪儿来的流川枫啊，系统出问题了吧？
　　因此当她终于意犹未尽睁开眼，对上那双怔楞的狐狸眼时，徐佳佳想死的心都有了。
　　这个人什么时候来的？刚才自己手淫都被他看见了？不是吧，好不想承认，太丢人了！
　　男人的声音是惯有的清冷，气息却不太稳：“你在这里小便？”
　　徐佳佳瞪大眼睛，猛摇头：“我不是，我没有，你别胡说，我只是在这里自慰而已。”
　　好家伙，这下不嫌丢人了，还主动承认了。
　　“自慰……”流川枫竟然蜷缩着身子也钻了进来，两人靠得极进，他的气息隐隐约约喷在徐佳佳脸上：“为什么在这里？”
　　这个人真是不懂得察言观色，难道看不出人家女孩子现在很尴尬吗？还好意思挤进来，真是……
　　徐佳佳实在是无语，叹口气，自暴自弃了。
　　“其实我有病，就是那种随时随地会发情的病，一发情，我就要找人交合，交合你知道吧？就是做爱，就咱们上次在体育馆做的那事，刚好遇上你就和你做了。刚才我也是发情了， 也没有合适的人跟我交合，我就自己搞自己了，懂？”
　　这样说这个人总能明白了吧？顺便也强调一下上次只是拿他充当一下人形按摩棒，彼此不要再有什么瓜葛才好。
　　流川枫低头沉默良久，久到徐佳佳以为他睡着了，刚想伸手推这人一把，他倒自己抬头了。
　　“我也病了。”他似乎终于想明白了什么，眼神不像先前那样迷茫：“会发情，想做爱，比如现在。”
　　他呼出的气息滚烫，带着浓浓的男性荷尔蒙气息，钻进徐佳佳的鼻子里，瞬间就将少女体内好不容易压下去的欲望勾了起来。
　　【系统：宿主请注意，现在是极佳的交合机会，您与角色流川枫都处于发情状态，建议立刻开始交合，若成功采精，可获得额外商城积分。】
　　【徐佳佳：商城积分？！干什么用的，我的设定里没有啊。】
　　【系统：是本系统根据当下系统界流行元素自行添加的，本意为给宿主提供更多的任务奖励机会，提高宿主积极性，若宿主不满意，系统可删除此设定。】
　　【徐佳佳：漏！这个设定非常好，系统你真是我的贴心小棉袄。】
　　徐佳佳有点懊悔，早知道最后还是要和男人交合，她还费那么多事儿自己插自己干嘛呢？
　　很快，她又开始有感觉了，刚刚才高潮过的身体极为敏感，靠近流川枫的那一侧自动热了起来，身体也变软了，开始自动往男人的怀里靠。
　　这滑梯下小小的空间，装一个身材娇小的徐佳佳没问题，再加一个傻大个流川枫问题就大了，那187的大个子，也亏他能进的来。
　　迫于空间因素，两人的身体紧紧靠在一起，少女丰满的胸部碰撞着男人平坦的胸膛，那种结实硬挺的触感让她淫荡的身体更加兴奋，刚刚喷过水的小穴又开始滴滴答答流起了汁液。
　　流川枫也不好受，他对自己会得这个奇怪的病感到费解，同时为下半身极度的膨胀感到难以忍受，肉棒好像要爆炸了一样，急需要一次激烈的性交才能缓解。
　　男人低头看着怀里的少女，两人四目相对，明明不是有情人，却彼此渴望，情欲的味道被蒸腾开来，弥漫在两人的呼吸间。
　　系统不断在脑中催促着徐佳佳不要错过大好机会，徐佳佳自己也知道不可能再忍过这一次发情。
　　当然，更多的是为了商城积分，能积分换购什么的，比随机掉落的奖品好多了，怎么能轻易放过？！
　　于是，她抬起头，亲咬男人的下巴，眼神湿润诱惑，嗓音甜腻娇憨：“喂，流川枫，我们再做一次吧？”

第12章 专心点，趴过去（H）
　　少女的眼睛水雾迷蒙，鼻尖泛着微红，看起来无辜又可怜。
　　她的唇上抹了唇膏，闻起来有一股清甜的草莓香气。
　　她的胸部柔软又饱满，摩擦着男人胸膛时会发出轻微的呻吟。
　　流川枫想：原来，那只喵喵叫的小奶猫就是她。
　　夕阳的余晖从滑梯的缝隙里散落下来，给少女的身体镀上了一层浅浅的橘色光圈。
　　她的浅棕色的长发披散在身后，看起来毛茸茸的，靠在男人怀里一边摸他的喉结，一边等他的答案。
　　她果然是只猫，流川枫心想。
　　“做爱吧，好不好？”徐佳佳已经饥渴到不行了，一个劲儿地拉着流川枫的手揉自己的胸。
　　她很奇怪为什么流川枫能忍得住。
　　【徐佳佳：系统，为什么这个人还不行动？难道催情素对已经攻略过的对象失效了？】
　　【系统：宿主请放心，系统没有这项设定。角色流川枫早已进入发情模式。】
　　【徐佳佳：那为什么……】
　　揉按胸部的那只大手突然收紧。
　　徐佳佳还在和系统对话呢，后脑就突然被男人的另一只手掌住，她就那么看着男人浅色的薄唇落在了自己唇间，温热的触感很舒服，带着沁人心脾的柠檬味洗衣剂味道。
　　哎哟，上次被内射，这次又接吻，明明不是自己特别喜欢的人物角色来着……
　　算了，为了商城积分，不去计较了。
　　徐佳佳在心中一顿安抚自己，还好在这个世界的初吻是给了三井男神的，舒服多了。
　　而且也一波也不算亏，这个男人虽然不讨人喜欢，但毕竟长得算得上是没得挑，他的唇在霞光的晕染下呈现浅淡的橘红，颜色还挺好看。
　　男人薄唇微启，嗓音沙哑：“好。”
　　好啥？徐佳佳有点蒙，回顾了一下刚才的对话。
　　哦，做爱是吧。
　　说干就干，男人解开了她胸口的衣扣，一只手搞定，比上次不知道熟练了多少。
　　蕾丝花边的胸罩被手指勾着向下一折，少女粉红色的乳头便暴露在了空气中，男人什么都没说，将嘴凑了上去。
　　还好这个时间路上已经没什么人了，徐佳佳稍微发出些声音也不会被听到。
　　“啊，轻点，疼呢，不许咬。”她握着小拳头捶在男人肩头。
　　流川枫听话地松开了咬着少女乳头的牙齿，换做用嘴唇吮吸，那小小一颗乳珠被他吃得亮晶晶，硬挺挺，翘起来的样子让他想到在阿龙怀中挣扎的她，明明很娇， 却又倔强。
　　“你认识三井？”
　　男人又衔住少女的另一只奶头，大手那白嫩的奶子一握，原本松软的乳肉被拘到一起，像一座紧绷绷的奶山，他伸出舌头，舔舐那一圈粉色的乳晕，来回画圈。
　　自胸口蔓延开来的快感让徐佳佳的身体忍不住颤抖。
　　“嗯……我……”虽然身体舒服到不想说话，但关于男神的问题，她还是要回答的：“当……当然。他……可是……我的偶……偶像。”
　　流川枫脑中闪过常常会在自己比赛时出现的三个打扮怪异的女生，再看看被压在墙上的徐佳佳，眸色一沉。
　　“无聊。”
　　徐佳佳可不允许这个人质疑自己对男神的爱。
　　“你不懂。”
　　少女撇撇嘴，想到三井的各种高光时刻时又秒变爱心眼：“三井学长打篮球超帅的，特别是三分球，等他回到篮球部，你就会知道曾经的MVP有多厉害了~”
　　被誉为超级新星的流川枫不以为然，面无表情道：“不良少年而已。”
　　“才不是呢，他只是因为腿伤……”徐佳佳还在替男神辩驳，两条腿突然被拉开，她本来是半蹲着的，重心不稳，一屁股坐在了地上：“流川枫你干什么！”
　　男人拉她起来，拍掉少女臀上的细沙，将自己的外套脱下，铺在地上：“专心点，趴过去。”
　　还不是你先说题外话的，徐佳佳在心里嘀咕，不过为了积分还是忍住了，乖乖地转身跪趴下去，翘起屁股。

第13章 傍晚的儿童公园，肉棒一捅到底（H）
　　流川枫的皮肤很白，白到连女生都羡慕的程度，这一点他自己也是知道的。
　　小时候被妈妈带出去参加聚会，走到哪里被夸到哪里，讲真，他自己也是蛮自豪的。
　　现在遇上个比自己更白的徐佳佳，他还有点不服气，手掌着少女圆润挺翘的屁股，一边揉搓一边比较，她果然是白，连屁股都这么白，还嫩。
　　从运动裤中掏出自己已经膨胀起来的性器，将暗红色的龟头抵在少女腿心白皙粉嫩的阴户上，流川枫晃动着的刘海后，那双狐狸眼眯了眯。
　　就是这两片蚌肉中央的那个粉红色小肉洞，打开了他的新世界，让他知道，竟然还有像篮球一样能让他感兴趣的事。
　　这些天，他本来也是接受了徐佳佳的建议，决定忘掉那天发生的事的。
　　可偏偏脑子不受控制，一到夜深人静，少女流着汗在自己身上被颠得花枝乱颤的画面就会浮现在脑海中，怎么都挥散不去。
　　他那么嗜睡的一个人啊，这辈子头一次失眠了。
　　那天去她们班找她要衣服，其实也不是他的本意，明明是要去天台补眠的，回过神来的时候已经站在六班教室门口了。
　　还有今天，路上偶遇什么的假装没看见就好了，偏偏要跟着她，也是拿自己没办法。
　　“快点，快点插进来嘛~”徐佳佳不知道这个人在等什么，摇晃着屁股求操，阴户摩擦着男人的龟头，淫水打湿了硬热的阳物。
　　在流川枫眼中看来，这是名叫中岛佑希美的人形小猫咪又开始卖乖了。
　　他伸出手去，抚摸少女的头顶：“乖，现在就插进去。”
　　徐佳佳隐约觉得这个男人的态度有点奇怪，她家的咪咪讨食的时候，她好像也是这么个动作。
　　但噗滋一声后，她再也没有胡思乱想的机会了。
　　男人的肉棒带着滚烫的热度一捅到底。
　　与上一次的疼痛完全不同，这一次，徐佳佳感受到了完完整整属于性爱的快感。
　　从穴内被肉棒顶开的那一道道小褶皱开始，酥麻的感觉随着男人一次又一次的抽送传递到身体的每一处角落，浑身的细胞都在叫嚣，告诉她这根肉棒有多么销魂。
　　“嗯……嗯……”少女破碎的呻吟从口中溢出，她真的忍不住，太舒服了，舒服到她感觉自己已经上天，正踩着云朵漫步。
　　【系统：角色流川枫肉棒契合度提升至level 1，获得商城积分50，总积分：50分。】
　　徐佳佳这会儿可没时间去搭理系统，她还在天上飘着呢。
　　男人粗硬的肉棒尺寸硬度惊人，在少女的娇穴内进出时，将那窄小的阴道填得极满，肉茎的每一寸，都与穴内的媚肉紧紧相贴，龟头每一次的摩擦， 都给徐佳佳带来无上的快感。
　　流川枫甚至已经发现了她在被戳中某个点的时候呻吟会特别高昂，于是乐此不疲地不断进攻那一处，不过来来回回几十次，身下的少女身子就软的不像话，几乎是整个人都趴下了。
　　她趴的越低，屁股就撅得越高，反倒方便了身高187的流川枫行事，原本他还要勉强弯着腰矮下身子来配合少女娇小的身材，现在小穴抬高，他挺直腰板也能顺利插入。
　　于是，没有了束缚的“超级新人”，开始毫无顾忌地挥洒汗水。

第14章 灼热的精液射进她体内（H）
　　这种感觉实在太美妙了，比比赛时连续得分还要令人兴奋，流川枫眯着眼睛，双手握着徐佳佳的腰往下压。
　　他忍不住在心中感叹她的腰真细，只要他两只手合拢就能握住，还那么软，被插的时候轻轻扭动摇摆着，带着下面丰腴的臀一起晃。
　　他用力撞击着，让自己粗硕的性器在少女的体内肆意妄为，像着了魔一般，他的力道越来越大，仿佛要将身下的人整个贯穿。
　　徐佳佳被肏弄得出了不少淫水，可偏偏又因为现在姿势的原因以及流川枫的肉棒太粗，将那些水液堵在穴里，根本排不出来。
　　“好胀，流川枫，我的肚子好胀，你先拔出去，我要……我要……”少女娇嗔着转头，试图将身后的男人推开一些，如果再不将淫水排出来，她恐怕真的要把自己肚子胀破了，该死的水穴设定害死人。
　　流川枫见她真的有些难受的样子，虽然不舍，但还是拔出了肉棒。
　　刚一拔出，便见少女的淫穴里激射出一股水流，透明的液体全都喷在他的大腿上，男人下意识地用手指抹了一点，放到鼻子前闻了闻，很香。
　　徐佳佳回头就看到男人一脸好奇地在闻自己的淫水，脸瞬间红得像猴屁股。
　　“你你你……不许闻！”她恼羞成怒，直接撅着已经排空的小穴，主动将男人的肉棒重新纳入其中：“快点继续啦，你还没射呢。”
　　流川枫本来就不想停，这会儿自然是乖乖地继续抽插。
　　他感觉少女的穴好像又变紧变热了，肉棒被包裹住后似乎正被那里头的软肉一点一点往里头吸，滚烫的温度传递给鸡巴，刺激着他的神经。
　　淫穴水嫩，甬道湿滑，每肏入一次就猛吸他的龟头，很快，男人的额上冒出了汗珠，滴落于少女雪白的背脊，他的脸上也有了表情，一种隐忍着欢愉，又舍不得释放的矛盾。
　　【系统：角色流川枫即将射精，请宿主做好承接准备。】
　　徐佳佳感觉到身后的人再一次加大了顶撞的力度，她甚至听到了这个沉默寡言的男人似乎发出了细微的轻哼，就在她怀疑是不是自己听错了的时候，右侧脖子突然一热，接着一痛，竟然是流川枫在用力吮吸她颈上的皮肤。
　　“不不，这么用力会留印子的……”她开口拒绝。
　　哪里来得及？
　　下体一阵滚烫，是男人将灼热的精液射进她的体内，脖子一阵刺痛，是这个家伙在她皮肤上留下了吻痕。
　　【系统：精液采集成功，目前完成度：4%。并额外获得50商城积分，总积分：100。】
　　这货怎么这么喜欢留印子？！上次胸口的那块青紫差不多一个星期才完全消下去，这下好了，脖子上又有了，叫她怎么遮？！
　　徐佳佳气鼓鼓转身，怒瞪这个不讲究的炮友，想跟他好好说道说道。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳，刚才还肏她肏到飞起的男人，这会儿额头上血一股一股往下流，眼睛都被糊住了。
　　糟了，之前在体育馆的时候徐佳佳没注意，现在仔细回想剧情，好像体院馆暴力事件中流川枫作为整个篮球队带头动手的那个，受伤也是最重的来着……
　　“你……怎么样？要不要去医院？”徐佳佳心虚地问。
　　（上次佳佳流血，这次狐狸流血，也算扯平了）

第15章 和流川枫亲卫队battle
　　为了迎接即将到来的全国大赛高校预选赛，湘北高中篮球队周末也照样练习。
　　徐佳佳一蹦一跳，拿着刚买的运动饮料，心情很好地去了学校体育馆。
　　这是她专门为三井男神准备的，男神训练累了的话，一定要补充水分的吧？
　　幻想着自己给男神递水的画面，徐佳佳偷笑，男神一定会觉得自己很贴心。
　　到了体院馆，发现除了自己，有好几个编外人员也来了。
　　流川枫那三个雷打不动的亲卫队，以及拉风的樱木军团。
　　体育馆暴力事件那天注意力全部都在三井寿的身上，徐佳佳都没有注意到其他人，今天这么一看，水户洋平果然长得不错，和另外三个画风不太一样。
　　“嘿，美女。”高宫旺推了推鼻梁上的眼镜，跟徐佳佳打招呼。
　　这些人物角色都是徐佳佳很熟悉的，很讲义气也很可爱，于是她自来熟地挥挥手，对着四人一笑：“你们好呀，樱木军团的各位。”
　　少女穿着一身浅蓝色修身连衣裙，包裹住她凹凸有致的绝佳身材，一双修长雪白的玉腿踩着白色运动鞋，整个人看起来即清纯活泼，又性感火辣。
　　她笑起来眼睛眯成月牙形状，唇角有浅浅的梨涡，甜美之中带着些许娇憨，看得几人都有点呆。
　　转校生中岛佑希美是个大美人大家都知道，却没想到她的为人还这样随和。
　　要知道很多女生看见他们这个不良少年团体，都是避之不及的。
　　篮球场上，所有人分成两组，正在进行对抗赛。
　　徐佳佳终于见到了朝思暮想的短发三井男神，果然，比起长发的时候，他整个人看着硬朗帅气了许多。
　　特别是跳起来投射三分球的样子，和她记忆中一模一样，哦不，比记忆中的还要帅一百倍才对！
　　随着三井寿双脚落地，篮球应声入网，意气风发的男人手握成拳，他对这一球还算满意，至少证明虽然离开球场两年，但那些刻在骨子里的技术还在。
　　场边，徐佳佳小心脏噗通噗通，已经没办法保持淡定了。
　　“啊啊啊啊啊啊！三井学长好帅~好帅好帅好帅~！”她双眼呈爱心状，激动地跳起来，可以说是完全没有顾及自己校园女神的形象。
　　场中的三井寿注意到这边，见她满眼的崇拜，唇角勾起了笑意。
　　“啊啊啊啊~三井学长笑了，笑起来也好好看！”
　　这是徐佳佳第一次真心觉得能够绑定系统，来到这个世界真好。
　　“集中注意力，专心训练！”赤木刚宪大吼一声，篮球场上的人注意力再一次回到了比赛上。
　　流川枫截断三井寿的球，带球直奔篮下，轻松跃起，将篮球灌入篮筐之中。
　　“啊啊啊~流川枫好棒好棒~”距离徐佳佳不远的地方，流川枫的亲卫队三人齐齐爆发欢呼。
　　“切，训练的时候灌篮，真爱出风头。”徐佳佳撇撇嘴。
　　没错，她就是这么双标。
　　虽然这位炮友的床上功夫不错，肉棒和她的契合度也挺高，但这不代表他可以抢三井男神的风头。
　　滋滋滋~徐佳佳感觉到某人亲卫队的杀人眼神。
　　切，别以为你们人多就占了上风，姐姐我根本没在怕的。
　　于是，一场四个女人间没有硝烟的战争开始了……
　　“啊啊啊！三井学长好棒，加油加油！”
　　“流川枫我爱你，流川枫我爱你！”
　　……
　　面对流川枫亲卫队的挑衅，徐佳佳一点也不认怂，一个人对抗三个人，丝毫不落下风，就是有点费嗓子。
　　场中作为裁判的赤木刚宪脑门青筋暴突：“这几个女人太吵了……”
　　不争馒头争口气，至少不能在气势上输给对方。
　　就在徐佳佳深吸一口气，准备接着喊麦的时候，她的肩膀被人拍了拍。
　　“你是中岛佑希美学妹吧？能不能过来一下？”
　　竟然是篮球部的经理井上彩子。
　　我看到了哦，你和流川枫……
　　“彩彩彩、彩子学姐？”
　　面对流川枫三人亲卫队毫不示弱的徐佳佳，在面对彩子的时候，却乖得像只小鹌鹑，“是不是我太吵了？我会安静一点的。”
　　她心虚地说。
　　这位可是随时会用折纸扇子砸人脑袋的大姐头，她惹不起。
　　彩子摇头：“那个无所谓啦，真的上了赛场，欢呼声比这厉害多了。我找你是想问问你，有没有兴趣成为我们篮球部的副经理呢？”
　　“副经理！？”徐佳佳眼睛瞪得溜圆，手指着自己：“我？”
　　“是啊，我已经听说了，那天铁男他们来闹事，是你提出要找安西教练过来的，要不是教练及时赶到，事件不可能那么轻易平息。还有三井学长能回到篮球部，你的功劳也不小哦，看得出来你也是喜欢篮球的，怎么样，要不要考虑一下？”
　　说真的，这个邀请很诱人，答应的话，就可以每天见到男神了，不过……万一因为自己的加入影响了剧情发展什么的话……
　　“我……”徐佳佳很犹豫。
　　彩子接着补充道：“如果你来的话，也可以和流川枫有更多相处的机会哦。”
　　徐佳佳问号脸：“流川枫？为什么是流川枫？我跟他不熟，不对，我根本不认识他。学姐，你是不是口误了，你想说的是三井学长吧？”
　　彩子一副我什么都知道的表情，用手肘怼了怼徐佳佳：“别装了，那天我都看到了哦，就是他们打架的那天晚上，你和流川枫……”
　　徐佳佳心肝儿猛颤，底气一下子就弱了，不是吧，那天他们俩在儿童公园办事儿，难不成被彩子看到了？！夭寿啊。
　　“你们一起从诊所出来，我可是看到了哦~”彩子贼贼地笑起来。
　　原来是那时候，某人纵欲过度伤口崩裂，她出于人道主义好心带他去附近的诊所包扎了一下。
　　徐佳佳听完暗自松了一口气，确信彩子并没有看到什么少儿不宜的画面。
　　“学姐你误会了，我那天只是碰巧看到他在流血，我比较乐于助人，就带他去了诊所，然后就没有然后了，我们不熟，话都没说过几句。”
　　说起来徐佳佳这也不算撒谎，虽然她和流川枫已经亲密交流过两次了，不过他们还真没说过几句话。
　　“是吗？这么巧？”彩子挑眉，表情高深莫测：“那你有没有发现，今天自从你来了之后，那孩子在场上的表现变得特别积极吗？”
　　彩子和流川枫都毕业于富丘中学，对于这个学弟，她比别人了解的更多一些，他只是不善于与人交流，看起来有些生人勿近而已，其实他是个很单纯的大男孩，否则自己也不会给他起“阿米巴原虫”这个外号。
　　她看得出来，流川枫对这个叫中岛佑希美的女孩，是有点不一样的。
　　然而，徐佳佳完全没有听到她说的话。
　　因为球场上，三井寿接宫城良田传球，一个假动作晃过木暮公延，跳起来投出一个弧度完美的三分球。
　　“啊啊啊啊啊啊！男神太棒了，男神我爱你！”
　　徐佳佳的眼睛里，三井寿整个人都是闪闪发光的，她激动地拉着彩子的手：“学姐，你看见了吗？你看见了吗？”
　　彩子：“……看到了。”现在的年轻人啊，她真的看不懂了。

第16章 男神好温柔
　　场上比赛中场休息，徐佳佳兴奋地捧着手里的饮料，准备给男神送过去。
　　“三井学长……”少女脸色微红，羞涩地往三井的方向走。
　　“中岛。”三井寿见到她，显然心情很是不错。
　　那是自然的，上次事件后，他便回到了学校继续学业，那就免不了会听到关于“中岛佑希美”这个名字的议论。
　　原来这个女孩在学里那样受欢迎，听说每个年级都有不少她的追求者，甚至在被拒绝后仍然死心塌地地迷恋着她。
　　这样一个女孩子，当着那么多人的面，抱住他，哭唧唧地诉说自己的崇拜之情，现在想来，三井寿还是觉得倍儿有面子。
　　而且那天，他吻她，摸她，她也没有拒绝，要是那天老妈晚点回来，说不定她已经是自己的人了。
　　想到少女身体柔软温热的触感，三井寿看徐佳佳的眼神更加炽热了。
　　徐佳佳甜甜笑着，将饮料递过去：“学长，这是给你的。”
　　“谢谢你，中岛。”三井寿伸出手来。
　　就在两人的手即将触碰到的时候，一颗篮球砸了过来，饮料瓶咕噜噜掉落在地板上。
　　“抱歉，手滑了。”流川枫走过来，居高临下看着明显是惊到了的徐佳佳，嘴上说着抱歉的话，脸上却没有一点歉意。
　　徐佳佳很快回过神来，急忙蹲下身去捡给男神的爱心饮料，却再一次被截胡。
　　只见流川枫先她一步将那瓶子捡了起来，修长的手指轻松扭开盖子：“刚好渴了。”说完仰头咕咚咕咚喝了起来。
　　“我……这……不是……谁准许你喝了？！”徐佳佳气急败坏地怒瞪流川枫，又委屈巴巴看看三井，小眉头一纠：“学长……他……”
　　她的声音设定太过甜腻，明明是气鼓鼓的，听在别人耳中却像撒娇。
　　三井寿心里也觉得不爽，不过他答应过安西教练不会再惹事，而且据他这几日了解，流川枫也不是那种会故意找他麻烦的人，他大概是真的渴了。
　　“没事没事，我自己也有准备。”三井对着徐佳佳温柔地笑笑，像哄小朋友似的摸摸她的头：“你的心意我收到了。”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！男神这么善良还这么温柔，也太完美了吧！天哪，我没了，我死了，我原地爆炸了！
　　徐佳佳在心中呐喊着，完全忘掉了罪魁祸首流川枫，只一个劲儿地对着三井寿点头：“好的，学长~”
　　“大家辛苦了，我给大家带饮料来了哦~”一个清脆悦耳的女声从门口传来。
　　徐佳佳闻声望去，是赤木晴子来了。
　　之前虽然见过一次，但距离有点远，她没看清楚，今天刚好趁机近距离欣赏一下高颜值女主的美貌。
　　和动漫里基本一样，但是，更多了一份灵动与活泼。
　　她将带来的饮料交给彩子，请她分发给大家。
　　自己则单独拿了一瓶，走到流川枫跟前，颊上泛起微微的粉，含羞带怯地将饮料递过去：“流川同学，这是你的。”
　　后者没有接，只是淡淡地说了一句：“我喝过了。”便转身离开继续练习。
　　这个死直男，不知道人家晴子是鼓起勇气才来主动跟你说话的吗！？
　　徐佳佳有些心疼地看着赤木晴子，可怜的姑娘，你爱错人了啊，这个男人脑子里只有篮球和睡觉，你的芳心错付啦。
　　为了缓解晴子的尴尬，她决定主动去打个招呼。
　　结果遭遇再一次打断。
　　一个红色脑袋凑到了赤木晴子身边，拿走她手上的那瓶饮料。
　　“晴子，我一瓶不够喝，给我吧~”是樱木花道。
　　徐佳佳也是这时候才发现，原来樱木花道一直在角落里练习基本运球，而她，大概是因为三井男神太耀眼了，竟然连这位原着里的大男主都没有注意到。
　　“同学，你刚才是有话要跟我说吗？”赤木晴子绕过樱木花道，对徐佳佳说。
　　徐佳佳一边在心中感叹晴子的细心和温柔，一边展露一个微笑：“嗯，就是想跟你打个招呼，我是高一六班的中岛佑希美，上个月转过来的。”
　　“你好，我是高一三班的赤木晴子。”赤木晴子也笑起来。
　　“我知道，久仰大名啦，你本人和传闻中一样漂亮哦~”徐佳佳由衷赞美：“还特别带饮料给大家，很贴心诶。”
　　“啊……我，哪有，中岛同学才……”赤木晴子脸红了，抿着唇摇头。
　　“这位同学的眼光真好，我们晴子就是温柔善良美丽的代名词，嘿嘿嘿~”某颗红脑袋又凑了过来，那自豪的模样，就好像赤木晴子已经是他媳妇儿了似的。
　　看到他那滑稽夸张的样子徐佳佳就觉得好笑，小时候看樱木花道耍宝也是她每天放学回家的期待，因此感觉特别有亲切感，说话也没什么顾忌。
　　“你也很不错哦樱木花道，红头发很特别，特别特别帅哦~”少女翘起大拇指，笑得十分灿烂。
　　从来没有被女孩子夸过的樱木花道先是呆了一下，然后就叉着腰得意地笑起来：“哈哈哈，终于有人欣赏本天才的绝世容颜了。”
　　这个下午，开朗活泼的中岛佑希美同学和体育馆在场的众人都熟识了起来，大家嘻嘻哈哈，说说笑笑，气氛十分融洽。
　　除了……某只在角落里练习投篮，装孤僻的狐狸。
　　流川枫：“真无聊。”

第17章 喜欢学长身上的味道
　　队员们的积极性空前高涨，训练一直持续到傍晚才结束。
　　除了高一的几个新人被留下打扫体育馆，其他人都陆陆续续离开。
　　徐佳佳走在三井寿身后，低着头红着脸，乖巧得像只小猫咪。
　　也不怪她没出息，男神主动约饭什么的，谁遇上谁不迷糊？
　　特别是她现在可是绑定了系统的，吃饭那是次要的，吃完饭后的“深入”交流才是主要的。
　　上次临阵脱逃，结果便宜了流川枫，这回她可绝对不会再错过机会了，三井寿也已经是她最喜欢的完美状态，几头牛也拉不回她徐佳佳要攻略男神的决心。
　　然后……几头牛没有，倒是出现了几个人。
　　还没走到学校门口，就见好几辆机车停着，旁边站着几个穿其他学校校服的男子，徐佳佳认得其中一个，是那个搂住她拱她屁股的讨厌鬼——阿龙。
　　“中岛，等一下。”
　　三井寿显然也看见了那几个人，他停下脚步，将徐佳佳拉到一旁的大树下，表情满是歉意：“对不起，看来今天不能和你一起吃饭了。”
　　“学长，你……”徐佳佳拉住三井的手，满眼的担忧。
　　“有些话，我必须和他们说清楚。”
　　三井寿温柔地笑了笑，拉开徐佳佳的手：“我不会有事的，毕竟曾经和他们也算是朋友。你听话，一会我和他们走了之后，你就回家，好吗？”
　　徐佳佳纵然再不情愿，面对这么温柔的男神也说不出拒绝的话来。
　　“好。”她点头：“学长你要小心。”
　　回到家，徐佳佳无力地瘫倒在床上，到嘴鸭子就这么飞了，她郁闷啊。
　　亏她今天还特别打扮了一番，就是为了能和男神有一个美好的夜晚。
　　“哎~”她无奈地嚎了一嗓子，带着满腹的不甘头一歪就睡着了。
　　被尿憋醒的时候，已经是晚上八点，徐佳佳摸着咕咕叫的肚子，打开冰箱，空空如也。
　　于是，她决定出门觅食。
　　二十分钟后，看着靠在小巷里一脸落寞抽着烟的三井寿，她低落的心情一扫而空，飞走的鸭子这不又回来了？
　　“男……不，三井学长，又见到你啦。”少女开心跑到男人身边，水亮清澈的大眼睛忽闪忽闪看着他。
　　“啊，中岛。”似乎是不想被爱慕自己的女孩看到自己这幅模样，三井寿急忙掐了手上的烟：“你怎么会在这里？”
　　“我肚子饿了，出来买点吃的。”徐佳佳回答。
　　三井的脚边，有不少烟头，和几个零零散散的空啤酒罐。
　　“学长你……”少女困惑地看着男人：“未成年人不是不能抽烟喝酒的吗？”
　　“哈哈哈。”男人笑起来，笑声中满是无奈：“我在社会上混了两年，早就学会这些了。”
　　“哦。”徐佳佳点头。
　　她看得出来三井寿的心情不好，也猜得到和那几个不良少年有关，但她知道男神是很爱面子的，所以她闭口不问，不想让男神为难。
　　“是不是对我很失望？”男人自嘲般地笑笑：“是不是突然发现，我已经不是你喜欢的那个曾经的mvp三井寿了？”
　　他唇角的笑意里满是苦涩，两年来，他让太多人失望了，都已经习惯了。
　　“才不是呢，学长你明明就还是从前那个你啊，你忘了自己今天在球场上的表现了吗？”
　　少女的声音仿佛暗夜里的星辰，将男人灰暗的内心点亮。
　　“中岛，你……真的这么想？”三井寿不由自主地握住徐佳佳的肩膀，看着少女的眼睛。
　　“当然。”她的眼神干净纯澈，没有一丝掩饰：“其实我刚刚就觉得，学长你抽烟的样子好帅哦~”
　　少女狡黠一笑，将鼻子凑到男人颈边，用力嗅了嗅，然后嘿嘿一笑，梨涡浅浅：“还有学长身上的味道，我也很喜欢。”

第18章 男神的自制力（微H）
　　徐佳佳和三井寿一起进便利店买了些吃的，提着袋子准备去海边边聊边吃。
　　镰仓是一座半岛城市，三面环山，一面向海，徐佳佳来了这么久，还一直没有机会好好看看海。
　　今天能和男神一起坐在沙滩上看星星看月亮，绝对的赚大了。
　　大概是时间有些晚了，沙滩上竟然一个人也没有，微热的海风吹拂面颊，带着些许咸腥味，这一切，都让徐佳佳感到新奇。
　　“啊，原来晚上的沙滩这么美啊，好喜欢~”她开心地笑着，将鞋子脱掉，光脚踩着脚下的沙子。
　　白天被太阳晒过的沙子还留有余温，暖暖的特别舒服。
　　三井寿看着少女欢乐的模样，唇角也扬起了笑意。
　　“这么喜欢？”男人问。
　　“对啊。”少女回到他身边坐下，轻轻拍脚上的沙：“学长不许笑我哦，其实我来到这里之前，都从来没看过海呢。”
　　三井想起来她是转校生，猜测她来自内陆城市，点头：“那就多看看吧，夜晚的大海的确很美。”
　　谁知道少女却摇摇头：“大海以后有的是机会看。”
　　她一双大眼睛亮晶晶的，凑过来看着三井寿的眼神充满期待：“学长，我现在有更想做的事。”
　　男人一愣，一时呼吸有点不顺畅：“什么事？”
　　少女与他并排坐着，两人间几乎没有什么距离，徐佳佳只要一动，温软的身子就会碰到三井。
　　又是在这样夜深人静的夜晚，三井脑中不住浮现那日在自己房间两人亲密的行为，为了不让自己失态，他转移注意力去看少女赤裸的脚。
　　谁知道一个女孩儿能完美成这副模样？连脚趾都精致得像艺术品。
　　仿佛名匠悉心雕凿的白玉，脚型纤细修长，脚趾一颗颗白嫩圆润，她的指甲染了色，明明是艳丽的红，却反倒衬得她那双脚更加洁白纯美。
　　正是血气方刚的年纪，三井寿竟开始联想这双美丽的脚架在自己肩头，随着律动不停摇摆会是什么样子。
　　很快，他下面就有了反应。
　　【系统：角色三井寿已经入发情状态。】
　　【徐佳佳：知道啦，裤裆都立起来了，能不发情？不过不着急，容我再撩一撩。】
　　少女试探着指了指三井寿手边的啤酒，小眼神十分无辜：“想喝那个。”
　　“酒？”三井寿挑眉：“为什么？”
　　“因为没喝过嘛。学长，好不好，好不好？~”她整个人往三井寿怀里蹭，像个为了吃糖果耍赖皮的孩子，娇萌可爱。
　　三井寿感觉自己的性器更硬了，这丫头……她知不知道自己的行为，是在挑战一个男人的克制力？
　　徐佳佳能不知道？ 她太知道了，她就是故意的。
　　这可是她心心念念的男神三井寿啊，与他交合，可才不能像和某只狐狸那样随随便便脱裤子插一插简单了事。
　　她要细细品，慢慢吃，一口一口把男神吞掉。
　　“女孩子，最好不要喝酒。”
　　三井寿的欲望虽然已经苏醒，但他的理智尚且还在，他将身侧的啤酒罐放得远了一些，扭头逼迫自己不去注意怀中少女紧贴着自己的饱满胸部。
　　他想起那日徐佳佳红着脸逃跑的样子，猜她大概是还没有做好心理准备的，他已经改邪归正，绝不会勉强她做不想做的事。
　　徐佳佳不服气，嘴里嘟囔着：“性别歧视。”手上已经开始了行动，她俯下身，一手撑地，一手伸长，从三井身前越过去够啤酒。
　　“耶，拿到了~！”像是怕被男人抢回去，少女直接一仰脖子，将剩下的半罐啤酒全部喝进肚子里去。
　　而三井寿，看着少女脸上得逞的笑，暗暗做了一个深呼吸，试图压下烧得越来越旺的欲火。
　　刚才……她趴的太低，胸部都碰到他的肉棒了。

第19章 没发现我在诱惑你吗？（微H）
　　徐佳佳今天真的算是卯足了劲儿地撩男神，她一个在现实世界母胎solo二十来年，所有恋爱性爱知识都来源于书本的宅女，真的已经算得上是使出浑身解数在撩拨这个男人了。
　　当然，排除和流川枫的那两次，毕竟俩人没啥交流，话都说不上几句就开始啪啪啪，是纯洁到不能更纯洁的炮友关系，走肾不走心的那种。
　　故意用奶子去碰男神的鸡巴后，她又开始新一波的进攻。
　　这次她表示想尝试抽烟。
　　三井经过了刚才的事，知道这丫头是个倔脾气，也就不与她多说，拿出烟盒要替她新点燃一支。
　　徐佳佳自然是立刻阻止，乖巧地蹭蹭男神的手：“我想抽学长的这一根，一口而已啦，新点一支会很浪费的。”
　　依然清澈的眼神，依然甜软的声音，依然娇憨地靠在男人怀里，大腿状似不经意地摩擦到男人的胯间。
　　咱就是说，扮猪吃老虎什么的，一整个拿捏住了。
　　少女天真地笑着，张开嘴，就着男人的手，先是探出粉嫩的小舌头舔了一下，然后轻轻含住那烟嘴，吸了一口。
　　三井寿的身子不受控制地颤了颤，感觉自己的魂都被她吸走了。
　　“咳咳咳，好呛~”徐佳佳还真的是第一次抽烟，没想到这东西这么呛，她咳了好一会儿，有点郁闷，看来还是考虑的不够周到啊。
　　再抬起头来的时候，鼻子红红的，眼角也是红红的，像哭过了一样。
　　“小傻瓜。”三井寿笑着摸摸她的头：“下次还抽不抽了？”
　　“不抽了。”少女咂咂嘴，像是回忆起了那味道，不由又皱起了眉头：“三井学长以后也戒了好不好？抽烟和喝酒都有害健康哦~”
　　“嗯。”男人答应下来，要将不良少年的印象从自己身上去除，这也算是第一步吧。
　　“学长真好。”徐佳佳靠在三井寿怀中：“我果然没有崇拜错人。”
　　男人低头，对上少女湿漉漉的眼眸，她眼中是毫不遮掩爱慕和崇拜，湿润的红唇微微张开，一副不设防的样子，看得三井寿好不容易压下去些的欲火又燃了起来。
　　“中岛……”男人的搂着少女背部的手突然收紧，迫不及待地吻了下去。
　　一旦被系统确定为攻略对象，就会被赋予一些基础的性技巧，接吻技巧自然也算是其中之一。
　　男人的舌顶开少女的贝齿，霸道地汲取她特有的甜美。
　　他轻舔她的上颚，几遍舔下来，徐佳佳已经浑身发软，她从没想过，自己舔一点感觉都没有的地方，被别人舔竟然会这样敏感。
　　难以抗拒的瘙痒让她忍不住扭动身子，反而因此被三井寿抱得更紧了些。
　　一吻完毕，徐佳佳已经气喘吁吁，也完全进入了发情模式。
　　“对不起，又不经你允许吻了你。”三井寿将唇落在她的额头：“你生气了吗？”
　　“怎么可能？”
　　少女唇角带着羞涩甜蜜的笑意，她伸出双手，环住男人的脖子，主动将唇凑过去：“学长好迟钝哦，你都没发现我是在引诱你吗？”

第20章 被男神吃奶子，握住男神命根（H）
　　三井寿的身边也曾经出现过不少女人，她们或妖艳，或妩媚，一个个都想爬上他的床。
　　讲真，他的自制力是可以的，没有哪一次，不是凶巴巴地将那些女人赶跑。
　　因为他知道，这些女人的目的是什么，她们眼中的自己，是获得金钱、财富的捷径，仅此而已。
　　可眼前的这个女孩……她不一样。
　　那天在体育馆，她看着自己的时候，那双满是爱慕的清澈的眼睛不会骗人，他知道，她和那些女人是不一样的。
　　这个叫做中岛佑希美的女孩眼中的，不是三井家的继承人，而是单纯的三井寿，是那个误入歧途的篮球少年，是仍然在内心热爱着篮球的他，是真正的他自己。
　　她让他想起春天祖父家后山绽放的小百合，纯白干净，娇嫩可亲，叫人只舍得将她捧在掌心精心呵护，不忍对她说一个不字。
　　既然她想引诱，那就让她引诱吧。
　　他翻身将少女压倒在身下，轻咬她的耳朵：“是你自己说的，我不会手下留情哦。”
　　他的语气既温柔又霸道，配上那张俊美阳刚的脸，简直是人间极品，这样的男神谁能拒绝？！反正徐佳佳是不可能拒绝的。
　　海浪拍打沙滩的水声中，夹杂着暧昧濡湿的声音。
　　徐佳佳环着三井寿的脖子，闭着眼专心享受此刻的吻。
　　他们的身体彼此紧贴，能够清晰感觉到对方身上的温度。
　　“中岛……”男人嗓音沙哑，显然已经情到深处。
　　他的手从少女的裙摆下方钻进去，修长的指尖顺着少女美好的曲线一路向上，她的皮肤细腻柔滑，手感好到只是这样随便摸一摸，就让人血脉喷张。
　　“啊，学长……”少女口中发出细碎的呻吟。
　　刚才的那半罐啤酒看来是起作用了，她的身体比之前更热更燥，感觉浑身的血液流速也快了许多，出了不少汗。
　　肉漫女主什么的，出的汗自然不是一般的汗，海风一吹，钻进三井寿鼻子里的满催情素的味道。
　　男人终于放开了徐佳佳的唇，两人呼吸粗重，四目相对，彼此眼中都是深深的渴望。
　　皆是意乱情迷。
　　很快，徐佳佳穿着的浅蓝色连衣裙已经被整件脱掉，纯白色胸罩只象征性地挂在一边的肩头。
　　她胸口两只挺翘圆润的丰乳，被男人握在手中来回把玩，其中一只的奶头被叼住，粉色乳珠在男人的唇齿间进进出出，没一会儿就被吃成了深粉色，奶头翘立勃起。
　　徐佳佳也不闲着，她一只手摸到男人的胯间，火热的肉棒硬挺挺的，隔着裤子摸都能感觉到肉茎的不住跳动，蓬勃昂扬。
　　“学长，你的鸡鸡变好硬哦。”
　　“嗯……”三井寿发出一声轻哼。
　　与此同时，少女的手扯开男人的裤子，从边缘钻了进去。
　　“学长，不要停嘛~继续吃人家的奶子~”她娇声催促着，主动挺胸将更多的乳肉送进男人口中。
　　在三井裤中的那只手，则直接握住了男人的命根。
　　她明显感觉到男神的身子猛地颤了颤，心中窃笑，别看回归球场后的男神成熟有男人味，到了这种时候，还不照样是个青涩的处男？
　　好萌好可爱，更喜欢了呢~

第21章 她的穴真美（H）
　　肉棒被握住的那一刻，酥麻的感觉直冲脑门，三井寿感觉到了从未体验过的舒适。
　　他也不是没有自己解决过，但和现在的感觉，完全不同。
　　自己的手，索然无味，完全靠速度和手感取胜，而小学妹的手，只是轻轻地握上来，什么都还没做，就足够让他兴奋到又胀大了几圈。
　　“学长的鸡鸡好大，我的手都快握不住了~”少女娇甜的声音响在男人耳边。
　　哪个男人不喜欢被夸又大又粗呢？
　　徐佳佳知道，三井寿再次回到校园后，虽然嘴上不说，但其实对自己的信心已经大不如前，不管是学业上，还是球场上。
　　别的地方她暂时帮不上忙，所以，从性爱方面入手也算是曲线救国了，让男神重塑信心，变回从前那个意气风发的自信少年。
　　“学长好厉害，佑希美的奶子被吃得咕叽咕叽，好舒服哦~”她战胜自己的羞耻心，咬着三井寿的耳朵说给他听：“鸡鸡也好大，插进来的话，佑希美一定会舒服到上天。”
　　三井寿的喘息越来越急促，催情素刺激着他的大脑，现在，他的脑子里，除了性，装不进其他。
　　甚至连纯洁的学妹为什么能说出这样骚浪的话都没有余力去思考。
　　他匍匐在少女胸前，口中吮吸着绵软细腻的乳肉，腰臀则开始自动前后摆动，配合着徐佳佳撸动肉棒的节奏。
　　“啊，学长，佑希美的这里，也想要学长摸~”少女拉起男人的手，塞到自己的双腿间。
　　濡湿的手感告诉男人，身下的女孩也已经情动，此刻的他们，都迫切地渴求着对方的身体。
　　少女的双腿缠住男人的手，将他夹在腿心摩擦，敏感的阴蒂蹭到男人的指尖，引起身体一阵瑟缩的颤栗。
　　徐佳佳红润的唇瓣微张，发出“嗯嗯啊啊”破碎的呻吟。
　　这么磨了没一会儿，她体内的情欲值已经达到了max，必须插进来才能消解那种难熬的瘙痒。
　　而三井寿的肉棒，早就已经膨胀到可怕的地步。
　　“中岛，我……我忍不住了……”男人的呻吟沙哑异常，听得出来真的忍得很辛苦。
　　徐佳佳一听，气鼓鼓在男人肩头咬了一口：“都说我在引诱你了，学长为什么还要忍？”
　　她说完，将压着自己的男人一推，自己翻身坐骑，跨坐在了三井寿的胯间。
　　三井寿没想到平时娇羞的学妹会有这么霸气的动作，觉得好笑又觉得暖心。
　　他撑起身子看她，只见少女两条白嫩修长的玉腿岔开分置两侧，腿心处，纯白色内裤包裹着的饱满阴户，那里就是他刚才触碰到的湿润源头。
　　白色布料已经完全湿透，几乎透明，他可以清晰地看到里头透出来的粉色，被花瓣包裹着的小穴，以及上方那颗鼓起的小肉豆。
　　“学长再不插进来，我才真的要生气。”少女竟然主动将自己的内裤脱掉，粉嫩的娇穴总算露出了真面目。
　　三井寿看着一收一缩，翕动着的少女肉洞，好一会儿移不开眼睛。
　　原来她真的是小百合，连穴都这样洁白圣美。
　　他跟着阿龙铁男那帮子人，虽然没有真刀真枪干过，但黄片没少看，色情杂志也买过不少。
　　他从来没见过、也从未想过，女人的性器能美到这样的地步。

第22章 小骚货（H）
　　少女的穴儿仿佛一朵缓缓盛开的粉百合，粉色的内芯被包裹在纯白的外瓣之中，月光下花心向外吐露着潮潮花露，波光粼粼，美不胜收。
　　三井寿情不自禁地伸出手去抚摸那柔白的花瓣，触感比他想象中更加软糯，轻轻一戳，便惹得少女身子一颤。
　　“学长……”徐佳佳娇喘着，有点吃不消男神如此赤裸的眼神。
　　三井寿却仿佛已经着了魔，两眼紧紧盯着那光溜溜的白虎粉穴，舍不得收回手。
　　他分开了微微闭合的两片小阴唇，将手指直接插入少女的花径之中。
　　男人的手指修长，指尖圆润，插入少女幽穴时，速度并不快，黏腻湿润的声音隐隐约约与海浪声交织。
　　他的指尖甚至能够清晰地触摸到穴道内壁的媚肉褶皱，那一道一道仿佛螺纹一般的小小沟壑，宛如一张张小嘴，吸附在他的手指之上，蠕动着将他往里面带。
　　“好紧。”男人呼吸不稳，滚烫的气息从口中呼出。
　　他开始担心，自己的鸡巴，是否真的能够插进这样窄小的洞内去。
　　“啊……学长的手指，好舒服。”徐佳佳也没想到，被男神的手指插入，还没怎么动呢，就会这么舒服。
　　或许是酒精的作用在体内扩散吧，她想。
　　少女的身体本能地开始前后动了起来，她的小穴将男人的手指深深吞入，来回摆动间，指尖不免会戳到她穴内的敏感点，不，应该说，在酒精的催化下，她穴里的每一处都敏感至极。
　　淫水开始源源不断地向外涌流，将屁股底下三井寿的裤子完全打湿，穴中的那根手指，只要稍微搅一搅，动一动，就会发出令人面红心跳的水声。
　　“这么多水……”三井寿惊叹，他将手抽出来，满手的淫水在月光下闪烁淫靡的光。
　　“学长，快点插进来嘛~”少女的手指钻进男人的衣服里，顺着他有力的腰线往上摸，找到他胸前两颗已经硬挺起来的咖啡豆，轻轻一掐，以示不满：“人家的小穴都等不及了。”
　　三井寿的乳头被这么一刺激，下面的肉棒又硬了不少，几乎要把徐佳佳整个人顶起来。
　　“小骚货。”他也不知道自己为什么会说出这三个字，只是看着骑在自己身上不停扭屁股求肏的少女就脱口而出了。
　　脱掉身上碍事的衣服，一把扯了裤子，三井寿坚硬似铁的粗大肉棒直挺挺翘在胯间，正一下一下搏动着，张扬地炫耀着自己的傲人尺寸。
　　徐佳佳低头去看，原来这就是男神的肉棒，柱身是微微的褐色，粗长笔直，龟头圆润饱满，颜色偏紫红一些，就像他的人一样，明明是温柔的，却又有着令人无法忽视的霸道。
　　“学长的好大……”少女的小手轻轻握住男人的命根，指尖在龟头上打转，将马眼里分泌出来的液体涂抹于整个龟头之上。
　　果然是被采精系统选定的世界啊，攻略的鸡巴都是欧美尺寸。
　　三井寿笑起来，掐她的脸：“怕了？现在后悔可来不及了。”
　　徐佳佳笑着摇头：“才没有呢，我超喜欢。”
　　她说完，半跪着抬起了屁股，握着男人阳具的手摸索着调整位置，很快就将龟头对准了自己的花穴入口。
　　“小骚货要吃掉学长啦~”她感到一种莫名的雀跃，竟然就那么用力一屁股坐了下去。
　　三井寿亲眼看着自己的肉棒被少女的花穴整根吞入，还没来得及反应，就被一种强烈的、陌生的快感侵袭。
　　他的整根阴茎都被少女温暖湿滑的内壁包裹住，之前吸住他手指的褶皱，这一次吸住了他的肉棒。

第23章 潮吹了，淫液喷了男神满身（H）
　　“嗯啊……学长，好大……大鸡鸡撑得我肚子好胀……”
　　徐佳佳骑在三井寿身上，小眉毛皱起来，哭唧唧的看起来好像很痛苦，可她的小腰却快速地前后扭动着，粉色的肉穴将男人的鸡巴来回吞吐，淫水溅了男人满肚子，一点也不像不舒服的样子。
　　三井寿压抑着粗重的呼吸，一手握住少女纤腰，一手揉搓她的丰满柔软的乳肉，下身有节奏地挺动着，配合少女的动作，好让肉棒插得更深更稳。
　　“呜呜……”徐佳佳披散在背后的长发因身体的起伏而滑落下来，遮住了她的半边脸：“学长，佑希美这样骑在你身上做，舒服吗？”
　　三井寿舒服地微微锁眉，挤出一个微笑，他伸出手，掬起徐佳佳凌乱的发，温柔地替她别到耳后，顺便轻柔抚摸少女精致美丽的脸庞：“很舒服。”
　　他凝望着跨坐在自己身上的少女，有一种不真实的感觉。
　　月色下，她太美了。
　　纯白的月光洒在她身上，让她整个人看起来竟然有一种圣洁的美感。
　　她丰满的胸部、纤细的腰肢、挺翘的臀，在身后月光的照耀下，被勾勒出摄人心魄的绝美曲线。
　　还有她白皙脸蛋上升起的片片红霞，以及胸口和身上被吮吸啃咬出来的浅粉色吻痕，没有让她看起来有多淫靡，反倒给这具纯白无暇的胴体增添了一丝迷人艳色。
　　在夜晚的沙滩上做爱，明明是在做着这样淫乱荒唐的事，却偏偏给人一种美艳不可方物的圣洁感。
　　三井寿仰视着依然在自己身上起起伏伏，表情淫荡放纵的少女，眼神虔诚。
　　大约，传说中美丽的月神辉夜姬，便是这个样子了吧。
　　突然，少女腰肢扭动的速度变快，来来回回摩擦的幅度也比之前更大。
　　三井寿能够感觉到，摩擦着自己小腹的少女阴户越来越湿，刚才柔软的那颗小肉豆似乎变硬了许多，很有存在感地在他的下腹上来回剐蹭。
　　那里是阴蒂，听说就像男人的鸡巴一样，会兴奋勃起。
　　他也不知道自己是怎么想的，就很想摸一摸徐佳佳的阴蒂，于是趁着少女后仰身体，将手伸到了两人性器的结合处。
　　刚刚找到那颗小豆子，轻轻揉了揉，惊叹果然和之前抠穴时摸到的触感完全不同，就听身上的少女口中突然发出一阵呜咽般的压抑尖叫。
　　“中岛……”他以为是自己将她弄疼了，慌张地问：“怎么…！？”
　　话还没说完，就被眼前的画面惊呆了。
　　只见少女快速抬起了臀部，双手撑着男人的大腿，小穴凌空，从穴内迸射出透明的液体。
　　没错，和那天流川枫在滑梯下看到的场景差不多。
　　“啊啊啊，学长，小穴高潮了，喷水了，学长不要看~”
　　酒精的作用下，徐佳佳的高潮来得既快又狠，不过是骑在男神的肉棒上磨了几分钟，就让就舒服得直接潮吹了。
　　少女仿佛孩童尿尿一般，由花穴不停向外喷射淫液。
　　三井寿借着月光，将那一股又一股淫水看得真真切切。
　　温热的蜜液几乎全部落在了他的身上，小腹，肋下，胸口……一片濡湿。
　　甚至还有一些喷得远的，溅到了他的脸上。

第24章 火热白浊的液体喷射而出（H）
　　三井寿闻到少女淫水散发出的浓烈异香，体内的欲情急速攀升，身下的肉棒迅速膨胀。
　　他坐起身，像是被什么蛊惑了一般，将脸凑到了少女依然在轻微抽搐的小穴边。
　　伸出舌头，将那周围一圈残留的淫汁全部吞进肚内。
　　“啊……”徐佳佳只觉得有什么热热的软软的东西在拨弄自己的阴唇，睁开眼一看，魂都差点吓飞，男神居然在帮自己舔逼，她才刚刚喷过，肯定超多水的，男神不嫌弃的吗？
　　三井寿用行动告诉她，他不但不嫌弃，还非常上瘾。
　　舌尖顶着少女的阴蒂，嘴唇罩住小小的穴口，他喝淫水喝得吸溜溜，满脸都是享受。
　　好一会儿，男人才喝够，抬起头的时候，脸上竟然有些醉意。
　　徐佳佳知道这是催情素的作用，因为三井寿的鸡巴比起最初的时候，已经又大了许多。
　　【徐佳佳：系统，难不成攻略对象的鸡巴都是孙悟空的金箍棒，能无限变大？】
　　【系统：要看攻略对象自身条件，我们是基于现实基础……】
　　后面系统又说了一大堆，徐佳佳却半句也没听进去。
　　谁能在小穴里满插一根巨屌的时候继续听汇报演讲？
　　三井将徐佳佳翻了个身，让她背对自己跪趴下去，龟头毫不留情顶开翕动着的穴肉，狠狠地插了进去。
　　“嗯……”粗硬的肉棒将少女的身体填满，强烈的快感电流般快速蔓延至她的全身，徐佳佳浑身止不住地轻颤起来，口中溢出满足的呻吟：“学长……喜欢……”
　　她娇嫩的喘息与破碎的吟哦，成了最有效的催情剂，给了三井寿莫大的鼓励。
　　他微弓上身，双手绕道少女胸前抓住她的双峰用力揉搓，同时，下体开始了真正的猛烈进攻。
　　肉棒每一次都是几乎整根拔出，又猛然尽根没入，暴风雨般的猛烈抽插让徐佳佳无法思考，只能被动地承受三井寿的疯狂撞击。
　　她双手撑着地，将手指深深插入细沙之中，才能勉强让自己不至于被顶飞出去。
　　失算了，还以为男神两年没搞运动身体会差一点，是她太天真，这爆发力和耐力，是要活活肏死她的节奏吗？
　　好在，咱们肉漫女主的名器肉穴也不是盖的。
　　徐佳佳开始暗暗使劲，在男神插进来的那一刻用力绞紧龟头，这样能让小穴更加紧致，也会让男人更爽。
　　果然，经过了大约十分钟的抽插后，身后的男人口中也开始发出难抑的闷哼，插在穴中的肉棒硬度也到达了前所未有的程度。
　　【系统：宿主请注意，角色三井寿即将射精，请做好承接准备。】
　　“中岛，我要射了。”男人将少女的脸掰过来，吻她的唇：“不要担心，我不会射在里面的。”
　　去年被阿龙搞大肚子的那个女孩，被父母强制去堕了胎，一年后再见，整个人都失去了生气。
　　他的小学妹，这样可爱纯良，他不会做任何有可能伤害她的事。
　　徐佳佳可不知道男神想了这么多，只一个劲儿地哼哼唧唧摇屁股：“学长射吧……”
　　三井寿直起身子，双手握住少女的臀肉，将已经被撞击得发红的臀瓣向两边拨开，方便自己更加深入的抽插。
　　这样又插了几十下，他终于再也无法抵抗身体射精的欲望。
　　肉棒迅速拔出，精关大开，火热白浊的液体喷射而出，喷在少女的臀部，背部，还有头发丝上。
　　【系统：采精任务成功，当前任务完成度：6%。宿主点亮奖杯：铁汉柔情，随机掉落奖励：超火辣啦啦队服一套。】
　　【徐佳佳：？？？什么鬼！？】

第25章 渣女一枚
　　“谢谢学长送我回来，学长晚安。”徐佳佳在公寓楼下向三井挥挥手，甜甜笑着转身进楼。
　　等回到家，她脸上的笑容却已经没了影子。
　　能够成功和男神交合，还被男神温柔送回家什么的，本来多令人高兴的事啊，结果好心情都被那个莫名其妙的烂奖品给破坏了。
　　【徐佳佳：系统，你给我好好解释一下，超火辣啦啦队服是个什么鬼！？】
　　徐佳佳的手里突然出现一个衣架，她额上青筋直跳，就是这鬼东西？！
　　衣架上挂着一套布料很少的分体式套裙组，颜色是浅浅的粉倒还算是过得去，可这款式……说是情趣内衣她觉得可信度还高一点。
　　【系统：基于下周五湘北即将参加本年度第一场预选赛的剧情基础，系统掉落超火辣啦啦队服一套，方便宿主于比赛场馆大放异彩，吸引更多攻略对象的眼球。】
　　少女额上青筋暴突得更厉害了。
　　【徐佳佳：虽然你说的貌似很顺理成章，但我还是要多问一句，你怎么知道那场比赛我一定会去看？】
　　【系统：难道宿主不想亲眼看看三井寿回归赛场后的初登场吗？】
　　徐佳佳啧了一声，被拿捏了。
　　【徐佳佳：想。】
　　【系统：为增加宿主参与的积极性，系统特别申请了“超火辣拉拉队美少女”支线任务，若宿主顺利完成，可获得500万日元奖励。】
　　【徐佳佳：行了，我知道了，我会穿这个衣服去的。】
　　她又举起手中的啦啦队服看了几眼，貌似在金钱buff的加持下，也不是那么辣眼睛了。
　　哎……这年头赚点钱真不容易，作为一个穷酸被系统拿捏得死死的。
　　周日，神奈川县全国高校预选赛分组名单出炉，湘北队的第一个对手是三浦台。
　　这也是一个老牌强队，去年知直到遇连续16年夺冠的王者海南才被淘汰，因此，大家都为这场比赛做了充分的准备。
　　“中岛，你放心，我们一定会赢。”训练场边，三井寿一边擦汗，一边对徐佳佳展露一个微笑，别提有多迷人了。
　　徐佳佳自然也是甜甜笑着点头，回应他：“嗯，有三井学长在，湘北绝对会赢的！”
　　当然会赢，而且是大比分获胜。
　　徐佳佳对这场比赛可是很有印象，那可是湘北五虎聚齐后，参加的第一场比赛。
　　比赛她没有什么可担心的，倒是有一件事……
　　她感觉那天晚上日了男神之后，男神对自己的态度就变得不一样了。
　　他温柔的眼神，他体贴的态度，还有逢休息就来找她说话是宠溺的语气，都让她有一种感觉：好像……男神想和她谈恋爱。
　　这哪能行啊！
　　徐佳佳很苦恼，虽然说出来有点渣渣的，但……她本不属于这个世界，等精液采集够了，就会回到现实中去的。
　　她不想在这里和任何人产生情感上的纠葛。
　　包括三井男神在内。
　　毕竟，在她心里，男神是用来崇拜的，就算上过床交换过DNA，也是不能随便下凡的。
　　算了算了，男神也没有明确表达那个意思，也许只是出于对炮友的关心爱护呢？
　　庸人自扰什么的真没必要，以后发现苗头不对再跟男神讲清楚就好了。
　　没心没肺的肉漫女主徐佳佳就这样解决了自我困惑，完全没有注意到角落里自己的另一位炮友。
　　狐狸先生冷着脸将篮球扣入篮筐，心情很不好的样子。

第26章 樱木，我请你吃饭吧
　　5月18日，星期四，放课后，徐佳佳被老师留下来帮忙整理试卷，等她下楼的时候，已经是傍晚了，艳色的云霞铺了漫天。
　　习惯性地看看体育馆的方向，里面的灯已经灭了，看来，训练已经结束了。
　　明天就是和三浦台比赛的日子了，大家一定都早早回家休息做准备了吧。
　　徐佳佳沮丧地转身向校门走去，想到明天自己要穿那一身啦啦队服就觉得生无可恋。
　　“哈哈哈，明天是我大天才樱木花道的处女秀，到时候所有人都会知道今年的湘北增添了我这样一个超级大天才，哈哈哈。”
　　夸张的笑声从身后传来，徐佳佳回头去看，就见樱木花道和水户洋平等人走在一起，毫不掩饰脸上的兴奋。
　　“大白痴。”
　　流川枫推着自行车从他身旁经过，见到站在校门口的徐佳佳时愣了一下，随后车头稍稍转了方向，看样子是要往她这里来。
　　徐佳佳脑中突然就冒出了那日彩子表情暧昧地猜测她和流川枫关系的样子，忽然就觉得有点心虚，她并不想在这么多人面前跟有流川枫有什么接触。
　　于是脚步一动，往樱木花道等人的方向跑过去。
　　“嘿，樱木！”她换上一张热情开朗的小脸，嘴角的梨涡浅浅的，沐浴在霞光下的少女看起来精致可爱。
　　樱木花道已经从水户洋平等人处知道了徐佳佳在学校有多受欢迎，因此看到这样一位人气美女主动跟自己打招呼的时候，脸一下子就红了。
　　他摸摸头：“中岛同学，小三已经先走了。”
　　“我不是来找三井学长的哦，我是专门来找你的，大天才樱木花道，明天是你初次登上正式赛场的日子，我想请你吃个饭，庆祝一下。”
　　徐佳佳歪着头，余光看到穿流川枫已经推着自行车走出了校门，才松一口气，又对着樱木花道笑起来：“你说好不好呀？”
　　“我我我……”樱木花道突然结巴了。
　　水户洋平在一旁看得干着急，直接将人推到徐佳佳跟前：“当然好了，这家伙饭量超大，每次都要把我吃穷，今天就拜托你了，中岛大美女。”
　　于是，徐佳佳获得了和男主角共进晚餐的机会。
　　其实她早就已经打算好不攻略樱木花道了，因为在她心里，樱木花道是属于赤木晴子的。
　　小时候看《灌篮高手》，就时常为了赤木晴子不懂樱木花道的真心而着急，到101集动画结束，这两个人都没有在一起，绝对算得上是她童年时候的一大憾事。
　　这回既然她来到了这个世界，就必须圆了小时候的这个愿望。
　　让他俩结婚什么的估计是来不及了，不过让他们俩确定恋爱关系啥的，还是可以努力一下的。
　　她也问过系统，系统说只要不影响最终结局，随便她造。
　　“真的吃拉面就好？”在离学校不远的一家拉面店里，徐佳佳第三次向樱木花道确认。
　　红头发的男人也第三次点头：“真的，我最喜欢吃拉面了。”
　　他的脸还是红红的，说话的时候也不好意思看徐佳佳的脸。
　　他越是这样，徐佳佳越是觉得他有趣，忍不住要逗他。
　　“樱木，其实你长得蛮帅的诶，比那个流川枫帅多了，我要是晴子，我肯定喜欢你。”

第27章 只是单纯想对你好
　　“樱木，其实你长得蛮帅的诶，比那个流川枫帅多了，我要是晴子，我肯定喜欢你。”
　　徐佳佳可没胡说，讲真，除了这一头红头发确实太打眼，性格有点太傻逼以外，樱木花道真的是属于帅哥那一挂的。
　　轮廓分明的脸型、浓密的剑眉、高挺的鼻梁，还有那双深邃的眼睛，这都是帅哥的标配，外加他188公分的挺拔身材，说真的，这也就是在动漫作品里才无人问津，换做在现实中，这样的帅哥，就算是个傻的，也是抢手货。
　　吃着吃着突然被夸的樱木花道差点被自己呛死，端起旁边的被子猛灌水。
　　徐佳佳笑得更欢了，这个活宝怎么这么好玩。
　　看着樱木花道连续干空五碗拉面，徐佳佳终于算是明白了，水户洋平没有夸张。
　　“吃饱了吗？还要不要再吃点别的？”她笑眯眯地看着揉着肚子的红发男人，其实相比起男人这个词，她认为少年会更适合樱木花道。
　　无论他块头多大，个子多高，行为举止还是像个长不大的孩子。
　　咦？这莫名其妙的母爱光辉是什么鬼？
　　红发少年有些不好意思地挠挠头：“不吃啦，今天让中岛同学你破费了，等以后我成了职业球员，这饭钱一定加倍奉还。”
　　他说完也笑起来：“嘻嘻，今天能吃这么饱真的很幸福，谢谢你中岛同学。”
　　徐佳佳的母爱又泛滥了，这孩子……五碗拉面就觉得幸福了？
　　她想起樱木花道的身世，自小母亲就不知所踪，父亲又在他国中时因病去世，靠着樱木军团几位的接济才走到今天。
　　幸好他天生乐观自信，否则还真不知道会变成什么样子。
　　小的时候，徐佳佳除了三井寿，第二喜欢的就是樱木花道了，因为他爱耍宝，给她带来很多快乐，人虽然笨笨的，但天赋一流，总能在就关键时候给大家惊喜。
　　但真正来到这个世界，看着这个傻傻笑着的大男孩，想起他总是穿那几件衣服，下摆都已经磨毛，她就忍不住心疼。
　　在别人看不到的地方，这个孩子曾经受过多少苦，又有谁会知道呢？
　　“樱木，明天就是你的首秀登场了，我送你一件礼物好不好？”徐佳佳眼角有些湿润，她必须为他做点什么才行：“你有什么想要的吗？”
　　樱木花道是真的被这位大美女的连番操作吓到了：“中……中岛同学，你……你为什么对我这么好。你知道的，我喜欢的人是晴子，而且，你不是也对小三……”
　　“哎呀。”
　　徐佳佳爽朗一笑，跳起来拍了下少年的红色脑袋：“你想得可真多。你放心啦，我只是单纯地想对你好而已，毕竟……你是天才嘛，以后发达了别忘了我哦~”
　　她这样一说，樱木花道如释重负，随即就变回了原本那个自信心爆棚的样子，叉着腰大笑起来：“果然我这个超级天才的光芒已经无人可挡了吗！？”
　　最后，在徐佳佳的坚持下，两人去了球鞋店。
　　没错，就是那个被樱木花道用30日元强买了一双AJ的小胡子老板那里。

第28章 她真好
　　小胡子老板对樱木花道都已经有阴影了，刚开始都不愿意让他们进店来。
　　直到徐佳佳拿出钱包，表示确实带了钱时候，才让开了道。
　　“喂，红头发，你女朋友对你也太好了，比上次那个还要好啊，你小子福气也太好了一点。”
　　小胡子老板戳了戳樱木花道，看着正在挑鞋的徐佳佳纤细柔美的背影，满眼都是羡慕：“长得漂亮身材还一级棒，最重要的是舍得为你花钱……”
　　想起刚才徐佳佳把自己拉到一边，嘱咐他不要告诉樱木花道鞋子的真实价格，小胡子老板就觉得十分感动，他年轻时候要是有个这么好的女朋友，夫复何求啊。
　　樱木花道本来已经不纠结这个问题了，被这么一说，看看认真为自己挑鞋的徐佳佳，不禁真的开始幻想……
　　如果中岛同学真的是自己的女朋友，有这样一个漂亮的女孩在球场边为自己加油鼓劲，别人一定会很羡慕吧？
　　可是，带他接触篮球的明明就是晴子，他不可以背叛晴子……
　　又可是，晴子的眼里只有那只死狐狸……
　　“喂，樱木，在想什么呢？我觉得这双很不错 。”
　　徐佳佳将选中的红色球鞋放到红发少年眼前：“来，快穿上试试，这双红色的和你的发色一样，很配哦，穿上一定好看，鞋底还有气垫，你比赛的时候穿，一定可以跳得更高……”
　　少女微微笑着，眼睛眯成弯弯的月牙，口中滔滔不绝。
　　她真的好漂亮……樱木花道在心中赞叹。
　　与晴子的甜美活泼不同，眼前的这个少女，明明与自己是同年级的，长得也是精致可爱的类型，却偏偏让他生出一种自己是被呵护着照顾着的感觉。
　　让他……想起了妈妈。
　　那时候妈妈还没有离开他们，他还是哥被呵护着的孩子。
　　被其他孩子欺负了，妈妈会过来替他撑腰，将那些野孩子赶跑；肚子饿了，妈妈会给他做玉子寿司，香甜可口；天气冷了，妈妈会带他去商店买衣服，把他打扮得像橱窗里的小模特……
　　曾经，他也是被妈妈捧在手心里的宝贝啊。
　　只是过去太多年，有些淡忘了而已。
　　鞋子很合脚，徐佳佳很满意，爽快付钱，并执意将上次樱木花道顺走一双鞋的损失补偿给小胡子老板，当然是在樱木花道不知情的情况下。
　　看着一高大一娇小的两个身影并肩离开，小胡子老板不禁感叹：“青春真好啊。”
　　分岔路口，徐佳佳将手里的另一个袋子递给樱木。
　　“刚才试穿的那两件T恤也挺适合你的，就买下来了。练习的时候穿吧，我看好你哦，天才少年~”
　　“这……”樱木花道看着手里的袋子，胸口闷闷的，眼睛也有些酸胀，不知道该说什么才好。
　　“不用谢啦，只要你明天的比赛好好表现就好，赢了的话，我就帮你追赤木晴子，就这么说定了，嘿嘿。”
　　此时天色已晚，路灯昏暗的光线下，少女露出尖尖的虎牙粲然一笑，转身走近月色中：“拜拜啦~明天的比赛加油哦~”
　　她不知道的是，那个红色头发的少年，看着她离去的方向，傻傻站了许久。
　　“喂，花道，你在这里做什么？”
　　不知什么时候，水户洋平等人出现在樱木花道身边，顺着他视线的方向看过去：“那边什么也没有啊，你在看什么呢？”
　　“咦？今天不是中岛大美女请你吃饭吗？美女人呢？”
　　高宫望装模作样四处看了看，幸灾乐祸道：“花道，还以为大美女看上你了呢，果然还是被甩了吗？哈哈哈！”
　　看到自己的这一大帮子损友的贱样，樱木花道才终于恢复了正常：“怎么可能，她可是很看好本天才呢，看，这些都是她送给我的！”
　　他举起手里的大包小包：“你们这些凡人就只有羡慕的份了！”

第29章 美少女拉拉队登场
　　5月19日，星期五，湘北对阵三浦台。
　　比赛场上，因为暴力事件被安西教练罚坐冷板凳的三井寿、樱木花道、宫城良田和流川枫四人终于在比分大幅度落后的情况下得到了出场的机会。
　　“湘北加油！”几人边喊着口号，边走上了赛场。
　　今天是周五，学校还要上课，因此看台上的观众大多是有空闲时间的民众，并没有几个学生。
　　三井寿没有找到心中期待的那个美丽身影，有些失落。
　　樱木花道也是一样，他今天还特别穿上了昨天买的新鞋。
　　他们心中想着的那个人，自然是徐佳佳，这人已经到场馆了，正在卫生间换“超火辣啦啦队服”呢。
　　昨晚上受樱木花道影响，她也破天荒吃了两碗拉面，后果就是，肚子胀睡不着，早上起晚了。
　　等她换好衣服出来，比赛都已经开始十几分钟了。
　　还好她记得本来的剧情里，男神也是半路才出场的，希望自己能赶上。
　　看着镜子里穿着粉色啦啦队服的自己，徐佳佳做了一个深呼吸。
　　虽然胸部暴露的有点多，裙子也确实很短，但不得不说，系统给她的这具身子确实是够完美的。
　　饱满的乳房、修长的双腿，还有白皙的皮肤，明明穿出的是情趣内衣的性感效果，却因为一张天然纯美的少女脸而并不会让人感觉色情。
　　甚至，可以称得上十分养眼。
　　因此，当徐佳佳出现的时候，虽然观众人数不多，还是受到了不少火热目光的洗礼。
　　淡定淡定，这是肉漫女主出场标配，她在心中默念。
　　站到看台边的时候，刚好看到场上三井寿接宫城良田传球，双脚后退至三分线，一个跃起，手部姿势近乎完美地将篮球投出。
　　毫无悬念的，为湘北队搬回三分。
　　“啊哦~三井学长好厉害，太帅了太帅了！”
　　一来就看到男神的高光时刻，徐佳佳瞬间变成星星眼，兴奋地跳起来，一点都不淡定。
　　她的声音娇俏甜腻，很有辨识度，球场上的几个人都认出了她的声音。
　　“中岛。”三井寿俊朗的眉眼舒展开，望向看台上的少女。
　　“中岛同学！”樱木花道见她来了也很高兴，得意地大声叫唤：“哈哈哈，刚才那个篮板球是我抢到的，你看到了吗？”
　　徐佳佳用力点头，虽然并没有看见，但气势不能输。
　　她大声回答：“看到了，都看到了，你们太厉害了，帅爆了，爱死你们啦~继续加油哦~”
　　她挥舞手上的彩球，学流川枫亲卫队做了几个拉拉队应援动作。
　　场上的比赛继续，除了樱木花道以外的几位球员相继得分，比分很快就追了上去。
　　徐佳佳作为现场唯一一个湘北专属的拉拉队，超级卖力地为他们呐喊助威。
　　中场比赛结束的时候，她感觉自己的喉咙都快哑了，突然就有点佩服流川枫的亲卫队，她们每天都高强度喊麦，真不是一般人啊。
　　中场休息的时候，为了安抚一下自己快要冒烟的嗓子，徐佳佳准备去自动售货机上买点喝的。
　　结果饮料没买到，麻烦倒是自己找上门来了。

第30章 英雄救美
　　事情是这样的，徐佳佳出来买水的路上，被几个穿三浦台高中校服的男生搭讪了。
　　她对这些人自然是没有兴趣，随便找了个借口就想走，可那几人觉得她不给面子，抓着她的手臂非要她留下。
　　“不陪我们，难道要陪那个红毛蠢材？”为首的那人嘲讽道。
　　刚才，这个女孩出现的时候，他们几人都觉得眼前一亮，后面几分钟比赛也基本没怎么看，视线基本上都聚焦在这个娇俏的少女身上，见她出来，他们也跟着一起出来了。
　　“你是那个红毛的女人吧？”
　　那人一脸不屑，刚才徐佳佳和樱木花道的互动可是超级大声，他们没听见才怪：“那小子才高一吧，篮球还没我打的好，美女，不如和我试试，哥哥一定让你感受一下成熟男人的魅力。”
　　说完一双小眼睛直勾勾盯着少女雪白的胸脯，挑眉，还做了个舔舌头的动作。
　　卧槽！只不过是个高中生而已，就这么油腻！？老娘看得上你才怪！
　　“不好意思，我对你真的没兴趣。还有，红头发的叫樱木花道，以后会是一名很厉害的球员。”
　　徐佳佳白了他一眼：“而且，我们湘北还有很多优秀的球员，刚才你也看到了，吊打你们三浦台。”
　　“吊打？哈哈哈，别搞笑了，你这女人，口气真大，连陵南那种二流的球队都打不过，还赶在这里叫嚣？！”
　　徐佳佳受不了他的无知，扯扯嘴角，给了个呵呵的表情。
　　“你才别搞笑了好不好，你们三浦台除了会骗人犯规还会什么？打球打得这么脏我也是头一次见，还说陵南是二流球队？人家陵南有天才球员仙道，你们呢？给人提鞋人都不要你。还有，陵南去年进四强了，你们进了么？据我所知三浦台可是连八强都没进！”
　　徐佳佳说三浦台脏的时候，那人脸上就已经挂不住了，这会儿更是怒不可遏：“臭娘们，别给脸不要脸！”
　　说完愤怒地抬起手臂，竟然是要打人。
　　不是吧，居然打女人！？徐佳佳是真没想到这厮居然如此垃圾，惊慌中下意识地闭眼缩脖子，等待那火辣辣的一巴掌来临。
　　等了半天，咦？没有？难不成这货突然良心发现了？
　　她松开一只眼睛去看，只见那个垃圾男的手还在半空中悬着呢，没挥下来。
　　再仔细看，原来是有人握住了他的手腕，大约力道不小，打女人的那位表情好像很痛苦的样子。
　　哇塞，英雄救美的情节被自己遇上了？徐佳佳看着那人身后几个跟班都吓得瑟瑟发抖的样子，猜测自己身后的人一定是个不好惹的角色。
　　她记得动漫里这场比赛陵南的队员们也来观战了，难不成是鱼住？也只有他能有这个魄力了吧？
　　她转身去看，因为距离太近，自己又太矮，竟然只能看到对方的胸膛，果然，运动服上写着：陵南。
　　“谢谢你，鱼住学长。”少女脸上哪里还有刚才与人吵架时候的凶悍挑衅，她嘴角带着甜甜的笑意，抬头，准备抱紧猴老大的大腿。
　　因此，当她终于看清楚此人的容貌时，属实有些尴尬了。
　　“怎么，不是鱼住你很失望？”仙道嘴角上扬，露出他的经典笑容：“刚刚不是还夸我是天才球员？”

第31章 建议攻略角色仙道彰
　　下半场比赛开始，湘北一路高歌猛进，除了中途樱木花道五次犯规被罚下场外，没有出现任何意外。
　　最终以114：:51的成绩赢得了比赛。
　　陵南球员所在的观众席上，相田彦一正在奋笔疾书：“超级中锋赤木刚宪，前mvp三井寿，控球后卫宫城良田，还有超级新星流川枫，再加上下届队长樱木花道，哇哦，今年的湘北真的很强哦。”
　　他的身后，仙道彰正看着比赛场上互相行礼后陆续退场的球员们，点了点头：“没错，今年的湘北，会是一个很难缠的对手。”
　　“哇，连仙道都认真起来了，湘北真是不得了啊。”
　　相田彦一惊叹道，视线晃过看台出口处的一抹身倩影，突然像是想起了什么般，将合上的笔记本再次打开：“差点忘了，今年的湘北还有一位超级厉害的啦啦队，一个人应援出了一群人的效果，她出现后，感觉整个湘北队的气势都提上去了，必须好好记下来。神秘美少女A……”
　　听相田彦一这么一说，仙道的目光也跟着望向了不远处的出口。
　　少女原本是排在出场人群最末的，可不知怎的，她逐渐被挤到了人群中央，身边围着好几个男人。
　　原本表情懒散的仙道彰皱起了眉，他站起身，留下一句“我有点事，你们先走”，便大步向徐佳佳的方向走去。
　　【系统：周围有可攻略男性多名，个别已开始发情，请宿主注意。】
　　【徐佳佳：等等，系统你可千万别给我释放催情素啊，这些人都不是好鸟，一个个故意挤我，其实都想吃我豆腐，卧槽，屁股被摸了，啊，胸部被蹭了。】
　　徐佳佳表情痛苦，被这一群血气方刚的男人们挤在中间，想逃都没路。
　　【徐佳佳：死系统，都怪你，偏要我穿这个什么啦啦队服，还说什么能吸引可攻略对象。咱们本来商量好的，只攻略叫得出名的处男角色，这下好了，你看看吸引的都什么人，路人甲乙丙丁。】
　　【系统：建议攻略角色仙道彰。】
　　【徐佳佳：这会儿你想起来仙道了？刚刚他英雄救美的时候你屁也不放一个，我还以为他不是处男呢。现在让我攻略他？】
　　【系统：先前是因为系统突然死机……】
　　【徐佳佳：算了算了，不跟你计较。先让我完整地突出重围再说吧。】
　　说时迟那时快，一只大手拉住了她，徐佳佳吓了一跳，顺着那手看过去，居然真的是仙道。
　　“宝贝，不是说等我的吗？怎么一个人先走了。”男人将她一把从人群中拽了出来，揽进自己怀中：“不好意思，你们挤到我女朋友了。”
　　周围拥挤的男人们也具是一愣，其中几人因为有人打扰了他们的吃豆腐大计还十分不满，不过在看到身高193公分的仙道之后都老实了，仙道在这些球迷中还是很有名气的，何况他身后还有整个陵南队，可不是什么好惹的角色。
　　原本拥堵在出口处的人没一会儿就走光了，徐佳佳则保持被仙道搂着的姿势，走出了场馆。
　　然而麻烦还未结束，刚到门口就远远地看到之前搭讪徐佳佳不成功的那几个三浦台的学生朝他们走过来，与之前不一样的是，他们身后又多了好几个人高马大的家伙，个个气势汹汹。
　　“不好，他们是冲着你来的，快跑。”
　　不等一头雾水的徐佳佳反应，仙道彰就拉着她跑了起来。

第32章 亲亲狂魔仙道彰
　　“别动，他们人多，被发现了就糟糕了。”
　　比赛场馆室外的一个超大型纸箱内，徐佳佳和仙道藏在里面，从破损的小孔处观察外面的情况。
　　三浦台的那几个人果然还在找他们，一个个脸上都是很不好惹的表情，其他退场的观众都贴边绕着他们走。
　　“樱木花道，今天只是你的第一场比赛而已，不要介意啦，积累经验最重要。”熟悉的声音传来，是彩子。
　　紧接着，便是湘北篮球部的众人从场馆中出来，今天赢了球，大家心情都很不错，有说有笑。
　　徐佳佳见到他们就像见到亲人了似的，激动地要站起来：“学姐我在这……”
　　还没站起来就被仙道拉了回去，嘴巴也被捂住，男人的胸膛紧贴她的后背，现在的姿势就好像把她抱在怀中。
　　“你现在还不能出去。”
　　温热的唇瓣贴着少女的耳朵，说话间吐息喷在她的颊边：“三浦台的人还在，这时候你要是出去了，两边说不定会打起来。”
　　打起来就打起来，徐佳佳心里嘀咕，湘北五虎哪个是省油的灯？就算真的打起来，也不会吃亏的。
　　像是看穿了少女的想法，仙道轻轻笑起来：“打肯定是打得过的，只是沾上暴力事件的话，恐怕就要被取消参赛资格了哦。”
　　徐佳佳老实了，万一取消湘北的参赛资格，还怎么走剧情去全国大赛？
　　男人感觉到了怀中的少女蔫吧下来，唇角的笑意更浓：“不出去了？”
　　“嗯。”徐佳佳小嘴吧撅得老高：“不想连累他们。”
　　仙道又笑起来，他的喉结靠在徐佳佳的颈后，声带的震动传递过来，徐佳佳脑子有点嗡嗡的。
　　“你怎么这么可爱。”男人说完，一只手执起少女的下巴，将她的脸转过来，温热的吻印上她的唇。
　　这……这这……这这这……
　　徐佳佳蒙了，这人都不需要我主动攻略的吗？
　　【系统：宿主请注意，角色仙道彰已经入发情模式。】
　　【徐佳佳：虽然这个纸箱子够大，可这场合不太合适吧……】
　　【系统：一切皆有可能。】
　　“怎么了？”仙道见徐佳佳傻傻看着自己，呆乎乎的样子软萌可爱，忍不住又低头亲了她一下：“被我亲傻了？”
　　“你……你干嘛亲我？”徐佳佳真的有点愣，摸摸还留有余温的唇瓣，这个男人这么开放的吗，第一次见面就亲嘴儿？
　　仙道再次露出自己标志性的帅气微笑：“想亲就亲咯，你不喜欢？”
　　因为眉眼间距较近的关系，他一笑起来那双眼睛显得更加深邃，徐佳佳感觉自己的心跳变得好快，噗通噗通像是要从喉咙里跳出来一般。
　　她转开头：“你别这样看我。”
　　很快脸就又被仙道转过去，他还故意凑得更近了些，直视徐佳佳的眼睛：“为什么不让我看？害羞了？”
　　“不是……”少女也不知道在生谁的气，总之就是气鼓鼓的：“你太帅了，我心跳很快，你再这样看我，我会猝死的。”
　　男人显然没料到她会这样回答，表情有一瞬间的怔楞，随即就笑了起来：“哈哈哈，你真的太可爱了！”
　　这回轮到徐佳佳去捂他的嘴了，少女眼睛瞪得溜圆：“你这么大声会被发现的！”
　　仙道又被她这惊慌失措的样子萌到了，大手掌住少女的后脑，不让她有逃跑的可能，将唇深深印了上去。
　　唇齿厮磨间，听到他含糊不清地说：“继续接吻就没时间说话了。”
　　“好了，校车来了，大家赶快上车。”赤木刚宪的声音在不远处响起。
　　“中岛学妹是自己先回去了吗？明明可以和我们一起坐校车的。”三井寿语气里颇有些遗憾。
　　“哈哈，三井你果然是迷上她了？”
　　宫城良田调侃道：“正常啦，那女孩确实只我家比彩子差了一点点，而且她那么迷恋你，你会陷进去也是正常。”
　　几个人随口聊着天陆续上了校车。
　　他们哪里会知道，话题中的那个女主角，此刻就在离他们不到3米的大纸箱内，和他们未来的对手进行“亲密交流”。

第33章 心动女孩（微微H）
　　徐佳佳被迫仰着头，接受仙道火热缠绵的深吻。
　　男人的舌在少女嘴里来回搅动，舌尖舔过她口中的每一处角落，灵巧得一如球场上的他。
　　“嗯……”徐佳佳口中溢出甜腻的呻吟。
　　仙道原本就已经发烫的身体被她的娇喘刺激得更加兴奋，他不由自主加深了这个吻，双唇包裹住少女柔软的舌尖，轻轻吮吸。
　　“啊……”徐佳佳的嘴角流出来不及咽下的唾液，她觉得很羞耻，可又舍不得推开拥抱着自己的男人。
　　从来没想过接吻会这样舒服，舒服到她浑身酥麻，身体发软，连视线都失去了焦距。
　　明明只是亲了个嘴，什么都没有做，徐佳佳的身体就已经热得不像话了，她的身上出了许多汗，自然的，催情素也分泌了不少，在这个狭小的空间内，浓度骤然升高。
　　一吻完毕，两人逐渐分开的唇角拉出一条极细的银色水线，给现在的气氛更添了一分黏腻的暧昧。
　　仙道借着从孔隙中透进来的光看自己怀中柔弱无骨的少女，她长得本就足够漂亮，现在脸颊微红，额角濡湿，嘴唇也因为刚才激烈的吻而有些许红肿，整个人看起来楚楚可怜又娇媚动人，让他不得不心动。
　　心动……或许并不是现在才开始的。
　　在走廊上见三浦台的人为难一个女孩，本是随手一帮，也没想如何，却不料，回过身来的是这样一个如天使般美丽，同时拥有魔鬼般火辣身材的少女。
　　四目相对的那一刻，仙道清楚记得自己的心跳漏了一拍。
　　她道谢后匆匆转身离开的样子，像极了童话故事里的灰姑娘。
　　索性，这位灰姑娘没有消失，回到看台上再见她的身影，仙道发现自己的心中竟然是欣喜的。
　　她是湘北的，那么，以后就一定还有再见的机会。
　　连他自己都惊讶，明明是对女孩子没什么兴趣的，竟然开始默默期待与她的下一次相遇。
　　下半场比赛，视线常常不受控制地从赛场上转移到这个欢呼着的少女身上，她的活力，她的雀跃，在他眼中看来都是那么的可爱率真。
　　听湘北那几个人话里的意思，这个女孩应该是喜欢着三井寿的，可这又有什么所谓，此时此刻，她在自己怀中，被自己亲吻着，便已经足够。
　　生平头一次，对一个女人的身体有了欲望，并且这种欲望犹如呼啸的海浪，令他无法招架，难以抵挡。
　　徐佳佳注意到了仙道越来越火热的眼神，下意识就去看他的下面，果然，男人宽松的运动裤已经被撑起了一个高高的帐篷。
　　【徐佳佳：系统，我昨晚上吃得太多，感觉现在还没消化，身体不适合做爱，怎么办？】
　　【系统：系统建议，可尝试口交法，若能顺利让攻略对象射精，也可算作完成任务。】
　　……口交吗？徐佳佳对自己有点没信心。
　　她看黄片的时候就一直很有疑问，那些女人吃男人的鸡巴时，真的会有快感吗？
　　为此她还曾经用香蕉尝试过，除了一不小心碰到喉咙会想吐，就没有其他特别的感觉了。
　　【徐佳佳：万一我吃得不好怎么办？】
　　【系统：您的身体初始设定是有一定口交技巧的，只要宿主端正态度，认真对待，定能达成目标。】
　　【徐佳佳：容我考虑考虑。】

第34章 奶子真大（H）
　　仙道的手伸向了徐佳佳的肩膀，少女穿着的吊带背心肩带极细，轻轻一拨，便垂落下来。
　　修长的手指勾住少女胸口的布料，往下一扯，她那一对雪白粉嫩的乳球便如两只白兔一般跳了出来，在男人的目光注视下，颤颤巍巍摇晃着。
　　仙道感觉眼前一亮，明明这个纸箱里是昏暗的，偏偏这个女孩的皮肤白到在这样的环境下也不会黯淡，漂亮精致得像个瓷娃娃。
　　“真大。”他赞叹着，五指拢住少女胸前的软肉，本能地揉搓起来：“好软，手感超棒。”
　　徐佳佳咬着唇，她的身体本就已经很有感觉，奶子再被这样撩拨，根本受不住。
　　仙道将她抱起来，让她坐在自己身上，掐了一把她的腰，迫使徐佳佳直起了身子，这样的角度，刚好少女软嫩的乳肉对着他的脸，浅粉色的乳头触碰着他的鼻尖。
　　几乎是立刻，男人张嘴含住那软塌塌的小红果开始吮吸，一口接一口，没几下就将那小东西吸得硬了起来，翘挺挺的像点缀在蛋糕上的红樱桃。
　　他很快又将另一颗也吃得变硬变大，两只手各一边捏住少女的两侧乳头，用指腹轻轻的撵。
　　“你喜欢三井寿？”仙道问。
　　“嗯。”少女点头：“他是我的偶像。”
　　“那樱木花道呢？你在三浦台的人面前那样维护他。”男人又问。
　　“我也喜欢他啊，他很可爱，也很乐观，还特别单纯。”
　　徐佳佳想到樱木花道今天五次犯规被罚出场时的样子，就忍不住笑：“虽然有点傻傻的。”
　　“这么花心？”仙道挑眉，突然用自己硬挺的肉棒顶了顶少女的屁股：“那我呢？喜欢我么？”
　　“你……”徐佳佳属实是没有想到这个男人会这样问。
　　小时候看灌篮高手，自从三井寿出场后，基本上她所有的注意力都在这位浪子回头的男神身上，湘北五虎中的其余四人都是随便看一看，更不要说非湘北队的仙道了。
　　对此人最大的印象也就是他无人能及的篮球天赋、标志性的笑容，以及淡泊名利的性格吧。
　　这样想想，这个人物还真的蛮讨喜。
　　最主要的是，她以前都没有注意过，仙道本人竟然是这么帅的。
　　一个男人，长这么双卡姿兰大眼睛，睫毛也很长很密，肤色是她最羡慕的粉白皮，身材还那么好……
　　“好像也有点喜欢你。”她的声音很小，像是不想被对方听见。
　　靠得这么近，再小的声儿都能听见。
　　仙道像是挺满意她的答案，又在少女唇上用力一吻：“有点喜欢也是喜欢。”
　　他们又一次接吻了，这一次，徐佳佳不再被动，她主动张开了嘴，将舌头探出去，任由男人吮吸，舔舐。
　　他们紧紧拥抱彼此，哪里像是初次见面的陌生人？
　　直到仙道的手开始向下摩挲，钻进少女的内裤中揉搓她弹滑的臀肉，修长的指尖轻触她腿间娇嫩的花瓣时，徐佳佳才下定决心。
　　“仙道学长，我今天身体不舒服。”她可怜巴巴地抬头，小眉毛一皱，还委屈上了。
　　仙道又被她萌了，在她鼻尖亲一口，才问：“小坏蛋不厚道，把我的鸡巴搞得这么硬了，才说不舒服？”
　　徐佳佳又嘿嘿笑，眼中闪现狡黠的光：“那学长，我帮你吃鸡鸡好不好？”

第35章 仙道的漂亮鸡巴（H）
　　徐佳佳跪在仙道双腿间，小手扯开男人的裤子，将里头那根早已经翘得老高的肉棒掏了出来。
　　“哇~好漂亮~”她惊叹到。
　　虽然有一点故意奉承的嫌疑，但说真的，仙道的性器，就像他的人一样，是力量与美的结合。
　　首先，眼前的这根肉棒已经勃起，握在手中，有种十分结实的粗壮感，上面分布的血管，正随着血液的脉冲而一下下跳动着，嚣张地展示自己的活力，这是力量的体现。
　　至于美在哪里？
　　徐佳佳先前为了画肉漫，可是曾经博览过群书的，当然，是黄书。
　　其中，她认为最好看最顺眼的男性生殖器，就是类似仙道的这一种。
　　颜色偏浅淡，柱身呈现与他肤色相近的粉白色，龟头圆润而饱满，微微粗过肉茎，勃起时为暗红色，油亮光滑。
　　虽然在这个世界已经和两个男人发生过关系，但这还是徐佳佳头一次这么近距离地观察一根肉棒。
　　纸箱内光线虽然比较差，但她还是清楚地找到了龟头与包皮链接的那一处。
　　她曾经查阅过的资料里提到过，这里的一圈软沟，是男人性感神经分布最密集的地方，可以称得上是大部分男人最敏感的部位。
　　机会难得，她想也没想，就伸出舌头，绕着那一圈软沟舔了一遍。
　　“嘶……”仙道被这突如其来的强烈刺激搞得倒吸一口冷气，身子也猛地颤了颤。
　　“怎么样？是不是很有感觉？”徐佳佳兴奋地抬头：“你看，你刚刚都颤抖了。”
　　少女的两个奶子还露在外面，此刻因为她起身的动作上下晃动着，粉色的乳尖也来回晃悠，看得仙道忍不住就伸手去抓住，狠狠揉搓一顿。
　　男人手上的力道太大了些，少女吃痛地皱起眉头，去扯他的手：“好疼哦，你放开啦。”
　　仙道不放，捏着她的奶头来回晃出一波又一波乳浪：“说，你怎么这么会舔，是不是经常帮别人吃鸡巴？”
　　徐佳佳摇头：“这是第一次啦。”
　　听到这个答案，仙道显然是有些惊讶的：“你还是处女？”
　　徐佳佳继续摇头：“不是处女，但吃鸡鸡真的是第一次。”
　　男人眼中又一闪而过的失落，连他自己也觉得莫名其妙，不过他不是那种喜欢纠结的性格，她和别人做过又如何？
　　现在她手中握着的、嘴里含着的是自己的肉棒，这就足够了。
　　做人最重要是开心，想得太多，就会被欲望所控制，他仙道不是那样的人。
　　想明白后，男人唇角恢复了他标志性的微笑弧度：“我可是第一次，你要对我负责的。”
　　徐佳佳心里嘀咕：要不是系统认证，您老人家办事这么老道，还真难以相信是个处男。
　　说不定他是装淡定？她暗忖，于是故意一脸不以为意地说：“只是吃个鸡鸡而已，算不上动真格的吧，你可别讹我。”
　　仙道将她整个人又拖进自己怀里，用自己赤裸的性器顶戳少女腿心的软肉，脸上笑容不变：“那我们动真格的吧？我的处男身可是迫不及待要献给你了。”
　　他龟头的热度隔着内裤也完整地传递给了徐佳佳的小穴，大手也在少女绵软的乳肉上继续揉捏，说话间咬住她软嫩的耳垂吮吸起来，黏腻暧昧的声响传进徐佳佳的耳朵。
　　所以说这个人在撩女人方面的天赋也是一流的吗？
　　徐佳佳调戏别人不成反倒自己被撩得晕头转向，只能灰溜溜从仙道身上下来，老老实实继续跪倒男人腿间，握住那根火热的阳物。
　　“咱们专心吃鸡鸡，专心。”

第36章 我是第一次，你要手下留情（H）
　　仙道这个人，好像有一种魔力，再艰难的环境，只要他笑着对你说加油，就好像什么困难都能够克服了，给人一种十分可靠的感觉。
　　不单单赛场上是这样，赛场下也是一样。
　　比如现在。
　　本来徐佳佳是真的觉得纸箱内的这个环境，不适合办事儿的。
　　可偏偏仙道笑眯眯地摸摸她的头说一句加油，她就觉得这环境好像也不是这么差了。
　　就是这么神奇。
　　少女张开檀口，伸出舌头润了润唇后，轻轻地含住男人的龟头，开始吞吐起来。
　　她的身体果然是带有系统的，第一次口交竟然就好像已经很熟练了的样子。
　　嘴唇收紧，套弄间唇瓣故意剐蹭龟头的肉边，而舌尖，则有意识地去刺激冠状边收拢处的软沟。
　　没错，就是那个只舔了一下就让仙道颤抖的地方。
　　果然，持续的刺激十分有效，徐佳佳非常明显地感觉到口中含着的阳物正在继续膨胀，变得更大，更硬了。
　　仙道浓眉微蹙，这样强烈的快感让他觉得很陌生，当然，更多的是享受。
　　他的手不闲着，长臂一伸，捧住少女的两颗奶子开始揉捏。
　　“啊，好爽……”他口中发出叹息，嗓音已经沙哑。
　　手里的奶子又软又滑，他的手指变换着不同的方式揉捏，那乳肉便跟着一起变换形状，乳头硬硬的，戳着他的掌心。
　　伴随着身下的快感越来越盛，他手上的力道也慢慢收紧。
　　“呃……再快一点……”男人的身体又开始了微微的颤抖，音调也变得高亢。
　　徐佳佳却没有如他的意，她突然松开了嘴，离开男人的肉棒，停止了所有动作。
　　“怎么了？”意乱情迷的仙道不解地睁开眼睛，他的眼睛本就很好看，这会儿带着些迷离，更是性感得要命。
　　还好徐佳佳也算是经历过流川枫和三井寿两位大帅哥的洗礼，定力还是可以的。
　　她用手指戳了戳男人已经开始分泌透明液体的龟头：“不许这么快就射，我还没发挥呢。”
　　她傲娇的小表情再一次戳中了仙道的心，男人也不生气，唇角的笑容里甚至带着些宠溺：“好，我尽量忍住。不过我真的是第一次，你要手下留情哦，我的小甜心。”
　　徐佳佳对“小甜心”这个称呼很是受用，讲真，她来到这个世界后第一次照镜子时，也是这样称呼自己的。
　　少女再一次张开了嘴，这一次，她没有急着去舔舐男人的龟头，而是将目标改为了睾丸。
　　男人的睾丸也是十分敏感的，尤其怕痛，因此她只是非常轻柔地舔舐。
　　“啊……”仙道没想到她会这样做，意外加上别样的快感让他本能地后仰脖子，微微抬起臀部，好方便徐佳佳继续。
　　少女将两颗睾丸都舔至湿润后，便张开嘴，将那圆润如鸡蛋的东西含进了嘴里，两颗轮流吮吸，渐渐的，仙道的睾丸也被刺激得变硬，好像里面鼓鼓囊囊地装着很多东西。
　　徐佳佳知道，那是他的子孙液，也是她今天采集的目标。

第37章 精液喷泉（H）
　　“这样舒服吗？”徐佳佳吮吸完睾丸，又用舌尖去舔两颗蛋蛋之间的凹陷处。
　　“嗯……很、舒服。”仙道原本是在非常努力地忍耐着做深呼吸，这会为了回答她的话，呼吸全部乱套，说话都不连贯。
　　徐佳佳暗自偷笑，发现自己很享受看这个男人被打乱节奏的样子。
　　她突然又换了方式，用舌尖自下而上地从男人的睾丸一直舔到他的龟头，那模样看起来，就好像在舔一根超大的棒棒糖。
　　这样往复好几次，她发现了这个男人最敏感的地方。
　　是肉棒底侧的那一条凸起，浅粉色的包皮之下，是尿道。
　　而其中靠近龟头的那一处，是让仙道反应最强烈的地方，只要她的舌尖从那里舔过，男人的身体就会毫无例外地有一瞬间的极度紧绷。
　　“是不是这里最舒服？”她嘴角带着深浓的笑意，再一次伸出舌尖，不停舔舐那一处。
　　灭顶的快感几乎要将仙道淹没，这一次，他是真的没有心思来回答徐佳佳的问题了。
　　男人急促地喘息着，他的眼下有一大片红晕，看起来暧昧又淫靡，还有他此刻意乱情迷的眼神，一切的一切，都告诉徐佳佳一点，这个男人要射精了。
　　“学长，看我。”她稍稍停住了动作，唤回仙道的些许神智。
　　然后在男人的视线终于集中到她身上的时候，张开嘴，用自己红润的唇包裹住男人的龟头，开始了大幅度的吞吐。
　　她故意分泌出许多唾液，吃肉棒时淫乱的口水声咕叽咕叽，在这个密闭空间内听起来尤其响亮。
　　偶尔用力过猛，龟头顶戳在她的腮部，直接在少女的脸颊上顶出肉棒的形状。
　　“好喜欢，好喜欢学长的肉棒。”少女边吃边发出含糊的赞美。
　　她的表情看起来就好像已经为口中的这根阳物着迷，淫荡又骚贱。
　　听觉、视觉、触觉三种感觉同时给仙道带来巨大的刺激与快感，他的身体开始不住地颤抖，肉棒因为强烈的充血而再一次变硬变大，他的臀部也开始不自觉地向前挺送，本能地想要插入少女喉咙更深的位置。
　　“甜心……我……忍不住了……”
　　【系统：角色仙道彰即将射精，请宿主做好承接准备。】
　　在仙道和系统的双重提醒之下，徐佳佳意识到，今天的任务即将完成。
　　她再一次停下了所有动作，用拇指按住男人已经的最根部，堵住了精液前进的通道：“不可以射，你说过会忍住的。”
　　仙道这样的人，无论做什么都是一副游刃有余的样子，好像一切都在他的掌握之中。
　　他无欲无求，是最清闲的野鹤，是最悠然的渔翁。
　　可……越是这样的人，徐佳佳越是想看他着急起来是什么样子。
　　果然，仙道凝眉，有些气急败坏地捏住少女胸口的两颗小樱桃，稍稍用力拧了拧：“你怎么这么坏？！嗯！？”
　　急了，他急了。
　　徐佳佳暗自偷笑，恶趣味被满足，她觉得超有成就感。
　　不过奶头被掐得好疼，她只好龇牙咧嘴求饶：“错了，我错了，学长饶命。”
　　她再次下头，含住男人的肉棒，开始用力吮吸，同时，松开了捏住肉棒根部的手。
　　头顶传来男人如释重负般的叹息，徐佳佳刚一松开嘴，男人的马眼就开始喷射精液，持久而强烈，这样的射精强度，是她没有想到的。
　　大概，只能用壮观两个字来形容。
　　乳白色的液体一股一股在她眼前激射而出，像喷泉，又像夏夜里的焰火，是足以让徐佳佳吃惊的程度。
　　【系统：精液采集成功，目前完成度：7%。
　　完成支线任务：拉拉队美少女，获得约定奖励：500万日元。
　　单次采精量达到3%，点亮奖杯：精液喷泉，随机掉落奖励：篮球技巧包一套。】

第38章 很甜，像她一样
　　虽然口交的采集效果比起真正的交合打了对折，但是因为有那500万日元的奖金，徐佳佳还是很满意的。
　　“篮球技巧包”什么的，她直接点开用了，毕竟灌篮高手是以篮球为主题的动漫，在这个世界里混，有点篮球技能傍身也不是坏事，万一啥时候有发挥的空间呢？
　　“甜心，你好了吗？”男人的声音从外间传来。
　　徐佳佳这才回过神，将身上的校服整理好，回了句：“好了。”
　　她走出来的时候，仙道感觉眼前一亮。
　　眼前的少女换掉了啦啦队服，穿上了湘北高中的校服，原本高高束起的马尾也放了下来，披散在身后。
　　他的小甜心，穿着啦啦队服时是性感的、火辣的，换回校服后，又是清纯的、甜美的。
　　明明是同一个人，却是截然不同的两种风格。
　　更重要的是，她的两副模样，他都很喜欢。
　　大手一捞，将纤细的少女揽入怀中，仙道在徐佳佳唇上浅啄一口：“甜心，我还不知道你叫什么名字。”
　　……
　　徐佳佳也是这时才想起来两人其实还没有正式自我介绍过，连名字都不知道就做那种羞羞的事，果然是很肉漫的设定啊。
　　“我叫中岛佑希美，是湘北一年级的学生。”她说话间已经退出了仙道的怀抱，一本正经地鞠了一躬：“仙道学长，请多多指教。”
　　仙道被她装模作样的样子逗笑了，戳她的小脑袋：“这话该我说才对吧。”
　　他弯下腰来将唇凑到徐佳佳耳边，舔一口她的耳垂：“明明刚刚才调教过我。”
　　他的笑太有感染力，徐佳佳也跟着笑起来。
　　两人一起坐JR从横滨回镰仓，一路上有说有笑，气氛十分融洽。
　　徐佳佳也总算明白了，为什么小时候班级里的男生大多最喜欢仙道了。
　　这个人脸上总是带着笑，明明是个很厉害的天才型人物，却一点儿不见骄傲自满，反而聊天中，他常常夸奖流川枫的技术和樱木花道的天赋，说他们将来都会是很厉害的篮球选手。
　　就……和他相处会让人觉得很舒服，很惬意，就好像被他感染了一样，浑身轻松，没有一点压力。
　　以至于半个小时的车程，好像很快就过去了。
　　湘北高中校门前，徐佳佳吃掉了最后一口冰淇淋，笑着说：“那我进去啦，谢谢你送我回来。”
　　男人眼角眉梢也都是温柔的笑意，他抬手用拇指将少女唇角的奶油抹掉：“好，进去吧。”
　　看着少女轻快离开的背影，仙道将手指放到嘴边舔了一口。
　　嗯，很甜，就像她一样。
　　由于无故旷课，徐佳佳放学后被老师留了堂，还好她成绩优秀，只是被批评了几句就完事儿了。
　　只是今天课上笔记太多，等全部补完准备回家的时候，天都已经黑了。
　　经过体院馆的时候，听到里头有人打球的声音。
　　她看了看手表，不对啊，这个点儿篮球部的训练应该已经结束了才对，而且今天刚刚结束一场比赛，应该是不安排实球训练的。
　　处于好奇心，徐佳佳脚步一转，往体育馆走去。
　　会是谁呢？
　　她推开门，入眼的刚好是流川枫一个跳空高跃，将篮球灌入篮筐的场景。

第39章 莫名其妙的胜负欲
　　流川枫一套完美的运球上篮动作后落地，刚好看见站在门口的徐佳佳。
　　孤男寡女，四目相对，气氛有点小尴尬。
　　徐佳佳心想：难怪那些女孩儿都喜欢这人，不得不说，确实是帅，特别是他打篮球的时候，那种专注让他看起来浑身都好像在发光。
　　不过这种冷漠的面瘫帅哥到底不是她的菜。
　　她干笑了一下，说了句“打扰了，你继续”，就准备转身离开。
　　“等等。”男人的声音清冷淡漠。
　　不过流川枫能让主动开口什么的，还真是少见。
　　“有事吗？”徐佳佳走回来，体育馆通明的灯光下，她看到这个男人脸上的汗正顺着他瘦削的下颌线一滴滴地往下落。
　　没想到这个人这么勤奋，果然是满脑子只有篮球的单细胞生物。
　　“为什么仙道会送你回学校？”留海的遮挡下， 男人的脸看不清表情。
　　仙道？徐佳佳皱眉，看来是回学校的时候被他看见了。
　　“这个……因为他乐于助人？”徐佳佳回答，说完又觉得奇怪，为什么我要跟这只狐狸解释？
　　不对，重要的是，谁送我回来关他什么事？
　　“你和他做爱了？”男人的声音仍然无波澜。
　　徐佳佳问号脸，这种问题是可以这样面无表情问出来的吗？
　　“还没有。”她听见自己回答。
　　说完再次问号脸了，我在说啥？！居然真的回答了这个荒谬的问题。
　　流川枫沉默一会儿，突然将伸手将徐佳佳拉进体育馆。
　　“我想做。”他把少女按在墙上，低头嗅她颈间的味道。
　　他下午被老师抓壮丁去搬书，看到校门口动作亲昵的仙道和徐佳佳后，心就一直静不下来。
　　他不知道为什么，只是觉得那种感觉很不好，今天明明赢球了，心情却变得很糟糕。
　　于是一个人在这里练球，想让篮球将脑子里的不愉快挤走。
　　但是就在刚才，她亲口说没有和仙道发生什么的时候，他心里仿佛有块大石头落了地，整个人一下子就轻松了，心情也好了很多。
　　看着眼前穿着校服的少女，他想起她今天应援比赛时穿得那套啦啦队服。
　　身体开始有了反应，他的唇落在少女柔软的耳垂：“我发病了。”
　　徐佳佳反应了两秒才意识到这个人所谓的发病是什么意思。
　　她有些为难：“可是我今天身体不舒服诶。”苦哈哈地揉揉肚子：“昨晚上吃多了，到现在还很难受。”
　　还好身体还没有开始散发催情素，流川枫的发情状态逐渐退去：“等我，我送你回去。”
　　“这个……”徐佳佳表示不理解：“没这个必要吧？我自己可以……”
　　“仙道可以送你，我为什么不行？”虽然流川枫脸上没什么表情，但徐佳佳还是能看出来，这个人好像要生气了。
　　仔细想一想，自从和陵南的练习赛输了以后，流川枫就一直将仙道看做最大的劲敌，大概是因为这个原因吧，所以连送她回家这种事情都要比？
　　啧啧，高中男生真的好幼稚！无语！
　　不想跟他计较，徐佳佳只好点头：“好吧，那我等你。”
　　等流川枫换好衣服，两人一起出了校门。
　　而不远处，有几个人高马大的家伙正在过马路，往他们的方向走过来。
　　看清楚来人之后，徐佳佳直接痛苦面具。
　　不是吧，三浦台的这些人也太阴魂不散了？！

第40章 拱火
　　“这些人是真的闲，无语。”徐佳佳嘀咕一句，拽着流川枫想绕道走。
　　流川枫平时很少注意其他事，因此根本没注意到不远处的那几个人。
　　听了徐佳佳的话，才意识到，正迎面走来的这几人，似乎是冲着自己身旁的少女来的。
　　徐佳佳现在表示很苦恼，这些人一看就来者不善，而且，他们这个找茬队伍里还增添了两名新成员。
　　三浦台篮球队的队长——村雨健吾，和被樱木花道一个球直接砸脑袋上当场昏迷的所谓“秘密武器”——内藤铁也。
　　“就是你，说我们三浦台打球脏？”
　　村雨健吾没有给徐佳佳他们绕道的机会，他身高186公分，只比流川枫矮了一点点，挡在徐佳佳面前居高临下看她。
　　他那张看起来一点都不像高中生的脸上表情狰狞，看样子是真的被激怒了。
　　“这个……嘿嘿，我随口说的，别放在心上……”徐佳佳觉得这个时候认怂是最好的解决方法。
　　内藤铁也走过来，他身高196公分，只是站在徐佳佳面前就给她一种强烈的压迫感。
　　那颗像卤蛋一样光溜的脑袋上，还有被樱木花道砸的红印。
　　“内藤，就是这个女的，夸樱木花道那个傻瓜厉害，还说他以后会成为很厉害的球员。”
　　搭讪徐佳佳失败的那一位这会儿又出来找存在感了，一副小学生跟妈妈告状的样子。
　　徐佳佳想嘲笑他，可现在时机不对。
　　敌众我寡，并且有了篮球队的两名大员助阵，战斗力肯定不弱，现在情况对我方十分不利。
　　这种时候该怎么办呢？当然是认错求饶，溜之大吉。
　　少女换上一副可怜兮兮的面孔，双眼湿润，若不是演技不到位，她恨不得挤两滴眼泪出来。
　　“真的很抱歉，我错了，我不应该……”
　　“他们是谁？”一直没有开口的流川枫说话了。
　　冷冷的一句，明明问的是徐佳佳，却惹得村雨和内藤愤怒值飙升。
　　明明上午还在赛场上对抗来着，这会儿就说不认识他们？
　　“流川枫，你小子别太目中无人了！”
　　内藤冲上来，揪住流川枫的衣领，他身高胜出将近10公分，又是打橄榄球出身，身体素质方面超过流川枫许多，几乎将他拽离地面。
　　讲道理，他们是真的错怪流川枫了，这个人对别人的事情漠不关心，篮球场上也只记得住真正对自己有危险的选手，村雨和内藤，还真的没有给他留下太多印象。
　　不过，内藤头上的那个篮球印子倒是唤醒了他的记忆。
　　原来是三浦台的这两个笨蛋，脱了篮球服还真没认出来。
　　“哦，是你们。”流川枫明明被人拽着领子呢，却完全不在意，几个字将内心的不屑一分不差地表达出来：“她说的没错。”
　　“什么？”村雨见他一点不怵内藤的力量，更不爽了。
　　徐佳佳怕事情闹大，再次尝试道歉：“他没说什么，村雨学长，我认错，我不该那么说，你们大人有大量，就……”
　　“你们打球很脏，她没说错。”流川枫眯缝着他的狐狸眼，面无表情地说道，声音不响，但在场的每一个人都听得很清楚。
　　徐佳佳真的要给他跪了，这个人可真是拱火的一把好手。
　　看看村雨和内藤脑门上暴起的青筋，她知道今天这事儿可能没办法安全混过去了。

第41章 不许动她
　　流川枫一人与三浦台六人对峙，就算他再厉害，也不可能全身而退。
　　三浦台已经被淘汰，就算他们闹出暴力事件也没什么影响，可流川枫就不一样了，他是湘北的主力，如果因为打架被剥夺参赛资格，那剧情还怎么能发展到去全国大赛那一步？
　　思极至此，徐佳佳不得不再一次低头，去找了那个白天搭讪她的人。
　　“不好意思，今天我说的那些话都是胡说的，希望你们不要再计较了，我给你们道歉。”
　　她向那个人鞠了一躬，用哀求的眼神看他：“流川枫他什么都不知道，你们不要为难他。”
　　“哟，搞半天你俩是一对？难怪对老子爱答不理的，原来是有小白脸了。”
　　那人总算挣回了点面子，得意得有些忘形了，当众又犯了老毛病，开始调戏徐佳佳。
　　他掐住少女尖尖的下巴，迫使她看自己：“今天跟我们走，让大爷们都尝尝你这个小贱人的滋味。”
　　我操你老母！徐佳佳在心里把这个人的祖宗十八代都问候了个遍，面上却还是陪着笑脸：“我这个人很无趣的……”
　　“小婊子，别敬酒不吃吃罚酒！”狗改不了吃屎，那人扬起手又要打女人。
　　和白天一样，他的手又被人截住了。
　　“不许动她！”流川枫不知道什么时候已经摆脱了内藤铁也，冲到徐佳佳身边，拽着那人的手往地上一甩。
　　和仙道单纯的阻止不同，他这一甩用了极大的力气，那人直接就重心不稳，摔倒在地。
　　“流川枫，你小子居然敢先动手！”村雨大喝一声，不管不顾地抡起拳头，向流川枫的头砸去。
　　电光火石间，徐佳佳想也没想就用力推开了流川枫，可惜她自己没来得及躲开，那一拳结结实实地砸在了她的背上。
　　村雨在球场上也是属于力量型的选手，加上他对湘北的怨恨，以及对流川枫无视自己的愤怒，这一拳他可是卯足了劲儿的。
　　徐佳佳感觉自己的背都要被打穿了，不过这时候她更关心流川枫的脑袋，要知道，这人在不久前的体育馆暴力事件里受伤最重，而且都是伤在头上，她陪他去诊所包扎的时候医生可是说了，三个月内都不能再受伤。
　　“流川枫，你没事吧？！”她忍着痛，上上下下左左右右将流川枫检查了一遍，确定他没事才松了一口气：“上次医生说的话你都忘了吗？！”
　　流川枫看着眼前的少女，她明明痛到眼睛都红了， 却还是第一时间关心自己，他感觉心头暖暖的：“我没事。”
　　声音明明还是一样的淡漠，却又似乎多了一丝温度。
　　“喂，别他妈打情骂俏了，打架还要女人护着，你们湘北的男人这么怂的么?！”三浦台的喽啰开始叫嚣。
　　徐佳佳被他们烦得头大，暗道如果我有绝世武功就好了，一定把这群垃圾男人全部打趴下。
　　【系统：提示，针对目前困境，宿主可以在积分商城兑换“绝世高手”技能包，提高自身武力值，仅需100积分。】
　　【徐佳佳：我去，想什么来什么。积分还能这么用？换换换，马上就换。】

第42章 虐渣
　　流川枫不是那种会瞻前顾后的人，他想做什么的时候会直接去做，比如现在。
　　“不可原谅。”他的声音里起了波澜。
　　路灯下，男人额前的黑发被夜风吹拂，偶尔露出底下的那双眼睛，细长的狐狸眼中，怒火已经在燃烧。
　　“流川枫，你干什么！？真的想动手？”
　　村雨见他一副厉鬼索命的模样，竟然有点发怵，不过当着这么多人的面，他可不想丢了面子，于是继续出言挑衅：“打架我们奉陪到底，倒是你，到时候被禁赛了，可别钻你的小女朋友怀里哭鼻子。”
　　“哈哈哈，这小子还在吃奶么？”内藤接话。
　　众人哄笑。
　　徐佳佳白了这群傻逼一眼，心想，你们没说错，他确实吃过我的奶，又舔又吸吃得可带劲儿了。
　　不过现在可不是回忆少儿不宜画面的时候，她明显感觉到身旁的男人已经蠢蠢欲动，低头一看，果然，拳头捏得噼啪响。
　　还真想在校门口打架啊？祖宗，你真是我的祖宗！
　　“你不要动，我来对付他们。”少女拉住男人的手，掌心的温度传递给他，看向他的眼神也十分坚定：“被禁赛的话，就去不了全国大赛了。”
　　她甚至还给了他一个笑容：“相信我。”
　　“哟，搞半天还是要女人出来求饶？”
　　村雨扯扯嘴角：“情深意重，还真是感人啊，不过，小贱人，今天这事儿可不是你动动嘴皮子就能解决的。”
　　徐佳佳转头去看他，眼神早已经没有了先前的软弱。
　　“谁要动嘴皮子？”少女眼神狠厉：“老娘直接揍翻你们这群垃圾！”
　　还没等村雨反应过来，少女已经一个重拳出击，将那一米八几的大个子打翻在地。
　　众人都傻眼了，谁能想到刚才不断示弱求饶的娇小少女，会有这么大能耐？
　　几秒钟的怔楞后，几个人一起围了上来，将徐佳佳和流川枫围在中间。
　　“兄弟们，刚才是这娘们运气好，咱们一起上！”
　　卧槽，真不要脸，男人打女人就算了，还群殴？不过姐姐可没在怕的。
　　“流川枫，你给我站好了，不许出手。”徐佳佳唇角勾起一抹冷笑，做了个勾手的姿势：“不怕死的就来。”
　　流川枫惊讶地看向她，平日里甜美可爱的少女此刻嘴角带着冰冷的笑意，看起来竟然有一种冷艳的美。
　　有了“绝世高手”技能包的加成，徐佳佳摇身一变成了身手敏捷的格斗猛女，并且这些人的进攻在她眼中看来速度都是极慢的。
　　他们的手才刚刚挥出，她便已经判断出了拳头的路径，轻巧地躲避后，给出强力一击。
　　这几个毕竟只是普通高中生，并非实质上的不良少年，打架能力一般般，身体素质再好，也就是几个傻大个而已。
　　对付他们，对于buff状态下的徐佳佳来说，简直就是虐渣。
　　也就是花了一分钟不到的时间吧，六个人全部趴下，一脸惊恐地看着俯视他们的美丽少女。
　　她娇小的身躯里，竟然蕴藏着如此惊人的力量，真是太可怕了。
　　“以后记住了，湘北的人不是你们这些人能随便欺负的，滚！”
　　徐佳佳大吼一声后，三浦台众人连滚带爬，落荒而逃。
　　少女虚拍了拍身上的尘土，得意地朝身旁的男人扬了扬下巴：“怎么样，我是不是很厉害？”
　　男人看了她一眼，嘴角有微微的弧度，不过很快就压了下去，扶起地上的自行车：“走吧。”
　　“祖宗，你真是我的祖宗，人家英雄救美都要以身相许，你连夸都不夸我一句的么？”
　　“我以身相许。”流川枫回过头来说。

第43章 闷骚狐狸
　　第二天放学后，作为值日生的徐佳佳正在教室里擦黑板。
　　已经过去一天了，她还是难以忘怀昨晚上自己大战三浦台六渣的英勇事迹，可惜观众太少，她女侠的形象没有广为流传，有点小遗憾。
　　不过……想到昨晚上流川枫说的“以身相许”就觉得好笑，这个面瘫居然还会开玩笑，虽然挺冷，但也是蛮让她惊讶的。
　　老师的板书写的有点高，她踮着脚伸长手臂还差一点点擦不到，正苦恼着呢，身后突然罩上来一个黑影，一只大手接过她手里的黑板擦，轻松擦掉了最高的部分。
　　“人矮真麻烦。”这清冷淡漠的声音，除了流川枫还有谁。
　　徐佳佳转身，男人站得离她很近，两人的身体近乎是贴在一起的。
　　少女有些担心地东张西望，确定没人看见后才不太乐意地说：“你干嘛进我们班的教室？”
　　“因为我……乐于助人。”流川枫居高临下看着被自己堵在黑板前的少女，想起刚才看到的画面。
　　他是要去体育馆训练的，经过6班的时候习惯性地往里头看了一眼，没想到徐佳佳竟然真的在，她似乎正因为擦不到黑板的顶端而苦恼着。
　　只见少女踮起脚尖，将手臂伸长，身下的百褶裙都被拉高了，露出纯白色的三角内裤，两条玉腿在黑板的衬托下显得越加修长白皙，偏偏这样还是擦不到，她又更努力地去够，掖在裙子里的上衣被大幅度的动作拉扯出来，白色衬衣下摆下露出一截白皙纤细的小蛮腰。
　　感觉身体有了反应，流川枫就直接走进了教室。
　　“哈？乐于助人？算了算了，流川同学，我真诚地告诉你，这个人设不适合你。”
　　徐佳佳拍了拍手上的灰尘，笑着对看着自己的男人粲然一笑：“不过还是谢谢你啦。好了，我的任务完成了，我要回家了，请让一下。”
　　她说完伸手推了推挡在自己身前的男人。
　　没推动。
　　“？”少女困惑抬头：“还有事？”
　　“不是要我以身相许？”男人一手撑住黑板，狐狸眼微眯着看她：“你自己说的。”
　　“我！？”徐佳佳无语，她哪有要他以身相许？她只是让他夸一夸自己好不好？！
　　“我又发病了。”流川枫低下头，用力嗅她身上的特殊香味，唇几乎要贴上少女的耳朵：“下面硬了。”
　　“哈！？”徐佳佳不敢置信地抬头，流川枫不是禁欲人设吗？怎么还主动犯起骚了1？
　　两人四目相对，暧昧的气氛在他们之间蔓延。
　　“中岛同学，是遇到什么麻烦了吗？”
　　一个声音打断了他们，两人回头看去，是徐佳佳班里的一个男生。
　　这人是去参加社团活动忘了拿东西回来取的，没想到撞见这一幕。
　　徐佳佳是他心目中的女神，平日里他很少有机会和徐佳佳说话，这会儿看样子10班的这个流川枫是来找麻烦的，自然要挺身而出，替女神解决问题。
　　徐佳佳又推了一把流川枫没推动，只好对那个男生露出一个令人安心的甜美笑容：“我没有遇到麻烦哦，长濑同学，这位同学是来帮我擦黑板的。”
　　叫长濑的这位将信将疑，到自己的座位拿好东西后又问：“确实不需要我帮忙吗？”
　　“都说没事了，你还要留到什么时候？快走，我要睡觉。”一直没开口的流川枫开口了，他转头对着那个男生，一脸老子现在很不高兴的样子。
　　那位长濑同学被他极度冰冷的声音吓得瑟缩了一下，想起江湖传言，谁要是打扰了高一10班的流川枫睡觉，就连老师都要挨揍。
　　“那，我先走了。”长濑留下一句后，颇有些不甘心地离开了。
　　教室的门落了锁，窗帘被全部拉上。
　　徐佳佳好笑地看着做完一系列准备工作后回到自己面前的流川枫，唇角的梨涡渐深：“你不是说要睡觉？”
　　“睡你。”男人嗓音沙哑，低头轻咬她的颈肉。
　　少女被他弄得很痒，小拳头打在男人肩头：“死闷骚。”

第44章 霸王硬上弓（H）
　　徐佳佳被流川枫压在黑板上，下巴被抬起，红唇微启，接受男人的亲吻。
　　起初只是四片唇瓣的轻柔碰触，互相交叠，交换彼此的呼吸。
　　暧昧的气氛逐渐升温后，男人便撬开了少女的唇瓣，他的舌钻入她口中，缠绕着她的丁香小舌一起舞蹈，黏腻的水声令人脸红心跳。
　　舌尖被含住吮吸的那一刻，徐佳佳感觉身体变得酥软，仿佛过了电一般，她主动张开了嘴，想要索取更多。
　　“嗯……”少女发出娇柔的喘息，她主动搂住了男人的腰，将身体靠得更近，小腹立刻就被男人胯间的硬物顶住。
　　“嘻嘻。”她偷笑，这个人还真是说到做到，果然硬了。
　　唇上突然一痛，她娇呼一声：“你是狗吗？还咬人？”
　　“不许笑我。”男人不服气，扶在少女腰部的那只手紧了紧，掐了她一把。
　　徐佳佳倒吸一口气，笑得更欢了：“谁笑你啊，自作多情，我这人天生爱笑不行啊？”
　　流川枫知道自己说不过她，索性闭了嘴，吭哧吭哧一顿猛啃。
　　徐佳佳的嘴唇被松开时都肿了，一跳一跳，火辣辣地疼。
　　这个死狐狸……
　　少女气鼓鼓不满道：“你这是对救命恩人应该有的态度吗？还说什么以身相许呢，你这分明就是霸王硬上弓。”
　　她说完，越想越不服气，踮起脚凑上去，照着男人浅色的薄唇也是一口。
　　这下心里舒服多了。
　　流川枫不与她计较这种小事，只是盯着她的眼睛：“你不想做？”
　　如果她不想，他不会勉强，就像昨天一样。
　　徐佳佳再一次被他一本正经的样子逗笑了，抓着男人的手往自己裙底下塞：“都这样了，怎么可能停下来？”
　　男人的手指在女孩滑嫩的双腿间触及一片濡湿，那是少女花穴流出的蜜汁。
　　“谁叫你这么会亲，把我搞得这么湿。”徐佳佳主动搂住男人的腰：“你要负责哦。”
　　流川枫脸上依然是没什么表情的，但他的声音里却透着些愉悦的情绪。
　　“好。”
　　两人嘴唇一碰，又亲上了，于此同时，流川枫的手开始解徐佳佳胸前的扣子。
　　比上次更加熟练，没一会儿就全部解开了。
　　看着少女白玉般无暇的酥胸被包裹在纯白色的棉质胸罩里，男人的呼吸变得急促。
　　他明明不是那种性欲旺盛的人，甚至在遇到怀中的少女前，对女人的身体一点兴趣都没有，现在却变得如此急色，流川枫有些气自己，又偏偏没办法控制。
　　他还不太会解胸罩的扣子，试了半天都没成功。
　　徐佳佳又笑他：“总说别人是大白痴，我看你才是大笨蛋。”说着自己背过手去，解开了后扣。
　　流川枫没说话，仅用动作来表达自己又被轻视了的不满。
　　他粗暴地双手握住徐佳佳的两边乳房，肆意揉捏，绵软的乳肉从他指缝间溢出，粉红色的乳头也钻了出来，翘起来挺立着，勾引着他。
　　他俯下身，毫不犹豫含住了其中一个，大口吮吸。
　　“嗯……啊……”徐佳佳掐他的手臂：“你轻点！”
　　男人不但不听，反而变本加厉，不但将她的两颗乳头都吸得发红发肿，还留下了一排排齿印和星星点点的吻痕。

第45章 流川枫，帮我舔下面（H）
　　又在她身上留印子，看来流川枫这个人是有种草莓的特殊癖好啊。
　　看着埋在自己胸口卖力奋斗的男人，徐佳佳想起他平日里面对那么多女生的崇拜和追求都视而不见，一副高岭之花的冷漠模样，不禁啧啧，这人太能装了，都被他骗了！
　　她起了坏心思，捂住胸口不让他吃奶，捏着男人的下巴逼迫他抬起头，看着自己。
　　流川枫这时候以及经完全被情欲控制，他那双狐狸眼里满是对她身体的渴望。
　　徐佳佳再次忍不住感叹，这人长得是真好看啊。
　　晃动的留海下，狭长的双眼迷离深邃，浓密的睫毛在眼下投影出一片隐约的阴影，鼻梁笔直，山根高挺，淡色的唇瓣被她咬过后色泽变深了些，微微张着。
　　明明是一脸性冷淡的表情，却偏偏让人觉得性感至极。
　　徐佳佳的恶趣味被他勾了起来。
　　少女唇角含笑，葱白纤细的手指点在男人唇上：“真要报答我的话，就用嘴吧。”
　　“？”流川枫浓眉微蹙，似乎并没有明白她的意思。
　　“大笨蛋。”徐佳佳趁机埋汰他，拉着男人的手塞进自己的内裤里：“帮我舔下面。”
　　流川枫怔楞一瞬，终于明白过来她的意思。
　　徐佳佳笑得很贼：“不愿意就直说哦，我看你报恩的诚意也就这样了。”
　　打死她也不信流川枫这种人能愿意给自己舔逼。
　　事实证明她又想错了。
　　流川枫握住徐佳佳的腰，将她整个人抱起来，让她坐在讲台边。
　　脱掉她的鞋子，掀开她的裙摆，最后，将她的三角小内裤扯下，塞进自己的口袋里。
　　然后他蹲下身子，将少女的双腿向两侧分开，自然地挂在自己肩头。
　　抬起头，这高度简直像特别设计过一样，刚刚好，他的嘴就正对着徐佳佳的小穴。
　　“你……你来真的啊？”徐佳佳还是不敢相信。
　　流川枫眼皮都没抬，表情不以为然：“嗯。”
　　他的视线落在少女白嫩的阴户上。
　　虽然已经结合过两次，但他从没有像现在这样近距离看过她的私处。
　　她这里竟然没有长毛，光溜溜的一片，白皙的阴户从内向外微微分开，隐约露出里头嫩粉色的阴唇。
　　他伸出手，将阴户分得开一些，好将里头的春光看得更清楚。
　　越往里头的颜色越红一些，中央的小洞便是他的肉棒所进之处，湿漉漉的泛着水光，底部还挂着两滴欲落不落的春汁。
　　这么小的一个洞，能插进那么粗的东西，真是厉害。
　　他在心中惊叹，下意识地将鼻子凑过去，用力嗅了嗅。
　　是他熟悉的那种专属于她的香味，像花香，又似乎要更甜腻一些。
　　“喂，你这样闻真的好变态啊，不许闻！”徐佳佳用脚跟敲流川枫的背。
　　她一动，穴口的那两滴淫液便落了下来，沿着臀沟往下流。
　　流川枫下意识地张嘴去接，舌头挤入少女臀缝，一点点向上舔，将她的淫液吃进口中。
　　比他想象中更甜一些，味道不错，吃了还想吃。
　　于是，他张嘴将少女的两片花瓣都含入口中，开始轻轻吮吸，汲取那小小洞口流出的琼浆玉液。

第46章 被臭狐狸舔到高潮喷水（H）
　　“啊，嗯……”徐佳佳仰着头，一手在身后撑着讲台桌面，一手按着双腿间流川枫的脑袋。
　　小腹轻轻抽搐着，口中哼哼唧唧，被舔得十分舒服。
　　与三井男神那天单纯的喝淫汁不同，流川枫今天的“服务”要更加周到一些。
　　男人的舌面微宽，上面分布着舌苔的颗粒，他仅仅是大面积地舔过她的阴部，徐佳佳就舒服地颤抖。
　　更不必说他的用舌尖故意拨弄她的阴蒂，灵巧地来回滑动，几乎每一次，都能惹得少女低声哀嚎。
　　那种感觉说不明白，大概是欲仙欲死？
　　身体不受自己控制，肉蒂每被刺激一下，身体就会跟着本能地一颤一抖，然后下面就热乎乎的，涌出许多汁液。
　　“好了好了，够了……”时间久了徐佳佳也吃不消，水多也不是这么用的，在这么下去，自己要被榨干了。
　　流川枫却不理会，他舔上瘾了，不单是觉得那蜜汁香甜可口，更多的是，他感觉自己舔她的时候，是可以掌控这个女孩的。
　　实际上他是个胜负欲很强的人，只要是自己感兴趣的事，他都会很努力去做到最好。
　　偏偏和这个女孩的几次交锋，他都落了下风，特别是昨天，竟然被她保护了，还要他以身相许？！
　　场子要找回来。
　　他就像发现了徐佳佳的弱点一般，不停地故意刺激她的阴蒂。
　　“嗯嗯嗯……呜呜，流川枫……够了啦~”徐佳佳求饶。
　　她那颗可怜巴巴的小肉珠早已经充血勃起，又红又肿，被男人的唾液浸湿，随着她血脉的搏动一跳一跳的，下面的小肉洞也因为身体极度的兴奋而翕动着，不断吐露透明的花汁。
　　不得不说，流川枫的性技巧进步飞速，明明是个少言寡语的人，嘴上功夫却如此了得。
　　“啊呀呀，不行了，我不行了，你……我……我要高潮了~”无与伦比的快感侵袭而来，少女娇呼着，将双腿分开至最大，热流于小腹汇聚，从她的花穴深处，激射出汹涌的水液。
　　流川枫张开嘴，含住少女的半个阴部，温热的花汁一股一股往他嘴里来，他咕嘟咕嘟喝了几大口后，还意犹未尽地不肯抬头，卷着舌头又将那花穴里里外外舔了个遍，末了还吸着阴唇吮了好一会儿，才终于舍得放开。
　　“这么舒服？”男人总算是舍得抬头了。
　　他的脸上依旧是没什么表情的，但徐佳佳偏偏就能看得出来，这人十分得意。
　　她气，用脚踢他的肩：“不舒服，一点都不舒服！”让他停他非要继续，这人真讨厌！
　　流川枫没说话，他站起身，握住少女两只胡作非为的脚，向两侧分开。
　　他快速解开了自己的裤子，掏出早已经火热滚烫的肉棒。
　　他的肉棒顶在少女湿漉漉的穴口，腰稍稍往前一挺，龟头滑了进去，再一退，又滑了出来。
　　如此反复好几次，就像小猫钓鱼，将徐佳佳体内的空虚感放大了数倍。
　　少女将腰往前送，试图让男人的性器入得深一些，流川枫却不让她如意，一再后退，急得徐佳佳想咬人。
　　“你干嘛呀！”少女柳眉倒竖，竟然真的一口咬在他肩头：“你这个臭狐狸！”
　　臭狐狸眼尾微微上翘，瞥她一眼：“不说实话的惩罚。”
　　徐佳佳真想立刻揍他一顿，可现在身体的欲望战胜了一切，她没有流川枫那个忍耐力，只能妥协。
　　“舒服舒服，你舔得我舒服得要死掉了，把我舔得直接高潮喷水了，行了吧！？”她破罐子破摔，说完气鼓鼓瞪着对方：“快点插进来。”
　　虽然态度不怎么样，不过倒是是说实话了。
　　流川枫表示可以勉强接受。
　　讲真，他自己也忍得很辛苦。
　　抹了一把额头的汗，他附身吻住徐佳佳的唇，同时，身下猛一挺送，将自己的性器深深埋入少女体内。

第47章 教室偷情（H）
　　流川枫是用了狠劲儿的，阳物长驱直入，一捅到底。
　　徐佳佳的小穴刚刚才高潮过，里头的穴肉还在不停地抽搐痉挛，肉棒一插进来，就被四周蠕动着的媚肉密密实实地包裹住。
　　“唔……”流川枫低哼一声，这种极度的紧致感，让他仿佛瞬间置身天边。
　　他的唇慢慢向下游走，在少女的脖颈与锁骨留下一串串滚烫的吻。
　　肉棒过粗过长，每一次插入几乎都直接捅到了少女的宫口，又酸又胀，徐佳佳双眉紧蹙，看起来好像很痛苦的样子，可她的小嘴又微微张开，里头断断续续发出娇媚的呻吟，又分明是十分享受的。
　　流川枫又重新吻住她的唇，身下肉棒一刻不停抽插着少女的嫩穴。
　　龟头在柔软的甬道里来来回回强势出入，膨胀的肉边刮擦着少女阴道内敏感的褶皱，引起一阵阵不可控的挛缩，淫液也源源不断地从最深处涌流而出，打湿了男人黑色的阴毛，在两人性器结合之处，留下一大片泥泞。
　　安静的教室里，比起肉体拍击的啪啪声，水声似乎更响亮一些。
　　流川枫好奇地将手谈到两人的身下，湿了满手。
　　“还有这么多水？”他将手伸到徐佳佳眼前给她看，水液顺着他手指的放下往下流淌。
　　徐佳佳这会儿爽的要死，懒得跟他斗嘴，将男人的手拉过来，含住他的手指，一顿吮吸后，一脸无辜：“哪里有水？”
　　她砸吧砸吧嘴，回味着口中的甘甜，算是明白了一件事，难怪男神和狐狸都愿意给自己舔穴呢，原来我的淫水这么美味！？
　　流川枫知道她是个不讲理的，不与她计较，继续保持着快速的律动，他能够感觉到，身下的少女穴被自己越操越软，越插越湿，肉棒在她体内进出得也越来越顺利。
　　周围的空气中弥漫着爱液的味道，整个教室充斥着淫荡的氛围。
　　这时候，外面突然有人走过，脚步声不是很响，但两人都听得清楚。
　　偏偏流川枫的龟头刚好戳中徐佳佳的G点，她发出一声短促的哀鸣后，立即捂住了嘴。
　　流川枫放慢了动作，开始慢条斯理地抽插。
　　教室外，传来了熟悉的女声：“樱木同学，我刚刚好像听到了什么声音。”
　　“晴子，这里是6班，流川那家伙是10班的，他不可能在这里。”
　　竟然是樱木花道和赤木晴子。
　　徐佳佳瞪大眼睛，掐了流川枫一下让他停下来，用口型问他：“他们干嘛来找你？”
　　流川枫摇头，表示不清楚。
　　肉棒九浅一深在少女体内进进出出，虽然速度没有之前快，但龟头研磨过媚肉褶皱的触感却是愈发清晰了。
　　因为外面有人，徐佳佳有了一种自己在和流川枫偷情的刺激感，身体变得比更加敏感，穴肉大力收缩起来，将男人的肉棒绞得极紧。
　　流川枫皱眉：“好紧。”
　　“流川枫那家伙，一定是怕被我天才樱木花道比下去，所以不敢来训练了！大猩……不，队长他干嘛还非要我们来找他啊？”
　　“怎么会呢？流川同学他从来都不缺席的，究竟去哪里了呢？”
　　两人的脚步渐行渐远，看来是去别处找了。
　　流川枫回头看了眼墙上的时钟，苦恼，已经迟到十几分钟了。

第48章 臭狐狸不讲武德，一顿猛插内射（H）
　　“好啊流川枫，你色令智昏，耍流氓耍到连篮球队的训练都不去了！”
　　徐佳佳一脸不怀好意，圆润的手指戳在男人的胸膛上：“还超级新人呢，小心真的被樱木花道超越了哦~”
　　流川枫不说话，他也在气自己。
　　明明就是要去训练的，怎么就会变成现在这样呢？！
　　看着讲台上衣衫凌乱的少女，她的胸口还有自己啃出来的红痕，她的小穴里还插着自己的肉棒，流川枫也觉得这一切很荒唐。
　　他从前唯一感兴趣的就是篮球，每天最期待的就是放课后的篮球训练，现在却变了，常常会莫名其妙想到这个女孩，贪恋她的身体给自己带来的快感和愉悦……
　　他的生活被搅乱了，偏偏这个女人还一脸看笑话似的嘲讽自己，实在气人！
　　“喂喂喂！你干什么！”徐佳佳被流川枫从讲台上抱下来，强行转了个身，被男人从背后压在黑板上。
　　“干你。”狐狸语气凶狠，咬着她的耳朵道。
　　徐佳佳对于自己莫名其妙成了冤大头感到不解：“喂喂喂，今天可是你自己来找我的……”
　　流川枫不再多说一句话，他可不想再浪费更多时间。
　　掀开少女的裙子，将她两片雪白丰满的臀瓣拨开，露出中央那道已经被肏弄得红肿了的小肉缝，肉棒一顶，冲破层层媚肉障碍，捅了进去。
　　只是这样站着的姿势，少女的臀瓣再如何分开，小穴也比先前的姿势要紧一些，流川枫的肉棒插进去后，被夹得太紧了，抽插竟然有些不方便。
　　他不轻不重在徐佳佳屁股上拍了一下：“别夹那么紧，赶时间。”
　　徐佳佳要被他笑死，这人真是，赶着去训练还不肯放弃肏她。
　　“知道了，凶什么凶嘛~！”她扭了扭屁股，抬起一条腿踩在旁边的椅子上，这样小穴就又开了不少。
　　果然，肉棒的进出顺利多了。
　　流川枫就这样握着徐佳佳的腰开始了猛烈的抽插，他本来就是运动员，身体素质极好，十几岁的少年人血气方干，腰力也强，噗滋噗滋一顿狂轰乱炸，把徐佳佳插得差点跪下。
　　不是她怕了他，是这人的鸡巴日得她实在太舒服了，爽到她浑身软得不像话。
　　还好有黑板大哥帮忙撑着，她才不至于被肏翻在地。
　　沾满湿漉漉液体的肉棒在教室的灯光下泛着淫靡的光，流川枫目光一沉，俯身吸住徐佳佳的脖子：“都怪你。”
　　徐佳佳瞪大眼睛，贼喊捉贼啊这人，真是好厚的一张脸皮！
　　“我？！明明是你自己……唔……”
　　流川枫知道自己站不住脚，直接掰过徐佳佳的脸封住她的唇，不让她说话。
　　好你个流川枫！徐佳佳柳眉倒竖，准备用眼神杀死这家伙。
　　可是很快，她就硬不起来了。
　　流川枫的攻势太猛了，而且次次直戳她的G点，回回顶开宫口。
　　她这肉漫女主的淫荡身子能扛得住才怪！
　　大概也就这么个模式插了百来下，她的眼前就白光闪过，酥麻的快意从周身一层层地往内堆叠，迅速将她整个人都密密实实地包围在其中。
　　她的腰难耐地扭动起来，小腹一下下抽搐着，口中发出奶猫般的悲鸣：“呜呜呜……”
　　居然第二次高潮了！
　　温热的液体冲刷着男人滚烫的龟头，流川枫这边也因为少女的高潮而达到了射精的关头，龟头突突地跳动着。
　　他沉声低吼着，将自己的性器深深顶入少女的穴内，直接突破了宫口的防守，将大股大股浓稠的精液直接射进了徐佳佳的子宫。
　　【系统：精液采集成功，目前完成度：9%，宿主亮奖杯：教室激情，随机掉落奖励：万能金疮药一瓶。】

第49章 腹黑狐狸，在线坑人
　　流川枫每次都内射，回回搞得徐佳佳身下一片狼藉，她本来就气不过，穿衣服的时候看到自己胸口青一块紫一块的吻痕，更是气不打一处来。
　　必须想办法治一治这家伙，她这样想着，眼珠子滴溜溜一转，唇角就勾起了一抹笑意。
　　“喂，”少女背靠着黑板，对着正认真系校服扣子的男人挑了挑眉，勾勾手指：“你过来。”模样妩媚又俏皮。
　　流川枫看她那副表情就知道这女人没打什么好主意，只当没听到，拿起自己的书包就要走。
　　“你这个拔屌无情的负心汉！”
　　徐佳佳哪里能就这么算了，追上流川枫的步伐，用力一跳，有绝世高手buff在身的她，直接就跳到了男人背上，像个树袋熊一般搂住男人的脖子，黏在他身上。
　　张开嘴，照着男人的脖子就是一顿猛啃，小嘴巴吸溜溜留下一串儿红印子。
　　看你这下还怎么维持自己的高冷人设。
　　“嗯，不错。”她跳下来，摸着下巴看男人脖子上那一圈堪比项链的红痕，脸上露出得意的笑。
　　流川枫擦了擦脖子上的口水，不屑地瞟了她一眼：“无聊。”
　　徐佳佳自己心里舒服了，对这人的挑衅视而不见，背着书包，开门就往外走。
　　这个点儿，篮球部的训练还没结束，还能赶得上欣赏三井男神的风姿。
　　两人一前一后走出教学楼，刚准备往体育馆的方向走，身后就有人叫住了他们。
　　“流川枫和……中岛同学？”
　　又是赤木晴子的声音，她不是走了吗？
　　徐佳佳停住脚步，脑子里一个劲儿地回想刚才自己和流川枫有没有什么出格的举动。
　　确定没有任何可疑之后，她才回过头，对着赤木晴子歪头一笑：“晴子同学，你好呀。这么晚还不回家吗？”
　　赤木晴子看了眼流川枫的背影，小脸一红：“哥哥让我来找流川同学，之前我来找过，没找到，后来我看他的自行车还在学校，就想再来试一试。;”
　　“这样啊。”徐佳佳装模作样地点头。
　　“你们……之前都在一起吗？”赤木晴子走到徐佳佳身边，小声问她。
　　徐佳佳条件反射开口否认：“怎么可能，我跟流川枫一点都不熟。”
　　她一激动，音量就大了些，走在全面的流川枫一顿，停下了脚步，随即转身向她们走来。
　　“啊，流川同学走过来了……”赤木晴子的脸更红了：“好帅啊。”
　　高大俊美的少年长身玉立，背着夕阳的霞光向她们走来，他黑色的头发被染成深紫色，整个人身上都镀上了一层橘色的光边，看起来不似平日里那样冷漠，倒是多了一分柔和。
　　徐佳佳可没那个闲工夫欣赏这个人的美色，她直觉这人没安好心，又要搞她。
　　果然，流川枫在两个女孩面前站定，突然从口袋里摸出一团白色布料。
　　徐佳佳脑中电光一闪，大喊一声歇菜，完了，那是她的内裤。
　　因为这具身体太过淫荡，偶尔会出现小穴莫名其妙淫水泛滥的情况，她每天都会放一条备用的内裤在书包里。
　　刚才和流川枫fuck完，就直接换上了新的内裤，完全没有想起来原本的那一条被这家伙塞进了口袋。
　　“你的。”男人俯视着徐佳佳，因为背着光的原因，看不清他脸上的表情。
　　徐佳佳愣了一秒，迅速伸手接过塞进书包，咬牙切齿道：“谢谢。”
　　“中岛同学，那是什么……？”赤木晴子好奇地睁大眼睛看着徐佳佳的书包，又看看流川枫：“你们，不是不熟吗？你的东西为什么会……”
　　流川枫当然不可能向她解释，一言不发转身继续往体育馆走去。
　　“是这样的，我刚才擦黑板太高的地方够不到，流川枫同学比较乐于助人，就帮了我一把，手弄脏了我就把我的手帕借他擦了下手，他忘记还给我了，嗯……事情就是这样的。”
　　徐佳佳一口气解释完，一边感慨自己现在编故事越来越顺了，一边抹了把额头上的汗。
　　“没想到流川同学这么善良啊。”赤木晴子看着男人渐远的背影感慨：“下次我也……”
　　“对啊对啊，我也没想到他这么好心肠。”徐佳佳扯起嘴角，挤出一个硬邦邦的假笑。
　　善良个屁，流川枫你这个死腹黑！

第50章 情人眼里出西施
　　由于处于县预选赛的比赛周期内，为了维持球员们的身体始终处于良好状态，湘北篮球部每天的训练时间增加为两小时。
　　徐佳佳和赤木晴子一起到体院馆的时候，篮球队的训练已经开始了将近一个小时，空气中充满汗水和男性荷尔蒙的味道。
　　“中岛，你来了。”三井寿由于离开球场两年，体力不如从前，最近除了球技练习，更多的时间都花在提高体能的训练上。
　　比如现在，他正在跑圈，经过徐佳佳身边的时候，笑着跟她打招呼。
　　徐佳佳眼睛都直了，汗水淋漓的男神也太诱人了吧！
　　三井寿今天穿的是一件灰紫色的T恤，汗水几乎将他的衣服完全湿透，布料黏在他身上，勾勒出男人完美的肌肉曲线，劲窄的腰，宽阔的背和精壮的胸肌。
　　还有他下巴上不断低落的汗珠，因运动而有些涨红的脸……
　　“啊啊啊！”徐佳佳拉着身旁的赤木晴子激动到跺脚：“晴子你看到了吗？三井学长连流汗的样子都那么帅，呜呜呜，好感动……”
　　赤木晴子却没有反应，她一颗心全挂在流川枫身上。
　　换好运动服出来的流川枫，这会儿正在球场的角落里挨赤木刚宪的训呢。
　　“哥哥……太严厉了啦。”赤木晴子捂着嘴，眼睛竟然有些红红的。
　　不就是劈头盖脸骂几句而已，至于这么心疼？！徐佳佳表示不理解。
　　况且，那家伙可是为了耍流氓才迟到的，挨训也是活该！
　　为了赶时间操得那么凶狠，她的小穴到现在还在一抽一抽地疼呢。
　　徐佳佳撇撇嘴，为赤木晴子感到不值。
　　这么好的女孩子，怎么就偏偏迷恋那家伙呢？
　　因为他篮球打得好？打得好的多了，三井、宫城，哪个球技差？
　　因为他个子高？樱木花道比他还高1公分呢。
　　因为他长得帅？徐佳佳摇头，不，赤木晴子作为女主角，多少男生的童年女神，绝对不可能是那种只看脸的肤浅女孩儿。
　　那到底是为什么呢？徐佳佳皱眉，看着那边挨完训后开始做热身的流川枫。
　　木暮公延大概是为了照顾他的情绪，过去说了几句安慰的话，结果流川枫那家伙居然只是看了他一眼，一言不发就走开了。
　　！！！！！徐佳佳愤慨，这是面对高三学长的关爱应该有的态度吗？！
　　“流川同学……好酷哦。”耳边传来赤木晴子的声音。
　　哈？徐佳佳满头问号，这是酷？！这明明就是冷漠无情好不好？！女神你三观没问题？
　　哦，她算是明白了，原来赤木晴子喜欢的就是流川枫的高冷。
　　切，高冷个屁，都是装的，咬着她耳朵从背后猛插的时候，一点都不高冷，骚的一批好不好？！
　　流川枫的训练内容从罚跑开始。
　　他面无表情地绕着篮球场开始跑，经过徐佳佳她们面前的时候目不斜视，整个一副禁欲苦行僧的模样。
　　呵呵，徐佳佳看着他脖子上那一圈红痕坏笑，禁欲是吧？高冷是吧？看老娘怎么戳穿你的假面具。

第51章 流川枫，你脖子上的红印是什么？
　　“哎呀，流川同学，你脖子上的那些红色是什么呀，该不会是……”
　　徐佳佳装作突然发现了什么不得了的事情，说到一半又故意捂住嘴，假装害羞不好意思说下去的样子。
　　果然，大家的好奇心被她提了起来，都围到流川枫身边去看他的脖子。
　　他皮肤白，那红色的吻痕其实不深，但盯着看的话，还是很明显的。
　　谁知，根本没人顺着徐佳佳的话往那方面想，大家一致认为这是被某种虫子咬了，还问他痒不痒，木暮还建议他去保健室擦点药。
　　徐佳佳黑人问号+痛苦面具，你们……是不是太纯洁了一点吧？
　　实际上，这年代日本的高中生，真正纯洁的没几个人，都这个年纪了，特别是男生，谁还没看过几个片子，买过基本那种杂志呢？
　　吻痕这种东西他们能认不出来？
　　之所以没人往色色的方面想，是因为……这个人是流川枫啊。
　　他脑子里全是篮球，对此以外的事情都漠不关心，对女人更是无欲无求，吻痕这种东西，出现在谁身上也不可能在他身上。
　　“……”徐佳佳无语了，所以她费老劲儿吸出来的印子，做了无用功？
　　被众人围在中间的流川枫摸了摸自己的脖子，突然伸手指向徐佳佳。
　　徐佳佳瞪大眼睛，这人干什么？！难道他想当这么多人的面指认老娘是凶手？！
　　“她也有。”男人的声音冷冷的。
　　“啊呀，还真是诶，中岛同学，你脖子上也被虫子咬了。”赤木晴子离得最近，看得最清楚。
　　“现在天气热了，蚊虫也开始活跃了，大家都要注意，不要被毒虫咬了都不知道，发现后及时到保健室治疗。”
　　彩子拿着折扇过来，将人群分开：“好了好了，别偷懒了，继续训练起来！”
　　“嗯，毒虫，很毒。”流川枫说完这几个字，转身继续罚跑去了。
　　说谁毒呢！？徐佳佳恶狠狠瞪着他的背影，小拳头握得噼啪响，气到头顶冒烟。
　　场中的训练又如火如荼地开始了，大家为了能够打进全国大赛都非常努力。
　　连一向吵吵闹闹的樱木花道都很认真。
　　他在场边练习基础的运球动作，脚上穿的是徐佳佳送给他的新鞋子，火红的颜色十分显眼，鞋底与地板摩擦发出“吱吱”的摩擦声，红发少年身高腿长，动作敏捷，越来越有正式球员的架势了。
　　徐佳佳有一种“吾家有儿初长成”的成就感，语带自豪地大声给樱木花道加油打气：“樱木花道，你是最棒的，加油哦！”
　　那边樱木花道动作一僵，手中的球滑到了角落，他红着脸去捡起来，没回头，沉默着继续练习。
　　徐佳佳觉得奇怪：“他干嘛不理我？”
　　赤木晴子戳了戳徐佳佳，将她拉到一边，小声说：“樱木同学昨天被罚下场，今天刚开始练习的时候又连续犯规几次，现在被罚只能做基础训练，之后他就一直这么安静了。”
　　徐佳佳点头，眼中流露出心疼，这孩子一定是觉得在心上人面前丢份儿，没脸面对晴子了。
　　哎哟，这小可怜。
　　徐佳佳的母爱又泛滥了。
　　她可舍不得樱木花道这么消沉，他应该是自信的，无忧无虑的才对。
　　“今天训练结束跟我走，我请你吃饭。”她笑眯眯地走到红发少年跟前。
　　樱木花道脸更红了：“这……这样不好吧。”
　　“跟我还客气什么，咱们说好的，赢了三浦台，我就帮你追赤木晴子，你忘了？”
　　少女粉面含俏，一双漂亮的眼睛里闪烁着狡黠的光，唇角的梨涡甜腻得叫人舍不得移开眼。

第52章 现在的年轻人真大胆
　　还是上次的那家拉面店里，店主太太在厨房的隔帘后偷看着徐佳佳和樱木花道。
　　“我说老公啊，花道这孩子，该不会是谈恋爱了吧？你看他的脸，快红成猴屁股了。”
　　店主先生将刚刚炸出来的天妇罗摆好盘，递给妻子：“你这老太婆真是的，高中生谈恋爱也要八卦。”
　　他看了眼外头正侧着头跟樱木花道说话的少女。
　　她一双桃花眼里含着娇俏的笑意，说到兴头上还手舞足蹈，鬓边的发垂落下来，她便抬手别到耳后，随随便便的一个动作，就能拨动男人们的心弦，叫他们口干舌燥，想入非非。
　　“花道这孩子，总算是走了一次好运。”店主先生欣慰地点点头。
　　这边，徐佳佳兴奋地说着自己的助攻计划。
　　大致就是，利用赤木晴子善良温柔和喜欢篮球的特点，让樱木花道去找她帮忙，让她指导他一些篮球上的基本技巧，这个剧情原着里也是有的，最主要的是，通过一起练习，制造两人的skinship，也就是肢体接触。
　　“一回生二回熟，等你们一起多练习几次后，关系一定会比现在亲密很多，到时候我们再商量下一步的计划。”
　　徐佳佳对自己的计划很满意，说完后得意地点点头，太好了，终于能看到樱木花道和赤木晴子谈恋爱了，她的童年遗憾不遗憾了。
　　不过，樱木花道的反应却不如她预料中热烈。
　　“樱木花道，你今天怎么了嘛？”她凑近去看，少年的脸红红的。
　　徐佳佳明白了，这孩子是在害羞呢。
　　哎哟，真是太可爱了，长得再怎么人高马大，他也是个15岁的纯情少年啊。
　　想起樱木花道平时盲目自信的屌样，再看看他现在的怂样，徐佳佳只觉得自己真的越来越中意这个红头发的反差萌大男孩了。
　　她伸手去捧住樱木花道的脸，让他转过来看着自己，鼓励道：“你不需要害羞哦，晴子那么好的女孩子，我要是男人，也一定爱死她了，你要做的，就是好好把握机会，别以后出现了竞争对手再后悔，懂？”
　　“我我我……我懂了。”樱木花道的脸烫得要命，徐佳佳亲昵的行为让他本来就不是很灵光的大脑完全当机，只能无脑地胡乱回应。
　　上完菜回到后厨的店主太太笑得满脸褶皱，嘿嘿嘿地笑着：“现在的年轻人比我们那时候大胆多了，还以为要亲上去了呢。”
　　今天的战绩不如上次，徐佳佳有了上回肚子胀的阴影，今天只吃了一份蔬菜沙拉，樱木花道也发挥的不行，吃了三碗面就说吃不下了。
　　两人从拉面店出来的时候，天还没完全黑。
　　徐佳佳知道这附近的公园里是有篮球场的，于是提议：“樱木，刚才我说了那么多也不知道你听明白了没，要不我陪你先去排练一遍？”
　　樱木花道傻傻看着自己被少女抱在怀中的手臂，感受到她胸部柔软的触感，脑子更迷糊了，根本没听见徐佳佳说的是什么。
　　徐佳佳也是想到男女主即将因为自己的撮合而成为一对，太激动了，完全没注意到自己的行为尺度有什么问题。
　　她看樱木花道没拒绝，就当他是默认了，拽着人往公园走。
　　然而没走出几步，就被一个迎面冲过来的小孩儿给撞到了。

第53章 温馨
　　要不是樱木花道反应快，及时拉了徐佳佳一把，她这会儿已经一个屁股蹲坐地上了。
　　“什么情况啊？”徐佳佳一把抓住那个撞了她就想跑的小孩儿：“小孩儿，撞了人要道歉的知道吗？”
　　那小孩儿不说话，一脸谁欠了他钱的讨债鬼模样，小家伙手上还挺有劲儿，居然掰开了徐佳佳的手，拔腿就要跑。
　　“小诚？”这回是樱木花道抓住了他。
　　那小孩儿听到有人叫自己的名字，回过头来，一看是樱木花道，刚才脸上强装的坚强全没了，小嘴一扁，眼睛一红，泪水旋即在眼中打转：“花道哥哥……”
　　原来这个小家伙樱木花道认识啊！？
　　“小孩儿，给我站住，这么小就偷东西，你父母怎么教你的！”
　　不知道从什么地方又冲出来一个男人，身上穿着超市的工作服，跑过来拽着小孩的手臂就要往回拖：“走，送你去警察局。”
　　“等等！”樱木花道叫住那人，看看孩子手里的那个塑料袋，叹一口气：“一共多少钱，我替他付。”
　　“还没结完账这小孩儿就抱着东西跑了，我也不知道总共多少钱。”
　　那人看了看樱木花道，又看了看徐佳佳，拽着孩子的那只手并没有松开。“你要替他付钱可以，走，跟我回去。”
　　于是，一行人到了附近新开的那家大型超市。
　　“总共13600日元。”收银员将账单递给樱木花道。
　　樱木花道愣了愣，有些尴尬，将那张账单摊开仔细看起来，嘴里嘀咕：“什么东西这么贵……”
　　将他们带回来的那人脸上露出不屑的神情，冷冷笑了笑：“没钱？”
　　红头发的少年将口袋掏空，里头只有3个100日元的硬币，他大咧咧地交给收银员：“先给你这么多，剩下的将来我日后会加倍奉还！”
　　大概是他一套操作下来太行云流水，超市的人都愣了，等他们反应过来的时候，樱木花道都已经走到大门口了。
　　“喂喂喂，快拦住那个红头发的，他想逃单！”那人边说边招呼超市的保安去拦樱木花道一行人。
　　徐佳佳也是被樱木的理所当然惊到了，这会儿才反应过来不对劲，眼看着保安就要冲过来了，她赶忙掏出钱包，将钱甩过去：“给你们！”
　　开玩笑，有她徐佳佳在，就不可能让樱木花道受委屈！
　　余光看到那个叫小诚的孩子正在用崇拜的眼神看着自己，徐佳佳爽感爆棚，体会到当富婆的快乐，大手一挥：“小诚，还想买什么，尽管买，姐姐请客！”
　　半个小时后，樱木花道所住的破旧公寓里，徐佳佳将刚刚热好的便当端上桌。
　　“小诚、小彦，可以吃饭啦~”她打开一瓶牛奶，给两个孩子一人倒上一杯：“快过来吧。”
　　小彦是小诚的弟弟，比小诚小三岁，今年刚刚满了五岁，肉嘟嘟奶呼呼的，特别可爱。
　　一大一小两个孩子听话地坐到了桌边，看到热腾腾的饭菜，都很开心，闷头吃了起来。
　　“慢点慢点，别呛着了。”徐佳佳摸摸两个孩子的头，将牛奶推到他们面前：“牛奶也要记得喝哦，喝牛奶长高高，像花道哥哥一样高。”
　　她感觉自己现在一定浑身都散发着母爱的光辉，没办法，实在是这俩孩子太懂事可爱了，叫人没法儿不喜欢。
　　樱木花道坐在旁边，看着这温馨的一幕，胸口又酸胀了起来。
　　他的家……已经多少年没有出现过这样温馨的画面了。

第54章 男主樱木花道已进入发情模式
　　孩子们走后，徐佳佳又切了一盘水果，和樱木花道边吃边聊。
　　“他们的父母呢？”徐佳佳问，说完又觉得不妥，樱木花道的父亲已经去世，不知道会不会提起他的伤心事。
　　还好这个粗线条的家伙并没有在意，他摇摇头：“谁知道呢，反正这两个孩子从来都是自己管自己，我没见过他们的父母。”
　　“这样啊。”徐佳佳若有所思地点了点头，忽然眼睛一亮，抓住樱木花道的手：“这样吧，以后我经常来你家做饭给他们吃好不好？”
　　红发少年身子一僵，看着被少女握住的手，有些不连贯地回答：“好、好的。”
　　徐佳佳转头看了眼窗外，夜幕已经降临，看来，今天是没办法进行skinship的排练了，有些遗憾地摇了摇头。
　　“樱木，今天来不及了，咱们约明天早上吧，就在车站附近的那个公园。”她一边说着，一边站起身，开始收拾桌子。
　　樱木花道看着低头擦桌子的徐佳佳，发现自己竟然舍不得移开视线。
　　暖黄色的灯光下，少女纤弱的倩影一晃一晃的，迷了他的眼。
　　她比洋娃娃还精致漂亮的脸上始终带着浅浅的笑意，一头浅棕色的卷发用发带随意束在脑后，身上穿着超市赠送的围裙，明明是居家慵懒的打扮，却偏偏因为她大胸细腰长腿的身材，平添了一丝妩媚。
　　性感，又迷人。
　　【系统：宿主请注意，角色樱木花道已经入发情模式。】
　　脑中突然接收到提醒，徐佳佳一惊，手里的牛奶瓶滑落，泼了自己一身。
　　围裙和校服都被打湿，奶白色的液体在她胸口晕开，透出里面的白色胸罩。
　　完了，这么刻意的肉漫套路……
　　徐佳佳偷瞄樱木花道，果然，他的眼睛正盯着自己的胸口呢。
　　不行不行不行，徐佳佳猛晃脑袋，对自己默念：樱木花道是赤木晴子的，不能碰！
　　“中岛同学……”樱木花道站起来，手里拿着纸巾：“我帮你擦一下。”
　　“不不不，谢谢你樱木，我自己来就可以了。”徐佳佳接过纸巾，闪身躲过樱木花道的碰触。
　　结果更离谱的来了，她这一躲，脚下踩空，踢翻之前樱木花道在在喝的果汁，一屁股坐了下去。
　　这下好了，本来勉勉强强还算能看的衣服，这回是彻底报废了。
　　橘色的果汁将她的裙子染了色，大腿上也都是黏腻腻的触感，胸口还湿漉漉的，仔细闻一闻还有一股臭烘烘的奶味，真是有够难受。
　　纵然徐佳佳没有洁癖，也绝不可能愿意这个样子走在大街上。
　　无奈之下，她只好借用樱木花道的卫生间。
　　打开花洒，温热的水兜头浇下来。
　　水流冲洗干净了她的身体，却无法替她理清现在的思绪。
　　明明是要帮忙撮合男女主的，怎么就搞得男主对自己发情了呢？
　　【系统：建议宿主攻略男主樱木花道，不仅可完成采精任务，还可点亮奖杯：大男主，获得1000万元日元大奖。】
　　又想用金钱诱惑我？！徐佳佳撇撇嘴，她现在钱也不少，作为一个高中生完全够用，甚至可以称得上是小富婆了，她还需要钱吗？
　　虽然当初想好了将计就计来这里嫖各路男神，可她更希望樱木花道和赤木晴子在一起啊。
　　不过樱木花道长得也蛮符合她的审美，性能力应该也强，估计能搞得她很舒服……
　　就在徐佳佳各种天人交战的时候，卫生间的门被敲响了。
　　“中岛同学，我找了干净衣服给你，放门口了。”是樱木花道。
　　没想到他平时大大咧咧，这种时候还挺细心的，徐佳佳心头一热：“好，谢谢。”
　　该来的总归要来，一直躲在卫生间也解决不了问题，她想，或许现在樱木已经冷静下来了呢？
　　换好衣服，徐佳佳开门走出来，她庆幸今天流川枫把内裤还给了自己，不然这会儿恐怕要光屁股。
　　樱木花道看着从一阵水气里走出来的美丽少女，心跳开始加速。
　　徐佳佳穿着宽大的男士T恤，半干的长发垂在脑后，发尾还在滴着水。
　　她赤着双足，连脚趾都漂亮得仿若玉雕，脚踝纤细，一双笔直的玉腿格外惹眼。
　　她低着头，长发遮了半张脸，光影之下，她的皮肤愈显白皙，水润的唇仿佛盛开的粉色蔷薇，饱满艳丽，明明看不清全貌，却依然美得不可方物。
　　原本樱木花道还想着等徐佳佳洗好出来就收拾东西去水户洋平那里去住一夜，可现在，他不想走了。
　　她的美，宛如一朵出水芙蓉，在他心间生根发芽，绚烂绽放。
　　他站起身，冲上去紧紧地抱住了少女娇软的身子。

第55章 我想和你做爱（微H）
　　“樱木，你……你怎么了？”徐佳佳明知故问。
　　贴着她大腿的那根东西邦邦硬，还能不知道他怎么了？
　　“中岛同学……”樱木花道叫她的名字，叫完又不知道该怎么往下说。
　　他们认识了还没多久，这个女孩还好心地要帮自己追求赤木晴子，可他却偏偏对她的身体产生了欲望……
　　“那个，能不能先放开我？”徐佳佳拍拍腰间箍着自己的大手：“有点难受。”
　　红头发的少年将双臂放松了些，却没有完全松开，他怕一旦松手，她就跑了。
　　将头埋进少女的项间，闻着她身上的好闻味道，樱木花道终于鼓足勇气，说出了心中所想。
　　“中岛同学，我想和你做爱。”
　　徐佳佳震惊，虽然她知道樱木花道有这个想法，可没想到他会这样直白地说出来，这孩子，也太直球了一点。
　　“可是樱木，你喜欢的人是赤木晴子不是吗？”这种时候，只能搬出心上人来唤醒他的理智了。
　　谁知，这句话却起了完全相反的效果。
　　樱木花道像是被点醒了一般，将怀中的少女转过来，看着她的眼睛问道：“中岛同学，你喜欢的人是小三吧？”
　　徐佳佳点头：“对啊。”可是这个时候为什么要提男神呢？
　　“今天我看到了。”樱木花道的眸色渐深，大掌在少女纤细的腰间摩挲：“你和流川枫在教室里做爱。”
　　他说完，不等徐佳佳的回答，低头亲了下她脖子上的红色斑痕：“这个，是那家伙留下的吧。”
　　这下轮到徐佳佳僵硬了。
　　“樱木，你别开玩笑了，我和他，怎么可能……”她硬着头皮否认，却下意识逃避对方的眼睛。
　　当时的情况，明明门也锁了，窗帘也拉了，怎么会被看到呢？
　　“窗帘有一道缝隙，我听到声音，就往里面看了。”
　　樱木花道的手从少女的腰间下移，滑入她雪白光滑的双腿间：“他的肉棒，插进了你的这里。”
　　徐佳佳恨不得当场去世，完了，芭比Q了，个死流川枫，拉个窗帘都拉不好，简直害死人。
　　“中岛同学喜欢的人是小三，却在教室和流川枫做爱，那我……为什么就不可以呢？”
　　少年张嘴，在徐佳佳的颈侧留下一个浅浅的牙印：“可以吧？”
　　“……”徐佳佳叹口气，认命地垂下了头：“那好吧。”
　　她还能说什么呢？樱木花道是那种想做什么就会去做，永不服输的人，搬出赤木晴子都没用，她还能有什么办法？
　　“太好了！”得到许可的红发少年迫不及待抬起徐佳佳的下巴，狠狠地吻住了她的唇。
　　他刚刚喝了果汁，嘴里还残留着淡淡的柑橘味道，舌头顶开少女的贝齿，探入她口中搅拌舔舐，将口中的清香渡给她。
　　与此同时，手上也没闲着，大手从少女宽松的衣摆下方伸了进去，一路向上游移，直到寻到她的乳房，将那双挺翘的奶子抓在手中把玩，指尖揉搓她软榻的乳头，很快，那两颗小小的红果子就被逗弄得挺立了起来。
　　“啊……”徐佳佳被他摸得很舒服，情不自禁发出呻吟。
　　感觉到怀中的少女逐渐放下戒备，甚至开始享受自己的触摸，樱木花道又得意起来。
　　我果然是天才，第一次做爱就能让中岛同学这么舒服，看来和洋平他们一起看a片学习还是挺管用的。
　　他学着小电影里的情节，拉住徐佳佳的一只手往自己胯间摸去，用她娇嫩的小手抚慰自己的男根。
　　本就已经硬热至极的性器在柔软触感的刺激下再次膨胀，徐佳佳感觉到了少年身体的颤抖，和他呼出的滚烫吐息。
　　今晚看来又是一场硬仗，她心想。
　　樱木花道的怪物体力可是整个《灌篮高手》世界公认的，希望他能手下留情，别把她肏到明天下不了床就谢天谢地了。
　　想到这里，徐佳佳对流川枫的怨念更深了。
　　死狐狸，真是害人不浅。

第56章 不能输给他（微H）
　　本就已经被流川枫的狂插猛操消耗了大半体力，这会儿又被樱木花道的激情热吻撩得招架不住，徐佳佳两腿一软，整个人往对方怀里倒去。
　　“去床上吧。”徐佳佳气喘吁吁，呼出来的都是带着催情素馨香的吐息。
　　樱木花道将她横抱起来，进了自己的房间。
　　催情素对这个初尝性事的大男孩影响很大。
　　徐佳佳被放到床上后，几乎是立刻，少年滚烫的身子就压了上来。
　　火热的吻再次袭来，落在徐佳佳的唇上、颈上、锁骨上。
　　既来之则安之，都到这一步了，徐佳佳也不纠结了，双臂环住樱木花道的脖子，主动张嘴，伸出舌头，与红发少年的舌彼此交缠。
　　“啧啧”的暧昧水声光是听着，就令樱木花道热血沸腾。
　　今天，他终于要处男毕业了，成为樱木军团中第一个告别童贞的人，想到这里，他更加兴奋，手上的动作也急躁了几分。
　　“啊，樱木，轻点。”徐佳佳娇嗔：“对女孩子不可以这么粗鲁的。”她媚眼如丝，明明是责怪的语气，听着却比撒娇还让人上头。
　　“啊，对不起。”樱木花道乖乖道歉，眼睛瞥见徐佳佳T恤之下的白皙皮肤，上面似乎有青紫的痕迹。
　　难道是自己刚刚手劲太大，伤到了她？！
　　他下意识掀开徐佳佳的衣服，入眼的是少女白皙纤弱的身躯、丰满挺翘的乳房，和遍布在胸口的青紫痕迹，那些痕迹深深浅浅，让她看起来好像曾经被人狠狠地蹂躏过。
　　“这……”樱木花道皱眉，脸上表情严肃：“这都是流川枫那个混蛋弄得？！他是不是强迫你了，那个家伙……”
　　少年的拳头不由握紧：“没想到他竟然是这种人。”
　　徐佳佳忍不住翻了个白眼，说得好像你没强迫我似的。
　　“没有没有，他没强迫我啦。”
　　少女侧过身，看着樱木花道的眼睛解释道：“他这个人比较变态，喜欢做爱的时候在我身上留痕迹，我都习惯了，反正也不疼，无所谓啦。”
　　“习惯了？你们……”少年的表情很复杂：“做过很多次？”
　　徐佳佳点头，换上一副身不由己的可怜模样：“我的身体有病，会莫名其妙地发情，发情你知道的吧？就必须要和异性交合，才能够恢复正常，有几次，都只有流川枫在，就和他做了。”
　　樱木花道显然脑容量不太够：“发情，交合……”
　　徐佳佳趁热打铁：“所以说，今天我和你做爱，你也不要有心理负担，就当成是我发病了，你帮我治疗就好。”
　　哎，这年头做海王也不容易啊，还要照顾鱼儿的情绪，帮他找打炮的借口。
　　“所以说，流川枫已经帮过你很多次了。”樱木花道凝眉，脸上浮现不甘心的神情：“我居然又落后了……”
　　徐佳佳无奈苦笑，这孩子怎么连这种事都要比个输赢？
　　“不行，我不能输给他！”
　　少年又压了过来，顺带连徐佳佳的衣服一起脱掉，抱住怀中赤裸上身的少女，炙热的吻落在她的肩头：“本天才一定会做得比他更好！”

第57章 樱木花道初见淫穴（H）
　　樱木花道的红色脑袋埋在徐佳佳胸口，他两只手拖住少女柔软的乳肉往中间挤，将两颗粉红色的小乳果聚拢到一起，张嘴一口含住。
　　他口腔湿热，舌尖来回拨弄着已经充血的敏感乳尖。
　　“啊……”徐佳佳的身体这时候也已经完全发情，她脸颊泛着潮红，本能地挺胸，将自己的奶子往樱木口中送：“再激烈一点，大口、大口地吸。”
　　樱木花道受了鼓励，信心满满，回忆着A片里的画面，松开嘴，仅用舌头去舔。
　　他的舌面很宽，从下往上将少女的整个乳房舔了个遍，最后用舌尖在乳晕上画圈，发出吸溜溜的水声。
　　他能感觉到，身下少女的身体在轻颤。
　　“中岛同学，这样舒服吗？”少年一边将吻下移，一边问。
　　“嗯，好舒服，樱木你好厉害哦。”少女大口喘息着，娇声回答。
　　樱木花道得意：“我果然是个天才！”
　　虽然做爱的时候萌生出母爱这种东西显得有点变态，可徐佳佳还是忍不住觉得这孩子好可爱好有趣，他只是个需要别人夸奖的单纯大男孩啊。
　　她摸摸少年浓密的红发，表情甚至称得上慈祥：“对，你是天才，你最棒了~”
　　少年笑起来：“我还能让你更舒服！”
　　樱木军团的几个人凑在一起，小电影也看了好几次，所以樱木花道的性知识，比起流川枫那种性冷淡来说，丰富多了。
　　起码他知道，女人颤抖着喷水是高潮，不是尿尿。
　　而且他的性癖就是喜欢看喷水，每次大家一起撸管，只要看到女优喷水了，他就射得特别顺利。
　　樱木花道的吻，一路游走到徐佳佳的小腹，他的手指勾住少女白色小内裤的边缘，开始扯。
　　徐佳佳抬起屁股，配合着脱掉了自己的内裤。
　　少女绝美的私处就这样展现在了少年的眼前，可这位红头发的少年，却犯了难。
　　完了……他们平时看的A片都是打了码的，真正看到无码版的，他还有点不知所措。
　　引入眼帘的是两片白嫩中微微泛红的小山丘，从外向内轻微隆起，中央是一道粉色的裂缝，缝中有两片粉色花瓣般的阴唇，交叠在一起。
　　整个阴户饱满水润，很漂亮，可是……插入的洞口，在哪里呢？
　　是这里吗？樱木花道尝试用手指碰了碰下方那个瑟缩着的粉色褶皱小洞，皱起了眉，感觉不太对劲啊……
　　徐佳佳本来还等着樱木花道所谓的“更舒服”呢，结果等到他戳自己的菊花！？
　　少女猛地缩了一下，她可还没有做好被日屁眼的准备啊。
　　她撑起身子，想看看樱木花道在搞什么鬼。
　　只见少年紧皱着眉头，额上已经焦急得出了大片汗珠。
　　徐佳佳立刻就明白了，敢情这孩子连应该插哪个洞还没搞清呢？
　　憋着笑，她主动分开双腿，将自己的淫穴完全展露与少年眼前，分开闭合的两片阴唇，露出里头还有些红肿的肉洞。
　　“樱木，是这里哦，这里才是阴道，是男人的肉棒可以插入的地方，平时会被阴唇遮住，你要这样把阴唇分开，才能找到哦。”
　　想不到做个爱还要兼职科普。

第58章 小逼滚烫，又骚又痒（H）
　　樱木花道的呼吸凝固了，原来，中岛同学的私处是这样的。
　　似乎与A片里的不太一样，那些女优的穴，即使打了码，也还是能看到黑色的阴毛与浅咖的色泽。
　　可眼前的少女穴是完全不同的。
　　白的地方白，粉的地方粉，没有多余的毛发，干干净净，美得仿佛一朵绽放的蔷薇，仔细闻一闻，竟然还能嗅到清雅的淡香。
　　他注意到两片阴唇中央包裹着的粉色肉珠，忍不住伸手去触。
　　“啊……”少女的身子颤了颤。
　　那颗小小的肉豆子竟然以肉眼可见的速度变大，从包裹着它的两片花瓣间露出了头，而下方那个小小的花穴入口，随着少女身子的颤抖，“啵”地一声吐出一大滴晶莹剔透的蜜液。
　　好神奇……樱木花道在心中惊叹，眼神痴迷地将脸凑过去，情不自禁含住那湿润的小穴。
　　少年的唇舌温热濡湿，自下往上舔舐着整个阴部，偶尔舌尖会滑入那湿软的穴口，刺激里头的媚肉，挤压出更多的花汁。
　　“嗯……啊啊……”徐佳佳仰着脖子，用力抓着身下的床单，太舒服了，舒服到她浑身酥软，小腿乱蹬。
　　樱木花道还在抻着脖子大口舔吮，他几乎将少女淫穴里流出来的蜜汁全部吃进肚子里去，那种感觉，就好像在吃雪糕，舌头一舔，就会融化出香甜的汁水。
　　唯一的不同是，这“雪糕”是热乎乎的。
　　没错，徐佳佳的小逼现在很热，滚烫滚烫那种，又骚又痒，急需什么东西插进来，给她降降温。
　　“樱木……”她抬起腰，娇里娇气地扭动着屁股表示不满：“别光舔啊……”
　　口交舒服是舒服，可毕竟那种快感仅仅是浮于表面的，她的小穴现在空虚极了，必须要被满满地插入才能得到舒缓。
　　樱木花道抬头，少年帅气的脸被淫液打湿，嘴角和下巴上闪烁湿亮的光。
　　这画面也太色情了一点吧……
　　徐佳佳看了一眼就撇过头去，没眼看。
　　樱木花道却会错了意，以为自己做得不够好，他回忆着A片里的流程，对了，这种时候，那些男优不仅仅会舔，还会将手指插入女优的穴内，抠抠挖挖一番。
　　他看了看自己的手，试着伸出食指，轻轻插入徐佳佳的穴内。
　　“啊……”少女发出舒服的叹息。
　　红发少年眼睛一亮，果然有用，AV诚不我欺！
　　仿佛受到了鼓励，他开始学着印象中那些男优的动作，用手指模仿性器抽插起来，过程中还无师自通地慢慢加入第二根第三根手指。
　　“嗯……呵呵……好舒服……”徐佳佳娇喘，虽然不是肉棒，索性樱木花道的手指够粗够长。
　　他果然是大男主，连做爱的时候都有主角光环。
　　比如现在，樱木花道其实只是凭借着记忆单纯模仿那些男优的动作，可偏偏每次都能碰到徐佳佳的G点，还有他的掌根，总会准确地压住她的阴蒂。
　　双重刺激之下，徐佳佳感觉浑身的细胞都被淹没在快感的潮水中，那一波一波的欲浪将她拍打得都快散架了。
　　“啊啊啊，太……太激烈了……”她开口求饶：“慢……慢一点……”
　　可樱木花道哪里听得进去？看着被自己抠挖到不停出水的小穴，他成就感满满，并且一再加快手指进出的速度。
　　少女柔嫩娇弱的肉穴被疯狂抽插，噗滋噗滋的淫靡水声不绝于耳。
　　在樱木花道怪物般的手速和催情素的加持之下，徐佳佳感觉自己又要高潮了。

第59章 穴口被肉棒撑到透明（H）
　　徐佳佳口中发出难耐的呜咽，仰直脖子，脚背绷直，蛮腰抖动，小腹抽搐。
　　这将是她今天第三次高潮了，眼角落下生理性的泪水，她很担心这样下去，自己会不会“精尽人亡”。
　　樱木花道被她的眼泪吓到了：“中岛同学，你怎么哭了……”
　　他下意识地抽出手想去替徐佳佳抹眼泪，却在看到少女的淫液喷泉时惊得屏住了呼吸。
　　这这这……这不就是他最喜欢的喷水高潮吗！？
　　随着少女释放般地尖叫出声，那嫩红色的肉洞口开始向外激射出一股又一股透明的液体，将浅蓝色的床单打湿成了深蓝。
　　樱木花道喉结猛烈滚动，亲眼目睹徐佳佳喷水的画面直击他的精神G点。
　　少年胯间的阳物猛烈跳跃，将运动裤撑得不停抖动。
　　他再也等不了了，快速地将自己脱了个精光。
　　这回咽口水的换成了徐佳佳。
　　少年宽肩窄腰，胸肌平坦坚实，腹肌块块分明，连手臂的肌肉线条都很流畅，比起流川枫和三井寿要更壮一些，肤色也更深。
　　下腹处的阴毛浓黑粗硬，几乎连到肚脐处，肉棒在胯间一翘一翘，腾腾地冒着热气，红色的龟头顶端已经分泌出了透明的津液。
　　他跪在少女双腿间，握着自己的肉棒轻轻撸动，龟头上下摩擦着湿润的阴唇，很快，那足有鸡蛋般大小的前端就已经裹满了少女的淫液。
　　徐佳佳被体内翻腾作乱的欲望折磨得够呛，这会儿见到樱木花道的鸡巴，心里头再怎么纠结，也扛不住想要被操的渴望，她扭动屁股，焦急地催促：“樱木……进来。”
　　少年本来还在困惑自己的性器这么大能不能顺利插入，这会儿被徐佳佳一催，生怕人女孩儿对自己不满意，不再多想，龟头将阴唇顶开至两边，“噗滋”一声，肉棒进洞。
　　“啊……”徐佳佳爽得喊了出来，她的手抓着少年粗壮的手臂，那硬疙瘩一般的块块肌肉充满力量，满满的都是让女人腿软的荷尔蒙味道。
　　樱木花道也发出了一声长长的叹息，他明白插入的感觉会很舒服，但没想到会这样舒服。
　　明明那么小小的一个红色肉洞，洞口还不足他的鸡巴五分之一大小，竟然真就能够容纳下他的尺寸。
　　温暖湿润的媚肉紧紧包裹住他的性器，里头的褶皱被撑开，高潮余韵下穴肉还在继续颤动，不停摩擦着他的龟头和茎身。
　　刚刚告别了处男身的樱木花道被这种从未感受过的无上快感刺激得超级兴奋，肉棒胀大到了前所未有的地步。
　　徐佳佳能够清晰地感知到插在自己体内的那根滚烫凶器：饱满的龟头，突出的冠状沟，以及肉柱上跳动着的血脉。
　　他在她体内来回贯穿，她的小腹上甚至能够看到他鸡巴的完整性状。
　　这一幕也同样刺激着樱木花道的眼睛，他低吼一声，本能的耸动起了腰，低头看着自己的性器在少女粉红色的肉穴中进进出出，花穴被撑得极满，洞口的穴肉几乎透明。
　　身体的空虚被完全填满，徐佳佳的眼角又落下了生理性的泪水，口中断断续续发出又奶又娇的呜咽。
　　樱木花道却以为自己把徐佳佳插哭了，吓得突然停了下来，不敢动了。
　　“中岛同学……”他担心地伸手擦拭少女脸上的泪：“我……是不是我弄疼你了？”看起来就像个发现做自己做了错事的孩子。

第60章 要被肏死在床上了（H）
　　樱木花道突然停下来，徐佳佳体内的空虚就迅速汹涌袭来，她本来爽得灵魂出窍，都快上天了，这会儿又淹没在了欲求不满的潮水中。
　　她咬着唇，抬起双腿，环绕在少年强有力的腰上，焦急道：“继续呀，不要停~”像撒娇，又带着些许嗔怪。
　　樱木花道被她这么一催，才想起来那些A片里的女优也是这样的，看起来好像很痛苦，但其实是舒服的，她们总是哭唧唧地摇晃着屁股，渴求更深入更猛烈的插入。
　　红发少年说了句抱歉后，又开始了新一轮的抽插。
　　他的肉棒又粗又长，腰力也好，每一次进出都是大开大合，阴茎从肉穴里拉出来，一直到只剩一个龟头在里面的程度再猛地捅进去，穴口被操得“噗滋噗滋”响，淫水飞溅得到处都是。
　　“慢……”就这么十几下，徐佳佳就吃不消了，她哪想到他一下子就猛成这样。
　　舒服自然是舒服的，可舒服过头了，就有些“难受”了。
　　太胀了，胀得她都不知道要如何缓解这种感觉。
　　樱木花道的龟头太大，顶进宫口后几乎将她的整个子宫都插成了肉棒的形状，淫水一大半都被堵在了里面出不来，更胀了，还酸。
　　“樱木，慢……你慢一点。”少女的声音软得像水，她被插得整个人乱晃，要靠抓着床沿才能勉强让自己不被操得掉下去。
　　樱木花道没有慢下来，反而再一次加快了挺送的速度。
　　这位大天才刚刚自己总结出来的，操穴的时候，女人说不要就是要，说让慢点就是让快点，总之她说什么，他反着来就行了。
　　他的肉棒是微微向上翘的那种，每次插入的时候都会刮蹭到徐佳佳穴内的敏感点，少女口中的呻吟变得高亢，被操得连话都说不出来，只能胡乱拍打少年的大腿，试图让他慢下来。
　　大天才又会错意了，以为自己操得还不够快不够深。
　　他索性换了姿势，将少女的双腿最大程度压向两侧，双手捧着她的屁股，腰部腾空，腹肌收紧，卯足了劲儿地干她，你速度快到，连肉棒的形状都看不清，只剩虚影。
　　徐佳佳这回是真的哭了，眼泪哗哗的流，她想到樱木花道怪物般的体力和爆发力，开始为自己默哀，恐怕今天是要被他操死在床上了，希望醒过来的时候，已经回到现实世界了。
　　好吧，这样一想也就没那么伤感了。
　　【系统：角色樱木花道即将射精，请宿主做好承接准备。】
　　就在她以为自己还要被这样往死里草上至少半个小时的时候，系统的提醒在脑中响起。
　　【徐佳佳：这么快！？】
　　还没等系统回复她，樱木花道就低吼一声，猛地拔出了肉棒，他握着自己的鸡巴，抵在少女胸口，迅速撸动了两下，灼热的精液便噗噗噗地全部喷射在了她的奶子上。
　　徐佳佳瞪大眼睛：这么快！？
　　【系统：精液采集成功，目前完成度：11%。宿主点亮奖杯：大男主，获得奖金1000万日元。宿主点亮奖杯：快枪手，随机掉落奖励：华美和服一套。】
　　快枪手？！还真的是，虽然不是秒射，但插入的整个时长大概不超过五分钟？确实是她来到这个世界后，采精用时最短的一次了。
　　看看倒在一旁垂头丧气的樱木花道，徐佳佳觉得他这样一脸挫败的样子简直可爱极了。
　　“樱木？”她忍着笑摸少年的红色脑袋：“怎么啦？”
　　樱木花道把脑袋埋在手臂里，声音闷闷的：“中岛同学，我是不是很逊？”
　　这孩子，还挺有自知之明。
　　徐佳佳继续憋笑，安慰道：“怎么会呢？你是第一次嘛，射得快也是正常的……”
　　大天才委委屈屈：“那流川枫第一次做了多久？”
　　徐佳佳：“大概半个多小时吧。”
　　可说完又立刻后悔了，生怕会因此打击了樱木花道。在这种事情上输给一生之敌，万一他一蹶不振……
　　事实证明她的担心太多余了。
　　大天才不但没有继续消沉，反而被激发了斗志：“哼，我一定不会输给那个家伙，下一次，我要做一小时，把那只死狐狸比下去！”
　　徐佳佳：喂喂……

第61章 何方神圣
　　第二天，在徐佳佳的坚持下，樱木花道还是跟着她来到了附近公园的篮球场。
　　不过经过昨晚两人的负距离交流，她认为要是再做什么skinship教学，容易擦枪走火，于是两人竟然认真地练起了篮球。
　　说白了，也是有点掩耳盗铃的意思，嘴上说要帮樱木花道追晴子，背地里把人男孩儿给睡了，徐佳佳的心里也虚的慌。
　　上次系统不是奖励了个篮球技巧包嘛，有这个buff在身，她估摸着怎么说也能帮上点忙，帮樱木花道提高些篮球技艺，自己心里也舒服点。
　　徐佳佳换上了刚从店里买的运动套装。
　　上身是宽松的浅蓝色T恤，下身是白色运动短裤，脚上踩着她的招牌白色高帮球鞋，一头长发用发带高高束起，整个人看起来充满青春的活力。
　　“来，樱木，把球丢给我。”少女跑到篮筐下，回头看着红发少年微笑。
　　她笑起来真美，笑容里没有杂质，那双清澈的眼睛干净透彻，红润的唇瓣勾起漂亮的弧度，美得令人心颤。
　　篮球场的铁隔栏外，流川枫穿着他的经典紫色运动套装，手上转着篮球，面无表情地看着场内的两人。
　　“咚咚咚，”一串篮球拍击地面的声音响起。
　　只见徐佳佳接球在篮下一套流畅的运球动作后，突然加速，越过樱木花道的防守，身体轻盈跃起，将篮球抛出，应声入网。
　　“哇！”樱木花道瞪大眼睛，欣喜道：“中岛同学，你好厉害！”
　　徐佳佳自己也吓了一跳，她接到球后只不过是心里想着要装个B，结果身体就自己动了起来，真的给她装了个大的！
　　场外的流川枫收住手上的球，眼中闪过一丝惊异，刚才那个球，看起来好像也不是很难，但他知道，能将那一整套动作做得如此流畅自然，绝对需要多次反复练习。
　　中岛佑希美，你……究竟是何方神圣？
　　周日下午，体育馆，湘北高中篮球部的成员们已经开始了练习。
　　徐佳佳已经跟大家混熟了，来看训练也是家常便饭，她每次都会给大家带饮料或者小点心，说话的时候也总是带着笑，脾气很好，说话又好听，人人都很喜欢这个没有架子的漂亮女孩。
　　“这些现实的男人，你一来他们跑得都比之前更快了。”彩子手里拿着折扇，和徐佳佳并肩站在场边。
　　接触的多了，徐佳佳也不怵这位大姐头了，还能顺着她的话继续开玩笑：“学姐说的是，那我以后可要多来，说不定一不小心给咱们湘北弄个全国冠军呢。”
　　“哈哈哈。”彩子笑起来，她现在是越看徐佳佳越喜欢，忍不住直接上手，掐了掐少女粉嘟嘟的脸颊：“小不要脸的，还喘上了。”
　　因为第一场比赛大胜三浦台，篮球部的众人心情都很不错，馆内欢声笑语不断。
　　除了某个天生没有笑神经，好像谁都欠了他五百万的流氓狐狸。
　　“流川今天也不知道怎么了，就一直练那一套动作，快二十分钟了。”
　　彩子也在看流川枫，手里的本子拿起来，做了一些基础记录：“不知道是不是又是看了nba 的比赛学到的新招。”
　　“切，反正肯定又是为了耍帅。”徐佳佳嗤之以鼻：“不过那套动作，还挺眼熟的，是在哪里看到过呢……”
　　说话间，她们话题的主角不知什么时候已经走到了徐佳佳面前。
　　“？”徐佳佳有点慌，这个人想干嘛？该不会又突然发情了吧？！
　　男人居高临下看着她，脸上没有什么表情，只是将手里的篮球丢进徐佳佳怀中：“跟我一对一。”
　　徐佳佳和馆内众人都是黑人问号脸，啥！？

第62章 技惊四座
　　赤木晴子到的时候，流川枫和徐佳佳的一对一较量已经开始。
　　刚开始大家都觉得流川枫的这个提议听起来很荒唐。
　　一个女孩子，还是那样一个纤细娇萌的女孩子，让她来打篮球，还是和被誉为神奈川超级新秀的流川枫对抗，简直就是欺负人。
　　可当大家看到她一次次漂亮的过人，一次次姿态优美的投篮后，都震惊地瞪大了眼。
　　“这……天哪，中岛同学，好厉害……”赤木晴子和大家一样，都不敢相信眼前看到的。
　　场中，长发披肩的少女唇角上翘，对着面容冷酷的美少年抛了个媚眼，在对方愣神之际，她手上运球速度瞬间加快，流川枫反应已经够迅速了，却还是没来得及，被她的假动作虚晃一枪后，只见少女一个转身，双脚已立至三分线外。
　　她原地起跳，双手将球投出。
　　“好漂亮的姿势。”场外，三井寿不由地赞叹。
　　“唰”的一声，篮球应声入网。
　　徐佳佳得意地笑起来，露出尖尖的虎牙：“哎呀，我又得分了，三分球哦，这样算起来，我赢你一分。”
　　说完，还对着流川枫歪了歪脑袋，做了个无辜的呆萌表情。
　　这是她小人得志时候的习惯，俗称：得了便宜还卖乖。
　　流川枫没说话，皱眉看着手中的篮球，大概是在思考刚才自己为什么会失误。
　　这时候，没有人再认为他的要求是荒唐的。
　　虽然有耍小聪明的成分，但不得不说，中岛佑希美这个女孩，无论是运球的熟练度、变向的敏捷度、还是投篮的命中率，都出人意料，让众人目瞪口呆。
　　“呼，好热，不玩了。”
　　少女走下场来，运动量有点超标，她出了不少汗，有一缕发丝黏在唇边，她用手拨开，戳了戳还在震惊状态中的彩子：“学姐，有没有水，好渴。”
　　彩子这才回过神来，拍了拍手唤回大家的魂：“好了，对抗结束，大家继续练习！”
　　说完转身拿了一瓶水递给徐佳佳，由衷赞美道：“学妹，你这也太强了！”
　　赤木晴子也跑过来，看着徐佳佳的眼中满是崇拜：“对啊，中岛同学，你好厉害哦，真的没想到，女孩子打篮球，也可以这么帅气！”
　　被《灌篮高手》中的两大女神一起夸奖的徐佳佳有点飘：“还好啦还好啦，就……常规操作。”
　　艳惊四座后，她在心中呐喊：金手指太香了！
　　特别是能看流氓狐狸吃瘪，简直不要太爽！
　　连一向严肃不怎么愿意搭理她的赤木刚宪都带着赞赏的神情走过来，虽然还是板着脸，但看得出他现在十分激动。
　　“中岛学妹是吧？有没有兴趣加入我们篮球部？”
　　他炙热的眼神让徐佳佳有点紧张。
　　完了，这个B装大了，看大猩猩这激动的样子，难不成想让我女扮男装去打比赛？！
　　“对对对！”
　　旁边的彩子兴奋附议，拉住徐佳佳的双手：“学妹，加入我们吧，你的篮球水平可以说胜过我们许多队员，你要是能来陪大家一起练球的话，我们湘北的水平一定会提高很快的！”
　　哦，陪练啊。
　　“可是……”徐佳佳犹豫，她对系统给的buff倒是很有信心，只是，她这么懒一个人，要她每天准时来参加社团活动什么的……
　　“中岛，加入吧，我也很期待能和你一起练球。”
　　三井寿不知什么时候也跑了过来，凑到徐佳佳耳边说悄悄话：“这样我们就可以每天见面了。”
　　啊啊啊啊，男神好会撩，声音好好听，还有在耳边吹气什么的，腿都软了好不好~！
　　就这样，徐佳佳在男神的美色诱惑之下点了头，正式加入湘北的篮球部。

第63章 篮球部吉祥物
　　对于拉徐佳佳加入篮球部这件事，井上彩子表现出了空前的热情，第二天就办好了所有的手续，还给她置办了一整套的行头。
　　女子更衣室里，换好“工作服”的徐佳佳看着镜子里的自己，头上有点冒汗。
　　少女浅棕色的卷发扎成马尾垂在脑后，反戴一顶红色鸭舌帽，粉红色T恤搭配紧身弹力短裤，脚蹬白色运动鞋，脖子上还挂着一个红色的哨子。
　　“学姐……这，这衣服……”徐佳佳低头看看自己身上这一套完全复制粘贴彩子的装备，有点担心：“能行吗？”
　　她不是说这衣服不好，实在是因为，她的胸太大，腰太细，屁股太翘，明明是一身健美的运动装，穿她身上不知为何就成了性感风，看着不太正经的样子。
　　特别是这条紧身裤，弹性太好了，包得贼紧，将她挺翘丰满的臀型非常完整地勾勒了出来，仔细看的话，连腿心的那条凹缝都有迹可循。
　　“怎么不行？！”彩子在她屁股上拍了一下：“我选的能不好么？好得很！”
　　徐佳佳点头，大姐头说话她可不想反驳，否则折纸扇伺候。
　　事实证明，徐佳佳的担心不是多余的。
　　当她穿着这么一身出现在篮球队众人面前的时候，大家都傻了。
　　安田和潮崎甚至当场喷了鼻血。
　　“没出息。”彩子嗤之以鼻：“以后还怎么上赛场？别看了，都继续训练。”
　　“学妹，先披件外套吧。”三井寿将自己的运动外套披在了徐佳佳身上，仔细替她拉好。
　　少女身材娇小，外套刚好能够盖住她的臀部，这样一来，才不至于将男人们的目光全都黏在身上，让他们想入非非。
　　彩子给徐佳佳安排的是球队副经理的职位，她需要做的是跟彩子学习记录球队的数据，外加每天和一位队员单练10分钟。
　　“学长，我们真是捡到宝了。”彩子正和赤木刚宪站在场边，看徐佳佳和桑田对练。
　　“嗯。”大猩猩抱臂看着场上被徐佳佳断球后快速回防的桑田，点头：“确实，这个女孩给了我们队很大帮助。”
　　讲真，桑田162公分的身高，赤木刚宪一直很苦恼该怎么训练他。
　　现在徐佳佳出现了，她身高160公分，在运球方式和得分策略上都可以给身高不占优势的队员很多启发，不过两三天的时间，大家的进步就已经十分明显了。
　　“嗬嗬嗬。”安西教练也很满意：“不粗不错。”
　　“中岛学妹现在已经是我们篮球部的吉祥物了，大家都很期待和她对练哦。”
　　彩子笑得眼睛眯成了线：“嘻嘻，美女的力量是无穷的。学长，你制霸全国的梦想，或许真的会实现哦。”
　　周五，第二轮比赛如期而至，湘北对阵角野。
　　徐佳佳作为球队副经理，自然也跟着球队一起来到了比赛场馆。
　　经过上次的出色表现，很多人都记住了曾经名不见经传的湘北。
　　当湘北篮球部的一众人等出现在更衣室走廊，周围的人都不约而同将目光投向了他们。
　　有人惊叹赤木刚宪的高大，有人被三井和宫城良田的气势吓到，有妹子见到流川枫就犯花痴，也有人笑话樱木花道的“脑袋灌篮”。
　　不过，更多人的目光都停留在了徐佳佳身上。
　　“那个走在中间的女生是谁？好漂亮！”

第64章 湘北的男生真幸福
　　“喂，你们看走在湘北队伍中间的那个女孩子，就那个梳着两条麻花辫的。”
　　“好眼熟啊，是哪个团体的少女偶像吗？”
　　“不可能，这么漂亮的美少女偶像，我不可能不知道，不过，确实好像在哪里啊……”
　　“啊！我想起来了，是上次一个人穿啦啦队服来给湘北应援的那个女孩！”
　　“啊，对，我也想起来了！今天换了运动服啊，难怪一开始还真没认出来！”
　　“穿运动服也很美，超清纯的！”
　　“原来她是湘北篮球队的经理，湘北的男生也太幸福了。”
　　“……”
　　在走廊众人不加掩饰的议论声中，湘北队终于走进了更衣室。
　　“哈哈，中岛学妹，你太给我们长脸了！”
　　彩子忍不住在徐佳佳粉嘟嘟的小脸上亲了一口，颇为得意地道：“今年，我们湘北一定是大赛最受瞩目的球队。”
　　徐佳佳苦笑：“学姐，你就别笑话我了。”
　　她看着换衣镜中的清纯少女，今天特别穿了普通宽松的运动服，尽量不让人注意到自己，不料还是被认了出来。
　　就……黑历史甩都甩不掉，好烦人。
　　“中岛，谁都喜欢看美女，你要慢慢习惯。”
　　三井脸上带着温柔的笑，走到徐佳佳面前，摸摸她的头，像大哥哥哄小朋友：“不要太在意了，乖。”
　　其实，那些人议论徐佳佳的时候，三井寿心里是暗爽的，备受瞩目的大美人迷恋着的人是自己，这完全满足了他作为一个男人的虚荣心。
　　“嗯，听学长的。”徐佳佳点头，觉得三井寿说的很对。
　　反正自己到这个世界来只是为了完成任务，这完美的脸蛋和身材都只是执行任务的工具而已，没什么好藏着掖着的。
　　想明白这一点，她心情顿时轻松了不少，脸上也重新有了笑容。
　　少女眼眸清亮，笑起来露出了尖尖的虎牙：“今天的比赛，大家一定要赢哦！”
　　角野高中篮球队是一只实力很平均的球队，没有特别强力的得分球员，但每个人的实力也都不差，主要靠团队协作得分。
　　然而，这样的一支球队，遇到湘北就完全失去了优势，毕竟，湘北的每个人都很有个人特色，且实力杰出，个人对线时，角野根本没有还手的余地。
　　刚开场，三井就以一记漂亮的三分球给了对方一个下马威。
　　“哟，这个14号，可以啊。”
　　看台上，海南大学附中的清田信长摸着下巴，看着场上快速回防的湘北，向身旁大眼睛的男子提问：“阿神前辈，你觉得他们今年能打进决赛圈吗？”
　　“这个我说不准，湘北确实强，不过，你别忘了，他们这一组的种子队是翔阳。”
　　神宗一郎脸上总是带着笑意，眼神也十分温和：“真想快点看看他们相遇啊。”
　　比赛场边，彩子正在教徐佳佳如何记录有用的数据：“把每个人的得分和助攻都记录在个表格里……”
　　“啊啊啊啊，三井学长真的好厉害，太耀眼了，我要晕倒了~”徐佳佳咬着笔，两只眼睛都变成了爱心的形状，整个人浑身都冒着粉红色的泡泡。
　　彩子无语，折纸扇敲在她头上：“你给我差不多一点，其他人的表现也要好好观察！”
　　“是！”徐佳佳瞬间清醒，甩甩脑袋转头认真做笔记，像只乖巧的小鹌鹑。
　　“哈哈，那个女孩真有趣。”阿神笑起来，视线落在徐佳佳身上。
　　清田信长愣了一秒，瞪大眼，简直不敢相信自己的耳朵。
　　那个整天除了学习就是篮球的海南附中神射手神宗一郎……竟然在主动关注一个女生？！

第65章 惊鸿一瞥
　　场上的比赛呈一边倒趋势，角野被湘北打得毫无还手之力，最后的五分钟，他们完全放弃了比赛，连教练都提前退场，不忍看到那么凄惨的结局。
　　除了上场10秒钟就被判犯规，上半场还没结束就5次犯规被强制下场的樱木花道以外，大家的表现都异常优异。
　　“樱木，不要灰心啦，你只是大赛经验少，以后会越来越好的。”
　　场边，徐佳佳坐在樱木互道身旁，作为副经理的她，安抚球员的情绪也是重要工作。
　　因为有过亲密接触，两人不自觉靠得很近，徐佳佳很自然地微笑着挽住樱木花道的手臂晃。
　　“中岛同学……”樱木花道低头看着徐佳佳漂亮的眼睛，点点头。
　　“天才也是会犯错误的嘛。”
　　徐佳佳接着道：“你虽然上场时间短，但是你看，你抢了8个篮板球，这已经是非常高的记录了！”
　　边说边把笔记本拿给他看。
　　果然，听到“天才”两个字的樱木花道瞬间原地满血复活，得意地笑起来：“哈哈哈，是吗，看来我果然是个天才！”
　　最终，湘北以180：26的比分狂胜对手。
　　这个比分比徐佳佳看得动画里更高，看来这些天她的陪练还是起到了作用的，毕竟，连桑田和石井这样的万年板凳也在本场得了分。
　　成就感满满的徐佳佳这会儿正抱着一大堆饮料和点心往更衣室去，作为副经理，她主动揽下了采购物资的活。
　　只是她一激动买了太多，包装袋挡住了她的视线，走到楼梯拐角处的时候，撞上了迎面走上来的人。
　　“啊，好痛……”
　　那人身材高大，走的又急，徐佳佳被撞得倒退好几步坐在台阶上，手里的东西散落一地。
　　“抱歉。”男人低沉磁性的声音响起：“能帮我找一下我的眼镜吗？东西我会帮你捡起来。”
　　徐佳佳这才发现，脚边有一副黑边框的眼镜，她捡起来，擦干净，庆幸还好摔破。
　　“给你。”她将眼镜递过去，却在对方接过的时候不松手了，惊现一枚大帅哥！
　　优越的下颌线，高挺的鼻梁，深邃的眉眼，帅哥标配。
　　“这么高，穿翔阳的队服，还戴眼镜……”她惊喜地凑过去，仔细看男人的脸：“你是花形！”
　　“是、是我……”花形有些紧张，翔阳是男校，平日里他很少与女生接触，靠得这么近，连这个女孩身上甜甜的奶香味都能闻见：“眼镜……先给我可以吗？”
　　“哦哦哦。”徐佳佳赶紧松了手，忍不住又凑过去，仔细观察他的脸：“原来你长得这么好看啊……”
　　以前看《灌篮高手》，徐佳佳对花形的印象就是高个版的木暮公延，除此以外再无其他。
　　毕竟翔阳有个超级大美男藤真健司，翔阳队出现的时候，她的注意力都在藤真身上，花形充其量只是个人形背景板。
　　虽然后来她也磕过花藤cp，但那些同人漫画基本都是着重刻画藤真的美貌，花形基本都是木讷学霸或者迟钝傻大个这一类的人设。
　　现在她才知道，花形的颜值之所以没有被注意到，完全是因为被他那副眼镜封印了！
　　黑框眼镜架上鼻梁，花形的视线终于清晰了起来。
　　最先引入眼帘的，就是徐佳佳大号特写的脸。
　　少女皮肤白皙细腻，一双桃花眼微微弯起，直勾勾地盯着他的脸，她娇嫩的红唇微微张着，隐约可见尖尖的虎牙，嘴边还有浅浅的梨涡，甜美动人。
　　花形的心跳漏了一拍，然后加速跳动起来。
　　“我……我帮你捡起来。”他脸颊微红，站起来将滚落在地的宝特瓶捡起。
　　徐佳佳也总算是恢复正常了，再次抱起那些饮料和零食，对着男人歪头甜甜一笑：“谢谢。”
　　“不、不用谢。”花形觉得自己的呼吸有些不顺畅。
　　“学长拜拜！”少女灿烂地笑着与他告别。
　　那一瞬间，花形的眼中，周围的一切都成了背景，这有这个明媚动人的少女在闪闪发光。
　　就这么傻傻看着她的背影消失在走廊尽头，他才想起来，连人家的名字都忘了要问。

第66章 学长笑起来最好看了
　　周末，徐佳佳抽空来逛书店。
　　竟然又遇到了花形。
　　他身上穿着翔阳的校服，正仔细翻看着参考书。
　　身高的原因，他站在那里十分显眼，进店的人几乎都会往他的方向看。
　　“那个人好高啊，看起来很不好惹的样子，还是绕开走吧。”两个女生小声议论着，特别选了一条远路绕开花形。
　　戴眼镜的男人眉头动了动，微不可闻地叹了口气。
　　书店很安静，那两个女孩的话他都听到了，无所谓，已经习惯了。
　　因为身高的原因，人们好像总是惯性将他划入不好相处的那一类人里，更有甚者，把他当成怪物一般看待。
　　这也是他当初铁了心要加入篮球队的原因，至少在队中，他不再是异类，不会被人区别对待。
　　想到这些事，花形的心情难眠有些低落，他没了心情，随手拿了两本书准备去结账。
　　“花形学长~”一个熟悉的甜美嗓音叫住了他。
　　男人回头，入目的是少女明媚灿烂的笑脸。
　　是她！是这些天萦绕他心头的女孩。
　　她一头棕色卷发披在脑后，穿一件浅黄色短T和一条流苏牛仔热裤，露出一小截雪白细腻的小蛮腰，白皙的玉腿笔直修长，脚上是一双黑白格纹的板鞋，显得脚踝纤细，比例极好。
　　“花形学长，不记得我了吗？”
　　徐佳佳踮起脚，尽量凑过去让他看自己的脸：“是我呀，那天我们在体育馆见过面的，我是湘北篮球部的副经理。”
　　“我、我记得。”花形的脸有点红，他习惯性地推了推鼻梁上的眼镜，掩饰自己的紧张：“你好。”原来她是湘北的。
　　“好巧哦，竟然又遇到了。”少女看起来很开心的样子，眼镜弯成了月牙：“学长，既然我们这么有缘，我请你吃冰淇淋吧。”
　　等花形回过神来的时候，已经被徐佳佳牵着走在街上了。
　　她的手好软，好小，牵着他的时候仅仅能握住他的三根手指。
　　“喂，你看，那个女孩……”
　　“好漂亮！”
　　有路人的议论声传进耳中，花形这才发现，一路走来，有许多男人向他投来了羡慕的目光。
　　他本来就发红的脸更烫了。
　　徐佳佳正在偷偷观察着这个明明高大帅气却异常羞涩的男人，反差萌什么的，在花形身上表现的淋漓尽致，就很戳她的点。
　　当然，最打动她的还是花形的那张脸。
　　近距离欣赏帅哥的美貌本来就是她在这个世界的宗旨，现在机会摆在面前，怎么可以错过。
　　在冰淇淋店边吃边聊，两人之间的关系亲近了不少。
　　特别是花形，从一开始的说话结巴到后来聊起关于篮球的事滔滔不绝，进步神速。
　　从冰淇淋店出来，时候已经不早，花形坚持送徐佳佳回去。
　　电车上，两人又聊了很多，花形脸上也终于有了笑容。
　　“花形学长笑起来很好看呢，以后要多笑一笑才好。”
　　徐佳佳直视着男人的眼睛，小手戳他的脸颊：“就这样，对，嘴角上扬的样子，最好看了。”
　　花形的脸又红了，他抓住少女小小的手：“中岛学妹……”
　　“啊，三井学长！”徐佳佳的眼睛突然看到了马路边站着的另一个男人，整个人都兴奋地站了起来：“真的是三井学长！”
　　车子刚好到野口综合医院站，徐佳佳匆匆忙忙与花形道别，欢呼雀跃着跑到那个站在医院门前的男人面前。
　　“那是……湘北的三井寿。”花形透皱眉。
　　过车窗看过去，只见少女被那个男人揽入怀中，两人动作十分亲昵自然，似乎，三井似乎还低头吻了吻她的额头。
　　中岛她……有男朋友了？

第67章 再见了，运动男孩
　　“中岛，你怎么会在这里？”三井寿抱着怀中的少女，低头找到她的唇，轻轻地吻上去。
　　在学校里，因为不想给徐佳佳造成不好的影响，他一直都很克制自己，连稍微亲密点的动作都没有，不过现在是在校外，她穿便装的样子可爱又性感，忍不住就想亲她抱她。
　　徐佳佳搂着男人的腰，抬头，笑得娇憨：“我本来在电车上的，一见到学长你就跑下来了~”
　　看着后面医院的招牌上“野口综合医院”几个大字，徐佳佳心情激动。
　　为啥她激动？因为她知道，自己又遇上经典剧情啦。
　　就是在这里，三井寿偶遇铁男，正式与曾经的那段不良少年时光say byebye，奔赴新的人生。
　　当初，这一段剧情可是赚走了她不少眼泪。
　　那时候她才第一次认识到，真正的友情，不是每天联系或者天天厮混在一起，甚至不需要过多的言语，而是看着对方过上自己想要的生活后，发自真心的祝福。
　　果然，没一会儿，就听到了“突突突”的摩托车声。
　　很快，一辆拉风的摩托车从不远处驶来，霓虹灯闪烁间，铁男穿着他的经典紧身背心，飘逸着一头长发出现了。
　　“呀，学长，那不是你的朋友吗？”徐佳佳生怕三井没注意到，出言提醒。
　　还真是，三井寿一心都在怀中的少女身上，要不是徐佳佳说，可能就真的错过了。
　　“铁男？”他眼中有惊喜，也有迟疑。
　　摩托车停下来，铁男看向他们，见到三井的时候很是迷惑了一会，才明白过来他是谁。
　　“三井啊，头发剪了还真没认出来。”
　　徐佳佳拉着三井过去：“嘿嘿，这样很帅吧？”
　　铁男下车，坐在路边的栏杆上，点燃一支烟，吞云吐雾一番后，笑起来：“什么鬼发型，哪里帅了？”
　　说完又将三井上上下下打量了一番，道：“不过这个样子还真的蛮像个运动员的，很适合你。”
　　“铁男……”面对昔日一起混社会的朋友，如今的三井有些不知道该如何与他相处，竟然沉默了。
　　铁男的眼睛又看向三井身旁的徐佳佳，少女娇娇小小的一只，光影明灭中，她正看着自己笑，笑容娇俏可人，这样的美女，见过一次就很难忘记。
　　“我记得你，那天在湘北体育馆，小姑娘，你很有胆量。”
　　徐佳佳挽住三井寿的手臂，脸上满是自豪：“因为我知道学长是好人呀，对了，你也是。”
　　“呵呵，头一次听人说我是好人。”铁男猛抽一口烟，缓缓呼出，喷在徐佳佳脸上：“女孩子见到我都是绕道走的，你不怕我？”
　　“才不怕你呢。”少女仰起脖子，说的斩钉截铁：“你是学长最珍惜的朋友，我相信学长的眼光。”
　　铁男又笑了，只是这一次，他的笑容中似乎夹杂着一丝落寞：“朋友？恐怕以后就不是了。”
　　“怎么不是，你永远是我的朋友，铁男。”一直沉默着的三井开口了，他一拳头砸在铁男胸口：“不管发生什么。”
　　徐佳佳在旁边看的都要流泪了，好感动，这就是传说中的铁汉柔情啊。
　　警笛声打断了和谐的气氛，铁男丢掉烟头，跨上摩托车：“我要走了，就因为没戴头盔，这些蠢警察追了我好几条街。”
　　“铁男，有机会一定要来看我们湘北的比赛啊，你会为现在的三井学长感到骄傲的！”发动机的突突声中，徐佳佳喊道。
　　铁男轰了轰油门，回头对他们挥手，说出那句经典的台词：“再见了，运动男孩，还有你，三井的小女朋友。”
　　徐佳佳没想到经典台词里竟然还有自己的戏份，心情激动，小脸发红：“我只是学长的忠实球迷，不是女朋友啦~！”
　　“还没追到？”铁男挑眉：“三井，你太逊了！”
　　警笛声越来越近，铁男不再逗留，留下一句“后会有期”，扬长而去。
　　三井寿再次将徐佳佳揽入怀中，抬起她的下巴，看着她的眼中有温柔也有感动。
　　“中岛，谢谢你。”
　　徐佳佳看得傻了，男神的美貌是真的没话说，特别是这样温柔笑起来的样子，就连下巴上的那条疤痕都充满魅力。
　　男人将微凉的唇凑到少女耳边，声音极富磁性：“希望现在说还不晚，做我女朋友好不好？”
　　徐佳佳身子一僵，完了，担心成真了，男神真的要和她谈恋爱！
　　再抬起头的时候，少女眼中凝满了泪水。
　　“对不起，学长，我不能。”

第68章 女海王的苦情套路
　　“为什么？”三井寿怔楞了好一会，确定徐佳佳不是在开玩笑：“你不喜欢我吗？”
　　他不能理解，明明将对自己的爱慕表露的那么明显，却竟然拒绝了他？
　　“喜欢的。”徐佳佳挣扎着退出了男人的怀抱：“从很小很小的时候就一直喜欢。”
　　“那为什么？”三井寿更不理解了，既然没有会错意，那她为什么还要拒绝？
　　少女仰起头，抬手指向天空：“学长，你看，今晚的星星好漂亮。”
　　男人依言去看，确实，夜空中闪烁着的点点星光很美，但这样的夜色什么时候都有，没什么特别，他不懂这与现在的他们有什么关系。
　　“学长你就是那些闪闪发光的星星啊，我从没有想过要独占你，只想就这样仰视着你。”
　　“可是……”三井寿困惑：“喜欢一个人难道不就是想要拥有对方吗？”
　　徐佳佳摇头，脑中疯狂搜索以前看过的渣女语录：“喜欢不仅仅是占有，更重要的是彼此心意相通。”
　　她眼角很及时地挤下几滴鳄鱼的眼泪，眼睛红红的，鼻子也红红的，看起来楚楚可怜。
　　“我的身体得了一种淫病，一旦发病必须与男人交合，除了学长你以外，我还有其他的性伴侣，像我这样的肮脏女人，哪里有资格谈什么恋爱呢？”
　　如今徐佳佳的演技是越来越好了，说完那个眼泪像不要钱似的扑簌簌往下落。
　　三井寿呆立原：“淫病……”
　　“学长，对不起，那天的事，就当做是大梦一场，忘了它，忘了我这个淫荡骚贱的女人吧。”
　　明明拿得是女海王的剧本，偏偏被徐佳佳演出了悲情女主的效果，她说完，装模作样抹着泪跑了。
　　本来是想学偶像剧，走个落跑甜心的剧情，没想到跑着跑着，徐佳佳就emo了，男神竟然没有追上来。
　　该不是真的就这么放弃了吧？不过，按照三井男神那样骄傲的个性，喜欢的女孩子和别人保持性关系，确实很难接受。
　　徐佳佳叹了口气，一想到以后不能fuck三井男神了就觉得很失落。
　　不知不觉就走到了和三井寿初次相遇的地方——校体育馆。
　　“咚咚咚”，篮球拍击地板的声音从里面传出，这么晚了，竟然还有人在练球。
　　徐佳佳推开体育馆的门，就见流川枫一跃而起，空中转身，将篮球背扣入篮筐。
　　篮球弹到徐佳佳面前，她熟练地接住。
　　“你怎么来了？”今天是周六，流川枫不理解徐佳佳为什么会出现在这里。
　　少女心情很不好，表情冷冷的：“你什么时候这么爱多管闲事了？”
　　“谁管你。”男人比她更冷：“球给我。”
　　徐佳佳却没有照做，走到场中，一下下拍着篮球，向流川枫抬了抬下巴：“跟我一对一。”
　　现在的她，急需要做一些事情，将脑子里那些消极的情绪驱散。
　　然而，大约二十分钟的对抗下来，她的心情更差了。
　　流川枫的进步也太快了，一个星期前，她还能勉强用小聪明胜过他，现在，这人已经完全摸清了她的进攻路数，一个球都没让她进。
　　“啊啊啊~！”徐佳佳又累又气，耍赖似的躺在地板上，喘着粗气：“太欺负人了！”
　　【徐佳佳：系统，我的篮球技巧buff包失效了吗？怎么输这么惨！？】
　　【系统：宿主的buff是永久生效的。角色流川枫学习能力极强，初级篮球技巧包已经无法压制他，需要提升技能包才可与其继续对抗。】
　　流川枫本来就已经练了很久，又跟徐佳佳高强度对练了20分钟，这会儿也有些体力不支，躺在地板上休息。
　　徐佳佳扭头看他，越看越气。
　　本来想虐虐这个人爽一爽的，结果被虐的竟然是自己！
　　不行，这个场子必须找回来。
　　她翻了个身，整个人压到流川枫身上。

第69章 器大活好不粘人（微H）
　　“压死你！”徐佳佳将全身的重量都压在流川枫身上，试图用泰山压顶的招式逼其求饶。
　　哪知她这点体重对这人来讲根本没什么感觉，甚至柔柔软软的触感还挺舒服。
　　刚才打球太专注，流川枫这时候才注意到，徐佳佳的眼睛和鼻子都是红红的，她哭了？
　　是因为自己太不留情面了么？男人突然明白过来女孩如此生气的原因，一时有些后悔，早知道让她一球了。
　　他可不懂该怎么应对哭鼻子的女生。
　　双手在半空中犹豫了一下，最终落在少女的腰部，将她搂住。
　　“下次让你。”男人撇过头，有些别扭地说。
　　啥？徐佳佳有点蒙，好一会才明白过来这人的意思，嘴角不自觉微微上翘，死狐狸，还知道让步了。
　　“算你识相。”她将脸埋进男人的颈间，用力嗅他身上的汗味，很奇怪，她并不觉得难闻，反而感到安心。
　　渣女语录更新：忘记一个男人的方法就是投入另一个男人的怀抱。
　　三井的事纠结也没用，即便她为他守身如玉，她也始终是这个世界的过客，谈感情什么的，肉漫女主受不起。
　　还是专心完成任务，争取早日采集够精液，回到现实世界才是正道。
　　“喂，流川枫，还有力气做爱吗？”徐佳佳轻舔男人的耳垂，声音媚得能出水。
　　她明显感觉到男人的身子颤了颤，于是趁胜追击，分开两条腿，让自己骑坐在流川枫胯间，勾着他的脖子，扭动小蛮腰，屁股在男人小腹处磨蹭：“嗯？”
　　流川枫再高冷，也是个血气方刚的小伙子，特别和徐佳佳做了几次下来，早就食髓知味，想到她柔软的胴体和紧致的小穴，身体就热了起来，胯间的那根东西也开始苏醒。
　　他圈着徐佳佳腰肢的手下滑，大掌揉上她丰满的双臀，修长的手指钻进热裤的边缝，直接揉捏少女饱满圆翘的屁股，手感细腻有弹性。
　　不用他开口回答，徐佳佳也知道这人什么意思了：打篮球累了，做爱有的是力气。
　　她轻声笑起来，这个男人一撩就着，还真是好懂。
　　她撑起身子，俯视着被自己骑在身下男人，将他汗湿的留海拨开，与那双狭长的眼睛对视，浓郁的暧昧气息在两人之间流转、扩散。
　　【系统：宿主请注意，角色流川枫已进入发情模式。】
　　徐佳佳嘴角笑意更浓，作为炮友这只狐狸还是很不错的，器大活好不粘人，简直是业界良心。
　　她俯下身，在男人滚动的喉结上轻咬一口。
　　这样暧昧的挑逗，仿佛一簇火星投入干柴，瞬间点燃流川枫的熊熊欲火，猛烈燎原。
　　他猛地压住徐佳佳的后脑，将她的唇压向自己，狠狠吻住，舔舐吮吸，安静的体育馆内，男女急促的喘息声回荡其中。
　　徐佳佳今天穿的是短T，流川枫的手很轻易便摸进了她的衣服里，熟练地掀开她的胸罩，骨节分明的手指开始大力揉搓她的乳房。
　　“嗯……啊……”徐佳佳被他摸得很舒服，口中溢出娇弱吟哦。
　　就在这时，体育馆外响起了脚步声，还有中年男人的抱怨。
　　“谁啊，这么晚了还不回家，就算为了比赛，也该有个限度啊！”
　　是学校警卫室的警卫，来进行每晚的例行检查。
　　他走进来，见徐佳佳和流川枫正在将最后一个篮球收进球框里。
　　“小子，又是你啊。”流川枫常常练球到很晚，也算是熟脸，他又看向徐佳佳：“你是……”
　　流川枫刚好推着球框过来，挡住了徐佳佳：“她是我们球队副经理。”
　　警卫点点头，并没有注意到两人的异常，留下一句“赶快收拾收拾回家”就打着手电去巡查别处了。
　　徐佳佳贼贼地笑着，戳了戳流川枫被球框挡住的裤裆里那根翘得老高的鸡巴：“被发现就完蛋了~”
　　流川枫替她将奶罩拉回原位，一言未发，看得出来，兴头上被打断，他很不好受。
　　小狐狸怪可怜的，有点不忍心。
　　徐佳佳突然抱住他的手臂，用头蹭他的肩，一双雾蒙蒙的眼睛里满是摄人心魄的媚意：“要不要去我家？”

第70章 干柴烈火（微H）
　　好事被打断的两人，简直就是干柴与烈火，还要什么自行车，校门口直接招了辆计程车，最快速度赶往徐佳佳租住的公寓。
　　跟管理员打过招呼后，徐佳佳拉着流川枫进了电梯。
　　狐狸这一路上都憋着呢，一进到无人的电梯里就压不住火了，将徐佳佳圈入怀中，低头就吻上去。
　　“不行啦，有监控呢。”徐佳佳在他唇上咬一口，推拒着要躲开：“会被管理员看到。”
　　“挡住了。”流川枫嗓音沙哑，大手捏住徐佳佳的下巴，不让她躲，强行将少女的唇瓣含入口中，大力吮吸。
　　徐佳佳一看，还真是，他个子比自己高出许多，将她堵在角落里，摄像头只能拍到这个穿着运动服的男高中生背面。
　　其实，就算被看到了也不碍事，90年代的日本，她这个年纪的女孩子有不少都已经结婚了，带个男人回来过夜实属正常得不能更正常。
　　既然无法拒绝，那就安心享受吧。
　　她主动伸出手，抱住流川枫的腰，仰头配合他的热吻。
　　还真是热吻，男人含着她的唇瓣，舌尖在她口中肆意搅动，时而舔舐她的口腔内壁，时而与她的小舌缱绻纠缠，激情又热烈。
　　她闭上眼睛，想起那天在教室里，这个男人似乎也是用类似的方法帮自己吃穴，当时淫乱的画面浮现在眼前，她不禁双腿发软，小腹内一阵酸麻过后，就感觉有什么热热的液体从小穴里流出来，打湿了内裤。
　　电梯一层层上升，这对少年男女之间的情欲热度也跟着一起升温。
　　流川枫发了狠似地亲吻徐佳佳，几乎已经到了啃咬的地步，他的下面早已经硬了，隔着裤子顶在少女裸露的大腿上轻轻摩擦。
　　他的怀抱越来越用力，像是要将徐佳佳整个揉进自己的身体一般，两人彼此紧贴，不留一丝空隙。
　　他的手很大，一只在她的腰背上下游走乱摸，一只直接从裤腰的缝隙钻进去，揉搓少女浑圆丰满的臀部。
　　看似很大胆，实际上他已经在非常努力地克制了，仅存的一丝理智告诉他，再等等，再等等就可以为所欲为了。
　　否则，经过在计程车上10分钟的欲念折磨，他恐怕早就扛不住，直接在这电梯里将徐佳佳扒个精光了。
　　终于，电梯到达了徐佳佳住的26层。
　　“到啦。”她在流川枫腰上掐了一下，唤回这人些许神智，拉着他往外走。
　　“你家里人……”流川枫一路都被欲望搅得头脑发热，这会儿站在门口了，才想起问最关键的问题，这么晚到女生家里来，会不会被当成流氓赶出来？
　　徐佳佳“噗”的一声笑出来：“现在才担心这个？”
　　男人不说话，低头看了看一身臭汗的自己，皱眉，形象不太好。
　　徐佳佳看他下面翘起来的鸡巴都垂头丧气了，不再逗他：“我父母双亡，一个人住。”
　　流川枫闻言惊讶抬头，看着她的眼睛，像是在确认她说的是真是假。
　　“谁拿这种事开玩笑？”少女白他一眼。
　　“对不起。”男人眼神暗了暗，很小声地说道。
　　“傻不傻，这种事你道什么歉？”徐佳佳反倒觉得自己这个孤女的设定挺好。
　　她现实中父母双全，却是各个都重新组成了家庭，一有困难就跟她伸手，她拿不出还要道德绑架，这种父母……有还不如没有。
　　“不许同情我。”她踮起脚，凑到男人耳边，吹了口气，小声道：“待会好好操我就行。”
　　她用很甜的声音说着很骚的话，在流川枫听来就是催情剂，加上在耳边吹的那口香气，瞬间又将他的性欲撩拨起来，胯间耷拉下去一半的阳具又昂起了头来。
　　徐佳佳转身打开包找钥匙。
　　天气越来越热，加上打了会篮球，她身上也出了不少汗，头发黏在脖子上有点痒，她伸手将碍事的长发拨到一边，继续找钥匙。
　　她的身体在电梯里的时候就已经发情，头发这一拨，将身体散发的催情素全呼扇出来了。
　　流川枫闻到那阵她身上特有的香气，身子一下就热了起来。
　　一低头又见到少女一截雪白纤细的颈子在眼前晃，根本忍不住，着了魔似的张嘴去咬她的脖子。
　　“哎呀，你是小狗吗？还咬人？！”徐佳佳被他这一口咬得又疼又痒，气急败坏转头瞪他。
　　哪知又被他逮住机会吻住，含着唇瓣好一顿吮。
　　还好她已经找到了钥匙，插进锁孔一转，门总算是开了。

第71章 玄关调情（H）
　　门几乎是被撞开的，然后“砰”的一声，被重重关上。
　　门后，两具年轻火热的肉体纠缠在一起，徐佳佳被流川枫压着，背靠着门板，仰头被迫接受他缠绵激烈的吻。
　　他们一边激吻，一边蹬掉了脚上的鞋，从门口转移到玄关的墙壁上。
　　“嗯……啊……”徐佳佳口中发出娇嫩的喘息，她的情欲已经被完全挑起。
　　屋里没有开灯，只有对面大楼的广告牌，和马路上汽车驶过时的车灯偶尔闪过，流川枫的脸在光影明灭中看起来比平日里少了一分少年的稚嫩，多了点男人的性感。
　　他粗重的喘息传进徐佳佳耳中，催化她体内的欲念。
　　少女柔软的小手扯开男人运动服下摆，摸到他线条分明的腹肌后，一点点往上移动，攀上他精壮的胸肌，锁定目标，揪住他硬起来的乳头，用指尖揉搓拨弄。
　　流川枫被她这一摸搞得心神乱晃，浑身都跟着颤了颤。
　　徐佳佳笑他：“这么敏感啊？”语气中有调戏也有揶揄。
　　流川枫本就不爱说话，这种时候他更想通过行动来证明，究竟是谁更加敏感。
　　大手也同样伸进了少女的T恤之下，双手握住她的细腰，依葫芦画瓢一点点往上挪动。
　　他的手掌很热，徐佳佳身上也出了汗，有点涩涩的，但并不影响柔软细腻的手感，反倒凭添了一种咸湿的淫靡感。
　　摸到胸罩，流川枫习惯性将其往上一推，少女的两颗丰满乳房便弹跳出来，被他一边一个握在掌中，轻轻揉搓几下后，也被掐住了乳头，轻轻捏住旋转。
　　徐佳佳嗓子一松，就嗯嗯啊啊叫了出来，有些吃痛，还带上了哭腔，像被人欺负了的小奶猫。
　　明明是她先挑事的，却可怜兮兮一副受害者的模样。
　　“臭流氓~”她的声音被淫欲渲染，又软又娇，色气十足。
　　流川枫被她来来回回撩得扛不住了，将她的身子转过去，让她背对着自己，一只手还揉着奶子，一只手已经开始扯徐佳佳的裤子。
　　“别，身上粘糊糊的好难受，先洗澡吧。”
　　徐佳佳扭着屁股躲流川枫的手，她是个特别怕热的人，这会儿欲火一烧，更是热的厉害，身上又开始冒汗，确实难受。
　　她在黑暗中摸到了空调和电灯的开关。
　　徐佳佳有心理准备还好，流川枫面对突如其来的光亮有些不适应，本能地眯起了眼睛。
　　徐佳佳回头刚好看到这一幕，心口有点热，这人有的时候看起来还……怪可爱的。
　　都已经把人带回家了，就索性玩得猛一点，她撅着屁股，摩擦男人胯间硬挺的阳具：“一起洗？”
　　“嗯。”流川枫言简意赅，二话不说揽住徐佳佳的腰将她抱起：“浴室在哪？”
　　花洒被打开，微凉的水流从头顶喷洒而下，两人的衣服瞬间被淋湿。
　　徐佳佳真的热得不行，双手一抬将上衣和奶罩一起脱掉。
　　裸露的双峰被水冲刷着，白嫩的乳房上涓淌着涓涓细流，乳头因为受到刺激而挺立起来，隔着布料摩擦男人的胸膛。

第72章 骚奶子好痒，流川同学也帮人家吃一吃嘛（H）
　　徐佳佳的头发被打湿，湿漉漉地贴在她瓷白的皮肤上，脖颈、锁骨、胸口，像纹身一般弯弯绕绕地铺散开，妖冶又性感。
　　浴室暖黄色的灯光下，她看起来宛若圣洁美艳的海妖，唇边一抹无意的微笑、眸中一个随性的眼神都能另观者痴醉沉迷，迷乱男人的眼。
　　流川枫想起班级里和篮球队的男生们对她的痴迷与爱慕，再看看这个女孩此刻咬着唇用赤裸的乳儿摩擦自己胸膛的骚浪模样，心莫名地加速跳动起来。
　　他不得不承认，这个女孩似乎也在不知不觉中迷住了自己。
　　再一次捧起少女小小的脸，他头一次如此认真欣赏她娇美的容颜。
　　柳叶眉，杏仁眼，挺翘的小鼻子精致可爱，唇瓣红润，唇角微微上翘，即使脸上没有表情，看起来也在微笑……
　　再一次吻下去，将她柔软湿润的唇含入口中，轻轻吮吸起来，舌尖勾缠着她的小舌，彼此舔舐，交换津液。
　　怎么今天亲这么久？徐佳佳纳闷。
　　她有点急了，流川枫这家伙吻技显着提升，再这么亲下去，她恐怕直接就高潮了，那多不划算啊，高潮这种事，总归是要留给插穴才能得到最极致的快乐。
　　于是，少女拦截住男人在自己口中游走的舌，在他舌尖轻咬一口。
　　流川枫吃痛，总算舍得松了口，眼神迷离地望着她，那眼神分明就是再问：干嘛咬我？
　　徐佳佳用行动回答。
　　她拉住男人的手往自己的奶子上放，小手带着大手在自己胸口揉搓。
　　“佑希美的骚奶子好痒，流川同学也帮人家吃一吃嘛~”
　　她嘟着嘴，眼神单纯又无辜，说的却是如此淫荡的骚话。
　　她就知道流川枫扛不住，果不其然，男人在一瞬的怔楞后便低头含住了她的乳头。
　　温热柔软的口腔包裹住敏感的奶尖，触电般的快感在少女体内迅速蔓延，她仰直脖子，挺起胸部，口中发出娇滴滴的呻吟：“嗯……啊，好舒服，流川同学好会舔，好厉害……”
　　流川枫已经熟练了吃奶，也知道怎么吃能让她更有感觉。
　　他先是用舌尖在那粉色小小的一圈乳晕上打圈，等徐佳佳的身体开始颤抖时，便开始大口大口吮吸起来，他用的力道不小，像是要将她的乳汁吸出来一般。
　　徐佳佳的呻吟变成了压抑的尖叫，舒服又难受，贪恋这种满溢的快感，又怕身体承受不住直接泄出来。
　　她的娇喘逐渐带上了哭腔，男人见她小腰自己扭动起来，知道她快要高潮，便再加一把火，用牙齿直接咬住乳头，往外拉扯。
　　轻微的疼痛在这种时候能够给人更强烈的刺激，果然，徐佳佳感觉到了体内的热流涌动，小腹开始抽搐，接着一大股淫液自花心汹涌而出。
　　“呼……呼……”高潮后的少女大口喘息着，她眼眶还有点红，眸中波光流转。
　　“流川枫……”她喊他的名字。
　　男人抬头，有水珠顺着他的流汗落下，不知是水还是汗。
　　他眼神湿润迷蒙，配上喉中压抑着的粗沉喘息，竟然格外性感迷人。
　　也不知道是不是习惯了，徐佳佳觉得看这人越来越顺眼了。
　　那就给他一点福利吧。
　　少女蹲下身子，跪到男人的双腿间。
　　将他的裤子一扯，释放那根已经憋屈了太久的肉棒。
　　上面的青筋突突跳着，龟头热气腾腾，看起来很好吃的样子。
　　“别……”
　　流川枫意识到她想做什么，出言阻止却已经来不及了。
　　徐佳佳已经张嘴含住了热乎乎的龟头，开始轻轻吮吸了起来。

第73章 在浴室吃鸡巴，被插到腿软（H）
　　“呃……”流川枫脖颈后仰，发出难耐的低吼。
　　他不是不想让徐佳佳吃鸡巴，他是怕自己出汗太多，那里还没仔细洗过，会被嫌弃。
　　不过还好，她似乎并不在意。
　　粗硬的肉棒在少女口中进进出出，成堆的快感向他袭来，将他淹没。
　　他没什么性知识，也从没看过色情刊物和录影带。
　　只是在她要求他吃穴的时候本能地幻想过，是否女人也可以用嘴巴取悦男人的性器？
　　不知道那会是什么样的感觉。大概会很舒服吧？
　　现在他知道了，舒服，舒服到想爆粗口的地步。
　　他的肉棒太大，龟头鼓鼓囊囊，徐佳佳吸了一会就觉得腮帮子酸痛，有了上一次帮仙道口交的经验，她便换了法子，只伸出一小截舌尖，精准进攻，俗称用巧劲。
　　湿润柔软的舌尖从男人的阴囊开始舔起，从中央的那道接缝慢慢向上，一路舔过他的肉茎，到了龟头处稍作停留，着重按摩蘑菇头收边处的软沟。
　　流川枫并不是很了解自己肉棒的性感带在哪里，因此，徐佳佳的进攻让他有些措手不及，要不是他身为运动员对身体肌肉的控制力强于常人，猛地收紧臀部与括约肌，勉强能咬牙忍住，恐怕就直接射出来了。
　　那可不行，她的嘴舒服是舒服，可他还是想插穴。
　　满脑子都是她那嫩粉色的娇穴，一旦体会过那里有多销魂，就再也不可能忘记。
　　流川枫将徐佳佳拉起来，三两下扯掉了她的热裤，肉棒隔着少女湿漉漉的内裤摩擦她的阴户。
　　他的唇含着她的耳垂，声音沙哑低沉：“插吧。”
　　徐佳佳也憋不住了，吃鸡巴的时候下面又流了很多水，小穴瘙痒得一塌糊涂。
　　淋了水，少女的三角内裤有点难脱，流川枫扯了好几下没扯下来，剑眉皱起，额头上又急出了汗。
　　徐佳佳只好自己动手，玉腿抬起，好不容易脱了一半，内裤还挂在另一边的膝盖上呢，就被粗硬的肉棒顶开阴唇，深深地插入了。
　　噗滋噗滋，淋浴的水加上徐佳佳小穴出的水，插水声比平时更加响亮。
　　只是……地上有点滑，徐佳佳被插的腿软了，站不住，好几次都差点滑倒。
　　“去床上吧。”她建议道，轻咬流川枫的下巴，撒着娇勾引他：“我们上过这么多次床，还没有一次是真的在床上做的。”
　　“好。”男人点头表示同意，他现在需要大干特干一场，浴室确实不利于他发挥。
　　身上的汗水基本上也被冲干净了，两人随意将身上擦了擦，便进了卧室。
　　在床上做爱确实是舒服多了，柔软的床垫自带弹性，插入的时候徐佳佳的身体会被弹起来，肉棒反而可以插得更深。
　　一开始，徐佳佳的小穴还是太紧，纵然有淫水的湿润，但她的阴道本就窄小，刚插进去的时候还是不太适应，可怜巴巴喊着：“好酸，好胀……”
　　流川枫也怕伤了她，只能耐着性子慢慢来。
　　先前高潮的原因，少女的肉穴还在小幅度抽搐，加上里头的媚肉十分敏感，肉棒插入的时候，龟头刮擦到周围的褶皱，阴道的收缩就变得剧烈起来。
　　好像活了一般，一口一口猛吸男人的鸡巴。
　　流川枫被她吸得头皮发麻，肉棒突突跳个不停。

第74章 在他身下却软成一滩水（H）
　　徐佳佳被大肉棒插出了眼泪，晶莹的泪珠从她眼角落下，水汪汪的大眼睛看着男人俊朗的眉眼，小心脏居然噗通噗通加速跳动起来。
　　完了，到底还是被这个男人的美色迷惑了。
　　她在心底怪自己定力不足，嘴上却不受控制地叫着男人的名字。
　　“流川枫……流川枫……”
　　她的声音多娇啊，这会儿被鸡巴插着，还带上了颤音，听得流川枫耳朵发烫，龟头抖动。
　　男人感觉到肉棒被穴肉绞得更紧了，低头去看，只见自己暗红色的性器在少女白嫩的阴户间进进出出，将那两片粉红色的花瓣带着翻进翻出。
　　画面淫靡，刺激他的眼睛，下面肿胀的阴茎又胀大几分，在媚肉的包裹下猛烈跳动着。
　　终于，在两人彼此的配合下，下面的活塞运动渐入佳境，徐佳佳的小穴被插松插软了不少，里头堵着的淫液也开始从缝隙中溢出。
　　“啊……哼……”少女双手抓紧身下的床单，发出媚人的吟哦。
　　流川枫总算可以放开了插，自然不放过机会，将徐佳佳的一条玉腿抬起，挂在自己的胳膊上，身体前倾，借着体重的作用，将肉棒狠狠顶进了徐佳佳的花穴深处。
　　宫口被顶开，少女的眼泪又落下来，只不过是这样被插了顶多一百下，她又哭哭啼啼地高潮了。
　　淫水哗啦啦浇淋在流川枫的龟头之上，跟随着活塞运动被带出，打湿了粉紫色格子的床单。
　　连续经历两次高潮的徐佳佳几乎要虚脱，浑身上下又出了不少汗。
　　流川枫替她拨开脸上濡湿的发丝，捧着她的脸蛋轻柔抚摸，心中不免感慨这个女孩真是神奇。
　　明明在球场上那么强悍，连三分球都能说进就进，还可以一个人把三浦台那些家伙揍翻，到了床上却又娇成这个样子，特别是被他的肉棒插着的时候，几乎是软成一滩水。
　　知道徐佳佳高潮后需要缓一缓，流川枫便放慢了抽插的速度，肉棒慢慢挺入，再缓缓拔出，整根阴茎都裹满了少女的春汁。
　　不过，他虽然放慢了速度，却丝毫没有减少抽插的幅度，每一次都是整根入穴，分毫不留，如果可以，他恨不得连外头的囊袋都一并塞进徐佳佳的身体里去。
　　徐佳佳缓了大约五分钟，才从云端回到人间，她大口喘息着，指了指房门外的某个方向：“我好渴，帮我去倒杯水。”
　　嗓音确实黯哑，很明显是刚才高潮的时候叫得过了头。
　　流川枫点头，却没有退出徐佳佳的身体。
　　他直接将少女整个人抱了起来，像抱小孩子一般颠了颠，确保自己的肉棒稳稳地插在花穴中后，站起身，迈开了步子。
　　竟然就这样一边肏着她的穴，一边往厨房走。
　　又边插穴边打开了冰箱，拿出里头的冰水。
　　徐佳佳被放到了一旁的流理台上，接过流川枫递过来的水瓶，咕嘟咕嘟喝了起来。
　　整个过程中，男人都保持着不疾不徐的律动速度，厨房不大的空间里，很快就充满了暧昧的喘息和淫靡的气味。

第75章 小穴想喝流川同学的精液（H）
　　喝完水，徐佳佳舒服了，主动用双腿环住流川枫的腰，意思再明白不过：我好了，可以接着干我了。
　　她胸前两颗大奶子正上上下下来回晃动，粉红色的乳头在空气中画出漂亮的弧线，流川枫看得口干舌燥，接过那瓶水，将剩下的全部喝完。
　　徐佳佳看着男人上下滚动的喉结，咽了口唾沫，日了狗了，平时明明对这个男人不感冒的……为什么他今晚这么性感？！
　　流川枫的手还没放下，就被徐佳佳拉了过去，她稍稍坐起身，拉进两人的距离，柔软的乳房贴在男人硬实的胸肌上，交换彼此的体温。
　　流川枫疑惑，不知道她又要指使自己做些什么。
　　少女的手指摸上男人的喉结，圆润的指腹在那凸起的点上轻轻滑动，同时柔软的唇贴上男人耳朵，在他的耳孔处一舔。
　　“佑希美的小穴也渴了，想喝流川同学的精液呢。”
　　她用很小的声音说，说完笑着抿唇看他，嘴角的梨涡若隐若现，像捉弄人成功了的小孩子，又像等着男人宠肏干的淫荡女子。
　　又纯又欲。
　　厨房太安静了，流川枫将她的话听得清清楚楚。
　　男人心火直冒，原本缓速律动的肉棒突然猛一顶入，直接戳进徐佳佳的花心。
　　流理台太小，不小心就会把人肏到地上去，于是流川枫当机立断，再一次抱起了徐佳佳，猛插着走回了卧室。
　　他让徐佳佳双手撑着床沿，撅起屁股对着自己。
　　其实这样站立的后入姿势并不是很适合他们，将近30公分的身高差，让徐佳佳被肉棒插入的时候几乎整个人都被顶了起来，每次被插入都是双脚离地。
　　她的穴太紧太软太湿滑，总之就是舒服的要命。
　　流川枫越操越来劲，索性双手握住少女的腰，直接将她的下半身提了起来，前后晃动着配合自己的肉棒抽插。
　　徐佳佳的两个大奶子垂在半空中猛晃，从两侧能够看到她雪嫩的乳肉荡起一阵阵淫乱的乳波。
　　流川枫攻势凶猛，少女的小穴被操得汁水淋漓，噗滋噗滋不停往外喷水，溅得到处倒是。
　　他的小腹已经被她喷得泥泞不堪，黑色的阴毛上白色淫水泡沫尤其显眼，还有些黏在少女的两片阴唇上，看着就色情味道十足。
　　流川枫逐渐感觉到了腰腹的不一样，熟悉的感觉已经袭来，他知道自己就快要射精了。
　　于是换了更舒服也更方便他射得更深入的姿势，男上女下。
　　徐佳佳终于又躺回了自己柔软的小床上，她的两条腿被架在了男人的肩头，小穴被插成了圆圆的肉色小洞。
　　男人腰臀摆动的速度越来越快，好似狂风暴雨过境一般蹂躏着她的小穴，啪啪啪啪的肉体拍击声不绝于耳，男人的喘息与女人的浪叫在这个单身公寓里回荡。
　　性快感仿佛潮水一般，铺天盖地席卷而来，将床上这对交叠的年轻男女彻底淹没。
　　“啊啊啊啊……”徐佳佳死死抓住身下的床单大喊着，她的身体猛地颤抖起来，眼前一片空白，小穴一抽一抽地不停向外喷涌淫水。
　　与此同时，大股精液从流川枫的龟头射出，浓稠的白色浆体精准射入少女的淫穴之中。
　　【系统：精液采集成功，目前完成度：13%。】
　　男人快速拔出肉棒，翻了个身后，趁还没软，又从徐佳佳身后插了进去，将没来得及流出的精液堵在了少女的小穴里。
　　穴内的媚肉还在抽搐，肉棒被按摩得非常舒服，舒服到想一直插在里面。
　　“把电话给我。”
　　男人说道，顶了顶下体提醒徐佳佳。
　　徐佳佳经历了三次高潮，累得灵魂出窍，完全是靠意志力伸手去够了床头的无绳电话递给流川枫。
　　男人拨通一串号码，那边很快接通。
　　“练球晚了，来不及回去。有地方住，不必担心。”
　　交代完将电话放进徐佳佳摊开的手里。
　　“今晚睡你这。”
　　无人回答。
　　他低头一看，疲惫的少女已经沉沉睡去，被他亲得有些红肿的嘴唇微微嘟着。
　　流川枫打了个哈欠，今天运动量有些超标，眼皮很重。
　　困意袭来，他紧了紧怀抱，保持着之前后入的姿势，将肉棒堵在少女湿润黏腻的娇穴中。
　　拉上薄被，很快呼吸变得平顺，也进入了梦乡。

第76章 晨勃+别吵，再睡一会（微H）
　　早上，徐佳佳是被胀醒的。
　　以前只是听说过男生早上会晨勃，没有亲眼见过。
　　今天，她不仅亲眼见了，还亲身体会了一把。
　　流川枫本人还在呼呼大睡呢，他的鸡巴倒是已经醒了。
　　昨晚上没拔出来，今天直接卡在她穴里硬了。
　　她感觉到下面湿乎乎的，除了小穴，包括屁股缝和大腿内侧都是湿乎乎的一片，大概是昨晚上被堵在里面的精液和淫水吧，就……
　　黏黏的挺难受，可想一想，又觉得有点脸红心跳的刺激。
　　她悄咪咪地把腰上的那只大手挪开，咬着唇向前移动臀部，粗硬的肉棒一点点从穴内退出，直到完全抽离。
　　男人湿漉漉的龟头前端滴下一地透明的液体，在床单上留下一片水印。
　　好在流川枫有个睡神的设定，整个过程中除了鸡巴离开小穴的那一瞬间皱了皱眉，这只狐狸都一直处于沉睡状态。
　　徐佳佳进浴室把自己里里外外好好清洗了一番，出来的时候身上干净了，连头脑都清醒了不少。
　　她坐在床边，看着流川枫熟睡的脸，轻轻弯起了嘴角。
　　没想到啊，小时候最不感冒的角色，成了她现在最满意的炮友。
　　她的指尖划过男人线条流畅的脸庞，游走过他深邃的眉眼，高挺的鼻梁，最后停留在那微张着的浅色薄唇上。
　　看着挺禁欲的一张嘴，没想到接起吻来那么舒服。
　　整天冷着一张脸，对谁都没有个笑容，是不是因为笑起来很丑？
　　徐佳佳越想越觉得自己的猜测很有可能，于是双手齐上，将流川枫的两边嘴角一起往上提，想看看这人笑起来是什么样。
　　哪知道床太软，她重心不稳，整个人都往男人身上倒过去。
　　完了完了，她想到学校里因为打扰了狐狸睡觉被揍的老师，感觉自己小命恐怕要不保。
　　流川枫果然被砸醒了，狭长的眼睛睁开，睡眼惺忪地看着趴在身上的少女，眉头紧皱。
　　“我不是，我没有，你继续睡。”
　　徐佳佳边解释边手忙脚乱撑着男人的胸口要坐起来，却被一只有力的大手箍住腰带着翻了个身，又被搂进了男人温暖的怀中。
　　“？流川同学？”她黑人问号脸，脾气这么好的吗，传言有水分？
　　“别吵，再睡一会。”
　　男人低沉沙哑的嗓音响在耳边，热热的呼吸喷在徐佳佳耳后，他耸了耸腰，将自己裸露的大肉棒顶进少女的大腿间，动作一气呵成。
　　大概是觉窗帘缝隙里透进来的阳光太过刺眼，流川枫将脸埋进了少女的颈窝。
　　“好香。”他说完这没头没脑的一句，便再一次陷入了睡梦之中。
　　留徐佳佳一个人小心脏噗通噗通跳得厉害。
　　明知道这个死狐狸是无心的，可偏偏就是被他撩到了。
　　不行不行，女海王是不能对男人动心的，她抬起手轻轻给自己的脸蛋子来了一下，顿时觉得头脑清醒了，脸也没那么热了。
　　故技重施，徐佳佳再一次从流川枫的怀中钻了出来。
　　这一次，她果断选择撤离现场，不让自己再有昏头的机会。
　　给流川枫留了条子，她拿着包，蹑手蹑脚出了家门。
　　上周和樱木花道约好了今天要去看小诚和小彦。
　　看看时间还早，徐佳佳便去超市买了新鲜的食材，准备给孩子们做顿好的改善改善伙食。
　　她不知道的是，当她拎着大包小包出现在樱木花道的家门口的同时……
　　她的家里，三井寿看着睡眼惺忪、赤裸上身来开门的流川枫，捏紧了拳头。

第77章 男神伤心了
　　“你为什么在这里？！”三井寿看着来开门的流川枫，拳头捏的噼啪响。
　　如果不是亲口答应了安西教练不再打架，他早就一拳砸得这小子找不着北了。
　　流川枫皱眉，觉得他的问题很多余：“昨晚住这。”
　　“中岛学妹呢？”三井寿按捺住爆发的情绪，额上青筋直蹦。
　　流川枫打了个哈欠，回身看一眼，挠了挠脑袋，一脸迷茫：“不知道，好像不在。”
　　不在？
　　三井寿心情松快了些，或许事情没有他想的那么糟糕。
　　中岛学妹那么善良，也许只是让出自己的公寓，给流川枫借宿一晚而已。
　　然而，就在这个时候，流川枫围在腰间的白色浴巾松了，落在地上，他赤裸的下半身暴露在三井寿面前。
　　三井寿心中，那个自欺欺人的可笑谎言，破碎了。
　　虽然只是无意瞥了一眼，但他还是看到了流川枫黑色阴毛上的液体，有些干了虬结在一起，有些还是湿润的，带着粘糊糊的暧昧。
　　那些浓密的毛发被搞得乱七八糟，泥泞杂乱，却有种说不清的色情淫靡。
　　他也是有过经验的人，知道那个女孩的小穴有多能喷水，那天晚上，他的小腹也是这样被全部打湿。
　　他昨晚纠结了一夜，最后还是决定要来找徐佳佳好好聊一聊。
　　身体有病，可以治，只要两个人真心相爱，没有什么困难不能克服。
　　可是现在，他犹豫了。
　　她所说的性伴侣，竟然是流川枫么？
　　就算不愿承认，三井寿心中也知道，眼前的这个男人是学校女孩子们心中的万人迷。
　　明明整日不苟言笑，对女孩子也不够温柔，却还是有那么人姑娘愿意追赶在他身后，甚至还成立了亲卫队。
　　就连在他们高三，也偶尔会看到几个女生凑在一起，聊起流川枫就唧唧喳喳红着脸欢呼雀跃个不停。
　　如果对手是这个人的话，自己……会有胜算吗?
　　若是换做初中时期的三井寿，他会骄傲地向流川枫发出挑战，可现在的他，因为两年误入歧途的经历开始对自己产生了怀疑。
　　更何况，流川枫才高一，他可以一直陪着中岛学妹，而自己……明年就会毕业，到那时候，或许连与她见面都成了问题。
　　他没有立场，去要她做出选择。
　　也或许，昨晚上她头也不回地离开时，就已经做出了选择。
　　“你要进来么？”流川枫重新围好浴巾，脸上没什么表情，倒是侧了侧身子，表示你想进来我就让路。
　　他这个样子看在三井寿眼中十分刺眼，这个一年级的臭小子是在他面前示威么？
　　他才不要进去闻他们欢爱过后的味道，看他们交合过后的暧昧狼藉。
　　“砰。”三井寿一挥手，将门从外面重重关上。
　　流川枫一手撑着墙，一手揉了揉太阳穴，狐狸眼眯起来，看看墙上的时钟。
　　嗯，下午的训练还早，还能再睡一会。
　　此时，让三井寿伤心难过的罪魁祸首徐佳佳在做什么呢？
　　她在樱木花道家的厨房，要上围着围裙，手上拿着布巾正认真地擦着盘子，看起来十分贤妻良母。
　　可……再往下看，就不是这么回事咯。
　　她的双腿间，有一个红头发的家伙，正伸长舌头，一下下舔舐着她的小穴。

第78章 边做饭边被舔穴（H）
　　“樱木，不要。”徐佳佳双腿打颤，扭动着腰肢，试图躲开男人滚烫的嘴唇。
　　可樱木花道哪里会肯？他一个血气方刚的少年，不久前才刚刚开了荤，如今美人在前，又如何能忍得住。
　　徐佳佳身材本来就好，就算是穿着围裙也遮挡不住那凹凸有致的曲线，她只是站在那里，什么都不做，就已经令他肉棍鼓胀。
　　少年宽大的舌头刷过湿漉漉的水穴，温热的触感包裹住少女的阴户，熟悉的快感袭来，徐佳佳忍不住夹紧了腿间那颗红脑袋。
　　“嗯……”她仰头呻吟，身子舒服到发颤，无奈之下，只能将手里的盘子放进水池，以免打碎。
　　她也不知道事情怎么就发展到这一步的。
　　她只是遵守约定，买了菜来做给孩子们吃，顺便买了个小火车的玩具，送给两个孩子。
　　两个小家伙刚拿到玩具就兴奋得不行，跑到外面的空地上完了起来。
　　屋子里，只剩了她和樱木花道两人。
　　她专心打理食材，烹饪菜肴，樱木花道就像个长不大的孩子一般在旁边跟她闹着玩。
　　徐佳佳在面对樱木花道的时候，总是无意识地散发着母爱，看着这个闹腾的大男孩，她并不觉得麻烦，倒是越看他越可爱了。
　　她记得她只是忍不住抬手摸了摸樱木花道的头，跟他说：“乖一点，马上就好了。”
　　少年的眸色便是一深，下一秒就狠狠地吻了上来。
　　她推不开他，只好任他亲，越亲身子越软，最后只好靠在少年怀中大口喘息。
　　“不是马上就好了吗？继续吧，小诚和小彦还等着吃饭呢。”樱木花道松开徐佳佳，将她转回去面对流理台，自己滚烫的身子贴在少女身后。
　　这就完了？
　　徐佳佳还觉得纳闷，其实她的情欲已经被挑起，隐隐有了发情的迹象，可外头两个孩子还等着呢，她也不好开口要求樱木继续下去，便拿出餐盘，擦洗一下准备摆盘了。
　　也就是这时候，身后突然一凉，竟然是樱木花道掀开了她的长裙。
　　红发少年跪在她的双腿间，两手隔着内裤揉搓她的臀瓣，嘴上却道：“不用管我，你继续。”
　　在厨房被偷袭这种情节，徐佳佳这个阅片无数的肉漫画手自然是见过许多。
　　女人在做饭，男人在她身下舔穴这样的画面，也很戳她的性癖。
　　她只是没想到，樱木花道这个傻乎乎的单纯大男孩会玩这一招。
　　少年张嘴含住少女的整个阴户，用舌尖轻轻舔弄两片娇嫩的阴唇。
　　徐佳佳的内裤已经不知所踪，她的双腿被分开，原本还算闭合着的小穴也如朵小花一般绽放开来，露出里头的粉嫩花瓣和娇艳花蕾。
　　花穴分泌的淫液打湿了少年的嘴角，散发出诱人的淫靡气息。
　　樱木花道几乎将整张脸都贴了上去，舌头整个都塞进了少女的娇穴之中。
　　“嗯……哈……”被插入的快感让徐佳佳小腹猛颤，她抓着流理台的边缘，本能地翘起了屁股，像是在无声地邀请少年，再舔得更深一些，再让她更舒服一些。
　　樱木花道心领神会，舌头模仿着性器抽插着小穴，舌尖舔舐着甬道内的嫩肉，刺激出一波又一波香甜的蜜汁。
　　他咕嘟咕嘟将那水液喝下，又开始逗弄阴蒂。
　　肉珍珠早已经勃起，在空气中颤颤巍巍，被舌尖舔到的那一瞬间，徐佳佳浑身都颤抖了起来。
　　樱木花道很喜欢她这样的反应，便卯足了劲儿伺候她的小肉豆。
　　他的舌尖开始不停拨弄她的阴蒂，将那小小的肉芽刺激得又大又翘。
　　徐佳佳感觉到身下的酸胀感越来越厉害，小穴也在不停地配合着收缩，挤压出更多的淫水，可……
　　似乎这样仍然无法满足她，她的心烧得厉害，焦急想要更多的快感。
　　就在这一刻，樱木花道用牙齿咬住了她的阴蒂，齿尖厮磨，并轻轻向外拉扯。
　　与唇舌的柔软完全不同，牙齿是坚硬的，甚至让徐佳佳感觉到了一丝疼痛。
　　然而，也就是这不一样的刺激，戳破了她最后的防线。
　　“啊啊啊……”她仰头尖叫着，双腿剧烈颤抖起来。
　　晶莹的水液从花心深处喷涌而出。
　　樱木花道赶快张开嘴，将那琼浆玉液尽数吃进口中。
　　“呼呼……”高潮让徐佳佳浑身都失了力气，扶着墙缓缓蹲下，最后瘫坐在地板上。
　　樱木花道又凑过来吻她的唇，她喘着粗气被动接受，再一次尝到了自己淫液的滋味。

第79章 厨房里，骑在樱木花道身上磨逼（H）
　　樱木花道侧身抱住徐佳佳，亲吻她的耳朵，如一只向主人讨食的红毛小狗，小狼狗。
　　他呼吸滚烫，显然是已经进入了发情模式。
　　有过一次就会有无数次，如果说上一次和樱木花道做爱徐佳佳还有罪恶感，那么这一次，她算是已经冲破自己的内心防线了。
　　三井的事让她清醒了许多，对自己在这个世界的身份定位也变得更加明了。
　　再一次告诉自己，她只是这个世界的过客，而在这里所认识到的所有人，都只是一部动漫作品里的纸片人而已。
　　就如她看过的许多系统快穿漫画一样，她要做的是睡够男人，然后拍拍屁股走人，仅此而已。
　　这样一想，心中那些莫名其妙的道德感和沉重感也就烟消云散了。
　　女海王语录再度更新：有男人不上二傻子！
　　她回过身去，主动抱住了樱木花道。
　　少年受宠若惊，用更大的力气抱住了她。
　　“中岛同学，我想……”他语气中带着难以掩饰的兴奋，原本就急促的呼吸越加粗重了起来。
　　徐佳佳张嘴在他唇边咬一口，四目相对时，唇角微微勾起，绽放一抹恬静纯美的笑容，点了点头。
　　樱木花道开心得恨不得跳起来，吻住少女娇嫩的樱唇，来来回回地亲。
　　他的吻技不是很好，但徐佳佳能感觉到他很努力。
　　怎么说呢……
　　小狼狗拼命摇晃他的大尾巴，努力讨主人欢心的即视感。
　　她眉眼弯弯，双手搂住少年有力的劲腰，别开头，漂亮的眼睛是闪着狡黠的光：“都被你亲痛啦。”
　　樱木花道愣了愣，再去看徐佳佳的嘴，少女粉嫩的唇瓣果然有些红肿。
　　“啊……对不起，我太激动了……”小狼狗的耳朵耷拉下来，蔫不拉几的。
　　徐佳佳靠在他胸口，用脑袋蹭少年坚实的胸膛，嘟起嘴：“还做不做了嘛~”
　　她的声音娇得能滴出水来，听得樱木花道浑身一紧，胯下的那根物件又硬了一分。
　　“做！”
　　少年不再等待，大手探入女孩的上衣下摆，骨节分明的手指从纤细的腰肢一路往上抚摸。
　　发烫的手指游走在少女光滑细腻的肌肤上，留下一串串欲望的火苗，直到终于触碰到她丰满的乳房。
　　“啊……”昨晚上被流川枫插得很爽，到现在身体里还残留着当时的情动，虽然刚才高潮过泄了一回，可体内的欲望并没有得到彻底的释放。
　　这会被摸了奶子，虽然还只是轻轻的碰触，也足够让敏感的她呻吟出声了。
　　她双手伸到背后，主动解开了胸罩的束缚，又拉起樱木花道的另一只手，让他的两只大手都置于自己的双峰之上。
　　“樱木，”她直视少年的眼睛，媚眼如丝：“佑希美的奶子，想要樱木同学多摸摸。”
　　清纯甜美的少女对着自己说出如此骚话，任何一个男人都是没有抵抗力的。
　　“好！”樱木花道猛点头，两只大手托住少女柔软娇嫩的乳房，已掌根为中心，来回揉搓，画圈。
　　他的手指修长，指尖有粗糙的茧，偶尔摩擦过少女的乳头，便会引起她身体的一阵轻颤。
　　不过这样摸一摸总归是不够的，很快，樱木花道就将徐佳佳抱到了自己身上，让她双腿岔开，坐在自己胯间，这样的姿势，他想吃奶就方便多了。
　　张开嘴，将少女还有些软塌塌的乳头含入口中，用力吮吸的同时，用舌尖不断挑逗。
　　没一会儿，徐佳佳就软成了一滩水，哼哼唧唧地扭动着屁股，湿漉漉的小穴隔着裤子摩擦他的肉棒，将他的运动裤打湿。
　　“嘶……”
　　少年倒吸一口气，他的肉棒已经胀的很大，龟头的形状在运动裤下已经完全显了形，柔软的穴肉摩擦时刮到他的蘑菇头，他身子立刻颤抖了起来。
　　“啊，樱木同学的龟头好大，蹭得佑希美的小穴好痒哦~”徐佳佳骚话张口就来，说完口中继续嗯嗯啊啊娇喘不断。
　　原本正经的厨房，被暧昧的磨水声和男女的喘息声充斥，瞬间就变得淫靡放荡，一点儿也不正经了。
　　樱木花道忍不住了，他单手将徐佳佳抱起来一些，将自己的运动裤往下一拉。
　　粗长的肉棒冒着热气跳出来，拍打着少女的阴户。
　　“啊啊，好烫，好硬~”徐佳佳跪坐起来，卷起自己的长裙，露出白嫩挺翘的小屁股，一撅，流着水的小穴便准确地对着了少年鸡蛋般大小圆润的龟头。
　　只要一屁股坐下去，他们便能得到渴求的快感。
　　两人具是呼吸急促，看着彼此的眼神炽热而焦急。
　　却不想在这个时候，外面传来了脚步声，接着就是小诚清脆的声音。
　　“佑希美姐姐，可以吃饭了吗？小彦他饿了。”

第80章 樱木花道心动时刻
　　两个孩子跑进屋里来，厨房里的年轻男女好事被打断，只能分开。
　　徐佳佳撑着流理台站起身，她的小穴还在流水，淫液滴落在下方少年的裤裆上，留下一片湿漉漉的痕迹。
　　小彦跟着小诚进来洗手，见到樱木花道胯间的水痕哈哈笑起来：“花道哥哥羞羞，这么大了还尿裤子。”
　　“你这小鬼，这是……”樱木花道了脸涨得通红，这是什么水又不能说，只好捉小鸡一般，一手一个将孩子们提起来，拎到餐桌旁。
　　徐佳佳在现实世界画漫画没有灵感的时候就喜欢研究美食，所以说厨艺还是很不错的，这不，几个小盘子端上桌，大孩子小孩子都惊喜地瞪大眼睛。
　　可乐饼、寿司、蜜汁烤翅，外加一个西湖牛肉羹，这一餐，中西日结合，色香味俱全，营养还丰富，一整个拿捏住。
　　看一大两小三个“男人”吭哧吭哧吃得来劲，徐佳佳感觉心里头暖暖的。
　　从前，她做的饭菜都是自己吃，吃不完的倒掉，总是带着一种凄凉又酸楚的心境。
　　眼下可完全不同了。
　　纵然她一再提醒“别吃太快，小心呛到”，这三个家伙还是不到二十分钟就结束了战斗，吃完一个个心满意足地摸着肚子，模样十分滑稽。
　　樱木花道主动承担起了洗碗的重任，而徐佳佳，则陪着两个孩子继续摆弄小火车。
　　不过，似乎他们对徐佳佳本人的兴趣更大一些。
　　“佑希美姐姐，”小彦睁着一双天真无邪的大眼睛，看着徐佳佳问：“你是花道哥哥的女朋友吗？”
　　徐佳佳一愣，随机笑起来，伸手揉了揉小彦毛茸茸的脑袋：“你才三岁，就知道什么是女朋友了？”
　　小彦认真点头：“当然！”
　　小诚也是目光炯炯地看着她，看样子亦是很想知道答案。
　　“我不是哦。”徐佳佳摇头。
　　小诚的目光有些暗淡了下去，小彦却还是不死心。
　　“可是，姐姐你对花道哥哥这么好，难道不是因为喜欢他吗？”
　　徐佳佳看了眼厨房里明显正竖着耳朵偷听这边动静的红发少年，点头：“喜欢啊，你们花道哥哥是个大天才，姐姐当然喜欢他。”
　　她嘴角上扬，梨涡若隐若现，伸手戳戳小孩儿的脑袋瓜：“不过，并不是喜欢就一定要谈恋爱做男女朋友的哦，恋爱啊，是一件很辛苦的事，姐姐不想那么辛苦。”
　　看两个孩子都是一头雾水，想不明白的样子，徐佳佳安慰他们：“现在你们不要想这些，等长大了自然就明白啦。”
　　“我明白了。”
　　小诚却小大人似地点了点头：“妈妈说过，爸爸是因为不喜欢妈妈了才会走的，后来妈妈一个人照顾我们很辛苦，所以不喜欢我们了，就也离开了。”
　　他说话的时候眼中有淡淡的无奈和悲伤，根本不像一个8岁的孩子。
　　徐佳佳的心揪了起来，动漫里，她根本就没有见过这两个孩子，更不了解他们的身世，但，小诚这样一说，她大概就能脑补出一个家庭悲剧来。
　　其实，与她自己的经历是类似的。
　　无论在什么样的时代，都会有不负责任的父母，和无辜受罪的孩子。
　　她将两个孩子拉进自己怀中，看着他们天真无邪的眼睛，眼眶有些热。
　　“姐姐不但喜欢花道哥哥，也很喜欢你们。以后姐姐会常常来看你们，你们想姐姐了，也可以来找姐姐，知道吗？”
　　小诚的眼睛红了。
　　小彦年纪小，不懂人情世故，只是开心地拍手庆祝：“太好了，太好了！那姐姐可以亲亲小彦吗？”
　　“当然可以！”徐佳佳捧过小家伙肉嘟嘟的小脸，用力地亲了一口。
　　小彦开心极了，指着小诚：“也要亲哥哥！”
　　小诚虽然脸红，却没有拒绝徐佳佳的吻，只是亲完后，那张脸变得更红了而已。
　　小彦又指着刚从厨房里走出来的樱木花道：“花道哥哥也要亲亲！”
　　突然中枪的樱木花道一愣，踉踉跄跄差点绊倒，他扶墙站稳，脸比头发还红。
　　“我就算了吧。”
　　徐佳佳摇摇头：“不行，要一视同仁。”
　　说完站起身，拽着少年的衣领让他靠近自己，踮起脚在他唇上落下轻轻柔柔的一个吻。
　　“啊，花道哥哥流鼻血了！”小彦惊呼。
　　徐佳佳又手忙脚乱帮樱木花道把鼻子堵上。
　　“压着我说要和我做爱的时候怎么不见你这么纯情，嗯？”她趁两个孩子不注意，凑到樱木花道耳边咬他的耳垂。
　　“我……”樱木花道语塞了。
　　看着少女五官精致的漂亮脸蛋，和她眼角那一抹若有似无的妩媚诱惑，他的心噗通噗通加速跳动了起来。
　　如果说先前他还不确定自己对这个女孩究竟是什么样的感情，那么，就在刚才，就在她的唇落下的那一瞬间，他明白了。
　　他喜欢她，喜欢中岛佑希美，这个如阳光一般照亮自己的女孩。
　　不只是迷恋销魂的肉体，更倾慕于她那颗善良、温暖的心。

第81章 仙道的官宣女友？
　　下午的训练要三点才开始，徐佳佳便拉着樱木花道和孩子们一起去逛街。
　　嘴上说是陪她买衣服，其实是帮小诚和小彦置办行头。
　　两个孩子身上的衣服都已经洗到掉色，尺寸也偏小，光是看着就绷得慌，替他们难受。
　　徐佳佳现在已经攒了很多奖金，俨然小富婆一个，拉着三位“男士”直接打车去了市中心的购物广场。
　　花钱的感觉实在是太解压了，不到两个小时，樱木花道的手里就已经拎满大包小包。
　　“佑希美姐姐，我好累哦，我们可以休息一下吗？”小彦抱住徐佳佳的腿，一脸宝宝再也走不动了的蔫吧表情。
　　实际上，樱木花道和小诚也快撑不住了。
　　真没想到陪女人逛街是这么耗费体力的事。
　　正在兴头上的徐佳佳看着三人如出一辙的“生无可恋”脸，终于大发慈悲。
　　“好，那我们找个地方休息一下。”
　　他们去了二楼的一家咖啡店。
　　徐佳佳给两个孩子各点了一份香草巴菲，自己和樱木花道则是店长极力推荐的咖啡果冻。
　　餐点上来，精致漂亮，看着就非常有食欲。
　　两个孩子吃得不亦乐乎，徐佳佳和樱木花道面对面坐着，随口聊天，气氛非常好。
　　“你可以去赤木队长家找他，问问他如何避免五犯下场，他不是晴子的哥哥吗，到时候晴子也会知道你有这方面的困扰，她那么善良热心肠，一定会主动要求帮你的。”
　　徐佳佳边说边剜了一勺果冻送入口中，眸中反射着灯光看起来特别清亮：“万一你有机会和晴子一起练球，一定要把握机会在她面前好好表现哦。”
　　“嗯，”樱木花道点头，有些犹豫着开口：“其实我现在对晴子……”
　　“你是……湘北的樱木花道？”一个男人的声音在徐佳佳身后响起。
　　被打断的红发少年有些不高兴，怒视打断他真情告白的罪魁祸首，额上青筋凸起。
　　徐佳佳觉得这个声音有点耳熟，转身去看。
　　对方刚好也低头看她。
　　男人好奇的眼神瞬间变为惊喜：“佑希美，我的小甜心！”
　　“仙道学长！”少女脸上也露出欣喜的神色，没有想到会在这里偶遇仙道。
　　仙道的身后，还跟着一个高高瘦瘦的女生，皮肤白皙，短发精神利落，是个很凌厉的美人。
　　“彰，她是谁？”那个女生开口，看着徐佳佳的眼神不是特别友好。
　　“哦，我来介绍一下。”
　　仙道走到徐佳佳身边，牵着她的手将她拉了起来，在她额上落下一吻，顺便隐蔽地使了个眼色，又转回去笑着跟那女孩儿说道：“她叫中岛佑希美，是我的女朋友。”
　　“女朋友？！”那女孩儿和坐在对面的樱木花道都惊呼出声，用不敢置信的眼神看着徐佳佳。
　　徐佳佳心道：你们别看我，我也是刚刚才知道的。
　　不过结合刚才仙道的那个眼神，事情很明显了，她今天的角色是挡箭牌，挡桃花专用。
　　“甜心，这是田中美佳，是以前和我同一所初中的学妹。”仙道又跟徐佳佳介绍起来。
　　徐佳佳点头，心领神会后，下一步就是展现演技了，谁叫她乐于助人呢？
　　少女小脸一红，抱住男人的手臂，微微倾身，羞涩但礼貌地问好：“你好，田中同学。”
　　咖啡店的灯光比较朦胧，更显的她五官精致，娇艳动人。
　　一双明亮的桃花眼，红润的唇瓣莹润饱满，嘴角微微弯起，梨涡时隐时现，是男人们最喜欢的清纯娇羞模样。
　　“可你姐姐不是说你是单身吗？”那女孩瞪了徐佳佳一眼，表情十分不友好：“不会是路上随便拉个人糊弄我吧？”
　　仙道无奈地笑了笑：“她也是前不久才刚刚答应我的，还没来得及告诉家人。”
　　说完，他扫视了一圈周围目光落在徐佳佳身上的男人们，又看了看樱木花道，颇有些无奈：“毕竟她很受欢迎。”
　　那高个妹子看着也是心气挺高的，这会儿等于是直接被拒绝了，连咖啡都没喝就气鼓鼓地走了。
　　“你们真的是情侣？”樱木花道看着两人亲密的动作，皱起了眉。
　　仙道顺势在徐佳佳身边坐下，点了一杯咖啡后，开口解释：“我倒是希望甜心可以做我女朋友。”
　　他说完，抬起徐佳佳的下巴，作势要吻她。
　　被徐佳佳两根手指按在唇上挡了回去，她指指两个专心吃东西的小孩儿：“有小朋友在，请不要做奇怪的事。”
　　“不奇怪哦，今天姐姐不是还亲了花道哥哥吗？”
　　小彦将最后一口冰淇淋吃进肚里，看着突然加入的仙道笑起来：“这位哥哥好好玩，头发像刺猬一样。”
　　仙道笑着摸摸他的头：“小朋友真乖。”然后一脸委屈地看徐佳佳：“我也要亲。”
　　徐佳佳被拆了台，脸有些发烫，站起来往外走：“我去一下洗手间。”
　　下一秒，仙道站起身：“我也去。”
　　看着两人相继离开的背影，樱木花道心里有点儿不是滋味。
　　中岛同学看起来……好像很喜欢仙道那家伙的样子。

第82章 徐佳佳还没到洗手间，就被仙道追上了。
　　男人长手一捞，将她揽入怀中，拉进了楼梯间。
　　“甜心，我很想你。”仙道将徐佳佳压在墙上，火热的唇贴在她的耳畔，嗓音磁性，男人味十足：“你呢？”
　　徐佳佳的腿有点软。
　　好不容易才用购物的爽快感将性欲压了下去，只这一瞬，又被被仙道身上散发的荷尔蒙气息全部唤醒。
　　一股温热的液体从穴口流出，打湿内裤。
　　这个男人也太会了吧？什么都没做，只说了一句话就能让她发情。
　　徐佳佳看着他纤长睫毛下深邃的眼睛，咽了口口水：“想。”
　　男人喉中发出低沉的轻笑，唇缓缓下移，吻过她的耳垂，脸颊，最后终于印上她的唇瓣。
　　徐佳佳仰头，张开嘴，含住男人柔软的舌头。
　　唇舌交缠间，彼此的呼吸都变得粗重，拥抱也更紧密。
　　“嗯……”她忍不住轻呼出声，腿一软整个人就要往下滑去。
　　仙道的手从少女身后探入裙下，隔着内裤抚摸她丰满的臀瓣，同时稳住她的身形。
　　他的吻继续向下游走，在徐佳佳的脖颈与锁骨留下炽热的温度。
　　灵巧的舌尖在少女光滑白嫩的肌肤上打圈，仿佛她是什么绝世美味一般，细细舔舐，认真品尝。
　　徐佳佳抖得更厉害了，她的情欲被挑起，在体内叫嚣着想要男人的肉棒。
　　可这里是公共场所啊，随时都有人会推门进来。
　　仙道也逐渐控制不住，动作开始粗暴了起来。
　　其实，原本他只是想逗逗这个可爱的女孩儿，毕竟上次没做到最后一步，他心里一直觉得遗憾，今天见面了，就算不能做，尝尝味道也是好的。
　　可，她实在太美味了，不过浅尝而已，就让他欲罢不能。
　　揉搓着臀肉的手开始沿着股缝往前面钻，修长的指尖在触到少女腿心那一片濡湿时顿住了。
　　几乎完全湿透的布料让仙道也觉得十分惊讶，他没想到，她竟然也这么饥渴。
　　“这么想要？”男人另一手罩住少女的乳房，饱满充盈的手感让他心尖儿发颤。
　　天知道那日分别后，他有多想念这对奶子，白嫩的乳肉，粉红色的乳头，就连乳晕上一个个小小的凸起，都让他念念不忘。
　　胸前的小白兔被揉得很舒服，徐佳佳仰头靠在墙上，下意识地挺胸，想要仙道爱抚更多。
　　她的眼神已经被情欲沾染得不太清明，咬着唇发出娇软的呻吟，喘息时呼出的气息里，满满的都是催情素的甜腻。
　　仙道本就已经有些动情，这会儿受催情素的影响，浑身一震，连手上的动作都变得急躁了许多。
　　他将抚摸着少女下体的手换到正面，从微微分开的大腿根部摸进去，修长的手指挤入两片柔软的花瓣间，隔着内裤都能感觉到颤巍巍的花穴温暖、湿润的触感，穴口收缩着，仿佛在邀请他进一步的爱抚。
　　指尖挑开白色纯棉内裤的边缘，借着她淫水的润滑，钻了进去。
　　触手濡染是一片暖融融的濡湿。

第83章 性爱天才仙道彰（H）
　　“呼、呼……”男人努力调整着自己的呼吸，无奈，他再如何让自己看起来冷静，也改变不了这是他第一次触碰女性生殖器的事实。
　　AV也看过，朋友间讨论性事时也跟着听过，尤其遇到徐佳佳后，仙道还特别“补习”了一下，跟高三的池上亮二学长借阅了他珍藏的无码录影带。
　　然而再多的事前准备，都没办法让此刻的他冷静下来，因为……怀中的少女，与那些影片里的是完全不同的级别。
　　她没有阴毛，光洁的阴户摸起来玉豆腐还要软嫩，手指轻轻一按，就会稍微陷进去一块儿，嫩得不像话。
　　中间有道细细的肉缝，那是所有濡湿的来源，他的指尖轻轻探入，在那道细缝里来回探索。
　　除了柔软的花瓣，还触到了某颗凸起的小豆豆。
　　“啊……”徐佳佳的身子一抖，一股水液从穴口涌出，刚好淋在男人的掌心：“嗯，哼哼……”
　　仙道多聪明的人，立刻就意识到自己刚才一定是摸到了少女的阴蒂，才会惹得她反应这样强烈。
　　喜欢，好喜欢她这样咬着唇，红着脸，因为自己而猛流水的模样。
　　男人仿佛受了鼓励，再一次寻到那颗敏感的小珍珠，刚刚还是软软的，这会儿就已经充血勃起了，圆润饱满的一颗从花瓣的包裹中露出来，在空气中打着颤呢。
　　指腹压上去，按住整颗小豆子，打着圈轻轻揉按。
　　“啊……学长……”徐佳佳的身子好似过了电一般抖了起来。
　　她闭上眼睛，眼尾落下两滴水晶泪。
　　明知道这个地方不安全，却又因此多了一分刺激的快感。
　　明明摇着头，双腿却夹紧仙道的手不肯放，也不知道究竟是在抗拒，还是在求欢。
　　她这矛盾纠结的模样看在男人眼中却是欲拒还迎，柳眉微蹙，颊色如霞，尖尖的下巴抬起，露出线条优美的下颌线，还有口中能掐出水来的娇声吟哦……
　　皆是对男人极致的勾引。
　　仙道一边用手指在她的花穴轻柔地探索，一边吻住她的唇瓣轻轻吮吸。
　　上面下面都是发出令人脸红心跳的暧昧水声，平平无奇的楼梯间，一下子被情欲的气息充满。
　　不可否认的是，仙道的悟性真的很高，不仅是篮球，性爱也一样。
　　在确定徐佳佳的小穴已经柔软到可以插入后，他便将自己的两根手指插进了少女的穴内。
　　刚一插入，媚肉便从四面八方包裹住了他的手指，一道道小小的褶皱仿佛有了生命一般，吮吸着他，蠕动着将他往里面带。
　　他便继续往里面探索，指尖按压着甬道的内壁，没一会儿，就摸到了非同寻常的一点。
　　那是一个小小的凸起，有些像外面的阴蒂，稍微一碰，一戳，就能惹得少女浑身猛颤，娇喘连连。
　　男人眼睛一亮，嘴角勾起一抹明了的笑意，看来，他找到她的G点了。
　　手指抽插的速度并没有那么快，但精准度很高，每一次都会戳中那个突起的小肉球。
　　“呜呜呜……”这样的高手徐佳佳哪来的招架之力，抓着男人的手臂，哭唧唧地喊：“学长，学长……”

第84章 用粗长的肉棒狠狠插我（H）
　　铺天盖地的强烈快感将徐佳佳淹没，她宛如一尾渺小的鱼儿，在欲望的汪洋大海中漂浮，一波接一波的浪潮将她送上云端，欲仙欲死。
　　酥麻的快感在体内汇聚，徐佳佳感觉小腹又麻又胀，还有些疼。
　　眼角的泪不停地落，她眼神湿漉漉地盯着眼前的男人开口求饶：“仙道……学长，好难受……呜呜呜……想要，想要学长的大鸡巴……”
　　男人的手指还在不停抽送，他能够感觉到少女身体的变化，穴口松了软了，确实到了可以容纳他肉棒的程度。
　　“想要我的鸡巴做什么？”
　　他想起上次在纸箱里这丫头堵着他马眼不让他射，便也起了逗逗她的心思：“不说明白的话，我可不知道该怎么做哦。毕竟，学长我还是处男来着。”
　　如此游刃有余的处男……
　　徐佳佳莫名被戳中了性癖，脸都不要了，开启骚话模式。
　　“想要仙道学长的鸡巴插进来，插到甜心的骚逼里，用粗长的肉棒狠狠插我，把甜心的骚穴操烂~”
　　淫言浪语连珠炮，哪个男人跑得掉？！
　　仙道听完眼睛都红了，他知道她是个小浪货，却没想到竟然这么浪，浪得他鸡巴都疼。
　　他拉过徐佳佳的小手，往自己裤裆里塞，希望借由她的抚摸，来减缓自己此刻的煎熬。
　　只是这种时候，两人都是意乱情迷，欲情之火哪里有熄灭的道理，只会越烧越旺。
　　徐佳佳几乎是本能地在触碰到男人滚烫肉棒的那一刻起就开始撸动，柔弱无骨的小手套弄着男人粗硬的性器。
　　她记得这根漂亮的鸡巴，口感很好，就是不知道，插进来以后，会不会也一样让她爽上天。
　　【系统：角色仙道已经入发情模式，请宿主做好准备。】
　　徐佳佳一头黑线，这系统反应是不是变迟钝了，她手里这根肉棒胀的都快爆炸了才播报？
　　身下一凉，她的裙子已经被掀开，内裤也被拨到一边。
　　“甜心，我等不了了，我们就在这里做好不好？”仙道的声音沙哑得不成样子，从来都是沉着淡定的他此刻焦急得喉结连滚数下。
　　徐佳佳哪里用他说？还没等他说完就已经扯了他的裤子，主动抬起一条腿，环上男人的腰。
　　“好。”
　　她的声音娇中带媚，犹如一点桃花在水中荡漾开去，飘到仙道的心湖，倏然绽放。
　　男人扶住自己的肉棒，低头，去找少女的花穴入口。
　　这一看，他的呼吸又是一凝。
　　刚才只是摸，这会儿亲眼看了，才真正明白她的穴有多美。
　　白嫩如玉的阴户间，粉红色的花瓣微微绽开，向两侧延展，肉珍珠泛着亮泽的水光，下面是深粉色的穴肉与收缩着吐水的入口。
　　手指才刚刚抽出，这里就已经恢复到如此狭小的程度。
　　“这……能插的进去吗？”他不禁问出口，毕竟……与他在AV里看到的有很大不同。
　　“试一试不就知道了？”徐佳佳真的着急了，张嘴就在男人裸露的小臂上咬一口：“学长~别等了，一会该有人来了。”
　　仙道也不想等了，龟头沾取了足够多的淫水，在穴口稍微摩擦了几下，便一个挺腰，“噗滋”一声将肉棒送进了少女体内。

第85章 被插得爽上天（H）
　　“啊！”仙道的肉棒虽然白净漂亮，但尺寸是真的不小，还有些许弯度，龟头上翘，刚一插入就直接蹭到了徐佳佳的G点。
　　少女低声尖叫，下面哗啦啦一阵蜜汁喷涌，全浇在男人的龟头之上。
　　“甜心，你放松一点，太紧，我不能动。”仙道垂眸凝视徐佳佳迷离的双眼，浓眉微蹙，现在的他生怕伤了她，忍的很辛苦。
　　“等……学长，等……等一下。”徐佳佳大口喘息着，高潮来得太突然，她感觉只整个人都在天花板上飘着，连句完整的话都说不出来。
　　大约过了半分钟，仙道才感觉死死箍住他肉茎的穴口有了松动的迹象。
　　轻轻耸了耸腰，试探着动了动，顿时，那种龟头被软肉摩擦，又嫩又紧的压迫感让他爽到头皮发麻。
　　纵然做了再多准备，真正插如后才知道，性爱所带来的快感根本不是单靠想象能够体会到的。
　　“甜心，你真好。”看着少女清丽娇美的容颜，与她眼角那一滴欲落不落的泪珠，男人的心头软软的。
　　他侧过头，唇印在她的眼角，将那微微咸涩的泪舐去，又在她汗涔涔的眉心烙下轻柔一吻，语气温柔：“我要动了。”
　　“嗯。”徐佳佳脸上的红晕已经蔓延到耳后与脖颈，她垂眸不敢看他的样子，娇羞中带着可爱，看得仙道下面的那根东西又胀大了一圈。
　　“学长，别再大了。”少女抬眼看他，小眉头皱着，小嘴巴嘟着，那叫一个我见犹怜：“人家的小穴快吃不消了啦~”
　　男人的眸中欲火闪烁，滚烫的唇轻咬少女纤瘦的肩头：“我看甜心下面的这张嘴可是贪吃得很。”
　　说完，不再多言，搂着少女的纤纤蛮腰，开始挺腰律动起来。
　　大概是两人身体的相性太好了，几乎每一次插入，徐佳佳的敏感点都会被顶到，她才刚刚高潮过，身体软得很，太过强烈的快感让她头皮发麻， 感觉身体的每一根汗毛都竖了起来。
　　她紧紧地抱着仙道，才能勉强保证自己不被插翻在地，口中的呻吟开始已经带上了哭腔。
　　仙道毕竟是第一次开荤，也不知道自己做的究竟好不好。
　　说他做的好吧，他的甜心哭唧唧的，脸上挂着好几道泪；说他做得不好吧，刚把肉棒抽出来准备缓一缓就见少女嘴巴翘得更高，嘴里哼哼个不停，很不乐意的样子。
　　大概舒服更多一点吧？他想，嘴角勾起迷人的笑。
　　因为不断蓬勃的性欲而变得越来越狰狞的性器在少女娇软的穴内进进出出，猩红的龟头在白玉般的嫩蚌间若隐若现，水声淋漓，噗滋不断，两人的喘息传进彼此耳中，都是最好的春药。
　　徐佳佳渐渐地又爽上了天，灵魂飘出体外，看着楼梯间角落里这一对交合这的少年男女，眼前的世界都染上了瑰丽的金粉色。
　　突然，她看到一只大手推开了两人身旁那道紧闭着的安全门。
　　“啊~”少女灵魂回归肉体，紧张地叫出了声。
　　高大的红发少年闪身进来，将头伸出去确保外面没有别人后，赶紧将门再一次合上。

第86章 一边让仙道肏着穴，一边让樱木扶着腿（H）
　　“你们在干什么？！”樱木花道剑眉紧皱，语气中颇有些怒意。
　　仙道也是被他吓了一跳，不过他向来是随遇而安的性格，这么正在进行中的样子被看到，也不想做多余的狡辩，坦然承认：“你不是看到了吗？在做爱。”
　　“这里随时会有人进来，你不知道吗？”
　　樱木花道怒视着刺猬头的男人，气得两个鼻孔直喘粗气：“你一个大男人被人看见不要紧，中岛她是个女孩子……”
　　仙道当然知道这地儿不合适，可……架不住小甜心太诱人啊。
　　“不要停，学长，小穴好痒~”徐佳佳急了，她也要脸，可扛不住身子发春发得厉害啊，她扭动着腰，主动用花穴去套弄男人的阴茎，一边用可怜兮兮的眼神看着樱木花道：“樱木，让我们做完好不好，我……我的身体好热好难受，我不想停下来……”
　　仙道对着樱木花道耸了耸肩，表示小甜心都发话了，我不得不从。
　　不过也考虑到现实因素，他不再磨蹭，而是加速抽插了起来。
　　他这一猛插，徐佳佳的腿就吃不消了，本来保持着抬起的姿势就挺累的，刚才自己动了几下后，就有点不太舒服，果然，这会儿开始抽筋了，酸的厉害。
　　“呜呜呜呜，樱木，我的腿抽筋了，能不能……”她一脸求求你帮我的表情，眼睛湿润，别提多可怜了。
　　樱木花道现在可见不得她难受，再不情愿也只能点头，扶住她那条抽筋的腿，还学着训练过后木暮公延的手势，替徐佳佳按摩起来。
　　这样就舒服多了，徐佳佳舒畅地一声叹息后，感觉小穴内的快感再一次蔓延了全身，从脚后跟到脑门，从尾椎股到手指尖，哪儿哪儿都舒坦得要命。
　　也不知道是不是因为多了樱木花道这个观众，仙道和徐佳佳的身体都比之前更加兴奋了。
　　大概只过了十分钟，在男女密集交错的喘息声中，男人的龟头顶入少女淫穴的最深处，狠狠一戳，直接肏进了宫口。
　　【系统：角色仙道彰即将射精，请宿主做好承接准备。】
　　在徐佳佳压抑的尖叫声中，肉棒猛地拔出，滚烫的浓精一波波地喷射在少女的外阴和腿心，浓白的浆体顺着少女修长的玉腿滑落下来，看起来淫靡又放荡。
　　【系统：精液采集成功，目前完成度：15%。】
　　“啊……腿软了……”徐佳佳浑身力气近乎用尽，整个人倒进仙道怀里。
　　樱木花道显然对仙道今天的所作所为很有意见，狠狠瞪了他一眼，龇牙咧嘴道：“禽兽！”
　　说完将徐佳佳抢过来，揽入自己怀中。
　　仙道无奈，只好笑笑，伸手摸摸徐佳佳的头：“累了吧，小甜心。”
　　樱木花道早就听这个称呼不顺耳了，捂住徐佳佳的耳朵，不让她听。转而对仙道恶狠狠道：“不许碰她，你这个臭流氓色情狂！”
　　“还说我？”刺猬头的男人挑眉，瞥了眼对方的裤裆：“你自己不也硬了吗？”
　　徐佳佳也是这时候才注意到了樱木花道胯间撑起的帐篷：“樱木，你……”
　　她眼中略带愧疚，想起午饭前被打断的厨房激情时刻……这孩子当时都硬成那样了，这会又被迫看了或春宫，一定憋得很难受吧？
　　“要不……我帮你……”她的小手伸向少年的胯间。
　　“不，我和这个禽兽可不一样。”樱木花道瞪了眼仙道，抓住徐佳佳作乱的手，摇了摇头：“小诚和小彦还在等呢，我们走吧。”

第87章 那个黑头发哥哥身上的味道和佑希美姐姐一样
　　仙道回陵南训练，徐佳佳和樱木也带着两个孩子回了湘北。
　　体育馆里，有不少队员已经提前到了，今年的是湘北近年来最有机会打入全国大赛的一年，所有人都十分积极。
　　彩子安排小诚和小彦在场边坐下，戳了戳刚换好训练服的徐佳佳。
　　“学妹，你有没有觉得三井学长今天有点不对劲？”
　　“三井学长？”徐佳佳看向场中那个俊朗修长的身影。
　　三井寿正绕着三分线那一圈来回跑，不停地做着三分球的练习。
　　虽然他本身的人设就是湘北的唯一一个三分神射手，外线进攻的最强战力，做这样的练习并不违和。
　　不过，徐佳佳还是很快明白了彩子的意思。
　　他真的是“一刻不停”地在投篮，连正常的停顿都没有。
　　那样子，就好像在和自己较劲一般，正式训练还没开始，身上的衣服就已经湿了大半。
　　木暮也走过来，脸上露出担忧的表情：“三井他是不是受什么刺激了？这样下去，我真怕他体力吃不消。”
　　受刺激……？徐佳佳有点心虚。
　　那可不就是受刺激了嘛！昨晚上的那场真情告白和无情拒绝，妥妥的伤了男神骄傲的自尊啊。
　　“佑希美，你和三井学长不是关系很好吗？要不要去问问情况？”
　　彩子对徐佳佳挑了挑眉：“咱们做球队经理的，可不只是关心他们的比赛和训练，心理健康也要重视起来。”
　　“我……”徐佳佳不知道怎么说，要她现在去和三井说话，她还是有点心理负担的：“再看看吧。”
　　曾经是不良少年的三井寿，板着脸的模样还真的挺吓人。
　　离正式训练还有五分钟的时候，流川枫姗姗来迟，他进体育馆的时候看了徐佳佳一眼，好像有话要说。
　　徐佳佳麻了，赶紧回瞪他一眼，明确表示自己的抗拒。
　　赤木晴子和流川枫亲卫队都已经到位了，一个个目光如炬盯着她们心目中的“男主角”，徐佳佳头脑可是很清醒的，她才不想被这些妹子记恨上。
　　“咦，那个黑头发大哥哥身上的味道和佑希美姐姐的一样诶，好香好香，甜甜的，小彦喜欢~”坐在门口地板上的小彦突然站起来，指着刚刚入场的流川枫道：“是草莓牛奶的味道诶~”说完还回味似地闭上眼睛，砸吧砸吧嘴。
　　徐佳佳更麻了！
　　难怪刚才一阵风吹过的时候她觉得有点不太对劲，所以流川枫是用她的沐浴乳洗澡了？！
　　这个男人难道不觉得草莓牛奶的味道不适合自己吗？！
　　超娘的好不好！
　　少女呼吸有些急促，白皙的脸颊微微红了红，心脏砰砰跳生怕被人发现端倪。
　　事实证明她又多虑了。
　　就像上次的吻痕最终被定性为毒虫作祟一样，没人认为单细胞生物流川枫和她这个三井寿头号迷妹之间会有什么特殊关联。
　　就连赤木晴子和亲卫队，也只是两眼冒着爱心，被流川枫用草莓牛奶味的沐浴乳反差萌狠狠戳到了而已。
　　除了一个人……
　　每当流川枫身上带着原本该专属于徐佳佳的香味从面前跑过，三井寿都气得想原地爆炸，恶狠狠地恨不得在流川枫身上瞪出个窟窿来。
　　这小子是故意的吧？想在他面前示威？
　　安西教练姗姗来迟，训练正式开始。
　　首先安排高一和高二、三的进行对抗赛。
　　就是这么巧，流川枫对线三井寿。

第88章 高手对决
　　场上比赛如火如荼地进行着，场下没有硝烟的战争也已经拉开了序幕。
　　流川枫亲卫队不知道什么时候已经换上了她们的统一服装，开始“流川枫，我爱你！流川枫，我爱你！”地喊个不停了。
　　而徐佳佳，按照往常的惯例自然也不会输，正扯着嗓子跟她们对着干呢！
　　“三井学长宇宙无敌超级厉害！进攻进攻再进攻，胜利永远属于你！！”
　　切，开玩笑，当初为了和这三个女人对抗，她可是特别编写了应援语的，虽说没有多精妙绝伦吧，至少气势上不输人。
　　少女双手呈喇叭状罩在嘴边，小小的脸因为用力过猛而涨红，像只不服输的小兽，傻里傻气，可可爱爱。
　　谁都知道她是三井寿的迷妹，见怪不怪了，倒是三井寿本人，见她经过昨晚的事后仍然这样毫不掩饰对自己的爱慕，心中滋味十分复杂。
　　她……究竟是怎么想的？
　　就在这时候，流川枫得球，趁着三井寿分神之际，一个胯下运球改变了进攻方向，上手持球在空中做了个假动作后，成功晃过三井的防守，几步至篮下，无视角田的封盖，一个空中拉杆，将球轻松抛入篮筐。
　　流川枫亲卫队像疯了一样欢呼起来，尖叫声恨不得掀翻屋顶。
　　之前这两人间的对抗一直是势均力敌的，这会儿突然变了局势，大家都很关注。
　　“啊啊啊，小三，你在发什么呆，居然被这只臭狐狸骗过去了，你是不是混了两年社会不会打球了，看来还是要靠我这个天才才能防住这家伙，来，我们换位置！”
　　樱木花道见流川枫出风头，气得跳脚。
　　但曾经全县mvp的尊严可不是这样轻易就能被践踏的，三井寿一个恶狠狠的眼神将樱木花道吓得退了回去，又转头瞪视流川枫：“再来！”
　　原本是两只队伍的对抗，渐渐地就成了三井寿和流川枫一对一的比拼。
　　他们都是基础极好的球员，进攻和防守的能力都比常人高超许多，比赛经验也很丰富。
　　一个是曾经的全县最佳球员，一个是公认的超级新星，这样的两个人打出来的比赛，可谓是动作华丽，十分精彩。
　　以至于到最后，其他人都不比了，自发站到场边，观看这场难得一见的对决。
　　当然，这两人谁都不肯传球给队友也是一大原因。
　　球权又一次到了三井寿手中，只见他单手运球，用身体护住球路避免流川枫抢断，同时观察篮筐位置，寻找一个突破点。
　　“还有最后五秒，”赤木刚宪看着手中的计时器，大声提醒场上的两人，他是高三年级唯一没有上场的。
　　全县四大中锋之一，个人气势也无人可挡，若是他也上场，恐怕高一的好几个新人连球都不敢接了。
　　大家不约而同开始倒数：“五、四、三、二、一！”
　　倒数声中，三井寿终于找到机会，运球快速进攻，流川枫赶紧跟上防守，哪知道三井寿突然又退了回去，一个急停后，突然跃起，将手中的球高高抛出。

第89章 男神闹别扭+臭狐狸凑热闹
　　“哇，不会吧，这么混乱的情况下丢出去，根本不可能进的吧？”
　　“不知道诶，三井前辈可是神射手，说不准的哦。”
　　徐佳佳却已经被三井寿嘴角那一抹成竹在胸的自信笑容完全迷倒，两眼变成超大爱心，浑身冒着粉红泡泡，欢呼起来：“太棒了，三井学长简直就是战神！”
　　彩子虽见惯了她为了三井花痴的模样，却还是忍不住出言提醒：“不一定哦，这球要进真的很难……”
　　“哗——”熟悉的篮球入网声从身后传来，彩子不敢置信地转身，瞪大眼睛看着那个几乎不可能的进球，傻眼了：“真的假的……”
　　就在大家都议论这个绝妙的三分球时，流川枫面无表情地走到赤木刚宪跟前：“超时了，那个球不计分。应该是平手。”
　　赤木刚宪眼皮跳了跳，没想到流川枫这小子这么计较输赢，连高三学长的面子都不给。
　　安西教练也很高兴，走上前夸奖两位自己的得意门生：“谢谢你们，让我们欣赏到了如此精彩的比赛。”
　　流川枫面上还是没什么表情，只是微微躬身表示尊敬：“谢谢教练。”
　　而三井寿，激烈的对战消耗了他太多体力，加上之前不留余力的投篮练习，比赛一结束，他就撑着膝盖大口喘气，豆大的汗珠从颈间滑落到地板上。
　　“学长……”徐佳佳拿着毛巾上前，想替三井寿擦一擦。
　　“哈哈哈，小三，你果然上了年纪体力不行了啊，看来，湘北要进入全国大赛，还是要靠我天才樱木花道才行……啊！大猩猩，你干嘛打我，我又没说错！”
　　看着没心没肺的樱木花道被赤木刚宪拖走暴揍，三井寿的眼神黯淡了下来，他侧身避开了徐佳佳的手：“中岛，谢谢你，我自己也有带毛巾的。”
　　说完，往自己的背包走去。
　　徐佳佳的手尴尬地停在半空中，完蛋了，真的完蛋了！男神这回是真的不喜欢她了！
　　不管她是卖萌还是卖傻，又或是卖温柔，统统无效。
　　少女的眼睛红了，看着手里的毛巾发呆，男神的滋味她才尝过一次啊，真的太可惜太遗憾了！
　　彩子叹了口气。
　　虽然她平日里是个大大咧咧的大姐头形象，可毕竟是女孩子，一下就看出来徐佳佳脑门上写着的“失恋”两个大字，既然大家都是篮球社的经理，那肯定是要安慰一下的。
　　结果她还没开口，徐佳佳手里的毛巾就被人拿走了。
　　“啊，好热。”流川枫用毛巾在自己的额头抹了一圈，然互非常自然地挂到了脖子上，捏着训练背心下摆开始扇风降温。
　　虽然他若隐若现的六块腹肌线条完美，十分养眼，但还是不足以迷惑徐佳佳。
　　只要在有第三人在场的情况下，她总能迅速将自己调整到对流川枫不感冒的状态。
　　“你干嘛拿我的毛巾，又不是给你准备的，快还给我！”少女气鼓鼓地跳起来，要去抢。
　　男人波澜不惊转了个身，巧妙躲开：“又没人要。”
　　篮球队众龙套们默默看着，表示无语：女神的毛巾，谁不想要？
　　“没人要也不给你，还给我！”
　　“不给。”
　　“还！给！我！”
　　“不给。”
　　……
　　彩子和木暮公延站在一旁，都是一脸无奈，湘北的问题儿童军团，看来又添了一名新成员。
　　三井寿远远看着那边闹哄哄的一团，眼神有些落寞，铁血浪子终于也有了愁肠百结。
　　中岛，你的心……究竟属于谁？

第90章 运动后的湿身诱惑（微H）
　　练习赛后大家根据安西教练的安排，针对自己的问题进行了专项训练。
　　晚上六点，训练结束。
　　徐佳佳受彩子之托，留下来陪樱木花道做基础训练。
　　虽然他现在已经是湘北的正式球员，但毕竟在两个月前还是完完全全的门外汉，因此安西教练规定，每天的日常训练之外，樱木花道还要多做半个小时的基础练习。
　　运球，传球，上篮……虽然枯燥，但想要在场上有好的表现，这些基本功绝对不能落下。
　　“中岛，你能不能和我打会一对一？”刚完成运球练习的红发少年有些不好意思地提出。
　　今天中岛同学已经和角田做过单人练习了，又陪他到这么晚，也不知她会不会答应。
　　只是……一想到今天流川枫和三井寿之间的那场精彩对决，他就心急如焚。
　　虽然不想承认，但那只臭狐狸确实领先了自己很多，他想快点提高自己。
　　徐佳佳看出了他的心思，欣然点头：“好呀。”
　　樱木花道这么积极上进 ，她高兴还来不及呢。
　　那种心情就好像是，不争气的儿子突然开始勤奋好学了，做妈妈的必须支持！
　　两人你来我往练了十来分钟。
　　“不行了，好累，今天就练到这里吧~”徐佳佳半蹲着身体，双手撑在膝盖上，大口喘着气，今天的运动量超标太多，身体有些吃不消。
　　她上身穿的是白色宽松运动背心，由于出了许多汗的缘故，白色布料有些透明，黏在少女的胸口，布料表面印出她里面穿的蕾丝胸罩花纹和双峰轮廓，圆圆的两颗肉球，形状饱满而鲜明。
　　樱木花道看得眼睛有点直，本能地点头：“好。”
　　徐佳佳打开一瓶饮料来喝，葡萄味汽水的清爽香甜在口中蔓延开来，她的眉眼也随之舒展，舒服地叹了口气：“运动完喝冰镇饮料，简直不能更爽！”
　　她喝得是爽了，咕嘟咕嘟个没完。
　　可苦了樱木花道，看到少女红润的小嘴包裹着瓶口，脑子里便开始不受控制地幻想一些少儿不宜的画面……
　　她的嘴巴这么小，这么红，要是把肉棒塞进她口中，不知道会是如何淫靡的画面。
　　还有她的舌头，接吻的时候那么娇软，也不知道舔上龟头会是什么样的感觉……
　　“呀，都快七点了。”
　　徐佳佳看了看墙上的时钟，又看了眼墙边歪倒睡着了的小诚小彦兄弟俩，拍了拍樱木花道的手臂：“走吧，我们去换衣服，然后带小家伙们去吃好吃的。”
　　樱木还是傻傻地点头：“好。”
　　徐佳佳走在前面，她身上的背心被汗水浸湿，衣料贴在身上，虽然穿的人难受，但看的人可是大饱眼福。
　　少女纤细的腰肢被勾勒得越发明显，走起路来还不自觉的左右扭动，那脚步就像是蹋在樱木花道心尖尖上的，看得他鸡巴发痒，胀得要命。
　　进了更衣室，徐佳佳刚拿出毛巾将身上的汗稍微擦了擦，就被樱木花道从身后抱住。
　　少年的胯间，欲龙已经苏醒，硬邦邦地杵着，戳在少女挺翘的小屁股上。
　　“中岛同学……”他的声音沙哑，带着请求的意思：“让我亲一亲。”

第91章 想吃樱木同学的大鸡巴（H）
　　徐佳佳其实真的挺累的，可想到樱木花道今天对着自己硬了两次都没真刀真枪干上一炮，于心不忍，便转过身主动搂住了少年的腰，仰头闭上了眼睛。
　　樱木花道欣喜地附身吻下去，含住少女温软的唇，品尝她葡萄汽水味的小舌头。
　　少年喉咙里哼哧哼哧，发出舒服的叹息。
　　温香软玉在怀，他原本就不低的体温又升高不少。
　　满身大汗的樱木闻起来并不让人讨厌，反倒是那股子少年人专属的热血与阳刚，混合着迷人的荷尔蒙气息，将徐佳佳熏得有些腿软。
　　【系统：角色樱木花道已经入发情模式。】
　　徐佳佳低头一看，果然，他胯间的阳物已经肿胀到了可怕的地步，将宽松的运动裤撑得老高，一翘一翘的，像他的主人一样，充满少年人的勃勃生机。
　　就……突然好好想念这根肉棒的滋味啊。
　　徐佳佳感觉到了双腿间突如其来的湿意，她有些难耐地扭动着腰，双腿彼此摩擦，口中发出浅浅的低吟。
　　“樱木，想我要吗？”少女抬眸，媚眼如丝。
　　樱木花道瞳孔震动，心跳与呼吸一瞬间又加快了许多。
　　怀中的少女面色潮红，娇嫩的唇瓣上还残留着他的唾液，在日光灯下闪烁着诱人的光泽，娇美至极，令人舍不得移开眼睛。
　　少年急促的呼吸与火热的眼神已经是最好的回答，徐佳佳踮起脚尖，在他唇边印下一吻后，便蹲下了身子。
　　想到这孩子今天中午硬成那样被生生打断，后来又可怜巴巴目睹了自己与仙道的活春宫，徐佳佳感到十分亏欠，决定给樱木花道来点福利。
　　她刚蹲下的时候，樱木花道还没明白过来是什么意思，直到少女的手游移至他的胯部，隔着运动裤轻柔抚摸他的小弟弟时，红发少年才意识到，接下来可能会发生什么。
　　“这……不……中岛同学……”樱木花道脸红了，拽着裤子不让徐佳佳脱：“太脏了……”
　　他知道自己的三角地带特别容易出汗，现在又是刚刚运动过后，味道一定很大，会被嫌弃……
　　徐佳佳这会儿身体已经有了反应，小穴又热又痒，哪里管他愿不愿意，小手方向一转，直接从裤管钻了进去。
　　触到一团湿乎乎的体毛以及一根滚烫粗硬的大鸡巴。
　　“樱木同学，人家想吃你的肉棒，给我吃好不好。”
　　她抬头去看他，眼神湿润，可怜兮兮的样子，又伸出小舌头在嘴角边舔了舔，像只求食的小馋猫。
　　小猫咪喵喵喵地叫唤着，声音娇滴滴奶呼呼。
　　樱木花道下意识捂住鼻子，否则他真怕自己会立刻喷出鼻血来。
　　“唔……可是……很多汗。”少年的声音闷闷的。
　　“擦一擦就好了嘛~”
　　徐佳佳两手并用，将樱木花道的裤子往下扯了扯，那根硬热的性器便弹跳了出来。
　　她用毛巾将阴毛上的汗水擦去，露出一个灿烂的笑容，小虎牙尖尖的：“这下好啦，一点都不脏哦~”
　　说完还故意将鼻子凑上去，用力嗅了嗅，一股浓郁的雄性气味扑鼻而来。
　　那味道刺激着徐佳佳的大脑，她本能地张开了嘴，一口含住少年坚挺的肉棒。

第92章 更衣室口交+被队友撞见（H）
　　“嘶……”樱木花道舒服地倒吸着冷气。
　　温热濡湿的口腔包裹住鸡巴的感觉，和小穴很像，但低头看到少女五官精致的脸和那张嫣红的小嘴，视觉上的冲击让他体会到了与插穴不同的快感。
　　他颤抖着手摸了摸少女柔软光滑的小脸，摩挲她娇软的耳垂。
　　徐佳佳哼哼唧唧地一边侧过头蹭他的手，一边忙不迭地吃着肉棒。
　　她的舌尖时而在龟头上来回轻扫，时而顺着冠状沟的轮廓画圈，偶尔还会照顾一下他的阴囊，将那两颗饱满的囊袋含入口中，温柔吞吐。
　　“好舒服……”樱木花道沙哑着声音低声说道，腰臀仿佛有了自主意识般动了起来。
　　口交在A片里虽然算得上是必有情节，但讲真的樱木花道并不是很喜欢看，他总觉得嘴巴不可能会有小穴舒服，毕竟那不是性器官。
　　现在他真想对从前的自己说：少年，是你肤浅了，口交太tm舒服了！
　　他伸手按住少女前后挪动的头，五指插入她的发丝间。
　　徐佳佳眼角浮起笑意，她当然知道自己的嘴上功夫了得，要不怎么说是福利呢？
　　问问仙道和流川枫，她给他们吃鸡巴的时候，哪个不是爽到天上去？
　　“啧啧”的吃水声听起来尤为响亮，混合着少年压抑的喘息，将更衣室内的气氛推向淫乱之颠。
　　两人皆为意乱情迷之时，却被一声清脆的开门声给惊到了。
　　樱木花道红着眼睛往门口看，桑田站在门口，见到他似乎也很惊讶。
　　“樱木，这么晚了你还没回去啊？”
　　桑田走到自己的柜子前，打开门，将身上的运动服脱下来，换上校服，他刚才去足球队帮忙踢了一会比赛，还以为回来肯定没人了。
　　篮球队的更衣柜为了配合成员们高大的身材，是专门定制的加高款，徐佳佳的柜子是入部后加的，在最里侧靠墙的位置。
　　她身材娇小，被柜门一挡，桑田根本看不见她。
　　樱木花道脸爆红，他太紧张，紧张到张着嘴半天说不出一个字。
　　桑田发现了他的异常，露出担忧的神色：“樱木，你脸很红啊，发烧了？”
　　不是发烧，是发骚了。
　　徐佳佳偷笑，确定桑田没有发现自己后，竟然开始继续吮吸口中的肉棒。
　　樱木花道瞪大眼睛看她，怕自己太明显又赶快转头回答桑田的问题：“没有，刚训练完，有点热而已。”
　　天知道他花了多大的自制力才说出这么几个字来，说完脑门上已经大汗淋漓。
　　“哦，对了，你每天都要留下来做基础训练来着，真羡慕你啊樱木，教练那么看重你，咱们一年级只有你和流川枫有首发上场的机会，你一定要好好练习，千万不要辜负大家的期望。”
　　桑田看着樱木，眼中满是羡慕，突然，他发现了不对劲。
　　“咦，你的柜子不是在我旁边吗？你怎么……”大眼睛里露出疑惑的神色：“那里不是中岛同学的衣柜吗？”
　　“咳咳。”被戳穿的樱木花道脸更红了，额头上汗涔涔的：“她让我来找点东西。”
　　很拙劣的谎话，桑田却点头：“这样啊，那你找仔细一点。”
　　徐佳佳又笑，果然是单纯的桑田小天使，这都信。
　　她知道再继续口交下去的话，对樱木花道来说刺激太大了，万一发出点什么声音，容易穿帮，为了队友的心理健康，她决定先收手。
　　不过，身体好热，小穴好痒，不想停下来。
　　又因为有桑田在场，感觉更加刺激了，总觉得还是要做些什么。
　　于是，她站起身，脱掉了身上的运动背心。

第93章 在队友眼皮子下挑逗樱木：揉奶+抠穴（H）
　　徐佳佳的胸型本就完美，在胸罩的支撑下更显得形状圆润姣好。
　　少女的手缓缓伸到后背，轻轻一拨，将胸罩的后扣解了开来。
　　立时，她那对雪白娇嫩的奶子没了束缚，白兔子般地跳了出来，莹润浑圆，性感诱人。
　　“说起来，你和中岛同学关系很不错吧？”说起篮球队的女神，桑田难掩内心的爱慕，眼中满满的都是纯情少年的憧憬。
　　“中岛同学真是个与众不同的女孩子啊，明明那么漂亮那么优秀，却一点架子都没有，篮球打得那么棒，还愿意陪我们练习，根本就是仙女下凡嘛！”
　　樱木花道勉强挤出一个笑容：“呵呵对啊，仙女下凡。”
　　他看了眼桑田口中的仙女，她现在在忙什么呢？
　　她正拉着樱木花道的一只手，在自己的奶子上来回揉呢。
　　少女咬着唇，看着樱木花道的眼神暧昧挑逗，像是吃准了他不敢做什么反应，往死里撩！
　　她的奶子又软又弹，被少年修长的五指抓住后，绵软的乳肉从指缝间溢出，像大颗的牛奶棉花糖，特别是中央那颗挺立起来的粉红色奶头，看着就觉得香甜可口，叫人忍不住要流口水。
　　徐佳佳皮肤白，奶子也白，樱木花道的手抓上去，鲜明的肤色对比带来强烈的视觉冲击，给更衣柜里隐蔽的淫靡更添一分暧昧色彩。
　　樱木花道喉结剧烈滚动，吞咽口水的声音响到连几步外的桑田都听得清清楚楚。
　　“樱木，你是不是不舒服啊？我看你好像很难受的样子。”桑田已经拿好东西准备走了，临走时又转身回来，一脸担心看着樱木花道。
　　“没事没事。”樱木花道慌忙摇头：“我的身体好得很！你快回去吧，我过会也要回家了！”
　　他边催桑田边回头看柜内的徐佳佳。
　　她总算是消停了，松开了他的手，可下一秒，竟然又慢慢抬起了一条腿，在樱木花道的注视下，缓缓地一点点地将自己的裤子脱了下来。
　　运动短裤连同内裤半挂在少女的白皙纤细的脚踝上，随着她放下腿的动作而轻轻晃动，晃得樱木花道呼吸不稳，两眼发直。
　　她转过身去，背对着他，一手撑着柜子，微俯下身，将屁股撅起。
　　纤弱的腰肢在少年眼前扭来扭去，白嫩的臀肉一晃一晃。
　　这还不够，徐佳佳另一只手抚上自己的臀瓣，轻轻一掰，中央那条粉色的臀缝便毫无保留的展露在红发少年的视线中。
　　她的手很漂亮，像她的人一样，白皙纤细，指尖则泛着微微的淡粉色，看起来幼嫩无比，指甲修剪得很细致，圆润又干净。
　　这个女孩，精致得像个洋娃娃，连手指都媲美艺术品。
　　就是这样漂亮剔透的手指，现在正缓缓拨开自己粉嫩的阴唇，食指揉搓着阴蒂的同时，中指顶开穴口的嫩肉，插进花穴中去了。
　　桑田了解樱木花道要强的性格，便也不再多说，只嘱咐他如果实在不舒服一定要去看医生。
　　樱木花道这会儿已经不敢说话，生怕自己的声音太过啥呀，吓到对方，只能用力点头。
　　整个过程中，他的眼睛都紧盯着柜内徐佳佳的“表演”。
　　少女葱白细嫩的中指在粉红色的肉穴里进进出出，一波又一波淫水被抠挖出来，晶莹的液体顺着她白皙肥嫩的阴户流到大腿内侧，又顺着大腿内侧流到膝盖、小腿、脚踝……
　　她真浪，真骚，真想立刻就用大鸡巴猛操她的小穴！
　　桑田终于离开。
　　更衣室的门被关上的那一刻，樱木花道两眼冒火，飞速脱掉自己的裤子，将徐佳佳从柜子里拉出来，紧紧抱住。

第94章 小逼都被操肿了（H）
　　樱木花道将脸埋进徐佳佳的肩窝，用力嗅她身上的香味，同时下半身不停拱她，肉棒在她光滑的大腿上来回磨蹭。
　　少年少女年轻火热的身体紧紧贴在一起，阳刚与阴柔，坚硬与娇软，强烈的对比让他们彼此都呼吸急促，强烈渴望着对方的身体。
　　樱木花道拉起徐佳佳的一条腿，挂在自己的腰间，吐着津液的龟头已经自动找到了位置，冒着热腾腾的气，对准了她湿漉漉的淫穴。
　　水穴湿润，淫液打湿龟头，光是蹭一蹭，就能听到令人脸红心跳的水声。
　　伴随着少年劲腰的挺送，硕大的龟头冲破阴唇的阻挡，直直地插进那窄小紧致的水帘洞里。
　　【系统：角色樱木花道肉棒契合度提升至level 1，获得商城积分50，总积分：50分。】
　　“啊啊，哼哼，好……好……舒服……”徐佳佳娇滴滴地淫叫着，脸颊上满是可疑的绯红，她努力地转过头来看樱木花道，那双迷离的眸子媚得像妖精：“樱木，慢……慢一点，小逼会被操烂的……”
　　她这样说，对于憋了一整天的樱木花道来说根本就是性欲催化剂，他浑身的劲儿都聚在鸡巴上呢，怎么能慢？
　　噗滋噗滋插起来，比刚才更猛了。
　　“呜呜呜……”徐佳佳眼眶里凝起了泪花， 眼角和鼻头都是红红的，看起来就可怜极了。
　　她是真的有点难受。
　　樱木花道起先以为她又是欲擒故纵，后来看她真的哭唧唧的流起了眼泪，才有所顾忌地放缓了速度。
　　“怎么了？”
　　“疼……”
　　疼？他还没插几下呢，怎么就疼了？
　　少年皱眉，低头看了看，明白了。
　　还真不是徐佳佳矫情娇气。
　　之前桑田在场他太紧张，后来又急着插穴，一直都没有认真观察徐佳佳的小穴。
　　这一看才知道，本来白嫩肥腻如玉豆腐的小逼都肿了，特别是穴口的嫩肉，本来是粉红色的，这会儿起码艳了一个度，还有她的小腹上，仔细一看，也有淡粉色的撞击痕迹，分明就是……
　　被操狠了。
　　“仙道那家伙果然是个禽兽”樱木花道恶狠狠地说，怕真伤了徐佳佳，他只好咬牙忍着狂插猛操地冲动，慢悠悠地律动，憋得满脑门都是汗。
　　徐佳佳抿了抿唇，想起仙道温柔得笑容，舍不得他一个人背黑锅。
　　“也不能只怪他，说起来，昨晚上流川枫做得更狠……”少女小声嘀咕。
　　红发少年听到某人的名字立刻怒发冲冠：“什么，那只死狐狸昨天晚上又强迫你了？”
　　徐佳佳想到昨晚上的各种激情画面，脸红得更厉害了：“是我主动的……”
　　听到一生之敌昨晚上又捷足先登，樱木花道气不打一处来，一个没忍住，在徐佳佳的屁股上拍了一下。
　　还挺用力，“啪”的一声后，少女白皙的臀肉上多了一块粉色的掌印。
　　徐佳佳屁股一抖，娇声呼痛。
　　其实也不是真的有多痛，她这是故意装可怜博取同情呢。
　　果然，樱木花道心口一软，大手掌在刚才被自己拍红了的地方，给她轻轻揉。
　　“还疼吗？”
　　徐佳佳摇头：“樱木同学摸摸就不疼了。”声音娇软极了，谁听了都舍不得为难她。
　　不能为难她就只能为难自己了。
　　樱木花道只好耐着性子，压着欲望，轻轻地慢慢地在徐佳佳的小穴里来回抽插。
　　他额头上的汗越来越密，最后终于汇聚到一起，变成都豆大的汗珠滑落下来，落在两人紧贴的胸脯间。

第95章 用把尿的姿势把她插到喷汁（H）
　　徐佳佳哼哼唧唧，被这样慢慢悠悠的速度插得挺舒服，不过……舒服是舒服，总觉得还是差了点意思。
　　她这具身体，也是今时不同往日了。
　　说起来，刚来到这个世界的时候她还是个知道害羞的保守派，只是受系统设定的影响，会被动地发情流淫水。
　　可现在不一样了，经过了几个男人大鸡巴的重重洗礼，她已经开始变得很享受与他们的交合。
　　甚至常常会莫名地想起那些粗壮的肉棒在自己小穴里猛插的画面，然后疯狂流水，小逼瘙痒到不行。
　　她变得如此淫荡骚贱，现在这样慢速的抽插自然是不能满足的。
　　怎么办呢？还真被徐佳佳想出了法子。
　　樱木花道和仙道的肉棒有一个共同点，就是都有些微微上翘，因此他们插进穴内后，触碰到的地方也大同小异，尤其是她那个已经被戳肿了的G点。
　　那么……换个方向插，不就可以避开了吗？
　　徐佳佳拉着樱木换了姿势，将正面插入改为后入式。
　　她趴下去，手撑着更衣室中央的长条换衣凳，屁股高高翘起，小穴和菊花都赤裸裸地暴露在明亮的日光灯下。
　　樱木花道大手抓着她的两片屁股蛋子往两边掰，这样的角度，他能将她的小穴看的更加清晰，被操红了的穴口此刻一张一合地仿佛会说话，一声声呼唤着他的插入。
　　他看得鸡巴突突直跳，胀到发痛。
　　“噗滋”一声，大肉棒再次入了穴。
　　“啊，好舒服，不疼了……”徐佳佳在心里给自己的聪明才智点赞，一不疼了，她的骚浪就又回来了，扭着屁股用小穴大口吃男人的阴茎：“樱木，用你的大鸡巴操死我—”
　　越是这种时候，她的声音越是娇嫩得能掐出水来。
　　话那么骚，从别人嘴里说出来，说不定会让男人反感，可从徐佳佳嘴里说出来，就成了撒娇，哪个男人也扛不住。
　　樱木花道都快憋出内伤了，听到她的话自然是立刻执行，狂耸腰臀，开始了一顿猛烈的肏弄。
　　他在篮球场上的体力和爆发力都是惊人的，在做活塞运动的时候自然也是一样的猛，啪啪啪的肉体拍击声不断。
　　“啊啊啊——”徐佳佳被肏得汁水乱喷，小穴里面的肉虽然不疼，但开始麻了。
　　太猛了，樱木花道的力量不小，肉棒也足够粗长，这样后入的姿势，龟头翘起，按摩到的是完全不同的地方，给徐佳佳带来的也是截然不同的快感。
　　她浑身酥麻，有一种这个鸡巴要冲破中央的粘膜，直接插到她直肠里去的错觉。
　　想到这里，她不禁开始幻想，如果真的被捅屁眼的话会是什么样的感觉？又或者，小穴和屁眼同时被插……
　　瞧瞧她的骚脑子在想什么，这人现在已经浪到幻想3p的地步了，果然男人吃的多了，胆子都变大了。
　　不过她也就有了那么一会儿的功夫胡思乱想，她穴里插着的那根大家伙实在太有存在感了，一阵抽插后，虽然没有触到她的G点，积蓄的快感也足够让她高潮一会。
　　少女嗯嗯啊啊仰头叫着，抖动着屁股，花心深处喷涌出淫荡春液，将樱木花道本来就泥泞不堪的三角地带喷得犹如刚刚下过暴雨的热带雨林。
　　“呼呼……”她大口喘息着，不仅屁股抖，双腿也打着摆儿。
　　今天体力消耗太多，她腿软得不行，连站稳都是问题。
　　樱木花道知道她没力气，可他不想停。
　　上一次他那么快就结束了，这一回可不能在掉链子。再说今天他太憋屈了，必须好好做个够才行。
　　于是，趁着徐佳佳不注意，直接勾着她的膝盖将人从后面抱了起来，从旁边玻璃上反射的影子看，就好像他在给她把尿。
　　“啊，不要，放我下来——”徐佳佳觉得这个姿势好羞耻。
　　她的双腿被最大程度地分开，连屁眼都被展开了。
　　樱木花道装没听见，肉棒保持着插在小穴里的姿势，再一次开始了猛烈的攻势。
　　他的臂力和腰力都是顶级的，要这样抱着徐佳佳完全不成问题，反而这样的姿势能让他把憋着的力量全都使出来，更添了一份发泄的爽利。
　　少年腰胯的力量加上重力的作用，肉棒插入得极深。
　　徐佳佳的身子完全动不了，她什么都不能做，所有的注意力就被迫全部集中到被猛插的小穴上去，甚至连樱木花道肉茎上筋脉跳动的节奏她都能够清晰地感知到。
　　滚烫的龟头摩擦她的阴道内壁，快感层层堆叠。
　　“呜呜呜——樱木，太猛啦，不行了，我不行了——”她带着哭腔求饶。
　　小腹内的快感越积越多，她一直努力夹着，可……就快要夹不住了。
　　樱木花道滚烫的呼吸喷洒在她的颈后，少年颤抖着声音，突然加快了下面抽插的速度。
　　如果原本是狂风暴雨的话，现在大概可以称得上是龙卷风的程度了。
　　“我也要射了，中岛同……学……”
　　随着他话音落下，性器猛顶数十下后，滚烫的肉棒猛地拔出，龟头马眼怒张，白浊的子孙液激射出去。
　　与此同时，徐佳佳也终于夹不住了，这一次的高潮比上一次来得更加激烈，如柱的淫水从花穴内喷出，一股接着一股。
　　樱木花道下意识转头去看旁边的穿衣镜。
　　入眼的画面让他惊呆了……
　　看起来就好像，他一边给徐佳佳把尿，一边自己也在射尿一般，又淫荡又荒唐。
　　徐佳佳显然也发现了，双手捂住脸：“啊啊啊——好丢人——”
　　【系统：精液采集成功，目前完成度：17%。】
　　樱木花道让衣冠不整的徐佳佳坐在换衣凳上，自己蹲在她身前，用毛巾替她擦拭身体，擦着擦着就笑了出来。
　　徐佳佳还没忘记刚才被强行“把尿”的阴影呢，没好气地问：“笑什么？”
　　“没什么。就是觉得……中岛同学，调皮起来的样子，很可爱。”
　　红发少年抬眸看她，他眉眼很深邃， 不笑的话，看起来会有点凶，可一旦这样笑了，那双闪着星光的眸子又很清澈，整个人都焕发着花季少年的干净和单纯。
　　徐佳佳知道他是说自己当着桑田的面还敢勾引他的事，小脸一红，伸手在樱木花道脑门上弹了一下：“不许再想啦，赶快忘掉。”
　　樱木花道抓住她的手，放到嘴边亲了一口：“真的很可爱，为什么要忘掉？”
　　徐佳佳又用另一只手锤他：“太丢人了！”
　　“不忘——哈哈。”
　　两人就这样打打闹闹，彼此间的关系也因此拉近了许多。

第96章 三井寿失约？
　　“好了，今天的训练到此结束，明天的对手是高田高中，虽然不是很强的队伍，但毕竟也是走到了第三轮，大家一定不大意。”
　　赤木刚宪站在场中央说到，中气十足：“今晚回去好好休息，明天早上九点，所有人在平冢站前集合出发。听到了没有！？”
　　“听到了！”去年预选赛第一轮就被淘汰的湘北，今年已经一路大胜走到了第三轮，全队队员士气高涨。
　　大家都收拾好东西陆续离开。
　　徐佳佳则拿着毛巾跑到了樱木花道面前：“来，樱木，我们开始今天的基础训练吧。”
　　原本自认为是天才的樱木花道是很抗拒基础训练的，毕竟基础训练这种东西，只有门外汉才需要。
　　不过……如果每天都有中岛同学陪着练习的话，好像也不是那么难以接受了。
　　哪个男人能拒绝漂亮女孩子的陪伴呢？尤其这个女孩子还是你的心上人。
　　“遵命！”樱木花道接过毛巾，胡乱在脸上擦一擦后，就开始了运球练习。
　　徐佳佳则拿着册子在旁边记录，偶尔给樱木花道示范一下标准的上篮动作，两人一来一往，有说有笑，气氛很不错。
　　彩子欣慰地看着他们，嘴角上扬。
　　她真是越来越喜欢这个小学妹了，不但能陪大家练习提高技术水平，还能安抚像樱木花道这样的问题人物。
　　只是……好像有人不太高兴的样子。
　　看了眼假装在收拾东西，其实是在偷看徐佳佳的三井寿，彩子扁了扁嘴，摇摇头。
　　也不知道这两人最近怎么了，之前腻歪的劲儿谁都以为他俩肯定恋爱了，现在却一整天连一句话都说不上，真是搞不懂。
　　搞不懂的可不是只有彩子一个人。
　　宫城良田一脸八卦地凑到三井寿身边：“前辈，你失宠了？瞧小学妹的样子，这是又看上樱木花道了？”
　　“少多管闲事。”三井寿心情本来就不好，这下更是雪上加霜，背包一甩，差点砸宫城良田脸上，也不管后者的抱怨，径直走出了体育馆大门。
　　徐佳佳正竖着耳朵听这边的动静呢，怎么说呢，男神吃醋的样子还是蛮可爱的。
　　经过这几天的观察她发现了一件重要的事，男神并没有真的放弃她。
　　在她陪大家练习的时候偷看她，午休时间故意从她的教室门口经过，见她和别的男生关系好还会吃飞醋……
　　十七八岁的男生真的很好懂，这分明就是心里还有她，还喜欢着她嘛～
　　她忍不住笑起来，虎牙尖尖的，水灵的眸子里闪烁狡黠的光。
　　******
　　第二天早上九点十分，平冢站前。
　　湘北男子篮球队所有人员都到齐了，除了三井寿。
　　“算了，不等了，三井同学可能真的有什么重要的事情，我们先出发吧。”
　　安西教练一声令下，大家也不好再坚持等下去，拎着各自的东西往车站里走。
　　【徐佳佳：系统，是不是出什么问题了，三井男神平时都很守时啊，怎么今天迟到这么久？】
　　【系统：宿主不知道这一段剧情吗？】
　　【徐佳佳：什么剧情？我……】
　　她脑中突然一闪，一些不太美好的记忆画面开始轮现。
　　铁男和三井寿靠在一起，面对着不良少们的挑衅，三井不能出手，而铁男则已经被打得满头是血……
　　【系统：以阿龙为首的不良少年围殴铁男，三井寿发现后无法袖手旁观……】
　　“学姐，你们先走，我去找三井学长！”将手里的包塞进彩子手中，徐佳佳头也不回地跑出了车站。

第97章 保护男神
　　在系统的提醒下，徐佳佳想起了这一段剧情，三井寿现在应该是被阿龙那些人困住了。
　　原本樱木花道也应该迟到，在路上偶遇三井并且帮助他的，可是现在剧情出现了变化，樱木花道准时到了，也就是说，三井寿很可能真的会有危险。
　　徐佳佳一路奔跑，心中不停责怪自己。
　　她怎么可以把那么重要的剧情忘掉？！如果男神真的除了什么事，她绝对不会原谅自己！
　　她一刻不停地跑，摔倒了就爬起来，也不管膝盖上擦破了皮渗出了血，只不停地跑，终于，在系统的定位引导下，找到了被一众不良少年围住的三井寿。
　　铁男已经被打倒了，躺在矮墙边，双眼紧闭。
　　而三井寿，脸上也已经挂了彩，颧骨上几道血痕十分醒目。
　　还好还好，看样子男神还没有受太重的伤。
　　然而，徐佳佳心头的大石还没有落下超过五秒，就再一次悬了起来。
　　她看到那群不良少年里面，有个戴头盔的人，身材高大，手中还握着一根钢管。
　　她知道这个人，是阿龙特别找来的，叫鬼头。
　　此人战斗力不亚于铁男，且曾经坐过牢，是个狠角色。
　　这样的人轻易不出手，出手就能要人半条命。
　　只见他缓缓举起了手中的钢管，瞄准被打得跪倒在地的三井寿。
　　钢管挥下，带起一阵劲风，三井寿发现的时候已经晚了，他绝望地闭上了眼睛，等待剧痛的袭来。
　　然而，没有等到铁管，却等到了一个温暖柔软的怀抱。
　　他睁开眼，看着怀中吃痛皱眉的少女，眼圈立刻就红了：“中岛！”
　　众人也都被眼前的画面震惊了。
　　不知道从哪里跑出来的少女扑到了三井寿身上，用自己的身体护住了他。
　　纵然那一棍的力量被他们倒下的动作化去不少，但徐佳佳挨得这一下还是不轻，她到底是女孩子，小身板吃不消，疼得她直接飙泪。
　　三井寿紧紧抱着她柔软的身体，心疼得连话都说不出来。
　　“又是你这个娘们。”阿龙认出了徐佳佳，脸上露出淫邪的笑：“上次没被我操，是不是挺遗憾的，这次又上赶着送上门来了？”
　　他转头看鬼头：“这女的不错吧，一会咱们兄弟几个一起把她上了。”
　　鬼头俯下身，仔细端详了一下徐佳佳的脸，脱下脑袋上的头盔，露出那张满是横肉的丑脸，咧嘴笑起来：“确实不错，赚了。”
　　三井寿见情况不妙，只能先将徐佳佳护到身后。
　　“你们不许伤害她！”他大喊着，眼中却是极度的恐惧。
　　刚才，和铁男一起被打得时候，他心中更多的是愤怒和不平，并没有觉得害怕，男人和男人间，用拳头解决问题是在寻常不过的了。
　　可现在，他怕了，真的怕了，他怕自己保护不了心爱的女孩，怕她被他们伤害……
　　徐佳佳缓过了背上的那一阵疼痛后，终于能直起身子了。
　　虽然有点卸男神的面子，但还是不得不说，三井寿的武力值是真的渣，每次打群架他都是最先被揍趴下的那个。
　　可不能真的指望他来搞定这些人。
　　当然，她心里还是很感动的，男神明知道自己菜，却还是义无反顾挡在她身前，就……至少姿势很帅。
　　一个箭步冲上前去，这一次，换做徐佳佳挡在三井寿身前。

第98章 三井，你女人比你行
　　“你们这些败类，我不会让你们伤害三井学长的。”
　　和这些男人们比，徐佳佳个子小，声音又娇，软嫩嫩的一个女孩子，即使很用力地板着脸也没什么气势。
　　鬼头和阿龙直接捧腹大笑，笑得眼泪都出来了。
　　“小妹妹你还不如直接把屁股撅过来让我们操，说不定哥哥们还能饶你三井学长一命。”
　　他们丑陋的笑容令人作呕。
　　特别是那个鬼头，猥琐的眼神在徐佳佳身上逡巡。
　　少女虽然只是穿着普通的校服，但还是将她凹凸有致的身材包裹得性感迷人，丰胸细腰翘臀，还有那双在阳光下白到反光的修长玉腿，纤细笔直，架在男人肩头摇晃起来一定浪到不行。
　　鬼头的下体已经硬了，他伸出舌头，缓缓在自己的嘴唇上舔了一圈，竟然当场就开始解裤带：“现在就给老子吃鸡巴。”
　　“吃你妹！”徐佳佳早就被这人恶心够了，话音未落，少女抬腿就是一脚，狠狠地踹在鬼头的跨间。
　　刚才她一直在观察。
　　鬼头虽然个头不算特别高，但身材健硕魁梧，还是现场唯一一个拿着武器的人，要干掉这些人，必须先干掉他。
　　只是这人看起来不是那么好对付的，她虽有绝世高手buff，但力量上处于弱势。
　　与三浦台那些只会在校园里横行霸道的家伙不一样，这些人可都是真正混社会的，他们干架的经验足，下手狠，一个不小心可能就真栽了。
　　还好天无绝人之路，光天化日之下鬼头居然当场脱裤子耍流氓。
　　男人的下体可是浑身最脆弱的地方，特别是硬着的时候，被狠狠一脚踢下去会是什么感觉？徐佳佳想想就觉得疼。
　　她这一脚可是卯足了力气，且速度极快，完全没有给对方反应的机会。
　　“啊——！”鬼头吃痛，额头上瞬间冒出大颗汗珠。
　　他丢了手中的铁管，双手捂着裆部跪倒在地：“啊——”
　　阿龙等人见状也是呆住了，他们没想到这个娇嫩软萌的少女竟然真的敢动手，下手还这么黑。
　　有几个人甚至也下意识捂住了自己的裤裆，一脸吃痛的表情。
　　秒了最强战斗力，接下来的人就没那么难搞了，徐佳佳一脚踢开了地上的钢管，学李小龙的标准动作，抹了抹鼻子，对阿龙勾了勾手指：“来啊。”
　　“中岛！”三井寿拉住徐佳佳。
　　他也被她刚才的举动惊到 了，但他更了解阿龙的为人，他绝不是什么正人君子。
　　果然，阿龙对身边的人道：“刚才这娘们只是运气好，大家一起上，她又没有三头六臂，扛不住的！”
　　徐佳佳捧住三井寿的脸，手指抚过他的伤口，心疼得红了眼睛：“学长，他们伤害你，不可原谅！”
　　说完，转头怒视阿龙等人。
　　她是没有三头六臂，但她有绝世高手buff啊。
　　眼看着那些人围上来，三井寿深呼吸，握紧拳头决定参战。
　　安西教练，对不起，我要食言了。
　　然而，事情的发展却再一次超出了他的意料。
　　徐佳佳的我速度快的惊人。
　　身材娇小的少女灵巧地躲过了挥过来的拳头，在对方还来不及收力的时候，往那人背后很踹一脚，男人神行晃了晃，竟然就那么倒了下去。
　　还不到一分钟，地上就躺了三个人，这三个人三井寿都认识，战斗力都不差，竟然就这么被中岛学妹打趴下了。
　　“三井，你女人比你行。”
　　不知道什么时候，铁男醒了过来，他扶着墙站起身，往地上啐了一口血：“你那点水平，就别动手了，把力气留到球场上吧，这里，咳咳，交给我。”
　　三井寿的脸有点臭，但却无言反驳，他的打架实力自己最清楚。
　　差不多同一时刻，樱木军团碰巧路过。大家都是一个学校的，也有些交情，这个忙，必须帮！
　　有了铁男和樱木军团的加入，阿龙等人立刻落了下风。
　　“今天还有比赛，你们走吧，这里有我们就够了。”水户洋平边说边一拳头击倒一人。
　　铁男也爽朗地笑起来：“没错，赶快去你们该去的地方吧，这群垃圾交给我们来收拾。”
　　果然是灌篮高手里最讲义气的男人们，徐佳佳感激地看着激战中的五人：“那就谢谢你们了！”
　　说完转头，拉住三井寿的手：“学长，我们走吧。”
　　水户洋平瞥了一眼他们离开的方向，少女纤弱的倩影在烈日下逐渐缩小。
　　看看地上被徐佳佳揍趴下的一众小流氓，水户洋平不自觉弯起了嘴角。
　　这个女孩儿，很好。

第99章 和男神和好+计程车上抱抱亲亲摸摸
　　为了赶时间，徐佳佳和三井寿直接打车去比赛场馆。
　　车后座，两人安静下来，气氛突然就有些尴尬。
　　徐佳佳松开三井寿的手，转身背对他，“欣赏”窗外飞驰而过的街景。
　　“中岛。”三井寿再傻也看得出来她是在耍小性子，大手伸过去，握住她的小爪子：“还疼不疼？”
　　徐佳佳不理他，只是用力把手抽出来。
　　三井寿再握，她再抽。
　　第三次，男人加大了手上的力道，徐佳佳也用力挣脱，结果手没抽出来，倒是牵动了背上的伤。
　　她挨的那一棍子虽然不重，但肌肉总归是有点拉伤的。
　　“唔——疼——”少女委屈地红了眼睛。
　　实际上也没那么疼啦，徐佳佳是装的。
　　她觉得这是她重新将男神收入自己石榴裙下的好机会，所以，发挥演技的时候到了。
　　“很疼吗？”
　　看到徐佳佳眼眶里打转的泪水，三井寿的心像是被一直无形的手揪住了一般，疼得发慌：“司机，不去体育馆了，我们去最近的医院。”
　　“不，还是去体育馆吧，我不要紧。”
　　徐佳佳没想到三井寿竟然愿意为了自己毫不犹豫放弃比赛，心头热乎乎的。
　　她回过头，看着三井寿的眼睛：“我想看学长上场比赛。”
　　她眼神清澈真挚，也很坚定。
　　三井寿犹豫过后点头：“好，不过你要是觉得难受，一定要告诉我。”
　　徐佳佳嗯了一声，但还是抽出了自己的手。
　　“学长明明已经讨厌我了，就不要对我这样温柔了。”
　　少女的眼神湿漉漉的，透着说不出的委屈，我见犹怜。
　　“我怎么会讨厌你？”三井寿又想拉她的手，可想到之前弄疼了她，手在半空中堪堪停住：“我从来都没有讨厌过你，真的。”
　　“可是，我给你送毛巾你不要，我给你递水你不喝，我跟你说话你不理……”徐佳佳演技爆发了，抬眸凝视三井眼睛的那一刻，一滴晶莹的泪珠落下。
　　“学长分明就是讨厌我了，呜呜……”她小声抽泣。
　　三井寿只觉得那滴泪落在了自己的胸口，烫得他呼吸急促。
　　“不是的，中岛，我只是……我只是一时难以接受。”
　　“学长嫌弃我脏，对吗？”徐佳佳撇过头去，抬起屁股挪了挪身子，那样子，像是怕自己靠得近了，也会污染三井一般。
　　她本来多亮的眼睛啊，此刻低垂着，里头闪烁的星光都没了，至蒙着一层薄薄的水雾，整个人呈现一种郁郁的凄美。
　　三井寿抬手擦去少女颊上的泪珠，眼底满是心疼与后悔。
　　“中岛……”他缓缓靠过去：“对不起，都是我不好，以后不会了，你别哭。”
　　徐佳佳没有再避开，男人嘛，晾了了一会还是要给他点机会，不然说不定真跑了。
　　她抬眸，看着男人充满悔意的眼睛，声音软糯极了：“学长……”
　　男人轻柔地拥住了红着眼的少女，将唇印在她的额头。
　　一切尽在不言中，从三井寿的眼里，徐佳佳看到了妥协。
　　她知道，自己这回是彻底拿下男神了。
　　“学长，不会后悔吗？”就算我有别的男人，你也不介意了吗？
　　三井寿苦笑，摇了摇头：“嗯，不后悔。”说完捏了捏徐佳佳的小脸。
　　“太好了！”小丫头破涕为笑，主动抱住三井寿的腰，整个人钻进他怀里，仰头贴上去亲他的嘴：“学长最好了！”
　　她一笑，三井寿的心都化了，只觉得车窗外的灰暗的天空都仿佛瞬间放了晴，变得阳光明媚，晴空万里。
　　他张嘴，含住少女柔软娇嫩的唇瓣，忘情地吻起来，吮吸她口中的甜美。
　　“嗯……”徐佳佳被他密集的吻亲到呼吸都不太顺畅，发出难耐的呻吟。
　　小身子也不自觉开始扭，柔软的胸部贴上男人坚实的胸膛，口角留下来不及吞咽的唾液。
　　得亏日本的计程车司机都很有职业素养，要是遇上个八卦的偷看他们，大概就要出车祸了。
　　两个人腻腻歪歪了好一会儿才舍得分开，徐佳佳靠在三井胸口大口喘息着，心里甜得很。
　　一想到以后又可以吃男神了她就馋得忍不住流淫水，内裤都湿了。恨不得现在就把他脱光，爬到他身上来个车震。
　　三井寿可不知道怀里的人在想什么，能够恢复两人的亲密关系，他也很高兴，只是心头还是有一个疑问。
　　“中岛，你和流川枫，你们……是什么时候在一起的？”虽然不愿承认，但他确实是很在意。
　　“流川枫？我没……”徐佳佳下意识想否认，可想到之前和流川枫打炮被樱木花道撞见过，又闭了嘴，难不成三井男神也看到过他们的交配现场？
　　“我没和他在一起，只是……刚巧发病的时候他在。”
　　她有些心虚地偷看三井一眼，见他并没有生气，又鼓起勇气问：“学长你是怎么知道的？”
　　死也要死个明白不是么？
　　“那天我去你家找你，是他开的门。他……没穿衣服。”三井寿其实并不是很愿意回想那天的事情，说完就皱起了眉。
　　徐佳佳震惊：？？？！！！
　　这么重要的事死狐狸竟然不告诉她？！
　　（小狐狸又背锅了，咱们下一把到700珠加更哈）

第100章 女神受伤了，集体心疼中
　　急赶慢赶总算是赶在比赛前到达了藤沢市立体育馆。
　　比赛前五分钟，徐佳佳牵着三井寿的手，出现在大家面前。
　　三井寿已经换好队服，第一件事就是跑过去向大家鞠了一躬：“抱歉，让大家久等了。”
　　大家注意到了他脸上和身上的伤，都有些担心。
　　“三井，你该不会……”木暮公延很紧张，三井如今是球队不可或缺的战斗力，若是再陷入什么暴力事件里，湘北称霸全国的梦想恐怕要就此终结了。
　　三井寿给了他一个坚定的眼神：“放心，我没有动手。”
　　所有人都松了一口气。
　　流川枫除外。
　　他皱眉看着徐佳佳，这个女人身上为什么会有伤？她不是很能打么？
　　徐佳佳本来正欣赏着重新回到赛场的男神英姿呢，突然感觉身后凉飕飕的，回头一看，刚好对上流川枫那双狭长的狐狸眼。
　　“你身上怎么回事？”流川枫的声音不响，但附近的人都听到了。
　　大家这才注意到，徐佳佳的手臂上、膝盖上，有好几处伤痕，虽然只是擦伤，但她本身皮肤过于白嫩，衬得那些伤处特别显眼。
　　“佑希美，你怎么回事？”彩子紧张地将她浑身上下仔细检查了一遍。
　　樱木花道也是看得直皱眉头，要不是这里人多怕徐佳佳不好意思，他可能要把她衣服脱光做个全身检查才能放心。
　　众龙套也都围了过来，他们的女神细皮嫩肉的，哪舍得她受伤？
　　“哎呀，我没事啦，这不是好好的吗？比赛开始了，赶快准备上场吧。”徐佳佳一边安抚众人，一边抽出空来瞪了流川枫一眼，怪他多嘴。
　　流川枫看她活蹦乱跳也不像有事，面无表情转身走了。
　　徐佳佳咬牙切齿看着他的背影，气鼓鼓的，臭狐狸，你等着，晚点再找你算账。
　　随着裁判的一声哨响，湘北对抗高田的比赛开始了。
　　湘北五虎皆作为首发出场。
　　大家平日里训练刻苦，对胜利的渴望也很强，在赛场上表现出了非常强大的实力，形势一边倒，湘北以绝对的优势碾压高田。
　　特别是三井寿，身上的伤完并没有影响他的发挥，反倒让这个坚韧不拔的男人看起来更加亮眼闪耀了。
　　看台上，已经有不少路人观众开始自发为湘北队呐喊助威。
　　要说美中不足的，大概就是在16分钟因为五次犯规被罚下场的樱木花道了吧。
　　“为什么，明明是那个人自己撞上来的，为什么又判我犯规！？”回到替补席的红发少年双眼冒火，怒瞪裁判。
　　“啪！”彩子一个折扇斩砸在他头顶：“你还好意思说？你抢球那么野蛮，你不犯规谁犯规？！”
　　樱木花道气鼓鼓地不说话了。
　　徐佳佳看他气得头顶冒烟又不敢再多说的模样，只觉得滑稽又可爱，像只别去的小狗狗，瞬间母爱爆棚，靠过去摸摸少年的脑袋。
　　“不碍事啦樱木，你今天已经有很大的进步了，上次只上场10分钟就被罚下了，今天可是足足撑了16分钟欸，照这样下去，很快你就可以打满全场了”
　　她柔软温暖的身子靠着樱木花道：“不要气啦，我们以后再多多注意，一定可以克服的。”

第101章 樱木花道吃醋了
　　“中岛同学……”樱木花道低头看微笑着安慰自己的少女，欲言又止，最后只是回过头去，没有再说话。
　　想起这些天中岛同学几乎每天都陪着自己做额外练习，那么辛苦，却还是只得到了这样的结果，樱木花道就觉得没脸面对她。
　　徐佳佳却是会错了意。
　　她刚刚才注意到，今天赤木晴子也来到了现场，那就难怪了，在心上人面前被罚下场，自尊心那么强的樱木花道一定觉得很没面子。
　　纯情少年真的很好懂啊。
　　她用胳膊肘碰了碰樱木，嘴角梨涡深深。
　　“你放心啦，晴子不会因为这点小事就对你失望的，别忘了你是她带来篮球队的，她对你可是充满信心哦。”
　　晴子？樱木花道皱眉，看徐佳佳一脸我懂你的表情，才知道她误会自己的意思了。
　　“中岛，我不是因为晴子，我只是觉得辜负了你的一片心意……”他的脸有些红，不知道现在是不是个做真情告白的好时机。
　　事实证明：确实不是什么好时机。
　　因为徐佳佳根本没有在听他说什么。
　　伴随着三井寿一个三分球入网，裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。
　　“啊啊啊，出现了，压哨三分！三井学长简直就是战神，太太太太厉害了——！”徐佳佳激动地跳起来，星星眼里除了她男神谁也看不见。
　　“……”樱木花道原本就晦暗的神情更加阴郁了一层，无声叹口气后，满头乌云，跟在大部队后面一起往休息室走。
　　总有一天，他会变得比小三更厉害，让中岛同学也对自己露出那样崇拜的眼神。
　　安西教练做出了下半场的部署，三井寿和徐佳佳留下来处理伤口，由木暮公延替补他上场。
　　众人都很赞成教练的决定，三井寿在上半场已经充分展示了自己的实力，这场比赛的胜利也已经板上钉钉，这种情况下， 应该多给其他队员一些上场的机会。
　　“那我也留下来吧，反正我也不能上场了。”樱木花道往徐佳佳身边一坐：“他们孤男寡女共处一室，不好。”
　　“哪里不好了？你这家伙脑子里到底在想什么！？”
　　赤木刚宪一个头锤在樱木花道脑袋上砸出个包，被气得额头青筋猛跳：“下半场给我在场边好好看着，学学别人是怎么避免犯规的。”
　　“可是……”樱木瞥了眼身旁腻腻歪歪的两个人，他们间的气氛那么暧昧，难道大家眼睛都瞎了看不出来吗？
　　心里酸溜溜的，他不甘心，又去瞪流川枫，给他使眼色。
　　狐狸和中岛同学也是那种关系，肯定不愿意看她和小三在一起。
　　可惜流川枫这个单细胞生物完全没有get到他的意思，只是白了他一眼：“看我干嘛，退场王。”
　　“流川枫，你这个臭狐狸，蠢死了！”樱木花道咬牙切齿，张牙舞爪的样子像是要吃人。
　　吵吵闹闹中，中场休息时间到了，大家稍微整顿一下后，便再次出发走向赛场。
　　休息室里，只剩了徐佳佳和三井寿两人。

第102章 一个小秘密（微H）
　　体育馆走廊里，能够清晰地听到比赛场馆内观众们热烈的欢呼声。
　　而走廊的一侧，某个写着“县立湘北高校用”的休息室里，徐佳佳跨坐在三井寿身上，双手搭在他的肩膀，正闭着眼睛吻得激烈。
　　粘腻的接吻声让彼此的身体都热了起来，气氛暧昧升温。
　　男人的大手从校服下摆伸进去，沿着少女柔软的腰线向上抚摸，直到触碰到她背上的那一处肿起，浓眉蹙起，这里，就是被鬼头那一棍子打到的地方。
　　“还疼吗？”他眼中尽是心痛。
　　徐佳佳很享受这种男神满心满眼都是自己的感觉，她撅起嘴，娇里娇气地点点头：“嗯，疼的。”
　　吓得三井寿赶紧收回手，生怕又弄疼了她。
　　收到一半，手被徐佳佳拉了回去。
　　“刚才学长摸摸，好像就没那么疼了。学长再多摸摸，好不好？”
　　她一双漂亮的大眼睛水波粼粼，看着就让人心醉，三井寿哪可能拒绝？着了迷一般地应言将手掌抚上少女光嫩的背脊。
　　休息室里是开了空调的，可徐佳佳却还是被越摸越热，口中的呼吸也逐渐急促起来。
　　不能怪她沉不住气，是男神太诱人了。
　　硬朗俊美的脸上，伤处贴着ok绷，让他看起来更有男人味了，性感又迷人，声音还低沉好听，响在耳边化作催情的春药，搞得徐佳佳满脑子都是好想被他插的想法，下面很快就开始流水了。
　　她的小屁股在三井寿的胯间来回摩擦，肉嘟嘟的两片臀瓣刚好夹住男人运动裤下硬起来的肉棒。
　　“学长。”热乎乎湿润润的软嘴唇靠在男人耳边，轻轻吹气：“佑希美的下面也要摸摸。”
　　三井寿闻言眼神一紧，下面的肉棒瞬间变硬了好几分。
　　【系统：角色三井寿已进入发情模式。】
　　男人的手缓缓向下移动，从少女的裙底摸了进去，指尖钻进内裤边缘，触到柔软的阴户时，也沾上了一手的濡湿。
　　“发情了？”他轻轻咬了口徐佳佳的下唇，指节用力，顶开闭合着的两片花瓣，找到花核轻轻戳了戳。
　　徐佳佳本来就发骚呢，被这么一戳还得了？
　　她身子猛得一抖，小穴里一下子就涌出了一大包淫汁，全都淋在三井寿的手指上，顺着落入他的掌心。
　　“嗯，佑希美发情了，想要……”她含住男人的耳垂，用舌尖舔舐勾引：“想要学长的大鸡巴插我的小穴。”
　　她口鼻中呼出的气息带着特有的馨香，那是催情素独有的味道。
　　两人的欲望更加升级，彼此的呼吸又急促热烈了许多。
　　“中岛……”三井寿压抑地喊着徐佳佳的名字，热吻落在少女的脸颊与颈间，他的肉棒硬得发胀，隔着裤子都能够感觉到生机勃勃的跳动。
　　“学长，叫我佑希美吧。”
　　少女直起身子，捧住男人的脸，小嘴巴撅起来在他唇上啄木鸟般又亲了好几口，她嘴角带着浅浅的笑意：“学长喜欢我亲你吗？”
　　“喜欢。”三井寿点头：“喜欢佑希美亲我。”
　　徐佳佳笑得更灿烂了：“那我告诉学长一个秘密。”
　　她小小软软的身子整个靠近男人的怀中，软乎乎的奶子贴着男人结实的胸膛，脸埋在他的肩头，好像很害羞的样子。
　　“佑希美的初吻对象，就是三井学长哦。”

第103章 水蜜桃奶子，鲜嫩多汁（H）
　　她的声音闷闷的，听在三井耳中却无比清晰悦耳。
　　他的眼睛亮起来，里头满是惊喜：“真的？”
　　徐佳佳红着脸点头，娇羞地看他：“学长，多亲亲人家嘛。”
　　她说话的时候，小舌头灵巧地动着，嫩嫩的，软软的，光是这样看着，就已经很诱人了。
　　三井寿也笑了，他的女孩是如此的娇憨又明艳动人，被这样的女孩爱慕着，崇拜着，就算她不仅仅属于自己，就算她还有别的男人，又如何呢？
　　刻意疏远她的这些天，他并没有感觉到解脱与轻松，相反的，他发现她出现在自己脑海中的次数更多了。
　　越远离她，就越明白自己又多喜欢她，更患得患失，生怕她就这样被人彻底抢走，永远地远离了自己。
　　“佑希美，张嘴，舌头伸出来。”男人声音低沉，充满磁性，有蛊惑人心的魔力。
　　徐佳佳的小舌头乖乖地探出来，即刻就被三井寿含住，他的大舌卷着她的，相互舔舐，彼此吮吸，又霸道地侵入她的口中，细致地舔过她嘴里的每一个角落。
　　一个绵长缠绵的舌吻过后，两人口角湿润，分开时来不及咽下的津液拉出淫靡的水线，看着就叫人心跳加速、意乱情迷。
　　“喔喔喔喔——！” 外面突然爆发一阵欢呼声，连休息室都能听得这么清楚，可见现场的气氛有多沸腾了。
　　从那欢呼声中，徐佳佳隐约听到了流川枫的名字，她撇撇嘴，心里有点不服气。
　　要不是我家三井男神没上场，哪有那只出风头的机会？
　　三井寿见她走神，有点不太乐意，双手从少女裙底下抽出来，掐住她的小蛮腰，用下身狠狠顶了她两下：“在我怀里的时候，不许想别的男人。”
　　他的肉棒又硬又烫，就算中间隔着两层布料，也照样戳得徐佳佳春心荡漾，小腹一抽，又是一股春汁汹涌泛滥。
　　少女抬起小手，戳了戳三井寿的脸。
　　她嘴角勾起腻人的弧度，嘴角的梨涡若隐若现，露出尖尖的小虎牙，整个人看起来俏皮又可爱。
　　“早就想说，学长吃醋的样子超萌的。”
　　她低头，伸出舌头从下往上一路舔过三井寿的喉结与下巴，最后又停留在他唇边，用舌尖描摹他的唇形：“我要给学长奖励。”
　　说完，小手下探，在男人的胯部摸索。
　　三井寿的运动裤被扯掉，内裤一拉开，裤裆里肿胀的性器就翘了起来，拍打在少女平坦的小腹上。
　　徐佳佳一把握住久违了的男神大鸡巴，葱白的手指在龟头上揉搓几下后，便开始缓缓套弄起来。
　　“嗯——”肉棒被温暖柔软的小手握住的瞬间，快感直击三井寿的大脑，他口中发出一声闷哼，同时去解徐佳佳的衣服。
　　衬衫上的纽扣被一颗颗解开，少女白皙幼嫩的肌肤露出来，她胸前那对丰满圆润的大白兔随着粗重的呼吸上下起伏，乳波迷乱了人的眼睛。
　　解开胸罩，少女的双峰终于露出了全貌，樱花粉色的乳头点缀在雪白浑圆的乳肉上，仿佛鲜嫩多汁的水蜜桃，看着就甜，还嫩，让人馋得流口水。
　　三井寿自然是抗拒不了这样的诱惑，张嘴含住一颗奶头，轻轻吮吸，舔舐，用舌尖挑逗。
　　她不仅闻起来甜，吃起来也是甜的，还有些淡淡的奶香味，总之上嘴之后，更觉得怀里的女孩是个宝贝，舍不得松手了。
　　徐佳佳也没闲着，她咬着唇，感受着男神唇舌挑逗的同时，将男人粗长的性器完全解放了出来。
　　小屁股微微抬起，葱白的指尖将内裤拨到一侧，让滚烫的龟头对准濡湿的小穴。

第104章 三井寿：别夹那么紧，让我好好插
　　淫水泛滥成灾，自花穴深处不断涌流而出，龟头上很快就淋满了粘腻的春液，热腾腾地冒着气，将少女的娇穴也烘得发烫。
　　“真的要在这里做吗？”三井寿喘着粗气，明明已经憋得鸡巴发痛了，却还是坚持尊重徐佳佳的意愿。
　　他出生高门大户，纵然有过交友不慎误入歧途的经历，骨子里的绅士与教养却从未丢弃。
　　徐佳佳眼睛微红，男神真的温柔又体贴，真是个超级超级好的男人啊。
　　和某些经过她教室都能发情，直接脱了她的内裤在讲台上操她的臭狐狸完全不同。
　　“就在这里做，佑希美好想念三井学长的鸡巴，现在就要大鸡巴插进来，狠狠操我。”
　　她甜腻的嗓音带着糯糯的奶气，说骚话的时候白皙的脸颊上红霞漫天。
　　你说她纯吧，她是真的纯，你说她欲吧，也是真的欲。
　　三井寿扛不住了，也不想扛了，她想他的鸡巴，他又何尝不想念她的小穴呢？
　　18岁的年纪，正是血气方刚的时候，初尝性事的美妙后，哪里还能忘的掉？
　　若不是有着超强的自制力，他恨不得日日夜夜都埋在她身体里，体味她的美好。
　　双手伸到少女的身下，将她两瓣软嫩的小屁股肉往两侧掰开，尽量让中间那个湿漉漉的小肉洞开得大些，三井寿缓缓挺腰，龟头撞开阴唇的阻挡，一点点地往花穴深处插入。
　　“嗯——”徐佳佳仰着头大口喘息。
　　男人的龟头很热，插入的整个过程又比较缓慢，她能够清晰地感觉到自己阴道内壁的媚肉被高热的温度熨烫而过，那些敏感的褶皱自发蠕动起来，紧紧吸住插入的阳具。
　　三井寿托着徐佳佳的小屁股，忍着立刻猛插的冲动，缓缓律动了起来，他心疼她娇嫩的身子，生怕伤了她。
　　“啊——啊啊——”少女娇喘着，配合着撅起屁股：“再深一点，学长，再用力一点——”
　　小骚货被那么个男人那么多根鸡巴操过之后，早就不像原先那么羞涩了。
　　她红唇微启，眼神迷蒙，胸前一对雪白绵软的椒乳随着身体的起伏上下颤动着，白花花的乳波魅惑着三井寿的眼睛。
　　不行了，他忍不住了。
　　大手在少女娇嫩的屁股蛋上拍了一下：“佑希美，别夹那么紧，放松些，不然我不好插。”
　　徐佳佳哼哼唧唧，努力调整自己的呼吸。
　　总算，小穴慢慢放松下来，穴口松了，穴道软了，加上源源不断的淫水润滑，肉棒的进出开始变得顺畅起来。
　　“噗滋噗滋”的插穴声渐渐响了起来，两人的呼吸也逐渐统一了频率。
　　三井寿往下看去，少女白嫩的阴户之下，原本粉色的细缝已经被自己肏开，湿润的洞口被粗大的肉棒填得满满的，穴口几乎被撑到透明。
　　还有之前被他手指挑逗过的小阴核，这会儿已经完全充血勃起，在灯光下闪烁着诱人的水光，宛如一颗晶莹剔透的小珍珠，泛着莹润的香槟色光泽。

第105章 抱起来边走边插（H）
　　似乎是觉得这样的深度还不够，三井寿又将徐佳佳的臀瓣分开了一些，指尖摸到她的小穴处，用力将两边的阴户分得更开，准备工作做好，下面的肉棒迫不及待猛力一挺，果然插入的比之前深入了许多。
　　“啊——”徐佳佳身子颤抖着，小穴哗啦啦又流了一大波水：“好深哦，学长。”
　　她抱着三井寿的肩膀，整个人都被顶了起来，挺翘的大奶子刚好压在男人的脸上。
　　三井寿张嘴含住她俏生生的奶头，用力嘬起来，“啧啧”的吃奶声与下面咕叽咕叽的插穴声交相呼应，相辅相成，奏成了一曲放荡淫靡的乐章。
　　“喜欢吗，我这样插你？”男人动情地喘着粗气，粗壮的肉棒在少女娇嫩的花穴内疯狂抽插搅弄，每一次抽出都能带出一大波香甜蜜汁。
　　“喜欢，好喜欢。”徐佳佳的双眼因为情欲变得迷离，眼角已经泛起了晶莹的泪光：“学长好棒，插得好深——”
　　她的嗓音娇滴滴甜蜜蜜，听得三井寿骨头都酥了，埋在小穴里的肉棒自然也是跟着又大了一圈。
　　然而这样的姿势到底还是有些限制发挥，三井寿索性抱着徐佳佳的屁股站起来，寻找更好的体位。
　　少女赶忙用双腿夹紧男人的腰腹，生怕一个不小心就摔下去。
　　看她现在小鸟依人的模样，哪里还有先前一个人挑战一群小流氓的霸气与魄力，娇滴滴地将头埋在男人肩窝，比谁都娇气软萌。
　　不过，不论哪个才是真正的她，三井寿都喜欢得紧。
　　他看到休息室一侧的墙边有张桌子，高度刚刚好，便抱着徐佳佳走过去。
　　两人的身体仅仅靠着男人的肉棒连接，边走还不忘继续抽插，噗滋噗滋的肏穴声一直都没有停。
　　徐佳佳双手紧紧搂着男神的脖子，百忙之中还抽空低头看了一眼。
　　入目的是男人暗红色的性器，正一下下地在自己粉色的小穴里进进出出，肉棒入得很深，只能隐约看到下面垂荡着的饱满阴囊在她的小屁股上拍打。
　　她淫水泛滥，淅淅沥沥一直不停地往外涌着，被肉棒带出来后，便顺着三井寿的囊袋流下，滴落到地板上，一路走，一路流。
　　三井寿将徐佳佳放到了桌子上，将她的内裤直接脱了，双腿分得极开，裙子一掀，就能清晰地看到她腿心那片湿漉漉的小花园。
　　白嫩的阴户微微泛着粉色，中央的肉缝早就被肏开，嫩红色的花瓣耷拉在两侧，湿漉漉的娇穴入口被插成了一个小小的圆洞。
　　三井寿俯下身，双手抓住少女胸前不停晃动的软奶子，大力揉搓、挤压，看着那两团乳肉在自己手中被蹂躏成各种形状，他体会到了一种不一样的满足感。
　　湘北篮球部只有一个更衣室，两位女经理换衣服的时候，大家会自动清场。
　　其实，有好几次，徐佳佳单独换衣服的时候，三井寿都想开门进去，脱光她的衣服，抓着她的奶子，将她的屁股瓣分开，猛插她。
　　现在在这休息室里做爱，也算是圆了他半个梦。

第106章 放在桌子上肏+小腹上印出了肉棒的形状（H）
　　肉棒再一次插入少女体内，带着高热的温度，烫得徐佳佳哼哼唧唧舒服的要命，撑着上身坐起来，要看自己的小穴是怎么被男神的大鸡巴肏的。
　　三井寿明白了她的意图，刻意放慢速度，让她看得清楚。
　　只见粗壮的暗红色肉棒缓缓抽出，茎身上裹满她淫靡的爱液，色气满满，光是看着，徐佳佳就又犯了骚，小穴里哗啦啦涌出一大波淫水。
　　肉棒抽出的幅度很大，到最后只留了半个龟头在穴内，蘑菇头的伞边摩擦少女穴口的软肉，带来强烈的快感。
　　这样被吊着简直折磨死人，徐佳佳扭着腰，主动抬起胯部求操：“学长，快点嘛，小骚穴好寂寞哦。”
　　三井寿也是憋得够呛，闻言自然不再等待，劲腰一挺，粗长的性器噗呲一声整根捅入，那力道大得恨不得连外头的阴囊也一起塞进小穴里去。
　　肉棒被紧致的小穴里不停蠕动的媚肉吸的很舒服，三井寿就这样一手揉捏着徐佳佳的奶子，一手按着她的腹部，开始了猛烈的抽插。
　　为什么要按着她的小腹？因为他发现，这样摸着，竟然能够感觉到自己的肉棒在少女体内进进出出。
　　她平坦的小腹因为肉棒的插入而鼓起，让三井寿感觉到了前所未有的成就感。
　　两人正做得激烈时，外头突然传来了一阵脚步声。
　　他们这场性爱开始得急，休息室的门都没锁，这会儿要是有人开门进来，一眼就能看到里面的淫乱画面。
　　想到这里，徐佳佳的小穴剧烈收缩，将男人的鸡巴咬得死紧，三井寿差点就被她夹得射出来。
　　还好那些人只是路过，脚步声很快就远去了，徐佳佳松了一口气，小穴也放松下来，大概是因为刚才太刺激太紧张了，她竟然又攒了一大波淫水，从缝隙里流出来，流了满桌子的甜香蜜液。
　　三井寿为了忍住精意憋得满头都是汗，这会儿又动起来，汗珠便滴落下来，落在徐佳佳的胸口，顺着她美好的胸线滑落，一直滚到肚脐附近，消失不见。
　　汁水丰沛的小穴插起来越来越顺滑，男人喉咙里发出低吼，同时加快了撞击的速度与力度。
　　快感在徐佳佳体内一层层不断堆叠，她感觉自己好像被一只无形的手托着，将她一步步送上情欲的巅峰。
　　“啊——”她被插得极爽，浑身都使不出力气，手臂一软，整个人平躺在了桌面上，小腹处的热流越汇越多，口中的呻吟也变得高亢。
　　三井寿知道她快要高潮，便再加一把火，他低下头，含住少女胸前的一颗红果，开始用力吮吸，像婴儿吃奶一般嘬得水声涟涟。
　　徐佳佳的乳头本来就很敏感，这会儿更是高潮的开关。
　　没一会儿，就突然猛地抬胯，颤抖着身子叫了出来：“学长，我要高潮了，小穴要喷水了——”
　　就在她高潮到来的前一秒，三井寿猛地拔出了肉棒，迅速蹲下身子，将脸埋入了少女的双腿间。

第107章 小穴要被肏出火来（H）
　　温暖的唇舌罩住阴户的那一瞬间，徐佳佳高潮了，花汁蜜液激射而出，噗噗噗全部喷进了三井寿的口中。
　　大约十秒钟后，男人抹了抹嘴，心满意足地抬起了头。
　　他的嘴角与下巴上满是粼粼的水光，加上那色气满满的眼神与表情，徐佳佳光是看着就腿软，真是淫荡到不行。
　　三井寿砸吧砸吧嘴，终于又喝到了小学妹甜美的蜜汁了，舌尖在唇边舔了一圈，舍不得一点浪费，她的汁液香甜可口，真正叫人念念不忘。
　　外面突然爆发出了一阵热烈的欢呼声，紧接着，是播音员宣布比赛结束，湘北以108:54的绝对优势战胜了高田高中。
　　这就意味着，很快，大家就都要回来了。
　　徐佳佳还在高潮的余韵中，就被三井寿拉起双腿，架上肩头，滚烫的肉棒再一次插入小穴中。
　　这一次，他们必须速战速决。
　　“佑希美，乖，再插一会就好。”男人像哄小孩一般温柔地说，说完还在少女娇嫩的唇上印下一吻。
　　然而接下来他的动作，就不是这么温柔了。
　　狂烈的抽插几乎要将徐佳佳整个人都顶飞出去，坚硬如铁的欲龙在她体内横冲直撞，疯狂肆虐。
　　“啊啊啊啊——”她无法抑制地喊了出来，感觉自己的小穴要被操出火来。
　　她的声音娇媚无比，小穴又狠狠痉挛着紧咬三井寿的肉棒，男人被灭顶的快感淹没，疯狂撞击少女的身体。
　　穴肉被肏弄得外翻，肉棒每次抽出都会带出大波淫液，啪啪啪啪的肉体拍击声清脆响亮。
　　少女的臀肉被拍打得发红，男人的阴毛上满是白色泡沫。
　　“啊，呜呜——太快了，学……学长——”徐佳佳仰着脖子，纤细的天鹅颈抻值，颊上的绯红一直蔓延到锁骨。
　　她身子猛抖，竟然这么快又被肏到高潮了。
　　热乎乎的潮水从花心汹涌而出，将男人的整根鸡巴都浸泡在了淫水之中。
　　这种感觉太过舒爽，三井寿皱眉，双手紧紧抓住徐佳佳的奶子，下面也用了最大的力气。
　　猛捅几个来回后，终于在拔出的那一瞬间，精关一松，乳白色的精液喷射而出，噗嗤噗嗤全部射在了少女光洁平滑的小腹上。
　　大约两分钟后，外面的走廊响起了嘈杂的人声，休息室的门被打开，湘北队的众人带着胜利的喜悦回来了。
　　“啊，好香，这是什么味道？”安田第一个进来，他鼻子很灵的：“中岛学妹，你们点香薰了么？”
　　“呃……呵呵，差不多吧。”徐佳佳的脸红得要死，这哪是什么香薰，分明就她淫水的味道啊。
　　虽然三井寿及时开了窗通风，可她毕竟喷了那么多水，地板上还有不少残留，根本来不及及时清理。
　　还好众人都没发现什么异样，只是感慨这香薰奇妙，闻过之后身体的疲惫都减轻了不少。
　　当然，除了徐佳佳的另外两位炮友——樱木花道&流川枫。
　　这味道别人不知道，他俩还能不清楚？
　　看看那边长椅上亲昵靠在一起的一男一女，不用想都知道这个休息室里曾经发生过什么。
　　两人闻见这淫香下面都有点硬了，不约而同走到水池边，打开冷水猛冲脸。

第108章 校园餐厅当众调情+小脚按摩肉棒（微H）
　　学校餐厅。
　　徐佳佳啃着三明治喝着酸奶，欣赏着对面男神的颜值，心情简直不能更好，连酸奶沾在唇边了都不知道。
　　三井寿被她这副小花猫的模样逗笑了，伸手替她擦掉，很自然地将手指放进口中舔了舔：“嗯，很甜。”
　　啊，男神是在撩我吗？徐佳佳激动得想抖腿，要不是这里是公共场合，她可能就直接扑上去跨坐在男神身上跟他来个热吻了。
　　“学长是说酸奶甜还是佑希美甜呀？”少女双眸亮晶晶的，表情天真纯善，不知道的还以为她是真的好奇。
　　可往桌子下面看，这位“真善美”的美少女，不知道什么时候踢掉了室内鞋，小脚丫子正开始一点点顺着三井寿的小腿往上移动呢。
　　“唔——”三井寿轻哼一声，眼下泛起一片薄红。
　　光天化日，朗朗乾坤，这丫头就敢这么勾引他，不怕别人发现么？
　　徐佳佳才不怕呢。
　　日本和中国不一样，学生们大多数都是自己带便当在教室里吃午饭的，像他们这样在学校餐厅用餐的少之又少，放眼望去，整个餐厅也不过十来个人。
　　大家都在各吃各的，根本没人会来注意他们这个小角落，更何况，还有桌布遮着呢。
　　“学长，你每天都是在餐厅吃午饭吗？”徐佳佳表面上云淡风轻，聊着日常到不能更日常的话题。
　　三井寿却是备受煎熬，他知道这是丫头的情趣，不忍心拒绝她，只好自己咬牙憋着，还要抽空回答问题。
　　“嗯，我父母工作很忙，我从小都是这样过来，嘶——”他倒吸一口凉气，腰也不自觉挺直了起来。
　　为什么呢？还不是因为徐佳佳那作乱的小脚。
　　两只小脚已经踩上了男人的裤裆，脚趾正灵活地按摩着已经半硬起来的肉棒。
　　“那我以后帮学长准备便当吧？”徐佳佳歪头，甜甜一笑：“我的厨艺还不错的哦。”
　　桌上她是善解人意的小天使，桌下她是撩死人不偿命的小恶魔。
　　软嫩的脚趾找到了龟头的位置，开始不停在上面来回揉搓，很快，肉棒就已经完全硬了起来，校服裤子被撑起了很高的帐篷。
　　“呼——”三井寿努力做着深呼吸，试图按捺住逐渐苏醒的性冲动：“佑希美，可以了，不要再玩了。”
　　再玩下去，他真的不知道自己会做出什么来。
　　“好，遵命。”徐佳佳爽快地答应下来，竟然真的停下了所有动作，两只小脚丫子也收了回来，好像一切都没发生过一般。
　　反倒是三井，刚才真的希望她停，真的停下来了，又觉得空虚寂寞，肉棒杵在那儿半天也不见软下去。
　　男神欲求不满的表情还真是可爱又性感啊，徐佳佳在心里头感叹。
　　如今她跟三井寿和好了，逐渐暴露了自己小恶魔的真面目，开始放飞自己，还好，男神并不反感，好像还挺吃她这一套。
　　只见少女三两下穿好鞋子，噔噔噔跑到对面三井寿身边坐了下来。
　　三井寿瞪大眼睛，看着她软软的身子靠近自己怀里，柔若无骨的白嫩小手径直往自己裤裆摸去。

第109章 餐桌下吃鸡巴的小妖精（H）
　　细微的拉链声响起，徐佳佳靠在三井寿怀里，一双含情眼水汪汪的，不要太纯情，手上的动作却色得一批，直接钻进去，挑开内裤的中缝，握住了男人硬热的性器。
　　“学长，佑希美给你做便当，好不好？”
　　少女的唇贴在男人颈侧，说话间呼出的鼻息弄得三井寿心痒痒的，身子不由自主一颤。
　　“呀，学长的肉棒变大了呢。”
　　徐佳佳看看周围，确定没人在看他们，趁三井寿不注意在他唇边亲了一口，媚眼如丝：“是不是想到佑希美穿着围裙的样子，兴奋了？”
　　三井寿本来还没想，被她一说，脑子里立刻涌现少儿不宜的画面。
　　少女赤裸着身子，仅仅围着一条围裙，站在厨房水池边，翘起屁股，掰开小穴……
　　“哎呀，又大了——”徐佳佳轻笑起来，小手不停揉搓着滚烫的龟头：“学长是不是在想些色色的事情？”
　　三井寿看着她一张一合的红润小嘴，想起她唇舌的香甜味道，馋得要命，也不管了，捏着她尖尖的小下巴就要吻下去。
　　徐佳佳却躲开了，眸中闪烁狡黠的光彩：“有人在看啦。”
　　三井寿看了一圈四周，很多人吃完饭已经走了，餐厅只剩了五六个人，有人在闲聊，有人在看书，有人趴着补眠，并没有人在看他们。
　　“谁在看……”
　　他回头来问，却发现坐在身边的少女不见了。
　　“佑希美？”男人浓眉皱起，怎么一个大活人还能凭空消失不成？
　　桌子下面传来悉悉索索的声音，他身前的桌布被掀开，露出少女那张娇俏的小脸。
　　“我在这里呀，三井学长。”徐佳佳笑得很贼。
　　“你……”三井寿眼睛瞪得更大了。
　　徐佳佳跪趴在餐桌下，桌布将她整个人遮住，除了三井寿，没人能看到这个女孩在做什么。
　　她一脸恶作剧成功的得意，将男人粗硬的肉棒从裤子里掏了出来，艳红湿润的小嘴张开，粉嫩的小舌头探出来，在龟头上轻轻一舔。
　　这一舔，差点把三井寿舔得现场飙鼻血。
　　“嘻嘻——”徐佳佳坏笑，看着捂住鼻子的三井寿，眼睛弯成两道月牙。
　　“不，不行——”三井寿的手伸向自己的跨间，想夺回老二的控制权，他骨子里还是个传统的男人，在这种地方做这种事，实在是超出他的承受范围。
　　徐佳佳才不理他，赶在三井寿的手触到肉棒之前，张嘴就将整个龟头含住，不由分说吞吐起来。
　　“唔——”温暖娇嫩的 少女口腔包裹住肉棒，突如其来的强烈快感让三井寿脖子后仰，忍不住发出了令人脸红心跳的喘息。
　　还好，他们坐得离别人远，没有人听到。
　　三井寿低头去看徐佳佳，这小恶魔已经有模有样吃起了肉棒，咕叽咕叽的口水声，搭配上她那张泛着微红的漂亮脸蛋，精致的五官都仿佛染上了一层情欲的色彩，看着就让人血脉喷张。
　　不行不行，不能再看了。
　　三井寿强迫自己扭过脸，转开视线。
　　视觉上的冲击少了，让他稍微能够冷静下来一些，可……没一会，他的呼吸就又急促了起来。
　　小家伙实在太会吃了。
　　她口中分泌大量唾液，让肉棒的进出变得十分顺滑，同时还用小舌头不停地舔舐着龟头的边缘，舌尖在冠状边上打圈勾勒，将那本就已经肿胀到不行的蘑菇头刺激得几乎要爆炸。

第110章 大庭广众吞了男神的精液（H）
　　三井寿舒服得不行，为了不让别人看出端倪，只好双手用力抓住餐桌边缘，可下体的快感实在让他招架不住，他的身体开始颤抖，肉棒突突直跳。
　　徐佳佳却还没玩够，感觉到三井寿快要射精了，便停了下来。
　　她嘴上的动作变得轻柔舒缓，将湿漉漉的龟头吐出后，开始用小舌头从下往上舔舐整根肉棒。
　　“呼——”三井寿也不想那么快就射，理智虽然告诉他现在他们的行为十分冒险，可身体却是无比诚实地表示想要感受更多快感与刺激。
　　毕竟，这是小丫头第一次帮他口交，他还想再多享受一些。
　　没错，他就是这样一个自我矛盾的男人。
　　“啊，三井。”一个熟悉的声音传来。
　　三井寿一惊，闻声看过去，是德男三人组。他们几个中午饭后一般都会来餐厅买些喝的。
　　“你怎么一个人，不是和你的大美人学妹一起吃饭么？小学妹人呢？”三人并没有发现什么异常，往这边走过来。
　　三井寿生怕桌底下的春光被发现，紧张地向前挪了挪屁股，身子紧贴餐桌边缘，让下半身完全被桌布遮住。
　　“啊，她……吃完回教室去了。”声音有点发颤。
　　徐佳佳笑，见自己没有被发现，胆子更大了，德男他们还在呢，就继续含着男人的鸡巴吃了起来。
　　吞吐的话会有水声，她便换了吃法，小嘴巴吸着龟头，上下左右转圈吃，口腔内的软肉紧紧吸附着硕大的前端，摩擦蘑菇头的伞边，小舌头绕着马眼一圈圈来互刷。
　　超强的快感和随时会被发现的紧张刺激让三井寿浑身都肌肉都紧绷起来，呼出的气息烫的要命。
　　“那要不要一起回教室？”德男问。
　　三井寿摇头，他现在已经不敢开口了，生怕自己一张嘴就会露馅，心脏紧张得都快从喉咙里跳出来了。
　　德男等人都是粗线条的汉子，也没多想，买完要买的东西就离开了。
　　三井寿松了一口气，环顾四周后，轻轻拉开了盖在腿上的桌布。
　　少女波光粼粼的大眼睛正无辜地看着他，那表情分明就是在问，我可以继续吃了吗？
　　三井寿眼睛看向窗外，手却伸到桌下，大手掌住少女的后脑，轻轻往下按。
　　这就算是默许了。
　　徐佳佳偷笑，男神别别扭扭口是心非的样子真的好萌好可爱哦。
　　她干劲十足，继续卖力地吃肉棒，小嘴巴被粗壮的茎身撑得一点空隙都没有，来不及吞咽的唾液从嘴角溢出，看起来淫荡极了。
　　三井寿忍不住去摸她的小脸，掌心清晰地感觉到了自己的龟头在少女脸颊上戳出的形状。
　　餐桌下的这个小妖精……真是要了他的命。
　　午休时间很快就要结束，徐佳佳不再为难三井寿，吞吐的速度越来越快，口中的肉棒也越来越烫。
　　“不行——要射了——”三井寿压低声音，小腹的肌肉颤抖起来。
　　徐佳佳点头，一刻不停地吮吸着。
　　大约十几个来回后，伴随着三井寿沙哑的低吼，他腰眼一松，马眼怒张，浓稠的精液喷薄而出，噗噗噗全部射在少女口中。
　　徐佳佳含着满嘴的精液从桌子底下爬出来，笑眯眯地坐回了三井寿身边。
　　她粉面桃腮，媚眼如丝，红唇微启，献宝似地将满满一口精液展示给男神看。
　　三井寿双眼冒火，这小家伙真是无法无天了，可偏偏他拿她一点辙都没有，越骚越浪，他越喜欢。
　　拿出手怕，放到少女唇边，男人的声音依旧沙哑：“快吐出来。”
　　徐佳佳不听话，嘴巴一闭，摇头。
　　“不吐出来你想干什么？难不成……”
　　三井寿话还没说完，就见小丫头喉头一滚，“咕嘟”一声，竟然是将那满满一口的精液都咽了下去。
　　吞完精，少女满足地舔了舔嘴唇，又将空了的小嘴给男神看：“学长的牛奶被佑希美喝掉啦，一滴不剩哦，嘻嘻。”
　　三井寿没想过她会吞，心中感到一阵莫名的感动。
　　他被少女脸上俏皮的笑容迷了眼，好一会儿才回过神来，宠溺又无奈地笑着，摸了摸她毛茸茸的脑袋：“真拿你没办法。”

第111章 帝王牧（牧绅一）金光闪闪登场啦
　　既然决定要给男神带便当，那就必须认真对待。
　　放学后，徐佳佳专门跑了一趟市中心的大型超市，给男神做饭，必须做好充分的准备。
　　然后……悲剧的事情发生了。
　　在收银台结账的时候，她发现自己的钱包不翼而飞了。
　　夭寿啊，这可怎么办好，天杀的小偷！
　　最近新闻里常常有关于“年轻人戏弄商店，选购一大堆东西不付钱”的报道，看看收银员的表情，徐佳佳感觉自己貌似也被当成是那种人了。
　　“真的不好意思，这些东西我不能要了……”
　　有钱男子汉，没钱汉子男，除了道歉，徐佳佳真的不知道该说什么好了。
　　她的交通卡也在钱包里，想到待会自己可能要步行两个小时回家，就觉得生无可恋，眼睛都红了。
　　【系统：宿主，紧急状况下可用积分换取现金，是否需要兑换？】
　　还能这样？！就在徐佳佳决定同意兑换的时，一个成熟稳重的男声在她身后响起。
　　“把东西包起来吧，钱我来付。”
　　还有这种好事？这是遇到活雷锋了！？
　　她略懵逼地回过头去，看见一个西装革履、梳着大背头、皮肤黝黑的中年男子拿出了钱包，掏出一张万元纸钞。
　　卧槽，果然男人掏钱包的动作是最帅的，没有之一。
　　【系统：宿主，还要兑换现金吗？】
　　【徐佳佳：不需要了，金主爸爸出现了。】
　　结完账，徐佳佳拎着大包小包跟在金主大叔身后出了超市大门。
　　“那个，叔叔，我是县立湘北高中高一六班的中岛佑希美，请给我您的联系方式，我会把钱还给您的。”
　　少女感激地看着前面那个结实高大的背影，补充道：“所以……您能不能再借我一些钱，让我坐车回家？”
　　穿西装的男人突然停下了脚步，徐佳佳没有防备，整个人撞了上去。
　　哇，90年代的日本中年大叔都这么自律的吗？连背上的肌肉都那么结实，她的鼻子都撞疼了。
　　“对不起，叔叔，我不是故意的。”
　　说真的她觉得这位大叔看起来有点凶巴巴，可刚才那么多人只有他站出来帮自己了，应该是个好人吧。
　　男人转身扶住她：“不要紧。”
　　好险，金主爸爸没有生气，脾气还可以嘛。
　　徐佳佳抬起头，灿烂一笑：“叔叔你果然是个好人呢！”
　　她努力展现自己最甜美无害的一面，试图让对方给自己掏交通费。
　　结果……金主爸爸竟然脸红了？！没错，虽然他肤色很深，但徐佳佳还是能够确定，他脸红了！
　　就在徐佳佳困惑不已的时候，金主爸爸开口了。
　　“我……才17岁，你不要叫我叔叔。”
　　哈？！徐佳佳眼睛瞪得溜圆，17岁！？
　　谁17岁会穿个西装，梳个大背头啊？
　　不对……这个设定……好像有点熟悉来着。
　　她不由得将脸凑过去，盯着对方的脸仔细端详。
　　虽然长得确实比一般高中生成熟些，但他皮肤紧致光滑，的确也不像是中年人的肌肤状态，还有左眼眼角的那一颗美人痣……
　　脑中有了既定对象后，果然越看越像看了！
　　“啊啊啊，你是牧绅一，海南附中的帝王牧？！”徐佳佳很激动，想当年她也是很崇拜这位大神的！
　　牧绅一一愣，没想到这女孩竟然知道自己：“是我。”
　　徐佳佳又星星眼了。
　　牧绅一，王者海南的队长，连续三年率领球队获得神奈川冠军，去年更是打进全国大赛前四强，与翔阳的藤真健司并称神奈川双雄，在全国范围内都有很高的知名度，是名副其实的超级明星。
　　“你……认识我？”牧绅一的脸还是有点发红。
　　徐佳佳点头如捣蒜，激动得恨不得跳起来：“当然啦，我不但认识你，我还超级喜欢你的，你球技好，领导能力强，还成熟稳重，长的也很帅，特别是眼睛下面的这颗痣，不要太性感……呃……”
　　意识到自己说飘了的徐佳佳及时住口，企图用一个甜笑蒙混过关：“嘿嘿，我是湘北篮球队的副经理，像牧学长你这样厉害的人物，怎么可能不知道呢？”
　　“谢谢你的夸奖。”牧绅一道，脸上没什么表情，实际上心早就已经加速跳动了起来。
　　她说喜欢他？还说他性感？
　　之前被叫成“叔叔”的不快早就烟消云散，看着眼前俏丽活泼的少女，牧绅一的心情也好了起来。
　　车站前，徐佳佳接过牧绅一递过来的钞票，再一次道谢：“谢谢牧学长，我一定会还给你的，相信我哦。”
　　“好。”被徐佳佳的笑容感染，向来不苟言笑的帝王牧也弯了嘴角，他倒不是在乎这一点点钱，只是……想再见到她而已。
　　两人互相道别，各自回家。
　　他们都没有发现，路对面的某个巷子里，有人端着相机，将刚才的一幕拍了下来。

第112章 樱木花道低气压中
　　徐佳佳开始每天给三井寿做便当。
　　她本来就喜欢烹饪，有人捧场更是干劲十足。
　　连续三天，每天三井寿打开便当盒，都会有不一样的惊喜。
　　日式的、中式的、西式的，不仅外观精美，味道也是一等一的好，连三井这种尝尝进出高档餐厅的富二代，也不得不在心中竖起大拇指。
　　“哟，三井，小学妹又给你做什么好吃的了？”
　　自从三井寿回归校园，也不像以前那样戾气重难相处了，班上同学偶尔也会和他开开玩笑。
　　三井寿没说话，脸上止不住的笑容说明一切。
　　******
　　学校中庭的草地上，樱木花道和水户洋平等人凑在一起吃午饭。
　　“喂，花道，佑希美酱真的和小三在谈恋爱吗？”大楠雄二问，另外几人也都用好奇的眼神看着樱木花道，期待着他的回答。
　　也不能怪他们几个男人太八卦，实在是徐佳佳在学校人气的太高了。
　　这位校园女神连续三天给高三的三井寿送爱心便当的事，已经传遍全校了。
　　“问我干嘛，我怎么会知道。”樱木花道回答，声音闷闷的。
　　高宫望没什么眼力见，还在追问：“你怎么会不知道呢，你们都是篮球社的，每天都见面不是吗？他们俩之间，就没有点特别的气氛？上周比赛那天，她可是为了小三……”
　　水户洋平用手肘怼了怼高宫望，示意他别再说了。
　　他能够感觉到提起这个话题时樱木花道周身的低气压，不禁有些担忧起来。
　　“对了花道，你最近和晴子发展的怎么样啊？她还是像以前那样只关心流川枫吗？”这种时候，或许转移话题才是个好办法。
　　然而樱木花道竟然完全没有因为听到晴子的名字而振奋起来，只是傻傻地看着手里吃了一半的红豆面包，眸色黯淡，口中小声嘀咕：“明明我也没有便当来着……”
　　水户洋平皱眉，不是吧，难不成花道这家伙，也迷上那个女孩儿了？
　　******
　　放课后的体育馆，篮球部的训练已经开始。
　　“中岛，今天你来陪樱木花道做基础练习吧。”
　　井上彩子将徐佳佳拉到一旁，指了指没精打采跟着队伍跑圈的红发少年道：“他今天好像很消沉的样子，你问问他怎么回事。很快就要和津久武比赛了，必须让他振作起来。”
　　徐佳佳会意点头：“保证完成任务。”
　　其实她也发现了，下午在走廊遇到樱木花道的时候，跟他打招呼也好像没听见的样子，这人确实不太正常，失魂落魄的。难道是……失恋了！？
　　她将整个体育馆环顾了一圈后，认为自己的猜测一定没错，樱木花道就是失恋没跑了。
　　为啥？因为赤木晴子不在啊。仔细一想，她差不多有两三天都没来看篮球队训练了。
　　没了心上人的关注和鼓励，樱木花道能有干劲才怪呢。
　　训练结束，徐佳佳留下来陪樱木花道做基础训练。
　　“樱木，你今天是不是心情不好啊？”徐佳佳一边和樱木花道做运球练习，一边开口问道。
　　红发少年“嗯”了一声，连眼皮都没抬。

第113章 樱木花道的告白
　　樱木花道低落的情绪很明显了。
　　徐佳佳在心里叹了口气，花季少年的烦恼啊，就是这么单纯简单。
　　“你别胡思乱想啦，也许这几天赤木晴子她有什么特别的事要忙呢？周日比赛她一定会来看的，到那时候你就能见到她了不是吗？”
　　语毕，两人又做了几个回合的传球练习，樱木花道才后知后觉地明白刚才徐佳佳的话是什么意思。
　　“中岛，你以为我是因为晴子才不高兴的？”他收了球，一步步向少女走去。
　　徐佳佳抬头，看着站在自己面前的樱木花道，歪头困惑：“难道不是吗？”
　　她猜错了，不是失恋？那会是什么？还是犯规的事？又或者……学习成绩？不会吧——
　　樱木花道垂眸看着她，眼神里有浓浓的忧郁。
　　讲真，这个样子真的不适合他，徐佳佳还是更喜欢他蠢兮兮傻乎乎的单纯模样。
　　现在的他看起来，苦大仇深，一脸哀怨，就好像是她害他伤心了一般。
　　……不对！
　　徐佳佳突然有一种不祥的预感，难不成，这人真的是因为自己！？
　　不等她问出口，樱木花道已经用行动给出了答案。
　　少年有力的手臂将她紧紧抱住，大手按着她的脑袋，让她的脸贴在他宽阔结实的胸膛上。
　　他的声音闷闷的：“是你，都是因为你。”
　　徐佳佳心中暗道好几个卧槽。这什么情况，狗血偶像剧剧情吗？
　　“我……我我……”徐佳佳语塞了。该说啥好？她还真没想过事情会有这样的发展。
　　毕竟原着里，樱木花道对赤木晴子的痴恋贯穿始终，从未变过。
　　“中岛同学，我喜欢你。”樱木花道抬起她的下颌，低头吻住了徐佳佳的唇。
　　也不是第一次亲嘴了，两人却都有些紧张，等分开的时候，呼吸都有些乱。
　　“樱木，我……我……我……”
　　我了半天还是不知道该怎么说，索性伸手紧紧抱住少年的腰，小脑袋蹭他的胸口，耍赖卖萌，想就这么蒙混过去。
　　樱木花道的肉棒真的很舒服啊，人又滑稽搞笑，能给她带来很多快乐，除了爱情，她什么都能给他，总之就是，不想失去这个大男孩。
　　樱木花道的手在她后脑摩挲，轻叹一口气。
　　“我知道你不可能完全属于我，只是希望你心里能有我的一席之地。”
　　少年的语气里透着令人心疼的卑微：“这几天你满心满眼都是小三，我很羡慕。你给他做便当，我也羡慕。从小就没有人给我做过便当，我真的好嫉妒他。”
　　徐佳佳懂了，这是在怪她忽略他了。
　　这后宫争宠的既视感是怎么回事？！
　　而且，听起来这孩子直接把自己定位成了女海王鱼塘里的一条鱼，就……
　　省了徐佳佳很多事，还挺善解人意的。
　　“对不起，樱木，都怪我不好，以后，我也每天给你带便当好不好？”
　　她抱着少年的腰摇他，像在哄孩子又像在撒娇：“别不开心了，好不好嘛——”
　　“好。”樱木花道点头，看着怀中娇俏明艳的少女，胸口慢慢暖了起来。
　　想到自己以后也能在阳平他们面前炫耀，他嘴角甚至已经有了笑意，并且补充道：“我的量要比小三的量多一点，他已经上年纪了，我还在长身体。”
　　“好好好，都听你的。”徐佳佳憋笑点头。
　　“上了年纪”的三井寿刚回到家就打了个喷嚏，有些莫名其妙地揉了揉鼻子。

第114章 甜蜜午餐时间
　　翌日，午休时间。
　　校园中庭某处，徐佳佳和樱木花道坐在一起吃饭。
　　捧着心上人亲手准备的爱心便当，某红发少年边吃边泪流满面：“呜呜呜，太好吃了。”
　　徐佳佳被他蠢萌的样子逗笑了，忍不住伸手摸摸他红色的脑袋：“花道小朋友要乖乖哦，再哭就不帅了。”
　　某人闻言一愣，立刻憋住，胡乱擦了两把脸上的泪，眼睛红红地看着面带微笑的少女，有些羞涩地开口：“中岛同学，真的觉得我帅吗？”
　　徐佳佳笑得更灿烂了：“当然啦，不但帅，还是个超级大天才呢，我不是很早以前就说过吗？少年，我看好你哦——”
　　你是男主，不看好你看你好谁？
　　“呜呜呜，中岛同学，你真的太好了——”樱木花道激动得抱住徐佳佳，脑袋埋在少女的肩窝蹭她，像小狗狗一般嗅来嗅去：“中岛同学，你好香——”
　　“哎呀，好痒，别蹭啦——”
　　徐佳佳被他的狗头蹭得好痒，身子都软了，重心不稳身子一歪，便倒在少年怀中。
　　一阵微风拂过，头顶的树叶沙沙作响。
　　两人四目相对，气氛一时变得暧昧不明起来。
　　樱木花道下面已经硬了，他俯下身来，看着徐佳佳的眼神也开始染上了欲望的色彩。
　　其实徐佳佳下面也有点湿了，可与那天在餐厅里不同，这里没有桌布的遮掩，虽然很少有人会来这里，可万一谁不巧经过了，就啥都看见了。
　　虽说咱们是肉漫女主设定吧，那做爱的场合也不能过于奔放了，作为校园女神，还是要注意点影响的。
　　她双手捧住樱木花道的脸，用力揉搓几下，拒绝道：“不行，会被看到。”
　　然后推开他，坐起身，准备继续吃饭。
　　樱木花道也知道不行，他也不愿意心上人动情的样子被别人看到，可心里还是痒痒的。
　　吃不到肉，喝口汤解解馋总行吧？
　　于是凑过去，捏住徐佳佳的下巴，不由分说吻了上去。
　　徐佳佳知道他的意思，也没有再抗拒。
　　她主动环住少年的脖子，仰头张嘴，迎接他炽热的亲吻。
　　樱木花道将少女果冻般娇软的唇瓣含住，轻轻吮吸，舌头滑入她的口中，卷住她的小舌来回舔舐，发出粘腻暧昧的水声。
　　一个绵长的吻结束，少年仍觉得意犹未尽。
　　“快吃饭吧。”
　　徐佳佳瞪了他一眼，红发少年只好偃旗息鼓，端起便当继续吃起来。
　　他们边吃边聊，讲讲班级里的趣事，说说球队的训练，心情都很不错。
　　与他们完全不同的，是墙角后的水户洋平。
　　看着树下的那一对男女亲昵的举动，他浓眉紧促，如临大敌。
　　这个中岛佑希美是三井寿的女朋友吧？
　　为什么要给樱木花道送便当？
　　为什么会拥抱？
　　为什么会接吻？
　　他们究竟是什么关系？！
　　为什么樱木花道从来没有跟自己说过！？
　　就在水户洋平现场编写十万个为什么的时候，天台上，流川枫也正看着中庭树下的那对男女。
　　“两个白痴。”
　　他看看手里还没吃完的便当，将盒子一盖，丢到旁边，直接躺地上准备睡觉。
　　三分钟后，睡神流川枫竟然还没睡着。
　　他枕着手臂，看着蓝天，很认真地想：不知道那女人厨艺怎么样？

第115章 保健室抢床+流川枫鸡巴硬了还装禁欲
　　周五下午，体育课。
　　徐佳佳还在考虑要怎么翘掉这累人的排球练习，就有人送了她一份大礼。
　　不知道从哪里飞来的排球划出一道漂亮的抛物线，精准地砸在了她的脑袋上。
　　“啊——佑希美，你没事吧？”平日里玩得好的几个妹子跑过来，扶起倒地的徐佳佳，拼命摇她：“你怎么样？该不会脑震荡了吧？”
　　你们再摇就真的脑震荡了。
　　徐佳佳在心里吐槽，脸上却装出一副虚弱的样子：“我没事，去保健室休息一下就好了。”
　　嘿嘿嘿，保健室有床可以躺，她这几天天天研究怎么做便当，睡眠严重不足，急需补眠。
　　到了保健室，发现老师竟然不在，这样最好了，没人问三问四，可以睡个安稳觉。
　　徐佳佳哼着小曲儿得意地往里面走，拉开白色的隔断帘，傻眼了，竟然有人捷足先登。
　　流川枫才刚刚躺下，并没有睡着。
　　体育课他一般都会找借口来睡觉，反正老师也都不会管。
　　看清楚来人是徐佳佳后，他皱了皱眉，没说话。
　　湘北高中是个普通学校，附近有两所医院，一般学生受了伤啥的都是直接去医院，保健室只是个摆设，老师经常不在，病床也只有一张。
　　看着这个身高将近一米九的大个子霸占了病床，徐佳佳就觉得气不打一处来。
　　她语气不善：“我受伤了，来休息，你起来，让我睡。”
　　流川枫将她上上下下打量一遍，又想到她刚才进来的时候活蹦乱跳还哼着歌，知道她也是找借口来偷懒，便不客气地瞥了她一眼，依然没开金口。
　　他闭上眼睛，完全没有要让开的意思。
　　这个没风度的家伙，是被人喂了哑药了吗？一点礼貌都没有！
　　徐佳佳走到床边，不管不顾要拽他起来，无奈她那点小力气根本起不到啥作用，流川枫仿佛老僧入定，一动不动。
　　气死人了，这只死狐狸果然很讨厌！
　　徐佳佳今天可是脑袋上实实在在挨了一下才换来的这偷懒机会，绝对不可能就这样放弃就对了。
　　装死是吧，我看你怎么装。
　　她踢掉鞋子，索性直接爬上了床。
　　先是在病床边缘背对着流川枫躺下来，占领阵地，接着就开始撅着小屁股拱，无声地抗争，用尽全身的力气攻城掠地，试图把某人从床上挤下去。
　　90年代的日本，女孩子体育课上穿的都是指定的体操服，上半身是宽松的T恤还好，下半身就很有岛国特色了，是超级短、类似三角裤造型的紧身弹力裤。
　　徐佳佳就穿着这样的裤子，翘着屁股在流川枫身旁蹭。
　　她那小屁股本来就丰满肉感，两片臀瓣弹性十足，在男人结实的大腿上来回蹭了没几下，两人就都有点不对劲了。
　　毕竟是炮友关系，做过那么多次，对彼此的身体也算熟悉，徐佳佳像是背后长了眼睛一般，小手往后一伸，直接握住了流川枫硬起来的性器。
　　让她没想到的是，在教室里都能脱了裤子日她的色情狂狐狸竟然拍掉了她的手。
　　？？？这人转性了？不可能啊，鸡巴都硬成那样了，说明他也想要的啊。
　　徐佳佳终于意识到了流川枫的不对劲。
　　这人平时虽然也是沉默寡言，目中无人，傲慢无礼，但还是会偶尔和她互损几句，不可能像今天这样一句话都不说的。
　　她翻了个身，正面对着流川枫，为了不掉下床，小手抱住了他的腰：“喂，你怎么啦？”尾音拉长，嗲里嗲气。
　　流川枫还是不说话，只是默默把她的手拿掉，顺便把脸侧过去，好像不愿意看见她的样子。
　　有问题，这个人很有问题！
　　徐佳佳是最受不了这种搞不清状况的感觉的，她必须弄明白是怎么回事。
　　“喂，流川枫，我干嘛不理我？！”她手脚并用，大腿直接挂到流川枫身上，小手将他的脸掰过来：“你看着我！”
　　流川枫看了她几秒，又转回去了，推开她的腿，双手撑着床，看样子是准备要起身下床了。
　　想走！？
　　虽然这是徐佳佳的最初的目的，但她现在改变主意了，不想让这个人走了。
　　因为……这人刚才一脸怨念的表情，就好像她欺负了他一样，让她很在意！

第116章 强吻流川枫+在生气的狐狸身上磨鸡巴（微H）
　　徐佳佳眼疾手快按住了流川枫，翻身起来，直接跨坐在他身上，用身体的重量压着，不让他走。
　　男人撇开头，不肯看她，徐佳佳只好双手捧住他的脸，逼他看着自己。
　　她也看着他的眼睛：“喂，你在生气吗？”
　　男人终于开口，声音淡淡的：“我没有。”
　　我信你个鬼，撒谎水平这么差！副别别扭扭的样子，明明就是在生气好不好？！
　　“是生我的气吗？”少女接着问。
　　男人眼神看向别处：“不是。”
　　不是才怪！徐佳佳心里嘀咕，可她实在是想不明白，自己究竟是什么时候在什么地方的得罪了这位祖宗。
　　“我怎么你了？”她不死心，还是想问个明白。
　　流川枫又不说话了，他闭上眼睛，一副眼不见心不烦的样子。
　　徐佳佳真想一拳头砸开这个闷葫芦，看看他脑子里到底在想什么。
　　这油盐不进的样子，实在是叫人来气。
　　她又气又急，脑子一热，俯下身去，捧着流川枫的脸就开始啃。
　　咬他的耳朵，咬他的鼻子，咬他的下巴，最后咬他的嘴。
　　她可没嘴下留情，流川枫的下唇被咬破了一个小口子，他吃痛咧嘴，徐佳佳趁机而入，小舌头探入男人口中，不管不顾追着他的舌头跑。
　　淡淡的血腥味在口中扩散，一个不算吻的吻结束，两人都已经气喘吁吁。
　　徐佳佳骑在流川枫身上，这不争气的身子已经开始隐隐动情，她的小穴湿润，淫水流出来，打湿了男人的裤子。
　　柔软的小腰开始自发前后扭动起来，娇嫩的阴部隔着布料摩擦男人跨间肿胀的阳具。
　　眼看着徐佳佳要去脱他裤子了，流川枫咬了咬后槽牙，总算又开口了：“你应该去找他们。”
　　徐佳佳黑人问号脸：“找谁？”
　　“三井前辈和樱木花道，你对他们很好，这种时候，也该去找他们。”
　　徐佳佳停下来，看着身下男人脸上别扭的表情，感觉自己好像有点摸到门道了，这家伙该不会是在吃醋吧？
　　“我对他们好？你是说我给他们做便当的事？”虽然不敢相信这位仁兄会在意那种事，但这也的确是唯一的可能性。
　　流川枫“嗯”了一声。
　　他突然的耿直诚实让徐佳佳瞪大眼睛，还真是这样！？
　　这人忒太小心眼了！
　　她语气软下来，趴在男人耳边小猫似地舔他耳垂：“所以你是气我没给你做便当？”
　　狐狸不说话，等于默认了。
　　徐佳佳被他气笑了：“喂，流川枫，你是不是对自己在学校里的人气有什么误解啊？我要是给你送便当，你的亲卫队还不把我活剥了？我不想这么早死，您老请饶我一命。”
　　“不公平。”男人的声音闷闷的，明明还是那张高冷的面瘫脸，却能听出他语中的不甘与委屈。
　　徐佳佳无语了，这人还真是一点小亏都不肯吃。
　　可到底是她鱼塘里的鱼，养都养了，还能怎么着，哄呗！
　　“那改天去我家，我专门给你做一顿，好不好？”她也是真没想到，有朝一日还能用这种哄三岁小孩的语气哄流川枫。
　　“好。”
　　竟然直接答应了！虽然只简简单单一个字，却能够听得出来，狐狸的心情已经由阴转晴了。
　　太玄幻了，这人看起来明明那么难相处，居然意外得好哄？
　　还真就这么好哄。
　　这不，刚才还不停将她往外推的大手，这会已经主动握住了她的腰，其中一只手甚至从T恤下摆钻进去，掌心贴着她光裸的背脊摩挲。
　　徐佳佳嘴角抽了抽，这……气氛转换太快了吧？！
　　流川枫可不管那么多，天知道他刚才忍得有多辛苦，在少女背后的那只手摸到胸罩系扣处，竟然单手就解开了。
　　徐佳佳眼睛瞪得溜圆：“喂，你怎么这么熟练？！”
　　男人不说话，按住少女的后脑勺，将她的脸压下来，在她唇上轻轻舔一口后，便张嘴含住她柔软的娇唇。
　　他才不会告诉她，这是那天在她家闲得无聊，找了一个胸罩出来后，专项练习十分钟的成果。

第117章 奶子垂下来喂他+继续在肉棒上磨穴（H）
　　徐佳佳被迫趴下，柔软的两团乳肉贴在男人平坦的胸口，随着她的呼吸，不断起伏。
　　流川枫的下体已经完全勃起了，即使隔着两层布料，徐佳佳还是能够清晰地感觉到肉棒高热的温度和蓬勃的跳动。
　　算了，做就做吧，其实……一个星期没做，她也蛮想他的，不是，是想他胯下的那根大家伙。
　　“疼不疼？”她轻轻戳了戳男人嘴角的伤口，是她刚才咬的，还好已经不流血了。
　　流川枫一边脱她的衣服，一边点头：“疼。”
　　“活该。”徐佳佳嘴上骂他，身体却配合地抬起手臂，让男人顺利地把自己的上衣脱了。
　　白嫩挺翘的奶子摆脱了衣物的束缚，垂落在少女身前，晃晃悠悠，两颗粉色的乳头色泽诱人，软塌塌的还没有勃起，点缀在乳肉中央，一副任人采撷的娇嫩模样。
　　流川枫托着徐佳佳的屁股，将她整个人往前挪了挪。
　　这样一来，她的奶子刚好垂落在他面前，一张嘴，就轻松将奶头含入口中。
　　这个角度，少女本来就丰满的乳房看起来更大了，流川枫一手握一边，吃一个，揉一个，将徐佳佳的两颗奶子舔得湿湿亮亮，乳头也完全挺立起来，宛若冬日里盛开在白雪中的艳丽梅花。
　　像是觉得这样还不够，他竟然将两个乳头挤到了一起，张嘴，同时含入口中。
　　徐佳佳低头看，入目的是男人专心吃奶的画面。
　　他像个婴儿一般，唇舌裹着她的乳头，津津有味地用力吮吸着，口中不时发出“啧啧”水声，色的要命，与十分钟前那个油盐不进的“入定老僧”完全不似一人。
　　他睫毛浓密纤长，在眼下投下一片细密的阴影，从徐佳佳的角度看，莫名有一种说不出的色气，看得她身子发软，小穴发洪水。
　　“唔——”少女扭动着腰，小屁股在男人的腰上来回挪动，偶尔蹭到阴蒂，她便舒地抖一抖，流出一大波蜜汁。
　　乳头被吃到红肿，胸口又被这人照例吸了好几个红印子后，徐佳佳将身子往下挪了挪，湿漉漉的小屁股开始在男人硬挺的肉棒上摩擦。
　　迷离的美目看着男人俊俏的脸，她伸出小舌头，在嘴边慢悠悠地舔了一圈，意思很明显了，小穴馋了，要吃鸡巴了。
　　流川枫往下面一看，少女的阴部在自己小腹上来回摩擦着，淫水早就浸湿了她的体操裤，阴核已经肿胀起来，在薄薄的布料之下凸起一个小小的点。
　　他下意识伸手去摸那颗小珍珠，指尖刚刚触到便听徐佳佳娇喃一声，浑身颤抖着从小穴里分泌出大量蜜液。
　　“呜呜呜，高潮了——”少女的眼神更加迷蒙了，俯下身来主动吻男人的唇。
　　流川枫一边张嘴与她舌吻，一边将手指塞入了少女的体操裤。
　　触手的是一片粘腻的温暖，湿润的穴肉在他指尖刚刚找到穴口时便迫不及待地吸住，收缩着将整根手指都往里吃。
　　徐佳佳却不满意，她好几天没尝过肉棒的滋味了，哪里是一根手指就能打发的？
　　小嘴巴翘起来，在男人耳边撒娇般地哼哼：“不要手指，要肉棒，要流川同学的大肉棒插进来才行——”
　　这是第一次有女人敢在流川枫面前撒娇，他不反感，甚至有点喜欢。
　　大手在少女弹嫩的屁股上拍了一下：“这样插不进，把裤子脱了。”
　　徐佳佳特别乖巧地点点头，坐起来把体操裤和内裤一并脱掉了。
　　再跨坐回去的时候，流川枫也已经脱掉了裤子，张扬的性器在浓密的毛发中冒着腾腾热气。
　　光溜溜的小穴洁白粉嫩，与男人下面翘起来的那根暗红色的粗硬肉棒形成了鲜明的对比。
　　淫水滴落在龟头上，形成了天然的润滑，男人一手用手指撑开小穴两边，一手握着少女的小腰往下压。
　　滚烫的龟头顶开穴口的嫩肉，在少女嫩生生的娇喘中插了进去。

第118章 托着屁股一顿猛操+操疼了肉棒在穴内搅拌按摩（H）
　　自从上次和三井寿在休息室里做过后，徐佳佳下面这张嘴已经将近一个星期没有开张了，虽然小穴足够润滑，可还是吃不消粗壮的鸡巴这样直接插进来，又酸又胀，还有点疼。
　　流川枫这边呢？算起来能有十来天没做过了。
　　肉棒一插入，就被软嫩的媚肉吸附住，紧致又温暖，爽得他直接托着徐佳佳的屁股就啪啪啪耸腰肏干了起来。
　　“唔——疼——有点疼——”徐佳佳双手撑在男人胸前，呜呜咽咽，眼睛红了，眼泪也被肏出来了。
　　有几滴泪水落在流川枫脸上，他才发现了异常，仔细一看，少女正小声抽泣着，那模样别提有多可怜了。
　　“怎么了？”男人停下来，伸手替她擦掉脸颊上的泪。
　　徐佳佳憋屈，小拳头在他身上砸：“都说了疼疼疼，你聋啦？！呜呜呜——”
　　“对不起，我没听见。”男人脸上有一丝歉意。
　　他低头去看，果然，少女白嫩的阴户染上了一片艳色，穴口也肿胀发红，似乎是口径太小了，边缘都被肉棒撑得几乎透明，明明有淫液的润滑，却还是可怜兮兮地吃力收缩着。
　　“今天怎么这么紧？”他问。
　　徐佳佳又打他：“是你做得太凶了！”
　　流川枫不说话了，他今天确实是有些着急的，谁叫她这没多天都没陪过他？他憋了那么久，怎么可能温柔得起来？
　　舍不得她疼，他只好停下了抽插，握着少女纤细的腰肢，用自己硕大的性器在销魂的小肉穴里搅拌，是真的搅拌，一圈一圈，滚烫的龟头碾过娇嫩的媚肉，在子宫口的周围游走。
　　他的肉棒没有弯度，很直，在插入的时候很难触碰到徐佳佳的G点，但这样的搅拌方式，由于接触面积大，反而能够碰到。
　　按捺着猛力抽插的冲动，流川枫一次次深呼吸，保持着缓慢的搅拌。
　　这样的方式竟然挺管用，她的小穴开始变软变松，穴口也逐渐不再紧绷，花心被不停按摩时，更有源源不断的汁流涌出，透明的液体淌满了男人的小腹。
　　“嗯——可以了——可以插了——”徐佳佳趴在男人胸口，小声道。
　　虽然这样搅一搅也很舒服，但她还是更渴望被猛插的快感。
　　流川枫早就憋不住了，就等她这句话呢。
　　他将少女的两片臀瓣大力分开，粗长的性器先是呼啦啦抽出来，到只留龟头在里面的时候突然挺腰向上猛顶。
　　随着徐佳佳一声绵长的呻吟，硬热的肉棒再一次开始了在小穴里的疯狂进出。
　　男人的腰腹绷起极致紧实的线条，可见他用了很大的力气，徐佳佳被他颠得东倒西歪，花枝乱颤，胸口两颗豪乳上下左右不停乱晃，画面淫荡至极。
　　两人都是许久没有尝过做爱的滋味了，彼此都极度渴求对方的身体，流川枫的肉棒插得猛，徐佳佳的小穴也夹得厉害。
　　没一会儿，两人都已经沉醉在了强烈的性爱快感中，徐佳佳更是很快就高潮，泄了一次身。
　　流川枫没有给她休息的机会，他的肉棒太痒了，必须保持高频率的抽插才能缓解内心的煎熬。
　　小穴内的媚肉不断抽搐，不停收缩，仿佛一张贪吃的小嘴，不间断地用力吮吸着大肉棒。
　　男人的龟头疯狂跳动起来，一阵温热的淫水兜头浇下，将他浸泡在她销魂的水穴中，差一点就射了。
　　“呼——”流川枫深呼一口气，总算是勉强忍住了射精的冲动。
　　好不容易有机会在一起，他不想这么快就结束。
　　“抱住我。”他说。
　　在徐佳佳乖乖抱住他的脖子后，男人坐起身，双手托着少女的屁股，动作敏捷的翻了个身，变成了男上女下的经典姿势。
　　他满意地看着两人依然连结着的性器，附身在徐佳佳额头上亲了一口后， 湿漉漉的粗长肉棒再次一捅到底，这样的姿势很方便他发力，运动员异于常人的腰力得以完全施展后，龟头几乎次次都能直接捅开宫口，插入子宫。

第119章 被操到淫水乱喷，近乎失禁（H）
　　“啊——好舒服——好深——”徐佳佳双手抓着身侧的床单，小屁股被男人饱胀的阴囊拍得啪啪作响。
　　她低头去看，也不知是不是产生了幻觉，竟然能看到肉棒在自己小腹上戳出的完整形状。
　　肉棒进出的幅度很大，每一次抽出，都能带出一大波蜜汁，那液体顺着她的股沟往下流，淅淅沥沥的，有点痒。
　　不行！徐佳佳脑中忽然警铃大作，这可是保健室的病床，要是留下了痕迹，很难说清楚的。
　　“停，停下来！”她用力拍流川枫的手臂。
　　男人凝眉，稍稍放慢速度，并没有完全停下来。
　　他正插得来劲，突然被打断，总归是不乐意的。又怎么了？女人果然很麻烦。
　　徐佳佳伸手摸了摸身下的床单，还好没有湿太多。
　　“别在床上做了，床单弄湿被人发现就糟了。”少女的手在两人性器结合处摸了一把，湿漉漉的小爪子举到男人面前给他看：“你看。”
　　流川枫看了眼，确实很多水，可是，就算被发现了又怎么样呢？
　　校规里又没有规定不能在保健室做爱，更没有规定同学间不能发生性关系。
　　“站着做吧？”徐佳佳提议：“上次站着做不是也很舒服吗？”
　　流川枫被打动了，上次站立式后入的美妙滋味他可是还没忘记。
　　两人竟然难得的意见统一了。
　　流川枫将肉棒抽出后，便把徐佳佳抱下了床，床太矮，不是很方便，他们便选择了一旁的窗台。
　　玻璃窗擦得很干净，从这里看出去，可以清楚地看到操场上上体育课的同学们。
　　同理，假如操场上的人抬起头看二楼保健室的方向，也能清晰地看到他们两个交叠的身影，视力好一点的，大概连两人脸上的意乱情迷都能看得一清二楚。
　　“噗滋”一声，肉棒再度入穴，这一次，不仅顺畅，还因为角度问题，产生的快感比之前更加强烈。
　　天气已经越来越热，流川枫额上起了一层薄汗，但他并不觉得累，反而感觉有用不完的劲。
　　他的手绕道少女身下，握住她晃动着的大奶子作为把手，开始了大开大合的抽插，咕叽咕叽的捣穴声响彻整个保健室，与男人的粗喘、女人的娇吟交织在一起，放荡又淫靡。
　　滚烫的龟头一次次顶开宫口的防御，直戳少女的子宫，那高热的温度让徐佳佳无法招架，触电般的快感在全身来回乱窜，她颤抖着双腿，蜜汁不停从花心奔涌出来，想夹都夹不住，一度让她以为自己是失禁了。
　　“啊啊啊——”她连自己的声音也控制不住了，仰着头叫出了声：“流川枫，我不行了，我真的不行了——”
　　话音刚落，又是哗啦啦一阵水声，她再一次高潮了，被男人的龟头烫上了高潮。
　　流川枫本来也爽得快要忍不住了，听到她那么放肆的叫声，受了刺激，肉棒上青筋猛跳，龟头也蠢蠢欲动，还没来得及去压住射精的冲动，又被少女热乎乎的逼水淋了个透。
　　多重刺激下，再能忍也忍不住了。
　　他握着徐佳佳奶子的双手突然收紧，劲腰猛耸几十下，大股大股浓稠的白色精液便自马眼喷射而出，全部射进了少女的子宫里，将那娇滴滴的少女宫腔灌了个满满当当。
　　保持着肉棒堵在小穴里的姿势，流川枫在老师桌上抽了几张纸擦掉徐佳佳腿心的蜜液后，抱着她躺回了病床。
　　还有五分钟就到下课时间，睡是不可能睡的了，只能稍作休息。
　　徐佳佳窝在流川枫怀里，一双眼睛滴溜溜地转。
　　这还是她第一次到保健室来呢，有点新奇。
　　突然，墙上贴的性教育海报吸引了她的注意：避孕套的正确使用方法。
　　想到某人每次都二话不说内射，还喜欢把精液堵在小穴里睡觉，徐佳佳决定，逗逗这只臭狐狸。
　　“喂，流川枫，你知道避孕套是什么吗？”
　　流川枫低头看少女清澈狡黠的眼睛，没说话，可他的表情分明就是在说：你当我白痴？
　　徐佳佳笑，指着墙上海报下面的一行小字读起来：“内射精液的怀孕几率极高……”
　　读完就伸手去掐男人的脸：“我可是只被你一个人内射过，你就不怕我怀孕吗，下次就算没有避孕套，也记得射在外面知不知道？难道你真想做未成年爸爸？”
　　流川枫皱眉，将她作乱的小手扯下：“他们都没有……？”
　　“人家都很注意的好不好，你以为都像你一样啊，这么不讲究……”徐佳佳掐不到他的脸了，就开始戳他的胸肌：“以后你要是再这样……”
　　她后面说了什么，流川枫都没有听进去。
　　他出神地盯着那张海报，看着上面腹中孕育小生命的女性形象，陷入了沉思。

第120章 赤木晴子的新偶像
　　赤木晴子专程找过来的时候，徐佳佳心里虚的一批，该不会是在保健室和流川枫搞黄色又被看见了吧？不可能啊，那天她明明仔细观察过……
　　还好，赤木晴子的眼神清澈干净，没有一丝杂质，并不像被什么少儿不宜的画面污过的样子。
　　原来，赤木晴子加入了学校的女子篮球队，但是因为比其他成员入队晚的原因，训练跟不上，想找徐佳佳陪自己单独练习一下。
　　【徐佳佳：喂喂喂，系统，我记得原着里赤木晴子后来应该是加入男子篮球对做了经理的，现在这样这算不算改变原着剧情？】
　　【系统：系统维护升级中……请宿主耐心等待。】
　　你妹的，什么鬼，这破系统还要升级？
　　徐佳佳这才突然意识到，最近她这系统的存在感确实有点低，连任务进度都不播报了。
　　赤木晴子还在继续说着。
　　“以前，我最喜欢的篮球员就是哥哥，后来，变成了流川枫，不过现在，我最喜欢的是中岛同学你哦。”
　　她的眼中迸发出光彩，嘴角也不自觉地弯了起来：“中岛同学，你知道吗？打篮球时候的你，超级帅气的，明明是女生，和男生对抗的时候却那么自信，就算对手是三井学长或者流川同学，也丝毫不落下风，我真的好喜欢好崇拜你！”
　　她说到激动处，兴奋地握住了徐佳佳的手，满眼都是期待：“可以吗可以吗？中岛同学，我真的很想和你一起打一次篮球。”
　　“可以！”
　　被童年女神拉拉小手什么的，徐佳佳的心简直都要化了，哪有不答应的理由？麻溜点头。
　　******
　　“樱木，你看，那是谁？”水户洋平指着公园篮球场内练习上篮的少女。
　　前几天他无意中发现赤木晴子早上会来这里练球，就决定带樱木花道来看看，比起和其他男人纠缠不清的中岛佑希美，他更希望樱木花道和赤木晴子在一起。
　　见樱木花道的眼睛直了，脸红了，他顿感欣慰，还好，这家伙对晴子的感情还在。
　　然而，高宫望一句话打破了他的希望。
　　“哇，佑希美酱今天也美得无可挑剔呢，兄弟们，我又沦陷了。”
　　佑希美酱？中岛佑希美？！水户洋平皱眉，为什么会出现这个女人的名字？！
　　他转头再去看球场上，原本单身一人的赤木晴子身边，居然真的站着另一个身材婀娜窈窕的少女。
　　“怎、怎么会！？”他不懂为什么这个女人会在。
　　徐佳佳将手中刚买来的运动饮料递给赤木晴子：“来，晴子，请你喝。”
　　赤木晴子小脸红扑扑的，接过瓶子边喝边用崇拜的眼神看着徐佳佳：“谢谢中岛同学。”
　　“以后叫我佑希美就好了。”徐佳佳习惯性地歪脑袋卖萌：“别那么生疏嘛。”
　　“好！”赤木晴子开心地跳起来：“佑希美。”
　　徐佳佳唇角上翘，也笑了起来。女神高兴起来手舞足蹈的样子真的萌翻了！
　　她在这欣赏赤木晴子的娇憨可爱，有人也在一旁沉迷于她的美貌。
　　不仅仅是樱木军团的几位，还有某个骑摩托车经过的家伙。

第121章 津久武的王牌——南乡洸一郎
　　徐佳佳正准备结束前再给赤木晴子演示一下女生投三分球的正确姿势，就有人从身后抄了她的球，几个顺畅的运球后，橘色篮球被单手抓起，“砰”的一声灌入篮筐。
　　“哇，好厉害，是灌篮诶——”赤木晴子吃惊地睁大眼睛，看着那个带着头盔的高大家伙：“好高哦，好像比樱木还要高诶——”
　　相比起赤木晴子赞赏的表情，徐佳佳的脸色看起来就不是那么好了。
　　哪里来的家伙，居然抢了她在女神面前耍帅的机会，可恶！
　　来人是津久武高中篮球队的王牌，南乡洸一郎，他骑车经过，被球场上徐佳佳俏丽的身姿吸引，便有了刚才那一出。
　　本来想着打篮球的女孩见了他这一手一定会露出崇拜的表情，谁知道心仪的少女只是冷冷看了他一眼。
　　她一定是太害羞了，直男南乡想。
　　他摘下头盔，甩了甩头发，自以为邪魅狂狷地咧嘴一笑：“要一起打球吗？”
　　打你个大头鬼！徐佳佳在心里回他。
　　这个人戴着头盔就不像好人，摘了果然更不像了。
　　他额前几缕挑染的金发，看人的眼神直勾勾的，行为举止轻浮，完全就是街头小混混的标配。
　　“晴子，我们走吧。”拉上赤木晴子，徐佳佳转身就走，这种人会带坏单纯的晴子的，先走为妙。
　　樱木军团几人目睹全过程，见到有小流氓竟敢搭讪他们学校的女神，都很气愤，特别是樱木花道，拳头捏的噼啪响，刚才欣赏徐佳佳打篮球的好心情全没了。
　　望着徐佳佳离开时曼妙的背影，南乡眼睛都直了，只觉得她脑后的那一把马尾辫甩啊甩的，一直在挠他的心，搞得他心痒难耐。
　　“等等！”他回神过来，疾步追上去。
　　樱木军团几人早就忍不住了，冲过去，拦住了南乡的去路。
　　高宫望怒瞪他：“你这个小流氓，不许纠缠佑希美酱！”
　　南乡停下脚步，看看围住自己的几人，竟然笑了起来：“原来她叫佑希美啊，连名字都这么好听！”
　　樱木花道忍无可忍，一个头锤砸过去：“你这个无耻的家伙，中岛是不可能理睬你这种人的，你想都不要想！”
　　为了喜欢的女孩南乡也不示弱，一脑袋砸回去：“你说了不算！老子想追她就追她，你管不着！”
　　“她是我樱木花道的女朋友！”红发少年气急败坏：“我说了就算！”
　　南乡一愣：“你……”
　　见对方脸上露出复杂的神情，樱木花道立刻得意起来，也不管自己其实只是徐佳佳塘里众多小鱼儿中的一条，特别自豪地插着腰大笑。
　　“哈哈哈，没错，我就是她的男朋友，有我这么英俊帅气，高大魁梧的完美男友，中岛同学才不可能搭理你呢！”
　　樱木军团众人沉默看戏，心中不约而同吐槽：果然是樱木花道，吹牛逼界的天花板！
　　“噗！”
　　南乡终于憋不住笑出声来：“原来你就是湘北那个把球扣在别人脑袋上的白痴樱木花道啊，你记住，我是津久武的南乡洸一郎，下一场比赛，谁赢了佑希美酱就归谁！”

第122章 修罗场预热（花形、藤真先行入场）
　　与津久武的比赛当日。
　　队员们都在休息室做准备，徐佳佳闲着无聊，就跑到看台上去和赤木晴子说话。
　　因为一起练球的原因，她们之间的关系亲密了不少。
　　今天童年女神的闺蜜团里，多了一个生面孔。
　　“佑希美，这是野口小百合，也是刚刚加入女子篮球队的，她和你一样是经理哦。”
　　赤木晴子将那个个子十分娇小的眼镜少女推到徐佳佳面前：“高三的学姐太忙了，你可以教教她作为篮球部经理的注意事项吗？”
　　“当然。”女神都开口了徐佳佳自然答应，对那个女孩挥挥手，笑着打招呼：“野口同学你好呀，我是中岛佑希美。”
　　“中岛同学，你好。”女孩推了推眼睛，淡淡一笑，意外得可爱。
　　距离比赛开始还有二十分钟的时候，观众席入口处出现了一个令人无法忽视的高大身影，徐佳佳看过去，眼睛瞬间亮了一个度，花形！
　　她向赤木晴子几人告辞后，便屁颠屁颠跑到了刚刚落座的花形透身边，甜美一笑：“嗨，花形学长，还记得我吗？”
　　花形其实老远就看到徐佳佳了，她那么漂亮显眼，一路跑过来不知道吸引了多少人的目光。
　　“中岛学妹。”男人嘴角勾起微微的弧度，温柔地看着她：“又见面了。”
　　他的声音还是那么磁性有男人味，纵然鼻梁上的那副眼镜遮去了他80%的颜值，徐佳佳还是感到心动不已。
　　想起第一次见面时，花形不带眼镜的样子，她的心脏就加速跳动了起来。
　　如果……和他做爱的话，他会脱下眼镜吧？那时候，就又可以欣赏他的帅脸了。
　　大脑竟然不适时地开始了少儿不宜的幻想，花形全身赤裸，露出结实的胸肌和线条分明的腹肌，一边流汗一边脱掉眼镜，埋头在她身上耕耘……
　　想到就觉得腿软。
　　“不好意思，让一让。”
　　这时候，有人从徐佳佳身后走过，过道比较窄，难免碰撞，她正发骚双腿失力，被这么一撞，重心不稳，直接扑进了花形怀中。
　　男人的大手抱住少女娇软的身子，垂眸看她，确认她没事后，又在她耳边开口说了什么，少女点头，抬头对男人笑了笑，没爬起来，反而像是又往男人怀里钻了钻，他没有拒绝，只是摸摸她的脑袋，紧了紧怀抱。
　　藤真看到这一幕的时候，眼睛瞪得溜圆。
　　那个……是他的队友兼好友花形透没错吧？那棵从来不和女生多说一句话的铁树，这是开花了？！
　　他本来是和花形一起来的，中途去上了个厕所而已，怎么才几分钟时间，那家伙都抱上妹子了？这不科学啊。
　　大庭广众之下也不能老那么抱着，吃了点豆腐也算是占了便宜了，徐佳佳告诉自己不能贪心，慢慢地从花形怀中重新站好。
　　“藤真，你来了。”
　　花形已经看到了一脸震惊走过来的队友，拉着徐佳佳的手给他介绍：“这是湘北篮球部的副经理，中岛佑希美。”
　　说完给徐佳佳指了指藤真：“这是我们翔阳的队长兼教练，藤真健司。”
　　小剧场：
　　花形：宝贝，你知不知道你压到我那里了？
　　徐佳佳：嘻嘻嘻，我故意的。
　　藤真：公共场合，你们给我差不多一点！

第123章 小甜心很抢手（仙道、牧绅一、三井寿入场）
　　“藤真学长，你好。”徐佳佳微微躬身，乖巧又不失大方。
　　藤真眼中划过一丝惊讶，不过很快就恢复正常，笑着对徐佳佳点头：“你好，中岛同学。”
　　女孩子初次见到他，基本都会露出惊艳的神色或者紧张到说不出话，这个中岛佑希美倒是很不一样。
　　至于徐佳佳怎么这么淡定？那是因为她心里早就对藤真的美貌有所猜测，今天一看，确实名不虚传。
　　但她鱼塘里的鱼儿，比如流川枫、仙道之流的，那也都是能迷倒万千妹子的大帅哥级人物，见多了，见惯了，自然就不至于失态了。
　　“你是、湘北的中岛……”身后，传来一个成熟低沉的男声。
　　徐佳佳转身去看，几步之外，牧绅一穿着一身笔挺的蓝灰色西服站在那里，正有些不确定地看着她的方向。
　　“啊，是牧学长！”
　　徐佳佳没想到连帝王牧也会来，眼中露出欣喜的光彩：“你也来看我们比赛吗？”
　　看来，今年的湘北已经强到被王者海南重视了呢。
　　“嗯。”牧绅一勉强对她笑了笑，找了个位置坐下来，黝黑的皮肤有些发烫。
　　其实，他不是为了看湘北的比赛而来的，作为王者之师，海南从来不认为有哪只队伍会对自己造成威胁，包括去年的亚军翔阳。
　　他来这里，只是为了能够见到眼前的这个女孩。
　　看着徐佳佳和花形牵砸一起的手，向来自信的牧绅一眼神暗淡下来，他们……是情侣吗？
　　“对了，牧学长，我还欠你钱呢，你等一下，我马上就回来。”
　　最近这段时间鱼塘里的鱼儿一条接着一条蹦哒，徐佳佳都忘了自己有债务在身，这会儿想起来了，匆匆忙忙往休息室跑。
　　湘北众人已经换好衣服准备入场做热身，徐佳佳说了几句鼓励的话，拿着钱就要走。
　　“等等，佑希美。”
　　三井寿拉住少女的手，她今天好像特别忙的样子，都没有跟他说上几句话。
　　男人有些不乐意，将在人拉到走廊无人的小角落里，么么么么一顿猛亲后，才稍稍安心了些。
　　“你去哪里？马上就要入场了。”
　　徐佳佳笑得很甜，张嘴在三井寿嘴上轻轻咬了口：“学长你已经一秒钟都离不开我了吗？我失去还钱啦，之前借了别人的钱，今天债主也来了，刚好还给他。”
　　少女说完，又在男人脸颊上啵了一口，才挣脱出他的怀抱：“要入场了学长，快去吧。”
　　得到心上人爱心之吻的三井寿这才满意地回到队伍，排队准备入场。
　　只是，这样的好心情连十分钟的有效期都没有。
　　入场后，三井寿就开始在看台上寻找徐佳佳的身影，她皮肤白，身材又极好，就算站在人群之中，也能被一眼找到。
　　然而，这一次三井寿找了几圈，都没有看到他的小宝贝。
　　正当他疑惑是不是徐佳佳并不在看台上的时候，站在左手边看台第一排的三个男人分开，本被他们围住的少女也露出了真容，正是他的宝贝小学妹。
　　这三个男人是谁？三井寿定睛一看，皱起了眉。
　　竟然是翔阳的花形透和藤真健司，还有海南大附中的牧绅一，小丫头是什么时候认识他们的？
　　关注着这三男一女的，除了三井寿，还有跟着全队一起来观战的仙道彰。
　　他慵懒地靠着身后的椅背，双手交叉环抱胸前，嘴角带着意味不明的笑意。
　　他的小甜心，看起来比想象中更加抢手。
　　这三个男人中，除了藤真表现的还算正常，花形和牧绅一的视线粘在小丫头身上就没移开过。
　　这么热闹，他也忍不住要插上一脚呢。
　　仙道站起身，双手插兜，慢悠悠往徐佳佳的方向走去。

第124章 卷起来吧，男人们
　　“嗨，甜心，”仙道远远地就开了口，暧昧的称呼让周围不少观众都侧目，他也是神奈川的明星球员，知名度不亚于藤真等人。
　　徐佳佳听见这熟悉的声音和称呼，嘴角的笑容更灿烂了：“仙道学长！”
　　刺猬头的男人几步走过来，向另外三人点头致意后，便旁若无人地拉起了徐佳佳的手，边揉边问：“怎么这个点儿还在这里？不怕你那个学姐骂你？”
　　“我又不用上场比赛。”徐佳佳推了他一下，没推动，又去掐他的手臂：“彩子学姐最疼我了，才不可能骂我！”
　　男人突然将少女拉入怀中，低头，唇贴在她耳边，小声道：“能有我疼你？”
　　这举动实在是有些过于亲密了，徐佳佳小脸“唰”的一下就红了，下意识退后一步，缩了缩脖子，偷眼去看花形透。
　　她现在是真的代入了女海王的角色了，鱼塘里的鱼儿都安抚好，就开始想着要捕新鱼儿。
　　现在她最想要的，就是花形透。
　　一想到只有自己知道这个人眼镜底下藏着一张多么帅气的脸，她就兴奋，一兴奋，就忍不住夹腿，流水。
　　他是她专享的宝藏。
　　仙道忍不住笑，他是多通透的人，一看徐佳佳那发春了似的小模样就知道这丫头动了要吃花形的念头，真是个贪吃的小鬼，拿她没办法。
　　没想到花形透竟然没有表现出不满，他似乎很轻易就接受了仙道与徐佳佳的亲密，看着少女的眼中依然透着说不出的宠溺，大手在女孩头顶摸了摸：“去吧，比赛快开始了。”
　　“嗯。”徐佳佳见他没有不高兴，心里舒坦多了：“学长们,我先回去啦。”少女明媚一笑，露出尖尖的虎牙和俏皮的梨涡，转身离开。
　　牧绅一点头：“去吧。”纵然眼底还留有些许苦涩，但表面上却是笑着的，他不想自己被误会成小家子气的男人。
　　藤真则是一脸震惊：什么情况，这个女孩看起来明明就是个渣女，为什么这几个男人好像甘之如饴、乐在其中！？这不科学！
　　仙道回到陵南队的座席，队友们都用好奇的眼神看他，特别是相田彦一，他到底是新闻记者的弟弟，刚才的事情完全点燃了他的八卦之魂。
　　“仙道前辈，那个女孩是你女朋友吗？”
　　仙道无可奈何地摇头：“我倒是想啊。”
　　这下不仅是相田彦一，连其他不爱八卦的球员也都觉得惊讶。
　　仙道的女人缘有多好？基本上就是上至80岁老太太，下至8岁小女孩见了他都会喜欢的程度。竟然还有他追不到的女孩儿？！
　　“彦一，你看。”仙道抬了抬下巴，示意相田彦一看下面的球场。
　　湘北的休息区，徐佳佳被三井寿抱在怀里，一会儿摸摸脑袋，一会摸摸小手，一会儿又搂搂小腰，完全就是小情侣的样子。
　　湘北14号三井寿？相田彦一开始在脑中翻寻记忆，上次见他，还是湘北和三浦台比赛的那日，那天有个女孩子，一直在为他加油……
　　“啊，我想我起来了，她是那天的那个美少女拉拉队！”
　　相田彦一猛翻手里的笔记本，果然找到了记录徐佳佳的那一页：“在这里！神秘美少女A，应援能力超强……所以，他是三井寿前辈的女友吗？”
　　仙道彰挑眉，唇角弧度越来越深：“应该不是吧？”
　　他的小甜心啊，裙下之臣众多，恐怕是不会为了某一个人而收心的。
　　看台另一侧，赤木晴子捧着脸一脸羡慕：“哇，佑希美真的好厉害，居然认识那么多王牌球员诶。”
　　她在家无聊的时候偶尔翻赤木刚宪的高中生篮球杂志，刚才那几人可都是常常会出现在书页上的人物。
　　赤木晴子的身边，樱木军团不知道什么时候也落了座。
　　大楠雄二接话：“果然再厉害的人也无法抗拒佑希美酱的魅力啊！”
　　另外两人摸下巴点头附和：“嗯嗯！”
　　水户洋平却是板着脸，表情不善地盯着正在和樱木花道说话的徐佳佳。
　　这个水性杨花的女人，竟然除了三井寿还与那么多男人有瓜葛，花道那人那么单纯，总有一天会被她伤害的。
　　得想想办法，让他知道那女人的真面目。
　　这时候，津久武的球员也入场了。
　　南乡洸一郎走在队伍的第一个，脑袋前面那几缕挑染的金发十分显眼，徐佳佳一眼就认出了是那天早上在晴子面前耍帅的讨厌家伙。
　　南乡一看见徐佳佳就激动地冲了过来，笑得像个白痴：“佑希美酱，我们又见面了！”
　　徐佳佳不理他，翻开手中的记事本，假装很忙。
　　“你这个白痴，赶快滚回去，别丢人现眼了！中岛同学是绝对不会搭理你的，你死了这条心吧！”
　　樱木花道也注意到了之前徐佳佳和几个男人的互动，正憋屈着呢，就有人送上门来，他自然把南乡当成出气筒，狠狠嘲讽了一番。
　　“哈哈。”看台上，仙道笑出了声，他的小甜心啊，还真是受欢迎呢。

第125章 首届修罗场闭幕（流川枫压轴登场）
　　热身过后，比赛正式开始。
　　这场比赛，湘北五虎都发挥的很不错，宫城良田和赤木刚宪表现十分稳定，各项数据都很好。
　　三井寿三分球稳定输出，14投13中。
　　流川枫不愧是进攻之鬼，单人拿下52分。
　　樱木花道虽然还是因为五次犯规提前离场，但是追平了大会的单场篮板球记录，成为整场比赛的明星。
　　那个南乡洸一郎……不得不承认，他实力确实很强，是津久武名副其实的王牌，只是他的队友平均实力偏低，光靠他一人根本不可能扭转战局。
　　最终， 津久武以79：128的分数，不敌湘北，输掉了比赛。
　　南乡洸一郎不甘心地坐在地板上，看着手里的篮球发呆。
　　一场比赛下来，徐佳佳看他顺眼了不少，这个人确实是个很厉害的球员，天赋高，技术方面也很不错，而且球场上的他很有韧劲，直到最后一秒也没有放弃，一直在组织进攻。
　　单就这一方面来讲，徐佳佳是敬佩他的。
　　加入篮球部越久，与队员们接触得越多，她这个伪球迷逐渐开始往真球迷的方向发展。
　　怎么说呢，看着少年们在赛场上挥洒汗水的样子，从前的她，只会感受到那扑面而来的男性荷尔蒙气息，而现在，她更多的是感动于他们对篮球的热爱以及永不言弃的决心。
　　让她回忆起当初那个为了学美术奋不顾身与家人、现实抗争的自己。
　　“南乡，不要难过了，你已经表现得很好了。”徐佳佳走过去，伸手：“起来吧，大男人坐在地上是准备要哭鼻子吗？”
　　南乡洸一郎抬头，傻傻地看着站在面前的少女，她俯视着他，那一瞬间，他仿佛看到了她身后长出洁白的翅膀，美得宛如天使。
　　“呜呜呜，佑希美酱。”男人握住少女的小手，很小很软，萌得他心都要化了，刚站起来就张开双臂，要去拥抱徐佳佳。
　　“砰”，一颗篮球砸在他背上。
　　他愤怒地回头去看，就见流川枫面无表情地看着他：“列队行礼了。”
　　徐佳佳趁机跑回休息区，和彩子一起收拾东西。
　　“流川枫，你小子竟敢坏我好事！”南乡咬牙切齿。
　　流川枫瞟了他一眼：“白痴。”
　　看台上，仙道看着这一幕，眯起了眼睛。
　　所以说，流川枫也是甜心的入幕之宾么？
　　否则，他怎么会在进球后下意识看她的方向，还故意阻止南乡抱她？
　　仙道笑了，有意思，连流川枫这样的人都能收服，他喜欢的女孩可真有本事，他都忍不住为她感到骄傲。
　　体育馆二楼看台出口处，花形和藤真边往外走边聊着些什么。
　　“那是……”藤真突然停下脚步，瞪大眼睛，指着花形身后。
　　花形只听到一阵急促的脚步声，还没来得及转身，就被一双软软的小手抱住了腰：“花形学长。”
　　没错，除了徐佳佳也没别人了。
　　摸着腰间那双娇嫩的小手，花形脸上的表情瞬间变得温柔，他转过身，摸摸少女的头顶：“怎么了？”
　　花形身高197公分，在他的怀里，徐佳佳显得特别娇小可人。
　　少女抬头，盯着他的脸看了好一会儿，笑得有点傻：“其实也没什么事，就是很想再见见学长你。”
　　今天的花形，和前两次见面时不同，一直表现得十分得体，游刃有余，不过这一刻，他还是被徐佳佳娇憨的模样打败了，脸颊浮起淡淡的红，心跳也加快了速度。
　　他不着痕迹地深呼吸，让自己看起来镇定一些：“傻丫头，你们下场比赛的对手就是我们翔阳，很快又会见面了。”
　　目送走温柔的花形和始终处于震惊状态中的藤真，徐佳佳边回味刚才摸到的腹肌触感边往回走。
　　怎么办，什么时候才能吃到他？好馋他的身子。
　　路过一扇窗，她无意识瞟了一眼，那上面倒映出的自己，笑得像个痴女。

第126章 女海王追夫
　　自从那天分别后，徐佳佳心里就总是想花形。
　　她觉得自己可能骨子里是个天生的海王吧，明明已经有那么多男人了，还不知足，还想要更多。
　　看看，刚刚只是回忆了一下花形的怀抱，和他腰部肌肉紧实的触感，下面就又湿了。
　　在洗手间换上新的内裤后，徐佳佳做出一个决定。
　　她不想等比赛那天了，她今天就要去翔阳，今天就要见到他！
　　谎称自己是要去搜集下场比赛的对手资料，跟彩子请假后，徐佳佳便出发去了翔阳高中。
　　大约一个小时后，她终于到达。
　　这个点儿，篮球队的训练应该还没结束吧？
　　她最后看了眼地图，疾步往前走，拐过前面的路口，就是翔阳的校舍了，徐佳佳不自觉地弯起了嘴角，不知道花形见到自己，会不会惊喜呢？
　　然而，到了翔阳高中校门前，看着乌泱泱的JK美少女大军，徐佳佳笑不出来了，额头青筋突突直跳。
　　不是说翔阳是男校吗？为什么会聚集着这么多女孩子。
　　陆续有穿翔阳校服的男生从里面走出来，但凡长得有点姿色的，就会引起少女们一阵欢呼。
　　这画面，让徐佳佳想起狂热女粉丝给男爱豆接机的疯狂场面，嗯……有过之而无不及。
　　她不由地担心起来。
　　本来嘛，她以为花形每天在学校过的都是僧人一般清心寡欲的生活，一点儿也不担心。
　　现在看来，这里那是和尚庙，根本就是蜘蛛精的盘丝洞，哪哪都是来自美少女的诱惑啊。
　　徐佳佳站在这群女生中间，有一种被几十组流川枫亲卫队包围住的错觉，耳朵都快聋了。
　　不过，很快，她就发现了有些不对劲的地方。
　　“啊啊啊，出来了出来了，是棒球部的野边和深泽，啊，他们两个说话了，还笑，啊我死了，配一脸！”
　　“快看快看，是柔道部的水川和池内，上次我看到他们两个单独练习，抱得那叫一个紧，闪瞎我的狗眼，姐妹我当场就嗑拉了好吗！”
　　徐佳佳挑眉，脸上的表情有些松动，这群妹子……好像不是来追求帅哥的诶。
　　她仔细观察女孩们脸上暧昧不明的神情，确定了一件事：这群妹子是cp粉来着！
　　“姐妹，好货色要不要？”
　　突然，有一个身材矮小微胖的短发女生用胳膊肘怼了怼徐佳佳，给她使了个眼色：“花藤本子，涩涩的那种。看你是新面孔，算你半价，怎么样？”
　　徐佳佳瞪大眼睛，卧槽，还有卖周边的！
　　花藤……
　　她往那女孩儿怀里的书本的封面一看，果然，上面一个身材十分高大的戴眼镜男子怀里搂着一头棕发的绝美少年，虽然画风偏少女，可她还是一眼就认出来了，不是花形和藤真又是谁？！
　　爽快了付了钱，徐佳佳估摸着篮球队训练也不可能那么快结束，就在路边找了个咖啡厅坐下来，翻看起了刚刚入手的这本小黄书。
　　在现实世界里，她也在网上看过不少花藤cp的同人，她甚至自己还画过一点点，不过，都是清水的，带颜色的还真没怎么接触过，因此，手上的这本相当于打开了她的新大门。
　　别说，画得还真不错，虽然设定比较老套，就是忠犬攻和女王受经历了各种艰难后终于在一起的故事，但不得不说，肉蛮香的。
　　不知不觉就看的入了神，等她抬头，外面的天都黑了。
　　问了翔阳的门卫大叔，果然，别说是篮球队，所有的社团活动都已经结束，学校里已经没有人了。
　　看来今天是见不到面了，她懊恼不已，垂头丧气地上了电车。
　　不过，那本书真的挺好看，特别是肉的部分，特别又感染力，性张力也拉的很满。把她的内裤都看湿了。
　　她不自觉地扭动了一下双腿，企图让粘在小穴上的内裤移开一些，结果不小心碰到了身后的人。
　　她小声道歉，缩了缩身子，想尽量拉开些距离，却没想到，一只微凉的手竟然就那么堂而皇之地探入了她的裙底。
　　起初她没在意，只是往角落里躲了躲，没想到那人竟然又贴了上来，手指还勾起了她内裤的边缘。
　　卧槽，电车之狼！
　　徐佳佳脑中警铃大作，她才不要被这种猥琐的人吃豆腐呢！
　　正准备给这人来一个肘击，给他点颜色瞧瞧，抠鼻突然被一张白色帕子捂住，没有心理准备的她，甚至没有来得及屏住呼吸。
　　她开始挣扎，却发现徒然无功。
　　身体内的力气仿佛一瞬间被抽了个干净，她倒进了身后人的怀中，头越来越晕，越来越重。
　　虽然失去了力气，可她的感官却比平时更加敏感，裙底的那只手正不停揉搓着她的臀肉，另一只手，也缓缓从她的腰间向上游走。
　　徐佳佳急得满脑门的汗，她可不想被电车上肮脏的痴汉玷污了身子啊。
　　少女眼睛红红的，晶莹的泪花在眼中打转。
　　【徐佳佳：系统，系统，救救我！】
　　【系统：系统升级中，暂时无法提供服务，请宿主耐心等待。】
　　不是吧……应急措施预案都没有的吗？
　　那人的手已经到了她的胸口，揉搓了一会她的乳房后，开始解她的扣子。
　　一颗、两颗、三颗……
　　徐佳佳绝望了，她闭上眼睛：谁能来救救我？
　　就在那手缓缓从衣服的缝隙摸进里面，挑开胸罩，指尖快要触到少女乳头的时候，一只大手猛地抓住了那人的手腕，用力一折，只听“咔”的一声，那人痛呼，握着手腕蹲了下去。
　　啊，得救了。
　　徐佳佳虚虚地抬起眼皮看，看不到对方的脸，只能看到胸口印着翔阳两个大字的绿色运动外套。
　　“滚！”男人低沉有力的声音响起，带着难以抑制的怒意。
　　若不是此刻少女胸口春光外泄，他一定不管不顾将这个畜牲揍到求饶。
　　虽然只有一个字，徐佳佳还是听出了这声音的主人是谁，她眼中的泪水终于扑簌簌落下，整个人倒进男人的怀中。
　　“花形学长……”
　　她的声音很小，在车厢里几乎微不可闻，可花形还是听见了。
　　他低垂着眼，心疼地看着怀中颤抖着的少女，双手环抱住她，大手在她背上轻轻拍着：“不哭不哭，没事了，我在，我在。”

第127章 电车上发情+求欢
　　徐佳佳没有时间去想为什么这个时候花形会在电车上，她的身体很热，危机解除之后淫欲占据了她的大脑，腿心的小花穴很痒很空虚，迫切地需要被填满。
　　那个人给她闻的帕子上，除了使人昏迷的药剂，看来还有春药的成分。
　　“嗯——”少女靠在男人怀中小声娇喘着，双腿无意识地绞在一起，轻轻摩擦。
　　这样的方法确实能够偶尔带来一些快感，但也真的只是一些而已，对于身子本来就淫荡，还中了春药的徐佳佳来说，根本就是杯水车薪，完全无法满足她。
　　甚至，她的身体越来越饥渴，无法抑制的欲望让她近乎发狂。
　　失去的力气回来了些，理智却渐渐离她远去。
　　想做爱，想被插，想高潮，现在就想，现在就要！
　　她抬头去看花形，虽然他带着眼镜，有些反光，但她知道，他也在看着自己。
　　“学长，我……”少女咬唇，想说的话就在嘴边，她怕吓跑他，生生忍住了。
　　男人低下头，将耳朵凑近她：“怎么？”
　　他应该是训练后洗了澡，身上的味道清爽干净，发梢还挂着些水珠，落在她胸口裸露的肌肤上。
　　只是几滴水而已，却让徐佳佳有一种被花形的手触摸的错觉，她的身子猛地抖了抖，花穴顿时吐出一大波蜜液。
　　花形也感觉到了她的异常，担心地握住少女瘦削的肩头，神情关切：“身体不舒服吗？”
　　他的声音是真的很性感，磁性极了，特别还靠着她耳边说话，嗡嗡的喉腔共鸣通过皮肤传来，震得徐佳佳心神乱晃。
　　“没有。”她摇头，身体还在颤抖，声音也抖。
　　花形心疼极了，捧住少女小小的脸，凝视她的眼睛：“告诉我，我能帮你什么？”
　　这时候电车换轨，车身猛晃了晃，车厢内好几个人没站稳，往他们这边倒过来，花形注意力都在徐佳佳身上，一个不注意，被挤得直接压在了少女身上。
　　徐佳佳的后背紧贴着冰冷的车厢璧，胸部则被花形结实的腹肌压住。
　　“唔——”她低声呻吟，那声音娇嫩得能滴出水来。
　　花形的脸以肉眼可见的速度红了起来，他慌张地想要将两人间的距离分开一些，偏偏车厢又晃了一下，贴得更紧了。
　　少女胸脯柔软温暖的触感让他心猿意马，忍不住低头去看。
　　只见敞开的衣襟下，白皙娇嫩的奶儿被压成扁圆的形状，绵软的乳肉随着电车的晃动，看着比豆腐还嫩。
　　中央还有一道深深的乳沟，令人浮想联翩，如果把手指塞进去，被两侧软嫩的乳肉夹住，会是什么样的感觉？又或者，将手指换成肉棒……
　　花形猛地摇了摇头，他在想什么？！虽然他做梦也想得到她，但这可是在电车上！
　　车子终于重新驶稳，他一只手撑住车厢，再一次试图拉开两人间的距离。
　　哪知，腰上突然缠上来两只小手，娇娇软软地圈着他，不让他走。
　　“中岛学妹？”男人的身子僵了僵，惊讶地看着怀里的少女。
　　她湿润红嫩的唇微微张开，能看到里面粉红色的小舌头，仰起的小脸泛着微微的粉，五官精致，甜美动人。
　　仔细嗅一嗅，还能闻到她身上那股特别的香气，真想舔一口，尝尝她的味道，看看是不是真的如他想象中一般带着奶奶的甜。
　　男人无意识地吞了口口水，却不知道压死骆驼的最后一根稻草，就是他滚动的喉结。
　　天，他真的好性感，她忍不住了！
　　徐佳佳踮起脚，张开嘴，伸出小巧的舌头在花形的喉尖上舔了一下，趁着他怔愣呆住的时候，直接拉住他的一只手，往自己的大腿间塞。

第128章 淫穴因他的指尖颤抖（H）
　　花形回过神来的时候，少女的小穴正在他的手腕上来回摩擦，丰沛的淫水将整个手掌都打湿了，一滴一滴往下流着水。
　　“学长，我想要。”
　　徐佳佳媚眼如丝，另一只手已经摸到了花形的胯间，纤细的手指抚摸着男人已经半硬起来的性器：“想要学长这根大肉棒，插进佑希美的身体里来。”
　　她就像一只会蛊惑人心的妖，藤蔓般地缠上男人的身子，用柔软的肉体软化他的抗拒，用温暖的唇瓦解他的防御。
　　“中岛……”花形的眼神逐渐蒙上迷醉之色。
　　徐佳佳勾着他的脖子，凑上去吻他的唇。
　　这是花形透的初吻，也是他在脑中幻想过无数次的场景。
　　他张开嘴，回应少女的热情。
　　两人吮吸彼此的唇瓣，伸出舌头互相交缠。
　　人挤人的电车里，无人注意到的角落内，高大的男子忘情地吻着怀中的少女，她的娇喘声就在他的耳边，娇滴滴软绵绵，却蕴含着强大的杀伤力，要将他的理智赶尽杀绝。
　　然而，当徐佳佳的手试图拉开花形的裤子时，仅存的一点理智将沉溺于情欲中的他唤醒。
　　“不行！”男人捉住少女作乱的手，眼神终于回归清明：“会被别人看到，你的身体。”
　　他不是不想做，只是不想她的娇态被旁人看见。
　　被拒绝的徐佳佳快急哭了，看到就看到嘛，她好想要，现在就想要！
　　两滴眼泪落下来，她委屈巴巴地看着他，样子别提多可怜。
　　最后还是花形败下阵来，将身上的外套脱下来围在少女腰间，挡住她裙下大部分的春光，剩余的只对着自己。
　　“我先用手帮你好不好？”虽然自己也硬得发疼，他还是想保护她：“等下了车，你想怎么样就怎么样。”
　　徐佳佳见他态度坚决，一边仙女落泪一边点头：“好。”
　　吃不到肉，先喝口汤解解馋再说吧。
　　途径一个站点，又上来一批下班的上班族，车厢内挤得更厉害了，不过这样反倒是方便了两个正在做坏事的人。
　　两人一个高大挺拔，一个娇小纤弱，彼此的身体紧紧贴在一起，从旁人的角度看，只以为他们是一对亲密的高中生情侣。
　　谁也不会想到，运动服下，男人的手正在少女的腿心做着令人脸红心跳的淫事。
　　修长的手指挑开内裤边缘，花形生平第一次直接触碰到了娇花一般软嫩濡湿的少女穴。
　　徐佳佳发情发得太厉害，只是被这么戳了下阴唇，连阴蒂都没碰到，就敏感得浑身颤抖，穴儿深处涌出大股鲜甜春汁。
　　花形从未做过这样的事，因此尤其小心谨慎，眼睛始终盯着徐佳佳的脸，生怕错过她的任何一个表情。
　　她太娇了太软了，他怕自己做的不好，会伤了她。
　　然而男人一瞬不瞬的注视，对于徐佳佳来说却是让她更加动情地催情剂。
　　突然觉得就算花形带着眼镜和她做爱也很好，有一种莫名的禁欲感，且会让她生出一种想要弄脏这个干净男人的龌龊想法。
　　用自己的淫水，将这个叫做花形透的男人喷个遍，让他无论到哪里，都带着她的味道。

第129章 人高指长，抠穴直接戳宫口（H）
　　在花形手指生涩的撩拨之下，徐佳佳纤细的腰肢开始扭动，圆润的指尖只要划过洞口，就会惹得穴儿流水，不停地流，顺着掌根滴落，没一会，就在车厢的地板上留下了斑驳的水痕，灯光照下来，闪烁淫靡的光。
　　“可以了吗？”男人问道，声音比先前沙哑了不少。
　　流了这么多水，应该能够缓解她的欲望吧？
　　他猜测着，却见小丫头不敢置信地看着自己，气鼓鼓的，嘴撅起来，小鼻子皱皱的，像只炸了毛的小猫咪。
　　“不可以不可以！”小猫咪抱怨，猫屁股往他手上坐：“都没有插进去怎么舒服嘛？！”
　　花形哪里吃得消她这样娇里娇气发脾气的样子，心都被萌化了，怎么可能还有二话？
　　“好好好，插进去插进去。”无原则妥协。
　　他摸索着，找到了刚才几次过门不入的小肉洞，指尖往洞口戳了戳，刚听到破水声，手指就被穴口软糯的媚肉咬住，不等他自己使力，穴肉便自己夹着他往里面带。
　　其实花形本来是准备下了车后找一个无人的地方帮徐佳佳舔的，总觉得她的小穴太嫩了，用手指会伤了她，舌头嘛，到底软，就算插进穴里头，湿乎乎的也不至于弄疼了她。
　　不过现在看来，小丫头是真的想要得狠了，不给就立刻哭给你看的那种，只好依着她。
　　只是她的小穴虽然够湿了，却实在是太小，还紧，他明明只用了一根手指，都在顶入一个指节后就卡住了。
　　只好耐着性子，一边稍稍搅动扩张一边缓缓向内推进，好在花径足够柔软，媚肉也在不停收缩着邀请他的进入，终于，他的整根手指都插了进去。
　　手指整根插入的瞬间，花形透再次低下头来，吻住了徐佳佳的红唇，宽大的舌头堵住她的小嘴，也将她的呻吟堵在口中。
　　徐佳佳没想到他竟然会主动吻自己，目露惊喜之色，原本的闷气烟消云散，女海王的心里又美滋滋了。
　　花形的吻很温柔，很体贴，就像他的人一样，给人一种可靠的感觉，徐佳佳将自己浑身的重量都压到了他的身上。
　　后腰被男人的一只手揽住，这样被稳稳支撑着、呵护着的感觉，真的很棒。
　　手指在温暖湿热的少女穴中缓慢进出，虽然没有给徐佳佳她想要的强烈的刺激，但意外的，这样缓慢叠加的快感，竟然也抚慰住了她的汹涌的情欲。
　　花形透身高197公分，是翔阳四大长人之首，也是神奈川四大中锋之一，他人高，手指也比一般人长出许多。
　　这会儿插穴用的是中指，抽插顺畅后，他微微用了些力，想让徐佳佳更舒服写，却意外摸到了花心深处另一个类似入口的软肉。
　　竟然是一下子戳到了徐佳佳的子宫口！
　　“唔——”还好少女的小嘴被男人含住吃着，否则这样的叫声一定会引起周围人的注意。
　　花形透注意到小丫头的异样，手不敢动了。
　　“怎么了？”
　　“太深了，戳到怀小宝宝的地方了。”
　　男人的肉棒本来就硬到不行，与裤子稍微摩擦一下就有强烈的快感，这会儿被徐佳佳一句话说的，差点直接射了。
　　她说什么？怀小宝宝的地方？她的意思是说他摸到她的子宫了？
　　少女却不给他时间再想，小腰扭起来，自己骑着套弄起了男人的手指，幅度不大，插入不是很深，但戳到的都是她敏感的地方，感觉也很不错。
　　只是……还不够激烈。
　　花形的学习能力和观察能力都很强，他发现了徐佳佳的欲求不满，便学着她刚才扭腰的幅度，配合着她的频率，稍稍加快了手指在穴内进出的速度。
　　嘴上，更加用心地与她接吻，大舌主动探入少女的口中，将她嘴里的每个角落都仔仔细细舔了一遍，品尝完她口中美妙的滋味后，又含住她柔软的耳垂。
　　白玉般的软肉，被男人还在口中轻轻吮吸。
　　徐佳佳的身子抖得更厉害了，双腿间淅淅沥沥一阵，又流了花形透满手。

第130章 电车上被指奸到疯狂喷水（H）
　　不够，不够！
　　徐佳佳依偎在花形透怀里，小腰疯狂扭动，她嘴角流出淫乱的唾液，眼神迷离，体内春药与催情素同时发力。
　　“粗一点，再粗一点好不好？”少女在男人怀中小声央求。
　　天知道她有多想立刻就扒了这个男人的裤子，握着他粗长硬热的性器插进自己的骚逼里，但她也明白花形的顾虑，他是在保护她。
　　明明自己也早就呼吸急促，满头大汗，运动裤下的肉棒更是一直在不停地跳动，为了她他还是忍住了。
　　徐佳佳虽然心急如焚，却也十分感动。
　　花形点头：“好。”他也看不得她这样难受的样子。
　　他又加了一根手指，双指并在一起，有些艰难地在洞口旋来转去，裹满湿滑的淫液后，“噗滋”一声，捅进了少女的嫩穴里。
　　他常年打篮球，除了手掌，连指节也有微微硬起的茧，插进去后刮蹭到紧紧吸附着手指的褶皱，比肉棒更加粗糙的触感让徐佳佳立时就爽得两条腿直打颤。
　　裙摆之下，少女圆溜溜的大白屁股湿了大半，大腿内侧流淌的淫泉就没停过，还有越来越湍急的趋势。
　　舒服，真舒服，不管是肉棒还是手指，果然又粗又硬才是yyds。
　　就在徐佳佳准备闭上眼睛，好好享受一番的时候，电车进站了。
　　上车下车的人彼此交替，花形怕引人注意，短暂地停下了手上的动作。
　　“呜呜……”他听到怀里的小猫咪哼哼唧唧，低头一看，好家伙，又哭了。
　　男人像哄孩子似的单手抱住她，拍着背安抚：“马上就好，马上就好。”
　　下面那只手不能大幅度动作，他只好轻轻地勾起指头抠抠挖挖，竟然幸运地摸到了她的G点，甬道内大约三分之二指处，有一块凸起的小软肉，指尖被拨一拨，丫头就颤一颤。
　　好在这一站电车停靠时间短，没一会儿就再次行驶了起来，车厢内依然十分拥挤，花形将徐佳佳整个人都围在怀中，谨防他人注意到她的异样。
　　车一开动，少女的屁股就又主动扭了起来，小嘴巴翘得老高，水朦朦的眼睛看着花形透，分明是在催促他快点继续。
　　男人笑了笑，在她唇上轻轻一吻：“来了。”
　　他也想早点让她舒服够，毕竟下一站就是终点站了，时间就要来不及了。
　　花形透加大了手指抽插的力度，若是离他们近些的人仔细去听，定能听见“噗呲噗呲”的插水声，以及微弱的少女娇吟。
　　徐佳佳的小穴像会呼吸般一收一缩，紧紧地咬着男人不放，蜜汁源源不断被手指挤压出来。
　　她的双腿间早已经泥泞不堪，裙子也被打湿了，甚至有些淫水顺着她的腿往下流，将她的袜子也搞得湿漉漉的。
　　随着花形手上的动作越发熟练，徐佳佳体内的快感也逐渐积攒到了需要释放的程度，热流不停向小腹涌流而去，她勾着花形脖子的手越来越紧，身体的颤抖也变得剧烈。
　　花形知道，她要高潮了，他在书上看过。
　　遇见徐佳佳后，特别是那夜无意中看到她和流川枫在湘北体育馆的亲密举动后，他就去查过书，教男人如何在性交中让女人获得更多快感的那种书。
　　这时候该怎么做呢？他努力回忆。
　　对了，阴蒂，在女性获得足够的快感后，刺激阴蒂会进一步升华她的愉悦感，进而加速高潮的到来。
　　“学长，学长——我，呜呜，我好像——”不知道为什么，在花形面前，徐佳佳会自动变得低幼化，这个男人太可靠了，让她有一种自己被如同珍宝一般呵护的感觉，越是这样，她越是娇气：“要泄了——”
　　“嗯。”花形被她现在的样子迷得有些晕乎，他太喜欢她撒娇的样子了，简直像个小宝宝。
　　他的小宝宝衣襟敞开，雪白酥胸外露，罩杯被她自己往下扯了不少，能看到边缘隐隐约约的粉色乳晕。
　　将少女的身子压在车厢上，男人俯身狠狠吻住她的唇，大手罩上她的乳房，隔着胸衣揉搓起来。
　　下面的那只手也终于寻到了花蒂的位置，那娇娇软软地小肉豆已经充血到不行，摸起来挺立硬实的一小粒，像珍珠。
　　花形吸住徐佳佳的果冻唇，拇指用力将她的肉珍珠一揉，同时另一只手隔着奶罩掐住了她的奶头。
　　少女身子猛地一僵之后，极强的快感铺天盖袭来，小腹内积压的热流仿佛火山一般开始喷发。
　　“唔唔唔——”她的小腹疯狂颤动，胯部抖如筛糠，大量的淫水从花心处汹涌而出。
　　花形感觉自己的手指完全浸泡在了她的蜜液之中，温热的，湿滑的的感觉让他身心舒畅，特别是少女脸上隐忍的但又藏不住的淫荡与欢愉，都让他感到满足，裤裆里肉棒瞬间又胀大一圈，将宽松的运动裤顶得老高。
　　徐佳佳整个人都瘫在了花形身上，小手握着男人的手腕，可怜兮兮地摇他：“学长，别堵着，好胀哦——”
　　花形低头看，这才意识到自己竟然忘了抽出手指，赶忙拔出。
　　下一秒，他看到徐佳佳的淫穴开始往外喷水。不是之前那种没有冲击力的流淌，是真正的喷射，激射。
　　她攒了太多的水，足足喷了三四秒才结束。
　　徐佳佳低头一看，自己的脚下一大片水，连花形的裤子也被喷湿，上面满是星星点点的水迹。
　　高潮过后，性欲总算有了些许缓解，理智也归位了一些。
　　徐佳佳依偎在花形透怀中，看着车窗外一一掠过的陌生街景，皱起了眉，这什么地方，怎么没来过？
　　“各位乘客请注意，前方到站，终点站：片濑江之岛……”
　　随着车内播送的响起，徐佳佳的眉头皱的更紧了，什么鬼，坐反了线路可还行？！
　　二十分钟后，花形透牵着徐佳佳，按响了藤真健司家的门铃。
　　“我们来借宿一晚。”

第131章 他的小姑娘，上得厅堂，下得厨房
　　虽然花形透的家就在附近，但他父母都是十分传统保守的人，沉默孤僻的儿子突然带一个这么漂亮女孩回去住，恐怕会吓到他们。
　　思来想去，还是藤真家最合适。
　　父母在外工作的原因，他现在一个人住。
　　藤真开门的那一瞬间，再一次被他美颜暴击的徐佳佳突然生出了一个想法，有没有一种可能，她把这两个男人一起吃了呢？
　　她其实口味没那么重的，只是男人吃多了，难免会想来点新花样。
　　特别是看了那本同人志后，她真的很想现场见识一下这两个人同时以裸体的造型出现会是多么激动人心的画面。
　　越想越兴奋，原本体内还没有完全压下去的欲望，和仍未失效的春药又蠢蠢欲动，就从玄关往客厅走的十几秒功夫，徐佳佳下面又湿了。
　　大意了大意了，她不动声色地掐了自己一把，努力保持清醒。
　　她可不想被花形当作是四处发情、人尽可夫的女人。
　　事实上，说真的，她对藤真，其实不太来电。
　　或者说，她对美少年这一挂的都没什么特别的好感。
　　除了藤真，还有流川枫。
　　他们女粉丝一大堆，走到哪里都是少女们关注和尖叫的对象。
　　这样的人，太张扬太耀眼，徐佳佳不会喜欢，也不敢喜欢。
　　属于走肾可以，走心不行的那一类人。
　　还是花形透这种专属于她的宝藏最好了，当然，三井男神的地位也是无可动摇的。
　　“有吃的么？”花形看样子常常来藤真家，直接进了厨房，打开冰箱。
　　藤真在餐桌前坐下，打开刚刚泡好的杯面：“你自己看吧，今天刚好有食材送过来。”
　　果然，冰箱里头有一大堆新鲜的食材。
　　然而，花形对着那堆菜研究了半天，最后拿了两份速食披萨。
　　“中岛学妹，我们吃披萨吧。”
　　？？？
　　徐佳佳满头问号，那么多的好食材不用，吃速食？简直就是对她这个烹饪爱好者的侮辱！
　　“学长，我来做饭吧。”少女站起身，走进厨房。
　　两个男人显然都有些惊讶，异口同声：“你会做饭？”
　　徐佳佳转头甜甜一笑：“给我半个小时。”
　　花形和藤真坐在餐桌边，看着厨房里徐佳佳忙碌的身影，一时都不知道该说什么好，她真的会？
　　不是他们瞧不起她，是她看起来真的不像会做家事的女孩儿。
　　那么漂亮，那么可爱，那么受欢迎，生来就应该是被人捧在手心里的小仙女，哪里舍得让她沾染半点烟火气？
　　他们不像湘北队众人，看惯了徐佳佳在社团活动中贤惠乖巧的表现，因此直到徐佳佳开始摆盘，还保持着怀疑的态度。
　　“喂，花形，你确定她做的料理能吃？”藤真在桌子底下踹了花形一脚。
　　花形面露难色：“就算不好吃，你也不要表现出来，会打击到她。”
　　三分钟后，当徐佳佳将色香味俱全的餐点端上桌时，翔阳队的这两位中流砥柱震惊地盯着餐盘中的菜肴，感觉到脸被打得啪啪响。
　　是他们肤浅了。
　　时间太赶，徐佳佳只能快速地做了三份定食简餐。
　　每一份包括：三片烤牛舌、两条炸虾、三块厚蛋烧、一盘凉拌海菜、一份芝士土豆泥、一例味增汤和一碗米饭。
　　菜色其实非常简单，但分别摆在不同的盘子里后，看起来卖相极好，与外头餐馆里的别无二致，满满的仪式感。
　　已经不知道多久没有在家里吃上过像模像样饭菜的藤真在咬了一口厚蛋烧后，直接热泪盈眶了，比他老妈做的还好吃！
　　花形也是越吃越感动，特别在藤真面前，油然而生一种莫名的自豪感。
　　我的小姑娘就是这么厉害，上得厅堂，下得厨房。
　　“花形学长，好不好吃呀？”徐佳佳问。
　　她对自己的厨艺自然是信心满满，故意这样问，只是因为想要听花形夸自己。
　　男人看向她，嘴角带着浓浓的笑意：“好吃。”说完伸手掐了掐少女软软的小脸蛋：“很惊喜。”
　　徐佳佳满意了，嘿嘿笑，笑得虎牙和梨涡都出来了，点缀在她那张如洋娃娃般精致漂亮的脸蛋上，添了一份灵动与俏皮，叫人舍不得移开视线。
　　“那学长你要洗碗哦，我做饭好累的——”
　　“好，听你的，我洗。”
　　看着这两人在那打情骂俏，你侬我侬，藤真突然觉得牙有点酸。
　　怎么没人问他好不好吃，合不合胃口？当他是隐形人吗？！
　　小剧场：
　　藤真：老婆，我牙疼，求亲亲求抱抱。
　　女鹅：现在跟你还不熟，拒绝。（冷漠脸）
　　花形：乖宝贝，到老公怀里来。
　　女鹅：嗯嗯！（星星眼）

第132章 出水芙蓉
　　“哗啦”一声，徐佳佳跨入浴缸，缓缓蹲坐了下去，最后呈仰躺的姿势，任由温热的水包裹自己的身体，洗去一天的凡尘。
　　花形和藤真训练过后都已经洗过澡，她有充分的时间，可以好好泡一泡。
　　“真可惜啊——”她啧啧叹息，若是可以和花形来个鸳鸯共浴什么的，那该有多刺激，多享受啊。
　　她咬着唇，被热水烫的有些发红的小手往自己的腿间摸去，借着洗澡水的滋润，指尖很容易就插进了小穴里，紧窄的甬道瞬间将她的手指包裹，自动收缩夹紧。
　　不过轻轻抽插了几下，就有淫液分泌出来，湿湿滑滑的，像是在无声地渴望着更多摩擦与快感。
　　徐佳佳闭上眼睛，回忆起电车上隔着裤子摸花形肉棒的触感，很大，很硬，如果插进她的小穴里，一定会很舒服。
　　手指进出的速度逐渐加快，她仰直脖子，微弱的呻吟从口中溢出。
　　也不知是不是热水将体内的春药药效蒸腾出来的原因，她的欲望比起在电车上时更加强烈，身体也更敏感了，只是自己随便抠抠挖挖几分钟，甚至只用了一根手指，她竟然就高潮了。
　　春潮之水汇入洗澡水中，催情素伴随着水蒸气在整个浴室里扩散开来。
　　徐佳佳感觉体内的欲念非但没有缓解，反而更强烈了，果然，不是真正性交的话，她的发情状态是不可能结束的。
　　她胡乱将身上清洗了一番，又将自己黏糊糊的内裤洗好，穿着跟藤真借来的大T恤走出了浴室。
　　花形和藤真原本坐在沙发上看电视，听见浴室门开了，齐齐回头。
　　两个男人不由都看呆了。
　　所谓的出水芙蓉，大概就是这个样子吧。
　　T恤对她来说很宽很大，饱满的胸部在布料下若隐若现，下摆直接遮住了屁股，让人忍不住去想衣摆内会是什么样的一片美丽春光。
　　一双光裸的玉腿笔直修长，膝盖处粉粉嫩嫩，白嫩的脚丫踩着天蓝色露指拖鞋，因为脚太小，后面空出来一大截，像小孩穿大人鞋子，看着滑稽又可爱。
　　少女一头微湿的长发斜束在耳侧，浅棕的发色越发衬得她皮肤白皙，灯光下，娇嫩的肌肤泛着淡淡的粉色，五官精致，大眼睛清澈莹润，看着人的时候仿佛总带着脉脉的深情。
　　嫣红湿润的唇瓣微微张开，宛如春天刚刚盛开的娇艳花朵，等待着有人去采撷。
　　“花形学长。”徐佳佳咬了咬唇，走到花形透身边，扯他的衣袖，轻轻地摇：“到我房间来一下。”
　　花形心领神会，摸摸她的头，站起身，一起去了藤真给徐佳佳安排的那间客房。
　　“呼——”客厅里，藤真长舒一口气，站起身来。
　　刚才那丫头拉着花形的衣袖晃，娇滴滴的样子晃得他头发晕眼发花，必须做点什么转移注意力才好。
　　于是，他推开浴室的门，准备收拾打扫一下。
　　“什么味道，这么香？”他耸起鼻子嗅了嗅，陌生但浓郁的香气被他吸入肺腔，那是徐佳佳高潮过后身体散发的催情素。
　　身体很快就有了异样的反应，仿佛有什么热流正在他的小腹汇聚，这种感觉，在看到少女晾晒在窗台边的粉红色蕾丝内裤后更加强烈。
　　藤真硬了。
　　他低头看着自己跨间被撑起来的帐篷，不敢置信。

第133章 正人君子听墙根（微H）
　　藤真低头看着自己跨间被撑起来的帐篷，不敢置信。
　　就因为看了眼女孩子的内裤，硬成这样？明明平时会偶尔自我排解一下生理需求，不应该这么饥渴啊。
　　他有点慌，不习惯，也不喜欢自己这种不受控制的状态。
　　慌张地逃离浴室，他又开始收拾客厅。
　　徐佳佳和花形的书包都丢在沙发边，他拿起来，准备挂到玄关的衣帽架上去。
　　谁知，徐佳佳的书包拉链竟然是半开的，刚一拿起来，里面的东西就哗啦啦掉了满地。
　　藤真蹲下身，准备捡的时候，发现了一本名为《花藤之恋》的漫画书。
　　等等……花藤？难道是他想的那个花藤？
　　不怪他对这两个字过度敏感，实在是周围那些学校的女生太疯狂，连他本尊知道自己和花形有一批狂热cp粉。
　　将那本书拿起来，仔细一看，封面上拥吻着的两个男子，还真是越看越眼熟啊……
　　他随手翻了翻里头的内容，越看越生气，越看越心惊，怎么会有这种东西，卖这种东西不犯法吗？！
　　他藤真健司虽不是花形那种人高马大的类型，但好歹也是堂堂七尺男儿，翔阳男子篮球队的队长兼教练，到了这书里，竟然被画成脱光衣服，撅着屁股，一脸娇羞等人插的同性恋！？
　　士可杀不可忍！
　　他嘴角抽搐，眼皮直跳，腾地一下站起身来，捏着那书恶狠狠往徐佳佳的房间去，他倒要问问清楚，这些所谓的腐女子脑子里到底在想些什么！
　　然而到了客房门口，抬起手想敲门，却发现门竟然没有关上。
　　他也不知道自己是怎么想的，总之就是下意识地凑过去，想看看里头的两个人在做些什么。
　　床上，少女娇小的身子被男人拥在怀中，她仰着头，伸出粉嫩小舌与男人互相舔舐，吮吸，口中发出微弱的娇嫩呻吟。
　　而花形透，与徐佳佳接吻的同时，大手伸进少女T恤的下摆，顺着她的腰线一路往上抚摸，最终停在她胸前，揉搓她柔软的胸部。
　　T恤下摆因花形的动作被向上掀开，门外，藤真健司瞳孔巨震，惊讶得说不出话来。
　　这女孩，她她她，居然没穿内裤！
　　光溜溜白嫩嫩的小穴，就那么大剌剌地对着门口，仔细一看，已经流了不少水，灯光下，大腿内侧闪烁大片大片水光。
　　亲眼目睹如此淫靡画面，作为一个发育良好取向正常的男人，藤真健司毫不意外地硬了。
　　他告诉自己，这种时候必须转身离开，他是正人君子，才没有偷看好友做爱的癖好。
　　可偏偏这时候，门内传来花形透沙哑的声音：“宝贝，我想舔你下面，可以吗？”
　　少女的声音软得像水：“可以——”
　　藤真健司瞪大眼睛，简直不敢相信自己都听到的。
　　花形这家伙……平时看着一本正经不苟言笑，没想到玩这么开！
　　然而，还有让他更想不到的。
　　也不知道是哪里来的一阵穿堂风，竟然把客房的门吹开了。
　　床上已经被脱得一丝不挂的少女看到门口站着人时，下意识地拉起被子挡住自己的身体：“藤藤藤、藤真学长！”
　　藤真健司恨不得找个地洞钻进去，这种时候，他要是说自己是路过的谁也不可能信吧？
　　毕竟胯下那东西直挺挺地翘着，把裤裆撑得老高，不是瞎子都能看见。
　　就在他想着该如何从这样的尬尴场面脱逃时，花形突然开口了。
　　“藤真，你要加入我们吗？”

第134章 邀请与蛊惑（微H）
　　加入……加入！？
　　藤真瞪大眼睛看着床上坐起身的花形透，脸上的表情可谓是精彩纷呈：“什……什么意思！？”
　　花形转头，又问徐佳佳：“宝贝，可以吗？让藤真加入我们，三个人一起做爱，好吗？”
　　藤真被花形的话惊到了，下巴都快掉到地上，这这这……还是他认识的花形吗？该不会是被什么奇奇怪怪的东西附身了吧？
　　再看徐佳佳，她抱着被子，低着头，没说话。
　　看样子是不愿意。
　　藤真松口气，还好，总算还有一个正常人。
　　他勉强扯了扯嘴角，笑得有些尴尬。
　　“咳咳，花形你别开我玩笑了。对了，我真不是故意偷看你们的，我是有事来找中岛的，喏，你看看这丫头书包里装的什么书。”
　　说完，一脸严肃地将手中的漫画丢给花形，摆出平日里教导队员时的教练模样。
　　花形抬手稳稳接住，翻了几页，忍不住笑了。
　　原来她在那个咖啡店看的是这个，小色鬼，难怪看得那么入神，连天黑了都不知道。
　　宠溺地将少女揽入怀中，看着她呆呆的样子，越看越喜欢，低头在少女光洁的额头上亲了又亲。
　　徐佳佳呢？像个没有灵魂的洋娃娃一般，任由他又亲又抱。
　　这丫头难道真的是吓到了？
　　怎么可能！她可是刚进藤真的家门就幻想过要来一场3p的。
　　之所以没有回应，是因为就在刚才，她的系统升级终于完成了。
　　【系统：尊敬的宿主，采精系统成功升级到2.0模式，将继续竭诚为你服务。】
　　【徐佳佳：卧槽，系统你总算回来了，快帮我看看，藤真健司他还是处男身不？我想睡他。】
　　至于花形，在第一次见面的时候，徐佳佳就已经问过系统了，妥妥的处男，毫无疑问。
　　藤真她还真的没把握，毕竟他太受欢迎了，又不是流川枫是那种高冷型的，动画里他对女粉丝亲切和蔼的态度可是给徐佳佳留下过深刻印象的。
　　睡粉丝这种事，也不是干不出来。
　　【系统：系统开始扫描……扫描结束，角色藤真健司仍然是处男身，符合宿主设置的攻略标准。】
　　【徐佳佳：OK，还算洁身自好。】
　　【系统：友情提醒宿主，角色花形透、藤真健司，都已经进入发情模式，可攻略，且建议同时攻略，可解锁奖杯“三人行”，获得惊喜好礼。】
　　【徐佳佳：我也是这么想的，还有奖励，这波不亏，嘿嘿嘿。】
　　不过下一秒，她就笑不出来了，藤真转身关门，居然走了！
　　不行不行不行，这么好的机会，不能让他溜了！
　　回过神的她一下子爬起来，也不管自己浑身上下一丝不挂，跳下床，冲出房间：“藤真学长——”
　　藤真回头，还没来得及做出反应，怀里就扑进来一个裸女。
　　她冲得太猛，差点被自己绊倒，几乎是摔进了男人的怀里。
　　藤真下意识伸手接住她，好半天才意识到，怀里头这个光溜溜的触感是什么。
　　原来，这就是女孩子的身体吗？柔软、娇嫩、温暖，还带着淡淡的香气。
　　“你……”他下意识开了口，却不知道自己该说些什么。
　　让她放开自己吗？可是这样会不会伤了她的自尊心，而且……说真的，她身体的触感太好了，他有些舍不得松手。
　　这时候，花形也已经从房间跟了出来，他面带微笑，似乎很欣慰徐佳佳的选择。
　　“藤真，一起吧。”他再一次发出邀请。
　　徐佳佳这次可不会再保持沉默了，声音调整到最娇滴滴的模式，抬头，一脸无辜可怜的样子，用下巴蹭藤真的胸口：“藤真学长，我好热好难受，你和花形学长一起帮我好不好？”
　　藤真低头看怀中少女，那双漂亮的眸子是多么清澈干净，仿佛她说什么都是对的。
　　可……她分明是在邀请他和自己的好友3P啊，这是对的吗？难道不正常的人是自己？！
　　徐佳佳见他还在犹豫挣扎，便又加了一把火。
　　她的小手摸到男人跨间，隔着裤子用手指描绘他肉棒的形状：“学长你看，都已经这么硬了。”
　　柔若无骨的小手轻轻在龟头的位置刮蹭、揉按，掌心温暖的热度传递过来，藤真感觉自己的肉棒正突突地狂跳。
　　这是他第一次被异性触摸性器，也……舒服了吧！

第135章 挂在藤真身上磨鸡巴，同时和花形接吻（微H）
　　“舒服吗？”徐佳佳看藤真脸上的表情有了松动，赶紧趁热打铁：“我还可以让学长更舒服哦——”
　　说完小细腿一蹬，一跳，整个人都挂到了藤真的身上，大腿夹着男人的腰，小屁股在他跨间蹭来蹭去，腿心的淫水很快就将运动裤弄得湿漉漉的。
　　藤真健司见她跳上来，怕她摔下去，本能地伸手，大掌拖住少女的小屁股，光溜溜肉嘟嘟的，手感极好。
　　不，怎么就发展到这一步了呢？！他猛摇头，想逼迫自己清醒一些。
　　徐佳佳才不会给他这个机会，捧住那张比大部分女孩还要精致漂亮的脸，用力地吻了上去。
　　她吻得很投入，甚至说有些蛮横，边吻还边发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，下面的屁股也一直在扭，整个一副淫荡小魔女的模样。
　　“学长，张嘴，要你的舌头。”少女娇喘着，丰满地胸部在男人平实的胸膛摩擦。
　　藤真的呼吸愈渐急促，徐佳佳身上的香味越来越浓郁，他吸入了很多，脑子开始变得昏昏沉沉，内心的防线也越来越松，却还是一直紧闭着唇没有张嘴。
　　“呜呜呜，花形学长，他不跟我亲亲。”
　　徐佳佳自己也被催情素折磨得够呛，浑身上下都是写着一个“欲”字，她委屈地皱起了眉，小嘴巴翘得老高。
　　花形看她可怜巴巴的小模样，心软得一塌糊涂，走上前，捏住少女的下巴。
　　“宝贝，张嘴。”他不亲你，我亲。
　　徐佳佳乖乖张嘴，伸出舌头与花形热吻，这下她舒服了，果然，在花形透这里，她是被毫无理由宠着的。
　　这两人吻得激情，一大一小两条舌头彼此舔舐缠绵，偶尔花形还会将舌头伸进少女的小嘴里搅拌，色情淫靡的水声暧昧地响起，听得藤真脑仁疼，下面鸡巴也胀得疼。
　　不过，只是亲亲嘴，磨磨肉棒，哪里能满足发情中的徐佳佳？
　　她松开嘴，小舌头探出来在嘴边舔了舔，将来不及眼下的口津吃进嘴里，眼神妩媚，充满诱惑，看看花形，又看看藤真：“回房间好不好？”
　　谁还能听不懂她的意思？这是小骚货嫌不够爽，急着要玩真枪实弹的了。
　　藤真近距离观看舌吻后，口干舌燥，已经完全抛弃了理智，沉溺于怀中温香软玉的魅惑中。
　　“去我房间吧，床大。”他说。
　　见藤真竟然主动提议，花形一喜，微笑点头。
　　徐佳佳呢？恨不得举双手双脚同意。
　　藤真的卧室在二楼，徐佳佳就保持着树袋熊的姿势挂在他身上，不肯下来。
　　两个男人都拿她没办法，只能依着，一个紧紧抱着，生怕她摔了，一个双手护着，就怕她磕了碰了，三人就这么上了二楼。
　　果然，藤真的床比客房的大多了，就算三个人并排睡，也完全不会觉得挤。
　　徐佳佳刚被放到床上，就开心地滚来滚去，大白奶子和小肉屁股轮流晃。
　　两个男人站在床边，各自裤裆里都杵着一根擎天柱，场面尴尬又滑稽。
　　这……太真是太荒唐了，藤真扶额，这哪来的小骚货，这么骚？湘北的男人天天对着她，能抗的住？！
　　花形看出来他在想什么，开口替徐佳佳解释：“她在电车上遇到了坏人，被下了春药，之前稍微好了些，这会儿大概是又发作了。”
　　藤真没想到还有这么一段，顿时看徐佳佳的眼神都变了。
　　原来是被人下药了，难怪苦兮兮地说难受呢，小可怜，那么难受还给他们做饭，一定忍得很辛苦吧？突然就有点心疼她。
　　他们在这说话，床上的少女可早就等不及了，滚了半天不见人压上来，索性伸出手指，自己插自己，先爽了再说。
　　她的双腿成M字造型向两侧分开，腿心白嫩的玉户微微分开，露出里头嫩粉色的花穴，白皙纤细的手指正插在穴儿中进进出出，发出咕叽咕叽的水声。
　　同时，她另一只手塞进了自己的口中，模仿接吻的样子，用指尖搅动唇舌，边吻，还边发出娇甜的呻吟。
　　这场面太过香艳，视觉和听觉上的刺激都让两个男人难以自控。
　　凭着在球场上的默契，他们一个眼神交流后，便各自行动了起来。

第136章 一人一边吃奶子+一手一根撸鸡巴（H）（花形、藤真3P）
　　藤真走到床头，躺到了徐佳佳的身边，从侧边压住少女的上身，一只手捧住她小巧精致的脸蛋。
　　徐佳佳傻傻看着他：“学长？”
　　藤真笑了：“这次换我亲你。”
　　他说完，柔软的唇便落了下来，落在少女的额头、鼻尖，最后是她的唇。
　　其实刚才徐佳佳主动吻他的时候，他不是不愿意，只是想起了一些不愉快的回忆，没来得及回应而已。
　　他的初吻，在小学六年级的时候就被一个邻居大姐姐夺走了，当时他无论怎么挣扎，那个姐姐就是不肯放开，最后他狠狠咬破了她的嘴，才得以逃脱。
　　自那以后，就有了些阴影，不过，刚才被徐佳佳亲的时候，他并没有觉得不舒服，甚至看到她转头和花形接吻，还有点后悔。
　　为了确定自己是否真的摆脱了童年阴影，他决定主动吻她。
　　事实也证明了，这次他遇到了对的人，少女的唇瓣柔软湿润，还带着些许甜美的香味，总之吻起来很舒服，叫人上瘾。
　　再说花形，他爬上床尾后便趴了下来，双手抱住徐佳佳的屁股，将脸埋进她的双腿间，鼻尖贴近流着水的小嫩屄。
　　像是品尝什么绝世珍馐一般，先用力嗅了嗅，享受完她独特的体香后，张开嘴，温柔地含住了她的花瓣，轻轻吮吸，用舌尖挑逗她的阴蒂，将那软软的小肉芽舔得充血挺立，成了莹润饱满的小珍珠。
　　上面的嘴里含着藤真健司的舌头，下面的“嘴”里，夹着花形透的舌头，上下被同时搅拌的感觉太过美妙。
　　加上这两位还都是灌篮高手里人气不低的角色，身体和精神上的双重快感之下，徐佳佳根本没坚持超过两分钟，就泄了出来。
　　“啊——我不行了——高潮了——”她脖子后仰，身子猛烈颤抖，小穴里涌出一股又一股的淫汁。
　　花形终于如愿以偿，大口大口喝上了他小宝贝的蜜汁，甜甜的，带着特别的花香，与她的体香很像，只是更浓郁了一些。
　　喝完之后，他感觉自己的身体更热了，低头一看，肉棒胀得几乎要把裤子戳破。
　　藤真也好不到哪里去，徐佳佳的唾液里也有催情素的成分，他可没少喝，这会儿肉棒也肿胀得发痛，急需什么东西来摩擦摩擦，缓解一下。
　　也就是这时候，一只温软的小手，悄咪咪地拉开他的运动裤，探入其中。
　　因为是在自己家中，藤真并没有穿内裤，徐佳佳的小手在那一团浓密的毛发中随便摸了一把，便找到了男人硬热的性器，娇软的手指握住粗壮的柱身，柔嫩的掌心轻轻按摩滚烫的龟头。
　　“嘶——”藤真倒吸一口凉气，从未体验过的快感从小腹直窜头顶，握着少女肩头的手猛地收紧。
　　“啊，痛——”徐佳佳娇呼，小眼神十分哀怨：“藤真学长弄疼我了——”
　　男人这才意识到了自己的失控，赶紧松了手：“抱歉。”
　　少女又突然贼贼地笑了起来，她挺起胸，小手拖住自己的一只奶儿往藤真嘴里送：“那作为补偿，学长吃吃佑希美的奶子好不好？很好吃的，软软的香香的——”
　　哪里还需要她来推销？藤真早就被这对大奶子晃得眼花，只因为徐佳佳是好友的心上人，花形还没吃奶，自己先吃有些说不过去，才一直忍着。
　　这会儿看着送上门的白嫩乳肉和粉红奶头，哪里还忍得住？迫不及待张口含住，大口大口地吮吸了起来。
　　“啊，好舒服，藤真学长——”徐佳佳舒服得直喘气，下面的潮水也开始再次汹涌泛滥：“花形学长，这边的奶子也好痒，要你舔舔。”
　　花形终于抬起了头，刚才几乎整张脸都贴在少女的阴户上，这会儿不但是嘴角，就连鼻尖都被她的春汁打湿，明明带着眼镜很禁欲的模样，却偏偏浑身上下都透露的淫乱的气质。
　　他单手一撑，便从徐佳佳的双腿间起来，躺到了她的另一侧。
　　大手裹住少女胸前的柔软，伸出舌头，在她粉嫩的乳头上舔了一口后，便也张嘴含住，埋头吃了起来。
　　“啊——两边都被吃了——”
　　徐佳佳抱着两个男人的头，双腿夹紧摩擦。
　　太爽了，这种感觉真的太爽了，两边的奶子都被男人温热的唇舌包裹，又因为他们的吃法不同而能够同时体验不一样的快感，浓郁的雄性荷尔蒙包围着她，有一种难以言喻的满足感。
　　原来，这就是3p吗？难怪有那么多人喜欢玩多人运动，快感和刺激都是加倍的，很让人上瘾。
　　为了回报他们给自己带来的快乐，徐佳佳的小手也开始行动了起来，藤真裤子里的那只手保持着套弄，另一只手也探进了花形的裤子，将他热气腾腾的肉棒握在手中时，徐佳佳不得不惊叹一句：好大！
　　花形是她吃过的男人里身高最高的，足足有197公分，而他的肉棒也绝对是最粗最长的，大到她开始有些担心，这么一根巨物，自己的小穴真的能吃得下去？
　　本来还想前面后面同时插入呢，现在看来，应该是做不到了吧，不然她的肚子一定会被胀破。
　　两个男人可不知道这丫头在想些什么，都在十分投入地享受着人生初体验的美好。
　　被女孩子撸和自己撸的区别还是很大的，特别现在嘴里还吃了那么软又香的大奶子，两人都情不自禁地加大了吃奶的力道，娇艳的乳头被他们吞吐着，很快就充血勃起，挺立了起来。
　　“嗯——”
　　两男一女彼此紧紧相贴，一同发出舒爽的叹息。

第137章 插到一半插不进，换根肉棒再继续（花形、藤真3pH）
　　徐佳佳手里握着花形和藤真粗硬的肉棒，感受着他们骇人的温度，娇软的手指在马眼上打转，沾取更多津液作为润滑。
　　慢慢地，她手上撸动的速度加快，两个男人的呼吸也变得更加急促。
　　她低头下去看，两颗脑袋埋在自己胸口起起伏伏，他们一个俊美漂亮，一个硬朗帅气，即便是吃奶的时候，偶尔露出的侧颜也足够让她心动。
　　下面的穴儿也蠢蠢欲动。
　　虽然被吃奶也是很舒服的，可毕竟下面的那张嘴才是真正的性器官，更需要被抚慰。
　　徐佳佳颇为遗憾地想，如果再多一个人就好了，两个吃奶，一个舔穴，那种感觉一定能让她爽上天去。
　　找谁比较好呢？
　　她竟然真的在脑子里盘算，将她的男人一个一个幻想过去，想到他们伸出舌头舔自己的样子，她的小穴变得更加燥热难耐，也更空虚了。
　　想要肉棒，想要大肉棒插进来，狠狠地填满她发骚的小浪穴。
　　等不及了，徐佳佳松开手里的两根阳物，坐起身来，在两个男人疑惑的眼神中，迫不及待地扒掉了他们的裤子，然后跪趴着，撅起白嫩圆润的肉屁股，轻轻摇晃：“插进来，插进来，小穴好痒，要肉棒捅一捅——”
　　花形和藤真的呼吸都是一滞，他俩都是处男，哪里见识过这样香艳的画面，被撸得肿胀的肉棒在如此的视觉刺激下又大了一圈，胀得发疼。
　　小丫头还在那里趴着，嘴里哼哼唧唧求操，肉嘟嘟的屁股晃得人眼馋。
　　白嫩的臀肉间，粉色的小肉蚌十分惹眼，颜色娇艳粉嫩，越往中央，色泽越发艳丽，像含苞待放的玫瑰，诱人极了。
　　明明看不到插入的洞口在哪里，却不断有春水流出，透明的水液打湿少女羊脂玉般白皙细嫩的大腿，仿佛清晨花瓣上的滴落的露水。
　　这样干净粉嫩的水穴，唤醒了男人们内心的原始欲望，不用她说，他们跳动着的肉棒也已经蓄势待发，急着要插进去，好好享受一番她的美妙。
　　两人同时握着自己的肉棒靠过去，又同时停了下来。
　　3p刺激是刺激，可谁先插入呢，这是个问题。
　　“你先吧。”藤真后退了一步。
　　他看得出来花形是真心喜欢这个女孩，他看她的眼神，有宠溺，有深情，满满的都是情愫。
　　而自己，充其量也只能算是个蹭炮的，这种时候自然是要让一步的。
　　“花形学长，进来嘛，要你——”徐佳佳也将屁股撅向花形，她在电车上就想要他了，这会儿浪得直接把屁股贴过去，湿漉漉的臀缝上下来回蹭着男人的肉棒，柔软的花瓣按摩他粗硬的柱身。
　　“那我来了，宝贝。”花形俯下身吻了吻徐佳佳的脸，握住自己粗硕的性器，抵住了少女柔软的娇穴。
　　龟头上已经裹满粘腻湿滑的液体，龟头戳开入口处的嫩肉，缓缓挤了进去。
　　为什么徐佳佳那么着急，他还插得那么慢？
　　因为他的肉棒实在太粗，龟头也太大，即便是有了淫水的润滑，也很难插入。
　　努力了半天，竟然只进了半个龟头。
　　徐佳佳的身体不太适应，穴口被撑得有些疼，上半身不自觉的躬了起来。
　　“等、等一下——”少女咬着唇，深呼吸，像是在努力让自己放松下来。
　　花形本来就因为插不进去而急得满头大汗，这会儿又见徐佳佳吃痛，心疼得要命，直接把肉棒拔了出来。
　　“藤真，你先。”他的眼神有一瞬间的暗淡，不过很快恢复正常，没被任何人发现。
　　藤真健司在旁边也是看得捏把汗，花形的性器已经不能算是正常人该有的尺寸了，要是真就这么插进去，小丫头的穴儿肯定要受伤，说不定还会流血见红。
　　想想都替她疼。
　　看来，只能自己先上了。
　　“好，那我先来，把丫头肏松了你再上。”藤真知道再推也没用，便不客气地将徐佳佳的小屁股抱过来。
　　他的肉棒其实尺寸也不小，但至少在正常范围内，龟头同样在湿漉漉的花瓣上蹭了蹭，确保足够润滑后，对准刚才被花形戳开的那个小圆洞，腰臀用力一顶。
　　只听“噗滋”一声，徐佳佳的小骚穴终于被填满了。

第138章 前面玩乳交，后面被猛插（3PH）
　　“啊——”
　　“呼——”
　　少女的叹息和男人的呻吟同时响起。
　　他们的性器紧密地连接在一起，仅仅是插入，就带来了无上的快感。
　　“啊，好舒服——”徐佳佳被这么一插，浑身畅快，小穴开始本能地收缩痉挛，将插在穴中的肉棒夹得猛跳。
　　藤真呢？他舒服到连下面垂着的阴囊都在兴奋地勃动，更不要说肉棒了，青筋暴起，龟头暴胀，冠状边都硬得不像话。
　　“动，动一下——”一阵舒爽后，徐佳佳又觉得不够了，她正处于发情状态，还有春药的加持，小穴自然不是插一下就能轻易满足的。
　　她还有满满一肚子的骚水等着被肏出来呢，不狠狠肏干怎么行？
　　藤真从善如流，二话不说便开始了肏干。
　　别看藤真身高只有178公分，与花形差了将近20公分，但他的体力和力量也不差，毕竟是翔阳的领头人，平日里对自己的训练要求都是十分严格的。
　　这会儿又因为忍了许久才插上穴，自然是奋力肏干，小腹不停拍打着少女的臀肉，啪啪啪的肉体拍击声响彻在房间里，与插穴的水声混合在一起，听着就叫人面红耳赤。
　　徐佳佳虽然被插得娇喘连连、意乱情迷，却也没有忘了花形。
　　“花形学长，你到……这……里来。”她的身子被冲撞得不停晃动，说话也有些费力。
　　“好。”花形透自然是听她的，膝行到少女身前。
　　他的肉棒并没有因为插入失败而垂头丧气，反而由于亲眼看着藤真的性器插入徐佳佳的穴中而更加兴奋起来，根部跳动着，带动粗长的肉棒在少女面前一下下点着头。
　　突然，熟悉的温软触感袭来，花形低头去看，只见徐佳佳正握着他的阳具，小手在茎身上来回滑动。
　　他知道她这样做是怕他没有参与感，心中感动，伸手揉揉少女不知何时已经凌乱的发。
　　毛茸茸的手感让他想到家中养的小白猫，小小的软软的一只，叫声软糯糯的，乖巧又可爱。
　　这还是只贪吃的小野猫。
　　小野猫张开嘴，没有给他任何反应的机会，就将那硕大的龟头含入了口中。
　　柔软湿滑的小舌头在马眼上来回打转，少女努力地吮吸，却始终只能含住龟头和前端的柱身，实在是太大太粗了，她的嘴角被绷得很紧，完全没有再撑开的余地，连吞吐都很困难。
　　“唔——嗯——”她的嘴巴被堵的死死的，连呻吟都带上了浓浓的鼻音。
　　“宝贝，这样就可以了，不要勉强自己。”花形透心疼地抚摸少女鼓起来的小脸，原本的好心情渐渐散去，对自己的身体更多了一分厌恶。
　　他不喜欢自己的身体，从小就因为太过高大而被视为异类，同学们从来不叫他的名字，都是称呼他“巨人”、“怪兽”。
　　国中的时候，班级合宿时和大家一起洗澡，被看到生殖器后，在男生中更是多了一个“巨根怪胎”的称号。
　　其实以前他并不在意的，只觉得这是与生俱来的，无法改变的。
　　可是，此时此刻，他开始厌恶自己的身体。
　　看着藤真的肉棒那样畅快自如地在小穴里进进出出，将身下的少女肏干得浪叫连连，他羡慕到几乎嫉妒的程度。
　　他的性器……只会弄疼她，弄哭她，连她的嘴都进不去。
　　他根本没有资格成为她的裙下之臣，更无法插入她的身体，他永远只配在立在一旁，观看她与其他男人交合。
　　悲观的情绪在花形透内心蔓延，他捏住少女的两腮，迫使她张开嘴，将自己的肉棒拔了出来。
　　【系统：角色花形透性欲降低，即将退出发情状态。】
　　【徐佳佳：？？？什么鬼？！还能退出发情状态？】
　　【系统：如若宿主想要继续攻略该角色，请努力挑起对方的性欲。】
　　徐佳佳双手扶着花形的腿，抬头去看他。
　　他嘴角温柔的笑意已经消失，镜片后的眼睛定定地看着她与藤真交合之处，也不知道在想什么。
　　徐佳佳不知道花形为什么会这样，她只知道，要重新挑起这个男人的性欲，她就必须更骚、更浪地挑逗他，撩拨他。
　　她一把又将花形的大肉棒抓了回来，往上一翘，小舌头就开始从下往上舔，从阴囊一直舔到龟头，又着重在冠状边的那一圈来回舔吮，果然有效，她能感觉到原本有些变软的肉棒又重新硬了起来，盘桓在茎身上的青筋也开始再次突突跳动。
　　不过，她知道，这样是肯定不够的，毕竟，插入的快感才是最强烈的。
　　怎么办呢，她的嘴巴含不进，小穴暂时也吞不下去，好急，好慌，好怕吃不到花形，他可是她的宝藏啊，怎么可能放弃？！
　　身体被藤真插得花枝乱颤，她的余光都能看到自己的两颗大奶子在剧烈上下晃动。
　　对了，奶子，她可以选择乳交不是吗？她的奶子那么软那么嫩，夹住花形的肉棒一定也会让他很舒服的。
　　终于想到解决之法的徐佳佳兴奋极了，小手探到身下，摸了一大把淫水，涂抹到胸脯上后，便托着自己的两个奶子，夹住了花形的鸡巴。
　　“中岛……”花形也没想到她会这样做。
　　看到自己的肉棒被少女柔软的乳肉夹在中间，深红的性器衬得那对玉兔更加白嫩，强烈的视觉冲击让他眩晕。
　　“学长不是都叫我宝贝吗？我喜欢你那样叫我。”
　　徐佳佳开始托着奶子上下动起来，乳肉套弄着肉棒的同时，她抬起头，看着花形，露出一个天真无邪的笑容：“宝贝的奶子舒服吗，学长？”
　　花形的声音瞬间就沙哑了一个度：“舒服，宝贝，很舒服。”
　　这是徐佳佳第一次玩乳交，不是非常熟练，但好在她的奶子够大，也够软，几乎能够完全包裹住花形的阳具，随着她撸动速度的加快，头顶花形的喘息也越来越急促。
　　很性感。
　　【徐佳佳：现在花形发情指数如何？】
　　【系统：已到达巅峰值。】
　　徐佳佳满意地笑了，张开嘴，每当男人的肉棒快压戳到她下巴的时候，就含住龟头上缘吮一口，湿漉漉的小舌头也时不时舔一舔马眼，很快，她就感觉到花形的肉棒又硬到了一个前所未有的程度。
　　前面渐入佳境，后面的藤真也是越插越来劲。
　　少女紧窄的小穴实在是太舒服了，又湿又热，每一次插入的时候里面的嫩肉都像有自我意识般紧紧箍住他，一圈圈的褶皱仿佛无数张小嘴，含着他，吸着他。
　　原来这就是做爱，这就是性，难怪有那么多人沉迷其中无法自拔。
　　他低头看着自己的性器在少女粉嫩的花穴里凶狠进攻，透明的水液被肏出来，喷得到处都是。
　　“嗯——嗯——”徐佳佳口中还在不停发出销魂的呻吟，传进藤真耳中，化作春药催情剂，刺激得他精意连连。
　　不行，他还不想射，他还要再多爽一爽。
　　于是，正当徐佳佳被插得爽上天，还差一点点就要再次高潮了的时候，藤真健司突然拔出了肉棒。
　　小穴一下子空了，这哪能行？！
　　徐佳佳撅着屁股疯狂摇动，往后挪身子，去蹭藤真的下体。
　　“不要走，不许走。”
　　她骚起来真的是要人命，白花花的肉屁股边晃边弹，中间的白嫩玉户被操得红肿，穴口的媚肉微微外翻，里头还在不停往外流水，好一个淫荡模样。
　　藤真健司闭了闭眼，忍住强烈的射精欲望，在她的小屁股上拍了两下。
　　“骚货，不走，换人而已。”
　　说完，朝对面的人抬了抬下巴：“花形，该你了，这丫头的小逼现在已经松软了，你能插了。”

第139章 巨根捅入，直插子宫（H）
　　“这……”花形透还是有些犹豫：“真的能插得进去吗？”
　　藤真健司一秒切换到教练模式，给他一个鼓励的眼神：“可以的，相信我。”
　　在翔阳队，藤真不仅是他们的队长，也身兼着教练的身份，队员们对他都有着绝对的信任，花形也是一样。
　　“可以啦可以啦，花形学长，人家想要你的肉棒插进来嘛～”徐佳佳也鼓励他，生怕这人好不容易提起来的性欲又退下去：“学长的鸡鸡这么大，一定能把宝贝操得很舒服～”
　　她说完又抓着花形的大鸡巴舔了两口，然后使劲摇屁股，像只发了情求操的小母狗：“来吗，学长，进来嘛～”
　　“好。”在两人的鼓励下，花形挺着胯间的巨物，移动到了少女的身后，硬热的布满青筋的粗硕性器对着红肿的肉穴：“疼得话一定告诉我。”
　　徐佳佳乖巧点头：“学长真好，最喜欢学长了。”
　　一旁的藤真，不知为何见她对着花形这副花痴的模样就有些不顺眼，不耐烦地在白嫩的屁股上拍了一下：“别乱动。”
　　说完他伸出手指，将少女的阴唇向两边拨开，露出中央湿滑松软的穴口，对花形说：“插这里。”
　　花形看着那个已经有些媚肉外翻的嫩红色小洞，喉结剧烈猛地滚了滚，点头。
　　他握着自己的阴茎，在穴口蹭了几下，直到整根肉棒都裹满少女的淫液，才湿漉漉地抵住入口。
　　稍稍挺送腰部，龟头足够润滑，竟然真的卡进了小穴口内。
　　花形透欣喜若狂，抹了一把额头的汗，继续前进。
　　藤真满意地勾起唇角，很好，不枉费他插的时候刻意变换角度，扩张穴口。
　　肉棒缓缓推进，虽然依然有些艰难，但最后还是顺利地到达了花心。
　　“嗯～”徐佳佳仰起脖子，发出舒适的叹息：“好舒服，学长的肉棒好舒服，直接戳到子宫口了。”
　　她在电车上就发现了，说这种骚话能让花形更加兴奋。
　　果然，深埋在小穴内的性器猛地一跳，连上面青筋的脉动都尤为清晰。
　　花形透开始自行抽插了起来。
　　只是他的肉棒对于徐佳佳来说还是太大了些，一开始的抽插并没有十分顺畅，阴道的酸胀感特别强烈，还有一丝丝撕裂般的痛楚。
　　不过徐佳佳都咬着牙没有说，她在照顾花形的感受，这个看起来温和体贴，冷静自持的男人，其实内心十分敏感脆弱，需要特殊照顾一下。
　　不过她这具身体的设定是肉漫女主，对于各种尺寸的肉棒适配度都很高，大约几十个来回后，她就逐渐适应了花形的粗长。
　　为了抽插顺畅，小穴也分泌了更多的淫液来润滑，透明的液体在男人每次抽出的时候被带出，挂在腿心的花瓣上，汇聚成大滴露珠后，掉落在床单上。
　　“啊啊啊——啊——”
　　随着花形逐渐加快抽插的速度，徐佳佳的叫声也越来越大，越来越浪。
　　她之前本来就被藤真插到临近高潮点，这会儿被花形不断碾磨宫口，快感层层堆叠之下，身体已经承受不住，花心胀得不行，叫嚣着要释放。
　　几秒后，当花形的龟头再一次顶戳到宫口时，徐佳佳终于再也憋不住了。
　　她双手死死攥紧身下的床单，口中发出绵长的娇嫩吟哦，从胯部开始，到小腹，再到大腿，整个下身都在激烈地颤栗抖动。
　　她胯部抖动的幅度太大，以至于花形的肉棒都滑了出来，与此同时，一股清亮的水柱自少女的穴口喷射而出。
　　两个男人都看呆了，原来女孩子的身体真的会喷水，还能喷那么多，简直就像他们男人射精一样。
　　两人的下体都喷得很湿。
　　特别是花形，他就在徐佳佳的正后方，淫水几乎有七成都喷在了他的小腹，这会儿正顺着他的阴毛往下滴水。
　　藤真呢，也好不到哪去，他为了协助花形一直在他身侧，也被喷了满腿。

第140章 花形插穴，藤真帮揉豆豆（H）
　　喷完水，徐佳佳整个人都软了下来，趴倒在床上，她大口大口喘息着，突然感觉到身上压下来的重量。
　　是花形，他俯下身来，含住徐佳佳的耳垂，轻轻吮吸，待少女的喘息趋于平缓后，开口问她：“宝贝，还能插吗？”
　　声音虽然沙哑，语气却极致温柔。
　　徐佳佳爱死了他这样沉迷于欲望中的样子。
　　“当然，宝贝还没被学长插够呢。”她翻过身来，回吻花形透：“这次，我想在上面，好不好？”
　　她说的话，花形透自然是不会拒绝，他伸手将她颊边乱掉的发别到耳后，满眼都是宠溺与柔情：“好，宝贝想怎样，就怎样。”
　　徐佳佳跨坐到了花形透的身上，扶着肿胀狰狞的性器，对准了自己的穴口。
　　“藤真学长，帮我揉揉。”湿漉漉地眼睛看向一旁边喝水边观战的藤真，可怜巴巴：“小豆豆要揉揉。”
　　藤真差点没一口水喷出来，这丫头，也太骚了吧？有花形插她还不够，还要他给她揉阴蒂？也亏她想的出来。
　　可偏偏徐佳佳的无理要求，还就是戳到了藤真的兴奋点，他大口将杯中的水喝下，来到徐佳佳身边，伸手到少女的腿心，找到她红肿泛着水光的小肉豆，用中指轻轻地揉了起来。
　　徐佳佳舒服地娇吟，屁股缓缓往下坐，湿淋淋的穴口绷得死紧，一寸一寸将身下的大肉棒吞了下去。
　　这时候，藤真抬起另外一只手，捏住少女的脸颊，迫使她张开了嘴。
　　微凉的液体自男人唇间流出，被渡进了少女口中。
　　喂完水，又含着少女的小软嘴啃了好几口，才舍得放开。
　　“喷了那么多水，要补充一下才行。”
　　他说着，下面那只手重重地捏了一下她的阴蒂：“还等什么？动起来。”
　　徐佳佳被刺激得身子猛颤，又稀里哗啦流了一大波蜜液，心中吐槽藤真这人做爱的时候还摆教练架子。
　　不过，被肉棒填满，还有人给揉小豆豆的感觉真是好极了，她很快就沉溺于性爱的欢愉中，不再想其他。
　　少女的阴户又湿又软，穴中含着男人硕大的性器，摆动胯部在花形的三角区摩擦，只偶尔抬起屁股套弄几下，就足以让她爽得叫出声来。
　　大鸡巴胀归胀，疼归疼，爽还是很爽的。
　　比如她现在这样往下坐，借着身体的重量，回回都能被捅到小穴的最最深处。
　　捅开子宫口已经算不得什么了，花形的整根肉棒前段，包括龟头和一部分柱身，直接就插进了徐佳佳的子宫里。
　　他操着她小穴的同时，也在肏弄着她的子宫。
　　“呜呜呜”少女又舒服又难受，红唇微启，眼下片片红晕，连耳朵尖都泛着诱人的嫣红，看得他心痒难耐。
　　藤真又忍不住吻上去，拉起少女的一只手，带着她撸动自己的肉棒。
　　“好烫～”徐佳佳惊叹，睁眼看藤真，见他那双清澈漂亮的眸子里蒙着一层浓浓的欲色。
　　然而，体会过肉穴的销魂，光是用手哪里能够，很快，藤真就不安于现状，开始寻找让自己更爽的方法。
　　他心里想着事，揉弄阴蒂的那只手无意识往下滑，竟然摸到了正在徐佳佳穴中进进出出的肉棒。
　　他的手指微凉，与滚烫的肉棒和小穴呈鲜明对比，花形立刻就感觉到了。
　　两个男人对视，都有点尴尬。
　　虽然平日里篮球队训练后大家都会一起洗澡，性器什么的也都不知道彼此看过多少次了，但触摸什么的，还真是头一次。
　　不过很快，两人都没心思想这个了。
　　徐佳佳口中的呻吟再一次高亢了起来，她皱着眉，好像要哭的样子，也不撸藤真的肉棒了，双手撑着花形的胸肌，身体前倾，突然开始快速地动起来，屁股抬起又坐下，软嫩的小穴噗呲噗呲大口吞吐着粗长的阴茎。
　　花形不用说，鸡巴爽到一直在猛跳.肉棒被小穴里的媚肉紧紧吸附住，龟头则一次次被吃进子宫里，宫口的嫩肉给了他双重刺激。
　　他多自持的一个人啊，这会儿都忍不住发出阵阵低吼。
　　藤真呢？他上瘾了一般摸着两人性器连结之处，用手指感受他们激烈的交合。
　　太爽了，肏穴的感觉真的太爽了，他要再来一次，这一次，他要狠狠把精液射出来。
　　可是，丫头的小穴已经被花形插满了，难不成要他等？
　　男人的视线在少女赤裸的胴体上逡巡，最终落在她的后臀处。
　　藤真的嘴角勾起一抹笑意。
　　小逼捞不着插，那就捅捅菊穴过把瘾吧。

第141章 肛交初体验（H）
　　藤真扶着肉棒绕到徐佳佳身后，一边将满手的淫液涂抹在自己的性器上，一边观察着他想要进攻的地方。
　　少女的菊穴与她的逼穴一样，都是粉红色的，周围一圈规整的褶皱，中央是紧缩起来的洞口。
　　这会儿那小洞还很小很小，虽然也正随着前面花穴的收缩而一张一合，但最大也就是能插入他一根小指的程度。
　　“还不行。”藤真健司皱眉，喃喃自语，想要插进这里，看来还需要一番功夫。
　　他探手到徐佳佳的花穴处，摸了好几把她的蜜汁，仔细认真地涂抹在了少女原本干燥的小菊花上，然后，食指借着汁水的润滑，挤进了高热的小肉洞里。
　　徐佳佳这才发现不对劲，她回头，一只手护住自己的屁股，有些慌张：“藤真学长，你做什么？”
　　藤真笑：“你说我做什么。”
　　徐佳佳急了：“不行啦，那里从来没有人进去过，不行的，插不进去的。”
　　【系统：友情提醒宿主，您的身体设定为“极度淫乱”之肉体，后穴完全可容纳男性性器。若进行肛交，也会获得与阴道同等级别的快感，请不必担心。】
　　【徐佳佳：……谢谢提醒。】
　　就她和系统对话的这么一会功夫过去，藤真的手指已经加到了两根，并且已经可以顺畅的进进出出。
　　“你个小骚货，小菊花都这么饥渴了，你还说不行？”
　　漂亮的男人嘴角勾起一抹能迷倒众生的笑，突然又加一根手指：“看看，三根都能吞得进，真是个贪吃的小家伙。”
　　三根手指的规模已经几乎与肉棒相似，一开始还是会胀痛的，徐佳佳本来就被花形插得眼眶湿润，这会儿屁眼受了这么大的刺激，一下就哭了出来，晶莹的泪珠扑簌簌地落下。
　　“呜呜呜～”
　　花形看她这个样子，心疼的要死，直接坐起身，抱住了他的小娇娇，一个劲儿吻她的脸：“宝贝不哭，宝贝不哭。”
　　转头又向藤真道：“要不算了吧，一会就换你，我能忍住。”
　　藤真摇头，他可不喜欢半途而废，这丫头的后穴已近乎完全打开，只差最后一步了。
　　徐佳佳没看见藤真摇头，以为他真要放弃，又急了，她现在又不想他停了，因为刚才抠抠挖挖那么一阵，她已经浅尝了一把后穴被插的快感，就……
　　还挺上头。
　　“学长，可以的，你不要担心。”徐佳佳抱着花形的头吻他，小穴因为想到待会自己会被两根肉棒同时插入而兴奋得不停抽抽。
　　一波波蜜液不断流出，全部流到了花形的阴毛上，加上之前抽插的时候拍打出的泡沫，浓黑粗硬的毛发上，星星点点，尽是淫液泡沫和剔透的淫珠。
　　藤真压着自己的性器根部，龟头抵住少女娇软的菊穴，稍稍使劲，顿时将那粉色的小菊花压得凹了下去。
　　“嗯哼哼～有点疼。”徐佳佳轻呼，将花形抱得更紧了。
　　“乖，我会温柔的，忍一忍就好，插进去就舒服了。”藤真摸摸徐佳佳的头，安慰道。
　　一想到自己是第一次插进徐佳佳菊穴的男人，他心里头就产生了莫名的满足感，心情很好，耐心也足了，语气也温柔了许多。
　　花形也适时地停下了动作，大手在少女的腰部摩挲，试图舒缓她紧张的情绪：“乖宝贝，放松一点。”
　　徐佳佳吃不消他那性感低沉的声音，哼哼唧唧地点头，顺便将小屁股翘起来一点，方便藤真进入。
　　藤真也是憋得满头汗，他有些低估了自己肉棒的尺寸，与三根手指比起来，还是有很大差距的。
　　终于饱胀的龟头戳开了褶皱的束缚，蘑菇头整个都顶了进去，藤真的呼吸都在颤抖，接下来是柱身。
　　他双手用力将少女的臀瓣掰开，强忍着龟头插入后摩擦带来的灭顶快感，保持匀速将整根肉棒都挺送进了少女娇嫩的后穴里。

第142章 双穴同时被猛插+三人共赴情欲之巅（H）
　　“进，进来了……”徐佳佳小嘴巴扁着，哭唧唧：“全都进来了吗？”
　　藤真长舒一口气，手掌揉搓少女软嫩的玉臀：“嗯，全进去了。”
　　徐佳佳松了口气，还好，没有很疼。
　　突然，藤真的肉棒猛地跳了一下，像是回应他，花形的龟头也抽了抽。
　　两个男人都有些尴尬，现在这么停着，讲真，他俩忍得很辛苦。
　　徐佳佳也意识到了这一点，在她的身体勉强适应了体内的两根肉棒后，小丫头稍稍直起了身子，奶里奶气道：“你们可以动了。”
　　男人们如释重负，都跃跃欲试，却也不敢动得厉害，到底是一起打了三年球的搭档，默契地都只用了五成力气。
　　就算是这样，他们一起动起来，徐佳佳也还是觉得很胀、很满。
　　花形的肉棒本来就粗长，藤真的鸡巴也足够硬，强烈的异物感时刻都提醒着她身体的两个洞都被男人性器填满的事实。
　　在两根阴茎缓慢的抽插下，少女的身体慢慢适应了他们的存在，中央的薄膜被两个滚烫的龟头一同刺激，陌生的快感阵阵袭来，徐佳佳口中又开始发出无意识的呻吟，两个小洞也都开始分泌蜜液。
　　有了足够的润滑，两个男人逐渐加快了抽插的速度，前后两个肉洞都紧紧吸附着硬热的阳物，甬道内的媚肉同时被来回摩擦，激起少女身体一波又一波的颤抖。
　　她感觉身体被撑开到了最大，里面所有的褶皱都被碾开，敏感点无所遁逃。
　　快感不停地刺激，她开始本能地扭动腰肢，在两个男人前后包夹中，用自己的身体吞吃他们，满足自己越来越汹涌的性欲。
　　“啊啊，动起来，学长，快一点，用力肏我……”
　　听到这样的话，男人们哪里还能忍得住？
　　“噗嗤噗嗤”猛烈地操干起来，淫汁喷得到处都是，床单上处处可见斑驳的水迹。
　　两根油光水滑的大鸡巴在少女的身下进进出出，她的两个淫穴都已经被完全肏开，穴口周围的软肉被蜜液泡得软绵绵湿漉漉，好插极了。
　　“宝贝，舒服吗？”花形问，他的大手轻轻抚摸着少女的脸。
　　徐佳佳低头看他，用力点头：“舒服，舒服～”她捧起男人的脸，脱掉了他的眼镜，看着那张初次见面就让他心动不易的俊颜，忍不住撅着嘴巴上去亲。
　　亲他深邃的眉眼，亲他高挺的鼻梁，亲他流畅的颧骨线条，亲他浅色的薄唇。
　　“喜欢，好喜欢花形学长。”
　　花形笑：“我也喜欢宝贝，很喜欢很喜欢。”
　　后面的某人见他俩这种时候都能打情骂俏，有些吃味，突然奋起猛插，龟头回回顶到最深处，像是要将薄膜另一边的那根东西挤出去。
　　“我呢？不喜欢我吗？”藤真捏着徐佳佳的下巴，让她转过来看自己。
　　少女好像不太高兴他打断自己和花形的甜蜜时光，只淡淡说了句：“还好吧。”
　　藤真看她这双标的样子就气不打一处来。
　　他是谁？他可是藤真，万人迷藤真，喜欢他的女孩能从翔阳校门口排到湘南海岸，这丫头却说“还好吧”？
　　一个小时前，是谁挂在他身上求操的，她都忘了？！
　　既然忘了，就让她想起来。
　　他突然将自己的肉棒整根拉出，不插了。
　　少女被插成圆洞的小菊花张着口，像是呼吸般张合翕动着，空虚极了。
　　“怎么不插了？”徐佳佳回头，见藤真冒着热气的龟头还停留在自己的臀瓣间，明明还在兴奋地跳动，却就是不插进去。
　　“还想要我插？”男人问。
　　徐佳佳老实点头。
　　“你说喜欢我，我就插。”藤真眼神傲慢，还带着点挑衅。
　　这人怎么这样！徐佳佳真是无语，这么幼稚，为了这点事闹别扭，还好意思担任教练？！
　　“不说就不插。”男人继续补充。
　　徐佳佳被他气死：“喜欢喜欢喜欢！”
　　花形也笑了：“藤真，你别欺负她。”
　　“是她欺负我。”藤真低头咬了口少女湿润的唇：“态度不够端正，算了，我大人有大量，这次不跟你计较。”
　　徐佳佳瞪大眼睛，真是长见识了，到底是谁跟谁计较啊？！这人看着细皮嫩肉的，脸皮竟然比城墙的拐角处还厚！
　　肉棒再次插了进来，这一次，从龟头到茎根，一捅到底，其力量之大，恨不得连下面的阴囊也一起塞进她身体里去。
　　“啊……进来了……好舒服……”徐佳佳很没有立场的叫了出来，将满肚子的吐槽都吞了回去。
　　两个男人脸上都带了笑意。
　　这一波抽插比之前更加凶猛，强烈的快意将他们包围，两男一女紧密贴合，不分彼此，房间里尽是爱液散发出来的淫靡味道，和他们暧昧的喘息呻吟。
　　很快，他们体内的快感就堆叠到了欲望的顶峰，三人即将共赴情欲之巅。
　　藤真原本掐着徐佳佳腰肢的双手，突然绕道少女胸前，狠狠握住她挺巧圆润的丰乳，往花形嘴里送。
　　花形张嘴含住，用牙齿轻咬红肿的乳头。
　　“啊啊啊啊！”
　　本就已经在高潮边缘徘徊的徐佳佳被这痛感刺激得小穴猛抽，脖子仰起，拉出一条极优美的颈线。
　　“喷了喷了喷了！”
　　她大喊着，小穴猛烈痉挛收缩，将两个男人的肉棒也夹得狂跳，马眼之下，蠢蠢欲动。
　　下一秒，三人同时到达性爱的至高处。
　　两根肉棒同时拔出，浓白炙热的精液“噗噗噗”全部射在少女的娇软美丽的胴体之上，而徐佳佳，也狂扭小腰，将满肚子的淫水全部喷了出来，她潮吹了。
　　前前后后吹了至少五秒，喷得两个男人满身都是。
　　这一场性爱持续时间长，体力消耗的也多，特别是徐佳佳，从电车上开始算起，不知道高潮了多少次，顶点一过，浑身脱力，疲惫困倦袭来，就那么趴在花形身上睡着了。

第143章 花形透的真心
　　天还没亮，徐佳佳就迷迷糊糊醒了过来，身上是凉滑的丝质薄被，触感很舒服。
　　昨晚她太累了，睡得早，醒得自然也早。
　　她掀开被子，往自己身上看了眼，果然，一丝不挂，再看看旁边的两位，也都没穿衣服。
　　昨晚发生的荒唐事在脑海浮现，少女的脸瞬间红了。
　　是，是她先想玩三P的，可她预想的是两个男人轮流干自己，不是同时干自己啊。
　　她稍稍动了动身子，手伸到下面摸了摸，还好，小穴和后庭都只是有点肿，并没有受伤。
　　她小心翼翼地爬起来，想趁两个男人还没醒的时候溜，哪知道刚刚撑起身子，腿就是一软，啪地一下砸花形身上了。
　　“怎么了？”还没醒透的花形声音沙哑，有些像他动情的时候。
　　徐佳佳想起他插自己时也是用这样的声音说话，身子更软了：“没什么。”
　　男人将她搂入怀中，吻她的额头。
　　徐佳佳看着他还带着困意的眉眼，小心脏砰砰跳，好帅。
　　他们这边的动静把另一边的藤真吵醒了，他也靠了过来，掐掐徐佳佳的脸颊：“一大早就闹腾。”
　　徐佳佳气鼓鼓想反驳，却没有开得了口，因为……她感觉到自己的大腿两侧，各有一根硬邦邦的东西在戳。
　　脸“唰”地一下就红了，晨勃啥的真的羞死人，她再次挣扎着起身，丢下一句：“我去洗澡。”
　　两个男人看着小野猫光着屁股逃跑的模样，都忍俊不禁。
　　“昨晚上那么骚，现在倒是知道害羞了。”藤真说。
　　花形坐起来，带好眼镜：“你别欺负她。”
　　徐佳佳洗完澡出来，花形藤真也已经收拾完毕，坐在餐桌边，热了牛奶，摆了蛋糕等她一起吃。
　　徐佳佳肚子也确实饿了，便坐下来一起吃。
　　三人有一句没一句聊着，气氛有种诡异的温馨。
　　坐电车回去耗时太长，她打电话叫了计程车，拒绝了两个男人的护送，独自上了车。
　　“学长拜拜。”她甜甜笑着关上车窗：“司机先生，出发吧。”
　　车子启动的那一刻，徐佳佳松了口气，就……虽然肉漫女主多吃几个男人是正常的，可她还是需要好好消化一下，缓一缓才行。
　　小穴和菊花都还隐隐作痛，满脑子都是昨夜自己粘在两个男人身上求肏的画面，再和他们待在一起，她会尴尬死的。
　　藤真家门口，花形望着计程车离去的方向，开口道谢：“藤真，谢谢你。”
　　“？”藤真有些摸不着头脑：“谢我什么？”
　　“谢谢你和我一起得到了她。”花形的语气淡淡的，却很坚定。
　　藤真满脑袋都是困惑：“我睡了你的心上人，你还谢我？你到底喜不喜欢她？”
　　要知道，昨晚虽然插那丫头插的很爽，可他心里还是很有负担的。
　　“喜欢，非常喜欢。”花形回头，看着藤真坦然一笑：“第一次见她的时候我就喜欢她，喜欢的要死。”
　　“那你还让我和她做？”藤真发现自己越来越搞不懂这个人了：“你不吃醋？”
　　花形摇头：“我本来就没有可能独占她。”
　　他这么一说，藤真也想起了那日在体育馆，这女孩儿似乎和很多男人都纠缠不清的样子。
　　花形继续回忆：“第二次见她的那天，我看到她和湘北的三井寿拥抱，后来他们吵架了，她跑回了学校，我也跟了过去，看见她在体育馆和流川枫接吻……”
　　“额……”藤真扶额，无奈苦笑：“好乱，不过还真是那丫头能干出来的事……”
　　“你知道吗？看到他们亲热的时候，我竟然觉得很高兴。”花形没有说谎，他嘴角勾起笑意，是发自内心的喜悦。
　　“原本我觉得她太完美了，我配不上她，根本没有资格和她在一起。可是，如果她身边的男人不止一个，我是不是也有机会获得一席之地呢？”
　　藤真很想反驳，却又莫名觉得他说的很有道理。
　　“仙道、流川枫、三井寿，这些人都很优秀，我比不过他们，就算现在中岛对我感兴趣，但很快就会发现我的无趣、我的乏味，她会感到厌烦，想要推开我。但是你不一样，藤真。”
　　花形的眼中迸发出兴奋的光彩：“你比那些男人更加优秀，无数女孩子为你倾倒，为你着迷，她不会厌烦你，甚至会越来越喜欢你。到那时候，我也会有更多的机会陪在她身旁……”
　　藤真健司看着花形仿佛信徒般诉说着关于徐佳佳的事，眉头不由得皱了起来：“花形，你这想法，有点病态。”
　　“是吗？”花形推了推鼻梁上的眼睛，竟然又笑了：“或许吧，总好过只能远远看着她。”
　　见好友如此冥顽不灵，藤真也知道自己劝不动他，索性顺水推舟，做起了赛前动员。
　　“既然想要她的目光多停留在你身上，周六的比赛就全力以赴吧，让她知道你比那些人都强，让她为你的实力惊叹。”
　　花形点头：“嗯，我会的。”

第144章 产奶体质get+被遗忘的流川枫
　　回家的路上，徐佳佳闲着无聊，在系统的提示下点开了更新后的页面，还别说，确实比以前人性化多了，至少她能看明白了。
　　中央最大的框框里写着她现在采精任务的完成度：26%。
　　左侧是奖杯区和积分商城，右侧是可触发支线和宿主自身属性值，最上面是已获得道具栏，最下面是已攻略对象的头像，可以查看每个角色的肉棒契合度等级。
　　【系统：有未解锁奖励，是否需要查看？】
　　徐佳佳点头。
　　【系统：角色三井寿肉棒契合度提升至level1，获得商城积分50。解锁奖杯：三人行，掉落随机奖励，钢管舞技能包一个，已自动绑定使用。】
　　徐佳佳苦笑，金创药之后又来个钢管舞？果然是她的奇葩系统，奖励也越来越奇葩了。
　　无所谓了，已经习惯了。
　　【系统：本次系统更新维护时间较长，为补偿宿主，特赠送一次抽盲盒机会，请宿主选择想要抽取的盲盒。】
　　徐佳佳眼前出现 三个金光闪闪的盒子，虽然有点俗气，但还是挺有趣的。
　　抽盲盒？她偷笑，搞这一套，还挺时髦。
　　三个盒子的右下角，分别备注着：智商型、体力型、身体特质型。
　　徐佳佳摸摸下巴。
　　嗯……
　　她现在的学习成绩已经不错了，再提高智商也派不上用场，pass；体力上，一个女孩子要那么强的体力也没什么卵用，她现在是小富婆，又不用去工地搬砖，继续pass。
　　那就只有身体特质了，万一抽到个点石成金的能力，或者超级厉害的金手指，那岂不是爽歪歪？她一边嘿嘿嘿，一边点开了最右边的那个盒子。
　　另外两个盒子自动消失，被选中的盒子飘到最中间，在一阵很牛逼的音效后，金光一闪，盒盖打开，一行文字跃然眼前。
　　徐佳佳定睛一看，差点没背过气去。
　　【产奶体质get！】
　　产奶？产奶！什么鬼？！徐佳佳猛掐自己人中，才勉强让自己不至于晕过去。
　　【徐佳佳：系统，你给我解释一下，这个产奶体质是个什么鬼？】
　　【系统：恭喜宿主获得产奶体质。产奶，顾名思义，就是宿主的乳房可以分泌乳汁，分泌条件为宿主发情，性质等同于淫水，乳白色，味甘甜，带奶香，有催情作用。】
　　【徐佳佳：等同于淫水？】
　　【系统：是，根据发情的程度自动分泌，潮吹时同样会喷射乳汁。】
　　好色情的设定，还真tm符合她肉漫女主的身份。
　　自己选的盲盒，跪着也只能接受，徐佳佳垂头丧气，看看自己胸前这两坨软肉，皱起了眉。
　　可别乱喷奶啊，衣服弄湿了会很丢人的。
　　【系统：宿主请宽心，升级后的系统比先前更人性化，可智能判断宿主所处环境是否适合产奶，尽量避免让宿主尴尬的事情发生。】
　　【徐佳佳：……那还真是谢谢了。】
　　大约四十分钟后，计程车到达了目的地，徐佳佳拖着依然疲惫的身体走进公寓楼。
　　“早上好，中岛小姐，请您留步。”管理员大叔见她回来，把她请进了办公室。
　　“请看。”
　　大叔将监控调出来给她看：“您认识这位先生吗？他说跟您约好的，一直等到很晚才离开。您确认一下，如果是可疑的人，下次我就不放他进来了。”
　　徐佳佳定睛一看，灰蒙蒙的屏幕上，时间显示已经是晚上十点，一个瘦高的男人穿着紫色运动服，靠坐在她公寓门边，长腿曲起，手架在膝盖上，头枕着手臂，好像睡着了。
　　看着有点可怜。
　　“是我朋友。”徐佳佳礼貌一笑：“谢谢大叔。”转身出了管理员室。
　　是流川枫，他来做什么？
　　等她坐电梯上楼，回到家换好衣服，开始准备做便当的时候，才想起来这人为什么来找自己。
　　那天狐狸闹别扭，酸她给三井樱木做便当，她就随口答应了也给他单独做一顿饭，约的……好像就是昨天来着。

第145章 海王在线哄狐狸
　　紧赶慢赶到学校，距离正式上课还有十分钟，徐佳佳故意从高一10班门口经过，果然，流川枫还没来，昨晚那么晚回家，肯定是睡过头了。
　　她手里拿着提前做好的篮球赛宣传海报，晃晃悠悠地走到一楼布告栏处，慢条斯理地张贴起来。
　　边贴，边往储物柜那里看，嘴里念叨着：“还不来……”
　　直到上课的预备铃敲响，她的海报都快贴完了某人才睡眼惺忪地出现。
　　大概是睡眠不足的原因，他走路的步子都有点晃，换好室内鞋，拿上书包，半眯缝着眼往教室的方向走，完全没注意布告栏前踮着脚贴海报的少女。
　　被无视的徐佳佳没办法，只好主动出击。
　　“哎呀～”她脚下一滑，整个人往后倒去，毫不意外地跌进了男人的怀里。
　　男人被吓一跳，细长的狐狸眼中困意渐渐散去。
　　“流川枫。”
　　徐佳佳佯装惊讶，靠在他怀里，没有立刻站直身子，反倒往男人身上贴了贴，流川枫不为所动，面无表情将她扶好站稳，转头就要走。
　　切，果然又闹别扭了，这—个小心眼！
　　“等一下！”少女拉住了男人的手：“帮我贴海报，太高了，我贴不到。”
　　流川枫还想走，徐佳佳不放手：“你也是篮球部的一员吧，这是你的义务。”
　　流川枫没说话，也没走，依她所言贴海报。
　　“你昨晚去我家了？”
　　流川枫继续贴，像是根本听不见她说话。
　　“我昨天不是去翔阳刺探军情了吗，就忘记跟你有约了。”
　　徐佳佳碰了钉子，憋屈了，开始恶人先告状：“你也真是的，死脑筋么？等到那么晚……”
　　海报贴完，流川枫居高临下冷冷看了徐佳佳一眼，很明显，不想听她继续说了。
　　“哎哟，别生气了嘛。”徐佳佳见来硬的没用，又开始来软的，她耍赖，拉着男人的手轻轻晃，软乎乎的小爪子挠他的手心。
　　反正这个时候大家都在教室里，没人看他们，她大着胆子靠过去，蹭男人的胸口，眼神天真无辜：“对不起嘛，下次不会了。”
　　流川枫没说话，但也没有再推开她。
　　有戏！
　　徐佳佳左看右看，再一次确定没人后，胆子大了起来，索性踮起脚，勾住男人的脖子，把他拉下来。
　　软嘟嘟的小嘴巴贴着他微凉的耳垂：“备用钥匙就在门右边的花盆下面，下次别在门外等了。”
　　流川枫身子一僵，她这是……让他随意进出自己家的意思吗？
　　徐佳佳笑眯眯看着他，虎牙和梨涡都笑了出来：“嘻嘻，心情好点了吧？”
　　“没有。”男人淡淡道。
　　徐佳佳偷笑，还没有呢，都肯开金口说话了。
　　“你午休时间是不是要去天台睡觉？”
　　她还在笑，呼出的吻热气息像是在给他挠痒。
　　“嗯。”流川枫动了动脖子，好痒，想躲开。
　　徐佳佳哪肯？勾得更紧了。
　　“我也去。”她咬他耳朵。
　　流川枫又不说话了，他不理解，这女人今天怎么了，平时在学校不都离自己远远的么？
　　“我今天也给你带便当了，不想要的话就算了。”徐佳佳松开手，翘起嘴，翻脸比翻书还快，气鼓鼓转身要走。
　　“想。”男人的大手握住她的小爪子：“要。”
　　徐佳佳没回头，只给他一句话：“那你早点去。”
　　她不能回头，因为她在憋笑。
　　咱就是说，欲擒故纵什么的，一整个拿捏住了。

第146章 两个不对劲的人（和流川枫小粉红时间）
　　午休时间，徐佳佳抱着便当包出了教室。
　　好在流川枫暴力睡神的威名在外，这个点儿都知道他要到天台睡觉，没人会来自讨没趣。
　　徐佳佳一路畅通无阻，上了天台。
　　流川枫已经到了，见她出现，虽然脸上还是没什么表情，但能感觉到这人周身的气息稍微温和了些。
　　两人在墙边坐下，徐佳佳拿出两份便当，将大一点的那份递给他：“喏，特地给你准备的。”
　　“谢谢。”男人伸手接过，打开盒盖。
　　徐佳佳时刻关注着他脸上的表情，这会儿少女得意地勾起嘴角，她确定，刚才这人的眼神里闪过了一丝惊艳。
　　“怎么样，是不是没想到我手艺这么好？”少女一脸傲娇，尾巴都快翘到天上去了。
　　流川枫没说话，夹了一块南蛮炸鸡，放入口中，外酥里嫩，口感极好。
　　他点点头：“嗯，手艺很好。”
　　徐佳佳挑眉，哟，狐狸还知道夸人。
　　其实流川枫并没有夸徐佳佳，他也不会说那种话，他只是在陈述一个事实，确实很好吃，这个女孩的厨艺的确不错。
　　他看了徐佳佳一眼，发现她餐盒里只有简单的蔬菜沙拉。
　　徐佳佳注意到他的眼神，颇有些无奈地耸了耸肩：“做美女其实很累的，前些天吃多了，这几天在减肥。”
　　流川枫一愣，将她从头到脚看了一遍，淡淡道：“不需要，你身材很好。”
　　徐佳佳愣了愣，差点一口菜喷出来，这人今天吃错药了？嘴这么甜？
　　流川枫莫名其妙地看着她，他只是陈述事实而已，这女人为什么一脸见鬼的表情？
　　天气很好，晴空万里，蔚蓝的天空中看不见一片云彩，偶尔有鸟儿飞过，留下一串叽叽喳喳的清脆叫声。
　　两人就这么安安静静地吃完了午餐，气氛出乎意料的和谐。
　　“我要睡觉了。”流川枫说，语气依然是淡淡的。
　　徐佳佳回头看他，阳光下，他一头黑发反射着墨蓝色的光泽，皮肤白得反光，狭长的狐狸眼下，有两片乌青，是昨晚睡眠不足导致的。
　　她想起监控里这人可怜兮兮等自己的样子，心突然有点软。
　　她伸出手，拉住他：“要不要膝枕？”
　　“膝枕？”
　　少女拍了拍自己的大腿：“把这里当枕头的意思，这都不懂，大白痴。”
　　还不等流川枫回答，她又兀自摇头：“算了算了，我开玩笑的。”
　　膝枕这种事，还是太亲密了，浪漫又暧昧，不适合他们这种纯炮友关系。
　　“你睡你的吧，我走了。”
　　她说完边准备站起身，双肩却被一双有力的大手按住。
　　“我要膝枕。”
　　流川枫一脸严肃地说完，就躺了下去，将脑袋枕在徐佳佳的大腿上。
　　他动了动身子，找了个最舒服的姿势，闭上眼睛。
　　少女的大腿软软的，校服裙的质量也很好，果然枕着非常舒服，可是……为什么他睡不着？
　　三分钟后，流川枫睁开眼睛，与徐佳佳对视。
　　“怎么不睡了？”少女问。
　　“睡不着。”他答：“你在这里，静不下心。”
　　徐佳佳笑了，这只狐狸还真是意外的耿直呢。看他一脸苦恼的样子，竟然还有些可爱。
　　看在他今天特别嘴甜的份上，给他一点福利？
　　“喂。”少女伸手你戳了戳男人的胸口：“你渴不渴？”
　　“不渴，刚喝了果汁。”流川枫觉得莫名其妙，刚才他喝果汁的时候，她不是看到了吗？还抢过去吸了好几口。
　　“大白痴，我说你渴你就渴！”徐佳佳恶狠狠掐住他的下颌：“重问一遍，你渴不渴？！”
　　流川枫闭了闭眼睛，女人真的很麻烦，但他毕竟吃了她的东西，就暂且依着她吧。
　　“嗯，渴。”他说。
　　徐佳佳满意地点点头，换上一张热情的脸，道：“那我请你喝东西？”
　　“什么东西？”看她表情这么诡异，流川枫觉得有诈。
　　“奶。”
　　“什么奶？”
　　“人奶，我的奶。”
　　少女伸出手指，戳了戳自己柔软的胸脯。

第147章 天台上边喂奶边撸管（H）
　　“人奶，我的奶。”
　　流川枫不说话了，这女的又在耍他。
　　哪知道徐佳佳真的开始脱衣服，衬衫扣子一颗颗解开，丰满圆润的绵乳在粉蓝色蕾丝胸罩的包裹下，显得越发白皙挺翘。
　　男人喉结猛地滚动了两下，逼迫自己移开视线，不去看她的胸脯。
　　“你干什么？”他的声音表面听起来无波无澜，但仔细分辨，还是能发现尾音有些不稳。
　　徐佳佳这会儿已经把胸罩也解开了，罩杯往上一推，两颗沉甸甸的大白奶子就那么垂在流川枫的面前。
　　“我不脱衣服怎么给你喂奶啊？”
　　她边说边托起了右边那只奶子，轻轻揉搓，口中发出压抑呻吟的同时，乳头果然有了湿意。
　　她的手指纤细白嫩，将娇软细腻的乳肉揉搓成各种形状，有些还会从指缝里溢出。
　　一切都发生在流川枫眼前不到五公分距离处，画面太过香艳，看得他脑子有点热，下面也蠢蠢欲动。
　　“好了。”徐佳佳捧着自己的奶子，送到男人嘴边，嫩生生的小乳头来回蹭他的唇：“张嘴。”
　　流川枫竟然真的感觉到自己的唇瓣湿润了，定睛一看，那粉红色的小奶尖上，果然挂着水珠，乳白色的。
　　隐隐地，他从唇齿间品尝到了一丝甘甜的乳香。
　　“快点张嘴呀。”徐佳佳的奶头还在蹭他。
　　流川枫张嘴，伸出舌头舔了一下，将乳尖挂着的那滴奶水卷入口中，他的舌头刚收回，徐佳佳手一挤，乳孔里又分泌了新的奶水。
　　口中回味着别样的甜美，男人没有再犹豫，含住了少女的整个乳头。
　　他用力嘬了一口，顿时，浓郁的奶香在口中化开，清甜的味道，带着一丝丝奶腥味。
　　在学校天台捧着女同学的奶子喝奶这种事，他真的没想过。
　　强烈的刺激让他的身体也兴奋起来，加上徐佳佳的奶水本来就有催情作用，很快，他胯下的阳物就硬了起来，将裤裆顶的老高。
　　他开始大口大口吮吸，越来越多的乳汁被吸出来，有一瞬间，流川枫甚至感觉自己真的变成了一个哺乳期的婴儿。
　　“啊——嗯——”徐佳佳的奶头本来也很敏感，这会儿被他这么又舔又吸的，身体立刻就有了反应。
　　她的身体颤抖，嘴里小声哼哼起来。
　　胸部本来是有些胀的，奶水被吸出后，满胀感缓解，通体舒畅。
　　下面的小穴也开始发热，有流水的迹象。
　　“好喝吗？”少女声音发颤。
　　男人声音闷闷的，带着些沙哑：“嗯。”
　　气氛渐渐变得暧昧起来，男人的喘息变得粗重，少女的吟哦也逐渐高亢。
　　两人的身体都有发情的迹象，特别是流川枫，肉棒已经完全苏醒，又粗又硬的一根翘得老高，裤子都快被撑破了。
　　他单手解开了裤子，再把内裤往下一扯，粗壮笔直的性器便弹跳了出来。
　　很自然地拉过少女的手，往胯间带。
　　那意思很明显了，要她帮忙撸撸。
　　硬热的手感让人无法忽视，徐佳佳的眼睛不由自主往男人的三角区看。
　　只见一丛黑色的浓密阴毛间，暗红色的圆润龟头指向天空，铃口已经分泌出了些许前列腺液，柱身上青筋盘桓，靠近根部处那颗痣也禁欲又性感，看着就叫人心痒难耐。
　　徐佳佳小腹热乎乎的，下面的水流的更厉害了，她不动声色地夹了夹大腿，手上配合着男人腰胯的挺送，套弄了起来。
　　果然，炮友在一起，无论一开始多纯洁，最后都会发展到脱裤子的地步。

第148章 轻轻地吻，缓缓地插（H）
　　两人就这样你吃奶，我撸管，没一会儿，流川枫就觉得不满足了，最重要的是，现在这个姿势，舒服是舒服，但不方便他轮流喝两个奶子的乳汁。
　　眼看着没有被吃的那一边奶头上挂着的乳白色水珠，他觉得十分浪费。
　　于是，他翻身坐起，将少女抱起来，让她跨坐在自己的胯间。
　　男人俊朗的脸正对上少女挺翘的乳房，少女湿润的花户也正对上男人硬挺的性器。
　　他的大手在少女身下摸索。
　　徐佳佳意识到他要做什么，急得扭屁股要逃：“不，不要。”
　　昨晚上被两个男人夹在中间来回操，这还没过多久，花穴和小菊都还没消肿呢。
　　流川枫却以为她是觉得这里不安全，开口解释道：“没人敢来。”
　　谁说这个了？！徐佳佳气得在男人的肩膀上捶了好几下。
　　流川枫只当她又在闹小脾气，就任她捶，下面那只手接着摸，很快就摸到了一手濡湿。
　　还说不想要？这个口是心非的女人。
　　他将内裤边缘轻轻一扯，按在徐佳佳一侧腰间的手往下压了压，龟头就顶开了花瓣的遮挡，将整根肉棒缓缓送入少女的嫩穴。
　　“啊，疼。”徐佳佳缩着脖子，皱起了眉，红润的唇翘得老高：“都说了不要不要，你怎么这样。”
　　可她的小穴水嫩又湿滑，就算红肿着，媚肉也自动收紧包裹住男人的性器，只是插入，就舒服极了，流川枫哪里舍得拔出来？
　　他想哄一哄她，可又不知道该怎么哄，只好凑过去含住她的唇，堵她的嘴。
　　徐佳佳起初是抗拒的，觉得这人光知道自己舒服，不顾别人的感受，扭头不让他亲。
　　流川枫无奈之下大手按住她的后脑：“别动，你越动我越想插。”
　　徐佳佳立刻就不动了，但还是紧闭着唇，不让他的舌伸进来。
　　流川枫也不强迫她，就在她唇瓣上舔，插在小穴里的肉棒也没有再进一步的动作，只是稳稳地插在里面，除了龟头和青筋会时不时跳动。
　　徐佳佳有点惊讶，他这是怕她疼，在忍耐？
　　心一软，唇也松了，男人的舌便顺势滑进了少女口中。
　　她的小嘴巴软软嫩嫩，还很温暖，大舌在她口中来回游走，卷着她的小舌头一起舞动。
　　“嗯……”徐佳佳轻声哼哼，被他吻得很舒服，小穴也似乎没那么痛了。
　　流川枫的手不知道什么时候伸进了她的衣服里，大掌摩挲着少女光滑的裸背。
　　他在用自己的方法安抚她，虽然笨拙，但徐佳佳觉得还挺受用。
　　男人的指尖在她的肌肤上游走，有点痒，但又很舒服，她软软地呻吟，双手主动勾住了流川枫的脖子，亲他。
　　感觉到她的配合，流川枫才开始慢慢动了起来，腰胯轻轻顶弄。
　　动作幅度没有很大，只是龟头在甬道内短距离来回摩擦，饱胀的冠状边缓缓剐蹭着敏感的褶皱，虽然快感没有大力抽插时那般强烈，却也更加温和细腻。
　　正适合现在的徐佳佳。

第149章 内射+堵住精液午睡（H）
　　没想到狐狸还有这样善解人意的一面，徐佳佳看着面前俊美清秀的男子，身体和心都软了下来。
　　她毕竟是肉漫女主，小穴没那么脆弱，这样慢吞吞磨了一会儿，小穴就适应了肉棒的存在，并且产生越来越多的快感，花心也分泌出更多的汁水。
　　她听到他的喘息，粗重但忍耐。
　　男人的大手不知不觉已经绕到了前面，揉搓着她胸口的一对大白兔。
　　饱满圆润的触感充盈着他的手掌，白嫩的乳球中央，是俏粉色的娇嫩乳头，小小的尖尖的两粒，因为动情和被吮吸过的原因，已经完全挺立了起来。
　　奶头上还挂着乳汁，散发淡淡的奶香味道，被吸的湿漉漉的乳晕闪着水光。
　　回味刚才品尝到的甜美滋味，流川枫用唇碰了碰少女的乳尖，在听到她娇滴滴的呻吟后，毫不犹豫地再次含住，开始一边一口轮流吮吸。
　　上面咕嘟咕嘟吸着奶子，喝着奶水，下面噗呲噗呲插着花穴，戳着子宫，源源不绝的冲动和快感袭来，将男人刺激得气喘连连。
　　徐佳佳配合着流川枫的动作扭动小腰，水穴吞吐着男人粗硬的性器，痛感早就已经消失，渐渐地沉迷于性爱所带来的欢愉之中。
　　不过，昨晚上体力消耗太多，她还是觉得疲惫，不想做得太激烈了：“嗯，就这样，轻一点，慢一点。”
　　流川枫百忙之中还抽空“嗯”了一声，作为给她的回应，今天的他，大概是因为吃人的嘴软，格外好相处，甚至给人一种乖巧的感觉。
　　少女的花穴不停地分泌着淫水，除了肉棒抽出的时候被带出一些，其余都被堵在了甬道之内。
　　温暖的春液将男人的性器整个包裹住，无论是龟头还是柱身，都浸泡在她的春情里，何其动人。
　　流川枫强忍着狂插猛干的冲动，咬牙忍耐着，他低声喘息着，保持较慢的速度抽插，顶端一次次戳开少女的宫口，碾磨她花心深处的娇软。
　　“好舒服——”徐佳佳娇声喊出来，抱着男人的头，无意识地将他的脸往自己的胸口压：“要不行了，要不行了。”
　　流川枫有点发愣，他的脸被压得完全埋在了少女的酥胸间，两颗软嫩的大奶子夹着他，这种感觉很奇妙，松软的乳肉带着少女的体温和馨香将他包围，他仿佛置身于一个只有他和她的世界。
　　肉棒猛地剧烈抖动起来，龟头突突猛跳，滚烫的温度刺激着少女的宫口，带动这个阴道内壁的媚肉都剧烈地收缩起来。
　　“啊啊啊——不行了，我、我高潮了——”徐佳佳突然仰直身子，身体开始颤抖，纤细的腰肢猛地向前顶，淫水哗啦啦地激涌而出。
　　流川枫没想到这样慢吞吞的抽插竟然也能让她高潮，不过下一秒，令他更惊讶的事发生了。
　　就在他的眼前，少女的两个乳头开始喷射奶汁，乳白色的液体分成多股胡乱激射，直接喷在了他的胸口、脖颈和脸上，连睫毛和发梢，都挂上了水珠。
　　徐佳佳的身体还在颤抖，两颗饱满的大白奶子也跟着一起上下颠晃。
　　极度淫靡的画面刺激着流川枫的视觉神经，阴囊猛颤，带着一阵强烈的精意袭来。
　　他知道徐佳佳今天经不起长时间的肏弄，决定不再忍耐，稍稍抬起少女的屁股，噗呲噗呲猛挺了几十下后，便深埋在她体内射了出来。
　　虽然不激烈，但这一场性爱却意外的痛快，两人都隐隐出了一身薄汗。
　　徐佳佳趴在流川枫肩头休息了好一会儿，撑着他的手臂，刚准备站起来，就被男人的大手掐着腰按了回去。
　　“你干嘛？”少女皱眉。
　　流川枫的脸也同样埋在少女的颈窝里，声音闷闷的：“就这样睡一会。”
　　按理说徐佳佳应该拒绝的，毕竟被堵着满肚子精液的感觉真的不太舒服，可看在这只狐狸今天格外温柔的份上，就勉为其难吃点亏依着他吧。
　　“好。”她说，小脸在男人耳边蹭了蹭，下面小穴用力夹了一下：“我夹着你睡。”

第150章 危机：中岛佑希美竟是援交女！！！
　　流川枫靠着身后的墙，抱着徐佳佳，竟然真的就这么睡着了。
　　徐佳佳见他的呼吸逐渐变得均匀，知道他睡熟了，便蹑手蹑脚拉开他的手，从男人身上下来。
　　半硬的肉棒自小穴里滑出，被堵住的液体也顺势流了出来，满满一大滩，有他的精液，也有她的淫水。
　　简单将两人身上的爱液处理了一下，又好心帮流川枫把没什么精神的小弟弟塞回裤子里，徐佳佳才拖着疲惫的身子离开。
　　她中午还约了赤木晴子和野口小百合，要教她们训练数据如何记录。
　　这个点儿……希望没让她们等太久。
　　哪知，刚刚下了天台，就遇见了野口小百合。
　　“小百合酱，你怎么在这里啊？”徐佳佳热情打招呼。
　　其实她心里虚得很呢，这丫头就在上天台唯一的楼梯下站着，也不知道来多久了，有没有听到不该听到的声响。
　　“啊，中岛同学，你在这里啊，我们找你好久了。”
　　野口小百合见到她很高兴，一手抱住记录册，一手挽住徐佳佳的手臂，将她往教室的方向带：“快走吧，赤木同学还在等我们。”
　　最近女篮队常常找徐佳佳帮忙，她们的关系也比之前亲密了许多。
　　见小百合没有什么一样，徐佳佳放下心来，笑嘻嘻跟上她的步伐。
　　她丝毫没有注意到，身旁少女回头往天台的方向看了一眼，镜片后的那双眼里，划过一丝厉色。
　　回过头的时候，野口小百合已经恢复了先前微笑着的模样，一张笑脸天真单纯，眼神清澈透明。
　　赤木晴子见到她们，也开心跑过来，挽住徐佳佳的另一边手臂，三个人一起去了女篮部的社团室。
　　果然和女孩子在一起就是会很轻松愉快，看着晴子和小百合叽叽喳喳，徐佳佳感觉疲惫什么的都烟消云散，逍遥的不得了。
　　这样的好心情一直延续到第二天早晨。
　　徐佳佳背着书包，拎着便当， 脚步轻快地进了学校大门。
　　“学长学姐早上好。”她照例跟站在校门前检查穿戴礼仪的高年级学生打招呼，脸上带着甜甜的笑容，却没有得到意料中的回应。
　　怎么了嘛？她心里虽然困惑，但也没多想，继续往里走。
　　教学楼前庭，有不少早到的学生聚集在布告栏前，你一句我一嘴地聊着些什么，他们脸上的表情夸张，看样子像是在讨论什么惊天大八卦。
　　徐佳佳内心的八卦之魂燃烧了起来，快步过去也想听一听，不过很快，她就发现了不对劲。
　　她一出现，这些人就不约而同安静了下来，齐刷刷看着她。
　　他们的脸上，是各种各样的表情，有震惊的、有鄙夷的、有故作镇定的、还有幸灾乐祸的，总之，这些人看她的眼神都很怪，怪到让人不寒而栗的那种。
　　“怎么了？”徐佳佳摸摸自己的脸：“为什么这样看着我？”
　　来到这个世界后，她一直都是很受大家欢迎的，今天这样的情况，是头一次遇到。
　　井上彩子和木暮公延也在人群中，见徐佳佳出现，赶紧过来，拉着她穿过人群，到了布告栏前面站定。
　　“佑希美，这是怎么回事啊？”彩子指着布告栏，气愤道：“你是不是得罪了谁啊，要这样污蔑你？”
　　污蔑？
　　徐佳佳定睛去看，才发现布告栏上贴着几张照片，而那些照片上的主角，正是自己。
　　照片是偷拍的，从拍摄者的角度，刚好可以拍到她的侧脸，和一个男人的背影。
　　地点是在市中心地铁站前广场，她从男人手中了钱后，笑眯眯跟他挥手道别。
　　照片旁边，还贴着一张纸，上面写着：【中岛佑希美竟是援交女！！！】，还用了大红加粗字体，生怕别人看不见似的。
　　下面稍小一些的字则详细说明了以她孤女的身份，根本支付不起现在租住的高级公寓，钱都是来源于卖淫。
　　并且十分确信地指出照片上的这位“中年大叔”就是她的卖春对象之一。

第151章 大冤种女主
　　“这……”徐佳佳扶额，嘴角扯出一个苦哈哈的笑：“这也太荒唐了……”
　　什么援交女啊，卖春买春乱七八糟的？！
　　照片上给她钱的那个人是海南大附中的牧绅一，什么大叔不大叔的，他明明只是个外表成熟的17岁高中生而已。
　　前阵子是也有听过传言，说湘北高中有女生在做援交，似乎是高一的，当时她还觉得很惊讶，非常鸡婆地竖着耳朵地偷听班里的人分析，究竟会是谁。
　　今天才知道，冤种竟是她自己！
　　“中岛学妹，这不是真的吧，一定是有什么误会对不对？”
　　木暮公延很着急，徐佳佳是篮球部的副经理，对他来讲就像是一个大家庭里的亲人一般，他不信她会做这种事。
　　“当然不是真的，那天是因为我……”
　　徐佳佳回过头，准备好好把事情说清楚，却在看到众人的表情后，顿住了。
　　他们眼中毫不遮掩的怀疑与鄙夷是什么意思，难道他们真的相信那张纸上说的鬼话！？
　　“我，我……”徐佳佳想要再开口，却发现自己的声音颤抖，像是要哭出来，怎么会这样，她才不要为了这种事哭。
　　可是，眼睛还是没出息得红了，那些怀着恶意的眼神深深地伤害了她，将她年少时的伤疤狠狠揭开。
　　小学的时候，她曾经也像这样被冤枉偷了班费。
　　当时的她父母离异，一个人住在老房子里，吃的穿的都比不上别人。
　　班费丢失后，所有人都怀疑她。
　　那时的场景还历历在目，无论她如何解释，为了自证清白甚至把书包都倒空给他们看，他们依然用那种看小偷的目光看着她。
　　连她的父母，被叫到学校后，也只是阴沉着脸将那些钱补上，没有开口替她申辩过一句。
　　那时候的她有多无助， 就有多失望。
　　徐佳佳就低下头，突然，就不想解释了。不信她的人，费再多口舌也只会觉得她是在狡辩不是吗？
　　她不想再失望一次，反正她也不在乎这些人的想法，他们只是动漫作品里被创作出来的纸片人而已。
　　这样安慰着自己，只对着彩子和木暮淡淡一笑：“只要你们相信我就够了。”
　　彩子见她这样自暴自弃，眼中满是心疼：“佑希美，你这个傻丫头……”
　　“干什么，怎么这么多人堵在这里，发生什么大事了吗？”是樱木花道和水户洋平几人来了。
　　樱木军团的几人都是爱看热闹的，嘻嘻哈哈跑到布告栏前，看了几秒后一个个脸色都很差。
　　“这这这……怎么可能？！”除了水户洋平，其他三人都不愿相信，转头问徐佳佳：“佑希美酱，这……”
　　对上少女红了的双眼，三人自动闭麦。
　　“这还用问吗？！当然是假的！”樱木花道也看到了布告栏上张贴的东西，怒不可遏，竟然欺负他心爱的女孩！
　　他的小宇宙爆发了，眼中燃起两团怒火，冲上去将布告栏上贴的照片撕掉，特别是那张写着【援交女】的纸，被他丢到地上，狠狠踩了几脚。
　　“中岛，你不要难过，我相信你一定没做过。”
　　看着少女泪汪汪的眼睛，他的胸口又闷又痛，难受极了。
　　徐佳佳摇摇头，努力弯起嘴角，安慰道：“我不难过，你不要担心我。”
　　嘴上这样说着，晶莹的泪珠却自眼角滑下，扑簌簌地落了下来。
　　她本就长得美，这样微笑着落泪的模样，更是美得令人心碎。
　　这个时候，三井寿也到了。

第152章 男人们的回护+清者自清
　　三井寿来的晚，不知道发生了什么事，只看见徐佳佳站在那里，精致漂亮的小脸上挂着两道泪痕。
　　他的心一阵紧缩，快步上前，将徐佳佳揽入怀中，伸手温柔擦去她脸上的泪：“佑希美，怎么了，怎么哭了？谁欺负你了？”
　　木暮小声将事情的来龙去脉说了一遍。
　　三井寿又轻声安抚了徐佳佳几句，再次抬头的时候，他怒视围观众人，满目皆是凶光：“是谁做的，最好现在就给我站出来，跪下道歉！”
　　他本来就是混社会的不良少年，这会儿暴怒中更是凶相毕露，罪魁祸首自然是不可能站出来的，就连周围那一圈看热闹的都被他这模样吓得缩脖子。
　　“很好，呵呵。”三井嘴角浮起阴冷的笑容，视线环顾一周：“等我查出来是谁，就别怪我不客气了。”
　　徐佳佳平日里见惯了他温柔体贴的模样，这会看他满脸阴鸷狠辣，还真有些害怕，如果因为自己，他又和社会上那些人打起交道，那就难办了。
　　“学长。”少女娇娇地喊了他一声：“真的不要紧，你们相信我就好，别人怎么想，我不在乎。”
　　男人低头，对上她小兔子般可怜巴巴的眼睛，不愿她多烦恼，只无声点头，大手抚在少女脑后，一下下安抚她。
　　几分钟前流川枫也到了，刚好听到木暮公延的叙述，这会儿众人安静下来，他推着自行车，状似不经意地路过。
　　在樱木花道面前停了下来，扯了一张照片来看，几秒后，丢给木暮。
　　“一群大白痴，这种事都有人信。”他神色淡漠，声音也是冷冰冰的：“谁去援交还拎那么大一袋子料理食材，她是要去超市援交吗？”
　　彩子：“料理？”
　　木暮：“超市？”
　　包括樱木军团在内的几人都凑过去看，这才发现流川枫说的一点没错，照片上的少女手里提着一袋，脚边还放着满满一大袋子的食材，很明显是上街去买菜了。
　　刚才众人都太过于震惊，注意力全在两位主人公身上，根本没人注意到其他。
　　“正蠢才。”狐狸撇了恍然大悟的众人一眼，推着自行车往停车棚的方向去了。
　　第一次，连樱木花道都没有开口怼回去。
　　他们可不就是大白痴么，这么明显的证据摆在面前，竟然到现在才发现。
　　一场闹剧以女主角的沉默离开收场。
　　徐佳佳到最后还是没有开口解释。
　　流川枫说的话，足矣证明她的清白。
　　若是这样还不信，她就算磨破了嘴皮子为自己辩驳，也没有任何意义。
　　自己班里的同学了解她的为人，一个个都来宽慰她，可学校那么大，还是有很多没与她接触过的人对这件事持怀疑态度。
　　午休的时候和赤木晴子她们一起去餐厅吃饭，又被各种奇奇怪怪的目光扫射了。
　　虽然晴子和小百合都有帮她瞪回去，但……怎么说呢，三人成虎，她中岛佑希美被贴上的这个援交女的标签，恐怕要好一阵都撕不掉了。
　　放课后，徐佳佳请假没去篮球队的训练，以她现在满身负能量的状态，很有可能会影响大家训练的激情。
　　还是自动消失好了……
　　她回家换了常服，打电话约了计程车，决定去海边走走，吹吹海风，散散心。

第153章 仙道彰的温柔
　　陵南高中。
　　田冈教练的太太遛狗时跌了一跤，爱妻如命的他布置完训练任务后匆忙赶回了家，仙道彰也就趁此机会，找借口逃了今天的训练。
　　他是被陵南从东京请来的特招生，住在学校安排的学生宿舍，每天都有门禁，因此有空闲时间也不能走远，便拎着水桶，去海边钓鱼。
　　仙道刚把鱼竿安装好，屁股还没在折叠凳上坐稳，就见远远的，有一个熟悉的身影沿着海边的沙滩上漫步着。
　　是徐佳佳，她身穿一条轻薄的浅蓝色雪纺吊带连衣裙，身材修长纤细，海风一吹，布料贴合在她身上，凸显动人的曲线的，婀娜多姿，裙摆摇曳。
　　一头浅棕色的长发随风飘扬，落日的余晖照在她脸上，五官精致，皮肤白皙，眼角还染着一点点红。
　　妥妥的纯欲天花板，楚楚可怜小白兔。
　　这个点儿海边上已经有不少人了，男人们的视线粘在她身上，都舍不得移开。
　　她眼睛眺望海面，心中想着事，全然未觉他人的视线，甚至连迎面走来高大的男人都没有看见。
　　“咚”的一下，脑袋磕在男人平坦的胸膛。
　　“啊，对不起。”她三两步退开，低头想绕开那人，却听头顶传来男人的憋笑声。
　　她抬头，对上一双深邃迷人的眼睛。
　　仙道眸底含着浓浓的笑意，眼角眼角上挑，唇角也上扬：“有点疼，怎么办？”手抚在被撞到的地方。
　　徐佳佳知道他在逗自己，小嘴巴一翘，转身就要走。
　　“诶，美女，别走嘛。”大手拉住少女纤细的手腕：“你长的这么漂亮，身材又好，是我喜欢的类型，怎么样，交个朋友好不好？”
　　周围盯着徐佳佳看的那些男人都露出嗤之以鼻的表情，这么直白又low的搭讪招数，怎么可能成功？
　　徐佳佳倒是真被他逗乐了，嘴角浮起一抹浅笑，清亮的眸中闪现狡黠的光：“好啊，帅哥。”
　　她手腕一转，反手回握仙道的手，与他十指紧扣。
　　两人就这么手牵手，姿态亲密地在海边散起了步。
　　把等着仙道吃闭门羹的男人们看得一愣一愣的，就这……也行？长得又帅又高就这么占便宜么？
　　一个个懊恼后悔，若是早知道这么简单，说不定自己也有机会能亲一亲美人的芳泽。
　　也不至于现在眼睁睁的看着漂亮女生被别的男人带走。
　　仙道将渔具寄放在海滩边的储物柜，搂着徐佳佳去了离海滩边不远的一家餐厅。
　　餐厅不大，但装修的十分别致，天花板上垂下错落有致的铁艺吊灯，蓝白相间的护墙板和同色调的桌椅桌布，每张餐桌上都摆着一只铃兰花，地中海风格浓郁，浪漫且风情。
　　两人在落地窗边坐下，欣赏无边的美丽海景。
　　不一会儿美味的意大利料理就被端上了桌，鲜香的食物味道引得徐佳佳食指大动。
　　她化悲愤为食欲，吃得小肚子圆溜溜，靠在仙道怀里哼哼：“啊，好撑。”
　　男人嘴边挂着他的摘牌笑容，大手从少女背后绕过，揉揉她的小肚子：“怎么样，心情好点了吗？”
　　徐佳佳感动于他的体贴，小嘴巴扁了扁，眼圈又有点发红，颔首点头：“好多了。”
　　“嗯？”仙道凑过来，温热的唇落在她眼角：“怎么眼睛又红了？”
　　“我……”徐佳佳欲言又止，她也不知道。其实本来已经不难过了，可他一问，她的娇气劲儿就上来了，又觉得委屈了。
　　仙道看她又要哭，心疼地将小丫头揽入怀中，轻轻抱着摇：“甜心乖，我带你出去玩，把不开心的事都忘掉，好不好？”

第154章 神魂颠倒
　　仙道带徐佳佳去了电玩城，这里有很多游乐设施和电玩，作为消遣再合适不过了。
　　小丫头很快就玩开了，并且极其痴迷娃娃机，被冤枉的委屈啥的，早就丢到了九霄云外。
　　她在现实世界里，玩游戏就是又菜又不服输的，到了这里还是一样，死心眼盯着那一个娃娃，不抓到誓不罢休。
　　仙道看她咬牙切齿不甘心的模样，脸上满是宠溺的笑。
　　只要他的甜心开心就好。
　　终于，在经过几十次执着的尝试后，徐佳佳成功地将那个娃娃抓了起来。
　　“耶，抓到了！”她欢呼雀跃着蹲下身去取。
　　嫩黄色的小鸡玩偶，脑袋上一撮呆毛，也不知是不是因为被她抱在怀中的原因，看起来尤其可爱。
　　“开心吗？”仙道看她高兴得像是要蹦起来的样子，眼底笑意更甚。
　　少女猛点头，仰头看着他：“嗯。开心！”
　　她星亮的眸中倒映着斑斓璀璨的灯光，眼尾微微上翘，可爱中又带着点妩媚，诱人极了。
　　仙道生平头一次体会到了被一个人迷到神魂颠倒是什么样的感觉，也不管周围还有那么多人有意无意在看他们，捧起少女小小的脸，低头吻了下去。
　　他的小甜心啊，连唇瓣都是甜的，好像嫩滑的果冻，含住就舍不得松口。
　　男人的舌顶开少女的贝齿，在她湿润的口腔里四处游走，舔舔这里，勾勾那里，最后带着她的小舌头一起，缱绻缠绵，直到丫头气喘吁吁，呼吸都不顺畅了，才恋恋不舍地松开。
　　旁边好多人，徐佳佳脸红的不像话，埋进仙道胸口。
　　“姐姐……”有个奶乎乎的童音在脚边响起。
　　徐佳佳低头去看，一个梳着两条羊角辫的小女孩，正眼巴巴地看着她手里的小鸡公仔。
　　“小香，不要任性，快走吧！”一个少妇过来，红着脸看了仙道一眼：“不好意思，这孩子太任性了。”
　　仙道微微一笑，没说话。
　　那少妇一呆，脸更红了，扯着孩子的手拉她走。
　　“等一下。”徐佳佳叫住了她们。
　　她蹲下身，与那小女孩目光齐平，笑着摇了摇手里的公仔：“小妹妹，你也喜欢这个吗？”
　　她长得漂亮，笑容又十分甜美，那小女孩都看呆了，好一会儿才点头：“嗯，喜欢……”
　　“那姐姐把它送给你，要好好珍惜它哦！”
　　小女孩受宠若惊，抬头看妈妈，不知道该不该接受。
　　“拿着吧，小朋友。”仙道也开口了：“是这位漂亮姐姐送给你的礼物哦。”
　　孩子妈妈红着脸向两人道谢，抱着开心到飞起的女儿走了，看着她们的背影，徐佳佳脸上的笑容更加灿烂。
　　“不要紧吗？”仙道俯下身子，下巴靠在徐佳佳肩头：“你不是花了很久才得到的？”
　　徐佳佳侧头看他：“不要紧啦，能抓到就已经让我很开心了，也让那个小妹妹开心一下嘛～”
　　她的笑容灿烂到炫目，男人的心脏砰砰砰加速跳动了起来。
　　“甜心，我去下洗手间，你去那边稍微逛会。”仙道指了指另外一区的方向。
　　徐佳佳点头，那边确实还没玩过，走过去了才发现，这一片基本都是拍大头贴的机器。
　　对了，这儿年代，大头贴好像才刚刚流行起来呢。
　　要和仙道拍大头贴吗？想想就觉得很兴奋呢。
　　可是，男生好像都不喜欢拍这种东西诶……
　　她带着顾虑走进其中一台机器里，立刻被屏幕上花里胡哨的拍摄模式吸引，开始认真研究起来。
　　十分钟后，徐佳佳走了出来，好奇地往洗手间的方向看，还没好么？
　　刚好两个女生从她身边经过，一个极度兴奋，一个少女怀春。
　　“真的好帅，虽然刺猬头有点太张扬了，不过那么高大，长的还那么好看，特别是笑起来超级温柔，简直极品中的极品！”
　　兴奋的那个妹子情绪激动，推了推身旁的女孩，继续说道：“说起来，那完全就是你喜欢的类型吧，为什么不上去跟他说话呢，说不定会是一段浪漫的邂逅哦？”
　　怀春的那位小脸通红：“我害羞，再说了，万一他有女朋友呢？”
　　“那就抢啊，追你的人很多吧，像文子你这么漂亮的女孩，他就算有女友也会立刻踢开转身投入你的怀抱的。”
　　刺猬头？高大，帅气，笑容温柔？！她们说的绝对是仙道！他不是去上厕所了吗，怎么会招惹女生？
　　而且这日本的女生也太没底线了吧，就算有女朋友也可以抢？小三当的这么理直气壮也是绝了！
　　徐佳佳气鼓鼓，抬腿往洗手间的方向走。
　　刚走了没几步，手就被人拉住，轻轻一扯，少女被抱进一个宽阔的怀抱。
　　“甜心要去哪？”是仙道的声音。

第155章 甜蜜约会结束后，是少儿不宜时间
　　男人温暖的体温传递过来，徐佳佳的气却还没消，小嘴巴翘的老高。
　　“你怎么去那么久？”徐佳佳没好气：“便秘啊？”还是去勾引妹子了？
　　仙道不傻，一眼就看出来小甜心不高兴了，而且是自己惹的。
　　高三有恋爱经验的学长曾经在闲聊时说过，如果惹女朋友生气了，别问什么原因，先道歉，表情要诚恳，态度要端正。
　　“我错了，甜心，不要生气了好不好？”仙道彰拉起徐佳佳的手，往自己脸上招呼：“来，打我一顿消消气。”
　　徐佳佳被他视死如归的样子逗笑了，抽回手，别别扭扭：“谁要打你。”
　　目光却瞥见了男人另一只手里拿着的小鸡公仔，和她送给小妹妹的那个一模一样。
　　“那个……”她终于明白他为什么离开那么久了，鼻子有点酸，语气软下来：“所以你是特地去给我抓娃娃的吗？”
　　仙道挠头：“嗯，没想到还真的有点难，废了点时间。”
　　“那你怎么不早说。”
　　“是我错了，我该早点说的。”
　　徐佳佳接过公仔抱在怀里，看着男人无力辩驳的样子，心暖的要命。
　　“这个公仔，以后就是我的最珍贵的宝物了，谢谢。”
　　小丫头抿抿嘴，踮起脚，一手勾住仙道的脖子，将唇凑了上去。
　　又软又嫩，吻得仙道心痒痒，将她抱在怀中揉来揉去，舍不得松开，看来学长的经验还是很奏效的。
　　刚才那两个女生不知什么原因又走了回来，见到像狗皮膏药般粘在徐佳佳身上的仙道都是一愣。
　　等看清楚男人怀中少女的容貌，两人脸色更差，什么都没说，灰溜溜转身就走了。
　　徐佳佳没憋住，捂嘴笑起来，不是要来抢吗，就这么走了也太逊了吧？
　　“甜心，你想拍大头贴吗？”
　　徐佳佳没想到仙道会主动提起，她两眼放光猛点头：“可以吗可以吗？”
　　“当然。”甜心要和自己合照，怎么可能拒绝？
　　两人走进了机器，选模式的时候，仙道想也没想就选择了“甜蜜情侣”，徐佳佳心头甜甜的，拍照的时候也格外配合。
　　两人按照机器的提示做动作，比爱心、脸贴脸、深情凝视，最后是热吻。
　　明明都已经有过负距离的接触了，可拍起这样的照片来还是会有些不好意思，一套下来，徐佳佳的脸已经通红，额头上都冒了一层汗。
　　索性照片拍出来的效果很是不错，两人看起来就像一对真正的甜蜜情侣。
　　仙道还选了他们脸贴脸的那一张，找老板制作了一个小挂件，拿在手里翻来覆去地看，爱不释手。
　　“以后，这也是我最珍贵的宝物了。”
　　徐佳佳意识到他是在回应自己之前说过的话，甜蜜地笑起来。
　　从游艺中心出来，仙道看了看手表，叹气。
　　“糟了，九点了，宿舍门禁时间到了，回不去了。”
　　他嘴上这样说，眼中却丝毫没有懊恼之意，分明就是故意拖到这个时候的，原因嘛……
　　懂得都懂。
　　“甜心，我可是为了陪你才回不去的，你要负责。”仙道将少女拉到角落里咬耳朵。
　　徐佳佳还能不明白他的意思？
　　“去我家？”她问。
　　仙道本以为顶多也就是找个爱情酒店睡一晚，没想到竟然可以登堂入室，兴奋之情无以言表：“可以吗？会不会打扰你家人？”
　　“不会，我一个人住。”
　　少女说完，几步上前，对不远处停着的计程车招手。
　　车上，两人就已经吻得难舍难分，仙道的手也一度差点就摸进了徐佳佳的裙底，不过他还是忍住了，他才舍不得被别人看去她的春情。
　　大掌止步于少女的大腿，在她那双白皙光洁的肌肤上流连。
　　“甜心，我忍不住了。”男人含着少女柔软的耳垂，嗓音暗哑又性感。
　　徐佳佳被他舔得腿心的小穴不停的颤，蜜汁已经开始流淌出来，声音也止不住地颤抖。
　　“嗯，我也是，好想要学长。”

第156章 和仙道做爱时，发现床上还有一个人（微H）
　　管理员大叔见徐佳佳回来，站起身想说些什么，见她身后还跟着个仙道后又及时住了口，欲言又止地看着美丽的少女靠在高大男人怀中等电梯。
　　他们的视线都紧紧粘在对方身上，眼中是赤裸裸的渴望，气氛暧昧到极点，傻子都知道回到家这两人会做些什么。
　　“呃……”管理员大叔复又坐下，摇了摇头：“算了，还是不要多管闲事的好。”
　　电梯里，徐佳佳已经被仙道抱了起来，她的手臂勾着男人的脖子，双腿夹住他的腰，仰头与他热吻。
　　如今她脸皮越发厚了，也不怕被监控拍下，反正也不是第一次了。
　　她就这么被仙道托着屁股，像抱孩子一般抱着，给他指路，开门。
　　进了屋，欲火焚身的两人就开始脱衣服，男人的t恤，牛仔裤，女人的连衣裙，胸罩，内裤从玄关到客厅，丢了一路。
　　一丝不挂的徐佳佳再次跳到了仙道身上，给他指卧室：“在那边。”
　　仙道一边揉搓着她的小肉屁股，一边啃她的脖子，往卧室的方向走。
　　少女的小穴已经流了很多淫水，摩擦着男人的小腹，留下一片淫靡水痕。
　　门开了，两人连灯都没有开，直奔床而去。
　　仙道弯腰，将徐佳佳放到床上，两人激烈地舌吻着，彼此的舌头相互勾缠，都舍不得离开对方。
　　黑暗中，他们粗重的喘息将屋内的气氛推向情欲的高潮。
　　徐佳佳哼哼着拉住仙道的手，把他往床上拉，自己则挪动着屁股往后退，想给他空出地方来。
　　哪知，后背磕到了什么硬邦邦的东西。
　　身后有什么东西挡住了她的去路……
　　徐佳佳纳闷了，她床上除了枕头被子还能有什么？
　　下意识伸手一摸，薄被下老大一坨，再摸……不对，怎么好像是个人？
　　人？！
　　“啊！！！”徐佳佳惊叫出声。
　　仙道也被她吓了一跳：“怎么了，甜心？”
　　灯的开关被打开，刺眼的光亮让他们都本能地眯起了眼睛，等适应之后，两人都傻眼了。
　　床的一侧，有个男人盖着粉紫色的薄被睡得迷迷糊糊。
　　“流川枫？！”徐佳佳震惊了，这个人为什么会在自己的床上睡觉，他怎么进来的？！
　　脑中一闪而过昨天她咬着这人的耳朵告诉他备用钥匙在哪里的画面……不是吧，今天他们又没有约好，他干嘛来？！
　　这下算什么嘛，她和仙道都已经脱光了，还能继续做下去吗？
　　少女爬到床边，抱住仙道的腰，抬头看他：“我不知道他在。”
　　小模样委屈得很，眼神可怜巴巴，好像在说：我是无辜的。
　　“看出来了，吓坏了吧？”男人微笑，摸摸少女的头。
　　徐佳佳点头，吓坏了，真是太惊悚了！床上莫名其妙多出一个人这种事，任谁都没办法冷静面对吧？！
　　刚才她脑中甚至已经唰唰唰闪过了好几部恐怖电影的画面，甚至有一瞬间以为自己其实是穿越到了伊藤润二的作品里。
　　这会儿，流川枫也被灯光和他们的动静弄的慢慢转醒，狐狸眼眯着，看起来更加细长。
　　“仙……道？”看到床边站着的裸男，还有抱着他嘤嘤嘤撒娇的裸女，还没醒透的狐狸有点懵。
　　五分钟后，客厅，仙道已经穿好衣服，徐佳佳也换上了居家的短裤和吊带，流川枫亦被拖下了床，三人在沙发上排排坐，气氛诡异又尴尬。
　　【徐佳佳：完蛋了，这下吃不到肉了，采精大盗遭遇第一次滑铁卢，任务失败了。沮丧……】
　　【系统：请宿主不要轻言放弃！人工智能对在场两名角色行为进行演算后得出一条建议，宿主可尝试邀请他们一同进行性交，并且为鼓励宿主，成功后可得到100点商城积分。】
　　徐佳佳老脸一红，啥，系统建议她玩3p？

第157章 贪吃小猫
　　3P什么的，徐佳佳也不陌生，只是……
　　上回毕竟花形和藤真是好友兼队友，两人都不会排斥对方，可今天……
　　她偷摸看了眼身边的两个男人，仙道和流川枫诶……
　　非但不是队友，流川枫还把仙道看作是最大的对手，这样的两个人，能乐意陪她玩3p？
　　心里虽然这样想，可徐佳佳的身体却因为想起那日被花型和藤真同时抽插的极致快感而兴奋了起来。
　　花心发烫，加上刚才本就被仙道撩得浑身发软，这会儿淫念一来，便浑身发骚，小穴自动开始收缩，一波一波的淫水被挤压出来。
　　她下意识夹了夹腿，没想到刚好碰到阴蒂，没忍住娇哼出声。
　　“嗯～”
　　又软又媚的呻吟，把两边的男人都叫硬了。
　　好丢人！徐佳佳站起身，夹着屁股逃也般的跑去了厨房。
　　她打开冰箱，拿出矿泉水，准备来个战术性喝水，突然眼睛瞥到放在另一侧的几罐果味鸡尾酒。
　　是有一次逛超市侥幸买到的，收银员在接电话，没有跟她确认年龄就放进袋子里了。
　　放下矿泉水，拿起一罐水蜜桃味果酒打开，她仰起脖子吨吨吨，竟然一口闷了。
　　上次和三井寿在海边只是喝了口啤酒，她就有那么大的反应，这回吹了整整一罐，一下子就上头了。
　　三分钟后，徐佳佳从厨房出来，脚步虚浮，踉踉跄跄，脸上还带着憨憨的笑容。
　　仙道先发现的，不懂她怎么突然变这样，上前去扶住少女摇摇欲坠的身子时，才闻到她身上隐隐的酒味和桃子香气。
　　“喝酒了？”男人问，少女的体香被酒精蒸腾出来，弥漫在空气中，他吸入了不少，这会好不容易压下的欲念又有抬头的趋势。
　　“嘻嘻嘻。”徐佳佳见他来了，晃晃悠悠凑过去在男人唇上亲了一口，然后勾着他的脖子嘻嘻嘻地笑。
　　流川枫也走过去，依然是那张面无表情的脸：“为什么喝酒？”
　　他不理解。
　　看她今天早上被冤枉哭了鼻子，连下午的训练都没来，就想来她家看看她。
　　人不在，他就等，等着等着睡着了。
　　再睁开眼这女人竟然光着身子和仙道抱在一起，还用看怪物的眼神看他。
　　现在又莫名其妙跑去厨房喝酒？！
　　女人真是奇怪又麻烦的生物。
　　这会儿徐佳佳已经有些醉了，人虽然还是清醒的，但说话已经开始不经大脑了。
　　“酒壮怂人胆嘛。”
　　她说完，软绵绵靠在仙道怀里，伸手拉流川枫的衣服，在两个指头间绕啊绕，看着他的眼神充满着诱惑。
　　什么意思？！流川枫皱眉，这女人是在当着仙道的面勾引自己？
　　不过很快，徐佳佳又松开了他，转而抱住了仙道的腰，小脑袋在他胸前又磨又蹭，嘴里还哼哼唧唧叫着“学长”，声音娇的要命。
　　流川枫迟钝，看不出来。
　　仙道多聪明的人，很快就明白过来这丫头在想什么了，她说喝酒壮胆，可她为什么要壮胆？还不是因为想做大胆的事？
　　她想要他们两个人，同时！
　　真是只贪吃的小馋猫。
　　仙道不语，只那么抱着徐佳佳，似笑非笑地看着流川枫。
　　这种事，可不是他一个人说了算的。

第158章 仙道、流川枫3p启动（微H）
　　徐佳佳一会儿撩这个，一会儿撩那个，把两个男人都搞得裤裆硬邦邦。
　　流川枫再迟钝，这会儿也回过劲儿来她什么意思了。
　　“她想……我们三个一起？”他声音有点不稳，没问怀里的小骚货，问的是仙道。
　　后者了然点头：“你总算明白了。”表情竟带了点欣慰，还好，不算太迟钝，还能带的动。
　　“我们两个……她一个，怎么可能？”单纯狐狸发出灵魂之问，他的性知识少得可怜，更别提这种超出常规范畴的挑战了。
　　别看徐佳佳在两个男人怀里轮流蹭来蹭去发骚，小耳朵竖得可高了，随时注意这两人的动静。
　　这会儿听到流川枫的问题，想也没想就抬头，着急忙慌回答：“可以的可以的，前天我和花形、藤真他们，也是三个人……”
　　话还没说完，小猫就捂住了自己的破嘴。
　　两个男人的眼刀十分锋利，剐的她脸疼，亏她好意思说。
　　流川枫眉头皱得更紧了：“花形、藤真？”是谁？
　　仙道直接掐住她的小下巴，拇指缓缓摩挲：“你们三个人一起玩了？”
　　徐佳佳却紧咬着唇，不肯再说了。
　　两个男人眼神不明地盯着她，看得她浑身发毛。
　　刚才好不容易调节起来的暧昧气氛没了，怎么办，只能重来！
　　她想起那天在藤真家成功的秘诀，心下有了主意。
　　小脸一扭，从仙道手中挣脱，屁颠屁颠跑到了餐桌旁，两条玉腿一蹬，跳坐了上去。
　　她穿着灰色超短居家裤，两条白皙修长的腿挂在桌边乱晃，腿型匀称，连那一双小脚垂下来都十分好看，勾的两个男人移不开眼睛。
　　刚才的怒火也逐渐被欲火取代。
　　少女白嫩的手缓缓抬起，自小腹开始，一点点往下面摸，直到她粉嫩的指尖消失于紧闭的腿缝。
　　虽然看不见，但男人们都能想象到她的手指在那销魂的腿心里做些什么，因为她脸颊已经泛了红，红润的唇微微张开，发出细碎的娇吟。
　　这丫头竟然当着他们的面，自己摸自己，还摸得动了情。
　　徐佳佳眯着眼睛偷看，见他们裤裆里的东西越翘越高，嘴角勾起了笑意。
　　她将双腿打开，脚直接踩到桌面上，双腿成M型，将刚才自摸的成果给他们看。
　　灰色的棉质布料上，一大滩深色的水迹，是什么水不言而喻，他们站的也不远，甚至能闻到她花水的特殊甜香。
　　两个男人都有点扛不住了，胯间性器不住跳动，但都是搞运动的，还是各自队中的王牌，意志力比常人强，且咬牙忍着呢。
　　流川枫是不知道两个人该怎么一起肏她，还在犹豫。
　　仙道则是故意不动，想看看他的小甜心还能使出什么招数来勾引他们。
　　徐佳佳的手已经伸进了裤子里，她没穿内裤，圆润的指尖轻揉自己湿润的花瓣，偶尔划过顶端的花珠，身子就一阵颤抖，随之流出一股蜜液。
　　仙道和流川枫都重重的吞了口唾液。
　　她自己玩自己都能玩的那么妩媚勾人，让他们不由地想起自己压在她身上自由驰骋时的快感。
　　“唔，呜呜……”虽然已经送了两根手指进穴里，可徐佳佳的小逼可是吃惯了男人大鸡巴的，怎么可能就此满足？
　　她手指抽插着，咕叽咕叽动静也不小，却越来越觉得空虚。
　　“学长。”她知道仙道疼她，惯她，软绵绵地叫他：“来摸摸，来摸摸。”

第159章 小骚货的奶子又飙乳汁啦3p（H）
　　仙道见她这副骚样，想着她今天本就心情不好，也就不跟她计较和别人玩3p的事了，心一软，就被她叫了过去，站在餐桌边，摸她漂亮的小脸蛋。
　　“怎么？自己的手指不舒服，非要我来摸？”他笑，手缓缓向下游走，在少女的脖颈、锁骨、胸口都种下欲望的火苗。
　　徐佳佳的身体完全发情了，加上酒精的作用逐渐发挥，身体敏感得要命，仙道的手无论碰哪儿，她都叫。
　　嗯嗯啊啊的，骚浪极了。
　　“还要，还要。”她娇声催促，胯顶起来，将双腿最大幅度打开，拉着仙道的手，去摸自己的私处。
　　那里已经湿的不像话，灰色的布料完全湿透，拧成一股线似的，在小肉缝里卡的难受。
　　为了方便玩穴，仙道索性将她的裤子脱了，骨节分明的手指噗滋一声捅进了穴里，顿时就惹得少女一阵轻呼。
　　“啊啊——好舒服，仙道学长的手指，插得我好舒服——”
　　仙道闻言，迅速在她穴内抠挖了好几下，湿漉漉的指节刮蹭着嫩生生的内壁，直挖得水液淋漓，蜜汁喷溅。
　　这丫头，明明呼吸都乱了，还是坚持说些淫言浪语，他能不知道她想做什么？
　　她是想勾引另外一个人呢。
　　还真被她得逞了，流川枫被她的骚猫叫声喊过来了，站在徐佳佳另一边。
　　徐佳佳没耐心等他主动了，拉着他的手就往自己奶子上按，带着他大力揉搓自己的胸部，隔着布料揉不舒服，她直接将肩带一扯，往下一拉，大奶子脱离了布料的束缚，软乎乎的颤颤巍巍。
　　流川枫的手摸上去，大力揉搓，乳肉和乳头从指缝间挤出来，又软又嫩，手感好极了。
　　看着灌篮高手中人气top榜上的前两位一块儿玩弄着自己的身体，徐佳佳觉得超级刺激，兴奋极了，很快，奶头就开始自动分泌出了乳汁。
　　起初仙道还没注意，直到看见流川枫俯身下去吮吸，才定睛一眼看到小丫头的奶头正在悄悄飙奶水呢。
　　他惊讶之余，也很惊喜，很快，也受不了本能的驱使，凑过去低头嘬起奶子来。
　　当然，插在嫩穴里的手指也没忘了动，一直在深深浅浅地抽插着，插一下，里头的媚肉就夹一下，吐出一包水。
　　少女的小鲍鱼在灯光下水光潋滟，泛着诱人的光泽，花瓣上露水横流，顺着臀缝一直流到了菊洞的褶皱里。
　　一上一下，一大一小，两朵肉花，都粉嫩嫩湿漉漉的，叫人忍不住要去采撷。
　　奶水喝了不少，两个男人的理智也都逐渐被抛弃，他们的性器硬到无以复加，极度渴求着某个肉乎乎的小洞，迫切需要插进去，猛操一操。
　　两人一齐看向少女腿心，她的花穴湿润度是够了，可扩张的程度还没有达到能够容纳他们的地步。
　　两个男人都爱惜她，怕勉强插入会弄伤她，依旧咬牙忍着。
　　仙道之前两次都没有捞到机会好好玩徐佳佳的小穴，这会儿手指头插、抠、揉、挖，玩得不亦乐乎。
　　流川枫呢？他刚才看见这丫头主动吻仙道时，胸口就闷闷的不舒服，这会儿得了机会，自然是凑上去先吃了她的小嘴再说。
　　他拨开她脸上凌乱的发，喘着粗气命令她：“把舌头伸出来。”
　　要是搁平时，徐佳佳肯定要怼他，嫌他态度差，现在却因为心虚，只能老老实实受着。
　　他让伸舌头，那就伸呗。
　　小嘴巴张开，粉嫩嫩的小舌头探出来，在空气中颤颤巍巍。
　　流川枫很满意她的乖顺，立刻一口含住，轻轻吮吸那诱人的丁香小舌，他如今吻技越发高超了，密集又具有侵略性，很快就把徐佳佳亲得服服帖帖。
　　“嗯……”徐佳佳舒服地直哼哼，身体不住地颤抖，下面的小穴哗啦啦又是一阵淫流湍急。

第160章 被流川枫、仙道轮流舌尖到高潮（H）
　　流川枫滚烫的吻从少女的唇瓣开始一路往下，落在她的锁骨、乳尖、肚脐、小腹。
　　所有攻略过的对象中，流川枫是和徐佳佳做过最多次的，契合度也是最高的。
　　他的吻刚落在徐佳佳的三角区，少女口中的呻吟就习惯性地高亢了起来。
　　“舔舔，帮我舔舔。”徐佳佳咬着唇，微眯着双眼，看着身下的两个男人。
　　她不管谁来舔，反正她的小穴现在很痒，需要软软的湿润的东西来安抚一下。
　　仙道有些犹豫，他没有舔过，徐佳佳突然这样要求，他有些不知道该从何入口。
　　流川枫淡淡看了他一眼，虽然没什么表情，但眼底还是有些优越感的。
　　“我来。”他说着，往徐佳佳腿心凑过去，将仙道的手挪开。
　　为了方便吃穴，他直接跪在了地上，俊俏的脸刚好对准少女的小逼。
　　他先是一口含住少女湿润白嫩的阴户，用力吸了几口，将那白馒头般的两片吸得泛起淡淡的粉，才伸出舌头，进行下一步。
　　他的舌头很宽，上面已经沾上了少女的淫液，看起来湿漉漉水淋淋的一根，舌苔略微粗糙，从下往上大面积舔过，刺激得徐佳佳小声尖叫了起来。
　　“啊啊！好舒服！”
　　像是受到了鼓励，又像是有意要在仙道面前显摆，流川枫又开始玩弄徐佳佳的阴蒂。
　　舌尖在那小小的范围内来来回回舔舐，将本来就已经勃起的肉珍珠刺激得更加肿大。
　　他舔得很卖力，没一会儿就让徐佳佳抖着屁股小泻了一把。
　　甘甜的淫泉自深处涌流而出，稀里哗啦流满了腿心。
　　男人张嘴去喝，也不知道是不是故意的，啧啧的水声特别响亮，听得人面红耳赤。
　　整个过程中，仙道就这么近距离观看着，见流川枫喝淫水喝得那么享受，他喉结剧烈滚动，也跃跃欲试。
　　“仙道学长，要喝甜心的骚水吗？很甜的哦。”徐佳佳还给自己做起了推销。
　　下一秒，仙道就凑了上去，也不管流川枫还在舔丫头的大腿，张嘴就含住了她湿漉漉的花瓣。
　　两条舌头同时在自己的腿间舔舐，徐佳佳更加兴奋了，她撑起身子去看。
　　仙道和流川枫，谁也不让谁，都埋头于她的腿心，用自己的方法“服侍”她。
　　尤其是仙道，他虽然是闲云野鹤，云淡风轻的性格，但在自己喜欢的女孩面前，是不愿意被人比下去的。
　　流川枫这小子能做到的，他没有可能做不到。
　　他吮吸着少女娇嫩的花瓣，果然，那里头流出来的水液味道鲜美香甜，喝着叫人上瘾。
　　徐佳佳两片肉嘟嘟的小馒头被他舔得油光水滑，小肉缝也被顶开，湿滑的大舌头直接伸进了她的肉穴里。
　　舌头就这样在少女的花穴里进进出出，模仿性器抽插的动作，刚刚高潮过的小穴敏感极了，媚肉一个劲儿地蠕动收缩，恨不得夹住他的舌头不让走。
　　没一会儿，她又咿咿呀呀颤抖着泄了，淫水哗哗地流，也被仙道吸溜溜地尽数喝进肚子里去。
　　临了，刺猬头男人挑眉看了眼身旁的狐狸。
　　怎么样，我的舌头也能把她玩到泻。

第161章 潮吹，喷了两个男人满头满脸（H）
　　徐佳佳整个人都躺了下去，高潮的快感来得太过激烈，她的手都撑不住了，瘫在餐桌上大口喘息。
　　哪知，下面的两个男人却还没有要停下来的意思。
　　特别是流川枫，本来以为自己占了上风，这会儿看仙道竟然也把小猫玩上了高潮，心里头又不舒服了。
　　他不管仙道的舌头还插在抽搐着的小穴内，再次将脸凑近少女的花户。
　　这一次，他直接含住了徐佳佳的花蒂，别的地方都不管了，就可着这一处舔吮砸弄。
　　舌尖拨动那小珍珠，来来回回不停刷，像是在较劲。
　　这可苦了徐佳佳，刚刚才小下去的呻吟声又提了起来。
　　这谁能吃得消？
　　穴儿被一根舌头堵着插，肉豆豆又被另一根舌头逮着嘬，她可是刚刚才高潮过啊，小穴敏感到甚至能清晰感觉到两个男人舌头上的舌苔颗粒。
　　这会儿被他们俩如此亵玩，还都谁也不让谁，快感又迅速堆积起来。
　　小腹里热流四处乱窜，下面热得像是要融化掉一般。
　　“啊啊，不行，不要了——”她眼角落下了眼泪，哭着求饶：“要坏了，小逼要被你们舔坏了，饶了我吧，再舔就要喷尿了！”
　　喷尿？两个男人都是一顿。
　　脑中都勾勒出一幅少女哭得梨花带雨，顶着胯部，从双腿间喷射尿液的画面，丝毫不觉得反感恶心，反倒感觉十分期待。
　　两头饿狼眼中欲火不减反增，唇舌并用，像是不把她玩到喷尿不罢休的样子。
　　“呜呜呜——”徐佳佳哭得更厉害了。
　　听着自己身下的水声不绝，不是咕叽咕叽，就是噗滋噗滋，好不热闹。
　　她胸口两颗大奶子不停颤动，乳头上源源不断滚落水珠，浑身都是湿漉漉的，小脸上还挂着泪滴。
　　果然应证了那句话，女人是水做的。
　　可，男人们想要她更多的水。
　　她哭的厉害，水也流厉害，小腹开始猛颤，穴内湿滑的内壁层层叠叠快速蠕动收缩，顶端的肉珍珠也肿胀到了可怕的程度。
　　她还死死夹着腰眼，才不要在他们面前尿出来，太丢人了！小手开始推腿间的那两颗头，想要摆脱他们的舌头。
　　两个男人哪里能肯！？非但没有被推走，还不约而同再添了一把火。
　　仙道直接将舌头猛的顶到了少女穴的深处，帅脸完全贴上了她的阴户；流川枫则放弃舌头，用牙齿轻磨她的阴蒂。
　　本来就在高潮边缘的徐佳佳哪里还能扛得住？！
　　“啊啊啊啊——尿了，快走开！”
　　徐佳佳尖叫着，两个男人被她狠狠推开。
　　接着腰眼一松，花心剧烈收缩，抽搐，从娇穴深处喷出大股水柱。
　　她哭的稀里哗啦，看起来不要太惨，可小面的小骚穴却激射出清亮的水柱，分明就是爽到了极点。
　　不爽能潮吹？还吹了至少四五秒。
　　仙道和流川枫都看直了眼，她虽然没有尿，可喷水的样子，真的很迷人。
　　淫水喷得又高又远，很多都射到了两个男人的脸上，他们伸出舌头去舔，越舔肉棒越硬。
　　“甜心，能插了吗？”仙道率先脱了裤子，带着弧度的大肉棒蹭着少女的大腿。
　　流川枫也不甘示弱，一边扶起徐佳佳让她靠在自己怀中，一边扯了裤子，肉棒贴在少女腰侧。
　　小丫头短时间内连续高潮了3次，人已经累得迷迷糊糊，还在哭，哭得梨花带雨，楚楚可怜，却让人更想操她了。
　　这么软，这么娇，浑身都是淫水的淫荡模样，哪个男人都没有抵抗力。
　　流川枫低头吻她的唇，松开后仙道也凑过来，两个人轮流亲她摸她安抚她，好一会儿，小丫头才慢慢恢复了神智。
　　一睁眼，就对上两头满眼熊熊欲火的两根鸡巴。

第162章 一个小逼，怎么插？（H）
　　徐佳佳下意识看了一眼两个男人胯间的东西，小穴又是一抖，好大，好粗，龟头冒着热气，柱身上的青筋存在感极强，看起来很狰狞的样子。
　　她娇弱弱地摇头：“不能插。”
　　两个男人也知道刚才玩她玩得有点过火，便暂且让着她。
　　“那先帮你揉揉屁股好不好？”仙道像哄小孩子一样，大掌在少女的臀瓣上打圈摩挲。
　　徐佳佳这会儿身体高热，男人微凉的手抚上来，她觉得很舒服，哼哼着点了头，还翻了个身，将屁股撅了起来。
　　仙道笑，这丫头还挺配合。
　　流川枫也没闲着，见她下面的两片小肉包被舔的红肿了，也开始给她揉，他指尖带着凉意，触在发烫的阴户上倒是有点像在给她冰敷消肿。
　　“嗯……就这样……”徐佳佳这下舒服了不少，肉屁股摇啊摇的。
　　她的臀瓣翘起来，腰凹下去，无意间就成了现在这幅害羞带操的骚浪模样，那绝佳的腰臀曲线看得两个男人眼睛冒火，手上的动作也不再那么规规矩矩。
　　摸着摸着，就都往少女的小肉洞里钻。
　　两人的手指都是修长纤细型的，分别插进小洞里。
　　流川枫中指与无名指并拢，捅进丫头的小花穴里，顿时里头的嫩肉就包裹上来，他动作温柔地往里突进，找到她的g点，轻轻拨动那里的小突起。
　　仙道则裹了不少淫液，开始开拓徐佳佳的菊穴。
　　她说三个人一起玩的时候，他就已经动起了这里的脑筋，加上这朵皱巴巴的小肉花粉粉嫩嫩，看着就惹人怜爱，他更是想要尝一尝滋味了。
　　最初只用了一根手指，现在周围的那一圈褶皱上按摩，等菊口松软了，才缓缓插了进去，里头又热又紧，也会冒水，湿漉漉的竟然并不排斥他的试探。
　　抠挖一阵后，仙道又加了一根手指，这一次，小菊花吃得费力了，但还是勉强吃了进去，穴口箍得很紧，手指进进出出时，噗滋噗滋的插水声响个不停。
　　徐佳佳算是缓过劲来了，两个穴儿被他们同时玩，双重快感将她包围，身子软得像滩水，趴在桌子上娇喘连连。
　　两只乳儿垂着，乳尖几乎就要蹭到桌面，奶水渗出来，在身下形成一摊水迹，乳头因为之前被吮吸得厉害了，又大又红，还肿，这会儿跟着身体一起晃动，属实招人得很。
　　她软乎乎的小身子一直在颤，颤着颤着一抖，两个穴儿便都往外吐水，口中发出急促的呻吟：“不够不够，要换，换。”
　　仙道眉眼间满是笑意：“换什么？”
　　实际上，他能不知道她要什么？不过就是想听她亲口说出来罢了。
　　“换肉棒，要肉棒插插。”徐佳佳屁股一抬，两个男人的手指都被迫抽了出来，湿漉漉的指尖全是水，淅淅沥沥流下来，形成两道放荡的水线。
　　她回过身来，一手一根握住两个男人的性器，撸动：“要大鸡巴插进我小穴里来。”
　　“这里两根鸡巴，甜心只有一个小逼，怎么插呢？”仙道很享受她的小手，又故意说话逗她。
　　“屁股里的洞洞也可以插。”徐佳佳又摇屁股，活脱脱一只求肏的小母狗。
　　“那……”
　　仙道还想再逗逗小母狗，流川枫却已经不愿再等，他不喜欢多话，凡事都是直接做。
　　一手搂住少女的腰，一手勾住她 的膝窝，将她横抱起来。
　　徐佳佳吓得松了手里的肉棒，抱住他的脖子，她知道他是憋不住了，正合她意，自然，不会怪他，脑袋靠在他胸口，乖乖地任由他将自己抱去沙发。
　　还不忘瞪了仙道一眼，小嘴巴翘上天，意思再明白不过了：哼，让你逗我，被人抢先了吧？
　　仙道无奈摇了摇头，眯眼笑着跟了过去，拿这两个急性子没办法。
　　他其实也着急想要甜心的身子，可他更喜欢情趣到位后的那种身心合一的享受。
　　流川枫可不管这些情趣不情趣的，他只知道自己的性器肿胀到不行，再不疏解就要爆炸了。

第163章 前后双插3P（H）
　　将徐佳佳放到沙发上，流川枫自己也坐了上去，倚着靠背，眯眼看身旁的少女。
　　那毕竟是老炮友了，革命默契肯定是到位的。
　　他一个眼神，徐佳佳立刻明白，爬起来，跨坐到男人身上，咬着唇，嘴里哼哼着用湿漉漉的小穴磨蹭男人肿胀的龟头。
　　挺翘圆润的小屁股前前后后来回动，仙道在她身后看得心痒痒，两只手直接捧住了少女的嫩白臀瓣，肉棒塞进臀缝里，也跟着摩擦起来。
　　双手撑着流川枫精壮结实的胸膛，身后又是仙道火热的身躯，被两个男人夹在中间的刺激与快感，让徐佳佳瞬间软了身子，扑进狐狸怀里。
　　她的呼吸急促到好像快要死了一样，一双含情的眸子凝视流川枫的眼睛：“枫，进来。”
　　流川枫瞳孔剧震，这是她第一次叫自己的名字！
　　声音娇软可欺，语气里还带着说不清的暧昧亲昵，一个字就戳得他心脏猛跳。
　　大手探至少女身下，将她穴口汁水淋漓的阴唇分开，臀下一顶，将圆硕的龟头送入她紧窄的销魂洞。
　　“啊啊——进来了，插进来了！”徐佳佳仰直脖子，叫得骚极浪极。
　　笔直的肉棒直直捅进她的身体，还没有开始抽插，光是龟头蹭过那一路的褶皱，就足够让她爽得双腿颤抖，淫水泛滥。
　　流川枫低头，只见自己浓密的阴毛上，全是滚落的透明水珠，哪里来的，自是不言而喻。
　　流川枫进去了，仙道没道理还要等，他分开徐佳佳的臀瓣，让少女的小菊花暴露在空气中。
　　艳丽的一朵粉色小花盛开在一片雪白之中，褶皱里泛着盈盈的水光，正一收一缩，如呼吸一般。
　　干净纯洁，却又魅惑力十足。
　　硕大的龟头抵了上去，在小菊花的中央，轻轻地顶。
　　“啊——等一下，等等——”徐佳佳感觉到了身后人的动作，直起了腰。
　　现在前面的小穴刚刚被插入，她还没有完全适应呢，再插进来一根的话……
　　仙道没听她的停下来，他也是个正常男人，能忍到现在已经很不错了，不想再忍了。
　　“不行，我还没……”
　　徐佳佳还在挣扎呢，突然就感觉后庭被热乎乎的东西顶开。她还没来得及反应，噗滋一声，仙道的肉棒就捅进了她的菊穴里。
　　少女身子猛一僵。
　　“呜呜呜，学长讨厌——”她趴在流川枫肩头，像受了委屈地抽噎起来。
　　“乖，都已经扩张好了，不疼的。”仙道亲她光裸的背脊，哄她：“你自己感觉一下，疼不疼？疼我就马上拔出来，好不好？”
　　徐佳佳安静了，竟然真的用力夹了一下，还真的不疼，比上次藤真插入的时候好多了。
　　仙道一颗心放了下来：“那我继续插了？还有一半没进去呢。”
　　徐佳佳没有理由拒绝，脸依旧埋在流川枫的肩窝，闷闷地“嗯”了一声。
　　仙道掰着她的屁股，开始继续挺进，粗壮的阳具推开内壁的阻挡，一点点往里深入，柱身上的青筋一跳一跳的，带动徐佳佳前面的小穴也跟着收缩。
　　别看流川枫早就整根插入，他憋得也不好受。仙道缓缓挺进的时候，他怕伤到徐佳佳，只好停下不动。
　　这会儿，他能够清晰地感觉到，那层薄薄的粘膜另一边，仙道滚烫的、粗硬的性器，正在缓缓埋进怀中少女的身体。
　　他第一次有了实感：自己正在和另一个男人，一起操弄，分享这个女孩。
　　终于，仙道的整根肉棒都插了进去，徐佳佳的身体，被两根粗长的阳具同时填满了。
　　前前后后，都插得满满当当，不留一丝缝隙。
　　“好……胀。”
　　少女呻吟着、颤抖着，伸手摸了摸自己的肚子，也不知是不是心理暗示，她的肚子好像真的鼓了起来。
　　她这个样子，对于男人们来讲无疑是极大的诱惑。
　　现在一切准备就绪，两个男人越过少女的头顶对视一眼，同时动了起来。

第164章 被兜起来，两男人站着前后插满（H）
　　流川枫双手握着徐佳佳的腰，卯足了劲儿，狠狠顶耸，将少女的身子颠得左摇右晃。
　　仙道这边，菊穴紧是紧，但到底还是没有逼穴那么松软好肏，他有些艰难地缓速进出，为了疏解强烈的欲望，双手绕道徐佳佳身前，抓着她的奶子大力揉搓。
　　食指与拇指夹着少女的乳头一会儿掐一会儿捏的，搞得乳汁漫天乱喷，把流川枫淋了个满头满身。
　　保持这样的插速好一会儿，小粉菊才真正被肏开，褶皱舒展开来，小洞洞边上的软肉也变得绵软有弹性多了。
　　这下子，仙道才算是真正地能开始享受这场性爱。
　　上次插这丫头的小穴就已经觉得够舒服的了，没想到连后面这个洞都如此销魂。
　　他俯下身去，掰过徐佳佳汗涔涔的小脸，舔掉她唇边的不明液体，问：“和翔阳那两个，是谁在前，谁在后？”
　　徐佳佳一开始连他的问题都没听明白。
　　腿心实在是太胀了，好像要被撑爆了一般，两个穴都被堵得死死的，她出了那么多水，都流出不出来，憋了一肚子，注意力全在下面两个洞，根本连仙道说了什都什么不知道。
　　直到仙道在她的脸颊上不轻不重拍了几下，把她的魂叫回来，又问了一遍，小丫头才哼哼唧唧回答。
　　“花形学长插小逼逼，藤真学长插小屁屁。”
　　说话时媚眼如丝，像只骚浪淫荡的妖精。
　　两个男人听见她的骚话，肉棒都是猛地一跳。
　　“啊！”
　　在少女的惊叫声中，两人都奋起，大幅度挺送腰肢，狠狠地用肉棒贯穿她的身体。
　　两根肉棒的尺寸都是惊人的，这样同时在她体内进进出出，快感成倍增加，没一会儿，徐佳佳就抽抽噎噎地又高潮了。
　　她体内憋了太多水，两根肉棒像浸泡在水里一般，虽然温暖又舒服，也都怕把她的肚子胀坏了，于是两个男人对看一眼，同时抽出了自己的肉刃。
　　“流川枫，帮个忙？”仙道挑眉，在徐佳佳屁股上拍了一下：“这样我插不爽，要不要站起来？”
　　“站起来？”
　　流川枫没说话，徐佳佳倒是皱起了眉，他们三个人，站起来要怎么做？
　　没等她完整问出自己的问题，就有人用行动给她解了答。
　　流川枫勾住她两条腿，兜着她的屁股，将她抱了起来，徐佳佳下意识搂住他的脖子，以免自己翻个倒栽葱。
　　她现在像个树袋熊挂在流川枫的身上，小穴里的水因为穴口完全打开的原因，流得更欢了。
　　说起这个姿势，徐佳佳并不陌生，她和流川枫、三井寿都玩过，特别是流川枫，这家伙也不知道是不是有特殊性癖，特别喜欢这样抱着她边走边插。
　　不过……现在是三个人啊，要怎么插……？
　　还没等她开始发挥想象力，两个滚烫的龟头就分别一前一后从下往上抵住了她的前后双穴。
　　“不行不行，一个一个来……不要……”徐佳佳急了，一起进来的话，龟头会把穴口撑爆吧？！
　　然而，这种时候，她说什么都不好用，两个男人已经知道她的身体能同时容纳两根，刚才又插得顺畅，这会儿哪里有那么多讲究？
　　同时腰部使力，“噗滋”“噗滋”两声，捅进了少女娇软的穴儿。
　　“呜呜呜……”徐佳佳一下子就飙出了眼泪。
　　不是疼，是胀，本来一个个进来就够胀了，他们还同时捅，她扁下去的小肚子又鼓起来，小手一摸，还硬梆梆的。
　　两个龟头谁也不肯让，同时刮着她的内壁往里突进，夹在中间的那层薄膜，几乎要被两个大龟头顶破。
　　这可真是要了徐佳佳的命，强烈到可怕的快感和异物感让她双腿乱颤，两个穴分别流出大量蜜液，淅淅沥沥在脚下流了一滩。
　　她本来是呜呜呜，没一会就变成了哇哇哇，心里想着这两个男人不是人，一点都不珍惜她，万一她被玩坏了，看他们还去哪里找这么敬业的炮友！
　　两个男人都犯了难，这丫头是真哭起来了，前头哭基本上都算得上是情趣，这会儿是真哭了，哭得眼泪扑簌簌地落，眼睛鼻子通红。
　　“甜心，不哭了不哭了，你看，这不是好好插进去了吗？一会就舒服了，不哭了好不好？”仙道凑过去，一边吻她的耳朵，一边揉她的奶子。
　　“不好！”徐佳佳发脾气，她不是因为不舒服，她是因为……刚刚真的差点被这两个人插到尿出来了！
　　早知道就只喝半罐酒了，现在怎么办，真的开始有尿意了！
　　“我讨厌你们，讨厌你们！”
　　女人发起脾气来时没有理由的，纵然这两个男人让她很爽，小拳头还是噼里啪啦砸到了流川枫肩上：“打死你，打死你！”
　　为什么只有流川枫一个挨打？因他在为徐佳佳正面，只能打得到他。
　　仙道没有哪一刻比现在更庆幸，自己选择了后庭这个风水宝穴。
　　流川枫还是没有话，就那么任她捶，女孩子的拳头能有什么杀伤力？软绵绵的砸上来权当给他按摩了。
　　等徐佳佳这阵尿意憋下去了，拳头的频率慢下来了，流川枫才开口。
　　“别哭了，佑希美。”语气竟然是温柔的！
　　原本哭唧唧还要闹一会的少女被他这一声“佑希美”叫得直接愣住了，红红的眼睛见了鬼似的看着眼前的男人。
　　这个人还是一脸冷淡，面无表情的样子，狭长的狐狸眼看着她，哪里看得到什么温柔？
　　难道是幻觉？对，这狐狸怎么可能那么温柔，一定是幻觉！
　　徐佳佳这头认为是幻觉，身后的仙道可是听的清清楚楚。
　　甜心和流川枫……竟然彼此叫对方的名字。
　　难不成他们是真的情侣？
　　可看他们两人在一起时的气氛，又完全不像，再说了，真情侣的话，还能有自己什么事儿？
　　刺猬头男人眼神暗了暗，不管他们是什么关系，那样亲昵地称呼对方都让他感到不太高兴，又被抢先了一步，心下不爽。
　　不爽怎么办？当然是猛操她才行。
　　于是，前面两人还在大眼瞪小眼呢，仙道就已经动起来了。
　　他将少女的臀瓣分到最开，对着她的肉屁股就是一顿猛插，平坦的小腹高频率地拍击着徐佳佳的屁股蛋，啪啪啪啪的响声打破了前面两人间诡异的气氛。
　　“啊——”没有防备的徐佳佳顿时被插得倒在了流川枫身上。

第165章 双穴被猛插到漏尿+前后都被射满（H）
　　仙道的肉棒是自带弧度的，龟头总是能插到她特别敏感的地方，内壁自动收紧，紧紧咬着男人的龟头，肉棒抽出时，小粉菊就被扯成一个微微凸起的状态，好像一张贪吃的小嘴在挽留，不肯松开粗大的性器。
　　仙道这一猛插，徐佳佳这一浪吟，愣是又把流川枫的鸡巴刺激得胀大了一圈。
　　他颠了颠少女的身子，双腿微曲，摆好发力的姿势后，也噗滋噗滋狠狠地抽送了起来。
　　这下徐佳佳再也没有闲情去想别的了，两根粗壮的肉茎在自己体内驰骋，隔着那层薄薄的粘膜彼此摩擦，把她的嫩肉都磨肿了，又疼又舒服。
　　最要命的是，她的尿意又来了。
　　这两个人，像是在比赛一般，一个赛一个猛，回回都插到最深处。
　　再这样下去，徐佳佳觉得自己肯定要被他们操到喷尿失禁。
　　不行，太丢脸了，她绝对不要。
　　可哪里是她说不要就不要的？
　　前后两个洞都被塞的满满的，大龟头的冠状边同时刮蹭她的敏感点，两个穴都被完全肏开了，灭顶的快感和强烈的刺激纷至沓来，挡都挡不住！
　　“啊啊啊，不行，不要——！！”徐佳佳尖叫着，哭闹着，小手握拳尽最大的努力忍住不让自己尿出来。
　　可……到底还是漏了一点点。
　　温热的液体从尿孔里渗了几滴出来，混在淫水里，一起滴落在地。
　　徐佳佳吓得浑身紧绷，她这一绷，小穴和菊花缩得也更厉害了，把两个男人的鸡巴死死咬住，棒身被温软的媚肉紧紧裹着，快感顿时又升级了。
　　还好尿液漏得不多，没被发现。
　　徐佳佳紧抿着唇，咬牙锁住腰眼，也不叫了，就用力夹，想把两个男人赶快夹到射，她就能去尿尿了。
　　这一下小逼和后穴都紧得不像话，两根肉棒猛得一抖，上面的青筋脉络狠狠跳动起来。
　　她里面又湿又滑，他们插了这么久，精意也确实一点点在累积，被这么一夹，还真差点就射了。
　　“这么想我们射？！”仙道啃她的脖子，牙齿留下一个个粉红色印子。
　　流川枫则低头叼住她的乳头，大口大口吃起了奶。
　　“射吧，射吧。”少女哭得稀里哗啦，豆大的眼泪不要钱似的往下落：“我不行了，真的不行了，饶了我吧，我要被你们操死了！”
　　这种时候，淫言浪语也是催情剂，两个男人越听，肉棒在她穴里胀得就越大，插起来更满。
　　少女的花心已经酸胀到了无以复加的地步，被肉棒这么得浑身发颤，眼泪不用说，流得满脸都是，细软的头发贴在脸颊上，呼吸也急促得仿佛濒死一般，看起来怎一个惨字了得。
　　两个男人都不忍心了，彼此对视一眼，达成共识。
　　她都开口求饶了，就让让她吧。
　　“好，现在就射给你！”
　　他们一起托着她的屁股，挺动胯部，开始了最后一轮猛攻。
　　徐佳佳已经说不出话了，要夹住尿已经用尽了她所有的力气。
　　两个小洞被蹂躏得又酸又麻，流出的水全聚在她的屁股尖儿上，像没关好的水龙头，持续不断往下滴滴答答。
　　当然，这里头还有一些是她的尿，被插得太爽了的时候，她夹不住，就会偷偷漏一点点出来。
　　终于，被夹在中间的徐佳佳听到两个男人的呼吸变得越来越粗重，最后，在他们低沉的嘶吼中，滚烫的精液将她的两个小洞都射了个满满当当。
　　刚被放到沙发上，徐佳佳就夹着满屁股满穴的精液连滚带爬进了卫生间。
　　仙道流川枫对看一眼，她干什么？
　　几秒后，听到里头传来一阵湍急的水流声。
　　“原来如此。难怪急着让我们射呢。”仙道看着卫生间的门，眼神中透露着些许遗憾。
　　下次有机会，一定要把她肏到尿，看看她喷尿是什么样的一幅美景，一定比潮吹的时候更加壮观。
　　流川枫没说话，大剌剌坐在沙发上，胯间半软的性器耷拉着，龟头上还有残留的精液。
　　他抽了几张纸巾，开始擦拭。
　　仙道见了，突然皱起了眉。
　　“喂，流川，我插的是后穴不要紧，你插的是前面，怎么也射在里面？”
　　流川枫看了他一眼，淡淡道：“我从来都是射里面。”
　　仙道浓眉紧蹙，很不赞同他的做法：“要是她怀孕了怎么办？”
　　“怀孕就生，高三结婚。”

第166章 狐狸被辜负的温柔
　　第二天一大早，仙道第一个起床。
　　他昨天翘了训练，晚上没回宿舍，今早若是还不出现，恐怕田冈教练能把他杀了。
　　陵南篮球队的训练是出了名的严格，虽然今天是周六，他们依然要保持晨练。
　　走的时候，他把睡得迷迷糊糊的徐佳佳抱起来，翻来覆去亲，又在她身上揉了好几遍，吃够了豆腐，才舍得放手。
　　徐佳佳昨晚太累了，连澡都是两个男人帮她洗的，对仙道离开只有很模糊的印象。
　　被窝里的少女拱了拱，在流川枫怀中找了个更舒服的位置，小脑袋在男人胸口蹭了蹭，接着睡。
　　这一睡就睡到了将近中午，竟然是睡神流川枫先醒。
　　细长的狐狸眼缓缓睁开，环顾了昏暗的卧室一周，视线才落到怀中徐佳佳的身上。
　　少女小小的一只，大概是睡得太香了，睡相不太好。
　　一只手臂搭在他的脖子上，无意识地摸着他的耳垂，一条腿则大剌剌地挂在他的腰间，大腿内侧蹭着他的腰肌，胸口柔软的大白兔绵软温暖，紧贴着男人平实的胸膛。
　　他们都没穿衣服，彼此赤身裸体拥抱着，交换体温，亲密得就像一对相恋已久的情人。
　　流川枫眯起眼睛，想起昨晚仙道的话。
　　如果她怀孕的话怎么办？
　　事实上，早在上次的保健室，徐佳佳指着意外怀孕的海报数落他时，流川枫就已经决定了，如果她有了他的孩子，他一定会负责到底。
　　他甚至已经回家告诉过爷爷，自己想在成年后立刻结婚。
　　老爷子认为他的话简直是无稽之谈，嗤之以鼻：你小子从小到大和女孩子说过几句话？还是先找到女朋友再说吧。
　　将少女娇小的身子搂紧，男人的大手在她光裸的皮肤上摩挲，一个轻若羽毛的吻落在徐佳佳额头。
　　“佑希美，起床。”
　　徐佳佳隐隐约约听到一个温柔的声音在叫自己，是谁呢？
　　听声音好像是流川枫，不过她很快就否定了这个想法。
　　那只狐狸永远都是冷冰冰，怎么可能会用如此温柔的语气说话？一定和昨晚一样，又是幻觉。
　　她微微皱起的眉随即舒展，翻了个身继续睡。
　　身后男人温暖的身体贴上来，大手穿过她的腋下，罩住她饱满挺翘的胸，轻轻地揉。
　　身下，硬邦邦的性器挤进她的臀缝，来回摩擦。
　　“好热……”徐佳佳扭了扭身子，想离身后的火炉远一点。
　　“别睡了，起床，跟我去个地方。”
　　男人的声音就在耳边，果然是流川枫，这个死狐狸！自己睡觉不许别人吵，别人睡觉他来搞事情！
　　“不要，我还要睡……”徐佳佳小嘴巴翘起来：“你讨厌……”
　　“佑希美。”
　　流川枫开始亲她的脖子，啃她的肩。
　　半梦半醒的徐佳佳，被他这一声温柔的呼唤直接吓醒，灵魂都要抖一抖的那一种。
　　这……他的声音那么近，清晰到不能更清晰，竟然……不是幻觉！？
　　她吓得瞬间就清醒了，直接跳过起床呆的过程，一屁股坐起来，见了鬼似的看着床上的裸男。
　　“你你你、你叫我什么？”
　　“佑希美。”流川枫依旧是面无表情的，好像他这样称呼她再正常不过。
　　徐佳佳身子一抖：“干嘛突然这样叫我？”
　　流川枫觉得现在的徐佳佳就像只炸了毛的小猫咪，就差喵喵喵叫几声了，有点可爱。
　　“是你先叫我先叫我名字的。”男人顿了顿：“昨晚你叫我插进去的时候。”
　　“……”徐佳佳没话说了，小脸通红。
　　确实是她先起的头没错，不过那时候是为了把气氛搞暧昧一点嘛。
　　现在这样……根本就是恐怖了好不好？
　　流川枫记得她曾说过的顾虑：“放心吧，在别人面前我不会这样叫你的。”
　　徐佳佳的脸色这才好了一些，甚至夸张地舒了一口气：“那就好，那就好。”
　　流川枫的脸色却沉了下来，这女人，对樱木花道和三井前辈都是毫无顾忌的好，对自己，却连个称呼都要考虑那么多，真是麻烦。
　　“起床吧，穿衣服，跟我去一个地方。”他的语气又变回了平日的淡漠。

第167章 未婚先孕小情侣？！
　　洗漱完毕后，随便吃了点东西，徐佳佳就跟着流川枫出门了。
　　经过管理员室的时候，流川枫竟然主动牵住了徐佳佳的手，很刻意。
　　徐佳佳嘴上没说什么，心里却在吐槽：这人肯定是还在记恨上次管理员想赶他走的事，真是小心眼。
　　半个小时后，计程车停在了北村综合医院前。
　　徐佳佳看看医院的招牌，再看看身旁的男人，满脸困惑：“你病啦？”
　　昨天晚上操她操得那么狠，也不像病了的样子啊……
　　流川枫不置可否，领着徐佳佳走了进去。
　　医院里人不多，他们刚进来，就引起了不少人的注意。
　　这也是难免的，男的又高又帅，女的又美又纯，这组合谁见了都忍不住要多看两眼。
　　有年轻的小护士迎上前来问他们要看什么病，说话时偷看了流川枫好几眼，小脸通红，含羞带怯。
　　“我找北村信也。”流川枫习惯性摆出一张臭脸。
　　小护士表情有些为难：“那个……找北村副院长的话，请问您有预约吗？”
　　“没有。”
　　徐佳佳一脸震惊看他，再一次确认这是一只缺心眼儿的狐狸。你不预约就想找人家副院长，多大的脸啊？
　　这时候，几个白大褂青年簇拥着一个同样穿白大褂，但明显气质不凡，长得很哇塞的中年男子从里面走出来，一口一个“副院长。”
　　难不成他就是流川枫要找的人？徐佳佳回头看狐狸，后者已经几步走上前去。
　　“信也叔。”
　　“枫？”
　　五分钟后，徐佳佳跟在流川枫身后进了北村信也的办公室。
　　“找我什么事？”北村信也似乎也不是爱说话的人，往办公椅上一坐，开门见山。
　　徐佳佳偷摸缩了缩脖子，这人长得明明挺帅的，怎么这么凶？
　　流川枫却像是很习惯这样的对话，同样没有一个多余的字：“来做个检查。”
　　“谁？”
　　“她。”他指了指站在身旁的徐佳佳。
　　徐佳佳瞪大眼：“我？”
　　搞半天是来给她看病吗？可……她哪里生病了？
　　“嗯，检查一下她有没有怀孕。”流川枫说。
　　北村信也手中的笔顿了顿，连头都没有抬：“谁的？”
　　流川枫：“我的。”
　　“嗯。”北村信也的钢笔在纸上写写画画了一阵，再抬头的时候，递给流川枫一张纸：“拿去，现在验，下午就能出结果。”
　　流川枫接回来：“好。”
　　徐佳佳全程震惊脸听完了这两个人的高能对话，被流川枫拉着走出办公室的时候还是愣的。
　　那什么……是她太保守了吗？
　　这种涉及高中生未婚先孕的事，怎么在他们嘴里听起来这么家常便饭呢？
　　事实上并非如此，90年代初的日本，对于这种事也不是那么宽容的。
　　只是……北村信也和流川枫一样，也只愿意花时间在自己感兴趣的事情上，小孩子之间的情情爱爱，他懒得管。
　　这也是流川枫来找他的原因，可以避免很多麻烦。
　　纵然徐佳佳跟流川枫强调了很多次自己没怀孕，不需要做检查，倔狐狸还是拖着她去抽了血。
　　检验结果要下午四点才出来，两人准备先回学校，毕竟还有两天就是和翔阳的比赛了，面对这个去年的县亚军球队，全队都很重视，谁都不敢掉以轻心。
　　哪知，就在他们往医院门口走的时候，徐佳佳的系统界面自动弹出。
　　【系统：请宿主注意，附近有可触发支线任务，是否需要触发。】

第168章 苦命的兄弟俩+流川枫教育孩子！？
　　支线？徐佳佳眼睛一亮，脚步顿了顿。
　　完成任务就有奖励，反正现在闲的慌，那就去看看？
　　【徐佳佳：行吧，触发吧。】
　　【系统：收到，现在开启支线任务“苦命的兄弟俩”，并启动最新导航功能。】
　　徐佳佳眼前，出现了类似汽车导航一样的画面，半透明，并不影响她走路，上面有个红点，正在闪烁。
　　【系统：红点闪烁处便是任务触发点，请宿主前往。】
　　徐佳佳仔细分辨了一下，应该就在医院大门外的不远处。
　　她从后面戳了戳流川枫：“你先走吧，我有点事。”
　　流川枫不说话，也不走，安安静静跟在徐佳佳身后。
　　徐佳佳本来还想数落他几句，比如亏一亏他太粘人啥的，却在看到不远处街角两个狼狈的小身影时愣住了。
　　“小诚、小彦！你们怎么在这里？”
　　徐佳佳叫着他们的名字，跑过去，在两个孩子身前蹲下，看到他们身上的伤痕后，瞬间红了眼睛：“这是怎么了？”
　　【系统：支线任务“苦命的兄弟俩”已开启，请宿主带剧情人物小诚、小彦前往下一个任务点。】
　　透明地图上的红点改变了位置，是在医院内部。
　　“佑希美姐姐！”
　　小彦看到徐佳佳，一下子扑进她怀里，连一向坚强的小诚也露出了脆弱的神情。
　　流川枫皱眉，这两个孩子……穿得破破烂烂，灰头土脸，脸上和身上还都有伤。看起来很可怜。
　　当然可怜，徐佳佳看着都快心疼死了，没想到所谓“苦命的兄弟俩”竟然就是这两个孩子。
　　她将小彦抱起来，又让流川枫领着小诚，四个人回到了医院里。
　　护士给孩子们清理包扎伤口，酒精擦在伤口上，激起一阵阵火辣辣的痛。
　　小诚能咬着牙坚持，小彦到底还小，憋了一会憋不住了，“呜哇哇”的哭起来。
　　徐佳佳看着心疼的要死，抱着小彦哄他。
　　她心软，见不得自己在乎的人受伤，没一会自己也崩不住了，金豆子扑簌簌地往下落。
　　不幸中的万幸是两个孩子受的都是外伤，消毒包扎后只要好好护理 ，就不会有别的问题了。
　　为了换药方便，徐佳佳宁愿自己出钱，也要让两个孩子住院观察 。
　　她让流川枫找北村信也要了一间单独病房，一切安排好后，坐在病床边 ，问出了一直憋在心里的问题。
　　“小诚，是谁把你们伤成这样的，姐姐去替你们出气！”
　　哪知，这个八岁的孩子低垂着头 ，没有说话。
　　徐佳佳皱眉，这才意识到事情可能有隐情。
　　她又转向小彦，摸摸小家伙毛茸茸的脑袋：“还是我们小彦最乖，你来告诉姐姐好不好？”
　　小彦毕竟才五岁，心理脆弱，也不像小诚顾虑那么多，本来挨了打就委屈，徐佳佳一哄，更委屈了，扑进少女怀中，呜呜咽咽：“姐姐，是……”
　　“小彦！”小诚大喝一声，瞪了眼弟弟：“你别乱说。”
　　小彦的分享欲立刻就被压了下去，眼神瑟缩地看看哥哥，又看看徐佳佳，小嘴巴一撅，又哭了：“姐姐，我不能说……”
　　徐佳佳那个心疼哦，可她也不忍心责怪小诚，这孩子受的伤比他弟弟还重，手臂上好几处皮开肉绽的，简直触目惊心。
　　“你们不说，我要怎么帮你们……”她看着小诚倔强梗着脖子的模样，心里头又难受又生气。
　　情绪一来，鼻子又酸了，眼眶又红了，泪水又扑簌簌落下来。
　　“你们不该又把她弄哭。”一直坐在沙发上没说话的流川枫皱眉：“女人哭起来很麻烦。”
　　小彦看见徐佳佳哭，小嘴巴扁得像比目鱼，肉嘟嘟地小手替她擦泪：“佑希美姐姐，不哭了，姐姐乖……”
　　徐佳佳不说话，越哭越厉害。
　　她故意的，眼泪是女人最好的武器，无论面对的是几岁的男人。
　　果然，小诚见她哭的这么厉害，也手足无措起来，刚刚才包扎好的手伸过来，要替她抹眼泪。
　　徐佳佳往旁边一躲：“不要你擦……”
　　她算是出息了，跟个小孩闹脾气。
　　流川枫剑眉紧蹙，看着哭哭啼啼的徐佳佳，表情如临大敌：果然，女人哭起来，很麻烦。
　　“现在不说，以后还是会接着挨打。”他冷冷道，目光转向兄弟两人，最后眼神停留在小诚身上：“到时候，不会有人再来帮你们。”
　　他本来就长一张臭脸，这会板着脸更是凶巴巴的，小诚还能勉强扛得住，小彦倒是真被吓到了，大概是想起了挨打时候的恐惧，他的身子开始发抖。
　　“姐姐，不要……别不管小彦……呜呜呜……哇哇哇……”小奶包眼泪鼻涕稀里哗啦，哭得那叫一个惨。
　　徐佳佳自知哭不过他，自己抹了把眼泪，她不看小诚了，就盯着小彦，抽抽噎噎道：“那你告诉……姐姐，是谁……把你们弄成这样的，不然……我真不管你们了！”
　　“是叔叔！是那个……和妈妈住在一起的叔叔！呜呜呜……！！”
　　小孩儿说起伤害自己的人，瞬间恐惧和委屈爆棚，哇啦哇啦哭得上气不接下气。
　　见弟弟到底还是说出来了，一直倔着的小诚肩膀一松，也泄了气。
　　小彦才五岁，又哭又闹的体力消耗很快，没几分钟竟然抽抽嗒嗒睡着了。
　　徐佳佳一手抱着他，轻轻地摇，一手拉过小诚：“现在能说了吗，那个和妈妈住在一起的叔叔，为什么要伤害你们？”

第169章 狐狸失望了+洋平颤抖了
　　原来，小诚和小彦的妈妈又有了新的男友。
　　平时她就很少管两个孩子，有了新男友后，更是连家都不回。
　　小彦毕竟小，还常常念叨着要妈妈，小诚心疼他，就答应带他去找妈妈。
　　他听住在团地的大人说过，曾经在这区附近见过妈妈，便带着弟弟过来找。
　　也不知道算是幸运还是不幸，真的找到了，他们就偷偷跟在妈妈身后，想看看她去哪里。结果就跟到了一座公寓楼，原来，妈妈住在这里。
　　小诚敲响了那所公寓的房门，开门的是一个陌生的男人。
　　男人刚开始的几天还愿意收留他们，后来就露出了真面目，常常没有理由打骂他们。
　　今天，小彦不小心踩到了他的烟盒，他竟然用皮带抽他们，两个孩子实在受不了了，自己跑了出来。
　　“那妈妈呢？”徐佳佳听得心颤，将小诚搂在怀里：“叔叔打你们，妈妈不阻止他吗？”
　　小孩儿的眸色黯淡下来，眼底是浓浓的失望与哀伤：“妈妈说，我们本来就不该去找她。”
　　他像个小大人一般默默叹了口气接着说：“妈妈她……她已经不喜欢我们了。”
　　孩子脸上的表情太让人心酸。
　　徐佳佳不忍心再继续问下去了，只点点头，摸着小诚的脸道：“不怕，姐姐喜欢你们。”
　　病房里开着恒温空调，环境十分舒适。
　　徐佳佳安排小诚躺下后，孩子没一会儿就睡着了，只是一只小手死死拽着徐佳佳的衣角，怎么都不肯松。
　　徐佳佳也不想孩子醒来见不到自己，便决定留下来陪他们。
　　流川枫没说什么，一个人去了学校。
　　傍晚，他回来的时候，身后乌泱泱跟了好几个人。
　　是樱木花道和水户洋平他们，徐佳佳拜托流川枫告诉他们的。
　　两个孩子平日里与这几个哥哥玩得好，他们来看看，孩子们也能开心起来。
　　病房里，小诚和小彦已经醒了，被樱木军团逗得咯咯直笑，已经没有了先前苦大仇深的样子。
　　徐佳佳欣慰地将病房门虚掩上，跟着流川枫去了北村信也的办公室。
　　“报告出来了，拿好。”北村信也依然忙得连头都没时间抬。
　　流川枫接过来，很难得地露出认真的神色，只是……很快，他的眉头就皱了起来。
　　“没怀上。”
　　徐佳佳当然知道没怀上。
　　“喂，你干嘛一脸失望的表情，难道你很想做未成年爸爸吗？”
　　出了办公室后，她推了推流川枫，这位仁兄从刚才看到结果之后就摆一张臭脸，不知道要给谁看。
　　流川枫没回答她的问题，只是目色清冽地看了她一眼。
　　“我回家了。”
　　说完头也不回地离开了。
　　徐佳佳隐约觉得他好像在生气，但想不明白他到底气什么。
　　想不明白就不想了，她可没那么多闲工夫玩什么猜心游戏。
　　回到病房，野间忠一郎和大楠雄二正在对着两个孩子扮鬼脸。
　　小诚惯常一副小大人的样子，小彦就可爱多了，小家伙笑得前仰后合，似是全然忘却了身上的伤痛，还好他脸上伤不多，否则扯了伤口又要哭鼻子。
　　樱木军团的几人商量好了，晚上轮流陪夜，这第一夜，是水户洋平。
　　晚上，他出去买了些零食和小玩具，准备明天给孩子们玩。
　　回来的时候，樱木已经回学校加训，另外三人也都各自回了家，只有徐佳佳还在。
　　她坐在床边，轻轻地拍着两个孩子的背，嘴里哼唱着不知名的小曲儿，歌声温柔，眼神更是如水般柔软。
　　橘色的灯光笼罩在少女身上，形成一圈淡淡的浅金色光晕，她棕色的长发披在身后，娇小纤瘦的身影映在男人眸中，竟然有一种莫名的圣洁之美。
　　这一看，就看了许久。
　　还是徐佳佳先发现了水户洋平，她把孩子哄睡着后站起身，刚好就看到门口站着的人。
　　“洋平，你回来啦？！”她按照看动漫时候的习惯，直呼他的名字。
　　在她心里，水户洋平是再熟悉不过的人物了。
　　是男主樱木花道最好的朋友，是全剧最讲义气的男人，长得帅，人品好，身手一流，简直无可挑剔。
　　她对这样的人有天生的好感，从小时候就特别羡慕樱木军团之间的友情，因此面对眼前这个男人的时候，自来熟得很。
　　水户洋平却是一愣，这个女人，竟然这样亲密地称呼自己。
　　她和三井、樱木的关系都不一般，今天看来，流川枫那家伙大概也与她有点什么。
　　现在她对自己如此热情，难不成，这个水性杨花的女人，也想勾引他？
　　心猛地一颤，男人暗自掐了自己一把：水户洋平，你绝不能受她诱惑！

第170章 藤真：借用你们的副经理一会儿，不介意吧？（微H）
　　终于，又到了比赛的日子。
　　这次湘北的对手，是去年的县内亚军，没错，就是藤真和花形率领的那个神奈川二号种子球队——翔阳。
　　徐佳佳隐隐有些期待，与花形和藤真的再次见面。
　　那晚和他们的一夜激情，给她带来了前所未有的快感，也替她打开了一扇新世界的大门。
　　虽然她知道今天的比赛，翔阳会输，却还是想亲自去给他们加油鼓劲。
　　还真巧了，在更衣室的走廊里，两支队伍相遇了。
　　徐佳佳这会儿正笑着和三井寿说话，见到迎面走过来的藤真和花形后，脸上的笑容更灿烂了。
　　“学长！”少女开心地一路小跑到他们身边，娇憨地晃着脑袋跟他们说话。
　　也不知道说了什么，三个人都笑起来，藤真状似无意地搂住徐佳佳的肩，花形也伸手揉了揉她的头，举止中透着一股说不出来的亲昵。
　　“赤木，借用你们的副经理一会儿，不介意吧？”
　　藤真走上前，面对高他将近二十公分的赤木刚宪丝毫不觉压力，神色轻松自如。
　　“是她的自由。”赤木刚宪说完，几乎没有停留地带队往前走。
　　三井和樱木本想把人拉回来，但看到徐佳佳脸上难得又有了如此灿烂的笑容，都不忍心破坏，便只好作罢，随她去了。
　　“你们先去更衣室准备，我们一会就来。”
　　藤真转头向一众队员们交代道，语气不容置喙，果然有教练的气魄。
　　说完，和花形一起，拉着徐佳佳往走廊另一头走去。
　　翔阳众人傻眼，他们可从未见过这样的藤真和花形，怎么说呢？有些被美色迷昏了头的意思。
　　当然，傻眼的不只是他们。
　　湘北众龙套也是大眼瞪小眼，表示不理解。
　　“呃……藤真健司和花形透，中岛学妹是什么时候认识他们的？看起来很亲密的样子。”
　　角田的语气有些酸溜溜。
　　他们湘北自家的女神，怎么就被翔阳的男人带走了呢？
　　众人或带着疑问，或带着无奈，跟在赤木刚宪身后陆续进了更衣室。
　　只有流川枫，在听到藤真和花形的名字后，眯起了他的狐狸眼。
　　原来就是他……
　　******
　　走廊尽头的杂物间里，徐佳佳被两个男人包围，他们身上浓重的男性荷尔蒙气息熏的她呼吸困难，双腿发软。
　　“嘴张开。”藤真捏着她的下巴，拇指在她唇下摩挲。
　　徐佳佳乖乖张嘴。
　　“舌头呢？”
　　她又把舌头伸出来。
　　藤真这才满意，捏在她下巴上的手松开，绕至她颈后，揉她细嫩的脖子，当然，前头他已经含住了少女软嫩的小舌头，轻轻吮吸了起来。
　　花形在她身后，双手从她腋下穿过，揉捏她饱满的乳房，温热的唇落在她耳后，一点点移动，最后舌头将她嫩生生的耳垂卷入口中，舔吮品味。
　　同时被两个男人亲亲抱抱摸摸啥的就够刺激了，更别说外头还有各种人员走动，脚步声走了一波又来一波，一种偷情的隐匿快感在徐佳佳身体里蔓延，腿心渐渐湿润。
　　“嗯……”她忍不住呻吟，细微但却带着浓浓的情欲色彩。
　　两个男人本来就有感觉了，被她这一叫，都硬了。
　　徐佳佳被他们一人一只手拉着往裤裆去，摸到两根坚硬如铁的大肉棒时，突然睁眼，仿佛如梦初醒，推开了两人。
　　她勉强压下心中欲念，稳了吻呼吸道：“不行，还有半小时就比赛了。”
　　瞧她面色绯红，眼中媚波流转的样子，说这话颇有一点假正经的味道。
　　两个男人本来也没想做什么，只是好几天没见她，想她了，谁知道她身上这么香，这么勾人，一时没忍住……
　　三人从杂物间出来的时候，刚好遇见来找徐佳佳的三井寿，后者见他的小学妹还是完好无损的，心里头舒畅了不少。
　　“两位学长今天的比赛加油哦，千万不要小瞧我们湘北，我们可是很强的！”
　　徐佳佳俏皮一笑，蹦蹦跳跳跑到三井寿身边，挽住他的手臂，小虎牙尖尖：“学长我们回去吧。”

第171章 闪闪动人的大美女
　　这场比赛，徐佳佳没有像往常一样留在场内，记录数据什么的有彩子在就够了，她今天的主战场，在观众席。
　　看动画的时候她对翔阳高中超强的应援就印象深刻，声势浩大，有组织有纪律，很专业。
　　而他们湘北，虽然她贴的海报的确是拉到了几个同校的学生来看比赛，但和翔阳那浩浩荡荡的一百来号人相比，还是差的远了。
　　于是，她想到了一个办法：发动路人。
　　“洋平，来帮我一下！”
　　她拎着几大包东西，艰难地往看台走，刚好看到樱木军团的几人，像见了救世主般高兴：“快来帮帮我，我手快断了！”
　　水户洋平蹙眉，他们四个人，这个女人为什么只叫自己？而且大庭广众之下，叫得如此亲密。
　　另外三人都不觉得有什么，他们常常去看樱木花道训练，早就与徐佳佳熟识，女神从来都没有什么架子。
　　她就算不开口，只要他们看见了，也必定不会让她一个人受累。
　　好不容易把东西拎到看台上，高宫望边擦着额头的汗，边问：“佑希美酱，这里面什么东西啊，这么重！？”
　　徐佳佳挑了挑眉，露出一个狡黠的笑容，一双眼睛亮如流星：“你们猜，这可是我精心准备的，替湘北加油助威的利器哦！”
　　嘴上说让他们猜，手上却已经迫不及待将几个袋子都打开了。
　　几人都伸长脖子去看。
　　第一个袋子里是几叠印着“湘北男子篮球队”字样的手拿横幅，第二个袋子里是看比赛加油助威时常用的小喇叭，第三个袋子里装满包装精美的小礼品袋，看不出里头是什么东西的……
　　见大家的目光都落在那些礼品袋上，徐佳佳拿出了四个，递给他们。
　　“这么好奇，打开看看不就知道了？”
　　野间忠一郎动作最快，徐佳佳的话还没说完，他就已经将包装袋扯开，里面装着两枚蔓越莓曲奇饼干、五颗葡萄味果汁软糖、还有一小瓶运动饮料。
　　“不错不错，味道真好。”高宫望已经吃了起来，他人胖嘴大，几口就把饼干吃了个干净，伸手又要去拿。
　　被徐佳佳一掌将他的肥手拍了回去：“不行，一个人只能拿一袋，其他的，是要给其他观众的。”
　　“其他观众？”几人都默契地摆出问号脸。
　　徐佳佳将手幅、小喇叭和礼品袋各一个放到一起：“就这样为一组，咱们去分发给坐在附近的观众吧，发动他们为湘北加油。”
　　樱木军团这下明白了她的意图，合着是现场拉人组啦啦队呢？不过，能管用么？
　　一分钟后，他们服气了。
　　已经有不下五个男球迷接过了徐佳佳的“应援三件套”，也是，谁能拒绝大美女送的贴心小礼物呢？
　　更何况，她笑得那么灿烂，虎牙尖尖，梨涡浅浅，美得闪闪动人，哪个男人忍心对她说一个“不”字？
　　有徐佳佳做榜样，樱木军团的另外三人的也开始帮忙，动员附近的观众为湘北加油助威，虽然成功率远不及徐佳佳，但毕竟小礼物很贴心，还是有不少人接受了。
　　“要为我们湘北加油哦，今年的湘北会是最大的黑马，一定不会让大家失望的！”

第172章 又被泼脏水
　　少女穿梭在观众席间，不厌其烦地向大家宣传着今年的湘北有多强。
　　她五官生得绝美，身材玲珑有致，穿一套白色运动套装，小裙子翘起来，一双修长白皙得玉腿十分惹眼，弯腰的时候裙摆微微上翘，又为她整个人增添了一分俏皮可爱。
　　不少男人的视线都粘在她身上舍不得挪开，更有甚者，已经红了脸。
　　水户洋平冷冷看着这一幕：“这个女人果然擅长蛊惑人心。”
　　话音刚落，不远处徐佳佳突然回过头来看向他。
　　水户洋平脸一白，感到有些难堪，难不成她听到了？
　　却见少女笑着向他招了招手，娇嗔道：“洋平你也快点来帮忙呀，还有好多没有发出去。”
　　“哦哦，好。”水户洋平即刻起身过去，接过徐佳佳手里的东西后，突然就愣住了。
　　为什么自己这么听她的话？为什么她一笑他就什么都忘了？！
　　不行，他不能……
　　“洋平，你去那边。”徐佳佳可不知道这个男人在想什么，她用胳膊肘指了指另外一边：“那边都是女生，你长得帅，成功率肯定高！”
　　少女双手合十，大眼睛水灵灵亮晶晶：“拜托拜托！”
　　“好……好。”水户洋平拿着东西，去了女生多的那一片。
　　她真的觉得他……帅吗？
　　还真是，他一出马，女生们都是欣然接受，比高宫他们那边顺利多了。
　　有了水户洋平的加入，东西很快就分发完了，几人回到自己的座位上，没一会儿，赤木晴子和她的闺蜜团也到了。
　　看到那么多人手中拿着湘北的应援横幅，都很惊讶。
　　徐佳佳得意地笑起来：“翔阳的啦啦队厉害，咱们湘北也不能输了场子。”
　　开玩笑，怎么说她大学的时候也曾经做过饭圈女孩，还因为会画画成了某个站子的前线大大，搞应援这种事情，她还是很有经验的。
　　所有人都兴致勃勃等着比赛开场，只有水户洋平表情木木的，看着有些闷闷不乐。
　　他很苦恼，苦恼自己无法对中岛佑希美说出拒绝的话。
　　算了，这次，毕竟是为了湘北，也算是为了好兄弟樱木，就不计较了，下一次，一定不会再任她摆布！
　　越来越多的人开始落座，比赛距离两只球队登场还有十分钟。
　　“哟，你看你看，那不是湘北那个……卖春女吗？”后排传来一个女声，说的内容极为刺耳。
　　有另一个女人回答她：“对对对，天，做出那么下作的事，还好意思抛头露面，脸皮真厚！”
　　湘北众人齐刷刷回头，就见两个女人正指着徐佳佳一唱一和。
　　她们身材不咋地却穿着暴露，长得磕碜还化了浓艳的妆，浑身上下透着令人讨厌的艳俗气质。
　　嗓门不小，周围一圈人都听见了。
　　来看比赛的除了两个参赛球队本校的学生，还有不少是热爱篮球的普通市民，听她们这样说，都有意无意去看徐佳佳。
　　刚才徐佳佳的热情开朗都给他们留下了深刻印象，有人不禁唏嘘：“这么漂亮的女孩子，可惜了啊……”
　　和那两个女人一起来的几人中，有一个染着夸张金发的男人，高颧骨，塌鼻梁，还镶了一颗金牙，长得丑陋不堪，十分对不起观众。
　　他站起身，身高倒是还算过得去，一根牙签叼在嘴里，流里流气地走到徐佳佳跟前，眼神下流，将少女从上至下，从头至尾瞧了个遍。
　　“小妞，今天晚上陪哥哥玩玩？”
　　快比赛了，徐佳佳不想与他啰嗦，平生事端，只当做听不见，继续跟身旁的赤木晴子她们聊天。
　　“阿健，人家不会理你的啦。”两个女人之一站起身，装模作样要拉那个男人回去：“你又不是有钱的金主大叔，她看不上你啦。”
　　赤木晴子本也是一直忍着，听这些人越来越过分，想站起来与他们理论，被徐佳佳按住了手。
　　少女隐忍着摇了摇头：“比赛快开始了，不要节外生枝。”
　　说完，又扫了樱木军团几人一眼，勉强挤出一个笑容：“我没事，不用理睬。”
　　男人们气得要喷火，可为了好兄弟的比赛能顺利进行，只能忍。

第173章 最佳第六人（女主高光时刻）
　　那个金发男人见徐佳佳没反应，更加嚣张，说的话愈发难听了：“哦，搞半天是只让老头的鸡巴插呗，真是够贱的。”
　　周围一片安静，徐佳佳闭了闭眼睛，告诉自己必须冷静，这些人一看就是故意来挑事儿的，虽然不知道他们的目的是什么，但她现在是湘北篮球部的副经理，万一卷入什么暴力事件，恐怕对大家的参赛资格有影响。
　　水户洋平拳头捏的噼啪响。
　　没错，他心里也觉得这个女人人品有问题，但不知为什么，他听不得别人这样诋毁她。
　　他坐得离徐佳佳最远，眼看着他站起来，徐佳佳却拉不住他。
　　谁知，竟有人抢在了水户洋平前头。
　　一个穿着校服的少女于众人间站起身，忍无可忍地指着那个金发男人和他身边的女人。
　　“你们不要再胡说八道了，佑希美她，根本没有做过那种事！要是你们再胡说，我们就……就……”
　　是野口小百合，她平日里内向安静，谁也没想到，她会站出来。
　　“啪”的一声，一记重重的耳光打在少女的脸颊，她的眼睛被打落在地，白净的小脸很快就肿了起来。
　　“小百合！”徐佳佳着急地站起来，将少女拉到自己身后。
　　“就什么就，卖春做援交还有理了？！”那个男人打完人还在继续大吼大叫，连远处的观众席上也有人被他的声音吸引。
　　那人举起手还要接着打人，被早已忍无可忍地樱木军团截住，反扭着手臂，拖着往外走。
　　“你们干什么？！”
　　面对四个男人，金发男眼中总算有些些许忌惮，可碍于面子还是嘴硬：“想打架啊？这里可是体育馆，小心取笑你们湘北的比赛资格！”
　　“呵呵，就是要揍你，我们又不是湘北篮球队的，无所谓！”
　　水户洋平盯住金发男，眼中已经有了凶光：“欺负女人，太没品！”
　　徐佳佳知道拦不住他们，只说了一句：“别在体育馆里面打。”
　　欺负她可以，欺负她的朋友，她也忍不了！
　　那个男人被拖出去后，两个女人也吓得不再说话了，他们本就不是真心来看比赛的，没到一分钟就都跑了。
　　徐佳佳没功夫管这些人，她拉着小百合坐下，心疼地揉她红肿的脸：“你这丫头，怎么这么傻？”
　　“他们太欺负人了，”少女脸红红的，眼睛也红红的，像只惨兮兮的小白兔：“我不允许他们欺负你。”
　　“没错，佑希美，以后再遇到这种胡说八道的人，不能再忍了，该理论的时候，就要和他们理论！”赤木晴子也是忿忿然。
　　“嗯……”徐佳佳点头，想到有这么多人站在自己这一边，被冤枉被诋毁的委屈什么的，都算不得什么了：“谢谢你们。”
　　这时候，内场入场的大门被打开，两队球员正式进场。
　　徐佳佳拍了拍自己的脸，深呼吸，告诉自己不要被影响，今天，她是湘北在看台上的第六人。
　　转身看向后面的观众们时，少女笑容明朗，已经恢复了先前阳光灿烂的样子。
　　“大家请把手中的横幅举起来，跟我一起喊，湘北！湘北！”
　　起初只有零星几个人跟着一起喊，但徐佳佳没有放弃，她一直卖力地带头高喊着，用自己的笑容带动大家的热情，终于，几乎这一片的人都高举起了湘北的手幅，开始为他们加油。
　　湘北篮球队的众人走进内场时，听到呼声，都觉得不可思议，举目声源处后，更是露出不敢置信的神情。
　　就连安西教练，都摸了摸胡子，发出他标志性的笑声：“哟呵呵，不错，不错。”
　　球员们的目光落在看台的一侧，那里，几乎每个观众的手里，都举着红黑相间的湘北手幅，组成一片名为湘北的“红黑”之海，在徐佳佳卖力的带领下，观众们轮番高喊出湘北队每一个成员的名字。
　　“大家都要加油我们一定会赢的！！”徐佳佳对着看台下的队员们用力挥手：“别忘了教练说的话：你们很强！”
　　不仅安田、潮崎、樱木等人热泪盈眶，就连宫城、三井、赤木这种铁汉眼角都有了湿意。
　　“佑希美这丫头……”
　　彩子直接抹眼泪，感动得要命，她从未觉得“湘北”这两个字如此悦耳过。

第174章 剧情走偏？湘北大危机！
　　看得出来，现场热烈的气氛给湘北的队员们很大的鼓励，连赛前的热身，都比前面几场比赛更加认真，情绪也更高昂。
　　很快，正式比赛即将开始，湘北五虎全部首发，与对手互相致礼后，纷纷到自己的位置站好。
　　每个人脸上的表情都很严肃，看得出来，他们的压力不小。
　　作为去年的四强球队，翔阳不需要打前面的比赛，今天，是他们这个夏天的第一次正式公开亮相。
　　首发五人登场时，就引得观众们齐齐惊叹。
　　虽然王牌藤真留在教练席并没有上场，但光是从表面看，翔阳优势就已经很明显了。
　　除了后卫伊藤身高180以外，其余四人全部都在190以上，中锋花形更是达到了197公分的高度，只矮大猩猩赤木刚宪1公分。
　　“原来这就是能够打进全国大赛的队伍啊。”
　　赤木晴子唏嘘：“除了哥哥，湘北其他队员面对的都是比自己大一号的对手呢，特别是宫城学长。”
　　众人脸上神情都有些凝重，晴子的顾虑不无道理，矮了对方12公分的宫城良田，想要获得主动权是很难的。
　　裁判一声哨响后，比赛正式开始。
　　出师不利，开场不到三秒，赤木刚宪就因为跳球犯规而被吹了哨子。
　　“哥哥他好像很紧张的样子。”赤木晴子满脸都写着担心：“这样的低级错误，他以前从来没犯过。”
　　一直兴致高昂的徐佳佳也不由地皱起了眉头，虽然她知道最后是湘北赢了，但开局就被对方占尽优势，还是会忍不住担心。
　　然而，这还是只是一个开始，翔阳球员拿球后，迅速传至内线，花形得球转身，面对赤木刚宪毫不畏惧，直接跃起。
　　赤木刚宪自然是尽力封堵，哪知花形的身子后倾，使出了一招后仰跳投。
　　篮球应声入网，翔阳队率先得分，看台上的翔阳啦啦队欢呼声骤起，震耳欲聋。
　　接着，就是翔阳一连串的进攻得分，开场短短五分钟，湘北就以0：12的大分差落后。
　　不但一分未得，赤木刚宪和樱木花道还一人吃了一个犯规。
　　徐佳佳紧张地看着场上的情况，心里头直打鼓。
　　这……和她记忆中的赛况不一样啊。
　　她不知道的是，由于她的出现，花形的自我展现意识和藤真对本场比赛的重视程度都不是原剧情能够相比的。
　　为了在徐佳佳面前展现最好的自己，得到她更多关注，两人都做了充分的准备。
　　可以说，现在的翔阳，比原着剧情里的要难打得多，于湘北来讲，这会是一场十分艰难的比赛。
　　为翔阳加油的欢呼声一浪盖过一浪，连体育馆外都能听见。
　　馆前广场上，水户洋平踹了一脚蜷缩在地上的金发男人，冷冷道：“别再出现在我面前，否则见一次打一次！”
　　他眉眼凌厉，轮廓深邃，此刻冷着一张脸，看起来有些可怕。
　　“没错，以后再敢诋毁佑希美酱，就不是这样简简单单按一顿揍了。”
　　大楠雄二居高临下，用脚尖碾了碾那人的头发：“还有，把头发颜色换了，你这种垃圾不配和我一个发色。”
　　他们几人国中时就是和光中学令人闻之色变的恶人组，这会儿看来果然一个个都是狠角色，打架耍狠毫不手软。
　　看着那被打得鼻青脸肿的金发男人连滚带爬跑远，野间忠一郎不屑地啐了一口：“切，没眼力见儿的，敢欺负我们佑希美酱。”
　　几人收拾完“垃圾”转身准备回体育馆，就见迎面走来一个身材十分高大的男子。
　　俊朗的眉眼带着若有似无的笑意，刺猬头十分醒目，是仙道。
　　“你们刚刚说的佑希美酱，是湘北篮球部的副经理，中岛佑希美吗？”

第175章 扭转局面
　　樱木军团几人回到观众席，看了眼大屏幕上的数据后都不约而同地揉了揉眼睛。
　　不是吧，0：16？
　　前面几场比赛场场吊打对手的湘北，居然到现在一个球都没进？！
　　“这是什么情况啊，晴子？”
　　水户洋平在赤木晴子身边坐下，故意不往徐佳佳那边看，生怕自己又受了她的蛊惑。
　　赤木晴子苦着一张脸，急得眼睛都红了：“翔阳真的很厉害，我们可能要输了，怎么办？”
　　场上形势一边倒，一路顺风顺水的湘北，像是被打懵了一般，除了流川枫看起来还算正常，其余四人的动作都十分僵硬，表情如临大敌。
　　徐佳佳着急，回头一看，先前在她动员下为湘北加油助威的观众们都偃息旗鼓，手中横幅也放了下去，仿佛都认为湘北会输一般。
　　【徐佳佳：喂，系统，这场比赛湘北一定会赢的对吧？】
　　【系统：由于宿主的出现，本作品中各人物角色的心态都有了很大的变化，剧情随时都会改变，比赛的胜负也是未知数。】
　　【徐佳佳：啥？！意思是湘北有可能会输？！】
　　【系统：是的，因此宿主需要在完成任务的同时，注意剧情的发展，不过宿主也请不要过分担心，只要最终结局不走偏，就不会影响您回到现实世界。】
　　徐佳佳要气晕了，啥呀，能不担心么？这比分差距这么大，万一湘北真输了，那就去不了全国大赛，去不了全国大赛，怎么打山王工业？
　　更别说最后的结局了！
　　不行不行不行！必须想想办法！
　　就在这时候，她余光瞥到了站在看台另一区的流川枫亲卫队，三个服装统一的女孩儿紧张地盯着场上的情况，看到他们的男神要输了，一个个都红着眼睛，要哭出来的样子。
　　对啊，流川枫！
　　徐佳佳想起来了，原着中湘北一开始也是落后的，是流川枫改变了局势！
　　场中，宫城良田准备将球传给三井，一个假动作后，球被顺利抛出，却被对方球员在半空中轻易截断，拍出了界。
　　“翔阳的球！”裁判吹哨。
　　“唉，怎么又丢球了。”
　　“就是啊，这湘北哪里厉害了？连球都穿不出去……”
　　身后一片失望的叹息声让徐佳佳很不爽，不行，这样下去真的要输，她不能再等了！
　　少女终于下定了决心，她咬了咬唇，冲到护栏前，踮起脚，猛吸一口气，豁出去了，对着场内大喊起来。
　　“喂！流川枫！你在梦游吗？！你算什么超级新星，比赛到现在连球都没碰到，丢不丢人！这个样子还怎么去全国大赛，你给我振作起来！”
　　她一阵狂吼，外加张牙舞爪发泄自己的不满，看在外人眼中，却是少女嗔怪撒娇的成分更多一些。
　　不怪徐佳佳，怪她这身体的设定，长得太甜，声音太软，骂人都是娇滴滴的。
　　也不知什么原因，本来场馆内挺嘈杂的，她吼的时候却偏偏安静了下来，这下好了，几乎全场都听见她“撒泼”了。
　　徐佳佳小脸爆红，不敢看别人，只能怒瞪场上抬头看自己的懵逼狐狸：“看什么看，这场比赛要是输了，我饶不了你！”
　　好家伙，更像撒娇了。
　　“知道了，不会输的。”流川枫竟然回应她了，声音虽然不大，但除了徐佳佳，还是有很多人都听到了。
　　男人一脸淡漠，语调平平，可越是这样，越是让人觉得两人间的关系非同寻常。
　　谁要你回答啊！
　　徐佳佳低着头，尴尬地回到自己的座位上，没脸看周围的人。
　　只能在心里默默祈祷，刚才的怒吼能起到一点作用。
　　事实证明，效果还不错。
　　翔阳发球的队员大概也是被徐佳佳影响了，有些心不在焉，流川枫把握时机，矮身断了球。
　　这是他今天第一次摸到球。
　　所谓超级新人，真的不是 浪得虚名。
　　球到了他手上，就像黏住了一般，一路顺畅运球至三分线附近后，他被三个190以上的球员围住了。
　　纵然两侧的三井寿和宫城良田都在示意他传球，他却仍然保持着运球，突然加速后，一个裆下运球外加传球假动作，骗过三人，一路突进至篮下。
　　赤木刚宪正和花形对线，正常情况下，流川枫应该把球传给赤木刚宪，由后者上篮或者灌篮。
　　流川枫没有这样做，他直接切进内线，面对高自己10公分的花形，看不出有一点压力。
　　他快速跃起，摆出投篮的姿势，花形自然是跳起封堵，然而下一秒，只见流川枫身体后仰，竟然就是花形开场时用过的“后仰跳投”。
　　“唰”的一声，篮球稳稳入网，以其人之道还治其人之身。
　　现场观众安静了一秒后，爆发出雷鸣般的喝彩。
　　不仅仅因为这是湘北队在本场比赛首次得分，更是因为刚才那一套行云流水的进攻，实在是太精彩，太赏心悦目了。
　　“流川枫我爱你！流川枫我爱你！”流川命们激动地欢呼，跳起了她们的应援舞，进入状态之快，仿佛刚才捧心悲泣的不是她们。
　　“看来，还是甜心你的话管用啊，流川那小子，终于打起精神来了。”
　　一个磁性且温柔的男声从身后传来，徐佳佳眼睛一亮，回头去看：“仙道学长，你怎么来了？！”

第176章 仙道：来，学长亲一口，安慰一下
　　仙道的出现让徐佳佳心情又轻松了不少，这个男人脸上的笑容，有一种让人心情愉悦的魔力。
　　陵南明天也要在这个体育馆进行今年的第一场比赛，今天他们全队过来熟悉场地。
　　仙道伸手揉揉少女的头，看她双手握拳紧张看比赛的模样，嘴角的笑意又浓了几分。
　　这丫头，还真是投入呢。
　　投入好，至少不会一直想着不开心的事。
　　他想起樱木军团刚刚在外面时告诉他的那些事，什么卖春女、援交妹、金主大叔……他的甜心，在他不知道的时候受了不少委屈呢。
　　高大的男人坐在少女身后那一排的座位上，长臂一捞，将人从后面抱住。
　　“学长？”徐佳佳刚刚恢复正常的脸又热了起来。
　　仙道是明星球员，在坐的许多观众见他出现都很关注，好多人看着呢，他们这样亲密会不会不太好？
　　仙道笑，他还能不知道这丫头在想什么？不过，他并不想松开她，避嫌什么的，他不要。
　　被别人看到最好，让他们知道她是他的女人。
　　他忘不了刚刚进来的时候，她袅袅婷婷的倩丽背影。
　　现场明明这么多人，他却一眼就找到了她。
　　他的小甜心，就是这么惹眼，只这一场比赛，就不知道要被多少男人惦记上。
　　虽然他知道她男人多，但贴个自己的标签，总也不过分吧？
　　仙道的唇贴在徐佳佳耳际，温热的唇瓣有意无意地蹭着她的耳垂：“甜心，以后有人欺负你，要跟我说，知道吗？”
　　男人的声音磁性，运气温柔，抱着她的手又紧了紧。
　　徐佳佳一下就明白过来他说的是什么事，愣了愣，好奇他是从哪里知道的，不过很快就不纠结了，有人撑腰的感觉，真好。
　　也不知是不是因为两次受委屈后都遇到了仙道，徐佳佳突然就很有倾诉欲。
　　“学长，你知道他们说的那个金主大叔是谁吗？”
　　说出来也好，一直闷在心里总归是有些憋屈的。
　　“是谁？”男人的大手在少女的肩头摩挲，下巴抵在她的肩窝，用力嗅她项间的迷人味道，不放过任何一次吃豆腐的机会。
　　徐佳佳把那天丢了钱包后偶遇牧绅一，请他帮忙的事说了出来。
　　仙道憋笑：“哦，是这样啊。”
　　牧前辈他……确实比同龄人看起来成熟很多。
　　“甜心受委屈了，来，学长亲一口，安慰一下。”
　　男人说完，也不等少女的回答，就直接将她的脸掰过去，快速在她软嫩的唇上啄了一口。
　　徐佳佳小脸爆红，她虽然也经常做比较出格的事，但……大庭广众接吻什么的，还是第一次。
　　仙道越看她越觉得可爱，忍不住又抱着揉了好一会儿，才舍得离开。
　　再不回去，田冈教练要发飙了。
　　仙道走后，徐佳佳的注意力又回到了赛场上，流川枫已经连续单人进攻了三次。
　　他身体灵活，球技过硬，虽然对方的防守很严密，但都能被他找到漏洞，最终得分。
　　比分6：18，不错，分差正在慢慢拉进。
　　看台上，除了流川枫亲卫队极富特色的应援，观众们也自发为他欢呼。
　　然而赛场内，湘北另外四人却已经对流川枫忍无可忍。
　　樱木花道已经气到头顶冒烟，踹了流川枫的屁股一脚：“死流川枫，就知道一个人出风头！”
　　这一次，另外三人难得地都站在了樱木花道这一边。
　　宫城：“你刚才的进攻太勉强了，很容易被断。”
　　三井：“我就在你旁边，你可以传给我的。”
　　连赤木刚宪都说话了：“小子，虽然你为我们得了分，但刚才那样实在太冒险了。”
　　一直没说话的流川枫扫了他们一眼，一脚回踹樱木花道，冷冷道：“你们的动作太僵硬了，传给你们也会丢球。”
　　“什么？！”四人暴起，额头青筋直跳：“你这个狂妄自大的家伙！”
　　流川枫对他们的愤怒没有一点反应，面无表情从他们中间跑过。
　　“对方攻过来了，你们在发什么呆，快回防！”彩子挥舞着手中折扇，急得跳脚：“现在是斗嘴的时候吗？！”
　　“知道了！”四人异口同声，眼中都燃烧起了熊熊怒火。
　　不得不说，这把火烧得好，将无形中冻住他们手脚的冰霜融化。
　　湘北的真正实力，从这一刻开始才真正发挥。

第177章 见一个爱一个，一撩一个准
　　受流川枫的刺激，湘北众人终于恢复了正常。
　　恶狠狠地盯着迎面攻上来的翔阳球员。
　　什么连续几年打进全国大赛的县二号种子球队，那不也就是几个高中生而已么？与湘北有什么区别？
　　他们湘北也不是盖的！
　　有神奈川四大中锋之一的赤木刚宪、国中全县mvp三井寿、超速度王牌控卫宫城良田，还有虽然只是刚入门，但天赋极强的篮板王樱木花道，以及国中时就被各大高校争夺的超级新星流川枫。
　　这样看来，湘北的胜算还是很大的！
　　徐佳佳激动地又举起了她的小手，开始呐喊：“湘北，加油！湘北，加油！”
　　场上，宫城良田得球突然一个急速转身，甩开伊藤的防守，选择裆下传球，球到了三井寿手里，他没有任何等待，直接起跳，一个三分球稳稳射出。
　　可惜负责防守他的长谷川注意力很集中，见他起跳也立刻跟着起跳，他有明显的身高优势，虽然没有将球阻断，指尖却还是碰到了球，改变了球路。
　　三井寿皱眉，看着篮球砸在篮板上，不过很快，他俊朗的眉目又再次舒展，篮下，赤木刚宪高高跃起，抢下篮板后，一个大猩猩灌篮，将球狠狠砸入篮筐。
　　伴随着他的一声发泄式怒吼，湘北众人正式进入状态。
　　观众们不用徐佳佳的引导，也开始自发为湘北卖力呐喊。
　　虽然在花形的带领下，翔阳还是保持着一贯的高水准，但湘北已经不是开场时的湘北了。
　　全员复活后，比分很快被追了回来，到上半场比赛结束时，两队只相差了9分。
　　徐佳佳拍拍胸脯，还好还好，虽然总分不一样，但原着中半场结束时分差也是9分。
　　“差9分问题不大，下半场大家保持状态。”
　　湘北休息室里，赤木刚宪向大家说道。
　　“是！”
　　众人应下后，各自找位置休息。
　　徐佳佳正在靠窗的位置给三井寿按摩肩膀，要知道，原着中，湘北能最终战胜翔阳，可是全靠他的三分球。
　　“三井，你的体力，还撑得下去吗？”
　　木暮公延坐过来，看着一直在喘粗气儿的三井寿，颇为担心。
　　“我……”
　　三井寿刚想说话，就被甜甜的少女音打断。
　　“不碍事的啦木暮学长，三井学长可是大赛经验丰富的mvp哦，越是到关键时刻，三分球投得越准，你就不要担心啦～”
　　徐佳佳故意这样说，是给木暮公延听，也是给三井寿听，更是给全队听。
　　她知道，虽然比分缩小，但大家对比赛结果还是有担心，毕竟翔阳的实力在那里，而他们队内核心，神奈川第一后卫藤真还没有真正上场。
　　“中岛同学，那我呢？”樱木花道背靠更衣柜，脸上表情有些酸溜溜：“下半场对我的表现就没有期待吗？”
　　哟，忘了这还有个需要鼓励的小朋友呢。
　　“怎么会呢？我们家的篮板王下半场也要好好发挥你的优势哦！”
　　徐佳佳笑得眉眼弯弯，周身的空气都仿佛带着淡淡的甜味：“不过还是要注意不能轻易犯规，现在都三犯了。”
　　然而樱木花道并没有听见她后面的话，“我们家的篮板王”这几个字，听得他心里美滋滋，叉着腰夸张地笑起来：“果然胜利还是要靠本天才！”
　　更衣室里气氛很不错，大家对下半场比赛也都很期待。
　　“咚咚咚”，这时候，休息室的门被敲响了。
　　是牧绅一，他的身后，还跟着神宗一郎。
　　“我是来找中岛佑希美的。”肤色黝黑的男人向赤木刚宪点头致意后，目光就开始寻找他想见的人。
　　“牧学长？”徐佳佳站起来，见到牧绅一很惊喜：“你怎么来找我呀？”
　　少女脸上带着灿烂的笑容，配上她甜美的声音，整个人都透着一股幼嫩的气息。
　　她越是这样天真无邪，牧绅一心里就越是过意不去。
　　他们海南今天也是来熟悉场地的，入场的时候，遇到了陵南，仙道将徐佳佳和他在车站被拍了照片，并且被人诬陷做援交的事告诉了他。
　　牧绅一震惊之余，更多的是对徐佳佳的心疼，一个刚刚上高一的女孩子，面对那样坏名誉的诋毁，和那么多人的质疑时，该多委屈无助？
　　“为什么不告诉我呢？”男人怜惜地看着她：“我可以为你澄清的。”
　　“澄清？”徐佳佳反应了大约一秒钟的时间，明白过来他在说什么：“哦，是仙道学长跟你说的吧？不要紧啦，我不在意。”
　　众人听得云里雾里，彩子忍不住问：“佑希美，你们在说什么啊？什么澄清？”
　　徐佳佳见都已经到这一步了，跟大家解释清楚也好，就把之前跟仙道说过的话又说了一遍。
　　“牧学长你不用担心啦，我已经不在意了，相信我的人自然会相信我，不信我的人说什么都没用，不是吗？”
　　她的豁达又释然。
　　牧绅一沉默，他总觉得自己该做些什么。
　　空气一时有些凝滞。
　　为了缓解气氛，徐佳佳俏皮地一歪脑袋，直勾勾盯住牧绅一身后的高大少年——神宗一郎。
　　“牧学长，这位是？”
　　徐佳佳已经很努力地克制了，可眼睛还是忍不住放光，没办法啊，这位长得实在太牛逼了。
　　一双水灵灵圆溜溜的大眼睛让他看起来比实际年龄小许多，是个典型的正太脸，偏偏身高191公分，是在场的人中出赤木刚宪以外第二高的。
　　徐佳佳小时候只知道海南的神宗一郎三分球是一绝，今天见了真人才知道他长得有多哇噻。
　　这要是放在女生里头，妥妥的童颜巨乳般bug型存在啊。
　　“你好，我是神宗一郎。”
　　声音也好好听！
　　“神学长你好，我叫中岛佑希美。”
　　中场休息时间不多，又聊了几句后，牧和神就告辞离开了，徐佳佳小脑袋探出门口，意犹未尽地看着他们离去的方向。
　　一只大手蒙上她的眼睛：“还没看够？”是三井寿的声音。
　　另有一人直接将她往回拉：“不许看了！”是樱木花道。
　　老婆太花心，见一个爱一个，一撩一个准，他们能怎么办？
　　凉拌！
　　小剧场：
　　阿神：终于和老婆搭上话了，不容易啊！
　　三井+樱木：我们容易？
　　流川枫：……zzz

第178章 徐佳佳：篮球场上的贵公子？哼！招蜂引蝶，太不安全！
　　下半场比赛刚开始，藤真健司换下伊藤卓，真正的王牌终于登场。
　　他脱掉了身上的外套，刚一踏上赛场，馆内就爆发出了热烈的欢呼声，可见知名度有多高。
　　果然，这位明星球员没有让观众们失望，他一上场，翔阳就从一只普通强队变成了超级强队。
　　他只花了10分钟的时间，就把原本9分的分差拉大到了25分，湘北再一次陷入困局。
　　只要球一到藤真健司手中，观众们就会沸腾，期待他将用如何优雅的姿势得分。
　　“啊，好帅哦，翔阳队的这个4号，简直就是篮球场上的贵公子嘛，天哪，我要沦陷了～”
　　一个看起来二十出头的女人浑身冒粉红泡泡，捧着脸花痴道。
　　“喂喂喂，我还在这里，你能不能注意一点，再说，那还只是个高中生而已啊，毛还没长齐呢……”
　　坐在她身边的大概是她的男朋友，表情酸溜溜，却又无可奈何。
　　徐佳佳回头去看，只觉得这位男士头顶隐隐冒着绿光。
　　当然，她作为亲身体验者，还是要为藤真说句话：毛已经长齐了，并且，下面的那根大家伙也很好用。
　　“藤真，进攻！藤真，进攻！”
　　自从藤真上场，专属于他的应援声就没有断过。
　　不过很快，徐佳佳脸上的表情就有了变化，她竖起耳朵，发现事情不太对劲。
　　翔阳是男校，啦啦队也都是男生，为什么……会听到女生的声音？
　　她闻声望去，果不其然，翔阳啦啦队的队伍里，加入了不少女孩子。
　　有穿着时髦的成年女性，有清纯漂亮的女高中生，甚至还有穿着校服的国中女生！
　　这受女性欢迎程度，比流川枫还厉害，真是……
　　太不安全了！
　　徐佳佳心里，和她上过床的就是她塘里的鱼，就是她的男人了，这么招蜂引蝶的，让她怎么能放心？！
　　场上，藤真突然感觉后脑勺凉飕飕的，他回头去看，刚好对上徐佳佳恶狠狠瞪他的小眼神。
　　这……丫头这是怎么了？
　　花形也注意到了气鼓鼓的徐佳佳，他旁观者清，只无奈笑了笑，拍拍藤真的肩：“是好事，吃醋了。”
　　哼，徐佳佳扭过头，不看他。
　　输人不输阵，比分虽然落后，但气势不能弱了。
　　她再一次站起身，拿上她的小喇叭，清了清嗓子，大声喊起来。
　　“来来来，大家振作起来，湘北只是稍作休息，很快我们就会把比分追回来的，大家跟我一起喊，湘北，防守！湘北，防守！”
　　包括赤木晴子闺蜜团、樱木军团众人，以及身后一大片被徐佳佳“贿赂”了的观众，也都被这个女孩坚信会赢的信念感动，被她不知疲倦的活力感染，开始和翔阳的啦啦队抗衡。
　　藤真注意力回到比赛上，与花形打了一波内外线的配合，翔阳再得两分。
　　赛场上，现在是樱木花道拿球。
　　他的面前，翔阳三大长人：永野、高野和花形合力封堵，将他的视线封的死死的，连其他人在哪里都看不见。
　　糟糕，他有点紧张，不知道该怎么办了。
　　“樱木，不要紧张，还记得我们商量好的吗？”
　　头顶传来少女悦耳的声音，樱木花道一怔，想起来下半场开场前徐佳佳拉着他和三井说的话。
　　“翔阳的优势都在内线，如果无法突进，就把球回传给外线的三井学长吧。他是神射手，准确度不需要我们担心，退一万步讲，就算球路被破坏，也有樱木你这个篮板王在，无论如何，球都不会丢的。”
　　没错，还有小三。
　　樱木花道余光瞥到三井寿已经在三分线外等候，毫不犹豫将球回传，待球离手，他发现自己已经是一身大汗。
　　三井寿得球先是一个假动作，将防守他的长谷川晃到另一边，然后毫不犹豫飞身跃起，一个漂亮的标准三分手势，双脚还没落地，他的嘴角就浮起了笑意。
　　毫无疑问，这个球进了，也是这个球，成为了场上局势再次扭转的关键。
　　当三井寿连续投中三个三分的时候，翔阳众人才意识到，这个国中mvp的实力并没有削弱，反而，现在的他，拥有比从前更坚韧不拔的必胜信念。

第179章 所有人，都是英雄（比赛结束）
　　离比赛结束还有十分钟的时候，两队分差缩小到12分，翔阳队喊了暂停。
　　“14号三井寿看起来已经快要虚脱了，长谷川，你对他采取紧迫盯人，他已经没有体力了，很难再投三分。”
　　藤真拿着毛巾，边擦汗，边布置接下来的战术。
　　再次上场后，三井明显感觉到了长谷川对他的防守更加严密，对方身高高出他许多，因此，每次拿球后他的动作幅度都要比平时更大，这种情况下，体力消耗得更厉害了。
　　终于，在三井寿再一次跳起时，由于起跳高度偏低，球被长谷川狠狠拍下，而他自己，也因体力透支而倒地。
　　全场哗然，难道，他今天的精彩表现就到此为止了吗？
　　木暮公延已经在做热身了：“教练，我去换三井下来吧。”
　　安西教练没有说话，眉头微皱，似乎也在犹豫。
　　这时候，内场侧面的小门被推开，徐佳佳不知道什么时候跑了下来。
　　“不可以换！”少女看着木暮，眼神坚定：“三井学长他自己，也不会愿意被换下来的！”
　　安西教练的眉头舒展开来，颇为赞同的点了点头：“嗯，还是不换吧。”
　　裁判跑过来，对徐佳佳吹哨：“这位同学，观众不可随意入场，请回到观众席！”
　　“我不是观众，我是湘北的副经理。”徐佳佳拿出自己的证件挂上脖子，向裁判鞠躬。
　　她走到彩子身边坐下，看着三井寿摇摇晃晃站起来，心揪成了一团。
　　“三井学长，不到最后一刻，一定不能放弃，放弃的话，比赛就结束了！”
　　刚刚站稳的三井寿有一瞬间的恍神，仿佛回到了三年前的那个夏天，那个他迄今为止的人生中最辉煌的日子。
　　只是当初那个鼓励他的白发老人，变成了这美丽动人的少女，他心爱的女孩。
　　一定要赢！男人在心中告诉自己，不管是为了佑希美，还是自己，都一定要赢！
　　长谷川的封堵属于犯规，三井有三次罚球机会，所有人都以为他会趁机多休息一会，他却没有任何停顿，球一到手就投出，三个球，无一例外，全部精准入网。
　　“啊啊啊啊，三井学长真的好厉害！”徐佳佳又感动又激动，眼睛红红的鼻子也红红的。
　　三井寿从她身边跑过，只觉得她像只软糯糯的小白兔，心都要被她融化了。
　　至此，两队分差再次缩小到9分，比赛剩余时间，8分钟。
　　纵然三井寿的体力已经到了极限，他却依然坚持着，只要球到手上，他就能投出三分球，并且命中。
　　不过，翔阳队的表现依然保持着超高水准，藤真比原作剧情里提前十分钟登场，可发挥的空间也比原作中多太多。
　　真正展现了他神奈川第一控卫的实力，可谓是实至名归。
　　也是因此，湘北的压力更大。
　　比赛时间还剩五分钟时，大家已经十分疲劳，进攻速度变慢，分差也一直在7分上下浮动。
　　这样你追我赶却迟迟看不到效果的拉锯战，让所有人都感到不耐烦。
　　终于，急性子樱木花道忍不住了。
　　他内线得球，太过强烈的得分欲望让他红了眼，想也不想，跳起来就准备灌篮。
　　翔阳怎么可能让他如此轻易得分？花形一跃而起，抬高双手挡住篮筐。
　　“想拦我？！没门！”肾上腺素极速飙升，冲动之下，樱木花道早已经忘了自己已经三次犯规，“砰！”的一声，篮球被狠狠灌入篮筐。
　　而花形，重重地跌倒在地板上。
　　裁判一声哨响：“白色十号，撞人犯规！”
　　“花形！”
　　“花形！”
　　翔阳的队员都围了过来，花形倒在地上，好一会儿才撑起了上身，超强的体力消耗，就算是他，也有些透支了。
　　“裁判，刚才那一球……”花形抬头。
　　裁判点头：“进球无效！”
　　“好。”在球场上几乎一直没有什么表情的花形唇角浮起一丝笑意：“那我摔的就不亏。”
　　然而，话音刚落，眼角就生出微微的痒意，他下意识伸手去摸，触到一掌的濡湿粘稠，同时，眼前蔓延一片腥红。
　　“花形学长！”
　　徐佳佳坐的位置，角度刚好清楚看到花形的伤口往外流血，鲜艳的红与他身上队服的绿形成鲜明对比，十分刺眼。
　　她的心揪起来，也不管自己是湘北这边的，就冲了过去。
　　她跪坐在地板上，颤抖着手，想碰又不敢碰花形的伤口。
　　男人反握住她的手，给她一个抚慰的笑：“不碍事，不是很疼。”他说话的时候，血还在缓缓往下流。
　　徐佳佳看得整颗心都在颤，眼中已经蒙上了一层水雾。
　　有翔阳的人过来替花形处理伤口，徐佳佳让开，看雪白毛巾被鲜血染红，眼泪终究忍不住，扑簌簌落下。
　　“对、对不起，我不是故意的，对不起。”
　　樱木花道见花形流血、徐佳佳流泪，慌张得像个犯了错的孩子，手足无措，只能不停道歉。
　　“不要紧。”
　　花形抬头，他的伤口已经处理好了，贴上了纱布，虽然是对手，但他还是出言安慰：“眉骨处的皮肤很薄，血管也多，受伤后看起来吓人，其实没有大碍的。”
　　樱木花道将信将疑地点了点头，见徐佳佳没有怪自己，才松了口气。
　　“只是……”花形无奈叹了口气：“我的眼镜碎了。”
　　他的眼镜已经被摘下，有一侧的镜片完全碎了。
　　藤真准备伸手要求换人，却被花形拉住，后者摇了摇头，眼神坚定：“我还可以打。”
　　比赛继续进行，摘下眼镜的花形似乎并没有受到太多影响，发挥依然稳定。
　　反倒是除藤真以外的另外三人，进攻节奏被打断，加上体力的透支，传球频频出现失误，待他们回过神来时，比赛只剩一分钟。
　　两队的比分，竟然在不知不觉中缩小到了3分。
　　为湘北加油的呐喊声再一次热烈了起来。
　　分数追上来了徐佳佳自然高兴，可她却笑不出来，因为……她听到不少女人在讨论花形。
　　“没想到翔阳的那个5号摘了眼镜这么帅啊。”
　　“对啊对啊，带不带眼镜差距也太大了，虽然他近视，可眼睛看起来好深邃哦，鼻子也很挺……”
　　这么大声，徐佳佳这里都听到了，这些女生太，不矜持了！
　　她气鼓鼓地看着花形丰神俊朗的脸，小拳头握起来，又舍不得跟他发脾气。
　　“流川枫，你干什么呢，快点进攻啊，不是超级新星吗？比赛都快结束了，你想输吗？！”
　　她心情不好就又拿流川枫开涮。
　　场上，流川枫刚刚得球，徐佳佳这一嗓子，相当于是提醒了翔阳，高野和永野都围了上来，不让他有往内线突进的机会。
　　流川枫做出想要强攻的样子，在两人奋力封堵球路的时候，突然退后几步至三分线外。
　　这个三分若是投进，比赛很可能进入加时赛，以现在队员们的体力情况来讲，拖进加时赛对翔阳没有好处。
　　也就是这时候，流川枫跳了起来，而另一侧，原本专防三井寿的长谷川冲了过来，想也没想就跳起来。
　　“不行，长谷川！”藤真出言阻止，却已经晚了。
　　长谷川跳得太急，角度也不好，球没碰到，却一掌拍在了流川枫的手上。
　　“打手犯规，罚三球。”裁判吹哨。
　　流川枫抬头，面无表情地看着长谷川，眼神却仿佛早已经看穿了他。
　　这小子是故意引自己犯规的！
　　长谷川在震惊中握紧拳头，就这么眼睁睁看着流川枫罚进两球。
　　第三球，球砸到了篮筐上。
　　正当翔阳众人松一口气准备抢篮板的时候，罚球线上的流川枫突然快速冲刺，起跳，竟然自己将这一球补进。
　　“2分，有效！”裁判竖起两根手指。
　　满座哗然。
　　湘北的这个一年级新人，竟然就这样一下子拿到了4分，直接反超了翔阳。
　　他这样一套流畅的动作，就实在是赏心悦目，这已经不是高中生该有的水平。
　　流川枫回头，看了眼场边的徐佳佳，虽然一言未发，但那眼神分明就是在说：看到了吗？我们赢了。
　　后面的半分钟，湘北所有人全力防守。
　　翔阳没有再找到进攻的机会，就这样迎来了比赛结束的哨音。
　　湘北最终以89：88的分数险胜二号种子队翔阳，也成为今年第一只打进决胜系列赛的队伍。

第180章 江之岛神社遇险+水户洋平英雄救美
　　比赛结束后，徐佳佳没有立刻跟着大家回到休息室，而是一个人去了翔阳那边。
　　她在门外踌躇了许久，想见藤真和花形，却不知道该跟他们说些什么。
　　她看见了，湘北众人兴奋欢呼的时候，翔阳的队员们在默默垂泪，这是他们今年夏天的第一场比赛，竟也成为了最后一场。
　　休息室的门被打开，伊藤卓从里面走出来，见到徐佳佳站在门口，他有一秒钟的怔愣，然后迅速红了脸：“你……你是湘北的……”
　　徐佳佳隐隐约约听见休息室里传来说话的声音，还好，气氛没有她想象中的凝重。
　　“你好，我找花形学长和藤真学长。”
　　三人去了先前那个杂物间。
　　“怎么了，湘北赢了你不应该高兴吗？”藤真已经没有了比赛刚结束时的悲伤，伸手轻轻地掐了掐少女的脸：“怎么还愁眉苦脸的？”
　　“可是你们输了……”徐佳佳想说些安慰的话，却不知道该如何开口。
　　“宝贝，你是来安慰我们的吗？”花形从身后抱住徐佳佳，他已经换了衣服，但身上还是有阵阵热意，蒸得徐佳佳头有点晕，腿也有些软。
　　少女点头：“嗯。”
　　“傻瓜，比赛有赢有输，这是很正常的。”
　　藤真靠在墙上，面上神色已经十分坦然：“我们既然输了，就说明翔阳存在问题，找到问题，解决问题，这才是我们该做的。”
　　“嗯。”花形双手圈着徐佳佳的腰，唇贴在她耳边：“宝贝不要为我们担心。”
　　徐佳佳要哭了，明明是她来安慰他们，怎么成了他们安慰她？也太温柔太体贴了。
　　“说起来，你倒不如祈祷一下，花形下周的预考能过。”藤真挑眉道。
　　“花形学长，预考？”徐佳佳转身，好奇地看着花形。
　　不戴眼镜的他即使脸上有伤，也帅得让她心头的小鹿乱撞。
　　男人微笑点头：“嗯，早大的预先录取考试，我们学校推荐我去。”
　　对了，花形是学霸来着呢，说到底，篮球只是他们的社团活动之一，除此之外，大家都还有各自要忙的事。
　　又与两人亲热温存了好一会，三人才恋恋不舍分开。
　　中午，徐佳佳和赤木晴子她们一起吃饭，席间，仔细打听了附近可以求御守（护身符）的神社。
　　她已经决定了，要给花形求一个学业御守。
　　“据说江之岛神社的御守都很灵验，佑希美你可以去那里。”野口小百合推荐道：“据说爬到山顶的人，在那里看着日出许愿很灵验的。”
　　“好，就它了！”
　　徐佳佳说干就干，下午就出发去了江之岛。
　　果然，岛上有一座山，抬头望去，隐隐能看到神社的影子。
　　徐佳佳准备了不少东西，一路走走停停，吃吃小零食，看看小风景，权当旅游，别提有多美了。
　　可惜，明明一路都挺顺利的，偏偏快到山顶的时候，遇上了讨厌的人。
　　“哟，这不是湘北那个卖春女么？”
　　是那个被樱木军团爆K的金发男人，他的身边，还有四五个染着各种颜色头发的流氓，其中一个脸上又刀疤的人，看着尤其凶恶。
　　“啧，晦气。”徐佳佳无奈摇了摇头，看来今天又要松松筋骨了。
　　那几个男人想吃她豆腐，原本也没有真的跟她打，偏偏徐佳佳身手不错，让他们吃了不少亏。
　　“贱女人！”疤脸男突然就不知道从哪里摸出了一把弹簧刀。
　　尼玛，居然还带武器！徐佳佳眼神一暗，闪身躲开，再回头一看，差点脑溢血，要不要这么专业？！
　　每个人手里都拿着刀什么的就过分了吧？！
　　她有绝世高手buff，可没有刀枪不入buff啊。
　　见她气焰弱下来，那几个男人果然又围了过来，脸上皆是猥琐的笑容：“小贱人，陪哥几个好好玩玩，伺候舒服了，哥哥们说不定愿意放你一马，否则……”
　　他们下流地“嘿嘿嘿”，看得徐佳佳几欲作呕，可面对这么多把刀，她又不敢轻举妄动。
　　就在这时候，一块石头砸在疤脸男脸上，力道不小，将他砸的头晕目眩。
　　“是谁暗算老子！！”那人被砸了满脸血，再抬头时模样异常狰狞丑陋。
　　“是我！”水户洋平不知何时出现在不远处的树下，手里还有好几个石块。
　　他以极快的速度将那些石块丢出，力道之大让被丢中之人都忍不住哀嚎，有好几个都挂了彩。
　　趁这些人吃痛分神之际，水户洋平健步飞冲过来，拉着徐佳佳的手就跑。
　　距离山顶还有一段距离，而且太醒目，他们只好先往旁边的林子里跑。
　　那几个人爬起来时，两人已经跑的没影了。
　　“操，这娘们怎么这么难搞！”疤脸男往地上啐了一口，拽起金发男人的衣领：“你跟雇主说，这女人我们一定给他搞到，不过价钱要加。”
　　他脸上的疤痕十分显眼，额头又有鲜血低落，整个人浑身散发着恶人的气息，在气势上完全压倒了对方，金发男人哆哆嗦嗦猛点头。
　　“分头找！”疤脸男人一声令下，众人开始分散于林中，寻找徐佳佳和水户洋平的踪迹。
　　那这两人在哪儿呢？猫在一个小山洞里躲着呢。
　　为什么不接着跑呢？因为徐佳佳掉链子了。
　　山里雾重，石头上都长了青苔，很滑，她穿的是普通的帆布鞋，哧溜一下，脚踝扭了。
　　“洋平……”徐佳佳小脸有点发烫是。
　　她看着水户洋平将自己的鞋袜脱下，修长的手指在她脚踝处轻轻按摩，腿心没出息地湿了。
　　这也是难以避免的嘛，毕竟这小小的昏暗的山洞，孤男寡女近距离靠在一起，彼此的气息相互缠绕，很难不叫人浮想联翩。

第181章 洋平，你是不是硬了？（微H）
　　作为曾经的和光中学不良少年五人组之一，水户洋平应对扭伤擦伤之类的经验还是很丰富的。
　　他一手托着徐佳佳的脚跟放在自己腿上，一手在她的脚踝上轻揉，本来是很正经的按摩，可按着按着就不对劲了。
　　少女的脚莹白细嫩，脚趾仿佛玉雕一般精致漂亮，细细的脚踝不盈一握，美得不似人间物。
　　“啊，洋平，痛……”徐佳佳娇嗔，小拳头捶在男人的肩上。
　　水户洋平这才回过神来，他刚才脑中浮现一些少儿不宜的画面，手上没了轻重。
　　“抱歉。”他皱眉低头：“刚刚走神了。”他的声音有些沙哑。
　　徐佳佳最听不得男人这样的声音，因为她的男人们在插她的时候，都是这样的。
　　她腿心有些湿润，偷偷夹了一下，大腿根摩擦到阴蒂，一阵电流般的快感袭来，她忍不住低呼出身。
　　“啊……唔！”刚要发浪就被男人的大手捂住了嘴。
　　她有些委屈地侧脸去看他，水户洋平目光炯炯看着洞口外，仔细听着外面的动静：“嘘，有人来了。”
　　虽然有不少树枝草叶挡着，但若是那些人找的十分仔细，他们还是有可能被发现。
　　果然，徐佳佳听到了树枝被踩断的声响，紧接着，就看到一人在距离他们这个山洞不到两三米的地方走来走去。
　　好在那人根本没有用心找，随便看了看就道：“这里没有！”
　　确定那人走了以后，水户洋平才松开了徐佳佳：“抱歉。”
　　他退回去，与她保持一些距离。
　　讲真，看多了水户洋平和樱木花道他们在一起嬉皮笑脸的样子，他突然这么礼貌正经，徐佳佳还真有些不习惯。
　　“洋平，明明是你救了我，为什么要说抱歉呢？”少女主动靠过去，凑近看他的眼睛：“还有，你为什么不看着我说话？”
　　为什么？水户洋平自己也不知道，这似乎是一种本能，一种保护自己的本能。
　　他潜意识里觉得这个女人很危险，却又总是无法袖手旁观，只好选择逃避她的眼睛，或许……这样他还能保持一丝理智。
　　然而，他的理智，并没有维持太久。
　　水户洋平不揉了以后，徐佳佳的脚踝又开始疼起来了，她一点不见外地将脚伸过去：“洋平，再给我揉揉吧，又疼了。”
　　她动作有些突然，把水户洋平吓了一跳，身子一颤，少女原本架在他大腿上的玉足竟滑到了他的胯间。
　　这就尴尬了，徐佳佳想抬腿，偏偏这会儿大腿根有点抽筋，抬了几下又放了回去，白嫩嫩的小脚刚刚好踩在男人的裤裆。
　　怎么……有点硌脚？
　　水户洋平捧起她的脚放回自己的腿上，若无其事地重新开始替她按摩。
　　他庆幸山洞内的光线不好，否则，她一定会发现他脸红了。
　　徐佳佳安静了一会儿，突然开口：“洋平，你是不是硬了？”话音未落，小手就直接摸上了男人的裤裆。
　　果然，硬邦邦鼓囊囊的一团。
　　水户洋平脑中“轰”的一声炸响，这个女人，她知不知道自己在做什么？！
　　徐佳佳当然知道，她的系统已经给出了提醒，告诉她水户洋平已经发情，现在正是与他交合，采集精液的好时机。
　　并且如果采集成功，可以解锁“山洞野合”奖杯，获得额外100商城积分作为奖励。
　　“中岛，请你放尊重点！”男人厉声喝到，抓住少女乱摸的手：“别乱动。”
　　徐佳佳能听话？当然不能。
　　她的身子也开始发情了，哪是说停就能停的？
　　被水户洋平那么认认真真按摩了一会，她的脚已经不怎么疼了，腿也不抽筋了，见男人不配合，索性一个翻身，直接跨坐在了他的身上，环住他的脖子，额头抵住他的额头。
　　“平时不都是叫我佑希美的吗？为什么最近改口了？洋平你……讨厌我了吗？”
　　“没有。”水户洋平脱口而出，说完自己也愣住了。
　　他明明觉得她水性杨花，是个祸水，他应该是讨厌她的才对啊……
　　徐佳佳偷笑，虽然她不知道这个男人在闹什么别扭，但她可以很明显地感觉到，这人对自己没有抵抗力。
　　“不讨厌就好。”她伸出舌头，滑溜溜的小粉舌在男人干燥的唇瓣上舔了一口，无视对方的颤抖，贴着他的耳朵，道：“洋平，我想要你。”

第182章 山洞里暧昧的热吻（微H）
　　水户洋平呼吸急促，心跳也跟着快了起来。
　　他低垂着眼，不去看徐佳佳，可闻着少女身上幽幽传出的体香，感受着她身体的温度，他的胯间之物还是没出息地越来越硬。
　　“洋平，洋平，你看看我嘛。”她的声音又软又嫩，简直就是软化剂，将男人强硬的抗拒慢慢摧毁。
　　这山洞小，徐佳佳的身体散发的催情素很快就充满了整个空间，浓度已经是让人可以失去理智的程度。
　　终于，水户洋平抗不住了，他的下巴被徐佳佳抬起来，眼睛直视着少女的脸庞。
　　明明这洞内光线是很差的，他却还是能将她看得清晰。
　　她真的好漂亮。
　　眼睛清澈水润，透着点点星亮；柔唇饱满红润，形状极美；还有小巧俏丽的鼻子和尖尖的下巴；以及其下精致的锁骨，与她雪白的肤色相得益彰。
　　统统美得叫人只要看了就再舍不得移开视线。
　　“洋平，好不好，好不好嘛？”
　　她还在问他，声音娇得能掐出水来。
　　水户洋平却觉得那像是一双娇软却力量极大的手，一遍遍响在他耳边，无形中将他的原则和底线一一推翻。
　　最要命的是，她说的话时候，身子也跟着扭，小屁股肉嘟嘟前前后后在他大腿上来回摩擦。
　　他甚至能感觉到，她的腿心热乎乎湿漉漉的。
　　“我……”水户洋平一开口就呆住了，他的声音沙哑得简直不像自己。
　　山洞内静谧无声，只能听到彼此急促的喘息和衣料摩挲的声响，暧昧不明，惹人无限遐思。
　　水户洋平怎么说也是个正常的男人，还正值如此热血方刚的年纪，再如何克制，也扛不住美人在怀，不停邀请的诱惑。
　　下一秒，他脑中的某根线“砰”地一声，彻底断裂。
　　他猛地吻住徐佳佳的唇，将那娇软的唇瓣含在口中大力吮吸，这是他的初吻，显得霸道又笨拙。
　　徐佳佳有些吃痛，这么下去没一会估计她的唇瓣就要被吸出血来，于是主动张开了嘴，伸出舌头，与他勾缠。
　　水户洋平的所有经验都是仅仅来自于“影视作品”。
　　过去，他一直认为接吻只是一种男女想要进行下一步深入交流的“准备工作”，嘴咬嘴，肉碰肉，没有什么切实意义。
　　现在，他不这样认为了。
　　女人的嘴，为什么可以这么嫩，这么软？她的舌头，为什么会有香甜的味道？
　　为什么只是重复的吮吸，舔舐，就能让他觉得上瘾，舍不得松开？
　　随着这个吻渐入佳境，水户洋平的手也已经本能地环上了徐佳佳的小细腰，大掌在少女的后背来回摩挲，将他滚烫的体温传递给她。
　　“嗯……”徐佳佳被他吻舒服了，发出嫩生生的娇吟。
　　她身子越来越软，整个人都往男人怀中溺，饱满的胸部贴上男人平实的胸膛，彼此紧贴，空气中的暧昧不断升级。
　　这时候，一阵风吹过，将洞口的树叶吹得沙沙作响，将一阵凉爽带入洞内，水户洋平发红的眼睛恢复了一丝清明。
　　他勉强逼迫自己停了下来，将怀中的少女推开了一些距离。
　　徐佳佳亲得正来劲呢，怎么可能愿意停？！
　　她不管不顾继续去啃洋平的嘴，男人侧脸躲开，她就去啃他的脖子。
　　她身上穿的是一条灰蓝色真丝吊带连衣裙，外罩一件米白色短袖针织开衫，这会儿索性边啃边把罩衫脱了丢到一边，肩上吊带一拨，白色蕾丝内衣就暴露在了水户洋平的眼前。
　　那里头包裹着一对丰满绵软的玉兔，正跟着少女的呼吸上下起伏，晃出一浪浪乳波，看得男人刚刚清明了没一会的眼睛又红了起来。

第183章 主动脱了胸罩捧着奶子喂他喝奶（H）
　　徐佳佳自行打开了内衣的后扣，将早已经憋慌了的肉兔儿释放出来。
　　白白嫩嫩、颤颤巍巍的一对儿，中央还镶着两颗嫩粉色的小樱桃。
　　水户洋平呼吸一滞，顿时不知道眼睛该往哪里看。
　　少女的身子离他极近，将他满眼都铺满春色，无论朝哪里看，都是雪白鲜嫩的少女肉体，散发出幽幽体香，蛊惑着他的心神。
　　“洋平，摸摸，摸摸这里。”徐佳佳拉着他的手往自己胸前放。
　　水户洋平却执拗地不肯动，他索性闭上了眼睛，哪怕什么都看不见，也比被妖女蛊惑了心神要好。
　　他如今虽然搬出来独自生活，但心中始终牢记水户家长辈的训导，要做一个冷静、沉着、讲义气，值得信赖的男人。
　　偏偏遇上这个女人，他就变得不冷静、不沉着，甚至对她生了不该有的念头，这怎么对得起好友花道？日后如何让朋友们再信任自己？！
　　徐佳佳见拉不动他，索性自己捧着奶子往这人脸上送，软乎乎嫩生生的乳肉蹭在水户洋平的脸颊上，鼻尖上。
　　她还故意将乳头挤的高高的，去摩擦他的嘴唇。
　　洋平虽然闭着眼睛，可被徐佳佳这么一搅和，脑中想象出来的香艳画面一点儿不逊色，下面的肉棒硬得要命，高高地顶起，恨不得把裤子戳破。
　　徐佳佳的屁股还在蹭他，软软的阴户偶尔蹭到硬挺的性器上，虽然隔着几层布料，温度依然无法忽视，叫人忍不住要颤抖喘息。
　　水户洋平到底还是没忍住，睁开了眼睛，刚好看到徐佳佳纤细的手指正揉搓着自己的乳房，有大片乳肉从她指缝间溢出，又白又嫩，还隐隐散发着奶香味道。
　　再仔细一看，那挺立起来的粉红色乳头上，竟然还挂着乳白色的水珠，这是……奶水？
　　“洋平，吃一口嘛，很好喝的，佑希美的奶水，喝一口吧。”
　　少女说着，用力挤了一下自己的乳头，顿时就有一股乳白色水线喷射而出，水户洋平下意识张嘴去接，果然尝到满口鲜甜奶香。
　　他“咕嘟”一声咽下，立刻又有新的奶水射到他唇上，无奈之下，只能张嘴含了上去，入口的，是绵软的乳肉和硬挺的乳头，完全不一样的两种触感，刺激着他的唇舌与感官。
　　“啊，好舒服，洋平，再用力一点吸，大口大口吸……”
　　徐佳佳本来奶胀得要命，这会儿终于得到了舒缓，声音里带上了几分满足和慵懒，听起来更加性感惑人。
　　水户洋平手上揉搓着徐佳佳的乳房，嘴上叼着少女被吃到红肿的奶头，满手腻滑触感，满嘴奶香四溢，偏偏就苦了他下面的小兄弟，胀得快爆炸了，还锁在那裤裆里，憋屈毁了。
　　“洋平，你好硬哦。”徐佳佳咬他的耳朵，小屁股抬起来，往前挪了挪，完全坐在了男人的胯间。
　　这样一来，她再前后摆动屁股，就相当于是在用自己的臀瓣夹着洋平的肉棒摩擦，很快，就感觉到了男人身体异样的颤抖。
　　“裤子脱了吧？”少女的声音娇嫩欲滴，柔若无骨的小手摸到男人腰间，也不等他回答，就去解他的裤子。
　　直到她微凉的小手钻进他的内裤，握住他从未被别人触碰过的性器，水户洋平才猛然意识到，这样下去他们之间可能真的会发生些什么不可挽回的事。
　　不可以，中岛佑希美是他最好的朋友樱木花道喜欢的女孩子，虽然他并不认可，但他绝对不能对这个女人出手！
　　不得不说，到底是德川家的后人，受过严格的家训与教导，水户洋平超强的定力在这个年纪的男人中是十分少见的。
　　在徐佳佳的百般诱惑和满山洞高浓度催情素的作用下，他的理智竟然能够最终战胜欲望，实在难能可贵。
　　难能可贵？徐佳佳可不这么认为。
　　什么朋友义气，什么名门家训，在现在的她看来，都是她采精路上的绊脚石！
　　特别是，在她发情的时候，竟然把她绑起来！
　　一个衣冠不整的大帅哥就在旁边，吃了一半不让吃了，这简直就是酷刑！
　　没错，为了防止徐佳佳再乱动扰乱他的心智，水户洋平索性用她的外套和丝袜将她绑了起来。
　　“啊啊啊，好难受，洋平，快松开我啦！”少女半裸的身子靠在身后的石壁上，不断扭动身体表达自己的不满。
　　水户洋平则盘腿坐在距离她几步之外的地方，闭上眼睛，假装听不见的样子。

第184章 夹着他的手高潮了（微H）
　　徐佳佳难受得很。
　　要知道发情却吃不到肉的这种痛苦可不是普通人能忍受的，像是有千万只手在身上挠，又痒又燥。
　　这种时候，插两三根手指到小穴里挖一挖，或者揉一揉奶子，或者亲一亲小嘴，再不济，就算是光着身子抱一抱，都能稍稍缓解体内汹涌的欲望。
　　偏偏徐佳佳被绑着，连自摸都做不到，水户洋平更指望不上，盘腿坐在那里像个遁入空门的老和尚，就差手里拿个木鱼。
　　这真是太折磨人了！
　　徐佳佳唯一能做的，就是夹紧双腿，很紧很紧的那种，才能勉强让阴蒂得到摩擦，偶尔碰到敏感的地方了，就能产生快感，缓解身体的渴求。
　　得益于她这具肉漫女主的淫荡身子，整个阴部都很敏感，很容易就能获得刺激与快感。
　　就这样努力夹着，一次又一次，徐佳佳竟然能给自己夹到快高潮了。
　　可高潮不是那么容易就能达到的，她很努力夹了，腿都快抽筋了，每次都差那么点儿意思。
　　她难受的紧，扭头去看水户洋平，眼中闪过一丝狡黠。
　　活人还能被尿憋死么？不可能！
　　“呜呜，洋平，我的腿，我的腿！”她哭唧唧地喊起来。
　　水户洋平还是装作没听到，不动如山。
　　徐佳佳咬咬牙，喊得更惨一些：“啊，疼！好疼！”
　　疼？水户洋平皱眉，难不成是自己绑得太紧了？
　　“怎么了？”男人回过头来，看着一脸痛苦的少女。
　　徐佳佳又开始发挥她的演技，呜呜咽咽，看起来十分可怜：“我的腿好痛，好像是跟那些人打的时候被刀划了，好痛，真的好痛！”
　　说完用力闭了闭眼睛，还真被她挤出两滴泪来。
　　刀？水户洋平想起那些人手中一把把小却锋利的弹簧刀，心头一紧。
　　“在哪里？”他问，向少女的方向移动过来。
　　“大……大腿……”徐佳佳见他过来，两条紧紧夹着的大腿才稍微松开了些：“你帮我看一下，是不是受伤了。”
　　靠近了，水户洋平才发现她脸上挂着泪痕，想来是真的痛狠了，男人不疑有他，伸出一只手摸向少女的大腿。
　　“不是那里，再往上一点，再往上一点，对快到了……”徐佳佳假装吃痛，一边倒吸着气，一边指引着腿间的大手一路往她的腿心移动。
　　这地方……再往上就要碰到她的私处了。
　　水户洋平有些犹豫，不过看看徐佳佳被绑得结结实实，又觉得自己多虑了，她现在什么都做不了，不可能再做什么出格的事。
　　事实证明，他还是想的太简单了。
　　就在他的手真的移动到徐佳佳腿心的位置时，徐佳佳突然再次夹紧双腿，将他的手也夹在了里面。
　　水户洋平没料到她会有这样一波操作，一时愣住，竟然没有将手抽出拉来。
　　就这样，徐佳佳咬着唇，用力夹着他的手，小腰狂扭，让充血勃起的阴蒂快速摩擦男人手指。
　　在一阵密集的娇喘后，她的身体突然抖动起来，如筛糠一般不停颤动，花穴收缩，其内涌出一股股温热的汁液。
　　“啊……终于……终于到了……”少女浑身放松下来，玉腿也松开了男人的手。
　　到了？什么到了？水户洋平看着满手湿漉漉的透明液体，再迟钝也明白过来了，她高潮了！
　　她夹着他的手自慰，还流了满屁股的淫液！
　　这个女人，怎么这么骚？！她就这么想要？！
　　浓郁的香味飘进鼻尖，水户洋平感觉到体内好不容易压下去的欲望又有了抬头的趋势。
　　不行，他不能再留在这里了，否则，他真的会做出对不起兄弟的事！
　　他站起来，逃也似地冲出了山洞。
　　半分钟后，又跑了回来，替还在高潮余韵中的徐佳佳松绑并且穿好衣服。
　　留下一句“我去找人来帮忙”后，再次离开。
　　徐佳佳靠在石壁上大口喘息，表示十分无语。
　　这算什么男人啊！水户洋平，算你行！
　　不不不，水户洋平，你根本不行！
　　小剧场：
　　洋平：不是的老婆，你听我解释……
　　佳佳：不听不听，王八念经。

