==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：突然觉醒增加tag能力的我，向coser妈妈和辣妹妹妹完成复仇
👤 作者：这波是啥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：72145
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：爽文,人妻,骨科,母子,熟女,催眠,小马拉大车
🗿 肉量：70.26%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　灯光昏暗的房间内，我正死死的盯着电脑屏幕，手伸进裤裆里摸索。
　　“这个coser新出的写真也太骚了，穿的这么暴露，真想塞进去干她一炮”我一边在裤裆里揉弄，一边幻想把电脑屏幕里的尤物按在桌上操弄的场景，手上的动作越来越激烈。
　　“好想和这些女人来一炮”我一边自慰，一边感叹。
　　当然，我心里清楚，这些二次元coser圈子里的基本都有金主，睡一晚的炮钱都比得上普通人一年的饭钱，我家虽然还算有钱，但也没到这个地步，主要是我的父亲英年早逝，家里都靠他的遗产，虽然轻松供我们一家大手大脚生活一辈子没什么问题，但要拿钱出来做这种事，肯定是不被允许的。
　　作为一名家里蹲，我的爱好，自然就是二次元了，特别是各种色色的动漫人物，我房间里的柜子上摆了一堆R18手办，每次妈妈进门打扫都会红着脸，羞涩地不敢看。

全文

第1章 隐藏身份的爆乳肥臀coser妈妈被我催眠成发情雌兔，进行浓厚的种付射
　　灯光昏暗的房间内，我正死死的盯着电脑屏幕，手伸进裤裆里摸索。
　　“这个coser新出的写真也太骚了，穿的这么暴露，真想塞进去干她一炮”我一边在裤裆里揉弄，一边幻想把电脑屏幕里的尤物按在桌上操弄的场景，手上的动作越来越激烈。
　　“好想和这些女人来一炮”我一边自慰，一边感叹。
　　当然，我心里清楚，这些二次元coser圈子里的基本都有金主，睡一晚的炮钱都比得上普通人一年的饭钱，我家虽然还算有钱，但也没到这个地步，主要是我的父亲英年早逝，家里都靠他的遗产，虽然轻松供我们一家大手大脚生活一辈子没什么问题，但要拿钱出来做这种事，肯定是不被允许的。
　　作为一名家里蹲，我的爱好，自然就是二次元了，特别是各种色色的动漫人物，我房间里的柜子上摆了一堆R18手办，每次妈妈进门打扫都会红着脸，羞涩地不敢看。
　　说起我的妈妈…
　　“宝贝儿子～出来吃饭了”门外传来温婉动人，如同风铃一般轻声细语的声音。
　　“哦…哦！马上就来”我赶紧把自己的小兄弟塞好“唉～又在这个时候”我一边叹气一边火急火燎的打开门。
　　门口站着一位韵味十足的人妻熟女，当然就是我的妈妈，她叫林雪柔，35岁。
　　水蓝色色的眼睛，淡棕色及腰长发，水润娇嫩的肌肤如同少女，长相极其美艳，前额稍稍烫过的刘海下，修长的柳叶眉和月牙般的多情美目眼波流转，左边眼下还有一颗小小的泪痣，俏脸略施粉黛，穿着淡棕色的轻薄针织裙，腰上还系着一条围裙，穿着黑色过膝袜，踩着一双棉拖鞋。
　　明明这样看上去是一位居家型的美艳人妻，但却被妈妈火辣到极点的身材破坏了，胸前雌硕的奶浆巨乳把保守的针织布料撑得高高鼓起，胸围足足有三位数，据我目测大概在110，据我所知妈妈不太喜欢穿胸罩，在家里往往是用乳贴。
　　但是这对巨乳，完全无视重力向上高高翘起，一点没有下垂的迹象，形状更是浑圆滚挺，手感必定是一级棒。
　　简直是是二次元里的爆乳。
　　腰虽然这些年间有了些赘肉，但是完全不影响美感，有次不小心碰到了妈妈略微肉感的肚子，那仿佛天鹅绒一般的触感，让我至今难忘。
　　还有让我更血脉喷张的就是，妈妈背后焖熟肥腻，仿佛刚刚从烤箱里端出来的奶酪一般的母猪肥臀。
　　这对磨盘一般的臀球远远比妈妈的双肩要宽，也是极其挺翘圆润，散发请求交尾的魅惑讯息。
　　有时随着妈妈长腿快速的摆动，这对臀球会相互摩擦挤压，发出“噗妞噗妞”的淫乱声响，让我的小鸡巴变得梆硬。
　　妈妈的肉感长腿自然也是一绝，淫熟的骚肉蹄子被材质高级的过膝袜勒出淫靡肉环，如果把鸡巴插进这牛奶般滑腻肥腴的肉腿间，绝对会轻松射出来。
　　还有妈妈的小脚，因为长期不怎么运动，上面完全没有老茧死皮，又软又嫩，最适合套弄男人的生殖器，接住男人的精子。
　　这样淫乱的身体也解释了妈妈为什么不出去工作，就算妈妈每次买菜都把身体包裹的严严实实，但还是会变成街上瞩目的焦点。
　　她的身体轻松就能勾引起男人最原始的播种欲望，不断的会有雄性上来搭讪，甚至经常有变态尾随她。
　　功能正常的雄性从看见这个榨精尤物的第一眼开始，能想到的就只有床和交配。
　　我衣衫不整的打开门，裤子上的扣子甚至都有一个没扣，从裆下传来了一些雄性的气味。
　　妈妈虽然已经十多年没碰过男人，但通过房间里的声响，也隐隐约约猜到我刚刚在干什么，俏脸有些发红。
　　“宝贝❤️…不可以天天…天天做那种事情…对…对身体不好”妈妈扭捏地看着我，丰满的雌熟肉腿夹住厮磨。
　　“啊？做什么事情？”我看着娇羞的妈妈，刚刚平稳下去的邪火又燃烧起来，于是反问她。
　　“那…那个，就是…嗯…自…”妈妈想劝导我，但是十分害羞内向而且已经忘记性生活滋味的她根本就没法把那个词说出来，两只玉手在背后紧张的缠弄，稍稍偏过头不敢看我“自什么？”我装作不明白。
　　妈妈也反应过来我是故意的，顿时又羞又气，握起了粉拳，扭过头不看我。
　　“快点去吃饭。再这样下去妈妈就把你房间里那些…那些奇怪的东西都扔掉！”妈妈说完有些气呼呼的快步走了我看着妈妈针织裙下扭动的丰硕肥臀，咽了咽口水。
　　“家里有这种妈妈哪个儿子不天天自慰呀”我内心吐槽。
　　不过说到这个，我天天性欲旺盛的罪魁祸首确实另有其人。
　　我走到客厅“嗯？❤️废物哥哥？你在盯着我看什么？”客厅里一位披着长即腰间的金色运动双马尾少女用看虫子的眼神看了我一眼，接着翘起白丝长腿，直勾勾地用眼神挑衅我。
　　“就是她”我赶紧收回了目光，但还是忍不住悄悄看过去。
　　少女有着水蓝色的眼睛，颜容和林雪柔有七八分相似，但是多了一股少女的傲气。
　　和妈妈不同的是，她化着较为浓厚的妆，修得长长的睫毛，樱粉色的唇彩，手上是五颜六色的美甲，让人忍不住想啃一口的苹果肌上铺着淡淡的粉底，可爱的嫩厚耳垂上还戴着着耳环，完全是高中生辣妹的样子。
　　身材虽然比不上林雪柔那样爆炸，但是在一般同龄人眼里绝对是遥不可及的。
　　而且比起妈妈的肉感，她更加多了一份青春的活力纤细最重要的是她现在的衣服！完完全全是在挑衅我的雄性欲望和能力！
　　红色边边的白色运动胸衣被挺翘肥大的雌乳高高撑起，裸露的腰间和妈妈不同，十分纤细紧实，有着漂亮的马甲线，可爱的小肚脐让人想忍不住舔一口。
　　下面是同样配色的三角运动短裤，可能学校里找不到适合的尺码，一小半圆润的肉臀露在外面。
　　白丝蕾丝长筒袜包裹住相比妈妈要更加健美笔挺的修长美腿，还穿着皮质白色高跟长靴，十分秀丽惹火。
　　“嘉嘉～不要这么和哥哥说话”妈妈有些无奈，但她已经见怪不怪了，叛逆期的女儿是个辣妹，完全以欺负哥哥为乐趣“而且～嘉嘉你的衣服…这实在是有点…”妈妈脸又红了，在守寡的这些年里，妈妈穿衣服甚至很少露出手臂，夏天也不肯穿些暴露的衣服，以至于一到热天，就算家里有空调，我也能闻到妈妈身上被香汗浸透的雌媚肉香，完全让我把持不住。
　　“哈啊❤️↑？妈妈你就不要替这个没用的咸鱼说话了，整天就是在卧室里用着那些色情的图片撸管，完全不像个男人～这种二次元宅男真是恶心死了”我的妹妹李嘉不屑的看着我“我倒也没有那么…”还不等我说完，妹妹就打断了我“而且这是学校里拉拉队的衣服啦，下午有篮球赛哦。实在是找不到我的尺码，小一点将就着穿吧，你看，我的二次元废物哥哥不也挺喜欢的吗❤️？”李嘉看着我勃起可怜小帐篷的下体轻蔑地笑了笑。
　　妈妈非常尴尬，但她只是低着头，不知道如何回答。
　　对于女儿和儿子之间的对立（可以说是女儿单方面霸凌儿子），她一直保持中立。
　　“嗯…”在妹妹如此刻薄毒辣的言语下，我实在想不出什么办法回应，只能回头看着妈妈。
　　“虽然嘉嘉说的很过分，可是你确实不太喜欢出门…妈妈也希望你能少看点不健康的东西…”害羞内向的妈妈红着脸，也只能憋出这两句，毕竟女儿可是辣妹，妈妈在吵架这方面几乎完全不是对手。
　　“呵呵～刘路那个贱女人怪不得把你抛弃了，你这种死宅怎么可能会有人喜欢，废物哥哥天天对着二次元人物发情，以后不会娶个大奶纸片人回来做我嫂子吧，哈哈哈❤️❤️”妹妹娇媚而尖锐的笑声刺痛我的耳膜，揭开了我内心的伤疤。
　　像是为了故意给我看似的，李嘉打开了手机屏保，上面是一个健壮满是肌肉的帅气男人和李嘉的合照，男人结实的手臂搂住李嘉，而且大手已经摸到了她的巨乳上。
　　“妈妈～我今天下午要去给篮球队的男朋友加油哦，晚上就不回来吃饭了。”李嘉说完拎起贴满流行贴纸的品牌书包，朝着门口走去“嘉嘉～男朋友的事我还想和你谈一…”没等妈妈说完，李嘉就关上了门，还不忘回头有些挑衅的看了我一眼。
　　“宝贝～没事的～嘉嘉最近有点不懂事，你不要生气～”妈妈安慰着我，但她也对自己叛逆期的女儿无可奈何。
　　我死死的握住拳头，沉默了好一会儿。
　　“妈妈，我今天不饿”说完就跑回了房间。
　　“宝贝儿子～不要生妈妈的气…”我没有理睬妈妈，重重关上门。
　　阴暗的卧室里“贱货！贱货！让你这么说我！”
　　我抱着一个我喜欢的动漫角色样式的充气娃娃，把它当做自己的亲妹妹，暴力的捏住乳房，然后用我不到10cm的小鸡巴在里面用力插。
　　仔细看的话这娃娃身材还真和李嘉有点像，果然，只有这种方式才能缓解我内心的压抑。
　　“呼呼～好累”没一会儿我就射在里面。
　　“嘉嘉以前不是这样的呀，到底是什么时候”我不由得回忆起还在小学的时候，比我小两岁的妹妹天天在我后面当跟屁虫，甩都甩不掉，这才几年，为什么我的生活会变成这样。
　　我趴在娃娃身上，休息着。
　　妈妈已经出去买菜准备晚餐了，所以我才能够在家里做这种事。
　　“得赶紧收拾一下”我准备爬起来突然，一条通知从我的手机里弹出来，是妹妹发来的一张自拍我疑惑的点开来看，瞬间瞪大了眼睛图片里，妹妹躺在情侣酒店的大床上，穿着色情的拉拉队服，胸衣略微往上拉了一点，露出硕大雪白的南半球，她一只手比着v字，下面的运动裤已经脱掉一半，里面居然没穿内裤。
　　旁边的床单上是一个没开封的避孕套，最为让我难受的是，在她淫乱的娇躯旁边，有个没拍到脸只穿着三角裤的健壮男性，裤裆里相当鼓起来一个相当大的帐篷。
　　下面是一条留言：和哥哥的可怜废物肉虫完全没得比呢❤️嘉嘉实在可怜哥哥，你今晚就把没用的精液射在屏幕上吧❤️
　　我的呼吸一下子就停了一拍，然后涨红了脸。
　　“该死！该死！该死！！你这混蛋！！”我几乎是怒吼出来，暴跳如雷。
　　我从床上跳了起来，压抑已久的情绪再也没法控制，毫无目的的胡乱捶打。
　　我狠狠地敲砸着书桌，墙壁，把我面前一切能看到的东西用来发泄怒火！
　　突然我砸到了书架上的什么东西，书架一下子失去平衡，大量的东西砸在身上，我感觉头里“叮～”的一声响，有一个重物砸在上面，随着巨大的眩晕感，我一个踉跄摔倒在地。
　　似乎过了一会儿“啊～好痛”我摸着脑袋从一堆狼藉里爬起来，“刚刚是什么东西”我似乎还有点眩晕。
　　“这是什么，铁…铁盒？为什么从来没见过，刚刚差点砸死我”
　　“真的好疼，感觉脑子里有什么东西要裂开了，不然还是去医院看看吧”
　　我一边揉着伤口一边观察倒下的书架“原来书架最深处有个暗格呀，这盒子是里面掉出来的吧？”
　　“到底是什么玩意儿”我席地而坐，打开了铁盒，眼前出现了让我难以置信的东西。
　　大量的写真照片，似乎还都是精装的珍藏版。
　　“怪不得这么沉，这是有多少本啊”我随便翻了翻。
　　好像还都是同一个人。
　　“吼～这coser身材真可以啊，长得也这么好看，估计是P的吧。穿的够劲爆呀，比我现在看到这些强多了，不过为什么都是这种有点年代的动漫人物，画面也没那么高清，这是什么东西拍的？世纪初的索尼相机吗？摄影师会不会呀”我随意的翻了翻，猛得停了下来，眼睛瞪得像牛，显然是发现了什么不对劲“等…等等，这人该不会是…”我的手开始颤抖，嘴巴微微张开，死死的盯着照片上的人“妈妈…”我顿时觉得天旋地转为什么？
　　妈妈以前是个coser？
　　她为什么从来没和我说过。
　　我开始疯狂的翻着这些写真集…水手服，jk，魔法少女，紧身衣特工，女仆，猫娘，狐娘，甚至还有奶牛装，那个年代流行的几乎应有尽有。
　　“该死，该死！！！整天说我是个宅男，不求上进，那你是什么！淫乱的婊子吗！”我愤怒的把盒子扔在地上，眼泪流了下来。
　　“妹妹那么嘲笑我，你为什么不为所动，你自己不也是个二次元吗？为什么不能帮我说说话，哪怕好好跟我聊天也好啊，为什么要让妹妹孤立我…为什么…”我哭得十分无助。
　　我拿起一本写真集，打开扉页，确认coser的名字“柔雪儿，这是艺名吗”
　　拿起手机，我开始搜索。
　　却只能搜到一些简短的新闻“美少女coser嫁入豪门，变成阔太太”
　　“狐媚偏能祸主，李氏家族长子为了迎娶女艺人，被赶出家门”
　　“只羡鸳鸯不羡仙！李氏家族长子为美人放弃家产，两人在别墅中过着幸福生活”
　　“宅男女神柔雪儿资源全网封禁下架，为遮家丑，豪门权贵手眼通天！”
　　“李氏家族长子车祸意外去世，家族称无意为其举办追悼会”
　　“图片被删干净了吗？”我喃喃自语“怪不得从来不知道这些事”我再往下翻，已经找不到其他消息了。
　　我放下手机，看着满地狼藉。
　　“先收拾再说吧，不过好奇怪，刚刚头疼得要裂了，现在好像倒没事了”
　　一顿收拾，我终于把书架扶好，又准备把铁盒子塞进暗格，不过我犹豫了一下，拿出一本最风骚的，塞进我的枕头下面。
　　毕竟妈妈丰腴骚腻的身体实在是过于吸精，刚刚看照片的时候我就已经硬得不行了，妈妈在家里从来不可能穿这些衣服，最多是一双高级丝袜。
　　突然外面传来了开门的声音，“宝贝❤️～我回来了”
　　我赶紧走出房间，装作什么也没有发生。
　　“乖儿子❤️还在生气吗？”妈妈觉得我的表情有些冷漠“没什么你去忙吧”我故意没有看她。
　　妈妈有点担心的看着我“我准备了你喜欢的鸡翅和螃蟹”
　　“嗯”我默默的回答妈妈咬了咬嘴唇，还是没有说什么。
　　走向厨房看着妈妈裙子下一扭一扭的肥臀，我心中暗骂“装什么纯，明明是个暴露狂”
　　妈妈的身体瞬间顿了一下，脸变得有点红。
　　我的视野变得有些模糊“怎么回事，眼睛里进沙子了吗”我揉了揉眼睛，再次睁开，发现妈妈的旁边有个粉色的框框“什么东西？”我照着框框里的字念了出来“暴…露…狂……哈？！！！”我呆住了，一下子叫了出来。
　　“怎么了？！”妈妈也吓了一跳，回头看着我“你…我…那…那个…你身边”
　　“我身边？”妈妈有些疑惑的看着，“什么都没有呀，不过～呀啊❤️为什么我在家里要穿这么多呀❤️好热，乖儿子❤️，妈妈换个围裙给你做饭”
　　“哦…哦哦”我这下大概明白妈妈是看不见那个框框了，“暴露狂？什么意思”我低下头心里嘀咕。
　　这时耳边传来窸窸窣窣的声音。
　　“我去！”当我再次抬头的时候，看到了让我鼻血喷出的一幕。
　　妈妈当着我的面，脱掉了身上被撑得紧紧的针织裙，露出里面的淫乱雌熟的丰腴媚肉。
　　硕大萦绕香媚热气的雌浆肥乳弹了出来，肉色的胸贴遮住粉色的葡萄，但是露出了大量乳晕，这对经常出现在我淫梦里的爆乳让我的胯下直接肿起来。
　　雪腻肉厚的一对吸精桃臀也露出来，一摇一晃，直白的勾引起雄性骑在这对肥尻上抽插播种的繁殖本能，双腿间是简单的白色的内裤。
　　妈妈拿起旁边的粉色围裙，就这么系在脖子和腰上，110胸围的奶牛巨乳把围裙高高顶起，窄小的裙摆没有任何遮挡作用，特别是妈妈转过身对着灶台，这榨精尤物能让男人疯狂的曲线就这么毫无保留的展现在我面前。
　　“妈…妈妈，你好像，穿…穿的有点太少了”说完后我恨不得给自己一巴掌，这么大饱眼福的机会，我既然下意识的就浪费了。
　　“咦❤️～有吗～？”妈妈传情的美目眨巴眨巴，看得我心惊肉跳。
　　“啊～我忘了那个，谢谢宝贝提醒❤️”妈妈突然想起来什么，扭动腰肢，迈着猫步，摇晃起乳涛臀浪，走近卧室，我的眼睛随着妈妈的雌欲巨乳一跳一跳，下面的鸡巴也一抖一抖。
　　“不行了，我得去趟厕所”虽然感觉痛失良机，但是世上没有后悔药，还是去厕所撸一发吧，我有些沮丧“宝贝❤️妈妈穿好了❤️看看这样好看吗❤️”
　　“这么快？我觉得都不错，妈妈穿什么都漂…”我应付着说，随意一瞟，让我眼珠子都快掉出来，下面的肉棒恨不得直接射在裤子里妈妈头上带着白色的兔耳朵，脖子上戴着精致的白色项圈，还有条链子系在上面。
　　身上还是只有粉色围裙，不过手上多了一双齐臂的粉色蕾丝手套。
　　高级泛着油光的白丝长筒袜将腴满大腿勒出淫糜肉堑，肉嘟嘟的小脚踩着粉色尖嘴的细高跟。
　　完全是一个爆乳肥臀，轻易就能让男人的睾丸不断产精的雌肉榨精兔女郎尤物“这么多年没穿了❤️好像有点紧～宝贝❤️妈妈好看吧❤️”妈妈用湿润润的眼神看着我。
　　“好…好…”我嘴巴微动一时无法回答。
　　因为我现在脑子里的想法只有抬起这双包裹在厚实丝袜里的雌肉骚蹄，把这榨精尤物按在沙发上拼命抽插播种，玩弄她肉嫩的雪糕，抽打她的爆浆淫尻，操得她摇晃肥乳求饶为止。
　　妈妈看我好长时间不说话，有点不开心的白了我一眼，“哼❤️，小气，现在还在生妈妈的气吗？”妈妈扭动骚肉蹄子，朝我走过来。
　　我被吓了一跳，但双脚仿佛扎了根一样无法迈动“不…没…没有，妈…妈妈我已经不生气了。”我完全组织不出语言，因为事情的发展实在是超出我的预料。
　　“嗯？❤️”妈妈温顺多情的琥珀色美目仔细的看着我。
　　“那好吧，放过你啦，妈妈去给你做饭”终于，她微微一笑，依旧像以前一样温婉体贴。
　　妈妈转过身，还是像往常一般，走到灶台旁开始忙碌。
　　而我发现妈妈原本正常的白色内裤已经变成了蕾丝丁字裤，还是开档款式，完全陷在雌焖臀球里我感觉鼻子一热“我去趟厕所！”然后在妈妈疑惑的目光中跑进卫生间冲洗完鼻血，我看着镜子里的自己，开始梳理越来越魔幻的事件“那个框框到底是什么”我思索一番，把头探出卫生间，奇怪的是，妈妈现在身上已经没有那个标签似的框框了，不过妈妈的行为却没有变化，身上还是那一套让男人失去理智的装扮。
　　难道说…
　　“打开”我在心中默念果不其然！
　　那个粉色的标签框又出现了，“暴露狂”三个大字赫然写在上面“妈妈喜欢唱歌”我随便说了一句，再一眨眼，标签框上确实多出了“爱唱歌”三个字就在这时！
　　妈妈突然像百灵鸟一样，唱出优美的歌声。
　　“这不就是超能力吗！”我欣喜若狂，害羞的妈妈虽然嗓音好听，但是从来不敢在别人面前唱歌，我这么多年在家里从来没有听妈妈唱过任何歌！
　　我又盯着妈妈旁边的爱唱歌的标签看“删除”我试了试，妈妈一下子就停止了歌唱，害羞的用手捂住嘴吧，赶紧四处张望，又想到我还在厕所里，一定听到了她的歌声，脸瞬间通红起来“我靠，真好用”我兴奋得很不得原地跳起来，手不小心撞到了洗脸池。
　　“疼疼疼…”这下让我稍微冷静了。
　　“不过…”我脑子里又浮现出妈妈淫乱雌熟的娇躯，“如果什么标签都可以加的话，岂不是说…”
　　过了一段时间，我整理好衣服，走出卫生间。
　　丰满诱人的雌兔妈妈在灶台上忙碌着，露出的侧乳随着动作和呼吸轻轻颤动“呼…”我的注意力完全在妈妈雌浆臀肉下的秘境里，慢慢靠近“宝贝❤️～是要来帮忙吗？”妈妈看着我鬼鬼祟祟的样子，温柔的侧过身子，胯间的雌媚在围裙的遮掩下若隐若现，让我的鸡巴狂跳我在心里和自己说“这可不能怪我，谁让妈妈明明是个和我有共同爱好的二次元，却和妹妹一起孤立我。既然如此，妈妈就用这淫乱的榨精身体来补偿我吧”一种复仇的喜悦涌起，心脏激动的快要跳出来。
　　“妈妈是只发情的骚兔子”我用裤裆顶住妈妈的雌浆巨尻，在妈妈耳边轻轻说了一句“呀啊❤️～宝贝你在说什么呀～❤️好坏～”妈妈的身体一阵颤抖，然后肥臀向后翘起，骚肥巨乳也用力挺起来，摆出来勾引雄性配种的姿势“发情雌兔”这四个字出现在框框里妈妈煽情的扭动腰，只穿着丁字裤的肥腻雌尻摩擦着我的裤裆。
　　“宝贝～❤️人家突然好热❤️讨厌～不要用那个顶人家啦❤️我们是母子”一边说却一边忍不住自己晃动肥臀，用我的裤裆止痒“侍奉儿子理所应当，兔子乱伦是很常见的，妈妈最喜欢的事情就是用身体取悦儿子”我继续在妈妈耳边说。
　　“唔～❤️坏蛋宝贝欺负妈妈❤️～”在这个标签的加持下，妈妈终于放开了动作，淫乱的扭动腰肢，隔着裤裆取悦我。
　　“操～”这只雌熟骚媚的兔女郎人妻妈妈如此挑拨，我怎么可能忍得住，直接解开裤腰带，有点可怜的肉棒跳出来。
　　“齁哦哦❤️儿子的…❤️”妈妈闻到我胯下的味道，却像得到了什么至宝一样发出兴奋的啼叫，丁字裤已经被透明液体沾湿。
　　“妈妈～”我用勃起鸡巴蹭妈妈的白丝骚肉蹄“宝贝❤️～好厉害呀～加油❤️～”妈妈厮磨着丰腴骚蹄，回过头看着我。
　　“妈妈～我在用什么东西干你的腿呀”我不断的在妈妈肉腿上发泄。
　　“嗯～宝贝的❤️那个～”妈妈羞红了脸，不知道如何回答我停了下来“那个是什么”
　　“坏蛋宝贝❤️～不要停～嗯～就是～阴茎肉棒…唔～噗啾❤️”妈妈刚刚说完，她丰润的嘴唇就被我狠狠吻住我和妈妈一边热吻，下体的肉棒一直在妈妈的肥臀和骚肉蹄上顶弄，龟头陷入臀肉和肉腿中，这娇嫩雌熟的美肉仿佛要将我的肉棒融化，将我的灵魂抽走。
　　“嗯啊❤️～宝贝儿子的肉棒好大～好烫啊～贴在妈妈腿上这样～好舒服～”妈妈娇艳的在我胯下扭动硕臀骚蹄，作为发情的雌兔，她当然知道怎么取悦雄性。
　　“啊～”一不小心，在妈妈淫乱的动作中，我手冲过度的疲软鸡巴射出寡淡的精水“呀❤️宝贝的肉棒汁～”妈妈兴奋的用腿接住，但是她明显还不满足，骚肉依旧晃动着。
　　“宝贝～还能硬起来吗？”妈妈羞红着脸，骚媚的下体不断取悦我的小鸡巴，希望它能重振雄风。
　　我有些尴尬的看着自己的小兄弟“早知道平时就节制点了”我内心暗暗后悔妈妈的表情变得有点失落“没事的宝贝❤️～这样已经很棒了❤️”她还是安慰着我，不过大腿间流出的透明液体暴露出她的真实想法。
　　我的自尊心有点受辱，但突然我灵光一现“如果我能给自己加标签的话”
　　我赶紧看着自己的小兄弟“打开”我心中默念一个蓝色的框框出现在我视野中。
　　让我欣喜若狂“巨根马屌化”
　　“硬度二十倍”
　　“精液浓度五十倍”
　　“射出精液量五十倍”
　　“睾丸产精速度五十倍”
　　“轻松把所有女人操翻”
　　“射精后无冷却再战”
　　我一口气给自己的小兄弟叠了7个buff，“我靠～”随着下体的一阵如浴春风的舒适感，我再仔细一看，一个粗壮雄伟的雌杀马屌出现在我胯间。
　　鸽子蛋一般大，红得发紫的粗壮龟头，布满狰狞肉筋向上微微弯曲的坚挺棒身，还有乌黑中透着赤红的火热巨大睾丸。
　　不断散发着浓厚的雄性气味，所有女人看到都会两腿发软，子宫颤抖着排出卵子，做好受精准备。
　　“宝贝❤️怎么了～齁哦哦哦哦哦哦！好硬呀～这个味道～妈妈的脑袋要坏掉了❤️宝贝的～为什么会变得这么雄壮❤️❤️❤️”妈妈的肉腿被我坚硬无比的大马屌顶住。
　　“妈妈对儿子的雄壮生殖器和浓厚精液上瘾”我再给妈妈加了一个标签。
　　“妈妈～小兔子最喜欢吃什么呀～”
　　我坏笑着，手伸进妈妈的围裙里，捏住妈妈透着奶香的圆润雌浆肥乳，下面的大鸡巴像刚刚一样塞进了妈妈两腿间的雌肉中寻欢，只不过刚刚能被妈妈肉腿包裹住的小鸡巴这次有一半多露在外面，坚硬滚烫的棒身摩擦妈妈的骚淫肉穴。
　　妈妈也完全没有了上次的从容，颤抖着骚肉蹄子，饱满娇嫩的肥软馒头穴里吐出大量温热淫汁，润滑我的大鸡巴。
　　“小兔子，喜欢吃～大萝卜❤️～宝贝❤️好棒～”妈妈戴着粉色蕾丝手套的玉手被我拉住，刚刚被妈妈主导的我这次完全获得主动权，我不断用力挺腰，用粗壮大屌凌辱妈妈舒服的人妻美腿和雌兔肉臀。
　　“那我的骚兔子妈妈喜欢我的肉萝卜吗？”我得意的用大鸡巴在妈妈的臀肉上抽打，“啪啪啪”留下粉红色的印记。
　　“咦～哦～❤️❤️，喜欢宝贝儿子的大大的肉萝卜～❤️妈妈好想吃呀～唔姆～噗啾～”妈妈回头和我接吻，淫乱的臀肉夹住我的大鸡巴然后晃动。
　　接着又和我的嘴唇分开，挂着银丝的小嘴长成大大的O型，露出里面娇艳的唇腔媚肉，似乎在请求我把大肉萝卜塞进去。
　　“骚妈妈，跪下来，儿子给你吃”我从妈妈的臀肉里把已经被妈妈骚水沾湿的大肉棒拔出来，拉住妈妈的手，让她正对着我。
　　妈妈很主动的跪下来，“宝贝～❤️骚兔妈妈要宝贝的肉萝卜～”带着兔耳朵妈妈娇艳的扭动雪白的奶子，撒着娇。
　　“贱妈妈～骚货妈妈～”我激动不已，用大马屌在妈妈脸上抽打。
　　“宝贝怎么可以这么说妈妈～好坏～❤️”妈妈一边说，一边用小嘴追逐我上下抽打的鸡巴，带动大肥奶抖动，肉感长腿M字岔开，淫熟美尻也随着一摇一晃，骚媚的乳浪臀波都被我看在眼里。
　　“妈妈要是有个兔尾巴就好了”我刚想着，没想到就一瞬间，一个毛茸茸的白色兔尾巴球就凭空出现在妈妈的尾脊骨末端。
　　“真是方便…”我心里感叹。
　　“呀❤️～宝贝你又使了什么坏～❤️”妈妈也发现了屁股后面的小尾巴，不过潜意识里认为自己是雌兔的她并没有什么违和感，反而欢快的摇起了尾巴。
　　趁我盯着兔尾巴看的时候，妈妈的小嘴巴终于捉到了我的粗大龟头，妈妈小巧的娇唇费力的含住龟头，媚眼如丝的看着我。
　　“哦～妈妈～”我兴奋的抱住妈妈的脑袋。
　　妈妈只是单纯的吞咽，很快被呛了一下，但是对肉棒痴迷的她又继续含住，开始用舌头舔弄马眼。
　　似乎感觉妈妈的技巧很生疏“妈妈以前帮别人吃过吗”我问了问妈妈“唔～唔～❤️”妈妈一边吮吸一边摇头。
　　看来这是妈妈的第一次口交，我更加激动“妈妈我要奖励你！”我用力塞进去，顶住妈妈喉咙深处。
　　“妈妈有厉害的口交技巧”我加了一个标签。
　　一瞬间我的龟头就被死死的吸在喉咙里，小香舌灵活的扫弄我敏感的龟头背筋和包皮间的小沟壑，妈妈一边努力的伺候大鸡巴，一边用谄媚的眼神讨好我。
　　深喉了一分多钟，妈妈才把肉棒吐出来吸了一口气。
　　还不等我缓缓，妈妈又把她最爱的大肉棒吞了下去，如此往复。
　　给我真空口交的妈妈完全是一副母猪婊子脸，被拉长的脸颊还带着阿黑颜，简直让我忍不住蹂躏她雌肉的欲望“不行了～”我在妈妈如此厉害的口交侍奉下也渐渐支撑不住，鸡巴膨胀到了极限，在妈妈的喉咙里一跳一跳。
　　“噗滋～噗滋～❤️宝贝～唔～姆～噗啾❤️呀啊～宝贝这个大大的卵蛋开始抽动了❤️噜噜噜齁姆～好厉害～大鸡巴❤️～唔～啾哦～可以随心所欲地射出来，妈妈会努力喝下去的～❤️”妈妈揉弄我硕大的子孙袋，拼命的吮吸我的马眼，不给我一点忍耐的机会。
　　“射给你！给骚兔妈妈我的浓精奖励！”我马眼一松，睾丸在妈妈的玉手中有力的抽动，一股滚烫的热流冲进龟头，剧烈的快感涌上我的大脑。
　　“齁哦哦哦哦！❤️唔唔～❤️好多～好多～宝贝烫烫的浓精咦哦哦哦！！！！”我在妈妈喉咙里快乐的发射出来，用力顶住，绝不许我的一滴精液离开妈妈的嘴巴。
　　“好厉害❤️宝贝的精液❤️～又烫又黏❤️还这么多～骚兔妈妈都要喝饱了～❤️”我在妈妈的嘴巴里足足射了一分多钟才拔出来，妈妈满足的舔舔嘴唇，脸上痴迷妖媚的表情告诉我她已经完全精液上瘾了。
　　“妈妈，我还想要～”我的无cd鸡巴很快又硬了起来，压在妈妈的脸上。
　　“宝贝～❤️妈妈的嘴巴都酸了～还是…还是不要继续了，妈妈还要给你做饭呢～”妈妈可怜巴巴的看着我。
　　我有些疑惑，按照标签来说妈妈应该会直接乖乖掰开骚穴求我进去。
　　看来还是存在一些伦理观念的影响。
　　“那妈妈就继续做饭吧”我摸了摸妈妈的脸，坏坏的笑。
　　“嗯，谢谢乖宝贝～❤️”妈妈撅起大屁股，站了起来。
　　双腿下的地面已经湿了一片，沾着骚水的淫靡的焖熟肥臀在地上留下一个桃心型的雌香印记，还散发着淡淡的热气，让人想忍不住上去舔一口“妈妈～这就❤️～给宝贝做饭～❤️”雌兔妈妈双腿颤抖着，花了好久的功夫才站起来，一滴滴散发媚香的黏热淫水从围裙里滴落。
　　我有兴致地看着已经发情到不行的妈妈强忍着下面的瘙痒，转过身来，在灶台上开始忙碌。
　　粗大的马屌在我手里慢慢膨胀，散发荷尔蒙的味道。
　　我开始撸动马屌，而且故意撸动得很大声，沾着妈妈淫水的肉屌发出“啪叽啪叽”的声音“呜嗯～❤️”正在忙碌的妈妈发出苦苦忍耐的娇吟，淫靡的骚肉蹄子厮磨在一起，两颗爆浆尻球紧紧夹住，蕾丝丁字裤已经完全陷入迷人深邃的臀沟。
　　我松开肉屌，让还没完全硬起来的大肉屌垂下去，开始抖动腰部，胯间这粗大的雌杀马屌也在惯性的作用下开始上下左右甩动，仿佛在跟附近的雌性炫耀自己的雄壮的生殖器，让她们乖乖趴好和我交尾。
　　“嘤咛～❤️”妈妈的骚肉蹄几乎快要站不住，发情雌兔的交配本能促使她流出大量淫水，乖乖扭着尾巴翘起屁股被背后的雄壮生殖器抽插射精，但脑子里还剩下的一丝伦理观念告诉她绝对不能让儿子的这根超级大马屌插进来，不然就再也回不去了。
　　“怎么办～我的这根大鸡巴好肿好难受，想找个骚货雌兔泄泄火，或者有没有好用的大奶肥臀鸡巴套子让我肏一肏”
　　“妈妈可以！❤️妈妈就是大奶肥臀的骚母兔❤️，妈妈愿意做宝贝儿子的鸡巴套子❤️！”林雪柔在内心呐喊，虽然她还是没办法说出口，但内心伦理的枷锁已经岌岌可危。
　　“没有嘛？唉，那就回房间找个飞机杯解决一下吧”我装作遗憾地叹了口气，头也不回的准备离开厨房。
　　“噗妞～”灶台上传来了声音。
　　我转过头，妈妈趴在灶台上，双手扶着台面，雌浆爆乳被压成了肉饼，肥厚雪腻的肉臀高高翘起，骚肉蹄子微微打开，被夹在臀沟里的丁字裤像被泡在水里一样，散发迷人的香味，整个厨房里都是这只发情雌兔吸引大鸡巴播种的魅惑味道。
　　“宝贝❤️妈妈…妈妈摔倒了❤️可以…可以来扶一下人家吗～”妈妈终于回过头来看着我。
　　妩媚的眼睛里冒着粉色爱心。
　　她用戴着粉色蕾丝手套的手指勾住丁字裤，轻轻往下一拉，这条被雌媚淫肉不断浸泡的布料终于得到解脱，妈妈下面如同少女一样粉嫩嫩的一线天馒头穴露了出了，里面发出滋滋滋的靡乱水声，显然里面的媚肉已经在不断挤压缠绕舔舐，等待男人粗壮生殖器的进入。
　　“这里不是就有个不错的鸡巴套子吗，我来试试怎么样～”我握住大鸡巴走到妈妈背后“坏蛋宝贝❤️～妈妈才不是…呀啊啊啊啊啊啊～～～～❤️❤️”
　　我抱住妈妈的爆浆肥尻，龟头顶住妈妈全部是水的骚热馒头，用力挺腰，妈妈十几年没有男人宠幸的人妻美肉穴就这么被我一棍到底，全完不负责任的无套插入！
　　“咦咦咦咦咦咦！！！进来了！进来了！❤️❤️儿子的大马屌！！❤️❤️❤️齁哦哦哦哦小穴被塞满了！❤️好舒服！好舒服！骚兔妈妈要被宝贝儿子一插就潮喷了❤️❤️❤️❤️”
　　刚刚进入这方便的飞机杯，妈妈就尖叫着高潮，一大股淫水流了出来。
　　“哦齁哦哦～宝贝❤️～不要～妈妈现在好敏感～不要那么用力～❤️哦哦咦咦咦！！”妈妈的淫臀在我的撞击下“啪啪啪啪啪”地不断发出交尾的骚乱声响，全身的雌肉荡起乳涛臀浪。
　　我丝毫没有理睬妈妈的求饶，直接扯开妈妈的围裙，雪嫩的肥美巨乳完全暴露，然后在妈妈“嘤嘤”的娇啼中撕下乳贴，一只手捏住粉嫩的高翘乳头，另一只手拉住妈妈项圈上的链子，舌头含住妈妈可爱的耳垂，下面的大马屌不断抽送，在妈妈的紧实小穴里不负责任的随意发泄、使用。
　　“宝贝好厉害❤️唔噢！齁哦哦～❤️太深了❤️妈妈的那里❤️从来没有男人用过～轻一点～不要顶那里❤️龟头太用力了～唔齁哦噢噢噢噢！❤️❤️❤️”
　　“妈妈是个把痛觉变成快感的抖m”我又加了个标签“骚兔子，给我把你的母兔肥臀扭起来！不会取悦你的儿子主人吗？”我恶狠狠地拉住妈妈的项圈，用力抽打妈妈的骚臀，“唔噢！❤️好棒～宝贝儿子主人❤️～妈妈这就扭～摇❤️摇❤️晃❤️晃❤️”妈妈吐出香舌，翻着白眼，淫乱的扭动肥臀，尽力迎合我的暴力打桩。
　　我也不断的活塞，妈妈丰硕的骚臀极端挑拨起男人的播种欲望，一摇一晃，似乎在挑衅我的交尾能力，于是我毫不留情，大手一下下用力的抽打在上面，荡起雪腻肉糜的臀浪，巨大马屌在妈妈雌骚爆浆臀球中狠狠宠幸淫热紧实的极品肉穴。
　　雌畜怎么可能是伟大雄性的对手，随着我用力往子宫口戳了一下，妈妈又一次盛大的潮喷。
　　“妈妈兴奋或者高潮就会喷奶”这个标签我相当喜欢。
　　“咦噢噢噢！！❤️喷奶了❤️妈妈喷奶了！❤️”
　　“噗滋！噗滋！”母兔被操得上下摇晃的乳浪肥奶里溅出大量乳汁，随着我的抽插在暧昧淫靡的空气中滑过一个又一个抛物线，喷射得到处都是我也兴奋的不能自已，妈妈常年没有男人疼爱的玉洞媚肉太过磨人吸精，媚肉夹住我的马屌不愿意松开，满是黏汁的通道让我的龟头酥酥麻麻，子宫口的吸引力极端致命，马眼撞上去的时候稍有不慎就会把子孙袋里的积攒的种子全部喷进去“给我把屁股撅好，儿子主人我要不负责任的无套内射！”我趴在妈妈的肥臀上，弓着腰，拼命的用大马屌抽插胯下的雌兔人妻，子孙袋一下又一下的抽打妈妈的臀球，彰显我要让她受精的强大雄性气场“没问题❤️宝贝儿子主人的无套中出❤️妈妈会好好接住的❤️”妈妈也顺从发情雌兔想要受精的本能，高高撅起肥臀，让我舒舒服服的发射。
　　“哦吼吼！！射死你！”压在子宫口上的龟头马眼被子宫息肉吸住不断榨取，随着一阵颤抖，我马眼一松，滚烫粘稠的浓精全部射精妈妈的子宫“唔咿哦哦！去、去了！呜齁噗吼哦喔喔喔喔喔————！”妈妈踮起粉色的高跟鞋，在我胯下乖乖的被受精，同时也颤抖着达到高潮，黏汁壮观地潮喷出来，沾满了地板。
　　我轻松的射满妈妈的子宫和阴道，又拔出来，一滩滩精液撒在妈妈的丝袜上“宝贝儿子主人的精液❤️～好烫❤️～妈妈的丝袜上全都是～坏死了”妈妈娇媚的看着我，手指在丝袜上抚弄，粘住一点，在嘴里细细品尝。
　　“妈妈～我还没满足”我的大马屌虽然刚刚射过，但还相当有硬度。
　　“唔～❤️儿子主人好贪心呀❤️”妈妈舔弄着食指“可以呦～妈妈都是主人宝贝的，请宝贝随意使用”妈妈眼中满是粉色的❤️，肥臀挺起来，不断摇晃，乞求我继续。
　　“我们去卧室吧～”我拉起妈妈的手“诶？❤️宝贝又想使坏吗？”妈妈羞红着脸看着我。
　　“没有～放心吧妈妈”我牵着妈妈项圈上的项链“好吧～听宝贝的❤️”妈妈顺从的扭动腰肢，迈着骚肉蹄子，像一个人形泄欲飞机杯一样被我掌握。
　　平时如同高岭之花一般都温婉妈妈，变成顺从我的艳熟母兔，这种巨大的反差和无与伦比的征服感无限放大了我的黑暗面。
　　“不对”我笑着对妈妈说。
　　“咦～❤️宝贝儿子主人还有别的要求吗…”妈妈知道我另有所图，眼睛湿润润的看着我，雌肉娇躯有些颤抖。
　　“母兔可不会走路”我淫笑着对妈妈说“给我兔子跳，甩动你的贱奶和肥臀跳到我的卧室里”我拍打妈妈的母兔肥臀，提出要求。
　　“呀啊～～❤️❤️宝贝好坏呀❤️”妈妈嘴上拒绝着我，但光是听到这个要求，她的淫水就流了一地。
　　“快点，别让主人等着”我蹂躏着妈妈的骚屁股“讨厌～❤️就知道欺负妈妈❤️”妈妈扭动腰肢，穿着粉色高跟鞋的脚尖并拢，双腿岔开，蹲了下来，露出粉嫩的腋肉，双手举过头顶，比成兔耳朵的形状，形成一个淫乱的兔子蹲造型。
　　我满意的看着妈妈，牵着绳子。
　　“光这样还不行哦～”我邪笑着拿出一个粉色的跳蛋，塞进妈妈的人妻肉穴～“噫哦哦哦❤️～不要～太刺激了❤️”跳蛋被打开到最大马力“给我跳！”我不耐烦的抽打了一下妈妈的奶子。
　　这雌兔又发出一声高亢的娇啼，开始乖乖跳起来。
　　“蹦～❤️”妈妈沉腰下蹲又迅速抬起来，丰满的雌肉不知廉耻的上下甩动“蹦～❤️”又重复一次，像是立定跳远前的预摆动作，硕大肥奶“噗哒噗哒❤️”的上下甩打，爆浆雌尻“噗妞噗妞❤️”的摩擦“跳❤️～”妈妈向前跳了一步，高跟鞋“哒❤️”得一声落在地上，身上骚媚的雌肉随着惯性甩动发出一阵淫靡的声响，骚肉蹄子也颤出肉浪，乳涛臀波看得我鸡巴梆硬。
　　我满意地看着不断跳动的的骚肉雌兔妈妈，牵着妈妈脖子上的项圈。
　　拿起了桌上干净的苍蝇拍，狠狠抽打妈妈的大白骚臀和雪腻肥奶。
　　“啪啪！等什么！快点跳”
　　“齁噢噢❤️～宝贝好雄壮～❤️妈妈会努力的❤️蹦～蹦～跳❤️”
　　妈妈甩动着骚媚雌肉，不一会就跳到了我卧室门前。
　　高速运作的跳蛋刺激妈妈的肉穴，不断有黏汁滴下来，仔细看地上，一道淫水的痕迹从厨房延伸到我的房间门口。
　　我打开门，拉住双腿颤抖不断流出骚水的妈妈，走近房间。
　　我轻松谢意地摆出一个“大”字躺在床上，看着兔子蹲在地上，因为剧烈运动和跳蛋刺激而不断发出色气喘息的淫乱妈妈。
　　“骚兔妈妈表现不错，作为奖励，我允许你在我的肉萝卜上兔子跳”我得意地挺动大马屌。
　　“宝贝～❤️好羞人❤️”妈妈虽然脸红到了耳朵根，但还是在本能的支配下顺从地扭动腰肢爬上了我的床，沾满淫水的骚肉蹄子斯磨着，大肥奶一摇一晃，趴在了我的胯间。
　　“宝贝的大肉萝卜❤️～骚兔妈妈好喜欢～”妈妈戴着蕾丝手套的嫩手握住了我坚挺滚烫的大马屌的一瞬间，便放下了矜持，变成了取悦我生殖器的骚兔鸡巴套。
　　“宝贝～不要❤️！咦噢噢～”我从妈妈淫热紧实的媚肉里一下子拔出粉色跳蛋，敏感的妈妈瞬间颤抖着喷出淫汁，小小高潮了一次。
　　“乖妈妈，骑上来”我拉住妈妈的项圈。
　　“好～呃呃～❤”妈妈还没从高潮的余韵回过神来，就被儿子放在了身子上面，妈妈M字地蹲下白丝肉蹄，撅着雌浆媚尻主动扶着湿漉漉硬邦邦的大肉棒，一下便坐进去了，包裹住肉棒的温暖小穴都在忍不住颤抖“嗯～❤️噢齁哦哦～宝贝的大肉萝卜，被骚兔妈妈的人妻肉穴吃下去了～❤️”妈妈的表情变得淫乱不堪“骚妈妈，给我兔子跳！”我捏住妈妈沾着奶水的肥奶，抚摸妈妈光滑的白丝雌肉骚蹄。
　　“明白❤️宝贝准备好～妈妈的母兔肥臀要来了哟❤️”眼里翻着爱心，露出谄媚笑容的妈妈已经完全没有了平时温婉娇柔的样子，完全变成了只为取悦雄性，套弄鸡巴而生的榨精尤物“蹦❤️～”妈妈的肉穴用力，包裹住一半大马屌，双手撑在背后的床单上，腰肢轻轻上下摇摆，温柔热情的套弄我的生殖器。
　　“蹦❤️～～”肉臀开始前后左右摇摆，妈妈把腰和屁股都抬起来，拔出大部分鸡巴，只留下一半龟头被馒头肉穴夹住。
　　妈妈轻轻咬住娇唇，用魅惑的眼神看着我“跳❤️❤️～～～”
　　“啪！！”雌浆爆尻狠狠地坐了下去，拍打在我硕大的卵蛋上，发出淫乱清脆的声响“我草！”我被这榨精肥臀狠狠压住睾丸，卵蛋感受着刚出炉奶酪一般的雌熟弹软臀肉，激动不已地快速分泌精子。
　　鸡巴全部被淫热娇嫩的肉穴包裹，龟头顶住子宫，马眼被渴求受精的子宫口软肉夹住摩擦，这一下舒服得要把我的魂都撞出来，我脸上满是荡漾满足的神色。
　　“唔咦哦齁噢噢噢！宝贝的大马屌顶到妈妈的子宫了”妈妈的奶子里喷出一股乳汁，落在我张开的嘴里，我和妈妈都发出快乐的喘气“呵咯咯❤️宝贝的表情好可爱呀❤️妈妈要继续咯❤️3～2～1～”妈妈不等我缓过来，又抬起肥臀“蹦❤️～蹦❤️～～跳❤️～～～”
　　“啪！”肥臀又一次狠狠甩打在我的胯间，这下就算有所准备也差点精关失守，若不是我的大兄弟被强化过，怕是已经哀嚎着射出一个月的量了。
　　“骚兔妈妈！”我激动的揉捏妈妈的肥臀，大鸡巴已经忍受不住这样的快感，腰忍不住向上挺动。
　　“咦呀啊～❤️坏蛋宝贝～别着急❤️～妈妈来了❤️”
　　“蹦❤️～蹦❤️～～跳❤️～～～”
　　“蹦❤️～蹦❤️～～跳❤️～～～”
　　“蹦❤️～蹦❤️～～跳❤️～～～”……
　　骚兔妈妈的肥臀不断落在我的胯间，发出“啪啪啪啪啪”的清脆交配声响，每次撞击雪腻爆乳都上下甩动，喷溅出一滩奶水。
　　“哦～～～”我闭着眼睛，忍耐下体传来的巨大快感。
　　“好可爱～❤️宝贝❤️不要忍耐～想射的话随时都可以哟～❤️妈妈都会接住～没事的❤️呵呵❤️”妈妈习惯了这个动作之后，甚至都不要用手支持，粉色高跟鞋踩着床单，双手在头上比着兔耳朵的形状，娇媚的笑着。
　　我看着骑着我身上不断兔子跳，笑盈盈的等待我射精的妈妈，莫名其妙有些恼火“你这骚兔子该不会以为自己征服我了吧，看来我得给你的教训！让你知道雌兔和雄性之间的绝对实力差距！”
　　“宝贝～❤️人家没有啦❤️～妈妈只是…咦呀啊啊啊！咿齁哦哦！大鸡巴❤️哦哦哦❤️太厉害了！噢噢～妈妈最敏感柔软舒服的地方～不要一直操那里～齁哦哦！”
　　我握住妈妈的细腰，下体和打桩机一样在妈妈的雌媚胯间抽打，教训这个忘记雌畜和雄性之间等级顺序的骚母兔妈妈。
　　“宝贝～❤️用力❤️齁哦哦❤️用力操妈妈～太厉害了❤️又烫又硬的大鸡巴❤️妈妈错了❤️请儿子主人用大鸡巴惩罚骚兔妈妈❤️咿齁哦吼噢噢！！”
　　妈妈在我的雄壮抽插面前像一只无能母畜一样瞬间败下阵，两眼翻白，香舌被操得吐出来，不断求饶，挺翘的雌肥骚乳疯狂甩动，淫靡的乳汁不要钱似的全部喷出来。
　　直接陷入了无限连续高潮。
　　妈妈胯间不断喷出的淫腻黏汁浇灌我的粗大龟头，随着我的打桩抽插肆意飞溅，沾湿了丝袜和我的腰腹。
　　我觉得龟头越来越胀，腰间发麻，一股热流从抽动的睾丸里涌出。
　　“呀啊～❤️宝贝把妈妈当初飞机杯一样用力宠幸吧～❤️”
　　我坐起身，把雌兔妈妈按在床上，白丝骚蹄被我扛在肩膀上，高档粉色高跟鞋的玫瑰金底指向天花板，雌浆骚臀翘起，我奋力用胯间的马屌抽打妈妈的骚穴，用种付位给骚兔淫妈射精播种。
　　“雄壮的宝贝儿子，雄壮的大鸡巴～齁哦哦～好厉害，真的好厉害～妈妈要被你操死了，求求宝贝～全部射给没用的肉便器妈妈吧❤️”
　　“唔咿齁哦吼喔噢噢噢噢噢————❤”终于，妈妈的雌肉骚蹄高高翘起，连一只高跟鞋都被踢了下来，另一只也苦苦得挂在因为剧烈的快感而蜷缩起来的肉嫩脚趾上。
　　“噗叽～噗叽～噗叽！”我死死压住妈妈的骚肥臀，超级浓厚的种子完全不负责任的无套中出，把妈妈射满，我又把鸡巴拔出来，一滩滩浓稠烫精撒在妈妈身上，宣告我对妈妈的占有。
　　“咦～哈～哈❤️”满身白浊的雌兔妈妈躺在床上，被操到失去意识…
　　几天之后我的房间里“宝贝❤️～不要～揉人家的奶子啦❤️”妈妈穿着我喜欢的动漫角色——原神里的优菈·劳伦斯的cos服，妈妈娇艳的容颜画上妆和我想象中的优菈一般无二，骚熟的身材更是比优菈吸精，蓝黑色的过膝袜勒住骚肉蹄子，形成淫靡的肉环。
　　而这双肉腿被我抱在腰间，在我背后缠住厮磨我光着身子，压在如此极品的coser妈妈身上，心里愈发得意，欲望膨胀到极限。
　　上次妈妈醒过来之后，我已经把她身上过于奇怪的标签删掉了，比如兔尾巴，而且被我爆肏的记忆通过标签进行了修改，让妈妈误以为，是为了让我养成良好的生理卫生习惯而进行了一场正常的性教育。
　　不过，我拿出了那个铁盒子，妈妈被吓得花容失色，我这才得知原来这是父亲背着妈妈偷偷藏起来的，连妈妈也以为她的写真集已经再也没人拥有了。
　　我通过标签，让妈妈有了强烈的愧疚感：明明自己也有二次元爱好，却和女儿一起孤立儿子，让儿子饱受折磨，实在是太不应该了我很大度的提出了原谅妈妈的要求：只要我有需求，妈妈必须要随时随地对我进行正确的性教育，也就是说不能手淫，而是要和真正的女人做爱。
　　再加上我喜欢意淫二次元，妈妈为了帮我纠正，必须穿cos服！
　　于是就有了现在这一幕。
　　“妈妈，现在你就是西风骑士团的优菈，我就是野外的怪物，你要和我用性交战斗”我一边揉妈妈的雌浆肥奶，一边淫笑。
　　“和儿子性交什么的❤️不…不可以～”妈妈羞红了脸。
　　“没事的，只是性教育而已，再说了，妈妈不是已经对我的精液上瘾了吗？”我笑得很淫邪妈妈在我怀里害羞的扭动，低着头不敢看我。
　　“总之，答应我的要求，不然，精液就不要想了。”我冷冷的说“好…好的❤️”妈妈把脸埋在我的怀里客厅中我穿着浴袍，坐在沙发上，面前架着一个摄像机，打开了录像模式。
　　妈妈穿着优菈的coser服，有些不安的站在摄像机对面，肉腿紧张的厮磨。
　　“妈妈，可以开始了”我按下了开启键。
　　妈妈不亏是专业coser，瞬间脸色一边，好像换了个人。
　　“我是西风骑士团游击队队长，优菈·劳伦斯，大鸡巴的怪物，接受我的制裁！”妈妈拿着道具大剑，抬起一只肉腿，做出一个性感的姿势。
　　我有兴致躺在沙发上的看着，示意妈妈继续。
　　“不过是个大鸡巴的雄性就如此嚣张❤️～哼！这个仇～我记下了❤️”妈妈翘起肥臀，又是一个诱惑的动作“既然如此❤️～就让你看看西风骑士的～厉❤️害❤️”妈妈妖媚的解开胸衣。
　　“西风性交术·扭屁股～❤️”妈妈扶着大剑，背对着我，雌浆肥臀有一小半露在外面，和白嫩的骚肉大腿都在挑拨男人生殖能力方面很有魅力。
　　妈妈开始扭动臀部，一晃一晃～
　　“哼❤️知道西风性交术的威力了吧～”妈妈朝我抛了个媚眼“一般般，西风骑士也就这种水平吗？”我靠近妈妈，撸动已经坚挺的马屌。
　　“不知死活❤️～西风性交术·肉腿夹鸡巴❤️”妈妈转过身来搂着我的肩膀，用露在长筒袜外面的肉肉大腿夹住我的大马屌。
　　“齁哦哦～大鸡巴～❤️”妈妈的眼中冒出了粉色爱心，“我双腿之间的感觉怎么样啊～❤粗壮的肉棒在贴着我的小穴哦～蹭蹭～❤”我身下的肉棒随着妈妈挺起肚子插进去又拔出来，软嫩顺滑的人妻美腿根部就这样被儿子侵犯着“什么嘛，优菈骑士，你也太弱了吧～”我自信有力的在妈妈肉腿里发泄。
　　“才～才不是❤️那就让你看好了❤️西风性交术❤️～深喉榨精”妈妈松开肉腿，蹲下来，张开樱桃小嘴，含住了我的龟头，开始吞咽套弄“唔哦～”我舒服的闭上了眼，优菈妈妈得意地吮吸，风骚的肥臀一扭一扭，取悦着我。
　　“不错嘛，看来有值得被我操的价值”我兴奋的摸着妈妈蓝色的秀发。
　　妈妈死死吸住我的肉棒，妖媚的眼睛挑衅地看着我，要和我一决高下。
　　“妈妈～我回来了！”就在这时，家门被打了开来，一个穿着露脐jk装，背着挂满一大堆奇怪小挂饰书包的辣妹高中生走了进来了。
　　她哼着歌，关上了门。
　　然后转过身，看到了在我胯下和我进行“性交决斗”的妈妈“啪”妹妹李嘉的书包掉在了地上，她瞳孔地震，长大了嘴巴。
　　“啊！…”刚想尖叫“打开”我一边享用妈妈一边看着李嘉。
　　一个粉色的框框瞬间在妹妹旁边展开。
　　“伦理观念淡薄，对母子乱伦习以为常”我直接打上一个标签妹妹楞在原地，似乎突然反应过来什么，捡起书包，走向正在享受妈妈侍奉的我。
　　“哟～❤️废物宅男今天发了什么病呀，居然在客厅出现了，卧室里的大奶纸片人不要了？还有，你和妈妈在干嘛呢”毒舌辣妹jk撇了我一眼。
　　“噗滋～噗噜～❤️”沉迷于口交侍奉的妈妈没有回应“哦～只是普通的性教育罢了～嘉嘉这都没见过吗？”
　　“切！谁没见过～我男朋友比你大得…”气恼的妹妹看着我胯下被妈妈含在嘴里的大鸡巴，到嘴边话被咽了回去。
　　她不敢相信地看着我的马屌“你…你怎么…”
　　我没有理会语无伦次的妹妹。
　　“优菈～只有这种本事的话可没法让我射精哦～”
　　妈妈松开嘴巴“唔嗯❤️～好厉害的魔物～既然如此”她扭动沾满淫水的肥臀，拉开了胯间的拉链，“就让你尝尝西风性交术的终极奥义～骚肉穴鸡巴套❤️～”
　　我满意的看着胯下搔首弄姿，准备迎接我宠幸的骚妈妈。
　　妹妹却好像什么都没看到一样，闷闷不乐地坐在客厅的沙发上，不再看我，开始玩手机我不由得心生邪念“既然你平时那么欺负我，今天就让你付出点代价！”
　　“哼❤️嚣张的怪物～看我怎么…呀啊❤️～你要干什么～咿哦唔咦咦咦❤️”妈妈刚刚岔开双腿，身体前倾，撅起雌浆肥臀做好“战斗准备”，却被我粗暴的按住肉感纤腰，龟头压在肥美的馒头上，直接一棍到底。
　　“齁哦哦❤️～不妙～人家～哦咦咦咦！完全～完全不是对手～咿哦齁噢噢～～这根大鸡巴❤️太犯规了❤️～”优菈妈妈翻着白眼，浑身都美肉都在我粗暴的抽插下摇晃，瞬间就变成了败北的雌畜。
　　“哈哈，这就是所谓的西风骑士吗？在我面前完全不堪一击”我得意地抓住妈妈的手臂，下体在优菈的雌畜肉穴里活塞发泄。
　　妹妹似乎完全不在意这边发生的淫戏，还是低头刷着手机。
　　我一边操着妈妈的骚穴，一边用下体把妈妈的身体往前顶，“哈哈，驾驾驾！”就这样边操边让妈妈往前走。
　　“咦哦哦～你要把人家，带到哪里❤️～”
　　“闭嘴，你这没用的雌畜肉便器！”我拍打妈妈的肥臀，更加大力的抽插骚穴。
　　很快，妈妈就站在了李嘉的面前，穿着色气cos服的她当着女儿的面被儿子的大马屌当成肉便器肆意蹂躏。
　　李嘉似乎有点不耐烦了“你们两个声音也太大了，特别是这个废物死宅，我在和男朋友聊天呢，烦不烦呀！”她生气的关上手机，翘起了二郎腿。
　　我没有理睬，把拉住优菈妈妈纤腰的手松开，下体用力一顶，优菈妈妈娇啼一声，然后直接狼狈的趴在沙发上，刚好压在李嘉上面。
　　“妈妈你干什么～起来啦～”李嘉有点不理解事情的发展，但她并没有太过激烈的反应。
　　不等妹妹把妈妈推开，我直接又压在妈妈的雌浆肥尻上，直接不负责任的再次无套插入“你这废物，让开行不行？你俩好重。”妹妹神色不悦的说。
　　“嘉嘉你今天回家是不是还没和哥哥亲嘴呀？”我坏笑着说妹妹瞪大化了眼线和彩妆的漂亮双瞳，气鼓了脸，大声喊到：“谁会愿意亲你这个…”
　　“李嘉每天回家都会和哥哥舌吻”我毫不犹豫的加上一个标签。
　　“唔❤️～”妹妹骂到嘴边突然停了下来，有些不知所措的红着脸说“我今天…确…确实没有❤️”
　　还不等她反应，我就一下子吻住了嘉嘉涂着樱粉色唇彩的娇唇。
　　“呜唔！？”妹妹娇润的香唇就这么被我侵犯，我伸出舌头，撬开她的牙齿，往她可爱的樱桃小嘴里渡口水“滋噜～唔❤️～哈～哈～唔呜～❤️”妹妹只是用手轻轻推我的肩膀，欲迎欲还。
　　“宝贝❤️～继续插呀❤️不要停嘛～”妈妈看着我光顾着和女儿亲热，似乎冷落了她，于是也不再扮演优菈，谄媚地扭动肥臀，楚楚可怜地说。
　　“骚货！”我松开妹妹的嘴巴，在妈妈的屁股上抽打一下，然后开始活塞。
　　妹妹嘴上还挂着我的唾液，但她还是表现得十分镇定，似乎刚刚的一切稀松平常。
　　“宝贝～宝贝❤️～优菈妈妈要去了～优菈妈妈～变成怪物儿子大鸡巴的俘虏了❤️！”妈妈翻着白眼，不停扭动屁股迎合我，但她还是被我按在身下狂插，丰满肉感的身体如同中狂风暴雨的下一叶扁舟，被不断蹂躏。
　　“优菈～我的优菈～乖乖变成我的肉便器吧！”我的抽插越来越激烈“嗯～❤️妈妈是宝贝的肉便器，宝贝～尽情地使用我吧！❤️❤️”
　　我终于忍不住，伏在优菈妈妈的肉臀上，腰间一麻，开始放精。
　　“哦咿！❤️宝贝的浓精～齁哦哦哦！全部射精妈妈的肚子里！让优雅的优菈妈妈变成大鸡巴怪物儿子的怀孕肉便器吧❤️❤️❤️”
　　“射给你！”我死死压住妈妈的骚肥臀，大量射精在妈妈的肉穴。
　　“哦哦哦！又被～又被乖宝贝儿子的大马屌射满了❤️❤️”妈妈吐出香舌，被健壮雄性拼命播种满足了她心中的作为雌性的快乐，她颤抖着身体，浑身无力的趴在女儿身上。
　　“妈妈你怎么了！？”妹妹有些疑惑，我从妈妈就算潮喷无数次，还是在努力加紧取悦儿子的淫热肉穴里抽出还在不断射精的大鸡巴，对准了妹妹，一滩滩精液撒在妹妹化着辣妹妆的娇俏脸上。
　　“啊❤️～这是～呀啊，好烫～怎么比男朋友的粘稠浓厚那么多～❤️”嘉嘉的眼神有点迷离“给我好好尝尝～”我抓住妹妹的脑袋，把依旧硬度不减的大肉棒塞进去，顶进她的喉咙，继续发射。
　　“唔！？”妹妹装作冷静的样子，但还是被我过分雄伟的生殖器吓住了，被顶住喉咙灌精“咕噜～噗噜～❤️”再我硕大的卵蛋最后抽动几下后，我把大肉棒拔出来，妹妹有些眼神迷离，无力的躺在沙发上，嘴角一缕浓厚白浆缓缓流出我看着沙发上的母女二人，穿上浴袍，冷笑一声“我的复仇，才刚刚开始。”

第2章 与穿着露脐jk装的爆乳辣妹妈妈一起逛街，在餐厅里后入位做爱
　　阳光明媚的早上，别墅的客厅里我拿着一杯果汁，惬意地躺在沙发上，今天是快乐的周六。
　　如果是以往的我，现在应该躺在床上然后睡到中午，接着打一下午的游戏，晚上看看最新的av和里番撸一管，过着妹妹嘴里恶心死宅的生活，但是今时不同往日…
　　“咕噜咕噜～”我用吸管嘬了一口新鲜的果汁，唉，从未感觉空气如此清新，阳光如此明媚。
　　“嗒嗒嗒～”拖鞋踩着木质的楼梯，衣着性感的金发双马尾少女从楼上走下来，修长笔挺的白丝长腿首先映入我的眼帘，然后是比例完美的丰臀和细腰，短裤刚刚齐到大腿根，可爱健美的肚皮上是发育得超级良好的挺拔乳房，天鹅一般秀美的脖颈上带着白色的皮质颈环，上面还有一个小巧的铃铛。
　　粉色的露脐胸衣和运动外套看上去充满青春活力，从妈妈那里继承来远超同龄人的爆乳肥臀更是让她无时无刻不在勾引男人的邪恶欲望。
　　这个极品辣妹可是学校里的男同学和老师每天都在意淫的对象，每当她穿着性感暴露的拉拉队服，在篮球场上蹦蹦跳跳，扭臀甩奶，散发娇媚的雌欲气场。
　　在场所有的雄性都会兴奋地勃起，需要冷静一段时间才能上场，甚至出现有队员因为直接射在裤子里而导致无法比赛的情况。
　　她的男朋友，也就是篮球队的队长，更是学校里所有男人嫉妒的对象，甚至有传闻说有时候在赛场上队长忍不住勃起了，会在中场休息的时候直接把这个骚婊子拉到厕所里来一发，越传越邪乎，总而言之，我的妹妹李嘉简直是全校雄性下流欲望的集合，惹人注目的性感辣妹。
　　“妈妈～我今天要出门，早饭就不用…咦？”妹妹有着长长睫毛的水蓝色眼睛惊讶地盯着我。
　　仿佛看到什么了不可思议的事情“你这废物今天怎么起这么早？”她像看虫子一样不屑地撇过了眼神。
　　“早睡早起身体好”我又喝了一口果汁，性致勃勃地看着我诱人的妹妹。
　　“你在看什么呢！？变态死宅…”李嘉一脸恶心地遮住乳沟，刚要发作。
　　“妹妹喜欢在哥哥面前展现傲人的身材，这是理所当然的”我笑意盈盈地看着我可爱的尤物妹妹，潇洒地打了一个响指。
　　“唔❤️”李嘉慢慢把手挪开，摊放在两颗乳球上，好像故意诱惑我一样挺起来胸部。
　　“妈妈呢？”妹妹一脸无所谓的表情。
　　“她现在不在家，有什么事和我说就行了”我翘着二郎腿，仿佛是这个家里的主宰。
　　“嘁，我今天要出门，替我转告一声…哦，对了，我是要去见帅气的男朋友了，说不定今晚不回来哟～”妹妹拿起品牌包包，还不忘挑衅我一句，水灵灵的美目高傲又不屑地看着我。
　　让废物死宅哥哥露出难堪的表情，这是她最喜欢的小娱乐。
　　“哦哦，这样啊，注意安全”我放下杯子，脸上毫无波澜，淡淡地看着她“但是，不要忘记和哥哥每天的一个吻哦，现在就来吧”我张开怀抱。
　　“唔～”李嘉有些迟疑，但还是靠在我的怀里，小心翼翼地把全校男生都梦寐以求的豪乳和香唇送到我面前。
　　我恶狠狠地揉捏她的乳房，含住可人的粉唇，“嘤咛❤️唔啾～滋噜～你在揉哪里呀～”李嘉有些抗拒，但在标签的影响下，只能装作无所谓的样子，红着脸任由我侵犯。
　　“呼～”我爽快地松开嘴，妹妹的嘴唇上还有我亲吻的痕迹。
　　我突然想到一个好玩的“李嘉和男朋友做爱没法满足，而且欲求不满呢”我贴着妹妹的耳朵，一个字一个字地低语“哈啊～哈啊～❤️”妹妹的表情逐渐开始变得有些难耐，但很快又反应过来，红着脸一把推开了我，拿起背包，走出客厅。
　　她在玄关处蹲下换鞋，惹火的腰胯和腿部曲线让我的鸡巴一早上就兴奋不已，李嘉找出一双白色高跟短靴，把秀嫩的玉足踩进去，接着偷偷回头看了我一眼，好像什么事都没有发生一样打开大门，快步离开。
　　我看着妹妹“噗妞噗妞❤️”一扭一扭的性感的肉臀，热血直冲下体，大马屌把裤子撑起一个帐篷。
　　“看来需要找我的肉便器妈妈发泄一下了”我玩味地看着一边的小房间。
　　“出来吧”我摆出一个“大”字形躺在沙发上，岔开双腿，坚挺肿胀的肉棒在裤子里蠢蠢欲动，迫不及待地想找一个鸡巴套子发泄。
　　“嗯～明白了，主人～❤️”房间的门被打开，一个比妹妹还要让我鸡巴兴奋的爆乳肥臀jk人妻走了出来。
　　妈妈戴着橘黄色的波浪假发，用粉色的发圈在两边扎了了一对双马尾，化着jk味浓浓的彩妆，耳垂上挂着粉色的心形耳饰，涂着樱色口红的丰满肉唇让人有种想把鸡巴塞进去凌辱的冲动，青春靓丽的辣妹妆容搭配妈妈作为居家人妻的温婉动人，这种反差的气质又纯又婊，让男人欲火升腾。
　　如果能让这个人妻jk在自己的大屌下露出雌性娇媚的求肏表情，无比强烈的征服感一定能让男人欲罢不能地挺动腰肢，狂插滥操，直到这极品人妻臣服于自己胯下。
　　比起这张脸，妈妈的熟妇淫肉娇躯更是挑衅男人生殖本能的销魂尤物。
　　穿着小一号的短袖jk装，一对夸张的奶牛豪乳满溢着雌浆，违背物理法则一般弹性挺翘，原本合身的上衣因为这对骚乳变成了露脐装，溢满雌浆的挺拔乳房把胸口撑得鼓鼓囊囊快要裂开，连上方的几颗扣子都没法扣上，肉感雌硕的雪白乳肉被紧紧夹在一起，大片淫靡的雌浆淫乳露在外面，深邃勾人的乳沟散发着迷人的成熟乳香，性感的粉色蕾丝乳罩帮忙遮住了快要挣脱束缚的肉厚乳头，可一小片熟艳的乳晕还是悄悄探了出来，十分吸精。
　　原本正常的短裙也因为妈妈过于丰满挺拔的熟媚蜜桃肥臀，变成了只能遮住一半屁股的齐逼超短裙。
　　粉色的蕾丝内裤若隐若现，一股淡淡的熟女香气萦绕在裙下。
　　两颗又大又软的极品臀球随着妈妈的动作一扭一扭，就算从正面看也能一窥其淫靡雌熟的规模。
　　妈妈的肥臀绝对是男人抽插泄欲时最好的受孕肉垫，不论用哪个体位，这对骚腻雌尻都会在我的胯下提供舒服的缓冲，摇晃淫乱肉浪，刺激我更加深入抽插播种，带给我最棒的享受。
　　妈妈修长的骚肉蹄子比起妹妹更加丰腴柔腻，把鸡巴塞进去素股腿交也是我喜欢的玩法，穿着黑丝裤袜和水晶高跟鞋的秀嫩玉足有些紧张地摆成内八字。
　　妈妈羞涩地低着头，一只手想要捂住胸口露出的大片春光。
　　另一只拉着裙子的下摆，希望能遮住自己不断刺激雄性产精的下体，可惜遮住内裤，后面的雌熟肥臀就会露出，如果遮住肥臀，性感的内裤就会展现在我面前，甚至连两片肥厚的肉瓣都透过薄薄的内裤显露形状，一回忆起被这对丰满娇嫩的馒头肉瓣套住我的大屌吞吐时的极乐快感，我的下体就一阵猛跳，睾丸里的种子蓄势待发。
　　“宝贝❤️这样子～妈妈的胸部和屁股都露出来了，好羞人～”我的妈妈林雪柔抱住自己丰满诱人的熟女雌躯，用温柔婉转声音地向我求饶。
　　“一大早上就这么兴奋～宝贝真是坏孩子❤️”她偷偷地用美目看着我挺起大帐篷的下体，肉蹄一阵发软。
　　“宝贝儿子的欲望怎么这么强呀，明明每天都会和他进行性教育，晚上洗澡的时候也会一起，帮宝贝放松肉棒，坏宝贝昨晚刚刚骑在人家的屁股上射了那么多发，肏得人家求饶都不放过～今天又这么厉害❤️妈妈天天被宝贝这么玩弄，身体都快变得淫荡了❤️”妈妈心里暗暗地想着，她经过我肉棒调教后的身体，一闻到我下面浓厚的雄性荷尔蒙味道，粉嫩肉厚的乳头慢慢有了反应，肉穴也变得湿润起来。
　　在我的视角里，妈妈性感的娇躯旁边有一个粉色的框框，里面有一大堆设定，其中最顶上的两个是我这两天的性福源泉。
　　“妈妈对儿子的性欲和发情味道非常敏感”
　　“妈妈会严格地对儿子进行性教育，帮儿子处理性欲，防止儿子养成手淫的坏习惯”
　　没错，这就是我的超能力，任意给别人甚至自己增减tag设定，简直是无所不能，通过它，我轻松把妈妈变成了我胯下的淫乱美母，可爱傲娇的妹妹迟早也是也会乖乖张开双腿，任我玩弄“妈妈过来，今天的性教育还没开始呢”我惬意地岔开双腿，大马屌在裤子里一跳一跳，等待妈妈帮我释放一下。
　　“唔❤️～好吧”妈妈乖乖趴在地上，扭动腰肢，摇晃一对骚肥雪奶和受孕淫臀，慢慢爬到我的胯间。
　　“宝贝不可以偷偷自慰哦，有这种需求的话，一定来找妈妈❤️哈啊～好大～好厉害的味道”妈妈如同美女犬一般雌伏在我的胯间，把脸埋在我的裤裆上，化着辣妹彩妆的美目痴迷地盯着我的裤裆，表情变得羞涩但又充满欲望。
　　“我的骚妈妈”
　　对于我这个又纯又婊，完全看不出年龄的jk熟女妈妈，我胯下的大肥屌硬得和铁一样，对美丽雌畜的征服和播种欲望熊熊燃烧，前列腺液沾湿了内裤，散发的雄性气味要把妈妈的脑袋都熏得晕乎乎。
　　“齁哦哦～❤️宝贝要忍不住了嘛，妈妈帮你～姆啾❤️”妈妈解开了我裤子的拉链，丰满诱人的肉唇隔着裤子轻轻吻在我的龟头上，舔弄我的前列腺液，娇嫩的脸蛋贴在我的大腿上，修长的手指温柔地揉弄我涨大的睾丸，为我催精。
　　“呼～好爽～”被如此极品的熟女妈妈用这样淫乱的方式侍奉，我都有点怕攒了一晚上了浓厚精液就这么射在内裤里。
　　“咕啾❤️噗滋～呼唔～宝贝今天浓浓的第一发，要射出来了嘛”妈妈把玉手插进我的内裤里，慢慢拖动，“啪”的一声，我雄壮的大肥屌一下子探出来，打在妈妈的脸上“嘤咛❤️”妈妈发出害羞的声音，“宝贝的这根❤️～怎么比昨晚的还大呀，而且又这么硬～这么烫❤️”她轻轻用手指抚弄我的马眼。
　　“哈啊～哈啊～都是因为妈妈今天穿的太淫乱了”我不停地喘息，下体随着妈妈的挑逗不断颤抖。
　　“宝贝～❤️不要这么说妈妈的坏话，羞死了❤️”妈妈撩人的美目媚得快要滴出水，用诱惑的眼神盯着我的龟头，小嘴微微张开，丰满的肉唇就要将我的龟头含住。
　　“先等等”我用手指按住妈妈的樱桃小嘴。
　　“唔～宝贝怎么了？”妈妈寂寞难耐地含住我的食指，表情又羞涩又欠肏。
　　“今天可是周末，我们母子俩应该趁着这么好的太阳，一起出去玩玩”我淫笑着看着动情的妈妈，手指在妈妈的香舌上逗弄。
　　“嗯～好吧，宅在家里对身体不好，既然宝贝愿意出去的话，妈妈这就去换衣服”妈妈吐出我的指头，想要爬起身来。
　　“我可没说允许你换衣服了”我捏住妈妈的雪奶，得意地揉捏。
　　“呀啊❤️可是…穿成这样，根本就没法出门的”妈妈在我胯下扭动腰肢，想要拒绝。
　　“但妈妈可是个暴～露～狂～”我又一字一字地给妈妈加了个tag，在我的视野里，妈妈身旁一个粉色框框中暴露狂三个字开始浮现。
　　“宝贝不要说这种话啦～”我美丽动人的妈妈羞红着脸，但不断颤抖的大腿还是出卖了她内心的欲望，雌媚的黏汁沾湿了粉色的蕾丝内裤。
　　“嘿嘿嘿，那妈妈就先舒舒服服地帮我吸出来吧，儿子的大屌都快肿死了”我按着妈妈的后脑勺，往我的肿胀鸡巴上靠着，粗大的龟头欺负凌辱妈妈的肉唇。
　　妈妈用粉唇欲迎欲还地挑逗了我一会儿，然后乖乖含住我的龟头“坏宝贝❤️啊姆～唔啾❤️好大～宝贝好厉害～”
　　“妈妈的小嘴～啊～”我激动地挺着腰，看来今天早上的第一发就要交代在妈妈这销魂的嘴穴里了。
　　“呀啊～宝贝❤️～”
　　“妈妈～我要肏你的骚嘴”我双手伸进妈妈的发丝，粗鲁地把大鸡巴塞进妈妈的喉咙。
　　“唔～讨厌～唔齁～坏宝宝欺负妈妈～”妈妈发出诱惑的呻吟，兴奋地用小嘴在我胯下承欢。
　　我和妈妈交融在一起，把妈妈当成泄欲的飞机杯尽情使用，粗壮的棒身在妈妈粉润的丰唇间进进出出，紧实湿润的感觉一点也不比肉穴差“宝贝的好硬，好棒❤️～真是健壮的肉棒呢～妈妈会帮你吸出来的～要乖乖射出来哟”
　　客厅的沙发上就这样上演着母子俩的口交淫戏，终于我腰间一颤，在妈妈兴奋的雌啼娇喘中，我一口气射进了妈妈的嘴巴里。
　　“宝贝～❤️唔啾～咕滋～射进来了～好浓好烫～妈妈的嘴巴都快被烫伤了❤️哈啊～如果被宝贝这么用帅气的射精播种子宫的话～妈妈会受不了的❤️”雪柔妈妈媚眼如丝地看着我，张开嘴巴，里面全都是今早性教育的成果。
　　“呼哈～呼哈～”我满足地躺在沙发上，妈妈努力地把嘴里粘稠的浓精咽下去，然后轻车熟路地为我进行口交清理“人生真是太美好了”如此美艳不可方物的极品熟妇人妻在我的胯下俯首称臣，而且是我的妈妈，我幸福地闭上眼睛，慢慢享受这帝王般的极乐。
　　江南市的繁华市中心一辆白色的宝马X5缓缓减速，停在步行街的路边。
　　在豪车如云的江南市中心，这种级别的车子并不太能吸引人的眼球。
　　路过的行人来来往往，没人注意到这辆普通的宝马。
　　车门打开，一条修长丰腴的黑丝玉腿踩着高跟鞋，脚尖点在地面，接着一个让附近男人脑袋发懵的性感淫娃从车里弯着腰探出了身，紧紧绷在身上，快被一对淫浆肥乳撑裂的半透明jk服勾勒出雌欲的爆乳曲线，大片雪奶露在外面，能轻松容纳套弄肉棒的深邃乳沟吸引着周围雄性下流的目光，柔软迷人的肚子和肉感纤腰展现着惊人的魅力，绝对是男人胯下的恩物。
　　最让雄性下体充血的是她那对淫熟肉厚的丰满肥臀，如同注满雌浆的肉球一般，形状挺拔，随着娇柔的动作淫靡地上下晃动。
　　不难想象如果骑在她屁股上驰骋肏弄，揉弄扇打，这柔腻骚媚的肉感和淫乱翻舞的臀浪能让男人不知疲倦地狂肏猛插，直到把睾丸里的精液射空为止。
　　“我操，快看那个骚货”已经有猥琐的男人开始对着妈妈指指点点。
　　“这奶子，这屁股，也太极品了，还穿的这么骚，估计是哪个有钱人的玩具吧”一个肥仔也对着妈妈开始发情。
　　“长得还这么好看，估计是高中生或者大学生兼职”一边的眼镜男推推镜框，哈喇子都快留下来。
　　“长得这么辣，表情却装得很清纯，身材还下流得要命，比黄漫里的痴女还骚，真想和她干一炮啊，这骚奶肥臀干起来肯定带劲”肥仔的裤子已经撑起一个小帐篷，一脸淫荡的样子“就你这小鸟，我估计从后面都塞不进去”眼镜男鄙夷地撇了一眼肥仔，接着目不转睛地盯着妈妈雌硕诱人的蜜桃美臀，不停地咽口水。
　　周围的男人都用炽热下流的眼神看着我美艳的妈妈，但他们没人能想到，这个性感诱惑的jk辣妹，居然是我的性奴妈妈。
　　“雪柔，我们走”我也走下了车，拉住妈妈香滑柔软的小手。
　　“宝贝儿子❤️～人家有点害羞～”妈妈红着脸，虽然打上了tag，但这种事对于居家温柔人妻妈妈来说果然还是太刺激了“在外面不要叫我儿子了，叫亲爱的”我邪恶地笑了出来，把妈妈搂在怀里我一只手伸进妈妈的超短裙，不停揉捏，享受妈妈雪腻的臀肉，也宣告我对妈妈这极品肥臀的占有。
　　妈妈又羞耻又舒服，把头靠在我的肩膀上，如同热恋的情侣一般，娇媚的喘息吐在我的脖颈，让我意乱情迷。
　　我瞬间变成了街上男人羡慕嫉妒的对象，这种极品的炮架jk，是我的私人泄欲飞机杯，妈妈在床上婉转承欢，被威猛雄壮的大屌肏到不断求饶的骚媚样子只有我一个人能享受，这种自豪感和征服感让我从头爽到脚趾。
　　“雪柔宝贝，我们去吃饭”我一边揉弄妈妈的淫肉，一边拉着她走向一间高档的餐厅。
　　“嗯～亲…亲爱的❤️”妈妈娇羞地靠在我的怀里，任由我侵犯。
　　我就在周围男人嫉妒得快要发狂的眼神中，把妈妈带进了餐厅。
　　这家餐厅还是挺上档次的，前女友也经常要求我带她来这里用餐，当然，价格自然也是不菲，每次都会把我的零花钱掏空。
　　我的前女友叫刘路，比我妹妹大一级，而且在同一所高中，长相甜美可人，身材也前凸后翘，黑长直的秀发有着好闻的香味，一双常年穿着黑丝裤袜的修长玉腿笔挺又充满青春的肉感。
　　品学兼优，平易近人，担任学生会的会长，像是动漫里的人物一般完美无缺。
　　和我妹妹并称校花，也是许多男生们的意淫对象，特别是她那包裹在裤袜里的淫肉骚蹄，不知道有多少男生幻想着被她这对黑丝玉足踩踏挑逗，或者把肉棒塞进丰腴肉感的大腿根，在高傲美丽的学姐的黑丝上射出自己的寡淡精液。
　　不过刘路也有不为人知的一面，那就是——她其实是个拜金婊子。
　　没错，我就是受害者，当年我还在上着高中，刘路是我的学妹，这么漂亮可爱的女生自然也是我心仪的性幻想对象。
　　不知怎么的，“我是某个家族的富家公子哥”这种谣言在学校里传了起来，于是乎，这个黑长直的可爱学妹就找上了我，对我各种诱惑。
　　但我的妹妹李嘉和刘路的关系非常差，这两位校花经常在暗中互相较劲，妹妹也早就知道刘路是个什么样的女人。
　　还记得那天下午，我可爱的妹妹跺着脚警告我“如果哥哥和那个女人在一起的话，嘉嘉就再也不理哥哥了！”
　　然而我还是在刘路一声声嗲嗲地“学长～❤️”中迷失自我，坠入了她的陷阱。
　　接下来就是被她拉着出入各种奢侈品店和高级餐厅，妈妈虽然给的生活费相当充足，但是这样无度的挥霍显然是无法承受的。
　　很快她就发现了我并没有传闻的那么有钱，在和我确认了真实情况后，直接一脚踹开了我。
　　可怜的我，别说结束处男了，连嘴都没亲到，完全是被她压榨完价值就随手丢掉的垃圾。
　　更可恶的是，这个女人为了自己的声誉不受影响，装作被我抛弃的样子，哭哭啼啼地和学校里的同学说我是个渣男，对她始乱终弃，玩儿完了就扔掉。
　　她哭得花容失色，我见犹怜，大家自然而然地相信了作为优等生的学生会长。
　　于是我就开始遭到了校园霸凌，班里的同学孤立我，没人愿意和我说话，甚至一些体育生扬言要给我教训。
　　就连以前最粘我的李嘉，也因为这件事受到牵连，开始对我冷漠起来，从乖巧可爱的妹妹变成了现在的辣妹jk。
　　妈妈虽然想尽各种办法安慰我，但她只是一个温婉可人的柔弱人妻，而且性格内向，长期没有夫妻生活的她在处理青春期男女情感问题方面根本就不擅长，帮不上我的忙。
　　所以我渐渐也开始不愿意和别人交流，沉迷于二次元的世界，最终变成了一个宅男。
　　“不过这都是过去的事了”
　　我看着面前拿着刀叉细嚼慢咽的jk妈妈，释怀地笑了笑，有了tag能力，现在的我已经不会拘泥于过去的失败，所有失去的我都要亲手夺回来。
　　妈妈的一对豪乳放在桌子上，浑圆挺拔的完美形状充满美感，开口露出的大片乳肉让我回忆起昨晚洗澡时妈妈用这对肥奶替我涂抹沐浴露的淫靡场景。
　　原本就充满活力的下体逐渐充血，看来今天早上的那一发还没让我满足，妈妈淫靡的身体真是吸引男人产精的尤物，让男人无时无刻不想和她做爱，直到用自己浓厚的种子让这个雌艳欲熟的人妻怀孕为止。
　　“雪柔宝贝，喂我”我张开嘴，等待妈妈投喂。
　　“坏蛋❤️，就知道欺负妈妈”妈妈红着脸小心翼翼地观察四周，周围不少人都偷偷看着我们这桌，毕竟妈妈的身材和穿着实在太过诱人，虽然丰腴雪腻的黑丝长腿被遮掩在桌布下，但光是这对豪乳就能狠狠抓住男人的眼睛，再加上这诱人的小号淫乱jk装，旁边男人们的热血全部涌向下体，脑子里都是床和交配，但碍于我在这里，暂时没人上来搭讪。
　　“啊❤️～～～”妈妈在我的淫威下只能屈服，用雪白的小手插起一块鹅肝，轻轻送到我的面前“啊姆～真香，谢谢雪柔宝贝”我一口咬下鹅肝，还不忘摸了一把妈妈柔嫩的手背，羞得妈妈脸上染上可爱的红晕，搭配她成熟娇媚的人妻容颜和反差的辣妹妆，美艳动人，简直是上天赐给男人的极品玩物。
　　妈妈的一颦一笑都是那么刺激我的性欲，怪不得我那英年早逝的父亲会为了她抛弃家产，能把这种女人收服在胯下，作为男人这辈子就值了。
　　我的鸡巴自然也早早竖起旗帜，宣誓自己对性感妈妈的主权。
　　“亲…亲爱的❤️，味道怎么样”妈妈感受到了我胯下的蠢蠢欲动，浓烈的雄性费洛蒙味道让她脸颊通红，眼神迷离地看着我。
　　“宝贝又勃起了，大坏蛋～大色狼～，早上用人家的嘴巴射出来那么多，哈啊❤️，现在又挺得这么大，唔唔❤️，这下该怎么办呢～旁边有那么多人，没法进行性教育，宝贝憋着一定好难受～呜呜呜，人家作为妈妈太不称职了”雪柔妈妈自责地想着，在tag的影响下，妈妈完全是我的性欲雷达，不论是晨勃还是半夜突然燃起欲火，妈妈都会自觉爬上我的床，尽心尽力地为我服务，是我可以随意无套中出的炮架精盆美母。
　　“雪柔宝贝，性教育可不分时间地点哦”我一眼就看出了妈妈的想法，淫邪的笑着说。
　　“可是，这样子不行的～”妈妈厮磨着肉腿，嘴上说着不要，但美目中水润润的媚意和渐渐湿润的内裤都暴露了这个已经被我的大肉棒调教开发过的极品美熟妇早已春心荡漾，等待我的宠幸和疼爱。
　　“骚雪柔，把鞋子脱了，给我足交”我盯着桌下妈妈的黑丝肉足，淫秽不堪的话语让妈妈又羞又臊。
　　“坏蛋～只许这一次哟❤️”妈妈踢掉了精致的高跟鞋，如同少女一般雪嫩的灵巧肉足轻轻按在我的小腿，慢慢往上滑动，从大腿一路摩擦，舒服的触感让我气息紊乱，兴奋地等待妈妈下一步的动作。
　　“亲爱的～大肉棒❤️”妈妈轻轻用足尖点了一下我的胯间，坚硬滚烫的触感回馈给妈妈，棒身还在一跳一跳，让她羞得用手遮住自己的娇艳的小脸，别过美目不敢看我。
　　“雪柔妈妈，快一点”我把手伸进桌下，解开裤拉链，接着握住妈妈的肉足，往我的内裤撑起的大帐篷上按压。
　　“嘤咛❤️好烫好硬～亲爱的真的好着急呀，是想在这里射出来吗”妈妈主动开始在我的胯间侍弄，一对柔软的黑丝美足夹住我被内裤束缚的肉棒上，用足肉和脚尖套弄摩擦，四位数的高级黑丝带来细腻的摩挲感，再加上妈妈娇嫩的足底软肉，我的鸡巴在妈妈的脚心里不断膨胀，流出的前列腺液沾湿了内裤，蹭着妈妈足底。
　　“哈啊啊～雪柔宝贝～”我极力忍住下体的快感，装作若无其事的样子，防止被周围的人发现。
　　当然，就算被发现了，我也可以用能力让他们全部对此视而不见，主要这种偷情般刺激的感觉让我欲罢不能。
　　“呀啊～❤️大肥屌一跳一跳的～亲…亲爱的很舒服吗？”妈妈红着脸，发出蚊子般微小的声音，娇媚动人的美目根本就不敢看我。
　　虽然很害羞，但妈妈还是尽职尽责地帮我处理性欲。
　　“雪柔妈妈～用美脚把我的内裤脱掉，快点～”我舒服地眯着眼睛，更加放松地岔开胯间。
　　“坏～蛋～❤️”妈妈的美足慢慢往上，摩擦挑逗着我的腰和小腹，接着灵巧地剥开了我的内裤。
　　“啪！”我坚挺雄伟的马屌打在妈妈的肉足上，被妈妈温柔地用黑丝足底接住。
　　“亲爱的这根～在妈妈脚底下好有精神❤️～不可以忍耐哟❤️，乖乖地，在妈妈的足交侍奉中射出来吧～宝贝所有下流的，肮脏的欲望，都可以发泄在妈妈的脚上”
　　妈妈的一只肉足踩弄我的大屌，温柔又激烈地上下摩擦套弄，表情也由羞涩逐渐变得娇媚淫乱，另一只有技巧地用足尖挑逗我的睾丸，催促我舒舒服服地射出一发浓精。
　　“哈啊～哈啊～妈妈～”我的表情逐渐因为快感而荡漾，这对灵巧的肉足真是要把我的魂勾走了。
　　“宝贝不用忍耐，射出来吧～随时都可以，无忧无虑地发射吧❤️”妈妈用两只柔软肉嫩的足底夹住我的棒身快速套弄，见大屌开始颤抖，妈妈知道我要射出来了，于是熟练地夹住龟头不停取悦，柔滑的黑丝给我最极致的享受。
　　“射了，要射啦，我的雪柔妈妈～”我腰猛得一挺，大量乳白的浓厚牛奶喷射在妈妈紧紧夹住我龟头的美足上。
　　“呀啊❤️突然就～这么多～宝贝好厉害～把妈妈的脚上射得全都是～好烫～”
　　妈妈用美足乖巧地接住我的浓精，一对美目含情脉脉地看着我，温润妩媚，柔情似春水，淫肉如邪火，让男人忍不住涌起把她按在床上不断用鸡巴疼爱的播种欲望。
　　我低下头，高档的黑丝上一大片全都是我的白色的精华，沾沾黏黏。
　　妈妈用一对肉足慢慢摩擦，上面的白浊被均匀地涂抹在娇嫩的足底。
　　“哈啊～宝贝～这下怎么办呀❤️”妈妈娇羞不已，丝袜上滚烫的浓精让她浑身燥热，一对沾满儿子浓精的黑丝玉足羞耻地蜷缩，可爱肉嫩的脚趾紧紧并在一起“刚刚被宝贝浓厚的味道和超级坚挺的鸡巴吸引了，做出了这种淫荡的事情，呜呜呜～人家没脸见人了。”妈妈在帮我撸出来之后也逐渐恢复了一些理智，回忆起自己刚刚骚媚入骨的模样，妈妈真想把脸埋进我的怀里，嘤嘤地撒娇。
　　我的宝贝人妻美母在tag的影响下已经完全变成只为我的欲望和肉棒着想的美熟妇性奴，原本性情温顺妩媚，缺少老公疼爱，空虚寂寞的她，现在对儿子雄壮威猛的大肉棒产生了一种依赖和崇拜，儿子的下体能给她带来无穷的满足感和安全感。
　　半推半就地让宝贝儿子把大肥屌插进自己的肉穴，母子抱着一起甜蜜地做爱然后睡觉，这是最让她安心的温馨时刻。
　　“没事的妈妈，就这么穿上鞋子吧”我兴致勃勃地盯着沾满我种子的黑丝玉足，下体又快有了反应。
　　“射精后无冷却再战”
　　“性能力种马化”
　　这两个tag可是我天天能在妈妈肚皮上醉生梦死的关键。
　　不靠特殊能力的话，我早就被妈妈的炮架淫躯榨干尽了。
　　“可是，丝袜上湿湿黏黏的～唔…”妈妈虽然嘴上有些害羞，但她也对把粘上儿子精液的脚丫有种莫名的兴奋感，于是轻轻地把足尖点进高跟鞋。
　　我用炽热的目光看着妈妈的淫足慢慢踩进鞋内，“噗叽～❤️”我的浓精和鞋子接触发出淫靡的声响“嘤咛❤️好奇怪的感觉～酥酥麻麻的～”妈妈红着脸，轻轻踩弄高跟鞋“噗叽～噗叽～❤️”妈妈似乎对我精液的感觉上瘾了，一直用黑丝肉足在鞋里按压，娇媚的表情加上这种声音几乎让我颅内高潮。
　　“宝贝的精液～在人家的鞋子里～哈啊～❤️”妈妈的声音逐渐变得骚软撩人，身子也开始扭动，一股好闻的雌媚香味从妈妈身上传过来，我明白这是妈妈发情求肏的信号。
　　“宝贝❤️～我…我们回家吧～”妈妈两眼含春，用软腻谄媚的声音请求。
　　“嗯？才刚刚出来呢，妈妈要回家干什么？”我装作听不懂，笑盈盈地看着妈妈。
　　“坏蛋宝贝❤️～就是…回家～然后…”妈妈用高跟鞋轻轻踢着我的小腿，娇声细语地哀求“然后什么？”我不依不饶，继续戏弄妈妈。
　　“唔～～就是，坏宝贝～给妈妈～”
　　“给妈妈什么？”我轻轻抚摸妈妈娇柔的玉手“嘤咛❤️～给妈妈～大肉屌，想要宝贝骑在妈妈身上～和妈妈做爱～射到妈妈的小穴里～亲亲宝贝～求求你了”妈妈像是自暴自弃一样，一股脑说了很多淫荡的话语，然后两片粉腮红得像是成熟到快要掉落的蜜果，眼睛水润润地，已经快要哭出来。
　　“妈妈别哭，别哭呀”我也一下慌了神，看来调教的力度有些过，妈妈的脑袋已经害羞地快要宕机了。
　　“答应你就是了，我们回家，儿子好好疼你”我和妈妈五指相扣，柔情蜜意地说。
　　“嗯～❤️”妈妈的手被我握住后也稍微冷静了一点，但刚刚的失态还是让她有些羞涩，像个刚过门的小媳妇一样，低着头不敢看我。
　　“不过妈妈还是去厕所里清理一下吧”我心生一计，于是和妈妈提议。
　　“好吧，那宝贝在这里等等～”妈妈也看着自己丝袜上的白浊，双手撑在沙发椅上慢慢起身，胸口的爆乳呼之欲出。
　　妈妈站直了身，瞬间吸引了全场男人的注意，爆乳肥臀的长腿黑丝jk，这种极品尤物理所当然让所有男人疯狂。
　　“亲爱的，人家马上回来”妈妈羞涩又娇媚地看了我一眼，扭动腰肢，迈着猫步，快把jk服撑爆的雪腻肥奶上下摇曳乳浪，超短裙下露出一半的雌欲臀球相互挤压摩擦，陷入臀沟的粉色内裤如同泡在水里一般湿润，一滴滴淫热的蜜汁粘在裤袜上，不难想象妈妈的肥美蜜穴里已经是骚得一塌糊涂，等待雄壮的大鸡巴肏弄征服。
　　“噗妞～噗叽❤️”妈妈一对骚熟臀球互相摩擦的求欢信号和高跟鞋里传来的黏粘淫声让周围男人的小鸡巴快要肿胀到直接射出来。
　　毫不怀疑，如果我不做点什么，肯定会有男人冲进厕所把淫乱发骚的jk妈妈按在地上爆肏，甚至发展成在厕所里轮奸黑丝美熟妇的av戏码，因为妈妈的熟女媚肉实在太过吸精，看着妈妈超短裙下扭动的肥臀，我的睾丸一抽一抽，恨不得把浓浓的精液全部射进去。
　　于是我挺着粗壮雄伟的马屌，裤裆上隆起的大帐篷让许多美丽的女士羞红了脸。
　　在周围男人嫉妒又不可思议的眼红目光中，悄悄跟在妈妈后面。
　　我走进女厕，高档餐厅的厕所自然也是高端大气，装修得非常精美，卫生达标，闻不到异味，隔音也不错，在这里来一炮泄泄火刚好。
　　我得意地想着，轻轻打开了妈妈刚刚进入的隔间让我欲火焚身的是，Jk美熟妇妈妈正趴在高级马桶盖上，高跟鞋踩着地面，撅着丰满雌熟的美尻，裤袜半脱，露出雪白的臀肉，一只手拿着纸巾在娇嫩肥美的一线天粉鲍周围擦拭。
　　“嘤～～❤️”敏感的下体受到刺激，妈妈发出难耐的娇啼，接着又把另一只手的手指慢慢塞入美鲍肥唇，开始抠挖。
　　“宝贝❤️～好宝贝～肏妈妈～哈啊～大肉棒好厉害～妈妈喜欢宝贝的大肉屌～好深～再用力一点～妈妈要爽死了～宝贝～宝贝～❤️”
　　我温婉可人的美母居然在厕所里偷偷想着儿子的大马屌自慰！
　　我一把解开裤拉链，拉下内裤，粗挺雄伟的大黑屌直直指向妈妈的肥臀。
　　然后不顾一切地压在妈妈雌欲丰满的曲线上，胯间和妈妈的肥臀紧紧贴在一起。
　　。
　　“呀啊啊！❤️宝贝～你怎么～哈啊啊～大鸡巴不要顶妈妈的那里～”妈妈被吓了一跳，但是闻着我身上的味道，她也明白是自己的宝贝儿子来了。
　　“我的雪柔妈妈，居然在厕所里自慰，儿子不来用肉棒马屌治治你，妈妈是不是要骚得没边找男人挨肏呀”我把妈妈的双臂掌捆，用手指探寻妈妈肉穴里的美妙。
　　里面果然已经湿得难以想象，满是粘稠淫热的雌汁，甚至形成了骚腻的黏膜，真是要命的绝品名器。
　　如果把肉棒塞进去，光是这黏热的蜜汁就能让人爽到升仙，要是忍耐力不强，绝对会直接射出来。
　　“坏蛋～妈妈是宝贝～一个人的❤️呀啊～❤️”我兴奋地揉捏妈妈的肥奶和乳头，腰部挺动，粗壮的肉棒在妈妈的臀沟里抽动，雌熟的臀肉随着我的动作摇晃淫肉，给我的胯间带来舒服的肉垫缓冲。
　　“宝贝～坏宝贝～不要欺负妈妈了～嘤咛～宝贝的手指～不要扣呀～妈妈的阴蒂～宝贝，不可以～”
　　“唔啾～姆啾❤️”我吻住妈妈的丰唇，雄壮的男人味道让妈妈逐渐放弃抵抗，软在我的怀里。
　　“妈妈，我要你”我握住粗壮的马屌，顶在妈妈的美鲍上，用手指把妈妈的肥唇掰开，一股淫热的雌汁流了出来，沾在我已经迫不及待要肏翻美母的坚硬龟头上。
　　我慢慢挺腰，奈何龟头太大，一时间找不到合适的位置，加上妈妈的肉唇又肥又滑，穴口窄小紧实，龟头几次想要进入都滑了出去，顶在妈妈的阴蒂上，让妈妈激动又难耐地扭动腰肢，不断发出寂寞的娇啼。
　　“啪～啪～”我忍不住拍了两下妈妈的肥臀，焦急地捏住骚腻臀肉。
　　肉棒为了进入湿软的媚肉雌穴播种而胡乱顶弄“骚雪柔，自己掰开来，主人忍不住了，快让我插进去”我伏在在妈妈的臀肉上，一股征服感油然而生，于是自称主人。
　　“唔哦哦～主人～妈妈掰❤️～开❤️～了”妈妈被我粗壮的肉屌顶住，抖m人妻渴望被雄性征服宠爱的雌媚本能让她乖乖用玉手撑开了自己最美丽神秘的淫肉，柔软肥唇包裹下的媚粉腔肉散发惊人的诱惑力。
　　我的jk痴女妈妈趴在马桶上，撅着美臀，谄媚地打开了自己的吸精雌穴，摇晃腰肢勾引我插入播种。
　　这种梦里都没法出现的超级下流画面让我的鸡巴快要炸开。
　　“噗叽～”龟头塞进妈妈的穴口，骚热的淫水黏膜让我舒服地发出一声低吼，然后抓住妈妈的肥嫩臀球，狠狠往里面顶。
　　“齁哦哦❤️～宝贝的大鸡巴～好大～好厉害～一下子顶开了，人家的肉穴，被宝贝填满了～姆啾❤️”
　　“妈妈～你里面好热～好紧～”我一边和妈妈接吻，一边拼命挺腰交合，每一次抽动都会从妈妈的肉穴里带出大量雌汁，睾丸拍打在妈妈肥臀上的啪啪声和小穴里的水声混杂在一次，刺激我更加疯狂深入。
　　“咿咦咦咦！顶到了❤️～宝贝～就是那里，妈妈好舒服，齁哦哦哦，好会插～宝贝肏死妈妈了❤️～～”随着我用力一挺，整个肥屌全部插进雌熟美母的蜜穴，龟头把敏感娇柔的子宫口欺负得一塌糊涂，妈妈踮起脚，昂着头发出高昂的娇啼，被打儿子的大肉屌抽打子宫的快乐让妈妈直接高潮。
　　“骚妈妈，看儿子肏翻你”高潮的妈妈媚态万千勾魂夺魄，我哪里忍受得住，不给妈妈休息喘息的时间，直接抱住妈妈的蜂腰，骑在一对受孕肥臀上，用巴掌抽打妈妈不停摇晃求欢的淫靡臀肉，下体大力而快速活塞，要把我胯下的极品尤物彻底征服。
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“噗叽噗叽噗叽噗叽～”
　　如同鞭炮炸响一般密集的肉体碰撞声音和肉棒抽插肥穴的淫靡水声交杂在一起，还有我的大手抽打妈妈熟美骚臀的响亮声音，妈妈夹紧玉洞，摇晃腰肢承欢的雌欲娇啼，共同在隔间奏响了母子乱伦的淫乱交响曲。
　　“唔齁哦哦哦哦～宝贝❤️～鸡巴好厉害～咿吼噢噢噢❤️～妈妈要飞了～呀啊❤️屁股～不要呀～宝贝雄壮的抽插，哦齁喔噢噢噢噢噢～被这么肏的话～要变成鸡巴套子了～妈妈变成宝贝的鸡巴套子了”
　　妈妈在我的胯下变成婊子阿黑颜，不停骚啼，扭动母猪肥臀谄媚地迎合我，哪里还有温柔居家人妻的样子，完全是对儿子大马屌上瘾的痴女熟妇美母。
　　难得一见的极品名器不停刺激我快速抽插的马屌，穴肉和淫汁黏膜的侍弄下，我的下体已经爽得发麻，一停下来就会忍不住喷射浓厚的精子。
　　但我继续加快速度，游刃有余地骑在妈妈美臀上征伐，带给妈妈一次又一次高潮。
　　无比强大雄壮的性能力给妈妈无限的幸福、满足和安心感。
　　守寡多年，孤独寂寞，缺少男人疼爱的淫乱身体再也离不开儿子肉棒的玩弄，现在的妈妈已经彻底倾心于我，变成了我的泄欲精盆和性奴美母。
　　“齁齁哦～宝贝❤️～唔齁～大肥屌❤️～好硬好有力～哈啊啊啊～哦噢噢哈啊～～”已经高潮到脱力的妈妈趴在马桶上，一对雌浆雪奶随着我的抽插不停摇晃乳浪，肥臀在我的胯下谄媚地提供射精前的必要缓冲，整个人如同随时可以使用的精液厕所，完全无力招架我的抽插播种。
　　“妈妈，我要射出来了，射进精液厕所妈妈的子宫里！”我拉住妈妈的手腕，兴奋地大力撞击，啪啪啪的响亮声音宣告儿子对雌欲美母的播种即将开始。
　　“唔哦哦哦～好厉害～太强壮了～宝贝快点biubiu地射进来，妈妈是你的精液马桶～人家今天是危险期哦～咿齁哦哦哦哦”妈妈趴在马桶上，雌伏我的胯下挨肏受精，如同我的美母肉便器。
　　“射了！”妈妈的极品名器果然不是盖的，子宫口的致命吸力和黏汁肉穴套弄终于是让我精门大开，我死死把妈妈的骚熟淫臀压在胯下，粗壮的龟头顶住妈妈最深处的媚肉子宫口，马眼里粘稠滚烫的种子有力地发射，随着睾丸地抽动播撒进除我之外久久没有男人征服占有的发骚子宫，一发命中最舒服的地方，让妈妈兴奋地忘乎所以，雌媚地尖叫出来“宝贝主人❤️！！！！射进来了！射进妈妈的子宫了～妈妈要怀孕了！！要怀上主人的宝宝了！齁哦哦哦好有力～要被主人射成只知道精液的坏妈妈了～咿齁齁哦哦哦”
　　“噗叽噗叽～”强有力的射精持续了许久，在填满妈妈的肉穴后，我从恋恋不舍吮吸挽留的雌穴中一把拔出肉屌，拉住妈妈的头发，妈妈很自觉的张开娇润的丰唇，迎接宝贝儿子的鸡巴。
　　我把鸡巴送进妈妈的嘴穴，依旧不断抽动的睾丸里喷涌大量白浊。
　　“呜呜呜～❤️”妈妈的脸被我按在胯间口爆射精，直到美艳动人的脸颊都鼓了起来，我才满意地结束了这一发。
　　“哈啊啊啊～～”妈妈乖乖地张开嘴，雌媚粉嫩的腔肉里满是我的奖赏，微微冒着热气。
　　“不许咽下去”我坏笑着捏住妈妈羞红的苹果肌，拿住一只口罩。
　　“唔唔～❤️”妈妈害羞地撒娇，但还是乖乖照做，用口罩遮住被精液射到鼓起的嘴巴，肉蹄不知所措地厮磨在一起，然后坐起身来抱住我，把脸埋进我的胸膛。
　　“妈妈身上全都是我的痕迹，待会儿怎么出门呢？”我摸着妈妈的脑袋，她的裤袜上沾满了雌汁我精液的混合物，裙子和衣服上或多或少都有我白浊的痕迹，微微鼓起的肚子里全是我灌注的浓精，宣告我对雌熟美母的主权。
　　“嘤嘤嘤～❤️”妈妈软若无骨地贴在我的怀里，羞耻地用粉拳轻轻锤打我的胸膛，但美目里的神情满满都是依恋和爱意。
　　“没事的，我帮你清理一下，旁边有家时装店，待会儿我和妈妈去逛逛”我拿出湿巾，在妈妈的丝袜上进行简单的擦拭处理。
　　高潮到没有力气的妈妈甜蜜地缩在我的怀里，嘴巴里还都是我的浓精。
　　走出了厕所，我故意让妈妈在厕所门口等着，先去结账，妈妈乖乖听话，嘴里的浓精依旧没有咽下去。
　　这么诱人的极品尤物，肯定会有人忍不住的，到时候…嘿嘿结完账回来，果不其然，妈妈身边已经围了两个肌肉男。
　　二人盯着妈妈下流丰满的淫肉，都忍不住勃起，想要一亲芳泽。
　　。
　　“小姐，一个人吗？要不要加个vx呀”黑一些的肌肉男向妈妈靠近。
　　“唔～”妈妈楚楚可怜地后退，有些无助地寻找儿子的身影。
　　妈妈又纯又婊，娇媚可人的样子让二人看得魂都要飘了，被激起征服欲的二人把妈妈围在墙角“小妹妹今年上高中还是大学呀，一个人出来玩多无聊，我们两个陪你怎么样啊～”另一个肌肉男盯着妈妈的豪乳，口水都快流出来。
　　“嘤嘤～”本来就不太和男人接触的温柔美母哪里会应付搭讪，况且嘴里还含着精液，妈妈只能用手捂住胸口，摇着头在墙角里无助的发抖。
　　“嘿嘿，小骚货～”妈妈因为嘴里的精液没法呼救。
　　看着妈妈雌媚的样子，二人下体已经肿得不行，要是能和这种极品同床共枕，骑在她身上抽插。
　　就算进局子也心甘情愿。
　　“嘿嘿，别害怕，我们两个人可是怜香惜玉的，和我们玩一次，保证你爽上天，以后对男朋友的鸡巴再也没感觉”二人猥琐地朝妈妈靠近，下体的规模看上去都有骄傲的资本，但和我比还是差远了我觉得时机差不多了，便站出来英雄救美。
　　“你们两个想干什么！？”我正义凛然地喊了一声。
　　妈妈仿佛溺水的孩子抓住了浮木，两眼水润润地看着我。
　　“你是谁？”黑一点的壮硕肌肉男看着我，不满地问“还能是谁？我是雪柔的男朋友”我径直走向被二人围住的妈妈，牵住她温温柔柔的小手“就你？你该不会是从哪里冒出来故意坏我们哥俩好事的吧”另一个高一点的肌肉男将信将疑地看着我，一脸不屑。
　　“雪柔宝贝，你说我是不是你男朋友啊？”我当着二人的面握住妈妈的肥臀，肆意揉捏。
　　“嗯❤️～～”妈妈任由我搂在怀里淫玩，两眼含春地看着我。
　　“看到了吧”我炫耀地揉弄妈妈的美臀，手又往上移动，抓住一只满溢雌浆的乳球，用力一捏。
　　“嘤嘤嘤～❤️”妈妈瞬间软在我的怀里，丰腴的黑丝肉蹄紧紧夹住，防止精液从被我射得满满的肉穴里流出来。
　　“嘁，你这小鬼”肌肉男愤懑地说道，但也只能灰头土脸地离开。
　　“好了，妈妈可以咽下去了”我在妈妈耳边悄悄的说。
　　“讨厌～都怪宝贝，妈妈刚刚差点吓死了”妈妈捂住嘴巴，后怕地躲在我怀里。
　　“嘿嘿，儿子刚刚不是来救你了嘛，我可舍不得妈妈被别人欺负”我轻轻含住妈妈的粉肉耳垂，闻着妈妈身上雌媚的香气，肉棒不自觉又有了反应，唉，妈妈真是天生的榨精尤物。
　　“宝贝❤️，不要轻薄妈妈了～我们去换衣服，好吗？”妈妈也感受到我再次充满活力的下体，又羞又怕。
　　“宝贝也太厉害了～❤️人家根本吃不消嘛～回去又要被宝贝折腾一晚上了～嘤咛❤️”妈妈心里甜蜜地想着，能把久久没被男人疼爱的美熟妇轻松喂饱，tag能力实在是太强大了。
　　“好嘞，去帮妈妈挑两件漂亮衣服”我捏了捏妈妈的俏鼻，搂着妈妈走进了旁边的时装店。
　　过了一会儿，试衣间门口试衣间的门打开一个小小的缝，我雌媚的爆乳肥臀美母只穿着性感的粉色内衣和连裤袜黑丝，羞涩地掩住门。
　　“妈妈你就让我进去嘛～”我站在门口，抓住妈妈的小手，顺势要抱上去。
　　“坏宝贝～❤️不可以，妈妈都答应你换这套衣服了，不能得寸进尺哟”妈妈坚决地推开我的拥抱，美目却水润润地看着我鼓起的裤裆。
　　“妈妈，儿子不肏你，你就乖乖让宝贝儿子进去吧，儿子想看妈妈换衣服”我可怜兮兮地对妈妈撒娇，希望她能网开一面。
　　当然了，如果我进去的话，嘿嘿，肯定要用大马屌宠幸一次妈妈，最不济也要让妈妈帮我乳交处理一下。
　　我盯着妈妈只能被胸罩遮住一小半，满满溢出的雌硕雪腻淫乳，口水都快流下来。
　　“坏蛋❤️，妈妈知道你在打什么坏主意～”雪柔妈妈没好气地稍微捏了一下我的手，然后乘我有点吃痛的时候一把关上了门。
　　“诶呦，妈妈，疼死我了”我在门外装作痛苦的样子，引诱妈妈开门“噗嗤～❤️坏蛋宝贝，先反省一下吧～妈妈马上就出来”门内传来的莺声燕语让我欲火升腾。
　　“哼，妈妈一点都不心疼我，今晚洗澡的时候妈妈就算摇着肥臀求饶也没用，我一定要把妈妈的嫩穴肏翻”我气呼呼地说“讨厌～坏宝贝在说什么呀～人…人家不理你了❤️”妈妈在试衣间里娇嗔到“唔～”看妈妈软硬不吃，我也没了办法，只能坐在外面无聊地等待。
　　突然，一个青靓丽的身影吸引了我的注意，黑色及腰的直长发，凹凸有致，勾人心弦的丰满曲线，熟悉的校服，短裙下被齐膝黑丝袜勒住的肉腿和绝对领域让男人神魂颠倒。
　　她微微转头，高冷清丽却又带点可爱婴儿肥的侧颜魅力无限。
　　她似乎也注意到了我，轻轻转身，目光一下子和我对上。
　　我俩都楞住了，随后，她从可爱的乖乖女优等生模样一下子变成了腹黑拜金女。
　　脸上满是不屑和嘲笑的表情，莲足轻移，棕色的小皮鞋“哒哒～”地朝我靠近。
　　我突然宕机的大脑下意识地想要回避，但马上又反应了过来。
　　“打开”
　　一个粉色粉框框出现在黑发女生的旁边“嘿嘿…”我暗中淫邪地咧嘴，摆出一副坦然的样子，靠在试衣间的门板上。
　　真是个好日子，我兴奋到有些打颤因为，属于我的复仇，就要开始了。
　　“吼哦～～？怎么是你呀？”我的学妹前女友刘路，双手环抱在丰满诱人的胸部上，迈着修长的黑丝美腿，走到我的跟前。
　　“我记得你不是已经不敢出门了吗？居然还一个人出来逛女装店，哈哈～居然还蹲在试衣间门口，你是变态吗”她掩着嘴轻笑“不对～应该叫你，渣～男～咯咯咯～”学妹笑得更加放荡，对于我这个逆来顺受，不敢反抗的冤种龟男，她自然是要百般羞辱。
　　“嗯？我陪女朋友出来逛街罢了，你管得着吗？”我冷哼了一声。
　　“哈啊↑❤️～～”她像听到了什么有意思的话一样，“你有女朋友？哈哈哈，别逗人笑了，不过是个小丑”刘路不屑地看着我。
　　“哦？那你呢？是不是还和以前一样一下子吊着好几个男人，把他们当成atm机一样刷呀，拜～金～婊～子～”我嗤笑一声，完全不受她影响。
　　“你！”拜金学妹明显急了，她怎么可能受得了以前那个低声下气任她摆布的玩具atm龟男如此辱骂。
　　我没有管她，轻轻敲了一下旁边试衣间的门“雪柔宝贝，换好了吗”我用宠溺的声音呼喊妈妈。
　　“嗯❤️～，亲爱的等一下哟”妈妈明显也听到了外面的交流，故意用嗲嗲的声音回答我，美母骚腻的嗓音让我双腿一软，快把我电麻了“我到要看看，哪个蠢女人会看上你这龟男”刘路挺起胸部，在容貌身材这方面，她这辈子就没见过比她还出色的，除了那个高二的李嘉能和自己比一比，其他女人刘路从没有放在眼里，她要让试衣间里的女人明白，你不光长得没我好看，男人也是我玩儿剩的。
　　“嗒～”门被轻轻推开，我可爱迷人又美艳绝伦的妈妈从里面走了出来，她上半身穿着无袖的白色蕾丝边衬衣，胸前的衣料被接近120胸围的豪乳撑得快要爆开，上面的口子也没法扣上，胸口还系着黑色的丝带领缎，让妈妈丰满深邃的乳沟更加雪腻诱人，外面一件灰白色的小小针织毛衣，半套在身上，露出香肩和粉润的藕臂。
　　下面是黑色百褶裙，用可爱的皮带系在纤细腰间，下摆刚好齐妈妈丰腴的骚蹄子，肉腿还绑上一个带着爱心装饰性感的腿环，玉足上踩着一对白色的泡泡袜和黑色的高跟小皮鞋。
　　看不出年龄的娇颜楚楚动人，头上带着黑色的贝雷帽，橘黄色的双马尾假发被摘掉，淡棕色的柔顺长发披散在肩上。
　　完美迷人的娇艳地雷系妈妈靠在我的肩膀上，她罕见地有点生气，一对温顺美目带些敌意，如同炸毛的小猫一般看着刘路。
　　“你…她…！”刘路一下子有些语塞，论颜值，妈妈毫不逊色，还有一种少女缺少的风韵妩媚，柔情似水。
　　轮身材，妈妈雌熟的爆乳肥臀更是轻松压过她。
　　刘路长这么大，第一次见到能在美貌方面胜过自己的。
　　“亲爱的❤️，她是谁呀，为什么在这里～”妈妈抱住我，一对硕大的雌浆肥奶包裹住我的手臂，柔软雪腻的触感让我受用万分。
　　“没什么，雪柔宝贝，一个路过的拜金女罢了”我揉揉妈妈的帽子，故意挑衅地看了一眼刘路。
　　“你们这对狗男女！”刘路气得脸都红了，走上前一把拉开我和妈妈。
　　“嘤咛～”妈妈被拉开来，但她并不让步，又一脸娇媚地抱住我的腰，把脸埋在我的胸口，强硬护食的表现让我觉得有些意外。
　　“你你你…你们！”刘路气得语无伦次，她没想到自己一直以来当做垃圾呼来唤去的龟男居然有这么一天，心理上的落差感让她表情扭曲。
　　“哈…哈哈哈！你这么喜欢这个渣男？好啊，我就告诉你他的真面目！他就是个始乱终弃的渣男，哪天把你肏腻了就随手扔掉！不信…不信你就去他的高中问问！你这胸大无脑的奶牛！”她恶狠狠地看着我的美母女友，开始诬陷我。
　　“咯咯～❤️我才不信呢，亲爱的是世界上最好的男人，宠着我爱着我，你不过是嫉妒罢了”一向温和似水，和陌生人说话都有些羞涩地妈妈罕见地展露出攻击性，和刘路针锋相对。
　　“而且，人家就是大～奶牛❤️，亲爱的最喜欢人家的胸部了，每次都爱不释手，揉得人家越来越大～坏死了❤️对不对嘛～坏～蛋～主～人～❤️”妈妈骚腻嗲嗲地在我怀里撒娇扭动，玉手已经摸到了我的雄伟胯下。
　　“哦～～～对对对～我最喜欢大奶牛雪柔了，某些贫乳我完全看不上呢”我得意地揉弄妈妈的极品雪乳，坏笑着盯着刘路的胸部。
　　“混…混蛋”刘路羞愤地捂住胸口，虽然自己的乳房发育冠绝同龄人，但在已经熟透了的妈妈面前，根本没有可比性。
　　“奸夫淫妇！”她生气地跺脚，头也不回地就想跑。
　　“刘路的时间暂停了”我打了个响指。
　　一瞬间，刘路刚刚迈出脚步的身体僵住了，脸上的表情变得木然。
　　“宝…宝贝～这是什么魔术吗？”妈妈有些意外，好奇地打量一动不动的刘路。
　　“妈妈对儿子做的一切事习以为常”我又给妈妈加了一个tag。
　　于是妈妈也不在多问，甜蜜地靠在我的怀里，俏声说道“嘿嘿～妈妈刚刚的表现怎么样呀❤️”
　　妈妈优雅而得意地看着我，像只邀功的小猫咪。
　　“满意，太满意了，妈妈声音嗲嗲的，听得我腿软腰麻，下次叫床的时候要是也用这种腔调，儿子愿意死在妈妈肚皮上”我坏坏地揉玩美母雪乳，下体在妈妈的大腿上一蹭一蹭。
　　“呀啊～❤️坏蛋宝贝～就知道欺负妈妈～哈啊～❤️”雪柔用手轻轻抚弄我的胸膛，一路往下，摸到了我的小腹，在我的胯间轻轻点弄。
　　“我怎么舍得欺负妈妈呢，妈妈今天帮了我这么大的忙，儿子应该好好奖励妈妈才对”我把妈妈按在门板上。
　　“儿子用大肉屌，奖励妈妈舒服的高潮怎么样呀”我兴奋地用被束缚在裤子里的大屌在妈妈的胯间摩擦。
　　“嘤咛❤️坏宝贝怎么整天都在想这些事情呀～”妈妈轻轻捶打我的胸口，欲迎欲还。
　　“嘿嘿～谁让妈妈是个整天发情的肉～便～器～呢，刚刚不是还叫我主人了吗，而且～妈妈的下面已经一塌糊涂了呢，比我想得还要淫乱哦”我用手指摸进妈妈的裙下，都不用伸进去，光是湿漉漉的内裤就明白妈妈到底发情到什么地步。
　　“哈啊❤️～不…不要这么说妈妈，坏死了❤️宝贝没大没小的～”妈妈虽然嘴上不同意，但是丰满的身体早就贴了上来，一对雌熟淫乳压在我的胸口，发骚地厮磨求欢。
　　“妈妈是不是淫乱的女人，嗯？”我拨开妈妈的粉色乳罩，捏住肉厚的乳头，一滴滴乳汁慢慢流了出来。
　　“人家才不是～呀啊❤️～坏宝贝轻一点～乳头会被掐坏的～”妈妈兴奋地挺起一对乳肉，搂住我的脖子，满脸都是雌欲魅惑的表情。
　　“嘿嘿，看来我要用大肉棒教训一下心口不一的妈妈，让我的肉便器妈妈乖乖说实话”我一把推开更衣室的门，把妈妈推了进去。
　　妈妈被我压在墙上，樱桃小嘴发出温热的喘息。
　　“宝贝，那～那个女孩子怎么办？”妈妈轻轻地提醒到。
　　“对哦，今天好不容易碰到，多少得给她点教训”我反应过来，色眯眯地看着被我定在原地的刘路。
　　“宝贝不许花心！”妈妈生气地掐了一下我的腰。
　　“诶呦呦～疼疼疼，妈妈我只喜欢你一个人”我龇牙咧嘴地叫了出来，不过心里还是有些窃喜，妈妈这态度，意思是说自己是我的正宫了？
　　“哼～”妈妈赌气地撅起了小嘴。
　　“妈妈亲一个嘛～姆啾～”我吻了上去，来一个热情甜蜜的深吻。
　　“坏蛋～❤️唔啾～❤️”妈妈不一会儿就软在了我的怀里，失去了抵抗能力。
　　“嘿嘿，妈妈真是好对付”我内心得意的笑了出来。
　　“妈妈～刘路以前那么欺负我，儿子今天想报复一下嘛，就一次？回家我就好好给您赔罪～”我小心翼翼地哄着妈妈，不停地爱抚妈妈舒服的地方。
　　“哼～❤️坏宝贝就会骗女孩子，就答应你这一次哦～”妈妈终于态度软化，甜腻腻地勾住我的脖子，魅惑地看着我。
　　“嘿嘿，我都等不及了。”我把刘路抱进了试衣间，关上门。
　　准备快活一番。
　　“妈妈，把她的嘴巴打开”我把刘路摆成蹲姿，解开了裤腰带，坚硬滚烫的鸡巴打在刘路脸上。
　　“唔～好吧～”妈妈还是有些不乐意，她眼神迷离地看着我雄伟粗大的龟头，一副想要凑上去舔舐的样子。
　　妈妈轻轻抱住刘路的脑袋，打开她的嘴巴，暴露出里面湿润的腔肉。
　　“呼～”我握住粗大的鸡巴，在妈妈羡慕难耐的眼神里塞进刘路的嫩唇。
　　“好妈妈～帮我抱住她的脑袋前后套弄，让儿子舒服一下”我眯着眼睛努力地把鸡巴送进刘路喉咙深处。
　　“真是的～宝贝一点都不心疼妈妈～”妈妈委屈地扶着刘路的头，往我的鸡巴上套弄。
　　我也抓住她的黑色长发当做缰绳，在这个极品的嘴穴里开始征伐抽插。
　　“吼哦～真爽啊，你这个骚婊子没想到有一天会被我口爆吧”我兴奋地挺动腰部，把过去被刘路陷害污蔑地仇恨和痛苦全部发泄出来。
　　“宝贝❤️～舒服吗～”妈妈俯身爬到我的胯下，丰唇含住我硕大的子孙袋，吞吐舔舐，雌媚地取悦我。
　　“妈妈～好棒～”我腾出一只手爱抚妈妈的秀发，让妈妈发出满足的呻吟。
　　“咕噜～咕啾～咕啾～”我的肉棒在刘路的嘴里肆无忌惮地暴力抽送。
　　似乎不考虑她的感受，当然，被时间停止了的刘路也不会有任何感觉。
　　“宝贝～❤️射吧～妈妈帮你～舒舒服服地射出来才是好孩子❤️哈啊～噗滋～啾噜～”妈妈也卖力地含弄我的睾丸，不给我喘息的机会。
　　“嘶～要射啦～”我腰间一麻，大肉屌里让雌性着迷的精华喷进刘路的嘴巴，“噗呲噗呲～”强而有力的射精灌满了刘路的唇腔，大量白浊从她的粉唇边流下。
　　“宝贝～❤️人家也要～”早已对我精液上瘾的美母性奴骚媚地舔弄我的睾丸和棒身，渴望得到我的赏赐。
　　“妈妈这么努力，就赏给你吧～”我从刘路的嘴巴里抽出复仇成功的大鸡巴，不断喷精的肉屌先在妈妈的脸上射了一滩，接着被妈妈的肉唇一下子吞了下去。
　　“宝贝浓浓的精液～真的好好吃～呜呜～轻松就把妈妈嘴巴灌满了～”
　　“唔哦哦～我的雪柔骚妈，真会含儿子的大屌”我感觉快要飞入云霄，妈妈的香舌又灵巧又湿软，吸住我的龟头舔弄，真是太要命了。
　　“讨厌～宝贝说什么呢～就会轻薄妈妈❤️～”妈妈轻轻用力装作要咬。
　　“嘿嘿～妈妈你咬呀，咬了看谁满足你的骚穴”我得意地看着妈妈不断流出淫水的胯下，继续把肉棒往妈妈嘴里顶。
　　“呜呜～坏蛋宝贝❤️～”妈妈羞红着脸，开始厮磨自己丰腴的肉腿。
　　“居然想着反抗儿子主人，我的骚奴妈妈真是欠儿子大肉屌的教训了”我从妈妈的嘴里抽出肉棒，“啪”地一声，狠狠地拍在妈妈脸上。
　　“哈啊啊～齁哦哦哦～宝贝的大肉棒～❤️”妈妈被我这下雄壮的鞭打抽得淫水四溢，腿都要软了，完全是一个在儿子胯下扭着屁股乖乖求肏的美熟妇。
　　“嘿嘿，妈妈是我的性奴肉便器吗？”我得意地在妈妈脸上不停鞭打，粗大的龟头在妈妈熟艳的娇颜上顶弄。
　　“呜呜～人家～人家只是对宝贝进行性教育而已，才不是那种关系…”听到我的话，妈妈羞涩地满脸通红，双腿间更是一塌糊涂，她夹紧肉蹄，心里小鹿乱撞“当儿子的肉便器什么的～太羞耻了，宝贝怎么这么喜欢欺负妈妈呀”
　　“不听话的骚妈妈～儿子不用鸡巴宠你了”见妈妈没有答应，我故意用一招激将法，把刘路推倒在墙边，掀开她的裙子，撕开连裤袜和内裤，露出里面的粉色肉唇，驼趾耻丘看上去娇嫩无比。
　　她的这对修长肉腿可是全校男生都梦寐以求的极品骚蹄，包裹在黑丝裤袜里如同最高档的奶酪布丁一般软嫩丰腴，散发着惊人的魅力，每当她从走廊里走过，裙下的骚肉淫蹄和雪腻肥臀都会颤着雌媚的肉浪，让每个看到的男生都欲火难耐，脑袋里只想着把自己的鸡巴塞进她的下体里无脑地挺动抽插，让自己邪恶下流的欲望全部发泄在这淫乱的jk学生会长的肉腿上。
　　当时年轻的我也曾经幻想过在她的腿上射一发，现在终于可以实现这个淫梦了。
　　我抬起她的双腿，紧紧并在我的胯下，然后把再次坚挺滚烫的龟头塞进去，瞬间一种柔软雪腻的感觉溢满了我的下体，高级丝袜更是为腿交增添了一份层次感。
　　我爽快地在学妹前女友的双腿间套弄肉棒，前列腺液已经从龟头冒出，随着我腰部的挺动，肉棒在丰腴雪腻的臀肉间进进出出，龟头还时不时摩擦一下她的雌肉耻丘。
　　没一会儿，刘路的淫唇便随着我的抽动发出“叽啾～”的水声，流出的雌汁混合着我的先走液，沾着学妹的连裤袜上，让我兴奋难耐。
　　“唔呜～宝贝也来宠一下妈妈嘛～❤️”看着自己的儿子用雄壮坚挺的肉棒凌辱别的女人，妈妈内心的欲望更加难以抑制，手已经伸进了裙下开始抚弄。
　　她讨好地解开了胸口的扣子，一对硕大雪腻的雌浆肥奶从衣服里弹出来，淫靡地晃动，粉嫩肉厚的乳头已经翘起来，等待我的宠幸。
　　“妈妈想要我的精液牛奶吗”我捏住妈妈的雪奶，掐住乳头不停玩弄，还用手掌在上面轻轻打奶光，让妈妈发出一声声娇媚的雌啼“宝贝❤️～妈妈想要～想要宝贝浓浓的肉棒牛奶～哈啊～妈妈已经对宝贝的大肥屌上瘾了❤️”妈妈挺着肥乳，谄媚地求欢。
　　“嘿嘿，我的骚妈妈，这里不是有吗？奖励给你了”我捏住学妹刘路的嘴巴，里面还残留不少我的浓精。
　　“哈啊❤️～哈啊～❤️坏蛋宝贝～妈妈听你的就是了～姆啾～”
　　妈妈爬到刘路的身边，丰润的樱桃小嘴吻住她，伸出香舌，在里面搅动吮吸。
　　“雪柔妈妈～就这么喜欢儿子主人的浓精吗？还说不是我的肉便器！看招看招！”我看到妈妈如此淫荡，抬起手就在妈妈的淫硕的奶牛肥臀上抽了两巴掌，手上荡漾的绝妙肉感和妈妈雌媚的娇呼让我心潮澎湃。
　　“呀啊～咿呀呀～坏宝贝～好舒服～❤️”妈妈扭动着肥臀，沾满香汗的雌熟臀肉在小裙子上撑出一对骚媚的尻球形状，双腿间已经全部是混合着我精液的粘腻雌汁。
　　妈妈把从刘路学妹嘴里抢来的的精液喝下去，又有一部分不小心撒在在刘路婴儿肥的脸上，妈妈一滴也不肯浪费，用香舌在她的脸上舔弄，把属于我的浓厚种子均匀涂抹在这拜金婊子高傲的脸蛋上。
　　妈妈看着自己的杰作，摇晃着肥臀，向我邀功“咯咯❤️～宝贝满意吗～”
　　眼前淫靡的景象让我肉棒猛跳，我兴奋地挺腰，直接精关大开，在学妹的肉腿间来了一发。
　　“噗叽～噗叽～”我握住鸡巴，在刘路这双诱人的黑丝长腿上洒满我的浓精。
　　“宝贝❤️～妈妈也要～”妈妈捧着一对雌硕雪奶，不断揉弄，水润润的美目满是渴望儿子宠幸的欲望。
　　“我的奶牛妈妈～看儿子用肉棒征服你的骚奶”我把大屌抽出来塞进妈妈的乳穴，在这对天赐淫肉的侍奉下舒爽地射了许多，白浊直接从深不见底的乳沟中溢出来，妈妈整个诱人的奶牛肥乳上都是我精液的痕迹，已经完全被我占有了。
　　“好烫～宝贝的精液～把妈妈的乳房～射满了❤️”妈妈用巨乳夹住我的大马屌不断套弄，乳头上不断流出乳汁和我的浓精混在一起，一对温柔似水的美目甜蜜而顺从地看着我。
　　“啵～”我把肉棒从妈妈沾满液体的爆乳中抽出，依旧十分有精神的马屌直直地指向妈妈雌欲骚熟的丰满玉体。
　　妈妈已经湿得不能再湿，身上儿子的精液的催情效果，让她放下了一切顾虑，变成了追求儿子大肉棒宠幸的雌欲母猪妈妈。
　　“宝贝～给人家，给妈妈你的大肥屌吧～妈妈是儿子主人的肉～便～器～❤️请宝贝主人把大鸡巴插进来～随便使用～❤️然后～舒舒服服地射精，把儿子主人浓厚的种子赏赐给淫乱的性奴妈妈❤️～”妈妈趴在地上，解开裙子，用手指勾下仿佛在水里浸泡过的白色蕾丝内裤，谄媚地朝我扭动腰肢，把作为雌性最诱人的部位全部展现在我面前。
　　“妈妈，我要肏你，我要用大肉棒狠狠玩弄你，让你摇着肥臀求饶，把你肏怀孕”我兴奋地双眼通红，抱起妈妈，让她趴在刘路身上，摆出叠罗汉的姿势，握住粗壮坚挺的肉棒，蠢蠢欲动。
　　“宝贝～进来吧～妈妈准备好…咿呀啊啊啊～”我一口气把龟头塞进了被妈妈用手掰开的雌熟玉洞，然后用力挺腰，像打桩一样猛烈地抽插。
　　“齁哦哦哦～慢一点宝贝～好厉害～妈妈受不了了～这么大这么硬的肉棒～妈妈被肏得受不了了”妈妈的人妻媚穴被我的年轻马屌一下子塞满然后狂暴地抽打，就算是熟艳的人妻也难以招架，妈妈就这样被我按住肥臀狂肏，媚熟的爆乳肥臀在我猛烈的撞击下摇曳肉浪，淫肉美母雌伏于儿子的胯下，被儿子雄壮的性能力完全征服。
　　“咿齁噢噢噢噢！大鸡巴～宝贝主人的大鸡巴～好深～用力～宝贝～再快一点～妈妈要飞了～大肥屌儿子要把妈妈肏飞了”妈妈很快就适应了我粗暴的抽插，她也意识到今天的我格外有性致，抖m的温柔美母在儿子的粗鲁调教下，不知不觉地也开始迎合我的频率，不一会儿就要达到高潮。
　　妈妈的淫语刺激得我腰部的动作根本停不下来，随着我猛得一下顶弄子宫口，妈妈颤抖着腰，胯间潮喷出大量雌汁。
　　“齁哦哦～哦唔噢噢噢！宝贝的大马屌实在太厉害了❤️一直顶妈妈最舒服的深处～高潮了～妈妈高潮了！！❤️❤️”妈妈发出雌欲的尖叫，胸口喷出大量乳汁，撒在刘路的脸上，肥臀高高撅起，高潮的淫热玉洞不断夹紧吮吸，讨好儿子粗壮的雄根。
　　“我的母牛肉便器妈妈～”鸡巴被妈妈的媚穴肉捕获侍奉，舒爽无比。
　　我伏在妈妈身上，抓住她满溢雌浆的奶牛爆乳，开始用力掐住乳头挤奶，下体顶在妈妈柔软的肥臀肉垫上，把这对雌熟的尻球压成了肉饼，让妈妈高潮不断的大肉棒在她的雌媚胯间抽动鞭打，我像是正在驯服一头美丽母牛的骑士，用我的肉鞭狠狠教训这只不听话的淫乱妈妈母牛。
　　“宝贝主人❤️～不要一边肏穴一边玩奶子～太犯规了～好舒服～大屌儿子主人～妈妈又要～咿齁噢噢噢噢❤️”妈妈被我肏成了母猪阿黑颜的样子，什么所谓的性教育早就抛在脑后，她现在只是个被儿子肉棒征服，渴望和儿子做爱的雌欲奶牛美母。
　　“骚妈妈～大奶牛妈妈～儿子的鸡巴怎么样啊～”我得意地在高潮淫穴里挺动，满足我的雪柔妈妈。
　　“嘤～齁噢噢噢噢～厉害～儿子主人的大肉棒～真的好厉害～哈啊～❤️”被肏到高潮脱力的妈妈趴在刘路身上，吐出香舌像是被玩坏了一样。
　　“儿子还没射出来呢，既然如此…”我看着躺在妈妈身下的黑长直学妹。
　　刘路不仅脸蛋婴儿肥，连下面的私处也是肥肥嫩嫩的，粉润无比，让男人一看见就想把自己的鸡巴塞入享受里面娇嫩的媚肉。
　　“嘿嘿～你这个千人肏的婊子，看我怎么教训你”我握住从妈妈肉穴里拔出来的肉棒，压住刘路早已湿润的肥鲍，往里面一顶。
　　“嘶～好紧”一种紧实肉嫩的感觉包裹我的龟头，肥鲍夹得我魂不守舍。
　　“该不会，这家伙是个处吧”我兴奋地往前一顶，果不其然，一层膜挡住了我肉棒的去路。
　　我兴奋得无以复加，肉棒在里面有大了一圈，紧实的压迫感让我腰胯发麻。
　　“呼～呼～让你诬陷我，嘿嘿，今天就用你的处女还债吧”刘路脸上依旧没有表情，看来她没法看到我在做什么，不过能让她在不知不觉中被自己瞧不起的男人破处，这种感觉也挺爽的。
　　我压低身子，用力一挺，雄壮的龟头直接把她的处女膜顶破，这种复仇的爽快感让我舒服得恨不得直接射出来。
　　我稍微稳固了一下射精欲，刚刚妈妈的媚穴就让我有些忍不住了，现在我胯下的这个处女肥鲍也是不得了的榨精名器。
　　被肥穴诱惑的肉棒开始在阴道里耕耘，每一次抽送都把她肥嫩的肉唇翻开，又紧又麻的感觉好不快活。
　　妈妈解开拜金学妹的校服和黑色蕾丝胸罩，露出里面圆润滚挺e罩杯的傲人乳房，把自己更加夸张的奶牛淫乳压在上面，四颗粉嫩的乳头夹在一起摩擦。
　　淫靡的景象让我的抽插感觉快速，“噗叽～噗啾～❤️”肉棒在满是淫汁的腔肉里耕耘征伐，我像一只发情的狼狗一样，奸淫这只无力反抗的大肥羊，学妹的肥穴里满是粘稠的白浆，已经高潮了好几次。
　　随着学妹肥穴的再一次收缩加紧，我感觉一股热流已经从睾丸渐渐涌上了我的龟头。
　　“宝贝～射在妈妈里面嘛～❤️妈妈的媚穴想要主人宝贝浓浓的精液❤️”我的雪柔美母真是我的性欲雷达，不论是勃起还是快要射精她都能敏锐的察觉。
　　我抽出肥屌，用力插进妈妈的媚肉，一下子顶到最柔软敏感的子宫。
　　“哈啊啊～～❤️儿子主人的大肉屌～太厉害了～精液❤️精液❤️～射进来❤️射给妈妈～”妈妈兴奋地摇晃雪奶肥臀，迎合我的抽插，谄媚地取悦我，希望我能大发慈悲，把精液射进她发骚的子宫。
　　看着胯下已经对我精液彻底上瘾的雌熟娇艳美母，我的鸡巴几乎再也无法忍耐。
　　但我又把鸡巴抽出来，一下插进学妹的肥穴，像是要射在学妹里面。
　　“不要～❤️宝贝快点插进来～妈妈什么都愿意做～给妈妈～儿子主人～妈妈会夹紧让宝贝舒服的～求求大屌宝贝主人不要抛下妈妈～插进来～插进来～～❤️”
　　妈妈急得快要哭出来，拼命扭动腰肢，甩动骚臀，淫乱的肉穴流出大量不知廉耻的雌汁，妈妈妩媚多姿地回头看着我，一个劲儿地娇啼。
　　“啪啪啪！快说！妈妈你是不是我的性奴肉便器，是不是喜欢和儿子做爱的痴女妈妈！”我一边肏学妹的肥穴，一边在妈妈的肉臀上抽打，征服的快感让我鸡巴猛跳。
　　但是现在必须忍住，这是调教的关键阶段，要用雄壮无比的抽插让妈妈暴露出作为寂寞美熟妇的本性，然后一举击破，使妈妈彻底被我调教成性奴隶。
　　“齁哦哦哦哦！❤️是…是的！雪柔是宝贝儿子主人的性奴妈妈，是大肥屌的专用肉便器～主人请尽情使用雪柔的媚穴发泄射精吧❤️妈妈的子宫好痒～好想变成儿子雄壮大肥屌的专用储精袋和受孕奴隶～”妈妈终于放开了自己的欲望，把自己雌性的本能欲望赤裸裸的暴露在儿子胯下。
　　“儿子现在就来满足我的肉便器骚妈妈！”心脏激动得快要炸开，万千宅男的淫梦女神，我的温柔美母，现在就趴在这根坚挺的大屌下面，渴望被我使用播种。
　　我把鸡巴插进妈妈的玉洞，二人都发出满足的呻吟，我捏住妈妈的肉臀，肉棒在媚肉里用力抽打了几十来下，最后终于精关大破，和妈妈一起双双高潮。
　　“咿咦咦咦！！唔哦～唔齁哦哦哦噢噢！❤️射进来了❤️～主人的厉害浓精射进来了！妈妈要怀孕了～要变成儿子主人专用的肉便器了！！！❤️❤️”
　　妈妈的肥臀高高撅起，接受我雄壮浓厚的播种。
　　“噗叽噗叽噗叽”射精的力度比以往任何一次都大，让妈妈怀孕的念头刺激我的睾丸不断产精，直到我让妈妈成功受精为止。
　　终于，妈妈的下体被我的浓精灌满，甚至还有白浊从交合处不断溢出，但我的射精欲还没有停止。
　　我又让射精中的鸡巴进入了学妹的肥穴，之前从没尝过男人滋味的处女肉穴今天被我开苞➕中出。
　　随着肉棒在有致命包裹感的紧实肥穴里放精，精液慢慢填满刘路的肉穴，复仇的狂喜也填满我的内心。
　　“好好接住，让你这婊子也乖乖怀上我的孩子！”我兴奋地捏住学妹的肉臀，在里面射出了最后一发，直到浓精从里面大量溢出。
　　随后还觉得不过瘾，又脱下刘路的棕色jk小皮鞋，掰开她的肥肉唇，用鞋子接住里面源源不断溢出的白浊。
　　直到两双鞋里都铺上一层我的浓精，我才满意地把鞋子给她穿上。
　　这时已经完全臣服于我肉棒和性能力的肉便器妈妈已经乖顺地用嘴巴把我的鸡巴清理干净。
　　然后跪坐在地上，媚态万千地看着自己的儿子主人。
　　“不错，妈妈终于直面自己的内心了哟，妈妈每天和我做的不是性教育，而是做～爱～”我轻轻抚摸妈妈的俏脸“嗯～❤️妈妈已经明白了❤️妈妈是个淫乱的女人～喜欢儿子的大肥屌，也喜欢和宝贝儿子主人做爱，请主人不要嫌弃这么放荡发情的大奶牛妈妈～”雪柔妈妈可怜巴巴地抱住我的大腿，雪腻的母牛爆乳在我的腿上雌媚地厮磨按压。
　　“嘿嘿，怎么会嫌弃呢，这么漂亮的骚妈妈，儿子高兴还来不及呢”我开心地点了点妈妈的鼻子，心满意足地笑了出来。
　　“那～以后…主人也要多多宠幸妈妈，可…可以吗？”妈妈红着脸，水润润的美目羞涩得不敢看我就算被完全调教，妈妈也还是一如既往地害羞，不过这也别有一番风味。
　　我幸福地和妈妈十指相扣，“当然了，我要天天宠幸我的大奶牛骚妈妈，让你怀孕”
　　“嘤咛～❤️”妈妈甜蜜地扑进我的怀里，二人如胶似漆地抱在一起。
　　我一边和妈妈温存，一边把已经穿戴好衣物的刘路拖到门外。
　　关上门，默默念出一段文字“刘路忘记这段时间的记忆”
　　“刘路的时间开始转动”
　　“嗒！”我打了一个响指。
　　原本眼神木然的刘路清醒过来，一脸茫然地坐在地上。
　　“唔～这是哪里？”她慢慢爬起身，双腿间撕裂般的疼痛却让她又一屁股坐在地上。
　　“啊啊啊！好痛！”拜金学妹捂住自己的下体，突然手上传来湿润的触觉让她心里一惊。
　　“这是…这是什么东西？”她呆呆地看着自己手上黏着的腥臭液体，裙子下面感觉凉嗖嗖，而且总感觉有什么东西从自己的胯间流到丝袜上。
　　刘路用颤抖的手掀开了自己的短裙，眼前的景象让她几乎昏厥。
　　高档的黑丝裤袜被撕开一个口子，内裤早已不见踪影，自己小心翼翼保养从没被任何男人碰过的肉嫩私处已经一片通红，甚至肿了起来，像是被某个强壮的男人肆意奸淫了许久，甚至在美鲍的缝隙中，一股滚烫浓稠的白浊在缓缓流出。
　　“我被…我被…”我的前女友学妹眼瞳一下子放大，惊恐地颤抖着，慢慢退到房间的最角落，眼神空洞。
　　接着，原本高冷傲人的她现在如同一个受伤的孩子，抱住膝盖在角落里轻轻地啜泣。
　　原本冷艳娇美的女孩子展露出如此可怜无助又毫无防备的神态，任何男人都会动恻隐之心，就算是我也稍微犹豫了一下。
　　但是刘路对我施加的种种折磨还是让我坚定了复仇的信念，起码在刘路对我痛哭流涕地道歉，并用身体好好补偿我之前，我都不会轻易原谅她。
　　过了好一阵子，她摸了摸哭得通红的眼睛，收拾好衣服，夹紧双腿，一瘸一拐，失魂落魄地走出时装店。
　　我也把门缝推开了，妈妈有些不知所措的在我怀里说，“刚刚那个女孩子哭得好可怜呀，虽然妈妈知道她对宝贝做过很过分的事情，但宝贝下次还是不要这样对她了，妈妈可以帮你好好和她谈一谈的…”对待所有人都温柔体贴的妈妈显然心软了，毕竟妈妈也是女孩子，将心比心地想一想，这种事情对于一个高中生来说还是太残酷了。
　　我摸了摸妈妈的脑袋，轻轻摇了摇头，柔声说道“我从前因为她也受过很多委屈，除了妈妈之外没人愿意听我哭诉，这种感觉我当然清楚，所以，在她真心实意向我道歉之前，我都不会原谅她的。”我语气坚决的说。
　　“唔唔～色色的宝贝明明就是想要那个女孩子的身子嘛～好吧，妈妈听宝贝的，不过～”妈妈美目一转，悄悄在我耳边说了什么。
　　这个大胆的想法连我都有些惊讶“妈妈你说，让她做我的女朋友？”我吃了一惊，没想到妈妈会有这种想法。
　　“对呀，虽然有妈妈了，但宝贝还是单身呢，找一个女朋友也是应该的吧”妈妈认真的看着我说。
　　“额…”我不知道该如何反驳“宝贝有办法的话，就让那个女孩子做你的女朋友，反正宝贝把人家女孩子的第一次夺走了，你们两个人不如再好好的相处一遍，改改她的脾气，就算让她搬到我们家里都没事的，这样宝贝消气了，那个女孩子也不会太痛苦，说不定还会爱上我们家宝贝呢，谁叫我们家宝贝儿子这么有魅力，连妈妈都被你迷得神魂颠倒，咯咯～❤️”妈妈娇媚地在我的怀里笑着。
　　“好…好像…”我一时语塞，妈妈到底是怎么想出这种主意的，不过把刘路的人格改造，这或许正是我想做的，如果能顺便把她变得死心塌地爱着我…
　　我想象学妹婴儿肥的可爱小脸埋在我胯间，用小嘴为我进行早安口交的情景，鸡巴不由得一跳。
　　“咯咯❤️～宝贝觉得可以吗？”妈妈把头轻轻靠在我的肩膀上，美目含笑地看着我。
　　“唔…”我终于还是屈服了，不可否认，妈妈说的话让我非常心动。
　　于是妈妈挽着我的手，二人甜蜜地在街上漫步，直到累了，才回到家里。
　　刚打开门，我就突然想起一个严重的问题。
　　“嗯？妈妈怎么这么晚才回来？我都有点担心了，哈啊！？这个死宅男也跟你一块儿出去了吗？我还以为他待在房间里看着纸片人发情呢”我的金发双马尾妹妹李嘉坐在沙发上，白丝美足翘着二郎腿，嘴巴还是一如既往地毒辣。
　　“哈哈❤️嘉嘉等急了吧～我和哥哥给你带了你最喜欢吃的甜点哦”妈妈笑盈盈地拎出精美的盒子，里面有着造型可爱的起司蛋糕之类的东西。
　　“诶～这都几点了，现在吃这个会发胖的”李嘉有些无语地接过妈妈递来的甜点。
　　甚至都不愿意看我一眼。
　　“如果把刘路当成女朋友带回家的话…”
　　我偷偷看了一眼我火辣诱人的妹妹，后背一阵发凉。
　　众所周知，她作为两大校花之一，最讨厌的女人就是…
　　“估计等待我的会是比惨无人道的修罗场更可怕的炼狱”我无奈地叹了口气，已经无法想象接下来会发生什么。

第3章 金发双马尾的傲娇爆乳妹妹，黑丝裤袜肉腿实战系jk前女友
　　“啾～噜噜噜～哈啊啊～”
　　温暖的感觉，下体像是被湿热的东西包裹，一条灵巧香软的小蛇正慢慢抚慰我有些肿胀的隐私部位。
　　“唔哦哦～怎么越来越大了～嘶噜～小坏蛋咯咯～憋了一早上很辛苦吧”
　　肿肿的胯间感觉越来越舒服了，熟悉又美妙的娇音也让我渐渐回复了意识。
　　“啾噜噜～”被子表面隆起一大块，还在一边发出淫乱的吮吸水声一边不断耸动。
　　高高撅起的臀部隔着被子也显露出夸张曲线，一下就能看出里面藏着一只身材爆炸的雌媚尤物。
　　“呃啊啊～妈妈…一大早就嘴馋了呢”
　　不用想都知道里面藏着的是我的美艳coser媚母，经过我利用tag的长期调教，现在的妈妈已经是满脑子都是精液的淫肉飞机杯了。
　　“呼哦哦～滋啾啾～”
　　回应我的是妈妈娇媚的亲昵埋怨和更加卖力的吮吸挑逗，香舌抵着龟头，努力榨取里面的晨勃浓精。
　　“哦～让我看看好妈妈”我舒服地双腿紧绷，一下子掀开被子一角，让我千娇百媚的coser女神妈妈林雪柔发出娇羞嘤咛。
　　按照我的要求，妈妈要随时随地处理我的性欲，而且要穿着cos服才行。
　　“今天会是什么样呢”
　　我可是满怀期待。
　　“宝贝～唔啾噜噜”
　　一位千娇百媚的淫熟美妇正趴在我胯间努力含吮，酒红色的短发优雅干练，耳侧边的两缕发段微卷着垂到奶球上，充满了母系韵味，后脑则扎成一条单马尾。
　　妈妈外衬着一件女式西装小外套，里面是白色衬衫，虽然露的不多，但是因为身材实在太好所以穿什么都超级色。
　　一双丰腴修长的美腿包裹在瑰红色连裤袜中，包臀裙下的丰满淫臀高高撅起，随着螓首的努力吞吮而扭个不停，太诱人了。
　　“妈妈今天cos的卡夫卡嘛”我满意地抚摸着妈妈滑嫩的脸蛋，妆容也超级还原，不愧是在coser界万里挑一的宅男女神林雪柔。
　　“打开”
　　我在心里默念妈妈的身边出现了一块屏幕，上面留着我之前设置好的tag。
　　开头的一条tag是特殊的粉红色“完全调教”
　　这个tag是自己出现的，并且无法消除。
　　这意味着经过我的努力，妈妈已经彻底沉醉在我的肉棒下了，就算去掉其他tag也照样对我死心塌地。
　　“对儿子的精液完全上瘾”
　　“对儿子的性欲异常敏感”
　　“对儿子的性教育是必须的”
　　“性教育就是和宝贝儿子做爱”
　　“穿cos服可以更好进行性教育”
　　“全年无休发情，可以让宝贝儿子随意无套中出”
　　通过这些tag，妈妈已经彻底变成我的玩具了。
　　“啾唔～妈妈特意挑的呢～宝贝喜欢嘛～”妈妈妩媚地亲吻马眼，和我四目相对，殷勤期待着我早晨的第一发浓精。
　　“嘿嘿～妈妈问我的鸡巴就知道了”
　　“嘤咛～坏宝贝欺负妈妈～齁噜噜～”
　　我淫笑着又把妈妈的俏脸按进胯间，呼～一大早又得好好忙活一番了。
　　………
　　“啪啪啪啪！！”
　　“齁噢噢～亲爱的～轻一点，妈妈要不行了～要去了！齁唔哦哦哦哦！妈妈又要去了！！”
　　没一会我就撕开妈妈胯间的丝袜，把妈妈的大长腿按在床上打桩顶撞，大床“吱吱呀呀”好像都快摇坏了，没办法，被tag能力强化后的我在性能力方面已经很难算得上普通人类了，完全是种马级。
　　“妈妈～妈妈～儿子的鸡巴厉不厉害”我兴奋地活塞着，把妈妈肥软的媚穴肏得淫水四溢，潮喷求饶。
　　“齁噢噢噢噢～厉害～宝贝的鸡鸡又粗又长，妈妈要爽死惹～宝贝儿子超级厉害的大粗肥屌妈妈最喜欢惹射进来！宝贝儿子快射给妈妈寂寞的小穴”
　　我的卡夫卡妈妈露出痴女母猪的阿黑颜，娇唇里吐出不像话的媚姆淫啼，不行，实在太色了，这就射给我的好妈妈！
　　正当我在美母淫肉上全力冲刺，在一阵阵乳浪臀涛中好像要把妈妈肏进怀里时…
　　“哒哒哒”好像谁在快步靠近“咚！”
　　木质大门被用力地一脚踹开，一只穿着拖鞋的白丝肉足在清晨的阳光下粉里透红，引人流涎。
　　“你们！”少女娇气的声线中藏不住的怒意“吵！死！！了！！！”妹妹的河东狮吼盖过了床上不可描述的交欢淫声，吓得我双腿一软，差点直接从妈妈紧实肉厚的骚穴里滑出来。
　　“这才几点！周末早上还让不让人睡觉了！！”
　　妹妹李嘉愤怒控诉我和妈妈的行径，完美遗传妈妈美貌的漂亮脸蛋气鼓鼓地像是熟透了的水果。
　　“啊啦～嘉嘉的起床气确实很严重呢～”妈妈调皮地在我身下眨眨眼，幸好我家是独栋别墅，不然一大清早就会有邻居过来投诉了。
　　“我说妈妈，这个烂泥扶不上墙的废物宅男就算了，你怎么也和他一块儿胡闹”
　　李嘉明显还没来得及化妆，胸口发育超前的乳房即使没穿乳罩也将粉色睡衣顶出形状完美的球形，金色长发不是平时整齐的双马尾，而是散乱地披在腰间，看上去更像小时候的乖乖女了。
　　就算没有任何妆容，妹妹的容貌也是100分的极品美少女，天生丽质这个词用在她和妈妈身上一点也不为过，不愧是和刘路在贵族高中里并称校花的完美jk。
　　“宝贝女儿别生气，我们会小声一点的～”我的“卡夫卡”妈妈用丝袜美腿夹住我的腰，再次让我的粗壮鸡鸡没入肉洞。
　　“啊～”我和妈妈都舒服得发出喘息，母子交合的快感真是让人上瘾。
　　“真是的，不管你们了”李嘉看着我胯下的这根雄壮神兵，眼神有些拉丝，绯红的小脸迅速转过去，乳球颠上颠下，逃跑似地离开了这里。
　　“对家庭乱伦习以为常”
　　“不排斥和哥哥的亲密接触”
　　“排斥和男友做爱，对男朋友的肉棒感到恶心”
　　在嘉嘉离开房间之前，我又偷偷打开了她的tag面板。
　　这几个tag可是十足的恶趣味，她男朋友估计还在纳闷为什么李嘉最近越来越疏远他了。
　　“宝贝～快点继续嘛～早上的性处理很重要呢”妈妈媚眼如丝，娇声软腻，故意夹紧肉穴，勾引我用大肥屌宠爱她，教训她。
　　“妈妈！”我也性奋地再次跨上妈妈这匹雌熟母马，不把妈妈灌满可不行啊！
　　………
　　忙活一阵，就到了早饭时间幸好妈妈已经提前把丰盛的早餐准备好了，不然嘉嘉绝对又会有意见。
　　“哼哼哼～”妈妈已经脱下了cos服，刚刚在浴室里洗了个澡，穿上瑜伽服，打理着秀发走到餐厅。
　　李嘉穿着白色露肩t恤和超短裙，白色过膝袜搭配高跟小凉鞋，浑圆的肉臀在超短裙小若隐若现，十分惹火。
　　她用手撑着小脸，面无表情地刷着带有粉色外壳的手机，她重视身材管理，所以早饭吃得一般不多。
　　“今天家里要来客人哦”冷不丁地，我突然说了一句。
　　“嗯？什么客人？”嘉嘉偏过脸，金色的双马尾搭在她晶莹滑腻的肩膀上，诱人奶沟从胸口漏出一抹，惹人遐想。
　　“你这宅男居然会喊人来家里？不会是和你一样恶心的废物吧？”在我面前嚣张惯了的毒舌辣妹不会错过任何打击我的机会，已经画上彩妆的小脸一副不屑的轻蔑笑容。
　　“哼，很快你就笑不出来了”
　　我暗暗发狠，把手伸进了妈妈主动蹭在我身边的大屁股里肆意揉捏。
　　“叮铃铃～”别墅的大门响了起来“嘤嗯～我去开门吧～”妈妈红着脸，我的大手还在她的瑜伽裤里作怪呢。
　　“不用了，妈妈在这儿吃饭就行”我把手指从一大早就被我灌成泡芙的软肉里抽出来，把黏糊糊的液体涂抹在妈妈的臀肉上，接着站起身来走向客厅大门。
　　李嘉装作不在乎，其实眼神还是偷偷往门口瞧。
　　“学长～是我～”软软的声音从门铃的电话里传了进来。
　　“嗯？”嘉嘉有点愣住了，是女孩子？而且声音为什么…
　　“好，门开了，你直接进来就行”我对着话筒说了两句，把别墅的外门打开。
　　“哒～哒～哒～”像是小鹿般轻灵的脚步让人一听就知道是位年轻的少女。
　　“咚咚～”是一只小手在敲门“学长～”比刚刚从门铃里传来的失真音色更让人在意，李嘉几乎是瞪大了眼睛。
　　“吱喳～”我直接推开了大门“噔！”李嘉看向门外射进来的阳光，惊讶地直接从座位上弹起来，像是领地被入侵的猫咪一样炸毛。
　　大门外脸蛋有些婴儿肥的黑发少女亭亭玉立，黑色衬衫把发育良好的胸部衬托得更加有料，蓝色蝴蝶结领带更添一丝灵动。
　　黑色窄裙搭配连裤袜让她骨肉均称的美腿愈发勾人，脚上是一双亮色小短靴，俏皮而不失优雅。
　　“hi～学长早上好呀～”
　　天生软腻怜人的嗓音让男人骨子发软却不肉麻美少女伸出葱白的小手，朝我打着招呼，还特意比了一个wink，带着妩媚绯红的小脸蛋娇艳欲滴，她很清楚怎么施展自己的魅力。
　　“刘…刘刘…刘路！！！”李嘉像是大白天见鬼一样喊了出来，妈妈则用玉手捂住她的小嘴“嘘～嘉嘉你这样很失礼诶”雪柔妈妈尴尬地朝刘路点点头。
　　“小路，欢迎你来我们家”妈妈擦了擦嘴角，接着扭捏的站起身。
　　她的肉穴已经湿得一塌糊涂，屁股上还都是我使坏抹上去的淫水。
　　“阿姨～你比学长说得还要漂亮呢，我都可以叫你姐姐啦”甜言蜜语的刘路更加让李嘉牙痒痒，这女人装作一副乖乖优等生的样子，其实比谁都蛇蝎心肠。
　　“你这女人怎么会在这里！”妹妹今天从一大早就没消停过，直接跑向了大门要与美少女学生会长对质。
　　她俩从高一入学时就毫无悬念地并列校花宝座，但关系可以说是水火不容，这在学校里是人尽皆知。
　　“哦？我是来找学长的，和李嘉同学可没什么关系吧”刘路轻轻靠近我，发丝和少女酮体上独有的体香让人心痒难耐。
　　“什…什么…你俩不是早就…”金发双马尾的傲娇妹妹一时语塞，自己没用的废物哥哥早就被这坏女人一脚蹬掉了，现在是什么情况？
　　关于我和刘路那段不清不楚的关系，李嘉现在想起来还一肚子怨气。
　　“刘路上次为了打压我才找上废物哥哥，之后一脚蹬掉还故意陷害这死宅男，最后让我在学校里沦为笑柄”
　　李嘉回忆起那段不堪的回忆，这也是她对我如此毒舌的原因之一。
　　“嗯…嘉嘉，小路只是想过来找我补习题目”我左手撑着门槛，刘路故意将凹凸有致的身体贴近我，水灵眼睛里的爱慕丝毫不加掩饰。
　　“讨厌～人家明明已经是学长的女朋友了～”刘路抱住我的手臂，两颗发育姣好的乳球一蹭一蹭，完全不顾及妈妈和妹妹。
　　“咯咯～宝贝和我说过了呢，今晚小路就留在这里过夜吧，房间已经给你准备好了”林雪柔别有深意地看着在场的三人，温柔美目含着笑意。
　　“过…过夜！！！”李嘉只觉得大脑一空，什么情况，这女人送上门来和废物宅男哥哥做爱吗？
　　“不用了阿姨～今晚我和学长睡一起就好～不会给您添麻烦的～”刘路贴着我的胸膛，像是热恋的小女友。
　　“开什么玩笑…”嘉嘉觉得自己已经无法判断眼前的局势了，那个精明腹黑、美貌动人、善于玩弄男人的美少女学生会长居然真的和废物哥哥在一起了？
　　“哼哼”我邪笑着看着现在的情况。
　　嗯，意料之中，毕竟…刘路身上的粉框里可是被我加了有意思的tag呢。
　　“是学长的小女友，目标是给学长生孩子”
　　“因为以前做过对不起学长的事情，所以会用自己的一切补偿学长”
　　“会用身体努力赢得学长的夸奖”
　　有了这些tag，刘路已经完全是我听话的小女友了。
　　“不行！我死都不会和！…”正当李嘉准备炸毛时。
　　“添加tag”我默念一句“会积极和别的雌性争抢哥哥”这个条目出现在了妹妹的标签框“会积极和别的雌性争抢学长”刘路那边同样也被我如此操作。
　　“呃…”李嘉语气有点变软，原本举起的粉拳顺势变成怀抱，搂住我另一条手臂。
　　“不行，你这外人不能这么贴近…呃…废物哥哥！”
　　好吧，至少比废物死宅好听点。
　　我在心中默默吐槽。
　　“呵呵～看起来会好好相处呢～”我千娇百媚的妈妈早就换上一件米色毛呢外套，妆容十分艳丽。
　　李嘉最近总觉得妈妈的打扮越来越大胆了，以前明明除了穿丝袜否则连腿都不会露，现在居然敢于穿短套裙了。
　　“中午的饭菜已经做好放在冰箱里了，待会儿热一热就行。妈妈要出去做美容了，宝贝要好好照顾嘉嘉和小路哦～妈妈稍微晚点回来～”林雪柔别有深意地亲了亲我的脸颊，和我们挥挥手就离开了别墅。
　　“阿姨再见～”刘路把小脸靠在我的肩膀上，柔顺发丝有着好闻的芳香。
　　“唔…妈妈你管管她们，我才不要和这个女人…！”
　　还不等嘉嘉发完火，妈妈就灵巧地将房门关上，只剩下我们三个留在客厅。
　　“咳咳～李嘉同学，可以请你去忙自己的事情嘛？我和学长想要点隐私空间呢。”刘路丰满的乳房和青春肉感的大腿诱惑力十足，真想现在就想把她的黑丝裤袜撕开来肏个爽。
　　“你说什么！？我可没同意把废物哥哥让给你！”嘉嘉也不甘示弱，两位美少女死死抱住我的双手，好想要把我一分为二。
　　“唉唉～既然你们俩这么不对付，那就来玩个游戏吧，谁赢了就听谁的。”我装作无奈地样子，实际上享受着美少女们的娇软酮体暗暗窃喜。
　　“学长～人家会好好努力的。”刘路挑衅地看了一眼妹妹，樱桃小嘴凑在我的耳边吹着香风。
　　“可…可恶！比就比！”李嘉也被激起了胜负欲，无论如何都不能让这女人胜过自己！
　　“打开”
　　眼见计划顺利进行，我直接开启了妹妹和前女友的tag面板。
　　“接受我制定的一切规则”
　　二女上同时被我添加了这个tag“咳咳～游戏的规则很简单，从现在开始到晚上睡觉的时间内，你们俩公平竞争，谁能让我射精最多次，谁就是胜者”
　　我淫笑着把手放在学妹和佳佳的翘臀上，观察二女的反应。
　　“什什么…射精？”嘉嘉明显有些始料未及，要帮宅男哥哥射精吗…
　　双马尾的傲娇少女支支吾吾起来，怎么说也太奇怪了吧，但好像又没什么不对劲。
　　“讨厌啦学长～人家可还是处女呢～这么着急想让小路变成你的女人嘛”可爱与妖媚并存的乖乖女学妹十分主动，小手慢慢抚摸着我的腹部。
　　虽然装作很熟练的模样，但少女婴儿肥脸颊上的一抹红晕和接触到我皮肤后微微颤抖的柔夷，还是让人一看就能看出她隐藏的羞涩。
　　“你这女人真是不要脸！”在tag的作用下李嘉完全不想把我让出去，也学着小路，在我的裆部抚摸起来。
　　早上虽然在妈妈的一身媚肉上爽过一次，但性能力被强化过的我依旧毫无压力地勃起。
　　“啊～好大好硬～”妹妹虽然嘴上不说，但裤裆里鼓鼓囊囊的擎天巨根着实让她春心荡漾。
　　毕竟男朋友已经无法让她有感觉了，嘉嘉虽然有着妈妈一样下流的雌肉，却因为没有大肉棒疼爱，只能一个人偷偷自慰。
　　“哼嗯～学长的这里好强壮～人家可以看一看嘛”刘路则是一心想着用身体补偿我，哪怕再害羞也要继续下去。
　　黑丝连裤袜的美少女学生会长可是全校无数男生每天都在意淫的极品尤物，如今居然抚摸着我的肉棒献媚，这种感觉可真是太爽了。
　　“当然可以了，第一个比赛项目就是，用你们俩的jk小嘴帮我把肉棒里积攒的精液排出来，记住，只许用嘴巴哟”我邪笑着解开裤子，刘路很懂事地蹲下身，小脸对着鸡巴帮我褪下内裤。
　　“啪！”粗壮大屌还是有些出乎前女友的预料，一下子打在她吹弹可破的雪肤奶脂上。
　　“哈啊啊～不愧是学长，这里硬邦邦的好帅气”小路感受着这根火热阳物，害羞地扭动腰肢。
　　“…帮废物哥哥口交什么的…”嘉嘉有些犹豫，小手攥着裙子不敢直视我胯下的巨物。
　　“嘉嘉会对哥哥的肉棒发情”我直接又加上一个tag，嘿嘿，多多益善。
　　“嘤～讨厌～”嘉嘉和妈妈如出一辙的可爱脸蛋漾起春情，丰满的乳球上下起伏着。
　　“我居然看着这废物哥哥的肉棒，有感觉了～”李嘉明显感受到她娇嫩的粉胯间变得湿润起来，大腿都被沾湿了。
　　“学长～我要舔啦，人家的第一次口交是学长的”刘路像小猫一样吐出香舌，先是轻轻在马眼上舔了一口，很快就尝到了我大肉棒的美妙滋味，上瘾地吮吸起来。
　　“嘉嘉～不努力的话，精液可都被小路抢走了唷”我享受着黑丝美少女的殷勤舔舐，眼神上下打量着妹妹发育过剩的爆乳肥臀。
　　“唔！”李嘉像是豁出去了一样，也撅着翘臀蹲在我胯间，雌熟乳沟看得我火气直窜，连肉棒都抖了一下。
　　“嗯哼嗯嗯～嘶啾，好有精神～”学妹这边渐入佳境，舔得有滋有味。
　　“废物哥哥，可别太得意，人家的口交～连男朋友都没享受过呢”嘉嘉可不会放任刘路赢过自己，白色小凉鞋轻轻踮起，涂着口红的樱唇吻在肉棒上。
　　“哦～好爽”我享受着两位美少女的唇舌服务，一直以来的郁闷一扫而空。
　　一个是毒舌傲娇，对我百般刁难的任性妹妹。
　　一个的腹黑恶毒，让我身败名裂的前女友。
　　两位让全校男生垂涎三尺，一看到就勃起的极品尤物都在胯下一心一意地给我舔屌，人生180度的大转弯真是让人始料不及呀。
　　“学长的龟头～是我的～”
　　“唔～轮不到你这女人！”
　　二女争抢着我的马眼，香津顺着嘴角慢慢流下，被这么挑逗的话，我马上就要…
　　“噗呲！”爽快的热流从睾丸直窜到马眼，我颤抖着腰部，把浓精撒在二女漂亮的脸蛋上。
　　“咿啊啊啊～”
　　嘉嘉和学妹都害羞地闭上眼睛，我的精液量在tag加持下相当犯规，一发一发射个不停，轻松就给两个小美女敷了一层精液面膜。
　　“为什么会…这么多～哈啊～这个味道”李嘉一下子就发现了哥哥精液和男朋友的巨大差别，不但不会觉得恶心，而且还异常舒服，热热黏黏的让人上瘾。
　　“学长～坏蛋～人家的脸蛋都被您射满了～”刘路瑶更加谄媚，已经抱着我的大腿撒娇起来。
　　“呼～呼～”这下可给我爽得够呛，两个美少女一块儿口交，谁来不迷糊。
　　“学长～是人家赢了对吧”小路吻住沾满精液的龟头，看上去胜券在握。
　　“嗯…这次算平局了，还得看你们俩接下来的发挥才行。”我笑着摸了摸她的柔顺长发，哼哼，这才哪儿到哪儿呢。
　　“哈啊啊～”妹妹这边还沉浸在精液的触感中，居然已经开始忍不住品尝起嘴角的白浊。
　　“都去洗洗，小路还没吃早饭吧，碗筷已经替你准备好了”
　　我惬意地提起裤腰带，嗯…我可是有一整天的时间好好享受呢。
　　“好吧～人家听学长的～”已经乖巧女友化的腹黑美少女笑靥如花，哼哼，真期待解除tag后的她想到这一幕会是什么反应。
　　……
　　简单洗漱一番后“阿姨做的早餐很丰盛呢～真想天天都能吃到。”刘路拉开椅子，理了理短裙，优雅地坐在我的对面。
　　“你想得美。”妹妹听到这话则更加提高了警惕，坐在了我的身边，也就是刚刚妈妈坐的位置。
　　“咯咯～学长一定也是这么想的吧，如果人家想尝阿姨的手艺的话，可以来学长家饱饱口福吗？”
　　刘路直接无视了嘉嘉的反对，漂亮的美目繁星点点，一脸乖乖女期待奖励的模样。
　　当然，这女人可绝不是省油的灯，表面上波澜不惊十分乖巧，其实在桌面下…
　　“沙沙～”一双小巧玲珑的香软黑丝肉足踩在我的胯间，正在灵巧地为我解下裤腰带。
　　不愧是当初把我吊得团团转的心机女，就算没有过性经验，但在释放魅力、勾引男人这块确实相当有天赋。
　　“有什么不可以的，今晚不是已经允许学妹留下来过夜了嘛”我自然不客气，捏住了她软软的黑丝雪糕，放进了我的内裤里。
　　“嗯啊啊～”优等生美少女没想到我会如此大胆，毕竟在她的印象里，我还是那个唯唯诺诺的舔狗。
　　全校男生梦寐以求的肉嫩玉足就踩在我的肉棒上，还因为羞涩而微微颤抖，呼～真是太刺激了。
　　“咯咯～好吧～学长想怎么样都行。”缓过神来的学妹娇笑着一语双关，肉足上的动作更加大胆，一点也不把旁边的嘉嘉当回事。
　　“废物哥哥的脑子里果然只有黄色废料。”李嘉无语地吃着碗里的甜豆糕，她还是想不明白为什么我和刘路复合了，这个优等学生会长到底看上自己废物死宅哥哥哪里了？
　　“不如说～色色的学长人家更喜欢呢～对不对～”学妹更加大胆起来，两只丝足交叉着一上一下，脚背和足底同时夹住我的肉棒，慢慢撸动。
　　“啊啊～”我惬意地泄了一口气，jk美少女的黑丝美足真是人间至宝。
　　“你到底喜欢这死宅哪里了？”嘉嘉有些忍不住了，翘着二郎腿质问刘路。
　　嗯…这个姿势下妹妹发育过剩的圆翘肥臀都从超短裙里露出一截，连里面留着水渍的粉色小内内都清晰可见，真是不像话。
　　我的妹妹在这方面的神经相当大条，完全不介意裸露自己的肌肤，因此在学校里是极受欢迎的性感尤物。
　　每次啦啦队在篮球赛场间表演时，在场所有雄性都会看着她不知廉耻摇晃着的爆乳肥臀而猛地勃起，以至于有时会出现现场和观众席上所有男人都鼓着大包比赛的情况。
　　“嗯～因为学长强硬又健壮～热腾腾的～”刘路摩挲着我的肉棒，眼里已经泛起了爱心，这贱女人连脑袋都快冒热气了。
　　“你在说什么呢？他哪里挨得上强壮…唔…”李嘉刚想反驳，就回忆起了我胯下巨根的模样，硬邦邦的又粗又大～
　　“呃啊啊～”学妹灵巧的肉足交叉着在鸡巴上摩挲，随后直接并拢起来，开始用黑丝足底不停撸动。
　　“学长～”刘路羞涩爱慕的眼神让我有些飘飘然，过去这种情况只有可能在梦里出现。
　　“你们在…呀啊～”如此暧昧的气氛，连在这方面大条的妹妹也反应过来我俩在干嘛，苹果肌羞得通红。
　　“居然当着我的面～”餐桌下昂头挺胸的肉棒让嘉嘉又羞又臊，这么帅气的肉棒为什么会长在废物哥哥胯下呢～又粗又大～比男朋友的厉害一万倍～
　　在tag影响下，嘉嘉对我的肉屌完全没有抵抗力，居然鬼使神差地将纤纤玉指伸到我的胯间，抚摸着肉棒根部撸动着。
　　“哼嗯？我还以为李嘉同学对学长的这根肉棒没感觉呢～居然对着哥哥的鸡巴发情，某人还真是变态～”前女友踩着我的马眼不停摩擦，高级丝袜的质感搭配美少女毫无死皮的嫩足，果然jk的丝足最棒了。
　　“唔！我才没有…发情～我只是不想看着废物哥哥被你这女人骗而已，明明上次已经被骗过了还不长记性”嘉嘉有节奏地上下撸动着，还不忘用指尖爱抚睾丸。
　　“果然废物哥哥这种死宅就是靠下半身思考的，只要我把这根肉棒榨干净，你就只能夹着尾巴跑回家了呢。”
　　李嘉得意地一边撸动，一边用白丝肉足勾住我的脚腕，真想把这诱人的小妖精压在桌上肏个爽。
　　“学长～不用忍耐，觉得舒服的话就尽情射出来～”
　　“不行！废物哥哥只许射给我”
　　两位jk美少女对着我的肉棒不断侍弄，就算刚刚已经射过一发，现在我也…
　　“噗呲噗呲！！”虽然一大早就来了三发，但是精液依旧浓稠滚烫，而且相当有力，轻松就射到了学妹的短裙和胸部，黑丝就更不用说了，直接被我的精浊涂了个遍。
　　“芙哈啊啊学长好棒～人家身上都被您射得黏糊糊了～”
　　刘路抱住大腿根，修长的黑丝美腿交叉着抬起来，上面的精液正在慢慢滴落。
　　连裤袜下性感风的蕾丝内裤也被我的种子沾染，这么又纯又媚的淫乱jk，难怪我之前会对她那么痴情，任何男人都拒绝不了占有她的雄性本能。
　　“哼嗯嗯～我的手上也…”妹妹感受着手心黏糊糊的烫精，一种莫名的欢悦让她颤栗起来。
　　“为什么这个宅男的精液会这么美味？”李嘉鬼使神差地用嘴巴吮吸着挂在葱指上的缕缕白浆，表情逐渐变得痴迷起来。
　　“母女俩一个样呢。”我看着妹妹舔舐精液的下流模样，简直和妈妈如出一辙，真想看她们一起在我胯下露出这么淫乱的表情。
　　“学长还满意嘛～咯咯～”小路娇笑着伸展肉足，十根涂着樱色指甲油的粉嫩肉趾轻轻舒展，上面都沾满了我的种子。
　　“不行，这次我也参与了，不算！”妹妹哪肯让她得分，迅速反驳道。
　　“说得有道理，那目前为止嘉嘉和小路还是平局哟”
　　我充当着裁判员的角色，直接宣布学妹得分无效。
　　“怎么这样…学长～”刘路的撒娇攻势无论什么时候都难以招架。
　　“没事儿，今天时间还长着呢。”我并不着急，两位jk美少女已经是羊圈里的肥羊，随时都可以被我吃掉。
　　“好吧～那人家去洗个澡吧，全身都黏糊糊的。真可惜这套决胜内衣没法让学长欣赏了”学妹诱惑地撩起短裙，丰腴姣好的黑丝肉腿上是性感蕾丝内裤。
　　“我和你一块儿洗就行了，房子里的浴缸可蛮大的”那当然，我可是每晚都和我的性奴美母在浴缸里玩母子鸳鸯浴呢，今天就在里面把这贱女人开苞也不错。
　　“好坏～学长可要怜惜人家”刘路兴奋地厮磨腿根，不用想都知道她的粉胯间已经是一片泥泞。
　　“那就走吧，我肯定会好好疼爱你的”我连裤子都没穿，脑子里只想着肏我的jk前女友。
　　哼哼，过去受过的屈辱我绝对要用鸡巴一下一下在你娇嫩的jk媚肉里发泄出来！待会儿就让你这贱女人在我肉棒下扭着翘臀献媚求饶！
　　“不行不行！”没想到这时候妹妹跳了出来，比刘路还要短上一截的粉色超短裙完全遮不住她湿润泛滥的下体，白丝美腿比例修长，一点也不比超模身材的妈妈差。
　　“你们两个，不…不可以做那种事”小浪蹄子羞红着脸蛋，淫水已经完全止不住了。
　　“哦？那我肿得这么大的肉棒该怎么办？”
　　“没错～学长的肉棒因为人家勃起了，人家一定会让学长把火气泄出来的，就用人家这个下流的jk小穴”欲火焚身的学妹已经顾不上廉耻，就差跪在地上撅着屁股求我进去了。
　　“不行就是不行！要做回房间做，我和妈妈晚上还要在里面洗澡呢，你们再这样子我就告诉妈妈了！”
　　双马尾的白丝妹妹双手抱着丰满诱人的奶球，眼神飘忽压根不敢看我，樱唇可爱地撅起表示生气。
　　“学长～～”学妹这边同样让人移不开眼，黑长直的肉腿jk美少女，空气中好闻的求欢雌性荷尔蒙不断挑拨着我的理智。
　　“咯咯～不让学长为难了，人家身上黏糊糊地，还是先去洗澡吧，学长想看的话随时推开门进来就是了”
　　眼睛气氛焦灼，刘路居然放弃了先手得分机会，朝我抛了个媚眼先走进了浴室。
　　现在客厅就剩下了我和妹妹李嘉“你这废物死宅被她骗得团团转，真…真恶心！”毒舌的妹妹还是一样让人火大，按照以往，我会狠的牙痒痒。
　　但今天的她衣衫不整，春情荡漾，红彤彤的娇艳脸蛋和水光泛滥的娇嫩蜜蕊都在向我示媚。
　　所以我不但狠得牙痒痒，而且肉棒也痒起来了。
　　“哦？可是肉棒硬起来就没有办法吧，所以我想和小路做爱。”
　　我毫不避讳地把征服欲暴露出来，肉棒高高挺立着一抖一抖。
　　“做…做爱～不行，绝对不能让那个女人得逞，只要我把废物哥哥的肉棒榨干净…”
　　李嘉像是下定了决心，当着我的面，低下脸，色情地岔开腿心…
　　“废物哥哥明明是因为我才勃起的，你…你看～”妹妹虽然很害羞，但还是提起超短裙，露出沾满水渍的雪腻腿根和可爱的白色内内。
　　“哦哦哦！”可真是大饱眼福啊，妹妹丰满肥翘的肉臀从正面也能领略其风情。
　　美腿高挑修长，大腿滑腻诱人，微微鼓起的三角区一看就是极品炮架飞机杯。
　　“没…没错吧～色狼哥哥的眼睛都移不开了。H～”嘉嘉强忍着羞臊，把小脸蛋偏向一边，性感美腿厮磨在一起。
　　“唔～被废物哥哥用这种眼神看着，为什么会我会～”妹妹的骚穴已经湿了一大片，就等着我的肉棒进去快活呢。
　　“嗯…嘉嘉也很诱人呢。”我兴奋地喘着粗气，这爆乳肥臀的淫娃jk，真欠哥哥的肉棒调教。
　　“那就…和我做爱吧，只要让你的废物肉棒再也硬不起来就行了，废物宅男的无用阳痿肉棒～”妹妹嘴硬毒舌地样子真是让人火大又想好好欺负。
　　“这可是你说的，接下来怎么求饶我都不会停下来哟”
　　我邪笑着搂住妹妹的香肩，一把把她推在客厅的墙上，粗鲁扯掉她短裙下的可爱内裤。
　　“哈啊啊～不可以在这里，她还在洗澡呢，废物变态宅男！”
　　妹妹惊慌失措还嘴上不饶人的模样更激起了我的报复心理。
　　我一把掀开她被奶球撑得高高鼓起的露肩短袖，弹出来的傲人乳房雪腻挺拔，还穿着一件粉色蕾丝乳罩。
　　“你要…哼啊啊～”妹妹的白丝美腿被我分开，肉棒顶在了她温暖湿润的阴阜上。
　　“居然是个白虎吗？真舒服呀”我感受着下体难以形容的美妙触感，龟头顺着本能撬动花瓣。
　　“废物哥哥～不许得寸进尺。”嘉嘉推搡着我的胸膛，做最后的反抗。
　　“废物鬼畜宅男的恶心阳痿肉棒，人家才不要你插进来～”
　　“呀啊～”妹妹的毒舌辱骂让我更加火大，我一把撕掉嘉嘉的乳罩，80F胸围的jk爆乳“噗妞”一声弹出，粉嫩的乳头上下摇晃着，勾引我品尝。
　　“你这贱货，哥哥给你脸了！”
　　“啪！”
　　我一巴掌扇在这全校雄性梦寐以求的雌欲乳球上，把心里对妹妹的积怨发泄出来。
　　“齁噢噢噢噢！”嘉嘉什么时候被人这么粗暴对待过，从小被娇生惯养的敏感奶子一下浮起我的掌印，好似被我做上标记一样。
　　“长着这么下流的奶子和屁股，天天还穿得这么骚，你知道哥哥的肉棒每天都勃起得不行吗！不知廉耻的婊子妹妹！”我扇得愈发起劲，另一只手狠狠捏住妹妹的肥臀，也是又抽又打，肉棒硬到快把媚穴顶开。
　　“咿齁噢噢噢噢！好疼！废物哥哥～啊啊啊！”
　　“哼哼，你越叫我越打，整天用奶子屁股勾引哥哥的碧池妹妹。”
　　淫乱jk美少女的爆乳肥臀被我捏在手心，龟头一次次研磨着肥软阴唇。
　　嘉嘉穿着白丝过膝袜的美腿被我强硬掰开，只差一下就能让肉棒滑进妹妹舒服的jk淫穴。
　　“打开”
　　就在插入前，我又有了一个想法。
　　“李嘉是完好的处女”
　　没错，这样子我插进去才会有把妹妹彻底变成自己玩具的快感。
　　“不要～哥哥不要～”现在哪怕妹妹终于服软，我也不可能停下来。
　　肉棒追寻着湿润软滑的媚肉，直接探入了骚穴。
　　“齁噢噢～我被…我被哥哥强奸惹～”明明是被粗暴地插入，嘉嘉却觉得无比舒服，哥哥这根大肉棒比男朋友要厉害一百倍一万倍，轻松就顶到了她的花心，把这jk肉穴撑成了哥哥专属的形状“噢噢！居然这么舒服”我感受着肉棒顶破处女膜，妹妹处女肉穴的温暖紧实简直要让我直接缴械。
　　即使习惯了妈妈极品的熟媚骚穴，再品尝妹妹的娇嫩jk肥穴也是同样惊艳，美少女的名器和美熟妇各有各的奇妙呢。
　　“齁噢噢～怎么会～”妹妹也发现刚刚哥哥似乎顶破了什么。
　　再看看胯间，自己和哥哥的交合处居然流下了鲜红的处女血。
　　“怎么可能～嘉嘉的第一次被哥哥的大肉屌夺走惹～”痴迷于大鸡巴的淫乱jk已经连脑袋都晕乎乎的，完全搞不清情况了。
　　“叫你天天欺负我！叫你骂我死宅男！”
　　我可不会就此放过妹妹，直接捏住她性感的肉臀，用一次次大力地抽插发泄着这几年积攒下来的怨气。
　　“齁噢噢！不要太得意～明明是个废物阳痿男早泄鸡巴～咿齁噢噢噢噢！！”妹妹柔软的肉穴被我尽情开垦着，虽然嘴上还是不饶人，但樱唇里发出的痴媚娇啼和肉穴里的涓涓春水还是暴露出她的欢愉。
　　毕竟连成熟风韵的尤物妈妈我都骑在胯下能轻松驾驭，更别谈青春娇嫩的jk美少女了。
　　“是嘛，你这毒舌贱货可不要后悔。”我将妹妹的一条美腿抬起来，狠狠嗦住她的香舌，肉棒像是上了发条一样先抽到最外面再用力插入到底，蹂躏着妹妹娇软的jk肥穴。
　　“唔啾芙咿齁哦哦哦！！！～人家是第一次无套大肉棒～好疼～不要～人家怕疼”这么富有雄性气概的爆肏交尾，连妈妈都会一瞬间变成只知道摇屁股求欢的下流飞机杯，妹妹更是直接丢脸地潮喷出来，美目一下子翻起白眼。
　　“啪啪啪啪啪！！”完全不放过怀里的色气jk，我趁着嘉嘉高潮的功夫连续追击挺腰，睾丸甩在美少女滑腻的腿肉上，龟头越来越快地撞击花蕊！
　　“滋啾～哦齁！唔～唔噢噢！好厉害轻一点，哥哥轻一点～”
　　意乱情迷地李嘉彻底沦陷在我强而有力的动作中。
　　漂亮的脸蛋露出阿黑颜的表情，奶腻爆乳随着抽插上下摇晃着，这应该是全校男人都梦寐以求的光景吧。
　　“现在知道求饶可没用了！给我好好夹紧啊！哥哥尊贵的肉屌都敢怠慢，真是欠肏！”我邪笑着享用妹妹的媚穴，一口气把她两条美腿都抬起来，让她依靠着我肉棒作为支撑，抵在墙上继续肏弄！
　　“芙呼哦哦哦～哥哥～不要欺负人家～这样子的话～那个女人，会听到的～”
　　妹妹将紧绷着的美腿被我挂在腰间，奶子紧紧贴着我的胸膛，粉润小嘴不停娇喘，眼角挂着泪花，自从记事起她就没受过这样的对待，在我粗暴的蹂躏下终于服软，奶声奶气地撒娇着。
　　刘路和我们可就隔着一道墙，当着女朋友的面和妹妹乱伦，真是有种禁忌的快感。
　　“那就给我好好努力套屌，让哥哥的大鸡巴舒舒服服射进去。”我丝毫不打算放过怀里的色气jk淫娃，肉棒的挺动越来越失控。
　　真是的，妹妹的骚穴实在太舒服了。
　　“哥哥～好哥哥～用肉棒～用又粗又大的肥屌肉棒惩罚不听话的坏嘉嘉～”再次达到快感临界值，骚穴又爽又痒，欲死欲仙的妹妹也放下矜持，夹紧肉穴，全心全意地配合我，充当我的泄欲飞机杯。
　　“你这贱母狗，贱婊子！哥哥的肉棒大不大！厉不厉害！”
　　“齁噢噢噢噢！厉害～哥哥的大鸡巴最大最厉害惹～顶得妹妹好舒服”
　　我的极品嫩模级白丝爆乳妹妹环抱着我的肩膀，都不需要教，下体就十分富有技巧迎合我的抽插不停摆动，乳涛臀浪扭起来一点不比淫母妈妈差。
　　看来母女俩都是万里挑一的上好肉便器炮架，肏起来能让男人魂儿都飞了。
　　“噢噢！让你天天勾引哥哥！射死你！射死大奶骚妹妹！”我一口气把龟头顶到底，在大脑爽到麻痹的瞬间，浓精一股脑涌上来，凭着本能直接大力发射！
　　“齁噢唔噢噢噢！咿哦哦哦哦！不行的，无套中出的话～人家会怀孕的～会怀上哥哥的宝宝的～不行芙咿噢噢噢！”
　　“噗呲噗呲噗呲！！！”这是宣告我占领妹妹的复仇一击，粘稠烫精在妹妹的痴啼中全部灌进媚肉，轻轻松松溢出来一大堆，把李嘉青春丰满的美鲍三角区全都灌成奶油泡芙。
　　“咿咦咦咦！！！中出～嘉嘉被坏蛋哥哥中出惹～”已经不知道第几次高潮的弱弱jk发出淫乱雌叫，好像暂时昏死了过去。
　　毕竟从刚刚插进去开始就高潮个没完，是不是把她对肉棒的痴迷和敏感度调太高了？
　　“呼～爽死了。”不过既然干了，那就任她去把，反正我舒服到快升天了。
　　“啾叽～”肉棒从妹妹下体拔出，空气重新涌入名器雌穴中，发出了淫乱的响声。
　　骚穴里满溢的白浆混合爱液慢慢往下滴落，色到不行。
　　“坏哥哥～”嘉嘉躺在我怀里软糯地呢喃着，嗯…已经记不清多久没见过她露出这种惹人怜爱的模样了，平时对我都是一副看虫子的表情。
　　“这就算嘉嘉得一分吧。”我满足地舒了口气，以后时间可还长着呢，我要把我受过的屈辱在床上让李嘉一一奉还。
　　………
　　“学长～”
　　已经换上学校制服的刘路撩动着刚刚吹完的秀发，雪白的后颈若隐若现，浑身散发着洗发水的香气，嗯…好像还是用的妈妈那款。
　　因为要过夜的原因，所以她特意多带了一套校服，没想到这么快就用上了。
　　李嘉被我射了一身，正好学妹刚洗完澡出来，于是妹妹就迷迷糊糊地跑进浴室里去了。
　　所以刘路乘势而为，将我拉回了房间，现在我们两人都坐在床上，气氛异常暧昧。
　　“咯咯～学长看人家都看入迷了呢～小路有这么好看嘛～”
　　不愧是让整个学校为其倾倒的完美jk，一颦一笑都散发着不属于这个年纪的妖冶动人，却又充满了青春的跃动灵气，让人难以移开视线。
　　“嗯，你还是那么美。”我有些回忆起之前和刘路的点点滴滴：从相识到被她欺骗，再被玩弄和抛弃…
　　而现在这个腹黑优等生居然真的对我死心塌地，简直就像梦一样…
　　“嘿嘿～学长很喜欢人家穿丝袜的样子嘛～”刘路抬起她刚刚换上的黑丝美足，眼神中满是爱慕和挑逗。
　　没错，黑丝连裤袜几乎是学妹标志性的装扮，当时的我也是被这对肉感美腿迷得神魂颠倒，就算是现在也很难不想抱着尝两口。
　　“咕嗯”下意识咽了咽口水，鸡巴很快就有了反应。
　　“色色学长～刚刚我可都听到了呢，你刚刚把李嘉同学…上了对吧？”
　　“没错，我和妹妹做爱了。”我脸不红心不跳地回答道，故意刺激刘路被tag影响的思维。
　　“哼嗯～”也不知道是羞耻还是惊讶，学妹发出了可爱的嗫嚅声。
　　“学长的房间里，也有熟悉的味道…您经常和…别的女孩子在这里做爱吗？”
　　不愧是成绩优异的高智商优等生，仅仅见过妈妈一次，就准确分辨出床上都是我和妈妈激情过后留下的夹杂着精液气味的媚香。
　　“当然，我每天都会内射中出妈妈，那个下流丰满的熟媚妈妈已经是我的肉玩具飞机杯了，很快嘉嘉也会是。”
　　毫不避讳的污言秽语让刘路的脸蛋变得通红，呼吸也不自觉地急促起来，看上去…好像有些兴奋？
　　“…唔～学长您…真是意想不到的…H呢。”
　　刘路的表现让我有些意外，难不成她喜欢这种调调？
　　那我就帮帮她“打开”
　　再熟悉不过界面浮现出来“刘路一心相当学长的性奴肉便器”
　　有了这个的话…
　　“怎么？小路也想做我的鸡巴套子吗？”我暗暗发笑，当着她的面解开内裤，威武雄壮的肉根冲击力十足。
　　“齁嗯嗯～”学妹发出一声娇软的媚吟，美腿一软直接跪倒在床上。
　　“嗯嗯～嗯嗯～”也不知道是答应还是拒绝，学妹只能从嗓子里发出这种不像样的雌媚娇喘。
　　“学…学长～人家有个礼物要送给您”迷迷糊糊的小路将小手伸进裙底，拿出了一台手机。
　　哦？这种时候拿手机做什么？
　　我有些不解。
　　“学长打开看看，里面有惊喜哟”
　　小路芊芊玉指轻抚娇唇，另一只手已经按在双腿间，轻轻揉动。
　　“这是…”
　　我打开手机，里面是一个正在运行的app，好像是那种奇怪的客制化视频软件。
　　里面播放着的内容十分眼熟，就是一间贴满瓷砖的房间…等等…这难不成是我家的浴室？
　　浴室里水雾缭绕，一位让雄性欲火升腾的爆乳肥臀实战系jk正搓弄着自己被哥哥蹂躏享受过的丰满酮体。
　　傲娇属性的金发双马尾披散开来，长即腰间，气质一下子从毒舌辣妹变成了娇生惯养的乖乖女大小姐。
　　“嘉嘉？你怎么…”我有点意外。
　　“都是为了学长考虑嘛～人家想着等李嘉同学进去，再把她洗澡时候的样子直播给学长，还有学长漂亮美艳的妈妈，人家觉得学长一定很想看妈妈裸体的模样呢～所以小路趁着刚刚，擅自在浴室里装了针孔摄像头～”
　　刘路一边解释一边用手自慰着，美目渴望地看着我逐渐坚挺肿胀的肉屌。
　　“没想到～学长比人家想得还要厉害～不但早就把妈妈肏成了肉便器，还当着人家的面把妹妹强奸了”
　　“你…”
　　Tag居然让刘路的心理变成这样？还是说她本来就是一个隐藏的变态呢。
　　“学长不喜欢吗？是小路自作主张了嘛？”刘路看着我阴晴不定的表情，语气有些慌乱，但是手上的动作可一点也没有停下。
　　“这都是～为了让学长开心～人家做过对不起学长的事，小路是大笨蛋！所以～所以～不管是身体也好，清白也罢，只要能让学长开心”
　　刘路的水灵美目里泛起桃心“人家都愿意～”
　　“小路…”
　　没想到tag对她的影响居然到了这种地步。
　　“我没有不满意，相反，你做得很不错。”
　　我握住手机，通过数据线将它连接到房间里打游戏用的大显示器上。
　　“滴啦啦啦”
　　浴室里的画面和声音全部传了过来。
　　美少女滑腻的奶肤雪白剔透，微微泛着被宠幸滋润后的粉红。
　　肉葫芦型的下流身材极其适合给男人充当泄欲玩具，爆乳肥臀上还留着我的指痕掌印，如同萝莉般光滑粉嫩的淫软肉馒头瓣被哥哥的粗大肥屌欺负得一塌糊涂，名器肉穴内全是我泄出的污秽欲望。
　　“哥哥～”李嘉好像在想着心事，沐浴露揉拭过两颗满溢奶浆的乳球，上面好像还残留着哥哥手掌的温度。
　　“明明是哥哥，却一点也不知道照顾人…捏得我疼死了～”
　　妹妹转过身擦拭，圆润肥翘的桃臀颤抖着肉浪，上面同样都是我留下的标记。
　　“从来没见过哥哥那样子呢～”嘉嘉声如蚊呐，脸上的红晕不知道是害羞还是因为浴室里的水汽。
　　大手粗暴地揉玩，好像要把自己身上的下流淫肉全部占领。
　　那根又粗又大的肥屌鸡巴拼命惩罚骄傲的肉穴，肏得自己不停高潮，连求饶都喊不出来只能被当成飞机杯乖乖套屌纳精…
　　从男朋友那里从未体验过的美妙感觉，兄妹乱伦，哥哥肉棒里滚烫精液的滋味让美少女jk食髓知味。
　　显示器上的画面不出乎我的意料，毕竟在tag的影响下，只要被我中出过一次就绝对会上瘾，妹妹无论如何都离不开我的大鸡巴了。
　　“学长～”正当我欣赏妹妹沐浴时扭动着的爆乳肥臀时，刘路主动依偎在我的怀里，轻轻使劲，将我推在床上。
　　“哈啊～哈啊～”学妹主动骑在我的小腹上，娇喘吁吁地掀起百褶短裙，里面的连裤袜居然是开档的！完全不逊于李嘉的雌穴早已淫水泛滥。
　　媚肉或许也知道马上就会被粗大健硕的肥屌肏开，羞涩地夹紧在一起，“咕叽咕叽”地发出吮磨声，欢迎着鸡巴光临。
　　“学长又对着妹妹勃起了嘛～这根色色的帅气鸡巴。咯咯～还是说，是因为人家才兴奋的呢？”
　　刘路用美鲍对准我的龟头，妖娆青涩地扭动腰肢。
　　阴唇间的炽热爱液不断溢出，让鸡巴感受到美少女的动情。
　　“学长就看着妹妹洗澡的模样，乖乖被我榨干吧”
　　“哼嗯嗯～”刘路扶住肉棒，将美胯下压，娇嫩阴阜被我的巨根轻松顶开。
　　初尝大鸡巴滋味的雌穴颤抖着，粉红色的腔肉夹住龟头，凭着本能慢慢接纳。
　　“好大～学长的大鸡鸡～”刘路的黑丝美足踩住床面，小手撑在我的腰腹上。
　　性感阴唇一开一合，过于粗壮的肉屌一时间都难以塞入。
　　“哦哦～”处女jk的肉穴真不是一般紧，之前利用定身tag已经把龟头停在处女膜外感受过，而这次沾满爱液的主动肉穴则更加销魂，肉瓣淫乱地吞咽着龟头，迫不及待地想要榨出我的浓精。
　　“嘤噢噢噢！”鸡巴准确有力地深入骚穴，挤开了学妹无人品尝过的媚肉，涌出的处女血和刘路脸上欲迷似醉的痴女表情都在刺激着我的兽欲。
　　“人家的小穴，和妹妹比～哪个更加舒服呢～咯咯～绝对是这个专门留给学长的处女穴更有感觉吧。”
　　学妹掀起短裙，蛇腰一点点前后耸动，开档连裤袜下的丰满鲍唇不停吞吐，适应着肉棒巨大的尺寸。
　　“不带套套的性爱～好舒服～”
　　不愧是淫乱的痴女jk，刘路很快就掌握了技巧，肉臀富有节奏地在我的睾丸上磨动。
　　另一边的屏幕上，妹妹似乎也开始用手揉动着粉鲍，莺莺燕燕地婉转轻吟。
　　“坏蛋哥哥～把人家肏成这样～小穴里的精液都塞不下了。”
　　李嘉用手掰开肉瓣，里面粘稠滚烫的种子慢慢顺着美腿往下流动。
　　“嗯嗯嗯～”
　　不知道为什么，李嘉看着哥哥的鸡巴汁从身体里流走，突然觉得好浪费。
　　“滋啾～”鬼使神差地，妹妹居然用手指抹上滑出来的白浊，放在嘴里吮吸，脸上还流露出痴迷的神色。
　　“哥哥～好哥哥～人家的大鸡巴哥哥～”越品尝越觉得美味，李嘉动情地揉捏起乳球，忘我自亵起来。
　　“什么嘛～李嘉同学只敢在浴室里偷偷自慰？咯咯～看来学长的肉棒还是要让小路照顾会比较好呢～”
　　刘路也注意到妹妹的表现，于是更加努力地扭摆腰肢，又白又大的翘臀无师自通，每一次都准确命中子孙袋，爽得我忍不住呻吟起来。
　　“学长～学长～”充满爱意的耳语让我一阵飘忽，软腻子宫口开始学会接纳我的龟头，粉蕊一边吐汁，一边取悦着马眼，这是和妈妈做爱才能感受到的性技巧，没想到学妹已经能这么熟练了。
　　“你这贱货，哪学来的这么多花样。”我捏住刘路两颗肉感娇臀，忍不住腰腹往上狠狠一顶，用鸡巴责罚她。
　　“齁噢噢好棒！～人家都是为了榨出学长的精液为了让学长舒服～”
　　学妹娇腻地媚叫一声，雪臀拼命迎合我的抽插。
　　“学长～人家和妹妹的身材，哪个更加色情，操起来更爽呢～”刘路娇喘着扭动身体，淫水已经把我俩交合的地方全部沾湿。
　　我看着掀起短裙努力榨精的刘路，又看着浴室里发情自慰着的妹妹。
　　妹妹完全继承了妈妈专门勾引雄性的雌熟基因，这个年纪就已经有了让男人疯狂的爆乳肥臀，细腰长腿，一看到就想把她压在胯下狠肏。
　　再用精液好好喂养，日后一定能发育成妈妈那种犯规基本的母猪身材。
　　而刘路则是肉腿系的可爱实战jk，乳房和屁股也是发育得十分超模，能和妹妹不相上下。
　　婴儿肥的脸蛋搭配优等生长相确实特别能激起我的征服欲，用鸡巴调教后绝对也是完美的肉奴飞机杯。
　　“李嘉同学可是出了名的粗神经呢明明长着那种下流的奶子屁股，却对男人的眼神一点都不敏感，大家都会对着她意淫呢”
　　“人家可知道，会有男生偷偷跟在她身后撸管，在射出来的时候故意弄在她的短裙上～咯咯～就这算样李嘉同学也不会发现～”
　　刘路的骚穴夹得更紧，似乎想到这种事自己也会兴奋。
　　“走路的时候奶子屁股都晃个不停，像是求着男人肏一样，这种淫乱的婊子妹妹难怪学长会喜欢呢”
　　刘路的耳语极具挑逗性，屁股上下扭送得逐渐激烈。
　　配合着屏幕上妹妹骚熟丰满的肉梨酮体，我一下子就有了想射精的冲动。
　　“为了出风头跑去啦啦队跳舞，却没想到自己换下来准备丢去洗衣机的丝袜内裤都被篮球队的体育生当成撸管佐料，每次都被射满精液～”
　　“还被篮球队队长泡到手里，因为下流的奶子屁股会让男朋友一直勃起，所以天天都穿着性感内衣被拉到男卫生间给他发泄欲望，最后变成了大奶无脑的精壶jk，就差给男朋友怀孩子和被体育生轮奸了～”
　　“这样的婊子妹妹，学长就用您的大肉棒好好教训一下吧～让她再也离不开您，变成您的专用鸡巴套！”
　　刘路越说越起劲，素白葱指提着裙摆，肉厚娇臀坐在我的胯上，挤压成淫乱的形状，把我的睾丸彻底包裹住，这种级别的jk肥臀～
　　“呃啊啊，肏死你”也不知道是对刘路还是对妹妹说的，我彻底忍不住积攒的射精欲望，在学妹娇腻色气地扭腰中一泄如注！
　　“齁噢噢噢噢～好烫～咿齁哦哦！！这么多鸡巴汁～人家处女子宫的初次使用权～”
　　刘路翻起白眼，直接被精液烫到高潮！
　　“呃吼嗯嗯！”我死死抱住学妹肥软地翘臀，尽情发射着，用睾丸里的种子奖励她勤劳的榨精。
　　“学长！！！！”
　　刘路倒在我的身上，两颗乳球“噗妞”一声被压成了淫靡肉饼。
　　娇软肉鲍还在不停接纳着精液，寸寸媚肉都被我的种子浇灌，成为了我的泄欲鸡巴套子和受孕温床。
　　“齁哦～齁哦～学长的鸡鸡好厉害～”
　　我揉弄着学妹的翘臀，这两颗肥软娇嫩的尻球已经被捏得布满掌印，雪白阴阜上一塌糊涂，大片白浊从里面缓缓流出。
　　“哼嗯啊啊啊～哥哥～哥哥！”浴室里，丰满淫熟的雌肉jk岔开美腿，任由葱指在肉穴里抠挖，从媚肉里挤出的白浆滚烫浓稠，光是闻到这个气味就让她再次发情。
　　“啾姆～”情不自禁地，刘路吻住我的嘴巴，肉感娇躯仿佛要揉进我的身体。
　　“学长～喜欢你，最喜欢你了～人家想要和学长交往，想要和学长永远在一起”
　　刘路原本高傲清冷的美目现在只剩下谄媚和爱慕，娇唇像是小鸟啄木般亲在我的脸颊上，哪里还有原来腹黑优等生的样子。
　　“哦？是吗？”
　　我暗暗冷笑着。
　　没错，越是这样，之后就越有趣。
　　“当然啦，人家就是喜欢学长～”
　　刘路小嘴里呼出的热气打在我胸口，乳房讨好地磨动着，乳头不停剐蹭。
　　“嗯，我也很喜欢小路。”
　　抬起学妹立体精致的下巴，用食指拂过她婴儿肥的柔软脸颊，滑滑嫩嫩地让人忍不住想捏一捏。
　　“那我们就算复合了，以后就是男女朋友。”
　　“欸…真…真的可以嘛？人家明明对您做了那么过分的事情，您真的就这样原谅人家了嘛？”
　　学妹的表情夹杂着后怕与期冀，和藏不住的喜悦。
　　Tag可真是方便的东西，连刘路这种极端腹黑的恶劣个性都能修正嘛？
　　但我怎么会就这么放过你这婊子，你对我施加的羞辱和痛苦，这些年来一个人承受的折磨，我一定会好好还给你！
　　就在我准备继续把玩刘路身上淫肉的时候“咚咚咚！！！”
　　有人在敲房门。
　　再看看屏幕上的画面，果然，妹妹的身影消失了。
　　“哥…哥哥？你们两个怎么一趁我不注意就偷偷跑进房间里了？不许…不许在我家里做那种事情”！
　　是妹妹的声音，看来在我光顾着兴奋射精的时候，妹妹已经洗完澡了。
　　不过这次妹妹的语气明显有些软，毕竟刚刚才在客厅里被我强上，还幻想着我的肉棒又自慰了一次。
　　嘉嘉在心里对我这个哥哥的想法可能有了些微妙的变化吧。
　　“嘿嘿～学长，这次是我得一分哦～”
　　小路又啄了一口我的嘴巴，完全是陷入热恋的少女。
　　“咳咳，我们在忙呢，嘉嘉你…”
　　还没等我说完“吱嚓”
　　好像是门把手被搅开了，等等…难道门故意没锁吗？
　　我看着怀里的一脸无辜的黑发美少女，刘路撒娇地扭动腰肢，用肉臀压住我，水灵眸子透着得意。
　　啊…这个女人骨子里的狡黠恶劣果然没变。
　　“呀！”只是尝试开门的妹妹完全没料到门把手一推就开了。
　　整个人因为惯性冲入了房间，看到了骑在我身上千娇百媚的黑丝裤袜学生会长，和我们交合在一起，沾满了浓稠白浆的私处。
　　“啊…”
　　妹妹微微张开嘴巴，空气似乎有些凝固“你你你…你们！！变态死宅男！！恶心！！不要脸！！！”金发双马尾jk几乎是要跳了起来，对我的称呼也一下子变回了废物死宅之类的。
　　“唉…”我看着身上不仅幸灾乐祸还主动当着妹妹面榨精的刘路。
　　这女人真是危险，要不是我有tag，早被她害惨了吧。
　　……
　　之后利用tag处理了一下这个烂摊子，才没让妹妹继续发飙。
　　等学妹处理好满溢精液的下体，正好也到了午饭的点，我们三个人就一起吃完饭后，两位美少女就争抢着挤进我的房间，至于干什么…嗯…
　　两只尤物jk都被肉棒喂得满满的，暂时战成一比一平，相持不下。
　　而刘路真的拿出了笔记和书本，好吧，tag确实没法帮高中生解决课业问题。
　　妹妹看到这一幕，也只能无奈地拿出作业。
　　在学习这一块儿她完全不是学生会长的对手，毕竟是属于学业差劲的性感辣妹。
　　我自然乐得自在，一手搂着一条纤腰，这边揉揉那边摸摸，一会儿故意给认真学习的学妹使坏，一会儿用色情地手法喊醒昏昏欲睡的妹妹。
　　这样的午后实在是惬意。
　　“我说…你天天装乖乖女应该很累吧？明明是个恶毒的女人却一副可怜巴巴的样子，是觉得男人都喜欢这样的吗？”一身露脐短袖和热裤的双马尾辣妹翘起光滑修长的美腿，偏过头看着刘路故意嘲讽道。
　　“哦？没有呀，人家只是很受大家照顾呢，毕竟人家一直努力工作，受欢迎也没办法吧～倒是李嘉同学在啦啦队怎么样？我可是听到好多关于你在社团里的惹眼表现哦～”学妹也不甘示弱，纤白葱指转着圆珠笔，眼睛并没有离开过笔记本。
　　二人虽然说不定有不少共同话题，但是性格上完全不对付，经常有一嘴没一嘴地互相嘲弄。
　　身材不相上下呢。
　　妹妹的身腿比例更好，而且是爆乳肥臀。
　　刘路则是可爱肉感，前凸后翘的完美S型。
　　两人身高相似，都是实战型的性感美少女jk。
　　在两人犟嘴的时间，我已经把她们上下其手摸了个遍，开始思考到底哪个玩起来更舒服。
　　………
　　晚上，妈妈拎着菜回家给我们煮了丰盛的晚饭，我也趁着美母在厨房忙活的时间偷偷和她贴在了一起…
　　“齁噢噢～宝贝～折腾死妈妈了。”
　　我的淫熟美妇肉便器一身兔女郎和裸体围裙，踩着高跟鞋，撅起又大又白的肉臀趴在灶台上，正用小穴努力照顾着我辛劳的肉棒。
　　毕竟今晚没有功夫陪妈妈了，就在这儿把她喂饱吧。
　　“再撅高一点，儿子主人的话听不懂嘛？”
　　“咿哦哦哦好的～妈妈会让肉屌肿肿的可怜儿子主人舒服的～”
　　………
　　“芙齁噢噢噢噢！宝贝！妈妈最爱你了～心肝宝贝～”
　　抱着骚熟肥臀，把美母按在灶台上注满白浆，我才爽快地拔出大屌。
　　妈妈扭动肥臀在我身下嗲嗲撒娇了一会儿，便自觉双腿岔开蹲坐，唇乳并用再让我来了一发，顺带做了清理。
　　我抚摸着妈妈在我胯间温柔耸动的螓首，又想到了房间里的两位jk美少女。
　　嗯，做了这么多，今天的主菜也该端上来了吧。
　　………
　　安静的夜里我开着床头灯独自一人躺在床上，今天难得没有妈妈服侍在旁哄睡，还真有点不习惯。
　　不过…
　　“咚咚～”房间外传来了轻轻的敲门声。
　　“学长～人家可以进来嘛？”
　　哼哼，想什么来什么。
　　“门没锁”我邪笑着说道。
　　“讨厌～是故意留给人家的对吧。”
　　窈窕靓丽的倩影走进房间，不同以往的妆容在床头灯柔和的光线下让我一时间屏住了呼吸。
　　学妹穿着不知道从哪里搞来的魅魔猫娘cos服，上身是半连体黑丝，爆乳完全镂空，只用爱心乳贴遮住乳头。
　　微鼓的小腹被黑丝包裹，纤腰也两侧镂空出来，肚脐眼高度的腰身极为纤柔，再往下陡然变得丰满，腰胯两侧上面还有一点点肉堑，看得人欲火炎炎。
　　下体是完全真空的，一条黑色超短小皮裙完全没有遮掩作用，被肉感肥臀高高顶起，不管前面还是后面都被看得一清二楚，最色的是刘路居然在小肚子上贴了一个淫纹，大概标记出子宫的位置。
　　美腿上是过膝黑丝，下面是黑色尖嘴小高跟，头上戴着白色猫耳，腰后则有一个魅魔小翅膀。
　　“喵喵～主人～”学妹色情地扭动腰肢，两颗乳房上下摇晃着，靠近了床边。
　　“小骚货，想我的肉棒了吧。”我看着眼前的催精尤物，这种极品竟然是我的女友，还费尽心思为我献媚，不管怎么想都有点梦幻。
　　“嗯～想要亲爱的大肉棒～”刘路掀开被角，慢慢滑进我的被窝。
　　一身淫肉贴在我身上摩擦着，像是小猫在乞食。
　　“主人～亲爱的～”
　　学妹在我怀里扭动奶子屁股不停求肏的样子真是叫我兴奋，肉棒硬邦邦地顶在她柔软小腹啊，烫得她喵喵嗲叫，看来这淫乱母猫是需要我骑着调教一番。
　　“啾～”一个湿热的爱吻学妹的小手解开我的内裤，轻轻握住了那根又粗又长的勃起肥屌。
　　我只感觉怀里的色猫娇躯一颤，发出一声下流的淫啼。
　　“学长主人的鸡巴～姆啾”刘路看来得分欲很强，慢慢缩到被子里，香舌滑进我的胯间，又缠住了雄硕巨根。
　　“哦～”我舒服得浑身一颤，有这么香香软软娇娇嗲嗲的淫肉jk在被子里充当全自动飞机杯夜壶，还怕夜晚寂寞无趣？
　　“不过妹妹呢？”
　　我双手背靠在后脑，躺在枕头上享受着。
　　“唔～放心吧亲爱的，李嘉同学肯定不回来打扰我们的，她根本就没这个胆量呢。”
　　刘路好像知道我在想什么心思，微微撑开被子，小嘴仔细品尝着我红彤彤的龟头。
　　“主人只要专心宠爱人家，就像在这张床上调教阿姨一样，把人家调教成您的专用肉便器～”
　　“哦？是吗。”
　　真是一心想做鸡巴套子的乖性奴，我对tag的效果相当满意。
　　“主人～请用您硬邦邦的帅气肉鞭，随意鞭挞发情小猫的软软媚穴～”纯欲jk用已经溢满淫水的肉穴顶住我的龟头，发骚地扭动腰肢，挑衅着我的粗壮肥屌。
　　受不了了，刘路实在太懂怎么勾引男人的性欲，每个动作都让我精虫上脑。
　　“喵～学长主人好粗鲁”我陡然发力，一把将学妹压在胯下，无套鸡巴已经准备好进入肉穴里驰骋。
　　“请学长主人快进来疼爱人家。人家弱弱的小穴，被大肉棒插进来的话～绝对会舒服到不行的～”
　　娇嗲的淫啼彻底点燃我的欲炎，握住鸡巴，强硬顶开她的肉瓣，龟头都和粉红媚肉贴在一起，就差最后一顶就能让学妹乖乖高潮。
　　“哒哒哒～”
　　门外脚步声让我停下了动作，学妹难耐地用美腿在我腰间磨蹭，请求我不要被其他事情打扰。
　　“废物哥哥…你在里面嘛？”妹妹羞涩的语气让我想起今天肏奸她时的场景，肉棒不由得又大了一圈，顶得学妹“喵喵～”淫叫。
　　“我在，有什么事吗。”我把被子盖住身上，将怀里的爆乳肥臀尤物藏进被窝，鸡巴蹭在肉穴上摩擦，一不留神就会被渴精雌穴吸进去榨汁。
　　“哥…哥哥～”
　　进来的金发jk千娇百媚，穿着一身性感白色雌兔装，踩着白色网袜和高跟鞋，规模超绝的肥乳臀球一扭一晃，简直能让我的鸡巴硬到爆炸。
　　“嘉嘉…你这身衣服是…”这套衣服我在妈妈身上试了无数次，只是颜色不同。
　　没想到妹妹穿起来也这么性感，尺寸好像还是重新定制过的，专门为了在妹妹身上也能提现出妈妈那种薄衣欲裂的性感诱惑。
　　我兴奋地直接把肉棒一挺，刘路肥软的嫩穴被我挤开，随后我俩一同发出快乐的低吟，啾当着妹妹的面偷偷做爱起来。
　　“唔…呜呜…才不是，我只是经常看到妈妈和你这坏蛋宅男进行性教育时会穿这一套，所以…”
　　“咯咯嘉嘉要大胆一点～只需要穿上这件衣服，把自己的乳房和臀部全部展示给宝贝，宝贝就一定会被你迷住哟～”
　　想起妈妈刚刚对自己的教导，李嘉也觉得算豁出去了。
　　“哦？这么说是妈妈让你穿的？”没找到妈妈这么贴心，给妹妹做好了思想工作，那以后母女花一起干岂不是也非常方便？
　　“嗯…这套衣服是妈妈给的，她让我穿上…然…然后…”
　　“然后怎么样呀？是不是让我的小骚兔妹妹，来找哥哥要大萝卜。”我淫秽地笑着，下体还在不停抽送，怀里的学妹轻而易举就高潮了一次，躲在被子里露出阿黑颜的表情。
　　不加掩饰的露骨言语让李嘉羞红了脸。
　　“变态死宅，恶心色狼～脑子里只有黄色废料的猥琐男…”
　　妹妹的嘴硬丝毫不影响她的发情程度，光是在这里我就能看到开档内裤下两瓣淫唇间的片片水光。
　　更不要说她那随着心跳而快速起伏，以至于让乳球都轻颤肉浪的洁白胸脯。
　　“想要的话就放乖一点，别逼我像上午一样哦～”我奸淫着怀里的黑丝学妹，眼神恨不得把嘉嘉扒光。
　　“唔～”妹妹回忆起自己被我扇着奶光爆肏中出的模样，也不再敢太放肆，白丝小嫩足在高跟鞋里蜷缩着，看上去十分纠结。
　　“那…那先说好！我可不是想和哥哥做爱才来的，只是因为刘路那个女人太可恶了，只要我把哥哥榨干，她就没法来我们家丢人现眼了～”
　　嘉嘉扭送着纤腰，爆乳一扭一扭地引诱着我的欲火，穿着丁字裤的骚臀极其肥翘，都不知道让多少男人勃起过。
　　“哥哥～”妹妹娇羞地掀起被子，把自己送到了哥哥的床上，她已经做好了被哥哥压在胯下淫玩一整晚的准备，谁让大鸡巴那么舒服，只是尝了一次就再也戒不掉了。
　　“呀啊啊啊！！！”
　　果不其然，妹妹刚想滑进我的怀抱，就发现有另一个软软的东西已经把她的位置抢占了，还吓了她一大跳。
　　“你你你！！！”
　　刚刚还雌顺诱惑的小母兔一下子就变成了领地被入侵的炸毛小猫，谁让还有另一只偷腥小猫躺在本该属于她的位置呢。
　　“哼啊啊～学长再用力一点嘛～齁噢噢！～”刘路一点也不顾忌妹妹的感受，美腿夹着我的腰，不停扭臀求欢。
　　“不要脸！这可是我家！”反应过来的妹妹这次也决定主动出击，强硬挤开刘路的身位。
　　“咕叽～”干得正爽的肉棒被顶开，龟头划过紧实地媚肉，“啵”得一声从阴道里滑出来。
　　“齁嗯嗯嗯～”刘路此时已经被双腿发软，倒在我的怀里娇喘，又被妹妹抢占了半个怀抱，顿时也来了脾气，和李嘉分庭抗礼。
　　学妹和嘉嘉，一黑一白两双淫肉骚蹄各缠住我一条大腿，好像要把我一分为二。
　　“刘路你不要太过分！”妹妹的苹果肌憋的通红，都怪自己来得太晚了才让这女人占到便宜。
　　“什么过分～我可是学长的正牌女朋友了呢。倒是李嘉同学，半夜爬上哥哥的床是想干嘛呀？”学妹握住我沾满爱液、蠢蠢欲动的肉屌，精准地戳到妹妹的痛点。
　　“我就要和哥哥睡一起怎么了，你不过是外人而已。”在tag的影响下，妹妹对家庭伦理的观念十分淡泊，乳球夹住我的另一边的胳膊，葱指也抓住肉棒撸动起来。
　　“咳咳，手心手背都是肉，大家就公平竞争吧。”我感受着两只灵巧小手在我的鸡巴上揉弄，心情十分舒爽。
　　“呜呜～亲爱的～有人家还不够嘛～”刘路轻抚着我的胸膛，食指在左胸上慢慢画圈。
　　“比…比就比！不过是个没做过爱的女人罢了，我可比她有经验多了～”妹妹的白丝美足在我腿肚上轻柔挠弄挑逗着，得意地解开丁字裤，完美浑圆的肉臀勾魂动魄。
　　“哼哼～确实不如李嘉同学你经验丰富呢，男朋友满足不了就找哥哥求肏，某人可真是不折不扣的痴女。”
　　刘路的挑衅并没有让妹妹停下来，她跨坐到我的身上，第一次尝试骑乘式的滋味儿。
　　“人家就是喜欢哥哥的大鸡巴～男朋友的阳痿小肉虫～根本就不行，齁哦哦！”
　　傲娇丰满妹妹的夸赞让我十分受用，捏住她淫熟的肥臀，将我怒气冲冲的大屌奖励给她的发骚小穴。
　　“哥哥～哥哥～人家好想要，妹妹经验十足的肉穴最舒服了对吧～比男朋友厉害好多的大鸡巴～嘉嘉最喜欢了”
　　妹妹的娇喘像是故意给刘路听一样，越来越嗲腻，肉穴比起上午也是更加主动，肥乳圆臀尽情甩动献媚，想要榨出我的种子。
　　“哦哦～嘉嘉可真乖。”
　　我享受着妹妹的侍奉，十分惬意地喘息着。
　　“喵～人家的小穴也很舒服的，学长也多多疼爱一下嘛～把硬邦邦的鸡巴插进来随意射精”
　　魅魔猫娘在一旁也是极尽谄媚，乳头送到我的嘴边，柔夷在我身上不断抚摸。
　　“哥哥好棒～大鸡巴肏得妹妹舒服死了齁嗯嗯～妹妹的男朋友从来坚持不过五分钟呢，哥哥把人家当成飞机杯一样玩弄的样子实在太帅气惹～”
　　骑在我身上扭臀的李嘉不愧是遗传了妈妈的雌豚基因，不光奶子屁股都很完美，连淫荡程度也不相上下呢。
　　“贱货嘉嘉！呃哦哦～要射，要射了！”刚才和刘路做的时候就已经快忍不住了，面对妹妹如此下流的淫娃骑乘，即使是我也想现在就用种子把她射满。
　　“精液～精液！齁噢噢噢噢！求求好哥哥把精液射给嘉嘉，嘉嘉想和哥哥一起高潮～男朋友从来没试过的无套中出，哥哥快biubiu地～把人家射上天～”
　　“噗呲噗呲噗呲！！”
　　我和妹妹都兴奋地昂起脑袋，兄妹交合在一起的私处纷纷喷出爱潮。
　　现在这张床单上不仅有妈妈的潮喷爱液，就连欧派jk妹妹的淫水也作为纪念留在了上面。
　　“哈啊啊～哥哥～哥哥～”
　　李嘉眼泛桃心，主动M字张开白丝美腿，丰满肉嫩的粉胯还在不停痉挛着，馒头唇死死夹住跳动着肉棒根部，炽热的生命种子从里面慢慢溢出，将她原本纯洁光滑的肉感三角区完全玷污。
　　“主人～快点到人家了～”
　　学妹仔细舔舐着我的脖子，哼哼唧唧地亲吻着我。
　　“别着急，你这小骚货。”
　　我爱抚着在鸡巴上阿黑颜高潮绝顶的色气妹妹，感受了一会儿她痉挛不停的超绝雌穴，这才满足地将肉棒抽出。
　　“鸡巴～精液～”
　　被射到晕乎乎的金发笨蛋辣妹无力地倒在我身上，娇嗲地磨蹭着巨乳，勾得我又硬了起来。
　　“乖乖趴好。”
　　我翻身把妹妹压在床上，又让她趴过来。
　　几年来似乎从没见李嘉这么乖巧过，软软糯糯地听从了我的指示。
　　爆乳被挤在身下，又白又大的蜜桃肉臀在暧昧的灯光中让人失去理智。
　　“学长～”刘路也学着妹妹的样子趴在床上，不过她是屈膝把屁股撅起来的姿势，还故意骚浪地一扭一扭，挑拨着我的肉屌。
　　“哥哥～”李嘉金色的双马尾垂散在床面上，可爱娇媚的颜容微微转过来，蕴透着刚刚承欢高潮后的红晕。
　　眉目羞涩传情，像是在害怕，又似乎在期待我会如何使用她这极品jk精壶。
　　“让你这骚货欺负我！！”
　　出乎意料的一巴掌扇在她白嫩的肥臀上，留下一个粉红掌印。
　　“齁哦哦！哥哥～”
　　李嘉没想到我的态度一下子转弯，臀部上火辣辣的疼痛让她产生了奇妙的受虐快感。
　　“哥哥不要～人家好疼”
　　换做其他男人听到极品的爆乳肥臀精壶jk夹杂哭意的娇嗲求饶，一定会心软下来，用肉屌好好疼慰她。
　　但这些年来积攒的怨气冲昏了我的头脑。
　　“啪！”
　　“让你说我是废物！现在在我胯下当母狗的感觉怎么样啊！”
　　我如此粗暴的动作吓得妹妹瑟瑟发抖，旁边扭臀献媚的学妹也有些害怕，可怜巴巴地看着我，希望能躲过惩罚。
　　“啪！告诉我！”
　　“呜呜呜…舒…舒服，当哥哥的母狗好舒服。”
　　妹妹软软的哭吟更让我来了感觉。
　　“啪！舒服在哪啊！你这贱母狗，骚婊子！”
　　“齁噢噢！嘤嘤…做哥哥的母狗，可以被哥哥的大鸡巴宠爱，嘉嘉～喜欢被哥哥当成肉便器母狗～”
　　“贱货！天天穿成那副模样，真是个勾引男人的婊子，还敢骂我是阳痿！啪啪啪！”
　　“齁噢噢噢噢！！～对…对不起，人家是发骚的婊子妹妹，不应该勾引哥哥勃起，呜呜呜～也…也不应该骂哥哥。”
　　胯下啼哭着的淫肉jk让我的欲火彻底达到顶峰。
　　“想让哥哥怎么惩罚你这贱货。”
　　我握住肉棒，一下下在妹妹圆润的肉臀上抽打。
　　“嘤哦哦哦～请好哥哥好主人～用人家下流不堪的肉穴泄火吧～嘉嘉，愿意做您专用的泄欲小母兔～只给哥哥您一个人套鸡巴做精壶。”
　　妹妹骚腻讨好地扭动屁股，兔女郎装上的小白肉球晃个不停，十分谄媚。
　　“真欠肏！”我拉住妹妹的双马尾，下体狠狠顶了进去，一下子正中子宫。
　　接着毫无章法地暴力冲刺，让肉感精壶jk发出一声声高亢的哀鸣媚叫。
　　“齁嗯嗯嗯～主人，人家也错了。人家不应该欺骗您，也不应该用这幅色情的身体勾引您，更不应该诬陷您的名誉。人家是不要脸的淫乱婊子，是欠干的下流母猪～”旁边已经害怕到双腿颤抖起来的腹黑优等生低贱求饶着。
　　因为要是被我这根超级大肉棒这么粗暴侵犯的话，从小穴到身体，再到脑袋都会被玩坏的吧。
　　“啪啪啪啪！！！给老子闭嘴！你这贱货！”
　　“齁嘤嘤嘤！！”回应她的是我毫不留情的四个巴掌，全部落在她淫乱扭送献媚着的骚臀上。
　　“呜呜…呜，人家～人家也愿意做主人的雌豚肉便器来赎罪～这幅无数男人都想收为禁脔的淫乱身体，还有人家的榨精名器雌穴和这个软乎乎的精壶子宫，以后都是主人您的私人玩具～”
　　“唔齁咿哦哦哦哦！哥哥～哥哥！要去惹，这样子的话，唔哦哦哦！嘉嘉又要去惹！”
　　傲娇淫肉jk在我胯下被扯住头发狠狠抽插，痛觉与快感夹杂在一起重叠不断，白丝美腿紧绷地蹬着床面，像是一直被主人鞭罚的骚兔雌宠。
　　“不行惹～芙咿咦咦咦～这样高潮下去的话～人家会坏掉的嘻哦哦”
　　“老子的精壶妹妹！肉便器性奴！长着这种下流的奶子和屁股，天生和妈妈一样就是用来满足我的！看老子把你射成母猪！”
　　我粗鲁拉起妹妹的上半身，原本高傲的两颗肥奶乳球晃动着谄媚雪浪，不把我放在眼里的丰满蜜臀只剩下被肏到啪啪啪求饶的结局。
　　无套肉屌一次次尽根侵犯妹妹最雌腻的舒服深处，注满精液的睾丸抽打在原本看一眼就会被骂废物变态的大屁股上，一心想把属于自己的种子播撒给这紧紧吸住大肥屌不放的淫穴媚肉。
　　“芙噢噢噢噢！人家错惹～人家和妈妈一样，都是随哥哥肏的精壶母猪哦哦哦～请哥哥主人大发慈悲，把您热腾腾，黏糊糊的高贵精液赏给母猪，齁咿咦咦咦！”
　　“噗嗤噗嗤！！”
　　如她所愿，我骑在色气妹妹的肉葫芦娇躯上大力活塞两下，最后一股难言言说的快感从腰间涌上脊髓，整个人压在妹妹身上快乐地痉挛着，将一股股浓精射入夹着肉屌已经潮喷到不受控制而失禁的肉穴中。
　　“呀哈啊啊～主人哥哥～嘻嘻哦哦哦～好哥哥～”被射到再次双重高潮的妹妹彻底瘫软在床上，连动一动手指的力气都没有，只能吐出香舌一副痴女阿黑颜的模样。
　　被玩儿成这样，估计再也离不开我的调教了。
　　“哼哦哦～主人～”一旁不敢放肆，乖乖等待着的学妹也颤抖着腰肢，肥臀不住痉挛着，一股股淫靡液体从肉穴里流出。
　　没错，光说看着我这么惩罚妹妹，被我抽了几下屁股，这贱货就已经激动到潮喷失禁了。
　　“把我的床单弄成这样，骚货小路真会给人添麻烦啊，对吧？”我不怒自威地握住依旧威风凛凛的肉屌，把失神昏死过去的妹妹放在一边。
　　“嗯…嗯，人家是不听话，老是惹主人不开心的…坏母狗…”
　　也不知道是兴奋还是害怕，刘路的语气夹杂着颤音，已经快哭出来。
　　这么多年我还是第一次看见这样的她，就算上次在商场里也只是让她失魂落魄，而这次，刘路的心里已经开始向我彻底臣服，她努力撅起来，摇晃着求我使用的肥臀就是最好证明。
　　“那就给老子好好赎罪啊贱货！”
　　我捏住她这对常年包裹在黑丝连裤袜里的焖熟肥臀，奶肉触感绝妙，让我的整个手掌都完全陷进去。
　　肉棒顶住淫唇，凶狠一顶！暴虐地插开妄图抵抗的子宫息肉，将属于腹黑学妹最好的高傲彻底击碎！
　　“咿齁噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　巨大的快感和疼痛将刘路的脑袋都要搞坏，我的巨蟒却毫不留情，一下下用相同的力道反复碾过，把这榨精肉壶彻底变成自己的形状！
　　“啪啪啪啪啪！！”肉体间的碰撞响彻房间“吱嘎吱嘎！”
　　连床板也抗议起我暴戾的活塞。
　　“齁唔噢噢噢！主人～好主人！轻一点，人家错了，小路错了！芙噢噢噢！！再也不敢了，小路再也不敢了！”
　　“哈啊啊！”
　　我把她的脑袋按在床上，是她原本就撅起的肉臀更加高挺，接着心无旁骛地疯狂肏干。
　　刘路凄惨并快乐的淫叫让我愈加兴奋，接着狠狠捏住她的大奶子，要将她的全身都印上我的标记！！
　　每一次活塞，刘路身上的jk淫肉都会骚浪地颤抖，不管是微鼓的小肚子还是丰满的大腿，都全心全意地献媚着。
　　把这种实战系极品jk收为己用，真是让男人拒绝不了的诱惑。
　　“芙咿噢噢噢～嘻嘻哦哦～要坏掉了～人家要被主人肏坏蛋惹～”
　　经过我半个小时近乎发狂的活塞抽插，高潮无数次的学妹也彻底变成了“齁齁”乱叫的精壶母猪，让全校男生垂涎欲滴的肉臀美腿都留下了我的痕迹。
　　漂亮脸蛋和妹妹一样，已经吐着粉舌一句话也说不出来了。
　　“射了！！！”
　　“咿嘻嘻齁噢噢噢噢噢！！！”随着学妹快乐的娇啼，我浓稠滚烫的鸡巴汁再一次灌满了她失禁潮喷的无能雌穴，溢出的白浆和爱液将胯下的床单彻底打湿，看来不洗的话是彻底用不了了。
　　“主人～嘻齁哦哦～肉棒主人～～”
　　我趴起身，床上两只雌豚jk已经都像被玩坏一样嘴里不知道说着什么半昏死过去。
　　“真是的，这群性奴连我的肉棒都不知道清理吗？”
　　我惬意地舒了口气，肉屌依旧雄风依旧。
　　“进来吧，我知道你这母猪肯定也忍不住了。”
　　我对着门口说道。
　　“宝贝主人～”比起两位jk更加风骚熟韵的嗓音传来，爆乳肥臀夸张到仿佛轻轻一捏都会溢出雌浆的娇豚人妻推开房门，让男人一瞬间失去理智的雌媚曲线从黑暗中浮现。
　　一身碧蓝航线中怨仇的cos装扮的修女妈妈踩着高跟鞋，淫喘吁吁，胯间到白丝都被爱液沾湿，就连地板上都随着她骚肉乱颤的脚步留下一串串骚水。
　　“妈咪听着这里的声音，下面实在太痒了～就～特意穿上这件新买的cos服，来勾引宝贝的大粗肥屌”
　　妈妈谄媚地爬到我脚边，乖乖跪好，小嘴芳气如兰。
　　“好好舔，今晚少不了你的，你这天天被儿子鸡巴肏的淫乱妈妈。”我把鸡巴甩在妈妈化好妆的下流阿黑颜媚脸上，语气里满是得意。
　　“齁噢噢～多谢宝贝主人宠爱～”胯下扭臀揉胸的修女美母伸出香舌，小心翼翼地舔舐着龟头大屌，今晚也必须被儿子主人射满满才能睡觉呢～
　　………
　　“齁咿噢噢噢噢～儿子好棒～宝贝！！妈咪好爱您的大鸡巴～”
　　美妇娇柔妩媚地躺在床侧，一双白丝美腿被心心念念的主人儿子扛在肩膀上。
　　儿子骑在她丰满软媚的熟妇酮体上，与她四目相视，仿佛调教宠物一般的高高在上表情让她兴奋而陶醉。
　　鸡巴在她的媚母肥穴里疯狂打桩着，每一下都顶到花心，满足美熟妇内心深处渴望被占有的饥渴雌欲旁边两位国色天香的美少女已经面色羞红的昏睡过去，没有办法注意到这边上演着怎样一出母子淫戏。
　　“宝贝主人妈妈要～妈咪要您热腾腾的鸡巴牛奶～”
　　美妇用穿着高跟鞋的白丝美腿撒娇着夹住大屌儿子的腰，彻底迎合到宝贝越来越快的射精前奏中。
　　她知道，在彻底满足宝贝儿子仿佛无休止的性欲前，这个让人难为的情迷之夜都不会结束。
　　—— 完 ——

