==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：禁区：厂花红杏
👤 作者：半生飘零
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：251948
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：痴女,出轨,人妻,熟女
🗿 肉量：20.76%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这年冬天的一日，雪花纷纷，如仙女拂袖似的清灵曼舞，又似妖姬一样的魅惑妖娆。
　　柳含香披着一身雪花，刚从A市里跑业务回来的时候，就被部门经理陈子清喊到办公室里去了。
　　“柳含香，我上次跟你说的事情，你考虑好了没有？”
　　陈子清翘着二郎腿，叼着中华烟，瞟着柳含香那高耸的胸部，慢悠悠的说。

全文

第1章 威逼利诱
　　这年冬天的一日，雪花纷纷，如仙女拂袖似的清灵曼舞，又似妖姬一样的魅惑妖娆。
　　柳含香披着一身雪花，刚从A市里跑业务回来的时候，就被部门经理陈子清喊到办公室里去了。
　　“柳含香，我上次跟你说的事情，你考虑好了没有？”
　　陈子清翘着二郎腿，叼着中华烟，瞟着柳含香那高耸的胸部，慢悠悠的说。
　　柳含香把脸扭向窗外，望着那一大朵一大朵舒展着卷儿的雪花，一声不吭的站在那里。
　　陈子清吞云吐雾的一阵子，瞬间又换作一种催促的口吻，急忙说：“柳含香，我再问你一次，你到底考虑好了没有呀，徐总还等着我回话呢？哎呀，你真是急死我啦！”
　　柳含香还是一动不动的站在那里，还是望着窗外那漫天飞舞的白雪，就是不吭声。
　　两个月前，柳含香的男人犯事坐牢，二十八岁的她迫于生活的无奈和村人的背后议论，她不得不把儿子托付她姐照顾，而自己远赴千里，失魂落魄一样的来到南金城找工作。
　　后经闺蜜李玉倩介绍，进入到这家公司做了名普普通通的业务员。
　　十几天前，她临出差之时，陈子清就告诉她，说老总急需内招一位才貌双全的女员工做助理，问她愿不愿意去应聘。
　　当时柳含香听了，自然是万分激动，平时里郁郁寡欢的心情，也如同拨云见日一样的豁然开朗起来了。
　　哪知，她还没等她见到徐总的时候，陈子清就让她看了一段男女交欢的偷拍视频。
　　面对视频上不堪入目的画面，陈子清平静如常又温和的说：“小柳，实不相瞒，视频里的女主角是我的未婚妻，这个老家伙是税务局的于局长，我让她这么做，就是为了帮助她提高销售业绩，共创我们未来的美好生活。将来呢，我肯定也要和她结婚。你只要像我的女朋友这么做了，我百分百的保证，不出一年你就可以在市里买栋房子了。”
　　柳含香当即明白是怎么回事了。
　　原来是徐总想招募漂亮的女员工，色诱市政府下面的一些领导啊！通过这段视频可以判断，徐总这么做，无非是想逃避公司的税收罢了。
　　她愤慨而又不失礼仪的说：“陈经理，谅我恕难从命，你爱找谁就找谁去，此事与我无关，告辞！”
　　陈子清立马拉下脸来，恼羞成怒的说：“柳含香！你不要以为我不了解你的情况！你那吃喝嫖赌的男人韩锋为了一个叫林娇媚的骚货，与人争风吃醋，大打出手，犯下了伤害罪。他被判了三年，赔钱赔了个倾家荡产不说，还欠下了二十多万元的赌债，你以为我不知道吗？”
　　柳含香听了，心中猛地一哆嗦，陈子清能知道摸清自己的情况，肯定是闺蜜李玉倩透露给他的，自己虽说长得漂亮些，但也绝不是那种出卖色相，肉体和灵魂的女人。
　　柳含香一甩秀发，杏眉倒竖，一脸厌恶的说：“陈经理，你不要欺负我是一个弱女子，我有我的尊严和人格，如果你胆敢再威逼利诱，我大不了甩腿走人，哼，此处不留我，自有留我处，马上给我结算工资……”
　　“别，别走，小柳，我们再谈谈好吗？”
　　陈子清一见柳含香娇容动怒，像一只变色龙似的，急忙满脸堆笑的说。
　　柳含香看到陈子清缓和了态度，也就微微的收起了怒容，再怎么说，陈子清毕竟是自己部门的老大嘛。
　　她不卑不亢的说：“陈经理，我是无话可说了，你还另请她人吧，我们公司美女如云，徐总难道没有一个看上眼的？”
　　陈子清摇头叹息着，看似很无奈的说：“小柳，你不知道，在徐总眼里，咱们公司的那些女员工，一个个长得都TMD歪瓜裂枣的，哪有合适人选呢，小柳，你就帮帮我吧，事成之后，我的经理位子让给你坐还不行吗？”
　　柳含香依旧不为之所动，她淡淡一笑道：“陈经理，以后请你不要再给我洗脑了，别的没什么事情的话，我先走了。”
　　柳含香走出经理办公室的时候，身后的陈子清急忙追出来，低声的说：“小柳，你回去再好好考虑一下，希望你下次出差回来，能答复我，求你了，好不好？”
　　充耳不闻的柳含香，没有搭理他，而是像朵圣洁的含香花一样飘飘地走远了。
　　这次出差回来，又被陈子清喊到了办公室，现在陈子清旧话重提，想到自己的确急需要用钱，她禁不住的左右为难起来。

第2章 人约黄昏
　　她这次到A市拉回了一笔订单，即使不要那一千六百块钱的基本工资，光是提成工资也够她和儿子零花上个一年半载了。
　　但是，按照公司的薪水条例规定，她今天若是和陈子清撕破脸走人的话，提成工资是一毛钱也拿不到的。
　　当陈子清第三次问她考虑好了没有的时候，柳含香不再看窗外的那圣洁的雪花，她扭过脸来，神情微微柔和的说：“既然陈经理那么抬举我，我也就权且的答应你吧，不过……”
　　“不过什么？”
　　陈子清惊喜的盯着她那桃花一样的俏脸，急忙问道。
　　柳含香像是下了很大决心似的，她紧抿着嘴唇说：“陈经理，不过，我现在只能暂且的答应你和徐总，你不如再给我十天时间的考虑，十天之后，我会主动找你和徐总的。”
　　“行！行！行！别说是十天，就是一个月一百天都行！总之，只要你能答应就行！”
　　陈子清忙不失迭的用了五个“行”字，像是吃了兴奋剂的一样说道。
　　柳含香重新补充一句：“陈经理，这事儿我只能做一次，但是，从此之后，你和徐总不要再对我我有任何想法。”
　　“没问题，没问题！就这一次，绝不会有第二次的！”
　　陈子清急忙答道。
　　柳含香把自己这次出差拉回的订单递给陈子清，就出了经理办公室。
　　此时的柳含香像一只被雨水打湿翅膀的雨蝶一样，缓慢而沉重的飘落到楼下去了。
　　她没有回业务部的大办公室里，而是直接到了质保部，找到了质保部副经理文铮。
　　文铮是柳含香初来本公司认识的第一个男人，他曾经是立过二等功的退伍兵，也是柳含香上高中时的校友。
　　学生时代，他曾经追过柳含香，但柳含香当时没把他当回事儿。
　　三十岁的文铮，他在前些年因为和他老婆感情不和而分居，婚姻基本上是名存实亡了。
　　文铮这会儿不忙，他正在网上极其投入的玩反恐精英游戏，全然不知柳含香来到了他身边。
　　“嗨，哥们，你又在打游戏啊！”
　　柳含香笑咯咯的说。
　　在柳含香感情上的主观世界里，爱情虽然对她很重要，但还是没有家庭重要的。
　　因此，她总是以“哥们”的称呼，来保持着她和文铮不近不远的距离；而文铮却还是向学生时代一样，死灰复燃的爱上了她。
　　所以，就是在他们每次QQ聊天的时候，文铮总是称呼她为自己的爱妻。
　　文铮起先以为是质保部经理谢灵查岗来了，他急速的关闭了页面，猛一抬头之际，忽然发现是柳含香像颗怒放的桃花树一样，笑靥如花的站在了他面前。
　　他一脸关爱的问：“你什么时候出差回来的？为什么不跟我提前说一声？我好到车站接你去呀！含香，你冷不冷 ，来，我的热水袋给你捂捂手！”
　　柳含香急忙摆摆手说：“不用了，谢谢，我是来告诉你，这几天我不是很忙，晚上有空的话，你陪我到郊外赏雪去吧。”
　　文铮激动的说：“含香，你终于答应我一起出去走走了！”
　　自从他们在南金城邂逅之后，文铮曾经多次想跟她来个“月上树梢头，人约黄昏后”但每次都被柳含香委婉的拒绝了。
　　“嗯，是呀，我答应你了哦。”
　　柳含香笑吟吟的望着他，甜甜的说。
　　文铮见她一脸万种风情的样子，愈发越觉得这个女人十分的妩媚，那娇嫩嫩的脸蛋像少女，让他忍不住想嘬上一口。
　　此时，他快步走到门口，往外看了看，发现没有人留意他的办公室，迅速的转身朝着柳含香拥抱过来。
　　柳含香被文铮抱了个结结实实，脸上顿时飞上两朵娇艳的红霞。她费了很大的力气，才能从这个高大的男人怀里挣脱出来。
　　“你胆子恁大啊，我们有家庭的人了，……哎，万一有人来了怎么办？”
　　柳含香嗔怒道。
　　文铮认真的说：“含香，你知道吗，如果十年前我有这么大的胆子，韩锋他说什么也不会得到你的，你现在也不会这么受苦了。”
　　“你别提过去的事情了，哦，哥们，我得走了。记得晚上不许失约啊！”
　　柳含香提醒他说。
　　“嗯，我知道了。”
　　文铮应答着，又想来抱她，柳含香咯咯一笑的跑开了。
　　她路过他办公室后窗的时候，文铮急忙拉开的百叶窗，目送她像玉蝶一样的翩翩起舞着远去了。
　　文铮仰脸看着飘飞的雪花，它时而密烈舒缓，时而轻卷漫扬，时而如花瓣缤纷，轻舞而落。
　　他在心里默默呢喃着：我的含香，不管将来遇到多大的困难，我一定要娶你！
　　一定要让你幸福！

第3章 月下暧昧
　　下午时分，天上的雪花忽然停止飘落了，到了黄昏的时候，一轮皎洁的满月，像个玉盘似的镶嵌在明净蔚蓝的夜空中。
　　这时，柳含香裹着一件暖黄色的风衣，出现在了郊外的一条公路边上，她那修长的身影，在风的花，雪的月里，越发越显得孤单。
　　当她走到约会的地点时，穿着厚厚羽绒服的文铮早就在那里等她了。
　　“哥们，你来的好早啊！”
　　柳含香说着，就笑吟吟的走近了这个满腔爱火的男人。
　　文铮也急忙向她走来，伸出浑厚有力的双臂要来拥抱她。
　　此时的柳含香，越来越感觉到了文铮那急促粗重的呼吸，那是一种久违又渴望的亢奋表现。
　　二人都是婚后的过来人了，对于异性的身体并不陌生。
　　但是，二人却同时是第一次跟婚外的异性接触，那种像少男少女初次幽会的感觉又是那么的神往，激动，渴望，紧张，压抑。
　　说实在的，柳含香对曾经深爱过的男人，那个为了一个女人出手伤人的男人韩锋，早就彻彻底底的失望了，她现在也就默默地，潜移默化的接受了文铮对她的痴爱。
　　文铮抱紧了她，她一动不动的任由男人抱着她。默默拥抱几分钟后，男人摸了摸她那双软若无骨，冰凉透彻的小手，急忙脱下大棉袄给她裹上。
　　柳含香忙说，我不冷的。
　　话未落音，文铮的嘴唇炽烈地吻住了她的娇唇。
　　柳含香只感觉到大脑里一片空白，浑身发软，跟着就和男人的舌头缠绕在一起了。
　　她有些慌乱的回应着他热辣的亲吻，是那样的炽热，投入，奔放。
　　零下七八度的冷冬的确是寒冷的，可是欢悦的爱火却点燃了整个冬季。
　　亲吻之后，他们牵着手走过一条水泥砌成的小路，走进静谧的夜空里，凝视着皎洁的月光，点点寒星闪着调皮的眼睛。
　　他们再次的忘情地拥抱热吻，一遍又一遍的耳语呢喃，放肆的绽放着爱的欢愉。
　　他说，我早就不爱我妻子了，我只爱你。
　　他说，我和她的婚姻早就灰飞烟灭了。
　　他说，我只想娶你为妻。
　　她回吻了他，说：“你可以爱我，但你一定要对你老婆好，有那么一天，她一定会回到你身边的。哥们，我们是可以相爱的，但我们是走不到一起的。”
　　文铮疑惑的问：“为什么走不到一起？从我们认识的那天起，我爱你已经有十三年了啊！”
　　柳含香没有告诉文铮，她答应陈经理的事情，只是深深地说：“亲爱的，我的压力大着呢，你知道吗，我爱我的孩子和我的家庭，我不能因为我的自私而不能给孩子一个完整的家，我不能因为我男人的坐牢而独自去寻找我的幸福。我虽然已经不爱我男人了，可我还深爱着我的孩子，我要做个有责任感的母亲，你懂我的意思吗？”
　　文铮听了沉默了，他不知道该如何再劝说她。他当然也不知道，十天之后，柳含香会做一件让他撕心裂肺的事情。
　　这时的文铮，他只能用拥吻来冲淡他的沉默。他不停的吻着她的脸、额，眼，鼻子，唇，那种动了情的真心，让柳含香心里阵阵的难过。
　　在如同牛乳洗过一样的月色里，在伴着热烈的亲吻下，男人的手开始在柳含香风衣内，不停的抚摸，游走，迂回。
　　柳含香无法抗拒他的热吻和抚摸，终于销魂蚀骨的呻吟一声，软软地倒进了他的怀里。
　　男人的手很温暖，很火烫。
　　柳含香只感到他的手像两团火一样，燃烧着自己的腰际，臀部，小腹，乳房。
　　忽然，男人的手伸进了她的裤腰里面，试探着摸到她下身那隆起的阴阜上，继而，侵入她那密草丛生，一帘幽沟之中去了。
　　柳含香深深的娇喘着，语无伦次的说：“文铮，这儿太冷了，……明天晚上我去你那儿，……你再抱我一会儿，好，好吗？”
　　文铮恋恋不舍的抽回了手，递到她的鼻孔上，色色的说：“含香，你那里好湿好滑嘢，我擦，不要明天晚上，我现在就想擦……”
　　“去你的，你想冻死我呀，讨厌！”
　　柳含香轻轻地打了他的手，然后就羞羞的笑着，向远处的雪地里跑去。
　　文铮追了上去，温柔的扑到了她，二人在月下那洁白的积雪上，欢笑着翻滚一团了。
　　柳含香跟文铮分手的时候，已经是晚上的十点半了。
　　她理了理被文铮扯乱的飘飘长发和凌乱不整的风衣，恢复了平静的表情，回到了公司的集体宿舍。
　　柳含香的闺蜜李玉倩一见她回来了，就笑咯咯的说：“含香，你这么晚才回来，是不是跟我们的徐总约会去了？”
　　因为这间宿舍只有她们两个人住，所以，柳含香一想到她到陈经理那里出卖自己的事情，心中就气得不打一处来。
　　她冷着脸，没声好气的说：“是啊，我是跟徐总约会去了啊，怎么，你羡慕我呀！”

第4章 偷食禁果
　　柳含香接着又说：“玉倩啊玉清，我这次被你给害惨了，你为什么要跟陈经理说起我的家事呢？弄得陈经理三天两头找我谈工作。”
　　李玉倩毫不气恼的说：“含香姐，我这是为你好啊，将来你要是跟了徐总，以后的日子还会过的那么苦吗？我如果有你长得那么漂亮，不用陈经理找我，我自己也一定会毛遂自荐的。”
　　柳含香知道，徐总名叫许啸铭，是个台湾人，他年龄不过四十六岁，离过两次婚，是这家台资电子公司唯一的老板，因此，本公司的女职工没有一个不想攀上许啸铭的，但是，许啸铭看不上一个女人，却偏偏看中了柳含香。
　　柳含香不想再搭理李玉倩，而是换了身棉质睡衣，拉上被子就睡去了。
　　半梦半醒之间，柳含香的思绪飞到了从前，飞到她的少女时代。
　　十六岁那年，柳含香在县城读高一，在青春期的萌动中，柳含香有了改变她一生的第一次初恋。
　　那男孩叫韩锋，酷似刘德华，气死金城武，堪比潘安，长得帅极了，他是校篮球队打中锋的高二班学生，但他也是个校园里出了名的混世小霸王。
　　当时，情窦初开的柳含香被韩锋给迷惑得是“飘逸美男，淑女好逑，求之不得，梦寐思服”也就在那个时候，韩锋的同班同学文铮也喜欢上了柳含香，但柳含香对他没点儿感觉，她只爱韩锋，发疯一样的只爱韩锋。
　　这年夏天的暑假，柳含香和韩锋偷偷摸摸的相爱了。
　　那天晚上，夏风习习，皓月当空，云朵静好。
　　他们跑到郊外的一处山神庙里，插草为香，私定终身。
　　随后，他们面朝外又跪在山神庙的门口，在花前月下山盟海誓了一番之后，就迫不及待的做起了亚当和夏娃。
　　她那娇艳如含香花一样绯红的脸儿，被韩锋亲吻了一遍又一遍；她生疏又激动颤颤的回吻着她的帅男孩。
　　她那发育完好的少女娇躯，在月色的映照下，更显的洁白娇柔了。
　　自从柳含香爱上他以后，她一会儿见不到他，就好似在遭受着一种折磨，但只要一接近他，全身就有一股说不出的感觉，恨不得马上让他拥吻个够。
　　而今晚，柳含香终于如愿以偿的得到了韩锋。
　　这时，男孩突然忘情地把柳含香一下子拉进怀里，用那颤抖着的嘴唇吻住了她的嘴，脸和脖子，柳含香顿时感到浑身热血沸腾起来。
　　女孩受不了这样热辣辣的狂吻，一把紧紧地握住了他那又翘又硬而又特别的下身。
　　此时的夜空，像湖水一样宁静而湛蓝，偶而还传来几声青蛙的鸣叫声。
　　男孩伸出一只发热的手，搭扶在女孩的肩上，关爱的问：“冷吗？”
　　柳含香说：“有点冷。”
　　实际上，身处夏夜里的柳含香并不冷，只觉着全身有一种难以形容的滋味。
　　柳含香看到他的眼眸里闪着强烈的光芒，就将头轻轻地靠在了他那结实的胸膛上，听到了他的心脏“咚咚咚”跳得很快。
　　男孩猛地搂紧了她的胴体，一只手握住了少女那软绵绵而富有弹性的乳房，女孩只觉得有一股说不出的快感传遍了全身，浑身上下顿时感到酥软无力。
　　片刻之后，柳含香的丰腴肥嫩的唇儿湿润了，那犹如含珠欲滴的玉蚌深处，在男孩颤抖的手掌爱抚下，顷刻间，爱液溢流而出了。
　　这时，男孩伏在柳含香身上，猛地一沉腰胯，就进去了。柳含香疼得忍不住叫出声来——“哎唷，疼死了！我受不了啊！”
　　他却象是没听到女孩的痛声，反而毫不怜香惜玉，而是紧接着又往里一挺，女孩的脑子里顿时嗡地一下，疼得她快晕了过去。
　　自此之后，柳含香算是真正开始尝到了做女人的巨大快乐，终于体验到了这个男孩的霸气和勇猛，他是那么的酷，那么的帅！那么的让她痴爱！
　　于是，他们常常在山神庙里亲热，在大河畔的杨柳下做爱，在开学后的校园里各个角落暧昧。
　　好景不长，柳含香和韩锋的事儿，遭到了他们双方父母的强烈反对。
　　没多久，柳含香被她娘锁进了小柴房，而韩锋被他爹打了个皮开肉绽，送到外地读书去了。
　　一个月高风清的晚上，韩锋偷了他爹一万块钱，溜到了柳河湾柳含香的家里，撬开了拆房，见到了骨瘦如柴的恋人。
　　“含香，跟我走吧，我们到新疆的天山去，在那里没有人能够找到我们的。”
　　男孩斩钉截铁的说。

第5章 爱的颜色
　　柳含香想都没想，就跟韩锋行程万里，私奔而去。
　　这对为所谓的爱情，而荒芜青春的男孩女孩哦，他们在新疆一个叫伊犁河的河畔住了下来。
　　男孩白天给当地人放牧，女孩则是在帐篷里，一边无怨无悔的做着清闲的家务，一边幸福地等着她的男孩回来。
　　晚上，当他们在一起亲热之后，柳含香常常会不经意的问他：“锋，你怎么想到要来这里？”
　　“含香，你知道吗，这是我一时冲动的选择，在伊犁河的对面，就是有名的天山。我看过一本叫《七剑下天山》的武侠小说，才知道这个地方的，我还听说天山上的雪莲很美很美的。”
　　“哦，亲爱的，那你能给我摘一朵雪莲回来吗？”
　　“没问题啊，别说是塔格依力斯（雪莲）就是你想要火莲，我也会给你摘回来的。”
　　柳含香每次听到这里，脸上总是挂了幸福的笑容，那笑容就像悬崖峭壁的缝隙里，一朵凌寒怒放的雪莲一样，散发着甜蜜的清香。
　　此后，韩锋只要一有时间，就会带上干粮，到天山山脉上寻找雪梨，但每次都是无功而返。
　　每次回来，柳含香只要一看到他那长满冻疮的手，总是泪流满面的苦苦哀求他：“锋，我不要雪莲了，我只要你，你答应我，你不要再去了，山上太冷了，太危险了啊！”
　　每次这个时候，韩锋总是淡淡一笑的安慰她说：“含香，你要相信我，我可以像《七剑下天山》里的剑客们一样来去自如的，有那么一天，一定可以找到雪莲的。”
　　五年后的一天，韩锋为了给柳含香采撷雪莲，他从海拔三千米高的悬崖峭壁上跌落下来，虽然保住了小命，但是却报废了一条胳膊。
　　七年之后，伴随着孩子的出世，他们有了第一次争吵。
　　等到了第十个年头的夏天之时，他们的生活开始拮据起来，最终在走投无路之下，返程万里，回到了阔别十年的老家。
　　这个时候，因为柳含香的私奔，她的父亲因思女成疾，郁郁而终，而她的母亲气得大病一场，原本硬朗的身子也骨每况愈下了。
　　柳含香和韩锋的家，相距只有五六里路，她为了弥补她对亡父和病母的愧疚，常常带着孩子到娘家去陪母亲，有时候一住就是十天半月的。
　　这天晚上，柳含香从她母亲那里回到家里，发现自己的房间里传出男人的低吼和女人的叫床声。
　　她闯进房间里一看，只见一个女人正骑在韩锋身上干那事。
　　柳含香认识那个女人，她是韩锋一位赌友的老婆，名字叫林娇媚，虽说她姿色平平，但却是附近乡村闻名遐迩的骚货。
　　柳含香知道，自从她和韩锋从伊犁回来后，男人开始无所事事，不务正业，开始学会了吃喝嫖赌，开始在外面沾花惹草。
　　为此，柳含香曾经制止过他，说：“老公，我们曾经是那么相爱，爱情那么的坚不可摧，你为什么变成这个样子啊？”
　　谁知，男人却厚颜无耻，心安理得的说：“柳含香，你先在还相信爱情吗？我问你，我们认识十年，你见过爱情的模样吗？它有色有味，有形有状吗？它在哪里？你看得见摸得着吗？操！我只恨当初带你私奔，浪费了我十年的大好时光，你tm的要什么狗屁雪莲，害得老子我还废了一条胳膊！柳含香，我跟你说，这十年里我已经够对得起你了，我吃我喝我嫖我赌，我沾花惹草，关你屁事！你不想跟我过日子的话，趁早带着孩子滚蛋！”
　　柳含香面对男人的绝情决意，为了家和孩子，为了那十年来冲动的惩罚，她逆来顺受，毫无怨言，忍之又忍。
　　今晚，韩锋竟然把林娇媚带到家里来了，看到男人在她面前，旁若无人的跟林娇媚做爱，看到林娇媚淫声连连，双乳弹跳，扭臀自摇的放荡，看到自己的大床被别的女人鸠占鹊巢，柳含香怒不可遏的扑上去跟林娇媚撕打一处。
　　而孩子吓得哇哇的哭，一个劲的喊着妈妈：“不要打了，不要打了，我好怕，好怕……”
　　此时的韩锋扯开两个女人，劈手给了柳含香一个大嘴巴，然后就让林娇媚大摇大摆的走了。
　　也就在这个晚上，韩锋动手打了柳含香和孩子，只把娘俩个打的动弹不得，哀嚎连天。
　　几天之后，柳含香家里来了一伙人，为首者的是林娇媚的男人何二苟，他说韩锋欠了他们二十多万元的赌资，随后，就不容分说的把柳含香的家，洗劫的四壁图面，空空如也。
　　一个月后，韩锋因为那个叫林娇媚的女人，因为那二十万元的赌资，独臂挥刀，重伤何二苟，犯下伤害罪，已被羁押，正等候法院审判。

第6章 成熟诱人
　　柳含香面对男人的坐牢，公公婆婆的体弱多病，以及五岁儿子的活泼可爱，她这个面临困境，早就哭干眼泪的女人，不得不把孩子托付给她姐柳含春，从而走出那三间摇摇欲坠的破瓦房，如浮萍一般的飘向的大都市。
　　柳含香到了南金城，第一个要找的人是她的闺蜜李玉倩。
　　她们是从小玩到大的伙伴，也是从小学到高中时代的同窗。
　　柳含香从伊犁回来后，第一个就联系上了在南国一家公司做业务工作的李玉倩。
　　到了南金城，见到了李玉倩。
　　柳含香看着这个浓妆艳抹，口叼香烟的玩伴，想到十年前她是那么的青春倩丽，如今却因为婚变而蜕变成了妖艳浮浪的女人，柳含香的心里禁不住的感慨万千，唏嘘不已。
　　经过李玉倩的帮助，柳含香进入了这家名字叫宝来登的电子公司做了业务员。老板姓徐，叫许啸铭，是个离过二次婚的台湾人。
　　貌美的柳含香第一天上班，就被许啸铭相中了。
　　这个大名听起来很正派肃威的公司老总，原来是个道貌岸然，衣冠楚楚的伪君子，淫色偷窥狂。
　　他既有心想占了柳含香的身子，又想利用柳含香色诱南金城政界上的官员，为己外交，为己牟利，为己所用。
　　为此，许啸铭暗中让业务部经理陈子清，把柳含香单独安排在一间宿舍。
　　这间宿舍在楼顶的七楼，和许啸铭偶尔休息的卧室，隔空相对，遥遥相望。
　　许啸铭这么做，无非是想趁柳含香晚上洗澡的时候，想用望远镜伺窥柳含香的那迷人曼妙的胴体。
　　柳含香不知道压根儿不知道许啸铭的龌龊想法，长途坐车而疲惫的她，顾不得多想陈子清安排她单身住宿的用意，也忘记了有没有拉严窗帘，就一头扎进浴室里，宽衣解带，让那暖热的喷头冲洗身子。
　　而对面一幢楼里的许啸铭，早就把望远镜端放在三脚架上，色淫淫的欣赏着呢。
　　浴室里有一面大镜子，柳含香冲洗完之后，就裸着身子站在镜子前，看着自己那成熟的胴体兀自欣赏了一会儿。
　　这个美丽的女人，虽然生过孩子了，但她的身材还是那么的修长，那么的洁白如雪，挺拔而魅力四射。
　　女人最美的年龄段是二十五岁到二十九岁，这种年龄段的女人，绝没有青春期的羞涩，而是娇美夺目，通体柔润，娇艳熟韵，就像三月里一株满树怒放的桃花，盛放出最成熟丰美，又像那秋天里红熟透顶的柿子，如果咬上一口，马上就会甘汁溢流，甜爽周身。
　　浴室里光线的余晖，映照在柳含香那熟韵的裸体上，光线柔软的，暖暖的，就像在她身上涂抹了一层淡金色又略显绯红的光泽。
　　那愈发俞显的浑圆饱满，挺拔翘立的乳房，在光波的柔光里，散发出诱人不可抵挡的气息。
　　今晚上的天色很好，窗外的一抹月色的清辉，透过窗帘的缝隙里漫洒进来。
　　看到如此月色美景，想到她和她男人曾经一幕幕的花前月下，柳含香情不自禁地完全的拉开窗帘，伸展开双臂，凝望着那清朗如水的清辉。
　　无意间，就在她一抬头看月光的时候，突然发现对面的一栋楼里，有个房间的窗帘忽然动了一下，跟着，那房间的灯光就熄灭了。
　　“不好，有人再偷看我洗澡！”
　　柳含香暗自惊叫一声，急忙拉严窗帘，惊慌失措的穿好衣服，跑回卧室。
　　这边的许啸铭给乐坏了，嘿嘿，没想到刚来的女业务员长得那么漂亮，身材那么的标致，草，那奶子！
　　那翘臀！
　　真是成熟诱人！
　　简直是无可伦比的人间尤物！
　　擦，我擦……
　　第二天，在柳含香一再的坚持下，陈子清只得把她安排在李玉倩的宿舍里去了。
　　柳含香刚来上班，她自己也没有想到，高中时代曾经追过他的文铮，他也出现在这家工厂里，而且他已经坐上了副经理的位置。
　　那是一个暖阳如春的中午，她接受业务培训之后，陈子清让她到质保部找文副经理取一份质量报告。
　　柳含香敲门进去的时候，文铮正在和一个名叫兰紫燕的女质检员谈工作。
　　此时的冬阳之光，细细碎碎的洒在这个男人的身上，他虽然有那么点儿发福，但他看起来还是像耕牛一样的壮实，通过兰紫燕的眼神，表情和动作，已是过来人的柳含香看得出来，兰紫燕很喜欢文铮，但文铮并不喜欢她。
　　文铮一抬头，忽然发现进来的一个高个儿的漂亮女人，竟然是他深爱十年的柳含香，差点失声叫出声来。
　　“你是含香？”
　　男人颤声的问。
　　“嗯。”
　　柳含香简单的回答道。
　　“这十年你到哪里去了？过得好吗？韩锋他还好吗？”
　　文铮说着，急忙让兰紫燕出去，他起身拉过一张电脑椅让她坐，半道上还打翻了办公桌上的一只茶杯。
　　“新疆。不好。他坐牢了。”
　　柳含香坐下后，依旧简单的说。
　　柳含香忽然问他：“你呢，这些年过得好吗？你爱人还好吗？”
　　“也不好，我跟她分居两年了。”
　　文铮云淡风轻的说。

第7章 横插一脚
　　女人忽然问：“你呢，这些年过得好吗？你爱人还好吗？她是哪儿的人啊？”
　　“也不好，我跟她分居两年了，哦，她是武汉人。”
　　文铮云淡风轻的说。
　　柳含香随口试探了一句：“为什么要分居？是不是湖北距离我们安徽太远了？……喔，你还爱她吗？”
　　“不爱她了，我一直还在爱你。”
　　文铮说罢，深情的凝望了一下柳含香，他没有说分居的原因。
　　柳含香听了，心中一颤，她急忙岔开话题说：“哦，我是来取质量文件的，这样吧，下班后我跟聊QQ。”
　　文铮柳含香跟自己避谈感情，也就端正了平时工作的态度，就问：“你要取那份文件？”
　　“是陈经理让我来取的，好像是后天出货的质量报告。”
　　“嗯，我知道了，含香，你稍等。”
　　文铮说着，拿起电话，就把他手下的质保组长王连海给喊来了。
　　小王进来后，就问：“文经理，您找我有什么事？”
　　“小王，你把后天出货的质量报告交给我。”
　　“文经理，对不起，那份报告还在质检员那里压着，她还没有来得及完成出货流程检验，所以那份报告也没有填写完整。”
　　“这批货是谁负责检验的？”
　　“是质检员兰紫燕。”
　　文铮一听，怒声的质问道：“混蛋！这个混蛋丫头片子净给我添乱子，后天就要出货了，她怎么还没有检验产品呢，今天你和兰紫燕不把质量报告交上了，我让你们明天一起卷铺走人！”
　　于是，王连海慌慌张张出门催促兰紫燕去了。
　　柳含香柔声的说：“文铮，你以前可不是这个样子，现在你的脾气恁么大？”
　　文铮换作一副温和的态度，就无可奈何的说：“说来话长，以后我会告诉你的，哎，含香，以我之见，晚上我还是不跟你聊QQ了，不如我们出去吃顿饭吧。”
　　柳含香急忙说：“不了，不了，我现在初来乍到，要是跟你从厂大门进进出出的，别人会说闲话的。”
　　“谁敢说闲话我就敲断谁的腿！”
　　文铮很霸道的说。
　　柳含香不明白文铮这数十年来，怎么会变成像当年韩锋的脾气。
　　记得当年那个追求的自己的男孩，还是个文弱书生，现在居然今非昔比，判若两人了。
　　她就半推半就的说：“文铮，我晚上看情况吧，如果实在没有什么事情的话，我就喊上玉倩，咱们三个老校友一起聚聚也好。”
　　文铮一听她要喊上玉倩，心中有些不乐意了，但柳含香说的非常在理，他只得说：“你一定要去啊。”
　　柳含香点点头，就想走出办公室。
　　文铮忽然想到陈子清那人不是个好鸟，柳含香空手而归，这个狗杂碎肯定会为难柳含香的。
　　于是，他就喊住柳含香，说：“你见到陈经理后，就说质量报告会在下午下班之前交给他，他要是敢为难你的话，我就找人废了他。”
　　柳含香感激的嗯了声，忽然说：“文铮，你越来越像韩锋了，我可不希望你学他啊！”
　　文铮笑了笑，就说，我知道，我知道，你先回去吧，我马上就把文件的事情，向陈子清打电话解释一下。
　　柳含香这才出了文铮的办公室，匆匆忙忙的回业务部去了。
　　下午下班后，厂区保安队队长，文铮的战友邵林约文铮去打篮球，文铮因为要急等柳含香出去聚餐，也就推借故推辞而没有去篮球场。
　　他这会儿站在女工集体宿舍楼下，正等着柳含香下来哩。
　　哪知，柳含香没有等来，却碰到了他的下属兰紫燕。
　　二十来岁的兰紫燕是厂区里公认的厂花，她是个性格开朗，热情坦率的川妹子。
　　这个傻妮子说来也怪，厂里的未婚青年，她一个也搭不上眼，却偏偏喜欢她的部门副经理，已婚男文铮。
　　今天下午，兰紫燕故意推迟填写出货检验的质量报告，无非也就是自作聪明，借此想引起文铮的主意。
　　刚刚之前，她洗完热水澡，无意间看到文铮在楼下徘徊，禁不住的心花怒放，就急忙冲下楼来。
　　文铮在楼下已经等了半个多小时了，还不见柳含香下来，却看见兰紫燕披散着一头刚刚洗过的乌发，从楼梯上蹬蹬蹬的俯冲下来，那两只高耸如云的胸乳激烈的上下弹跳着，发梢上的水珠儿在猛烈的震颤下，颗颗抖落进那迷人的乳沟内……
　　她还没有冲到文铮面前，却被一个流里流气的小青年给挡在楼梯口那里了。
　　这名叫赛飞的小青年，他立刻捏住了自己的鼻子，盯住兰紫燕的胸前，非常夸张的说：“老子要流鼻血啦！”
　　“飞飞你干啥子嘛？”
　　兰紫燕嘴巴上说着川话，一双乌亮的大眼睛却望着不远处的文铮。
　　赛飞摆出个死缠烂打的痞样子，忙说：“紫燕，今晚我请你跳舞去，好不好？你要是不去的话，我今天就把你堵在这里，你哪儿也去不成的。”
　　“滚尼玛个的大腿，”
　　兰紫燕娇声的粗骂道。
　　看来赛飞追求兰紫燕已经好久了，他这会儿对她一个劲的死缠不放。
　　文铮暗骂一声：“这个兰紫燕横插一脚，真是闲着没事想操蛋！只要她一来，非给自己搅场子不可。”

第8章 出尔反尔
　　文铮看到赛飞缠住了兰紫燕，趁机到厂大门外等柳含香去了。
　　这时，柳含香正在宿舍里急的团团转。
　　她不是不想跟文铮一起出去吃饭，而是因为李玉倩这个快嘴巴的女人，让厂区里有些人知道了她的家庭背景。
　　如今她男人刚刚坐牢，自己又初来乍到，如果跟文铮若明若暗的扯上男女关系，全厂上千号职工一定会在背后偷骂是个贱女人。
　　柳含香原本是打算约李玉倩和一起去跟文铮聚餐的，当她一回到宿舍，就看到李玉倩正坐在床上精心的打扮自己，想到她今晚说不定会找哪个男人上床，于是，柳含香就没有让李玉倩当“电灯泡”的想法告诉她。
　　她想到文铮还是楼下等她，望了望当初玩得很铁而今性情大变的闺蜜李玉倩，不由得在宿舍里徘徊不定。
　　李玉倩化完妆抬起头来，疑惑的问：“含香姐，你是不是要出去约会啊，嘻嘻，是哪个帅哥呀，我能不能见见他？”
　　柳含香急忙遮遮掩掩的说：“我哪里是要找帅哥啊，这辈子我的全部都毁在了韩锋这个帅男人手上……玉清，你不知道，这几天，老是感觉韩锋在狱中被挨打了。”
　　“含香姐，你真是个草鸡，哎，你干嘛要一辈子拴在一个男人的裤腰带上啊，人生苦短，你何必给自己找负担呢，依我看，你还是赶紧跟韩锋离了吧。”
　　“好了，好了，我不跟你说了，我要接个电话。”
　　柳含香跟李玉倩说话的时候，她的手机早就振动个嗡嗡响。
　　李玉倩瞪着一双妖狐一样的眼睛，狐疑的说：“含香，你这么神神秘秘的，肯定是跟哪个男人约会吧，咯咯咯……是跟文铮厮混吗？”
　　李玉倩把“厮混”这两个字说的很重很响亮，柳含香听得是分外的刺耳，既然李玉倩猜出来文铮了，那就坚决不能跟文铮出去吃饭了。
　　于是，柳含香走到门口外面的走廊上，接了文铮的电话，不待男人说话，柳含香直截了当的撒谎道：“铮铮，刚才我姐姐打电话来，说孩子病了，我想孩子想的要命，心情特别的难过，今晚上真的不能跟你一起出去了。”
　　这是柳含香第一次喊他为“铮铮”听得文铮的心里软绵绵的，十分的舒服，但他一听柳含香自有难处，很失望的说：“那好吧，你自己照顾好自己，别太难过，改天我再请你。”
　　之后，他们就挂了电话，心情失落落的文铮，也就独自去了厂区对面的一家酒馆。
　　此后的两个来月里，柳含香每逢出差回来，文铮总是千方百计的想约她出来，但每次都被柳含香找各种理由给婉言拒绝了。
　　半梦半醒之间的柳含香，正在回想历历在目的往事，忽然接到文铮发来的信息，信息上说：含香，你别忘了我们今晚上的约定，一定不要忘记啊，我等你来！
　　亲亲！
　　一夜没有睡好觉的柳含香猛然想到，昨晚他和文铮在雪夜里亲热的情景，她答应过他，今晚上会到他那里过夜的。
　　她回复文铮说，铮，你放心，我今晚一定回去的。
　　这时，她忽然一抬头，发现天色已经大亮，雪后的朝阳，红彤彤的洒进了她的宿舍，那耀眼的光带挟裹着飞舞的尘埃，像挟裹着无数个追梦的小蝶儿一样的翩翩翻飞，温馨而和煦。
　　柳含香一想到业务部经理陈子清昨天威逼利诱她的事情，心中顿感一阵阵恶心。
　　她暗想，要不是陈子清步步紧逼她去做老板徐啸铭的助理兼情人，要不是为了挣钱还债，自己也不会要在将来去色诱所谓的政府官爷。
　　想想自己的美貌，想想自己清白的身子，以后要被许啸铭和官爷们玩弄和糟蹋，如果今晚上再不去文铮那里的话，也太对不起这个爱她十三年的男人了，如果当初不跟韩锋私奔而接受文铮，自己今天哪能又落到这般田地？
　　悔悟醒彻的柳含香思来想去了半天，想到自己一夜没有休息好，晚上还要去文铮那里欢度春宵，就不得不强迫自己多睡一会儿。
　　下午时分，柳含香被陈子清的一个电话给吵醒了。
　　陈子清兴奋的说：“小柳，许总他马上要见你，晚上要和你一起共进晚餐呢。”
　　柳含香生气的说：“陈经理，我们不是谈好了吗，明明是十天之后我答复你和许总的，你怎么出尔反尔，说话像放屁呢？”
　　“小柳，不是我愿意出尔反尔呀，我是实在也没办法啊，许总一听说你答应做他的助理了，现在急着要见你，你可不能不见我们的大老板呀！”
　　陈子清的腔调，似乎有些无可奈何的语气。
　　柳含香愤愤的说：“我不是说过了吗，十天之后我自然会主动找你们的，可你为什么要提前告诉许总啊？”

第9章 斯文败类
　　柳含香愤愤的说：“我不是说过了吗，十天之后我自然会主动找你和许总的，你为什么要提前告诉许总啊！”
　　陈子清急忙说：“小柳，这都是我的错，都是我的错，可是现在许总要见你，你总得给我个话，我好向许总交差呀！小柳，看在我是你经理的情份上，求你去一趟吧。”
　　柳含香暗想，陈子清毕竟是部门经理，自己还犯不着惹毛了他，不如先去许啸铭那里，这大白天的，相信老板是不敢把自己怎么样的。
　　想到这，柳含香就说：“陈经理，我可以去见许总，但我要把丑话说在前面，如果他胆敢犯我的话，我就会抬脚走人的，还有，你们用女色利诱官爷们的视频，我也会给你们曝光的。”
　　“柳含香，你在吓唬我还是威胁我呀？”
　　陈子清阴阳怪气的说。
　　柳含香冷笑了一声说：“陈经理说哪里话呢，我柳含香虽然出身卑微，也很需要钱，但我有我的最后底线，只要你们想存心不良，图谋不轨，就别怪我对你们不利！”
　　“小柳，你别生气，事情没有你想象的那么复杂，哦，我先挂了电话，再见。”
　　柳含香一听陈子清慌忙挂了电话，禁不住的轻笑起来，因为她忽然发觉陈子清原来是个欺软怕硬的主儿。
　　几分钟后，柳含香就去办公楼上找许啸铭去了。
　　她路过业务部办公室的时候，看见李玉倩正和陈子清交谈着什么。柳含香心中顿时咯噔一下，难道李玉倩又要向陈子清出卖自己的情报吗？
　　此时的柳含香越来越意识到闺蜜的真正含义了，原来，最了解你过去的人，她（他）们才是最可怕的，当很多人想挖掘你的曾经时，她（他）们就成了你最危险的敌人。
　　柳含香想到她和李玉倩那段曾经形影不离，互诉衷肠的学生时代，心里难受极了。
　　没想到时过境迁，十年的时间竟然李玉倩变成了这样的一个女人。
　　柳含香敲开了许啸铭办公室的门就进去了，她第一次终于看清了面前的这个中年男人。
　　只见他一脸清瘦，戴着镀金边框眼镜，长相儒雅，斯斯文文的看起来起来不像是个商人，反而倒像一位博学多识的大学教授。
　　那天晚上，他偷窥柳含香洗澡，而后被柳含香发觉，后来，柳含香问询了李玉倩，她才知道宿舍对面的那个房间，就是许啸铭的不经常留宿的卧室。
　　此后，柳含香虽说对这个斯文败类就有了戒心，但她哪里想到许啸铭在她第一天进厂，早就对她暗暗伺窥，蠢蠢欲动了。
　　“哦，小柳来了，快请坐。”
　　许啸铭一见柳含香进来，习惯性的推了推眼镜框架，貌似一脸温和的说。
　　柳含香谢过之后，就坐了下来。
　　这时，许啸铭看起来很是关心的问起了她的一脸情况，柳含香都一一照答了。
　　许啸铭把话题绕了个圈子之后，眼镜片后面的淫色目光，开始频频地扫射着女人那高耸饱满的乳峰。
　　柳含香被他看的有些不自在，就明知故问的说：“许总，不知你找我有什么事吗？”
　　许啸铭马上端正严肃的表情，不紧不慢的说：“小柳，我想让你做我助理的想法，陈子清应该跟你说了吧。”
　　柳含香觉得没必要拐弯抹角的讨好许啸铭，就单刀直入的说：“多谢许总对我的厚爱和赏识，陈经理他都跟我说了，不过，陈经理给我看色诱市政府官员的视频，这是怎么回事？他还说你想让我当你的地下情人，这又是怎么回事？许总，实不相瞒，要不是他想让我干那种勾当，我早就答应做你的助理了。”
　　许啸铭忽然瞪着眼睛，故作惊讶的说：“什么！竟然有这等事？小柳，我非常欣赏的你的美貌和人品，因此，我的确有意想和你发展情人关系，如果我们合适的话，将来我就带你回台湾生活，但是，我没有想过利用你色诱官场上的人呀？”
　　柳含香听了他的话，也感到十分的意外，色诱官员既然不是许啸铭的主意，难道他陈子清敢擅自做主吗？
　　不待柳含香说话，许啸铭看上去十分恼怒的给陈子清打了个电话。
　　陈子清很快就进来了，许啸铭抬手上去就给了陈子清两记耳光，高声骂道：“我什么时候让小柳去勾引那些臭当官的人了，陈子清，我问你，你是不是想存心毁坏我的名誉啊！”
　　陈子清被许啸铭两个耳光抽得眼冒金星，就差点满地找牙了。
　　他捂着腮帮子急忙说：“许总，这都是我的错，是我个人的主意，许总，对不起，我对不起您和小柳。”

第10章 双簧戏
　　许啸铭踢了陈子清一脚，怒喝一声:“滚！”
　　于是，陈子清急忙像狗一样的爬走了。
　　这时，许啸铭马上换作一副满面笑容的样子，说，小柳，这下你总该相信我了吧。
　　其实，这是许啸铭和陈子清合演的一场双簧戏。
　　原来，在柳含香没有来这里之前，许啸铭原本想利诱厂花兰紫燕为己所用，但是兰紫燕只是个涉世不深的女孩子，纯纯的她没有取悦男人的潜能，不像三十岁左右已婚的女人，处于性欲的旺盛期，而且拥有多次的交欢经验，又懂得主动挑逗男人。
　　为此，许啸铭只得把厂里几个稍有姿色的女人挑选出来，然后进行威逼利诱，秘密培训，最后再逐个的带她们出入官商两界的上流场合。
　　陈子清的女人就是其中的一个利诱者。
　　许啸铭这么做，有他的道理。
　　他一是想利用美色，性贿赂官员，从而做些偷税漏税，走私等非法勾当，二是想给商业上的竞争对手设计下套，达到排挤同行，敲诈勒索等非法目的。
　　自从柳含香来了之后，许啸铭一眼就相中了这个女人的美貌，成熟，风韵。
　　他既想得到柳含香，日后又想利用柳含香跟官商两界搞外交关系，让她成为一朵名副其实的交际花。
　　然而，柳含香不仅有沉鱼落雁之貌，心智也相当的成熟，所以很难下手。
　　因此，他们不得不步步设计，跟陈子清合演一场双簧戏利诱柳含香，进而达到博取她的信任。
　　这个时候的柳含香，她一时哪里知道他们的下三滥手段，就信以为真的说：“许总，真对不起，是我错怪你了，我今天说的有对不住您的地方，还望您不要介意哦。”
　　许啸铭心中一阵的得意，嘿嘿，只要柳含香向他迈出一小步，接下来的事情就好办了。
　　这个斯文败类急忙说：“小柳，刚才我说到想和你发展关系，不知你有什么想法？”
　　“许总，不好意思，我目前没有打算跟任何男人谈情说爱。”
　　“为什么？难道我的条件达不到你的要求，还是你还在想着你那狱中的男人？”
　　柳含香摇摇头，只说，许总，你误解我的意思了，说实话，我真的不是那种水性杨花的女人。
　　许啸铭一看正面交锋占不了便宜，就采取了迂回路线。
　　他马上就呵呵大笑着说：“小柳，你我萍水相逢，也算是有缘份，虽然我的老板和职工关系，但出了这个厂门，我们就是朋友，是不是？我看这样吧，今天我就依照朋友的身份请你吃顿饭，你总得给我一个面子吧。”
　　就是因为许啸铭是老板，柳含香才不好意思拒绝，再怎么说，自己给他打工，老板请客吃饭，哪有灰了他面子的道理。
　　许啸铭担心柳含香不去，又急忙补充道：“我听说你和文铮李玉倩都是校友，又是老乡，要不这样，我把他们两个也喊过去，怎么样？”
　　柳含香一听到他要让文铮也过去，想到今晚上她和文铮的约定，心中十分的清楚，这事儿不能让文铮知道，也不能让李玉倩知道她要和老板一起出去。
　　于是，她就急忙说：“许总，还是我们两个人一起吃饭吧，不过，你要答应我，要低调，不要张扬，万一被厂里人知道了，我就会惹上了不必要的麻烦。”
　　许啸铭一听，心中暗暗的兴奋异常，淫心大发，哈哈，这个柳含香中计了，只要她能跟自己吃饭，那我就有办法把她带进宾馆里的房间，那样的话，我只要略施小计，她就会乖乖的为我服务。
　　原来，陈子清偷偷告诉许啸铭，说他从李玉倩那里了解到，柳含香是个极其爱面子要尊严的女人，为了能够对得起她狱中的男人和孩子，她和厂区里的任何一个男人都保持着距离，以免跟男职工生出个满厂风雨来。
　　许啸铭用了一个欲擒故纵之计，很轻松的让柳含香答应跟自己单独出去吃饭，这个道貌岸然的斯文败类，一时间暗暗的喜不自胜起来。
　　他急忙说：“那好，那好，一个小时后我在恒运大酒店等你，到时联系，到时联系啊！”
　　柳含香微微一笑后，就走出了办公室。
　　柳含香一走，许啸铭禁不住的握着男人的命根子，浮想联翩，闭目意淫起来。
　　一个小时之后，柳含香悄悄的来到了恒运大酒店，一时不见许啸铭的踪影，她刚想打电话问一下，文铮忽然打来电话，激动万分的说：“含香，你几点来我这里啊，我把你的专用牙刷，毛巾等生活用品都买好了，你快来吧，我等不急了。”
　　柳含香小声的说：“亲爱的文铮，你买我的生活用品干嘛呀，我只会在你那里睡一夜，又没有打算跟你长久生活一起啊！”

第11章 被下迷香
　　文铮忙说：“含香，只要你能来就好，马上等天黑之后我就去接你。”
　　柳含香急忙说：“不用你来接我的，我现在正在逛街，可能要很晚才能回去的。”
　　“没关系的，我等你就是了。”
　　“嗯，就这样吧，我先挂了哦。”
　　柳含香挂了文铮的电话，无意间看到这家酒店的迎客门两侧，摆放着两棵翠流欲滴，彩灯闪烁的圣诞树，她这才知道今晚上是平安夜。
　　就在这时，许啸铭开车雷沃牌轿车来了。他一下车就忙对柳含香说：“小柳，我刚刚有事儿耽误了，不要见怪啊！”
　　“你是老板，今晚又是你做东家，我哪有见怪之心呢。”
　　柳含香说着，就跟他一起上楼进包间去了。
　　二人落座后，服务员很快把酒菜端了上来，菜是山珍海味的好菜，酒是醇香绵绵的五粮液。
　　许啸铭亲自要给柳含香倒酒，柳含香急忙站起来说，多谢许总，我是从来不喝酒的。
　　“小柳，要不你来杯伏尔加红酒吧。”
　　许啸铭说着，就让身边的服务员拿红酒去了。
　　柳含香连忙说：“ 我喝点饮料就行了。”
　　许啸铭再三相劝，柳含香就是不肯喝酒，他只得让服务员拿来了一瓶雪碧，给柳含香倒满了杯子。
　　实际上，柳含香的酒量可不弱。
　　从她男人韩锋跟林娇媚出轨的那天起，柳含香就学会借酒浇愁，结果没有把忧愁给浇下去，酒量反而猛增不减。
　　今晚，她一看五粮液白酒和伏尔加红酒，腹里的酒虫当即就活跃起来了，真想立即欢畅淋漓的痛饮一番。
　　但她深知，一个出门在外的女人，学会保护自己是很重要的，自己现在要是跟许啸铭喝开了，思维马上必然混乱，他许啸铭肯定趁我之危而图谋不轨的。
　　服务员走后，柳含香就举起饮料杯敬酒，许啸铭也就作出一副很儒雅的样子，望着柳含香抿了一小口。
　　许啸铭放下酒杯之后，面带笑意的说：“小柳，我今晚之所以来迟，是因为我刚刚到市政府办公事去了。”
　　柳含香随口问一句：“许总，你到市政府干嘛呀？”
　　许啸铭带着严肃认真的语气说：“是这样的，最近市政府的几位领导要到视察咱们的公司，为了做好准备工作迎接他们，我刚刚去市政府请教了组织部的张部长。张部长说市委常委的皮副市长也要来视察工作，另外，市里几家大公司的龙头企业老总，可能也要一同前来的，所以这次的迎接准备工作非常隆重，到时候的话，你就可以替我独当一面了。”
　　柳含香只是一个下层阶级的打工女，她哪里想过要跟市政府的人打交道，哪里又知道什么叫市委常委，什么是张部（布）长，什么又是皮副（皮肤）市长，以及龙头马头的，她还以为这些人是买布的商贩和治疗皮肤病的医生呢。
　　她也没有多问，以免弄出个大笑话，只是说：“许总，我一个无德无能的女人家，怎么可以替你独当一面啊？”
　　许啸铭挪了挪屁股，挨近柳含香坐了下来，伸手在下面摩挲着女人那健美修长的大腿，不紧不慢的说：“小柳，难道你真不懂我的意思吗？”
　　柳含香刚想厌恶的拿开他的色手，忽然看到许啸铭的另只手在她眼前急弹了几下，紧跟着就闻到一种馥郁的浓香扑鼻而来。
　　此时，她的神情渐渐地恍惚起来，意识也越来越迷糊了。
　　“完了，完了！我真是防不胜防，竟然被这个老色狼下迷香药了。”
　　柳含香情知不妙，心中下意识的暗叫不好，急忙抽身就走，哪知刚到包间门口，浑身上下软绵无力，脸上开始出现了绯红而燥热的现象，一种强烈的欲念让她如同百虫噬咬一样的难受，体内的越发越空荡的饥渴，促使着她急需要一个坚实有力的男人，狠狠的填满她，痛快淋漓的满足她。
　　阴谋得逞的许啸铭那里会放她出门，就见他从后面拦腰抱住柳含香，然后喊来服务员开了间套房，就把春心骚动的柳含香给抱进去了。
　　这个衣冠禽兽的偷窥狂许啸铭，他得意的想，嘿嘿，我今天终于可以做一次变态狂了，反正有的是时间，我就慢慢的变着法子，折腾眼前这个玉体横卧的大美人。
　　他一开始并不急于干那事，而是拿出相机，调整好焦距和角度，最后固定在了床头上的最佳位置。
　　柳含香做梦也没有想到，许啸铭用这种卑劣的手段偷拍视频，目的就是在将来要挟她利诱官商两界人物，为自己图谋私欲。
　　许啸铭做好这一切准备之后，就火烧火燎的爬上床，急不可待来剥光柳含香的身子。因为过于激动，他的双手不停地颤颤抖抖起来了。

第12章 爱死你了
　　就在老淫棍许啸铭即将得手之际，房门突然被人撞开，两位男女警察冲了进来。
　　男警察很快把许啸铭给制服了，女警察则是急忙搀起柳含香，带她去卫生间洗冷水脸了。
　　现在，许啸铭的美事被警察搅合了，他就质问道：“你们凭什么抓我，我到底犯了什么法？”
　　男警察哼笑道：“你明知道涉嫌嫖娼，还问我犯了什么法？”
　　“她是我女朋友啊，我们都是自愿上床的。”
　　许啸铭辩解着说。
　　“你少废话，走，跟我到局里录口供去。”
　　“我凭什么跟你走？你有证件吗？臭警察，我告诉你，我是台湾人，是受大陆法律的保护的公民，你是没有权利抓我的。”
　　这名警察掏出证件让许啸铭看了看，许啸铭马上跳了起来，大声的说：“你不过是个巡逻的协警，我凭什么要跟你走？”
　　这时，那名女警带着柳含香从卫生间出来了，现在柳含香的缓过神来了，羞愤之余的她扬手就要扇许啸铭的耳光，女警急忙给制止住了。
　　女警掏出证件给许啸铭看了一下，就垂头丧气的说：“原来你们真是警察呀，好吧，我跟你们走一趟。”
　　四个人出了房间，下了楼之后，早就在那里等候的几名协警，上来就把许啸铭塞进巡逻车里了，然后驶向了派出所方向。
　　柳含香跟着这一男一女的警察，上了另一辆警车，就急忙说：“两位警察同志，我不能跟你们去派出所，你们还是把我送回厂子里吧。”
　　“谁说我们要带你回派出所啊？等下有人要见你。”
　　女警说道。
　　柳含香问：“谁要见我？”
　　“见到他你就知道了。彪子，我们去怡景苑小区。”
　　女警对这名叫彪子的协警说道。
　　于是，彪子就把警车开向了怡景苑的方向。
　　怡景苑距离柳含香上班的厂区不是很远，十来分钟后，他们就到了那里。
　　柳含香下了车，忽然看见文铮站在了她的面前，她惊讶万分的说：“你怎么会在这里？”
　　文铮忙说：“含香，回头我再跟你说说原因。”
　　他说罢后，就对女警亲切的说：“方所长，我先谢谢你救了含香，明天我请你跟彪子吃饭，怎么样？”
　　一旁的彪子扯着粗嗓门大声的说：“老大，还是我来请你和方所长吃饭吧。”
　　柳含香越听越糊涂了，这个文铮到底是什么人，为什么跟派出所的人也有关系，彪子为什么要喊他老大呢？
　　就在柳含香百思不解之时，文铮就跟方所长和彪子道别了。
　　原来，文铮左等右等不见柳含香去他那里，就去了厂区找她。
　　门卫室的保安队队长邵林，有意想调侃他，就说：“我的老战友，你不知道吗，柳含香刚刚出去跟许总约会去了呀。”
　　邵林说的不过是一句随口戏言，实际上，他哪里知道约不约会的事情呢。
　　但是，文铮很在乎柳含香，所以他就信以为真了。
　　于是，他慌忙去给柳含香打电话，可柳含香竟然不接听他的手机了。
　　文铮这下可乱了手脚，他急忙给协警彪子打电话。
　　因为本市的外来工比较多，负责片区治安的警力不足，为此，当地公安部门就外招了大批以退伍军人为主的人员，协助警察管理治安。
　　彪子就是其中的一员，有次他被歹人围攻，被过路的文铮给救了下来，为此，他一直尊称文铮为老大。
　　现在文铮有事求他，他自然是满口答应，根据文铮提供的信息，于是就拉上她的大姐大副所长方菁，安排了一些人手，寻查到了那辆雷沃牌轿车，最后及时的免除了柳含香差点被迷奸的恶果。
　　他们进入小区之后，柳含香就问：“文铮，你还没有跟我说是怎么回事呢。”
　　文铮笑着反问道：“那你先跟我说说今晚上发生的事情吧。”
　　柳含香不想让文铮和许啸铭的矛盾激化，就简单的说：“许总请我在包间里吃饭时，结果碰上了巡逻的方所长和彪子，他们就把许总给带走后，我也被他们带到你这里来了。”
　　文铮故作惊讶的说：“你说的也太简单了吧，你们没有那个吗？”
　　柳含香看到文铮的表情，忽然恍然大悟的说：“原来你什么都知道啊！”
　　文铮笑了笑，拉起她的手笑着说：“嗯，我的含香，我是什么都知道的。你说过今晚要来我这里的，如果你不来，我就是挖地三尺也要找到你的。”
　　他们进了房间，柳含香果然看见文铮把她的个人生活用品买好了。
　　她就说：“亲爱的铮铮，过了今晚的平安夜，以后我就不会来你这里了，你知道我们在干嘛吗，我们现在是在偷情啊！”
　　文铮不再说话，而是搂着柳含香就想热吻，柳含香急忙捂住他的嘴巴，柔柔的说：“你别亲我，我会想要的，你还是搂着我说一会儿话吧。”
　　“不行的，我就是要亲你……含香，宝贝，我爱死你了。”
　　“讨厌鬼，你别喊我宝贝，好肉麻哦……”
　　文铮掀开女人的衣服，盯着那一对光洁嫩滑，呼之欲出的乳峰，一脸亢奋的说：“含香，我的宝贝，我要吃馍馍……”

第13章 劫后重生
　　柳含香急忙拉下衣服，娇骂道：“文铮，看你像饿狼一样，是不是好久没吃肉了啊？”
　　文铮粗鲁的又想掀开女人的衣服，柳含香奋力的推开他，坐在床头上说：“文铮，我一直想知道你这十多年的事情，我就是不明白你以前那么文雅，现在为什么那么粗鲁霸道呀？”
　　文铮叼着一根烟，只抽了一口，就被柳含香掐灭了。她上来搂着文铮，柔情似水的说：“亲爱的，告诉我，好吗？”
　　文铮猛然搂紧了这个女人，动情的说：“这一切跟你是有些有关的。十三年前，你刚刚读高一，那年我十八岁，正读高二。当时，我和韩锋同时喜欢你，可你只爱韩锋而不爱我，后来，我才知道，你爱韩锋，是因为他长得帅，喜欢炫酷，爱打篮球，性格又霸气十足。为此，我也天天扮酷装逼学打篮球，目的就是吸引你的主意，可是，第二年暑假之后，在开学没多久的那段时间，你和韩锋突然从校园里彻底的蒸发了。”
　　柳含香急忙说：“那时候我被我爸妈锁进拆房里去了哦。”
　　文铮继续说：“直到临近征兵入伍的前几天，我才得知你和韩锋携手私奔去了，具体到了哪儿，我也不知道的。”
　　“我和他去了新疆，在天山脚下的伊犁河畔住了十年。”
　　柳含香解释道。
　　文铮点燃了一根烟，这次柳含香没有阻止他抽烟，只是任由他边抽烟边说下去：“后来，我也无心学习，就应征入伍当兵去了。三年后，退伍的就带着想你的心，去了国外当了雇佣兵。”
　　“你当过雇佣兵？那也你杀过人？”
　　柳含香忍不住的问。
　　“是的，我在阿富汗战场上杀过人。有一次，我和另外八个不同国籍的雇佣兵战友，遭到了恐怖分子的自杀式袭击。我的战友当场就炸死了三个，我也被弹片击穿小腹收了重伤。”
　　文铮说到这里撩起了衣服。
　　柳含香低头一看，差点失声痛哭起来，她看见文铮的小腹左侧，有一片半个手掌大的伤疤，那凸凹不平的伤疤，见证着这个退伍兵的生死经历。
　　柳含香眼泪汪汪的说：“那你怎么劫后重生的？”
　　“后来，联队及时的赶过来，灭了那帮兔崽子的恐怖分子，救下了我和其他的战友。一年后，我从阿富汗回来，干过一段时间的押运护卫和富人贴身保镖，之后就联系上了和我一起退伍的战友邵林。”
　　“是咱们门卫室的保安队队长邵林吗？”
　　柳含香问。
　　文铮掐灭烟蒂后，回答道：“是的，邵林曾经是我是老班长。经过他的介绍，我就进了这家公司做了一名保安，后来，许啸铭看我做事心思缜密，就让我去了质保部当了一名管理十来号人的小组长，经过这六七年的努力，我买了这套房子，也升到了副经理位置。”
　　柳含香又问：“那你和你老婆是怎么认识的？你们因为什么闹到非要分居的地步？”
　　文铮听罢，勉强笑了笑，就说，我说实话你可不要往心里去。
　　柳含香咯咯笑着说：“你们两口子分居，跟我有啥关系呀？”
　　文铮起身走到电脑前，弹开一张又一张深藏的页面，然后让柳含香看看。
　　柳含香盯着屏幕看了一会儿，顿时惊呆了。
　　只见屏幕上满是柳含香以前的照片，还有文铮思念她的私密日记文档。
　　柳含香颤声的问：“你怎么会有我的照片？”
　　“在校园里偷拍的呗！”
　　文铮淡淡一笑道。
　　说完之后，文铮亲吻着柳含香，随后把她抱上床，二人一同裹好被子，互相抚摸着亲热起来。
　　男人很直接的把手插进柳含香的裤腰带内，当他摸到女人胯间那隆起的蒙古包时，女人就急忙拿开他的色爪子，说：“你还没有跟我讲讲你老婆的事情呢，等你讲完了，我就会主动要你的。”
　　只听文铮说道：“我老婆名叫孟秀芳，家住在武汉郊区，我比她大四岁，她原本是我手下的一名质检员。有一天夜里，我和她做爱快要达到高潮的时候，我突然不能自抑的喊出了你的名字。为此我们大吵了一架，后来，她在我的电脑里搜索出了关于我爱你的私密照片和日记……”
　　“铮铮，对不起，这都是我的错，是我以前太不懂事了，才害得你去当兵，才害得你成为雇佣兵，也是我害得你和秀芳分居两地。”
　　柳含香听到这，就连忙自责的说。
　　文铮急忙说：“含香，你不要这么说，其实我和秀芳分居并不完全是因为你。”
　　“那是为啥？”
　　柳含香缩进男人那宽大的怀里，问道。

第14章 春宵一刻
　　文铮说：“秀芳是个独生女，她是个对母亲言听计从的女人，而我的老岳母一直想让我做上门女婿，说什么咱们安徽北部太穷，人人都是吃小麦面红薯粉长大的，是个鬼不下蛋地方，男人们个个像土匪一样，不但争凶斗狠，吃喝嫖赌，还喜欢沾花惹草，一不高兴了，还会痛打老婆孩子出气。所以，我那老岳母就唆使秀芳，如果我不答应做上门女婿，就让秀芳跟我离婚。”
　　“做上门女婿有什么不好，你就去湖北生活呗！”
　　柳含香说着，就脱下了男人的里外套，然后抚摸着男人那结实的胸大肌，脸上泛起了桃花般的红润。
　　文铮也开始脱了柳含香的衣服，他边脱边说：“含香，你别坑我了好不好，你知道吗，湖北人有‘女养汉，男拼命，女花钱，男低贱’的低俗观念，那里的男人个个都是孬种熊包，我亲眼看见过好几次，我那老岳母当着我的面，把秀芳她爹给揍的抱头蹿鼠，屁都不敢放一个！唉，真是丢我们男人的脸！”
　　含香忙说：“铮铮，你这是大男子主义的思想在作祟嘛，如果真要像你这么说的，那说明湖北男人懂得忍让，……哎，你听我一句相劝，赶紧把秀芳接回来跟你一起生活吧。”
　　文铮把头摇得像拨浪鼓一般，一个劲的说：“那不叫忍让，那是男人懦弱的表现……不行，不行，我和秀芳的感情早就破裂了，哪里还会生活在一起呢？”
　　男人说着的时候，已经把柳含香的身子脱得没有一根线丝，他颤颤的吻住了女人那饱满洁白的乳房，另一只手也开始了在她的身上，如同松鸡舞蹈似的，上蹿下跳的活跃个不停。
　　所谓春宵一刻值千金，一点儿没错。
　　柳含香想到过了今夜，她以后再也不会跟他亲热了，于是就倍加珍惜，春情蓬勃的迎合着男人那忘情的亲吻和肆意的抚摸。
　　就在男人俯下强健的身躯压上了她之时，柳含香那一头挽起的黑发，如云又似瀑布般地披散开来，在暖暖的橘黄色床头灯光的映照下，又像一匹闪着金黄色光芒的绸缎。
　　长发纷纷散落在枕上那一刻，这个爱她十三年的男人，终于迷失在了欲望的森里里。
　　过了几分钟，男人把柳含香的周身上下，细细的吻了个遍，最后重新用嘴巴向她的双峰发动攻击。
　　这个女人的乳房浑圆天成，饱满丰润而结实，直把男人激动的手脚禁不住的颤乱起来。
　　他的手划过她那光洁平坦如少女的小腹，即将要触及一片密黑劲草的时候，她的纤纤玉指阻止了他的指尖的前行。
　　柳含香转过来，一脸清秀妩媚，眸目深情的望着他。随后就摩挲着他的脸，回吻着他，并将柔体贴了上去。
　　她的手蛇一样的缠住了他的健壮赤裸的脊背。
　　她的舌尖沾湿了男人的脸，颈，胸，她一路亲亲的吻了下去，直把这个男人的全身上下，也细细的吻了个遍。
　　这时，男人站起来让柳含香趴在床上，他看着女人那光洁如玉的背脊，细腰，肥臀，葫芦般的优美曲线，不禁喉头发紧，热血上涌，不可自抑的用双手扶着葫芦的曲线，挺了上去。
　　男人进入到了柳含香的那汁液涟涟的玉蚌之内，就像是在草原上拍马舞刀，策马驰骋的勇士一样，弄得柳含香是意乱情迷，媚眼如丝，咿咿哦哦，亢奋无比。
　　半响后，柳含香在文铮的耳边厮磨着低语道：“我想骑马”女人说着，就春心荡漾的骑在了男人的身上，并握着他的灵根套了进去。
　　一时间，只见她扭腰摆臀，放浪形骸，蛇舞香艳，长发纷飞，亢奋激昂，乳波激荡……
　　此时，柳含香感觉身处于一片宁静的大海上，忽然间起了微波，继而有了更激情的浪花冲击着自己的肉欲。她的身子猛然在下沉，又忽而上升。
　　仿佛间，有一只巨大的鸟向她飞来，大鸟慢慢的覆盖了她的身体，与她倏地融为一体，她很快又翻到大鸟的身上，随着大鸟的轻舞起伏，她的身体开始飘飞，喷薄……
　　最后终于和大鸟坠落在海底，一切归于了平静。
　　激情之后，柳含香抓起一把纸巾，急忙站起身来反反复复的擦拭下身，尽可能的让男人的雄液不要留在体内，虽然她上了节育环，但她还是对怀孕充满了恐惧。
　　她心中记得，她和韩锋过性生活的时候，曾经就出现过上了节育环却还是怀孕了的事情，如果不是怀孕生下了孩子，自己说什么也要会跟韩锋分道扬镳的。
　　第二天黎明时分，柳含香想到马上要离开这个男人的温床，离开他那宽厚有力的怀抱，她恋恋不舍的趴在他身上，握住男人的粗硕棒儿，再次进入到自己的蜜道内。
　　她的双脚蹬住男人的双脚面，她的双手扳住男人的宽肩，她的玉臀不停地冲撞着男人的胯间，她的耻骨每一次都是硬生生的撞击在男人的耻骨上……

第15章 会上瘾的
　　文铮捧着柳含香的脸去吻她，却发现女人早就泪流满面了。
　　男人一边迎合着她勇武起来，一边轻声的说：“含香，你怎么了？”
　　柳含香不吭声，只是剧烈地起起落落着玉臀，狠狠地撞击着男人的雄壮。
　　突然，她脸上的五官一阵的扭曲和抽搐，她的十指掐进了男人肩膀上的肉里，随之而来的是女人的身体颤抖不已，痉摩不停，蜜道紧缩，紧跟着就开闸泄洪了。
　　文铮急忙给她裹好被子，任由柳含香软绵绵的趴在他身上一动也也不动。
　　一会儿之后，文铮拿过纸巾擦拭下身，他这才发觉女人的下体已经是一片汪洋了，那鲜嫩的玉蚌咧开了嘴儿，那粉嫩嫩的果核突突地律动着……
　　“含香，再来一次不？”
　　男人挑逗着她说。
　　“不要了哦，再要会上瘾的，……哥们，我已经满足了”女人在男人脸上哈着热气，吐气如兰的说。
　　柳含香记得，她生下孩子之后的第二年，她的生理需要越来越强烈了，和她男人过性生活的时候，她总是每晚必须索要一次。
　　每次满足之后，韩锋老是问她：“老婆，你的性瘾这么大，哪天我要是不在你身边，你会不会红杏出墙啊？”
　　韩锋每次这么一问，柳含香总会笑骂他说：“你个死王八，是不是巴不得我红杏出墙呀？咱们夫妻恩爱了数十年，你难道还不了解你的女人吗？”
　　后来，柳含香不厌其烦的索要性生活，让韩锋对她一天天的反感起来，想想也是的，两口子弄来弄去就那么三招两式，没有一点儿新鲜刺激感，多没有意思呀。
　　所谓古往今来，男人爱性，女人爱情，这话是十分有道理的，换而言之，这个世界上的男人没有几个是不偷腥的色色猫，韩锋自然也不例外。
　　此后，日趋厌倦了柳含香的韩锋，借着打牌的机会，勾搭上了赌友的老婆林娇媚，终于尝到到了新鲜刺激的感觉。
　　韩锋坐牢后，柳含香彻底的尝到了旷野怨妇的滋味，上了性瘾的她，身心一下子就陷入了前所未有的寂寞和空荡。
　　为此，她尝试过用黄瓜茄子之类的假玩意来缓解性压抑，但假玩意和真玩意是有着天壤之别的，可想而知，柳含香没有缓解身心空虚寂寞，反而事与愿违，身心如空，越陷越深，不能自拔。
　　那段时间，柳含香是多么的想找一个男人慰藉自己，哪怕那个男人是个丑陋不堪，瘦了吧唧的老头子，自己也是心甘情愿的。
　　后来，柳含香苦熬过了那段性瘾发作的时间，她猛然的意识到一个做女人的人生意义，自己的私欲和爱情算得了什么，天大地大只有家最大，虽说男人坐牢了，但自己还是有责任和义务抚养孩子，孝敬公婆的。
　　常言道，浪子回头金不换，三年之后，只要韩锋洗心革面，重新做人，自己哪怕是再等个三年也是值得的。
　　这时，文铮翻身把柳含香压在身下，强悍有力的进入柳含香的蜜巢里去了。
　　柳含香娇喘着说：“亲爱的哥们，求你了，……我不要了，我真的会上瘾的。”
　　“含香，我们这样天天亲热，岂不是更好吗？”
　　“不行的，我说过我只能陪你一个晚上，以后再来的话，我们就分不开了。”
　　“含香，你不想跟我天天在一起吗？”
　　“想，好想和你天天在一起，让你爱我，疼我，满足我……如果有下辈子，我一定会天天要你的……”
　　“含香，为什么这么说？我一直是深爱着你的。”
　　柳含香紧搂着他的脊背，柔声的说：“铮，请你记住，我爱你，但是，我们都不是小孩子了，儿女私情早就不属于我们了，我们都有各自的家庭，都有责任维护和修补各自家庭的幸福……”
　　文铮一边进行活塞式运动，一边说：“我和我老婆分居了两年，婚姻早就名存实亡了，我和她是不可能破镜重圆的。”
　　“铮，我不是那种破坏别人幸福家庭的坏女人，不管怎么说，我还是希望你们将来能够幸福。”
　　柳含香把腿盘在男人的腰际上，轻声的说。
　　文铮猛力的耸动着腰臀，动情的说：“含香，我的小傻妮，你不要再说了，我会尊重你的想法，来，亲我一个。”
　　柳含香捧着男人脸，狠狠的亲了一口，然后尽量的抬高玉臀，迎合着男人那一次又一次有力的冲撞。
　　此时，她媚眼如丝，朱唇轻启，呢喃着，呻吟着：“老公，你好棒啊！”
　　一声“老公”叫得文铮的心里舒服极了，他这会儿停止了动作，把脸埋在女人的双峰之间，粗喘着说：“含香，你能再喊我一声老公吗？”

第16章 内衣被偷
　　一声“老公”叫得文铮的心里舒服极了，他这会儿停止了动作，把脸埋在女人的双峰之间，粗喘着说：“含香，你能再喊我一声老公吗？”
　　于是，柳含香就再次清脆响亮，娇气嗲声的喊了男人一声“老公”文铮抬起头来，也亲亲的喊了她几声“老婆”紧跟着就热吻着女人的娇唇，以及她那娇红如霞的脸儿，随后猛烈的向“老婆”的花蕊深处频频加速，横冲直撞。
　　柳含香飘飘欲仙的享受着男人在她身上龙腾虎跃，她那刚刚跌落下去的欲望，再次被这个铁汉柔情般的男人撩拨得升了起来。
　　她再次的迎合着男人一波又一波的深入，起落，猛插……
　　此时此际，这个性福欲死的女人，她是多么的后悔当初跟韩锋私奔，是多么的懊悔当初没有接受文铮的爱！
　　只因为这些年少的冲动，才有了上天对自己的惩罚，如果一切可以从头再来，自己一定不会再错失良机，一定可以跟文铮幸福的执子之手，白头偕老。
　　亲热完之后，柳含香看看天色早就大亮，急忙穿好衣服跳下床，忙说：“老公，我得走了。”
　　文铮赤裸着强健的身子，拦住走向门口的柳含香，紧紧的抱着她说：“老婆，今晚再来我这里吧。”
　　“不行，不行的，我说过我只能跟你亲热一次，以后我们还是好哥们，好吗？”
　　激情之后的柳含香，她忽然清醒了好多，似乎昨夜今晨的缠绵，从来没有发生过一样。
　　文铮凝望着柳含香一脸倔强的神色，就深深地吻了吻她，说，让我再抱抱你吧。
　　“你真是个绝世情种！”
　　柳含香说着，像猴子一样的跳到男人身上，任由他鸡啄米似的把自己亲得喘不过气来。
　　出了文铮的房间，柳含香走到楼道口的时候，她忽然想到自己万一被厂区的职工认出来，那可就大事不妙了，若是她和文铮偷情而被泄露的话，以后哪还有脸呆在这家工厂呢。
　　想到这，柳含香急忙从随身携带的小挎包里，掏出一只乳白色的口罩戴在脸上。
　　这只口罩原本是她出差时预防吸入寒流备用的，没想到今天给用上场了。
　　柳含香快要到厂区，跨过厂大门口的时候，她才摘下口罩。
　　这时，前来上班的人也陆陆续续的进去了厂区，执勤的保安队队长邵林，就笑着跟柳含香打招呼，她也就对这个文铮的战友轻笑了一下，若无其事的缓步而去。
　　柳含香回到宿舍，看到李玉倩还在呼呼大睡，也没有理会她，而是急忙冲进洗澡间去了。
　　半刻钟后，柳含香出了洗澡间要换洗内衣，她走到门口走廊上，抬头一看，突然发现她的纹胸和内裤不翼而飞。
　　柳含香急忙回屋喊醒李玉倩，问她收了自己的内衣没有。李玉倩睁开惺惺忪忪的眼睛，不悦的说，我哪知道你的内衣上哪儿去了。
　　柳含香疑惑的说，我明明挂在了走廊上的晾衣绳子上，怎么会不见了呢。
　　李玉倩没好生气的说：“我自己几百元一套的内衣还穿不完呢，干嘛要拿走你那几十块钱一套的地摊货呀？我看呐，八成是昨夜被变态色魔给偷走了吧。”
　　柳含香自认了个倒霉，就一声不响的坐在床头上发气。
　　李玉倩一边起床一边问：“含香，你昨夜到哪里去了？怎么一夜都没有回来，是不是跟又跟我们的大许总约会去了？”
　　柳含香早就有应付李玉倩的问话，就淡然的说：“我哪能天天跟许总约会啊，实话跟你说，我到网吧上网去了。”
　　李玉倩不相信的说：“是吗？”
　　柳含香装作认真的点点头，微微相信她的李玉倩又说：“昨晚上陈经理打电话给我，他让我转告你，让你今天好好休息一天，还说明天要安排你再出差一趟。”
　　柳含香哦了声，心想，李玉倩和陈子清他们目前还不知道，许啸铭被警察以嫖娼的罪名拘留了，当然，更没有第三个人知道，她和文铮昨夜疯狂缠绵了一夜。
　　柳含香担心李玉倩再次从自己的表情上，看出些蛛丝马迹，就拿起棉被蒙着脸，说：“我昨晚当然是上网去了哦，……哎，陈经理安排我去哪里出差啊？”
　　“好像是你上次联系的那批货出了些质量问题，按照客户的要求呢，是要你和质保部的李经理，一起到他们那里沟通协商一下。”
　　李玉倩说着，就刷牙去了。
　　柳含香暗想，如果这次和客户沟通协商不好的话，引起客诉或者退货之类的，这下可麻烦了，到时候别说提成薪水拿不到，恐怕就连基本工资都会被倒掉一半的。

第17章 意乱情迷
　　一想到这里，柳含香就睡意全无了，她急忙从床上爬起来，简单的整理打扮一下，就和李玉倩一起去了厂区。
　　柳含香来到质保部副经理李齐云的办公室门前，敲了敲门就进去了。
　　质保部共有一正两副三个经理，三十三岁的女人谢灵是正级经理，文铮和李云奇是副级经理。
　　文铮负责进料和出货质量的，而李云奇是负责生产现场制程质量的。
　　柳含香一进李齐云的办公室，忽然看见五十多岁老男人的李云奇，正手忙脚乱的往抽屉里面，胡乱的塞着什么东西。
　　李齐云的神情很魑魅又紧张，因为慌乱，一不小心，一条鲜红的小内裤，从他的手里滑落，飘飘然的落在了地板上。
　　柳含香定睛一看，顿时羞愤难挡。
　　原来，这正是她昨夜丢失的小内裤。
　　柳含香万万没想到，原来是李齐云偷了她的小裤裤。她羞愤之余，杏眼圆睁，杏眉倒竖，狠狠的剜了李齐云一眼，夺门而去。
　　不曾想，她刚出门口，就迎面一个来人撞了个满怀。
　　柳含香捂着被撞痛的额头，打眼一看原来是文铮。只见文铮揉着又痛又酸的鼻子，急忙伸手帮她揉额头。
　　柳含香连忙后退一步，小声的娇骂道：“蠢蛋，那么多人看着我们呢，你想找死呀？”
　　文铮看了看身边匆匆忙忙传阅文件的文员，他立马会意，就赶紧装模作样的跟柳含香客套几句，之后就走开了。
　　柳含香一回到宿舍，一想到李齐云偷她内裤的事情，就气咻咻的蒙头大睡，而此时的文铮呢，他忙完了份内事务，就在网上给柳含香发QQ留言。
　　他刚刚发几句昨夜和柳含香亲热时候的感受，就见兰紫燕兴高采烈地跑了进来。
　　文铮生气的说：“上班期间，你怎么擅离岗位，要是有什么工作问题的话，找你的王连海王组长去！”
　　兰紫燕不气不恼的说：“文经理，我听说咱们的老板许总因为嫖娼被抓起来了，这是真的吗？”
　　“去，去，去！净瞎打听事，哎，你是听谁说的？”
　　文铮不耐烦的挥挥手，说道。
　　这时，兰紫燕的追求者赛飞也进来了。
　　文铮气得挥舞着胳膊，像赶鸭子一样的吼道：“你们拍拖是不是都拍晕头了？跑到我这里来干嘛，都给我快快滴出去！”
　　兰紫燕见文铮驱赶他们，回头对赛飞粗咧咧的说：“我找文经理谈谈工作，你跟着我来干嘛呀，是不是我去厕所尿尿，你也要跟着我啊，去去，滚一边去！”
　　赛飞忙嬉皮笑脸的说：“紫燕，你别生气嘛，我不就是想看看你和文经理在干什么吗？”
　　“别叫我紫燕，我听了都恶心……赛飞，我告诉你，你想追我的话，就到后面排队去，别在这里搅合我和文经理谈工作。”
　　兰紫燕说罢，有意的往文铮身边靠了靠。
　　文铮看到兰紫燕摆出个死缠烂打的样子，就急忙闪到一边，催促道：“你们再不走的话，我要武力解决喽。”
　　兰紫燕仰着脸，委屈的对文铮说：“文经理，是不是你喜欢上了柳含香，就不喜欢我了？你说，我哪点比不上她？柳含香她没有我年轻漂亮，也没有我清纯活泼……”
　　“够了！快走！”
　　文铮被兰紫燕缠得毫无办法，就抓起电话要给门卫室打电话。赛飞一见，拔腿就跑，兰紫燕一见，反而把身子粘上文铮了。
　　文铮急忙拿起文件夹，把胳膊一摆，当场就把兰紫燕抡了个趔趄，随后，他出了办公室到车间稽查质量去了。
　　兰紫燕看着文铮的背影，气得直跺脚，她一个劲的无力地喊道：“死文铮，臭经理，你给我回来！”
　　柳含香一觉睡到下午四点半，她随手登陆了QQ，发现文铮发来了一大堆肉麻酥骨的销魂情话。
　　她本来以为，只要跟文铮亲热一次，也就是算是对他爱自己十三年的回报了，以后二人你过你的生活，我过我的日子，彼此互不相欠。
　　但是，她没想到自己竟然毫无廉耻的陷进情欲的旋流之中去了。
　　自从韩锋坐牢之后，她是那么发疯的想跟任何一个男人做交往，也渴望想着天天做爱，她是那么的喜欢男人的帅气霸气和成熟，她是那么的渴望和他们之间，能有那种混杂着情欲上的友谊。
　　再次回想昨夜做爱的时候，他是那么的有力强悍，那激烈粗暴的动作，一直到现在还使自己的耻骨发痛，肿胀。
　　柳含香意乱情迷的想了半天之后，就去食堂吃饭去了。
　　没想到的是，文铮这会儿忽然打来了，再次央求去他那儿过夜的电话。

第18章 小树林里
　　柳含香只得躲到厂区后面接听了他的电话。
　　“含香，今晚再来我这里，好吗？”
　　文铮炽烈的喘息着说。
　　柳含香急忙说：“铮，我说过好多遍了，我只能去你那里一次的。”
　　柳含香说到这里的时候，她内心忽然后悔了，他是那么的爱自己，自己怎么能那么残忍的拒绝他呢。
　　停顿了一会儿，文铮带着不再勉强的语气说：“那你就陪我出来走走吧。”
　　“嗯。好吧。在哪里等你。”
　　柳含香微微失望的说。
　　“老地方，你知道的，哦，那你多穿厚实一点啊。”
　　“知道了。再见。”
　　柳含香挂了电话，看看黄昏之后的夜色，渐渐地弥漫上来了，那种“月上树梢头，人约黄昏后”的浪漫意境，驱使着这个心情迷乱的女人，她不由自主又鬼使神差的出了厂区，走到她第一次跟文铮约会的地方，果然看见男人在那里等她了。
　　文铮看到柳含香快步向他飘飞过来，她那木棉色的冬裙像朵含香花一样在空中绽开，那高高飘起的长发，象鸟的翅膀一样在风中轻舞飞扬。
　　当他在旷野的雪地中，也向她飞奔而来的时候，柳含香向他伸开了双臂……
　　他们紧紧的拥抱在一起之后，柳含香任由文铮把她粗暴的吻了个够，最后说：“亲爱的，我们不能再在一起了，这样下去会出事儿的。”
　　文铮让柳含香的手，放进自己暖融融的怀里，让她也搂紧他，激喘连连的说：“不，我不管出不出事，我只要你。我们既然有了第一次，为什么不可以再有第二次呢……我的小亲亲，我的小宝贝，我的小傻妮，我只要你……快跟韩锋离婚吧，我只要你，要你……”
　　柳含香急忙用嘴唇堵住男人的嘴唇，一边吻他一边说：“我如果没有孩子的话，我这辈子一定会跟你结婚的。”
　　文铮的手抚摸着女人的丰臀，认真的说：“等我最近跟秀芳办好了离婚手续，我把我女儿带过来，你那边也要抓紧时间，然后把你儿子带过来，我们带着一对儿女，一起生活不是更好吗？”
　　柳含香忙说：“铮，你要想清楚，离婚不是一件容易的事儿，这中间不但牵涉到孩子的健康成长的心理，还会影响双方家庭的问题。”
　　文铮再次深吻了女人一下，问：“你是担心我将来会不会善待你儿子吗？”
　　柳含香摇摇头，语气柔软的说：“不是我担心这个，我相信你肯定是一个好父亲，但是我真的迈不开离婚这一步……唉，若是换成别的女人，也许早就离婚了，可我自己是个认死理，脑子一根筋的女人，我真的无法做到跟你结婚，我只想让孩子的身心健康的成长，我只相信浪子回头金不换的道理，我相信韩锋出狱后，一定还会对我好起来的。”
　　文铮有些失望又倔强的说：“含香，我就再等你三年，三年之后，如果韩锋再对你不好，我就提前跟秀芳离婚，然后光明正大，风风光光的去娶你！”
　　柳含香听到这里，忽然嘤嘤的哭出声来，她紧紧的贴在男人怀里，呢喃道：“傻瓜，傻瓜，你是大傻瓜一个啊，你为什么那么傻？三年之后，韩锋若是再对我不好，我就会……就会……”
　　“傻妮，我不许你想不开，……亲爱的，今天是圣诞节，我们今天不谈这个了，走，我们散散步去。”
　　文铮看到女人动了情的哭泣，他拉着柳含香的手，沿着积雪还没有融化的小道边，漫无目的的向前走去。
　　此时的夜空深邃蔚蓝，无风自静，月色皎洁，繁星点点，不远处的一片小树林，影影绰绰的映入他们的视线。
　　男人忽然跪在月光下，神情肃穆，双手合十，像是要许愿的样子。
　　柳含香急忙拉起他，柔声的说：“平安夜已经过去了，你还许愿干什么呀，其实，我知道你要许什么愿，哎，别许愿了哦，我昨夜已经跟你亲热的时候，已经帮你我许过愿了。”
　　“含香，你连做爱的时候也能许愿？呵呵，你真逗！说吧，许的什么愿望？”
　　男人急忙站起身来，拍了拍膝盖上是雪渍，笑哈哈的说。
　　“说出来就不灵了。”
　　柳含香笑吟吟的回答。
　　其实，她昨夜跟文铮交欢的时候，的确在心里默默的许了愿，她的愿望很简单，就是祝福文铮事业有成，不要离婚，合家欢乐。
　　这时，文铮指着前面一片冬青树的小树林，就色色的说：“我们到树林里面去，好不好？”
　　柳含香在男人的命根子上捏了一下，笑骂道：“你小子是不是又想使坏哩？”
　　“算你说对了。”
　　文铮说罢，就十分霸道的横抱起柳含香，三步作两步来到了小树林里。
　　进入树林之后，男人把柳含香放了下来，呼哧呼哧的喷着大口的热气，索吻着她的眼睛，鼻子，耳根，最后回吻住了她的嘴巴，像蚂蝗一样的吸允着她。
　　柳含香开始是抵挡着的，后来就慢慢的热烈迎吻着男人。
　　与此同时，她感到男人的一只手暖暖的钻进她的冬裙里面，放肆的揉捏着她的水蜜桃，那儿的蜜水已经溢流而出了。
　　男人用另一只手引导着她的小手，伸进了他的裆部，那根硬邦邦粗杵，在她的小手里灼热的跳动着，直把女人的身心燃烧成了巨大的火球，嗤啦啦的融化了脚下的积雪……

第19章 二次出轨
　　柳含香忍不住的想要了，她猛然的意识到这是在天寒地冻的野外，就急忙抽出手来，软软的说：“铮，不要在这里弄，我们都会感冒的。”
　　文铮遏制不了体内迸发的欲火，他忽然脱下外套，迅速的铺在雪地上，随即从后面拦腰放倒了柳含香。
　　面朝下翘着丰臀的柳含香，来不及阻止他，男人已经麻利的解开了二人的裤腰带，跪在她身后，猛地一扒拉女人的羊毛裤，她那浑圆丰硕的玉臀，在雪光和月光的掩映下，彻底的暴露在了男人的眼前。
　　柳含香忽然感觉男人那火烫的粗杵，在的玉蚌之间硬生生的撑了进来，一种炽热顿时燃烧着了她的周身。
　　就在男人进去的一刹那，柳含香听到文铮深情的嘶吼一声：“我的含香，我好爱你啊……”
　　女人听到他这么一声嘶吼，泪水掺合着喜悦和情感纠葛，再一次模糊了视线。
　　文铮正在猛烈的冲刺，忽然听到女人在哭泣，就急忙把她拉起来，并整理好衣裤，心疼的拥进怀里，忙不失迭的说：“含香，你怎么哭了，是不是我弄痛你了？”
　　“不是的，是我太开心，太幸福了！铮，有你这么爱着我，真好！这辈子我死而无憾！”
　　柳含香停止啜泣，一字一句，清清楚楚的说。
　　说着之际，她捡起雪地上的棉袄给男人穿上，然后帮他提上了裤子，扎好皮带，最后捧起男人的脸，深吻了一口，说，这儿太冷了，我们回去吧。
　　男人嗯了声，弯下腰，说，亲爱的，我背你走。
　　于是，女人抹干眼泪，就欢欢地灵巧的纵跃到男人的背上，搂紧他的脖子，把头枕在他那宽肩上，微闭着眼睛，幸福的聆听着男人脚下发出的，咯吱咯吱地踏雪的脚步声。
　　快要到厂区的时候，他们要经过一段百十来米长的林荫道，水泥路两边依旧是郁郁葱葱，影影绰绰的冬青树。
　　外面很冷，水泥路上没有一个行人路过。柳含香柔声的说：“铮，放我下来，抱着我再走一段路吧。”
　　文铮把手一松，柳含香双脚落地之后，她倒退了十来步，对男人说：“宝贝，来个大抱熊，好吗？”
　　这是柳含香第一次喊文铮为“宝贝”男人听了，激动的欢天喜地，他随即伸出了强健有力双臂，女人猛地助跑几步，向他那健壮如牛的身躯，燕子一样的欢飞过来。
　　接住了柳含香欢飞而来的娇躯，柳含香紧抱着男人的头部，双腿紧夹住了男人的腰杆子。
　　文铮把脸深埋在女人的双峰之间，动情的说：“含香，给我一些时间，我要和秀芳离婚，我要娶你为妻。”
　　“宝贝，我不允许你跟秀芳离婚……我没有你想象的那么完美，我只是一个普通的女人，……我的小亲亲，你知道吗，我昨夜跟你亲热之后，还做了个梦，梦见我们带着各自的儿女，在公园里尽情的玩耍，你陪我儿子玩滑滑梯的时候，摔得满身都是脏兮兮的……我儿子喊你爸爸，你女儿喊我妈妈……”
　　此时，柳含香从男人身上滑落下来，她呓语一样的说着断断续续的话。
　　男人听罢，扯开柳含香的领口，忘情的吻着女人的脖子，前胸，柳含香也忘了情的把男人的脸，紧贴着自己的胸口上。
　　默默的温存了一会儿，柳含香猛然的想到，自己只跟文铮欢爱一次就够了，不曾想，今晚没有抵挡住男人的诱惑，竟然第二次出轨了。
　　想到这，马上就斩钉截铁的对文铮说：“我们回去吧，我心里永远都会想着你的。”
　　文铮激烈的吻着她，有些舍不得的样子，最后，柳含香回吻了他一番，他这才用双臂吊着她的脖子，走到林荫道的尽头，柳含香也就头也不回的走了。
　　她刚走出十来米远，文铮又急忙把她喊回来了。
　　就在柳含香回身的一刹那，男人张开双臂，像一只张开翅膀的大鸟一样飞扑上来，难舍难分的把她拼命的拥进了怀里……
　　柳含香回到宿舍，发现李玉倩不在房间，猜想她可能扎到男人堆里厮混去了，也就洗漱完毕，把自己蜷缩在冰冷的被窝里，温馨地回味着她和文铮这几天的点点滴滴。
　　想着想着，她忽然清醒的意识到，她现在完完全全是是一个出轨的女人，而今男人坐牢，自己红杏出墙，这可是一件难以羞耻的事情啊！
　　她是那么的想做一个好女人，爱家，爱老公，爱孩子，爱自己。可是，她又那么缠恋文铮带给她的精神上的欢愉，以及肉体上是销魂蚀骨。
　　矛盾重重的柳含香，躺在床上一时睡不着，她忽然想到了一直寄养在柳含香姐姐的家里的孩子，于是就给她姐柳含春打了个电话。
　　柳含香通过电话，跟儿子说了几句话后，心里宽慰多了，之后，两姊妹拉了会儿家常，话题自然少不了柳含香个人的情况。
　　柳含春说：“妹妹，你在外面要是碰到合适的男人，就跟韩锋离婚吧，我相信你肯定能找到比韩锋更好的男人。”

第20章 宾馆里
　　两姊妹从小关系就很融洽，因此，柳含香对她这个关爱自己的姐姐，也是有话直说，毫不掩饰。
　　柳含香说：“姐，厂区里有个男人在追我，他比韩锋还要优秀，是个少有的好男人……”
　　柳含春不待妹妹把话说完，就急忙打断她的话，忙问：“是谁呀，快告诉姐姐，他家住在哪里，我好去帮你打听打听这个男人的家底，是不是很硬实？哎，他家有没有楼房和轿车啊？”
　　“姐，这和人家家底硬不硬实有啥关系，主要是我还不想离婚再嫁。”
　　“你真是个死心眼的傻妮子！这事儿姐姐我就给你做主啦！快告诉我他叫什么名字？”
　　“姐呀，这个你就别问了，反正他是个好男人。”
　　“含香，那你打算什么时候嫁给他啊？”
　　“我要等韩锋出狱再说。”
　　“你个死不开窍的傻丫头哩，等韩锋出狱的话，黄花菜都凉了，唉，含香呀含香，不是我说你，现在离婚又不是一件丢人现眼的事情，说来说去就是一张纸片嘛，妹子，你没有听说过现在人都把法院喊成离婚院了吗？”
　　柳含香听到这，就说，姐，你就别为我操心了。
　　柳含春却喋喋不休的说：“含香，你到底是咋想的？你犹豫个啥呀，是不是你将来跟人家结婚了，怕韩锋出狱找你的麻烦吗？告诉你，韩锋他敢乱来，我让你姐夫敲断这小子的腿！”
　　柳含香急忙说：“姐，你想到哪里去了，我这不是为孩子着想吗？再说，这个男人当过兵，过去还是个雇佣军，韩锋哪是他的对手呢。”
　　“雇佣军是干啥的？那他现在又是干啥？”
　　“哎呀，你就别问了，我自己的事情，我知道该怎么办。”
　　柳含香知道再说的话，文铮的身份要露馅了，就推诿着不想回答柳含春的话。
　　文铮和柳含香的老家位置相距不过几十里路，又是一个县城的，柳含春要是想打听文铮的这么一个人来，自然是不费吹灰之力。
　　最后，柳含春只得叹息了一声，说，那好吧，既然你口口声声说是为了孩子，我也不跟你多说了，早睡吧。
　　柳含香嗯了声，就挂了手机。
　　她躺下来之后，搂着自己的跟文铮幽会时穿过的外套，闻着外套上残留的男人气息，就香甜如蜜的入睡了。
　　第二天下午，柳含香和质保部的李齐云出差去了C市。
　　来之前的时候，以嫖娼罪名拘捕的老板许啸铭，他聘请了律师，又用拿钱消灾的办法，终于被释放了出来。
　　他一出来就偷偷的找到柳含香，问她那晚有没有被警方拘留。
　　柳含香只是含含糊糊的说，我也不知为什么，警察把我带到派出所问了几句话后，就放我出来了。
　　因为厂里的一批货出了质量问题，许啸铭也没有想太多，只是提醒她不要忘记那件事就行了，随后，就让柳含香和李齐云去了C市。
　　柳含香当然明白是哪件事，那就是许啸铭不但想让她做他的助理兼任情人，还想让她做厂里的迎宾小姐，让她准备在元旦前夕迎接市委领导的视察。
　　等他们到了C市，联系上客户曾老板的时候，已经是晚上七点多了。
　　曾老板因为正在应酬，柳含香和李齐云只得等到明天，再面谈客户协商和处理事情。
　　二人吃了饭，在一家宾馆就暂且的住了下来。
　　柳含香刚刚洗完热水澡，准备上床睡觉的时候，李齐云敲了敲门就想进来。
　　柳含香想到他上次偷自己内衣的事情，早就对这个变态佬极力设防了。
　　她一边穿衣服，一边问：“李经理，现在时间太晚了，要是有什么事儿的话，那就明天再说吧。”
　　门外的李齐云似乎很慌张的说：“不好了，曾老板刚刚给我打电话来，说要把我们的产品给退货了。”
　　柳含香想到自己的提成工资要泡汤，她顿时吃了一惊，就急忙给李齐云开了门。
　　裹着浴巾的李齐云一进房间，反手就把房门反锁上了，他瞪着一双金鱼眼，色眯眯的在柳含香身上扫来扫去。
　　柳含香厌恶的把头扭向一边，问：“曾老板还说什么了？”
　　“嘿嘿嘿黑……含香，其实我是逗你玩的，我看你一个人寂寞，想过来陪你说说话。”
　　李齐云淫笑着说，随即，他像变魔术一样的从背后拿出个女人的内裤和乳罩，在柳含香眼前招摇了几下。
　　柳含香扭过脸一看，原来是她的内衣，就羞愤的说：“李经理，请你自重，没事的话，就回你的房间睡觉去。”
　　李齐云又是一阵嘿嘿的淫笑道：“含香小妹妹，你长得太迷人了，既然我进来了，就不会再出去喽。”
　　老男人说罢，把柳含香的内裤戴在自己的猪头上，随即把乳罩捂在鼻子上，猛烈的嗅了十几下，淫心大发的说：“小美人，你一个人这么过日子，难道真的一点不想男人？嘿嘿，今晚我保证能满足你的，以后你不说，我不说，谁会知道我们做干那事啊？”
　　“放肆！”
　　柳含香顿时火冒三丈，她说着就扬起了手，朝着李齐云的脸上，就想抽他几个耳光。
　　没想到，这老家伙眼疾手快，他一把抓住柳含香的小手，用力一掼，柳含香的身子就跌倒在床上了。

第21章 佯装娇媚
　　李齐云心中大喜，他甩掉身上的浴巾，来个恶狗扑食的架势，就朝着柳含香压了下来。
　　说时迟那时快，忽见柳含香抬手一扬，就听见李齐云哎呀一声大叫：“臭女人，我的眼睛快要被你弄瞎了。”
　　原来，情急之下的柳含香，她在跌倒床上的一刹那，忽然碰到随身携带的小包，包里有一小瓶防狼喷雾剂——辣椒水，于是就派上场了。
　　柳含香知道，她一个女人经常性地独身飘来飘去的，难免会遇到色狼的伺窥，因此，在她每次出差的时候，总要带上它防身。
　　这时，柳含香一脚把李齐云踢下床，还嫌不解恨，又抬起高跟鞋，在这个老男人的大腿上狠狠地凿了几脚，这才微微放心的闪到一边去了。
　　李齐云给疼得龇牙咧嘴的叫唤了一阵子，急忙跑到卫生间冲洗眼里的辣椒水。
　　过了一会儿，等他回身再找柳含香的时候，机智聪明的柳含香早就不知去向，另觅它处过夜去了。
　　李齐云一瘸一拐的出了房间，气得辱骂道：“柳含香，你这个骚货拽什么拽呀，不就是长得比别的女人漂亮吗……tmd，给我等着，有那么一天，老子我一件件扒光你的衣服，非弄你个跪地求饶不可！”
　　第二天中午，柳含香面见了客户曾老板，正在协商退不退货事情的时候，李齐云讪笑着也进来了。
　　在接下来的谈话中，李齐云发现曾老板不时的盯着柳含香的乳峰色色的偷窥，他那一肚子坏水顿时冒出来了，嘿嘿，既然曾老板也想打柳含香的主意，我何不借机让曾老板对柳含香下手，自己躲到一边偷窥呢。
　　但是，正事儿还是要谈的，李齐云一时没有见缝插针的机会，只得暂且把他的龌龊想法放到一边去了。
　　按照甲乙双方的协议，质量上出了问题是不但要赔款的，而且肯定还是要退货的，柳含香自然不想因为退货而影响自己的提成工资，于是，她再三苦口婆心的想说服曾老板，说只要不要退货，特采也行，返工也罢，一切都好说。
　　但曾老板寸步不让，李齐云却又存心不良的不帮助柳含香，协商事宜顿时陷入了僵局。
　　最后，柳含香只得到外面给许啸铭打了个电话，许啸铭气得暴跳如雷的说：“柳含香，我不管你们用什么办法，今天要是退货的话，我先让李齐云卷铺走人，再让克扣你所有的提成工资！”
　　柳含香只说一句“质量问题应该由李齐云负责的”电话那头的许啸铭却挂了电话。
　　想到曾老板刚才色眯眯的色窥自己，柳含香是一肚子愤怒和委屈，但人在江湖，身不由己，该付出的还是要付出的。
　　最后，柳含香把心一横，来了个一百八十多的大转弯，她回身进屋来到曾老板的面前，佯装一副娇柔妩媚的样子，两眼放电，嗲声嗲气的说：“曾老板，我看不如这样，晚上小女子我请你喝几杯，咱们改日再谈好吗？”
　　曾老板一听，又见这个美人儿对自己脉脉含情，娇媚如花，顿时喜出望外的说：“好好，我们就这么说了。”
　　柳含香说着之时，也违心的对李齐云挤挤媚眼，说，李经理，我先去安排酒宴，你和曾老板也谈谈事儿吧。
　　柳含香一走，这下可乐坏了李齐云，他对曾老板说：“曾老板，今晚你想尝尝鲜吗？我跟你说，我昨晚跟这个女人亲热的时候，嘿嘿，你不知道她有多骚劲，到现在我的大腿还抽筋呢。”
　　其实，在昨晚上，李齐云的大腿被柳含香凿了几脚，到现在还隐隐的作痛。
　　“哦，我就喜欢骚劲冲天的女人，哈哈哈……”
　　曾老板大笑着说，他那脸上的肥肉，只笑得一抖一抖的。
　　“我们先把她灌醉，再……嘿嘿嘿……”
　　李齐云淫笑着说道。
　　两个老男人津津有味的谈论罢柳含香之后，又各自在心里把女人意淫了一番，双方这才分开了。
　　晚上的饭局设在柳含香所住的这家宾馆里的酒楼上，柳含香一心想挽回退货的局面，就主动挨着曾老板坐下来了。
　　三五杯酒一下肚，曾老板借着酒性，趁机摸到了柳含香的玉腿上。
　　柳含香故作不知的冲他举起酒杯，笑吟吟的说：“曾老板，我敬你这杯酒之后，你看这批货的还是不要退了吧。”
　　曾老板微微摇摇头刚想说话，柳含香把腿一偏，就把他的咸猪手摆脱掉了。
　　这老家伙心知肚明，今天若是不答应，柳含香的要求，他恐怕很难尝到鲜味儿了，于是就说，我再考虑考虑吧，要不这样，货就不退了，但是返工的费用必须由贵公司全部来付款，柳小姐，你看怎么样？
　　柳含香听了，就把腿凑到他的腿边，曾老板再次把他那只肥厚多毛的咸猪手，得寸进尺的摸到了女人的大腿上，紧跟着，就打蛇随棍起的移到了女人大腿根处。
　　柳含香再次的把腿移开，佯装和颜悦色的说，按照我们双方公司的协议，是我方出人出力，返工费是五五分滴哦。
　　“好好,好好，嘿嘿。那就五五分。”
　　曾老板说罢，直接拿手向着柳含香的隐秘地带抓摸而去。

第22章 暗留一手
　　柳含香一见曾老板得寸进尺的侵袭自己的神圣领域，腾地一下站了起来，她那刚刚的还是妩媚表情，顿时间十分的愠怒，只听她冷冷的说：“曾老板，恕不奉陪，再会！”
　　柳含香说罢，抓起小包就往外走，李齐云急忙说：“小柳，曾老板是我们的上帝，得罪不得呀！”
　　曾老板这人也是个圆滑世故，八面玲珑，随机应变的老狐狸，他也急忙说：“柳小姐，刚才怪我酒后失性，还望你多多包涵，呵呵，多多包涵啊！”
　　既然曾老板这么说了，柳含香也就给他个下台阶的面子，强作笑颜的回身坐下来了。
　　于是，两个老男人开始向柳含香频频灌酒了。
　　柳含香对于喝酒还是不惧怕的，她让服务员又拿来二斤剑南春，倒满酒，举起杯，面带自信的说：“我肚子里能怀上七八斤重的婴儿，难道还怕几瓶白酒吗？”
　　柳含香这么一说，两个人面面相觑起来，一时间也拿不准柳含香到底有多大的酒量了。
　　随后，柳含香一饮而尽，李齐云和曾老板也就干杯了，紧跟着，三人痛饮起来。
　　喝到最后一瓶酒的时候，李齐云酒量不济，当场给喝趴下了，但曾老板的酒量不错，似乎还没有很醉的样子，柳含香心想，这样喝下去不是办法，得找机会回房间睡觉去。
　　柳含香想到这，就装作不胜酒力，摇摇欲坠的样子，说，曾老板，我喝醉了哦，真的陪不住您了，我先回去休息，你慢慢喝吧。
　　曾老板见机会来了，就忙说，我送你回房间去。
　　其实，这个老家伙也醉的快要把持不住了，他勉勉强强的站起来，就和柳含香出去了。
　　柳含香一进房间，老家伙也挤进来了，他上来搂住柳含香就想亲嘴，柳含香扬手一巴掌，正打在老家伙的脸上。
　　这么一巴掌顿时把曾老板的酒意给打醒了大半，他哪里想到柳含香是个个性刚烈的女子，于是就大骂道：“臭婊子，你以为我没听李齐云说你是个没有男人的骚货啊，你装什么正经，哼，一个臊气冲天的女人还想立牌坊？可笑！”
　　说着之际，老家伙解下皮带，扒拉下裤子，露出那丑陋不比的老玩意，极其龌龊的在柳含香面前甩了几下。
　　羞愤之余的柳含香，从包里拿过一把水果刀来，老家伙见状，冷笑一声道：“我谅你不敢跟我动刀子，别忘了，只要我一句话，我照样把货给许啸铭退回去。”
　　这时，柳含香笑眯眯的拿着一个小小的录音机，说，曾老板，悉听尊便，但是，你今天在酒桌上的话，我可是给你录音下来了。
　　“柳含香，你这是敲诈！我要到公安局告你去！”
　　老家伙诈唬一句，提着裤子就灰溜溜的走掉了。
　　原来，柳含香利用老家伙摸自己大腿的时候，暗中留了一手，用录音机把他的话给录音了下来。
　　三天之后，柳含香和李齐云回到了南金市的工厂里。
　　许啸铭听完柳含香的如实汇报，知道了李齐云不但不以质量为中心处理事宜，还和曾老板串通一气，设计诱奸柳含香，顿时勃然大怒，当即把李齐云贬到生产部做线长去了，而质保部经理谢灵也为此次的质量问题受到牵连，被调到一车间担任了副经理，因为如此，文铮顺理成章的晋升为质保部的一把手。
　　惊喜万分的柳含香没有想到，自己的这次出差，竟然也能推波助澜的帮助情人文铮升职，这样也好，至少心里没有辜负他对自己十三年的痴爱。
　　临近元旦的前几天的一个晚上，柳含香刚刚被许啸铭喊进办公室，文铮一个电话打来，说他买了部二十多万元的北京现代轿车，想带她出去兜兜风，然后再庆祝他晋升正经理的事情。
　　柳含香一听，就喜出望外的说：“那好啊，等我忙完了就打电话给你吆！”
　　挂了手机后，许啸铭疑问道：“谁的电话？”
　　“哦，是老家的电话。”
　　柳含香掩饰着脸上喜悦的表情，说道。
　　许啸铭也没有多问，就换作一本正经的态度，说：“明天市委的视察团和部分企业的老总，要来咱们厂里视察，你和兰紫燕，李玉倩以及陈子清的未婚妻耿芸，担任这次迎接市领导的迎宾小姐，我已经把旗袍给你们量身定做好了，都在我这里呢，要不，你先在我面前试穿一下。”
　　柳含香暗想，这个许啸铭真是个道貌岸然，厚颜无耻的家伙呀，那天晚上，他差点迷奸了自己，今天照旧谈了谈让她当助理兼任情人的事儿了，要她当迎宾礼仪小姐也能接受，谁让自己长得太漂亮呢，不过，许啸铭让我在他面前换旗袍，这不是司马昭之心—路人皆知吗？
　　想到这，柳含香就说：“许总，做你助理（情人）的事情，以后再说吧，至于这件旗袍，我还是拿回去试穿一下吧。”
　　“那怎么行呢，你是明天代表我们公司形象的代言人，又是咱们厂里公认的美人，……快快，你现在快去洗手间换了旗袍，回来让我好好看看。”
　　许啸铭说着就拿出一件大红色的旗袍，交给了柳含香。

第23章 再遭非礼
　　工夫不大，换柳含香想了又想，自认为许啸铭不敢厂区办公室里对她心怀叵测，也就到洗手间换旗袍去了。
　　脱下身上的衣服，柳含香低头凝视着自己洁白如雪的身子，想着自己和文铮的两次欢爱，女人轻轻的叹了口气，就慢慢地换上了旗袍。
　　穿上旗袍的柳含香，爱不释手的抚摸着质地柔滑的面料，想起韩锋曾经对她说过，说结婚那天让她穿上旗袍给宾客们敬酒，谁知，旗袍还没有穿在身上，韩锋就变心了。
　　如今，孩子灯灯都五岁了，韩锋也没有给他摆过半桌婚宴，更不要说新婚之夜的日子是那年那月那夜了。
　　柳含香想到这，忽然有种想哭的感觉，最终还是忍不住泪水，在洗手间哗啦啦的哭了十几分钟。
　　过了半天，擦干眼泪的柳含香走出了洗手间，恢复平时的神情来到了办公室。
　　许啸铭一看，只见柳含香的娇躯，前凸后翘，风韵窈窕，婀娜多姿，尽显东方女性的典范和无穷无尽的魅力。
　　这个老淫棍的眼珠子顿时发绿了，紧跟着有绿变红，似乎马上就要喷出熊熊燃烧的欲火。
　　他盯着柳含香那饱满耸挺的玉女峰，突然上前抱住柳含香去强吻，一边在她的丰臀上揩油，一边激动的说：“含香，你太美了！你现在就做我的女人，我以后再也不会拿你当诱饵，色诱那些肮脏无耻的官商，好吗？”
　　再次遭到非礼的柳含香，她奋力的挣脱他，没好生气的说，许总，你还是找回你的日本娘们吧，再见！
　　离过两次婚的许啸铭，他的第二天老婆是日本女人，这都全厂人都知道的事情，柳含香当然也是知道的。
　　柳含香说完，又匆匆忙忙的到了洗手间换掉旗袍，回到办公室甩给许啸铭，就摔门而去。
　　到了楼下的柳含香，她只顾想着韩锋还欠她一场婚礼的心事，却忘记文铮今晚约她吃饭事儿。
　　这时，她忽见企管办的小舒向她走来。
　　小舒名叫舒帅，是个刚刚参加工作不久的大学本科生，小伙子的外表人如其名，长得很帅气，平时嘴巴也甜，很是招惹女孩子们的青睐。
　　舒帅走进了她，甜甜的喊了声“含香姐”之后，突然手举一束玫瑰花，单腿跪下了。
　　柳含香吓了一跳，她忙问：“小舒，你这是干什么？”
　　“含香姐，我是真心向你求爱的，你要是不答应的话，我就不起来了。”
　　舒帅一脸诚恳的的说。
　　柳含香猛然的一愣，她看着这个年纪轻轻的小伙子，禁不住的想起初识韩锋的情景来，那时候，韩锋也是像他这么帅气，就是因为韩锋太帅，嘴巴又太甜了，她才草率的把自己的一切托付于他，因而弄到今天的艰难地步。
　　此后，柳含香发誓，今生此世，勿信帅哥，不要轻信帅哥，帅哥是一匹披着华丽外表的狼，是危害女人的隐形杀手，是最靠不住的冷血动物。
　　柳含香抬头看了看办公楼外墙上的摄像头，心想，监控室的值班人员说不定在看他们的好戏呢，于是，就冷冷地对舒帅说，我比你大了六七岁，我们是不可能的。
　　“为什么？”
　　“因为你太帅了，帅气的让人心惊胆战。”
　　柳含香说罢，直接走远了，只留下一头雾水的舒帅，单跪在地上呆呆发愣。
　　柳含香回到宿舍没多久，文铮再次的打电话过来了，说，含香，酒宴已经摆好，就等你过来开席了，你快点儿过来吧，大家都在等你呢。
　　“既然大家都在，那我就不去了。”
　　“含香，你听我说，在座的都是我的部门的职工，再说，大家都知道你是我的老校友，你想想，别人哪里会怀疑我们的关系呢。”
　　“就是因为咱俩认识，那我更不能去了。”
　　“含香，你快来吧，我这次能当上经理，也有你的功劳，你不来怎么能行呢。”
　　“不行，不行，别人会说闲话的。”
　　两个人扯了半天嘴皮子，柳含香最终还是没有勇气赴宴，文铮也只得无可奈何的挂了电话。
　　挂了电话后的柳含香，此时的她再次想起韩锋欠了她一场婚礼的事情，是多么的想跑到文铮面前，在他那宽厚的怀里哭个痛快，是多么的想从文铮身上，捞回韩锋亏欠她的一切一切，让这个男人好好的呵护她，让他亲她，让他再一次次进入自己那干渴久旱的空虚之地……
　　晚上十点半的时候，文铮再次打来电话，这时的柳含香已经钻进被窝里快要睡着了。
　　柳含香睁开眼睛看看李玉倩还没有回来，知道自己不必担心李玉倩偷听了，就对文铮说：“亲爱的，你回来了吗？”
　　“嗯，我刚刚结束酒宴就回来了，现在在大门外等你呢，你快出来吧。”
　　“我不去了，外面太冷了。”
　　“宝贝，我搂着你睡觉就不会冷的啊！”
　　“铮，我知道你爱我，因为我不但是你的校友，朋友，好哥们，还是你的爱人，可是，现在都快十一点了，我一个女人深更半夜的出去，会召来闲话的……我的亲哥们，今晚我真的不能出去哦。”
　　柳含香表面一边委婉的拒绝男人，内心却是很矛盾的想着男人来抱她，疼她，要她,这种情感上的百般纠葛，让她的眼泪像断了线是玉珠儿一样簌簌而落……

第24章 四大美女
　　既然柳含香今晚是铁了心的不愿意出去，文铮也不再勉强，只得开着车回他的怡景苑小区去了。
　　第二天早上十点多钟，冰雪融化，暖冬和煦，艳阳高照，一派欣欣然的雪晴景象。
　　这时，以副市长皮仁冠为首的视察团来到了厂区大门口。
　　这次陪同皮副市长前来视察的有市委组织部部长的张全犇，宣传部部长李银东，市企业办主任孙皋，招商引资办的牛律等十余人。
　　另外，南金市几家知名企业的老总也来了，他们过来主要是参观的，分别是茂根集团老总，兼任市商会会长孙景云，达华公司副总林志富，日资企业松阪公司的桥太郎，美资企业沃越公司的汉姆克先生。
　　在前来视察和参观的车队当中，有一辆海蓝色的兰博基尼跑车，缓缓行驶在最后面，车主是一位二十块来岁的年轻女子，这名长发飘飘的女子带着墨黑的风镜，一身的橄榄绿的赛车服，谁也看不清她风镜后面的眼神，是美丽柔媚，或者刁蛮泼辣，还是犀利逼人。
　　她名叫梁爽，是市委书记梁修贤的千金大小姐，这次来纯属是赖于她老子的面子而闲来游逛的。
　　车队一到大门口，许啸铭不敢怠慢，急忙领着各部门的负责人出来迎接。
　　此时，身穿大红旗袍的四大美女柳含香，李玉倩，兰紫燕和耿芸，二人一组，分列两边，向他们颔首前身，示意问好。
　　此时，预先组织好的部分职工，也手拿小旗子热烈欢迎起来。
　　现在，柳含香她们站在大门口，成了一道美丽靓丽的风景线，也是来访者的第一眼看得到是焦点。
　　起先是皮副市长看到了美丽动人的四大美女，他最后把含蓄又忽闪不定的眼光锁定了柳含香。
　　这个身居要职的市政府高官，飞速的看了下柳含香那像火玫瑰燃烧一样的倩影，心神禁不住的晃悠起来了。
　　其他的人员注意到了这一点，也整整齐齐的向他“学习”了。
　　站在许啸铭身后的文铮，也注意到这些人色眯眯的眼光了，他心里顿时不是滋味，暗骂道，这群狗娘养的官商杂碎，谁要是敢打含香的主意，老子就是豁上这条命，也要保护好我的女人。
　　接下来。大家经过见面握手，礼仪性的寒暄一番之后，许啸铭领着众人去了车间，柳含香她们也到会议室备茶倒水去了。
　　在车间里视察和参观的过程中，外商汉姆克随身的翻译，她不了解车间的生产情况，于是就请教许啸铭，许啸铭只想趁机攀附市领导，他哪里顾得上这些呢。
　　文铮见状，就用一口流利的英语替汉姆克翻译生产情况。
　　文铮原来在部队受过专业英语的培训，后来他退伍后去阿富汗当雇佣兵之前，又自修过六级英语，因此，他的外语说得十分的流畅。
　　文铮身高一米八三，身上的兵味儿特浓，加上他帮汉姆克翻译，一下子就引起了市委书记的女儿梁爽的注意。
　　这位开着价值三四百万兰博基尼跑车的女子，她跟在后面看着文铮那高大的背影，禁不住春心荡漾的想，本姑娘意欲揽尽天下男人，没想到能让自己称心如意的男人，竟然出现在本市的工厂里，看来是验证了“有缘千里来相会，无缘对面不相逢”的真理，哈哈，只要跟这个男人快活一夜，那就不枉此生啊！
　　视察团和参观团出了车间，视察视察和参观了资材部，技术部，质保部等各个部门，最后一起来到了办公楼的会议室里。
　　各自落座后，柳含香，李玉倩，兰紫燕和耿芸她们就垂手侧立一边了。
　　按理说，不管是市领导检查工作，还是商业人士参观，厂里的老板是没有必要学着酒店的模式，拉几个女子来当迎宾小姐的。
　　但是，许啸铭有他的个人小算盘，他知道现在的官员和企业老总，大都是私生活腐化糜烂，就是找小姐也要挑选“绿色的”（雏鸡，即未破身的小姑娘）这些官商玩腻社会上的女子，自然会想到找厂区的女子。
　　只要官商们看上柳含香她们之中的一个，自己拿她们当玩意一样的送给他们，不但奉承了美意，博得了人情，还可以跟政界商界上的拉拢关系，从中获取人脉利益，岂不是两全其美吗？
　　这时，皮副市长的发表几句谈话后，组织部部长张全犇就粉墨登场了。
　　皮仁冠坐下来后，一边喝着上等的普洱茶，一边打眼偷瞄着主席台一边侧立着的柳含香。
　　今天的柳含香比平时还有漂亮美艳，看上去像个婚宴上敬酒的新娘一样，她一脸静美，高挽云鬓，一袭旗袍把她那一米六五的身材，勾勒得是该凸的凸，该凹的凹，该鼓的鼓，该翘的翘。
　　皮副市长毕竟是个颇有涵养的官员，他趁着柳含香给自己冲茶的机会，快速而又贪婪地在女人的胸部上打量了几眼，就礼貌的说了声“谢谢”柳含香也很礼貌的说声“不客气”就缓缓的扭动柳腰回到了原来的位置。
　　皮仁冠趁机又在女人那紧裹着的玉臀上飞速的扫射了一眼，然后若无其事地问身边的许啸铭：“许老板，不知那位高个儿的小姐叫什么名字？”
　　许啸铭急忙说：“皮市长，实不相瞒，她叫柳含香，是我公司里的业务员，如果您喜欢的话，啸铭我马上就给您安排房间，嘿嘿，她那块地方可是一片荒地，就等着皮市长您深耕呢。”

第25章 四官商争含香
　　许啸铭急忙说：“皮市长，实不相瞒，她叫柳含香，是我公司里的业务员，如果您喜欢的话，啸铭我马上就给您安排房间，嘿嘿，她那块地方可是一片荒地，就等着皮市长您深耕呢。”
　　皮副市长貌似云淡风轻的一笑道：“呵呵，如此佳人，难得一见，三生有幸喔。”
　　官场上的人都是很有说话艺术水平的，只要细细的一琢磨，就知道其中的深层含义了。
　　皮仁冠的言外之意，无非是含蓄的想让许啸铭看着安排柳含香陪睡而已。
　　许啸铭哪会不明白这句话的意思呢，他忙讪笑着说：“如此甚好，如此甚好啊！”
　　他的意思很简单，你皮市长看上了柳含香就好啊，我许啸铭马上就给你办了这事。
　　二人一语双关的交流了想法之后，许啸铭也没有当面说事成之后的要求，他知道，只要皮仁冠和柳含香办完了那事，自己有的是办法让他乖乖的为自己办事的。
　　会议结束后，视察团和参观团就要离厂走了，许啸铭尽力挽留，说酒宴已经安排好了，今天我许啸铭一定要尽地主之谊才行。
　　组织部部长张全犇委婉拒绝的说，他们还要到下一个公司去视察，不如改天吧。
　　既然市领导要办公事，许啸铭也不再挽留，也就从他们出了会议室。
　　这时，张全犇把许啸铭拉到一边，小声的说：“啸铭老弟，咱们认识的时间可不是一天两天了，我看你公司的四位礼仪小姐，那位个头最高的小姐是很不错的你不如替我安排一下吧。”
　　许啸铭知道他也打起了柳含香的主意，就为难的说：“实在对不住张部长您了，小柳她被皮市长看上了，要不这样吧，我把那个叫兰紫燕的女孩陪陪您，呵呵，那小姑娘鲜嫩的就像剥了皮儿的水蜜桃一样，保证你会喜欢的，不知张部长意下如何？”
　　“许老弟，不瞒你说，我喜欢熟女一类的女子，这样的女人善解风情，有着得天独厚的床上经验，你给我弄个小姑娘来，搞起来就像杀鱼的一样，这也太没有情调了。”
　　“嗯，既然如此，那张部长就挑选另外两名女人吧，他们一个叫李玉倩，一个叫耿芸，……”
　　“不行，不行，她们两个一个要奶子没奶子的，一个要屁股没屁股的，身材也是不好，搞起来没有雅兴呀!”许啸铭左右为难的说：“可是柳含香被皮市长包下了，我哪有胆子向他要回来啊！”
　　“唉……那我就不会为难许老弟了，你就暂且帮我安排那个叫兰紫燕的女孩吧，哦，以后有机会，你最好还是让柳含香小姐伺候我一下哦，嘿嘿嘿嘿……”
　　张全犇说完，就跟许啸铭握握手走了。
　　等官商两界的人一走，许啸铭急忙上楼去找柳含香，就在这当儿，商会会长孙景云和达华公司副总林志富也分别打电话过来，点名要柳含香做他们各自的三陪女郎。
　　许啸铭暗骂一声，妈的，都他妈的邪门了，老子到现在还没有捂倒柳含香呢，你们一个个都打起了柳含香的主意，奶奶滴，是不是都拿我的公司当你们享乐的怡红院啊！
　　许啸铭也不客气的说，我这儿的四大美女只剩下李玉倩和耿芸了，你们看着挑选吧。
　　磨了半天嘴皮子，最后以孙景云揽了李玉倩，林志富得了耿芸而告终。
　　工夫不大，许啸铭先是喊来了李玉倩和耿芸，她们一进办公室，许啸铭就把偷拍的微型摄像头交给她们两个，简单的说明了意思，最后特别叮嘱道：“你们两个记住，偷拍的时候千万不要露出自己的脸，懂吗，哦，事成之后，到了下个月月底，我会给你们支付双倍的工资，我对于你们可是寄予厚望的啊！”
　　二女一听说下个月要拿到双倍的工资，顿时喜笑颜开的点点头，然后就像刮风一样的飞旋走了。
　　安排好她们后，许啸铭看来业务部经理陈子清，让他去找柳含香了，随后他给文铮打了个电话，让质保部的兰紫燕来见他。
　　十几分钟后，兰紫燕就来到了许啸铭的办公室，平时伶牙俐齿，活泼好动的她，一见老板许啸铭不苟言笑的望着自己，也显得有些拘谨起来。
　　许啸铭貌似很严肃很认真的说：“小兰啊，我今天找你，是想让你在今天晚上陪张部长吃顿饭，陪陪酒，你愿意吗？”
　　“许总，不就是吃顿饭吗，我愿意啊，可我不会喝酒呀？”
　　“会不会喝酒是没有关系的，你只要陪着张部长睡一个晚上就行了，你放心，我下个月会发放你平时三倍的工资。”
　　“许总，你是想让我陪睡呐，那不行，我有心上人哩。”
　　“兰紫燕，你就别自恋了，我知道你喜欢文铮，可是文铮他喜欢你吗，人家文铮是个有老婆孩子的人了，你们哪里有结果啊，再说，文铮会发放给你三倍的工资吗？”

第26章 舍身欲救夫
　　兰紫燕撅着小嘴儿说：“文经理喜不喜欢我，那是我的事情，反正我不愿意陪什么当官的。”
　　许啸铭见兰紫燕不愿意陪组织部部长张全犇，就再三相劝道：“小兰，你真是糊涂啊，将来你要是跟了张部长，那可是一生都享受不完的荣华富贵呐，到时候你摆脱穷打工的命运，摇身一变，成了市委组织部部长的女人，再回到你的四川老家，那该是一件多么光耀门族的事情啊！”
　　经过许啸铭巧舌如簧的这么一说，兰紫燕微微有些心动了，最后，她坚持说，我陪酒可以，但是我不能陪张部长睡觉。
　　“放心吧，我不会让你陪张部长睡觉的。”
　　许啸铭忙说道。此时的他心中得意的想，你说不陪睡，到时候你就身不由己啦。
　　许啸铭知道她毕竟单纯了些，他这次没有敢把偷拍的事情告诉她，如果一旦露出马脚，张全犇岂能会放过他？
　　兰紫燕走后没多久，陈子清就把柳含香找来了，她一进办公室，许啸铭也没有追问她刚才到哪里去了，只是说，小柳，这次皮市长看上你了，你晚上可要听我的安排啊。
　　柳含香不解其意的问：“许总，你说这话是什么意思，你要安排我干什么？”
　　其实，柳含香已经从中午皮市长偷瞄她的色眼中，隐隐感觉到了大事不妙的兆头，因此，她刻意的跑到一边躲着许啸铭，以免引火烧身，召来不必要的麻烦。
　　这时，许啸铭使出甜言蜜语的说话水平，说：“哦，是这样的，皮市长见你貌若天仙，拥有西施之美，赛貂蝉，比过王昭君，又能媲美杨贵妃，他今晚想跟你说说话，谈谈心，其实呢，也没有什么恶意。只是单纯的聊聊天而已。”
　　柳含香可比兰紫燕聪明的多，就算许啸铭再怎么说的天花乱坠，她立马也知道是怎么回事了，于是，她扭身就往外走。
　　许啸铭忽然软硬并施的说：“柳含香，你给我回来！哎，你一个穷打工的女人，就别不识抬举了，行吗？皮市长是何许人也，他一个堂堂的市政府领导，要风得风，要雨得雨，你将来跟了他，那还不是吃香的，喝辣的，住洋房，开名车！还有，你不想救你男人出狱吗，皮市长他有钱有势，只要他一句话，你男人马上就会放出来的。”
　　柳含香听了，心中一震，许啸铭前面的几句话她倒是没听进去，只是那最后一句救她男人出狱的话，真正的捅到了自己的软肋上。
　　这个深明大义的女人，她深深知道，一个完整的家庭幸福，就是自己一生的全部内容，她一直希望韩锋能早一天出狱，希望韩锋能浪子回头，享受一个正常女人的生活，虽然她对这个伤透自己的男人，快要到了绝望的地步，但他毕竟是跟自己生活十年的真正老公；虽然她也爱文铮，但文铮还没离婚，他还有着那岌岌可危的家庭，自己怎么可以一辈子都要做一个人人唾骂的坏女人呢。
　　只想献身救夫的柳含香，她想到这，就强作笑颜的说，那好，我依你的就是了。
　　许啸铭得意的说：“这就对了嘛，我相信皮市长一定可以让你男人早一天出狱的。呶，给你，这是偷拍的器材，你千万注意，自己不要露脸哦，还有啊，事成之后，我当月奖励给你三倍的薪水，你可不要让我失望呀！”
　　柳含香没有接他的手上的微型摄像头，而是厌恶的说：“许大老板，这种龌龊卑鄙的小人之为，我柳含香是做不出来的。我这次去陪皮市长，是为了我男人，不是为你许啸铭的那些蝇营狗苟的私欲，至于你说的奖励，那就免了吧。”
　　柳含香说罢，头也不回的掩着娇容，哭着跑开了。
　　这个自认为很坚强，很要自尊的女人，她飞跑到厂区后面的无人之处，稀里哗啦的哭了个倾盆大雨。
　　哭完了之后，柳含香心里痛快多了，她擦干眼泪，抬头看看蔚蓝如大海一样的天空，宽阔而明净，天空中晴川历历，白云悠悠，时而有飞鸟自由自在的划过蓝蓝的天际。
　　看到这一切，柳含香仿佛看到了生活的美好希望，仿佛感觉到了她已经走过人生中这最艰难的一段历程。
　　为了让文铮今晚上不再打搅自己，柳含香又给文铮打了个电话，撒谎说今天身体不舒服，等有时间的话，再去找他亲热亲热。
　　晚上的时候，柳含香在许啸铭的安排下，提前住进了一家五星级宾馆的总统套房里。
　　为了能取悦皮副市长的欢心，她一进房间，打开暖气，又把满屋子里挥洒了一遍香水味儿，随后更衣沐浴了一番后，换了件浅粉色的薄纱吊带衫，最后，柳含香就静静地坐在大床上，只等着皮副市长过来了。
　　时间不长，应酬完酒局的皮副市长，就进来了。
　　香味儿是春药中的春药，总能撩起男人内心最深处的渴望与浪漫，沉浸其中无法自拔。
　　因此，皮仁冠一进来的时候，猛然的嗅到房间里的香味儿，再一看到柳含香那身穿吊带衫的香艳玉体，肉隐肉现的撩拨着他的兴奋神经，这个纵横官场，娱情于风月场上的老男人，再也把持不住了。

第27章 来月事了？
　　激动万分的皮副市长，他呵呵的大笑着喊了声：“美人儿，我来了”然后就去搂柳含香的娇躯，柳含香把身子一扭，灵巧的躲开了。
　　皮仁冠以为柳含香是跟自己戏逐着玩的，就再次去搂柳含香，结果不但没搂住女人，反而还把这个五十多岁的老男人，给累得气喘吁吁，直急的满头大汗。
　　皮仁冠十分不悦的说，美人儿，你这是什么意思啊，快来伺候我吧。
　　柳含香面带笑意的说，皮市长，我想请你帮个忙，只要您能办好了这事，我就会尽心尽力的把你伺候得舒舒服服的。
　　“那好，你快说吧，我快要等不及了。”
　　皮仁冠边脱衣服边说。
　　于是，柳含香就把自己男人坐牢的事情，跟皮仁冠详详细细的说了一遍，最后问皮仁冠能不能把韩锋给无罪释放出来。
　　皮仁冠听了，当时一愣，他本以为柳含香只是个普通的打工女人，她要提出的要求无非是为了得到物质和金钱上的满足，谁知道她竟然有求自己释放一个囚犯，说真的，这事儿他还真是帮不上忙。
　　他急忙恢复平时的官腔，说：“含香小姐，不是我不帮你，其实，这都八竿子打不着的事儿，我为什么这么说呢，其一，男人是在安徽H市监狱劳教的，而我只是南金市的副市长，这是哪跟哪呀；其二，H市和南金市是两个跨省的城市，我即使是南金市的市委书记，也是爱莫能助啊！”
　　柳含香一听就傻眼了，她也没想到皮仁冠帮不了她这个忙，但她很快的明白过来，原来自己被许啸铭那老王八蛋给耍了。
　　这时，皮仁冠凑上来，猛地抱住了柳含香，哄着她说：“美人儿，改天我帮你问问梁书记和赖市长，他们是市委的一把手和二把手，比我的人缘广，说不定他们认识H市政界上的官员，你男人兴许就会有希望被减刑或者释放的。”
　　柳含香听出皮仁冠的话音了，这位副市长是个见过大场面的人，他之所以这么说，不过是想稳住她的情绪，早点跟她上床罢了，谁不知道，自古以来，欢场无爱，过了今夜，他皮仁冠还能认得自己是谁吗？
　　柳含香想罢，马上冲着皮副市长莞尔一笑道：“皮市长，今天真是不巧，我的那个来了。”
　　皮仁冠一听，脸色顿时灰暗下来，他岂能不知，柳含香所说的那个，自然是女人的月事来了，但他又不甘心得不到柳含香，于是就探手摸到女人的裆部，发现那里果然被一片卫生巾包裹着。
　　在大部分中国男人的观念里，女人来月事了还要行房事，那就是意味着血光之灾，是一件很不吉利的事情，除非是那些重口味的变态男，才会不顾忌这事儿。
　　而对女人而言呢，若是此时发生关系，对身体也是非常有危害的。
　　柳含香怕他不相信，就取出卫生巾让他看，皮仁冠只看了一眼，发现那里一小片殷红的色彩，当场愠怒道：“那你为什么不早说，为什么会这么巧合？”
　　“皮市长，您别生气，我也不知道我的那个这几天要来啊……其实，这都是许总逼着我来的，他让我来陪您，您说我能不来吗？”
　　柳含香装作很委屈无奈的样子，低声的说。
　　事已至此，皮仁冠再也无话可说，他穿好衣服后就往外走，柳含香自然不想得罪市长大人，就急忙送他到门口，柔声的说，皮市长，您千万别生气哦，过了一周之后，我再陪你好吗？
　　皮仁冠趁机在柳含香身上胡乱的抓摸了几把，也勉强的笑着说，美人儿，我等你吆，呵呵呵呵……
　　等皮仁冠走远了，柳含香返身关上门，忽然一个人在房间里大笑个前仰后合，手舞足蹈。
　　原来，聪明机智又重情的柳含香，她哪里会轻易把身子随随便便的交给一个老男人呢，就在她来之前，担心皮仁冠不能办理她男人释放的事情，就偷偷的在卫生巾上滴了几滴红墨水，如果能说成事儿，自己必然要伺候皮副市长的，反之，自己就拿作弊的卫生巾做挡箭牌，没想到还真的用上场，侥幸逃过了一劫。
　　柳含香笑罢之后，想起韩锋和文铮，以及儿子灯灯，她忽然又大哭起来，她也不清楚为什么要哭，但是她知道自己的眼泪是用来宣泄情感的，可以为痛苦而哭，也可以为欢乐而哭。
　　哭完后，柳含香的心情舒服多了，她把自己丢进浴缸里，拿毛巾用力的擦拭着身上被皮仁冠摸过的地方，想着皮仁冠那张肥肉横生老脸，心中只感到一阵阵的恶心，一个劲的直想呕吐。
　　出了浴室的柳含香，闻着满屋子的花香味儿，有些舍不得离开这个五星级房间了，她这会儿很想跟文铮在一起，让这个一身男人味的情人抱她，亲她，抚摸，填满她的空虚。
　　想到这，柳含香就给文铮打了个电话，她第一句话就说：“嗨，哥们，你滴含香想你了，快来我这里哦，我要你，很想很想滴要你……”

第28章 野外车震
　　文铮支支吾吾的说：“我，我现在脱不开身，一会儿再，再打你手机。”
　　柳含香大惑不解的想，咦，这个文铮是怎么啦，平时的晚上天天要见我要我，像个二两似的，今个儿怎么吞吞吐吐起来了。
　　就在柳含香疑惑之时，文铮那边忽然挂断了手机。
　　柳含香她哪里知道，文铮现在的日子更不好过，就在今天中午的时候，视察团和参观团的人一走，文铮就被市委书记的女儿梁爽缠上了。
　　开着兰博基尼跑车的梁爽，她不知从谁哪里得到了文铮的手机号码，一个电话就把文铮给约出来了。
　　文铮知道她是梁书记的女儿，自然得罪不起这位千金大小姐，只得乖乖的跟着她到了市郊区的一条大河边，让他意想不到的是，梁爽竟然喊来了她爸爸的一名警卫员，说是要试探一下文铮的功夫。
　　文铮不解其意，在梁爽强烈的要求下，还是跟这名胡力的警卫员过了几招。三五个回合下来，文铮佯装败阵，违心的甘拜下风。
　　胡力如实的对梁爽说，大小姐，其实，我不是他的对手，您还是把武钢山喊来吧。
　　武钢山是梁书记的贴身保镖，功夫自然非常的了得，于是，梁爽给她爸爸打了个电话，说自己一个人去玩，想让武钢山保护自己，梁书记心疼她这个宝贝女儿，就暂时的把武钢山“借给”了梁爽。
　　时间不长，来了名身材五大三粗的军人，梁爽对他说：“小武子，你只要把这小子的功夫底儿摸透了，并且打败了他，以后我就不向我爸爸借你来保护我了。”
　　武钢山闻听后，恭恭敬敬的对梁爽说，大小姐，您放心吧，我知道该怎么做。
　　说完之后，他冲着文铮说声，兄弟，得罪了。
　　然后，一个马步冲拳，朝着文铮就捣了过来，文铮不慌不忙的接过拳头，顺势一招“顺手牵羊”猛地拉动武钢山的身躯，哪知，武钢山纹丝不动，稳如泰山。
　　而文铮却一个不防，被他的扫堂腿摞倒在地。
　　紧跟着，武钢山一个“苍鹰捉蛇”扑向文铮，文铮见招拆招，一招“兔子蹬鹰”把武钢山提了个四脚朝天。
　　文铮知道碰到了硬爪子，忽然使出在部队常见的擒拿格斗术，专心专意的和他对阵起来。
　　二人战了十来个回合，仍然不分胜负。这时，武钢山急忙跳出战圈，来到梁爽面前，惭愧的说，大小姐，他也是退伍军人，功夫不在我之下。
　　梁爽哦了声，说，你和小胡先回去吧，以后文铮就是我的私人保镖了。
　　于是，二人就走了。
　　此时，梁爽笑眯眯的对文铮说，小子，你很不错，说说你的来历吧。
　　文铮只想尽力的摆脱她，也就顺着她的意思，把自己这些年的情况说了一遍。
　　“吆，原来你是从阿富汗回来的雇佣兵呀，可惜你给人家打工，落了个英雄无用武之地的地步，哎，本小姐现在就让你做我的贴身保镖，陪吃陪喝陪聊陪睡，不知我滴文大情人意下如何呀？”
　　梁爽说出了自己的目的，然后勾住文铮的脖子，在他脸上响亮的亲了一口。
　　文铮给闹了个大红脸，真是操她娘的蛋蛋，自己竟然无缘无故的成了她的大情人，但自己又不能得罪他，就忙推辞道：“你先让我考虑考虑吧。”
　　“那好，我等你的好消息，咯咯咯咯……晚上我会找你爽爽一下哦。”
　　梁爽说罢，轻浮的浪笑一声，开着兰博基尼跑车扬长而去。
　　文铮没想到梁爽是个淫荡的女子，他呆呆的愣了一会儿，也回厂区去了。
　　晚上的时候，文铮怕梁爽到厂区和所住的小区找到自己，就关了手机，漫无目的走在他和柳含香约会过的地方。
　　当他走到那片小树林的时候，想起他和柳含香在林子里亲密偷情的情景，禁不住的想掏出手机给柳含香打电话，就在这时，他发现林子里有微微的一道亮光，就十分好奇的走了过去。
　　走近之后，文铮才发现林子里停着一辆豪华轿车，车厢内拉着车帘子，而那道亮光就是从帘子的缝隙里射出来的。
　　此时的车体，像是在崎岖不平的山路上急速行驶一样，震荡的很厉害，里面隐隐约约的传来男人压抑的低吼和女子肆无忌惮的淫叫声。
　　不用说，这肯定是一对野鸳鸯在车里玩车震门的偷情性游戏。
　　文铮从没有见过男女在车里偷情苟合的刺激情景，就好奇的把脸贴近了帘子缝隙，忍不住的偷窥起来。
　　他不看不要紧，看罢之后，竟然吃了一惊。原来玩车震的是商会会长孙景云和柳含香的闺蜜李玉倩。
　　只见李玉倩跨坐在老家伙孙景云的身上，她的脸上荡漾着少有亢奋和饥渴，那并不丰满的乳房，正在剧烈的上下弹跳着，女人拼命的激烈地耸动着柔软的腰肢，胯间那一片漆黑的淫毛，浓密又杂乱的磨合着男人的乱草。
　　孙景云毕竟是个五十开外的老男人，干那事儿有些跟不上体力了，他这会儿像患了哮喘病似的，大口地呼吸着，低沉又嘶哑的低吼着……

第29章 欲女发春
　　文铮小心翼翼的站在车窗外，看着车内上演的一幕活春宫场景，他的小老二早就搭起了帐篷，这会儿真想找个女人释放一下自己体内那活跃万分的精虫。
　　这时，车体不再震动了，看来车震门的表演已经结束了，就在文铮准备要离开的时候，忽听车内传来隐隐约约的说话声。
　　只听孙景云淫笑的说：“骚蹄子的李玉倩，看不出来你的奶子不大，性欲蛮高涨的嘛！”
　　李玉倩咯咯的媚笑着说：“孙会长，我可比柳含香强多了，柳含香比我长得漂亮，这一点儿不假，但她在干事那方面肯定不如我的。”
　　孙景云又骂了她一声“骚蹄子”紧跟着大笑着说：“今天晚上，你们厂区的四大美人，可是被我们全部包了饺子啊，哈哈哈哈……”
　　文铮听了心中猛然的一紧张，天呐，难道含香她也在陪那个男人睡觉吗？
　　他急忙把耳朵贴近车玻璃上，忽然李玉倩浪笑着问：“孙会长，我已经满足你了，难道你还想对柳含香和我的另两位同事有非分之想吗？”
　　孙景云毫无廉耻的大笑着说：“呵呵，我正有此意呀，可惜的是柳含香现在被皮副市长给包下来了，那个小姑娘也被张部长揽入怀里了，还有一个女人做了达华公司老总林志富的陪睡小姐，我现在就是想让她们都来陪我睡觉，那也是不可能的事情啊！”
　　文铮一听，当场明白了柳含香现在在干什么，也明白兰紫燕和耿芸也在各自陪男人睡觉。
　　他急忙抽身就走，不曾想，猛地撞到了车体的反光镜上，车体顿时摇晃了一下。
　　车里的男人女人慌了神，孙景云喊了声：“是谁？”
　　文铮哪里顾得上这些，此时的他像独脚大盗“草上飞”一样，沿着来时的小路，向前飞窜起来。
　　他一边飞奔一边开了手机，要给柳含香打电话，就在此时此际，一道雪亮的车灯向他扫射过来，他以为是孙景云的车子追赶了上来，就慌不择路的跳下小路，直奔荆棘遍地的野山坡上跑去，哪知，这辆轿车竟然所向披靡，翻山越岭，一直追咬住他不放。
　　就在文铮走投无路之时，这辆车子忽然停了下来，随即，从车上下了一个人，她冲着文铮大喊道：“文大情人，你跑什么跑！你能跑过我的兰博基尼吗？你是不是把我当成了霸王龙啦！操，气死本小姐了！”
　　文铮一听就知道是梁爽找他来了，他无可奈可的举起双手，哭丧着脸说：“梁爽大小姐，我上辈子是哪点招惹你了，你为什么老是缠着我这个又穷又破打工的啊？”
　　“咯咯咯咯……一句话说到底，我喜欢你呗，也没什么理由，就是喜欢你而已。”
　　梁爽说罢，连推带搡的把文铮弄上车，解开他的裤腰带，就想行夫妻之礼。
　　文铮急忙说，你只是说喜欢，总不会这么快就想发生关系吧。
　　“你说对了，本小姐今晚就是想奸Jian了你！”
　　梁爽浮浪的一笑，就握住了男人的命根子。
　　文铮连忙拿开她的手，愤声的说：“你是欲女！你这是在发春！我真是服了你这种女人！告诉你，我对你没有感觉！”
　　“嘎嘎嘎嘎……本小姐就是个淫荡的欲女，是呀，我是在发春！哈哈，今晚我吃定你了。”
　　梁爽发出野鸭子一样的嘎嘎乐欢笑声，浪里浪气的说道。
　　文铮不想再理她，就想跳车回去找柳含香。梁爽一把拉住他，忽然换作一副柔软的语气，问：“你往哪里去？我跟你一起哦。”
　　“我有是十万火急的事情要做，你别缠着我好不好？”
　　“什么十万火急的事情？难道是要发生第三次世界大战吗？文铮，你听好了，我爸爸的市委一把手，你有什么事情尽管直说，相信我和我爸爸还是能帮你摆平的。”
　　文铮听罢，心中犹豫了一下，暗想，梁爽说的也对，只要梁书记一个电话，就能把皮副市长从柳含香身边喊到一边去。
　　但他又一转念，心想，不行，不行，一旦梁爽知道了柳含香和自己的男女关系，那倒霉的一定是柳含香，柳含香一个人过日子已经很不容易了，自己怎么再给她雪上加霜呢。
　　就在这时，柳含香打电话过来了，她说：“嗨，哥们，你滴含香想你了，快来我这里哦，我要你，很想很想滴要你……”
　　文铮听了柳含香说话的语气，显得十分的欢快，猜想她这会儿肯定转危为安了，心中也就不担心柳含香有没有被皮副市长糟蹋的事情。
　　他看了看身边的梁爽，就支支吾吾的对柳含香说：“我，我现在脱不开身，一会儿再，再打你手机。”
　　话未落音，梁爽一把抢过文铮的手机，啪地一声抛在了挡风玻璃的下面，随后搂着男人的脖子，翻身把他压在身下。

第30章 人性本色
　　文铮急忙推开梁爽，恢复平时的冷静神态，对她说：“梁大小姐，我们在荒郊野外的干这事儿，有些委屈你了，依我看，咱们不如换个地方吧。”
　　梁爽咯咯大笑着说：“那好，我们马上到市里开房间去。”
　　“不过，我要你帮我个忙。”
　　“你一个大老爷们，啰啰嗦嗦的像话吗，快说吧，什么事？”
　　“我部门的一个女下属被张部长强行陪睡去了，你要想办法说服张部长，让他现在把我的下属给放回来，不要为难她。”
　　“大情人，就这点儿破事呀，那好，我这就给张全犇那个老混蛋打电话。”
　　梁爽说罢，就给组织部部长张全犇打了个电话。
　　张全犇这会儿正把灌醉了的兰紫燕抱进房间，准备来个老牛啃嫩草呢，梁爽忽然打来电话痛骂道：“张全犇，你个老小子是不是想找死呀，信不信我现在就给我爸爸打电话，检举你的生活作风问题。老混蛋，你听好了，如果你不把身边的女子送回许啸铭的厂区里，过不了今晚，我就让你回家卖红薯去！”
　　张全犇怎么甘心被罢职丢官呢，他挂了梁爽的电话后，急忙脱下兰紫燕的衣服，用嘴巴和双手在女孩的身子上，肆意的猥亵一番后，这才慌忙安排司机送兰紫燕回厂区去了。
　　这个时候，文铮和梁爽早就在厂大门口等候兰紫燕了，等文铮确信兰紫燕回来了，就打电话给女宿舍管理员胡霞，让她把兰紫燕扶回了宿舍。
　　半个多小时后，文铮和梁爽在市里的一家五星级宾馆，开了间总统套房，双方就住了进去。
　　所谓无巧不成书，偏偏巧合的是，柳含香现在也在这家宾馆等文铮来陪她。
　　她左等右等不见文铮过来，心中不免焦急起来，于是就给他打了个电话，谁知，让柳含香气恼的是文铮却关机了，最后，怀着一丝希望的柳含香，只得把她所住的宾馆招牌名字和房间号，用信息给他发了过去。
　　此时，文铮一进房间，梁爽马上换作一副小女人娇滴滴的样子，莺声燕语的说：“大情人，我要，我要，快给我哦。”
　　梁爽说着的时候，飞速的脱掉身上的华丽外衣，裸露出女人那魔鬼般的傲人身材。
　　只见这个市委书记的千金大小姐，浑身上下的肌肤结实又健美，看起来没少在健身房活动，她的乳房出奇的圆大而饱满，臀部也圆硕结实而富有弹性，双腿圆润而修长，但腰围却纤细的盈盈一握，柔美无比。
　　再看她那神秘的地带，一片浓密的倒三角区域，让人看了更是欲罢不能，再联想到她的名字，若是跟这样的女子交欢，那才叫一个爽呢。
　　文铮盯着梁爽那蜜色的胴体，立马露出了人性本色，男人嘛，没有一个不好色的，除非这个人是脑残。
　　他凝望了一会儿女子的健美肌体，禁不住的暗自惊叹，妈妈滴吆，这个女子的身材真不赖，比叶子楣还要叶子楣，比彭丹还有彭丹呢，甚至快要赶上3D电影《一路向西》里面女演员王尔丹妮了，弄起来肯定舒心爽肺的要命。
　　再怎么说，三十来岁的文铮也是个心智十分成熟的男人，他深深知道，自己和她是两个不同阶层的人，万一跟着她发生了关系，哪天惹得她个不高兴，不但自己小命不保，恐怕就连柳含香等身边的人，也要跟着倒霉的。
　　赤裸裸的梁爽看着文铮一脸捉摸不定的表情，忽然在床上玩起劈腿扳叉的大尺度动作，就在她那柔韧的双腿，向两边一岔开，呈一字马的姿势之际，女子胯间那两片丰润的黑木耳，像咧开的石榴嘴儿一样，又似花瓣儿一样的绽开来了。
　　文铮的喉结蠕动了一下，下意识的咽了咽口水，下身的大香肠猛然的急速膨胀起来。
　　梁爽一见这个大兵哥哥露出了人性本色，收起健美的玉腿，浪笑着说：“我滴大情人，我就知道你也不是什么柳下惠，快操枪上马吧，我可是等不及了哦。”
　　男人迟疑了一下，梁爽忽然像母狼一样的扑上去，把他脱了个一丝不挂。
　　就在女子想起亲吻男人的大香肠之时，她猛然的发现了男人小腹上的伤疤，禁不住的问：“你这是怎么回事？”
　　“在阿富汗让炸弹给炸伤的。”
　　文铮淡淡一笑道。
　　梁爽急忙把男人的身子翻转过来，仔仔细细的检查了个遍，又发现他的后左肩上有个蚕豆大的枪眼伤疤。她又问，这个枪眼是怎么回事？
　　“流弹给击穿的，嘿嘿，我在国外杀过人，大小姐，你不介意吧。”
　　文铮付之一笑道。
　　这时，本来泼辣霸道的梁爽，她的神情一下子变得温柔起来，此时的再也没有了大小姐的脾气了，而是像个温柔如水的家妻一样，心疼的不停着亲吻着他的枪眼伤疤，随后，把男人的身子再次的翻转，一手握住男人的大香肠，一边轻柔的吻着他那小腹上半个手掌大小的伤疤。

第31章 灌醉再做
　　“我想洗个澡。”
　　文铮被她亲吻和紧握，弄得欲火高涨，就想到浴室用冷水冲洗一下，以来缓解尽可能不跟梁爽做爱的性压力。
　　“去吧，我等你。”
　　梁爽抬起一张微微娇红的脸庞，说道。
　　于是，文铮就去了浴室，他在脱衣服的时候，忽然碰到口袋里的手机，马上想起了柳含香，就急忙开了手机，随即后，他就看到了柳含香发来的短信。
　　“老天爷，不会这么巧吧，含香她就在这家宾馆的另一间总统套房里呀！”
　　文铮看着短信，喃喃自语道。
　　之后，他一边慢悠悠的洗澡，一边如何想个万全之策来摆脱梁爽，然后去到柳含香的房间里去。
　　激情万丈的梁爽等了个把钟头不见文铮出来，就急不可待的推开浴室的门进去了，此时的文铮正在磨磨蹭蹭的穿衣服。
　　梁爽一把将他扯了出来，笑着道：“大情人，瞧你像个呆头鹅似的，快快上床吧。”
　　文铮故作不知的说，上床干啥？
　　“想奸你呗！”
　　梁爽大大咧咧，粗鲁蛮横的说道。
　　文铮忙说，我做那事之前喜欢喝酒，你不如陪我喝几杯再做吧。
　　“这还不简单，我打个电话就是了。”
　　梁爽说罢，抓起房间里的座机电话，就安排服务员送几瓶茅台酒来。
　　时间不长，服务员敲开了门，梁爽接过酒，关了门，拧开盖，和文铮一人一斤，对着瓶口猛灌起来。
　　文铮没想到这个梁爽也是个喝酒的行家，他本想把梁爽灌醉了再逃离这个房间，看来今晚有些难应付她了，但箭在弦上，不得不发，于是就只有舍命陪辣女了。
　　在喝酒过程中的闲聊中，文铮得知梁爽的祖籍在黑龙江漠河一带，文铮暗想，谁都知道东北男女的酒量个个都是顶呱呱的，无怪乎她这么能喝，怪不得她的性格那么的豪放粗犷又直爽，原来是她是东北的骚娘们哩!二人一人一斤酒，很快喝光了，文铮知道自己的酒量，就对梁爽说，再让服务员送二斤酒吧。
　　“哈哈，正合我意，今晚我准备把你灌倒再做吆!”梁爽兴奋的说。
　　文铮听了一愣，原来他和梁爽想到一块去了，都想把对方灌醉再做男女之事，但自己一个大老爷们要是在喝酒上输给一个女子，那才叫丢人呢。
　　于是，梁爽又让服务员拿来了二斤酒，接下来再次喝到见瓶底的时候，文铮有些支撑不住了，她在看看梁爽，只见她脸颊如霞光映照，身子摇摇欲坠，知道她喝高了，心中顿时大喜，因为他知道自己的优势，那就是不管喝了多少酒，一个时辰之内，只要及时的吐出来，就会像没喝酒似的。
　　于是，他就抽身到洗手间，扣着嗓子，强行的呕吐个痛快，然后像没事儿一样的回到了房间里。
　　此时的梁爽开始酒意上头，她一个劲的喊着还要喝酒，说喝个痛快再做爱。
　　女子说着就搂着文铮，要强行发生性关系，文铮急忙拿出当年追他老婆秀芳的勇气，糖衣填炮弹，甜言加蜜语，口口声声的说着“我爱你，宝贝，你是我的全部，没有你我无法生存”等等一切的肉麻情语，最终哄着梁爽安安静静的睡着了。
　　文铮给梁爽盖好毯子，他刚刚走到门口的时候，忽然觉得很对不起梁爽，这个阅历丰富的男人心想，他和梁爽之间是一件极为不现实的事情，如果不是自己和梁爽的身份悬殊，或许他会放弃家中的老婆和柳含香，然后跟她在一起，可是，人家是市委书记的女儿，说不定梁爽的内心想法，纯属把他们之间当做一场性游戏罢了。
　　文铮想到这，就掏出手机，往梁爽的手机上发了几句委婉歉意的话，随后，轻轻地出去了，并关好门，这才撒丫子般的向着柳含香的房间里飞奔而去。
　　柳含香快要昏昏欲睡的时候，她忽然听到传来急促的敲门声，她以为是皮副市长没有得逞自己，而让宾馆人员过来收房了，就急忙穿好衣服，提着小包往外走。
　　就在她一开门的当儿，文铮突然从外面冲进来，抱起她就往大床边走去。
　　柳含香闻着男人身上熟悉的气息，泪流满面的说：“铮铮，我以为你今晚再也不会来陪我了，我一个人在这里好怕好怕的，我怕那个皮仁冠再回头要我陪睡的。”
　　“傻妮，你别说了，我什么都知道了，你的文铮不会丢下你不管不问的。”
　　文铮热吻着女人，动情的把爱人的身子脱得一丝不挂。
　　“亲爱的傻瓜，你快去关门呀！”
　　柳含香娇羞地看了看敞开的房间门，握住男人的销魂棒，轻轻柔柔地撸动着，娇娇媚媚的说。

第32章 怒放的含香花
　　文铮急忙跳下床，关好了门，重新回到床上拥吻着柳含香，乐呵呵的问：“含香，你不是一直都坚持说只给我一次吗，嘻嘻，今晚怎么会想到要我啦？”
　　“你讨厌死了，谁要你呀！……铮铮，其实我们还得感谢许啸铭和皮副市长哩。”
　　柳含香说了又说：“我的傻男人嘞，你看着房间里的布置多美观，多浪漫呀，还有我洒的香水味儿呢，唉，我们这些穷打工的，千年碰一回的才住在这间总统套房里，你说我能不喊你过来和我亲热吗？”
　　随即，她就把今晚的事情大致的说了一遍。
　　文铮听了后，也说是要感谢那两个私欲无耻的老东西，随后，他也把他自己今晚发生的事情，跟柳含香简单的说了一下。
　　柳含香笑骂道：“我说你个没良心的怎么姗姗来迟，原来是跟市委书记的女儿鬼混去了啊。”
　　“含香，你别说什么鬼混鬼混的，我可是好不容易把梁爽灌醉了，才急急忙忙的找你来的。哎，你个小骚货跟皮副市长有没有哪个啊？”
　　文铮说着，张口就叼住了女人乳峰上的一颗嫩红枣，他的一只手顺势摸到了女人的蜜巢那里。
　　“去你娘个大腿，我柳含香是那种人吗？哎吆，你别吃我的咪咪呀，……哦，喔……我被你摸的痒死人了。”
　　柳含香粗鲁的呻吟着说。
　　这时，男人开始吻起了柳含香的下身私密处，一脸娇媚亢奋的柳含香，她平躺在柔软舒服的大床上，那娇柔洁白的身子颤抖着，她的双手紧紧的抱着男人的头部，似乎想把男人拉上来，又似乎想让男人继续狠吻她那干渴的荒地。
　　她一边舒服的享受着男人的舌舔，一边媚眼如丝的看着天花板上的豪华大吊灯，那暧昧和煦的五彩灯光，像春梦般的撩拨着她那矛盾的心情。
　　她深深知道，过了今晚，自己已经和文铮发生了第三次销魂蚀骨的性爱关系，俗话说事不过三，如果再这样和文铮缠缠绵绵下去，不但会破坏了文铮的家庭，而且自己对韩锋那浪子回头金不换的愿望也会落空的，进一步说，若是真的和文铮走到一起，各自家庭的孩子怎么办呢，孩子心理还能健健康康的成长吗？
　　唉，暂时管不了这么多了，所谓春宵苦短，那就尽情的享受今晚的难得一次的激情和高潮吧。
　　柳含香在心里自我安慰了一番，忽然奋力的把文铮从下面拉上来，然后一翻身就扑到了男人身上，高翘着玉臀，跪在床面上，握住男人那粗硕坚硬的销魂钢炮，轻启朱唇，用嘴巴温柔如水的套弄起来。
　　吹箫之后，此时的柳含香像一株怒放着情欲之花的含香树一样，她轻轻的散开高挽着云鬓，然后缓缓的躺了下来，那发丝如漆黑的云朵一样，又似瀑布般地披散开来。
　　就在她的长发纷纷散落在枕上那一刻，这个多情重义男人，一时间几乎迷失在了女人那熟韵魅惑的美感之中。
　　他颤颤的挺出火力十足的钢炮，进入了女人销魂洞中，猛烈的向她的阵地开火了……
　　在这间总统套房里，在这暧昧奇旋的灯光映射下，女人的娇喘和男人的低吼交汇成人类最原始的乐章，柳含香像三月的含香花，在他的身下怒放着馥郁扑鼻，激情澎湃的异香。
　　“含香，我的小傻妮，你的玉户好紧好紧，让人舒服的不得了，我老是想，想射……”
　　男人像牛一样，呼哧呼哧的在女人的荒地里深耕着，低吼着说。
　　柳含香搂紧男人的腰背，娇媚着呻吟的说：“你呀你笨死了，谁让你那么卖力的弄我滴，你是不是想当快枪手啊，……别射出来哦，等等我，我们一起射……快，快下来，我要骑在你身上。”
　　文铮刚刚翻身下马，柳含香就翻身上马了，她知道这个时候不能运动过猛，以免男人先射了，同时，她也知道女人在上面最容易得到满足和达到高潮的，于是就扶着男人的小钢炮，慢慢的套了进去，然后缓缓的耸动着柔软的柳腰，不快不慢的动作起来。
　　柳含香身为过来人，她还知道，能延缓男人不早射的办法，还有一点，那就跟他说说话，依此来分散他的注意力。
　　“哥们，答应我一件事好吗？”
　　柳含香趴在男人的身上，慢慢的起伏着玉臀，说道。
　　“啥事呀？”
　　“过了今晚，我们还是好哥们，好情人，但是我们今后不再做爱了，好吗？”
　　“我的小亲亲宝贝，这是为什么呀？有爱无性算什么事儿啊？”
　　文铮说到这里，他的小老二顿时萎缩下去了。

第33章 四哥的女人
　　文铮说到这里，他的小老二顿时萎缩下去了。
　　柳含香也停止耸动的柳腰，他轻咬着男人的耳朵，柔声的说“亲爱的铮铮，我都跟你说过许多次了，我们还不是真正的夫妻，做爱太频繁了，是很容易上瘾的，这对你我未来和个人名誉都有影响的，你知道吗，我虽然很爱你，可我真的不想当个人人唾骂的坏女人。”
　　文铮心情沮丧的说，既然你坚持以后不跟我亲热，那就算了，过了今夜之后，我再也不打搅你了。
　　柳含香知道她说的话，已经伤到了男人的心，就亲吻着他，很歉意的说：“哥们，真是对不起，但是我们要正确的面对现实，因为我们都已经错过了恋爱的时光，以后不能再像小孩子一样不懂事了，好哥们，你知道我现在是多么的爱你，多么的舍不得你！可是你知道吗，我们的个人感情在家庭的面前，让我的心里总是充满着前所未有的压力，我又是那么的爱着我的孩子……”
　　“含香，你记得我跟你说过，等我离了婚，你就也跟韩锋离婚，然后带着孩子跟我一起生活。”
　　“铮，我记得你说过这句话，可是孩子毕竟是韩家的人，两个老人很疼爱孙子……”
　　“既然你把离婚这事儿看得那么复杂，我们也没有什么好说的了，再见。”
　　文铮说罢，就要穿衣服下床而去。
　　柳含香知道文铮是个完事很较真的男人，就急忙抱住他，亲昵的安慰他说：“铮，你给我一段时间考虑考虑吧，……噢，你快躺下来，我还等着跟你共赴巫山哩！”
　　文铮看着女人那娇媚的脸蛋，女人也正用一双水汪汪的大眼睛，摄魂夺魄的凝望着自己，于是就重新躺了下来，柳含香趁机跨坐在他身上，像充了电的大白鳗鱼一样，激烈的拧腰腰臀起来……
　　第二天中午，柳含香正在业务部忙工作，忽听厂区外面一阵大乱，还伴着一声声喊打喊杀的噪杂音。
　　她忽然想起昨晚跟文铮亲热后，文铮告诉她，说兰紫燕陪睡张部长的事情，一旦被兰紫燕的追求者赛飞知道了，势必有社会上的人到厂区里砸场子，到时候让自己避让一下，以免被人伤到身体。
　　柳含香当时不知道文铮那句话的深层含义，因为也没有放在心上。
　　这时，她走到窗户边，吃惊的看到二十几号手持棍棒的地痞流氓，为首着的是一个彪形大汉，大汉的身边，紧紧跟随着一个小青年，这人正是找许啸铭麻烦的赛飞。
　　他们冲破厂大门执勤保安人员的防线，一个个来势汹汹，杀气腾腾的朝着办公楼扑了上来。
　　此时的许啸铭因为昨晚让柳含香和兰紫燕陪睡的事情，被皮副市长和张部长骂了个狗血喷头，他这会儿看到有人来厂里捣乱，一方面赶紧报了警，另一方面急忙给帮他看场子的黑道帮派头目打电话。
　　柳含香匆匆忙忙的收拾好文件，准备下楼之际，却被这伙人堵在了走道上。
　　其中一个家伙看到柳含香长得如花似玉，想趁机非礼一番。
　　突然，那个彪形大汉抬手给了这家伙一个耳光，随即吼骂道：“丁赖子，你是不是活腻了，你要是敢动四哥的女人，信不信我现在就剥了你的皮！走，我们找许啸铭那狗东西去！”
　　丁赖子听罢，立马满脸堆笑的冲着柳含香，点头哈腰的说：“四嫂，对不起，是我有眼无珠，真是对不起，对不起！”
　　其他十几个家伙，也急忙点头哈腰的喊了她一声“四嫂”然后就冲向许啸铭的办公室去了。
　　柳含香满腹疑惑的想，奇怪，真是奇怪，我怎么成他们的四嫂了，四哥又是谁？我怎么会成为他的女人呢？
　　柳含香这么想着，也就畅通无阻的出了办公室，她刚走到女工宿舍的小铁门入口时，忽然看见厂大门口，又杀进了二十几号人，他们一个个手持削尖了的半截钢管，也冲到楼上去了。
　　柳含香不明白发生了什么事情，她担心文铮会被挨揍，就一边给文铮打电话让他躲远些，一边往宿舍楼上跑去。
　　文铮接了电话后，不但不慌张，反而哈哈大笑着说：“含香，好好在宿舍里呆着，这里没有你的事情，你也不必操我的心，我现在在办公室里稳坐钓鱼台呢。”
　　柳含香忽然想起有个家伙喊她“四嫂”的事儿来，就问：“一开始来的一帮人，都在喊我四嫂，你知不知道是怎么回事啊？”

第34章 八大金刚
　　文铮听了，他的再次大笑着说：“哦，这个吗，事到如今，我也不瞒你了，我就是他们的四哥。”
　　“什么？你是他们的四哥？你在家不是排行老二吗？”
　　“哎呀，我说的是在拜把子结义兄弟的排行中，排行老四。”
　　“你是黑道上的人？”
　　“含香，不能说拉帮结派就是黑道上的人，我之所以瞒着你，不是怕你担心我吗？事已至此，我就跟你说说这里面的事情吧。”
　　原来，素有工业城市的南金市，虽说算得上是个大都市，但也是个鱼龙杂混的地方。
　　这里遍布着各省的帮派，各帮派都有自己的老大，这些人大部分都是有外来工和街头商贩组织而成的。
　　他们大多数人是安分守己的打工或者做小本生意，但是，如果一旦有老乡被外省的外来工欺负了，本省的帮派就会一呼百应，势必把对方打的落花流水才肯罢手。
　　如今，随着时间的推移，帮派形式又发生了根本性的变化，原本各省的帮派现在成了三国鼎立的局面。
　　以北方各省为主的帮派是由五省山西，山东，河南，河北，安徽组成的，谓之魏也；以湖南湖北，四川，江西，广西的外来工组成的帮派谓之蜀也；以广东，福建，云南，浙江的外来工组成的帮派谓之的吴也。
　　今天，身为福建祖籍的台商许啸铭，他一方面报警，一方面打电话给他看场子的帮派，这些人主要是以福建等南方省的外来工组成的打手，虽然在体格上不及北方男人高大健壮，但他们心狠手辣，善于使用削尖的半截钢管，发起威来，就朝着仇家肚子上猛捅。
　　南金市原本也有新疆人和西藏人，但是他们这些人因为有藏刀不离身的民族习性，以至于在大街上无辜的弄出了几条人命，最后市政府只得软硬并施，一方面用特警军警施压武力措施，一方面派人出面谈判，最终迫使他们此后永不返回南金市。
　　文铮所属的帮派都是长江以北的人，老大叫雷烈，曾经是个退役军人，此人虽说是个成功的商业人士，但也是个黑白两道都吃得开的中年人，他的手底下有八位能征善战，意气相投，喝过血酒的男人，号称八大金刚，按照年龄上排行，文铮位列八大金刚之四，今天带头找许啸铭麻烦的彪形大汉，排行老六，名叫邓彪，是市里一条商业街上的百货店老板，和文铮的关系不错，因此他自然要喊文铮为四哥。
　　文铮跟柳含香讲述完事情的背景之后，他又说：“含香，你说说，他们不喊你四嫂喊你什么呀？”
　　柳含香恨声的说：“文铮，我今后再也不理你了，你将来有一天，要是像韩锋那样坐牢的话，你让我一个女人该怎么办啊？文铮呀文铮，你千不该万不该，不该把我们的事情告诉他们啊！以后所有的人都知道我们的事情了，你还想不想让我在这里呆下去了。”
　　文铮急忙说：“含香，你放心，今天来的这些老乡，都是社会上的人，谁闲着没事到咱们厂里乱说呢。其实，我是怕他们伤到你，才提前跟他们打声招呼吗？含香，你听我说，我文铮对天发誓，我回国后，从来没有杀过一个人，也没有干过一件犯法的事情。我们这只是纯属的拉帮结派，是没有黑社会性质的。”
　　“都拉帮结派了，还说没有黑社会性质？唉，我不跟你说了，你自己小心点儿。”
　　柳含香懒得关系男人们的那些打打杀杀的破事儿，就想挂了文铮的电话。
　　“嗯，我记住了，老婆大人。”
　　“你就别贫嘴了，我先挂了。”
　　柳含香挂了文铮的电话之后，忽然听到警笛呼啸的声音，就急忙蹬蹬蹬地跑到楼顶上想看个究竟。
　　柳含香从楼顶上俯瞰下去，她发现厂区里顿时一片乱糟糟的，只见办公楼前面的空地上，聚集了黑压压的人群，有警察，职工，帮众，还有临厂看热闹的人和过路的人。
　　柳含香很快发现文铮和保安队队长邵林站在一起，他们两个似乎在交谈着什么，紧接着，柳含香又发现那天救她的女警方所长，她正指挥着身边的警察，把这些捣乱者一个个的押上了警车。
　　一个多小时后，现场就恢复了平静。
　　下午的时候，柳含香重新回到了办公室继续上班，她无意间听到身边同事，在喋喋不休的议论纷纷。
　　柳含香听了半天，这才知道，不但许啸铭和那两帮人被带走了，就连文铮也被“请”进了公安局。
　　柳含香的心里顿时忐忑不安起来，她急忙来到厂区的无人之处给文铮打电话，却不曾想文铮关机了。
　　心情有些失魂落魄的柳含香，她暗想，自己明明看见文铮和邵林在一起，这会儿怎么听人说他被警察带走了呢，莫非又是被市委书记的女儿梁爽缠上了吗？

第35章 情人的老婆来了
　　柳含香打不通文铮的手机，又听说文铮也进了公安局，她深信不疑的认为，文铮肯定是被梁爽给“掳”了。
　　她忽然想到明天就是元旦节，今天要发工资，于是，就去会计那里领了上个月的工资，以及一张价值300元的购物卡。
　　晚上的时候，回到宿舍的柳含香试着又打了一下文铮的电话，但还是处于关机状态。
　　因为一时没有联系上文铮，柳含香回想起她和文铮在昨晚欢爱的情景，心情顿时觉得空荡荡的。
　　柳含香自感一个人闲来无事，禁不住的想出去散散心。当她准备出房门的时候，只见李玉倩兴冲冲跑了进来。
　　“含香，问你个事儿，昨晚上，皮市长有没有给你一些好处啊？”
　　李玉倩一进来，张口就直截了当的问道。
　　柳含香暗暗吃了一惊，没想到李玉倩也知道她昨晚被许啸铭安排给皮仁冠了，她昨晚跟文铮亲热之后，文铮对她说起过李玉倩和孙景云在小树林打野战，搞车震，弄得呼天抢地的。
　　这个李玉倩肯定得到了孙景云的不少好处，于是，柳含香反问道：“玉倩，不知孙会长给了你什么好处呀？”
　　李玉倩一脸春风的说：“嘻嘻……孙会长给了我一万元的报酬，哦，皮市长给你多少报酬啊？”
　　柳含香知道自己从今往后不能再把李玉倩看成无话不谈的闺蜜了，就说淡淡的撒谎道：“皮市长一毛钱也没有给我，不过，他许诺送我一套一百二十个平方米的大房间。”
　　李玉倩听罢，她的脸上顿时挂不住了。
　　柳含香也不在意她的感受，就自顾出门而去，她刚到楼下，李玉倩忽然从后面追上来，她看看周围没有人，就小声的对柳含香央求着说：“含香姐，看着我们姐妹多年交往的情份上，下次皮市长再让你陪他的话，你把皮市长让给我好吗？”
　　柳含香故意为难的说：“这个我也做不了主，改天你还是让许总引荐皮市长吧。”
　　“那好吧，不过许总还在公安局里接受调查，只能过几天见到他再说啦。”
　　李玉倩说完，就要上楼，柳含香忽然想起今天发生的事情，就喊住她，忙问：“玉倩，今天来厂区捣乱的一伙人都是什么人啊，……哦，你有没有看见文铮呀？”
　　“我哪儿知道他们是什么人呀，不过，我刚刚刚才看见文铮跟他老婆孟秀芳在一起……哎，含香，你怎么想到问起文铮了？”
　　“哦，是这样的，我明天想回C市探监看望韩锋，就让文铮帮我在网上订了张车票，我想问问他订票的事儿。”
　　“那你打他手机呗。”
　　“打个屁呀，文铮的手机一直是关机的。”
　　柳含香说罢，又对李玉倩说，我现在上街也看看能不能订到车票，没事的话，我就先走了。
　　李玉倩深信不疑的说，好吧，我就不耽误你订票了。
　　于是，柳含香就出了厂区，一个人望着天西方的残月，边走边回想着李玉倩的刚才跟她说话的内容。
　　李玉倩说文铮的老婆孟秀芳来了，这让柳含香的心里十分的不安起来，不管怎么说，自己毕竟是个偷汉子的女人，现在孟秀芳大老远的从武汉来找文铮，无非是夫妻之间言归于好，要么就是摊牌离婚，自己说什么是不能夹在中间当坏女人了，一定得想办法帮助文铮修复他们夫妻的感情。
　　柳含香边走边想的到了冬青树的林荫道下，她的手机忽然唱起了歌星郑源的那首《萤火虫飞呀飞》的忧伤歌曲。
　　她掏出手机一看，原来的文铮打来的。
　　“文铮，你怎么老是关机呀？我还以为你被警察带走了呢。”
　　“含香，你还以为我被梁爽拐走了呢，事情是这样的，我和邵林下午去找大当家雷烈去了，这不，我那帮子马仔刚刚被放了出来，我准备跟他们聚聚餐再去找你的时候，我老婆秀芳找上门来了，所以我一直关机跟秀芳谈判离不离婚的事情……”
　　“文铮，你听我说，你不能跟秀芳离婚，你知道吗，两个人能走到一起，能组建一个家庭，是多么不容易的事情啊!”“是秀芳她坚决要跟我离婚，我也没有办法呀！”
　　“你们到底是因为什么非要离婚呢。”
　　“含香，我不是跟你说过了，原因是我不想到湖北倒扎门（即：当上门女婿）”
　　“还有没有其它原因？”
　　“当然有的。我们的性生活不和谐，秀芳她对房事很冷淡，刚结婚的那阵子，我和她每次做爱，她就像杀猪一样的叫骂着喊痛……含香，你说，哪个身强力壮的男人愿意接受无性的婚姻啊？”

第36章 传授情人房中术
　　走在林荫道上的柳含香，她握着手机，笑咯咯的说：“文铮，你能把你老婆弄的像杀猪般的喊痛嚎叫，说明你在性欲方面也是蛮厉害的嘛！”
　　文铮也笑着说：“我的性需要是很强烈，嘿嘿，这你是知道的。哎，你现在在哪里啊，我们见面再谈吧。”
　　柳含香知道，只有她说出自己的所在之地，文铮马上就会跑过来的，但是，现在他老婆都来找他，自己怎么可以再跟他单独相处呢。
　　于是，柳含香就说，哦，我在宿舍给你打电话呢，哎，哥们，你在哪里啊，你老婆怎么不再你身边呀？
　　“我在小区内的假山后面噢，孟秀芳她在楼上睡着了。”
　　“哥们，我跟你说句掏心窝子的话，你这次一定要把我好机会，如果你不跟孟秀芳言归于好，以后我就不理你了。”
　　“含香，你千万别这么说，你说吧，我该怎么办？”
　　柳含香说：“解铃还须系铃人呀，这要看你自己对孟秀芳的表现呀，其实，我们女人不像你们男人，女人可以为了自己的家庭和孩子，一辈子没有男人可以忍受的了，男人嘛，可就不同了，男人到了七八十岁还能干的动那事，男人哪怕的打一辈子光棍，他们也是有几个相好的女人，……我说文铮啊，你当初是怎么把孟秀芳哄到手的，你现在就怎么哄她呗！”
　　文铮无奈的说：“含香，你别跟我讲一大堆理论了好不好，我现在哪有闲心哄她啊，当初我低三下四的都给她端过洗脚水，结果还不是弄得今天这个地步。含香，我们的婚姻问题你是知道的，除了我不想当上门女婿之外，剩下一条就是孟秀芳她那方面不行，她一点儿也不感兴趣哦。”
　　“这样吧，我传授给你几招房中术，按我说的做，我保证你能让孟秀芳变成一个十足的淫妇荡妇。”
　　“那好，那好，我马上就带你开房间去，让你好好的教教我!”文铮兴奋的说。
　　柳含香有些哭笑不得的说：“你个大色狼是不是想让孟秀芳把我们抓奸在床呀，我教你房中术跟开房间有什么关系啊？”
　　“那我们在哪里搞呀？”
　　“搞你个爽鸡巴的搞！等我在电话里教会你了，你再跟孟秀芳搞吧。”
　　柳含香说罢，咯咯地大笑个不停。
　　“嗯，含香，你说吧。”
　　柳含香四周看看林荫道下没有人经过，就清清嗓子，说道：“我们女人的身体和心理，也只有我们女人最熟悉的。实际上，我们任何一位女人都是需要男人来疼爱呵护，绝不是你们男人发泄兽欲的工具，你呢，在每天晚上跟你老婆亲热之前，自己要放下大男人主义的态度，对待她就像宫女伺候慈禧太后一样的细心温柔，让她感觉你在乎她，让她感觉她自己在家庭中很有地位。”
　　文铮忙说，你直奔主题就是了，啰啰嗦嗦的烦人哩！
　　“好吧……你进入你老婆身体的时候，不雅太暴力，要温柔的像水一样，然后你把你的手轻压在她肚脐眼下面三指宽的地方，轻轻的按压，接着呢，再往下去一点儿距离，那里的位置在我们女人宫颈口的上方，你那大拇指抵住那个位置，同时把张开手掌，把食指和中指抵在阴核上，然后同时轻轻的揉抚，记住，千万不要用力气呀，要温柔滴才行，你我都是婚后人了，你知道触摸女人的敏感地带，是要有技巧的。”
　　文铮听到这里，就说，那我马上上楼试试吧。
　　柳含香又说，如果孟秀芳她没有洁癖症，又不反对的话，你可以把食指插进她的下体内，只要勾起食指，就能探索到一小块硬币大小的隆起圆物，那就是能让女人催精又能达到高潮的找到G点了。
　　文铮笑着说：“柳含香，你行呀你，我看不出来你还会这一手呢。”
　　柳含香打趣的说：“彼此彼此，咯咯咯……我只是想帮你提高性生活质量，挽回你破裂的婚姻而已，若是你和孟秀芳以后能恩爱到老的话，我柳含香也算是挽救了一个家庭，到时候你可要好好的感谢我啊!哦，还有做爱姿势，我忘记跟你说了，那就是女人在男人的身上做爱，是最容易得到满足的。”
　　文铮似乎也很高兴，他忙说，含香，你真是我的好哥们，谢谢你啦。
　　最后，柳含香说：“我也要睡觉了，你快跟孟秀芳付之行动吧，记住我今晚教你的话啊，哥们，晚安哦。”
　　二人挂了手机之后，柳含香慢慢的徘徊在冬青树的林荫道下，看着远处那片他们偷情过的小树林，想着刚才跟文铮说过的话，想着自己的婚姻已经朝不保夕了，还想着去挽回文铮的家庭幸福，这是一件多么有讽刺意味的事情啊!！
　　柳含香想着想着，忽然想到狱中的韩锋和在姐姐家寄养的儿子，泪水顿时夺眶而出……

第37章 春梦春雨里的欢爱
　　哭罢之后，柳含香想到明天是元旦，厂里放了三天假，她决定回一趟老家看看孩子，然后再到C市探监，看望一下韩锋。
　　她知道文铮房间里有电脑，就想让他帮自己订张车票，于是就给文铮打了个电话。
　　就在文铮接通手机的那一刻，柳含香听到文铮的房间里传来噼里啪啦的摔东西声音，隐隐约约的还听到一个女人在大声的叫骂。
　　柳含香暗叫一声，不好，两口子八成是干架了！
　　就在柳含香刚想挂断手机的时候，文铮就问她有什么事儿。
　　这会儿，柳含香听不到房间里女人的叫骂声了，猜想文铮可能是已经出了房间，就柔声的说，你帮我订一张回老家的火车票吧，我明天想回去看看孩子。
　　“嗯，好的，我马上在网上给你订一张。”
　　“哎，文铮，你和秀芳是不是吵架了？哦，是因为我教了你那些房中术的原因吗？”
　　“含香，你误会了，不是这样的，孟秀芳这次过来是逼我签离婚协议书的，因为孩子归谁不归谁抚养，而吵了一架。”
　　柳含香听了文铮这么一说，心中微微放心了，她本想再劝说他两句，但又一转念，这毕竟是人家两口子的家事，自己何必多次一问呢。
　　柳含香想到这，安慰了文铮几句，就挂了电话。
　　回到宿舍后，李玉倩已经睡着了。
　　柳含香熄了灯，脱掉她的衣裳和内衣，裸着身子钻进了冰凉的被窝，她回想着这段时间和文铮的三次欢爱，心里充满了无尽的孤独和渴望。
　　黑暗中，这个需要男人的女人，她仿佛感觉到文铮来到了她的床前。
　　他开了灯，掀开她的被窝，屏息望着自己，然后，她穿好衣服，跟着他来到了一望无垠的碧绿旷野里。
　　看到四野的碧绿，柳含香发现原来是春天来了，这时的天空中飘洒着像牛毛像花针似的春雨。
　　她欣喜若狂的褪尽衣服，在他面前欢快轻盈的蹦跳着，那丰满圆硕的两只乳房，随着自己一举一动而颤摆着。
　　在那苍茫的春色光线里，她发了一声野性的痴笑，他也痴笑着，把他自己的衣服也脱了，向着她追了出去。
　　她差不多要跑到大河畔的时候，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温软的、赤裸裸的腰身。
　　她叫了一声，伸直着身体，把她整个柔软而炽热的裸体，投在他的怀里。
　　文铮癫狂地紧搂着，他把她可爱丰满的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战栗着，静默着，然后，突然地把她抱了起了，和她倒在大河畔下的绿茵上。
　　在春雨的静谧中，男人迅速地，猛烈地，进入了她那柔软而安静的紧缩之域去了。
　　做爱的过程中，他时而抽出粗硕的坚硬，然后把她头发上的叶子除去了，紧跟着，吻着她的湿发，乳房，肚脐，阴毛……
　　随后，文铮又进入到了她的空虚和饥渴之中，他在她的体内静止不动，那圆硕的坚硬而微颤着，她强烈的感到，有种前所未有的快感，摇摇曳曳地律动着。
　　此时，她分明的感觉到，自己的子宫内，有种温润的热度开放了，象潮水中的海葵，温柔地祈求着他再次的抽动，为她完结。
　　男人所有的动作，所有的性兴奋，激起了她更大的渴望，男人那身体的激烈的动作，最终在她的体内播射出了子弹一样的精液……
　　欢爱之后，春雨停了，很快出现了一片春光明媚的景色，在那和煦的阳光照耀下，女人的身子泛着白金叶似柔光，又似含着馥郁香味儿的野百合。
　　他们紧紧的靠在一起，她在他的胸膛上轻轻地喘息着的时候，望着河里的那些野水仙花，十分醉心地享受着这样的静寂，从此以后，她觉得自己再也不会孤单了。
　　就在柳含香起身的时候，她突然发现韩锋扬着一把利刃，高高的朝着文铮劈了下来……
　　柳含香惊叫一声，忽然从睡梦中清醒过来。
　　原来是南柯一梦。
　　第二天的一个降霜的早晨，柳含香背着简单的行囊，去了火车站。
　　因为文铮提前给她定了票，所以，她很轻易的到售票窗口取了车票，随后，上了二楼的候车室，安静的等着火车的到来。
　　这时，文铮突然出现在她的身边，柳含香惊异的问：“你怎么来了？你老婆呢？”
　　文铮笑了笑，扬着手里的车票，柳含香定睛一看，原来是文铮也给他定了一张票，座位自然是挨着相邻的。
　　“含香，我们一起回去看看你的孩子吧。”
　　文铮真诚的说。
　　“我问的是，你老婆怎么没有跟你一起来？铮，你先回答我。”
　　柳含香忙问。

第38章 火车上的缠绵暧昧……
　　“我问的是，你老婆怎么没有跟你一起来？”
　　柳含香忙问。
　　文铮如实的说：“孟秀芳在另一个候车室呢，她今天要回武汉，三天后我和她会在咱们老家的县城碰面，然后把离婚手续给办了。”
　　“文铮，你混蛋！你干嘛要答应她离婚啊！”
　　“是孟秀芳她逼我的，再说，我和她都分居两年了，按照新《婚姻法》的规定来说，已经没有夫妻之实了啊！”
　　“文铮，如果你没有孩子的话，我柳含香是百分百赞成你和她离婚的，可是，你们离了婚，以后孩子该怎么办啊？你怎么可以这样对孩子不负责任呢。”
　　柳含香说到这里，看了看男人一脸的委屈，感觉到自己有些言重了，就换作柔声的语气说：“哥们，你知道我是多么的羡慕一个完整幸福的家庭吗，韩锋他不能给我这一切，我相信你我在一起生活，你是可以能给我和我的孩子一切的幸福，可是，韩锋还在坐牢，我不能对对他雪上加霜，更不能对他落井下石，铮，我实在没有勇气跟韩锋提出离婚啊！”
　　文铮沉默着搂着柳含香，过了半响，深情的说，含香，我爱你，这辈子不会放弃你的。
　　这时，从南金市开往甫阳市的火车开始检票了，文铮一把提过柳含香的行囊，揽着女人就随着人流向站台走去。
　　甫阳市是文铮和柳含香的家乡城市，距离这儿有400多公里，坐火车也不过六七个小时的时间，就能够达到目的地。
　　他们上了火车后，找到座位就紧挨着坐了下来。车子刚刚启动的时候，文铮忽然脱下外套盖住了柳含香身上。
　　柳含香刚想说话，文铮悄悄的伸出一只手，从外套下钻了进来，一直摸到她那软绵绵的小腹上，轻轻的抚摸着，并且试探着摸到的她的阴阜上。
　　柳含香的俏脸儿，顿时飞上了两朵娇红的云霞，她不想让对面坐着的旅客，觉察到他们的绵绵暧昧，也就把自己的手伸进外套下，抓住他的手，用手指使劲的掐着男人那蠢蠢欲动的色爪子，试图阻止着他的得寸进尺。
　　男人顾得手上的疼痛，他忽然采用迂回包抄的战术，忽然把手钻进柳含香的衣服内，向着她那高耸的乳峰，一点点的上移着攀登而去。
　　柳含香急了，她急忙咬着男人的耳朵，低声如蚊子一样的说，哥们，不许胡来哦，满车厢的人都看着我们呢。
　　文铮也低低的，断断续续的说：“含香，我好想要你……咱们年龄相当，又是郎才女貌。车上的旅客自然认为我们是一对恩爱的夫妻，他们是不会怀疑的。”
　　“死馋猫，你真是色胆包天，这可是公共场合呀。”
　　“越是在公共场合，我越是想要啊，嘻嘻，很刺激哩。”
　　“变态鬼，我们不能玩的太过火了，别忘了，这趟车可都老家的旅客呀，万一被熟人认出来，我们都要玩完的。”
　　柳含香说着的时候，男人的大手已经攀登到了她的玉女峰上，大力又温柔的抓摸着她那丰润柔滑，蕴热弹性的一只乳房。
　　柳含香压抑着呻吟一声，她急忙把外套拉到脖子上，浑身慢慢的酥骨发软了，昨夜的春梦淫欢，再一次的激起她那朝气蓬勃的性欲。
　　想起梦中的欢爱，在那春雨的静谧中，男人迅速地，猛烈地，进入了她那柔软而安静的紧缩之域，吻着她的湿发，乳房，肚脐，阴毛……
　　她又分明的感觉到，自己的子宫内，有种温润的热度开放了，象潮水中的海葵，温柔地祈求着他插进去……
　　一想到这，柳含香把头上的针织毛线帽子，缓缓地拉在脸上，然后闭合着一双美目，舒心爽肺的感觉着这奇妙销魂的偷情方式。
　　就在男人的手再次下移的时候，又摸上了她那隆起的阴阜，柳含香立马意识到这是在火车的车厢里，不是在柔软无比的大床上，她急忙用手指使劲的狠狠地掐了文铮一下，文铮因为她不要命的掐自己，而不情愿的缩回了色爪子。
　　“我想去洗手间……”
　　柳含香嗔怒的瞪了他一眼，说道。
　　文铮点点头，说，嗯，去吧，我也到车厢一头去抽烟。
　　几分钟后，柳含香进入到了车厢连接处的洗手间里，她反插好门，急忙脱下裤子，掏出纸巾去擦拭下身。
　　女人的那里，此时早就湿的不行了……
　　柳含香方便完之后，她整理好凌乱的衣服，拉开洗手间的门，刚想出去的之际，一个男人像一只大鸟一样的飞扑了进来。
　　在这狭小的空间里，他反插上门，三下五除二的脱了各自的裤子，让女人的双手扶在小窗户边框上，从后门插入她那翘着臀瓣的蜜道之中去了。

第39章 洗手间里放浪形骸……
　　柳含香知道来人是让三度欲仙欲死的文铮，她软绵绵的抵抗着说：“文铮，你不可以这样，不可以……”
　　但是，男人从后面猛烈的冲击，终于掩埋了女人的越来越柔软无力的声音，取而代之的是柳含香那慢慢地不可自拔的饥渴呼唤。
　　文铮一次次的冲向欲望的巅峰，一次次的呐喊，断断续续的说着：“含香，我不能让你活守寡啊……我要你，我要你的一切……包括你的孩子灯灯，相信我，我以后会做一个称职的好爸爸……”
　　“好哥们，我知道，我知道，谢谢你爱我，谢谢你爱我的孩子……”
　　柳含香被男人的横冲直撞，说话也语无伦次了。
　　这时窗外的寒风萧萧，时而有一辆绿色的巨龙一样的火车呼啸而过，刹那间淹没了他们在这个狭小空间里的纵欲交欢。
　　当他让她抬高一条腿，再次进入她里面的时候，她觉得他裸着的皮肉紧贴着她，他在她里面静止了一会，在那儿彭胀着，颤动着。
　　当男人重新强悍着抽动的时候，在骤然而不可抑止的征欲里，柳含香觉得自己的蜜道里，有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动着醒了转来，波动着，波动着，波动着，好象轻柔的火焰的轻扑，轻柔得象毛羽样，向着光辉的顶点直奔，美妙地，美妙地，把她溶解，把她整个内部溶解了。
　　“亲爱的，你插到我的子宫里去了……”
　　柳含香努力的扭过脸，亲吻着他说。
　　此时的男人没有说话，他回应着她的热吻，像一匹旷野上狂奔的野马一样，马不停蹄地一波一波的冲击着女人的销魂洞。
　　柳含香也不自觉地发着狂野的，细微的呻吟，呻吟到最后。但是他却结束了。
　　“哥们，你插的太快了，太快了，所以泄的也太快了，太快了！”
　　柳含香摇摆着玉臀，撩拨着男人，软绵无骨的说。
　　这个时刻，柳含香觉得他的玩意在发软，在引退，她急忙收缩着蜜道，好似很害怕他的玩意，就要从她体内滑脱出去一样的担心。
　　她的心里暗暗地呻吟着，她只好等待，等待他能够重振雄风，继续插入。
　　实际上，他并没有完全滑脱了她，她觉得他的温软的肉棒儿，在她里面重新坚硬，重新耸动起来了。
　　男人用着那有节奏的动作，在她里面泛滥着，彭胀着，彭胀着，直至把她空洞的意识充满了。
　　在她的肉欲里，在她的意识里，愈转愈深，直至她感觉成了一个波涛之集中点。
　　她翘着玉臀呻吟着，无意识地声音含混地呻吟着，这声音仿佛是从春天的夜里发了出来，是那样的醉熏，那样的如痴如醉。
　　文铮听着她那销魂蚀骨的呻吟，终于在一阵子的激射震颤中，把他生命的泉源，插射播撒在她的蜜宫里面了……
　　二人下了火车，就此暂别，各自回家。
　　柳含香坐在回家的乡村公交车上，看着车窗外那一排排向后倒去的钻天杨，透过光秃秃的枝缝，看着那残阳如血的黄昏的余晖，回想起她和文铮在火车上的狭小洗手间里，缠绵欢爱的情景，回想着文铮拉着她，自豪无畏的出了洗手间，她的心理对这个男人充满了无限的依恋，同时对自己一时的放浪形骸，充满了羞耻的罪恶。
　　到了姐姐柳含春的家里，五岁的儿子灯灯坐在电视机前，和姐姐家的儿子，正在专心致志的看动画片《喜羊羊与灰太狼》柳含香激动的喊了声“宝贝儿子，妈妈回来了”但是很遗憾，灯灯只是淡淡冷漠的望了她一眼，继续看他的动画片去了。
　　此时，泪如雨下的柳含香，她心如刀绞的搂着儿子，不停的说着“宝贝，妈妈爱你”之类的话语，灯灯却十分厌烦的说：“你烦死人了，没看见我正在看电视吗？”
　　柳含香呆呆望着儿子那一副冷漠的样子，忽然掩面跑进姐姐的房间，失声痛哭起来。
　　吃罢晚饭后，柳含香想和孩子一起睡，但是灯灯却要闹着和他姨妈睡觉，完全把柳含春当成了局外人。
　　柳含香的心情十分的难过，她无奈的回到姐姐隔壁的房间，躺在床上不停的思索着儿子为什么会变成这样，一个五岁的孩子竟然这么反感她，我以后该怎么教育这孩子呢？
　　这时，柳含春推门进来了，她对柳含春说灯灯已经睡着了，并问妹妹要不要把灯灯抱过来和她一起睡。
　　柳含香叹息一声，说，既然灯灯不想和我一起睡，那就算了吧，免得他醒来又哭又闹的。
　　柳含春忽然问：“妹妹，上次你给我打电话，说你厂区里有个男人在追你，那个男人是谁啊？你们有没有上过床？他这人的人品怎么样？性功能没问题吧？记得你说过，他家有房有车的，这是真的吗？”

第40章 招惹姐夫摸上床
　　柳含香忙说：“姐，你就别问了，我明天还要带着灯灯去探监呢。”
　　“我的傻妹妹哎，你真是个实心眼的棒槌，满大街的男人随手拉来一个，都比韩锋强几万倍，你说，那韩锋值得你去探监吗？他欠了一屁股赌债不说，还拿刀子捅了何二苟，又把何二苟的女人林娇媚带到你家里，当着你的面乱搞，这个千刀万剐的恶棍，最好一辈子死在监狱里！”
　　“姐，你别这么说韩锋，其实我不是个好女人，我和那个追我的男人已经上过床了。”
　　“啥？上过床了？”
　　“嗯，上过床了。”
　　“那好，你快说他是谁，我明天我让他来给咱家下聘礼。”
　　“姐，那可不行，人家也是有家庭的。”
　　“傻妹，你笨死了，你不会想办法让他跟他老婆离婚吗？只要他离婚了，还不是乖乖滴上门提亲吆！”
　　“姐，这是怂恿我破坏人家的家庭呀！”
　　柳含春一听妹妹这么说，就问：“你这么年纪轻轻就活守寡，想要那事了该怎么办呀？”
　　“忍着呗。”
　　“你就去死吧，还忍着呢。”
　　柳含春笑骂道。
　　柳含香认真的说：“姐，我想好了，三年后，等韩锋出狱了，如果他再不正混的话，我在跟他离婚也不迟。”
　　“三年？你要等她三年？到时候你就是个三十出头的老女人了，到那个时候，哪个男人还要你呀？”
　　“到时候再说吧。”
　　两姐妹交谈的半天，就各自睡觉去了。
　　柳含香刚躺下来没多久，她姐夫张北强从修筑路段的工地上回来了。
　　张北强原来是个混世的泼皮种，柳含春跟他刚结婚的那阵子，因为张北强的吃喝嫖赌，不务正业，也曾经一度闹过离婚。
　　后来，他们村子后面要修建一条高速公路，张北强时来运转，他花钱送礼，请人吃饭，因此揽了一段修路的工程，此后的日子也渐渐的富裕起来，柳含春也不再跟他闹离婚了。
　　再后来，柳含春不知从哪位高人那里学到了一些取悦男人的床上技巧，这个颇有心智的女人，不费事的就把张北强这头狼，训成了一只言听计从的小绵羊。
　　柳含香睡到半夜，忽然被隔壁房间里姐姐的叫床声吵醒了。
　　姐姐那似乎很夸张的呻吟声，像大地震一样，一波又一波的穿透墙壁，震撼着柳含香的耳膜。
　　柳含香知道，她姐姐是个身材高大健壮，既强悍又丰腴的女人，三十来岁的女人是性欲高涨的喷薄期，她姐对生理需求的反应，自然也是很强烈的。
　　最后，只听柳含春尖叫一声，紧跟着听到张北强问她：“含春，你吃饱了没？”
　　“色鬼，我被你灌得满满的，你说我吃饱了没？”
　　柳含春粗喘着说。
　　张北强忽然说，老婆，你叫得声音那么大，恐怕被含香她听到了吧？
　　柳含春说，我妹妹坐了大半天的火车，肯定会因为太疲乏，这会儿早就睡着了哦。
　　“噢，那我们也早点睡吧。”张北强催促着他女人说，那语气好似恨不得让柳含春立即死睡过去一样。
　　柳含香听着他们说了会儿话，没几分钟，就传出男人鼾声如雷的打呼噜声音，她也就一合眼睡去了。
　　就在柳含香睡得正香的时候，她隐隐约约的感觉床前站着一个男人，那男人在低声的喊她“娃姨”（当地方言，娃姨是姐夫站在自己孩子的立场，对小姨子的称呼。）
　　她迷迷糊糊的地认为是在做梦，是文铮来到了她的身边，也就自顾睡去了。
　　慢慢地，慢慢地，柳含香感觉文铮睡在了她身边，拥着她，抚摸她，并将一只手探到了她的下身。
　　柳含香幸福的去亲吻男人的脸，却惊醒的发现，她正在亲吻着一张满脸胡茬子的大脸，她知道文铮这人身为公司的中层管理者，是很注重外表形象，他从来不留胡茬子的。
　　“姐夫，你咋跑到我床上来了？”
　　柳含香睁开眼睛，一看是张北强，急忙坐起来，吃惊的问。
　　“娃姨，我是看你一个人寂寞，就过来陪陪你啊！嘿嘿，你长得太漂亮了，姐夫我控制不住自己，就被你招惹上床了喔”“姐夫，你不要别胡来，我姐还在隔壁房间里呢。”
　　“你怕什么呀，你姐早就睡得像死猪一样，她不会听到的。”
　　“不是我害怕，是我不能做对不起我姐的事情啊！”
　　“娃姨，我一听说你回来，心情激动的不得了，所以假装睡觉，就哄着你姐睡着，我这才过来陪你的，哎，娃姨，你听我说，只要我们偷偷摸摸好上了，姐夫我不会亏待你的，我会给你大把大把的钱，给狱警送礼，这样能减少韩锋的刑期哩！”
　　柳含香听了，心中的防线不由自主的崩溃了，这年头的世道，有钱能使鬼推磨，自己若是有大笔钱的话，早就把韩锋从监狱里给扒出来了。
　　张北强一见柳含香没有了抵御防线，他立马搂过小姨子，剥了她的上身睡衣，随即又把她的睡裤朝下一撸，急不可待的就要操枪上马。

第41章 浪子回头金不换
　　柳含香急忙猛地翻身到床外边沿，她抓起棉被裹住身子，随即拉亮床头灯，赤着脚跳下床，一脸羞红的对张北强说：“姐夫，你要是想要俺的身子，俺也没啥可说的。”
　　“娃姨，那你快上床呀，嘿嘿，你躲我个啥哩。”
　　“姐夫，你刚才说能够帮助我，能够把韩锋监狱里扒出来，还说话算话吗？”
　　“当然算话啊，我会给你大把大把的钱哩！”
　　“那好，你拿钱来。”
　　“含香，我改天再给你取钱，行吗？”
　　“不行，我明天要探监，急需用钱呢。”
　　张北强一听柳含香让他现在掏钱，当场耷拉着脑袋，像霜打的茄子一样不吭声了。
　　其实，柳含香知道她姐掌管着财政大权，张北强肯定是拿不出钱来的，要不是刚才急中生智，今晚还真的要被这个色姐夫玷污了身子呢。
　　这时，张北强哄着柳含香说，娃姨，你放心，等天亮后，我就先拿给你五万，我们现在可以亲热了吧。
　　柳含香把嘴巴一撇，说道：“姐夫你少搪塞我了，见不到钱的话，我是不会白白的把身子交给你的。”
　　张北强知道柳含香的有些烈性脾气，如果来个霸王硬上弓的话，肯定会吵醒自己的强悍老婆，唉，我还是来个三十六计走为上策吧。
　　柳含香见他磨磨蹭蹭的样子，就说，姐夫，我们以后有的是时间，只要你能帮助我让韩锋早一天出狱，我随时都会陪你的哦。
　　“好好，好好，你别忘记你说的话，娃姨，我回去睡觉了。”
　　张北强说着，就心不甘情不愿的拉开门走了。
　　柳含香怕他再进来，就吃力的拉过床的一头，抵在门后面，这才安心的睡去。
　　第二天的一个霜降早晨，柳含香买了两条玉玺烟，带着孩子，老早的就搭上了去C市的第一班车，到了中午十一点多的时候，终于在高墙内见到了她的男人韩锋。
　　柳含香和韩锋的之间，隔着冰冷的铁窗和一层厚玻璃，两个人只能用专用电话通话、柳含香抓着话筒，看着剃着光头，穿着瓦灰色囚衣的韩锋，回想起他们私奔到天山脚下的伊犁河，和历历在目的往日岁月，这位平时貌似很坚强又刚烈的女人，终于忍不住的失声痛哭起来。
　　她一边搂着孩子让韩锋仔细的端详，一边泪流满面的说：“老公，你在这里苦不苦？”
　　“苦啊，真他娘的苦啊！”
　　韩锋说着的时候，他看到铁窗外有一只划过天空的飞鸟，脸上顿时充满了对自由的渴望。
　　“老公，你要好好改造，我相信浪子回头金不换的不变道理，儿子和我一定会等你出来的。”
　　柳含香擦着眼泪说。
　　多年后，柳含香她哪里知道，人都有本性难移的缺点，自己一直坚信浪子回头金不换的恒言，还是被韩锋再一次的犯案之中给颠覆了，破灭了。
　　当然，这是后话，暂且不提。
　　这时，韩锋也哭了，他说，老婆，对不起，我的刑期又加了一年。
　　柳含香听罢，当场大惊。
　　她急忙问怎么回事，韩锋说他刚进来的时候，很想抽烟，有一次，和几个关押着的犯人争抢一张报纸而大打出手，之后就加刑了。
　　“抽烟和报纸有什么关系？”
　　柳含香不解的问。
　　“老婆，你想啊，这里根本没有香烟，我争夺报纸，不过是想把它点燃了，闻闻烟味儿罢了。”
　　柳含香听了心中特别的难受，她本以为等他三年就可以出狱了，没想到这下要等四年，对于一个女人来说，四年的时光还不是白驴越溪的功夫吗？
　　韩锋忽然说：“老婆，你知道吗，我是被冤枉的，是被何二苟和林娇媚陷害的，林娇媚勾引我在先，何二苟跟我赌钱时，又偷偷摸摸的出了老千……”
　　正直又明事理的柳含香不等他说完，就接过话茬说：“老公，你虽然是被陷害的，可你你千不该万不该，不该拿刀子痛了人家啊！我可以原谅你和林娇媚的事情，也可以原谅你当初打骂我和孩子，但我不能原谅你出手伤人，老公，幸亏你没有捅死何二苟，若是真的出了人命怎么办？以后我和灯灯该怎么办？你又不是不知道杀人偿命的道理？”
　　韩锋还想继续再说什么话，一旁的值班狱警过来对柳含香说，探监的时间到了。
　　柳含香恋恋不舍的望了男人一眼，一遍遍的说，老公，你要好好改造，知道吗？
　　韩锋点点头，说出了最后一句话：“老婆，你要是见到文铮的话，你一定要告诉他，我对不起他……”
　　柳含香听了后，为之一愣，韩锋从来没有跟自己提过，做过对不起文铮的事情。她刚想继续问原因，韩锋已经被带走了。
　　柳含香把手里的两条玉玺烟，交到狱警手里，千恩万谢了一番，拉着儿子就出了电网密密的高墙。
　　母子俩刚一出监狱的大门，柳含香的眼泪再次地哗啦啦啦的飙飞起来了，不懂事的孩子缠着妈妈说，妈妈，我饿，我渴。
　　柳含香好半天才止住眼泪，她扯着孩子还没有走几步，忽然发现文铮大踏步的向她走来。

第42章 不是夫妻胜似夫妻
　　柳含香好半天才止住眼泪，她扯着孩子还没有走几步，忽然发现文铮大踏步的向她走来。
　　文铮的后面还跟着一个五六岁的小女孩。
　　只见这名小女孩一边欢跳着小跑着，一边童声稚气的喊着：“爸爸，等等我，等等我。”
　　文铮来到柳含香跟前，看到她哭得像个泪人儿一样，忙说，含香，对不起，我来晚了。
　　柳含香急忙强作笑颜的说，哥们，你咋来了？
　　文铮开心的说：“你昨天在火车跟我说，说你今天你探监，我一大早就带走我女儿来了呀。”
　　“谁让你来的啊，哎呀，我说你呀，你这几天要跟孟秀芳离婚，我们现在怎么可以走的这么近呢？”
　　柳含香虽说是责怪他，其实，心里还是蛮高兴的。
　　“我自己要来的呗，呵呵，刚好我女儿没人玩，所以就把她带过来了。”
　　文铮说着，对着追上来的女儿，又说：“甜甜，快叫妈妈。”
　　柳含香被文铮这么一说，一下子给弄个大红脸，她嗔怒的说：“文铮，你咋这么让孩子喊我妈妈呢。”
　　这时，甜甜果然甜甜脆脆的喊了柳含香一声“妈妈”一脸娇红的柳含香，她越看这个小女孩越觉得可爱，实在不忍心让她喊自己阿姨，就蹲下身来，抚摸着甜甜的羊角辫，怜爱的问：“甜甜，你想你妈妈吗？”
　　“妈妈，我不想我家里的妈妈。”
　　“为啥呀？”
　　“我家里的妈妈老是不回家，要是哪天回来了，她老是打我的屁屁。”
　　柳含香又问：“甜甜，那你为啥要打你呢。”
　　“她想让我到我婆婆（姥姥）那里住下来。”
　　柳含香转过头来，严肃的对文铮说：“哥们，你现在最好还是不要答应跟孟秀芳离婚，以我之见，你不如跟她一起回湖北生活吧，如果真要离婚的话，苦的不是大人，是孩子啊！”
　　文铮沉默了一会儿后，倔强的说，含香，你别劝我了，我永远都不会当上门女婿的。
　　柳含香看到劝说无望，只得说，我们回去吧。
　　文铮说，这儿距离咱们县城很远，没有人知道我们现在在一起，不如我们玩个痛快再走吧。
　　柳含香知道在这里的C市是没有人认识他们的，就点点头说，嗯，我们带孩子们到游乐场去吧。
　　于是，“一家四口”打的车去了市里玩去了。
　　下了车后，来到游乐场的时候，柳含香让儿子灯灯喊文铮为叔叔，可是这个小家伙只顾跟甜甜追逐玩滑滑梯，根本不搭理柳含香。
　　此时，午后的冬阳和煦温暖极了，就好似大地回春的样子。游乐场广场上的父母们，他们陪着各自的孩子在这里玩耍，逗留，散心。
　　柳含香和文铮偎依在一条长藤椅上，看着不远处的灯灯和甜甜在尽情的追来跑去，时而有路过的游人，总会不由自主的向他们投来羡慕的目光。
　　“夫妻”二人的心情充满着了无尽的喜悦和幸福，文铮沾沾自喜的说：“含香，你知道他、他们为啥这么羡慕我们吗？”
　　“这说明我们有夫妻相呗。”
　　“含香，我们虽然不是真正的夫妻，但我们今天带着孩子们玩耍，我感觉到我找到了家庭幸福的真谛。”
　　“亲爱的，我也是有这种感觉啊，我们虽说不是夫妻，但胜似夫妻，无怪乎别人羡慕我们呢。”
　　柳含香说到这里，在大庭广众之下，搂着文铮的脖子，响亮而甜蜜的亲了一口，然后说，我和灯灯马上要回去了，你和甜甜在这里就多玩一会儿吧。
　　文铮把手悄悄的伸到柳含香的后腰上，然后把手指往下一插，在女的臀沟处摩挲着说：“我们今晚上不回各家了，好吗？”
　　“你坏死了，是不是又想要啊！”
　　柳含香把头枕在男人的肩膀上，低声的说。
　　“宝贝，我们昨天在火车上的洗手间里做爱，你爽不爽？”
　　“爽，我都快爽死了。”
　　“今晚再爽爽不？”
　　“不行，不行，孩子们在身边呢。”
　　“等孩子们睡着了，我们再做嘛！”
　　两个人卿卿我我的聊叙话了一会儿，柳含香忽然问：“文铮，我问你一件事情，你要如实回答我。”
　　“啥事？”
　　“我今天探监，韩锋说他当年做了一件对不起的事情，你能告诉我是啥事吗？”
　　路鸣听罢，身子一震，马上装出淡然一笑的样子，说道：“那都是过去的事情了，还提这些干啥呢，我还是不说了吧。”
　　柳含香知道这里面肯定大有文章，她急忙追问道：“到底是啥事，韩锋他到底做了什么对不起的事情，他韩锋为啥没有跟我提起过？”
　　文铮一个劲的摇摇头，似乎有些痛苦的说，含香，你最好别问了。
　　柳含香拉出一副打破砂锅问到底的架势，改变了硬碰硬的策略，她忽然柔声的说：“晚上我让你好好爽爽，然后再说，好吗？”

第43章 罪恶老公的真面目
　　文铮苦笑了一下，就说：“含香，你何必要这么说呢，其实，就算你今天下午要回家，临走的时候，我也是要跟你说的。”
　　这时，两个孩子跑得满头大汗，你追我逐的玩耍个不停歇。
　　柳含香笑吟吟的对男人亲昵的说：“老公，我们回家吧。”
　　“那好啊，可是我们的家在哪里呀？”
　　“笨蛋，宾馆就是我们今晚临时的家哦。”
　　“走吧，我们先带孩子们到其他地方玩玩，然后就住宾馆咋样？”
　　“嗯。”
　　柳含香应答了一声后，把调皮的儿子喊了回来，甜甜一见灯灯回到他妈妈的身边，也就跑到文铮的身边去了。
　　整个下午，他们温馨幸福的宛如一家人一样，带着孩子们逛街，吃肯德基，玩过山车，黄昏的时候，他们在一家小酒馆里吃了顿饭，柳含香和文铮带着平时少有的你高兴，还喝了一些小酒。
　　住进宾馆之后，两个孩子像两只吃饱的小鸟一样，不知疲倦的在房间里叽叽喳喳，嬉嬉闹闹。
　　这时，柳含香再次让文铮说说韩锋对不起他的原因。
　　文铮微微点点头，一脸凝重的说：“你和韩锋去新疆之前的那段时间，韩锋已经了知道我在追求你，为了能不让我从你们之间横插一脚，韩锋他带着几个校园里的地痞小流氓，把我打了一顿，并找到当时追求我的小曼……”
　　文铮说到这里，脸上显出万般的痛苦来，柳含香急忙问：“小曼是谁？”
　　“你不认识小曼的，她是我的同班同学，但是我当时不喜欢小曼，我只喜欢你。”
　　“那后来呢。”
　　“后来，哼，韩锋和他的同伙轮奸了小曼，说是要报复我的，其实这管小曼啥事儿呀……你和韩锋到新疆没多久，小曼就抑郁自杀了……之后，我就当兵去了。”
　　文铮因为愤怒，他说话的时候是颤抖的，吐出的字也是断断续续的不成句子。
　　柳含香听罢，她大吃一惊的说：“韩锋从来没有跟我讲过这事情，可是，你为啥不跟我说呢。”
　　“含香，我为啥要跟你说这事儿呢，这不是明摆着让你和韩锋早一天离婚吗？再说，我一旦向公安局检举了这事，韩锋肯定会加刑到十年以上的，含香，我怎么能忍心让你在等他十年呢。”
　　柳含香的心里真的不是滋味了，她一边为韩锋庆幸没有被公安局翻出老底，又一边为韩锋这个人面兽心的东西感到可恶。
　　过了一会儿。文铮恢复平时的笑容，说，含香，这件事已经过去十三年了，从此之后，我们谁也不提这事，行吗？
　　此时，肠子都悔青了的柳含香，她到今天为止，终于明白，终于看清楚了罪恶老公韩锋的真面目，她深深的为那次跟韩锋偷食禁果，又浪迹天涯而感到悲哀，难怪韩锋要跑到新疆去，原来是为了逃避他轮奸小曼的惩罚，而不是为了我柳含香啊，什么为了我去到天山采撷雪莲，什么狗屁爱情，什么废了一条胳膊，全部是他奶奶的扯淡！
　　十三年的青春啊，就这么白白的荒芜了！一辈子的幸福，全都毁在了这个十恶不赦的男人身上！
　　柳含香越想越气愤，她那不值钱的眼泪，瞬间的滚落下来，一颗一颗的滴落在前胸上……
　　两个孩子看到柳含香在哭，都跑过来喊“妈妈不哭，妈妈不哭”柳含香一齐把孩子们搂进怀里，语不成声的说：“你们都是妈妈的好孩子，妈妈不哭就是了。”
　　两个可爱的孩子，这才钻出柳含香的怀抱，自顾嬉闹着玩去了。
　　晚上七八点钟的时候，两个孩子并排着在床上睡着了。
　　文铮和柳含香也理理情绪，和衣而卧在大床的另一头，二人你看看我，我看看你的，谁也没有说一句话。
　　过了半天，柳含香盯着天花板上的荧光灯，语气坚决的说：“铮，我这次真的想好了，我要跟韩锋离婚。”
　　文铮知道，韩锋现在身在牢狱，已经剥夺了公民的政治权利，只要柳含香一句话，他们的夫妻情份从此缘尽缘散，再无瓜葛，也不会受法律保护了。
　　文铮忙说：“含香，你先别急，等我明天回去跟苗秀云办理好了离婚手续，你在跟韩锋离婚也不迟。”
　　柳含香想了会儿，捧着男人的脸，吻了一下说：“那好，我等你的好消息，不过，你一定想办法把甜甜留下来，以后她就是我们的女儿了。”
　　男人使劲的点点头，然后脱去自己的衣服，又解开了柳含香的衣服。柳含香忽然下了床，说，我先给我姐打个电话，以免她担心我。
　　于是，柳含香给她姐打了电话，报了平安，说自己今晚在同学家留宿了。
　　挂了手机后，柳含香低声的说：“别吵醒我们的儿女哦，走，咱们到浴室里亲热去。”

第44章 梅开三度
　　他们互拥着到了浴室之后，柳含香热吻着男人，动情的说：“从今以后，我就是你的老婆，快亲我，弄我，就像我梦见我们做爱一样的缠绵不够。”
　　文铮回吻着她问：“你真的梦见我们在一起亲热吗？”
　　“嗯，我梦见我们在春天里的一条大河畔做爱，那天还下着毛毛的小雨。”
　　“含香，我也梦见我们在一起了，你在梦中跟我说你要走了，以后我们再也见不到了，我喊着你的名字，不让你走，不要你离开我……”
　　男人说罢，紧搂着柳含香，盲目地，疯狂地，喃喃自语地说。
　　柳含香感动的用一种温软的力量紧抱着他，一遍遍的亲吻个不停。
　　随后，文铮把她抵在墙上，扣紧他的两臂，下身的命根子紧紧的摩擦着女人的阴阜……
　　此时的柳含香在他的两臂中，似乎变成娇小了，似乎在男人怀里被一种神妙的感觉溶解了。
　　当她神妙地在他的两臂中溶解成娇小玲珑地时候男人他对她的情欲也无限地膨胀了。
　　他所有的血管里都好象为了这臂里的女人，为了她的娇媚，为了她的勾人心魂的美，因而沸腾着一种剧烈的，却又温柔的情欲。
　　男人很温柔的用他那情欲的手，奇妙地，令女人晕眩地爱抚她，温柔的抚摩着女人边腰间的优美曲线，往下去，再往下去，在她柔软而温暖的两股中间，移近着，再移近着，直至摸到了她那最隐秘的，绒毛丛生的蜜巢儿上。
　　柳含香觉得文铮象是一团欲火，似乎要把她溶化在这火焰中了，她不能自禁的去摸男人下身的粗硕，她觉着他的阴茎带着一种静默的、令人惊奇的力量与果断，向她的蜜巢坚举着……
　　女人情不自禁地蹲下来，亲亲滴去吻他的大宝贝，男人站立着，他急不可待的把她拉了上来，然后扛起她的一条玉腿，用一很强猛的力量，不容分说地进入了她。
　　金鸡独立的柳含香，她的身子不自主的颤战起来，也许他的来势太凶猛了，以至于她感觉到舒服的要死了。
　　男人猛烈的运动了几分钟，就放下她的玉腿，从后面紧紧地抱着她，重新进入了她的蜜巢。
　　但是，他的动作慢了下来，他起先只是一种缓缓动作抽动着，用一种有力的、原始的、温情的慢节奏亲热她，随后，忽然向她发动猛烈的攻击。
　　女人感觉自己仿佛漂浮在大海上，随着男人的巨浪波涛，上升着，膨胀着……
　　在她的里面，有种温柔慢慢分开了，左右荡漾，悠悠地、一波一浪荡到远处去。
　　她感觉男人像一位探海的猛者，在自己的温柔里深探着，愈探愈深，愈来愈触着她的最深处……
　　突然，女人在男人的冲击下，在一阵颤战的痉挛中，她达到了第一次高潮。
　　“老公，真是爽死我了，太美妙了！”
　　柳含香直起身子，深情的说。
　　文铮把女人抱进浴缸里，自己也跟着挤进去了。她爱不释手的摸着男人那萎缩着的宝贝，现在她才知道了它是一个多么小巧的玩意。
　　两个人洗着洗着，男人那小巧的玩意，再次的勃大了起来。
　　柳含香禁不住的含住它，满心幸福的吹箫着，之后，又亲吻着他那两个神奇的睾丸，直到含进了嘴巴里。
　　洗浴洗到一半的时候，男人第二次进入她的身内，依旧是十分的温柔，虽然是很温柔，但是仍然带给了她浑身的震颤，震颤的她有了二次高潮。
　　她浑身酥软的紧依在他的胸前，喃喃地说：“铮铮，我的爱！我的爱！”
　　而他则沉默地紧抱着她，让她趴在自己那结实的胸膛上。
　　二人出了浴室，挨着孩子躺在床上。柳含香顿低声的说：“老公，我还想要。”
　　“宝贝，我们会把孩子们给吵醒的。”
　　“就不嘛，我要第三次高潮。”
　　“你个骚逼，是不是想来个梅开三度哇！”
　　“嘻嘻，咯咯咯……”
　　柳含香娇笑了起来。
　　这时，文铮虎虎生威的把柳含香压在身下，轻咬着女人乳峰上的一颗娇红的蓓蕾，把腰杆子一沉，第三次进入到了她的蜜宫之中去了。
　　柳含香急忙上耸着玉臀，弄得大床嘎吱嘎吱的发响。
　　“骚妮子，你小声点儿，吵醒孩子们了咋办？”
　　文铮提醒道。
　　“哥们，你顶到我的子宫里去了，好舒服哦，我停不下来了……”
　　文铮听她这会儿喊自己为哥们，欲火顿时高涨起来，他借着浴室里的灯光，看到了房间里的沙发，忽然抽离身子，抱起柳含香就往沙发那里走去，然后非开她那修长健美的玉腿，朝着豁然开朗的阴户，长驱直入的进去了。

第45章 缠你一辈子
　　柳含香深情地呻吟了一声，醉情痴心的扣住男人的脖子，尽可能的抬高玉臀，努力的迎合着男人那有力的深入，再深入，直至那第三度的梅花盛放……
　　第二天，柳含香和文铮带着各自的孩子回去了。因为明天要返厂工作，柳含香这会儿正收拾行李，准备马上动身去县城里坐车。
　　而此时的文铮和他老婆孟秀芳，正在县城的民政大厅前，因为办理离婚手续的事儿和孩子的抚养权问题，一直处于喋喋不休的争吵状态。
　　孟秀芳是在昨天夜里从武汉来到县城的，她今天也没有回文铮老屋里看看，而是直接去了县民政大厅，老早就在那里等文铮了。
　　文铮昨天夜里和柳含香缠绵的过于激烈，以至于他的腰部和大腿都有些酸麻的样子，加上从C市到县城有几百里路的行程，等文铮和女儿见到孟秀芳的时候，已经是中午十一点多了。
　　孟秀芳见到女儿甜甜，急忙把她拉到自己的身边，并搂紧了她，甜甜很快挣脱了孟秀芳的怀抱，回到文铮身边去了。
　　孟秀芳气得站在那里只掉眼泪，她恨声的骂道：“你个死甜甜，我算是白生你了，我让你回我身边一起过日子，有什么错的？你说我们到武汉生活有什么不好，家家住楼房，顿顿都吃大鱼大肉还有白米饭，哪里像安徽甫阳这个穷地方，天天吃馒头面条，住的还是瓦房，哼，连猪圈都不如。”
　　甜甜脆生的说：“我就是不跟你回去，我不喜欢你，我喜欢我的新妈妈。”
　　孟秀芳听了为之一愣，忙问道：“你的新妈妈？她是谁？”
　　小孩子向来天真无邪，说话也是口无遮掩的，文铮自知甜甜说漏了嘴，立马意识到事态的严重性，急忙冲孟秀芳说道：“你少听孩子乱说话，哎，你千里迢迢的不就是跟我离婚吗，那好，我们进去把离婚手续办了。”
　　“办你个苕（Shao）货！文铮，我问你，你昨天是不是跟柳含香在一起？”
　　（苕货，武汉话，即为蠢货的意思）“这和柳含香有什么关系？”
　　文铮辩解道。
　　“你个死不要脸的文铮！还说有什么关系呢，当初我发现你的电脑里有柳含香的照片，你怎么不说没有关系？当初我们在床上亲热，你喊着柳含香名字的时候，你怎么不说没有关系？”
　　孟秀芳的脾气可不小，她说着话的时候，时而舞动胳膊，呈现出一副张牙舞爪的样子。
　　文铮一时间就哑口无言了，他点燃一根烟，猛抽了一口，不耐烦的说：“孟秀芳，你絮絮叨叨个啥啊，你到底是离婚还是不离婚呀？”
　　孟秀芳把她的刀子嘴一撇，怒不可遏的说：“离你妈个头，老娘我不跟你离婚了，我倒要看看你和柳含香能不能走到一块？妈的，我这辈子让你给毁了！你想离婚？草，门都没有！这辈子，老娘我非缠你一辈子不可！”
　　文铮微微缓和了口气，说：“那好吧，既然你不想离婚了，那更好！秀芳，那以后我们就可以生活在一起了。”
　　孟秀芳拉出一副鱼死网破的态度，说：“文铮，你少在我面前放驴屁啦，我不跟你离婚，并不代表我跟你睡在一起，以后我们照样分居，这辈子，我就是让你尝尝没有女人的日子！”
　　“那你不也是活守寡了吗？”
　　文铮反而道。
　　“哼哼，老娘乐意当活守寡，谁像你这样的男人，一天没有女人的话，都急的到处乱射那股水。”
　　孟秀芳反唇相讥的说。
　　最后，文铮坚定的说：“既然你不想离婚，那我就主动跟你离婚。”
　　“我求之不得哩，反正是你提出离婚的，你又先是背叛我的，这样的话，你就没有权利跟我争夺女儿了，走吧，跟我进去办了离婚手续吧。”
　　孟秀芳催促道。
　　文铮忽然恼怒的说：“你敢打甜甜的主意，你休想拿到离婚证！”
　　“甜甜是我生的，她就是我的，你凭什么不让我带甜甜回武汉？当初你追我的时候，我真是后悔没有把你这种人看穿，才误嫁了你这条中山狼……”
　　“够了，不要再说了……”
　　“我偏要说，怎么了？你有什么了不起的，不就是当过雇佣兵吗，到头来还不是照样给人家打工？告诉你，你能给柳含香的男人戴绿帽子，我照样能给你戴绿帽子！”
　　文铮听罢，顿时大怒道：“你她娘的是不是想找死呀！”
　　他说着之际，扬起右手要打孟秀芳，这下可激恼了孟秀芳，她把头伸到文铮的手掌下，大声的说：“来，来，你打呀，妈的，一个大老爷们打一个女人算什么本事？有种的话，你就弄死我和甜甜，然后找你的老姘柳含香过日子去！”

第46章 女追男
　　说实在的，一个大老爷们真要是打女人的话，的确是很不像话，无怪乎台湾有位女作家说，如果一个男人敢打老婆，那么，他也不是什么好东西，那你作为女人，也该跟他彻底说拜拜了，因为他既然能打你第一次，日后肯定会打你第二次的，这时，文铮慢慢的放下了扬起来的手，哪知，孟秀芳反而得理不饶人的叫骂上了，引得身边走过的行人，都在停下来是像看耍猴一样的围观起来。
　　文铮丢不起这个脸，他拉起甜甜就走，一直快速的走到对面大马路边上，他掏出自己的车钥匙，开了车门，把甜甜抱进去，自己立马发动了车子。
　　孟秀芳没有见好就收而给自己找台阶下，她气急败坏的追了上来，依旧是一个劲的破口大骂。
　　文铮一气之下的一挂档，一踩油门，北京现代轿车像离弦的箭一样射了出去，只留下孟秀芳一个人在那里捶胸顿足的嚎啕大哭。
　　七年前，23岁的文铮从阿富汗战场上回来后，一时间无事可做，为了谋生，他干了一段时间的押运护卫和富人贴身保镖，之后就联系上了和他一起退伍的战友邵林，因而也成了许啸铭公司里的一名小保安，直到后来被调到质保部工作。
　　在文铮担任小保安的那段日子里，一个偶然的机会认识了湖北女孩孟秀芳。
　　那年，情窦初开的孟秀芳只是个十八九岁的纯情小姑娘，家住在武汉城郊区，父母都是安分守己的生意人，她有三个妹妹，没有哥哥也没有弟弟，家住在武汉城郊区，一家六口人的日子过得倒也富裕，她父母最大的愿望就是想让孟秀芳找个有钱的男人，并让这个男人做他们的上门女婿。
　　孟秀芳高中毕业后，抱着到外面世界玩玩的心态，跟着老乡到了南金市进了许啸铭的这家公司打工。
　　那是一个初夏晚上的周末，公司里举办篮球赛，孟秀芳和其他同事参加了啦啦队，在比赛的过程中，担任篮球中锋的文铮引起了孟秀芳的偷偷暗恋。
　　因为孟秀芳年轻漂亮，又是个没谈过恋爱的雏儿，她很快成了厂里有名的小美人，当然，追求者甚多，其中，厂里有一个叫付潇的男孩也喜欢上了孟秀芳。
　　付潇是孟秀芳老乡，人长得也不差，还是公司里的技术员，但是孟秀芳就是对他没感觉，对任何男职工也没有感觉。
　　之后的几天里，孟秀芳只要一有时间，就喜欢在厂大门口进进出出的，目的当然是很简单，那就是多看一眼执勤的文铮罢了。
　　文铮的战友，保安队队长邵林很快看出了孟秀芳喜欢文铮，有一次，他就笑着对文铮说，老文同志，咱们厂里的孟秀芳那个靓妞喜欢你好久了，难道你不知道？
　　文铮漫不经心的说，我早就感觉到了，可我心有所属呀。
　　邵林当时还不知道文铮的心里装着柳含香，就对文铮说，你个笨猪呀，现在拍拖压马路，早就成了一种时尚，我跟你说，不管是什么样的女人，只要她追你，你就上呗，反正弄到自己床上才是自己的菜。
　　文铮并不为之动容，但邵林对他的个人事儿很感兴趣，于是，他那天假意对孟秀芳说，文铮在公司对面的小树林里等她，孟秀芳自然欢喜的不得了。
　　邵林又反过来对文铮说，老文，咱们公司的杨茹梅在小树林里等你呢，你还不快去。
　　杨茹梅是厂里公认的熟女，这个女人很是风騒，据说跟她上过床的男人，差不多可以混编一个连队了，因为她的样子长得像柳含香，就因为这一点，引起了文铮的主意。
　　文铮曾经试探过她，但是，也不知为什么，杨茹梅对他总是很尊重，总是喊文铮为文哥，偶尔也跟她说笑几句，然而，杨茹梅对他从来不打情骂俏。
　　文铮到了小树林里之后，喊了几声，不见杨茹梅出来见他，却看见孟秀芳娇羞无比的站在了他的面前。
　　文铮这才知道被邵林给耍了。
　　于是，他扭头便走。
　　孟秀芳急忙追上来，脆生生的喊道：“兵哥哥，你为什么不喜欢我，我听说你喜欢杨茹梅，是不是真的？”
　　文铮回头看了一眼这个湖北妹子，问，我喜欢杨茹梅是谁告诉你的？
　　“咯咯，是付潇告诉我的，不过，我也不知道他是怎么知道的。”
　　“哦，付潇一直是喜欢你滴呀，我看你们在一起蛮合适的.”“就付潇那熊样子，还喜欢我呢，我看见他就恶心。”
　　文铮沉默了一会儿，就说，那我回去了，你也赶紧回去吧，免得在这里被色狼盯上。
　　“兵哥哥，你很关心我的嘛！”
　　孟秀芳说完，就大胆的挎着文铮的胳膊，说，我能陪你走走吗？

第47章 熟女的诱惑
　　文铮用一种坚决的语气说，对不起，你不必陪我，我这就回去了。
　　女孩的自尊心向来都很强烈，孟秀芳被文铮这句话给呛得够难受的，她猛地一甩文铮的胳膊，气嘟嘟的跑远了。
　　文铮苦笑一下，也就回值班室了。这时，邵林告诉他说，杨茹梅今晚要请客，要我们一起过去吃饭。
　　文铮不解的说，我过去干嘛呀？
　　“呵呵，人家杨茹梅点名要你和我过去的。”
　　“是吗？”
　　“咱俩谁跟谁啊，等下跟我一起去。”
　　邵林看到文铮有些磨磨蹭蹭的样子，就说，你刚才是不是和孟秀芳拍拖拍晕头了？
　　“拍晕个屁呀，我连她的手都没有牵一下。”
　　文铮认真的说。
　　邵林了解文铮的性格，就叹了口气说，既然你不喜欢孟秀芳，那肯定是喜欢杨茹梅了。
　　“有那么一点点的感觉。”
　　“那不就得了嘛，我发觉你喜欢熟女一类的女人啊，哈哈哈……走走，我们现在就走。”
　　邵林连推带搡的把文铮弄到了大马路，二人打了车，很快来到了附近的一家夜市上。夜市的一头是卖杂货的，另一头是卖大排档的。
　　杨茹梅和其他同事围坐在露天的大圆桌边，早就在这里等他们两个了，一见他们来了，男男女女的五六个工友急忙起来让座。
　　客客气气的推让了一番，最后都落了座，接下来就猜酒划拳，吆五喝六，大吃大喝起来了。
　　觥筹交错之间，他们频频向邵林和文铮敬酒，所说的客套话，不外乎是小弟我万一在外面被人打了，邵哥，文哥，你们一定要帮我出面。
　　文铮坐在杨茹梅的对面，他每次端起酒杯饮酒的时候，总能看见杨茹梅也在偷望着他。
　　文铮暗想，这个杨茹梅平时对自己尊重的，今个儿怎么老是看自己呢，真是让人莫名其妙。
　　八个人喝了三扎啤酒，基本上都喝的差不多了，这时的文铮已经有些醉眼迷离了，他此时再看杨茹梅的时候，开始出现了幻觉，她那里是杨茹梅呢，分明是柳含香呀，那眉眼，那面相，那胸前高耸的曲线，那魔鬼一样的身材，是多么的像柳含香啊！
　　散了酒席之后，工友们散伙回了厂区，文铮也想起来要回去，就在他一转身的时候，发现邵林不见了。
　　杨茹梅咯咯的笑着说：“文弟，我们也走吧。”
　　这个女人比文铮大四岁，因此以弟弟相称呼文铮，据说她谈了几次男朋友都没能修成正果，是个典型的熟女派。
　　文铮考虑到一个女人单身回去不安全，就点点头，说，嗯，我们一起回去。
　　他们出了夜市，路过一家小旅社的门口，杨茹梅忽然说，文弟，我们到里面坐会儿吧。
　　文铮自然明白到旅社里坐坐的含义，他迟疑了一下，刚想说话，杨茹梅忽然说：“文弟，你也和厂区的其他人一样，认为我是个坏女人？其实，我要你来，我只想让你明白，我平时尊重你，是因为我喜欢你，可我知道，我不配，因为我交过不少男朋友，所以大家都在说我是个滥交的坏女人。”
　　文铮被她弄得无话可说，就跟她鬼使神差的进了旅社，开了房间，双方保持着距离坐在床上聊天漫谈。
　　“明天我要回广西老家结婚，以后我们再也见不到面了。”
　　杨茹梅忽然幽幽的说道。
　　文铮一愣，忙说：“梅姐，你怎么不早说？”
　　“大家都那么忙，我实在不忍心打搅哦，茫茫人海，我们能够认识也是一种缘份，你说对吗”文铮有些拘束的忙说，是的，是的。
　　这时，女子进了洗手间洗澡去了，紧跟着传来哗啦啦的流水声。
　　文铮躺在床上，隐隐约约的听到隔壁房间里的男女在做爱，他像一头公牛一样，禁不住的想要女人了。
　　文铮活了二十三年，他从来没有做过爱。
　　他在阿富汗的那一年，有次，一个雇佣军抓来一个当地的女子，然后就把这个女子轮奸了，文铮当时也想参与，但他的第一次只想交给柳含香，所以就放弃了那次不可多得的机会。
　　就在文铮浮想联翩之际，杨茹梅洗完澡出来了，只见她的身材高大健美，肌肤不是很滑嫩，看起来很结实，她的乳房很大，像个饱圆的球体；臀部浑圆丰硕，像蕴藏着无尽的能量一样。
　　她穿着黑色的蕾丝内衣，一头海藻般的头发，垂到前胸后背上，颗颗晶莹的水珠儿，顺着她的脖颈子，像小溪流一样的流进乳沟，随后流向小腹，最后进入了女子那神秘的三角区内，湿沓沓的成了一片海洋……
　　文铮再一看女人的时候，杨茹梅已经含笑如春的上了床，然后搂住了他。

第48章 调教
　　文铮看着面前这个搂紧自己的熟女杨茹梅，眼看男人的第一次要交付这个女子，心中不知是激动还是担心，他忙说，梅姐，我有些紧张。
　　“什么，你还是个处男？”
　　杨茹梅一听说他有些紧张，吃惊的疑问道。
　　文铮腼腆地望了女子一眼，女子带着惊喜的神色，说，来，我会温柔的，会慢慢调教你的。
　　她说罢，柔柔的在文铮脸上摸了一下，然后让他躺下来，用她那性感的嘴唇，开始亲吻文铮的脸，嘴唇，脖颈，胸大肌，腹肌，命根子。
　　女子的亲吻很是缓慢，很是细作，直把文铮舒服的浑身颤抖，心潮澎湃。
　　他禁不住的握住杨茹梅的两只丰硕结实的乳房，不懂技巧而是大力的揉搓起来。
　　杨茹梅呻吟了一声后，趴在文铮的身上，抱紧他，随即猛然的一翻身，立马变成女下男上了。
　　“文弟，我刚才是怎么做的，你就怎么做哦。”
　　杨茹梅说。
　　于是，文铮就颤颤的去亲吻女子的脸，嘴唇，脖颈，乳房以及小腹，直至亲吻到女子的阴户之地，他按捺不住内心的紧张，欢喜，一种蠢蠢欲动的欲望，使他的命根子，膨胀着，膨胀着……
　　只见杨茹梅的那里凸隆的阴阜饱满高兀，上面密草连天，再往下看，一边一片长形丰润的沃土，沃土上也满是荒草，中间是那一帘幽沟，幽沟之上，凸起的一点是那鲜嫩的颗粒。
　　文铮低头再往下看，只见那密密的黑草，很是旺盛的连接到女子的肛门之处了。
　　分开两片满是荒草的沃土，中间豁然开朗的露出一道天涧，里面的山泉泊泊溢流而出。
　　这时，杨茹梅咯咯一笑道：“快让你的小和尚头进来吧，我等不及了。”
　　于是，文铮挺出小和尚头一样的龟头，到泊泊溢流的山泉里洗澡去了。
　　杨茹梅深情的哦了一声，娇吟着说，你滴小和尚头好大！
　　文铮难受的说，我的小和尚快要爆炸了，哦，我等不及了，我要玩命的干你！
　　说着之际，文铮剧烈的挺动着下身，像万炮齐发一样的冲撞着女子的蜜道。杨茹梅呻吟不止的说，慢点，慢点，你这样猛干会早射的。
　　话未落音，文铮的身子突然像中了数个子弹一般，全身剧烈的抖索个不停，原来他射了……
　　杨茹梅娇嗔的说，看看你，早射了吧，我还没有尝到真正的快乐呢，快，休息一下，马上继续开始，我要好好的调教调教你。
　　文铮说，做爱是男女之间自然而然的事情，这还需要调教吗？
　　“那当然啦，性爱的最高境界是男女双方同时达到高潮，如果像你刚才那样早射的话，哪里能会攀登到极乐巅峰呢。”
　　杨茹梅说着的时候，翻身跪在文铮面前，握住男人的销魂棒，极致认真的口交起来。
　　文铮的那玩意顿时又勃立着粗硕的身子，怒目翘昂着头，它在女人的嘴巴里进进出出的几十个来回，最后移开嘴巴，说：“文弟，你可要记住，以后你和任何女孩上床的话，一定要让她学会口交，这些虽然是嘴巴上的技术活儿，但做的若是很到位的话，要比真正的性交要舒服的多。”
　　杨茹梅说罢，又说，如果我不是明天急用回家结婚，我完全可以把你调教成一个十足的性爱高手和少女杀手。
　　此时的文铮，已经逐渐的领略到交欢的甜味儿，他忙说，梅姐，那你就上来吧。
　　于是，杨茹梅直立起身子，跨坐在文铮身上，抬高结实浑圆的玉臀，用手分开两片肥嫩有毛的玉唇，噗嗤一声就套了进去。
　　杨茹梅起起落落的三五十下，为了不让文铮再次早泄始，她的动作终是缓慢，后来就变为中速的了，而后，忽然说，我的快要来了，你感觉怎么样？
　　文铮喘息着说，我的也快要来了，老是想射，下面老是想发飙。
　　杨茹梅说，不急，不急，我先躺下来，你在我上面弄。
　　说着之际，杨茹梅急忙翻身下马，文铮顺手来个操枪上马，对准蜜巢，猛地一刺，来了个全根没入，只见杨茹梅呼唤了一声道：“文弟，你加快速度，我可能不行了，要泄，泄……”
　　文铮一见她语无伦次的样子，还不知道她这是高潮来临前的表现，只是一味的猛冲直杀，他动着动着，突然感觉杨茹梅的下面，发紧的要命，还一个劲不自主的收缩，痉摩……

第49章 上门遭拒
　　突然，杨茹梅的蜜道里喷涌出一种温热，发灼的浪潮，女子的身子就在这一刻，像充足电源的发电机一样，强悍有力的震颤起来，紧跟着，女子的身子软如烂泥似的在床上不动了。
　　第二天下午，被杨茹梅初次调教的文铮，他尝到了男女之事的甘甜，就主动约孟秀芳到公司外面的小树林里见面。
　　孟秀芳得知后，她喜出望外的去赴约，到了小树林里之后，果然发现文铮在那里等他了。
　　自从昨晚跟杨茹梅上床之后，文铮见到女孩，再也没有紧张感和反感心了，他上前就拉住她的手，像如同谈了许久恋爱的恋人一样，牵着她的手，走到小树林里的尽头去了。
　　小树林的尽头是一条宽阔的河流，河岸边蔓草茵茵，夏风习习，夜虫弹琴，月色如洗，好一个浪漫温情的夜晚。
　　孟秀芳被文铮忽然的改变主意而惊喜万分，她虽然不明白文铮今晚是那么的主动对她示好，但她认为文铮是喜欢她的，是愿意跟她拍拖的。
　　文铮把身上的衣服脱下来，扑在草地上，让孟秀芳躺下来，他也躺下来，然后侧着身子去解孟秀芳的衣扣，孟秀芳羞涩的掩着娇容，低声的说，兵哥哥，你今晚好大胆吆。
　　文铮自然不能跟她说昨晚的事儿，于是就说，我想好了，我跟你拍拖，咱们一起幸幸福福的做一对恋人。
　　文铮说着，解开了孟秀芳的乳罩，女孩的一对椒乳，颤颤的被他握在手里了。
　　湖北武汉一带算是有名的鱼米之乡，当地的水土把女孩子养育的，大都是身材娇小玲珑，皮肤洁白柔滑，胸乳自然也是大小适宜，盈盈一握。
　　但是，文铮忽略了有一点，那就是那个地方的女孩喜欢吃辣的，因此，吃辣的女孩大都是脾气火爆，只不过，文铮刚刚初识孟秀芳，她还没有领教她这方面的厉害。
　　文铮继续想脱孟秀芳的小内裤，但是孟秀芳忽然说，不行 ，不行，莫动，莫动，我们刚刚认识不能这样做，等相处的时间一久，我就会给你的。
　　所谓天上九头鸟，地下湖北佬。这话不但是对精明狡猾的湖北男子而言，同时对女孩也是最合适不过了。
　　文铮绝非是那种以玩弄女孩，引诱上床为目的的人，他忍住欲火，就说，那好，这是以后再说吧。
　　之后的几天里，他们的恋情在公司里逐渐的公开了。
　　孟秀芳的一个老乡知道了这事儿，因为这个老乡是把孟秀芳带出来到这里打工的，她怕孟秀芳年少无知被文铮玩弄，一个电话打到了孟秀芳的家里，孟秀芳的父母大发雷霆，于是，就推说家里出事了，把孟秀芳骗回了武汉老家，紧跟着就软禁在家里。
　　孟秀芳一走，文铮就耐不住寂寞了。
　　他试探用电话联系孟秀芳，但是没有联系上。
　　他考虑再三，决定先回安徽老家，跟哥嫂商议一下，最后只身去武汉找孟秀芳。
　　说走就走，文铮请了半个月假期，回到了老家里。
　　他自幼失去双亲，完全是哥嫂把他拉扯长大的。
　　他哥哥文亮原本是建筑工地的包工头，家里条件蛮不错的，几年前，文亮在一次施工的过程中，从二层楼上摔下来，伤了后脑和后腰，成了半残废，尤其在性功能方面，已经没有任何能力了。
　　文铮的嫂子李芸是个典型的农村少妇，身材高大结实，既下得了厨房，又种得了田地，虽然男人那方面不行了，但也没有听说她有过红杏出墙的事儿。
　　文铮这才回来，把情况跟哥嫂一说，文亮担心兄弟单身去武汉，会反遭孟秀芳家人的棍棒驱逐，所以很反对他去找孟秀芳。
　　而李芸则不然，她说，文铮，既然你从心里能放下柳含香，去找孟秀芳，嫂子我是十分的支持，现在因为打工成了农村人主要的谋生之路，那么外来媳妇本地郎的事儿，已经不是什么稀奇的，你就去把孟秀芳接回家，认认咱们的家门吧。
　　此时的文铮还不知道柳含香和韩锋私奔到了新疆，想到一个大老爷们的心思，老是放在一个女人身上终究不是办法，听了嫂子这么一说，自然高兴的不得了，第二天就坐车去了武汉，按照孟秀芳临走时，留给他的地址，果然找到了孟秀芳的家里。
　　孟秀芳的老爹是个十分热情的中年人，在他的身上完全找不到湖北人狡猾的气息，他就急忙把文铮让进客厅里，又是倒茶又是递烟的，最后让文铮和孟秀芳见了面。
　　二人一见面，分外想念的互诉衷肠起来，就在此时，在外忙生意的孟秀芳她妈妈，一个身材瘦小干枯的妇女，她一听说女儿的安徽男友找上门来了，操起一根半尺长的木棍，闯进房间，照着文铮的身上就是奋力的抽打起来。
　　上门遭拒的文铮被逼无奈，只得退出了他们的家。
　　孟秀芳的妈妈追赶上来，也不知跟谁打个电话，过了一会儿，只见七八个个头都不高的男人，凶神恶煞一样的出现在文铮身后，一个个气势汹汹的朝他逼近过来。

第50章 不信任
　　文铮的哥哥文亮担心的事儿，没想到今天还真的发生了。自己不还手呢，肯定要挨打的，要是还手呢，又觉得不妥。
　　眼见他们就要对自己拳打脚踢之际，文铮也不能眼睁睁被挨打呀，于是，他趁着一个家伙挥拳之时，文铮把胳膊用力往上一架，只听那家伙哎呀一声，退到一边去了，然后对一个中等个的中年男人说，爸爸，据说安徽河南一带的人喜欢打架，果然不假呀，这个人的胳膊坚硬的像铁疙瘩一样，真是痛死我了。
　　“我来试试。”
　　这个中年人说着，照着文铮的小腹上就是一脚，文铮趁着那只脚快要贴近自己之时，他突然伸手接住那只脚，往上一扛，那人就倒地不起了。
　　其他人顿时蜂拥而上，围着文铮群殴起来。
　　文铮哪里会任由挨打，既然事情到了这个份上，那就该出手时就出手吧。
　　一时间，孟秀芳家门前一阵大乱，转眼工夫，七八个人居然不是文铮的对手，一个个被他撂倒在地。
　　紧跟着，从远处又冲过来一拨人，他们是孟秀芳外婆家的三个舅舅，这几个舅舅带着他们的儿子，叔侄，很快把文铮围在了中间。
　　这时的文铮就算是天神下凡，看来也是插翅难飞了，他一时性急，脱了上衣，露出一身的肌肉疙瘩，拉出一副鱼死网破的样子，摆开了格斗姿势。
　　孟秀芳的其中一个舅舅叫林烈，早年曾经在河南开封当过兵，他一见文铮小腹上的弹片伤疤，和肩头上的弹孔伤痕，知道文铮有着不同寻常的背景，就急忙制止住了这场大战。
　　之后，经过林烈和孟秀芳妈妈的商议，才让众人散去，最后把文铮领进孟秀芳的家里，开始验明正身。
　　孟秀芳的妈妈孟母要文铮拿出身份证和相关证件，于是，文铮就把身份证，工作证，军官证，退伍证，出国证明等等，都交给她和林烈审看。
　　孟母看罢又给弟弟林烈审查，林烈看罢点点头说，姐，人家有家有院的，还是个退伍兵，你就发现吧，他不会骗我外甥女的。
　　“那我也不能同意他和我女儿来往。”
　　孟母说。
　　林烈奇怪的说：“姐，你搞末事（什么事）嘛？”
　　“因为他是安徽人，尤其是甫阳那个地方，穷的叮叮当当，住的都是泥坯屋，破瓦房 ，还住在农村，吃的也不好，不是馒头面条，就是红薯稀饭，哼，我可不想让我女儿在那里受苦一辈子。”
　　“姐，现在年轻人有手有脚，只要努力肯干，日子肯定能过好的，你还管它什么地方干嘛。”
　　林烈说。
　　孟秀芳的爸爸也说：“秀芳她妈，既然女儿都同意了，你何必要阻拦呢。”
　　孟母把眼睛一瞪，操起手里还没有丢下的木棍，朝着孟秀芳她爸爸，就猛力的抽打过去，孟爸身上负痛，急忙抱头蹿鼠的跑到外面去了。
　　经过半天的商议，最后在孟秀芳和文铮的强烈要求下，决定现在在她家里玩几天，再回安徽认门。
　　也就在第二天的整天里，孟家络绎不绝的来了一拨又一拨的女人们，她们都是孟家的亲戚和左邻右舍的妇女们，这些人都是受孟母之托，替她打量和窥探文铮的，主要是看看这个人可不可靠。
　　孟秀芳受不了母亲不信任文铮的行为，第二天就带着他去黄鹤楼游玩了一天，随后和文铮一起去了安徽甫阳。
　　在路上的时候，文铮从孟秀芳眼里得知了孟母极力不信任自己的原因。
　　原来是这样的，在前二年的时候，孟秀芳家的有个邻居张大妈，她的女儿在外面打工，跟外省的男友同居后，因为怀孕而被欺骗了，等孩子生下来之际，男友不见了，这个走投无路的女孩只得抱着孩子回到了老家。
　　张大妈问她女儿，人家男友家住哪里，令人瞠目结舌的是，女孩只知道他是四川人，竟然不知道他具体的家庭住址。
　　张大妈两口子愤恨之极，立马摔死了孩子，打折女孩的一条腿，这个可怜的女孩最终悬梁自尽，含恨而死。
　　这件事对孟母的影响很大，因此她坚决反对女儿跟外省的男子交往，目的就是担心孟秀芳重蹈覆辙。
　　孟秀芳到了文铮的家里，对于他家的条件不好，思想原本是有准备的，但是，当她一见文铮的家里的那三间瓦房，孟秀芳顿时傻眼了。
　　孟秀芳生气的说：“你不是说你家里有楼房吗，怎么只有三间破瓦房，而且还是你哥嫂住的，你家真是穷死了。”

第51章 第一次亲密接触
　　文铮急忙解释说，秀芳，是这样的，我哥原本是个修筑路段的包工头，家里是有房有车的，后来因为他在工地上出事了，光是看病就花了不少钱，楼房和车子也变卖了，如今我哥虽然保住了性命，但是却失去了生活的来源，所以才这样的……
　　“那你怎么不跟我早说呀，文铮，我被你骗了，你还好意思说你哥哥，你自己呢，你自己一无所有！”
　　孟秀芳说完，掩面跑远了。
　　当夜，文铮只得跟着孟秀芳返回南金市的原来公司，之后，他们就未婚同居了，但谁也没有再提文铮那破败不堪的老家，二人的关系又渐渐的好了起来。
　　他们同居的第一天，是那年一个初秋的晚上。那晚，他们吃罢晚饭，互相怀着激动的心情上了床。
　　第一次亲密接触，对孟秀芳来说，那是一件对性爱充满向往的事情，而对文铮来说，自从被广西熟女杨茹梅调教一次后，他对那事儿却是充满着更大愉悦的追求。
　　在那间几十平方米的出租房里的小床上，文铮脱去孟秀芳的衣服，湖北妹子那小巧玲珑，洁白嫩滑的身段，像美人鱼一样的出现在男人的眼前。
　　“关了灯吧，我怕羞。”
　　孟秀芳娇羞羞的说。
　　文铮关了灯后，小窗口外的路灯光芒，悠悠然的暖融融的洒了进来，小房间里更加的朦朦胧胧了。
　　男人摸着少女的胴体，吻着她把娇柔软绵的椒乳，以及小乳房那直凸凸支起的一点娇红，忽然翻身压在了孟秀芳。
　　孟秀芳浑身颤战的说，轻点儿，轻点儿，我怕痛。
　　文铮点点头，然后挺出大宝贝，让孟秀芳去亲吻，孟秀芳只吻了一下，忽然捂着胸口跳下床，跑到洗手间不停的呕吐起来。
　　文铮大惑不解的问，你怎么了，你怎么会出现这样的反应？等下我亲亲你那里啊。
　　过了一会儿，一句话也没有回答的孟秀芳上了床，低声的说，文铮，我真的做不到亲吻鸡鸡的，我感到很恶心。
　　此时，文铮去吻少女的阴户，他的嘴巴刚刚接触到那软蓉蓉的毛毛儿，只见孟秀芳一把推开他，再次跑到洗手间呕吐了起来。
　　文铮问二次从洗手间回来的孟秀芳：“秀芳，你不会患了洁癖症吧，为什么对用嘴巴接触下面，那么的反感啊？”
　　“这个我也不知道，不过我这个人的确爱干净。”
　　孟秀芳说。
　　文铮此时知道性前奏用不上场了，就扬鞭跃马，对着孟秀芳就是一阵的直捣狂龙。
　　孟秀芳直痛叫的像杀鸡的一样叽叽哇哇：“死文铮，我被你捅死了……”
　　三个月后，孟秀芳怀孕了，此时的文铮已经被调入质保部当了一名副组长。
　　但未婚先孕的孟秀芳却每天向他无端的大发脾气。
　　发脾气的原因自然是因为没有房子来结婚。
　　孩子在一岁那年，孟秀芳还是在文铮的老家里结了婚。
　　就在婚后的文铮计划在老家盖一栋二层楼的时候，孟秀芳突然来了个一百八十多度的大转弯，说既然有钱为了不能在武汉买房，为什么非要浪费钱财在安徽老家建房呢。
　　她的态度十分的坚决，丝毫让人不能拒绝。
　　此后，文铮渐渐的知道了，孟秀芳是受了她妈妈的怂恿，想让文铮去武汉生活，想让他当上门女婿而已。
　　人人都是爹娘生的，试问有谁愿意离开家乡，而去心甘情愿的当上门女婿呢。
　　文铮自然不会同意跟孟秀芳会湖北的。
　　于是，夫妻二人的争吵由此正式拉开序幕，加上婚后的孟秀芳对房事一天天的失去性趣，终于导致二人过着分分合合的无性日子。
　　分居两年后，文铮已经是质保部的副经理了，也有了房子和轿车，但是，也就在此时此刻，文铮邂逅了来南金市进厂打工的柳含香，二人的感情关系一抬头的日趋升级了。
　　这前前后后一共七年的时间，让文铮和孟秀芳的婚姻终于走到了岌岌可危的穷途末路上来了。
　　文铮这次和孟秀芳离婚不成，还和老婆大吵了一架，他一气之下带着女儿回到了哥嫂的家中，然后交给她嫂子二万元钱，自己开车去接柳含香返回南金市。
　　他把车子停在柳含香村子的路口，一打电话才知道，柳含香已经在今天坐车去往厂区的途中了。
　　文铮问她到了哪里，柳含香说刚到河肥市。文铮忙说，你就从那里下车吧，我这就开车去接你，然后我们一起返回厂区。
　　此时，柳含香以为文铮已经和孟秀芳办好了离婚手续，就开心的说，好滴，我就在河肥车站附近等你，你快来吧，我想跟你再亲热一晚上就走。

第52章 波涛汹涌
　　文铮急忙飞车赶到河肥车站附近，临时又跟柳含香联系了一次，二人最后在一家宾馆里见了面。
　　他们一进房间里的时候，谁也没有说话，而是就情不自禁地抱在了一起，各自互相脱着身上的衣服，那外套和内衣从房间门口到床上，像落叶一样的翩翩翻飞。
　　柳含香不待文铮进入自己的身体内，她跪下来去亲吻男人的命根子，男人探手摸到她的乳峰上，在那两颗娇嫩的红葡萄上，不停地时轻时重的揉捏着……
　　柳含香吐出男人的命根子，呻吟了一声之后，一把推倒男人，抬腿跨马，分开两片粉唇儿，舒心爽肺的套了进去。
　　“我要奸了你。”
　　柳含香忘情而粗鲁的说。
　　男人把双手卡住柳含香的柳腰边上，一次次的用力朝下猛压，尽可能的更加深入到女人的花心里。
　　柳含香媚眼如丝的仰起头，反手扶在男人的大腿上，借用腿部的力量，娴熟地控制着玉臀起起落落的高度和插入的深浅。
　　文铮看着女人胸前波涛汹涌起来，禁不住意乱情迷的，再次握住那一对活脱脱的大白兔，下身拼命地挺动着粗硕的宝贝，像百米比赛冲刺中的运动员一样，激烈猛猛地冲向终点。
　　柳含香只感到自己漂浮在悠悠的白云端上，身子随着气流不断的升降着，荡漾着……
　　亲热完之后，柳含香软绵绵的躺在男人怀里，问，亲爱的哥们，明天我们就要正式上班了，以后我就不能轻易的跟你在一起了，咱们不如再来一次吧。
　　无语的文铮只是搂着女人，他不停的一遍遍亲吻着柳含香。柳含香很快发现他满腹心事的样子，就说，你咋了？
　　“含香，对不起，我这次没能和孟秀芳离婚。”
　　文铮内疚的说。
　　柳含香微微的一愣，她是个聪明的女人，因为没有问他为什么，只是说：“不离婚好啊，你想，组建一个家庭多不容易呀，以后我们还是少来往比较好。”
　　文铮急忙说：“含香，你别这么说，孟秀芳她是想跟我耗时间，以后我会想办法跟她离婚的。”
　　“文铮，你就死了离婚的心吧，我知道你爱我，从今以后，我会把你记在心里的。”
　　柳含香说到这里的时候，心情自然是有些低落的，但她知道，爱情和性爱对她而言，只不过是她人生中的一个附属品罢了，重要的是自己还要赚钱养大儿子，即使韩锋出狱后，真的还是那么的不争气，她也依旧还是要勇敢面对困境的。
　　第二天黎明时分，柳含香坐在文铮的车里，从河肥市出发，八点多的时候就到了南金市，为了不让厂区的同事看见他们在一起而来的，柳含香在市区就下了车，搭乘公交车去了公司。
　　柳含香刚一到单位，就听见身边的同事议论纷纷。
　　这些人当然是议论元旦前夕发生的事情。
　　她听了一会儿才知道，因为赛飞为了兰紫燕而带人大闹厂区，已经被老板许啸铭给开除了。
　　虽然没有人提及她柳含香陪睡皮副市长的事情，但她还是隐隐约约感觉到别人似乎知道了什么，甚至她和文铮之间偷情的事儿，好似也被人知道了。
　　柳含香怀着忐忑不安的心情，在业务部的大办公室里坐了一上午，不断的回想着最近发生的事情，她忽然发现自己不能呆在这家工厂了。
　　如果再呆下去的话，不但成了许啸铭利用自己色诱官员的工具，而且和文铮的关系肯定会要曝光的。
　　想到这，柳含香急忙填写了一份辞职单，找到部门经理陈子清。
　　陈子清冷冷的一笑道：“柳含香，你以为你能走得了吗？别忘了你跟公司签的合同，另外，你陪睡皮副市长的事情还没有结束呢。”
　　柳含香猜想他也知道了皮副市长没有得到自己身子的事情，就愤恨的说：“陈经理，你别欺人太甚，什么我陪睡皮副市长的事情没有结束，那天晚上是你和许总坚持要我去的，可我当时也没有想到我要来那个呀。”
　　“柳含香，你少罗嗦，我是不会批你辞工的，有本事你找许总去。”
　　陈子清冷若冰霜的说。
　　柳含香哼了一声，就直接去了许啸铭的办公室。
　　她一进门之际，许啸铭刚刚挂了一个电话，柳含香暗骂一声，这个陈子清真不是个东西，我一来找许啸铭，他那边就通风报信了。
　　许啸铭见到柳含香，马上含笑着起身去倒茶。柳含香一间他微笑着亲自给自己倒茶，知道这个笑里藏刀的老混蛋，又在对她耍花招了。

第53章 逼调车间
　　柳含香一见许啸铭亲自给自己倒茶，心里明白不是什么好事，就急忙说：“许总，不必客气，不必客气，我找你来是因为我要向你辞工。”
　　“不就是辞工嘛，好说，好说，不过我们要按照公司制度办事，回头我跟陈子清说一下，让他批准你辞工，不就得了吗？”
　　许啸铭貌似认真的说。
　　柳含香急忙撒谎道：“许总，你还是现在跟他说一下吧，我家里有急事，真的不能在这里工作了。”
　　许啸铭猜出柳含香是在找借口，立马拉下脸来，十分不悦的说：“小柳，我不管你家中有没有急事，如果你真想辞工，我也无可奈何，但是，在你走之前，必须答应我一件事。”
　　“什么事情？”
　　“你应该知道什么事情的。上次皮副市长让你作陪，结果你没把事情办成，还害得我挨了一顿臭骂。”
　　“许总，不好意思，上次我的那个来了，这是我也想不到的事情呀。”
　　“小柳，你别跟我来这套，……如果你现在考虑好的话，我马上就跟皮副市长联系，事成之后，我保证你可以吃香的喝辣的，银子也是哗啦啦啦的装进你的钱袋里。”
　　柳含香一听许啸铭的话里带着软硬并施的口气，想到自己马上就要离开这个工厂，再也没有什么后顾之忧，于是就跟老板较上劲了。
　　她杏眉倒竖，抬高语气说：“许总，我要是不依你呢。”
　　“不依我的话，你要么下车间当工人去，要么现在走人，至于你想拿到一毛钱的工资，就别异想天开了。”
　　柳含香十分心疼自己的工资，这些钱可都是辛辛苦苦挣来的，怎能会空手出厂呢，但是，胳膊拧不过大腿，谁让他是老板，谁让自己又是打工的女子呢，妈的，不就是下车间当工人吗，有什么大不了的。
　　柳含香想罢，就强作笑颜的冲着许啸铭说，既然许总这么看得起我，我这就下车间去。
　　说完，柳含香头也不回的走了。
　　她刚回到业务部自己的座位上，陈子清一个电话又打来了，说让她办理一下人事变动手续。
　　柳含香进了陈子清的办公室，反复无常的陈子清忽然又变作笑脸，边倒茶边和颜悦色的说着无关紧要的话，唯独不提办理人事变动手续。
　　职工的人事变动手续，一般是由本部门主管和即将要调动的部门主管，双方提前沟通后，然后从本部门的主管那里取到批条，再经人事部存档签字，最后由接受部门正式安排这名职工的工作职务。
　　柳含香刚想让陈子清签字批示，知情的陈子清却满含阴笑的说：“小柳，你这是何苦呢，不就是跟皮副市长上了床吗，又不是让你上战场，这有什么让你为难的呀，你一不掉血二不掉肉，别的女人就是想跟政府官员上床，也没有这个机会哦，嘿嘿，上了床，还能舒服舒服哩，再说，你以后不但穿金戴银，还能摆脱打工的命运……”
　　“陈子清，你说够了没有？”
　　柳含香越听越听不下去，她立即打断陈子清的话。
　　“哼，既然你都活守寡了，还想给自己立个贞节牌坊，我看你是做梦！”
　　陈子清原形毕露的哼笑着说。
　　陈子清说完，就把签了字的人事变动批条交给了柳含香，羞愤之余的柳含香一把抓过批条，怒火烧天的冲出门外。
　　下午的时候，办完人事变动手续的柳含香，去到车间主任那里报到。
　　生产部的大办公室设在一车间和二车间中间，主要的上层管理人员分为一位经理，一位车间主任，两个副经理；其余的都是科级干部，线长，班长等中下层管理小干部。
　　柳含香到车间主任办公室报到的时候，车间主任李明阳这会儿正在跟文铮谈话。
　　柳含香一见文铮在这里，她担心李明阳看出自己和文铮的私情，就想出去等会儿再来。
　　这时，李明阳忙说，小柳，你先坐下吧，陈经理刚才已经给我打过电话了，我知道文经理和你是老同学，所以也让文经理过来，商谈一下你工作安排的事情。
　　李明阳的话，明显是看在跟文铮的面子上，才热忱的对待柳含香的。
　　这时，文铮端着工作态度，微笑着说：“小柳，我跟李主任推荐了你的工作能力，他绝定先让你到生产线上做一段时间的线长，要是不适应第一生产现场的话，再把你调到办公室来从事文秘工作也不迟的。”
　　柳含香一听，哑然失笑起来。
　　她和文铮私下里都是喊“亲爱的，宝贝”等之类的亲昵话，文铮这会儿喊她小柳，让这个女人实在忍不住的笑出声来。
　　“小柳，你笑什么？”
　　李明阳疑惑的问。

第54章 仓库里偷情
　　柳含香急忙止住笑声，忙说，没事，没事，我今天太开心才笑的。
　　文铮当然知道柳含香为什么要发笑，他若无其事的说：“柳含香，你被老总充军发配到车间里来了，还说你是因为开心才发笑的，真是让人莫名其妙。”
　　这时，李明阳的电话响了，他急忙对柳含香说：“小柳，你先跟我到车间去一下，等下我还要开个生产会议。”
　　柳含香点点头，随后象征性的跟文铮道了别，跟着就和李明阳去了车间。
　　他们走进一车间现场，柳含香发现数十几条流水线作业的几百号工人，都不由自主的停下手里的工作，目不转睛的看着她那一路经过的袅袅多姿地样子。
　　因为柳含香的美貌厂区里是十分出众的，所以，只把这些男职工看得的鬼迷心窍，想入非非，而那些女职工呢，嫉妒的只想当场捉住柳含香，然后扒光她的衣服，让她在车间里丢人现眼，臭名远扬。
　　原本担任质保部副经理的李齐云，因为他上次和柳含香出差办事不力，被许啸铭贬到车间做了一条流水线的线长。
　　这会儿，李齐云这个老色狼，他自捏着尖嘴下巴，也在偷偷的看着柳含香。
　　自从他被贬到车间里来之后，他一直想把柳含香弄上床而耿耿于怀，一想到柳含香那迷人的腰身和娇媚的脸蛋，李齐云就禁不住跑到洗手间里，在心里恣意的把柳含香意淫了好几次。
　　此时，不但是李齐云知道，就是全职工也知道了柳含香被调到车间里来了，一时间，一车间里的气氛活跃极了，紧跟着，二车间和三，四，五车间的男职工，也有事没事的往一车间里跑来跑去。
　　当然，最高兴的莫过于一车间四组流水线的男职工了。
　　他们的前任线长在元旦那天回家结婚，到现在在还没有返厂，恐怕是不会再回来了，现在，车间主任给他们安排了一个如花似玉的女子当线长，心头就甭提有多高兴啦！
　　四组的二十号职工集合之后，在李明阳的引荐和介绍下，柳含香和四组的职工都一一打了招呼，并简单的发表了几句感言，无外乎是说些工作上多多照顾之类的客套话。
　　走马上任的柳含香，她虽有组织能力，但缺乏实践的带线经验，为此，她决定先到仓库熟悉成品的物料情况，然后再亲自体验各个岗位的流水线工作。
　　柳含香来到公司的仓库门口，不见仓库的值班人员，却见仓库女主管明艳一个人在忙工作，她礼貌的问了一下明艳，才知道负责发放物料的刘协在三楼上的仓库值班。
　　柳含香到了三楼上，刚想喊刘协的名字，忽然发现楼上的仓库里静悄悄的。她看了一眼“仓库重地，闲人免进”的字牌，就想转身离去。
　　就在这时，她隐隐约约的听到仓库的角落里，传来女人咿咿喔喔的低吟声。身为过来人的柳含香一听就知道是女子跟男人做爱声。
　　女人的声音让柳含香听起来十分的耳熟，这让她忍不住的走向仓库的角落。
　　仓库的物料都是按照企业5S的规划来摆放的，不但摆放整齐，而且完整划一。
　　而这个仓库贮放的都是包装材料，主要是包装箱和发泡盒的集中地。
　　柳含香悄悄的穿过走道，贴近角落的附近，她惊讶的发现了男女交欢苟合的一幕——原来是陈子清的未婚妻耿芸和仓库员刘协在这里偷情。
　　只见耿芸平躺着地上的包装箱纸皮上，刘协趴在这个极度风骚的女子身上，剧烈的抖动着肥胖的身子，猛力的向着耿芸的中心地带急促的冲撞着……
　　耿芸的声音一声比一声的大，她那不是很丰满的乳房，像两只小兔子一样的上下弹跳着，抖动着。
　　刘协一边勇武，一边提醒着她，有些紧张的说：“骚蹄子，你小点儿声音……”
　　“小声个屁呀，再深点儿，我快来高潮了……”
　　一边偷看的柳含香，只看到是血脉喷张，浑身软绵绵的如飘云雾，她想到自己和文铮总是那么小心翼翼的，而耿芸这个女子，在上班期间，竟然跟人家男人偷情到仓库里来了。
　　这时，只听耿芸大声的呻吟一声，语不成声的说，刘协，我滴好，好炮友！……老娘我要飞了，真的不行了，不行了……
　　刘协忽然也舒服的大叫一声：“草你的，真爽！真不愧是我的炮友。”

第55章 含香怀孕了
　　柳含香进仓库熟识学习无聊之际，无意间发现仓管员刘协和耿芸在偷情，这会儿一听二人快要结束性的爱的巅峰之旅，急忙小心谨慎的退出了仓库。
　　就在她推到仓库门的时候，一个不小心碰到了卷帘门，忽听里面的刘协大喊一声：“是谁？”
　　柳含香不想惹火烧身，她顾不得多想，就急忙蹬蹬蹬地跑下楼，一头扎进了一车间，惊魂未定的坐在小办公室里，装模作样的看着文件。
　　恰巧的是耿芸刚好从她的玻璃窗前经过，柳含香下意识的看了耿芸一眼，而耿芸正对她瞪着一双恶毒的眼睛，似乎要她燃烧成灰一般。
　　耿芸的身影一走远，柳含香暗想不好，这个女人八成是问了仓库主管明艳，而知道了她刚才偷窥的丑事儿，妈妈滴吆，将来恐怕要跟耿芸交恶了。
　　晚上一下班，文铮又想约柳含香出去，她想到自己身处困境，文铮也没有离婚，加上偶遇耿芸和刘协偷青的烦心事儿，她坚决果断的拒绝了文铮，早早洗漱完毕睡觉去了。
　　第二天清晨，柳含香起床后，站在洗脸池边刷牙的时候，她忽然感到胃里一阵阵翻涌，不自主的一张口，突然就遏制不住的呕吐起来。
　　吐完之后，柳含香也没有想太多，就像平时一样的穿戴打扮一番上班去了。
　　她这么一走，同宿舍的闺蜜李玉倩禁不住疑心起来，咦，这个柳含香一大早就呕吐不停，肯定是怀了野男人的孩子，会是谁的呢，是皮副市长的？
　　还是文铮的？
　　或者另有其人？
　　可是，柳含香不这么认为，她只当是自己昨晚睡觉前吃了凉性的食物，因而吃坏了胃口才造成呕吐的。
　　临近上班前十分钟，柳含香例行给在线职工集训，训话之际，忽然又是一阵的恶心，她努力的遏制着反胃作用，坚持安排完了工作，最后努力保持着平静，不快不慢的走进洗手间，当她反插上厕所门的时候，突然一低头的呕吐起来。
　　此时，柳含香猛然间想起自己的月经，迟迟半个月还没有来，她惊慌失措的暗叫一声，不好，自己百分百的怀孕了。
　　谁的孩子？毫无疑问，当然是文铮的。
　　受孕期在哪一天？当然是她第一次跟文铮偷青的晚上。
　　跟文铮亲热的那天晚上，柳含香知道自己上了节育环，为了避免怀孕，她在事后还立即跑进浴室干净地清洗了几遍下身。
　　柳含香不相信自己会怀孕，就在晚上下班后，还特意跑到医院做了孕检，结果可想而知，柳含香真的怀孕了。
　　这个貌似坚强如铁，实际上内心脆弱无比的女人，她一走出医院，满腹的悔恨和落寂，让她茫茫然的不知所措。
　　医院距离厂区不过四五里路，柳含香没有打车，她一边走一边想着如何处理这个未成形的孩子。
　　这时候的夜色像黑色的幕布一样，把经济开发区的这片天空蒙盖的严严实实，只有朦朦胧胧的路灯和偶尔经过的车辆的灯光，把夜幕撕裂成一道道的豁口子。
　　柳含香是多么的想和韩锋离婚，是多么的想让文铮也离婚，然后二人一起光明正大的生活。
　　可是，自己一时不想趁着韩锋坐牢之际而无情的向他提出离婚，真要是离婚了，孩子灯灯以后怎么办呢？
　　进一步而言，文铮毕竟也没有离婚，自己怎么好意思开口逼他离婚啊，自己红杏出墙而步入婚姻的禁区了，已经是个人人暗地里耻笑的坏女人，我该怎么办才好呢，唉，不如偷偷的把孩子流掉，从此以后跟文铮一刀两断吧。
　　柳含香想来想去就给文铮打了个电话，哪知文铮这会儿被市委书记的女儿梁爽给缠上了，文铮跟柳含香匆匆忙忙的说了一句就挂了手机。
　　上次，柳含香找借口跟皮副市长说自己来月事了，因而逃得了陪睡的一劫，也就在那晚，文铮和梁爽开了房间，但文铮把梁爽灌醉后，却跟柳含香在总统套间快活了一夜。
　　梁爽醒来后十分的气愤，就打电话质问文铮，文铮就对梁爽敷衍了事的说自己回老家了，等他回来再说吧。
　　元旦过后的今天，梁爽开车兰博基尼跑车，再次的把文铮约出来了。
　　文铮本来是约柳含香的，可是柳含香昨晚很坚决的拒绝了他的约会，这让文铮的心里十分不悦，恰巧此时，梁爽找文铮出来，平时单身生活的文铮耐不住寂寞，就欣然开怀的跟梁爽约会去了。
　　这会儿，车上的梁爽好生的风情，她看到文铮挂了一个女人的电话，就把一只脚蹬在文铮的裤裆里，说笑声中，不含醋意的说：“文大情人，是你的柳含香打来的电话吧，咯咯咯咯……你不如喊她过来，我们一起玩玩二灌一的3P游戏怎么样？”

第56章 也想当官
　　文铮一听梁爽要把柳含香喊来玩二灌一，急忙摇着头，一脸骇然的样子，说，不行，不行，我这个老同学刚刚被许啸铭逼调到车间里上班，她现在正郁闷着呢，怎么会跟我们一起出来玩呀？
　　梁爽大笑着说，瞧你一脸紧张的样，我又不会把柳含香给吃掉，你害怕什么啊，不管怎么说，我又不会跟柳含香争风吃醋，只是觉得三人玩起来比较刺激一点而已。
　　文铮不想得罪这位市委书记的千金大小姐，他忙说：“柳含香不是那种放荡不羁的女人，她现在的经济压力挺大的……”
　　“什么！那你就是含沙射影的骂我是放荡不羁的女人哦，……我草你个烂JJ的，看本小姐我马上怎么收拾你！”
　　梁爽对于文铮一味的维护柳含香并没有生气，而是笑骂着用脚狠狠的在男人的小老二上。
　　文铮自知刚才的话有些过份，但他知道，只要能稳住自己和梁爽的关系，日后必会所用，于是，就对梁爽说：“大小姐，你说我们到哪里去玩？”
　　“先到皇朝夜总会玩玩再说。”
　　梁爽发动了车子，随口说道。
　　皇朝夜总会靠近市区最繁华的中兴路附近，距离这儿越有二十公里，梁爽边开车边漫不经心的问文铮：“柳含香不是在业务部上班吗？她是怎么被许啸铭逼到车间里去的？”
　　“大小姐，你这么聪明，想必猜也能猜出来的，上次许啸铭安排柳含香陪皮副市长睡觉，结果呢，事儿没有办成，这次许啸铭再次让柳含香重新陪睡，可我这个老同学是个性格刚烈的女子，她不想再委曲求全而去辞工，没想到反被许啸铭要挟……”
　　“原来是这样啊，哎，你有没有跟柳含香上过床？”
　　“没有……她，她是我老同学呗。”
　　“文铮，你是不是在放屁呀，骗我干什么哩，我可不是那种好骗的女人。”
　　“就跟柳含香上过一次床……”
　　“真的？”
　　“那是。”
　　“瞧你吓得要死，其实这和我是没有任何关系的，我梁爽从不介意你跟任何女人来往，我这么想主动的找你，也不过是想找你玩玩呗。”
　　梁爽说完，带着点儿戏谑的口吻看了下文铮。
　　文铮自感他和梁爽不是一路人，就说：“你上次让我做你私人保镖的事儿，我也考虑好了。”
　　“你是怎么考虑的？”
　　“每周末不上班的时候，我就保护你，怎么样？”
　　“文铮，依我看，你还是每天24小时保护我吧，哎，你个大木头，就不想改变打工的命运吗？”
　　“大小姐，我目前在打工阶层，已经坐到中上层管理的级别了，呵呵，我对自己的现状很满足。”
　　“你还是个男人嘛，怎么就这点儿出息呀，日后只要跟了我，将来我在我爸爸那里给你讨个一官半职的，到时候你要风得风，要雨得雨，风光无限，岂不快哉！”
　　梁爽的这句话倒是听到文铮的心里去了，试问，哪个男人不想混入官场呢，一旦进入政界，若是再跟梁爽结了婚，有个身居要职的老岳父，这辈子就是当个名不见传的小官儿也值得了。
　　梁爽见文铮一脸若有所思的样子，知道自己的话讲到他心里去了，就作出严肃的样子，说，文铮，因为你不知公务员，是不能按照正常的途径办理官职手续的，这个事儿呢，我以后再问问我爸爸。
　　也想当官的文铮不知道这个女子的话靠不靠谱，他没有马上显出很高兴的样子，只是先客客气气的谢了梁爽一番。
　　他们到了皇朝夜总会门口，梁爽停好车子，就自顾向着大厅里走去，文铮目前是要负责她的人身安全，于是就急忙跟上这个风风火火的梁爽。
　　长相帅气的门僮老远就看到梁爽的车子，他知道这个女人背景不凡，急忙点头哈腰的把梁爽迎了进去，但另一名门僮却把文铮挡在了外面。
　　梁爽一见这情形，她抬手给了那门僮一巴掌，然后让文铮挎着她的胳膊就朝里面走。
　　第二道门的两边站着两位美艳动人的迎宾小姐，她们知道梁爽是这里的常客，慌忙鞠身问好。
　　文铮禁不住的多看了其中一名的迎宾小姐，梁爽很快的发现了文铮的眼神，她打趣的说：“里面的美女多得是，等下我让你看个够。”
　　文铮坦然的一笑道：“好咧，我马上继续发扬男人的本色。”
　　这时，梁爽去柜台的时候，文铮趁机给柳含香打了个电话。
　　不等文铮先说话，柳含香突然说：“铮，你在哪里，我想见你，有话要会跟面谈。”

第57章 激情包间里
　　文铮没敢对柳含香说自己和梁爽在一起，只说在外跟老乡聚餐，等会儿就回去的，最后问柳含香找他有什么事。
　　柳含香在手机里说话的声音像蚊子似的很低，很低。
　　她很想告诉文铮，自己怀了他的孩子，可话到嘴边，却说成了：“铮，记得那晚我们第一次做爱吗？”
　　“当然记得啊，我一辈子都不会忘记我们的第一次，哦，含香，你是不是又想那个了？”
　　文铮一时间不明白柳含香话里的含义，就呵呵的笑着说。
　　“讨厌，不理你了，再见。”
　　柳含香说完就挂了电话。
　　文铮被柳含香猛然的一挂电话，搞得有些莫名其妙，他抓耳挠腮的想了会儿，还是想不通柳含香今晚为什么要跟他提起第一次做爱的事情。
　　这时，梁爽走过来兴奋的说，我们快走吧，到二十八楼的包间里去。
　　文铮点点头就跟着梁爽进了电梯，电梯间只有他们两个人，梁爽看他一副凝眉思索的样子，摸突发奇想的惊喊道：“你的思考问题的姿态简直酷毙了，来，我给你照几张照片。”
　　说着之际，梁爽摸出手机，对着文铮的上半身，就是咔咔咔地连拍了一气。
　　拍完之后，忽然抱着文铮去摸男人的大香肠，文铮被这个女子给摸的火烧火燎，刚才琢磨着柳含香的话意，此时也丢到爪哇国去了。
　　梁爽不愧是在男人国里久经沙场的女悍将，她得寸进尺的拉开男人的裤门拉链，用她的芊芊素手撩开了内裤，终于握住了他那坚硬的粗硕……
　　“嘻嘻嘻，……我终于握住你了，好大哦，真的好大哦，耶，我真的受不了了。”
　　梁爽激动万分的说着，随后拉过文铮的一只手，摸向自己那丰满弹性的乳峰。
　　文铮没有任何上她的思想准备，被梁爽这么一折腾，他刚刚摸到女子那软、结实又软绵的年轻的乳房上，急忙缩回了手，忙不失迭的说，对不起，对不起，我不是故意的。
　　梁爽面带微笑，话里却威严逼人的说：“文铮，谁说你是故意的了，……上次你把我灌醉，自己却借机溜掉了，今晚上你要是再敢溜走，我现在就强行跟你来个电梯门，明天就把我们的视频发到成人网站上去！”
　　文铮暗想，碰上这种女子让人感到可怕的是，并非她的妖孽和女子少有的好色，而是她那深远的家庭背景，草，谁让她老爹是市委书记呢，她奶奶滴，她真要是跟自己在这里来个翻版的电梯门，日后被柳含香以及家人知道的话，那还得了哇！
　　他们出了电梯间，沿着螺旋形的楼梯口又登上了一层楼，最后进入了一个十分隐蔽的包间。
　　文铮一进包间，立马强烈的感受到梁爽那炽烈的情欲，看来，梁爽今晚上势必要“奸”了他不可呀。
　　此时的文铮是越想越觉得人生是十分的荒谬，他从来没想过，自己一个打工仔，因为有过当雇佣兵的经历，竟然被堂堂的市委书记的女儿相中了，按照常理来说，他和梁爽是两个层次，有着天壤之别的的男女，换言之，这都是风马牛不相及的事情吗，可是上天如此造物弄人，居然让他们在芸芸众生中相遇。
　　如果梁爽是个安分守己，性格柔顺的女人，自己心里就算有十个柳含香，也会抛之不顾而娶了梁爽。
　　但是文铮深深知道，梁爽这个意欲阅尽天下美男的女子，将来任何男人跟她结婚都会倒霉透顶的，别的不说，单单是绿帽子也够堆成一座大山的了。
　　“快来亲我，抱我，我想要，快点……”
　　梁爽急促的催着文铮，然后风情万种的褪尽身上的华丽衣衫。
　　文铮见她的眼睛里，似乎要冒出熊熊燃烧的欲火来，急忙说：“大小姐，我们不能操之过急，这样太没有情调了啊，我们不如先喝杯酒，唱唱歌，叙叙话，最后再……”
　　“不行，不行，我今晚再也不会喝酒了，……哎，我滴傻男人，亏得你曾经也是个当兵人，难道你不知道当兵人都是性格直爽粗狂的人吗，你看你，怎么扭扭捏捏的……你上来的话，我要反客为主了哦。”
　　梁爽说罢，饥渴如牛的脱掉文铮的外套，急不可待的掀开男人的保暖内衣，紧跟着，她麻利的解开他的皮带，掏出那跟怒目高翘，暴涨着青筋的粗硕阴茎，张口对着龟龟头的马眼处吐了些口水，随即跨坐在男人身上，抬高了丰硕的雪臀，排山倒海一般的直压下来。

第58章 第二十一位情人
　　文铮从来没见过像梁爽这么好色的女子，此时他想阻止梁爽的玉臀坠落，但是为时已晚。
　　只听梁爽欢愉的尖叫一声，终于主动的让男人的胯下之枪，深深的刺入身心处去了。
　　“你是个色女郎！我真的受不了你！”
　　文铮舒爽的说，他刚刚的疑虑和抵挡，这会儿变作了一往无前的勇气，紧紧猛顶着梁爽的花蕊，使劲的向上耸动着。
　　梁爽满意地又粗野的大笑道：“哈哈，本小姐今天终于收了你，……嘻嘻，从今之后，你正式成为了我的第二十一位情人”
　　文铮暗想，草你个色逼的，你与其说我是你的第二十一位情人，还不如说你有二十一位炮友呢。
　　“妖孽，你竟然是搞了二十一位男人的妖孽，看我怎么收拾你！”
　　文铮心里想罢，嘴巴上说笑着，就随后努力的欠起身子，双臂紧搂着女子那柔软如蛇的腰臀，奋不顾身的横冲直撞起来。
　　梁爽果然是个穿梭于美男丛林中的美女野兽，她充分的发挥着着女人的原始兽性，前后左右，上上下下的急扭着玉臀，在男人身上时而像猴子上蹿下跳，时而像欲女饥渴强悍，时而像淑女一脸娇红，时而又像熟女一样，春情迸发，淫声荡漾……
　　他们在床上纵欢了约莫有三四十分钟，梁爽忽然浑身颤抖着趴在男人身上，张口咬住了他的肩头。
　　文铮哎吆一声，他的肩头顿时出现了两排血红的牙齿印子……
　　这个色欲满腔的女子，终于在松开牙齿的一瞬间，冲上了性爱之旅的巅峰。
　　稍稍休息一会儿，梁爽裸着她那矫健强悍的身子去了浴室，文铮坐起来低头一看，只见床单上的婬液，湿哒哒的浸润了一片。
　　此时，他从软塌塌的肉棒上取下安全套，一边抽着烟，一边盘算着怎么逃离这个女色狼的“魔掌”在文铮看来，他和梁爽做爱不像跟柳含香做爱。
　　对于和柳含香交欢，他们是有感情基础的，因此，文铮感到了前所未有的，真正的男欢女爱，那种水乳交融的亲热感受，是文铮一辈子都有无法忘记的。
　　而对于这个市委书记的千金大小姐，文铮是带着疑虑，甚至恐惧，来跟她做爱的。
　　梁爽是这个世界上少有的女色狼，她性格的霸道和玩世不恭的人生态度，让人心里没有底儿，梁爽随时可以跟柳含香横刀夺爱，也可以随时随地跟老婆孟秀芳叫板，甚至会让自己那岌岌可危的家庭灰飞烟灭。
　　“如果梁爽能把自己当做没有任何感情的炮友，那就最好不过了。”
　　文铮暗自叹息了一声，掐灭烟蒂去换床单。
　　依旧裸着身子，洗好澡的梁爽，从浴室里走了出来，她一见文铮要换床单，急忙制止道：“老公，你别动它，我要留个纪念。”
　　文铮一愣，他们没上床的时候，梁爽一直喊他大情人，今晚亲热完了，她马上就改口喊他老公。他忙说，床单脏兮兮，你留什么纪念呀！
　　梁爽急忙拿出手机，对着床单上浸湿的那片地方，咔咔咔的拍了几下，然后抱着文铮，又是一阵咔咔咔地自拍了十几张合影的裸照。
　　做完这一切之后，梁爽打开手机里的相册，说，老公，来，我们一起欣赏我曾经涉猎的二十位美男子。
　　文铮当场吓了一大跳，他急忙说，梁爽，你真是太荒唐了，等你找到二十三个男人，他们岂不是看到我和你的照片了？
　　“你放心，除了我之外，你是第一个看到相册的人，是真的，我这二十个男人呀，没有一个有你优秀，不信，你看看。”
　　梁爽说着，在文铮眼前打开了一张张相册。
　　文铮看也不看的说，你要保证我们的事儿不要跟任何人提起。
　　“我为什么要说这些呀，我和他们在事后都签了保密协议，老公，你想想，我爸爸是市委书记，如果不签协议，以后万一曝光了，我爸爸的脸往哪儿搁啊！”
　　梁爽认真的说。
　　文铮觉得梁爽言之有理，也就拿过手机，看了看手机相册的二十个男人。
　　这些男子长得大都是很帅，也很年轻，根据梁爽一边的介绍，文铮才知道这些男子大部分是刚刚毕业的男大学生，他们刚刚离校，没有经济基础，基本上处于走上社会的迷茫时期。
　　文铮奇怪的问，梁爽，你的二十一个男子之中，只有我的年龄最大，你怎么不找年轻的大学毕业生，干嘛要找我啊？
　　“改天再说吧，我现在还想要一次，这次我要你生射进去（不戴套射精到女子体内）”
　　“梁爽，这绝对不行，万一中标的话就麻烦了。”
　　“怕什么呀，我要你全心全意的跟你交融一体，不戴套是很爽的。快上来吧，我会帮你控制射精时间的。”

第59章 反咬一口
　　“怕什么呀，我要你全心全意的跟你交融一体，不戴套是很爽的。快上来吧，我会帮你控制射精时间的。”
　　梁爽说着，就把文铮拉在自己身上，急吼吼的想要极度的肉欲快活。
　　文铮忙说，你若是怀孕的话，我可不会负责人的。
　　“放心吧，我才不会那么傻的。”
　　梁爽把双腿夹住男人的腰胯，玉臀朝上一送，就主动的迎宾纳客了。
　　就在文铮和梁爽在包间里恣意纵情的时候，身在厂区的柳含香却是满腹纠结，夜不能寐。
　　她今天得知自己怀了文铮的孩子，在矛盾重重的思考中，最后还是坚决的打掉这个未出世的孩子。
　　为此，她先是给文铮打了个电话，含蓄的问起他们第一次做爱的事情，目的就是想听听文铮的看法，但是，文铮当时在和梁爽在一起，他并没有细细的琢磨柳含香话里的意思。
　　最后，柳含香失望的挂了电话，关了手机，一个人走在朦胧橘色的路灯下，孤独的走回了厂区。
　　而今，柳含香业务部调到车间当了线长，现在是车间的基层干部，根据宿舍管理规定，她的住处也搬到了生产部的集体宿舍那栋楼去了。
　　这样也好，柳含香有什么私情事儿，再也不必提防着她的同宿舍闺蜜李玉倩了。
　　专供线长居住的宿舍是二人制，也就是说一个房间里只住着两个人，房间里的暖气，床被等设备也不错，和郊区外小宾馆的条件差不多。
　　柳含香怅然若失的进了房间，不见同宿舍的另一名女线长苏红妹，猜想这个刚刚成婚不久的苏州女子可能陪她男人去了。
　　苏红妹她男人是隔壁一家工厂的送货司机，因此很少在厂区里工作，柳含香知道，只要苏红妹不在宿舍过夜的时候，就说明她男人回来了。
　　柳含香想着新婚燕尔的苏红妹，现在正跟她男人亲热，而自己的男人还在牢房里，和文铮也是不清不白的，她禁不住潸然泪下起来。
　　这时，宿舍的座机电话响了起来，柳含香以为是找苏红妹的，就不假思索的接了电话，谁知却是业务部经理，那个可恶的陈子清打来找她的。
　　只听陈子清阴阳怪气的说：“柳含香，我听我未婚妻耿芸说，你和仓管员刘协在楼上的仓库里偷情，不知是真是假呀，如果是真的，要是被许总知道了……”
　　“姓陈的，放你奶奶的驴屁！明明是耿芸跟刘协偷青，管我什么事情啊！”
　　柳含香是个北方的女人，也有着泼辣的一面，她气呼呼的痛骂道。
　　柳含香想起昨天无意间发现耿芸和刘协偷情之后，耿芸路过她办公室的窗前，恶毒的瞪她一眼的样子，她知道被耿芸反咬了一口，妈的，这叫什么，这叫贼喊捉贼，这叫恶人先告状，这叫先发制人，置人死地而后生！
　　柳含香稳稳情绪，冷笑着说，陈子清，你现在已经不是我的上级领导了，我现在要睡觉了，你有话就说，有屁就放，别跟我玩那些花花肠子的鬼把戏。
　　“那好，我就只说了，柳含香你听着，我现在想让你跟我上床，咱们好好玩玩，否则的话，我就和耿芸把你和刘协的丑事抖出来，嘿嘿嘿嘿……”
　　“陈子清，我说过，是你的耿芸跟刘协在光天化日之下偷情，不是我柳含香！”
　　“柳含香，你凭什么让我相信你，你怎么不想想，我是相信我未婚妻，还是相信你呀，哼……难道我未婚妻跟人家偷情，还会主动跟我说吗？”
　　“陈子清，你以为我不知道，耿芸陪睡了好几个政府官员呢。”
　　“呵呵，耿芸陪睡政府官员睡觉，那是经过我允许的，再说，耿芸给我挣了不少的钱哩！”
　　柳含香听罢，骂了声“无耻”随即就挂了电话。
　　过了一会儿，陈子清再次打电话过来，他恶狠狠的说：“柳含香，你个臭娘们要是敢再挂我的电话，我非让你的名誉在厂里搞得臭名远扬不可！”
　　柳含香此时彻底的知道了陈子清打电话的用意，这个厚颜无耻，早就对自己蠢蠢欲动的男人，看样子他不把自己弄上床是不会罢休的。
　　“你说怎么办吧？”
　　柳含香咬牙切齿的问。
　　“很简单，我现在在我的办公室里等你，你放心，办公楼上没有任何人，不会被人发现的，在办公桌上办事，绝对刺激又舒爽。”
　　陈子清淫笑着说。
　　“陈子清，你这是在威逼讹诈我，我说过，跟刘协偷情的不是我，而是你的未来老婆耿芸！”
　　“你就少跟我装纯吧，谁不知道你柳含香缺少男人的滋润，你赶紧来吧，十分钟后我见不到你，我明天就把你和刘协的丑事公布于众。”
　　陈子清发出了最后的通牒。

第60章 以暴制暴
　　柳含香也毫不示弱的说：“陈子清，这可是你让我去找你的，到时候你别后悔。”
　　“我有什么好后悔的，美人儿，快来吧，我等不及了，嘿嘿，我的小老二翘的快爆掉啦。”
　　陈子清一听柳含香马上就被自己要挟过来了，淫声的说。
　　柳含香果然在十分钟之内，赶到了陈子清的办公室。
　　她推门进来之际，陈子清一把将柳含香扯进来，随即反插好房门，关了灯，抱起这只待宰的羔羊，三步作两步，放到了办公桌上。
　　陈子清清楚，对付柳含香这种心智成熟的女人，必须先下手为强，必须先进入她的体内，然后才可以任自己摆布。
　　于是，这个许啸铭的走狗陈子清，他一手按住柳含香，一手拉开了裤门拉链，掏出了皴皮硬邦的丑命根……
　　柳含香岂能轻易的任这个狗杂碎强行的破门而入，她努力的屈膝蹬脚，照着陈子清的裤裆猛踹了一下。
　　紧跟着，陈子清痛苦的闷哼一声，柳含香随后又踹了第二下。
　　陈子清急忙松开柳含香，柳含香的第三脚已经踹到了他那肥厚的小腹上，只听噗通一声，陈子清那肥猪一样的身子，立马后摔在坚硬的地板砖上。
　　“柳含香！你找死呀！”
　　陈子清费力的爬了起来，他捂着负痛的裤裆，恼羞成怒的说。
　　“呵呵，对付你这种人，老娘必须以暴制暴！”
　　柳含香得有的说。
　　柳含香今晚是穿着平底运动鞋来的，如果换成了平时穿的高跟鞋，陈子清的那玩意即使不报废，也会被踹成一级残废的。
　　他陈子清万万没想到，自己不但没有吃到柳含香这盘菜，反而还弄了个捉鸡不成反蚀把米，吃鱼吃不到弄了一手腥这时，柳含香再次的咯咯一笑道：“陈大经理，来，让我看看你的命根子，是不是被我踢成烂番茄啦！”
　　陈子清一脸痛苦的爬了起来，恶狠狠的说：“柳含香，你和刘协在仓库里偷情的事儿，我明天非给你公布于众不可，即使你不在这个工厂里打工，我也要让你带着全厂职工的指指点点离开的。”
　　“陈子清，你好狠毒啊！你有没有搞错，明明是你的耿芸在跟刘协偷情！我柳含香平日里与你无冤无仇，你何必非让我背上一世的骂名。”
　　柳含香说着，像一头发怒的母狮子，揽起办公桌上的文件夹子，劈头盖脸的朝着陈子清狠狠的砸去。
　　陈子清没想到柳含香发飙了，猜想和刘协偷情的可能真不是柳含香，既然如此，不如找人暗探一下耿芸和刘协有没有干那事儿。
　　想到这，陈子清就说：“柳含香，我明天就暗探一下刘协问个虚实，如果刘协也承认是你而不是耿芸，到时候你说怎么办？”
　　“哼，如果刘协承认是耿芸的话，我柳含香任你随意摆布。”
　　“一言为定。”
　　“驷马难追。不过，如果是耿芸的话，你陈子清不要再跟我过不去，我们之间一笔勾销，从今以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，你看怎么样？”
　　“好，好，这么说，到时候谁赢谁输，咱们是张果老骑驴看账本——走着瞧。”
　　“谁跟你咱们咱们的，你我是两路人。”
　　柳含香说罢，扭身就走。陈子清急忙想拦住她，柳含香骂了声“好狗不挡道”陈子清又慌忙闪到一边去了。
　　柳含香回到宿舍，憋着一肚子，坐在床上哗啦啦的流眼泪。
　　好似哭了八百年的她，忽然想起了文铮，于是就给文铮打了电话，想对他说自己怀孕的事儿，但是，没想到文铮却关机了。
　　柳含香失望的呆望着窗外黑洞洞的夜幕，最后终于下了狠心，明天就把秘密的孩子打掉，以后再也不和文铮来往了，以后再也没有人知道这件事情。
　　柳含香关了灯之后，她在床上不能安心的睡觉，就茫然若失的坐了起来，这会儿又感到想呕吐了，她急忙跑到洗手间蹲下身子，吐了半天却吐不出来。
　　重新回到床上后，思绪翻飞迷乱的柳含香再也毫无睡意，她想起自己现在面临的处境，可谓是内忧外患，这是多么的糟糕人生呀！
　　怎么办呢，怪谁呢，谁让自己趁着男人坐牢的时候，耐不住寂寞而怀上了情人的孩子；又因为自己的美貌而招惹了男人们次次的窥视；因而才有许啸铭利用她勾引色诱皮副市长，才有了陈子清一步步想要她的身子，也就是自己不愿意屈从的性格，才被许啸铭逼到车间里工作。
　　第二天早上，柳含香向车间主任李明阳请了一天假，随后到厂区附近的一家私人医院，满怀纠结的去做人流。

第61章 一夜奸情
　　柳含香快要私人医院做人流的时候，走在空荡荡的大街上。
　　这是厂区附近一条白天很安静的街道，如果一到周末的晚上，这里总会被不加班的打工人流填塞的水泄不通而万头攒动。
　　柳含香看着身边为数不多的行人，他们面无表情，冷漠如冰的跟她擦肩而过，这个身心伤痕的女人禁不住地自艾自叹起来，可是叹息有什么用呢，前面的人生路还是很漫长很漫长的，美好的生活还是要继续的追求。
　　这家私人医院的人流手术做得不错，对于少女和不愿意透露隐私的女人，主治医师和医务人员还会保密的。
　　医院的广告做得也很广泛，别的不说，单独是大街上随处可见的本医院杂志，也都是以无痛人流为主题的，什么引进韩国技术呀，美国先进的仪器呀，等等。
　　柳含香一进医院的时候，咨询了一下前台的一名女医护人员，这名小姐满脸带着职业的微笑，把她领进了负责人流的主治医师面前。
　　一个小时后，昨晚人流的柳含香，还没有来得及看一眼她那未成形的孩子，就因为心力交瘁而摇摇欲坠，几欲晕倒。
　　医生建议柳含香住院观察一下，柳含香明知道这是一家以赢利为目的的医疗机构，所以，最终还是坚持回厂区去了。
　　文铮这两天没有见到柳含香上班，就给她打电话，但是，柳含香的手机一直处于关机状态。
　　这让文铮十分的不安，他急忙找到交情不错的车间主任李明阳。
　　李明阳一见文铮只急的团团转，猜出柳含香和文铮原来是有私情的，就打趣的说：“文经理，你老婆前天因为有病而请假了呀，怎么，你不知道？”
　　“李主任，你别笑话我了，既然你看出来我和柳含香的事儿，可要替我保密啊！……哎，她有没有说得了什么病？”
　　“这个我哪里知道，你还是问问柳含香吧。行了，我替你保密可以，我的事情你也要给我保密呀！”
　　“那当然啦，你和谢灵经理的那事儿，我不是给你保密一年多了吗？哦，我得走了。”
　　文铮说着就跟李明阳摆摆手，回到他的办公室里去了。
　　晚上十点多的时候，急于要见到柳含香的文铮再也坐不住了，他知道柳含香的宿友苏红妹这几天在外陪她男人，于是，他决定扮演一次夜行侠，到柳含香房间里探个究竟。
　　文铮出了自己所住的小区，来到了公司大门口，又跟曾经在部队服役的老班长邵林攀谈了一阵子，最后大模大样的来到在自己的办公室坐了一会儿。
　　十一点半之后，文铮知道厂区没有人上夜班，现在两栋楼的男女职工都进入了梦乡，他这才悄悄的溜到自己原来所住过的宿舍里，拉开窗帘窥视对面女职工宿舍楼的动静。
　　他发现柳含香的房间里还亮着灯，于是就出了房间，神不知鬼不觉的绕到女宿舍楼的走到上，慢慢的接近了柳含香的房间。
　　就在此时，文铮透过楼道那头一丝的灯光，突然发现生产部的副经理谢灵出了房门，她穿着棉睡衣，披散着头发，像个午夜的幽灵一样，轻轻飘飘的往楼顶上而去。
　　文铮暗想，谢灵偷偷摸摸的上楼顶，肯定又要跟李明阳表演楼顶天台门去了。
　　谢灵原来是质保部的一把手，是文铮的老上司。
　　那次，因为副经理李齐云负责的品质出了问题，谢灵受到牵连而降职一级，被调到生产部做了副经理。
　　文铮曾经领教过谢灵性方面的厉害。
　　前年，谢灵还没有跟李明阳做露水鸳鸯的时候，他刚刚升为副经理的时候，恰巧正赶上谢灵离了婚而一个人过日子。
　　那天，谢灵宴请质保部的全体职工，为喝醉了酒，就稀里糊涂的跟文铮搞了一夜情。
　　文铮到现在还记得，他当时还没有和老婆孟秀芳分居，那晚他送谢灵回家，谢灵紧抱着着他，像刘备哭丧一样的要跟他做爱，说没有男人的日子，真让人受不了。
　　文铮知道，三十五六岁的谢灵是东北漠河一带的人，那儿地方和俄罗斯接壤，她男人就是因为找了个俄罗斯美女而抛家弃子不要她了。
　　之后，二人就发生了裸体欢愉的奸情关系。
　　当文铮把谢灵脱得身上没有一丝线条的之际，他被这个人高马大的裸体女人给震撼住了。
　　她的脸和身子不像她的名字那么的带着灵气，而是充满了粗犷的线条。
　　这女人不但身在结实强壮，而且对性方面的要求特别的强烈。
　　文铮发现，她的乳房很肥硕饱满，走起路来如同抱着两只弹力十足的篮球；那肥圆微凸的小腹和深凹下去的肚脐眼，让任何男人看了，都想忍不住压上去，感受一下那种好似压在海绵上一样的舒服极了；再往下看，两条粗壮的大腿之间，就是那深不见底的女人潭了，只见在那片蒙古大草原上，漆黑的密草横生，绿洲之水四溢而出……

第62章 寒夜的天台上
　　文铮看着谢灵那肥而不腻，丰腴又健壮的曼妙胴体，禁不住的压了上去，他顿时感到被一种无边的舒爽包围着，那感觉就像趴在一块柔润温软的大海绵上，爽！
　　爽！
　　还是爽！
　　“快，快进来，要，想要……”
　　谢灵带着东北女人特有的微微的沙哑嗓门，低闷又放纵的呢喃着。
　　男人听着这个富有磁音的女低音，他慌乱的挺出粗硕的圆柱形根物，终于舒心爽肺的进入到女人潭之中去了，紧跟着，谢灵大声的呻吟了一声，扭动那肥软的柔腰和白白的丰臀，极力向上耸动着，满怀春心的迎合着男人的激烈冲刺……
　　这时，谢灵和文铮的交合处，早就成了一片滑湿的泥沼，男人的每次朝下冲撞，都狠狠的撞击在女人的耻骨上，撞击在那密草横生的蒙古包上，那儿隆起的蒙古包，松软的像一块极其香甜的面包圈，软绵温热，甚至要透出热腾腾的蒸汽来。
　　第一次高潮过后，风骚饥渴的谢灵来了个梅开二度，她忽然抽离开男人的圆柱形根物，翻身翘臀，俯趴床上，朝着男人高翘着两个圆硕肥白的臀瓣。
　　这个女人的大玉臀好大好白，好圆好肥的，那白雪一样的肌肤，更加的映衬着那两腿间的一片漆黑黑的淫毛，中间的一道咧开嘴儿的天涧，晶亮晶亮的闪烁着泊泊的山泉。
　　此时的文铮像一位斯巴达勇士，他左手揪住女人的发梢，右手按在女人的玉臀瓣上，强悍有力的插入了进去，谢灵努力的扬起头，朝后猛烈的耸动着腰肢，那软绵酥软的柳腰，扭曲成一个又一个“S”形的线条。
　　激情之后的第二天黎明，酒意清醒的谢灵一反常态，她不再像昨夜那么的热情如火了，而是冷冰冰的说，文铮，咱们到此为止吧，就当昨夜什么事儿都没有发生过。
　　文铮愣了一下，他不明白谢灵为什么只跟他发生一夜情。
　　谢灵好似看出他的心思，就淡淡的说，我对做爱这种事情，只能跟同一个男人有第一次，最多第二次，再多的话就没有激情和性趣了，我这人只追求感官上的刺激，而不是长相厮守，文铮，你应该明白，肉体上的欢愉不能代表一生一世相爱，以后我们还是要互相保密这事的，咱们从今天开始，要像往常一样正常的工作和交往。
　　文铮听了女人这么一说，也就无话可说了。
　　从此以后，谢灵和他果然像没发生关系一样的跟他来往，包括在工作上还是对他那么的严格要求，甚至为了一点儿工作上的小问题，会把文铮骂的狗血淋头。
　　今夜凌晨，文铮急着到女宿舍楼去找柳含香，却无意间发现谢灵往楼顶上去了，他知道他和谢灵发生一夜情之后，谢灵和李明阳走的比较近，再加上现在谢灵调到车间当了副经理，他们走的更近了，所以，文铮猜想，谢灵肯定是跟李明阳偷情去了。
　　每个人的内心都有一种偷窥的欲望，文铮只想验证和窥视谢灵和李明阳的私情，于是就暂且的不去找柳含香，而悄悄尾随谢灵去了楼顶。
　　他在去往楼顶的一个小门处停了下来，然后轻轻开启一条缝，瞪着一双如电的眼睛朝楼顶的天台上窥视起来。
　　此时的日期是农历的腊月中旬左右，天上悬挂着皎洁明亮的圆月，那白亮的流光，像阳关下波澜不惊的湖水一样，披洒在谢灵的身上。
　　文铮窥视到谢灵来到天台上的一角落，早就在这里等候的李明阳，果然从另一个角落的阴影处走了出来，二人在月光下很快的抱在了一起。
　　“草，冬夜里这么寒冷，他们怎么做爱呀。”
　　文铮暗自想道。
　　其实，文铮的想法是多虑的。身为东北人的谢灵，她习惯了长久性的寒冷，再加上欲望如火，她怎么会冷呢。
　　此时的她跟李明阳亲吻了一阵子，就解开了上身的棉睡衣，女人胸前的那一对大胸器，就像电影《一路向西》里面王李丹妮的乳波，是那么猛烈的袭击着李明阳的眼球，而躲在小门后的文铮，他一见到谢灵的那一对篮球大小的乳房，胯下之物顿时膨胀起来。
　　这时，谢灵抬起一条腿搭在了水泥围栏，忽然一把拉过李明阳的头部，李明阳趁机蹲下身来，扒掉谢灵的棉睡裤，就把头颅伸到女人的裤裆里了。
　　李明阳的老家在河北的“武术之乡”——沧州，在拳脚方面能和文铮较量个三二十个回合，因此，李明阳的身材也是像野牛一样的结实健壮，他这会儿正津津有味的舔着谢灵的神秘幽沟，完全不知道好友文铮在一旁偷窥。
　　几分钟后，李明阳抬起头来，起身后在天台上热身运动起来，并且打了一套《水浒传》里浪子燕青的通背拳。
　　之后，浑身上下热气腾腾的李明阳，把自己脱个精光，扛起谢灵的一条腿，猛地一送胯，与此同时，谢灵闷哼一声，紧抱着李明阳的强悍腰身，配合着李明阳做起热身运动来。

第63章 那地方流血了
　　谢灵和李明阳在天台上打野战，只把躲在暗处的文铮看了个目瞪口呆，当初自己和谢灵酒后乱性的时候，这个女人的表现也没有像今天这么的强悍激情。
　　不过，不管怎么想，谢灵毕竟只是个因为婚姻的失败，而一味追求感官欢愉的女人，这种女人的野男人和炮友比较多，既然她谢灵不在乎肉体上的奉献，我文铮又何必苦苦强求呢。
　　文铮想到这，就悄悄的下了楼，轻轻的绕到柳含香的宿舍门前。
　　这时的整栋女工宿舍楼静悄悄的，只有天上的圆月之光，像银色的缎带一样铺在走廊上的过道里。
　　这个时候的深夜安静极了，累了一天的女职工们早就在睡梦中沉沉不醒，她们哪里知道走廊上会站在一个男人哩！
　　文铮试着敲了敲柳含香的房门，并轻轻的呼唤着柳含香的名字。
　　柳含香因为今天流产的事情和陈子清对她的不轨行为，而闹得心里发慌，到现在还没有完全入睡。
　　她听到门外的敲门声和文铮那熟悉的呼唤声，心中大吃一惊的想，老天，这个文铮怎么跑到女工宿舍楼来了，万一被人发现的话，按照宿舍管理规定，那可是要记大过的呀！
　　她急忙下了床，拉开门，把文铮文铮挡在门外，压低声音说：“你快走吧，万一被人发现了，我和你都会倒大霉的，快走，快走，你还嫌害得我不够吗？”
　　文铮不但没有走，反而搂着柳含香挤进房间，又反手插好房门，然后横抱起柳含香，就放到了床上。
　　“宝贝，我这几天想你想疯了，你怎么老是关机啊！”
　　文铮压抑不住内心的情感，满怀关爱的说。
　　柳含香急忙捂住男人的嘴巴，压低声音说：“你小声点儿，谢副经理住在隔壁呢。”
　　文铮窃笑道：“谢灵在楼上跟李明阳打野战呢……”
　　“什么，在天台上打野战？这么冷的天气怎么搞？真是不可思议！哎，你怎么知道的？”
　　柳含香惊奇的说。
　　“我今也来找你，结果被我碰上了。”
　　文铮说着，就解开了柳含香的睡衣，柳含香急忙制止道“不行，不行，今晚绝对不行！”
　　“为啥呀？”
　　文铮问。
　　柳含香没有告诉自己今天流产的事儿，她只当这件事没有发生过一样，就说，我来月经了。
　　文铮是个心细的男人，他刚刚进门的时候，柳含香说了句“你还嫌害得我不够吗”文铮当时就起了疑心，他也不知道自己是怎么害了柳含香的。
　　他就说：“不对呀，记得你跟我说过，你的经期在28号，也就是说在三天前就走了。”
　　柳含香一愣，她有一次跟文铮亲热的时候，的确跟他说过她经期来临的日期。
　　当时他们在讨论与性爱有关的话题，柳含香当时说，女人每月里最想做爱的时间是经期走后的第三天和第四天。
　　这时，文铮打开手机上的荧光屏，他想仔细的端详着柳含香那张美丽的脸儿，然后再跟这个让他魂牵梦绕的女人好好亲热亲热，哪知，他捧着女人的脸只看了一眼，就吃惊的问：“宝贝，你的脸色咋那么的苍白，是不是病了？”
　　柳含香支支吾吾的说你，没有，没有，你赶快关机吧。
　　文铮越来越发现柳含香似乎有什么事情瞒着他，就强行的把手伸到女人的下身，那儿被卫生巾包裹得紧紧的。
　　文铮疑惑的想，难道是柳含香的经期真的推迟了？
　　既然真是这样，柳含香说话而为什么支支吾吾的呢，她是一个健康的女人，为什么她的脸色那么的苍白呢，难道是因为失血过多？
　　文铮越想越感觉到不对劲，他急忙起身脱了柳含香的睡裤，接着手机的亮光一看，柳含香的那地方流血了，那包裹的根本不是什么卫生间，而是医院常用的一种棉纱。
　　“你快说，这是咋回事？”
　　文铮急切的问。
　　柳含香反问道：“前几天晚上你干啥去了？为啥你的手机也在关机？”
　　文铮愧疚的说：“我被梁爽缠上了……”
　　“那你就跟你的梁大小姐过日子去吧，你还来找我干啥！”
　　柳含香说到这里，禁不住的失声痛哭起来，她不敢大声的哭，只是一个劲的咬紧牙关，压抑着哭泣。
　　内心愧疚的文铮明白，他昨晚和梁爽亲热的时候，签了一份私密协议，协议上说的很清楚，文铮不但要保密梁爽的隐私，以后每月一两次，还要随叫随到，因为梁爽有承诺在先，只要文铮想为官，她一定会帮他办到的。
　　另外，文铮在周末的时候，还要兼职做梁爽的私人保镖，当然，这在协议里也是要互相保密的。
　　此时，柳含香哭泣着吐露了实情：“文铮，我把我们的孩子流掉了……”
　　“含香，你说啥，我们的孩子，……你打掉了孩子，你呀疯了吧，你为啥要这么做？你让我以后该如何补偿你！那可是我们的亲骨肉啊！你为啥这么傻，为啥这么傻啊，我和孟秀芳快要离婚了，我们马上就能够在一起了呀！”
　　“铮，我们结束吧，从今以后不能再来往了，好吗？”

第64章 为啥能顺利的离了……
　　文铮急忙失声的问：“我们为啥不能来往了，你跟我一周时间，我跟孟秀芳和梁爽断绝一切来往，咱们择日就结婚，行吗？”
　　柳含香苦笑了一下道：“文铮，这辈子有你爱过我已足够了，还谈什么结不结婚的，你快走吧，等下被人发现了会很麻烦的。”
　　“我不走，我要和你在一起。”
　　文铮像个撒娇的孩子一样赖着不走。
　　“你再不走，我要生气了。”
　　“含香，你别生气，哦，你能原谅我和梁爽的事儿吧。”
　　“有啥原不原谅的，我又不是你真正的老婆，以后你关好自己就是了。”
　　话未落音，就听到隔壁房间里传来轻微的声响，原来是谢灵回来了。柳含香和文铮急忙止住说话声，屏住呼吸，紧紧的搂在一起。
　　二人不敢说话，就这样互相搂着熬了一个多小时，确定隔壁的谢灵入睡了，文铮才静悄悄的离开了柳含香。
　　第二天一上班，文铮瞒着柳含香，向单位请了一周的假期，亲自去武汉找孟秀芳办理离婚手续，而还没有完全恢复身体的柳含香，照常三点一线的到车间上班去了。
　　临近春节的前十天，正值各厂放假，是外来工返乡的高潮阶段，文铮的假期结束之际，他还没有返回厂区，这段时间，柳含香给文铮打过几次电话，特意强调文铮不要离婚，但是文铮一心只想跟孟秀芳离婚，他压根儿听不进柳含香的劝告。
　　此时的柳含香深深的自责起来，她始终觉得是自己的出现，才导致成文铮一味的要离婚，这个感叹婚姻命运的女人，她是多么的不想让让文铮离婚啊！
　　眼见厂里的职工都陆陆续续的回家过年去了，柳含香也开始收拾行囊准备回老家，就在这当儿，文铮一脸兴奋的返回了厂区。
　　这个寒冷之极的晚上，文铮把柳含香约进了自己居住的小区内，他们一进房间，文铮的第一句话就说：“含香，我的宝贝，我已经离婚啦！哈哈，离婚万岁！”
　　“傻孩子啊，你怎么比我还傻呢，我在电话里不是跟你说了吗？不要离婚，不要离婚！可你为什么不听呢？傻孩子哦，我们可以相爱的，但是我们真的不能走到一起呀！”
　　柳含香把男人的脑袋搂紧在怀里，眼泪汪汪的说。
　　一声“傻孩子”喊得文铮也是热泪盈眶的，他用脑袋磨蹭着柳含香的双乳，口里喃喃的说：“为啥不能在一起呢，为啥呢，我现在已经和孟秀芳离婚了，为啥还不能在一起呀，哪怕你不和韩锋离婚，我都会有信心等下去的。”
　　“我的好爱人，你别傻了，即使我要离婚，也要等到韩锋出狱之后再说……”
　　“不就是三年吗？既然你能等下去，我为啥不能等呢。”
　　“你真傻，韩锋出狱后，我们还能走到一块去吗？”
　　“我不管！我只等你！”
　　“你个情痴啊，真是笨死了！”
　　柳含香凝望着文铮一脸的痴情，无可奈何的说。
　　这时候，夜色寒冷而静谧，房间里却是温馨如煦，两个人卿卿我我的聊到半夜，随后就自然而然的到床上亲热去了。
　　柳含香一觉睡到清晨，忽然想起文铮昨晚没有提他女儿甜甜的事情，她心里清楚，文铮以前和孟秀芳不能彻底的离婚，是因为孩子归谁抚养的原因。
　　柳含香想到这，急忙摇醒还在睡觉的文铮，问道：“文铮，你是怎么和孟秀芳离婚的，甜甜判给谁了？”
　　文铮带着些失魂落魄的神情，无奈的说：“甜甜跟孟秀芳生活了，不然的话，我这个婚也离不成呀！”
　　“文铮，你混蛋呀，你说过，甜甜是你的命根子，你怎么把女儿拱手让给孟秀芳了，我说你为啥那么顺利的把婚离了，原来是这样啊！”
　　柳含香立马从床上爬起来，十分生气的说。
　　文铮看着柳含香穿上衣服，就往外面走，他急忙问：“你干啥去，不是说好了我们今天到市里玩玩吗？”
　　“不去了，我现在也不会回老家了，我要到武汉找孟秀芳去。”
　　“找她干啥？”
　　“劝你你们复婚啊！”
　　“什么！劝我们复婚？含香，你开什么玩笑，我和孟秀芳刚刚离婚，你就让我们复婚，这也太滑稽荒唐了吧。”
　　文铮说到这，急忙下了床，把柳含香扯进了房间。
　　柳含香明知道文铮舍不得女儿甜甜，但是文铮为了想跟自己光明正大的在一起，竟然不要了女儿，这让柳含香怎么不感动，又怎么不伤心？

第65章 激情辣妹子
　　文铮一见柳含香急着要找孟秀芳，只得苦心婆口，好言相劝了一番，但是，柳含香并非是那种三言两语就能哄骗的女人，她心智成熟，做事既有有分寸又有底线，因此，她直接把话挑明了，如果文铮不复婚，以后我柳含香再也不会跟你来往了。
　　柳含香心里清楚，自己和文铮一而再，再而三的踏入了婚姻的禁区——那就是出轨。
　　对于像柳含香这样一类普遍的中国女人来说，出轨绝不是一件荣耀的事情，而是非常的不光彩，还要背负坏女人的罪名。
　　这时，文铮用一种很奇怪又疑惑的眼睛看着柳含香说：“含香，我真是不明白，当初我没有和孟秀芳离婚的时候，你还和我明理暗就的保持着来往，现在我终于和孟秀芳离婚了，你怎么说从今以后再也不跟我来往了呢。”
　　“文铮啊，文铮，你真是个棒槌！你想想啊，没有你和孟秀芳的婚姻作挡箭牌，我们还能继续来往吗？现在你和孟秀芳已经离婚了，没有了这个挡箭牌，我和之间的事情很快就曝光于众的，为啥这么说呢，因为知道你离婚的人，个个都会怀疑你为啥离婚，这些人第一时间想到的不是钱的问题，那必然是有第三者，你知道人人把第三者叫啥吗，叫小三！小三！”
　　文铮是个钻牛角尖的男人，他在感情处理的这方面肯定不如柳含香，可他就是固执又简单的认为，我只要和孟秀芳离婚，将来必然要跟你柳含香过日子。
　　于是，二人因为意见的分歧，有了第一次争吵。
　　但他们都是成年人了，谁都知道吵来吵去的会伤害感情，怎么办呢，最后，柳含香深明大义又温和的说：“亲爱的，我们已经不是小孩子了，爱情也不是我们生活中的主要部分了，好好爱护我们的家庭吧，不如这样，我们分开一段时间，彼此冷静冷静一下，回头在谈我们的事情，我呢，也不去找孟秀芳了，好吗？”
　　文铮也觉得吵架解决不了问题，就说：“分开就分开吧，我实在很想你的时候就给你打电话。”
　　“嗯，这才是我的好男人嘛！”
　　柳含香抱住男人热烈的亲吻了一阵子，然后就风一样的飘远了。
　　三天之后，柳含香已经返回老家过年去了，而文铮不愿意回家，因为他和孟秀芳离婚的时候，把疼爱的女儿甜甜交给孟秀芳了。
　　文铮心里明白，离婚对于他老家的乡村人来说，是一件多么耻辱又闻之色变的一件事情啊，即使自己的哥嫂不说，村里人也会在他背后议论纷纷的。
　　不回家也没有关系，反正公司里也放年假了，大不了在这里过年。文铮安慰着自己，就开着车上街闲逛去了。
　　农历大年二十八的一天晚上，寂寞无聊的文铮从梁爽那里回来，在大街上无意中看见了四川的辣妹子兰紫燕。
　　他急忙停下车喊住了她，兰紫燕一见是一往情深的意中人，急忙惊喜的跳上车，跟着文铮回小区去了。
　　他们一进房间，兰紫燕就急不可待的问：“我滴经理大人，你平时见我就躲，不是不理我吗，今天怎么忽然把我带回来了，嘻嘻，你原来是喜欢我的对不对？怎么，你和柳含香散伙了？”
　　“小孩子别胡闹，哎，你真是自作多情，谁喜欢你呀，谁跟柳含香有那事啊！”
　　文铮说道。
　　兰紫燕大胆的在文铮脸上火辣辣的亲了一口，娇声说道：“你就是喜欢我滴！”
　　文铮被这个辣妹子这么一吻，禁不住的打量着兰紫燕来，只见兰紫燕今天打扮的像个小妖精，浑身上下散发出诱惑人的香水味儿。
　　兰紫燕扬起脖子，很是狂情如痴的把脸凑到文铮的眼前，让他好好的看个够。
　　离婚后的文铮自知柳含香刚走，只见耐不住寂寞有找过梁爽，而今兰紫燕在他面前一副娇滴滴的撒娇状态，男人的心又开始迷乱了。
　　晚上天黑之时，兰紫燕还没有走的意思，文铮就说，你赶紧回厂区的宿舍休息去吧，我等下要睡觉了哦。
　　“干啥子让我走嘛！今晚我要和你一起睡，好好谢谢你上次救了我。”
　　兰紫燕热情的抱着男人，动情而直接的说。
　　兰紫燕的确要好好谢谢柳含香的，上次，兰紫燕被市委组织部部长张全犇灌醉了酒，差点让那老家伙给玷污了清白之身，要不是文铮通过梁爽，及时的给张全犇打电话，那后果就不堪设想了。
　　事后，兰紫燕的追求者赛飞领着一伙老乡到厂区闹事，结果反被驱逐出厂。
　　自此后，兰紫燕再也没有赛飞的任何消息。
　　这时，文铮急忙说：“紫燕，你还是个孩子，我怎么可以耽误你一生呢。我现在以公司领导的身份，严肃的命令你——赶紧走！”
　　这年头，往往严肃的话题反而让人觉得滑稽而可笑，兰紫燕咯咯大笑道：“这不是在公司，是在你房间里哦，请看，小女子我给你跳一段热辣辣的艳舞。”
　　文铮他是真的不想耽误这个女孩的一生，他急忙制止道：“不可，不可以。”
　　哪知，兰紫燕忽然打开了手机的DJ音乐，随后甩掉了外套，这个女孩的身子，顿时间显露出玲珑多姿的模样来。
　　这个四川女孩不但热情奔放，而且身材特别的棒。
　　在劲暴的音乐中，跳着艳舞撩着激情的兰紫燕，她那对呼之欲出的玉乳，随着激烈的扭臀拧腰动作中弹跳不已，那纤细的小蛮腰如同三月的柳枝儿那样的柔软。
　　文铮忽然目不转睛的把目光钉在了兰紫燕的阴户上，他的命根子陡然间硬翘了起来。
　　原来，兰紫燕的那个地方的确与众不同，那儿凸隆的地方特别的高，再加上她今天穿着紧身的羊毛裤，少女那神秘的三角地带更加的惹人眼馋了。

第66章 舔裹蘑菇状顶部
　　文铮忽然目不转睛的把目光钉在了兰紫燕的阴户上，他的命根子陡然间硬翘了起来。
　　原来，兰紫燕的那个地方的确与众不同，那儿凸隆的地方特别的高，再加上她今天穿着紧身的羊毛裤，那神秘的三角地带更加的惹人眼馋了。
　　兰紫燕毕竟是个未婚女孩，她被文铮那灼热的色眼光，给盯得禁不住的发羞，不由自主的停下了艳舞的动作。
　　文铮立马意识到失态，忙说，天快要黑了，你还是回去吧。
　　“又让我回去呀，我就不回去！”
　　兰紫燕在文铮身边坐下来，倔强的说。
　　文铮无奈的说：“那我晚上睡沙发，你睡在我床上吧。”
　　“我要你抱着我睡。”
　　兰紫燕把头部依靠在男人的肩膀上，娇滴滴的说。
　　文铮抬眼望着天花板上的琉璃色吊灯，那灯光暖暖的如同充满春天的阳光一样，让文铮的心理情不自禁地的迷乱起来。
　　男人暗想，自己是个男人，按照成龙大哥的话说：“是男人都会在感情方面犯错的”既然是男人，那就要万事都要看得开，想得通，就算有一、二次出轨，也不足为怪的想到这，文铮心里顿时豁然开朗起来，他忽然主动的搂住了兰紫燕，只把女孩惊喜的差点热泪盈眶了，她媚眼如丝的迎合着男人的热吻和抚摸。
　　过了一会儿，文铮调好房间里的暖气，随后就把兰紫燕脱的一丝不挂，他凝望着兰紫燕那迷人的少女娇躯。
　　立即被女孩那完美无瑕的胴体惊呆了。
　　女孩的乳房波涛汹涌，浑圆丰乳无比，乳头有着少女浑然天成的粉红娇嫩的色泽，尖尖凸凸的向上挺出，像小小的花蕾，又像娇艳欲滴的红樱桃。
　　再往下看，是细细的柳腰，小腹之下是一片浓黑密布的凄凄芳草……
　　文铮把目光锁定在女人的阴部上，很惊奇的发现这个女孩的阴毛太茂密了，茂密的程度，和她的年龄极为的不相称，简直能和欲望很强烈的熟女相比较。
　　文铮凭着兰紫燕今天的表现猜想着，这个兰紫燕以前也是个没少交男朋友的年轻女孩。
　　男人突然产生淫猥的行为，他轻吻着兰紫燕的一只娇嫩的奶头，一只手猛然间的突袭了女孩那多毛的下身，女孩因为身体里涌出的快感，忍不住发出哼哼哦哦声，她的膝盖不由得颤抖起来，时而又开合着。
　　兰紫燕慢慢的被一种涟漪般的甜美搔痒感，给撩拨的情欲高涨，从子宫深处蔓延的欲火，在她的周身上下熊熊燃烧着，燃烧着……
　　“我们上床吧，来个深度纵欢，好吗？”
　　兰紫燕像个对性生活身经百战的人妻一样，成熟老练的说。
　　“可是……”
　　文铮还是有些犹豫的说，他知道现在柳含香刚走没几天，自己竟然如火燃烧的跟兰紫燕搞到一起了，这一切来得太快了，快的让他措手不及。
　　就在文铮犹犹豫豫之时，兰紫燕轻轻的起身，挽着男人的胳膊，一个劲的往床上拉去。
　　此时的文铮被一种久违的渴望唤醒了，他突然把兰紫燕抱上床，就在二人的柔软嘴唇互碰的刹那间，顿时产生了全然不同的兴奋感。
　　兰紫燕的舌头伸入了男人的口腔，两人的舌头疯狂的互缠着，女孩用那鲜甜如甘的舌头缠绕他的舌头，不断的引诱着他。
　　“你是一个妖精，会要我命的小妖精！淫娃！”
　　文铮的舌头脱离开女孩的嘴巴，粗喘着说。
　　兰紫燕妩媚的一笑，把脸贴在文铮小腹部下，握住男人的粗硕，张开了樱桃小口，吱噜吱噜的吹箫起来。
　　文铮的身体颤抖着，他万万没想到兰紫燕原来并非是那种天真无邪的小女孩，而是一个十足的欲望少女。
　　他上半身向后仰的同时，已因为舒爽开始大口的喘气，兰紫燕的舌头在男人的蘑菇状顶部，以似接触非接触的感觉，温柔的舔过去，有时又用力的紧缩着粉腮，快速的套弄着粗壮赤红的圆柱体。
　　文铮的身体已挺成拱形，他无法再忍受强烈快感，发出野兽一样的大吼声，粗硕之体也像岩石一样的坚硬无比。
　　快要射精的文铮，他心里知道现在还不是泄身的时候，就急忙起身把兰紫燕压在床上，然后把她的双腿分开，用那灵活的舌头不停地在密草丛中活动着，进犯着，最后逐渐变成攻击态势。
　　女孩的淫毛儿太多太密了，不但双唇儿上都是，就连菊花门周围也长满了绒绒的漆黑之毛。
　　男人的舌头微妙的在阴核的敏感处，上下左右或舔或弹，或在核儿上时轻时重的转动，舔裹。
　　经过一段急躁时间，兰紫燕的蜜道里已经流泻出了浓白的爱液，她急切的呼唤着男人，渴望着他的坚硬，舒心爽肺的填满她的空荡和寂寞。
　　文铮没有停下来，而继续的攻击着女孩的核儿，此时的女孩再也无法控制自身，她经过一阵痉挛，感觉像云朵一样的漂浮在天上，啜泣着达到了飘飘欲仙的高潮。
　　男人的手指突然插进女孩的蜜道里，他强烈的感到了女孩的体内，还在律动着，蠕动着，收缩着……
　　此时此际，女孩的阴核儿勃起像一颗鲜嫩艳红的红樱桃。

第67章 深度放纵
　　此时此际，女孩的阴核儿勃起像一颗鲜嫩艳红的红樱桃,她再次央求着要男人进入到她那湿滑不堪的蜜道之中，文铮这次没有犹豫，他很快的操枪上马，照着女孩中心地带的空城，长驱直入的刺进去了。
　　兰紫燕闷哼的爽叫一声，像八爪鱼一样的紧紧地缠在了男人身上,不停地耸动着柔软的腰肢。
　　文铮忽然直起身子，低头俯视着兰紫燕的阴户处，那隆突阴阜上的毛毛儿，是那么的浓密乌黑又卷曲。
　　男人越看越觉得刺激，他伸出双手不住的按摩着兰紫燕的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动双手去抚摸交合的地方。
　　兰紫燕的双手紧紧地抓住床单，并且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是被万虫噬咬一样。
　　当文铮的手指揉抵她的核儿之处，轻柔的用中指下滑摩她的唇儿，那丰润多肉的两片鲜嫩，被男人那进进出出的的粗硕，撑得咧开着圆圆的嘴儿。
　　而男人的粗壮根物上，满是是闪亮的蜜水，“老公，我浑身好痒哦。”
　　兰紫燕无法抑制高涨的欲望，她欢欢的喊了声老公，直喊得男人的心里舒舒服服的。
　　这时，女孩撅着雪白的翘股，伏趴在床上，让男人从后面进入，文铮不慌不忙的把强悍的腰身用力的一耸，随即就一下，一下的强有力的撞击起来。
　　兰紫燕的灵魂似乎也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。
　　“老公，用力……我要和你来个深度纵欢……”
　　兰紫燕淫声浪语的娇叫道。
　　此时的文铮，他似乎忘记了一切的一切，包括他生命中最重要的女人柳含香，已经跟他生活过七年的女人孟秀芳。
　　他回应了一声：“老婆，我要加大力度了呀。”
　　说着之际，男人把手猛力的按在女孩的腰臀上，猛烈而强悍的耸动起来，这种排山倒海的气势，只把兰紫燕弄得娇呼了一声，如蛇一般的灵巧腰肢，也不由自主顺应文铮的撞击而有节奏地扭摆起来。
　　那身前垂着的圣女峰也在左右摇摆，好似在跟着她的主人配合男人的抽插。文铮似乎感受到她的双腿夹得更有力，他的呼吸加粗、加速了。
　　“慢一些，我快受不了了……”
　　兰紫燕咬着牙喊道。
　　但是她的喊话丝毫没有作用，文铮并没有慢下来，他反而加快了撞击得速度，他要这样凶狠野蛮，这样才能让兰紫燕体会到什么才是男女欢爱真正的最高境界，那就是淋漓尽致，放纵一切。
　　深一下，浅一下，重一下，轻一下，李文铮撞击彷佛一直撞到兰紫燕心肝之中，带来了无法形容的快感。
　　“老公……哦……太爽了……啊……插的人家好舒服……啊……在深点……深点……”
　　文铮狠狠的在她身后抽插着，看着自己的粗硕在粉嫩嫩的穴中来回进出，那快感着实很刺激，嘴上喊道：“我的好老婆，爽不爽，老公的JJ大不大？”
　　兰紫燕疯狂的伸吟着说：“大，好大，真爽……老公插得人家爽死了……啊……唔唔……好棒……夫君的JJ好大好长……插进人家的花心里了哦……啊……”
　　听到她这么淫荡的乱喊乱叫，文铮抽插的更猛了，啪啪之声不断在屋里响起，而兰紫燕显然到了一种顶峰，身体都开始微颤了起来。
　　“啊，我不行了……啊……老公……啊……我要飞了……啊……死了……丢了啊……”
　　在文铮抽插百来下之后，女孩的身子突然向前一趴，整个人瘫软了下去。
　　结束了深度交欢之后，文铮那女孩的娇躯翻过来，他看到她的红晕脸上此时布满了豆大的汗珠，嘴唇也微微有些变色，显然是不堪自己的霸道。
　　但是她已缴械投降，而文铮也不能就这么挺着，因为他还没有泄，于是，重新进入了女孩的体内。
　　紧跟着，文铮让她再次跪成狗爬式，又是一阵暴风骤雨般得野蛮撞击，他边做边看着兰紫燕那洁白的玉背，和那因为撞击而颤抖的雪白翘臀，伸手按着捏着，这一次文铮没在忍，而是一泻如虹，爱意全洒在了她的下身上，腿上，被单上……
　　亲热完之后，文铮疑惑的问：“燕子，你这么小的年纪，怎么对做爱一点儿也不陌生呀？”
　　“明天我们上街回来后，我再跟你说吧。”
　　兰紫燕的娇躯贴着男人的身子，亲吻着男人说。
　　“那你先给我透露一点信息，行吗？”
　　文铮不依不饶的问道。
　　兰紫燕闭着眼睛，握着男人的命根子，一脸迷情的说：“跟我继父有关？”

第68章 偷窥母亲的奸……
　　文铮一听兰紫燕的性经历跟她的继父有关，还想继续追问，却发现兰紫燕因为刚才做爱的疲惫，而渐渐地进入了梦乡。
　　第二天早上，冬天的朝阳之辉遍洒大地的时候，文铮早早的起了床，赤着上身在房间里练起了拳脚，这是他每日必修功课，不管天大的事，他也绝对会抽出一盏茶的时间打上一套拳法，而兰紫燕在被窝里，像猫儿一样温柔的看着男人打拳。
　　中午时分，二人俨然如同夫妻一般，到街上购物去了。
　　这时的日期已经逼近除夕夜，十之八九的外来工早就返乡过年去了，街上自然是显得冷秋秋的。
　　他们进了一家快要关门的服装店，兰紫燕吵闹着说，要文铮给她买件情趣内衣。
　　文铮笑着依了她，随后就一同来到了内衣专区只见琳琅满目的货架上摆着的五颜六色的裙衣和亵衣亵裤，以及兰紫燕要买的情趣内衣。
　　于是，兰紫燕挑选了两套情趣内衣，之后就让文铮付了款，出了门。这时，兰紫燕说，我只穿一件，另一件留给含香姐姐穿。
　　“燕子，你就别这样招摇我们的事情了，我和柳含香可能不会有戏的。”
　　“我可以帮助你呀。”
　　“哎，你不是一直要跟我好吗，现在怎么忽然要帮助柳含香啊。”
　　“我知道啊，我是想跟你好一辈子，昨晚上我们做爱之后，我发现你和柳含香还是蛮般配的，嘻嘻，我退出了哦。”
　　文铮听了，越来越是糊涂，都说女人的心，大海的针，真的不假。
　　这个兰紫燕的心理真是让人难以捉摸，可她为什么不跟柳含香争风吃醋呢，难道她和自己不过是玩玩而已？
　　想起昨晚上兰紫燕的话，文铮禁不住的想到了女孩的继父，他越来越发现，这个兰紫燕对他是那么的陌生，不过，既然她有意的想让自己跟柳含香在一起，说明兰紫燕对她的继父，还是有着无奈依恋的。
　　下午的时候，二人买了些过年的年货，就兴高采烈地回到了小区。
　　晚上时分，他们吃饭的时候，兰紫燕还喝了点儿小酒，那红扑扑的俏脸煞是迷人可爱。
　　文铮急不可待的又想要，兰紫燕却不急不慌的说：“给你点儿甜头，你就上瘾了不是？走，我们到床上去，我给你讲讲我和我继父之间的故事。”
　　文铮一直想知道这件事，就急忙抱起兰紫燕上了床，忙说，你快说吧，你们之间是怎么一回事？
　　“你急啥子嘛？”兰紫燕操着纯纯的四川话，猫儿似的缩在男人怀里说道。
　　文铮抚摸着刚刚换上情趣内衣的兰紫燕，不满的说，你别吊我胃口了，快说吧。
　　“那你怎么不问我为什么不回家过年呀？”
　　“这还用问嘛，你家距离这儿二三千里路，又是坐火车，汽车，轮船的，你是嫌路途遥远才不回去的呗。”
　　“咯咯，回答错误！我是不想见我的继父……其实，我挺想念他的……我很小的时候，还发现了我母亲的奸情……”
　　思维似乎有些混乱的兰紫燕断断续续的说到这里，苹果般的圆脸上，露出了一丝的忧伤，还伴着痴痴的迷恋。
　　文铮使劲的捏了女孩的一只乳房，笑骂道：“你个骚蹄子怎么不言归正传呀？”
　　兰紫燕把头埋在男人的怀里，终于说出了她和她继父之间的故事。
　　兰紫燕家住在川西的一座大山脚下，那儿经济落后，交通不便。
　　她父亲为了养家糊口，只身到重庆做起了“棒棒”（用扁担竹筒帮助路人挑行李的挑夫）她母亲因为貌美如花，加上他父亲常年在外，因此惹得了不少男人的窥视。
　　那时，兰紫燕只有七八岁，在她童年的记忆中，母亲经常隔三差五的跟男人们约会，其中一个叫张卓的男人还到过她的家里，直到后来的一天，兰紫燕才知道这个男人就是他的继父。
　　那晚，兰紫燕早早的就睡去了，睡到半夜的时候，她听到母亲在隔壁的房间里哭泣，她不明白母亲为什么要哭，于是就下了床去安慰母亲。
　　就在她想推门进去之际，忽然听到还有一个男人压抑的低吼声，这让兰紫燕十分的不解起来，她好奇的趴在门缝边往里面偷窥，却意外的发现母亲不是在哭泣，而是在男人身下叫床。
　　小女孩看见她母亲的大咪咪，在男人的横冲直撞下，弹跳出优美的弧线，而那个健壮结实的男人身体，是那么的强悍有力，一次次毫无疲倦的跟她母亲“打架”随后，他们换了个体位，就在张卓的命根子，抽离出母亲的下体那一刻，兰紫燕猛然间看见了男人那粗长的硬邦邦的棒子，那肉棒棒沾满了一种陌生的液体，像透明的胶水，又像是浓液的蜜饯。
　　这时，兰紫燕看到她母亲骑在男人身上，双手压在张卓那结实的胸大肌上，用那肥白圆硕的大屁股，猛烈的“暴揍”着男人的大棒棒……

第69章 爱爱初体验（一）
　　兰紫燕在夜里偷窥到她母亲和张卓偷情，幼小年龄的她还以为母亲和那男人在打架，可是，他们既然打架为什么要脱衣服呀，后来，兰紫燕看到母亲骑在了张卓身上，以为母亲没有受欺负而占了上风，也就放心的回房间睡觉去了。
　　在兰紫燕十五岁那年，她那常年在外做挑夫的父亲，不幸死于一场意外车祸。
　　她母亲妥善的处理完后事，拿到一笔补偿金，带着兰紫燕很快的改嫁到县城里，嫁给了那个叫张卓的男人。
　　而今渐渐长大的兰紫燕懂事了，她慢慢的弄清楚了她母亲和张卓之间的故事了。
　　她母亲叫李梅，而张卓现今是县城一所中学里当体育教师，他们过去的中学生时代，曾经有过一段早恋情结，后来因为一次的感情误会而分道扬镳了，一年后，高一就辍学在家的李梅，嫁给了兰紫燕的父亲。
　　但是，当时的张卓为了弥补他和李梅的感情，一直没有结婚。
　　之后，张卓利用兰紫燕父亲常年在外不回家的机会，跟李梅在暗地里做起了露水鸳鸯。
　　李梅改嫁后，兰紫燕在继父张卓执教的中学里读初三，每周有两节体育课，每次次上体育课的时候，兰紫燕看着队形前面做示范的张卓，总会想起她小时候偷窥到继父和母亲偷青的事儿来，一想到那事，少女就禁不住的想起男人胯下的那粗大的棒棒，每每夜晚睡觉的时候，她竟然对继父产生了性幻想，甚至产生了无数次跟张卓做爱的冲动。
　　如今十五岁的兰紫燕正是少女怀春的年龄，她朦朦胧胧的明白了，那晚继父和母亲不是在打架，而是酣畅淋漓的享受男欢女爱。
　　为了能够体验到做爱的快感，性格欢快活泼又开朗的兰紫燕，总是在夜晚隔三差五的偷窥继父和她母亲做爱，长时间下来，兰紫燕也就自然而然的对性爱充满了激动紧张的向往。
　　之后，少女兰紫燕无法压抑那那鱼水之欢的渴望，最终和本班级的一个优秀的帅男生偷食了禁果，那种撕裂疼痛过后的快感，让兰紫燕曾经一度陷入了无法自拔的地步，但她知道，这个男生不是她的唯一，因为她悄悄的痴迷上了继父那强健的身体和刚毅成熟的面孔，以及他和她母亲那一次次激烈酣畅的交欢场面。
　　这晚，静候到午夜十二点半的兰紫燕，又听到了继父房间里传来母亲的“哭泣”和男人压抑的低吼声。
　　她拿出事先准备好的摄录机，轻轻悄悄的来到了隔壁的窗前。
　　这个摄录机是她送继父的书房里偷来的，她知道继父平日里很少用它，即使拿走个三五日，他也未必知道。
　　窗户的插销已经被兰紫燕提前偷偷的拔去了，她这么做无非就是担心把继父把门窗关死，而无法偷窥到他们。
　　这时，兰紫燕小心的推开窗户，轻轻的架起摄录机就朝房间里拍摄。
　　此时的房间里台灯之光温馨柔和，李梅那丰腴的胴体像一只被电击的大肥鹅一样，震颤着，痉摩着；而扛起李梅一条腿的张卓，如同山道上急行的越野车一样，急速强悍的横冲直撞着，耸动着。
　　几天之后，李梅到乡下看望兰紫燕的外婆去了，张卓因为工作关系没有陪她一起。
　　晚上的时候，吃罢晚饭的张卓正准备睡觉，忽听兰紫燕的房间里传来男女交欢的声音。
　　他以为兰紫燕是在看成人片，急忙敲开她的房间门，想要制止这种少女不宜接触的行为，哪知，就在他去关DVD机之时，突然瞠目结舌的呆住了。
　　他颤声又叹息的问：“你这个孩子，搞啥子嘛，谁让你偷拍我和你妈妈的录像啦？”
　　“卓爸爸，我要你！燕子想要你！”
　　兰紫燕说着，就扑进了男人的宽厚怀抱里。
　　这下把张卓给惊吓的不轻，他忙说，唉，你这孩子，快要成了问题少女了，快睡觉吧。
　　兰紫燕因为自幼看到他和母亲偷情的影响，再加上母亲改嫁后，她一次次偷窥他们做爱的诱惑，这会儿哪里像一个纯情天真的少女呢，她一个劲的缠着张卓要来那事。
　　张卓虽然是个颇有涵养的知识分子，但他也是一个从体校毕业，拥有七情六欲的正常男人，和老婆李梅的新鲜快感早就成了过去，而今兰紫燕这么一投进他的怀抱，他禁不住的搂住了少女。
　　“卓爸爸，抱起我上床，我妈妈明天要回来了哦。”
　　兰紫燕拉着男人的手，脆生生的说道。
　　此时的张卓再也无法控制自己的欲望，他轻轻揽起少女，而后放倒在了床上，继而解开了女儿的胸衣，少女那正处于蓬勃发育的椒乳，一览无余的显露在男人的面前。
　　张卓颤颤的脱光了兰紫燕，往下看，少女小腹下的青青芳草，让他是那样的充满了激荡，那儿的毛毛儿短短细细的，稀稀疏疏的，一道紧密闭合的肉缝儿，泛着晶亮的露珠儿……

第70章 爱爱初体验（二）
　　张卓看着兰紫燕那少女如雪般的胴体，内心矛盾的说：“孩子，是我和你妈妈害了你呀，你知道吗，我们这是在乱伦啊，我怎么可以跟你干那事呢？不行，不行，我得回去睡觉。”
　　兰紫燕虽然很紧张，但却是十分的激动，娇声的喊着“卓爸爸”随即脱去了继父的衣服，爱不释手的握着男人那熊熊燃烧的大火炬，含羞如花的轻吻起来。
　　张卓的理智被少女这么一吻，瞬间就崩坍了，他心中暗想，这么一个小女孩如此年纪轻轻就对性爱那么的感兴趣，将来很容易变成一个十足的淫娃荡女，万一哪天被李梅知道了，兰紫燕不被赶出家门才怪呢。
　　但是，张卓又又一转念的想，今晚恰巧赶上李梅不在家里，趁着这个机会跟兰紫燕亲热也不错，只要兰紫燕能保守住这个秘密，以后或许还可以偷偷摸摸的来往。
　　想到这，张卓不再让兰紫燕亲吻他的命根子，而是捧起她的脸，认真严肃的说：“燕子，过了今晚，你我可要守口如瓶啊！”
　　“那当然啦，这时我们之间的小秘密，只要卓爸爸你不说，这个世界上绝对不会有第三个人知道的。”
　　张卓听了，微微放心下来，就任由兰紫燕继续亲吻着他的大火炬，一种极其舒爽的感觉从男人的命根子顶部传到周身，让他忍不住的抱住兰紫燕的小脑袋，朝着自己的下体猛然有节奏的拉动着。
　　人生中的每个人都会经历不同的第一次，对兰紫燕来说，她这性爱初体验的第一次，是特别的，是和身边那些同龄的少女，有着不一样的体验，因为她今晚面对的是一个成熟老练的男人，而不是那个跟她曾经一起偷吃禁果的同班级小男生。
　　做完口交之后，张卓把少女平放在床上，然后跪在她的两腿之间，掰开那两片娇嫩嫩的唇儿，细细的观看着，赞不绝口的说，好美好窄的洞洞啊！
　　兰紫燕娇羞羞的合上双腿，呢喃着说，别看了，好羞人哦，快进来吧，我要你。
　　张卓在少女温软柔滑的胸芽儿上，一遍遍的亲吻着，而后，挺出粗硕的棒棒，颤颤的抵在了少女的紧合的蜜缝儿。
　　虽然兰紫燕不再是处女了，但是，她那窄窄的口儿，依然好紧，好紧。
　　男人试了几次都没有成功的突破关口，他神色拘束的说，乖女儿，太紧了我进不去。
　　兰紫燕不满的坐了起来，嗲声嗲气的说，好爸爸，我就是想要嘛。
　　看着撒娇的少女，张卓只得说，我有一个办法，试试的话，或许能有效的。
　　不待兰紫燕说话，张卓忽然握住自己的命根子，急速的撸气管子来。
　　撸了四五分钟，忽见一道浓白的琼浆，箭一样的射在了少女的小腹和椒乳上。
　　稍后，张卓急忙把人体精华涂抹到少女的阴户周围，以及密合的口儿处。
　　学过生理卫生知识的兰紫燕，忙说，我要怀孕了怎么办？
　　张卓要她不要担心，说人体的精液在空气中过了一二分钟，是没有成活率的，而且也没有直接的弄进阴道，当然不会怀孕了，如果过了几个小时之后呢，精液会在空气中蒸发的。
　　兰紫燕似懂非懂的点点头，说，你快试试吧，要是很紧的话，我会提醒你的。
　　于是，男人把那刚才软下来的命根子，用二手指捏住，在少女口儿上方的果核儿摩擦了十几下，再次变得坚硬无比起来。
　　张卓毕竟的过来人，自然懂得做爱的技巧，他知道不能硬撑进去，就借着精液的滑腻，一点点的挤进了少女的蜜道里。
　　兰紫燕一开始举得很紧很紧，但不是很痛，却涨得厉害，尤其是继父用那蘑菇状的顶部，摩擦着她那敏感的果核儿之际，她的蜜道收缩的更紧了。
　　后来，继父提醒她说，你要放松，不要紧张，越是紧张的话，越是不容易进去的。
　　兰紫燕按照他说的，放松了全身。
　　随后，在男人缓缓的抽插下，那种很紧很涨的感觉消失了，取而代之的是一种前所未有的舒爽和欲仙欲死的感觉。
　　“卓爸爸，可以加快速度了……好，好爽呀！”
　　兰紫燕催促着继父，语无伦次的说道。
　　张卓忙说，别急，等下我会加快速度的。
　　说着之际，男人边抽着边咬住少女的乳房上的一颗红樱桃，滋滋有味的品尝起来。
　　兰紫燕顿时感到一阵子的酥麻，漫流全身，与此同时，她的下身收缩的更紧了，因为太紧，少女感到自己被男人的那雄壮的棒棒给贯穿了，是那样的舒服，那样的美妙。

第71章 乱伦，调教，绳……
　　兰紫燕和张卓做了十来分钟的爱，男人突然加快的冲刺的速度，那种排山倒海似的气势，只把兰紫燕给贯穿的娇呼连连，浑身战栗。
　　突然，兰紫燕只感到男人的身体僵硬起来，她刚想问怎么回事，忽见张卓拔出粗粗的棒棒，猛然的低吼一声，一股股浓白的粘稠喷射在了少女的小腹上……
　　第二天下午，李梅从娘家回来了，她无意间发现放学回家的女儿，走路的样子有些不对劲，就把张卓喊道一边，低声的问：“燕子是不是谈恋爱了？”
　　“哦，是的，那男孩是她的同班同学。”
　　张卓极力镇定的回答道。
　　李梅不想女儿这么早就谈恋爱，她气呼呼的责问兰紫燕为什么要早恋，兰紫燕和张卓因为互相承诺过要保守他们之间的秘密，因此是不会说实话的，于是她也把责任推到了那名同班同学身上。
　　为此，李梅把女儿大骂了一顿，正处于叛逆期的兰紫燕，她自尊心很强烈，不愿意被母亲连吼带骂的，一气之下跑到女同学那里过夜去了。
　　从此之后，他们的母女关系一直就变得紧张起来，日子一长，兰紫燕也懒得回家，张卓夹在中间调解了数次均无济于事。
　　但是，初尝男欢女爱甜头的兰紫燕却无法忍受没有没有继父的日子，为此，她总是借着补习之便，偷偷的跑到继父的办公室里，缠着他出去开房间。
　　一时间，张卓也被这个日趋发骚的女儿给迷惑住了，为了能不让李梅知道，他们就隔三差五的到宾馆里开房间。
　　一年后，升到高一的兰紫燕被张卓调教的成了一个标准的淫娃，兰紫燕在男人的滋润下，她的身体发育增长的十分快速，就像一朵含苞欲放的花蕾，经过花开的季节而绽放出了最美丽的一面，那原本的椒乳，好似一夜之间被冲了气体一样，变得饱满，弹性而挺拔；皮肤也不再稚嫩，身段也不再干巴巴的，像是一株春天里的杨柳，在春风的沐浴下，焕发出了勃勃的生机；尤其是那迷人的阴户，不再有稀稀疏疏的毛毛儿，而是长满了乱蓬蓬的野草……
　　兰紫燕常常痴迷于被带去宾馆里的情景，喜欢任由继父在镜子前剥开她学生制服，做出很多的事，他总是把她的腿绑在围棋桌脚上，用小镜子给她照阴部，还要她用最下流的话说出那里的名称。
　　在兰紫燕的眼里，她感觉这不是继父调教她学坏，也不认为这是在乱伦，她没有想太多，只想跟继父偷偷摸摸的在一起就足够了。
　　有一次，他们在宾馆里乱伦之后，张卓忽然对她说，你喜欢性虐恋吗？
　　兰紫燕不解其意的说，什么叫性虐恋？
　　于是，张卓就跟她解释了一遍，简单的说就是戴绳索乳罩和绳索内裤做爱呀，如果有兴趣的话可以试一试。
　　“卓爸爸，那种事我做不到呀！”
　　兰紫燕露出很难堪的表情，但她的心里还是充满了好奇和向往。
　　“试试就知道了。”
　　张卓说罢，就独自跑到外面的成人店买了一套绳索乳罩和绳索内裤。
　　回来后，兰紫燕羞羞的穿上了，就在这一刻，她就觉得自己变成淫荡的女人。
　　她站在镜子前打量着自己，看着自己的乳头从绳索的圆环突出的，好像迫切希望有男人的手来玩弄一般。
　　而那虚有内裤之名的绳索内裤，卡入阴部的裂缝里，此时的她是多么希望有又粗又硬香肠插进来啊！
　　兰紫燕想着想着，那内裤的索头就整颗挤进洞里去，过了一会儿，整个绳索都湿了，那里源源不断的分泌出淫荡的蜜水来……
　　此后，兰紫燕越来越痴迷这种绳索内衣了，那天，她穿着这套内衣，外面裹着外套去上学，一节课下来，竟然发现下面成了一片泥沼。
　　下课的时候，她忍不住的跟自己的闺蜜，同桌晓云讲起这个秘密来，说很舒服很舒服的。晓云吃惊的说，真的有那么的舒服？不难受吗？
　　“因为我爸爸喜欢我这样穿的”“你的爸爸？”
　　“是啊。我真正的爸爸虽然死了，但我有了新的爸爸。”
　　“究竟怎么回事，快说给我听。”
　　晓云感到很兴奋。
　　“这件事你不能告诉任何人喔！”
　　兰紫燕不放心的说。
　　“你放心吧，我不会出卖你的，哎，你的身子是不是真的给你爸爸了？”
　　兰紫燕点点头之后，晓云惋惜的说：“可你爸爸比你大了十几岁呀。”
　　“不要用这种眼光看我嘛！”
　　兰紫燕说道。
　　晓云是个处女，她好奇的问：“痛不痛啊？男人的那个东西会变大吧？”
　　其实，兰紫燕的处子之身给了她班里的一个男生，听了晓云这么一问，就说：“虽然痛，但后来就好了……实际上我的处女之身给了咱们班里的李庆。”
　　“哇！小燕子，你真了不起啊！”
　　晓云惊讶的看着兰紫燕，嘴巴也闭不起来了。
　　“其实，我的卓爸爸是和很温柔的好男人。”
　　“小燕子，我也挺膜拜张卓老师的，不如我们晚上一起找张老师玩玩吧？”

第72章 沦落天涯
　　“小燕子，我也挺膜拜张卓老师的，不如我们晚上一起找张老师玩玩吧？”
　　晓云好奇的说。
　　兰紫燕哪里会让她和自己一起分享卓爸爸呢，就急忙摇着头说，那可不行，不行，那是我的爸爸，只属于我一个人的爸爸。
　　晓云不乐意的说：“亏得我们是还是闺蜜呀，连最开心的事情都不跟我分享，你真私自！以后我不跟你玩了。”
　　兰紫燕急忙哄着她说：“我把我的绳索内衣借给你穿几天，等过一阵子我再问问卓爸爸，行吗？”
　　晓云颇为不情愿的说：“好吧，我先借你的绳索内衣穿几天，不过，以后你一定要问问张卓老师啊！”
　　“嗯。晓云，我知道啦！”
　　一周之后，晓云把绳索内衣还给兰紫燕，催促道：“你这内衣穿上去，真是叫一个爽啊，让人只想要，哎，你问了张老师没有，我们三人什么一起玩玩呀？”
　　兰紫燕压根儿没有问过张卓，因为她根本不想让晓云和自己一起分享张卓，现在被晓云这么一问，就支支吾吾的说，这个，这个事情以后再说吧。
　　“哼，你耍我！你等着瞧！”
　　晓云说罢，扭头就走。
　　此时的兰紫燕深深的后悔起来，后悔自己不该把绳索内衣借给她穿，结果反被落个不是。
　　又过了几天后，单纯的晓云果真跑到李梅家里出卖了兰紫燕，李梅一听说女儿和自己的男人搞上床了，她还常常穿着一套绳索内衣去上课，当场晕厥过去了。
　　当天下午，正在上课的兰紫燕听张卓说他们的事儿已经东窗事发，她母亲还气得晕厥过去了。
　　兰紫燕心里清楚，这是晓云出卖了她，就返身来到晓云身边，操起一张板凳，朝着晓云头上砸去，猝不及防的晓云顿时血流满面，小身子骨一下子栽倒在地……
　　此后，年少冲动的兰紫燕离家出走，成了一名浪迹天涯的小小流浪者，她怀着对张卓的深深依恋，一路向东出发，漫无目的的向前走。
　　她身上带的钱不多，还染上了烟瘾，为此，她做过一次倚在门边，向行人露笑的站街女，因为厌恶那种场合的肮脏而逃了出来；有时候，她的烟瘾上来了，就同一个陌生的男人同居，只是因为他有香烟，当她四天把他一个月的烟抽完之后，便毫不犹豫地离他而去。
　　大半年后，沦落天涯的兰紫燕厌倦了居无定所的日子，就进了流浪所住地—南金市的一家工厂打工。
　　因为她读过高中，有些学历，很快就应聘为一名质保部的质检员。
　　进厂那天，给她面试的是一个身材高大健壮的男人，看到这个男人，兰紫燕情不自禁的想起了她的继父张卓，想起她和张卓一次次交欢乱伦的情景，这两个男人的身形是那么的相似，身材都是那么的结实强壮。
　　正式上班那天，兰紫燕才知道这个男人的名字叫文铮，是她的工作部门质保部的副经理。
　　从那天起，兰紫燕深深的爱上了文铮，就像当初爱上继父张卓一样的执着。
　　可是，无论兰紫燕怎么大胆的追求文铮，但是文铮却从来没有动心过。
　　实际上，兰紫燕知道文铮和孟秀芳感情不睦而分居了，她想，可是这个男人为什么不理会自己呢。
　　直到今年冬天柳含香的出现，才使长大成为十九岁的兰紫燕弄明白，原来文铮喜欢的人是柳含香啊！
　　思绪伴着记忆再次的把兰紫燕的话题扯了回来，她躺着文铮的怀里，把自己的故事一五一十的都跟文铮说了一遍。
　　文铮听罢，叹息了一声道：“没想到你小燕子原来有这番不同寻常的经历啊！”
　　兰紫燕说：“是啊，其实我挺想念我继父的，哎，不如以后我喊你爸爸吧。”
　　“你开什么玩笑，你这个小燕子有恋父情结呀，我比你打了十二岁，你还是喊我叔叔，或者大哥哥比较好啊？”
　　“那我可以私下里喊你文爸爸哦。”
　　兰紫燕说着，翻身趴在文铮身上又想干那事，文铮说，你真是个供不应求的女子，我刚刚不是跟你了吗？
　　兰紫燕咯咯的笑了下，风情万种的套入了男人的命根子，极度风騒的放纵起来。
　　过罢春节的第八天，公司里开始正式开工了，可是柳含香还没有返厂，这让文铮等得不免有些焦急，试着联系了几次，采用打手机，发信息，QQ留言等等方式，却依旧无法联系上。
　　而今，兰紫燕已经回到厂区的女职工宿舍去住了，文铮一个人在自己的房间里十分的寂寥孤独，就再次打电话给柳含香，结果可想而知，柳含香的手机照旧打不通。

第73章 试婚
　　眼见都要到正月十五了，文铮依旧联系不到柳含香，这可把他给急坏了，为此，车间主任李明阳还找过他问起这事儿，说如果柳含香再不来上班的话，依照公司的惯例是要除名的。
　　这天里晚上，孟秀芳主动的给文铮打了一个电话，这让文铮很意外，自从他和孟秀芳离婚之后，二人再也没有联系过。
　　孟秀芳在电话里第一句就说：“姓文的，你蛮有本事的嘛，柳含香前段时间找到了我，说她准备要跟一个老男人结婚，现在她还想让我和你复婚呢，……哼，姓文的，你想跟我复婚，做梦去吧！”
　　文铮急忙问：“什么！含香要结婚了，跟谁结婚? ……”
　　“跟谁结婚关你屁事呀，我今天打电话只想告诉你，你想跟我复婚，没门！”
　　孟秀芳立马打断了文铮的话，说道。
　　文铮压根儿没有想过自己要跟孟秀芳复婚，更不知道柳含香找过她，就气呼呼的说：“孟秀芳，你是什么玩意呀，谁愿意跟你复婚啊。”
　　说完之后，文铮就恼怒的挂了电话，一个人到外面喝闷酒去了。
　　直到半夜，文铮才回到小区，他睡到半夜的时候，禁不住的又想给柳含香打电话，让他万分惊喜的是柳含香的手机打通了，十分失望的是接听电话的是一个中年男人。
　　文铮很不友好的问：“你是谁？柳含香的手机怎么会在你手里？”
　　那中年男人没吭声，过了一会儿，传来柳含香接听手机的声音。文铮忙问：“含香，你怎么老是关机？我想你想的好苦啊！”
　　柳含香解释说，我的手机进水了，今天刚刚修好了。
　　“那个男人是谁？你们怎么在一起了？”
　　文铮恨声的说。
　　“文铮，你别问了，我已经找过孟秀芳了，为了孩子有个完整的家庭，我劝你还是跟孟秀芳复婚吧。”
　　文铮呆呆的愣了片刻，问：“你啥时候回来上班，如果再不来的话，会被除名的。”
　　“哦，你先替我到李明阳李主任那里多请几天假期吧，我可能还要几天才能过去的。”
　　“嗯，那好吧。”
　　“好了，见面再谈，晚安，我的男人。”
　　柳含香说到这里就挂了电话，其实，她刚刚说“我的爱人”那五个字，无非是不想让文铮难过，不想让他知道自己还在惦记着他，因为现在文铮已经知道了她今晚正在和一个老男人在一起。
　　柳含香瞒着文铮去找孟秀芳，只是想让文铮和孟秀芳能够复婚，她现在和身边的一个老男人在一起试婚，也只是想让文铮不要再有跟自己结婚的想法。
　　春节前的那天，柳含香离开文铮，去了一趟武汉找到了孟秀芳，信誓旦旦的在孟秀芳面前保证，这辈子不会跟文铮在一起结婚的，并请求孟秀芳一定要个文铮复婚。
　　孟秀芳嗤之一笑道：“我们复不复婚管你什么事，这是我和文铮之间的事儿，你管得着吗？”
　　柳含香没想到孟秀芳是这么一个不善解人意的女人，她失望了回到了安徽老家之后，决定一过罢春节就返厂辞工另觅它处去，这样做的目的就是不能跟文铮走得太近了。
　　临近春节前夕，柳含香的姐姐柳含春劝她跟文铮结婚，但柳含香心意已决，不想再跟文铮来往而影响他复婚。
　　此时的柳含春已经感觉到自己的男人背地里，也开始对妹妹蠢蠢欲动了，为了断绝自己男人的那点儿小心思，柳含春就决定替柳含香做主，给托人给她介绍了个离异的中年男人。
　　没想到柳含香欣然的答应了。
　　但是，她对那中年男人提出了两点说明，第一，只能低调相处，不能大张旗鼓的四处炫耀；第二，韩锋还在坐牢，自己只能算得上跟这个中年男人试婚，而不是结婚，如果二人合得来，再跟韩锋离婚也不迟。
　　这名中年男人叫侯来思，四十五六岁，外表上看似人很老实，在当地是个地地道道的商人，前些年离异了。
　　这时，他听到柳含香强调说，是试婚而不是结婚，也就点头答应了。
　　二人相处了几日，侯来思觉得这个女人不但长得漂亮，而且人也精明，将来娶了这样的女人，肯定是自己生意上的好帮手。
　　晚上的时候，柳含香大大方方的去了侯来思的家里，二人吃了晚饭后，侯来思提出要上床，柳含香又大大方方的上了床，这只把侯来思给乐得喜上眉梢，反正二人都已经是结过婚的人了，对那事儿也不陌生，于是，这个老男人就喜滋滋的宽衣解带上了床，要跟柳含香行夫妻之礼。

第74章 隔窗偷窥
　　柳含香一见侯来思要跟自己干那事，就把老男人一脚踢下了床。
　　侯来思急忙爬了起来，捂住老玩意，莫名其妙的问：“你这是什么意思嘛，咱们干这事不是很正常吗？”
　　柳含香看着老男人那有些猥琐的神情，厌恶的说道：“侯来思，你要把问题搞清楚，咱们这是在试婚，而不是在试爱（做爱）”
　　“试爱是早晚的事情，你还能在乎今晚上这一夜吗？”
　　老男人裸着瘦了吧唧的身子立在床边，表情里带着一脸的哀求。
　　柳含香冷静而严肃的说：“我当然在乎这事情啊，现在我男人还在牢房里，我也是和你刚刚认识，彼此之间还不是很了解，哪能轻易的把身子……”
　　“哎吆喽，我的亲姑奶奶啊，你又不是什么黄花大姑娘，还说啥身子不身子的，放心吧，以后我侯来思一定会让你穿金戴银的……你快把衣服脱了吧，我真的等不及了。”
　　侯来思催促道。
　　“等不及的话，就找你的前妻去，我柳含香做事是有底线的，想试爱的话，以后再说。”
　　柳含香把被子朝脸上一蒙，装模作样的呼呼大睡起来。
　　侯来思陶乐个没趣，只得重新传了衣服，抱着一床被子，睡到另一头去了。
　　刚刚过罢春节之后的一天里，侯来思带柳含香到市区里看看他的门店，顺便再玩几天。柳含香毫不推辞，把自己打扮得花枝招展的去了市区。
　　侯来思的门面房处于一条老街上，他主要经营五金建材等方面的生意，手里头有几个钱，但柳含香只想亲自了解这个老男人的全部，如果满意的才会跟他结婚。
　　这些天来，她没有把身子交给侯来思，无非是想考验这个男人的忍耐力，无论怎么说，她再也不会找个像韩锋那样吃喝嫖赌又不可靠的男人了。
　　但是，女人的思维和男人的想法总是不一样的，柳含香疏忽了一点，那就是任何一个正常的男人，他们的心里永远潜伏着一匹色欲膨胀的饿狼，不管是下到青春期的少年，还是上到七八十岁的老骨头，情欲就像他们身体内的血液，一直永远的伴着他们，甚至到死。
　　要不然的话，也不会有前苏联的大文豪托尔斯泰，在八十岁生日那天给十八岁的少女写求爱信了。
　　晚上的时候，侯来思跟柳含香提出上床要求再次遭到拒绝，这下可把老男人给憋憋坏了，他本想跟柳含香主动散伙算了，可是柳含香长得太漂亮美艳了，因为这种天生丽质的美貌，不但让这个老男人舍不得她，还会像观世音菩萨一样的供奉着，以至于他们出去购物的时候，店员误认为他们是一对父女。
　　侯来思暗中日日夜夜的琢磨着，该怎么办才能把这个女人弄到手呢，柳含香这个女人太过于坚持原则，提防心理又固不可破，妈妈滴，真是狗咬刺猬——无从下口啊！
　　柳含香进了浴室洗澡的时候，压抑不住欲火的侯来思，一联想到女人在喷头淋雨下的洁白如雪的身子，终于忍耐不住的绕到浴室的窗户下，急着想偷窥柳含香的娇躯。
　　可是，浴室的窗口太高，侯来思不得不搬了一把椅子，站在上面往里面窥视。
　　此时的于浴室里一片雾气腾腾的情景，柳含香那白雪一样的胴体，在热水喷头下呈现出一副如莲花一样的圣洁，那饱满挺翘的乳房像个倒扣的痰盂，平坦如少女的小腹是那么的光洁柔润，浑圆的翘臀宽阔而丰满，两条玉腿修长而健美。
　　那柔软的柳腰在流水的抚摸下，微微的扭动着，一道道晶亮的小溪，在雾气腾腾下，若隐若现的溜进女人那漆黑的胯间，那儿的阴户隆起的像馒头一样的饱满，凸隆，不可阻挡的撩拨着窗外一双老男人的色眼。
　　侯来思看到这里，禁不住的握住了自身的老根，激烈的撸动着……
　　撸着，撸着，侯来思忽然就山崩水泻了，他压抑不住放纵的情欲，低吼了一声，将浑浊的液体射到了墙上。
　　他的这么一低吼，惊动了正在洗澡的柳含香，女人喊了声“是谁”就急忙穿了衣服，慌乱中把口袋里的手机，抖落在积满流水的地上。
　　等她捡起来之后，手机已经报废了，柳含香气呼呼的冲出浴室，对着刚刚进屋的侯来思质问道：“你刚才干啥去了？是不是在偷看我洗澡，如果真是你的话，我这就脱光给你看，让你这个老色狼看个够，看个一清二楚！”

第75章 胸胸来袭
　　柳含香这么一质问，倒把侯来思给弄了个猪八戒照镜子——里外不是人，他急忙说：“含香，你先穿上衣服……嘿嘿，我这不是被给迷上了，才控制不住偷看的吗？”
　　柳含香悻悻的穿好衣服，换做一副笑吟吟的口气，说道：“我们再相处一段时间之后，如果你我双方觉得没问题的话，我就跟韩锋离婚，然后把咱们的婚事办了，以后你啥时候想看我的身子，我随时让你看个够！”
　　“那是，那是，嘿嘿……”
　　侯来思附和着说。
　　临近正月十五的一天晚上，侯来思经过跟柳含香的死缠烂磨，可以在这个漂亮女人身上任意的抚摸了，但是，柳含香死活就是不把身子交给他。
　　这会儿，侯来思正在柳含香的乳房上抚摸的时候，柳含香正在玩着刚刚修好的手机，她似乎对这个老男人的抚摸没有一点儿感觉，照旧兴致勃勃的玩着小游戏。
　　这时，文铮打电话过来，侯来思抢过手机接听了，他一听是个男人的声音，不高兴把手机递给了柳含香。
　　柳含香白了老男人一眼，就在电话里跟文铮聊了几句，文铮问她为什么老是关机，柳含香就把情况说明了一遍，同时劝告文铮一定要和孟秀芳复婚，这样的话，她才会很开心的。
　　挂了手机之后，侯来思不满的说：“含香，你在外面原来是有男人啊？真要是这样的话，你不应该瞒我吆。”
　　“侯来思，你少放屁行不行，我和你只是试婚阶段，又不是跟你真正的结了婚，你管的着吗，我看你是咸吃萝卜蛋操心！”
　　柳含香虽说和文铮有那事，但她不喜欢小心眼的男人，因此就生气的说道。
　　这个侯来思在做生意方面很在行，却在处理男女之事上是个外行的人，听了柳含香这么一发火，他再也不敢言语了。
　　农历的正月十六，柳含香因为要返厂，她和侯来思的事儿暂时的耽搁一边去了。
　　返回厂区继续正常工作之后，文铮曾经找过她约过她几次，柳含香只想用不见面的办法让文铮对自己死了心，而后好让他跟孟秀芳复婚，所以均被她拒绝了。
　　一个周末的晚上，身为线长的柳含香，急着要赶一批货而加班了。
　　因为公司里的职工只有在周末加班才会穿便服，今天的柳含香也不例外，她穿着一身性感的套裙进了车间，车间里四组的男职工一见女线长如此诱惑无比，甚至忘记了手头上的工作，就连女职工也赞叹不已起来。
　　原来，柳含香高高挽着乌亮的云鬓，穿着一件纯白色的紧身套裙，腿上套着黑丝袜，脚下踩着红蜻蜓高跟鞋，整个身子被套裙包裹的前凸后翘的，煞是性感迷人，尤其是那领口儿的地方，裸露着一片洁白的诱人之色，两座乳峰之间自然而然的挤出一道深深的乳沟儿，一副胸胸来袭的妖媚之态。
　　如果从后面看上去，柳含香的身体里面没有戴乳罩，只是裹着一条乳白色的抹胸，那高翘的浑圆玉臀，肉隐肉现的隐现出白色的小内内，这让任何男人看了，总会浮想联翩的充满了无限的意淫……
　　胸胸来袭的柳含香一进车间，顿时引来了一片哗然，但柳含香依旧旁若无人的监督和催促工人工作。
　　因为有美女线长在场，今晚上的男职工干工作特别的卖力，快要下班的时候，已经提前完成了赶货的生产计划。
　　这时，同样在一车间加班的李齐云，这个猥琐淫邪的男人早就盯上了柳含香。
　　自从李齐云设计诱奸柳含香不成之后，因为东窗事发，由一个质保部的副经理贬到了一车间当了线长。
　　为此，李齐云含恨在心，发誓某天要让柳含香陪睡自己，让她跪在自己面前求着他干她，今晚上是周末，公司的领导都不在，现在在这里只有他和柳含香的职位最高，这正是个猎诱柳含香的好机会。
　　李齐云想到这，就以谈工作之名，到了柳含香的线长办公室。
　　线长办公室靠近一车间，透过一个大大的透明玻璃窗户，可以观察和监督到那个职工是否在努力或者在偷懒。
　　当然，职工们也会看到办公室里的情况，如果哪个职工想要在上班期间玩手机或搞些小动作，也会预先观望玻璃窗里的主管有没有发现他们的小心思。
　　李齐云一进办公室，就见柳含香正在伏案办公，浑然不觉这个老色狼悄声无息的来到了她身后。
　　李齐云透过玻璃窗，瞅瞅职工们正在专心致志的加班，忽然拉下了百叶窗，一下子就遮挡住了职工们的视线。
　　紧跟着，李齐云从柳含香后面，猛然的抱住了她，一只手插进女人乳峰的抹胸内，不停的乱摸着，口里激动而颤颤的淫声道：“美人儿，我终于逮到你的奶子了，好肥美的奶子哦，嘿嘿，下面的小穴该湿了吧……”

第76章 都是漂亮惹的祸
　　柳含香正忙于工作，突然被李齐云给袭胸个正着，惊吓得一下子跳了起来。
　　她费力的挣脱了李齐云的紧紧环抱，搂起几本文件夹就往外走，哪知，办公室的门也被李齐云这狗日的反锁上了。
　　情急之下，柳含香转身扬手，把文件夹砸在了李齐云身上，跟着，柳含香要开房门，李齐云抓住战机，从后面再次抱紧了这个漂亮娇艳的女人。
　　柳含香娇恼羞的骂一声，反手抓在了男人的裤裆之处，这一下正抓住了那两颗好色的祸根——睾丸。
　　柳含香用力的一攥，立马把李齐云痛得直叫唤：“我的姑奶奶呀，你快放手，快放手，痛死我了……”
　　柳含香轻蔑的一笑，就松手丢了男人的那两颗色蛋蛋，李齐云还想再要柳含香，却实在没有半点儿勇气了。
　　他想用武力解决这个柳含香吧，可是自己是南方人，南方人大都是身材矮小瘦弱，不像北方人那么的高大健壮，柳含香虽说是个女流之辈，但她是北方人，身子骨有着北方女人高大结实的特征，就算是李齐云跟她玩一对一，恐怕也不是柳含香的对手。
　　柳含香打开房门的一瞬间，忽见线上的几名男职工朝着办公室这边快步走来，就急忙若无其事的迎上去，问：“你们怎么不在线上好好工作，到处串岗是要被处罚的。”
　　其中一个叫贺豹的男职工说：“线长，我们刚刚看到李齐云那南方佬进了你的办公室，又见百叶窗给拉上了，怕你有事儿，我跟哥几个打声招呼，就赶紧过来了。”
　　柳含香心中疑惑的想，如果他们知道我和李齐云真有那事儿，他们肯定不会过来的，这几个男职工可能是文铮私下安排保护和监督自己的人。
　　想到这，柳含香淡淡一笑道：“我没事，你们忙吧。”
　　这时，獐眉鼠目的李齐云灰溜溜的从办公室里低着头出来了，这名男职工急忙对身边的同伴说：“厂区里是不能打架的，咱们马上下班后，在半路上暴揍着南方佬一顿也不迟。”
　　柳含香急忙说：“你们不要惹是生非了行不行，你们要是打了李齐云，厂区的人要是知道了，不说我这个线长没有管束好你们吗，快回到岗位上干活去。”
　　说着之际，柳含香自顾走到生产线上去了。
　　晚上下了班，回到宿舍的柳含香洗漱完毕后，就给文铮打电话，不温不火的说道：“文铮，贺豹是不是你安排监督我的人啊？你小子可以呀，竟然把自己的人安插在我的身边，我跟你说真的，只要你能和孟秀芳复婚，你就是在我的生产线上再安插十个八个的人，我也乐意接受呀。”
　　文铮急忙说：“含香，我这么做，还不是为你好吗，刚才贺豹给我打电话了，说今晚上李齐云对你图谋不轨……”
　　“文铮，你就别提这事了，李齐云的那玩意快要被我捏爆了。”
　　“是吗？”
　　“骗你干啥？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　“含香，今晚来我这里睡吧。”
　　“不了，我还是一个人睡觉踏实。”
　　“即然这样，我就不勉强你了，晚安。”
　　“嗯，文铮，你也早睡。”
　　第二天，李齐云调戏柳含香的事情，很快传到了业务部经理陈子清耳朵眼里，他想到上次柳含香陪睡皮副市长的不愉快事情，急忙敲开了老板许啸铭的办公室门。
　　进来之后，陈子清就把柳含香在昨晚上被李齐云调戏未果的事情说了一遍，许啸铭赞赏的说道：“柳含香的确不错，是个有性格的女人，……哦，马上给皮副市长打电话。”
　　“那个李齐云怎么处罚？”
　　陈子清问。
　　“先不管他了，再给他降职的话，要一撸到底做员工喽。”
　　许啸铭说着，就让陈子清出去了。
　　随后，许啸铭给皮副市长皮仁冠打了个电话，但是皮副市长正在外地考察，这几天没有时间赶回来。
　　一心只想攀附市政府官员的许啸铭，他当然不死心呀，于是就给市委宣传部部长张全犇打了个电话。
　　张全犇上次要厂区川妹子兰紫燕陪睡，眼见就要得手之际，被市委书记的女儿梁爽一个电话破坏了好事，现在许啸铭打电话给自己，说要柳含香陪睡自己，自然高兴的手舞足蹈，他忙说，好好，好好，老许真是我的贴心人呐！
　　挂了张全犇的手机，许啸铭又给柳含香打了个电话，简单的说明了个人意思。
　　柳含香一听许啸铭又让自己陪睡皮副市长，恼羞万分的说：“许总，这到底是为什么啊，上次你让我陪皮副市长，结果我的那个来了，这总不能怪我吧，你今晚又让我陪张部长，不是明摆着把我当奴隶使唤吗？”
　　“柳含香，你说为什么呢，谁让你长得那么漂亮呢？”
　　柳含香听了几句就不想再听了，她挂了手机之后，一个人躲在洗手间里嘤嘤的哭泣起来，真没想到，女人太漂亮了，也是件麻烦事儿，说来说去，这都是漂亮惹的祸啊！

第77章 脱下了旗袍
　　哭罢之后，出了洗手间，在洗脸台边洗了几把脸，努力着恢复平日的微笑表情，继续到车间上班去了。
　　晚上的时候，柳含香考虑再三，为了不让文铮为难而做出过激的行为，为了能在这厂区里生存下去，她决心去陪陪这个市委组织部的张部长。
　　临行前，满心欢喜的提前给了柳含香两万元，说是额外的报酬，柳含香毫不客气的拿了钱，按照许啸铭说的酒店位置，就打车离开了厂区。
　　柳含香不是那种逆来顺受，受人任意摆布的玩偶，她拿了许啸铭两万块钱是有目的的，她不到万不得已的时候，是不会主动把身子让官爷们任意践踏的。
　　单说市委组织部的张全犇，他推辞掉今晚的应酬，老早的在酒店包间里等柳含香了。
　　根据他和许啸铭安排柳含香的时间，是在今晚的八点，现在已经八点二十分了，柳含香还没有来。
　　这个久经沙场的老色狼张全犇不免有些心急，就忍不住的去拨打许啸铭的电话。
　　就在这时，柳含香穿着一身中国红旗袍，风情万种的进来了。
　　张全犇盯着柳含香那前凸后翘，迷人诱惑的柔软身段，立马露出了色狼的本性，他急忙把柳含香拉到身边坐下，伸手摸在了柳含香的大腿上，一个劲的揉抚着。
　　柳含香没有刻意的躲闪，只是抱歉的说：“张部长，刚才我来的路上碰到我的一位好姐妹，所以来迟了一会儿，不要见怪我哦，来，我敬你一杯。”
　　张全犇不知道柳含香的话是真是假，也顾不得多想，就举起酒杯说：“好好，我们这杯酒就去房间里。”
　　“张部长，人都是好事成双，一杯酒算什么事儿啊。”
　　“好好，就两杯。”
　　稍后，二人喝了两杯酒，柳含香提议说还要继续喝酒，什么三星高照，四季发财，五五吉祥，六六大顺，七星高照，八八来运，九九归一，十十满全，一共十杯酒都进了张全犇的独自里了。
　　柳含香也没有少喝，她虽然喝得杯数少，但是因为频频劝酒而次数不少。
　　这边的张全犇架不住美人相劝，已经喝到六七成的醉意了，他知道再喝下去要耽误正事的，就忙说，含香，你是我见过最漂亮的女人，咱们就不喝了，还是回房间休息要紧。
　　柳含香带着醉意绵绵的样子，妩媚的笑道：“多谢张部长夸奖，小女子我也不胜酒力，快要醉了哦。”
　　张全犇暗笑着想，你一个傻逼逼的女人，不就是长得俊俏吗，草，你怎么能喝过我呢，我人在官场，是个酒场上泡大的人，哼，你还想灌醉我呢，现在轮到我灌醉你了吧。
　　张全犇想罢，翻过来要跟柳含香碰杯，柳含香强作振奋精神的说，张部长，我真的醉了，小女子真的陪不住您了，咯咯咯，还是张部长好酒量。
　　张全犇不想玩那种喝得烂醉如泥的女人，喜欢在床上能保持着旺盛精力的女人，就说，那好，咱们这就进房间里去。
　　柳含香点点头，佯装很醉的样子，歪斜在张全犇的身上，娇滴滴的说：“张部长，您要是能再喝下半斤酒，今晚上我尽情尽意的满足您，不知怎么样？”
　　“不就是半斤酒吗，我喝就是了。”
　　张全犇心里清楚，喝下这半斤酒，他的酒量基本上到顶了，如果能泡个澡的话，把体内的酒精挥发出来，还是不耽误办那事的。
　　张全犇喝酒不想冷落柳含香，就给柳含香倒了半杯酒，把剩余的四两来酒，跟柳含香碰杯后，一仰脖子就喝了下去。
　　十来分钟后，张全犇和柳含香摇摇晃晃的进了房间，二人很快的到了床上。
　　柳含香把老男人的衣服脱了，自己也就脱下了旗袍，骑在了张全犇的身上。
　　此时的张全犇，他酒意的后劲上来了，眼前开始出现了一片活脱脱的春情，在酒意的作用下，他朦朦胧胧看见脱了旗袍的柳含香爬到他身上，用那一对洁白丰满的美乳，摩擦着他的胸膛子，女人那柔软如柳一样的腰身，是那么的白美而无暇，这让男人的命根子一下子变得坚硬起来，他忙说：“美人儿，快套进去，快……”
　　柳含香风情万种的答应了一声说：“我先去卫生间方便一下，马上就来。”
　　说着之际，柳含香下了床，她没有进卫生间，而是开了门，只见一个浓妆艳抹的小姐进来了。
　　柳含香低声的说：“好妹妹，这事儿就教给你，事过之后我再把你换下来。”

第78章 风含情，柳含香
　　柳含香低声的说：“好妹妹，这事儿就教给你，事过之后我再把你换下来。”
　　这名小姐急忙感激的说，好滴，好滴，我拿了你的钱，自然会帮助你办事的。
　　原来，柳含香不想让好色的张全犇玷污身子，她拿着许啸铭给她的两万块钱，背地里找了个酒店的小姐，以一万元的交易，用了偷梁换柱的小计谋，趁张全犇醉意朦胧之际，把这小姐喊了过来。
　　这会儿，柳含香进了浴室，而小姐上了床跟张全犇搞在一起了。
　　张全犇以为是柳含香上了床，急忙去搂抱她，这名和柳含香身材差不多的小姐，她担心露出马脚，就拿着柳含香脱下的旗袍，盖在张全犇的脸上，然后就骑在了男人身上。
　　醉醺醺的张全犇来不及多想，就扒拉开小姐双腿间的唇儿，急吼吼的进入了那湿滑的蜜道……
　　第二天早上，张全犇看着身边裸睡的柳含香，心满意足的说：“小心肝，昨晚上你弄得我真是舒服啊，不如我们再来一次吧。”
　　柳含香自知内情，她知道张全犇是个混迹官场多年的老狐狸，越是在这里呆的太久，越是容易穿帮，就佯装妩媚的说：“张部长，咱们改天再做吧，我还要回厂区呢。”
　　张全犇想到今天要去市政府开常委会，也就穿了衣服，在柳含香的身上抓摸了几把，匆匆忙忙的走了。
　　柳含香回到厂区，把暗中拍摄张全犇的视频，交给了许啸铭，许啸铭看罢视频，开心的说：“小柳，你这次可是替我立了大功，我准备把你调到我身边当秘书，你看怎么样？”
　　柳含香心里清楚许啸铭还是对自己不死心，就急忙敷衍着说：“我在车间里上班挺好的，你容我再考虑考虑吧。”
　　许啸铭哦了声就说：“那好吧，……我刚刚给李明阳打个电话了，放了你几天的假期，我们一起出去好好玩玩吧。”
　　柳含香急忙摆摆手，说，不用，不用，我还是上班好了。
　　说完之后，柳含香急忙拔脚就走，许啸铭轻蔑的暗笑道：“这个柳含香真是不识抬举，都跟张全犇上过床了，还在乎跟我搞那事吗？草，视频在我手里，我还怕你柳含香不乖乖的就范？”
　　一想到视频，许啸铭忽然想起视频里的女主角有些不像柳含香，就急忙打电话向柳含香核实那个女人的身份。
　　柳含香正在厂区外的等车。
　　原来，她进入车间后才知道自己的线长位置，被李明阳安排其他人代理了，李明阳还说，反正她的工资照发不误，一毛钱也不会少，不如出去玩玩吧。
　　从李明阳的眼光里，柳含香隐隐的觉察到李明阳知道她昨晚上的事儿了，但也没事，这属于公司内的秘情，只有几位公司的上层领导知道，如果被谁泄露了，肯定会被许啸铭以泄露公司机密而起诉的。
　　这时，许啸铭这么一打电话，早有准备的柳含香，镇定的说：“许总，你凭什么不相信床上的女人是我啊，拍摄视频的时候，是你安排我不要拍摄我的脸部……”
　　“我是说你的身子和视频里摄录的身子有些不同？”
　　许啸铭十分狐疑的说。
　　柳含香马上换作一副很委屈的样子，说道：“许总，我给你立下这么大的功劳，你不但不知道体谅我，还反而说我拍摄了假视频，你怎么不说是是摄录机有问题呢。”
　　柳含香说罢，干脆挂了许啸铭的电话，过了半天，柳含香见许啸铭没有回电话，猜想这只狡猾的人渣可能打消了疑虑。
　　这个心智越来越成熟的女人坐上车后，去了一个叫灵山的地方。
　　灵山是郊区外有名的旅游胜地，山顶上有座尼姑庵，柳含香这次前来，一是想出来踏青散心，二是想虔诚求佛。
　　柳含香到了山脚下，呼吸着微微吹过来的山风，看着不远处山道上两排的垂柳，以及更远处的远山，云朵，花草树木，禁不住感到心旷神怡起来。
　　此时的季节是初春，那柳枝儿冒着翠绿的嫩芽儿，似乎因为春风的抚摸，而含着淡淡的香味儿。
　　对于这样一个风儿含情，柳儿含香的午前时刻，柳含香是多么的跟自己亲爱的人在一起呀，可是，谁是自己最亲爱的男人呢，是韩锋吗？
　　不是。
　　因为她现在和韩锋只有夫妻之名，而没有夫妻之实了。
　　是文铮吗，或许不是，因为文铮毕竟不是自己的亲老公，他们之间只是一场匆匆来去的婚外恋。
　　或许是。因为她是那么的爱着文铮，就像文铮爱她一样，只因为家庭的因素和孩子的问题，柳含香、实在迈不出再婚的第一步。
　　就在柳含香思想迷乱的时候，忽听有男人在她身后说道：“老婆，我们到山上玩玩去吧。”

第79章 野外的帐篷里
　　柳含香回头一看，原来是一直让她感情纠葛的老情人文铮。
　　“你不上班，咋跑到这里来了？”
　　柳含香疑惑的问。
　　文铮连忙又喊了几声“老婆”说，我是出差路过这里，没想到就碰到你了。
　　“文铮，你别老婆老婆喊我，……我说过，你不和孟秀芳复婚，我是不会再跟你来往的。”
　　柳含香看着山顶上的尼姑庵，口气坚决的说。
　　文铮忙说：“老婆……”
　　“你别喊我老婆，行不行？”
　　“这有啥呀，这里的游客又不认识我们。”
　　文铮说罢，大庭广众之下，抱着柳含香就亲吻起来，柳含香羞涩地挣脱男人的怀抱，娇嗔的说：“文铮，你疯了吧，有人在看着我们呢。”
　　“我不管，我只想跟你在一起。”
　　“你真是个绝世的情种！”
　　柳含香说着，就往山顶上走去。
　　文铮急忙跟在柳含香身后，像只跟屁虫一样的贴着她往上走。走着，走着，柳含香扭头发现文铮提了个大包，就问，这时啥东西？
　　“野外露宿的帐篷。”
　　“哦，原来你不是出差的呀，是有备而来的，是不是？”
　　柳含香拧住男人的一只耳朵，说道。
　　文铮嘿嘿一笑道：“我也是从李明阳那里得知你这几天放假了，就跟了过来。”
　　“你咋知道我在这里。”
　　“含香，说来你或许真不相信，我知道你走不远，另外，你还有个喜欢爬山的爱好，所以就集中以有山的旅游景点，开着车转悠到这里找到你了。”
　　柳含香往山脚下一看，文铮的北京现代轿车果然停在那里，就松开男人的耳朵，叹息着说，情种，看在你对我一片真心的份上，今晚咱们好好的玩一天吧。
　　文铮激动万分的说，走，我们这就爬山去。
　　柳含香见文铮没有问她昨晚上的事儿，也就不再多想，拉着男人的胳膊向着山顶上跑去。
　　二人气喘吁吁地爬到了山顶，已经是午后时刻了，他们相拥着眺望着远处的大都市和宽阔无垠的庄稼地，尽情的体味着“会当绝顶峰，一览众山小”的爬山快感。
　　之后，文铮陪着柳含香在尼姑庵里敬香求佛，虔诚的保佑这沉沉浮浮的人生。这时，尼姑庵里有位妙龄小尼姑多看了文铮一眼。
　　跪在佛像下的柳含香，她在一起身的刹那间，发现了小尼姑的目光，心中暗暗的想，佛门是个清修之地，如今就连小尼姑都六根不净了，更何况人世间的芸芸众生呢。
　　出了禅院，柳含香忽然对文铮说，如果有一天，我要是在这里出家的话，你要记住，千万不要来找我，如果你要来，我可能会像这尼姑庵里的小尼姑一样，会多看你一眼的。
　　文铮听了，立马搂紧了女人，嗤嗤笑着说：“傻妮，你真是个傻妮，如果你要是当尼姑，我马上到庙里当和尚去。”
　　柳含香本来是认真的态度，被文铮这么一说，也噗嗤一声乐了起来。
　　因为这里的风光太迷人了，二人竟然流连忘返，下午的时候，他们一起在山顶上，迎着春风看那残阳如血的晚霞，一直看到华灯初上的时候，柳含香才想起来要回去。
　　文铮用嘴巴堵住柳含香的嘴唇，深情的说:“走，我们先在到后山上露宿去。”
　　就这样，柳含香被男人连拉带拽的扯到了后山一处的空阔之地，跟着，男人撑好了随身携带的帐篷，拿出所有的食品，饮料，啤酒，一股脑的摆在了草地上。
　　吃好喝足后，文铮拉着柳含香，急不可待的钻进了帐篷里。
　　柳含香忙说，文铮，我们真的不能再亲热了，我快要上瘾了哦，万一以后我们永远的分开了，我该咋办呀？
　　男人脱着女人的衣服，动情的说：“我说过，我这辈子最大的愿望就是和你在一起，哪怕到老到死，我都不会放弃的。”
　　柳含香被男人的一席话给感动了，说实在的，柳含香压根儿没有想过跟文铮将来要在一起，现在被男人这么一说，她真的感动了，在感动的同时，她又是那么的矛盾，不管怎么说，她毕竟还是个插足人家家庭的第三者，因为插足，所以才使文铮离婚的。
　　文铮见她一脸的迷茫和犹豫，很快脱了自己的衣服，趴在柳含香身上就想进入到她的身体里。
　　柳含香扭着柔软的柳腰，不停的抵挡着，连声的说：“亲爱的，求你了，我们真不能再亲热了 ，不能再这样下去了，这辈子我会连累你的。”
　　柳含香苦苦哀求着男人不要做爱，她的两只手不停的推搡着男人的胸膛子，极力的抵抗着男人的进攻，她只抵抗着几十秒钟，男人的粗硕坚硬终于进入了她的蜜道，柳含香不由自主的呻吟了一声，她的抵抗动作，慢慢地变成了一种迎合的姿态，最后，无法抑制的渴望男人深入，再深入；坚硬，再坚硬……

第80章 越缩越紧身心颤
　　在男人一波紧跟着一波的强烈冲击下，像春月里风中摇摆的含香花一般。
　　她一开始的拒绝到半推半就，最后彻底的迎合着男人的强悍坚硬，在后山坡上的帐篷里，在男人的身下，盛放出了千娇百媚的风騒。
　　“你太紧了，好紧，吸的我好爽！”
　　文铮激烈的动作了一阵子，趴在女人那丰润洁白的柔体上，喘息连连的说。
　　柳含香捧着男人的脸，深情地凝视了片刻，低声的呼喊着：“我的爱人，再来一次吧，我被你弄的快不行了。”
　　说这话的时候，她的娇躯不停的扭动着，两条修长的玉腿夹住男人的腰胯，脚腕和脚后跟一下一下的磕打着文铮的后腰，急切的要求男人再次动起来。
　　文铮静静地停留在女人的身体里，强烈的感受到了她阴户内部的蠕动，那蠕动的感觉时紧时松，时而扩张，时而松弛，时而又紧缩……
　　男人把柳含香的一只奶头噙着在嘴里，含糊不清的说：“含香，你昨晚在哪里？我做梦了，梦见你跟别的男人在一起。”
　　柳含香如实的说：“跟张全犇在一起……趁着张全犇醉酒之时，我收买了一名小姐，让她做了我的替身……”
　　“呵呵，你真机智，将来我要为你立贞节牌坊！”
　　“咯咯，我和你在一起已经出轨了，还要啥贞节牌坊呀，哎，你这么相信我没有跟张全犇那个？”
　　“你是谁呀，你是我的含香，我肯定会相信你的。”
　　“别废话了，快动起来吧。”
　　柳含香催促道。
　　文铮缓缓地拔出那坚硬的粗硕，想重新进入到了女人的里面，却不曾想这一次没有进去，反而被阻隔在隘口外面。
　　“含香，你搞啥东东，咋进不去了呢？”
　　文铮急扭着屁股，就是进不去。
　　柳含香乐笑着说：“嘻嘻，我上次回老家，得到一位老中医的指点，他给我开了几剂中药方子，还建议我到市场上买几盒花月婷养巢软胶囊，咯咯，果然非常的好，……有着缩阴道保卵巢的功效。”
　　原来，柳含香和侯来思在试婚的期间，侯来思认为自己的老玩意随着年龄的增大会萎缩变小，加上柳含香生过孩子，他想日后的性生活和谐，就带着柳含香找到一位当地很有名的老中医，寻求了缩阴保巢的秘方。
　　柳含香本来是不想这样的，但她一听说缩阴保巢可以养颜的，也就半推半就的去了。
　　实际上，这种天然型的缩阴产品，用法很简单，仅需将产品放进阴道口8厘米处，就能温和持久作用于阴道滋润、从而变得紧致水嫩，而且还能帮助阴道排出大量阴毒、去除异味，保私处健康，远离很多妇科炎症。
　　当年，风流无度的慈禧太后在67岁的时候，她的英国29岁的小情人巴恪思，在自传体《太后与我》写过这么一句话：“没有第二个女人像她这样令我产生真正的情欲。”
　　试想一下，老态龙钟的慈禧，还能有如此高的性欲，满足情人的性欲望，秘情可想而知，这个祸国殃民的老佛爷，就是用了这种保巢养颜的缩阴术。
　　这时，柳含香又说：“亲爱的，我这儿有缩阴的配方，现在没带在身上，改天我拿给你，你把配方给孟秀芳，她用了之后，你们说不定会复婚的，哦，我想只想到几种中药成份，好像是当归油、没药油、蛇床子油、茶树精油和藏红花……”
　　“我真要是复婚了，含香你咋办哩？”
　　文铮对着这些偏方一点儿也不感兴趣，他立即打断柳含香的话，关爱的问道、“我慢慢的习惯了一个人过日子，哎，咱们不提这个了，听我一句劝告，一定要和孟秀芳复婚！”
　　柳含香叹息了一下，就慢慢的放松了全身，又说，我现在放松了，你可以进来了。
　　两人刚才说了不少话，文铮的命根子这会儿已经疲软了，现在柳含香要他再次进入，他急忙在身下猛撸了十几下，那玩意再次朝气蓬勃起来，随即进入了女人的身子里面。
　　柳含香按照老中医交代的吐纳要点，深吸了一口气，紧紧的缩动着下身，因为收缩的太紧，以至于男人的坚硬越来越粗壮起来，一种销魂蚀骨的快感让柳含香的身心颤抖着，她的蜜道也开始微颤着，逐渐的有了些痉摩。
　　此时的文铮越战越勇，他只感到柳含香的身子，开始有了些不自主的战栗，女人的嘴里含糊不清的说着撩拨人心的话儿：“好男人，别停哦，我，我的里面快崩溃了……”

第81章 老总的办公室里
　　文铮一见柳含香一副风騒放浪的模样，知道女人要来高潮了，急忙快马加鞭的猛烈冲撞着，欢呼着，像是冲进激流的大海中的弄潮儿一样，迎接着那铺天盖地的温柔和激情。
　　紧跟着，柳含香的双手死死地抠进了男人肩胛骨的肉里，她浑身战栗着，随着她的潮喷而律动着，呻吟着，还有那喜极而泣的抽搐声……
　　此时的文铮，在柳含香那潮喷的过程中，就像秋风中瑟瑟发抖的落叶一样直落下来，终于和他的女人软软的抱在一起，强烈着感受着女人身体里面的收缩，蠕动。
　　三四天之后，许啸铭再没有找过柳含香的麻烦，柳含香以为自己已经陪睡了组织部长张全犇，许啸铭从此就放过了自己，哪知，就在这天晚上，许啸铭利用柳含香加班之便，把她喊进了办公室。
　　柳含香一进老总的办公室，看着衣冠楚楚的许啸铭正在阴阴对着她发笑，就知道没什么好事。
　　果然不出所料，许啸铭淫笑着说：“小柳，今晚陪我一晚上哦。”
　　“凭什么陪你？我又不欠你的人情。”
　　“哦，你忘记了吗，你能陪张部长睡觉，难道就不能陪我一晚上吗？”
　　柳含香听到这里，立马就明白了，原来许啸铭想利用她和张全犇之间的事儿要挟自己呀，虽然许啸铭是老板，但柳含香此时也没有必要跟他和颜悦色的说话了，她不卑不亢的说：“许总，如果没有别的任何事情，我就回车间去了。”
　　“想走，你以为你能走的了吗，如果你今晚敢出了我的办公室，我就把你和张部长的视频，贴在咱们厂里的宣传栏上。”
　　“许总，你不要自以为是老板就欺人太甚，我也不妨告诉你，视屏里的女人根本就不是我。”
　　柳含香情急之下，使出了撒手锏。
　　许啸铭推推鼻梁上的眼镜，不可思议的说：“什么，不是你？好啊，你连张部长都敢骗，我真是小看了你！”
　　柳含香知道，因为只有她和许啸铭知道，视频里的女人是没有拍摄到脸部的，就说：“反正视频里的女人没拍摄到脸部，随你怎么说，怎么做吧，我无所谓！”
　　许啸铭这个心机颇重的老狐狸，忽然再次阴阴的笑道：“是不是你，只有我最清楚，……哼，即使真不是又怎么样？这事儿是我一手安排的，你柳含香现在就是跳到黄河也洗不清啦，快给老子脱衣服，不然的话，我马上就给皮副市长打电话，看他怎么玩弄你这个骚女人！”
　　柳含香这下给逼急了，她抽身就想走，早有准备的许啸铭一把将柳含香拽到沙发上，然后按住女人，皮笑肉不笑的说：“柳含香，其实我应该很感谢你的，就是你跟张部长睡了一晚上，我才有视频的证据逼他就范，嘿嘿，你知道吗，张全犇给我批了一份银行贷款的条子，实际上我是不缺钱的，因为我有视频在手，这些钱最终还是要张全犇还清的，说白了，是要政府还贷，嘿嘿嘿……”
　　“许啸铭，你这个小人，你这样做，会让张部长恨我的，我一个弱女子怎么能斗得过市委市政府的人？”
　　柳含香说到这里的时候，她感觉自己的理智开始变弱，开始崩溃，意识在不断的模糊。
　　许啸铭趁机撕开柳含香的衣服，女人那纯白的文胸顿时暴露在色男人的眼前。
　　许啸铭盯着柳含香胸前的一片洁白，那儿的一对高耸的美乳，随着女人急促的呼吸而一起一伏的。
　　许啸铭抓住战机，很暴力的扯掉女人的纹胸，那对雪白的酥胸像两只肥嫩的白鸽一样，激情迸发，坦露无遗的飞弹了出来。
　　要想征服女人，必须从心理的意志上摧毁她，消磨她的抵抗力，进而达到目的。
　　四十多岁的许啸铭也算得上是个风月老手，他掏出男人的那玩意，送到了柳含香的嘴边，而他的一只手握住了女人的一只乳房。
　　此时的柳含香是喊天天不应，喊地地不灵，她像一个浮游在无边无际大海上的人，快要游到岸边的时候，却因为精疲力尽而放弃了。
　　柳含香只不过挣扎了几下，就软软的再也没有反抗的力气，许啸铭得寸进尺的抚摸和送到她嘴边的那玩意，已经让这个女人的生理产生了一种想要的冲动。
　　她的理智是极不情愿的，但她的生理需要却是想要的，这会儿的生理需求已经占了上风，理智逐渐地迷失，溃散……

第82章 东窗事发
　　眼看许啸铭就要得手之际，柳含香的手机忽然响了起来。
　　柳含香一听手机铃声，就知道是文铮打来的，她那浑浊的意识忽然清醒过来，立马果断的推开许啸铭，但也没有接听文铮的手机，而是慌慌张张的整理好衣服，急急忙忙的就想玩外走。
　　气急败坏的许啸铭厉声的说：“柳含香，你给我回来！别以为我不知道这是文铮打给你的电话，哼，我早就知道你和文铮有一腿了，我告诉你，是李玉倩亲口告诉我的，她亲眼看见你跟文铮睡在一起，……草，如果你今天胆敢走出办公室，我让你和姓文的那小子一起滚蛋！”
　　柳含香暗想，不好，他和文铮的事儿东窗事发了，没想到这事被自己的闺蜜李玉倩给出卖了，真是让人愤恨呐！
　　如果真是这样，那可是大事不妙啊，今天就是豁上开除的命运，也不能承认这件事儿。
　　就在许啸铭的话未落音之时，忽听办公室的门被撞开了，文铮气势汹汹的冲进来，大声的骂道：“许啸铭，我问你，你让谁滚蛋！别以为你是老板，我就不敢把你怎么样，有种的话，把你的那些地痞流氓都统统的拉出来，爷爷我今个跟你奉陪到底！”
　　原来，文铮自从跟柳含香从灵山回来之后，他发觉一刻也离不开这个女人了，这几天，他总是不远不近的留意着她的女人，以防有人来找她的麻烦。
　　文铮心里太清楚了，就是因为柳含香的美貌，才惹得厂区里男人们的蠢蠢欲动，以至于一次次被许啸铭逼着陪政府官员睡觉。
　　今晚，他留意到柳含香去了许啸铭的办公室，知道没有什么好事儿，就跟了过来。
　　这时，柳含香哪里想让文铮和许啸铭之间擦枪走火呢，她急忙说，文经理，别乱来，许总是找我谈工作哩，这儿没有你的事，你快出去吧。
　　文铮不曾想柳含香会这么说话，就连许啸铭听了柳含香的话，也感到十分的意外。
　　文铮对柳含香说：“含香，既然许啸铭知道我们的事情了，你也不必要再给他留面子，许啸铭刚才恐吓威胁你的话我都听到了，你先回去吧，我今天倒要看看这个台湾佬有多大的能耐！”
　　柳含香极力掩饰着她和文铮的关系，就故意一跺脚，说道：“文经理，谁跟你有那事儿啊，我和你不过是校友一场，现在咱们没有关系了，你走吧。”
　　一旁的许啸铭看着二人说来说去的没玩没了，就狞笑道：“你们两个不要再演戏了，从现在开始，我就开除了你们。”
　　文铮却反倒一笑道：“许啸铭，你让爷走，爷偏偏不走，你今天胆敢开除我和柳含香，我一个电话为你服务，看我不带人踏平你的厂区！”
　　这一点，文铮没有说大话，许啸铭是知道文铮的来历和背景的。
　　以前的文铮是个雇佣兵已经成了历史，而今的文铮呢，他是市区黑道上排名在第四位的八大金刚，就连这个片区的派出所里也认识几个警察。
　　更要命的是，许啸铭这个老狐狸不知听谁说的，说文铮不久前和市委书记的女儿梁爽搞上了，具体有没有此时，许啸铭也不能确定，但他宁可信其有，不可信其无。
　　如果今天真要是把文铮和柳含香开除了，文铮纠结黑社会势力对他进行报复，给他许啸铭看场子的几十号福建打手，哪里是八大金刚的对手，到时候就算是警察介入，一旦追究其责任，自然牵涉到柳含香，牵涉到柳含香，一定会涉及到他和市政府部分官员的丑事情。
　　许啸铭想到这，赶紧赔笑着说：“文经理，我看这事今天就这样算了吧，改天我请客吃饭，呵呵，我请客吃饭吆。”
　　男人都是要面子的人，既然许啸铭这么说，文铮也就找个台阶下了，他也恢复平时的语气，说，难道许总这么客气，到时候我一定会去的。
　　文铮说完后，对着柳含香使个眼色，柳含香心神领会，随后跟着文铮出去了。
　　他们一走，许啸铭在办公室里气得哇哇大叫：“TMD的文铮，真是找死！老子身为老板，竟然被一个员工指着鼻子大骂，太窝囊了，真他妈的太窝囊了，我非找人做了这小子！”
　　一想到要干掉文铮，许啸铭急忙打电话给在南金市活跃的黑社会势力——福建外地人组成的地痞流氓。
　　这伙人因为每年要拿许啸铭的不少钱，所以，现在许啸铭打电话给他们，就满口答应，说会在十日内做掉文铮。
　　许啸铭忽然交代说，杀人是要偿命，你们给我卸了文铮那小子一条胳膊，或者打断他的一条腿，最好不要杀人。

第83章 欲女狂情弄春宵
　　许啸铭挂了电话后，又给陈子清打了个电话，要他这几天留意跟踪文铮下班后的行踪，随时向他报告。
　　最后，许啸铭一个电话喊来了柳含香的闺蜜李玉倩，让她来办公室里伺候他去了。
　　柳含香和文铮下了楼之后，她就回到了工作单位，装作若无其事的样子去加班。她一边工作，一边想着李玉倩是怎么知道她和文铮的事儿。
　　柳含香不断的回想着，猛然间记起来一件事情。
　　那天夜里，文铮半夜摸到他的房间里，抽了一支烟，留下了一个烟屁股，第二天，李玉倩找她，假惺惺的说聊聊天，结果就看到那个烟屁股，她当时还问自己怎么会有烟味儿，柳含香撒谎说，是自己闲来无聊学着抽烟解闷。
　　但是，李玉倩走的时候，却说，含香姐，真没想到，你和文铮早就好上了。
　　通过这些，柳含香判断出，李玉倩的确在许啸铭面前出卖了她和文铮的隐情。柳含香想到这，越想是越气愤，决定今晚到宿舍里找李玉倩去。
　　下班的时候，柳含香果真去了李玉倩的宿舍，不曾想李玉倩不在房间里，柳含香问了她隔壁的职工，她们都说不知道。
　　气呼呼的柳含香回到了自己的宿舍，回想着今晚的事儿，还差点连累了文铮，心里感到十分的难过。
　　单说李玉倩被许啸铭一个电话喊进了办公室，看到许啸铭脸色不好看，就说：“许总，您这是怎么啦？”
　　“还不是被柳含香给闹腾的吗？她娘的，老子我快要气疯了。”
　　许啸铭怒骂着说。
　　李玉倩咯咯笑着说：“柳含香和文铮的那点儿破事，我上次不是告诉你了吗，你还烦心什么呀？”
　　“我身为公司的老总，竟然连柳含香的逼毛都没有看到，还跟文铮那小子抖得脸红脖子粗的，真他娘的窝心！”
　　“咯咯咯……柳含香不理你，我李玉倩不是来陪你了吗？许总，我这儿好痒呀，快来摸摸哦。”
　　李玉倩说着，像个妖媚的琵琶精一样，坐在了许啸铭的大腿上。
　　许啸铭在李玉倩的下身猛抓了几把，就说，騒美人，你把窗帘拉上吧。
　　“许总，你让我拉窗帘干嘛呢，你看今晚的春夜有多美，我们何不抓紧时间及时行乐呢。”
　　风骚无比的李玉倩，脱了外套就丢在一边，然后，带着满心渴望的表情，躺在了许啸铭的办公桌上。
　　坐在老板椅上的许啸铭，看着这个极度风情的欲女，笑得花儿似的，横卧在自己的办公桌上，淫笑着摸上了李玉倩的乳房。
　　李玉倩的乳房没有柳含香的大而丰满，但是非常的柔软，握住手里和手掌差不多大小。
　　这时，女子胸前的两坨软肉被许啸铭揉捏成各种形状，她伴着沉重的呼吸，娇声的说：“老板，你快朝下摸我的小妹妹。”
　　许啸铭没有听这个女子的话，他把双手往上一掀，李玉倩那白净的身体就显露出来，两只裹在乳罩里乳房，圆圆的，挺挺的，带着几分朦胧。
　　使人看了胡思乱想，直想裂衣而入，寻芳探幽一番。
　　紧跟着，许啸铭把李玉倩的乳罩推了上去，那发育成熟的玲珑椒乳，堪堪盈握，洁白尖挺充满了弹性，娇媚地微微向上挺翘着，羊脂美玉般的无瑕肌肤细嫩娇滑、吹弹得破。
　　老家伙忍不住地上去咬了一口，李玉倩娇吟一声道：“下面，下面咬起来更爽。”
　　但是，许啸铭却用舌头舔着，时轻时重的，弄得她连呼带喘飞霞扑面，美目之间仿佛要滴出水来。
　　过了一会儿，许啸铭把手滑过她风骚的娇躯，拉开她七分裤的带子，然后朝下撩了撩，露出黑色丝织内裤。
　　随后，许啸铭开始从上面一路亲吻而下，一直亲到李玉倩的胯间，在她的放纵叫声中，老男人的嘴继续吮吸着那丰满的两片玉蚌。
　　李玉倩欢欢的淫叫着，她的一只手探到了男人的命根子上，解开拉链，掏出老玩意，不停的用手撸动着。
　　“来，先口交一会儿。”
　　许啸铭从女人的双腿间抬起头来，说道。
　　于是，李玉倩从办公桌上爬下来，跪在许啸铭的两腿之间，张开樱桃小口，含住了那根又老又黑红的香蕉。
　　许啸铭很舒爽的说：“玉倩，等你帮助我把柳含香给睡了，我就把你带到台湾去玩玩。”
　　李玉倩张口吐出许啸铭的老玩意，兴奋的说道；“真的，你说真的？”
　　“我骗你干嘛呀！”
　　许啸铭用手夹着李玉倩的头部，按在裤裆里，说道。
　　李玉倩猛烈的，卖力的唆动着老男人玩意儿，含糊不清的说，哦，哦，好，好，下次我，我帮助你，让，让柳含香给你吹，吹箫。

第84章 炮战成品仓
　　李玉倩给许啸铭吹箫完毕之后，把两条腿分别跨在许啸铭坐着的老板椅上，臀部猛然的一沉，就套了进去，这把老板椅瞬间也变成了能让男欢女爱的逍遥椅。
　　再说柳含香找不到李玉倩，就打电话给文铮，说，如今我们的事儿可能真是被李玉倩给出卖了，我正准备找她问个清楚呢，结果我找不到她，电话也打不通，你看你能不能帮我找找她。
　　文铮欣然答应了，他在此之前和柳含香从许啸铭办公室出来之后，就回到了经理室里。
　　现在，柳含香让他找李玉倩问个清楚，就急忙出了办公室，来到了业务部的楼下，但是，业务部的办公室里黑灯瞎火的根本没有人，文铮就往回走，在厂区的三个车间，以及其他部门都找了一遍，还是没有人。
　　实际上，只要文铮留意一下许啸铭的办公室，就能发现办公室里还亮着灯，如果走过去，就能窥见李玉倩和许啸铭在办公室玩性爱逍遥椅。
　　但是，文铮刚刚从气急败坏的许啸铭办公室里出来，他那想到许啸铭还有雅致玩女人呢。
　　这时，文铮忽然想起，只有找到门卫室的邵林，才能看到全厂的监控录像。
　　可他又一转念，不行，如果自己去查看监控录像，邵林不说，别的小保安会有话说的，万一传到陈子清和许啸铭耳朵眼里，最终倒霉的还是柳含香，听柳含香上次说，她曾经发现陈子清的未婚妻耿芸和仓库保管员在原料仓偷情，说不定李玉倩现在也在那里跟男人偷情去了。
　　想到这，文铮悄悄来到原料仓，透过铁栏杆防护网，却意外的发现里面黑咕隆咚的。
　　文铮看看手机上的时间，已经是晚上的十点钟了，加班的工人早就下班了，这个公司也没有夜班，即使是执勤的夜班保安，这会儿也只是躲在一边打瞌睡或者玩手机电脑去了。
　　文铮无奈的往回走，他走到一楼的时候，猛然间看见不远处的成品仓库有着微弱的亮光，他走进了才知道是电脑待机屏幕发出的光线。
　　公司有规定，下班前是要关闭电脑的，现在开着的电脑，说明一个情况，成品仓库里有人，要么是小偷，要么有人在做见不得人的事儿。
　　文铮试着推开了仓库的一个偏门，悄声无息的往前走，还隐隐约约听到女人干那事的淫叫声，虽然那声音很小很小，但文铮还是听到了。
　　心想，操，这个李玉倩原来是在这里偷情呀，我今天非用手机给你摄录下来不可，让柳含香好好的教训教训你。
　　文铮掏出手机后，慢慢地靠近了那淫叫的来源之处——一角落的成品堆里。
　　因为公司主要生产液晶显示器为主的电子产品，所用的包装盒都是非常美观的。
　　现在的成品在栈板上摆放的十分的整齐，中间留着人员点数量过往的通道。
　　文铮沿着过道往里走，一直到尽头的时候，惊讶的窥觊到那个淫叫的女子根本不是李玉倩，而是成品仓库的女保管员鹿小曼，那个男正是文铮的好友，保安队队长邵林。
　　邵林和文铮年纪差不多大，但一直处于未婚状态，在文铮的眼里，邵林喜欢在网上找同城炮友，喜欢搞一夜情，他始终认为婚姻是人生的累赘，不如学习一下李太白的“人生得意须尽欢”的人生态度。
　　这个鹿小曼呢，长相也不差，去年刚刚高中毕业，刚满十八岁，是个典型的非主流女孩，自然会注重追求时尚，却冷漠感情投入，只想天天享乐向上。
　　因为鹿小曼会写几首歪诗，就被单位同事视作才女，文艺女青年之类女孩，虽然鹿小曼年纪轻轻，但是却对性爱熟练的到了炉火纯青的地步，或许这都是在校园里练成的吧。
　　躲在黑暗处的文铮，不忍心把手机关了，他就继续摄录了下去。
　　这会儿，邵林和鹿小曼的炮战正在激烈的进行着，在那三面都是堆积的成品遮掩下，鹿小曼大胆的骑在邵林身上，欢畅的扭动着腰臀，看她那剧烈摇晃的动作，感觉是特别的享受。
　　十八岁女孩鹿小曼，她那发育的一切刚刚好的身子骨，像东风吹拂的杨柳一样，婀娜多姿的伸展着，风騒撩情的起舞着，她的年轻的放浪形骸，她的娇媚，她的淫声，直把三十来岁的邵林给弄得忍不住低吼起来。
　　兴奋的男人，他禁不住的支起两小腿，努力的把腰臀悬空，抬高，亢奋粗喘着，连连不停的朝上耸挺着，他的高射炮似乎马上就要发炮一样……

第85章 截杀文铮
　　随后，文铮离开成品仓，就给柳含香打了个电话，失望的告诉她，没有找到李玉倩，却发现邵林和鹿小曼在玩那事儿。
　　柳含香没好生气的说，你呀你个文铮，我让你找李玉倩，你偷看人家干那事干啥啊？
　　文铮嘿嘿的说，我也是无意间看见的呀，要不，你出来吧，我们也好好玩玩。
　　“玩你个球呀，我们的事儿已经被人知道了，我哪有心思跟你那个，文铮，我跟你认真的说，从今天开始，我们不能再来往了，知道吗？”
　　“为啥呀？”
　　“你说为啥呀，我柳含香这人很在乎名节的，你是个男人，可以不在乎这事儿，可我在乎呀！”
　　文铮听了，沉默了一会儿，就说，那好吧，我们暂时先保持一段时间不见面吧。
　　二人挂了电话之后，文铮开着车出了厂区就往所住的小区里行驶，车子行驶到一处僻静的路段之时，却被五个手持钢管的男人挡住了去路。
　　文铮借着车灯的光线，一眼瞅见这伙人手握的半截钢管，只见那钢管的一段都被削得尖尖的，如果这钢管插进身体里，不出几分钟，身上的血液就会顺着管口流干的。
　　在南金市这块外来工活跃的地方，只有福建人才会用这种致人死地的凶器，也只有许啸铭才能使唤这些人效命。
　　文铮不敢确定这些人是不是许啸铭派来的，因为他今晚为了柳含香，几个小时前和许啸铭唇枪舌战了一番，他不可能那么快就找人报复自己，于是，就自报家门的试探着问了一句，哪知，其中一个家伙叫嚣着说：“老子找的就是你，要想走的话，先留下一条胳膊再说。”
　　果然是许啸铭派来截杀自己的，文铮知道多说无益，操起工具箱里的一把虎口扳手，无畏的跳下车迎了上去。
　　五个人立马形成个半圆形，紧跟着扬起钢管朝着文铮扑了上来。
　　好个文铮，扬起扳手，架住一根砸下来的钢管，他闪电般的甩出一记鞭腿，正击在另一人的胸口上，那家伙闷哼一声，捂着胸口倒了下去。
　　与此同时，文铮反手一击，一记老拳打在他架住手持钢管那人的脸上，那人的身子歪斜了一下，不自主的退到了一边。
　　这不过是四五秒钟的时间，对方就有两个人吃了亏。
　　但是，他们这伙人是有组织有预谋的，另外的三人，一个朝着文铮的轿车扑过去，看样子是要砸车了，其余二人挡住文铮打斗起来。
　　文铮也是血肉之人，他没有分身术，不可能既要阻挡那人砸车，又要应对面前的二人。
　　可是，面临的情况已经容不得文铮多想，他突然急中生智，左手抽出腰间的皮带，右手舞动虎口扳手，蹦蹿起身子，以泰山压顶之势，急速的同时出击。
　　就在这电光火花之间，这两个人被文铮手里的皮带和扳手击中了，而文铮也吃了亏，被其中一人的钢管戳到了肩头。
　　就在此时，他听到车头一声脆响，原来车头是被一个家伙猛砸了一下。
　　文铮一愣神之际，地上躺着的一个家伙，拎起钢管朝着文铮的小腿上就是一刺，文铮眼疾手快，他单脚跳起来，照着那家伙的脑袋就是一脚，那家伙再次倒在地上。
　　随即，文铮朝着车子边的那人冲去，人到之时，就是那人倒地之刻。
　　他一看自己的爱车被砸，心疼的要命，突然像一只发怒的狮子，揪起地上的这家伙，扭住他的一只胳膊，猛力的旋转个360，只听嘎巴一声响，这人的胳膊当场给拗断了。
　　“杀了他！”
　　其中一人从地上爬起来，大吼一声，他们手中的钢管齐齐刷刷向文铮投掷过来。
　　文铮他想躲已经来不及了，只得揪住砸车的这人作挡箭牌，只听嘭地一声想，还伴着一个男人的惨叫，紧跟着，现场安静下来。
　　原来，四根钢管有两个砸在车子上，另外两根插在了“挡箭牌”的大腿上和肩头上。
　　文铮暗想，只要不出人命就好。
　　想着之际，他丢下这人，忍住肩头上的伤痛，大踏步的朝着那四个人走去，他们以为文铮会要了他们的命，一个个吓得抱头蹿鼠，夺路而逃。
　　“回来！把他也带走！”
　　文铮厉声的喊道。
　　于是，四人有畏畏缩缩的回来了。文铮怒骂道：“他妈的，你们要是不想进公安局的话，就乖乖的跟我说，是谁派你们来的？”
　　“是，是，许啸铭。”
　　一个家伙嚅嗫的回答道。
　　其中一人却哈哈大笑着说：“姓文的，你不要以为你摆平了我们几个，就相安无事了，告诉你，许啸铭最近还会请更多的黑道杀手灭了你的！”

第86章 姑娘十八一朵花
　　文铮怒不可遏的说：“那好，老子就等着黑道上的王八羔子！”
　　这五个家伙跌跌撞撞的逃奔之后，文铮心疼的看着被砸的轿车，想起许啸铭为了得到柳含香而满足私欲，竟然对自己痛下杀手，看来我文铮势必要跟这个台湾佬不共戴天了。
　　文铮回到小区，简单的包扎一下受伤的肩头，等到自己心平气和的冷静下来，越想越觉得还是不能跟许啸铭正面交锋，自己毕竟是在他手底下打工，真是拼个你死我活的地步，离开公司是小事，但是柳含香怎么办啊，如果再让梁爽知道的话，以这个女人的脾气，她一定会找到她那当市委书记的老爹，然后踏平许啸铭的公司，那样的话，事情就会越闹越大，最终一发不可收拾了。
　　想到这，文铮就给黑道大哥雷烈打了个电话，雷烈很义气的说：“老四，你放心吧，这事儿包在我身上了，只要许啸铭胆敢再动你一根汗毛，我也照样回找人做了他的。”
　　文铮微微放心的说：“那我先谢谢大哥啦！”
　　“老四，你这么客套就有些见外了，而今，许啸铭他是知道我和你的关系，别忘了，你我手底下最厉害的八大金刚之一，许啸铭为了一个女人，他未必会请黑道上的杀手对付你的。以后你该怎么上班就怎么上班，像平时一样就行了。”
　　雷烈的这番话说的很是风轻云淡，文铮听罢这才放心的睡去了。
　　一周左右，文铮果然没有碰到所谓的黑道上杀手，他想雷烈可能给许啸铭打电话了，也就把许啸铭那晚找人截杀自己的事儿抛之脑后去了。
　　这天，是一个春光明媚，东风和畅的日子，公司里组织部分人员去飞来山旅游。
　　因为职工人数众多，于是就分成了三批。
　　第一批人员是线长以上的基层管理干部，第二批是普通职工，第三批是技术人员和公司后勤人员。
　　恰巧的是文铮和柳含香属于同一批人，为此文铮特意提前给柳含香打电话，说到时候我们结伴而行，柳含香考虑到她和文铮的那事儿已经在厂区不是什么秘密，为了颜面和自尊，为了不想让人指指点点，她一口当即断然拒绝了。
　　偏偏这个时候，鹿小曼找到万分沮丧的文铮，说她只是个普通的仓管员，想让文铮帮忙，看能不能把她编入第一批人员里面。
　　文铮知道，第一批人都是公司领导干部，公司出资的旅游的费用也很优越，每个人可得拿到700元的旅游补贴，而另外两批人员，不过只有200元的旅游费补贴。
　　文铮现在是公司的一名经理，自然还是有这个能力把鹿小曼编入第一批的。
　　现在，柳含香不愿意跟自己结伴而行，文铮一想到飞来山上的春色美景，如果身边没有美女相伴，是一件多么大煞风景的事情啊！
　　于是，他就给这次旅游的组织者之一，公司工会会长打了个电话，工会会长想都没想就答应把鹿小曼编入了第一批。
　　到了飞来山的山脚下，各批职工人员就没有组织性和纪律性了，人群像被炮弹轰炸过的一样四散开来，随后分布在旅游景点的各个角落。
　　文铮是第一批其中的一个带队头儿，第一批人这么一散开，他的身边只剩下鹿小曼了。
　　“你怎么不跟他们一起去爬山啊？”
　　文铮这会儿只想能够联系上柳含香，就想把鹿小曼支开，不管怎么说，这个鹿小曼毕竟是好友邵林的炮友，跟她在一起的话，一定会让邵林对自己有意见的。
　　鹿小曼咯咯一笑道：“文经理，我们一起去爬山吧，一直爬到山顶上的飞来峰上，好不好？”
　　来飞来山的游客，大都是慕名飞来峰，都想当个名副其实的登山者，只有登上飞来峰才会引以为傲的。
　　文铮试着又打了柳含香的手机，可是柳含香却果断的关机了，最后，文铮无奈的对鹿小曼说，小丫头，走吧。
　　二人爬到半山腰，文铮朝下看了看身后娇喘吁吁的鹿小曼，就抽着一根烟，坐上一块大石头上等她上来。
　　他这一看不当紧，男人发现这个十八岁的女孩鹿小曼，是那么的清纯漂亮，如果不是那晚他窥见鹿小曼和邵林在仓库里打炮，还真是不敢相信鹿小曼是个重性轻爱的女孩。
　　只见鹿小曼弯着腰往上爬，胸前隐现出一片春光乍泄的诱惑模样，她那盈盈一握的少女的乳房，在她晃动的身影下，微颤颤的，像轻轻抖动的嫩豆腐，是那么的滑嫩，柔软而弹性，在山风的吹拂下，女孩儿就像山坡上绽放的野百合一样，散发着既野性又纯情的香味儿。
　　文铮情不自禁地的大声唱道：“姑娘十八一朵花吆……”
　　他还没有唱到下一句，鹿小曼扬起一张清秀娇媚的脸儿，挑逗着男人，嗲声嗲气的说，哥，你这唱的是哪一出戏呀，妹妹我今晚上给你开出十九朵花来，怎么样？

第87章 小山路上的放浪……
　　文铮只不过想跟鹿小曼调侃一下，却不曾想鹿小曼这丫头片子来真的，就说，小曼，是让你今晚开出第十九朵花了，走，咱们再往上爬山去！
　　一声“小曼”叫得这个女孩心里痒痒的，她故意跺着脚，摆出一副娇柔无骨的状态，脆生的说，哥呀，人家走不到啦，背着我好吗？
　　文铮还在念着和柳含香在一起，现在鹿小曼让自己背着上山，他下意识的朝着山下极目远眺，忽然看见兰紫燕和柳含香以及苏红妹，他们三人结伴而行，沿着崎岖不平的山道，缓缓的向上趴上来。
　　如果没有兰紫燕和柳含香的宿友苏红妹在场，文铮一定会主动的下去跟柳含香在一起的，可是，在春节前柳含香回老家的时候，文铮耐不住寂寞，跟喜欢他的兰紫燕发生了关系，如果他现在这么执意的跟柳含香在一起，就算是兰紫燕不说话，苏红妹肯定会在他们的背后叽叽咕咕的。
　　文铮瞅眼看着脚下还有一条更崎岖不平的山道通往山顶，仔细一看，原来这条小山路是通往飞来峰后山的一条捷径，就对鹿小曼说，走，咱们走这条路，马上我就背着你。
　　鹿小曼忙说，那条小山路像羊肠小道一样的难走，你一定要背我哦。
　　“放心吧，我会的。”
　　文铮说着之时，让鹿小曼扯住自己的衣襟，绕到那条小山路上去了。
　　继续往上爬山的时候，文铮整理好衣服，扎紧腰带，深吸一口气，背起鹿小曼就朝山上跑。
　　只见这个退伍老兵文铮，走山路像走平地一样，飞速的往上奔跑在如同羊肠小道一样的小山路上。
　　男人背上的鹿小曼只感到耳边山风呼呼，她那娇柔玲珑的身子骨在男人剧烈的奔跑中一颤一抖的，像做爱时来高潮之前的欲女一样，只把她颠簸的娃娃尖叫，荡漾的春心发骚。
　　文铮也感觉到女孩的身子在他背上弹跳个不停，尤其是女孩的那一对椒乳，在颠簸中总是时轻时重的弹着他的脊背，就连他搂紧的女孩的腿儿，也让他禁不住的浮想联翩了。
　　文铮一口气跑到更高的一座小山峰的下面，忽然发现这条小路杂草横生，他判断出这里很少有人来过，如果在这里和柳含香快活一次，那才叫爽呢。
　　他心里想着柳含香，眼神却看着鹿小曼。
　　鹿小曼虽说是个看似很清纯的女孩子，但也是个经历男女之事的情场高手，她一眼就看出了男人心里想的什么，就大大方方坐在文铮的大腿上，清纯的脸上马上变幻出一副浮浪的笑意，放浪形骸的说，哥，想我的小妹妹不？
　　这句话够直白够露骨的，现在人的思想都比较前卫，而对于女性生殖器的称呼上也人性化了，不喊骚逼，而是称为小妹妹，男人的那玩意嘛，自然喊成小弟弟，小老二，卵逑等等。
　　文铮倚在一块大青石上，边大口的喘息，边貌似很正经的说，你还是把你的小妹妹留给邵林的小弟弟享受吧。
　　鹿小曼不屑的说：“谁稀罕邵林的小弟弟呀，我们只有一次没有感情的做爱，知道吗，这叫炮友……哎，你是不是看到我和邵林在一起亲热呀？”
　　鹿小曼把话题一转，说到这里的时候，文铮自然不说他那晚看到他们在成品仓的炮战，就立马矢口否认道：“谁看见你们在一起了啊，真是咸吃萝卜蛋操心！”
　　小姑娘也没有追问下去，她看看周围山林和山坡上半人高的灌木，就媚眼如水的说：“哥，咱们在这里先玩玩再去飞来峰吧。”
　　“就在这里弄？你疯了你？咱们还不如下山回来再……”
　　“等下山回来，你我都精疲力尽了，怎么弄那事呀？”
　　鹿小曼说着，扒拉开男人的裤门，然后自己撩起下身的春裙，摸到粉荷色小内内的边缘，轻轻往旁边一拉，女孩那淫荡含水的迷人阴户就露了出来。
　　文铮被鹿小曼这突如其来的举动给弄得十分的紧张，没想到这个淫娃是这么的直接，他急忙环视着周围的环境，以免被人发现可就麻烦了。
　　就在他环视周围的时候，鹿小曼已经扶着他的小弟弟，来跟她的小妹妹亲嘴。
　　紧跟着，春心荡漾，放浪形骸的鹿小曼把小屁股往下一坐，小弟弟和小妹妹就融为一体了。
　　男人只感到下身变得更加的坚硬起来，被女孩紧紧包裹着的舒爽感，既湿滑又紧凑，弄得男人是忍不住的低吼，忍不住的去抓摸女孩的那一对柔滑的椒乳。
　　鹿小曼把小脑袋抵在男人的额头上，芊芊素手扳住他的宽阔肩头，连声的呻吟着，水蛇腰不停的摇摆着，小屁股不住的前后左右耸动着……

第88章 深吻，深交
　　文铮和鹿小曼在小山路上做得正欢的时候，文铮忽然想起自己没有带安全套，而他也没有留意鹿小曼有没有吃避孕药，如果射进去的话，鹿小曼就会像柳含香一样中标而怀孕的。
　　他急忙停下来问：“你吃药了没？”
　　“我没有病，吃什么药啊，死文铮，你快动起来配合我呀。”
　　鹿小曼还在欢动着，她对文铮这么忽然停下来，显得很不爽快。
　　“避孕药呗！”
　　“管不了那么多，我正舒服着呢。”
　　“不行，万一怀孕了，你的身子骨可就遭殃啦！”
　　文铮说着，急忙推开鹿小曼，又怕伤她的心，就补充了一句：“听人说山顶上有小宾馆，我们住进去会，我再补补你。”
　　鹿小曼不满足的把小内内整理好，又理了理身上的衣裙和乱蓬蓬的长发，不依不饶的说，你说话算话？
　　“骗你干嘛呀，走，走，我们争取在一个小时内爬到飞来峰。”
　　文铮说着，拉起鹿小曼就向山顶上走去。
　　一个小时之后，他们爬到了飞来峰，在最高的一块岩石上，欢欢雀跃的忙着取景，拍照。
　　这时山顶上已经聚集了不少的游客，当然也有文铮和鹿小曼的同事。
　　同事们一见文铮和鹿小曼在一起，就窃窃私语起来，但是，这个鹿小曼是个火爆脾气的女孩子，她做事从不计较后果，也从不在乎别人的闲言碎语，这和柳含香的性格恰恰相反。
　　鹿小曼也留意到他们的窃窃私语，分明是冲着她和文铮来到，就一脸怒容的走到几位同事跟前，冷冷的说道：“本姑娘做事一向功名利禄，从不在乎别人说长道短的，你们几个嘀嘀咕咕个什么呀？”
　　再怎么说，文铮也是公司的上层领导，碍于文铮再次，那几位同事急忙掩饰着说，我们是在谈论山上的美景，没有议论你和文经理啊。
　　文铮不想这样下去，就急忙拉起鹿小曼就走，就在这时，柳含香，兰紫燕和苏红妹攀登到这儿来了。
　　柳含香对于文铮跟鹿小曼在一起，没有显出很气恼的样子，这就好似在她的意料之中，她跟文铮大大方方的打了声招呼，就拉着苏红妹给她拍照。
　　兰紫燕却拦住了鹿小曼的去路，气愤的说道：“鹿小曼，你个小妖精，竟然敢勾引文经理？……”
　　“关你屁事，文铮是你男人啊？”
　　鹿小曼针锋相对的打断了兰紫燕的话。
　　文铮夹在中间很难做人，急忙撒谎的解释道：“今天我和鹿小曼一起爬山，纯属是个巧合……”
　　文铮的话没有说完，柳含香忽然过来，拉起兰紫燕就走，就走柳含香回身的那一刻，文铮发现柳含香的眼神里，满含着无限的哀怨和难以言表的凄笑。
　　也就在文铮一愣神的时候，柳含香转过身，像没事儿一样的跟兰紫燕和苏红妹说说笑笑去了。
　　下午的时候，柳含香她们三人是坐吊缆车下山的，而文铮在鹿小曼的强烈要求下，住进了飞来峰旁边的一个小宾馆里。
　　他们一进房间，鹿小曼就忘记了爬山的疲惫，她抱着文铮就深深的亲吻起来。
　　女孩的舌头调皮的在男人的嘴里胡搅蛮缠着，文铮回想起柳含香那瞬间哀怨的眼神，他实在打不起精神，来跟鹿小曼亲热。
　　天色已黑之时，休息过来的文铮和兰紫燕坐在床上说话，说着说着，鹿小曼又想要了。
　　鹿小曼色媚媚的说，刚才我是跟你深吻，现在我们来个深交好不好？
　　文铮对于柳含香的内心纠结不敢在鹿小曼面前显露出来，就装作若无其事的样子，色色的说，深交就深交，来吧，让我好好的干干你！
　　“嘻嘻，不是你干我，是我干你！”
　　鹿小曼咯咯大笑道。
　　文铮哭笑不得的说：“你个小丫头这么小就如此淫荡，以后还得了呀！”
　　“哥，你真絮叨，快来亲我哦。”
　　鹿小曼脱了衣服，就把一对椒乳坦露在男人的眼前。
　　文铮刚想问她有没有采取避孕措施，鹿小曼的娇躯立马扑了上来，握住男人的坚硬，就往小蜜道里填塞。
　　一时间，山顶上的小宾馆里春风荡漾起来。
　　当文铮进入鹿小曼湿滑无比的里面之后，鹿小曼不悦的说，哥，这还不够深，我要的是深度！深交！
　　文铮柔软的骂了句“骚蹄子”忽然掀开鹿小曼的一条洁白的小玉腿，然后扛在肩上，一挺身就再次进去了。
　　随着男人的身子的前倾，一点点的往鹿小曼上身挤压下来，女孩的玉腿就越分越开阔了。
　　“深度够不够？”
　　男人问。

第89章 莫等花落空折枝
　　鹿小曼娇喘着喊道：“够深的，够深的，你别再进去了。”
　　说着之际，鹿小曼扳住了文铮的肩头，恰巧碰到了男人肩头上的旧伤，这直把文铮痛得龇牙咧嘴的。
　　鹿小曼是个只顾享受的女孩，她压根儿不关心文铮的伤口是怎么回事，文铮自然也不说是被许啸铭派人暗算的。
　　接下来，二人如火如荼的进入了愉悦无比的男欢女爱之中，直搞得爽意连连，不亦说乎。
　　单说柳含香和兰紫燕，苏红妹他们回到宿舍，已经是天黑了，兰紫燕回到了她的集体宿舍，而柳含香和苏红妹回到了她们二人的宿舍。
　　两个女人吃了点儿从外面带回来的夜宵，洗漱完毕后，就躺在各自的床上漫无天地的聊天。
　　女人们私下的话题总是离不开男人，这就是好像男人扎堆的时候，他们的话题总是绕着女人转悠一样。
　　其实，柳含香挺羡慕苏红妹这个苏州的女子，她男人虽说是在隔壁厂当司机，虽说经常出差，但是他们的夫妻感情挺好的，要知道，这年头有几个司机不好色的呢，尤其是那些跑长途车的司机，有几个不去采路边的野花野草呢。
　　偏偏苏红妹跟她男人的感情十分融洽，这让柳含香羡慕的不得了。
　　自从她搬进这里跟苏红妹住在一起之后，随着时间的推移，她们的感情关系也与日俱增，亲热的好像一个娘的闺女一般。
　　在她们接下来的聊天中，柳含香忍不住说起了她和文铮之间的事情。
　　苏红妹也是车间里的线长，她早就知道柳含香过去的遭遇，也偶尔听说过柳含香和文铮的风言风语，但她不相信柳含香和文铮能够经历过无数次的欢爱。
　　现在，柳含香亲口承认她和文铮的事儿，苏红妹惊讶的说，你们真的有那么多次亲热啊？
　　“是呀，有一次，我们在灵山上的后山坡，弄得我爽死了！”
　　“含香姐，不是我怂恿你破坏你的家庭，其实，你应该和文铮在一起，你没看到今天文铮和鹿小曼在一起吗，如果你再不争取文铮，恐怕他还会找别的女子。总之，不管怎么说，我们做女人的被封建体制压迫了几千年，还要生孩子，还要顾家，还要挣钱，每个月还有一个星期的来月经，结果呢，舒服的还是男人，说来说去，我们女人命苦呀，你现在不去争取文铮，等你男人韩锋出狱了，他要是再犯事儿，你以后该怎么办呀？”
　　柳含香听了苏红妹这么苦心婆口的一说，她一时拿不定主意了，要说不爱文铮，那是假话，可是要跟文铮在一起的话，自己的孩子灯灯怎么办呀？
　　就是因为考虑到家庭和孩子，自己在这段时间才坚持不跟文铮来往的。
　　苏红妹算是个才女，喜欢看书，偶尔会写诗。
　　她看到柳含香沉默不语，说出了一句颇具经典的诗句：“劝你莫惜金缕衣，莫等花落空折枝”诗句的意思上句不是很适合柳含香，但是后一句是针对柳含香是最适合不过了。
　　柳含香自然理解出后一句的意思，她叹了一口气说：“红妹，我真的迈不开这一步呀，我是多么的想让文铮跟孟秀芳复婚，是多么的想看着文铮的生活很幸福呀，你想，我是个婚姻很失败的女人，本身就渴望向往幸福的追求，怎么在这个时候去破坏文铮的家庭呢。”
　　苏红妹不知该怎么回答柳含香的这句话了，最后，她认真的说，含香姐，如果你实在有难言之隐，不好意思对文铮讲，我给你传个话，来当你们的说客，更确切的说是媒婆，保证你们能够走到一起的。
　　这时的柳含香还是沉默不语，她在心里反反复复的咀嚼着“莫等花落空折枝”的那句诗，心想，自己眼见也是个接近三十岁的女人了，再过个几年也就验证了红颜易老，岁月难留的道理，可是，女人毕竟是女人，女人总是那么的老得快，不像男人那么的经老，女人一旦绝经了，对于那事也没有什么性趣了，而男人不同，男人到了七八岁还能干那事，到时候真的和文铮在一起的话，他还不是照样找别的女人吗？
　　柳含香的深谋远虑，此时自然是多余的，但是，眼前的处境，让她宁愿跟文铮保持着男女关系，也不想破坏文铮的家庭，虽然他是离婚了，但自己的心里，她还是那么的想让他们复婚。
　　想知道，柳含香不再理会苏红妹的话，而是不由自主的摸起手机，打通了文铮打电话。

第90章 二月纵情欢乐谷
　　文铮那边刚一接通手机，柳含香就听见手机里传来女孩子叽叽喳喳的说话声，柳含春一听声音就知道是鹿小曼，她沉默了一下，随后就挂了手机。
　　苏红妹问道：“怎么了，文铮他没有接听电话？”
　　“不是的……是我自己不知该怎么说才会，就主动挂了。”
　　柳含香没有对苏红妹说实话，说文铮和鹿小曼在一起，而是叹息了一声，到头就睡下了。
　　二天之后的一个周末午后，文铮死皮赖脸的把出来独自逛街的柳含香给挡在了大街上。
　　男人不由分说，拉起柳含香就扯进了车里，然后沿着大街上一路急开车，一直行驶到郊外的一处风景区内。
　　风景区的山顶上有个峡谷，因为峡谷下面有生态园和游乐场，又称为欢乐谷。
　　文铮一下车，二话不说，拉起柳含香就到了生态园旁边的一处亭子下面。
　　柳含香十分气恼的说：“文铮，你干啥呀，我说过，我们不能再来往了，你为啥总是不听呢，如果你很无聊的话，就去跟孟秀芳复婚，或者找兰紫燕和鹿小曼去，如果他们不想理你，你就找你的梁爽大小姐去！”
　　哪知，文铮忽然朝着柳含香面前一跪，满脸歉意的说，含香，对不起，真是对不起，那天我不该和鹿小曼在一起。
　　柳含香生气的说：“谁在乎你和鹿小曼在一起了，你看看你现在这副熊样，跪在这儿算什么事儿啊？还算是个男人吗？”
　　“你不原谅我，我就不起来。”
　　文铮还真是缠上她了。柳含香失望的说，我以为你文铮是个顶天立地的男人，原来只是个跪女人的窝囊废，我算是看走眼你了。
　　女人说罢，转身就走，文铮急忙起身跟上，显得出一副可怜巴巴的样子，他拉着柳含香，不顾偶尔过路的游客，抱着柳含香强行亲吻起来。
　　柳含香可是个很爱面子的人，她哪有受得了路人诧异好奇的眼光，于是，抬手就给了文铮一个耳光。
　　这一巴掌把文铮给打愣了，他呆呆的站在那里，眼睁睁的看着柳含香远去了，他再也没有一丝的勇气去追柳含香。
　　柳含香迎合二月的春风，快速的走出了风景区，随着她那脚下的加快的步伐，修长的身影在细细碎碎的午后的阳光下，远远的看上去像一只起舞翻飞的舞蝶一样，风儿扬起了她那长长的马尾辫，就连路边吐着绿芽儿的垂柳枝儿，也在她的肩头上招摇着，轻轻的划动着……
　　柳含香在风景区外面路边的一条长椅上坐了下来，她不断的回想着她和文铮以及韩锋的过去，想到文铮为自己而离婚，还把他的女儿双手奉给了孟秀芳，想到十三年前的高中校园里，韩锋伙同他人轮奸文铮的前女友，想到在姐姐家寄养的亲生骨肉……
　　这个坚强的女人终于忍不住的嘤嘤啜泣起来。
　　哭罢之后，柳含香一个人心烦意乱的坐到天黑，忽然想起被她扇了一巴掌的文铮还在风景区内，也不知道他有没有回去，就不由自主的返回了风景区。
　　到了原来的那座亭子下面，发现文铮躺在亭子下的长椅上抽烟。
　　原来，文铮在这里呆了整整一个下午。
　　柳含香不忍心让文铮一个人难过，换作一副娇媚的样子，就凑到男人的耳朵上，柔柔的说：“亲爱的老公，我们回家吧。”
　　“你不是回去了吗？”
　　男人猛然的坐了起来，他搂着柳含香，一个劲的说，含香，你原谅我了，是吗，下次，我不会跟鹿小曼在一起了。
　　柳含香认真的说：“我没有你想象的那么小气，说真是，我真的没有为你和鹿小曼在一起而生气，我只是觉得我们这样下去不是办法，所以才决心跟你分开的。”
　　文铮抱着柳含香，说，你不气恨我就行，走，咱们回家。
　　他们走了一段路，文铮把柳含香带入了风景区内的一处小宾馆。他呵呵笑着说，今晚我们就住在临时的家里，行吗？
　　柳含香嗔怒的说：“我就只知道你带我来这里没有好事。”
　　说着的时候，文铮已经拉着柳含香开了间房住了进去。
　　一进房间，二人就搂在一起，柳含香摸着文铮被打的半边脸，说，还疼吗？
　　“疼，疼的要命，不是脸上，是心里。”
　　文铮说完，就脱了柳含香的衣服。
　　柳含香凝视着男人一会儿，动情的说：“今也我是属于你的，以后我也是属于你的，来，就让我们在欢乐谷纵情一个晚上吧。”
　　说着，柳含香扭动着曼妙的娇躯，趴在了男人的身上。
　　文铮激动的握住柳含香的一只浑圆耸挺乳房，舒爽的揉摸起来。

第91章 翘首弄姿舞春风
　　文铮也动情的抚摸着柳含香光洁如雪的身子，说，好，今晚上我们再来个同时达到高潮。
　　说着之际，男人握住柳含香的一只丰润的乳房，然后张口含住女人另一只乳房的一点樱红，亲亲的允吸起来。
　　柳含香被男人这么一允吸，她体内的性欲顷刻间被唤醒了，就急切的抬起玉臀，热烈的摩擦着男人的大腿。
　　文铮正在亲吻女人，忽然感到女人那毛茸茸的凸隆的阴户，不停的摩擦着他，也不再做性前奏了，就用双腿分开柳含香的双腿，势不可挡的进入了她的蜜道之中去了。
　　柳含香哦哦咿咿的淫叫着，她搂紧男人那结实的腰际，好似鼓励着男人永远的继续下去，不要停，要狠狠的撞击她那让人欲仙欲死的销魂洞。
　　过了十来分钟，文铮开始汗流浃背了，但他的活塞式动作，丝毫没有减退，反而越来越快，越来越让柳含香忘乎所以，大呼小叫。
　　紧接着，柳含香那被男人撞击的耻骨开始发麻，开始肿胀，里面的春水开始不断的溢流而出……
　　她娇声的说，亲爱的，你太勇猛了，弄的我真是爽死了！
　　男人像一头草原上狂奔的野马一样，他一直粗喘着，一直没有吭声，而是猛力的在女人的体内横冲直撞……
　　“来了，我的快来了！”
　　不是什么时候，柳含香感觉自己的身子像浮漂在云朵上，她发出了要来高潮的呓语声。
　　男人却还是那么强悍的在她的身体里面耕耘着，他忽然气喘吁吁地说，我的还没有来，含香，你等等我，我们一起射，射……
　　柳含香哦哦的欢叫了几声，她媚眼如丝，恍恍惚惚的样子，嘴巴里含糊不清的说，老公，我真的不行了，要飞了，飞了。
　　话未落音，柳含香的身子突然像电击的一样，痉摩了几下，又像春雨中飘落的叶子一样，颤抖着飘动了几下，就一泄如注了。
　　文铮只感到他的命根子前段，被一种温柔的热浪包裹着，柔软的冲击着……
　　他看着柳含香忽然软软的停止了战栗，就抽出了粗硬的家伙，低头一看，洁白的床单上，被蜜液浸湿了一片巴掌大的地方。
　　“老公，对不起，我提前先飞了。”
　　“没事儿的，含香，你今天太激动了，下次我们再一起飞。”
　　“飞到哪里呀？”
　　“飞到你心里，让你天天爽。”
　　第二天，是周末的次日，也是周日。
　　柳含香和文铮牵手走在风景区的林荫道下，看着身边的来来往往的游人，听着不远处欢乐谷传来的音乐声，是多么的不想再分开。
　　他们爬到山顶上，迎着徐徐的春风，看着远处一个湖的水面，那波光粼粼的水面泛着金子似的光辉。
　　柳含香指着湖的周围，对文铮说，老公，你看，哪儿的柳树是多么的富有春天的气息呀。
　　文铮点点头算是同意了她那富有浪漫色彩的赞叹，然后搂过柳含香，说，你天天这样老公老公的喊我，我真的快要成为你的男人了。
　　“文铮，我想好了，我要和你结婚。”
　　“真的，你不让我和孟秀芳复婚了？”
　　“文铮，我只要你，过了一段时间，我就回去到家乡县城的法院起诉离婚，让法院人员帮我办理我和韩锋的离婚手续就行了。”
　　“含香，你不再见韩锋一面了吗？”
　　“不见他。”
　　文铮听罢，很是感动的拥吻着柳含香说，傻妮，你知道吗，我是多么的爱你，爱你十三年，我没有白白的爱一场啊！
　　柳含香也很感动，她看看山顶上的周围没有游客，就脱了外套，里面露紧身的弹性贴身衣，那柔美的线条，在贴身衣的包裹下，勾勒出女人最美的曲线。
　　柳含香她此时迎着习习吹来的春风，在男人面前翘首弄姿起来，她时而甩动长发，时而摆出个模特的造型，时而回眸望着男人风情的微笑。
　　春风拂动着柳含香的乌发，乌发拂在她那白皙水润的脸庞，男人越看越投入，就一把将柳含香扯在了草地上，然后压住了她，热烈的亲吻着，抚摸着。
　　柳含香被男人的抚摸，再次想那事儿了，她就忘情的跟男人在草地上翻滚，热吻，互相抚摸。
　　阳光下的男女摸着，摸着，就互相解开了对方的衣扣。
　　就在此时，柳含香听到不远处有人走动的脚步声，立马意识到他们在光天化日之下在干什么了，就急忙推开文铮，说，大白天的，我们不能那个哦。

第92章 苏红妹春光乍泄
　　文铮也意识到有人过来了，急忙爬起来整理好衣服，但是想躲来人的视线已经来不及了，就装模作样，貌似若无其事的跟柳含香谈笑风生起来。
　　来人是柳含香的密友苏红妹，她那当司机的男人前段时间出差送货还没有回来，加上柳含香昨夜未归，苏红妹一个人在宿舍，连个说话的人也没有，就不免的无聊起来，想到今天是个春光明媚的大好时光，就一个人出来随便溜达溜达，当她转到风景区这儿的山顶上，忽见一对男女在山顶上的一小块草地上滚来滚去的亲热调情，定睛一看，原来是柳含香和文铮在春天的阳光下偷情。
　　此时，文铮和柳含香也发现了苏红妹，三人一见面不免有些尴尬，最后还是文铮主动的跟苏红妹打招呼。
　　“嗨，是苏红妹呀，快过来一起聊聊吧。”
　　文铮说着，就对柳含香使个眼色，柳含香也说，红妹，难得今天是周日，反正回去也没什么事儿，就过来一起说说话吧。
　　苏红妹听了他们这么一说，就不显得很尴尬了，忙笑着说，我就不打搅你们聊天了，等下我就到别处转转。
　　苏红妹的言外之意，无疑是不想搅合他们的美事儿，但柳含香和文铮毕竟不是真夫妻，被苏红妹这么一说，还真是让柳含香很难为情，她急忙跑过来拉着苏红妹说，都是一个厂区的职工，一起聊聊吧。
　　苏红妹是个爱说笑的女子，她咯咯一笑道：“那好，我就当你们的电灯泡。”
　　说着，苏红妹也坐在了草地上，就在她掂起裙角一弯腰的瞬间，文铮猛然的瞥见了女子胸前一片雪白，那白嫩嫩的肌肤好似凝脂一样的滑嫩，半边被黑色乳罩包裹的酥胸，鼓囊囊的呼之欲出，一道深深的乳沟呈现出春光乍泄的诱惑。
　　这时，忽然吹来一阵柔和的山风，掀起了苏红妹的长发，也掀起了她的裙角。文铮的眼睛下意识的窥视了女子的下身，急忙慌乱的迅速移开了。
　　在三人解下来漫无天地的聊天中，文铮回想着刚才让他血脉喷张的窥视，有些魂不守舍了。
　　刚才不过是一两秒钟的窥视，却让这个生理健全正常的男人不停的想入非非起来。
　　原来，文铮窥见了苏红妹下面穿着黑色的，窄窄的，薄如蝉翼的小内裤，在女子坐下来支开腿的一刹那，蜜道口儿若隐若现的隐露了出来，内裤中间的小布条，微微的勒进了两片粉嫩的唇儿肉缝里，丰满的唇儿边缘，是那一根根冒出来的，乱绒绒的，漆黑黑的淫毛。
　　这让任何男人看了都忍不住想起艳照门里的女主角，那位穿着警察制服，里面坦露着黑色纹胸和黑色内裤的柏芝姐姐。
　　文铮暗自惊叹了一声：“苏红妹的毛毛怎么那么的多，那么的旺盛啊！”
　　他听说女人若是性欲旺盛，不单一的只是下面的毛毛很多，还可以从女人的嘴唇上和眉眼上观察，这样也能看出来这个女人对房事是不是很热衷，另外，从女人的身材和走路姿态上，也能判断出她是否好色或者对性生活感兴趣。
　　如果女人的嘴唇上有细微绒绒的短须，或者女人的眉眼角上挑，说明这个女人的性欲很旺盛；从身材和走路的姿态上来说，用男人之间谈论女人的俏皮话来概括，那就是“美不美，看大腿；騒不騒，看胸腰；浪不浪，看走相。”
　　走相上若是一摇三摆。如风摆柳一样的女子，再加上这女人浅笑时有些浮浪的话，那就说明她是个十足的淫坯子了。
　　文铮想到这，就不自主的看了看女人的嘴唇和眉眼，发现还真是有这么回事，不过，这苏红妹的走相很文雅，不像柳含香走起路上那种风风火火的尽头。
　　柳含香自然留意到男人的目光在苏红妹的脸上和身上，时不时的扫来扫去，她就当没发现文铮偷视苏红妹，在她的眼里，别说是文铮，哪怕是全天下的男人都是一个德性。
　　苏红妹自然知道文铮偷瞄着她，她不动声色的跟柳含香说着话，也就当没事儿一样。
　　文铮呢，倒显得有些尴尬了，他哪里知道，女人的第六感都是很准确，只要男人的眼光不经意扫过女人的胸部，女人看也不看也会感觉到的。
　　他们在山上坐到半下午，苏红妹提议说要回去，柳含香说，难得出来一次，咱们就到小酒馆聚聚吧，今个儿我请客，来个一醉方休，怎么样？
　　“只要不酒后乱性就好。”
　　苏红妹咯咯的大笑着说。

第93章 嫁给谁都会后悔
　　柳含香想有意澄清她和文铮的关系，就反诘了苏红妹一句：“你和文铮在酒后乱性呢。”
　　文铮走在前面，忽听两个女人说说笑笑的话语，禁不住的想到苏红妹春光乍泄的那一幕，心里有些痒痒的。
　　一男二女到了风景区附近的一家酒馆里，点了几个菜，要了六瓶啤酒，开怀畅饮起来。
　　女人喝了酒之后，在男人的眼里的确好看，好看的就像一朵娇艳的月季花，透着香香的味儿，含着成熟的风韵。
　　酒菜吃喝到一半，不胜酒力的苏红妹忽然幽幽的对柳含香说，姐呀，虽说人人觉得我和我男人生活的很幸福，其实不是这样的，我也有难以言表的苦衷啊！
　　柳含香的命是很苦的，听了苏红妹这么一说，就有种同病相怜的感觉，于是，她对文铮使了个眼色，文铮知道两个女人要说悄悄话了，就走出包间，到外面抽烟去了。
　　这时，苏红妹抓过一瓶啤酒，猛灌了几大口，醉眼迷离的说：“我男人李伟志是个变态的男人，他每次回来要干那事的时候，总是变着法子玩我，还让我扮作兔女郎，穿空姐制服……说是只要变着法子，才能不断的提高平平淡淡的性生活质量，唉，我真是受不了，真想离了婚，再找一个温柔的男人。”
　　柳含香忙说，红妹，你这是何必呢，成立一个家庭是很不容易的事情，哪能说散伙就散伙呢。
　　“含香姐，你不知道，我那男人实际上患了性病？”
　　“老天！他怎么患上那种可怕的病？”
　　“他说是在私人医院输液的时候感染上的，又说是住在宾馆里被被单和毛巾感染上的，我猜想他是找小姐传染的，可他不承认，坚决说没有找小姐。”
　　“红妹，你听我说，输液和住在宾馆里未必能传染上这种病，或许真是找了小姐。”
　　“含香姐，我也是这么想的，可他死活不承认呀，我们现在连性生活都断了两个月。”
　　“现在的医疗水平很发达，一定可以治好的，我劝你还是别想着离婚哦。”
　　柳含香劝着苏红妹说，苏红妹忧郁的说，都治疗一个多月了，还是没有好转，我还跟他过个什么日子呀。
　　柳含香又问，那你心里有别的男人吗？
　　苏红妹一听，感觉柳含香是话里有话，就支支吾吾的说，没有，没有，是想找个好男人，可是还没有遇到。
　　柳含香看着苏红妹的脸色，说，红妹，实话跟你说，任何一个女人嫁给任何一个男人都会后悔的，就算是这个男人再怎么优秀，也会有瑕疵的。
　　苏红妹叹息了一声，忽然改口说，你和文铮那个了没有？
　　“你胡说啥呢，文铮是我的老校友，也是我男人的朋友。”
　　“含香姐，我没有听错吧，今天我在山顶上可是看见你们在一起亲嘴哦。”
　　苏红妹酸溜溜的说。
　　柳含香这下听出苏红妹说话的真正用意了，联想到她刚刚说过的话，一下子醒悟过来了，原来，苏红妹也在暗暗的对文铮有那心思了。
　　她忙岔开话题说，红妹，你喝醉了，不要再喝了，咱们走吧。
　　苏红妹嘴巴上说着，好。然后，却再次狂饮起来。
　　过了半天，在外面抽烟的文铮，他一回头看见柳含香搀扶着醉醺醺的苏红妹出来了。
　　他急忙对柳含香说：“我给你们空出聊天的时候，你咋把苏红妹给灌醉成这个样子啦？”
　　柳含香没声好气的说：“文铮，你这人今天是怎么了，什么我把苏红妹灌醉了，难道你不知道他喜欢你吗？”
　　这话立即把文铮给吃惊的不小，就在他发愣之时，柳含香忽然把苏红妹往文铮身上一推，恼气愠怒的说：“她男人患了性病，想离婚再嫁，你今晚就陪她过夜吧，我先走了。”
　　柳含香说罢，头也不回的走了。
　　文铮急忙喊住她说：“含香，这都深更半夜了，你一个人咋回去呀，万一出事了咋办？”
　　“凉拌！”
　　柳含香的嘴里狠狠的吐出两个字，拦了辆计程车，头也不回的远去了。
　　文铮一手扶着苏红妹，一手摸出手机给柳含香打电话，柳含香料想到他会打电话，早就预先关机了。
　　文铮好不容易把苏红妹弄上自己轿车的副驾驶座上，然后替她绑好安全带，发动车子也离开了风景区。
　　车子刚到半途，苏红妹忽然一低头呕吐起来，文铮急忙下了车，把她搀扶到路边，轻轻拍打着这个女人的后背，柔声的说，苏红妹，你没事儿吧。
　　呕吐完的苏红妹把身子软软的靠在男人身上，呢喃的说：“文经理，你就是我要嫁给的那个温柔男人。”
　　“为什么？你可知道含香都被你气走了！”
　　文铮看着路上偶尔经过的车辆，生气的说。
　　“我不管，你可以爱上柳含香，为什么不可以爱我？”
　　女人说着，往轿车的车头上躺了下来，又说，要了我吧，过了今夜，我就是你的人了。

第94章 梁上君子色偷窥
　　文铮看也不看车头上躺着的苏红妹，他开了车门，一边打扫着苏红妹刚才呕吐的秽物，一边说，苏红妹你瞎扯什么呀，这大马路上人来人往的，你说怎么做？……
　　哎呀，你这个女人真不知害臊！
　　“什么怎么做？车里做，路边的小树林里做，到市区开房间去做，做了之后，我们就是夫妻了。”
　　“你净胡扯蛋蛋！”
　　文铮清扫秽物完毕后，下了车就要扶着苏红妹上车。醉意朦胧的苏红妹伸出粉嫩的胳膊，要男人抱她上车。
　　文铮无奈的把女人抱上车，重新绑好安全带，继续开车向厂区驶去。
　　快要到厂区的时候，路过原来文铮和柳含香曾经偷情的那片小树林，酒意渐渐醒来的苏红妹，趁着文铮不备，忽然抓住方向盘，用力的一旋转，车子像疯了的野牛一样，往小树林里蹿了进去。
　　晚上十一点多的时候，柳含香还不见苏红妹回来，心情寂寥而又难过的在浴室里洗澡，想着苏红妹横刀夺爱，想着自己和文铮的过去，柳含香禁不住的唏嘘长叹自己的命运。
　　这时，有一双色眯眯的眼睛再偷窥着柳含香洗澡，心事重重的柳含香浑然不觉，她那洁白的身子早就被这人看了个无数遍。
　　原来，柳含香自从搬到苏红妹的宿舍里，引起了一个老男人的想入非非。
　　这个人是苏红妹的叔叔，名字叫张麻子，是个老光棍，早年间曾经干过偷鸡摸狗，揭瓦拆墙，入室偷窃的勾当，后来侥幸逃脱几次，就金盆洗手不干了，说到底，也算是个梁上“君子”他去年是本厂的一名修理工，有一次利用上夜班期间，用迷香迷晕了本厂的一名女职工，就在他意欲奸淫之间，被值夜班的保安发现。
　　第二天就被驱逐出厂了。
　　张麻子后来进了隔壁的一家公司，也就是苏红妹男人李伟志上班的那个工厂。
　　在一次叔侄女的谈话中，张麻子知道了柳含香这个漂亮的厂花，就蠢蠢欲动起来。
　　柳含香现在所住的宿舍后面有个土地庙，庙后面有棵参天高的老槐树，老槐树正好面对着柳含香的宿舍楼。
　　这小庙原本是要拆迁的，因为当地的遗老遗少的极力反对，所以一直搁置在那儿了。
　　常常在天黑下了班，老光棍张麻子全副武装的带上透礻见镜，望远镜，照相机，长枪加短炮的绕到土地庙的后面，爬到了老槐树上的虬枝密叶之间，开始对女工宿舍楼来了个“全面监控”这个所谓的梁上君子，他的色窥性瘾也够大的，为了能够更长时间的潜伏，就在树上临时打了个“单人床”做起来偷窥专业户。
　　一开始，他没有偷窥偷拍到柳含香洗澡，只是拍摄到其她女工的一些视频和艳照。
　　不过，张麻子还是如获拾宝的装进了他的手提电脑里。
　　今晚，柳含香刚刚回来，因为一时的心烦意乱，而忘记拉上窗帘了。
　　这下可被张麻子蹲守了个正着，他喜滋滋的拿起望远镜，意淫连连的看个眼皮打架，最后才拿出高档的相机正式“工作”了。
　　说来说去，这个张麻子自认为是打光棍的命，就毫不吝啬的购买了这些平常打工人不会买的偷拍设备，大有偷窥全世界女人的“人生壮举”张麻子一边拍摄，一边用另只手握住老枪打飞机，直弄得老手发酸，就连树枝都颤颤抖抖的摇晃。
　　柳含香洗完了澡，忽然意识到自己没有拉窗帘，就慌忙裹好衣服走到窗户边，还下意识的看了看对面的那棵老槐树。
　　借着不远处的路灯光，她发现老槐树的树叶微微的有些晃动，女人暗想道，今夜别说是大风，就连小风都没去，树叶怎么会颤抖晃悠呢。
　　当柳含香再定睛一看的时候，那树叶又不颤抖了，咦，真是奇怪了，难道是土地爷显灵，让我柳含香以后有好日子过吗？
　　就在柳含香疑惑的进了房间之时，酒后的苏红妹一脸娇红的回来了。
　　柳含香心知苏红妹和文铮今晚肯定偷情了，决意放弃她对文铮的承诺，决定不再跟韩锋离婚，当然，也没有必要回老家去法院办理离婚手续。
　　这时，文铮打来电话，解释着说，他和苏红妹根本没发过那事，让柳含香一定要相信他。
　　柳含香走到外面走廊一头的无人处，冷笑道：“文铮，我凭什么相信你？我们结束吧，从今天开始，我们彻底的结束现实吧。”

第95章 敲诈勒索市厅官
　　文铮急了，忙说，含香，我和苏红妹真的没有那个呀！
　　“文铮，这不是只是关于苏红妹单纯的一件事儿，我们以后能不能走到一起，我柳含香现在已经漠不关心了。”
　　柳含香的话是这么说的，其实，她还是很在乎苏红妹喜欢文铮的这件事，女人嘛，偶尔耍耍小性子，这是很正常的。
　　但是，文铮不这么认为，他对于自己和柳含香之间的事儿，始终是认真的，今天如果不是苏红妹横插一脚，事情也不会弄得那么的糟糕，就在半个多小时前，苏红妹抢着他的车方向盘让车子冲进小树林里，他硬是死刹住车，费了不少力气，才把苏红妹弄出车外，让她酒醒了大半才送她回来的，如果自己想上苏红妹的话，也不至于跟柳含香苦心婆口的解释这么多了。
　　就在文铮还想继续跟柳含香解释，女人忽然断然的挂了电话，这让文铮的心情十分的沮丧，他茫然若失的回到小区内，也不想洗澡，就一直坐在那里发呆。
　　这时，文铮听到有人敲门，他以为是柳含香找他来了，就急忙站起身来去开门。
　　“大小姐，怎么是你？你怎么知道我住在这里？”
　　文铮开了门，一见是梁爽笑眯眯的进来了，忙不失迭的说。
　　“哎，我的大情人，不欢迎本小姐来，是吗？”
　　“哪里，哪里，欢迎，欢迎。”
　　“咦，你脸色怎么那么差，怎么？跟柳含香吹了？”
　　文铮很不自然的说：“大小姐，你别瞎说，我和柳含香其实没有那事儿。”
　　“还没有那事呢，现在柳含香要有麻烦了，最近弄不好会出大事的？你还管不管？”
　　“什么？柳含香她有麻烦？会出什么大事？你怎么知道的？你为什么要告诉我这些？”
　　文铮一听梁爽这么一说，他的心一下子给提到嗓子眼上来了。
　　梁爽十分不悦的说：“你一下子问了我这么多问题，看来，你真是关心柳含香呀，那好，我就跟你说说这是怎么回事，要是问我是怎么知道的，我可是从市政府内部得到的消息哦。”
　　于是，这位市委书记的女儿梁爽，就把事情的经过对着文铮叙说了起来。
　　那天，许啸铭拿着柳含香和组织部长张全犇的偷拍视频，兴冲冲的找到了张全犇。
　　张全犇那天喝了不少酒，也不知道视频里的柳含香是一位小姐的替身，就对许啸铭说，反正我已经玩过柳含香了，你说这事儿该怎么办吧。
　　“嘿嘿，怎么办？老张部长，小弟啸铭我最近机会想扩建厂区，手头上缺了不少钱，想请你给我批一项银行贷款的条子。”
　　许啸铭奸笑着说。
　　张全犇恼怒的说：“许啸铭，你这是敲诈勒索，我一个市政府的小部长，哪里有这么大的权力。”
　　“哎，张部长这么说就见外了，你身为市委副厅级官员，又是组织部一把手，手中握有相当的实权，怎么说连个银行贷款的条子也批不了呢。”
　　许啸铭又是奸笑一声，软里带刺的说。
　　张全犇说，如果我不依你呢。
　　“很简单，我把你让柳含香陪睡的好事捅到你家里去，让你老婆好好管教管教你，要不然，我一封检举信举报到市纪委那里，再不然呢，嘿嘿，我就找市委一把手梁书记，你到时候被削职罢官，被怪我许啸铭……”
　　“你……你……”
　　“我许啸铭怎么了，不就是让你批了一百来万元的银行贷款吗？又不是让你杀人放火……”
　　“行，姓许的，你厉害！我给你批条！不过，你要把视频的母带和子带都给我！”
　　“这不就得了吗，这以后你好我好咱都好。”
　　许啸铭说完，就把偷拍视频交给张全犇，张全犇接过来，在电脑上检查了一下，当即就格式化了。
　　紧跟着，张全犇被逼就范的拿出一张支票，说，银行贷款的事儿我帮不了你，但是我这张个人支票有八九十万元，你拿去好了，就算是我借给你的。
　　卑劣的许啸铭，他无非是来敲诈钱财的，无论张全犇用什么方式，只要钱到手就圆满完成此次前来的目的。
　　许啸铭走后，恼羞成怒的张全犇立刻找来心腹爱将，女秘书齐琳，说，你以前不是接触过黑道上的人物吗，这样，你这几天找几个人手，到许啸铭的厂区里潜伏，伺机把一个叫柳含香的女人给我弄过来，如果有可能，也把许啸铭那狗杂碎也一起抓过来，我一定要让这对狼狈为奸的狗男女知道我张某的厉害！

第96章 偷拍女人照解闷
　　张全犇气哼哼发了一顿火，又让秘书齐琳暗地里联络黑道打手，要她低调秘密的报复许啸铭和柳含香，齐琳自知此事关乎着张全犇的官场声誉，就很小心的照办去了。
　　他们本以为事情可以办的天衣无缝，谁料隔窗有耳，他们的密谋商议被路过门口的一位干事听到了。
　　这名干事名叫郝发来，是市政府秘书处的文职公职人员，他想借机到秦秘书长那儿邀功论赏，就转身回到了秘书处。
　　没几天，消息从秘书处私下里传到了梁书记的保镖武钢山那里，武钢山觉得这在梁书记那里不过是件鸡毛蒜皮的小事，没有必要跟梁书记汇报。
　　之后，武钢山在一次陪梁爽吃饭的时候，就当做茶余饭后的谈资，跟梁爽提了这件事情。
　　如果不涉及的柳含香，梁爽自然也就付之一笑，但她知道，文铮和柳含香的关系暧昧，而自己和文铮不过是玩玩而已，最多只是看上了文铮那结实的身子和不凡的功夫。
　　现在文铮的女人有难，加上梁爽本来就是个好爽耿直的女子，她找文铮告诉他这件事，一来是想让文铮照顾好柳含香，并对此事加以防范，二来嘛，自然是想再跟文铮玩一个晚上。
　　文铮听了梁爽这么一说，抓起外套就往外面走，梁爽一把扯住文铮，说道：“你现在要干嘛呀？”
　　“找张全犇去！回头再找许啸铭算账！去晚了的话，柳含香会出事的。”
　　“以你个人之力想独闯市政府？你扯什么鸟蛋！我来告诉你这件事，不是让你现在出去对付张全犇的，我是要你来陪我的，文铮，你别忘了，我们签过的私人协议！”
　　梁爽说的没错，文铮那次被梁爽逼在床上，的确签了一份随时要陪梁爽的协议。
　　他恨声的说：“梁爽，你不要以为你是市委书记的千金，就可以任意摆布我！还有，我文铮上辈子到底欠你什么了，你这辈子为什么老是死缠着我不放呢。”
　　“文铮，你说什么呀，什么上辈子这辈子的，本姑娘对你只是感兴趣罢了，你别怪我这人的太霸道，我想要你了，你还想跑到哪里去？”
　　文铮无奈的说：“梁爽，你就放过我吧，我现在出去到厂区周围看看有没有可疑的人出没，再安排一下柳含香这几天不要外出而以免被人盯上了。你放心，我一个小时之内回来。”
　　“好，我就等你一个小时，你快去吧。”
　　梁爽挥挥手，然后到浴室里洗澡去了。
　　文铮火烧火燎的出来后，在厂区周围兜了五六圈，也没有发现附近有可疑的人，就沿着厂区外围墙的小路上，向土地庙那里走去。
　　按照他个人想法，既然张全犇派的人不在附近，那就有可能匿藏在土地庙里。
　　文铮看了看柳含香的宿舍里关了灯，猜想她肯定睡着了，就微微放心的进入小庙，让他紧张的是里面果然躲着一个人。
　　文铮抽出腰间的皮带，朝着那人就抡了上去，那人急忙大喊着说：“爷爷，别打我……”
　　文铮一听这人的声音有些耳熟，打开手机上附带的小手电筒一看，原来是曾经在本厂打过工的张麻子。
　　“你在这里干什么？是不是张全犇派你来的？”
　　文铮质问道。
　　“是文经理呀，……哦，我不知道谁是张全犇，也没有人派我来的啊？”
　　“那你躲在这里干什么？”
　　“这个……”
　　文铮一见他支支吾吾的样子，情知这人有问题，他上前一步搜查张麻子随身携带的东西，不过，没有发现防身凶器，却发现了偷拍用的望远镜和高档相机。
　　张麻子眼见自己露馅了，就哀求着说：“文经理，看在土地爷的份上，您放过我吧，您看，我一个老光棍，找个女人挺难办的，这不，我就偷拍几张女人的照片解解闷。”
　　“你是怎么拍摄到的？”
　　“哦，是，是爬到树上偷拍的。”
　　文铮也知道他是苏红妹的叔叔，就随口骂了句“你真龌龊”又说，你走吧，以后再让我发现你干这种见不得人的丑事，我就把你扭送到派出所去！
　　张麻子立即如获大释的急忙灰溜溜的爬走了，文铮也没有停留太久，他只顾担心柳含香的安危，也没有考虑到张麻子是否拍摄到柳含香的裸照。
　　文铮一回到小区，进了自己的房间，就见刚刚洗完澡的梁爽，穿着自己当雇佣兵时穿过的迷彩服，英姿飒爽的向他行了个军礼。
　　其实，梁爽行军礼，不过是调侃一下文铮罢了。
　　文铮哭笑不得的说，这都什么时候了，你还穿着我的迷彩服玩我，快脱下来，这身衣服可是见证我的过去的一段经历。
　　“大情人，是你让我脱的哦。”
　　梁爽说着，首先解开头上的发髻，随着女人那一头乌亮的长发散落下来之时，她那迷人的蜜色胴体，也从迷彩服里风骚放浪的裸露了出来。

第97章 溃不成军床笫欢
　　文铮看着脱得光溜溜的梁爽，就说，大小姐，你也太直接了吧，女人嘛，要有神秘感才会让男人想入非非而意淫连连呀！
　　“死文铮，本小姐就喜欢来直接的，快点要我哦。”
　　梁爽说完，就上了床，躺在男人的身边，一双美目紧闭着，露出了让男人陶醉的表情。
　　她那乌黑柔顺的长发飘舞着，脸蛋因为兴奋而变成娇艳的绯红色。
　　女人感觉男人没有爱抚她，就睁开了一双明亮的媚眼，顾盼多姿的说，呆瓜，你看什么呀看，快来吻我。
　　男人凝视着女人那勾魂夺魄而妩媚的眼波，一时间忘记了柳含香在他心中的位置，他看着梁爽的眼睛里，透着风骚的浪劲，情不自禁地吻了起来。
　　在亲吻的过程中，文铮的脑海里再次浮现出柳含香的媚态，想起柳含香那如绽放的鲜花一样的脸儿，内心深处不禁愧疚起来。
　　也就这么一会儿的愧疚，文铮接触到了女人的乳房，在一次次的抓捏和揉擦之下，梁爽不再说话，取而代之的是她的鼻孔中发出连绵的急促呼吸声。
　　随着她的呼吸声，那对饱满圆润的乳峰有节奏的一起一伏的，光滑柔软的身子后仰着，因此形成了一个美丽的曲折，紧跟着，坐着的女人倒在床上，就在身子倒下去的那一刻，那精致光洁的乳峰浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中的蒙古包，神秘而诱人……
　　“进入我，我要……”
　　梁爽呻吟着，主动的说。
　　就在这时，文铮的脑海顿时又清醒起来，自己跟柳含香一次次放纵的性行为，总是那么强烈的挥之不去。
　　他说，我今晚没有见到柳含香，也没有发现可疑的歹徒，只是发现了一个偷拍女工的老光棍。
　　“你这人是怎么啦？我让你进入我，你说什么乱七八糟的东西。”
　　梁爽气呼呼的坐了起来。
　　文铮自感失态，又不能得罪这位市委书记的女儿，就急忙搂紧梁爽，重新放倒在床上，伸手插进了她大开着的大腿内侧。
　　“对，……对，这样就对了……快点插入……”
　　梁爽扭动着全身，像美人蛇一样的撩拨着男人。
　　文铮没有吻女人，他看着女人的双乳更加坚挺地向上伸展着，乳头挺翘翘的，整体看上去，如同羊脂玉雕成的艺术品。
　　在柔和的灯光下映射下，焕发出着朦胧的玉色光泽，那纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线。
　　文铮的手不断向梁爽的蜜道内深入，女人那一双修长纤美的雪滑玉腿，更加的大开着，好似要男人赶紧上了她一样。
　　文铮忽然吮吸着她跳动的玉乳，有力地搓揉挤压，梁爽哦哦的娇吟着，狂乱地娇啼狂喘，一张小嘴急促地呼吸着。
　　男人一见火候差不多了，就挺出粗硕的命根子进入了她的体内……
　　文铮一边动作着，一边看着身下这火辣辣的人儿，闭上眼睛克制自己不去想柳含香，而是一边做爱，一边抚摸着女人的乳房，像在弹奏一张古琴一样，他的手不住地撩拨着上边的奶头，梁爽娇喊着，随声附和着，男人则是嘈嘈切切错杂弹，时而如细雨霏霏，时而又有如流水潺潺，大珠小珠落玉盘。
　　随着最后的余韵，男人突然山崩水泻了，他说，我射了，射的太快了。
　　梁爽的两条大腿依旧是毫无顾忌的大大张开着，她浮浪的一笑道：“你哪里是射精呀，你这叫快枪手，你快躺下，我骑在你身上，看我是怎么把你杀个溃不成军的。”
　　说着之际，梁爽跨上了文铮这匹雄性的赤兔马，玉臀一沉，双手反按住男人的双膝盖，激烈的耸动着柔软而强悍的腰肢，她的脸上顿时出现了万分亢奋的激情。
　　梁爽今晚可是享受了无比快乐的床笫之欢，但文铮却在接下来第二波的高潮冲击下，再次的被梁爽杀了个一泻千里，溃不成军。
　　梁爽失望的说：“你以前跟我做爱的时候可不是这样的呀，短短的一个小时不到的时间，你已经射了两次，到底还是不是个男人啊？”
　　文铮无言以对，只得听任梁爽的数落。
　　“你是不是嫌我跟二十个男人上过床啊，实话跟你说，你是我第二十一位情人，也是我在这二十位男人之中最看重的其中一个男人，哎，你不能让我失望呀，快起来，我还没有要够呢。”
　　梁爽捏住男人那疲软下来的小老二，不满不悦的说道。
　　文铮一听，他的脑袋嗡地一下就发懵了，草，这个梁爽，怎么老是要不够呢。

第98章 持枪夜战三杀手
　　面对梁爽的苦苦想要，文铮只得勉强跟她又做了一次，但还是被梁爽杀得毫无还手之力，只把梁爽给气呼呼的说，真是让本小姐扫兴，如果是柳含香跟你睡觉的话，你不会也像今晚这么的衰吧。
　　文铮自知多说无益，就说，改天我调整好情绪，再去找你吧。
　　梁爽不屑的说，等你下次找我，我的第二十二位情人就找到了，到时候别怪我不理你啊。
　　当夜，梁爽也没有在文铮家里睡觉，而是让文铮护送她回到了市委大院的家属楼前。
　　文铮在回来的路上，还是一直惦记着柳含香的安慰，于是，他故意关掉的车大灯，在女工宿舍楼的后面，摸索着缓缓的行驶着，寻查着这里的一举一动。
　　功夫不负有心人，文铮频频的要来保护柳含香，今晚还真是被他碰上了几个可疑的人。
　　凌晨三四点钟左右，就在文铮开车准备离去之际，发现了三个黑衣人。
　　借着厂区围墙上的灯光，文铮发现他们蒙着面罩，背上斜插着长刀，远远的看上去，就想暗杀集团的日本武士。
　　不用说，这三人不是张全犇派来的，一定是许啸铭遣使的，看他们在围墙下一纵一跃的身影，文铮立马判断出这几个人都是训练有素的职业杀手。
　　对于保护柳含香，文铮是早有准备的。
　　他掀开车座，摸出一把自制的手枪插在后腰上，随后将两把飞刀固定在裤管里，最后操起尺把长的虎口扳手，就下了车，沿着土地庙后面的小道，猫着腰接近了那三人。
　　此时，那三人的之中的一人，用一块布遮挡住了围墙一角的监控器摄像头，另一人小心的剪开了围墙上防护网，第三个人趁机攀上围墙，鬼魅一样的进入到厂区里了。
　　等文铮来到围墙下，那三人已经全部的进到围墙里面。
　　他们是有组织有经验的杀手，不会直接从楼下的过道里摸上去，而从宿舍楼的后墙壁上，像壁虎爬墙一样的攀登而上。
　　文铮定睛一看，原来他是靠着手里的飞抓和绳索攀援上去的。
　　如果再不制止，一二分钟左右，就会按照他们预先得知的柳含香房间，进入里面去，要么把睡梦中的柳含香绑架而去，要么就地让柳含香香消玉殒。
　　文铮忽然抽出裤管里飞刀，朝着其中一人扬手激射过去，那人猝不及防，只听哎吆一声痛叫，紧跟着跌落在地，其余二人一见阴谋暴露，急忙翻出围墙外面，如狼似虎的向着文铮扑了过来。
　　受伤的那人只不过是肩头上挨了一刀子，这时，他也爬出围墙，捂着肩头绕到文铮后面，和另外二人合击文铮。
　　文铮处于他们三人的铁三角包围之中，不免有些紧张。
　　上次的一个晚上，他一个人撂倒了六个普通的打手，还受了伤，现在虽说他们是三人，但却不是平庸之辈。
　　三人手握长刀，也不答话，舞刀而上，他们只想速战速决，再把柳含香杀人灭口。
　　文铮手里只有一把虎口扳手，面对三把长刀，明显的没有优势，他知道时间拖得越长越不是好事，就把另一把飞刀投掷了过去，那人早有防备，他眼疾手快，挥起长刀打落了激射而来的飞刀。
　　就在飞刀落地之时，只听啪地一声枪响，文铮的自制手枪准确无误的击中一人的大腿，那人痛叫一声，倒地哀嚎不止。
　　战局一下子改变过来了，文铮不想要了他们的命，只想给他们的颜色看看，以后不要再来了。
　　哪知，这些人拿了张全犇的钱，是要杀柳含香灭口的。
　　他们并非是许啸铭派来的，张全犇他不想把自己让柳含香陪睡的事儿说出去，那只有痛下杀手了。
　　这时，枪声和哀嚎声惊动了宿舍楼上的一名女工。
　　这名女工因为尿急去上洗手间，忽然楼下墙外的声响，就把头伸出窗外去看，一看可不得了了，突然像丢了魂儿似的发出一声恐怖的尖叫。
　　一时间，惊动了整栋宿舍楼的人。
　　柳含香睡得正香，忽听有人大喊大叫，同宿舍的苏红妹已经起身，到了窗户边看到了楼下的情景，疾呼着说：“文铮文!铮，……三人打一个！……”
　　柳含香也跑到窗边去看，借着围墙上的灯光，只见围墙外的下面草地上，躺着一个黑衣人，另外两个人正在一前一后的夹击一人，被夹击的这人正是她柳含香的情人文铮。
　　柳含香的心腾地跳到了嗓子眼里，她暗暗的想，这是怎么回事，他们三人为什么要对文铮动手，文铮怎么会在这里？

第99章 跳梁小丑再献计
　　就在柳含香疑惑之际，忽见那三个黑衣人落荒而逃，文铮紧紧的在后面追赶，四个人很快消失在黑暗之中，现场上顿时恢复了一片平静。
　　天色大亮的时候，负责这块片区的派出所副所长方静，她一接到有人报案就急忙带着警员和那位叫彪子的协警来了。
　　也就在这个时候，得知情况的许啸铭才知道张全犇要对柳含香痛下杀手了，如果张全犇对柳含香下手，那么，张全犇自然也不会放过自己，于是就急忙找业务部经理陈子清商议对策。
　　两人正在商议着，方静已经带警员上了办公楼。
　　进了面之后，方静就把厂区有人报案的情况跟许啸铭说了一遍，并希望许啸铭能大力配合。
　　许啸铭问：“方所长，不知查到什么线索了没有？”
　　“根据我们的调查和临时走访，初步判断是一件杀人灭口的案件，不过，现场上还有一个人的脚印，这个人应该是保护受害者的。”
　　方静严肃认真的说。
　　许啸铭忙说，我一定会极力帮组配合你们的，不知你们要问我什么问题？
　　“许啸铭，听说你最近和市委的官员有来往，是不是真的？”
　　“听方所长的口气，是怀疑我许啸铭杀人灭口了，你们说，我要杀谁？”
　　“许啸铭，你不必紧张，据我的调查所知，这几个人谋杀的对象是你的职工柳含香，这几个杀手都是黑道上派来的职业杀手，听说你背地里豢养一批闽南人的打手，是否真有此事？”
　　许啸铭一听，猜想方静已经盯上他了，就摊着手说：“我实话实说吧，前一阵子，我和质保部的文经理闹了矛盾，就找人教训他，结果反被他把我的人打了一顿。”
　　“文铮？”
　　“对，就是文铮？”
　　方静一听，不禁大头了，这事儿怎么牵涉到文铮了，于是，就对许啸铭说，我们最近还会对此事进一步调查，你要随时配合我们。
　　许啸铭急忙说，那是，那是。
　　等方静一走，陈子清就对许啸铭说：“许总，看来张全犇不能杀了柳含香，下一步要对你采取行动了，你不如把母带交给张全犇吧。”
　　其实，许啸铭并没有把柳含香和张全犇的视频母带交还给他，听了陈子清这么一说，就问：“把母带交给张全犇可以，如果他这个反复无常的小人还是对我不利怎么办？”
　　陈子清平时在许啸铭眼里是个名副其实的狗头军师，实际上，陈子清这人不过是个跳梁小丑，他能让自己的未婚妻陪官爷们睡觉，可见此人并没有大能耐。
　　这时，他就说：“我有一计，可以让许总你高枕无忧。”
　　“哦，说来听听。”
　　“今天晚上，您派几个人手，装扮成昨晚上那几个还有人的模样，继续再女工宿舍楼下蹲守，到了夜深人静的时候，再伺机进入柳含香的宿舍……”
　　“你想借刀杀人，栽赃陷害张全犇？”
　　“许总英明，许总高见！这样的话，警察会误以为还是张全犇派人来的，如此一来，就转移了警察怀疑我们的视线，又可以把张全犇推上风口浪尖，岂不是两全其美吗？”
　　“嗯，不错，好计！好计策！”
　　许啸铭说完，嘿嘿的阴笑起来，陈子清也陪着嘿嘿笑起来。
　　单说，副所长方静一回到所里，就把此案向所长韩德发汇报了一遍，韩德发只当做是一件普通的入室劫色案，就说，你看着公事公办吧。
　　方静闷闷不乐的出了所长办公室，忽然想到她一直怀疑文铮参与了此事，就喊上彪子，说，走，我们出去喝一杯，顺便喊上你的救命恩人文铮，咱们私聊一下。
　　“所长，我们不办案了？”
　　“办个什么案子，韩所长他对这事置之不理，完全不重视这件事情，我们何必吃力不讨好呢。”
　　“那好吧，我这就给我老大打电话。”
　　彪子说完，就给文铮打了个电话。文铮一听说方静和彪子找他喝酒，立即忘记了昨夜没有睡觉的倦意，赶紧开车过来了。
　　三人在一家酒馆里落座之后，方静看着一脸疲倦的文铮，就说，看你这样子，肯定是一夜没睡吧，说吧，你昨晚到哪里去了？
　　文铮考虑到以自己个人之力是不很难再保护好柳含香，就一五一十的把昨晚的事情说了一遍。
　　方静听完，沉默了一下，说，如果像你所说的这样，说明那几名杀手还是蛮厉害的，看来许啸铭是找不出这种职业杀手的，我想，主谋是另有其人呀。
　　“如果不是许啸铭，绝对是市委组织部部长张全犇干的，这狗官想买凶杀人！”
　　文铮愤怒的说道。
　　方静听罢大惊道：“柳含香不过是个普普通通的打工女子，她怎么招惹上张全犇啦？”

第100章 英雄救美戏警花
　　文铮这才把自己如何从梁爽口里得知张全犇要对柳含香绑架的事儿一说，方所长方静顿时恍然大悟起来，原来这是张全犇一手策划的呀，怪不得今天许啸铭死活不成人是他干的。
　　彪子急忙问方静，要不要通知韩所长。方静想了一会儿就说，此事已经牵涉到市委那里了，还是慎重的考虑一下，过几天再上报韩所长吧。
　　三人喝罢酒吃了饭之后，彪子就去跟着其他的协警巡逻去了，文铮就对方静说，该说的我都说了，你要是没有别的要问的，我就先回去了。
　　“文铮，你能跟我说说你和柳含香之间的那些事儿吗?”“那些事儿？”
　　“哎，你这人怎么明知故问呢。”
　　文铮立刻明白了，原来方静想了解他和柳含香的私情呀，就说，方所长，这不是你应该问的问题吧。
　　方静的脸儿微微一红，道：“只要对我办案有力的问题，我都会问你的。”
　　文铮笑而不答，扬扬手就开车走了。
　　他还没有走多远呢，忽然看见车子的反光镜里出了这么一幕：两个男人一前一后的袭击了方静，猝不及防的女所长被他们立马塞进了一辆面包车里，然后向南急驶而去。
　　文铮一见不好，急忙打电话给彪子，说有人劫持了方静，正沿着中兴街往南奔逃。
　　彪子不敢怠慢，急忙跟派出所的人联系了一下，追赶了过去。
　　文铮也在开车追赶，但是，劫匪们劫持方静之前，都是踩了点的，他们熟悉路段，三下五除二的就把文铮远远的甩在了后面。
　　一时间，只听街道上警笛大作，警车呼啸着也向南追去。
　　妈的，光天化日之下，一个派出所副所长竟然被人劫持了，这是什么世道！
　　文铮愤怒的想着，就加足马力，死死的咬住前面的面包车急急忙忙的追赶着。
　　文铮追到灵山的后山脚下，就见面包车停下了，随后，三个男人扭着方静往山顶上逃奔。
　　文铮猜想这里很少有人来往，劫匪肯定是走投无路了，所以才会就弃车而逃。
　　文铮一直追到他原来和柳含香偷情过的后山坡上，三个男人把捆绑好的方静往地上一丢，随即掉头向文铮包抄过来。
　　文铮并不畏惧，直接就跟他们交手了，三二招下来，文铮看他们的不过会些三脚猫功夫，立刻拳打脚踢，当场放倒了两个，另外一人见势不妙，急忙冲到方静跟前，摸出一把匕首威胁道:“小子，你再不束手就擒的话，我让这女警察一命归西！”
　　文铮刚想认输，忽见方静对他使了个眼色，原来，方静是想趁着劫持他的人分心之时，想让文铮乘机扑上去。
　　于是，文铮就慢慢的蹲了下来，他身后的二人急忙上来要制服文铮，那边的方静突然一抬脚后跟，正踢中那人的命根子，那人哎呀一声松开方静，回手就想朝着方静后背猛刺，文铮眼疾手快，他顾不得身后的那两个人，飞身猛扑上来，一下子就打落掉了那人的匕首，就在这一瞬间之时，文铮捡起匕首，隔断了方静身上的绳索。
　　局势很快扭转过来，那三人这个时候怎么能对付得了文铮和方静呢，就急忙朝密林深处逃窜，文铮急忙追赶，方静立刻制止道：“别追了，他们是张全犇派来的。”
　　“又是张全犇那狗官！”
　　文铮回过身来，愤恨的骂道。
　　此时，就见方静的身子一软，眼看要跌倒的样子，文铮急忙上前抱住了方静，方静忽然睁开眼睛，说：“文铮，你上当了，你能英雄救美，却过了我这美人关。”
　　“好哇，你竟然跟我耍诈！”
　　文铮醒悟过来，说道。
　　“你喜欢我，很在乎我，对不？”
　　方静柔声的说。
　　文铮一时间没有了主意，不过，她想，既然方静对我有那个意思，我何不趁机调戏她一下，看她会作何反应。
　　想到这，文铮搂着女警花方静不丢手了，他的手摸到方静的后腰上不断的摩挲着，同时故意窥视着方静胸前的那两座玉女峰。
　　方静刚才在挣扎中，挣脱了一颗纽扣，这会儿里面的紫红色乳罩若隐若现的露了出来，文铮瞄了一下女子的乳房，眼睛顿时收不回来了，只见女警的肌肤很白嫩，半边的乳房在乳罩的半包裹之下呼之欲出，弹性无比。
　　文铮看着看着，忽然情不自禁地把手伸向了方静的胸前，微微的，颤颤抖抖的攀到了的乳峰上。

第101章 柳含香身陷淫……
　　方静没有躲闪文铮的窥视和抚摸，而是大胆的迎着男人炽烈的目光，说，你既然喜欢我，那就亲吻我。
　　文铮刚想去吻方静，就听见不远处有人说话的声音，原来是彪子和其他警察上来了。
　　文铮和方静急忙分开，互相整理好衣服，方静这才喊了一嗓子，大家很快的围拢上来，七嘴八舌的问方静那些人逃到哪里去了。
　　方静只说跑了，没有说是张全犇派人来绑架她的。
　　大家回去之后，文铮也回到了厂区。
　　哪知，就在当天夜里，柳含香忽然失踪了，文铮以为又是张全犇搞的鬼，就去向派出所报案，方静带人来到厂区勘察现场，回头对文铮说，柳含香这次可能真是失踪了，但不是被张全犇给绑架的，而是另有其人。
　　“另有其人？”
　　“对，挟持柳含香的人从围墙翻过来，然后是从楼道口上去，紧跟着摸到了柳含香的宿舍，据我判断，这些劫匪的身手不是很厉害，有可能是内部人搞的鬼。”
　　“是许啸铭？”
　　“现在还不能下定论。”
　　方静说完，又低声的说，我已经派人四处侦查去了，一有消息就告诉你。
　　文铮点点头，说，那只好如此了。
　　晚上的时候，文铮正在厂区里问询苏红妹，苏红妹说，昨夜里她睡得很死，柳含香什么时候失踪的，她也不知道。
　　就在这时，方静打电话过来，说，柳含香失踪的消息有着落了，要文铮和她一起去。
　　文铮急忙赶到派出所，却见方静一人在大门口等他。
　　文铮奇怪的问，就你一个人出警？
　　“不是还有你吗？事不宜迟，我们快走吧。”
　　他们在开车的路上，方静就说，根据我们今天的走访和调查，柳含香可能被人挟持到怡香阁去了。
　　“怡香阁是什么地方？”
　　“不是地方，是个卖淫场所。”
　　“什么，柳含香被人挟持到淫窝里去了？那你怎么不上报市公安局，出动警员围剿怡香阁的人渣呀！”
　　“我跟所长韩德发说了，可他说，怡香阁的老板和市委的一位官员关系不错，后台很硬，要我睁一只眼闭一只眼算了。所以，我就喊你过来，咱们一起就柳含香去。”
　　文铮这次明白方静是擅自行动，不过为了柳含香，他已经顾不得多想了，只有一心一意的跟方静去就柳含香。
　　到了怡香阁之后，文铮这才发现怡香阁不过是个洗浴中心而已，如果不是方静提前给他说过怡香阁的内幕，文铮是根本没有想过这是家地下卖淫场所。
　　这时，文铮对方静说，我不能连累你，你先在外面的茶楼里等我，我先进去，如果找到柳含香之后，我就给你打电话，到时候你再接应我也不迟。
　　“嗯，好吧，你自己小心些。”
　　方静脉脉的看了柳含香一样，转身去了一家茶楼。
　　文铮这才把车子停好，然后进入洗浴中心去了。
　　方静派的眼线侦查的没有错误，柳含香的确被挟持到这里来了。
　　原来，昨天夜里，许啸铭派了几个人，冒充张全犇的人劫持了柳含香，许啸铭本打算栽赃陷害张全犇的，没想到这几个劫匪见柳含香生性漂亮貌美，竟然不听许啸铭的劝阻，硬是把柳含香挟持到怡香阁去了。
　　怡香阁的老板名字叫张大炮，原本是个发廊的老板，一个偶然的机会，市政府办公厅的李和裕前来理发，没想到看上了他的老婆秀芝，二人眉来眼去的就好上了。
　　被扣了绿帽子的张大炮就去找李和裕私了这事，哪知被李和裕一番巧言令色之后，最后二人合计一下，决定开办洗浴中心，招募服务小姐，张大炮继续当老板，李和裕在背后撑腰，由此一来，名副其实的卖淫场所就形成了。
　　柳含香被他们关在洗浴中心的一间小房间里，是喊天天不应，喊地地不灵。
　　虽然她在被他们挟持的路上没少让劫匪们摸来摸去，但并没有要了她的身子。
　　现在深陷淫窝里，就好比是案板上的鱼肉，随时都会有人过来奸污或者轮奸了她。
　　这里的老鸨是个四十七八岁的女人，她一见柳含香貌美如仙，就急忙跟张大炮说，我要好好调教这个女人，在我调教的时间里，任何男人都不能挨近她。
　　张大炮一听说柳含香姿色不错，忙对老鸨说，我要见见这个女人到底有多漂亮。
　　于是，老鸨领着张大炮见到了小房间锁着柳含香。
　　张大炮打量着柳含香一脸的娇嫩和迷人的娇躯，忽然恶狠狠的对老鸨说：“你给我出去，今晚老子我要开开荤，让这小娘们先舒服舒服！”

第102章 风月老手销魂洞
　　张大炮说完，就要撕扯柳含香的衣服。
　　就在此时，张大炮手下一个看场子的马仔，急忙跑进来，说，大哥，办公厅的李厅长来了。
　　张大炮一听后台给他撑腰的李和裕来了，急忙丢下柳含香，出去见李和裕去了。
　　下楼之时，碰到一位身材健硕的嫖客，这名嫖客好似是第一次来这儿，不知道这里的规矩，就冒昧的自称自己姓文，并问张大炮，问他服务小姐在哪个房间。
　　张大炮一听这人就是头次来的凯子，在这种场合，哪有自报姓氏的嫖客，当然也没有姓名的小姐，加上他正急于见李和裕，就随口说，你问问这里的妈咪吧。
　　这名所谓的嫖客正是文铮，他听了张大炮这么一说，就上了楼，刚好碰上下楼招呼客人的妈咪（老鸨）文铮就问了她一下，妈咪急忙喜笑颜开的说，先生，请随我来。
　　文铮跟着她七里八拐的来到一间偌大的房间里，妈咪就说，不知先生喜欢哪项服务？
　　“哦，我是第一次来，还不熟悉这里的服务项目。”
　　“是这样的，一般来说，先生你要是先洗澡再打炮呢，我们是按照常价收费的，如果点名找小姐，有包夜的，也有按照钟点收费的……”
　　“那就点名找小姐吧，都要喊她们过来，我要挑选一个最漂亮的小姐。”
　　“嘎嘎嘎……先生的胃口可真是刁钻，我们这里的小姐呀，个个都非常漂亮。”
　　妈咪像野鸭子一样的大笑着说，随后，挥手招来二十几个花枝招展，浓妆艳抹的女子进了房间。
　　文铮逐个儿看了看小姐们，发现没有柳含香在场，就问：“你们这里有没有一位叫柳含香的小姐？”
　　妈咪一脸狐疑的说，先生你是来找人的，还是来找小姐的？我的这些女儿，都是没有姓名的。
　　文铮担心越说越露馅，就指着一位和柳含香身材一样高挑的女子，说，就她了。
　　妈咪和其她小姐听罢，都揶揄着撇撇嘴，似乎在说，这男人真是个白饽（傻子）不找二十来岁的漂亮小姐，非要找个二十七八岁的女子，这人是不是脑袋进水啦？
　　众人散去之后，房间里只剩下文铮和这名身材高挑的小姐了。
　　“不知小姐叫什么名字？”
　　“先生喊我春桃吧，我们干这行是没有姓氏的。”
　　“你们这儿最近有没有新来的一个女子，个子高高的，长头发……”
　　春桃不悦的说，先生，实不相瞒，即使我知道真有你要找的女子，也不会告诉你的。
　　“为什么？”
　　“请先生不要为难我，这是规矩……来，我们先洗个澡，回来我再替你吹箫。”
　　春桃说完，就先进入浴室里去了，文铮迟疑了一下也跟着进去了。
　　春桃原本是个打工妹，因为家境不好而急着用钱，就沦为风尘女了，她干这行有二年多了，算得上是个风月场上的老手了，现在，她知道干这行不过是碗青春饭，只想多接几次客，多挣些钱，然后回家再也不会出来了。
　　这会儿，文铮正站在浴室的喷头下，享受着春桃的搓洗，这个女子不是用手给文铮搓洗，而是用沾满沐浴露泡沫的乳房搓洗男人的身子。
　　女人的乳房在男人的前胸后背，臀部和下阴处，不停的摩擦着，那滑腻腻的泡沫在两人身上涂了满身都是，女人这么服务，让文铮的享受瞬间变成了亢奋，他看着女人那蛇一样的身子和乳房，在自己的身上摩来擦去的，禁不住的搂着了女人。
　　春桃好似已经麻木了男人的身子，她无动于衷的用清水冲洗着男人的身子，脸上带着职业的淫荡的轻笑。
　　她忽然看见文铮身上的枪伤，就问：“你当过兵？”
　　“是的，咦，你认识这是枪伤？”
　　“嗯，我男人以前也是个当兵的，后来没走上正道，去了金三角贩毒，被警察……”
　　春桃说到这里，忽然意识到有失语言，就换了衣服职业的口吻，说，你先回房间里，我冲洗一下就来。
　　说完，她给文铮裹好浴巾，文铮也就回到了房间。
　　春桃冲洗之后，擦干了身子，来到床上，拿出避安全套，熟练的用嘴巴含住，然后罩在男人的命根子上，一点点的往下套动，安全套就给男人戴好了。
　　随即，春桃一手指抵住男人的肛门，一手在男人的两颗蛋蛋上抚玩了一会儿，眼见文铮的命根子渐渐变得很坚硬了，就跨上去，对着粗硕的坚硬，把臀部一沉就套入到销魂洞中去了。

第103章 赤手空拳战恶煞
　　文铮和性服务小姐春桃做的正欢之际，派出所副所长方静打电话，问文铮找到了柳含香没有。
　　文铮猛然的想起此次前来的目的，他说还没找到。
　　挂了手机后，文铮也顾不得跟春桃交欢，他急忙穿上衣服就往外走，刚到门口，春桃忽然说：“先生，你过来，我有话要跟你说，或许我能帮上你的忙。”
　　文铮只得回到床上，春桃凑着他的耳朵，低声的说：“房间内有确听器，所以我才小声的告诉你，我听说我们这里在昨晚上抓来一个女人，这女人长什么模样我也没有见过，她先在六楼的一个小房间里，她或许就是你要找的人。”
　　文铮急忙说声谢谢，然后拔脚就走，春桃又压低声音说，千万别说是我讲的，不然的话我会没命的。
　　文铮使劲的点点头，就走了房门，来到了六楼。
　　刚到六楼的拐角处，有两个彪形大汉拦住了他。
　　文铮一心只想就柳含香，他容不得想太多，立马挥起拳头，把其中一人打翻在地，另一人慌忙去操家伙，被文铮一脚踢了个四脚朝天。
　　随即，文铮冲向了那个小房间。
　　门口看守的是一男一女两个打手，文铮不容分说，身子腾空，来个连环三脚，以迅雷不及掩耳之势击倒二人，然后一脚踹开了房门。
　　果然是柳含香关在这里，文铮立马抱住他心爱的女人，就往外闯。
　　但是，房门被他刚才击倒的四个人堵住了，同时，其中一人正在打电话，看起来是喊帮手要过来。
　　文铮急了，他把手机交给柳含香，让她给方静打电话，自己操起一把椅子，奋不顾身的冲向四人，勇猛异常的展开了一场厮杀。
　　片刻之后，其余的众打手蜂拥而来，无奈文铮的身手不凡，十来个打手围着他，竟然近不了他的身子。
　　这些打手都是张大炮在社会上网罗的一些亡命之徒，他们虽然单打独斗战不过文铮，那只有群起而攻之了。
　　一时间，只见这些人一个个像凶神恶煞一样，前赴后继的猛扑过来。
　　而文铮不过是赤手空拳，正所谓好汉难敌四手，这样打下去的话，他和柳含香一个也走不了。
　　怎么办？硬拼的话只能吃亏，那么只有三十六计走为上策了。
　　想到这，文铮突然暴喝一声，双拳出击，双脚交错，一记剪子腿踢中一人，双拳同时击中另一人，包围圈顿时打开了一个缺口。
　　文铮趁机冲到房间，反手关闭死房门，搬来一个橱柜抵挡着，即使这样不过三二分钟，房门照样被打手们击破。
　　文铮二话不说，抱起柳含香就想跳窗而下。柳含香惊恐万状的说：“这是在六楼，我们都会被摔死的。”
　　情况紧急，已经没有时间考虑太多了，文铮大声的说：“就是摔死，也比死在他们手里强！”
　　急中生智的文铮放下柳含香，抓起小床上的被单，从中间一撕为二，挽死接头，又急速的扯下床罩，再次的一撕为二，如法炮制，连接上了。
　　最后拴在窗户栏杆上，一手抱起柳含香，沿着被单绳索就往下滑，滑到三楼上面，被单绳索不够长了，而上面的打手已经撞开了房门，从窗户上发现了文铮和柳含香。
　　文铮朝下一看，下面是一块软质土地，再往上看，其中一个打手挥刀砍断了被单绳索，文铮和柳含香一同向地面直线坠落。
　　只听噗通一声，文铮先是落地，紧跟着，柳含香的身子砸在了男人的身子……
　　惊魂未定的柳含香去摸男人的脸，发现了他的眼睛紧闭着，肩头上还有血迹，下面的大腿上也有刀片砍伤的血痕，女人痛不欲生的说：“文铮，你不能死，你要是出事了，我还嫁给谁呀！”
　　文铮缓缓的睁开了眼睛，说，我就挨了他们几刀子，死不了的。
　　就在此时，打手们从楼道里窜出来了，他们一个个扬着刀片向文铮和柳含香围拢过来，情况万分焦急，而文铮刚才在交战中已经身负十几处刀伤，连走路都成了问题，更不要说再拼杀下去了。
　　千钧一发之际，方静驾驶着文铮的北京现代驾车，像野马一样的冲撞过来，接二连三的撞到数位打手，一只开到文铮和柳含香的跟前，方静急忙下车，和柳含香一起将文铮弄上车，随后，风驰电掣一样的消失个无影无踪。
　　张大炮一听有人劫走了柳含香，慌忙派人驱车追赶，此时，市公安局副局长萧峰带着警察包围了洗浴中心。

第104章 美艳护士的春天
　　张大炮一见市公安局的副局长萧峰来了，还带着众警察包围了他的洗浴中心，心里十分的不悦，但他并不怕萧峰，而是转身进了会客室，把正在安安静静喝茶的李和裕请了出来。
　　萧峰和李和裕一打照面，萧峰很不自然的说，哦，李厅长也在这里呀。
　　“呵呵，原来是萧副局长啊，走，咱们到客厅里喝茶去。”
　　李和裕没有问萧峰来这里何事，而是不动声色的说。
　　“不了，不了，我还有公事在身，改天见吧。”
　　萧峰说着，就让众警察扯了下来。
　　萧峰没有李和裕的官级大，他只是听一个叫方静的副所长说，这里发生了群殴事件，而且被打的那人很有可能与市委书记的女儿有关系，就急忙匆忙带人过来了。
　　现在，这里看起来好像没有什么事情发生过，加上李和裕也在这里，萧峰也没有陪李和裕喝茶，而是收警回去了。
　　萧峰走后没多久，那边的方静已经把文铮和柳含香送进了医院。
　　经过医生细心的检查一遍，柳含香没有什么大碍，只是受到了不小的惊吓，文铮的情况却很严重，除了肩头和大腿上挨了几刀之外，后背上也被刀片划拉了四五刀，为此，不得不住院治疗。
　　此后，柳含香白天回到厂区里上班，晚上则是陪文铮在病房里过夜，几天下来，柳含香就显得面容憔悴，似乎有种大病初愈的样子。
　　文铮不想柳含香这么累，就说：“含香，你回去吧，像你这样既要工作又要陪我，身子会熬不住的。”
　　“没事的，医生说，你再过一周就可以出院了……”
　　“不行，不行，你快走吧，记住你说过的话啊！”
　　“我说啥话了？”
　　“那天，我们一起从楼上摔下了，你说我要是出事了，你还嫁给谁呀！”
　　柳含香听后，红着脸不吭声了。
　　最后，在文铮的坚持下，柳含香还是回到了厂区，接下来的这几天，方静和彪子来看望过文铮，就连梁爽也来过一次，不过，梁爽没有呆几分钟，跟文铮聊了几句就走了。
　　这天晚上，负责看护文铮的小护士白灵来了。
　　白灵是个刚刚从卫校毕业的实习生，长相美艳的她这段时间对于文铮的照顾，竟然让她莫名其妙的对这个男人产生了暧昧的感觉。
　　这个女孩只谈过一次男朋友，自此后再没有遇到一个让她心仪的男生或者男人，她以为自己的春天不会再有了，再也不会来了，没想到就在她刚刚实习的初级阶段遇到了文铮，这让小姑娘的顿时心花怒放起来，可是人家有老婆呀，这该如何开口呢。
　　她一进来，就试探着问道：“哎，你老婆今天怎么没有陪你呀？”
　　“哦，她回厂区上班了。”
　　文铮答道。他知道白灵所说的老婆，自然是指柳含香，既然小护士这么说，文铮也就默认了。
　　白灵暗想，原来他老婆长得那么的漂亮啊，无怪乎他为了他老婆才伤的这么重呀。
　　于是，她嘴巴上又对文铮说，如果你没有结婚的话，是不是喜欢我呢。
　　文铮听了一愣，随即就说：“我比你大了十来岁，就是喜欢的话，那又怎样？哎，我说小姑娘，你这段时间看护我，是不是看护出来感情啦？”
　　白灵的脸嗤啦一红，就说，谁对你有感情啦。
　　说着，她就扬起手给文铮换点滴，滴液架子有些高，小姑娘就踮起了脚尖换点滴瓶，就在这当儿，文铮无意间看到了女孩那平坦光洁的小腹裸露了出来。
　　文铮笑着打趣道：“你现在是上班期间，怎么不穿护士服呐，瞧瞧，你瞧瞧，小肚皮都露出来了。”
　　白灵的脸更红了，她轻轻打了一下文铮，娇羞的说：“你真坏，看我的小肚皮干嘛呢？”
　　“我也不是有意看见的呀。”
　　“你就是有意的。”
　　白灵说着，就回到了她的护士间里穿上了护士服，戴上了护士帽，然后重新回到了文铮的病房里。
　　文铮盯着这个美丽的小护士，说，其实，你穿上护士服更漂亮。
　　“你就别贫嘴了，赶紧好好休息。”
　　白灵说着，就坐在病床前，托着粉腮，凝望着男人，那样子看起来很出神，很投入。
　　文铮刚想问她话，白灵伸手在男人的眼帘上，轻轻的一遮，说，睡吧，今晚我就在你身边陪你。
　　文铮忙说，孤男寡女相处一室，影响很不好的，你还是回去吧，我有事的话就喊你过来。
　　“守护你是我的工作，我为什么要回去呀？”
　　白灵说着，就起身把病房的门，轻轻的关上了。

第105章 只愿君心似我心
　　文铮急忙说，这可不行，你还是回去吧。
　　“我为什么要回去呀，看护你是我的工作。”
　　白灵说着，果真坐在病床前，手托着小粉腮，眼睛忽闪着脉脉的柔光，一动不动的凝视着男人。
　　文铮耐着性子劝说了半天，还是没有奏效，最后干脆不理她，他把眼睛一闭，自顾睡觉去了。
　　第二天早上，文铮一觉醒来，发现白灵不知什么时候趴在她身边睡着了，他刚想喊醒她，忽听门外有人在敲门，他急忙摇晃醒白灵。
　　白灵迷迷糊糊的睁开眼睛就去开门。
　　来人是柳含香，她一见白灵一脸惺惺忪忪的样子，心中不免有些疑惑，但是，当柳含香主注意到白灵还穿着护士服的时候，就微微放心了。
　　白灵出去之后，柳含香第一句话就打趣的说，文铮，你艳福不浅哩，啥时候跟小护士搞在一起了？
　　“含香，你净瞎扯，你瞧我这一身伤，还能干的动那事？”
　　文铮说罢，柳含香嗤嗤的笑了，文铮又说，哎，含香，我不是让你在上班期间不要来吗，你今天咋又来了？
　　“呵呵，文铮，你是不是被摔成脑震荡忘记日期啦，今天是周末，不加班的呀！”
　　“哦，我说你怎么有空呢。”
　　文铮说后，又问，现在厂区里是啥情况？
　　“厂区里的人都知道你受伤了，我们的事儿是彻底的曝光啦，许啸铭这几天不知干什么去了，我也没有见到他。”
　　柳含香说到这，含情脉脉的望着男人，似乎还有话要说的。
　　文铮心中清楚柳含香的想法，就说，我们的事儿曝光了岂不是更好，这样的话，等我出院后，我陪你回去跟韩锋办理离婚手续，以后我们再也不来南金市了，咱们到别的地方上班，行吗？
　　柳含香握住男人的手，说，我已经把辞工手续交到李明阳那里了，这次，即使许辞不了工，我也会自行离开公司，然后回去跟韩锋离婚，不过，你好不容易当时经理，如果你也离开这个工厂，未免的可惜了。
　　“像许啸铭这种人，我文铮为啥还要给他打工，这个经理我不当也没啥可惜的。”
　　“可我们到哪里去呀，再说，你干了这么多年，房子也在南金市买好了，你的根子也在这里扎了下去，文铮，依我看，你还是别离开南金市了吧。”
　　“嗯，好吧，反正南金市的工厂很多，等我们结婚后，咱们一起跳槽到别的公司里去。”
　　文铮说着，就去跟柳含香亲吻，柳含香探下身子，让男人尽情的吻了个够。
　　亲吻之后，柳含香忽然认真的说，如果我们以后一起生活的话，我只愿你的心，就像我的心一样，永远爱着对方，谁也不能辜负谁。
　　柳含香的话简单而言，那就是只愿君心似我心，一定不负相思意。
　　文铮认真的点点头，说，嗯，从今天起，我就跟兰紫燕和梁爽她们少有来往。
　　柳含香说，那是你男人的事情，只要今后我们生活幸福，我不会干涉你们的正常交往。
　　过了一会儿，柳含香找来一把病人专用的轮椅，把文铮搀扶在轮椅上，推着男人去呼吸外面新鲜的空气去了。
　　一周之后，辞工的柳含香已经完全脱离开许啸铭的掌控，永远结束了她在南金市打工的日子，回到了老家去跟狱中的韩锋离婚。
　　柳含香那边刚走，文铮的身体基本上康复了。出院这天，来接他的人不是别人，正是刁蛮任性的市委书记女儿梁爽。
　　文铮对梁爽接他出院，感到十分的意外。
　　他诧异的说：“你怎么来了，我一个人回去就行了。”
　　梁爽把飘飘长发猛地一甩，春风荡漾的说：“我要来接你，你管的着吗，走吧，到了你的小区内，我有话要跟你说。”
　　“什么话不能现在说吗？”
　　“关于你我之间的事儿呀。”
　　文铮听了，一头雾水的问：“你我之间能有什么事情？”
　　这时，白灵跑过来，恋恋不舍的说，文铮，你一定要回来看看呀，如果你不来找我，我就去找你。
　　梁爽生气的问白灵：“你是谁？文铮是我男人，你在里面掺合什么呀。”
　　文铮急忙说，这是我住院时，一直照顾我的小护士。
　　梁爽冲着白灵冷笑一声，拉着文铮就走了。
　　白灵一脸疑惑的问自己，咦，这个文铮的老婆不是柳含香吗，今天怎么换成了另一个女人来。
　　文铮在梁爽的陪同下回到小区之后，梁爽上前紧搂着文铮，一脸兴奋的说：“老公吗，我们结婚吧。”
　　这话只把文铮听了个目瞪口呆，梁爽喊自己老公纯属是开玩笑，但她说要结婚，这不是乱扯淡吗，这要是这样，那柳含香怎么办？

第106章 曲线救国护含香
　　一位市委书记的女儿忽然对一位打工仔说，我们结婚吧。
　　这话对于常人来说，无疑是喜从天降，欣喜若狂。但是，对于文铮来说，这话就像晴天霹雳一样，直把文铮给惊的震耳欲聋。
　　他忙说，梁爽，你再搞什么把戏啊，我一个四处流浪，朝不保夕的打工族烂仔，怎么能配得上你？
　　“文铮，我也严肃的跟你说，我对待这件事是十分认真的，我也不知道我为什么喜欢你啊，既然喜欢你，为什么我们不能一起生活呢。”
　　“梁爽，我们是不可能的……”
　　“什么不可能的！我喜欢你，你就是我的！难道我眼睁睁的看着你和柳含香结婚吗，我就不信本小姐看中的男人，谁敢跟我争？”
　　“梁爽，你太天真了，我们是两个世界的人，我们彼此还不是很了解呀。”
　　“哦，文铮，你在乎我以前找过20个男人吧。”
　　“不是的。”
　　“那是为什么呢？”
　　“……”
　　“我知道了，你还是为了柳含香，对吧。”
　　梁爽说到这里，忽然亮出了底牌的话，她软硬并施的说：“好吧，好吧，既然你不想当这个金龟婿，我还不想让你当呢，不过，我把话放在桌面上，如果你不跟我结婚，以后你再也没有任何能力保护你的柳含香了。”
　　“什么意思？”
　　文铮奇怪的问。
　　“文铮，你是真不懂，还是假不懂？你前段时间为了救柳含香，不但得罪了你的老板许啸铭和市政府的张全犇，还得罪了洗浴中心的张大炮和办公厅的李和裕，换句话说，黑白两道的人物都被你得罪了，弄得杀手到处追杀你，市政府的人也要处心积虑的想谋害你，说来说去，你文铮为了柳含香这个女人，已经走向了穷途末路……知道吗，出了我梁爽，没有人能够救你和柳含香！”
　　梁爽的话无疑就是一把锋利的匕首，正刺在文铮的软肋上。
　　文铮听了心想，这个梁爽说的头头是道，自己而今得罪了那么多人，自己搭上性命不要紧，反而把柳含香给搭了进去，唉，我该怎么办呢。
　　只听梁爽又说：“文铮，你以为我不知道柳含香回去啦，告诉你，即使柳含香跑到天涯海角，以他们的能耐，一样能把柳含香找出来，到时候，你就是有心想就柳含香也是无力回天了。”
　　“那你说怎么办？”
　　文铮的语气柔软了很多。
　　“你若是真想为柳含香着想，就只有跟我结婚，然后，你离开许啸铭，我让我爸爸在市政府给你谋份官职，只有这样，才能救得了柳含香，他们才不会为难你的。”
　　文铮听罢，暗想，看来只有如此了，只有曲线救国才能保护得了柳含香。
　　所谓的曲线救国，其实就是不跟敌人正面接触，而是用一种迂回方式的挽救祖国的命运，这话运用在文铮的身上，那就是跟梁爽结婚，在梁书记的庇护下，许啸铭和张全犇他们就不敢小窥自己，那么，自己完全可以利用梁爽和市委书记的身份，保证柳含香能够安然无恙的生活。
　　想到这，文铮就说，梁爽，你再给我一个晚上的考虑时间，怎么样？
　　“好，明天早上八点，我再过来找你，不然的话，你别说我是逼婚，拜拜。”
　　梁爽说完，蛮有自信的走了。
　　梁爽一走，文铮思来想去了半天，就给已经返回老家的柳含香打电话。
　　柳含香接了电话后，高兴的说：“亲爱的，我还没有去监狱里见韩锋呢，你别急呀，再等几天，我和韩锋办完离婚手续，就给你打电话。”
　　文铮迟疑了一下，始终没有勇气说梁爽要和自己结婚的事情，嗫嚅了半天，最后还是敷衍了柳含香几句，把电手机给挂了。
　　柳含香放下手机，禁不住纳闷起来，咦，文铮今天是怎么啦，说话吞吞吐吐的，难道他遇到什么麻烦了吗？
　　这时，柳含香的姐姐柳含春喊妹妹过去吃饭，柳含香的儿子灯灯孩子她姐姐家里寄养，因此她现在回到了她姐这儿。
　　听了姐姐喊她吃饭，柳含香应答了一声就过去了。
　　吃饭期间，柳含香一脸幸福的说：“姐姐，明天我要跟韩锋办离婚手续，到时候我再婚的话，你可要给我包个大红包呀。”
　　“你打算和谁结婚啊？”
　　“文铮呗。”
　　“哪个文铮？”
　　“我高中的同学。”
　　“哦，高中时代那个追你的男孩呀，那他老婆跟他离婚了吗？”
　　“早就离婚了……哎，姐，文铮这人真是牛气冲天，他为了保护我，一个人打倒了十几个人。”
　　“好，好，姐姐到你结婚那天，就给你包个大红包。”
　　柳含春边说边给柳含香夹了一块红烧肉。

第107章 洞房花烛新婚夜
　　姐妹俩边吃饭边说说笑笑的，很快到了深夜了。柳含香想着明天要和韩锋办理离婚手续，就匆匆忙忙的睡觉去了。
　　第二天下午，柳含香的离婚证就办了下来。
　　为什么她和韩锋的离婚手续办理的这么顺利而快速？
　　其实很简单，韩锋属于狱中的劳教囚犯，已经失去了公民的基本权利，韩锋服役的看管人员只要给法院那边打个电话，法院再和县民政服务大厅的工作人员打个电话，柳含香即使不去监狱，也一样能轻轻松松的把离婚证领到手。
　　拿到离婚证的柳含香不见文铮给她打电话，就主动把电话打了过去，谁知，文铮的手机却关机了，柳含香以为文铮的手机没电了，半夜里，她又反反复复的拨打了十几次，依旧是关机的。
　　这下轮到柳含香坐立不安了，不会吧，难道文铮出事了，他怎么老是关机呢，依照文铮的脾气，他即使手机关了或者手机坏了，也会想办法给自己回复电话的。
　　一周之后，柳含香逐渐的明白过来，文铮的手机是他故意关掉的，或许他早就换了号码，很简单，文铮开始躲在不见她了。
　　柳含香无数次的想过，凭着文铮不凡的身手，即使是黑道杀手对他痛下毒手，他也不可能出事的。
　　这是一个阳春三月，桃花烂漫的季节，柳含香一个人走在村子外面的一段拦河坝上，午后的阳光细细碎碎的洒满了她的一身，她看着不远处的一排翠绿的老垂柳，在一片绿草地上坐了下来，然后呆呆地看着和煦的天空，天空干净明亮的如同流水洗涤过一样，那么的蓝，那么的净。
　　如果生活就像天空一样明净该有多好啊，如果生活中的每个男人的心，都像天空那么的明朗而单纯该有多好啊！
　　可是，自己只能看透天空，却看不透文铮的心。
　　就在柳含香一个人坐在拦河坝的草地上，呆呆发愣的看着天空之时，远在南金市的一家大酒店里，正在热热闹闹的举办着一场婚礼，新郎新娘不是别人，正是一心要保护柳含香的文铮和市委书记的女儿梁爽梁大小姐。
　　这次，文铮答应娶梁爽之后，梁爽很快就说服了她的老爹。
　　梁书记是一个见得过大场面的市级高官，对于文铮的印象还不错，再加上他对自己的女儿爱如掌上明珠，就这样通知亲朋好友以及市政府的官员，轰轰烈烈的替女儿操办了婚礼。
　　主持婚礼的不是别人，正是皮仁冠皮副市长，他的主持婚礼和众多上流人士的捧场，给了梁爽和文铮很大的面子，当然，大部分人是靠着梁书记的脸面过来贺喜的。
　　所谓久旱逢甘霖，洞房花烛夜，金榜题名时，新婚之夜的文铮和梁爽等待客人散去之后，自然而然的抱在了一起。
　　此时的文铮还没有从对柳含香的愧疚之中摆脱出来，而满含幸福喜悦的梁爽，自己宽衣解带后，就拉着男人上了床。
　　在接下来的做爱过程中，男人的动作似乎很生疏很僵硬，好似第一次跟女子亲热的样子，而骑在男人身上的梁爽，她拧腰摆臀，欢声娇吟，动作欢快而流畅，就像那天上的行云流水一样，又像那玫瑰园里怒放的玫瑰一样，充满了火辣辣的激情和燃烧的炽烈。
　　梁爽让男人起来，她自己对着男人翘起了浑圆的玉臀，口里喃喃着让男人从后面进入她的销魂洞中。
　　文铮盯着女人臀沟儿下的一道淫水溢流的肉缝，发现梁爽的那里和柳含香的那里很相似，在看看梁爽不时回头望他的俏脸，这女子的俏脸刹那间变作了柳含香的笑脸，再看女人的身段，高挑，修长，挺拔，和柳含香的是那么的相似……
　　文铮的心里默念着柳含香的名字，然后扶着梁爽的玉臀就进入销魂道里去了。
　　梁爽立刻扭动着柔腰，像神龙摆尾一样的配合着男人的激烈抽插和一次次的横冲直撞……
　　新婚的这一夜，梁爽一共要了男人六次，直到累得虚脱似的，才有气无力的说：“老公，我发现做爱这东西太奇妙了，我干了你六次，还是觉得不过瘾，还是那么的感到饥渴，空虚，如果我还能坚持要下去，我保证还会再要的……你说，我这人是不是太淫荡了，为什么要不够呢？”
　　文铮一直没有泄身，他的那杆胯下之枪还是那么的粗硕坚硬，他握着枪杆对梁爽说：“如果你还想要，我就继续再陪你，不过，过了今晚，我还是要一个人走的。”

第108章 好马不吃回头草
　　梁爽听罢，不但没有生气，反而咯咯一笑道：“从今天起，你就是我的人了，无论你到哪里，也是我的丈夫，即使柳含香再找你，你和我还是合法夫妻哦。”
　　文铮没有理会她的话，而是接着说：“我明天要一个人返回厂区上班……”
　　“你返回许啸铭的身边干什么？我们明天还要到日本度蜜月呢。”
　　“我才不想去小日本那个弹丸之地呢。”
　　“那你想去哪儿度蜜月？”
　　文铮本想说句气话，要到老家度蜜月，但又一想，这个梁爽毕竟是高干的女儿，跟她回农村去度蜜月，梁爽不说他是土包子才怪呢。
　　文铮就说，打哪里度蜜月我都无所谓，不过，我得返回厂区上班。
　　“文铮，我就是不明白，现在柳含香都不在许啸铭手下打工了，你还回厂区干什么！那儿有什么值得你留恋的？我已经跟我的爸爸说好了，他想安排你到市公安局去工作哩！”
　　梁爽裸着蜜色的身子，边说边下了床，然后坐在沙发上抽着一根细细长长的白色的女士香烟。
　　“你爸爸是不是想让我当局长啊？”
　　文铮戏谑的说。
　　“差不多吧，我听说是个副局，和副局长萧峰平起平坐哦。”
　　梁爽吐了口优美的烟圈，说道。
　　萧峰是谁？
　　萧峰就是那天文铮在洗浴中心救柳含香的时候，带领警察包围洗浴中心的市公安局的二把手。
　　此时，文铮付之一笑道：“梁爽，看起来你爸爸挺关注我的嘛，不过，我对这个副局长不敢兴趣。”
　　“哎，你别老是说我爸爸我爸爸的，是咱爸爸……这样吧，你对那份职业感兴趣的话，以后随时跟我说，……哦，我休息好了，你快过来，咱们在沙发上再做一次。”
　　梁爽丢下烟蒂，刁蛮的拉过文铮，二人顿时在沙发上合二为一了。
　　第二天，文铮还是和梁爽一起到东京度蜜月去了。
　　三天之后，柳含香带着离婚证重新回到了南金市，她一方面开始找工作，一方面打听文铮的下落。
　　这天晚上，柳含香给苏红妹打了个电话，说自己又回到南金市了，今晚想在她那儿落脚。
　　现在，苏红妹和她患了性病的男人李伟志已经分开了，她下一步正打算和李伟志离婚，没想到柳含香又回来了，苏红妹回想起柳含香曾经为了文铮而争风吃醋，心中本不打算让柳含香到她那里过夜的，又一想，大家同时女人，女人何必为难女人呢。
　　苏红妹就这么一转念，就答应让柳含香到她外面的出租房里落脚。
　　晚上的时候，两个女人面对面坐着聊天，柳含香从苏红妹的嘴里得知，文铮已经不在厂区上班了，让她痛心疾首的是文铮和梁爽竟然结了婚。
　　这让千里迢迢来这里的柳含香，当时空欢喜了一场，柳含香心如刀绞的想，文铮原来是个背信弃义的伪君子，明明说好了和自己结婚的，现在竟然攀上了市委书记的女儿，真是可恶之极！
　　这时，苏红妹说，含香姐，你也不必这么气愤和难过，或许文铮有他的苦衷，再说，我也是曾经喜欢他的，既然我们都喜欢他，不如就祝福他们好了。
　　柳含香默默不语的坐在那里发愣，苏红妹见她一语不发，继续说道:“含香姐，文铮能够拼死救你，说明他是在乎你的，说不定哪天他回心转意了，你再接受他吧。”
　　柳含香这次说话了，她一抹眼泪，说道：“无论怎么说，那都是过去的事情，即使文铮回心转意，我柳含香再也不跟这种人来往了，常言道，好马不吃回头草，红妹，你想，我柳含香又何必重新再回头呢。”
　　苏红妹见柳含香执意要跟文铮分道扬镳，自己也没有什么好劝说的了，最后说，你今后打算怎么办？
　　“还能怎么办？继续打工呗，孩子也一天天的大了，是需要花钱的，我即使苦了自己，也不能苦了孩子。”
　　“含香姐，你还打算回咱们厂区吗？”
　　“不回去了，那是我的伤心之地，我明天继续到别处找工作。”
　　柳含香说到这，想到苏红妹明天要上班，就不能耽误她的休息时间，于是，就到隔壁一间房里睡去了。
　　柳含香因为心事重重，所以一直没有睡着。半夜的时候，她听到苏红妹的房间里传来那男女小声的争吵声。
　　苏红妹的出租屋是二室一厅的，两个卧室靠的很近，虽然他们的说话声音很小，柳含香还是能听清楚他们在争吵什么。
　　“你染上了那种肮脏病，还回来干什么，咱们明天就回家离婚去！”
　　这是苏红妹的声音。
　　不用说，那个男人肯定是苏红妹的丈夫李伟志了，只听他恶狠狠的说：“看在我们相亲相爱一场的情分上，离婚是可以的，不过，只要你今晚上让我上最后一次，然后再让我上了柳含香，我就签了离婚协议书。”

第109章 二女一男合租房
　　苏红妹恨声的说：“你想上柳含香，就别做梦了！如果被文铮知道的话，一定会打断你的腿！”
　　“文铮？谁不知道文铮做了市委书记的金龟婿，他现在还能护得了柳含香？告诉你，我这儿有你堂叔偷拍柳含香的洗澡视频，你要是今晚上不依我，我就把柳含香的视频公布出去！”
　　李伟志边说边撕扯苏红妹的睡衣。
　　苏红妹的叔叔不是别人，正是曾经躲在土地庙后面的老槐树上，偷拍柳含香洗澡的老光棍张麻子。
　　张麻子并不是苏红妹的亲叔叔，而是她父亲的一个朋友，李伟志和张麻子是一个公司的人员，所以，李伟志想从张麻子那里弄得柳含香洗澡的视频，也不是什么难事儿。
　　“李伟志，你小子太损了吧，这是你我之间的事情，管她柳含香什么事？现在，你身染性病，是不是想害我们啊！”
　　苏红妹说到这，声音渐渐的大了起来。
　　他们的争吵被隔壁的柳含春给听了个一清二楚，她本以为苏红妹是个幸福的女人，没想到她的命比自己还要苦，而现在，苏红妹为了维护自己又不惜跟她男人大声的争吵，这让柳含香听了十分的来火，她操起床头下的一只小凳子，开了房门，就冲进苏红妹的房间里去了。
　　李伟志忽然柳含香气势汹汹的冲进来，抡起小凳子朝他砸来，他只吓得抱头蹿鼠，夺门而去。
　　柳含香替苏红妹轰走了李伟志，回头对着泪流满面的苏红妹说：“红妹，现在我们也算是同病相怜的人了，你的这种男人不要也罢，一个人自由自在的生活比什么都好。”
　　“含香姐，以后我们就是亲姊妹，就是一家人了，有什么难处就互相帮忙，你说好吗？”
　　苏红妹真诚的说。
　　柳含香认真的点点头，然后和苏红妹睡在了一张床上。
　　之后的几天里，苏红妹跟柳含香商议，说两个女人住二室一厅的房间太浪费了，不如找人合租吧，这样还能分解一个月500块钱的房租。
　　柳含香想了一会儿，说，可以。
　　“找个男孩一起合租怎么样？”
　　“红妹，你想老牛啃嫩草哦。”
　　“咯咯咯咯……”
　　几天之后，一个清瘦的男孩找到苏红妹和柳含香，说他是看到电线杆上的小广告，才知道这里招租，所以就来了。
　　自从文铮再婚后，柳含香对于任何一个男子再也信任不过了，她看着面前这个二十来岁的男孩，详详细细的问询了他的一切情况，最后才和苏红妹商议，同意他与她们合租。
　　男孩的名字叫林晓松，是个刚刚大学毕业的专科生，家境条件不好，又没有社会人脉，只得出来找工作，眼见身上带的钱快要花光而不能如期交付房租，只得一边想办法寻求合租，一边找工作。
　　他们合租之后，柳含香发现林晓松总是白天睡觉，晚上出去，起先的时候柳含香以为他是在工厂里上夜班，但是有感觉不像是，因为林晓松每次外出时，都把自己打扮的光彩照人，仪表堂堂，甚至有些像韩剧里的男主角。
　　这时的柳含香已经在另一个厂区找到了工作，虽然每日工作八小时，但工作繁重，她常常一回到出租房直累的倒头就睡。
　　这天，苏红妹还没有下班的时候，柳含香已经回来了。她刚刚在床上躺下，忽听林晓松回来了，跟林晓松一起回来的是一个女人。
　　柳含香一听到那女子的话音，顿时吃了一惊，原来是跟她闹翻脸的闺蜜李玉倩。
　　他们怎么会走到一起了？柳含香疑惑的问自己。
　　过了一会儿，柳含香听见了李玉倩跟林晓松打情骂俏的声音，林晓松好似对男女之事有些生疏，相反，李玉倩可是个老手了。
　　只听李玉倩浪笑着说：“小帅哥，以后你跟了姐混的话，我保证你吃香的喝辣的，再也不会让你伺候那些富婆了。”
　　“玉倩姐，这次我遇到你，真是好艳福，今晚上，我要好好的服侍你哦。”
　　林晓松说罢，紧跟着，柳含香就听见隔壁房间里传来男女的亲嘴声，接下来，李玉倩开始大声的叫床，还有林晓松呼哧呼哧的粗喘声。
　　柳含香这下可被气坏了，没想到男人都是一个德性，这不行，过了今晚，我必须赶他走。
　　这时，只听李玉倩一边叫床一边说，小帅哥，你隔壁住的都是什么人啊？
　　“哦，是两个女的，可我也不知道她们叫什么名字？”
　　“那她们姓什么？”

第110章 露水鸳鸯再偷情
　　林晓松说，我刚刚搬进来，只是到一个姓苏，另一个具体姓什么，我也不知道。
　　柳含香听到这里，微微放心了，随后就听见林晓松和李玉倩在床上做爱的声音。
　　这天，柳含香刚从刚刚找到了公司里下班回来，她原来所在公司的车间主任李明阳打电话过来，说想请柳含香重新回到许啸铭的公司里做事。
　　柳含香婉言谢绝了，说，许啸铭和陈子清处处与自己过不去，如果再回去的话，还不知要发生什么事。
　　李明阳好似有一肚子苦水一样，他说，小柳，自从你走后，你原先负责那条生产线的人员罢工了。
　　“他们为什么罢工？”
　　“还不是因为小柳你吗？你想啊，你本来和他们相处的关系很融洽，忽然这么一走，那条生产线的职工向我提出来，说如果你不回来，他们还会闹到许啸铭那里。”
　　柳含香听到这，回想起她当线长时和他们天天朝夕相处的情景，想到他们现在还惦记着自己，禁不住的鼻子发酸。
　　她想了会儿，就说，我在这家新工厂刚刚上班，哪能说走就走呢，即使走的话，也需要一段时间考虑吧。
　　李明阳就说，嗯，你先考虑考虑，我等你的答复。
　　李明阳说到这，就挂了柳含香的手机，他身边的女副经理谢灵，酸溜溜的说，你是不是也看上柳含香了？
　　“我哪里会看上柳含香呢，她原来负责那条生产线的职工要闹事，我不让柳含香回来，这些职工已经闹到许啸铭那里，难道我忍心看着许啸铭一下子要开除二三十号人吗？”
　　“既然你没有对柳含香有那意思就好。”
　　谢灵搂着李明阳说道。
　　原来，文铮和柳含香离开厂区之后，许啸铭大发雷霆，他上次找人教训文铮，反被文铮打了个落花流水，后来冒充组织部部长张全犇派来的杀手绑架了柳含香，并把柳含香送到了洗浴中心卖掉了，谁知，文铮冒死救了柳含香，结果到最后，文铮和柳含香双双都走了。
　　而今，柳含香负责的那条生产线的职工，有人听说了许啸铭把柳含香给卖到窑子里当了小姐，就群起而自发的闹到许啸铭那里，如果许啸铭不交出柳含香，他们就会联合全厂全市的工人，掀起一场大规模的大罢工。
　　许啸铭无奈之下，只好请李明阳出面，四处打探柳含香的下落。
　　今天，李明阳听过苏红妹的口里，得知了柳含香还在南金市，就急忙找来他的老姘—谢灵。
　　这对野鸳鸯商议了一下，决定先给柳含香打个电话。
　　李明阳挂了柳含香的手机，知道柳含香还在考虑之中，就搂着谢灵说：“看在我和文铮的关系上，我不会对柳含香有那心思的。”
　　谢灵和李明阳不是一二次偷青了。上次，他们在楼顶的天台上偷了几次，还嫌不够刺激，今天就相约到野外的山坡上。
　　在李明阳和柳含香通电话之前，他们已经干过一次了，只不过，谢灵的兴致很高，她还没有满足，这会儿被李明阳摸来摸去的，禁不住的又想要了。
　　李明阳让谢灵的双手扶住一棵小树上，他从后面重新扒开女人的裤子，谢灵那肥白硕圆的大屁股，立马就翘了起来。
　　谢灵是东北的娘们，身子结实柔软又健壮，李明阳一进入她身子的时候，在男人激烈的冲撞下，她那胸前两只硕大的乳球，欢欢地弹跳着。
　　二这对露水鸳鸯毕竟是在偷情，他们边做边观察着周围的动静，不过，此时的天色快黑了，山坡上哪里会有人经过呢。
　　他们做着做着，谢灵娇喘着说，咱们换个地方吧，万一被人发现了就不好了。
　　“呵呵，你想学习毛主席他老人家的战术呀。”
　　“什么战术？”
　　“小米加步枪，打一枪换一个地方。”
　　“李明阳，你的武器装备也不差，何必要打一枪换个地方呢，快，你躺下，我在上面弄你。”
　　李明阳听了，就躺了下来，随后，谢灵跨上男人的身子，低头吹箫了一阵子，最后才把自己的销魂洞套上男人的金箍棒上。
　　“还是野外打炮有激情。”
　　李明阳揉玩着女人的雪乳，说道。
　　谢灵娇喘嘘嘘的说：“那是呀，不过，我下次要换个地方。”
　　“哪个地方？”
　　李明阳问。
　　“老板的办公室里。”
　　谢灵起起落落着肥硕的玉臀，一脸痴迷的说。
　　李明阳听罢，惊喜的说：“咱们在许啸铭的办公室里干炮，的确是个好主意！”

第111章 寻花问柳风月街
　　李明阳和谢灵在山坡上一边打野战，一边大谈要在许啸铭的办公室里做爱，他们这会儿做的正欢之际，李明阳忽的手机忽然响了。
　　谢灵不满的说：“你怎么不关机啊，真是让人扫兴！”
　　李明阳边运动边看来电显示，发现区号的前面还有四位数，原来是国际电话。
　　“会是谁呢，我又不认识外国人。”
　　李明阳自言自语的接了电话之后，忽然惊醒的说：“哎呀，原来是文铮老弟啊！你不是跟当了市委书记的女婿吗，怎么跑到外国去了。”
　　李明阳说到这里，也忘记了在谢灵的体内抽插，谢灵本来是气呼呼的，一听谁文铮在外国，就摆动柳腰，把男人的那玩意抽离了出来，然后听李明阳和文铮在说话。
　　文铮好似喝了一点儿酒，他带着微微醉意的样子，说：“明阳兄，我和梁爽在日本东京度蜜月呢，今晚上多喝了几杯，想找个人聊聊，最后就想到你了。”
　　“哦，那你的梁大小姐呢。”
　　李明阳问。
　　“TMD骚娘们出去逍遥快活去了，我只有一个人在宾馆里喝酒。”
　　文铮发着火气，说道。
　　“哎，你们一起度蜜月，梁爽她怎么能一个人出去玩呢。”
　　李明阳生气的说。
　　“明阳兄，我们不说这个了，我问你，你有柳含香的消息吗，她的电话号码是多少？”
　　文铮岔开话题，问李明阳要柳含香的手机号。
　　李明阳刚想把柳含香的号码告诉文铮，谢灵急忙摇摇头，意思是文铮和梁爽已经结婚了，你把柳含香的号码给文铮，不是给柳含香找麻烦吗，于是，李明阳就撒谎道：“我这几天也在打听柳含香的下落，如果见到柳含香的话，我就在QQ上给你留言。”
　　文铮没有从李明阳那里得知柳含香的手机号码，就灰心丧气的挂了电话。这时，他推开日本特有的格子门窗，就往外面走去。
　　数日前，文铮和梁爽坐飞机去了东京度蜜月，下了飞机后，文铮就打电话给柳含香，谁知，柳含香早就换号码了，连他的QQ号码也拉黑了，实际上，文铮和梁爽结婚的那几天，他自己的号码也在梁爽的逼迫下换掉了。
　　他们到了东京之后，梁爽本性不改，依旧对帅哥比较痴迷，她和文铮在闹市区里游玩时，碰上了一个韩国年轻人。
　　这名韩国人名字叫朴熙，长得像韩剧里的男明星，又帅又酷，一下子就把梁爽给迷住了，她让文铮回去在宾馆里等她一天，而自己却跟朴熙到富士山去了。
　　此时的文铮，深深的为自己和梁爽结婚而悔恨不跌，要不是梁爽说只要他和她结婚而能够保护好柳含香，文铮宁可断头也不会跟这种女人结婚的。
　　这个独自行走在小日本大街上的中国男人，茫然若失的游走了一个多小时，忽然想找个日本小姐“抗日”找谁呢，听说苍老师的名气很高，那就找她吧。
　　文铮不懂日语，但他懂得英语，于是就问询了路过的一名老外，说自己想到花街柳巷玩一玩，不知该怎么走？
　　老外看起来像是长居此地的日籍男人，他告诉文铮，日本的花街柳巷其实就是光明正大开放的，那里有专供嫖客享受的宾馆，医院，电车，到了里面可以享受装扮成小姐的服务员，护士，列车员等等服务色情的女子。
　　文铮说，我想找苍老师？
　　“NO,NO,NO。”
　　老外连说了三个NO，耸了几下肩头，摊开两手抖了抖，随后就走了。
　　文铮按照老外所说的地址，来到一处宽阔的街道边，猜想这就是他要找的风月街道了，就进去刷了卡，随后来到一家“医院”里。
　　医院不是真正的医院，医生不是真正的医生，护士也不是真正的护士，来这里的人无非都是享受“女医生”“女护士”“女病人”幸好这里的有懂中文的工作人员，她就对文铮说，文君请到十一号病房，你就是我们这里的病人，那里的女医生和护士随时都会服侍你的。
　　文铮到了十一号病房里，看到房间里坐着一位美丽清纯的日本美女，她就是这里服侍文铮的小姐山美子。
　　文铮躺在病床上之后，山美子就装模作样的拿起听诊器，然后解开他的衣服，又装模作样的听了一下，用生硬的中国话说，文君，我要坚持你的下身，然后就让你享受享受我的身子。
　　说着，山美子解开了文铮的腰带，掏出了男人那粗长的玩意。

第112章 因为满足才寂寞
　　接下来，山美子就给文铮吹箫，文铮趁机摸上了女孩的玉臀，摸着，摸着，就脱光了女孩的衣服。
　　只见这个女孩露出了雪白如粉嫩的肌肤，白里透红、饱满诱人，下面是平滑的腹部，美妙无比。
　　文铮揉摸着山美子那少女的乳房，暗自赞叹了一声道：“日本妞就是不一般，可惜从事这种行业，真是太可惜了。”
　　这时，女孩的身体酸痒如酥，口中不时发出荡漾的呻吟，在文铮的耳中听起来，好像天籁一样。他感到全身舒畅极了，好似无比的充实。
　　“哎……慢点，”
　　女孩开始气喘吁吁起来，她的秀发零乱，双手紧抱着男人，粉脸深埋在他的胸膛上。
　　“你很紧张吗？”
　　文铮问。
　　她那双玉手抚摸着男人的胸膛，说，不紧张的。
　　文铮看着她满面春潮的躺在自己的怀中，脸蛋上已经让汗珠全部打湿，晶莹透亮，好像带着露水的春葱，就忍不住的抚摸着女孩的下巴，感觉肤如凝脂带着嫩滑，说不出的滋润。
　　山美子忽然说：“你是不是觉得我们日本女子特别贱，是个不要脸的赔钱货，整天想着男人，还只知道拍摄A片。”
　　“不是！”
　　文铮不知道该怎么说才好，但也只能这么说。
　　文铮来这里是享受的，而不是听这些话的，于是，就把手摸到了女孩的下身。
　　“呜……”
　　在男人摸着女孩阴核的刺激下，山美子发出了低低的一声呻吟，浑身柔软如酥。
　　此时的文铮，他的身体充满了男性的健壮，这让享受中的山美子不禁大感亢奋，满脸涨红。
　　文铮交换了一下手掌，他将右手继续滑下，穿过光滑的小腹，把女孩的大腿打开，压在这个美艳柔嫩的胴体上，我早已经被欲望填满，紧跟着，抓住她的脚掌，将那两条浑圆结柔滑的小腿高高地抬起……
　　男人进入了她的蜜穴里，翻江倒海一样的搅动起来，只把山美子给弄得浪声浪语的淫叫……
　　高潮之后，文铮的欲望得到了前所未有的释放，他舒坦的搂着山美子，心中猛然的升起一种莫名的惆怅和寂寞。
　　为什么会有这种感觉，高潮之前是那么的饥渴，满足之后为什么反而觉得惆怅寂寞而又空虚呢?文铮百思不解的问山美子，山美子想了想说：“我听这里的老师说过，说男人在性需要方面，往往都是因为得不到需求而感到万分的痛苦，一旦满足了呢，却又十分的空虚寂寞。”
　　“找你这么说，我是因为满足才寂寞的？”
　　“是的。”
　　半个月之后，文铮和梁爽从日本度蜜月回来了，没几天，文铮果真在市公安局做了副局长，恰巧的是柳含香也辞掉了她刚刚找到新工作，重新回到了许啸铭的厂区里。
　　原来，文铮一当上副局长，就给邵林打来电话，邵林就把文铮的情况跟生产部副经理谢灵和车间主任李明阳说了一遍，最后在谢灵和李明阳的交涉下，许啸铭考虑再三，想到文铮已经今非昔比了，就答应以后不再为难柳含香。
　　这天一个周末的午后，四月里的阳光带着暖暖的温情，和煦的照耀在一处湖畔上。
　　柳含香独自倚在湖边的一处断桥上，看着波光粼粼的湖面，想着自己和文铮那戏剧性的事情，禁不住叹息命运的变幻无常。
　　就在昨晚，柳含香接到文铮打来的电话，说他和梁爽结婚是一个天大的错误。
　　柳含香知道文铮肯定问李明阳要了自己的手机号码，就说：“你千方百计的打听我的消息，用心良苦的跟梁爽结婚，不就是保护我吗？现在，许啸铭允诺我不再跟我纠缠，我的日子也太平了，你还打电话来干嘛？”
　　文铮忙说：“我有好多话要跟你说，明天我们在曦武湖湖畔见一面吧。”
　　“好啊，见面可以，不过，这是你我最后一次在断桥上见面了，以后我们永远不要再相见了！”
　　柳含香恨声的说。她把断桥两个字咬的很重。
　　就在柳含香的思绪翻飞之时，文铮已经走上了断桥。
　　他轻轻的搂紧柳含香，呢喃着喊着她的名字，一瞬间，眼泪夺眶而出。
　　柳含香突然挥手抽了文铮一巴掌，娇怒道：“姓文的！别忘了你是个有妇之夫，而我柳含香是个为了你离婚的女人！”
　　“含香……”
　　“别叫我的名字，回去找你的梁大小姐去！”
　　“含香……”
　　“滚！再不滚的话，我现在就跳下断桥！”

第113章 横刀夺爱怒争吵
　　柳含香说着，左脚跨上断桥的栏杆，果真要跳湖自杀。文铮一见吓坏了，急忙拦住柳含香，说道：“我走，我这就走！”
　　柳含香看着文铮一步步的离去，她把身子扶扒在断桥的栏杆上，禁不住的失声痛哭起来。
　　文铮从曦武湖的断桥上回来，一进房间就冲着梁爽发火。
　　梁爽不知正在跟哪个帅哥聊天，或许是她和文铮在日本度蜜月遇到的那个韩国人朴熙吧。
　　文铮骂了半天，依旧见梁爽充耳不闻的样子，突然夺过梁爽的手机，啪地一声摔了个四分五裂。
　　“文铮，你他娘的发什么神经病！”
　　梁爽恶狠狠的骂道。
　　“梁爽，你知不知道我和柳含香都被你给害了！”
　　文铮怒目圆睁的说。
　　梁爽一听就明白了，原来文铮还是为了那个柳含香啊，就幸灾乐祸的说，是我害了你们又怎么样？
　　你不和我结婚，以后能保护好柳含香吗，今天你能当上公安局的副局长吗？
　　我问你，你的副局长是谁给你的，草你的文铮，老娘有本事让你当副局长，照样有本事把你拉下来！
　　这个梁爽的嘴巴够厉害的，只把文铮给骂的无言以对。
　　片刻之后，文铮稳稳心神，说，当初是你横刀夺爱，才使我和柳含香没有走到一起，现在，许啸铭答应不再找柳含香的麻烦，我也放心了，如果你觉得我们还能过下去，以后就不要跟那些男人来往了。
　　“我爸爸都管不了我，你文铮算是哪根葱能管住我？哎，你是不是不想跟我过了？”
　　“老子就是不想跟你过了？”
　　“文铮，你想干什么？咱们闪婚，还想闪离婚啊！告诉你，没门！这辈子，我拖死你！只要你敢管我，我给你戴一大车绿帽子！”
　　梁爽说到这，忽然放浪的大笑起来。
　　文铮一听，鼻子给气歪了，他扬起拳头就想打人，梁爽不屑的说，你来打我呀，只要你敢动我一指头，我马上找人做了你！
　　刚刚新婚的两口子互不相让，为了柳含香而大吵大叫的，这让文铮愤怒的像笼子里的狮子一样，最后，他极力冷静下来，说，梁爽，我们这样下去不是办法，你说怎么办吧？
　　“什么怎么办？你说呢？”
　　梁爽反问道。
　　“离婚吧。”
　　文铮抽着烟，吐出两个字。
　　“你想的美！别以为我不知道你想再找柳含香！”
　　梁爽也在抽着烟，说道。
　　文铮又说，既然不离婚，那我们应该好好的过日子吧。
　　“谁不想跟你过了？”
　　梁爽一脸冷漠的说。
　　“就你梁爽不想好好的跟我过。”
　　文铮说罢，腾地站了起来。
　　于是，两口子顿时又吵上了。
　　文铮想到梁爽当初为了和自己结婚，就对柳含香横刀夺爱，所以才弄到今天他和梁爽怒气大吵的样子，罢了，罢了，既然如此，我回到我的工作单位睡觉去。
　　文铮想到这，就出了房间，梁爽大声的说，文铮，你回来！
　　“我要到局里找萧峰副局长喝酒去！”
　　“我让你回来，你就回来，跟萧峰喝酒有什么关系？”
　　梁爽的语气咄咄逼人。
　　最后，文铮一跺脚，又想出门而去。
　　突然，梁爽猛扑上来，死死的抱着男人，一脸难过的说，老公，对不起，只要你忘记了柳含香，下次我再也不和你争吵了。
　　文铮一愣，心想，咦，这个梁爽刚才还盛气凌人，一副霸道十足的样子，自己真的要走了，这女人怎么忽然就软弱下来了，奶奶滴，都说，女人的心大海的针，一点没错，真是让人难以捉摸。
　　文铮看着梁爽的表情，发现她的态度的确柔和了下来，就说，嗯，好吧，我不出去，不过，你要答应我，以后不要跟别的不三不四的男人来往了。
　　“知道了，来，咱们上床亲热亲热。”
　　梁爽妩媚的拉着男人走到卧室里。
　　文铮还想再抽根烟，梁爽忽然脱光了衣服上了床，然后撒娇着说，老公，快来嘛，小妹妹我等不及了。
　　于是，文铮脱了衣服，跟梁爽交欢起来。
　　他在梁爽的蜜道里活塞式运动了一会儿，然后握着女人一只的丰乳去亲吻，梁爽欢欢的浪叫着，极力迎合着男人的抽插。
　　文铮感到快要射的时候，梁爽忽然停下来，问，老公，你心里还想柳含香吗？
　　文铮没有吭声，他这会儿正爽着呢，那里顾得说话。
　　哪知，梁爽突然一脚把文铮踢下床，撒泼着说，文铮，你个王八蛋干嘛不说话啊，你心里有鬼，肯定还在想柳含香，今晚你不说清楚，我就不让你射在我的阴道里面。

第114章 金枪鏖战三千阵
　　文铮从床下爬起来，气愤的说：“人家正舒服着呢，你怎么又提起柳含香了，梁爽，你到底还想不想做爱啊？”
　　“你老实跟我说，是不是没有忘记柳含香？”
　　“你这女人……”
　　文铮直气得浑身乱颤，他抓起衣服往身上一套，头也不回的出门而去。
　　文铮一个人到了公安局，不见萧峰值班，就问刑警队长赵刚，赵刚说萧峰老婆病了，他已经请假回去了。
　　文铮本来想找萧峰喝酒的，现在萧峰不在，他就出了公安局大院，一边开车一边给柳含香打电话。
　　电话打了十几次，柳含香最后接了电话，斩钉截铁的说，文铮，从今以后，你享受你的荣华富贵，我打我的工，咱们以后不要再来往了，如果你再打电话过来，我明天就还会换手机号码的。
　　文铮还想再说什么，柳含香已经挂了电话，就在此时，梁爽打电话过来，哭哭啼啼的要文铮再回去，说，文铮你如果再不回来，我找我以前的情人去。
　　“随你便吧，爱找谁找谁去！”
　　文铮说完，直截了当的把手机一关，加速车油门，在夜色笼罩下的大马路上狂飙起来。
　　他这么一飙车，竟然把车子飚到了龙上龙洗浴中心。
　　洗浴中心的老板不是别人，正是张大炮，也就是文铮上次奋不顾身解救柳含香被卖的淫窝之地。
　　“我要春桃陪我。”
　　文铮一进去，就向老鸨说要春桃。
　　老鸨一见又是文铮，急忙喊来十来个打手，文铮轻蔑的一笑道：“老婊Biao子，让张大炮出来见我。”
　　不大一会，张大炮出来了。
　　张大炮也是黑白两道都吃得开的人，他哪里不知道文铮现在的身份呢，于是，他上来抽了老鸨一个嘴巴，随后又把那十来个打手每人踢了一脚，并大骂道：“你们知道文爷是谁吗，他是省委梁书记的女婿，公安局的副局长，还不过来道歉！”
　　于是，老鸨和打手们急忙说，对不起，对不起。
　　文铮挥挥手，对张大炮说：“炮哥，上次多有得罪，请多包涵啊，我这次来是要春桃作陪的。”
　　“文爷您是客气了，快，楼上请，春桃就在里面等您呢。”
　　张大炮微微一欠身，恭恭敬敬的伸出手，作出个请的姿势。
　　见到春桃之后，文铮就说，上一次多亏你的帮忙，我才能把柳含香从这里救出去，今晚，我路过这里特意看看你，并且感谢你呀。
　　“文哥，别客气，快，躺下，让我来伺候伺候你。”
　　“先别急，我们先聊聊吧。”
　　“嗯，好吧，哎，柳含香现在过得好吗？”
　　“别提了，我和她……”
　　文铮说到这里，欲言又止了，他想掩饰自己的情绪，就在女人的奶子上抚摸了起来。
　　春桃虽说是个堕落风尘的女子，但不是那种心甘情愿出卖肉体的女人，男人这么摸她，加上她对文铮的印象不错，就情不自禁地跟他亲热起来。
　　文铮跟她做了三四十分钟还没有泄身的样子，他不禁为自己的勇猛和持久而高兴起来，他在家里被梁爽压制住了，性生活得不到满足，原来和柳含香能水乳交融而又柔情蜜意，但柳含香已经跟他断绝了来往，而今只有在这里发挥了优势。
　　最后，春桃娇喘吁吁的说，文哥，我被你弄得实在不行了，明天还要接客呢，不如我给你介绍几位好姐妹，让她们来伺候你吧。
　　文铮呵呵一笑道:“好，哥哥我今天就来个金枪鏖战三千阵。”
　　“可我这里也就二十几位姐妹，哪能经得起你三千次大战啊！”
　　春桃窃笑道。
　　时间不大，来了四位风姿绰约的风尘女子，春桃就连忙退出了包间。
　　此时的文铮一下子掉在了女人的温柔乡里，他心里一边怀着对柳含香的愧疚，一边不由自主的摸着这些女人，摸着，摸着，就搂过一个身材丰腴的女人，挺出金枪插了进去。
　　他干着这个女人的时候，其余的女人可没有闲着，一个女人跟她亲吻，一个女人亲吻他的胸大肌，一个女人把头伸到他的下体，舔着他那两颗鸡蛋大小的睾丸……
　　换到第三个女人的时候，文铮感到要射了，他不想那么的早的射，身为男人，他心里清楚，男人一旦射了，那就意味着今晚的鏖战结束了。
　　于是，文铮休息了一下，这时，第四个女人上来了，这个女人的身材小巧玲珑，不胖不瘦的，奶子盈盈一握，柔滑无比，手感舒服极了。

第115章 抱着我，我要你
　　文铮和第四位小姐搞上了之后，没过十来分钟，再也控制不住体内的能量，终于把他那未成形的子孙灌进了女人的蜜道之内……
　　出了洗浴中心，满足生理需求的文铮不但没有找到充实的感觉，反而更加的空虚寂寞，茫茫然之中，他开着车子竟然鬼使神差的行驶到了柳含香工作的厂区附近。
　　回想起他那晚无意间碰到张麻子偷拍女宿舍职工的情景，文铮就把车子绕到土地庙后面的老槐树下，就在他准备上树的时候，猛然记得钱包里有张未用过的手机卡，就掏出来，然后卡进了手机里。
　　他想，如果柳含香看到陌生的手机号，或许会接他的电话吧。
　　想着之时，文铮三步作两步，像猴子一样灵巧的爬山了老槐树。
　　到了树上，发现树杈上有个用乱枝子铺成简陋单人床，他猜想肯定是张麻子留下来，心中暗骂一句，就打眼往女工宿舍楼上观望。
　　这时候的女工基本上都睡觉了，也有几间宿舍亮着灯的。
　　文铮朝着四楼其中一间亮灯的房间看了看，发现里面的女工是那天跟他在飞来峰下玩野战的鹿小曼，只见鹿小曼披散着一头乌发，穿着纯白色的吊带衫和小内内，正在房间里边打电话边来回走动，宿舍还住着两个打工妹，一个正在做面膜，另一个已经酣然入梦了。
　　文铮又朝着三楼一间亮灯的房间看去，原来是单身居住的质保部职工兰紫燕，她微闭着眼睛，盘膝坐在床上，时而伸展着手臂，好似在做瑜伽运动。
　　文铮不知道柳含香已经搬出去和苏红妹住出租房了，但他又那么的想见柳含香，忽然想到只有兰紫燕和柳含香最近的关系不错，或许她能告诉柳含香的住处，因此，他就想进入围墙到她房间里去。
　　于是，他滑下老槐树，猫着腰躲过围墙上的摄像头和电子红外线，凭借一身的功夫，轻而易举的进入到了围墙内，随后，他来到一个粗粗的水管下，这水管刚好延伸到兰紫燕的窗边上，于是就深吸一口气，就轻轻悄悄的攀爬了上去。
　　到了三楼之后，他把一只脚搭在兰紫燕所住房间的窗户边上，轻轻的敲打了几下。
　　兰紫燕忽听窗户被敲打的声音，当即吓了一大跳，急忙操起一根拖把，准备给不速之客来个迎头痛击，忽然听到窗外有个男人喊她的名字，这才知道是文铮，就急忙开了窗户。
　　文铮从窗口跳进来，刚想说话，兰紫燕急忙捂住他的嘴巴，低声的说：“隔壁住的都是同事，你说话小声点。”
　　文铮点点头，兰紫燕压低声音说，我还以为飞贼进来了呢，怎么是你？你不是跟市委书记的女儿结婚了吗？
　　“唉，一言难尽，我慢慢跟你说。”
　　文铮说着，就关闭了荧光灯，兰紫燕趁势偎依了上来，说，你现在当了金龟婿，可把我和柳含香给坑苦了。
　　文铮满含歉意的把他为什么要跟梁爽结婚，已经事情的前前后后，都详详细细的跟兰紫燕说了一遍。
　　兰紫燕听罢，叹息了一下，说，柳含香和苏红妹搬出去合租了，她既然不想理会你，我就是告诉你她住哪儿也是没有用的。
　　在文铮的追问下，兰紫燕就告诉了柳含香所住的出租屋地址，文铮急忙起身要走，兰紫燕眼泪汪汪的说，你已经伤了柳含香和我，是不是还想再伤我们一次呀，快，抱着我，我要你。
　　兰紫燕还是那种泼泼辣辣的性格，她搂着男人就想上床，文铮说，床上会弄出动静的，咱们到地上做吧。
　　于是，兰紫燕就把床铺掀到了地上，然后扯掉小裤裤就躺了上去。
　　文铮在一个多小时前已经连战了四个小姐，这会儿有些力不从心，但是，兰紫燕的小粉臂勾住了他的脖子，然后跟他火辣辣的亲吻着。
　　黑暗中，兰紫燕跟他亲吻之际，把小手摸到了男人的命根子上，感觉那根香蕉软了吧唧的，以为是他还在惦记着柳含香，就说，好男人，既然你和梁爽没有感情，那就跟我好吧，我不需要和你结婚，也不介意你以后和柳含香来往，你能每周陪我一次，我就知足了。
　　文铮摸着兰紫燕的一只丰满柔滑，弹性温软的乳房，一时不知该怎么说才会，就翻身压在了女孩，然后把命根子抵在她的蜜道口儿上，慢慢的摩擦了一会儿，那玩意就坚硬了起来。
　　“进来吧，我等不及了。”
　　兰紫燕压低声音，如蚊子一样嗡嗡的说。

第116章 洗手间里的低吟
　　文铮听了兰紫燕这么一鼓励，他把腰部一沉，随即就插入了兰紫燕的玉蚌内的穴肉里，兰紫燕不想被隔壁的人听到她的淫叫，就咬紧牙关，压抑着自己不发出声响。
　　文铮也在憋着气猛干兰紫燕，几十次的直捣黄龙下来他呼哧呼哧的直喘气，兰紫燕急忙捂住他的嘴巴，小声的说，别出声，咱们慢慢来，保持呼吸均匀，知道吗？
　　于是，他们开始调整好呼吸，慢节奏的交欢着性爱的小夜曲。
　　他们虽然是在地上做爱，但是男欢女爱那酣畅淋漓的舒爽感觉，还是让兰紫燕压抑不住的娇吟起来。
　　文铮见兰紫燕禁不住的呻吟，就低声的说，我好想低吼，兰紫燕急忙捂住他的嘴巴，说，我可以叫，但你不可以，你知道为什么吗，告诉你，我之所以可以叫唤，即使隔壁的人听到了，也认为我是在手淫，如果你也出声的话，那就露馅了。
　　文铮低低的说，可我也是控制不住的想吼叫啊。
　　“这样吧，咱们到洗手间里去，那儿距离隔壁女工睡觉的地方比较远，不过，你还是不能大声的叫哦。”
　　“知道了，我们这就去。”
　　二人蹑手蹑脚的来到洗手间之后，也不敢开灯，只是各自微微喘息着搂在了一起。
　　这时候的月光像银色的水波一样，流泻进洗手间的窗口上，朦朦胧胧的映照着二人的身上。
　　二人互相搂着亲热了一会儿，兰紫燕忽然转身，然后把手攀在窗户边框上，向后翘起了圆润的玉臀，文铮从后面搂着女孩的柳腰，腰部往前一耸，蘑菇头立刻顶进了兰紫燕的小穴里面。
　　做了五六分钟左右，男人掀开兰紫燕的一条腿儿，把女孩的双腿打开之后，然后搭在了马桶的边缘上，再次生龙活虎的弄了起来。
　　忽然，兰紫燕说，我要上位。
　　文铮就坐在马桶的盖子上，兰紫燕立即岔开两腿跨坐在男人身上，随即搂紧男人的肩头，上上下下的欢战起来。
　　她的那对雪白的大白兔，弹跳起伏着撩拨着男人的脸，男人一张口，就允吸住了女孩的奶头……
　　兰紫燕欢畅的低吟一声，说道：“你用手从后面弄我的屁屁。”
　　文铮听了，就把手绕到女孩的玉臀后面，恣意的摸了几下，随后双手的手掌尖，分开了女孩的娇嫩阴唇，同时，腾出一根手指，插进了女孩的菊花门里。
　　兰紫燕一开始还感觉到不适应，慢慢地，慢慢地，她感觉被男人用手指爆菊的动作，很爽，很爽，就说，继续深入一点。
　　文铮说，不行，里面没有爱液，太干涩了。
　　说着，他把手指在女孩的蜜道里沾湿了，之后就捣了进去。
　　兰紫燕被男人这双洞齐插的效果给弄得不亦乐乎，于是就低吟的更加销魂蚀骨了。
　　第二天的下午，文铮在柳含香下班的路上拦住了她。
　　“文铮，你给我让开！”
　　柳含香冷冷的说。
　　文铮忙说：“含香，你何必要这么冷漠呢？”
　　“你少废话，再不让开的话，别怪我不顾往日的情分！”
　　柳含香说到这里，从包里腾然的抽出一把水果刀。
　　此时，路边偶尔有行人经过，还有几个人围拢上来看热闹。柳含香不想这么把事情弄得满城风雨的，就抽身想走。
　　文铮忽然跪下了，他本以为柳含香会原谅自己，哪知，柳含香看也不看，扭头就走了。
　　文铮只得开车去追她，走了一段路，柳含香忽然转过身来，一脸凄然的说：“文铮，算我柳含香瞎了眼，这辈子竟然认识你这种男人！”
　　文铮急忙下了车，说道：“含香，你听我说，我和梁爽结婚……”
　　“你少跟我提梁爽梁爽的，你再不走的话，我一头撞死在你的车头上!”柳含香打断了文铮的话，怒气冲冲的说。
　　文铮知道这样纠缠下去不是办法，就说，含香，我们以后再会吧。
　　“以后，永远没有以后，以后我们永远不再相见！”
　　柳含香说罢，扬长而去。
　　柳含香回到出租屋后，朝着床上一躺，想着文铮的背叛和他们过去的一次次欢爱，禁不住的泪流满面。
　　哭罢之后，她想到苏红妹加班还没有回来，就想下楼买两份夜宵回来，忽然有人在敲门，她以为是文铮追上来了，就怒气冲天的骂道：“姓文的，你赶紧给我滚开！”
　　“含香姐，是我啊，我是林晓松。”
　　是和柳含香合租的男孩林晓松的声音。
　　“哦，是你呀，我这就给你开门。”
　　柳含香说着，就起身开了门。
　　林晓松一进来，猛然看见柳含香高耸的胸部，露出了光洁如雪的一片春光，禁不住的看了又看。
　　原来，柳含香衣服领口上的一颗纽扣没有扣好，所以才春光乍泄的。

第117章 李玉倩成了富姐
　　“晓松，快进来吧。”
　　柳含香说着，就把林晓松扯进了房间。这个成熟的女人并不为自己刚才的走光而感到尴尬。
　　林晓松进了房间，看着柳含香脸上挂着泪痕，就问，含香姐，你这是怎么了？
　　“没事儿，有些想孩子了。”
　　柳含香掩饰着说。
　　她问林晓松进来有什么事儿，林晓松说，也没有什么事，刚刚听到你的哭声，就过来问一下。
　　“晓松，你挺关心姐的嘛。”
　　“呵呵。”
　　林晓松望着柳含香笑了起来。
　　就在这时，柳含香听到有人上楼的脚步声，就知道是文铮来了，毕竟，她对于文铮的一切太熟悉了，别说是文铮的脚步声，就连文铮是否在她附近，她甚至都能感觉到。
　　“晓松，帮姐姐一个忙。”
　　“含香姐，你说。”
　　“外面来的男人是我老公的朋友，他是坏人，是瞒着我老公勾引我的淫棍，你先在当我的男朋友，我就可以让他走人啦。”
　　“含香姐，这不太好吧。”
　　此时，文铮已经在敲门了，柳含香拉起林晓松出了卧室，到了门口立即开了门。
　　文铮看到柳含香挽着一个二十来岁男孩的胳膊出来了，他猛地一愣神，问：“含香，他是谁？”
　　“文铮，他是我刚刚认识的帅哥晓松啊，你看看，比你年轻又比你帅气。”
　　柳含香说到这里，在男孩的脸上轻轻亲了一口，林晓松顿时给闹了个大红脸。
　　文铮还是从兰紫燕那里知道柳含香住在这里，现在，柳含香这么亲吻林晓松，文铮自然十分的气恼，但他一看到林晓松一脸的不自在，知道他们在演戏，就说，含香，你演戏演的都穿帮了，还说他是你男朋友呢，我看不像。
　　柳含香忽然搂紧林晓松，对男孩说，你亲亲我。
　　林晓松犹豫了一下，他刚想试着亲吻柳含香，文铮忽然恼火了，他狠狠的对林晓松说，你小子少在这里掺合，你知道老子是谁吗，老子是市公安局的副局长。
　　“文铮，你不就是个副局长吗，没有梁爽的爹给你撑腰，你会当上副局长吗，哼，你就当了市委书记，我柳含香照样看不起你！”
　　柳含香说完，拉着林晓松就想进屋，文铮急忙挤进来，柳含香再次下了最后的通牒：“文铮，你再不走，我这就给梁爽打电话。”
　　实际上，柳含香那里会有梁爽的手机号码呢，但是，这话把文铮给吓住了，他不是怕梁爽过来，而是担心梁爽会对柳含香大骂一场。
　　文铮下了楼，忽然想到柳含香不可能知道梁爽的手机号，就急忙返身上楼，继续猛敲柳含香的出租屋房门。
　　但是，无论他怎么敲门，柳含香就不给他开门，无奈之下，文铮只得怏怏不乐的离去了。
　　文铮一走，柳含香就对林晓松说，我想问你几个问题，你想诚实回答。
　　“嗯，含香姐，你说吧。”
　　“上次，你有天晚上偷偷带着一个女人过夜，那个女人叫什么名字，你们是怎么认识的”
　　“我也不知道她叫什么名字，不过，她是个富姐，很有钱的，我们是，是在一家私人会所认识的。”
　　林晓松把“私人会所”四个字的话音说的很低很低，像蚊子一样的嗡嗡。
　　其实，柳含香知道那个女子就是自己当初的闺蜜李玉倩，最近一段时间，她偶尔听厂区里有人谈论，说李玉倩从许啸铭那里得到不少好处，就辞工不干了，最近还听说她做了商会会长孙景云的地下情人，只是有一点让柳含香想不明白，李玉倩既然做了孙景云的地下情人，那么，林晓松怎么会和李玉倩在私人会所认识的呢，他林晓松又为什么跟李玉倩偷偷摸摸的回来偷情呢。
　　在接下来林晓松的解释下，柳含香终于明白，原来李玉倩做了孙景云的地下情人不久，那老东西玩够了李玉倩，就给了她一大笔钱把她打发出来了，如今有了钱的李玉倩为了填补内心的空荡和寂寞，就经常光顾私人会所，因此看上了长相帅气的小伙子林晓松。
　　柳含香想到这，顿时明白林晓松是干什么的了，就问：“你在私人会所是干什么工作的啊？”
　　“我是在那里打杂的，帮助客人倒水，有时也扫扫地。”
　　林晓松有些慌张的回答。
　　柳含香笑吟吟的说，晓松，你别糊弄我啊，我知道你刚刚下学，家庭条件也不好，所以急需用钱，但是，如果你是私人会所的门僮或者是男服侍的话，姐姐我今天就会把你给扫地出门的。

第118章 男侍宠服侍欲女
　　林晓松一听柳含香的话，脸色大变的说，含香姐，我可是实话实说，但你不要把我从这里赶出去啊。
　　“好，我暂且答应你，你说吧。”
　　柳含香望了一眼林晓松那张帅气的脸，说道。
　　于是，林晓松就把自己的经历跟柳含香详详细细的叙述起来。
　　林晓松大学毕业之后，因为一时没有找到工作，整日蜗居在小小的出租房里唉声叹气，他的小女友看他这副熊样，一气之下就跟他分了手，没几天就攀上了一个肥胖如猪的有钱丑男人。
　　后来，茫然失措的林晓松凭靠着自己一张帅气的脸，在一家女子私人会馆谋了一份门僮的职业。
　　所谓的门僮是指大酒店或者餐饮行业大厅前的男迎宾员，干这职业的男子不但要未婚的而且长得要帅，气质也要优佳。
　　但在这家会馆里上班的门僮，他们除了恭迎那些有钱的女人，还要随时伺候她们。
　　虽然林晓松不是什么专职当伺候有钱女人的男侍宠，但他毕竟是女客人来这里第一眼看到的男子，如果那个客人相中了他，还是按照会馆规矩服侍她们的。
　　林晓松到这里上班不到十天的时间里，服侍过三个有钱的女人，李玉倩是他服侍的第四个女人。
　　那天，李玉倩陪睡了商会会长孙景云之后，许啸铭给了她几万元钱，李玉倩感觉有些少，事后就跑到孙景云面前诉苦，孙景云看李玉倩年轻漂亮，比自己家里人老珠黄的老婆好上个几百倍，就让李玉倩做了他的地下情人，每个月保证李玉倩10万元的生活开支，因此，李玉倩就离开了厂区，心甘情愿的成为孙景云的情妇。
　　但是，五十来岁的孙景云干那事有些力不从心，关键时刻老是掉链子，这让年轻风骚的李玉倩内心很是不满，于是，就常常去女子会馆里，孙景云只当她是美容化妆的，完全没想到她会找帅哥解决生理需要。
　　李玉倩到会馆的第一天，就看上了门厅边的林晓松。
　　当时，林晓松也是蛮开心的，他在前面服侍的三个女人都是四十来岁的老女人，而李玉倩却是那么的年轻，真是让他欣喜若狂，不过，林晓松也怀疑李玉倩，她这么年轻就来这里消遣，莫非是烟花柳巷里的小姐，只有被男人千人骑万人跨的小姐，才觉得心理不平衡，因此就来这里体验一下骑男人的心理平衡感。
　　二人一进包间，林晓松按照他刚刚进来时接受过的几天培训课，在李玉倩的身上先是按摩起来，李玉倩被林晓松摸的浑身爽意连连，就说，帅哥，你就直奔主题吧。
　　林晓松知道李玉倩是按小时付费的，就想多磨蹭磨蹭时间，好多挣几个钱，就甜甜的说，姐，不急，慢慢来哦，全身按摩之后，等下我就给再你抹油。
　　李玉倩好似看出他的心思，就说，来这里的女人都是有钱人，我不在乎延长几个小时的，你先跟我做会儿爱，回头在好好按摩和抹油也不迟。
　　林晓松暗想，这个女人也太急于那个了，进来一不想按摩二不想抹油，三也不想美容健身，却急需要弄个舒服，还真是很少见的女人。
　　但是，李玉倩是客人，她这么说了，自己只有照办。
　　于是，林晓松就亲吻女人的身子，他本想用嘴巴亲吻女子身上的各个部位以及敏感处，然后就可以唤醒李玉倩的欲望，哪知，这个李玉倩是天生的风騒欲女，她只想先快活一番再干别的事情，就一把推开林晓松，生气的说道：“我让你先做爱，你亲我的咪咪和逼毛干什么呀，快进来吧。”
　　林晓松只得分开女人的双腿，把他的那玩意插入李玉倩的销魂道之中去了，随后，他一边抚摸着李玉倩那不太丰满的乳房，一边不紧不慢的抽插着。
　　“帅哥，你的动作太慢了，赶紧快起来，不然我到你老板那里投诉你服务不认真。”
　　李玉倩说着，抽着一根烟，滋滋有味的抽起来。
　　林晓松一看李玉倩若无其事的抽着烟，好似还没有找到快感，心想，这个女人真是难以满足的主儿啊，我这都抽插了几十下，她还能这么淡定的抽烟，真是少有，少有耶！
　　林晓松知道不跟李玉倩来个大起大落，她肯定会到老板那里投诉自己的，就说，我去一趟洗手间，二分钟之后我就回来，保证能满足你。
　　李玉倩点点头说，你快点，别让姑奶奶我等得太久。
　　林晓松应答着进了洗手间，他从携带的小包里摸出一个小瓶子来，原来是印度神油，他打开来，罩着下身喷洒了起来。
　　其实，林晓松这么年轻是不用这些，但是，他知道，只要喷洒了印度神油，他的持久度就会由原来的半小时延长到一个半小时，这样的话，就能够满足李玉倩那个浪货了。

第119章 两富婆争风吃醋
　　林晓松在洗手间里喷洒了印度神油之后，他下面的小老二立马雄赳赳气昂昂了，就在他兴奋的走出洗手间服侍李玉倩的时候，老板忽然打来电话，要他服侍另外一个女人。
　　“老板，可我这里已经有客人了呀！”
　　林晓松急忙说。
　　老板不屑于顾的说：“你现在服侍的客人算老几，她不过商会会长的小三，你可知道我现在让你服侍的女人是谁？告诉你，他是市组织部部长张全犇的老婆唐艳芝，快去！”
　　林晓松挂了电话，很抱歉的看了看李玉倩，语气依旧很柔和甜蜜的说，姐，对不起，我现在不能陪你了，不如晚上你再来吧。
　　“为什么？姐姐我正急着想要呢？”
　　李玉倩盯着林晓松胯下的帐篷，生气的说。
　　“姐，我也没办法啊，我端的是老板的饭碗，你总不能让我为难吧。”
　　“这样吧，我给你一个小时的时间，一个小时之后，你再回到我这里来。”
　　“嗯，那好吧。”
　　林晓松说着，就对李玉倩欠了欠身子，急忙捂住裤裆出去了。
　　林晓松按照老板所说的包间号码，敲了敲门就进去了。
　　只见床边上坐着一个抽雪茄的女人，这女人四十五六岁，一脸的凶样，一身的肥膘肉。
　　林晓松认得她，她就是自己来这里第一次服侍的客人，也就老板电话里所说的组织部长张全犇的老婆唐艳芝。
　　林晓松急忙面带着职业笑容，温和的说道：“大姐，您来了？”
　　“我问你，你刚才到哪里去了？”
　　唐艳芝吐了一个漂亮的烟圈，问道。
　　林晓松长这么大还是第一次见女人抽雪茄，上次她来的时候抽的只是女士烟，那种细细长长的白色茶花香烟，烟味儿好闻极了，满屋子里都是花香味儿。
　　今天，唐艳芝抽上了雪茄，哪里还有屁的香味儿，反而把包间里弄得乌烟瘴气的。
　　他忙说，大姐，我刚刚去洗手间了。他没敢说自己服侍李玉倩了，生怕这个悍妇弄出什么事儿来。
　　唐艳芝一眼看到他下身的帐篷，就喜笑颜开的丢下雪茄，说，快给我舒服舒服。
　　唐艳芝说着，就三下五除二扒拉下自己的衣服，然后四脚朝天的往床上一躺，只等着林晓松捣鼓她了。
　　林晓松不敢怠慢，就脱了衣服，爬上了女人那肥胖的身体，二话不说就想进去。
　　唐艳芝说，我是让你先帮我按摩舒服舒服，不是让你立即就进去。
　　林晓松急忙说声对不起，就在女人的身上拿捏起来。
　　这个女人的体重至少也有一百五六十斤，浑身上下都是肉感十足的，那乳房硕大而柔软，并且有些下垂；腰部粗壮的像水桶，大腿倍儿的粗，小腹上的赘肉柔软而肥厚，成人拳头大小的阴阜上，稀稀拉拉的长个数根可数的阴毛，两片肥厚的黑木耳像大公鸡的鸡冠子一样延伸了出来。
　　林晓松把唐艳芝的正面按摩完之后，女人又翻过身来趴在床上，林晓松看着女人那锅口大小的肥臀，只感到一阵阵的恶心，他只想急着喂饱了女人，想拔脚走人，然后服侍年轻的李玉倩，就说，大姐，这样吧，我一边给你按摩一边从后面进入，这可是两全其美的事儿啊。
　　“嗯，好吧。”
　　“那我进去了。”
　　林晓松说完，就把小弟弟塞进女人的肥臀沟儿下面，畅通无阻的进入到那宽松的车道里去了。
　　林晓松刚才用了印度神油，这会儿干的正猛，他一口气弄了百十下，还是没有泄，下身还是那么的坚硬如铁，只把唐艳芝给美哉的不亦乐乎。
　　两个人翻云覆雾了一个来小时，可把等候林晓松的李玉倩给憋坏了，她气呼呼的给林晓松打电话，林晓松硬是不接，于是就给会馆的老板打电话，老板一开始不买她的账，后来一听说她不但是商会会长孙景云的女人，还认识皮副市长皮仁冠。
　　实际上，李玉倩没有跟皮仁冠睡过觉，她这么说，不过是想让老板安排林晓松过来陪她。
　　最后，左右为难的老板，只得说林晓松在陪组织部部长张全犇的老婆，李玉倩哪里管她是不是张全犇的老婆，就气冲冲的质问前台人员，得知了林晓松和唐艳芝的包间后，就猛地把门踹开了。
　　李玉倩一见林晓松趴在唐艳芝身上忙于工作，就恼怒的大骂起来。
　　这个唐艳芝可不是什么善茬，她也没想到有女人敢在她面前争风吃醋，就一脚把林晓松踢开，晃动着肥胖的身子来到李玉倩面前，扬手就是一巴掌。

第120章 人生得意须尽欢
　　李玉倩毕竟年轻，身子也很灵巧，她立即低头，巧妙的夺过了唐艳芝的那一巴掌。
　　唐艳芝回过身来再次来抓李玉倩的时候，李玉倩操起床头柜上的烟灰缸就想砸她，林晓松一见不好，急忙拦住了。
　　唐艳芝气急败坏的给会馆老板打电话，老板急忙过来调解。
　　总之，来这里的女人都是找乐子的，事情弄大了传出去的话，要是被孙景云和张全犇知道了那还得了，于是，在会馆老板的一番调教下，最后先让林晓松继续服侍唐艳芝，而李玉倩只能排在后面了。
　　两个多小时后，林晓松服侍完了唐艳芝，就去找李玉倩，哪知李玉倩早就气呼呼的走了。
　　无奈之下，林晓松就给李玉倩打电话，说，既然你不想在会馆碰到唐艳芝，我就在我的出租房满足你吧。
　　李玉倩问，你出租房住了几个人？
　　林晓松说，只有两个女人，不过没关系，我刚刚跟他们合租没几天，也不知道她们是谁，更不知道她们叫什么名字，当然，她们也不了解我的。
　　此时的李玉倩和林晓松还不知道出租房里住着的两个女人是苏红妹和柳含香，就欣然同意了。
　　于是，林晓松晚上一下班就把李玉倩带回了出租房，二人在房间里急不可待的搞了起来。
　　柳含香听到这里，就说：“你带李玉倩回来，其实我早就知道，那天晚上我没有加班，所以就提前下班了。”
　　林晓松吃惊的说：“你知道我带李玉倩回来？”
　　“是的，跟你说实话，实际上我和李玉倩从前是闺蜜，后来因为志不同道不合而分道扬镳了。”
　　柳含香淡淡的说。
　　林晓松更加吃惊的说：“你们是闺蜜？”
　　“好了，我们不提这些了。”
　　柳含香很不情愿的向林晓松提及她和李玉倩的事儿，最后，她又说，晓松，听姐我的一句话，不要跟李玉倩来往了。
　　林晓松点点头，忽然问：“含香姐，你对我当门僮的事儿怎么看？是不是觉得我这人贪图享乐？是不是还觉得我是个小贱男，小男人？”
　　柳含香想了想，说，人贵有自知之明，你能意识到自己干这行是不对，说明你还是良心未泯的，再说，你是因为家境不好，而你的女友因为钱而抛弃了你，所以你才走上这条道，姐姐我没有什么多谈的，只是希望你能早一天离开会馆，记住，你干这行最好不要让苏红妹知道。
　　林晓松点点头，刚想说话，忽听见有人拿钥匙开门的声音，就说，是红妹姐回来了，我去开门。
　　说着，林晓松就去开门。
　　下班晚归的苏红妹一见林晓松开了门，发现柳含香也在房间里，就对柳含香打趣的说，含香姐，你们把门关得死死的，是不是没干好事呀？
　　柳含香也笑着开玩笑道：“是呀，是呀，你要是羡慕的话，我就把晓松让给你。”
　　本来不过是一句玩笑的话，但是苏红妹却记在心里了，她心里暗自嘀咕道：“柳含香和林晓松真不会是那个了吧，不行，我晚上趁柳含香睡着的时候，也得跟林晓松快活快活。”
　　柳含香睡到凌晨一点多，被小便憋醒了，她就起身去了洗手间。
　　回来重新躺下的时候，忽然发现同房间住着的苏红妹不在床上，一摸她的被单还是热乎乎的。
　　柳含香大惑不解的到了客厅来找苏红妹，却听见林晓松的房间里传来苏红妹低声的说话声，柳含香十分好奇的凑近门边一听，原来是苏红妹正在挑逗林晓松。
　　苏红妹低声的说：“晓松，你磨磨唧唧个什么呀，快来吧，所谓人生得意须尽欢，咱们趁这会儿快及时行乐哦，如果你要是再不愿意的话，我可要生气了。”
　　“红妹姐，万一被含香姐听见了怎么办？”
　　“现在都凌晨了，柳含香她早就睡着了。”
　　“红妹姐，我都跟你说了，我是那种陪女人睡觉的门僮，根本配不上你的。”
　　柳含香听到林晓松这么一说，心中顿时十分的生气，今天她和林晓松聊天的时候，还特意交代他，不要告诉苏红妹，他偏偏不听。
　　柳含香暗想，像文铮那种成熟的男人靠不住，脸林晓松这种小男人也不靠谱，这个苏红妹也是太认真了，自己不过跟她开玩笑而已，她竟然信以为真的认为自己跟林晓松有那事，这不，苏红妹为了捷足先得，就立即瞒着自己找林晓松去了。
　　没想到，男人靠不住，就连女人也靠不住，先是闺蜜李玉倩为了金钱，一次次出卖自己，现在，苏红妹为了享受肉体上的快感，也把自己撂到一边去了。
　　就在柳含香在门边感叹人情世故多变迁的时候，房间内的林晓松和苏红妹已经进入实质性的交欢阶段了，看来林晓松用了他平日里伺候富婆们的拿手技术，不然，苏红妹的浪叫淫声为什么一声比一声的高呢。

第121章 销魂蚀骨夜自慰
　　柳含香听着苏红妹和林晓松在房间里做爱的声音，她渐渐地感到体内腾然的升起一种难以忍受的欲火，这欲火只把她燃烧的浑身酥软，如百虫噬咬有一点奇痒无比。
　　慢慢地，慢慢地，她走回房间卧倒在床上；缓缓地，缓缓地，她把手放在自己阴户上；轻轻地，轻轻地，她揉抚着那石榴籽儿一样晶亮的阴核上；悄悄地，悄悄地，她发出了第一次自慰（手淫）第一声销魂蚀骨的，低低压抑着的呻吟……
　　柳含香的手指在阴核上摩擦着，揉捏着，滑动着——动作时快时慢，时轻时重，时急时缓，一会儿像乐师弹奏着《万马奔腾》的曲子一样激昂亢奋，一会儿像无知孩童乱拨古筝的细弦一样，茫茫然的杂乱无章。
　　几分钟之后，柳含香只感到浑身乱颤，销魂洞中更加的空荡，只想需要一个男人的真家伙填满她的身心。
　　她在一阵子如电流击穿有一点快感中，在一遍遍无意识的低吟着文铮名字过程中，她强烈的感受到了蜜道收缩着，随即而来的是一股股爱液喷溅出来，湿漉漉的弄脏了床单。
　　快感结束了，柳含香更加的空虚了，她猛然记起她是在呼喊文铮的名字而达到高潮的。
　　怎么回事？
　　这到底是怎么回事？
　　我为什么还在想着他？
　　我已经千万次冷冰冰拒绝了他的乞求和原谅，为什么还是这么想他？
　　我柳含香真是个贱女人，为什么想这种背信弃义的小人呢。
　　夜深人静的时候，柳含香反反复复的想了又想，总是对文铮的样子挥之不去，总是一次次的想起他们那一场场欢爱的时光。
　　难道他文铮真是为了保护我，才迫不得已跟梁爽结婚的吗？
　　不可能，不可能的，文铮肯定是冲着梁爽父亲的势力才背叛自己，才高攀到政界当副局长的。
　　柳含香满腹心事，心情矛盾又纠葛的想着文铮，终于迷迷糊糊地睡去了。
　　第二天的深夜，苏红妹又偷偷的跟林晓松野合去了，而柳含香被隔壁房间男女交欢的声音，再次勾起了自慰的想法。
　　她昨天只是刺激阴蒂，并没有实质性的用手指插入下体，今天她用手机上网查询了一下女人自慰的资料，没想到里面的名堂那么多。
　　但是，柳含香知道经常性的自慰会上瘾的，就像吞食鸦片一样的上瘾，她不敢全面深入的研究自慰的资料，就走马观花看了一下，发觉除了用圆柱形的小物件代替男人的那玩意之外，还可以用手指进去探索。
　　柳含香毕竟是个结过婚的人，又对于自身的生殖系统结构比较熟悉，她知道每个女人都有兴奋点（G点）就在阴道口内部二厘米的上方位置，像五角钱的硬币那么大，如果用食指刺激一下，就会和触摸阴蒂一样达到想要的效果。
　　柳含香今晚洗干净了手，坚决不去想文铮，就一心一意的自慰起来。
　　她分开两片粉嫩的玉蚌，让食指和中指一起缓缓地插了进去，抽动了几下，一时没有找到兴奋点，就把手指抽了出来。
　　就在她抽出的那一刻，蜜道里顿时又空荡荡的，她无意识的呢喃着文铮的名字，继续让手指进去了。
　　她不知道自己为什么又喊起了男人的名字，她是那么的恨他，恨他跟自己说好了要结婚的，为什么突然变卦跟梁爽结婚了呢，也恨自己为了这个男人而和狱中的韩锋离了婚。
　　柳含香在迷乱的情欲自慰中，终于找到了兴奋点，她用指头轻轻的摩挲了几下，顿时感到浑身酥麻，蜜液溢流而出。
　　她记得韩锋刚刚进监狱的时候，那时还没有认识文铮，她就这么一个人靠着自慰熬过了一个个的漫漫长夜，而今，因为文铮的背叛，她又一次迷恋上了自慰的感觉。
　　虽然弄来弄去还是没有男人的真玩意弄起来舒服，可她也只有这么自行解决。
　　柳含香弄得正舒服的时候，忽听苏红妹进来了。
　　柳含香急忙装模作样的去睡觉，虽说是装模作样，可是，苏红妹跟林晓松偷情完后，却还是注意到柳含香的不对劲。
　　“含香姐，你睡着了吗？你的脸怎么这么红？是不是学会自慰了？”
　　苏红妹摇晃着佯装睡着的柳含香。
　　柳含香知道自己因为是一脸的潮红才露馅的，就睁开眼睛说：“我早就会自慰了，哎，你干嘛去了？”
　　“为什么要告诉你？”
　　“红妹，你不说我也知道，你和林晓松……”
　　“含香姐，求你了，千万别说出去，如果被我男人李伟志知道了，林晓松会没命的。”

第122章 千呼万唤始出来
　　柳含香笑了笑说，放心吧，我会给你保密的。
　　苏红妹微微放心的说：“含香姐，谢谢你替我保密，今后如果你有什么事儿要我帮忙的话，我一定会尽心尽力帮你办到的。”
　　柳含香迟疑了一下，始终没有让她找文铮来见自己的想法说出来，就随口说，咱们姊妹就别说客气话，时间不早了，睡吧。
　　于是，两个女人就倒头睡下了。
　　一周之后，柳含香夜夜自慰的事儿被苏红妹留心了，她不跟林晓松在一起的时候，就躺在床上假装睡觉，直到昨天夜里，柳含香偷偷自慰时喊着文铮的名字，被苏红妹听了个一清二楚。
　　其实。
　　苏红妹起初也是看上了文铮，后来文铮跟梁爽结婚了，苏红妹的男人也走了，她才移情别恋于林晓松，现在，柳含香心里想着文铮，嘴巴上就是死不承认。
　　苏红妹为了能让柳含香保守住她和林晓松的秘密，就想方设法的让文铮和柳含香见一面，一来是解除二人之间的隔膜，二来是看看文铮和梁爽到底是不是真幸福。
　　这天的一个周末晚上，苏红妹说服了柳含香，然后就给文铮打电话，说你们互相认识了十三年，曾经相亲相爱了一段时间也是不容易的，不如出来见见柳含香吧。
　　文铮一听自然万分高兴，他提前对梁爽说，自己今晚要跟他的老乡聚聚，可能回来的太晚。
　　梁爽只是轻轻笑着说，你爱找谁找谁去，不过，我喜欢找哪个男人你也少管。
　　既然梁爽这么不当日子过，文铮也满不在乎的点点头，随后就走了。
　　文铮今晚上为了见柳含香，为了答谢苏红妹，还特意买了两套高档化妆品带过去了。
　　他一进赴约的地点——一家酒店包间里，只见苏红妹坐在那里，不见柳含香过来，就问苏红妹：“红妹，你不会骗我吧，含香她人呢。”
　　“她让我先来，说一会儿就到。”
　　“那好吧，我们等等她。”
　　于是，二人又等了半个多小时，柳含香终于千呼万唤始出来了。
　　苏红妹见到柳含香就咯咯笑着说：“含香姐，你这么姗姗来迟，是不是不想赴约呀，看看你的文大局长都等不及了。”
　　文铮看了柳含香一眼，发现这个女人还是那么的美艳漂亮，就一个劲的盯着她看，柳含香头也不抬的喝着茶，说，红妹，林晓松刚刚回来又走了，临走前跟我说了一大堆的话，所以耽误了一点时间，走，我们到外面说说。
　　说完，柳含香拉着苏红妹出去了，被晾在一边的文铮也不介意，只有耐心的等她们进来。
　　柳含香说，红妹，林晓松工作的私人会馆最近可能要被警察查封，他说最近就不回来了，说要到外面躲避一下。
　　苏红妹担心的说，万一林晓松被警察抓住了该怎么办啊？
　　柳含香想了想，就说，你不如跟文铮公开你和林晓松的关系，问清楚是怎么回事，文铮是公安局的副局长，或许他能救晓松。
　　“不行，不行，文铮要是知道林晓松是干那行业的人，会连同我一起抓起来的，含香姐，你就想办法救救我们吧。”
　　苏红妹哀求着说。
　　柳含香叹息了一口气，说，红妹，你千不该万不该不该跟林晓松在一起偷偷摸摸的来往，你明知道林晓松走的不是正道，还跟他搅在一起，依我看，你不如忘记这个林晓松吧，如果你很需要男人，我马上回去，今晚上由你来陪文铮。
　　“可是，文铮好不容易见到你，你让我陪文铮，就算我同意，文铮也不一定答应呀，含香姐，你不能这么做，我也不能跟你争男人的。”
　　“放心吧，姐不会怪你的，文铮的思想工作由我来做。”
　　柳含香说着，就进入了包间。
　　文铮一见柳含香回来了，刚想问话，柳含香看了文铮一眼，然后把头转向一边，说，红妹她男人患了性病没办法同居一起，她最近新交了男朋友，她男朋友工作的会馆最近可能要被警察查封，我只想跟你说，到时候你们警察能不能放过她男朋友一马。
　　文铮以为柳含香来见自己是言归于好的，谁知她是请自己办事的，就问：“那家会馆叫什么名字？”
　　“夜夜香女子私人会馆。”
　　“哦，是这家会馆啊，其实，这事情我还不是很清楚，也未必能帮上忙，实不相瞒，是副局长萧峰准备要查封。”
　　“为什么要查封？”
　　“听萧峰说，是张全犇的老婆告发的，现在会馆的老板已经疏通了社会上的关系，我想会馆一时半会不会被查封的。”

第123章 闭月羞花俏佳人
　　柳含香听了微微放心的说，一时半会不被查封就好，哦，对了，今晚上让苏红妹陪你吧，我这就回去。
　　文铮一听急了，忙说，含香，你不能走，你让苏红妹陪我是什么意思啊？
　　柳含香没有理会文铮，而是冲着门口喊道：“红妹，进来吧，我们一起吃饭。”
　　谁知包间门口无人应答，柳含香拉开包间的门朝外一看，哪里还有苏红妹的踪影？
　　“这个苏红妹搞什么东东，怎么说没就没有了？”
　　柳含香边关门边给苏红妹打电话。
　　接通电话之后，苏红妹咯咯的笑了一阵子，然后说，含香姐，只有你今晚把文铮摆平了，林晓松的事儿才好办呀，再说，我怎么能跟你争文铮呢。
　　柳含香直气得连连跺脚，那边的苏红妹很快就把手机给挂了。
　　文铮心中一喜，忙说，含香，坐下吧，咱们好久没有在一起了。
　　柳含香板着脸说，谁跟你咱们咱们的，既然苏红妹走了，我现在也要走的。
　　文铮急忙上来抱住柳含香，女人一开始挣扎的比较激烈，她想伸手给男人一巴掌，胳膊连同身子被男人抱得紧紧的，甚至快要让她窒息了。
　　女人挣扎的几分钟，身子就慢慢的柔软了下来，最后终于酥酥的靠上了男人的胸膛子，一动不动的任由男人狂吻一遍又一遍。
　　各自冷静下来之后，二人边吃饭边聊天。
　　现在，柳含香的日子没怎么变化，每天就那么三点一线的重复着打工的日子，而文铮的情况却发生了翻天覆地的变化，他先是为了保护柳含香不让许啸铭和市政府的男人欺辱，就违心的娶了放浪形骸的梁爽，富有戏剧性的是，当他和梁爽真结婚了，许啸铭他们却不找柳含香的麻烦了。
　　柳含香再一次的问：“当初你真的是为了我才娶梁爽的吗？”
　　“嗯，我以前跟你说过，可你不信。没想到上天捉弄于我，真和梁爽在一起了，却失去保护你的价值，还害得你和韩锋离婚了。”
　　文铮说到这里，露出一脸的无奈。
　　柳含香的神情倒显得云淡风轻，她说，既然这一切都是过去了，你又何必再提它呢。
　　两个人边吃边喝边聊到深夜，文铮一看时间不早了，梁爽也没有打电话过来，猜想她肯定又泡男人去了，就对柳含香说，走吧，我们今晚上好好的亲热。
　　“谁跟你亲热呀，还不回家找你的梁爽去。”
　　“我找她干嘛，她现在还是以前的老样子，天天喜欢在男人堆里生活，完全没有家庭的责任感。”
　　柳含香听罢，沉默了一会儿，说，我该回去了。
　　文铮凝望着女人那张俏媚的脸儿，忽然搂着女人往外走，他不是回去，而是把柳含香抱上了楼，并开了房间进去了。
　　赤裸裸的柳含香倒在大床上，看着男人疯狂的吻着她的全身肌肤，柔声的说，亲爱的，我先洗个澡。
　　文铮听了就抱起柳含香进了浴室，说要给她洗澡，柳含香说，你回到床上等我吧，我一个人想边洗澡边静一静。
　　于是，文铮出了浴室，回到床上去了。
　　二十分钟左右，柳含香裹着浴巾出来了，只见她的头发还是湿漉漉的，一颗颗晶亮的水珠儿沿着她那光洁的肌肤，流淌到她那深深的迷人的乳沟里，她的脸依旧是那么的娇艳，依旧像三月里怒放的桃花一样。
　　文铮盯着美艳的柳含香，看着她像一位俏佳人一样的妖娆多姿，心头禁不住的砰砰直跳，没想到，多日不见，也跟她交欢了好多次，可这个女人还是那么的有魅力，还是那么的让自己魂不守舍，无怪乎厂区的人会打的主意，无怪乎许啸铭和市政府的人都想千方百计的占有她的身子。
　　这时，文铮赞叹的说，含香，你还是那么的美，就是花儿见到你也会害羞的。
　　“你还说月亮见到我也会钻进云层里呢。”
　　“呵呵，你的美丽可以用闭月羞花来形容了，快来，我的小美人。”
　　文铮说着，就下了床把柳含香抱了起来。
　　柳含香忽然想起文铮现在的老婆是梁爽，如果自己和文铮的关系被梁爽知道了，不但文铮要倒霉的，就连自己可能难逃厄运，她就急忙推开男人说，文铮，我们不能胡来的，万一梁爽知道了我们的事情，该怎么办啊？
　　我一个打工妹怎么能斗得过市委书记的女儿？
　　文铮只顾吻着柳含香，他根本没工夫说话，可是柳含香挣扎的又那么的激烈，这让文铮禁不住左右为难起来，如果霸王硬上弓吧，太伤柳含香的心了，如果不跟她亲热呢，今晚上不是白忙活一场了吗？

第124章 花枝乱颤舞风騒
　　柳含香越是挣扎的厉害，文铮内心的欲火越是燃烧的炽烈，他亲吻着柳含香，说，含香，你放心，我不会让梁爽知道我们的关系，如果机会成熟，我就带你远走高飞，咱们一起离开南金市。
　　“文铮，别傻了，我们是走不到一起去的。”
　　柳含香说这话的时候，她感觉眼睛好似进了沙子，忍了几忍，还是克制不知眼泪的簌簌而落。
　　文铮去亲吻到女人的一脸泪水，就慢慢放开了她，让她躺下，并盖好被毯，自己也挨着她躺下来，就这么一动不动的搂着他心爱的女人。
　　过了一会儿，文铮掀开被毯，缓缓慢慢的褪尽她身上浴巾之时，窗外的月儿的光好似涂满了整个屋子，柳含香赤裸着静静的躺在月光里，凸凹起伏的身体曼妙玲珑。
　　她在男人的抚摸下，舒心的感受着男人的手，时而徜徉时而漫步，她心情倍感矛盾，但是内心的欲望却被男人的抚摸一点点的唤醒了。
　　这时，文铮的身子缓缓的向她覆盖而来，她突然又开始拒绝男人的深入，她说声：文铮，别，容我再想想！真的，我们不能再这样继续下去了。
　　虽然是拒绝，但是话儿里充满了百般的柔情，甚至带着一丝的内疚。
　　文铮从来就没想过强求柳含香，他知道她向来对爱情是矜持的，甚至有着一种保守的观念，既然真正的爱她，就不应该伤害她，要宠她，疼她，温顺她。
　　于是，他重新给柳含香拉上被毯，搂着她，亲吻了她一下说，睡吧，宝贝，爱你！
　　铮不知道自己是什么时候睡着的，等他醒来之时，柳含香已经不在么身边，此时的夜色静谧，月光如水。
　　他睁开眼，看见柳含香裸着身子站在阳台边，那月光不知何时已经偷偷地挪到阳台的那一边。
　　柳含香散着温顺的头发，披着薄蝉似的单衣，一个人仰着脸静静的站在阳台边，月儿的轻纱披在她那肌肤如同汉白玉一样的身上，她如同月光美人看着天上明月，似有私语的样子。
　　文铮轻轻低低的叫了她的名字，她回过头来，应了声，轻盈无息的向他走来。
　　柳含香褪下单衣，阳台的月光把她的身体晕染的富有曲线。
　　她猫一样的钻进他的怀里，他触及到她柔软而冰凉的身躯，他给她紧紧的裹好被毯，搂住她，他们亲密的吻着，开始有了些温度。
　　文铮的内心涌动着一种无法抑制的冲动，他知道柳含香此时不再拒绝自己了，就狂乱的亲她，抚摸她。
　　此时的柳含香，她的思维逐渐的迷乱，恍惚。
　　恍惚中，她感觉自己躺在阳光下的沙滩上，潮水从她的脚下轻缓的漫上来，开始有了些微浪的一圈一圈的浸润着自己，微浪合着细细软软的轻沙，把她包围着，暖融融的很是舒服。
　　突然，微浪逐渐强烈的拍打自己，她开始感觉到浪潮汹涌澎湃，她感到被浪潮拍打的周身，有了种身心颤抖的激情，于是，她紧紧的抱住身子，就像抱着一棵粗壮的椰子树，低低呢喃……
　　忽而，浪潮狂涌，她随着浪潮不断的起伏逐流，浪头远远地把她抛进了海水中，沉沉浮浮的，直至自己终于被巨大温柔的海水淹没，一切又归于寂静，归于自然，归于复苏。
　　柳含香醒来的时候，已经没有了阳光，沙滩，海浪，只有椰子树还在身上，发出喘息有力的呼吸。
　　夜色继而更加的幽静，月儿也渐渐的隐去了皎洁的光晕，文铮环抱着她，把汗津津的脸贴在她丰满高耸的乳房上，粗喘着说，再来一次，好吗？
　　“不行的，哦……”
　　柳含香说到这里的时候，男人再一次的进入了她，她的体内的欲望又一次在男人的冲撞下，溅起了一颗颗耀眼的火星星。
　　刚才她感觉漂游在肉欲的大海上，现在又如同置身于火焰山上，男人的冲刺只把自己抽插的花枝乱颤，风骚无比……
　　文铮在柳含香的身下，不停地朝上耸动着有力的腰臀，他边做边望着女人，只见她一脸酚红，发丝飞扬，双乳弹跳，春心荡漾，花枝乱颤，胴体狂舞，极度风騒，此时的文铮心中知道，从今天开始，他又可以和柳含香来往了。
　　“文铮，让我们今晚上好好的享受吧，我要你，要你弄我……”
　　柳含香扭着玉臀耸动，浪声淫语的说。
　　文铮一手抵住柳含香的那下身敏感的刺激点，一手握住她那她弹跳不已的乳房，用低吼着的嗓音回应着女人欢愉的快感。

第125章 方静生情咖啡馆
　　文铮和柳含香在床上整整折腾到黎明时分，最后以文铮的丢盔卸甲而鸣鼓收兵了。
　　文铮一觉醒来，已经是中午时分，而柳含香不知什么时候离开了，临走前，还给文铮留下一张字条，上面写道：亲爱的，既然我们昨夜又一次的放纵数次了，以后我会把你放在心里的，但是我们还是不要来往的太勤，只要彼此牵挂就已足够。
　　路鸣看了看字条，觉得柳含香这么说还是有道理的，说到底，他们还不是合法的夫妻，彼此间的确要注意影响的。
　　文铮回到家里，不见梁爽在家，知道她昨夜肯定也没有回家，于是就回到了局里。
　　见到副局长萧峰的时候，文铮想起柳含香和苏红妹说起过一个叫林晓松的人，如果不是看着柳含香的面子上，文铮是不会向萧峰打听林晓松这个人的。
　　于是，文铮就问：“萧副局长，不知你要查封的夜夜香会馆是什么情况，有没有抓住一个叫林晓松的人。”
　　“文副局长，你就别提这事儿了，夜夜香会馆的老板这次给胡副市长送了不少好处，我这边查封会馆没几天，胡副市长就打电话把张局长骂了一顿，这不，名义上罚了几个钱，又撤销了查封令，真是气死人了。”
　　“什么咱们的老大张局长也挨骂了。”
　　“可不是嘛，我们这个当副局长的真是窝囊，上次去查张大炮的洗浴中心，结果碰上了办公厅的李和裕副厅长，弄得我还得陪着笑脸。”
　　萧峰说完，又羡慕的说，文副局长你有你老岳父梁书记撑着腰杆子，我真是很羡慕你啊。
　　文铮苦笑道：“萧副局长， 我也是有难言之隐啊，好了，不说，咱们喝酒去，今天我请客。”
　　说着，文铮就扯起萧峰喝酒去了。
　　下午，喝罢酒的文铮一边开车行驶在回家的路上，一边给苏红妹打电话，告诉她夜夜香的会馆又撤销了查封，林晓松可以回来上班了。
　　其实，文铮完全可以跟柳含香说这事情的，但他记得柳含香告诉自己，二人以后可以暗暗的来往，但不能太勤，因此，他才没跟柳含香说这事的。
　　挂了电话之后，文铮忽然看见反光镜里出现一个穿警察制服的骑警用摩托车的人，他仔细一看，咦，这不是方静方所长吗？
　　难道她是跟踪自己的？
　　于是，文铮就打电话给方静，开玩笑的说，方所长，你跟踪我干什么呀？
　　方静说，我哪里是跟踪你呀，我这不是办案回来遇到你了吗？
　　文铮停下车，方静也停下了摩托车，两个人聊了一会儿，文铮就说，这大马路上人来人往的，咱们找个地方聊聊吧。
　　方静犹豫了一下，说，你现在已经不是打工仔了，是个有身份有地位的人了，你说我们这么聊下去，万一被你梁爽知道了怎么办？
　　文铮气呼呼的说：“别提她，她还是以前那个德性，见到帅哥就走不动了，还常常夜不归宿。”
　　“那你昨晚上回家了吗？”
　　方静无意间反问了一句。没想到这话歪打正着，正说到文铮的心窝上，他的脸嗤啦一红，说，走吧，我们到咖啡馆去。
　　方静点点头，看着他有些面红耳赤的样子，就说，你昨晚又和柳含香在一起了吗？
　　“什么又跟她在一起了，没有呀。”
　　文铮笑笑，就上了车，方静后面跟上，一同来到了咖啡馆。
　　各自落座并要了咖啡之后，方静回想起上次文铮救他的事儿，就感激的说，上次不是你出手，我可能被那三个劫匪劫持走了，今天我得好好谢谢你啊。
　　文铮看着方静那圆鼓鼓的胸部，就坏笑着说，你该怎么谢我？
　　方静急忙护住胸部，娇怒道：“你现在都是我的上级领导了，怎么没一点正经的样子，快喝你的咖啡，晚上我请你吃饭，我要好好的感谢你上次就了我。”
　　文铮想到今晚再不回家，梁爽知道的话可能要怀疑自己，就说，晚上就晚上吧，不过我今天得早点回去。
　　“没想到你也患了妻管严（气管炎）的毛病。”
　　“没办法呀，他是市委书记的女儿，我算是老几呀？”
　　文铮说着，深深的看了方静一眼，方静也在凝视着他，两个人就这么王八瞪绿豆——对上眼了。
　　看来方静八成对文铮有意思了。
　　半个小时之后，他们出了咖啡馆就各自回去了，并约好晚上七点半一起吃饭。
　　文铮回到和梁爽居住的别墅里，他刚想打开房间的时候，忽听老婆梁爽和一个男人正在打情骂俏。
　　文铮暗骂道：他妈的，梁爽真是太过分了，刚结婚没几天，就把男人带到家里来了，真他娘的是个淫妇荡妇。

第126章 轻解罗裳半遮面
　　文铮气冲冲的打开房门，进了卧室，发现他和梁爽的新婚大床上躺着一对男女，女的自然是梁爽，但他不认识那个男人。
　　“滚出去！”
　　文铮冲着床上的一对狗男女吼道。
　　梁爽不但没有生气，反而大咧咧的说：“凭什么？我们结婚的时候，你花了几个鸟钱？这栋别墅是我爸爸送给我的，你凭什么让我出去！”
　　文铮落了个理亏，他吼道：“我要跟你离婚！”
　　“离婚？嘎嘎嘎嘎，老娘我听到这个消息，我和我的小伙伴们都惊呆了！哼，别忘了，你只要跟我离婚，我马上找人做了柳含香！”
　　文铮一听，忽然醒悟过来梁爽为什么要跟自己结婚，原来是她骗自己的，一开始的时候，梁爽口口声声说，你文铮只要跟我梁爽结婚，才能保护好柳含香的人身安全，现在倒好，不但失去了保护柳含香的意义，还反而成了梁爽要挟自己离婚的借口。
　　“梁爽，你有种！我问你，你给我戴了多少顶绿帽子？”
　　“嘎嘎嘎嘎，你自己不会数数啊。”
　　梁爽说罢，当着文铮的面，继续跟那男人亲热起来。
　　文铮气愤之余，他上前揪住那男人就想一拳把他打飞，梁爽却抬手要给文铮一耳光，文铮眼疾手快，他丢了男人就挡住了梁爽的手掌。
　　气得快要吐血的文铮，干脆冲出房间，出了别墅，开车来到了他和方静预约吃饭的酒店。
　　等方静过来的时候，一个人买醉的文铮已经喝到半醉了。
　　方静急忙问：“怎么回事？”
　　“跟你说这些干嘛，家丑不可外扬啊，我不能告诉你。”
　　“不告诉就算了，来，我们喝酒。”
　　方静说着，又让服务员加了几个菜，自己开了瓶啤酒，跟文铮碰杯起来。
　　二人的小饭局喝到晚上十点钟就结束了，文铮借着酒劲说，方静，我们今晚上都不要回去了，咱住酒店怎么样？
　　“你想美？”
　　方静笑着说，文铮隐隐约约感觉到她对自己有意思，就悄悄的把手摸上了方静的大腿，方静娇嗔的说，万一梁爽过来捉奸怎么办？
　　“她今天把一个男人带到我床上做爱，这个时候那还有心思管我，再说，她对于我只是当做玩偶，两口子之间出了那事，一点儿感情都没有，你想，她还会来捉奸？”
　　方静听罢，沉默了一会儿，说，那好，我们今晚不回去了，不过，我告诉你，就这一次，下不为例，知道吗？
　　文铮暗想，这个方静说话的语气怎么和柳含香差不多，当初自己跟柳含香第一次亲热的时候，柳含香也是这么说的，结果呢，事情有了第一次，那以后就有了第二次，第三次……
　　想到这，文铮点点头，含含糊糊说，好，就一次。
　　十来分钟后，文铮和方静一进酒店的房间，文铮就忍不住的想要，方静拿出警察平时具有的冷静，说，你急什么呀，别忘了，你喝了这么多酒哦，还不快到浴室里用热水泡一下，这样的话究竟挥发的就快一些。
　　于是，文铮急忙去了浴室，专心专意的泡了半小时的热水澡。
　　等方静进去到浴室的时候，文铮等了大半天还不见她出来，就想忍不住的催促她快点出来。
　　就在这时，方静裹着她来时穿的外套出来了，文铮以为她里面已经一丝不挂，就猛地扯掉了她的外套，令他大失所望的是方静的外套里面还穿着一层衣服。
　　这位女警花不像柳含香那么矜持，也不像梁爽那么直接，她今晚一心只想报答文铮上次的救命之恩，于是就轻轻的把文铮朝床上一推，自己就主动的轻解罗裳了。
　　文铮没想到女警方静也会有女人柔情的一面，只见她脱了贴身的衣服，并没有放在一边，而是遮住半边羞红的脸，好似不愿意让文铮看到她那娇羞如花的样子。
　　方静的身上穿着一套玄黑色的内衣内裤，她的乳房不大不小，被纹胸紧紧的包裹着，因而质料是玄黑色的，因此更加的衬出了她肌肤的白皙滑嫩。
　　因为职业的缘故，她是个爱运动的女子，浑身上下的肌肤健康健美而富有活力，匀称紧凑而近乎完美，她的小腹平滑光洁，翘臀结实而又柔润，大腿修长而富有弹力。
　　这时，方静慢慢的背过身去，她反手轻轻的解开了纹胸，然后慢慢的转过身来，依旧让纹胸罩在胸部上，缓缓地，缓缓地她一脸娇羞的放下了手腕，女警花那结实圆润，碗型一样的乳房，颤悠悠的裸露在男人的眼前。

第127章 巫山云雨醉风情
　　文铮色眯眯的望着方静那充满诱惑又迷人的胴体，她不待女警花脱下小内内，就上前一步抱起她，放倒在柔软的大床上，忘情的跟她请亲吻起来。
　　“文铮，别吻我的嘴巴，你喝了太多的酒，好臭哦。”
　　方静说着，用小手捂住了文铮的嘴巴，文铮不好意思的说，我先就去刷牙。
　　说着，他急忙兴奋的冲进洗脸台旁边刷牙去了。
　　重新回到床上的时候，方静从包里拿出两颗木糖醇，一颗自己吃了，另一颗丢进文铮的嘴巴里，笑吟吟的说，吃了它，我就不会怀孕的。
　　文铮说，哪有用木糖醇（口香糖）避孕的？
　　“你去楼下买一盒安全套不就得了。”
　　“不行，戴上安全套就没有快感了。”
　　“傻瓜，你不会买避孕药啊！”
　　文铮说，好好，我这就下楼去买。
　　说着，他就穿了衣服出去了。
　　十来分钟后，文铮就买了避孕药，蹬蹬蹬地上了楼，进了房间。
　　方静说，咦，你怎么那么快就回来了？
　　“我刚刚从成人用品店里回来，碰到我老婆梁爽跟一个男人进去了，就就急忙跑了回来了。”
　　“哦，梁爽又给你戴绿帽子啦？哎，文铮，你这样下去心里能受得了？”
　　“我和梁爽之间只不过是一场有性无爱的婚姻，我在乎她找男人干嘛？”
　　文铮和梁爽这么一说话，先前的情调一下子就没有了，他慢悠悠的躺在床上，看着方静的那白如玉的乳房，欲火顿时又腾然的升起来了。
　　他张口叼住女警的一只奶头，一只手伸到她的小内内里面，方静的呼吸瞬间变得急促起来，她在心神迷乱之中握住了男人的大鸟……
　　文铮被女子这么一紧握，他猛然的感到十分舒爽，就情不自已的翻身压住了她，手脚并用的蹬掉了方静的内裤，然后一沉屁股，那玩意就抵在了女子的蜜道口那儿，虽然还没有完全的进去，但是，方静却很明显的感觉到男人的蘑菇头，像大鸟乱点头一样的跃跃欲试，她渴望着男人的进入，可是，男人就那么挺着腰身。
　　“文铮，你怎么不进来了？”
　　“嘿嘿，我要等你想要的欲望越来越强烈了，就再进去哦。”
　　“讨厌。”
　　方静说着，把自己的玉臀朝上一耸，男人的命根子就有二分之一深入了进去，文铮心有灵犀一点通的猛沉腰臀，剩下的二分之一就全部进去了。
　　此时，两个人一个娇喘连连，一个低吼不停，一起攀向巫山放浪形骸的挥洒云雨。
　　文铮今天没少喝酒，方静也喝了一点，现在因为欲火的喷发，很快把体内的酒精点燃起来，男人看着女人媚眼如丝，一脸的娇红，不住的淫叫，他边做边说，方静，我是不是很棒？
　　“棒，棒……你好棒啊！”
　　方静浪里浪气的呻吟着，她把自己的腿缠住男人的腰，迎合着男人那铺天盖地的冲击。
　　随后，方静反客为主，她骑在男人身上，如风摆柳一样，风情万种的扭动着腰臀，一下紧跟着一下，文铮握住她那弹跳不已的乳房，强悍的配合着她那销魂蚀骨的动作。
　　这个娇媚的警花，他好似很不喜欢上位的姿势，感觉骑在他身上，就像是骑着一匹白龙骏马，在辽阔的原野上纵跃驰骋一般的豪迈激爽。
　　做到方静高潮了第一次，男人就在上面进入了女警的身心，方静呻吟着，欢呼着，让男人的雄性填满了她的空荡；女警的紧缩让男人低吼嘶叫，勇武不止；男人的勃大使女警发疯如痴，欲仙欲死；她那那飘飘飞扬的秀发，云鬓纷乱的翻飞，不时的在充满激情的空气中，激荡地划出黑色的优美的弧线……
　　激情之后，方静抚摸着男人的命根子，说，文铮，跟梁爽离婚吧，跟我过，好吗？
　　文铮迟疑了一下，刚想说话，方静就问：“你犹豫什么？难道你是在想着柳含香？”
　　文铮的心里还是想着柳含香的，他可以回答方静，说可以跟梁爽离婚，但他不能跟方静说，自己还喜欢柳含香。
　　于是，沉默的男人就再次翻到女警身上想再要一次。
　　方静说，文铮，我感觉到你还是喜欢柳含香的，不如跟梁爽离婚然后跟柳含香结婚吧。
　　“那你怎么办？”
　　文铮终于说话了。
　　“我能怎么办啊，只要我们能够偶尔的在一起亲热亲热，我就满足了。”
　　文铮听了很是感动，他忽然起身掀起方静的玉腿，并慢慢的打开成90度，随即把脑袋埋进了方静的两腿间……

第128章 众里寻她千百度
　　方静的下身被男人亲吻的蜜液涟涟，她的两腿夹紧着男人的脑袋，好似要把男人拉上来，又好似紧紧的按住男人，不愿意让他抬头。
　　男人亲吻完了她的下身，心满意足的趴上来，继续跟方静交欢起来。
　　初夏来临的时候，白天的时间也变长了，厂区里的工人往往一下班，就喜欢到夜市去玩。
　　夜市坐落在开发区附近的一条街上，因为这里的出售的货物比较便宜实惠，所以，一到晚上，这里就会出现人头攒动的热闹情景，外来工经常来这里购物地摊货，或者吃大排档，烧烤等。
　　这天晚上，柳含香没有加班，她和苏红妹就去了夜市。
　　此时，初夏的夜风仿佛吹开了盛开着鲜花的含香树，又如将空中的繁星吹落，像阵阵星雨。这些不同的风景树就排行在夜市的两边。
　　柳含香看着来来往往，川流不息的人群，看着偶尔也有香车宝马在不远处的大马路上来来往往，她轻轻的嗅着各式各样的醉人香气弥漫着夜市，耳边听着招揽生意的地摊上播放的悦耳的音乐，那歌声四处回荡，音符翻飞，好似凤萧和玉壶在空中流光飞舞。
　　此刻，柳含香多么的想和文铮在一起，和他一起牵手走在夜市你，陪同他一起欣赏夜市附近广场上载歌载舞的业余舞蹈者，或者，他们一起互相着在舞蹈的人群里，双方翩翩起舞。
　　柳含香就这么在心里想着，但她知道，文铮一旦真正的出现，她还是要躲避的，她躲避他，是为他好，是想让他和梁爽过得幸福一些。
　　其实，文铮就在附近，他知道夜市是外来工在晚上常来的地方，于是，他常常会以负责这里的治安而前来执勤。
　　那晚，他和方静亲热之后，猛然的意识到自己不该跟方静发生关系，如果被柳含香知道了，或许，柳含香以后再也不会跟她见面了。
　　今天晚上，文铮刚刚处理完一桩拦路抢劫的案件，就来到了这里，希望能碰上柳含香。
　　他穿着警服在川流不息的人群中，显得很是扎眼，而他全然不顾及这些，而是在人群里找着他要见的柳含香。
　　文铮看着形形色色的男男女女，牵着手从他面前走过，看着三五个成群结队的女子们叽叽喳喳的在他眼前晃动，总是看不到柳含香的人影。
　　一个文铮不认识的女孩，她看了文铮一眼，妩媚的笑了笑，然后向她走来，文铮看着那女孩穿着牛仔短裤，上身穿上吊带衫，乳贴若隐若现的撩拨着他的眼球。
　　文铮以为她会跟自己打招呼，却没想到，女孩冲着他身后一个肥胖的男人飞吻了一下，随后，那女孩像燕子一样的扑进那胖子怀里。
　　等文铮回头再看那女孩的时候，她已经到了马路边，一头钻进了胖子的宝马车里。
　　就在这当儿，文铮发现柳含香一个人站在大马路边，她身后的霓虹灯不停的闪耀着，影影绰绰的映出了她那修长而丰润的身材。
　　文铮欣喜若狂，这可谓是众里寻她千百度，看远处，他的柳含香正在灯火阑珊处啊。
　　只见柳含香徘徊不定的走走停停，好似在等什么人，她的头上戴着亮丽的发卡，晶莹多彩的在霓虹灯光中发出美丽的光点。
　　文铮走了过去，柳含香忽然发现了他，就面容微笑的说：“文铮，这么巧啊，我在等苏红妹呢，你呢，也在等人吗？”
　　“等你呗，我有时候会来这里执勤的。”
　　文铮闻着柳含香身上带着淡淡的香气，微笑着说。
　　“你一个副局长也要执勤？我不信，八成是来这里泡美女的，对不对？”
　　柳含香打趣的说。
　　“含香，其实，我经常来这里，就是想碰碰运气，看我们是不是真有缘分。”
　　“谁说我们没有缘分哦。”
　　柳含香说到这，笑吟吟的说。
　　这时，苏红妹打电话过来，说她现在正和林晓松在一起，一时半会回不去，想让柳含香先回去。
　　柳含香挂了手机，对文铮说：“红妹她和林晓松在一起，我呢，也就不能她了，好哥们，再会吧，拜拜。”
　　路鸣知道林晓松工作的会馆最终没有被查封，因而他又回来当了鸭子。但是，现在柳含香要走，他急忙说，含香，你等等。
　　“好哥们，有机会再聊吧。”
　　柳含香说这话的时候，已经走出了老远。
　　文铮默默看着柳含香离去，他心情很是不甘心她就这么跟自己保持距离，就回到警车旁边，关掉正在闪耀着的警灯，驱车朝着柳含香远处的路线追去。

第129章 生不逢时君已娶
　　文铮追了一段路不见柳含香的踪影，他想打电话问她走到哪里了，却因为柳含香刻意的不给他新换的手机号，于是，只得继续往前开车。
　　车子过了一个路岔口，还是没有发现柳含香的影子，文铮不免有些心急，就想打电话给苏红妹，想通过苏红妹要柳含香的手机号码。
　　就在此时，他忽听看见身后冲过来一辆摩托车，摩托车后面坐着的一个女人好像是柳含香，她似乎要急着下来，因为摩托车开的太快，她始终没敢往下跳。
　　他暗想柳含香可能是因为图个省事，因而坐上了黑摩的，被开摩的人起了色心。
　　他急忙驱车追赶了过去，一直追到郊外的一个无人之处才停下来。
　　文铮今天晚上传的是警察制服，开到又是警车，所以，他一下车的时候，早有准备的对方，已经提前安排三四个人手等他了。
　　这些人连警察都不害怕，说明还是有些来头的，其中一个家伙把柳含春扭送到一边，然后跟着同伙就上来围攻文铮。
　　文铮哪里会把这些不三不四的人放在眼里，他挥起警棍撂倒一人，随即就是一招紧跟着一招的拳打脚踢，三分钟之后，这些人一个个被打的满地找牙，抱头蹿鼠，狼狈逃奔而去。
　　“此地不宜久留，快走！”
　　文铮扯起柳含香上了警车，然后驶向他们原来曾经偷情过的风景区那里。
　　“哥们，我以朋友的身份，谢谢你救了我啊！”
　　柳含香望着文铮，友好的笑着答谢。
　　文铮忙说，咱们是什么关系呀，你还客气啥啊。
　　文铮说着，就翻身到后排座上，搂紧了柳含香。
　　柳含香急忙推开她说：“文铮，我都说过千万遍了，咱们真的不能哪个了，知道吗，我爱你，真的爱你，一直在心里爱你的，可是，你有你的家庭啊！”
　　文铮粗暴的狂吻着柳含香，说：“今天晚上要不是我跟踪你的话，说不定你要被他们给……”
　　“所以嘛，我谢谢你呀。”
　　柳含香极力的推开文铮，不卑不亢的说。
　　文铮扯开柳含香的内衣，伸手握住了女人一只丰满的乳房，下面解开柳含香的裤腰带，朝下用力的一撸，随即掏出坚硬如铁的棒子，就势如破竹的捅进了柳含香的蜜道之中。
　　柳含香哦的呻吟一声，她挣扎的没有那么强烈了，而是慢慢地搂紧了男人的腰身。
　　女人说，好哥们，别在折腾我了，好吗，我们真的没戏，真的走不到一起的。
　　“为什么，含香，你为什么要这么说，我爱你。”
　　文铮边说边在女人的身体里深耕着。
　　“好哥们，我亲爱的男人，我不知道我们这样下去会有什么结果？你知道吗，我们是没有缘分的，你知道生不逢时君已娶的意思吗？当初，我和韩锋私奔之前，那时候你爱我，可我不喜欢你，十三年之后，我和韩锋缘分已尽，我发现我爱上了你，而你还是那么的爱着我，但是，你已经娶了孟秀芳……”
　　柳含香被文铮激烈的抽插，给弄得娇喘吁吁，她还是忍不住跟男人说：“我的傻男人，你娶了孟秀芳之后，却因为和我重逢而导致成你和孟秀芳的婚姻瓦解，而你呢，现在又因为我柳含香而违心的娶了梁爽……知道吗，我的爱人，这就叫做生不逢时君已娶，这只怪我们有缘无份……”
　　“我才不管什么是生不逢时君已娶呢，我只要你，傻妮。”
　　文铮说着，忽然起身坐在后排座上，很暴力的把柳含香拉上来，随后紧搂着柳含香的腰臀，挺动下身的坚硬之枪，朝着女人的花心深处刺了进去。
　　柳含香被男人弄的越来越舒爽，她刚才那种极力抵挡的情绪，此时慢慢的消退了，随之而来的是一种饥渴难忍的空虚，她颤声的说：“哥们，你弄的我好爽，我有些控制不住了，……车里的空间太小，咱们到房间里去做吧，我喜欢软绵绵的大床……”
　　“不，你先让我射了再说。”
　　“不行，你没带套，不保险的，上次我为你流过一次了……”
　　就在两个人边做边争执着到做爱地点的时候，梁爽忽然打来电话问文铮：“你现在在哪里，马上给我回来！”
　　“我在夜市执勤啊，这会儿哪有时间回去呢。”
　　“文铮，你少废话，我让你回来，你就必须给我回来，别忘了，你的副局长位子是谁给你的。”
　　“梁爽，到底有什么事儿？”
　　“你是我丈夫，这深更半夜的我让你回来，还需要理由吗，草，还问我有什么事儿呢。”

第130章 男欢女爱性为先
　　柳含香把文铮和梁爽在手机里的对话，听的是清清楚楚。
　　等文铮挂了手机，柳含香急忙匆匆忙忙的穿好衣服，说，你赶紧先送我回去，然后一定要回家，不管怎么说，婚后的男人不回家过夜，肯定是不对的。
　　“那我们什么时候再见面？”
　　“以后看情况吧。”
　　“含香，你把你的手机号留给我。”
　　“不行，我不会给你的，知道吗，我这是为了你我好呀。”
　　文铮听了，默默不语的开车上路了，他把柳含香送到她出租房的楼下，就开着警车回到梁爽的身边。
　　梁爽今晚上没有带男人回家，这让文铮不禁感到有些意外，他装作笑脸，问道：“梁爽，你今天怎么改邪归正了？”
　　“什么我改邪归正了，我呐，有时候也觉得自己做的不对，这不，为了表示我的歉意，今晚就特意好好的陪陪你。”
　　“我的梁大小姐，你终于低下了你高贵的头啦，真是难得，难得吆！”
　　文铮讥讽的说。
　　“哎，文铮你是怎么说话的，我这些天也想通了，咱们真的要好好一起生活。”
　　“你保证。”
　　“你要是信不过我梁爽的话，日后就只得了。”
　　梁爽说道这里，利索的脱了衣服，拿起照相机摆好了位置。
　　文铮说，你这是干什么，干嘛要在做爱的时候摄影呀。
　　“不是摄影，是摄录，从今以后，我想摄录我们每一次做爱的激情，让录像来见证我们的爱情。”
　　“好吧，好吧，随你便，只要你别发到成人网站上去就行。”
　　文铮知道梁爽的性瘾很大，一般情况下是很难以满足的，因此，她常在成人网站上看毛片，还曾经对文铮说，现在的人真是大胆，他们怎么会把性爱视频发到网上去呢，改天，我们也发一段，我想应该很好玩的。
　　这时，梁爽说，你放心，我保证不会发到成人网站上去的，以后只要你能满足我，我也不会找别的男人，也不会对你发脾气了。
　　“希望老婆你能说话算话。”
　　“咯咯，这是必须的。”
　　梁爽说罢，就打开了电脑上装的快播播放器，然后指着屏幕上开始播放的画面，说，这是你没回来之前，我在刚刚看罢的，很有意思的，是一个工商局干部和医院的一个小护士做爱的视屏，女的长得蛮不错的，男人也很年轻，身子骨很结实健壮。
　　文铮一看屏幕，发现那女的长得真不错，眼睛大大的，乳房非常的丰满而极有弹性，男人嘛，相貌平平，身子不是壮，而是有些虚胖。
　　文铮看了一下，就说，梁爽，你这女人这是奇怪，是不是天天闲着发慌没事干了，怎么老是把性爱摆在第一位呢？
　　“男欢女爱性为先嘛，我觉得我们的性生活质量还不够高，应该一边欣赏别人的做爱风格，一边学习更好的做爱技巧。”
　　“喔，你当初逼着要跟我结婚，就是为了提高性生活？”
　　“是呀，当初，我要不是看你身体健壮，人又长得英俊成熟，谁愿意理你呀。”
　　“梁爽，你可真是够卑鄙的，为了一己私欲，竟然硬逼散了我和柳含香。”
　　文铮说到这里，十分的气氛。
　　梁爽并不气恼，而是笑靥如花的说，文铮，没有我梁爽，她柳含香早被许啸铭和皮副市长和张全犇糟蹋几百遍了，你还好意思说我不是呢，快上床吧，咱们先做一会儿，然后你再一手拿着相机边做边摄录。
　　“梁爽，我真是服了YOU！”
　　“什么服了油不服了油的，我还服了你的，你说你也真是够让我失望的，咱们再结婚之前，你还能满足我，现在结了婚，你怎么越来越力不从心呢。”
　　“天天吃肉谁都会发腻反胃的。”
　　文铮脱了衣服上了床，说道。
　　“所以吗，我得天天改变花样，给你换个胃口。”
　　梁爽说完，命令文铮亲吻她的下体，文铮看了看梁爽的黑木耳，心想，梁爽跟那么多男人睡觉，这黑木耳还是那么的粉嫩，难道都是男人的精液滋润的？
　　“文铮，你发什么楞呀，叫你舔你就快点舔！”
　　梁爽用手扒拉开黑木耳，抬起圆硕的屁股，把两腿间的唇儿伸到了男人的嘴巴。
　　文铮舔了几下，感觉不甜不咸的，还带着点騒味儿，他刚想抬起头，准备来个长驱直入，梁爽忽然说，你舔我的时候，把手指头沾粘爱液，然后插进我的菊花门里。
　　文铮无奈的一甩头，忽然瞥见电脑屏幕上的男人正用69式的姿势，一边舔小护士的黑木耳，一边用沾满爱液的手指头插进了女子的菊花门里。

第131章 陈子清杀人灭口
　　就在文铮和梁爽在床上亲热的时候，萧峰忽然打来电话说：“文铮副局长，刚才有人报警，说许啸铭的厂区里发生了一起命案，那是你负责的区域，快过来吧，我现在正在现场办案，我等你过来。”
　　文铮的脑袋嗡了一下，他意识到命案发生在许啸铭的厂区内，莫非是柳含香出事了，不好，我得赶紧过去。
　　想到这，文铮抓起衣服就走，梁爽裸着身子追出来大骂道：“文铮，你个死不要脸的，是不是又想找柳含香去呀！”
　　“八婆，你神经病呀，许啸铭的厂区发生了命案，我是副局长，我不去谁去啊！”
　　文铮毫不客气的回敬梁爽一句，撒开脚丫子就往外面跑，刚出了别墅，碰到急忙过来接他去案发现场的彪子，于是，他立即上了车，就问：“彪子，谁让你接我来的？许啸铭的厂区里死了谁？”
　　文铮忽然听到背后有人回答道：“是我让彪子来接你的。”
　　坐在副驾驶上的文铮扭头一看，原来是派出所副所长方静，他急忙问：“是谁死了？到底是什么样的命案？”
　　“你放心，死的女人不是柳含香，是耿芸。”
　　文铮一听不是柳含香，现在如释负重的说，好啊，好啊。
　　“哎，文局长，耿芸死了，你还说什么好啊好啊的，你知道耿芸是怎么死的吗？”
　　“不知道，你快说。”
　　“初步判断是被情杀的，现在她的未婚男人陈子清正在接受审查。”
　　文铮哦了声，他看看时间是夜里一点半左右，距离他和柳含香分手也就一个多小时的功夫。
　　他们到了现场之后，警察已经封锁了现场，周围围拢着百十号穿着睡衣睡裤的男女职工，文铮看了看围观的人，不见有柳含香在场，就来到了临时拘留陈子清的办公室里。
　　一问是谁报的案，陈子清说是他，说他是冤枉的，你们肯定搞错了，要是我杀了我未婚妻，我干嘛还要傻逼逼的报案啊。
　　是呀，没有谁杀了人还要亲自报案的，更何况报案的是死者未婚夫呢。
　　耿芸死在业务部的办公室，是被人掐死的，根据厂区的监控录像显示，耿芸是和一个男人偷青而被偷青者掐死的，但是，录像上的那男人带着帽子，根本看不清楚长的什么样子。
　　那么只有通过男子的身高进行排查了，于是，萧峰和文铮就让厂区的负责人把男职工全部喊起床，最后一个个的审问，一直弄到天亮的时候，还是没有结果。
　　就在文铮愁眉不展之际，他无意间看见陈子清的眼神忽闪不定，就知道他有问题，于是，他二话不说，冲着陈子清就是一拳。
　　“文铮，你干嘛打我，以前你在厂区的时候，我没少在许总面前帮你说好话。”
　　陈子清捂着肿了的半边脸，说道。
　　文铮不理会陈子清，他想起以前陈子清和许啸铭狼狈为奸，一次次陷害柳含春的事情，他立即又给了陈子清一拳，陈子清刚想说话，文铮飞起一脚，连人带椅子把陈子清踹翻在地。
　　紧跟着，只想借机为柳含香出气的文铮，他揪起地上的陈子清，又是一阵拳打脚踢。
　　萧峰和方静搞不清文铮要干什么，他们急忙阻止道:“文副局长，别打了，我们是警察怎么可以知法犯法呢。”
　　文铮全然不顾，他挣脱萧峰和方静的手腕，冲上去罩着陈子清的头部就是一脚，陈子清哎呀一声痛叫起来，他血流满面的说：“文爷爷，别打了，我全招了，耿芸是我掐死的，我只想杀人灭口。”
　　此言一处，举座哗然，现场上所有的人都惊愕住了，包括文铮，也惊呆了，自己本想公报私仇，给柳含香出气的，没想到，他这么三拳两脚下来，竟然让陈子清给招供了。
　　“带回局里审问！”
　　文铮一声令下，上来两个警察，不容分说，就把陈子清押进了警车里，文铮他们也一起回来警局。
　　路上，萧峰笑哈哈的说：“文铮老弟，你审案真是有一手啊没想到三拳两脚就把陈子清给打的招供了。”
　　“那个家伙是全厂里有名的怕死鬼，不过，我也没想到他这么不经打，几下拳脚下来就招供了。”
　　文铮也笑着说。
　　早上七八点钟，陈子清就完完全全的交代了他杀害耿芸的经过。
　　文铮把录完口供的证词呈给局长，局长看了一下，发现证词上有市委组织部部长张全犇的名字，就对文铮说，先把陈子清暂时关押起来，如果有人保释的话，你们就放了他。

第132章 人不风流枉少女
　　文铮不解的对局长说：“为什么说有人保释陈子清要我们放了他？从古到今，杀人偿命，这是天经地义的事情，陈子清已经完全供出是他杀了陈子清，为什么还要有人保释他？”
　　局长阴着脸说：“你看看这证词上说了什么，竟然把张部长给咬出来了，这说明什么，说明陈子清和许啸铭他们，与市政府的人互相认识啊。”
　　文铮还想继续再说什么，局长挥挥手，就说，看着你老岳父梁书记的面子上，你就别让我为难了。
　　说着，局长自己出去了，留下文铮一个人站在那里发愣。
　　下午，文铮在去往柳含香的出租房的半路上，碰上了逛街的兰紫燕。
　　因为文铮是步行来的，兰紫燕闲来无事出来逛逛，她也没想到会遇到文铮。
　　“文铮哥哥，等等我。”
　　兰紫燕像燕子一样飞舞了过来。
　　“是紫燕啊，你怎么会在这里？现在还不到下班的时候哦。”
　　文铮看着面前的兰紫燕，发现这个女孩越来越漂亮了，她笑起来的时候，露出浅浅的酒窝，左边嘴角上还露出一颗尖尖的小虎牙兰紫燕说，我上个星期就辞工不干了，我现在是天天逛大街，泡网吧，比较过的逍遥多了。
　　文铮跟她说了几句话，他刚想转身离开，兰紫燕忽然拉住他的胳膊，柔声的说，哥哥，请我吃火锅好不好？
　　既然兰紫燕这么说了，文铮回想起他们曾经相处过几天的日子，就把去找柳含香的事儿忘了个一干二净。
　　他们在一家火锅店落座后，点了一份地锅鸡，还有一份鱼头火锅，一扎啤酒，边吃边喝边聊起来。
　　“听说陈子清杀了他的未婚妻耿芸，是真的吗？”
　　兰紫燕撕了一块鸡大腿，吃了一口，问道。
　　文铮一口气吹干了两瓶啤酒，打着酒嗝，说：“是的，陈子清杀人了。”
　　“为什么？她干啥子要杀耿芸嘛。”
　　兰紫燕说话总是带着川味口音。
　　文铮想起局长今天所说的陈子清杀人而不能偿命，心中就有气，于是又朝天吹了一瓶啤酒，喝完了之后，才说：“陈子清唆使耿芸跟市委组织部的张全犇睡觉，除此之外，还唆使她跟其他对许啸铭有利益的老男人睡觉，当然，中间没少拿许啸铭的好处。后来，许啸铭就给陈子清和耿芸买了一套房子，就在他们准备结婚的时候，耿芸发现了陈子清拿着她用身子换来的钱，竟然养了一个长相非常妖艳的女人。为此，耿芸十分的气愤，她威胁陈子清说，如果不跟那女人断绝关系，她就把许啸铭让她偷拍官员的性爱视频公布于众，陈子清呢，他一见耿芸来真的，就跟许啸铭商议，许啸铭这段时间回台湾了，他在电话里跟陈子清说，如果耿芸敢把性爱视频公布于众，他就找人要了陈子清的命，陈子清被逼无奈，就在业务部的办公室里掐死了耿芸。”
　　文铮说的让人心惊肉跳，但是兰紫燕听的却的云淡风轻，她喝了一小口啤酒，说，厂区的人不都是说陈子清非耿芸不娶吗，怎么反而把她给杀了。
　　“男人在女人面前说的话有几句是真的，紫燕，你真是太单纯了，你知道吗，陈子清他在耿芸面前说的都是屁话！”
　　“什么屁不屁话的，我兰紫燕过好我自己逍遥快活的日子就行了，这个人嘛，活在世界上也不容易的，干嘛非要杀人灭口呢，按照我自己的人生态度来说，那是人不风流枉少女……”
　　“啥？紫燕你说啥？人不风流枉少年……”
　　“哎呀，文铮哥哥你笨死了，是人不风流枉少女，你想，年轻小伙都可以说，人不风流枉少年，我为什么不可以说人不风流枉少女……好了，好了，我不跟你扯了你快吃快喝吧，我已经吃饱了，咱们等会儿到我的出租房快活快活去！”
　　文铮听罢，实在不敢想象这是一个十九岁女孩说的话，他忙说，我都是个二婚的男人了，怎么可以去你那里啊，等下我还有事情，你就先回去吧。
　　“我滴亲哥哥，你是回去陪你的梁大小姐，还是找你的柳含香啊，小妹我告诉你，这个世界上根本没有爱情，也没有幸福的婚姻生活。”
　　“紫燕，那你说有什么？我承认我和梁爽的婚姻过的不好，但是我非常在乎含香的。”
　　“我滴哥嘞，你这是咋地啦？是不是让人家给煮了？告诉你吧，爱情是根本不存在的东西，那些人人所说的爱情，无法都是为性交找个借口而已。”
　　“你这小丫头是怎么说话的，什么性交，你看你小脑袋瓜里装的什么玩意？”
　　“哥，你说什么玩意？让你爽的玩意呗，信不信我马上在我的出租房里搞死你！让你爽死！谁要是不去谁是孬种！”

第133章 玉体横卧销魂夜
　　文铮忙说，紫燕，你别闹了，我送你回去好不好。
　　“我干嘛要听你的，你让我回去我就回去啊，文铮，你说，你可以为了柳含香而跟孟秀芳离婚，你可以为了保护柳含香而委曲求全的跟梁爽结婚，你说，你为我做过什么呀，我们也性交过了……”
　　“哎，你这孩子，怎么老是把做爱那事说成性交呢，真是难听死了。”
　　“只要你答应今晚上陪我，我不说性交了好吗，我说亲热，爱爱，嘿咻，捣鼓，交媾，这总行了吧。”
　　文铮听了，他是又气又好笑，交媾是什么呀，这是对动物界的做爱的称呼，怎么搞到人身上去了。他忙说，好好，我这就跟你回去。
　　“这还差不多。”
　　兰紫燕说着，就抢过文铮的手机，抠掉电板，然后把空壳手机给了他，随即在男人的脸上亲了一口，欢呼着说，走喽，回家去喽！
　　他们出来火锅店的包间，来到了熙熙攘攘的大街上，这个时候正赶上下班之时，来来往往的人群像是赶庙会一样的。
　　兰紫燕就那么吊着文铮的脖子，好似只要一松开手，她的情哥哥马上就会从地球上蒸发一样，文铮知道兰紫燕的脾气，如果他强行跟兰紫燕保持一段距离，女孩就会在大街上叽叽喳喳地数落他的，最恐怖的是，以兰紫燕的性格，她有可能会在行人面前说出性交两个字来。
　　兰紫燕的出租房在街道后面的一栋楼上，距离柳含香的出租房相差三里多路那么远。
　　他们一进去，兰紫燕飞起一脚，她脚上的鞋子飞到了洗手间门口，她又飞起一脚，另一只鞋子飞到了床底下，随后，她在男人面前脱光的一丝不挂，紧跟着，光着小屁股，像燕子一样飞进了狭小的浴室里。
　　十几分钟后，兰紫燕只穿着小内内，雀跃似的飞出浴室，随着她身形的蹦跳，少女那两只活蹦乱跳的小白兔，在男人的面前，激烈的上下弹跳着。
　　“亲哥哥，快洗澡去，快点，给你三点分钟。”
　　兰紫燕说着，四脚朝天的往床上一躺，听起了音乐。
　　文铮匆匆忙忙的洗了澡，等他出了浴室的时候，看见兰紫燕玉体横卧，媚眼扑朔迷离的望着他发笑。
　　文铮看了看兰紫燕的睡姿，赞叹不已的说：“真是太美了！”
　　只见少女侧身躺在，她单手托着粉腮，另只手搭在曲线玲珑的小腰胯上，一对不大不小，但是很富有弹性的乳房，坚挺的向前翘着，她的一条玉腿，微微的和另一条玉腿交错着，胯间的水蜜桃，泛着黑黑的绒毛，若隐若现的撩拨着男人的眼球。
　　“哥，快来嘛，咱们好好的度过今晚的销魂夜。”
　　兰紫燕伸出小手，发出了性的召唤。
　　文铮慢慢的走到兰紫燕面前，然后蹲了下去，他凝望着少女的脸蛋，摸着少女那洗浴之后柔滑的娇躯，喃喃自语的说，小妖精，你是个让男人欲罢还想的小妖精。
　　兰紫燕伸手拉住文铮，上了床，随后脱了男人的内裤，握住那熊熊燃烧的火炬，二话不说，一招骑马式就跨了上去，一松手，一哈腰，一沉小屁股，紧跟着就暴风骤雨一样的山摇地动起来。
　　文铮不由自主的舒服叫了一声，他伸手去捕捉少女那弹跳不已的乳房，因为兰紫燕动作的比较激烈，文铮捕捉了几次，才握住那两只乳鸽，销魂蚀骨的揉抚着。
　　这是文铮有生以来最欢畅的一次做爱了，用感觉相比较起来，柳含香的善解风情，懂得做爱的技巧和火候，这是让文铮为她神魂颠倒的原因，但是，柳含香不及兰紫燕那么的主动而热辣放纵。
　　兰紫燕在男人身上娇喘吁吁的弄了百十下，忽然朝男人身边一躺，说，上来。
　　于是，文铮就上来了。
　　他在少女紧缩的蜜道里横冲直撞的百十下，也朝着兰紫燕身边一躺，呼哧呼哧的说，累了，不行了。
　　“不行，再来，我还要嘛。”
　　说着，兰紫燕就起身来个狗爬式，像发情的小母狗一样，翘起了圆溜溜，白嫩嫩的小屁股。
　　文铮跪在少女的身后，他刚刚冲撞了十几下，因为少女里面太紧缩的缘故，他马上就说：“紫燕，我不行了，要射……”
　　兰紫燕急忙抽离出男人的火炬，说，你不能射，你要是射了，后面再做的话就不好玩了。
　　如果不是兰紫燕这么急着抽离出去，文铮恐怕是早射了。

第134章 妹纸笑贫不笑娼
　　兰紫燕这么急着抽离了文铮的命根子，文铮有种不射不爽的感觉，他握着自己的坚硬，急速了撸了十几次，终于把那一股股浓白的雄液，有力的射在兰紫燕的小屁股上。
　　文铮随手拿来一把纸巾，在女孩的玉臀上擦了几下，然后就丢进了垃圾篓。
　　猛然间，他发现靠在墙角的垃圾篓旁边，丢着一个烟蒂，他问：“紫燕，你什么时候学会抽烟了？”
　　“没有呀，我从来不抽烟的。”
　　“那你的房间里怎么有烟屁股？”
　　“哦，这个嘛，偶尔抽一支解解闷。”
　　兰紫燕说这话的时候，她不敢看文铮，文铮身为警察，自然会有察言观色的能力，她知道兰紫燕在说谎，就狐疑的拾起烟屁股，看了看之后，发现是十三块钱一包的利群烟，又问：“你交了男朋友，如果真是这样，我今晚不该来这里。”
　　“哦，是的。”
　　兰紫燕闪烁其词的说，文铮凑到她脸前，发现她那本来很活泼的表情，出现了一丝的无奈，眼神总是躲躲闪闪的。
　　文铮穿了衣服，说，你如果不说实话，我以后再也不会跟你来往了。
　　说完，他拉开门就往外走，兰紫燕顾不得穿衣服，她急忙跳下床抱着男人，哀求的说：“哥，别离开我，我说实话还不行吗？”
　　“嗯，你说吧。”
　　“那你答应我。不许生气，要是生气的话，你就是小狗。”
　　“好，我要是生气我就是小狗。”
　　文铮说完了，发觉这女孩很天真可爱，都是大姑娘了，还拿小狗做赌注，让人感觉很搞笑。
　　“你和梁爽结婚后没多久，我就出了厂区，可我又不想回家，我怕我妈妈因为我以前和我继父的那事儿，一定会把我赶出家门的，所以，我就在这里租了间房子住了下来。因为打工太无聊太累人，又受人管制，还吃不好，而且工资报酬就那么几张大红皮，最后，我想来想去，就干了那个行业。”
　　“哪个行业，只要是正道就行。”
　　“哎呀，就是把男人带到我这里来睡觉。”
　　“什么！你怎么可以干这行啊！”
　　“哥，我又不是天天带人回来，不过是偶尔一次吗，再说，我是单干的，比起张大炮那家洗浴中心的小姐自由多了”
　　“你别喊我哥，什么乱七八糟的称呼啊……”
　　“哥，你生气了，你说话不算话，你是小狗。”
　　“你……”
　　文铮气得说不上一句话，坐在那里抽闷烟。
　　过了一会儿，文铮恨铁不成钢的说：“你知道你现在在干什么吗，你是特殊服务的小姐！是援交妹！是鸡！是娼！”
　　兰紫燕带着委屈的表情，无可奈何的说：“可我没钱呀，在厂区上班，我三个月的工资，还不够买一只GG包呢。这年头，没有钱怎么行，出门在外不把自己打扮的花枝招展的怎么行，还有，你看看这苹果5代都上市了，我用四代机早就想换掉了。”
　　“妹纸啊，你这是笑贫不笑娼呐！不就是苹果5代吗，我给你买，走，我现在就陪你买一部去。”
　　文铮说着，拉着兰紫燕就要走。
　　“哥，我要你买干什么，我要自己挣钱买。”
　　兰紫燕挣脱男人的手，一脸倔强的说。
　　文铮掏出一张银行卡，说，今天不去跟我一起买也可以，这样吧，我这里卡里还有七八千块钱，密码是柳含香的生日日期，你拿去花吧，不够的话，我再给你，不过，从明天开始，你要找个正当的工作，知道吗？
　　兰紫燕没有拒绝文铮的钱，而是大大方方的“我的事儿不用你管，进厂上班，天天在厂区里工作，腻烦死人啦，还不如我找个男人，也就个把小时，几百块钱就到手了，他爽我也爽，既不掉血掉肉，也不加班加点，我这样不是挺好的嘛！”
　　“无耻，你怎么不害臊呀！”
　　文铮愤愤的说。
　　“我为什么要害臊呢，我这是自己动手，丰衣足食，当然，我没法和柳含香相比，柳含香她宁可不要许啸铭给她的好处，也不跟男人睡觉，宁可假意的说自己来了大姨妈，也不肯跟皮副市长睡觉……”
　　“好了，好了，别说柳含香了，你找好工作就给我打电话，知道吗？”
　　兰紫燕拿着银行卡，笑吟吟的说，好滴，我知道了。
　　文铮担心兰紫燕今夜还会出去拉客，就一直陪她聊到凌晨一点才离去。
　　这时候，大街上一片冷清清的，偶尔有一辆计程车经过。
　　文铮拦了辆计程车就回去了，车子路过一处湖边，文铮透过车窗，看见湖边的两排柳树，还有一处断桥，他忽然记得他和柳含香曾经来过这里，那天，柳含香为了跟他不再往来，还打了他一巴掌。
　　他从这里下车后，到了24小时营业店里买了一包苏烟，一斤白酒，看了看天空中的一弯残月，慢慢的往断桥上走去。

第135章 杨柳岸晓风残月
　　文铮走上断桥，看着曦武湖的湖波在远处的路灯映照下，在微微的夏风吹拂下，一波一波的荡漾着涟漪，他再看看残月，垂柳，杨树，湖畔，此时的心情，好似古代一位名字叫做刘咏那人的心情。
　　800多年前，有个会写词的才情男人，他喜欢天天沉溺于烟花柳巷之中，直到死的那一天，还是妓女给他合葬的，他在留给后人的经典名词里写道“……今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月。”
　　文铮又何尝不是，他坐在断桥上喝着酒，喝着喝着就喝醉了，醉眼迷离的时候，他仿佛看到柳含香向他走来，可是，当一觉醒来，酒意也醒了，身边哪里有柳含香的影子呢，陪伴他的只有杨柳，湖畔，断桥，微风和残月。
　　柳含香始终没有把自己的手机号码给文铮，文铮无法跟柳含香联系，想通过QQ联系，柳含香早把他的QQ给拉黑了。
　　一想到QQ，文铮忽然灵机一动，我何不注册一个新用户给柳含香聊天呢。
　　于是，他急忙摸出手机，上网登录之后，就飞快的注册一个名叫“逍遥浪子”的新用户，随后就把好友申请发了过去。
　　文铮回到家里，不见梁爽，知道她今夜说不定又到别的男人那里过夜去了，或许，他和梁爽之间只不过是一场有性无爱的婚姻，因而，他对老婆常常夜不归宿的事情，丝毫不在意，从来没有感觉心痛过。
　　三天之后，兰紫燕给文铮打电话，说她自己在一家大商场里做营业员，每天工作6小时，蛮轻松的，待遇也不错，还说今晚要请文铮吃饭，文铮知道她现在走正道了，也就放心了，他只说改天再谈吃饭的事儿吧。
　　挂了兰紫燕的电话，文铮照例登陆QQ，却失望的发现，柳含香还是没有加他为好友，于是，又等了几天，这次，柳含香加了他。
　　文铮欢天喜地跟柳含香聊了起来，为了博取柳含香的信任，他只说自己也是在厂区打工的。
　　就这样聊了几天，最后，文铮忍不住的发信息，说，出来见个面吧。
　　没想到柳含香很干脆的答应了。
　　见面的地点是一家名字叫勿忘我的冷饮店，文铮一到那里，就要了两杯橘子汁，然后静静的等柳含香来了。
　　“逍遥浪子，你好。”
　　一个女人的声音说道。
　　文铮一抬头，忽然发现柳含香坐在自己的对面了。
　　他惊喜的问：“你啥时候来的，我咋没看见呢？”
　　“别用我们的家乡话交谈，从今以后，你就是我重新认识的新朋友，咱们还是用普通话吧。”
　　柳含香说完，指着一个角落的空位子，意思是我早来了，只是你没有看到我而已。
　　“嗯，好的，含香，这是你最爱喝的橘子汁，快喝了吧。”
　　“逍遥浪子，你还是喊我紫罗兰吧，我说了，从今以后，我们重新认识，过去的事情谁也不要再提了。”
　　“好吧，紫罗兰，哎，你怎么知道是我？”
　　“凭感觉是你，真的，你一发来好友申请，我就感觉是你了。”
　　“含香，不，紫罗兰，你还是挺在乎我的，否则的话，你是不会感觉到是我的。”
　　他们在冷饮店坐了半个钟头，文铮提议，说要到曦武湖那边走走，柳含香没有犹豫，于是，就一起去了曦武湖。
　　曦武湖的荷花盛开了，他们坐在荷花不远处的一座亭子下，谁也没有说话，就那么沉默下来了。
　　一直坐到天色黄昏之时，男人忽然抱住了女人，女人就那么被男人搂着，男人说，含香，你为啥不理我？
　　女人捧着男人的脸，忽然哭了，然后把自己的脸儿贴在男人脸上，说：“文铮，不是我不理你，是你现在已经跟梁爽结婚了，你们结婚之后，我想过要忘记你，想过离开厂区，可是，你知道我曾经是多么的爱你，有时候，我做梦梦见我们结婚了，而每一次都被梁爽的突然出现，把我从梦中吓醒了，自从耿芸被陈子清掐死之后，我做梦的次数越来越多，只要一梦到你和我在一起，就会梦到梁爽要杀我……文铮，我这样天天做梦，快要受不了了，要不是你这次申请好友，我真的要离开这个地方了……文铮，我的爱人，我的男人，咱们结婚吧，咱们去一个没有人认识我们的地方……”
　　柳含香越说越激动，越说越语无伦次，越说越泣不成声。
　　文铮爱抚着女人脸，坚定的点点头，说：“含香，你给我一周的时间，一周之后，如果我还是不能和梁爽离婚，咱们就远走高飞，你愿意去哪儿，咱们就去哪儿。”

第136章 芳草萋萋鹦鹉洲
　　文铮爱抚着女人的脸，坚定的点点头，说：“含香，你给我一周的时间，一周之后，如果我还是不能和梁爽离婚，咱们就远走高飞，你愿意去哪儿，咱们就去哪儿。”
　　柳含香认真的说：“我有你这么句话就已经足够，别说是一周时间能跟梁爽离婚，哪怕是更长的时间，我都愿意去等的。”
　　两个人在亭子下坐到晚上七八点钟的时候，就各自起身，十指相扣，沿着曦武湖的湖畔漫步，一直到了深夜，他们就在附近的一家宾馆开了房间，随后就关了各自的手机，亲亲热热的上了床。
　　柳含香的衣服被男人一层层的褪下来，男人轻轻的把衣服挂在床头边的衣架上，随即，就脱了自己的衣服，也挂在了衣架上。
　　两个人赤身露体的面对面坐在床上，他们没有急不可待的做爱，而是彼此默默的凝望着对方。
　　柳含香抚摸着男人那张刚毅而成熟的脸，然后慢慢的朝下摸去，摸到男人肩头上的两处伤疤，一个伤疤是在阿富汗战场上留下的，小腹上的伤疤也是在战场上留下的，只有肩头上一处刀伤，是文铮为了柳含香，而遭到许啸铭找人暗算文铮留下的。
　　柳含香亲吻着刀疤，说，亲爱的，还痛吗？
　　“不痛了，早就伤愈了。”
　　男人说着，就把柳含香慢慢的放倒在床上，他没有急于直捣黄龙，而是深情的望着女人把洁白如雪的胴体，女人都二十九岁了，她的乳房还是那么的饱满，挺拔，傲人，弹性十足而富有光泽。
　　女人的腰身和大小腿还是那么的健美而润泽丰盈，她那娇美如花怒放的娇躯，在床头灯那暖暖的光晕里，像摄影师镜头下的艺术人体，文铮看了又看，然后就慢慢的趴在女人的身体上，脸对脸的端详着她的脸儿。
　　这是一张成熟而娇嫩的脸，齐眉的刘海下，是那含情脉脉的杏核眼，弯弯细细的眉毛，直挺的俏鼻，以及那一抹娇艳的红唇。
　　文铮看了又看，他忍不住的亲吻女人的刘海，美貌，眼睛，鼻子，粉腮，红唇，下巴，脖颈，双肩，双乳，然后一寸寸的亲吻女人的胸口，两肋，肚脐，小腹，大腿，小腿，最后迂回上来，亲吻女人的阴户。
　　女人的阴户哦，在男人的眼前，出现了芳草萋萋鹦鹉洲的美景，他吻着那一根根的阴毛，那一根根的阴毛，浓密旺盛的遍布着凄凄芳草，下面就是那鹦鹉洲了。
　　女人因为男人的亲吻而性兴奋起来，那如同熟透了的石榴籽儿一样的阴蒂，亮晶晶的泛着光点，像小男孩的小鸡鸡那样勃立了起来，这就是传说中鹦鹉的嘴儿，那么下面就是（鹦鹉）洲了，那洲的周围也是芳草萋萋的样子，中间的里面是绿洲，是深潭，是令男人爱的死去活来的销魂洞……
　　男人亲吻完了柳含香的正面，又把女人翻转过来，从上到下的亲吻个不够，柳含香娇喘着说：“亲爱的，你还忌记得吗，我们第一次做爱，你也是这么亲吻我的，那次，还没有等你亲完我的时候，我就在你的亲吻中达到了高潮。”
　　文铮的脸贴在女人那白嫩的又软又圆又洁白的臀部上，说，你现在也高潮了吗？
　　“快了，快要高潮了，可是我忍住了，我只等你进来，咱们一起高潮，好吗？”
　　柳含香说到这，就微微的翘起了玉臀，男人见状，就把他的坚硬粗硕，缓缓的进去了女人的鹦鹉洲之中去了。
　　男人只感到被一种无边的温软包围着，紧裹着，伴着女人有意识的收缩，男人舒爽的加快了攀上高潮的巅峰的步伐。
　　就这么弄了十来分钟，柳含香也加速了朝上耸动玉臀的动作，她把脸埋进枕头里，双腿曲起来，努力的翘高白嫩的玉臀，销魂蚀骨的迎接着男人一次次的进进出出。
　　房间里充满了男欢女爱的欲望，充满了男人的不断的低吼和女人的一声比一声高的呻吟声。
　　这时，男人刚想把柳含香翻转个正面，柳含香突然浑身痉摩起来，她忍不住的娇喊一声：“老公，别停！干我！继续！我要喷射！”
　　文铮当场愣了一下，他没想到柳含香今晚是如此的放浪，他从来没有听过柳含香会说“干我”这两个粗鲁的字眼。
　　就在男人一愣神之际，柳含香的娇躯似乎被电击了一下，她激烈的震颤了几秒钟，下体喷出了大量的爱液，紧跟着，像被抽了筋一样的软瘫了下去。

第137章 同城交友惹事端
　　文铮和柳含香疯狂交欢过后的第二天，文铮就直接向梁爽摊牌了。
　　“梁爽，我们这样下去不适合婚后的生活，咱们离婚吧。”
　　文铮心平气和的说。
　　梁爽立马暴怒起来：“我凭什么跟你离婚？”
　　“就凭你梁爽在外边找男人！”
　　文铮一看梁爽的恶劣态度，他也火了，房间里顿时充满了火药味儿。
　　“靠！你说我找男人？那你没有找女人吗？柳含香没少跟你睡觉吧，兰紫燕也是挺喜欢你的，难道你没有上她？还有那个叫鹿小曼的浪女人，听说你们曾经睡过觉，我还听说厂区里有个名字叫苏红妹的女人，她对你文铮也是蛮有意思的嘛！”
　　“梁爽，你太过分了，我以前在厂区里也就认识她们几个女子，哪像你梁爽，搞过的男人抵得上一个连队了，你别忘了，我是你第二十一个认识的男人！”
　　“文铮你少废话，只要你敢跟我离婚，我马上找人做了柳含香，兰紫燕，还有鹿小曼和那个骚逼的苏红妹！”
　　“梁爽，你别以为你老子是个人物，就欺人太甚，你敢动她们一指头，我也不会饶过你的，大不了老子一命偿一命！”
　　“你少吓唬人了，我梁爽是不会跟你离婚的。”
　　梁爽说罢，挎着小包，扭着圆硕的屁股，又大摇大摆的出去找男人去了。
　　文铮一拍桌子，质问道：“你为什么不跟我离婚？”
　　梁爽扭头看了文铮一眼，冷冷地说，我不想离婚，你怎么着，难道还想吃了我不成？
　　“那好，明天咱们法院见。”
　　“艹你老母的，老娘明天没空去法院。”
　　“我日你妹的梁爽，我一个大老爷们是不是要被你拴在裤腰带上过一辈子啊！”
　　“是又怎么样？我就是不想让你跟柳含香结婚，那个女人长得如花似玉，我梁爽看了就不爽。”
　　梁爽说完这句话的时候，已经下楼去了。
　　悔恨不跌的文铮怒气冲冲的去找他的老岳父，市委一把手梁书记，等他到了市政府大院，发现梁书记不在这里，就问执勤的武警，武警说梁书记去外地忙公务去了，可能需要一顿时间才能回来。
　　文铮怏怏不乐的去厂区找柳含香，结果，柳含香没有找到，却碰上了刚刚下班的鹿小曼。
　　文铮昨晚只顾跟柳含香亲热，竟忘记讨要她的手机号，没办法，他只得在QQ上给柳含香留了几句言，就在他在回来的路上，碰上了一男一女在撕打。
　　文铮不认识那男的，却认识女子是鹿小曼。只见那男子在大庭广众之下，生拉硬拽的要把鹿小曼弄上一辆面包车。
　　文铮心中本来就有气，一见眼前的情景，他下了车，迎着他们走了过去，到了那男子面前，二话不说，上去就是一记左勾拳，直打的那男子眼冒金星，嘴歪眼斜，满地找牙，踉踉跄跄的后退了十来步，一下子摔倒在路边的水沟里。
　　面包车上三名男子急忙冲下来，冲着文铮就动起手来，可想而知，这些人哪里是文铮的对手，两分钟左右，拳打脚踢的文铮就把他们打得王八吃西瓜——有的滚，有的爬。
　　鹿小曼一见文铮收拾了这些人，十分惊喜的跳上文铮的轿车，然后跟着他走了。
　　路上，鹿小曼问文铮怎么回到这里来了，文铮没说是来找柳含香的，只是瞎逛游的。他问鹿小曼怎么得罪这些小流氓的。
　　鹿小曼气呼呼的说：“你刚才打的第一个人是我在同城交友网上刚刚认识的男子，说好了是一对一的，没想到他们来了四个人，我哪里受得了啊，就坚决不去，他们生拉硬拽非要我去玩玩，没想到你救了我。”
　　文铮知道鹿小曼在同城交友网上找了炮友，心中十分的生气，他记得鹿小曼和邵林在成品仓野战过，就说：“小曼，同城交友的人不可靠，都是人渣，你还是和邵林言归于好吧，他那人挺不错的。”
　　“我也知道同城交友不可靠吆，今天还惹了事端，说不定他们会找帮手报复你我的，不管怎么说，但我和邵林那是不可能言归于好的，邵林这段时间照顾忙着找他的女炮友，我们难能走到一起呢，再说，我们本来只是搞过一次的炮友，知道吗，炮友就是互不认识的异性，以做爱为目的的一次性朋友，完事之后，谁还认识谁呀，大家不过寻得肉体上的快感罢了。”
　　“鹿小曼，你给我下车！”
　　文铮听到这里，愤怒的说。
　　“文铮，你凶巴巴的干神马？你忘了吗，咱们在飞来峰的山坡上，也做过一次炮友呀！”
　　“鹿小曼，你真是下流无耻！”
　　“是，是，我鹿小曼是老太婆对着墙壁喝稀饭——下流无耻（齿）哪里比得上柳含香那么高尚纯洁呢。”

第138章 欢场无爱多纵欢
　　“是，是，我鹿小曼是老太婆对着墙壁喝稀饭——下流无耻（齿）哪里比得上柳含香那么高尚纯洁呢。”
　　鹿小曼的嘴巴可真是够厉害的，只把文铮给噎了个哑口无言，最后，他就说，我今天心情不好，想去喝酒，你愿意去吗？
　　鹿小曼笑嘻嘻的说：“好啊，好啊，我这就陪你喝酒去。”
　　说到这，她忽然咦了一声问：“你怎么心情不好了，是没有见到柳含香还是跟你老婆吵架了。”
　　文铮自然不愿说他的心情不好，是因为梁爽要离婚而又没有见到柳含香，只说，你别问了，心情不好就是不好。
　　他们到了一家酒店里，弄个包间，就你一杯我一杯的对喝起来。
　　鹿小曼的酒量不好，喝了两小杯就连忙摆摆手，说，我不喝了，再喝的话就要醉了。
　　文铮也不勉强，他自顾自喝自饮起来，当他喝下去半斤多白酒的时候，鹿小曼弄不清文铮的酒量有多大，就劝说道：“文铮，你别喝醉了，我们等下要干正事呢。”
　　所谓的正事就是做爱，文铮他岂能不知？
　　他又咽了一小口酒，问：“小曼，你怎么和兰紫燕一个德性呀，完全不把身子当回事儿，我真是搞不懂现在的小姑娘都是怎么了？”
　　鹿小曼并没有因为文铮的这番话而感到不悦，就说：“你以为现在的小姑娘都那么喜欢追求爱情呀，你没有听说过宁可在宝马车里哭泣，也不愿在自行车后面微笑吗？还是苍老师那句话比较经典。”
　　“哦，说来听听。”
　　“我躺在镜头前是为了谋求生存……”
　　“好了，别说了，我走了。”
　　文铮有些听不下去，就打断了她的话，抓过瓶子猛灌了一气，随后把酒瓶子一丢，说，我先走了。
　　“哎，你去哪儿啊，我还能等着你开房间呢。”
　　“你说去哪儿？开房间呗！”
　　“咯咯咯……我没听错吧……走喽！”
　　文铮开了房间，鹿小曼就急忙拉着他进去了。
　　鹿小曼一进来就想要，文铮说，你就不能跟我聊聊天吗，你怎么不问我今晚怎么忽然想跟你开房间啊！
　　“嗯，你说吧。”
　　鹿小曼把衣服脱得光光的，然后像鱼儿一样的滑进了被单里。
　　“我和梁爽离婚没有多大的希望，当然，也和柳含香结婚是没有多大的希望，我想啊，这人活着真他妈的没有意思，还不如及时行乐呢。”
　　“文铮，我说你怎么想跟我那个了，原来是不能跟梁爽离婚呀，你呀别看我年纪小，但我在这方面比你懂得多，所以说，自古欢场无爱，只有互相取悦对方的性，因此，我们今晚就多纵欢几次吧。”
　　“欢场无爱多纵欢，嗯，有些道理，那那好，你就放马过来吧。”
　　文铮这么一说，鹿小曼反而不主动了，她问：“我们已经做过两次了，一次在山坡上，一次在山顶上小宾馆里，你现在再跟我做的话，就不怕对不起柳含香？”
　　“对不起柳含香又怎么样，关键是梁爽不跟我离婚，我只能明天跟她在法院见，可是，我这一旦跟梁爽离婚了，她一定不会放过柳含香的。”
　　文铮说到这里，想起昨晚他答应柳含香，一定会和梁爽离婚的，而今梁爽坚决不肯，文铮的心里是乱糟糟的。
　　鹿小曼看文铮的脸色很差，就抛开话题，色媚媚的说：“那你今晚上能满足我几次？”
　　“我想要8次。”
　　“那我就给你8次”“真的？”
　　“废话。”
　　“可你今晚喝了不少酒，会影响性功能发挥的。”
　　“我和别的男人不一样，我越是喝酒喝得多，越是能干，不信的话，你试试。”
　　“试试就试试。”
　　鹿小曼说着，就掀开被单，脱了男人的衣裤，就想上来。
　　文铮把鹿小曼轻轻一推，女孩立马躺在床上，男人操起粗枪，照着女子的中心地带，准确无误的冲了进去。
　　鹿小曼发出类似很夸张的大声伸吟，说道：“你真是勇猛，我感觉弄到我的子宫里面去了。”
　　文铮没有说话，他闭着眼睛，好像身子下就是他憎恨的梁爽一样，他一下下狠狠的捣着，那情形如怒涛一般，亢奋而疯狂的在鹿小曼的身上横冲直撞，他在心里暗暗骂着梁爽。
　　男人那巨大的冲击力，把鹿小曼给弄得呼天抢地，她说，我受不了你了，你是不是在蹂躏我啊，弄得人家的耻骨痛死了。
　　过了一会儿，文铮的脑海里浮现出柳含香的样子，他的动作温柔了下来，好似身子下就是柳含香本人一样。

第139章 寻欢作乐地下室
　　鹿小曼看着文铮的脸色时而凶恶时而温柔，急忙让他停下来，问:“文铮，你怎么了？”
　　文铮这才完全的清醒过来，他的身下哪里既不是梁爽，也不是柳含香，听了鹿小曼这么一说，知道自己失态了，就说，刚才我脑子里出现了幻觉，恍恍惚惚的看到你就是梁爽，要么就是柳含香。
　　“那是你喝闷酒喝的，喝闷酒是最容易让人醉倒的。”
　　“或许是吧。”
　　“看来你今晚上弄不来我8次呀。”
　　“咱们不要次数，要质量好吗？”
　　“文铮，我就要次数，不要质量。”
　　“这可怎么办呢，可我有些迷迷糊糊的，恐怕质量也保证不了的。”
　　“我有个好主意，咱们出去兜兜风，等你酒醒了，咱们回来再做。”
　　“嗯，好吧，小曼，你说到哪里？”
　　“同城交友中心的会馆。”
　　鹿小曼说着就穿好了衣服。
　　文铮说，那家会馆是干什么的？
　　“是全城炮友的集中地，不过，你被让你手下的警察知道就行了。”
　　“我过不了多久势必跟梁爽离婚的，到时候我也不是什么副局长了，现在那还用心思让警察抓你们呀，走吧，走吧。”
　　他们一起出了酒店，驾车来到郊区外的一处小区内，然后下了车，并肩朝楼道里走。
　　文铮发现鹿小曼没有往楼上去，而是在一个楼道的入口处，沿着楼梯往下走。
　　他问：“这家会馆怎么会在楼下呢。”
　　“不是在楼下，而是在地下十几米深的密室里，我来过这里一次，里面有我认识的许多炮友呢。”
　　“万一我们被熟人认出来怎么办？”
　　“没事儿，在进入密室之前，每个人都会戴着面具的。”
　　“鹿小曼，我们还是回去吧，我才不想在这里沾花惹草呢，听你这么说，我感觉这里就淫窝，色男色女的老巢。”
　　“谁让你沾花惹草了，即使有女人跟你干那事，你不会拒绝吗？”
　　文铮听罢，也就跟着鹿小曼进入到地下去了。
　　负责看门的人认识鹿小曼，但他不认识文铮，就问文铮：“你是什么人？”
　　刷完卡的鹿小曼急忙说:“雄哥，他是我介绍过来的人，我保证人绝对没有问题，不会给你添麻烦的。”
　　雄哥在文铮的身上搜了半天，也没有发现什么可疑之物能够带进去的，就给了他和鹿小曼两张面具，一张是小白兔的面具，那是鹿小曼的，另一张面具是个青面獠牙的野兽的脸，这是文铮的。
　　各自戴好了面具，他们一前一后的穿过长长的通道，最后走了十几米远，来的一处类似酒店门厅的门前，推开门之后，里面的场景令文铮大吃一惊。
　　原来，里面有二十几对的男女在那里打情骂俏，或者在闪闪发光的旋转的舞灯光芒下，肆无忌惮的接吻，交媾，或者是男人跟男人搞同性恋，要么是女人跟女人共同搞一个振动棒。
　　鹿小曼就说：“文铮，这里是人间的极乐世界，我得找我的性伴侣去了，咱们凌晨一点在这里汇合。”
　　说完，鹿小曼像一只小白兔一样，蹦蹦跳跳的去了另一间大房间里。
　　文铮猜不出另一间房里又有多少对男女交欢，就傻愣愣的坐在那里发呆。
　　过了一会儿，文铮不见有女人来找他，就想站起来看看鹿小曼在玩什么性游戏，就在这时，一个身材强壮高大的女人赤裸着走了过来，她戴着天使模样的面具，文铮通过她的肌肤和体型来判断，这个女人的年龄大约有三十五六岁。
　　文铮知道，这样的女人很有富态的，一般来说，她在年轻的时候被男人宠幸过，但是，随着红颜渐老，青春不再，男人自然嫌弃她人老珠黄而另找新欢去了，因此，她只能到这里来寻求感官上的快感刺激。
　　女人没有说话，而是坐在文铮的面前，望着男人那强健的肌肉和肩头上的伤疤，最后终于说，先生，我想我们应该蛮配对的。
　　女人的声音很好听很悦耳，文铮听的是特别的舒服。
　　他望着女人前胸那硕大而饱满的乳房，就说，我第一次来，还不想搞，只想熟悉一下这里的环境。
　　女人听罢，哈哈大笑着说:“我还是第一次听男人说来这里是熟悉环境的，真是笑死去了。”
　　女人说话，又是大笑了一阵子，之后，就好不容易的止住笑，说，我媚姐今个儿是吃顶你了，走，跟我到贵宾室去。
　　文铮迟疑了一下，女人已经站起身来，她那肥圆的屁股和胯间大片大片的密草，让文铮看了个目瞪口呆。

第140章 东风恶，欢情薄
　　文铮跟着女人在去贵宾室的半道上，路过另一间房的贵宾室，他不经意的朝里面看了一眼，顿时愤怒起来。
　　只见里面二个男人同时操着鹿小曼，鹿小曼脸上的小兔子面具，已经被推移到了上半张脸，她正在为那一个男人口交，同时，鹿小曼的下体被被另一个男人进进出出的抽插着……
　　文铮再也看不下去了，他丢开身边的女人，猛然的冲了进来，冲着两个男人就是一顿狂殴，这两个人猝不及防，被文铮打了个鼻子喷血，跪求饶命。
　　文铮拉起鹿小曼就走，鹿小曼立马翻脸了，她冲着文铮就吼起来：“姓文的，你玩不起就别玩，跑到我这里来干什！”
　　我摘下青面獠牙的面具，狠狠的砸在鹿小曼的身上，骂了声：“Biao婊子”然后就走开了。
　　这里的打手听说有人打架，急忙冲进地下室，迎面碰上刚刚出来的文铮，他们一看文铮满脸愤怒的样子，知道就是要打的人了。
　　于是，打手们堵住了文铮，因为过道里比较狭窄，文铮只能边打边往外闯，一直冲到尽头的楼梯口那儿，被看门的那个给他面具的人，给拿枪指住了。
　　文铮眼疾手快，他身子一矮，人就像旋转的陀螺一样，急速的旋到那人跟前，以迅雷不及掩耳之势夺下枪，随即持枪而逃，一等上了轿车，十几个手持棍棒的人追了上来。
　　文铮抬手朝他们的脚下放了两个空枪，趁着他们混乱之时，当时就开车急驶而去。
　　文铮驱车一阵子，看到没有人追上来，就开车去了曦武湖。
　　下了车，他一个人坐在断桥上咬牙切齿的骂鹿小曼。
　　可不是吗，就在几个小时前，他和鹿小曼还在一家宾馆做爱，因为刚刚他阻止了鹿小曼玩3P，反被鹿小曼奚落了一顿，妈的，老是就是玩不起这种变态的游戏，惹恼了我，我马上带警察剿灭了你们的老窝。
　　文铮痛骂了一阵子，心想，鹿小曼这种女子真是交不得，她就像那春天下雨时的东风一样，随时都在变化着方向，刚刚还是温柔拂面的，过了一会儿，就会像无情的人一样，立马改变风向，薄情寡义的抽打着你的脸，无怪乎古代一位叫陆游的词人写道：“红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳；东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索，错，错。错！”
　　这个鹿小曼就像东风一样，欢情之后就不会给你情面了。
　　想到这，文铮又想起了梁爽，梁爽又何尝不是这种人呢。
　　一想到梁爽，文铮忽然记起天亮之后，他会到法院起诉离婚。
　　对，一定离婚，这个梁爽比鹿小曼的性瘾还要恐怖，我文铮一定会要坚决的离婚！
　　就在文铮势必要和梁爽离婚的时候，许啸铭再次的向柳含香伸出了魔爪。
　　昨天晚上，文铮来厂区找柳含香，如果不是碰上鹿小曼，两个人本来是可以见到面的。
　　而就在文铮和鹿小曼在一起之时，刚刚从台湾返回来的许啸铭，却千方百计的把柳含香留在了办公室。
　　前段时间，陈子清因为杀人灭口掐死了未婚妻耿芸，许啸铭请了律师要保释他的狗腿子陈子清，但是陈子清杀人是必须要偿命的，许啸铭白忙活了一场之后，就想用重金收买文铮的上司，公安局陈局长。
　　陈局长深知此案的恶劣和社会影响，因此，也没有买许啸铭的账。
　　气急败坏的许啸铭，他在下午把柳含香喊进办公室，把所有的责任都推到这个可怜无助的女人身上。
　　柳含香气愤之余，跟许啸铭争吵了几句，说，我早知道你许啸铭出尔反尔，就是回家看孩子，再也不会来这厂里了。
　　原来，柳含香是被车间主任李明阳请回来上班的，加上文铮也从中间说了话，柳含香就回来了，哪知，今天的许啸铭依旧故伎重演。
　　他考虑到现在耿芸死了，过不了多久，陈子清也要吃枪子的，于是就让柳含香接替耿芸的“私密工作”也就是说让柳含香陪睡那些耿芸陪睡过的官爷们。
　　柳含香当即断然的拒绝了，许啸铭一见柳含香软硬不吃，就想征服这个女人，作为男人，许啸铭知道，只有让柳含香跟自己上床，以后就不怕她乖乖的就范，所以，许啸铭就对柳含香来了个霸王硬上弓。
　　柳含香毕竟是个弱女人，她哪里是许啸铭的对手，两个人撕扯了半天，最终被许啸铭按倒在沙发上，随后，这个老色狼强行的扒开了女人的衣服。

第141章 闪婚夫妻各自飞
　　许啸铭强有力的撕开了柳含香的衣服，女人那丰满饱圆的乳房，随即就像两只大白兔一样的弹跳了出来。
　　许啸铭淫邪的一笑，然后就去亲吻女人的乳房，她柳含香是何许人也，凭着她的性格，除非是她自愿献身，否则的话，她势必抱着宁为玉碎不为瓦全的态度，也要跟你拼个鱼死网破。
　　这会儿，柳含香猛然的一抬头，一张口，立马咬住了许啸铭的一只耳朵，就这么一秒钟的一刹那，许啸铭突然哀嚎起来，他捂着流血的耳朵，大骂道：“你个臭女人怎么咬人呢，哎吆，我滴妈呀，痛死我了。”
　　柳含香不紧不慢的整理好衣服，淡淡一笑道：“下次你敢再侵犯我，我可不像今天咬你一只耳朵那么简单的了，只要你敢对我起色心，我一定会踢爆你尿尿的家伙。”
　　许啸铭痛得龇牙咧嘴的说：“柳含香，你给我等着，有机会我会让你给我舔屁眼的。”
　　“等？还等什么等！今天我柳含香也把话说直了，老娘我现在就走人，我不给你打工了。”
　　说着，柳含香就飘飘然的远去了。
　　第二天，柳含香找到李明阳，说，李主任，谢谢你这次让我重新回来工作，可是，从今天之后，我再也不会给许啸铭打工了。
　　“小柳，你为什么吵了老板的鱿鱼？怎么回事？”
　　“李主任，还是你亲自问问他吧，再会。”
　　柳含香说完，抬脚就走了。
　　柳含香这么一走，可急坏了李明阳，他急忙到楼上找许啸铭，谁知他人不在，一问才知道许啸铭去了医院，据说耳朵被人给咬了半个。
　　李明阳恍然大悟的想，原来是许啸铭昨晚又打起了柳含香的主意，所以把柳含香惹急了，情急之下就把老板的耳朵给咬了。
　　可是，柳含香已经作好的自行离厂的打算，李明阳他留不住柳含香啊，最后，李明阳只得再次打电话给文铮。
　　文铮正在法院跟梁爽办理离婚手续，一听说柳含香要走，文铮也急了，可是自己暂时走不开，又没有柳含香的手机号，没办法，他只得说：“明阳，你把柳含香的手机号码给我。”
　　“什么？你们关系那么好，难道你没有柳含香的手机号码？”
　　“哎呀，你真啰嗦，快给我号码吧。”
　　“嗯。好，我这就发给你。”
　　李明阳说完就把柳含香的手机号发给了文铮。文铮刚想打电话，梁爽噌地夺过手机，当场摔个四分五裂，元件崩飞。
　　文铮大声的说：“梁爽，你是不是疯了？”
　　“你才疯了呢，你以为我答应跟你离婚，你就急不可待的给柳含香打电话啊，告诉你，即使你跟我离婚了，我也是不会放过你和柳含香的。”
　　梁爽阴冷的说。
　　文铮说：“你拿婚姻当儿戏，我跟你过个屁呀，现在离婚证也办下来了，我和你已经没有了任何关系，这个公安局副局长的位置我也拱手让位了，你要是再敢为难柳含香的话，小心我对你不客气。”
　　“我一个堂堂的市委书记千金，你能把我怎么样啊？我就是找人奸了柳含香，你最多也不过是脱了衣服，把我再弄爽个几次而已。”
　　梁爽说完，放浪的大笑起来，笑完后，就立即撕了离婚证，然后开着兰博基尼车箭一样的冲出了法院。
　　文铮在地上捡起破碎的手机，找到手机卡，就急忙到外面买了部手机，这次慌忙给柳含香打电话。
　　“含香，你在哪里呢？我跟你说，你暂时先不要离开许啸铭的公司。”
　　“哥们，你说话太晚了，我现在在汽车站，一个小时就开车了，怎么，你要来送我？”
　　“哎呀，我说你这个傻妮啊，你怎么那么快就走了，好吧，好吧，你等等我，我这就去车站，不过，你在候车室留个心眼，以防梁爽对你暗下毒手。”
　　“梁爽为什么要对我暗下毒手？”
　　“我们离婚了，刚刚办理完手续，她扬言要找你的麻烦。”
　　“哎，文铮，你们两口子离婚，梁爽她找我麻烦干嘛？”
　　“不说了，我这就去车站，你在那里别动，我开车去接你，咱们一块回老家。”
　　“啊，不会吧，我们一起回老家？难道你也辞职了。”
　　“是的，那个副局长的位置我不做了，我是净身出户的……”
　　文铮说到这里，忽然发现身后面跟着几个鬼鬼祟祟的家伙，或许是他们偷听到了自己讲话，只见一个家伙急忙打电话。
　　文铮一看不好，这家伙八成是请示梁爽，然后到车站找柳含香的麻烦去了，不行，我得赶到他们前面见到柳含香，否则的话，柳含香恐怕的凶多吉少。

第142章 逃亡路上再狂情
　　文铮赶到车站，早就等候在那里的柳含香急忙上了车，就在此时，后面冲上来三辆面包车，前面还有一辆轿车，驾驶员正是刚刚和文铮离婚的梁爽。
　　文铮这辆北京现代轿车哪里敢跟梁爽的兰博基尼轿车相撞呢，他急忙猛打方向盘，立即掉头从三辆面包车的夹缝里挤了出去。
　　文铮的车子再怎么跑到快，也跑不过梁爽的跑车，梁爽三下五除二就追上了文铮，文铮见势不妙，从座垫下抽出一把手枪给柳含香，急声的说：“快射击她的轮胎。”
　　“我不会开枪呀。”
　　“你快呀，不然的话，我们今天都会死在这里的。”
　　柳含香还是不敢接枪，文铮急的眼珠子发红了，他突然看见梁爽举起了一把小手枪，朝着这边就猛射过来。
　　但是，梁爽的射击技术不行，打了几次都没射中。
　　文铮急了，抬手朝着梁爽轿车的轮胎就是一枪，兰博基尼轿车的轮胎忽然瘪气了，紧跟着，梁爽连同她的轿车一同冲破防护栏，朝着路基下面冲去。
　　文铮心中一喜，就开着车畅通无阻的驶向大道上。
　　车子刚出来南金市，文铮忽然看见远处有交警在稽查过往的车辆，他暗叫一声：“不好，梁爽肯定报警了，如果硬闯关卡的话，今天恐怕回不了家的。”
　　他急忙把车子驶向岔路口的一个弯道那边，然后就漫无目的的继续前行，他不敢走大路，就沿着小路朝着家乡的方向开去。
　　就这样一直走了三个多小时，来到一个并不是跟热闹的小镇上，于是就找个加油站加满了油，再把车子开到一个无人处，换了个套牌车牌照，这次安心的继续往前继续行驶。
　　就这样行驶到下午黄昏，他们才在一个城市里一家宾馆前面停了下来。
　　这时，柳含香说，文铮，我们不能回家，万一梁爽报警了，南金市这边的警方跟咱们家乡的警方联系上了，他们施行联合抓捕，我们还不是被抓吗？
　　文铮听罢，把导航仪递给柳含香，然后哈哈大笑着说：“含香，你别忘了我可是雇佣兵出身，警察的哪点心思我猜不到？你看，我们处于什么位置呀。”
　　柳含香一看导航仪上的位置，惊讶的说：“你怎么把车子开到这里来了？”
　　原来，这是关押柳含香曾经的男人韩锋的城市，监狱离这儿也就七八里路远，监狱附近驻扎着两个连的武警官兵。
　　柳含香上次因为要和文铮结婚，就干脆的把婚给离了，哪知，后来文铮和梁爽结婚了。
　　经过这么一波三折，文铮和柳含香总算是又走到了一起。
　　文铮得意的说：“最危险的地方就是最安全的地方嘛，放心吧，就是在这里呆个三五年的也没有警察找到我们的。”
　　他们进了住进宾馆之后，文铮顾不得冲凉，急着想跟柳含香亲热，柳含香娇嗔的说：“就你色瘾大的要命，我们现在是在逃亡的路上，你怎么还有心思想着干那事呀。”
　　“我这不是好几天没跟你亲热了吗？”
　　“死色狼，我大前天晚上不是给过你了吗？你忘了，我们从曦武湖回来的那天晚上啊。”
　　“含香，像你长得这么漂亮迷人，我哪天不想着要呢。”
　　“好哥们，你别贫嘴了，快洗澡去，不洗澡的话，我是不会给你的。”
　　文铮只得匆匆忙忙的去洗澡，等他洗完澡后，又开始动手动脚起来，柳含香忙说，我还没有洗呢。
　　说着，女人就进浴室去了。
　　半个多小时左右，急不可待的文铮跑进浴室，手脚麻利的给柳含香冲洗了一番，也顾不得擦女人身上的水珠，抱起赤裸裸的她就进入房间到了床上，随即展开了激烈的攻势。
　　柳含香受不了男人亢奋而疯狂的亲吻和抚摸，就说，你快进来吧，其实，我也等不及了。
　　文铮故意怠慢柳含香，笑着说，你等会儿，我再洗个澡。
　　柳含香笑骂了文铮一声“神经病”随后，握住男人早已坚硬如铁的玩意，情不自禁地往她的蜜道里填塞，文铮配合着柳含香把腰臀一挺，那玩意立马填满了女人的空荡和饥渴。
　　文铮深深的在女人那干渴的旱地里深耕着，他的手不停的在女人乳房上摸，抓，揉，只弄的柳含香那洁白饱满的乳房，变化着不规则的形状。
　　此时的文铮像个孩子，他握着女人那肥美的奶=子，然后朝中间挤压，尽量的让那奶头互相接触，随即，他张开嘴巴，一口含住了两只奶头……

第143章 上下两口一起爽
　　文铮口里噙着柳含香的两只奶头，时而用牙齿轻咬着，时而用舌头舔裹着，时而像个哺乳期的婴孩一样，滋滋有味的允吸着。
　　柳含香被男人撩拨的受不了，就娇嗔的说：“你快进来吧，我下面等不及了。”
　　文铮松开柳含香的乳房，一路吻下去，一直吻到女人的阴阜那里，伸出舌头亲吻女人的阴毛，柳含香轻轻打了文铮一下，说，你干嘛呀，我可是让你进去的，你磨磨蹭蹭个啥啊，快进去吧。
　　男人侧过脸贴在柳含香那高高隆起的阴阜上，坏笑着说，含香，你再忍忍，再过一会儿，我看看你下面是不是会泛滥成灾的。
　　“去你的。”
　　柳含香说着，就举起两腿夹紧男人的脑袋，男人把头一低，张口衔住了女人一片阴唇，轻轻柔柔的撕咬起来，随后，他去咬另一片唇儿。
　　柳含香急着男人的进入，却被男人撩拨的不上不下，心中如万虫噬咬一般，于是，她抱住男人的头部，使劲的按在两腿间。
　　这下倒好，把文铮的嘴巴和鼻子给涂抹的都是粘滑的爱液。
　　文铮见她急的实在是不行了，就不紧不慢的起了身，握住粗硬的根物，雄赳赳气昂昂的跨进了女人的鸭绿江里面去了。
　　就在文铮和柳含香在小宾馆里干的热火朝天之时，身在南金市的梁爽也自我放纵起来。
　　今个儿，她虽然跟文铮把婚离了，但是梁爽不甘心，于是就追杀文铮和柳含香，结果不但没有追杀成功，反而被文铮一枪打中了轮胎，自己连人带车冲进了路基下的沟壑上，几乎差点丧了命。
　　梁爽这个女人本来是想跟文铮专心专意过日子的，可她自幼受父亲的宠爱，性格自然是飞扬跋扈的，她婚前的私生活就很糜烂，婚后始终无法改变，文铮当然受不了女人天天给他戴绿帽子，最后二人终于分道扬镳了。
　　文铮和柳含香这么一走，气急败坏的梁爽给文铮和柳含香家乡的警方打了电话，要他们随时抓捕文铮和柳含香，而自己又是一个电话喊来了两个男人到了她的别墅里。
　　这两个男人都是梁爽小时候在高干家属院一起玩大的伙伴，他们一个叫孙米虎，是市办公厅厅长的儿子，一个叫李贤杰，是财政厅副厅长的儿子，他们个个是典型的纨绔子弟。
　　他们一进来，宽衣解带的梁爽早就赤裸裸的躺在床上等他们了，孙米虎脱了裤子，二话不说，上了就操，李贤杰也是二话不说，上来就握住了梁爽的两只大奶球。
　　梁爽哼哼唧唧的浪叫一一阵子，想到文铮的那玩意的确很大，就他们两个人的那玩意绑在一起也没有文铮的粗，当初，她就是冲着文铮那强健的身体和粗长的玩意而结婚的。
　　想到这，梁爽就不满的说，米虎，你的那玩意太小了，不中用，赶紧把我的假阳具拿来。
　　“在哪里放着呢。”
　　“衣柜里。”
　　“好，我这就拿。”
　　孙米虎急忙抽出他那细细长长的玩意，起身到了衣柜取来了假阳具，随后扒开梁爽蜜唇边那浓密毛毛，用那比男人还要大的玩意，就插了进去。
　　“笨蛋，你怎么不打开电源啊。”
　　梁爽提醒道。
　　孙米虎急忙抽出假阳具，开了电源，只见那假阳具通体透亮，嗡嗡作响，顶端不停的摇头摆尾，作着一圈又一圈的360旋转。
　　孙米虎这才重新把假阳具旋转着插入梁爽的蜜道之中。
　　此时，上面的李贤杰开始把那玩意插进了梁爽的嘴巴里，梁爽一手握住男人那不太大不太粗的玩意，哼哼唧唧的唆动着。
　　梁爽只感到她的上下两口是特别的爽，但是，下面的玩意毕竟是假玩意，远远比不上男人的真家伙，就这样弄了几分钟，梁爽忽然拔出李贤杰的玩意，一撑胳膊坐了起来，她一脚把孙米虎踢到一边，然后拔出假阳具，丢在地上狠狠的说，什么玩意，真是没爽劲。
　　孙米虎急忙说，爽姐，我们两个的这玩意的确有些小，不如我们把文铮找回来吧。
　　“你少放狗屁，警察都不知道文铮的下落，你们到哪里找啊。”
　　梁爽气哼哼的说。
　　孙米虎忙说，要不，我们给你物色一个男人。
　　梁爽说，这个主意倒不错，可是找谁呢？而且，我还想要那玩意比较大的男人。
　　“我听说，许啸铭厂区里有个叫李明阳的人，那男人身材高大，说不定他的那玩意比较大。”
　　“行，你改天把他带来，让我试试活。”
　　梁爽说。
　　李贤杰也说，不用改天，我们现在就可以把他带回来。

第144章 停车坐爱枫林晚
　　“那好，我们现在就去。”
　　孙米虎对李贤杰一招手，李贤杰急忙穿了衣服，就往外走。
　　这两个小子还真是有能耐，晚上的时候就把李明阳给带来过来。
　　此时，梁爽让李贤杰和孙米虎强行脱了李明阳的裤子，李明阳不明白怎么回事，他急忙说：“梁大小姐，你让人脱了我裤子干嘛。”
　　“看看你的那玩意用没有用啊？”
　　“梁大小姐，你想干什么？”
　　“不干什么，就是想验明正身，然后跟本小姐快活快活。”
　　“哎呀，梁大小姐，看在我和文铮交情的份上，你就放我回去，一车间人等着我安排工作呢。”
　　“李明阳，你就得了吧，文铮和我已经离婚了，我们现在是没有任何关系，你跟他有交情关我屁事，米虎，贤杰，把他的裤头给我脱了。”
　　李贤杰和孙米虎一拥而上，立刻扯掉了李明阳的内裤，梁爽慢慢的走上来，握着男人的玩意，很满意的说，不错，不错，就是不知道这屌有没有用？
　　李明阳说，我都是有老婆孩子的人了，你就放我回去吧。
　　“你现在可以走了，我给你三天的时间考虑，如果三天之后你还不来找我，我就让人把你的老婆孩子一块做了，到时候别说你求许啸铭来找我说情，就是找美国总统奥巴马也不行。”
　　梁爽说完，对李贤杰和孙米虎使个眼色，他们立即把李明阳给弄到楼下，送到厂区去了。
　　走投无路的李明阳不是不想跟市委书记的女儿梁爽发生关系，而是担心梁爽会像对待文铮一样对待他，如果这样的话，他的老婆就会像柳含香一样受她威胁，要不，倒霉的就是他的地下情人，车间副经理谢灵。
　　一句话，这种女人惹不起，文铮为了柳含香而娶她，自己怎么能为了满足她的性需要而跟她上床呢。
　　最后，李明阳就给文铮打电话，聪明的文铮知道警察可以通过无线电通信搜到他和柳含香所住的位置，早就换了手机号。
　　没办法，李明阳只得用QQ给文铮留言求助。
　　文铮这会儿和柳含香在他们所住城市的山上游玩，这座山叫万香山，满山都是枫树，一到秋天的时候，来这里看枫叶的游客，就像在北京的香山这么热闹，可惜现在是初夏，根本欣赏不到火红的枫叶。
　　文铮本想到市里玩玩，可是柳含香却要来这里，说枫叶虽然还没有红，但是片片的枫叶能给爱人们一种浪漫的感觉，红与不红没有关系，就想让文铮在枫树林里牵手走走。
　　于是，他们手牵手来到万香山，此时，在手机上挂着QQ的文铮，忽听有人发信息，就拿出手机看了下。
　　随后，他对柳含香说，含香，李明阳遇到坎儿过不去了，我得回南金市一趟。
　　柳含香一听急了，她说，文铮，你这不是自投罗网吗，到底是怎么回事啊？
　　“李明阳说有人要威胁他。”
　　“是什么人啊，他说了吗？”
　　“没有说是什么人威胁他，就是这几天他有大麻烦，要见我一面。”
　　柳含香一听，说，你不能回去，你要是回去了，我怎么办啊。
　　文铮看着自己疼爱的女人，叹息了一下，说，好吧，我不去南金市了。
　　柳含香急忙让文铮下线，然后，她挽着男人的胳膊往更高的山头走去，山头上的枫树大都是像手臂那么粗，但是每棵树的距离很小，因此，人走进林子里，很难被外人发现，再加上这不是枫叶红了的季节，来这儿的人更少了。
　　文铮看看周围没人，一脸坏笑着说：“咱们在这儿做一次吧。”
　　“不行，被人发现就麻烦了。”
　　“你不是说在枫树林里很浪漫吗，我在这里面造爱的话，会更浪漫的。知道那首唐诗吧，叫《山行》全诗是远上寒山石径斜，白云深处有人家，停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”
　　“当然记得呀。”
　　“你想听我翻译不？”
　　“切，你能翻译出什么意思来？”
　　柳含香笑着说，她知道文铮是翻译不出什么好话的。
　　只听文铮说：“用我翻译的意思来说，那就是咱们沿着山路，一起来到万香山上，看着白云悠悠的蓝天，我和我的柳含香在晚风吹拂下的枫叶林里坐做爱，满山的枫叶飘飞在我们的身上。”
　　柳含香听罢，咯咯大笑着说，你这叫什么狗屁翻译，人家诗人是停下来坐在山上欣赏枫叶而流连忘返，这和做爱有什么关系呀？
　　文铮忽然抱紧柳含香，摸着女人那丰圆的臀部，说，当然和我们做爱有关系呀，快，我们现在就在这里爽一下。

第145章 蝴蝶穴和鸡冠穴
　　柳含香被文铮摸到也情不自禁地的想要了，她急忙拿开男人的手，娇羞如花的说：“不是我柳含香对那事不热衷，而是我们实在不能在这里枫树林里做爱，你想，咱们以前在灵山玩过野战，但是我们现在还正被警察通缉呢，咱们在这里万一被人发现了，警察不是逮个正着吗？”
　　文铮想想，柳含香说的也对，就说，好，我听你的，咱们回去做。
　　随后，他们回到了所住的宾馆里，文铮和柳含香急忙抱在一起，各自替对方脱了衣服，来不及上床，就在床沿边上大战起来。
　　亲热完了之后，文铮粗喘着说，你今天的怎么那么紧，比昨晚上的还要紧，这到底是咋回事呀？
　　“你忘记了和我试婚的那个老男人了吗？”
　　“你是说侯来思？”
　　“嗯，就是他。上次我去南金市之前，也就是春节之后的那几天，那个老色狼得不到我，就躲在一边偷窥，结果被我发现，我事后，我就说我生过孩子，下面很松弛，于是，他就给我买了一盒缩阴水……”
　　“那你们后来做了没有？”
　　“做个屁，要不是看在我姐的面子上，我才不会和他试婚的。”
　　“那你们现在还联系不？”
　　“早就试婚完毕了，你以为那个侯来思是什么好玩意，我才不稀罕那种人呢。”
　　文铮听了，禁不住的说，含香，你真好。
　　说着，他把女人抱上床，想着刚才缩阴水的妙用，禁不住的低头掰开女人的两片唇儿，仔细的端详起来。
　　柳含香有些害羞的说，文铮，你怎么总是看不够呢。
　　“不是我看不够，是因为你这里长得太美了。”
　　“咯咯咯……女人的下面都是一样的，包括外国人的也不例外，难道你看的时间长了，还会长出一朵鲜花不成？”
　　“含香，你说对了，的确像鲜花，和玫瑰花比较接近，但也完全像，看起来又像一只翩翩起舞的蝴蝶在飞翔。”
　　柳含香一听，笑得更欢了，只听文铮又说：“确切的说，应该是蝴蝶穴，比鸡冠穴更漂亮。”
　　“你真是能胡扯。”
　　柳含香好不容易止住大笑，说道。
　　文铮说：“据我所知，带有蝴蝶穴的女人，她们的玉门非常狭窄，构造较特殊，里面壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，会有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，这种女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，跟她做爱的男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。”
　　“文铮，我看你是屁话连篇，说了这多，我的是不是属于蝴蝶穴一种的？”
　　“对，你的就是蝴蝶穴，不然，我每次怎么会那么舒服啊。”
　　文铮说到这，柳含香忽然来了兴趣，她说，那你再说说别的还有什么其它种类的？
　　“嗯，哦，就是刚才我说的鸡冠穴，这种女人的阴部虽说外观像鸡冠，看似也很肥厚，但是她们的玉门却是很窄小，里面弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的，如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。另外，还有一种九曲回廊穴，这种在外国女人那里比较多见，我在阿富汗的时候，听几个外国老兵讲过，这种女人内部结构用普通的俗称叫“羊肠” 其玉门较小，但进入内部后，却又变得非常宽松，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似口朝里尖朝外的田螺。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将男人的命根子死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，不过，这种女人往往淫荡成性……”
　　文铮说到这，忽然不吭声了，柳含香就说：“你怎么不说了，是不是梁爽就是属于那种九曲回廊穴的女人？”
　　文铮点点头，说，这次，我们回来，李明阳求助于我，根据我的猜测，梁爽知道我和李明阳的关系，这个淫荡的女人可能找李明阳解渴去了。
　　如果是真是这样的话，我若是不去，李明阳不但丢了老婆孩子，还有可能连他的老情人累谢灵的。
　　柳含香急忙抱紧文铮，热烈的吻着他，带着苦苦哀求的语气，说，无论如何，你再也不能回南金市了。

第146章 爱爱床前明月光
　　文铮搂紧柳含香，说道：“可我不去不行呀，含香，你想，我们现在逃亡不是个办法，我这次返回南金市，一是为了李明阳，二是想找梁爽，让她给公安局的人说一下，把通缉令给扯了，只有这样我们才不会过这种躲躲藏藏的日子，也只有这样，我们才能光明正大的结婚呀。”
　　柳含香被文铮这么一说，顿时无语了，最后，她只好依了文铮。
　　第二天，文铮辞别柳含香又返回了南金市。
　　他到这里的时候，已经天黑了，李明阳的电话老是打不通，没办法，只得打电话给李明阳的情人谢灵。
　　此时的谢灵正在外面的出租房里伤心着呢，原来，梁爽答应给李明阳三天的时间，以来满足她的性需要，没想到梁爽是个性格善变的女人，她今天下午就让李明阳过去了，李明阳临行前就把事情的经过跟谢灵说了，这下可把谢灵给吓坏了，天啊，天底下哪有这样的女人，竟然为了一己之私欲，不顾一切的物色男人跟她上床，真是前所未闻啊！
　　就在此时，文铮打电话过来，谢灵急忙问他在哪里，文铮说，我就在你的楼下呀。
　　谢灵开了门，借着楼下的灯光，趴在楼栏杆上朝下一看，果然是文铮来了。
　　她急忙让文铮上来进了屋，随即关了房门，心惊胆战的说，警察到处找你，你怎么又跑回来了？
　　文铮就把李明阳给他发信息的事儿一说，谢灵听了就说，可是你来晚了一步，李明阳他被梁爽给喊过去了。
　　说着，女人又哭泣来。
　　文铮拿了纸巾给她擦眼泪，说，老领导，你别哭，我这次来不但是为了李明阳，也是让梁爽让公安局的人撤销通缉令的。
　　谢灵原来是质保部的经理，文铮是副经理，文铮现在喊她老领导是有道理的，几年前，谢灵离婚，在一次醉酒之后和文铮稀里糊涂的发生了关系，因为当时文铮不过是个小组长，谢灵不想跟文铮发展关系，事后就当没事儿一样的把文铮撂在一边。
　　后来，谢灵和李明阳私下里好上了，此次以后就和文铮没什么来往了。
　　如今李明阳有难，谢灵如同热锅上的蚂蚁记得团团转，而文铮恰恰前来解难，谢灵自然感激不尽。
　　两个人聊了半天，文铮说我该走了。
　　“你要到哪里？去住宾馆吗？现在大街小巷，宾馆旅社都有警察出没和巡逻，万一被人认出来怎么办，不如今晚陪陪我吧，我一个人挺害怕的，你想，万一梁爽派人搞我，我可咋办呢。”
　　谢灵说到这里，禁不住扑进了男人怀里。
　　文铮看着窗外明亮的月光，从窗户上像水一样的流泻进来，就笑着安慰女人说：“好，我不走了，你睡在床上，我睡在沙发，行不？”
　　“不行，我要跟你一起睡，几年前我们发生过一次关系了，你还在乎今晚这一次吗？”
　　女人说着，就自行宽衣解带，慢慢的倒在了大床上。
　　文铮说，可是李明阳是我的好友，我们怎么可以这样呢？
　　“文铮，你呀，脑子里怎么会有这种朋友妻不可欺的思想，现在都什么年代了，你还是那么的重义气干什么呢，你要是不跟我爽，以后等李明阳回来了，咱们可就没机会了。”
　　谢灵说着，就把一只脚放在了男人的小腹下。
　　文铮本想移开女人的脚，当他摸到女人那柔滑的脚面之时，心情禁不住的澎湃起来，于是就说，嗯，咱们这就来个爱爱床前明月光。
　　谢灵抬头看看窗外的月光，月的光辉洒进床前，铺满了半个床面，顿时也春心荡漾起来，她用一只脚摩挲着男人的根物，男人趁势摩挲着她的小腿，紧跟随着就朝着大腿上摸去，摸到大腿根处，谢灵有些轻轻的娇喘，她的身子在月光下更显的细腻嫩滑，阴阜上的毛毛，在月色的映衬下，更加的漆黑了。
　　谢灵是东北人，继承了东北女人的高大和强悍，她那硕大的乳球，像充气的皮球一样，饱满而弹性极了。
　　等男人趴在她身上吻她那乳球之时，谢灵的桃源洞就溢流出了源源不断的蜜汁，她把两脚跟使劲的磕打着男人的后腰，似乎央求着男人赶紧进去。
　　文铮吻着谢灵的乳球，禁不住想起来了柳含香的乳房，两个女人的乳房同样饱满结实而富有弹性，相比之下，谢灵的弹性更足，柳含香较为柔软。
　　谢灵不见文铮进来，就探手摸到了男人的根物，然后猛然的一抬硕臀，立马将男人的坚硬送进了自己的桃源洞中。

第147章 三十如狼又如虎
　　文铮看到谢灵这么猴急猴急的样子，就说，现在李明阳还在梁爽那里，你这会儿怎么就不担心了呀？难道你一点儿也不吃醋？
　　“还不是你来了吗，你一来我心里就踏实多了，再说，梁爽是你老婆，你都不吃醋，我吃李明阳的哪门子醋呀。”
　　“梁爽她是我狗屁老婆啊，早就离婚拜拜了？”
　　谢灵一听，惊叫了一声，身子也停了下来，她忙问，你和梁爽离婚了？
　　“嗯。”
　　文铮老老实实的说。
　　谢灵望着文铮说：“我以为警察抓你，是梁爽知道你和柳含香的事情败露了呢，原来是这样啊。”
　　“其实，事情的实质性是一回事，我是为了柳含香而娶了梁爽，现在也是为了柳含香而跟梁爽离婚的。”
　　文铮说着，加大力度的在女人的里面冲撞起来。
　　三十几岁的谢灵正处于性需要的高潮期，还是那句老话，三十如狼四十如虎，这种年龄段的女人一旦发起情来，绝不亚于发情期的母狗，此时的谢灵是三十如狼又如虎，文铮二三十下就把谢灵捣鼓的浪里浪气的淫叫。
　　她颤声的说：“好弟弟，操我，我要你更猛烈些，快来吧，我受不了了。”
　　文铮粗喘着说，我已经够猛的了，你还怎样让更猛呀。
　　谢灵只说两个字：后插。
　　随即就翻身起来翘起了大屁股，然后抽出床头边裤子上的皮带，让文铮束缚在她那柔软的腰间。
　　文铮给她勒好皮带，不解的说，老领导，你这是干啥呀？
　　“你抓住皮带，做起来的时候，你就会像骑马一样，知道吗，这就是你骑马的缰绳。”
　　谢灵用浑圆的雪臀蹭着男人的根物，急急的说道。
　　文铮一听乐坏了，咦，不错，这个玩法新鲜刺激，于是，他就抓住皮带，下身猛然的一挺，那杆粗枪就进入了女人的体内，紧跟着，他一手扬起，在女人的玉臀上啪啪啪地拍打着，另抓住腰带的手，不停的往后勒动着，如此动作看上去，就像威武的骑士在草原上扬鞭跃马，急速的奔驰一样。
　　本来，如果不用皮带，男人可以把双手卡住女人的腰侧，借着朝后拉的力度朝前猛冲，现在，女人的腰间多了一根皮带，男人抓住皮带，会更加有力的往前冲。
　　此时，文铮的每次撞击，他的根物都是全根没入的，在每一次撞击的那一刻，文铮十分明显的感觉到他的根物，很爽很爽的顶在了女人的子宫口那儿。
　　突然，谢灵的体内喷涌出一股股的热浪，那热浪猛然间喷洒在男人的蘑菇头上，文铮舒爽的一激灵，他的小腹一紧，口中大叫了一声，也终于丢盔卸甲了。
　　第二天，文铮在去找梁爽的路上，他给柳含香打了个电话。
　　两个人简短的说了几句，最后，柳含香说：“文铮，你还是别去了，回来吧，我怕你这么一去再也不会回到我身边了。”
　　文铮说：“你放心，我一定会回来的，而且，我要活着回来，等我回去了，咱立即就结婚，再也不过那些偷偷摸摸的日子了。”
　　柳含香拗不过男人，只得说：“那好吧，我就在这家宾馆等你，你什么时候回来，我们就什么时候一起回去结婚，好吗？”
　　文铮带着坚定的语气，说，放心，我没事的，一定可以救了李明阳，一定可以让公安局的人撤销通缉令，一定能够回去跟你结婚的。
　　等文铮那边一挂电话，柳含香就哭了起来。
　　柳含香每次都是这样，只要一遇到难事儿，她就急的哭出来，一旦哭过之后，就会雨过天晴的开始考虑事情了。
　　在她的眼里始终认为，眼泪是释放自己的情感压抑的东西，只要哭过之后，她马上就会恢复人前的自己，显得依然的是那么坚强，对于生活依旧是那么的充满向往。
　　就这样，柳含香在宾馆里一连等了文铮三天，可是文铮还没有回来，于是，柳含香又等了二天，可是文铮还是没有回来，这下柳含香发慌了，难道文铮他出事了？
　　偏偏凑巧的是她姐柳含春打来电话，说原来和试婚的那个侯来思，经常性的求她说情，意思是只要柳含香答应能跟他结婚，不管柳含香提出什么要求，他都会答应的。
　　柳含香从他姐的话音里听了出来，她姐现在和侯来思是站在统一战线，可是，文铮没有回来，自己不能走呀。
　　于是，柳含香又等了十来天，还是不见文铮回来，柳含香担心极了，难道文铮真的出事了不成？

第148章 醉翁之意不在酒
　　柳含香知道这样等下去不是办法，决心先回到老家再说，顺便看看孩子。
　　于是，柳含香就先是回到了她姐家里，看到了面黄肌瘦的儿子，柳含香的泪水再一次开闸泄洪了。
　　晚上吃饭的时候，柳含春说：“妹妹呀，上次你姐夫半夜里摸上你的床，那事儿你可别见怪啊，这不，今天你一回来，我就把你姐夫打发走了。”
　　柳含香只是笑笑，说，那都是过去的事儿了，哎，你不是说侯来思只想跟我结婚吗？他人呢。
　　“你口口声声说相不中人家，我这不是没敢松口答应吗，不过，他要是知道你回来了，明天还会来的。”
　　柳含春说着，就从房间里拿出10万块钱，递到柳含香手里，又说，这是侯来思特意留给你的见面礼，含香，我觉得你还是收下吧，侯来思那人就是年龄上大了些，其实，各方面都是挺不错的，有钱又有车还有楼房的，咱们到哪里找这么好的人家啊。
　　柳含香淡淡一笑，把钱还给了姐姐，平静的说，我已经和韩锋离婚了，已经不想跟任何人结婚，姐，你就别在逼我了，我是不会跟侯来思结婚的。
　　“含香，你是不是还在惦记着文铮啊，我问你，你为了文铮把婚给离了，结果怎么样，现在你一个人回来了，文铮他个没良心的东西跟你一起回来了吗？含香，我再问你，文铮先在在哪里，如果他马上回来的话，我就同意你们的婚事。”
　　“姐，你别说了，文铮他有可能出事了，我再等等他一段时间，他答应这次回来跟我结婚的，如果以后三二年的我再等不到他，再找男人结婚也不迟的。”
　　“啥？你疯了？三二年之后，这黄花菜都凉了，万一他真的不回来，或者跟别的女人结婚，你这几年不是白等吗？”
　　柳含香听到这，就默不作声起来，过了一会儿，她说，姐，这样吧，我再等文铮半年，如果他还不回来，我再找男人也不晚。
　　柳含春不悦的说：“那好吧，随你，你觉得你一个女人就这么过下去能受得了，你就自己拿主意吧。”
　　柳含香知道因为自己没有同意侯来思跟自己结婚，而惹得姐姐不开心，从今晚的话里，柳含香明显的感觉到了姐姐对自己有了成见。
　　第二天，柳含香对姐姐说，她这次回来就可能就不出去了，因此她要带着孩子回原来的家里住段时间。
　　柳含春生气的说，你和韩锋早就离婚了，你们之间已经没有关系了，干嘛还要回去住呀？
　　柳含春说，我喊了韩锋父母那么多年的爸爸妈妈，本来又加上趁韩锋坐牢的时候我又主动提出离婚的，所以，我觉得对不起公公婆婆，想回去尽一份孝心。
　　柳含春恨铁不成钢的说，妹妹，我不知怎么说你好，你这叫离婚不离家，别人会说闲话的，要我说，你不如会咱妈那里住几天再说，过几天你在到我这里住下。
　　柳含香知道她姐让她住在她家的目的，无法就是想让自己和侯来思结亲，就说，我还是回我原来的家里住吧，如果回咱妈家里，村里人会说闲话的。
　　就这样，柳含香带着儿子，固执的回到了她原来所嫁的韩窑村，就在她刚走到村口的时候，迎面碰上村支书韩金贵。
　　“吆，这不含香吗，怎么回来了？”
　　“哦，是韩大伯呀，我回来看看我婆婆，她老人家有些想孙子了。”
　　五十多岁的韩金贵还不知道柳含香和韩锋已经离婚了，心想，如今韩锋坐牢，柳含香生的如花似玉，刚巧今天她婆婆公公不在家，我不如把她娘俩引到我家里来，晚上的时候我就，嘿嘿……
　　想到这，韩金贵就说，韩锋媳妇，你公公婆婆不在家，具体上哪儿我也不知道，这样吧，你到我家里坐坐，有什么过难处的话，你就跟我说，我韩金贵给你做主，怎样么？
　　韩金贵的这话无疑就是醉翁之意不在酒，他老婆是镇里的计生办专员，常常不在家，孩子们也都到外地上学去了，因此，他这么说话的用意很明显。
　　柳含香不相信他的话，就回家一看，果然不见公公婆婆，家还是那个破破烂烂的家，四面图壁，空空如也。
　　这时，韩金贵又追了上来，说，韩锋媳妇，我已经让村头卤菜店的老李弄了几个菜，你们娘俩跟你一起到我家里吃饭吧。
　　柳含香想，村支书无缘无故的请自己吃饭，肯定是黄鼠狼给你拜年，安不了什么好心的，可是看到挨饿的孩子，柳含香就有些犹豫了。

第149章 婆媳间口舌之战
　　最后，柳含香一狠心，就对韩金贵说：“韩大伯，你的好意我心领了，对不起，我真的不能去你家。”
　　“为啥呀，你看这孩子给饿的。”
　　韩金贵有些不死心。
　　柳含香拉着孩子就往自家的门外走，边走边说，韩大伯，我给孩子到商店里买些吃的就行了。
　　韩金贵无可奈何的看着他们娘两个走远了，心中暗暗淫笑着想，我就不信你柳含香天天夜里不睡觉，只要你一合眼，我就是用迷烟也要把你给放倒在床上。
　　柳含香到了村口的商店里，给儿子灯灯买了一些零食，然后就回来弄吃的，可是空空荡荡的家，好久没有人住了，别说是吃的，就和凉水也没得喝。
　　她想上街去购买生活用品，可是她还是发愁，家里原来的摩托车和电瓶车，曾经因为做了韩锋赌输的赌债，现在那里能上街呢。
　　不上街的话又没得吃喝，而公公婆婆又没有回来，最后，柳含香厚重脸皮往邻居家借来一辆电动三轮车，这才带着灯灯去了街上。
　　下午的时候，柳含香从街上回来，除了买回来生活用品和吃喝的之外，还还买了一辆两轮的电动车。
　　柳含香把借来的三轮车归还人家没多久，刚好她的公公婆婆也回来了，虽然分开家住了，但是距离并不太远。
　　柳含香像平时一样喊了一声爸爸妈妈，她公公急忙答应了，但是她的婆婆却一脸冷冰冰的说，你回来干啥？
　　你和韩锋都已经离婚了，还回来干什么啊？
　　柳含香的婆婆原来是个挺不错的老太婆，自从柳含香和韩锋离婚后，婆婆的脸色就不一样了，这次柳含香回来，她摆出这幅漠然的态度，也是在意料之中的。
　　但是，柳含香也很来火，她愤恨的说：“韩锋是你生出来的痞子，当初要不是韩锋吃喝嫖赌，进了监狱，我会跟他离婚吗？你的孙子我也没有让你看管，我也没吃你的，也没有喝你的，你咋咋呼呼个啥呀。”
　　老太婆一听也来火了，她立马像个老泼妇一样的跳起来大骂道：“柳含香，你个下贱的婢子，你还好意思提当初的事情，十三年前，要不是你拉着韩锋到天山，韩锋回来能会进监狱吗？”
　　“啥？你说啥？我拉着韩锋到天山，老太婆你有没有搞错，你自己养的儿子，你还不知道他是啥样的人呀？我柳含香的一生全部毁在了你儿子的手里，你还有脸在这里叽叽哇哇的，我真是服了你！”
　　柳含香是个火爆性子，她立刻也蹦起来叫骂。
　　柳含香的公公在家里是个妻管严，他因为惧怕老伴，所以一直不敢放个屁，最后，他见婆媳两个人越吵越凶，就小声的劝说两句，却被老伴狠狠的瞪了一眼。
　　柳含香觉得这么吵下去也不是办法，就说，看在你一大把年龄的份上，我就不跟你吵了。
　　说着，柳含香拉着灯灯回到了自己的家中，她婆婆继续叫骂了半天不见柳含香反击，也就再次叫骂了几句回去了。
　　柳含香回到自己的房间里，想想这次跟婆婆交恶，心中一赌气窝囊气，但是，气归气，生活还是要继续的，自己手里也攒了不少钱，不如就在家里安心等文铮吧，她虽然担心文铮有可能出事了，但是她始终认为，文铮一定会活着回来见她的。
　　第二天，柳含香跑到街上买了台电脑，并让镇电信公司的人员拉上了宽带。
　　此后，白天的时候她接送孩子上学，剩下的时间到镇上找工作，晚上的时候，吃了晚饭，哄睡着孩子，就上网给文铮在QQ上留言，或者写空间日志。
　　今晚，吃罢晚饭的柳含香照例插好房门，哄睡着孩子，然后洗了澡，换了睡衣坐在了电脑前。
　　文铮一直没有给她在QQ上回复留言，他的手机也依旧打不通，柳含香心中失落落的看着斑驳的墙壁，又在文铮的空间里看看他的照片，就躺在床上，禁不住的想起他们的过去。
　　想着，想着，渐渐有了困意，恍恍惚惚中，柳含香忽然闻到一种馥郁的香味儿，过了一会儿，她感动有些头晕，身子有些发烫，当即意识到有人从外面给她吹迷烟了。
　　柳含香算是个见到过世面的女人，自从她回来之后，不但要防着韩金贵，还要防着村里的无业游民，自己虽然离婚了，但身边毕竟没有亲近的男人，这难免外面引起心怀叵测的男人打的主意。
　　柳含香尽管防着他们，但还是防不胜防，她逐渐的感动身子发软，如坠云雾，好似到了另一个世界一样。

第150章 独自偷欢初夏夜
　　恍恍惚惚的柳含香暗叫一声，不妙，她迷迷糊糊地想到，出了文铮之外，自己在南金市都没有心甘情愿的将身子交付他人，今天竟然栽在不三不四之人的手里。
　　女人凭着微微的清醒意识，挣扎着翻下床，爬到洗脸盆边上，把脸浸在凉澈的水中。
　　过了五六分钟，她的意识清醒了大半，就在此时，她隐隐的听到有人撬门，想必是下迷烟的人开始动手了。
　　情急之下，柳含香把湿了水的毛巾缠在头上，摸出一把水果刀轻手轻脚的移到门后，她看见门缝里露出男人的手指，于是就用手水果刀朝着那手指刺了一下，只听见一个男人哎吆一声，紧跟着就听到有人跑远的脚步声。
　　柳含香一听声音原来是村支书韩金贵，想起那天韩金贵请她到他吃饭的“好心好意”顿时愤怒起来。
　　为了担心韩金贵再来，柳含香费力的把八仙桌移到门后挡住了，之后在八仙桌上压上一袋50斤的面粉袋。
　　但她重新回到床上的时候，刚才残留在体内的迷烟，隐隐的发作了，她一边重新把毛巾沾湿了水缠住头上，一边抵抗着身体里的欲火。
　　她已经有好久没有跟文铮亲热了，这会儿加上迷烟的作用，想那事想的厉害。
　　柳含香是过来人，以前韩锋刚刚入狱的那阵子，她实在抗不住欲望，就用黄瓜自慰，以来缓解性需要的折磨。
　　女人到厨房选了一根像孩子手臂大小的黄瓜，感觉有些粗，就用水果刀削了皮，清洗干净后握在了手里，她先是到孩子的房间里看看他是否睡得很熟，然后打开窗帘看看初夏夜的外面，此时的残月已经不见，整个夜色黑茫茫的一片。
　　柳含香开了电脑，进入一个成人网站，输进去“熟女自慰”四个字，查到了一部色片，就用成人快播播放器播放起来，戴着耳麦的柳含香在床上看色片的时候，岔开两条修长的大腿，一只手把黄瓜的顶端抵在蜜液涟涟的下身，一只手抚摸着自己那饱满挺立的乳房，微闭着眼睛盯着电脑屏幕。
　　黄瓜还是有点儿粗，女人试了几次没有进去，只得掉转黄瓜的另一头，很容易的就进来了，但是，另一头又太细，进去之后感觉空荡荡的，弄起来十分的不爽。
　　没办法，柳含香只得再次用粗的一端抵住蜜道口，旋转着试图进去，这一次，她把抚摸乳房的手，移到充血而勃起的阴蒂上，缓缓的揉抚轻捏着，拿着黄瓜的手一加力气，只听女人哦的呻吟一声，那黄瓜就进去一半了，女人的蜜道口是个关口，一旦冲破这个关口，里面就像葫芦的底部一样，空间既宽阔又湿滑，大有用武之地。
　　柳含香深深浅浅的弄了几十次，还想继续深入，却顶到了子宫口那儿，她深知那儿的地方比较软嫩，弄不好会碰伤的，于是，就缓缓的退了出来，但她始终没有达到最高的巅峰，心中禁不住很沮丧的想，为什么电脑上里的女人那么容易高潮呢，难道人家用的是振动棒，而我用的是黄瓜吗，对，问题肯定出在这里了，唉，改天买一个回来吧。
　　柳含香因为没有男人而饥渴难忍，独自偷欢了半小时还是无法解决生理需要，就把枕头夹在两腿间，幻想着被哪个男人弄她个舒舒服服起来。
　　三天之后，柳含香在镇上找到了一份工作，心情一高兴就去了县城，买了一支振动棒回来，当晚，她哄睡着孩子，准备试活的时候，文铮忽然给她留言了，柳含香欣喜若狂的丢下振动棒，去给文铮恢复，当她一看到男人的留言，顿时傻眼了。
　　原来，文铮亲自找梁爽把李明阳给弄回了厂区，梁爽也没有怎么为难文铮，但是，梁爽却找人打听到了文铮前妻孟秀芳的具体地址，因而，她把孟秀芳找来，让他的前妻跟文铮过不去。
　　柳含香看到文铮还在线上，就发信息问：“你现在在哪里？”
　　“在武汉和他女儿甜甜在一起。”
　　“你咋跑到武汉去了？”
　　“梁爽想以毒攻毒，假意让孟秀芳和我复婚，实际上想让孟秀芳断绝我和你的关系。”
　　柳含香沉默了半天，发信息说，你和孟秀芳复婚不是挺好的吗，其实，我是非常支持你和孟秀芳复婚的，甜甜不能没有一个完整的家呀。
　　“那你怎么办？”
　　文铮发信息过来说。

第151章 旧爱去了新欢来
　　柳含香的心中有些酸楚，她发信息过去，说，文铮，你别问我怎么办，只要你和孟秀芳能够复婚，恩恩爱爱的过日子，我一个人生活也是挺好的。
　　柳含香发出这段信息的时候，她的眼泪不由自主的夺眶而出，她知道以后再也不会打搅文铮的正常生活了，这个让人怜爱的女人，她是多么不想当第三者去影响文铮的生活啊！
　　下线的时候，柳含香果断的第二次把文铮的QQ拉黑了，上次，她也是为了要求文铮复婚而把他拉进了黑名单，这一次，她还是毫不犹豫的断绝了和文铮的任何联系，并取出手机卡折断后丢到了后窗户。
　　此后，柳含香在家乡的小镇上开始了正常的工作，而我和她的不期而遇，就在发生在这个多情而骚动的夏天。
　　这是小镇上唯一的一家私人服装厂，全厂职工不到五十人，柳含香为了多拿工作，就自告奋勇的学起了车工，而我一年前在老板的办厂时候，就来这里上班了。
　　我今年二十五岁，家住在小镇上，谈过一次恋爱，吹了之后就对任何女子不感冒了，终觉得爱情这玩意是虚无缥缈的，像他妈的空气一样没有物质感。
　　柳含香进厂的第三天，我才知道厂里来了位漂亮的女人，一个夏天的晚上，我正在加班，单位的同事张民跟说，小豪，走，哥给你介绍个女朋友去。
　　我正在忙工作，就说，我才不稀罕你给我介绍女朋友，要是你喜欢的话你自己追去吧。
　　张民见我实在忙不开，就说，我老婆和她的工序紧挨着的，等下我把她的QQ号码给你。
　　其实，我也不愿意加班，就对和自己一起工作的同事王小华说，你帮我一下，我去洗手间抽支烟去。
　　说着，我就跟张民去了洗手间抽烟，抽完烟之后，他就拉我去了车间。
　　家乡小镇的企业管理很不完善，管理制度松松垮垮的像他娘的裤腰带，大家都是按计件挣钱的，谁的工作做完谁就可以先下班，晚上加班的时候即使要串岗，也是没有人过问的。
　　到了车间里，我第一次见到了柳含香本人，看起来也就二十五六的样子，她坐在车位前低着头学习踩缝纫电机，丝毫没有注意我在偷望着她，真正的说，她的确是个美丽的女人，脸儿俊俏的像五月里初开的荷花，凤眼亮晶晶很有精神，胸部饱满的像充了气的气球，两手纤细滑嫩如葱白一般。
　　因为她是坐在那里，我看不出她的身高，从坐姿判断出来，她身高至少在一米六五以上，在一般的女子当中，也算是高个儿了。
　　柳含香偶尔的抬起了头，无意间看看我，我看着她那一双忽闪忽闪的美目，有些心虚，就出了车间。
　　这段时间，我正在追我那裁剪车间的李秀，现在追女该完全成了一种时髦，既然人家都进进出出在厂大门口，我也不能落后吧，尽管我对爱情的意识那么冷漠，但是，能让追到柳含香，我就不管要追的那个李秀了。
　　晚上一下班，我没有回家，而是骑着踏板摩托车尾随柳含香而去。
　　接近柳含香的村子时，我大胆的和她并驾齐驱，柳含香侧过脸看看我，忽然停下来，说，王小豪是你呀。
　　“你知道我的名字？”
　　我也停下来，问。
　　“哦，张民他老婆跟我提起过你。”
　　柳含香说。
　　我猜想张民她老婆肯定跟柳含香说我的事儿了，实际上，我和张民在洗手间抽烟的那会儿，张民跟我说了柳含香的情况。
　　于是，大胆的支好摩托车，走到她身边，大胆的说，含香姐，跟我好吧。
　　“你小子胆子也太大了吧，咱们刚刚认识你就跟我表白呀，真是个小屁孩！”
　　柳含香没有生气，而是笑吟吟的看着我。
　　我忙笑着打趣道：“含香姐，既然你的旧爱去了，我这个新欢也就来了，不如咱们一起聊聊，好吗？”
　　“好你个王小豪，什么旧爱去了新欢来，我都是结过婚有离婚的人了，你还是个小伙子，咱们是不可能的呀。”
　　“就是因为你离婚了，我才大胆的跟随上来，你看，这天都黑了，你一个人回家多危险啊！”
　　“要不，你每天送姐回家怎么样？”
　　柳含香望着我说。
　　我心头一高兴，朝着柳含香的俏脸上亲了一口，柳含香笑骂着打了我一下，说，小色狼，看不出来你胆子不小哇。
　　我一见柳含香没有生气，就上去抱紧她，用嘴巴去捕捉她的嘴巴，柳含香的嘴巴像抹了蜜的一样甜甜，蜜蜜的。
　　（从本章起，柳含香和文铮之间的事情暂告一段落，故事中的地点场景由原来的南金市转移到乡村和小镇，因情节需要，男主角不再是文铮，而是王小豪。以下节讲述的是柳含香和王小豪之间风花雪月的故事，喜欢本书的书友请接着往下读。可能部分读者不理解为什么要换成第一人称来写，按照飘零的思路和情节设计，因为后面的暧昧情节和重口味节比较多，用第一人称“我”来写，代入感比较强烈，能充分体现身临其境的爽感。）

第152章 第二次红杏出墙
　　柳含香试探躲闪着我的亲吻，却无法逃得了我的拥抱，她极力的挣扎起来，慢慢地，慢慢地，她不再挣扎，而娇喘着说，小豪，我们不可以这样的，不可以的。
　　我还想继续亲吻她，她忽然急忙推开我，说道：“你要是对我真的有那份心思的话，以后我让你天天晚上送我回来，我再也不害怕走黑路了。”
　　我一听，心中顿时喜出望外，忙说，好啊，好啊。
　　“不过，我把话说这前面，咱们的感情是没有结果的，如果你碰到合适的女孩，我还是很开心的祝福你们的。”
　　柳含香说到这，骑着电瓶车就进入了村子。
　　我回到小镇上的家里，心中暗暗的想，以后我再也不会追求李秀了，我要追柳含香，她不是说我和她的感情没有结果吗，我就是要追出个结果来。
　　服装厂的工作不累，但是每月的三十天几乎都要加班的，就这样，此后的没天晚上，我都要护送柳含香回家，每次暂别，我们都是会亲吻一会儿再各回各家，因为是在黑夜，我们的工作做得比较保密，所以一周下来，也没有人知道我们的秘密。
　　我只不过是个屌丝男，在追女孩方面比较生疏，因此我没有追到李秀，却在第一次送柳含香回家的路上，得到了她的初吻，我欣喜若狂的快要发晕了，原来泡妞竟然是这么的容易。
　　这晚，我照旧送柳含香回家，我们走到半途中，却下起了大雨。
　　俗话说，夏天的天孩子的脸，说变就变，本来是繁星点点，一会儿就乌云密布，不大一会儿，我们的身上被雨水打湿了，又没有带雨具，看样子是不能再走了。
　　我看见路边有新建的楼房，就说，含香姐，我们进去避避雨再走吧。
　　柳含香点点头，于是，我们一起到了楼下。
　　这几年，新农村赶上新农村规划和部分良田的征用，中间也牵涉到拆迁的问题，为此，村民开始在大路两边违规建房，目的无非是多拿些拆迁费。
　　我们进来避雨的这栋三层的楼房，就属于违规建筑，没有门窗更没有人居住，像个摆设一样的矗立在马路边。
　　进去之后，里面漆黑一片，我脱了衣服拧干雨水，黑暗中的柳含香也开始脱去上身衣服，我趁机抱紧她，颤声的说，含香姐，我想要，我是第一次，有些紧张。
　　“不行，绝对不行，你是处男也不行！我如果给了你，就第二次出轨了，知道吗，我就第二次红杏出墙啦，这对我这个离了婚的女人，影响是多么的不好呀！”
　　柳含香说到这，想试图挣脱我的怀抱，我胸中的欲火却在熊熊燃烧，胯下的坚硬陡然的膨胀，禁不住的紧紧搂着她，用跨下的粗硬顶动她的下身，而我怀抱着她的两只手，麻利的解开了她的乳罩，神情亢奋的抚摸着她那光滑的脊背。
　　柳含香的身子开始变软，开始做着无谓而无力的抵抗，她喃喃道：“小豪，我们真的不行，我有男人了，他叫文铮，我在等他，我要等他回来了。”
　　此时，无论柳含香说什么话，都已经无法阻挡住我来势汹汹的渴望，我把她抱上我的踏板摩托车上的后座上，分开她的两腿，自己和她面对面坐在了前座，然后，我双脚着地，分别捞起她那两条健美的大小腿，搭在了我的大腿上，紧跟着，我把屁股向前移动了一下，我那欲火焚烧的命根子就定在了她的私密之处那儿。
　　我慢慢的把柳含香放倒，让她的头部放在后备箱上，低头亲吻着她的脖子，片刻之后，我感觉柳含香的身子像火一样的炙热，就用牙齿咬住她那的乳罩，往上一掀，她那两只硕大浑圆的乳房，和我的脸亲吻起来，我张口寻找到了她那红枣一般乳头，用力的允吸起来，同时，另一只手攀上了她的另一只乳峰，颤颤的揉捏着……
　　我不知道柳含香有多久没有做过爱了，只听见她在黑暗中发出丝丝如天籁一样的呻吟，她的身子越来越发烫，架在我腰际的两条腿，像蛇一样的紧紧缠住了我，她的喉咙里发出浑浊不清的娇吟，伴着断断续续的话语，说，小豪，知道我为啥愿意让你送我吗，因为你长得太帅了，又很有男人味……
　　唉，我这人抵挡不住小帅哥，这是我的命呀，当初韩锋太帅了，我才有跟他结婚，不久前，文铮他太帅太成熟，太有男人味了，我才心甘情愿的跟他好。
　　我一边听了柳含香没玩没了的说话，一边用颤抖的手撩开了她的裙摆，沿着她的大腿内侧，颤颤的摸到了她的私密之处。

第153章 风声雨声缠绵声
　　柳含香的意识猛然的惊醒了，她慌忙阻止我的色爪子，说，你不是说你是处男吗，我怎么感觉你像个老手。
　　听她这么一说，我一时也没有了激情，像个做错事的孩子一样低声的说，我看了太多的黄片，所以你才感觉像老手。
　　“你呀，还是个小屁孩呢。”
　　柳含香娇嗔的说。
　　“我都二十五岁，不是小屁孩。”
　　我反驳道。
　　柳含香在我的耳朵上轻轻的拧了一下，柔声的说，小豪，你听我说，咱们今晚上不能干那事，你容我想想，等哪天咱们厂放假了，我在联系你，好吗？
　　到时候咱们再好好的亲热。
　　“含香姐，不行的，我都快要憋死了，你还是调教调教我吧。”
　　我边说边搂紧柳含香，拿身子摩擦着她的胸乳。
　　“你个小贱男，我要是把调教了你，以后是不是想祸害厂里的黄花大姑娘呀？”
　　柳含香说话的时候，浑身有些颤抖，我这才知道她浑身冰冷，同时，我自己也感到了发冷，我再听听外面的雨声有些小了，但是雷声和闪电之光还在时不时交错着发威，就说，咱们走吧。
　　柳含香忙说，你身上也冰冷冰冷的，万一感冒了就麻烦了，走，走，快走，到我家去。
　　我一听顿时喜出望外，于是就给着她进了村子，沿着村子里的三米来宽的水泥路，到了她的家中。
　　柳含香家的三间瓦屋很简陋，红砖院墙不过2米高，大门还是老式的木质门，与左邻右舍的小洋楼相比，更显得她的家庭条件很不好。
　　进了瓦屋的东间房，柳含香示意我不要出声，以免惊扰了邻居，还说，等雨水完全停止了，你还是要挥回去的。
　　然后，她急忙让我脱了衣服，然后拿过一张毯子给我披上，自己最后才到西间房洗澡换衣服去了。
　　我披着毯子无声的走到正屋的两扇房门那里，借着天上时不时闪烁的闪电，看见院子里有一株胳膊粗的桃树，此时的桃树早就过了花朵盛开的季节，一颗颗青果掩映在墨绿色的桃叶之中，翘首弄姿的随风起舞。
　　洗好澡的柳含香换了一身荷花色睡衣出来了，她一见我立在门边，急忙把我扯进东间房，说，小色狼，你要为我的名声考虑一下呀，万一被邻居看到你在我家就不好了。
　　“深更半夜的，谁会发现我来你这里啊。”
　　“那也要防着点儿啊。”
　　柳含香说着，就插好了门闩，然后把我晾在衣架上，说，现在时间不早了，你赶紧洗澡去，我这就煮鸡蛋面，吃完之后，你还是回去吧。
　　我很不情愿回去，就磨磨蹭蹭的洗澡去了。
　　十几分钟后，洗完澡的我刚出西间房，外面忽然雷电交加，一场更大的暴风雨又来了。
　　我心中一喜，就说，含香姐，老天爷他不想我走哇！
　　柳含香在电饭灶刚煮好面，被外面一个炸雷惊吓只捂耳朵，她急忙说，呆瓜，不走就不走吧，你傻愣愣的站在那儿干啥呀，快来我这里，我怕打雷，吓死人了！
　　我急忙走到柳含香身边，抱着她说，不就是打几个响雷嘛，怕啥怕的，来，我们先吃饭饭。
　　说着，我拿起大碗盛起饭来，锅里有两个和荷包蛋，我一股脑的捞起来放到柳含香碗里，然后坐在小桌子边跟她一起吃饭。
　　这时，外面的雷声不那么大了，紧跟着是瓢泼一样的大雨哗啦啦的下了起来，柳含香拔了几口饭，忽然发现了面条下面的荷包蛋，脸儿微微一红，说，这是姐煮给你吃的，你咋放到我的碗里啊，来，还是你吃吧。
　　随后，她强行的把两个荷包蛋给了我，我不好意独食，就翻过来扒给了她一个。
　　在边吃边聊的时候，柳含香说起了她的儿子因为自己上班又送到她姐姐家寄养去了，至于那个叫文铮的男人，柳含香却是闭口不谈。
　　我问，咱们在路边的楼里避雨的时候，你不是说你有了一个名字叫文铮的男人吗，要不，你跟我说说他的故事，放心吧，我不会那么小气会吃醋的。
　　柳含香一声不吭的吃完饭，有些生气的说，从今以后，你不要再提这个男人了。
　　既然如此，我也不好再问什么，急忙三口作两口的吃完了饭，柳含香问我吃饱了没有，我点点头，她就收起碗筷站在电饭灶边洗刷，我看着她那修长的背影，她那一头乌亮的秀发瀑布一样的垂直在肩背上，随着她刷碗的动作，她那浑圆的玉臀轻轻的摇动着，我禁不住从后面搂住了她，把脸靠着她的肩头，双手抚摸她那柔软的小腹上，说，含香姐，今晚调教调教我吧！

第154章 性事爱事出轨事
　　“小色狼，谁调教你呀！”
　　柳含香回过身来，举起沾满水渍的手，装作要打我的样子。
　　我坏笑着作出一副鬼脸，指着自己的下身，说，含香姐，你看，我的鸡鸡硬得不行了。
　　柳含香把刚刚洗刷的碗筷摆好，擦了擦手，摸到我的下身，咯咯的笑着说，小豪，你的玩意还真是不小呢。
　　“这不是玩意，这是小宝贝。”
　　我说着就抱紧了她。
　　她的身上开始急速的升温，丰满的乳房紧紧地抵着我的胸膛子，我感觉到了她的心房砰砰乱跳，而我的心脏跳动的更加厉害。
　　说实在的，虽然我没有干过那事，但我搂着她并不怎么紧张，也不觉的颤抖，或许这是我看了太多黄片所致的吧。
　　从我青春期荷尔蒙激素火速增长的那天起，我就对黄片很感兴趣，从92版的三级片《玉蒲团》开始，一直到96版的《蜜桃成熟时2》那几年我一直没有看过a级片，后来，苍井空来中国红得发紫之际，我就在网上查询她的百科，也就从那时起，我才知道她是个倭国的AV女星，并不是我一直想象认为的青春偶像女星，此时，我几乎每天都在看她的a级片，但是，那些打码的片子让人看了很不爽，于是，此后的我看起了无码片，几年下来，我竟然把小日本一部分AV女优的名字记得滚瓜烂熟，武藤兰，饭岛爱，西野翔，橘梨纱，小泽圆，小泽玛利亚，高树玛利亚……
　　等等。
　　所说的这一切都不过是纸上谈兵，尽管我能熟识不同的做爱姿势，但我从来没有实践过，而在今天这个风雨交加的夏天晚上，我禁不住想要柳含香了，我知道，我们认识的时间只有十来天，我知道，她还是对那个叫文铮的男人念念不忘，但是，我却像吃了兴奋剂的人，因而义无反顾的要跟她做爱。
　　我和柳含香躺在床上，在她身上抚摸的手有些颤抖，动作有些笨笨拙拙的样子，浑身上下燥热无比，满身的汗毛孔似乎都在流汗，她的腹部平滑而柔润，有些大东北的土地一样宽阔而又肥沃，当我摸到柳含香那蒙古包一样的阴户时，身上颤抖的更加厉害了，她的那儿柔软而丰满的如大蜜桃子，手指延伸下去，那儿是一道深深的沟壑……
　　柳含香微微娇喘着把我的手拿上来，然后放到她的乳房上，说，小豪，看得出来，你很喜欢我，能告诉我为啥吗？
　　“说不上来，就是喜欢，觉得你想我姐，很亲切，很让我痴醉。”
　　我说。
　　柳含香问：“你真的没有做过爱？”
　　“没有，就是喜欢看黄片。”
　　“小色狼，那东西看多了会伤身子的。”
　　柳含香说完，又说，为啥想跟我亲热，仅仅是喜欢吗？
　　“嗯，差不多是这样的，我先是喜欢你，因为喜欢，因为爱，才会产生性，夏娃和亚当就是因为互生爱慕之心才做爱的。”
　　“小豪，你说的有道理，人类就是这样先有爱才有性的，这很正常，可是，我如果跟你好上了，就第二次出轨了呀，小豪，你知道吗，我这样跟你好下去，传出去的话，别人会骂我的，姐姐我不想做坏女人啊！”
　　柳含香说到这里，眼里流露出一种极其复杂的感情，而此时，我的手已经从她的乳房上，重新又放到了她的蒙古包上，并把手掌伸进了她的小内内里面。
　　“小豪，不要摸那里了，姐求你了……我会忍不住想要的。”
　　柳含香说到这，眼神有些迷离，呼吸也变得急促起来。
　　根据我看a片的经验来判断，知道她想要了，只不过她的内心很纠结，脸上的表情显得很矛盾。
　　我趁机翻身压住她，亲吻她，抚摸她。她的身子丰腴而柔软，我压在她身上，就像扑到在柔软的棉花上一样。
　　我的嘴巴允吸着她的娇唇，她起先抵挡了一阵子，慢慢地主动迎合着我的亲吻，双手臂环绕我的腰身，轻轻的摩挲着，摩挲着……
　　“含香姐，我可以进去了吗？”
　　我的小宝贝紧紧地盯着她那水蜜桃下面的沟壑，试探着耸动了几下。
　　此时的柳含香，她的脸儿娇艳的像一朵绽放的花儿，她说，我的小裤裤还没有脱呢，咋进去呀。
　　我一听，高兴极了，连忙脱了她睡衣，女人那两座大雪峰，洁白温润的坦露在我眼前，我忘记了脱她的小裤裤，急忙张口亲吻住了其中一颗红枣一样的乳头。

第155章 我不追她她追我
　　柳含香娇吟一声道：“小豪，姐被你亲的不行了，快进来吧。”
　　我颤颤抖抖的脱了她的小内内，把命根子顶在她的蜜桃裂缝间，颤颤的进去了，我毕竟没有做爱经验，心情紧张的不得了，就在刚进去的一刹那，身子像风雨中的树叶，急颤了几下，顿时就山崩水泻了。
　　我深情沮丧的说，含香姐，我咋射这么快呀，真郁闷！
　　柳含香停止了娇喘，拿过纸巾擦了擦下面，笑着说，你是第一次跟女人亲热，不必介意射的太早，这很正常的，等过几天咱们厂里放假了，我们再在一起行吗？
　　“嗯。”
　　我趴在柳含香那柔软丰腴的身上，嗯了一声。
　　此后的日子里，我天天盼望着厂里放假，朝思暮想的能跟柳含香在一起，因而，这些天，我再也不追李秀了。
　　说来这女孩的心思真是难以搞懂，没有认识柳含香之前，我追李秀追的很火热，很急切，李秀却完全没把我放在眼里，自从那天晚上跟柳含香亲热过一次之后，我不追李秀了，而李秀却莫名其妙的追求我来。
　　这天的上班期间，主管不在现场，我正在操作机器工作的时候，李秀不顾同事诧异的目光，她走到我面前，说，豪哥，你这几天咋不跟我聊QQ啦，是不是不喜欢人家啊？
　　我看了她一眼，说，可你从来没有喜欢过我，我这么追求下去有啥意思呀。
　　实际上，19岁的李秀长得真是不赖，大眼睛，柳叶眉，个儿高挑，穿着也很潮流，胸围不是很大，但她的身材火爆，说话的声音微微沙哑，像患了轻微的小感冒一样。
　　这时，李秀撅着嘴巴说，你咋知道我不喜欢你呢，是不是你和柳含香有那事？
　　我急忙矢口否认道，你胡说，柳含香比我大了四五岁，人家的孩子都五六岁，你说我们有那事，不是开玩笑吗？
　　“可你为啥不跟我聊QQ了呢？”
　　李秀追问道。
　　我无可奈可的说：“你的话真是让我感到莫名其妙，我追求你的时候，你总是爱理不理的，你说这是为啥啊？”
　　李秀的脸儿一红，说：“俺喜欢被你追的过程，可你忽然一下子不跟俺聊天了，我有些不适应哦。”
　　我急忙岔开话题说，李秀，咱们厂区的陈林不是喜欢你吗，要不，我给你撮合撮合。
　　李秀把大眼睛一瞪，随后气呼呼的跑开了。
　　晚上一下班，我像往常一样，等待柳含香走出一里多路的时候，就骑着摩托车追赶她，去送她回家。
　　谁知，就在我刚刚出厂区大门口的时候，李秀骑着男式款的大阳摩托车追上来。
　　她骑的摩托车是她哥哥的，她哥是这家服装厂的总裁剪师，平时很少加班的，李秀常常骑着他哥的摩托车回家。
　　她追上我问：“豪哥，你上哪去呀，也不等等等俺。”
　　“回家呗。”
　　“你家在镇上，你咋往镇外面去啊？”
　　“跟你几个朋友聚餐喝酒呀。”
　　“王小豪，你撒谎，你分明是想送柳含香回家，为啥要骗俺？”
　　“哎，李秀，谁说我要从柳含香？”
　　“我猜，你肯定是要送柳含香回家的。”
　　我听了她这么一说，不想再跟她纠缠下去，随口说，你爱咋想就咋想，我现在要喝酒去，拜拜！
　　说完，我骑着摩托车就冲出去了，李秀急忙也追赶过来，眼看就要追上柳含香的时候，我心想，不能这么轻易的让李秀知道我和柳含香的事情，就停下来，急速的给柳含香发了个信息，说今晚有急事，不送她了。
　　此时，追赶上来的李秀问，咦，你咋不走了。
　　我有些气恼的看着李秀，说，我以前那么用心良苦的追你，你也不理我，现在你反过来撵我，到底是啥意思嘛！
　　“豪哥，你真是个棒槌，咋一点儿也不了解俺们女孩的心思呢，你想呀，一个女孩如果没有人追求的话，那是多么让人难过啊，别人会说我很丑的。”
　　“谁说没有人追你，陈林也不是喜欢你吗？”
　　“豪哥大人，求你别提这个人啦，我对他一点儿也不来电啊。”
　　“可你对我也不来电啊。”
　　“谁说的？我这不是对你有感觉了吗。”
　　“真是莫名其妙。”
　　我说着，下了摩托车，一屁股坐在路边的草丛里抽起烟来。
　　李秀也急忙挺稳摩托车，凑到我身边，低声的说，豪哥，我们恋爱吧。
　　我为李秀这360度的大转弯感到好气又好笑，就说，我对你已经放弃了，你还是接受陈林，行吗，还有，你总不能把男孩追求你的事情，看成一件很荣耀的事儿，这也太虚伪了吧。
　　李秀忽然趴在我的肩头，柔声的说，豪哥，对不起呀，当初你追我的时候，我的确没有珍惜，现在，你忽然不理俺了，俺有些不适应，好似缺少点啥东西的，豪哥，我们一起好吧。

第156章 小河边的亲密接……
　　夏夜的月色里，我望着李秀那张静美的脸，一时间忘记了柳含香，就说，走吧，我们到那边坐一会儿。
　　乡村的公路下是一条蜿蜒连绵的小河，一场夏雨过后的河水在月光的映照下，银光闪闪的样子。
　　我们各自把摩托车推下小河畔，坐在草坪上说话。
　　“你真是喜欢柳含香吗？”
　　李秀问我，她说话的语气并不像生气的样子。
　　柳含香是婚后过来人，我是未婚的小青年，无论谁问起我，我都不会说出我们之间的事情。
　　于是，我就说，我不是送柳含香的，我今晚出来只是想找朋友喝酒。
　　李秀忽然不高兴起来，她不悦的说：“你骗俺，明明就是你要送柳含香的嘛，为啥撒谎啊？豪哥，事实摆在眼前，你跟柳含香是走不到一起去的。”
　　李秀说着，慢慢的贴近了我，我嗅着少女身上散发着的幽香，望着她说，秀，如果你早一天答应我追求你的事情，或许我和柳含香就没有那事了。
　　“那事？啥事？你们做了吗？”
　　李秀很在乎这个问题。
　　我急忙矢口否认道，没有，没有的事情，你别乱想，晚上天黑，我不过是送送她而已。
　　这时，李秀柔声的说，豪哥，你别笑话我这人虚荣，其实，我喜欢被你追的过程，当你不追问我了，我就感觉心里失落落的。
　　我笑骂道，秀，你真是个贱逼。
　　“啥？你骂我是贱逼？你个破嘴巴子才是贱逼呢。”
　　李秀娇羞的说着，扑进了我的怀里，我感受到怀里的少女是那么的温情脉脉，一时间愣住了，瞬间克制不能自抑的搂紧了她。
　　爱情就是如此，它像小鸟，当你靠近它的时候，它却飞走了，当你落寂而失望离开它的时候，它飞近了你，停落在你的肩头上。
　　我和李秀何尝不是这样，以前的我追她，她不理我，现在，刚刚认识柳含香的时候，李秀偏偏的反追上来，爱情啊，这东西竟然是这么的奇妙，又是这么的让人捉摸不透。
　　“豪哥，亲我。”
　　性格活泼热情的李秀呢喃着。
　　我搂着怀里这个曾经追过的女孩，一时间如同吃了迷魂药，忘记了周围的环境，忘记了柳含香，而是忘情的跟她亲吻起来。
　　女孩的嘴巴很小巧精致，但是没有柳含香的嘴巴丰润性感，她似乎还不懂得啥叫亲吻，而我在这方面被柳含香调教过，很是熟练的把舌头伸进她的口腔里，像蛇一样的缠绕着她的小香舌。
　　吻着，吻着，我摸上了李秀的胸部，因为是夏天，身上穿的衣服很少，李秀的身上穿着半截袖体恤衫，里面戴着厚实而柔软的纹胸。
　　我不明白她为啥要戴着加厚海绵的纹胸，于是边亲吻边继续侵袭她的胸部，当我的手掌掀开她的纹胸之时，才知道她的乳房不大，但小巧玲珑，盈盈一握，比起柳含香那波涛汹涌的乳房，差之甚远，无法比拟。
　　就在我触摸到李秀的小乳房之时，李秀啊地一声尖叫道，好痒，别摸那里，我浑身快酥软掉了。
　　我不肯，继续恣意的抓揉着，那小小的乳房像柔软的小气球一样，在我的大手掌里变换着不规则的形状。
　　李秀的身子柔软无力，在我是怀里任由被我亲摸个够，当我脱去她的小内内，把她放倒在草坪上之时，李秀忽然像酒醒的人一样，说道，豪哥，今天不行，我的思想还没有准备好，改天吧，等你改天跟柳含香断了关系，我也想好了，咱们再亲热吧。
　　没有认识柳含香之前，我还是个处男，之所以是处男，就是因为我从来不想勉强女孩干那事，既然李秀这么说了，我含含糊糊的答应李秀，说，好，我明天就跟柳含香断了关系。
　　几天之后，赶上公司调休，我原来和柳含香说好了，说如果赶上两人都不上班的话，就在一起享受鱼水之欢，我想在今晚跟柳含香了断关系，因此就趁着夜色进了柳含香家的村子。
　　农村人大都是早睡早起，因此晚上睡觉睡得特别早，我大大方方的敲开了柳含香的家门，柳含香一见到我，十分吃惊的问：“这么晚，你咋来了？你不是和李秀再谈恋爱吗？”
　　我进入她家门后，看着柳含香关上大门，就问：“谁说我和李秀谈恋爱？你咋知道呢？”
　　“哎，你不知道吗，是李秀亲口跟我说的啊。”
　　柳含香笑吟吟的说，我从她的脸上看不出一丝的醋意。

第157章 娇喘绵绵轻颤栗
　　我忙说，含香姐，你别听李秀瞎胡说，谁会跟她谈恋爱啊？
　　“是吗？可是，那天晚上，你没有送我，八成是被李秀拦住了吧。”
　　柳含香依旧笑吟吟的让我进了房间，我急忙拦腰抱住柳含香，说，咱们不谈这个，今晚我要你。
　　“别，别，咱们有过第一次了，不能再有第二次了。”
　　柳含香说到这，禁不住想起了他和文铮第一次出轨的话，那时候，她也是这么对文铮说的，可是当真正有了第一次之后，就不可避免的有了第二次第三次……
　　甚至随时随地都想要。
　　我随手关掉灯，吻着柳含香的嘴巴，双手在她那柔软丰腴的周身，不停的游走起来。
　　柳含香忽然很坚决的脱离开我的怀抱，幽幽的说：“好孩子啊，你还是和李秀好吧，我们不能继续下去了，这样下去的话我会害了你的。”
　　“我不管，我只要含香姐，我不在乎和你有没有结果，我要娶你，我不要跟李秀好。”
　　我说到这，眼泪快要掉下来了。
　　“傻孩子，是我害了你呀……”
　　柳含香说话的时候，似乎也要哭了，她微微哽咽道：“小豪，你是个男人，你咋可以哭出来呢，你别哭，你在哭的话，以后姐就不喜欢你了。”
　　我很听话很乖的止住眼泪，问：“我们为啥不能走在一起？”
　　“小豪，你知道吗，我柳含香已经出轨过一次了，不能在出轨了，我是个很脸面的女人，不想过那种被人指指点点的日子，我有责任有压力，孩子一天天长大了，我的负担是很重很重的，我要挣钱供孩子上学，将来还要为孩子讨媳妇，要看着孩子结婚之后的家庭过得幸福，这是我作为孩子母亲应该尽的义务和责任。”
　　柳含香说完，发出一声沉重的叹息。
　　“含香姐，你说的这些我都懂，既然这样，以后我再也不跟你好了。”
　　我说着就往外走，柳含香急忙喊住我，说，小豪，你千万别这么说，我们以后还可以保持联系的，来，我今夜就好好的陪陪你，过了今夜，咱们就是一对普通的朋友，以后我们通过QQ联系，行吗？
　　我默默的点点头，回想着柳含香刚才叹息声中的话语，心中是既无奈又激动，在我这个未经过结婚的男子眼里，并不怎么了解家庭的责任和肩上担负的生活压力。
　　此时的柳含香把我脱的光溜溜的，随后，她点燃一支蜡烛和一盘蚊香，房间里顿时充满了蜡烛的光亮和蚊香的味道，她笑靥如花的褪下衣服，说，蜡烛的光亮能增添咱们最后一次亲热的浪漫，我喜欢在浪漫的环境下做爱，今晚我属于你的，你也属于我的。
　　说着，柳含香跪在我两腿间，握住我那坚硬的根物，轻柔的舔裹着我身上最敏感的龟龟头，我的身子舒爽的绷直了，随后反张着身子，像一张弓。
　　柳含香的嘴巴含住了我那一只小蛋蛋，一只手还在撸动着那粗硬的根物，有种想小便的感觉，让我禁不住的轻声喊道：“含香姐，我要小便。”
　　“傻瓜，你哪里是想小便，分明是想射精啊。”
　　柳含香说着，躺下来，我上去，随后我进入了她那湿滑的通道里，像扑向阵地的勇士一样，端着枪哒哒哒地开火了。
　　柳含香娇喘绵绵，她轻轻的颤栗着，吐气如兰的说，慢点，慢点，你这方面的经验少，动作弄得太快，容易早射的。
　　可我控制不住自己，依旧像猛士一样冲上了的阵地。
　　终于，我冲上了柳含香的阵地，身体却像被几梭子机关枪子弹打中一样，震颤着挺动腰身，浑身战栗了数次，软软的倒在了柳含香身上。
　　“傻瓜，我说你别太快，你不听，这不，早射了吧。”
　　柳含香抚摸着我汗津津的背部，笑着说。
　　我不想这么快就结束，这显得很无能，就坚决固执的说，含香姐，我还可以再来一次的。
　　“小豪，你别逞能了，连续射精对身体是有危害的，来，让姐抱抱，休息一下再来。”
　　柳含香说完，把我的头部揉进她那两只坚挺饱满的乳房之间，我偏过脸，张口噙住了柳含香的一只奶头。
　　柳含香笑骂我一声“小屁孩”然后拉着我的手放到了她的下身，女人的那儿很丰润，两片唇儿肥油肥油的，蜜口儿处汁液涟涟，核儿微微的突起着，似乎是一颗像极了的晶莹的石榴籽儿。
　　我的下身顿时又变大变粗了，柳含香摸着我的下身，咯咯笑道：“来吧，咱们来个梅开二度。”

第158章 先结婚，后恋爱
　　这一夜，我和柳含香缠绵大半宿，做了四次爱，直到黎明时分我离去的时候，心里知道以后再也不能和柳含香那样放纵的交往了。
　　回去之后的那几天，我不断的回想着柳含香跟我说过的话，或许柳含香说的对，是她“害”了我，我和她之间是一场没有结果的游戏，即使是两情相悦又怎么样，到最后终是不能走到一起的。
　　在这个仲夏夜的一天晚上，我下了班后，把李秀约了出来。
　　我们坐在镇政府对面的一家餐馆里，李秀笑眯眯的问我：“我知道你家就在餐馆的后面，为啥不请我到你家里坐坐？”
　　她忽闪着一双水灵灵的大眼睛，又问：“豪哥，你今晚咋没有送柳含香回家？”
　　我爸妈平时不在家，而是在县城做生意，家里只有我一个人，我喝了一口啤酒，说，我爸妈今天从城里回来了，所以，我不能请你到我家里坐一会儿，另外，我想告诉你，我和柳含香的事儿结束了，秀儿，你或许能看出来的，我和柳含香是没有结果的。
　　“咯咯，我说呢，原来你爸妈回来了，哦，我以前跟你说过，你和柳含香是不可能走在一起的，你现在咋醒悟起来了？”
　　“你别问了，从今天起，我接受你的爱，咱们恋爱吧。”
　　“咯咯，真的？你咋不说，亲爱的，我们结婚吧。”
　　李秀带着调侃的语气，说到这，再次咯咯大笑起来，她的脸绯红的像天西方的晚霞。
　　李秀是个性格开朗的女孩，平时说话也是口无遮掩的，今天一见我答应了跟她做男女朋友，心情是格外的开心。
　　我喝了三瓶啤酒之后，带着微微的醉意，说，秀，你也来点啤酒吧。
　　李秀点点头，喝了一小口，一脸苦相着说，真难喝，我感觉像是在喝污水。
　　我笑了笑，问，陈林现在还在追求你吗？
　　“他还是那个德性，整日对我摆出一副死缠烂打的样子，烦死人了。”
　　李秀说着，把杯中剩余的啤酒推到我面前。
　　女孩子喝酒不是啥好事，我不再勉强她喝酒，自顾喝了起来。
　　深夜，盛夏的风吹拂在脸上，让醉了五六成的我有了些清醒，我对李秀说，你回去吧，回去后跟你爸妈谈谈我们的事儿，如果他们同意了，我们就结婚，好吗？
　　“豪哥，我们还没有正式恋爱，你就想结婚，是不是喝酒喝多了？”
　　“秀，我没有完全喝醉，你知道，我今年都二十五岁了，按咱们乡镇上的习俗，二十三岁的青年人要是还没有成家，那就是基本上算是光棍，因此呢，我爸爸妈妈一直想让我早点成家。”
　　“行，我跟我爸妈商议一下，咱们来个先结婚后恋爱。”
　　李秀说完，扬扬手走了。
　　我回到家里，把自己和李秀的事儿跟爸爸一说，爸爸高兴的拿出10万元，说，豪豪，你是咱家的独苗，既然你和李秀好上了，那就不能亏待人家，呶，你明天跟李秀到县城玩玩，看看有合适的嫁妆，就替李秀买下它。
　　我妈妈一听不乐意了，她狠狠的瞪着我爸爸，说，糊涂蛋，你懂个屁！
　　我活了四十五年，还真没见过先结婚后恋爱的事儿，再说，豪豪在厂区的事情，我早就打听过了，我听说儿子在前段时间一直和一个叫柳含香的女人有那事，还有，这个李秀是个农村姑娘，我可不想让儿子娶个乡巴佬的女儿。
　　我一听，急忙说，妈妈，你咋知道我和柳含香有来往，其实，我们真的没那事。
　　“有没有那事，你心里清楚，我的儿子我还能不了解吗？”
　　我妈说完，一把拿过10万元，头也不回的进了卧室。
　　这时，我爸爸严肃的问我：“你真的和柳含香有那事，孩子呀，你真是糊涂，咱们这方圆百里，谁不知道柳含香的男人坐了牢……”
　　“爸，你就别说了，我就是个柳含香有那事又怎么样，现在我都和李秀快走到一起了，你和我妈妈咋老是揪住人家柳含香不放手呢。”
　　我说着，气呼呼的进了房间，爸爸急忙跟上来，笑眯眯的说，儿子，我这里还有2万元的私房钱，你妈她不知道，明天一大早我拿给你，你觉得李秀那女孩真不错，那就跟她到县城玩玩吧，不过，你小子给我记住，以后绝对不能跟柳含香来往。
　　“爸，为啥？”
　　“你小子咋回事啊，糊涂啊，你想，万一柳含香的男人那天回来了，你小子还能跟李秀有好日子过吗？”

第159章 柳含香情归何处（结局）
　　我含含糊糊的点点头，说，爸，我知道了，我以后不跟柳含香来往就是了。
　　第二天，我带着两万块钱和李秀到县城玩了一天，此后，我们确立……
　　—— 完 ——

