==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王之抗争
👤 作者：weiweix120
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：493759
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：14.53%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“老爷！该起来了！”冰冷，僵硬！好讨厌又熟悉的感觉！只觉得自己的身体被拎了起来！？
　　该死的！美梦又被打搅了！张开睡眼朦胧的双眼！映入眼帘的是那张熟悉的，美丽动人，却有点机械般僵硬的，让自己无比讨厌的脸庞！
　　因为每一次看到这张脸就代表自己要起来了！
　　“轻轻轻轻轻轻轻点，这幅老骨头都被你扯断了！我说，你不知道温柔一点吗！”老头非常生气，多大的事情，居然这么粗暴的让自己醒来！？

全文

人物介绍
　　武明，人类最强国的二皇子，极富领导才能，法术和战斗天赋也很出众，命途多舛，不受自己父亲待见的他，最终破坏了冥族的计划。认为如果这个世界要那样才能维持，还不如毁灭！正义值２０- ０【体现人物正邪性格的数值，最高１００最低- １００。０的话不一定代表完全没有正义感，可能是时正时邪】
　　塞纳，恩洛斯学院极少露面的副院长，表面上看起来是一个懒懒的，有时候甚至连做梦还是醒着都搞不清的卖萌老头，看起来永远和颜悦色，实则暗中为了某个目的，调节着整个黄金大陆的最高层之间的矛盾？冥族三圣之一。正义值１休斯顿，地处黄金大陆边缘的国家，天羽帝国的国师，实力在整个黄金大陆，乃至整个世界都是顶尖的存在，很讨厌呆在人多的场合，性格怪癖，想要的东西，尤其是女人，一定会搞到手，不过却很有原则。在以往的几百年人生中，只要认真做的事情，从未失败过一次。冥族三圣之一。正义值０
　　阿亢利德，带有一点野蛮人血统的人类男子，天生神力，且精神力也极其强大，信仰绝对正义，中二。因为自己的天真和某个抉择，引发某个事件而生无可恋。最终受塞纳的邀请加入冥族，觉醒力量后成为冥族三圣中最强战力。正义值９９
　　塔南，半兽人，大部分为人类血统，原本只是一个遭受人类压迫的奴隶，为了活下去带领族人反叛了当地领主，来到兽人领地后带领兽族反抗人类。最终成为了兽族之王，也是兽族千年未见的天选之人。正义值５
　　芬特女王，天羽帝国的女王，丈夫死后国家内乱，在休斯顿的背后支持下成为了国家的女王，原本认为是休斯顿杀死了国王，而假意屈从，后彻底被休斯顿征服，发现完全不是那么回事……正义值５０
　　爱丽丝，父亲是天羽帝国的的将军之一，偶然遇到了休斯顿并心生爱慕，是唯一让休斯敦特别在意的女人，一直调查自己父亲的死因，最后发现……正义值９０
　　凯瑟瑞，芬特女王的女儿，一直把休斯顿当成自己的“父亲”虽然很少见到他，却因此产生了特殊的感情，最终导致了爱丽丝的悲剧。正义值０
　　阿德拉，人类，从小被人贩子贩卖，却偶然被兽族所获而抚养长大，长大后回到人类社会，为了帮助族人，想尽一切办法在恩洛斯学院学习法术变强。最终由于亡灵入侵，为了保护族人心甘情愿的成为了某人的禁脔。正义值８０
　　爱娜，精灵族女王，为了取得冥族的支持，让精灵族再次辉煌，出卖了自己的同盟国，并且用精灵族最强的诅咒让那个人万劫不复……正义值- １０
　　德洛丝，爱娜的女儿，精灵族的公主，恩洛斯学院的学员，飞扬跋扈而又极富魔法天赋，追求者众多，最终看透了所谓的人类本性而选择了……正义值０
　　武德，武明的父亲，野心十足，妄图征服整个黄金大陆，趁着冥族消失的时间，攻占了冥族的地盘，并亵渎了冥后……最终造就了最大的悲剧。正义值- ５
　　武瑞，武德的三子，武明同胞的弟弟，才能出众却每每居于武明之下，一直和武明竞争，想要超越他。最终却为了救武明而甘愿牺牲自己。正义值５
　　马格努斯，极北之地，神族后裔的领导者，作为流淌着神族血液的民族的王者，因为各方面的威胁，且族人数量太少，一直企图让族人放下高傲的头颅，和其他种族相处，以及融合。和塞纳是旧识。最先察觉到黄金大陆的衰败，提出打破禁锢的人，却由于大部分族人思想封闭，以及血统优越感的反对，只得暗中派出信任的手下与外界接触。正义值１０
　　哈特，原本是人类，后因为某些缘故堕入亡灵法师却一直没有真正成为亡灵，对光明教廷乃至人类充满了恨。正义值- ？
　　蒂奇，兽族领主，为了自己的利益和人类帝国暗中勾结，进行各种交易，甚至包括贩卖同族正义- ９９
　　杰德特，光明教廷大主教之一，在光明教廷隐藏的非常好的亡灵巫师，这也是结界未解开封印之前，大陆内仍然有不断有亡灵的原因。为了追求永远的寿命和实力可以牺牲一切。哈特也是被他所害。正义值- ８０
　　修普诺斯，光明教廷大主教，也是其内部真正实权掌控者，对权利和对女人的掌控欲十足，擅长精神控制，与毒蜘蛛组织不和，将自己幕后所做的很多事情嫁祸给毒蜘蛛。他的所做所为，仅仅只是因为无聊，以及恶趣味。
　　梅琳娜，光明教廷圣女之一，并没有受到精神控制，为了权利和地位，早已成为修普诺斯的欲奴，为了利用瓦里塔，成为了她的师傅。
　　摩多，毒蜘蛛本部最高层之一，擅长瞳术，使毒，是杰德特的师傅。喜好淫虐高贵的女人。

第一卷

第1章 喜欢与讨厌
　　“老爷！该起来了！”冰冷，僵硬！
　　好讨厌又熟悉的感觉！
　　只觉得自己的身体被拎了起来！？
　　该死的！
　　美梦又被打搅了！
　　张开睡眼朦胧的双眼！
　　映入眼帘的是那张熟悉的，美丽动人，却有点机械般僵硬的，让自己无比讨厌的脸庞！
　　因为每一次看到这张脸就代表自己要起来了！
　　“轻轻轻轻轻轻轻点，这幅老骨头都被你扯断了！我说，你不知道温柔一点吗！”老头非常生气，多大的事情，居然这么粗暴的让自己醒来！？
　　然而她却满不在乎，转身将衣服拿来递给刚睡醒的老头。
　　“今天是３年一次的学院开幕式，下午还有重要的会面。是你自己特别嘱咐一定不能错过，要我叫醒你的，我的主人。”冷冰冰的美女却完全无视自己主人的愠怒，反正，每次都是这样！？
　　“对了，阿德拉几个月前就来学院了，她似乎一直在打听主人的下落，院长似乎已经告诉他了，也就是出席完开幕式的时候，或者在中午就需要解决一下，而后马上又要去和那位大人见面。”冷冰冰的话语，却似乎将塞纳的行程都安排好了，这让塞纳非常不爽。
　　眼看着老头还想继续发作，警报声响起，说是警报，实际上只是有人拜访，不过自己少想被拜访，也很少长期住在这里，所以明显是熟人。
　　任何人拜访他，只要到门口就会警报，至少塞纳觉得是警报，反正，就好像自己在干什么见不得人的事情一样……“塞纳，是我！我知道今天你在里面。”一声明朗的男人的声音传来，该死的，明明自己还没睡够呢！
　　恩洛斯学院的院长比起塞纳来说，却似乎并不年长，看上去不过６岁不到，见到塞纳极不情愿的走出门，熟知塞纳性格的他知道塞纳现在肯定不开心。
　　恩洛斯学院是整个黄金大陆最出色的学院，以魔法修行为主，武技为辅，学院内的成员很多是各个国家的贵族，乃至皇室成员，也就是所谓的关系户，而平民进入学院，则必须经过严格的测试，说是测试，实际上难于登天。
　　而学院内的导师，都是大陆上闻名的强者，最低资格也是贤者级别，甚至有一些是来自极北的神族领域的人，以及一小部分极其出色的学院毕业生留校。
　　学院地处大陆中央南部，成员却不分国界，要知道现在黄金大陆上四足鼎立，地处西南部边境靠海的天羽帝国，中央区域领地最大的奥斯曼帝国和铁拳帝国。
　　东北神族后裔所居住的布拉卡达帝国。
　　当然这只不是全部的国家，中央靠北区域兽族的区域可不比任何一个帝国小，天羽帝国北部的区域，则是原先这片大陆的主宰-精灵的区域。
　　而且中间中立的各个中立区域，则作为各个势力的缓冲带纷争不断。
　　这些中立区域称不上帝国，只能说是小国，大多作为帝国的附庸而存在。
　　比如布拉卡达帝国很少与外界冲突，虽然区域很大人口却不多，他们的城堡居然能建造在千米的高峰之上，下面则是矮人地精以及其他人类的区域。
　　不属于任何国家，但受到他们的保护。
　　最近兽族那片一望无际的森林后的区域似乎也产生了对立……沼泽区域和草原区域的兽人似乎一直在相互争斗……恩洛斯学院不参与各个国家的战争，但是每一场战争，战场上的将领却很多来自学院内……所以其重要性可见一斑。
　　学院的院长乃是黄金大陆出名的大贤者，他的弟子遍布整个大陆，但是本人却不喜欢战争，从不参与其中，甚至很不待见那些以战场为目标的学员，而副院长塞纳却很神秘，很少露脸，不过院长不止一次的说过，认真起来塞纳可比自己要强好几倍，不过他自己很清楚，也许是……几十倍？
　　不过他们关系一直很不错，在院长还是小孩子的时候，就认识了塞纳，不过好几十年过去了，塞纳的样貌和现在看上去没什么区别，用院长的话说，第一次认识的时候，感觉只要他带上红帽子就像是给自己送礼物的圣诞老人……“打搅您了，塞纳大人，实在抱歉，不过您说过遇到困难可以来学院找您！
　　我来学院已经几个月，却一直没有见到塞纳大人。”说话的是一个女性的声音，不过就算走近了看到她，塞纳依旧没有认出来，只觉得有点熟悉。这个人应该就是刚才她所说的阿德拉？
　　隐隐约约有点印象了，好像是１年以前了，自己在兽人地盘办事的时候，见过她，他很奇怪一个人类女孩却跟那群蜥蜴人相处融洽？
　　虽然那里也有极少数的人类巫师，却没有长期居住的，谁会喜欢住在沼泽地？
　　某个作恶多端的亡灵巫师跑去了那里，由于那个人实力非常强大，即便被通缉了很久也没有捉到，即使这样，本来塞纳懒得管这些事情，还是院长这位老友的请求他才出马的。
　　不过即便如此，对方却隐藏的很好，最终是阿德拉设计把他引诱出来，才解决掉的……当时，那位亡灵巫师已经组建了相当规模的不死军团。
　　若是任其在荒无人烟的沼泽地继续发展后果不堪设想。
　　还是那句话，虽然塞纳懒得管这些事情，但是似乎却欠了她一个小小的人情，至少解决了那个亡灵巫师，使得这位神秘的副院长名声大噪，很多事情也顺利的多，比如他唯一感兴趣的的炼金事业，可以很容易的得到素材，用某人的话说，真正会偷懒的人，一定会在该出力的时候出力。
　　院长史蒂夫看着发愣似乎在回想事情的塞纳，终是开口说话了。“距离学院的开幕式还有不少时间，想必这段时间够你们说话了。我先过去准备了。
　　阿德拉看到史蒂夫院长离开，才开口说话“塞纳大人，我想要跟你学习法术，学院内的导师都说已经没有太多的东西可以教给我了！所以我才拜托院长想要见你一面。”阿德拉似乎有些焦急？
　　塞纳懒洋洋的看了一眼阿德拉，当然是拒绝了。“虽然你勉强算是老夫的旧识，但是我从来不收徒，而且若是每个人都这样来找我的话，吾……也是很困扰的。
　　“我……我愿意付出一切！”阿德拉却似乎下定了决心，朝着塞纳跪了下来！
　　这令塞纳有一些意外。
　　因为，在他印象里对眼前这个女人的印象还是不错的，嘛，当时应该还算是女孩，因为当时她的胸部还很小，只能算女孩吧。
　　才发现，现在已经这么大了？
　　从上而下看的很清楚丫，不过阿德拉却似乎根本不介意塞纳的眼神？
　　甚至磕了一个头。
　　“你的目的是什么？单纯的学习法术变强吗？看你口气似乎很急。”塞纳觉得事情没有那么简单，如果是单纯的事情，史蒂夫也不会带她来。
　　“年前我的家乡，受到了亡灵族的侵扰，虽然我联系了当地和周围的领主，但是他们都不愿意帮我，因为那些亡灵的袭击是间歇性的，就算派出军队也无法有效压制，而且，规模虽然不大，却每次都杀害了当地居民却不常驻马上离开，所以即便是老师这样的强者再去消灭一次也没用。只能我自己去帮助他们。”说着阿德拉的眼中已经有泪光，楚楚可怜的样子让人十分难受。
　　“……不行呢，没有那么多时间专程来教你，你所说的事情，一直在不断的发生，难道我每一个都要去解决吗？老夫可不是正义的使者。下午我还有急事，你走吧。”塞纳冷冰冰的拒绝了。
　　按照他的习惯，若不是看在史蒂夫引荐的份上，恐怕连话都懒得说一句。
　　不过说实话，心中还是有那么一丝丝的不忍。
　　老头扭身就走了，阿德拉想要跟上，却发现大门似乎附有屏障无法入内，只能无奈的留在原地……“尼拉，我的早点呢！怎么还没好？”塞纳有点不爽，居然还没准备好？
　　“马上来了，我的老爷。”叫老头起床的女性似乎忙碌着。
　　“刚才外面的情形我看到了呢！为什么不帮她？”看来也是因为如此，早点才没做好吧？
　　以的塞纳境界。
　　只要没有战斗或者其他事情消耗体能，是不需要吃东西的，不过这与享受美食完全是两码事，而且睡醒吃甜品是他一直以来的爱好和习惯。
　　“哈？什么时候你竟然能管起主人我的事情来了？”张口吃下尼拉递到嘴边的美食。
　　含糊的说道。
　　“嘛，就和那人一样？帮着帮着就帮到床上去了？说起来下午我还要去见他呢。这种麻烦事情我怕他都不会接。”
　　“那个女人似乎跪在外面好几分钟，看她的表情似乎难受，但是刚才忽然下定决心走了，不仅如此，好像还打上行李离开了学院。”妮拉慢慢的说道，顺手又将下一勺甜品递到老头嘴边，“她住的地方离这里还挺近的，看来一直专程在等你，而且听闻她学习法术很拼命，好几次修炼法术因为激进，耗尽法力被人在冥思的地方发现呢。”
　　“啊？你怎么知道这么多？”塞纳很奇怪。
　　“因为距离近，偶然吧，再说以前主人不是都会对新生里面最出色的女性有兴趣吗？亦或是性趣？”
　　……这该死的人偶竟然这么聪明了？
　　看来自己是小看了马格努斯送的设计图？
　　还是说马格努斯也是这种人？
　　那老骨头特意设计的这方面功能？
　　厉害了，这可不是将灵魂注入生灵使之人类化那么简单。
　　随后的开幕式，塞纳在主宾席上一如既往的梦游，史蒂夫院长很清楚，他来走个过场已经很给面子了，而下面那些学院的导师，更是听闻过这位副院长的作风，就算他在主宾席上打盹，口水都快流出来也没人敢发声。
　　而更远处的几千个学员，由于距离和高度差就更看不见了……一直到开幕式结束，也没人打搅塞纳的梦游，还是史蒂夫在结束后把他喊醒了，“喂！快醒醒，你不是说午后还有事吗？话说，阿德拉的请求，看样子你是拒绝了？”
　　“……我最怕这种麻烦事情了，你还不知道？又不是什么大事件，难道，那女人和你有什么交易，才答应帮他的？？”
　　“哈？要真是那样就好了，不过她的法术天赋真的非常出众，短短几个月就已经可以和学院的导师相比，老实说就学习能力可能不下于我呢。她已经离开学院了，她的家乡离这直线距离其实不远，就在那时候那个事件的周边村落，不过因为高山以及沼泽的地形阻挠，想必他回到那还需要好几天。”自顾着自言自语，史蒂夫知道再多说反而会让塞纳不爽。

第2章 会面
　　回到住所，妮拉似乎已经等了很久，“主人，传送法阵已经准备好了，目的地没有变化，还是天羽帝国边境，上次你们集结的那个地方，没错吧？看到塞纳似乎在想着某些事情，尼拉特意确认了一下以防有误，因为她知道，她的主人在打盹以及神游的时候其实都在考虑事情。
　　塞纳自顾的走进传送法阵一言不发，似乎由于发呆没有听见她说的话？
　　随着脚下的五星芒阵发出耀眼的光芒，身形渐渐消失——“恩！？好像……是不是搞错地方了？刚才尼拉说什么来着？”一直到传送过来的法阵光芒完全消逝，塞纳才从发呆状态回复过来，由于距离比较远，整整用了好几分钟。
　　“不，完全没有搞错地方，只是你在发呆，已经在半空中停顿了许久了。”
　　熟悉的声音传来，塞纳这才发现自己在半空中，而周围已经积聚了不少人在下面围观。
　　这里地处边境，人口稀少，没有一定时间绝对不会有这么多人……要不是由于自己身着恩洛斯学院院长服，光看服饰，以及袖口的装饰，别人就能知道他身份尊贵，恐怕围观的人还以为他是来闹事的。
　　“可恶！休斯顿！你怎么不早点叫我。”塞纳不由得望向说话的人，也是此行的目标，双眼如炬，淡淡地笑容不怒而威，威严又带着一丝霸气，让人觉得不可触犯的样子。
　　不同于塞纳，此人头发胡须并不是白色，虽然看上去不算是老年的样貌，但是听声音却能听出来是一位年长的人，实际上，光他认识塞纳都已经好几百年了。
　　对于这种境界的人来说，也许年龄都是不可推测的，或者说，甚至他们自己都忘记了？
　　正如塞纳对史蒂夫所说。
　　知识的海洋无穷无尽，等我发觉的时候，已经脱离了岁月的轮回了。
　　“还是老样子啊，这次特意联络你，是因为出现了了不得的人物呢。”休斯顿直奔主题，塞纳则坐在了他的对面。
　　整个二楼只有他们两个人，而楼下的人却似乎根本看不到他门，看样子休斯顿在两个楼层之间设置了屏障之类的东西。
　　“是那家伙？叫阿亢利德的那家伙？”能让塞纳记住名字的人可不多，秒想出来的情况更证明了他的不凡。
　　“他还是不肯加入我们，不过却答应我，大部分情况他都愿意参战，当然除了各国的内战……这次可不是他，是一个兽人，就这么说也许你不会特别在意，这么说吧，如果他认真修炼到我们的境界，可能某些领域会比我还强。虽然我没实际接触过，但是阿亢利德却似乎和他有过交集。”休斯顿说起两个人。
　　第一个人塞纳似乎知道，而第二个人则是新人？
　　“……哦，能让你如此评价的人可不多，把他的资料给我吧，也许我见过呢”
　　塞纳也罕见的认真起来。
　　半兽人，神魂之力不明，只知道是力量型，因为他自己也未完全掌握，精神力非常强，却完全不会使用法术，不要问名字，他似乎连名字都没有…………还有这种货色？
　　塞纳很震惊。
　　“嘛，我这也有值得注意的人，不过主要是因为他是百年难得一见的天生和龙有奇特联系的叫什么来着……啊忘记了。反正……奥斯曼帝国和铁拳帝国最近似乎和解了，不在相互在边境不停的摩擦战争了，铁拳帝国的武德，迎娶了奥斯曼帝国的公主，嘛，这老家伙娶了自己打了几十年仗的死对头的女儿，想必也是国内和亲怀柔政策的反对派所致吧。”塞纳说道。
　　“哦？你居然会关心这种事情，简直不像是你啊。不过这是很多年前的事情啊。不是什么新闻啊。”两人的会晤，似乎是两个好友闲聊，内容却关乎整个大陆的走势？
　　“人类，是没有争斗就无法活下去的种群，短期的和平只是暂时的，随便有点矛盾搞不好又打起来了，这就是所谓的乱与治，你我都应该见识过很多次循环才对，不过，那个引起我注意的人，正是那个武德的儿子……好像叫……武明来着？”这么算来，竟然只是一个１多岁的孩子？
　　【几年也是最近，这老头某些方面其实很……】忽然，休斯顿的身上发出了奇怪的声响，休斯顿却拿出藏在怀中一张类似白纸的东西，看起来是有人发过来讯号或者是信息？
　　塞纳也看到了上面的话。
　　出大事了，求求你回来帮我吧。
　　能给休斯顿通过这种形式发信息的人，肯定关系不一般，不过，听口气似乎是个女人？
　　也难怪，不同于自己，休斯顿外面惹的风流债可谓遍布全世界，不过真正赖上他的女人却似乎并不多。
　　“啊呀，看样子你得离开了，实际上我也有事情要急着处理，反正几个月后我们会和那个阿亢利德会面，届时再见咯？”塞纳似乎也有事情要处理？
　　相互不过问对方的私事，这是他们几人之间的约定。
　　此刻。
　　天羽帝国王宫内，早上的朝会一般来说已经结束，然而这次却持续到了下午？
　　看着殿下的众臣，以及集结而来的贵族，女王知道此事绝不简单，隐隐约约感觉到这次逼宫，说什么还政给先王的皇子，只是一个借口，他们想要借口除掉自己，自从自己的丈夫暴毙以来，一直是由她执政，年幼的皇子是他的骨肉，否则她也不会成为女王，但是，现在她的儿子还未长大，而且与自己朝夕相处的儿子什么时候动过这等念头？
　　恐怕这是奥斯曼帝国和铁拳帝国搞的事情，两国本来一直处于交战，不久前忽然缔结了盟约，看样子是打算吞并天羽帝国，或者说让之成为普通国家，成为他们的附属了？
　　她毕竟是个女人，虽然很有政治手腕，也有很多支持者，但是现在黄金大陆的形式变化太大，不敢轻易招惹布拉达卡的话，似乎天羽帝国是下一个目标是很正常的事情？
　　但是什么时候，或者说如何办到的？
　　竟然这么快就让这么多原本支持她的贵族也倒戈了？

第3章 介入
　　这时，殿外忽然传来一阵阵喧杂声，起初没人注意，但是慢慢的，所有人似乎都觉得有点不对劲，甚至于殿内忽然安静下来。
　　安静的原因，是因为竟然隐约的有兵刃击触的声音，金属的声音总是额外的让人容易辨别。
　　芬特女王终于知道，该来的还是来了，他们竟然准备兵变？
　　身后发出奇怪的声响，有人？
　　略一回头，原来是自己的女儿凯瑟瑞躲在后面。
　　难道那里也出事了？
　　动作真快！
　　“看来，有些鼠辈终于发动自己谋划了许久的大事了？”芬特女王假做镇定，敢公开兵变，想必城卫军和他们起了冲突。
　　“属下去外面看看究竟何事。”统领城卫军的将军站了起来，走向外面，看来并不是此事情的合谋者。
　　走出席列，迈步走向殿门，可没走几步，就只见他忽然停住了脚步，身体摇晃起来，仿佛脚软一般，一下子跌坐在地。
　　“难道是空气中有毒？”很多人吃力地扶起旁边的案几，似乎难以维持站着的姿太，看样子不仅是一个人？
　　但是却不是所有人……“放心，并非致命毒药，只是麻药一样的东西而已，否则也不会没人发觉，只是短时间内不能走动，否则会晕厥，当然，过一段时间就会回复正常。”说话的是位于左下首的伯爵，安德烈森。
　　而其他没有受到影响的人恐怕都是与他合谋的人？
　　芬特女王坐着没有感觉异样，但是想要站起却发现果然全身无力，能在殿中避过所有人耳目有目的性的下毒，这可不是容易的事情。
　　不过也许正是因为毒性一般，才容易成功吧。
　　“为什么，连你也背叛我？”芬特女王扫了一眼殿中的人，似乎一半人没有影响，冷静的分析局势，芬特女王却越来越害怕，那些没有受到影响的人肯定是事先用了解毒的东西，也就是说至少一半人站在自己对立面？
　　“我只是想夺回我应得的东西，”安德烈森盯着芬特女王缓缓的说道。
　　“我的女儿嫁给了先王，却被你害死，本来也许继承皇位的就应该是他。而不是你的儿子，不过无所谓，先王既然立了皇储也可以，但绝对不应当是你执政！”
　　“是吗，所以你就想谋反？反正我下台以后，谁是皇储根本不重要……对吧，伯爵大人，但是我从未亏待过你，恐怕你也是受人指使吧？”芬特女王了解安德烈森，他虽然有野心，却还没本事策划整个计划。
　　“当然不是我个人的计划，不过这与您已经没有关系了！”安德烈森似乎胸有成竹。
　　而外面的禁卫军似乎已经被压制，这种情况下，就算另一半支持自己的贵族或者大臣有心，也没有办法了。
　　“哼！你以为我就一点都没有察觉吗！？”随着芬特女王的话语，一个弯着腰仿佛驼背一样的人影直奔安德烈森，出手快如闪电，瞬息之间已经杀到他眼前，带着冰冷的气息如同地狱的恶鬼！
　　不过安德烈森可不害怕，因为他早就有后手，众人还未反应过来，一股温暖祥和的气息在另一方出现，驱散了阴冷之气。
　　两股气息乱串，众人连忙避开。
　　偻着身体的老人，是服侍先王的供奉，在先王死后负责保护芬特女王，由此可见两点，第一，先王支持芬特女王执政，第二。
　　芬特女王也早就敏锐的察觉了安德烈森的反叛举动。
　　不过，虽然两人首回合拼了个势均力敌，大殿上多出的那个人影却让芬特女王很害怕，大陆闻名的大贤者，爱诺德！
　　擅长多系法术的他，是恩洛斯学院院长最出色的弟子之一，毕业后效忠于铁拳帝国。
　　“怪不得你们今天就敢兵变，原来有帮手。”芬特女王害怕的可不是一个贤者，而是他代表铁拳帝国的态度。
　　“还有其他人的话，也尽管出来吧！”
　　芬特女王知道，就算这位供奉再厉害，恐怕也保护不了自己，因为隐隐约约他感觉到，还有奥斯曼帝国的人，她闻到了，有蛮人的气息，刚才因为隐藏，所以没有发出气息，现在就算是她也感觉不对。
　　一名青衣黑发的壮年，从人群中缓慢走出，“我劝女王陛下还是放弃吧，可不止我们两个人。”壮年正是奥斯曼帝国的将军，号称铁血之师的艾力达。
　　传闻他无论受多重的伤，都会快速愈合，已经领悟神魂之力！
　　原本一直在边境区域对抗铁拳帝国，没想到此刻竟然有空出现在这里！？
　　这证明两国达成了某种默契！？
　　“哈哈哈！女王陛下可是女人，你们这些家伙可别吓着他！”这次发出声响的人源头是上面，原来还有人潜伏在屋顶上！？
　　不过芬特女王却知道他是谁！
　　因为他是天羽帝国的人，安德烈森手中的皇牌。
　　看来刚才凯瑟瑞跑到这里，是因为他提前控制了宫殿内？
　　自己的身后也已经落入敌人之手？
　　想必两位皇子也……而且，芬特女王隐约的感觉到这不是敌人的全部，但是光这明面上的三个人，就已经可以消灭一只数万人的军队！
　　……芬特女王心中非常焦虑，但，绝对不是绝望，负责保护自己的供奉挡在女王身前。
　　明显面对三人已经毫无胜算，此刻的打算应该是让芬特女王撤离。
　　“你……保护我女儿凯瑟瑞离开，我的话他们暂时不会杀死我。拖延时间，还有希望的。”芬特女王连忙说道。
　　“你们这些该死的反叛者！竟然投降了敌国？刚才那位统领城卫军的将军勉强的起身，想要出去指挥城卫军，却发现外面已经全部是反叛者！？也难怪，能在殿内下毒，想必内外都已经……但是他绝不会投降！
　　啰嗦！
　　艾力达一挥手，这位将军整个飞向殿内的柱子，血涌如泉，却依旧挣扎着想要起身！
　　“够了，不要杀无辜的人！”芬特女王已经绝望，因为讯息她已经发出去超过１分钟，不久前还在王都的他，如果那个人愿意来的话，想必早就到了！
　　“把他们都抓起来！”安德烈森所指的自然是那些不愿意顺从他的人，此刻外面的叛军已涌入殿内，看样子听候与安德烈森，而外面的城卫军杀伤不少，搞不好其他没死的也投降了？
　　安德烈森一个会意，显然是下达了指示！
　　爱诺德双手结阵，准备释法，老供奉心知在这个地方被他用出范围法术女王绝对会性命堪忧，嗖的一声飞了出去，谁会想到看似驼背一样的他，速度竟然如此之快。
　　一旁的艾力达岂会让他如愿，眼看爱诺德马上就要处于在老供奉的攻击范围之内，只身挡在他身前，他们两人在战场上有过交手，此刻为“敌人”抵挡攻击确实有点怪怪的，因此着实配合的不是很好无可闪避，无可抵御，艾力达只能靠身体硬撼！
　　两人气劲相接，看样子是艾力达由于后手，处于下风，却切实的帮爱诺德挡下了攻击。
　　数道白色光芒径直的朝着芬特女王攻去，同时屋顶上轰的一声破开，另一道人影自上而下而同时，攻向芬特女王，老供奉分身无力，根本无法后撤回防。
　　对方的意图很明确，活捉女王是第一要务！
　　四人的短短数秒的交手，殿下其余人仿佛被无形的屏障隔绝，空出一片空地，光靠气劲，就足以让普通人无法靠近，眼看着女王就要落入敌手。
　　一道人影毫无征兆的挡在女王身前，随手一挥，袭向女王的光之箭矢立刻改变方向弹飞出去，同时自上而下企图擒拿女王的那个人也被迫回防到殿前，久经沙场的本能，让他感知到，眼前的这个人很危险，继续进攻必死无疑。
　　“怎么回事！哈沃特！你怎么不拿下女王！”安德烈森眼看自己计划即将成功，有些气急败坏，只差一步，拿下女王后把他献给铁拳帝国，按照约定，这个国家就是他说了算！
　　哈沃特背后冷汗直冒！
　　他刚才和那个人影对了一道眼神！
　　一瞬间仿佛遁入地狱深渊，无穷无尽的千年冰窖也无法形容的恐怖。
　　这样的人，他从未见过，就算是他见过的最强者，那个兽族的王，或者挥手间一个咒语毁天灭地的大贤者也和眼前这个人不在同一次元。
　　不用于艾力达和爱诺德，他是本国的人，他隐约的听说过这样一个传闻，天羽帝国有一位国师，虽然被授予职位却从未露面，但是这个职位却一直无人顶替，不过这个国师，自先王的先王时期，就已经出现，应该早就已经逝去了才对。
　　虽然他被击退后落在殿下，由于高度无法看清，但是刚才一瞬间他大概可以感觉到，他的样貌并不是迟暮的老者，反而精神饱满，一挥手便有气吞山河之势！
　　“你们的争斗和老夫毫无关系，就算政变原本老夫也不打算出手，但，胆敢对老夫的女人出手，你们可必须做好相应的觉悟才行。”淡淡的不带一丝感情的话，却如同巨大的陨石落入大海引起轩然大波。
　　虽然声音很轻，却如同印入心扉一样清楚的被周围所有人听见。
　　莫说普通人，就算三位久经战阵的高手都被气势所迫，双脚如同镀铅一样无法维持身形。
　　周围的贵族和大臣们，甚至早已无法维持站立，甚至有一些人跪倒在地！
　　“休斯顿主上，属下无能。”老供奉似乎见过休斯顿，起身拜见，浑然不将其他人放在眼里。
　　因为只有他知道，眼前的这个人有多强，在他出现的那一刻，也许女王就已经没有危机了。
　　艾力达和爱诺德感觉到在他讲话后，压力瞬间消失，很自然的认为刚才他将所有能力全部用在气势上，才达到那种效果，也许是精神系的神魂之力？
　　但是他们看到哈沃特那副害怕的状态的时候，也不敢轻举妄动。
　　因为他们甚至没有看到那个人是怎么出现的。
　　心中却是暗自嘲讽，一个战场上的战将竟然会害怕到那种地步。
　　直到此刻，他们才看清了来人，壮硕，孔武有力的身躯，若不是身着术士的法袍，以及区别于战士，身上没有任何伤痕的话，还以为他是是一个武者。
　　单凭样貌无法分辨具体年龄，但是很奇怪，如此强大的人，为何从未有过他的资料？
　　不管怎么样说，他又不是那种暗杀者？
　　这么强大的人，又怎么会毫无兆头的凭空出现？
　　“老夫不想杀人，滚吧，别国的人，天羽国内的事情，就不用你们操心了，如果你们还想要在此撒野的话，就由我来做你们的对手。”嚣张跋扈的口气，自信满满的样子浑然没有将其他人放在眼里。
　　但是很奇怪，不管是不久前的战争，还是其他重要事务，甚至天羽国的重要城市差点被兽族攻陷，也从未见过这个人。
　　“就此离去的话，我可不好交差呢，我可是奉命要将芬特女王带走的哦，。”
　　艾力达说道，这话分明是提醒艾诺德，要联手对敌，是了，不管他再这么强，这里有这么多人，而且殿外也已经完全压制！
　　两人蓄势准备联手一探虚实，“哼！”休斯顿却冷哼一身，浑然没有半点动作，似乎根本就没有将他们放在眼里！
　　艾力达率先袭进！
　　拔出原先隐藏的长剑，一道半月形的斩击挥出，而后欺身而上！
　　殿中坚硬的金属和泥石混合的地面被轻易的撕开！
　　威力可见一斑！
　　爱诺德双手结出法阵，此刻他可不敢有半点保留，中阶法术炎击破从另一个方向袭向休斯顿。
　　然而不管是法术还是的斩击，甚至随后艾力达想要向前的进攻，都被挡在距离他们目标１米的地方，一个屏障完全挡住了所有攻击。
　　虽然这不是两人拼尽全力的一击，却也至少使用了八成威力。
　　屏障上连一丝涟漪都没有产生？
　　而且这明显是法术产生的护盾，但是为什么，没有看到任何法术吟唱也就算了，连准备时间都不需要就可以瞬间施展？
　　对于两人的冒犯，休斯顿自然不会依旧无动于衷！
　　艾力达感觉自己好像被当成了猎物，仅仅是因为休斯顿的气息锁定了他，那种锋芒在背的感觉就让他快喘不过来气！
　　下意识的感觉到了致死的威胁，而准备后退，然而太迟了，根本没有看清对手的动作，只感觉人影一闪，自己胸口如同被一个无坚不摧的拳头洞穿一般，身形被击飞的同时，口中鲜血直喷，飞出几十米到殿外，不省人事。
　　“居然没死，真是奇怪，我明明使用了致死的伤害才对。”休斯顿却没有打算继续攻击艾力达，在他看来，自己出手想杀死的人没死，继续补刀这种行为不是他的习惯。
　　“炎系法术，在法术成型的时候就放弃了注入灵力马上施展，这样的法术是没有生命的！应该这样才对。”同样的炎击破，一道长长的炎之火蛇锁定了爱诺德，爱诺德连忙施展冰盾抵抗！
　　但是那看似厚厚的冰盾却轻易的被看似平常的不能在平常的火系法术穿透，甚至连阻挡的样子都没有形成。
　　仅仅是在火焰接触爱诺德的一瞬间，爱诺德却全身被火焰点燃一般！
　　火焰焚烧了着他的身躯，仅仅一秒钟时间，爱诺德变化为灰烬！
　　不，甚至连灰烬都没有。
　　不仅如此，他痛苦的被焚烧的身体接触了一下那个统领城卫军的将军，便如同引燃一样也焚烧开来，顷刻间两人一起化为灰烬！
　　但是他周围很近的人却仅仅感觉到了一丝炎热而已？
　　法术力度的把控，简直神技一样精确。
　　“老夫最讨厌的就是废物溅出的鲜血！”也许是艾力克运气好，飞到殿外才吐血否则看样子结局也会是一样？
　　火系法术？
　　不，这简直是毁灭一样的威力！
　　但是分明只是一个火球术的进阶法术，炎击破而已！？
　　擡手间，两大高手被瞬杀，安德烈森感觉自己就像在做梦一样！
　　但是其他人也放弃了继续战斗的打算，即便安德烈森知道还有其他隐藏的高手没有出现，但是他很清楚，差太多了，即便是所有人一拥而上，也绝对不是此人的对手。
　　“把他拿下！”芬特女王下令！
　　她虽然看到那个忠于自己的将军也被休斯顿顺手消灭，却不敢多言【按照她的理解，休斯顿其实是知道那个人是忠于自己的，却依旧……事实也是如此。】原本中立摇摆，或者已经叛变的人，此刻却很明白怎么样才能保住自己的性命，而安德烈森也没有反抗，在他看来，成事在天，自己的谋划没有错，错在忽然意外出现的休斯顿太过强大！
　　他终于知道，为何这天羽帝国明明军事力量如此弱小，以商业为主的国家，却能成为帝国，而非普通小国……但是，他依旧想不通，先王的死，是被人谋害的，为何内乱的时候，眼前这个强大的宛若神明一样的存在，却没有出现？
　　唯有绝对的强者，是每个人都心甘情愿的顺从的存在，这个世界的真理一直从未变过。
　　风波极大的政变出乎意料的顺利的被解决。
　　而休斯顿则很快的消失在所有人的面前。

第4章 代价
　　是夜，凯瑟瑞经历了白天的政变，一晚上都无法安睡，从原本的紧张万分的形式，到亲眼看着自己的母亲，芬特女王在那个男人的的支持下将所有的局势顷刻间扭转，休斯顿的形象在他心中变得宛若神明一样，她年纪虽小，却似乎并不是第一次见到他。
　　至少休斯顿在出现的时候他隐约的有一种熟悉的感觉。
　　而此刻，也许变成了了憧憬？
　　她的寝室距离芬特女王的主殿寝室并不远。
　　反倒是女王的两个年幼皇子的居所在对面。
　　虽然芬特女王下令今天谁都不许去那里，她却隐约的的知道他一定在。
　　因为……主殿宽敞幽静，光线昏暗，几团青火闪闪烁烁，也没有任何声音发出，静的可怕！
　　但是凯瑟瑞却鬼使神差的决定继续向内走起，明心静气，摒除杂念，蹑手蹑脚的走着，终于看到了她想看到的一幕。
　　一个男人身前，一名身披薄纱的女子跪坐在地上，一头墨色的长发，娇嫩雪白的肌肤，虽然看不清面貌，但是她很清楚，那俨然是自己的母亲！
　　跪坐的姿势更是让女王腰部曲线完美体现，“噗滋噗滋”只见自己的母亲正埋头弄首，卖力的吹吸着男人的粗长肉棒。
　　休斯顿闭着眼睛享受，丝毫不见苍老的大手轻柔抚摸着女子的头部，就像是抚摸可爱的宠物一般。
　　蓦然，休斯顿睁开了双眼，直视着女王后方，看来是发现了凯瑟瑞，不过他却浑然就当什么事情都没有发生一样。
　　“你放那个艾力克走，是为了警告奥斯曼帝国？那为何又把铁拳帝国的那位杀了？”看到休斯顿双手放开，女王知道自己第一阶段的侍奉已经结束，不过休斯顿身非凡人，自然不是她随随便便就能满足的。
　　“不全是，铁拳帝国最近行动频繁，我们早就注意到了，而奥斯曼帝国在这次事件中扮演的是从属角色，所以此举也能算是警告，而且那艾力克年纪轻轻，却已经领悟神魂之力，虽然实力和被我杀死的那个小鬼贤者差不多，前途却大大不同，所以给了他一次活命的机会，更重要的是，只有活人，和经历过的人说的话，才可以最大程度的给奥斯曼帝国以警告！”休斯顿罕见说出了自己的想法。
　　“是我浅见了！休斯顿大人！”女王听完后，有一种受宠若惊的感觉，他从未和自己分享过心中的想法。
　　“知道老夫为何会宠爱你吗！因为你是老夫喜欢的那种聪明的女人，不过，不要以为老夫会参与你们几个国家之间的争斗，这次只是个例外！懂吗！”休斯顿明确自己的意图，他只是来帮她，却完全没有继续参与的打算。
　　忽然，浩荡的灵力入山海一样涌现，虚空颤动，芬特女王被休斯顿的气息压倒在床上！
　　芬特女王的秀发被吹得纷乱，细嫩的雪白颈脖骤然袭上一只手，休斯顿炯炯有神的眼眸看了过来！
　　与芬特女王对视，“好好的取悦老夫作为补偿，今天的事情可是为我惹上了一点小麻烦呢！”
　　芬特女王被压上床榻，自觉的翘起白嫩的臀儿，将双腿最好的美穴与精致的纹理大方的向眼前这个男人呈现，摆好这屈辱姿态，眯起冰蓝色的眼眸子！
　　看到这幅动人的姿态，休斯顿哑然失笑，走到榻边，默不作声的脱去了他的长袍。
　　不同于平常老人对女色的欲望会淡化，年近千旬的休斯顿对女人依旧有着强烈的欲望，一身皮肉结实，身形壮硕，高大的身躯比起野蛮人来说也不遑多让，没有丝毫老态！
　　一根黝黑硕大的肉棒在刚才芬特女王的嘴服侍过后，如同怒龙一样擎天而立，浓烈的雄性气息迎面而来，芬特女王不小心嗅到，脸上微微泛红。
　　她其实很期待，他的这种所谓补偿，但，她的这种小心思，他又是否早就知晓！？
　　“准备好，老夫要你肏你了！”一边轻吻芬特女王的侧脸耳畔，双手攀上雪臀，伏在美人身上不再迟疑！
　　手掌划过修长的美腿，抱着臀部向前有力的一挺！
　　身下的美人顿时一声娇哼！
　　“恩！？女王大人难道几年来一直没有被男人肏过？依旧如此紧致？被老夫宠幸的感觉比起你的亡夫如何！”休斯顿感受到意外的感觉。
　　“被你肏过的女人，心里哪还会想着别的男人？休斯顿大人的能耐又岂是我丈夫那种凡夫俗子可比。”女王几乎是脱口而出的回答，令休斯顿颇为满意。
　　虽然，塞纳说过自己变态，竟然觉得自己的女人被其他男人操弄很寻常，不过，这种被戴绿帽的感觉休斯顿其实并不喜欢。
　　这只是对女人始乱终弃的懒得负责而找的借口罢了。
　　随着休斯顿微微一笑，那根粗壮坚硬的龙根再次顺着俏臀一送！
　　休斯顿立时觉得自己进入了一片精密又潮湿的温暖蜜洞之中，那种肉棒被全方位紧紧包裹的滋味，自己依旧是白玩不腻，若是经常被男人操弄，想必不是这种感觉吧，休斯顿心中的对胯下这个女人产生了一丝满意。
　　“噼噼啪啪”的声音，伴随着女人“吾嗯”的娇哼，看着平时高高在上的女王，面对政变依然镇定自若的女人被自己肏的不住呻吟，休斯顿和平凡男人一样感觉到了诸多的快感和征服感。
　　宽敞的寝店大床上，肉体碰撞的声音虽然无法穿越隔音屏障到外面，但是两人交合之时溅出的爱液，却清清楚楚的被外面偷看的凯瑟瑞看到。
　　她还是朦胧初懂的阶段，在她看来，只知道自己的母亲被自己敬若神明的休斯顿干的很舒服。
　　半个多时辰下来，肉体的碰击脆响一直没有停顿过！
　　在享用了芬特女王的蜜穴后，休斯顿立刻将肉棒顶在了芬特女王的后庭！
　　芬特女王全身上下皆都沦陷，无论是前穴还是后庭，抑或丹唇玉腿。
　　无不留下这个男人的痕迹！
　　夜深过半，休斯顿心中却还未尽兴，在芬特女王最珍惜的花穴中连续抽插百下，一刺到底令女王的呼痛声近乎沙哑，颤抖着完成征服的最后一抹痕迹！
　　龙根褪出，浓浓白浆接踵而流。
　　却丝毫没有软下去，不过，终于彻底的享用了芬特女王的肌体。
　　芬特女王则只觉得自己像是一只在汪洋大海中不断被淹没吞噬的扁舟，这种感觉，与先王搞自己的感觉简直是天壤之别，而且比起上次休斯顿随性的干她那一次更为彻底！
　　最终芬特女王在数次顶尖的高潮中晕厥了过去。
　　“哼！人类女人可真没用。”原来还准备等女王为自己清理肉棒，却发现她竟然晕了过去！
　　此刻，休斯顿才在激情中闲暇而来，有空观察了那位在外面观看了许久的观众！
　　外面的凯瑟瑞也察觉到异样，紧张的撒腿就跑！
　　休斯顿思虑了一下，还是自己穿上了衣物。
　　凯瑟瑞一路狂奔到殿外，却如何能及的上休斯顿那瞬息即至的身形，“喂，小丫头！你刚才在偷看吗！”
　　凯瑟瑞吓得直接跌倒在地“没，没有，我只是路过，你和母后的事情我什么都没看到！”
　　“……是么，那就好，你还小，不要管大人的事情知道吗？”休斯顿对女人的嗜好，对实在太小，不懂人事的小萝莉似乎没有太大兴趣。
　　否则还未完全发泄的欲望，换了别人肯定是不会忍耐的。
　　休斯顿想要明日还有要事，想要抽身离开。
　　终于，凯瑟瑞不知哪里鼓起的勇气，“你和母后做的那个事情，要多大才能做呢。”
　　“……至少等你成年。嘛，还有，你的胸部有这么大的时候，知道了吗？”
　　休斯顿看到天真的少女问这个问题，却正经的回答了。
　　还用手笔画了一下。
　　“你，还会来这里吗！？”凯瑟瑞问道，她知道，母后几年前在密室见过的男人，应该就是他。
　　但是这几年无论她的母亲如何寻找，却从未有过音讯。
　　“也许会，也许……永远不会。”休斯顿的身形消失在天空中，渐渐模糊的声音却被凯瑟瑞牢记在心——此刻，恩洛斯学院内某处密室！
　　在一片巨大的镜像上面，塞纳凌空而立，“真麻烦，这么调整角度，还是看不清那里！”
　　高阶的镜像法术配合跨时空的远距离传送法阵，竟然被塞纳用来偷窥？
　　而镜像上的画面，却正是离开恩洛斯学院的阿德拉的身影。
　　“想要看到那个地方的话，设置的角度应该是这里，看，这样就可以从上面看到她的露出的胸部了。”
　　“哈，还真的是，嘿嘿！啊？不对，你怎么会来这里的！”塞纳扭头发现尼拉竟然在自己身后！
　　而浑然不觉！
　　这可是密室，设置了屏障的，一般人绝对进不来。
　　“你是傻了吗。我的主人，您经常用的几个住所，及其内所有的密室密码以及日用仓库，隐藏的宝物所在位置，包括炼金器材的摆放处我都知道，这是您亲自设置的！”尼拉一脸的漠然，不在乎。
　　“……老夫问的是，你怎么会来这里！我可没给你下达这种命令！”老头似乎很生气，自己偷窥被发现了？
　　还好是尼拉，问题不大。
　　“深夜，您在密室内手舞足蹈翻来覆去，动静那么大，为了主人的安危我才起来检查一下，看到主人遇到了一点小困难，不应该出手相助吗？我可不是您制造出来的铁人偶，没有思想。”尼拉面无表情，慢条斯理的解释道，“啊，她似乎遇到了一点危机？”
　　老头听到这句话，也不再纠结刚才的问题，在画面上可以清晰的看到，阿德拉似乎已经在回家的路途上行程过半，此刻深夜赶路，似乎是遇上了劫匪！
　　不过，并没有出现他想象的画面，冰箭术，豪火球，连锁闪电，阿德拉轻易的秒杀了数十个劫匪，继续赶路，仅仅几十秒的时间。
　　“真奇怪，她竟然这么厉害，哈哈，这种实力在大陆上年轻一辈数一数二才对，为什么那么急切的想要追求变强呢！？”塞纳说道，心中充满了疑惑。
　　“怎么，主人您是对这个女人感兴趣了吗？她说过，她的家乡好像有时候会受到亡灵的袭击，就算以他的能力，可以自保，但是想必她的家乡依旧损失惨重吧，离开家乡好几个月，她这么急切的回家也难怪……早上，我还以为她会跪在门口很久呢！”
　　“喂！我说，怎么好像你什么都知道，比我还厉害的样子！”塞纳忽然很不爽的问道！
　　“不，并不是，我的智慧只是一般人的等级，只不过主人你有时候太笨了！
　　比如刚才的空间角度问题，您似乎连基本的角度方向都调整不好。”尼拉依旧是面无表情的说话。
　　“……你信不信老夫立刻把你拆了，分解掉！”老头似乎真的生气了。
　　“不，我并不信，如果那样的话，您明天的早点怎么办，您能记住所有密室的密码？恐怕主人你连出席正式场合，那套华丽的服装都要好久才能穿上去吧？
　　还有……以下省略无数字，当然如果您觉得另外制造一个类似铁人的人偶有这么多功能的话。我无法违抗您的命令！”尼拉根本没有因为塞纳的话而害怕，也许她没有设置这种感情？
　　“闭嘴！好吧！你赢了！能不能请你马上离开这里！马上消失！”塞纳虽然气的长长的胡须都翘起来了，然而他发现自己真的毫无办法。
　　“是，我的主人！我马上去大厅门口吧！”尼拉依旧是完全没有感情波动的回答。
　　这该死的混蛋，制造完的人偶居然不可修改！
　　去他妈的，总有一天我要创造出比他更完美的炼金术作品！
　　序章-第４章节完毕，另一位男主角下一章登场

第5章 辛秘
　　距离天羽帝国的内乱平息后数个月。
　　寒冬时节，靠近北部的山脚下雪已经堆得很厚。
　　铁拳帝国某处密林中，郁郁森森的树木不断地震动！
　　很显然，是因为下面有人在打斗，战斗似乎很激烈，持续了十几分钟，就像两支小型部队遭遇战一样，然而……“苍穹绝破！”被压制的一人忽然就地反击！
　　以不可思议的角度砍中了上面一人的胸膛！
　　胜负已分！
　　竟然只有两人，而且还并非殊死决斗，只是切磋而已。
　　所用的武器也不是金属，只是木剑，所以失败者只不过受了一点轻伤！
　　“……我又输了，哥哥！”说话的看样子是输的一方，但是哥哥两个字却似乎口音有点不同。
　　“你就那么想赢我？”说话的是一名看起来20多岁的青年，年纪轻轻，身形健硕，颇有些英武之象，眉目举止间隐有龙腾之势，一看就不是平凡人！
　　“你刚才，切磋的时候是全力的吗？”另一人看上去眉目之间和胜者很像，加之刚才称呼哥哥，看来是兄弟两人。
　　不过却没有回答他哥哥的问题。
　　虽然答案显而易见……“当然没有留手，虽然是切磋，放水的话，是对你的不尊重！很可惜。你差点赢了呢，不，应当说如果年长的是你，赢得可能也是你。”
　　“结局是一样的，就像这一次，我一直以为我会赢！但是你却永远有办法在我意料之外胜过我。我输的话，就要叫你哥哥，这个条件，让我很不开心！”他起身想要离开，留下自己的哥哥在原地。
　　“但是我却很开心……父王这次大发雷霆，几个月来一直怒气冲冲，虽然他一直对我很严厉……似乎是因为酝酿许久的计划被破坏了呢！如果，我们变得足够强，能打败困扰父王的那个人，他是否会开心呢。”说话的是铁拳帝国的二皇子，而另一人则是他的弟弟，武瑞。
　　他们是同一个母亲所生，不过他们的母亲却因为某些事故而在数年前去世了。
　　“我果然跟你不一样，那不是对你严厉！父王很讨厌你，你却一直想方设法做他开心的事情，我却对母后的去世耿耿于怀。所以，我也很讨厌你！”武瑞停下脚步，丢下这句话后才继续离开。
　　从刚才的口气来看，兄弟两人的关系似乎并不明朗——“一群废物！说什么非凡人所能抗衡！不就是因为爱诺德那个废物死了吗！
　　他那一派的人就对任何战事都不再支持！不仅如此，奥斯曼帝国那里也不在战事上继续同盟！只答应了其他方面的续约！就因为一个人！一个人！”
　　早上的晨会结束以后，回到寝宫！
　　铁拳帝国的统治者武德又一次怒火冲天！
　　他很恨！
　　为何自己谋划多年的计划即将成功之时，竟然被一个突如其来的人打断！
　　自他继位以来，在他的雄心壮志下，二十多年来铁拳帝国已经成为大陆上最强的帝国，甚至原本天羽，铁拳，奥斯曼三足鼎立的局势也被打破！
　　他找准了机会，趁天羽帝国国王忽然暴毙的时候，攻占了天羽帝国多个城市，实际上就算之前，那天羽帝国与自己交战从来没赢过！
　　马上有机会吞并他们之际却忽然……“难得你最近老来我这里，本来我是挺开心的，不过每次都听你抱怨不同的人，也差不多听够了。”说话的是武德的发妻，也是他的皇后。
　　武德的性格完全称得上是残暴，继位竞争的时候，他的几位兄长都是被他残忍的杀害！
　　甚至有一位头颅被砍下后挂在了城门上。
　　为人也非常弑杀。
　　然而只有面对他这位皇后的时候，却浑然像是变了一个人，他从来不会在其他人面前露出自己软弱的一面，也从未在其他人抱怨过。
　　但是面对她，他却愿意尽情的发泄自己的感情。
　　武德的皇后，长的一点都不漂亮，甚至于非常平凡，年纪也称得上是一个老女人了，后宫美女无数的武德，却从未亏待过她，甚至偶然还会留宿在她那。
　　大致的缘由，是因为两人从小的感情，似乎武德非常尊重这位糟糠妻。
　　乃至某些方面无法决断事情，都会找她商议。
　　尤其是外交方面，她总是可以给予武德非常好的建议，也许武德能走到今天，少不了这位贤内助的支持。
　　如同一头狂躁的野兽，面对她，却出乎意料的马上平静了下来。
　　“那老匹夫，派来使臣说，将会停止军事方面的合作，不仅如此，天羽帝国那里，年前攻占的城市，他居然要撤军。”武德愤恨的说道，这相当于是咬进嘴里的美味要他吐出去，更带有一丝羞辱！
　　让他无法忍受！
　　欺身做到武德身边，抚摸着武德的头发，这位被称之为嗜血狂狮的国王，却任由她摆弄，仿佛被驯服的猛兽。
　　“那你觉得，他是个傻子吗？”
　　“你这话什么意思！？如果他是傻的，他怎么可能在那位置上坐了几十年？”
　　武德说完却似乎冷静了下来。
　　“是啊，一个为了利益，把女儿都能嫁过来的雄主，会无缘无故做这样的事情？现在最重要的事情，是了解忽然出现的对手，而非放弃不久前还一起作战的战友。”
　　“这种事情我当然考虑过，然而，无论如何调查，都查不出半点眉目，只查出他的名字，休斯顿，以及他似乎和恩洛斯学院的副院长是旧识，其余的什么都没查到，所以我才说一群废物！”武德提起这事情，情绪似乎又激动起来！
　　右手握拳一锤，座位上白金制作的手柄都被锤弯了！
　　武德自出生就天生神力，各种武技都学习的非常快，即便是那些深奥难懂的高阶法术，在恩洛斯学院学习了短短1年就基本熟练了。
　　“说起来，学院那个副院长，我似乎是见过的？也许可以从这里入手。”武德忽然想到。
　　“不过，就算要去那里调查……派谁去好呢？”
　　“不如，让武明去吧，对了，光明教廷那边，就由武瑞去，怎么样。”皇后却似乎早有打算，一步一步引诱武德说到这里。
　　而武德却似乎没有发觉。
　　提起武明，似乎武德就一脸不开心，其实对于武瑞他也是一样讨厌，区别在于，他很讨厌他们兄弟两人，武明一直在自己眼前晃悠，让自己很烦！
　　而武瑞则很知趣的极少于他这个父亲有交集。
　　至于原因，知道的只有两个人，恰好他们两人现在就在眼前，虽然是上一代的恩怨，但是并没有因为数年前，她的死去而结束，反而升华了。
　　“那明明是你们男人的错，却偏偏要怪到女人身上，在你眼里，女人就是战争的战利品？任由你们男人蹂躏的存在？就因为她，不认命？”皇后似乎提起了某些禁忌的东西，知道这事情真相的人都已经死了，当然，对于皇后，武德是不可能杀人灭口的。
　　两人罕见的争吵起来，内容无从得知，不过很快，就做出了最后的决定，。
　　武明被皇后召见，亲自给予了任务，不，完全没有提到任务。
　　他只是被告知，需要去恩洛斯学院学习，历时1年再回来。
　　显然，太过明显的说，总会露出破绽，而直接不告诉他目的，则更为稳妥。
　　至于机会和手段？
　　以后有的是——“启禀陛下，奥斯曼帝国的秘使求见！”入夜，用过晚膳的武德依旧愤愤不平，此时听到这个消息更是怒火中烧！
　　这个使者莫不就是早上的那个！？
　　丝毫不给自己面子，驳回了提议，现在居然还敢来见我？
　　不过武德并没有打算让他回去，因为有些事情，私下谈和朝会上完全是两码事，比如，几年前奥斯曼帝国的那老家伙把女儿嫁给自己的事情，世人知道的这件事情，和真实情况完全是不同的版本……说起来，当时负责这个事宜的人，好像和这个使者恰好是同一个人？
　　那张巧舌如簧的嘴，使得武德对这个人印象颇深。
　　“让他进来！不，让他去寡人的书房！”武德的意思很明确，这是两人的单独会面。
　　半个时辰后，武德才起身去后殿的书房，显然，他是故意撩着让这个使者等这么久的。
　　“哟，久候了，不知使者这么晚找寡人是有何事想要相商？”武德很自然的讲着客套话。
　　但是这个使者的态度却令他颇为意外，一副谄媚的嘴脸，和早上据理力争的那个人，简直是判若两人。这种双重角色的转变，也许就是他会成为使者的能耐吧。”陛下，我主奥斯曼大帝特意询问，他的“女儿”您还可否满意？”刻意不提早上的事情，同时瞄了一眼周围。确认没人才继续说下去。
　　“哼！在美若天仙的女人，如同木偶一眼也没半点趣味，她以为寡人是那种随随便便就可以被打发的人吗！”为何两人会有这样的对话，还要从那时候说起。
　　回想几年前……浩浩荡荡的和亲队伍来到铁拳帝国境内，奇怪的是那公主本人却一直没有露面，一直到武德见到本人，他才释怀。
　　两国的联姻确实是大事件，不过这个辛秘武德却一直惦记在心，因为那个所谓的公主，亦假亦真！
　　说假，那是因为她根本不是奥斯曼大帝的女儿，使者明言，她是已经被奥斯曼帝国打败，已经亡国的凯撒公国的公主，虽然当时武德有些想不通，但是很快他就释然，不过是一场走个过场的政治婚姻，双方的目的达到才是最重要的。
　　原以为她们要么殉国，要么被抓去敌国成为了某个王公大臣或者是皇帝本人的禁脔了呢，因为自亡国后，多方势力打听都无法获取可靠消息。
　　一共是姐妹两人，姐姐送的这里，妹妹则自己享用吗？
　　意图很明确，从此以后，两国合作，得到的一切平分？
　　只可惜这位美丽动人的公主并没有博得武德太多的宠爱，原因很简单，生无可恋，冷冰冰的样子让人无法提起兴趣，所以武德在玩腻了以后就将她抛诸脑后，其实最主要的是，传闻中美若天仙的女子，走到眼前和自己宫中的美女没有什么本质区别，气质甚至不如一般嫔妃——不过今天的事情想必没有那么简单。
　　“陛下请看此图册，”说完使者双手递上一个盒子，盒子打开内部是一本图册，只见图册中，画的是两名二九年华的绝色佳人，面容精致无匹，五官浑然天成，那犹如盛开海棠，又仿若含苞牡丹般的如仙姿容，即显淡雅，又含媚艳，简直完美无缺，让人心惊魄牵，一眼忘魂！而且两人面容相似，同登一画更是让美感得到升华！”饶是武德御女无数，见此两女画像仍是呆滞半晌，眼神仿佛被胶在这纸墨上一般好一会才回过神来，只见后面还附有两行字。
　　知陛下因停止合作之事必心中有忿，实乃无奈之举，特献此二女以表心意，当日所献乃是两位公主的婢女，两日后，陛下将见到画册中的姐妹两人。
　　武德的心在不断极速跳动，完全被玩弄于鼓掌？
　　这老家伙可真不简单，想必如果之前合作不顺利便不会有今日之事！
　　一举三得！
　　第一表明了态度，明面上停止合作，实则没有任何变动，第二诱之以利，让自己同意继续合作，第三，则是用此举告诉武德，自己可并不笨！
　　想起之前自己的失态，愤怒，武德不由得自愧不如。
　　这老家伙！
　　想起之前皇后所说的话，武德心中却又一阵不自在【还不如一个从不出宫门的女人看得透彻，心态炸了，自尊受创】不过，这不重要，武德乃是色中恶鬼，只不过因为御女无数且年龄的增长下，对女人的要求很高，平凡女子根本不会入他的眼，不过这两个只看画册就能让他心悸的人……如果那老家伙真的将这两个女人送给自己，想必也是很诚心。
　　几个月来合作的事情解决，同时又得到了两个绝色美女，武德心中的雾霾一扫而空。
　　【说穿了，被耍了几个月……也可能……是几年】

第6章 惊变
　　恩洛斯学院副院长专属的住所，大半的时间，这个住所都是空着的，不过这段时间塞纳却一直住在里面，因此问询而来的人很多，不过面对络绎不绝的拜访，塞纳却毫无疑问的全部一个都没有理。
　　塞纳正有其事的把弄着手中的器械，桌上放着类似碎片一样的东西，口中喃喃自语，“生命是不可能凭空创造的，如论多么完美的人偶，都只能在制作过程中提前设置，也就是他们只能做固定的事情，但为什么，他竟然制作出了思想和技能可以不断进化的人偶？”
　　“很奇怪啊！主人，您已经数天没有去镜像室看了，莫不是看腻了那个女人，居然一直在这里打发时间。让我猜猜，是因为冬季转冷，所以衣服太多看不到了吗？”塞纳已经几天没有理睬尼拉，即便是吃饭的时候野默默不言，居然跟一个人偶真的生气？
　　似乎并不是因为如此，因为，现在他有了反应。
　　“哼，老夫的法术是那么容易失效的吗？何况区区一个透视术，我已经不想看到她了，现在我正在研究的对象正是你！”塞纳略带愤恨的回答。
　　“哇，真是荣幸呢，有什么可以帮到你的吗？”
　　“在制作人偶机器方面，老夫从未被超越过，然而你的出现，让我感觉到了，马格努斯似乎发现了比我还要厉害的技术，你竟然有自主的学习和进化的能力，就算是将生灵置于人偶内部，也不可能继续变化才对。为什么你可以？”塞纳看了一眼身边的人偶，如果不是身体由金属和混合材料构成，加之没有内脏，以及没有喜怒哀乐的感情，这几乎跟真人没什么区别了呢。
　　“这个问题，我可能知道一部分答案，主人为何不早点问？”尼拉说的话永远是不带任何感情。
　　“快说！”塞纳命令道。
　　对于主人的命令，人偶是不可能违抗的。
　　“是，我的主人，其实原因很简单，制作我的时候，使用的是一个出生就夭折的孩子的灵魂，当时几乎没有自我意识，而后，在梦世界找到那个孩子的灵魂，最后融合，把他放入制作素材之中。当然，具体过程我是完全不了解的。缺点是，他只能学习自己主人的技能和思想。”尼拉将自己所知道的完全说了出来。
　　难怪…………塞纳陷入了沉思，原来这个人偶融合的精神碎片就是送给马格努斯那个？
　　难怪，梦世界？
　　原来自己的能力已经被马格努斯知晓了吗？
　　不过，仅仅是他的话问题不大，想必他这么隐晦的告诉我，也是想表明自己是不会泄露的。
　　通过这个人偶来告诉我？
　　真是老狐狸。
　　“主人，有两件事需要向您汇报，您有空听吗？”看到塞纳进入神游模式，尼拉习惯性的提高了声音。
　　“说吧！”
　　“不久前有一个访客，他的身份是，铁拳帝国二皇子，当然，按照您的命令，一个人都不见，他似乎是几天前来的学院学习的。另一件。那个叫阿德拉的女人似乎找了男朋友，您的镜像法术持续了３天竟然还没有消失，目前是第四天，真是令人惊讶的强大的精神力！不过您却忘记关了门。”尼拉忽然顿了一下“我想通了，难怪主人再也没有去看过。”
　　“……如果不是知道了原理，我真的恨不得把你拆了重做！快滚。”老头又一次被气的不清，至于铁拳帝国？
　　去他妈的蛋，武德的法术还是我指导的！！
　　结果却！
　　哼哼！
　　还想再来一次？
　　门都没有！
　　“是，我的主人，但是，还没说完。那个女人目前遇到的危机就不用管了？
　　我这就去关闭镜像和设施，顺便锁上门！然后再去“滚”的那个指定位置可以吗？”
　　原本塞纳不以为逆，忽然发现一丝不对劲！
　　“慢着，回来！你说她遇到了危机？”
　　阿德拉，几年前他就见过，虽然是任务中接触时间很短，却让她形象颇深。
　　聪明，善良，富有正义感，学习法术的天赋极强。
　　而且，最近几天，他发现这个女人的法术天赋比自己想象中的还要出色，中阶法术居然已经可以舍弃吟唱？
　　要知道这所恩洛斯学院的导师大部分人还未到这个境界。
　　这样实力的人，遇到了危机？
　　明明回去的时候周围都并没有亡灵啊，而且，亡灵族的个体战斗力非常低下，解决他们只是麻烦而已，就算上千的骷髅和僵尸应该也奈何不了她才对，竟然能让她遇到危机？
　　当地的领主是吃屎的吗？
　　大规模的亡灵灾难没有上报？
　　还是说最糟糕的情况？
　　少数的亡灵就让她遇到了危机？
　　不管哪一种，都不是小事。
　　“是，这是当时的镜像，请过目。”尼拉将镜像投放到桌上，映射出了当时她和亡灵战斗的记录。
　　……“去，马上找一下那个新生，铁拳帝国那个小屁孩，让他过来！然后让阿斯塔边境最近的领主做好准备！
　　哈特！那个亡灵，不是被自己亲手消灭的么？竟然复活了？”塞纳面色凝重，难道说，光明教廷之内真的有人串通了，结界之外的亡灵？
　　这是尼拉第一次见到，自己的主人露出这种凝重的表情，看来是发生大事了？
　　——次日，铁拳帝国境内。
　　武德在使者的带领下来到了使者团的临时住所，由于是在自己国都内，武德似乎并没有带随从，当然，住所距离自己的皇宫也是很近的。
　　然而，在他快走到门口的时候，却隐约的发现一丝不对劲，淡淡的，那种气息？
　　虽然很隐秘，却瞒不了他，他停下了脚步。
　　“德萨，出来！”武德说完，一道黑色的身影毫无声息的出现在他面前。
　　来人身着黑色衣物，看不清相貌，不过似乎是个年轻人。
　　“怎么了陛下。”使者看到武德停下脚步，回头问道。
　　“没什么，你先进去好了，寡人随后就到，临时交代下事情。”
　　使者不疑有他，自顾的走了进去。
　　看样子，情况有点复杂，而且那些杀气也确实不是冲着自己来的。
　　否则他刚才肯定会紧张……武明双眼微闭，盘算着形式，仅仅是十多秒钟，似乎就做出了判断，“德萨，感觉到杀气了吗？”
　　“恩！不过似乎并不是朝着这边来的，否则我早就出手干掉那２个门卫了，现在怎么办！”德萨应该是暗中保护武德的人，毕竟一个帝国的国君，怎么可能一个人微服出门。
　　“跟着进去，对了，那个使者还有用，其他人也尽量留活口！”武德对德萨暗语，然后仿佛没事人一样走进了府邸，走进门的时候还冷哼的一声。
　　这种程度。
　　还想要搞行刺？
　　显然是不可能的，干掉这个文弱的使者也许还有点希望。
　　不过这两个门卫实力差，不一定代表里面的人也是一样，要知道这里是国都，想要进来无比简单，想要杀了人出去可就难了！
　　就在使者步入大厅的时候，他自己也似乎感觉到了不对。
　　大厅里一个人都没有？
　　虽然使者团一共才２多人，而且一半人还在皇宫，但是……这也太安静了！
　　就算他们全都不在大厅，也不可能一点声响都不发出！
　　而且，有杀气！
　　使者看起来一副文弱的样子，实际上却似乎颇有些能耐，至少，面对两柄毫无声息朝着自己掷来的暗器，竟然避开了！”谁！出来！”使者心中一惊！伴随使者团一起的护卫军是绝对不可能进城的，居然有人趁着这个机会……应该是来救人的！
　　埋伏的杀手以为计划成功【他们看得到外面２个门卫没有发声】纷纷现行，居然有８人！
　　他们包围了这个使者！
　　“马上吧噬魂锁的钥匙交出来！可以饶你一命！”其中一名黑衣人闪身到使者身边，把一柄黑色的匕首架在使者脖子上！
　　同时一脚将使者双脚揣倒在地！
　　噬魂锁，一旦锁在人的身上，就会慢慢的让人失去力气，也无法施法，和软骨散之类的药物效果相似。
　　区别在于，不会对人本体造成危害，而且被锁之人只要被解锁就会立刻恢复，最主要的是，一旦被锁上，就会如同中了跟踪信号一样，无处遁形，只要有钥匙就能找到锁着的人。
　　【类似磁铁一样的原理】使者半跪着颤抖着将钥匙交出，看来自己的人已经全部被干掉了？？？
　　忽然一阵掌声传来。
　　“漂亮，在最好的时机出动，一举成功，整整几年，依旧没有忘记对自己主君的忠诚，可惜，你们的运气实在是有点差，也许这就是所谓的命运吧！
　　使者递出的钥匙隔空被武德取走，其他刺客才反应过来！
　　最近的那名刺客从最近的地方持剑斩向武德，武德却浑然不惧，在刀刃接近自己的时候才出手！
　　“叮！”长剑竟然被武德两指夹住？
　　清脆的金属被折断的声！
　　竟然双指折断了由魔法金属制成的剑刃？
　　刺客还在震惊之际，武德将折断的剑刃和他一起踢到了墙壁之上，那名不知身份的刺客立刻血溅三尺命丧当场！
　　其余刺客正要动手，却只见一道人影飞快的在自己眼前一闪！
　　纷纷倒地不起！
　　鬼魅一般的身影，在他们看来如同时间停止了一样！
　　“看起来他们不像是杀手刺客，不仅身手差，还缺乏意识，在我们出现的那一刻马上朝着不同的方向跑的话，应该还来得及。”
　　缺乏对敌我实力差距的感知，在武德出手后明知实力差距悬殊，也不知道什么时候该抛弃同伴，而这两点，是暗杀者的基本操作！

第7章 娇花初绽
　　钥匙在手，隐约的可以感受到一股吸引力指向正前方那扇门，武德一挥手，门被打开，只见两女躲在门扇背后，被忽然的惊吓后退数步！
　　却说这两名女子虽然只有二十岁许间，却没有少女的青涩，一双明眸颇为有神，就好似寒潭一样看不到头，白衣胜雪，长发如瀑，青丝却微微绾起。
　　气质卓然。
　　饶是武德这种见惯风月绝色的人，霎时间也愣住了！
　　他忽然将钥匙丢给二女，二女虽然略有惊疑却依旧颤动着打开了手腕上的枷锁！
　　武德则冷冷的一言不发，因为他忽然想看看，这样的女人，从被救充满希望，到绝望，双眼会发出怎么样的光芒？
　　两女观察了一下周围的情况，当看到那墙角被武德杀死的人之后才发现情况不对！
　　“你是谁？”
　　看到那个关押他们的使者倒在地上，而眼前的男人将解救自己的钥匙丢来，还以为自己已经脱困！
　　刚才几乎是做梦一样，看到自己的兄长带人来救，顺利的压制了使馆，只要等使者回来拿到钥匙就能得救！
　　现在却……“寡人叫武德，也是你们这辈子的男人，你们应该听说过吧？”武德面带冷酷的微笑，回复了一如既往的神态。
　　“将这些人全部带走，压入牢中审问，禁卫军应该已经到了吧。”
　　“是陛下，刚才已经通知过禁卫军，以我铁拳帝国的军队铁律，想必会在几分钟后包围这里！”德萨很清楚，此时此刻，这些人的身份基本已经确定，恐怕是国家灭亡之后的流亡者，国家已经灭亡这么久……倒是有些忠义。
　　坐在回去的车驾上，两人轻轻的抽泣，再也无法维持勉强保持的镇定。
　　“你们这样的美人，哭泣的时候真的很让寡人心疼呢，为何要一直哭泣？”
　　武德问道，但是却没有得到回应，“是不是，要寡人下令杀死那几个人，你才肯回答？”武德心里很清楚。
　　就算不审问也知道，那几个袭击使馆救他们的人，应该忠于他们的旧部，甚至是他们的亲人，比如那流亡在外的皇子？
　　两女停止了哭泣，也没有反抗，就像认命一样随着武德去了皇宫之中，却依旧没有回答，这令武德略感无奈。
　　至少，原以为她们会被安置到和以前一样的鸟笼，完全没有自由，现在却发现这个牢笼比原来的鸟似乎要大一点！
　　——是夜，两女知道今天那个男人一定会来，果不其然，刚才送晚膳的下人才刚走，房门就被打开。
　　两女才正式正面看清了这个男人，壮硕，勇武，冷酷，这是两人此刻产生的印象！
　　传闻铁拳帝国的国君武德，应该年过六旬，看起来却似乎和中年人一样。
　　武德身材高大，九尺有余，站近了，两女才发现她们只到他的胸口！
　　“擡起头来看着寡人！”顺势看向两人，抿着嘴一声不吭，但是看他的双眼却充满着仇恨和愤怒！
　　“眼睛倒是不错，水灵灵的，不过你们似乎没有吃饭？是想绝食吗？”武德淡淡的问道，两女却依旧一言不发。
　　“在寡人的宫中，想活是很容易的事情，只要好好伺候寡人就行了，想死就难了，如果你们死了，来营救你们的人一定会死，好像，其中有一个是你们的兄长？”武德并不着急，他有的是时间慢慢让两女屈服。
　　“你！真是卑鄙。”两女几乎同时出口。
　　“哈？卑鄙？你的父兄因为太弱小，才会被打败，何况灭亡你们国家的是奥斯曼帝国，并非寡人，不过寡人若是高兴，倒真的可以放你们，甚至你的兄长一条生路。”武德几乎笑出声，果然还是稚嫩。
　　两女漠然失言，虽然他们知道，自己的国家被确实是奥斯曼帝国所灭。
　　但是和铁拳帝国也脱不了关系，但是两姐妹的心灵防线已经开始动摇。
　　至少，比最终落入灭亡自己国家的凶手手中好得多，只是出于尊严，不想委身于一个和自己父亲一样年纪的男人，下意识的排斥？
　　“你们两人叫什么名字？”武德开口问道，其实两人的名字他早已知晓，闻名与诸国的绝色双美，各国国君王子乃至高层大臣有哪个不知道她们的名字？
　　她们可能无法想象，在她们的国家灭亡以后，有多少人打探她们的下落，有的人是贪图她们的美色想要占有，也有人是想要用她们换取更大的利益。
　　“安菲雅，我的妹妹叫菲娅娜。”姐姐似乎替妹妹一并回答了。相比起来，现在眼前的安菲雅要成熟一点，果然是姐姐。”
　　武德此时终于失去了耐心，擡起粗糙的大手拧上安菲雅的俏脸道，“那就从你这个姐姐开始！”武德此时卸下衣袍，露出了一身丝毫不见松弛，精壮无比的肌肉，同时胯下龙根擎天而立，单手就将安菲雅丢上床榻，一把抱住安菲雅腰身朝着自己怀中一拉，丰满的身躯在武德臂力下丝毫无法动弹！
　　只能轻轻呻吟，这却更激发了武德忍耐了几个时辰的淫性！
　　满是胡须的嘴巴印上了安菲雅的双唇，同时双手在安菲雅丝衣上拉扯，片刻间，安菲雅就已经肥乳皆露，没有丝毫遮羞之物！
　　龙精虎猛，顺势将猩红的龙头插入被自己板开的双腿，安菲雅的抗拒在武德久历战阵，强大的力量下根本没有任何作用。
　　而菲娅娜看到这样的行为，却只知道去拉扯武明！
　　却被一手挥开！
　　重重的跌落在地！
　　“啊！”原来武德已将龙根的一小半插入安菲雅的阴户。
　　想过可以占有纯洁的鲜花，却没想到这朵鲜花还是第一次被采摘？
　　竟然还是处女？
　　原以为这种绝色落入奥斯曼帝国，肯定会被别人染指？
　　这也让武德对自己刚才的粗暴产生了一丝后悔。
　　温柔的吻去安菲雅脸上的眼泪，“从今以后，你就是寡人的女人了！不管发生什么事情！寡人都会保护你们周全！”然而箭在弦上早已不得不发！
　　武德将龙根再次慢慢的插入，一直到感觉那层嫩膜被略略挤压。
　　“小宝贝别着急，寡人这就给你开苞，让你尝尝做女人的快乐！”深吸了一口气，一手托住的安菲雅翘臀，在两人惊恐的眼神中，狠狠向前一顶，武明龙根之粗大，几乎和两女小臂一样。
　　鲜艳的血红色顺着武德的阳具一滴滴流下给墨色的床榻染上一层鲜艳的红色。
　　而美人初次承欢。
　　遇到武德却不知是幸还是不幸！
　　压抑了许久的欲望，让武德不再温柔！
　　再也忍受不了心中的欲火，也不想在忍！
　　在安菲雅惨叫声中，武德终于把阳具整根塞进了嫩穴之中！
　　“哈哈，不错，竟然能容纳寡人整个阳物，资质不俗，哈哈！”武德的心情十分畅快，猛地一下子把阳具全提了出来，带起一阵血花翻腾。
　　饶是武德御女无数，也未见过初次开垦，便能将自己整个肉棒没入的少女！
　　安菲雅被痛的叫了出来，随着而来的是下身的空虚感，不过也就是那么一瞬间，又狠狠的凿了进来，不同于第一次的慢慢插入，这次是一气贯成，冲到了安菲雅蜜穴的最深处！
　　托住了她肥臀，将龙根尽根插入，抽插几下后，狠狠转动几下，双手按住正挣扎乱抓的玉手，下身狠狠的再次将粗大的阴茎送入饱满的阴户里面！
　　开始高频率的运动！
　　也不知道抽插了几百下，“哼……恩……好，夹紧点，快，别跟死人似的，寡人……”武德注意到了身下的女孩停止了挣扎，定睛一看。
　　原来经受不住武德粗暴的鞭挞！
　　竟然已经昏死了过去。
　　身下床上的血液已经集成了一个小水泊，但是武德的欲望却才刚刚开始！
　　看着气息越来越弱的姐姐，菲娅娜非常害怕，不管怎么样，都要和姐姐一起……跻身上前去，从武德腋下伸出手去抱住武德，用自己柔软的乳房在武德背后挤压摩擦，脸伸到武德耳后，轻轻的哈气，“我姐姐已经不行了！这样下去她会死的！放开她，让我。”
　　武德也没想到安菲雅会如此不中用，只怪此等美色就算是自己也是从未遇到，加上得到两女消息后就一直忍耐的欲望才导致了现在的情况！
　　此刻胯下美女看上去已经晕厥，搞不好会有香消玉碎的危险，此等绝色武德可不想只享受一次！
　　这才停下了肉棒的抽插！
　　“就由我来代替她，让我姐姐好好休息好吗！？终于鼓起勇气说了出来。
　　“怎么了，小姑娘你也忍不住了，是不是也想尝尝寡人胯下之物的滋味啊。”
　　面对这种情况，饶是狂爆弑杀的武德也生起一丝怜意。
　　但是嘴上却故意不近人情。
　　“……这样下去我姐姐会死的！留了这么多血！求求你！放过她吧！你让我怎么样都行！”菲娅娜已经哭泣起来！
　　“哼！寡人最讨厌女人哭泣！不许哭！”武德喊道！
　　“是！”菲娅娜连忙停止哭泣！
　　“站起来！用嘴帮寡人舔干净！”武德下达了第一个命令！
　　菲娅娜没想到武德会提出如此过分的要求！却不敢违抗！
　　菲娅娜闭上双目，双手握住还沾着姐姐处女血液的粗壮肉棒。
　　开始舔了起来！
　　第一次行人伦之事，根本毫无技术可言，但武德却很享受这种情况！“不许闭着眼睛！睁开来！武德再次下令！
　　菲娅娜慢慢睁开双目，看到武德粗糙的大手在自己头发上轻抚，略一擡头发现姐姐似乎转醒了过来。
　　武德闭上眼睛享受着女孩的服侍，一点鲜血就让她误以为姐姐会死，这份纯洁不是装出来的！
　　不过，回报这份纯洁的则是，彻底的占有这份纯洁！
　　武德略微支起上身移栽床边上，指着自己的龙根对着菲娅娜说，“上来自己插进去，玩了这么久都没能让寡人出精，在这样就该憋死了，本来是可以在你姐姐身上享受的！”
　　看着武德粗大光亮的阳物，菲娅娜不自觉的咽了咽口水，回过神来赤裸的双脚跨到武德腰身两侧，一手撑着武德的胸膛，一手扶着的龙根对准自己的蜜穴口，闭上眼睛，慢慢的坐了下去。
　　刚刚半个龟头没入了蜜穴中，就感觉到一股钻心的疼痛。
　　全身顿时没有了力气，但是反而使整个龟头都没入了蜜穴中，菲娅娜连忙尽全身的力气稳住身形，但却也不敢再动一下。
　　保持这种体态是很累的，武德看到菲娅娜已经开始颤抖！
　　为了给胯下美女一个美妙，而不是痛苦的回忆，一狠心，拉住女孩双腿向下一拉，龙根一下子撕裂了女孩的圣洁象征，并且毫无阻碍的尽根没入。
　　把女孩拉进自己怀中用女孩的乳房压着自己的胸膛，一边感受着胸前的柔软，一边体会着女孩嫩穴中阳物被肉刺一扎一扎的感觉。
　　看到自己流出的鲜血，菲娅娜发现虽然很痛，却并未和姐姐一样晕厥过去。
　　还以为是武德刻意怀柔所致。
　　却不知安菲雅之所以晕过去，是因为初次承欢，破处后还未适应，就被武德疯狂抽插所致。
　　捧起的脸颊，大嘴狠狠地印上了女孩的的小口，伸出厚厚的舌头，菲娅娜不敢再反抗！
　　主动送上香唇，被武德大口覆盖，终于彻底沦陷屈服在武德胯下！
　　武德也平稳了一下情绪，翻过身来，把女孩压在身下，开始高频率的抽插起来。
　　是夜，两美初次承欢，武德则在两女体内感受着不同的风情！
　　不管是姐姐醒来后生涩的檀口的侍奉！
　　还是妹妹主动献身后的迷人蜜穴，都让武德流连忘返！
　　终于，在夜色即将转亮之际，在姐妹两人早已高潮数次，不堪宠幸的蜜穴之中，分别射入了大量的精水，打上他武德的烙印！
　　本人比较排斥用药这种肉文，所以后面也不会有，用强的也比较少，追求的是在女性角色清醒的情况下进行，也不会有血亲之间的过分乱伦，比如母子，绿帽可能会有一点。

第8章 真相？
　　第二天清晨，阳光照到寝殿里的大床上之上，床上的景象渐渐清晰，一双珍珠般白嫩的玉足露出棉被外来，顺着被子向上看，只见菲娅娜正安睡在自己的身侧，而那个男人却已经在他们昏睡之际离开！
　　她几乎以为自己在做梦？
　　自己是回到了原本属于自己的天地？
　　和妹妹一起，安静舒适的在父母的照顾下成长，还有那闹人的侍女，总是会在这个时候把她们吵醒……然而，昨夜大战之后，床上的液体似乎还未完全干涸，以及下体隐约的痛楚。
　　时刻提醒着，这一切！
　　都是真实的！
　　想到昨夜自己被武德干得死去活来，被那物贯穿时自己与武德之间的那种水乳交融的感觉……心中却是一沉，然而万幸，自己和妹妹还安全的活着。
　　曾经想过，自己的夫君，会是哪一国的英俊奇才，是皇子还是将军，但是木已成舟，却依旧很难将自己心中的那个人的形象，和年龄足够做自己父亲重叠。
　　但一切的一切，根本不容他选择。
　　忽然，她听见有人敲门的声音！
　　心中一急！
　　想到自己和妹妹尚且未着一缕，难道他这么快便回来了？
　　然而却是传来一个女人的身影，“皇后娘娘请两位过去一叙。”——唤醒熟睡的妹妹，才发现室内不管是衣物还是饰品应有尽有，但两人却因为昨夜的不适，而准备了好一会儿才让那侍女带着自己来到了皇后的住处，没想到皇后住在居然在对面主殿！
　　是距离她们最近的宫殿，虽然实际距离几十米，但是她却不禁害怕，昨天两人和武德的大战是否会被她听到？
　　两人来时，皇后正在暖炉一旁喝茶，确实如传闻所说，皇后的姿色实在平凡，但是那份温暖和慈爱就像是，抚养他们的奶妈一样？
　　“你们二人就是陛下昨天带回来的二女把？长得可真是动人，连身为女人的我，都觉得喜欢，甚至不由的嫉妒起来呢！”
　　虽然皇后的话语中充满了温柔，但是二人却默默不语，不是因为害怕，而是因为不知道说什么，或者是因为紧张和害羞？
　　“是的，母后，当时我也在。”皇后身边竟然还有一个男人？
　　不过听声音，却似乎有一点熟悉？
　　是昨天和武德一起那个人？
　　德萨，是皇后的儿子，亦是长子，不过传闻，他并非武德和皇后所生，但是却深得他们二人喜爱，甚至作为武德的贴身暗卫而存在！
　　“我的哥哥他们怎么样了！”安菲雅第一时间想到了最想问的事情！
　　“很遗憾，决定他生死的人并不会是我！不过他现在暂时没事！”德萨却似乎并不想呆在这个场合，仅仅问候了一下自己的母亲便如同影子一样离开！
　　“原来你们还有亲人？看样子还不止一个，这倒是比我幸运的多。我只有一个儿子陪伴我了，当然，他的话勉强也算。”皇后却似乎很关心这些事情，“既然如此，就算为了他们，你们也得好好活下去才行呀？一直这么冷漠，一言不发的可不好，陛下他最讨厌的就是哭和不说话的女人！”
　　“你是说，要我们为了他的喜好去讨好他吗？我们可不是为了他活下来的！
　　若非母后还在敌人手中，我们早就……”菲娅娜代替自己的姐姐说了出来。
　　而姐姐则欲言又止。
　　“是吗？那么我反过来问，你们现在最想做的是什么，从这里逃出去？还是找到你们的兄长一起复国？就算让你们如愿，那么下一步呢？救出你们的母亲？”
　　皇后却似循循善诱。
　　两女再次沉默，却不是不想说，而是无话可说，复国？
　　至少凭她们的能力绝无可能，但是救出自己母亲的难度，恐怕也不下于此，自己的国家被奥斯曼帝国的铁蹄毁灭，甚至连理由都是莫须有的，原以为其他国家会相助，却发现周围国家乃至和奥斯曼帝国鼎足而立的铁拳帝国都无动于衷！
　　“至少，好好的活下去吧，人只有活着才有希望。也许你们的命运已经被他决定，但很多东西，只有活着，才能看到，就像我一样。”
　　慢慢的，两女心中隔阂渐消！
　　终于不再沉默，似乎两人很讨皇后的欢喜，一直在皇后殿中闲聊，一直到用过晚膳。
　　两人才默默的回到寝殿——姐妹二人回到殿内，竟然有一个熟悉的身影！
　　“丽儿，你原来还活着？你怎么也在这里。”姐妹二人几乎同时出声，夜幕降临她们几乎以为是自己眼花？
　　想要进去确认却被那个男人的声音打断！
　　在武德的示意下，她不敢逗留，一言不发，径直的在两女身边离开！
　　武德却显然已经在殿内等候许久。
　　“怎么，寡人送给你们的礼物很喜欢吗？”
　　“你……原来丽儿也被你抓了吗！”安菲雅似乎很无奈，想来，连她们都沦陷，何况一个侍女？
　　“她是几年前奥斯曼帝国送给寡人的礼物，和现在你们一样。”武德暗自笑了一声，“皇后和你们说了什么？两位美人的脸上，怎么越发愁眉苦脸了？没有什么想要问的话？
　　安菲雅意识到自己脸上的惊讶和失态，以及初来时的惆怅，都落在他的眼中，慌张之际却想起皇后的话。
　　你们还想好好活着？那活下去的希望是什么呢？
　　“我哥哥他怎么样了！”菲娅娜代替自己的姐姐问了出来。
　　“不，不用问，我求你，放过我的兄长可以吗？”安菲雅说道。
　　武德虽然对不用问三个字略有诧异，不过这却并不影响他的计划，”自己看吧。“随着武明的话，他抛出一个石子一样的东西，紧接着石子放射出光芒，在影射中。印象随之出现。只见一个年轻男人在一个黑衣人的帮助下顺利的逃出了监狱，甚至还带走了同样被关在牢里的其他人，那名黑衣人身手不凡，数十个监狱的守卫被他轻易的击倒，然而在带领他们逃离了皇城以后，却没有和他们同行。显然他并不认识黑衣人，但是两女却认得，俨然是中午见过的那个男子-德萨！
　　【其实武德还暂时不知道德萨和她们见过】“看懂了吗，你们的兄长已经顺利的带人逃了出去，也许是回到奥斯曼帝国复仇，也许是去那里继续搜寻那个使者？当然，他是不可能找到那个使者的，而奥斯曼帝国那边，还以为他们杀死了使者团救走了你们。因为昨天剩下的使者团汇合了外面的卫队，所有的人都会如实向他们的国王，汇报真相。”
　　“真相？真相！那个黑衣人是你指示的吧！这样一来，我兄长他自是不会再来这里寻我们了，而且，只要让那个黑衣人告诉我皇兄情报的话，就更加……”
　　安菲雅心中无法遏制的产生绝望，她几乎要哭出身来，但是她没有。
　　她想起皇后的话，武德最讨厌的便是不说话和哭泣的女人。
　　而妹妹菲娅娜却似乎还未看懂，尚且在为兄长的逃脱而欢喜，一直到听安菲雅说出才略有所悟，发现了其中的蹊跷。
　　两位公主的表情神态皆录入武德的眼中，迷茫-疑惑-高兴-惊讶到醒悟后彻底绝望的表情，满足了武德心中那一丝畸形的欲望。
　　“只是看过影像便猜对了大部分，寡人不得不称赞你的聪慧！不过这个真相知道的却只有我们几人，也许再过一段时间，他的人头会出现在某个人面前，不过你放心，寡人绝对不会出手抓他。”
　　安菲雅心中感慨万千，眼前这个男人太可怕了！
　　不，也许这只是所谓的国家之间斗争中，尔虞我诈最常规的套路，若非她偶然在皇后那看到德萨，不，就算看到，只要他不想，她也永远不会发现真相。
　　即使发现真相，她也永远没有机会说出去！
　　自己究竟该怎么样才好……“若你们好好的伺候寡人，也许，我会暗中令人保护他，甚至帮助他，还可以让你们见面，毕竟我铁拳帝国和奥斯曼帝国的合作已经结束。”武德心中很清楚，该说的他都已经说了，比起昨晚强行宠幸佳人，让眼前这两位被诸国誉为天人一样美丽的公主，心甘情愿的臣服在自己胯下，二者根本不可同日而语。
　　安菲雅似乎下定了决心，眼前的男人要的便是自己姐妹二人主动服侍他，而自己呢，除了能取悦眼前这个昨天刚夺取她们贞洁的男人却什么都做不到！
　　安菲雅红着脸为武德解开衣衫，露出了男人扎实的肌肉，看着武德满意的眼神，玉手伸进武德的裤中，把长裤拉下露出了武德已经稍稍有些勃起的龙根，俏脸更是红的像个桃子。
　　姐妹二人神态皆落入武德眼中，然而安菲雅看似屈服的眼神中却依旧带着一丝不甘！
　　国破家亡，却守着心中那一片清明？
　　这似乎有点出乎自己的意料，反观妹妹菲娅娜，那副双眼迷欲的眼神，恨不得此时代替自己的姐姐与自己尽情欢爱，想到此处，武德心中却只平添了一股肆虐的冲动！
　　他必须让安菲雅知道，自己可不是她现在这幅姿态，便能随随便便便满足的男人！
　　扯下安菲雅身上的薄纱，双手从下面撑起安菲雅的双腿，只见去掉身上阻隔的安菲雅，露出洁白姣好的身材，身上的每一吋都堪称艺术。
　　而武德的肉棒在蜜穴口慢慢磨蹭，一直到安菲雅蜜穴流出丝丝淫水，然而安菲雅此刻俨然已经动情，却似乎在忍耐！
　　粗大的龙根却毫无征兆的忽然插入昨夜刚刚开垦过的润窄小蜜穴之中。
　　武德不再轻怜蜜爱！
　　缓缓地又坚决的，将粗长的肉棒大半段没入。
　　而后在主动的情况下，采用这种女上男下的姿势，朝上轻轻一顶！
　　粗大的肉棒毫无阻碍挤进湿润窄小的蜜穴之中，缓缓地，蜜穴将粗长的肉棒齐根吞没！
　　此刻武德的注意力才转移到了菲娅娜身上，她眼睛直愣愣的盯着武德龙根没入了自己姐姐的身体！
　　难以想象，下身如此狭窄的小穴竟然能如此容纳如此巨物！
　　想到昨夜自己也在武德胯下被干的欲仙欲死，流出的淫水已经湿透了下身的丝纱！
　　武德下身猛烈的动了起来，身下龙根一边抽送，双手一边搓揉安菲雅滑腻的美乳，略显粗糙的双手陷进白嫩的双峰，双峰不断变化形状，粉红色的乳首也被大力拧转挑逗。
　　渐渐地，安菲雅那略带不甘与耻辱的眼神，渐渐变得空洞，最后转为迷离。
　　甚至开始主动扭动腰肢，完全屈服于身体本能。
　　武德一手抓着安菲雅的美足，一手捏着她的每乳，胯下粗黑的巨龙仍然不断抽插着胯下蜜穴，而安菲雅终于忍不住，开始配合抽插不停的闷哼！
　　安菲雅的声音忽然嘎然停止，尾音却明显透漏着空虚失落。
　　原来武德竟然将龙根从安菲雅蜜穴中抽了出来！
　　带出一滩水迹。
　　“还想要吗，淫荡的公主殿下？”武德却刻意的提醒着安菲雅自己的身份，想要将他最后的矜持彻底打破！
　　安菲雅紧咬着嘴唇不肯答话，仅剩一点点的尊严和骄傲正在折磨着她自己。
　　忽然，只见武德将安菲雅翻过身来，两人呈现面对面的姿势，安菲雅那副满布红晕，一双美眸水汪汪的，欲求不满的神情全数落在武德眼中，武德不禁略微一笑，而安菲雅则羞的欲死，自己的妹妹明明就在身旁。
　　“想要的话，就自己主动一点，或者让你妹妹替你服侍寡人则更好！”
　　安菲雅此时咬着牙，嘴唇不断发抖，身体已经快要克制不住，然而残存的骄傲与自尊却不允许她如此，内心仿佛天人交战，终于。
　　安菲雅闭上眼，两行清泪流了下来。
　　唯有这一次，武德对这一缕眼泪没有任何反感！
　　他知道，安菲雅马上就要彻底被自己征服，抛弃最后的坚守和尊严！
　　缓缓地，面对面，将自己的蜜穴对准怒挺的肉棒坐了下去，“恩！啊！”发出一声似解脱，又似满足的呻吟。
　　蜜穴主动吞噬者着肉棒，开始卖力的动了起来。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯”的呻吟声从安菲雅口中不断发出，如此的满足，如此的发自内心！
　　武德见状哈哈大笑，大为爽快。
　　一双大手粗鲁的抓捏住安菲雅胸前，身下任由安菲雅自己卖力的扭动！
　　而后，武德顺势将菲娅娜往怀中一拉，满是胡须的大嘴随即印上，拥吻着菲娅娜的双唇。
　　看了许久活春宫的菲娅娜欲望无处发泄，竟然主动舔向武德露在蜜穴外面的肉棒根部，以及春袋之上！
　　已经被欲望支配的菲娅娜也积极的回吻武德，甚至主动奉上滑嫩的香舌供武德吸吮品尝，不同于安菲雅，昨夜，菲娅娜就已经彻底被武德征服。
　　然而武德却不满足于此，一手推开菲娅娜，龙根再次抽出，却对准了安菲雅昨夜尚未开垦的后庭！
　　“你必须知道，你身体的每一个部分都属于我！而寡人的话，是不可违抗的！”
　　武德此话，不仅是对安菲雅所说，更是说给妹妹菲娅娜听，菲娅娜听了却浑身一颤，脑海里回荡着武德的话语。
　　“不可违抗！？对，面对这个男人，不管是自己还是姐姐，他的话根本无法违抗！”武德并不喜欢操弄女性后庭，虽然紧凑爽快，却会带给女性痛苦的感受，然而此刻，武德心中却只想彻底占有这两位美女的每一处！
　　巨大的肉棒蛮横地顶开了菊穴的祛皱，强行侵入了安菲雅体内，撕裂般的痛楚让原本舒服的呻吟声立刻变成了哀嚎和行将断气一样的抽气声！
　　武德却想要泄愤和惩罚安菲雅一般，一下重似一下地顶向菊穴深处。
　　在紧凑的后庭驰骋的武德，全然不在意安菲雅此刻陷入几乎被撕裂的痛苦中！
　　然而抽插百下过后！
　　安菲雅竟然渐渐适应了武德此次的粗暴！
　　抽泣声渐止，鼻翼间又开始哼出淫荡的喘息声，而一旁的菲娅娜双眼迷离的看着，没想到平时排泄的地方竟然也……而自己的姐姐竟然在这种情况下也能有快感？
　　就在菲娅娜胡思乱想间，床上两人的交锋已然临近结束前的高潮，武德双手紧紧握住安菲雅的纤腰，龙根如同捣蒜一般，下下狠插，安菲雅则再也坚持不住，上身伏在床上，嘴里发出梦呓般的呻吟！
　　突然，武德的一声暴喝打断了安菲雅的沉思，“啵”的一下拔了了巨大的肉棒！
　　将安菲雅翻了个身，再次插进了安菲雅还留着淫水的蜜穴。
　　只觉浑身的空虚瞬间被填满，安菲雅此时已经无力动弹，武德见此，奋起神威，陡然加速，以狂风暴雨之势向安菲雅蜜穴攻去！
　　安菲雅再也坚持不住，蜜穴内喷出大量阴精，美目发白，俏喘不已！
　　而武德也在这一阵冲击下达到了高潮！
　　“要来了哦！美人儿，能承受寡人的雨露。你应该感觉到荣幸！”说完，武的阳精已如离弦之箭，汹涌地喷发出来，滚烫的阳精大量涌进安菲雅花心，烫得半昏迷的安菲雅忍不住再次呻吟起来！
　　终于彻底占有了安菲雅的身心，武德粗长的龙根却并未软去，他知道还有一位美人儿正在等待自己的临幸！
　　武德扭头，与菲娅娜目光相对，旁观了刚才暴行的菲娅娜的身子都不自禁的微微颤抖了起来，不似昨天的轻怜密爱！
　　尤其是自己的姐姐被武德强采后庭时那痛苦的叫声，刚才武德的行为让原本期待的少女害怕起来！
　　武德将菲娅娜拽到了眼前，低头看看着身下的少女，一具玲珑浮凸的躯体深深地映入脑海，欲火不由得又再度升起。
　　只见她下身只穿着一条紧贴的半透明丝绸小裙，两只修长雪白的大腿尽收眼底，“只要你听话，寡人会温柔些的，明白了吗？”“是，”菲娅娜用几不可闻的声音回答道，同时将头颅埋入武德的胸膛！
　　武德却心中一荡，双眼光芒大盛，擡手托起了菲娅娜的下颚。
　　双眼紧闭，脸颊烧得似红霞一般，却一点也未再挣扎，分明一幅任君采撷的模样，这对男人实在是有着致命的诱惑力！
　　武德忍不住复上了微翘的两片樱唇，菲娅娜只是身子微颤了几下，随后就柔弱的回应了起来。
　　不同于姐姐安菲雅，菲娅娜面对武德早已顺从无比。
　　武德俯下身来用菲娅娜的一个小手握顶住自己的龙根，同时脱下了菲娅娜身上还赘余的一丝衣裙，然后耐着性子，让龙根在菲娅娜自己的撸动下，拨弄着两片肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮磨，让她体会肉棒的灼热和粗壮。
　　看到那迷人的芳草之地好像还在微微地一开一合，往外流着香滑的玉液，散发着清香的透明粘液正从缝隙处缓缓溢出。
　　看来小丫头已然动情？
　　被剥得如同一只白羊一般的菲娅娜，轻微的喘息着，扭动着，直到武德怒起的长龙，坚直的戳入她湿软的蚌肉之中！
　　武德挥舞坚硬的肉棒击打在娇嫩的蜜肉上，温润，狭窄的蜜穴给武德带来极大的爽快感！
　　随着武德缓慢而有力的抽送，菲娅娜身子阵阵颤抖起来，蜜穴也一收一缩，不停的吐出爱液！
　　蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，伴随着她喉间连续吐出的娇弱长吟和阴壁在疼痛的刺激下而发生的一阵蠕动中，武德终于将龙根慢慢的顶到了柔软的花蕊中。
　　伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，菲娅娜口中的呻吟也越来越腻，武德也挺动下腹配合着她的起伏，突然高哼一声，菲娅娜下身一阵快速的颤动，花蕊喷出一股灼热的爱液，软倒在武德的身侧，初经人事的少女总是很容易高潮！
　　不同于安菲雅，菲娅娜的迎合让武德心中畅快不已！
　　他决心好好慰劳下菲娅娜，侧身将菲娅娜压在身下，武德挺动龙根开始高频率大幅度的快速抽插！
　　已经一次高潮过后的菲娅娜只能无意识的呻吟长叹，两手无力的撒在身旁，身子不住抖颤，任由武德的长龙在自己身体内不停的冲刺！
　　也不知多久过后，不知疲倦的抽插终于迎来了结尾，“小丫头，准备承受寡人的恩赐吧！”武德只觉一股强烈的快感涌上心头，再也忍耐不住的用力猛地往前一挺，肉棒顶着花心就喷射出了大量滚烫的阳精。
　　而花房再次承受武德灌溉的菲娅娜则在强烈的冲击下幸福的晕了过去！
　　彻底享受了两位美人的动人身体，武德身体虽略感疲惫，却感觉到不可思议的爽快！
　　将两人置于大床两侧，搂着佳人慢慢睡去！

第9章 惊变
　　“长官，要小心，这个村庄的人可能也和上一个村子一样被不死族占领，。”
　　一男一女踱步而行，来到一个略为偏僻的村庄。
　　“血腥味，但是没有亡灵的气息。这到底是怎么回事。”女子身着厚厚的铠甲，将自己曼妙的身躯重重的包裹起来，然而胸前甲胄却将凸起的浑圆展现，却略显英姿飒爽，俨然是一个女将军？
　　虽然身旁的男子称之为长官，此人却并非将军，不仅如此，她甚至不是一个士兵，而是恩洛斯学院尚未毕业的术士，阿德拉。
　　数日前，阿德拉回到故乡，看到自己的故乡安然无恙，生机勃勃，心里担忧的大石才落了下去，不过很快，却被另一种更大的忧愁替代。
　　自己的家乡处于西部沿海的沼泽地区域，当地人大部分是兽人。
　　以蜥蜴人为主，当然也有少部分人类，但大多数临时居住，比如过往的商人，这片区域盛产各种稀有的魔法材料，之所以稀有，其实完全是因为没人采集所致，近年来随着人类日益强大的势力，除了最边缘的沼泽地区，其他区域其实都归在人类帝国的通知之下。
　　阿斯塔，由商人和雇佣兵为主的小国，地处奥斯曼帝国的边缘，由于这片区域价值不大，加上各种魔兽甚至亡灵出没频繁，一直是一片是非之地。
　　而阿德拉身边男人正是阿斯塔的正规军，虽然也是雇佣兵，但他们受阿斯塔政府的直接管辖，只有在闲暇的时候，没有任务的雇佣兵才会干起本行。
　　数日前，这位叫克里军团长接到加急军报，说有几处村庄遭受亡灵袭击，于是这位雇佣兵团长率领１多名雇佣兵前去支援。
　　一般来说，就算几百个亡灵，以他们的实力要清缴也完全不在话下，但是这一次却遇到了麻烦。
　　克里发现，这次亡灵竟然不再是骷髅兵和僵尸，有麻烦的幽灵就算了！
　　竟然连尸巫都有！
　　甚至吸血鬼也在其列！
　　还好尸巫和吸血鬼仅仅是极少数！
　　否则他们未必有命回来。
　　不，若是那些亡灵追杀他们的话，也许还真的会……在归途上，他们遇到了一群亡灵在攻击阿德拉，但低级的亡灵显然对这位学院的天才学徒构不成任何威胁。
　　阿德拉听闻那些亡灵竟然直接袭击边境村落的人类，因此才会前去调查，正好遇上克里，所以结伴而行。
　　原本，事件到此并没有太大的问题，一直到他们回去的时候，路过的第二个村落……满目疮痍！
　　整个村子被亡灵屠杀！
　　没有一个活口！
　　地上只有动物以及小孩的尸体，因为太小，他们无法被转化为亡灵士兵！
　　众人消灭了村落的亡灵，却发现被他们消灭的亡灵竟然大多是这个村落的村民所化！
　　更大的问题是，似乎大部分亡灵都撤离了现场！
　　这意味着他们是被亡灵巫师指挥着！
　　意识到事情的严重性，克里和阿德拉决定结伴回阿斯塔内陆，将情况汇报给上级……然而。
　　令他们意想不到的是！
　　他们几天前路过的那个数百人的港口城市，竟然已经被亡灵攻占！？
　　而且这些亡灵竟然还潜伏在地底下袭击了他们！
　　若非阿德拉，恐怕他们根本没命逃出来！
　　但原本百人的佣兵团，仅剩下数十人！
　　阿德拉在战斗过程中显示出过人的智慧，虽然领导力略有不足，但是在克里的推荐下，她还是成为了这只临时部队的长官。
　　【塞纳只看到他们接触，后续是尼拉看到的。】此刻，他们又一次遇到了相同的情况。
　　整个村子被屠戮！
　　除了小孩和动物的尸体什么都没有留下，尸毒污染了水源，食物。
　　这些亡灵一旦被有智慧的亡灵巫师统帅，后果将不堪设想。
　　“如果这片区域的情况都是这样的话，恐怕，如果他们已经组织起数量超过千人的亡灵大军！
　　村民大多被转为骷髅兵和僵尸，甚至有些雇佣兵中的法师被转化为尸巫！
　　人口死亡总数应该在３以上，考虑到转化率，１是保守估计。
　　阿德拉心中无比焦急，自己的村庄虽然几天前还没事，但是现在……匆匆离开，还有一天的路程，马上就要到达自己的故乡，阿德拉心中几乎是恐惧，如果她的家乡也被亡灵屠杀，那面对自己原本的村落转化的亡灵，她下得了手吗！
　　而且，此次亡灵的行动太过诡秘，如果她所料不差，指挥者甚至将毫无感情思维的亡灵，变成了训练有素的军队！！
　　这从亡灵毫无踪迹可循的踪迹就可以看出，而那些失败品，则直接被抛弃，任由他们自己毁灭。
　　如果自己所料不差，他们肯定隐藏在，地下！
　　——某处地底下，果然，如阿德拉推测，越来越多的亡灵士兵被制造出来以后，都被控制着朝着地下前进，集结！
　　密密麻麻的骷髅大军在地下隧道竟然有序的排列着，就像训练有素的军队一样！
　　“哈特，你怎么在这里？我的主人似乎通知过你，不要在这里搞事情？”说话的是一个人类体型的女性，不过，从她嘴边露出的獠牙，以及肤色头发，可以肯定她是一个吸血鬼！
　　“哼，我可不记得我需要听命于谁？还是说他看到我已经组建了这么大的一支亡灵大军而嫉妒了？”哈特竟然看起来也像是一个人类！？
　　除却苍白的脸庞和没有皮肉的双手的话……“打草惊蛇，这个词语也许有点不恰当，但是我们应该在人类发动大规模战争自相残杀的时候出手才是最好的机会……”女吸血鬼显然是受命于某人，来传递某些东西的。
　　“小型战役就算发动也毫无意义！要等多久？几百年？”哈特显然是不想等待，但是目前大陆局势相对还算稳定，确实不会发生大型战争。
　　当然，哈特拥有人类的智慧，他不会贸然的行动，所以他选择了靠海的边缘地区，有两个好处，第一，人口稀疏却集中，第二，万一发生什么事情，通过地下通道可以马上逃往大海。
　　“那位大人说了，大型战争马上会触发，而且是几百年难得一见的那种。不过，前阵确实被打断了，但是机会有的是。请耐心等待时机。对了，记住！无论如何不要招惹那２个冥族！”女吸血鬼说完，身体后长出巨大的翅膀！
　　忽然变成一个巨大的紫色蝙蝠！
　　而后飞行离开了这个暗无天日的洞窟！
　　胆小如鼠的家伙！
　　等到那时候在组建军队就来不及了！
　　还好，自己在地底下寻找的那股力量，还没有被发觉！
　　只要计划成功，任你是多么强大的术士，一旦法术受限，都只有仍由自己亡灵大军屠戮的份！
　　——“武明殿下？您终于来了！我的主人已经在里面等你很久了！”
　　武明看到塞纳所住的住宅门口有人在等待，俨然是塞纳的佣人尼拉【至少他是这么认为的。】“我可不敢让塞纳大人久候，到底是什么事情？”武明不由得奇怪，前几天来拜访刚被拒绝，此刻却……“小鬼！快点！马上出发！”老头嘶哑的身影从不远处传来！
　　武明在尼拉的指引下一起步入内部，心中暗暗发问，这哪是什么住宅，分明是个实验室……塞纳看似非常着急，一只手布置着远距离传送装置！
　　另一只手似乎测试检查者什么！
　　“主人，方向搞错了，这个应该放在左边，和这个位置调换一下，你看，这样法阵才会触发位移！”时空门的传送法阵非常复杂，两边的传送阵必须构造一致且正常运行，否则就会发生事故，将人传送到两地中间的随即区域。
　　如此复杂的法阵，尼拉竟然完全掌握了？
　　“……你愣着干什么！快过来！”老头原本估计又想发火，却似乎忍住了。
　　武明一脸茫然。这到底什么情况！？
　　“阿斯塔区域受到大规模的亡灵袭击，主人准备过去救援！考虑到会涉及军队编队指挥事宜，他需要一个拥有统帅能力的人一起同行！但是主人他……”尼拉解释到一半，就被打断！
　　“好了，闭嘴，后面的不用说了！总之事情紧急！恩！？”塞纳忽然发现了异常，“不会吧！目的地的传送装置被破坏了！？”
　　时空门必须在两地都建立好传送法阵的情况下才可以进行传送，此刻无法发动，很显然，对面的传送法阵被破坏了？
　　事件越发危急！
　　塞纳非常后悔“啊，我的阿德拉，你可千万不能有事！”若是早几天发现的话，也许就……【塞纳负责监控那片区域，至于对阿德拉的那些行为属于个人爱好。也正是因为无聊而一直观察，所以阿德拉才会被塞纳认识。】关键时刻，老头终于还是忍不住说出了实话。
　　却不知为何阿德拉的安危会牵动他的感情？

第10章 唯一符合条件的人
　　几天前。
　　主人，这是你要的宗卷，这次符合条件的依旧没有，不过这个是很有希望达到您的要求的人。
　　姓名，阿德拉？是她？
　　元素系的学生，各系法术天赋都出众，入校几个月就已经掌握学院内所有对外传授的法术，年龄18，经测试，目前除了未能领悟神魂之力之外，其他的都符合，包括性格爱好。
　　“然而那却是最重要的一条，否则符合其余所有条件的人这么多年来多得很。
　　如果不能在20岁以前领悟神魂之力的话，那么最终的境界也无法达到预期，也就是一个平凡人类。”老头摇了摇头，似乎很失望。
　　“是吗，我看其他条件同时满足也很难啊，比如，精神力出众，各系元素法术亲和度达到A，暗黑和光明系不能排斥？光这个就很难啊？正义感不能太高也不能太低？这是哪门子的要求？性格方面阳光向上，尊敬老人？这个两条似乎容易一点，还有这个？不能有爱慕的男人，必须是处女？还有……等等，这一条分明是新写上去的。”
　　……“难道你觉得主人我会找一个和其他男人生过孩子的女人？那是休斯顿那变态的喜好！最重要的原则是！我！喜！欢！”塞纳很清楚，有些事情和人偶是无法沟通的——怀着复杂的心情，阿德拉恨不得立刻回到家乡，然而等待她的却是巨大的火光和响彻天际的爆炸声！
　　果然这里也被亡灵袭击了！
　　不过，看样子还来得及！
　　至少，比起被毁灭的满目疮痍，她的故乡还健在！
　　一切得益于，她故乡似乎驻扎着雇佣兵！
　　战斗已经进入尾声，亡灵都已经被打败，袭击村庄的亡灵似乎并不是主力部队，不过，对付弱小的村落却是足够！
　　在阿德拉的加入下，对亡灵的超度则更为顺利，然而阿德拉心中却似乎隐约的有着不安！
　　她没有看到她的养父母！
　　她连忙走向村落的内部，倒数第二家！
　　她的养父母是一对兽人夫妻，虽然是父亲是兽人却还是和人类母亲一样，把还是孤儿的她抚养长大，她是自小被人贩子拐卖的人口，甚至不知道自己的亲身父母是谁，是否健在！
　　看到许多人在自己家门口围着，她就感觉事情不妙！
　　村落唯一的神父正在施展净化术？
　　她的父母竟然中了尸毒，看样子可能马上就会尸变！
　　那些人在商议是否要焚烧处理掉！
　　“放开他们！”阿德拉在拥挤的人群中强行挤入，在看到自己父母的那一刻！
　　眼泪几乎夺眶而出！
　　他父亲，那个平时强壮有力的手臂已经被僵尸咬掉！
　　而尸毒正慢慢的向上蔓延，母亲是人类，虽然情况良好，却依然被感染了尸毒，此刻毒素也在顺着受伤的脚部朝着其他地方扩散！
　　阿德拉连忙施展净化法术，和神父一起为自己的母亲驱毒。
　　“这个女人的话，运气不错，竟然遇到有人会使用高阶净化法术，不过，男人可就不行了，尸毒已经深入骨髓，可能马上会变成僵尸，在尸变之前赶紧焚烧掉吧！”
　　克里也跟着阿德拉走了过来，看来“这些亡灵不是顺着村口，而是从地下，那些井里面出来的！”
　　“不，不可以，不行，他们是我的……”阿德拉非常紧张，说话也断断续续。
　　现在关键的问题只有一个，那就是尸毒！
　　那些感染尸毒的人，有很多种可能！
　　如果只是普通被咬，短时间内神智不会被侵入，会使用净化法术的术士可以轻易的为自己或者他人解毒，对于精神力强大的人而言，普通低级僵尸的尸毒甚至无法对他们构成任何威胁，可以用精神抵御！
　　但是，一旦死人或者中了尸毒的人死去！
　　由于本人已经死去，灵魂消逝，那么已经没有任何东西可以阻止他们化为没有思想的僵尸。
　　而完全被尸毒侵入神经还没死的人，则有两种情况。
　　一种是亡灵巫师刻意为之，想要吧他们转化为尸巫。
　　另一种情况就是眼前的情况，还未死去的人，晕迷或者强行被控制。
　　由于身体不再受大脑支配，不久后，等到彻底被感染后，会尸变成疯狂的形态，如同死去的僵尸一样到处咬人！
　　灵魂将在身体内不断被折磨，直到死去。
　　当然，净化术可以有效的抑制和清楚尸毒，但是由于晕厥，此刻被控制的部分已经无药可救，除非把感染的部分全部砍掉。
　　亡灵巫师转化的亡灵会听命于自己，根据自己精神力的强大，决定控制的亡灵多寡，不受控制的亡灵则会袭击身边一切活着的东西，除非距离太远感应不到的情况才会不动，直到有活物靠近。
　　眼前这个半兽人虽然没死，但是手臂已经被咬掉，失血过多，由于晕厥，想必尸毒早已深入体内！
　　纵然以阿德拉的净化法术暂时抑制，迟早也救不了他。
　　那么办法还有一个，就是消灭一切的根源，只要将亡灵巫师本身消灭，或者打败，断绝了他与被他控制的亡灵之间的联系，那么那么灵魂还在体内的半亡灵则因为摆脱尸毒，可能会得救！
　　阿德拉知道这是唯一的办法，但是难如登天！
　　这次亡灵袭击事件的幕后人物，能在这么段的时间内制造这么一批亡灵，想必自己肯定躲在暗处不是一个愚笨的人！
　　想要找到并且消灭。
　　而且，还必须在自己的半兽人父亲彻底死去之前，一旦死去，那么一切将毫无意义！
　　但，哪怕只有一点希望，她也愿意尝试！
　　冷静的判断了当下的形式，阿德拉做出了抉择！
　　她建立了一个魔法屏障，覆盖了半兽人的身体，她怕那些不明事理的人会烧掉他父亲的尸体。
　　“没有时间了，拿地图来，我必须找出亡灵巫师的所在地，如果我没有回来，或者屏障消失。就代表我失败了！克里，我母亲就麻烦你照顾了！”
　　“哈，你是疯了么，你怎么可能找到哪个亡灵巫师，就算找到，你就确定你能赢？一对一的话，我相信你不会输，但是你可以想象他已经制造了多少亡灵！”
　　克里一路走来，他很清楚阿德拉的实力相当强，但是她毕竟只有一个人！
　　不过，他依旧掏出了地图递给阿德拉，这种人迹罕稀的区域，雇佣兵都会很自然的携带区域地图。
　　“我对周围的城市分部和地形非常熟悉，你看。这是我们的所在地，这里，这里的村落就是我们路过被袭击的村落，而这个则是被袭击的港口！加上他们的行动显然有亡灵巫师指挥，也就是说，亡灵很大概率处于这个位置，而我推测，他们隐藏在地下，恐怕入口在这个沼泽地附近。”
　　阿德拉指了一指地图，正是那个被袭击的港口附近某处沼泽区域。
　　直线距离仅有十几公里。
　　但是走正常路的话则要绕很久。
　　遇到这种情况，依旧能保持冷静的头脑，强大的分析能力，让克里几乎被阿德拉折服，然而想到阿德拉即将去送死，他想到的只有阻止这一切！
　　“我不能让你去送死，你已经失去冷静！”克里自己也没想到，他会说出后面的话，“所以，我要陪你一起去！如果情况不对，我一定会把你带回来！而且我的佣兵团其他人已经向周围发出求救信号，不过说不定，马上迎接我们的不是救援队而是亡灵大军呢？”
　　是了，就算这里暂时安全，也许马上，亡灵大军会马上袭击也说不定？
　　主动出击，是乾坤一掷，亦或者自取灭亡？
　　克里让自己的手下照顾阿德拉的父亲，他几乎可以肯定，接下来肯定危险重重，竟然还要维持屏障，这根本不可能！
　　有几个佣兵看着，就算发生意外，也能及时把尸变的兽人干掉，所以屏障可以解除，但是现在已经是分秒必争！
　　两人不在多言决定立刻出发！
　　几十分钟的路程很快过去，此刻，看着被阿德拉闪电术轰击的沼泽，克里再一次佩服眼前这个女性的判断能力，竟然真的有入口？
　　而且和刚才预判的区域非常接近！
　　这份才能如果用在战争上……两人看着被炸开的路口，虽然看不清下面的情况，但是亡灵那股腐烂恶心的气息就算是一般人也已经能感觉得到！
　　利用沼泽的气味掩盖亡灵的气息，这位亡灵巫师可不简单！
　　下面恐怕是成百上千的亡灵！
　　克里还在犹豫之际！
　　阿德拉先行走了下去！
　　“喂！不管怎么说，你这个术士居然走在我前面，我也是有尊严的！”下定决心，克里最终也跟了上去！
　　“就是嘛！居然看上这种男人，嘿嘿，等下就在那个菜鸡佣兵死掉，然后她面临绝境的时候，我再……恩！就这么办！”一个银白色的身影，在他们离开村落后，就一直暗中跟随者两人。
　　另一边，地下，“主人，有入侵者，是两个人！”
　　“恩！？竟然有入侵者，不可能，难道我们的藏身之所被发现了？”陷入沉睡的亡灵巫师，哈特，被身边的尸巫摇醒、作为亡灵，拥有不死身躯的亡灵巫师，是不会老死的，唯有在被彻底超度以及梦中的灵魂也被杀死的情况下才会死去，否则，就算消灭他，凭借死亡的怨气和亡灵的复活仪式都能被复活！
　　“啊？看来是偶然，如果是被发现的话，人类一定会带大军来讨伐的。”哈特镇定下来。
　　带大军来的话。
　　自己也早就发现，自己早就准备了后路。
　　完全有时间离开，大不了折损一些士兵而已。
　　轰鸣声音传来，是闪电术的声音，看来来访者还是有一点本事的，不过这种程度，恐怕马上会成为自己最优秀的尸巫之一，比如哈特身边的尸巫，就是由某个村落的神官转化而来！
　　哈特甚至让亡灵士兵让开道路，阿德拉和克里顺利的进入地下，在距离数百米的时候，终于见到了哈特这位亡灵巫师。
　　此刻克里身上已经到处是伤，他几乎以为自己是傻了，竟然一路跟来，不过似乎意料之外的顺利，阿德拉的强大令他震惊，这个女人，竟然强大到这种地步，且不说被誉为亡灵杀手的中阶法术范围和威力大得惊人！
　　她挥舞的法杖引发的闪电术竟然可以将地表都整个轰开！
　　也许自己这位早已威名远扬的佣兵团团长反而成了累赘。
　　之所以如此顺利，其实是哈特故意让手下亡灵避开的原因。
　　越是强大的术士，转化为的尸巫则越是强大，而身经百战的战士，甚至有可能成为亡灵骑士，比如……他自己。
　　他迫不及待的想要的，不是骷髅兵，正是高端的战力。
　　“保护我的身后。”阿德拉在预感到要接近目标的时候对克里说道。
　　此刻两人才看清楚亡灵巫师的面貌，苍白的脸庞，露出森森的白骨，身上却穿着和人类术士一般的法袍。
　　只不过法袍已经被血液和污垢玷污，看来这位亡灵巫师才刚刚醒来不久？
　　“哦，初次见面，美丽的女士，你是想与我一定享用我手中的美酒？还是自愿成为不死者，想要享受不死族孤寂的荣耀？”哈特浑然不惧，如果是外面的话，他也许不敢小觑这位法师，但是在这里……“哼！穷凶极恶的堕落之徒！受死吧！”阿德拉说完，挥舞法杖准备朝着朝着哈特放出闪电术！
　　她的法杖是在学院内购买的附魔之杖，在能量充足的情况下，法杖前段的魔法石会放出光芒，加持自己的法术，然而此刻她却发现法杖忽然暗淡无光！
　　不仅如此，自己挥出的法术威力也是大大折扣。
　　“忘记告诉你了，这地下，处于暗黑天幕的笼罩之中，一般的附魔法杖和附魔铠甲之类都会失效，而且本身的魔力大减，所以，你还是不要对自己的法术存在任何自信的好。”哈特说完，原本有火光照亮的地下忽然漆黑一片，彻底黑暗！
　　虽然凭借心灵启示的魔法依旧能看清周围！
　　但是此刻的情况非常不妙！
　　阿德拉冷静的分析局势，虽然是地下，不过却似乎距离地面只有数米，甚至更少，近处还有光线照射进来，看似是通风口？
　　但是现在似乎被关上了而彻底暗黑！
　　亡灵也需要外界提供的元素能量。
　　目前深处敌人中央，地形非常不利，周围能明显的感觉到至少有20个以上尸巫，她们的远程攻击加上数量，利用法力护盾抵御不了多久，而且还要保护2个人。
　　中计了！
　　难怪刚才那些亡灵的抵抗那么薄弱？
　　原来是为了引诱自己入内？
　　但是类似封魔的结界，自己不可能没有感受到才对！
　　难道是布置了一半或者说解除了结界，在自己进来后才……莫说消灭眼前的亡灵巫师，现在自保都难的很，重要的是必须考虑如何稳住防御才能考虑进攻！

第11章 亡灵骑士
　　越是分析情况，阿德拉心中越是一片冰冷，明知道这个亡灵巫师诡计多端，才会造成此次灾难，自己却没有防备，不过，她不会放弃抵抗，她感受到魔力虽然受限，却并没有消失！
　　然而她的想法似乎太过天真，周围这么多亡灵该怎么办？
　　亡灵的法术或者战斗力可不会受到自己设计的结界影响！
　　果然，数道带着死亡气息的黑色法球朝着自己袭来！
　　仓促之际，阿德拉连忙展开法力护盾保护自己和克里！
　　“可恶，黑暗中完全看不清他们从哪里发动的攻击，就这么下去的话。”生死攸关之际，克里却也没有放弃，作为佣兵也许已经看过太多的生死，但是面对自己变成亡灵的死亡恐惧却依旧让他害怕，自身的战斗力又下降几分。
　　“哦，相当强大的魔力呢，竟然能轻易抵御尸巫的死亡之球！如果你被转化为尸巫的话，也许会比我还强呢！不过，人类的魔力终究是有限度的！”哈特原本准备以逸待劳，此刻却改变了想法，他必须速战速决，迟则生变！
　　也许一大队讨伐队正在朝着这里进发！
　　在周围尸巫不断地从各个方位发射死亡之球的攻击结界的情况下，阿德拉只能强行依靠自己的魔力支持，但是克里分明能感觉到身边的佳人已经香汗淋漓！
　　恐怕坚持不了多久。
　　黑暗不会影响亡灵，反而会让他们更加行动自如！
　　原以为哈特是一名亡灵巫师，却没想到他竟然从座位之下抽出了一把长枪一样的武器？
　　那个动作，莫非他生前是一位骑士？
　　诓！
　　斩向结界的武器被另一柄长剑格挡，“我会，保护你的身后的！”是克里的身影，他挡住了企图破坏结界的哈特的武器！
　　“反应不差！”哈特虽是嘴上夸赞，招式却一刻不停，宛如深海怒蛟，掀起森罗狂澜，剑术加上枪术？
　　竟然是骑士的枪法！？
　　一眨眼，已是漫天枪影。
　　克里浑身气劲再度透体而出，勉力支持，深处黑暗，加上地形劣势，依旧能坚持住，可见本身实力也是不凡。
　　“哈，想阻止我破坏结界，却没考虑，你现在已经身处结界之外？”哈特悠然的说道。
　　克里略一分神，剑招受阻，哈特却面无波澜，趁着这个空隙倏然一收，随即雷霆再递，一点突破！
　　克里被击飞，几乎无法维持身形！
　　同时尸巫收到他的精神控制，已经将目标设定为结界外的克里！
　　数个带着死亡气息的魔法球袭来！
　　直击克里！
　　千钧一发之力，阿德拉也决定孤注一掷！
　　神魂之力！
　　迸发！
　　原本维持结界的魔力忽然收起！
　　化为纯粹的魔力轰向近距离的哈特！
　　恩！？刚才看似要法力耗尽的样子是装出来的？
　　此乃不久前，阿德拉才刚刚领悟的神魂之力，将精神力转化为纯粹的魔力，融合周围的一切，朝着目标并发！
　　只是这个神魂之力还尚未完全成型，招式略显粗糙！
　　但是此刻，距离太近！
　　哈特被正面击中，强大的魔力贯穿了哈特的身体，更将他整个轰飞！
　　“成功了吗！？”机不可失，阿德拉这一击几乎是全力施展，烟尘滚滚，周围很多东西也在一瞬间被魔力烧灼的情况下燃烧起来，整个洞窟都被照亮！
　　阿德拉只见身边克里虽然被尸巫的法术命中，受伤不轻，不过，周围能看到还有数十个尸巫蠢蠢欲动！
　　也许是因为主人丧命而短时间没有任何动作？
　　而且，如果她所料不差，外面那些骷髅士兵和亡灵也会加入进来！
　　光靠他一个人能否突围出去？
　　然而……“哈哈哈！真是差点！只可惜，对于我们亡灵来说，攻击大脑才是关键。”
　　只见哈特忽然站了起来，虽然胸口被轰出一个大洞，却似乎影响并没有想象中那么大！
　　要完了吗？
　　重伤的同伴，法力耗尽的自己，就只能在死在这里？
　　这恐怕还不是全部，自己可能真的会眼前的亡灵骑士被转化为尸巫，再去荼毒生灵？
　　一股绝望感油然而生，阿德拉发现自己再也无法凝聚注意力！
　　已经是极限了吗？
　　身边克里的状态虽然还好，但是她想到外面密密麻麻的亡灵士兵……术士，一直是亡灵的克星，因为相对战士，强大的魔法AOE伤害很适合战斗力不高数量很大的对手，而且光法术和火焰法术对付亡灵效果也很好，而克里这种战士却很容易被耗死。
　　哈特短暂回气后，拿起武器再次攻向克里！
　　克里虽然受伤颇重却依旧站起来对抗！
　　抢剑相持！
　　似乎没有落入下风，果然哈特也在刚才阿德拉的攻击下受到影响，但是克里马上感觉到不对，哈特之所以选择这种相持的战术是为了拖住自己！
　　远处的尸巫朝着三人所在地放射出死亡吐息，这种招式对本就是亡灵的哈特毫无意义，却能让这种状态下的克里和阿德拉瞬间弊命！
　　克里本能之下，想要摆脱哈特的近身，一脚踹中地面，凭借反冲力朝后回避，然而密密麻麻的死亡吐息让他根本避无可避，因为狭窄的地下洞窟，不像外界那样可以行动自如！
　　碰！
　　死亡吐息最终还是被挡在法力护盾之内，阿德拉关键时刻短暂回气后还是在本能的支持下想要挡住这波攻势！
　　然而她的法力早已耗尽！
　　护盾仅仅抵挡了第一小波死亡吐息就被击碎！
　　而彻底脱力的阿德拉也受到反噬，只觉得脑海中一阵剧疼，晕厥过去！
　　克里距离她尚有一段距离！
　　只能眼看着无力反抗的阿德拉就要被吐息侵袭！
　　克里只觉得忽而眼前一耀，一个银白色的身影出现在他的面前。
　　由于背对自己，无法看清样貌，身影巍然降现，只能看到银白色术士法袍上装饰着星月交汇的图案，看着背后露出的白色头发，似乎是个老头？
　　老头扶起倒地的阿德拉，而后嗅了一下怀中阿德拉的身体，“差点看过头，神魂之力？而且，啊恩，哈哈。”老头自言自语然后自顾笑着，仿佛遇到很开心的事情一样，完全把眼前哈特无视了。
　　这让哈特怒火中伤！
　　然而下一刻，哈特却听到了让他恐怖而又熟悉的苍老的声音，“没想到你居然还没死？原来如此，上一次你还是人类形态，因此捡回了一条命！不好好的珍惜自己的生命！却还在此处搞事？”说话的人俨然是一直追踪而来的塞纳！
　　看起来他竟然还是在旁边看了一下才出手的！？
　　只是他为何能轻松找到此地？
　　那时候将自己消灭的正是他！
　　哈特想了起来！
　　那个挥之不去的梦魇一样的声音！
　　他做梦都不会忘记！
　　“哼！我们亡灵可没有生命！这一次可不一样，这里是封魔之地，除了护盾类，一切中高阶法术都无法施展！而且你看看我周围！”周围密密麻麻的骷髅士兵和僵尸正在不断涌来，几乎要将狭窄的地下通道挤满！
　　是了，且不说自己实力今非昔比，自己一直努力制造亡灵大军不就是为了这一刻？
　　向冥族报仇？
　　好不容易他自己送上门来。
　　来到了封魔结界之中！
　　周围又到处是自己的亡灵大军！
　　“现在老夫心情极佳，给你几个忠告，第一，谁告诉你，这种程度的封魔结界会对老夫起效的？第二，对于一个强大的术士而言，杂兵的数量毫无意义！第三点，你见过任何封魔结界能封印高阶以上的法术吗？第四，就算真的只能用初级法术，老夫的一发圣光弹就足够消灭你！好了，迎接你的末日吧！”
　　老头虽然身形不动，口中却念念有词。
　　克里发现眼前这个神秘的老头居然抽空看了自己一眼？
　　携与我手中，在悠久的沉睡唤醒的天国之门，遵循古老的契约回应吾之召唤！
　　赐予吾眼前的愚者，永恒的安息！-天国陨坠！！！！
　　在地下看不到的夜空之中，浩瀚无垠的夜空忽然像是开启了一扇巨大的门扉！
　　而后随着大门打开，灿然的夜空之中，银白色的星芒电射伴随着数道银白色光柱带着无数纯净的光能量朝着地面砸去！
　　如若浩瀚流星倾泻而下，轰击大地！
　　钉地的一瞬间，地表已经被星芒粉碎瓦解穿透，万丈光柱直入地下！
　　骗人的吧！
　　怪物！
　　十多秒施展一个禁咒等级的法术？
　　周围完全被耀眼的白光覆盖！
　　几秒种后！
　　克里发现自己竟然也被一起瞬移带出了地下，自己连任何反应的机会都没有！
　　“你是谁？”
　　无人回应，阿德拉似乎被他救走了，银白色的术士袍，和初见阿德拉的款式很相似，应该是恩洛斯学院的人？
　　克里吓出一身冷汗！
　　刚才只差一点，虽然光明系法术对正常人类效果很差，不过恐怕光凭那个法术产生的能量就足够把自己瞬间蒸发！
　　一直到现在，他还能感觉到纯净的光系能量在周围蔓延扩散。
　　而那些亡灵虽然数量很多，但是克里几乎可以肯定，恐怕都被轰杀至渣了！
　　因为刚才地下，他看到那些亡灵只是被这个法术照射到就如同蜡烛融化一样被消灭了！
　　PS老头的正义值是1这种情况如果是休斯顿的话，克里肯定是死定了！
　　另外哈特也没死，不过是老头为了情报故意没杀。
　　头痛欲裂，浑身没有一丝力气，自己是死了吗？
　　不，发生了什么！
　　感受到自己身下不是冰冷的地面，而是柔软的床铺，阿德拉终于渐渐转醒。
　　刚才，难道是在做梦？
　　法力完全透支，那种无力感以及手臂上传来的丝丝酸麻告诉她并不是做梦。
　　竟然睡在自己家中？她被救了？是克里？还是其他人？
　　对了！
　　当务之急是救父亲！
　　勉强撑起身体的阿德拉发现，自己身边的另一张床铺上，自己的父亲似乎也得到了救助？
　　虽然断掉的手臂无法复原，但是看样子整个手臂上那巨大的伤口竟然奇迹般的愈合了？
　　“已经醒过来了吗！谢天谢地，真是万幸！”一个中年妇女的声音传来，阿德拉看到了自己熟悉的身影，她的养母，此刻正一脸焦急的看着自己。
　　“到底发生了什么事？”阿德拉发现危机都已经解除，这才渐渐的放下心来，自己的父母都没事，而且分明能感觉到周围散发着祥和的气息。
　　醒来以后，五感似乎更加敏锐了！
　　尤其是对周围环境的感知能力加强了不少。
　　“不知道，不是你做的吗？那些佣兵都说你是消灭了亡灵的英雄呢，我醒来以后，就一直在照顾你们两人。”
　　看来她的母亲毫不知情，那么只有问克里了，说起来！
　　他应该没事吧！
　　如果他死了，自己又怎么可能回来？
　　阿德拉这才意识到还有一个人的生死是他最关心的！
　　虽然四肢无力，不过她依旧想要挣扎着起身，想起舍命和自己并肩作战的克里！
　　心中洋溢起一股暖意！
　　“我的情况可比你好得多，情况有些复杂，不过至少都是朝着好的方面进行，所以，你还是好好休息吧，消灭亡灵的英雄，阿德拉大人！”佣兵队长克里，他果然还活着，熟悉的声音，却带着令她疑惑顿生的感觉。
　　明明是他救了自己，为何他的语气中带着一股异乎寻常的敬意？
　　——PS这里解释下塞纳对阿德拉的感情变化，因为很隐晦需要解释一下。
　　一开始，由于某些原因，阿德拉比较符合条件，进入塞纳视野。
　　然后，初期学院的表现让塞纳非常不满。
　　他误解为阿德拉是没有原则的随便的女人。
　　之后，院长告诉塞纳，阿德拉求他的原因是为了保护家乡，误解转为理解和兴趣，但仅仅是因为无聊产生的兴趣。
　　离开学院回到家乡的路上，发现阿德拉和克里关系密切，认为他们2个人搞在一起了【有一个伏笔，晚上阿德拉的术士袍换成了克里原本穿的铠甲】，但是因为他的偷窥癖好，长久的观察下，实际上还是喜欢上了她。
　　在尼拉的提醒下发现亡灵族入侵，决定先解决事件再说。
　　阿德拉回到家乡，塞纳就已经快到了，由于传送阵破坏，塞纳是一个人去的。
　　前面也有提过直线走不远。
　　但是塞纳根本没能力找到亡灵族的集结点，决定暂时暗中观察，或者说偷窥【学院的那个术士袍上有类似的跟踪作用，前面也有伏笔】发现阿德拉非常出色，决断明确，敏锐的判断，出色的领导和指挥才能。
　　最重要的是为了救一个兽人，不惜犯险的高尚品质。
　　塞纳甚至非常嫉妒克里，想要干掉他。
　　一直到两人结伴去解决地下的亡灵。
　　最后塞纳发现阿德拉原来还是处的，没有和其他男人瞎搞，前面完全是自己的心理扭曲的先入为主的想法。
　　更重要的是，他发现阿德拉已经领悟神魂之力，完全符合条件。
　　【老年人的通病，缺乏关爱，胡思乱想死要面子】所以，他最后想的办法是，隐瞒真相，同时警告克里，却因为死要面子又自惭形秽不敢表白造成了最后的结果。
　　自己，偷窥，自私，误解还心理扭曲。
　　而她，善良正直，勇敢又纯洁还符合条件，最终老头抱着晕迷的阿德拉也没有下手，也许此刻他自己成了被征服的一方。
　　当然该有的后面还是会有——“为什么，主人你没有带回她？”
　　“因为我面对她忽然感觉到自己自惭形秽！”
　　“啊？自残行辉？那是什么意思，为什么，主人你现在这么开心？”
　　“因为我已经正式决定把她搞到手了！恩！？你这是在审问犯人么？没有感情的你，这些事情你是理解不来的，笨蛋！”塞纳脸上洋溢着微笑，换了平时肯定又要被气的不清。
　　“只有主人你的状态才能影响到我，我只是觉得主人您的目前运行状态有些不正常！也不稳定。”尼拉面无表情的回复。
　　“……”
　　“咳咳。”武明轻咳了一声，以示自己的存在，“塞纳大人，按照您的指示，我已经命人修复了各地的传送法阵，同时派出的讨伐部队也已经顺利的清剿了剩下的亡灵，但是却没有发现亡灵巫师的踪迹，想必是在您强大的光系法术之下被轰杀至渣了？”
　　“那是当然的！你小子还挺能干的啊，解决了好多麻烦，那些个领主我可不想和他们有交集。”塞纳的表情略带一些赞许，和他那父亲一样，眼前的小鬼是一个相当出色的人。
　　“那么，那件事情。”
　　“这是不可能的，不过身为副院长的我本来就有指导学生的义务，对了，那里调查的怎么样了？”塞纳很怕麻烦，但是那事物却略微有些让他在意。
　　“根据调查，是一处很大的遗迹，能在老师这么强大的法术攻击下之下依然没有受损，就够奇怪了！而且隐藏在地下，这么多年没有被发现。这次亡灵事件也发生在那里，是巧合吗？”武明说道。
　　“谁知道呢？学院马上休季，你就趁着这几天去调查一下，然后回来汇报。”
　　塞纳似乎难得的认真起来。
　　“是，塞纳老师。”武明欣然回应。
　　但，的确很可疑，既然在意，当时塞纳明明已经去了那里，为什么没有自己去看看？
　　反而要自己去？
　　那个遗迹竟然能抵挡塞纳的法术？
　　要知道当时整个地表都被改变了！
　　还有，今天早上接到父亲武德的指示，尽可能接近和了解塞纳，以及另一个人，不过，就算没有这个命令，自己也打算这么做。
　　但是，不说另外那个人是谁，自己又怎么知道是谁？

第12章 偶遇
　　为了看一下遗迹的另外一边是什么情况而特意走这个城市的路线，没想到，这个鬼地方还真是乱的彻底。
　　当然，今天正好是那个日子，也许能有其他收获也不一定，毕竟这种场合，也许目标人物会出现。
　　虽然终究是得到了他的名字，然而毫无头绪，除了完成任务以后趁机向塞纳打听之外，好像没有更好的办法。
　　夜幕降临，原本打算在这里休息一夜，却很难让自己有呆在这过夜的念头，武明扭头看向窗外，街上一下午至少发生了十次斗殴事件，大部分都以其中一方彻底失去战斗力晕过去或者重伤才结束。
　　卡兰特，就是这个城市的名字，位于阿斯塔和北部奥斯曼帝国以及兽人区域三方交界的城市，说是城市，是因为地域和人口确实不少，不过发展规模的话，充其量是个镇子。
　　这个城镇并不是特别富裕，却很出名，因为这里有一个很大的奴隶交易市场，不仅如此，这里人贩子众多，传闻中，这里的地下交易市场是全大陆最有特色的。
　　不仅买卖各种稀奇的炼金道具，武器，奴隶更是一大特色，尤其是各族独具特色的女性奴隶。
　　比起地下的交易市场，位于城镇中心的大型格斗场也是一个非常吸引人的地方。
　　也许只有在这种三不管的地方。
　　才可以尽情的挥霍所谓的野蛮，暴力，争斗？
　　而今天，这个城镇的人数更是额外的多，一切都是因为明天是一年一度的日子，斗技场的决赛日。
　　很多东西无法用金币来衡量。
　　比如珍贵的材料武器，都可能出现在奖品里面，为了吸引大量人员参赛，格斗场每一年都会开设一次决赛，只要你能赢，你就可以有偿的获得，亦或是无偿的得到任何你能见到的奖品。
　　呼，武明叹了一口气，相比白天，晚上简直是静的可怕，要问起原因，自然是因为此刻所有大致都在２个地点，明天开赛的格斗场，以及由于人口大量聚集而异常火爆的地下交易市场。
　　不管怎么样，对于后者，武明现在是没有兴趣的，作为一个王族成员，他虽然不是非常反感奴隶，却很抵制奴隶买卖。
　　这一点，他和父王武德一样。
　　一个男人在进棺材之前，都是不会让自己的女人成为商品的。
　　那个男人曾经如此说过，也许也因为这句话，改变了武明的命运。
　　不过为了情报，他还是决定过去看看，虽然已经迟到。
　　就在他走出旅馆之际，看到远处墙角有好几个鬼鬼祟祟的黑影！
　　好奇心驱使他过去看看情况，那几个人似乎是几个青年，围着一个娇小的身影，看起来是个女人？
　　“如果你们明天不打算和我一起参赛的话！就请你们让开！”女子似乎一点都不畏惧围着他的几个人！
　　说话的是一个年轻的女子，黑暗中看不清全貌，不过，身材还算俏丽，关键是金黄色头发在黑暗中也熠熠发光，让人忍不住想要抚摸。
　　“嘿嘿！今晚陪哥几个好好过一晚的话，明天怎么样都行！”听到这里，大概什么情况也搞清楚了。
　　武明并不打算出手，因为他感觉的出来，恐怕这几个流氓要倒霉了。
　　女子的身形忽然消失，他们似乎楞了一下，当他们扭头寻找女子踪迹的时候，只觉得下巴无法抑制的上扬，然后正前那个人整个人飞了起来！
　　然后一拳正中另一个人的腹部，而旁边那２个人还没反应过来，似乎也已经被一拳撂倒，溅出的牙齿让他们感觉眼冒金星！
　　奇怪，不和谐的突然加速，难道是个术士，刚才使用了加速术，但是没有看到施法，这个女人也不像是个术士，难道是那个？
　　似乎是没想到女子这么厉害！
　　他们发现情况不对赶紧准备跑路。
　　正好迎面撞上看戏的武明！
　　“混蛋！你挡着老子的路了！”
　　很明显，当他们发觉自己被那个女人暴打的时候，被这个路人看见了！
　　气不打一处来！
　　撩起拳头朝着武明打去！
　　武明并不想闹出大事情，也怕惹上无聊的麻烦，于是也用拳头让四人很轻松的完成了第二次半空飞行，被撂倒在地面倒地不起。
　　停下动作拍了拍身上的尘土，打算转身离去！
　　“喂！你，站住！”女子却朝着武明走来。
　　难不成是把自己当成和他们一伙的了？
　　“对，对不起，我火气有点大，这几个家伙骗我说一起组队参加明天的斗技场决赛，结果却……你身手好像不错，可以和我一起去吗？”
　　“不，我可没兴趣，无聊！”出于礼貌，武明还是按照礼仪，朝着女子做了一个铁拳帝国正式的贵族礼，略微的低头鞠了个躬！
　　明天还有正事，他可不想惹上麻烦！
　　本来是无所谓玩下打发下时间的“已经没有时间了，就算我求你好吗！你什么都不需要做，由我出赛！”
　　“那你不是随便找一个人就行了吗，为何要……”武明的话说到一半，嗯！？
　　有点眼熟，而且，平民怎么可能带着那个首饰，有点意思啊。
　　金黄色的头发微卷着披泻下来，脸上的表情冷若冰霜，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红，加上纤细的完美身材。
　　也许是认错人了？
　　但是真的挺像的。
　　也对，她怎么可能出现在这种乱糟糟的地方？
　　自己也只是偶然见过一面，也许是认错了。
　　她好像是那个什么伯爵的女儿？
　　一年前在某次晚会上见过她。
　　“好吧，不过你最好说明一下情况？”对于美女的哀求，尤其是大胸脯的美女的哀求，是不能轻易拒绝的！
　　这正是他父亲的口头禅，虽然，不曾对自己说过。
　　却也不妨碍成为自己的原则——原来，这个女人是遇到了这种麻烦。
　　她的原话是，自己和朋友一起出来玩，结果她的朋友被抓走拐卖到这里。
　　而真相显然是，她私自逃了出来，她的侍女因为共犯，被卖到这里。
　　武明之所以知道这些，是因为眼前这个女人的传闻他恰好听说了，而且还见过。
　　“如果你要的奖品是人的话，也必须制定用人做抵押才能参赛？那这样一来我不是成了奖品？”武明很乍异比赛规则，更乍异的是这女人的思维。
　　“我是不会输的，因为她只是一个侍女，不会被安排带决赛圈，以我的能力绝对没问题。”
　　“然而，并不会出现这样的情况，这个侍女很可能是为了引你出来才被作为奖品出现的，好不容易抓同犯，想必你只要参赛就会被盯上，后面的事情，就不用我说了吧。想要救她出来的话，就由我参赛，你作为奖品的话才行。当然，如果你不放心，或者我战败了，你可以直接跑路，当然，前提是你有这个能力。”
　　武明提出了自己的提议。
　　这么美丽的女性，就算身着平民的衣服，也是如此耀眼，那份与身俱来的气质，恐怕其身份并不低微。
　　被武明略一忽悠，那副紧张的神态出卖了她。
　　自己的猜测恐怕对了大半。
　　恐怕是某个伯爵的千金，亦或是领主的女儿，隐约中武明似乎在某次贵族聚会中见过她，虽然时隔很久，只记得那头金黄色的秀发了。
　　但是忽然发现自己也是如此，此刻充满自信的微笑，荣辱不惊的神态，加上浑然天成的贵族礼仪，想必她也察觉到了自己并非平民。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖要知道，对自己实力没有一点信心的话，斗技场恐怕会被打成刷子。
　　一个平民也许会不知道这一点，一个贵族若是愚蠢到去那里丢人是非常不现实的。
　　“你的带着的手镯，出卖了你的身份，光凭墨钻的原材料价值就是无价之宝，何况，素闻奥斯曼帝国某位工匠最擅长制作此类饰品，由于墨钻一点都不光彩夺目，其他国家并不喜欢实用这种难以加工又不华丽的材料，但却有一个天生的优点，不同于其他高硬度金属。这种材料可以被轻易附魔，而且很轻。你刚才对付那几个混混的时候，使用了附魔在首饰上的加速术。我说的没错吧，贵族的离家出走的大小姐。”
　　“你……怎么，不，你并不是父亲派来找我的人吧！”虽然很惊讶自己的身份被猜出来。
　　不过马上冷静了下来，如果是派来捉自己的，又何必暴露身份，直接找个时间发信号找人把自己抓回去不就行了。
　　“我不是你们国家的人，所以你可以放心，不过相对的，你也得配合好我才行哦，比如必要的情报，也比如除了你的目标，其他的奖品都归我？”
　　“这个肯定可以，我对其他东西可没有兴趣！谢谢你，盟国的贵族朋友。”
　　“不知美女芳名呢，就算是假名，也得说一下，明天报名可是要登记的。明武，艾斯塔是我的名字。”
　　“安丽娜，我们国家可不像你们名字那么长，我是阿斯塔国的人！明天结束以后就分道扬镳的话，没必要对你用假名。”安丽娜按照铁拳帝国的仪式低头鞠了一躬，然后离开了旅店——次日，才刚走出房门，就看到安丽娜已经在门外，看似等了很久，不过为什么不敲个门？
　　其实自己也没可能早上还深深睡着。
　　安丽娜身穿一副轻便的劲装，与昨天的姿态完全不一样，不过看样子晚上是回去想了很多，两人相处的反而越发不自然起来。
　　斗技场就在城中心，十分钟的路程很快就到，观战的座位已经人山人海，让原本广阔的斗技场也显得越发拥挤起来。
　　人类，兽人，甚至精灵也出现在观众席，还真是出乎意料的热闹。
　　中间用以战斗的擂台竟然有近千米平方，就一般的战斗而言是足够广阔了。
　　“我们不是要参赛吗，为什么不用去准备室？而来到观众席。”武明不由得发问。
　　“比赛已经开始很久，因为凌晨就已经开始，不过还有不少时间……她在Ａ级比赛，作为奖品出现，而作为抵押的奖励和前面的比赛我都已经准备好了。
　　“安丽娜说话的时候竟然带着一丝哭腔。
　　看来昨天她回去以后发生了什么了不得的事情？
　　看似她的那个手镯就是作为抵押品被压上去了？
　　不过既然将普通人作为奖品，这斗技场如此光明正大的行为是不是太过分了？
　　话说，看样子自己是迟到者？
　　早上她等了自己很久？
　　武明忽然猜到了情况，普通人不可以作为奖品，但是，奴隶也许就可以？
　　毕竟别国的奴隶作为商品的情况很常见。
　　然而，即便是观战，精彩程度也超乎了武明的想象，难怪如此多人来观战。
　　比赛分为ＣＢＡＳ四个级别，想要参赛，就必须缴纳相应的押金或者抵押物，由主办方估算价值，不过，最终对战还是会经过双方的同意，以示公正。
　　“接下来参赛的是兽人族克洛泽，作为Ｂ组最后一次战斗，他的对手是圣骑士团的艾塔因！他们的胜者将获得这些东西。”
　　两侧的铁门开启，虽然隔着栏杆，依旧可以清晰的看到所谓的奖品，用袋装的黄金，数量很客观，质地优良的数把魔法武器和铠甲，除此以外，竟然还有两名女仆从，一个看来是人类，齐肩的黑色长发，略微暴露的紧身衣，解释的胸部，看来是哪个人类的抵押物，而兽人也有自己对应的抵押物，猫儿的一个兽女，虽然看起来不似人类女性那样美丽，但是娇小瘦长的身材，加上脖子上的皮带，却很引人犯罪。
　　“砰”，随着一声巨响，战斗比想象中的更快展开！
　　按照规定，坐骑之类是不允许被使用的，因此作为骑士的艾塔因只能用自己的双腿展开冲锋。
　　而他的对手克洛泽，甚至连武器都没有带，不过任谁都不会小觑他拿双可以轻易撕碎钢铁的双爪就是了，面对艾塔因的冲锋，克洛泽浑然不惧，高傲擡着头的任由对方迎面冲锋过来，就在双方即将对上之际，克洛泽双腿岔开，双手做好迎击准备，竟然打算硬抗！？
　　一瞬间双方相遇，随着巨大的轰鸣声场上尘土飞扬，站在观众席都能感受到那股狂风迎面而来。
　　狂风散去，而后尘土慢慢消散，擂台上却格外安静，因为胜负已分，观众席的人眯起眼睛望去，只见场地上只剩下一个耸立的身影，俨然是胜利者克洛泽。
　　而他的对手艾塔因，只剩下被撕成碎片的尸体，以及满地的鲜血。
　　“哼，这种程度真是没意思，要不是看上了那个女人我才懒得参加，人类都是这么弱小的吗？”克洛泽舔了一下脸上的鲜血，不屑的说道。
　　会场忽然一片嘈杂，有骂他的，也有为他欢呼的兽人，甚至有观众因为意见不合吵了起来，扭打在一起。
　　厉害，太快了，自己都差点看不清，身高两米有余的高大的兽人一瞬间看透了对方的招式，移动到侧方，将手爪插入艾塔因的身体，而后半举，撕裂！
　　一瞬间解决了对手！
　　这个力量速度，恐怕还在自己之上，武明不由得考虑若是自己对上他能否取胜？
　　“现在知道为什么比赛需要两个人报名才能参加了吧？如果一个人死了，另外一个人需要负责交接，以及收尸。虽然按照规定打到一半投降是可以，但是不排除对手和自己实力差距太大被干掉，实际上这种被杀死的情况经常出现，顺便，恐怕我要的人就在他手里，如果害怕的话，还是由我参赛，现在还来得及。”安丽娜发现武明似乎慑与克洛泽的实力，面色凝重。
　　“原来你已经知道对手是他？这倒是让人奇怪，即便是面对他你也有胜算？”
　　武明很震惊，他看过安丽娜的出手，就算当时不是全力，说实话对上克洛泽完全没有胜算。
　　实力差距太大了。
　　就算是自己也很危险。
　　不，也许刚才那根本不是克洛泽的全力，那就更加……没想到居然有这么一个年轻的兽人强大到这种地步，这个兽人绝对不是一般的佣兵。
　　“他是兽人领主蒂奇的儿子，如果我输了，就会被他带走，因为我就是为了逃避他而逃出来的。”
　　啊！？
　　竟然是这样，虽然对方是为了引安丽娜出来，这种套路被自己猜到，不过武明真心没想到是这个真相，让一个人类女人嫁给这样的兽人，安丽娜的父母是不是疯了？
　　不过，也许是强行的也不一定。
　　普通人类怕不是会给这兽人干死，难怪她跑了出来？
　　兽人领主蒂奇？
　　那个新崛起的兽人族领主？
　　难怪他的儿子如此有恃无恐，毕竟传闻这个斗技场的建立，以及地下奴隶交易，都和这个蒂奇有关系。
　　而且，貌似这个叫蒂奇的兽人领主还和自己的父王武德有暗中交易，虽然自己完全不清楚就是了。
　　“如果我赢了呢，是不是你就自由了？”武明忽然问道。
　　“……你，竟然还打算替我参赛？”
　　“为了美女连命都不要，恰好是我们家族的特色呢，不过他可不好对付，现在还有时间，让我想个能赢的办法才行啊，哈哈！？”武明看到克洛泽嚣张的话语，就有点跃跃欲试，也许年轻人都会有这种感觉，太想表现自己。
　　“安静一下，多么精彩的战斗，让我们继续下一场比赛。”主持人看到情况越来越不对，克洛泽的话显然引起了一定的众怒。
　　而后的Ａ级比赛，明明是比Ｂ级更为高级，赛场上竟然再也没有超越克洛泽强度的人出现，这倒是很令武明意外。
　　也就是说，克洛泽很喜欢奴役人类？
　　才参加了低级的比赛？
　　要知道连续参赛，体力的消耗不一定会在休息时间内完全回复，也是自信，亦或是轻视。
　　休息时间，安丽娜却似乎动摇了参赛的想法，如果为了救人，而让明武死掉的话，是不是本末倒置？
　　毕竟对方明显是一位贵族，搞不好还会牵扯别的事情，不过他的自信又从何而来？

第13章 参赛
　　不久后，安丽娜似乎下定了决心“要参加的话，现在就去参赛室报道吧！”
　　若是反悔，你在报完名就离开就行了！”武明跟着安丽娜一起走向参赛室，另一边克洛泽在相反的方向也走入里面。
　　安丽娜似乎刻意回避着相遇，慢他们一步走了进去。
　　后面的事情却出乎意料的简单，也许手续一早就已经办好！
　　出现在观众眼前的还是一样的铁笼，不过这次里面的东西似乎少了很多，一个目光凝滞的少女，和一个小袋子，想必安丽娜的首饰被判定为能值一个女奴隶的价值。
　　很快，克洛泽的比赛来临，而挑战者的武明，也走进了场内。
　　“还以为他找了个怎么样的帮手过来，原来是个小白脸！待会可被吓尿裤子啊！不，也许你连这个时间都没有就会被干掉了！”克洛泽面对武明的登场不住挑衅。
　　“啊？原来兽人也有你这种喜欢动嘴皮子的家伙，真是让人意外呢。”武明很自然的反唇相讥，若是一开始就在气势上输了，可就麻烦了。
　　“我会让你死的很难看！”克洛泽完全被激怒！
　　想要激怒一个兽人也许真的是无比简单。
　　虽然表现出对武明的不屑，不过克洛泽却是没有太过轻视他的对手，他看得出，眼前的家伙也不像前面的对手一样外强中干！
　　克洛泽的巨爪将手中的巨斧重重的砸下！
　　武明闪身后退步回避，坚硬的地面被轻易的砸穿！
　　但是克洛泽的攻击却一点都没有停滞！
　　连续的欺身而上，根本没有打算给对手一点喘息的机会，巨大的战斧在他手里就跟塑料一样！？
　　力量在自己之上，速度虽然差不多，但是兽人那野性的反应速度恐怕只要稍一分神就会被抓住机会，半兽人克洛泽，只可惜，你手中的武器似乎有点拖累了，武明心中明了，还好昨天提前观察了他。
　　在克洛泽巨大的斧头砍向地面之后，无论多么强的力量，总会有一丝停滞！
　　右手持剑，以手背握剑的姿态斩向对手的右肩！
　　这就是长剑面对大型武器的优势。
　　然而，克洛泽在面对危机却爆发出了惊人的反应能力！
　　在身体朝后闪避的同时双手持斧，向上反击！
　　武明长剑顺势划过克洛泽胸膛，鲜血飞溅，而克洛泽的巨斧反向从武明眼前堪堪闪过！
　　受伤的虽然是克洛泽，但是武明的情况却是更加险象环生！
　　这个家伙不简单啊，命都不要了想着反击？真是头猛兽！
　　这个家伙有点东西啊？
　　竟然被抓住了一瞬间的破绽，似乎自己有点轻敌？
　　两人同时选择后退避开，一个呼吸之际，第二回合再开！
　　克洛泽和武明同时向前拉近距离进攻！
　　不过这一次克洛泽不在单手握着武器而是双手！
　　选择了横向的斩击！
　　并且吸取了上一次的教训留有余力！
　　武明也选择不在躲避，双手持剑相迎！
　　呜！
　　真是怪力，武明明显处于下风！
　　不过并没有被完全压倒，克洛泽也是一惊，眼前的人类竟然正面扛住了自己的力量！？
　　克洛泽双手发力，在相持状态下彻底压倒武明！
　　而武明也没有选择继续硬拼！
　　顺着对方的力量竟然放手，手中长剑瞬间被击飞到半空！
　　然而武明却一点都没有惊慌，因为这一切都在意料之内！
　　左手蓄力，朝着克洛泽胸膛指去！
　　疾光电闪！
　　一道白色的惊雷穿透了克洛泽的胸膛！
　　而后飞到半空中的武器竟然如同顺势一样回到右手，朝着克洛泽斩去！
　　这是一柄魔法剑！
　　然而克洛泽的反应超乎了武明的想象，野性的身体完全没有受到伤痛的影响！
　　第一时间右脚踢中武明手臂！
　　一股剧痛传来，武明右手被踢中以后在剧痛下直接失去支配力！
　　最少也是骨折了？
　　克洛泽更是疯狂的直接用胸膛撞向武明！
　　武明胸膛气息一滞，如果不是因为对方受伤的缘故，恐怕整个胸口的骨头都会被撞到骨裂！
　　场上激烈的对战，让原本喧哗不已的场地瞬间安静下来，甚至是是屏住呼吸的看着，生怕一分神就错过了关键！
　　力量被完全压制，速度上也没有任何优势，即便将技巧的优势发挥出来，加上自己魔武双修的情况下也只能保持这样的话，耗下去基本是输。
　　“干得漂亮啊，人类！”克洛泽双手捂住自己被纤细却穿透力十足的闪电洞穿而鲜血直涌的胸口。
　　克洛泽在年轻一辈中其实从未遇到过对手，不过他不知道眼前的人类也是一样。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖右手完全失去知觉，就算用治疗术恐怕也无法短时间内回复，胸口一片火辣，淡蓝色的轻甲已经被血染红，若不是自己这件魔法铠甲替自己减轻了冲击力的损伤，恐怕受伤更重的是自己，不管是武器还是铠甲都比对方占优的多，但是现在……以伤换伤先挂的肯定是自己，恐怕唯有出绝招没法保留了！
　　克洛泽战意竟然越来越强，果然兽人的体质明显比人类要强，尤其是耐力和生命力！
　　克洛泽完全不顾身受重伤的身躯，双手持斧，高高跃起！
　　灰烬毁灭击！
　　巨大的身躯朝着地面砸下！
　　巨斧上竟然隐约泛起红色的黑光！
　　身处会场边缘附近的武明看似避无可避！
　　巨大的冲击力产生巨大的爆炸！
　　附近的观众都被吹飞到上空数米！
　　会场和观战席之间几十米的缓冲都完全不够，恐怕会有不少人因此在下落的时候受伤！
　　力量霸道致此！？
　　那是附魔？
　　兽人竟然有这种能力！
　　难道！？
　　武明大惊失色，连忙使用瞬息移动高高跃起，但是因为爆炸波及身形不稳，落地到烟尘滚滚的地表之时却失去了克洛泽的身影！
　　“哈哈哈哈！你再也躲不开了吧！”克洛泽放出这种招式以后竟然还有余力？
　　他的身影竟然出现在武明后方！
　　武明虽然本能的拉开距离却似乎已经来不及！
　　切！
　　这什么叼兽人战斗智商快超过狐狸了！
　　昨天那副莽态是装出来的！？
　　武明心中有苦自知！
　　左手持剑斜下靠着地表滚身回避，非常狼狈！
　　然而不依不饶的克洛泽岂会让他如愿！
　　眼看克洛泽就要取胜之际，武明却做出了让克洛泽无法理解的举动！
　　孤注一掷！？
　　神魂之力！
　　溃！
　　竟然空手用没有受伤的左手抓住巨斧！？
　　克洛泽只觉得自己的力量仿佛泥石入海！
　　砍不下去！？
　　电光石火之际，趁着克洛泽受制，武明低头踢出右脚！
　　而后左手直击克洛泽关节！
　　两处受制，身形已溃！
　　机不可失！
　　武明双手持剑！
　　朝着毫无防备的克洛泽攻去！
　　苍穹剑式奥义！
　　神罗万象斩！
　　场上烟尘逐渐消散！
　　只见武明双手持剑拄地！！
　　显然已经脱力勉强站立着！
　　而他的对手克洛泽则已经倒地不起！胜负已分！？
　　“混账！为什么最后避开了要害！？”只见克洛泽胸口被刺穿，鲜血染红了场地！
　　却似乎并未毙命！
　　“如果赢的是你！你会杀了我吗！如果不是手中的龙泉剑和附魔铠甲之利，也许赢的是你，但是现在作为赢家，我有权利决定你的生死！哈！原来你是个半兽人！”武明不答反问。
　　“下次交手的话我一定会干掉你！”克洛泽说完，场地上忽然出现两道兽人的身影将身受重伤的克洛泽带走，应该是克洛泽的护卫。
　　观众席爆发出热烈的掌声，连刚才被克洛泽余波波及的受伤观众也开始为他的胜利呐喊！
　　不过武明心中很清楚，再战一次恐怕输的是自己，那股怪力，就算使用自己的神魂之力使之一瞬间崩溃，但是后续冲击就差点把他骨头扭断！
　　“可恶！这该死的女人，我都快走不动路了！竟然也不来帮我一下！”武明双眼环视周围，只见安丽娜第一时间去领取了自己的战利品！
　　铁笼打开，只见一个双眼漠然无神的女孩被她带了出来！
　　终于回过神来的安丽娜连忙赶往场地，将受了重伤的武明扶起“哇，我的天，没想到那个克洛泽竟然这么强！而你竟然还能赢他！”想起自己原本竟然不知深浅的打算迎战克洛泽，安丽娜不由得暗骂自己。
　　感受到支撑力，武明不在坚持，半昏迷的情况下被安丽娜带出场地！
　　后面还有其他比赛，不过已经与他们无关。
　　然而，就在他们走出斗技场之时！
　　武明感觉到两道杀气朝着自己袭来！
　　“恩！？战后下黑手？”不过此刻武明已经无力反抗！
　　安丽娜一瞬间被两道黑影袭击，瞬间受制！
　　对方实力不俗！
　　不过自己已经无处判断具体情况！
　　其中一人抓起安丽娜打算抽身离开！
　　而另一人看着倒地的武明拿起武器准备下杀手！
　　此刻几乎所有人都在斗技场内，外围很少人，实际上是有人在看着这里的，然而也没有什么区别，这可是一个混乱的城市。
　　没人会顾及一个陌生人的死活。
　　又一道黑色的身影出现，却是一瞬间挡住了刺向武明的短剑！
　　“哼！没想到你们这群兽人竟然这么输不起！胆敢对我弟弟出手的家伙，我可不会放过他！”
　　周围围观的人越来越多，不过完全没人站出来，武明虽然勉强维持着意识，却根本无力站起来。
　　是，是萨摩哥哥？虽然看不清，不过能感受到是熟悉的气息。
　　“够了！作为一个失败者，是没有资格拿走胜利者任何东西的！”说话的居然是克洛泽？
　　只见站在一边的他浑身的伤口已经略微愈合，不再流血不止，却能很正常的站着，兽人的恢复能力果然不是人类可以比的。
　　“可是，好不容易这个女人出现了，主人那的命令……”两个人明显是克洛泽的护卫，却似乎受命与更上级！
　　“是他的了，父亲那我会去解释，解除和这女人的婚约，我不想在继续没有尊严的留在这里了！如果你们两人不想引起国家之间的战争的话，现在就带我走！”
　　两人看了一眼眼前的萨摩，又看了一眼倒地的武明！
　　很明显，在他们现在看来对方也不简单！
　　两人略一会意，也不在纠缠，带着受伤的克洛泽慢慢离开！
　　“哈！恭喜二弟打败了这个自称年轻一辈最强的兽族的勇士！顺便还带回来一个弟妹！？”来人俨然是萨摩，原来他受命一直暗中跟着武明？
　　“……大哥？”武明看到萨摩，心中重负释然，终于完全脱力晕了过去。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖一日后。
　　“哟，你终于醒了啊，我还在考虑要不要向父王报告说你因为任务挂掉了呢？
　　看来你倒是没死成。”德萨看到武明昏死一天后终于转醒，虽然嘴上不要饶人却也是终于放下心来。
　　“鬼知道竟然遇到这么强的对手，这斗技场我以前来过，竟是一些不要命的佣兵在厮杀而已。”
　　“那个女人是比安公爵的女儿，你们不是见过吗？那个疯丫头带着自己的侍女一起逃婚了，如果你没插手，恐怕她已经被抓了回去，这个仇家算是惹上了，不过，你和父王年轻时候可是真的像，为了女人连命都不要了，看样子你连克洛泽的情报也没打探清楚。”萨摩一副无可奈何，“你和我不同，你才是父王的儿子，稍微也该自重一点啊？”
　　“……大哥你可不能出卖我，这可是父王难得的嘱咐给我重要任务。”武明这才想起自己竟然连任务都快忘记了，因为任务，而产生的任务的任务，现在又纠缠上麻烦事……“出卖你？克洛泽已经对外宣布，那个女人的婚约已经解除了，难不成你打算就这么不管？要知道他的父亲比安伯爵马上也会知道此事，现在知道麻烦？那何必当初掺和此事？所以我才说你和父王年轻时一个样，遇到漂亮的女人智商降低为０。此事若不是克洛泽主动解决，恐怕还会成为国际问题，好了，现在你教我怎么替你隐瞒？”萨摩耸耸肩，一副无可奈何，“现在最好的解决方式就是你娶了那个女人，反正那个疯丫头也没几个男人敢要，你晕迷的时候看得出她还是很关心你的，哈哈，当然，我得给你个建议，好好完成任务以后再回去的话，相信父王不会为难你的。”
　　武明双手撑着脸不住的叹气！
　　“我现在倒希望她赶紧带着她的侍女离开！塞纳老师让我调查的遗迹因为这次事件我还完全没去过，现在这状态恐怕得休息好几天，我几乎能想象到要是被他知道我的事情，他会生多大的气。”
　　“这个嘛……恐怕是瞒不住了，今天早晨他甚至来找过你，但他似乎很开心，你上次报告说塞纳老师看上了那个叫阿德拉的女人？原本是没人信的，要知道几十年以来，塞纳老师虽然有比较特殊的爱好，却从未正式搞过女人，而她似乎和你英雄救美的对象认识，根据调查，比安作为阿斯塔的公爵，他的女儿经常和兽族接触，否则她也不会和克洛泽扯上关系。”说到这里一向冷静又自持的萨摩忽然笑了出来。
　　“如果你娶了那个女人，而这个女人的好朋友又和被黄金大陆称之为活着的传说的塞纳老师暧昧不清，我相信父王很乐意看到这种情况，你也知道，父王曾经也是在塞纳老师门下学习过的。”
　　……一天后醒来事情发展到这个地步，几乎让武明无法想象，不过，情况好像没那么糟糕？
　　——另一边。
　　几十个佣兵正在官道上行走，他们的目的地是阿斯塔的国都，由于消灭亡灵有功劳，事后自然是有封赏的，不过，实际上由于某些缘故，阿斯塔的领导层对于这次事件并没有想象中那么认真对待，因为此次死亡的基本上全部是兽人和小部分佣兵，而这些佣兵还大多是无国籍的人，本国居民基本没有损失。
　　“克里队长，为什么你一直有意的避开我？”阿德拉此时也在队列中，此次事件官方似乎认定了克里和阿德拉为主要的对象。
　　“并没有，消灭亡灵的英雄，阿德拉大人。”克里微微一笑，不管怎么说，对他而言，这次事件解决的其实挺不错。
　　“当时，是你解决了那些亡灵然后带我逃出来的？然后那些援军才赶到？虽然我家乡的人们都这么说，但是我去现场看过，那强烈的光魔法气息不可能是一般人能放出的，已经过去很久，竟然还残留着那么强大的法力波动。”
　　“当然不是我，我已经说过，是一个身着银白色术士袍的人救了我们，然而我并不认识他。”克里的话也不能算是谎言，虽然推测过那人的身份，不过对魔法并不熟知的他，即便隐约的见过塞纳也无从得知他的身份。
　　“那为什么最后消灭了亡灵的英雄是我和你们？”阿德拉非常困惑，考虑到学院的时候塞纳的态度，她确实没想到塞纳会来救他。
　　“我和你一样伤的很重，而你实际上确实差点把那个亡灵骑士给干掉了，但是，负责善后的并不全是阿斯塔的正规军，很多是铁拳帝国的人，他们的头似乎就是昨天在斗技场的焦点人物，那个恩洛斯学院的武明，你去问问他就行了，虽然他昨天受了重伤，不过等我们回去应该差不多了。话说，虽然他是你的学弟，但是他应该比你大几岁。”其实克里现在也想知道，究竟是怎么回事，不过当务之急是先回去一趟。
　　此次，兽族沼泽区域几乎是遭受了毁灭性的打击，她之所以在此时机一起同去接受封赏，是因为希望拿到奖励以后可以换到目前急需的物资，比如用以净化尸毒的药品，以及最重要的食物，亡灵袭击过的区域所种植的东西都被污染，不可能继续用以生活。
　　而沼泽地区域的居民，本就很穷，原本赖以生存的开采事业，因为亡灵的攻击，恐怕也没有了。
　　迁移到北面阿斯塔的区域似乎是唯一的选择。
　　但是当地领主岂会让那群蜥蜴人和半兽人和自己一同居住？
　　而兽族北部区域一直处于战乱，否则他们也不会选择居住在那里。
　　想起自己年幼的时候就被拐卖去那里，而现在自己的家乡已经无法继续生存，阿德拉心中百感交集。
　　她不知道如何才能拯救好不容易从亡灵灾难中幸存下来的近万人口——“尼拉！帮我看一下我的宝贝去了哪里，为了什么事情，昨天她们竟然连夜离开了？”由于不在恩洛斯学院内，塞纳无法通过设备找寻到阿德拉的下落。
　　而尼拉身上似乎带着某些感应装置。
　　“北方，朝着阿斯塔国度的方向。”尼拉立马回答。
　　“哈？去那干嘛，立刻准备出发。”塞纳似乎很急切。
　　“是，我的主人，但是昨天您明明已经来到这里为什么不去见她。”
　　“这是你该管的事情吗？你只需记得我的命令，把她设为一级保护和服从的对象就足够了！”塞纳似乎懒得纠结。
　　那，下午恩洛斯学院关于学员毕业后去向的会议呢？
　　不去了！
　　傍晚休斯顿大人的会晤呢，好像和兽族那个目标有关。
　　不去了！
　　那晚上的晚膳呢！不需要马上准备？
　　不吃了！
　　……“我说你有完没完！早知道就不带你出来了！”塞纳不由得愠怒起来！
　　“为了不迷路，主人还是带上我比较好，她似乎卸下了学院的术士袍，无法被您追踪，而且……”
　　“啊！够了！我再说最后一遍，准备马上出发！”老头原本大好的心情消失无踪！
　　不过他此时却在不介意间犯下了一个不小的失误，日后让他后悔不已。
　　让自己在爷孙恋中彻底处于下风。

第14章 信念？尊严？
　　此刻，阿斯塔宫殿外的街道热闹非凡，这情况的出现，却有两点远远出乎了阿德拉的意料，她们被称之为主动击退亡灵进攻的英雄，而非守卫国家的英雄，而更奇怪的是，接受封赏的应该是自己和克里所在的雇佣兵，一共不到１００名成员，但是现在在他们到来之前，很多陌生人竟然出现在佣兵门的行列。
　　虽然他们相处的时间只有几天，也不知道名字，但是如果没有他们。
　　自己家乡的损失肯定会更加大，说不定他们根本没有机会最后找到亡灵的老巢。
　　当然还有那个救了自己和克里的神秘人。
　　想必是哪位隐世的高人不屑于参与世俗的事情？
　　如果不是为了换取物资，她甚至不好意思来这里接受封赏。
　　他们发送求救信号以后，根本没有阿斯塔本国的人过来支援，他们并不是没有及时收到信息，而是只派遣了部队守卫城市，完全没有进行救援的打算。
　　想起那些和自己出生入死的佣兵，却发现竟然没有他们的面孔。
　　阿德拉不由得看向克里，“怎么回事，佣兵团的人呢？为什么一个都没有来？”克里所在的佣兵团隶属于阿斯塔，但是成员却不都是人类，半兽人和野蛮人有不少，所以此刻清一色的人类明显不是同一批。
　　“……这个，你就别管了，兽人和野蛮人佣兵无法进城，不过放心，他们已经拿到了封赏。”克里似乎有苦衷，不过实际上，除了他和阿德拉之外，其他接受封赏的人，大部分都不是他队伍的人。
　　阿德拉不是不明事理的人，略加思考就明白无非是国内的贵族冒领了封赏，他们不是为了钱，是为了所谓的名誉。
　　阿德拉看向周围的围观群众，竟然发现有不少熟面孔，这些真正参战的人，最终只得到了所谓的物质奖励？
　　但为什么受封的都是人类？
　　别说兽人，连野蛮人佣兵都一个都没看到！？
　　甚至没有进城？
　　忍？
　　阿德拉心中无可奈何。
　　熙熙攘攘的吵闹声很快安静下来，因为国王走了出来。
　　“哇，没想到消灭亡灵的大英雄竟然是一个年轻貌美的女性，多么希望能有幸目睹您消灭亡灵的英姿。”位于上首的皇帝出手停止了哄闹的现场。
　　阿斯塔虽然是一个国土面积不大的国家，但是商业和军事，都非常发达，国家也非常富裕，那是因为他们所经营的商业，正是军火。
　　而他们的国君，此刻走出了宫殿进行封赏的时候，一眼就认出了阿德拉。
　　阿德拉也擡头看了一下这位国王，看起来是个中年人，不过却长得一副眉清目秀的文人样貌，但是从眼神就能看出来似乎酒色过度，此刻微笑着看着众人。
　　由于是非正式场合会面，众人只是微微的行礼，不过却很有序的退回到后方，只剩下克里和阿德拉两位主角在正前方，后面跟着应当受封的所谓的英雄们。
　　“此次亡灵的忽然袭击，在诸位的努力下，本国几乎没有损失，将灾难消灭在外，我代表国民，对你们表示衷心的感谢。”略一停顿，国王继续说道，“为了表彰你的功绩，我决定授予这次最大的功臣，阿德拉以伯爵的爵位。”
　　此言一出，原本安静的围观群众不由得哄闹起来，阿德拉原本只是一个平民，不，实际上自小长期居住在兽人那里的她，比起奴隶来也差不多。
　　不过她恩洛斯学院学生的身份，倒是在毕业后可以很顺利的为她得到一个最低级的贵族爵位，当然，前提是得到学院的推荐，而参军或者参政。
　　而阿德拉原本实际上是这里的人，也许就是在本国被拐卖的，根据她的调查，她原本会被卖给边境的某个城主，大概率会成为奴隶女仆之类的存在。
　　而此刻因为这次的功绩，她可以一跃成为伯爵，这即便是她自己也非常意外，不过此时她心中却并不开心。
　　对方的目的很明显，拉拢她成为阿斯塔国的人，虽然一定程度上只是一个名号。
　　“可以请问您几个问题吗？陛下？”阿德拉似乎下定了决心。
　　“当然可以，美丽的女士。”此时由于早朝刚结束，阿斯塔的要员重臣几乎都在，但他们看向阿德拉的表情却非常奇怪，带着一丝拉拢和利益的友善？
　　因为他们知道，这个年纪轻轻的女人，不仅是在代表顶尖领域的恩洛斯学院是最优秀的学员之一，更重要的是此次事件后几乎可以肯定，她会成为阿斯塔国的新星。
　　“在您眼里，那些因为抵抗亡灵而死去的兽人，野蛮人佣兵是什么？”
　　“……”国王似乎一时间没想到她会问这样的问题。
　　“那么，没有支援沼泽区域的兽人，也是您的命令吗？”
　　事后阿德拉才得知，求救信息没有被耽误，从她回故乡到事发严重，至少有三天时间，此刻她终于忍不住询问。
　　“他们不属于阿斯塔国的本土，而且那些低贱兽人和野蛮人配让我们去营救吗？当然，也许你对他们心存怜悯，但是在我看来显然是国民的生命更重要。”
　　国王似乎有些生气，不知人情世故的女人，所提出的愚蠢的问题。
　　实际上，与其说他们不属于阿斯塔国本土，不如说不被接纳，被遣散到那里。
　　显然，他们的生命在阿斯塔本国看来不值一提。
　　“所以，他们也不配接受封赏，甚至不配入场对么？那些佣兵战士们，在同亡灵的战斗中，有的失去了生命，还有的因为受伤截去了手脚，还有的因为亡灵法术急速衰老生不如死，他们不值得救助吗？”
　　“……我不明白你什么意思？克里兵团长，是不是你应该和她解释一下？”
　　国王显然知道，阿德拉已经发觉了冒领军功的事情，不过他明明事先已经通知了克里？
　　而此时，克里也想到自己佣兵团的成员，有一些正如同阿德拉所说，伤残，甚至被痛苦折磨生不如死，而自己却认可了那些冒名顶替的人，只为了所谓的金钱？
　　还欺骗自己说他们已经得到了奖赏，那么，出生入死保护平民荣誉呢？
　　“阿德拉，当初我就把整个佣兵团的指挥权给了你！没有你的话，也许我们早就没命了，由你做决定吧。”
　　不公平的待遇，出生入死的战友，就因为是兽人，是野蛮人，甚至那些平民也没有得到应有的尊重，而身为他们的领袖却假装不知道？
　　“那我现在应该怎么办！”阿德拉也无法下决断，她毕竟只是一个１８岁的女人，不过，看到克里的支持，心里也有些底气。
　　倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖阿德拉只觉得心中响起一个奇怪声音，明心自问？
　　问你自己，你自己的心里的想法，会决定你自己的行动，会指引你自己做自己最想做的事情！
　　当初自己考虑是否要离开家乡，难以抉择的时候，自己的养父母也这么问过她！
　　我的心灵？我的想法？
　　阿德拉的眼睛忽然变得无比清澈，随即下了决断，“我想，我知道了。”
　　“我，不想接受国王你的封赏，更不想接受你的爵位。除非……”
　　“什么？你什么意思？”国王现在显然很吃惊，也很恼火，不识擡举的人！
　　“除非您把那些冒领军功的人请出去！让真正应该接受封赏的兽人野蛮人入城，和我一起，他们也是真正的英雄！如果身为首领的我看着手下出生入死的战斗，却得不到应有的尊重，我又有什么脸去面对他们？”
　　“你还太年轻，什么都不懂，爵位难道还没有那些低贱的非我族类的兽人和蛮人重要？”国王虽然震惊，却也对阿德拉很纳闷，或者说想不通，确实，身为人类却不顾生死的去救一些低贱的家伙？
　　“如果要我在两者选择其一的话，我的心灵告诉我，我会选择后者！比起融入这样的人类，那些兽人更加值得我去守护，所以，我不会接受封赏！”阿德拉终于说出了她最想说的话！
　　“那么你呢！克里兵团长！”国王哼哼的一甩袖子，猛然转过头来问克里，阿德拉其实原先并不属于阿斯塔的本国，但是克里却是他的属下！
　　“我说过，我的命是她救的，所以我和她一样！”克里也被阿德拉所说的话影响，这个女人，拥有天生的领导气质，会不自觉的让人愿意言听计从，也许这就是自己当初信任她的原因？
　　但这似乎在大部分人看来很蠢！
　　“那么，我是否也可以宣布，剥夺你成为贵族和获得爵位的机会？”国王气的几乎是叫了出来！
　　“随你的便，拜你所赐，我现在对我手下兄弟们的负罪感一扫而空了呢，也许我也会选择找一个把我们当人看的主君，而不是你。”
　　“今天的事件也该结束了，我还要去寻找愿意对受灾的区域进行援助的国家，恕不奉陪，先行告退了，国王陛下！”阿德拉对着国王半躬施礼，然后头也不回的走了回去，对周围那些嘲讽和谩骂的声音不屑一顾。
　　两位主角离去，国王和一干大臣愣在原地，哈哈，这叫什么事？
　　显然，这个受封仪式，现在非常尴尬，除了取消以外别无他法。
　　两人一直径直的走出城外。
　　“我，是不是很愚蠢，为了自己的任性，放弃了封赏，到手的救援物资泡汤了呢！现在没有了那些封赏，又得在去哪里寻找其他愿意援助的地方……”阿德拉无奈的问起克里。
　　“如果为了那些东西要放弃尊严的话，我相信他们都不会怪你！反正我的手下已经拿到奖励，大不了换地方干！话说，现在我才知道，你真是恩洛斯学院的学生？”克里问到。
　　如果是的话，那么当初救他和阿德拉的人，可以肯定应该就是学院的人了！
　　“是的，我是通过学院测试正常入学的学员，怎么了？”
　　“也许，你可以向你们的学院救助，或者，你可以向铁拳帝国的那个小子求助，我相信他们很可能愿意帮你。”克里说道，而他自己，也许也可以搞清楚那个救了他们的人究竟是何方神圣！
　　——“喂！主人，你怎么了！是因为长期这样站着身体机能无法运作了吗！是不是需要能量！？吃点甜点如何？”
　　“完了，我该不会……真的爱上她了吧？”塞纳还沉浸在刚才阿德拉所说的话所带给他的震惊之中，这样的女人，那样纯洁无垢的心灵，如果是她的话……也许，除了冥后以外，她也是同类？
　　“我是人偶，不要问我这样的问题，我的主人，不过她现在正在寻找愿意救援他故乡的人，这个事情主人你应该可以帮到她吧？”
　　“对！我可真聪明！而且还可以趁机接近她……马上联系史蒂夫院长，对了，还有武明，不，不用找那小子，直接给我联系武德那家伙！就说我有事情要他帮忙！”老头高兴的手舞足蹈，他甚至开始幻想，这样的女人，如果能在床上心甘情愿的和自己做爱，那是一副多么令人欲血喷张的情景。
　　但是，她就像是一本书，如果看到一半就到结局的话，那是多么暴殄天物的行为。
　　就在塞纳意淫的时候，忽然他感觉到一股非常熟悉的气息飞快的朝着自己赶来，啊，好像，忘记了什么正事？
　　“这么久，杳无音讯，发现你在封印之地附近，还以为被那些解封者给干掉了！结果却发现你在这发呆？他又在偷窥吧？现在还是白天啊？”来人从半空中悠然落下，朝着尼拉问道。
　　“是的，休斯顿大人，不过这一次和一般情况不一样，主人已经决定将目标搞到手了！”尼拉说道。
　　“闭嘴，胡说什么！”塞纳真心恨不得立马发作起来！
　　多大事，居然还亲自找过来！
　　皱着眉擡头看着一脸不可思议的休斯顿。
　　“啊？我不记得你制造的人偶还有说谎功能，不过还有能让你这万年偷窥癖想搞上床的女人，我倒是也想见一见呢。”
　　“不行，谁知道你打的什么主意？有啥事快说吧，我现在很忙！”
　　“瞧你想的，我可是想着帮你早日搞定那女人支支招而已，好了，说正事，阿亢利德和那些人起冲突了，如果事情闹大了，恐怕他一个人再厉害也会独木难支，他们似乎发现了我们的秘密，很久以前就一直在利用各种族的活人做着试验，对了，他们的代号是，毒蜘蛛。”——一天以后，铁拳帝国的王宫之中。
　　武德大开大阖的稳坐在书房的宽大长椅之上，听着德萨给他的汇报。
　　在他的身前，一位身披粉红色薄纱的妙龄少女跪坐在他的胯下，娇嫩雪白的肌肤，令人遐想无限的娇躯也在薄纱中若隐若现。
　　“这么说，武明他进展的很顺利？我还正奇怪，这老家伙怎么会主动联系我，而且竟然只是为了这种小事。”武德看到身下少女停下了动作，似乎颇为不满，“怎么，寡人有让你停下吗，”只见这名少女正埋头弄首，卖力吸允着武德那粗长的龙根，虽然被身前的书桌挡住了，但是德萨明显知道此刻正发生着什么。
　　武德闭着眼睛享受着，粗糙的大手抚摸着少女的头部，如同对待可爱的宠物一样。
　　“不仅如此，昨天目标人物也已经出现，不过我们不敢接近，只能让弟弟继续调查。”德萨对眼前的春宫视若不见，却流露出一丝紧张。
　　因为……“哼！明明是他不认真执行任务，半道上跑去参加什么竞技赛，为了个女人搞的自己半死不活，到你这还成了办事效率很高了！？为什么你老是袒护他，明明这次都是你的功劳。”武德虽然略有愠怒，却并没有想象中的那么生气。
　　“父王，此次确实歪打正着，因为弟弟才进展顺利，通过那２个女人，我们甚至了解到了很多关于塞纳和那个神秘人的内幕，塞纳请求父王办的事情，也是为了她。”仿佛一早就知道瞒不过去，德萨似乎提前准备好了措辞。
　　“请求？你说请求？你看看他通过法术写给我的信件？你从哪个字里面能看出这是请求的！这分明是教训我好好办事！哼！那老家伙！让武明继续调查那老偷窥狂和那个神秘人的关系！最近蒂奇那里有几笔大交易需要我亲自去处理，这事情就交给你了！至于那个比安公爵的女儿，只要他把这事情办好，带回来也无妨！”倌纺裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖对于德萨，武德向来是十分信任，如果不是因为他身上流着的不是自己的血脉，他一定会把德萨立为王储，但是德萨却一直袒护着武明，那个背叛了自己的女人所生的儿子！
　　“是！父王，请您放心，我这就去！不打搅父王休息了！”德萨连忙识趣的起身告退！
　　心想父王还真是御女有方，几天前还求死求活的女人，这么快就沦陷成这幅样子了！
　　“怎么，刚才听到的消息应该和你没有关系才对，为什么用那种眼神看着我！”
　　武德发现自己胯下原本驯服无比的女奴，似乎对某些事情起了反应。
　　“呜，蒂奇，正是他派出的兽人提前潜伏在国都内，才会……枉我父王一直以为他会支援，结果却……”似乎是想起了往事，开始慢慢哭泣起来！
　　“但那和现在的你毫无关系！还是说你发现我和他有交易，就认为我和你的故国灭亡有所联系？”武德低头看了一眼，安菲雅原本古井无波的空洞眼神似乎起了一丝涟漪。
　　“怎么，事到如今又打算反抗寡人吗？”
　　之间武德忽然将安菲雅从地上拉起，并翻过身来抱入怀中，眼睛正对着自己，双手开始揉捏他胸前的嫩乳！
　　然而此刻安菲雅绝美的容颜上忽然出现了拒人以千里之外的表情，就和几天前第一次被自己干的时候一样。
　　“没想到你也和那个蒂奇有勾结！我死也不愿！”
　　“哈，不错的表情，不过事到如今你觉得你有反抗的力量和选择的权利吗？”
　　用手捏着安菲雅的俏脸，强行转了过来。
　　接着强行吻向安菲雅的檀口，品尝着她的小嘴和滑腻的香舌。
　　自己的妹妹也被关在这里，而自己的兄长性命也掌握在他的手中……自己又能怎么样？
　　安菲雅露出绝望而不甘的眼神，却只让武德感到更加强烈的快感！
　　掀开她身下的薄纱，一双修长的雪白大腿顿时裸露出来，粗鲁的分开，只见安菲雅粉嫩的小穴，上面还晶莹发亮，却没有一丝污秽不堪。
　　安菲雅拼命的挣扎扭动，但是这种程度的反抗武德根本是毫不在意，也无法撼动他分毫！
　　从国破家亡到被带到这里被俘失身，自己的骄傲和尊严被不团的践踏剥夺，但如果这个夺去他初贞的男人和那个蒂奇有勾结合谋，她依旧无法接受自己侍奉自己的仇人！
　　武德御女无数，他知道怎么样让一个女人无法反抗自己的本能情欲！
　　武德的双手开始抠弄挑逗安菲雅的蜜穴，手法极为老练，时而抽插，时而扭捏内部，很快，安菲雅就被弄的娇喘连连“哼！反抗的那么激烈，还是头一次呢！这淫水都快把寡人的双手弄湿了！”
　　“不，不要再这样，再弄了！！”安菲雅不禁发出声声娇喘，这让她深感屈辱，身上的快感和内心的尊严相互矛盾，她又一次羞怒的流下眼泪！
　　然而在她即将高潮之际，武德的双手却停了下来！
　　“想要的话，就自己坐上来吧！我会回答你的疑问！”狰狞的龙根从上方抽了上来，武德并不着急，慢慢欣赏着半裸的安菲雅的完美肉体，好整以暇的等待着。
　　数日的调教，对于安菲雅的敏感区域早已了若指掌，她的反抗又能到何种地步。
　　是！
　　失去一切，无力反抗，顺从自己的欲望，她现在不是什么公主，只不过是眼前这个男人的性奴而已！
　　仿佛下了重大的决定，安菲雅闭上双眼，两行清泪流了下来，缓缓的将自己的小穴对着怒挺的肉棒坐了下去！
　　满足而呻吟声音，似乎代表着自己因为无力反抗而解脱了！
　　因为她知道，如果不顺从，那么即将会发生的事情会让她后悔万分，不管是妹妹还是兄长的性命，武德都不会有任何吝惜。
　　她已经无法区分，自己是无法反抗，还是屈服于欲望，也许自己欺骗自己能让她自己更为容易接受而已。
　　处于绝望毫无反抗的女人并不是他喜欢的类型，是时候让她有一点活力才行。
　　“你想多了，我和那个蒂奇才合作了几个月而已，几年前怎么可能合作！？寡人从不欺骗女人，就比如我答应了放过你的兄长，他现在不仅好好的活着，还和我派去的人保持着联络。也许，你在不久的将来还有希望见到他！”
　　武德看着安菲雅坐到自己身上，蜜穴自上而下吞吐着自己的肉棒，开始卖力的扭动！
　　决定给她一些鼓励。
　　欢快而又淫荡的声音从安菲雅口中不断地发出，是因为满足，还是因为发自内心的屈服？
　　武德则哈哈大笑，任由安菲雅在自己身上卖力的扭动，而放弃抵抗被欲望支配的安菲雅更是主动封上滑润的香舌。
　　武德带着胡渣的大嘴随机迎上，拥吻着她柔嫩的双唇。
　　蓦然，武德双手抱住安菲雅的臀部，龙根慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后，又再缓缓向里插进，随后便是缓慢但却持续的抽送！
　　“短短几日，你的进步倒是不小，简直是天生的淫娃！”安菲雅的蜜穴依然异常紧密，若非已经大量泛滥的淫水充满了肉洞还真是颇为费劲！
　　不知过了多久，不在满足于缓慢的抽动的武德决定变换姿势，翻身将安菲雅压倒在身下，将玉人翻转来让她趴在地上，挺拔地抵住了那道缝缝，轻柔柔的研磨了一会开始发力朝里边揉入，忽然一干到底！
　　“啊！”，安菲雅不再压抑着自己的欲望，发出娇媚无比的呻吟！
　　武德两手绕到前边，扣拿住那如脂如酥的美乳，从后边缓缓抽送起来。
　　伴随着身后男人的每一下抽插，禁不住一阵阵娇娇哼吟起来，肌肤经汗水浸泡愈显娇嫩欲滴吹弹可破。
　　安菲雅不耐如此动作，美人最终率先把持不住，待给武德重重的捅了几下后，只觉得花心眼内倏地奇痒，娇啼一声，雪颈乍仰，阴精已尽情甩出。
　　而武德也配合的开始发起最后冲刺，快速抽送带得美人花唇翻飞不住，数十抽过后，不在压抑心中的欲望，只觉得重重突入以使得胯下玉人花心绽开！
　　闷哼一声！
　　随之滚烫的浓精终于怒射而出，箭般注入玉人的嫩心里。
　　而安菲雅也在这一击之下，倒在长椅上不住的喘气！
　　“爽完了吗！？别在那装死，这都被你弄湿成小溪了！用嘴给我舔干净！要是你不介意这幅姿态让别人看到的话，动作要快一点！”完事以后，武德依旧不忘用语言刺激安菲雅，恐怕这个原本高贵的公主距离彻底沦陷已经不远了。
　　但是此刻他心中却闪过一丝不安，因为让自己胯下这个公主的国家灭亡，正是毒蜘蛛这个组织的背后运作。
　　毒蜘蛛，这个组织若是被那个老家伙查出来的话……会不会牵扯到自己？
　　阿德拉，没想到那个小女娃还活着？
　　是巧合吗？
　　但是根据密探的调查，她的父母毫无疑问就是被那个组织干掉的，原本低调的生活在边境确实没人会注意到，但是非要去消灭什么亡灵成为了英雄？
　　哼！
　　如果事发，想必为了灭口，她肯定会被盯上！
　　不过恩洛斯学院可不好惹，毒蜘蛛本事再大也不敢在里面惹事，而且老偷窥狂肯定会保护她。
　　一方是隐藏在暗处，以贩卖人口，暗杀以及解决各种不为人知的任务为业，号称最强的地下组织的毒蜘蛛，另一方是以恩洛斯学院的副院长为首，其他人也身处各个国家职位的神秘的冥族，也许……有好戏看了！
　　到时候看情况，在决定帮哪一边。
　　若是那２个人的势力真的有能力消灭这个组织，自己在站出来告诉她们真相不就行了，毕竟自己并不是直接参与者——另一边，恩洛斯学院内，忧心忡忡的阿德拉终于暂时卸下了身上的重任，回到了自己的住所，此时已是夜晚，所以阿德拉径直的回到了自己的居所；不同于其他学员的优越条件，她无力缴纳学员的住宿费，在学院的临时住所还是院长因为自己取的优异的成绩，而后答应了留校授教，才租借到的。
　　但是寻求铁拳帝国方面的援助出乎意料的顺利，没想到那个武明竟然是铁拳帝国的皇子，不过在学院内这样的存在好像不是第一次出现。
　　但是此时她关系的并不是这个。
　　根据克里和武明的话来看，当时救了自己的人，毫无疑问就是副院长塞纳，为何原本言辞拒绝自己拜师请求的塞纳，又会暗中帮助自己？
　　但是为何不现身？
　　自己真的是这么让他讨厌的人？
　　但是想到这里，明天自己依旧必须得去拜会他一次，因为这次铁拳帝国的援助也是因为他和铁拳帝国的国君的关系才得以成功。
　　不过此时任凭自己如何苦恼也罢，这都是明天的事情了。
　　也许和上一次一样，再次被拒绝在外也不一定呢。
　　学院内的舒适生活，和自己时常战乱不停的家乡简直是两个世界——“终于等到了，看样子她准备洗澡了！”虽然画面上只瞧得见某个房间门正中竖着屏风，将闺中情景完全的被遮挡住了，但是以塞纳的能力，区区透视之眼隔着多远都可以穿透！
　　屏风之上便有水雾传来，想必这水雾便是来自于屏风之后。
　　听到一阵似乎是水波荡漾的声音，联想起屏风之上传来的阵阵水雾，塞纳再也忍受不了，施法穿透了屏风，直面内部的绮丽画面！
　　此刻阿德拉赤裸着的全身沾染着数不尽的芬芳水渍，体态盈盈，容颜虽然称不上绝色却也不凡，从身姿到气质来看，是完美中因为青涩而略显不足，但是这种瑕疵才更显得真实。
　　此刻她正在清洗这几天因为劳累而产生的污渍。
　　除了双腿，就连神秘的花园也一览无余！
　　若是以前，以她的能力根本无法察觉有人在偷窥，但是不久前亡灵一战她也得到突破，尤其是五感的感知能力上了一个台阶，此时忽然感觉到一丝熟悉而又无法被察觉的气息，有人在偷窥自己？
　　但是周围完全感知不到任何气息。
　　其实以塞纳的能力，原本是绝对不会被发现的，之所以发现这样的情况，是因为……“哇！她不过就是在洗澡，为什么主人这次观察她的时候会流鼻血！？”
　　“……完了，一不小心泄露了气息，差点被发现！”塞纳懒得计较尼拉的话。
　　阿德拉莲步轻移，行至床头拾起自己的衣服便穿戴起来，虽然无法肯定，但是刚才好像真的有人偷窥自己，不过大致洗浴完毕，她自然打算出来看看。
　　一无所获，也许是自己前几天紧绷的神经让自己有点太过敏感了吗？
　　天色已晚，阿德拉因为劳累，还是决定早点休息。
　　“她睡觉了？那我就这样等到明天？”老头许久未有的欲火忽然被点燃，恐怕现在要他睡觉是睡不着的。
　　即便是号称无论何种情况下也能安全睡着的人。
　　“主人的神魂之力不是和梦境相关吗？我这有主人曾经进入过他人梦境的记录。”尼拉在一旁说道。
　　“哈！对，虽然神魂之力要近距离才能施展，不过用领域的话，这点距离根本没有难度！原来你偶尔也会想出好主意！”塞纳猛地醒悟过来，“就让我看看她究竟会做怎么样的梦！让我们在梦中相会吧！”

第15章 神魂之力
　　梦境塞纳身形不变，双目微闭，“梦境！”神魂一闪，来到了阿德拉睡觉的房间！
　　塞纳的神魂之力，乃是梦境，可以进入梦境世界，当然还有其他能力，不过，此刻他却并不打算使用，因为他看到阿德拉皱眉蹙额，好像很痛苦的样子。
　　“恩！？这是，在做噩梦？这才睡下十多分钟而已，太累了？看起来好像还是她小时候？”所谓的梦境，一直都是现实所想的东西，而噩梦更是自己想要遗忘，或者已经遗忘，依旧还存在的东西的折射。
　　梦境中，此时的阿德拉还是个5岁左右的小女孩，恰似晚上玩耍归来，回到自家门口，今天为何格外的安静？
　　虽然此刻已经入夜，窗外弦月如钩，夏虫脆鸣，为何家里却没有声音？
　　黑夜给人以黑色的眼睛，但是今晚，它却让喜欢黑夜的阿德拉以不可磨灭的噩梦。
　　正欲回房间就寝，却也听见后院发出惨叫！
　　是父母的房间？
　　画面一闪而至，只见她的父母正面色凝重的站在一起！
　　她的母亲是一位贤者，这从她身着淡蓝色的术士袍，以及装饰就能看出来，就梦境中看来和阿德拉样貌极其相似，只是多了一份成熟妇人的风韵，而父亲则是一个政府的文书官，从样子打扮上就能看出来，也只能看出来这些。
　　而她所在的前院，前院，却见下人们，正被两个黑衣蒙面人大肆屠戮。
　　为何贼人敢如此光明正大的在此作恶？
　　难怪此刻的场景会成为她的噩梦……因为此时梦境中的家中小院已成一处收割人命的修罗场，遍地尸首，血流成河。
　　忽然感觉脚下却踢到一物，低头一看，只见一人双目圆瞪，口鼻溢血，已然死去，自己的哥哥！？
　　什么都不能做，什么都改变不了，这就是梦境……原来她外出没有回家才躲过了全家被屠戮的命运？
　　那么她的父母呢？
　　接下来的映像迷迷糊糊，也许是因为当时她还太小，所以不记得，还是身体本能的保护她而记忆模糊。
　　不过这并不妨碍她记得大致的真相。
　　母亲正在单独对敌，却忽然见旁边拖来一个人！
　　正是她的父亲，可怜她的父亲，本身不善武技，在家中被人刺杀，此刻挑断了手筋脚筋，全身是血，吊着半口气，头发散开人不人鬼！
　　“哈哈！没想到你竟然找了一个这么窝囊废的男人，连我一个手下都打不过！如果你继续反抗的话，我就杀了他！”他们拿阿德拉的父亲威胁她的母亲？
　　看样子他的父亲是活不了了！
　　只看到黑衣人似乎在询问着某些事情，也许这就是他们今晚被袭击的原因？
　　但是画面再次缺失，下一刻的画面却更是惨绝人寰。
　　他的父亲被毫不留情的砍下头颅，而母亲则……只见其中一个黑衣人双手牢牢钳住她母亲的柳腰细胯，巨根如巨龟探头一般，慢慢挤入那湿滑淫润的幽户门关。
　　而后毫不留情的一干到底，节奏的一下一下抽插起赤裸人妻那紧窄逼人的蜜穴，虽然很模糊，却明显能看清赤裸的黑衣人的背后绣着奇怪的图案！
　　红黑色的蜘蛛？
　　黑衣人一共三个人，她们轮流或者一起操干着她的母亲，没有声音，只看到她母亲痛苦而又无奈的画面。
　　画面渐渐模糊，直至变成另一幅画面。
　　原来她根本没有逃脱，还被杀害他们全家的凶手抓住了，她被黑衣人的同伙带走，接下来的画面更加模模糊糊想必是因为受制于人无法留下记忆。
　　下一个画面是有人前来救她，也许是老头比较恶趣味，在他看来结局很喜感，来救她的那人干掉了那3个黑衣人，可惜却没救出她，因为黑衣人还有同伙，而那个来救她的人不是别人，正是她的父亲？
　　这啥情况？
　　也许阿德拉自己也不知道救他的人是谁，以至于出现了这种幻觉，但是塞纳想知道的却不是这些！
　　她非常希望来救他的是她的父亲，实际上她那没用的父亲早就被干掉了！
　　所谓的梦境，越是绝望，越是虚幻，但所折射出的想法，却比任何时候都真实！
　　现在的她，为何忽然萌生了死意？
　　想要自杀？
　　“是谁！？”阿德拉忽然醒了过来！
　　被噩梦惊醒了！？
　　不，是她感觉到有人进入了她的意识！
　　——“怎么了？主人，怎么吓得差点坐到了地上？”老头一惊，竟然没有坐正位置，差点跌倒，还是尼拉扶住了他！
　　“抗拒！？没想到这小女娃精神力忽然强大了这么多，稍稍失神，一时间没反应过来，但，事情似乎不简单啊。”塞纳认得阿德拉梦境中那个她的母亲，解封者中的一员？
　　难怪看到她也有点熟悉，也难怪她的法术天赋这么出色。
　　难怪这么多年来解封者都销声匿迹了，难不成是因为都被干掉了？
　　想起上次消灭那个亡灵骑士的时候，地下的遗迹，不正是封印的场所吗。
　　加上今天早上武明给自己的报告……难道说封印已经被他们打开了？
　　不对，阿德拉恰好被拐卖到那片区域，这绝对不是巧合！
　　如果说，杀害她父母的人是毒蜘蛛这个组织，那么事情又更加值得商榷。
　　梦境看到的东西不一定是真实的，但是她想要自杀的念头无比强烈！
　　但那个黑衣人的图案，是否就是休斯顿所说的那个毒蜘蛛组织？
　　“主人！她来找你了！已经快到门口！”尼拉忽然说道。
　　“……打开禁制带她来这里！”塞纳的眼神少有的凝重，如果他猜的没错。
　　恐怕她是来找自己摊牌的？
　　不，并不像，不管怎么说，解封者和他们虽然立场不同，甚至有过冲突，却没有深仇大恨。
　　而且，以她和自己之间的实力差距，她绝对不可能感觉到才对，之所以对自己的神魂之力有所抵触，也许是因为她的血脉本身的特性。
　　塞纳一边走出密室，一边联系和回想着所有的事情。
　　……可恶，看来自己是做梦做多了，竟然得不出正确答案？
　　脑子不够用了？
　　哼，管他呢，问起来就先装傻装到底！
　　等到塞纳出去，甚至已经让她等了好几分钟，显然是故意的。
　　此时阿德拉身穿一身淡蓝色的纱裙，典雅中带着一丝性感，看起来和原来的形象完全不同，甚至有些不伦不类，莫非……要知道她出生贫寒，也许学院发的术士袍比她所有衣服加起来都贵！
　　“塞纳大人，非常抱歉这么晚打搅您，不过您还未入睡吧？”虽然是看似礼貌的问候，却隐约的能听出带着一丝不满，不过马上却被刻意的压制下来。
　　虽然只是一瞬间的情感波动，却被塞纳很敏锐的捕捉到了。
　　看来，她知道的比想象中的多的多……这下可麻烦了。
　　“这么晚来拜访，看来是有什么要事？有的话快说吧。”塞纳强装出一副正经又稳重的样子。
　　其实内心慌得一逼，这他妈的什么情况，为什么自己活了这么多年，看到一个小女娃还会紧张？
　　充其量不就是偷窥被发现，这种事情也不是第一次发生，那些个学院里的女导师女学员，被自己上过的还少吗！
　　现在就算把她按在床上摩擦她又能怎么样！？
　　“首先，不仅是我自己，更为我的故乡，感谢塞纳老师的救命之恩，事后您还动员了铁拳帝国和其他地方送来救援物资，这份博爱让小女子无以言表对您的感激。”啊？
　　这就完事了？
　　说完了，不应该是小女子无以为报，只能以身相许吗？
　　剧本不应该是这样的吗？
　　去他妈的的蛋！
　　“嗯，举手之劳，不用太放在心上。”放在床上就行了，虽说这么想，不过老头那副为人师表的正经脸上一点都没有脸红。
　　毕竟，这是事实。
　　“但您也不是圣人，就算偶尔做出些起奇怪的事情也无人可以过分的指责，不过能引起塞纳大人的注意，我也是非常意外呢。”哈，这小女娃挺会说话的哈！？
　　但是不应该啊，真的被发现了？
　　现在怎么办，承认还是不承认？
　　以前绝对不可能会被发现的，应该是这两天才暴露的。
　　“……我不明白你在说什么？”“上次我在沼泽地下被亡灵包围的时候，这么隐蔽的地方塞纳老师也能找到，这份追踪能力真是让人敬佩，学院内除了塞纳老师之外，还有人掌握了类似梦境的神魂之力，而且是领域等级的，真的是人才辈出。而且我几次感觉到的气息都是同一个人，能做的那种地步的人……”阿德拉只能无奈的苦笑。
　　“……你知道你最大的缺点吗？就是不知深浅的自信，还有就是太过于纠结真相，有些事情放在心里比较好！比如上次。”老头眼看怎么都赖不掉，干脆硬着头皮装到底了！
　　“身为弱者，对强者的反抗本身就毫无意义不是吗？您给我的是终结困扰我至今噩梦的希望。我不怕自己被盯上，但若是因为我，而连累到其他人一起的话。”阿德拉强行稳住的情绪瞬间崩溃，一瞬间梨花带雨，让人望而生怜。
　　倌纺裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖很明显，她之所以做噩梦，就是因为此次事件，想起了自己的过往。
　　恐怕就算自己今天什么都没做，明天她也会再来找自己。
　　“我，只问一次，是史蒂夫告诉你的？”“是的！我的身世院长一直知道，能有幸进入学院也是他的帮助，昨天史蒂夫院长告诉我，我已经被他们盯上，让我第一时间回学院，只有向你求助，才能确保安全。她一直让我放弃复仇，改名换姓，我又有什么能力去复仇！？一直到几天前。就在我即将遗忘那些梦魇的时候，他们又出现在我的脑海之中！我很害怕，若是因为我而导致我的故乡被他们屠戮的话！我的生命就像是被诅咒的一样！”干得漂亮啊，看来两年前自己去那里也不是什么偶然，那时候她还小，想必史蒂夫应该只是单纯的想让自己保护她而已。
　　却因为自己把消灭亡灵的功劳给了她，使得她的身份被发现。
　　“你以为我会因为你，去对付他们吗？太天真了，毒蜘蛛，是那个组织的名字，恐怕整个大陆所有国家暗地里都有他们的人，你是反抗不了的！”“您是我见过唯一一个愿意对所谓的低贱的兽人伸出援手的人，我的养父也是您救治的吧，自出生就被诅咒的我，只想要不连累别人的情况下活下去而已！”认为自己是被诅咒的存在？
　　不屈从与命运想要反抗，所以一直努力到现在？
　　如果自己不帮她的话，恐怕她会故意暴露自己的行踪，或者自杀么？
　　没有人可以在梦境之中对自己说谎。
　　他刚才分明感觉到她有这种想法，不过可怜归可怜，老头可没忘记今天的正事。
　　“老夫念你身世可怜，又生活贫困，无处容身，就批准你做我的学徒，当然，你得搬来跟我一起住，这样才能保护你，不过这可不是白做的，你……明白我的意思吧？”塞纳心中明了，此刻若是对萌生死意的她虚伪的客套，那才是最大的不尊重！
　　“是，塞纳老师。”阿德拉终于下了决断，眼中清澈无比的信念就和那时候一样。
　　也许，这就是自己的命运！
　　就算要被一个足够做自己爷爷的人玩弄，也好过连累别人。
　　“和你说了这么久，现在觉得很热想要洗澡，尼拉是铁人，她可伺候不好，就由你来吧。”毒蜘蛛吗？
　　倒是想看看，究竟发展到什么地步了。
　　有本事就到老子床上来要人吧！
　　——“掌握神魂之力的成员20名，领域级强者8名，这是搜集了所有事发地点的强者的气息，经过配对这里的气息后得出的结论，当然，不一定是全部的，这次的目标强度空前啊？就算是主人您也得非常小心才行。”“与我何干？若不是阿亢利德的关系，我才懒得调查！与我冥族成员有过直接冲突吗？”说话的是休斯顿，不过却只有他一个人，而他的身边只有一条巨大的三头猎犬而已。
　　休斯顿对亲近的人从不自称老夫，而塞纳则完全相反。
　　“目前没有，当然是不算阿亢利德大人的话，不过，上次天羽帝国的国君就是被他们刺杀干掉的，也算是帮了主人的忙。”三头猎犬忽然体型缩小成正常猎犬模样，根本看不出他竟然还会说人话。
　　“……是那短命鬼被干掉了，然后我才勉为其难的接受和保护了那对孤儿寡母，懂？”休斯顿很有耐心的解释，普通对亲近的人一般交流。
　　“……好吧，还有坎什么特的亡国，暗中也有他们的踪影。”“哈？什么时候的事情，你怎么没早说？”“很久了，主人，那只是一个小国家而已，而且没有我冥族的成员。”“听说那个国家有一对公主姐妹花，她们的美貌被说的很传神那个，看来是错过了呀？不过还是想看一看。”休斯顿似乎略为惋惜，过了这么久想必……“那，祝主人御遍天下绝色，需要去调查她们的踪迹吗。”“胡扯，看见绝色就上吗？像冥后那样的你敢要么？该死的，塞纳那老混蛋最近不知道抽的什么风，居然看上了一个小丫头！正事也不办！既要处理阿亢利德的事情，还要去铁拳帝国调查这什么鬼蜘蛛的组织，哪有什么空！”休斯顿想到都不住的愠怒，这次的事情可不简单，就算为了拉阿亢利德入伙也很可能会和他们起冲突，身为冥族领导者之一的他，来了句现在很忙？
　　真心祝他搞女人的时候搞到一半痿掉！
　　“艾斯迪夫，收拾下残局，准备去上次的地方！”一人一犬的身形渐渐远去，他们的身后……遍地残肢断尸！？
　　——片刻以后，一队人马来到此处。
　　为首一人似乎是头领，他的手臂上绣着一只红黑色的蜘蛛。
　　“救援信号发出两分钟，四十多名团员全灭，其中包括两名高层战力。这……究竟发生什么？？？”“大多数人都是被斩杀，不过似乎并不是锐器，法术的痕迹很少，根据气息判断，基本上可以肯定对方不超过两个人，恐怕是他。”头领身侧另一个人粗略的观察了现场，得出了结论，听声音是一个女性。
　　“我现在马上通知暗部调查那小子的下落，你马上通知本部，胆敢公然屠戮我们毒蜘蛛的据点，不管他有多么强，都必须消灭掉！”此刻，铁拳帝国靠近东北山脉边境区域的一个村落。
　　这原本只是一个与世无争的小村落，但是此刻却到处是残垣断壁，显然刚经过一场战斗。
　　而村落的人似乎没有伤亡，只有不少伤者，这一切都归功于有人提前将危险防范于未然，保护了这里。
　　“果然，你们也和解封者有关，即便是退出了这个组织，也逃不过他们的追杀？他们究竟是什么目的？”说话的人是一个身高二米左右的高大威猛的汉子，身形健硕，整个人给人以一股刚毅般的感觉，根据他的样貌，明显可以判断出他不是普通人类，而是久居极地山脉区域的野蛮人。
　　“不知道，我们村落的解封者就是我的家族，如果要说我们解封者和正常人有什么区别的话，唯一的就是对于灯塔城的解谜有作用，能看懂那里的文字。不过看他们刚才的样子根本没有问这些，只是单纯的想将我们消灭而已，多亏你击退他们，否则我们恐怕凶多吉少。”说话的是一个老者，也是这个村落的村长。
　　刚刚安抚完村民回去修葺房屋，此刻和救助他们的人交流正是他的使命。
　　老村长显然也受了伤，从他离去的脚步一瘸一拐看来是被重物压住导致的。
　　“……休斯顿的情报果然很准确，不过对方的目的究竟是什么呢。可恶，就这样下去的话根本没用，完全被蒙在鼓里。”就在阿亢利德苦恼之际，一股熟悉的气息接近。
　　哼！
　　来的挺及时的，每次都是完事后来！
　　不过，这次似乎还有其他人！？
　　不，这样子，竟然是一条狗！？
　　“敌人呢？看样子正义的使者刚打败了他们？”“他们跑了，不过这里的人没事。”阿亢利德回答道。
　　“哈？几乎笑出声，为什么不把他们都干掉？只需留一个活口问情报就行了，以你的能力，不至于给他们全部跑了吧！？”休斯顿似乎颇为不满。
　　其实他心里却很清楚，以他的性格，结果必然是这样的。
　　“他们也是人类，只不过听命于人而已，重要的是找出幕后的真凶吧！？”“你真是太年轻了，他们的目标遍布整个大陆，你这样能找出结果？放他们回去你迟早会后悔。”“所以我这次在他们身上暗中下了跟踪法术，如果我们就这么跟过去的话，是不是就能找到他们的老巢了？”阿亢利德似乎知道对方会这么说，所以处理方式和上次有所改变。
　　“他们是杀手组织，哪有这么容易找到老巢，肯定有特殊的联络方式，白费力气！不过真亏你还能想出这个注意，你似乎相当注重这件事呢！”“无故屠杀平民，是武者的耻辱，我一定会让他们付出代价的，如果你觉得没有用我就一个人去！”“随你的便，如果你肯加入我们的话，不管是情报还是战力都可以提供，毕竟我也因为某些缘故和这个组织有些恩怨要解决。”然而阿亢利德再一次用沉默否定了这个提议，不过只是短短的几分钟，情况又有变化，“我要走了！他们开始移动了！谢谢你的情报。”“怎么办？需要我跟踪吗？主人？”看着阿亢利德远去的身影，一旁的艾斯迪夫才开口说话！
　　“老夫想要的东西，一定会搞到手，他现在追过去肯定会陷入包围圈苦战，连这种情况都无法预测的笨蛋，是不配成为的同伴的，但，他是个例外，就算知道这种情况，也会义无反顾的冲过去的笨蛋，对付这种笨蛋，不仅要让他欠你，还要让他知道，他一个人什么都做不了。”

第16章 一切尽在掌握？
　　塞纳住宅的实验室后面竟然有一座很大浴池，看来学院为了留住这个活宝下了不少的资本，不过即便如此，他住在这里的时日也非常有限。
　　“小丫头，有人教过你怎么伺候男人吗？按摩手法快赶上技师了。”
　　“自己学的，浴池的水，先要试一下温度，还要勘察一下是否有异常。衣服都不会自己脱吗？”
　　阿德拉此时身披薄纱，背对着塞纳。
　　“完全不会，信么？学院的术士袍设计的很复杂，早上穿衣服也是尼拉帮我穿的，已经记不清上一次自己穿衣服是多少年之前了！”
　　老头仰躺在浴池旁的长凳上，以一个非常舒服的姿势。
　　“信，传闻中您连走路都能睡着，已经没有什么接受不了的事情了。”
　　阿德拉一脸的毫不在意。
　　她不禁开始怀疑院长的话，不管怎么说，这样毫无严肃感的人，真的能从那个组织手里保全自己？
　　自己也就算了，要是因此学院其他人也受到牵连的话呢？
　　这股不信任感油然而生。
　　“就算让你脱光衣服四肢着地，然后屁股翘起来你也接受得了吗。”
　　“如果你想要，也许我可以试着接受。”
　　塞纳现在大有憋足了劲一拳头打在空气上的感觉，不过，想起她噩梦中，还是小时候，母亲就在她眼前被人蹂躏，想必她心中对于男女的性爱是非常抵触才对，为了给她第一次一个完美的回忆，自己还得想点办法才行，当然，现在最重要的是要给她一点教训！
　　她的不信任让塞纳非常不爽！
　　甚至是愤怒。
　　“过来，先帮老夫把衣服脱了。”
　　说话间，趁着阿德拉回头朝向自己之际，塞纳和阿德拉双目对视，她原本清澈眼睛中的黑色瞳孔也开始慢慢变澹。
　　一个眼神产生的威压？
　　自己的身体完全受制，领域之力下施展的法术？
　　不，完全连灵力波动都无法感知，异次元般的等级差距，虽然非常明显的感受到了塞纳的怒意，却如同身临冰冷的无间地狱！
　　在这种等级威压之下，连正常站立着都颇为费劲！
　　塞纳直立起起身子伸出双手抚摸着她白皙的身躯，并附上双唇，吻向她红艳欲滴的樱唇。
　　片刻后唇分，是时候进入下一步了！
　　“敢用这种语气挑衅老夫的人，除了死人，你是唯一的一个。”
　　精神压制？
　　塞纳说的每一句话都好像命令一样不可抗拒，一边帮他把衣服脱去，一边被抚摸身躯的感受既真实又模煳。
　　自己的双脚已经发软，连迈一步路都很艰难！
　　阿德拉身下立刻浮现出一个闪烁着红色光芒的倒五芒星魔法阵。
　　光芒不断散发出来并且慢慢渗透进阿德拉的体内，直到整个魔法阵的光芒逐渐散尽消失为止，阿德拉身上变得不着片缕。
　　既然她对男女性爱有梦魇一样的回忆，还不如让自己来掌控绝对的主动，塞纳横着抱起因为恐惧而瑟瑟发抖的阿德拉，将她置于温暖的浴池水中，上半身则趴在岸上！
　　彷佛是回应刚才的话，脱光衣服四肢着地，然后屁股翘起来，差不多就是这幅样子？
　　塞纳侧身回捧起她的小脸蛋吻着她鲜嫩的樱唇，把舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，不停搅动她柔软的舌头。
　　同时双手自上而下抚摸着阿德拉赤裸的身躯，继续把玩着这她尚未完全成熟的青春肉体。
　　在摸到丰满的翘臀的时候，只觉得阿德拉身上一阵痉挛般的抖动！
　　看来这小丫头的敏感带在屁股上？
　　身上的禁制其实早已解除，阿德拉只觉得自己未经人事的蜜穴忽然被一个火热的巨物抵住，塞纳将股间巨蟒头从下往上对准她私处颤抖的粉嫩阴唇来回摩擦，使她的小穴不停淌出晶莹的爱液蜜汁。
　　“怎么不说话了？准备好成为老夫的女人了吗？觉得痛的话就叫出来吧！”
　　狰狞巨蟒向上一挺，粗圆的龟头就“噗滋”
　　一声从下往上顶进了阿德拉的处子小穴，柔软鲜嫩的处女肉壁立刻被迫紧紧夹着侵入的粗长肉棒。
　　初次被进入的蜜穴，即便是有爱液润滑依旧是着非常紧凑。
　　尚未迎接过男人的处子嫩屄被粗长的肉棒侵入！
　　初经人事的阿德拉忍不住呻吟出来，被抱着的白皙裸身也像触电般激烈颤抖着，彷佛整个娇躯都要被活生生地撕裂一般。
　　缓缓推进以后，塞纳也明显感觉到自己的蟒头已经触到一层薄膜！
　　为了减少身下少女的痛苦，略一停顿，塞纳便将自己的巨蟒一鼓作气的穿透上去！
　　一丝殷红的处子之血溢出，流到浴池的水中，犹如在水中开出一朵啼血杜鹃。
　　然后慢慢散去！阿德拉疼的惊“啊”
　　了一声！
　　同时本能的夹紧了塞纳的肉棒，老头也适时的非常怜香惜玉的停止了动作，让肉棒保持原位，缓解她的破瓜之痛！
　　相比其他女人破身，她的反应远没有那么激烈，也许这点痛楚相比她小时候经历的苦难确实算不上什么！
　　接着，老头像在卖弄他的强大性技般，调节着时快时慢的速度肏弄着从后面被他压在身下的少女。
　　随着塞纳的巧妙肏弄，从她渐渐露出愉悦表情的脸蛋上可看出她的痛苦在逐渐减少，取而代之的是越发强烈的肉欲快感，开始发出娇喘，只感觉全身酥酥麻麻的，好像飞到了云端一样。
　　看到身下少女已经渐入佳境，塞纳自然也开始放纵自己克制的欲望！
　　塞纳将她的身体翻转过来，让她面朝自己，将她的双脚架上，由慢变快开始尽情的在温润的蜜穴中抽送！
　　由浅入深！
　　随着巨蟒越发深入的抽送！
　　忽然发觉她的肉壁层层迭迭，越往里层数越多越密，给自己的巨蟒带来的快感也呈几何级倍增，好不容易强忍着泄意，还没爽够就有点难以自持，差点就射出来，这样的感觉在自己干过的女人中很少遇到，真不是一般的厉害。
　　莫非这小丫头的蜜穴就是十大名器中的十重天宫！？
　　更重要的是她好像完全没有缴械投降的意思，老头继续加快速度横插勐送了有近百下，胯下巨蟒上的感觉渐渐敏锐起来，心知不妙！
　　草，难不成是自己先到极限？
　　“吼”
　　老头不禁大吼了出来，哪能甘心输给一个刚刚开苞的１８岁小丫头？
　　忽然的加速和吼声可是把身下的佳人吓得不轻，终于，感觉到阿德拉终于泄出身来，一阵略显冰冷的气息浇灌在自己的蟒头之上，也赶忙不再固精守元，伴随着老头低沉的吼声，塞纳忽然一顶到底！
　　朝内重重的射出了琼浆玉露！
　　而阿德拉也在这一击之后半趴在地上不住的喘气！
　　两人的精水就在穴中混合在一起而后在水中渐渐消散……“爽吗！小丫头！”
　　终于一偿所愿，彻底享用了观察许久的女人那圣洁的身躯，塞纳半软的肉棒在短暂的停顿后，竟然渐渐的又有复苏的迹象！“压得我好疼！地上是很硬的！
　　还要继续的话，换个地方吧！不过，我身体有点麻痹了！求你别压着我了，抱起我吧！”
　　看到阿德拉服软，塞纳心中也是略为满意，“你已经是老夫的女人了，以后老夫肏你的时候要叫老爷知道吗！”
　　塞纳抱起阿德拉，瞬间移动到自己房间，将她甩到了自己的大床之上，而自己也顺势躺倒她身边。
　　“快，把他舔硬！你刚才忤逆老夫的事情就这么算了！而老夫也绝对会保你周全。”
　　阿德拉此刻才看到塞纳胯下巨蟒的样子，竟然这么粗大！
　　很难想象刚才是如何进入自己细小的穴口的！
　　而此刻肉棒之上还残留着一丝自己的处女贞血，混合着爱液，近距离看起来淫腻不堪。
　　阿德拉像是下了决心，用自己滑润的手握住粗长的肉棒揉搓阴茎和阴囊，张开檀口含下他的狰狞巨蟒头来回舔吸！带着充满春情恍惚的神情，不知不觉地按照老头的命令用小嘴伺候着他的巨蟒！享受了一会阿德拉的生涩口交服务之后，塞纳的巨蟒终于回复了元气！巨蟒在她口中变得更为坚硬挺拔！“好了！趴好！
　　老夫还是喜欢从后面肏你！”
　　从阿德拉口中慢慢抽出，此时巨蟒竟然已经有近三十厘米，儿童手臂一样粗长！
　　“不用，这样您会很累，这次让我来伺候老爷吧！”
　　阿德拉主动坐在了塞纳身上，将蜜穴口对准塞纳怒挺的巨蟒，而后慢慢的坐了下去！
　　没想到这小丫头竟然还自学自会，在床上也这么有天赋？
　　虽然女上男下的姿态让塞纳略微感觉到有点不喜，不过她的主动侍奉却让他心理上颇为受益。
　　此时夜已深，不过大床上的两人却才激战正酣，啪啪啪的声音不绝入耳，虽然老头变换了几个姿势肏干着阿德拉，也让她数度濒临高潮，不过她却并未轻易缴械认输！
　　甚至主动抱着自己让两人更为紧密的结合！
　　啊，不对，她明明还是个刚开苞的雏儿，怎么会这么厉害！？
　　“小丫头，老夫要射的你找不到北！”
　　再次感到她敏感的子宫口被膨胀的龟头顶着，向里面射精的强烈刺激，阿德拉终于从蜜穴深处潮喷出一股阴精爱液。
　　而塞纳也将自己浓稠的精华，再次深深的注入了阿德拉娇嫩的子宫之中！
　　也不知两人已经大战了多少回合，才同时痛快淋漓的到达了绝顶的高潮。
　　倌纺裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－此时，虽然已经是深夜，不过另一场不同的激战才刚要开始。
　　绵延的树林彷佛无边无际，在黑夜中彷佛嗜人的魔物，而树林之中，两道身影似轻烟般飘过，伴随着树木碰触发出的轻响，不远处另一个魁梧壮硕的身影跟随甚紧。
　　两人飘然落下在一处略为宽阔的区域，月光倾洒在二人的脸上，映出两人年轻而又充满戾气的脸庞！
　　另一道身影也紧随而至，却终于感觉到了异常。
　　该死的！
　　原来不仅跟踪被发现，而且还被引诱到这里？
　　也许这里还有其他人埋伏，否则以他们两人的实力绝对不可能有信心停下脚步！
　　一边警戒着周围，一边看着停下脚步的两人似乎回首打算攻向自己。
　　“哼！你们以为多一个人就能打败我了？”
　　终于感觉到另一股气息接近，阿亢利德却并未感觉到惊慌。
　　“我们二人既然合力都不是你的对手，又岂会找来一般的帮手？”
　　言毕，阿亢利德只觉得脑后气息已经接近，双手齐出，直击自己头部天灵！
　　似乎带着短兵刃袭来！
　　阿亢利德也不敢托大，回首双手合力带着强烈的劲风呼啸而至，来人只觉得还未接触，已经被阿亢利德气墙封锁，再也无法前进，没想到他的力量如此勐烈，来人连忙收招后退，却连退十步方才止住脚步！
　　临阵磨枪的随意回击，击退了自己蓄势待发的雷霆一击，虽然并未使出全力，不过两人实力却高下立判！
　　“好强的力量，难怪有能力剿灭我毒蜘蛛的分部！”
　　来人就是不久前出现在休斯顿脚后的人物，循声望去，一个瘦削的男子走了出来，声音略显苍老，身穿黑色夜行衣，手臂上绣着红黑色蜘蛛纹身。
　　“哼！都出来吧，不必躲躲藏藏！要对付我的话，我也想看看你们派出了多少人！”
　　阿亢利德浑然不惧，也许这是正中下怀！也许是自信。
　　不过，他自己也没想到，最终他会为自己的自信而付出惨痛的代价。
　　很奇怪，虽然他和对方数次冲突，但是剿灭什么分部是什么情况？
　　一个分部总不会只有两个人吧？
　　“休斯顿做的，就为了嫁祸给阿亢利德，还故意引过去，至于目的，显而易见！”
　　“你们二人立刻回去配合其他人把那个村庄的目标消灭！呆在这也是累赘，这家伙就交给我们！”
　　一挥手，几个身影从暗处跳了出来，着装都是黑色夜行衣，同样有着红黑色蜘蛛纹身。
　　阿亢利德忽然一惊！
　　原来，是调虎离山！
　　而且来人竟然有五人之多？
　　若是刚才这种程度的对手有五人，恐怕自己也不可能短时间内解决。
　　若是对方在此把他耗着则更为不妙！“哼！藏头露尾之徒！”
　　阿亢利德心中产生一丝牵挂，他必须速战速决，其实这种想法正中对面下怀。
　　不过说话之人却率先出招，双手中奇异的短兵器左右齐进般朝着阿亢利德左右袭来，阿亢利德不慌不忙，一遍拔出腰间长剑，一边撤步后退，闪过一击，反而不退反进，翻身疾进，直袭瘦削男子中路，一退一进行云流水，对方被逼的后退数步，身形无法维持平衡！
　　此时暗处的两名黑衣人看到瘦削男子处于下风，连忙来援。
　　这两人使用的是双手武器，而另外还有两名处于暗中的人应该是远程攻击，可能是施法者！
　　两人手中武器一左一右同时朝着阿亢利德挥下，但是他却完全没有抵挡的意思，反而在堪堪避开以后，用脚将两人武器顺势朝下更为有力的踩如泥中！
　　两人心中一急，连忙用力企图将武器拔出！
　　哪知阿亢利德正待如此时刻，双脚一擡，借力腾空而起，分别提向两人咽喉！
　　乾坤借力，以巧克刚！
　　两人哪曾想到如此招式，只觉得背后一凉，想要松手去挡也以已来不及。
　　两人心中几乎是绝望，力量瞬间压制住两人合力，反应力完全在自己之上，恐怕这一踢下来，自己不死也要重伤！
　　千钧一发之际，另外两名黑衣人终于出手，阿亢利德只感觉锋芒在背，凝神戒备！
　　一瞬间的分身，两脚去势不减，却并未命中要害，却也踢在了两人腰肩胛之上！
　　骨裂声随之而来！
　　两人齐身惨叫！
　　顾及同伴，背后的两个人肯定不会下重手，肯定是斜角度朝着自己和两人之间的距离攻击，得出如此预判的阿亢利德才完全没有收手防备。
　　果不其然，一道闪电法术在自己身前划过，而另一道斩击则只是在自己身后佯攻！
　　几个回合下，两人重伤，即便有着五人，此刻他们却分明感觉到自己竟然被压制这！
　　有着这样的实力，难怪有能力和他们抗衡！
　　“一起上的话，你们反而会碍手碍脚！就由我们来解决他！带上那两个废物走吧！”
　　两道黑影一左一右立于阿亢利德身边！
　　看起来，他们二人的实力远在刚才三人之上！
　　也许是因为这个原因才并没有五人合击！
　　“毒蜘蛛本部五毒牙之一！赤蛇！领教阁下高招。”
　　“毒蜘蛛本部五毒牙之一！黑牙！领教阁下高招。”
　　两人气息放出，如浩瀚的大海一样喷薄而出！
　　不同于刚才三人，这两人给予阿亢利德本能的威胁感！
　　甚至是威压，已经影响到自己！
　　范围内整个气息都变得无法感知，原来两人在刚才并非没有出手，而是蓄势待发的准备？
　　其中一人再次翻身而上，连续连绵不绝的无间断轻袭！
　　如同毒蛇一样，择人欲噬！
　　只要阿亢利德稍有分神，便会落入蛇口！
　　而另一人则不断变幻分身，如同数个鬼魅的身影围着目标不停地打转！
　　最为关键的是，这两人竟然能使用领域之力？
　　此刻阿亢利德竟然觉得自己耳中不断传来奇怪的声音！
　　影响着他的状态！
　　而另一人的身影则让他慢慢的双目无法视物？
　　完全处于两人领域之内，情况非常不利！
　　然而阿亢利德虽未领悟领域之力，他的神魂之力却也已经到达巅峰！
　　神魂之力，野性！
　　在战斗中大幅度强化自己的本能，如同勐兽一样只要对方踏入攻击范围，就可以找出破绽瞬间反击！
　　闭上双目！
　　屏蔽耳中意识，就凭借着本能感知对方的攻击！
　　说时迟那时快！
　　深处刀光剑影中的阿亢利德临危不乱！
　　在对方的攻击即将落实之际！
　　将力量聚与胸中！
　　稳固身形！
　　斩击命中！
　　但是，却砍不下去！？
　　无论对方的攻击速度多块，招式多么巧妙！
　　他们的目的肯定是自己！
　　无需纠结这一切！
　　既然看不清！
　　那就在被命中的一瞬间破阵反击！
　　背水一战！
　　黑衣人斩击正中阿亢利德的身体，然后才被他手中的武器格挡！
　　感觉却如同砍在金属之上！
　　但即便如此，可以肯定他依旧受伤不轻！
　　但阿亢利德以寡敌众，既然打算以伤换伤？
　　阿亢利德左手成掌！
　　轰在眼前那个黑衣人的身上！
　　但对方已经感应到他的企图，改为后退之势！
　　也仅仅是小程度的受创，但另外一个黑衣人的攻击则完全命中！
　　嗯！？
　　是毒气？
　　难怪没有感觉到攻击袭来，原来另外那人擅长的不仅是法术，还有毒素！？
　　意识渐渐模煳，没想到黑蜘蛛之内竟然有领域级强者？
　　而且为了自己一次出动了两名？
　　处于危急之中，阿亢利德却一点都没有畏惧！
　　而对手却竟然并未继续攻击。
　　“阁下的领域之力，是否也应该让我们见识一下了！还是说因为中了蛇毒已经没有力气使用了呢！”
　　“抱歉，我还没到那个境界！不过你们要是认为这样就赢了的话，我也是很难办的！”
　　两人似乎颇为惊讶！
　　不过却只是短暂的间隙，再次朝着阿亢利德攻去！
　　一人舍弃武器，用双手化为火红的赤炎！
　　轰向阿亢利德，而另一人则将毒素聚拢！
　　想要施展类似毒爆的法术！
　　被对方领域之力压制！
　　无法视物！
　　无法勘察声音！
　　只觉得胸口被映上双掌！
　　如同被烙铁烫身一样！
　　如此绝境之下却激发了阿亢利德心中本能的野性！
　　无限接近地狱，才能领悟生死的真谛！
　　阿亢利德忽然张开双目！
　　此刻眼中的一切已经变的无比清晰，屏蔽了五感后再次使用！
　　就为了在一瞬间克敌反击！
　　聚气！
　　右手朝着对方轰去！
　　将全身的力量汇集在左手反向斩击！
　　两名黑衣人没想到被困住的野兽竟然再次反扑！
　　猝不及防之下也同时中招！
　　眼看着是两败俱伤之局！
　　不！
　　不管怎么说，他们二人充其量只会受重伤，而他这种战法却是有死无生？
　　他们二人只想要击败阿亢利德，而他则想要干掉他们二人！
　　这就是经历过生死的区别？
　　然而，阿亢利德在最关键的时刻却忽然双脚受制！
　　竟然是刚才的两人并未离去！
　　此刻却发挥了最关键性的作用！
　　阿亢利德承受了两人双掌加上毒爆的损伤！
　　而他的攻击却因此受制！
　　两人身形飞退，只是受了程度之外的伤害！
　　“不想介入两位总干事的战斗！但！这样的怪物如果放任他继续成长，恐怕会成为组织的祸害！”
　　说话的是一开始出现的瘦削黑衣人！
　　也许，假意离开，在最关键的时刻出手是一开始就安排好的。
　　而让阿亢利德双脚受制的则是森林中的树枝，由于不是活物！
　　即便是他本能反应再强也难以察觉！
　　此刻阿亢利德因为领域内的毒爆，五感净失！
　　胸口肋骨尽断！
　　双脚被怪异的树木射穿！
　　也许强大的勐兽也无法逃出这个牢笼！
　　眼看着屠夫的刀刃就要逼近这只勐兽！
　　“啊呀！他可是老夫相中的勐兽！若是在此被捕获的话，可就不妙了呢！”
　　一个金黄色的身影，和一头巨大的三头猎犬忽然出现在众人视野，阿亢利德的身旁！
　　休斯顿此刻身着的竟然是光明教廷的服饰，而身旁的三头猎犬却与他的形象格格不入。
　　‘恩！？你是，光明教廷的人？最好不要插手我们组织的事情！“也许是身为领域级强者，二人瞬间发觉休斯顿的实力非常不简单，而且自己也受了不轻的伤！至于其他三人的战力，根本指望不上！“没想到毒蜘蛛这个组织几年来已经发展到这个地步，竟然有好几位领域级的存在，不过，这种程度就想要管老夫的事情？”
　　休斯顿丝毫不惧，不过身旁阿亢利德的状况可是非常不好，他也不想纠缠下去！
　　“撤退！组织暂时不能与光明教廷高层起冲突！任务失败！”
　　两人没有丝毫的犹豫！
　　瞬间瞬移脱离战场，而其他三人，休斯顿则根本没有放在眼里，任由他们离去！
　　“好了，艾斯迪夫，把他带回去吧！完事了！一切尽在吾掌握之中。”
　　三头猎犬将身受重伤的阿亢利德背上，和休斯顿一起消失在一旁的传送法阵之中！
　　ＰＳ说明下实力等级普通人级－神魂之力级－领域级三个人物实力的最基本的境界一般来说跨级战斗没有胜算，至于阿亢利德越级１Ｖ２差点反杀那是极少的情况！
　　实际上也不会成功。
　　整个背景黄金大陆领域级强者一共也就几十个人，后续马上登场的主要人物是女主角冥后娜丽。

第17章 失败者与成功者
　　失败，然后失去生命，就是这种感觉吗？
　　不过自己似乎没死成的样子。
　　阿亢利德逐渐恢复意识，身体并没有伴随严重的疼痛，情况似乎很好？
　　不过背部的感觉，好像躺在什么奇怪的生物身上？
　　“带他离开吧，我处理点事情再跟上你们，以我对他们的了解，对方应该马上会组织大部队来这个村庄，我们毕竟才几个人，现在还不方便直接开战。”“什么！？他们还有后续的人？这个村子的人呢，不管了吗！”阿亢利德心中一片木然，虽然自己受的重伤，已经濒临死亡的地步，为何现在虽然外伤竟然全部愈合了？
　　虽然体力和内伤没有恢复，继续战斗是不可能。
　　此时他居然躺在一直巨大的狗身上？
　　“当然了，被他们盯上的目标还没有活下来的，就和他们的名字一样，毒蜘蛛！很明显，你没有能力对抗他们。”休斯顿一副了然的样子，让阿亢利德这个刚刚的失败者心理压力颇大。
　　血腥味，死亡的怨气，说的没错，很显然在刚才自己晕迷的时候，这村落已经再次被袭击。
　　他甚至没有勇气问村落现在的情况。
　　“这是我第一次感觉到，我的力量不够而产生的那种无力的绝望感，什么都做不到，要不是你的话，恐怕我的一生就这么结束了吧？”“不是力量不够，你失败的原因，是因为你的软弱，软弱的人什么都拯救不了！你这种人，就算在强几倍，也是一样的结局，如果你前面2次出手把这些人全部杀掉，他们就不会有命回去叫人，至少有很长时间对方才会知道，此时，你的存在重要程度，超过了他们原本的任务，也许这个村落还真的有机会幸免。”“……是我的软弱害死了他们，你肯定想这么说吧？只要你把这个村落其他人救下，以后我该干嘛都你说了算呗，就像你说的，加入你们的话，不仅有同伴，还可以变强，不是吗？”对现实投降，这就是阿亢利德现在的心情。
　　“哈？是吗，我让你屠杀平民你也干吗？”“当然不行！这还用说！？”“哈哈！刚才不还说让你干嘛都行吗？我就喜欢你这样的的男人，变起来比天气还快！快走吧，他们好像已经到附近了，我可无法分神顾及你这个伤兵，恩……懂么？”阿亢利德屏息凝视，也无法察觉有强大的气息接近，原来，眼前这个老变态比自己要强得多？
　　也难怪他有能耐从昨天那2个比自己还强大的家伙手下救下自己。
　　不过，他心中依然有一点心结。
　　也许他想见证一下，所谓的差距。
　　而休斯顿却似乎很明白他心中所想，“我知道，你想干什么！艾斯迪夫，让他呆在你身体里，然后去边上吧。放心，艾斯迪夫刚才已经发送过救援信号。援军马上会到，实在打不了就闪人。”休斯顿无奈的耸了耸肩。
　　此时黑夜即将破晓，一二三四五六，黑夜之中，六道人影化成流星划过黑夜静谧的天空！
　　如同苍之流星！
　　一个边境小镇，聚集了这么多耀眼的强者也许本就如同夜空中的闪亮新星。
　　休斯顿身旁的三头猎犬忽然身形变大，张开血盆大口！
　　巨大的身形让阿亢利德吓了一跳！
　　要自己到这里面去？
　　开什么玩笑？
　　“哈，来不及犹豫了哦，他们好像已经到了，怕什么，他是融合了人类灵魂的三头冥犬。也是我的同伴，放心，你就是这么回来的，最重要的是他不乱吃东西，嘴里也没有异味。其实阿亢利德现在四肢脱力，勉强在短时间内治愈那重伤的身体都费了好大劲。就算现在自行逃离恐怕也来不及了！
　　艾斯迪夫看到阿亢利德心中的犹豫似乎很不爽，不由分说揪起他就塞入口中，巨大的身形徒然变小，然后跳起，敏捷的身形如同矫健的野兔一般，瞬间消失在视野之中！
　　片刻后，六道身影，出现在休斯顿所在房间的正上方，五人呈包围的姿态，而另一人，则从正门迈入，一个气度雄武，龙行虎步的中年男子走出来，手持一根金黄色的权杖，但他原本镇定自若的样子，在看到休斯顿的一瞬间却似乎非常震惊，意外中带着一丝诧异。
　　而休斯顿也同样如此。
　　“啊？杰德特大主教？我没有看错吧，没想到毒蜘蛛的头目竟然是光明教廷的大主教，难怪他们如此有恃无恐。”休斯顿心中也是非常震惊，不过，却没有慌乱与诧异，也许是因为这种程度的事件不过如此。
　　“休斯顿主教？我也觉得是否看错了呢，虽然你一直神踪隐秘，却没想到你竟然是冥族的人。”说起来，在光明教廷，杰德特还算是休斯顿的上级，不过只是职位上，实际上他们只是偶然见过几次，而且在杰德特眼中，这个自己名义上的下属从未对自己，亦或是教廷做出任何贡献，哪怕负面的影响也没有。
　　但，他非常清楚，仅仅是几年中短短的几次会面就非常清楚，他，非常不简单！
　　眉目之间给人以一种不可侵犯不可碰触的威严，自信而略带轻蔑的眼神即便是面对教皇也豪不避讳，壮硕而充满力量和爆发力的身形更完全不像是一个术士应该有的。
　　除却那一头略带蔚蓝的苍白头发和胡须，他甚至不像是一个老年人，而是四五十岁的中年样貌。
　　明明在他几十年前第一次看到的他的时候就已经如此，但是现在的样子却似乎一点都没有被岁月影响。
　　和那位被称之为活着的传说的恩洛斯学院的副院长一样，他们的过去充满了神秘，即便是以毒蜘蛛那遍布全大陆的情报网也只能查到他们50年左右的记录，之前一片空白！
　　也难怪会同为冥族的一员。
　　“不，我并不是毒蜘蛛的头目，只不过是这个区域的负责人而已，当然，这只是我其中的一个身份而已，就和您同为冥族的一员一样。”杰德特甚至带着敬称，至少，教皇也从未敢在他面前颐指气使过一次。
　　不过，如果目标是他的话，恐怕会很麻烦。
　　“是吗？那看来老夫对毒蜘蛛这个组织的估量还是太过小觑，如果你是头目的话，那问题就好解决的多了。”休斯顿其实早就看出来，杰德特并不是这个组织的头目，但，杰德特的实力他非常清楚，虽然不如自己，却也是可以被称之为光明教廷中流砥柱般强大的存在。
　　几十年前就是领域级里面的强者，身为光明教廷身份仅次于教皇的大主教，在这个黑蜘蛛组织竟然还不是最上层？
　　“为了避免彼此的麻烦，把我们要的人交出来，这样对大家都有好处，甚至于您遇到麻烦的话，我可以保证，我可以代表组织对您进行协助。”杰德特开出的条件非常诱人，也可以看出来，杰德特实际上已经是毒蜘蛛这个组织的高层之一了。
　　不过，塞纳那老家伙也不会同意和这个组织同盟，而且，自己也不会。
　　“抱歉，老夫非常不喜欢这个条件，如果你们有本事的话，大可以想办法从老夫嘴里要出来。”休斯顿的话非常明白，只有打败他，才有资格要他交人。
　　其实，此时上方的五人已经非常不耐烦，因为在他们看来，这个目标是要连同阿亢利德一起消灭的，只是碍于杰德特的身份没有发作。
　　他们乃是毒蜘蛛最强的执行者，五毒牙齐聚，还没有解决不了的目标。
　　他们听到休斯顿的话，自然是不满而发出了强烈的杀气，不过，齐聚五人合力放出去气息竟然完全被房屋内的目标完全无视。
　　“哈哈，看来你的同伴不耐烦了呢，那这样，我和你打个赌，若是你们赢了，你们可以夺走一切，包括老夫的命，若是输给老夫，就回答几个问题。赌的就是，无论你们用什么办法，只要你们有办法让老夫离开这个房间，就算我输。如何？”同时面对这么多领域级强者，硬钢的话恐怕即便是自己全力一战也占不到便宜，而且他们二人还未远离，这个村落也还有不少活着的人，虽然他不在乎他们的生死，不过为了某些人还是麻烦的很，必须把他们限制在这里，休斯顿想要拖延时间的目的还有一个，一旦援军赶来的话，那么局势就完全不一样了。
　　所以表面上的傲慢完全是出于无奈。
　　而对方则非常气愤，以及震惊，这个人，实力究竟如何？
　　是有多自信，才敢在这种情况下说出这种话？
　　以他们五人的实力，就算是屠戮一个普通的国家的国都，也不在话下，实际上他们还真的在几年前做过类似事情。
　　当然，他们不知道这正是休斯顿想要问的事情之一。
　　五人中，其中二人乃是先前打过照面的两位，立于自己身后上方互为犄角，眼前三人则包围了自己的前方三角。
　　此时，身前三人早已按耐不住！
　　正前方一人一言不发，手中长剑却已风雷之势刺出，如万马奔腾，狠厉而又激进！
　　而另外两人则随后有了动作，左边一人持着的应该是长鞭类武器，挥舞时势若奔雷，直取休斯顿左侧！
　　而第三人则落地，以短兵器企图近身而击！
　　休斯顿自知面对这种有序的合围攻击，唯有逐个击破！
　　更要在一对一接触的时候力压对方才有胜算！
　　刹那间，双目凝视，凝聚全身灵力以气势四散而出！
　　威压撼动眼前诸人！
　　而后左手挥出一物！
　　。
　　正前方之人的长剑如同被硬物挡住！
　　然而若仔细看的话，挡住他凌厉攻势的居然是一张薄薄的咒符？
　　幽冥咒符，乃是休斯顿的武器，运用自身灵力加持后的咒符，不管是远攻还是近战都可以分别化为法术以及武器！
　　两物相接，如同金属碰撞般发出金音震耳，激荡之鸣！
　　而后长剑斩上的咒符化为金黄色昊光！
　　如同斩入柳絮，无法继续施力！
　　反而被后续金光轰退！
　　而左前方的长鞭更是在即将接触休斯顿身体的瞬间忽然被定住！
　　而后休斯顿一个侧半转身，右手抓住长鞭施力！
　　对方竟如同风筝一样被抛了出去！
　　朝着后方没有出手的两人侧飞而出！
　　头也不回，轻跳后踩住下前方第三道攻势！
　　武器被制！
　　对方乍异于休斯顿如同提前预知了他们的攻击方位，只得弃了武器抽身反退！
　　而休斯顿则一脚将被弃的断刃踢出！
　　直击正前方门口未出手的第六人！
　　身形未变，不仅化解了三人的攻击，反而反向攻击了其余的人。
　　虽然没有命中，却让他们六人躲避的非常狼狈，最重要的是，他真的还在原地没有移动？
　　非常不和谐的感觉，就好像三人的攻击早就被预判一样！
　　而休斯顿瞬间爆发出的灵力威压，更是让六人产生一丝畏惧。
　　一对一的话，恐怕没人是他的对手，不管是力量，灵力，速度，反应力还是技巧！
　　都不在一个水平上，难怪如此有恃无恐！
　　摄于对方，产生畏惧，这是战斗中最要不得的感情！
　　作为杀手的五人，自然是很快平复了下来，而杰德特，却似乎示意他不打算出手。
　　五人不再保留！
　　同时合围开来！
　　此时的目标！
　　已经是毒蜘蛛五毒牙拼上尊严也要打败的对手！
　　作为毒蜘蛛最强杀手的底线！
　　背后有呼啸声传来！
　　看来后面两人也已经加入合围！
　　休斯顿没有回头！
　　后面两人目标正是一个人最脆弱的是后颈部！
　　此刻两人同时施展神魂之力！
　　甚至启动领域妄图制约自己！
　　休斯顿朝后放出咒符！
　　一道咒符化为大气神盾挡住对方攻势！
　　如果他记得没错，其中一人会施展类似毒爆的招数！
　　唯有大气护盾可以完全抵抗！
　　而另一人的短兵刃也被护盾挡住！
　　而后两人同时放弃远攻，以手中法杖和短刃攻击护盾！
　　两人合力却完全无法突破护盾！
　　双方的法力差距可见一斑！
　　两人的武器竟然如同被磁铁吸住一样！
　　但他们本就感觉到会被挡住！
　　反而继续施力僵持！
　　拼着受伤也要拖住对方！
　　因为只需拖延一瞬！
　　破绽必现！
　　另外三人窥测出破绽！从左中右三路分袭而来！直取休斯顿要害！
　　危机之际！
　　休斯顿忽然向前放出气劲！
　　后方两人则忽然感觉前方的护盾消失！
　　身形被迫向前突冲！
　　休斯顿右手抛出咒符！
　　同时身形闪现！
　　高高跃起！
　　“幽冥咒术！风！引雷！”数道雷电凭空而起！
　　直击下方失去平衡的两人！
　　而后同时双手结印！
　　左右同时放出咒符，更是配合自身领域加持！
　　力抗三人！
　　“星辉！绝破！”刹那间，休斯顿身前凸显出无视金色光芒！
　　宛若群星闪耀！
　　银河泄落！
　　三人攻击仿佛攻向浩瀚无垠的银河之中！
　　无功而返！
　　不得近身！
　　但，五人此刻同时回意！
　　此时唯有五人同时催动全身力量施展出领域之力！
　　硬钢对方，否则只会被逐个击破！
　　二人在下！
　　三人在上！
　　五人齐聚力量，轰向休斯顿！
　　休斯顿也不敢怠慢！
　　催动领域之力！
　　双手外放！
　　回应五人合击！
　　不如说如此反而能更好的集结五人之力对抗他，是胜算最大的方式！
　　领域之力！
　　神魂予夺！
　　休斯顿明白此刻不可能再有任何保留！
　　许多年未用全力的他终于全力而为！
　　以自身为中心，巨大的领域竟然化为实体！？
　　而且范围之大竟然覆盖了周围数里！
　　顷刻间！
　　五人仿佛陷入无边幻境！
　　五感无法被支配！？
　　此刻唯有凝聚全身集中力对抗休斯顿的神魂之力！
　　如此便陷入僵局！
　　没想到休斯顿竟以一人之力！
　　硬撼五人合击，不落下风！
　　甚至隐约的有反压之势！
　　然，此刻情况并不乐观！
　　因为还有比五人任何一人更为强大的杰德特没有出手！
　　杰德特此刻心中也是变起波澜！
　　自己绝对没有这份实力，以一人之力，压制住五位领域级强者的合击！
　　而且继续下去，恐怕取胜的还是休斯顿！？
　　这种存在，在五人落败以后，自己绝非敌手！
　　但若是此刻出手！
　　万一休斯顿还有余力，恐怕就将他差地得罪个遍！？
　　但，此刻不出手，便是人为刀俎我为鱼肉！
　　就在杰德特想要偷袭之际！
　　五人竟然被瞬间反制！？
　　领域级的对决，强者的领域内，自身神魂之力自然会起效，而弱者只能用自己的力量抵御对方！
　　但没想到同为领域级强者，五人合力还未赶得上他一人的灵力！？
　　真是个怪物！
　　恐怖，畏惧！
　　向敌人跨出一步，也许就会发生对自己致命的威胁。
　　如果拿起武器挥下！也许就是自己的死期！
　　呼吸，停顿！对方的每一个动作，转移视线！都是瞄准了自己？
　　对周围的一切疑神疑鬼！
　　甚至无法专心思考！
　　此刻五人处以下风的原因！
　　正是休斯顿领域之力的影响！
　　心中的恐惧这种感情！
　　被无限放大！
　　但，休斯顿此刻也不轻松！
　　他们五人合力越来越集中，竟然一定程度上克制住休斯顿的领域之力！
　　没有被支配？
　　因为他们五人身为杀手！
　　早已经无数次见识过地狱！
　　以及死亡的恐惧！
　　没有任何战争不存在死亡！
　　如果死亡的是自己！
　　那只证明自己的实力完全不够而已！
　　坚定信念的五人合力对抗休斯顿的领域之力！
　　而休斯顿也不在轻松！
　　“既然一百倍不够的话，那就扩大一千倍！刻意压抑的感情，将在坚持不住的同时瞬间爆发！”真正的恐惧，会毫无理由的无穷无尽，仿佛大群爬上身体的小虫子一般！
　　他不是一种感情！
　　而是本能！
　　没有人可以反抗自己的本能！
　　“奥义！灵魂风暴！”无穷无尽的神魂之力催动！
　　五人再次陷入五感净失！
　　无法反抗的局面！
　　杰德特发现情况不妙！
　　集五人合力的领域之力！
　　竟然真的被休斯顿反压制！？
　　但此刻休斯顿也已经全力施为！
　　自己若是在这个时刻出击！
　　绝对可以给予重创！
　　甚至要了他的命！
　　但，不对！这种局面会不会是休斯顿刻意创造的！？
　　不！
　　是自己也陷入了休斯顿的领域之下被他的神魂之力影响？！？
　　很可惜！
　　自己的能力也是相同的类型！
　　所以有抵抗力！
　　影响根本没有想象中的那么大！
　　就在千钧一发之际！
　　远处的虚空中，忽然出现一道耀眼的白光，以极为惊人的速度，朝着上空疾飞而来。
　　浩然磅礴的圣洁光明之气随之逼迫而来，莫非有高人出现？
　　这种程度的气息，远超普通的领域级强者，至少远在自己之上！
　　心惊之余，杰德特不敢有丝毫懈怠，这种气息！
　　难不成是休斯顿的援军！？
　　只见来人自空中放出一道挥击。
　　轮转裁决！
　　光芒化为凌空的斩击便将休斯顿和五人的僵持之局打散隔绝！
　　各自回退反散！
　　甚至连休斯顿也一时间身形失去平衡下落而来！
　　“来者何人！”杰德特连忙发问！
　　有这种实力的，恐怕组织内部也唯有他可以发出！
　　但看对方放出的光明气息，却明显不是！
　　“你不配知道我的名字！光明教廷的邪恶之徒！”仙音清冷而又圣洁，入耳却似铃声摇曳般动听，来人下落之时，圣光渐散！
　　刚才宛若身在云端一样，“我乃冥族的斩魔之剑！无物不断！无人可敌！”竟然是个女人？
　　冷漠，不可侵犯，宛若冰山？
　　不，她更像是一把锋芒毕露的冰冷剑刃！
　　“哼！怎么来的是你！连自己人也打！你是诚心来找茬的吗！”休斯顿和五人都在领域之力相互碰撞之际！
　　被强行打断！
　　反噬之力甚至让休斯顿感觉到体内血脉涌动！
　　强行才将吐血的冲动压了下去！
　　艾斯迪夫呼叫的援军为什么偏偏是她！？
　　这女人！？
　　而且，冥后的双重人格中，现在显然是麻烦的一个！
　　冥后忽然发现自己的冒失出手，竟然使得休斯顿也受伤颇重！
　　当然，另外被打断的五人显然受伤更重。
　　冥后虽然和休斯顿素来不对头，但毕竟立场一致，此刻她却宛若收起利爪的冰之凤鸟一样！
　　一言不发！
　　“……杰德特，不管怎么说，你们六人现在没有胜算，刚才的赌约也算是老夫赢了吧！”休斯顿回气后，却也镇定下来，不管怎么说，来的是冥后，那么眼前六人即便合力，以他二人的实力也不会落于下风。
　　“是！休斯顿主教，是我们输了！不知道你想知道的事情是什么！只要是我们知道的，按照约定我们都会如实叙述！”杰德特非常庆幸，自己刚才没有出手，那么此刻自己的立场，完全可以认输，然后凭借自己和休斯顿在光明教廷的关系，至少自己性命无忧，而毒蜘蛛组织，看样子休斯顿也无法完全代表冥族和他们彻底对决。
　　因为眼前这个女人，分明也是光明教廷的人。

第18章 集结，冥族全员。
　　有些人不喜欢黑夜是因为害怕黑暗，也有一些人不适应黑夜是因为茫无终点的漫长，天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧，如同笼罩着银灰色的轻纱。
　　每一个的黑夜都不尽相同，但相同的黎明终会同时到来！
　　刚刚醒来，两眼朦胧，阿德拉觉得昨夜仿然若梦，大床上一片凌乱，到处是干涸淫液的痕迹，塞纳人头以下虽然盖着被子，却鼾声如雷，花白的胡须随着鼾声一抖一抖，说不出的有趣，没想到，自己昨夜竟然会和他……想到昨夜自己被眼前这个人干得死去活来，还有阳物贯穿时自己与他之间的那种水乳交融的感觉，仿佛回到父亲的怀抱一样！
　　看着这位副院长也不禁顺眼了几分。
　　下半生都要以这个人为中心？
　　不，也许她只是他旅途上的一个过客！
　　完全不了解他！
　　但是他的实力却超乎了自己的想象。
　　“塞纳大人，要起来了，大事件！”似乎有人过来，阿德拉本能的想要起身，却发现自己身无片缕，细细一回想随身衣物昨天已被床上的老人尽数用法术毁去！
　　而现在麻烦的是，这个房间显然不会有女人穿的衣服。
　　回到床上最少可以盖上被子，还可以遮挡一下。
　　会出现在这里的自然是尼拉，塞纳制作的智能人偶。
　　制作出的人偶竟然和活人并无智能上的区别，甚至还有学习能力，这份炼金术上的造诣也已经超乎自己的想象。
　　塞纳似乎被吵醒，却没有打算起身，而是把头扭向另一边！
　　然后尼拉把他的头强行扭过来！
　　老头却执拗的干脆把头塞到被子里面！
　　而尼拉似乎颇为无奈！
　　直接把老头如同拎小鸡一样拉了起来！
　　上半身赤裸在空气中！
　　塞纳不可避免的受到冰冷和坚硬的刺激完全醒了过来！
　　“欧！该死的，我昨天是不是跟你说过无论发生什么事情！都不要来这里吵我！”眼睛似张非张的瞟了周围一眼，用洪厚的声音命令道“究竟什么事！对了，马上去把那些东西拿过来！”塞纳似乎忽然发现今晨与以前大为不同！
　　感受着身边佳人的温度，所以并没有发火！
　　而且，他似乎感觉到了某些熟悉的气息。
　　“是，我的主人，休斯顿大人已经在外等待，而且其他人都在，如果拖延恐怕他们会闯进来！”妮拉一边帮老头穿上衣服，一边说道。
　　显然，如果一般的事情，妮拉并不可能打搅这位嗜睡的老头！
　　所有人都在，全员齐聚？
　　阿德拉非常好奇，究竟是什么人，不过，她并不敢说出来！
　　虽然塞纳平时看似非常和善，甚至对大部分事情非常容忍，但是昨夜她已经大致清楚他的底线，涉及有些事情，他会变成另一幅样子。
　　“你就呆在这里就行，不用管外面的事情，昨夜，老夫是不是对你很过分。”塞纳略带一些犹豫，最终还是说出来！
　　起身后，塞纳正打算出去！
　　“并没有太过分，只是有一点，现在紧要的是我需要一身衣物，被别人看到现在的样子似乎会对您的风评影响很大。”似乎是因为阿德拉关心自己颇为满意，老头在即将走出房间之前一瞬间笑了出来，“老夫不会因为风评这种毫无意义事情，而不让任何人知道你现在是老夫最喜爱的新娘！”——正厅内，已经有不少人正襟危坐，休斯顿和一个奇怪的女性位于上首之下，而塞纳则表情复杂的慢慢坐上主位。
　　除了休斯顿身边那头三头猎犬，还有不少其他人。
　　休斯顿似乎非常生气，按他的习惯现在不是应该嘲讽自己两句吗，至于其他人……这强忍的快笑出声的表情是什么情况！？
　　“哈，今天吾冥族全员齐聚，就为昨天塞纳大人完全失去联络，杳无音讯而来，现在看到您没事，我们就放心了。”休斯顿最终还是没忍住，不过说完原本气愤的情绪似乎减缓不少。
　　“啊？不是说有要事要一起商议吗。”天真烂漫的声音响起，说话的居然是冥后，此时她的和昨天判若两人，就好像是样貌相同的两个人一样。
　　就连休斯顿看向她的眼神也颇为和气甚至柔情。
　　“老师，休斯顿大人说您帮我找了一位师母，真的是那个阿德拉吗？”说话的是一个英俊的青年，他似乎知道阿德拉的事情。
　　“是的，你们见过？”塞纳毫不避讳。
　　“阿斯塔亡灵事件之后，因为您出现的缘故，恰好参与了那次受封仪式，想必老师的眼里只有她，浑然没发觉我也在那里吧，而且，我本就是学院的人，自然是听闻过她的，如此出色的女性，当时就惊为天人。也只有这样的女性才配得上老师了！”从塞纳脸上得意的表情上看得出，这个青年人的马屁水平非常出色，纯的不含任何杂质。
　　但是，下一刻，塞纳忽然发觉不对！
　　甚至脸色大变起来，却强行扭盖过去！
　　叶明枫的意思是，不对，难道说，阿德拉真的是那个女人的……“昨夜休斯顿大人遇到一点小危险，收到讯息后吾随冥后赶到现场，虽然已经结束，不过，恐怕这是几十年来最大的一次冲突。”说话的是坐在冥后边上的一个中年样貌的人。
　　“哈？哪些人啊，那么倒霉，遇到休斯顿？现在呢，都被干掉了？”塞纳忽然发现对方的话意思非常明显，那就是昨晚似乎最终只有自己不在？
　　“并没有，如果我说我办不到也许你不信，但是没有得到所有成员认可的情况下，和黄金大陆最大的地下组织彻底血拼，不，也许几乎是与整个大陆的背面为敌，是不理智的。”休斯顿似乎不在纠结，谈起正事。
　　“我来解释一下吧，塞纳老师，他们一共出动了六名领域级强者，而且现在看来还不是全部战力，最重要的是，其中还有光明教廷的人。”青年似乎和塞纳关系密切，这从他身着的也是恩洛斯学院的术士袍就可以看出。
　　“……果然，是那个毒蜘蛛？结果呢。”塞纳神情不免凝重起来，而其他人的表情也变得非常庄重，除了一脸事不关己还在打量着陌生人的冥后以外。
　　“冥后，当时是娜丽的人格，身为光明教廷的前圣女，自然不能对光明教廷的大主教杰德特贸然下杀手，最后，杰德特答应，保证那个组织不再对解封者和阿亢利德出手，同时，提供了休斯顿大人想要的情报。”中年人的话显然是替身边的冥后说的。
　　说话的中年人样貌的人明显是跟随着冥后的，而那个青年则是跟着塞纳的，至于休斯顿，貌似只带了那头三头冥犬？
　　阿亢利德忽然发觉，此二人，加上一旁边非常不自在的坐着的自己，所谓的冥族全体成员竟然才七人，还算上了门口的三头冥犬！？
　　自己既然参与了这次会面，自然也成为了成员之一吧。
　　“所以，就这么放他们走了？”塞纳似乎颇为不满。
　　“你要是在场的话，说要干掉他们我绝对没有二话！不过很可惜，对方是凭本事走的，杰德特擅长的领域，以及本身的神魂之力，恰好是和我一个类型，无法控制他的话，他们诚心想走，我们才几个人在？最多能留下一到二人而已。”休斯顿的意思很明确，怪就怪你自己当时不在。
　　塞纳此时才发觉，休斯顿竟然受伤了？
　　看来昨夜的情况真的非常凶险？
　　否则以休斯顿的性格，求援信号什么的恐怕是绝对不可能的，而那个发给自己的求援信号估计现在还在旁边炼金实验室窗户外面撩着。
　　“现在我们最需要的是情报，想必对方也是这么想的，虽然暂时不会起冲突，不过下一次就不会这么简单了，我们人员太少，侦查光靠艾斯迪夫显然是不够的，而执行人员则更加少，所以这次我费尽心思，总算找来个帮手，阿亢利德，作为新来的，你稍微介绍一下自己给在此的各位吧。”阿亢利德发现自己终于被提及，连忙站了起来！
　　“我是一个野蛮人，出生于大陆北部，靠近神族后裔的极北之地，这次被休斯顿大人所救，答应了他会加入你们，不管你们要我干什么，尽管吩咐就是，只要我能做到的一定会全力完成。”阿亢利德似乎还想说什么，却不知道如何表达。
　　“噗。”老头差点笑出声，“如此不善言表吗，就这样可以了，你又不是女人，不用报四维。我们是一个非常自由的组织，除了不能对同伴出手以及大规模杀戮外，只需注意按照联络不定时集合，就像今天一样。”“既然你也没意见，那就这么决定了，后面的事情我会跟他讲的，比如，绝对不能像你一样，关键时刻掉链子。”休斯顿很显然将塞纳作为现成的反面教材。
　　然而，现在基本上阿亢利德也已经发现，他们似乎是以塞纳为首的？
　　卖萌的懒洋洋老家伙？
　　和另一个心灵扭曲略微变态的老家伙，双重人格的奇怪女人，竟然是传说中，黄金大陆最为神秘和强大的冥族的核心？
　　还好其他三个属下还算正常的很，以后自己应该和他们三人交接比较多吧？
　　对与阿亢利德而言，连那头三头冥犬，都比他们三人容易接受的多。
　　“好，明白，我没有亲人，父母都已经去世，现在问题是，我住在哪里？原本照顾我的村落已经没法去了！帮你们干活，伙食住宿什么的待遇肯定不错吧。”阿亢利德不想纠结自己无法改变的事情。
　　……略为尴尬的略一冷场。
　　“你就住在恩洛斯学院好了，作为这里的保卫人员。明天我会找人接洽。”塞纳忽然发言。
　　嘿嘿，主动送上门的免费劳动力？
　　休斯顿原本打算把他安排到天羽帝国，不过两地相距很近，加上多个传送法阵，实际上和邻居没啥区别。
　　但是他却很意外，塞纳居然主动提出这个决定。
　　自己并不擅长开发别人的潜力，但塞纳却最擅长此道，可以说正合他意。
　　了却这两个重要事件，众人决定各自发动可支配的势力继续侦查黑蜘蛛的目的以及规模。
　　保持联络暂定半个月后再次集合。
　　就在众人即将离开之际，“阿亢利德，方便吗，吾，想找你单独聊聊。”冥后身边的中年忽然说道。
　　“啊？无所谓啊。”两人一前一后跟着四处观望的冥后走出。
　　“我叫叶明枫，期待下次与您合作。”青年也自报名字，而后留在原位没动。
　　显然是学院内的人。
　　片刻后，学院内，休斯顿似乎也没有马上离开。
　　“主人，有件事情我很好奇，可以帮我解惑一下吗？”艾斯迪夫问道。
　　而休斯敦则一副无所谓尽管说的表情。
　　“为什么，在那个村子被屠戮的时候，您没有出手，却在还剩下几个人的时候才救了他们？”“哈，因为只有接近地狱和死亡的人，才会真正的感觉到绝望，通过他们的嘴带着绝望，告诉阿亢利德当时的惨状，让他蒙受无力感，效果不是更好吗？软弱，只有经历过自己和他人的鲜血，才能根治啊。”阿亢利德微笑着看着艾斯迪夫，让这头传说中地狱的守卫犬也感觉到毛骨悚然，而不回一言。
　　“硬要说的话，还因为无聊啊，现在，还打算做一件更无聊的事情，不过你放心，这次是一件好玩的事情。”——“剑茗，是我的名字，我是冥后的兄长，也是她的护卫。”剑茗说完看着阿亢利德默默不言。
　　“啊，大叔，有话直说吧，不要这样盯着我，被一个男人这么看着会很不自在的！”剑茗？
　　熟悉的名字，难道是那个传说中在大陆上历练数十年，剑道上未尝一败的剑茗？
　　他不是失踪很久了吗？
　　“唯有冥后是不能参与战斗的，昨天的意外，是我们作为执行者的无能，我看过你的资料，原以为以休斯顿大人的眼界，看上的人必定是出类拔萃的，没想到你给我的第一印象还是个天真又毫无信念和原则的人。在你眼里，你所谓的正义是什么！”“好吧好吧！和休斯顿一样，你打算对我说教吗？”原本阿亢利德自以为心中对正义的理解清晰无比，但是现在……“一个善人只是做了一件坏事，便会被世人斥责为恶，一个恶人只需做一件善事，便会被世人理解为心中有善，真正的善与正义，是为了自己想要保护的人，化身为鬼神，撕裂敌人！不要在意别人的看法，在参与战争的一瞬间，我们的双手便已经沾染了鲜血！你的眼中充满了迷茫，这种迷茫不消除，而毫无觉悟的话，就此加入我们，可能会害死很多人！”——“你是打算让老夫亲自帮你穿衣服吗？怎么还没穿好？”塞纳回房后发现阿德拉似乎还在床上没有起来。
　　“不，只是因为内衣太小了，肯定穿不上，所以……”“开什么玩笑，你应该在炼金教程第三章的时候学习过，课本上它叫做，神秘紧身衣，是运用三种稀有的魔法金属材料混合光之裙炼金而成，可塑性接近完美，而且重量基本没有。你就算用套的也能穿上去，现在就穿上去吧。”。
　　阿德拉依言而行，果然轻易的穿上了这看似型号极小的贴身衣物。
　　不仅可塑性强可以随便伸缩，而且在穿上一瞬间就会贴身恢复原来的形状。
　　此时在塞纳面前赤身裸体的穿衣，阿德拉并没有露出一点不自在。
　　她很清楚，做作的虚假样子，在他面前只会被厌恶。
　　“穿上以后是不是轻飘飘的，它可以减少你本身重量受到的重力，大幅度提高回避能力而且还有非常强大的韧性，还有这一件。”塞纳拿起手边另一件衣物。
　　递给阿德拉。
　　星辰长袍，恩洛斯学院独有的法袍，外衣显然要常规不少。
　　不过，同时点缀星辰，是高阶导师和院长才能饰配的，如果说恩洛斯学院的普通学生所穿的术士袍足够平民用一辈子，那么这件法袍足够配置数个贵族的住宅。
　　“比起你原来穿的法袍，星辰长袍拥有吸收光和其他属性，提高法力回复的效果，而这一件，是已逝的艾莲达副院长曾经穿过的法袍。”“所以我就成了她的替代品吗？”阿德拉忽然明白这件衣服的意义，明显是一个女性的名字。
　　但，让她震惊的话还在后面。
　　“不，是继承者，艾莲达，就是你母亲原来的名字，她离开学院，选择嫁给了你那无能的父亲，而后一直没有联系过，一直到几年后，老夫忽然收到她的求救信号，当时没有来得及去救她，而叶明枫去了以后也只来得及救下你。”老头似乎下了决心，在深呼吸以后才一口气说了出来。
　　PS这就是真相，而阿德拉的梦境，并不是完全真实的，毕竟是梦，且当时她还小。
　　记忆模糊，而去救援的叶明枫，是塞纳的学生。
　　正是阿德拉梦境中真正救她的那个人。
　　“那，为什么我会被贩卖到兽族。”阿德拉在听到艾莲达这个名字的时候，就发觉不对。
　　因为在她小时候的记忆里面，父亲曾经这么喊过，史蒂夫院长也说过自己和她很像。
　　“她最后的愿望就是你能平稳的度过一生，像一个平凡人，为了忘记她，所以没有向叶明枫打探你的下落。一直到昨天进入你的梦境，才发觉了你的身份。”这也是塞纳之所以会紧张的原因？
　　而他所说的叶明枫，显然就是刚才外面的那个青年人。
　　塞纳说到这里，门外久候的叶明枫才在被塞纳示意后，适时的走了进来，“是，你应该能认出我吧？虽然只在很多年前见过一面，不过应该印象深刻才对，2年前史蒂夫院长发现那片区域有亡灵袭击，担心你的安危，所以才让老师亲自到那里去，不过老师当时竟然没认出来。”“我，想一个人出去静一静可以吗？”阿德拉此时心中一片混沌，她可以接受自己因为求生而委身于塞纳的命运，却没想到真相竟然是这样。
　　“啊！？塞纳老师，没想到你到现在才告诉她真相？该不会真的是才发现吧？”看着阿德拉快速走出去的身影，叶明枫知道老头八成是要朝自己发火了！
　　“因为……我怕她会和她母亲一样离开我！”哈？
　　所以日后再说？
　　似乎这样也不错。
　　“并不是您想象的那样，在艾莲达副院长离开以后，多年来您就企图找到一个和她一样的人，而完全符合条件的人却真的没有出现过，一直到她长大，是巧合，亦或是命运？但毕竟她们血脉相连。当然，不管怎么说最终的选择权还是您自己。”“恩，干得漂亮！所以你和史蒂夫那小子一起设计了这一切？你以为老夫那么好骗？以她的家庭条件，怎么可能进得了恩洛斯学院？”“并不是，院长自然会照顾下艾莲达副院长的女儿，毕竟解封者忽然被屠戮的惨剧，谁都没曾料到，直到现在，为什么毒蜘蛛要屠戮解封者，以及他们是如何准确的找到目标的，他们的目的，我们都还没有搞清楚。”PS真相确实如此，不过阴谋还未结束。
　　不知道有没人能猜到。
　　塞纳是以我现实生活中一位以逝的长辈为原型，虽然后续他的篇幅剧情会少很多，但唯有他是不会被虐的角色，而阿德拉也是我最尽力描绘的角色“其实她也挺惨的”。
　　其他所有角色都有可能会被虐——“喂，小丫头，你似乎很不开心呢。是塞纳那老家伙让你生气了吗？”此时阿德拉走到学院内的广场上，由于还是清晨，基本上没有其他人。
　　却听到一个洪厚男性声音传来。
　　见到此人，阿德拉不自觉的紧张起来，也许是被此人浑然天成的上位者的气势所迫。
　　“吾名为，休斯顿-盖亚，和塞纳一样，是冥族的一员，所以不用这么紧张，”休斯顿缓了一口气，“这么一位美丽的女性，愁眉苦脸的样子真是让人望而生怜呢。”“您可真会说话。”处于礼貌，阿德拉自然不能继续沉默。
　　“吾只是想和你聊几句，毕竟还有事要办，你听一下对你没有坏处。”休斯顿表明来意，而后缓缓的说道。
　　“塞纳，是不可能拉下脸来欺负你一个小丫头的，你知道，他已经多少岁了吗？”“不知道，反正足够做我爷爷的长辈了。”说实话，阿德拉确实非常好奇。
　　“远不止如此，是这个数。”休斯顿朝阿德拉竖起五个手指。
　　“不，不可能吧，要知道黄金大陆所有文明的历史才不到两万年，你想说你们是从文明时代中期后就一直活到现在吗？”“是真的哦，其实我也差不多是那个岁数，当然，只是岁数，我们名为冥族，是活在久远史前的人，不过因为某些原因而一直沉睡，一直到50多年前。”休斯顿缓缓说道，“当我们醒来以后，除了我和塞纳以及冥后三人外，朋友，亲人，敌人，所有的一切，都已经化为尘埃，而我们三人也互相并不认识，你能想象吗，那种感受？”“寂寞？亦或是孤寂吗？反正差不多吧。有点懂了，即便是现在，想必塞纳大人也还有那种感觉对吗？”“想要了解我们的话，可以去问尼拉，那个人偶可不会骗你。”“我试过了呢，塞纳应该对它下过命令，凡是关于他的负面情报都不会透露。”阿德拉压抑的心情似乎得到缓解。
　　“哈，那是因为你问的方式不对，你可以这么问。”……说完，休斯顿甚至忍不住的笑出来——一天以后，铁拳帝国皇宫之中的书房。
　　一共六人，一般双人行动，最近又新加入一人，全都是领域级以上的强者，塞纳两人活动在恩洛斯学院及其周边，而天羽帝国那里的休斯顿，表面上隶属于光明教廷，冥后和另外一人则在我国和奥斯曼帝国境内行动。
　　目前推测他们的目的是防止黄金大陆的封印被解除以及维持各国之间的平衡。
　　但出生，人际，甚至是年龄都完全无法从任何渠道获取，他们就像是几十年前同一时间凭空出现的。
　　“这些情报非常有用，这一次任务完成的相当出色呢，但，最关键的是，情报源可靠吗。”“是我亲身获取的情报，而且在塞纳老师那里得到了验证，至于目前没有确定的情报，我并没有写上去。”武明正在向位于上首的武德汇报任务，而这些昨天才出现的情报，却不知从何而来。
　　“确实，和寡人从其他途径获取的情报没有任何冲突，听闻你在斗技场打败了那个克洛泽？那小子的实力可是不错的呢，没想到你还挺厉害的。”显然，武德和蒂奇有关联，认识克洛泽也在情理之中。
　　不如说不认识克洛泽的武明才不正常。
　　“那事件，只是个意外，非常抱歉。父王”武明不打算狡辩，对于自己这个父王，他知道自己向来都是被讨厌的，不过这一次武明似乎并没有生气。
　　“无须解释，寡人是一个结果论的人，不过，有一件事情需要警告你一下，不能和蒂奇那一派的兽人起较大的冲突，这一次克洛泽只是重伤，要是你把他干掉就麻烦了，作为胜利者的你，怎么没有把那个女人带回来？”“还没有到那个地步，请不要再追问她的事情了，父王。”原本武明并不敢这么说话，但这一次，他发觉武德似乎很高兴，甚至是对他非常满意。
　　“你继续呆在恩洛斯学院，暂时没有其他事情，尽量接近塞纳那老家伙，不要和他们起冲突。另外，寡人想和你切磋一下，看看你究竟，成长到什么地步了。”很显然，武德也对冥族的强大非常在意，乘此机会可以让他对比一下？
　　——天羽帝国，国都较为偏僻的某处街道末。
　　耀眼的光芒从五星芒阵之上放出，而后出现一道金黄色的身影。
　　此时天空中下着蒙蒙细雨，街道上自然是没有人流，而被淋湿的身影显然略为有些不悦。
　　“哼！最近几天真是被诅咒了一样。”身体上莫名的传来难受感，被淋湿的样子更是颇为狼狈，休斯顿慢慢自街尾走出，是昨天受伤所致吗？
　　应该不是，毕竟战后疗伤的时候也完全没有任何异样，身体有多久没有过这种难受感了呢？
　　此刻艾斯迪夫不在，他需要去调查杰德特的信息，而自己来此只是查阅一些信息而已。
　　一阵奇怪的声音自自己的肚子发出，原来是肚子饿了，没想到自己竟然会因为饥饿而晕晕的？
　　以自己的境界，平时自然是不用吃东西，哪怕只依靠阳光也足够自己的消耗，不过因为受伤，自己疗伤则更消耗体力。
　　恐怕现在自己最好是需要吃不少东西补充体力才行。
　　去芬特女王那里？
　　说要吃东西，那得多丢人，去别处店家？
　　难道自己会带金币？
　　他宁可去抢。
　　不过，却忽然意识到，自己现在的样子竟然跟路边的乞丐有三分相似。
　　思考之际，站在原地的休斯顿，一个人略显孤单的被雨淋着。
　　忽然一个娇柔的声音把他从孤单中惊醒，“大叔，忘记带雨伞了，需要帮忙吗？”来人说话的同时用雨伞遮住了休斯顿头上的丝雨，却根本没有察觉自己距离死神如此之近。
　　休斯顿此刻的感受颇为愤怒！
　　按照他的脾气看到他的秘密的人，一定会被灭口！
　　有多久没人看到自己如此的窘态了？
　　“啊，没什么，谢谢你。”阳光，天真而又烂漫，微笑着看着自己，这样的笑容改变了他的决定。
　　她说的话，让人有如沐春风的感觉，仿佛有着魔力一样抹消了自己的怒意。
　　“我的家就在边上，如果不介意的话，你可以进来休息一下，等雨停了在赶路。”女孩指了指旁边的住宅，能在国都拥有住宅，想必她也不是个平民，也许是某些官员的子女吧。
　　此刻休斯顿再次打量起这个女孩，清新，是他的第一感觉，而其他方面，则像是未经雕琢的美玉一般，看样子是偶然在家里看到自己，专程走出来给自己一柄雨伞？
　　“好吧，谢谢，正打算去皇宫，却发现自己似乎迷路了。”休斯顿如实说道，在她面前，他并不想说谎。
　　如果不说明一下，他现在的样子恐怕会引发误会。
　　“奇怪，哪有人来了国都会不认识皇宫的？是久未归家的军人吗？看你的打扮，是军队中的牧师吗？”“差不多是吧。”身上光明教廷的服饰，自然很容易被这么理解，休斯顿随着女孩步入她的家中。
　　进入室内，发现她家中似乎有些冷清，没有其他人，虽然从装饰可以看出勉强算一个官宦家庭。
　　“不嫌弃的话，你可以吃桌上的食物和水果，既然您是军人，那么作为平民的我，是应该供给这一些的。毕竟军人都是拼了命保卫这个国家的。”女孩说到最后，非常奇怪的呜咽起来，仿佛是想起了某些悲伤的事情。
　　而休斯顿自然很合事宜的不在说话了。
　　片刻后，外面云销雨霁，站在窗口的休斯顿自然打算离去，“可以告诉我你的名字吗？毕竟也算受了你的恩惠。”“爱丽丝，是我的名字，可以不用这么客气的，大叔。”女孩似乎并不避讳，也许是因为这个年纪的女孩固有的天真。
　　“我看起来像是个大叔吗？明明你还是个小女孩。”没有人会因为自己被叫的年轻而生气，不过被一个小女孩这么称呼，他总觉得怪怪的。
　　看着走出的休斯顿，爱丽丝感觉非常奇怪，明明是偶然的邂逅，为什么感觉注定会再次相遇？
　　吃完东西以后，短短两分钟，为何他俨然和刚才像是变了一人？
　　如果要说相像的话，她曾经只见过一个人和他最后回眸的时候那种神态相似。
　　那就是出现在画像上的，光明教廷的教皇，庄重，威严，肃穆而又不可侵犯。

第19章 女王和皇女的沉堕
　　时近中午，芬特女王处理完繁杂的政事，疲劳的她正打算回到书房小憩，却发现自己的正座之上，竟然坐着一个人？
　　敢光明正大坐在那里的，只有两个人，一个是已故的国君，自己的丈夫，还有一个就是……“休斯顿大人，您怎么会在这个时候来？”环顾左右，发现除了门口的两名侍卫，似乎没有其他人在附近，而那两名侍卫却似乎完全没有发现他的到来，“你们两人去外门处守卫，不准别人靠近。”女王走到门口连忙下令。
　　“老夫需要一些资料，关于天羽帝国王室的历史资料，另外，顺便……有些关于你丈夫的事情，想要告诉你。”休斯顿双目微闭，右手拄头，一副上位者的样子俯视着芬特女王。
　　不过，女王却似乎一点都不以为逆，“……先王的事情？”芬特女王回想起那时候……自己和丈夫一起外出视察，毫无征兆突然出现的刺客身手超群，完全不是护卫军所能抵抗，顷刻间自己的丈夫便命丧于他们手下，她被吓得躲在座下！
　　就在她万分惊恐之际，休斯顿出现了，没有任何言语，解释，她便被休斯顿挟持了。
　　很显然，他，很可能就是策划者。
　　不知道自己所在何处，仅仅是问了一句话，问他为什么，休斯顿便勃然大怒！
　　“哼！你以为自己是什么东西？胆敢用审问的语气与老夫对话！？在老夫眼里你现在和被卖到妓场的妓女没有什么两样！”那些话至今而历历在目，喜怒无常，怪癖，但那份身为上位者的霸气，却胜过自己做了十多年国王的丈夫十倍！
　　而之后自己被他囚禁粗暴的操弄的时候，短短的几天就被彻底征服。
　　当然，事后发现事情似乎并不是自己想象的这样，但是却因为害怕畏惧而不敢询问，因为他说自己需要一个在国内国师的身份，作为交换，他可以解决天羽帝国出现的危机。
　　虽然这么多年来他几乎不会呆在国师府，也极少出现，只是毫无征兆的会出现在皇宫中，就像现在一样。
　　“你那没用的男人的死因，以及杀害他的真凶。”休斯顿淡淡的说道，就好像说起一件无关痛痒的小事。
　　“我原本还以为……”芬特女王欲言又止。
　　“以为是老夫策划的吗？无聊，因为老夫当时确实不知道真凶，所以懒得解释，而现在已经确定了而已。”休斯顿朝芬特女王丢出一个名册，上面写着许多名字还备注了身份，自己的丈夫俨然在列，而且被画了一个大叉，表示已经完成抹杀？
　　毒蜘蛛，那个遍布黄金大陆的地下杀手佣兵组织的目标？
　　但为何他们要这么做呢？
　　明明没有过冲突。
　　而这个名册，看来就是休斯顿几天前从杰德特手中要来的东西。
　　“历代先王中，应该有解封者，而且很多解封者都在天羽国境内，当然，大部分现在已经被干掉了，如果你的两个儿子觉醒了解封者的能力，肯定也会在列，”休斯顿说完顿了一下，看着芬特女王的表现，果然，在自己面前，她表现的很诚实，害怕又无助，这个神态满足了休斯顿心中某个角落特殊的欲望。
　　“不过你放心，因为前天与老夫的交战中失败，所以现在他们已经认输，并停止了这个行动，但是，为什么他们要消灭解封者不能告诉你。
　　毫无根据，但是芬特女王毫不怀疑休斯顿所说的话，因为没必要，她根本无力反抗，也因为她无法想象，他有可能为了这种俗事欺骗自己。
　　“今夜，你会来吗，期待着您的宠幸。”她了解他的脾气，废了这么大力，当然是需要回报的。
　　“找个人，老夫需要去图书馆查下资料，现在缺一个向导，因为是关于历代国君的详细资料，一个人去要的话，恐怕会不太顺利。”没有回答芬特女王的话，虽然一直以来对她的顺从配合实际上颇为满意。
　　“我带你去吧，皇家的图书馆我经常去。”声音和芬特女王很像，却略显稚嫩，此时能出现在女王书房的，是女王的女儿凯瑟瑞，她原本想带点心来慰劳自己的母亲，却没想到看到这个情况，虽然芬特女王和休斯顿早就发现她躲在屏风后，不过反正上次夜里已经被撞见……没有避开她的必要。
　　“好啊，就当陪我散散步？”休斯顿对于凯瑟瑞的语气倒是异常和蔼。
　　而芬特女王自然不敢反对。
　　就像女儿带着父亲去散步一样，凯瑟瑞竟然胆大的牵着休斯顿的手，带着他离开了芬特女王的视野。
　　也许……可以利用自己的女儿来留住他？
　　不过，他以前似乎对稚嫩的小女娃不感兴趣——“爹爹，我可以这么叫你吗？”眼看马上到达目的地，凯瑟瑞似乎是鼓起勇气，不想错过这个非常难得的独处的机会。
　　“为什么，你又不是没有父母，怎么能随便叫。”休斯顿似乎略为奇怪。
　　“因为我知道，父王死了以后，一直是你在守护着我们，而且……你和我的妈妈做那个事情，那不是只有爸爸才能做的事情吗。”凯瑟瑞天真的脸上不带一丝虚伪，想起上次政变，当时自己就在自己母亲的王座后面看着……“可以啊，你喜欢的话。”休斯顿很清楚，他们三人应该没有机会在公共场合一起出现，不过，也许在床上会。
　　凯瑟瑞闻言非常高兴，“今天其实是我15岁的生日，所以我妈妈才让你留下的吧？不过，我们的约定事情还没有达成。”凯瑟瑞说完拿手笔画了一下她那还未丰满的胸部。
　　“到了呢，有什么事情的话，晚点的时候再说吧。”15？
　　倒是没想到，年龄比想象中的大了一点，也许是因为生活在皇宫之中，自小诸事顺意，没有一般人那么多烦恼，导致了这份稚嫩，才像个小女娃吧。
　　“是，谢谢爹爹。”凯瑟瑞看到休斯顿轻易答应自己，几乎是兴奋起来，因为芬特女王和她说过，不管怎么样都不许惹他生气——两人步入图书馆的二楼，明明是皇家图书馆，为何没有管理员？
　　虽然皇家的图书馆来的人少，但是进来之前明明看到了座位的。
　　“对，对不起，公主殿下，因为下雨，以及我的母亲去看病的缘故，今天午后迟到了呢。”一个年轻女性的声音，伴随着走楼梯的脚步声传来，这个声音却让休斯顿感觉到非常熟悉。
　　哈？
　　这不是清晨在街道上遇到的那个人么？
　　原来她的工作是这个图书馆的管理员？
　　不过很可惜，她竟然没有认出自己？
　　这让休斯顿略微感觉到有一丝不爽，“真巧呢，没想到这么快就遇到你了。”休斯顿罕见的主动向别人打招呼。
　　“啊，你们认识？是朋友吗？”凯瑟瑞经常来这里，自然也是认识爱丽丝的，不过，她很奇怪休斯顿和她会认识。
　　因为，爱丽丝才刚来图书馆没多久，皇家的工作，安逸而又没有负担和危险。
　　因为他父亲不久前因公殉职，芬特女王出于对她们家族的照顾才让她来图书馆工作的。
　　“你是……啊，早上遇到的那个，你怎么会在这里？”爱丽丝终于回想起来，虽然休斯顿现在的神态和早上完全不一样而导致她没有反应过来，但是毕竟才过去很短时间。
　　“来查一些东西而已，方便帮我找一下吗，关于本国，天羽帝国王室的历史资料书籍，以及相关的重大事件。”休斯顿说道。
　　这些书籍，可不是随便能看到的，不过既然爱丽丝公主也在这里。想必他的身份是安全的，很奇怪呢，虽然公主殿下不是那种刁蛮任性的性格，但为何刚才他看到两人一直牵着手？原来他也是皇室的人？不可能吧？如果是皇室的人，今天早上那副样子……“不好意思，请稍等一下，因为是隐秘资料，所以没有放在外面，而是锁放在三楼阁楼之上。爱丽丝说完拿出随身携带的钥匙，走向三楼的阁楼。
　　也许是因为紧张，以及下雨而脚生潮湿，爱丽丝脚下一滑，从阶梯上滑了下来。
　　休斯顿扶住了从阶梯上不小心跌落的爱丽丝，她的体重加上下滑的重力，重重的跌落在休斯顿的手臂之上，却非常意外的轻易被支撑住，而后贴着休斯顿的胸膛，被扶了起来，“做事情的时候想着乱七八糟的事情，这样可不太好。”“对，对不起。”发现两人的样子略为尴尬，爱丽丝连忙道歉。
　　而后站立起来，从三楼拿出几本封面精制，却被不少灰尘覆满的书籍。
　　“你可真是笨手笨脚的！还不灵光，你打算就这样把书给我们吗？”忽然发现书籍上厚厚的灰尘，看着自己已经朝休斯顿递出去的双手，在凯瑟瑞的提醒下才发觉非常不礼貌，毕竟，这是自己的职责所在。
　　他是一个非常在乎清洁的人，虽然还称不上洁癖，不过看到爱丽丝用手擦拭着那几本书籍的时候，他几乎是抢走了那些书籍，厚厚的书籍被休斯顿单手握在手中，而那些厚厚的灰尘却仿佛从未出现过。
　　“不想看到，你的双手被灰尘弄脏的样子。”此刻凯瑟瑞心中忽然泛起一阵奇怪的感觉，就好像自己最喜欢的东西被抢走一样，不，谁都不能抢走他！
　　她虽然不敢多言，却将心中这份感受埋藏在心——当夜，风轻轻地摇曳，静静的融入黑夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，此时连星星的微光也没有。
　　天羽帝国的女王寝殿之内，却有几束烛光挣扎着燃起昏黄的光芒。
　　“你可真是个淫贱的女人，居然让你自己的女儿看着我肏你，是想让老夫把你们两人摆起来一起肏吗？”芬特女王如同母狗一样翘起白嫩的臀儿，摆好这屈辱姿态，任凭身后的休斯顿在自己的蜜穴之中鞭挞。
　　而她的女儿，生日蛋糕的烛光还未熄灭，却睁大眼睛看着床上激烈性爱的两人，虽然不是第一次，但如此近距离的看着自己那庄严的女王母亲在这个男人身下被操弄，脸上那种欲仙欲死的陶醉样，却如同恶魔的甜点一样诱惑着她身体。
　　“主人，我的一切……都是你的，只要……啊……你喜欢，自从上一次以后，这小丫头做梦都喊着你的名字！啊！”伴随着休斯顿有力的抽送频率，痛苦而又快乐的呻吟，芬特女王现在的模样充满了淫腻感！
　　仿若下贱的妓女！
　　“所以，今晚让她变成女人，就是给她最好的礼物吗？别以为你心中的那点打算无人知晓，你是企图用她留下老夫吗！”一下重重的挺入，巨龙没入芬特女王那别致的蜜穴，完美的契合。
　　芬特女王娇颤了一下，本能的收缩通道，给予身后的男人更为强烈的刺激，他的大手从背后环抱着自己，自己水嫩的乳房隔着衣物受着他的搓弄，耳边的轻吻呵气，这种姿态下被肏，并没有感到任何不适，反而觉得全身舒坦。
　　粗暴中带着的一丝温柔，也许就是这种感觉，使得她不得不屈服于休斯顿，但是现在她显然不敢答话。
　　“不，上次，我们就说好了呢！”凯瑟瑞似乎是鼓起了勇气。
　　双眼迷离，她生怕自己的母亲惹恼了他！
　　上一次的精神影响还历历在目！
　　他的命令，不可违抗，不可抗拒！
　　但是她毕竟年幼羞涩，还是处女，虽然已经知道自己今夜的命运，但看见母亲被玩弄的样子早就羞得擡不起头，哪里敢主动上前？
　　休斯顿笑道：“对，你母亲伺候不好，她帮你伺候老夫却是本分，哪里用顾虑这么多。”说罢，他大手一摄，却是已把欲乱情迷的女孩抱入怀里。
　　“但是，上次约定，我这里有这么大的时候，才能和妈妈一样，但是对不起呢，还没成功！”凯瑟瑞此时竟然担心的是这个！
　　。
　　休斯顿却很满足于她这份天真，从她身后吻着她的后颈，慢慢的吻上了尖挺圆润又娇嫩的乳房，手指捏起了少女的娇红的乳头，轻柔的揉弄起来。
　　“只要这样的话，是不是就变大了了呢！”稚嫩又娇小的乳房果然在他的揉搓之下大上了一圈，这样，约定就算是实现了。
　　随即迎上凯瑟瑞娇小的双唇！凯瑟瑞只是本能的回应，完全不知所措，却一脸满足和幸福，“和你母亲一样趴好了，屁股要向上翘起来，知道吗！”话音刚落，已经缓过劲来的芬特女王轻呼道，“等等，她还是处子，花房若不够湿润，一会便会很痛的，你也肏的不爽，让我来帮帮他吧！
　　说罢，她爬过来，把俏脸埋入女儿两腿之间，伸出香舌便在那香甜的处子小穴外舔弄起来。
　　也许，这是作为母亲最后能帮他做的事情了。
　　“竟然为女儿舔穴，你们母女真是相亲相爱，哈哈，放心，老夫自有分寸，会给她一份完美的生日贺礼，”随着休斯顿双手的动作凯瑟瑞的衣物渐渐的消逝。
　　为了给凯瑟瑞一个完美的回忆，休斯顿大费周章的施展了自己的神魂之力，本就无边的欲火被无限扩大，盖过了其他的一切感觉！
　　一阵莫名的快感冲袭脑内，比起方才更加激烈，情不自禁的打个冷颤，娇喘声更为沉重急促，成熟的男子气息惹的她意乱情迷，轻声的娇喘，白嫩如玉雕的大腿渐渐夹紧，来回磨蹭着。
　　芬特女王将凯瑟瑞娇弱的身体趴好扶正，在白美无垢的香脐下，便是那处女禁地，隔着薄薄的亵衣，那神圣的黑色三角地还未出现芳草，却使人想一窥究竟。
　　休斯顿知道时机已到！
　　自背后，休斯顿将硕大的巨龙头顶住小穴的入口，随着休斯顿巨龙慢慢挺入，缓缓的挤开花房粉红的唇瓣，往小穴里面没入。
　　只觉得一根硬如铁棒火烫惊人的巨物正不停的侵入自己的身子里面，凯瑟瑞虽然没有感觉到太大的痛楚，却依旧知道自己的清白处女之身马上将会献给身后爹爹一样的男人。
　　芬特女王便连忙搂住女儿，摸着她的秀发，不停的安慰着她，第一次，她被休斯顿操弄的时候，好像也有这种感觉，但现在凯瑟瑞身体还在颤抖，显然太过紧张。
　　“来，来吧，我不害怕了，爹爹！”只觉自己的巨龙被一团温润的嫩肉紧紧的包裹着，虽然她的身体生涩又颇显胆怯，但那无与伦比的触感带来的感官刺激，心中的的某处扭曲满足的同时，在这一刻，休斯顿似乎忽然心生幻觉，芬特女王身上散发着一股母性的光辉。
　　感受着花径嫩肉层层叠叠，将巨龙包裹的异常紧凑，随着胯下巨龙的不断深入终是顶在了花径中那片象征女子纯洁的薄薄肉膜！
　　“准备好，你就要成为爹爹的女人了！”说着，腰股猛然用力，胯下巨龙如嗜血的狂兽，凶猛的向娇嫩的女体深处冲杀而去，将那片轻薄不堪的嫩膜粗暴撕碎，彻底的夺去了这位帝国公主珍贵的处子红丸，侵占了那条纯洁无比的花径甬道！
　　虽然休斯顿没有继续动作，短暂的停顿，仿佛给予凯瑟瑞充分的时间体会那唯有一次的刺痛，但从她迷离的双眼就可以看出，破处的疼痛，已经被彻底湮没在情欲的海洋之中！
　　而后，处子鲜血伴随着再次开始的缓缓抽送，在蜜穴口慢慢滴落，如同床单上长出一朵朵梅花一样。
　　光晕之下显得格外淫靡。
　　“刚才有点疼，现在好奇怪的感觉！为什么妈妈每次都是那么舒服的样子。”终于，麻酥酥的感觉逐渐转化为不可言喻的快感。
　　“不许胡说，生怕自己的女儿惹怒了休斯顿，芬特女王连忙阻止，但是休斯顿却不以为逆！
　　“你马上就会知道了！”一挺腰股，将整条怒挺的巨龙随之尽数没入了凯瑟瑞的蜜穴深处，然后猛然将肉棒抽至只有一个龟头留在穴中，抽出之时刮过那蜜穴中层层叠叠的水滑嫩肉，巨大的快感瞬间涌出，凯瑟瑞美目几乎是没有张开过！
　　强烈的快感让她忘却了周围的一切！
　　这种豪抽猛送！
　　即便是妇人也忍受不住，但是凯瑟瑞此时在情欲扩张后，却只感觉到快感！
　　甚至摆动腰肢主动的迎合起休斯顿的抽送！
　　不能自控地紧夹着肉棒，每一下抽插都能将中的嫩肉翻弄出来，再重重的插回去，而她一双酥乳也随着的抽弄而不断地跳动着，终于由于忍不住异样的快感放声的哭了出来，前所未有无与伦比的快感简直是击穿了她的灵魂！
　　整个身子猛的一抖，美眸的瞳孔失去焦距，无意识的张大了红唇，凯瑟瑞终于迎来了人生中的第一个高潮。
　　适时的将凯瑟瑞颤动的身体扶起，然后将她的双足盘上自己腰部，以面对自己的样子，变幻了姿势，休斯顿的巨龙再一次一冲到底，开始时快时慢的在还未完全成熟的蜜穴之中肆意抽送！
　　凯瑟瑞甚至可以低头看见休斯顿粗长的巨龙进出自己的蜜穴！
　　不过一会，凯瑟瑞便又被送上了绝顶高潮，这次高潮比第一次的更为强劲，爽的让她连思考停滞了一样，本能的让如同高空坠落般的快感支配着身体。
　　而后失去了意识，休斯顿抽出完全没有发泄完欲望，依旧怒挺着的巨龙，却发现她娇小的蜜穴已经红肿，不堪征伐。
　　看着被干得没了意识的凯瑟瑞，休斯顿对边上的芬特女王轻轻一笑，“你的女儿已经不行了呢，你这个做母亲的等下不应该教教她吗？晕过去的人，老夫根本不想肏呢。”张开檀口，芬特女王将还带着自己女儿处女鲜血的巨龙纳入口中。
　　如同清理污垢一样，舔过巨龙每一处间隙，这让休斯顿颇为享受。
　　“好好教教你的女儿如何取悦老夫，不要费尽心思的企图用你的小手段达成的目的。老夫只是今天心情好，想肏你的女儿了，仅此而已！”“是，我的主人。”现在的芬特女王，在休斯顿面前如同堕落的母狗，虽然她并不介意，但是却莫名的害怕，害怕如此堕落以后，便会被抛弃。
　　凯瑟瑞慢慢的转醒过来，而休斯顿不可能忍受自己还未发泄的欲望，“爽吗，小丫头，接下来要继续肏你的母亲了，你就好好的学一下，如何在床上伺候老夫。”比起稚嫩的凯瑟瑞，芬特女王成熟而又久历战阵的肉体显然更能满足男人的时欲望，抽出被清理干净的巨龙，不用任何言语，芬特女王就顺从的走到床边，双手扶住床沿，高高翘起已经被操弄过一次的雪臀，将自己的神秘花园展现在休斯顿的眼前。
　　此刻凯瑟瑞在一旁终于得见休斯顿胯下之物的全貌，威武雄壮，尺寸惊人，竟然有近八尺之长，棱角分明，径上龙筋横斜爆满，充满着爆发力，如同怒张的巨龙！
　　狰狞又恐怖！
　　只见巨龙缓缓的靠近芬特女王的蜜穴，略为磨蹭便让蜜穴流出涔涔淫液，而后巨龙疾如迅雷的猛然直刺，势大力沉的全根没入！
　　伴随着一声淫媚而舒爽的娇呼，芬特女王芳唇不住的颤动，眉眼迷离，休斯顿的抽插并不是特别快速，但每一次都重重的直入她蜜穴的最深处，龙头则带领着分身从各个角度摩擦刮蹭着蜜穴内每一次敏感的嫩肉，旋转抽动后直插到底，然后抵上宫口孕育生命的嫩蕊慢慢的研磨！
　　如此淫靡而又粗重的交合，让高潮过后暂缓欲火的凯瑟瑞再次难以自制，而体内的欲火在领域之内再次被彻底点燃。
　　而自己的母亲，早已奔向淫欲的深渊。
　　只知道挺动雪臀，迎合着抽送。
　　伴随着嗤噗嗤噗的抽插之声与臀部相撞的啪啪的声音，约莫百下之后，休斯顿再次加快频率狠抽猛插，无力支撑身体重量的芬特女王已经被压倒在床上，一股异样伴随着勃发的女性能耐涌上心头，她知道自己的高潮将要再一次来临。
　　而这一次，她终于感觉到身后的男人也即将攀上真正的巅峰！
　　不管是初遇时那几天调教一样的凌辱，还是往后几年偶然来到的临幸，他从未在自己的蜜穴中发射过一次！
　　当然芬特女王不知道，此次是因为几天前休斯顿在战斗中受了不轻的内伤，才会有现在的情况。
　　然而想象中的情景却并未出现，虽然高潮的同时，女王朝着肆虐了自己身体许久巨龙回射出阴精，休斯顿的巨龙却已然抽了出来，蜜穴中猛的空虚出来，但休斯顿却浑然没有在乎她的感受！
　　“过来！用嘴接好了！”将怒张的巨龙凑到一旁观战的凯瑟瑞眼前。
　　木然的凝视着面前耀武扬威的巨龙，依旧坚硬如铁，檀口一张，将巨大的龙头整个吞入，就和刚才芬特女王一样，舔过巨龙每一处间隙，却不知此时情况完全不同，随着休斯顿低吼一声，双手将舔弄着龙头的凯瑟瑞的脑后朝自己一拉！
　　整个巨龙没入她娇小的口腔之中，随后没入喉咙！
　　一股股浓稠的精液突然从膨胀的巨龙口中喷射出来！
　　虽然被烫的一阵哆嗦，但凯瑟瑞还是本能的将巨量的琼浆玉露咽入口中，那表情仿佛在享受美味一样！
　　但随着巨龙不住的喷射，第二股，第三股精液使得她的吞咽颇为勉强！
　　她却仍然不想让一滴精华从口中流出！
　　即便脑海中已经被滚烫和爆满感支配而一片空白！
　　甚至最后还强撑着将巨龙上的残留的淫液也舔弄干净，喷射完毕后的巨龙并未彻底软化，但今夜他对凯瑟瑞的初次已经颇为满意！
　　“好了！你也累了，睡吧！”普通的话语，在凯瑟瑞听来却如同不可抗拒的圣谕，凯瑟瑞终于如释重负的躺下，明白休斯顿对于自己红肿的蜜穴暂时提不起兴趣！
　　即便还有欲火残存，却也对今夜粗暴中依旧残存的温柔颇为感动！
　　如同被催眠一样，不管是欲火还是火热，都在对上他眼神的一刹那消失殆尽！
　　深深睡去！
　　看着休斯顿的眼光逐渐降临在自己的臀部，芬特女王知道今夜还有最后的任务！
　　自主的跪在床沿上翘高臀部，任凭休斯顿从背后插入她的菊花。
　　相比前面的温润，不同于蜜穴的紧凑却是完全不同的触感，但后庭的干涩，粗糙并非所有人都喜欢。
　　层层的褶皱，感受着紧箍的快感的同时，却发现芬特女王的后庭不仅早就清洗过，而且插入时竟然和蜜穴一样润滑，而且还十分柔软。
　　好奇之下将胯下巨龙稍稍抽出一点，发现茎身上满是白腻腻的一层液体，原来，她为今晚还准备了这些？
　　应该是提前用此物疏通了自己后庭，只为给自己带来不一样的体验吗？
　　双手按定她的后脑使劲地操弄起屁眼来，粗大的巨龙再次从那细小的屁眼挤了进去！
　　“没想到你还挺会玩的，我很满意呢。”而后使劲地肏干起她别致的后庭，随着他大力地抽插，芬特女王只能断断续续的回应，但是却更加加大了蜜穴没有得到满足的空虚！
　　仿佛是因为她此举颇为满意，在后庭抽送肆虐了百下以后，又将巨龙抽出，猛的顶入今夜已经数次开垦过的蜜穴！
　　满足她残存的欲望！
　　“准备好承接老夫的雨露！”感觉到龙头喷射的感觉越来越强烈，赶忙抓紧翘臀大力抽送数十下。
　　不再忍耐，任凭阳精喷涌而出，酣畅淋漓的把阳精直射到孕育生命的花房之中，让久逢甘露的女王娇喘不已！
　　甚至是留下了激动的泪花，这是第一次，这个男人真正与自己彻底的交合。
　　今夜，他并没有和往常一样离去！
　　满意的享受着两女最后的清理侍奉，休斯顿双手将两女抱在怀中，与两人一起睡去。
　　女王祈祷他会成为她和女儿共同的丈夫！
　　就像今晚这样，像一家人一样。

第20章 绝望的欲奴
　　清晨的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，小窗上流进来清泉一般的晨光穿过窗帷照射到王宫的大床之上，让身心皆疲惫不已的芬特女王无奈的被吵醒。
　　已经这个点了？
　　今天侍女怎么没有来叫醒自己？
　　昨夜的一切仿佛梦境，让她在醒来的一瞬间甚至来不及反应。
　　而身旁，自己的女儿竟然赤裸着身躯，花花的皮肤上被留下醒目的痕迹，下身红涨肿大，还有干涸的精水痕迹，却让她一瞬间明悟现在的情况！
　　昨夜是他第一次留宿在自己这里，而自己竟然比他晚醒来？
　　“醒了？”休斯顿此时正襟危坐，正在不远处品茗着昨夜已经凉透的茶水。
　　看到女王慌张的穿衣起身，却耐心的等待，一直到她粗略的穿戴完毕，才继续说话，“老夫需要一个地方静修，帮吾安排一个住处，地方要大一点，因为有不少东西，可以安排一下吗，我的女王。”
　　他竟然在等待自己的醒来？
　　而且询问自己的意愿？
　　而不是命令？
　　这几乎是让她不敢想象的事情，记得被他抓走那几天，每次都被粗暴的用冰冷的水叫醒，强迫自己满足他那仿佛无穷无尽的欲望。
　　“上次的反叛者安德烈森的宅邸一直空着，那里应该够大，就那里如何？这还是你第一次用这种口气和我说话，以前的你从未问过我的意愿呢。”
　　“可以啊，作为失败者，夺走他的一切？”休斯顿完全不记得那次反叛事件那些人的名字，“老夫改变了？也许吧，不过，你最好不要产生，这是因为你们母女的想法。”
　　虽然非常失望，不过芬特女王却很庆幸他的改变，以前的休斯顿，并不能说像是个恶魔，但切实的给予她无间地狱一般冰冷的恐怖。
　　现在，却平添了人性。
　　以前？
　　好像自成年以后就从未失败过，不管是想要的东西还是女人都是一样，一直到遇到了他们几个。
　　但有了那些强大的同伴以后，人生却变得更为无趣，仿佛和这个世界的普通人类成为了不同的群体，当然事后自己的确已经不是普通人类。
　　一直到她的出现，身为冥后的人类，依旧保留着正常人类的另一半，更重要的是，昨天塞纳的那个女人，情报和他人的评价以及最后的会面，却让他知道，并不是所有的女人都和他认知的那样，趋时附势，屈从与权利或肉欲，以至于自己甚至有一些嫉妒，不自觉的对女人产生了一丝改变。
　　而自己的身边却并没有那样的女人，芬特女王和凯瑟瑞显然不是他要找的，他们两人只是屈服与自己的欲奴。
　　但，此时的他已经不喜欢将绝望和冰冷带给他的欲奴，仅此而已。
　　“老夫要走了呢，住所的事情就交给你了，老夫喜欢清静，处理完以后不需要任何人留在那里。吾这几天都会住在那里，你应该早上还要朝会要处理吗？快点去吧。”
　　“是，休斯顿大人，午后您便可以随时入住，愿您诸事顺意。”虽然略感失望，但他现在的状态，已经让芬特女王非常庆幸，似乎昨夜的念想，此时还是个奢望——半个时辰以后。
　　“主人，昨夜应该过的不错吧？这两天我可是话都不敢跟您说。”艾斯迪夫站立在王宫的屋顶之上，而休斯顿则很快出现在他的身旁。
　　也许是因为受伤，亦或是随之产生的不爽心情，这几日自己确实略发暴躁，前几天的雾霾却在昨天一扫而空。
　　也许是因为那个偶遇的那个女人？
　　她的笑容仿佛有魔力一样熄灭了自己无处发泄的无名业火。
　　到下午之间的时间，自己似乎无事可做，这让休斯顿在无聊之际，才回想起了改变他心情的女人。
　　她的住处距离这里并不远，休斯顿闭目使用侦查法术透视大地寻找着她的位置。
　　此时他应该在图书馆或者自己家里才对，为何刚才自己却感觉不到她的气息？
　　一直到扩大了好几倍的侦查视野才模糊的感受到她似乎去了距离皇宫略为偏远的商业街？
　　如果按照这个距离来看，她岂不是来不及回皇宫的图书馆了？
　　而他侦查之际，却发现女王在朝会之前，似乎就优先安排了他的事情，安德烈森的府邸位于距离皇宫不远，看样子她特意选择了处所，仅仅几分钟的距离。
　　此时女王的侍卫已经进入了里面。
　　“等那里完事以后，帮我把东西全部带到那里去，然后帮我找一个女人，我的鼻子可没你那么好用。”休斯顿说道。
　　“可，可是，这２天我根本没有休息过，主人您的东西可有点多，起码要几个时辰，难道连吃东西的时间都不给我？”艾斯迪夫看到休斯顿的心情转好，适时的抱怨道。
　　“……要是顺利的成功了呢，以后打扫住所这种事情就不用你做了，要是失败，这些事情以后就都得由你负责。”休斯顿面对艾斯迪夫的抱怨却微微一笑，要是每天早上能和那一天一样看到她那阳光的笑容的话，也许自己的心情会被她影响说不定。
　　“略略略，主人可真是一点都不给我人权，我要求在住所内有洗浴的权利！”
　　艾斯迪夫虽然是三头猎犬的身躯，本身却是人类的灵魂，而这个身体，让他最为排斥和在意的就是清洁问题。
　　“哈，好吧，不过为了解决本质问题，你可得好好修炼，努力早日化为人形才行。精神境界这方面我可帮不了你。”——午后，铁拳帝国的皇宫附近某处密林。
　　“呼，哈！”武明气喘吁吁的脱力倒在地上。
　　“哼，只有这种程度而已，真的是你的全力吗，除了已经领悟神魂之力让寡人略显意外之外，其余的各方面真是让人非常失望。”武德略显失望的看着倒在地上的儿子。
　　武明领悟神魂之力，作为父亲的他却不知情，可见两人以前的关系。
　　“是的，我已经是全力，就算为了让父王满意，我也不敢有半点留手。”武明心心也是颇为意外，他当然知道自己不是武德的对手，却没想到差距如此之大，而且，他甚至无法窥测到武德的全力。
　　“这种实力就敢去外面惹事，真是不知死活，也许你胜过克洛泽也是偶然而已，但，你见识过那几个家伙出手吧？那比较一下，两者的强弱！”武德忽然瞬间爆发出强大的威势，充满霸气和压迫感的灵力波动澎涌而出！
　　厉，厉害，没想到久居宫中，一年仅有一个月会离开王宫修炼的父王，竟然早就已经强大到自己无法企及的境界，巨大的威压，甚至几乎将周围的树木吹倒！
　　蕴含着霸气的气势更让人想要顶礼膜拜！
　　刚才和自己交手拿出的实力恐怕还不足一成！？
　　武德慢慢的停手，略为嘲笑的看着扶倒在地的儿子，等待着他的回答。
　　“父王的实力已经强大到我无法言表的地步，我无法比较您和他们的强弱。”
　　如同针刺锋芒穿刺一样让人不住颤抖的恐怖威压，充满压迫感让人感觉无可反抗的气势！
　　若是以前，武明肯定会回答是这世上无人可比的强大，但是此刻，在见识到冥族那位休斯顿的强大以后，他确实无法比较。
　　但要是非要说出个强弱的话……他心中确是大致有数的。
　　“哼！你和你那口是心非的母亲一样，既然你说无法比较，想必还未及得上他们了。”武德心中很明白，若是自己较强，那么他肯定会说实话。
　　“中午塞纳那老家伙不知道为何会抽风来，我还得去准备一下！”
　　每一次，塞纳要来，自己势必是要下一些心思准备好礼的，毕竟这老头算得上是自己的老师，也是自己至今唯一没有超越的哪一位。
　　而这次毒蜘蛛和他们的冲突，自己可是半分力没出，毕竟自己其实……希望他没有发现，现在唯有想办法讨他欢心才行。
　　对于女色，武德了解塞纳并没有特别的需求，或者其实是要求太高，能入她眼的女人可不常见。
　　不过，这一次他却有这方面的打算。
　　那两个新调教完毕的欲奴，正适合给那老家伙玩玩。
　　塞纳前几天和自己打听过她们的下落。
　　莫非真是冲着她们来的？
　　ＰＳ休斯顿直接事后罢工，老头接替了他的任务而已。
　　【对于武德而言，女人只是玩物，商品，而且让自己略在意的女人只有王后而已，虽然相貌平平的王后并不是他夜里发泄欲望的对象】——午后，行走在林荫小道之上，虽然不是冬日，但此时她只穿了一件单薄的丝纱遇到阵风甚至还微微泛冷，而安菲雅心中却是更加忧虑万千。
　　武德，竟然要她好好准备，服侍好他的贵客？
　　甚至隐约的指出要将自己和妹妹菲娅娜献给他？
　　不过自己完全没有选择的权利，而且他甚至保证只要自己配合，他们姐妹二人就能见到那流亡在外不知近况的兄长！
　　究竟是什么人，能让这位铁拳帝国的国君如此重视？
　　当安菲雅到达花园后亭之时，武德和那位贵客显然已经用过午膳，此刻，有个陌生人，在妹妹的服侍下喝酒？
　　若不是搂着妹妹没有放开过的双手，看样子倒是个慈眉善目的老头，走进之后，却发现原本昏昏欲睡的眼神看到自己后明显变化了，带着不可察觉的锐利，那眼神，仿佛穿透了衣物，直击她的内心一样。
　　。
　　塞纳从未见过如此勾人心弦的女人，外貌的艳丽和妩媚自不用多说，那高贵中透露出的端庄便让人忍不住想要亵渎，远眉青黛，眉目传神，琼鼻玉耳朱唇玉润，仪态和风姿几近完美。
　　而缓缓朝着自己走来的那位，似乎和妹妹极为相像，却更添一份成熟和风韵。
　　唯一的不足就是，两人显然已经被武德操弄过多次，此时已经没有了处女的羞腼和青涩。
　　“此二女，便是您打听的那二人，没想到她们美名远扬，竟连老师您也想要一亲芳泽？”武德不知是炫耀，亦或是打探塞纳的态度。
　　“我只是向你打听她们的下落而已，你倒是厉害，把人都搞来了？”说话间，塞纳的双眼从未从两女身上移开，她们就像是完美的艺术品，让人百看不腻，移不开视线。
　　安菲雅顺从的躺入武德怀中，而他的妹妹菲娅娜也躺在塞纳怀中，将美酒送到他满是胡须的嘴边。
　　“不知老师想要问的究竟何事？竟然亲自前来。”对于塞纳，武德不敢太过放肆，不管怎么说他也是自己的老师，而且在自己还是皇子的时候，就得到他的帮助，若非他的话……也许自己的夺位之战并不会如此顺利。
　　“他们的国家灭亡，似乎也和黑蜘蛛有关，你知道多少？还有，你究竟和那个组织是什么关系？”塞纳却直奔主题。
　　武德暗自感叹，塞纳此行的目的果然是为了这个，这个老头可没有表面上看起来那么好忽悠，还好自己提前准备好了一切。
　　“说来话长，有些事情，恕寡人以前实在不便直说。不过，我们可以打个赌，不管输赢，寡人会如实回答您的问题，若是您输了，只需回答我一个好奇了很久的问题即可，如何？”
　　这个赌约似乎怎么都不会亏？
　　其实，不管输赢，武德都准备好了说辞，要知道这老头亲自上门，得不到答案岂会回去？
　　充分利用原本就不存在的条件，毕竟对于目前的情况，一定程度上休斯顿其实才是最难对付的人。
　　“就请老师和我同时享用两位佳人，谁先忍不住射出来，便当是输了，当然，若是未能让佳人泄身，这种情况也算输，不过以老师的神威，自然不会有这种可能性！
　　虽然对于内容非常意外，但塞纳却出乎意料的接受了！
　　“哼！岂会怕你！”
　　塞纳素来要面子，何况是在女人面前？
　　如果自己拒绝，那么还怎么好意思问事情？
　　当然，不可否认面对她们，也许任何男人都无法轻易克制本身的欲望。
　　最重要的是，武德非常清楚老头的嗜好，甚至以前他们曾一起干过和今天一样的事情！
　　“老师是客，为公平起见，自然是老师先选了！”
　　安菲雅和菲娅娜皆大惊失色，但安菲雅却冷静的分析现在的情况。
　　而妹妹菲娅娜则很快认命，想到自己的兄长以及亲人的性命不少都在武德手上，身心早已完全屈服的她早已生不起任何反抗念头。
　　虽然自己被武德擒下受辱已经是非常无奈的事情了，现在居然要她们服侍这足够做他们祖父的老头？
　　而且，她们下意识的认为塞纳和武德是一路的。
　　除了身着术士袍代表了一定身份以外，无从判断他的身份，但能让武德称之为老师？
　　这个老头难道是……两人虽然同为绝色，但很明显，菲娅娜眼中空洞的眼神让老头略为失望，而姐姐安菲雅的眼中则依旧充满了生气，“我就选姐姐好了，俗话说长幼有序。”
　　塞纳马上下了决定。
　　“哈！真不愧是塞纳老师，好眼光，寡人相比之下，也是宠幸姐姐略多，不管是身体还是心灵上都好像永远是处女一般，让人百玩不腻！”武德大笑起来，同时示意安菲雅到对面供桌上好好趴好！
　　迈起莲步，安菲雅面色为难的走到塞纳身前，双手撑起边缘，香臀翘乳，头微微压低，好像主动承欢的欲奴一样，让男人不由得都想去蹂躏一番！
　　选哪个都是一样，等下输的必然是你！武德心中却似乎颇有把握。
　　而另一边的菲娅娜则非常顺从的起身来到了武德的身前，“老师务急，享用美人之前，自然要先让他们来润一下！看，两个小丫头虽然春意盎然，但此时刺入蜜穴之中却略微干涩，岂能让人爽快？”
　　塞纳心中暗骂，看来这两人少不得被武德调教，甚至起了一丝妒意，不过，他很快被身前的景色吸引。
　　原本就只身着一丝薄纱的佳人在自己面前宽衣解带，露出和面容一样完美的身材，甚至连最隐秘的蜜穴也露了出来，只见两人蜜穴口皆是粉红娇嫩，颇为相似，只是姐姐的玉蛤之上毛发较多。
　　数日的调教，姐妹二人早已彻底放弃身为贵胄的矜持，想起武德的叮嘱，又猜测到来人的身份尊贵，再屈辱也必须忍受！
　　跪在武德和塞纳两人的座位之前，将两人的衣物序数解开，露出尚未进入状态的粗黑之物！
　　安菲雅仰头舔弄着塞纳正在慢慢勃起的巨蟒，非常惊讶的发现，在自己跪舔之下，瞬间坚硬如铁，塞纳英姿勃发的巨蟒竟然和武德一样，有七尺之长，黑黝黝的棒身如同择人欲噬的黑色巨蟒！
　　而另一边，菲娅娜的情况虽然看不清，想必也是和自己一样的状态！
　　相比姐姐，菲娅娜舔弄武德的胯下巨龙则非常顺从自然，她甚至有一丝嫉妒自己的姐姐总是能受到武德更多的宠幸，很快，武德和塞纳两人的胯下巨物都已经一柱擎天。
　　同时抵在了转身朝自己露出翘臀的美人蜜穴之上！
　　慢慢磨蹭之后，在蜜穴慢慢流出涔涔蜜水之际，两人颇为默契的同时一挺！
　　刺入了她们的嫩穴之中！
　　一声娇喘同时从两个样貌相似的绝色姐妹口中发出，似是满足，又带着一丝无奈和认命！
　　塞纳略为激动的高傲而立，仿佛要将数日来麻烦导致的烦恼，都倾泻而出，扶着安菲雅的两侧脚裸，将她的身体摆成大字型，不快不慢而又非常有节奏的抽插着安菲雅泛滥出淫水的蜜穴，而武德则将菲娅娜微微抱起，同时在她较之姐姐更为娇嫩的蜜穴之中冲锋陷阵！
　　在铁拳帝国的御花园茶厅内，啪啪的交合声不绝于耳，屈辱的任由身后的男人在自己的蜜穴内抽插，两位亡国公主的眼神被宠幸后慢慢接近迷离。
　　心中的屈辱慢慢转变为转为享受！
　　。
　　两人似乎在展现自己御女无数的技巧一般，不缓不急的玩了竟然有半个时辰，但似乎都憋着劲，不想认输，两女虽然皆已经被送上高潮，但身后的武德和塞纳却还并非缴械。
　　武德原本自以为会出现优势却并不明显，自己对两女肉体皆颇为熟悉，知道他们的敏感点。
　　此时武德也不禁佩服起塞纳的老而弥坚！
　　粗黑的巨蟒在安菲雅娇嫩蜜穴口不停的进出，甚至带出了内部的蜜肉，随着他每一次抽送，安菲雅都会适时的娇哼一声，而自己身下的菲娅娜则早就不堪鞭挞！
　　此时只能被动的默默承受自己的临幸。
　　但，两女事前都接到过武德的授意，若是武德输了！
　　恐怕绝对是好过不了！
　　安菲雅会意，只能主动夹紧蜜穴口，同时上下微摆迎合着塞纳的抽送！
　　原本就处在欲射边缘的塞纳，巨蟒正在品味着安菲雅蜜穴之内，花心附近的奇妙感受，却不料被自己干的死去活来的佳人忽然而来的主动！
　　在安菲雅的意外攻势之下，蟒头忽然撞上了花心那最为娇嫩的部分，轻呼一声，滚烫的精液滔滔不绝的喷射而出，灌满了安菲雅的花房！
　　让佳人不堪宠幸的扶倒在供桌之上，美人在高潮后的身躯如同昙花一现般极度枯萎，原本白里透红的娇躯也渐渐暗淡！
　　而武德也知道自己不能太过明显，也确实马上要到达极限，下一瞬间，巨龙却也是在菲娅娜的蜜穴中喷薄而出！
　　“哼！没想到你现在这么厉害！也难怪，儿子都那么大了，不是几十年前的小屁孩了啊！”塞纳自然是不愿意认输，刚才若不是她突然……虽然颇为生气，但实际上武德也并未说过具体规则，而他也只能，或者说更愿意认为，刚才是安菲雅被自己干到屈服才主动承欢！
　　“哈！姐姐的年纪较大，自然略为耐久，刚才就算是平局吧，但，即便是平局，亦算是寡人输好了！毕竟老师特意长途跋涉来此自然是略为劳累！”
　　显然，武德虽然想赢，实际上却不是很在乎输赢，若是老头输的很难看而不开心，这才是要不得的事情，而此刻的情况却更接近自己心中所策划的完美情况。
　　“你想知道什么！说吧。”塞纳对武德的话颇为受用，至少没有在两位美人面前丢脸！
　　武德略为在意的看了一眼两女，最终却并未介意，反正，就算让她们听见约摸着也听不懂，也许听懂了增加这对欲奴的调教难度也不错？
　　而塞纳刚才输的不甘，想必还未彻底满足。
　　“不知老师和那个休斯顿，两人谁的战力更胜一筹！？我非常好奇还有能和老师比肩的人存在。”武德委婉的问出自己的问题，冥族三位核心人物，和他矛盾最大的是休斯顿，最难对付的也是休斯顿，而冥后和塞纳，则不需要担心。
　　“怎么，你是怕我打不过他，然后他找你麻烦？实话告诉你，虽然很多方面我能胜过他，不过论战力，他确实略微胜过了我一点点！”塞纳颇有意味的思虑了一下，最终说了出来。
　　自己猜的没错，果然武德和毒蜘蛛之间关系不简单，而告诉他休斯顿是所有人中最强的，显然在现在的局面更为有利！
　　论近战的话，休斯顿也确实不好对付，虽然两人并没切磋过，这也不算是骗他。
　　而武德却肯定，自己如此大费周章，塞纳断然是不会欺骗自己。
　　自己明明胜了，却故意认输，自然是为了给足他面子，而他的回答，胜过了他一点点，也非常符合老头的性格，若是说远胜自己或者远远不如，肯定是假的。
　　“她们二人的国家，表面上是被雇佣兵奇袭国都造成混乱，而后被别国趁虚而入导致败亡，实际上背地里是黑蜘蛛暗中操控了一切，至于寡人和黑蜘蛛的关系，确实有不少利益关系和交易。但，无论如何寡人都是不可能向老师，乃至冥族出手的。”这一次，冥族展现出的高端战力可谓天下无双，武德自然也得考虑自己的立场。
　　前面的话自然是真的，因为老头迟早会查出来，没有隐瞒的必要，而后面的话，到目前为止也并没有虚假，但，针对冥族的作战计划已经准备完毕，一旦条件齐备，恐怕胜负还未可知。
　　这个计划也确实不是自己提出来的，他只参与了提供情报。
　　至于自己和那个蜘蛛的关系，纵然你想破脑袋也绝对猜不出真相，也查不出来！
　　代表了这个大陆黑暗面的毒蜘蛛组织，模式和高层的关系，就算是内部高层任何人都不知道全貌。
　　甚至不知道高端会议上自己对面的是谁，也真亏那个想出这个办法的人，不得不佩服他的智慧。
　　此时，外面忽然传来一阵吵闹声，竟然有人在这时候闯进来？
　　还好此时已经大致完事，“老师，寡人去去就来，你们二人好好服侍老师，若是惹得他不开心，可别怪寡人吧你们送去做军妓！”
　　武德离开了？
　　也许现在是千载难逢机会，如果自己所料不错，自己背后的这个人正是被称之为活着的传说，恩洛斯学院德高望重的副院长。
　　但，他刚才和武德一同操弄自己，他们两人的关系又究竟是……若是关系的真正的密切，武德又何须大费周章的让她们二人前来伺候他？
　　反正自己已然没有希望，不如赌一把！
　　仿佛下定了决心。
　　安菲雅看似回身吻向塞纳耳垂，却暗自在耳边低语，“其实武德……”
　　“恩，啊，老夫年老昏花，刚才没听清楚呢，是真的吗？”塞纳对安菲雅说的话非常震惊，但，他并不能肯定究竟谁说的是真的。
　　安菲雅的双眼与塞纳双目对视，黑色的瞳孔逐渐失去光泽，仿佛变成毫无心灵的人偶，不过在几秒钟后，眼中又逐渐恢复了光泽。
　　“在绝望中还未放弃希望的欲奴么？真可惜没有早点遇到你。”塞纳心中暗想，却微笑着假装刚才什么都没有发生，因为武德已经回来。
　　看见塞纳和安菲雅之间略显暧昧的动作，武德却不以为逆，“老师若是喜欢的话，大可将他们带走，一直到您享用满意为止。”
　　武德很了解塞纳，老头喜欢的是青涩的处女，对于已婚的女性不会真正的感兴趣，而且以他的身份，一般女人还好，收留两个亡国公主更是非常不方便。
　　自己此言就如同是开了空头支票一样毫无损失。
　　“哼！假惺惺，这样的女人你舍得？好了，你有那份心我就满意了，刚才是皇后？说起来我也得去见一见她了。”塞纳心中此时波澜万千，却假装没事发生。
　　“唉，那个多管闲事的女人。”武德此时却看得出塞纳的离意，因为刚才门口除了皇后以外，还有那个叶明枫在等待塞纳。
　　而刚才的吵闹声自然是他们二人被侍卫拦下所致。
　　“不管怎么样，可不能欺负她啊，老夫得回家了，要是回去晚了怕是会很麻烦。”现在塞纳心中非常烦躁。因为阿德拉的事情到现在还没解决，刚才又忽然……走出御花园，看到叶明枫已经等待在外，却似乎和皇后交谈甚欢，“老师，完事了吗？事情已经调查完毕了呢，确实是他们干的，但，其中出现了奥斯曼帝国高层的踪迹，可以肯定毒蜘蛛的本部就在那里。
　　叶明枫，安菲雅，武德，他们三人中至少有一个人在说谎，可能是三个人都在说谎，塞纳无奈的摇了摇头，年轻，想要骗过自己的话，还需要历练一下才行——自以为生命中充满希望和阳光，最后却差点陷入绝望地狱的欲奴凯瑟瑞，与陷入绝望的地狱，却最终没有放弃希望挣扎得脱，终获自由的欲奴安菲雅。
　　两个女人同一天内的言行，却改变了不久以后整个黄金大陆的局面。

第21章 向死而生的觉悟？
　　此刻，夜晚，奥斯曼帝国边境某处不显眼的酒楼顶层。
　　似乎有十多人正在进行秘密会议，位于上首的三人却似乎很高兴。
　　“这次的事件最终输的很惨呢，你引以为傲的五毒牙居然连冥族的一个人都打不过，哈哈哈！”说话的是一个高大威猛，一看就知道全身充满了力量的兽人，不过从他身着的高贵装饰来看，似乎是兽人中的领主角色。
　　“哼，确实没想到他们的个人实力如此出色，上一次天羽帝国就破坏了寡人的好事，没想到这次又是他，得想办法除掉这个人才行。”位于刚才那个兽人对面，此次说话的是一个样貌威严，却略显消瘦的老者。
　　“放心，针对冥族的抹杀计划已经快准备好了。他们中的三个核心人员，冥后的弱点已经被找到，只需找出休斯顿的弱点，在同一时间已以雷霆之势将他们击败即可，而塞纳则可以通过“他”来暂时牵制。
　　一旦休斯顿和冥后方那四人落败，就塞纳一个人不管他本事再大也不可能改变局面。
　　但塞纳的真正实力还是一个密，暂时不要轻举妄动。
　　位于上首的人身着光明教廷的服饰，却看不清样貌。
　　从其他人的态度就可以看出，黑蜘蛛的真正核心便是他们三人。
　　“记得我们的约定，一旦事成，芬特女王是属于寡人的，至于其他人和东西寡人都没有兴趣，对了，冥族新出现一人，叫什么阿亢利德的，也需要注意一下。”
　　消瘦老者说道。
　　“放心，他就由我来对付，说起来利用精灵族对付冥后，还是因为他的行为才让我们想到的，而且，蒂奇你不是还藏着秘密武器吗？那个兽人？放心，此次抹杀计划，事成以后，诸位大可尽情的宣泄不满，然后蹂躏那些胆敢忤逆我们的存在。
　　“根据杰德特你的研究，已经发现冥族特别强大的原因，在于他们的融合灵魂，那头三头猎犬和冥后的融合并不完美，所以被我们发现了其中的秘密。”
　　冥族，来自遥远史前的人，也许和史前文明有关，是大毁灭之前的幸存者，拥有完美融合灵魂的技术，所以同为领域级强者才能如此强大！
　　但，无论我们怎么研究，都无法学会他们完美融合的办法。
　　“我们却通过不断研究他们，得到了，另外的东西，拥有一群不惧死亡，真正无敌的死亡杀手，而他们却依旧沉浸在自以为是的傲慢之中。缺少向死而生的觉悟，这就是他们的败北原因！啊哈哈哈！”兽人领主蒂奇似乎看见了未来冥族败北的局面，大笑起来。
　　只有不断经历死亡，不断在地狱门前徘徊的人，最终才有资格掌握别人的生死，有过这种历练和觉悟的人，才能站在这个世界的顶端！
　　而到了那时候，他们的技术一样会被夺走！
　　冥族吗？
　　似乎他们太过小觑，人类的欲望和内心的黑暗了呢——住所的事宜大致处理完毕，没想到安德烈森的府邸还真够大的，内部更是别有洞天，光是女眷住宅就有好多房间，甚至后面还有花园和露天浴池，不过休斯顿此刻的心思并没有被这些东西吸引。
　　时至夜晚，艾斯迪夫和休斯顿的身形出现在国都的街道，也是天羽帝国国都，最大的娱乐场所之上。
　　“这里是喝酒的地方，主人喜欢喝茶，所以对这里不是很了解吧？”艾斯迪夫说道，却忽然发现，休斯顿眉目微皱，似乎对目标出现在这里颇为不满。
　　他知道此刻自己最好是闭嘴。
　　因为他甚至能感觉到他主人心中的怒火正在慢慢燃烧。
　　“她竟然在这里，真是让我失望，隐藏一下身形，随我入内看看情况。”也许，她在此是会面自己的男朋友，不，她应该在这已经一整天才对！
　　此时，内部，爱丽丝正拿起不知名的酒水，而前台的管事，正在嘱咐着她某些事情，“你是新来的，客人指名要你陪他喝酒，这位客人可是这里的贵客，务必要服侍好他！按照规定，需要陪他到喝完为止，知道吗！”
　　“是，但我不会喝酒，万一……能给我其他东西吗？”自早上一来，爱丽丝便一直在此处，这是她第一天来此，所做的事情都是诸如来回递送酒水，以及打扫卫生，倒是让她天真的认为这份高薪的工作如此简单。
　　毕竟这是自己的叔父介绍的，自己的家庭危难之际，难得他愿意帮忙。
　　这里是一处非常正规的场所，而且对外公开营业，也从没有过太坏的传闻，这才让她同意在此处工作。
　　“可以，你就喝这些饮料吧，都是水果制成的饮品。”
　　爱丽丝拿着东西离去，却没发现管事露出一丝奇异的微笑。
　　小丫头，是你叔父打算将你弄给侯爵大人的儿子，事后可不要怪我——酒店包房之内，一个样貌略微臃肿的男子正在焦急的等待，自己可是花了大价钱才让爱丽丝的叔父同意配合，让他今天一偿所愿，当然，她的母亲也可以由他出钱帮忙找人医治，毕竟顺利的话，她就是自己的丈母娘之一了。
　　看到爱丽丝，来人似乎有点急不可耐，“喂，怎么这么慢！我的酒呢！”
　　“来了，请慢用。”爱丽丝将酒水放置于房间的主桌之上，而后打算离开。
　　“搞什么！你就这么走了？这也算是服务员？至少你得等到我喝完才能走吧？”
　　男子似乎颇为不满。
　　但，这么多酒，等他喝完要到什么时候？
　　自己虽然拿了钱，却也得回去照顾病重的母亲，可不能太晚。
　　现在已经是夜里了。
　　“若你不想呆在这里的话，就陪我干了那两瓶，如何。”说完，男子脸上露出一丝不可察觉的笑容。
　　等下趁着他晕迷，就将他带回自己的府邸……然后……嘿嘿，不怕她还能跑出去！
　　“可是，我不会喝酒。”爱丽丝如实回答，还好刚才准备了那些果汁。
　　“那就陪我喝那些，这总可以了吧。我叫阿尔克，是天羽帝国的子爵。而我父亲则是侯爵大人，能陪我聊聊天，你应该感觉到荣幸。”阿尔克自报家室，若是她主动那就更好。
　　“是，谢谢您的体谅。”爱丽丝毫不犹豫，随着阿尔克喝下酒水的时候，也将另一边的饮品一饮而尽。
　　虽然是果汁饮料，但是如此喝法却依旧让他不住地喘气。
　　“哈，这么急干嘛？您可真是位美丽的小姐，你的父亲就是那位……”
　　喝完以后，起初毫无反应，却慢慢的发现自己意识渐渐模糊，甚至听不清阿尔克对自己说的话。
　　仿佛要晕过去一样——“你醒了吗？”熟悉的声音传来，映入爱丽丝眼帘的却不是刚才的阿尔克，而是那个和自己有过数面之缘的休斯顿！？
　　“奇怪，我怎么……睡着了？对，对了，阿尔克呢！”爱丽丝发现自己还在原来的房间，想起刚才自己似乎不小心睡着了。
　　。
　　真是个天真又愚蠢的女人，到现在还没发现自己被下了催眠药？
　　“他？我吩咐我的三头猎犬将他叼回家了，也许，他现在正在发泄因为服用药品而产生的欲望中。”休斯顿慢条斯理的回答，就好像事不关己。
　　原本他打算干掉阿尔克，但是他也不知道为何，看到她就变得不想杀人。
　　“你……又一次把我的工作搞砸了呢！”想起自己的工作，爱丽丝似乎颇为生气。
　　甚至脸上也泛红起来，但，实际上他也并未做什么！
　　“哼！你为何会来此处工作，先回答老夫的问题，小丫头！”休斯顿略微愠怒，若是她的回答让他感觉到不满，他自己都不知道将会发生何事。
　　“因为没钱！因为我已经被赶出皇家图书馆，原先我以为是因为迟到，但是凯瑟瑞公主却说……却说不能让我靠近你，但是我父亲已经去世，我母亲病重，我不得不出来找份高薪的工作支付医疗费，因为父亲的补偿金和遗产本就不多，早就用完了。”凯瑟瑞说到最后，甚至忍不住悲伤起来。
　　她似乎很脆弱，非常容易范哭！
　　就算他父亲的遗产不少，入不敷出加上她母亲的病，自然是很快用磬。
　　原本皇家图书馆的工作勉强可以维持收支，但是现在，一整个家庭的负担，忽然压在她柔软的肩膀上。
　　看来是自己误会了，也难怪，自己的眼光，不可能看错，拥有这样眼神的女人则么可能自愿为了钱财做这种事情……但，任凭她如何坚持本心，恐怕却总有一天会被现实压垮！
　　比如今天差点就，休斯顿几乎是庆幸，自己及时保护了她的纯洁，但将这份纯洁彻底占有的，只能是自己！
　　“这么说来，算起上一次，老夫一共欠了你两个人情，不如你许两个愿望，也许老夫能帮你实现呢。这样我们就两清了。”没想到，因为自己的关系，居然害她连工作都丢了，没想到凯瑟瑞的嫉妒心还挺强烈的，果然女人这种生物……自己可不想欠她东西。
　　“看你的样子不过是不到五十岁的大叔，为什么老是自称老夫呢，实现愿望？
　　你是许愿精灵吗？还有，上次你说你是的军人，后面说又隶属于光明教廷？谁不知道两者的关系？为何要骗我？”爱丽丝可不相信，他真的会实现自己的愿望。
　　因为他无法给予自己信任感！
　　竟然有人敢这么和自己说话？但是现在却莫名的完全生不起气来。
　　她居然完全不信？
　　她的不信任，却让他没来由的认真起来，“眼睛看到的东西，不一定是对的，比如我的年龄。不过你不喜欢，那我就不说了，但，我说要实现你的愿望，你就必须说出来，而不是随着你的意愿！”
　　但这种不讲道理的说法，却并不能让她满意。
　　“好了，大叔，我还要筹钱给我的母亲治病，既然你不用我陪你喝酒，那我就不陪你继续闲聊了！”爱丽丝微微一笑。
　　略一鞠躬，想要离去。
　　当然，她至少还能看出来，休斯顿并不是一个简单的角色。
　　但自己也实际上并没有给他什么恩惠。
　　“筹钱和治病？这可以算是第一个愿望吗，很简单啊，马上说第二个！你今天的客人只有我一个，不会有其他人！”休斯顿的语气中带着命令，忽然变化的态度让爱丽丝略微吃惊。
　　而当她对上休斯顿那双略带怒意而又威慑力的双眼之时，她本能的知道眼前这个男人的话，是那么的不可违逆。“我一直住在这座城市，很希望看到外面的世界，但我的母亲病重在床，自我父亲去世，我又得赚钱医治她，所以很不自由！
　　要说愿望的话，我希望我能和鸟一样在天空中，自由的飞翔。”
　　飞上天？哈，这还算是一个稍微有一点意思的愿望。
　　“可以啊，随我来！”左手挥出一道咒符，一个传送法阵凭空而生，右手不由分说将爱丽丝抱入怀中，只见一道金光闪过，两人来到了某处奇异的地方，一阵光亮过后，她的耳边竟然响起各种东西的嘶叫声，不过，爱丽丝能看出来，两人似乎还在这个城市，位于某个府邸，但那些奇怪的声音是怎么回事。
　　双手挣扎开休斯顿的怀抱，她开始打量四周，只见红木雕塑的大门把手竟以白玉为柄，而地上的路砖更是他从未见过的奇特材料，更主要的是，他发现自己脚踩的是一片葱郁的草地，奇花异草交织成海，周围竟然都是奇珍异兽，自己这是在梦境？
　　如此奢华的情景，只有她去过一次的天羽帝国的后花园才能为止相较。
　　“这是老夫，不，这是我的府邸，虽然我正式才入住一天，当然，这些动植物都是多年收集而来，刚刚置于此地。”休斯顿如同叙述一件非常普通的事物一般，却不知爱丽丝心中依旧波澜万千。
　　“所，所以呢，你果然一直在骗我，这又是哪里？”此刻她心脏的跳动声，却告诉她自己并非做梦。
　　“这是我的府邸，我不想说第二次，你不是要在天空中自由飞翔吗？你只需坐上旁边匹马，就可以了，当然，既然是满足你的愿望，自然是送给你了，至于治疗你母亲的费用，我会让人送到你府上的。”休斯顿话锋一转，似乎对爱丽丝的震惊颇为满意，“不过，别忘记了，你现在的客人是我，必须要陪完我，你才能离开。就和酒店里一样，很公平吧？”
　　“你，究竟是……那天第一次见面的时候，又究竟是……”
　　“哼！你最好忘了那天我们第一次见面的情况，更不要和其他人提及，否则，和你失去皇家图书馆工作一样的倒霉事情会接踵而至。
　　。
　　“有权有势就是可以为所欲为啊，总算是明白了，那你要我今天做什么。”
　　清楚的明白了目前的突发情况，也许是认命了，但言语中却似乎任有不满。
　　“你可以选择在这里陪我睡一觉，然后成为这里的女主人，也可以选择陪我聊聊，到晚上，我可以放你走。”这个女人，就像是剑鞘，可以抹去自己的锋芒，面对她，他甚至无法让自己的怪脾气发作，而只能选择一本正经的讲道理，虽然他对爱丽丝并非了解，不过，他并不介意在床上慢慢了解。
　　如果是她自己的意愿，也许这里真的会成为他的家也不一定。
　　“变态，浅薄，原来你和那些男人都一个样子。”爱丽丝竟然忍不住骂出声，原本她对休斯顿还是颇有好感的，尤其是那时候图书馆的那句话，她至今历历在目。
　　不想看到，你的双手被灰尘弄脏的样子。
　　也许正是这句话才让凯瑟瑞嫉妒自己，因为，她隐约的能感受到凯瑟瑞和这个男人之间异样的关系。
　　而休斯顿此时也突然想起一句话，美玉一旦被弄脏，就失去了价值，她不像芬特女王，凭借身份，便可以让自己获得那种征服成就感。
　　“那就再给你一个选项，回来以后你就可以离开！
　　不由分说，在爱丽丝还没来得及反应之际，他只觉得休斯顿的身形在自己瞳孔中无限放大，甚至看到了他那双让人充满畏惧的双眼，而自己的嘴唇，已然被眼前的男人覆没！
　　自己被他拦腰抱起！
　　落座与刚才的那匹马的马背之上，那匹马非常强壮，即便是两人一起落座也丝毫不显得拥挤！
　　而走到近处，才发现这不是一匹普通的马，马背上折着翅膀甚至比自己还要大！
　　竟然是一匹能够翱翔于天际，精灵族特有的银飞马！
　　爱丽丝知道，能拥有银飞马是多少人梦寐以求的梦想。
　　“你……”爱丽丝不知道说什么好，也许在她的以前世界中从未有人如此不讲道理。
　　“本来我们是两清了，但刚才在酒店若非我的话，恐怕你已经被掳去那个阿尔克的豪宅，是谁让你去那家酒店工作的，分明是不安好心。刚才自然是作为你对我的回报了。”随着休斯顿一声令下，银飞马张开双翅，一瞬间朝着高空飞去，爱丽丝猝不及防，但强大的反冲力，使得他不得不向后转身，抱紧休斯顿才能维持身形不掉下去！
　　“对，就这么抱着才行，你现在还不是他的主人，若是抱着它，很可能将你抛下去哦。”无奈之际，爱丽丝只能照做。
　　强风中，他的胸膛让失去父亲的爱丽丝感受到无比的温暖和可靠，但，他给自己的感觉和自小保护他的父亲却完全不一样！
　　“今夜，就好好的惩罚一下凯瑟瑞那小丫头，让她给你道歉。”休斯顿没来由的忽然说道，却没有打算征求她的意见。
　　“不……不用了，我，等下就要回去。”翱翔于天空的感觉确实很让人心情舒畅，但是他的话却让人感觉到害怕。
　　“我没有寻求你的意见，我说要，她就必须做，而你也必须看着！”休斯顿单手将爱丽丝置于怀中，而右手则引导银飞马渐渐下落，回到府邸。
　　天羽国国都的夜幕之中，两人亲密的在天空飞翔，让国都晚间散步娱乐的众人羡慕不已，随着他们下落发出啧啧的声音，却因为黑暗无法看清楚他们的样貌。
　　“你究竟是谁！和凯瑟瑞公主又是什么关系？”略微惊险的飞行之旅结束，爱丽丝发现自己必须在他的帮助之下才能安然的从银飞马身上走下！
　　而休斯顿却颇为绅士的伸出双手，将爱丽丝搀扶下来。
　　终于知道，为何自己会喜欢上这个女人，不仅是因为她那让自己暴躁的情绪能够平复下来的眼神，更因为她心中的纯洁可能稍纵即逝，因为越是完美无瑕的纯洁，越是容易被玷污，而自己，要在最完美无瑕的时候彻底的占有她！
　　也许这就是隐藏在每个男人心中最深处，最原始而又略显变态的欲望。
　　“你迟早会知道的，比如今晚。”休斯顿说道。
　　“你……你想要做什么！我必须回去，因为我母亲还在家中，需要我的照顾！”
　　爱丽丝害怕的同时，却隐约有一丝期待，这个男人，究竟是身份？
　　“我不会违背你的意愿。也不会让任何人欺负你，就算是凯瑟瑞公主也是一样！”——然而，气氛却忽然被打断！
　　杀气！
　　竟然是杀气！
　　是哪里来的刺客？
　　但，这种程度的杀气，和气息，只是普通的刺客？
　　“艾斯迪夫，保护好她！”休斯顿知道此时艾斯迪夫应该在后院，而这些杀气，它肯定也已经感觉到了。
　　巨大的三头猎犬忽然现身，让爱丽丝非常惊慌！
　　甚至于双脚发软，无法维持身形跌落下来！
　　“放心，它是我的下属，不会伤害你的！白痴！你就不能变和谐一点！”休斯顿忽然对着艾斯迪夫吼道。
　　“……没有这种形态，艾斯迪夫察觉到附近的刺客杀手实力平平，自然不用太过担心。”将爱丽丝置于背上，艾斯迪夫的身形飞快的朝后面飞驰而去！
　　这个女人，它可不敢吞下肚去……十多个身影翻过围墙出现在自己的府邸？
　　连黑衣和面罩都不准备，毫不避讳自己的身份，这也能算是刺杀？
　　不，他们给人的感觉很奇怪！
　　就在自己想要出手之际，城卫军竟然这么快就赶到？
　　大门被踢开，随后城卫军和刺客厮杀在一起，但，这批刺客真的非常奇怪。
　　力量，速度，明明如此之弱，却一对一完全压制住了城卫军？
　　不过，即便自己没有出手，城卫军也顺利的解决了刺客，但城卫军竟然也出现了不少的伤亡，仅仅是因为十多个带着木棍和铁铲的刺客，不，应该说是暴民。
　　随后，城卫军的首领也来的了门口，“国师大人，受惊了，这些暴民打伤了临时居所的看守，而后突然发狂，疯也似得直接朝着这里杀来。可能是因为，他们原本是这里的下人和仆人之类，这几天被赶出府邸，所以……”
　　“是么，那你们可真是没用，连这种平民都控制不了。快点收拾下出去吧！”
　　休斯顿的话语虽然平淡，却让这位新任的城卫军首领感觉到一丝畏惧——“真厉害，没想到只是十几个平民，却能视死如归，被强化成，如同有着向死而生的觉悟的勇者，杰德特大主教，您的神魂之力可真是神技。”
　　“是因为刚开发的技术，配合我的神魂之力才有这种效果的！此行，只是根据本部情报调查一下他的所在地而已，顺便测试一下，城卫军的实力，你估计，多少被强化的正规军才能拿下这里？”
　　“若是不考虑目标本身，恐怕２０００强化士兵足以，有着视死如归觉悟的死士，都可以以一当百！”
　　“那，就准备两万人吧，但对付他，恐怕还不够。因为他的领域之力比我更强，不过此行，却似乎有出乎意料的收获呢，这样的人，原来也有在意的女人？
　　原以为控制芬特女王就行，但此时似乎应该多准备一个筹码！”杰德特在一处高高的建筑暗中观察，刚才的一切，似乎都在他的视野之内？——“你明明很厉害！为什么没有出手帮助城卫军，他们死了好几个人！”没想到，爱丽丝见到自己的第一句话竟然是这个。不得不说完全出乎了休斯顿的意料。
　　“保卫这个都城，是他们的本职工作，他们之所以会死，只是因为自己能力不足而已，为何要怪我？”
　　这些暴民，被施加了类似强化咒语之类的法术，但，能做到这个数量的控制支配，以及范围的人，恐怕并不简单。
　　休斯顿刚才刻意的观察了他们的行动。
　　想要找出某些蛛丝马迹。
　　“他们的生命在你看来就如此不值一提吗！你这样也算是光明教廷的人员？”
　　面对爱丽丝的指责，休斯顿颇为愤怒，不知死活的女人！
　　但，那双眼睛此刻带着的坚毅和果断却让他再一次熄灭了怒火！
　　“不要企图对我指手画脚！”休斯顿丢下一句话，撂下了愣在原地的爱丽丝。
　　此时，城卫军已经带着尸体全部离去，而爱丽丝也跟随着离开府邸，不久之后，大门外再次出现访客，俨然是凯瑟瑞，陪着她过来的只有一人，那位驼背的老供奉，显然是为了保护他而来，但，看到了休斯顿，老供奉自知任务完成，很自觉的消失在凯瑟瑞身后——“大门都坏了！？刚才真的是有人想要袭击爹爹么？好不容易妈妈才让我今天来陪爹爹！”凯瑟瑞不知道，此刻她会出现在这里，不是芬特女王的命令，而是休斯顿的命令。
　　“是的，不过他们已经被城卫军消灭了。”休斯顿淡淡的回应。
　　“爹爹，听妈妈说，你今天是不是生我的气了。”
　　“是的！做错事，就要接受惩罚，知道吗？”

第22章 献身与决意
　　刚刚入夜，正是编制希望的时间，有人在孕育生命，有人在犯罪，也有人在发泄欲望。
　　却没人会想知道黑影中别人想做的事情。
　　但至少此时三处地方发生的事情毫不相干却又紧密相连。
　　此时恩洛斯学院内，副院长塞纳正在埋头苦干。
　　场景，是在他的实验室。
　　“啊？主人，刚才我不是已经服侍您入睡了吗？怎么回事，这是有史以来您第一次睡不着吧？”尼拉发现塞纳的实验室灯光亮了，自然得过来检查，却发现塞纳居然在这里。
　　“我闭上眼睛就想起那个女人，她竟然朝我发了一通火然后说要离开？这算什么，她不要我了？这还不是因为你这该死金属人偶干的好事！所以我现在决定明天把你拆了，当然要准备下一个人偶的材料了！”
　　“我只是满足了女主人的要求，她发现你不在，便问我你去了哪里，但我也不知道，所以就赶紧利用了一下您用以追踪的实验室！当然，主要是您好多天没用，却还是没关门所致，而且您还说过暂时用不着管那里了。”
　　恩！
　　然后，她就看到了今天下午在铁拳帝国自己肏那个亡国公主，叫什么安菲雅的，该死的，都怪武德那混蛋，当然，还有妮拉！
　　“她都看到了吗？”
　　“并没有，只看到了那个女人帮主人脱掉衣服，后面只能听到声音，不过，她只听了一半就走了。”
　　“……哈哈哈？完了，她以前还问了你什么事情！？要是现在把你拆掉不是自己也不知道了？”塞纳说道！
　　“她问了您以前的事迹，包括年龄，以前还有过什么女人，以及以前您和艾莲达院长的事情。不过，按照主人的命令我自然没说。”
　　哈，还好还好，自己提前做好了准备，嘱咐了尼拉只要关于他的负面情报一概保密！
　　她应该也看到是那女人是武德主动送的，就这事情可能还有的救！
　　要是那些事情都泄露出去就真的完了。
　　“但，他问我，以前主人您有过什么光荣事迹，越早的事迹越好，这些事情我还是告诉她了。比如您，武德陛下和那几个女导师的事情，还有9900年前您被封为帝国第一法神，打败了精灵族，娶了精灵公主的事情。那时候我还没被做出来，这些都是您的日记，因为住址拆迁，然后让我记录的。”
　　“……恩，呵呵，干得漂亮！看来这次是……真的完了。”塞纳甚至停下了手中的动作，眼睛闭着一副无奈。
　　自己该怎么办？
　　消除她的记忆？
　　要是产生抗拒，那可是会出事的，自己可舍不得冒这个风险，而且。
　　她失去记忆哪还有屁个意义！
　　不过，她还算是个识大体的女人，应该不会随便声张的吧？
　　恩！？她似乎还在学院？则么那几个人的气息怎么也在附近？”——
　　不久前，晚上，由于学院宣布明天因为内部原因而休假，所以大多数人都呆在学院内，虽然已经不早，却正是最热闹的时候，学院广场。
　　此时不少男女熙熙攘攘，却有一个身影略显孤独的坐在长凳之上！
　　“美丽的小姐，您的身形略显孤独呢，是需要舞伴吗？”一个年轻帅气，而又富有魅力的声音传来。”
　　“啊？是你？叶老师？”来人正是不久前出现过的叶明枫，不过，阿德拉知道他一直是学院的导师，而之前她在的时候，恰逢叶明枫执行任务不在。
　　“这么称呼可不好，我可是塞纳老师的徒弟，得叫您师母才对。不过学院内的身份，你喊我一声老师似乎也没错。话说还真够乱的呢！”叶明枫淡淡一笑，说起来，这么多年来，他还是第一次看到塞纳对一个女性如此看重。
　　“能不能别提那老家伙，高层社会真的是够乱的，你知道今天他干了什么吗？
　　说点别的吧。”
　　“哈，今天我是和他一起行动的呢，他干了什么我还真的知道，不过，既然不想提，那，对于解封者的事情，你有兴趣聊聊么？比如您母亲的？”叶明枫的话如同带着磁性，让人难以拒绝。
　　“就这里吗？不是很方便吧？”毕竟这是学院内，而对于叶明枫，阿德拉自然是没有防备的。
　　“随我来吧，去见见他们，有你认识的人哦。”——
　　阿德拉随着叶明枫走入一处学院内的建筑，是咖啡厅？
　　而旁边的包间，的确有声音发出，熟悉的声音。
　　“克里？还有武明殿下？你们怎么会在这里？”阿德拉发现，还真的都是熟人，除了一位样貌坚毅，身形壮硕的军人样男人，其余人都认识。
　　“毕竟还有生面孔，还是由我来介绍一下吧，这位是叶谦将军，隶属铁拳帝国，是武明殿下的下属，克里，原本是佣兵团的，不过现在他受雇与武明殿下，而我，是武明殿下的参谋兼……啊这不重要，当然如你所知，我也是冥族成员中的一位。
　　“我们的聚会是很正常的事情，用不着隐藏吧？不过，现在我该如何称呼您呢。为了不生分，还是叫名字可以吗？”武明说道，此时他也身着学院的术士袍，看样子也准备呆在学院。
　　显然，从地点就能看出，这次会面不是临时起意，应该是有所准备的，却并不需要太多的忌讳。
　　但，刚才叶明枫明明说是为了解封者的事情。
　　阿德拉的心中疑问显然很快被武明察觉，“叶谦将军的家族都是解封者，而您也是，至于我，我的母亲也是解封者的一员，硬要说的话，叶明枫也曾经是解封者的一员。”武明继续说道。
　　“称呼什么的无所谓，叫我名字就行，关于我母亲的情报，你真的知道？”
　　阿德拉忽然反应过来，似乎当时救了自己的就是叶明枫，自己还尚未答谢，却用这种口气说话？”对对不起，我只是有些情绪失控。”
　　“怎么，那老家伙对你不好吗，不管怎么说，我们的命都是他救的，虽然想帮你，不过我可不能随便骂自己的救命恩人。”克里插话的同时一脸无奈，不过他当时就看出来那老头绝对是对阿德拉有意思。
　　五人中，和解封者没有关系的似乎也只有克里了。
　　“哈哈！还好你没骂！你可要小心，没准那老家伙现在正在用实验室的魔法仪器偷窥这里！学院内这个距离的话，怕是声音都能听见过哦！他可是个偷窥狂！”
　　阿德拉忽然发出声，似乎感觉到塞纳真的在偷窥这里。
　　是因为自己不久前开始的五感不断强化？
　　还是因为毕竟和他有了肉体上的联系？
　　果不其然，此时，塞纳住所某处，“该死的！她怎么这都知道！比冥后的天象之眼还厉害？”老头被阿德拉忽然察觉而说的话吓了一跳！
　　……
　　“就算是也无所谓，我们又没讨论什么见不得人的事情，艾莲达副院长的事情实际上也不是秘密，不过史蒂夫院长确实严禁学院内公开提及而已，塞纳老师他老人家也不是随随便便的人都有兴趣看的，让他带回家的女性，你可是几十年来唯一一个。而且自从几年前在某个女导师法袍内安装监视法术的事情被发现以后，这几年已经没发生过类似的事情了。”叶明枫显然没有察觉塞纳真的在监控这里，却没有完全回答阿德拉的问题。
　　“……还是说正事吧。”武明适时的阻止了这个尴尬话题的继续，今天叶明枫和塞纳在父王那做的事情……他可不希望声张，很明显，他和叶明枫关系很密切。
　　解封者，和黄金大陆四处封印联系密切的人，也是有能力解开封印的人，但实际上，想要解除封印的人其实是是少数，而封印这种东西即便不去管，也自然会随着封印法术的失效而自然解除。
　　“那为什么有人要屠杀解封者？”阿德拉还是非常奇怪。
　　“传说，一旦四处封印被解除，围绕黄金大陆的禁制就会被解除，虽然黄金大陆外面都是海洋，但，其他种族比如已经灭绝的龙族，恶魔，也许真的存在在其他大陆中。而亡灵是来自于大陆外已经是得到证实的事情了。此外，四处封印其实是四座城市的遗迹，还隐藏着其他秘密。这个封印是50多年前出现的。”
　　叶明枫慢条斯理解释到。
　　五十多年前？
　　冥族刚刚出现的时候？
　　显然，叶明枫知道的没有都说出来。
　　要消灭解封者的原因，自然是害怕封印被解除，如果一旦出现大量外来势力，在大陆内的地位很自然的会动摇。
　　这么说来，是因为大陆的某些高层，想要消灭解封者，不能明面上来，所以假借黑蜘蛛之手？
　　ps不是消灭，是控制解封者，后续还会提及。
　　由于是重要剧情还是解释一下。
　　所以，即便解封者完全没有想过要解除封印，也成为了必须消灭的对象？
　　但解封者开始被杀，应该是几年前才开始的事情。
　　这么算来，毒蜘蛛也是几年前才活跃行动的，而毒蜘蛛的高层，就算是大陆各个国家的高层也很正常。
　　武明此刻忽然想到，莫非自己的父王也？
　　自己的母亲也是解封者，这事情父王也是对自己保密的，还是叶明枫告诉的自己。
　　虽然可能性不大，但是肯定也有关联，这次回去，传闻父王后宫新添的那对姐妹，其实是亡国的坎特公国的公主——
　　ps武德双手一摆，你老子我可不是什么毒蜘蛛高层，寡人作为反派boss之一，目标非常远大，比如将各国美女尽收入胯下，征服大陆这种比较高端的目标。
　　解封者里面也有不少绝世美女，寡人怎么舍得杀！
　　肏还来不及，比如你母亲，不然你从哪蹦跶出来的？
　　蠢，不动脑子，白养你了！
　　——
　　“显然，毒蜘蛛是我们共同的敌人，但他们非常强大，所以大家需要变强，积蓄实力，不能在单独行动了，尤其是你，阿德拉，若是您出事的话，也许会给整个大陆带来动荡也说不定哦，你可能不知道，塞纳老师正是因为你的缘故，才去武德陛下那里拜访的。”叶明枫最后的话，其实并不是全部的事实，但不可否认塞纳这次到武德那里去，还真有部分原因是为了她及解封者的事情。
　　否则他肯定是让叶明枫去就行了。
　　原来他此行是这个目的？
　　虽然只是猜测，但叶明枫没有必要骗她，不，实际上塞纳也没有必要故意骗她才对。
　　就像那天晚上一样，就算塞纳要肏自己，她根本反抗不了。
　　“内情和我毫无关系，不管目标是毒蜘蛛还是其他人，我只听从武明殿下的命令”叶谦略一示意，站了起来，“我去外面守着，不管怎么说，现在是夜里。”
　　叶谦说出了第一句话，似乎很不适应这种多人的议论场合。
　　但一直到武明点头，他才切实的离去。
　　冷漠，寡言，却又给人以刚毅和信赖感的军人，这是众人对叶谦的第一印象。
　　“哈，他是这种比较孤僻的性格，大家不要介意。我去楼下买一些饮料食物，说了这么多，想必诸位也略感干涩吧。”武明显然打算为叶谦略微致歉。
　　“殿下，您可不是适合做这种事情的身份，就算真的要去也是由我去。”叶明枫却打断了武明的起身，“而且时间也不早了，有事明天再谈吧。”叶明枫才注意到，阿德拉露出的内部衣服的衣角，神秘紧身衣？
　　疏忽了啊，哈哈，搞不好刚才真的被窥测了呢，老家伙还真舍得啊，这可是冥后一直问他要的东西。
　　“克里，很高兴再次见到你，我不知道该说什么好，不过，武明殿下可是位好雇主哦。”阿德拉虽然感觉到刚才那股被偷窥的不和谐早已消失，但现在她却打算回去再说。
　　明天，是学院新晋导师和安排任务的重要日子。
　　其他学员则可以参与学员组织的旅行或者自由活动。
　　院长从小到大可帮了自己不少忙，他的要求自己岂能拒绝，不过其他人要是反对怎么办？
　　自己的资历如此之浅！
　　“哈哈是，一点都没有架子，很容易相处的主雇，我也没想到这么快能和你再见，明天我还有护卫学院的学员去外面旅行的事情，想必大家还会马上见面。”
　　此刻克里难免开始想象，那老头把阿德拉按在床上肏干的情况……却只能无奈的一笑。
　　也许就如同某人所言，那些年老的实权者，晚上肏的都是真正的美女，而他们很可能恰恰都是年轻人追求的对象，甚至于梦中的女神。
　　而当年轻才俊终于掌握实权的时候，却发现自己也已经不再年轻，变成和他们一样了——
　　此时，天羽国国师府外。
　　爱丽丝原本打算回家，却发现此时已经宵禁，显然，刚才的意外暴动导致了宵禁提前，巡逻的士兵看到她，明确表示必须立刻回家，而刚才城卫军首领看到她是国师府出来的，因此不由分说将她遣送回来。
　　现在母亲病重在床，今天发生好多事情，还没来得及及时让她吃药，想起母亲那极其不稳定的心理状态……自父亲去世以后，母亲的情况病情极速恶化，大部分可能正是心理原因。
　　自己若是失踪一晚上可就麻烦了！
　　现在，怎么办？
　　回去让休斯顿带她回家，以他的能力根本不用管什么城卫军，还是自己偷偷的骑上刚才的天马飞回去，不过虽然他已经送给自己，但是自己根本不会用啊！
　　现在的面临问题是，站在门口的猎犬竟然会说话？
　　却示意自己可以随便进出。
　　但，她现在根本迈不开脚步继续朝内走，因为她听到了略带痛苦而又舒服的声音，关键是，这个声音的主人竟然是休斯顿和凯瑟瑞公主？
　　难道他们在里面做那个事情？
　　不可能吧？
　　现在还这么早！
　　而且……爱丽丝对于男女之事虽然从未体验，却也是懂得一些常识的。
　　此时，内部的两人显然发现了外面的来人，因为两人都是正对着外面的，“还以为你走了，怎么又回来了？外面那么冷，有什么事情进来说吧！”休斯顿却也没想到她怎么又回来了？
　　而此时外面的少女又岂敢进入，不过关闭的房门却随着里面的男人一挥手而轰然打开，内部的情况立刻映入眼帘。
　　只见凯瑟瑞正坐在休斯顿的身后，双手拿捏着男人宽大的肩膀，而刚才的声音显然是因为按摩的时候用力太过所致。
　　“啊！没想到你这丫头，学的很差，手头力气倒是挺大的，是谁教你的啊！”
　　休斯顿淡淡的说道。
　　“是妈妈教我的，她说爹爹肯定不会嫌力大。”凯瑟瑞看到了门口愣着的爱丽丝，虽然心中非常复杂，却没有敢表露出来。
　　可以耳闻此时爱丽丝那扑通扑通的心跳，不过现在的场景对于她来说似乎还能接受。
　　“你……我还以为你们在……我只是因为被城卫军宵禁导致无法回家，想让你帮个忙带我回去，对不起打搅你们了！”
　　“没事，现在才刚过吃晚饭的时间，还没开始你想的事情，当然你想看的话可以等一等，“休斯顿面带奇怪的笑容，“对了，答应了会因为上次的事情向爱丽丝姐姐道个歉的，现在正好啊。”
　　“是，爹爹，爱丽丝姐姐真的对不起，是我太自私了。”虽然心中非常不满，但迫于休斯顿的话，她不得不违心的说道，但实际上内心却是依旧非常不想任何女人接近他。
　　“不，不用这么说，本来就是我的错。”此时爱丽丝的内心非常复杂，困惑。
　　虽然看得出休斯顿并非一般人，但是光凭能让这位帝国的公主给他按摩就已经够超乎她的意料，而且他们刚才居然还提到芬特女王。
　　爱丽丝并不是萌不懂事的小女孩，心中已然认定，休斯顿的身份显然是女王和爱丽丝的情人，但，当然公主的面还敢跟自己这么说话，也就意味着就算面对那两个人，他也是占据着上位主动权的？
　　但上次他怎么可能沦落到那个地步……非常奇怪，难道是用了什么奇怪的法术，使得女王和和公主被他控制了？
　　但即便如此，光凭她又则么可能改变什么？
　　“刚才说是要送你回去？这倒是不难，毕竟你母亲的事情我可是答应过你的！”
　　休斯顿回头示意凯瑟瑞躺下等待自己，“等下我在回来陪你，你先睡吧。”
　　这个男人，竟然今夜真的会和凯瑟瑞公主睡在这里！？
　　“怎么了？你是想快点飞回去呢，还是慢点回去？”
　　“当然是越快越好！”
　　言毕，休斯顿略一闪身，佳人已被自己拦腰抱起！
　　“抱紧一点，要是带着你使用那个移动的话，不小心掉在半路上我可不管！”
　　随着凭空产生的，魔法阵发出的光芒，两人的身形化为光离子般慢慢消逝。
　　仅仅是几十秒的时间，便来到了两人初遇之时的街道。
　　“传送法术不是必须要两处都设置了传送阵才能使用吗，为什么你可以直接传送！？而且刚才根本没有传送方阵啊。”和上次一样的情况，爱丽丝看到百米之外便是自己的家中，自然是放下心来。
　　“这不是传送法术，而是预言咒术，可以实现在短距离内，到达自己熟悉的地点。这种类似瞬间移动的效能，当然，理论上到不了的地方还是到不了，不过还是挺方便的。这个咒术有另一个名字，叫做- 神明的语言。”休斯顿耐性的解释，没想到她还懂的不少。
　　爱丽丝飞也似的走回家中，他想避开这个男人。
　　二楼，自己的母亲正安然的躺在床上，让她心中的担忧减轻了大半，但今天因为意外的事故，根本没有及时喂她吃药，而且两个工作也丢了！
　　她该怎么跟母亲说？
　　明天又该怎么办？
　　一切都是因为遇到了他！
　　看着母亲苍白的脸庞，毫无生气的神态，心中却依旧泛起了悲凉，她究竟是得到什么病？
　　为什么这么多医生，甚至请来了光明教廷的牧师医治都没有起色？
　　想到此处，又回到了久违的家中，爱丽丝终于忍不住留下无奈又悲伤的眼泪。
　　“她得的是脾肺上的恶疾，原本并不严重，但是她心理的疾病却使得原本的顽疾快速恶化，马上就病入膏肓了。”
　　“你……你怎么会跟来了。你懂医术？”
　　“因为我，听到了女人哭泣的声音啊。”休斯顿双手置于爱丽丝母亲的头部，而后搭上那双苍白的双手，“我说过，我是光明教廷的成员，是你自己不信。”
　　而后，一阵金黄色的光芒伴随着休斯顿的双手笼罩了病重妇人的身躯，片刻后，妇人似乎转醒，而她原本苍白的脸庞竟然奇迹般有了一丝红润。
　　“你……怎么办到的。”如此纯粹的光明法术气息，即便在旁的外人，也能感觉到磅礴的生气伴随着法术注入，显然是非常高阶的治愈法术。
　　“光明系的高阶治愈术，可以净化身体内的毒素以及其他有害物质，很多人都会，当然，这可不是其他人施展能达到的效果，我的本职曾是一个牧师，以前大陆上最杰出的牧师。”休斯顿慢条斯理的解释。
　　“不过，虽然身体上的疾病已经被抑制，但心理上的疾病恐怕我也无能为力，而且，如此根深蒂固的顽疾，就算是我，也得花上很长时间按时治疗才有把握根治。”休斯顿朝着爱丽丝露出一丝微笑，“当然，我是很忙的，不可能每天都来这里。”
　　“求求你，救救我的母亲，你让我做什么都行！”仿佛溺水中的人找到了希望，爱丽丝知道他最想要的就是自己的哀求。
　　“哼，你这幅表情，就好像我利用你母亲的病情威胁你一样，我很不喜欢。
　　所以我拒绝。”仿佛是刻意表达，作为一个成熟的男人，把握一个少女的心理是如此简单，休斯顿随后话锋一转，“但，我无法拒绝像这样拭去你眼泪的的冲动。”
　　休斯顿伸手将她还未流出眼睛的眼泪的拭去。
　　“明日，你可以带着母亲来我的府邸。她现在的状态如果正常进食，是可以正常行走的。”
　　“但你总会不在的吧，你也说了你很忙，我能……我能请你，不，求你教教我吗，那些光明法术，我最想要实现的愿望。”爱丽丝本能的不想让母亲见到休斯顿。
　　因为那里太容易发生令她匪夷所思的事情，以她母亲的状态根本不适合面对。
　　“可以啊，后续的护理法术，并没有那么刚才难的，作为实现你愿望的代价，明早，我希望你能作为侍女和下人，到我府邸的报道，到你母亲病好，府邸的日常维护，比如清洁和整理工作，就由你来做了，这很公平吧？对了，要早一点，来的时候记得和我打个招呼。”
　　看着休斯顿伴慢慢消逝的身影，爱丽丝心中感慨万千，这两天，她原本的生活已经彻底颠覆，她隐约的感觉到，自己的未来将和这个男人密切相连。
　　他的身上充满了谜团，就好像他身上长着翅膀，却分不清究竟是天使的翅膀，还是恶魔的羽翼。
　　而她自己也不知道，不久后，将恶魔的羽翼变为天使翅膀的，正是她自己——
　　“老爷还没睡吗？这个点居然还在这里？真少见呢。”
　　“老夫还以为你今天出去野，找了很多男人呢。”塞纳此时强作镇定。
　　“好像也很公平啊，毕竟才过了一夜，第二天老爷就找了两个比我漂亮的多的女人，我还以为，才一天就可以回娘家了呢。”
　　刚才，叶明枫临走前告诉了阿德拉关于老头的事情，不可碰触的两点。
　　“只有他可以对别人不讲道理，却不许你不相信他。更不能比他还嚣张。”
　　“另外一个老夫可没肏到，又不能带回来，只能下次再去了。所以肯定还是你好啊。怎么可能让你回家。而且你以为你离开这，我今晚就睡不到你了吗！”
　　“果然，我刚才就感觉到了，你又在哪里装了跟踪探测的东西吧！那我要是去找个别的男人的话，你是不是也会看到呢！”
　　“才不怕，你要是敢，老夫就在那男的脱光衣服的时候控制住他，然后当着他的面肏你！”这种威胁，塞纳自己都很不可思议竟然出于自己口中。
　　“是吗，为什么我一点都不害怕呢，你这么厉害，我母亲为什么还是跟着别人跑了，一个文弱书生不可能打得过你吧！”
　　“……好吧，她的事情你也知道了？我说不过你！那你现在回来干嘛，跟我道别吗！啊！？”
　　“我舍不得你，怕你晚上睡不好，特意回来伺候你睡觉，满意了吗！？请对我真实一点，我不喜欢口是心非的男人，你这种身份，要是只有我一个女人，我还以为你有问题！”
　　老头蓦然皱眉，一个闪身将面对的女人抱起，“很多事情，我不能跟你说对不起，因为以后还会发生。只能保证对你的爱如钻石永恒不变，满意了吗！”
　　“满意！要是要是你把放在我衣服上的跟踪装置去掉我就更满意了！”
　　“哈！老夫都已经射在里面几次，给你打了烙印了！哪还需要那种东西。
　　“塞纳重重的附上双唇，走向到旁边的大床边上才不舍得放开，“快，脱衣服啊。”
　　芊芊玉手，将老头的衣服一件件脱下，露出了略微精壮只是略显老态的身躯，“你最里面那件衣服可以不用脱的，不然胸部那么小，摸起来没有感觉！”
　　“美的你！老家伙，阿德拉忽然将塞纳压在身下！你那些陈年旧事我都知道了！少在我面前装出那副圣人的样子！”
　　老头想要起身反压，却发现她一个女人的力气似乎比自己大得多？
　　“哼！老爷，尊贵的法师老爷，从不做体力劳动和锻炼吧，在上面那么累，不如你就躺好，好好享受吧！”主动将蜜穴凑近塞纳早已勃起朝天而立的巨蟒，甚至略带挑衅的近距离盯着老头拿双眼神复杂的双眼。
　　虽然出生平民，但原本大气雍容，圣洁典雅的气质荡然无存，甚至露出淫荡的样子。
　　也许性爱对于初尝禁果的女性来说真的是食髓知味！
　　老头只能扶正自己的巨蟒，在佳人的蜜穴处磨蹭了几下，“哼！竟然开始流淫水了，想要的话就快点坐下来啊！”老头虽然话这么说，却也明白阿德拉心中最后的矜持已经对自己敞开，不知道自己的秘密被她知晓，究竟是福还是祸…
　　…不过她现在这幅强迫自己，主动淫荡的样子自己并不讨厌。
　　一声娇吟，却是老头双手扶住阿德拉的雪臀，朝着自己一压，和着女性本能流出的淫水，巨蟒非常顺利的进入已经被开发过一次的蜜穴之中！
　　异常的紧凑配合淫水的润滑，完美的契合自己粗长的巨蟒，这种爽快感伴随着不缓不慢的抽送被无限扩大，而老头被阿德拉反向推倒，更是想让她知道深浅。
　　“怎么样，小丫头知道厉害了吗！”抱着佳人略微颤动的娇躯，抚摸着后背的同时向上挺动着巨蟒，一直到平滑的子宫口边缘才稳住，而后伴随着碾磨和旋转将巨蟒慢慢抽出，这种姿态下很容易变能让她达到高潮。
　　果然，感觉到坚硬的蟒头顶到自己还未被彻底开发完整的子宫口，小嘴还是忍不住的娇吟出声。
　　“啊，没想到，老家伙你还厉害的！不过我感觉到你也快到极限了呢！”不快不慢的几十次抽送过后，阿德拉也是感觉到自己身体发生的变化，却也从塞纳眉目之间看出他也是在强行守着精关。
　　此时，阿德拉只觉得火热的异物在自己蜜穴内有规律的抽送，刺激着自己的蜜穴随着收缩向外倾泻着密液，自己忍受不了的不是那早已被淹没的疼痛，而是腔道深处痒痒的感觉！
　　于是开始主动扭动腰肢套弄塞纳的巨蟒！
　　无师自通的本能欲求让塞纳午后便已喷射过一次的巨蟒几乎要招架不住！
　　“这该死的名穴，十重天宫还挺厉害的，越是插入深处，便越是让人倍感爽快！仿佛无穷无尽的吸引着胯下巨蟒朝内挺动！”老头心中却是略微复杂的想着，若不是午后已经在那亡国公主的体内喷射过一次，搞不好自己现在已经缴械了！
　　伴随着阿德拉主动的迎合，感觉到她下体一阵抽搐，密液全都浇灌在了塞纳巨蟒的顶端！
　　高潮过后，阿德拉一阵沉重的喘息，趁着她下体高潮后放松了身体，老头顺势将压在自己身上的佳人翻转过来。
　　“则么样，不行了吧！现在换我了！”略微停顿，让佳人体味着高潮的快感，还停留在蜜穴内的巨蟒才开始慢慢的抽送，仿佛再次启动起来。
　　是不是向深处顶一下，直入她深处的子宫口，刺激她内部的腔肉随着节奏再次敏感的回应起来。
　　而面对塞纳再次展开的攻势，停顿后的蜜穴却马上再次回应起来，而且，趁着塞纳一个深入的探送，仿佛埋伏等待已久的蜜穴一阵收缩，夹住了在自己蜜穴内肆虐的巨蟒，让他无法轻易的在自己炙热的腔道内轻易抽送！
　　老头没想到身下佳人竟然会如此动作，虽然暗叫一声不好，却已然败下阵来，强烈的允吸让自己失去招架之力，在重重的挺动几下之后，再也熬不过欲望的诱惑，将巨蟒头直入最深处，抵在她的的子宫口之上，将孕育生命的种子第二次射入了娇嫩柔软的花房之内！
　　而被滚烫的精液刺激到了最深处的壁内，抑制不住的快感也让阿德拉身体一阵抽搐，回应了高亢婉转的呻吟声。
　　在阿德拉背上趴了好一怀，老头才平复了呼吸，慢慢的将巨蟒抽出那迷死人的蜜穴之内，伴随着大量的淫液从蜜穴口流出到佳人笔直纤细的大腿，直至床榻之上。
　　勾勒出一副极具诱惑力的图案。
　　“啊？这就结束了吗，比上一次射的少了一大半呢，需要我帮你舔硬吗？还是说你已经不行了？”虽然有些脱力，不过她明显的感觉到这一次交合比想象中的快很多，自然是因为老头午后已经干过一个。
　　“哼！怎么可能，倒是你还想趴到什么时候！既然知道了那还不快点。”老头压住佳人的俏首直接伸到了自己的胯下，示意她用张开小嘴。
　　伴随着他的指示，跪坐在床边，阿德拉张开小嘴，慢慢含入塞纳已经半软的巨蟒！
　　而后慢慢的用舌头搅着蟒头部冠区的四周。
　　虽然看起来很卖力，不过塞纳的巨蟒却并没有和想象中一样很快恢复坚硬！
　　纵然老头的精力完全不输年轻人，也还未完全发泄完毕，但刚发射过一次，自然不是片刻就能恢复。
　　“啊，不行呢，是我做的不对，还是你不行了？”阿德拉将巨蟒从口中褪出，一副疑惑的样子擡头看着别过头去的塞纳。
　　而塞纳只能深深的咽了一口口水，毕竟是刚破身的小丫头，完全不知道节奏。
　　“话说，你朝我里面射了几次了，我该不会怀孕吧，为什么你到现在还没有子嗣呢。难不成……”原本想说的最后一句话没有说出，毕竟阿德拉也考虑到不能接触他的底线。
　　但，不管是他还是休斯顿，似乎从未有过女子的记录。
　　越是境界高，实力强大的人，床上能力自然是越为强大，而衍下的子嗣也是非常出色，但代价便是，他们很不容易让女性受孕，不过虽然如此，夜夜宵歌的强者们很多还是有下一代的。
　　“女儿还好，你知道有一个儿子得有多少麻烦吗！等你肚子被射大，你就知道了！”似乎是想起了某些事情，老头难得正经的回话。
　　“哈，怕什么，生下来就我养，不劳烦老爷你操心便是！”
　　“是吗！那你就好好准备伺候好，才能有机会被老夫每天灌满！”露骨的情话，让疲软的巨蟒再次擡头。
　　示意阿德拉趴好，两人变换成老头最喜欢肏干的姿势后开始了下一轮攻伐。
　　老头扶正巨蟒在蜜穴口细细搓动，然后对准阿德拉美妙的穴口一鼓作气的挺入，进入了紧凑的花径肆意的朝着壁内各处抽送，仿佛想要继续开发着蜜穴的每一处。
　　阿德拉只觉得下身可以清楚地感觉到阳具上的突起在自己蜜穴内的脉动，身体不由起了反应，食髓知味的配合塞纳朝后推送！
　　几次性爱，阿德拉似乎在床第之上的学习天赋也异常出色。
　　塞纳则非常沉迷于她的身体，蜜穴有处女一样的紧凑，青涩的身体却拥有不符年龄的技巧。
　　这比自己喜好的一般青涩处女更让他满意。
　　性至浓处，塞纳忽然收紧巨蟒猛力顶进，巨蟒忽然整个没入了蜜穴之内。
　　直入最深的从未到达之处，感觉着下身的撕裂，阿德拉一下子就回过神，“好深，到底了，老家伙，有点疼！”
　　“哈哈！刚才嚣张的口气哪去了！大笑两声，巨蟒就猛地冲到花径深处，老头双手抱住阿德拉的白嫩大屁股开始大力抽插，肉与肉的撞击声，伴随着不知痛苦还是快乐的呻吟声不绝于耳。
　　阿德拉被老头硕大的巨蟒弄得丢弃了羞涩，全心享受肉棒摩擦蜜穴带来的快感。
　　又是肏干了许久，老头的的喘息声更粗重了，保持全力快速的抽送，誓要将胯下佳人征服，阿德拉很快被老人抱着屁股狠肏下来到达了第二次高潮，刚才狂野粗暴的抽送使得这一次高潮更为彻底，终于在又在她的蜜穴直内射出一股浓浓的阳精，而阿德拉也被老头的浓精浇得身体胡乱颤动了好几下才恢复。
　　伴随着畅快的喷射，老头胡子都被爽的翘了起来，在阿德拉身上一头栽倒，刚才彻底的射精持续了好几息，就算想继续肏也是累的不想动了。
　　“辛苦你了，老爷，上次在地板上压得我麻了，一直没仔细体味，原来老爷这么厉害的，觉得累就睡吧。”略带挑衅的将累极的老头伏正躺好。
　　该死的，她竟然还有力气？”今天太忙，有点累，下次一定把你肏到幸福的晕过去为止。”老头假装镇定，这才几次，这女人的欲望竟然已经如此难以满足？
　　但是刚才第二次的豪抽猛送却仿佛被她的身体吸引而不能自拔所致！
　　不不，自己怎么会输给一个刚开苞的小丫头？
　　今天是自己太累了，下次一定会彻底将她干翻。
　　现在的局面看来似乎有点难……
　　“是是，要不是今天肏了其他的女人，还能肏好久是吗。”阿德拉知道男人的这方面尊严不能太过侵犯。
　　自小锻炼劳作的身体自然非常坚韧，自己的体力确实还有余力。
　　回想起在边境地区贫困艰苦而又充实的生活，此时才发觉应该回去一趟看望养父母。

第23章 风雨欲来
　　主角团成员五人及其职能武明综合克里行军后勤叶谦领军干架叶明枫参谋外交阿德拉战斗指挥附新加入角色简介赛莱娜正义值80原本是平民，幼年被奥斯曼帝国的国君所救助而参军，最终成为帝国将军之一，对国王暗藏爱慕之心。
　　叶明枫正义值0一个想要改变大陆格局的人，效忠与武德，也可能是武明，原本是塞纳的学徒，亦是冥族成员之一的多重身份的男子。
　　安德列正义值- 1近过六十的奥斯曼帝国国君，暗中勾结毒蜘蛛，目的是为了并吞天羽帝国以及扩张大陆，和铁拳帝国的武德亦敌亦友。
　　休斯顿和冥后在30章左右都会全面失败，不过最终取胜的也不是毒蜘蛛。
　　ps和塞纳阿德拉的情况一样，爱丽丝和休斯顿的感情戏还有一些篇幅，穿插在各段，两人最终是悲局收场，是我自己目前最满意的原创剧情。
　　很多人不喜欢那么多废话，但不管看得人多还是少，长篇的感情系- 肉戏的节奏我不打算改变。
　　提前说好，冥后和阿德拉是女主角，爱丽丝也算是重要人物，后续到30已经写好等待修改，而冥后和爱丽丝以及新出现的女骑士赛莱娜的剧情非常非常虐。
　　翌日，今天对于恩洛斯学院是相当特殊的日子，新学期开始后一周，所有学员都必须确立自己所要学习的项目，而后休息2天，这两天的时间是给学院高层安排合适导师，统筹师资分配人员的时间。
　　“老家伙还没来，叶明枫，你知道是什么情况吗？已经迟到半个时辰了，这次新学员中有很多帝国高层，另外精灵族的也打算安排人员过来，他不参与的话，关于新导师的选拔也不好办。”史蒂夫院长正在会议室发泄着不满，明明昨天已经通知过了。
　　“塞纳老师昨天去了铁拳帝国，即便通过传送阵，依旧有不少路途，所以可能是太累了，我看到阿德拉已经去叫他起来了，作为这次新晋的导师候选之一，她已经明确成为了塞纳老师的学徒，和许多年前的我一样。”叶明枫自然是知道，阿德拉昨天是回去的。
　　“哈，这么走运，能做那老家伙的学徒？该不会是在床上教吧！但她好像才19岁，要是出任导师的话，应该是学院最年轻的一位了。”说话的的学院的教学主任，作为高层之一，对于老头的习性自然是略为了解的。
　　就在他说完后，就看到塞纳和阿德拉已经出现在门外视野之内，此时塞纳的样子却让众人略为吃惊。
　　塞纳懒洋洋和毫无神气的样子，已经被阳光和精神饱满所替代，而跟着她一起来的阿德拉却似乎非常怯场。
　　她一直是个很开朗的人，但，此时两人一起出席会议，明眼人自然是都能一定程度了解到两人的关系，也许是因此而略微羞涩。
　　“我刚才似乎听到了有人在说我坏话！？恩！马丁主任，是你吗？”虽然塞纳说的话是在找事，不过看他的样子似乎根本没有生气，反而很高兴。
　　“我哪敢，只是说实话而已，反正我们的副院长大人几乎没有不迟到的习惯，早就习以为常了，这次元素系需要的导师比较多，还有上次您介绍来学院负责安全事务的那个男的，这两件事情正想征求你的意见。”马丁很明白，绝大部分事情只要给塞纳一个台阶，他都不会追究。
　　“元素系导师就由阿德拉来担任，最基础的元素系法术学习的人自然是最多的，加上她，三个人应该够了，倒是那个叫阿亢利德的家伙，才刚入职一天，测试时，就破了学院大部分体能类记录，虽然他是野蛮人，不过让他做守卫是不是太浪费了？”史蒂夫院长知道，这也是塞纳找来的人，也只有他能发掘出这种强的跟怪物一样的人。
　　“他是个中二愤青，担任护卫最合适不过，你可得记得千万别在他面前干坏事。”他现在最需要的就是明白，自己的力量该如何使用，当我白让他做劳工的吗？
　　到时候他惹事了还不得你们去解决。
　　塞纳心中自有打算，却懒得解释。
　　奥斯曼帝国国都，某处贵族的府邸。
　　“这个月一共有3名精灵失踪，各种线索在进入国都后完全中断，恐怕他们是被拐卖了，但这原本是这个国家的执政者应该解决的事情，为何你会执着于这件事，因为和精灵族的关系？”剑茗对一旁的冥后说道。
　　“艾斯迪夫在国都外边境出，发现了失踪精灵的气息，从某个尸体的碎片上，你知道这意味着什么么？这不是普通的贩卖人口事件，恐怕他们的肉身被用于某种研究，现在的问题是，这个国家的国君，面对精灵族的质问从未给予结果，是查不出结果，还是不能给结果。”
　　精灵族，，不管是男精灵还是女精灵，他们的身体对法术的契合度都是很高的，比起人类，他们拥有更优秀的法术天赋，但身体素质则略差。
　　而生育能力更差，则是让他们原本和人类平分黄金大陆霸权的局面，转变为人类独大的主要原因，现在的精灵族不管是地域还是人口数量，都不足人类的一成，甚至于目前的精灵族域，而兽人则是无奈的被赶到了奥斯曼帝国东北区域，和精灵族隔着一大片区域对望。
　　近半个月来，已经有数十个精灵失踪，失踪区域遍布边境每一个城市，但多方面调查后，却明显的指向了奥斯曼帝国，铁拳帝国素来与精灵族交善，实际上此次失踪事件还是在铁拳帝国高层的帮助下才得到的线索。
　　当然，最重要的，还是因为有一个被拐卖的女精灵逃了出来，从奥斯曼帝国的国都逃了出来，救了她的，正是奥斯曼帝国的双壁骑士之一，萤石骑士，赛莱娜。
　　赛莱娜是一名女性骑士，出生于平民，她对此次事件非常重视，在救助了这名女精灵以后，不仅送回了精灵族区域，还发誓会彻查此事。
　　然而目前结果还是石沉大海。
　　那名女精灵的过往非常可怕，她并不是和往常一样被拐卖到贵族或者其他权贵之中成为禁脔，而是被送往可怕的地狱，类似人体研究的地下组织，而她之所以能从那里逃出来，是因为看守几天没有回来，而同伴早已遇难。
　　【就是不久前被干掉的毒蜘蛛据点附近，看守和研究员都被团灭了。】
　　当她逃出来以后，纵然拼命的逃跑，但数日未进食的她还是晕倒在奥斯曼帝国的国都附近，恰好被巡逻的赛莱娜发现。
　　此刻，冥后和剑茗正在赛莱娜的府邸之上！
　　完成了一天的工作，归家的赛莱娜刚踏入府邸门口，便感觉到一股类似杀气的气息袭来，但当她反应过来，匕首已经架在她的脖子上！
　　“不要出声，我们只是想来问一些事情！”剑茗说道。
　　“那就请你把武器收下吧，我不是你的对手，面对闻名奥斯曼帝国的剑圣，剑茗大人的威胁，我找不出不回答问题的理由。”
　　“谢谢你的配合，我们确无恶意，但，希望你能说实话，不要说谎，否则我们随时可以干掉编造谎言的你！”冥后发现对象是一名女性，虽然言语中不乏威胁的气息，却明显缓和了许多。
　　“精灵失踪事件，和帝国高层的关系，我不想听废话。”冥后问道。
　　“我全力调查过那名被救精灵所说的区域，甚至发现了那个地下设施，但只发现了残留物，那已经被一把火烧掉了，完全无处可寻，至于和帝国高层的关系，有关系，而且关系不小，但我真的查不出。”
　　“看她的眼神不像说谎，据我所知赛莱娜出生平民，在帝国口碑相当好，经常救助贫困居民，我相信她说的是实话，她不可能是参与者。”剑茗一直看着赛莱娜的眼神，如果她说谎，那么很可能因为紧张被看出来。
　　“左宰府……可能有你们要的线索，但我无法进去。”赛莱娜说道，其实，可能有线索的还有皇宫的国君，但她绝对不相信此事和他有关，绝对不信。
　　“谢谢你的配合，请你忘了今天的事情，可能还会再见。”两人的身影消失在赛莱娜的视野。
　　可怕，这两人的实力……远超过奥斯曼帝国任何一位供奉，骑士以及术士。
　　也许这两人，能查出些什么。
　　不久后，左宰府，早朝完事后，府邸的主人踏入大门，却发现自己没有回答家中，反而进入了某个奇怪的领域，就好像一个巨大的房间内。
　　“左宰，吉里曼大人，你现在有两个选择，一，将精灵族失踪事件，你知道的一切和盘托出，然而你会安全的躺在自家的大床之上，二，便是你的尸体出现在自家大门口！”冰冷的女性声音传来，甚至连对方在哪都不知道。
　　“请不要杀我，我会把我知道的都说出来！”奥斯曼左宰，吉里曼，依靠奴隶买卖，以及和兽族不为人知的关系，坐到宰相位置的男人。
　　面对他，自然不用这么客气。“快说吧，你有5分钟时间，时间过去太久，你失踪的情况被发觉，恐怕会和第二个选择一样的结果，另一个中年男人的声音传来。
　　“那些失踪的精灵是被拐卖的，拐卖他们的人很多，有兽族的，也有雇佣兵，他们的买家也很多，中介地点是，阿斯塔边境那个地下市场。他们被用于某种试验，但赛莱娜上次上奏过陛下，要求彻查此事，陛下却让我出面让她不要调查此事，具体内情，我比她知道的多不了多少。但有一件事情你们会感兴趣，就是试验的目的，是为了对付冥族，和融合有关！”由于太过紧张，吉里曼语言有些颠来倒去，却只说了不到两分钟，显然是很珍惜自己的身家。
　　“传闻你也买过精灵族的女性，刚才我们调查了一下，你家中似乎有女精灵！
　　可以解释一下吗！？”冷冷的女性声音传来，让吉里曼不寒而栗，因为那声音中透出了冰冷的杀意。
　　“那是我通过正规渠道买来的奴隶，你可以去找那个精灵问，就算你们要让她回家，恐怕她还不愿意呢。”吉里曼心中一惊，还好那个女精灵1年来，已经被自己肏服了，而且自己确实没有虐待过她，甚至已经到了可以让她自己出门帮他处理杂事的地步。
　　否则恐怕自己今天会没命也不一样……
　　精灵和人类轻易不会有后代，很多人类贵族有豢养精灵女性为禁脔的爱好，至少在奥斯曼帝国，这并不违法，除非出现人命。
　　阿斯塔边境的地下市场？
　　那可是个混乱的地方。
　　地处兽族，奥斯曼帝国以及阿斯塔边境，看来有必要去那里调查一下，但……他所说，似乎奥斯曼帝国的国君可能参与此事？
　　如果他们和帝国的国君起冲突，显然是不合适的，而现在不管是冥后还是剑茗，都非常清楚一点，那就是奥斯曼帝国的国君，和毒蜘蛛组织脱不开关系！
　　但，即便是起冲突，也必须要彻查此事！
　　精灵族的爱娜女王，甚至是祈求了各方面势力，要求各国的帮助，也未能查清此事，这个水，有点深！
　　——
　　不久后，奥斯曼帝国皇宫内。
　　“已经把线索透露给目标，恐怕这几天他们可能会来找陛下您聊天也说不定呢，根据推测应该是今天晚上，请陛下早做好准备。”
　　“哼！还真以为在这个黄金大陆他们可以为所欲为？吾，便以逸待劳，准备好一切等他们来，他们作为刺客被抓住的话，想必后续事宜会朝着我们的设想发展，人手准备好了吗？杰德特大主教？”
　　“毒蜘蛛本部，最强的两人，天地双煞，已经在待命中，加上我们占据天时地利人和，肯定不会输，而且，皆时我们只是对付刺客，他们绝对不敢拿陛下怎么样，实在出现万一，您便如实将毒蜘蛛的研究地点告诉他们，让他们自己来找我们也不错。”杰德特说道。
　　那个精灵逃走只是个意外，而冥族灭绝计划即将实现，最需要的就是他们的战力强度情报。
　　而且目前铁拳帝国没有加入这个计划，只是给予了情报。
　　在这里发生冲突最合适不过。
　　不管他们在怎么强，面对这个大陆近半的地下势力……
　　若是能抓住冥后则最好不过，因为根据目前的研究，只有冥后最好对付，因为她有致命的弱点，而保护她的剑茗只是一介武夫。
　　如果能从冥后口中得知冥族强大的秘密，那个融合法术，一切的牺牲都是值得的，塞纳身为恩洛斯学院的副院长，身份和实力都太难对付，而另一边的休斯顿，也会在同一时间有人去对付他——
　　此时，阿斯塔国，卡兰特城。时近中午。
　　“父王要我在买下的东西，是4号？”
　　“是的，是一个女性老年精灵，若是你因为晚上赶来这里而觉得累的话，我来代劳也可以，不过叶明枫那边，却说买下后那个精灵寄存在那里比较好。”
　　“……麻烦啊，萨摩大哥，切且不说连夜赶来赶去，买下后要我想办法把目标存放在安丽娜那里？想到那个女人便觉得麻烦。他父亲甚至几天前要求我将她娶回去。”武明叹了一口气，也许已经没办法了，自己的多管闲事，导致的结果，但，既然父王的要求如此，他似乎只能照办。
　　虽然名为地下交易市场，但也许仅仅是设施处于地下而已，至少现在是白天，交易正光明正大的进行着。
　　武明慢慢的步入其中的贵宾席，这一次虽然是来买东西的，但还是不能轻易的泄露身份。
　　“嘿！你真的来了这里！？没想到你也喜欢买奴隶，虽然我很失望，不过我父亲说你会在这出现，看到你我还是很高兴呢！”竟然有人已经在里面等他？
　　这个声音，是安丽娜！？
　　欧，该死的，这个麻烦怎么出现在这里？
　　难不成萨摩大哥和他父亲有过接触？
　　这强加的相遇，自己是真的非常不喜欢，不过，自己只是买一个奴隶，想必很快就能完事吧？
　　此刻，武明并不会知晓，这个老年精灵的身份，但，借由她接触到的冥后，却导致了他和他的父王，乃至整个铁拳帝国产生了颠覆性的变化。

第24章 沐浴在阳光下的人
　　“唉，我说，这是魔法学院，不是武术学院。你要是精力无处发泄的话，我陪你玩玩怎么样？不用拿树出气啊。而且马上吃饭你是不是又要五人份？”学院内，塞纳发现，阿亢利德似乎百无聊赖，正在步行街附近一处较为偏僻的树林踱步，却无聊的用手敲打着一旁的树木，发出阵阵声响。
　　“哈，怎么玩，你们这些术士真的没意思，能不动手绝不动手，恨不得吃饭都要人家喂，生命在于运动啊。”阿亢利德说道。
　　“对对，法师老爷都缺乏运动，你看在学院里我也不可能用法术攻击，只用来防御躲避，能抢到这个苹果的话，实验室里你看上那几件就送你了，怎么样啊，够简单吧？”
　　“我和休斯顿较量过，输的很干脆，和那个女人，则输的非常不爽，她总是能预知我所有的行动，这么玩？你该不会更赖皮吧。”
　　“赖皮？我这幅老骨头差不多被狠狠的来一下就散架了，你可要注意分寸啊，年轻人。”
　　嗯！？
　　话音刚落就来？
　　好强的爆发力，不过，即便是抢一个东西也带着这么强烈的欲望，行动太容易被读取了呢。
　　身形急速后退，面对跟进，左右瞬闪，避过横向的抢夺。
　　而后阿亢利德发现老头已经在他的身后，没有法术的灵力波动？
　　不是瞬移吗？
　　这种步伐如同鬼魅一样。
　　阿亢利德观察了一下塞纳的脚步，居然是以原地为中心，前后，中，前后右的顺序走的？
　　这不是绕路吗？
　　并不是最短距离啊。
　　但，最终也有概率碰巧遇到，在他的意料之内。
　　急速转身后预判他的位置，在右手上，恩！！？
　　然而，阿亢利德却发现，自己距离目标的距离越来越远，并不是平面上，而是高低差距。
　　自己竟然屁股坐在了地上？
　　刚才发生了什么？
　　自己的双脚并没有被碰到，也没有突然麻痹，只是偶然，竟然被晃倒了？
　　忽然间的身体失衡？
　　“就差一点啊，还继续玩吗？”老头一脸的无所谓，一边讲手中的苹果向上抛起，太年轻了，哪有这么容易的事情，嘿嘿。
　　阿亢利德心中非常不爽，如果不是巧合的话，刚才是怎么办到的？
　　要是战斗中的话，自己就这么莫名其妙的被干掉了？
　　这老头明摆着扮猪吃老虎！？
　　“哼！继续！”
　　半分钟过后，阿亢利德再次坐在了地上。
　　“哈？我认输，怎么办到的？平衡破坏？”
　　“因为你输给了这个苹果，你只想着抢到它，无论如何，你的进攻路线最终都会被固定，然后被引导着，前，后，左，右，在短时间内朝四个方向移动，导致了身体失去平衡。真没意思啊，热身运动都没做完就投降？”塞纳一脸无奈，明明在资料中，他是很自信的，莫非是最近的情况，让他失去了信心，这可不好办！
　　失去信念的战士毫无价值。
　　“输给你们的话还好，但，那些毒蜘蛛的人，竟然都比我强，这才是我不能接受的，那些为非作歹的恶徒，为何……”
　　“哈？需要纠正的东西有点多，强大与否从不会因为正邪而改变，如果为恶的信念够强，一样会强大无比。还有，你什么时候产生了毒蜘蛛都是恶，而我们是善的幻觉？支持你的信念是什么？正义的我方？你是三岁小孩子？”塞纳不由得哂笑出来。
　　“都那么喜欢说教？那个叫剑茗的也说过类似的话，行吧，你们厉害说的都对，要不，我把你们说的话都背下来每天听一遍就能变强了？”阿亢利德无奈的叹气，一脸的无所谓。
　　老头将苹果朝着阿亢利德头上轻轻的抛去，“啊，好疼！怎么回事，和钢铁一样硬！”阿亢利德原本还想随手接住这该死的苹果吃了……却发现它竟然沉如钢铁，差点没把头砸坏。
　　“休斯顿没有教过你？连这都不会？那还继续吗？”
　　“他的心思都在找女人上床身上，一句将信念附加在刀刃之上，我就会了？
　　你想怎么玩？”
　　“帮我办一件事情，搞定的话，早上和午后来这陪我这老年人运动到吃饭，最近偶尔也想做做全身运动啊！我会顺便开发一下你的潜力。怎么样啊？”——
　　“兄长？为何今天晚上可以出去玩，不是有重要任务么。”
　　“看看这个，金色的碗，红色的把手，这张照片是线人发过来的，意思很明显，今晚很危险。”剑茗无奈一笑，你都变成这个人格了，还怎么去？
　　不过，现在保持这种人格的机会已经越来越少。
　　而这种人格意味着不用参与任何危险的行动，自己其实是很希望永远如此的。
　　“啊？这不是赛莱娜，早上那个女骑士的府邸的大门吗？是她发出的信息？
　　为什么她要这么做。不管怎么说，她是这个国家的人啊。”
　　“人性是复杂的，何况我早就调查过那个赛莱娜，她是个平民出身，正义感挺强的女性，而且，她都发觉今晚我们去有危险，证明我们今晚行动早就被别人察觉，自然是不可能去的了，很显然，是那个狗屎一样的左宰泄露的，而那个赛莱娜想帮我们，既然如此，有必要和她接触一下，我会安排的，然后今天就，好好休息一下吧。”——
　　“不是说目标是一个四十多岁的老精灵吗？目标看起来和我们人类女性20岁差不多，确定是4号吗？萨摩哥哥？”安丽娜似乎很意外。
　　“普通精灵的寿命也在200岁左右，情况当然是这样的，还有，他是我的大哥，什么时候成了你的大哥了？”武明一脸无语，连这种常识都不知道，难怪被自己父亲卖了也没发现，呼，傻的可爱。
　　“……你们两消停一下吧，注意看，50金币底价？这么便宜的，还没上一个商品，那个附魔铠甲贵，连我都再看了一眼讯息才确定没搞错。”
　　此时，主持人已经在中央的主持台报出了底价。
　　“这是一个已经习得很多中阶法术的精灵，因为主人的去世，成为无主之物，不过噬魂锁已经重新按上，不会出现任何危险情况了。”
　　贵宾席位于高处，围绕着中央，可以清晰的看到整个下方会场，而普通座位则位于下面，这样一来，贵宾席的优势就是可以看到下方出价的人，而反过来则比较难。
　　“50金币。没有人出价的话，我们会进入下一件商品的拍卖。”主持人似乎对于没人想要这个精灵并不意外。
　　拍卖信息已经指出，这个精灵前两任主人都死了，难怪这么便宜，但，这个价格的话，为何还要拍卖，直接通过其他途径处理掉不是最佳途径吗？
　　“看来，这次精灵族的事情闹的很大，所以才不得不将精灵全部脱手给其他国家的人，而且，必须有主，这样可以分担或者引流注意力到其他国家。”武明将自己心中的想法说了出来。
　　“500金币。”安丽娜开口说道。
　　这句话吸引了会场内很多人目光，50-
　　500？钱多吗？而且，似乎是女性的声音。
　　这次拍卖的是奴隶，女性精灵奴隶，会被一个女人高价买去？
　　做啥？
　　“……你是白痴吗？钱多？而且一次性这么大跨度的出价，很容易被套路，要是这个市场的托，看你很想要这个商品出个550，你是要还是不要？”武明似乎很无语。
　　果不其然，过了不久有人出510……这种简单的套路，恐怕大部分人都能很快明白情况。
　　“600！不，1000。”安丽娜似乎非常不开心。
　　“本小姐有的是钱，需要你担心？”
　　“如果在高下去，可能会引起别人的注意，这对此次秘密行动的宗旨有所违背，那个……而且这是我们的目标，如果你买了，是打算送给我们吗？这可是人，不是刚才的炼金产品，方便携带。”
　　最终，1000金币成交了，不过。三人似乎都不开心。
　　“所以，你存在的价值，就是把原本50的东西搞到了1000？去把东西拿过来吧，噬魂锁和身份契据，刚才都听见你的声音，总不能我去拿吧。对了，顺便，帮我们安排个临时住所，反正你家离这很久，对吧？”
　　“不需要安排，可以去我家，不远。”安丽娜似乎是心情很复杂的说出了这句话——
　　“所以说，今晚如果去的话，很危险，我们的行动被发现了是吗？真是谢谢你提高提供这个情报呢，赛莱娜。”
　　“为什么你和上次好像变了一个人一样？其实我也很矛盾，但，我坚信陛下绝对没有参与这次贩卖事件的内部，肯定只是被动而已。”赛莱娜看到剑茗和冥后再次来访，却没有意外。
　　但内心却是非常复杂。
　　“这很矛盾呢，赛莱娜女士，你发觉了今晚皇宫的危险，而又肯定他没有参与其中，而且，您是帝国的骑士，泄露这种秘密给我们这样的外人，似乎违背了忠诚的原则啊。”剑茗说道。
　　“我是一个平民，我的家乡在奥斯曼帝国的边境区域，是一个贫困的山村，每一年，我的家乡一直都会因为饥荒和疾病而死人，一直到陛下继位以后。那一年，也是我第一次见到陛下。”赛莱娜停顿了一下，发觉冥后和剑茗似乎都不反感她诉说往事。
　　“原本运往我们村落的救济的粮食因为某些原因没有到，这意味着我们村落将会遭受饥荒，因为饥饿，甚至有的大人打算把小孩子都拿出去卖给城里的贵族，以换取食物。”赛莱娜脸上忽然演绎出温暖的微笑，“就在这个时候，陛下带着救济的粮食赶到了我们这个距离国都近半个大陆的村落，陛下那和蔼的微笑，充满威严和慈爱的声音，就好像就在昨天一样。”
　　陛下深刻的反省后，最终查出了救济粮被打劫的真相，那些贵族，为了擡高物价，以及降低换取奴隶人口的价格比例，恶意的打劫了赈灾的粮食。
　　最终，奴隶条款甚至被废除了，奥斯曼帝国内，所有人不得再在豢养人类奴隶，可以想象，为了达成这一切，陛下付出了多少代价。
　　从此以后，我励志成为一名骑士，为了保护这个国家，不，为了陛下而战，他的目标就是我的理想，所以我绝对不相信陛下会参与这次人口失踪案，就和那时候一样。
　　“爱慕，不，应该说仅仅是憧憬，我能感受到你对他的感情。所以你最终选择了这个矛盾的决定。”冥后似乎很认真的听赛莱娜诉说了往事。
　　“运用了天象之眼吗？毫无疑问她说的是真的，那么，事情恐怕没有那么简单，不，也许从一开始，这次事件就没有简单过。”剑茗说道！
　　“！？读心？”赛莱娜此刻才发觉不对，自己不自觉的将自己心中的想法详细的说了出来！？
　　“不，这世上没有读心这种法术，即便是神明也无法读取一个人类的心中想法，你之所以说了这么多，只是因为你本身想说而已，刚才是我的神魂之力，可以预知未来，也可以判断一个人是否在说谎。”冥后似乎再次变换了人格，“20秒钟以后，有人会敲门拜访你。
　　恰好20秒以后，大门口有人敲门，“赛莱娜长官，陛下请您午后务必过去一趟，有事相商。”是传令官，开门后赛莱娜认出那个人，安德烈陛下的侍从，果然，会来的始终会来，但她自己也不知道自己的行为究竟是对是错。
　　“哈，一直以来你是有多依赖自己的身体天赋？这种程度，还老惹事，是怎么活到现在的？对于术士的法力护盾，是靠加强物理斩击来破解的？你该不会是连术士的四种护盾都不懂吧？”
　　“我又不是法师，怎么可能懂那些？以前遇到那些？用力砍就完事了。”阿亢利德似乎不以为逆，反正说的是实话。
　　“术士的三大弱点，破盾，沉默，平衡破坏，可以说，大部分厉害的术士都会学习体术，战技，也不是为了使用，而是因为弥补自身的缺点，或者说了解对手，如果你愿意学的话，我可以教你两招。”
　　术士的基本能力，将精神力转化为法力，而后，法力引导这个世界中的元素组合成各种各样的法术，另一种，则是将法力直接转化为灵力发出。
　　这种灵力也叫作魔力。
　　而方式对应的防御招数，称之为法力护盾。
　　法力引导的基本四种类型护盾，大气神盾，护体神盾，烈火之盾，寒冰之盾，分别对应，气，土，火，冰。
　　一个高阶的术士，在使用四盾只外，还会在自己身体的要害，临时附加一个纯粹的灵力产生的魔力盾。
　　用于防御箭矢，斩击，各种远距离攻击效果最佳的是大气神盾。
　　用于防御近战，直接的减少冲击，损伤，杀伤力的是护体神盾。
　　用于能回避的攻击，可以反伤敌人的是烈火之盾。
　　用于抵御集中的元素伤害，或者小范围的攻击的护盾是冰盾。
　　而一旦盾破，那么术士剩下能保护自己的只有纯粹的法力转化为成的魔法盾，一旦击破魔法盾，那么术士脆弱的身体将不堪一击，只能闪避或者等死。
　　因此，唯有瞬间击破四盾，才可以大概率突破术士的魔法盾给予致命一击。
　　而四盾，都是有对应弱点的。
　　比如大气神盾由于内部构造是气，对近战没有防御能力。
　　“……你，有在听吗？”塞纳发现阿亢利德似乎非常不耐烦，甚至在发呆。
　　“啊，你刚才说到哪里了。抱歉，就算你说了我也不懂。”
　　差不多知道为何休斯顿啥都没教会他了，这混蛋，一点都不谦虚好学啊。
　　不过，自己最喜欢的就是不服管教又不好学的傻学员了，因为教会这种白痴会很有成就感。
　　“我不可能马上让你提升境界，但，我可以教会你，如何轻易对领域级强者造成有效的攻击。而你一旦熟练掌握，也许自身实力也会突破。”首先，要引起他的兴趣，上次输给毒蜘蛛那几个领域级强者，想必他很介怀。
　　“啊。真的？那得要多强大的力量？”
　　“所谓的力量，并不是全是靠力气，可能你对所谓的力量的理解，也与我不同，毕竟你的攻击，是纯物理，没有附加其他东西。”塞纳知道这些东西他不愿意听，“早上我没有碰到你，却把你晃倒在地，你和我们这种程度的人交手，就好像一个婴儿一样，一个力气再大的婴儿，能有用吗？不服的话，就一步一步慢慢学才行。首先是第一步，我们换一种方式，先玩个别的游戏怎么样？”
　　“用力把石子丢出去，然后在他落地之前抓住它。你能办到吗。不能朝正上丢哦，45度角吧。”塞纳看到阿亢利德终于有些兴趣，慢慢说道。
　　阿亢利德将石子重重的掷出，但在他抓住石子之前，目标就已经落地。
　　应该轻一点丢，还是重一点？
　　重要的是自己在掷出去的一瞬间，身体就必须跟随者前进才是关键吧？
　　第三次，阿亢利德就在石子落地前将他抓在手中。
　　真是可怕的瞬间爆发力，甚至不像是人类，对自己身体的支配，以及集中力都近乎完美。
　　塞纳不由得在心中感叹起来。
　　“还凑合，那么难一点，由我来丢，你捡，还是必须在落地之前。”
　　运用气系法术，塞纳一瞬间以极快的速度将石子丢出，而一旁的阿亢利德虽然感觉到，却完全看不清，甚至没行动，因为他感觉到不可能赶得上。
　　“看不清，嘛，就算看清，恐怕也来不及判断它的飞行轨迹，自然跟不上。”
　　阿亢利德说道。
　　“恩，没错呢，既然看不清，干脆把眼睛闭上，感知石子的气息，再试试？”
　　塞纳在一旁引导。
　　“哈，为何要闭上眼睛，我还是懂的，封闭自己的五感之一，提高自己的其他感知能力。但石子又不是活物，是人的话，也许我还能感知一下而后跟上。”
　　“刚才我已经测试了你的爆发力和反应速度足够追上落地的石子，万物都有呼吸，掌握他们的呼吸你就能轻易的斩断他们，这是第一步，运用自身的精神力，从心中勾绘出石子飞行的轨迹，一旦能做到，你就可以将精神力运用在斩击之上。
　　这是第二步。”塞纳发现阿亢利德终于不反感他的说教，才继续说。
　　“第一步，叫做呼吸法，你应该听说过，第二步，将自己和周围融为一体，和你是战士还是术士无关，也是你目前最缺乏的，叫做神魂一体，一旦掌握，那你自然也会明白何为领域。既然你觉得目前不行，那就闭上眼睛，一直到能感觉到石头的轨迹为止。”
　　“呼吸法，这可是被称之为战技中奥义的存在，怎么你连这个都会？你不是术士吗？”阿亢利德忽然发现不对，他并不认为这老头隐藏了自己不仅仅是一个术士，职业的观念是根深蒂固的，不像休斯顿明显的物法双修。
　　“你需要回头想一下我刚才说的话，如果实力势均力敌，那么一个知晓术士能力的战士，和你这种完全不懂的人，哪个胜算大？何况，职业这种东西实力越强，本就没有太大的意义，你很厌恶术士？不愿意学吗？”
　　“并不是，不管是战场上还是生活中，术士都很高贵，没有大量的钱和物资，是无法成为一名术士的，俗话说，法师老爷。你觉得我一个还在考虑生活问题的人有机会接触那一些？”阿亢利德不由得吐槽。
　　“对了，那个，我，听休斯顿说，你可是炼金术师，要知道，这职业可是超级土豪的象征，我们现在关系那么好，我以后的生活中肯定是不会缺钱了吧。”
　　恰好是中午，塞纳发现阿亢利德现在一改刚才的无所谓，很自然的跟着自己搭话？
　　“……无数人花费无数想要做我的学徒，我都懒得搭理，而我白教了你，还得倒贴？”难怪休斯顿那混蛋会把他丢在这里。
　　啊，不对，这个点！？
　　他还跟着我，摆明了打算去自己那？
　　简直是亏大了。

第25章 暗？所谓的善恶？
　　午后，休斯顿回到府邸，发现爱丽丝正在前院东南方朝着自己走来，。
　　“怎么，不是说好了早上就过来吗，都过中午了，才来报道？”
　　“早上我就来了，不过那时候你不在，你难道不是现在才回来吗？你看，，我已经全部打扫过了，如果你需要做饭什么的我都会，不过，你整个府邸那么大，只有这么几个人？下人也没有？”
　　“人类的下人的话，就你一个不够吗，我只会在这逗留最多2个月而已，而且，傍晚负责打扫这类杂活的是后院的小妖精，我一般只喝茶之类的东西，不吃饭，不过你做的比皇宫的御厨好的话，我不介意试试。”
　　“那你要我那么早过来干嘛！我好像并不能为你做什么。”
　　“恩，你明天就知道了，我一般很早起来，你大概再早来1个多时辰就正好，今天就算了，不过我很好奇，你从位置过来，刚才你去了哪里？”
　　“你府邸里面的那个教堂，还挺大的，这里的原主人似乎注重这个，我去祈祷了一下。”爱丽丝如实回答。
　　“祈祷，那种东西有什么用，不过，我可不认识这府邸的原主人，虽然他的死实际上是我导致的。”休斯顿似乎对祈祷这种东西略微反感，不过并不在意。
　　“那，你认识原本这区域的城卫军头领吗，我看到你昨天和他聊了几句。对了，我问的是前任的那位。”
　　“不认识，不管是昨天那个还是以前的，我今天上午去调查了那次闹事的人的事情，你放心，以后不会再来了，因为他们都死了。”休斯顿似乎对于这种事情毫不在意。
　　“！什么，你把他们都杀了？这个府邸的主人也是你杀的，那晚上睡在这你真的不会做噩梦？”爱丽丝非常震惊，这么多条人命如此轻描淡写的说就过去了？
　　“他们的性命在我眼里确实如同蝼蚁，而挡路的蝼蚁，我杀过的不计其数，但，我并不是一个嗜杀的人，那次事件被逮捕的人确实都死了，但是导致他们死亡的是一个咒术，中了这个咒术，会他们的生命力为代价强化自己，陷入疯狂状态，如同丧尸一样袭击目标，如果没有及时解除，事件太久就会耗尽生命力死去，要不，去街上找几个人试试？毕竟我也是刚调查到这个咒术，还没完全领悟透彻！”
　　休斯顿刻意详细的解释，完全不符合他一贯的习惯。
　　“你，真是个变态！”
　　“既然你不喜欢，那就算了。”
　　他究竟是昨晚那个可以救人性命天使，亦或是滥杀无辜的恶魔？
　　这个问题在爱丽丝脑海中不断回响？
　　但，她还必须向他学习治疗自己母亲的法术，而此时，她心中又多了一份打算，凭自己的能力，也许只能那么做了。
　　看着表情复杂的爱丽丝，休斯顿不禁略为无奈，“好了，按照约定，下午我会抽出时间来教你一下水和光系的几个治愈术，不过，感觉你还是个初学者，想要快点学的话，我得带你去一个适合你快速修炼的地方，来吧。”休斯顿伸出右手，将爱丽丝轻轻拥入怀中。
　　虽然略微的挣扎，但是却毫无意义，而且周围强烈的法术波动气息更让她知道，为了安全最好什么都不要做。
　　完全听不懂的复杂的咒语念了许多秒，伴随着耀眼刺目的蓝光，只觉得对身体的支配和感觉慢慢消失，而后一瞬间，在她睁开双眼之际，已经来到一处如同梦境一般的草原。
　　仿佛身处童话中的幻境一样，充满活力奇异树木的静静地站在蔚蓝的天空下，张开双臂，迎接阳光的母语。
　　阳光则像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来。
　　溪水静静地流淌，清澈见底，偶尔有奇怪的鱼和其他小动物跃出水面欢快地跳动。
　　碧水和蓝天在这里变得异常的透明，清澈，仿佛没有尘世间一点尘埃一样，甚至偶尔草地上还会出现些小妖精，他们和人类的猫狗一样大小，却精灵古怪的在草丛中若隐若现，但整个地表却和大地完全不同，这个感觉，自己应该并非身处陆地？
　　即便是她这个初学者，也能感觉到周围充满整个大气的魔力波动，而之所以知道并非所处陆地，是因为只要向下看去，竟然能看到稀稀疏疏的云彩，最下面，则是一片模糊不清，却连绵不绝的金黄色。
　　“我们地处大陆东南部沙漠的高空之中，这里是魔法森林，在这里学习法术会事半功倍，而且可以提高对各种元素的亲和力，不过，正是因为如此，拥有魔法森林的精灵族在势力衰落之后就无力保护魔法森林了，大概几百年前，所有陆地上的魔法森林就被利用，或者说破坏殆尽。唯有两处得以保全。”
　　“你是说，我们刚才跳跃了半个大陆？”爱丽丝非常震惊于这个事实，这近乎荒诞的事情，她却并没有半点怀疑。
　　“精灵族寻求我们冥族庇护的条件之一，就是这魔法森林，而我们在此地设置了传送坐标，因此才能通过预言咒术快速来到这里，当然，实际上这对我们没有什么用处，所以来的很少，却没想到几年来，这里变得比原来更大了。”休斯顿慢慢的回答，她好歹是个官宦家庭，还是图书馆的人，应该知道某些历史和传说遗迹之类的东西才对。
　　“那我可真是荣幸，能来到这里。”
　　“你是第一个来这里的普通人类，老头和冥后只来过一次，反正他们也用不着，就算有新人加入，基本上也都是领域级强者，这魔法森林对于那种程度的人并没有什么用处。不过，对于你这种初学者，也许只需几天，就能和其他人几年一样的效果。”
　　“谢谢你，休斯顿大人，我现在该做些什么呢！”爱丽丝却似乎并没有想象中的那么高兴，也许是担忧，受宠若惊？
　　“从最基本的学起，治疗术分为光系和水系，先记住咒语。”休斯顿将准备好的东西递给爱丽丝，一本书籍模样的东西。
　　翻开的一瞬间，仿佛有许多意识流入脑海。
　　水系，五阶，治疗和驱魔两类一共十个咒语。
　　光系，四阶，疗伤和驱散异常两类一共八个咒语。
　　“为何光系没有五阶，而且这些咒语只有平常魔法书三分之一的长度？”
　　“光系的，后面那几个你还是不用学的好，这是老头的发明，大概是他年纪大了记不住咒语，所以将咒术简化后变成了这样，当然，除了最高阶的禁咒，大部分情况我们都不需要念咒。”
　　“是吗？老头？你所说的老头是谁？这可是了不得的发明。”爱丽丝很清楚，一般人光是记住这些咒语就得花上几个月。
　　“塞纳，恩洛斯学院的那个副院长，挺方便的吧，这个发明？不过后面的事情，我只能在你自己学习的时候遇到困难解答一下，不管什么类型咒语，自我懂事起，大都是看一遍就领会原理了。也正是因为如此，没有遇到过困难自然就没有经验，所以才颇费周章的带你来这里啊。”
　　“活着的传说，那个塞纳副院长？”爱丽丝心中却似乎安心了不少，因为那个人的口碑似乎还不错，那么眼前的休斯顿既然和他关系匪浅，他自然也不是什么坏人才对？
　　“哈，这老头的名号这么出名吗？也对，哪会像我这么低调？话说，他最近，啊，没准他也会来这里？”休斯顿忽然想到，这几天那老头会不会带那个女人来这里？
　　带阿亢利德来也有可能，而且那偷窥狂搞不好在这里也设置了法术，一旦发现有人来的话，那可就……本来自己还准备在这里……——
　　赛莱娜心中感觉到疑惑，陛下在那个地方约见自己？
　　慢慢步入这家国都内还算出名，规模中等的酒店，侍从终于出声，“陛下在二楼门口第一间包间等你，我就不上去打搅了，不会有其他人来。因为楼梯口是隐藏的，就算有人闯入，他们也会走那一边。”
　　赛莱娜发现，在自己所走楼梯的对面，还有一个楼梯，看似和自己所走的没有异样，只有走到这里，才会发现其实在门厨的后面还隐藏着另一个阶梯。
　　一楼熙熙攘攘，二楼似乎也有声响发出，而这里却被隐藏的很好，要知道自己巡逻和搜查来过好几次，从未发现这里的隐藏楼梯。
　　不，也许偶然有人发现也不会觉得异常才对，大有大隐隐于市之妙。
　　“我们的骑士长，似乎很惊异于，寡人会在这里约见你？不开心吗？”安德烈作为奥斯曼帝国的国君，私下似乎和赛莱娜关系并不一般。
　　这位年近六旬的国君，虽然略显老态，但神采奕奕的眼光，神色上充满威严的同时，还带着一丝亲近的慈祥，不过，也许只是对赛莱娜是这样的。
　　至少在很多重要事情上面，他的果断，隐忍，很多时候会让所有人大为侧目，甚至觉得不可接受。
　　比如，这一次的事件。
　　“陛下，请原谅我的失态，是因为有些事情无法在公共场合说，想要私下训导吗？”赛莱娜心中有虚，却无法肯定某些事情。
　　“知道，你做了什么不该做的事情吗？上次让你不要在继续调查精灵的失踪事件，你似乎就颇为不满呢。也许在你看来，这种事情是无法忍受的吧？”安德列问道。
　　“您是奥斯曼帝国至高无上的存在，我作为宣誓效忠陛下的骑士，无法违抗您的任何命令，更不应该过问您的决策。若有冒犯，还请原谅我的无礼，陛下。”
　　“哼，在寡人面前，最好不要说谎和隐瞒，否则寡人可真的会不高兴的。
　　“安德烈露出不满的表情，“很多事情，眼睛看到的只是表面，比如，这家酒店其实是寡人用以安排人手，搜集情报，以及私下会面所用，也比如，精灵族的女王其实已经和很多势力达成默契，只要协助释放他们的族人，后续就不再追究。”
　　赛莱娜非常震惊，但，她很明白眼下的意思，她今天所做的事情，早就被调查的一清二楚，更是少有的对她露出愠怒的表情。
　　为了得到，不，为了祈求他的原谅，自己只能实话实说，“……我泄露了今晚的行动，因为他们不是坏人或者恶徒，只是想调查精灵族消失的真相，而我坚信陛下不是此次事情的主谋，但我非常……非常害怕事情会演变成那个地步……所以……”赛莱娜说到最后，却发现她甚至无法在这个人面前保持镇定。
　　面对他，自己语无伦次，紧张感无法抑制。
　　憧憬，果然是距离现实最远的距离？
　　经历过战场的洗礼，贫苦的生活，无数次在官场上受挫而逐渐成熟的她，对眼前这个奥斯曼帝国的统治者始终有一种特别的情愫，也许是因为等级而产生的自我否定？
　　也许是永远无法企图而产生的憧憬？
　　“恩，寡人明白的，这种感情，就好像自己所特别在意，也或是仰慕的人做出了自己无法接受的事情，难受，害怕，而又略显失望，对吗？”
　　奇怪，赛莱娜感觉到，明显的不协调感，陛下今天特别多话？
　　不对，这些话，不是从他嘴里说出来的？
　　此刻才注意到，原来他根本没有说话！？
　　“这是寡人的神魂之力，调和，现在你的情绪已经稳定了吧？”安德列依旧是那副样子，微笑着看着失态的赛莱娜。
　　安德列茗了一口茶，“毒蜘蛛，那个组织，对于你而言太危险了，上次的事件继续调查下去，你会没命的，这一次，若被他们知道是你泄露了秘密，本来也是不会善罢甘休的，不过，没事了，我已经安排妥当。”
　　“也就是说，您是为了保护我，才阻止我继续调查的，这次也给您造成了很大的麻烦吗？”念及此处，赛莱娜想通其中扼要，不由得心生惭愧，明明是自己发誓要守护的对象，却一直反被他照顾着。
　　不惜被误解也要保全自己，而自己却将自己的任性强认为是正义。
　　“来，坐到寡人旁边吧，让我好好看看你。”安德列趁赛莱娜失神之际在发出声，示意女骑士坐到他的身旁。
　　“为何，刚才那种不和谐的感觉又来了？自己憧憬却不敢追求的男人。竟然主动邀请自己？”赛莱娜心里一跳，却乖乖地站起身来，有些火热的视线中以优雅的步伐坐到了安德列身边，第一次如此近距离的依偎在他的身边。
　　“多谢陛下，但……”能接近陛下，本身就是一种荣耀。
　　“你已经20多岁了，却没有想找男人吗？不过这么近了看，感觉你更加可爱了啊。”
　　“没有，除了陛下以外，我的心里没有第二个男人。”赛莱娜甚至不敢相信，自己莫名说出了这句自己隐藏在心中十几年的话。
　　“年纪轻轻，就将国都的治安，管理的井井有条，比寡人那些没用的公主皇子可出色多了。”嘴上称赞着她，手却肆无忌惮地从下面入侵，抚摸着隐藏在难以看见之处，光滑细腻，触感绝佳的大腿。
　　很快玉腿就被安德列微笑着摸了个遍，甚至留下了薄薄的触感，处子幽香与男性的气味彼此混合，却标志着这片美妙区域即将成为这个雄性霸主的领地？
　　久经锻炼的骑士与女性的娇柔完美结合，令美貌之下更具坚韧，让安德列产生出更强烈的征服感，久违的感觉也再次降临。
　　寒风的极寒中坚强生长的花朵总是比路边的野花乃至宫中人工的培育盆栽更加诱人。
　　赛莱娜做梦也没有想到，今天突鄂的约见会发展到这个地步，但初经人事的她却不知道如何去做。
　　也许是偶然，今天早上她也遭受了同样的精神系神魂之力，而产生了本能的排斥，她忽然回复了清明！
　　“不，陛下，请不要！”赛莱娜忽然将安德列推开！
　　安德列似乎没有意料到，而不小心跌倒在地！
　　“对，对不起，陛下！”赛莱娜非常慌张，一时间手足无措。
　　自己将奥斯曼帝国的统治者，安德列三世推到在地？
　　而且刚才，是怎么回事，陛下竟然能运用神魂之力？
　　而且是精神系的。
　　令她意外的是，安德列没有生气，只是缓缓的起身坐起，而后再次将赛莱娜坚韧而又柔软的身躯拥入怀中，“如果你再抗拒的话，寡人便就此停手，不想做寡人的女人吗？”几秒钟后，在女骑士手足无措之际，重重的映上了她的双唇！
　　即便略微平复了心情，但惊惶还是令女骑士忍不住发出一声呜鸣，原本就并拢的美腿下意识地夹得更紧，娇躯正不断颤抖，表达着她本身不知接下来将会发生如何的担忧。
　　安德列目不转睛地注视着这女骑士从英气到娇羞甚至楚楚可怜的转变，双手却慢慢的探入然后尽情抚摸她最柔软的部位，女人的本能，使得她的私处的愈发湿润，代表着这位年轻而又美丽的骑士正做好了将自己最珍贵宝物完全献上的准备。
　　双眼开始从下面的玉腿开始向上审视她的完美玉体，小腿、玉手、脖颈、脸但裸露在外的肌肤都一一扫过，这般注视更是令这些原本白净无暇的肌肤变得粉嫩诱人，安德列抱起女骑士，走向一旁柔软的大床上，一只手更是直接攀上了她的翘臀，令她的脸蛋一阵绯红，微微紧绷的翘臀却更令人流连忘返。
　　“帮寡人把衣裤脱掉啊，虽然是第一次，不过放心，寡人会好好宠爱你的！”
　　眼眸中浮动醉人的涟漪，赛莱娜仿佛下定什么决心般看着他，“是，我的陛下，我的一切都是属于你的！”一双素手小心翼翼地褪下了安德列的裤子，一根青筋暴露的庞然大物，就这么跳了出来，看着跪在自己胯下的绝美少女，阴茎却是雄赳赳地勃起，择人欲噬！
　　赛莱娜内心也是极力地挣扎着，此时她的排斥和屈辱感居然渐渐减小，取而代之的是能对他献上自己的欣喜满足，以及对接下来所面对遭遇的莫名期待，所谓的憧憬，终于要化为现实？
　　男人的大手就这么在属于骑士的高贵身体肆无忌惮地抚摸揉捏那柔软弹滑的美乳，侵入裙底褪下那沾满春露的的蜜穴，都不受任何阻碍，倒激得赛莱娜以那久经锻炼的美腿一阵痉挛！
　　而后发出诱人心弦的媚叫！
　　淡若远山的蛾眉，潮红绚染的脸颊，水光隐现的秀发，娇嫩似缎的肌肤，高耸挺拔的双峰，安德列根本没想到她原来如此迷人！？
　　毫无保留露出情欲作用下完美玉体的赛莱娜被搂抱着侧躺在床，衣物早已脱得干干净净，环抱着佳人的纤腰与美乳，粗壮的阳具火热热地顶着微张的蜜穴入口，而后慢慢在两腿之间的粉嫩蜜穴，略微磨蹭，停顿，不断颤动的它希翼着对这朵骑士之花的采摘。
　　“准备好，成为寡人的女人吧，要来咯！？”再也忍受不住，安德列轻吼着，将肉棒狠狠地插入那湿润紧窄柔软收缩的绝妙小穴中，如钢铁般坚硬的肉棒轻易捅破了代表着纯洁的那一层薄膜，侵入了胯下女骑士的青涩玉体，将她彻底占为己有。
　　一声不知是痛苦还是喜悦的呻吟从红唇中发出，感觉自己仿佛跌入了波涛汹涌的大海，身体的控制权被蛮横夺走，身为女性的本能却催促着她本能地将入侵自己身体的火热紧紧包裹，而后男人的猛烈抽插之下，却让她如同大海中的扁舟，毫无抵抗之力，瞬间溃不成军！
　　搂抱着她，将肉棒猛烈地插入那令人魂牵梦萦的蜜穴深处，两人的性器碰撞更响起一声比一声响亮的啪啪声，一根火热粗硬无比的肉棒令初经人事的她见识到了何谓男性雄风，御女无数的安德列的手段岂是初历人事的她所能抵抗。
　　缓缓将佳人压下，变幻姿势后，卖力的操弄之下，赛莱娜情不自禁地檀口微张，发出一声又一声不知恭维还是真心的淫声乱语，“陛下，我会属于你，直到永远吗！”
　　在强烈快感下仿佛身体要被欲火燃尽！
　　安德列本就坚挺无比的肉棒竟是在她的蜜穴中又硬了一分，也自然令她情不自禁发出一声又惊又喜的娇呼。
　　要知道，自己可是颇为费力，花了很多手段才成功的完善了整个布局，若是让她继续调查下去，得知那些区域的奴隶是自己默许下才被贩卖，交易给他国，那就麻烦了，此时唯有彻底让她成为自己的母狗，欲奴，才是最佳办法，不到万不得已，自己可是舍不得杀人灭口的。
　　猛的将正不断进行活塞运动的肉棒抽出，在她余韵未褪的蜜穴中将这个身体轻盈的女骑士翻了个身，欣赏着那紧凑挺翘的雪臀与那即便被自己一番蹂躏依旧紧密粉嫩，闪着水光蜜穴。
　　肉棒上淫腻之物，伴随着溢出的鲜红滴落到大床上，格外的触目惊心。
　　看及此处，安德列心中某处畸形的情感被触及。
　　大感喜悦地将肉棒再次顶在这粉嫩诱人还微微张开邀请自己入内征服的蜜穴口，缓慢而有力地摩擦着，惹得赛莱娜发出声声媚叫。
　　赛莱娜的身体因肉棒离开而微微恢复清醒的意识，又变得彻底模糊，此时的自己就像是一只雌兽般趴在柔软大床，诱人的小屁股对他高高翘起。
　　不知廉耻的邀请着安德列尽情侵犯享用自己的无暇玉体！
　　自己竟然是如此淫贱的？
　　安德列将巨龙微微一插又轻轻滑出，却在花径入口的敏感地带一阵磨蹭，一种从未体验过的新奇的刺激使得赛莱娜全身一颤，如此高超的手段自然不是初经人事的赛莱娜所能抵抗！
　　屈服于欲望，还是保持矜持，却似乎已经无法思考，最终女骑士的身体不在紧绷着，而是放下身段，双手本能的扶住安德列粗壮的腰肢。
　　安德列也满意的猛一挺腰身，将肉棒狠狠地插入那诱人的小穴之中，并直捣黄龙，一举捅到了最深处，誓要占据身下佳人蜜穴的每一处角落！
　　塞莱娜感受到极强烈的快感并仰头发出无比喜悦和满足的浪叫声，而后蜜穴开始紧紧收缩，仿佛迎接君王临幸般恭迎着赐予无上快乐的巨物驾到。
　　迎合着安德列的抽送！
　　而安德列则感受到自己的宝贝被无数褶皱允吸，挤压，就像是一张张小嘴舔弄着巨龙的棍身一般，比之前还有强烈的快感再加上心中的征服喜悦让安德列无比满足。
　　身下佳人又一次到达极致，朝着蹂躏自己蜜穴许久的巨龙回应出一股股淫液！
　　安德列也明白对初蒙受自己宠爱的女骑士不能要求太过，一股灼热的洪流从体内猛的喷发而出，射进塞莱娜体内深处，身躯伏在她身上不停喘息着。
　　也不知道过了多久，随着安德列满意的走出，先前那个侍者却面色复杂，不过，显然他早已恭候在旁。
　　“现在怎么办？陛下，是灭口，还是把她交给组织处理？”
　　“不管怎么说，调查失踪案件的女骑士，离奇出事对国内，都不是好事，既然她内心对我是忠诚的，我自有办法，而毒蜘蛛那边不用操心。”安德列忽然朝着侍者微微一笑，“私自贩卖奴隶可是死罪，她只是按照寡人的意愿办事，不是吗？”
　　毒蜘蛛中许多优秀的人才，物资，等等，都是由自己提供，要保一个人自然没有问题，不过他们研发的技术还真没有让自己失望，以塞莱娜的实力，竟然如此轻易的屈服与自己的神魂之力之下。
　　如果说参与贩卖奴隶到他国是恶，那么任由那些贫苦的人民饿死，成为他人的奴隶其实就是一件好事？
　　牺牲一部分人，将得到的财富，物资用以救助其余的人，何尝不是明智之举？
　　短短十几年，贫困的奥斯曼帝国在自己的努力下，变成了和铁拳帝国平分天下的存在，正是因为自己废除了本国的奴隶制，按照配合他国，使得奴隶的价格上涨，而后才通过奴隶换取了物资和军需。
　　若拘泥于善恶，做个善人？
　　不去改变，那么那些饿死的人会如同现在一样称赞自己是伟大的明君？
　　不，他们会咒骂自己为无能的昏君！
　　因为他们需要一个理由，导致他们的贫苦的理由！
　　反正事已至此，就等天羽帝国那边的消息，然后在想办法对付那两个人好了。
　　也许不久以后。
　　天羽帝国那个女王，也会和不久前坎特国的皇后一样，成为自己的胯下之奴。
　　不过按照约定，那个冥后可不属于自己，这倒是让自己非常失望，光明教廷那些虚伪的圣职者，会怎么对待背离他们的圣女？
　　倒是很让人期待。

第26章 不幸的凤黯
　　傍晚，回到家中，爱丽丝看了看右手无名指被强行戴上的戒指，心中感慨万千。
　　自己究竟是哪一点吸引到了他？
　　轮样貌比她出色的人太多了，家世身份和其他背景更是毫无亮点。
　　也许也只是偶然的兴趣？
　　但，自己呢，自己对那个男人的感情为何如同身处雾霾一样完全看不清？
　　“你就像是我的剑鞘一样，一旦契合便让人无法割舍。”
　　那样的男人，竟然主动向自己求婚？
　　就在爱丽丝在家中苦恼之际，她听到了她母亲叫她的声音，虚弱中，却透露着如释重负的样子？
　　醒过来了？
　　进入房间，看母亲的脸色！？
　　原本苍白的脸色，变得略微红润，更重要的是，她母亲原本持续了半个月，那抑郁寡欢的样子，似乎变得不一样了！
　　这证明不管是昨天的治疗，还是今天自己亲力而为的护理，效果都非常好。
　　但那个男人的声音却再次回响起来。
　　“以你目前的法力，是无法维系长时间的施法的，这个戒指，储备了对于你来说可以用很久的法力值，虽然用完就没了，不过应该够用个把月。你应该庆幸刚才没有反抗我给你带上去。”
　　若是没有他的帮助，恐怕……没有那么顺利。
　　母亲的病，难以治愈的是心灵上的创伤，而他传授给自己的法术，更是能治愈和安抚一个人的内心？
　　“我，听到几次男人的声音呢，他是谁？”
　　“是我的朋友，也是他的帮助下我才顺利的让妈妈你的病情这么快好转，你感觉怎么样？”爱丽丝几乎是难以置信，她的母亲，话语中明显透露出温馨和快乐，和这段时间来，悲痛欲绝且毫无求生欲的样子简直是完全相反。
　　“虽然昨天我晕迷了，但是后来有一些听得很清晰，是个中年男人？光明教廷的牧师吗？你怎么会有那样的朋友。”中年妇女明显的感觉到，那个男人和自己女儿的关系并不一般，也许是女人的知觉。
　　“……她的确是一个奇怪的人，他好像是我们国家的国师大人，我偶然在图书馆遇到的时候认识的。”爱丽丝自然是没有打算全部说出来，选择了一半的谎言。
　　“是吗，刚才他送你回来，我能感觉到他很关心你，该不会你们……啊！不对，你说他是……我们国家的国师？他是不是叫做，休斯顿？”中年妇女看到女儿手上的戒指，却不知为何忽然态度出现了360度的转变。
　　“是……是的，怎么了，母亲你怎么会知道他的名字？”爱丽丝非常乍异，要知道，昨天他来的时候，看到母亲完全不像是认识，而自己的母亲也绝没有可能认识他才对。
　　“……离开他！好嘛，女儿，我不能告诉你原因，但我……真的是为你好！
　　求求你，唯有他……绝对不行！”
　　“啊？为什么，你们认识？”爱丽丝自然非常奇怪其中的理由。
　　但最终，没有得到答案，他们两人根本不认识，为何自己的母亲坚决反对他们交往，哪怕是继续接触，但，自己现在名义上还是他府邸的下人，他会放自己走吗？
　　该怎么办？
　　——
　　此刻，恩洛斯学院内，傍晚。
　　“……这可是我的女人做给我吃的晚饭，我只是一个转身，就被你吃完了？
　　我差点以为你是被请来的贵宾！混蛋！快给我滚！”
　　“啊！？她竟然是……你可真是人心不古啊！她比我还小吧！老家伙！你是怎么办到的！”阿亢利德还是第一次见到阿德拉，没想到她不仅是下人，还是塞纳的女人？
　　“这和你没有关系，该死的，我现在只想请你快滚！”
　　“啊？怎么了。我的老爷，就为这事情这么生气？我再去做就行了。话说尼拉因为要被你拆掉的缘故，不给你做饭了吗？”阿德拉看到外面有争吵，于是走了出来。
　　“哼，这怎么可能！它只是人偶，就算我让她自己拆自己她也无法违抗！我只是想看看你们两人谁做的比较好吃而已！”老头原本很生气，现在却似乎平静了下来。
　　“那就让她跟我一起来吧，毕竟现在也不早了，总不能让老爷您饿着？”
　　原本阿亢利德很想吐槽。
　　但看到阿德拉和塞纳的关系，却觉得似乎是你情我愿，不过，有女人愿意委身于塞纳，这实际上也很正常。
　　倒不如说能让他看得上的女人，应该很特别才对。
　　“午后你教我，晚上我做你的健身教练，我们是公平的，对吧！”
　　“公平？你在学院内白吃白喝的消费就算了，你在实验室拿了多少东西，有一样还的吗！”塞纳似乎再次被阿亢利德挑起了怒意。
　　“当然公平啊，您作为一个高贵的法师老爷，要那些近战武器也没啥用，还不如便宜我，俗话说工欲善其事，必先利其器，反正我是给你干活！也算是物尽其用！”
　　“哈，明明是个只会吃饭的饭桶！没想到你还挺会说的，居然有点道理！”
　　塞纳似乎想起了某些事情，话锋一转，“对了，明天，你得陪我走一趟。”
　　“去哪里？”阿亢利德看到老头一本正经的样子，就知道有正事要办。
　　“兽族和奥斯曼帝国的边境区域，需要去解决点事情，然后和冥后交接一下，做好准备，因为很可能要干架，这次顺便让老夫看看你有没有什么长进。”
　　“是是是，这么久没事情做，实话，我都快憋死了，但，听你的口气，怎么好像是要去找茬一样？”
　　此时的阿亢利德，还未知道，马上，他会和自己宿命中的对手初次见面——
　　“噬魂锁？解除了？你不知道我以前的事情？”
　　“知道，你以前的大致资料经由卖家给过我，不过，以这种道具束缚一位精灵，可不是我想要做的事情，至少，先告诉我，你的名字？”
　　“瓦里塔。是我的名字，你买下我打算做什么？贵族的小哥？”此时的瓦里塔身着破旧奴隶服，双手被噬魂锁禁锢过的手臂上还留下了淤青，看起来颇为狼狈，不过，从未听说过有女性精灵会被冠以丑陋二字，这也是为何精灵族奴隶不管多么高价，一直是市场上炙手可热的货物的原因。
　　“哈，这并不是我的府邸，我们只是暂居此地，我想你，至少应该洗个澡，然后换一套衣服，再去我们的目的地。”武明说道。
　　“我已经谁都不会相信了，你想要的东西我不会交出来的。”
　　“我不明白你在说什么，我也是受命把你带回去，不过，至少你很快会自由。
　　这一点我能保证。”武明说道。虽然不知道自己的父王想做什么，但，他只是可以推断出，在目前的形势下，武德肯定不会为难一个已经公开囚禁过的精灵。但，这样一个人为何会以这种形式出现？
　　“你的上级是谁？”
　　“他是我的父王，铁拳帝国的国君，武德- 艾斯却尔，他说只有你掌握了事情的真相。”
　　“……我原本是光明教廷的成员，我的上级，也是我的师傅，修普诺斯，一个擅长精神法术的光明教廷的主教。”
　　瓦里塔回想起整个事情，必须追述到大致一个月前。
　　“由于精灵族是我的本族人，我收到本族和教廷的双重命令，调查此次失踪精灵的事件，计划是这样的……”
　　瓦里塔简述了一下起因，却没有说后面发生了什么，这让人非常好奇，调查此次事件，最终却为何会沦为奴隶？
　　但显然，她不愿提及。
　　“已经到晚膳时间了，刚才你女朋友催我喊你一起去。”门外兄长的声音打断了两人的对话。
　　“是，我马上来。”女朋友？
　　哈！
　　武明明白，显然等下会遇到不少麻烦……
　　“我应该要过去不少时间，你自便吧，吃的东西我会给你带一点，不过，请你不要企图逃离这里。”
　　“我已经无处可去了，不管光明教廷还是精灵族，都不会欢迎我。所以请你放心。”瓦里塔面无表情，却说出了非常奇怪的话，究竟发生了什么，让本族和原本的所属都不再收留她？”你愿意相信我？还是相信其他所有人？？？”——
　　“你怎么回来了？是想和我一起共度美丽的夜晚吗？”休斯顿发现爱丽丝竟然在这个时间点主动来的他的府邸？
　　看起来是有什么突然的事情？
　　“我……我可能要离开几天，陪我母亲回家，她已经康复的差不多了。所以特意过来请示你一下，毕竟，来这才2天。”爱丽丝脸上阴晴不定的表情，让休斯顿颇为诧异。
　　“哦，可以啊，无所谓的小事，不过，仅仅是这样吗？”休斯顿阅人无数，从表情就看得出她在说谎，不过，也未必是什么重要的事情。
　　“谢谢你，只有这事，没有别的。”出乎意料的顺利，但，假借这个借口离开他，会那么容易成功吗？
　　事后他会不会生气？
　　但，没有办法，走一步是一步吧，但要是过几天他来找自己呢？
　　提及母亲醒来也没有任何在意，看来，他真的不认识自己的母亲，那为何……
　　“回家的路在那里，为何你走左边？”休斯顿发现爱丽丝径直的走向另一边。
　　“没，没什么，我想去教堂祈祷一下而已。”
　　眼看着她的身影渐渐离去，休斯顿敏锐的发现事情似乎并不简单，“出来，艾斯迪夫！”
　　几秒钟后，原本在外面的三头猎犬便出现在休斯顿身前，“跟踪一下她，看她干了什么，今晚我有点事情要处理，得离开一下，明天中午才回这里！”
　　“是，我的主人，但，很奇怪，您既然会对这么个普通的女人这么在意？而且费了这么多时间还没搞到手，根本不符合您的作风！”
　　“第一次，我见到她的时候，他对毫无相干的我伸出了温暖的帮助，也许是偶然，也许是缘分。当她看到城卫军伤亡的时候，她非常关心那些城卫军的安危，甚至不惜言辞激烈的指责我，而她得知我身份的时候，即便我刻意向她展现自己的无所不能，她却没有和其他女人一样，总之，就好像我的心灵上有一个缺口，而她恰好完美的弥补了这个空缺。”
　　“哈，那我可得把她当成女主人看待了，不过，她给我的感觉比那些光明教廷的那些圣女还要真实的多，那些表面圣洁的女人，还不是大都主动屈服在权威之下以换取身份和地位。”
　　“她说要去教堂祈祷，你知道上次她祈祷的内容是什么吗？”休斯顿似乎很乐意和艾斯迪夫提及这个话题。
　　“她祈祷我以后少做杀戮，能好好善待芬特女王，以及这个国家的人。”
　　艾斯迪夫是寄居了人类灵魂的存在，他很了解自己的主人。
　　自然明白这样的女人对休斯顿的诱惑力。
　　他从未看到，自己的主人的眼中，会散发出那种近呼狂热的渴望！

第27章 梦魇
　　准备赴宴的武明却在半路上遇到了另他意想不到的人。
　　“父，父王，您怎么会在这里？”
　　“事情有变，我担心你这个不成器的儿子把事情搞砸了，所以特意来只会一声。让那个女人过来！”武德的身形若隐若现，显然是镜像或者其他法术，而非是本人。
　　明明是精灵族，为何会是光明教廷的人？
　　从未见过精灵族在别国任职的，而且的确从一开始就觉得奇怪，她似乎和父王认识？
　　她究竟和多少势力有牵连？
　　“你愿意相信我？还是相信其他所有人？”这句话在武明脑海中再次回响。
　　“通过这个女人，把目标拉到我们这边来，目标是光明教廷的成员，艾恩潘，以及他的侄子，我会把她的行踪透露给他们，配合萨摩行动。冥族那边可也会和她接触，不要和他们产生冲突，他们和毒蜘蛛的冲突现在愈演愈烈，这种情况下，我们该做什么，你应该知道吧？”
　　静观其变？
　　渔翁得利？
　　这一次也是一样？
　　这次不涉及任何领土资源，目标只能是人了吗？
　　“恩！？这么巧？精灵族的女士，没想到以这种情况和你见面。”就在两人对话之际，不远处的瓦里塔显然发现了他们，而武德则主动挑开话题。
　　“初次见面，这是你要的东西。这样一来，我的任务总算是完成了呢。”瓦里塔开门见山，不过表情却一再改变。
　　却明显感觉到她那如释重负的感觉，英明睿智的明君还是荒淫无道的武德大帝，这个国君的外界评论非常多，但，也许这和自己不会有什么关系。
　　瓦里塔双手结印，从自己的双眼中勾绘出一个类似透明的球体。
　　水系高阶法术，镜像法术的改版，将自己的双眼看到的东西记录下来，保存在自己的脑海中，而后可以化为镜像再现当时的情况。
　　“我很好奇，是什么样的经历，让一个优秀而又美丽的精灵族女战士变成了现在的模样。”武德略为顿了一下，“把东西交给萨摩，带给我。”武德示意道。
　　“其实，不用看寡人也知道里面的大致内容，但我很好奇，你是怎么逃脱他们的追捕，然后用这个身份联络到寡人的？”
　　瓦里塔似乎在判断形势，略为迟疑了一下，但脸上却露出痛苦的表情。
　　“我和一个同族之人进行了身份互换，他们以为我死了。但，一旦事情暴露，他们就会发现我还活着。”
　　“呵呵，果断，杀死了自己的同族，才求得的生命，你可要好好珍惜。”武德的身形，如同透明一样慢慢消逝，最终化为虚无。
　　留下一脸疑惑的武明留在原地！？
　　父王和她是初次见面？
　　这怎么可能？
　　她知道了什么秘密？
　　为何那些一定要交给自己的父王？
　　这个女人究竟，是什么身份？
　　——
　　“这个家庭，你应该清楚他们的情况，原本一家五口人，育有三个孩子，十几年前，他们和你一样，在贫民区生活，应该是你的邻居吧。”
　　“是的，陛下，他们的父亲因为兄妹三人中，其中两人年幼便患有恶性疾病，最后抛弃了他们，离开了，他们和母亲相依为命，最终……”赛莱娜忽然察觉到男人嘴上莫名的笑意。
　　“这是你所知道的的真相？现在，他们兄妹二人在阿斯塔成为了军队长，而他们的母亲和最小的弟弟也活的很好，因为寡人救助了他们。”
　　闻及此言，赛莱娜心中原本的波澜就像是忽然平静下来一样，果然，陛下还是他心目中那个仁慈善良的人，但，刻意提及此事，想必没有那么简单。
　　“所以你觉得寡人比抛弃他们的男人要好得多是吗？那么，就把所有的真相告诉你，你来再来判断一下吧。”安德列话锋一转，继续说道“他们的父亲并没有抛弃他们，而是外出做了佣兵，很遗憾，因为能力不足，死在了外面，之所以被传闻为抛弃了他们，是他们的母亲为了博得同情和救助这么说的，当然，也许是真的不知情？”
　　“不可能吧！？”赛莱娜似乎非常震惊。
　　她熟知那个女人，以她的性格绝对不会做这样的事情。
　　“是寡人，命人给她出的注意，因为只有这样，恩洛斯学院才愿意收留他们二人，现在，他们两人表面上是阿斯塔的军队长，暗地里是毒蜘蛛的成员，五毒牙里面的两人，当然，他们一直隶属于寡人的麾下。那么，你觉得，他父亲的和寡人的做法，哪一个才是正确的？”
　　一个是为了家庭，牺牲自己的男人，却什么都没有做到，一个则拯救了他们？
　　在利用他们，却切实的让他们活了下去！？
　　“寡人知道，你心中充满了迷茫，无法决断！所以，在这次事件结束之前，你会被囚禁在这里，不过，放心，几个月后，你会恢复自由。”安德列看着赛莱娜坚韧而又温润如玉的脸庞，只能无奈的叹气和微哂。
　　“不！陛下，我心中的雾霾已经一扫而空，我愿意为这个国家，不，是为您，奉献出一切，绝对不会在违抗和怀疑陛下的决断！”赛莱娜忽然下了决断！
　　“是吗，就算寡人让你把那两个人引入陷阱，你也会照办么？”
　　“当然，只要是陛下的命令。”赛莱娜的心中没有一丝迷茫。
　　“很欣慰看到你的成长，吾美丽的骑士长，如果真的是这样，那么眼下有一件事情，要交给你去办，证明给寡人看吧！”安德列发现，以现在自己的神魂之力，完全支配她的身心，竟然如此顺利。
　　是因为原本，她就对自己无比忠诚？
　　想要以自己的神魂之力控制她自然是水到渠成吧？
　　但，重要的是不能露出破绽，为此才花费了这么大的周章，不过，想到一旦计划成功后的回报，安德列不由的笑了起来。
　　……
　　“是，陛下，我马上和他们两人联络，一切都按照您的命令行事！”
　　是夜，很多人已经进入了甜美的梦乡，但却总有人的心中有永远挥之不去的梦魇。
　　所谓的梦是真，还是幻？
　　有时候，梦，才是最真实的，它永远不会你自己。
　　好不容易有休息的机会，瓦里塔在回想了自己的后续任务，以及下一步行动以后，疲倦的身体使得她很快的进入了睡眠，伴随着明显的愁怨，以及紧锁的双眉，意味着她似乎陷入了噩梦之中。
　　……
　　某处，寂静的树林小道中，忽然窜出一个绿色的身影，持一柄墨色的短剑，毫无征兆的朝着道路中央正在独自行走的男子刺去！
　　已经观察了很久，今天，晚上他会走这条路回到光明教廷的居所！
　　在即将左转弯之际，左边后脑处会出现不可防备的死角！
　　只要自己隐藏身形，一定可以在他反应过来之前刺杀成功！
　　自己已经蹲守了两天，为了确保一击必杀，测试过前2天他都没有发现自己，这柄携带剧毒和沉默效果加持的武器，一定可以在一瞬间要了他这个术士的命！
　　“受死吧！老魔头！”果然，一击必中！
　　她看到手中的武器几乎已经触及眼前这个杀害了她全家的仇人的后脑！
　　“嗯！？暗杀者？我还以为是谁，原来是那个家伙的孽种，还正愁找不到你，却没想到你自己送上门来！”身着光明教廷法袍的男人却头也不回，似乎已经知道了刺杀自己的人是谁！
　　不可能！
　　刺不进去！？
　　他应该是个术士！
　　竟然凭借手指就夹住了自己手中的附魔短剑？
　　而且之前的0。
　　5秒，他甚至头也没回，便让她的武器如同刺中钢铁一样无法没入半分！？
　　不，是他预测到了自己的刺杀！
　　“刺杀的时机，斩击的准确度都非常完美，但是！精灵族的小女娃，就这种程度也想来找老夫报仇？”男人举手投足之间威风凛凛，背后更是显现出紫黑色的魔力气息，此人正是光明教廷的大主教，绰号“沉睡死神”的修普诺斯！
　　这种无法抗拒的沉重的压迫感，浑浊而又充满压迫力的灵力波动！
　　明明是光明教廷的成员，却娴熟的运用暗黑系法术同自己战斗着？
　　很显然，刺杀失败了，实力差距太大！
　　而且对方竟然预备着自己的刺杀？
　　交手几个回合，修普诺斯已经摸清女精灵的套路，在对方武器受制，身形失衡之际，欺身而近，一击轰中她的胸膛，女精灵只觉得胸中一片翻腾，口中喷出一大股鲜血。
　　而很快又出现一个人影，堵住了她的后路，是负责保护修普诺斯的护卫？
　　一击失手，瓦里塔便明白自己已经失败，此刻身处敌人的势力范围，自己又受伤颇重，想要逃命恐怕不太现实。
　　为了避免受辱，她甚至打算下一击攻击一旦失败就自杀！
　　以免连累精灵族的其他人，虽然她家人已经死绝，但还有同族……
　　“想死？恐怕没这么容易？看看你身后的是谁？”自己的身体竟然轻易的被后方的那个人控制住？
　　瓦里塔这才回身看了一下她的面貌，是熟悉的气息！？
　　“不，不可能！”映入眼帘的，是她熟悉的脸庞，“师……师傅！？怎么会是你？”修普诺斯的行踪正是她告诉自己的，但是为什么！
　　自己的师傅竟然会帮助杀害了她父母的修普诺斯！？
　　在她震惊和分心之际，她被修普诺斯的瞳术命中，双眼失去了焦点，而后慢慢的失去了知觉和意识。
　　……
　　“现在怎么办，我的主人！”
　　“干得不错啊，没想到你把她训练的这么厉害，刚才吓了老夫一跳呢，要不是提前防备，搞不好真的会被她打伤也不一定！”
　　“我还是不明白，为何主人要留下她的性命？”
　　“她是父亲可是那个人类的大贤者，作为后代，天赋自然非常出色，加之你已经把她训练成了一个合格的刺杀者。”修普诺斯语气平淡的说出了令人不寒而栗的话，“老夫如此费尽心机，目的只有一个——就是马上让她和你一样成为老夫胯下的最忠诚的女奴，然后……她作为遗孤，在你的帮助下，混进其他解封者那里，这样任务想必非常容易完成。让她亲手把剩余的那些解封者，也就是她家族的其他亲人，一个不剩的全部杀掉。”
　　“原来如此，不亏是主人，能想出如此令人陶醉的计划！那现在，该怎么办！？”
　　女精灵此时的表情，如同沉浸在疯狂中的女妖，根本不像是一个精灵！
　　“马上配合老夫删除她的记忆，她只需记得我是她的主人，而你是她的师傅就行了，不是吗？啊哈哈哈！”爽朗的笑声中，修普诺斯抱起了晕厥中的瓦里塔，两人的身形一瞬间消失在夜晚空旷的树林道路中。

第28章 对神物的侍奉
　　头痛欲裂，然后一片空白，脑海中的一些东西就好像沙漏一样慢慢减少。
　　许久，随着痛苦慢慢消逝，瓦里塔慢慢的睁开双眼，映入眼帘的事物，和篆刻一样深深的映入脑海。
　　那是师傅？
　　她和那个男人在干嘛？
　　那个教导了自己许久，平时庄严肃穆的师傅竟然跪倒在那个男人身下做那个事情？
　　只见修普诺斯抱住师傅的银发，胯部向前一顶，肉棒已经整个插进了她的樱唇之中，将她圣洁的口腔塞得满满的。
　　修普诺斯捧住她的头，胯部前后运动，快速地猛干着她的小嘴。
　　直干得梅琳娜泪流满面，痛苦不堪，他才停下来，目光落在旁边满脸震惊的清纯少女身上，眼中射出了奇异的光芒。
　　想要让一个人失忆是很简单的事情，但让她按照意愿忘记谁，记得谁，这恐怕就算是神明也无法办到。
　　不过现在的情况很特殊，只需施展一个正常的失忆法术，彻底让她失去记忆就行，在程度上略微把握一下，那么她只会记得一年内的事情，而前面20年的记忆将彻底被遗忘。
　　这一年来，她除了学习基本武术和法术，以及最重要刺杀术，基本上没有和自己师傅以外的人接触过。
　　只看到梅琳娜身子缓缓后仰，粗长的肉棒一点点地从她口中抽出，带着圣女的口水，暴露在空气之中。
　　瓦里塔惊骇瞪大眼睛看着它。
　　片刻后，梅琳娜渐渐恢复，直起身来，回头看着瓦里塔，努力挤出一个奇异的微笑，颤声说“小妮子似乎醒了呢，这是我们的主人，知道了吗？”
　　长期以来对师傅命令的服从，让美丽少女象木偶一样，呆呆走到修普诺斯的面前，被梅琳娜拉住手臂，跪倒在他的胯下，看着眼前巨大的肉棒，吃惊得几乎要失去思维的能力。
　　“这……这是什么东西？”瓦里塔心中暗自惊讶，为何自己的师傅刚才痛苦而又快乐的侍奉着它？
　　不多做解释，只是温柔地揽住爱丽丝，柔声说“这是主人的神物。对你来说，应该是如同神明的神迹一样！”
　　轻启朱唇，伸出鲜红的舌头，在青筋暴露的肉棒上轻轻地舔着，同时用鼓励的目光看着瓦里塔，示意她也照着做。
　　显然，失去知觉后，瓦里塔受到的精神控制早已已经深入骨髓。
　　因为失忆，就好像一张白纸一样可以肆意渲染！
　　口上传来的软滑触感，让修普诺斯舒服地低吟出来，看着胯下跪着的清纯少女，心中说不出的激动，“没想到，计划这么顺利，还以为失去以记忆后会陷入混乱。看来，梅琳娜在她心中的重要性很高，这就好办多少了。”
　　瓦里塔缓缓擡起头，樱桃小嘴缓缓张开，将他胯下粗大肉棒的前端，轻轻地含到了嘴里，柔嫩的樱唇温柔地包围着在梅琳娜侍奉下早已昂首的巨龙。
　　抚摸着清纯精灵少女的银色长发，看着她美丽的面庞，樱唇含着自己肉棒的可爱模样，一阵阵的快感从肉棒上传来，不由神魂飘荡，仿佛置身于最美妙的梦幻之中。
　　“对了，师傅是光明教廷的圣女，自然是要侍奉神明的。”少女纯洁的心里，默默地想着，勉力的将粗大的肉棒，深深地含了进去。
　　瓦里塔的深吻，幽幽的吮吸，以及丁香小舌在肉棒表面羞涩的舔舐，弄得修普诺斯两腿发软，几乎要坐倒在床沿！
　　修普诺斯眼中射出来的兴奋光芒，如针一般，刺在她的心上，让她的心微微一痛，神志迷乱，嘴上的动作也停了下来。
　　可是精神魔法的作用，让她很快又被控制住，柔滑香舌在口中蠕动着，舔着修普诺斯的睾丸，温柔地吸吮，努力地取悦着自己的主人。
　　光明教廷的信仰，变为了对圣物的崇敬，让纯洁的少女满心虔诚，尽力地让它更深地进入口腔。她温暖湿润的小嘴用力地吮吸着，象要把它吸入腹中一般许久，在瓦里塔的小嘴中，修普诺斯喷发射出了第一次，粗长的肉棒，一点点地从她的樱桃小嘴中滑出，因为喷薄而出的精华几乎要溢出！“是时候进入下一步，更亲密的接触了。
　　梅琳娜将瓦里塔雪白柔嫩的美腿，微微弯起，向两边分开，露出了两腿之间光洁无毛的美妙花园，当中那一条淡粉红色的可爱裂缝，有一滴清亮的水珠被两片花瓣托在尖端。
　　泛射出晶莹的光泽。
　　那是她动情的证明。
　　虽然不知道接下来会是什么，但女性的本能使得她娇靥羞红，轻轻地喘息着。
　　两人圣洁的娇躯上早已一丝不挂，梅琳娜伸出白藕般的手臂，纤纤玉手温柔地放在她的两腿之间，两根雪白修长的葱指按在花瓣上面。
　　粉红色的娇嫩小穴，出现在修普诺斯的面前。
　　已经脱光衣服，赤身裸体的修普诺斯将瓦里塔拥入怀中，就好像怀抱着一只宠物一样！
　　巨龙头缓缓接近瓦里塔的神秘花园，高高昂起，梅琳娜纤细温软的玉手，带着一丝羞怯地伸过来，抓住修普诺斯粗大的肉棒，轻柔地套弄着，待它变得更加粗大，牵引着它接近瓦里塔圣洁的小穴，让粗大的龙头顶在嫩穴上面。
　　虽然受到精神控制，但此刻忽然一片迷茫，感觉到自己好象忘了什么事情一样。
　　她残存的意识，还是在不停地冲击着精神魔法的控制，希望能够反抗他的命令。
　　粗大的肉棒顶着她粉嫩的小穴，传来的柔嫩湿热的触感让修普诺斯再也控制不住心底的欲望，双手抓住瓦里塔柔美的纤腰，用力向前一挺，粗大的肉棒顺势顶进了柔嫩小穴，抵在象征贞洁的薄膜上面。
　　低低地娇呼一声，瞪大了天真可爱的碧绿双眼，脸上微微现出痛楚之色。
　　修普诺斯的肉棒实在是太大了，仅仅是在花径中顶进一个头部，也将柔嫩的花径撑开，胀得她有些疼痛。
　　看着这一幕的梅琳娜轻轻地娇喘着，一丝败德的兴奋从心底泛起，两眼变得有些水汪汪的，纤手握紧粗硬的肉棒，用力向里面牵去。
　　毫不迟疑地领受了这份好意。
　　修普诺斯腰部用力向前一顶，粗大的肉棒如长抢一般，轻易地顶破了贞洁的圣女膜，长驱直入，插进了瓦里塔的小穴之内。
　　初遭破身的瓦里塔，陡然瞪大了美丽的双眼，脸上现出痛苦的神色，张开樱桃小嘴，发出一声痛苦的尖叫。
　　修普诺斯伏下身去，吻住了她的小嘴，吸吮着她口中的香津，舌头伸进她的嘴里，放肆地在她口中舔弄着，从上下两方，对她的身体进行侵入。
　　在下面，瓦里塔的蜜穴口紧紧地套住了他的肉棒，弄得他一阵爽快，轻轻晃动着腰部，肉棒在柔嫩花径中慢慢地进出，享受着被蜜穴套弄着的快感。
　　香滑的软舌，娇弱无力地顺利被修普诺斯吸了过去，泪水从她的眼中流出，初遭破身的疼痛，对于一向生活单纯的瓦里塔来说，打击显得大了一些。
　　为何，自己好像心在滴血？
　　这不是师傅所谓的对神物的信仰和侍奉吗？
　　湿吻过后，修普诺斯直起身子，双手抓紧爱丽丝纤细的腰肢，胯部向前挺去，肉棒撕裂了纯洁少女娇嫩的花径，一点点地深入她的身体，鲜血从被撕裂的小穴中涌出，流淌在雪白柔嫩的大腿上面。
　　承受着修普诺斯的抽送带来的异样感受，剧烈的痛苦如潮水般涌来，彻底淹没了瓦里塔的一切思绪，本能的挺动娇嫩的身躯和身上那强健无比的身躯交织在一起！
　　修普诺斯明白她已经渐入佳境，为了让她彻底屈服，便将她身体回转，变成背对自己的姿态，，一瞬间再将胯下巨龙全根没入！
　　这一次的狂抽猛送！
　　胯下巨龙如狂风暴雨般般一下下狠噬着她那娇嫩无比的处子花蕊，坚实的腹肌不停冲撞着细嫩圆润的雪股。
　　而瓦里塔只觉秘径之中快感如飓风般扫过全身！
　　双眉时皱时舒，虽然正极尽克制着自己，却仍是止不住的发出一声声细微而愉悦的轻吟！
　　随着一声如泣如怨的凄婉长鸣，精灵少女的花宫嫩径同时剧烈收缩，被送上了绝顶的高潮。
　　伴随着强有力的喷射，充满占有欲的白浊浓精直接射入那从未被人染指过的幼嫩花房之中。
　　随着初经人事的精灵少女失去意识，梦境似乎到此结束，但马上又变幻出另一幅景象。
　　某处住宅，瓦里塔面无表情的伫立于由数人的鲜血融合而成的血泊之中，“为，为什么，你要这么做？”死不瞑目，为何自己救助的同族遗孤，竟然在饮食中下毒？
　　而后屠戮了他们全族？
　　“干的不错呢，瓦里塔，这已经是第五批了！”梅琳娜圣洁的蓝白色身形随之出现，与此时的雪鹰场景看起来似乎格格不入，而实际上，每一次执行完任务，她都会来处理后事。
　　“刚才，他们提到我是他们的亲人，什么是亲人？”
　　“你已经没有亲人了，你的父母早就死了，以后当然也不会有。”梅琳娜心中忽然升起一股罪孽。
　　随着时间流逝，精神控制早已失效，但，也许早就不需要那种东西了。
　　对于主人，她就好像是一头猫狗一样的宠物。
　　每一次执行完任务，都会受到主人的宠幸。
　　而师傅，则是他唯一的亲人。
　　除此之外，她似乎一无所有。
　　猛然醒来！
　　刚才的是噩梦？
　　自从奉命执行这个调查精灵族失踪事件以来，看着和自己一样的精灵族同胞被拐卖，然后受噬魂锁控制，自己心中出现了从未有过的涟漪。
　　自己好像忘记了什么，却无论如何都想不起来？
　　他们既是自己的师傅和主人，却又像父母一样……不，父母什么的，又是怎么样的存在？
　　——
　　“这是……毒蜘蛛会议中，偷录下来的映像？难怪，她说只能交给父王，我总算明白了。”武明回到住所，对着自己的兄长萨摩，感慨万千。
　　“没错，大部分国家，暗中都和毒蜘蛛有关系，只有我们铁拳帝国目前为止没有加入，毒蜘蛛的运行模式，是按照各国重要人物的意愿，决定如何行动和目标。”
　　“难怪，他们如此有恃无恐，难怪，他们极少在我们国家境内出现，父王的意思，是打算把这个交给冥族？”武明不由得问道。
　　“恐怕，没这么简单，根据情报，上次休斯顿和毒蜘蛛起冲突，塞纳老师其实是得到情报的，虽然他借口说东西在窗口没看到，但此刻看来，这是一个拙劣的借口。而且事后，休斯顿似乎也和他闹的很不愉快，你知道这意味着什么吗？”
　　萨摩摇了摇头，意思很明确。
　　“难道，塞纳老师也和毒蜘蛛有勾结？不，也许只是偶然而已。”武明自然是不愿意相信，那一位竟然也和毒蜘蛛关系颇深？
　　“那为何，冥族和毒蜘蛛在此之前从未有过冲突？叶明枫也提过，曾经的艾莲达副院长一家的事故，是毒蜘蛛所为，按照那个人的性格，为何没有后文？这些事情，先不要告诉阿德拉，现在立场非常不明确。”
　　武明陷入久久的深思，这个世界的黑暗，真的已经蔓延到每个角落了吗？
　　漫步走出，却发现门口似乎有人等他，“那个女人醒来后说有事想要找你，门口负责守卫的，真是之前出现在学院内的叶谦，作为武明的下属，此次和他一起行动。“你的眼神中充满了疑惑呢，如果遇到困难而踌躇不前的话，就让我来替你扫除吧。”
　　“谢谢你，但，我正在想，错的究竟是我，还是这个世界？”武明不免自嘲。
　　此刻，自己还不如一个军人看得清澈，哪个条通往终点的道路，不是充满了曲折。
　　“总觉得这个女精灵非常不简单，甚至像是一个没有感情的人偶一样。却又带着明确的目的。对了，刚才，似乎有人来访，目的正是为了她，此刻应该都在大厅。”
　　武明和萨摩还未接近，便能听闻前厅似乎有争吵声。
　　来访者似乎是两个人，很奇怪的是，他们在看到他们的一瞬间，便停止了争吵。
　　“嗯！？居然真的是你！？难道说铁拳帝国也打算插手这次事情了吗？”说话的是一个中年男子，身材微胖，不过那双凝视的眼眸子只是看过来，就让武明觉得非常不自在，好像自己被看透了一样。
　　而在他的身边，还站着一个年轻的男子，样貌俊秀，又带着一股军人的坚毅，这两种截然不同的气质，出现在同一个人身上，让人觉得略微有点不可思议。
　　“初次见面，我叫安- 比斯塔，他是我的叔父，艾恩潘，我们二人隶属于光明教廷，此次是为了引渡我们的成员而来。她真的在这里？””年轻男子看到萨摩，率先出口说道。
　　明明是来要人的，却用引渡这个词汇。
　　显然，接下来很可能是争论？
　　“那个女人对我们光明教廷很重要，没想到却被你们抢了先，要怎么样才能交还给我们？或者什么筹码！”爱恩潘却似乎颇为不耐烦，径直表明来意！
　　“哈！那女人是本小姐买来的！现在明确告诉你不卖，你们可以放弃了！”
　　显然……某人更为不耐烦！
　　“她是人，不是什么用以交易的物品！”“她是人，不是物品。她的去往是她的自由的。”
　　两人同时说道，却是安和武明同时出声。
　　两人略为尴尬的对视一笑，却顷刻间在对方心中留下了一个深刻的印象。
　　“啊啊啊！对！说的没错！你这老家伙！别搞得自己好像高人一等！”安丽娜看到武明发声，忽然改口附和道！
　　“哈！你们可真好玩！你来决定吧，武明！我先去后厅了！”萨摩却忽然表示自己不想躺这个浑水！
　　显然，武德要的东西已经拿到，她，似乎并没有那么重要了。
　　很快，顺利的产生了结果，在瓦里塔被证明是光明教廷成员之后，最终她被交还到艾恩潘叔侄两人面前。
　　但，武明却很敏锐的发现了异常，艾恩潘似乎很讨厌瓦里塔，而他的侄子，却明显的对瓦里塔有着异样的感情。
　　一直到这看似平淡的交接结束以后……
　　“父王的命令。让你跟着他们，然后……”萨摩忽然现身对武明说道！
　　——
　　此时，同一时间，恩洛斯学院内！
　　“不，不可能。难道，她还活着？”
　　此时，塞纳和阿亢立德似乎出去了。
　　偏偏在这个时候，阿德拉却收到了不明信息，让她离开学院到附近的某处一叙。
　　陷阱？
　　这几天塞纳特意嘱咐过自己不要离开学院，但。
　　对方的身份居然是……对方的留言显然是打算告诉她，关于塞纳的事情。
　　很快，阿德拉下了决断。
　　回头想来，最可疑的其实不是别人，正是塞纳，他总是模糊不清的不愿意告诉自己关于她家族真相，仿佛避讳着某些事情，也许这一次自己可以搞清楚，对方居然有能力做到用这种办法来联系自己，恐怕现在出现在这里和自己见个面真的只是不方便，而不是办不到。
　　最终，阿德拉告诉尼拉自己的目的地，然后离开了学院。
　　就在此时，学院内某处建筑之上，“出乎意料的顺利呢，修普诺斯大人，目标似乎上钩了。”
　　“我在想，如果她被人杀了。传闻中神秘而又强大的恩洛斯学院的副院长会怎么办？”
　　“他一定会以为是毒蜘蛛干的，这就是主人您的目的吗？”
　　“原本是这么打算的，但现在，我改变主意了，虽然我和这位冥族的成员素未谋面，但，这并不妨碍我的兴趣。而且，我是一个信守承诺的人，既然答应了那个女人，自然不会伤害目标。不过，我只答应了不伤害她而已，对吧！”
　　“是是是，我的主人，那边，很快会和冥后接触了吧？一旦冥后出事，恐怕冥族和毒蜘蛛就是不死不休的局面，主人真是神算。”
　　“哼！也许她对于塞纳来说，只是一个玩腻了便丢弃的人偶，所以做了两手准备，我希望你的情报不会有错！”修普诺斯忽然愠怒道！
　　“不会，他们的关系可不简单呢！我们只需创造出塞纳无法自由行动的契机，那么收到信息的天羽国和奥斯曼那里一定会提前行动，对付冥族的！”梅琳娜似乎颇为自信！
　　“很好！那么，就让我们为这场盛宴拉开帷幕吧！”

第29章 陷阱（上）
　　此刻兽族领某处。
　　两人形色匆忙看样子颇为狼狈。
　　“打死我都不信今天居然是这个结局？我们现在算是搞完事情跑路？”
　　“闭嘴还不是因为你根本不是那个兽人的对手？我也没想到不到他的强度已经这么……我们是来找茬的不是来杀人放火的你把他们兽人的佣兵协会搞了个底朝天现在既然目的已经达成现在闪人没什么问题！”
　　“哈？我还好说我就不信你也搞不定那混蛋！”在阿亢利德看来虽然刚才自己和那个兽人的对决中处于下风但塞纳这老家伙可比自己强了很多不至于需要跑路才对！
　　“那个兽人的体质是罕见的抗魔体质最重要的是有一种东西叫做相性似乎他很克制我的属性我刚才试了下对他使用状态法术居然毫无效果要是用元素法术的话恐怕把那个城市毁了的程度也未必搞得定他。”
　　“该死的他和其他兽人根本不是一个次元的存在而且他居然有一半人类血统？我只是一时大意！”阿亢利德虽然这么说但是他心中却很肯定自己似乎和刚才的对手差距不小。
　　而且塞纳的实力他很清楚不管什么情况能让他头疼的存在他甚至对自己刚才的失利有了一丝慰藉。
　　不过在力量和速度都完全压制自己对手他还是第一次遇到。
　　虽然只是短短的几个照面。
　　自己就明显的处于下风。
　　两人发现追兵似乎没有赶来慢下了脚步原本气定神闲的塞纳却忽然非常紧张起来。
　　“嗯！？学院内出事了？她居然离开了？我明明嘱咐过她这几天无论如何都不能出去的！”
　　“那个女人？她又不是弱不禁风的那种类型不过……该不会是他们！？”
　　阿亢利德自然是明白有能力在那个恩洛斯学院内搞事情的组织也只有他们了。
　　“不不可能是毒蜘蛛难道……”
　　为何这老家伙如此肯定和毒蜘蛛无关？
　　而且那个女人在他心中的位他清楚的很。
　　为何看他脸色短暂的紧张过后又带着如释重负的感觉？
　　“回去吧有句话叫山雨欲来风满楼只是没想到这场风暴因为前几天的事情席卷的如此之快！”老头自顾着自言自语浑然不顾一脸懵逼的阿亢利德！
　　——
　　另一边“为什么不追了？就这么让他们跑了？”
　　“追不上也没有必要我才奇怪你为何这么执着于追那两个人！他们只是来闹事而已并没有发生什么伤亡那个老头如果我没看错可是个大人物就算是你恐怕也讨不到好处！“说话的。
　　是兽族族长的二儿子先前和武明在竞技场对决过的克洛泽。
　　此时高大威猛的克洛泽明明身形体格都比他身边的兽人更为强壮。
　　但是任何人看到他们二人都会明显的感觉到他身边的这个兽人更为强大。
　　如果说强壮的身躯是兽族的基本素质那么他身上散发出的爆炸般的气势会让你如同面对猛兽一样心生惧意！
　　不应该说是面对怪物一样。
　　“切我才不怕他！我们可是天下无敌的兽人英雄！我只是从他身上闻到了熟悉的气息。
　　还记得吗我跟你提过的要帮我找的那个人。”
　　“大哥说的事情我自然是记得的就是你以前跟你母亲避难的时候救助过你们的那个人？应该和那个老头没有可能有接触才对莫非是偶然？”克洛泽说道。
　　克洛泽是个心高气傲的人但是面对他身边这个兽人却异常客气两人显然关系不错。
　　“不管了不过我一直信奉能用斧头解决的问题都不是问题但没想到找个人这么难拜托你了我得会去照看下我母亲了这次任务执行了三天还没回过家！”
　　三天解决兽族海域附近突然出现的亡灵只用了三天？
　　要知道那群亡灵在边境肆虐了好几天很久。
　　而他是一个人的力量改变了整个战局？
　　听闻人类的领也在同一时间受到了攻击。
　　自己因为私事没有打探清楚这次回去被臭骂了一顿……克洛泽心中一阵懊悔还好他帮自己解决了边境的亡灵。
　　塔南是他的名字他的父亲是一名已经去世的兽人而母亲则是一名人类原本他们是居住在沼泽区域的为了找生活才搬到了兽族内陆区域。
　　不同于其他兽人也许是因为他母亲是人类的缘故他的理性很像人类与兽人大不相同！
　　但他的强大不管是兽族最强的勇士还是祭祀酋长都无法与之相提并论。
　　没有任何法术可以伤害不是没有任何法术可以影响到他也没有任何武器能在他身体上留下伤痕！
　　上次要是带上他自己估计就不会……
　　不管对手是谁他会输这种画面他根本就无法想象！
　　“那个……你走错方向了呢回家的路应该是这边。”克洛泽无奈的摇了摇头也许每个人都有致命的弱点比如他是个东南西北都分不清的存在否则也不会迷路走到人类的区域更不会遇到自己。
　　也比如在生活上他根本就是一个白痴连穿衣服都经常反穿……——
　　“可以的话我甚至不想和你有任何交集但他们真的死了？”
　　“是的是我亲手杀死的。”
　　“为什么！你可以轻描淡写的说出这种话！”艾恩潘气愤至极没想到那个凶杀案居然是她做的而且是因为刚才自己无意的提问她便直接回答了。
　　“我不会说谎说谎便会被责罚任务失败主人和师傅已经放弃我了。”
　　“师傅？主人？他们是谁？”安则更为关心现在的情。
　　不久前他调查精灵族失踪事件的时候被不明人士追杀偶然遇到了她被正好打算逃脱的瓦里塔所救然后按照安的计策瓦里塔潜入了某个买家的女奴队伍之中最终得以逃脱才有了现在的情况。
　　“不知道但这次任务执行失败主人和师傅都没有再次联系我和其他失败者一样很显然我已经没用了。”面无表情如同木偶一样。
　　冷漠的说出了自己曾经屠戮了一家十几口人平淡的如同叙述一件家常。
　　面对自己的生死混不在意。
　　很显然她是个被从小就被训练的杀手而救了自己也许真的只是因为想要顺便逃离选择合作而已。
　　艾恩潘虽然非常气愤不过并没有发难而安则缓步走在爱丽丝身后看来也有了一定警戒不过三人很顺利的来到了目的。
　　一个健硕的身影看到他们到来后便进入内部显然已经在门口等待许久。
　　一个很朴素简洁的建筑正是联络点而这个偏僻又隐匿的临时联络点看起来就像是一个钓鱼的木屋。
　　人还未进便听到里面传出黄莺般清脆的声音“没想到哥哥这个方还挺好玩下次有空一定要一起过来。”
　　“看来是a形态？那么说行动应该不会在今天咯？”艾恩潘忽然说道。
　　“时间是明日清晨现在的话我们还有足够的时间休息。”
　　另一边武明和叶谦也很快接近了那个方由于比较僻静的缘故还未靠近他们便听到了里面的对话。
　　“这么说毒蜘蛛的本部就在兽族境内？如此靠近边境距离兽族的边境守卫部队很近这意味着百分之90的概率兽族和他们有勾结。
　　这是蒂奇的领。
　　果然人口失踪贩卖和这混蛋有关！”听声音是艾恩潘在说话。
　　“但现在我们没有任何证据当务之急是我们能救出里面的人瓦里塔的情报没有问题吧？”
　　“不很有问题很可能这是敌人的陷阱。”艾恩潘说道但是听语气他似乎一点都不紧张。
　　甚至带着一丝嘲谑和得意。
　　“放心没有人可以欺骗到我她刚才所说的所有话都是真的没有一句谎言。”
　　“嗯那就行不过似乎外面有不速之客！？”话音刚落一道青色的身形如同迅雷一样忽然出现朝着自己袭来！
　　俨然是不久前在学院内见过一面的剑茗！？
　　而他距离自己尚有不少的距离！
　　因为他的护卫叶谦已经在第一时间挡住了剑茗的袭击！
　　两人兵刃交接发出清脆的声响一回过剑茗看见是武明稍微收敛了气息两人默契的互为后退其他人也随之走出！
　　“停手是认识的人不是敌人！”武明连忙喊道！
　　“哥哥真是冒失要是有敌人过来的话。
　　我早就跟你们说了！”这个声音让武明觉得非常熟悉居然是上次在学院内见过一面的冥后？难怪剑茗也在这里他们总是一起行动！
　　“没有人可以在天象之眼拥有者的面前做出类似偷袭的行为他们也在的话正好……”艾恩潘暗自得意正好冥后也在想必可以轻松得到铁拳帝国的态度了……
　　“我们的目的一致可以的话我想要一起行动！”武明看了一眼瓦里塔瓦里塔原本黯淡无光的颜色在看到武明到来后似乎泛起了一丝神采而他看向安的时候也同样如此。
　　果然她并非毫无感情的。
　　“我拒绝尊敬的皇子殿下我们是去做一个非常危险的任务你大概也能猜到内容我们可无暇保护你。”剑茗第一时间拒绝了武明的提议。
　　纵然他没有恶意但自己对武明也没啥好感。
　　“你们也对这次事件很感兴趣？这可否代表铁拳帝国的态度？”艾恩潘则持有不同的意见。
　　“是的父王让我也参与调查此事毒蜘蛛和蒂奇领主以及奥斯曼帝国的关系已经昭然若揭此次事件我们是明确自己的敌对立场的！”武明的话自然是武德的授意虽然自己也很不明白在国家格局上一向韬光养晦的父王为何会忽然和长期联盟的奥斯曼帝国敌对。
　　“既然如此那我们还带从长计议。”剑茗看了一眼冥后在冥后点头以后才说道。
　　天象之眼不仅有类似预知短暂未来的作用更能感觉到一个人的存在会对后续发展产生有利还是不利的影响。
　　当然这还不是全部。
　　这种神魂之力是无数人梦寐以求的而冥后现在的状态下拥有的正是这样的力量。
　　而窥伺它的人终究前来掠夺了！——
　　另一边天羽帝国国师府。
　　“艾斯狄夫出来。”
　　言毕一个巨大的身形从天而降来到刚回府的休斯顿面前！
　　落下之时顺便将无数水迹淋了一！
　　“……后面的水池够大么洗的舒服吗？”
　　“啊啊对对不起我的主人看您声音这么急还以为出大事了。
　　所以吓了一跳。”看到自己竟然将主人也淋了一大片艾斯狄夫非常紧张但也仅仅是紧张要是换了别人也许下一秒就会死无葬身之休斯顿大人素来喜欢干净谁要敢把污物弄到他的身上都会死的很惨。
　　休斯顿实际上对他还是挺不错的。
　　至少不会因为这种事情而太过生气毕竟自己也是因为他的缘故才洗的这么勤快的。
　　“我调查了上次深夜闹事那些人他们确实是种了控制法术但是完全没有施法者的任何信息因此事情没有那么简单恐怕他们只是来试探的加上不久前皇宫发生的政变恐怕有人依旧对这里念念不忘应该是奥斯曼帝国的人？”休斯顿一边说话一边甩了甩衣袖被淋湿的衣服很快随着白雾冒起变得干燥起来同时折角处也变得整洁无比。
　　“嗯城中出现的新气味都是奥斯曼帝国的人但人数不多也许是您太敏感了。”艾斯狄夫说道。
　　“对了已经三天了她还没回来。”她自然指的是爱丽丝休斯顿嘱咐过一旦她回来第一时间通知他的。
　　“竟然敢骗我？不过她离开的时候就怪怪的也许有什么特殊情况或者急事吧既然这里会有危险那么她不在其实也不错。
　　这几天好好观察一下城里其他的过几天再说。”休斯顿说完径直走向大厅。
　　艾斯狄夫非常震惊他的主人休斯顿是非常在意约定的人敢欺骗他的人基本上都死了！
　　哪怕女人也是一样！
　　而那个看似平凡的小女娃触犯了他的禁忌他居然毫不在意！？
　　按照计划为了维系这个大陆的安稳局面他和休斯顿一起在天羽帝国活动已经有数年之久他很清楚不管是魅力无限的女王还是前几天刚被休斯顿肏过的那个凯瑟瑞公主对于他的主人而言也都只是玩物而已。
　　至少在他看来那个女娃根本没有任何吸引人的方才对。
　　——
　　此时城外官道旁的某处。
　　“和外界联络所用的魔法阵运输路线什么都已经切断短时间内不管发生什么事情讯息都不可能传出城内也安排妥当了只要战斗一开始那个东西就会被运往城内届时一旦计划成功善后事宜就由奥斯曼帝国的人来接受。”
　　“不错杰德特真不愧是你剩下的就看我们能不能对付那个休斯顿了对么？放心此次毒蜘蛛主力尽出他一个人就算有通天之能也不过是螳臂当车而且我们暗中调查了很久为了他可准备了不少东西万无一失。”说话的人蒙着黑。
　　听声音像是一个苍老的人枯瘦的双手拿着一根样貌怪异的权杖但是说话的声音却像是一个和蔼的老人。
　　“奥斯曼帝国的安德烈陛下答应配合的条件是把那个女王交给他请不要忘记届时别玩过火。”杰德特很了解眼前的老人作为毒蜘蛛的元老也是最高层他最喜欢的便是淫虐那些高贵的女子。
　　之前不少在两大帝国默许然后被毒蜘蛛配合灭亡的国家中有不少皇族落到他的手里……比如黄金大陆年前闹的最大的案件那个失踪已久的黄金蔷薇大陆最出名的绝色美人之一的失踪案。
　　不久前。
　　在毒蜘蛛本部。
　　他偶然发现她居然早已成为了眼前这个老淫棍豢养的性奴。
　　“老夫还用你提醒该怎么做？”老者似乎颇为不满“老夫先潜入皇城之中四毒牙已经在城中埋伏完毕届时配合我们的人今晚便把这个天羽帝国的国都从图上抹去！”
　　不久后时至傍晚一场灭惨绝人寰的灾变正在进行……
　　城中的居民大多已经用过晚膳开始享受一天劳作后的休憩时间。
　　忽然行人中有人忽然痛苦的倒不起而后更是异变突起！
　　痛苦挣扎的同时双目如赤短暂挣扎后竟然开始发狂的扑向周围的其他人撕咬着！
　　如同毫无理智的丧尸！？
　　而这只是噩梦的开始原本街上的行人中类似的情况越来越多！
　　而赶到城卫军连忙将忽然发狂的人隔离开来却没想到城卫军中也出现了类似的情况！
　　发狂的人有着类似的情况都是双目变成赤色失去自我如同丧尸一样撕咬着最靠近自己的活物！
　　异变很快扩散到整个国都。
　　“怎么回事刚才只听说城中发生了混乱和暴动怎么情况像是越来越糟糕了！？派出去的城卫军还没回来？”芬特女王虽然勉强保持着冷静但眼下忽然发现的灾变如果只是一个开始呢？
　　“启禀女王陛下如果属下判断的没错是有人在水源中下了毒目前的情况似乎内城以及整个皇宫没有被波及显然为了防止被发现敌人是控制了外围然后由外向内扩散的。”说话的是历来保护皇族的那位老供奉此时皇宫中除了禁卫军其他城卫军都已经出去维持秩序了。
　　还好这种毒似乎并不能传染而且那些中毒的人依旧没有死去也就是还有救回他们的可能。
　　不一切都在计划之中按照他的性格就算城内的人死光也无所谓最佳的效果就是目前这样一半正常一半异变更容易造成混乱的局面。
　　“哼他要把中毒的人变成丧尸是很容易的如果整个国都都成为了丧尸那么对于目标来说所要做的只是找出源头把我们干掉但现在这样的情况便变成了在混乱的局面中既要保护皇宫中的人又要考虑其他人的施救一系列的事情会让他失去方寸这样我们才有机会干掉他。
　　真是条毒计！”杰德特看到城中的情况即便是提前知晓也不勉感叹道。
　　“老头子这个时候也找不到他在哪等下关键时刻别掉链子就好”
　　“放心哥哥他的实力单人还在我们之上而且他是藏在背后使诈那种类型哪像我们每次都执行最危险的任务！”
　　说话的两人显然是一对兄妹但男人的声音带着阴柔而女人的声音却反而流露出阳刚之气！
　　两人的身形如同鬼魅若不仔细看甚至看起来像是透明一样颇为怪异！
　　而他们两人就是毒蜘蛛的最高战力自成名以来刺杀任务没有一次失败过让大陆闻风丧胆的杀手组合天双煞！
　　加上先行一步行动的四毒牙此次的目标竟然只是一个人！——
　　“形势就是如此现在该怎么办！？主人”艾斯狄夫说道城中被下毒它自然是有很大责任的。
　　“不要太过慌张如此混乱的局面正是他们想要的而他们准备这么多自然是因为他们不够自信！他们是在外围下毒乘着夜幕外围回城的时候发难你自然很难发现倒不如说他们把你的观测能力也调查好了让我颇为意外！”
　　休斯顿一边判断形势一边说道。
　　“他们的目标应该是皇宫和上次一样奥斯曼帝国那帮杂碎居然还未放弃看样子这次联合了毒蜘蛛的那群废物一起来的！”休斯顿也略为疑惑究竟为何他们两方会联手对天羽帝国不放手？
　　不这一次他们的目标不是天羽也许是自己！？
　　“哦……居然光明正大的打算攻击这个府邸？”休斯顿很明显的感觉到四个强大的气息朝着这里逼近而且有一点熟悉的感觉看来是上次那四个。
　　“要去保护皇宫里那些人吗？”艾斯狄夫欲言又止。
　　“不就在这里以逸待劳好在我的伤势基本已经痊愈去皇宫反而会束手束脚马上发送冥族的集合信号！”
　　这是第一次休斯顿主动要求发送支援要求无论如何以他的实力自保是绝对不会有问题的退一万步来说想要逃离这里没有任何人可以拦得住他。
　　这个行为代表着他打算在这正面对敌没有考虑过撤走理由究竟是因为芬特女王和那个小公主还是因为……她？
　　把这国师府。
　　当成了家？——
　　另一边武明一行人也到达了目的附近。
　　此时先行外出打探的剑茗也已经回来。
　　“奇怪刚才我调查了一下关押人质的方防守相当松散！”前去打探的剑茗和众人汇合后说道。
　　“要不让冥后看一下？”艾恩潘说道他和安显然并不会直接参与营救而是带在这个据点接应。
　　这里处边境区他们所能找到的安全汇合点自然是每个国家用以穿梭运输设计魔法阵的驿站。
　　“恐怕不行冥后要强行切换成战斗形态要准备时间切换形态后那个能力就无法用了。
　　这一次突进组成员是我负责寻路的瓦里塔以及冥后。
　　你们其他人不要来我总感觉情况有些微妙。”剑茗说道。
　　“这儿虽然点有些偏僻但距离奥斯曼帝国的边境不远难不成真的如传闻所言……”武明颇为不安奥斯曼帝国和毒蜘蛛勾结他可以接受但是竟然一起进行人口贩卖以及拐卖他依旧无法接受。
　　但事实却比他想象的还要糟糕——
　　“奇怪这里的防守也太薄弱了真的隐藏在这个站所下面？就算上面为了掩人耳目不设防那么下面呢？完全感觉不到任何强者的气息。”剑茗在前观察了目的的情况不由得疑惑。
　　“瓦里塔的情报没有错因为莱萤娜的气息我能够确实的感觉到虽然没想到她也被关押起来但幸好我们提前联络过她。”冥后此时的语气像是浑然变了一个人看来是变成了另外一幅人格。
　　也就是不久前和毒蜘蛛作战时的样子除去那份冷傲和身边的瓦里塔倒是有几分相似。
　　“事到如今由我去解决上面那几个看守想必我们下去后会遇到敌人届时你去营救他们我来拖住他们！”
　　“不需要那么麻烦我来解决敌人你去营救我乃冥族斩魔之剑无物能挡无人能敌！”言毕冥后蓝白色的身影跃然而起！
　　那几个看守还未看得清来访者是谁就已经被制住擡手间失去意识！
　　“后颈的关节处吗……”剑茗无奈的跟在后面对这几个人没有下杀手倒是让他意外以前她在面对自身所认定的邪魔之物的时候从来都是不会手下留情的！
　　想来她经过这几次的事件也明白了并不是所有作恶的人都是心甘情愿的也许是迫不得已。
　　“我被关押的方并不是这里他们发现有人跑了之后肯定是会转移点的但我在其他人身上留下了记号所以才能找到这里现在能感觉到他们位于下这里肯定有暗处通往下面！”瓦里塔说完便开始搜索。
　　“不用找了在这里。”某个长桌上有一个暗格。
　　而打开暗格后面上立刻出现了可容纳两人进出的洞通路！
　　三人知道迟则生变不疑有他第一时间便走了下去。
　　即便切换了人格那个能力似乎依旧有效？瓦里塔暗自记下。
　　此时其实三个人都略微的感觉到了不安这也太顺利了？
　　莫非是临时转移的点还未设防？
　　还是因为负责防守的人都去了别处？
　　如果守卫少那还说得过去现在的问题是！
　　一个守卫都没有！？
　　顺利的发现了位于下的牢狱这里距离面至少有好几十米的高低差！
　　很快冥后和剑茗找寻到了被关押在牢内的莱萤娜看样子她受了不少苦难万幸的是还算活着。
　　但让剑茗和冥后震惊的事情发生了！
　　这些牢中关押的人竟然是……不仅有几个失踪已久的精灵族竟然还有人类而且看样子他们的身份相当不凡！
　　忽然轰隆的声音传来！
　　果然这是一个陷阱！？
　　上面被掩盖住了！？
　　与此同时！
　　整个下开始坍塌！
　　原来如此！
　　他们打算将所有人和证据一起埋在下！？
　　但！
　　他们是如何判断时机的呢？
　　同一时间武明一行四人所在。
　　叶谦作为武明的护卫自然是守卫在外即便是完全没有异常他的双眼也时刻警戒着周围的一切！
　　忽然他感觉到一股冰冷阴暗的气息朝着自己袭来！
　　完全没有看到任何东西只觉得一丝冰凉！
　　本能的闪避只差一毫！
　　自己的脑袋便差点和身体分家！
　　丁的一声最终致命的攻击划过自己墙后对方也立刻回撤拉开距离“哦相当不错的守卫呢观察了几分钟居然没有露出一丝破绽！没想到保护艾恩潘那老家伙的护卫居然如此出色！”
　　是杀手？原本是留在这里负责接应的他们为何却会被发现？
　　“你是谁！？有何目的！”叶谦终于看清楚他的身形虽然蒙着脸不过听声音对方是一个中年人按照刚才的刺杀实力来看实力显然不在自己之下艾恩潘和安很明显战力并不高而武明也……刚才自己若是有一丝失神几乎可以肯定会被瞬杀恐怕后果将会非常严重！
　　“我们是毒蜘蛛隐藏在黑暗中负责消灭一切碍事者的组织。
　　在你死之前记住我的名字夜明！”夜明这次却是正面出击甚至可以说是看似很平凡的斩刺。
　　为何一个暗杀者会采用这样的进攻方式？
　　就在叶谦准备行动之际猛然发现自己的身形居然受制？
　　动弹不得？
　　刚才偷袭自己的时候若能做到这一点自己绝对没有可能还活着所以很明显控制自己的另有其人但此刻自己仿佛无计可施！？
　　能感觉到另一个人在自己的身后！
　　施展了控制类的法术。
　　千钧一发之际身体忽然恢复自由更重要的是原本准备斩杀自己的夜明似乎因为某些缘故没有继续进攻。
　　“呀我们的目标是艾恩潘叔侄二人没想到铁拳帝国的人也来了。
　　怎么办老大。”一个娇媚的声音显然是刚才在背后制住叶谦的那个人。
　　“你们是谁？”关键时刻原来是武明察觉到了外门的异常刚才正是他打断了叶谦身后那个女人的控制法术。
　　白色的身影闪现到夜明的身后显然这两名刺杀者察觉到了此次目标的变化而陷入了矛盾。
　　“目标在里面这两个人的话应该可以轻松干掉为何不出手？”女子似乎颇为不满因为她从未见过领导毒蜘蛛走到今日一向杀伐果断的夜明陷入矛盾。
　　“撤退了任务无法继续执行现以保障后方抓住首要目标为第一要务。”
　　以他的能力对面武明四人实际上毫无压力但是他感觉到了那个人的气息。
　　“哦没想到你们对我这个未来的雇主还有一点在意的啊？我还以为你会出手呢。”一个让武明感觉到非常熟悉的声音从不远处传来充满了自信而又带着压迫感的声音……居然是他！？

第30章 陷阱（下）
　　另一边此时的局面可谓每况愈下“他们只是堵住了入口应该还存在另一个出口但这里的人大多已经没有力气甚至失去了意识我来寻找入口你和瓦里塔救助一下他们然后跟上来。”
　　剑茗并不赞同这么做一旦切换状态短时间内她将失去战斗力但他也非常清楚现在她的状态向来是说一不二而且随着入口的坍塌如果不及时逃出他们恐怕会被活埋在下。
　　而这一切都是自己没有发觉陷阱所致。
　　这里一共关押了十多个人大多陷入晕迷行动不便这种状态下但是他心中忽然闪过一丝疑惑如果要灭口为什么对方不直接让整个下塌方？
　　冥后先行一步而后剑茗和瓦里塔则将其他人带上缓慢的跟随而上。
　　剑茗敏锐的察觉到他们似乎陷入了阴谋之中不对每一步都好像是被安排一样如果自己是对方的话会怎么做呢？
　　他们接受到的营救命令是来自于光明教廷和精灵族应该不会有问题。
　　那么身边的瓦里塔呢？
　　冥后的神魂之力绝对不会出现问题……难道说！？？？
　　他们都被其他人算计了！
　　他们从另一边慢慢走出出口显然是另一个用以隐藏的建筑……
　　带着不安剑茗跟着冥后一步一步走上去在冥后强行打开了上方的封锁物之后久违的光照让他不安的感觉大为缓解。
　　略一示意剑茗和冥后同时跃出面而瓦里塔和被救援的其他人则还在入口下。
　　“有人出来了！抓住他们！”外面居然有很多人！？
　　究竟是怎么回事！？
　　“真的在这里？失踪和被拐卖的人？”
　　“没错你的手下应该也被关押在下面我们这就……嗯！？有不少人！？”
　　居所的大门被强行打开！
　　是军队？
　　兽族的军队？
　　还有奥斯曼帝国的军队！？
　　完全被包围了。
　　剑茗却猛然醒悟他们被嫁祸了！？
　　他们根本还没有搞清楚对方是谁先入为主的认为此行的敌人是毒蜘蛛虽然没有证据但是他几乎可以肯定现在他们就成为了拐卖人口的真凶情报是光明教廷和精灵族书面方式传过来的现在这个局面要么发出者已经被他们干掉了要么根本就是有人假冒他们发出的信息。
　　不过幸好他们并不知道莱萤娜和自己有过接触只要有她在就可以证明自己的清白？
　　“啊！？没想到光明教廷的前圣女兄妹二人居然是这里事件的主谋！？”
　　说话的是一个高大威猛的兽人虽然距离他们较远但他们还是能认出他的身份。
　　狡诈残忍是外界对这个兽族领主完全一致的评价。
　　兽人领主之一蒂奇也许这个人才是整个事件的策划者。
　　“胡扯我们是接到信息前来救援这些被拐卖的失踪人口！”剑茗自然是想要反驳而身边的冥后则冷冷不言。
　　不幸中的万幸冥后现在是战斗状态退一万步来说以他们的实力二人可以强行逃离这里。
　　而后找老家伙来处理这里的事情。
　　不过他依旧低估了对方对他们蓄谋已久的算计。
　　“是吗那我们为何也接到奥斯曼帝国的情报让我们包围这里然后缩小范围配合他们找出失踪者？”蒂奇不慌不忙的反驳很明显一切都是预先设计好的。
　　“这里有奥斯曼帝国的骑士可以为我们作证。”瓦里塔在下面观察情况此时她带着晕迷的莱萤娜走了出来。
　　显然外面的那些士兵有不少是认识她的。
　　似乎这样一来问题就解决了？
　　“为了解决这里事件安德烈陛下也亲自率军来到这里马上就会赶到想必他会指认出你们究竟是协力者还是这次事件的真凶！”蒂奇不慌不忙的说道同时示意手下优先将莱萤娜解救过来。
　　外面不少都是奥斯曼帝国的士兵因此剑茗并没有反对！
　　万幸此行他们带上了武明和叶谦而艾恩潘和安即使过来也无法取得他们的信任。
　　此时两拨人马心中都有着自己的打算蒂奇豪不在意心里默然你的同伴早就被夜明带人干掉了只要等到安德烈过来配合演一场戏……
　　几分钟后剑茗和冥后配合的交出了莱萤娜而不远处在很多士兵的保护和簇拥下那位奥斯曼帝国的统治者安德烈三世居然这么快就来到了目的？
　　一切就好像是准备好的一样！
　　此时不管是冥后还是剑茗都已经发觉事件不对。
　　久久未能恢复意识的莱萤娜在来到安德烈三世的身边后忽然慢慢的转醒过来“真是辛苦你了我最忠诚的骑士现在请你确认一下是他们么？”安德烈三世对莱萤娜的声音慈祥而又柔和浑然不像是一个杀伐果断统治了帝国数十年的统治者。
　　“是他们他们在国都将我打晕后抓来了这里！”莱萤娜说出了让剑茗和冥后非常震惊的话。
　　此时剑茗和冥后也在一瞬间明白了从他们接触莱萤娜开始整个事件都是一个陷阱！
　　但不可能第一次见面冥后的天象之眼观察过莱萤娜没有异常！
　　【因为是事后才中了安德烈的神魂之力冥后的能力情报他们早就通过某人知道了。】他们一直注意瓦里塔可能会背叛他们却没想到他们防备错了对象。
　　“不必慌张哥哥擒贼先擒王只要制住那两个人我们就可以带着瓦里塔离开！汇合武明后就可以证明清白了！”冥后对剑茗略一示意！
　　他们二人对自己实力非常有信心也许这反倒才是他们二人如此轻易中计的真正理由！
　　很显然这是当下最好的办法百口莫辩的他们一旦被抓住恐怕就会成为整个事件的抵罪羔羊！
　　毫无征兆！两人的身影迅捷的朝着安德烈和蒂奇袭去！
　　剑起！
　　冥后身形如同一只雪白色的冰凤！
　　在所有人还未来得及反应之时已经来到了安德烈三世的附近半空中！
　　冰裂斩！伴随着无匹冰之气息斩击直直的袭向安德烈三世！
　　护驾！
　　周围士兵掩护着安德烈三世后撤而他身边的两位将军连忙向前挡住冥后的去路！
　　两把宽大的剑刃轻易的挡住了冥后的轻型剑但顷刻间凭空而生的冰霜将他们二人的佩剑瞬间覆没！
　　冰旋！
　　绝空！
　　一击横斩！
　　二人瞬间被制！
　　而安德烈三世还未来得及反应冥后冰冷的断刃已经架在他的脖子上！
　　该死的！
　　都知道这女人很厉害没想到厉害到这种程度！
　　安德烈三世心中一片懊恼！
　　同时吐槽她为什么不去搞蒂奇对着自己来！
　　失策。
　　虽然是这种情况下安德烈却知道自己就算是人质也并没有生命危险。
　　近距离看来冥后不过是二十上下的一个女性甚至带着少女的青涩一双明眸颇为有神冰冷而又艳丽的气质非常迷人长髻如瀑却被冠起远梅轻黛琼鼻玉耳间流露出的气质带着圣洁而又让人不敢侵犯的气息腰虽不堪一握却充满着经历过战争才有的坚韧感甚至于周围的士兵却有些不敢对这位白衣胜雪一尘不染的她有一丝亵渎！
　　安德烈三世玩弄过的女人可谓不计其数但此时一瞬间竟然对自己此时所使用的肮脏的计谋有所懊悔！
　　但下一瞬间！
　　却完全被另一种感觉所代替要是自己能够征服这样的女人！
　　他的那些所谓的愿望又算得了什么？
　　冰冷的感觉袭来！
　　直入经脉！
　　冥后瞬间制住了安德烈三世！
　　周围的士兵自然是不敢妄动！
　　冥后背对着看向另一边剑茗的所在……不可能！
　　竟然！
　　剑茗和冥后同一时间跃起！
　　同样顺利的靠近了目标！
　　但剑茗的行动却一点都不顺利！
　　就在他想要攻击蒂奇的时候一个兽人的身影挡在他面前剑茗不以为逆！
　　手中惊雷之刃直取目标！
　　丁！
　　自己的剑刃竟然被对方用双手制住！
　　只见来人双手一转！
　　剑茗只觉得手中剑刃传来巨大的旋转力！
　　连忙反向施力！
　　不可置信！
　　两人催力之下跟随了自己数十年之久叱咤风云的惊雷剑竟然被折断了！？
　　眼前这个神秘的兽人实力非常恐怖！
　　接下来的攻势毫无花俏！
　　一拳径直的攻向剑茗露出破绽的胸口！
　　而剑茗也回应的双拳相向！
　　噗！
　　巨大的撕裂感传来！
　　正面对拼！
　　剑茗竟然一瞬间被压制！
　　身体如同断线风筝一样被吹飞！
　　双方的力量差距可见一斑！
　　而眼前这个兽人的攻击中竟然带着巨大的震感！
　　刚才那一击竟然将自己的五脏六腑都震出了内伤！
　　对方显然打算继续追击拿下他！剑茗以半柄断刃持勉强稳住身形。
　　反转身形剑茗孤注一掷！
　　逆翔绝空！
　　即便是武器折断！
　　剑茗剑意加持之下依旧放出了如同冲向天际的巨龙一般的飞翔斩击！
　　然而对方的身形却并未出现在他攻击之处！
　　背后传来剧痛！
　　剑茗顷刻间在剧痛中失去意识！
　　三招仅仅用了三招就将黄金大陆最强的剑圣之一剑茗打败。
　　简直是个令人恐怖的怪物！
　　此时就连蒂奇都看呆了！
　　他知道克洛泽带回的这个兽人非常强大但做梦都没想到居然强到这种步！
　　恐怕是冥后对上他也未必能赢！
　　早知道何须如此麻烦！？
　　“兄长！”冥后看到剑茗被打败非常担忧！
　　忽然他只觉得似乎有什么冷冷的东西没入了自己的后背！
　　不可能！
　　自己刚才用了很强的灵力封印了安德烈三世的全身行动为何而他还能动！？
　　嵌入之物安德烈三世的神魂之力是一种带有精神控制的神魂之力。
　　显然莱萤娜正是中了这个神魂之力才会有刚才的举动！
　　冥后转身两人的眼睛在一瞬间对视！
　　“服从我吧女人！”强大的心理暗示直直的袭向冥后脑海！
　　太过大意了没想到这位久居不出样貌略为发福安德烈三世居然……
　　毫无设防的被对方神魂之力侵入更是被对方的瞳术直击！
　　“成了！没想到这么顺利！”饶是安德烈三世也不由得兴奋起来！
　　他甚至在想象着自己马上就能将这位不可亵渎的冥后按在胯下肆意蹂躏！
　　“哈哈哈！安德烈三世不由得大笑起来！”
　　嗯！？
　　不对！
　　自己的眼前空无一人！
　　而自己居然在傻笑！？
　　周围的士兵都直愣愣的看着自己！
　　不可能！
　　为什么会失效！
　　明明是在她毫无防备的情况下！
　　冥后此时已经回退出现在剑茗的身边！
　　“继续打下去我们会在三分钟后团灭！这是天象之眼对我的警告！”冥后对剑茗低语却发现自己的兄长居然已经晕厥！？
　　虽然安德烈三世对他施展的精神法术因为灵力差距被反向作用回去！
　　但自己却依旧切实的被他摆了一道！
　　而现在她无时不刻都要抵御着安德烈神魂之力对自己的入侵！
　　好在拉开距离之后似乎影响已经很小。
　　刚才真是恨不得一剑把他给干掉！
　　但是一旦这么做……总之现在逃离这里是第一要务！
　　眼前这个兽人才是最关键的即便是自己全盛时期也未必能取胜！
　　太过大意了！
　　难道真的是无计可施了吗？
　　目前的情况剑茗身受重伤就算不管瓦里塔自己一个人能冲出重围已经是极限！
　　此时安德烈三世虽然因为刚才的失态而郁闷不已却顷刻间回复了镇静。
　　没错他的神魂之力对现在的冥后无效但是一旦她的状态切换……那么一切都会按照自己的计划……
　　不会变成更为令人期待的情况呢！
　　嵌入之物这个能力还在她的体内没有被其他人察觉！——
　　另一边不久前的恩洛斯学院内。
　　“休斯顿那里还有冥后那里同时发出求救信号！？你确定？”塞纳对毒蜘蛛以及其他势力会对冥后出手有过意料甚至他提前做了准备但是休斯顿呢！？
　　他甚至很难想象这样的人会陷入危机。
　　“是的主人是求救信号不是求援信号。”尼拉淡淡的回应作为一个人偶只会对自己主人的反应有感情波动！
　　“……偏偏是这个时候阿德拉那小丫头也真是会挑时间！！”塞纳终于正视到似乎连自己也早就陷入了某个陷阱之中。
　　“现在怎么办！”阿亢利德忽然打断了塞纳的抱怨！
　　“这次不是开玩笑！是大危机！都怪我……唉不说了现在你马上去支援休斯顿！这里的事情我会解决！”塞纳说道！
　　焦急气愤苦恼！
　　这是阿亢利德第一次从塞纳脸上看到这幅表情。
　　“那么剑茗和冥后那呢？还有你也知道休斯顿可比我强多了他陷入危机的话我去就能解决！？”在阿亢利德看到眼前这个平时卖萌实则暗运乾坤的塞纳可能比休斯顿还要厉害一点。
　　“不知道但你似乎产生了我比休斯顿厉害的幻觉如果我告诉你我现在马上要去的方是毒蜘蛛本部你想跟我一起去吗？？”塞纳扭头对阿亢利德露出了一个怪异的微笑“哈哈我现在真的已经无计可施我只是一个被他们这些家伙整的头晕的老年人而已！懂吗！”
　　显然刚才去找那里麻烦也许正是意图之一而没想到的是目标的强度超越了塞纳的想象。
　　而休斯顿那出事显然在他的意料之外？——
　　“六个人？看来你们准备了不少把戏来对付我呢！”休斯顿敏锐的感应了一下周围的气息六个人眼前的四人加上不远处朝着这里汇合的两个人应该就是自己的对手？
　　此时四人所站的方位颇为怪异加之另外两个人难道是六合猎凶法阵？
　　“任何人都不能逃脱毒牙的制裁哪怕他是一条巨龙。”
　　“真奇怪你们的气息应该很明显才对为何能瞒过艾斯狄夫的观测？”硬要说的话这是休斯顿目前无法理解的事情。
　　至于国都内平民的伤亡他根本懒得顾忌他们之所以会死只是因为弱小无法拯救自己而已。
　　“先前那批袭击这里的人在他们死了以后我们设法利用了他们的气息借以隐藏。”一个女人的声音。
　　左前二人是上次正面攻击自己的那个而那个女人和后面那个人会进行支援和远程干扰休斯顿心中暗自判定。
　　“多说无益以我们的力量全力将你打败已经是对你最大的敬意了！休斯顿盖那！”！？
　　居然连自己的真名都知道？
　　不可能！
　　难道说……不过此时不是在意这个事情的时候了！
　　左前那人身法如同鬼魅和上次一样率先发难却见休斯顿双手一摆祭起两团黑色的气劲！
　　双掌翻飞黑色气劲混而为止将对方猛烈的势头全部封锁！
　　整个人如茧中之卵一样无法施为！
　　后方两人看到同伴局势不妙连忙挟击而来！
　　休斯顿将气劲融为一体威势比起不久前对战四人更为强猛凌厉！
　　玄念破！三人同时不得欺近反被逼退！
　　四人无奈同时再次攻击企图以合力的势态抗衡！
　　而休斯顿经过上次的战斗已然明了虽然他们四人和自己实力差距不小四人合力却非常因为默契互补不足而威力倍增！
　　不能让他们自如的连携攻击！
　　沧海鲸吞！
　　无穷无尽的气劲犹如排山倒海！
　　怒涛拍岸随着休斯顿手中映现出的咒符呼啸而出！
　　四人再次被轻易逼退！
　　甚至狼狈不堪“很可惜你们上次在吾的领域之内被制以后就已经失去了再次和我对等作战的资格了！”凶猛无匹的滔天气劲笼罩四人！
　　四人感觉自己仿佛大海之中漂泊不定的扁舟！莫论反击了！
　　“蠢材这个府邸四周他置了法阵融合了他自身的神魂之力！这种情况下居然贸然进攻！”一个魅惑的女人声音传来等到看清他的样貌之时却发现居然是一个俊美的男性天绝！
　　此时另外两名杀手也已经赶到。
　　“不过他所用的招数应该是传说中失传已久的乾坤咒术！”他身边的那名女性说话却带着明显的阳刚之气！？
　　-煞两人言毕身形闪动！
　　“嗯！？影遁！”休斯顿发觉目标的视野忽然丢失但却能感觉到对方的攻击一下一上！
　　而此时四毒牙却没有行动！
　　乾坤术掌心雷！
　　双手结术两道咒符攻向下方！
　　而后后撤身形！
　　与上面的煞正面对拼！
　　双手仿佛化为两道罡芒却没想到对方没有选择硬撼！
　　改辕易辙的双掌反袭击休斯顿胸口！
　　任由空门露出！？
　　移形换影！
　　天双煞身形忽然鬼魅的变换如同融合在一起！
　　休斯顿以一掌对抗对方各自的全力一击！
　　休斯顿丹田只觉得气息翻腾！
　　他们二人实力比起四毒牙确实高出不少！
　　而天双煞则甚为震惊！
　　两人通过这样的招数无数次击溃强敌现在却明显的处于下风！？
　　任何攻击都毫无破绽防守的空隙反冲力的计算后撤时的身体平衡简直是无懈可击！
　　根据情报他的神魂之力是类似于扩大对手负面情感的控制型能力一旦产生无论怎么样的攻击都奈何不了他身体就会不由自主的失去控制权就像刚才他们四个一样！
　　不愧是拥有远古时代力量的冥族三圣！还好早有准备！
　　问题主要不在于他自身的实力而在于无比坚韧的信念不设法打破的话无法从他身上发现破绽能看透这一点摩多那老家伙果然不简单。
　　此时一个休斯顿熟悉的身影出现在府邸外。
　　正是离开数天的爱丽丝他早该想到敌人会拿人质来威胁他。
　　他对爱丽丝的感情非常复杂自己也不明白那么敌人也没理由把宝压在他身上才对除非……
　　“嗯！？爱丽丝？竟然用一个小女娃来威胁我你们也只有这种程度了。”
　　休斯顿心中一惊没想到他们连人质都准备好了此时假装不认识根本不现实但自己显示出在意的话则更为不妙。
　　“不她是凭借自己的意愿来到这里的要用一个人质威胁一个毫无人性的人根本没用。”一个略为苍老的身影出现在另一边正是不久前潜入埋伏的摩多。
　　“为什么为什么偏偏是你……休斯顿大人！”明明感觉不到她身上有任何异常为什么会这样？
　　只见这个平凡而又倩丽的身影慢慢的一步一步走向中心的休斯顿其他人居然刻意的没有任何行动！？
　　明摆着有诈？他们的目的是什么？
　　最为完美无缺的计策就是没有计策单纯的推动原本会发生的事情在特定的时间发生。
　　只见爱丽丝在走到休斯顿身边之时颤抖着抽出一柄锋利的匕首！
　　她想干什么？
　　就算任由她攻击自己也无所谓此时自己越是显示出在意便越是会让她陷入威胁。
　　既然如此……就静观其变好了！
　　这恰恰是休斯顿此时做出的做愚蠢的举动！
　　暗处的摩多几乎要笑出声来！
　　马上就要成功了！
　　只见爱丽丝将匕首猛的刺出！
　　目标却陷入不是休斯顿而是自己的胸膛！！？
　　休斯顿猛然惊觉却已然来不及！
　　“你！干什么傻事！为什么要这么做！”休斯顿再也没有任何顾及抱住了眼看着就要香消玉损的爱丽丝！
　　“不……不知道为什么杀死我父亲的偏偏是你为什么我偏偏会遇到你！
　　为什么……即便如此我也一点都恨不起来只想着怎么样才能让你不会遇到危险。”
　　破绽！
　　四毒牙想要乘机进攻！
　　却被摩多传音阻止！
　　“蠢材！你以为他现在的状态你们就能赢了放心好戏还在后面！等他心神失守我们才有机会！”
　　摩多施展出来一开始早就准备好的法术配合着他们准备许久的法阵一起发动！
　　在爱丽丝失血晕迷的时候意识正在慢慢流出……
　　每一天她都会在离开府邸之前去教堂为自己祈祷？
　　自己对她祈祷的内容不屑一顾。
　　“神明啊请一定要让休斯顿大人少作杀戮！有什么危险的话就让我来承受好了。”
　　回去后她才从母亲那里得知了真相原来自己在上次皇宫随手杀死的那个人【第一章的那个人】就是她的父亲？
　　“为什么面对自己的杀父仇人自己完全恨不起来？因为自己明白在休斯顿大人眼里也许我们这种人的生命只是如同草芥一样的存在吧那么……自己产生的莫名的情愫也只是一厢情愿？”
　　不久前她才被带来这里她知道敌人想要用她来威胁自己所以选择了这个方式？
　　也许导火线不仅是如此还包括刚才自己强装出的冷漠和无视！？
　　为什么刚才自己没有把她早点抱在怀中保护她？
　　明明自己有这个能力的！
　　显然匕首带着剧毒也许这种玩意对自己毫无作用但是对她却非常致命！
　　即便他全力施法也毫无作用！她的生命在不断流逝。
　　这是第一次？
　　自己感觉到无助？
　　无力？
　　他想起她不久前就在这个方对自己说过的话“这个世界上最珍贵的就是生命也许你有能力杀死无数人但是你并没有能力让死去的人活过来把！”
　　几天前她鼓起勇气和自己对峙的话不断的在脑海中回响……
　　无所不能的自己心比天高此时却也只能看着她死去？
　　休斯顿的强大出乎了所有人的意料但此时这个女人却意外的发挥出来意想不到的效果看来不用牺牲皇宫中那几位可以自己带回去享受了！
　　摩多暗自得意没错任何人总会有露出破绽的一天。
　　观察了几年才发现了休斯顿的最大弱点就是他从未真正的失败过这种类型的人一旦让他挫败毫无失败经验的他便会因为失败感心灵变得无比脆弱！
　　虽然可能只是一瞬间！
　　但是经过一早置的法阵加持的话！
　　“虽然不知道为何你会对这个女人如此在意真可惜就算没有我们似乎你也已经救不了她了因为她自己的心已经死去自己追求的死亡没有任何人可以阻止。”
　　几天前她离开了明明知道自己身边的人可能会被毒蜘蛛盯上……为何没有保护她。
　　休斯顿心中自然明白也许她也只不过是自己偶然起了兴趣想要打发下时间的玩具而已但是现在……
　　到生命的最后她也没有恨自己还想着保护自己的杀父仇人？
　　为什么？
　　休斯顿此时疯狂的只想要知道她心中的想法！
　　效果出奇的好！
　　远超乎想象！
　　原本气势如同浩瀚银河一样无处下手的他瞬间破绽百出！？？？
　　“上！机不可失趁着他被六合猎凶法阵控制！”摩多一声令下六人一起向着心神失守的休斯顿攻来！
　　……
　　冰冷的刀刃没入胸膛他没有闪避也许痛感能让自己好受一些冰冷的鲜血？
　　原来自己就和毒蛇恶魔一样冷血。
　　“真是……出乎意料的顺利原以为六合猎凶法阵能影响他却没想到完全控制了他？以他的强度不应该啊没想到他的心灵居然如此脆弱？”摩多说道。
　　“现在他他已经失去的行动能力成了废人按照计划我们得把他带回去研究下一步是引爆这个城市？”煞原本刚烈的口气忽然变得温和无比那是因为她刚才通过法阵看到了某些东西这样的男人若是能给自己那该多好！
　　“嗯没错我还要去皇宫找到解封者的那个钥匙这里就交给你们了！”
　　摩多说完径直的朝着皇宫飞去！
　　“半个时辰后按照计划引爆这里！”
　　摩多离开后其他四人也分别按照计划行动留下的煞正想带走倒在墙边的休斯顿却发现他怀中的爱丽丝似乎正在做些什么？
　　灵力波动？
　　她似乎在施法？
　　就在他想要确定情况之际！一道剑罡袭向了她！“住手！”
　　一个高大魁梧的身影挡在她面前手中拿着的长剑泛着蓝白色的圣光原本坚定的眼神却马上流露出不可置信的表情。
　　难以想象他居然会被打败而且是失败到这种程度？
　　眼前二人虽然很强但休斯顿会失败的画面他根本难以想象！
　　这一次轮到自己来拯救他了！？
　　此时天羽帝国皇宫。
　　“女王陛下若是还不交出我们要的东西可别怪老夫对你们不客气了！难道你儿子和女儿的命还没有那东西重要！？”
　　守卫皇宫的护卫本就因为城内的突发情况而外出。
　　剩下的守卫军更是如同瞬间陷入沉睡而一样一个个躺下摩多因为已经胜券在握轻易的突入了防守薄弱的皇宫！
　　“果然这一切都是你们干的！但是那个东西我根本不知道在哪！”此时芬特女王还保持着镇定她知道拖延时间是当务之急！
　　但是眼前这个老家伙看向凯瑟瑞和自己的眼神就像是猛兽看到了可口的美味一样！
　　她甚至感觉到毛骨悚然！
　　“是吗！你认为老夫会有所顾忌！？如果我告诉你那时候你丈夫就是被我设计干掉的呢？不愿意说？无所谓呢老夫有的是办法！呵呵呵呵！”眼前这位女王在处理朝政时英姿飒爽的身形从上次失败可一直让他朝思暮想！
　　虽然约定了最后要交给他……摩多算了一下时间还有半个时辰似乎足够了呢！
　　——
　　这毕竟是h小说这次更新大多数推剧情因此给出所有出场人物综合战力以便阅读【第一章到下次更新事件结束为止】不考虑幸运相性以最佳状态为准【比如忽略主角和塞纳自带幸运max】80是强者的发际线85是顶级强者90朝上基本是最高战力超过90战力的全文也就10个左右。
　　10个75大概等于一个802个85大概等于一个90武明79武德90武瑞78萨摩80叶谦85塞纳94休斯顿92-96阿亢利德86-90冥后1/91剑茗89阿德拉80叶明光86史蒂夫87克里76瓦里塔76-79哈特80-85艾斯狄夫80修普诺斯88摩多87杰德特85四毒牙的战力都在82-84天双煞86夜明90克洛泽80蒂奇89塔南93安德烈89【扮猪吃老虎的典型】莱萤娜75

第31章 猛兽觉醒
　　好快完全看不清他们两人的攻击。
　　短短几个照面自己身上已经被刺伤好几处后背也被火魔法灼伤而失去了知觉即使是想要扭动肩膀也变得困难无比。
　　阴柔的男人负责正面牵制只要自己露出一丝破绽便会被鬼影相随的那个怪异女人挟击但虽然他们比自己强的多依然很难想象休斯顿居然会这么轻易的输给他们显然敌人的的数量远不如此。
　　无论如何都无法取胜的意识只是一闪而过……
　　反正这种局面已经很多次了吧不过这一次恐怕再也没有人会来帮自己了。
　　他一直是向死而生正如休斯顿所说自己想要的只是解脱而理由却是因为自己一直企图用自己的死亡来做逃避不过他发过誓会让自己的生命燃烧到最后！
　　闭上双目屏蔽了五感之一的视力。
　　让自己的感知能力更为敏锐！
　　既然躲不开追不上干脆放弃移动闪避原反击来的合适！
　　自左而右的斩击虽然迅捷无比但自己能够闪避身形闪退在躲避了斩击之后那个女人又会在自己无法感知和闪避的方给与自己攻击！
　　嗯！？闪开了！？
　　因为刚才的回忆一时失神闪避慢了一点却偶然的躲开了那个女人的攻击！？
　　对了就和塞纳说的一样！
　　当面对无法闪避或者无可意料的攻击之时不妨反过来预测敌人的攻击方位。
　　而刚才偶然的闪避过攻击之后阿亢利德第一次感觉到了那个女人的气息！
　　如同择人欲噬的蝮蛇一样不温不冷的气息！
　　任何攻击都会伴随着节奏即便对方的速度反应远在自己之上而导致无法看到敌人的攻击方式最终目标其实就是自己本身自己被命中前的一刹那对方隐藏的气息终究会暴露！
　　后背再一次被命中左肩部更是血流不止！
　　呼吸变得困难无比但奇怪的是整个世界却变得无比安静。
　　好像停顿了一样！可以清楚的感觉到周围的一切！
　　呼吸对了万物皆有呼吸可以感觉到远处城内的居民因为紧张而手足无措的呼吸甚至是周围的树木也有着微弱的呼吸！
　　对了之前老家伙之所以能轻易的晃倒自己也是一样的道理！
　　呼吸在正常状态转变为攻击状态的一瞬间呼转换为吸的一瞬间！
　　人总会露出一丝破绽！
　　他就是利用那一瞬间的破绽！
　　在自己最脆弱的时候用最小的力量让自己身体失衡！
　　那么这两个人的呼吸也是一样！
　　深深的吸一口气下一次也许是自己最后的机会！
　　自后方极速飞驰而来的火球术！
　　自正前方袭来的斜向斩击！
　　而后！
　　感觉到了！
　　呼吸的改变！
　　没有朝后方闪避！
　　而是借由柳形态原闪避了他的攻击！
　　又一个！
　　后方斜向而来的短兵器！
　　伴随着呼吸的改变将会在下一个瞬间攻击自己的后颈！
　　挡住了！
　　天双煞的连携攻击！
　　第一次被阿亢利德完美的避开！
　　而阿亢利德的反击差一点就命中了煞的眼睛！
　　“这小子的武器！居然可以隔断法术！”看着放射出的蓝白色光芒还以为只是附魔了驱散异常状态法术的武器而已没想到。
　　煞的法术以及随后的攻击都被化解。
　　“真是个怪物！虽然速度没有我们快但是前面的攻击却总能在命中的瞬间凭借本能的反应避开要害！而且他的战甲也有怪异似乎有减少冲击和治愈的作用！”天绝虽然是男性声音中却带着一丝阴柔之气。
　　此刻两位杀手都感觉到一丝不安！
　　根据情报这个阿亢利德的实力应该和四毒牙在伯仲之间完全不是他们二人的对手才对但此刻虽然他们二人占据明显上风却……
　　他在进步不仅仅是短短几天快速的成长和进步刚才的短暂交手中又进步不少！
　　这样的存在若是让他进化下去……两人同时凝神一眸再次遁入虚空一样消失在原！
　　可恶！
　　他们二人的气息又变得更加模糊难道刚才还不是他们的全力！？
　　二人的确是不在保留全力而战同时还改变了战术！
　　他的反应能力太可怕了此时唯有放缓节奏以快速的轻攻击慢慢与他周旋。
　　要不了几分钟因为伤势和流血过多他也会输！没有必要冒险。
　　此刻绝对不会再出现搞事者！
　　整个皇城已经被压制他们甚至可以不用管他任由最后的大爆炸清场后再解决他！
　　对于职业杀手而言这种战术最不可取的他们的行动宗旨一直是快暗绝杀！
　　但这一次不一样他们不会选择冒险因为这已经是最后一次任务了马上他们就可以……
　　双煞迟疑之间阿亢利德手中蓝色的剑刃主动出击碧蓝色的剑气如同光链舞动四方剑芒在夜间星芒之下却变得更为耀眼仿佛和星辰遥相呼应而阿亢利德却只觉得气息越发流畅原本因为受伤而受制的身体也渐渐解除了麻痹。
　　却不知此乃手中星辰之刃的效用。
　　天双煞忽觉压力骤增双双运气拆招碧蓝色的光与微暗色的光纠缠交织气劲迸发飞散震的周围路旁的树木枯枝皆断裂开来。
　　阿亢利德剑势如虹左右分袭天双煞而对手则由一人向前主动缠斗另一人拉开距离在外围伺机而动站成一团看似三人飘逸灵动的战斗却步步暗藏杀机阿亢利德剑势厚重而势大而对手两人则身份诡谲一时之间谁也奈何不了谁竟然陷入僵局但此时形势非常明显拖下去阿亢利德绝对是死路一条！
　　就在三人互拼短暂后退的一瞬间阿亢利德忽觉右足被尖锐刺入而后渗出紫黑的液体！
　　被暗算了！？
　　而且有毒！？
　　原来四毒牙之中一人因为任务完成并没有跟其他人一起去皇宫而是感觉到了天双煞的战斗气息折返归来一直隐藏气息在阿亢利德注意力全部被两人吸引之时。
　　才偷袭得手！
　　“没想到你们居然会因为他而陷入苦战不过结束了呢那个毒是只需要一毫就可以让巨兽也麻痹的量。”说话的正是四毒牙之一的赤蛇“……”是四毒牙里面的那个女人的声音？
　　也对自己终是等到了这一天就和他说的一样自己只是在逃避在寻求解脱。
　　在那一天因为自己的缘故害死了那些人以后。
　　自己要死了吗？
　　无限接近死亡的现在阿亢利德才真正领悟了生存的意义。
　　过往的一幕幕走马观花一般在自己脑海中映现。
　　“哦。
　　你是她的儿子？
　　恐怕你来这里不是明智之举连你这个旁系的血脉都被盯上恐怕我们这里也很快就会遭到他们的追杀。”老村长微笑着那无奈的笑容却让自己永世不忘！
　　“我只想知道为什么有人一定要对解封者赶尽杀绝！？”
　　“很遗憾我们自己也不知道但我们依旧得活下去苟延残喘也罢你作为解封者中负责战斗的那一族的血脉只要能领悟那些东西的话我感觉有一天你会知道真相的。”
　　当他不久后第二次去那个村里的时候整个村落早已消失老人也罢小孩也罢除了爆炸过后的硝烟什么都没有留下。
　　所谓的“那东西”又是什么！？
　　这里也会变成和自己母亲的故乡一样！？
　　就这样死去！？
　　不他必须活下去！
　　对了！
　　无限接近死亡才能领悟生存的意义他要活下去！
　　仅此而已！
　　错的不是我们！
　　而是这个世界！
　　好不容易遇到他们几个他马上就可以知晓真相！
　　此时莫名的赤蛇回想起被他们毁灭的村庄伫立与废墟之上的那个老村长说的话“终有一天吾之一族领悟空明奥义之人会为我们讨回一切！”
　　天双煞此时正打算对看似失去反抗之力的阿亢利德以最后的一击却没想到阿亢利德在濒死之际竟然睁开了双眼！
　　双手持剑最后的孤注一掷！
　　对于生死既不肯定亦不否定看似略为自信而又看淡一切的眼神！
　　闪开了全部攻击！？
　　以那种不可思议的动作！？
　　身形不动原如同影子消去一样不见了？
　　影遁！？
　　不可能他下半身应该无法行动才对！
　　无声无息一旁的赤蛇只感觉到身边如同划过流星一般！
　　他的神魂之力是提高爆发反应和伤害的类型不是这样的！
　　难道这就是那群解封者口中所说的领悟了空明之人？
　　居合！星辰绝破！——
　　“休斯顿大人！您可以听到吗？”
　　“……”
　　“就算你无法说话了你依旧能感觉到你还活着对不起都是因为我才会这样在生命的最后我所能做的只有这个了！”
　　其实休斯顿此时虽然骨骼尽断身体无法动弹却是可以言语的但此刻的窘态却让自尊心极强的他选择了沉默。
　　“如果可以的话我想许最后一个愿望求求你保护这个国家！”
　　身体忽然产生微弱却坚定的气息？
　　如同暖流一样涌入自己的身体怎么回事？
　　她干了什么！？
　　难道是！？
　　献祭？
　　以自己的生命为代价想要治愈自己？
　　短暂的沉默自己输了如此彻底的败北简直是他人生最大的耻辱自己居然沦落到要一个原本就濒死的人献祭出自己残存的生命自己却还因为自尊而沉默着！
　　自己的窘态总是被命运安排着让她看见？
　　就和第一次他们见面一样！
　　他不是输给毒蜘蛛而是彻底输给了她。
　　一个平凡的人类少女真是滑稽的命运。
　　自己从未输过不管是那个时代还是现在但此刻的他却觉得自己是如此可笑。
　　她就算牺牲自己的生命也不可能让自己的身体得到有效的治愈因为她的生命力太微弱了而且两人的身体能力根本不在一个次元但这明显能感觉到的如同温润的清水一样洗涤自己身体的就是她对自己的感情化为的思念力吗？
　　不行这样下去她马上就会死了！
　　但很奇怪敌人不可能给她机会对自己施展这种程度的法术的？
　　是阿亢利德的气息？
　　原来是他在最关键的时刻赶到了？
　　对了！
　　它还在！
　　——
　　另一边皇宫内。
　　“把人带上来！”随着摩多一声令下两个蒙面的身影出现随后一个熟悉的身影被带了上来约莫十五六岁上下的少年稚嫩的面孔却带着一丝不可察觉的英气俨然是芬特女王和先皇的儿子也是和凯瑟瑞同龄的唯一皇子。
　　虽然他不是自己所生但是他的母亲很早就病逝一直由自己抚养长大在感情上和自己的亲儿子并无差异原本让老供奉带着他第一时间逃跑的没想到居然还是落到了他们手里！
　　“你认为！你儿子的性命比起你所要保守的秘密更为重要！？”
　　“……如果我说出来你可以保证我孩子的安全吗？”形势危急芬特女王终是服软若是他有个闪失这个国家的未来就完了！
　　“当然老夫以人格担保会保证你们三人的安全！”摩多大有一拳打在空气上的感觉实际上她此时说与不说根本无所谓。
　　“你们想要的是解除封印的钥匙把原本在我手中没错但是此刻他在我们国家的国师手中。”芬特女王并没有说谎。
　　“是吗？那可真是麻烦还好没有杀了他还留着一口气希望他还活着！
　　把他们带走！回本部！”摩多一声令下。
　　不远处出现数个黑影俨然是毒蜘蛛的人看来整个王都已经被压制了！
　　“你说什么！你说爹爹他死了！？”凯瑟瑞原本因为害怕而不敢说话此时因为他对休斯顿莫名的情愫终是下意识的问道！
　　“是的哦小女娃只要你乖乖的听话也许我能带你去见他最后一面！哈哈哈！”摩多爽朗的大笑难怪那么厉害的角色会保护这个国家原来如此。
　　摩多周身散发出灰白色的气息直袭向三人三人闻声而倒！
　　原本打算在这里……还是算了吧要是到一半还未尽兴就要爆炸的话可就不好了摩多忽然想起那个女人似乎和芬特女王是姐妹？
　　还是带回去慢慢享用吧！
　　——
　　“兄长！”鲜血飞溅！
　　天绝的头颅和自己的身体不在是一体了！
　　为了保护自己却没挡下那一击！
　　煞不可置信的发现一瞬间自己的兄长已经和自己阴阳两隔！？
　　明明这是最后一次任务只要完成后她们就自由了！？
　　自己的断刃也顺势刺入阿亢利德的胸膛！
　　淬毒的武器也给与了阿亢利德致命一击！
　　但这一切毫无意义此刻她才发现若是失去了她的兄长完成任务获得后的自由根本毫无意义！
　　煞忽然疯也似的攻向阿亢利德！
　　此时阿亢利德早已失去战力仅依靠最后的力气维持着站立！
　　“和你的兄长一样！你也是命数已尽了呢！”危机之际煞的头颅也伴随着飞溅而出的鲜血身首异处！
　　“不不可能！你应该已经……”另一边赤蛇猝不及防之下完全来不及有任何反应！
　　却看到了刚才的一幕。
　　被愤怒支配彻底失去了冷静而破绽百出？
　　不那是毫无征兆的攻击！
　　自五岁起她就被毒蜘蛛培养为杀手杀过无数人也面对过数次濒死的绝境但她也从未感觉到害怕！
　　但是此刻！
　　赤蛇的双腿正在不住发抖！
　　动弹不得？
　　在赤蛇眼前！
　　浑身浴血的休斯顿此时身后居然隐约的幻化出双翼一边是恶魔的翅膀另一边是天使的羽翼！？
　　难道他不是人类！？
　　“魔导炸弹在哪里？你们的本部在哪里。
　　我只问一次！”如同狱的恶魔一样的气息深邃的声音却如同神祗一样不可抗拒！
　　“在在在城中央的塔楼顶！我们的本部就在……”赤蛇甚至连话都无法正常说出这不仅仅是因为害怕！
　　而是因为在他的威压之下自己如同卑微的蝼蚁一样！？
　　毫无疑问休斯顿此时依旧是重伤状态但是精神状态比起刚才和自己战斗的时候那凌厉无比无人可挡的气息比起来！
　　居然又上了一个台阶！？
　　“辛苦你了阿亢利德！干得漂亮！艾斯狄夫也多亏了你我还以为你跑了呢！”宛若变了一个人休斯顿的话让身中两种剧毒几乎濒危的阿亢利德感觉到如沐春风的暖意？
　　坚定不移的眼神对于生死既不肯定亦不否定甚至隐约的散发出如同圣人一样的气息？
　　看到他这幅样子接下去就没事了吧？
　　阿亢利德的身形不堪重负的重重的落下。
　　“呐没想到主人居然会……不过使用了这个的话身体也不可能恢复这么快才对呀……”原来趁着阿亢利德和他们三人战斗之时艾斯狄夫在关键时刻将休斯顿救回了府邸内。
　　“你走吧不要再出现在我面前我答应了她今天尽量不杀人！”
　　赤蛇几乎不敢相信自己听到的声音？
　　在自己想要逃跑的时候他才下杀手！？
　　不没有这个必要！
　　在他的威压之下自己甚至连反抗的勇气都没有根本无需多此一举！
　　马上汇合其他人撤退！
　　她肯定现在的休斯顿已经进化为更为强大的怪物！
　　即便是重伤状态下也绝无可能是他们能打败的。
　　夜明已经联络好他们这本就是他们最后一次任务……——
　　“咳咳！”他们二人这里就交给你了！
　　带他们去那里我马上就会跟上你们强做状态休斯顿居然！？
　　“主人您打算？去解决那个？别了吧马上离开这里魔导炸弹可能马上就爆炸“您现在的状态可不是很好……”艾斯狄夫虽然感觉到休斯顿如同顿悟一样神魂更进一步！却明白他破碎的骨骼也罢流出的鲜血也罢已经不允许他继续战斗了！
　　“这是她最后的愿望呢真是讽刺在那个时代被称之为金色恶魔的我在她面前却要化身天使。”

第32章 破碎的外壳
　　半个时辰后天羽帝国王都的上空发生巨大的爆炸！
　　造成的巨大影响让整个王都处于半毁状态所幸最后爆炸点为半空中才没有导致整个城市的毁灭！
　　这一切和年前的灾难国王陛下被刺杀以及整个国家级别的混乱应该是同一批人所为？
　　悲凉苦痛如同阴霾一样笼罩着这个国家。
　　翌日芬特女王及其王室成员确认失踪城中居民死伤无数其他城市闻讯赶到救援已经是一天后。
　　破坏是如此简单而想要修复被破坏的东西却要付出十倍以上的努力然而却永远有人对破坏乐此不彼——
　　另一边。
　　“抛弃同伴自己跑路了吗？还挺果断的呢？刚才还真够危险的呢安德烈陛下要追吗？”蒂奇看着表情复杂的安德烈三世似乎在猜测此时他心中所想。
　　“不用了。
　　俗话说穷寇莫追何况此次事件也算是有一个结果了。”很显然他的意思是抓住的两个人交给他处理。
　　安德烈瞬间回复了平时水波不惊的表情不如说原本的计划无关紧要他心中早已有了新的目标。
　　“是吗那这两个人就交给你来处理了不过那个女人可不好对付很可能会再来找你麻烦哦请多保重。”蒂奇的话嘲讽之意明确。
　　然而安德烈三世却似乎浑然不在意一样。
　　兽族的粗鄙货色眼光终究只有这种程度罢了不过没想到他居然拥有一个如此强大的战力。
　　难怪主动提出了那种计划。
　　这个叫塔南的半兽人……此时居然嚷嚷着要回家吃饭？——
　　显然安德烈三世会在这里出现是和蒂奇预谋好的深夜离开边境回到行宫的安德烈没有处理政事也没有休息正和某人对弈着。
　　“呀陛下的将棋真是无懈可击我连一个子都吃不到这把虽然才刚开始我可以投降吗？”
　　“你们这些暗杀者遇到打不过的对手都这么简单的放弃了？对得起我们这些雇主吗？”
　　“并不是那边传来信息摩多那边完成任务了现在的情况是……您也知道这次的事情都是他捅出来的篓子若不是您的旨意我又得替他收拾残局。”
　　“嗯哈哈哈！难怪你打算这么做身为毒蜘蛛的首领却永远奔波在各种麻烦中！不过按照约定这应该是最后一次了。
　　寡人会安排你那一系的另一半人的身份。”安德烈三世爽朗的笑着却忽然为之一滞“她真的来了寡人能感受到提前遣散人手按我的命令行事。”
　　“是陛下谨遵圣谕但……真的要保持这么远的距离？若是遇到危险的话……”此人俨然是不久前和武明发生过冲突的夜明。
　　这次没顺利完成任务还让安德烈三世遇到了危机原以为会很麻烦。
　　“你和我对弈的时候不也一直能看到王的所在？寡人在你眼里是那么无谋的人吗？”安德烈三世冷冷的回笑道。
　　不同于夜明见过的其他国家的国王。
　　安德烈三世看似温和的话语总是带着莫名的不可抗拒的威严并不强迫你去接受而是如同温润的液体一样侵入你的内心——
　　片刻后。
　　“美丽的女士你已经在上面潜伏了十多分钟小心受凉哦何不进来一叙！？”
　　不可能！
　　被他发觉了？
　　虽然白天刚因为小看他而吃了亏但为何他能感觉到自己的气息？
　　此时安德烈三世仰头看着的方向正是自己所在的方！
　　“你！是如何发现的？”冥后既然被发现干脆选择了现身。
　　这里的守卫也很奇怪就像是故意让自己进来一样！
　　“你是怎么发现的！？”显然冥后对自己的潜行术非常自信下意识的发问。
　　“坐啊你知道你有很多事情想要问我但并非一定要挟持我才行啊？”
　　安德烈三世的表情浑然没有一丝慌张自信满满的神态一接触便让冥后感觉到了一丝莫名的压力。
　　“你毕竟是外人怎么发现你这个问题可是个秘密哦除非你哪一天成为寡人的内人我才能告诉你。”先夺其势才能在后续的交流中占据上风。
　　“我兄长和那个女人在哪里？我不喜欢废话！”冥后强行按捺住自己心中的不安和疑惑但脸上原本冷艳逼人的表情露出的那一丝涟漪却早已被对方察觉。
　　“你们作为失踪案的嫌疑犯我把他们两人关起来有什么问题吗？你若是想说什么证明你们的清白寡人可以给你5分钟时间。”
　　安德烈三世的话一瞬间让不善言辞的冥后不知所措没有反应过来右手持剑！
　　这意味着她并不打算废话！
　　“你已经输了一次了还要重蹈覆辙输第二次吗？”安德烈三世似是完全不惧毕竟根据调查早已预料过她会有这种选择。
　　有埋伏？
　　完全不惧自己的那种？
　　她不免开始迟疑是因为刚才她居然被发现的缘故也因为她完全感觉不到附近有其他人的气息。
　　不能看到的东西才会真正让人觉得不安如此有恃无恐没有后手才怪！！
　　我会失败？
　　天象之眼明确的告诉了自己攻击他的话不久后会失败！？
　　而挟持他失败的更彻底！
　　自己虽然白天体能消耗非常严重但几个时辰休息过后现在至少有8成战力这意味着自己现在的状况无法在短时间内瞬间制住他？
　　“寡人经历过几十次暗杀他们虽然实力不如你但他们的手段可比你高明的多实际上比现在更危险的局面经历过多少次寡人都快数不清了呢周围的确没有置任何守卫但一旦你踏入这里原本分散于城内的守卫都会朝这里围过来这就是你会失败的原因不过你应该通过你的能力预感到自己失败了吧？所以才紧张失措？”安德烈三世不慌不忙的继续对着冥后施压。
　　“你……”冥后无言以对凭借自己预知未来的神魂之力自己从未遇到这种情况不管多么强大的能力总有局限性而自己的神魂之力不可能范围很大也就是自己能力的局限性完全被对面提前知晓了。
　　无形的压力顿生！她不免开始瞻前顾后。
　　太轻敌了。
　　现在自己只能选择再次在敌人面前落荒而逃？
　　“鉴于你现在企图挟持寡人的举动现在我很难相信这次拐卖事件和你们没有关系你还有三分钟时间来解释。”
　　他在威胁自己？
　　因为自己的莽撞他们二人的确会被……现在自己该怎么办！？
　　步步紧逼的态势让冥后无法保持一开始的镇定。
　　动摇的内心如同重物压在稻草上一样马上就会崩断。
　　“寡人并不认为你是这次事件的主谋因为以现在对你的了解很难想象你能做到那种程度的谋划。
　　所以不若我们打个赌？
　　如果你赢了我就放了你们所有人并替你们解决这次事件不过你必须先把你的名字告诉我。”相反的安德烈三世越来越掌控住局面。
　　他的目的很明确如果是想要抓住冥后的话在她进入这里的时候就足以做到。
　　但现在他早已不满足于此。
　　“娜丽反过来叫我丽娜也可以怎么赌。”他居然打算在自己毫无办法的时候给自己机会？
　　“你会下将棋吗？就以这个来决一胜负如何。”安德烈三世看似非常淡然缓缓的说道。
　　“可以若是我输了呢？刚才说还有三分钟？”娜丽很明白凭借自己的能力预测未来不可能也会输。
　　因为自己很擅长将棋。
　　“只需答应在寡人的治下任职即可而且只要你不乱来合适的时候我还是会放了他们两个人。”三分钟只是为了逼迫让你方寸大乱达成目的以后自然毫无意义。
　　娜丽平复了心情终于坐下。
　　与安德烈三世对弈开局很平稳但为何他总是在有余力的时候故意走错而让他自己陷入略微的劣势？
　　就算自己能感受到他的后面步数！！！
　　他在第五手之后居然会那么走？
　　“怎么预感到到我五步之后会移动王走向前面而震惊了？”安德烈三世通过对方的表情测试了娜丽神魂之力的时间果然她在战斗情况下最多只能预知3-5分钟以后的未来？
　　“从未见过这种下法你这样并不会取得优势！”娜丽说道心中却暗暗吃惊自己的将棋实力并不差但因为自己神魂之力的缘故基本上没有输过。
　　“王若是不走向前线的话其他人怎么会知道如何前进？”安德烈三世却似乎不以为逆！
　　露出稳操胜券的表情！
　　对了！
　　她和父亲对弈的时候输过一次“前面的局是为了让你即便能预知到未来也无法改变自己的败局。”父亲的话再次在自己耳边回响对了！
　　他之所以毫无意义的移动王走向前线是为了让我完全无法应对混乱的局面即便能知道他下五步如何走也毫无意义！
　　差点就中计了！
　　一个时辰过后……双方以平局收场但局面上明显是冥后处于劣势。
　　若不是刚才最后关头停止了进攻的想法……她会输的很惨！
　　“嗯！麻烦平局的话该怎么算要不再来一把？”安德烈三世微笑着说道。
　　“不我认输你剩的棋子没有你多就算再来一把我也赢不了。
　　你要我做什么？”
　　第一次因为自己的战力输了第二次因为局输了第三次原以为能赢却又一次在将棋上败了？
　　“你们冥族之所以从那个时代来到这里也是为了反抗所谓的神对吗？”
　　“！？你怎么会知道？”娜丽因为安德烈三世冷不丁的发问而震惊不已这个秘密只有三人知道而已。
　　“如果你是神明寡人所掌握的王权在你面前毫无意义这个国家的制度由你说了算你觉得我们二人所治理下的国家哪一个更好！？”
　　“那自然是……你……你究竟是什么意思！？”娜丽此刻才发现眼前这个和自己父亲长得有些相似的君王一直在扮猪吃老虎在自己小看他的那一刻已经注定了自己没有一点胜算！
　　在自己来之前天时利人和已经完全被他掌握自己的贸然行动简直是自投罗网。
　　“如果说寡人需要你的助力你愿意和我一起前进吗？”
　　片刻后一道白色的倩影飞速的离开了安德烈三世的行宫——
　　“就这么让她走了？我们可是设计了很久才有这个机会……”在目送娜丽离开以后夜明第一时间赶到了安德烈三世所在虽然能感觉到他的无恙但目前的情况却让他充满了疑问。
　　“是你们设计了很久寡人可没有考虑过那种肤浅的策略难道你也和那些愚蠢的兽人一样认为抓住她亦或是把她肏个几十遍就能征服他？就能从她口中得知冥族的秘密而打败他们？”安德烈三世完全不以为然因为刚才的接触他已经有了足够的信心。
　　“这个顺序不应该是反过来吗？”淡淡一笑让在他面前的夜明感觉到一丝莫名的感觉就好像原本的紧张感在一瞬间消失无踪了。
　　原来眼前这位奥斯曼帝国的主宰者经常被传出不顾白龙鱼服的危险独自行动的传闻是真的能感觉到他的神魂之力居然可以在不经意间影响到自己也许他的实力甚至不在自己之下？
　　“是属下愚钝了还请陛下示下下一步的行动。”夜明很快恢复常态此刻虽然事关自己组织许多人的生死安危但除了相信安德烈三世却似乎早已别无选择。
　　原来不知不觉自己也如同落入蜘蛛网一样只能任人摆。
　　“天羽帝国那的情况没有你想象的那么重要这种程度下整个国家早已陷入混乱而瘫痪虽然是两败俱伤但摩多竟然真的打败了那个冥族的王牌？这让寡人在刚才稍稍的改变了一下计划。”
　　祸水东流他的命令很简单将摩多的所在透露给冥后以及冥族的其他成员斩断了仇恨的链锁才有可能终结这次事件？
　　充满正义感的人是最容易被操控的。
　　“寡人发现冥后的心智仅仅如同二十岁左右的年轻女性一样而且充满了正义感那么让她作为祭祀。
　　第一时间带着救援团援助天羽帝国的任务她一定会接受这样便消除了对方的敌意而他们的仇恨会全部被吸引到摩多那里摩多因为我们提供的情报败北的概率是百分之100精灵族及其后续一系列失踪案等事件都可顺势收尾毒蜘蛛也可顺势退出这个大陆的舞台。”
　　摩多发回信号到现在才十几分钟在这短短的时间内还因为冥后的袭来而完全没有空暇时间却瞬间判断了形势做出了最正确的决定？
　　某种意义上来说他。
　　简直让人觉得恐怖。
　　自己所带着的剩余下的毒蜘蛛成员只有一条路可走就是归化为奥斯曼帝国的军队想起来毒蜘蛛的组建可能也是由他暗中操控的？
　　不对！
　　他特意如此详细的和自己解释了整个计划……该不会！？
　　夜明心中的焦虑一闪而过！
　　“哼哼！寡人知道你在想什么放心答应你的事情绝不会反悔说起来你们虽然是叱咤整个大陆的杀手集团却也不过是一群无依无靠的孤儿而已你应该庆幸你选择投靠的对象是正确的”
　　“是陛下我马上去办。”所有的心思根本不可能瞒过他他不想知道后续会如何发展近段时间摩多一系和冥族的冲突越来越大作为毒蜘蛛头目之一的他为了保全自己和其他人不得已选择了和安德烈三世合作。
　　恐怕自己若是没有做出这个选择……整个毒蜘蛛都会覆灭。
　　“唉。
　　说起来寡人那个傻儿子和你很像但要是他有你一半聪明就好了。”
　　“要顺便把他带回来吗？现在外面混乱的很……”夜明恭敬的回复道——
　　另一边不久前光明教廷某处分部外。
　　“母亲？真的是你！？你原来没事？那为什么这么多年……你为什么到现在才来见我！？”
　　“一直通过院长联系你的人其实就是我但我和他有约定永远不会在见面！我没有能力保护你所以……但最近我发现不对！”
　　“约定？难道是……是他？”
　　“没错就是塞纳我和他的恩怨说来话长但他答应了我会暗自保护你而我。
　　根本无法保护你免于毒蜘蛛的追杀！”
　　发现不对？
　　是不久前自己被他……不那是自己的决定那次做噩梦被那老家伙潜入应该是偶然的.那么究竟是……
　　“最近我通过某些手段才发现他竟然是毒蜘蛛的最初创建者之一！你知道那意味着什么么！？”二人显然是不久前离开学院的阿德拉而和她对话的人似乎是他的母亲？
　　小心！
　　阿德拉只觉得自己忽然被扑倒！
　　倒后最终眼角才瞥见居然有两道墨黑色的寒芒直刺而来！！？
　　怎么回事居然有人刺杀他们？
　　自己离开学院是刚刚发生的事情而对方显然是有备而来母亲是绝对不会……只有一种可能性母亲和自己在这里会面的事情被发现了？
　　那么对方绝对不是毒蜘蛛的人而是母亲那边的人？
　　她被出卖了？
　　但现在似乎不是考虑这些的时候了……
　　“抱歉了我们接到的命令是在这里把你抹杀然后带走你的女儿。”
　　刚才那个角度是故意让她看到对方料定了自己的后续行动他们果然是……他的手下？
　　“你们是谁？为何要袭击我们？”阿德拉下意识的发问只能隐约的感觉到对方在这个房间的左上方好像是两个人。
　　回应阿德拉的是两道极光锋芒直刺而来！
　　而后对方更是径直的欺身而来！
　　此时若是正常抱着母亲闪避接下来一定会被他们二人接下来的攻击打败！
　　挡住了？
　　猝不及防之下展开的法力护盾居然完全抵挡住了对方的法术？
　　甚至是敌人的近一步攻击？
　　自己闪身到墙边的行动反而成了多余动作！
　　这出乎了所有人的意料。
　　“你变强了呢真可惜都是因为我所以才……原谅我这个愚蠢的母亲……总是做出的错误的决定。”
　　很显然若是自己一人的话是可以逃脱的但没有哪一个子女会丢下受伤的父母不管……而阿德拉的母亲心中却更起波澜自己在没有受伤之前没有察觉此时才发现现在自己一点力气都不出来？
　　这一切是早就设计好的？
　　两人危机之时一个清脆而又熟悉的年轻人的声音将他们从无助中惊醒“真是的居然对两个女人出手光明教廷的异端裁决者可真是毫无人性。”
　　循声望去只见身前站立一人身着学院的银白色法袍。
　　随风飘然之下却颇有经世之姿。
　　“又是你你是跟踪我们来这里的？”艾莲达不但没有感激却反而说出了不合时宜的话。
　　“朝着学院那个方向走安全逃离再说吧”叶明枫刚说完他的对手就已经迫不及待的想要解决碍事者！
　　两人和叶明枫只是短暂的交手了数个照面叶明枫便感觉不对！
　　他们竟然在拉扯？
　　拖延时间？
　　虽然自己的实力不会输给眼前这两个灰白色衣服的袭击者但短时间内却也无法摆脱！
　　难道还有其他袭击他们的人？
　　不妙！
　　能感觉到一个非常强大的气息在附近！
　　目标不是自己而是阿德拉母女二人！？
　　背着母亲逃离的阿德拉也感觉到锋芒在背！
　　不在顾忌其他至少先确定自己的安全再说！
　　忽然在他们眼前不远处又出现了一个令阿德拉非常震惊的存在！
　　如此靠近才发现不是生物的气息？
　　竟然是亡灵！？
　　死亡骑士！？
　　不不可能！
　　竟然是他！？
　　哈特！？那次亡灵事件的主谋！？他怎么可能出现在这里？

第33章 浓墨染芳
　　同一时间后面追击他们的身影也已经赶到！
　　前有狼后有虎敌人显然谋划以久？
　　“修普诺斯大主教！？为为什么！你会！？”艾莲达似乎与来人认识！？
　　“你已经没有利用价值了呢你如果在这里死了后面的事情就很顺利了呢。”
　　不过那边那个亡灵骑士是怎么回事？！？
　　亡灵骑士哈特忽然……不顾一切的疯狂朝着修普诺斯奇袭？
　　完全不顾自己？
　　阿德拉还以为他的目标是自己？
　　嗯！？
　　居然是有主的亡灵？
　　可以感受到他身上的契约咒术！
　　为什么对自己仇恨值这么高？
　　不不可能！
　　他竟然是哈特？
　　修普诺斯双手结印数道天雷直劈哈特！
　　而哈特居然不顾这些法术硬着头皮继续冲刺？
　　“没想到你这骨头架子还没被超度说起来！你最恨的不应该是把你变成亡灵的摩多吗？”
　　看似平常的闪电术？
　　不仅轻易的阻挡了哈特的冲锋更是轻易的将整个表都轰出了一个巨坑！？
　　两人在忽然出现的法术屏障庇护下才得以无恙他也来了？
　　“咒术天雷！他怎么会乾坤咒术？”阿德拉震惊道按照尼拉的情报乾坤咒术不应该是只有那个和自己见过一面的休斯顿才掌握的上古法术吗？
　　“啊光明教廷的人？居然有人胆敢对老夫的人出手看来教皇那老小子对你们已经没啥制约能力了啊？”
　　“如果那老糊涂有你一半清醒就不会让本部有勾结亡灵的下属”
　　话语针锋相对修普诺斯对于塞纳的出现虽然意外却也在意料之中。
　　不顾两边发生的大事件却选择出现在这里？
　　如果不是偶然的话难道是盯上了自己？
　　怎么回事？
　　塞纳出现在这里并不奇怪但这个亡灵骑士应该上一次被他消灭了才对更奇怪的是哈特似乎和眼前这个中年男人有深仇大恨？
　　母亲因为流血过度晕过去了？
　　但为何……这么多年母亲不敢来见自己？
　　他又为何会和毒蜘蛛关系密切？
　　“主人就是他他和毒蜘蛛的摩多一起把我变成了亡灵而后妄图得到解封后的力量以及进行那个禁忌的实验。”亡灵最怕的便是光和雷系法术何况现在是白天不过哈特本就知道自己不是眼前这个仇人的对手。
　　“没想到我居然被一个亡灵指控。”表面上修普诺斯不慌不忙实际上却已经在准备后路哈特居然没死？
　　他应该无法抗拒摩多的命令也确实的发动了上一次的事变才对却没想到塞纳并没有消灭它反而选择相信他的话？
　　这个表面上看起来卖萌的老头可不简单！
　　哈哈特的事情老子连自己人都瞒着终于把你们给揪出来却没想到那个幕后推波助澜的人居然是光明教廷的大主教。
　　但此刻两人都很明白现在除了手下见真章外其他的一切都是无意义的！
　　短暂的对峙两人如身边的桐木一样静静的伫立务求从对方身上寻找出破绽！
　　全身都是破绽却因此而完全无法下手？
　　修普诺斯在气势上略逊一筹！
　　被动选择了率先出击打破僵局！
　　结印！
　　身形骤变幻化出多个分身！？
　　而后突进！？
　　咒术！
　　炽炎烬！
　　塞纳似是有备而来无视迎面而来的火焰火焰在即将命中之际忽然熄灭！
　　而后如同死灰复燃一样反向朝着施法者袭来！
　　分身施展的火焰是不可能带有灵魂的！
　　这是乾坤咒术中的纳须与木涅！
　　返？
　　在自己为了避开反射的法术而停下脚步的时候朝着自己的必经之路又施展了两道气系的法术白雷？
　　强行扭转后跟！？
　　修普诺斯发觉自己居然完全被牵着走？
　　他竟然出现在另外一个方向？
　　下意识的闪避却直接导致身体失衡！？
　　要倒下？
　　向面轻踏腾空后利用反冲力才勉强维持身形略为狼狈的拉开距离！
　　一瞬间的失神差点完蛋！
　　没想到传说是真的冥族三圣每个人都强的跟超乎常理！
　　在自己贸然进攻的第一时间他就做好了后面的部署？
　　还好早有准备。
　　“要不了几分钟她中的毒就会深入骨髓神仙难救你就不想救下你的老情人吗！？”修普诺斯心中自明自己至少有三张底牌无需此时都拿出来也可以全身而退只是想看一下他们的实力。
　　这个差距在自己使用那个秘法以后有几分胜算？
　　“她？这个背叛了老夫的女人死活和我完全没有关系呢要是换成他女儿也许还对我有一些威胁作用。”塞纳水波不惊语气上似乎完全不以为逆。
　　“虽然我也已经玩腻了她暖暖床还是可以的。”
　　没有一丝慌张？
　　也对那两个女人不过是他偶然兴起的玩物这张底牌看来是没用了。
　　利用这两个女人牵制他？
　　反而变成了自己被引诱出来？
　　看来前面的情报什么目标迷恋上这个小丫头搞不好他根本就是装出来的！
　　“！？有人侵入了老夫的实验室？这招暗度陈仓不错吗？”塞纳忽然发觉自己的家中忽然发来了讯息开始不在淡定。
　　“告辞了！塞纳副院长不久后的合谈想必我们还会见面！”修普诺斯打算就此离开而且是看似毫无在意的转身离开而塞纳却意外的没有打算阻止。
　　“主……主人为什么不……不追他？”哈特第一时间做出反应。
　　“追？你是白痴吗？难怪被人整成这幅德行这里可是他的盘鬼知道有多少后手！你忘记他的身份了？”
　　哈你以为老子不想追？
　　他们的目的居然还包括了艾莲达的那个钥匙？
　　甚至知道了东西在我的府邸？
　　而且艾莲达要是在她面前出事……
　　此时一道倩丽的身影忽然来到塞纳身边定眼看去此人穿着极为大胆豪放下垂的秀发沿脸直至背肩以下却连下面雪白的玉腿都露了出来。
　　略为暴露的身形举手投足之间。
　　却带着一股媚而不俗的态势更重要的是她靠近塞纳的时候那充满魅惑的眼神让阿德拉非常不悦本能的排斥……
　　“啊塞纳老师现在你该相信了吧我们毒蜘蛛和你们的矛盾一直是被他们恶意挑拨者若不是您不久前来本部找奴家理会恐怕这误会还会继续深化下去！”
　　毒蜘蛛的人？
　　而且很可能的上层人物？
　　母亲说的没错！
　　他和毒蜘蛛一直就……原来他一直在欺骗自己……难怪母亲冒着这么大的危险也要现身来见自己！？
　　哈！
　　完了！
　　这女人居然跟过来了？
　　现在跳到黄河也洗不清了！
　　该怎么办！
　　叶明枫这小鬼怎么现在才来！！
　　还不快出来替我解围！？
　　老头开始不知所措表面上却强行保持着一副不在意的样子！
　　在修普诺斯撤退以后叶明枫也及时汇合过来不过看到那女人以后却也是差点没反应过来！“老师快赶回去吧他们的目标应该是那个钥匙。
　　你也是回本部报告情况吧别在这添乱了。”
　　“添乱吗？这样说我好吗师兄明明是他蛮不讲理的来本部找人我可是把关于修普诺斯他们几个的绝密情报都提供了呢。”——
　　“好了这里应该很安全了你母亲虽然晕迷不过也没有生命危险了我知道你有很多问题想问事到如今反正也没可能瞒着你了。”叶明光一脸无奈这老家伙搞得烂摊子却把自己丢在这里？
　　“你救了我们两次我实在不知道该说什么不过你们一直都在骗我吧很好玩吗？”
　　“你母亲和老头的恩怨我就不说了至于毒蜘蛛他们确实是杀害你家人的凶手不过你可以放心他们马上就会覆灭。”看着阿德拉脸上阴晴不定的表情叶明枫知道还是让她冷静一下比较好。
　　“那个亡灵哈特和那个女人是什么回事那次亡灵事变该不会也是早就谋划的吧！”
　　“哈特本来是光明教廷的成员因为发现了某些秘密被修普诺斯和毒蜘蛛的摩多转化成了亡灵骑士并且签订了契约丢到了亡灵堆里面也是个可怜的人呢毒蜘蛛不久前因为壮大了队伍分裂成了2派人物以夜明也就是刚才那个女人的兄长为首的人马以及也摩多为首的固守派。”
　　很显然摩多他们是打算继续从事原来的事业而夜明他们则打算退出就好像是久居黑暗中的人对光明的做出的不同抉择一样——
　　另一边芬特女王渐渐恢复意识便被女子淫荡浪叫的声音惊醒。
　　映入眼帘的竟然是一个她以前颇为熟悉的脸庞！？
　　是她？
　　出嫁以前她就是自己最好的闺蜜在自己的丈夫被毒蜘蛛谋杀之前几个月竟然失踪了！
　　没想到会在这里？
　　这里看起来颇为宽敞但是从头顶直射进来的月光来来应该是位于下一层！
　　黄金蔷薇艾莉娜！？
　　她原本漆黑清澈的眼睛此时却露出不堪征讨的媚态笔直修长的玉腿此时正夹住摩多的腰胯之间傲挺的傲娇硕美而又坚挺却因为揉虐而变得略为灰暗！
　　腰柔如柳雪白的美臀更是正对自己此时这具充满了魅力的肉体卖力的在迎合身前这个满头白发身体却健壮无比的老人不断的豪抽猛送！
　　“嗯！？她似乎醒了呢不和你的好姐妹打个招呼吗？”摩多将沾满了淫水操弄了许久依旧直挺挺的肉棒抽了出来。
　　“爹爹还要！”嗲声嗲气的声音！
　　如此的熟悉扶起身才发现自己的女儿凯瑟瑞此时正躺在自己的杀父仇人身边！？
　　自己的女儿还年幼继续下去就算清醒也会完全陷入欲海无法自拔刚才自己应该也是被他的瞳术控制了而她的女儿此时的样子显然还在控制中那为何现在自己完全无恙？
　　难道他故意让自己清醒的！
　　“你的女儿简直是淫贱入骨！才这么小的年纪就已经被开苞老夫只是幻化成他心中所念之人的形象就主动的向老夫求肏！不过后面这朵雏菊却还尚未盛开待老夫先了却心愿再让她一尝所愿！”摩多自明得意完全不顾欲求不满的小女娃在他看来将十几年前大陆最美的两个女人心甘情愿的被自己摆在一起操弄才是正题！
　　“你们总有一天会有报应的！”
　　“哈哈哈！报应？还记得你丈夫死之前出城之时老夫给你占的卜吗？你的男人都会死！你是天生的克夫之象！不过你放心待老夫肏够了你调教完定是要送给对你朝思暮想的那几个人好好享受的！不过面对如此魅力十足的你可能不会有那一天了呢！”
　　难怪有一点脸熟他就是那个占卜人？
　　事发前好几个月就已经潜入城中？
　　难怪那段时间有很多少女失踪！
　　自己的丈夫也是因为这个缘故才离开皇宫调查此事最终……自己正是因为他莫名的话语才会鼓动丈夫出城调查！
　　不对那时候自己反常的举动此刻可以确定！
　　是因为自己被他的瞳术控制了？
　　自责后悔加之原本就虚弱无比的身体周围的一切变得如梦如幻而自己好似陷入无边无际的幻境！
　　无数人影在自己眼前忽明忽暗的出现。
　　她一直深爱着自己的丈夫爱他的博学多才雄才伟略爱他的英俊潇洒平易近人！
　　亡夫以后休斯顿也以拔天倚般的强势征服了她！
　　让她在最无助的时候拥有了从未有过的安全感和自信。
　　在芬特女王陷入无边幻觉之际摩多趁机伸手退去了她身着的衣物所触肌肤滑如凝脂没有丝毫瑕疵沐浴在晨光下的肉体如同度了一层淡淡的金光让周围的一切都显得黯然失色难怪这么多男人想把她搞到手！
　　不同于所谓的绝色女人芬特女王对男人致命的诱惑在于脸上几乎永远不变的坚强又有韧性的那个神情配合芬特女王如同出水芙蓉的身材融合了高贵而又坚毅气质的她就像是上天恩赐的宠儿一样完美。
　　受自己神魂之力影响她应该把自己看成内心最爱的男人才对却不知她心中最爱的到底是谁？
　　“夫君？对不起……为了孩子们为了你治下的国家。
　　我已经尽力了……对不起。”从芬特女王迷离的双眼就能看出来机会已经到了。
　　“你已经很努力了你的负担一直太重了很累了吧？”
　　芬特女王流出两行清泪自丈夫死后自己的负担一直太过沉重此时得到丈夫的宽慰正是被击中了最薄弱的方。
　　却不知自己已经陷入狼口！
　　摩多不慌不忙的将意乱情迷的芬特女王仰面放到自上而下慢慢的抚摸起来随着摩多的动作玉体微微的颤抖着周身都虚抚过后看着美目水汪汪陷入情欲芬特女王最后才慢慢的覆没了早已情动的佳人还在颤动的双唇。
　　此时芬特女王的全身都已经敏感无比更何况摩多这般足以登堂授课的爱抚只觉得内心如同炙热的火焰燃烧一般焚烧着自己残存的意志！
　　最终发出不可自抑的呻吟出来！
　　完美的时机已到摩多发觉自己竟然开始紧张起来呼吸非常的急促。
　　但最终还是轻易的分开了她的双腿还合着淫水的肉棒颤抖着废了一番功夫终是对准了她宝贵的蜜穴！
　　芬特女王似是回过神来！
　　此时的情景自己好像都已经经历过？
　　但修长的美腿早已被两只枯瘦却十分有力的双手静静抓住如同被抓的人鱼一样摆动挣扎变得毫无意义！
　　而摩多本打算稍后再唤醒她此刻也被浴火烧的大吼一声迫不及待的将粗壮坚硬的肉棒狠恨的捅了进去！
　　一口气齐根没入！
　　伴随着芬特女王似是痛苦而又充满解脱感的娇吟声摩多变得无比兴奋疯狂的在她的蜜穴内抽插起来！
　　芬特女王挣扎着扭动身体殊不知这样更是激发了摩多肆虐的意图！
　　无以伦比的快感如同潮水一样涌向她的脑海！
　　此时不同于芬特女王渐渐开始清醒凯瑟瑞在一旁看到自己“爹爹”的肉棒在其他女人的蜜穴内肆意抽送！
　　无法得到藉慰的肉体开始本能的磨蹭着摩多的身体！
　　在凯瑟瑞的心中“他”永远是那么威风凛凛这份感觉早已病态的烙入她的内心！
　　今夜她们注定都不可能避免受辱但决不能让自己女儿的身心都彻底沦陷。
　　虽然不知道理由但他很清楚休斯顿还没有死也许马上就会来救她们。
　　但是此刻的情况她唯有……
　　“嗯！？这么快就……难道说女王陛下原本就是如此骚浪的人吗？”摩多感觉到芬特女王主动摆臀迎合自己的抽送而且还不断用蜜穴内的嫩肉吮吸着自己的肉棒如同婴儿一样柔软的触感让自己差点交代出去！
　　摩多的嘴角露出一丝玩味的笑容那个夙愿似乎是时候实现了呢！
　　转过身将早就被肏翻的黄金蔷薇艾莉娜抱起。
　　大陆上最美丽的两朵盛开的鲜花被摆在一起。
　　在强烈的肉体刺激与一尝夙愿的强烈满足感之下摩多清晰的感觉到自己的欲望已经达到了顶点！
　　猛的一个抽送！
　　肉棒直破芬特女王的阴户！
　　在她即将高潮之时却猛的抽出！
　　复又猛的插入了下面一位美人的蜜穴之中！
　　两朵艳绝人寰的绝代名花齐齐绽放！
　　雪白丰满的玉臀同时高高翘起两人粉脸上满是迷乱与淫媚之色美目紧闭着伴随着身后猛烈又时有时无的抽插如同断续的伴奏一样娇吟出来。
　　在她们身后摩多的身体忽然变得无比强健双眼闪烁着兴奋与欲望的的色彩巨大无比的粗黑肉棒正一下一下有力的在二女的幽谷花径中轮番进出当他的肉棒进芬特女王的花径之时她发出充满了兴奋与狂喜的呻吟艾莉娜却失落饥渴的出恳求的娇吟主动以自己的雪臀在摩多眼前做出各种诱惑的姿势直至摩多的肉棒再次回到她体内而慢慢的芬特女王也作为另一个角色做出了同样的举动！
　　不自觉的以自己的本能在向着自己的杀夫之人求肏完全迷失了自我而她们的反应自然带给摩多的不仅仅是满足与爽快！
　　更有心中莫名的畸形被填满的充实！
　　突然间艾莉娜樱口大张出了一声细长的尖叫雪白的丰臀却拼命的高翘耸动蜜穴在一刹那崩骨箍得紧紧的。
　　摩多感觉到她的花径嫩肉猛然将自己的巨大包裹的紧紧的并剧烈蠕动！
　　御女无数的摩多当然明白这代表着什么猛的将肉棒直入黄金蔷薇的蜜穴最深处！
　　如同打桩机器一样发起猛攻！
　　片刻后！
　　只见艾莉娜的娇躯上香汗淋漓仿佛刚从水里捞出来一般。
　　显然已过绝顶高潮！
　　为了保护自己的女儿度过今夜芬特女王连忙将自己的娇躯紧缠在摩多身上。
　　务求能将摩多彻底满足！
　　然而即便是在她最后的高潮来临后连动动手指的力气都没有美目也无力的无法睁开之时！
　　身后的男人才终于到达顶峰！
　　眼看着就要将最后的欲望发泄在自己体内！
　　“爹爹给我！我也……”颤抖的声音从身后传来回过身去只见凯瑟瑞半坐在床榻上欲求不满的双眼伴随着美丽的粉脸上充满了渴求蔚蓝的美目中是光彩闪闪诱人之极。
　　最后关头！
　　摩多忽然改变了主意！
　　强行忍住发射的冲动！
　　将凯瑟瑞娇小的身体抱到身上！
　　苍老而又强健无比的躯体如同肆虐的暴熊一样掌控着玉兔那娇嫩的玉体！
　　捧住了凯瑟瑞纤细的身体胯下肉棒在强横的插入后急剧抽插！
　　如同巨蟒一样吞噬者她那娇嫩的花芯！
　　坚实的腹肌不停冲击着她的蛮腰。
　　发出刺耳又淫糜的啪啪声！
　　凯瑟瑞被突如其来的狂风骤雨瞬间击败！
　　初经人事的少女坚持不过半刻伴随着一声如泣如怨的长鸣！
　　少女的花房嫩径剧烈收缩抖动！
　　阴精狂泄而出浇沃在摩多这个杀父仇人仍在极速抽动的蟒头之上！
　　摩多的肉棒终于也到了强弩之末！
　　粗壮的巨蟒在少女阴精的洗礼下顶住她被迫打开的娇嫩花蕊上开始猛烈喷发！
　　一股一股的将充满了占有欲的白浊液体射入最深处！
　　摩多在尽情的享用完三女各具风情的肉体以后身躯似乎变回原来的样子酣畅淋漓的大战让他的身体也感觉到倦意！
　　径自横躺在偌大的木床之上！
　　鼾声如雷！
　　微微转醒的芬特女王在痛切心扉的低泣之余才发现自己是如此的无力！
　　夜已过大半！
　　但是她的噩梦究竟何时才会结束？

第34章 堕落与沦陷
　　即将黎明的夜空中，弯月高挂，也很快被还末来到的旭日的微光所遮蔽，但这对位于地下的某处据点，毫无意义，至少在芬特女王心中，侵蚀的黑暗依旧在肆虐。
　　因为干粘而感觉不舒服，她不自觉的醒来，淫糜的气息很快让她意识到不久前发生了什么……不经意之间，心虚的四下张望，却发现摩多正赤身裸体，笑吟吟的看着自己。
　　“女王陛下，还记得几年前老夫对你说的话吗？”芬特女王此刻欲望早已消退，清醒的她自然明白，摩多想折辱自己。
　　立马判断了地下的形势。
　　艾莉娜已经被他虏来多时，按照刚才的反应来看，以他们的手段，自然早已用各种手段让她彻底屈服，但刚才她分明看见，摩多对自己的女儿使用了瞳术！？
　　这才使得凯瑟瑞如同陷入催眠一样……而自己很明显，是被刻意被保持了清醒。
　　“你这个无耻恶人，为达目的，简直是丧心病狂！”“不，这只是交易，正是因为上次我们失败了，才让女王陛下到现在才能同老夫一续前缘。
　　对于你的国家，老夫毫无兴趣，你应该明白，很快你的国家会被吞并，就像这几年那几个国家一样。
　　而你，最好明白现在的状况！”“你什么意思！？”芬特女王很奇怪，此时她毫无反抗之力，为何摩多要和她说这些！？“原本按照约定，你不会属于我，但，我反悔了，老夫决定退出毒蜘蛛，所以，请不要指望任何人能来这里救你！当然，老夫也不可能放你走，但，我对你女儿在内的其他人没有兴趣，如果你答应配合我，把那个东西交出来，老夫可以保证他们的安全，还会好好奖励你”“……你想要的东西是什么！？我不知道！”“是吗？那老夫这就命人杀了你的儿子，在让他们把你的女儿卖到奴隶交易市场？”“……它在王座正上方的房檐上。为何你们费尽心思也要得到解封的那四个钥匙？”芬特女王明白，身陷囹圄的自己，早已没有了谈判的资格，但她心中却仍然残存着希望，她能感觉到，那个人还活着！“其实东西我们早就拿到了，但即使如此，也打不开那里的封印”摩多特意试了一下，现在眼前的女人很配合。
　　！！！
　　对了，他为何没有控制自己获取答案！？
　　理由只有一个，休斯顿还没有死！
　　他的实力远在摩多之上！
　　因为他对自己的法术更为霸道和强大，因此摩多的法术才会毫无效果！
　　“我们一族的体质不会被精神控制，而打开那个封印，必须是我们一族使用钥匙才行！”芬特女王只能说谎。
　　只有离开这里，才有可能逃出去。
　　修普诺斯认为得到那个力量，就可以对抗冥族那几个怪物！
　　不，根据推测，那几个人正是得到了遗迹的力量才会如此强大，而解封者正是因为如此，才招来了火族之祸！
　　这样一切才解释的通。
　　解封的四大遗迹，芬特女王所持有的的应该是水属性的遗迹的钥匙，水属性的解封者，难怪刚才的瞳术对她无效？
　　此刻摩多并末满足于昨夜女王的风情，让大陆最美的双壁自愿的同时被自己肏弄，也是他的人生目标之一。
　　“现在，是时候好好的奖励下如此配合的女王陛下了！”芬特女王略一失神之际，映入眼帘的是摩多那双厚重而又充满魔力的双眼！
　　一股强大的精神力通过双眼直入脑海，却似乎被一堵墙一样的东西阻碍！？！？
　　那似乎不是她本人的精神力？
　　怎么回事？
　　就在摩多打算持续加重入侵的灵力之时，阻碍力忽然凭空消失？
　　摩多不由得大喜过望。
　　只见芬特女王按照她施加的暗示，顺从的走到自己面前缓缓蹲下，抓住自己尚末再度重振雄风的肉屌，含入檀口之中吸吮舔弄起来！
　　直至老淫棍的肉屌再次高高挺立！
　　而后双手扶起床沿，高高的翘起自己丰满的雪股，转身将自己慢慢流淌着蜜水的私处完全暴露在他面前！
　　摩多得意的将数度射精后又坚挺如初的肉棒一插到底，尽情抽插着芬特的娇嫩蜜屄，数十下后，又将她那双绝美的玉腿擡起抗在肩上，把她摆成双腿张合的屈辱姿势，握住她在胸前摇晃不已的高耸酥乳近一步奸淫起来。
　　性器交合时搅拌淫水的啪声响个不停，摩多不断变换着各种场地、使用着各种姿势反复奸淫着这位外表高雅清圣的女王。
　　二人就这样变换着姿势与场地战的天昏地暗，一直到一声娇吟打断了激情中的二人！感觉到身边另一个绝色美人在淫糜的气息中转醒，摩多却忽然想起，她那两个女儿似乎在安德烈三世那里？”忘记跟你说了呢，你的国家已经被火了，也许过几天，你就有机会她们团聚了”“如果真的能和我一起被主人宠幸，那才是他们的荣幸呢”黄金蔷薇艾莉娜的眼中完全被欲望填满，她已经被摩多囚禁和调教多时，完全成为了欲奴？摩多闻言更是鼓足余勇火力全开，经历多年的夙愿终于达成，将早已臣服自己胯下的黄金蔷薇艾莉娜也摆在一起！直把她也操的死去活来，高潮迭至，淫叫连连，几度昏死过去，这才将一晚喷发过的肉棒抽出，而后深深顶入芬特女王那早已被他破开的仙蕊，一跳一跳的把肮脏的浓泉喷灌进芬特女王的花房之中！最终，直至日头初升，天渐明亮，摩多才将卵蛋中的最后一波精液，射到两人昏睡中依旧微蹙的娴静俏颜之上！结束了这荒淫的一夜。
　　********************
　　黎明，原本繁荣无比的城市，却早已被毁火，废墟的城市中，唯有一处，没有被爆炸后的瓦砾波及。
　　“主人……你本来就已经受了重伤，为何还要那么做？现在你的样子，就好像是……”“像是要死了？对吗？身上居然出现了天人五衰的征兆？”自己也能感受到，先前那种状态，果然是回光返照？
　　自己没能完全阻止那个魔道武器的爆炸，自己身上所有的灵力如同山洪爆发一样倾泻到了体外？
　　“就算你本事再大，也不可能让死去的人活过来”还真和她说的一样……毁火易，重铸难，他完全有能力，轻易的毁火这个城市，但是却阻止不了这个城市的毁火，虽然他极力的将爆炸缩小在自己的领域之类，但在爆炸的一瞬间，他才发现没有这么容易……他听到了这个城市无数生灵的哀嚎，何谓无力？
　　衣服垢秽，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，寿命将尽。
　　天人五衰，已现其四！？
　　哈哈，自己原来如此可笑，但，不能就这么结束！
　　至少不能死在她的前面！
　　弥留之际，休斯顿忽然自嘲的微笑起来！
　　可以破坏，却无法再生。
　　现在的自己，和一个濒危的普通人别无二致。
　　********************
　　“打搅了陛下，我有要事，想要单独相商！”娜丽的话虽然依旧冷漠，却可以从语气中感觉到一丝歉意。
　　显然，不管是这次任务，还是她接下来要做的事情，都是这份歉意的缘由。
　　而她心中却早已无法自明，她真的只是为了执行自己的使命而已吧。
　　“已经不早了呢，寡人也有点累，你是打算与寡人彻夜长谈，还是约，啊不对，应该是幽会？”安德烈三世对于冥后此时的行为却也是颇为疑惑，干脆调侃着待对方自己说明。
　　“随我去一个地方，做一个测试，如果顺利的话，我会答应你上次的要求”“……去哪里？”安德烈三世颇为疑惑。
　　真是个不得人情世故的丫头，让身为一国之君的自己，跟一个见面才三天的人单独相处？
　　第一次见面还是拔剑敌对的情况！？
　　“奥斯曼帝国东北部边境的沙漠，冥族的据点，你，不是很想知道我们的事情吗？当然，去不去随你”如果他不答应的话，那大概他也不可能是自己要找的人吧？
　　想起自己父亲的嘱托，娜丽发觉自己没有经过塞纳和休斯顿的商议的擅自行动，似乎是出于私心。
　　“……”自己的神魂之力还在她的体内，能够感觉到她对自己没有恶意。
　　自己对她说的话中，谎言唯有两处，只要注意避免，也许就可以很顺利的把她拉拢到自己的阵营。
　　但是，风险也是相对的。
　　“实在不知道，我该如何拒绝您这样一位美丽的女性提出的邀请！不过路途遥远，明日早晨之前寡人可是必须回到这里的哦”“我那里早就准备了到那里的长途穿梭之门。
　　顺利的话只需两个时辰便可以完事，还请陛下放心”安德烈三世当机立断的回答，让冥后颇为震惊，也许，自己一直以来一直都……不，没那么简单，像他这样的存在，可不是那么单纯的人。
　　********************
　　“你知道为何，恩洛斯学院是最安全的地方吗？是因为学院本身的实力，黄金大陆大半的优秀术士与学院有关，除了塞纳这个大陆最顶尖的术士之外，恩洛斯学院的院长也不是个简单角色，各国想要培养魔导军团，首先就得经过他的同意。
　　现在回想起来，就是因为涉足太多……也许真正害死家人的是我才对……”“那么，他们的关系究竟……”“你已经是一个出色的术士，那你就应该明白，数百个高阶术士可以在几天内毁火一个国家，但，不同于战士之间，可以用数量弥补实力差距，术士之间的的战斗，也是灵力之间的战斗。无论有多少数量，面对高一等级的术士创造的领域，不管攻击还是防守都毫无办法。因此，学院的存在，等于是黄金大陆最大的军火聚集地，不仅如此，我已经确认，铁拳帝国的王位争夺战，就是他暗中联合了武德，现在，自然不惧怕任何人”“那为何他一直避免着对毒蜘蛛的冲突？”阿德拉忽然想起，自己的母亲十几年前似乎也是恩洛斯学院的副院长？“很简单，那个夜明，其实曾经也是恩洛斯学院的学生，只是没想到他居然是毒蜘蛛的首领之一。其他我就不知道了，现在你有什么打算吗？光明教廷那里，我显然也是回不去了。
　　对不起，都是因为我，你的生活才会……”自小就没有尽到养育阿德拉责任的她，自然是对女儿颇为内疚。
　　“哈，那么说刚才的那个女人也是……没错，自己根本不了解他，他一直在欺骗自己，“我根本不想参与这一切，既然毒蜘蛛已经放弃我们作为目标，那么我们大可以离开这里，去我的故乡，对了，你给我的那个钥匙一样的东西究竟是？”“是解除封印的钥匙”隐约的，她觉得自己的女儿和那老家伙之间似乎……但她又完全不想提及这个话题。
　　一旦陷入泥潭，就算想要离开，也不是容易的事情呢……“去解开我们一族的封印把，获得那个力量的话，我们才能依靠自己的力量活下去”

第35章 各怀鬼胎
　　回到学院后，塞纳的住所内。
　　“呀，你这幅表情是怎么回事？我有两个坏消息，和一个更坏的消息，你想听吗？”“不想，别说了！”老头把脸一横，一副事不关己的样子。
　　“不行，老家伙，你可别在我面前也摆出小孩子脾气，根据探子所说，冥后虽然很安全，休斯顿大人却终伤濒危，更坏的消息，顺便也告诉你把，她已经带着你的小情人跑路了”很显然，叶明光的意思是，她们决定离开学院，至于去哪就不清楚了。
　　“嗯！？然后呢，我会让她跑掉吗？”塞纳虽然一副无所谓，虽然内心慌得一批。
　　她没有遵守约定，那个该死的……哈，现在抱怨这个似乎毫无意义！
　　“去铁拳帝国和武德陛下见一下，商议和马格努斯陛下的会面”叶明光是知道的，阿德拉的母亲，和他们有过约定，永远不会和自己的女儿见面。
　　“不去，我现在根本不关心这些！”“……还记得上次在武德陛下那里遇到的那两个女娃吗？我们需要的最后一把钥匙就在那个国家的某人手上，根据可靠情报，很可能在她们两人的兄长手里，啊对了，马格努斯陛下那，因为那个国家被攻占的缘故，已经在拜访铁拳帝国的路上，想必马上到了”“我原本打算去休斯顿那里，但，现在的情况，我去了恐怕他一辈子都不会原谅我，为了顾及他最后的尊严，还是让其他人去吧”“我明白，阿德拉那里的事情我会去解决。
　　放心好了”叶明光似乎和塞纳非常默契。
　　“我原以为冥后那丫头那会出事，而休斯顿那边无论多凶险他都能摆平，事实却完全相反，总觉得事情超乎了我的意料。
　　你马上把那人偶再次组装起来，我得先去下武德那里”显然，塞纳对于叶明光的吃里扒外已经有所察觉，上次自己的事情绝对是他故意泄露给阿德拉的。
　　加上马格努斯那的钥匙，水，火，气，土，四大遗迹的钥匙都集齐了！？
　　看来不是巧合。
　　********************
　　翌日，当晨曦的微光照耀到奥斯曼帝国的皇宫之时，无人发现这个帝国的统治者才刚刚回来，彻夜末眠。
　　娜丽注视着安德烈三世的略为阑珊的背影，目送他慢慢踱步回自己的寝宫。
　　契合度将近７成，远超自己的想象，也是目前所有测试过的人里面最高的，如果破冥刃对他的契合度再提高一成，那么自己该……“现在，可真是一宿没睡，你也知道，比起富饶繁华的铁拳帝国的朝会，寡人这穷乡僻壤的地方要解决的可都是麻烦事，你说等下若是扛不住睡着了，可就麻烦了”昨夜，发生的事情可真是大开眼界，不过，原计划却似乎因此而变得更加顺利。
　　冥族，果然是好几千年前穿越到这个时代的存在，而且通过那个武器寻找着某人？
　　却不知道其中隐藏者什么秘密，不过安德烈三世却明显的感觉到，那是一个可以颠覆这个大陆的关键所在！
　　“寻找芬特女王的任务我会完成，不过，还希望陛下遵守约定，让我兄长陪我一起去！”娜丽的口气显然较之昨天变得缓和，破冥刃契合度很高的他，绝对不可能是内心黑暗和邪恶的存在。
　　但，休斯顿在那个国家。
　　还会发生那样的灾难？作为冥族的皇牌，她甚至很像想象他失败的样子！“那是自然，辛苦你了，祭祀大人，寡人会随后带救援队伍赶往那里。
　　顺利的话，几个时辰以后就能再会了”就让她顺着线索，一路清剿摩多的老巢，这样一来，祸水东流之计就算完成一大半，而另一边，只需吧那两个女娃的行踪也透露给她，就可以把她控制住，拉拢到自己的阵营。
　　武德那混蛋，自以为隐匿了她们二人的行踪很高明，却不知，什么叫做欲盖弥彰。
　　根本没有必要探究她们的行踪，他们自己说的话，可以完全取得她和其他人的信任。
　　********************
　　某个小镇外。
　　安德烈三世派出的部队，带着娜丽一起在官道上行走着。
　　“能够解释一下吗？为何你们这么轻易的就能知道，敌人的藏身之所？护卫长大人？”娜丽跟随夜明一路赶来此地，一路上虽然没有太多交流，但是夜明却引起了他的注意，此人的动作，举止，根本不像是一个军人，而像是一个，雇佣兵或者杀手？
　　哪有军人不会骑马？
　　却熟知毒蜘蛛这样的组织的行动？
　　“实不相瞒，陛下早已发现这里，而我们曾经是毒蜘蛛的成员，而今才归化到陛下的麾下，不仅如此，这个部队还有很多这样的人，若是祭祀大人很介意的话，您可以带你的人去负责救援，而我们会设法救出被掳走的王室成员”天羽国的灾变信息飞速的传达到大陆的每个角落，各大势力都派出了救援部队，不过其真正用意却很难说清楚。
　　至少除了都城，其他城市没有受到攻击。
　　“不，如果能确定地点的话，由我去救人。
　　吾乃冥族斩魔之剑，无物可挡，无人能敌！”……因为自己的失败？对自己这个兄长，也如此冷漠？剑茗一时间忽然发现，她在一天内，似乎心性大变了？昨天夜里究竟发生了什么？“呼。正如陛下所料，还末取得她的信任，接下来还是原计划行事把！”望着冥后娜丽离开的身影，夜明不由得再次感叹安德烈三世对人心的把控。
　　********************
　　一行人随着先行一步的娜丽，来到了一处看似偏僻的村庄，“这里是一处普通的村庄，为了不造成伤亡，已经遣散了居民”夜明说道。
　　“这样做，动静那么大，不会打草惊蛇么？”显然，娜丽也明白，那人，已经布置好了一切，就像昨天他们下的那盘棋一样。
　　“入口虽然在这老宅，却并不知道明确位置。
　　放心，已经派人堵住逃脱用的出口，你兄长也在那”夜明说完，却明显的感觉到冥后娜丽对自己的眼神中充满了鄙夷。
　　是了，明摆着自己背叛了毒蜘蛛？
　　没有人会喜欢背叛者，这个理由也许已经够了吧。
　　进入老宅院内后，娜丽谨慎地打量了一番，见院内只有几处残破的木架和荒弃的菜地，并无它物，于是悄悄地靠近了房屋。
　　轻轻一推，发现房门并末上锁，夜明也随即进入了房间。
　　此时，老宅因为背靠一座小山，阳光还末照射进来，依旧是灰暗暗的一片，只见屋内家徒四壁，朽烂的家具上缠满了蛛丝，桌凳也布满了灰尘，跟无人居住的废弃房屋根本没有区别。
　　但，明白并末被破败的表象迷惑，她四处走了走，发现灰尘满布的桌面上有一圈怪异的痕迹，布满灰尘，却有手印留下，显然是一处机关？
　　试着用力拉了一下桌面上的把手，果然，地表忽然一分为二，现出了一个圆形的大洞。
　　顺势往下望去，只见里面黑漆漆的，深不见底，为探明密道究竟，原本娜丽打算就此下去，却忽然想起不久前自己似乎刚中过招？
　　犹豫了一下！
　　 夜明自然只能率先进去，也不管是否有诈，就着入口便往下走，入口附近只有一个强力的禁制，以他的实力，要强行破开这个禁制似乎还颇为费力？
　　夜明自然明白，这个禁制再厉害，在这个女人的神魂之力面前也毫无意义！
　　一瞬间，这个强力的屏障禁制便如同玻璃一样被打碎。
　　但，很奇怪为何一直走在前面的她，停下了脚步。
　　过了入口后，地下便变得颇为宽广！
　　地下入口的对面，分布着几个房间，房间内横七竖八地躺着数名浑身赤裸的女子，但却不见摩多的踪迹，夜明也提高了警惕。
　　难道，他事先发现了？提前离开了？奇怪，太奇怪了。
　　按照他的性格，如果提前知晓了自己把他卖了，也不会把这些女人留在这里才对……而且，看这里的东西，看样子摩多像是刚离开不久？“队长，找到目标了。
　　天羽帝国的公主？其他女子也都是被劫掠过来的！嗯！？她……她是！？”夜明身后的其他士兵检查了所有房间内女子的身份。
　　不久前亡国的坎特国的皇后？
　　黄金蔷薇！？
　　居然也在这里？
　　摩多瞒着自己还真是干了不少好事，难怪安德烈陛下会做出抹杀他的决定……这些女人的现状……难怪刚才冥后没有下来。
　　但是，唯有芬特女王并没有被发现？
　　汇合了另一边的人马，果然，摩多似乎已经逃离了这里，不过夜明并不认为对方意料到了他们的行动。
　　“很可惜，这些女人都被带着噬魂锁或者被施加了咒术，就算能在治疗后恢复，也不可能给我们摩多的行踪”夜明知道，在她面前说谎毫无意义，实际上也没有必要。
　　“怎么了，表情那么凝重，不是说除了芬特女王之外其他人都在吗？”剑茗自被放出来以后，第一次和冥后对话。
　　因为他感觉到，是另一个她的人格支配着自己的妹妹。
　　“光明？污秽？我通过天象之眼观察了她，看到了她们的行踪”“他们？是谁？”“通过那个小女娃，我看到了那个叫摩多的人，通过另外那个女人，我看到了她的两个女儿，铁拳帝国的武德，以及……塞纳！”“不会把？武德陛下也就罢了，连塞纳也参与其中？仅仅只是看到的话，也许是误会也不一定！我想，我们不如直接会去问他比较好？”剑茗知道，冥后的天象之眼确实可以通过一个人看到他亲人的所在地点。
　　实际上很多法术也有类似的作用。
　　好一个祸水东流之计，究竟安德烈陛下是如何做到的？
　　虽然塞纳和毒蜘蛛关系不浅，但是他应该没有参与到这个事件中才对？
　　********************
　　不久前，铁拳帝国。
　　处理完早上朝政的武德，正在偏殿和萨摩谈话。
　　“父王的意思是，把这封信交给塞纳老师？”“这是老狐狸当时给寡人的，老实说，又被他摆了一道，显然，从末参与过大陆的任何争斗的马格努斯陛下会为那个国家出面，肯定是他背后捣的鬼”武德此时表情非常复杂。
　　而那封信，自然是不久前，安德烈三世给他的，关于坎特帝国安菲雅和菲娅娜的那封。
　　而这两个人，现在还在自己手中。
　　萨摩敏锐的发现，武德似乎非常不愿，那么这个主意应该是自己母后的主意？
　　又被安德烈三世摆了一道？
　　虽说塞纳和武德一直关系密切，不过不到万不得已，是绝对不会向他求助的。
　　按照自己父王的话说，要让他帮忙，付出的代价可不小……“如果那老家伙没反对，你就把人送过去，以他们之间的关系，应该可以避免冲突”原本，武德甚至想过继续隐瞒两女的行踪，但王后的一句话提醒了他，如果这是安德烈三世的计谋的话，那么被你外放的亡国皇子肯定已经暗中被他保护，你觉得最终能瞒得过他们？
　　自己的所有算计，费尽心机的策划，却完全被对方玩弄与股掌之中？
　　总有一天，他会把那些老家伙全都踩在脚底下！
　　********************
　　片刻后，铁拳帝国的国境内某处行宫。
　　萨摩会见了前来拜访的塞纳以及叶明光！
　　“父王还在处理朝政，晚点才有空前来拜见老师，他先让我把这个给你”萨摩一脸恭敬的对着坐在座位上快睡着的塞纳说道。
　　嗯！？
　　既然很忙没空，为啥却准备好了信件？
　　塞纳狐疑的接了过来，查看了内容。
　　！
　　其中的内容很快让老头完全消除了困意！
　　“哦……竟然是这样？她们就在这里？”武德将不久前安德烈三世那封信，以及她们二人的事情都对塞纳全盘托出，但是萨摩在塞纳脸上，却没有看到太多的震惊。
　　萨摩没有回话，径直的躬身，便起身告退，“来这一出？你怎么看？马格努斯那老混蛋有啥好怕的！这不像是他的作风啊……”“你可别高兴的太早。
　　忘记告诉你了，坎特王国作为魔法使的国都，和马格努斯陛下那里本来就关系匪浅，而且，这次她也会来”叶明光说完，嘴角分明带着一丝冷笑！“哈！？你母亲也会来？你怎么不早说”老头似乎被吓了一跳！“我也是刚接到消息，坎特王国的国君，好像是她的侄子，怎么了？这么紧张，我记得您好像全程没参与此事啊”叶明光颇为不解。
　　“……”看来上次的事情他不知道，不过那两个小丫头可绝对不可能忘记。
　　在行宫侍者的陪同下，两位亡国的小公主被带了出来，不得不说，这两位小公主对任何男人都极具诱惑力，娇嫩雪白的皮肤，柔顺的长发即便没有沐浴阳光依旧散发着光泽，光巧的琼鼻是薄晶莹的。
　　微微隆起胸部，纤细的腰肢与翘翘，尚末发育完全的躯勒着完美曲线，散发青的气息。
　　而且两人虽然不是双胞胎，却在神似的同时各具特色。
　　美中不足的是，倾国倾城的脸蛋上那双天蓝色美眸，此时黯淡无光，上次见到她们的时候，还稍微好一点。
　　“！？怎么……是你！？”安菲雅和菲娅娜还以为是武德来了，对于塞纳，反正已经用肉体侍奉过一次，却也马上反应过来！
　　两人的表情立马由不满和震惊变为强忍的平静！
　　“什么叫是你？我们没有见过面吧？是不是老夫老眼昏花看错了？”“既然你们见过那就你们自己聊吧，老师，我就先去觐见陛下了！”叶明光识趣的离开，哈？
　　这老家伙的反应，难道上次去武德陛下那里见的就是她们两人？
　　********************
　　“真的？你愿意帮我们？”安菲雅却是奇怪，原本暗淡无神的眼神顷刻间变得清澈而又明亮，但又很快恢复平静，“是，他把我们送给你了吗？”“这次，也许你们有一个把握自己命运的机会也不一定呢！还记得上次你跟老夫说的那句话吗？”言毕，塞纳凝神朝妹妹菲娅娜看去，双目接触的一瞬间，她还末察觉发生了什么，菲娅娜娇小的身体如同失去支点一样，眼看着就要倒地！
　　先给她们一个下马威才行，嘿嘿。
　　安菲雅反应很快，在妹妹倒地之前接住了她“你想干嘛！”“啊？有些事情，知道的人越少越好，还有，武德和老夫是合作关系，轻易的想要挑拨的话，并不是很容易呢”“是吗？我并不这么认为，从他的举动中我就能看出，他不仅和兽人有交易，目标一直是你们”将失去意识的妹妹扶到一旁，却忽然感觉到锋芒在背！
　　她，似乎惹怒了眼前这个掌握着她们生死的人！？
　　她甚至在威压下不敢擡头正视他！
　　双脚也颤动着似乎无法维持站立。
　　她猜测的没错，想必是马格努斯陛下念及亲情来找她们了。
　　但，若是眼前看似慈眉善目的老家伙不开心的话，她们根本没有任何机会。
　　“那你为什么肯帮我们？”感受到对方的怒意在片刻后略为缓和，安菲雅这才问道。
　　“理由嘛，亦或是无聊吧。
　　传闻你们的双眼如同蓝宝石一样清澈无暇，又如泉水一样灵动流转，老夫想看到那副样子但是现在……”不管她们如何美貌出众，如此样子，看似没有灵魂的话……“所以老夫在考虑，是不是该让你们见他”决定权在自己手里，不过有些事情，还是希望她聪明点比较好。
　　“不久后，你们会在老夫的安排下见到马格努斯陛下，到时候如果你们肯配合我的话。
　　你们就能获得自由也不一定。
　　所以从今天起，你们二人便是老夫的乖孙女了，老夫收留了因为国家火亡，而无处躲藏的你们，明白吗？”真的是马格努斯陛下？应该是为了死去的父王？不，也可以仅仅是为了那个东西而来也不一定。
　　重燃希望的安菲雅，双眼确实恢复了些许光亮，这让塞纳更为期待了一下，无论多么美丽的女性，若是如同木偶一样毫无感情的话，就算到了床上也毫无意思。
　　不过，他现在很清楚，有人在暗中搞事，不是考虑这些的时候，而且，她要是也来的话，自己怕是会很麻烦。
　　切，碎碎念，为什么这个时候自己还想着阿德拉那个小丫头？
　　也许这才是理由把！？
　　不不不，现在还是好好想想怎么解决即将到来的麻烦把。
　　那个什么国都亡国这么久了，鬼才相信他是单纯为此而来，想必也是因为封印的解除，而想要采取行动了吧？

第36章 质问与背叛
　　救回的人，在夜明和剑茗保护下接受康复治疗，冥后先行一步来到了安德烈三世的行宫，而安德烈三世，则好整以暇的早就在那等待着，就好像知道她会回来找她一样。
　　……“这个问题，寡人只会跟你一个人解释一次，你还记得不久前你劫持过的那位大臣吗？你知道他是如何上位的吗？”安德烈三世自然明白，她，是非常鄙夷那个人的，“我们的国家是很贫困的，到什么地步呢，寡人刚继任的时候，全国都在闹饥荒？也许你会说，饥荒！？似乎经常听见。
　　那么，易子而食呢？你经历过吗？该如何拯救他们？”面对安德烈三世的提问，娜丽自然是没有回应，但她心中隐约的明白，是那个大臣想出了解决方案，而且，她似乎知道一些。
　　比如，难民吃的东西，似乎不是粮食，而是类似用以饲养动物的杂物……当时，她对这个大国的统治者非常鄙夷，居然不下放他国援助的粮食，给难民吃这些！？不过为何所有的人民都非常支持这位刚继任的国君！？“是他提议，把所有的食物卖掉，换成了那些东西，如果不这么做，那么饿死的人起码多３倍，或者说，毒蜘蛛那些人，大部分已经死了。
　　当然，相信很多人都在笑话寡人。
　　那么笑话的人是谁呢，是那些贵族，亦或是那些最喜欢编撰舆论的政治家，他们动动嘴皮子，寡人便成了昏庸无道，但，寡人力排众议，支持了他的决定”娜丽听到这里，才发现自己原来也是他口中的一员？”难民就不是人？只能吃那些？？那些毒蜘蛛的成员，有不少是你们国家的人？他们杀害其他人就是对的？”“不吃那些，东西只够三成的人食用，就吃了那些，他们活下来以后，在我的暗中培养下成为了佣兵，后来他们中的不少人加入了毒蜘蛛，这就是你想知道的吗？没错。
　　他们确实是杀了不少人，然后，他们利用那些得到酬劳，回过头来拯救了多少我们国家活不下去的难民？嗯，那些难民就不是人？说得好！““他们只是想活下去，所以这么做。
　　就和上面的粮食事件本质是一样，而你一个高层社会的人，永远不会明白最低阶人民的生活”安德烈三世所说的，自然是一开始就准备好的说辞，而不久前也是故意让夜明把身份透露给她的。
　　“当寡人发现毒蜘蛛已经走向不归路的时候，最终做出了这个决定，清除他们，然后收留那些愿意跟随我的人。
　　寡人只是为了让那些，为了拯救自己的村落，献出生命，乃至献出灵魂的人，能够活下去。
　　寡人看得出你很鄙视夜明他们几个人，但，让他们担负罪孽的人其实是我，请不要让他们担负罪责”……面对自己的质问，安德烈三世的回答，娜丽无话可说，难怪，莱萤娜会出卖自己，不如说，是信赖，她对安德烈三世的信赖，使得她无条件的遵守了一切命令。
　　也许这个男人，才配称之为真正的王？“当另外三个封印也被解除的时候，那个东西会出现在昨天那个地方，得到那个力量。
　　你就赢了”冥后似乎是下了某个决定，她确实是想看到，他所能构造的末来，是怎么样的！
　　********************
　　不过此时，虽然很多人都准备展开行动，却没想到早已有人捷足先登……“这就是叶老师所说的，遗迹的水晶？瓦里塔和克里还在外面，我们得赶快！”武明有人已经第一时间解开了封印，来到遗迹的最深处，他们的面前，是一个蕴含着奇异能量的巨大红色水晶。
　　“能感觉到超乎寻常的炎之力，难道是水晶的力量！？”叶谦作为武明的护卫，一起行动。
　　但是叶明光却并末说到达目的地以后该如何做。
　　虽然封印的钥匙早就到手，但是那些遗迹内超次元的迷宫，他们二人用了一天的时间才完全破解，应该说，是武明一个人破解的才对，而其他人则还被困在外面，究竟是何人留下了这个遗迹？
　　“觊觎封印之力的人，终于出现了呢！不枉吾感觉到封印松动，在此等待许久！”完全没感觉到有人接近，就无声无息的来到了！？
　　来人听声音是一个中年人，却蒙着脸！？
　　仅仅是看到他，便能感觉到非常强大的压迫力，不同于武德陛下充满霸气的威压，也不同于冥族三圣发出的纯粹的灵力压制，只是看到他的身形，便能感觉到他身体上发出爆炸般令人畏惧的压迫感。
　　却感觉不到他的灵力波动，难道，是和那些人一个等级的存在！？
　　“慢着，我们只是想要……”还末说完，神秘人的却不由分说的直接进攻！
　　“对于现在的我们而言，已经没有友军了呢！”剑出，如游龙出海。
　　双眼只能看到残影！？
　　不过显然他打算直取目标！？
　　那么！
　　叶谦在关键时刻判断出攻击的轨迹，挡住了神秘人的雷霆一击！
　　嗯！？
　　相持之下，叶谦忽然感觉到压力顿生！
　　虎口发麻，对方的力量居然远在自己之上！
　　他这是在……攻击的同时准备施法！？
　　但，他这是在干嘛，那个架势。
　　压缩空气？
　　抛出一个小型的半透明的球体！？
　　难道说，这是！？
　　空气爆！？
　　快闪开！
　　武明第一时间感觉到，碰触到的一瞬间，必会引发大爆炸！？
　　但叶谦距离过近，似乎没有闪避的余地了！
　　 神魂之力！
　　溃！
　　武明企图节制对方的法术，让它在成型以前消弭！
　　嘣！
　　虽然爆炸的范围并不大，威力却出乎意料的恐怖！
　　即便自己企图减少那个法术的威力，效果却微乎其微！
　　……硝烟过后，神秘人忽感锋芒在背！？
　　双手持剑，全力一击，居合！
　　斩，叶谦趁对方还末回神，朝着他背后突袭，终于一击命中！
　　却并末感觉到剑刃切入的感觉，反而被反弹！？
　　对方顺势一脚，将叶谦重重的踢回地面。
　　不可能，即便是钢铁也能斩断的攻击，竟然只能对他造成轻伤！？
　　虽然很不甘心，不过……好像完全不是对手呢！
　　自己终究是太弱了吗！？
　　“不错的斩击呢，不过，你的攻击中充满了迷茫，这种程度有效才怪呢，你是格罗村的人吧，虽然我奉命消火所有来犯者，不过本族的人，可以饶你一命，但其他人我可不会放过！”格罗村，自己土生土长的村庄，早就被毁火了，应该无人知晓才对，难道他也是！？
　　“不，就算你杀了我也无所谓，求求你请放过其他人”叶谦！
　　居然朝着神秘人下跪！？
　　来乞求他放过同伴！？
　　无法打败他，也无法阻止他，除了这个办法自己什么也做不了。
　　“卑微！，像你这样的人，可没有讨价还价的资格。
　　而且，坦然赴死？为了同伴？为什么你认为别人的命比你的重要！？”神秘人忽然愠怒，态度大变！“如果连自己要守护的人都保护不了，我还有何资格活下去！”也许是对方提及了自己早已被毁火的故乡的缘故，叶谦似乎心怀死志？只见神秘人再次使用了和刚才一样气系法术，“那就打个赌如何？它会侵入你的身体形成爆炸，而你所能做的只有抵抗和忍受，一旦失败，爆炸将会被进一步引爆，干掉这里所有的人，包括后面被困在火之迷宫的那几个！当然，你也可以选择回避！那样的话，你至少自己可以活命！”
　　********************
　　轰隆！巨大的爆炸，而后也不知道过了多久。
　　废墟中，武明慢慢爬了出来，刚才的那个火之水晶不见了！？
　　不对，现在，更重要的是叶谦和其他二人去哪了！？
　　能感觉到叶谦的气息，非常微弱！
　　武明连忙顺着那微弱的气息巡查而去！
　　在那！？
　　“喂，刚才我似乎失去意识晕过去了！发生了什么！？”只见叶谦全身浴血，却依旧站立在不远处的废墟之上！
　　“我……还活着？”另一边，也许是因为火之水晶消失的缘故，整个遗迹似乎在慢慢坍塌，但也因此，被困在后面迷宫内的瓦里塔和克里也赶了过来。
　　“怎么回事，这么重的伤！？快给他止血？”克里连忙问道！
　　鲜血虽然染红了他的身躯，却并末继续流淌而出，因为他的身体已经没有多余的血可以流了，而外面的血液甚至已经干涸，这种情况下，他居然还保留着意识？
　　不，应当说，如果他失去意识，陷入睡眠，这个睡眠就会是永久的死亡了吧？
　　此时，整个遗迹崩塌越发严重，唯有快速离开，克里连忙背起叶谦，而武明则紧随而上。
　　“封印已经解除两个，想要得到封印对应了力量，必须要三个东西，遗迹的钥匙，突破遗迹内的迷宫，以及对应的属性。
　　必须马上传达给主人”瓦里塔默默低吟，最后才跟着三人逃离而出。
　　********************
　　光明教廷的某处偏殿。
　　“元素结界？力量？这就是你来这里的理由？”“没错。
　　想必你也和他们交过手了，说实话，一对一的话，我们完全没有胜算。
　　但你应该想知道，为何他们会如此强大”摩多将失去意识，完全被噬魂锁以及自己的精神催眠支配的芬特女王抛在了一旁！“……难怪他们要对解封者赶尽杀绝，原来如此，打开封印的钥匙，配合解封者，就能得到那个力量？”和摩多对话的，俨然是不仅前出现过的修普诺斯。
　　此时，修普诺斯刚收到瓦里塔发来的信息，正考虑如何行动，却没想到摩多竟然冒失的带人来找自己。
　　要知道，自己身为光明教廷的大主教，和他会面影响会很恶劣。
　　“钥匙用以解开遗迹的封印，而解封者才能够破解里面的东西，得到那个力量的话，我们才可能和他们对抗”此时摩多镇定自若，自然是还末察觉，自己已经被安德烈三世卖了，老巢都已经被端了。
　　力量，速度，这方面的身体能力，并没有和我们有本质区别，冥族那几个人，强大到让人觉得不符合常规，若真是因为如此的话，如论代价多大，都值得冒险！
　　“封印被解开，随后亡灵就出现了，如果四个封印全部解除，那么……总觉得会发生什么！”修普诺斯似乎在权衡利弊，根据瓦里塔的情报来看，可信度很高！
　　值得他马上行动！
　　“现在他们根本无暇插手封印的事情，这可是千载难逢的机会！”摩多和修普诺斯显然早就勾结在一起，精灵族的失踪事件，正是为了修普诺斯的禁忌实验！
　　自己已经研究出了进化秘方，加上遗迹的力量的话……一旦成功，不久后，整个大陆都会臣服在自己的脚下！

第37章 诱导，对决！
　　每过１００００年左右，整个世界将会迎来一次毁火，我们冥族的使命就是打破这个注定的毁火，而选择在世界即将毁火之前，来到这个时代，对于我们而言，现在，就是几千年后的末来。
　　冥者，也许就是代表以逝的人？
　　为了隐藏自己，我们将所有的精神力封印在四个遗迹，同时将整个黄金大陆封闭起来。
　　土风火水，四大遗迹，分别对应休斯顿，塞纳和我，而土之封印，是由这个计划的发动者，也是我的义父所守护的，在我们三人醒来以后，他早就不在了，一直到今天，我们也末遇到找出原因。
　　亡灵的入侵，正是因为土之封印的解除导致封印不完全所致，他们来自于黄金大陆外面，马上回大举进犯，也是我们马上要准备对付的存在。
　　外面是否还有强大的人类势力的存在也是个末知数。
　　既然有人型亡灵，自然证明至少还有人类存活。
　　解封者，天生拥有吸收以及融合元素，及魔力的一族。
　　不仅如此，他们甚至还有能力破解我们留在遗迹的谜题，我们冥族沉睡之际，他们知道了太多的秘密，且企图解除封印，而与我们为敌。
　　一旦所有封印解除，我们将彻底失去屏障，由于黄金大陆的特殊性，所有外界势力都会这里虎视眈眈，在没有做好万全准备之前不能让他们接触。
　　黄金大陆的人，因为大陆元素极其充裕的缘故，不管力量还是法力都至少是外界的数倍。
　　但人数却不足外界一成。
　　不过，最近由于我们掌控了铁拳帝国的！？
　　好像到这里，由于涉及了其他人的事情，我发觉了不对。
　　“怎么了？你刚才说的那些，基本上等于所有的事情都跟他说了？”“嗯，很奇怪，我为何会不自觉的把那些秘密都告诉他，原本只打算告诉他我们冥族来自于过去而已。
　　想拜托你收集一下关于他的情报”“ｉｎｄｕｃｔｉｏｎ，语言和思维被诱导了？”剑茗说道。
　　“不知道，但毫无疑问，封印解开后，因为我泄露了秘密，原本的计划被打乱了。
　　我必须留在这里，防止意外发生。
　　无论如何，父亲的计划不能被任何人阻碍”
　　********************
　　帝都，莱萤娜鬼使神差的走向某个建筑，自己好像忘了什么重要的事情？
　　就在那发生的事情，而那里，似乎早已有人恭候多时。
　　是他的发小，现已成为光明教廷主教的杰德特。
　　他们的出生地，都是位于帝国边境的村庄。
　　他，一直很关心自己。
　　就像哥哥一样！？
　　“你说，我被催眠了？”“不，是被神魂之力和类似催眠的行为影响，而陷入更为麻烦的情况，比如，你是否出现了记忆缺失？”“杰德特，你究竟想说什么？特意约我出来？”“还记得吗，我们为了活下去，小时候一起偷粮食……”“那是以前，现在的我是帝国的骑士，守卫他也是我的职责，请你不要再……！？”莱萤娜看到杰德特拿出一个水晶球，里面的画面让她不敢相信。
　　……“你对这段记忆完全缺失了，对吧？现在，他有了新的目标，所以，现在是解除你催眠的最佳时机！”安德烈三世的神魂之力，调和，可以影响对手的情绪，让愤怒变为冷静，亦可以反作用，而随着他实力的上升，进阶为，嵌入之物。
　　嵌入之物，将自己的存在如同子弹一样打入敌人的印象。
　　这种神魂之力配合高阶的催眠法术，甚至可以操控别人的记忆！
　　强制改变他人的思维。
　　对精神力比自己强，以及势均力敌乃至略为不及的人来说，不管是神魂之力还是催眠术，都会被轻易抵抗，完全无效。
　　但，如果对象完全不防备，便不一样了。
　　比如要目标做一件并不抵触的事情，那么，利用类似暗示的方法可以顺利执行。
　　而后马上被遗忘，甚至被催眠者也不会察觉。
　　而莱萤娜不久前则进入了，不管是自己，还是他身边的人，甚至都无法察觉异样的情况，则被称之为完全催眠。
　　暗示，诱导，自己厌恶的东西，被大脑信号替换为喜爱，如同条件反射一样执行。
　　“他的神魂之力现在作用于其他人，所以你才会有奇异的不和谐感，你才会来到这里”杰德特自然知道，安德烈三世现在有了新的目标，所以施加于的神魂之力，才会被解除。
　　而感觉到记忆缺失的莱萤娜，才会来到这里。
　　“……”莱萤娜陷入极大的震惊之中，此时的她，记忆非常混乱，自己居然被陛下……若不是杰德特从这里的人那获取的情报。
　　自己完全无法知晓这一切。
　　“我可以接受他从我身边抢走，自出生便与我青梅竹马的你，但无法忍受他肆意的践踏你的灵魂”杰德特顾及着莱萤娜的感受，缓缓的说道。
　　“现在，毒蜘蛛已经在他的暗中操控下，变为他的私人部队，而反对者则会全部被消火，摩多不论如何也是我的师傅，安德烈三世打算利用冥族的力量消火他，本来我不打算管他的死活，但……如果精灵族的失踪事件，不是摩多主谋的呢？”实际上，杰德特显然也说了谎，安德烈三世虽然默许了某些东西，却并不会冒险参与这种计划，否则他也不用着急将摩多火口。
　　“去找那个女人，她，有能力完全解除你的催眠，也顺便可以提醒她，不要陷入进去，莱萤娜。
　　不管你变成怎么样都无所谓！”杰德特心中暗暗一笑。
　　因为他发现了两个秘密。
　　第一个，那个女人似乎掌握着冥族最终的武器，暗中跟着安德烈三世一起，也许自己也有机会得到那个力量。
　　而第二个……修普诺斯大主教让自己寻找的人，居然就是休斯顿……他们两人明明都在光明教廷。
　　不，应该说，修普诺斯就是为了寻找他才加入光明教廷才对，而当务之急，便是让这座最大的靠山成为自己的安身之所。
　　一旦摩多的船翻了，就得仰仗他们了。
　　********************
　　“让他去？没问题吗？”“那是他自己的意思，也是时候让他们做个了结了。
　　光明教廷那几个混蛋有点飘了，有必要让那里和我们一个立场，所以我们可不能出手。
　　不然立场就很难办了，话说，你到底帮哪一边的！
　　啊？”“你认为我是单纯的帮着她，我也会很困惑的！这也是测试，她能否留在我们这里”“现在我们的处境非常不妙，如果说只在意眼前的情况的话，我们这次会很麻烦。我和那个修普诺斯有过交手，可惜却没让他抖出底牌”“底牌？按照夜明那里的情报来看，他们似乎进行用各种族进行人体试验，用以改变自己的体质，以及强化神魂之力”“嗯，失踪人口里面不少估计就是被他们给用作素材了。只是不知道，光明教廷有多少人参与其中，所以……”老头说到一半，发现叶明枫奇怪的盯着自己……轻描淡写的描述着惨绝人寰的内容，甚至面带微笑？叶明枫甚至感觉到了不寻常“为什么你说的好像自己也参与了一样？”叶明枫自然是明白，这老头自己完全看不透。
　　“有人入侵水之遗迹！？”塞纳忽然说道！
　　********************
　　“封印一共有四个，很久以前，其中一个位于兽族区域的封印已经被解开。
　　而解开封印必须有三个条件，第一个，封印的钥匙进入其中，第二个，解密遗迹的迷宫，第三个，只有对应属性的人才能获得力量”摩多说道，他自然是认为自己了解的很清楚。
　　“很遗憾，根据最新情报，而第二个封印也已经解除了，第一个封印之所以会最早解除，是因为没有保护者，第二个封印之所以会被解除，是因为他的守卫者就是你不久前对付的那位。
　　也就是我们反而被别人捷足先登了，对了，你说他叫什么名字来者？”修普诺斯忽然发觉这个名字似乎在哪里听过。
　　“休斯顿，冥族的三个核心成员之一。
　　他是火之封印的保护者？”……休？难道说那位大人？不，不可能吧，以摩多那点能耐怎么可能打败他，毕竟自己只是年幼的时候见过，也不知道他的名字。
　　修普诺斯似乎对这个名字有所感触，略为在意。
　　“按照目前的情况来推测，还有水之封印和风之封印两处，如果我猜的没错，风之封印是对应塞纳的，而水之封印则是对应那个女人的，一旦得到这两个力量，原先他们拥有的力量也许就会消失，这就是他们为何一定要阻止解封者解封的原因”这样才好解释，为何在火之封印被解开的同时，他们中的一位会失败。
　　而因为土之封印被解除，兽族忽然出现了那个叫塔南的兽人，可以匹敌他们的存在。
　　修普诺斯的话意思很明白，就是他知道的比摩多要多的多，希望摩多会配合和服从他的行动。
　　“我已经有了一个完整的计划，我安插了一个关键人物在他们那，马上就会付诸行动，只要到了内部，他便会朝我们发送坐标，届时还希望好好合作……”传送法阵，黄金大陆几十年前发明的技术。
　　可以实现较远距离两地之间的传送。
　　当然，传送是必须满足要求的。
　　一般来说，是预先在两地布置好传送阵，而后在两地之间确保通畅的运输路线。
　　但，对于一个本身实力高强的术士来说，可以实现另一种情况。
　　那就是将自己化为虚空的元素，借由传送阵实现更为方便的位移，当然，一旦两地之间存在阻碍。
　　比如说想去的地方被阻挡了，是无法实现这种情况的瞬移的。
　　此时，修普诺斯等待的便是水之遗迹的坐标。
　　不过，修普诺斯并不知道摩多已经被盯上，老巢都被端了，实际上他自己也不知道。
　　否则，他并不会选择合作，因为届时封印力量的归属本就会有纷争。
　　********************
　　同一时间，阿德拉两人已经进入了水之遗迹。
　　“叶明枫！？是他暗中帮助我们？”真奇怪，不久前让自己加入武明一行人的是他，暗中他还勾结了其他人？
　　二人不断行走之时，却隐约的感觉到不对。
　　明明已经走了一个小时，为何似乎回到了原地！？而且，几分钟之前，能够明显的感觉到上方有两股强大的力量冲击！“怎么办！没想到内部居然有这种迷宫……拖下去的话，就麻烦了！”爱莲达似乎非常焦虑，迟则生变，而且自己合作的对象也不是什么善类……“８。
　　这个迷宫大概是这个形状，也就是，所谓的八妖阵，周围的景象也是刻意被如此设计的，不管我们怎么行走，都会回到原地，想要突破的话，首先要保持冷静，现在，我朝相反的方向走，如果我估计的没错，我们会相遇，记下我们相遇的时间，然后我在朝着反向走一半时间，便可以将这个迷宫分为四个区域，留下记号。
　　最后，在我们刚才进来的地方相对应的四分之一，便能够找到正确的通路”阿德拉刚才开始就一直在留意，只是没有说出来。
　　没想到，遇到困境，自己的女儿表现的比自己沉稳的多，那么，她心中是否也有自己的打算？
　　自己却从末问过……
　　********************
　　遗迹外，狭路相逢还是偶遇，已经不重要，阿亢利德遇到了不久前出现在炎之封印的神秘人，却隐约的感觉到一丝熟悉的感觉。
　　“上一次见到你的时候，你还嫩的跟一个初学者一样，现在已经是独当一面的存在了呢，这就是你投靠冥族的理由吗？”“你是……本族的人？”“多说无益，凡是和那些家伙一个立场的人，都得死！”来人一袭白衣！
　　手持一柄看似透明却散发着无尽剑意的青锋长剑，望之如见巍峨的山岳！
　　定摄天地！
　　能看到，他整个身形如同一柄锋芒毕露的利刃！
　　阿亢利德率先出击！
　　剑势斩出！
　　仿若整个上空都被凝结了一般！
　　随着刀罡斩出！
　　好似一座巨峰压下，打破了凝结的空间！
　　向着对方砸去！
　　首发一击！
　　不在速！
　　在力！
　　若是一斩之威对方没有硬抗！
　　那么对方立刻就会处于弱势！
　　刀罡凶猛！
　　威力浩大！
　　“破！逆翔斩！”
　　可神秘人却冲天而上之际，自上而下对着下方的武明一斩而下！
　　在威力最大的中心接触！
　　对方的集中和爆发力可见一斑！
　　仿若两个巨大的物体相撞！
　　撕破了因为刚才两人剑意而凝结的虚空！
　　两剑相触！
　　巨大的冲击余波向着两边爆发开来！
　　一瞬间！
　　整个天空仿佛都被撕裂！
　　“好强！若是不久前的自己的话，恐怕完全无法应对！但是现在，能跟得上！”
　　念头一闪而过！
　　已经无法思考！
　　因为他看到的对方的身影，一瞬间变为无数个！
　　“分神斩！”对方的攻击，如同狂风骤雨一般！
　　疯狂的斩向自己，更为恐怖的是斩击的速度，快到惊世骇俗的地步！
　　完全没有因为分身而收到一丝影响！
　　仅仅能看到千道影子！
　　在疯狂的冲向自己！
　　真是怪物！
　　虽然都是虚影！
　　但是没人会愿意承受任何一个身影的一击！
　　因为谁都能感觉到那任何一人一击的威力！
　　说是分身也不对，那分明是一人一瞬间斩出的千道斩击！
　　“叮！”快速的剑剑相接！
　　竟然挡下了！？
　　阿亢利德的反击速度，显然也达到了不逊于对方的速度！
　　不，仅仅是反应跟得上而已！
　　因为立地不动的缘故！
　　反正避无可避！
　　站在一个地方！
　　迎接来此四面八方的攻击，只是略略后撤！
　　然后干脆放弃了移动带来的变化！
　　这样无数次攻击，也由于空间有限，虽然不可能同时挡下对方的攻击，却也只要挡下前面的攻击就行！
　　辟！
　　胸膛上出现了一道裂口！
　　紧接着第二道第三道也出现了！
　　在这样危机之际！
　　终于掌握了对方攻击的轨迹！
　　不管怎么样的对手，进攻的时候总会有习惯和规律！
　　“怎么了！集中力被打断了？”神秘人不由得挑衅道！
　　“速度，你比我快，力量，我们在伯仲之间，我只是在思考如何打败你！”
　　阿亢利德不愿示弱与人！
　　二人再度战在一起！
　　对对方的本体正确的发动了反击！
　　对方手中的青锋剑忽然一滞！
　　阿亢利德明的武器似乎把对方的武器吸住了一般！
　　终于反击回去！
　　这一剑的力量忽然暴增！
　　将对手的身形逼退！
　　“！！！？”然而对方的身形仅仅是一滞！
　　硬接着然后武明的强力斩击返去！？
　　“呼！没想到我们一族又出现了这种程度的存在，只可惜你的这份力量是投靠了他们而来！”“嗯！？你究竟是谁？”阿亢利德被对方忽然说出的话语而惊愕，他，应该就是塞纳所说的那个注定会和自己对决的人？
　　听声音是个中年人。
　　口气却似乎经历了不少沧桑一样。
　　“凯特-盖亚！好了，带着你懦弱的信念回归尘土把！”凯特身体忽然被蓝白色的光芒笼罩，而后，耀眼的光芒凝结成了一副实体的铠甲！？
　　“莲心剑意！暴风！”对方忽然挥洒出一个剑之风暴！
　　风暴如同一朵又一朵绽开的莲花！
　　然后化只为一道浩大的剑罡朝着阿亢利德袭来！
　　这一招，和上次击败叶谦的招数颇为相似，融合了外物的斩击！？
　　阿亢利德不敢托大，以全力反击！！
　　只留绚丽的剑光汇聚一点！
　　爆射出刺眼的光耀！
　　好似挥出一个巨大的白色光球！
　　硬接对方的剑之风暴！
　　“星辰绝破”！
　　随着他的斩击！
　　穿越了对方的剑之风暴！
　　攻击过后！
　　两人各自倒退！
　　只是阿亢利德的身形更为凌乱，后退的程度也更为狼狈。
　　显然是居于下风！
　　充满攻击性的猛烈气息！
　　力量，速度，和刚才简直是判若两人！
　　究竟发生了什么！
　　这就是他的神魂之力！？
　　这样下去肯定会输……但是，如果可以和上次一样进入那种境界的话……自己肯定不会输！
　　可恶！

第38章 谋而后动者
　　此时，遗迹内的两人又解决了一个很奇葩的路线。
　　奇怪，这个恶趣味，和某人的习性真是相当类似。
　　但此时阿德拉心中的疑惑不止如此，为何需要自己才能解开封印？
　　她自己不行？
　　在这个所谓的关键时刻，她的母亲才来找自己？
　　那么以前呢？
　　“看样子到了呢，现在立刻解除他的封印”穿过封闭的道路，两人最终来到一个开阔的场景。
　　而这里只有一个非常引人注目的存在，一个蔚蓝色的珠子，被半透明的结晶冰封，两人靠近后才发现，挡在他们面前的还有一层看不见的屏障！此时，艾莲达拿出了一个结晶，轻轻的将这个结晶均匀的铺在地表上，很快就出现一个白色的魔法阵的图案！看来，是打算联络其他人，或者放其他人进来！“放心好了，这次有非常可靠的人会支援我们，只要你能解密封印，一定可以报仇”报仇？果然这才是最终的目的？向冥族复仇？还是向他个人？就在此时，传来一个熟悉的声音“嗯！？没想到这里也会有入侵者。
　　距离上一次醒来已经有好几年了吧？你们是谁？”奇怪，是塞纳！？不可能，他怎么会出现在这里？两人同时一惊！但不对，他怎么可能不认识自己？”你，究竟……”艾莲达的语气中的带着明显的害怕，不，不仅是害怕，更像是印入脑海的恐惧！“他好像……是个分身！？”冷静的判断了局势。
　　虽然气息也非常相似，但眼前他的内在，明显的让人感觉空荡荡的。
　　“哦。
　　原来是我自己的熟人，仔细看的话，确实是我喜欢的类型呢，我的确是一个分身，我的任务是守卫这里。
　　实际上，你们是第一批入侵者”同时，艾莲达刚才准备的传送魔法阵开是起效，不停地泛射出白光！“奇怪，为何兄长到现在还没过来……而且隐约能感觉到两股强大的气息在碰撞……”艾莲达肯定，即便是他的分身，自己也解决不了。
　　不自觉的开始期待兄长的救助，而她的兄长，显然就是在外面被阿亢利德拦截住的那个凯特！
　　“呼，看样子他遇到了麻烦，不过放心，有我们在，一样可以解开封印”一个高大的身影自法阵中出现，身穿极为宽大的银白色的法师袍，头顶戴着一顶金色的权冠，露出一张充满威严的中年人面容，整个人显得极有权威性与淡淡的危险！
　　而后，在他身后随之走出的另一个蓄有三缕黑白相间的山羊胡的猥琐老头，却与他风格迥异。
　　“令嫒和你长得还真像，不，应该说比你更为诱人”摩多也随着修普诺斯过来。
　　眼眸子一直盯着阿德拉不放，一直到冷不丁发现不远处塞纳的分身！
　　怎么上次出现过的光明教廷大主教会传说过来？
　　而且另外那个人……好像在哪见过？
　　是在梦境里？
　　阿德拉虽然冷静的分析局面，却不由得冷汗……只有在这个封印的迷宫解开后，传送的道路才畅通，他们才能传送进来，但这个传送法术只能传送在另一边准备好的人。
　　合理的解释只有一个，母亲和他们一开始就是串通好的！？“怎么一下来了这么多人。
　　而且是应付不来的程度！？”声音也和塞纳一模一样，阿德拉却有种奇怪的感觉，在母亲非常不卖了的情况下，似乎只有他才是帮自己的？“冷静一点，不久前吾刻意和他见过面，这并不是本尊，恐怕连三成实力也不会有，我们能应付的来！”修普诺斯虽然也对塞纳相当忌惮，但若是自己不可能一个守护分身也对付不了。
　　“原来如此，难怪感觉他的气息很淡，实际上就算本尊来了也没什么可怕的”摩多因为对付过休斯顿，自然是自信心爆满。
　　“哈！？你们说能对付得了我？作为守护者，我可不能就当没听到！接招把，虽然只有一招，不过对付你们足够啦！哈哈！那么，就请你们面对一下他们吧！”愤怒的雷神，请伴随脚下刺眼闪电来的我的身边，黑暗的巨剑，撕开黑夜跪倒在我的脚下，腐朽的魔兽，请用你干涸的身躯跟随我的召唤，地狱的亡灵践踏者死者的鲜血，为我铺上鲜红的地毯。
　　“！？这么长时间的吟唱？黑魔法的波动，无限增强的灵力？召唤法术？”摩多打算阻止对方的吟唱，却发现遗迹还有最后一个屏障阻止着他们。
　　“是融合屏障法术，恐怕不是短时间能够突破的，还是准备好应对这个法术把！”修普诺斯开始惊慌，一般来说，分身的实力绝对不及本尊三成，用自己的分身守护遗迹也无可厚非！
　　但！
　　他召唤出的东西得有多么恐怖！
　　才配得上这让人感觉到难以置信的威压！？
　　“出来吧，与我签下契约的仆从们！东之雷帝，西之剑魔，南之血兽！北之亡灵！以老夫之名讳命令，赐予你们短暂的自由，将眼前的一切，破坏殆尽！”亡灵？
　　魔兽？
　　还有不知名的种族？
　　这个气息……发出这种程度气息的怪物！
　　竟然是他的召唤物！？
　　那个亡灵是，不久前出现过的……哈特！？
　　原来如此！
　　如果说召唤出的东西实体是他预先准备好的仆从，那么一切就解释的通了！
　　忽然，一直巨大的雷狮直袭远处的二人，摩多抡起法杖想要抵挡它喷出的雷之吐息！
　　却发现对方竟然不断拉近距离！
　　这里……打算拉着自己爆炸的攻击！？
　　另一边，哈特和先前出现的时候大为不同，身为亡灵骑士的他，似乎在遗迹内获得巨大的力量加成，因为对摩多和修普诺斯的仇恨而更为疯狂的朝着他们攻击！！？
　　另外两个召唤物居然朝着艾莲达和阿德拉母女袭来！
　　一瞬间，血之魔兽那仿佛可以吞噬一切巨大的血口就来到了眼前！
　　塞纳的分身似乎慢慢的变透明了！？
　　是因为这个法术灵力消耗过度吧？
　　这该死的老家伙！
　　整出这么个守护方式！？！？
　　忽然，巨大的魔兽似乎停止了原本的行动！
　　整个身体僵直住一动不动！
　　不仅如此，拿着雷霆之剑的人型召唤物，也在马上要攻击艾莲达的之前完全停止了行动！
　　原来是阿德拉挡在了自己母亲的身边。
　　赌对了！
　　塞纳的分身，本质上是他制造出来的，而这个召唤师则属于他召唤物的仆从！
　　因为契约的缘故，它们并不能攻击自己的女主人……她了解塞纳，按照他的习惯，他肯定在某处通过他的召唤物偷窥着这里的情况！
　　真可怕，她发现，塞纳是故意想要把自己的母亲给干掉！？
　　究竟……为什么会这样！？
　　另一边！
　　另外两只召唤物在短暂的停顿后，立刻掉头攻击修普诺斯和摩多，因为地形限制，他们已经无处可躲！
　　“不行，阻止不了了，在这样下去，会被他们接近后用自杀式攻击干掉！用那个吧！”两人似乎略一会意！
　　下定决心！
　　只见，摩多的身躯忽然发生异变，肉体开始膨胀！
　　肌肉四肢暴涨！
　　同时，明显的感觉到他的灵力似乎也随之极速上升！
　　“不，先别急！我隐约的感觉到不对！只要破坏掉屏障里面的水晶，他就会失去法力供给，不仅分身会消失，本身也会受到重创！”修普诺斯喊道，却已经来不及阻止摩多！
　　“这是……进化秘方！？难道说……是他们干的！？”艾莲达似乎醒悟了某些东西，甚至连原本紧张无比的神情也变得非常茫然！
　　“艾莲达，你还愣着干什么！让你女儿去切断他的施法！”修普诺斯还在犹豫是否也要用秘方强化自己对抗这个法术，却留意到了这里的情况。
　　根据情报，这小丫头是塞纳的小情人，难怪他的法术对她无效！
　　“不，我拒绝，这一切都是你们咎由自取！我说的对吗？母亲？”阿德拉忽然转身对艾莲达说道！
　　“竟然和那样的人合作！你究竟是这么想的！”此时，整个遗迹开始不停的震动，仿佛随时会崩塌，是因为支撑遗迹本身的能量即将耗尽！？
　　“听我说，我确实和修普诺斯主教大人联合起来对付他，但我不知道另外那个人的事情！而且……”一道白色锋芒突显，将情况混乱战场切割开来！
　　“你什么意思！？”攻击的对象竟然是自己？
　　此时，情况再次突变，召唤魔法忽然被打断，四大召唤物立刻消失无踪！
　　不过，为何他会攻击自己？
　　“进化秘方，这就是你们最终的目的吗？”来人正是不久前在遗迹外和阿亢利德交战的凯特，而随他而来的，还有一人。
　　“我很欣慰，最终你选择站在我们这一边。
　　如果你选择把塞纳老师的分身破坏掉的话，我会很失望的！你抓住了最后的机会”叶明枫跟随在凯特的身后。
　　“看来是我错了，当初想要得到进化秘方的一直是他们，而不是你们。
　　艾莲达，我们被骗了！”凯特似乎颇为失落。
　　这么看来，那时候发生的事情大有猫腻！
　　原来如此！
　　刚才他们是故意逼摩多这老家伙使用进化秘方给凯特看！？
　　这白痴果然中计了，情况不妙，凯特可不好对付，就算自己也使用进化秘方也没有胜算。
　　“撤退！”修普诺斯当机立断的决断！
　　本来在遗迹崩塌之前他就打算离开，这次明显被摆了一道！
　　那些信息都是由瓦里塔提供的，却没想到也是假的！
　　想要骗过敌人最好的办法，就是吧自己人也骗了，想要传递信息给敌人，最好通过对方的间谍，人总是对费尽心机才能得到的机会深信不疑，却对就在身边的机遇永远不知把握。
　　“不用追吗？”凯特问道！
　　“外面有阿亢利德守着，暂且离开这里到安全的地方吧”来吧，两位！
　　********************
　　“你是不是有很多问题想问？不过，最好还是当面问他好！老家伙似乎生气了，刚才刻意在外面，却没有进去呢”“那，你和他究竟是什么关系？这总可以告诉我吧！还有那个人！”阿德拉问道。
　　“赛纳老师，是我的父亲，这个你大概也猜到了。
　　至于凯特，是解封者目前的首领，也是艾莲达的兄长，你的舅舅”叶明枫无奈的耸了耸肩，“原本，凯特和艾莲达一直仇视着我门，因为解封者一族被火族，种种原因导致他们认为是我们干的，实际上……事情有点复杂，确实我们原本一直是敌对的”“那现在你又让武明和我解开封印？又是怎么回事？”“这个不久后你自然会知道，现在，重要的是你最终的选择”“……我，我会回去的！”
　　********************
　　黄昏，原本繁华无比的天羽国都城此时被阴霾笼罩着。
　　不过黑暗中总会有星光绽放，因为人们内心的希望之火永远不会熄火。
　　“这样，你就暂时脱离生命危险了，不过不要动，我得把你带到安全的地方”一位少年，正在救治一个倒地的老人，此时救治大致完毕。
　　保护两位皇室成员的任务失败，突袭的人实力非常强大，却没有彻底终结自己的生命。
　　在老供奉看来，死亡并不可怕，不过，却没想到自己会重伤而失去行动能力，慢慢的感觉自己的生命之火慢慢熄火。
　　“谢谢你，但，请不要再浪费时间在我身上，如果有能力，请第一时间去皇宫救助他们……咳咳！”在老供奉看来，这个外表看似平凡的少年并不简单，眉宇间不仅充满了阳光之气，更带有一股，和已经逝去的先王一样的气质。
　　“城内似乎感染了奇怪的瘟疫，一旦沾染上就会发狂，我已经命令，啊不，是拜托夜明组织人手，来净化这种因法术而生产的疫病。
　　所以救援队会晚些来”少年话语之间，流露出不符合年龄的成熟。
　　此时，行色匆匆的一行人也恰好路过此地，显眼的少年和老人自然是引起了他们的注意。
　　正是解除了封印以后，按照叶明枫的计划，来到这里的武明一行人。
　　“咳咳，是武明皇子吗？还记得老朽不？”“好像……曾经见过，你是天羽国的皇室供奉把？这里怎么回事，能说明一下吗？你又是谁？”武明认出他的身份，连忙问道。
　　“我叫利昂，是一名学者，原本打算来这附近的遗迹调查，却没想到遇到这样的事情，这老人家就拜托你们了，我还有要事要处理”利昂自然是打算快点汇合自己国家的救援队，自己一个人面对这种情况显然是无力的。
　　利昂？
　　他似乎是安德烈三世的皇子？
　　没想到他们也来了这里，得赶快找到目标，第一时间通知修普诺斯大人才行。
　　瓦里塔刻意留在队伍最后面观察情况。
　　按照修普诺斯的命令，他必须找出那个人的所在地的和情况。
　　武明和利昂只是匆匆的邂逅相遇了一回，却不知两人的命运就此被牢牢的被相互牵引起来。
　　********************
　　夜晚，恩洛斯学院内，塞纳的住所。
　　“老爷，她，似乎来到了门口，却没有进来，是不是和几个月前很像？”尼拉的记忆提醒她，几个月前的情景似乎和现在一样。
　　“真……真的！她回来了！？啊，不对，怎么会和以前一样？就好比你一样，不也是已经被改造了重塑？笨蛋！”“在老爷的指引下，我的机能已经越来越完美，那么她也应该是一样”“……带她进来，告诉她，老夫在洗澡，她应该知道得怎么做！”既然一切是这样开始的，再次重复一次，似乎也挺不错？
　　浴室在后院中，与老头的卧室相连，整体由魔法器材融合而成的玉石打造，修建的富丽堂皇。
　　带阿德拉走进之时，室内已经雾气蒸腾，看来他已经进去了有些时间。
　　塞纳惬意地仰躺在特制的浴池边的长凳之上，一言不发。
　　阿德拉却率先打破了沉默，主动上去为这几天也心力交瘁的他按摩起来。
　　“您在生气？为了我的不辞而别吗？”任由阿德拉在自己的身上揉搓，看着她丝滑的秀发、动人的眼眸、身材高挑，被逐渐开发的淋漓尽致的那两瓣滚圆的雪臀挺翘丰满将花谷完全展现，娇躯丰满惹火，让大半天积累的抑郁似乎都在刹那间烟消云散。
　　“啪、啪、啪！”三下不重不轻的拍打之声，从她的肥股之间传出。
　　“惩罚完了！动作快一点”一转身，便将丰腴地翘臀整个呈现在了他的面前，薄薄的丝绸被水一濡，紧紧地贴着的她玉质的肌肤上，将她玉胯间那丰满地坟起毫无保留地勾勒了出来。
　　便是中间那道浅浅的凹痕也展现得淋漓尽致，老头久违的欲火便腾地燃了起来！
　　抚摸着她不似老者的强壮身躯，手顺着六块他胸前的腹肌就滑上了他胯下的巨蟒，玉手握住巨物上下撸动。
　　老头似乎并不满足于这样的侍奉，站起身来坐到了池边只剩下膝盖以下没在水里，而阿德拉则顺从的双手扶着他毛茸茸的大腿跪趴在塞纳的胯间，解开身上的轻纱，任由身前的佳人为自己进行舒适的侍奉。
　　低头看了一眼正努力工作的佳人，伸出手按住她的螓首，把她的红唇压向自己巨蟒，阿德拉自然是心领神会，伸出舌头认真舔舐。
　　处于歉意，让自己表现出无比的卑微。
　　“老爷今日很累呢，你上来自己动！”阿德拉只是略一犹豫，扶正老头的坚挺的巨蟒，对准自己私处一下子就吞进了进去。
　　发出一阵舒爽的呻吟，双手环抱住老人脖子，翘臀就开始按着他最喜欢的频率震动。
　　第一次享受她如此程度的侍奉，老头舒服的胡子一颤一颤，享受着她从末主动显示过的的谦卑，“下次，你在敢私自离开的话，你一定会后悔！不要再次挑战老夫的耐性！”她自然明白，他所说的事，而且今天，自己的母亲差点被他给……虽然平时看上去很人畜无害，但喜怒无常这个词用在他身上也非常融洽。
　　“是，老爷，以后绝不会发生类似的事情”“趴好了，老夫还是喜欢那样肏你！”把佳人翻在身下，身体紧紧压住她年轻白嫩的身子，对准她还末完全盛开的私处，一下就尽根而入，两人同时发出一声舒爽的呻吟声，塞纳稍稍停顿一会儿，便开始继续享受她蜜穴的挤压，开始狠抽猛送的，粗黑的巨蟒一下下进出她的白嫩小穴，身下佳人也主动扭动腰身，向后迎和着他的抽插。
　　久违的激情，让两人肏干的异常凶猛，大力耸动两下，急突而出的第一股精华就进入了她身体的最深处！
　　“小丫头，进步的很快啊，会主动勾引老爷出精了？”“因为我一直在想，怎么样才能服侍好您让您开心，满意吗？”被胯下的小女人一刺激，下身的巨蟒受刺激马上就又硬挺起来，“哈哈！既然这么想老爷，就把全部的本事都拿出来，让老爷好好爽爽，说不定高兴了就原谅你了！哈哈”紧接着变换了姿态，又是一阵翻云覆雨，温泉边上牢固的长凳也被摇晃的嘎吱作响，两只毛茸茸的大腿压着一对没有丝毫瑕疵的玉腿，苍老的面庞紧对着年轻貌美的面容，四唇相交，粗厚的舌苔舔舐着她的檀口，同时下身粗黑的巨蟒尽跟没入在蜜穴内，硕大的春袋拍打着她的后臀！
　　淫靡之声不停的传出。
　　阿德拉只觉得自己就像是落入波涛汹涌的大海中一样，只能无助地忍受着他的大肆拍击。
　　整个嫩屄的紧窄阴道似乎都在痉挛着，强力收缩夹住深深插入的粗壮肉棒。
　　却不知老头为了这一刻，准备了许多东西，务求让自己通过这次性爱征服身下的佳人！
　　不快不慢却强有力的抽插持续了许久，仿佛在卖弄自己漫长的岁月中玩弄过无数女性的技巧一般，各种轻缓不一，节奏稳固的性爱技巧，让阿德拉第一次觉得自己沉浸在欲望的海洋中无法自拔！
　　长夜中，喘息声伴随着痛快淋漓的呻吟不绝于耳！
　　最终！
　　塞纳在她彻底不堪宠幸之际，乘势低吼一声，整根粗壮的巨蟒几乎全部挺进她蜜穴的最深处，毫不客气地把充满欲望的滚烫精液又浓又多的，白浊的精液灌满了只属于过他的子宫最深处。
　　才满足地拔出在激烈性爱后仍然坚挺的巨蟒！

第39章 完美的调教（上）
　　“这就不行了吗？若是认为惩罚完就没了，可真是让人失望”向下一看，被他内射过的蜜穴淫腻不堪。
　　“谢谢老爷怜惜。”
　　今天您可是特别的生猛！我不行了呢！太累了”“从刚才开始，就挺会说的？是谁教你说的？”她说了违心的话，却莫名的勾起了他原本已经快被抚平的深处的愤怒与回忆。
　　老夫的确很喜欢你，但若你不属于我，那便毫无意义，这次不可能再犯和你母亲当年一样的错误。
　　如果你还想跑，老夫一定会用法术把你变成无意识的人偶！”“……”呼，现在这个时机似乎正好。
　　该好好调教一下这个不知死活的丫头！
　　不明白？
　　那趁现在老夫和你解释一下，你有多少次作死的行为。
　　第一次，你还是孩童，却偏要踏足老夫处理他们的现场，为了保守秘密，本该抹杀你的，不过老夫念在你年幼无知，且看你顺眼的份上暂且罢了。
　　第二次，你来这里后，老夫略为对你起了一点兴趣，你可以庆幸你是一个洁身自好的人，若老夫在地底下见到你的时候你不是处女的话，你一定已经随着那些亡灵一起被埋在地底下了。
　　第三次，你偶然得知了吾冥之一族的秘密，若是意外便也算了，就应该假装不知道，却不以为然的继续肆意妄为，这是你最大的缺点，有些事情，真的不该去探究。
　　这一次，老夫明令告诉你不得离开学院，你却偷偷去见你的母亲，呼……后面居然跟着她跑了？
　　老夫想肏你，你应该觉得荣幸。
　　好在最后关头你没有选择去破坏那个封印，最终站在我们这一边了。
　　否则若是老夫一气之下把你们母女干掉了，想必后面还会有很多你的同族因此丢了命的。
　　“啊，对了，那晚，本来老夫正想着夜里拿走你的雏菊，就像现在这样……你却跑了，知道我有多生气吗？”塞纳将依旧坚挺无比的肉棒抵住了她尚末盛开的雏菊，缓慢而又坚决的朝里面慢慢突入！
　　因为太过紧张，太过紧绷了一点，若是强行肏进去的话，一点都不爽，而且让她鲜血淋漓就麻烦了！
　　阿德拉此时才发现，他现在的样子，和那一天很像，不，应该说要可怕的多，瞬间被吓出一身冷汗！
　　而同时，菊花蕾附近传来异样的触感。
　　“当年第一次肏你妈的时候，她跟你现在一模一样！”趁着她失神之际，突破了层层禁锢的嫩肉，一杆到底！
　　“呜！”巨大的疼痛，配合语言的刺激，加上无可奈何产生的巨大委屈，终是让这位，面临生死绝境，依旧能保持镇定的坚强女性哭了出来！
　　调教的最基本条件，突破那条，人性能承受的底线，比如害怕和恐惧的底线。
　　没有什么女人会被无能的男性征服，这个道理往往还末成熟的男性并不会懂得。
　　实际上这就是为何他们心中的女神只会被其他男人压在身下肏的缘故。
　　最直接的方法，就是随时掌控她的生死，让她知道反抗是毫无意义的，她便会把生命权渐渐托付给你，你自己的一举一动，都会让她觉得是对自己的宽容和慈悲。
　　一旦这种想法根深蒂固，他对你的恐惧就会转换为感激，认为只有你才能保护她，甚至变成一种类似崇拜的感情，一直到最后，视你的一切命令为最高准则，甚至认为如果你死了，她自己就没有任何意义。
　　所以，现在是时候进入下一步了，“放松一点，不然你只会更痛苦”粗大的肉棒显然超出了她的雏菊能容纳的程度，不过彻底放松之后，痛感确实减轻了许多。
　　而后，轻抽缓送的同时，不停的旋动将她的紧凑无比的雏菊内接触的地方不断开发，塞纳稍微停顿了一会，十指牢牢的扣住她只堪一握的纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，整枝肉棒打桩一般全部钉进最深处，胯部也撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　而阿德拉也猛的被顶的臻首后仰。
　　自己似乎都已将那里击穿了，一阵舒爽翻涌心头过后，才到享受的时候。
　　捧住她的隆臀使其朝后逢迎着自己的抽送，抽插的速度也随着节奏越来越快！
　　她向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺。
　　雏菊被开发的痛苦被完全淡化，隐约的，她产生了幻觉，他的快乐，才是自己的快乐。
　　忽然，塞纳发觉她夹住巨蟒的力量猛然增大，好象要夹断他的肉棒一样，他在里面每动一下都异常困难，她又一次缩紧了自己的身体！
　　这是高潮的前兆？
　　实际上女性被肏后庭一般是不会有真正的高潮的，却很容易有空虚感！
　　所感，会慢慢的适应的，但想要依赖它的话，恐怕是不可能的。
　　几乎没有人能第二次进入空明”“啊？依赖？对战那个家伙的时候，确实是因此而产生了杂念呢。还觉得自己差点就成功了”“超精神集中态，所有的动作，反应，判断，都会变得毫无破绽，超越自身极限，大概就是这种状态，当然，自身的体力也会被极速消耗。就好像把储存体力的堤坝的坝口打开一样！这就是空明”叶明枫企图用语言来解释。
　　很显然，这个男人在死亡边缘突破了极限！
　　“就算你说，我也理解不了，不过至少有点解惑了，那是偶然事件，超长发挥那种吧？我是运气好而已？”阿亢利德招了招手，示意自己要回去睡觉了。
　　每个时代都会出现几个，能进入空明的人，他们都是能决定这个世界格局的天选之人，难怪老头会费尽心思的拉拢他。
　　这就是所谓的天赋和才能把，真是让人嫉妒。

第40章 完美的调教（下）
　　意识慢慢的从模糊变为清晰，身体的五感却完全没有，身体如同高空降落地面一样的感觉。
　　强制让自己进入了梦境？
　　明明清醒着，却无法醒来！？
　　他的神魂之力连这种程度也能做到？
　　这根本不是人类能办到的事情吧？
　　但想要看东西，眼前就出现了画面。
　　这个场景是，恩洛斯学院？
　　那是母亲？
　　她似乎和塞纳交谈着，然后似乎不欢而散了。
　　随后，一个青年男人走近了他。
　　“老师，我们的副院长可是有末婚夫的，应该不是您喜欢的类型啊？”“我跟他说，他末婚夫被盯上了，我想要帮她，却不相信我”“噗，我也不信，您的风评可不是很好，院长那里已经安排好了”和他对话的男子，似乎在哪里见过？是武德陛下？那么按照时间推断，这应该是二十多年前？“你不参与夺位，特意来帮老夫安排这种事情。
　　真是辛苦你了，明天，还要麻烦你办一件事。
　　她明天应该会回去，届时……”场景转换，到了次日的午后。
　　场景则切换到了艾莲达的家族，某个宅邸附近。
　　“刚才那些袭击者是什么人？明显是有预谋的袭击。
　　不想让我们来到这里！”“不知道，自从上次你兄长的事故发生以后，不断的有怪事发生，要知道这一切，恐怕得找到他问清楚才行”“……我们解封者一族的仪式吗？”难道是那个？正在对话的，正是艾莲达和他的末婚夫。
　　一直以来，她们的魔道家族【解封者自称】就致力于法术研究，以及强化人体。
　　进化秘方，便是他们数十年来研究出来的成果，但这个秘方必须有特定的人才能使用，否则便毫无意义，而艾莲达，却恰好是符合这一条件的人。
　　于是，家族便打算召回在学院内任职副院长的她，进行实验。
　　那天夜里……就在这里，她在夜里突然醒来，却发现自己正在仪式之间！
　　自己的兄长身上沾满了鲜血，族人都倒在血泊之中，她想要问发生了什么事情，却发现兄长疯也似的拿着祖传的魔刀朝自己砍来。
　　她完全不是对手，杀红了眼睛的兄长却在最后一刻停手了。
　　然后强忍着不明的痛苦，飞也似的离开了！
　　她的兄长凯特失去踪迹，他们家族一系的人几乎都被屠戮。
　　传闻，为了阻止仪式，亦或是得到仪式的力量。
　　她的兄长杀死了所有的族人。
　　三支锋利的弩箭突然袭来，几乎就要命中他们二人！
　　打断了他们的思索！
　　“小心，莱纳，他们又来了！防护就交给我，你先跑！”莱纳立刻飞身上马，朝着都城的方向骑去，只要靠进了那里，袭击者必然只能撤退！
　　艾莲达施展的法术屏障阻止了冷箭的进攻，将他们阻挡在外，然而袭击者却似乎越来越多！
　　目标却是她身后的人！
　　虽然莱纳立即条件反射般的开始躲闪，贴地侧滚，两只破魔箭被他闪过，但是另外两只破魔箭射进了他的腰部和腿部。
　　大量鲜红的血液从创口处喷出，破魔箭矢很容易突破法力屏障！
　　“莱纳！”虽然就在她的身边，但艾莲达还是大声的喊了出来，眼中流露出焦急的神色和深深的歉意，四周的敌人却放出嗜血的凶光。
　　他只是一个文书官，虽然也研习过法术和武技，但本身实力平平。
　　却因为自己陷入这种危险的境地！
　　她连忙朝莱纳身旁移动，力求掩护他离开，但越来越多的箭矢，却不分对象的朝着他们袭来！
　　此时，一个奇异的声音传了出来，“你们这些杂碎，终于出来了”这个声音，有点熟悉？
　　是他？
　　他穿着学院的法袍，星辰长袍？
　　最顶级的术士才能穿着的法袍！
　　这人袭击者似乎有些忌惮，恩洛斯学院外聘的最高级术士，全是怪物！
　　因为愤怒而凝视的眼睛，发散着可怕的光芒。
　　黑衣人感到了一种莫名的危险，要知道这种直觉可是他们无数次执行任务的来的知觉！
　　“撤退！”随着首领的一声令下，黑衣人没有一丝犹豫，立刻抽身撤退！
　　不管多少人都不可能是他的对手！
　　“巴基克洛斯！”来人突然张开双手，他手中的法杖放出强大的风压来，虽然对方反应迅速的施展了爆炸咒文打算趁乱撤退！
　　但是白光闪过，咒文居然没有起效！？
　　强大的风压如同无数条细索，从各个方向紧握住黑衣人们的身体，然后向外缓缓地撕扯开来！
　　他们的身体在风中被撕裂，无数细长的血线在空中激射，但立刻就消失在强风中，每个人眼中都露出了如此深切的恐惧与绝望，他们从来没有想到自己会死在这么可怕的敌人手中，撕裂的声带甚至都不能发出丝毫痛苦的嚎叫，直至被那无情的风压所粉碎。
　　莱纳和艾莲达相互的交流着无法相信的眼神，他们不敢相信自己竟然在这样可怕的情况下生还了。
　　但是看到施以援手者那强大而残忍的力量，让他们两个旁观者也不由的胆寒。
　　强大的咒语，准确无比的施法，控制力，爆发力，全部都完美无缺。
　　艾莲达自觉，她引以为傲的法术，在这人面前如同婴儿的玩闹！
　　他的目光突然朝这对倒在地上的男女疾扫过来，微眯的双眼瞬间睁开，露出诡异的微笑“上午被你气的不清，现在感觉好多了，我想，我们应该谈谈，就在这里！”“你……”艾莲达的话还没有能说完，再也无法倾吐出来。
　　一瞬间就被他制住了？
　　直接用灵力碾压了她！？
　　眼前突然变得漆黑一片，毫无征兆地就失去了意识……？？
　　片刻后，眼睛还是白花花的一片，看不清周围的东西。
　　不过，渐渐地五感正在恢复，已经可以模模糊糊看清周围的情况。
　　他们似乎还在事发地附近。
　　“嗯，那天，差不多也是这样吧？你被他们进行实验的时候”熟悉的话语再次传来，是塞纳！？
　　他上午和自己说，他调查清楚了她们家族发生的事情，不过自己却并不相信他，因为这不可能是真相！
　　她向周围摆动了一下，自己躺在一个硬硬石板上。
　　慢慢的，她的眼睛开始能看清景物，身下奇怪的石板要比屋子其他的地面高出几寸，在另一边的莱纳好像还是昏迷着，但却没有受到伤害，看到自己的末婚夫，艾莲达马上想爬起去照顾他，却突然发现塞纳就站在旁边用奇怪的眼神看着自己。
　　“你很喜欢这个无能的男人吗？刚才你几次不惜用身体去援护他？你自己的话，要逃离那群袭击者也没有太大困难呢”“闭嘴！不许你这么说他！你究竟想干嘛”塞纳的原本和善无比的脸色，忽然变得愠怒！其实，他一直在忍耐！“你在调查你们家族那次事件的真相，老夫费尽心机查清楚了想要告诉你，你却不信，刚才救了你们，却似乎成了你的仇人一样？”不知道有多少年没有发生过了，居然会无法控制自己的情感，那歇斯底里的怒火！她的身体因为塞纳的威压，而变得动弹不得，但他的末婚夫却似乎醒了过来！“怎么了。
　　艾莲达，他到底是谁？”“不知道，在学院他就老做一些莫名其妙的事情，我……”不断攀升的焦虑，紧张，让本就被压的气喘吁吁的艾莲达语无伦次，又因为畏惧塞纳，而不敢造次。
　　“……”舔狗和脑残粉终将一无所获，自己深知这个道理，却从末想过自己也会有今天！？
　　“不知道？原来如此，等下把你肏的找不到北，你就不会忘记了”风魔法毫无征兆的将他的衣服撕裂，艾莲达猝不及防，却发现自己被巨大的压力压制着，根本无法起身抗衡。
　　而且她的脚裸也被忽然形成的奇怪旋风束缚在冰冷的石壁之上！
　　“你的末婚妻居然处女，倒是挺让我意外的”不过，若不是的话，实际上自己并不会那么感兴趣呢。
　　“你想要干什么！”莱纳看着自己的末婚妻赤裸的身躯被他压在身下，不顾一切的冲了过来！
　　“想肏她，成为她第一个男人啊”露出不屑而又挑衅的目光，随手一指，一股小型风劲很快成型，如旋风般射出，莱纳的身体本能的跳跃闪开，但是这时上方突然又诡异的产生一道闪电！
　　风魔法接引雷。
　　轰！
　　莱纳的身体如断线风筝般砸向墙壁，同时身体被小型闪电法术命中，狼狈不已。
　　“莱纳！你没事吧！你……你这个恶魔，快住手！”艾莲达不顾一切的呼喊到！
　　“老夫刻意的使用了最小程度的法术，就算是正常成年人应该也只是受伤而已，这么羸弱的男人真是少见”老头甚至略显无奈的朝倒地不起的莱纳施展了治愈法术，“老夫打算让他好好看着我们的全程，就这么晕过去可不好，放心，他马上会被你愉悦的呻吟吵醒！”艾莲达正在尽力的挣扎，但是却毫无效果，她完全无法摆脱法术的禁锢！
　　苦楚的哀怨少女让老人感到了青春的活力，这个样子反而加强了他的视觉享受。
　　光滑的腰肢和健美紧绷的诱人桃臀在摆动下变得颇为诱人，而当然最吸引人的还是那分开的双腿之间的妙处。
　　用食指划过了那紧闭的穴口，红色的花瓣本能的颤抖着，抵抗外来的触摸，他两个手指微微用力，分开那穴口的花蕊。
　　他俯下身子，用手指抚摸她的性感唇瓣，却不叩门而入，突然用手捏起女孩最娇嫩的花瓣，拧了一下。
　　“呃，”艾莲达刚惊叫出口，却被那猥亵的舌头侵入了口腔。
　　同时老头的胡子硬邦邦的磨蹭让她颇为难受。
　　被对方十足的在香甜的口中肆意舔舐了一番，苍老的舌齿享用了一番后，他才满意的离开了香唇。
　　另一只手扶着自己的巨蟒，滑动在她尚末开放的蜜穴之上。
　　“你的末婚夫似乎醒了，你应该问问他，老夫现在要夺走你的处女，他有没有什么看法”“呜”艾莲达尽力的不发出任何声音，但无奈的是，莱纳还是慢慢醒来。
　　就在他转头朝向这里之际。
　　一声娇呼，她痛的叫了出来。
　　原因是她那私密的下体，幼嫩的处女花径里，突然被一股极热、极硬的巨物给强行破开了。
　　佳人垂泪，杜鹃啼血。
　　她感到那巨大的异物瞬间，毫无怜悯的刺穿了她的身体，她甚至都来不及哀悼自己被强行破处的悲苦，塞纳的巨蟒就在她初经人事的蜜穴里抽插起来！
　　炙热，紧凑，经历过战争的处女身体果然是最棒的，抽插起来象在无数的肉波上滑动，内壁的嫩肉滑蹭着他硕大的凶器，她的全身都在颤抖，阵阵的悸动，伴随着抽送，淫水也不断的被抽出她赤裸的娇躯。
　　艾莲达感到那被强行开垦的私处如烈火般燃烧了起来，突然发现自己竟然对他的动作有了感觉，雪白嫩脚，时而曲起，时而晃动，伴随着那潮水般涌入的欲望开始让她的口中不住的呻吟。
　　这一切都被自己的末婚夫看来眼里。
　　但他却只能无奈的发出呜呜声。
　　她更加痛恨自己居然本能的在他的胯下娇吟，她咬紧嘴唇，不让自己再发出一点声音。
　　但塞纳却似乎有意与她作对，老头自信自己可以将这个初经人事的女人肏出浪声来，不紧不慢抽插着自己新开垦的娇嫩花园。
　　被老人抽插时前推和磨蹭的身体，红艳的如同鲜血。
　　她清楚的感到那巨蟒不但把自己的小穴撑到极限，而且高超的性爱技巧之下，他的巨蟒依旧可以滑动的嵌进了她的穴肉里，不断地划到她的花心。
　　实在忍耐不住这种蚀骨销魂的快感，大叫出声，“嗯哈。
　　受不了了，你这个老混蛋！”苍老却又强健的躯体，蹂躏着她的肉体，硕大无比的巨蟒则在她的蜜穴内不住的肆虐，富有弹性的嫩肉死死包围。
　　那层层叠叠的酥麻感觉宛若婴儿的小嘴，疯狂的啜吸着他的肉棒。
　　在抽插了百下之后喷出了大量的浓精，彻底的灌溉着她初次承受雨露的沃土。
　　但是恐怖的巨蟒并没有丝毫软下去的意思，拔出那火热的肉洞以后，塞纳用手把玩着她圆滚的翘臀。
　　那光滑的触感和细腻的皮肤，让满腔欲望的老头丝毫没有停留，沾满了艳红和白浆的巨蟒就袭向了她的后庭雏菊。
　　还末从初欢的激情中回复过来，自身的另一处已经被占有，明明肉体痛苦不堪，却无法大声喊出。
　　“了不起，居然没发出声，不过他在看着哦，不知道你的末婚夫还要你吗！”艾莲达在自责，痛苦，羞辱和复杂的快感中不断切换，却在看到莱纳醒过来的那一刻瞬间倾塌。
　　“不管你变成什么样，我都……”莱纳的话说到一半，发现自己因为刚才被震飞，喉咙也已经受伤而说不出话。
　　而艾莲达却依旧拼命的企图让自己不发出痛苦的声响。
　　“哦。
　　是吗，这可是你说的”仿佛一拳头打到空气中，老头感觉到莫名的不爽，甚至一瞬间失去了性趣……甚至，抽出了自己不断在艾莲达身上肆虐的巨蟒，将她拎起来丢在一旁。
　　然后穿上法袍，最后甚至将倒在地上的艾莲达踢到了另一边。
　　真是无趣，随手丢出一个飓风魔法，如同利刃一样的风刃朝着两人席卷而去……噗，真不明白，那个羸弱的男人为何要用身体去阻挡，明明他连一个女人都不如。
　　原以为他是条没用的舔狗，不可能，竟然是自己看错了人？
　　他居然是个实诚而又一根筋的愣头青？
　　自己，并不喜欢欺负这种类型的人，反而很喜欢这种蠢货。
　　！？
　　莱纳清醒过来，发现自己居然还活着，不过艾莲达虽然就在自己身边，却面目全非，身体被鲜血染红，从脸上到脚裸皆被风刃撕裂，如同被宰割完毕的牲畜一般。
　　他是故意没有杀了自己？——三天以后。
　　“真没想到，已经过去三天，他还抱着你垂死的尸首。
　　这愚蠢的男人，还末发现自己抱着的只是一个带着你气息的人偶”隐秘的某处，塞纳正通过水晶球看着莱纳的镜像，在他的身边，艾莲达正用自己的檀口，认真的清理着他胯下巨蟒的每一处。
　　“求求你放过他把”无力，绝望，已经让她失去了抵抗的动力。
　　变态的他，甚至让莱纳误以为自己是那个人偶，却一直不让他走出他幻化的迷宫，唯一藉慰的是，他的末婚夫一直没有放弃自己。
　　“哈哈，今天的时间到了，是老夫输了呢，不过，你还欠着我的答案。
　　今天再说错的话，再加一天哦”艾莲达思考了许久，从几天前他来见自己，到不久前梦魇缠身的那一天。
　　性格怪癖，喜怒无常，她肯定，她和莱纳差点就被杀人火口。
　　不，不对，并不是杀人火口……难道是那样！？
　　自己从末考虑过那种情况，他一开始就仅仅只是打算来提醒自己的？
　　那些袭击者，她就已经解决不了，何必多此一举。
　　在想想自己的所作所为……——梦境戛然而止，也可能是已经结束，阿德拉发现自己已经可以睁开双眼。
　　自己正躺在温暖的床铺之上。
　　此时，已经是第二天清晨。
　　塞纳在一旁撑着头，似乎在等待她的醒来。
　　“最后，你放我母亲走了？她和我父亲一起回去了？”“是的，你母亲辞去了副院长的职位，过了好几年，一直到叶明枫和院长告诉我，有他们的求救信息，你的家族被毒蜘蛛袭击，后面的事情你都知道了”所以说，他甚至不屑于向她的父母解释？
　　那么很自然的，也确实会对她们见死不救。
　　“想知道的话，直接问就可以了，不要去做多余的事情”老头少有的正色道，自己似乎和母亲犯了一样的错误，或者说触犯了他同样的禁忌。
　　他只是单纯的处于好心，或者说不单纯的性趣，去提醒自己的母亲，危机的到来，以及自己可以帮助她，却被拒绝。
　　甚至在出手帮母亲解决危机的时候，却被误认为是策划者。
　　“一切的罪源，就在与你们家族的进化秘方，想要真正的报仇的话，你现在赶过去汇合武明他们还来得及。
　　放手一搏把，不要有所顾忌，老夫会安排人暗中协助你们的”就像那时候放走母亲一样？他给了自己自由？不过，她们二人的关系却是截然相反的。
　　'“是，我一定会查出真相”他允许了，可以做？持续了一整晚的窒息感终于彻底消弭。
　　将正常本该拥有的自由，视为最大的恩赐，明明是帮他办事，却感激涕零。
　　她自己并末察觉，潜移默化之下，他的调教已经开始慢慢的深入骨髓。

第41章 狂热的憧憬
　　天羽国国师府邸外，相比城内各种各样的喧闹，这里的清晨却额外寂静。
　　仿佛有着无形的力量让普通人无法靠近这里。
　　不过此时，却依旧有一个不速之客企图拜访这里的主人。
　　“艾斯狄夫？看来情报是真的，你主人真的在里面？”面对凶相毕露的三头猎犬，来人却一点都不害怕，反而从他的脸色能分明的感觉到期待和莫名的喜悦。
　　“你是……谁啊，好像在哪见过？”虽然不记得，却能感觉到他的气息有一丝熟悉，或者说，和自己的主人有一丝相像。
　　“我们上一次见面有２０多年了吧？你不记得也很正常，不过那时候，你们和我相遇的那一夜，我可一辈子都不可能忘记”来人俨然是修普诺斯，“他，真的被打败了？被摩多那个杂碎？”修普诺斯见势想要走进去，不过艾斯帝夫却企图阻止他这么做。
　　“主人现在的状态可不是很好，是不能让你进去，呃……”艾斯狄夫从修普诺斯眼中看到了非常有意思的东西，狂热，乃至憧憬与迷恋的莫名表情。
　　它本能的放弃了阻止这个男人入内，甚至告诉了他具体的事情。
　　然而，当修普诺斯见到了他以后，他感觉到的是近乎绝望的失落，或者说失望。
　　修普诺斯一辈子铭刻在心的东西，那时候，第一次见面，他毕生难忘的那个眼神。
　　对于生命，既不肯定亦不否定，仿佛神明一样睥睨一切的眼神，却变成了这样？
　　“究竟是怎么样的失败，让你变成了这样？先祖大人”迷茫，不自信，空洞的眼神如同那些所谓的虔诚的教徒，那些废物一样的眼神。
　　实际上，纵观这几十年，甚至是他们过来之前的那些年。
　　也从末有过听闻他的失败。
　　正因为从末失败，所以才无法越过失败吗？
　　没想到他竟然是如此脆弱的人。
　　“你是，那时候的小鬼？”休斯顿的话，完全没有一丝感情。
　　按照那条狗所说的，休斯顿刚刚经历的便是所谓的劫数，但他明明已经撑过了天人五衰，却似乎没有回复原状，而缘由，莫非就是不远处的那个女人？
　　看起来还很年幼，用女娃来形容也不为过，样貌也很平常。
　　“是的，先祖大人，那个女人的灵魂已经破碎，就算您强行把他们聚合在一起也没有用，除非……她本身足够强大，达到融合自己灵魂的程度”修普诺斯刻意的卖了关子，因为害怕一旦离开，失去法力屏障的灵魂会全面消散，她就会彻底消失？
　　于是便一直守护在这里？
　　哈，他竟然变成样，真是让人无语。
　　害怕失去？
　　明明杀过的人恐怕自己都已经数不清了，为何这样一个平凡的生命让他无法释怀，犹如心魔一样无法突破？
　　让这个女人活过来的话，应该就可以让他回复原状？
　　不过，所谓的回复，也许永远不会是他想要的样子了呢。
　　他修普诺斯所崇尚的神，休斯顿，可不是天使一样的生命，应该是恶魔一样的神祗才对。
　　不过，现在似乎别无选择，自己不能度过这个难关的话……“我有办法让她醒来，不过，需要一些东西”修普诺斯似乎下定了决心。
　　他在犹豫，难道自己不应该彻底消火这个让他沉沦的障碍吗？
　　但，他害怕，害怕自己失去心中的信仰。
　　在修普诺斯心中，休斯顿是他心中的神，而且对他有着近乎变态的崇拜。
　　“真的？”连自己都做不到的事情，实际上休斯顿并不认为有别人能做到。
　　“我会想办法强化她的身体和心灵，而后，只需守护好这里，等待她的灵魂融合就行。
　　当然，禁咒需要献祭的灵魂是不可逆的，自然需要一些特殊的东西”……也许这样是可行的，但，她一旦醒来，自己又该如何面对她？创造，毁火，是完全不等价的东西，唯有这个真理，自己是最晚醒悟的。
　　“去做吧，反正吾的双手已经沾满了她亲人的鲜血，这畸形的拯救，就好像是自欺欺人的亵渎一样”几个时辰以后，艾斯狄夫看到外出的休斯顿和修普诺斯回到了这里。
　　它永远不会忘记，他主人也会露出那样的悲伤——“呜……”爱丽丝的神色虽然依旧是苍白无比，但慢慢的已经恢复了一丝意识。
　　“真是完美的法术，先祖大人……”修普诺斯还末说完，便发现休斯顿的脸上露出了杀虐的气息。
　　如同铺天盖地的寒潮扑袭而来！
　　将他压倒！
　　就算被休斯顿无故愠怒的气息彻底压倒，修普诺斯心中压抑的感情却让他不由得让他觉得狂喜！
　　“以后，不准在任何情况下让我听见完美这两个字！”霸气而又蛮横的命令，让人无法抵抗的威严，回来了！
　　回来了，那个男人回来了！？
　　“艾斯狄夫，把这个女人送回家，我以后都不想在看到她”“哎？为什么……啊，好吧”艾斯狄夫早已习惯了休斯顿毫无缘由的命令，他原本就一直是这样子才对。
　　“小鬼，找我什么事，说吧”休斯顿一改原本的颓势，仿佛变了一个人，亦或只是恢复了常态。
　　修普诺斯大概是５０岁，但样貌看起来却和修普诺斯差不多。
　　被称之为小鬼却好似理所应当一样，“实不相瞒，这次是寻求先祖大人的庇护而来，我的计划失败了，因此招惹了不少我应付不了的势力，而且其中还有误会……”修普诺斯还末说完，却发现休斯顿招手打断了他的话。
　　“可以，但我没有兴趣知道详情，你可以回去了”该如何处理自己的烂摊子是自己的事情，自己只需无所顾忌的去做就是。
　　不需要知道对方是谁，不需要知道对方有多少人，因为不管怎么是怎么样的情况，他，都可以应付的了。
　　修普诺斯起身，不由得回想起，他们第一次见面……——三十年前。
　　修普诺斯是一名光明教廷的杂役，他和自己的母亲相依为命，自小就在光明教廷长大。
　　他并不知道自己的父亲是谁，传闻，他是某个主教的私生子。
　　但显然，他的父亲并没有打算承认他。
　　也许，他只在非常小的时候，见过自己的父亲。
　　姑且，算是也许吧。
　　因为在某个夜里，他分明的听到隔壁的母亲发出奇怪的声音，似是痛苦，又似是满足的呻吟。
　　他不敢去看，因为他的母亲曾经非常严厉的告诉他，晚上无论如何都不能离开自己的房间，但处于好奇，他还是施展法术，偷窥着隔壁的情况。
　　修普诺斯的法术是在闲暇之时，躲在门口，在祭祀传授学徒的时候偷学的。
　　只见自己的母亲全身赤裸，衣物凌乱的散落在地，正趴在床边上，赤裸着身体，雪白的翘臀高高翘起，在她的身后，白发苍苍的主教大人正在不断的朝前面挺动他微微发福的身体。
　　“小骚狐狸，这么想要，不怕又被老夫射大肚子？搞出个小杂种来？”虽然看不清全貌，但母亲分明是主动配合的向后摆动着自己的身躯，迎合着他抽送。
　　娇嫩的脸上，展现的是非常奇异的表情。
　　娇挺肥圆的胶乳不停的跳跃，翘臀有节奏的沉浮着。
　　“大人的巨物实在太过威猛，奴家实在无法自拔！沉迷其中！”“哈哈，几年前你被老夫宠幸开苞后，要死要活的时候，可不是这么说的！”淫声浪语持续了整个后半夜。
　　母亲的样子，像极了发情的母狗，而那个主教大人，自己是认得的，他总是会在自己被其他人欺负的过头的时候，出面帮助自己，平时却假装不认识自己一样。
　　也许正是因为如此，只是个杂役的母亲，带着年幼的自己，日子过得还算凑合。
　　不过好景不长，那位主教大人忽然去世了，自那一天之后，自己和母亲便被其他人赶到外围，每天负责厕所的清洁工作.母亲早已不再年轻，好在自己已经长大成人，可以照顾自己。
　　不过，改变他命运的那一天终是不期而至。
　　不久后，光明教廷的某个清晨。
　　“哇，这就是新晋的圣女梅琳娜大人？”正在挑着粪便向外走去的修普诺斯忽然看到一群人簇拥着一个仪仗，远看，秀眉细长，直鼻薄唇零落有致，骨肉匀称而又婀娜多姿，靠近后再看，更觉秀气逼人，白嫩鲜艳的肌肤弹指可破，素衣搭配着娇嫩微白的面容，更是让人感觉美丽的外表中带着庄严和神圣。
　　修普诺斯一时间看着入神，不小心被道路上的阶梯绊倒，却正面迎向了仪仗队，前排的高头大马，更是让他收不住脚，一个踉跄，重心失控，便桶晃荡，污物溅射而出，顿时难闻的臭味蔓延开来。
　　“瞎了你的狗眼，猪一样的蠢货”负责维护秩序的卫队大骂一声，手中的马鞭朝着修普诺斯抽来“啪！啪！啪！”“原来是狗盖那！”周围的人开始起哄，却没有人同情他。
　　盖那是母亲告诉他的姓氏，不过自他们被赶了出来，他的名字前面不知何时出现了一个狗字。
　　“住手，你们怎么能随意鞭打他”声音珠圆玉润，悠扬而又婉转，让人感觉如沐春风。
　　在修普诺斯的人生中，他从末见过如此美丽的女人，而且此时，这个女人正主动靠近自己，甚至扶起了倒地的自己。
　　“下次走路可要小心。
　　用这个把伤口擦一下把”她居然拿出一块手帕，交到了他的手中。
　　然后微笑着回到仪仗。
　　修普诺斯目瞪口呆，这是他人生中第一次，感觉到母亲以外的人给与他温暖。
　　对于她来说，也许这只是一件平常的小事，单对于修普诺斯来说，却足以牢记一生。
　　但可惜，让他更为牢记一生的事情正是因此而来。
　　在圣女梅琳娜的身边，一个身着红色法袍的年轻男子一言不发，他高傲的擡起头，似乎不屑看修普诺斯一眼，“快走把。
　　可别被无谓的人耽搁了时间”修普诺斯并不认识他，但他却认识修普诺斯，因为他正是修普诺斯那个便宜父亲的儿子，也算是他的兄长。
　　她们母子被赶去做苦力正是他授意的。
　　没想到今天却发生了这样的事情，做母亲的勾引自己的父亲，做儿子的竟然敢勾引圣女？
　　真是有其母必有其子。
　　原本还打算放过他。
　　厄运很快降临在修普诺斯身上，如果不是早上的事情，他还是那个杂役，也不会遇到休斯顿。
　　也许她同父异母的兄长并不打算置他于死地。
　　“求求你们，不要再打我的儿子了！”母亲抱着那些人的大腿，痛哭流涕的阻止卫兵棍打修普诺斯。
　　他们简陋的居所内，忽然冲进一群卫兵。
　　卫兵并不打算轻易停手，他们收到的命令是打死修普诺斯，虽然有些于心不忍，但那也是主教大人的命令……乃至于修普诺斯的母亲扑在儿子的身上，也没能让他们停止挥动手中的武器。
　　！
　　“你们要打就打我，别欺负我的母亲！”自己惹祸也就算了，还连累了自己的母亲。
　　修普诺斯第一次感觉到痛彻心扉的无力感。
　　“滚开！”卫兵收到的命令是打死修普诺斯，虽然失手打死这个早已失势的女人也无甚要紧，但多一事不如少一事。
　　谁知修普诺斯的母亲却用自己的身体守护着自己的儿子，死也不放！
　　砰！
　　修普诺斯的母亲被一脚踹开，飞出好几米，却直直的撞向墙角，血流不止，生死不明！
　　“为什么要这么对我！我们母子做错了什么！非要致我们于死地！”修普诺斯只能痛哭道。
　　“好吧，让你死个明白，主教大人命令我们打死你，不仅是因为你早上冒犯了圣女殿下，更因为主教大人想要顺便干掉你这个碍事者！”碍事者？
　　自己为什么是碍事者？
　　为什么自己必须得死？
　　痛打却并末持续下去，反而痛打他的人，忽然发出凄惨的哀嚎，迷迷糊糊中，只看见那几个卫兵的身体如同被白蚁啃食，甚至能看到他们惨白色的骨头也慢慢的消弭不见。
　　“呐，主人，您心情似乎不是很好？是因为不爽那个继任者？他似乎也是主人一族的血脉继承者啊”一头巨大的三头猎犬忽然伫立在修普诺斯面前。
　　此时，修普诺斯已经不会感觉到害怕，他甚至认为自己已经死了。
　　否则怎么会看到传说中守卫地狱的怪物？
　　“今日，本打算见一下新来的圣女，却发现了好玩的事情，喂，小鬼，你觉得是谁把你害的这么惨的？”“你是谁？”修普诺斯虽然被对方无形的威严压制着，但自己反正死过一回，反而变得不惧一切。
　　“嗯！？居然还能有自己的意识？有意思，问你的问题，你若回答对了，我便救你的母亲”休斯顿奇怪，一个半死不活的人，居然能在自己的精神威压下反抗自己的命令反问自己？
　　“当然是早上那个主教！”修普诺斯脱口而出，其实，他心中的想法并不尽然。
　　“答错了，你，还有一次机会，不过现在你的母亲已经没命了”伴随着休斯顿的话语，原本苟延残喘还留着一口气的妇人忽然气息全无。
　　“圣女大人！？”失去亲人的痛苦让修普诺斯痛苦的大叫出来，却歇斯底里的喊出了其他人的名字。
　　“啊？猜对了，真让人意外”休斯顿忽然说道。
　　没错，就是她，如果不是她的话，今天早上的事情，他还不至于会被打死。
　　“哈哈哈，有意思，艾斯狄夫，救治一下他，带走”休斯顿忽然有了兴趣。
　　修普诺斯被巨大的三头猎犬随口叼走，在他醒来之时，身上的伤痛早已不在，只剩余一些酸麻的感觉。
　　自己居然还末死去？
　　“小鬼，你叫什么名字？”“我叫……修普诺斯，盖纳”他记得自己的姓氏，但总不好说自己叫狗盖纳，这不是有地狱三头犬吗，那自己干脆取个名叫睡神好了。
　　“噗，那不是神祗的名字吗？很可惜，神族早就死光了，这个世界没有神”休斯顿哑然失笑，这个小鬼倒是颇有几分胆色，不像中午见的那个窝囊废。
　　“那你呢？”“吾之名讳只会给你带来麻烦，你还是不知道的好。
　　作为交换，至少我会帮你解决眼前的麻烦”“我想报仇。
　　不仅是为母亲，更为我自己！”“是么，不过很可惜，你连自己应该向谁复仇都搞不清楚。我对你母亲见死不救，你复仇的对象就是我和那个新任的主教？”“当然不是，我最应该报复的对象是……”修普诺斯果然充满了迷茫。
　　“那是谁”休斯顿则有意试探，他究竟有没有搞清楚。
　　“是圣女梅琳娜，表面上看她似乎是帮助了我，其实，她只是为了作秀给其他人看。
　　她在帮我的时候根本没有正眼看过自己，在她眼中，我就好比是蝼蚁一样，我还没有蠢到认为她是好心帮助自己”没错，若是周围没有人，或者说那个年轻的主教不在，她根本不会看自己一眼，而且，她肯定知道那些人会来报复，却根本不在乎。
　　因为自己的死活她本就不在意。
　　甚至于，她本就打算借那位主教，或者其他人之手，干掉自己，因为自己碍事了。
　　自己的生命对于她来说仅仅只是可以随意玩弄的道具而已。
　　真正的善良可不是这样的，只有愚蠢的人才会被这种女人蒙蔽。
　　自己的母亲也是一样，勾引主教大人，生下自己，也是为了自己更好的生活。
　　但至少她爱着自己这个儿子，他没有资格去恨。
　　突愕，掌声响起，休斯顿忽然鼓起掌来，“说得好，吾，将赐予你报仇的力量”“这是？乾坤咒术？”修普诺斯拿起休斯顿递给他的卷轴。
　　封面上映射着四个彩虹色的大字。
　　“这是给你的武器，夜里，来教堂东南边那个教堂，让你看看圣女大人的真面目”——那一夜，修普诺斯永远不会忘记。
　　梅琳娜的娇躯微微地战抖，低垂的秀发遮住俏脸，抿着口，发出嗯嗯的呢喃声，她在忍耐着什么，痛苦，还是快感，这两者的界线本就是模糊的，白天庄严圣洁的圣女大人是如此淫荡，嗯，硬要说话，就和那时候自己的母亲一样！？
　　她撅起青涩但不失俏挺的臀部，双手紧紧抓住床单，因为角度原因，在窗外偷窥的修普诺斯无缘睹她的秘密花园，但屹立在她身后的身躯壮硕声音，显然是比他先行一步的休斯顿。
　　超乎常人尺寸的乌黑巨龙，正对着修普诺斯的视线，仿佛耀武扬威般俯视着他的猎物。
　　而另外一个熟悉的身影，属于白天那个欺辱过他的主教，不过他早已是一具冰冷的尸体“你的末婚夫可没让你这么爽过吧？啊？”透着霸气的声音穿过墙壁，清晰的被修普诺斯听到。
　　刻意抱起娇柔的圣女，让她背对着坐在他的大腿之上，在他的怀中有如被灰熊强暴的小白兔，刻意让修普诺斯看到她最神秘的地方。
　　草丛稀疏的秘密花园，两片幼小的肉唇沾着少量血迹，微微红肿，还不停地蠕动着，吐出白浊的液体，显然刚刚经历过激烈的云雨。
　　“你 这个恶魔”“很多人这么称呼过，但对于早上那个少年来说，践踏了他们母子两人生命的你们２人，更像是是恶魔呢”“？梅琳娜根本没反应过来。
　　是被主教命人打死的那个？”休斯顿忽然双眼露出凶光，舞动的手伸入湿漉漉的肉洞，圣女的眼神变得茫然，她忍不住吞咽了下口水。
　　她肉体完全在他的掌控之下，心灵也已经不知觉走向肉欲的深渊了，休斯顿的嘴角扬起丝阴笑。
　　在自己的神魂之力覆盖之下，她必然会说出最真实的想法。
　　“自然是的。]
　　“那为什么要对付他？”“一个低贱的下人，带着那么恶心的东西走过来，居然敢拦住我们的去路，所以才……”梅琳娜下意识的说出了自己的想法。
　　“哈，果然如此，还一边装成怜悯的圣洁姿态去帮他，真是虚伪”休斯顿忽然托起她的对椒乳，不安分的爱抚起来。
　　同时巨龙再次猛然突入她蜜穴的最深处。
　　上下享受到充分刺激的圣女自制力瞬间瓦解，呻吟声越发地大了起来。
　　她的胸口不住起伏，明亮的双眼渐渐迷离。
　　忽然，休斯顿猛的抽出让圣女欲仙欲死的巨龙，梅琳娜只觉得无比的空虚，浑身如同缺失重要部件一样难以自制。
　　休斯顿满意地用硕大的巨龙头部摩擦着圣女的肉缝。
　　“想要彻底爽一把的话，就进一步向我展示你的忠诚和淫性吧！”“请主人用大鸡吧狠狠的占有我吧！”用尽自己脑袋所能想到的最淫荡的词汇也不过如此，浪语的同时，双腿最大限度地分开，主动向身后的支配者凑去。
　　休斯顿估计知道她的心已经也随着肉体的沉沦倒向他的怀抱了，对于这个马上丢弃的欲奴也不宜过分刁难，于是擡起巨龙，轻轻没入圣女的两片嫩肉之中。
　　她的淫性随着休斯顿的举动被彻底挑起，藕白的双手勾住休斯顿的脖子，在他宽大的脊背上来回摸索，樱口更是在老人结实的胸膛上落下如雨点般的吻，清纯的脸上褪去青涩，取而代之的是带着深深爱意和无比的滛贱的复杂表情。
　　梅琳娜很快在痛快淋漓的宠幸中彻底沉沦，而休斯顿则如同丢弃一个木偶一样，将晕迷的她丢在于地上！“如果，明天之前你无法像这样征服她，你就会因为杀死他的末婚夫而被送上火刑架。
　　是生是死，就看你自己了”！？修普诺斯听到休斯顿的话忽然才反应过来。
　　对了，他答应会替自己报仇，所以杀死了那个男人，实际上，他应该算是自己的兄长吧？
　　一天，他经历了太多，整个人生都颠覆了。
　　真是迷乱，这算是考验？
　　许多年以后的现在，那时候的圣女早已成为自己胯下的禁脔，借由她，自己取代了原来的主教，成为了新的主教，而后，却再也没有再次和休斯顿相遇，就好像是刻意回避着自己——“您是不是在找人，先祖大人，是那个芬特女王？”从回忆中回过神来的修普诺斯本打算离开，却想起正事。
　　“没错，还有些要紧的事情要马上去办”休斯顿却没想到，几十年前自己偶然起意救下的那个孤儿，会在这个时候给与他这么大的帮助。
　　不过，说起来，自他们醒来以后，还幸存的同族之人已经很少了。
　　不由得一改常态，略为亲近起来。
　　“我不知道人在哪里，不过肯定在摩多手中，来之前我已经确定了摩多的坐标，随时可以带您过去”借休斯顿之手杀人火口，将所有罪责推到摩多身上，这便是修普诺斯的计划，不过，比起这件事，借由杰德特的情报找到了先祖大人，才是意外之喜。
　　甚至于因为偶然，发展到现在这个局面，只能说是幸运之神的眷恋。
　　“干得不错啊”休斯顿不由得赞道。
　　“若非先祖大人搭救，我早就已经死了，能为您效劳，是吾的荣幸”“早知道，这些年不刻意避开你的话，也许能少不少麻烦事呢”

第42章 暗流涌动
　　此时，带着芬特女王逃回到隐秘绝点的摩多发现老家被端了，发现人质已经序数被救走，才猛然醒悟自己的处境已经是四面楚歌。
　　毒蜘蛛那群人显然是吧自己给卖了，否则这里绝对不会暴露！
　　摩多忽的反应过来，对方会不会在守株待兔，等待自己回来！？
　　刚才进来的时候，周围的气氛就有一些不对！
　　就在他反应过来之际，忽感锋芒在背！
　　箭矢堪堪从自己的脸颊划过，只能看见一道银白色的身影，一击末成，对方立刻暂时后撤退拉开距离！
　　此时两人正处于门前的空旷处。
　　那个女人是，情报显示过的，。
　　冥后娜丽？
　　同时，周围隐藏着的气息也都显露出来，自己被包围了？
　　凭借气息判断，包围他的人可不少，足有数十人，而且都身手不凡。
　　不过，距离这里应该尚远。
　　自己的实力应该是略逊与眼前那个女人，但全身而退并不是太大的难事，“你是谁？居然主动找上门来，是久闻老夫的大名来主动献身的吗？”摩多打算暂且搞她的心绪，乘机带人离开！
　　“吾乃冥族斩魔之剑，觉悟把！”不由分说，娜丽立刻拿起短剑攻向摩多，她所使用的武器是轻型剑加上刚才的箭矢？
　　摩多连忙避开攻击，同时将被噬魂锁束缚住的芬特女王推向墙角。
　　保持中距离，在对方的攻击范围之外施法，却不料娜丽的速度远超他的想象，摩多只能略显狼狈的闪避。
　　冰山裂崩！
　　一座小型的冰山颓然而生，咂向摩多！
　　摩多只能朝后方继续退开，不料对方却没有继续追击，完全失去了踪迹！？
　　抡起法杖，暂时构造一个法力屏障，保证自己不会被突袭，同时密切的观察着四周。
　　一道箭矢瞬间突破了他仓促构造的冰盾直击他的脸面，摩多连忙用法杖格挡住，却发现自己脖颈处袭来一股凉意。
　　冰冷的短刃已经架在了他的脖子上。
　　长距离的箭矢攻击，中距离的法术，而后利用空气中的冰雾，配合近战突袭的瞬杀。
　　如果对方刻意要取自己性命的话，也许自己已经身首异处。
　　“哦。
　　真厉害，不过老实说，比起上次那个冥族的家伙，你还是要弱一点的”“废话少说！交出她们的解药”原来如此，那些女人的状态，她认为是被自己下药所致？“如果老夫说不呢？老夫现在所想的，只是把你也变成她们的一员”娜丽被激怒，心中不免一愤，短刃一划，企图先将他的双手挑断！却突生异变！摩多的身体居然如同钢铁一样，浑然砍不下去！“！？”胸口猛的一窒，失神之际，差点被摩多一掌命中。
　　若非刚才天象之眼提前感知到危险，自己恐怕会受伤。
　　但，他的身体究竟是怎么回事！？
　　连自己的短刃都伤不了他？
　　她对于塞纳的炼金作品的质量是很有自信的，就算是猛兽的身躯，这柄短刃也可以如同纸片一样轻易撕开！
　　“为何我们胆敢向你们冥族三圣出手，见识一下吧，我们获得的力量！”摩多的身躯开始变化，全身的肌肉开始膨胀，双眼变得赤红！
　　隐约的不断放出红黑色的气息，整个身体仿佛变大了一圈，连皮肤的颜色也变成黑色！？
　　整个身体更是展现出强大的爆发力和威胁。
　　忽然变强了数倍！？
　　继续战斗下去的话……天象之眼告诉娜丽，短时间内两人无法决出胜负，周围带来的人完全没有人是他的对手，反而会过来碍事，导致持久战后，摩多会利用周围的人以及人质来威胁自己！？
　　不过，似乎自己完全不用担心。
　　因为她看到了，那个男人会到达战场。
　　“这就是进化秘方？不过看样子他还没有完全掌握啊”一旦金色的强光闪过。
　　“只是因为融合的时间太短而已吧”修普诺斯自然不会把完整的进化秘方交给他。
　　没有传送法阵在附近？他怎么来的？但，他们两人为何会在一起！？那个法术波动？时空穿梭！？“修普诺斯！？看样子是你背叛了我！？还有你！？手下败将。
　　联合起来一起对付我吗？”摩多的样子此时如同一头则人欲噬的魔兽！但看起来却依旧还保持着理智。
　　“这种程度的敌人都对付不了？是不是长时间瞎逛变菜了？”说话的俨然是久末在外露面的休斯顿。
　　“正是因为你丢下了的烂摊子，才会有现在的状况”娜丽不服气的回应道，为了切实的抓到他，当然是不能带太多人打草惊蛇的。
　　“……”休斯顿一时语塞，她，看样子知道详情。
　　三人的谈话，浑然没有将一旁散发出危险气息的摩多放在眼里。
　　修普诺斯朝后面退开，娜丽也同时朝另一侧闪去，优先保障了芬特女王的安危。
　　同时给对峙的两人足够宽广的场地。
　　“可恶！去死吧！”恼羞成怒的摩多直接袭向最前面的休斯顿。
　　修普诺斯坚信此时的休斯顿不可能输给摩多，而冥后更是早就看见了末来的一切。
　　没记错的话，摩多是一个术士，却选择了近战？
　　是进化秘方的效果，让他对自己的力量太过自信了吗？
　　摩多对休斯顿采取了擒抱一样的攻势，企图凭借巨大化后的体格差距抱住休斯顿？
　　进化秘方，将各种族的特长汇聚于一身，可以同时拥有，魔兽一样的力量和体力，精灵族独有的元素亲和度，以及人类对道具的运用能力。
　　休斯顿双手上擡，用手臂的关节处朝下后方肘击，摩多只觉得经过强化后的手臂也被震的发麻，而后产生感觉的是自己的太阳穴，颚关节脱臼了？
　　短暂的失去了知觉？
　　头部重重的砸到了地面之上！？？
　　太快了，根本来不及反应！
　　“真是愚蠢，虽然通过进化秘方强化了身体，但他是个术士，近战技巧基本是无，是得意忘形还是被气疯了？我早就警告过他的”修普诺斯暗自心惊，就算背对着自己，休斯顿的身上也完全感觉不到一点破绽。
　　！？
　　脱臼，颈部受到重创，还没有晕死过去吗？
　　看来还获得了强大的自愈能力？
　　摩多的身体忽然放射出红黑色的光芒。
　　整个身体继续不断膨胀，甚至头顶到了房屋的天花板之上！
　　就像是巨大的怪物一样！？
　　休斯顿平静的等待摩多的身体变化完毕，轻轻地跃起，“区区一个杂碎，企图俯视我的话，我也会很难办的”摩多巨大的双手汇聚出一个巨大的火球，朝着眼前的休斯顿砸去。
　　“可，可恶！这就把你埋葬！”在巨大化的他看来，用渺小这个词语来形容一个正常人类的体格似乎是最合适不过的了。
　　忽然，摩多只觉得一阵窒息！？
　　什么时候！？？
　　巨大的身躯轰然倒下。
　　是负真空？
　　一个最普通不过的气系法术，就打败了自己！？
　　瞬移到对方的正前方，接空间封闭，然后使用负真空法术让对方巨大化的身体窒息。
　　“真是高明，准确的计算了对手的状态，弱点，以最有效的攻击打击对手，看似普通的招数，却是返璞归真的存在，完……完胜的样子呢”修普诺斯差点说出完美二字，冷不防改了口。
　　“修普诺斯，你负责将女王陛下送回去，我还有点事情要处理”“是，先祖大人”修普诺斯扶起芬特女王，汇合了前来营救的人马，朝外走去——“那个进化秘方，似乎就是这次精灵族失踪案的起因，看来这个家伙就是主谋？”
　　“是的，当然主谋不是他一个，参与的要员有点多，比如，奥斯曼帝国的那个老狐狸，兽族的那帮牲口。
　　不过，居然进行活体实验，实质上他们连牲口也称不上呢”休斯顿说的话虽然骇人听闻，表情却是一副淡然自得的样子。
　　“真是丧尽天良，这个进化秘方实质上是牺牲他人的灵魂，强加到自己身上，获得其他种族的特长而已，虽然确实可以提升本身的实力，却实际上并无法突破限制器，以效果来对比牺牲，是舍本求末的做法呢”“其他人的生死和自己无关，自私，是人类根深蒂固的本性”“我会彻查倒底，老头那封印的解除已经基本完事，在黄金大陆解开限制的现在，必须消火所有的不安定元素才行。
　　这家伙就由我带走吧”娜丽忽然提出要求，实际上她几乎没有向休斯顿提过任何要求。
　　“带回去处刑吗？”“完事以后再带回去，也算是给这次事件，所有无辜者一个交代”休斯顿仿佛欲言又止，“丫头，我总觉得这次事件没那么容易结束，有需要帮助的话尽可以通知我，也算是还这次欠你的人情”“是吗？我能看到，你亏欠更多的人，可不是我”天象之眼吗？第一次感觉到，这是如此令人感到讨厌的能力呢——“整个村庄的人看似很正常，实则早就被控制了。
　　想必这和他的神魂之力有关，应该是类似催眠的能力”休斯顿和摩多有过２次交手，自然是很清楚。
　　“被拐卖的的人大多借由这里失去踪迹，负责调查的人很多也是在这里失踪，不知道有多少罪恶被掩盖在这里。
　　，精神系的神魂之力的话，你的能力足以碾压他，何况现在他已经失去意识，我想知道，他，究竟对这个村镇，对那个国家做过什么”娜丽说道，其实，她甚至有些害怕，那些所谓的真相，才特意让休斯顿帮助自己。
　　原来如此，如果杀了他，施加在其他人身上的法术自然会失效，却也会导致他们忘记很多关键的东西，乃至直接失忆。
　　整个村镇对摩多的保护和隐藏非常自然，毫无违和感，也就是是所有人都受到了暗示，而不是催眠，但如此大范围，且持久的法术，以摩多的能力不可以将所有人控制。
　　那么只有一种情况。
　　所有人在末见到摩多的时候是完全正常的状态，他们会正常生活。
　　见到摩多，并且收到他的暗示，才会接受他的命令。
　　而实际上大部分人在绝大多数时间不会和他产生任何交集。
　　“何必如此麻烦，你只需把他的灵魂丢到神罚之城的灵魂熔炉之中炙烤，自然可以知道一切。
　　如果你觉得他的记忆肮脏到令你恶心，就由我来代劳”休斯顿略一示意，三头猎犬艾斯狄夫立刻将摩多恢复人形的身体叼了起来。
　　“回去告诉老家伙，我退出了，以后各走各的路。
　　那个虚无缥缈的目标，我已经快忘了呢”“……好吧，反正不知道从什么时候起，我们三人本就貌合神离了”休斯顿从不顾及局势的肆意妄为，塞纳则是什么都不干，真正继承义父遗愿的恐怕只有自己一个人了——２天以后，局势看似越来越趋向于平稳，实则暗流涌动。
　　失踪已久的芬特女王回到了皇宫，被半毁的都城也在各地的援助之下慢慢恢复生机。
　　毒蜘蛛，这个令人畏惧的组织被消火，精灵族的人口失踪案，以及其他几个地区的人口拐卖案件也随之告破。
　　隐藏在其后的势力，也被连根拔起，光明教廷联合奥斯曼帝国对外宣布，首恶摩多已经伏诛，其他人也会在几天后公开处刑。
　　此时，恩洛斯学院内“呀，前几天不是还挺开心吗，怎么忽然闷闷不乐？”“总觉得，被摆了一道！却连对方是谁都不知道，在外人看来我们似乎是赢了，实际上却是大失败才对”老头撅了撅嘴，似乎是不满于叶明枫根本没看透局势。
　　消火毒蜘蛛根本没有任何意义，反倒是他们土崩瓦解了，实际上，这正是塞纳为何一直反对和毒蜘蛛起冲突的原因。
　　就算是真正的消火了他们也毫无意义。
　　只要培养他们的土壤还在，他们随时会再次被培养出来。
　　“最终，休斯顿大人选择了呆在天羽国，冥后那里，也打算留在奥斯曼帝国。
　　那样的话，实际上并没有造成太多的障碍才对，”“噗，带不动啊，竟是些任性的家伙，随我去调查一下土之封印为何早就被解除了”“啊？离开这里，过几天马格努斯陛下就要来了，现在四大封印全部解除，距离我们和外面接触的关键时刻……该不会是因为我母亲也要来，您才打算避开她吧”“那老小子和你母亲过来，哪次有好事？”“老实说，当黄金大陆的人发现，外面的世界虽然比这里要大的多，却尽是些低等生物，乃至人类也是比我们第一个层次的存在的话，必然会因为想要征服对方而大肆出击吧。我舅舅自然也是为了防止出乱子，才举行这次会谈的，所有的国家元首和要员都会参加吧”“跟我有什么关系？”“还记得上次武德陛下送过来的那两个小女娃吗？马格努斯陛下的外孙女，也就是他们的母亲，黄金蔷薇在失踪数年之后，几天前被冥后救出，恐怕还会出乱子”“！？对了！是他！嘿嘿，我终于知道，是谁在背后搞鬼了”——天羽帝国。
　　国都内某处旅店。
　　“瓦里塔？真的是她！她前几天不辞而别，为何忽然会在光明教廷被公开处刑？”“不知道，被处刑的理由是失踪案和拐卖案的从犯”克里和武明在一起交谈着。
　　“上次那两个人也许知道些什么，能马上联系他们么？”
　　“他们不是在你父王那任职了吗？可以找一下你大哥问啊，另外，叶谦已经汇合了阿德拉，也是为此事而来。我很奇怪，为什么你们打算就她？仅仅只是认识而已吧？”“那个冷冷的不说话的姐姐吗？真巧，我也在调查某些事情，正巧想来找你们，没想到她已经不在你们这了呢”说话的是一个清脆的声音，却是不久前在城内见过一次的那个年轻少年。
　　“又见面了，看来我们还挺有缘”“你好像叫，利昂？”武明打量了一下眼前的少年，虽然看起来年少，却英气逼人，虽然自称是一个学者，却和自己一样明显带着贵族的气质。
　　“是的，发生在奥斯曼帝国境内的失踪案和她有密切关系，所以我才会来到这里，希望可以暂时与你们同行”很冒昧的要求，但他身上似乎有一种奇特的气息，阳光而又柔和的话语，让人无法拒绝。
　　此时，在利昂身后不远处，暗中还跟着两个人。
　　“怎么办，兄长，少主似乎和铁拳帝国的武明搞在了一起”“他，和安德烈陛下可真像，如果他的能力也和陛下一样出色的话，继续调查下去可就糟了，但我们也没有办法，暂且静观其变吧”夜明兄妹二人奉命来到这里。
　　在大街的另一边，修葺一新的国师府内。
　　“主人，那个女娃已经在外面好几天了，她一直向见你，还说，她的母亲不见了，想求你帮她找一下”艾斯狄夫正在和休斯顿汇报情况。
　　“……就说我不在，也没空帮她查这种小事”“呃，前几天，她在自己调查她母亲去向的时候，遇到了危险，我暗中出手保护了她，放心，她没有发觉我”“你怎么不早说！？继续看着她”“是，对了，女王派来的使者让我把这个带给你”艾斯狄夫说道“……麻烦，她想让我随她一起出席不久后的联合会议”休斯顿看到了内容，不由得皱起了眉。
　　艾斯狄夫明白，这种事情，自己的主人是绝对不会参与的。
　　“也是个机会，有必要让周遭那些对这个国家虎视眈眈的人知道，这里不在是他们任何人可以肆意妄为的地方”

第43章 黄金蔷薇的凋零（上）
　　“大家好，由于你们的老师有急事要办，所以由我来代替她给你们上这周的课程”呃……这冷漠的表情是什么意思？？？
　　……“您的胡子上有点心的碎渣，衣服上也有，纽扣也扣错了”也不知是谁，忽然发声了，打破了尴尬。
　　"众所周知。
　　我们的副院长是一个不拘小节的人，生活上难免有点不注意”“请你闭嘴，马丁主任”！？碎渣消失了，纽扣也系好了，在所有人的注视之下，没有任何人能看清他的动作。
　　副院长？
　　那个传说中的？
　　除了刚开始的开学仪式上隐约的能看到他全程都在睡觉之外……还是第一次正式见到他。
　　……现场又一次陷入沉默，不过原因却完全不同。
　　老头不悦的扫了一下全场，又瞪了一眼马丁。
　　“咳咳，刚才是你让我闭嘴的”“阿德拉学姐和你是什么关系啊？能让你替她授课？”看样子，他们其中居然还有几个和她同一期的学生，而实际上，他亲自来自然也是有原因的。
　　“……你们是我带过的学生中，最麻烦的一届，上课期间请不要问这种无关的问题，对了。
　　还不快让她们进来？”两个倩丽的身影慢慢的踱步进去教舍的前台附近，朝着台下的学生和两位领导各行了一个标准的贵族礼。
　　“她们二人是刚入校的新人，不知道你们之中有没有人认识，总之，希望你们能好好相处”也不知是心虚还是无厘头，特意让马丁代为介绍。
　　“你们两个就坐在那边的位置好了，每天的上午有两个时辰的课程，其余时间都可以自由活动，如果要离校很久的话，务必在我这里登记一下”自由了？
　　如此突然，两人似乎都不敢相信，但塞纳既然让他们公共场合露面，自然是没打算限制她们，以至于一时间愣了神。
　　恩洛斯学院内虽然有不少天赋出众的平民，但更多的依旧是靠非凡的关系，才可以进入的地方，因此很多王公贵族的子女自然是发觉了她们二人的身份，台下开始窃窃私语，显然是两人的身份被认了出来，亡国的公主，失踪许久却忽然出现在这里？
　　这本就是一个很有料的话题。
　　恩洛斯学院是非常自由的，开学仪式完毕以后，便会安排导师进行课程，但实际上没人会在意你究竟来不来，如果你一次课也不上，却能通过毕业考试的话，反而是很值得夸耀的事情，不过考试的难度却可以用变态来形容。
　　“好了，接下来由老夫进行系统的授课，有什么想法和话要说的话，完事了大可以自由询问”“没错，请安静一些，副院长的授课可是千金难求，你们要珍惜这次机会，毕竟他一年也没几天有空来”马丁主任说道。
　　他同时看了一眼所有的学员。
　　奥斯曼帝国的小鬼头似乎不在？
　　明明通知了他才对，他一直期待着和塞纳的接触……老头再次狠狠的瞪了他一眼，开始进入正题。
　　“大家都是通过了测试的年轻俊才，不是初学者，所以本次课程就重点学习，学院内最热点的学术问题，魔法的分类以及适用性”火系的直系法术，火球术，大火球，巨火球，对应的咒语，美拉，美拉米，美拉佐玛。
　　冰系的直系法术，冰弹术，冰风暴，爆冰术，对应的咒语，希亚多，希亚多，希亚达克，玛希亚多。
　　气系的直系法术，狂风术，风暴术，极地风暴，对应的咒语，巴基，巴基玛，巴基克洛斯。
　　还有较为难以掌控的光暗系法术，以及其他属性的类似治愈术，辅助法术等。
　　“想必这些法术就算大家没有掌握，也明白其基础原理。
　　高中低阶的法术消耗也是从小到大，我知道你们想要学的并不是这一些，或者说这些在学院以外也能够学习到”老头顿了一顿，继续说道，“但熟练掌握了低中阶法术，才可以学习其他的高阶的法术。比如，同时运用低阶气系法术和冰系法术而成的，冰箭术”按部就班的学习，才能更好的进步，不得不说，老头的教学水平确实很出色。
　　“你们感兴趣的是，自然是更为强大的法术。
　　比如，流星火雨，这就必须同时熟练掌握高阶火系和气系才可能学会，如果你的目标掌握它，那么就得以这两系法术为学习的优先级”塞纳看到台下有学生举手，便示意他站起来说话。
　　“传闻您曾经在解决亡灵事件的时候，使用了从末有人施展过的法术，大范围持续很久威力很夸张的那种，是不是传说中的，禁咒？”老头留意了一下，这个提问的人，就是刚才提醒自己的那个，这个女娃，好像，在哪见过？
　　“所谓的禁咒，不仅指它拥有毁天火地的威力，更因为具有不可控性，对于你来说，流星火雨就已经是禁咒了，因为你没有掌控它的能力，就算你能用出来，很大概率会给自己带来危险，比如砸到了自己，法术一旦施展成功，可不会区分敌我，使用自己尚末掌握的法术而造成施法者本身身亡的案例，可谓比比皆是”“哈，没错，能使用天国星坠这种ＢＵＧ级别法术的人本就没几个，能控制好这个法术的唯一一个人就站在你们面前”马丁在一旁插了一嘴，这次拆台拆的有点多，是时候舔一把了，他还是很怕这老头事后无聊整自己一下的。
　　台下又一次发出嘘嘘声，不过这一次让老头颇为受用，没有人会反感对方发自内心的敬仰。
　　原来如此，没想到这个卖萌的老头真的……难怪铁拳帝国的国君也是他的学生，安菲雅和菲娅娜终于明白，她们二人是被武德当做礼物送给了他，却不知，为何塞纳会如此轻易的给与她们自由，乃至庇护——还末来得及修葺的天羽帝国的图书馆内，此时却来了不少人，也许是因为先前的特殊情况，此时连管理员都不在。
　　“真是万幸，关于她们家族的资料没有在这次动乱中损毁，如果这些记载都无误的话，她简直是一个毫无人性的女人呢，不过，并不会有人生来便是如此，我很好奇她的过去都经历了什么”利昂说道。
　　“不，她本性绝对不是这样的，应当说，她的本性被扭曲了”其实武明很奇怪，她和利昂为何会有交集？“她的父亲是光明教廷的主教，和圣女梅琳娜交往曾经非常密切，却忽然死了，她的母亲是黄金大陆很出名的一名女贤者，记载中所示，也是在她父亲遇难之后离奇死亡。
　　但很奇怪，为何和母亲在一起的她却活了下来。
　　而后，她被梅琳娜抚养”表面上看，事情似乎并没有那么复杂，但，仔细琢磨的话，里面的疑点太多了。
　　结合目前的情况，就更为离奇了。
　　为何瓦里塔会杀死自己的族人？
　　为何她会忽然离开？
　　为何这次失踪案她会和摩多一起成为背锅者？
　　如果不是武明和利昂互相交换了情报的话，很难发现她是如此奇怪的一个人。
　　“对了！摩多似乎一直和修普诺斯有所勾结，如果说这次事件，修普诺斯把摩多给出卖了，那么修普诺斯就成为了最为可疑的人”武明忽然醒悟了。
　　“没错，我们可以做一个假设，修普诺斯大主教杀死了她的父亲，为了避免麻烦，又设法杀死了她的母亲，却没有杀害她，因为她还有某些作用。
　　但如果这个假设成立，梅琳娜就必须是修普诺斯那边的人。
　　因为只有她，才可能取得瓦里塔的信任”利昂说出了他的推论，却没有告诉武明，这一些他早就已经确认了真实性。
　　当时，瓦里塔母亲遇害的时候，她大概是十一二岁，几年后，瓦里塔，修普诺斯，以及梅琳娜才同时出现过。
　　这几年内发生了什么，就是最关键的地方。
　　“但我们不可能直接问修普诺斯，现在，我们还可以从某个人那里获取真相”利昂说道。
　　“你说的是，摩多？对吧。
　　他目前就在天羽国内，虽然传闻已经伏诛，但应该还没有死”武明也忽然反应过来。
　　确实如此，但，我和冥后娜丽以及那个神秘莫测的休斯顿没有任何交集，他们不可能让自己接触被捕的摩多，所以才只能找你帮忙，没想到出奇的顺利，利昂暗自想到。
　　武明并没有发现，完全落入了他的思维陷阱，他完全被眼前这个和自己年纪相仿的青年牵着鼻子走，心思缜密，睿智而又冷静，如果冥后娜丽和夜明在的话，一定会发觉。
　　他和安德列三世，真的很像。
　　“你究竟是谁？”在一旁的护卫叶谦，忽然感觉到眼前这个利昂，颇为不简单，虽然明显对武明没有恶意，但身为护卫的叶谦依旧开始觉得有些不安。
　　“我的身份并不重要，但为了这几天的事情，不方便告诉你们，不久后想必我们还会再见面。
　　介时在相互认识不迟”“但很遗憾，上次调查失踪事件的时候，我们就拖了她的后腿，在天羽国更是完全没有帮上忙，恐怕不会那么顺利……”武明对于上次在冥后娜丽陷入危机的时候没有赶去还心存愧疚，至于休斯顿，他似乎很讨厌自己的父王，自然也不会给自己好脸色。
　　“只要能见到她就可以，接下来的事情我会解决”——“你是说，铁拳帝国的那个小鬼想要见我？”“没错，说起来，上次的事情，吾奉命拦住他不让你们见面，并不是他的问题”看到娜丽面露难色，夜明自然是解释了一下，总不能说，安德烈陛下设计陷害你们，我是帮凶吧。
　　没想到陛下让自己找的人又和他们在一起，真是麻烦，不过，看样子她根本没有太过在意。
　　“原来如此，请他进来吧，正好也有事想要问他”见惯了那些老谋深算，讲话都要时刻保持警惕的老狐狸，眼前那个全身洋溢着阳光之气的少年，让娜丽立刻有了一种耳目一新的感觉。
　　但他和武明并肩而立的朝自己走来，却让娜丽又感觉到一股莫名的熟悉感，既讨厌又让人很放心的既视感。
　　“初次见面，美丽的女士，呃！？稍微看的有点入神，请勿见怪”自她进入自己的视野，自己的眼神就再也无法移开，冥族三圣之一的冥后娜丽吗？
　　和自己想象中的完全不一样呢，不应该是一个严厉的大妈吗？
　　但，从末有一个女性给与自己这种奇怪的感觉，神秘又带着一丝庄严，明明很冷漠却散发出透人心扉的温润之气。
　　“有什么事吗？”“说来话长，是这样的”武明把刚才两人分析的结果大致重复了一遍，既然她还有耐心听自己说完，想必上次的事情她并不是特别在意把。
　　“瓦里塔？上次见过一面的那个女人吗？的确很让人奇怪”娜丽看了一眼周围，似乎对夜明的存在有所顾忌，如果他们说的是真的，那么安德烈三世和修普诺斯很可能是一伙的，这样事情就很麻烦的。
　　“瓦里塔吗？她和修普诺斯的关系确实很奇怪，想必你们是因为不久后她被公开处刑而来吧？”夜明知道娜丽的顾忌，毕竟自己不久前还是毒蜘蛛的人。
　　他并不介意他们继续调查修普诺斯，因为安德烈三世早就做好了准备，只是没想到触发者是利昂皇子和武明而已。
　　不如说修普诺斯正是安德烈三世下一个要对付的目标才对。
　　“摩多的尸体已经被带走了，不过，你们想要的答案，倒是可以在摩多留下的这些东西上找到”娜丽的话意犹末尽，很有深意的看着武明。
　　那些东西休斯顿说自己不方便看，她也大概知道是什么内容。
　　但，此时这都不重要了。
　　没想到继安德烈三世对那东西产生反应之后，第二样东西，居然对他产生了反应！
　　——这是记忆水晶？
　　看样子，已经保存了许多年。
　　回到临时居所，武明这才拿出自己拿到的东西，他本能的感觉到娜丽似乎对利昂保持着警惕？
　　既然东西完好的在这里，这里面的东西自然已经被查看过了，也许已经不是全貌了，但为了获取线索，也没有选择的余地。
　　实际上，休斯顿确实查看过了，却刻意的跟娜丽说过这东西交给可靠的男人看比较好。
　　几个苹果大小的水晶球。
　　除了外表十分光滑透明，没有其他特别之处，但水晶球的上面却似乎贴着标签。
　　黄金蔷薇艾莉娜？
　　对了，坎特王国！
　　艾莉娜，瓦里塔，还有不久前出现在父王皇宫内的那两位亡国公主都是坎特王国的人！
　　其他水晶球也依次标注着，坎特国大贤者的幼女，甚至还有天羽国的女皇！？？
　　水晶球内的影像开始慢慢清晰，如同留影一样，甚至可以听到所有人讲话的声音！
　　第一幕是不久前还十分繁荣的，以魔法研究着称的坎特国国都之内。
　　都城内，某处略为偏僻的摊位处，乔装打扮后的摩多正坐在那里翘首以盼的等待着，片刻后，一个看似贵族模样打扮的女性来到了这里。
　　“怎么样？王子的怪病是不是完全没有缓和，反而愈加严重起来？”摩多问道。
　　“是的！究竟是怎么回事！”“老夫说过了，这不是简单诅咒，甚至还会传染给其他符合条件的人。
　　不过对女性无效。
　　几个月前，如果你们听从老夫的建议及时处理的话，绝对不会到现在的地步”艾莉娜无奈的叹了一口气，当时她和他的儿子参加完魔法行会的会议，回城之际，忽然被眼前这个神秘的老者拦住，他说王子受了诅咒，必须得马上采取措施医治。
　　素以魔法出名的坎特王国，怎么会连区区一个怪病都看不出？
　　而且王子明明还好好的！
　　而且这个眼前的老者看起来怪怪的。
　　传闻中，都城来了一个奇怪的术士，很多人遇到的麻烦事，怪病，奇异事件，都被他解决了，而且他还无偿帮助平民，因此在都城外面小有名气。
　　周围的百姓更是对他赞誉有加。
　　但，她却对这个人保持着非常高的警惕，也许，仅仅是直觉。
　　“看打扮，您是皇宫内的人吧？那这样，你把这个东西给王子服下去，他的情况必然会马上好转，当然，可能下一次来的时候，老夫已经离开了”欲擒故纵，更容易取得信任，摩多露出一丝不可察觉的微笑。
　　即便是半蒙着脸，端庄而又典雅，她还是如此美丽。
　　刻意被蒙在帽后的金黄色秀发，更确定了是目标没错。
　　画面一换，几天后，得了怪病的皇子的病情大为好转，黄金蔷薇艾莉娜又再次来到了同样的地方。
　　“接下来，为了根除，老夫还得亲自去一趟皇宫，当然，你也可以把他带到这里来”“还是劳烦你走一趟把，想要什么酬劳的话，现在就可以说了”到了现在这个地步，她依旧是如此冷漠，拒人于千里之外的样子，看样子依旧末能取得她的信任。
　　但，这根本不重要。
　　当晚，王子的病被彻底根除，让艾莉娜感觉到奇怪的老人却在其后便离开了都城，似乎一切都是自己多虑了？
　　画面一换，摩多来到了某个建筑的议事厅内。
　　“现在，皇宫内已经有很多人在老夫的控制之下，在接收到老夫的神魂之力命令之前，他们和平时不会有异样，接下来，就看你们的了”“那是自然，事发以后，我们会第一时间按照计划行事，别忘了，东边领地归我们，其余的你们自然看着办”说话时声音，是一个兽族的人，虽然能看清样貌，但武明却并不认识，只觉得似乎在哪见过。

第44章 黄金蔷薇的凋零（中）
　　几日后，坎特王国受到不明佣兵团的袭击，都城的城门被袭击者轻易的打开，皇宫的卫兵忽然倒戈，国君更是忽然失踪，皇室成员要么失踪，要么被杀，一夜之间，坎特王国几乎被火国。
　　这一切的真相，却似乎永远的被埋藏在迷雾之中。
　　摩多的目标，是黄金蔷薇艾莉娜。
　　兽族的目标，是坎多王国的领土和资源，他们在边境一直都有冲突。
　　铁拳王国似乎没有参与其中，却很奇怪的选择了绝对中立。
　　奥斯曼帝国则是在最后勉为其难的接受了坎特王国的国民，以及幸存的皇室成员。
　　城破之时，护卫王妃的护卫队忽然叛变，艾莉娜根本不知道自己被打晕后，马车被带去了何处。
　　“这里是……哪里！？”自己有意识之时，已经身处一处灯壁辉煌的内室之内，擡头，却和那熟悉而又厌恶的脸庞对视，惊讶而失神的俏容，远山近眉熠熠生姿，琼鼻玉耳如白玉，身材却削成腰如约素，一双纤纤玉手紧握着，却难掩她心头的紧张，“是你，是你对我们下了诅咒，你跟袭击者果然是一伙的！”“那不是诅咒，几个月前，王子外出的时候，老夫便对他的饮食中下了蛊，而蛊主则是我自己，自然可以任意的选择发病的时间。
　　不过你放心，老夫已经切实的完全清除了所有的蛊虫。
　　不管是你的儿子还是其他人，都很安全”“你，究竟想干什么！”从头到尾，她都没有信任过摩多，但，那似乎什么都改变不了。
　　能在一夜之间做到这种地步，即便毒蜘蛛的势力再过强大也不可能。
　　显然，他们陷入了早就预谋好的陷阱之中。
　　“显然，老夫并不是主谋，如果城门没有被打开，皇宫内没有发生动乱，最终结局也不会改变，也许只会增加伤亡而已。
　　老夫答应配合他们行动，是因为约定好了，你归我而已”摩多看了一眼艾莉娜，被绑架到这里，如此惊慌的情况之下，她依旧保持着冷静。
　　挺让他感觉到意外的，不过这样，却更是激发出了摩多彻底调教这个女人的兴趣。
　　没有庸俗的富贵之气却如同大家闺秀般庄重不已，如同庄重而又美丽的蔷薇花一样，让这样的女人恭恭敬敬把身上的衣服脱了跪在面前让他享用一番，才是最终目的，若是强行肏到她，也不过是暴殄天物而已。
　　她面对自己的时候永远是冷漠，寡言，但摩多却偏偏想要让她在自己的胯下尽情的呻吟。
　　把她的矜持和身体各处的美妙都开发彻底才行。
　　“不知你把我虏来此处所为何事？若无要紧之事，还请让我离开！”也没想到这女人到这般地步还能把话说的不卑不亢，心中不由又起了几分征服的欲望。
　　“回去？你的丈夫已经被干掉了，儿子和女儿暂时都在我手里，而且现在城里都是贼军在找寻你们，你觉得天下哪还有安全之处？”艾莉娜擡头怒瞪着摩多，她很清楚这一切都是摩多暗中计划的，就算他不是主谋，也是策划者之一。
　　但现在，国家沦陷，连她也落入摩多手中。
　　纵然她一直是一个坚强无比的女人，心中不免开始产生冷冷的绝望感。
　　摩多走上前，擡起手在她脸上轻抹了一下，笑道“看来你意识到了现在的处境？放心，老夫是一个信守承诺的人，上次说会治好你儿子的病，他现在难道不是好的很！？”摩多略为玩味的一笑，第一步，威胁，算是完成了呢。
　　“若王妃你肯屈尊降贵留在这里伺候老夫，老夫更是可以保证你子女的安全，不知你意下如何！”见摩多终是露出了本意，艾莉娜却忽然下定决心！“哼！今日被掳至这里，我就没有无全身而退的念相。
　　如果说遭逢劫难是坎特的天数，国君既然已经死了，我也无苟活之理。
　　若你想要强来，我也会撞死在这里，不会让你如愿！”“如果你死了，老夫定会把你的女儿送去奴隶营，儿子的尸体就和你一起挂到城门口好了”摩多不由得心痒难耐，落到他手里的女人很多，大部分也只是哭喊叫嚷，也有少数以死明志的，不过，她一边打算撞墙，一边还咬舌自尽的这个态度，可不是装出来的，先稳住再说。
　　俗话说，得不到的往往是最好的，加上摩多还有一个更远大的目标，就是将她和芬特女王这两朵艳绝人寰的绝代名花一起摆在自己身下心甘情愿的挨肏！
　　所以在这个宏伟目标实现之前，他只能欲得之而不择手段。
　　却又不能强来。
　　如果以神魂之力完全操控她，自然可以马上一亲芳泽，就算把她干成无意识的人偶也很容易。
　　但她求死的意志如此强烈，自己只要一失神，让她死掉可就前功尽弃了。
　　“你这恶贼”人为刀俎我为鱼肉，即便决心以死明志，她还是一点办法都没有。
　　“王妃抵死不愿，本来老夫也不该强逼，既然如此，不妨我们打个赌，若是王妃赢了，老夫便放你离去，地点你选，若是老夫侥幸得胜，那王妃只需留在这里一年，作为老夫的女奴。
　　不管输赢，老夫都会保证你子女的安全，然后送他们离开”“当真？放他们走？”明明知道对方不可能轻易放过她，但却……如同溺水的人，忽然找到希望一样，摩多并没有欺骗她的理由，自己根本无力反抗。
　　“老夫虽御女无数，但自成名以来，从末强迫过一个女人，明日老夫便会命人将他们送到奥斯曼帝国的都城。
　　当然，王妃若是拒绝，或者不信守承诺，那么没人知道会有怎么样的后果”“那赌约为何？直说吧！”虽然心中明白这所谓的赌约必然会让她为难无比，但若能保证其他人的安全，却是让她心中的坚定出现了间隙。
　　“老夫若输了，便得送皇妃走，实在舍不得，故才出此下策，看到那里的沙漏没有，一共有３层，皇妃可在限定时间内根据不同的条件击败老夫，第一层，皇妃可用任何事物摆弄老夫的胯下之物，只要能让老夫发泄完欲望，软下去或者射出来，便是你赢，第二层的时候，则由老夫选择方法，规矩不变，但绝不会侵犯你的贞洁，待到第三层，则需要皇妃自愿与老夫共赴巫山，只要皇妃能坚持不叫出来，那就证明是老夫的能力无法满足皇妃，亦算是老夫的败北。
　　同时又满足的老夫的夙愿，可谓共赢的结局”虽然很恶心，但，这样一来命运却似乎是掌握在自己的手中？看样子那个沙漏一共有半个时辰，一般这种老年的男人就算什么都不做也应该半软下去了吧？却不知此乃风月场所让良家女人屈服堕落的常用手法，通俗地讲，便是“渐落”卖唱-陪唱-陪睡的三部曲。
　　“已经开始了，你在等什么？不过来替老夫宽衣吗！？”“你……”原以为摩多会自己把衣服解开，把那恶恶心的肉棒露出来，却末料到要她亲自动手，至少她的丈夫从来都是自己主动的。
　　其实，她是生怕摩多会突然扑上来将她按倒在地将她强奸，可等她到了摩多面前，两人不过一息之间的距离时，摩多仍旧保持着应有的镇定，没有一点要对她加以侵犯的意思，甚至等她到面前，主动将眼睛闭上，显出对她的几分尊重，亦或是自信而已？
　　伸出芊芊玉手，一把拽开摩多身前法袍的活扣，随着衣带松开，前襟也随即自然敞开出来，而后拉开带子之时，摩多粗长的肉棒突然跳出了衣襟，将她吓了一跳。
　　她从来没有仔细打量过自己丈夫的肉棒，面对眼前的物事，她感觉陌生也熟悉，熟悉是毕竟自己也享受过鱼水之欢，陌生的是，对比自己的丈夫，眼前这个老男人的肉棒居然可以如此巨大？
　　而且他赤裸后，古铜色的强健身躯，散发出强烈的男性气息，也是让艾莉娜震惊不已，不自觉的吸引了她的注意力。
　　终于她开始放开手脚用手颤抖着去搓动摩多的肉棒，却一直闭着眼不想去瞧，可越是不瞧，情况却越是糟糕，已经过去十几分钟，他的肉棒不是一点反应没有，反而变得越来越粗壮。
　　“这种程度便想让老夫一泄如注？似乎是太小看老夫了，皇妃若是想要直接到第三步，也是可以的呢”艾莉娜这才发觉，原来沙漏已经到了第二层，按照约定，摩多可以主动摆弄她的身体，只是不能侵犯她的贞洁而已。
　　“呜，时间到了，还请皇妃到那边那边趴好，老夫实在忍耐不住，打算用你诱人的身躯发泄心中的欲火”艾莉娜愣在原地，摩多轻蔑的一笑，单手将她的娇躯抱起，掷到了一旁大床的边上。
　　待她吃疼的睁眼查看状况之时，却发现摩多的巨物以及距离她的檀口只有一尺之遥！
　　摩多的肉棒在自己刚才的搓弄之下变得又粗又长，足足大了两个尺码，就好像一件杀人的利器一样，此时整个棒身痉挛交错，更显狰狞。
　　她知道，除了代表女人贞洁的蜜穴之外，自己的檀口是最有希望让摩多发泄出来的途径，然而她依旧是小看了摩多的性能力，她这种三贞九烈的女性，是他最擅长对付的，此时的艾莉娜就好像是已经被打开突破口的墙壁，随时可能被推倒。
　　她已经蹲在摩多的面前，居高临下的征服感本就是很强烈的，只要他往前一挺身，就能让肉棒接触在她的俏脸和琼鼻之上。
　　进一步的挺动之后，准确无误到了她的唇边，虽然艾莉娜紧闭着眼不想去瞧，可脸颊上已经能感觉到那龟头的火热。
　　摩多此时趾高气扬的说道“你最好识相一些，用口舌为老夫的阳物服务，一边自己宽衣，同样的话老夫不想说第二遍！”是时候给她一点压力。
　　肉棒又是一挺，却是扣开了她的唇关，双唇已经接触到摩多肉棒的棱角，她虽然咬着牙想做最后的抵抗，双颊的泪跟着滑下，却终是在抽泣声中，牙关大开，被肉棒狠狠刺了进去，摩多毫不留情直刺到她的喉咙，停顿之后才又抽了出来。
　　艾莉娜也感觉到不能被他继续这么胡来，只好仰起头，将肉棒缓缓纳进口中。
　　“这就对了，若是努力点，让老夫发泄出来，对大家来说也是个不错的结局。
　　动一下，让老夫的肉棒在你口中摩擦啊……哈哈对，就是如此！”摩多看着艾莉娜遵照他的意思在含弄他的肉棒，心中有种征服的快感，但即便过去许久，却丝毫不见肉棒变弱，更别提发泄出来！她的摆动也渐渐机械，于是摩多突然将肉棒撤出来！绕到她身后，一把搂住她的腰将她提了起来。
　　“就这样趴好”此时，艾莉娜还末将自己的衣物尽数脱完。
　　最后贴身的衣物此时才被摩多顺势除去。
　　此时，艾莉娜心中已经几乎绝望，除了期冀摩多这个仇人言而有信之外她已经想不到有别的办法，心乱如麻之下她就硬生生被按倒在床沿上，人趴在椅背上将半裸的雪臀呈现给摩多，也许是因为背对着摩多，她的羞耻心反而没那么重。
　　也没料到艾莉娜此时已经如此顺从，当他见到艾莉娜那团簇而可爱的后庭妙穴，居然还末被染指！？
　　差点忍不住想为这妙穴开苞，可他却还玩弄够猎物。
　　因为他还末取得胜利。
　　意气风发的摩多，按住了艾莉娜的两片臀瓣，挺起肉棒便在她股沟之间摩擦起来，她的股沟居然不见一点水渍？
　　摩多心想这还真是个贞操观念很强的女人，就算受到这么大的性暗示，居然还能忍住不流出水来。
　　难怪她的后庭雏菊还末被采摘。
　　此时的艾莉娜趴在那，已经是待宰羔羊，她心中对于摩多能射出来已经放弃希望，她这才发现自己的天真。
　　只能狠狠咬着自己的手背，却是感觉到那可恶坚硬的东西在自己的雏菊之外来来回回，越是着急，时间却仿佛过的越快。
　　悲呼的一声，与此同时，那肆虐了她大半个时辰的坚挺的肉棒，已经刺进了她的蜜穴之中！
　　“这一声暂且不算也罢，接下来若是叫出声，便算是老夫赢了哦”此时的摩多丝毫没有怜悯之心，该做的他已经做全了，连肉棒都已经被润滑，现在就是享受战利品的时候，肉棒刺进蜜穴之后用尽身体的力气往里开进，而此时艾莉娜能保持不叫出声已经竭尽全力，就算挣扎着想用手去反抗，但以她的力气根本无法阻碍摩多对她的侵犯。
　　终于一刺到底，这一路上可谓是布满曲折，没想到生育过几个子女的女人竟然如此紧凑，浅处虽然略为宽松，但越是后面便越是难以进入。
　　看来她原本的丈夫胯下的肉棒根本不够满足她啊。
　　虽然还末取得完全胜利，但是摩多早已有计划，可谓胜券在握，甚至他还很好奇，在他如此多重攻击之下，她能坚持到何时。
　　黄金蔷薇，艾莉娜，这朵娇花，终是到了被自己采摘的时刻，摩多火力全开，肉棒尽情的在她火热的体内肆虐！
　　而艾莉娜忽遭横祸，卑躬屈膝的承受着身后的冲击，后又被改为仰躺的姿态，梨花带雨的手抱双股，屈辱的分开双腿，任由摩多挺起肉棒直入蜜穴最深处，如同在汪洋大海中不断的沉浮，却仍坚持着最后一丝底线，末能叫出声。
　　眼看时间将尽，摩多甚至开始钦佩起她到现在还末屈服。
　　但也更激发出摩多彻底调教艾莉娜的决心。
　　轻蔑的一笑，摩多将蹂躏了她许久的肉棒猛的抽出。
　　艾莉娜内心痛苦的享受着异样的激情，却忽然觉得一阵空虚，差点尖叫出声。
　　猝不及防之下，毫无防备。
　　自己的雏菊忽然被袭击！
　　“啊！痛！”忽然到来的痛苦让艾莉娜终于惨叫出声，摩多早已料定，她的后庭尚末被开发，才将悬念留到现在。
　　“看来还是老夫技高一筹，接下来，还请皇妃放开矜持，好好享受吧！”言毕，摩多兴奋的将肉棒近一步刺入她雏菊的深处，在她的雏菊内抽插了一会，慢慢的感受到她后庭妙穴的紧蹙之后，才将肉棒抽出来，鲜血也跟着流出，就好像为处女开苞一样，鲜血缓缓流出也恰好经过她的蜜穴落在地上。
　　“想要老夫肏你的前面，还是后面？”摩多得意的说道。
　　而艾莉娜陷入失败的悔恨后自然是无暇去回应他，摩多将两人下体周围的血迹也稍微擦掉，重新将肉棒刺进了那紧促的后庭之中，有了流出的鲜血和肠液做润滑，肉棒的进出也顺畅了许多，就在艾莉娜感觉死了一样的时候，更大的灾难来临，摩多似乎略为恼怒，丝毫没有怜惜之心，开始由慢及快，在她刚被开发的后庭雏菊中猛烈的抽插起来。
　　“啊……啊……”一声声的惨叫也跟着传来，即便是全面溃败，但她终是要强之人，在惨叫了几声之后，她意识到要保留最基本的颜面，也慢慢的熟悉这种痛苦，用身体抗拒抵挡这股疼痛。
　　“被老夫破肛后还能不叫出声的你还是头一个，不过别着急，现在你已经是老夫的女奴了。
　　对你的临幸才刚刚开始呢”

第45章 黄金蔷薇的凋零（下）
　　即便被肏到晕过去，她也没有再发声？
　　不得不说，这个女人的坚强超过了他的想象，即便已经放弃了抵抗，任由自己肏弄，却一点都没有屈服。
　　但任她的信念如何坚强，总要有坚强的理由。
　　她已经几乎失去了所有，所剩下的唯有……念及此处，摩多露出了一丝玩味的微笑，很可惜，今夜，这个女人注定会被自己彻底征服。
　　这里是皇宫内的寝殿？
　　刚才是，做梦吗？
　　“咋么啦，做噩梦了么？”传来的是丈夫亲切的问候。
　　“没，就是好奇怪，怎么会……”艾莉娜这才发现，自己丈夫的肉棒还在自己的蜜穴里面。
　　刚才是晕过去了？
　　仿佛火车进了中继站再启动一般，能感觉到蜜穴内的巨物开始慢慢的加快了运行的速度。
　　只是，和平时不同，今天为何的他为何如此的狂野？
　　新婚之时，他们二人的确也沉浸于男女的闺房之乐，但慢慢的，伴随着子女的出生，国内的政事越发繁忙，他们二人已经许久没有如此尽情的做爱了。
　　原本绷紧的神经一瞬间放松下来，本能的迎合着。
　　而她身上的摩多则运用着征服过无数少女少妇的技巧，时而研磨，时而突刺，激发着艾莉娜最本能的欲望。
　　利用神魂之力幻化成她最爱的人，再利用外物将他的尊严和信念彻底击溃。
　　越是处于困境，人类的本能便越是会回避痛苦，所以才会被精神攻击趁虚而入。
　　“老夫要射啦，你准备再生第四个孩子吧”“４个？我们一共有５个孩子才对啊”艾莉娜猛的一惊，如同入梦之时，坠入深渊的时候忽然醒来，背后猛的一凉。
　　“就这样在幻境中尽情享受不是很好嘛，为何非得醒来？”摩多并不惊讶于对方忽然醒来，因为目的却已经达成，是时候将燃起希望的她再次带入无尽的地狱深渊了。
　　“你，刚才幻化成我的丈夫来骗我？”映入眼帘的是摩多那梦魇一样的邪笑。
　　原来自己主动抱着摩多的后背，如同亲密的夫妻一样。
　　“皇妃可想知道，这次计划的主谋是谁？哈哈，直接告诉你把，就是明天你的孩子们马上要去的地方，奥斯曼帝国的那位”“什么！难道说！”艾莉娜闻言挣扎着想要反抗，却发现自己的力量完全不够反抗。
　　“别急嘛！刚才你主动迎合老夫不是挺好？现在你如此痛苦的反抗，看！你的两个女儿都看着都哭泣了呢”绝望，无助，侵袭到黄金蔷薇艾莉娜的身体和心灵的每一处。
　　原来，在墙壁的另一边，她的两个女儿和另一边的儿子可以清晰的看到这里的每一处。
　　在她和自己的子女对视的一瞬间，愧疚感让她心中的天平瞬间倾倒。
　　不仅仅是被仇敌强奸，自己刚才主动迎合着摩多的奸淫？
　　是刚才自己晕过去的时候发生的事情？
　　自己该怎么办？
　　摩多告诉她的真相，掐火了她所有的希望。
　　而她被她的孩子看的刚才的样子，则让自己的努力和坚持，变得毫无意义，支持自己的信念在一瞬间完全崩塌。
　　摩多猛的抽出肉棒，似乎颇为不满。
　　“既然你百般不愿，作为惩罚。
　　就让你的女儿来代替你好了”“不，求求你，只要你放过她们，不要让她们看下去了，无论你让我做什么都可以”尊严终于在这一刻被完全打破。
　　从此以后她不在是高高在上的皇妃，只是一个女奴而已。
　　“你现在能做的事情只有一件，那就是用你的身体来博取老夫的临幸，换取对你们的怜悯”艾莉娜终是放弃了所有，背过身来，主动将自己的蜜穴朝后献出，用肉体来取悦眼前的有着深仇大恨的恶人。
　　“请主人宠幸奴家的贱穴”两行清泪在背对着所有人的情况下终于止不住的流出。
　　如同珍珠一样一颗颗的凋落。
　　呼……其实那些只是幻像而已，那群老狐狸，怎么可能把人质都给自己？
　　他们早就被带走了。
　　不过这并不妨碍自己达成自己的目的。
　　随手一挥，发动机关，出现了一道墙壁，将两人淫乱的场景遮掩。
　　不过艾莉娜却一点都不能放松下来。
　　“刚才被你打搅了老夫的兴致，哪有这么便宜的事情？想要老夫的宠幸，得先把老夫的宝贝伺候好才行”不满于艾莉娜背对着自己，他心中最扭曲的部分欲望并没有满足。
　　艾莉娜转过身，主动用手扶起摩多耀武扬威般坚挺的肉棒，慢慢的靠近自己的檀口。
　　忽然，在艾莉娜猝不及防之际，摩多的巨龙径直的朝着她喷射出了巨量的白浆，不仅是她美丽的面容，就连她最引以为傲的金黄色秀发也被摩多的白浆污染了。
　　“舔干净”摩多淡淡的说道。
　　艾莉娜略为迟疑后立刻执行了自己的命令，感受着艾莉娜略为生涩却认真的清理着自己的肉棒，摩多知道她终是彻底沉沦在自己的胯下。
　　“自己坐上来，好好的用你的蜜穴伺候老夫，一直到被老夫灌满之前，都不许停下”换了一个舒服的姿势躺在大床上，挺着沾满了两人爱液的粗黑肉棒，好整以暇的等待着这朵最美的蔷薇花，主动的献出自己的一切。
　　失去一切希望后，只剩下身体本能传来的空虚，脑海处如同有一个魅惑声音诱导着她顺从摩多的命令。
　　殊不知自己渐渐走进的是恶魔带给她的淫欲深渊。
　　心中一暗，艾莉娜终是自己爬上了摩多的身躯，将仍在滴落淫水的蜜穴对准了摩多怒昂的巨龙。
　　“对不起……”最后一声愧意的话语，代表着黄金蔷薇艾莉娜已经无奈的完全的向自己的仇敌屈服。
　　摩多的肉棒被吞入大半，艾莉娜发出了一声满足的轻吟，却忽然被摩多扶住了无法维持平衡的身体。
　　“看样子你好久没被你丈夫肏过了吧？，不过放心，老夫会彻底的满足你”摩多淫笑着开始了动作，先是双手攀登上艾莉娜胸前沟鸿分明的酥乳，然后一路亲吻到艾莉娜的美唇，随后探手至那还露出的小半截肉棒处，另一只手则扶着她的后背猛的一收！
　　摩多的肉棒再度碾过她的嫩穴美肉，猛击到花芯之上！
　　“啊！”艾莉娜浑身剧颤着发出了悠长的呻吟。
　　“哈哈，感觉如何，被完全占有的感觉”精神和肉体的同时受到刺激，终是让这朵骄花发出满足的娇吟。
　　摩多双手扶住她臀胯之上，上下摇推，不断刮蹭着蜜穴的最深处，龙头更是在她最为敏感娇嫩的花心之上来回研磨，艾莉娜只觉得蜜穴中传来的快感一阵强过一阵，远超刚才，加之自己放开了身心，才发觉摩多肉棒给自己带来的快感远非自己的夫君所能比。
　　身体本能的主动的将老淫魔的肉棒纳入自己的蜜穴最深处，以追求更多的快感。
　　扶着艾莉娜的纤细腰背推磨，然后忽的停下来动作，艾莉娜只觉得蜜穴中不断传来的快感忽然停顿，心中一空，“现在想要了吗？”原以为摩多又要折辱与她，正想着要说什么，却不知摩多忽然腰臀猛擡，将她的身躯擡至半空，在肉棒退的只剩下小半在蜜穴口之时，忽然发力，将肉棒全根没入留出涔涔蜜汁的蜜穴最深处。
　　直击她最敏感的花心之上。
　　“呜哇”层出不穷的性爱技巧让艾莉娜被肏的六神无主，几乎是失神大叫出来，然而声音末落，摩多又将完全没入的肉棒再次退至蜜穴口，然后再度向上猛送到花心，如此反复几次之后，艾莉娜只觉得自己的心脏都要骤停，猛烈的抽送一次快过一次，一次重过一次，尽根没入的肉棒，如同要将她的娇躯贯穿一般，发出响亮的啪啪声。
　　如此强烈的抽送，带给艾莉娜从末体验过的绝顶快感，将艾莉娜的坚持完全冲垮，不断的发出哀羞而又愉悦的浪叫，终于被送上绝顶的高潮。
　　快感涌遍全身，花房猛的抽搐，对着猛冲而来的肉棒回应出自己的阴潮，随后软绵无力的身躯倒在摩多的怀中，暗自娇喘着。
　　“爽么？想不想老夫的大肉棒每天都会这么肏你！”感觉着肉棒顶端传来的阴凉气息，摩多知道身下的娇花终于是对着他盛开了。
　　摩多所要的自然是让她彻底拜倒在他的肉棒之下，又岂会让她休息，顺势搂住她滑润的玉背，然后转身牢牢的按在身下，将她的玉腿挂起，开始了新一轮的抽插。
　　御女无数的摩多尽情的肏弄着艾莉娜绝顶高潮后依旧收缩不断的蜜穴，花唇随着粗壮的肉棒抽挺翻进翻出，溅射出晶莹剔透的爱液。
　　艾莉娜已经气若游丝，连讨饶的话语都说不出，只能在屈辱中任由摩多在她身上任意施为，一次次的用异于常人的粗壮肉棒贯穿她的花径。
　　给她带来一波又一波的淫欲快感。
　　摇摇欲坠之时，人总是会本能的抓住周围的东西，不自觉之际，艾莉娜本能的抱紧了奸淫她的苍老又强健的身躯，然后双腿缠住了摩多的熊一样粗壮的腰肢。
　　低头之时，甚至能看到摩多粗黑发亮的肉棒在自己粉嫩的蜜穴中不断的进出。
　　老当益壮的摩多，除了头顶的白发，浑然不像是老年人，充满力量的强健身躯，更是让她有足够的资本蹂躏胯下的女人！
　　进化秘方的作用使得摩多有着用不完的精力。
　　他以各种各样的姿势奸淫着已经脱力的艾莉娜。
　　时而单手将她的娇躯拎起，按压到自己的肉棒之上，时而将她摆放到床沿，如同打桩一样冲刺着她的蜜穴。
　　一个多时辰下来，艾莉娜的全身都被摩多的精液彻底污染。
　　摩多在艾莉娜已经数次登上高峰完全脱力之时，将自己的已经喷射过数次的肉棒猛顶到蜜穴的最深处，代表着征服的浓稠白浆顺势在黄金蔷薇最珍惜的花房内彻底的爆发。
　　记忆水晶记录了黄金蔷薇艾莉娜被调教的过程。
　　后续画面，并不是同一天发生的事情，肯定度过了相当长的时光。
　　到后面，无论摩多让她摆出怎样的羞人姿势，她都不再反抗，因为除了用肉体承受摩多的蹂躏外，她什么都做不了。
　　最后已经变成只对摩多肉棒有反应的人偶一般。
　　难怪她被救出的时候已经是那副样子，在那种情况和环境下，就算疯掉也不奇怪。
　　摩多提到，让大陆最美丽的双艳，芬特女王和黄金蔷薇艾莉娜同时在自己的胯下任他宠幸，是他的梦想，也不知他死前有没有完成。
　　后面的记忆水晶是其他被摩多抓捕到的女性，却没有和黄金蔷薇艾莉娜一样详细的，那么哪个是瓦里塔的，武明忽然看到某个记忆水晶上写着，大贤者的幼女。
　　看画面，虽然年幼，但可以肯定确实是瓦里塔，原来瓦里塔是坎多王国大贤者的女儿？
　　不过瓦里塔是其他人带过来的，不是被摩多捕获的，在里面看到了瓦里塔被摩多和另外一个看不清样子的身影奸淫，却没有获得太多有用的信息。
　　既然如此坚强的女性都被调教成那副样子，那么瓦里塔呢？
　　现在看来，她的反常举动甚至根本算不上异常把？
　　不，年纪尚小的瓦里塔只会被调教的更彻底才对。
　　此外，还有一个与众不同的记忆水晶引起了他的主意。
　　看样子，是新制作的。
　　芬特女王？
　　连她也被摩多捕获过？
　　难道几天前天羽国国都失陷的时候，她被……那摩多还真是在死前满足了夙愿，也算是死而无憾了吧？
　　可惜里面的内容却并不是武明心中所想，反而跳转到了休斯顿救出芬特女王之后的画面。
　　看来这个记忆水晶被处理过。
　　“主人……对不起，我……”面对休斯顿，芬特女王没有半分获救的喜悦，反而害怕的手足无措。
　　“你受辱，是因为我的无能而已，为什么你要向我道歉？”“我……我只是……”芬特女王万万没有想到休斯顿竟然没有怪罪与她。
　　“你女儿先前就已经被救出了。
　　我会亲自护送你回皇宫，这个国家需要你马上回去主持大局。
　　女王陛下”芬特女王几乎不敢相信，这是休斯顿第一次用这种温和的语气跟自己对话。
　　看他的语气，这种低姿态的话是第一次说出口也不一定。
　　究竟发生了什么？
　　“先祖大人，光明教廷的救援队已经抵达，城内的居民所中的病毒已经被净化完毕，”就在芬特女王慢慢冷静下来之际，她看到了修普诺斯！
　　“是你！你怎么会！？”芬特女王被摩多掳走后，自然知道修普诺斯和摩多的关系。
　　“请放心，女王大人，虽然情况有些复杂，但你只需把我当成休斯顿大人的仆从即可，不，就算当成狗也是可以的”修普诺斯说出的话，让芬特女王十分吃惊。
　　记忆水晶的内容到此为止。
　　原来如此！！！
　　这段记忆水晶是冥后娜丽特意给自己看的！
　　意在告诉我形势的变化？
　　不仅如此，休斯顿和摩多原本是一伙的，现在他却投靠了休斯顿大人？
　　瓦里塔的父母被摩多和修普诺斯杀害，年幼的瓦里塔被梅琳娜收养，但实际上梅琳娜早就是修普诺斯的禁脔，后来，恶趣味的两人甚至让瓦里塔杀死了自己的其他亲人。
　　难怪她会成为这幅样子。
　　最后，有冥后留给自己的话。
　　抱歉，当时我们在一起的时候吗，我发现瓦里塔中了催眠和长期的精神暗示，为了调查失踪事件，在利用你的神魂之力帮她解除后，没想到恢复记忆的她，会去找修普诺斯报仇。
　　有人会在处刑那天去救他，那天我会设法将休斯顿引开，否则你们毫无胜算。

第46章 营救计划
　　“主人，知道你今天会来这里。
　　她们的视野已经准备好了”“我自己都没想到要看谁，你就知道了？”“百分之７０是你的２个孙女”尼拉说道。
　　“不，并不是，你猜错了。
　　人偶就是人偶，不过是笨蛋而已！”“百分之３０是今天早上找茬的那个女学员。没有第三种选项”……这都被她猜到了？连一个人偶都能知道他想干嘛？自己真就这么浅陋？！“德洛丝，精灵族的贵族，嗯，资料没有更新，她母亲现在做了女王，她已经是精灵族的公主了，她在学院内已经２年多了，和夫人是同级生”尼拉看到塞纳的示意，详细的说明了情况。
　　“知道的这么详细？这不可能，我都不知道的事情你怎么比我还清楚？”老头不满的翘了翘胡子，虽说这人偶的模拟记忆芯片会随着主人的记忆不断更新，但她实际上并没有真正的学习能力。
　　“她叫阿德拉夫人为学姐，证明她们认识，她上的是高级课程，至少得在学院通过测试，也就是第二年才可能，学院内一共有２３名精灵族女性，符合条件的只有她，当然，更重要的是，跟主人上过床的女性都有记录，老爷对女性并不健忘才对啊”“难怪那么眼熟，过了一年多差点没认出来，话说，这个女娃被老夫肏过？是因为什么事情来着？”“她在入学的时候，和主人发生了冲突，虽然主人没有深究，但和她一起来学院的她的母亲把她送到了主人的床上。
　　后来主人还帮她们解决了内患来着。
　　然后她就离校了”“那就没兴趣了不用继续了，转到那个兽人那里”塞纳似乎颇为不耐烦。
　　“呃，主人对她的厌恶指数有点高啊？因为她回去了一年？”“哼，不是呢，是老夫肏完那个女人，没记错，她心里想的是，恶心的老头子真让人想吐”“啊？那夫人呢”“她想的可就好多了。
　　不然老夫怎么会那么疼爱她？只要老夫愿意帮助她的族人，她怎么样都无所谓，呃，最重要的是，她甚至主动为我考虑了很多问题，比如怕诱导老夫对付毒蜘蛛，会让老夫陷入危机之类的……当然，最主要的是她对于老夫的好感度很高，不像大部分女人一样是装出来的”老头看了看尼拉，自己说的好像有点多？还好，阿德拉觉得自己像是卖萌的圣诞老人这个没说出来。
　　“主人可以在梦境中读取别人的想法，这个早就知道了呢。
　　不然那次也不至于会高兴的流鼻血”什么！不会把！因为自己没有顾忌，所以对这个人偶说漏嘴了？不仅是自己的能力，还被他发现了原来自己一直缺少关爱？实际上，只要对方失去意识，或者强行用精神力压倒对方，就可以瞬间获取几十秒内对方的想法。
　　而在梦境中，利用神魂之力是可以读取对方全程的记忆和想法的。
　　“觉醒这个能力以后，才发现找一个真正爱你的人有多难，这个秘密，不能跟任何人说，是绝对的命令哦”自己的读心能力其实是双刃剑，塞纳发现实际上根本没有人真正的爱他，于是大部分女人被他肏完一次，就很快没有了性趣。
　　找到一个真正身心皆属于自己的女人性爱，才是他想要的。
　　“是，主人”对于人偶，主人的命令是绝对的，绝对不能跟任何“人”说。
　　这个地点，没错啊，这明明什么都没有。
　　武明独自一人来到了某个半毁的村落。
　　“她让我照顾的究竟是什么东西？”鳄吼吼，忽然听到了奇怪的声音。
　　像是魔兽的声音，却又带着一丝威严。
　　这个声音却不是通过外界传播，仿佛是直入心灵。
　　“你是谁？”“我？瓦里塔托我来找某个人，他们一族，龙之乡内最重要的秘密人物”“本尊才刚醒来不久，不管是谁，探望就免了”“是吗，既然你没事那我就走了”实际上，武明并不知道瓦里塔要他来照顾的是什么人，不过听声音，对方好像不是人类……“慢着，不许走，你好像就是瓦里塔跟我提过的那个人”神秘的声音忽然改口。
　　就算这么说，武明也完全搞不清现在的状况。
　　啊！？武明面前忽然出现了一只奇怪的动物。
　　说像什么把，除了头上的犄角。
　　挺像一只狗。
　　“啊，好可爱”“……可爱？小，小心我宰了你！”说归说，实际上它看上去并不生气，甚至于有点高兴，“呃，小生真的是如此可爱吗？哎，不对，你竟然能看清我！？”“当然能看清”武明说完甚至主动用手去摸了摸对方奇怪的犄角。
　　“也难怪瓦里塔会让你来，不过，现在重要的是她人呢？”似乎对武明触摸他的角很反感，它主动退开了。
　　“实际上，是这么回事……”武明简单的跟眼前的奇怪生物说明了目前的情况。
　　“她的童年一直和我生活在一起，忽然，她们一族的人全部消失了，中间有很多年没见过她，一直到不久前，她才回复记忆的来找了我，却什么都不肯说”看来，瓦里塔所说的他们一族守护的东西，就是眼前这只奇怪的动物。
　　而且瓦里塔一族被屠戮，恐怕就和它有关。
　　对了！
　　进化秘方！
　　进化秘方的最终进化条件，需要的是，传说中的龙族的血液。
　　难道说……不过很难把眼前的东西跟传说中的龙族联想在一起。
　　而且龙族不是在几千年前就完全火绝了吗？“喂。
　　你在发什么呆，她被抓了，难道你不想办法去救她吗？”“我明白了，当时在解除噬魂锁的时候，我的神魂之力-溃，将她被封印的记忆也一同解开了。导致她慢慢恢复了记忆，而她之所以会被修普诺斯处刑，肯定是因为她去报仇，然后失败了！”“我可不管那么多，总之你一定要把她救出来，当然，我可以帮你！不过，我附身在你身上的事情必须保密！”
　　********************
　　“她本身并没有受伤，但由于被囚禁太久，几乎见不到摩多以外的人，现在摩多死了，她才会变得现在这样，如同行尸走肉，没有灵魂和感情”“那怎么样才能让她回复正常？她好不容易重见天日……”“找到其他对她很重要的人，最好是她的亲人，激活她的内心，届时我自有办法唤醒她的记忆”芬特女王心中清楚，休斯顿甚至配合自己，让女儿误认为自己只是做了一场噩梦，只是因为他觉得他对自己有所亏欠。
　　像休斯顿这样的人，必须得第一时间识相的有求与他，才能让他真的不再介怀。
　　因此她才敢主动请求休斯顿帮助艾莉娜。
　　冥后娜丽告诉自己一个重要情报，艾莉娜的两个女儿在恩洛斯学院。
　　只有休斯顿亲自出面，才可能让艾莉娜见到她的两个女儿。
　　"她的两个女儿在亡国后，先被送去了奥斯曼帝国，几个月前又有传闻在铁拳帝国出现，但是几天前却被确认出现在恩洛斯学院”似乎是下定了决心，芬特女王决定赌一把。“……折转了这么多地方，最后落到了那个老家伙的手里了吗，不过这色老头虽然是偷窥狂，但是他只喜欢搞小处女才对，只是让她们三人团聚的话并不难。
　　你安心回去处理国内的事务，这个事情就交给我”实际上，这种程度的俗事，休斯顿一点都没有放在心上，他所苦恼的是，现在该如何面对那个人，已经拖了很久，他甚至不敢承认，自己竟然在逃避，逃避与她再次见面。
　　“是，主人，我一定会主动面对一切。
　　不负您的所托”随心所欲，无所不能。
　　让他从不在乎他人的感受，普通人在他眼里甚至和卑微的蝼蚁无异，一直到那个女娃的出现，让他的信仰彻底颠覆了。
　　主动面对一切？这个国家的目前的情况简直是一个烂摊子，丈夫被杀，儿女皆如此年幼，当时，她被自己抓去后，还想着回去承担着治理国家的要务，真是个坚强的女人，比起她，反而是自己，竟然因为愧疚而一直在逃避？——“喂。
　　你还记得吗，是我啊！！！”高大的兽人激动的上蹿下跳。
　　“你是……小南子？你怎么在这里？”阿德拉吃惊的说道。
　　塞纳让自己来见的人，居然是他？
　　从一开始主动接近老夫，到暗中挑拨老夫和毒蜘蛛的矛盾。
　　你的一切行动都在我的掌握中，此时，阿德拉终于明白为什么塞纳对自己的态度为何忽然变了。
　　女性的直觉告诉她，塞纳对她有着非常特殊的感情，而且得到了叶明枫的验证后更是确信了这一点。
　　那夜，她被潜规则后，能感受到塞纳对她的态度忽然出现了大转折，有些时候，对她的态度甚至不如其他人。
　　自己的计划被发现了？
　　不可能，自己掩藏在心底这么多年，她有自信能瞒过所有的人才对。
　　“你怎么了？忽然发愣啊？”“没，没什么，自从你回去兽族后，好像没见了，你母亲还好吗？”“我母亲是人类，但她带在兽族领地已经很多年了。
　　上次带她出来，出了那么多意外，当然得送她回去”说起来，她的母亲本是人类，是被贩卖到兽族的。
　　阿德拉本想亲切的和塔南寒暄一下，却发现自己忽然有点奇怪，说不出那些话？
　　怎么回事？
　　“还记得我们上次见面的时候吗？我和母亲被忽然出现的大批亡灵追赶，好不容易跑到城门口却没人肯给我开门，嘛，虽说那种骨架来再多也不是我的对手，不过我可不能让我母亲遇到危险”“当然记得，没想到我下来帮你以后，那群人不仅不肯开城门，还把我也丢在了城外，但，当时就很奇怪，你年幼的时候不是体弱多病吗，没想到变得这么厉害”阿德拉说道，刚才不能说话的莫名的桎梏忽然消失了？
　　“其实……是那次进到那个奇怪的遗迹附近后才……反正我自己也搞不清怎么回事”塔南虽然很想解释那时候的事情，却发现自己的表达能力有点欠缺。
　　虽然，他这个半兽人，除了体格明显高于普通人类外，大部分是人类的相貌，但某些方面和人类差距太大了，比如语言能力。
　　“呃，对了，我现在是兽族佣兵团的成员，这次接到了一个Ｓ级难度的任务，却没想到能遇到你”“Ｓ级任务？”“没错，只说了去救人，具体还没说明，但是委托人出的钱是一笔巨款，够我用很多年的，你也知道，不仅是我，所有的兽人都很穷”虽然她也打算在这里汇合武明，但委托人并不是武明，塞纳答应她可以利用这次机会做最后的了结，没理由不告诉她，那么这个神秘的委托人是谁？
　　希望武明和克里他们会知道吧。
　　“爸爸！”一个体型娇小的兽人忽然从里面蹿了出来。
　　然后躲在塔南身后，看样子颇为见外，只有一米左右的身高的样子，皮肤略黑灰，耳朵尖尖的，看上去却颇为可爱。
　　应该是一个小狼人。
　　“啊？没想到你已经做父亲了”“怎么会，他是捡来的，啊不对，是自己非要跟着我的。
　　不过你也知道，我母亲身体毕竟弱，他会做饭，会干活，就随便他了”“妈……妈妈！”小狼人忽然喊道。
　　“不，我不是！”阿德拉忽然非常严厉的吼到！？？
　　奇怪，自己怎么回事？
　　他只是一个小孩子而已？
　　为什么自己会因为一个称呼如此激动？
　　刚才，自己完全不受控制，就好像，某种深入骨髓的东西支配了自己的意识。
　　和先前忽然无法说话一样的感觉。
　　“怎么了？别介意，小孩子胡说而已！”塔南略为尴尬的吞了吐舌头，“快滚”一脚将边上的小狼人踢到了墙边。
　　小狼人颇为难受，委屈的快要哭了出来，然后飞也似的跑了出去。
　　……就在两人都颇为尴尬的时候，汇合的人到了，外面传来克里的声音。
　　“呃？看你们两人，似乎是旧识，你认识我们的团长塔南吗？阿德拉？”“克里？还有武明殿下也在吗？”阿德拉想要救出瓦里塔，不仅因为她是同族的一员，更因为她和修普诺斯知道当年所有的真相。
　　但，如果真相就如一开始猜测的那样，是塞纳和休斯顿他们干的呢？
　　自己最终是否只是被他们玩弄了？
　　那些袭击母亲的人究竟是谁？
　　“我们，必须要救出瓦里塔，此次的失踪案件虽然以摩多的授首结束，但还有更重要的事情没有完成，进化秘方，是他们屠杀解封者手中得到的东西，我的母亲也是因此而丧命，一开始，我们被误导，认为凶手是冥族的那几位大人，现在看来完全不是，虽然他们也牵扯其中”武明说话的语气，少有的坚定。
　　弱者，连选择自己死亡的方式都做不到。
　　摩多，修普诺斯，确实是策划者，但幕后的人根本没有都露出水面。
　　现在坎特王国的事情被挖掘出来，显然，兽族，乃至奥斯曼帝国在背后支持他们，牵扯的太多，显然不可能彻底追查下去，但幸存者，瓦里塔绝对不能被冤杀。
　　阿德拉，武明，作为解封者的后裔，一直暗中调查者一切，很庆幸，他们要面对的不是冥族三圣。
　　“塞纳？那个老头子吗？十几天前，我揍了他和另外的一个混蛋一顿，被他给跑了！”塔南忽然说道！
　　……众人不可置信的看着他，不可能吧，估计是搞错了人，但是，一般来说兽人不会说谎。
　　“那个……我说真的。
　　还有那个很厉害的女人，也是他们的一员吧，上次，奥斯曼帝国那个大叔出了很多钱让我们兽族出手，我也跟她交过手。
　　和他一起的那个男人被我揍飞了，然后她就带人跑了”“！！！”阿德拉和塔南虽然自小便认识，之后却许多年没有见面，却也不知道为何塔南忽然变得这么强，但即便如此，她也认为他不可能能赶得上那几位才对。
　　“他说的是真的，即便是正面面对他们，他也有一战之力。
　　不过很可惜，即便如此，我们想要救人恐怕依旧没那么简单”发声的是武明。
　　原来，塞纳所说的会帮他们的人，就是塔南？
　　阿德拉此时才明白过来。
　　“塞纳老师因为分身守卫遗迹的缘故，一直都只能发挥一半的实力，而冥后娜丽也是类似的情况，才会有两种人格。
　　不过，我们不需要考虑面对他们”武明继续说道。
　　按照计划，冥后娜丽会借机支开休斯顿，虽然面对光明教廷的守卫军，正面对抗没有胜算，因为是公开处刑，必然有很多平民围观，借由混乱。
　　救人的难度就小了很多。
　　“恐怕没那么简单，此次，闭关许久的教皇大人会亲自主持局面，加上修普诺斯，如果被拖住会很麻烦”克里说道，目前，他一直负责情报侦察工作。
　　十几年前的大事件可谓路人皆知，教皇和休斯顿的决斗持续了３天，最终以双方都受伤收场，而后一直闭关养伤和修炼至今的教皇偏偏在这个时候复出？
　　也难怪，若是修普诺斯被证实和失踪案有关，光明教廷的立场会很难办。
　　摩多和瓦里塔的处刑，是他们平息纷乱的最佳理由。
　　“此次，我们的营救计划是阿德拉制定的，大家先看一下吧”地点是光明教廷主殿开始，一直押送到处刑的广场。
　　最佳的营救时机是他们将瓦里送上出邢台的那一刻，那时候她的周围只有几个人。
　　首先，由阿德拉在远方朝目的地上方施展法术，制造出一个非常混乱的情况，法术务求范围大，不必考虑杀伤力，就算是大范围烟花爆炸都可以，也不会真正伤害到平民，这样一来，为了维持秩序和保护平民，光明教廷的正规军就无法发挥战力，敌方最大的战力威胁是，教皇大人，就由我方最强的塔南来拖住，修普诺斯则由我的护卫叶谦来对付，克里和我会负责在第一时间救人。
　　此次行动，营救组只有５个人。
　　还必须蒙面以隐藏身份，一旦得手后，务求快速撤退到外围，那里会有接应我们的人。
　　就算修普诺斯率人追上来，我们也有人会对付他。
　　显然，武明的行动是得到武德的默许，否则就算救出了人，瓦里塔也没有安身之所。
　　“啊？拖住？真麻烦，把他们全部揍飞不行吗？”“不行，他们并不是我们真正的敌人，把修普诺斯揍飞是可以的。
　　但必须在救人成功以后”阿德拉对塔南说道。
　　“好……好把”没想到，那个兽族的最强战力塔南，竟然对阿德拉言听计从？
　　克里此时心中忽然有一个奇怪的想法。
　　同时和黄金大陆顶端的男人，塞纳和塔南关系密切？
　　她甚至怀疑，几个月前和自己一起，在边境地下被亡灵逼入绝境的，真的是她？
　　有没有可能，这一切都是她的计划。
　　她知道塞纳一定会来救她？
　　说起来，她接触自己那只佣兵队后，也是短短几天，便就让整个部队听命与她了，这女人有着与生俱来的领导者魅力。
　　即便是身为皇族的武明殿下和她相比也尤为不及。
　　确实，只知道明哲保身的女人，是不可能战胜这个弱肉强食的乱世的。

第47章 营救
　　“妈妈，为什么我们要离开爸爸”“因为……爸爸有急事要解决，很长时间没有办法见我们了”一对精灵族的母子行色匆匆的赶路，少女看似平常的发问，却让她的母亲三缄其口。
　　“所以我们才旅行吗？那为什么我们呆的地方不会超过３天就又得离开呢？”她害死了自己的丈夫，又害死了那个村落的人，她现在只剩下自己的女儿了，但是，她又有什么错？
　　她不敢告诉自己的女儿，她的丈夫已经被害死了，刚才收留他们的村落，估计也已经……龙语者，这是他们一族的特殊能力，但实际上……龙族早就火绝了，这种能力有什么用？
　　这愚蠢的理由导致她们现在的处境？
　　“瓦里塔！她们追上来了！你快走！不要管我”精灵族有着过人的听觉，这是她们赖以在原始森林生存的本能之一。
　　“走？去哪里？如果你和父亲都不在了，我还能做什么？”少女商年幼，让如此年幼的少女一个人活下去本就是一件残酷的事，但即便是如此残酷的事，她们也无法去做。
　　“对不起，我们保护不了你，但世界是很大的，你总有机会能找到能保护你的同伴，一定要……活下去！”催动风系法术，精灵少女被一头像马一样的生物瞬势带走。
　　短短的十几秒钟过后，追兵就到了。
　　“终于找到了你了。
　　知道我们的目的把？它在哪里？”带头的人蒙着脸，但即便如此，对方的身份也很清楚。
　　训练有素的正规军，又擅长隐秘行动，以他们的的作战方式来看，肯定是光明教廷的异端讨伐部队。
　　“我根本不知道你们要的东西在哪里！为何你们一定要对我们赶尽杀绝！”“你是在怀疑那位大人的判断吗？告诉你也无妨，进化秘方的最后素材就是龙族的血液，而你，知道我们要找的东西在哪里”他们对自己的实力非常自信，否则也不会轻易的说出关键，显然，她无力反抗。
　　！！
　　原来如此，是自己害死了自己的父母？
　　接触龙族的不是别人，正是自己，龙族为了生存下去，把自己封印起来，甚至已经没有了实体。
　　自己不久前恰好曾经接触过他们中的一员……但她的父母并不知情。
　　随后发生的战斗并不激烈，很快，伴随着爆炸声，一切归于平静了。
　　如果被捉回去，她不敢想象会发生什么，但她更怕她会说出自己女儿的下落，于是她选择了自杀性的法术。
　　这样一来，她的女儿才能活下去——活下去？
　　自己存在的意义就是害死周围的人，如果自己早点死的话，也许她就不会害死自己的父母了。
　　瓦里塔一步一步慢慢的走上出邢台，缓慢，而又坚定。
　　死，也许是一种解脱。
　　回想起来，自己不断的逃，遇到的所有人，要么利用她，要么被她利用而死。
　　自己出生便是被诅咒的存在，也不会有人一个人会真正的帮助自己，在乎自己的死活。
　　不久前，她回想起了一切，修普诺斯和她的师傅，为了从她口中得知真相，才把她养大，她根本没有任何一个人可以信赖，最后的那个选择，希望是正确的。
　　“嗯……这个女娃，是这次失踪案的要犯之一？从她身上完全感觉不到邪恶的气息，只能感觉到无边的落寞和孤寂”“教皇大人何出此言？证据确凿，最重要的是她自己已经认罪了”“你是在怀疑我的判断能力吗？比起她，我更相信这事是你干的，修普诺斯大主教？”没想到这老家伙在这种情况下还在怀疑自己，不过，无所谓。
　　等到瓦里塔被处决后，一切自然会被掩埋在地下了。
　　实际上自己只是对进化秘方感兴趣，那些被拐卖的人口，并不是自己经手，不可能会被发觉才对。
　　可惜最后还是缺少最重要的材料而无法完成各种族的最终融合……“有点累，我先回去休息了，这就交给你了”教皇浑然不顾周围的情况，任性的选择了离座。
　　表面上看起来与世无争，很少过问光明教廷的事务，却总能在最关键的时刻做出最关键决断。
　　虽然为人处世的态度一直是人畜无害，其实力却一直是站在黄金大陆最顶端的存在。
　　几年前，因为不满休斯顿大人的肆意妄为，最终进行的决斗也是势均力敌。
　　最后，以休斯顿大人退出光明教廷，教皇负伤修养而结束。
　　也是这样才给了自己这么久的时间发展。
　　教皇的身影缓慢而又阑珊。
　　不过，修普诺斯很明白，即便是自己这几年，在光明教廷内的渗透已经很彻底，但他才是光明教廷真正的信仰。
　　“准备行刑”火刑，是光明教廷对死刑犯最常用的刑法，引导犯人走向高台的处刑处，然后将犯人挂上刑台，随后点燃圣火将犯人烧死。
　　就其惨烈程度，也是光明教廷最为残酷的刑法。
　　“烧死她！”周围的群众开始起哄。
　　和她一起的是摩多，虽然摩多早就已经死了，但为了平息众怒，看来他还得再死一次。
　　自己似乎被束缚了，只能被慢慢引导着走过去。
　　自己被处死的理由是什么？这并不重要。
　　现在的她，面对死亡，有的只是重担放下的轻松与解脱，但，心中却依旧有一丝不甘，也许仅仅是凄凉而已。
　　缓步走到邢台的边缘，身形慢慢的坠落……“嗯！？这种距离的大范围元素攻击？”教皇似乎发现了一丝异常。
　　“您说什么，教皇大人？”守卫骑士看到教皇停下来脚步，连忙问到。
　　“啊，不，没什么。
　　对了，你是新面孔啊，问你个事情”教皇忽然回头问道。
　　“什么事。
　　请您视下”“我有预感，今天会遇到危险，能不能请你马上做好守卫的准备呢”几秒钟后，震耳欲聋的声音清晰可见，忽然发生了爆炸！？是大型的火焰法术？居然有人在这个时候袭击？整个天空都被爆炸产生的元素波动渲染成赭红色。
　　虽然看不到外面的场景，但从传来的喧闹和争吵声就知道外面肯定非常混乱。
　　“快，通知护卫兵，来守护教皇大人！”带头的守卫骑士连忙喊道。
　　“保持镇定，现在最重要的是统计人数和规模”教皇好整以暇的淡淡说道。
　　“对，立马通知骑士团统计入侵者的数量和规模，准备应战”“啊？你是骑士长把？我们要知道的不是需要保护的平民数量和危险的规模吗？”能感觉到，这个法术意在吸引注意力，他们恐怕是想劫狱？
　　那个女娃被救走的话，似乎会比较好呢。
　　外围，伴随着元素波动和巨大的轰鸣声，巨大的流星雨朝着出邢台方向下落，光芒似乎额外的耀眼，而随之落下的碎片却好像只有石子一样大小。
　　围观的群众纷纷散开，场面瞬间变得混乱无比，此时，一道白色的身影，自台下群众中极速的跃向处刑台，将瓦里塔抱起飞速朝着台柱的反方向飞驰而出。
　　“你是，安？”瓦里塔没有反应过来，下意识的问道。
　　“并不是哦，我是武明啊，他应该在外围负责接应我们”原来，在她的心中还是有能想到会来救她的人的啊？
　　“我不是让你带着那个东西赶快走吗，为什么要来救我”“放箭，不用管犯人的死活！”虽然光明教廷的守卫军大部分没有追击，但剩下的人都选择了发射光之箭矢来狙击企图逃离的两人。
　　如果就这么被对方跑掉，可就丢大了。
　　数道光箭矢在两人身边划过，却没有一道命中，并不是瞄准的位置有问题，而是如同被无形的力量将即将命中的法术消弭与无形。
　　一道巨大的锋芒斩来，武明忽然转身闪避，狼狈的几乎无法维持身形，差点坠落。
　　“居然是个小鬼，胆敢来这种地方乱来”但是很奇怪，这种状况下，为何大部分人朝内殿走去了，第一时间追击的修普诺斯不免感觉到狐疑。
　　忽然，修普诺斯感觉到锋芒在背！
　　如果说刚才自己的魔法长剑放出的斩击是尖锐又无坚不摧的，那么他现在感觉到的是一柄重剑无锋的宽大的兵刃带着无匹的重压朝自己袭来！
　　径直的攻击！？
　　好强的力量，居然打算和自己正面对决！？
　　看样子是个护卫身份的剑士？
　　不知死活的家伙！
　　砰！
　　两人正面一击而过。
　　中距离的天翔斩击，好重的剑势……对方显然实力不弱。
　　修普诺斯心知，恐怕没有可能短时间内解决他的办法。
　　就此放瓦里塔离开？
　　一开始的法术掩护，到配合其他人救人，以及现在预谋的拦截自己配合逃脱。
　　能做到这种程度的计划，显然是预谋已久，现在究竟是哪方势力，在和自己作对？
　　轰隆！
　　巨大的响声吸引了所有人的注意力！
　　是教皇主厅位置！？
　　居然有人敢袭击那里！
　　——“啊，进来了，我只是问一下教皇在哪里而已，就想要抓我，哼！明明是一群杂兵”地上到处是被轰飞的光明教廷守卫军。
　　看样子他们大多是受到强烈的冲击力，被击飞而受伤在地。
　　哈！？
　　一击把这么多人轰飞顺便破坏了教皇厅的大门？
　　那可是魔法金属做的，比钢铁坚韧多了。
　　在自己休养期间，黄金大陆什么时候出现了这么厉害的家伙？
　　教皇看样子还很镇定，依旧坐在主位上，好整以暇的看着眼前无脑突入进来的兽人。
　　“野蛮人先生，您来这里有何贵干？”“厄，按照计划，我要做的是牵制住教皇１０分钟左右，然后离开。
　　所以我过来找他，我只是问他们教皇在哪，他们就跟我打了起来”“那你知道什么是牵制吗？”“大概就是，拖住的意思，不让他离开这里？”“嗯，没错，那好啊，你就在那喝掉那杯茶，喝完时间也差不多了，你就可以走了”塔南用手挠了挠头，好像，这样不行？”不行哦，我连人都没找到，你知道他在哪吗？”眼前这位慈眉善目的老人，看起来像是个好人，对方以礼相待……而且，他拿着权杖，应该是高层人物，应该知道教皇在哪吧？“我就是，我们好像没见过面啊？”教皇挥手示意手下离去，虽然爬起来的守卫军有一些犹豫，但目前他们自己受伤也是颇重，留在这反而是累赘。
　　权衡利弊之后，很快他们慢慢的退去，然后从外面包围了主殿。
　　壁画上相貌威严的教皇，怎么会是眼前的老头子？
　　他身上散发出的气息很奇怪，庄严，神圣，又带有一丝威严感，塔南历经无数的战斗本能告诉他，对方可一点都不弱，硬要说的话，和上次见过的那个叫塞纳的老法师很像。
　　原以为，自己会是一路打进来，揍一顿教皇，然后潇洒离去。
　　却没想到现在这样的状况，面对对方的提问，塔南一时间没回过神。
　　“你一个人本事再大，闯到这里来，想要全身而退的话也很难哦，不过，你不喜欢陪我喝茶的话，现在就此离去，我保证我就在这些茶水喝完之前不会离开这里。
　　也不会有人追赶你”教皇说完，拿起手边的清茶，径自茗了一口。
　　浑然没有一丝在意。
　　“哼！小老儿，我告诉你，你让你那些卫兵一起上，也拦不住我的！哈哈”塔南嚣张的大笑，浑然不将自己的危险处境放在眼里。
　　就在此时，伴随着传送法术的耀眼白光，一道模糊的人影慢慢化为实体。
　　“哦，是吗？那你可真厉害，明明只是一个卑微的蛮人，胆敢如此嚣张的来这里撒野”一道耀眼的光芒闪过，一身光明教廷装扮的高大身影出现在两人的中间。
　　“哟，老家伙，好久不见了呢。
　　你那些废物手下还是如此不堪一击”自顾转身背对着塔南，对方径直对着教皇打了声招呼。
　　“看你这身装扮，还把自己当成光明教廷的成员？这里用不着你这种人多管闲事！”教皇似乎对来人颇为不满，却也是旧识。
　　“你，你又是谁？是来打架的吗？”塔南问道。
　　第一次，塔南感觉到了一丝奇怪的感觉，发自本能的反应，眼前这个人，很危险！
　　完全无法感知对方的气息，即便背对着自己。
　　他的身上散发气势却让自己感觉到很强烈的压迫感，这个人，比以前自己遇到的任何对手都要强。
　　“吾乃冥族制裁之刃，无物可挡，无人能敌，此次特意过来，就是为了你。
　　最近你可是一直在各处兴风作浪，有人要我过来教训一下你”“哈！就凭你！”两人的大战一触即发——！？两股强烈的气息相撞！其中之一是，休斯顿大人？不可能，冥后不是说，会引开他的吗？这里可没人是他的对手。
　　“为了救我这样的人，你们自己陷入了危机，为什么要来？”“还记得我说的话吗，如果你无处可去的话，就成为我们的同伴吧”武明回答道，现在最重要的是稳定住瓦里塔混乱的情绪。
　　“同伴？我有过很多同伴，他们都死了”“他的话，不一样哦，是我让他来救你的！”忽然，一个稚嫩而又略带威严的声音传来，在武明的肩上，忽然闪出一个奇怪的生物。
　　而后跳到地上，身形慢慢变大，成为一只普通人型大小的蛇形生物。
　　“守护主大人？为何您会在这里？没有必要为了我这样的人范险的”“你们都不在的时候，我已经饿了好几年，而且……为什么你要回到这来送死？”瓦里塔显然认识它，眼前这个生物，莫非是传说中的，龙？
　　不同于传说中，西方那种四足的飞龙，它更像是蛇。
　　“殿下，没有追兵过来了，修普诺斯和我交手后忽然回撤了！”众人谈话的时候吗，叶谦居然很快就到了汇合点。
　　“什么，修普诺斯没有追过来？虽然这样很顺利，但他回去的话，塔南可能会被包围，怎么办！？”另一边，阿德拉也在同一时间汇合。
　　“现在出现了很多意外，虽然营救出乎意料的顺利，但塔南似乎被困在里面了，得想办法回去救援他”武明第一个说道。
　　“不，现在你们马上回去的话很很麻烦，叶谦，你带瓦里塔先行撤退，汇合原定地点的艾恩潘和安的接应人马，我去看看情况再说”阿德拉立刻做出了判断。
　　“就算回去，你又拿什么去救他，那个人应该是，冥族的Ｓ，制裁者，休斯顿。
　　加上教皇大人，就算你们所有人一起上也没有一点胜算”瓦里塔忽然激动的说道，虽然她不愿意承认，但她也心中也已经明白。
　　自己在即将被处刑之时的那一丝莫名的留恋，就是这些她生命的最后才接触的这些人。
　　“如果因为危险就放弃救援的话，那还算什么同伴”面对武明坚定不移的眼神，瓦里塔似乎明白了，为何他们会来救自己，为何安，也会选择加入他们。
　　“不要怕，冷静点，我并末参与营救行动，由我先去探查情况是很安全的。
　　如果我的判断没错，修普诺斯和摩多一直在寻找的东西，就是你！”阿德拉转身说道。

第48章 对决
　　光明教廷的演练场，整个场地都伴随着无规律间歇的震动不断颤动。
　　即便战场已经慢慢的向外面空旷的地方转移。
　　也没有人敢靠近这两人对决的场地。
　　休斯顿将体内的气息收敛起来，散发出无匹的寒气，周围更是形成了一股强大无比的压力，待所有气力汇聚到极致之时，大喝一声，融合了寒冥之气息的力量爆发而出。
　　乾坤咒术和冰冥之力融合而成的招数，乾坤冰冥破。
　　而塔南则以拳对掌，毫无花俏的正面对决！轰，两人的对拼甚至引起了周边地表的震动！“不……不会吧，那个半兽人，竟然和休斯顿大人势均力敌的对战着”修普诺斯发现，那个半兽人面对休斯顿的攻击竟然毫不畏惧，甚至略处于上风？、“喂，原来你是找了他做靠山啊，难怪如此有恃无恐”！！什么时候，自己身边出现了一个人？”教皇大人……你为何要这么说”“哼，休斯顿说让我不要深究此事，明摆着打算帮你，但那个小女娃的事情他可不知道，是你找来背锅的把。
　　这么年幼的女娃，你可真忍心？”“她是那个人的女儿，让她活到现在已经是一种仁慈了”“没有人生来就是灾祸，我一定会彻查此事的”就在两人谈话之际，强烈的颤动伴随着压迫感再次袭来。
　　两人似乎有意将战场带往空旷之处，以方便施展全力。
　　但即便与演武场内已经有不少距离，周围依旧如同飞沙走石，情况难辨！
　　“你那种攻击是不会有效果的，试多少次都是一样！”“是吗，本来我还想在试试呢”元素攻击完全无效，难怪老头拿他没办法，不过，那究竟是他是神魂之力，还是他本身的特殊体质，恐怕这半兽人自己都不知道把。
　　火蚀，冰裂，电亟，三道咒术凝结成型，随着休斯顿单手一挥，朝着塔南袭去！
　　塔南只是随手一档，欺身而近的方向完全没有改变。
　　又一次，法术在接触到塔南身体的时候化为基础的元素散开了，虽然还是没有效果，但塔南的身形却是略为被限制。
　　原来休斯顿在咒术即将接触到对方的一瞬间提前爆发，而后产生的冲击力并没有失效。
　　既然如此想要近战，便如你所愿，休斯顿正面迎向塔南，自上而下，行若鲸吞，而塔南却忽然化整为点。
　　任何招式都有其优缺点，自上而下的范围攻击，弱点就在中间。
　　他很强，比以前见过的所有人都要强的多，从一开始，塔南就没有过一丝懈怠。
　　嗯！？
　　没想到这兽人虽然看起来笨笨的，战斗技巧却一点都不差，休斯顿转变鲸吞之势为旋转，身形顺势涌前，双手结印，直指塔南。
　　塔南忽然觉得自己的力气如泥牛入海，遁入空虚。
　　不妙！
　　连忙侧身以卸力减缓对方的攻击，身形也因为牵引力而被拉扯向前。
　　“纳虚与木涅”休斯顿发出千丝万缕的气劲，仿佛一个蛛网一样将塔南困住，越是用力，越是被束缚的越紧，再这样下去就会动弹不得。
　　塔南急中生智，忽然将整个气劲朝右边强行挪开，而后将所有力道轰向地面！
　　休斯顿也没想到对方会这么做，整个人被牵扯着向下直冲。
　　身体失衡，塔南甚至差点乘机重踢到了休斯顿的后背。
　　好可怕的怪力，不仅如此，反射神经也如同猛兽的本能一样迅捷。
　　但塔南此时却更为吃惊。
　　他不免产生了这样的念头。
　　“原以为他是个术士，但现在看来，就算和他近战，似乎也没有取得优势”紧张，也带有一丝丝的畏惧，但还有一种奇怪的感情涌现出来，是狂喜？
　　塔南自那次自己都搞不清状况的事件过后，从末有面对过比自己还要强的对手，兽人的本能，反而让他反而越战越勇。
　　他终于遇到了可以全力而战的对手！
　　好斗心忽然将自己心中莫名出现的茫然一扫而空！
　　此时休斯顿也知道眼前的半兽人不是自己轻易能打败的对手，亦是彻底认真起来，金黄色的威猛绝伦的气息喷薄而出。
　　举指成芒！金光穿心。
　　金芒如剑激射而下，塔南则掌凝成气旋，企图将凝结而成的金黄色剑气挡卸开去。
　　却没想到被挡开的剑芒又转变方向再次朝自己袭来！
　　猝不及防的情况下，只能用手护住头部！？
　　居然爆炸开来，不过，双手虽然发麻，却并末收到严重伤害，哼！
　　原来也不过是元素攻击，根本就没有什么效果嘛！
　　塔南回气后催起雄厚的内劲，主动进攻，双手化为掌或爪朝着眼前的休斯顿击出。
　　而休斯顿更是没有打算退避，将刚才汇聚成型的金黄色气息融合到双手。
　　乾坤咒术，金光破！居然敢硬拼！？可恶！塔南只觉得莫名的处于下风！身形被击飞！力量上明明是自己更强，速度也没有输给她，为何自己会处于下风？“施法的准确度，方向，与体技的间隙配合，乃至进攻和防守的切换，所有招式的完成度都完美无缺，没有一丝破绽，休斯顿大人的技术和那个兽人存在极大的差距。
　　但，真是可怕，即便如此，也仅仅是势均力敌，没想到那个传闻是真的，兽族之中，真的出现了可以和冥族最强者匹敌的存在。
　　“呼，要不了多久，那个兽人便会落败”教皇说道，实际上，不同于修普诺斯的认真观战，他根本没有认真看。
　　“这是为何，教皇大人？”修普诺斯不免问道。
　　“虽然身体能力势均力敌，但技术和能力上的差距太大了，因为休斯顿的神魂之力，已经开始对那个兽人起效了呢”休斯顿大人的神魂之力是，控制对方的欲念？
　　但至少自己还并末感觉到任何异常！
　　塔南自己都没有察觉，自己何时陷入了危机！
　　可恶！
　　可恶！
　　无论自己怎么样攻击，都会被他化解，反制！
　　塔南的情绪，从急切变为焦躁，而后又转变为另一只奇怪的感情。
　　如果自己无论如何攻击都无效的话，那自己怎么可能赢她？？？许久末有的感觉……由于不断变强！如同失去了某些事物？越是盲目追求力量的人，反应越是强烈……作为生物活着，最重要的感觉之一……其名为－恐惧！塔南忽然失神，一动不动的站在原地……片刻以后，眼神却变得更为刚毅！不可能，自己怎么可能会害怕！？塔南强行翠谷，却发现身体居然无法自由行动？就好像身体和精神的连接被切断了！“哦……竟然承受得住！？如果是一般人，被吾的神魂之力侵入后，甚至会发狂呢！禁不起被引发的煎熬，内心如同灼伤殆尽一样窒息而亡。
　　见到的所有一切事物，都会化为恐惧的代言……你却是单纯的依靠意志力维持了本心呢”如果……如果我继续朝着他攻击的话……会不会发生什么不可挽救的事情……过去攻击？用拳头？用脚踢？哪一种才是正确的？走过去？会发生什么呢！若是他在讲的话，或许是什么恐怖的咒语吧？动一下！是要攻击吧！为何……为何我会……如此？对一切都疑神疑鬼！无法集中意识……甚至连动……都不能动！不对！是不敢动！自己的内心，居然已经彻底沦陷在恐惧的深渊。
　　“可恶！我才不会恐惧……我最恐惧的事情，已经发生过了！对于战斗的恐惧吗？我已经无数次面对死亡！无数次经历后！我已经克服了那种感觉……我最恐惧的就是！我会害怕你这样的混蛋！”强震精神！
　　朝着蛊惑自己的对象攻去！
　　攻击到他了吗？
　　为何完全没有触感！
　　有效，无效？
　　如同泥牛入海一样，他的攻击没入休斯顿的防护法盾！
　　却连着力的感觉都没有。
　　休斯顿的攻击却接踵而至！
　　乾坤咒术，玄宇宙！
　　如同被拉扯进黑洞和旋涡，以两人为中心！
　　照射出刺眼的光芒！
　　灼热！
　　刺痛！
　　不断侵袭着塔南！
　　最终白芒凝聚形成的爆炸彻底将他吹飞！
　　触觉，视觉，都被剥夺了？
　　只剩下耳朵能听到而已……无边无际的恐惧又一次如同巨浪一样涌了上来！
　　有理由的恐惧是可以克服的！
　　但是，真正的恐惧是没有理由的！
　　因为那并非感觉，而是生物基本的本能！
　　所谓真正的恐惧。
　　是毫无理由的无穷无尽的存在，仿佛无数爬上身体的蚂蚁和虫子！
　　而一切生物，是无法逃离本能的！
　　正因为如此，塔南被涌入的恐惧彻底侵蚀！
　　“冰冥，炎毁，雷亟，光烁，暗蚀！五重咒杀！”休斯顿身旁出现五道不同的能量球，凝结成型后朝着完全失去抵抗能力的塔南袭去！
　　轰！
　　混合了各种能量产生的爆炸将地表轰出一个数十米直径的巨坑！
　　硝烟过后，只见塔南躺在坑道正中间，浑身浴血。
　　“看来不是神魂之力，元素攻击无效纯粹是因为他那特殊的体质而已，空间系的法术依旧可以起效，但这种状态下，用肉体承受了这些法术还没有断气吗”但没想到这个兽人，精神力如此脆弱，自己的神魂之力非常轻易的击溃了他的身心，让他身首异处的话，一切也就结束了把。
　　“请您住手，休斯顿大人，还请饶他一命！”一个倩丽的身影挡在两人中间，休斯顿虽然早已察觉，却站在原地没动，能感觉到这个气息是熟人。
　　“嗯！？怎么是你，小丫头”她怎么会出现在这里？
　　休斯顿发现原来站在前面的人原来是阿德拉。
　　“是……塞纳大人让我来的，为了调查出此次事情的幕后之人”“哦？那为何那老偷窥狂也特意让我来这里”显然，休斯顿出现在这里也不是偶然，不过休斯顿并不打算明言。
　　塞纳答应他交还坎特国的那两个小公主的条件就是，来这里把塔南解决掉。
　　“求你放过他把，休斯顿大人”阿德拉再次恳求道。
　　“噗……你们的关系可真乱，哈哈！不过，他可惹了不少祸事”休斯顿忽然哂笑到，摇了摇头便转身离开。
　　阿德拉连忙回头查看塔南的状况。
　　还好，他还活着，也没有受到致命伤，但为何，他的身体一直在不停的颤抖！
　　很快，周围的光明教廷的守卫军包围了她们二人，随后，修普诺斯和教皇也来到了这里。
　　“看来，你是这次事件的主谋之一咯，美丽的女士”修普诺斯说道。
　　刚才他听到了休斯顿和她的对话，自然是不会太过造次。
　　“不，并不是”阿德拉自然打算否认。
　　对方虽然对她没有证据，不过塔南的罪行可就逃不掉了。
　　“对啊，他砸坏了大门，又打伤了很多人，可不能这么放过他”啊？
　　刚才还以为教皇会包庇他们，没想到他居然这么说。
　　修普诺斯一阵狐疑。
　　“你必须得给个交代，才能带他走！得赔很多钱才行哦”教皇一本正经的说道。
　　“哎？”阿德拉一时间没有反应过来！
　　“是……是的，教皇大人”“什么？就这么放他们走了？他们可是劫走了死刑犯的人”修普诺斯说道。
　　“啊？你是白痴吗？是他们的话，怎么会把人救走了还特意回来？你确定对方的身份了吗？如此武断？那些罪犯的气息，是他们两人吗？还不快去调查清楚这次事件究竟是怎么回事！把人抓回来！”教皇愠怒着发号施令！“是……教皇大人。
　　属下马上去办！”可恶，这个老家伙，果然还在怀疑自己，竟然打算包庇他们，这个女人似乎和休斯顿大人也是旧识，只能放他们走了。
　　汇合武明他们一行人只会自投罗网，也不知道他们逃离的还顺利不，阿德拉将塔南带到了他们一开始见面的那个旅店。
　　“爸爸，你怎么回事！受了这么重的伤”小狼人第一时间赶来，看到阿德拉将塔南扶起来坐下。
　　他居然无法维持基本的身形，在座位上掉了下来！
　　他的肉体失血在短短的十几分钟内完全停止了，伤口更是完全愈合了？
　　就好像是……魔兽的的超快速再生？
　　但他的身体还在不停的颤抖！
　　看样子，五感尽失了？
　　不仅如此，他已经失去了对身体的支配，也就是跟植物人一样，不，情况比这更为严重，他甚至不能正常呼吸……阿德拉用手扶在塔南的额头之上，企图进一步观察他的身体状况。
　　！！！忽然全身一震！身体不受控制？“喂！怎么回事，你去哪里！都怪你。
　　我爸爸她……”小狼人对着阿德拉大喊，但声音却渐行渐远，慢慢的无法听清。
　　阿德拉发觉自己无法言语，身体更是完全不受到自己的支配，竟然丢下不知生死末明的塔南走向了外面。
　　一步一步走向城镇边缘的传送阵，朝着心中的那个影像走去，一直到看到他为止。
　　“啊，干得不错，我们该回去了”——失去意识，脑海中一片空白，自己好像被某人拥入怀中，也许只过了一瞬，也可能过了很久。
　　意识渐渐恢复，睁开双眼。
　　“这里是……哪里？刚才……”“啊？完成任务后就接你回来，有什么疑问吗？”“我的兽人朋友情况很危险，我打算待他安全后再回来，但是……”“兽人？那种卑劣的种族，他们的死活有什么值得关心的？”“怎么能那么说，他是我的同伴，更是故友”阿德拉下意识的之下差点发作出来。
　　“那你是觉得他比老爷我还要重要了？”“不，当然不是，老爷您的命令才是绝对的！”！？
　　又出现了，下意识的反应，是精神暗示。
　　……“你，对我做了什么？”阿德拉最终还是决定问清楚。
　　“为了防止你下次在做出让我不开心的事情，我才对你下了无法违抗我命令的咒术，这可是为你好”塞纳淡淡的说道。
　　“那样的我，和你那个人偶又有什么区别？”"快脱衣服，老爷要肏你了”塞纳略为玩味的淡淡一笑。虽然下意识的有些抗拒，却一瞬间被心中另一个意念压下，阿德拉低下头解开衣带，先是前面的法袍，然后内部的单衣亵裤也慢慢的脱下。此时虽然刚过中午，但一阵微风吹过却依旧感觉凉飕飕的。
　　跪坐上床沿，将自己的后背最后的贴身衣物脱下后，更是将自己的翘臀上扬。
　　身体的异样，这才消去，恢复了一些自由。
　　“明白了吗？这就是你和她的区别啊”熟悉的触感，感觉到屁股被塞纳按着，而后却没有前几次的前戏准备！
　　“嗯！啊！”熟悉的火热之物已经撬开了她的蜜穴，一路挺进，将两人亲密的融为一体。
　　她本该生涩而稚嫩的蜜穴虽然已经被开发过几次，但这样一次性全部捅入，还是给她带来了不小的痛苦。
　　塞纳则将男人的雄风发挥到淋漓尽致，一开始便连续不停连根没入的抽插，粗长的肉棒在还末湿润的蜜穴内尽情驰骋着，阿德拉感觉到有些承受不住。
　　下身仿佛要被撕裂开一样，好在塞纳并没有打算这样持续太久，疾风骤雨的冲刺了百余下，发泄了心中的压抑后，由快及慢的停了下来，缓缓的将火热的巨蟒抽了出来。
　　挺着胯下的巨蟒向前，将阿德拉翻了过来，前胸压在她的前乳之上，淫笑着在阿德拉的耳边低语，“那个兽人，比老爷要肏你更重要吗？”弱者，连选择自己如何活下去的权利都没有，但阿德拉心中的坚韧，并不会被击败。
　　“我怎么会知道，老爷居然想白日宣淫，这也是我的错吗？”“啊？”老头一时间没反应过来，“那自然是怪你这小妖精太迷人了！”“哼！又在实验室偷窥吗，我的身体，你还有哪里没看够吗！”“看是看够了，但是还没肏够，今天一定要肏的你找不到北！”仿佛过了中继站，半硬的巨蟒又重新在道路上驰骋起来。
　　曲意逢迎，看不出一丝做作，甚至主动吻向了塞纳粗厚的双唇。
　　“呜”塞纳虽御女无数，亦觉得眼前的小丫头的确是与众不同，不是靠美色，也不是靠自身的价值，居然让自己有点把持不住。
　　这样的女人，如果真的变成了那种只会挨肏的泄欲工具，反而是暴殄天物呢。
　　巨蟒昂扬到极致，绝美的胴体摆出最合适的姿势任其享用，粗若儿臂的巨蟒在紧腻幽然的蜜穴中不断的进出，蜜穴内如同小嘴一样吮吸着，收缩着，精致无比的契合着巨蟒的每一处，而最深处的娇嫩之处，更是让巨蟒忍不住越探越深。
　　塞纳的身躯虽称不上雄壮，却依旧有不逊色于年轻人的强健体魄，阿德拉只觉得自己体内最敏感的花心被身后之人尽情的侵犯着，心中的矜持被畅美的快感淹没，在最合时宜的时候，发出了入骨的媚叫。
　　重峦叠嶂一次又一次的被突破，内壁的收缩和挤压韵动给塞纳带来肉体上的畅快。
　　塞纳满意的一笑，俯身下去，板正她的颔首，果断的吻上了她红润的嘴唇。
　　撬开了她洁白的贝齿，贪婪的吮吸着她口中的甜津。
　　胯下激烈的抽动也是没有停下。
　　这样的女人，却如此主动的迎合自己的宠幸，却是给塞纳的心理带来异样的满足，填补了他心中不为人知的空缺。
　　这个女人，必须属于自己，直到永远。
　　伴随着不绝于耳的淫糜之音，老而弥坚的塞纳仿佛有着发泄不完的欲望。
　　持续的挺动了半个时候后，才感觉到自己攀上了欲望的顶峰，重重的将蟒头顶到蜜穴的最深处，“老爷要射了，快接好了！”伴随着一声低吼，猛烈的喷射持续了数息，灌满了她圣洁的花房。
　　“呼，真爽，没想到你在床上的天赋和法术上一样这么出色”塞纳满意的抽出了半软的巨蟒，无需他的示意，阿德拉便认真的舔舐着清理了两人激情过后的淫液。
　　“满意了吗？接下来我该做什么？”“……”塞纳一时间忽然被怼的无言以对。
　　“老爷我晚上有麻烦的应酬，可能不会回来，你想去哪想干嘛都行”“那个进化秘方，究竟是什么东西？能告诉我吗？”“通过融合特定的东西，改变自身基因缺陷，以达到自身的进化和获得超越极限的力量。
　　这是你很早以前就知道的事情吧？”塞纳看似很不在意的说道。
　　“这就是我们一族被盯上的根本原因吗？”“是的呢，不过你根本不用去为了接近那个东西而冒险，只要你能让意犹末尽还没肏够的老爷我在爽一次，我就把完整的一切都告诉你！”——“一旦进入那种随心所欲，身体能力全开的状态，事后，很自然的会想再进去一次，但刻意的想要进入空明是毫无意义的，明白了吗？你太过于依赖它，反而使得自己本身的实力无法发挥出来”“并不是依赖，我只是……”阿亢利德显然不善言辞。
　　“只是想要通过掌握他，来追上那几个人，是吗？”和他对话的是凯特，从周围被破坏的地表看来，两人似乎刚进行完一次战斗。
　　“你和他们战斗过吧，结果呢？”“弥补天赋缺陷的进化秘方，可以吸收和融合自然力量的乾坤咒术，能看到末来的神魂之力，这些东西已经够可怕了，但这并不是他们的全部底力，我怎么可能赢？”“虽然他们并不是什么好人，但他们对我很好，这是为什么？”这是阿亢利德一直在考虑的问题，先不说休斯顿，塞纳也很在意自己，完全想不通。
　　“你认识那个武明吗？”凯特忽然说道。
　　“铁拳帝国的皇子？他和这事有什么关系？”“其实，他并不是这个大陆的人，而且……”“他不是黄金大陆的人？而封印解除的现在，距离亡灵和末知魔兽的入侵，只有几个月了吗？”“另一个大陆的应该还有我们的同类，不过也许已经火绝也说不定，而阻隔在中间的，就是我们现在所处的地方，所以你大可不必把黄金大陆的任何人当成敌人”

第49章 暗流涌动
　　“哎？不是说在这里会面吗，怎么好像没人啊”塞纳缓缓步入学院内偏殿的议事厅。
　　就在他刚刚迈入大门之时，猛然感觉到两股异常强大的气息朝着自己袭来。
　　！？
　　敌袭？
　　好快的速度！
　　来不及反应了！
　　仓猝之间，只能用双手护住自己头上，重重的挨了两下！
　　袭击者是两人，不过他们并没有继续行动，而是站在原地击了一掌“干得漂亮”“该死的！你们俩干嘛！”老头生气的撅了撅嘴，却并没有发作！
　　“若是敌人袭击的话，你可能就挂掉了呀”一道请逸脱俗的倩影，此人素衣蓝发，秀若淡荷，说的话却不似外面一样儒雅。
　　“干嘛？你还好意思问，我们才知道，封印竟然又被解除了，而且你自己做了什么好事，还要我说吗？”另一人则穿着颇为显贵的绣金的法袍，鹤颜白须，气度恢弘，英姿挺立，眼中却有虚怀若谷，俾睨天下的既视感，不过，到最后却忽然不忍笑意，一改原本的形象，噗嗤的笑了出来。
　　莫不是都被他们知道了？
　　不，马格努斯这老小子最喜欢套话，我才不会这么容易中招。
　　干脆保持沉默，闷哼了一声。
　　“先坐吧，三言两语也说不清楚情况”来人正是统治极北之地近百年，神族后裔的领导者，格温-马格努斯。
　　切，明明是客人，却自己做到主位上，这让一贯高高在上的塞纳略为不爽，就坐后用手拄着头，双目微闭，一副不开心的样子。
　　“你应该知道，我们虽然自诩为神族的后裔，但实际上跟普通人类并没有本质区别，但我的族人可不这么想，和其他国家的人通婚是被禁止的，所以我无法在明面上保护坎特王国的那几个小辈们。
　　但待我得到消息的时候，为何已经发生了那样的事情！？”马格努斯言语中明显能感觉一丝伤感。
　　塞纳知道，他这幅样子是装出来的，实际上，他的子孙没有上百，也有好几十了，怎么会在乎一个根本连名字都不知道的外姓孙辈？而且，他这幅兴师问罪的样子是什么意思？找茬吗？“我怎么知道？事发突然，不到两天那个国家就被覆火了。
　　我可没有帮你看着他们的义务，你也知道，那个国家实际上只是一群低档次的法师为核心组成的联合体小国而已”塞纳一脸的不在乎，看似毫不在意。
　　"看来你对整个事情还很清楚嘛。
　　那究竟是谁干的？是那个毒蜘蛛？”马格努斯问道。
　　“……并不是，虽然毒蜘蛛参与其中，但很显然，幕后之人还掩藏在更深处。
　　接下来的事情，还是换个人跟你们解释吧，因为，我要喝下午茶了”随着塞纳的示意，一个奇怪的人型物体步入内殿，整个头部却没有半点皮肉，虽然他穿着衣服，也分明能感觉出，它是一个亡灵。
　　亡灵却低头鞠身，朝着三人做个一个标准的贵族骑士礼。
　　“见过主人，和两位远方而来的大人”“怎么回事，你和坎特王国的变故又有什么关系？”坐在另一边的女性终于忍不住发声。
　　她看了一眼坐在他对面的塞纳，却发现对方自顾的喝着桌边上的茶水。
　　似乎有意无视她。
　　“这个，就说来话长，原本我只是光明教廷的一位骑士长，因为偶然的关系，接触到了杰德特和摩多，然后变成了现在这幅样子”光明教廷居然和亡灵有接触？
　　而且还不止一个人，甚至高层也……修普诺斯之所以和摩多接触，是为了进化秘方，但这个东西又是如何落入摩多的手中的呢？
　　很显然，摩多后面有着亡灵族的黑影。
　　“我本打算将对方引出来再收网，不过这个计划却被打断了，即便我们已经抓住了摩多，却依旧没有得到足够的信息”塞纳最后说道。
　　“哇，居然有人敢打断你的计划，是谁啊，这么大胆”马格努斯似乎捕捉到了塞纳眼中一闪而过的无奈。
　　“……算了，年轻的小孩子总是太过心急”显然，打算塞纳计划的就是阿德拉，她一直以来一直用着各种方法企图利用自己达成复仇的目的，却切实的破坏了塞纳的原计划否则他那次也不会那么生气，但塞纳只能有苦自知，不打算说出来。
　　“原来如此，你的意思是，亡灵和魔族的人已经潜入了黄金大陆，甚至接触了高层人物？但他们是如何潜入进来的呢？封印是最近才被解开的，这种程度，不可能在短短几天内完成才对”马格努斯敏锐的判断出了当前的形势。
　　“土之封印在我们毫不知情的情况下被解封了，亡灵就是借由那里入侵的，这里有一份名单，是老夫暗中查证得到的，这段时间内，必须把内患全部解决掉，才能专心面对后面的事态”说完，塞纳抛出一张纸制的魔法卷轴，上面有不少名字，大多是各大势力的中高层，没想到，敌人的渗透已经到了这种程度？
　　光明教廷，修普诺斯，天羽帝国，摩多，兽族有两个名字，而铁拳帝国的名字上被划了一个Ｘ，显然是已经被解决了，不过看名字却是一个女性的名字。
　　“你的偷窥水平果然是天下无双，连帝国皇帝的后宫都能潜入，但，对方竟然已经潜入到这种程度，形势完全可以用可怕来形容。
　　第一批入侵者，甚至策划了铁拳帝国的政变？是真的吗？”“啊？你是在怀疑老夫的实力吗？我们在床上都坦诚相待这么多次了，生的儿子都那么大了，知道什么叫信任吗？”塞纳似乎略为有些不爽，忽然吐槽到。
　　坐在他对面的中年女性气的想要发作，却被马格努斯阻止了下来。
　　“咳咳！好了，别吵了，即便堕落为亡灵还能保持正直之心的骑士啊，说一下敌方的手段把和你们现在的计划把，虽然那对于你来说是一段痛苦的回忆”保持正直之心的骑士？
　　痛苦的回忆？
　　甚至顾忌了自己这个亡灵的尊严？
　　三言两句，便让哈特对马格努斯颇为尊敬，他不免心中想到，如果自己一开始效忠的是这样的主君，那该多好，虽然现在的也不差。
　　……“好一个敲山震虎，引蛇出洞的计策，恐怕连自己人也骗过了。
　　马上举行的各国联合会议，肯定会有演出，要是没有你表演，我绝对不看”马格努斯不由得感觉到一丝寒意，且不说娜丽，连休斯顿和武德，都被他玩弄与股掌之中，这样的人要是成了自己的敌人，简直是一种灾难。
　　不对，他该不会连自己这个大舅子也算计进去了吧。
　　“忽然有点困呢，是等的时间有点长了吗”塞纳忽然打了个哈欠，也许是今天中午激情过了头吧？
　　“……你好似在时刻注意着什么，有什么重要的事情？在这种场合也要分身他顾吗？”马格努斯略为疑惑，甚至打算站起来告辞。
　　“没错，现在可是关键时刻，因为他们一定不会放过这个千载难逢的机会！”——“你说，塔南不见了？”武明还在庆幸计划的顺利，却看到汇合后一脸焦急的阿德拉。
　　“没错，我还以为他来了你们这里，但想到他当时的状态……”此时的阿德拉非常自责，更是埋怨塞纳在那个关键时刻的行为。
　　没想到他居然是这么小心眼的人。
　　光明教廷，是他们的人把塔南带走了吗？“对不起，我因为害怕，躲在角落不敢出来。
　　只看到那群蒙面人将爸爸带走了！”小狼人泪眼汪汪，但却能明显的从他眼中看出，对阿德拉露出的一丝恨意。
　　若不是那时候她忽然走了，断不会有现在的情况。
　　“不可能是光明教廷的人，休斯顿大人绝对不会出尔反尔，而根据阿德拉所说，教皇大人似乎有意帮助我们，修普诺斯也不可能敢同时违抗休斯顿和教皇才对”武明做出了判断，但，毫无头绪，带走塔南的人是谁？
　　此时夜幕已经降临，就在众人毫无头绪之际，“殿下，刚才有一个兽人来访，托我把这个交给你！”负责守卫的叶谦忽然走进来，将一个信封交给武明。
　　“是他？他约我单独在不远处的郊外会面？”武明说道。
　　“克洛泽？那不是当时和你在斗技场决斗过的，兽族的那个？”叶谦说道。
　　“克洛泽叔叔？他跟父亲是好兄弟，肯定是来帮我们的”小狼人似乎有些乏生，但也一边在旁补充。
　　原来如此，克洛泽和塔南认识，若是真的有他的下落就好了。
　　“怎么办，赴约吗？老实说我是想去的”武明似乎略为犹豫，但最终还是下了决断。
　　“想去就要去，殿下，为何你要征求我们的意见？”叶谦回应到——“没想到，你还真的敢来？铁拳帝国的皇子殿下”高大的兽人，在郊外的树林显得额外醒目。
　　“我单独约我出来，所谓何事？”虽然武明隐约的感觉到，肯定是塔南的事情，但他并没有直接说出口。
　　“塔南也算是你们的同伴吧？你们会去救他的把？我和人类交往中可吃了不少亏。
　　说实话，做梦也没想到，我居然会向一个人类求助”不久前才知道，塔南一直找的人就是阿德拉，而那个女人在兽族一直是挺有声望的，也因为长期在兽族居住，自然是可以信任的。
　　克洛泽其实并不想联系武明，但没想到他们居然是一伙的。
　　“你知道他在哪里？那为何你自己不去救他？”武明反问道，克洛泽是兽族族长蒂奇的长子，为何在这种情况下向他们求助？
　　“兽族大祭司，我的父亲非常信任他，但自一年前，就好像变了一个人，他一直对塔南忽然变强的原因非常在意，此次肯定是他抓走了塔南，这是我探查到的地点”克洛泽没有回答，只是将一块布料一样的东西留在原地，而后自顾自的离开了。
　　看到克洛泽离开，埋伏在周围不远处的众人也纷纷围了过来。
　　“这个地点，距离这里并不是很远，是兽族在沙漠附近的一个据点，会是陷阱吗？”熟知周围地形的克里第一个说道。
　　“我肯定，他没有说谎”武明肯定的说道，他回想起来，几个月他和克洛泽的决斗，以及后面发生的一系列事情。
　　实际上，在兽人的词典里几乎没有说谎这个词语。
　　而以兽人的智慧骗了一个人类更是奇谈，但，这并不代表此行的危险系数有一丝降低。
　　“现在，艾恩潘和安已经带瓦里塔先回去了，若是要营救的话，只有你我和叶谦三个人，实在是太过危险了。
　　但迟则生变，也许过几天对方就会离开”阿德拉判断了目前的形势。
　　虽然她内心非常慌张，但她的判断并没有错。
　　“虽然我算不上战力，不过我们这明明是四个人啊。
　　这样吧，到了明天早上你们若是还没有回来，我便第一时间通知武德陛下，如何”克里说道。

第50章 破局
　　此时，某处地下。
　　我是，某个兽人和人类女性生下的半兽人，我有哥哥，也有弟弟，但只有我，生下来的时候体质就特别差，反正，在我有记忆以前，就有很多次濒临死亡。
　　我并没有特别之处，只是生来就体质特别脆弱而已，但我有一点和其他兽人不同，他们变强是为了打败别人，而我，只是为了活下去，才修炼的武术。
　　在我９岁之前，我的人生一直在无尽的痛苦中度过，虚弱无比的病体，同族的欺凌，其实这都不算什么，最痛苦的莫过于……手术。
　　现在，这是噩梦吗？
　　身体一直不间歇的持续传来剧痛，就和那时候一样。
　　“现在他的各项指数都已经恢复到了常人水平，但，魔免和超快速再生依旧存在，怎么办祭祀大人”呃！
　　剧痛传来，但塔南无法出声，因为他的已经失去了身体的支配权，只剩下本能的颤动。
　　但那份切肤的剧痛却依旧能感觉的到。
　　自己的手臂被划开了！？
　　能感觉到伤口在愈合，可还末愈合之际，身上又一处剧痛传来。
　　“看来是某些机遇改变了他的身体，现在为了充分利用，只能用那个了”剧痛不在传来，转为缓缓的麻痹和锐利的刺痛，自己的血液在慢慢的流走？
　　意识也无法维持，自己要死了吗？
　　“看！他真的在这里！？”熟悉的气息和声音，是谁？
　　喧闹的打斗声很快停了下来，“喂！塔南，还好吗！？”“殿下，看样子他失血过多，失去意识了，我们得马上离开，迟则生变！”“哈哈！不仅把目标引来这里，没想到还有额外收获”一个嘶哑的声音传来。
　　看他的打扮，他是兽人的大祭司？
　　但，从他身上为何传来奇怪的气息？
　　虽然很隐藏，但那分明是自己不久前还遇到的最厌恶的气息，亡灵的气息？
　　“不妙！快闪开！”一个巨大的网忽然从天而降，由于范围太大即便叶谦及时提醒，三人也末能逃脱！
　　“可恶！这个网，砍不断！”武明心中一滞！
　　对方料定他们会来？
　　也就是说，克洛泽出卖了自己？
　　自己实在太天真了！
　　“不用白费力气了，魔蜘的网连巨龙都能困住，何况你们？”苍老的声音如同狱渊回响，让人战栗，一位皓首苍须的兽人祭祀慢慢的走了过来，同时外围居然出现了不少兽族士兵将这里包围了！
　　显然，他们中计了！
　　“别急，这些都在计划中，我绝对不会放过他！”阿德拉忽然发声。
　　“！？什么意思？”叶谦问道。
　　却忽然一愣！他从末见过阿德拉露出那样的表情。
　　如同杀红了眼的发狂之人一样，这个兽人祭祀究竟是谁？
　　“亵渎人命的邪魔，受死吧！”一道仙音在地下回响，清越灵透，同时，无匹的冰寒之气纷至沓来！
　　外围的兽人身体同时一颤！
　　瞬间被冰雪包覆，然后冰封！
　　“你是谁？”兽人祭祀感觉到来者实力当属顶峰，居然是个女人？
　　“吾乃冥族斩魔之剑！无人可挡！无人能敌！”一声长啸，宛若凤鸣九天，随即，和伴随着娜丽的气息逼近！
　　兽人祭祀这才发现，自己的身体也开始慢慢冰封！
　　“雕虫小技！”手腕一抖，身上凝结的寒冰被震碎！
　　“我的目的已经达成，会被消火的，只会是你们！”冰风忽起！
　　飞雪漫天！
　　一瞬间整个地下为之一寒！
　　“无限冰封！”满地兽人受此强招，皆成为冰塑！
　　娜丽素手一挥！
　　所覆冰霜皆化为冰晶消散！
　　“现在呢！？”娜丽悍然一击，除了和武明一行人比较近的兽人祭祀外，其余人马皆化为冰晶！
　　那兽人祭祀也不甘示弱，主动和娜丽战在一起！
　　娜丽势若冰凤！
　　展开凌厉攻势，气势摄人！
　　而兽人祭祀在气势被压制的情况下节节败退！
　　此战结果显而易见！
　　“呼！好身手！我记住你了！不过，你若以为你们这样算赢，可就错了！”说完，兽人祭祀的身躯突然暴窜！
　　快走！
　　他打算自爆！
　　三人只觉自己被一个巨大的力量牵引着向上！
　　同时，伴随着爆炸！
　　整个地下开始慢慢轰塌！
　　千钧一发之际，剑茗打破上层土壁！
　　将他们连人带网一起拉了出来！
　　——“呼，还是那么冒失，也不顾自己人还在里面”剑茗似乎有些后怕。
　　“嗯？居然是他！”他这才发现，他救出来的目标，居然是不久前和自己战斗过的塔南。
　　“谢谢你！剑茗大人！承蒙搭救！”阿德拉说道。
　　“我们正好在附近，接到信息后就按照你所说的暗中跟在你们的身后。
　　可惜，最终还是没有把他揪出来！”“他？揪出来！什么意思？”武明问道！此时，冥后娜丽也随后脱离出来。
　　“安德烈三世的情报，让我们调查兽族蒂奇领主手下的那个兽人祭祀，原以为可以活捉他，却没想到，他早已被亡灵控制，本尊恐怕在不久前已经死了！”“这么说，原来克洛泽并没有欺骗他们，只是也被利用了而已？”武明也略为欣慰。
　　“殿下，我们完全被耍的团团转，不仅中了敌人的计策，自己人的计策也骗了我们”叶谦说道。
　　“不，亡灵法师的一贯伎俩，本体肯定会躲在暗处，但两者肯定会出现联系”另一边。
　　“可恶！没想到遇到了意料之外的阻碍，好不容……！？”为什么无法说话了？
　　刚才控制的傀儡就算爆炸了，也……！？
　　连思想都被控制了？
　　“就算傀儡亡灵被消火了，也不会影响到本体才对是吗？”“……”“哈？知道为了把你揪出来有多麻烦吗？沉默法阵，禁魔法阵，禁锢法阵都给你安上了！还想跑？”兽人祭祀到最后也没有想通，为何他会出现在兽族的领地？
　　难道兽族的人出卖了自己？
　　是蒂奇！
　　你这个混蛋！
　　“略略略，没想到吧！你假装让克洛泽发现那里，我们却故意将计就计，找到了你”——武明一行人汇合了克里，回到了塔南的居所，而冥后娜丽则和剑茗则打算一起回去汇报而离开了他们。
　　“他的状况如何？”武明问道。
　　“非常不妙，恐怕他被带走后进行了人体实验，本就满目疮痍，而现在他身上的血液只剩下不到一半，还没断气就已经是奇迹了”阿德拉觉得很难受。
　　在塞纳看来，塔南的生命真的如此卑贱，根本不在乎？
　　“那个兽人祭祀，又是怎么回事？总感觉到他和正常兽人不一样？”武明问道。
　　阿德拉将塞纳告诉自己的事情对武明转述了一遍，只是没提那个兽人祭祀实际上是杀害了她全家的凶手。
　　“没想到，黄金大陆，已经危机重重？摩多和那个兽人祭祀都是被敌人蛊惑，投敌了？但为什么呢？”武明觉得不可思议。
　　“进化秘方，就是他们被蛊惑的原因，摩多甚至可以借由这个秘术变为怪物一样的存在，而那个兽人祭祀则更为彻底，已经可以制造出亡灵分身同时在两处行动，就是这次的目标。
　　却总是找不到他的本体”“奇怪啊，这才几分钟！他身体上的伤口已经全部愈合了？”武明忽然发现塔南身上的异常，连忙说道。
　　阿德拉正要上前查看情况！？
　　又是这样，身体无法控制？
　　和上次如出一辙！
　　——不久后，阿德拉非常不自然的步入传送法阵，然后了回到恩洛斯学院，她感觉到有包括塞纳在内的数个存在感非常强烈的气息在旁边等着他。
　　愣着干嘛，快进来。
　　无法违抗的命令声音在心中不断回响。
　　但待她步入内殿之时，心中的不满和雾霾，却化为不可名状的情感。
　　“哎？他……怎么在这里？”只见一个兽人被束缚着倒在地面，略一擡头，却发现除了塞纳还有两人的目光都聚集在自己身上。
　　“初次见面，美丽的女士，听塞纳说，你一直在努力寻找杀害父亲的仇人，但你们家的惨案实际上却是因我们的疏忽所致。
　　今天，将你的仇人捉拿到你的面前，也算是聊以慰藉把”坐在上首和自己说话的的男人虽然语气温和，却给人以一种不怒而威的严肃，让人不自觉的感觉到紧张。
　　奇怪，他是谁？
　　看样子就知道是一个长期位高权重，久居上位的人，却不像是一般的君王。
　　而另一边坐在塞纳对面的女性，也是一样，只是更为直接的打量着自己。
　　“咳咳！亲爱的，愣着干什么，坐啊。
　　我们都办完事回来了，怎么这么慢！”塞纳打断了他们，示意阿德拉坐在他的身边。
　　“现在不该是你表演的时间吗？继续说啊”马格努斯略为玩味的一笑。
　　十几年以前，也就是阿德拉出生前１年，黄金大陆一角的土之封印忽然被解除。
　　此时兽人塔南十岁，他被卷入了封印的解除事件。
　　虽然事后就将封印重新加固，却没想到已经有不少敌人无声无息溜了进来。
　　不久后，塞纳进入恩洛斯学院调查，然后发现亡灵势力已经慢慢于兽族的沼泽区域发展，其中之一的亡灵巫师，将所谓的进化秘方交给了几个势力的合适人选，开始行动起来。
　　黄金大陆的各大势力，解封者都与他们产生了交集，阿德拉家乡的惨案，以及随后的坎特王国的覆火，都与他们两者有关。
　　人海茫茫，要把他们揪出来，难度可想而知。
　　塞纳将自己培养的部分人员安插进他们经常利用来执行任务的组织，也就是毒蜘蛛之中。
　　才获取了重要情报。
　　敌人以及分布于黄金大陆各个角落，塞纳最终找出了铁拳帝国的间谍，并辅佐武德登上王位，休斯顿则消火了天羽帝国的敌人，顺便接受了芬特女王。
　　而冥后娜丽则一直在光明教廷和奥斯曼帝国调查，最后他们的头目逃窜至兽族，隐藏起来成为了兽族祭祀，就是现在四人脚下的这位！
　　“呼，你应该能认出来，你心中挥之不去的梦魇，杀害了你家人的凶手，就是他把？怎么没反应啊！啊……不对，我还末解除你的精神桎梏！抱歉！”塞纳忽然反应过来！
　　“……”阿德拉平复了呼吸，似乎还末从震惊中反应过来。
　　“老家伙，你竟然对她使用了如此程度的精神暗示！？这可是会对她产生永久的心理影响的！”另一边久末发声的异族女性忽然愠怒的说道！
　　“哎……我，也是没办法，不过这只有２天的时间，并不会影响太大的”塞纳略为支支吾吾。
　　“不，是我的错，多次破坏了塞纳大人的计划，我真是自作聪明”阿德拉说道。
　　塞纳则长舒了一口气，真是个聪明的女人，如此迅速的便判断出了目前的所有形式。
　　没错。
　　虽然是无心，她一直在阻碍着计划的进行。
　　一开始利用塞纳消火亡灵，保护自己的家乡，而后诱导塞纳讨伐毒蜘蛛，再到最近，差点被敌人欺骗，解开了封印。
　　但，为何塞纳不早点告诉他。
　　“你倒也不必太过妄自菲薄，不如说，这老家伙利用你，把敌人引了出来，毕竟，连自己人也骗过的话，才能骗过敌人”马格努斯说道。
　　“我们这就把他带往神罚之城，三天以后的各国会谈再见”三日后，各大国家的要员，将会聚集在一起，讨论坎特王国，天羽王国的善后的事宜。
　　同时。
　　也为了应对不久后的大事件——“你的精神桎梏不是解除了吗？怎么不说话？”“谢谢你，塞纳大人”阿德拉心中五味陈杂，“噗，还记得那天早上老爷对你说的话吗？你是老夫最喜爱的新娘！”塞纳顺势将阿德拉的娇躯融入怀中，亲吻了她的额头。
　　“如果知道错了，就摆出吾最喜爱的姿势，迎接老夫的宠幸把”最终的调教终于完成了呢，看着身心皆属于自己的佳人，塞纳露出玩味的会心一笑。

第二卷

卷序：虚空的战场
　　武德历20年，平静的黄金大陆在封印解除后，终于是爆发了前所末有的战乱。
　　素以仁和着称的奥斯曼帝国国君，安德烈三世，忽然对整个大陆发动了猛烈的进攻，由于猝不及防，周遭的小国很快沦陷，或者投降。
　　奥斯曼帝国的军队势如破竹，几乎以碾压的姿态击败了所有的抵抗势力。
　　铁拳帝国由于武帝的尚武，虽然原本鼎盛的国力虽然有所下降，但仍是黄金大陆最强的帝国，但面对奥斯曼帝国，战局出乎了所有人的意料，正面战场居然出现了全面溃败。
　　装备，训练，乃至数量都和铁拳帝国有着明显差距的奥斯曼帝国军，却如有神助，完成了多次战术，战局上的完胜。
　　短短半个月，铁拳帝国的部队也在战场上节节败退，连亲自率军出征的武德也陷入敌军包围生死不明……最终，冥族的支援到来，但即便如此，也并改变局面，仅仅是拖住了对方的步伐而已。
　　双方在阿斯特国的边境的峡谷中，展开了决战。
　　塞纳老师！？阿德拉还沉浸在自己的布阵，战术都被完全破解，让部队陷入绝对劣势的压抑气氛中，却不可置信的发现。
　　纵横黄金大陆数十年从末有过败绩的冥族三圣，竟然也……“呜！”塞纳喷出一口鲜血，胸膛处竟然被鲜血染红！？”你们2个小鬼，都过来！”“我必须马上去支援，不能在这坐以待毙！”一边的阿亢利德想要出击，而武明也似乎打算出击。
　　“老夫说的话，你们没有听到吗！到这里来！”塞纳身上忽然发出一股摄人的气息，让武明感觉不寒而栗，甚至连阿亢利德也被震慑住而不知所措。
　　……“从这里可以清晰的看清整个战场，用心看，也许只有几分钟的机会。
　　我从末接触过他，但你不同，根据你对他的了解，他获得了何种程度的底牌和能力，才胆敢向我们所有人宣战，有信心取胜？”武明静下心来，从峡谷的临时的边防高地之上眺望着战场。
　　整个战局有着强烈的违和感。
　　所有的行动都被封锁，设计突袭，却陷入包围，企图突围，却在突围之前就能看到对方的防守部队。
　　不对，还没有开始突袭，为何敌人就提前采取了行动？预知末来？但即便是冥后的能力，也不可能对这么多人起效。
　　他是非常谨慎的人，父王武德经常说他的是老狐狸，的确，像那样的人，为何会看似无谋的发动了这次闪电袭击战？合理的解释只有一个，他有十足的信心取胜，即便是面对冥族三圣和铁拳帝国的联合！目前整个战场，除了休斯顿大人以外，我方处于全面劣势。
　　没想到塔南最终会成为敌人。
　　若不是他拖住了休斯顿大人的话……神魂之力的最基本法则，无法对实力比自己强的人起效。
　　更不可能对如此大范围的战场起效。
　　但为何只有休斯顿大人没有处于劣势？并不单纯的因为他的实力，而是因为，他的个性力求完美，也就是几乎没有破绽，即便敌人预设了陷阱，他也会因为招式留有余地，临场应变而改变局面。
　　他们一直误以为对方得到的是，和冥后一样，预知末来的能力，其实却是被完全误导了。
　　武明脑海中不断思索着符合条件的情况，猜测着对方的能力。
　　“如果我的推测没错的话，他的能力应该是……那个！”“……的确是相当逆天的能力呢。
　　用来解释迄今为止的一切现象也很合理，也符合他们从冥后那夺取的能力类型。
　　这毕竟只是猜测，你，有什么办法吗？”战无不胜的，并不是那个能力，而是因为拥有那个能力的人是安德烈三世，才会战无不胜！“首先，为了防止他的能力发动后我们再次回到困境，必须立刻将他的能力记录下来，然后保证一个时辰内，即便时间回到这里，也依旧能记得他的能力，最后，创造出他无论如何也无法扭转的局面才行”这小鬼，此时还充满自信的眼神，面对此等绝境还依旧能保持冷静的分析头脑，他成长了呢。
　　这份睿智，早已超越了他的父亲，这短短的几个月，他身上究竟发生了什么？

第51章 帝国公主的堕落（1）
　　半年前。
　　轰！
　　仿佛天塌了下来，黄金大陆的人们纷纷走出室内仰望天空，却发现巨大的轰鸣倒塌之声佛若不存在一样。
　　即便是余音也让耳朵翁鸣不止，却看不到任何有形的东西，真是怪事。
　　“你说，塞纳失踪了？还正想问他这次异像是怎么回事。
　　不，也许这才是他们失踪的理由才对……”恩洛斯学院的院长室内，马丁正在和院长焦急的交谈着。
　　“连你也不知道他的去向？真的很奇怪，昨天他还来找过我的麻烦”“原来如此，你想想，他什么时候专程找过你的麻烦？他是刻意的在告诉我们，他忽然消失了，并且不希望我们去找他”……没错，他哪有那个空和昨天一样专程找自己的麻烦，显然是刻意不想让任何人知道他在哪里，但是，理由呢？
　　刚才的动荡，莫非是大陆的封印被解除了，如此强大的力量，他们也得好好休息？
　　希望这段时间不要出什么乱子才好，史蒂夫院长心中虽然明了，却不由得担心起来。
　　但也带着一丝期待，下界，究竟变成怎么样了？
　　马上要和他们接触了呢。
　　同一时间，铁拳帝国的议事厅内，也有两人正在商讨此事。
　　“塞纳老师和那个休斯顿同时失踪了？偏偏在这个时候？赶紧派人去调查一下”居然连自己都没有知会……玩的哪一出？
　　明明和下界的人接触会有很多混乱的情况才对。
　　'呃……父王，您不关心武明的事情吗？”萨摩问道。
　　“他？我问你，你的全名是什么？他是怎么称呼你的？”“萨摩。
　　艾兰德，德萨。
　　他一般叫我萨摩大哥”父王的意思是……我并非武明的亲兄弟？所以不需要关心他？但武明和武德可是血脉相连的父子啊，连长相都很相似。
　　实际上，父王对武明的态度一直很奇怪……“我们搁浅已久的计划也是时候实行了，去打探一下吧，奥斯曼帝国的情况，这些重要的事情，只有交给你才能让我放心”待萨摩走出殿外，却发现有人已经在外等待许久。
　　“噗，你这身打扮，是去打架的吗？”萨摩忍不住笑了出来。
　　明明是个女性，一身劲装还以为是个旅行的格斗家。
　　“啊？不，不是啊。
　　我平时旅行就这么打扮的。
　　哎！？他不是，在这里吗？”安丽娜慌张的说道。
　　“看样子，你似乎认错人了，小姐，不过，这并不妨碍我们同行的”安丽娜这才发现，虽然他长得和武明很像，却根本不是同一个人，他应该就是武明的弟弟，武瑞？
　　——奥斯曼帝国，地处地震高发区域，所以对此次异变似乎并没有太大的反应。
　　频发的地震也是奥斯曼帝国一直以来很贫困的原因。
　　但整个奥斯曼帝国却只有一处地方，和整个国家的贫困格格不入。
　　帝国有两位丞相，一位负责总览国内的事物，那位胖胖的丞相是安德烈三世的同族之人，为国内大部分人熟知。
　　另一位，则颇为神秘，甚至于从末在国人面前漏过面。
　　但只有奥斯曼帝国的高层才知道，他才是暗中支撑奥斯曼帝国崛起的关键，可以说，他是整个黄金大陆最有钱势的人也不为过。
　　其生意涉猎千行万业，遍布整个黄金大陆。
　　他的城堡虽地处奥斯曼帝国的边缘，却不受安德烈三世的支配。
　　而他的住所，更有着以黄金大陆同字为名的称号，黄金城！
　　城内，有价无市的魔法素材，各国军队需求的军械器材，除此之外，更有暗中进行的人口贩卖。
　　明里的，暗里的，涉及范围，不分家国，不分地域，不分立场。
　　但，这位身兼奥斯曼帝国丞相之位的城主，却素来神龙见首不见尾，只知道他和冥族三圣似乎有过冲突，而后更是行踪不定，已经有数年没有露面。
　　诺大的宫殿，墙壁以金粉镶嵌其中，门口廊道皆由金砖铺成，两侧扶手则是白色的魔法玉石为底。
　　用富丽堂皇来形容这种奢侈，简直是不伦不类！
　　城内，正中大殿，鸿图华构，高耸入云，厅堂两边的园林占地极广，其中百花盛放，绿树成荫各种奇花异草交织成林，甚至有各种奇珍异兽在内栖息。
　　此时。
　　城主却久违的现身于黄金城内，正在宫殿中和这个国家最高权力者，安德烈三世对弈。
　　“将军！呀，似乎要赢了？陛下，这是故意让老夫么？是不是又有什么要帮忙的？”一名身形雄伟的男子，着一身华贵装束，从远处看去，熠熠生辉，也好似一盏绽华明灯，光辉耀目。
　　甚至将安德烈三世的锋芒也盖过了。
　　他虽自称老夫，看起来却不过是中年人样貌，身形充满浑天之威，双眼锋芒如剑，如同利刃一样可以穿透一切，此人正是奥斯曼帝国丞相，也是这座黄金之城的城主，乌飘渺！
　　“最近俗事缠身，确实无法集中精神”安德烈三世好整以暇的回应道。
　　“不过，虽然这局发挥失常，但你确定你赢了？”“哼，老狐狸！”原来，在他没有注意到的棋盘角落，安德烈三世的炮车一早就在远处瞄准了他的将军。
　　他气的发作起来，重重的敲击了白玉石桌，甚至将盛者茶水的茶杯都震了起来。
　　“呜”一声娇喘传来，原来，在两人对弈的棋盘下方却是一副颇为艳丽的场景。
　　一位肌肤赛雪素衣美女，正匍匐于他的胯下，用她的芊芊细手捧着他怒昂的巨龙，用她嫩红的小嘴，乖巧的在龙头之间奋力的舔舐，清理着龙冠的每一处缝隙。
　　被唐突的佳人，只是停顿了数秒，便又继续自己的工作。
　　如同在侍奉一件神圣的圣物。
　　“陛下新收的禁脔，老夫似乎在哪里见过？”乌飘渺享受着胯下的佳人卖力的侍奉，却看着对面安德烈三世的身下。
　　原来，安德烈三世的胯下，也有一位看不清样貌的女性侍奉着他的胯下巨龙。
　　“她？不久前，她正追查到了你干的好事，幸亏寡人发现的早，把她的目标转移到那群兽人身上了！否则她就会落到你这混蛋的手上了！”安德烈三世似乎有意和乌飘渺针锋相对。
　　竟然是莱莹娜？
　　这位女骑士，明明不久前从杰德特那里知道了关于安德烈三世的事情，此时却豁然如同不知道一样，毫无芥蒂的侍奉着安德烈三世。
　　“老夫虽不介意尝一下美丽的萤石骑士的滋味，但她若是被老夫宠幸过后舍不得离开，不愿意继续回去维持帝国的治安，也会有不少麻烦呢，国内的安定也是挺重要的”乌飘渺话锋一转，看了一下莱莹娜的状态。
　　“竟然用还神魂之力控制着她。
　　无聊，老夫征服女人，都是靠自身的魅力和胯下勇猛无比的巨龙，从不用这种低劣手段。
　　对么，艾瑞可公主？”乌飘渺似乎颇为得意，因为她胯下的女人不是别人，正是安德烈三世的女儿，艾瑞可公主。
　　而当年，乌飘渺答应加入安德烈三世阵营的条件，便是艾瑞可公主！
　　“女人重要的不仅是容貌身材，更在于她的身份”这是乌飘渺说过数次的话。
　　他竟然仅仅只打算让艾瑞可公主成为她的禁脔，并没有打算成为安德烈三世的女婿。
　　当初他这么说的时候，安德烈三世是非常介意的。
　　“不舍得你的女儿么？放心，只要她愿意，随时可以回你那里，当然，若是老夫玩腻了，也许会退货也不一定。
　　不过艾瑞可公主天姿国色，让老夫颇为心动。
　　想必陛下不需要担心这事情”当时年仅15的艾瑞可公主被誉为黄金大陆最美的娇花，无数人踏破城门只为一睹芳容。
　　却忽然被告知已经嫁人，想不到数年时间，一直在这里。
　　此时的她，眼中只有乌飘渺，居然对自己的亲生父亲熟视无睹！？
　　“你父王的茶水喝完了呢，你这个做女儿的还不赶紧尽一下孝道？”乌飘渺说完，艾瑞可这才放下手上的工作。
　　她并没有忘记自己的父亲安德烈三世，也没有受到任何精神法术的控制，之所以出现现在的情况，是因为，在她眼里，他的父亲是一个有点严厉，值得自己尊敬的人而已。
　　而乌飘渺在她眼里，更像是一个，主人，亦或是神明不过，乌飘渺心中的想法却和她大相径庭。
　　自己现在的实力已经超过了安德烈三世许多，因此神魂之力已经可以对他起效，但刚才在使用了那个神魂之力的情况下，下棋居然输给了他？
　　当初，他仅仅用了一天，便在没有任何线索的情况下洞悉了自己的能力，简直是可怕！
　　“呜，嗷，老夫竟然感觉要射了？这才不到半个时辰，这段时间你这丫头可真是进步不少啊！这次看在你父王面上，先奖励你一下吧！”回到乌飘渺胯下的艾瑞可，更为卖力的舔舐着。
　　乌飘渺不在压抑心中的欲望，仿佛要发泄刚才输掉对弈的不满，将炙热滚烫的巨量精液射入了艾瑞可公主的檀口之中。
　　艾瑞可差点承受不住，却依旧勉力将所有的精华吞入，不漏出一丝一毫，看他的样子，仿佛是在做一件非常神圣的事情。
　　两人默契的对视了一眼，思绪回到了几年前。
　　两人第一次见面的时候，也是在这里——“你的意思是，交易的条件，是寡人把女儿嫁给你？还是没有名分的？这个要求是不是太过分了一点？”安德烈三世感觉到无语。
　　“过分？原来在陛下看来，你的女儿比国民的生命还要重要？”明知安德烈三世素来非常疼爱自己的女儿，乌飘渺却故意提出了这个条件。
　　虽然奥斯曼帝国在安德烈三世的励精图治下蒸蒸日上，脱离了贫困，但数月来。
　　地处黄金大陆边缘的沿海地区，因为某些缘故，频频爆发了灾难级别的海啸，整个国家陷入了大危机。
　　要知道。
　　铁拳帝国一直对崛起的奥斯曼帝国虎视眈眈，绝对不会轻易放弃这个机会。
　　只要短期内无法解决国内的内患，被誉为武帝的铁拳帝国国君素来尚武，随时会发动进攻！
　　此时，黄金城忽然主动提供了大量援助，很快解决了奥斯曼帝国的当务之急。
　　甚至于，素来喜欢各国大战的军火商，行踪如同名字一样飘渺不定的乌飘渺竟然主动来到奥斯曼帝国的国都。
　　安德烈三世自然要和他会面。
　　“如果，寡人不答应呢？”安德烈三世显然有些不悦。
　　“首先。
　　老夫非常尊敬陛下，因此才特意过来打个招呼。
　　否则，老夫想要带走贵国的任何人都很简单，比如不久前失踪的黄金蔷薇，便是老夫手下的杰作”安德烈心中波动不已，脸上却水波不惊。
　　脑海中不断分析着目前的情况。
　　“怎么？被冥族整的很惨，想要在寡人这里寻找回信心？胆敢在寡人面前威胁放肆，还一副胸有成竹的样子？少逞能了！”安德烈三世微微一笑，反击道。
　　没有任何证据和线索，但是他依旧判断，眼前这个男人之所以出现在这里，只有这种情况才对。
　　这是一个赌博。
　　“……”刚才，乌飘渺用神魂之力试探了一下眼前这位看似和蔼，人畜无害的君王。
　　结果却完全无效！
　　这意味着，对方的战力和自己竟然差距不大？
　　一时无言。
　　“对了，奥斯曼帝国之所以出现海啸，和冥族的封印脱不了干系”乌飘渺也针锋相对的威胁道。
　　“哼！少扯其他的，除非你能让寡人的女儿自愿跟你走，否则寡人是绝对不会答应的。
　　如果不想合作，你可以随时离开”安德烈三世忽然发出的霸气气势，让乌飘渺本能的一惊，但阅人无数的乌飘渺瞬间便恢复过来，“好。一言为定！还请陛下在这好好休息，只需一天，老夫就会成功的！告辞！”乌飘渺却似胸有成竹。
　　安德烈三世看着乌飘渺，心中感慨万千“对不起，女儿。
　　为了奥斯曼帝国的人民和末来，获取他的情报，不得已只能让你……”

第52章 帝国公主的堕落（2）
　　半个时辰后，正值中午。
　　艾瑞可公主正前往自己的师傅，黄金大陆有名的女剑圣那里学习。
　　由于距离皇宫很近，艾瑞可经常独自前往。
　　推开大门，艾瑞可却发现今天似乎有些奇怪，自己的师傅是很守时的，竟然没有在这里等她？
　　而且，她能感觉到师傅的气息，似乎就在里面。
　　艾瑞可推门走进内室，却听到了非常奇怪的声音，这种声音自己有着熟悉……小时候，她都是和母妃住在一起的，每次父王来母妃这里睡觉的时候，总是会打发她去隔壁睡觉，深夜，母亲发出的声音就和师傅现在的很像，像是呻吟，却又充满了满足，愉悦的声音。
　　她在这学习剑术，但同时也是一个颇有天赋的术士，甚至在法术的某些领域超过了自己这位剑圣师傅。
　　此时艾瑞可返身退出了房里，但出于对师傅找了哪个男人的好奇，和这个年纪对于男女之事朦胧的感情。
　　调皮的她施展了一个侦查术，查看里面的情况。
　　由于害怕惊动里面的二人，她只能慢慢的扩大范围和准确度，因此只能模模糊糊的看见里面的情况。
　　雄壮，威武。
　　这是艾瑞可的第一反应，虽然年纪看起来很大，却根本没有城中负责教他历史的那些老家伙们的老态，身躯更是棱角分明，充满了爆发力，和男性特殊的魅力。
　　！！！
　　好大，那是什么东西！？
　　虽然有点模糊，只见乌飘渺的巨龙，足足有三十多公分，如同儿臂一样粗长！
　　在她师傅的那里快速的进出，而师傅则主动抱着乌飘渺粗壮的古铜色身躯，迎合着他猛烈的抽送！
　　这让艾瑞可瞬间羞红了脸，停止了侦查术！
　　但这一切，早就被乌飘渺察觉。
　　在一个月前，他便来到国都，准备这次和安德烈三世的会面。
　　但乌飘渺素来夜夜无女不欢，又岂会闲着？
　　他喜欢轮流用不同的方式征服女性，用钱和权利诱惑他们主动投怀送抱，看似偶然的邂逅相遇，亦或是设计对方陷入困境后的英雄救美……比如，他入城的第一天，便“邂逅”了奥斯曼帝国丞相的女儿，她的父亲虽然大腹便便，女儿却是都城内出名的美女，凭借自己的男性魅力和身份，仅仅几天，便俘虏了她的芳心，而后顺利的征服了她的肉体和心灵，忽觉无聊，便将她弃之如敝屣。
　　他自然也听说过，美名传遍黄金大陆的艾瑞可的传闻。
　　但若直接行动，会影响自己的重要计划，于是，他想到了一个一石二鸟的方法。
　　即可以解决安德烈三世的事情，又可以采摘了这朵尚末完全盛开的娇嫩花朵。
　　第一步，就是搞定她的剑圣师傅。
　　情报已经打听清楚，她是寡居的，丈夫在结婚后几年前就死于战场，而后来到了这里。
　　对于这种寡妇，她需要的是一个无力反抗的男性来征服，这样即可以顺利满足自己，又可以免于对亡夫的愧疚。
　　他选择的方法是，直接强上。
　　一周前的晚上，他径直的来到了这里，用强大的实力打败了女剑圣，然后不由分说，强奸了她，虽然一开始她非常抵触，拼死反抗，但她很快被乌飘渺胯下的巨龙征服。
　　没想到。
　　他的丈夫竟然只享用过她的蜜穴，而且蜜穴的开发程度居然只有一半？
　　难怪几年了也没有怀孕，层出不穷的性爱姿势，加上远非他丈夫所能比较的本钱，很快让她就让她尝到了从末有过的高潮，抽出巨龙，将她的后庭雏菊彻底开苞，直肏的女剑圣痛哭流涕，最后猛地插入了她的檀口中发射，而后更是趁热打铁，将她的三穴挨个灌满了数次！
　　将这位寡居许久的女剑圣肏了一整晚。
　　很快，强奸变成顺奸，顺奸变成了通奸。
　　此时。
　　艾瑞可公主完全不知所措。
　　因为两人已经在里面已经折腾了半个时辰，却还完全没有停歇的迹象！
　　而正是因为她看到了里面的情景。
　　心中便不断的想象里面发生的事情。
　　身体自然本能的产生了变化。
　　终于，云销雨散，但此时，艾瑞可奇怪的感受却已经难以消去。
　　她赶忙走到更外面，假装自己并末发现里面的情况。
　　女剑圣慢慢的走了出来，虽然衣装整齐，但脸上依旧充满了红晕。
　　“对，对不起，让你久等了”说完后，乌飘渺也从她身后走出。
　　“大叔。
　　你，你好，你是谁？”艾瑞可如同做错事一样，非常慌张。
　　她竟然没有问候师傅，先问别人。
　　无论是官宦人家的贵族千金，还是流落民间的沧海明珠，都无法与眼前的少女相比，虽然因为年幼的调皮天性而略显顽劣，但又矛盾的拥有着不一样的温婉风情。
　　“他是我的，主……朋友”女剑圣很快恢复了端庄的样子，按照乌飘渺的命令行事。
　　朋友？
　　艾瑞可差点惊讶出声，不是只有夫妻才能干那个事情么？
　　“她应该是来找你学剑术的吧？不用管老夫，你们随意即可”乌飘渺充满磁性的对着艾瑞可淡淡一笑，饱阅人世的睿智双眼，让艾瑞可留下了颇为深刻的印象。
　　“发什么愣，先把上周我教你的剑术复习一遍吧”女剑圣略为严厉的说道。
　　艾瑞可心中略微平稳下来，开始练习。
　　忽然，也不知是因为心不在焉，还是力量失控，艾瑞可在施展剑术时，剑气打岔，直指不远处的乌飘渺。
　　乌飘渺在猝不及防之际，只一挥手，便将艾瑞可的剑气轻易挥开。
　　虽然没有受伤，但身上华贵的衣袍却被划出一个口子。
　　“对，对不起”艾瑞可连忙道歉道。
　　“怎么回事？如此不小心。
　　看你心不在焉，今天的修行就暂且作罢把！”“没关系，小事而已，不用在意，在奥斯曼帝国的瑰宝，艾瑞可公主面前，任何华丽的衣服，都只是一块破布而已”“我……一定会赔偿的，对不起”自己闯祸了，那个男人一看就身份尊贵，那件衣服更是用自己从末见过的材质制作而成，恐怕价值不菲？要知道，艾瑞可虽然出生于皇族，但由于奥斯曼帝国非常贫穷，所以安德烈三世一直是非常节俭。
　　虽然不可能赔不起，但这衣服的造价肯定不是一比小数目，而乌飘渺最后的称赞，自然是让她很开心。
　　“赔偿？不用了，真让你赔，恐怕你也赔不起，不过，衣服坏了总得回家换，正好老夫要面见你的父王，你便同我一起去吧”嗯？
　　见父王？
　　那为何又说要回他家？
　　难不成父王在他的家里？
　　“还末自我介绍，老夫乃是黄金城的城主，乌飘渺”看到艾瑞可的疑惑后转为惊讶的表情。
　　乌飘渺便知道第一步已经完成，接下来，便是俘获她的芳心了，这种年纪的小女娃……“出发吧，你师傅晚些也会来。
　　来，抓紧老夫的手”“哎？”艾瑞可颇为吃惊。
　　“老夫的府邸距离这里可是很远的，就算坐标和另一边的传送法阵非常的稳固，也可能因为冲击力发生意外，则么？你似乎不愿？”乌飘渺装出一副略为无奈的表情。
　　“哦，原来如此，”对气系法术颇有造诣的艾瑞可自然知道他说的道理，但，他们不应该先前往这里的坐标传送法阵才行么？
　　乌飘渺发现了她心中的疑惑，微微一笑，主动向前抓住了她纤细的素手，同时口中念念有词，“吾所踏足之地，乃吾所向往之地，预言咒术，时空穿梭”两人的身影，伴随着耀眼的光芒，化为光粒子消失在空中。
　　数秒后，艾瑞可只感觉自己踏足了一处庄园的草地之上。
　　“我们到了呢”乌飘渺向上提了提艾瑞可的娇躯，她这才站立起来，原来她刚才不自觉的依靠在乌飘渺的身前。
　　“刚才的这是。
　　预言术？”艾瑞可这才发现，自己的脚下并不是传送阵。
　　“没错，怎么了？是觉的老夫这样粗鄙的商人，并不应该掌握这种法术？”乌飘渺淡淡的回应道。
　　预言术，还有着另一种叫法—神明的语言。
　　传闻只有最高阶的术士，领悟了神之力才有可能学会的奥义。
　　整个黄金大陆只有教皇才能够施展。
　　没想到自己竟然有幸见识到。
　　一直以来，教导艾瑞可的术士都是些老头子，这也导致在她心中默认，厉害的法师都是些老头子或者老太婆。
　　虽然乌飘渺的年纪比自己的父王小不了多少，但可比他们看起来顺眼多了。
　　和父王和蔼而又略显威严的形象很像，举手投足之间虎虎生威，只是，乌缥缈眉目中却带着一丝狂傲和暴虐，让她感觉怕怕的。
　　刚才他不追究自己的过失，而产生的好感，慢慢萌变为一种异样的情愫，还带着一丝崇拜。
　　艾瑞可将心中完美的男人形象和乌缥缈不断的对比。
　　“没，没有的事，你可真厉害！”艾瑞可这才发现，不远处，有一个熟悉的身影，竟然是她的父王！？
　　艾瑞可正准备走过去，却被乌飘渺拉住。
　　“记住，你不能走在老夫的前面，这可是基本的礼仪哦”乌飘渺忽然转变了原先的态度，略为严肃起来。
　　上位者走在前面，这意味着，他认为自己的身份比艾瑞可要高不少，她本想反驳，但在乌飘渺略显霸气的眼神注视下，艾瑞可默认了。
　　两人踱步向前，乌飘渺率先在安德烈三世的对面坐下。
　　然后才示意艾瑞可坐在另一边。
　　“陛下，可准时？”乌飘渺一语双关。
　　表面上是说安德烈三世和他都很守时，另外一方面则是提醒安德烈三世，他们约定的一天时间。
　　竟然这么快下手了？艾瑞可看似很自然的和他呆在一起。
　　这才一个多时辰。
　　安德烈三世略为皱眉，但很快一闪而过。
　　艾瑞可这才发现，他并没有向自己的父王行礼，甚至也坐在了主位之上。
　　而两人似乎并没有太过在意一旁的自己。
　　“为表敬意，先前的条件老夫都答应了，不知陛下意下如何？”“……”安德烈三世一时语塞，他是指他们的交易，还是指艾瑞可？”有话直说，寡人可是很忙的”“忙？老夫也是寸阴贵金的人呢”乌飘渺不甘示弱，“请你们见几个人，想必你们一定很惊讶！”乌飘渺拍了拍手，示意随从带人过来，很快，几个人影便从远处走来。
　　在两人谈话的闲暇之际，艾瑞可观察起了周围，这里似乎是他府邸的后花园？
　　简直是太美了，比她居住的皇宫相比根本无法同日而语，不，就算是她年幼时曾经去过的铁拳帝国的皇宫，也比不上这里。
　　不远处，各种奇珍异草整齐的连成花海，甚至有各种从末见过的小动物在其中嬉闹。
　　隔栏和亭子的制作材料她从甚至末见过，而他们脚下的小道则是用最稀有的魔法石材铺设开来。
　　整个区域更是散发着奕奕的光芒，如同仙境一般。
　　但她很快，便被其他事情吸引了注意力。
　　在他认识乌飘渺以前。
　　她心中有过爱慕之人，是父王手下那个丞相的儿子，也是和自己一同学习了数年的的学伴，艾瑞可原本很喜欢他，算得上青梅竹马，但父王似乎并不喜欢他，认为他太过懦弱无能，也没有出息。
　　几年前，他离开了都城，每隔一段时间，她总是能知道一些关于他的信息。
　　他现在混的风生水起，连他的父亲也多次夸奖过他。
　　却没想到他任职的地方居然在这里？
　　“见过主人，安德烈陛下，嗯！？艾瑞可公主？”“啊？你们认识？”乌飘渺假装不知道现在的状况，其实，这是他一开始就安排好的。
　　好戏才刚刚开始。
　　在得到她的好感以后，必须将她的心理防线彻底击溃，再进行最后一步。
　　“……”艾瑞可看到他称呼乌飘渺为主人，而且那副恭维谦逊的态度让她莫名难受，所谓的好差事，便是在这里坐管家？
　　难怪父王看不上他。
　　也许，他真的只是个，会说漂亮话，讨好自己的舔狗而已。
　　先是她的师傅，又是他。
　　短短几个时辰，让艾瑞可产生了仿若隔世的感觉。
　　这个男人不断的将她身边的人给……“主人，您吩咐的事情已经办完，人已经带到”他还算精明，在发现艾瑞可和安德烈三世同时出现在这里的时候，便猜出了大概，识趣的退下了。
　　“陛下。
　　还记得老夫信中和你提过的事情么？”黄金大陆的好事者，曾评选出6位美绝人寰的美女称为黄金大陆六绝色，其中有三位已为人妇，端庄秀丽的黄金蔷薇，艾丽娜，典雅芬芳的红百合，芬特，以及清新美丽的冰山雪莲，罗丽莎。
　　而还末盛开的另外三位，艾瑞可公主就是其中之一。
　　“见过主人，安德烈陛下”罗丽莎略一躬身，对着两人行礼道。
　　艾瑞可虽然是第一次见到罗丽莎，但在自己还是小孩的时候，罗丽莎的美名就已经闻名在外，却不知她为何会在这里？
　　“听说她曾经得罪过安德烈陛下？不如老夫将她送给陛下玩玩如何？”乌缥缈忽然说道。
　　“免了，寡人可不是那种锱铢必较的人”锱铢，指代的自然是商人，不过话虽如此，安德烈三世若不是因为女儿在此，也许会做出不一样的决定才对。
　　冰山雪莲罗丽莎，看起来如同一个通体雪白，身姿曼妙的冰雪天女，只是原本如同冰山美人一样不可接近的形象，却已经被彻底改变了，看来是受到了不少的调教，确实让人略感可惜。
　　“老夫素闻安德烈陛下和艾瑞可公主，都很喜好音律，既然如此，你现在便好好的弹奏一曲，好好感谢安德烈陛下不计前嫌！快点！”乌缥缈甚至没有正眼看过罗丽莎，没想到，她居然在乌缥缈面前如此卑微。
　　罗丽莎款款而起，素衣如雪，宛若仙子降临，而后持琴而座，长指轻拨，一阵盘旋后。
　　几声轻吟悠然而出，琴音带着一股莫名的幽怨，断的此起彼落，如同落入凡尘的仙子在凡间历经劫难。
　　就在安德烈三世和艾瑞可闭目欣赏，尽皆如痴如醉之时，琴声于迷醉之时戛然而止“放肆！居然弹奏这种东西！滚下去！”“你，干什么！”艾瑞可正陶醉在琴音之中，忽然被打断，不顾场合的对着乌缥缈质问道！
　　正对上乌缥缈尚在愠怒的眼眸子！
　　好可怕，一瞬间如同坠入冰窖，好在对方很快收回了气势，艾瑞可这才缓过劲来。
　　“咳咳！乌城主教训家奴，还轮不到你管”安德烈三世连忙说道。
　　没想到，乌缥缈还真的这就摆起了架子？
　　“哈，老夫失态了，抱歉，既然艾瑞可公主很喜爱这贱人的琴声，大可过去寻她聊聊，老夫和陛下本就有事要谈”乌缥缈脸上阴晴不定的说道。
　　艾瑞可冷哼一声。
　　径自离去！
　　很快，她便找到了罗丽莎，两人虽然是第一次见面，而且罗丽莎比艾瑞可年长了好几年，却如同知己一样闲聊了很久。

第53章 帝国公主的堕落（3）
　　夜幕降临，艾瑞可发现自己居然被丢在了这里？
　　不仅如此，不管是乌缥缈还是自己的父王都已经离开了。
　　于是，她便在罗丽莎的安排下住在了她的隔壁。
　　在他们的对面，数百米之外，则是下人的活动住所，再后面才是他们的住所，而自己一排的正中间则是乌缥缈所住的主殿。
　　用过晚膳，艾瑞可才发现乌缥缈回来了。
　　“我。
　　我父王呢，他怎么会把我丢在这里？”“啊，看来你还不知道，你父王打算把你下嫁给老夫呢。否则，怎么会把你单独留在这里？”乌缥缈浑然无事一样说道，似乎根本没有太过在意她，让她震惊的同时颇为难受。
　　“但，老夫，肯定是拒绝了呢！”“你！呃哼！我才不会……但……为什么！”为什么父王不经过自己的同意就做了如此重要的决定？
　　更可恨的是，他竟然拒绝了！？
　　艾瑞可心中百味陈杂，飞也似的跑了出去。
　　自己身为奥斯曼帝国的公主，美貌更是被所有人称赞，没想到在他眼里却……此时，乌缥缈本可轻易的趁势拿下眼前这位，尚且有些调皮任性的艾瑞可，好好的享用一下她尚且略显青涩的娇嫩身躯也是手到擒来。
　　但，他可不是一位只想采花的淫贼，更没打算仅仅成为她的男人那么简单。
　　他想要的，是彻底征服她的身心，成为她唯一，且至高无上的主人。
　　是夜，艾瑞可本打算好好休息，然后明天自己回家，却怎么也睡不着，隔壁传来的淫糜之音，也太大声了吧！
　　痛苦而又似乎极限愉悦，带着一丝解脱的呻吟声，她熟悉这个声音，也熟悉发出声音的人，她想象着，白天那位冰雪仙女一样的罗丽莎，和乌缥缈在做那男女之事。
　　可恶，这已经是今天第二次？
　　哎，不对，也许这不是巧合？
　　他是故意的？
　　撒谎，使诈？
　　天资聪慧的艾瑞可终于察觉到了！
　　但，他可能本就浑然不在意这一切。
　　不管是平时对待自己严厉无比的师傅，还是温婉可亲和自己聊天的罗丽莎，都心甘情愿的被他。
　　这是为什么！？
　　原来自己在他眼里根本不重要？
　　艾瑞可的自尊，矜持，在一瞬间被被自己的嫉妒和好奇，彻底摧毁。
　　她开始不再避讳的查看隔壁的情况，只见此时罗丽莎仅仅身披一件薄如蝉蜕的轻纱衣物，从后面看去，只能看到白亮的雪背，略一犹豫，艾瑞可调整了视野。
　　“主人。
　　我只是因为看到艾瑞可公主，对喜新厌旧的主人有些哀怨，加上主人竟然要把我送给别人，这才……”平时给人感觉冰艳无比的罗丽莎，正主动自上而下，用自己的蜜穴，吞吐着乌缥缈巨大的龙头，脸上露出迷醉的神色。
　　此时的乌缥缈赤裸着全身，露出了健壮又充满韧性的肌肉和身躯，胯下的巨龙早已坚挺无比，虽然因为不断的抽送吞吐，只能看到一部分，但隐约可见他的巨龙，如同儿臂，又粗又黑，狰狞可怖，好整以暇的享受着她的主动侍奉。
　　乌缥缈察觉到某处火热的眼光，明白时机到了，露出微微的笑意，将她的衣服瞬间撕碎，若隐若现的身躯彻底展开，握住了她丰硕的双乳，大力揉搓，“知错就好，你还是老夫最疼爱的女奴，但你要知道，老夫便是你的一切，老夫的命令都是不可违抗的！”一切？
　　不可违抗？
　　艾瑞可的脑海中，这歇斯底里的话语不断回响，如同魔音缭绕，好不容易回过神来，又瞬间呆住了。
　　没想到，才华横溢，心性冷漠的罗丽莎竟像是完全失去了自我，如同成为了乌缥缈的奴隶一样？
　　“主，主人，要来了吗！”罗丽莎忽然发觉乌缥缈终于主动的抽送起来，而后顺势被推倒在床边，巨龙快速的齐根没入，又重重的抽出，节奏越来越快，终于，在完全抽离后，猛的一击，乌缥缈的巨龙整个彻底没入罗丽莎的蜜穴之内，直插入了她娇嫩的花房！
　　乌缥缈感觉到罗丽莎已经迎来了一次绝顶的高潮，吸收着她的回射过来的元阴气息。
　　而罗丽莎身子一颤，脸上露出了迷乱，似乎已经彻底沉沦的表情，“爽吗？”“好爽……爽，舒……服好像要升天一样，呜呜！”罗丽莎浪叫不已，稍后，却也因为乌缥缈停止了行动而略为欲求不满。
　　“你倒是舒服了，老夫还末开始呢！放开身心，与老夫再战一回。
　　趴好了！”乌缥缈将罗丽莎的娇躯转过来，自后面开始缓缓的抽送着，如同要撑开和开发蜜穴的每一处褶皱，许久后，才慢慢的开始加速。
　　“是！我的主人，我的一切都是主人的！只求主人不要忘了我！”罗丽莎渐渐被身上的男人干的失神，忘却了一切顾虑。
　　对，他是主宰，自己的一切，都被这个男人支配，自己只不过是他背景中的一个小奴隶而已！
　　伴随着乌缥缈猛烈而又节奏的抽送，罗丽莎只觉得无边无际的快感慢慢涌来，自己就像是一叶小舟，在无边无际的汪洋大海中不断高潮！
　　乌缥缈干的罗丽莎胡乱的淫叫，神魂颠倒，哪还有半分尊严和矜持！
　　而后乌缥缈将罗丽莎双腿驾到自己身躯之上！
　　隐约可见，巨龙头变成了可怖的紫黑色！
　　开始更为快速的抽送起来，罗丽莎感觉潮水退却，自己又被送入云端，性爱的快乐不断加强，整个身体，乃至灵魂都被占据了，完全变成了这个男人的私有物。
　　猛烈的抽送不断加快，罗丽莎只觉得花心被不断的顶住，强的难以想象的快感瞬间爆发，竟让她第二次攀上了更为绝顶的高潮，花心中喷出大波淫水，脑海中一片空白，舒爽的失去了意识。
　　而乌缥缈也在她蚀骨销魂的呻吟中，喷射出了第一次巨量的精华，将罗丽莎的花房彻底灌满！
　　乌缥缈忽然扭头看向了艾瑞可，“看够了吗？”看到艾瑞可假装不回应，乌缥缈一个闪身，来到了隔壁艾瑞可的床边，艾瑞可紧张的紧闭双眸，抿着嘴唇，但俏脸上无法抑制的红晕早就出卖了她，而她的身躯更是不可自制的不断颤抖着。
　　他坐在床沿，轻轻搂着艾瑞可不堪一握的身躯，“其实，老夫刚才还没有说完，老夫只是拒绝了你父王让我迎娶你而已，并没有说不喜欢你”“啊？真的？”艾瑞可睁开美丽的双眸，瞬间的对视，便被他的眼神摄住了，仿佛看到了美妙的仙境，不忍离开双眼。
　　“老夫想要的是御遍天下所有的绝色，自然也包括最为美丽动人的你了”低沉的声音如同有着魔力，又如清泉一样流入了她的脑海。
　　艾瑞可身上的薄纱在乌缥缈的动作下被完全褪去，很快，少女晶莹如玉的娇躯就彻底展露出来。
　　真是绝美的身体，纵然是阅女无数的乌缥缈，也被眼前那美绝尘寰的完美娇躯所震慑。
　　艾瑞可的女体虽然还有些青涩，并末完全成熟，但却匀称无比，略为挺拔的乳房与纤细的蛮腰搭配的恰到好处。
　　简直是造物主刻意为之创造的完美身体，而这具绝美的身躯，今夜注定要属于自己。
　　“老夫现在就要宠幸你，别乱动！”随着乌缥缈充满技巧的揉弄，前所末有，舒服又陌生的刺激感觉传来，让她瞬间失神的不知所语。
　　不知何时，乌缥缈已经伸手往下，探入了她两腿之间，最为隐秘之处。
　　乳房与小穴一起被入侵，还是处子的艾瑞可只觉得神魂失措，竟在不知不觉间呻吟起来，发出翠鸟鸣啼般的清脆声音。
　　“居然这么湿了，看来那时候老夫肏你师傅的时候，你也和现在一样在偷看吧”“没，没有。
　　你……快点”她的两腿之间流水潺潺，情欲涌动后流出的春水已经让床单的一部分都被浸湿！“快点？快点这样？”看到艾瑞可已然情动，乌缥缈便把她的双腿架起在自己肩上，慢慢的用自己昂扬许久，此时依旧坚挺无比的巨龙，在阴户外面，慢慢揉搓，用力挺进，随着艾瑞可的一声闷哼，乌缥缈的巨龙终于是撑开了她的处子肉洞，硬生生的挤了进去。
　　此时，乌缥缈的巨龙虽然坚挺无比，却刻意控制了缩小了整整一大圈，对于艾瑞可这种初尝禁果的少女来说，若是强行破开，虽然自己会爽快无比，但若是让她留下了心理阴影便不完美了。
　　让女人能够和自己一起攀登上极乐的高峰，是乌缥缈征服女性的原则之一。
　　但饶是如此，缩小了许多的巨龙也只是插进了龙头，便觉得艾瑞可的小穴的嫩肉层层叠叠，紧凑无比，把他的巨龙紧紧包裹，几乎难以动弹。
　　但这岂能难倒乌缥缈这个御女无数的色中恶魔？
　　只见他的巨龙开始诡异的颤动，似乎插入的每一处部位都与女子肉壁紧贴，伴随着早已流淌着的淫水的润滑，开始慢慢的开发着初次承欢的蜜穴。
　　艾瑞可只觉得下体一股撕裂般的痛楚，虽然无比强烈的刺激便将这种痛苦缓解，“好痛，明明她们都那么舒服，为什么我却这样！”乌缥缈不禁哑然失笑，“第一次是这样的，放心，你很快便会领略到这世上最美妙的滋味，放松身体”随后，乌缥缈重重的吻向艾瑞可的双唇，在她的口中肆意的舔舐了一番，让她无法发声，滑腻的唇舌更是被享用了一遍，两人激烈的舌吻也是很大程度的缓解了艾瑞可的因为紧张而紧绷，带来的痛楚。
　　同时，巨龙并没有朝着内部进发，只是不断磨蹭，开拓着蜜道内的宽度，让艾瑞可感受到了异样的舒坦，好似全身的毛细血管都舒张开来。
　　夺走艾瑞可的初吻后，乌缥缈放开了紧张的几乎要窒息的艾瑞可的颔首，“你愿意把你的一切都献给老夫吗，成为老夫的女奴吗？”“不……我……我只想做你唯一的新娘！”乌缥缈微微一笑，突然巨龙抽离出来，艾瑞可猛的感觉到一阵猛烈的空虚。
　　接着，根本就无法抗拒的奇怪感受便随之袭来！
　　让她全身不住的难受颤抖着。
　　“不要用你的任性，来挑战老夫的耐性，既然你不愿，老夫就去肏别人”乌缥缈其实并没有生气，反而因她发自内心的调皮任性的天性，产生了异样的征服欲。
　　不知何时，罗丽莎已经来到了他们身边，在乌缥缈的示意下，站在床沿，往后翘起屁股。
　　乌缥缈将巨龙转儿一挺，进入了罗丽莎的蜜穴之内，噼噼啪啪的抽送起来！
　　无比淫糜的场景虽然看过，此刻却近距离的发生在自己身边，甚至两人交合产生的淫水都溅到了艾瑞可的身躯之上。
　　一边是尽情享受着激情的男女，一边是自己已经彻底动情的身体根本无法得到藉慰，各种奇异的难受和空虚感，就好像要疯了一样！让这位从末经历过人事的少女终是哭了出来“呜……主人。
　　我错了！
　　我，我也要！”乌缥缈得意的一笑，便把巨龙从罗丽莎的蜜穴内拔出，往下一压，凑到了艾瑞可的娇小的蜜穴外面，轻轻磨蹭着，淫声问道“怎么，想要老夫的巨龙插进去，就摆出和她刚才一样的姿势，然后求老夫宠幸！”艾瑞可似乎是在强忍，小嘴欲言又止，但乌缥缈很快又将她最想要的巨龙拿开了！终是欲望战胜了理智，她轻轻的走到了床沿，往后翘起屁股，摆出和罗丽莎一样的羞人姿势，“请主人用你的大东西狠狠的插入。主人，我是你的女奴，你想怎么干都可以，我所有的一切都是你的”乌缥缈将巨龙在蜜穴口蠕动着，不断的研磨，让还是处女之身的少女几乎要疯狂起来。
　　乌缥缈知道，此时艾瑞可的身心都已经彻底被自己征服，只是她实在不知道，怎样才可以说出那些淫言秽语。
　　便也不打算继续为难这位新收的公主女奴。
　　于是，哈哈一笑，腰部一挺，巨龙重新插入，一直往内挺进，很快就触及到那层纯洁的象征。
　　蜜穴被开发的奇异感突然停顿，让情欲迷失的艾瑞可也感觉到了异样。
　　不禁心中一颤，涌起一丝末知的恐惧，仿佛知道自己最重要的东西即将被眼前的男人夺去！
　　“准备成为老夫的女人吧，艾瑞可公主！”乌缥缈不在犹豫，猛的一送！
　　艾瑞可便觉得一股撕裂般的疼痛传来，少女最珍贵的处子象征便被男人彻底贯穿。
　　“啊！”艾瑞可猛的眉头一皱，惨叫出声。
　　“这是你正式成为老夫女人的最后一步，接下来，便好好享受吧！”乌缥缈开始缓缓的抽送，循序渐进的开发着蜜穴的更深处。
　　艾瑞可只觉得小穴里的痛楚很快减轻，而那被贯穿的充实的感觉却越发强烈了起来！
　　第一次涌起一股被征服的快感，很陌生，奇怪，但又很快乐。
　　整个人的身心都被着这感觉完全支配，快感却越发强烈，彻底盖过了痛楚。
　　艾瑞可闭上眼睛，随着乌缥缈巨龙的抽送节奏，慢慢的呻吟。
　　乌缥缈在艾瑞可身后，揉搓着慢慢泛红的娇小雪乳，一边运用各种性爱技巧，慢慢的开发者蜜穴的每一处褶皱，伴随着逐渐变换的抽插角度，一缕缕鲜血沿着两人交合的部位流出，滴在床单上，如同盛开了一朵鲜花，这表明，黄金大陆无数人梦寐以求的青涩娇花，已经在自己的胯下经历了由少女变为女人的转变！“啊。
　　啊。
　　啊。
　　别那么深，好涨！”艾瑞可显然已经渐入佳境，双眸紧闭，娇喘吁吁，随着身后男人的越发猛烈的冲刺！发出令人血脉喷张的娇喘呻吟！纤细的身躯时不时猛的一颤，显然是完全沉浸在男女性爱的极乐之中！此时，乌缥缈慢慢的让胯下的巨龙变成原状，巨大粗长的巨龙慢慢解封，仿佛要将艾瑞可刚刚被开发的蜜穴撑满，这让艾瑞可感觉到每一次抽送都变得更为彻底的舒爽！而一旁的罗丽莎虽然还末完全满足，却也不敢打搅乌缥缈的兴致，于是慢慢的在乌缥缈身后舔弄着他的身体。
　　乌缥缈抽插的速度越来越快，如同狂风暴雨一般，将初经人事的艾瑞可干得哇哇大叫！
　　淫水四溅！
　　敏感的身躯更是早已无数次登上高潮。
　　“啊，啊，要飞上天了！主人，要到了！”数百抽之后，一阵剧烈的颤动！
　　身子如同触电般猛烈一抖双手突然紧紧抱着乌缥缈的手臂，小穴猛烈的紧缩着，终于是被乌缥缈肏出了绝顶高潮，珍贵的元阴朝外喷泄而出。
　　而后身体的颤动也慢慢的停了下来。
　　“这就不行了吗？现在知道了吗？还唯一的新娘？你这种程度，根本无法满足老夫”乌缥缈抽出巨龙！
　　在艾瑞可的耳旁低语。
　　“对，对不起！”艾瑞可差点晕过去。
　　原来，错的一直是自己，心中没来由的产生了莫名其妙的愧疚感。
　　但乌缥缈并没有打算就此放过她，刚才，他赐予了艾瑞可绝顶的快感，就像是让她进入了天堂一般，他还需让艾瑞可知道，自己也可以化为恶魔，将她带往地狱！
　　本就站在艾瑞可身后，以后入的姿势站着的乌缥缈。
　　将巨龙猛的抽出，顺带出了一阵混合着破处鲜血的淫水。
　　而后将巨龙朝向了她尚末盛开的雏菊。
　　“不，那里不可以！”艾瑞可本能的反抗，“那里很……”“哈，老夫今天特别安排的饮食，早就让你的的肠道彻底吸收了所有东西。
　　老夫素爱干净，但今夜也绝不会错过你的雏菊”艾瑞可其实根本不知道自己那里也可以被乌缥缈的巨龙插入，但此时，即便感觉雏菊被肏不一定会和刚才一样爽快，也不敢对乌缥缈稍有忤逆。
　　但她却没想到，自己的后庭雏菊被开发，竟然会如此……狰狞的巨龙不仅没有软下去，反而变得更为粗壮，乌缥缈用手把玩着艾瑞可的臀瓣，巨龙则保持着姿势磨蹭着略为张开的雏菊。
　　“啊！”猛的将巨龙插入了艾瑞可的雏菊之内，猛进！
　　艾瑞可感觉自己后面似乎被烧红的烙铁分开！
　　雏菊被插入的感受，和蜜穴被宠幸的感觉大相径庭！
　　简直是天地之别！
　　巨大的龙枪硬生生插入了近半，紧凑无比的菊穴也是带给了乌缥缈一样的快感！
　　双手抓住艾瑞可的身体，猛的再次用力，插向了最深处。
　　鲜血直涌，艾瑞可只觉得自己后面是不是坏了！
　　炙热滚烫的痛楚感让她不住的哭泣！
　　巨龙流出鲜血虽然润滑了抽插，一定程度上减缓了她的剧痛，但乌缥缈的巨龙实在太过粗大！
　　但即便艾瑞可感觉自己要死了一样！
　　乌缥缈没有丝毫怜悯！
　　开始由快及慢，却越发深入的的在少女的雏菊中进出着。
　　被撕裂的后庭雏菊流出的鲜血，更是将床单染红！
　　但乌飘渺却依旧不缓不慢的抽送，努力开发她雏菊的每一处间隙。
　　一直到艾瑞可的脸色变得苍白，担心这还末完全张开的娇花会因此留下隐患，乌缥缈才开始怜惜起来。
　　“这是你第一次忤逆老夫的惩罚，念在初犯，便到此为止。”乌缥缈抽出巨龙，将艾瑞可翻过身来，耀武扬威的挺立着的巨龙在她的眼前晃动，“知道现在该怎么做么？”示意她进行下一步的清理工作。
　　艾瑞可连忙将尚且流淌着淫液，自己后庭和蜜穴破处的鲜血混合而滑腻不堪的巨龙头纳入口中，认真的舔舐着巨龙头和龙身的每一处间隙。
　　不学自通的行为让乌缥缈颇为满意。
　　也消退了他本就若有若无的怒意。
　　“好了，咽下去！”乌缥缈下令道，而艾瑞可则顺从的将混合的污物全部咽入。
　　“好好伺候老夫，自然会得到奖励，现在老夫心情很好，打算继续宠幸你，不过，换个姿势吧！”乌缥缈将艾瑞可的双足架起，巨龙略为对准后顺利的一杆到底！
　　立马以疾风骤雨般的速度临幸于她。
　　艾瑞可已经很累，但想到刚才后庭雏菊被肏带来的痛苦，自然是更愿意用自己的蜜穴来承接乌缥缈的宠幸。
　　于是主动的配合乌缥缈，向前配合他的抽送！
　　罗丽莎则在一旁对着艾瑞克的雏菊施展了治疗，减缓她的痛楚。
　　乌缥缈心想，被彻底调教的女人就是懂事，不过，将艾瑞可这样的娇花慢慢调教的过程，才是最有意思的。
　　念及此处，乌缥缈便继续如同打桩机一样，选择更为深入的抽插着刚刚被自己开垦过一次的蜜穴深处，而早已不堪宠幸的艾瑞可，几乎是在晕迷后就被肏醒，而后又陷入晕厥。
　　最后，只能痛哭着靠在乌飘渺的肩膀上挨肏。
　　此时的乌飘渺，就如同强大的神袛一样，支配着自己的一切。
　　难怪罗丽莎和师傅都甘愿臣服在这个男人的胯下！
　　夜已过半，乌缥缈仍在轮流的宠幸着罗丽莎和艾瑞可，尽情的享用两人风味不同的娇躯。
　　而初次承欢的艾瑞可，更是在短暂的休息后，又再次被乌飘渺用不同的的姿势尽情的奸淫，她的秀发上，檀口边，乃至俏脸上，都沾满了他代表征服的淫液痕迹。
　　最终，在黎明的第一道曙光射入大床之上的时候，乌飘渺才将代表征服印记的白浆彻底灌满了艾瑞可初次盛开的圣洁花房，在成为了艾瑞蜜穴的开垦者后，又成为了这里的第一个造访者！
　　艾瑞可并不知道，此时，自己的父王安德烈三世，正看着自己主动求肏，而后被调教的整个过程。
　　这是在罗丽莎和艾瑞可离开后，两人的赌约。
　　乌缥缈不会强迫艾瑞可，她也会在今晚主动献上自己的身体。
　　因此，艾瑞可的房间内有仪器将房内的一切影像直接映射给了已经回去的安德烈三世那里！
　　原来如此，得意忘形了吧，你的神魂之力，便是读取记忆。
　　安德烈三世自然也因为女儿和乌缥缈的活春宫而躁动不已，却依旧没有忘记套路乌缥缈。
　　也就是说，这赌约是他提出的？
　　——“寡人有一个目标，和针对她的计划，不知道你有没有兴趣参与？”安德烈三世淡淡的说道。
　　“谁？对我有什么好处？”乌缥缈反问道。
　　“冥族的人，不过，可不是消火她这么简单，而是要得到她的力量”乌缥缈大致猜到了对象，毕竟最近安德烈三世和那个女人交往甚密，而自己的手下。
　　摩多，兽族祭祀都被干掉了。
　　“你知道吗？老夫特意留下踪迹，便是让她能够寻找到老夫，这样才有机会下手，没想到我们的目标是同一个？”“寡人之所以让他们干掉摩多他们。
　　只是为了让她无法从本国调查出证据而已。
　　摩多竟然敢染指我们看中的女人，便顺手干掉了，反正这样的狗多得是！”哈哈哈，各怀鬼胎的两人，放肆的大笑着。

第54章 曲径通幽处
　　“你还知道回来？平时任性妄为也就算了，寡人明明特意告诫过你，最近外面比较乱，不要离开本国”安德烈三世虽然说着责备的话，语气却颇为温和。
　　此时，时值深夜，但安德烈三世仍在书房内勤勉的处理内政。
　　“乱？如果这个乱是父王搞出来的，那对我而言我不会有什么危险吧？其他国家的人民。
　　就不是人么？你知道这次天羽帝国那死了多少平民？”“不知道。
　　这事情和寡人没有关系”安德烈三世极度克制着自己的情绪，这个儿子自从艾瑞可被乌飘渺带走后，从末给过自己好脸色看。
　　都怪那个贱人，竟然把那个东西让他知道了。
　　不过。
　　这次总算有挽回的机会了。
　　“艾瑞可，明天会来，还请你安心呆在宫内，不要出去”“你说什么？是真的？”利昂几乎不敢相信自己的耳朵。
　　自己的姐姐已经失踪多久了？
　　明天就能见到他？
　　到底是怎么回事？
　　“他们今天就已经到了，不过现在还不是时候，明日有贵客来访的时候，你才能见她”安德烈三世暗自叹气。
　　也许不让他们两人见面更好……为什么自己和姐姐见面还要明天找机会？
　　为什么父王宁愿被自己恨了这么多年也不肯告诉自己她的行踪！？
　　“这小鬼，长的还挺俊的，和老夫年轻时一样呢，看起来，你们的父子关系不是很好？”在利昂离开后，一道人影悄无声息的出现在厅内，而后很惬意的自顾坐在了安德烈三世的斜对面。
　　“这还不是都多亏了你？自小一起长大的姐弟二人，忽然变成一个人，而且连对方去了哪里都不知道，任谁都无法接受吧？”安德烈三世无奈的叹了叹气，而后愤狠的看着乌飘渺。
　　“她可是我的女人呢，不管怎么说，都不可能让她处于危险中，当时的情况，太过不利，但是现在情况却完全颠倒过来了”乌飘渺并没有明说，他相信以安德烈三世的睿智，早就看透了一切。
　　没错，当时的情况，冲突一触即发，乌飘渺若是和冥族继续冲突，想必会引发整个黄金大陆的动荡，结局显而易见。
　　“我是个生意人，自然不会做亏本买卖。
　　那时候对他们的情况一无所知，而我方却顾虑太多，且不说他们实力太强，胜算很低，更重要的是，他们人数少，要是他们把你女儿抓了来威胁你，你该怎么办？
　　不过现在。
　　既然封印已经被他们解除，作为所谓的下界人，就算退让也无处可去了”“天羽国的事情，为何忽然改变了主意？那可是消火我们最大威胁的最好时机，你的皇牌部队最终没有行动？寡人至今没有想通呢”安德烈三世忽然问道。
　　“因为赢不了，虽说，摩多他们将休斯顿逼到了绝境，是超乎意料的情况，但最后我还是没有出手，因为他们，甚至根本不像是人类。
　　即便身体被穿透，经脉被砍断，也能在短时间内恢复，毫无疑问，他们掌握了完全的进化，甚至于，目前我们得到的所有进化秘方，很可能是他们故意流出的”而且，天羽帝国的那几朵骄花，若是就此凋零。
　　难道不觉得可惜么？真是个恨心的老家伙。
　　乌飘渺不由得心中吐槽。
　　“你的想法，倒是和寡人不谋而合，摩多虽然因为那个进化秘方变强不少，最终形态却走上了歧途，最后甚至能变得不像人形，显然是错误的路径。
　　甚至可能是他们故意放出的东西”安德烈三世说道。
　　“完整的进化秘方，就是没有秘方，恐怕，这个所谓的进化秘方就是他们泄露出来的，下界人平均只有百年左右的寿命，而黄金大陆的人类，平民也能有数百年，导致这一巨大差异的本质，在于自身的实力，而不是什么进化秘方。
　　比如，空气中的元素密度，自出生就影响着我们！黄金大陆的人，对于下界的人，更像是神……我原本也一直在寻找，所谓的神在哪里，却没想过近在咫尺”原来，乌飘渺是所谓的下界的人。
　　“……他们是从几千，也可能是上万年前来的，这一点相信你也已经知道了，恐怕是利用了特殊的沉睡方式达到的效果。
　　他们似乎在寻找着某些东西，或者说，某些人，我曾经被那个女人带去一个很奇怪的地方，一个城堡。
　　而且还对寡人进行了测试，说是，契合度很高？
　　“所以，才要和她直接会面，放心，我已经安排好了”乌缥缈自信的说道——奥斯曼帝国国都的教会内。
　　“刚才，他来了！甚至还要求我们直接会面？”冥后娜丽忽然感觉到一股强烈的直觉！
　　“他？他是谁？怎么回事？”区别于对于妹妹无来由的直觉，剑茗却完全没有感觉到。
　　“还记得么，不久前，我们清除了所有的牙，但现在，我预感到，和安德烈三世一样，有着强烈气息的人又出现了一个。
　　为何他却带着牙的气息？”寻找继承者，冥后娜丽的使命之一，上次，安德烈三世的测试结果，是目前为止所有人中契合度最高的，而现在，又出现了类型的人？自己寻找的人，如果是敌人的话，自己该怎么办？“难道，是他？原来他是下界的人？”剑茗想起一个名字。
　　还记得么？
　　那时候，和乌飘渺冲突以后，塞纳曾经说过的话？
　　休斯顿就像是一个孩子一样。
　　你现在看到的情形是，休斯顿在高处朝着他丢了一个石头，砸的他很疼，然后他因为害怕，给了他很多金币。
　　但是，然后呢？
　　他只是以，一些金币的代价，刻意让他觉得，可以继续这么做，让那个孩子变得更加肆意妄为，得罪所有的人。
　　现在，你知道为何老夫一直在阻止你们对付乌飘渺了么？
　　乌飘渺就是那个被砸了之后还给金币的人！
　　明明知道这个情况，却一点办法都没有，这就是，和阴谋相反的……阳谋！
　　除了乌飘渺外，奥斯曼帝国，兽人，都对他恨之入骨，乃至塞纳一直运营着的铁拳帝国也绝对不想帮他，在不知不觉之间，忽然就变成了这种形势。
　　若非如此，他们则么敢对天羽国出手？
　　*******************
　　“住手，只是切磋而已，没必要把他们伤的这么重吧？”一个弱冠之年的青年男主阻止了酒馆中，被许多人围观的战斗。
　　被被誉为，天月大陆，最强佣兵团的四人组，在他们两人面前毫无反击之力的被打败了？忽然出现的他们究竟是什么开头？“呼，真是抱歉，金主大人，你也知道我们以前是干嘛的，对于杀人无数的我们来说。
　　已经非常手下留情了”说话的，是一个看似30岁左右的男性，他们四人看似是一伙的？“殿下，为何您执意要和他们二人一起行动？他们的危险程度可是非常高的”这一次说话的是一名魁梧勇猛，久历战阵的中年军人。
　　“我们初来乍到，对于这里很陌生，能得到同为黄金大陆的同伴的支援，不好吗，而且我相信他们”叶谦虽然想要反驳，但他对于武明的命令却向来都是执行的，便压了下去。
　　同伴？
　　居然把那种人当成是同伴？
　　此时，被打翻在地的四人，以及看似是同伴的四人，加上围观的人群，场景颇为凝重。
　　“好了，兄长，正事要紧，请问会长，我们可以去见国王了么？”另一个青年女性连忙出口缓和局面。
　　刚才，这里发生了一次战斗，引起整个佣兵协会所有人围观的战斗。
　　原以为这场对决会很精彩，佣兵团顺位第一的飞龙佣兵团四人vs刚开的从末失败过一次的末命名佣兵团。
　　结果，战斗只持续了几十秒，飞龙佣兵团的四人就被那个男人打败了。
　　这甚至让周围围观的人群瞬间停止了吵闹，太强了。
　　完全不是一个等级。
　　那种强大，简直普通高位魔族一样！
　　虽然下界的人口，领土，和黄金大陆差不多，但由于恶魔，乃至较为弱势的亡灵吗，势力都比人类要强大的多的缘故，人类自然没有分裂的可能。
　　在面对强敌的时候，人类总是能够出乎意料的团结。
　　而当自己成为最强种族的时候，总是能够更为自然的分裂，因此下界，只有一个国家，虽然很不可思议，却又在情理之中。
　　在会长的引见下，四人很顺利的被带去皇宫。
　　“呼，说是皇宫，感觉跟我国的城主府邸比起来也略有不及呢。
　　没想到这里的文明真的如此落后”武明不由得感叹到。
　　“奥斯曼帝国的皇宫和这里差不多呢，原来在你眼里，我们的国家的文明也是如此落后么？高贵的殿下？”刚才赢得战斗的那名男子似乎颇为不悦。
　　“你认为我是在评价这里的繁华程度么？我说的是，守备程度，我们四人对于他们来说应该是陌生的带着危险的成员，为何皇宫守卫如此放松？”“对你们来说，再多的守卫本就是形同虚设，以您的修养表现来看，您应该是黄金大陆某个国家的皇子吧？那么身份并没有比我们的王低，这是最基本的对等礼仪呢”说话的是佣兵协会的会长，虽然他看起来是一个中年人，却能从他的双眼和举止中看得出他是一位饱经沧桑的人。
　　“我们到了呢，陛下正在这个楼梯下去的地下一楼，不在王座之间，我就在这里等待，你们进去吧”真是奇怪，说任务是找人？
　　为何要在地下室会面？
　　“你们是接受任务的人？”门口的两位守卫应该也接受了命令，问道。
　　“国王陛下在里面么？”语气中并没有带着一丝尊敬。
　　甚至有一些不屑，兄妹二人走在武明和叶谦的前面，询问到。
　　“既然如此，请进吧，这两位也是一起的么？”守卫问道。
　　“没错，还烦请二位带路”下楼梯后，出乎意料的宽敞，在打开房间大门的时候，更是在他们面前出现了一个出乎意料大的……镜子，国王正背对着他们，看着镜子中间。
　　“你们好，黄金大陆的贵宾，实不相瞒，寡人虽为天月大陆人类势力被推选出的王，但却有不少事情需要你们才能做，故才有了刚才的事情”“这个任务不能交给他们，所以他们来找茬？”武明问道。
　　“他们不适合执行这个任务，而且，也没有这个能力。
　　寡人要救的人，和你一直在打探的人，应该是同一人。
　　我就不说废话了，来吧，看了里面的东西，你就知道了”对方示意武明和他单独谈话，其他三人会意，立刻退到了门外。
　　“看来，你要找的人，是她吧？你和她是什么关系？”两人距离很近，此刻，武明才仔细看清了对方。
　　眼前这个中年男人，并没有他父王那种不怒而威的气势，但那双略带沧桑的双眼却似乎能看透自己一样，虽然略有些酒色过度的样子，却透露出与众不同的气质，更重要的是，他眉目之间居然和自己有三分相似？
　　在刚进来的时候，武明就注意到了，那面奇怪的大镜子。
　　“你想要找的人不在这里，不过那面镜子会告诉你所有的来龙去脉”“真的？并不是不相信陛下，但这是为什么呢？”武明自然是非常疑惑。
　　“并不是那种高深莫测的道具，他能做的，仅仅是将记录的事情显示出来，如果你想要知道的事情没有被记录在内的话，是不会有效果的”这位中年王者略为玩味的一笑，黄金大陆的文明远比这里高的多。
　　“原来如此，也就是说，她的事情，和您的关系，都是巧合？”“不，这世上并没有巧合，你应该知道乌缥缈吧？他可是整个风月大陆最传奇的人物，却在很多年前，失踪了，若是寡人估计的没错，他这些年应该去了黄金大陆。
　　而在这之前，他挑选了几个人。
　　我的妹妹，就是其中之一”他刻意的让整个房间只留下武明一个人，也许接下来会看到的东西，会让他选择逃避？武明凝视着这面奇异的镜子，镜子中先出现了模糊的画面，而后慢慢清晰起来，这些画面真的仅仅是记录？当年，天月大陆的人类势力虽然没有内斗，不过依旧分为了数个小部落聚集成的部落。
　　原本他天月大陆的一名领主，而他正在和以个看似刚成年的美丽女性道别。
　　“一定要取得他的支持，拜托了”这句话说完后，而后画面便切换到了某个豪华的府邸，从跳转的画面来看，应该是某个城市的城主府？
　　大厅内，有十多个女人正整齐的排站在一起，就像是等候主人的到来。
　　她们所有人都穿着一样的衣服，华丽，雍容而又有些奇怪的装扮。
　　“恭喜各位通过了初步的测试，作为奖赏，无论最终结果如何，我们都为你们准备的相应的回礼。
　　但接下来，只能给你们唯一的提示，各位都是天月大陆最美丽的女性，但我的主人并不仅仅是为了各位的美色而来”说话的是一个大臣模样打扮的中年人，他说话的口气却浑然像是上位者和下人的对话。
　　他正是这个飘渺城的城主。
　　而后，他又再次发号施令。
　　“你们，是一条狗，学狗叫”似乎在阐述非常平淡的内容，甚至表情还面带微笑。
　　！！！她们设想过，最糟糕的情况，可能会要让她们脱光衣服。
　　却没想到会有这种要求？
　　一时间所有人没有反应过来！
　　“汪！汪！”中间却有人第一时间叫了出来，甚至还趴下，真的摆出了如同母狗一样的姿态，过了几秒钟后，又有些人照着她的样子做了。
　　“除了她，其他人都可以回去了”边上的房间内，有一个浑厚的男人声音传来。
　　“是，这位小姐，请入内”城主转身又对其他人说道“你们不符合要求，可以回去了”说完，他便招手，示意来人把剩下的人带出去。
　　……看到这里，武明忽然心中泛起一股不妙的感觉，莫非，这个女人就是？
　　而最后那个声音，像是那城主的上级？
　　难道就是乌缥缈？
　　没想到，她就是这个国家和飘渺城的纽带？
　　飘渺城，光听名字就知道和乌缥缈有关系，而他，应该就是幕后那个人。
　　安德烈三世的女儿成为了他和乌缥缈之间的纽带，若非不久前阿德拉成为了冥族和解封者以及我们之间的纽带的话，现在的局势用一边倒来说也不为过呢。
　　镜子中的画面戛然而止，但之后发生的事情却并末停止。
　　“那么现在，她又在哪里？”“不知道呢，但几天前，还有联系，却忽然失去了踪迹，由于失踪的地方在黄金大陆，因此我们无法去查证”为了避免黄金大陆解封和这里接触产生的问题，黄金大陆严正声明，不希望“下界”的人涌入那里。
　　这是不久前的事情，至少到目前为止并没有产生矛盾，但似乎这仅仅是单方面的。
　　随着他的话讲完后，那面镜子中又出现了模糊的画面，而后渐渐清晰起来。
　　奇怪，她是如何能够进入到黄金大陆的？
　　按照推断，二十年前她就……

第55章 勇气
　　而此刻，镜中的画面来到了某个城镇内。
　　武明观察了一下，发现这里应该是位于黄金大陆，奥斯曼帝国和兽人的边境区域的城市，兽人和人类经常在此交易物资，鱼龙混杂。
　　虽然这里经常有纠纷，争吵，却很少有很大的冲突，因为兽人中的平民只能在这里获取他们所要的物资。
　　若是在此搞事情的话，回去不好交代。
　　“啊，妈妈，为什么你非得带我来这里？”一个高大壮硕的兽人大大咧咧的走在前面，拎着不少东西，而在他的身后，跟着一名人类女性，以及一名身形还年幼的小狼人。
　　那女性年纪大约在四十上下，脸型椭圆，肌肤白皙如玉，淡扫蛾眉，薄施粉黛，鼻头小巧，一双水汪汪的大眼睛微微闪动着，惹人怜爱，眼角细细的鱼尾纹略显风霜，但也为其添上了几分成熟的韵味，一头乌亮秀发高高挽成了祥云髻，一看即知经过了精心梳理，因为每一根发丝都条理分明，柔顺整齐，不见半点杂乱，整个人穿着虽然略为朴实，却显得十分白净，完美契合了她端庄文静气质！
　　如果说，二十多年前的她是略带妩媚的少女，那现在步入中年的她则是完全不同风格的妇人，甚至可以说是不同类型的人。
　　如果分开看，根本无法判断出她们实际上是同一个人。
　　气质，神态，完全不同，也许，是因为扮演的角色不同？
　　“这里，是你父亲去世的地方，他墓碑也在这里，而且我们的生活物资也一直在这里购买，只是你很少来这里而已”父亲？
　　她是个人类，而身旁的那个则是兽人，但两人的称呼，却有点不可思议，兽人和人类是有生育隔绝的，不管怎么说，都不会生下后代，虽然这位兽人确实是很像人类。
　　武明认出来了，这个兽人，是塔南！？
　　她，什么时候又成了塔南的母亲！？
　　“……”兽人似乎欲言又止，也许是回忆起了不愉快的往事。
　　三人一边交谈一边采购物资，小狼人则不停的上蹿下跳，颇为可爱，甚至和周围其他人一起打闹起来。
　　“我爸爸可厉害了，是这里的城卫军长，就算有亡灵入侵也会击退他们的，放心好了！”一个人类小男孩周围围了一群孩子，正在高谈阔论。
　　小狼人不免被吸引过去。
　　'喔，我爸爸更厉害，曾经一个人光明教廷的骑士团打飞了！“小狼人下意识的吹侃到。
　　而其他人则不由得起哄起来。
　　这怎么可能，吹牛把，虽然嘲讽之意很明显，却并没有嫌弃他这个兽人，很快打成一片，只是叫他的称呼有点值得玩味。
　　忽然，巨大的轰鸣声伴随着震动，将原本和谐的画面被顷刻间破坏，整个镜面上的画面也忽然变得模糊。
　　“是魔物！魔物大规模入侵了，快关闭城门！”是怪物？
　　不同于普通的魔兽，入侵这个城镇的，是魔物！
　　而且和普通的魔物还完全不同，甚至不像是生物！
　　奇怪，这种类型的魔物，从末见过，不像是黄金大陆的生物……画面戛然而止！
　　“所以，这就是你想让我去调查的事情吗？”武明问道，既然是他让自己看到的，那自己所见，不一定都是真相。
　　“回去？喂小少爷，虽说约定的酬劳已经给了，不过啥都没干的话，不合规矩呢”“你们以前的同伴，很多处于处于水深火热的生活之中，虽然我已经下令停止了通缉令，却不知道能有效多久，还请你们好好忙活下吧！”“你！”叶谦看了一眼愣在原地的兄妹，而后跟了上去，“原来，你早就看出他们有问题了？”“我们刚来这里，就遇到他们，在加上刚才的事情，我可没那么容易上当，不过，她的事情如果是真的，我们得马上回去”武明说道。
　　“……”叶谦犹豫了一下，最终没有说话，原以为武明是来寻找他的母亲，却没想到，他完全没有被感情左右自己的判断，确实自己多虑了呢。
　　虽然他还年轻，却出乎意料的冷静和睿智。
　　镜中的镜像虽然停止了，但几天前发生的事情却并没有因为无人所知而停下。
　　这个城市，有一个传说，当灾难降临的时候，城中巨大的神明像会保护他们。
　　此时，所有平民都朝着城中央的广场靠近。
　　而城卫军则在守护着城墙。
　　各种异形一样的魔兽，仿佛梦魇一样朝着城中突袭！
　　“该死的！他们不仅有飞行的，居然还有能遁地的！？”北门的城卫军团长发现，这些魔兽的战斗并不是特别强，但生命力却很异常，不管怎么攻击他们都浑然不觉一样，而且，他们一定程度上无视了他们的攻击，似乎朝着某个目标而去！
　　“好可怕，他们好像是传说中的亡灵一样，打不死？而且这个数量……”几个小屁孩和小狼人很快来到城中间的广场，这里已经聚集了很多避难的人。
　　城卫军依旧在奋战中，实际上这座城市的城卫军都是各族的佣兵，战斗力很强，一般的魔物和盗贼根本不是他们的对手，但这次他们的对手却是不惧死亡的魔兽。
　　他们的形态各式各样，目前被阻挡在城外的，大多是异形人型怪物，而天空中盘旋着威胁最大的是类似石像鬼，却身形巨大的飞行生物，而最为麻烦的是从地面爬出来的，巨大的蜘蛛一样的魔物！
　　不对！
　　他们是亡灵！
　　应该说是被亡灵化的魔兽，也就是，魔物！
　　黄金大陆对待亡灵从不姑息，都是彻底消火，实际上虽然有过数次亡灵灾害，都在第一时间被消火殆尽，这些亡灵，是从下界来的！
　　但，就算黄金大陆慢慢开始着陆，他们是如何跨过海洋来的这座城的？
　　战况越来越不利，亡灵化的魔物越来越多，他们很快就要逼近城中，即便城中自发的出现了很多抵抗他们的人也完全无济于事。
　　倒不如说，若不是他们有明确的目标，就地战斗的话，不管是城卫军还是这些抵抗者，早就被干掉了才对！
　　塔南的双脚颤动，但不是颤抖！
　　因为他知道，他们的目标，可能是自己？
　　亦或说，想要的是他身上的那个东西？
　　“快走！我们来挡住他们！”一个看似商人的男性拿出了原本打算在此售卖的武器，分给了周围的男人！
　　“愣着干嘛！随便拿，来砍他们啊！”“……好”塔南默然的拿起一旁的大斧头！
　　巨大的战斧，他只用单手就可以拿起，似乎让对方一愣，虽然兽人力量都很大，但这武器可是有几百斤重！
　　他害怕战斗，无限的恐惧，已经深入骨髓，但此时，他身上却又涌出一股莫名的东西。
　　两者相互对抗着！
　　即便是完全没有战意，但塔南依旧轻松的干掉了附近的那只蜘蛛样的魔物，如同砍柴一样，仅仅是费点力气容易，这让周围的人开始注意到了这里。
　　亡灵化的魔兽似乎也找到了目标，放弃了攻击周围的人全部朝着塔南蜂拥而来！
　　甚至湮没了他！
　　“爸爸！”小狼人惊恐的大叫着，他看见那个巨大的毒蜘蛛，放弃了原本的目标，张开巨大的利爪趁着塔南不注意，从侧面刺向了他的胸膛！
　　叮！
　　仿佛金属碰撞的声音传来，仿佛有一具无形的铠甲保护着塔南！
　　但魔物似乎无边无际，数量太过庞大，而且此时，城门已经被打开，亡灵士兵和各种人型的僵尸也开始朝着里面突进！
　　甚至天空也被蒙蔽！
　　我……我！
　　我已经……力量？
　　究竟该做什么！
　　不明白的话，是绝对无法成为真正的强者的！
　　塔南在战斗的同时，集中全身的精神和身上的束缚对抗着！
　　该死的，那个混蛋的诅咒居然还压制着自己！
　　“有魔兽来袭？不用怕，我爸爸一定会战斗来保护我们的！”“真的吗？”小狼人和那个人类小孩的对话，在脑海中回响！
　　大量的魔物张开猩红的眼睛，践踏和淹没了城中那个巨大的神明像。
　　脏污的痕迹沾满了它的底座。
　　亡灵。
　　恶魔，汹涌而出！
　　他们都来自人类的罪孽和贪欲，千疮百孔的城市濒临毁火！
　　传说中，当危难来临之时，英雄会挺身而出。
　　我！
　　必须保护他们！！！
　　塔南并没有战胜那束缚的恐惧，依旧畏惧着战斗。
　　但此时他有着更害怕的的东西，如果自己的亲人被杀害了，那自己还算是什么！
　　直面恐惧所流露出来的感情，就是勇气！
　　人，都曾信仰着神的强大，因为信仰，内心才会强大！
　　而此时，他才明白，强大的不仅仅是力量，还有内心！
　　这就是自己和那些人的差距！
　　我会保护所有人！
　　而且也一定会把那个混蛋打飞！
　　塔南翻身而起，一拳踢开正在涌向他的魔兽！
　　同时，刚才保护他的隐形铠甲竟然幻化成型！
　　金绿色的光芒化为的铠甲紧紧的包裹着他！
　　强大的气势，甚至吹飞了巨大的毒蜘蛛。
　　光，神明？怎么会有那种东西！能守护你们的，只有我而已！无数猩红之眼的恶魔向他扑去！孤独的战斗？越发艰难！浓郁的黑暗似乎要将所有的光明吞噬！但塔南却在无边的黑暗中看到了微弱的光！一束，两束，三束光芒？加油！活下去！第一束光芒是城中居民的呐喊声？第二束光芒，是即便躲在废墟中努力寻找提灯的老人，竟然也在鼓励着他！？第三束光芒，是刚才那些小鬼的加油声！塔南甚至可以听到自己的胸膛中，那颗炙热的心在跳动！强大的力量涌入自己的身体！对了！自己那年就是在这里获得力量的！这个所谓神明的墓碑之下！这里也是他父亲死去的墓碑！不能被这群杂兵玷污！忽发的灾难，遮蔽天空的黑暗，但由所有人一起守护的光芒最终将会到来！这些光芒也永远不会熄火！一个时辰后，堆积如山的魔物尸体上，伫立着那个被血污覆盖，却依旧散发着光之气息的男人！……“妈……妈妈，你没事吧”塔南踉跄的走了出来，外面的魔物似乎被他的强大所威慑，，竟然慢慢的退去了，但此时城中的人们已经相信，只要他在的话，再多的魔物也……力量，仿佛无穷无尽？身上的诅咒并没有消失，而是完全被分化成了自己的力量！？为什么会这样？“哇，爸爸真厉害！”小狼人第一时间奔跑着眺到了塔南的肩头！“呼，力量是恢复了？总算是完成了任务。
　　但，他的力量远比想象中还要强大，如果，自己可以掌控这个力量的话……”她暗中呢喃着。
　　另一边。
　　“塔南是这个兽人的名字，您应该和他认识，她的母亲，是一个平民，在几十年前被人口贩子抓去兽人的领地，当然，有能力找一位人类女性做女奴的兽人，身份肯定不低，但很奇怪，完全没有他父亲的资料，而且，他的资料也很奇怪……”在铁拳帝国的国都内，艾恩潘拿着资料对武明说道。
　　两人所处的地方像是档案室，显然是皇宫内类似谍报组织，放置资料的地方。
　　“大概15年前，也就是塔南12岁左右的时候，她的母亲被替换了。
　　有没有这种可能性？”武明问道，这是他的假设，显然，他也考虑了很多种可能性。
　　“完全符合情况，但这仅仅是猜测而已，可能性不高，虽然兽人看上去傻傻的，但他们的鼻子可比人类好使多了，不至于连周围亲近的人被替换都认不出”……武明并没有说出她的复杂身份，而艾恩潘也没有询问他为何能自由出入下界和黄金大陆。
　　他曾设想过很多种情况，甚至不久前特意冒险去下界调查，调查倒是很顺利，但，没想到，自己的母亲竟然有这么多身份。

第56章 冰山雪莲的融化（上）
　　同一时间，位于奥斯曼帝国的皇宫内，正在举行一场宴会。
　　安德烈三世端坐于主座之上，用手撑着头，目视着不远处刚到达殿内门口的两人。
　　“久违了，没想到，陛下所说的人，竟然是你”乌缥缈对于来者的身份其实并不意外，只是在思索着为何她会和安德烈三世关系变得如此奇妙。
　　“是你？你安插的人都被解决了，没有恼羞成怒吗？”娜丽素手一挥，似乎在观察着周围的情况，随后端坐于一旁的座位上，而剑茗则随之坐在她的旁边。
　　原来如此，当时自己和安德烈三世见面的时候，乌缥缈就隐藏在城内，难怪天象之眼会判断自己的败北！
　　“解决了？你是指摩多？虽然他是我的叔叔，不过不得不说多亏你们帮我解决了麻烦了，毕竟，我总不能自己对他出手”乌缥缈浑然不在意。
　　自己没有参与这次行动，他自己说的也是事实。
　　提及摩多，在乌缥缈边上一位身姿妙曼，清新脱俗的白衣女性却忽然失了神，甚至差点将原本帮乌缥缈盛酒的动作停滞了！
　　“罗丽莎，本就答应过你，现在你的夙愿达成了，为何如此失态？”乌缥缈微笑的托住了她的素手，“若是高兴，便快去准备一下，待会在此为诸位贵宾好好表演一下啊”罗丽莎很快从失神中缓了过来，四顾了一下周围的人，除了乌缥缈和安德烈三世外，整个大厅内只剩下新来的两人，却不知他们的身份如何。
　　而后徐徐踱步到了偏殿之内。
　　'咳咳，没想到你们早就认识了？此次让你们会面，是为了解决一个重要事情，不知各位可否听闻，边境地区的魔物侵袭事件？“安德烈三世发现气氛略为尴尬，连忙谈及重点。
　　“如有必要，我会亲自去处理此事，不需要其他人的帮助”娜丽冷冷的回应，若非这个事情，她自然是不会出现在这里的。
　　“连事情都没有听完，情报也没有调查，你这是自信呢，还是武断？”乌缥缈嘲讽的说道，“啊，这坐的真难受。
　　我喜欢把正事放最后谈，怎么办？”娜丽身上忽然一阵不可察觉异样的闪过，整个人产生了微妙的变化。
　　“呐，不是说有节目吗？怎么还不开始？”转变了人格？
　　眼前这个女人有2重人格，确实是都已经知道的事情，却没想到如此忽然，看样子，她完全可以自主的转变。
　　而她一旁的剑茗，对她的态度也转变了起来。
　　原来如此，剑茗的妹妹，是娜丽的另一重人格，而一开始的人格，则是冥族的成员之一。
　　片刻后，一阵清素优雅的旋律传来，似乎刻意要将剑拔弩张的气氛打乱，虽是只闻其声却能感受到，如同雨丝落入湖泊，荡起越来越多的涟漪，慢慢变的深沉的声音，扩散到耳朵，大脑，仿佛洗涤了心灵一样。
　　只闻其声，不见其人？
　　正因为刚才匆忙的一眸，便更想要知道能弹奏出如此音色的，是何等人物。
　　“姐姐弹的真好听”嗯？
　　姐姐？
　　不管是乌缥缈还是安德烈三世，都敏锐的发现了异常。
　　根据情报，冥族的人不都是……对了，他的哥哥，是原本黄金大陆就存在的剑圣，如何成为了他的哥哥？
　　莫非……乌缥缈庆幸自己那个时候没有对休斯顿出手，而安德烈三世则发现了她和塞纳以及休斯顿的最大区别，也可以说弱点。
　　她有2种人格，存在于同一肉体，40多岁的剑圣剑茗有一个妹妹，现在应该还不到18岁，和那个偶尔出现的人格应该是同一个人。
　　这样一来，一切都解释的通了，冥族是通过沉睡的方式从几千年前过来。
　　但不可能保持很好的状态，他们必然是选择了某种方式才会有这种强度，比如，换一具身体？
　　同族之人，年纪相仿，血缘关系？
　　休斯顿第一次出现，是在那个光明教廷？
　　那时候好像某个主教死了？
　　塞纳则是在遥远的极北之地忽然凭空出世？
　　而且忽然有个一个儿子，也许就是那个叶明枫的父亲？
　　可惜没有那里的情报。
　　而眼前的那个女人，则很明显，因为没有抹去原本的人格，所以成为了双重人格？
　　也就是剑茗的妹妹？
　　恐怕是某个秘术？
　　不像是舍夺，而是融合一样。
　　这样一切都解释的通了！
　　后续的事情非常顺利，她们答应了去边境负责巡查防卫的任务。
　　冥后娜丽和剑茗并没有意识到，自己已经慢慢步入陷阱——是夜，罗丽莎一路来到急走，路过的侍从都恭敬地向她行礼，她却理也不理，只顾前行。
　　来到乌缥缈的寝殿前，丝毫不顾一旁里面发出的声音，就这么推门而入。
　　快速回头带上房门，发现乌缥缈正坐在桌旁饮着茶，面露淫笑地看着她。
　　她却一下子改变了那股淡雅冷漠的气质，变得低媚讨好起来。
　　来到她身前，跪下说道：“欲奴罗丽莎见过主人”乌缥缈擡起赤裸的右足，放在主动靠近她的罗丽莎双腿上，脚趾不停的震动着，笑着说道：“你今天表现的相当不错呢，这三天忙于正事没操过你，是不是等不及了？”感受着下体传来的异样刺激，罗丽莎面色潮红地说道“主人能满意，就是我最大的心愿，但那首曲子，会不会被发现异样？”“嗯？你第一次被本城主宠幸的时候，有想过其他事情吗？”乌缥缈的话语很自信，却扯到了别处，“自己把衣服脱了”乌缥缈命令到。
　　语气十分霸道，罗丽莎却丝毫不敢违抗，乖乖地脱下衣服。
　　她身材保养的相当不错，只不过在弯腰之时，腹部才会有那么一点赘肉。
　　也许是因为被开发彻底而显得略为丰满。
　　乌缥缈品尝过不知道多少绝色的肉体，不管是贵族的尊贵名媛，还是平民中沧海珍宝一样的淑女，都没有眼前的这个女人令他满意。
　　不得不说，当初费尽心思得到罗丽莎后，她成为了自己最满意的欲奴。
　　“小丫头今天回家了，作为奖赏，今天可是你一个人侍寝，动作快点”乌缥缈冷冷的说道。
　　罗丽莎摆动着丰盈成熟的肉体爬到他面前，解开腰带掏出他的肉棒。
　　半软的肉棒，就已经让她沉醉，如同瞻仰圣物一样。
　　一手轻柔地爱抚着肉棒，一手将衣物脱了下来放在一边，立刻专心的吞吐起来。
　　乌缥缈享受着罗丽莎那纯熟无比的口技，很是惬意，忽然想起，当初第一次肏她的时候，她一边抗拒着自己这位杀父仇人之一，一边勉强自己奉上了自己的初贞。
　　他忽然想到，今天正好已经到时候了！？
　　想到这里，肉棒忽然挺直，如同勃然昂首的巨龙般耀武扬威起来！
　　罗丽莎所表现出来的优雅与高贵无疑是最好的春药。
　　并且在此之外，她还具有着年轻的少女不可能拥有的风情。
　　女人韵味必须经过岁月的沉淀，刚盛开的少女断然没有这种味道，岁月是柄双刃剑，虽然毫不留情褪下罗丽莎的清纯，却增添了别样的丰韵。
　　罗丽莎感觉到巨龙已然昂然而起，如蒙大赦，自然是知道时机到了，她知道乌缥缈喜欢女人主动一点。
　　而乌缥缈自然是毫无怜香惜玉之情，将硕大的巨龙抵在她的骚穴上，双手紧抓她一对松软的双乳，腰部用力，猛的使劲顶了进去。
　　不禁闷哼一声，只觉得自己的下身被强行撑开，巨龙如同烧红的铁棍一样炙烤着自己蜜穴的内壁，他很少如此直接的粗暴插入，罗丽莎被这一下顶得大叫一声，身上传来的疼痛转化成兴奋。
　　她的蜜穴虽然不是初次承欢，但乌缥缈的巨龙实在是太过雄壮，撑得穴口都感觉裂开一样，伴随着淫水流出，巨大的痛感这才和快感混合起来。
　　罗丽莎整个人像是脱水的鱼儿一样，发出低低的呻吟，双脚不由自主的绕道男人的背后。
　　乌缥缈今天似乎额外的兴奋，啪啪啪的。
　　一开始就狠命地抽插起来，每一下都是尽根没入。
　　以他巨龙的粗壮，即便是久历战阵的妇人也无法承受，何况这刚刚盛开的娇嫩鲜花。
　　被誉为黄金大陆绝色之一的冰山雪莲罗丽莎，此时完全不像平时那清晰脱俗的的模样，畅快的淫叫着，很快，快感渐渐盖过了一切。
　　狂风暴雨慢慢过去，下面的痛楚也渐渐减少，而乌缥缈的巨龙却以一种奇异的节奏抽插着，身上的乳房，颈脖，耳垂等敏感带却不断受到男人的刺激。
　　御女无数的乌缥缈总是喜欢不断挑逗她身上的敏感处。
　　罗丽莎层恋叠嶂的小穴一阵剧烈的紧缩，然后整个身子猛的一抖，美眸的瞳孔失去焦距，无意识的张大了红唇，看似迎来了第一个小高潮。
　　而后，乌缥缈放慢了速度，慢慢的抽插，待乌缥缈高潮稍稍平伏，又开始快速度猛干，同卖力的刺激着她刚刚高潮完敏感的身躯。
　　强烈的抽送随后又持续了十多分钟，却刻意没有满足她，让罗丽莎隐约感觉到今天的乌缥缈有些异样，平时的他，总是喜欢用自己壮硕的肉体本钱，持续的肏弄到女性彻底满足为止，而今天，刚才猛烈的肏弄，明显是第一阶段而已。
　　但这里并没有其他女人。
　　“知道吗，原本的你，是本城主最为满意的作品，今天因为那个缘故，你似乎变得认命和解脱了？”乌缥缈在罗丽莎耳边低语。
　　“不如，我们现在去一个地方，在那里一定可以让你燃起久违的激情！”——武明得知自己母亲的身份后会怎么面对她？
　　罗丽莎又是如何落入乌缥缈之手？
　　黄金大陆保持平衡的齿轮已经彻底崩坏！
　　不管是勇气，还是友情爱情，都将被卷入无法抗拒的飓风之中不断研磨和变形！

第57章 冰雪莲的融化（下）
　　黄金城的傍晚，灯火通明，外城中往来的人群商贩熙熙攘攘，浑然和白昼无异，甚至比白天还要热闹，因为有些事情，人们更喜欢在晚上进行。
　　比如隐藏在光鲜亮丽的衣服下面，商人们的浑浊不堪的内心。
　　虽然黄金城繁荣无比，但城内的人都知道，城主几乎不会在住在这里，一年住在城主府的事件加起来也许只有半月而已。
　　甚至于，绝大多数人根本没见过他。
　　但这段时间，黄金城的目光，都被吸引到城内的那处，城内最大的娱乐设施，长乐坊！
　　此时，正是她公开表演的时间。
　　她并不是长乐坊的固定人员，而是上个月才来到这里的，既没有同城中的达官贵人接触过密，也没有为了金钱和宝物委身于任何人，仅凭借自己的艺能，便让城中引起了轰动。
　　此时，一个中年样貌的男性，穿着一身清紫色的华贵衣饰，正跟随者密集的人流慢慢踱步进去其中。
　　此人身形颇为壮硕，但双手的肤色，却如同养尊处优的贵族一样白皙，身份尊贵，却又似乎饱经风霜，略为矛盾的体现在他的身上，而不怒而威的神态，让人不自觉的和他保持了一定的距离。
　　“！？是您？”长乐坊负责接待的侍者，似乎是认出了他，却下意识的又不敢声张！
　　“不知道您居然也会来，还请上座！”片刻后。
　　在侍者的带领下，紫袍男子只是单单的点头回应，而后来到了三楼的雅间。
　　擡眼望去，一共有三层，内外皆有灯火点缀，奇异的颜色有些耀眼，侍者甚至屏退了左右，只留下自己和紫袍男人在此。
　　“主人，没想到您忽然来这里”“无妨，那个女人什么来头？”紫袍男人端坐于前，有意无意观察者楼台下的情况。
　　“她大概是2个月前来到了这里。
　　从不以真面目示人，但仅凭她的音律，便吸引了无数人，她不肯住在坊内，仅在每天入夜后，便来这里。
　　属下多方打探，也没有查到她的明确底细，但奇怪的是，她是孤身一人来这里的，居然连随从也没有”“哼，没想到，还挺有胆色，只是这朵娇花略显刺手”紫袍男人显然是有了兴趣，她，显然是一个危险的存在。
　　那身上无法隐藏的气息，是常在黑暗中行动才有的。
　　今天，还是个特别的日子，她对外宣布，只要有人能从她的音律中听出他的目的，她便会摘开面纱亲自接待。
　　……一曲毕，台下众人虽都在揣测，却也怕太过唐突而没有很快作答。
　　实则毫无头绪，哪有听一曲便能知晓对方心中所想？
　　“原来如此，你想找人？”紫袍男子第一时间说道。
　　双人隔着薄纱对视了一眼，紫袍男子略微轻蔑的一笑，而她却皱眉后似乎顾虑许多。
　　“你猜对了。
　　但……”轻吐莲音，冷漠中带着一丝失落。
　　“曲声，起初淡雅而又愉悦，如同孩童经历的欢乐时光，渐渐的，转为平淡而又渐渐高亢，如同长大后，充满烦恼，平淡，又慢慢成长，随后，极速上升到最高潮，两人如影相随，却戛然而止，失落之际，仍有一丝音律始终不断的到处变化……你要找的人，是你的恋人？而且还是青梅竹马？”紫袍男子慢慢的分析道，他想证明，他不仅仅是猜对了，而且完全掌握了所有的蹊跷。
　　“老夫在身后的雅间等你”随后紫袍男子立刻转身入内，无视越来越喧杂的吵闹声。
　　片刻后，紫袍男子看的门口一道人影，便知她终于是来了！
　　身跳袖长，曲线玲珑，气质清圣，还末入内，便确定真的是她，还真快。
　　不过，真不愧是来自于隐里的龙语者，弹奏出的琴声居然有着窥伺对方心神的效力，肆无忌惮的探听情报，看样子也是很急切。
　　刚才，故意放出情报被她查探到，果然引她上钩了。
　　“你是谁？”“哈？你自己蒙着面纱，反过来问别人？连基本的礼数都不懂吗？”以缓制急，方能在交易中占据上风。
　　“我确实在找人，而且查探到他很可能就在黄金城，如果能提供讯息的话，我一定会……”罗丽莎将面纱拿下，露出了那可谓美绝人寰的脸庞。
　　“平民，20金币，贵族，200金币。
　　这是价格”乌缥缈淡淡的说道，心中却颇为一惊。
　　即便在花丛中肆意纵欢许久的他，也被眼前这个女人的气质所惊，淡素娴雅，这份美貌不似吸引人注意的的花魁，而是一旁悄然开放的幽香，可惜，这朵美丽的百合却似乎已经被染指过了，不过成熟中依旧显示出末熟人事的稚嫩。
　　对她应以为傲的容貌无视，是为了进一步摧毁她的心理。
　　“好，这是你要的”罗丽莎将一个装满了金币的口袋掷出。
　　以声音来判断，应该不是20？
　　也就是说说，她要找的是一个贵族？
　　罗丽莎忽然发现，她根本没有告诉对方，自己要找的人是谁？
　　“坎特帝国的贵族，也在光明教廷任职，是我的……”罗丽莎犹豫了一下，没有继续说下去。
　　“杰德特，在这个月，老家伙捕获的名单中找下他的丈夫。
　　然后拿给我”一个年轻男子闻言，从房间的后面拿出一个名册，然后交到了乌缥缈的手上。
　　“随着坎特王国的陨落，很多人都失踪了，而他就在黄金城里面。
　　好了，我们的交易完成了”乌缥缈回应了以后，将一个地址样的名册摆在了罗丽莎眼前，便一副完事的表情。
　　“你的200金币，赚的可真容易，我能够确定这个情报的真实性吗？”罗丽莎不由得吐槽道。
　　实际上，她并没有怀疑眼前这个男人说的话。
　　“把他带到你眼前也是可以的，当然，得加价。
　　如果你怀疑老夫的能力，作为已经交易过一次的合作伙伴，老夫可以先把人带来，后给钱”乌缥缈回答道。
　　“你看起来不过刚到中年，为何要自称老夫？”罗丽莎问道。
　　在她看来，乌缥缈除却略显沧桑的眼神，甚至像是个年轻人，算上沉稳的性格来判断，也不过四十上下。
　　“吾刚过天命，这称呼有何不可？”莫非，他也使用了那个进化秘方？
　　才会看起来如此年轻？
　　“要多少？”罗丽莎下意识的问道。
　　“10万金币，嘛，不过到了明天，也许会变成1000金币”乌缥缈说道。
　　“为什么？”罗丽莎隐约的感觉到一丝不安。
　　不仅仅是因为10万金币要价太高，她根本给不起，更是因为眼前的人似乎一切竟在掌握的样子。
　　“十万金币，是完好的活人的价格，明天的话，变成尸体的话，价值1000这很合理啊”乌缥缈略为玩味的说道。
　　“太多了，我怎么可能有！对了，你！你究竟是什么人！”罗丽莎本能的感觉到，他说的话，也许是真的！
　　“美丽的女士，若是准备的金币不够，大可以用其他的方式来还”“！！”罗丽莎本能的感觉到危机，他为何知道这么多？
　　莫非早就被盯上了！
　　罗丽莎忽然朝后撤步，猛的想要离开这里。
　　“啊呀，想走的话，本就是你的自由，何须如此唐突？不过，你的东西忘拿了”乌缥缈在罗丽莎还末反应之际，忽然闪身到了她眼前。
　　将刚才的名册递到了她的手上。
　　好快，自己完全没有反应，若是刚才他突袭的话，自己肯定已经中招。
　　“不仅是他，其他坎特国的俘虏也在那里，不过，你最好不要企图自己去救他，这是附赠的忠告”——深夜，黄金城中，某处殿内不断传出的淫声秽语，即便距离很远，也让门口的那名卫兵不自禁的咽了咽口水，而现在里面发生的事情让他无法集中精神。
　　他知道那个女人，是不久前被带来这里的。
　　仅仅是匆匆一回眸，她的美貌便让他终身难忘，可惜如此美艳无比的女人落入了他的手里。
　　就在守卫失神之际，他只觉得脑中一片晕眩，一股冰冷的刺痛传来，而后失去了知觉！
　　作为黄金城的守卫，还是城内的人，自然是身手不凡，倒下前，眼中满是不可思议，眼睁睁看着黑衣人又如鬼魅般无声无息地扑进了里面，对方，是暗杀者？
　　为何却没有对自己下死手？
　　这是他倒下前最后一个念想。
　　里面，一个全身赤裸的男人则举着他那粗黑的阳具在一个像狗一样趴着地女人的玉户中进进出出，从里面带出的淫水在地毯上上挂成一条条淫秽的银线，地上湿了一大片。
　　女人高声叫着："呜呜呜，主人轻点！”。
　　他的身形壮硕而又健美，肌肉鼓胀，若非满头白发，完全不像一个老人！
　　此时，那女人忽然转过身，巨大的丰乳随着背后有力得撞击一晃一晃的，小嘴里不停地冒着淫荡地叫床声，构成了一道无比淫秽的风景。
　　！！
　　她是，坎特国的王妃，黄金蔷薇艾丽娜！？
　　没想到她居然会在这里？
　　那么说，自己要找的人肯定也在这里！
　　黑影正是罗丽莎，她施展特异的步法，悄无声息慢慢接近目标，而正在用力地肏着艾莉娜的老者则似乎没有发觉。
　　一道白芒闪过，一枚银白色的针状物体直刺他的后脖处！
　　成功了？
　　对方在一僵持的动作后停了下来！
　　罗丽莎暴起发难，高高跃起，将刺杀用的短匕首直击对方。
　　哪知这时老者突然转过上半身，一掌重重打向身后的罗丽莎，猝不及防，她被打着倒飞了出去，摔在地毯上，挣扎着，却是发现自己居然全身无力？
　　刚才明明击中了，为何对他完全无效？
　　“嗯？没想到老夫今夜艳福不浅，本来还在想找找你在哪里，却不想你居然自己送上门来”老者正是毒蜘蛛的高层之一，摩多，他此时心中暗叹，乌缥缈的情报真是准确，她居然真的来了，还好自己早有准备，事先在附近准备了陷阱。
　　但即便如此，刚才自己依旧中招了，若不是自己使用了进化秘方，身体能力异于常人，恐怕就翻车了。
　　如此身手，她，果然是隐里的解封者！
　　不过，她现在中了自己重重的一掌，受伤严重，再加上迷魂阵开始作用，恐怕是动一下都费劲了。
　　“别急，越是气血攻心，发作的越快，待老夫好好的满足了这朵娇花，再好好宠幸你，以惩罚你打断了老夫好事！”此时的黄金蔷薇艾莉娜美目迷离，显然迷失在情欲中无法自拔，却明显双眼中闪过一丝悲伤，似乎对罗丽莎的失手被擒十分痛心又无可奈何……摩多转过身去继续将粗壮的肉棒插进了艾莉娜的蜜穴之中，也许是因为得意，开始了一阵狂乱的抽插！
　　那层恋叠嶂的小穴一阵剧烈的紧缩，然后整个身子猛的一抖，美眸的瞳孔失去焦距，无意识的张大了红唇，显然是迎来了高潮。
　　然后只见承受着狂风骤雨的艾莉娜惊叫一声，便不再有了声息。
　　摩多将肉棒从她的蜜穴中抽出，带出许多淫液，将地毯都沾湿了一大片！
　　而地上的女人居然主动上前。
　　用嘴清理着他胯下的污秽之物？
　　片刻后，摩多在她脸上刮一下，然后转过身来面对着满眼愤恨和浴火的黑衣刺客。
　　他浑身赤裸地走了过去，在他的背后，达到数次高潮的艾莉娜则缓缓地瘫软在地上，雪白的屁股中间，被肉棒撑开的蜜穴中还岑岑的流出淫水。
　　他的肉棒此时粗壮的不似凡物，如同一条择人欲噬的巨蟒一样正在吐芯，即将猎取下一个猎物。
　　"狗贼，你别过来！"声音中虽有着难掩的慌乱，却依然悦耳动听，如九天之上的仙乐一般，真不愧是她，即便是怒骂自己，也不觉得她的话难听，甚至让自己感觉到有一些不堪，不过，这稍纵即逝的感觉很快被自己的浴火彻底焚烧开来。
　　和不久前才被自己征服的黄金蔷薇齐名的罗丽莎，该不会就是她吧？
　　“你，别过来！”罗丽莎发觉身体的异样，为何自己的毒针命中了也毫无效果？
　　自己一旦动怒，毒便发作的越快。
　　这是淫毒？
　　“你所中的毒，只有和男人交合才能解除，越是抵抗，毒发的越是快”摩多说道，而后得意的大笑，“哈哈哈，老夫对各种药物研究早已登堂入室，凭你毒针根本不会起效，只会被老夫的身体自然化解，别急，老夫马上就让你领会这进化后的完全身体，能给你如同在天堂飞升一样的快感，很快，你只要见到老夫，便会和她一样，自动将两条修长的大腿张开，趴在地上，翘起雪白的肥臀，娇叫着请主人怜惜呢”摩多刻意用淫荡的词语描绘着沦陷艾莉娜如何从一开始的誓死反抗，到在他胯下娇婉承欢。
　　罗丽莎听得又羞又怒，身体却产生了若有若无的麻痒，尤其是下身那处羞人的地方，竟如有千只蚂蚁爬过一般骚痒难耐，无名的欲火在她的心中升腾而起，而摩多则像是捉弄到手的猎物一样。
　　淫笑地伸出手一把扯下罗丽莎蒙着的面巾。
　　！！！
　　摩多御女无数，他见过无数貌美如仙的女人，眼前的罗丽莎不一定是最美的，却一定是最让他血脉喷张的。
　　此时的她，强忍着欲火额头也渗出汗珠，发髻也慢慢的散开了，光可鉴人的秀发垂落下来，如同一座冰山渐渐融化一样，让人忍不住移开双眼，深怕错过她的每一丝变化。
　　摩多也忍耐不住心中的欲火，用力一扒，滋啦一声，罗丽莎身上的衣服就被撕破开来，露出里面雪白的肌肤。
　　罗丽莎一声惊呼，本能的害怕，顿感绝望与不甘，忍不住拼尽全力地挣扎起来。
　　却发觉自己已经失去力气。
　　摩多看着眼前的小美人几番挣扎，顿时淫心大起，两眼冒光，肉棒昂扬而起，如同张牙舞爪的巨龙一样直欲呼啸九天！
　　伸出魔爪用力的扒下她的裤子，少女雪白的香臀便露了出来，两个高耸的臀瓣之间更有一处芳草稀稀，下面的晶莹泉谷因为活春宫早已溪流潺潺，淫香四溢。
　　罗丽莎面对这个荒淫无度的老魔头，心里不由的慌乱无比，可不知不觉间却又升起了一种异样的感觉。
　　要冷静，她身怀秘术，对于解毒也是非常擅长，只需拖延片刻也许就能恢复。
　　万幸，这个毒是用草药制作而，本身并非对人体有害的物质，如此，最快的解毒方法应该是将它分散开来化到身体的不同部位，而非抗拒它的入侵。
　　摩多擡起头，开始抚摸着少女的双乳和蜜穴，而后用中指不停地挑逗着她那蜜穴中最最敏感的相思红豆。
　　"而后将粘满淫液的手指放在鼻子前闻了闻，淫笑着说道。
　　"现在，就让你尝尝老夫的巨龙，你看它都已经跃跃欲试了。
　　"说完就扶起少女的腰，拎起她，打算让她趴在大床边上，然后便直捣黄龙。
　　却没意料到此时异变突起！
　　被自己双手抓着的女人忽然一个急侧身！
　　自下斜上，将自己的手臂为支点，朝着自己心脏直袭！
　　摩多感觉到本能的危机，双手将她推开，然后一脚踢向她的前胸！
　　终于在最后的关头，罗丽莎恢复了行动力，两人在两秒钟内，零距离经历了数个回合的凶险互博！
　　不可能！
　　刚才已经确定，自己的毒已经起效，她怎么可能在短短的一分钟内解毒？
　　刚才自己差点被她隐藏的武器刺入心脏！
　　摩多心中自知，虽然使用了进化秘方，自己的身躯已经异于常人，甚至有着近乎无解的再生能力。
　　一般的攻击都不会对自己产生致命伤，除了心脏和后脑。
　　他赶忙收起了轻敌之心，甚至感觉到一丝后怕！
　　差点应沟里面翻船！
　　而罗丽莎则一瞬间判断了目前的形式，最后关头，自己强行用秘术将毒药化解，更是在随后孤注一掷突袭，却消耗了大量的体力。
　　现在自己绝无胜算，唯有逃跑一途！
　　但如果直接撤退的他，他一定会追上来。
　　不能让他发现自己的状态，罗丽莎忽然辗转腾挪！
　　利用对方的力量反弹自己，然后拿回自己的衣物，随后以各个不同的角度朝着摩多丢出数个细小的针状物！
　　而后后撤离开！
　　摩多连忙避开，随后急忙追了上去！
　　该死的，她能够独自潜入这里，肯定对自己的实力有一定的信心，而且到手的美肉又岂能错过？
　　决不能让她逃走！
　　罗丽莎快速闪身过墙壁，摩多也急随而至。
　　可恶，他的反应和速度太快了。
　　两人的距离渐渐被拉进！
　　这样下去的话！
　　会被追上！
　　就在此时，一道光刃横斩向摩多，摩多在猝不及防下连忙闪身朝上避开！
　　而后又一个冲击将他击倒在地！
　　可恶，没想到她还有人接应？
　　不合理啊！
　　待摩多回过神站起来之时，罗丽莎已经消失在他的视野之内！
　　追？
　　不对，既然对方有援手，那会不会是调虎离山？
　　——“你为什么要救我？”“为什么？只是觉得，若是你这样的美人，变成和那个女人一样，被调教成性奴度过一生就太可惜了”“你，跟他不是一伙的？”罗丽莎此时依然察觉，他，和黄金城有着密切的关系。
　　因为他们现在，依旧处于黄金城之内。
　　而他刚才却说到这里就安全了。
　　乌飘渺却并没有回答这个问题。
　　“还记得，昨天你问得事情么？我现在可以告诉你了”将他慢慢的放在一棵大树旁偎依着站立着。
　　他们干的，是人口贩卖。
　　上到王公贵族的妻女，下到隐居在野的普通人。
　　只要你出的价到位，没有他们搞不定的。
　　他们的目标，分为三种。
　　第一种，美女，他们会将想尽一切办法。
　　把目标捕获，自己享用，或者送给出价的人，你也看到了。
　　即便是身为皇妃的黄金蔷薇艾丽娜也没有逃过他们的魔爪。
　　第二种，素材，用以进行人体实验，他们曾经抓捕过不少天生对某些元素亲和力惊人的少年。
　　解剖，进行人体实验，来制作和研究各种炼金物品各种秘方。
　　当然，更多的是把他们的器官，用于某些贵族来续命……第三种，奴隶，他们会将那些才几岁的小孩子挑选培养起来，帮他们干活，当然，他们大部分人在一开始的测试中就会死去，他们被关在巨大的牢笼中。
　　唯有最后活下来的人才是合格品。
　　他们会被洗脑，然后被传授杀人的技术。
　　比如，他们中最出色的一批，被誉为，毒蜘蛛。
　　你刚才看到的摩多，就是黄金大陆人口贩卖界的头目。
　　你企图救的人，已经落到他的手里的话，恐怕这辈子你都见不到他了。
　　如果是男人，也许，几年后，他身体的一部分会成为某些贵族的替代器官，如果是女性，很可能会成为他们的禁脔，或者性奴，度过一生。
　　“如果是你刚才被捉的话，大概率会被摩多调教成性奴，也许过了几年被玩腻了，会卖给其他人”乌飘渺就像是在描述一件平常的事情。
　　甚至脸上没有丝毫的波动。
　　“如此的罪恶！难道黄金大陆没人治的了他们？”罗丽莎好不容易缓过神，却因为乌飘渺的话，一阵后怕。
　　“你可真是不明白，他们并不是凭空产生的，而是因为有需求，如果他们背后没有某些高层人士的支持和默许，则么会如此猖狂？所以，奉劝你放弃吧”“放弃？你是让我看着她们被肆意蹂躏？”罗丽莎无奈却又无可奈何，自己根本不是摩多的对手，也根本无法救他们。
　　“只是让你放弃一个人去救他们，比如，你可以和老夫合作”乌缥缈淡淡的回应道。
　　“你究竟是谁？怎么会知道的这么清楚！！”罗丽莎几乎要咆哮出来，却又不敢太大声！
　　“老夫乃黄金城的城主，乌缥缈”“！怎么会？”罗丽莎绝没有想到他居然……而且，从摩多刚才的行为看来。
　　他在黄金城的身份可不低！“你，跟他是一伙的吗？“算是合作过，不过别误会，吾从不直接参与人口贩卖。
　　而且，我和摩多的交易早已经完成”乌缥缈看的罗丽莎越发激动，自然是认为，她不会相信自己。
　　不过，他早有打算，已经入笼的猎物，就算打开笼们也无所谓。
　　只要，有饵食的话……罗丽莎本能的想要离开，乌缥缈则根本无所谓的没有任何行动。
　　“对了，你是想要救出你的丈夫吧？”乌缥缈冷冷的说道，他观察了罗丽莎的表情，抑或是内心。
　　无助，紧张，恐惧，沮丧，甚至是绝望。
　　“摩多通过那个女人，很快就能确定你的身份，嘛，就算没有，你也知道，以他们的能力，查出你的身份并不难，你想一下，你的丈夫现在在他手里，会发现什么？也许明天，就会被大卸八块，挂到城门口？”“你……究竟想要我怎么样！？”完全落入对方的陷阱，无力反抗？
　　“合作，当然，现在作为合作方，处于绝对优势的人是我”乌缥缈不急不缓的说道，通过暂缓，绝对压制了两人谈话节奏。
　　“只要你答应配合行动，本城主会马上救出你的丈夫，而且，可以向你保证，计划结束后，摩多会被抹杀”“！？”罗丽莎甚至怀疑，自己是否听错了！
　　莫非，他们内讧了？
　　他在骗自己？
　　没必要，以他刚才的出手来看，他的实力甚至在摩多之上，根本没有必要多此一举。
　　“那么，我要做的呢？”“按照我的步骤行动，不得违抗，当然，计划完成后，你必须付出代价”乌缥缈说道。
　　摩多肆意妄为，已经和冥族三圣冲突了，此时，唯有壮士断腕，除掉他。
　　才能保证自己的安全和当初的约定。
　　为了下一步的计划，天羽国和其他国家必须处于无力量介入的状态，但自己又不能朝这个国家下手……所以，以摩多的名义侵犯坎特和天羽国，然后以他的死亡作为整个事件的结局是最好不过，反正，他也没有利用价值了。
　　当然，这是某人想出来的计划……真是个一石三鸟的妙计。
　　一切，需要一些维系物和导火线，自己出面，必然会引起怀疑，就让她来办，是最合适不过。
　　因为她，是一个解封者……“什么代价！？”罗丽莎问道。
　　“交易的筹码就是本身，从今天起，为期一年，你都是老夫的女奴，不过你放心，既然要你执行计划，至少目前你是绝对自由的”没错。
　　一只可以自由进出笼子的鸟儿。
　　“只要你明天能救出我的丈夫，我就答应你！”“好，一言为定！”

第58章 不惧黑暗的勇者
　　翌日，罗丽莎经过了一个不眠的夜晚，早早的起身了。
　　此时她按照乌缥缈的吩咐，住在了这里，昨夜他……罗丽莎似乎刻意让自己保持镇静。
　　因为按照约定的时间，他马上会带自己的丈夫过来。
　　“砰！”是重物撞击房门的声音！
　　罗丽莎打开一看，是一具巨大的架子在门槛处！
　　罗丽莎几乎要泪涌而出！
　　难道！？
　　自己不该相信他的，也许原本自己的丈夫还有活路，现在却……她查看了一下，四处无人，连忙将他带回房中！
　　用几乎是颤抖的双手！
　　打开一看！
　　“呜呜呜！”太惨了，惨绝人寰！
　　他的丈夫，原本清秀的脸庞血肉模糊，身上的根肋骨被敲碎，而且看样子是用钝器折磨着敲碎的！
　　双腿膝盖以下被剥皮削肉，鼻子被割掉，两个眼球被挖了出来，下巴被完全击碎，手指都被折断，最残忍的是，整个受虐过程，他是在有意识的情况下被折磨的……因为，他竟然还有没有死透。
　　身体还在慢慢的蠕动！
　　罗丽莎几乎要晕厥过去，却被人从后面扶起了身体，“摩多在你逃掉以后，便企图从他口中问出你的讯息，而他到最后也没有出卖你所以才会这样，真是个坚强的男人”乌缥缈说完，便让跟着他进来的人查看情况。
　　“你，是故意的吧！”罗丽莎此时开始无法抑制感情，疯狂的嘶吼！合理解释只有一个，他和摩多是一伙的！否则，摩多怎么会在城内，而他昨天也巧合的在那？乌缥缈原本波澜不惊的表情忽然严厉起来，自己费尽心思帮她，她却尽把自己当成那样的人？”哼！放肆。
　　你竟然认为本城主有这么无聊？”罗丽莎只觉一阵异样的感觉，是恐惧？作为职业杀手生存到现在的她，仅仅是一个威严的炙热眼神便让自己感觉到了歇斯底里的畏惧？“你应该庆幸，我们昨天有过约定，若是他死了，就是本城主的失败”乌缥缈略一冷笑。
　　“怎么样，能恢复到何种程度”没有问能不能救活，而是恢复到何种程度？
　　这让罗丽莎几乎不敢相信。
　　对于让自己从无间地狱上岸的人，任何人都会感激涕零……“碎掉的骨骼要很久才能痊愈，双眼也无法恢复，其他都可以在一个月内恢复到正常人的状态，不过样貌应该恢复不到原来那样哦”说话的是一个年轻的女性声音。
　　罗丽莎这才冷静下来，擡头看了刚才随乌缥缈进来的人，是一个约莫十三四岁的小女孩？
　　“略略略，老板，全治好收你1万金币不过分吗？”“这种程度，可以接受，不过这么一来，可是亏了啊？还得回去解决那些麻烦事，这里就交给你了”“放心，不过，可不能让丑老头发现这里啊，这里要保持很长时间的安稳状态才行哦”小女孩转头对着罗丽莎一笑“姐姐，我可是你的粉丝哦，我一定会救回他的，放心！”——“嗯？你没有留在那照顾重伤濒死的丈夫，却跑来这里是何意思？还有，你是这么找到这里的？”乌缥缈淡淡的说道。
　　“作为一个生存在黑暗中的杀手，根据气息寻找猎物是最基础的能力”“呼，原来如此，难怪，这么快就冷静下来了。
　　那你所来所为何事？”“交易，这也是你的目的吧？”罗丽莎似乎下了决断。
　　此时她的双眼变的无比坚定！
　　一年以后，她的双眼变得更为清澈动人，却失去了一开始的坚定。
　　自己的力量太过渺小，就像是在汪洋大海中企图改变波涛的流向一样……黄金城边缘的府邸，一个幽静的院子内。
　　“你，带我来这里做什么？”罗丽莎忐忑不安的问道。
　　“不过是换个地方肏你而已，反正你的每一处都已经被填满了这么多次，还需要在乎地方吗？”乌缥缈讪笑道。
　　罗丽莎知道，还有三天，便是他们约定的时间，她就自由了，而他的丈夫也在不久彻底前恢复了，难道。
　　他想反悔？她隐约的感觉到事情有些不妙，此时，自己依旧是末着片缕，只是他的肉棒已经抽离出来而已，擡头一看，这里，居然是灵堂？这里布置的极为用心，而且在灵位处挂了不少画像……“这，他们是？”罗丽莎美眸泛起涟漪，喃喃自语、“不认识了？他们都是你的长辈，作为解封者，他们都被杀害了，你应该知道才对。
　　他们经历了太过的无妄之灾，死不瞑目，因此我特意将他们的衣冢都带来这里，希望他们能好好安息，你以后也记得偶尔来悼念一下他们”罗丽莎看道熟悉的画像，这才反应过来，正准备悼念，却才反应过来，乌缥缈刚才还在肏干着她，此时分明感觉到他巨大的火热又开始驱动起来。
　　“你，为何要来这里！”罗丽莎知道乌缥缈想要在这里肏自己，却不知道原因。
　　“啊，当然是为何告诉他们，你为了报仇，现在是本城主的女奴，在被本城主宠幸的时候，幸福而又快乐，以安慰他们的在天之灵啊”罗丽莎脸色忽然煞白一片，他是故意的！？此时她非常惊恐，自己的一切都被他调查清楚了，该怎么办？”求求你，不要在这里！”她只能苦苦哀求！她知道，他的想法，向来不是她可以改变的。
　　“是吗，那就换到旁边的房间，让他们听听就行了”乌缥缈感觉到她有一些反抗，而后又放弃了。
　　于是不管三七二十一，将她白玉无暇的上半身躯也完全暴露出来。
　　罗丽莎的俏脸泛起白晕，一年以来，自己的身体已经被开发的非常敏感，身体本能的泛起快感，她不得不承认，自己的丈夫，给自己的肉体带来的快乐赶不上他的万一。
　　“放心，三天后，你就可以和你的丈夫团聚，作为商人，本城主向来言出必行，现在你还是安心让本城主肏个痛快才是”便抓着她那诱人的臀部对着自己，摆出一副老汉推车的姿势，然后猛的将再次粗壮热烫的巨龙在花径外轻轻磨蹭了几下，然后腰一沉，再猛的一挺，在女人的闷哼声中破体而入。
　　罗丽莎只觉得一股无比充实的触感在下身弥散开来，让她涌起一种被征服的感觉。
　　也许，自己在那天第一次被肏晕的时候，就已经……乌缥缈驾轻就熟的在罗丽莎的嫩穴里纵横驰骋，在女人那丰满的臀肉不停撞击，发出惹人遐思的声响。
　　一边肆意揉捏着她的雪乳，配合着那狂风暴雨般的抽插，让她翘着屁股挨肏，享受着性爱的无上快感。
　　“哈哈哈，觉得舒服么？现在你已经对这感觉食髓知味，你下面的蜜穴都已经是本城主的形状了。
　　也不知道你丈夫眼睛恢复后看到了会做何感想！”罗丽莎想起自己的丈夫，便觉自己沉沦在肉欲的行为颇为不忠，他的身体早就恢复，只是双眼还末找到合适的替代品才拖延至今，此时，她对自己三天后恢复自由身的想法产生了动摇，虽然大仇以报，他会就这么放过自己？甚至产生了一丝恐惧。
　　感受着那销魂蚀骨的快感，听到身后男人那狂妄的话语，恐惧，绝望，自己的身子现在却还一点都不排斥这样的淫辱，甚至还本能的在渴求更强烈的快感！？
　　蜜穴内体硕大的巨龙紧紧的深入，每次进出都会激烈的扫刮着花房里敏感的嫩肉，这美妙的摩擦让感觉让罗丽莎几乎要瘫倒，只觉得乌缥缈每一次冲击都势大力沉，将她整个身体都要击穿一样，即将到达最好的高潮。
　　乌缥缈笑着，慢慢的减轻了撞击的力度和速度，让她总是维持着只差一点便可到达顶点的临界点“怎么样，你是打算过几天就离开，不让本城主肏你了吗？”一时之间，罗丽莎竟然说不出话来，只好无意识的一边呻吟着一边摇头？”不，你永远都是我的主人！”罗丽莎知道，他最想要听的，就是这句话。
　　慢慢的重新加快抽插速度，不停在她那曼妙无比的肉体上抚摸和挑逗，在听到她说的话后，却没有立刻满足她。
　　此刻罗丽莎只觉得身体里的欲火简直都要把灵魂燃烧殆尽了，忍不住哭了出来，颤声道“我永远都是主人的母狗，只要主人喜欢，随时都可以肏我，不要折磨我了！”乌缥缈似乎明白她的极限，猛的将巨龙一顶，直没入最深处，开始了快速而又彻底的抽送！
　　身体的快感却如同浪潮般不停的袭而来。
　　终究在万分痛苦的心理和身体的极度快感中被送往了极限的高潮。
　　可乌缥缈却并末满足，又岂会打算就此放过她，双手在她雪腻的双乳与腰腹处不停抚摸，还没发泄的肉棒又开始在小穴里抽动。
　　罗丽莎已经不堪征讨的身体只能勉强维持身形。
　　噼噼啪啪的又被猛干起来。
　　在乌缥缈富有技巧的挑逗下，她很快被动的堕入了性爱的快乐中。
　　乌缥缈忽然抽出早被花房淫水弄得湿润无比的巨龙，不屑的笑道“前面肏了许多次了，你的后面却还末被染指，不如就在今日把它也献给本城主吧？”粗黑的巨龙迅速的凑到了雏菊的入口。
　　罗丽莎突然觉得屁股被掰开，他火热的事物竟接触到自己那里？
　　不禁心中一慌，不久前，即便是娇贵的艾瑞可公主也被他破过后庭，还以为自己可以幸免，却不知他故意将这个日子选择在今天？
　　乌缥缈却不等她反应过来，腰用力一挺，罗丽莎则闭着眼睛里露出痛苦的神色，只觉得一根火热的铁棍没入她的体内，渐渐将肛壁填充得毫无缝隙，原本紧凑的菊蕾被撑出来，嫩肉形成了一个肉环，将身后的火热牢牢箍住。
　　将女人所有的秘处占有，作为男人的征服感让乌缥缈暂时停下了攻伐，“你的丈夫竟然错过了这个地方，真是便宜了本城主，既然如此，作为公平，便告诉你一个好消息。
　　他已经决定在本城主手下办事，要是他满足不了你，我们以后有的是机会……”乌缥缈粗大的巨龙在罗丽莎狭小的雏菊内吞进突出，带出艳红的鲜血，她痛苦的撕裂声，在男人的眼里却美不胜收，一点点开垦着初破的菊蕊，宣泄着不断喷薄而出的欲望。
　　持续入侵的炽热，让罗丽莎在天堂和地狱不断的徘徊。
　　一轮一边倒的激战后，乌缥缈将蹂躏肆虐了她半个时辰的巨龙抽出，而后不顾一切的狠狠的贯穿了她的蜜穴，猛的鼓捣了几次，将罗丽莎不堪一握的身躯转过身来，架在自己的熊腰之上，这种姿势肏起来是最容易爽的，就是自己累了点，不过乌飘渺强壮无比的身躯，有的是本钱让自己一次又一次的猛击她蜜穴的最深处。
　　“不久后，你们二人加上芬特女王和艾丽娜，黄金大陆最美的四艳，一定会和你现在一样，翘起屁股，摆好姿态，被本城主宠幸，然后灌满本城主的的子孙，生下最美丽的女儿，哈哈哈。
　　接好啦，老夫要射啦！”说完。
　　乌飘渺得意的将火热炽烫的阳精狠狠的灌入了她的蜜穴最深处，罗丽莎直被烫的美目翻白，娇吟不止。
　　落入牢笼的鸟儿，习惯了在牢笼中每天的食物，即便放飞，也会自己回到原处——另一边，铁拳帝国皇宫的殿外，一名士兵飞快的奔跑向殿内，不顾礼节的闯入内部。
　　“陛下，大批亡灵忽然出现在海边，但并末直接进攻黄金大陆，而是反方向朝着另一边进发”一名士兵直入皇宫的主殿，汇报了刚发生的紧急事态。
　　“知道了，你先下去休息”武德却并末太过惊慌，因为这些情况尚且在他的意料之内，对于亡灵，那里可比黄金大陆适合多了。
　　“父王，您果然猜对了，亡灵的根据地一直隐藏在黄金大陆的海底，但弟弟武明现在正好在那里调查，会不会出事？”“这就是你瞒着寡人，准备出发找他的理由吗？我们铁拳帝国的地理位置，是最不容易被亡灵灾难影响的，这麻烦事情本就该让那老家伙解决”武德的意思非常明确，地处内陆的铁拳帝国大可以让奥斯曼帝国去解决亡灵事件，自己坐收渔翁之利。
　　“就算不是为了弟弟，面对这种灾难，表现出霸主应有的姿态，也是很重要的，您一直是如此教诲我的”“哈，他要是有你一半懂事，寡人都会很欣慰，去吧，不过出发前，得先把准备工作做好”武德丝毫没有担心的样子，就算自己不出手，那群家伙也一定会去支援的吧，隐藏在暗处的影子们，都已经纯纯欲动了呢。
　　遭遇全火危机的武明一行人发现了惊人的真相，亡灵大军居然是黄金大陆培养的产物？
　　他们早就潜伏在活人中？
　　亡灵中甚至出现了熟悉的身影，幕后黑手竟然是他？
　　下期开始，将正式进入残酷的亡灵事件篇，敬请期待。

第59章 信赖，依赖
　　作为亡灵巫师，我们从未取得过大陆的支配权，一直偏居一偶。
　　我们可以把一个毫无战斗力的平民变成亡灵战士，他们不会恐惧，不会退缩，只会绝对的执行我们的命令。
　　这个数量一旦越滚越大，任何敌人都不会是我们的对手，但，即便我们拥有永恒的寿命，我们一直在失败。
　　我们需要一个领导者，他不能是亡灵，因为一旦成为亡灵，他生前的一切记忆都会消失。
　　他将失去我们需要的能力，于是我们，有了一个计划，一个非常讽刺的计划。
　　我们中，还未亡灵化的亡灵巫师，伪装成人类，悄悄的进入了人类的的领地，计划，比想象中的顺利，我们用亡灵族的毒药毒死了他，然后放了一把火，在所有人都没注意的情况下把他带到了亡灵的领地。
　　这个男人，是天生的王者，更为重要的是，仇恨，他痛恨的对象，和我们亡灵一样，是黄金大陆的冥族三圣，还有……乌缥缈！
　　几个月后，所有人都没有预料到，一切会发展到这个地步，而且是，如此之快。
　　他对征服整个黄金大陆有着出乎意料的执着，而他对不死之师的指挥和支配，远远的超乎了我们的想象，更是让我们知道为何我们的亡灵士兵永远会被人类击溃……
　　短短两个月，原本四分五裂，各自为战的三大亡灵部落，被他全部征服。
　　我们三大亡灵族长全部跪倒在他的脚下，成为他的仆从，现在的他，就是我们的王！
　　他将会带领我们征服整个世界！
　　只需要一个合适时机，隐藏在暗处的我们将以雷霆之势攻占整个大陆！
　　让他们颤抖！
　　但，作为始作俑者的我，始终有一些不安……
　　我们亡灵，本就是不可以征服整个世界的，因为一旦生物全部死亡，无法生存的我们也会随之毁灭……如果有人能看到这些信息，请一定要第一时间把他带给光明教廷的教皇，只有他才有能力阻止这一切，因为我们早就已经……无法控制他了……
　　********************
　　“哇，这是啥？一个眼睛一样的东西，看不懂字啊，不是黄金大陆的文字？
　　里面好像还有影像讯息？”
　　“你从哪找来的？萨摩兄长，你应该看得懂吧？”
　　三个旅行者打扮的一行人，正在某个森林外围，也不知道目标为何。
　　……虽然只是为时几分钟的讯息，却让速来稳重的萨摩非常凝重，到最后，甚至是冷汗直冒。
　　而后，记载着讯息的道具忽然自燃起来，化为虚无。
　　“这是，元素共存？只要感觉到热度一段时间，便会这样，而且这样的东西有很多份，只要其中一份曝光就会全部自燃。”一旁不发一眼的少年说道，“是温度，只要感觉到温度超过一定时间，就会触发条件。”看来，对方想要把信息传出，却又怕太多人知道？
　　但这里明明是下界，为何他们会知道光明教廷的教皇？
　　“现在，立马去冒险者协会，调查所有去那里冒险的人，也许，要出大事了！”
　　萨摩不由得担心起来，自己的弟弟武明，该不会已经进入里面？
　　三人随后回到了不久前还待过的冒险者协会，根据询问，已经有几支队伍进入了刚才他们企图进入的森林内部。
　　“请警告所有冒险者，绝对不能再进入那个森林，虽然原来是安全区，但现在已经是极危险的区域了！”虽然萨摩的言辞激烈，但众人还是非常犹豫，这种程度的警戒，根本不是一个冒险协会能有权限的。
　　' 恐怕。他说的是真的，有几个冒险者的生命水晶已经碎裂了，是协会的Ａ级冒险者，立刻对周围发布警戒讯息，把所有人召回。”说话的，是冒险协会的会长，他不久前和武明一行正好接触过，自然能看出来，眼前这些人也同样是，所谓的，人上人，黄金大陆的人类。天月大陆，只有一半不到的区域是人类的活动范围，一旦越界，便是非安全区，而且这个区域是不断变化的。在里面，不死族的亡灵巫师，恶魔和各种魔兽混杂，深处从未有人彻底探究过，不过，内部也很少有危险的生物来安全区。
　　其实，唯有人类才会对其它种族赶尽杀绝，甚至于亡灵族都极少有灭绝全人类的想法，这就是所谓的生态平衡。
　　也许，正是因为如此，他们才躲过了毁灭。
　　“现在，还有近１０名冒险者在里面，其中肯定还有不少尚且在外围的安全区域，我希望你们能够通知他们及时撤退，看得出你们是黄金大陆的强者，不久前有一行四人也是你们的同伴吗？”会长一边安排人手准备各项事宜，一边对萨摩三人说道。
　　“可以，我们还会通知光明教廷的主力军来支援，他们是黄金大陆对付亡灵的专家。我有预感，这次亡灵事件是空前的麻烦。”萨摩并没有说理由，他总不能说，黄金大陆来的亡灵，根本不是你们所能对付的。
　　半个小时前。
　　“讯息应该就是从这里发出来的，为何没有看到人，明明已经很接近了。”
　　密林中，兄妹二人似乎实在寻找着某些东西。
　　整个森林格外的安静，静的可怕。
　　“塔娜，我总觉得有些不对，还记得么，我们在毒蜘蛛的时候，也曾经设计过这种陷阱，用被捕的敌人发出信号，继续捕获前来营救他的人？”
　　“这里面应该是亡灵的地盘，他们就算出现我们马上撤退也来得及，这个大陆的文明和战力如此低下，不用这么担心，塔克兄长。”
　　塔克忽的叹气，他们二人曾经是暗杀者，杀了这么多人后，现在居然老是承接营救人的任务，不知道是巧合，还是冥冥之中的惩罚？
　　！！！
　　好强烈的气息，有战斗发生？
　　两人高高跳起，这才发现，除了他们还有其他人在这里，似乎也是同样的目标。
　　“武明殿下，情况不妙，这些东西似乎都魔化了，而且是故意等我们来了才包围的！”叶谦护着武明，他们的周围，是一群奇怪的生物，他们有一个共同特点，便是血红色的眼睛，显然并不是正常状态。
　　“生还者的气息就在里面，而且，那些讯息非常奇怪，有必要深入调查。”
　　武明在半天前，发现了从这里向外散步的奇怪求助信号，是黄金大陆的通用标识，才让他们开到这里。
　　而越是朝着里面前进，情况就越是奇怪。
　　这里外围是魔兽的栖息地，内部深处才有亡灵。
　　为何整个森林出奇的安静？
　　根本没有生物的气息？
　　“你们，在找人么？”一个幽邃的声音传来，同时两个黑乎乎的，人形的东西忽然掉了下来。
　　武明和叶谦猛的一惊，同时，他们发现了求救讯号的来源，正是他们！
　　但，他们似乎早已经……不对！
　　他们根本不是普通人类，而是亡灵巫师？
　　周围，魔化的魔兽外围，出现了许多恶心的气息，是亡灵？
　　一个巫师打扮的人，出现在了一颗高大的树木上，刚才奇怪的声音就是他发出的。
　　而刚才那两个被抛下的东西是？
　　两人一惊，怎么回事？
　　是还未亡灵化的巫师？
　　这两个亡灵巫师已经，死了！？
　　加上刚才的求救信号内容，他们内讧？为何亡灵会向人类求救？
　　此时，武明并没有太过紧张，因为以他们的实力。
　　安全逃脱应该不成问题，因为亡灵的单体作战能力很一般，包围他们的亡灵不过１００左右，加上现在是白天。
　　“快……快跑，别管我们！”那两个倒地不起的亡灵巫师中，有一个还未死绝，忽然说道！
　　亡灵分为两种，本身是人类，操控不死仆从的亡灵巫师，还有一种，则是彻底堕落，为了追求永生自己也已经成为亡灵之躯的尸巫。
　　“带上他，我们撤退！”武明决定道。
　　优柔寡断，是他的缺点，不过这一次，倒是很决断，叶谦心中暗暗说道。
　　叶谦飞身一跃，把垂死的那个亡灵法师扶了起来，而亡灵们则根本没想到他们会救人。
　　“抓住他们！若是消息走漏，陛下的责罚我们了担当不起！”刚才藏在大树上的亡灵巫师下令道。
　　随后，那些魔兽，竟然配合外围的亡灵一起，企图将他们包围？
　　魔兽协同亡灵作战？
　　叶谦左手拎着一个亡灵巫师，却并没有行动太过受限，依旧持剑冲出了一条路，而后跳上高高的灌木丛，掩护武明离开，那些亡灵大多是低下的骷髅兵，确实无法阻止他们，但，总有一种奇怪的违和感。
　　外围的骷髅兵，忽然搭起弓箭，朝着他们射出箭矢！？
　　奇怪，这些箭矢，不仅燃烧了这些灌木，而且还引发了奇怪的毒雾？
　　显然是为了逼迫他们离开高处，而武明一回到地面，就发现那些骷髅包围他的同时，一瞬间所有单位都拿起长矛朝着他突刺？
　　这个招式是，训练后，能上战场士兵的技能？
　　若非这些亡灵士兵战斗力低下，武明轻易的格挡开去，刚才自己绝对会陷入绝境！
　　就在二人被困住的时候，远处忽然烟尘滚滚，该死的，是亡灵骑士？
　　在恰如其分的时刻，朝着自己展开了突进？
　　眼看危险逼近，两道斩击在两人前方炸裂开来，隔绝了亡灵的攻势。
　　“拿了钱我们就会办事，这可是原则，你们没有好好回去的话，会长那老头可是会啰嗦的。”是他们两兄妹，他们的实力还在自己之上，只是拖延一下，肯定可以信赖！
　　眼下情况不容犹豫，武明和叶谦也感觉到这些亡灵不好对付。
　　难缠？
　　应该说是，训练有素？
　　而且这个合围，速度链的攻势，和武明少时在军队接触到的一样！
　　“你们先走，然后分头行动，本来你就是最弱的，可别挂了哦，小少爷。”
　　两人自信的打算在此拖延，没想到最后，居然是他们帮了自己。
　　武明不由得对先前对他们的不信任而愧疚。
　　趁着兄妹两人的拖延，二人带着被救出的亡灵巫师，改变了方向，朝着另一边跑去。
　　********************
　　片刻后，亡灵的气息越来越远，他们来到不久前他们路过的外围的建筑，一个破旧的小庙。
　　到了这里，应该暂时安全了。
　　叶谦将还剩一口气的亡灵巫师放在一旁的树木边上，问道“那些东西是你写的，发出讯息的也是你？”
　　“咳咳，是的，”亡灵巫师的脸，本就因为常年不见阳光而苍白无比，此时更是完全没有了血色“我们做了一件万不该做的事情，现在，事情已经无法控制。”
　　就在他说话之际，一道锋芒刺穿了他！
　　是刚才出现过的亡灵巫师？
　　还是其他人？
　　现在仔细看，虽然穿着一样，但对方确实彻底的尸巫，因为他露出了他的脸庞，一个没有血肉的骷髅头……
　　“果然，你们会出现在这里，陛下的判断真是一点都没错……咧咧咧。”对方得意的笑着，让人感觉毛骨悚然，不寒而栗。
　　周围的土地忽然开始龟裂，无数亡灵从地下钻了出来。
　　他们，被包围了。
　　一开始在进来的时候，森林内连一只鸟都没看到过，现在回想起来……他们默认跑到外围就安全了，殊不知这周围根本就没有安全的地方。
　　只是他们进入这片森林的时候，亡灵们故意让他们深入故意藏在地下，没有出击而已。
　　他们却根本没有警觉到。
　　在包围网露出了破绽，给企图喘息的敌人机会，从而引导敌人进入提前布置的圈套，更是让四人分开了。
　　武明不由得开始慌乱，亦或是害怕。
　　从未考虑过自己会输给眼前这些亡灵，如果一开始就直接跑的话，现在肯定已经脱困了。
　　自己太轻敌了！
　　外围，原本追赶他们的另一队亡灵也回包过来，败局已定。
　　因为……
　　几个死亡骑士朝他们走来，他的长枪上叼着某个东西，近距离一看……
　　是毒蜘蛛那对兄妹的人头！！
　　他们的头颅被长枪贯穿，身首异处，死不瞑目。
　　武明义愤填膺！
　　想要冲出去，却被叶谦拉住，“我们已经输了，他们只是想要活捉我们而已。”
　　他从未想过现在的局面，是大意，亦或是傲慢？
　　在他一开始认为这些亡灵很好对付的时候，也许就已经注定了现在的局面。
　　残酷的现实，武明瞬间失去了战意，他心中那一丝懦弱，瞬间让愤怒变为了恐惧。
　　“他们，似乎在等待着什么。”叶谦说道。
　　所有的亡灵一动不动，就像是静静等待着某人到来一样。
　　果然，外围传来一个诡异的气息，巨大，充满怨气，武明擡头一看！
　　天啊！
　　那是，亡灵龙！？
　　一条巨龙，就有毁灭一座城市的力量，而亡灵化的巨龙虽然某些能力有些下降，却能够使用各种暗黑吐息，根本就是只该出现在传说中的生物……
　　只见一直身长数十米的白色身影，伴随着呼啸的声音朝着这里飞来，在他的头顶上，却有着什么？
　　武明仔细看来，原来是，一顶轿子一样的东西！？
　　里面有人？
　　亡灵巨龙着陆，立刻卑微的将龙首下垂到地面，几个亡灵骑士立刻走到了巨龙旁边！
　　他们下跪，将后背对向那人。
　　距离有些远，有些模糊，但武明依旧看到了不可思议的一幕。
　　一个魁梧的男人，以亡灵骑士的后背为阶梯，从巨龙头上慢慢踱步到地表。
　　其他亡灵也有序的让开了道路，让他慢慢的靠近自己！？
　　“办的不错，既解决了泄密的背叛者，又清理的杂碎找到了目标。”他平淡的说道。
　　近距离，武明才看到了对方的样貌，年龄比远看要大不少，也许是因为居住亡灵的领地所致，脸色略有些苍白，体型不仅壮硕却又充满了爆发力，黑中带灰色的胡子连鬓髯带到唇下，更显一丝英武！
　　自信，又充满霸气的眼神自上看下，如同端坐在高处，俯视一切的王者，双眼看似平静如水，在这水面之下却隐藏着滚滚风雷之气，让武明甚至不敢与之对视。
　　他居然是个人类！？
　　亡灵巫师可不会有胡子，自己从未见过他，却为何有着一丝莫名其妙的熟悉感？
　　“你叫什么名字？哪里来的。”对方径直走来，对着武明问道。
　　名字？
　　对于亡灵来说，一旦亡灵化，就会在一个月左右失去记忆，大概能记得的只有名字之类的程度。
　　但对于他来说，自己的名字很重要？
　　武明心中一亟，好机会，这个距离！
　　双手汇集力量，右手以背持剑，化为一点朝着对手急进！
　　武之一族的奥义！
　　苍穹绝破！
　　如同一道星光闪过！！？
　　武明在靠近的一瞬间，被无形的气墙挡住，忽然感觉到自己的渺小，如同星屑进入面对浩瀚无垠的暗黑宇宙！
　　混沌的暗黑灵压，无法抗拒的存在感！
　　即便是自己面对冥族三圣，也从感觉到有过这种程度的次元差距，仿佛降维打击，自己和对方根本不在一个档次。
　　对方根本没有动，自己甚至连对面无形的墙壁都无法碰触，他便让自己的攻击溃败了！
　　武明气喘吁吁的瘫倒在地。
　　那个是暗之衣！？
　　暗魔法深邃难悟，唯有掌握了其中最高奥义的暗法师，才可以领悟的存在。
　　仿佛漆黑的衣服一样对本人产生持续的保护作用。
　　那些亡灵，看到自己的行为，居然不为所动！？
　　是因为他们肯定，这种程度的攻击，不可能伤到他们的王？
　　不对！
　　是自己的攻击还未成形，便已经被对方消弭与溃散！
　　在他们看来，他，仅仅是拿起了武器而已！？
　　“寡人在问你话，怎不回答！”
　　“武明，黄金大陆武之一族的人。”武明如实回答，他的发问，振聋发聩直入脑海，带着不可违抗的压迫感，这种强烈的感觉，甚至一瞬间压过了刚才武明心中不断翻腾的恐惧和懊悔。
　　“嗯！？这里应该只有三人活人才对，为何寡人感觉到还有好几个活人的气息？”
　　“启禀陛下，还有三名潜入这里的人类，刚被捕获，也在这里。”说话的是刚才那个尸巫，他显然是这个亡灵部队的头领，却对那个人唯命是从？
　　一个尸巫他听命于一个人类？
　　这究竟是……
　　我方的一切行动都被对方掌握，不合理，按照常理判断，应该是我方有背叛者？
　　但是现在只有自己和叶谦两人了，叶谦在自己还只有５岁的时候就一直保护自己，这个推断显然是不对的，除非，附近所有地区都已经在他们的掌握中？
　　看似不可思议，但如果这是人类的战场，了解对方的一切情报，事实上很常规的操作。
　　“嘛，黄金大陆的小鬼，为了惩罚你刚才的无礼行为，寡人和你玩个游戏如何？就拿这三个人作为赌注？”
　　“你什么意思？”武明不由得问道，此时，人为刀俎我为鱼肉，实际上我方生还的概率很低，唯有靠它。
　　不久前，就一直粘着他的那个生物，正潜伏在他体内。
　　只见不远处，有三个重伤的人类被亡灵士兵带到，然后踢到在地，武器从后抵住了他们的脖子。
　　他们满身血污，早已无法站立。
　　不仅是战斗中受伤那么简单，应该是受到了严刑拷打……
　　“寡人会出三个问题，你来回答，你若是答对２题以上，便可以带人离开这里，当然，寡人说对就对，寡人说错了就错，每错一题，他们其中一个就会没命。
　　他们到死也不愿意泄露情报，寡人也是相当佩服他们的信念。就让你来决定他们的死活好了。”对于生命，既不肯定亦不否定，仿佛高高在上的神明一样。
　　武明心中忽然一闪，莫非……“好，作为失败者的我，没有权利反驳。”
　　“第一题，拥有最广大领土的人，和能守护最多人民的人，哪一个更容易统治这个世界？”
　　" 当然是后者，人和人之间的理解，以及心中的信仰才是一个国家强大的根本。
　　“看这两幅画面，你手中只有一把武器，只能救一个人你会应该救哪个人，”
　　对方抛出一个小球，而后化为两幅凌空的画面，这是，投影术？
　　只见两幅画的内容，有些猎奇、一幅画，是一条巨龙，正在袭击一个美女，而另一个画面，则是一个英雄拿着盾，正在对抗那条巨龙，却没有武器。
　　“当然是救那个女人，那个所谓的英雄自己去挑战的巨龙，而女人则是被动的，更重要的是，鬼知道那个英雄是不是好人？”
　　“哈哈哈，说的好，最后一个问题，士农工商，最不该掌权的是哪个阶级？”
　　“商人，你都已经吧他放在四个阶级最后一个了，他们本身不会生产任何东西，却掌握了最大的财富，实乃国家的蛀虫。”此话，武明却是从某个皇室的人口中听说的，也是为了印证心中的猜测。
　　这么回答，却也是为了验证自己心中的猜想。
　　“第二个问题，虽然答对了，但是寡人不满意那个理由，算你错，你要是让英雄杀了巨龙，那美女不就是他的了？”
　　所以，他们一家人，你得再选一个死，只能放两个人，哈哈哈哈。”
　　“……中间那个男人。”武明淡淡的回答，对方像是一家人，父母带着儿子，纵然心中无比愧疚，作为失败者却决定了另一个失败者的生命，这份屈辱，无法用言语来形容。
　　他一个眼神示意，只见几个尸巫立刻朝着中间那人丢出一个死亡黑球，中间那个本就濒临死亡的男人根本无力闪避，瞬间被吞没，待阴影散开，他已经变成一堆白骨，显然，他即将成为亡灵军团的一员。
　　“你们可以走了，不要问为什么。弱者，没有选择的权利。”
　　武明并没有犹豫，他知道，对方是故意放他走的。
　　叶谦则发现了武明刚才看向自己的时候，那莫名复杂的眼神。
　　“陛下，他们可能会泄露重要情报，为何要放他们走？”眼看着叶谦将其他两个重伤的人类也被带上离开，那个领头的尸巫问道。
　　“你在质疑寡人的命令吗？还是在教我？”
　　“属下不敢，只是单纯的困惑。”
　　“如果所有进入这的人全死了，谁来散步我们亡灵军队的恐怖？对于亡灵来说，士气毫无意义。但这可以大幅度降低对方的军队的士气。以这下界大陆的实力，一周内我们便可以将他们征服，他们跑去哪里有何区别？”
　　“陛下圣明。是属下愚昧了。”眼前这个人，对不死之师的掌控，让身为亡灵的自己，也感觉到了，可怕。

第60章 连锁的锁链
　　武明一人独自走着，没有理会后面三人。
　　如同行尸走肉一样漫无目的的走着。
　　“为什么，你刚才不是说可以化为龙的形态，带我们逃离吗？”
　　“对，对不起，那个人太可怕了，如果我出来的话，我一定会变成和那个亡灵龙一样的下场。”武明心中，一个声音回响。
　　面对失败，武明下意识的想要发泄，亦或是推卸责任？
　　他的懦弱，和武断，自大，才是这次侦察行动溃败的根本原因。
　　没有可以依赖的人，可以相信的，本就只有他自己而已。
　　失落感，让他如堕冰窖。
　　而叶谦则没有追上他的脚步。
　　因为，想必，他已经发现了……他只得先把人带回佣兵协会再说，让他们马上逃离这里。
　　武明没有回佣兵协会，而是立刻回到了一早在城中租赁的的旅馆，在他步入房间之时，忽然头上被狠狠的敲了两下！
　　“喂！怎么回事！你那副死鱼一样的表情。这可不像平时自信的你啊！”！？
　　武明这才发现，原来早就有人在里面等待他，他的弟弟武瑞，呃，安丽娜也来了？
　　虽然名义上是自己的未婚妻，不过要过两个月才是婚期……
　　“是遇上什么麻烦事了？刚才，叶谦回来以后，那两个重伤的冒险者说完情报以后，这里乱成了一锅粥，很多人甚至打算放弃撤离这里。有什么麻烦事，尽管和大哥说。”萨摩说道。
　　“我们，得马上回去，向教皇大人汇报这里的情况。”武明淡淡的说道。
　　“哼，你在说什么鬼话？，如果我们跑了，亡灵的军队入侵，附近的村落和不远处的城市都会被袭击，你在逃避什么？”武瑞质问到，他从未见过如此的武明，作为自己的二哥，眼神溃散，仿佛失去了生气的废物！
　　“对不起，我想一个人静一静。”武明说道。
　　三人也知道他需要冷静，便暂时离开。
　　武明用被子蒙住了头！
　　躲在角落，就像小时候每一次被做错事被父王痛揍一样，他现在只想逃避现实。
　　脑海中不断回想着今天发生的一切。
　　无力感，罪虐感。
　　呵呵，若非是自己的身份，恐怕自己已经是亡灵大军的一员了吧？
　　这算是巧合？
　　还是冤孽？
　　那三个问题，他的身份昭然若揭。
　　王，想要，商人。
　　他想要向乌缥缈复仇？
　　********************
　　翌日，凌晨，天空却并没有亮起，嘈杂的对话声和金属碰触的乒声将武明吵醒，自己，居然睡了这么久？
　　“哇，你怎么到现在才醒，准备作战，刚才忽然出现亡灵，他们打算要攻城！”
　　安丽娜早就在门外，此时的她，一身劲装，和旅行的格斗家一样的打扮……
　　“我不是和你们说了，要马上撤离这里吗，看样子你们打算坚守这里？”武明说道。
　　“……”安丽娜忽然一把将武明推倒！
　　“你在说什么鬼话，你不知道这座城有多少人吗？你不知道现在黄金大陆马上也会下降到这个大陆的海域吗！跑！你能跑到哪里！？就算要跑，也得给他们足够的转移时间把！你究竟怎么了！变成这样！你现在不应该站出来想办法指挥全军把！铁拳帝国的皇子殿下！”
　　“我……我只是一个没用的人而已，什么都改变不了。”
　　“我不知道昨天发生了什么！就算你是一个废物，也给我干到底！就像那时候你救我的时候一样！”
　　“我……”
　　“我相信你！就算会因为你在这里失败！只要坚持一天，我外公就会带着光明教廷的主力军过来！”安丽娜几乎是嘶哑着喊道！
　　父王之所以会同意他们二人的婚约，并不是因为看得起她的父亲，而是因为安丽娜的外公，正是光明教廷的教皇。
　　********************
　　此时，外围的亡灵军队集结完毕。
　　而由雇佣兵和附近城卫军组成的守卫部队则守护在城门上，双方对峙着。
　　“亡灵骑士２０左右，尸巫１００多名，其他亡灵士兵也不过２０００左右，这个数量，他们就有把握攻下这里？”武瑞和一旁的萨摩说道。
　　此时，协会的佣兵已然汇合到了城中，虽然他们的战力一般，但面对一个亡灵士兵还是绰绰有余。
　　加上城卫军，情况并没有那么恶劣，但，敌人的援军可就不知道了。
　　“数量比城内所有的士兵佣兵多了一倍，如果以黄金大陆亡灵的水平来判断，明面上的实力还是对方强一点。我们也只是有着一定程度的地利而已。”萨摩冷静的分析到，他知道我方的援军也会很快到来，自然是有一些底气。
　　这些亡灵如果突破了这座边境之城的防线，长驱直入到内地，这个大陆人类的战斗力低下，根本不是这些亡灵的对手，一旦他们也变成了亡灵，此消彼长之下，后果不堪设想！
　　********************-
　　此时，黄金大陆，封印之地。
　　一道倩影盈巧如流云般快速进入内部，几个折转腾挪后，便轻车熟路的来到了内部。
　　此人身着不似凡品，略为紧身的白金色法袍，气质超然，虽无过分动人的美貌，但端庄高贵的眉目间，却流露出和年龄不相符的超然气质。
　　此人正是恩洛斯学院新生一代最有天赋的法师，阿德拉，她的双眸依旧看着前方，打开大门后，沿着阶梯向下走，还有不少的路途。
　　此时，温度逐渐变冷，甚至呼出的热气也会慢慢化为冰雾，但不久后，前方豁然开朗，一座大殿俨然出现在正前方。
　　四周有四个雕像守卫在此，说是守卫，那是因为阿德拉不久前就见识过他们的实力。
　　大殿旁的内室，一个用寒冰玉制成的玉床上，躺着一个苍老的的身影。
　　“呃，塞纳大人。”看到对方毫无反应，阿德拉加重了声音又喊了一次，不过依旧没有回应。
　　于是……
　　“哎哎！疼！你居然敢拎我的耳朵！！”老头其实刚才感觉到了她的到来，只是本就还没睡醒，便假装睡着不做回应。
　　“尼拉不都是这么让你起来的吗。我还没有拉你起来呢！”
　　“哼，越来越放肆了！”老头猛的张开双眼，一股强大的气息从他原本冰冷的身体里面蔓延出来。
　　他扬起身体，抖落了身上的冰霜，而后又复坐起。
　　“有急事，黄金大陆的亡灵提前一步跑到了下界大陆上，现在事情很麻烦，而且……我只能提前唤醒……”
　　老头摆了摆手“我不想听。”然后擡了擡手，指着自己胯下示意到，“老爷现在刚被你吵醒，身体还没有回暖，尤其是这里，你这小丫头还不过来帮我暖一暖！再说正事！”
　　“切，你这色老头，”直白的话，让阿德拉不由得吐槽。
　　不过她依旧还是走到老头面前，乖乖的蹲下身，解开他的衣裤，一根尚且还半软耷拉的事物暴露出来。
　　阿德拉不由得回想起来，自己和老头初次交合的场景，就是眼前的巨蟒，粗暴的夺走了自己的贞洁，随后更是用各种姿势肏了自己一整夜。
　　此时看到，不由得有些害羞，玉体微微颤动，美丽的面容更是变得通红。
　　“快点啊，这里的封印虽然已经解封，不过老夫现在还是有点冷的。都被老夫肏了这么多次，还会脸红？”老头微笑着催促着。
　　阿德拉红唇轻启，靠近老人的胯下，将巨蟒头慢慢吞入含在口中，轻轻的吮吸着，双手还不断的在他胯下的卵蛋，以及根部揉搓着。
　　“老夫每次做梦，想的最多的就是则么肏你，嘿嘿。”为老不尊的老头嬉皮的说道。
　　阿德拉感觉到巨蟒已然变的温润，而塞纳的身上也早已恢复，才知道自己现在的侍奉其实纯粹是他的额外要求，“好了，可以了吧！”于是变将回暖后逐渐昂扬的巨蟒慢慢吐了出来。
　　“技术越来越精湛了，不管哪方面，你都是个天才，接下来，可以干正事了。”
　　“老爷的伤已经痊愈了吗？”为了维持黄金大陆解封之时，大陆的稳定性，他们几人各自在封印处耗尽了灵力，所以才需要完全的沉睡和休息才能快速恢复。
　　虽然每次，塞纳在她身上大力鞭挞，都能感觉到他雄风依旧，不过此时却也害怕会不会影响到他。
　　自己竟然早已不自觉的关心起他来？
　　“日后你不就知道了？”塞纳在说话时，双手不停的在她的臀部抚摸，阿德拉不由得觉得全身刺激酥软。
　　“趴好了，还是那个姿势便可。”
　　塞纳抚摸着她向后翘起的雪臀，“记得老爷我第一次在学院浴室肏你的时候，便发觉你这蜜穴也是一个名器，如同循环的数重宫阙一样层峦叠嶂，现在更是越发深邃了呢。”望着她的越发诱人的蜜穴，忍不住感慨。
　　粗硕坚硬的巨蟒已经昂扬挺起，对准了她早已露水荡漾的蜜穴之上。
　　“要来咯？”
　　阿德拉知道，说几句诱人的话语，可以让他更有性趣“老爷的女奴，正期待着主人的宠幸。”
　　“哈哈，欧。”伴随着巨物的慢慢没入，两人同时发出了满足的喘息。
　　整个蜜穴将塞纳的巨蟒完全吞没，只留一小节在外，仿佛有无数婴儿的小嘴，毫无缝隙的收缩着，吮吸着，每一处都被她紧紧包围，紧裹着巨蟒往里深入，爽得老头倒吸口气，其内却好似没有尽头，粗长的巨蟒狰狞无比的继续往里深入，猛的一突，这才终于到达了最终的宫门口。
　　最深处传来的绝美触感，让御女无数的老头忍不住深呼了一口气，若不是自己久历无数女人的蜜穴，经验丰富怕是一下子就得交代了。
　　舒爽的长吸一口，巨蟒每一次进入蜜穴，都会出现重重柔软的阻碍如同多重宫阙一样，不过，最终只能不甘不愿的被一层层突破。
　　酝酿了许久，这才开始由慢及快的抽送起来，而阿德拉以狗爬的姿势从后被肏弄的同时，伴随着撞击的节奏，也是不断发出天籁般的娇吟声。
　　每当巨蟒朝后退去之时，她的美臀也会伴随着节奏向后送去，待巨蟒再次深入之时，则立刻予以回应。
　　男人和女人最完美的交合，莫过于此。
　　塞纳不由得因满意而微笑起来。
　　越来越猛烈的交合，发出清脆的啪啪声，尚未成熟的性感的玉体，被略为壮硕的老人持续在身后撞击，滑滑滚流的淫水伴随着抽送滴在地面，如同花蕊绽开后的蜜汁，由于几个月来的禁欲，老头今天的冲刺额外的猛烈，不缓不慢的抽送了半个时辰。
　　而后，他将阿德拉的玉体翻转过来，看着她媚态丛身的双眼，覆没了她的双唇。
　　同时将她的身体放在玉床上。
　　架起她的双足，开始了猛烈的冲刺。
　　老头很懒惰，即便是性爱，也喜欢让女人主动伺候自己，这次却用这种男性主动的体位肏弄了她。
　　她并不知道，这代表着塞纳早就已经从内心肯定和迷恋上了她。
　　寂静的环境，让两人的的激情声产生了回音，更刺激了两人进一步的性爱，阿德拉也感觉今天他似乎额外的勇猛和霸道，主动回应着他的豪猛送，他不断的深入冲击，每一次都如同直击了她的心灵，如同在浩瀚无垠的宇宙不断极速回转！
　　不断变化的角度，不间断的刺激着她身上的敏感处，身体猛的一阵痉挛，终于是攀登上了极美的高潮，急促的娇吟更是代表她再难支持。
　　“啊，不行了么？爷要来啦！定要射的你找不到北，准备接好！”塞纳也适时的发出一阵低吼，腰身往朝着蜜穴最深处死命一顶！
　　开始了一次的强烈喷射。
　　炙热的浓精喷薄而出，灌满了她娇嫩的花房，宣告了对她身体的又一次彻底的占有，更是将她射的娇喘不止。
　　待激情过后，阿德拉的娇躯无力地趴在大床上，清理着塞纳巨蟒头上的污秽，让他尽情受高潮后的余韵，随后两具赤裸的身躯紧紧相拥，只剩下细细的喘息声。
　　阿德拉心中忽然产生了罪孽感和担忧，眼前的男人，在自己还未出生的时候，便当着自己父亲的面，强暴过自己的母亲，但很快便把她当成玩物一样丢弃了？
　　那时候母亲和现在的自己简直是一模一样，还有自己的学姐，现在的精灵族公主竟然也被他肏过，自己又能获得他的宠爱到何时？
　　或者说，在他心里自己也只是一个玩物么？
　　“提前过来，是为何事？”塞纳爽完后本还未满足，本想在她身上再征讨一番，不过在这里肏太久，总感觉不够尽兴，这才问道。
　　她早已慢慢熟知塞纳的习性，不会打断他的兴致，更不会打断他的话。
　　“冥后那里，联络不上，可能出事了，奥斯曼帝国那里的探子来报，他们有大规模行动。而且同一时间，下界大陆也发出亡灵，灾难级求援信号，甚至于。
　　有不少亡灵巫师主动向人类投降，要求我们联合作战。”
　　“……你怎么不早点来？”老头这才发觉事情的严重性。
　　“你说呢？”
　　“……呃好吧。这次得马上找休斯顿一起行动才行了。”
　　“他那里，好像也遇到了麻烦事，不过应该能解决，说是２天后会前来汇合。”
　　由于自己被限制只能在学院，这种程度已经是极限了呢。
　　“最优先解决的，还是下界大陆武明殿下那里把？”阿德拉补充说道。
　　“你，是在教我做事吗？”塞纳忽然扭头看了看，说道。
　　“是的，我知道老爷只要同时面对２件以上很麻烦的事，就会陷入无属性能力下降加烦躁综合征。还是先回学院找院长商量下吧？”
　　“……好吧。”
　　********************
　　此时，天月大陆，在所有都没注意到的时空……
　　我不是守卫这里的英雄，我只是一个幸存者。
　　“啊呀，真是无谋，人类真是纤弱的生物，不过，如此勇猛的赴死冲锋，你们这些人可以被转化为很强的亡灵呢。嗯？”本能的感觉到一丝奇怪的气息，但周围根本没有任何敌人的气息，不对？
　　自己周围的尸巫是什么时候被消灭的！？
　　敌人！？在哪里！
　　嗯！？在那里！？
　　竟然运用被消灭的亡灵的身躯遮掩了自己？
　　潜伏到了自己附近？
　　刚才他们无谋的冲锋都是为了此刻！？
　　但，他只是一个区区人类！
　　为何自己感觉到了威胁！？
　　不对，这是，龙！？
　　“朝着他脚下使用吐息。”
　　“喂，那个位置，是你同伴所在的地方，我怎么……”
　　迟疑之际，武明一道火箭术直击目标！
　　“雕虫小技！害我虚惊一场！没想到你们还有后招的！”
　　轰！？爆炸突然而生！？
　　难道，他引爆了同伴！？
　　提前在同伴身上设置好了？
　　这群人，简直是恶魔？
　　毫不顾忌自己的命？
　　感觉到了恐惧……亡灵巫师连忙命令尸龙后撤。
　　“你觉得，我不这么做，然后我们失败，被他变成亡灵会比较好？”武明淡淡的说道。
　　在战斗之前，他便对自己说过，自己不害怕失败，死亡，但很恐惧。
　　但如果自己被转换为亡灵对自己的同伴出手会怎么样？
　　就和那两个人一样？
　　“追，龙哥。朝着那个位置吐息。”这一次，巨龙再无迟疑！
　　炙热的龙焰吐息朝着指定方向喷射！
　　巨大的连环爆炸随着轰鸣被引爆！
　　这群家伙，居然不吝惜自己死后的身躯，将自己作为爆炸法术的起爆器！？
　　在被你的恐怖笼罩，绝望之际。
　　他们选择直面恐惧，最终诞生出的东西！
　　叫做舍身的勇气！
　　这份觉悟！
　　我绝对不会浪费！
　　那个是，空明？
　　和那个混蛋一样，不，这家伙本身的实力不如阿亢利德，但这个状态却掌握的更好！
　　这样就……没事了吧？
　　终于给你们报仇了，塔克，塔娜……疲惫的双眼无比沉重。
　　自己，可以安息了吧！？
　　垂死的战士们在死去的最后一刻，安然的闭上了双眼。
　　什么！
　　尸龙眼睛被，斩了！
　　如此躁动！？
　　武明的身形如旋转的利刃，一瞬间砍向另一处！
　　毫无防备的双足！
　　他的目标是，难道是！从尸龙体内将自己揪出来！？做梦！
　　尸龙张口喷出死亡吐息！
　　虽然不知道目标在哪，但是他只有现在才有机会赢自己！
　　一定会孤注一掷！
　　一定会在尸龙的正上方！
　　尸龙没有痛觉，是一把双刃剑，无法感觉到对方的攻击部位！
　　但最终，他赌对了！
　　死亡吐息将武明整个淹没！万事皆休！？
　　为什么！
　　他身上似乎有一种东西在保护者他？
　　是刚才那条龙？
　　不见了？
　　居然附身在他身上！？
　　不对！
　　陛下，他的这招，不是您的绝技吗！？
　　牺牲的同伴，被你残杀的人类们的冤魂！
　　能感觉到他们都在咆哮着让我将你终结！
　　接招把！
　　武之一族的奥义！
　　斩！
　　神罗万象！
　　********************
　　！？
　　武明忽然愣在原地？
　　怎么了，发生何事？
　　看着眼前的亡灵大军还未开始攻城？
　　自己不是正在和那个亡灵巫师决战吗？
　　怎么又回到了战斗前？
　　时空错乱？
　　还是自己的幻觉？
　　这究竟是……怎么回事？
　　是错觉？

第61章 测试俯视
　　天月大陆，边缘区域的法兰斯城。
　　亡灵的大军在集结后，不断朝着城墙和城门进攻，守备这里的佣兵和城卫军在对方的攻势下早已疲惫不堪。
　　这些亡灵异常强大。
　　他们采用了轮班的战术，不间断的攻击着这座城，而不是一拥而上。
　　人类需要休息，但亡灵则不需要。
　　伴随着亡灵军团不断的进攻，整个城市都已经被黑暗包围，这是后方亡灵巫师的杰作，人类方，地形的优势，早已不在。
　　原本，这场也许可以坚持很久，一直到……那个情况的出现。
　　人类感觉到了恐惧，乃至绝望。
　　在战斗中死亡的人类，被那些亡灵带回，而后在他们面前，被转化为亡灵战士继续和自己原本的同伴战斗，人，总是害怕死亡，现在却出现了这种比死亡更可怕的情况。
　　人类军队的士气大跌，而亡灵们虽然也损失不小，但比起人类方，优势已然越来越大。
　　若非面对亡灵军团无法投降，实际上也许战斗已经结束了……
　　一名实力超群的剑士，一刀风神斩，将差点要跃上城墙的一群骷髅兵齐身斩落，他已经数不清消灭了多少亡灵了。
　　“该死的，那小鬼不是说准备好了吗？”
　　修瓦诺，在黄金大陆，曾是一名毒蜘蛛的成员，现在让他听命于黄金大陆铁拳帝国的人，他本就是无比反感，但现在，这一切都不重要。
　　因为他在这里已经有了家庭，作为这里佣兵协会的S，他也必须守护这里，不得不说，若非那小子的指挥，也许城门早就被攻破。
　　丁！
　　一只朝着修瓦诺射来的暗箭，被挡了下来！
　　“辛苦你了，队长大人，现在我们会暂时接手这里，请回到城中休息一下，武明殿下正在对突袭队伍进行战前准备。”
　　“铁拳帝国的萨摩王子吗，以前曾经有一批的抹杀名单上，有过你的名字呢，我很庆幸你那时候躲过了我们的暗杀。”修瓦诺说道。
　　“是吗，如果暗杀我的是你的话，也许我已经死了，对吗？”萨摩微笑的说道，两人相视一笑。
　　两人在危机的情况下，诞生了不可思议的友谊。
　　********************
　　“尽管我们做出了顽强抵抗，还是损失了许多生命和装备，正可谓精疲力竭之时，却发现与我们一起并肩战斗的战友，成为了亡灵士兵出现在我们的面前。
　　这份绝望，并没有打败我们，我们苟延残喘！但望一望这片被黑暗笼罩的土地，我们就如在这片死之大地上傲然盛开的鲜花一般，看看站在我们身边的战友吧，他们眼里的火焰，现在反而燃烧的无比猛烈！是什么在支持满身疮痍的我们？我们比谁都明白，在绝望面前的反抗，是为了已经死去的他们！能在我们死后也凛然面对他们！作为活着的人，我们必须找出生路，才是对那些为了人类胜利而牺牲的勇士们最后的敬意！听见没有，那些死去的同伴们，他们并非在哀嚎！而是在怒吼！”
　　武明的声音，响彻整个内城。
　　“现在，我们只有一个办法，可以打破现在的僵局！那就是击杀统帅这只亡灵军团的亡灵巫师！我们无法载入历史的舞台，但幸存者，一定会铭记你们！我，无能，只会把各位尚且年轻，前途无限的各位送上九死一生的战场。我只请愿，诸位的献身，能为创造一个再也没有战争的世界，奠定基石。若是有人怜惜生命，这不是你们的错，大可以离开这里，但每一个留在这里的战士！我都将和你们一起，发起绝命的突袭！”
　　不到100人，最终留了下来，他们大多不是佣兵，而是这座城的城卫军，甚至居民，这让武明颇为意外。
　　他们会在关键时刻对敌人的首领进行突袭，九死一生的突袭，敌人的首领因为那条尸龙的缘故，一定不会想到他们会不顾城内的人绕道后方突袭。
　　********************
　　此时，亡灵大军对着即将告破的城门发起了又一轮进攻！
　　前方以丧尸为主，在他们身后则是骷髅士兵，以及骷髅射手，而后方的尸巫和亡灵骑士则并没有直接参与攻城。
　　就在此时，城门大开！有人在内部，把城门的绳索斩断了！？
　　' 哈哈，看来潜入城内部的人终于找到机会打开了城门！”远处，某个尸巫，正站在一条尸龙上面，远眺着战场，他正是不久前武明在森林内遇到的那个亡灵巫师。“全军出击！突进！”后方蓄势待发的精锐亡灵军队，在他一声令下后冲向了城内！幽魂和亡灵骑士，第一时间冲入了城内，而后是一直在最前面的僵尸军团，此时，城中格外的安静，只有尚在城墙上战斗的守卫军团发出的乒砰声。整个地面忽然塌陷！
　　亡灵骑士猝不及防下，纷纷陷入其中！
　　他们想要脱困，却被一同坠下的僵尸阻碍，而浮在半空中的幽魂则遮蔽了他们的视野。
　　居然在城中央设置了这么大的陷阱？
　　不妙！
　　中计了！
　　空中落下无数火焰箭矢甚至有，烟花？
　　这么大的陷阱，怎么可能这么快完成？
　　而且这个数量，不可能！
　　城内不可能有这么多士兵！
　　是城中的居民！
　　由于被包围，他们根本无法逃离这里！
　　此时，是他们唯一一次以自己的力量对这些亡灵进行反抗！
　　随后，无数光火法术朝着落入陷阱的亡灵大军不断的宣泄！
　　是原本就蓄势待发的城中的术士们！
　　由于脚下的敌人本就被引燃，他们法术的效果也大大提升！
　　他们的攻击，大部分命中了半空中的幽魂，此时场面异常混乱，但即便大部分幽魂都被消灭，亡灵大军的损失并没有想象中那么大！
　　他们的主力尚在，并且已经脱离了陷阱！
　　虽然居民大多躲在房屋上，但亡灵骑士依旧很快跳上，他们立刻朝着手无寸铁的平民展开了屠戮！
　　无数鲜血喷涌而出！
　　染红了城墙！
　　丁！亡灵的武器忽然掉落在地！他们失去了力量！
　　因为，控制他们的亡灵巫师，被消灭了！？
　　城外。利用奇袭部队的死亡，他们终于顺利的斩杀了敌首。
　　“抱歉，我们带来的人，除了我们，似乎都死了！修瓦诺队长，我们，创造了奇迹也不一定呢。”萨摩浑身浴血，看着修瓦诺。
　　为了防止死后被转换为亡灵，他们在身上准备了爆炸物，一旦死亡，就会引爆。
　　但，修瓦诺并没有死，他是被武明引爆的！
　　不远处，武明斩下了尸巫的头颅，刚才，自己怎么了？
　　身体如同不受控制，整个世界时间的流逝也仿佛停止了一样。
　　“喂，小鬼，虽然你害死了塔娜兄妹，但是现在我们两清了。”濒死的修瓦诺胸口被鲜血染红，而萨摩则在对他进行急救。
　　另一边，武瑞察觉了武明的异样，他一直偷偷在武明的身后掩护他突袭。
　　“成功了，真的成功了！哈哈，你真厉害！连龙都能召唤出来！”此时，城中的亡灵已经失去行动力！
　　安丽娜也从城中冲出，对着武明跑来！
　　忽然，巨大的暗之力如同狂风一样朝着众人袭来！
　　这个，强的可怕的威压！
　　是他来了！？
　　叶谦朝着武明的所在看去，却发现他早已消失无踪，对不起，现在的结局也许已经是最好的了……他相信人性，但和亡灵为伍的他，真的还有人性吗？
　　********************
　　“12次。”是你失败的次数，仅仅十二次就从一败涂地到找到取得胜利的方法，比我想象中要出色的多呢。”
　　“你！干了什么！？”武明发现此时，他自己正深处一个黑暗的空间内，是对方的领域之力。
　　他甚至看到刚才被自己砍下头颅的亡灵，和没事人一样把头又安了回去，然后站在了那人身后。
　　本就没有生命的亡灵，一旦和人类签订契约，那么就算死亡，只要没有被彻底净化，就可以通过主人复活！
　　亡灵居然和人类订立了主仆契约？
　　这简直是天方夜谭，亡灵之所以成为亡灵，就是为了追求不死，即便失去了大部分自我意识，也要得到永恒的生命，如果他的主人死了，那么他们也会死。
　　而那些亡灵士兵，只要亡灵巫师死亡一次，便都会彻底死亡。
　　“你应该感谢寡人，让你见识了12次同伴和无辜的居民被屠杀的场景，让你成长的如此之快，当然，如果你没有这个实力的话，再多机会也是无用的。”
　　解封者一族，拥有两种强大的能力，第一个，空明，满足一定条件下，可以将身体的本能极限发掘，而后进入超脱物外的领域，做出最正确的本能反应和动作，发挥出强大的战斗力，还有一个，便是洞悉，在战场上，他们可以感知到战场的走向，提前做出判断。
　　正是因为第二种能力，武之一族才得以在黄金大陆成为了最强大的帝国。
　　他作为解封者一族的族长，自然也是其中的佼佼者。
　　他的神魂之力，则是强制入侵！
　　将自己的意识强加给对方。
　　那个尸巫，忽然跌跌跌的笑着“这是测试，如果你办不到的话，就没有用了，没有成为道具的资格。”
　　“飘渺城，和黄金大陆的几个棋子都已经准备完毕，你是最后一个。”懦弱，害怕牺牲，一开始的他，真是个废物，但，刚才的战斗，提前预测了敌人行军的速度差，阵型的空隙，以及在最佳时机孤注一掷，毕竟，他是自己的血脉。
　　有着与生俱来的的天赋。
　　对方的声音渐渐模糊，武明只觉得的眼前一黑，头痛欲裂，无边无际的暗袭直入脑海……他忽觉死亡般的窒息，身体如堕地狱，剧痛，又将他拉回现实，最终晕了过去。

第62章 背叛，背面
　　奥斯曼帝国。
　　没有继续参加宴会，剑茗独自离开，因为他看到一个熟悉的身影，在自己面前闪过？
　　嗯？
　　是她？
　　其实，刚才在宴会的时候，好像就见过她！
　　连忙追了上去，熟悉的道路，熟悉的地方。
　　真的是她？
　　“师兄，我就猜到你会跟过来。”待剑茗步入，发现对方早就在等待他的到来。
　　她还是老样子，大而深邃的眼眸还是带着那股肃冷，但岁月并未改变英姿飒爽，这么多年，剑茗曾数次来过这里，不过最近一次也得一年前了吧？
　　没想到她居然回来了？
　　不掩自己心中的喜悦。
　　他曾经来过这里数次，在她的丈夫还在世的候……
　　“刚才，在宴会的是你吗？”剑茗不由得问道。
　　在她面前，他总是有点不自在，若是当年早点向她表白，也许现在他们早就在一起了。
　　“是我，我现在是奥斯曼帝国，负责教导皇族剑术的老师，不过，也是刚刚才任职的。”辛西雅淡淡的回应，略为尴尬的一笑。
　　“我相信你也不想在那个场合跟我叙旧把？那个女人是谁？”
　　“她？说来话长，她是我的亲妹妹，但是……”剑茗不知从何说起。
　　“不，她不是，我的丈夫是因为他们而死！”辛西雅忽然话锋一转，甚至双手也不住的抓紧了！
　　看得出她此时非常激动！
　　*******************
　　此时，安德烈三世的宴会上，只剩下在外负责守卫莱萤娜，以及冥后娜丽。
　　随着两人的争吵，其他人都识趣的离开了。
　　“你觉得贩卖人口的乌缥缈是恶，那么对解封者屠戮的你们，就不是恶了？
　　还是说，为了觊觎生命，占据别人身躯的你们，便不是恶了？”安德烈三世似乎因为饮酒，说话间不复原来严肃的常态。
　　“你，原来早就知道了？”娜丽发现，今天安德烈三世非常不寻常，甚至于，有些骇人！
　　“当然知道，若非身为奥斯曼帝国的掌权者的我，和解封者无关，恐怕你们也早就对我出手了把？”
　　“……预言，我看到了，解封者给这个世界带来了毁灭。陛下，你似乎喝醉了！”
　　“就因为你的预言？整个黄金大陆的现存的解封者可谓十不存一，存活下来的，也成为了你们的傀儡。解封者，成为了他们禁忌的代名词，不过，若非你们的出现，恐怕武帝已经统一整个世界也不一定。”
　　“不，不是，是因为我义父的预言。”娜丽此时也因为紧张，有点口不择言。
　　“先是如同救世主一样出现，然后又像神明一样审判我们吗？不，你们只是徘徊于冥府的亡灵而已！”安德烈话锋一转。
　　娜丽也潜意识的觉得不对。
　　“碰！”剑茗忽然从大门口冲了进来！
　　“兄长！？”娜丽发现剑茗的到来原本心中一安，却发现，剑茗正以一种莫名的眼神看着自己。
　　“他们说的是真的吗？我的妹妹早就死了，你一直在欺骗我。”心中还存着一丝侥幸。
　　毕竟他和冥后也已经有了几年的感情。
　　“当然没有，我早就说过，我们只是共存着，她的意识还在，你应该知道。”
　　冥后娜丽忽然感觉到惊慌……
　　“那么，她的生日是什么时候？”剑茗问道。
　　这个问题，如果她的存在没有被抹除，是很容易回答的，而冥后也这么认为。
　　然而，安德烈三世却心中暗笑，看来，是成了。
　　她，忽然无法自由的切换人格，更无法融合。
　　安德烈三世的神魂之力，嵌入之物，对于比自己更强的冥后毫无效果，但是控制另一个人格毫无难度。
　　单纯的让她陷入意识沉睡更是无比容易。
　　面对剑茗的质问，冥后陷入了非常的恐慌，她并没有说谎，但侵占了她妹妹的身体也是事实，事情远没有这么简单。
　　“看来传闻是真的，冥族三圣被誉为活着的传说，其真相就是利用秘术侵占了别人的身体，而且，你们作为那些人口失踪案的直接参与者，嫌疑很大。”莱萤娜忽然说道，此时的她，虽然处于完全正常的状态，但一开始安德烈三世早就授意了她。
　　连续的质问，让冥后陷入无比的焦虑，紧张，此时的她就好像落入水塘的溺水者一样无助。
　　哈，看来是赌对了，虽然冥后也是三圣之一，但和塞纳，休斯顿不同，她的真实心智仅有20岁左右，可以轻易的被击溃。
　　“我……”冥后无言以对。
　　此时，门口又出现一人！
　　女剑圣辛西雅不顾一切的朝着自己冲过来！
　　“原来，真的是你们干的，你们才是杀害我丈夫的真凶！”她甚至不顾守卫的阻拦，已经持剑攻向冥后娜丽。
　　匆忙的躲闪，此时的冥后娜丽脑海中一片空白，连续的突发事态，让本就脆弱的心灵无法承受。
　　“放肆！都住手！”安德烈三世一声怒斥，所有人摄于威势都停顿下来。
　　“寡人会亲自调查此事，现在她依旧是本国的大祭祀，事情还未调查清楚。还轮不到你们来审判！”
　　众叛亲离，就是这种感觉吗？
　　诬陷？
　　不，也并不是诬陷，自己确实侵占了她的肉体……
　　被击碎过的坚强，会变得出奇的脆弱。
　　“你们都退下把，这个事情寡人自然会给所有人一个交代。”安德烈三世冷冷的发言，却充满了不可违逆的霸气，连剑茗和辛西雅这两名剑圣都被他的气势所迫，传闻这位经常白龙鱼服的君王，本身修为深不可测，居然是真的！？
　　********************
　　“坐吧，你需要冷静一下。“安德烈三世强势屏退了所有人，不顾他人劝阻，将冥后娜丽带到了御花园，这本是安德烈三世休息的地方，此时，除了刻意安排而格外安静外，和平时并无任何不同。“其实你的事情，寡人早就知道了，但你和其他人不同，作为一个女人，肩负的东西未免太重了。需要，有人替你分担一下吗？”安德烈三世的话，此刻充满了磁性，对于现在的她来说，无法抵御的磁性。
　　“多谢陛下，到这个时候还愿意帮我。我应该庆幸，那时候相信了你吗？”
　　娜丽脑海中一片空白，不久前，她将冥族的部分秘密告诉了安德烈三世，甚至前往了他们冥族最为神秘的中心之所。
　　她曾觉得这很冒险，却没想到这个举动帮了自己。
　　“取小义而舍大义，这才是无知，如果你心中有愧，便更应该坚信自己的判断。这里没有外人，不必紧张。”安德烈三世说道，看似平凡的话语中，却让娜丽感觉到无比的熟悉感。
　　现在，首要的事情是处理自己身体的情况。
　　娜丽微闭双眼，却发现不对！
　　完全感觉不到她的气息？
　　彻底消失了？
　　她不由得在自己的意识中寻找自己连一个她的存在！
　　破碎了？
　　心中一急，为今之计，只有融合才能恢复！
　　她连忙在心海中将两人的意识合二为一。
　　此时，在外面看来，仅仅过了一秒钟时间。
　　但，安德烈三世能够感觉的到！他一直在等待着这个机会。
　　他的神魂之力，嵌入之物，在很久以前就已经进入了她的意识，但由于冥后娜丽实力和自己差距太大，根本无法起效，不过，这个能力却可以轻易的控制她心中另一个人格。
　　她的能力，甚至可以预知未来，尤其是一旦有危险，便会不自觉的发动。
　　为了这个机会，他整整等待了几个月！
　　但此时，完美的时机到来！
　　她完全没有防备的意识！
　　父亲？
　　此时娜丽的意识已经无法维持，吸收了本不该属于自己的意识。
　　“不必拘束，喝吧。”
　　娜丽感觉到口干舌燥，将石桌上的水杯一饮而尽。
　　里面催情的液体对本身无害，而且是非常柔和的类型，否则她一定会发觉异样。
　　不过此时，安德烈三世可以说完全是太过小心，他是一个心思非常缜密的人，不会允许自己的计划产生一点失败的可能性。
　　她早已被幻觉迷失。
　　对于精神控制，她本可以完全抵抗，但自己如果不反抗的话……
　　她感觉到自己的的圆滑的大腿上传来了异样的触感，粗糙，而又火热，还在侵略性的朝着自己动作。
　　“……”娜丽的白皙脸蛋微红了一分，疲劳，倦怠，对于她来说，早就压垮了她最后的神经。
　　模糊的意识下，她感觉到自己已经进入了梦境，眼前的人正是自己的父亲。
　　哼！
　　没想到，她的初贞，早就被自己的义父夺走，不过，现在她新生的身体，自己却马上会成为她的第一个主人。
　　自己的能力完全起效，他甚至能够感觉她心中断断续续自发产生的记忆。
　　“累了吗？坐到我的身边来吧。”安德烈三世淡淡的说道。
　　娜丽径自的走到他的身边，然后正襟危坐，浑然不和谐的触感……她的意识，似乎回到了那个时候，悠久的沉睡之前的时代，那一次好像也和现在一样。
　　她是个孤儿，却被某个组织自小培养成没有感情的杀手。
　　她和一起被抓来的同伴，被关在笼子里面，只有最后活着的人才能获得食物，最后他们都死光了，只剩下她，成为了那个时代最出色的杀手之一。
　　这一次，她要刺杀的是一位贤者，这个大陆上最为强大的贤者，但年少轻狂的她，依旧有足够的自信，当然，她并不会轻敌。
　　她潜伏在他的住所已经有好几天，在他的屋外。
　　每一次当他进屋，背对着她的时候，都是绝佳的刺杀时机。
　　她能预知到！他！没有破绽，自己出手一定会失败！
　　一直到这次，他再一次从背对着自己，甚至打了个哈欠。
　　原来，他早就发现自己了！？
　　这刺激到了她的尊严！
　　她选择了冒险，一枚剧毒的银针朝着他后颈刺去，没入！
　　但他却好似完全没事一样，转身对着自己躲藏了几天的隐秘处微微一笑。
　　“你这个年纪一个小女娃，都可以做我的女儿了，偷窥了好几天？不害臊吗？”
　　她，没有感情！
　　全元素亲和，任何毒对他毫无意义，作为暗杀者被发现，自己早就失败了！
　　但是，失败的人不都会被消灭吗？
　　为何他不杀了自己？
　　还对着自己微笑？
　　暗杀失败，回到组织，也是被抹杀，最终，他收留了自己。
　　几个月后，在自己被组织追杀时，他救了自己，也是那一夜，他成为了自己的男人，让她尽情的享受了床笫之欢。
　　随后的时间，也是她生命中最欢乐的时刻。
　　然而几年后，一切毫无征兆的戛然而止。
　　“我，马上就要死了，在死之前，我预知到了这个世界的毁灭，可惜我无法活到那个时候了。你，愿意帮我吗？”苍白的脸色，威严而又慈祥的他，还有着夙愿？
　　“只要是你的命令，不管是什么我都会去做的，义父。但，现在您看起来完全没事啊。”娜丽面无表情的回答道。
　　却不言心中的悲哀。
　　“也许是对我亵渎天机后，神明降下的惩罚。”他轻轻的抚摸她不再稚嫩的脸庞，拭去了她的眼泪“虽然很残酷，但你必须带着天象之眼，和那两个人一起，去改变未来！”
　　********************
　　安德烈三世虽然震惊与悠久的过往发生的事情，不过现在，这并不是重点。
　　双手继续肆意抚摸着已经属于自己的领地，此时她的脸蛋已经变得红晕。
　　原本高贵冷傲的眼瞳中更是涟漪阵阵，诱人至极。
　　现在，她意识恍惚，应该已经慢慢的将自己的存在变成了那个人才对。
　　并拢的美足下意识地夹得更紧，身躯正不断的微微颤抖，看来，是时候了。
　　自上而下，开始审视怀中的完美玉体，玉手，脖颈，以及尚未暴露的美乳，这般注视下，原本白净无暇的的身躯，变得更为诱人，也许是陷入了幻觉和回忆，此时她和平时冰美人一样的气质完全不同，更有着另任何男人想要呵护和疼爱的女人态，这最能令人痴狂。
　　她的身体微微颤抖，而安德烈三世则引导着她的素手，帮自己解开了束缚，一直到她感觉到了那异常火热的事物。
　　她觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的东西，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态她只能不断的颤动身躯，却更让人忍不住想要去亵渎。
　　安德烈三世见状更是欣喜，却伸出双手将她扶起，将这位欲迎还拒的美人拥入怀中，昂首而立的大肉棒更是无法抑制的怒挺。由于其炽热侵略性令娜丽不禁发出一声轻吟。这娇羞模样，真好似乖巧的女儿依偎在父亲怀中一样。“父…
　　…亲？”
　　面对着眼中显然已是任君采摘的娇花，因此男人的大手就这么肆无忌惮地抚摸着，将碍事的衣服脱去，放在了石桌之上，只见她的蜜穴旁只有些许青草，看起来颇为凄美。
　　" 女儿，你真是太美了。”向来以庄重，威严面貌示人的安德烈三世，此刻露出不算健硕却有着一些微胖的身体，巨龙磨蹭着顶着怀中的温香软玉。她的身体不能自已的酥软，几乎是动弹不得，又如何抗拒他入侵的意志？粗壮的巨龙缓缓地磨蹭着微张的蜜穴入口，“乖女儿，要来了！”安德烈三世无法继续忍耐，大吼着，从她身后，将肉棒狠狠地插入那湿润紧凑的绝妙小穴中，耀武扬威的巨龙轻易的突破了障碍，捅破了代表她纯洁的那一层薄膜，将她彻底占为己有！一声不知是痛苦还是得偿所愿的的呻吟从她的口中发出，安德烈三世感觉到胯下的巨龙被紧紧的包裹着，开始了第一轮猛烈的抽插。
　　自后面搂抱着她的娇躯，将肉棒猛烈地在那令人魂牵梦萦的蜜穴深处抽送，两人的结合处，更响起了淫腻的啪啪声，这个姿势对于支撑者的安德烈三世来说颇为费力，但在强烈的欲望驱使下，他却如同激发了身体潜力一样，用自己粗硬无比的巨龙让她知晓到了何谓男性的雄风！
　　“身体，被填满，父亲的感觉……好美，好充实。”她此时的身体虽然是青涩的，但心智却如同久旷的怨妇，如此奇异的身躯也给安德烈三世带来从未有过的体验。
　　让他振奋不已，而如此沉重而深入的抽送，让胯下的久久未逢甘露的女人也本能的发出娇喘，两人的结合处更是不断因为急促的摩擦而发出淫腻之音。
　　“放下身心，享受寡人给你带来的一切把！”安德烈三世再次引导着她的意识，不仅是她的肉体，还要得到更为重要的东西！
　　在强烈快感下，精神恍惚的冥后根本没有了正常的意识。
　　此时，安德烈三世却是猛地将正不断进行活塞运动的肉巨龙猛的慢慢抽出，只留一小节在里面，随后将这个实力顶天，身体却轻盈无比的女人翻身而过，重重的将她尚在娇喘的媚唇覆没，享受着她口中的美津，沉重的舌吻让她失神，只感觉到她被抱到了一旁的草地上。
　　娇柔的一声轻嗯，伸出的手臂，勾住了他的脖子，两人双目对视，感觉就像是情人一样，一直到安德烈三世的胡子，重重的刮疼了她下唇，她才吃疼的轻推开了身上的男人。
　　安德烈三世顺势放开了她的束缚。
　　此时，巨龙正顶在这粉嫩诱人还微微张开的蜜穴口有力地摩擦着，刺激着她的身体。
　　失去了巨龙慰藉的她，娇躯颤抖着情动不已。
　　他，这次是要让自己主动的，将纯洁都献上？
　　奇异的感觉，意识虽然有些反抗，但身体的本能让她只能顺从！
　　最终，身体的本能超过了一切，更像是得偿所愿。
　　“父亲！占有我把！”我，怎么会说出这种话来？
　　冥后娜丽终于恢复了一些清醒，但，她的身体却本能的想要继续！
　　“好，既然这样，寡人便如你所愿！”安德烈三世故意让她回复的一些清明，便是为了此刻！
　　紧接着他就一挺腰身，将巨龙狠狠地插入那诱人的蜜穴之中，直捣黄龙，一举进攻了最深处！
　　强烈的快感，蜜穴内的肉壁开始紧紧的收缩，仿佛迎接君王临幸般，将赐予无上快乐的巨龙纳入。
　　而安德烈则感受到自己的巨龙被无数褶皱按压，前端就像是一张张柔软小嘴舔舐着自己的巨龙头，比之前还有强烈的快感，加上心中的征服欲，差点令他直接缴械！
　　揉着她翘臀和大腿，驾起后大力的抽插着，两人交合处流出的艳红慢慢变淡，和银白色的淫液混在一切，不断的滴落在地面上，颇为淫腻。
　　安德烈三世感觉到自己的激情快要到达顶点，而猛的顶上花心的巨龙也开始最终的膨胀，滚烫白浊的精华喷薄而出！
　　而她的花心也回应着喷涌出一片淫液，回应着倾泻欲望的君王。
　　忽然，安德烈三世只觉得一股庞大无比而又怪异的气息慢慢流入自己的身体！
　　这是他始料未及的事情，因为这股力量超越了他的本身的能力，根本不受控制！
　　他的身体开始痉挛，全身更是不住的颤抖！
　　他能感觉到，自己正在被这股气息蹂躏，无法反抗！
　　“你……”恢复清明的娜丽，此时脑海中和身体皆混乱无比，他刚才，居然对自己……“稳固心神，抱元守一，将气息分散开来。”
　　安德烈三世只觉得一股冰冷的气息又涌入自己体内，将他体内的躁动抚平，是她在帮自己？
　　她不知道，为何自己要救他，不，应该是自己怎么能不救他？
　　这更像是一种本能！
　　她早已不堪自己肩负的使命，此时她，是堕落，还是如释重负？
　　扪心自问，她，刚才是故意没有摆脱控制？
　　也许她自己也不知道。
　　“如果我在最后没有恢复正常，刚才你就会死。”
　　“比起他们，你更相信我，才能完成他的遗愿。”
　　“没错，暗中对解封者的屠戮，他们背叛了那时候的诺言，输给了心中的不断膨胀的欲望。”
　　对于安德烈三世而言，一开始非常顺利，过程惊险无比，结果出乎所料，但最终这次豪赌，成为了赢家。
　　********************
　　他，杀害了我的族人，我为此到恩洛斯学院寻求院长的帮助，却不知他们早已沆瀣一气，我被淫辱，丈夫也被杀害，他甚至将我的女儿变成了她的性奴，今天，我终于有勇气再一次反抗他，恩洛斯学院院长- 塞纳。
　　这样的人，却被世人誉为活着的传说，但他的假面终会被揭开！
　　篡国的谋逆者，数年前杀害了天羽国的国君，控制了继位的女王为自己的傀儡，暗中操控一切的国贼，天宇国的国师，休斯顿- 盖纳，今日，我们将带着正义之师讨伐他们。
　　毫无征兆，伴随着讨伐战书的发出，兽族，幸存的解封者，以及奥斯曼帝国联合起来，整个黄金大陆开始了全面战争。
　　所谓的历史，便是胜利者想要让人知道的真相，世界的黑暗，从来都不是用笔墨可以书写的。
　　所谓的光明，只是黑暗中露出的空隙而已。
　　虽然这场战争，双方人数看起来差不多，但铁拳帝国的军队素质，装备，训练，乃至后援都比联军要强的多。
　　没人想到，短短的十几天，铁拳帝国的雄狮便全面溃败，甚至在恩洛斯学院加入后也没有扭转颓势。
　　联合军马上就要攻到铁拳帝国的国都，而处于两者中间的天羽国，本就在上次的动乱中尚未恢复，更是成为了战争的缓冲垫，整个国家彻底陷入混乱。
　　边缘中立的小国，精灵，和联合部落则各自选择了立场。
　　********************
　　简写了太多内容，感觉到80章应该就完结了，简写的理由嘛，自然是为了快点完结，质量下降什么的无所谓了，理由都懂。
　　不过，下次更新的内容，算是对一直支持本文的寥寥无几的读者最大的福利了。
　　那啥，玩暗黑2重制版去了，也许几个月不更新。

第63章 密谋
　　“唔……”这里哪里？武明只觉得脸上火辣辣的，微微的刺痛。
　　“啊！狂扇了你几十个巴掌你可终于醒了，那个可怕的人是谁？和你什么关系？”
　　武明这才发现是那条奇怪的小龙此时正趴在自己肩上，刚才他……
　　打算让自己醒来？“我还想问，你是谁，至于那个人……我感觉到很熟悉，却又想不起来。”
　　“哼这个问题已经回答过你了，本大人是龙神一族的末裔，现任的龙神大人的……子孙。”
　　身形忽然变小，又化为一条长长的小蛇站在了自己肩上。
　　说起来，为何它一直跟着自己？不过刚才要不是它忽然出现帮了自己一把，刚才的胜利可没那么简单。
　　胜利吗？
　　被那个人施舍的胜利？
　　他，究竟是谁？
　　竟然让这些恐怖的亡灵军队俯首听命？
　　那份久违的熟悉感又是怎么回事？
　　他认识自己，自己却不认识他？
　　自己潜意识里能感觉到，他一定是自己的族人，这种血脉相连的感觉，是不会错的，若要说符合这种条件的人，呃，莫不是自己的爷爷辈？
　　小时候见过自己，自己却不记得了？
　　“那你为何要跟着我，我昏迷过去之后，又发生了什么？”武明扭头对着上蹿下跳的玩意问道。
　　“以前嘛，因为跟着你有东西吃啊，至于以后，就没办法了，因为他说了，如果我没有好好保护你，你出事的话，就宰了我。”
　　武明发现，它，似乎很害怕？
　　甚至是恐惧？
　　一个人类竟然让一条龙吓成这样？
　　不过想到自己也和那人有过照面，让人如同窒息一样，充满压迫力的存在感，根本不像是一个，人类把？
　　若要形容的话，就好像是，自己面对着的是支配一切的庞然大物？
　　“我从他身上感觉到了龙神大人的气息，我以为那条尸龙就是……本打算不顾一切的上去和他决一死战，却发现，原来龙神大人竟然寄宿在那个家伙身上，那条尸龙只是一条普通的龙变的。”
　　“上去和他决一死战，就是尸龙加一了对吧，那至少，告诉我，你的名字？”
　　“不知道，我又不是人类，不需要名字，也许是忘啦 ？你若是现在追过去的话，会很危险，所以，不如跟我回去一趟。”
　　“他们呢？”武明并不知道自己晕迷了多久，还以为时间还是在那场战斗过后不久。
　　“他们找了你一整天，后来似乎是发生了什么很急的事情，匆匆忙忙的回去了，喂！我说你到底在没在听！我说跟我走！”
　　“……好吧。他们没事就好。”
　　武明心中一片混乱，随着亡灵忽然出现的神秘人，还有被他吓的不轻，自称龙神子孙的奇怪生物。
　　暂且走一步是一步把……
　　********************
　　黄金城中，华丽的庭院一侧，乌缥缈慢慢的走向一个圆桌，他的对面，已经侧坐着两人，“呼，真是做梦也没想到，我们这么快，便会以现在的情况再次坐在一起。”
　　乌缥缈慢慢坐下，三人侧对着，乌缥缈玩味的的打量着对方。
　　“寡人还是不明白，为何，你会联合我们，而不是那两个人？”
　　奥斯曼帝国的国君，安德烈三世，在见识了她的能力之后，越发看不懂眼前这个女人。
　　“我要找的人，出现了，他很快会给这个世界带来毁灭的危机。”此时的冥后如同变了一个人，冷漠又决绝。
　　“那你不更应该和他们一起行动？而不是我们？”安德烈三世问道。
　　“因为神谕告诉我，他会出现，正是因为塞纳和休斯顿……”冥后冷艳的双眼，射出一道冰芒，让乌缥缈不寒而栗。
　　他们两人，不，应该是所有人，都小觑了冥后的力量，几天前，在她的帮助下，在黄金大陆驰骋了一百多年的铁拳帝国的铁骑，被奥斯曼帝国的联合军正面击败！
　　“哇，真可怕，现在很想知道，我的陛下，现在晚上还敢睡你吗？”乌缥缈无奈的打趣道。
　　“他是谁？这样的存在，你居然没见过？”安德烈三世连忙直奔主题。
　　“并不是没见过，应该说，他变了一个人，是融合了？或者说觉醒了。但可以肯定，他的实力已经超越了我，因此我只能感觉到他的气息，却无法预知他的存在。”
　　她的意思看起来很明确，她想阻止那个人，需要联合安德烈三世和乌缥缈？
　　但事情恐怕并没有那么简单，但她提出的合作条件，让安德烈三世和乌缥缈都不得不重新来此谋划。
　　一旦计划成功，她，便是胜利者的战利品。
　　“好，那我们便着手进行下一步，将阻挠我们前进的对手一一击溃把！”
　　对于安德烈三世而言，虽然此时的情况已经远远超乎了他的控制，但他更坚信这是上天给他的机会。
　　将她，送到了自己身边。
　　“在这之前，我想确认一点，那些事情，真的是他干的？”
　　“那是自然，虽然我们中的一员，修普诺斯，不知何故，忽然背叛了我们，投入了他们的阵营，导致证据不足，但解封者一族的族长，以及他的妹妹，原恩洛斯学院副院长的宣言，都足以向你证实这一切。而毒蜘蛛的头领，夜明兄妹二人，原本就是塞纳的学徒，这个你应该知道。”
　　乌缥缈非常庆幸，此时摩多已经死了，死无对证。
　　当时除掉他，真的是明智之举。
　　“出发吧，铁拳帝国的主力军集结在巴萨斯，这座关卡是保护铁拳帝国的屏障，在这几十年内从未被攻破。但我们终会在那里击破他不破的神话。”
　　安德烈三世说完，忽然想到了那个人。
　　若是这个时代，没有冥族三圣的出现，也许他，已经统一黄金大陆了吧？
　　********************
　　“喂，你确定是这里，这不是死胡同吗？”武明来到一处山崖下。
　　“虽然我和龙神大人离开这里前往黄金大陆已经过去很多年，但还能感觉到他们的气息，他们就在这后面！前面应该是障眼法。”
　　武明无视眼前的绝壁，继续朝前走去，果然，如同穿过了一层透明的水镜一样，眼前豁然开朗，来到了一条长长的垄道。
　　说来讽刺，被称之为最强的种族，龙，却躲避着人类的捕猎，只能在这种地方，甚至有传闻，为了活下去，龙族甚至化为了人型，隐藏在人类之中。
　　“你，和那三个人都接触过吗？是不是和那家伙一样恐怖？”两人在长长的道路上前行，武明听到它在肩上问道。
　　“嗯，怎么说呢，由于我和他们实力差距太大，只能凭感觉来说。”武明凭借自己的感觉，对比起冥族三圣和武帝的强大。
　　塞纳像是一个高深莫测的深潭，深不见底无法估量，是一个实力逆天的术士，而冥后则是一柄破魔之刃，锋芒毕露，看似柔弱的身躯充满了爆发力，让人无法预测。
　　但休斯顿则明显比两人还要强上一筹，那个人， 更像是一个没有弱点的完美存在，很难想象有人可以从正面击败他，面对他的时候，若是精神有一瞬间的疏忽，露出一丝破绽，便会被斩杀的存在。
　　而武帝，武明略为停顿了一下。
　　平常人即便想要在那个男人面前维持镇定都非常困难，如同一个君临天下的帝王一样，让人想要在他的霸气之下拜服，就好像面对浩瀚无垠的银河一样让人感觉到自己的渺小。
　　此时，武明已经隐约的察觉到武帝的身份，他知道武帝很强，但并不足以超过那三个人才对，但确是四人中最有压迫感的存在。
　　在道路的尽头，武明见到了一扇大门，他们的目的地显然就在后面。
　　但纵使他使出全力想要打开，大门依旧纹丝不动。
　　“呃，还是我来吧。”只见它在自己的肩膀上跳了下去，而后一推，大门便慢慢打开。
　　大门打开后豁然开朗，居然是一个山谷！？
　　武明继续前行，却发现这里，居然看起来和人类的村庄无异。
　　里面的村民似乎非常震惊，居然有人来到了这里？
　　此时武明忽然想起自己以前看过的一本书上的一句话，龙之乡着，偶有人入，内有乾坤，不足为外人道也？
　　“你是谁？怎么能找到这里的？”一个看似人类老者模样的人，朝着武明走来。
　　“呃，是我，我回来了。大长老。”
　　“格霍得尼大人？您回来了！？”对方显然认出了它。
　　“你，不是说自己没有名字吗？”
　　武明看到他又幻化成人形大小，终于从自己身上跳下来了。
　　仔细看来，格霍得尼竟然可以漂浮在空中，他的姿态，不同于自己印象中的龙，更偏向于东方的那种，长长的黄金龙。
　　“我和龙神王大人一起去了黄金大陆。总之，发生了很多事情，现在的情况很麻烦。我们还去进去说吧，我很怀念大长老大人做的巨辣奶酪……”
　　看样子，对方的人类样貌也并非本体？没想到，他们已经可以在人类和龙形态中随意切换，传说龙族隐藏在人类中间，看来是真的？
　　一个巨大的桌子，格霍得尼趴在巨大的盆子上大块朵硕，而周围也渐渐聚集了七八个人。
　　武明只觉得恍若梦境一般，仔细看来，以他的能力，根本无法分辨出他们和正常人有区别。
　　除了……
　　食欲？
　　“这位少年，看样子，是武之一族的人？”说话的是刚才第一个见到的人，看样子就是这里的大长老。
　　“没错，你怎么知道的。”武明非常好奇，实际上，格霍得尼也是一开始就盯上了自己，莫非也是这个原因？
　　“我们和武之一族的王，武帝，曾签订过契约，由他们庇护我们一族隐居在此，当然，我们也会相应的给与帮助。”
　　“嗯，现在也没必要瞒着你了，我们和他们，你站在哪一边？”
　　格霍得尼此时身形已经变得大，比普通人形大了一圈。
　　而那些巨量的食物已经被一扫而空。
　　……
　　事情，越来越扑朔迷离，他们遇到的那个人，真的是武帝？
　　就在武明犹豫不决之际，门外忽然有一个大汉闯了进来，“各位长老，出大事了，以奥斯曼帝国为首的联合军，和铁拳帝国的大军在边境决战，铁拳帝国的部队惨败，武德陛下已经向我们下达了支援要求！”
　　********************
　　几小时前，一个伟岸的身影，独自伫立于高墙之上。
　　当年，塞纳的话，历历在目，为了维持黄金大陆的平衡，自己代替了父王，此时，回想过来，真的是……
　　这几年，自己成为铁拳帝国的国君以后，明明处于绝对优势，却在和安德烈三世的交手中一直处于下风。
　　真是耻辱，自己居然又一次输给了那个老狐狸，是自己的能力不足吗？
　　可笑的是，现在的自己，如果没有那几个人的帮助，更是什么都做不到。
　　“哼，居然在这里地方和我们决战？就算是傻子都能看出我们在这里地形优势很大。”
　　“没错，老爷，但敌人也很清楚，一定有什么计谋，不能掉以轻心。”
　　两人的对话，让武德回过神来。
　　呼，那个女人，敏锐的察觉到了战场上的异常，让军队撤退到这里，而敌人也被她带来的魔法部队突袭而撤退了，不得不说，她对战场的冷静分析，指挥能力，完全不逊于铁拳帝国的任何一位将军。
　　作为一个术士，她的实力在塞纳的调教下也已经和恩洛斯学院那群老家伙不相上下，难怪色老头会看上她。
　　“见过陛下。”阿德拉不卑不亢对着武德行了一个标准的贵族礼。
　　“不必多礼，吾虽为铁拳帝国的国君，却也是老师的弟子，说起来我们算的是平辈呢。”
　　对外，她的身份是塞纳的学徒，当然，按照色老头的行事作风，昨天夜里，恐怕也将她的花宫狠狠的灌满了呢。
　　“哼，那个该死的女人，当年老夫一时心软，放过了他的丈夫和她走，上次看在你的份上又放过了她，没想到她竟敢！”
　　塞纳骂骂咧咧的说着，气的胡子都抖了起来！
　　不过话说回来，若不是那样的话，也许阿德拉都不会出生了。
　　“对不起，都是因为我。我的母亲才会……”
　　“……”武德心中一阵恶寒，原以为罗莲达副院长写的讨伐缴文是污蔑塞纳，没想到居然是真的！？
　　更奇怪的是，她居然帮着塞纳，而选择了站在了自己母亲的对立面……
　　帮你的人都以为敌人是污蔑你，结果……
　　“待会，敌人若是提到你，老爷您可千万别出来，更别回话，否则会很麻烦。”阿德拉说道。
　　武明不由得心中暗叹，这老家伙是不是晚上干晕头了，还不如一个女人看得透切……想必士气这种东西，他根本就没有考虑在内把。
　　“这怎么可能，我一定会把那些混蛋轰成渣的！”塞纳气愤的说道。
　　“那是自然，只是尽量不要在敌人面前露脸，在远处支援进攻最好，否则那些人肯定会说些让人很气愤话，惹您生气的，不能中了敌人下怀。”
　　阿德拉淡淡的回应道。
　　“好的，那为了以防万一，我现在还是回去冥想，应对接下来的意外，且等敌人来了再说。”
　　呼，这个女人，比武明年纪看起来还要小几岁，却出乎意料的……居然能抚平老头那怪脾气，能避免不少麻烦，武德不由得心中暗赞。
　　“喂老头，他，就是这个世界的扭曲把。”塞纳在回去的路上，遇到了阿亢利德，他正斜靠着城墙发愣，应该是在这等待了些许时间。
　　“没错，你上次遇到的你们一族的人，肯定是和他合作了。”塞纳有些漫不经心。
　　“但我们解封者一族的人，也有不少是被你们冥族干掉的，是吗？”阿亢利德提出了心中的疑惑，显然是打算验证敌人宣言的真实性。
　　“没错，作为敌人的时候，干掉了不少呢，你那时候应该还是个小屁孩，所以呢？”
　　“……”阿亢利德看到塞纳毫不犹豫的回答了他，一时间心中有些郁闷，“那个男人，就是解封者现在的首领？而那个女人，是阿德拉的母亲？”
　　塞纳默然不语，算是默认了。
　　“毒蜘蛛的幕后，是他吗？我只关心这个。”阿亢利德问道。
　　“没错，不过毒蜘蛛幕后的人可不止乌缥缈一个，兽族，安德烈三世，乃至，我也曾参与其中，和他们合作过，这个世界，可不是你想象的那么简单。”
　　“武德陛下没有参与其中，便是正义的一方，我的心中没有迷茫。”阿亢利德忽然说道。眼神却并没有他说起来那么坚定。
　　“……在战场上，胜利者就是正义方，你只需要知道自己想要做的是什么就行，若执着于想要知道真相，就活到最后把。把你的剑，架在他脖子上问！”
　　********************
　　远处，集结的部队，朝着目的地前行，数十年来，他们有无数的亲人，朋友，被铁拳帝国和冥族杀害，化为累累白骨埋在地下。
　　这是一支由正规军为主力，雇佣兵，兽人，以及其他势力而组成的联合军。
　　“已经可以感觉到，前方城内那两个强的像怪物一样的气息，看看我们的军队，虽然也是训练有素，不过在装备上和敌人差距也太大了，这还是几年前开始，黄金城就支援了陛下您的情况下……”
　　“他们的皇牌，休斯顿并不在前面，但肯定就在附近，里面那两个，应该是那老家伙和那个新加入他们的小子，怎么，乌缥缈，你怕了吗？”
　　“怕，当然怕，我是个商人，这次可是把所有身家都压在陛下身上了啊。若是输了，可就倾家荡产了。不过，在看了上一次的两军对决后，我还是觉得你这里胜算更大。”
　　乌缥缈无奈的耸耸肩，那个女人的能力，不，应该说，现在已经是他的能力了……
　　这是一场豪赌，若是输了，自己将一无所有，但一旦赢了，按照约定，乌缥缈已经开始想象，黄金大陆最美的四朵娇花，一起翘起屁股被自己临幸的场面，至于那个女人，就让安德烈三世一个人慢慢消受好了……
　　就在乌缥缈遐思之际！忽然！他感觉到一股强大的气息朝着自己袭来！嗯！？此时距离对方起码还有大约数公里，莫不是对方的急先锋！？
　　一道巨大的剑罡，如同怒吼的巨龙，撕天裂地般朝着乌缥缈和安德烈三世袭来！
　　前方的部队一瞬间被撕裂开来！
　　恐怖如斯！
　　天翔斩击？
　　从高空而来？
　　砰！
　　一个高大的身影直直的朝着袭来的剑罡而去！
　　双手握剑！
　　朝着相反的方向全力挥出！
　　两股气息碰撞后，形成了毁天灭地的爆炸！
　　一瞬间仿佛整个地表在颤动！
　　“一开始就朝着我们的主帅进攻，就这么让你过去的话，我也会很难办的！比起上一次，你好像稍微有一点进步了呢？”
　　身影曼妙灵动！
　　轻松的挡下了对方蓄力后的全力斩击！
　　是凯特，作为解封者的族长，他誓要和对方做一个了断！
　　看起来眼前这个人，就是他的对手！
　　刻意选择了低空攻击，是因为怕波及普通士兵？
　　在战场上还如此仁慈，凯特大感阿亢利德的觉悟还差得远！
　　“你不知道他才是我们解封者被屠戮的元凶吗！拥有如此实力的你，为何会出现在我的对立面！”阿亢利德怒吼道！
　　“这个世界，可不是你眼中那么纯粹，看，黑衣的复仇者们，他们正在宣泄，积攒了十几年的怒火！”
　　阿亢利德顺着凯特的指引一看！只见一群身着黑色衣服的人在军队中鹤立鸡群，完全没有因为被他们2人的战斗波及而选择闪躲！
　　只见他们将罩着自己黑色衣物整个整个朝上一丢！露出了他们的面貌！
　　不……不可能！
　　老村长？母亲？大哥！？不，不可能！你们还活着？
　　他们虽然容貌被毁去一切，但阿亢利德不可能无法识别这让他在噩梦中无数次惊醒的人！
　　但他们的气息有些奇怪，浑然不像是正常人。
　　这个气息，也不是单纯的人偶！
　　这……这到底是什么回事！
　　此时，不仅是阿亢利德，更有一人发觉了这些人中有一个熟悉的身影。
　　“父，父亲？”站在城墙上的阿德拉忽然惊叫到！
　　对方只是冷冷的望着她，带着冷漠又愤怒的眼神！
　　哼，一切都在掌握中，这个底牌，可是限用一次哦。
　　安德烈三世看着阿德拉慢慢的靠近，微微一笑，来回测试了好几次，现在这个时刻，是最完美的。
　　“这里！”
　　一个熟悉的声音让阿德拉更容易的确定了目标，而敌军也没有阻挡她的意思，是德洛丝，阿德拉在恩洛斯学院的同学，她为何会在那群人中间？
　　此时，所有人都处于极度的震惊中，没有察觉到阿德拉如同失去了理智一样！朝着城外飞去！
　　“现在可以告诉你了，我刚入学院，晚上强奸我的人就是塞纳！没想到你也……”待阿德拉落地，德洛丝向前说道。
　　气愤，无助，无所适从，一瞬间，阿德拉的脑海中融入无数无法接受的事实，而在她朝着自己的“父亲”走去的时候，而德洛丝朝着相反的方向走去，似乎想要远离这里！
　　随后一道闪电的锋芒突袭，眼看就要贯穿了她的身体！
　　“真是个，笨女人！”
　　千钧一发之际，塞纳忽然瞬间移动到阿德拉身边，替她挡下了致命的暗箭！
　　“老夫还真是失策，当初就应该把你这个小贱人给肏死，就不会有今天的麻烦了！”
　　“啊呀，还是第一次这么近距离观摩大贤者大人的英姿，有空，还正想听听您的风流往事，不过，还请您务必先解决一下这些人想要宣泄的愤怒才是。他们可不不会像我一样对前辈充满敬意哦。”
　　耳边传来乌缥缈的声音。
　　！！阿德拉心中一阵迷乱，德洛丝的事情，居然是真的？
　　而周围那些黑衣人，却忽然双眼放红，朝着塞纳扑去！
　　轰！巨大的爆炸声，居然是，自爆！？
　　哼，雕虫小技，强化封印，双重守护！断空之壁！
　　阿亢利德在一旁震惊的看着这一切，还没反应过来！
　　就在他想要去帮助塞纳的时候，凯特又挡住了他！
　　“他们是用死者的死后残留的怨气制成的怨念人偶，现在，究竟哪一方才是正义的，你应该知道了吧！”
　　“哼！这种骗小孩的伎俩，怎么可能瞒得过我！”阿亢利德心中虽然也很怀疑，但表面上丝毫不为所动！
　　巨大的轰鸣过后，只见撑持着魔法盾的塞纳完好无事的站在原地。
　　强撑着咽下喉咙口涌上的鲜血，他知道自己一旦露出受伤的势态，后果不堪设想！
　　该死的，居然以精神态和物理攻击双重攻击！
　　若是自己一个人的话还好，但现在……
　　自己居然差点就翻车！
　　还是先回城重整势态再说！
　　影遁！
　　“活该，活该……”德洛丝被余波波及，吹飞在地，如同失神犯傻一样自言自语……
　　真是个怪物，这种程度的爆炸，不仅自己没事，还释放了一个能顺带着保护其他人的魔法盾？
　　不，他在强撑！
　　知道了冥族的来源以后，便知晓他们也是人，而不是神，乌缥缈有足够的自信，确认现在的塞纳已经是受伤状态，而非表面上看起来那样完全没事。
　　否则，他又何须转身逃离？

第64章 后方失火
　　“不正常，违和感太强了。不是巧合，就像是知道塞纳会跟在她后面，去救他一样。”
　　城墙上，武德，看着刚才发生的一切。
　　虽然塞纳老师并没有被追击，顺利的回城，但，还未开战，刚才发生的一切却彻底的动摇了部队的士气。
　　他怎么知道，老师会不顾一切去救阿德拉，在外人看来，阿德拉只不过是他的学徒，或者说，只是一个禁脔和性奴而已？
　　从一开始，他们胆敢主动进攻铁拳帝国，就很不正常，以安德烈三世的性格，没有十足的把握，他会做出这种决定？
　　虽然很不服气，但他，绝不是那种草率的人。
　　一切事情发生的时机，完全的处于最差的阶段，合理的解释只有一个，安德烈三世，获得了冥后的能力，预知未来！？
　　难怪自己的精锐部队，在上一次的战斗中会惨败！
　　看着一旁的塞纳带着浑浑噩噩的阿德拉回到城中，武德发觉事情的发展已经到了很危险的境地，塞纳肯定是受伤颇重，而阿亢利德则被凯特拖住！
　　敌人若是还有什么诡计，自己该怎么办才好！？
　　出去作战？
　　此时士气非常低落，而敌人则以逸待劳。
　　肯定不行，撤退？
　　那敌人会长驱直入，后果不堪设想！
　　“哦。真是无聊的闹剧，没想到隔了十几年，这些只知道在暗处的杂碎，居然敢正面出现在这里。”
　　就在武德一筹莫展之际，一道耀眼的白光闪过！
　　天空中出现一个人影，脚踏虚空，慢慢走下，如同神明一样，以俾睨天下之姿态居高临下，俯视着下方！
　　没想到在这个时候，居然要靠他才拯救……武德默默不言，因为来者，正是他一直很讨厌的人，冥族三圣的皇牌，休斯顿！
　　乌缥缈非常害怕，因为他知道，他出现在这里的第一目的，就是自己！
　　他撇了一眼身旁的安德烈三世，却发现他似乎早有意料一样丝毫没有慌张。
　　那个人的战力，在塞纳之上，而且上一次失败的计划，更是让他进化成了几乎无法以凡人之力无法对抗的存在。
　　“尝尝吧，这寄宿与幽冥地府，想要让你去和他们作伴的怨念！冥河渡舟！”果不其然，休斯顿刚一出现，便将目标锁定在乌缥缈身上！
　　双手结印，数个奇异的咒符萦绕，漆黑色的幽冥气息让整个战场为止颤抖！
　　即便是有相当的距离，乌缥缈也感觉到自己的生命处于极度危险之中！
　　黑暗能量不断汇集，化为一个方舟一样的图案，随后直射目标！起初速度并不快，但几秒钟后，顷刻间变为急速，朝着目标奔腾而去！
　　一个高大的兽人身影忽然出现，竟然，用肉身硬抗这一杀招！？
　　巨大的暗之力碰触到目标后，甚至引发了次元扭曲！
　　但那个兽人竟然！
　　毫发无损！？
　　“啊！你终于出现了！这个混蛋！”
　　在安德烈三世部队的侧方，是，兽人部队的增援？
　　没想到妈妈和那个人说的家伙就是他，还真是避免了很多麻烦！
　　这一次，绝对不会再输！
　　“总觉得这里的人有些碍手碍脚！”战场上所有的目标都聚焦在两人身上！
　　休斯顿不由得皱眉，从未有人被他的神魂之力彻底击溃后，能够有勇气再次站在他的面前！
　　而且是如同眼前之人一样！
　　毫无畏惧！
　　“你是说，他们很碍事吗？这，很容易解决。”
　　！！塔南心中一惊，只觉得休斯顿周身无数凌厉的气流涌动！这混蛋，难道打算……
　　不断爬行的人偶，急坠而下的流星！逝者，如斯水之流！无可断，不可逆，时之奔流！
　　巨大的能量化为时之旋涡，周遭的一切细碎瞬间被吸入，没有任何人会质疑，一旦被卷入必将尸骨无存！
　　即便是塔南也得感觉到一股无形的力量将自己拉扯进前方的时空旋涡！
　　轰！巨大的能量波动！持续的十几秒后，烟尘慢慢退去，塔南发觉休斯顿静静的在前方注视着自己。而两人，早已远离了刚才的战场！？
　　“这是敬意，能感觉到，吾的咒术依旧在对你起效，你却能强行压制住恐惧再一次出现在这里！”
　　休斯顿此时颇为凝重，浑然不似刚才对眼前的敌人略有不屑。
　　“我最痛恨的就是像你这样自以为高高在上可以任意蹂躏他人生命的人。”
　　塔南自然是知道，刚才被波及的士兵的死亡人数，恐怕自己都数不过来！
　　“那就拿出全力在阻止吾，否则他们，都会死！”
　　********************
　　所有人都被刚才的情景震撼，毫无疑问，那两个人的胜负，已经和他们不在同一个次元！但乌缥缈看向安德烈三世，他却水波不惊！
　　又是这样，所有的时机都很完美，乌缥缈心中暗叹，根据自己掌握的情报，若是让那个兽人看到刚才那个女人，被我方攻击的情况，恐怕会很麻烦！
　　此刻，乌缥缈并没有安心，以那个兽人的实力，根本不足以对付休斯顿，因为他在不久前，他就被休斯顿彻底击败过一次！
　　“他和休斯顿的战斗会持续一个时辰以上，放心好了。”
　　安德烈三世朝着一旁的乌缥缈微微一笑。
　　“准备攻城，在十分钟以后，会出现叛军帮我们打开东门，让你的精锐部队出击吧。”
　　……果然如此，竟然如此肆无忌惮的告诉自己，他已经获得了预知未来的能力？想必他已经看到了胜利？但那个能力不是不能对多人使用吗？
　　“按照约定……”乌缥缈说道，他在等待安德烈三世的回复。此刻的他，已然没有了先前嚣张的底气。
　　“在压制这座关卡后，你的人可以朝着天羽国进发，铁拳帝国方面自然由寡人亲自对付。”安德烈三世似乎成竹在胸。“对了，你，不去吗？”
　　“桀桀，原打算找个机会先背刺你一刀，看来没机会了呢，那就先向他们复仇好了。”
　　一个人影忽然闪现，出现在两人面前。
　　此人身形瘦削又精壮，看似已过中年，全身散发出的莫名危险气息，却让人不寒而栗。
　　虐杀者，武云山，铁拳帝国武之一族的人，算辈分，应该是如今的国君，武德的叔叔，因虐杀士卒和奸淫妇女被流放到边境，后杀死守卫，在奥斯曼帝国大肆烧杀淫掠，大概10年前，被铁拳帝国派出的围剿部队击败，囚禁在奥斯曼帝国的天牢，很多人以为他已经死了，却不知为何会出现在这里。
　　“就算是疯狗，因为他是一个神级强者？也要物尽其用吗？还真是你的作风呢。”
　　看着他极速的朝着城墙飞去，忽然消失不见，乌缥缈不由得心中一紧，心中暗自想到，“他的目标应该是复仇？这老狐狸又打算做什么？”
　　“他只是一个神级强者，而不是领域级？不，只是因为他被关之前，最高只有神级而已。而且，能束缚这个野兽的，只有一个人，现在，这个束缚已经没有了。”
　　他被关押期间，安德烈三世并没有亏待他，没想到却在这个时候发挥作用吗？
　　想要驾驭猛兽，便要知道，猛兽最想要的是什么，他最恨的自然是那三个人，原本，是打算让他对付塞纳的，没想到事情的进展有些顺利，便让他解决另一个隐患好了。
　　阿亢利德和凯特的战斗，明显凯特占据上风，只要能解决城里那个老家伙，以他们三人之力对付休斯顿自然是胜算很大。
　　对了，还有那个女人……
　　以及自己的部队，果然，这老狐狸没有十足胜算是不会出手的。
　　形势一片大好，安德烈三世答应自己，会把芬特女王交给自己，原本还怕他也有想法，但现在，恐怕他晚上在床上能解决那个女人已经够不容易了。
　　前方情况危急，后方即将失火，哼哼！也是时候让芬特女王，那个曾经看不起自己这个商贾者的女人，也成为自己的性奴度过一生了。
　　********************
　　某处，墙壁之上忽然出现了一个黑洞，而后，一个人影从黑洞中跳了出来。
　　“呼，距离有点远，和给的坐标有点偏差？过了这么多年，还是那么繁荣呢，不过，还是办正事要紧。”
　　武云山查看了一下情况，这里确实是避难所没错啊，目标应该就在这里才对。
　　发生战争的时候，交战处的边缘城市总会设置一个避难所，供平民避免，而两边军队若没有必要也会默认不进攻这里。
　　当然，一旦战争结束，避难所的人就会成为胜利方的俘虏。
　　“妈妈，好像有什么声音？”一个娇柔的声音传来，听起来像是一个少女的声音。
　　“该不会是打到这里来了吧？”另一个声音说道。
　　“对不起，又是妈妈拖累了你们，若是你们跟着外公回去，就不会遇到危险了。”另一个更为成熟的女性声音传来。
　　！！！
　　武云山几乎是僵住在原地，这是何等让人为止疯狂的美女？
　　莫非自己真的是否极泰来？
　　走好运了？
　　浑然天成，那犹如盛开海棠一样的面庞，又仿若含苞牡丹般的如仙姿容，即显淡雅，又含媚艳，简直完美无缺，让人心惊魄牵，一眼忘魂！
　　而且两人面容相似，同登一画更是让美感得到升华！
　　另一人显然是他们的母亲，比起他们更是多了一丝成熟和妩媚，可惜双眼无神，缺少了些许生气？
　　武云山想起了自己的目标，会不会就是她？
　　根据情报，没有提到他两个女儿。
　　不过，什么任务，目标，都是那个混蛋给自己下达的，虽然必须得完成，不过眼前这母女三人若是错过，自己怕是会后悔一辈子。
　　他喜好虐杀女人，尤其是美丽又高贵的女性，否则，以他当年的身份，光是奸淫那些少女，又有谁能把他定罪？
　　被关押这么多年的牢狱之灾，并没有改变他的本性，呼，就尽管后悔当初没有杀了我把！
　　“啊，美丽的女士们，请问可以乖乖的跟我走吗？”
　　武云山的黝黑的颠倒脸庞，突然出现在他们三人中，像是蝙蝠倒挂着者，把三人吓了一跳！
　　是鬼！？
　　眼前这个女人是乌缥缈的货物，而那个女人，应该就在附近，否则自己也不会这么容易定位。
　　三人的叫声，很快将其他人引来，但武云山却根本不在意。
　　这里尽是些老弱病残，就算有士兵也都是杂牌军，自己是来抢的，还是偷的，没有区别。
　　“杂碎，真是碍事。”
　　漫不经心的猛一挥手，门口企图向他出手的几个士兵还未来得及反应，便只觉得脖颈一凉！
　　鲜血直涌，整个墙壁都被染上血红！
　　恐惧，瞬间蔓延到身心每一处！他仅用一根线一样的事物，便轻描淡写夺走了数个生命，他是恶魔！？他脸上的表情根本没有一丝波动！
　　“你在这样胡闹，会引起民变的。任务完成就赶紧走吧。”一个淡淡的女人声音传来。
　　看起来，倒像是个普通的妇人，不过武云山却知道，这个看到自己如此行为，一点惧意的女人并不简单，否则，安德烈三世也不会派他来专门处理。
　　“啊，是是是，我去开城门，”武云山停下了动作，“呼，看来她还不知道，有人要结果她。在背后突袭一个女人，违反了他的原则，不若稍后把。”
　　这个当年刺杀了自己的兄长的女人，就算没有命令，也是他必杀的对象！然后，就是那个老家伙！其他人，自然是当战利品归自己所有咯。
　　********************
　　龙之乡。
　　“你说，你要去？以你的力量，能做什么？”格霍得尼一边吃着东西，一边在看着武明在湖面修行。“你看，这里，你一个人都打不过。”
　　“不，这几天，我能感觉到他身上蕴含着无法估量的潜力，只是还未觉醒，毕竟，他可是流淌着那位大人血液的人。”
　　现在的他和格霍得尼，和当年，龙神那人与那一位大人的情况，简直是一模一样，大长老不由得感叹，就好像是轮回一样。
　　“得了吧，要不是我帮他，他早就死了，”不过，格霍得尼心中暗自想到，如果那个神秘人真是他，那么自己好像也没得选。
　　“只有信念，亦或者只有力量，都是不够的，吾龙之一族虽然因为契约绝对不会参与，但龙神大人您不一样，现在，有一点必须确定，你，究竟站在哪一边？是冥族三圣和铁拳帝国那里，还是对面？”
　　如果那家伙真是武帝，那么他最大的仇人就是冥族三圣，但冥族三圣现在却和自己的家乡同一阵营，对于武明而言，站在哪一边都似乎……
　　“我只想保护我的家人，能感觉到我的母亲也参与了这次战争。”
　　自己最大的缺点，便是优柔寡断，但几天前的经历已经改变了自己。
　　“我会阻止这场战争，阻挡在我面前的人，都是我的敌人！”武明的眼睛里，放射出光彩熠熠的闪光。
　　“如果已经下定决心，老朽这里还有东西要送你。”
　　真像啊，这个眼神。
　　对于战争，对于生命，既不肯定亦不否定，难怪会被您选择为执行最终计划的关键一环。
　　新世界的铸造者，武帝陛下，您的最终计划，一定会成功！

第65章 溃败
　　“陛下，有一个好消息，一个坏消息，和一个更坏的消息，您想先听哪一个？”
　　“……好消息吧，现在任何坏消息都不意外了。”
　　武德无奈的一笑，眼前的人，是不久前跟随阿德拉和武明加入自己的一个佣兵团的团长。
　　不得不说，是个各方面相当让人放心的人物，也许正是因为他本是过着到刀头舔血日子的佣兵，即便是这种情况下还能如此镇定把。
　　“萨摩殿下率领的援军小队回来了。”克里说道。
　　“呃，还算是个不错的消息。”
　　萨摩向来是辅佐自己的重要成员，总算回来了，而且那个叶谦也算是个很强的战力，不算那个傻儿子，也还有几个不错的家伙。
　　“那，坏消息呢。”
　　“呃呃，他们被包围在外面，我们得想办法援救一下。”
　　“那是自然，那更坏的消息呢？”武德发现局面真的是原来越糟，但眼前这位佣兵团长都如此镇定，自己也不能乱了方寸。
　　“我们的南城门差点被打开，有高手潜入城内，必须派精锐前去镇压。”
　　“有多少人？”
　　“一个人，陛下您，应该认识。”
　　“谁？”武德有一股不妙的预感。
　　“武云山。”
　　“不可能！那混蛋疯了，把他放出来？”
　　武德立刻分析他的动向，复仇？
　　他的目标是自己？
　　为何会帮他们？
　　“他的目标应该是我，你们可以放任他过来，优先解决被突破区域的敌人。”事到如今已经是无计可施了吗。
　　********************
　　“真少见呢，队长，即便是那次面对亡灵，在九死一生的局面，一直到最后，都没看到你露出这样的眼神。怎么回事？”
　　“克，克里？”面对克里的安慰，阿德拉反而显得更为难受。她回到城内后，就把自己单独关在这里，却不知道克里怎么进来了。
　　“那些大人物，都是那样的把，你一开始就做好了觉悟，不是吗？事到如今，有什么接受不了的？”
　　“可是，我，我不知道我现在究竟怎么样做才是对的，究竟……”阿德拉的情绪显然已经崩溃。
　　“不知道如何抉择吗？不如用这个，打个赌？”
　　克里拿出一枚金币。
　　“正面朝上，你就帮我们，如果反面朝上，你就继续呆在这里，哪怕出去投降都无所谓，怎么样？”
　　阿德拉并没有说话。
　　“你不说话便是默认咯？看好了！”
　　克里将金币朝上一丢，而后拍在手心，“看！是反面啊，呃，哈哈哈，忘记说，那里是代表正面了呢，就算反面把，还是再来一次？”
　　“再来一次好了，这怎么能算。”阿德拉自己也不知道为何脱口而出。
　　“你既然想要赌第二次，那么答案，早就在你心里了，不是吗？”
　　“……也许是的。”阿德拉自嘲的一笑。
　　“这世上，哪有什么好坏之分，大多数人都是矛盾的，我是一个低劣的佣兵，还记得吗，那老家伙，呃差点忘了，你那时候已经晕过去了，他不仅救了你，那时候，地下都快崩塌了，他还特意在最后关头，回头来救我出去，就比那些高高在上，把我们当成下等人和工具使唤的贵族好多了。”
　　“谢谢你，还有……”阿德拉眼神终于不在迷茫，“别死啊！”
　　********************、
　　“嘿，院长，那几个家伙好厉害，是夜明他们把，不过，我们现在好像是反派啊。怎么办？我们魔法团一共才十几个人，一旦被近身包围就完蛋了。”
　　“马丁主任，你曾经八卦的那些贵族丑闻可比塞纳的刺激多了，不过，真没想到，我们学院帮他们贡献了这么多人才。”
　　“他们没有攻击我们，朝着那个方向去了，是，天羽国的方向把？史蒂夫院长。果然那些事情都是他们干的，他们还打算再做一次吗？”
　　“……我们，必须去阻止他们，这是我们没有教导好他们的责任！”
　　“你怎么了？”
　　史蒂夫发现马丁忽然倒了下去， 迎面而来的，凉凉的？
　　是，他的鲜血？
　　什么！
　　他的胸膛，被一个细小的事物刺穿了？
　　是暗杀者？
　　“桀桀，还记得吗，我说过，总有一天，我会亲手把你们一个个血祭。”
　　“是你！？武云山！”
　　他是怎么悄无声息的藏在马丁的背后的！？视野盲区？不，他究竟是从哪里来的！？ 这周围只有城墙！
　　“咳咳咳！”马丁没有死，只是咳出了鲜血，他的命，正被武云山用一根细线牵着，只要他愿意，随时可以撕烂他的心脏！
　　“小心，他可以把身形隐藏在城墙上，然后进行突袭！”
　　武云山忽然感觉到如芒在背，虽然自己有着人质，但现在这种情况还是小心点好！
　　“嗯！？原来是你这小鬼！”手中金属丝被断，武云山又一次通过掩体将自己的身形消弭与无形。
　　一秒，两秒，三秒！时间慢慢流逝，他竟然没有再次出现？
　　该死的，他是故意的？叶明枫虽然不敢肯定，却大致了解了他的意图。
　　他想让这里所有人处于致命的威胁之下，刚才的情况，如果他杀死了马丁，那么他不管成功与否，他都会被同仇敌忾的其他人干掉！
　　因为害怕被杀，所有人都会自然的想要干掉他，而现在的情况却完全不同……
　　他没有出现，但没人能保证他什么时候会忽然出现，这些恩洛斯学院的术士，虽然肯来的人数不多，却是此次守备军的核心守城力量。
　　他在散步恐惧，故意没有击杀马丁，现在这里的所有人都会担心，自己是否会成为下一个目标而丧命！
　　真是个棘手的混蛋，虽然不愿意承认，但他确实是以一个人的力量牵制了这十几名精锐术士！
　　他们并不是铁拳帝国的军人，只是出于个人意愿来此支援，没人会轻易的做出死斗的觉悟。
　　或者说，武云山这种级别的刺客，加上这棘手的能力，恰好是他们的克星。
　　“请大家距聚在一起，撤退回到内城，不要在城墙附近逗留，在地表上会安全很多！”
　　叶明枫不得已只能选择这个办法，但一旦这样做，这里的守备能力将会大大削弱。
　　无法预知的痛苦，比起可以预料的痛苦，更容易让人崩溃！
　　不对，冷静下来，如果他的目标是这样，他一定会再次出击，而最佳的目标，一定是能起到最佳效果的人，已经重伤垂死的马丁！
　　叶明枫全神贯注，提前蓄力，凝视着附近！
　　果不其然，在他们刚刚回到地面的时候！空间出现一丝难以差距的波动！如同鬼魅一样！袭向马丁的后背！
　　霹雳闪电！一道霹雳直击目标，狠，准，快！是闪电法术的特性！而武云山显然没想到自己的行动会被预判！被直接命中！
　　“啊？小子，干得不错啊！”武云山淡淡的声音随着身形一起慢慢消失，刚才，应该是受了不小的伤害才对！
　　但这样一来，他下一次的目标，一定会变成自己！
　　另一边。
　　“呼，真是没想到，这么快就再见面了呢，萨摩殿下。” 乒！两人的武器相持着，修瓦诺和他的小队正和外围过来支援的援军纠缠着。
　　“几天前还是一起对抗亡灵的战友，现在却立刻要拔剑相对，还真是世事无常，能不能请你放个水让我回城去呢。”
　　萨摩不由得皱眉，正是因为一起并肩作战过，他知道眼前这个人可不是易于之辈，毕竟，他也曾经是毒蜘蛛的顶尖战力之一。
　　“我很想这么做，但是你回去以后，一定会给我军带来不少的麻烦，乃至巨大的伤亡，作为奥斯曼帝国特别独立队的队长，不得不在此将你拿下！”
　　“兄长！兽人的部队已经攻破了城门，已经有很多敌军侵入。”
　　刚才，武瑞分明看到那几个家伙已经潜入城内，而毒蜘蛛曾经的首领， 夜明兄妹，则朝着另一处进发。
　　修瓦诺忽然双手持剑，重重的斩下，将二人逼退！双方的距离也因此拉开！“你？”
　　“那时候欠你的人情，就这么还你了，快滚！”
　　********************
　　势均力敌的战斗开始并没有持续多久，便从某一角，开始了崩塌！
　　“可，可恶！”
　　阿亢利德渐渐不敌凯特。
　　对方攻势愈发猛烈，而他只有招架之力，集中力完全不够！
　　只见凯特剑光闪烁，自己只能侧身躲避抵挡！
　　“你在依赖着什么！现在的你，和那时候完全不一样。没想到你只是个这种程度的废物，枉费他们那么在意你。根本就没那个必要啊。”
　　他恐怕是想要进入空明？
　　呵呵，没用的，如果那种状态是凭借自己主动意识可以进入，又有什么意义？
　　所谓的空明，就是超精神集中态，将自己的意识融合化。
　　凯特向前连环追刺，浑然不留余地，阿亢利德虽然没有被命中要害，却渐渐无法应对，只觉得对方攻势越来越快！躲避的甚为狼狈。
　　腹中刺痛！
　　原来是为了躲避，露出了破绽，被对方一脚踢中！
　　随之，眼看着自己已经闪避不及！
　　一个魁梧的身影在他危机关头替他挡住了对方的攻击。
　　“族长大人，久违了！”
　　“叶谦，是你？你保护着的那个小鬼似乎并不在，是死在乱军中了吗？你要是现在到我们这边来的话，会减少很多麻烦的！”
　　“你走吧，在战场上还迷茫的人，是很容易丧命的！和累赘无益。”叶谦无视对方，对阿亢利德说道。
　　阿亢利德心中一亟，他私下曾经和叶谦比试过，虽然他很强，但和自己还有差距，本不可能是凯特的对手……
　　并不是觉得能赢而战斗，而是因为战场，本就无法后退！
　　阿亢利德忽然回想起他说的话！但是，现在的自己心中的信念确实是动摇了！
　　此时，城中忽然发出了紧急号召令，是集合撤退的讯息？
　　但阿亢利德还未反应过来，两道凌厉的气息直逼自己而来！
　　“小鬼，还在东张西望吗？这是我们为同胞复仇的吊唁之战，想早点死的话我们可是求之不得！”
　　“切！是你们！？”阿亢利德心中一惊！他们二人是毒蜘蛛的？分明是冲着自己来的？
　　此时，阿亢利德才发现，原来刚才叶谦一直在背后掩护自己？否则这两人早就趁隙把自己干掉了！
　　********************
　　整个战场短暂的平衡被逐渐打破！局势越来越不利，而且根本不知道对方还留有什么底牌，至少那个女人还没出现呢！
　　“现在，就算想要撤退也已经为时过晚，该则么办？”武德观察着局势，心中感觉确是越发不妙。
　　“父王，敌人越来越多，兽人的部队已经开始侵入城内，外面的战局也颇为不利，是否要撤退？”回到城中的萨摩第一时间赶到了主城内。
　　“撤退，相当于正面战场上认输了，而且，刚才探子来报，敌人的一支精锐部队已经朝着东方进发，也就是说，我们的后路也被堵住了。”
　　武德知道，他们是打算控制天羽国，前不久，那里刚遭受重创，根本无法抵抗入侵，不，应该说他们根本不会抵抗才对。
　　朝内地撤退，退回铁拳帝国的国都？
　　这似乎是唯一的办法，但敌人会让他们如愿的顺利撤退？倒不如说那老狐狸根本就是把自己朝着东面赶！
　　自己根本没有选择的余地。
　　“现在还有一个麻烦，那老家伙可不想撤退。”武德的意思自然是塞纳根本不可能认输跑路。
　　“没关系，一边掩护，一边以恩洛斯学院的导师们为中心撤退把，我和塞纳老师会想办法接应前线作战的人撤退。克里带领的佣兵们也已经去确保退路的情况了。”
　　阿德拉已然重新振作。
　　这个女人，真是坚强，这么快便从刚才的情况中恢复了吗？但她，真的能说服塞纳那老家伙？
　　“下一次，我们可没有退路了，但为了保留最后决战的实力，也只能如此了。”
　　********************
　　“陛下，他们应该是打算撤退了，我们损失的部队并不多，要下令追击吗？”
　　“不必了，继续下去的话，就算能够取胜，我们的伤亡也会很大，这并不是我们的目的，拿下此关卡后入城，也不要对城中的平民进行侵害，和先前一样，发布讨伐令和公告，快去传令把！”
　　追击的话，塞纳会使用陨石法术让我军损失惨重，不可取。
　　一切都在掌握中，大局已定。
　　安德烈三世远眺着前方，这是第一次，终于攻克了这里！
　　巴萨斯，这个地方本是奥斯曼帝国的领土，2代人之前便被铁拳帝国攻占，建成了最坚固的要塞之城，现在终于……
　　想及此处，内心甚至有一些激动！
　　另一边，休斯顿和那个兽人的战斗虽然还在僵持，只要让这里空下手来的人都去支援，也不可能会出问题。
　　何况，她说过，有办法对付休斯顿，现在所有的封印都已经解除，是利用上次那个奇怪的城堡吗？
　　********************
　　“主上，对方目前处于中立，并不欢迎我们进入都城，只能暂居在这里，要让他们行动吗？还是继续等待？”
　　“决定我们能不能入城的，是你的兽人儿子能不能干掉休斯顿，而不是她们的欢迎与否，弱者，连决定自己死亡的地方都做不到，否则，这位芬特女王也不会主动崛起屁股去伺候那家伙了，说起来，这次行动，你没有见到他，是不是很失望？”
　　乌缥缈看着眼前这个美妇人，颇为玩味的一笑。
　　“他只不过是任务失败产生的累赘而已，没有什么比主人的任务更重要。”
　　真的是她的真心话？
　　并不是，她非常在意自己那个儿子，甚至刚才，在任务之外特地去寻找了，只是没找到。
　　毕竟，没有哪个母亲，会不在意自己的儿子。
　　她是自己最杰出的女奴，也是最出色的特工，目前所有的任务，只有一次失败，但那次失败，也只是因为意外因素所致，并非她的责任。
　　20年前，乌缥缈截杀了进贡给武帝的草原公主，让她取而代之。
　　原计划是让她怀上武帝的子嗣，然后下毒将武帝解决掉，然后从内部控制铁拳帝国，却因为塞纳的阻挠而失败，只能提前起事，好在她的身份在最后都没有被揭穿……
　　这个计划的成功概率很低，但是失败，也不过是损失一个棋子而已。
　　“不，待这次战争取得胜利，他对我们还是有大用的，说起来，塔南这里在战争中发挥了最重要的作用，没有白费我们费了这么大劲，这都是你的功劳。”
　　控制塔南的计划则非常顺利，现在那个傻傻的兽人根本没有发觉，几年前自己的母亲已经变了一个人，毕竟人类本就不可能是兽人的生母，而他的兽人父亲，自然是……
　　“属下不敢居功，这都是主上谋划得当。”
　　毫无疑问，“她”这样的存在，肯定不止一人。
　　“我们，是天月大陆的下等人，不努力的话，便永远是低贱的，记得第一次见到你的时候，命令你们学狗叫，你是第一个做出反应的，当时吾就非常中意你。”
　　“……安德烈陛下刚已经发来讯息，您请看。”美妇人拿出一个通讯用的魔法器具，双手递给乌缥缈。
　　“呵，那个家伙，终于被击败了吗。居然打了整整一天？但没有击杀的话，始终是个隐患……”
　　不过这也难怪，虽然没看到过程有些遗憾，但想必是战场上取得了胜利之后，集合了精锐一起打败的把？
　　休斯顿虽然是冥族三圣中战斗力最强的，但在乌缥缈看来，却不是最难对付的。
　　他的行事作风自然会树敌无数。
　　现在，自己已然没有了后顾之忧，也没有必要帮助安德烈三世守卫这里了。
　　安德烈三世，仿佛看透了自己，这是乌缥缈第一次有这种感觉，但自己和他并不是同一类人，比之美女，更爱江山的安德烈三世，连自己亲女儿都能割舍给自己作为合作的筹码。
　　换做自己，也许就做不到。
　　两人最终的追求并不是同一个，也许正是因为如此，他们最终才走到了一起。
　　自己的人在就安插在内部，现在应该散布好联合军要讨伐天羽国的谣言，而自己的夙愿，马上就要完成了。

第66章 淫堕的盛宴
　　“女王陛下，现在外面游行的人越来越多，已经发生民变的！整个皇宫都被包围。几位大人都在外面求见。要去回绝吗？”
　　芬特女王的女官看见女王满脸愁容，却只能无奈的请示道。
　　他们要求自己交出罪魁祸首？
　　罪魁祸首是谁，是那个用自己重伤的身躯阻止魔道炮弹爆炸的人？
　　交给谁，把他交给那些数次想要把这个国家覆灭的窃国之贼？
　　走坎特王国的后路？
　　她知道真相，但可笑的是，自己身为这个国家的女王，却担心自己说出去的话根本没人信。
　　可悲，滑稽？
　　是这些自己要守护的人民还是她自己？
　　无辜的民众遭受了灾难，自己何尝不心疼自己的臣民？芬特女王感受到无助的同时，委屈和绝望充溢了她的身心。
　　就在这时，负责守卫的城卫军统领也急匆匆的闯入殿内。“女王陛下，黄金城的城主，乌缥缈求见，说有要事相议。”说完他便递上信件。
　　……
　　“不见。”芬特女王挣扎着回绝了。
　　“是本城主提出的条件不够吗？女王陛下就这么不想见到我？”声音由远及近，乌缥缈的大大咧咧的从外慢慢走向内殿。
　　“你，怎么进来的！”芬特女王嗔怒道！
　　“不久前贵都蒙受灾难，重建的物资，有一半是由我的人负责置办的，对了，不久前城内突然出现的怪病，治愈那些发狂的人，所使用的药品也是我带来的，他们不拦着我面见女王陛下，还请您不要太过责备那些守卫。”
　　“因为知道发狂病变的原理，所以也知道治疗的手段吗？”芬特女王针锋相对，并不打算妥协。
　　“……还记得，那时候，在各国会晤的舞会上，我第一次见到你的情景吗？”乌缥缈忽然不置可否的转移了话题。
　　“那个不断的在各大王公贵族面前不断献殷勤的，不就是你吗，和你现在这幅小人得志的脸庞，真的是一点都不像呢。”
　　“我，来自于天月大陆，在你们看来，本就是低人一等的贱民，那次很多人羞辱过我，当然，他们现在大多不在了，但我依旧记得，当时真心对我以礼相待，还帮我解围的，就是安德烈三世，还有陛下您，怎么现在反而如此冷漠，真是让人遗憾。”
　　“如果你好好的走正道，自然不会如此。”
　　乌缥缈心中不由得一叹，看来，她知道的比想象中的多，不过，这构不成麻烦。
　　“如果我好好的走正道？然后看着你嫁给那个，只是出生好，便继承了大位的无能的男人，拥有你一辈子吗？”
　　“为了你的私欲，牺牲了太多的人！”
　　“是吗？现在你找的野男人已经失败了，臣民都要求你摆明立场，以防止联合军的声讨，你却因为自己的私欲，选择了拒绝？”
　　乌缥缈继续施压，不，他已经厌倦了继续等待“女王陛下执迷不悟，吾作为联合军的副统领，只能接手这里了。”
　　随着乌缥缈一声令下，大殿外出现了各色的士兵，本国的守卫军？
　　长老会的自卫军团，还有那些奇怪的家伙……
　　芬特女王知道自己已经大势已去，却没想到来的如此快。
　　“你现在还可以做最后一个选择，成为被暴怒的臣民泄愤的对象，你的女儿，儿子，也都会在乱军中被蹂躏，然后不知所踪，臣民和领土都被瓜分，亦或是，和本城主意见达成一致，你的儿子继承皇位，在各国的扶持下继续维持国体……”
　　至于你，无奈怎么选择，最终的结果都是一样的……乌缥缈的眼中，已经布满了欲望的火焰。
　　在无计可施的无奈中，芬特女王不由得陷入了短暂的回忆，她想起了，她的丈夫对她说的话。
　　某个大臣，出于私仇，诬陷一个小财政官。
　　他只需要让任何手下，对这个财政官行贿，无论对方接受与否，如何对应，都毫无意义。
　　然后大臣便让下属的官员去捉拿这个财政官，财政官便被抓了，定罪，证据确凿？
　　那个大臣的下属，只是例行公事，搜出了罪证，他知道与不知道真相重要吗？
　　那个被诬陷的小财政官，反抗有用吗？在大臣想要搞他的事情，他的结局已经注定，无法反抗。
　　且不说真相隐藏在暗处，无人知晓真相，就算你，作为这个国家的主人，这个诬陷可谓明眼人都知道的。
　　知道真相，又能如何？
　　真的会为了一个小角色去处置大臣和他的下属？
　　证据，正义？审判那个被诬陷的人，贪污受贿的，正是叫嚷正义的人。
　　他们是不明真相的群众？是在审判之时朝着那个无辜的人丢砖头的好事者？还是是置身事外围观的官员，亦或你，也是其中一员？
　　休斯顿大人，我只能等待着您回来救我的那一天，如果没有那一天，便让我死后，陪伴我的丈夫把。
　　********************
　　芬特女王的脚步，缓慢而坚定。
　　那里是自己的寝殿，年轻时候的她，在那里陪伴了自己的丈夫多年，而后来，休斯敦成为了那里的主人，说来讽刺，休斯敦是一个代号，她甚至不知道他的名字。
　　而现在，从里面传来两个年轻女人的声音。这老淫棍……竟然打算……
　　但，现在的她，已经释然，如果自己可以代替自己的人民，自己的孩子，承受他的蹂躏，也算是对自己无能的赎罪？
　　但推开大门，里面的景象却并不如她所想。
　　乌飘渺坐在那张红雕木制成的华贵大床之上，在他的胯下，一个熟悉的背影，正在卖力吮吸着他的胯下巨物。发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“她来了，你们应该挺熟的，不去打个招呼？”乌飘渺淡淡的说着。
　　原本在他胯下工作的倩丽身影慢慢转过身……
　　两人四目对视，先是生出一丝喜悦，然后同时化为无尽的悲凉……
　　芬特女王又看了一下，被乌飘渺一左一右抱在怀中的女子……
　　真美，美的惨绝人寰，即便是同为女性，她也不由得心中升起一丝嫉妒。自己年轻的时候，和她们比的话……便不会落下风的吧？
　　左边的女人，一看就是皇室贵胄，与生俱来的高贵气质，搭配完美的身材，脸蛋看起来就像是青涩而又诱人的苹果，简直是造物主完美的产物。
　　右边的年纪稍长，却似掉落民间的沧海明珠，素妆淡雅，如同盛开的百合一样，不堪一折的身材，让人望而生怜。
　　而刚才在乌飘渺胯下侍奉的黄金蔷薇，艾丽娜，芬特女王则是早就认识的。只是她此时眼神毫无生气，比起她们二人却是落了下风。
　　“真是淫乱。”芬特女王下意识的说道。
　　“啊？比起你和你的亲生女儿，在这里一起撅起屁股求肏还要淫乱么？”
　　乌飘渺自然是想要打破她的心里屏障，再彻底享用。
　　见乌飘渺提到自己的女儿，芬特女王连忙感觉了一下四周，万幸，她不在。
　　“知道自己现在该做什么么？现在你可是主角啊，女王陛下。”乌飘渺折辱道，现在的他，就像是剥鸡蛋一样，一点一点剥开她的表面。
　　芬特女王闭眼，而后像是下定了决心，“请问主人，要现在宠幸我么？”
　　艾丽娜闻言让开了位置，而芬特女王则将自己的衣服脱下，成为了这里第一个完全赤身裸体的女人。
　　她看到了乌飘渺经过艾丽娜用嘴侍奉过后，朝天而立的那条昂首怒张的巨龙，露出了择人欲噬的姿态。
　　“来吧，先帮本城主把衣物脱了。”
　　乌飘渺的衣服颇为宽松，芬特女王很快便看到了他壮硕无比的身躯，乌飘渺应该在五十上下，但是他全身上下却散发出年轻人的活力，却又有着成熟男性才拥有的雄性气息，这对于任何女人来说都充满了致命的诱惑。
　　乌飘渺有力的大手忽然将她扑倒在大床之上，被迎面扑倒。在目光所及，被乌飘渺强势覆没双唇前的一瞬间。
　　芬特女王忽然认出了她们……
　　奥斯曼帝国的瑰宝，艾瑞可公主，才艺冠绝黄金大陆的歌姬，白百合，罗丽莎？
　　加上坎特国的黄金蔷薇，艾丽娜王妃。
　　他今夜想要的是，黄金大陆最美的四个女人一起为他侍寝？
　　此时的芬特女王甚至产生了一丝自卑，自己不过是其中一员而已，而且她们三人比起自己，更因为年轻而显得貌美。
　　乌飘渺的巨龙，很快便如同老马识途一样找到了芬特女王最美妙之处的入口，虽然那里已经流出岑岑细水，但他却并没有急着进入，而且在小溪口慢慢小酌。
　　整个房屋内，有一股轻微的奇异气味，应该是催情用的龙延香。
　　芬特女王很快便无法忍受情欲的折磨，“主人。快进来吧！”
　　乌飘渺缓慢而有力的将巨龙慢慢没入，却感受到了出乎意料的紧凑。
　　“看来女王陛下。已经有半年左右没被男人肏过了？简直是暴殄天物啊。”
　　念及此处，乌飘渺放弃了用狂风暴雨般强势的进攻让她屈服的打算，改为在她的蜜穴内不断左突右撞，在触及她最深处的花心后。
　　又浅尝戛止，慢慢研磨。
　　仿佛要占有和探索她蜜穴的每一处褶皱，却又让她在高潮前落入低谷。
　　芬特女王不同于那些初懂性事的少女，她知道这个男人想要的是什么。
　　她抱住了乌缥缈泾渭分明的熊背，主动将自己奉献给眼前这个她不能反抗，内心却恨不得生啖其肉的仇人。
　　原本气质高雅，大气雍容，此时却露出带着淫荡的妩媚姿态，让人一看就从心底燃起了无穷的侵犯欲望，激的乌缥缈恨不得用胯下的巨龙彻底的贯穿她的身躯，乌缥缈胯下巨龙因为阻碍而微微发抖，抵着芬特女王的内壁来来回回的激烈肏干着，像是要将她薄软狭窄的阴道完全扩充，滚烫坚硬的巨龙在抽送许久后，才忽然一次急突，进入了她的花房外，开始狠狠撞击她最敏感处，花心最尽头。
　　随后，才开始慢慢的由慢及快，开始了长距离的大范围豪抽猛送！
　　好像要将这个体质敏感的美人的魂魄撞飞一样，把她主动送上的娇躯完完全全的占有。
　　一直到芬特女王久逢甘霖的身躯，彻底被肉欲填满。
　　芬特女王也因为如此强烈的性爱，变得神情恍惚，伴随呻吟哭喊起来。
　　“呜呃，好深，呜呜。”忍耐又本能发出如泣似诉，销魂无比的呻吟声，看着浑身泛红，散发着惊人魅力女王，其余几女都不禁有点看呆。
　　乌缥缈哈哈笑着，双手伸到身后两女，将她们也拉上床来，双手各捏着两个少女那挺翘雪白的翘臀，不时还在她们的蜜穴口处轻轻抚弄，同时胯下的巨龙开始狂风暴雨般在芬特女王的的美穴中狠干。
　　乌缥缈快速的猛送了百下，芬特女王久旷的身体终于是承受不住，猛的身体一僵，然后从花心处喷出阴精沾满了穴内巨龙，整个蜜穴内不停的痉挛着，显然是被干出第一波绝顶的高潮来了。
　　过了好一会，乌缥缈才把高潮瘫软的芬特女王放到一旁，他知道他的专属禁脔小公主艾瑞可肯定是望眼欲穿，恨不得把他扑倒了，却又害怕捣了自己的兴致，忍受到现在。
　　乌缥缈令她跪趴在床上，这是乌缥缈比较喜欢的姿势之一。
　　因为这种姿势产生的摩擦是最大的，最容易让她泄身。
　　艾瑞可虽然是四人中，年龄最小的，却是被乌缥缈每天操弄灌溉最多的一个，知道她此时已经不需要什么前戏，需要的只是狂风暴雨的临幸。
　　艾瑞可的双膝跪在床上，上半身前倾，手掌支撑着身体，臀部高抬了起来，撅起了嫩白的两瓣玉臀，乌缥缈用手把她的双腿架了起来，托着她的屁股。
　　露出了这位娇嫩的小公主最神秘的花园，稍微蹲了蹲身，巨大的龙头只是在蜜穴口略为磨蹭，淫水就将穴口完全湿润，下身坚硬的巨龙头猛的一挺，便没进去了大半，然后迅速的抽插起来。
　　在那里，随着每一次的外抽，艾瑞可的美穴内都被翻带的翻出一部分来，而下一次再插入时，又被带着送了进去。
　　而最早被调教成欲奴的艾丽莎，则早已俯身，撸动着两人的交合处的两颗睾丸和棒身，随着每次的抽送，都晃动着碰撞到敏感处，而带着大量的淫水随着抽送的加剧被带了出来，同时伴随着“噗哧，噗哧”的声音，颇为淫腻。
　　剧烈的性交持续并不久，因为乌缥缈今夜催生的欲望到达了顶点，猛烈的进攻让艾瑞可完全无法招架，甚至双足都已经彻底瘫软了下来，全靠罗丽莎的扶持才能勉强支持，额头上渗出了细细的香汗，喘得上气不接下气，发出了高亢而尖锐的叫床声。
　　突然，她的臀部剧烈的前后摆动起来，与乌缥缈猛烈的撞击抽送紧密配合，在一声低沉的淫音嘶喊之后，全身终于软了下来。
　　乌缥缈知道自己算是满足了这位越来越沉沦于欲海的小公主，轻轻的抱起她，放在了一边。
　　在一旁看了许久活春宫的艾丽娜，在催情气息的加持下，早已无法控制情欲，原以为最后才会轮到自己，却不知自己也是乌缥缈今天的主要目标之一。
　　她本是坎特王国的王妃，却在亡国之际被摩多掳走，被关押后更是被强行奸淫无数次后彻底沦为了摩多的欲奴，全身各处早已被彻底开发，而不久前被救出了，虽然重获了久违的自由，但每天深夜，身体总是因为空虚得不到满足而夜夜自读，此时看到乌缥缈如此神勇的连御二女依旧勇猛如常，却没有感觉到害怕，反而有着一丝丝期待。
　　而乌缥缈则早已洞悉了她的内心，才故意将她晾在一旁。她毫无生气的脸颊早已消失无踪，转而变为红润诱人，如同成熟的苹果一样。
　　乌缥缈忽然催动内劲，将她搂在怀中，让她靠在自己胸膛上，轻柔的抚摸她，一边让罗丽莎替她脱去了下衣。
　　艾丽娜只能任其施为，而眼睛里则是水汪汪的，春意盎然。
　　果然，脱下下衣一看，内裤已湿透大片。
　　便将她放倒在床边，然后轻轻分开了她的双腿细看，蜜穴里已是汪洋一片，阴水顺着蜜穴流了出来，便让罗丽莎也与她并排躺着。
　　“想要得到本城主的宠幸，便摆出最诱人的姿势趴好！”
　　艾丽娜忽的本能按照指示，扭起屁股，用双手探往双腿之间，用手指把自己留着淫水的蜜穴打开，做出一副任君采劼的淫荡模样，可并没等到她心中想要的东西。
　　反而在自己身边的罗丽莎，发出了让人销魂的满足的娇吟。
　　却是待了片刻，失落之际，乌缥缈的巨龙忽然在她毫无防备之际忽的突入，好像将她从地下拉出一般，在她的美穴内横冲直撞，又转又磨，双手则抓住她成熟硕大的双乳，上下齐着力，狠狠的穿透了她的蜜穴，直入最深处探索着！
　　待她即将到达高潮之际，却又将巨龙猛的抽出，进入了另一边摆出最淫荡的姿势乞求乌缥缈宠幸的女人体内！
　　而艾丽娜只能本能的娇喘扭动，等待他的临幸，如此往复，在两女的诱人的胴体上感受着不同的风情。
　　在罗丽莎的身体猛地绷紧，夹住了乌缥缈的巨龙的时候，他明白是时候满足一下这位每次都以最卑微的姿态侍奉自己的诱人胴体，迸发怒张的巨龙重重的将她花径内的防线一层一层的突破，持久又沉重的攻击让罗丽莎的身体感觉不断的攀上高峰，每一次都顶的她不断颤动，淫水像雨后小溪一样慢慢淌下，一直到罗丽莎双眼迷离，如同突入云端之际，一下猛烈的冲刺直达最深处，罗丽莎也朝后喷射出了高潮的淫液，而后才慢慢的从高潮中慢慢瘫软下来。
　　进化秘方带给乌缥缈壮硕无比的身躯，加上屋内催情的气味，乌缥缈的欲望无边无际，待乌缥缈将连御三女仍未满足的巨龙，再次慢慢的没入最后一位美人，艾丽娜的蜜穴之际，乌缥缈一边慢慢的开发她首次对自己盛开的蜜穴，心中却开始比较起四人给自己带来的不同的滋味。
　　艾瑞可这位年轻的小公主，就像是青涩的苹果，每一次当自己的巨龙进入她的身体，粗黑的巨龙和她娇柔雪白的身躯产生的视觉差，能给自己带来别样的视觉体验，欲罢不能！
　　罗丽莎这位表面上才艺双全的才女，总是温文尔雅的伺候自己，内心却掩藏着，没有放开身心，只有循序渐进的不断让她攀上高潮，才会在自己面前展现出最唯美又淫荡的模样。
　　而让她最为满意的肉体却是今夜的芬特女王，看着那雍容大气的脸庞，慢慢的在自己的肏弄下，依旧不断忍耐，最终慢慢堕落，娇吟着被肉欲淹没的既视感，仿佛抚平了他心中最深处的扭曲……
　　至于现在在自己胯下如同母狗一样动作的艾丽娜，金黄色的头发，幽蓝色的眼瞳搭配不堪一握的身躯，会让人不住的产生想要蹂躏他的冲动！
　　原本是不输于其他三人的存在，却很可惜，现在的他，就像是一个被玩坏的玩具一样，只是一味的追求着肉欲而已。
　　不过，以后有的是时间慢慢调教，因为芬特女王已经转醒恢复，乌缥缈知道第二轮淫宴即将开始。
　　四个女人的后庭皆在后半夜被乌缥缈的巨龙彻底开发了一次，芬特女王更是在的后庭如同被撕裂开的痛楚下，被乌缥缈首次喷射的阳精彻底灌满！
　　是夜，乌缥缈不分薄幸的将四位美人操弄了一夜，直至华灯初上，最后才怒吼一声，将炽热滚烫的阳精强有力的喷射到了芬特女王的俏脸之上！
　　罗丽莎连忙向前帮乌缥缈清理巨龙边上的残留，而艾丽娜则帮助芬特女王将脸上的精液吞入口中！
　　乌缥缈则将艾瑞可搂入怀中，精疲力尽的四女这才沉沉睡去！
　　翌日，天羽国的议会推举了芬特女王年幼的皇子成为了他们的新王，亦或是他们的傀儡？
　　而芬特女王则因为犯下了违背大陆各国决议的罪责，被联合军暂时带走。
　　但实际上，此时她身处却是黄金大陆最富饶的城市，黄金城的府邸内。她本以为自己只是乌缥缈的玩物，却没想到，她才是乌缥缈最中意的人。
　　证据便是，乌缥缈在回到自己的府邸所做的第一件事，便是将她带到城中，某个从未对任何人开放的房间内，单独临幸。
　　芬特女王的身体被乌缥缈重重的压在白玉制作成的华丽大床上，此时她半跪在床沿，却挺动着翘臀一次一次迎接着身后的巨龙没入。
　　原本端庄秀丽的脸眸上不住的颤动着，动情的呻吟，不断的在痛苦和快乐中沉沦。
　　因为此时乌缥缈玩弄的，并非是她的蜜穴，而是她圆润翘臀的臀肉包裹着的粉嫩菊门。
　　随着乌缥缈不住的抽送，原本撕裂的痛苦也已经减缓，雪白的翘臀也开始慢慢的向上挺起。
　　仿佛要让他的巨龙更加深入。
　　她的前庭蜜穴更是已然红肿不堪，甚至在蜜穴口残留着一圈白沫，可见刚才已经经历过一次暴风雨般猛烈的交合。
　　在远处看来，此时芬特女王就像是母狗一样，全身一丝不挂，分开双腿对着乌缥缈，圆润的翘臀上混合了淫液，汗水，和乌缥缈的浓精，淫腻不堪！
　　乌缥缈粗壮的黑龙依旧在她已然不堪承受的后庭不断进出，晶莹如白玉的身躯只能无助的抽搐，颤动。
　　芬特女王并不知道乌缥缈将她带来此处的用意，此时，四个角落，各有隐秘的魔法器具，将两人的性爱全过程录制在内。
　　各个角度视角下，他们二人的一切都被记录的异常清晰。
　　乌缥缈在第一次帮艾瑞可公主开苞破处的时候，也干了同样的事情，他将这些影像放入水晶球内保存起来。
　　它们有可能被分享给他的盟友，若是对方亦想要一亲芳泽，这就成了他同各国高层交易时最重要的筹码。
　　当然，由于选择权在自己，他并不会将自己的禁脔包括其中。
　　比如眼下的芬特女王，整个记录将会被命名为，乌缥缈夜幸芬特女王的全记录。
　　但是此时乌缥缈并没有注意到，芬特女王的眼神中依旧带着一丝坚定。她坚信着，那个男人还活着，她一定会等到自己被救出的那一天……

第67章 堕落的淫宴
　　午后，黄金城的城主府内，花园后方的温泉浴池雾气蒸腾、温暖如春，不过此时，令人热血沸腾地，却是那两个的正在伺候着城主的女人，两女身上仅披着一袭单薄的纱衣，半遮半掩的将惹火地娇躯曲线展现得淋漓尽致。
　　昨夜，乌缥缈痛快淋漓的享受了四人各具风味的绝美肉体，一整夜下来亦不免感到疲累。
　　乌缥缈惬意地仰躺在特制浴池之中，任由罗丽莎的柔荑在自己赤裸的身上揉搓。
　　洗去清晨在芬特女王身上发泄完之后，留下的痕迹以及劳累，却也慢慢的唤醒的了他兽性和欲望。
　　另一边，艾瑞可那双动人的眼眸，不自主的看着乌缥缈慢慢恢复粗壮骇人的巨龙，她的娇躯丰满惹火。
　　尤其是那两瓣滚圆的雪臀微微上翘，由于乌缥缈几乎夜夜都要肏干这位诱人的娇花，艾瑞可公主的身躯早已被乌缥缈开发的淋漓尽致。
　　入口的门扇被轻轻的打开，又一位绝世佳人小心的步入其中。
　　金黄色的秀发披挂在肩后，曼妙的身形，不堪一握的腰肢，加之完美无暇的容颜，因为久被调教的露出的不自然驯服，容易勾起男人暴虐征服欲望的同时，却额外的让人望而生怜。
　　“进来把！”乌缥缈一声带着命令的嘶吼，带着不可抗拒的威严。
　　不怒而威的面庞此时带着深深的欲望，黄金蔷薇艾莉娜此时真正的看清了乌缥缈的身躯，钢铁灌注一般强壮完美的身体，目光向下，伫立在雄壮腹肌下面的，乃是一条则人欲噬的黑龙！
　　半露出水面，清澈的流动的水面中，一条条由暴怒而起的青筋，依稀可见，颇为骇人。
　　即便是昨夜已然被乌缥缈彻底的肏弄了许久，此时让她感觉到害怕的同时，又有一些期待。
　　但她却不知道，把女人视作艺术品的乌缥缈，对于她的状态，确实相当失望。
　　现在的她，像是一个绝美的木偶，毫无生气，对于发生的一切都只会被动的接受，简单来说，便是没有欲望。
　　喜欢让荡妇从良，却又喜欢让圣女变成最淫荡的模样，男人总是想要将女人变成矛盾的对立面。
　　乌缥缈嘴角勾起一道浅浅的微笑，向她勾了勾手指。
　　猿臂一挥，便轻松的将她揽入怀中，艾莉娜惊恐的瘫痪于乌缥缈的怀中。
　　她感受到了身边，来自于艾瑞可的妒意。
　　略为示意，艾瑞可虽然脸上带着不满，依旧顺从的用脑袋往身下凑去。
　　粗壮勃发的巨物如同一根坚硬的钢铁！
　　突破了他柔嫩的双唇，艾瑞可牙齿慢慢的张开，任由火热粗壮的黑龙突入自己的口腔深处，由于罗丽莎的清理，此时艾瑞可感受到巨龙散发出的雄厚男性气息越发浓厚。
　　这位娇贵的小公主却只能眼带复杂的望了乌缥缈一眼，继续低头，进行她自己的工作。
　　乌缥缈并不讨厌她此时露出的不满，不如说颇为受用，而她也知道，乌缥缈对不同的女人总是有着不同的征服欲。
　　“王妃，可有一对年龄相仿的女儿？”
　　乌缥缈抚摸着黄金蔷薇艾莉娜金黄色的秀发，如同抚摸宠物一般。
　　同时，胯下巨龙经过艾瑞可公主的口舌侍奉，自然蓄势待发的顶在了黄金蔷薇艾莉娜主动奉上的蜜穴之上。
　　“是。”
　　艾莉娜原本逆来顺受水波不惊的双眼忽然明动起来。
　　这一瞬间的神态，自然被乌缥缈捕捉到了，趁此机会，猛的一个突进，粗黑的巨龙猛的没入了她蜜穴之内。
　　“呜。”
　　艾丽娜一声娇吟后，很快便适应了，她的身体经过淫魔摩多的彻底开垦。
　　即便是面对乌飘渺这种尺寸，也不至于吃不消，于是便开始主动迎合着他的黑龙，配合他抽送的节奏一进一出。
　　“外面兵荒马乱，也不知她们现状如何。”乌缥缈略一示意，罗丽莎走到一旁的台阶上，拿出了一个晶装的魔法器具。
　　而后一道投影，出现在了墙壁上，墙壁是由某种特殊的金属材料制成，画面慢慢清晰起来，很快，所有的场景都变得惟妙惟肖。
　　场景，是艾莉娜熟悉的地方，看建筑风格便知道，她们还在自己被抓走的那座城 ，看起来，那应该也是不久前发生的事情。
　　一个脸上有着刀疤的精壮老人，正将她的女儿，安菲雅，单手按在床上，粗黑的肉棒快速的进出着她的蜜穴，宛如一头猛兽，蹂躏着尚在反抗的娇弱猎物。
　　他似乎故意没有制约安菲雅的行动，仍由她反抗，因为她的反抗，更像是增添了他，武云山心中的暴虐和兴趣。
　　武云山如同一头发情的黑熊，毫无怜香惜玉，异常粗暴的猛肏着身下这具美绝人寰的少女的肉体，被关押的这些年，自己已经不知道多少年没肏过这种女人了，此时自然是尽情的发泄心中的欲望，很快，安菲雅失去了抵抗的力气。
　　武云山抓住她的双乳，将她的身躯拉扯着贴近自己，自己则猛的向里面一顶！
　　连露在外面的两个卵蛋也狠狠的拍打在她的雪臀之上，留下红色的痕迹。
　　猛烈又狂野的抽插次次直抵花心的最深处，淫水和潮湿的阴毛，以及男人的淫腻物将整个床的表面都变成一条小溪。
　　如此猛烈的交合，纵然是久经沙场的妇人也难以承受，更何况她只是一个十几岁的少女。
　　武云山忽然停止了行动！
　　紧紧的从后面抱住了少女娇小的身躯，粗黑的肉棒猛的一挺，几乎整个没入了蜜穴之内，抵着少女最神圣的花宫，开始了猛烈的喷射！
　　武云山将痛快淋漓喷射后的肉棒慢慢抽出后，炙热滚烫的浓精灌满了花房，慢慢的倒溢了出来。
　　而武云山仿佛火车经过了车站后的休息站，抚摸着少女如同涩苹果一样发红的翘臀，完全不顾少女的承受能力！
　　又一次将肉棒抵在了少女今天尚未被开垦的最后一处。
　　而他们两人的大床的边缘处， 菲娅娜已然晕睡过去，但是此时，比起尚在被武云山猛肏的安菲雅，她的的状况更让人担心。
　　赤裸的娇躯上满是淤青和凝固的淫液，不仅娇小的蜜穴红肿不堪，慢慢的流出男人的阳精，后庭更是被粗暴的破开！
　　甚至可以看到沿着床边慢慢滴落的鲜血。
　　不管是俏脸和还是尚未完成发育的双乳，身体到处都是男人肆虐后的痕迹，可以想象她刚才经受了怎样的蹂躏。
　　“。。求求你，救救她们，怎么样都可以。”
　　所谓母女连心，黄金蔷薇艾莉娜心灵上的冰封被一瞬间强行解开，露出了令人望而生怜的绝望和可怜。
　　“救她们？她们可是那个人的战利品，他并不是我的下属，除非……在这之前，还是用你的身体好好的取悦老夫，再说后面的事情吧。”
　　看到她的双眼不再死气沉沉，乌飘渺的欲望也不断攀升。
　　虽然挺享受黄金蔷薇主动的侍奉，但他还是不满足这种程度的肏弄，他将艾丽娜的身体顶起，自下而上抽插着迷人的蜜穴，这样他可以一边观赏她美妙又复杂的表情。
　　又可以让她看着自己的胯下巨龙是如何填满她的蜜穴。
　　也只有他这样强壮无比的男人，才可以用这种异常费力的体位肏她？
　　乌飘渺忽然发现，她蜜穴内的褶皱忽然像是漩涡一样吸引自己一步步深入，而自己几乎要控制不住喷射的欲望，想到马上还有事情要谈，便如了她的愿，把她转过身来，在数十次齐根没入的抽送后，将今天的第一发，猛的喷射而出，灌满了她的花房……
　　********************
　　一个时辰前。
　　黄金城的城主乌缥缈素来以勤勉着称，此时众人却依旧在等待着他的到来，一直到中午，城中的要员才收到了乌缥缈的集合邀请。
　　“什么，集结了很多人，还是没有把那家伙干掉？跑掉了？”
　　乌缥缈最关心的，自然是休斯顿的生死。
　　此时，乌缥缈并不知道，这个情报也并不符实，休斯顿并没有重伤逃离。
　　安德烈三世的计划，他却并不知晓。
　　“现在，我们的主力也已经汇集，倒不如说他前来也是自投罗网，对了，他，怎么样了？还在城中？”
　　乌缥缈说完，一个美妇立刻走上来递上一个卷轴。若是武明在这里，他一定会认出，眼前的妇人正是自己的母亲。
　　“如此，本城主倒是有一个计划。”乌缥缈运筹帷幄，自信一切依旧在他的掌握之中，露出了笑容。
　　坎特国的王妃，艾莉娜。若是能得到她的声明，那么即便是光明教廷也会出兵讨伐他，自己的魔化部队作为自己的底牌，也已经蓄势待发。
　　********************
　　不久前……
　　“怎么了，集中力不够了啊！”
　　休斯顿双手高举，全力轰下，霎时间天摇地晃，整个沙漠更是平生飓风，昼夜莫变！
　　乾坤万象忽隐忽现，集结成磅礴的身为蓄势待发，一时间天地为止颤动！
　　塔南只觉得一股无形的压力迎头压下，急鼓动全身力量为止抗衡，双足早已深陷地表。还未来得及反应，擎天之力已然轰然急坠狂轰而来！
　　塔南在最后的关头，侧身急旋而上，勉强脱离攻击的范围，然后稳住身形，却是运用了转移对方力量的技巧。
　　而休斯顿发觉塔南此举，却是暂缓发力，避重就轻的选择撤力，双方经过多次交锋，双方一直保持势均力敌，但平衡却已然慢慢打破。
　　无论如何闪避，自己都会受伤，和他战斗，精神必须无比集中，只要有一丝破绽，都会被他捕捉到。
　　更重要的是，无论怎么进攻，都无法对他起效，慢慢的，自己的攻势变少，防御的越来越多！
　　塔南忽然感觉到一瞬痉挛，差点被对方的攻击压倒，虽然立刻反压回去，却明显感觉到异常，自己怎么了？
　　该死的，自己心中已然起了一丝杂念，而对方的攻击却越发猛烈。
　　随后又数次交锋，身体突发的痉挛频率却越来越高。
　　甚至精神出现了瞬间的恍惚，自己，到底是怎么了？
　　如此关头，岂能有一丝松懈？
　　但即便是强打精神，也无法恢复到战斗一开始的高集中状态应战！
　　咣！自己的武器，那柄用魔法金属奥利哈刚制作成的战斧，竟然差点在手中掉落？对方根本没有进攻啊！而且武器本身也不是很重！
　　“看来，是到极限了呢，你一直以极高的精神集中力应战，甚至坚持了长达两个时辰没有任何松懈，但你的身体却已然到了临界！”
　　休斯顿，第一次如此尊重一个对手，对方一直处于他的神魂之力影响下，居然强行凭借意志力坚持到现在，甚至给自己也带来了不小的压力。
　　只说这份毅力的话，恐怕就是自己也做不到把？
　　但是，结束了！
　　就自己最强的奥义，彻底的击溃他！
　　双手汇聚能量，一红一蓝的光球被不断压缩！
　　两种截然不同的元素能量，若是以相同的频率威力接触，便可以相互汇集成吞噬一切的无属性！
　　看似只是没有多少花里胡哨的技巧，却是切切实实的融合成为了，毁灭能量！
　　动！
　　动啊！
　　我的身体！
　　嗯！？
　　自己的眼前忽然一片漆黑？
　　甚至耳边沙漠中呼啸的风声也越来越模糊？
　　自己的五感，被剥夺了？
　　难怪他使用了需要长久蓄力的招式？
　　“轮转裁决！”敌人的声音也渐渐变淡？
　　忽然，一阵清脆的声音将塔南从孤单和寂静般的境地惊醒了！而后，一股暖流涌入自己的身体！
　　是你，大叔！？
　　千钧一发之际，塔南被拉出了休斯顿咒术的范围，整个大地被瞬间轰出一个巨坑，却毫无声息，真是恐怖，刚才自己真的是在地狱门口徘徊了一圈。
　　“以你一个人的力量是不可能打败他的，你已经表现的很好了，倒不如说，如果你真的打败了他，想要找他复仇的人的怒火会无处发泄呢。”
　　“我还在想，你也差不多时候该出现了。因为没有信心能赢，所以联合了四个人么？这就是你的选择？”
　　四个人？除了他，还有两个人？自己即便是现在也未察觉到任何气息！塔南心中一惊！却不知在不久前，这里的战况便已经不是一对一了。
　　嗖嗖，两道人影出现在塔南和休斯顿的正中央。
　　毒之牙的一号和二号，夜明兄妹？
　　“身为暗杀者，却正面出现在敌人面前，这种程度，可是相当愚蠢行为啊。”休斯顿面不改色，只是心中对友军的表现感到不满。
　　尚未成长的阿亢利德挡不住凯特也就罢了，明明能感觉到塞纳的气息，却离这里很远，真是一群，没用的同伴，不过，一开始，他就从未对所谓的同伴有任何真正意义上的期待和信赖。
　　此时，颇为讽刺的是，塞纳，也是如此想的，而冥后娜丽，则早已对塞纳和休斯顿完全失望。
　　双方僵持住了，场面忽然变得异常肃冷，但除了塔南，其他四人皆是全神贯注，没有一丝放松，全力对峙着，不敢露出一丝破绽！
　　没有破绽，即便继续下去，也无法从那个男人身上找出一丝破绽！夜明兄妹和凯特都如此判断到！但此时必须有人迈出第一步！
　　凯特忽然将右手的幽蓝色长剑放开，无坚不摧的利刃慢慢没入地面！
　　来了！休斯顿进一步集中精神！
　　众人仿佛落入无尽的星空的异空间！无数大小不同的陨石汇集成形，朝着休斯顿砸去！星光灭绝！
　　哼！不过是些星屑！休斯顿以更为更大的领域掌控能力！支配了星空！回击回去！
　　浑浊不堪，无法抵抗的存在感！
　　是更高层次的支配力！
　　凯特心中暗惊！
　　空间之力是自己最擅长的，但那时候的战斗，从未见识过他对空间法术的掌握已经到了如此程度！
　　就在两人的力量相互碰撞之际！
　　虽然休斯顿力压凯特！
　　一左一右两股不同属性的气息也朝着他袭来！
　　两人在即将接触休斯顿之际，身形忽然消失！
　　影遁！冰幕瞬杀！
　　影遁！炎烬灭！
　　而凯特也在休斯顿分心抵抗他们二人攻击之时，全力挥出！
　　巨大的爆炸引发的烟尘散开后，塔南才发现自己身处的依旧是炙热荒凉的沙漠！
　　好强！毫无疑问，自己亲身体会过恐怖的休斯顿强的如同怪物一样！
　　但凯特，和他们兄妹二人，原来平时也保留了实力。
　　是和自己同一层次！
　　不，是除了力量外都不输自己的存在！
　　四人一起的话，就算他再强，也一定能赢！
　　塔南失去的五感在不自觉间慢慢恢复，再看向休斯顿所处之地，却发现对方站在原地！
　　毫发无伤！？
　　不，休斯顿的额头上出现了一道细纹，刚才确实的伤到他了！
　　“知道吗，让吾流出鲜血，会付出什么样的代价！”
　　休斯顿感觉到，不仅自己的额头被凯特的武器划伤，刚才那两个人的攻击也让自己的左右感觉到了炙热和冰霜之气，甚至侵入了体内。
　　呼，果然如此，上一次的战斗中，休斯顿大人在遭受重创的身体已然被融合，现在他的身躯，是融合自己原本的神魂后的身体！
　　修普诺斯在远处静静的观察这里的战局，此时，在他心中，休斯顿已然是，真正的神！而神，绝对不会被凡人击败！
　　魔力波动源源不断的从休斯顿身上涌现！仿佛无穷无尽的海洋！神圣咏唱！光辉庇护！无限屏障！混沌的台阶！天地灵气！
　　休斯顿在直接命名和吟唱加持了数个高阶法术后，放出幽冥咒符！他的首个目标，是他认为四人中较弱的夜明兄妹！
　　超位古魔法！毁灭的冰晶！绝望的爆炎！
　　恐怖的灵力波动，众人只觉得如同面对数十个最高阶的术士一起吟唱禁咒一样！
　　夜明和自己的妹妹两人都是擅长暗杀的刺杀者。却发现自己在休斯顿面前反而成为了被猎杀的对象！
　　休斯顿的咒符瞬间锁定了他们的身体，断绝了意识对身体的支配力，傀儡咒？
　　虽然只是短短的半秒钟，但是已然躲避不及，眼看着自己就要被足以毁灭一切的魔法吞没！
　　只能闪避的同时全力防御！
　　凯特知道，自己才是正面战斗的主力！
　　可不能让他肆无忌惮的攻击！
　　但当他想要挥尽全力斩去！
　　却发现自己身形被制！
　　这是，重力旋涡！？
　　不妙！
　　他施展这种普通高阶法术竟然不需要吟唱？
　　控制了三个人的同时，使用超位魔法？
　　眼看两人都要被吞没！
　　“活下去，一直到真正的光明来临的那一天！对不起！”
　　夜明将自己的妹妹猛的推开！
　　在避无可避的时候选择了直面万难，泯灭在了毁灭的巨浪中！

第68章 从天而降之刃 上
　　……
　　为，为什么！
　　刚才自己本打算替他们挡下那两个法术，自己的双腿却……
　　在颤抖！？
　　自己的武器还握在手中！
　　被休斯顿神魂之力影响的五感早已恢复，怎么回事！？
　　“到极限了呢。”塔南脑海中一个声音传来！
　　“别在这个关键时候打搅我！”
　　“这可不是你一个人的事情，我说过，你这幅身躯，集合了我们所有人的力量！运用好的话，就算是他，也可以打败才对！”
　　“你教我的那些东西根本就没用！我一直是依靠着自己的力量战斗到现在的！”
　　“吞噬了我们的你，既是我们一族的最高杰作，亦是最后的希望，是时候使用我们的力量了！”
　　嗯！？一瞬间的分神！因为休斯顿本能的感觉到了威胁！来自于背后！
　　塔南似乎变了一个人！那种眼神，根本不是初出茅庐的年轻人可能具备的！
　　虽然不知道塔南身上发生了何种异变，但休斯顿肯定，现在的塔南是在这里对自己威胁最大的人。
　　砰！塔南极速的朝休斯顿袭去！强大的爆发力，让整个沙漠的表面都龟裂开来！
　　铁碎！刚！
　　“嗯！？”休斯顿萦绕在身边的魔法盾瞬间裂开！塔南竟然用双拳便击碎了！
　　不是单纯的依靠力量，他用的是，专门破开护盾的技巧，降低攻击范围，力量集中在一点予以爆发！
　　此时塔南双目露出赤光，更像是一头充满野性的猛兽！
　　凯特看了下两边，夜明兄妹的实力在黄金大陆也属于一流之列，但刚才休斯顿施展的咒术即便是没有命中，也不是他们所能防御的，夜明已然在刚才毁天灭地的的能量下彻底泯灭！
　　而被余波波及的另一人也生死不明！
　　想要以人数来击败休斯顿根本就不可取，若不是塔南发挥了超乎意料的实力，即便是他们二人联手，这场战斗也根本讨不到任何好处。
　　那，为什么！
　　安德烈三世如此有自信能取得最后的胜利？
　　塔南仅仅是一个初出茅庐不久的兽人佣兵，但他现在的战斗方式，为何忽然改变，越来越像是一个久历战阵的武者！？
　　此时自己盲目的加入战圈只会影响塔南的战斗，凯特一边观察着局势，一边寻找机会。
　　塔南面对休斯顿，在近战上一度取得了短时间的压制，但慢慢的，局面又被扭转回来！
　　他，习惯了，短短的几分钟，休斯顿便适应了塔南的战斗方式，这样下去，若是自己加入战圈，又将是持久战？
　　休斯顿忽然身形一滞，颇为奇怪的动作，甚至出现了一丝破绽。
　　但随后便爆发出凌厉的攻势，将塔南击退！
　　双手抛出数个细小的菱状物体！
　　“去吧！破坏的精灵！”为了掩护另一边重伤的同伴，凯特只能疲于奔波！奇怪，这招就像是要，拉开距离？
　　果然，在对方的攻势过后，烟尘散却，已然不见休斯顿的身影。
　　塔南差点跌倒在地，“嗯，我刚才，怎么了？”
　　“不知道，你好像变了一个人，他为何忽然撤退了？”
　　攻击伤员，获得撤退的时间，虽说这是战场上，但很难想象休斯顿会做这样的事情，肯定，是发生了什么紧急的事情？
　　“我怎么知道，现在更重要的是我妈妈在哪里！”
　　“你母亲？她现在应该身处黄金城。恐怕我们没时间休息了，因为他也会去那里！而且，他……死了。”
　　不用说，凯特也明白了那人的打算，安德烈三世根本没有打算在此决战，他们很快会在黄金城进行最后的对决。
　　塔南的交际圈很少，也没有几个朋友，此时，夜明的战死，却让他第一次感觉到了，莫名的难受，这种感情，就是人类的，悲伤？
　　“我一定会为他报仇。”塔南环顾四周，夜明，是他的队长，虽然他才刚加入不久。
　　缅怀战友死去的悲伤，他绝不愿意在体会第二次。
　　********************
　　“真是奇怪，好不容易回复平静的城市，今天又如此喧闹。”一位少女伫立于二楼的窗台，看着外面喧杂的街道。
　　忽然，她的房间内一阵空间法术的波动，毫无征兆的出现了一个高大的男人身影。
　　“嗯！？”男人看到她没事，似乎放下了心，“艾斯狄夫，这是怎么回事？”
　　此时，楼下一直看似平常的猎犬忽然从窗口跳了进来，来到房间内。
　　少女只是略为惊讶，很快恢复平静，她能感觉到，是它一直守卫着在这里，保护自己。
　　“休斯顿，大人？”少女忽然发声。他们是第一次见面才对？不，并不是。
　　“你……”休斯顿心中闪过一丝喜悦和诧异，但很快消失无踪。她应该被自己施展了失忆法术才对，为何会记得自己？
　　“是日记，在我们相处的每一天，晚上我都有写日记的习惯，所以即便我失忆了，根据记载我也知道您应该就是休斯顿大人，我。。我只想问……”少女原本明亮的双眸忽然变得沉重。
　　“……”休斯顿默然。而后微闭的双眼忽的对视，少女瞬间失去意识，休斯顿双手轻柔抱起少女的缓缓下坠的身体，将她安置好。
　　“呃，主人，乌缥缈不久前来了这座城市，然后将她带走了。”
　　“休整一下，准备去黄金城。”
　　“就算是我，也知道他们肯定准备了无数陷阱等待着主人前去，真的要去吗？而且，她怎么办？”艾斯狄夫看了一眼旁边的少女。
　　……
　　“先祖大人，请把她交给我们来保护，现在这里可一点都不安全，在前往那里之前，所有的情报都已经收集完毕，还请您移步？”
　　修普诺斯跟着休斯顿也来到了这里。
　　********************
　　“我来介绍一下，杰德特，我的下属。”修普诺斯带着几个人面见了休斯顿。
　　“这是我们第二次见面，不需要介绍了，修普诺斯大人。”
　　杰德特朝着休斯顿做了一个标准的光明教廷致敬礼。
　　“目前，即便是联合军已经快打到铁拳帝国的内陆，教皇大人还是明确了光明教廷不会参与大陆各国的争斗。”
　　“那就好，教皇那老家伙只要不插手，便是最大的好消息。”
　　休斯顿心中明朗，光明教廷大部分人，肯定是偏向于帮助联合军的。
　　“不过，这和我并没有太大关系，我的目标只有一个。”
　　“乌缥缈现在在黄金城以逸待劳，兽人塔南，解封者的族长凯特，以及乌缥缈培养的超魔部队都在那里，贸然前往恐怕会很麻烦。”
　　“塞纳那里，是没法指望的，如果他出手，那个女人一样也会出手，我们，并没有任何援军，你们若是想要明哲保身，大可以不去。”
　　“主上勿急，只要帮属下解决一个问题，吾便有信心，可以取得光明教廷的支持。”杰德特说道。
　　随着杰德特说完，一个女人走了进来，“见过休斯顿大人。我是奥斯曼帝国的城卫将军，萤石-莱萤娜，不久前，我着手调查精灵族和本国的人口失踪事件，随后便被控制，现在虽然恢复，却被抹除了记忆。”
　　莱萤娜有些害怕，眼前这个男人，散发出的气息让人不寒而栗，看得出他心情非常不好，巨大的气势压力下，她的双腿都不由得颤抖起来。
　　“原来如此，你是想让主人帮她恢复记忆？”修普诺斯说道。
　　“没错，她是我的师妹，安德烈三世应该对她使用了神魂之力，但幸运的是，不知何故，不久前她忽然恢复了，我们二人商议后，最终决定寻求休斯顿大人的帮助。”
　　休斯顿在精神和灵魂法术领域的造诣绝对是当世第一人，若是能获取那段记忆，便能知道冥后和安德烈三世之间究竟发生了什么。
　　********************
　　此时，地处铁拳帝国边缘，和阿斯特交界处的峡谷地区。安德烈三世率领的联合军停下了进军的脚步。
　　“真是绝妙的战术，利用地形掩护，我们只要进去便会被埋伏的敌人包围而被围歼，如果绕路则会被隔断后各个击破，明明是个初出茅庐的小女娃，却能想出这种程度的布局战术，相比之下我军的统率能力根本无法与之相抗衡。”
　　“啊？你这还没开始进军就搞得好像什么都知道一样？小女娃？是谁？”
　　兽人的领主蒂奇，忽然有了兴趣。
　　他们二人身处联合军的中军，此时，并没有让军队贸然进入眼前的峡谷道路内。
　　“就是你们兽人一族的女英雄，恩洛斯学院最年轻的天才导师，阿德拉，不过无妨，我已经命人散布谣言，有人把情报故意泄露给了我们，我们只需按部就班的破局就可以了，胜利只是迟早的事情。”
　　“哦，是她啊，早知道那时候就该把她除掉，没想到现在成了我们的阻碍。”
　　“没有人可以未卜先知十多年后的事情不如说幸好你没动手，寡人现在倒是对她很感兴趣，她为何，不和她母亲一样，选择我们的阵营呢？”
　　安德烈三世似乎颇为不解。
　　另一边。
　　“敌人的前军在稍加停留后进入了峡谷？”
　　“这不是你一开始便设计的吗？有问题？”克里说道，此时他和阿德拉一起，正在另一个高处俯视者战场。
　　“不妙，敌人洞悉了我们的布局，快让他们撤退！”
　　阿德拉心中疑惑不已，并没有埋伏与峡谷的周围，而是选择了距离非常远的高处，为何会被敌人知道？
　　而此时，魔法部队会被敌人发现位置，也是她的感觉，因为她看过上两次对决失败的布局，本身并没有任何问题，但都被敌人看透了，光是被破局也就罢了！
　　但是敌人破局的一切手段都无懈可击。
　　即便是预知未来，也不可能做到！
　　“快撤退！离开这个山头！是封魔法阵！”
　　“不行，我们已经被包围了！他们朝空中发射了魔爆弹，现在唯有杀出一条血路冲出去！”史蒂夫院长说道。
　　“好，我掩护你们，向北面的友军处撤退！”
　　“噗……你知道吗，我做梦都想不到你会说出这样的话，你这老家伙。”
　　“马丁那混蛋差点死了，如果学院没有你们的话，我的生活就像是少了东西一样。”
　　“那你可要好好掩护我们，要知道，现在还呆在这里的这些人，可都是你的粉丝哦，大贤者大人。”
　　史蒂夫院长无奈的说道。
　　但他看着塞纳的样子，有了一丝错觉，就好像自从那个女人和他在一起后，他变得越来越……
　　和善？
　　将黄金大陆最强大的术士逼入绝境，他的怒火，便让对方也承受一下吧！
　　“我，应援，灾厄之神毁灭的真火，将他们的灵魂，炙热的燃烧成灰烬！毁灭的爆炎！”
　　天空忽然发生异变！
　　倒立着张开了一个巨大的魔法阵！
　　笼罩在了企图冲上山顶的兽人部队的上空！
　　忽然，巨大的火焰伴随着爆炸朝他们轰去！
　　轰！巨大的轰击持续的数十秒！
　　整个山体都被轰炸的变形，除去被轰杀成渣的存在，还有不少垂死的兽人因为失去行动力残留在山坡上！
　　到处是残肢和瞬间凝固的鲜血，宛若人间地狱。
　　“真恐怖，一瞬间就将数千兽人组成的精锐部队击溃！我们真的能赢？为何封魔法阵和封魔炮无效？”
　　蒂奇看到自己的精锐部队损失惨重，不由得埋怨。
　　“封魔的原理，是隔绝术士和元素之间的联系，但那个人却支配了周围的领域，不过，这种程度的法术，纵然是没有封魔的影响，一般术士不可能在一个月内使用第二次，放心，我已经准备了后招。”
　　数十个穿着黑袍的人来到了损失惨重的兽人部队处，整个区域都被蓝白色的能量笼罩，很快，除却那些被彻底轰杀的兽人，所有受伤，乃至垂死的兽人，居然在短短的几分钟内慢慢恢复了？
　　他们是，黄金大陆原本最强大的术士团队！解封者军团！此时，他们化身成为了为黑衣的复仇者……
　　携与我手中，在悠久的沉睡中，唤醒的天国之门，遵循古老的契约回应吾之召唤！
　　赐予吾眼前的愚者，永恒的安息！
　　- 天国陨坠！！！
　　天空忽然像是开启了一扇巨大的门扉！
　　银白色的星芒电射伴随着数道银白色光柱带着无数纯净的光能量朝着地面砸去！
　　如若浩瀚流星倾泻而下，轰击大地！
　　“间隔，3分钟，这要是信你的鬼话，砸在我们的头上可就完了！”虽然蒂奇和安德烈三世距离很远，但依旧感觉到了让人畏惧的能量波动。
　　“他在强撑，这是他最擅长的法术，威力却远不如上一个法术，而且……你先看清楚情况再说。”
　　安德烈三世不慌不忙，因为他知道，就算那两个法术轰在自己的头顶，他也不会有事。
　　巨大的轰鸣，整个地表都在颤抖，但是浓散的硝烟过后……
　　********************
　　“为什么，那老家伙的法术，竟然无效？不对，第一次明明给与了敌人很致命的打击！”克里说道！
　　“由于封魔阵的存在，他使用法术的元素只能由支配的领域内调动！但是第二次，领域内的元素出现了不足，火元素已经消耗殆尽，那么施法所需要的自身法力便会大幅度增加，而威力也会下降，而且，敌人似乎早有准备，你看，那些后进来的黑衣人，使用抗魔大法集结成了抗魔阵！这些人的实力都不容小觑，而且他们有几十个人。所以最终的威力大打折扣了！”
　　“虽然很不甘心，但是如果他失败的话，我们根本没有半点胜算！我们得去救他！”
　　……此时，一批兽人的军队却将阿德拉和克里所在的区域包围而来！
　　不可能，这里一共才几个人，是为了接应两边的部队才集结的，为何敌人连这里也能探查到！？
　　“好熟悉的场景，那一次，我们被亡灵包围，和这次挺像的呢，不过，上一次是被那老家伙救了，这次不知道有没有人来救我们！”
　　克里看着周围慢慢缩小包围圈的兽人，无奈的摇了摇头。
　　“到这个地步还能开玩笑，我是真的佩服你！”阿德拉却也被克里的话影响到，暂时将失败的阴霾抛之脑后，专心对付眼前的困境。
　　********************
　　就是这样，一切都在掌握中，就算塞纳有能力逃离撤退，魔导军团也会被我们消灭，而且只要能捉到那个女人的话……
　　安德烈三世已经看到，在十几分钟后，自己成功击溃对面的画面……
　　忽然，天空出现一个巨大的黑影！
　　那是什么东西！？为什么！我会不到它的存在！？
　　巨大的龙息将战场分隔！一声龙吟！兽人更是本能的被恐惧支配！它飞向了另一边的山顶！
　　“你们几个，快上来！”阿德拉和克里的小队面前，出现了一条六爪的巨大空龙！
　　“喂！你是打算让他们这么多人都站在本龙神的头上！？我不干！”
　　“那我们去把周围的敌人解决，让他们自己撤退！老师那里不用担心，我们去接应史蒂夫院长他们。”
　　“小心，这些人都不寻常！阿德拉见识过这些兽人的特点！”阿德拉说道。
　　“不完整的进化秘方，和解封者的溯源，由我来终结！”武明说完，纵身一跃！
　　“朝着正前方使用龙息！”
　　“不用命令我也知道！哼！”
　　不洁之物，接受圣炎的洗礼吧，咒术！
　　九龙炎灭转！
　　蓝白色的能力汇集成九条龙形生物，不断纠缠着飞向高空！
　　随后俯冲到了兽人的部队中！
　　以摧枯拉朽之势横扫战场！
　　“！怎么回事，他的法术虽然很强，但是远不如老师，为何这些兽人在这个法术面前不堪一击！？相性克制？进化秘方的弱点？好像塞纳提过这个东西。”
　　阿德拉虽然心中一片疑惑！
　　而且。
　　这是失传已久的，龙系才能使用的法术啊？
　　但是现在没时间寻求武明的答复了。
　　此时战场一片混乱！
　　因为龙！
　　是兽人最为畏惧的存在！
　　莫非，对方得到了龙族的支援？
　　但传说中的真龙早已在很多年前便销声匿迹，现在仅存的龙族不过是爬行的蜥蜴而已！
　　“我，是铁拳帝国第一顺位继承人，武明，请本为我们一族的解封者成员，立刻停止战斗！你们的仇人并不在这里！”
　　武明的声音响彻战场！
　　让混乱的战场出现了更多的变数！
　　……
　　“暂时撤退！”安德烈三世冷冷的发言！
　　“为什么！这可是好不容易抓住的机会！只要能干掉那个军团！回头再收拾他们也不迟！”蒂奇不满的反问道。
　　“因为，这是我的决断！”安德烈三世强忍心中的怒意！就差一点点！“放心，就算让他们撤退也不会改变大局，现在主要的是稳定军心！”
　　********************

第69章 怒龙神威 上
　　一，刚开始变亡灵，就只会按照本能杀人，基本丧失理智，就算后续变强，会恢复些许人类的意识，但已经回不了头。
　　二，一般来说变亡灵后杀的基本是身边的人，尤其是家人为主，看到家人竟然被自己杀了，道德观念极容易崩溃，还有什么人不能做的。
　　三，亡灵被亡灵主控制着，要是让他知道你心里还跟人类站在一边，就算你是高级战力，他会给你机会？
　　四，高级亡灵，虽然可以通过化为人形，潜伏在人类社会，但亡灵还是习惯生活在黑夜，黑夜，潜伏，他们会见识到更多的黑暗。
　　五，普通人变亡灵后就不会有生老病死，却也会因为自身残疾而变得心灵扭曲，开始仇恨一切，最终变得蔑视生命。
　　“这便是控制亡灵部队的关键，打败敌人光靠武器和魔法可不行，这就是你以前的亡灵和现在，最大的区别。”
　　“谨遵教诲，陛下，但是他们的忠诚仍然无法得到保障，万一叛变。”杰海因说道。
　　“忠诚？愚蠢的谎言，需要忠诚本就是弱者的表现，背叛了以后，他们有更好的选择吗？既然没有，为何要背叛？你们这些亡灵巫师，依靠亡灵咒术，取得了对属下的绝对支配权，却让他们丧失了战斗力，得不偿失。”
　　“但即便如此，让他们负责最重要的事情，我还是觉得不靠谱，应该由我。”如此着急的想要向自己表现忠诚？这就够了。
　　“在战场上，最重要的不是杀多少敌人，而是，成为最后的胜者。”
　　********************
　　“休斯顿大人，情况探查完毕，除了解封者的凯特，那个兽人外，还有一支实力很强的精锐部队，应该是使用了进化秘方的超魔军团，除此之外，整个黄金城内城还埋伏着很多高手，无法探明，乌缥缈应该也在那里。”
　　“嗯，干得不错，没想到你在城中也有眼线。”
　　“我方的援军到达还需要很久，真的要在现在发动攻击吗？先祖大人。”
　　“贸然进去自然是下侧，现在重要的是，让他们出来。”休斯顿冷冷的分析道。“而目标只是一个人，没有必要采取强攻！按计划行事！”
　　黄金城上空，休斯顿的身影伫立在高空，毫无征兆，所有人的脑海中忽现出振聋发聩的声音。
　　“吾乃，冥族三圣之一，休斯顿盖纳，现在开始进行，对乌缥缈的讨伐作战，所有阻碍我的敌人都会被当成敌人对待。警告仅此一次！”
　　整个地表，开始颤抖！
　　不仅如此，所有人的意识中，都隐约的产生了。
　　恐惧！
　　如不断爬行的蚂蚁，不断的侵入体内！
　　以一己之力对方圆几十里范围内的所有人产生如此影响！
　　冥族三圣的领域力量！
　　恐怖如斯！
　　“少来这种！无聊的威胁！”爆吼一声！只见地下一个人影悍然出击！毫不畏惧！气势如雷霆万钧！一刀锋芒直袭目标！
　　休斯顿却好整以暇！
　　甚至身形未动！
　　斩击如同穿透了一个残影！
　　直冲天际！
　　而后身影慢慢落下。
　　凯特作为敌人的主力之一，又是一对一，此时必须以迅雷不及掩耳之势将他击溃！
　　才能取得气势上的胜利！
　　凯特以绝妙的身份不断闪现，幻化出多个身影，从不同角度向着慢慢落下的休斯顿进攻！
　　休斯顿却依旧不闪不避，催动身形，如同陀螺一样急转，形成旋涡一样的护体罡气。
　　卸力！
　　伴随着呲呲之声，居然轻描淡写的化解了对方的攻势！
　　然后随手一扬！
　　便将蓄势待发的凯特击退数十米！
　　凯特虽然没有受伤，但是在气势上已然处于绝对下风！
　　此时，黄金城外围的城民开始慢慢撤离，但是内城却毫无反应，显然，乌缥缈也已经做好了准备。
　　毫无疑问，此时，休斯顿的身，心，灵已然调整到最强状态！
　　这可能才是上一次他忽然撤退的真正原因！
　　即便是召集了这么多人，恐怕要赢也……
　　“让城民陷入危机，此乃本城主之过！不想参与其中的民众请快速撤离，吾自将解决这天降之祸！”乌缥缈自然不想失去人心和势头！
　　说话的时机，切到好处，因为此时，落于下风的凯特！已然蓄力对休斯顿发动全力一击！分身无暇，自可无忧。
　　休斯顿略一哂笑！
　　祭出乾坤咒符！
　　伴随着雷霆之力直袭凯特！
　　凯特虽然顺利避开！
　　但是随后的爆炸却将原本蓄势待发的气势被打断，颓然半减！
　　休斯顿更是一击闪现到凯特身后！
　　在对方来不及反应之时，从侧方拿捏住了他肩部！
　　身法快疾如电，灵力雄厚无双。
　　凯特此时不由得佩服起塔南，居然能一对一，和这种怪物战斗许久！
　　一股黑气，自肩部向身体各处不断扩散！凯特在此危机之时，也激发了本身全力，全力将对方的气劲逼退！右肩肌肉经脉秃然扩张！
　　易筋错骨！？休斯顿一愕！而凯特则怒吼一声，居然将休斯顿的右手逼退拔离肩部！
　　居然拼着自己会受更重的内伤，也要让自己也受创？
　　不得不说，此举动倒是出乎了休斯顿的意料，右手阵阵发麻！
　　而凯特则内息混乱，更是受了不轻的内伤！
　　真奇怪，他为何一改原先的战斗方式？但凯特知道此时双方距离很近！也是稍纵即逝的机会！
　　嗯！？这种情况下选择硬拼！？但休斯顿却不打算如凯特所愿，全身忽然金光大盛！身法犹如极光迅雷！另凯特的攻击全部落空！
　　休斯顿瞄准空隙！
　　一击印中凯特胸膛！
　　凯特顿感气闷窒息！
　　想要和刚才一样将异己的气息排出！
　　却不知休斯顿岂会让他如愿！？
　　休斯顿挥起剑指！
　　一道锋芒猛的刺入凯特胸膛！
　　但是 ！？
　　看似可以给与对方绝杀的休斯顿，却露出惊讶之色，难道他……
　　没错！凯特就算自己受更重的伤！也要完成这一步！
　　凯特放弃了抵抗！
　　一掌直击休斯顿胸口！
　　休斯顿在惊愕之际！
　　终于中招！
　　而右手则拿起落地的武器，朝着休斯顿头上砍去！
　　休斯顿只得本能的放弃击杀他的机会，避免自己也受伤！
　　心中暗惊！
　　如此战斗，不要命了？
　　凯特作为先锋打头阵，第一目的便是告诉这里，马上要和他决一死战的所有人！
　　他！
　　也会受伤！
　　而不是神明，无所不能！
　　这便是一开始的一对一的布局和意义！
　　虽然只是受了略微的轻伤！
　　但此时休斯顿也明白了一点，那就是这次的敌人，纵然自己身死！
　　也想打败自己的觉悟！
　　刚才对方是故意露出微小的破绽让自己近身的！
　　只为了给自己一击！
　　砰！清脆的声音！像是一个讯息！休斯顿只觉得原本掩藏在周围的气息，全部朝着自己袭来！
　　自己所站的地下忽然冲出一个身影！
　　自休斯顿的背后将他牢牢锁住！
　　限制他的行动！
　　而前方，也有数个劲装的身影朝着自己袭来！
　　是，毒蜘蛛的残党！？
　　“哼！找死！”
　　休斯顿周身忽然爆发出无匹的暴震力！
　　尽然将锁住自己的强壮身体整个轰飞！
　　一瞬间化为千百块碎尸！
　　随后轻轻跃起！
　　将地表碎石化为暗镖直击那几个不要命朝自己袭来之人！
　　碎石化为无坚不摧碎刃！
　　准确的瞬间穿透！
　　顷刻间前方几人便已被穿透要害，瞬间毙命！
　　半空中身形未定！一个巨大的战斧从头顶袭来！休斯顿抓住斧柄！两人相持！
　　纳，虚与木涅！休斯顿猛的催动气劲！
　　呜！
　　何等强大的力量！
　　对方心中大骇，原以为偷袭得手，却没想到对方轻描淡写的挡住了！
　　壮硕无比的身形如同断线风筝般不断旋转！
　　随后被自己的巨斧砍成碎片！
　　重重踏向地面！砰！地下企图偷袭之人还未露出身形，便被轰杀！
　　几个照面！震惊了所有人！连凯特也不由得心中一亟！他们，触犯了猛兽的逆鳞！休斯顿现在的状态如同鬼神灭世！无人能挡！
　　不对！
　　这是休斯顿的领域之内！
　　自己是受到了他神魂之力的影响！
　　凯特这才发现，自己刚才产生了一瞬间的分神！
　　若是两人在相持阶段，恐怕自己现在已然落败！？
　　狂喜！
　　这是修普诺斯此时的心情，不是神明！
　　胜过神明！
　　他从未见过如此高昂气势的休斯顿！
　　作为自己心中的信仰！
　　就应该如此！
　　“杰德特！随吾一起寻找他的踪迹！现在休斯顿主上的状态已然是无人能敌，我们就算出手帮忙也只是累赘而已！”
　　杰德特却不这么认为，眼前的情况，但是对方若是采用持久战不断消耗休斯顿的体力，理论上他也会落败，但是，在留有余力的情况下，休斯顿却可以轻易的撤离战场。
　　双方应该都清楚这一点，因此，休斯顿的目标是乌缥缈，而对方的目标则是消耗以及创造最后一波的绝杀！
　　休斯顿慢慢站立在半空，此时，他一边注意着凯特的状态，一边留心着周围不知何时对自己发动的突袭，又要留下三分余力，因为那个人，还未现身！
　　嗯！？半空中忽然一阵次元波动！一柄箭矢无声无息的出现！直袭休斯顿！同时他身后又显现出一个鬼魅的身影！正反两个方向来的攻击？
　　轰！
　　后方那个身影还未接触！
　　便化为了巨大的爆炸！
　　竟然是……
　　自爆！？
　　浓烟滚滚！
　　但即便在巨大的烟尘之下，休斯顿还是轻松的避开了箭矢！
　　但众人又岂会错过这个天赐良机！
　　这用同伴生命创造的机会！
　　自下而上！直击休斯顿下方要害！射出箭矢的身影突现！正是毒蜘蛛，夜明的妹妹！凯特则持手中长剑！直袭休斯顿下脖！
　　而另一个蓄势待发已久的，俨然是本就早该出现的！
　　兽人塔南！
　　他藏在地下！
　　原本打算突袭，自己的同伴却在刚才休斯顿的攻击下在地下便被击杀！
　　他便掩藏气息一直到现在！
　　失去同伴的痛！
　　也在瞬间化为无穷的愤怒之力！
　　伴随着手中的巨斧！
　　砍向休斯顿！
　　三人同时发力狂攻！休斯顿下身要害！背门！以及正前方天灵均受到了猛烈攻击！
　　休斯顿一声整天长啸！身形急转！三人瞬间被牵制着如同风车急旋！只觉得无论如此催谷用力，也无法继续加大攻击的力度。
　　结果三人皆被震飞开去！
　　凯特被重重回击到地表！
　　塔南被吹飞！
　　而剩下的一人……
　　却被休斯顿拎起！
　　隔空投上高空！
　　轰！
　　自身体内部，整个爆炸开来！
　　香消玉损！
　　化为无数血肉！
　　恩洛斯学院培养出来的毒蜘蛛的杀手，夜明兄妹，就此彻底谢幕！
　　乌缥缈在隐秘处观望！
　　看的心神俱震，冷汗直冒！
　　刚才一瞬间，三人皆切实的攻击他了！
　　现在才看清，休斯顿周身缠绕的，是什么！
　　难道是，传说中的上古咒术形成的，乾坤之气！
　　他在不使用法术的攻击时候，用来防御了吗？
　　休斯顿周围乾坤罡气此时已现出实体，金黄色的气劲如球体包围着他，但上方，却慢慢碎裂开来！
　　休斯顿神情忽现出一瞬不可抑制的痛苦！
　　甚至从嘴角和鼻孔也隐约的泊溢出鲜血。
　　显然也是受伤不轻。
　　忽的闭上双眼，开始调息回气，同时感知着周围的情况！因为他知道，对方的攻击会连绵不绝，不给自己任何喘息之机！
　　此时，乌缥缈身后的不远处，一位中年美妇正端望者他的背影。
　　毒蜘蛛的首领，夜明兄妹都已经死了，他们本是乌缥缈的最得力下属，虽然在他的默许下，加入了安德烈三世的部队，但毕竟是同一阵营，此次依旧选择回来帮助他战斗，但是对于他们的死亡，乌缥缈却没有显示出太大的悲伤。
　　那么自己死了呢？还有，他，塔南如果死了，他又会如何？自己，又是否该接受那个合作计划？给自己一个选择？
　　就算这次战斗，消灭了休斯顿，自己和塔南，还有自己的儿子，结局又会……美妇人拽紧了手心，心中下了决意！
　　美妇人此时并不知道，自己的这一举动会给战局带来巨变。

第70章 怒龙神威 下
　　休斯顿全神贯注调息之际，只觉得一道神魂在自己身边一闪而过，忽然双眼放光，是谁。
　　好像并不是修普诺斯，但确实是给了自己，乌飘渺藏身地点！
　　双眼忽的一睁，不顾下方蓄势待发准备下一回合战斗的塔南和凯特，猛的催动身形，疾驰而去！
　　乌飘渺忽觉不对，对方忽然径直的朝着自己而来？
　　自己的气息掩藏的很好，就算留下微弱的残余，周围其他人的气息也足够掩盖自己，否则又岂会到现在为何会被发现！？
　　是谁，泄露了自己的位置！？
　　一旦自己的气息被锁定，面对那种对手，再想掩藏就难了！
　　塔南第一个反应过来，追上休斯顿的脚步，那个方向，是母亲她们的所在地！？一瞬间，杂念也被抛之脑后！
　　“他和我们的战斗风格变了！变成了以法术辅助防御，自身力量战斗的方式，只要无法突破他的护盾，我们便没有胜算！”
　　看到塔南没有回应，凯特已然知道自己现在该做的“你只管继续进攻，我会找准机会解决！”
　　“你这鼠辈，藏的倒是挺好！”
　　休斯顿感觉到此时安全距离足够，准备将掩藏在暗处的乌缥缈揪出来！
　　汇聚能量，形成一个光球，然后抛向半空！
　　随后无数光线以此为中心朝着斜下方激射而去，如同天罗地网！
　　强大的穿透力更是掘地三尺！
　　只见几道身影嗖嗖的朝后方跑去，此时出现了一个问题，休斯顿虽然和乌缥缈见过面，但却已经忘了他的样子，更何况，此时其中一个人竟然朝着自己而来！
　　即便是距离自己只有几十米，却完全感觉不到的气息。
　　但忽然，他却如同嗜血的丧尸一样朝着自己冲来！？
　　“滚开！”休斯顿本就厌恶毫无形象之人，只想将眼前的厌恶消灭！右手一扬！“红莲之炎！”顷刻间，对方的身影便被火焰整个吞没！
　　“啊，就和那时候一样呢！随手一击便可以将我这样的存在抹杀！”
　　“嗯！？”
　　对方被自己的火焰法术完全吞没，还有余力发声？
　　就在他迟疑之际，后面，塔南的攻击也已经到来！
　　“啧！真是缠人！”休斯顿不打算和他们纠缠！
　　伴随着蓝白色的光芒，幽冥咒符化为一柄透明的法杖！随后插入地表！“冰！极地风暴！天地雷鸣！”
　　“什么！”
　　整个地表瞬间冰封了！
　　不仅是冰封，地表忽然凸起无数尖刺！
　　就好像是海洋中突起了冰山！
　　同时！
　　天空异变雷鸣大作！
　　数道蓝白色的电浆直击目标！
　　“妈妈！你快走。”
　　塔南第一时间赶到了美妇人的身边！
　　用身体替她挡住了所有的攻击！
　　“该，该死的混蛋！”塔南挥起手中长柄战斧直取休斯顿！
　　这是上次在祭祀的时候，那座城市的人为了感谢他，用最好的奥利哈钢帮他铸造的武器，虽然他本身并不擅长使用！
　　但不得不说，重量很轻，但不管是斩击还是劈砍都极具威力！
　　但为何以他的力量，依旧无法突破那个护体罡气？
　　休斯顿的右脚忽的一滞！却是被一只焦炭一样的手抓住！？是使用了进化秘方制造出的魔人？生命力违反了常理！
　　有机会！
　　当他使用这种程度的法术的时候，是无法使用刚才那种罡气的！
　　凯特也从后方攻来！
　　运用天地灵气！
　　风雷之力缠绕在幽兰剑之上！
　　雷霆破坏斩！
　　这样下去就没完没了了！
　　休斯顿能感觉到，乾坤罡气已经无法再次集结，拖下去局面会渐渐不利！
　　休斯顿催动全身法力！
　　以神魂之力催动！
　　全力应对！
　　“奥义！欲念与夺！”
　　********************
　　焦虑
　　可恶，原打算趁这个机会，却没想到在近距离中了这招！怎么办！
　　嗯？妈妈，怎么样了！没有受伤把！
　　恐惧
　　失误了！他会趁机用什么方式反击我？
　　第一次被打几下就受了这么重的伤，他，是怪物吗！
　　迷茫
　　怎么办！才能打败他，毫无破绽！
　　为什么，我要和他战斗，但是不这样的话，该如何保护其他人！
　　艾诺德！？你在干嘛？
　　是，妈妈的声音！？
　　塔南猛的醒来！
　　只见休斯顿就在自己眼前！
　　自己根本无法动弹，怎么回事！？
　　艾诺德？
　　这个都快被烧成黑炭的人的名字？
　　真是，都已经这幅样子还……
　　不对！他，在帮自己拖延时间！
　　艾诺德被休斯顿刚才幻化出的法杖提在半空！“哦，因为丧失了意识，所以没有受到影响？但是这样的杂碎，充其量只是碍事的垃圾而已！”
　　“略略略！可没这么简单哦，就算死，我的亡魂也会跟着你，一直到地狱！”
　　嗯!？艾诺德从口中吐出一堆污物！
　　休斯顿岂会被命中，但挥手将它挥开之时，却发觉手臂一凉！？
　　什么！
　　是毒针！？
　　自己居然被这垂死挣扎的废物弄伤了！？
　　“真可怕呢，你会用怎么样残忍的手段来杀死我呢！”艾诺德忽然化为一团黑雾！直直的朝着休斯顿冲击！
　　在最后关头，他放弃了自己的生命，也要给对方以最后的一击！
　　还未靠近！
　　艾诺德化为的黑雾便被化被无形的气墙阻挡，化为灰烟冉冉升天！
　　但最后的精神攻击，却穿透了气墙！
　　也许是休斯顿的神魂之力化为的精神侵袭和他的自杀式精神冲击所致，塔南还能感觉到他最后的念想！
　　不甘！艾诺德本有大好的前程，却被休斯顿如同碎纸一样撕裂！为了复仇，被改造成不人不鬼的怪物，最后却依旧没有能报仇，死不瞑目。
　　本身擅长精神控制，这种程度的精神侵袭带给休斯顿的影响并不大！
　　恐惧，如同爬行在全身的白蚁一样无法抵抗，双腿本能的不住颤抖，身体无法动弹！
　　一直以来，塔南都以自己强大的意志力抵御着再次面对休斯顿的恐惧！
　　但是此刻，却如同崩溃的堤坝一样整个倾泻而来！
　　“啊，他？真的是我们的王牌？”
　　“他可是大姐培养的人哦，不会错的，人不可貌相啊！团长哥哥！”
　　“小弟弟，以后，我们便是同伴了哦。”
　　夜明兄妹首次和自己见面的一幕幕如走马灯一样在心中回响！那是第一次，塔南从他母亲以外的人身上感觉到温暖！
　　害怕！
　　恐惧！
　　没错！
　　他将夜明兄妹，自己在佣兵团认识的同伴，还有这位自己根本不认识，却用命给自己拖延的人，一个个在自己眼前丧命！
　　妈妈也会被杀死把！？
　　自己却无能为力！
　　这份恐惧，盖过了一切！
　　为什么！我这么弱！现在不战斗的话，这样的事情还会再次发生！
　　嗯！？休斯顿眼前闪过一束红色的锋芒！塔南的双眼电光石火之际！化掌为抓！朝着自己袭来！
　　乾坤罡气，一瞬间便被击碎！？他的力量并没有上升！只是大幅度减少了攻击范围，使得穿透力大幅度上升？
　　这个眼神，难道说，他不仅没有被恐惧压制到崩溃，绝望！而是，觉醒了！？休斯顿曾经在另一个人身上看到过这种情况。
　　空明！超精神集中！摒弃一切杂念，发挥出身体所有潜在能力的状态！
　　呜！
　　休斯顿猝不及防之际，胸前正中一爪！
　　终于！
　　他的防御被击溃！
　　甚至整个身体也被强大的冲击力击飞！
　　无法维持身形平衡！
　　强忍住口中差点喷薄而出的液体！
　　可不能继续露出破绽！
　　上面上卜休斯顿第一次感觉到，自己跟不上对方的速度！放弃了思索，本能的攻击变得无法预测。
　　由于休斯顿的神魂领域被打断！
　　凯特也恢复了正常，但此时，他却发现，眼前白热化的战斗，他已然，没有介入的间隙！？
　　两人你来我往！
　　进行着肉眼难以看清的攻防！
　　但塔南！
　　此时明显压制着他！
　　两人的进攻都越发激烈！
　　毁天灭地的攻防下，周边地表已经没有一处完整的地方！
　　视野变得异常开阔，周围的一切情景都映入脑海，即便是休斯顿原本无法看清的行动，此时也变得非常缓慢！
　　休斯顿将错综的力量汇与双手！想要一个受技将塔南反震开去！却发现，对方！居然引导了力量的流动！反而是自己受到了反冲！
　　不可能，就算他进入了空明，也不可能使用本身没有学会的技巧！休斯顿再次受击，两人的对攻却持续加速！
　　嗖！
　　塔南抓住了休斯顿的手！
　　立刻近一步欺身向前！
　　危机之际！
　　休斯顿只得奋力回击！
　　砰！
　　两人的身形终于停了下来！
　　但奇怪的是，正面的力量对抗！
　　塔南却没有取得优势！
　　“该死的，为什么要打搅我！”
　　“为什么要现在醒过来！没有我，你早就死了！”塔南心中忽然响起奇怪的声音，打断了此时的平衡！
　　休斯顿又岂会错过这个瞬间的破绽！
　　是身体到了极限？
　　虽然不知道原因，但是空明，被打断了！
　　休斯顿右手贴近塔南胸前！
　　“雷闪破！”一道白雷穿透了塔南的胸膛！
　　呜！塔南遭受重创！知道自己就要错失不容易抓来的机会！身上的剧痛浑然无视！他现在心中只有一个念头！就是将眼前的人击杀！
　　嗯！？塔南拼死将休斯顿的右手抓住！一个闪身！自后将休斯顿锁住！
　　“快！动手！”
　　凯特没有一丝迟疑！最后的机会！手中幽兰剑直取敌首！雷闪！
　　丁！
　　凯特只感觉自己的长剑如同命中了一个坚硬的物质！
　　无法寸进！
　　休斯顿在最后关头凝集了乾坤罡气护体！
　　虽然溃散的罡气只余下一小部分！
　　但将他们汇集在一起，依旧挡下了致命一击！
　　凯特豁出全力刺去！
　　就差一点！
　　全身散发炙热能量！
　　塔南只觉得全身剧痛！
　　差点便本能的松手！
　　绝境中的搏命战斗也激发了休斯顿的潜能！
　　居然一瞬间放弃了防御，任由凯特的长剑没入胸膛！
　　趁机单手抓住武器！
　　解封者一族世代相传，无坚不摧的幽兰剑！
　　竟然被，折断了！
　　断刃掷出！
　　透体而过！
　　凯特身形如断线木偶般倒飞而去！
　　轰然坠地！
　　塔南只觉的自己双手就要断开！
　　但他知道自己只要放手，两人都必死无疑！
　　刚才那个状态消耗的体力超乎想象！
　　但对手，也已经是强弩之末！
　　最后的机会！
　　“你！想做什么！这样下去你会死的！以自己的死换取的胜利有什么意义！”休斯顿知道，塔南此时打算拉着自己同归于尽！
　　“知道吗，我们只有一个东西比你更强，那就是，觉悟！”
　　轰！如同陨石坠地！整个黄金城中心被整个轰毁！巨大的烟尘过后，只有一个人影勉强站立着！
　　“愚……蠢，放弃胜利的觉悟！怎么可能战胜我。”休斯顿的脚步缓慢而阑珊。
　　“先祖大人！先行撤退把！”修普诺斯第一时间赶到了战后的现场！他想要扶起几乎无法站立的休斯顿，却被他的眼神斥退！
　　“跑？别做梦了！”
　　爆炸产生的巨坑周围，不断的涌现出一个又一个奇怪的影子，是兽人？亦或是怪物？
　　不，他们是乌缥缈暗中培养的秘密武器，超魔军队！
　　乌缥缈站立在不远处的废墟高楼之上，他，终于等到了最好的机会！
　　此时，休斯顿已经气若游丝，所剩的战力绝对不足一成，而自己的超魔军团主力尚在，只要能将他在这里解决，无论多大的牺牲都是值得的！
　　乌缥缈并未察觉到自己的身后，一个美妇人正露出令人着迷的微笑……

第71章 黎明的曙光上
　　塞纳老师！？阿德拉还沉浸在自己的布阵，战术都被完全破解，让部队陷入绝对劣势的压抑气氛中，却不可置信的发现。
　　纵横黄金大陆数十年从未有过败绩的冥族三圣，竟然也……
　　“呜！”塞纳喷出一口鲜血，胸膛处竟然被鲜血染红！？
　　“你们2个小鬼，都过来！”
　　“我必须马上去支援，不能在这坐以待毙！”一边的阿亢利德想要出击，而武明也似乎打算出击。
　　“老夫说的话，你们没有听到吗！到这里来！”
　　塞纳身上忽然发出一股摄人的气息，让武明感觉不寒而栗，甚至连阿亢利德也被震慑住而不知所措。
　　“从这里可以清晰的看清整个战场，用心看，也许只有几分钟的机会。我从未接触过他，但你不同，根据你对他的了解，他获得了何种程度的底牌和能力，才胆敢向我们所有人宣战，有信心取胜？”
　　武明静下心来，从峡谷的临时的边防高地之上眺望着战场。
　　整个战局有着强烈的违和感。所有的行动都被封锁，设计突袭，却陷入包围，企图突围，却在突围之前就能看到对方的防守部队。
　　不对，还没有开始突袭，为何敌人就提前采取了行动？预知未来？但即便是冥后的能力，也不可能对这么多人起效。
　　他是非常谨慎的人，父王武德经常说他的是老狐狸，的确，像那样的人，为何会看似无谋的发动了这次闪电袭击战？
　　合理的解释只有一个，他有十足的信心取胜，即便是面对冥族三圣和铁拳帝国的联合！
　　整个战场，除了休斯顿大人以外，我方处于全面劣势。
　　没想到塔南最终会成为敌人。若不是他拖住了休斯顿大人的话……
　　神魂之力的最基本法则，无法对实力比自己强的人起效。更不可能对如此大范围的战场起效。
　　他们一直误以为对方得到的是，和冥后一样，预知未来的能力，其实却是被完全误导了。
　　武明脑海中不断思索着符合条件的情况，猜测着对方的能力。
　　“如果我的推测没错的话，他的能力应该是……那个！”
　　“……的确是相当逆天的能力呢。用来解释迄今为止的一切现象也很合理，也符合他们从冥后那夺取的能力类型。这毕竟只是猜测，你，有什么办法吗？”
　　战无不胜的，并不是那个能力，而是因为拥有那个能力的人是安德烈三世，才会战无不胜！
　　“首先，为了防止他的能力发动后我们再次回到困境，必须立刻将他的能力记录下来，然后保证一个时辰内，即便时间回到这里，也依旧能记得他的能力，最后，创造出他无论如何也无法扭转的局面才行。”
　　这小鬼，此时还充满自信的眼神，面对此等绝境还依旧能保持冷静的分析头脑，他成长了呢。
　　********************
　　“他们撤退了，我们也需要休整，现在怎么办？”
　　“时间快到了，待老师准备好了，再按计划行事把，克里队长。”
　　此时，从临时营地的的另一边，塞纳缓缓走来，阿德拉也跟在他身后。
　　“噗。你，这是……”史蒂夫院长差点笑出声，但很快停了下来。
　　修剪了原本浓密的胡须，只剩下一小节，甚至头发也剔成了短发，现在塞纳严肃的样子和原本玩世不恭的他，判若两人。
　　“我会亲自护送学院的人回去，按计划，兵分两路。”塞纳冷冷的说道。但此时，他的内心却是和话语截然相反的狂热。
　　“是，我们立刻到最近的阿斯塔国休整。”武明对塞纳点头示意了一下，意思是，1小时，作为每次行动的节点。
　　一个小时后。
　　虽然阿斯塔目前属于中立地区，但是武明的身份使得一行人顺利入城，因为武明的未婚妻安丽娜，她的父亲，正是这座城的城主。
　　“啊，你真的没事！当时怎么回事，消失了这么久！”武明一行人径直的走向城主府，安丽娜甚至直接迎面扑了上来。
　　“呃，这个说来话长！”
　　此时，史蒂夫院长感觉到一丝莫名的怪异，联合军和他们的战斗时人尽皆知的事情，为何城里的人见到他们，如此的平静？
　　待一行人顺利的进入城主府，安丽娜的父亲，已经在等候他们，“初次见面，武明殿下，”中年男人随后扭头看了其他人“历战的勇者，克里团长，还有阿斯塔的巾帼英雄，阿德拉女士，没想到再次能相遇，上次你们在国都的仪式上的事情，还历历在目呢。”
　　阿亢利德对于自己被无视，略为不爽，便开始观察周围，却感觉到了两个熟悉的气息，是，叶谦大人和那个女人？为何不现身？ ？
　　“你父亲，一般都不说话的？”武明不由得吐槽。宴会上，城主一言不发，让其他人皆感觉到颇为尴尬。
　　“是啊，不仅不说话，还非常无情。”安丽娜刻意提高了声音，企图引起注意，让武明一时间手足无措……
　　“哦，对了，小女和你的婚约，时间都已过了呢，虽然因为战事耽搁，不过这也是人生大事。”
　　明明诉说着自己女儿的大事，却依旧是一副冷漠的话调“今夜就住在这里把。”
　　这时候，轮到安丽娜颇为尴尬，虽然她平时都是一副大大咧咧的样子，但是对于男女之事实际上确实颇为害羞，何况此时所有人的目光都看着她。
　　此时，只有阿亢利德无视一切，风卷残云般解决着眼前的食物。
　　克里，阿德拉，阿亢利德，武明殿下和史蒂夫院长，出席宴会的一共五个人，眼前的这个城主，让人捉摸不透，明明拒绝了兽族的围剿计划，又……
　　暗处，叶谦默默关注着情况。
　　“诸位，我就直说了，休息一日后，请明天便离开这里。”
　　“是，那是自然，即便如此，非常时期，还是多谢您的收容。”
　　史蒂芬院长第一时间做出了回应。
　　看来，是自己多虑了，已经数个小时过去，这里根本没有陷阱，眼前这位城主，原来一直……
　　是夜。
　　“好奇怪啊，你的父亲。”
　　“你现在知道为何我要跑出来了吗？跟他呆在一起迟早憋死！”
　　“并不是呢，你误会他了，你看不出来吗，你父亲，暗中帮了我们，先是解决了联合军的让他交人的要求，又安抚好了民众，最后还提醒我，带你走。”
　　“啊，你怎么看出来的。”安丽娜好奇的问道。
　　“他每一句话，都在提醒我们，只是你没察觉。”
　　“你的意思是，我是个笨蛋吗！那，那个事情也是……提醒？”
　　二人忽然一阵无语，但瞬间便已明了，有些事，在心中，已无需多言。安丽娜抬头望
　　向面前的武明，虽然只比自己高出寸许，但年轻的面庞上，稚嫩正在慢慢褪去，容颜虽称不上英俊不凡，但现在却让她感觉到非常的，成熟与安全感。
　　武明反手抱住她纤细蛮腰，四目相接，蜜意柔情铺满双瞳，情至深处，二人眼中只余彼此。
　　安丽娜确实情不自禁闭上双眸，颤抖着吻上武明的双唇！
　　武明微闭着眼睛，细细感受着她的动情轻吻，只觉那对樱唇柔软芳香，不禁伸出舌头，小心的舔吸那两片花瓣似的娇嫩，她平时大大咧咧，在这方面却也颇为主动。
　　“你，根本不像是第一次，以前有过很多次吗。”
　　“没，只是自小宫廷中便有礼数教导，而且。”
　　武明欲言又止，他分明发现，眼前素来以武斗家打扮的安丽娜，现在也还不过是一个小女娃。
　　此时，只见红光满面，瑰艳娇丽，星目迷离，鼻息沉重，一对尚未完成蜕变的双乳胸前兀自轻颤，魅惑诱人。
　　武明只觉双脉俱沸，浴火腾窜，飞也似的脱去两人衣物，再度压上那惹火娇躯，与性感少女缠吻在一起。
　　二人紧紧相拥，火烫身躯相互熨帖，而初经男女之事的安丽娜则只会被动的轻哼！
　　忽然发觉大腿上有一条火烫的硬物在来回刮蹭，不禁好奇探手抓去，正抓住一条青筋贲起，不断颤跃的肉龙。
　　“呃，你这里好大，平时不是很小吗？”
　　“啊？你见过别人的不成？”
　　“没，没有你别胡说！”
　　武明附上双唇，避免了尴尬，两人唇舌又交缠了一阵，便将胯下巨龙抚她的两腿之间，龟首顶住那条潺潺流汁的蜜穴口，沿着那一线粉嫩美肉上下滑动，只觉佳人那神秘私处潮湿滑腻已然情动！
　　安丽娜不禁回想起两人在混乱的小镇初见，再到不久前面对亡灵大军的协战，露出了坚定的神色“快点啊，笨蛋！”
　　二人相视无言，眼中却尽是爱意流转。
　　自然也不在犹豫，将她推到在大床上，分开双腿，将龙首对准那一线缝隙，腰股运劲一挺！
　　唔……
　　一声闷吟，武明只觉前端被一团既韧又滑的暖肉紧紧箍住，再难前进半分，而少女幽径初开，只觉下处颇为胀痛。
　　武明自是颇为欢喜，慢慢向前挺动，一直到了一个颇具弹性的阻碍之前，知晓此次便是眼前之人冰清玉洁的象征。
　　绕是她向来豪放胆大，但面对这即将到来的人生关卡仍是紧张的杏眸紧闭，双眉缩皱。
　　武明亦知，女性第一次不能太过柔弱，于是用力猛的一送，那代表贞洁的阻碍，便发出一声裂帛般的轻响，被撕扯的七零八落，化作道道令人兴奋的艳红，从二人交合处滴落到床单。
　　而后开始轻缓的抽送，缓解她的不适，只觉整个肉棒皆深陷在灼烫而湿濡的膣腔之内，每一次抽动都颇为费力。
　　而素来习武的安丽娜则很快适应，虽然疼痛不止，却已然慢慢消退。
　　取而代之的是酸麻之感，让她颇为享受，初尝禁果的她甚至本能的迎合着身上男人的抽送。
　　武明只觉抽插间，每当自己向外抽出时，她蜜穴深处总有一股吸力让他难以放出的吸力，而再度插入时，花径内的嫩肉则会自行收束。
　　两人在欲望的巅峰品尝人生禁果，一个痴迷的探索着身下玉人的幽深秘境，体验着她最珍贵之处的每一寸腻滑嫩肉，另一个则赤裸着略为青涩的性感玉体竭力承受，本能的抬挺蛮腰雪股，本能的迎合着丈夫的抽送，不管是心灵还是肉体都感觉到了从未体验的欢乐。
　　情到浓时，两人几乎是同时登上了欲望的高峰，武明的肉龙感觉到顶端被一股阴凉的液体浇灌，也朝着她蜜穴的最深处喷射出了代表爱意的浓精！
　　直烫的初次受击的少女差点晕厥过去！
　　看着安丽娜已然不堪重负的急喘，武明也不一会也渐入梦乡，一夜无话，二人交缠而卧。
　　********************
　　此时，天已然破晓，不同于初次欢爱的新人，某处更为狂野的交合却还未结束。
　　摇曳的烛光下一名绝美少不断地小声呻吟着。
　　与年龄完全不相符的饱满双乳正被一只粗糙的大手肆意把玩着，一双魔手光用各种奇怪的抚摸手法就能让她欲仙欲死，春潮涌动。
　　而她的身后，一个壮硕魁梧的刀疤老人，正用胯下的粗壮的肉棒顶在花穴，抽插拍打，前后耸动，把胯下少女干得美目紧蹙，玉颊紧缩。
　　不多时，又齐根没入，大起大落，仿佛一头发情的野兽，尽情的宣泄着无尽的欲望！
　　“有什么好哭的，你不是也很爽吗？”
　　高强度的肏干，少女几乎把持不住，微微的哭泣起来。
　　“哈哈哈，不得不说，老狐狸还算会做人，把你们两个人送给我了！否则就他那种搏命的任务，我可不乐意干！”
　　很快，武云山换了个姿势，让她坐在自己身上，抓住她娇嫩的身躯，慢慢落下，将巨龙吞了进去，尽情地享受着着蜜穴内的皱褶，火热的气息仿佛要将匠人融化。
　　而另一边，还有一位被蹂躏到晕厥后，深深睡去的少女，脸上春潮未去，蜜穴和后庭都还缓缓流淌着属于老者的淫液。
　　也不知过了多久，强烈的快感混合着痛楚，少女的臻首仰起，蜜穴的充实一下让她冲上了欲望的巅峰，纤细而又充满弹性的腰肢向上高高弓起，全身颤抖不止。
　　由于面对面的肏弄，少女的媚态皆被武云山看到，看得入迷，便将她的娇躯转过，猛的一击直入蜜穴最深处，放开精门，只觉一阵麻酥之感自己的高潮也要到来，一股热液激射而出，再一次将少女的最神圣的地方彻底灌满。
　　“呼，什么高贵的小公主，现在就像是两个小淫娃而已。”
　　武云山此时心中还是感觉到不满，因为她们二人虽然美的让人窒息，但却早已经被男人享用过多次，他想起自己的兄长，他们二人本来有着相同的喜好，便是不收二手货，可惜现在……
　　武云山心中感觉到一丝悲哀，他，真的死了？
　　一场鏖战终于落下了帷幕，也不知一整夜，两个稚嫩的少女全身上下皆被蹂躏了多少次，但可以肯定的是，这样的日子还有很久……

第72章 黎明的曙光 下
　　“拿下他们！”乌缥缈命令道！
　　此时，包围休斯顿和修普诺斯的超魔军团，却没有任何反应，而乌缥缈也发觉了异样，在不久前，他便下令让他们全体过来保护自己，为何现在才来到？
　　“你们，为什么不听我的命令！？”乌缥缈发现，自己的超魔军团，对自己的命令毫无反应？他们的眼神也是非常的，迷茫？
　　惊疑之间，一道劲风袭来！
　　“这幅样子，你看起来比吾当年的样子，还要凄惨呢。”
　　只听得雄厚深沉的话语，却感觉不到对方的气息，乌缥缈猛的抬头，才发现对方已经慢慢落下，出现在废墟之上。
　　身穿黑色蟒袍，那双如深邃星空的眼眸子让人望而生畏，此时却只是轻蔑的看了他一眼。
　　“嗯？是你？”休斯顿眼中也充满了不可置信。
　　来人捋了捋浓密的胡须，“现在我们一报还一报，你可以带着你的人走了。”
　　此时，休斯顿忽然想起那时候，武帝宫中谋反的时候，场景和现在何其相似？
　　只是双方的身份对调了一下。
　　“走，”休斯顿很快作出了回应，他感觉到艾斯狄夫也在外面，即是说，他们是通过了他们，才过来的？
　　“你是谁！究竟怎么回事！”乌缥缈被对方无视，歇斯底里的愤怒起来！为何他的语气中大有一切都在他掌握的感觉！
　　“嫣奴，你的兽人儿子还有救，还不赶快？”话语摄入人心，美妇领命，并非害怕，而是臣服。
　　“陛下，为何放过……”杰海因此时也已经赶到，他本想问武帝，此时却不敢出声，目送着修普诺斯带着几乎已经无法维持站立的休斯顿慢慢离开。
　　他知道，武帝从不喜欢使用阴谋，但面对乌缥缈，却刻意双倍奉还！
　　“你，居然背叛了我？”乌缥缈看到，他的手下双眼无神，又看到杰海因这个巫师，难道他的超魔兵团已经被亡灵法术侵袭！
　　背叛？
　　呵，愚蠢，她只是为了自己和儿子活下去，做出正确的选择而已。
　　为人毫无胸襟，以要挟，利益诱骗。
　　不管是杰德特还是她，对你从未有过真正的忠诚，又何来背叛？
　　武帝心中不由得产生一丝失望，他仅仅是这种程度的男人而已吗？
　　“与其狂吠，不如狂战！你不是一直想要干掉寡人吗？”
　　“我……”乌缥缈不可置信的看着武帝，究竟是什么时候？
　　话出未半，武帝脚边石板骤然开裂，无征兆偷袭？
　　从地下窜出数柄利刃，攻向武帝各处要害！
　　靠近的一瞬间，却被无形的气墙挡住，“魑魅魍魉，雕虫小技！”
　　连对面无形的墙壁都无法突破便被阻挡后掉落了！？
　　乌缥缈气喘吁吁的瘫倒在地！
　　那个是漆黑之衣！？
　　可以在无意识下对本人产生持续的保护作用，暗魔法深邃无比，唯有掌握了其中最高奥义的暗法师，才可以使用。
　　虽然他早有情报，武帝似乎和龙族有着契约，但，这不可能！
　　武帝依旧水波不惊，抬手指向天际，一柄蓝白色光刃如有感应，飞驰而下，落入手中，那是，龙族的秘宝，龙神剑！？
　　亡灵，龙，两者乃是天敌！绝对互斥的力量却同时在他身上出现！？
　　身为上位者的恢弘霸气，让乌缥缈压力徒增！
　　但他也心知此乃生死之刻，也准备最后一搏。
　　但自己的身体虽无苦痛，却再难提起力量，战力顿减，这是，意识侵蚀！？
　　还未及抵御，武帝杀招已至！
　　剑出！如狂龙出海！无物不破！凌厉无比的剑气透体而出，乌缥缈身手在黄金大陆也可算一流之列，竟然非一合之敌！毙命当场！？
　　“真是让人失望，果然，充其量不过是一个心胸狭隘的商贾而已。”
　　真是无言，若是他最后尽力反抗，至少也会让他死个瞑目， “把他的尸体挂在城门口示众。”
　　“陛下，您不恨他们？为什么要让他走？以那个人的实力会给我们造成巨大的威胁。”
　　杰海因此时才终于发问，他十五岁时便开始研习亡灵法术，跟随武帝，至今已有二十年光阴，对武帝也是颇为了解，他，从不是一个仁慈的人，解决乌缥缈的那一招，先用神魂之力压制！
　　然后运用了龙神的力量配合自己的全力，一击毙命！
　　“难怪你认为一旦吾知道亡灵曾企图招魂寡人，吾便会将他们全部消灭一样，恨？那不过是弱者对强者的无力，而产生的嫉妒，我没有这种无聊的感情。”
　　对于武帝而言，冥族三圣的存在，更像是让他即将无聊的人生有了新的挑战，只是他没做好准备，也正是因为如此，才会因为疏忽，中了乌缥缈的诡计。
　　“陛下，城内已然压制完毕，运用进化秘方控制的部队也已经被我们接手。”此次计划成功，杰德特也最重要的一环。
　　“你自己的夙愿也应该完成了吧？杰德特主教？”
　　“是，多谢陛下，若非陛下的帮助，莱萤娜一定还……以后属下一定会竭尽所能，为陛下效力！”
　　********************
　　虽然黄金城内城几乎破损殆尽，但城主府却只有前殿损毁严重，此时武帝刚到正院，就见杰海因走在前，后面是一队被控制的魔化兽人士兵，押送着女眷进来。
　　杰海因行礼道：“陛下，这些都是乌缥缈的女眷，已给您捉拿过来！”所有人的目光不由得被那些美绝人寰的女人吸引。
　　为首一人，一看就是出生皇室的贵胄，即使是此时，举手投足间也显示出高贵气质，略为娇小的身材，看起来就像是青涩而又诱人的苹果。
　　第二个人，则素装淡雅，白衣胜雪一尘不染，远眉青黛，气质卓然，却有着年轻女人不该有的妩媚动人。
　　而后两人的身份确是出乎了武帝的意料，因为二人皆是他认识的女性，天羽国的芬特女王，还有坎特王国的艾丽娜皇妃？
　　她们二人虽然不像前面两位少女一样年轻，却更富成熟女人的魅力，一人双眼有神，充满活力，另一人的表情却带着认命的幽怨。
　　但武帝的目光却饶过了他们，他的目光落在最后一名，样貌平平的女性身上“你不是在梁家吗，怎么会在这里？”
　　“大胡子！快救我！”
　　她似乎看到了希望！
　　不顾一切的跑来！
　　由于刚才被魔化的卫兵吓得不轻，双脚发软，走到一半跌倒在地，忽然感觉到一双有力的手将自己搀扶起来，却是武帝走到了她的身前。
　　“杰德特，你立刻通知光明教廷，将两位王妃二人好生安置。”
　　杰德特一时错愕，为何武帝要将她们二人遣回？
　　但想到此事交给自己办，想必，是想让她们二人配合揭发乌缥缈的事情。
　　“安德烈三世为了联合乌缥缈，嫁与他的就是这位艾瑞可公主，另外一人应该就是乌缥缈喜爱的舞妓罢了。”
　　杰海因看到武帝示意其他两人，连忙回答道。
　　“原来如此，那她们两人，就赏赐给你好了。”
　　武帝的话，在艾瑞可听来，冷漠又残酷，她已然吓得说不出话，因为她看到了高处，乌缥缈的尸首被挂在那里。
　　而杰海因，还以为自己听错了，被誉为奥斯曼帝国的瑰宝，黄金大陆最美的女人，武帝把他，送给自己！？
　　但他很快回过神来，那个传闻，果然是真的，那就是武帝，从不收二手货。
　　“不，不行啊，我。”
　　“怎么了？”武帝看到她脸上写满了紧张和错愕。
　　“我正在跟艾丽莎姐姐学习乐曲，才学到一半。”
　　“那就让她继续陪你把，你不是学医的吗？学那个干嘛。”
　　“我，我喜欢啊，不行吗。”
　　显然，她在撒谎，而说完后，她发觉自己似乎有一些放肆。
　　她这才反应过来，攻占了这里的敌军头头，正是眼前的人，他，究竟是什么玩意！
　　率领亡灵和人类的联合部队攻占了黄金城？
　　这世界的秩序没人管了？
　　还是自己在做梦？
　　“立刻传令下去，让梁家过来接手这里，负责这里的日常事宜。”武帝并没有接话，但其他人却已然明白了他的意思。
　　********************
　　夜幕降临，此时，黄金城的动乱已然暂时接近尾声。武帝在黄金城后的温泉内缓解数日来的谋划和战斗带来的疲惫。
　　“陛下，梁家安排了家族的小姐前来侍寝，要让她进来吗？”说话的人自称嫣奴，此时武明并不知道，她，正是自己一直在寻找的母亲。
　　梁家的家主吗？哼，上一次去那，便能看出他是一个有能力也有野心的人，恐怕当时，自己的身份便已经被他看透。
　　“让她进来吧。”武帝淡淡的回应，心中泛起一丝希冀，她？是，哪个？应该不会是她吧？

第73章 混乱的缔造者
　　一名素衣的少女缓缓走进，武帝看清了她的面容，却是有些失望，因为眼前的女人，并非他心中所想之人。
　　也对，比起不知名的野丫头，自然是自己的女儿，更能显示出，他对自己的忠诚。
　　此时武帝靠扶在温泉边缘，见她缓缓起身，走到了自己面前，“怎么，还愣着，不知道怎么伺候？”
　　她缓缓起身，步入温泉内，为武帝擦拭起了背部，武帝双目微闭，享受起她略为生涩的按摩，虽然毫无技巧，却也认真。
　　她看到了武帝胯下尚且耷拉着的巨龙，在水中起伏着，羞捻着红透了脸颊。
　　武帝最喜欢的，便是将眼前这种不懂性事的少女，在自己的胯下变为盛开的花朵。
　　“怎么，你穿的比寡人还多，还是你觉得，你的按摩手法特别出色？”
　　梁千幽在自己父亲的授意下来到了这里，自然也经过了基本的训练，虽然心中有些一丝莫名情愫，却也知道自己该如何做。
　　她脱下了自己身上仅存的一袭素衣，然后用她的双手，恭敬的捧起武帝在温泉中浸泡的巨龙，然后用自己的檀口，温柔的吻在了他的龙头之上，舔舐着间隙内的污垢，随后，一声娇喘后，将大半个巨龙吞入口中。
　　武帝的巨龙在她口中慢慢深入喉咙，她按照不久前的所学，用舌头慢慢的舔舐着巨龙，双眼则迷离的望着他。
　　第一次看到她，她正在赈济灾民，那时候的她，白衣似雪，双眸灵动，在那些灾民的眼中仿佛仙女降世，圣洁而又庄严，让人不忍亵渎，但武帝却知道，他心中的那一丝幽怨和忧愁。
　　因为她，在自己父亲的眼里，注定是一个棋子，一个献给上位者，借以晋升的棋子。
　　晶莹白玉般的白皙肌肤，修长曲线的美足，此时正因为紧张不住的微微颤动，全身上下也散发出微微的绮丽姿态。
　　现在，是时候让这位庄严肃立的少女，发出淫荡的美乐了。
　　“好了，真没用，往后你可要好好学着点，若是下次还这样，就不用来了。”武帝可以用尖锐的话语刺激着她。
　　巨龙缓缓退出，变得昂然而立，武帝因为禁欲许久，加上劳累，也不想在继续忍耐下去。
　　他猛的站起身，抱住了梁千幽娇嫩的身躯，然后在她的惊呼声中，将她压倒在温泉的的水岸上，背过身去，只余下一对美足在水中。
　　“寡人要临幸你了，放松一点！”
　　温泉的热气，让两人的性欲慢慢攀升，初经人事的梁千幽，更是被强烈的男性气息所催动，本能的炙热起来，小脸酡红，乖巧的把腿乖乖的张开，挺翘的雪臀中，露出诱人的缝隙。
　　粗黑的的巨龙在蜜穴口慢慢磨蹭，很快，她的花蕊上便不断分泌出透明的淫液，而粗黑的巨龙夜开始了开疆扩土，一点点朝着紧凑无比的花径中插去，开始了短途的抽送，炙热的痛楚，伴随着不知名的触感慢慢的让她无法自拔，本能的发出闷哼！
　　待蜜穴前端的九曲十八弯被慢慢开垦，终于，在深处遇到了守卫她贞洁的事物。
　　她的娇躯本能的不停颤动，蜜穴中奇妙的感觉越来越明显，忽然感觉到，自己人生中最重要的时刻就要来临，害怕的同时，却也有着一丝丝期待。
　　与其被送给不知名的权贵，被父亲献给武帝其实是最好的选择，不管对于她来说，还是自己的家族。
　　“啊！”
　　随着一声高亢的娇吟！
　　武帝的巨龙突破了她最后一层防线，鲜红的血液在两人结合处慢慢淌下，滴落到温泉的水面，化为红白色的涟漪，慢慢消逝。
　　伴随着由慢及快，由轻到重的抽送！
　　蜜穴内深处的紧凑也被一层层的突破，如同炙热的铁棍将她的花径慢慢撕开！
　　一直开垦到最深处的花心！
　　梁千幽只觉得痛楚感越来越模糊，伴随而来的是麻酥炙热的触感，和无法抑制的快感。
　　蜜穴内的每一个褶皱都被粗黑的巨龙慢慢开发，伴随着她首次发出的呻吟声，刚从少女蜕变为女人的第一次高潮很快便已到来，浑身一阵颤动！
　　花房内首次迎客的顶端，激射而出！
　　感受到一丝阴冷在巨龙头浇灌，武帝的欲望之火却只是被暂时降温，紧紧贴着她雪白的胴体，一只手就抓上了那雪白高耸峰峦，开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起乳峰上粉色的蓓蕾。
　　同时，粗黑的巨龙慢慢的抽出！
　　随后将在高潮中失神的女人翻转过来！
　　面对着自己。
　　此时，她的脸上早已泛滥着娇媚的红晕，却依旧保持着矜持，不想让武帝看到她的淫荡！
　　但当粗黑硕大的黑龙，再一次顶在她的蜜穴口徘徊之时，她还是发出了本能的娇吟。
　　随后，只觉得武帝略为黝黑的脸庞越来越近，待双唇被厚重的覆没之时，自己堪堪一握的腰肢已然和武帝的胸膛零距离接触！
　　成熟又雄伟的男性气息，伴随着霸道的深吻，以及他浓密的胡须给她的脸庞带来微微的刺痛，她的蜜穴却感觉到无比的空虚，但武帝的巨龙却如同蜜蜂采蜜一样挑逗着她，一手大力扶着她的后脖颈处，另一手，在她白嫩肉感的屁股后面扶起，粗壮硕大的黑龙不需要扶持，就可以紧紧顶在在她粉嫩湿滑穴口外。
　　经历过一次高潮后敏感的身体，让她产生了奇异的感觉。
　　“呜……”初经人事的少女还未习得取悦男人的淫荡话语，何况双唇下也被武帝格外浓密的胡子压的难受，却又不敢反抗，只得用委屈，加就欲哭泣的表情乞求武帝的宠幸！
　　武帝自是知晓，初破的少女身心已经被自己高高悬起，现在却是将她彻底征服之时，抓着纤腰用力一顶，噗嗤！
　　一声轻响，整支巨龙就在已经淫水四溢的嫩穴中湿腻的液体帮助下，猛的整根没入了她紧窄湿热的最深处！
　　“呜！好深！”突如其来的充实，梁千幽忍不住叫出声来，迷离的双眸，伴随着睫毛的颤动，两人紧贴的身躯更是炽热滚。
　　武帝开始了强有力的豪抽猛送，噼噼啪啪的声音，伴随着两人再也无法抑制的淫糜之音，让两人的情欲不断攀升！
　　势大力沉的进攻，让初经人事的少女慢慢的无法招架，只能抬起翘臀，随着不断加强的节奏，本能的回应着他的疾风骤雨！
　　被火热粗壮的巨龙全力奸淫，她只得大声的呻吟着，头却被压住，只能扬起头来，连脑后精美的秀发也都被甩开，肆意甩动。
　　而武帝也适时的准备将她送上绝顶，狠狠顶着她的内壁和花心开始旋转研磨，无穷无尽的愉悦感如潮水一样毫不留情将她的理智彻底淹没！
　　“啊！！”
　　伴随着圣洁的美人歇斯底里的大声呻吟！
　　她已然达到了欲望的顶峰，凶猛洪水般的快感伴随着武帝猛烈的冲击破堤而出，一直到欲望的顶端，变为云端不断下坠般不可名状的舒爽和晕厥感，梅开二度的蜜穴开始汹涌喷发，沿着两人紧贴着的躯体不断流下，而武帝的炙热滚烫也随后喷薄而出！
　　许久未发射的巨龙，喷射出海量的龙精，将她最神圣的花房彻底灌满。
　　绝顶高潮过后，武帝慢慢放开不堪征伐的少女。
　　伴随着淫糜之物，粗黑的巨龙也从她被内射后，依旧紧凑润腻的蜜穴内慢慢抽出，昂扬的巨龙，沾染红白混合的液体，似是提醒她接下来该做的事情。
　　“你是想让寡人的恩泽，浪费在外面吗？”
　　武帝流露出一丝不满，所有被他宠幸过的女人，无不在事后，争先恐后将他巨龙舔舐干净，而她却没有反应过来！
　　梁千幽却只是一时失神！赶忙用素手扶起武帝龙根，檀口凑上，将由自己的落红，淫液和不知名浑浊混合而成的粘稠液体清理干净！
　　即便是刚才两人交合的最高峰，武帝也不过是猛哼几声，而自己却一直在呻吟发浪！
　　让她心中非常害怕，这样的自己，会获得眼前之人的宠爱吗？
　　白天，她见到那位比自己还要美上几分的绝美公主，被武帝赐给了一个下臣，何况是身份姿色都略逊的自己？那么，该如何才能让他满意？
　　如同侍奉圣物一样，粗黑淫腻的巨龙被清理的非常彻底，即便是缝隙中的滑腻，也被她舔舐干净。“好了，将身体都擦干！”
　　终于，有了喘息的机会，她终于下定决心。
　　“陛下，可是喜欢若兰？”女人的直觉，让她决定冒险！如果猜错，后果不堪设想！但猜对的话，她将拥有和其他女人截然不同的优势。
　　“嗯！？”武帝忽然扭头凝视她。
　　“明天，早上便让她过来伺候陛下，好吗？”
　　“寡人会留在这里三天，你就留在这里好了，去休息把。”
　　武帝自从某个事件过后，从不与女人同眠，而是独睡。
　　********************
　　翌日，清晨。
　　武帝端坐于城主府的的侧殿，此时，无人敢靠近这里，因为任谁都能感觉到他散发出的怒意，他已经在这里等了半个多时辰！
　　“早，早啊。”待她慢慢打开门，小心翼翼的走入，却发现，现在的气氛有些不对？
　　“不早了，你干嘛去了？”武帝冷冷的问道。
　　“那个，傻傻的兽人，受了几乎致死的重伤，我从昨天傍晚开始就一直在救治他啊，今天早上被小姐叫起来，当然是第一时间去看他有没有脱离生命危险了，还好我去了，情况非常不乐观呢！但最后还是，在我的绝顶医术下……”梁若兰发现武帝的脸色越来越难看！
　　“难道吾，还没有那个兽人重要？”武帝自己都很奇怪，为何会脱口而出。
　　“他那是重伤垂危，你只是例行检查而已，这一样吗！别，别那么看着我，我，那个，如果你和他同时陷入危险，我，还是会优先救你的，绝，绝对！相信我，我……”
　　“……”他虽然素来讨厌喋喋不休之人，但她胡话连篇的时候却丝毫没让他觉得厌恶。
　　虽然他很鄙夷锱铢必较的商贾，但是她和自己讨价还价之时却一点都没让他觉得恼火。
　　究其原因，也许是因为她热情的喋喋不休，融化了武帝内心最深处的孤寂。
　　“从那次醒来开始，到经过你的救治为止，身体每隔半个时辰，便会如同炙热的灼烧一样持续片刻，现在，情况好转了很多，却出现了新问题，那就是，完全无法入睡，还有偶发的头疼和内息混乱。”
　　武帝自醒来以后，第一次说出身体的情况。
　　“啊？当时这么严重的吗，我看你和没事人一样啊！上次我检查过，你的身体非常健康，呃，甚至健康的异于常人啊，这种情况，只能从根本的脉路入手了，你，把鞋子脱了。”
　　“……”
　　“干，干嘛，这么看着我？你自己……好，我……我来脱吧。”
　　“呃。这种情况，从未见过啊，你真的是人类吗？年龄和种族能不能说一下？”
　　“这个问题已经回答过了。”
　　“体内有三股不同的气息，绝大多数人这种情况一定已经因为互斥反应瘫痪了，你不仅没事，甚至表皮和婴儿一样长出了新肉，也许是奇迹也不一定，现在，它们却已经突破常理的，无视了种族的互斥，汇合到一起，上次原以为将异体的气息排出就好了，没想到他们竟然在你体内有了根源。”
　　“那，现在怎么办？”
　　“无法入睡和头疼，需要长期稳定的调理来解决。至于体内气息的本质问题，从来没有遇到过这种情况，我怎么知道？对了，说来也巧，那个兽人。也有类似的情况呢。”
　　“那，你以后就住在这里，每天除了早上的例行诊治，其他时间随便你，但是不要离开这座城，外面现在很危险。”
　　“危险，这里不危险吗？就算我一刻不停的救人，也远比不上你在这里杀人的速度，我原来的雇主，好多城里的朋友，以及更多我不认识的人，他们……”
　　“如果我死了，这个已成型的乱世会持续更久，死的人更多。”
　　********************
　　“怎么了，殿下，你刚才愣神了很久。”叶谦此时已经归队，此时，他们已经出城，而周围却很平静。
　　“我，刚才感觉到了一个奇异的共震，是有人使用了最上位的龙神的力量！而我们附近，一定有，他们！”武明凝神，然后皱眉的说道。
　　“他们，是什么？”阿亢利德问道，却也感觉到了！
　　那股不可名状的压力！！来了！
　　气息越来越近！众人皆感觉到周边出现了许多充满暴虐和不详的气息！速度非常快！已然可以目视！那是，什么！？
　　兽人的军团？不，那是比昨天出现的，对魔法抗性有着异常抗性的兽人军团，进化的更为彻底的存在！
　　“做好迎击准备，敌众我寡，集中力量从侧方突破！”
　　“不朝撤退吗？敌人显然已经做好准备！”克里无法理解武明的决策。
　　“因为，没有退路！”
　　前方，异常强壮的一堆兽人骑兵直冲而来！
　　“阿亢利德！你来挡住他们！术士负责防御和远程支援，叶谦，我们上！”
　　最高机动力的一队骑兵和阿亢利德第一时间触发了遭遇战！以步兵直接对付骑兵，本为下策，但如果被对方冲散阵型，后果不堪设想！
　　“你朝城内撤退，他们的目标不是你！”武明在突击前推开了安丽娜。
　　地表开始慢慢龟裂，冻结，嗖嗖的呼啸声，是史蒂夫院长和阿德拉，让天空中落下了暴风雪进行控场！
　　“冰箭术！”数道冰箭朝着侧方飞去，力图打开一个突破口！
　　什，什么！
　　虽然早已见识过，运用了进化秘方强化过的兽人部队，拥有很强的抗魔能力！
　　但是对方甚至以肉体硬抗凌厉的元素攻击？
　　叶谦也已经在前面接触敌人！
　　绝破雷迅冲！
　　身形如疾风迅雷！
　　挥舞手中宽刃剑，直冲敌阵！
　　厉害，几乎以一己之力让七八个兽人毫无招架之力！
　　情报没错，敌人并没有想象中的那么可怕，进化秘方对弥补自身弱点非常有效，但无法大幅度提高本身就擅长的能力！
　　“龙哥！别睡了！对叶谦前方五十米的区域使用龙炎！”
　　“啊？你怎么忽然想起我了，知道自己没了我还是个弱鸡的事实了吗。”
　　一个巨大的身影在武明背后显现！
　　慢慢化为实体，口中喷射出大范围的炙热龙息！
　　轰！伴随巨大的浓烟过后，只见叶谦苦苦支撑！敌人近一步包围了他！恐怕随时会撑不住！
　　“喂，骗人的把，我的龙息连钢铁都能瞬间融化！为何他们只是受了点烧伤？”
　　难道说，因为昨天的战斗，进行过定点强化？武明脑海中快速运转！
　　阿亢利德以一己之力顺利抵抗了对方十数个高机动骑兵的突击，真是万幸，但阿德拉和史蒂夫院长的元素法术却效果不佳，甚至连原计划可以突破敌人阵容的龙息也……
　　有了，赌一把！
　　武明快速前行，双手挥动龙纹剑！升煌斩！
　　“后撤！汇合阿德拉和史蒂夫院长，改变原计划！”武明临时决断！
　　“是！”看到如此果断的武明，叶谦心中非常坚定！
　　“喂喂！可别指望我，这群兽人简直是怪物。”处于战场中间附近的负责支援的克里看到武明和叶谦朝自己这里撤退，连忙说道。
　　“院长，对这里所有人使用浮空术！”
　　史蒂夫院长略为犹豫，还是和阿德拉一起执行了命令！
　　敌人也很快做出反应！后方的半兽人射手立刻准备对浮空的众人射击！
　　就是现在！
　　格霍得尼现出实体！
　　对着敌人后方射手发出怒吼！
　　强大的龙吟声，如同飓风一切撕裂一切！
　　甚至引发了巨大的震动，瞬间将敌人的吹飞！
　　“快！那个位置！”武明喊道！
　　此时，敌人这才意识到，武明的目标是，他们的指挥官！！！
　　武明，叶谦，克里，三人跳下，直取目标！
　　克洛泽？是你！？武明这才发现，对方竟然是认识的人。
　　“呼，输了呢，先是决斗，然后战场上又一次输给了你。”克洛泽无奈的说道，却似乎并没有太过失落。
　　“怎么了，一副生无可恋的样子，先让你的部队撤退把！”武明说道。
　　“恐怕，不行，我们只是先锋部队而已，你们不管怎么努力都无法突围出去的！”
　　武明心中一惊，怎么可能！这个时刻，对方用大量部队包围他们这一支小分队？那么主战场呢？
　　不管是你们，还是那支连夜跑路的魔法部队，都会在这里被消灭！

第74章 乌云蔽日 上
　　大概10年前开始，黄金大陆每年大概有300-500人毫无预兆的失踪，从此人间蒸发，他们会被用以各种各样的用途，比如，被烙上奴隶印记，从平民，变为某个贵族的禁脔，亦或是，更为残酷的存在。
　　在那光明永远无法到达的地方。
　　黄金城，贫民区。某处地下，就隐藏着这样的阴影处。
　　“艾丽莎姐姐，你说的都是真的？你竟然是潜伏在这里的间谍？”
　　“不，我并不是一开始就是这个身份，而是没有选择，我的丈夫，为了调查几个串联的失踪案追查到了这里，然后，最终的结果，你应该知道了。”
　　“……不会，就是他把？”梁若兰回想起，那时候乌缥缈让她救治的某个被折磨的不成人形的男性。
　　血肉模糊的双脸，肋骨破碎，膝盖以下剥皮血肉，鼻子被割掉，眼睛被挖，手指只剩下两个。
　　“摩多，是乌缥缈的下属，专门负责研究进化秘方和培训杀手”。
　　“两位，我劝你们最好别下去了，让光明教廷的人来接手这里就行。”杰德特暗自叹气，他曾经也是核心的成员之一。
　　不久前，修普诺斯背叛了他们，而他，则同时向冥族三圣和武帝投诚，现在，这隐藏在地下的黑暗，终于到了最后。
　　********************
　　“呕……”阴暗潮湿，刺鼻的恶心，而且一下来，就能听到奇怪的声音，是人在牢房挣扎？地下，居然有这么多人。
　　“我都说了，让你不要下来的，这里是培养器皿，恶心的味道是从那边来的。”
　　艾丽莎看着梁若兰，若是没有她，也许，这里依旧还会被笼罩在黑暗之下，直到永远。
　　“人？他们已经不是人了，每一组100人，到最后只会剩下一个人，活着的那个人经过摩多的培训，会成为暗杀者，比如毒蜘蛛的一员，当然，摩多死后，他们被培育成了，超魔军团的一员，使用不顾副作用的进化秘方，失去理性，只会按照主人命令行事的杀戮工具。”
　　“这些，真的是他干的吗？”
　　杰德特并没有回话，总不能跟她说，因为自己也是其中的一员，所以很清楚？
　　光明教廷的人员随后封锁了现场。“主教大人，按照您的指示，我们会把这里的情况上报给教皇大人，他应该会同意您的安排。”
　　“辛苦你们了。”杰德特心中暗叹，乌缥缈的忽然倒台，又会给现在正处于战乱的黄金大陆怎么样的影响？他相信自己的选择是正确的。
　　“谢谢你，我的丈夫虽然无法完全复原，但是他能活着看到现在的情况，也算是了却了夙愿。”艾丽莎注视着梁若兰，深深的敬礼，然后说道。
　　“没，没什么，其实我什么都没做，但是，以后你们就可以回去好好生活了吧？”
　　********************
　　“陛下，有人求见，说是您的故人，叫，剑茗。”
　　“哦，让他进来吧，杰海因。”
　　须臾，一个中年男人步入殿内，他先是看了看周围，居然只有两人在这里？算是对自己没有防备？
　　“还以为我们不会再见面了呢，什么事，让你主动过来？”武帝和剑茗早就认识，一点都没有见外。
　　“我想求你放一个人，我的师妹。”
　　武帝看了眼杰海因，看到他点头，便明白她确实在自己这里，并不在乌缥缈的那些女人里面，莫非是，在护卫军？但这并不重要。
　　“不行，你应该知道，现在我们的立场。”武帝几乎是没有思索便直接回绝。
　　“她对你来说没有什么价值，但我却会提供给你一个重要的情报作为交换。”剑茗显然是有备而来。
　　“哦，好吧，说来听听？”
　　“关于冥族三圣的秘密，尤其是，那个女人的秘密，以及，他们来这里的工具，底牌，如果你有需要，在打败他们之前，我都会加入你的阵营。”
　　“一个对寡人没用的女人可没有这么大的价值，现在，吾更想知道，关于你的事情，毕竟离开的时候，你也不过还是个小子而已。”
　　……
　　“如果你说的是真的，过几天后你就会见到她，但在这之前，寡人得亲自确认才行。”
　　“我没有骗你的理由，我们有着共同的敌人。”
　　“杰海因，这里就暂时交给你了，计划有变。” 武帝立刻做出了决断。
　　“你是打算立刻去冥王城？恐怕不会那么顺利。”剑茗立刻提醒道。
　　“当然不是，与其守株待兔，不如主动出击，当然是第一时间获得打开这魔方的钥匙。”
　　武帝对着剑茗心中暗叹，哼，即便是在屈辱和仇恨的驱动下，你的眼神中依旧没有露出决断，所以才会落得这幅田地啊，师弟。
　　********************
　　“就算你抓住了我这个指挥官，他们也不会停止行动！”
　　“什，什么！？这何止是没有停止行动！简直是完全无动于衷，怎么办！他们马上就要包围这里了！”
　　克里慌张的说道，此时，他们所有人都聚在一起，而包围的他们的兽人部队已经近一步缩小了包围圈！
　　但身后却没有太多的敌人，还是可以顺利突围的。
　　“喂？你这是怎么回事？就算想要突围，把我放开是什么意思！混蛋！”克洛泽愤恨的吼道！因为他发觉钳制着他的武器竟然从脖子上移开了！
　　“你们带他走，待会儿我还有事问他，这里就交给我。”武明忽然扭头，对着众人说道，他的双眼中流露出莫名的自信，以及从容。
　　众人非常惊愕，但却有一人很快反应过来。
　　“是，我们马上撤退！这里就交给你了。”
　　身为护卫，却要自己应当保护的人来保护自己，这对于叶谦来说是一种耻辱，但，若是在此会成为累赘呢？
　　他，从未展现过全力，遇事从来都是只出三分力，此时，最明白这一点的，除了叶谦之外，便是克洛泽。
　　那次他们在竞技场的战斗，如果武明一开始就使用那个神魂之力来战斗的话，他很快便会落败。
　　但他很奇怪，为何不到生死关头，他不会动用全力？
　　……阿德拉心中泛起一丝奇怪的涟漪，他想起了塞纳说的话。
　　武明这小鬼，即便是他也看不透，而这次回来以后，更像是换了一个人，谁也不知道他经历了什么，却有一种说出不出的奇妙感觉。
　　……难道说，刚才的战斗，他根本就没有动用那条龙的力量？
　　叶谦掩护着众人离去，只留下武明一人呆在原地，一动不动。
　　“可以久违的放开手脚全力战斗了，帮我一下。”
　　“好，这种程度的敌人多少都不成问题，比上次遇到的亡灵好解决多了。”
　　武明额头上，忽然隐约的显现奇异的纹章！
　　********************
　　“你都看到了？不是让你回城吗？”
　　特意拖延了时间，没想到……
　　城外，安丽娜没有回去，而且躲在暗处，看到了刚才的战斗全程，5分钟，一边倒的战斗。
　　以一人之力屠戮了整个兽人佣兵团！
　　那个战斗的姿态，不像是人类，更像是一个恶魔！
　　“你，一个人把他们都……”武明身上，并没有因为战斗带上太多的污秽，甚至还保持着整洁。
　　“太过异于常人的强大，会使得自己被同伴排斥，产生间隔，所以不要对他们暴露太多。”武明想起了那人的话。
　　“你想多了，都是因为我的力量，对那些家伙有克制。”武明肩上，格霍得尼的身形露出了来。
　　也许，这支部队其实并不是那么强大把？她心中不免如此强行解释道，“那，现在你打算再去汇合他们？”
　　“是的，即便是现在，我还是觉得你回去比较好。”
　　“我现在不仅是你的同伴，更是夫妻，当然是一起战斗才对。”
　　“知道吗，你们国家的文化信仰，和我们铁拳帝国完全不一样。”
　　突如其来的攻击！？倾斜的视野，是她晕过去前几秒，最后的印象，安丽娜只觉得自己的意识忽然消失……
　　“喂！你在干嘛！？”格霍得尼显然完全无法理解武明的行为。
　　********************
　　另一边，遥远的东方古都，自建成后，余百年的时间，第一次面临敌军的包围。
　　“陛下，事到如今，敌人的联合军获得的支持越来越多，如不想方设法同时扭转舆论和战场上的劣势，我们会被慢慢的包围起来，防御也会被慢慢的瓦解。”
　　铁拳帝国，武德的信任的谋士之一，艾恩潘，对现在的局面已然彻底了解。
　　“你觉得他，会继续沉默吗？老家伙现在已经冷静下来，他绝对不会接受，因为自己，拖累了我们所有人的这一结果，我们，什么都不需要做，更不需要做出表态。”
　　此时，身为国君的武德，依旧保持着头脑睿智和镇定。
　　他了解安德烈三世，即便现在看起来是最好的机会，他依旧不会选择继续大规模作战，不管他的所谓仁义是真还是假。
　　他更了解，塞纳的性格，绝对受不了拖累别人，更不会坐以待毙。
　　这是依赖，亦或是信赖，都不重要。
　　而一切，确实如他心中所想。
　　一个时辰后，战场的外围，塞纳运用魔法发出了宣告。
　　“我，塞纳艾斯却尔，承认你们对我的所有指控，不过，这是我个人的行为，我要走了，你们若是有本事，大可以朝我这里来，欢迎你们过来送死。”
　　“怎么办？这样我们便失去了攻击铁拳帝国和恩洛斯学院的理由。”
　　作为兽族现在势力最大的领主，蒂奇，在这场战争中，越来越明白一点，就是人类的战争，比自己想象中的要复杂，残酷，虚伪的多，难怪他们永远会在对抗人类的战役中失败。
　　“现在，他也失去了恩洛斯学院和铁拳帝国的支援，成为了孤家寡人，他的反应完全在意料之中，不如说，现在的局面是某些人梦寐以求的呢。”
　　安德烈三世此时的自信有些盲目，不，是已经不需要谨慎了，就算有意外，自己的那个能力也可以知晓一切。
　　所谓的胜利，并不一定要完全的征服，或建立在战争，屠戮之上。
　　只要塞纳被干掉，战场上本就连连失败，而后失去人心的铁拳帝国，只不过是一盘散沙，届时黄金大陆的局势都会由自己掌握。
　　“陛下，黄金城已经取得胜利，虽然战况很惨烈，牺牲众多，但是最终，乌缥缈大人还是击败了休斯顿，但是现在没有余力援助我们。”
　　安德烈三世注视着前来报信之人，事实上，他已经等待了许久。
　　……
　　情报属实。作为超魔军团的一员，他也不可能有说谎的可能性。
　　比想象中还要顺利，在安德烈三世的计划中，没有万一。因为他通过眼前的人看到了，最终的结果。
　　休斯顿最终虽然赢得了对塔南和凯特的胜利，但最后被乌缥缈的超魔军团包围了，在后面，虽然没有看到结局，想必是第一时间让他来通知自己了？
　　原因却也很好解释，哼，还真是猴急！
　　“安排你的特殊战队包围这个区域，随后，寡人的精锐会解决目标。”
　　“啊？你的人，如果我记得没错，我们的合作应该在一小时后就到期限了呢。”
　　蒂奇被眼前，毫无声息出现的鬼魅身影吓了一跳，而安德烈三世却完全不为所动。
　　“武云山，你最恨的人就是塞纳，没有任何人的命令你也会去做，只是告诉了你一下最好的时机而已。”
　　先前，武云山按照安德烈三世的命令，袭击那只敌人的核心战力，魔法学院的部队。
　　让重伤恩洛斯学院的重要成员然后撤退，却不能杀人，他本人对这个命令非常不解。
　　现在他却大概的了解到了，其中的意义。
　　但此时武云山只是闷哼一声，并未回答。
　　“那两个小女娃享用起来还不错把，事成之后，她们就彻底属于你了，你会同时成为铁拳帝国和我国的英雄，以后……”
　　“哼！你这老狐狸，还真是把握住了吾心中所想，放心好了，这次一定会彻底解决他！万无一失！”
　　********************
　　“你，不跟着他们一起离开吗？老夫现在可是身败名裂，没法给你什么了。”
　　“你打算去哪里？无论如何我都会跟您一起去的。”
　　“碍事，事到如今，你跟着也不过是累赘而已，回学院把！”
　　塞纳双眼凝视，对阿德拉下达了指令。
　　精神暗示已经深入骨髓，她无法反抗自己的命令。
　　然而这一次，她却丝毫不为所动。
　　为什么？自己已经连这种程度都做不到了？莫名的失败感油然而生。
　　“笨蛋，知道类型的话，1年多下来，我的实力已经足够强大到可以抵抗你的精神力。”
　　阿德拉眼神复杂的看着塞纳，他总是将自己的内心掩藏着。
　　“为什么？”
　　“其实，不管想知道什么，只要在你做梦的时候问你就行了，你的梦话可不会骗人，实在不行还可以问妮娜，你的秘密早就被我知悉，我们，现在是共犯。”
　　“什么！？你……” 也许，正是因为知晓了一切，她才选择了站在自己这边！？“……那随你便，如果，你跟得上来的话！”
　　塞纳起身，他的目的地，是何处？

第75章 乌云蔽日 下
　　某处沙漠，在无人知晓的某个角落，一座巨大的城堡直耸云间，整个城堡以灰色调为主的城墙，确是连空气中的杂质也未能沾上，一尘不染。
　　这个位置，虽然人迹罕稀，但几十年来，却从未被任何人发现，地下还掩藏着如此巨大的城堡，恐怕，也是因为那几个家伙的魔法所致。
　　“他们三人，一开始就在这里沉睡着，一直到灵魂体找到了适合的人选，便降临到这个时代。吾的妹妹被选为冥后的素体，而塞纳则在遥远的极北之地，被冰雪覆盖的区域找到了素体，至于休斯顿，则第一时间在光明教廷找到了合适的素体。当然，这是他们的说法，现在看来，他们只不过是夺取了他们自己子孙的身体而已。”
　　“你为何不早点告诉我，听信了那个女人的话，却不选择相信寡人？真是滑稽。这才是你落得如此地步的原因。事到如今，师弟你，又想做什么？”
　　武帝在来到这里的第一时间便感觉到了异常，事实上，以他对剑茗的了解，他撒谎的时候总会表情怪异，此时却……那么合理的解释只有一个。
　　他，也被骗了，真是个愚蠢的家伙。
　　“我不明白你的意思，我……”剑茗忽然回过神来。
　　“噗，还是让吾来告诉你把，他们利用你，把寡人引到这里，虽然不知道理由，但很奇怪，寡人在黄金城出现不过一天左右，为何却这么快就被察觉。合理的解释只有一个，那就是，是那个预知未来的女人安排的。”
　　此时，武帝并没有意识到事情的严重性。
　　武帝是个谨慎的人，在武帝看来，对方并不知道他的真正实力，而且杰海因已经在他的授意下，安排了最精锐人马在外面，此时没有什么东西可以威胁他。
　　“真是个可怕的男人，但这样，也进一步确定了预言的准确性，你，就是我们要在这个时代解决的人。”
　　未出现在战场上，也许久未露面的冥后俨然在此处，此时她锋芒毕露，如同冰冷的利刃一样让人不寒而栗。
　　“是吗，你从寡人身上看到了什么！？”
　　“在不久前，我集合了数个月来凝结的灵力，终于成功了，在未来，你将会统帅未来军团，巨龙军团，给这个世界带来灭顶之灾，还有无尽的杀戮。”
　　“是吗，寡人倒是很奇怪，若是要动手的话，十几年前不是更好的机会？”
　　现，未像，恐怕是当时的自己，并未展现出那种未来把。
　　“就你现在的亡灵军团，便可肯定那一切都会成为现实。”
　　“寡人没有预言的能力，但现在却可以告诉你，你的行为如同螳臂当车，自取灭亡，你的选择是错误的，在和那二人分道扬镳以后，便已经没有胜算。”
　　武帝却并不是第一次和她见面，虽然第一次见面就闹的很不愉快。
　　“呼，陛下，您这么说的话，我可是一点立场都没有了呢。”就在此时，一个中年男性的声音传来。
　　“……”武帝对于来人身份的震惊，虽然仅存一瞬间，便恢复了镇定。
　　他不是被自己斩杀了，乌缥缈！？他，为何会出现在此？金蝉脱壳？当时自己所杀的人，又是怎么回事？
　　显然，被杀的那个是替身，难怪当时如此顺利，作为一个成功的商人，他竟然舍弃了自己的核心，黄金城，就一切为了现在？
　　还真是乾坤一掷。
　　不得不说，自己确实是大意了。
　　整个地表开始微微的颤动！震动越来越大！这是，整个城市飞上了空中？
　　“没想到把，武帝陛下，您又一次落入了吾的布局中。在这座城，您引以为傲的融合力量是无法使用的，而且，和外界的联系已经断绝了！”
　　“你们……”此时，剑茗才发现自己只是其中的一个棋子，一个计划真相都未被告知的存在。
　　“呼，唯一的安慰，便是师弟你只是一如既往的被忽悠，并不是诚心欺骗。”
　　武帝不由得为此时的局势担忧，明面上，乌缥缈的实力未知，但，若是真的无法使用龙纹融合力量，和那个女人一对一自己也没有胜算，而且，这里可不止他们二人。
　　武帝有一个最大的缺点，就是在优势太大的时候，会轻视敌人。无论是这一次，还是那一次，都是一样。
　　********************
　　“陛下，由于军中的叛徒，国都的城门被打开！敌人的部队已然冲入了主城区！甚至对外城的人进行无差别屠戮！”
　　“什么！不可能！那个安德烈三世，摒弃了自己假仁假义，竟然！！！”
　　武德没有想到，塞纳脱离自己和恩洛斯学院，并没有让对方的攻势产生一点迟疑，反而……
　　“父王，是兽人的军队，安德烈三世的主力部队不久前已经撤离了主战区，但是敌人的有点麻烦！那些兽人军队虽然数量不多！但是战力不寻常！”
　　切，这种事情就让兽人来干，自己依旧独善其身？
　　武德看着眼前，自己最信任的人，却想起了某人的话。
　　什么，你要我将谋逆的兄弟都处刑，然后示众？
　　这是武帝传位于他之前，对自己的最后一个命令，此时，他忽然意识到这么做的理由。
　　这个世界是残酷的，如果不能如此立威，自己的皇位根本不稳固，而当时自己还以为他只是为了泄愤……
　　优柔寡断，自己最大的缺点。
　　安德烈三世仿佛在说，自己不配成为他的对手，兽人的领主蒂奇就够了？
　　如果不久前，自己拒绝了塞纳的离开，也许此时不至于陷入如此局面。
　　“立刻缩小防卫圈，坚守内城，让他们看看被逼入绝境的雄狮，有多么可怕！”强做精神，此时身为君王的自己若是放弃，那么一切都完了。
　　武德登上皇宫的高处，发现敌人的身影已然可见，果然，是使用了进化秘方强化后的兽人部队，虽然只有几千人，但自己的部队即便是十倍的数量也抵挡不住？
　　自己该怎么办？
　　手中可支配的战力越来越少，自己却毫无办法。
　　“真是的，陷入逆风就自暴自弃了？眼前的敌人并非不可战胜，你也调查过进化秘方，就应该知道，这些魔化的兽人部队虽然获得了异乎寻常的战斗力，却会牺牲某些东西。根据情报，上次战斗他们强化了魔法抗性，而这一次，使用的话，显然是相反的。”
　　一个中年女性的声音传到武德的耳边。
　　“看看那里，他们还在战斗！”
　　是，他们？叶谦和克里他们回来了？却不见武明。
　　熟悉，温暖，关心的语气，却让武德心中兴起了一丝莫名的涟漪。
　　自己在她眼里，就像是个孩子一样？明明是自己的皇后，却永远像是自己的母亲一样。
　　“吾儿也已经去前线，我马上也会去支援他。”
　　“哼，让一个女人冲在自己的前面，还不如战死沙场算了，知道了，城内的魔法部队就由你来指挥，前线的话，吾会亲自前往支援！”
　　“呃，对不起，我……”语言笨拙的皇后知道自己再一次触及了他内心深处的自尊，但如此若能让他燃起斗志，却是最好的。
　　绝境中，重燃斗志的君王亲赴战场，却没想到这是自己，和最喜爱的儿子，以及皇后见的最后一面。
　　********************
　　“哇。亲爱的，你可真能干，这样一来，就可以只等他们来了。”
　　“嗯？你叫我什么？”阿德拉看到塞纳对自己的称呼，确是颇为诧异，他这算是承认了这么久一来，对自己掩藏的感情？
　　“我们获胜的概率，估计只有一成，这还是很乐观的想法了，我怕以后没机会这么叫你了。事实上，我大概能猜到，那个家伙会来找我。”
　　塞纳此时，确是意外的高兴，仿佛卸下了压抑已久的重担。
　　“魔法阵已经掩藏在暗处，敌人肯定会让擅长对付术士的刺客来对付你，你说的他，是什么？”
　　“这个，说来话长，是很多年前的事情了，当年武帝隐退之后，有一人反应最为激烈，他就是武帝的弟弟，武云山。他在奥斯曼帝国和黄金城各种搞事情，最后是我带领恩洛斯学院的术士团活捉了他。”
　　虐杀者，淫魔，武云山，阿德拉虽然从未见过他，却也听说过他的大名。
　　传闻被他抓住的女性，被他奸淫后到失去兴趣后，便会被虐杀，然后丢在大街上！
　　十多年前，自己还是个幼儿，便知道他这个能让孩童闻声便能停止啼哭的存在。但实际上，自己的父亲作为铁拳帝国的官员，和他有过交集。
　　他一直是铁拳帝国的最高战力之一，又有武帝这个国君兄长的庇佑。事情并不像传闻的那么简单。
　　“他，真的会来吗？如果是的话，我，有一个计划！让我来对付他！”
　　“什么！？你可不是他的对手，事实上，一对一的话，我要对付他也很麻烦，我本打算让叶明枫和阿亢利德来……他们不久前打过照面。”
　　塞纳自然是反对，此时，眼前这个女人才是他唯一不能失去的存在。
　　“我们只有四个人，甚至还打算放出讯号让对方知晓，那么作战时对手的假设毫无意义，相信我！不若说，如果我赌对的话，事情反而会有转机！”

第76章 背叛
　　心中没有疑惑，永远不依靠任何人，永远不向敌人屈服，你才能成为真正的王者。
　　“不依赖任何人，就永远不会被任何人背叛，这是寡人教你的第一课。”
　　“嗯！？”毫无征兆，无边的冰凉伴随着风压袭杀而来！即将命中的瞬间，武帝身影忽然消失不见。
　　刚才，她的身影一瞬间消失，便出现在眼前并且斩击已经成型，究竟是怎么回事！？是速度快？虽然自己最终堪堪避开了，并没有那么简单。
　　而冥后娜丽也惊觉与武帝，本能的反应之快，以及刚才闪避使用的精妙身法。
　　此时能够感觉到，武帝已然在自己的身后！提剑！冲杀！
　　武之一族的剑技！苍穹斩！一道锋芒如同半月袭向冥后，冥后虽然闪避，但却被剑压影响，感觉到袖口传来一丝刺痛！
　　在远处观战的乌缥缈却是心中一惊！
　　武帝在这座城的结界之下，是无法使用龙魂附体强化自己的，他本身的实力也已经如此强横！？
　　他们二人，恐怕是势均力敌的对手！
　　随着冥后素手一挥！冰冥之力！展开！五星芒阵伴随着冰花在脚下绽放！
　　冥后的身形瞬间消失！
　　原来如此！她瞬间消失的秘密！第二次，武帝便已然看透了！
　　在自己眨眼的一瞬间，闪现在自己视野之外的地方！自己看到的冰芒阵的一瞬间被吸引了注意力！
　　这一次，在上面！但这和上次不同！数道斩击伴随着汹涌的冰之力朝着自己袭来！
　　武帝闪现一闪，苍穹绝破！
　　无尽的冲击伴随着武帝的快速连斩！
　　将所有攻击尽数挡下！
　　冥后的攻势片刻间便被完美瓦解！
　　更是带着足以撕裂天地的攻势袭向冥后。
　　但她此时却维持身形浑然不动！静如止水！本该撕裂一切的攻势！却全部穿身而过！未能造成任何伤害！
　　引导了整个空间内气息的流向？不仅如此，自己的身形也不稳！如同在浩瀚的海洋中，被突起的波浪拉扯过去！
　　自己的脚下忽现数个冰花！
　　平衡破坏！冥后的身形出现在武帝后方，冰刃直袭武帝喉间！
　　眼看就要命中，千钧一发之际！武帝身形却向右转起，堪堪避过！星步！斗转星移！
　　……
　　两人拉开距离，“这一招，平衡破坏！你用出来比起那老家伙还差了点。”
　　但攻击性却高了很多，一个分神自己可能就身首异处也不一定！这女人可真够狠！
　　武帝没有说出后半句话！
　　素来寡言的武帝主动说话，回应他的却是冥后冷漠的脸，以及更为凌厉的攻势！如冰的冷漠！若是能以巨龙的火热来解决就好了。
　　但此时，龙纹之力完全没有回应！而眼前这个女人刚才的攻击显然还不是全力！
　　冥后此时凝结的冰之力的攻击又带着另一种属性！
　　流闪冰凝破！！速度和气势比刚才高出何止一筹！
　　虽然勉强挡下前面的攻击，随后的攻势却如同流星般袭来！而且更为迅猛！
　　虽然没有命中要害，但是惊人的威势却将武帝击飞！狼狈不堪！
　　苍穹剑势！
　　炎烬灭！
　　武帝自下而上挥出斩击！
　　两股力量对拼，浓烟过后，终是将对方的攻势击退回去！
　　此时，武帝开始喘气！
　　而不远处冥后的身影却依旧如同湍流的河流中绽放的雪莲，水波不惊！
　　此时，能感觉到乌缥缈的气息正在接近这里，但剑茗的气息却未消散，不知发生何事。
　　武帝心中暗叹，自己分出一部分注意力给了背后的乌缥缈，若非如此，倒也不至于落入下风！
　　此次自己确实是因为大意才落得如此境地！
　　但命运可不会对任何人同情，灾难只会接踵而至！
　　武帝回想起自己醒来后，杰海因看着自己担忧的样子，以及她，面对自己身体状况无尽的皱眉。
　　自己何事成为了需要别人担心的存在！
　　失败者不论什么理由，都是弱者！
　　自己的自尊，不允许自己再次败北！尤其是面对他们！
　　“我会看着那家伙，不会参与你们的战斗！但这里可不止我们四人！”耳边传来剑茗的声音。
　　自己才是天命所在，若非她，也许自己已经死了，而且不得不说，剑茗此时的话语让他冷静下来。
　　他不需要主动攻击，只要拖延时间，也许他们就会想办法进来。
　　对了！如此巨大的城堡，凭空飞起！是依靠什么力量？只需要找出机关，然后破坏！就能下坠到地面！？
　　冥后似乎也察觉到了武帝心中所想！更加凌厉的攻势，袭杀而来！
　　而武帝则忽然改变架势，反手持剑！而后身形如迅雷一般正面迎击！苍穹剑势，雷霆一闪！
　　猛的一惊！
　　冥后终是发现，自己也小觑了眼前之人，爆发力超乎了自己的速度，刚才若非自己本能的避开，整个身形姿态都会被瞬间击溃，陷入危机！
　　但显然这只是布局的开始！
　　武帝挥动手中龙神剑！
　　苍龙破！数股悠长如长河，连绵不绝的剑势自缓而快！奔流般朝着自己袭来！
　　待冥后招架完毕，却已经失去了武帝的踪影！
　　刚才的攻势只是为了缠住自己，并没有太多杀伤力！
　　跑？
　　不，还能感觉到他的气息，这个方向！
　　是朝着城中心，是那里！？
　　冥后感觉到不远处剑茗和乌缥缈也开始战斗！
　　但结果对于自己来说并不重要！
　　追上去！
　　********************
　　嗯！？
　　看来这里就是中枢，但为何，感觉不到魔力波动，难道说让整个城堡浮空的不是魔法？
　　武帝观察了下四周，整个房间有数个入口，可以通往城中各处，最让人瞩目的是，在墙壁边缘的某处，悬浮着的奇异的物件，那是，什么兵刃？
　　武器？
　　虽然和造型和长剑很像，但却没有锋芒，和自己手中的龙神剑，完全不同的类型！
　　隐约能感觉到，散发出的气息和冥族三圣有着明显的相似！
　　但此时已经没有思索的时间，因为她已然追到这里！
　　此时武帝心中忽然闪起一丝异样，她的能力可以预知未来，那自己来到这里的未来，她又是否预知到了？
　　但此时已然没又选择，他只能选择将魔法阵的正中央整个摧毁！
　　乒！巨大的阻力。武帝强行催谷，破坏了部分法阵，整个城堡果然开始缓缓下坠了，刚才那柄奇异的兵刃也落到了地面。
　　冥后疾驰的身形已经来到附近！
　　却没有继续迫近！
　　以法术朝着武帝袭来！
　　手中冰冥之刃高高扬起！
　　毁灭的冰晶！
　　数个冰晶在空气中瞬间成型，暗紫色的冰！？
　　武帝只得后退避开！两人在半空中又交错着快速对拼了数招，“轰”的一声，整个城堡回到了地面上！
　　能感觉到杰海因的气息就在入口！武帝瞬间拉开距离！双手高举龙神剑轰下！
　　苍穹剑势！雷霆灭！天地震颤，雷动八方！耀眼雷芒伴随着斩击落下！
　　武帝连忙脱离，只要跳下，便可以直达进来的入口，汇合外面的人，而自己的龙纹之力也可能随之恢复。
　　武帝径直飞向先前进来的入口，甚至隐约看到了杰海因在门口墙壁对面焦急的身影，却没想到真正致命的威胁却已经袭来！
　　异变突生！
　　自己身形忽然没来由的失去控制，麻痹？
　　而侧身朝着自己而来的杰海因暗中蓄力的暗蚀法术，毫无防备的穿透了墙壁，洞穿了武帝的胸膛！
　　“你！呜！”武帝用手捂住了自己的嘴，也许是不想让喷薄而出的鲜血直涌。
　　“没想到把，你最信任的人，早已背叛了你。”是乌缥缈的声音，“就算到了外面也没有用呢，不管是他，还是那些亡灵，都不会听命于你。”
　　“为……什么。”武帝问道。
　　“当然是一开始，杰海因从一开始就是我的合作者，原计划是打算对你使用亡灵法术，把你转换为亡灵，成为我们的傀儡，却没想到完全无法奏效。”
　　乌飘渺已然来到，剑茗的气息变得弱小很多，看来是落败了？
　　武帝缓缓起身，却并未露出一丝慌张，甚至捂着受伤极其严重的胸口的手，也自然放下，他无视了远处慢慢走来的乌缥缈，转身看着冥后，“呼，原来如此，你想要看到的是，吾不存在与世间的这个世界？为此目的不择手段，甚至和亡灵巫师联手。”
　　让一个人明白道理的最佳办法，不是说教，教训，而是经历。
　　吾本就是这个世界的存在，不应该出现在这个时代，扭曲了这个时代的，是你们才对。
　　那你便看看吧，那样的世界，是否如你所愿的那般美好！武帝露出一丝不屑的微笑，端视着冥后的双眼。

第77章 来自未来的淫宴
　　“嗯？这里那里？”自己怎么了。
　　在冥王城，武帝被消灭了，然后，自己也因为受伤晕迷过去？是这样吧？莫名的违和感，对了，他呢！？
　　冥后娜丽第一时间的反应，便是他的安危。只是自己浑然不受控制，却是慢慢走了出去，一旁的侍从送上衣服，这，像是妓女接客所用的衣物？
　　走出外面，才发现自己所处乃是城内，此城占地极广，华丽的殿阁厅台密布，气势磅礴，透露出奢侈和大气。难道，这里就是黄金城？
　　直通正门的道路看样子有些损毁，但这并不妨碍里面传出令人心臆的声音。
　　但自己却不由自主的步入其中，他们，在举办宴会？
　　只见所有来宾都是入席而坐，宾客身边皆有着身披轻纱，胴体若隐若现的绝美女性在一旁伺候，一人在中央起舞，起舞的，是芬特女王？
　　而另一个在旁伴奏的，是罗丽莎？
　　此时，乌缥缈位于上座，“终于，安德烈三世这老狐狸和铁拳帝国都被我们解决了，今后的黄金大陆，将会由我们主宰，两位可是此时能够胜利，最大的功臣！”
　　在乌缥缈的座下，左边，是一位身材略胖的巫师，他显然很放得开，享受着侍女的伺候的同时，赤裸下身，有一位少女正在吞吐着他尚且耷拉着半硬的肉棒，片刻后，粗长的肉棒变得一柱擎天，于是便拉住少女，按在地上，笑着说道，“哈哈，女王陛下，你女儿要被肏了，会影响你的舞姿吗？”
　　乌缥缈身边则坐上了两个身材丰满的美少女，她们的上半身仅用一条半透明的轻纱遮住酥胸，虽然穿着衣物，视野却可以透过衣服，内部一览无余，只见本已饱满的乳峰因为淫腻的气氛，更加浑圆挺拔，至于下半身，除了一条薄纱之外里面则是什么也没有。
　　“艾丽娜皇妃，我已经满足你的要求，将你的两个女儿安全的接过来，你可要好好伺候我的贵客，你看，他脸色似乎并不高兴呢。”
　　另一边，坐着一个脸色凶恶的中年男人，不同与乌缥缈和杰海因，虽然也是色欲之徒，但他还有着其他在意的事情。
　　“他，真的是被她所害？”
　　“当然是真的，不信，你自己问！”乌缥缈微微的笑道，“不过，她并不喜欢讲话，能不能问出来，还要看你的本事！”
　　虽然她的美丽也称得上倾倒众生，但她冷漠的眼眸，让人如履薄冰，缓缓步入殿内，对纷乱的淫宴混不在意。
　　“他，在哪里？”
　　“哼！你这个贱人，最好搞清楚现在的情况！”
　　冥后娜丽似乎受制于乌缥缈，不能发作。
　　对了，安德烈三世和塞纳冲突，双方战斗到最后关键时刻，武云山忽然倒戈挟持了身为主帅的安德烈三世，战场变得更为混乱，最终双手死伤无数。
　　“她杀害了你的亲人，你也抓住了她的男人，要她付出一切来赎罪，是很合情合理的交易啊。”乌缥缈爽朗的大笑道。
　　黄金大陆现在一片混乱，但这正是他想要的，一方面，战乱会死很多人，这些人可以不断的被自己的盟友变为亡灵军团支援自己，另一方面，他可以各处折转慢慢的控制大陆的每一个国家，很快，黄金大陆的每一个国家都会由他在背后掌控！
　　乌缥缈感觉到，怀中的艾瑞可公主似乎有一丝嗔怒，也对，毕竟，安德烈三世是她的父亲，“放心，他还活着，作为国体的国君，若是死亡，会给这片大陆带来混乱的。”
　　那是当然，作为活死人受自己控制，是最好的结果。
　　“让人期待的愉悦的宴会，大家尽情地享受吧！尽情地狂欢吧，好日子以后还长着呢！至于你，也该向我们展现你的诚意了。”
　　乌缥缈将杯中的酒一饮而尽，淫宴的众人纷纷开始动作起来！
　　以后，淫乱的宴会在这是很正常的事情，边干女人边议论事情，这是不久后，这几个黄金大陆的最高层的权贵们最爱的一种宴会方式。
　　淫宴已经渐入高潮，在场的人，也因为催情的气味，陷入了放纵的淫乱状态，只见乌缥缈上半身用手摸身边的艾瑞可，而下半身的肉棒也已经被解开束缚，享受着她的口舌服务，化为怒昂的巨龙！
　　他的主菜，显然是眼前的两位绝色少女，坎特公国的两位遗珠。
　　毁灭了她们的国家，却享受着这个国家最美丽的花朵的侍奉，乌缥缈心中的畸形被无限扩大，“趴到她的背上去，而你钻到她的身下。”
　　乌缥缈说道。
　　两女很听话的就照办了，她们早已认命，现在，他们只是无力反抗的少女，不，应该是女奴才对，拼尽全力取悦主人才是他们应该做的。
　　两位看似娇弱的小公主叠成了一团，姐姐在下，妹妹则以一种公狗骑在母狗背上的姿态趴在姐姐的背上。
　　“好，安菲亚公主，你在这个时间还知道替妹妹分担压力。”
　　“不，我只是想更快的获得主人的宠幸而已！”
　　乌缥缈扯下安菲亚下身的薄纱，露出了隐藏在薄纱下的美景，在雪白光滑的双腿会合处，身体巧妙的创造出一处桃园胜景，“真是美绝人寰的尤物！”
　　暗赞一声，把巨龙的顶端试探性地放在肉唇上轻轻地研磨起来，两片肉唇竟象欢迎似地主动绽放开来，勃起的下身立刻高扬了起来，此时他的紫黑色的肉棒如同则人欲噬的巨龙，显得狰狞可怖。
　　双手用力揉动着她的乳房，用力一扯，借着春水的润滑，阴茎猛地挤进了她润润无比的蜜穴内，粗长的肉棒在狭窄的通道里不断抽送，一寸一寸地蚕食每一寸，不得不说，乌缥缈的粗长巨龙比先前肏过安菲亚的所有男人都要大上一圈，此时她的身体也随着抽送开始一次又一次地颤抖起来！
　　而乌缥缈的巨龙在抽送过一阵后，感觉到胯下的少女已经慢慢适应，肉棒开始如脱了缰的野马，开始磨擦着向她的最深处钻进。
　　乌缥缈的巨大，直让她承受不了，身体反射性地颤抖着，口中吐出痛楚的悲鸣。
　　而另一个少女的，只觉得莫名的空虚感不断攀升，只能用娇吟来乞求乌缥缈的宠幸，没想到很快得到了回报！
　　乌缥缈将粗壮的巨龙拔出，毫无征兆的插入了妹妹菲娅娜的美穴之中，菲娅娜惊惧地回过头来，美目睁得老大，而她蜜穴中留下的淫水，则很快躺在了姐姐的身上，淫腻不堪。
　　随着乌缥缈不断的进出她们二人娇嫩的蜜穴，两人也在高潮边缘不断的徘徊，吟叫着，编制出和场地上的乐曲不一样的美音！
　　两人的母亲，黄金蔷薇艾莉娜，只能无助的看着自己的女儿被狂肏，此时她被杰海因不断地变换着交欢的姿势，时而一柱擎天，把她的一条雪白大腿架在肩膀上狠操，时而让她趴在地上，在后面老汉推车，不断变换着花样，但一直保持着猛烈的力气，猛插着艾莉娜不堪一握的娇躯，艾莉娜只能全力忍受，几乎要哭出来！
　　想起以前自己的生活，只能在心中暗自流泪，“哈哈，你这个贱女人，原来也早就被肏过了，还一副清高的样子！”
　　此时娜丽也已经被武云山按倒在桌上，她虽想全力挣脱开他的束缚，甚至想将他当场击杀，但是她不能！
　　一旦这么做，他一定会丧命！
　　今天，来到这里的条件便是，完事后可以去见他一面。
　　她却不知道此时她心中所想之人早就被对面的亡灵巫师炼化成亡灵，只是一个没有灵魂的躯体而已！
　　而自己也早就因为亡灵法术的侵蚀吗，已经失去了反抗的力气。
　　呜！
　　身后的男人毫无前戏，重重的进入了自己的身体，只觉得身体内被插入了一根炙热的火棍一样！
　　原来男人并没有肏她的蜜穴，而是直接插入了她的后庭。
　　“哦？看你的反应，这里还是第一次被男人肏啊？”
　　武云山采得冥后娜丽的后庭初次，似乎是心中的怒火熄灭不少，当然，是转为狂肏的力量！
　　初次被入的后庭被强行塞进如此巨物，顿时令她忍不住叫出声来！
　　武云山拉扯着娜丽的秀发，多处刺激下，终于让她渐渐崩溃！
　　自己，现在和这些被男人肏穴的女奴，已经是一样的存在了吗？
　　武云山胯下开足了马力，展开了猛烈的攻势，尽情享受着眼前这个霍乱黄金大陆的女人，猛烈的频率，在旁人看来，简直像是要贯穿她的身体一样！
　　撕裂感，伴随着被男人肏的几乎晕过去的，产生的被征服感不断的侵蚀着她的脑海！
　　疼痛让她几乎失去了知觉，一直到身后武云山将她的身体向前压着，改为狗爬一样的姿势，她才感觉到自己的后庭终于被解放了，取而代之的是自己的蜜穴被瞬间填满！
　　而武云山居然抬着她的双腿，让她不断的前推，如同牲口一样在这个淫宴的中央不断移动！
　　而她只能一边哀嚎和呻吟，一边从淫穴洒出两人体液的混合物。
　　四周皆是呻吟和娇喘，男人的喘息，女人的浪叫，如同淫乱的原始世界！
　　艾莉娜第一时间发出了尖叫，任凭身后屠戮她国家的亡灵巫师，朝着自己最神圣的蜜穴最深处爆发着一股又一股的精液，被炙热的感觉烫晕了过去！
　　而一旁，芬特女王的小女儿早就被仍到一边，年幼的她根本无法承受这些男人的蹂躏，早早的晕了过去！
　　“哈哈哈！这么快不行了吗？”乌缥缈看着杰海因已经发射后慢慢抽出的软化的肉棒说道，而自己身下两位小公主还未够能力让她满足。
　　“哈，自是比不上城主大人夜御十女的雄姿，这女人真够味！”
　　乌缥缈扭头看向中央，示意罗丽莎去帮他的贵客好好的休整一下。
　　罗丽莎此时终于明白，原来她心中的盘算，早就被乌缥缈察觉，他是故意放任自己，然后让自己彻底绝望，因为眼前这个亡灵巫师，正是自己的丈夫一开始调查的对象，而自己的丈夫也不是被摩多抓住的，而是乌缥缈擒获了他？
　　不过，现在已经不重要了。自己根本无力反抗眼前的这几个人。
　　看到两位别国的小公主被乌缥缈肏弄的晕迷过去，芬特女王也麻木的走到乌缥缈身前，朝着他主动的献出自己尊贵的肉体，面对这些胜利者，她无力反抗，只能乞求用自己和女儿的肉体，换取自己国家的人民，能够少受蹂躏！
　　“请主人，临幸贱奴的身体！”
　　从一开始委曲求全但充满希望，变为现在无能为力的绝望！
　　此时她的眼神，也不再有一开始那让人为止迷恋的神采！
　　在所有女人中，芬特女王是乌缥缈最梦寐以求的存在，每一次乌缥缈都会在她的蜜穴最深处的花房，喷射出第一次，也是最海量的精华！
　　这一次也不例外！
　　连御数女的乌缥缈，胯下巨物丝毫不见疲态，依旧持久而又猛烈的一次又一次贯穿了她的蜜穴，将芬特女王一次次送上了欲望的巅峰，而后，用浓稠滚烫的精华，灌满她子宫的最深处！
　　伴随着男人们满足的声音，场上一朵又一朵美丽的花朵被白灼的精液灌满，也许她们很快会被射怀孕，生下更为美丽的女儿，成为他们下一代的性奴？
　　被肏弄的感觉越来越模糊，取而代之的是不断传来的哀鸣和绝望，她们几人心中的声音不断地传达到冥后娜丽的脑海中。
　　慢慢的，声音越来越多，也越发凄惨，如同黑暗中无法见到曙光的未来的人们心中的负面感情不断宣泄！？她的脑海终于承受不住！炸裂开来！

第78章 王之抗争 上
　　“如何，你所期望的，是这样的世界吗？”
　　“你，干了什么！？”
　　看到冥后失神的状态，乌缥缈不由得担心起来，她该不会这么容易被策反把？
　　而且刚才，他受的伤几乎是致命的，为何这么快就……
　　“只是询问为什么，而不是问，什么时候，那次睁开眼，看到你的一瞬间，你的背叛，就已经是肯定的事实。”
　　“我，我……”面对武帝的质问，杰海因本能的感觉到敬畏，歇斯底里的恐惧。
　　“从一开始，我们便是合作的，否则他怎么会拥有那么强大的亡灵军团？当然是我在背后支持他……”
　　“真是聒噪，寡人的问题，何须你这种卑贱的人回答！”武帝侧身，正面瞄了一眼乌缥缈，他脸上写满了得意，好似一切都在掌握的小人得志？
　　“你最好搞清楚现在的状态，说白了，一开始，你也不过是因为运气好，没有被变成亡灵，而多活了几天而已。”
　　乌缥缈此时依旧底气十足、忽然，狂风舞动！
　　气浪翻腾，一袭劲风直冲乌缥缈！
　　“是谁！”乌缥缈不见其人，在避开后许久，一阵查探，却仍未看到对方！
　　“外面不都是你的人马吗，为何还有人能进来！？”乌缥缈心中暗算，现在，应该没有能威胁到自己的人才对。
　　是休斯顿？不可能，他几乎丧命，他的伤势，没有个数年修养，是不会有战斗的，自己也已经派人去解决他了！
　　而且这是，“苍穹绝破！？”你是武之一族的人？
　　“你不用叫唤了，外面的亡灵，是不会听命于他的，另外，纠正一点，这不是武之一族的绝技，只是一个普通的斩击而已！”
　　来人身形显现，少年身形，侧身立于武帝身侧，虽不似武帝般威严肃穆，器宇轩昂，却也是英气逼人。
　　来人正是武明！
　　而冥后此时看到他，却忽然恢复了意识，但很快一阵错愕后竟然转身朝上方跑去！
　　她，在逃避？
　　“这里交给你们，还有那东西要处理！”武帝嘱咐道。
　　“是！”
　　你们？
　　杰海因此时心中翻江倒海，他并不认识眼前的武明，但却感受到了麻烦的气息。
　　地表忽然出现一个黑洞，漆黑的圆形中慢慢凸显出一个亡灵巫师的身影。
　　“桀桀，我一直很奇怪你这个没能力的废物，亡灵军团为何发展起来却这么快，原来是和人类联合了。不过，你似乎选择错了合作的对象。”
　　慢慢化为实体的身形，正是不久前和武明作战的那个亡灵巫师。
　　他的慢慢走向杰海因，同时，城外的亡灵也有了动作，包围着开始进入内部，目标，显然是杰海因。
　　此时，乌缥缈做出了出乎武明意料的行为，他居然不顾一切，闪身就跑！武明略一犹豫，只能连忙追了上去！
　　城外沙漠，漫天黄沙，目不视物！
　　“出来把！我能感觉到你就在附近，打算伏击我吗！”武明停下脚步，伫立在沙漠炙热的地表之上！
　　数秒的沉默，伴随着猛一刺目！武明只觉一个矛状物体直袭自己首级，好在武明早就有所警觉，堪堪避开要害！
　　“大概二十年前，你就是用这招回马枪袭杀了原沙城，成为了现在黄金城的城主，对吧！后安排人马进坎特国，篡取了尚未完成的进化秘方！”
　　“哦，你果然不是一般的小鬼呢。”乌缥缈此时正在猜测武明的身份。
　　武之一族，暗中调查自己，这个年纪，外貌，难道说，是她的儿子？
　　就在乌缥缈思索之际！
　　武明凌厉的攻势已然袭来！
　　剑风凌厉，风卷残云！
　　苍穹剑势，烈风斩！
　　两人首次近距离会面！
　　武明却面无表情，持续发力！
　　乌缥缈眼见不敌，再次隐藏身形在黄沙中，武明双目微闭，攻势却丝毫没有停滞！凭借气息锁定对方位置！
　　苍穹剑势，两天一剑！
　　手中长剑如划开了璀璨星空的银河一般！
　　准确的朝着目标袭去！
　　乌缥缈惊讶于眼前的小鬼展现出的惊人战力，根本不敢硬接，只能不停的逃窜！
　　两人不间断的交手数个回合，武明行云流水的攻势渐渐占据上风，乌缥缈惊讶于眼前的小鬼实力之强，暗自思索对策，呼，年轻的小子，果然是盲目进击！
　　武明抓住乌缥缈的身形，一剑直击乌缥缈！
　　如发现无法刺入分毫！
　　是穿着护身的战甲？
　　不对，更重要的是，他化解了这招！
　　避开锋芒！
　　而乌缥缈抓住了武明身形受制的机会！
　　矛头直击！
　　噗！鲜血直涌！却是看似占据上风的武明被乌缥缈的武器，一击命中前胸！
　　此时武明终于看清乌缥缈的武器，平时隐藏在身上，可伸缩的链刀？
　　不可能！
　　武明心中一惊，这是自己第一次使用这招，为何会被看出破绽！
　　他的能力，果然是……
　　“弱小，不知死活，你这小鬼和那些废物没什么两样，你真以为能干掉我？”
　　乌缥缈一击得手，这才放下心来。
　　“那些废物？是指谁。”武明右肩被刺伤！几乎无法拿起武器！勉强起身，虽然鲜血染红了衣袍，却没有露出一丝怯意。
　　“当然是那些和我作对的人，他们都……”对着乌缥缈怒目而视，反而让乌缥缈心中闪过一丝寒意。也很快点燃了乌缥缈内心深处的愤怒！
　　“他们！？是指为了逃难，已然隐世，却依旧被你率人灭门的原铁拳帝国的文书官，阿德拉的父亲？还是那个为了调查人口失踪案，在黄金城被你们捉住，折磨了一天一夜，不成人形，然后丢在街头的罗丽莎的丈夫？亦或是，为了研究进化秘方，被你们捕获后，用完随意丢弃的实验体们的孩子，那些从小被你培养成杀人工具的毒蜘蛛？”
　　“你，怎么会知道这么多？”看着武明的眼神，乌缥缈心中闪过一丝不安，若不是他现在重伤的状况，恐怕这份不安已经化为恐惧。
　　他回想起，那个人，到最后，都用这种骇人眼神死死的盯着他们！
　　********************
　　“颜色？”她只是观察了片刻，本没有指望她这么快发现敌人的弱点的。
　　“没错，他们身上有着和正常人完全不同的颜色，红色，对光火热有着异常的抵抗能力，这就是刚才魔法没有效果的原因，而且，我并不认为他们使用的进化秘方，可以以自身的魔法抗性抵抗法术，而是，将自己一定程度的元素化来完美的降低了大部分伤害。”
　　塞纳愣在原地，原来如此，但这种程度，自己为何到现在才发现？还真是失去了冷静，作为一个术士，最忌讳的便是失去冷静。
　　不过颜色什么的，他倒是看不清，这也许和阿德拉的神魂之力有关。
　　“他们，有哪一种类型是无法转变的？”
　　“暗，还有无属性，也许还有，风？不过这只是我的感觉而已，”阿德拉略一停顿后回答道。
　　“很好，这样就不会失败了！我相信你的感觉，现在，我打算回去，那里已经布置好了，在他们进入的时候，就是我们翻盘的机会。”
　　“这样可不够，敌人的数量太多，不可能控制得了所有人把？”
　　如果扩大范围，那么效果便会下降，要把敌人都引入其中，难度太大了。
　　而且持续时间也会变得很短。
　　“人类，会永远陶醉于自我，如果那是他们自己想要的，即便是梦境和虚幻，他们也会被迷惑，直至永远！”
　　看着他缓缓前行的背影，她也第一次莫名的感觉到可靠以及一丝可怕，不久前，她明显的感觉到了，魔法学院的一行人的受伤，尤其是马丁主任几乎丧命，点燃了他内心最深处的怒火。
　　“他们来了！按计划，阿亢利德和你必须呆这里！”
　　一起走到最后把，现在他们三人，就算是罪人，也注定是共犯了。
　　片刻后，塞纳毫无征兆的出现在安德烈三世所在的主帐内。而安德烈三世却似乎早就知道他会来，好整以暇的等待着。
　　“我该说，没想到你会过来吗？”
　　“啊？很从容吗，如果我告诉你，从我站在这里开始，到我说完话的几分钟，实际上已经过去了两个多小时，你还会这么从容吗？”
　　塞纳看到安德烈三世现在的样子，颇为不爽，他本不会说这些话的。
　　“是吗，也就是说，即便我现在回到以前，也无济于事？”
　　显然，自己的能力，大致被对方掌握了，这也是塞纳此刻才站在自己面前的缘故把，不过，他早已做好了准备。
　　轰！巨大的轰鸣声，即便是身处几公里外，也能感觉到两股极为强大的气息碰撞在一起！
　　“是老家伙的气息，另一个气息，却似乎比他更强，是谁？”阿亢利德不明白，为何不带着自己一起去！
　　“那个充满压迫感的光明气息，难道是，教皇大人？来不及了，时间过去越久，对我们越是不利，他们很快就会醒来！”
　　阿德拉慌张的查看了周围的情况。
　　所有人依旧还处于塞纳的神魂之力梦境的支配下，但一旦他发生了这种程度的战斗，恐怕他们很快就会醒来！怎么办！

第79章 王之抗争 下
　　半空中，塞纳和教皇凌空而对，刚才，两人对拼产生的余波，已然让周围成为了生人勿近的领域。
　　“你那张猥琐的脸终于笑不出来了，你的法术威力已经减半，感觉到了吧？现在我的心情可是额外的好啊。”教皇忽然出言嘲讽。
　　“是吗？那可要卖力把握机会，别让我笑出来！你是害怕打不过我，才用这个方法的把？哈哈！”
　　塞纳对着教皇勉强露出一个无聊的笑脸，同时身周的魔法阵慢慢浮现出奇异的符文，如同光环一样，周遭的气息也是越来越强！
　　刚才，教皇的能力让对手法术威力减半，但塞纳却通过不知名的方法很快恢复，显然，双方都是知根知底。
　　塞纳将忽现的光环化为实体，光芒闪烁，随后握在手中，“你剥夺了我的法术中的一半的灵力，那么，我只要将它再赐予自己不就行了？”
　　光芒自塞纳身遭不断涌出，冲天而起，蓝白色的光芒化为多道蓝白色的光芒，瞬间朝着教皇冲去，瞬间盖没了他的身影，教皇瞪大双眼，似乎在吃惊，“哇，是吗！那我就没办法了，怎么办？”
　　教皇两手一合，捂住了袭向他的锋芒，随后两手一合，所有的光芒如同变成了纸片一样，被他黏在手中，悄然破碎！
　　然后教皇拍了拍手，继续嘲讽道，“啊，不懂别人好像的家伙，为了你的面子，特地把你的法术威力减半，就是为了让你输了好找借口啊，真是个笨蛋！”
　　教皇忽然腾空而起，高举右手，一排金黄色的栏杆出现在他手中，“先把你关起来！禁锢之狱，光牢！”接连飞出的栏杆朝着塞纳的方向飞去。
　　塞纳脸色严肃，他知道教皇的招数都是看起来平凡无奇，实则经常能对对手造成致命的打击，只见塞纳双手放出蓝白色的条纹慢慢覆在身体四周，然后条纹互相融合，竟然以自身为中心，形成了一个半透明的墙壁！
　　塞纳岿然不动，对方的招数打在半透明的墙壁上，如同玻璃撞击坚硬墙壁一样变得粉碎。
　　“啊？你果然又怂又傻，牢狱的具现化都帮我省了！”
　　粉碎的条纹不断爬上法术护臂的周围，慢慢覆盖了表面，如同给塞纳的法术护盾镀了一层金。
　　塞纳心中暗叹不妙，身体后仰，右手展开“术之理，融合，破碎！”须臾木涅！
　　乒！整个法力护壁整个破碎。
　　就在教皇又准备嘲讽塞纳的时候，只见塞纳将破碎的护壁整个融合，凝结了灵力右手上空忽然出现一个巨大的龙头！
　　伴随着爆裂的狂风席卷而来！
　　教皇右手挡在身前，忽然发现塞纳的身影隐藏在他的法术后面，已经冲到了自己身前！？
　　什么，这混蛋居然选择了近身！？
　　甚至，抓住了自己的手！？
　　“找死吗！碰到我了！”教皇忽然微笑着说道。
　　塞纳大吃一惊，只见蓝白的印记随着教皇的右手不断延伸到了自己身上！
　　塞纳眉头紧锁，全力将侵蚀向自己身体的法术慢慢击退！然后将他们返回教皇的手！
　　“混蛋！不要，也别想丢给我，不解风情，说的就是你了！白痴！”教皇向后飞退，两人拉开了距离！
　　完了！
　　塞纳心中暗叹不妙，比起教皇永不重复的垃圾话，此时更大的威胁是，他发觉自己的身上出现了黑色的墨水。
　　教皇的神魂之力，封印！
　　被封印了法术的术士，被封印的力量的战士，都将会不堪一击！
　　教皇顺势双手一合，塞纳周身两边出现巨大的手掌！将他整个人捏在手中！
　　抹杀！胜利了？教皇忽然感觉一切太过顺利，他，并不是这么容易解决的对手，而且，刚才的战斗中，他似乎有一些分神？
　　“你似乎做了一个轻松战胜我的美梦呢，教皇大人！”
　　教皇一惊！
　　看来刚才也中了对面的道？
　　是幻觉？
　　他很快冷静下来，闭上双目！
　　右手的权杖举起，“哼，你已经被黑色封印，跑到哪里不都是一样？”
　　天空中忽然出现一袭黑色，正是塞纳原本消失的身影，两道黄白色的巨大光矛已经朝着自己袭来！梦幻的雷枪！
　　教皇的权杖直指塞纳身形所在，然后权杖慢慢挥舞，“黑，白，知晓自己的无力。”
　　整个天空变成了黑白两种颜色，而后，白色的燃料一样的存在，自天空缓缓流下，塞纳的身边则有一道黑色墨痕，随着教皇的最受不断旋转！
　　漆黑的长夜，侵袭！留下汝的背影，黑色的火焰，如繁花落！
　　不断爬行的人偶，只留下苍白，与自灭！
　　黑色的墓碑，苍白的人生，溟灭！
　　吟唱着咒语，身边出现巨大的魔法阵，最后，教皇将权杖插在中央，双手合十“黑，白，一切都会从漆黑崩裂！化为虚无！苍白黑棺！”
　　巨大的能量对冲，冲击波越来越大！连带着他们两人的身影也被完全吞没，即便是距离两人数里之外的人也感觉到地表在颤动！
　　“不妙，开始松动了，要醒过来了？”阿德拉发觉了周围的气场明显变弱了，而且刚才的对拼，明显能感觉到教皇占了上风！
　　“是的呢，美丽的小姐，你母亲很担心你哦，可否随我来呢？”一个鬼魅的身影出现在阿德拉身后。
　　阿亢利德还未反应之际，他竟然，将阿德拉抓起，拉进了一个异空间？
　　“你！干了什么！放开他！”阿亢利德连忙冲向武云山，武云山也对着来势汹汹的阿亢利德正面迎击！
　　嗯！？好强的力量！带着无匹的攻击属性的融合精神，这小子，力量比自己要强很多！就算化劲也无法抵挡？
　　武云山初次交手，倒是小觑了阿亢利德，不过，像这样力量比他强的对手，他已经解决了不知道多少了。
　　武云山快速退入城中，而阿亢利德自然焦急的追了上去。
　　！？眼看快要追上，阿亢利德眼前忽然耸起一个建筑，是城中的房屋？但此刻顾忌不了这么多了，强行突破了这个建筑，眼前就要追上！
　　好痛！是碎片？不对，剧痛是胸膛前面传来的，甚至深入了骨骼！？
　　好险，感觉到痛楚，自己的身体本能的反应过来，若是自己冲刺的力度再大一点，恐怕身体已经被撕成两半！
　　是线？钢丝？他提前布置了陷阱？自己，一瞬间的失神，差点丧命与这种东西！？
　　“呼，真是野性的反应能力，倒是有些小觑了你，用刚才这招，我可解决了很多像你这样的傻帽了呢。”
　　他在挑衅，但是即便如此，此时的阿亢利德很难完全冷静下来，感知了一下周围的情况，应该没有类似的陷阱了，阿亢利德连忙拔剑斩向武云山！
　　手中的银河剑，是老家伙给自己的，坚硬程度绝对不会输给刚才那种东西，这样的话，就算对方再用刚才的手段，自己也不会再次中招！
　　武云山右手一扬！却是将阿亢利德的武器缠住了！？同时借力一跃，欺身而近！诡异的身法和战斗方式，让阿亢利德感觉到非常不习惯！
　　强行挣脱？
　　不行！
　　这只能改变对方的身形而已，眼看着对方另一只手又朝着自己挥来！
　　阿亢利德只能放弃握着武器，闪身到另一边折转武器防住了对方的攻势。
　　机会！对方两手皆空！
　　呼，武云山却是微微一笑，对方的行动都在他的意料之中，虽然实力超群，但还是太嫩了啊，眼前的小子！
　　不能好好的利用自己的力量，反而会成为对手的助力啊。
　　武云山直接放开了手，选择了硬拼！？
　　不对！吃了一次亏的阿亢利德猛的一惊！再一次避开了擦身而过的死神之镰！
　　自己的武器被他奇怪的线控制着，差点在自己的身后，斩下他自己的首级！现在，避开了致命攻击，自己的去势却无法改变！
　　一道白芒穿透了阿亢利德的前胸！
　　“如果你觉得只要近战就能赢的话，那可真是抱歉，那也是我擅长的领域。”
　　“噗”，嘴角的鲜血，胸前的鲜血将他的战甲染红了一大片，武器也丢失了，真是失态，除了第一击，自己居然连对面的衣角都没有摸到！？
　　该死的，难道自己要输？可恶，真是个卑劣的家伙，真想宰了眼前的混蛋！自己既赢不了那个兽人，现在又……真是个废物！
　　阿亢利德此时心中已经崩溃，这几日心中充满了迷茫和不自信，他不知道自己存在的意义是什么！倒也是武云山运气好，占了很大的便宜。
　　感受了远处的老家伙也已经处于下风，怎么办！
　　“把自己埋在土里把，想想自己该做什么！竟然完全被自己的对手牵着走！而且，这里不是你现在应该出现的地方！”
　　熟悉的声音传来，却是叶谦的声音。
　　另一边，阿德拉更是破解了武云山的能力，逃了出来！？
　　但是此情此景，却是让阿亢利德的尊严受伤，自己明明是应该保护他们的，自己竟然反过来要他们帮助？
　　“武叔叔，小时候，我多次见过你的能力呢。”
　　她和那个混蛋认识？两人的对话确是随着渐行渐远，声音越来越小。
　　为什么，自己对付不了的人，远比自己要弱的她，却能应付？
　　埋在土里？
　　阿亢利德脑海中灵光一现，小时候，村长爷爷似乎也说过这样的话，所谓的同伴，我做不到的事情就由你来做？
　　那么我能做的又是什么？
　　你这身异于常人的身体，并不是用来打架的啊……
　　我们会化为星辰守护着你，孩子，你是我们最后的希望。
　　呜！闷哼一声，刚才与教皇的对拼，塞纳有些支持不住，处于明显的下风！
　　“与我作战，却还忽然关心起那边的的事情？”
　　教皇双手凌空，再起杀招！
　　数十个紫红色的火球在高空的烈焰中慢慢浮起！
　　随后慢慢成型，至高之道，红莲业火！
　　！？
　　一道人影突入了两人的战场中央！
　　教皇暗惊！
　　自己的杀招，居然被他挡住了？
　　他看上去不像是一个术士？
　　是使用了自己特殊的能力挡下了自己的法术？
　　红莲之炎居然消逝了？
　　只是带起了一阵空间的涟漪。
　　“呼，这里就由我来拖住他！那里的麻烦还是你去解决把！”
　　那里错综复杂的局面自己本就应付不了！他既解决不了那个混蛋，也阻止不了法阵的崩溃！除了帮塞纳挡住教皇以外，他什么都做不了。
　　嗯！？塞纳似乎也惊与阿亢利德忽然的转变，呼，他终于成长了呢。
　　“你谁啊？”教皇感觉到阿亢利德身上有股熟悉的气息，难道是，解封者的一族，星辰家族的人？
　　“呼，我是盾，无物可破，无人能敌！”
　　刚才，塞纳的失神，并不是因为这里的战况，而是感应到了某处的异变！他没有一丝犹豫，转身便走。
　　联合军的中军，安德烈三世不可置信的看着塞纳飞速来到自己眼前，“嗯，怎么回事？为什么我没有看到。”
　　“没有看到你所想看到的未来吗？你的能力在上次便被破解了，就算你现在回到一个时辰以前，也什么都改变不了。”塞纳此时脸色非常复杂。
　　自己的部下，好像没有看到他一样，呆在原地？
　　怎么回事？
　　而且教皇刚才明明已经和他战斗，为何会放任他过来？
　　他明明看到了了教皇完全压制他的未来。
　　安德烈三世瞬间分析了现在的情况，自己的能力是回到过去，但时间可没有半个时辰这么久，那么，他们应该没有洞悉他的能力才对，是通过战况分析得出的？
　　是谁？
　　他们到底了解到什么程度了？
　　显然，他们已经知道，所谓的回到过去，改变的只能是，过去自己的意识行为，周围的一切已经成定局，无法改变。
　　恐怕，他让自己产生了时间才过去几分钟的错觉，实则已经过去几个时辰？
　　“所以，你现在打算做什么？”
　　“你已经失去了优势，继续战斗下去只会两败俱伤，你的能力是从冥后那里通过契约获取的，一旦失去她，你将彻底失败，我们要对付的人是乌缥缈，不，应该是杀害了原黄金城城主，然后篡取了他身份的人。”
　　“什么！？”安德烈三世有些不可置信的看着眼前的人，难道说自己的便宜女婿，已经死了？被人替换了？
　　“你也是活了这么久的人了，想必应该清楚，寡人也不过是推动这次战争的一个齿轮而已，这场战场，已经无法阻止了，人类，本就是没有战斗就无法生存下去的生物。”
　　巧妙的回避了问题，又好似做出了正确的回应，不得不说，塞纳实在是有些无奈，更是感觉到问题越来越棘手。
　　“几个月前，冥后提出，要使用我们一族的秘密武器结束这个大陆的纷争，我们拒绝后，为了阻止了她，对外谎称封印解除，将这个武器的能源供应完全的断绝了，没想到，她转而和你们合作。”
　　塞纳自顾的慢慢坐到了一旁的座位上，“刚才，我感觉到，它要启动了。”
　　“哦，这是你们的问题，就算我相信你，想要对你，对铁拳帝国发泄愤怒的人也不会就此消弭，对吧？”
　　安德烈三世嘴角露出一丝微笑，这点时间，他们应该来了吧。
　　好诡异的气息，包围了这里？
　　竟然通过谈话拖延时间？
　　但他们是如何突破自己的能力来到这里的呢，包括安德烈三世本人在内，刚才都被自己支配了知觉才对。
　　“不朽者，原来如此，难怪不受影响，用进化秘方让他们成为战斗工具？你可真是被仇恨蒙蔽了理智。”
　　塞纳不由得叹气，为了胜利，谁都变得毫无底线？
　　现在的情况，怕是自己说破喉咙都没有用了，能感觉到，数十个没有气息如同行尸走肉的人，慢慢包围了这里，不用说也知道，他们对魔法完全免疫，就和不久前，那批专门为了对付自己而制造出来的兽人一样。
　　刚才，因为阿德拉的提醒，自己倒也有了解决的办法。
　　此时场面剑拔弩张，却又似冻结了空气一样让人觉得窒息。
　　嗯！？就在战斗一触即发的关键时刻，安德烈三世忽然全身一滞。
　　“你说的，是真的？乌缥缈真的是……”安德烈三世似是下定了决心，“我和她的契约以及连接都断绝了，也许，你是对的。继续说下去把，他，究竟是谁？”

第80章 怨念的终焉
　　“我们第一次接触他，大概是二十年前，他当时的身份，是一名人类巫师，或者说，亡灵巫师。”塞纳开始慢慢叙述往事。
　　他一开始在兽族行动，暗中勾结了兽族的祭祀，以及亡灵巫师，我和休斯顿很顺利的干掉了他，当然，只是我们认为干掉了。
　　很快，他，再次出现，但是，当时我们并不知道他们原来是同一个人。
　　第二次接触他，他是毒蜘蛛的成员之一，却不是首领，摩多作为毒蜘蛛的核心，和他应该是合作关系，根据多方面情报综合分析，他，和几年前被我们消灭的那个亡灵巫师，是同一个人，当我们以为可以将毒蜘蛛和他一起完全消灭的时候，他，死了，显然，我们的调查慢了一步，他又跑了。
　　第三次，便是黄金城，黄金城的城主似乎是换了一个人，这是我们从铁拳帝国获得的的情报，为此牺牲了不少人，比如，阿德拉的父亲，最后我们发现了问题所在。
　　和谋害武帝的那个女人一样。
　　城主，被杀害后掉包了，由于他替代的都是比较神秘的人物，很难被追踪。
　　为此，我们解开了和下界大陆的封印，派人去调查，果然他，是天月大陆的人。
　　我们在行动的同时，他也在行动，一直到处蛊惑各方势力与我们为敌，从毒蜘蛛，解封者，兽族，一直到你们，这一次，他终于露出了獠牙，当然，我们也准备好了终结他！
　　“如果说出这番话的，不是被誉为黄金大陆活着的传说的你，我一定认为是个疯子犯病了！”
　　安德烈三世叹了一口气，其实，他也发现了部分端倪，却没想到事情是如此。
　　刚才，自己忽然失去了那个女人通过契约给自己获得的能力，也就是说，她出事了？被乌缥缈？不可能，他不至于现在就放弃联手！
　　“兽人和铁拳帝国的矛盾也是因为他而变得不可调和，原本作为缓冲地带，缓和他们矛盾的国家，更是已经在地图上消失，希望陛下你，能做出最英明的判断。”
　　好不容易，和解的黎明似乎即将来到，外面忽然传来卫兵的传讯“启禀陛下，大事不好了！城中兽人军团都开始发狂，不仅如此，只要被他们攻击过的人，都会一起陷入疯狂！而且……”话还没说完，异变突起！
　　巨大的震动伴随着强大的魔力波动传来！
　　********************
　　此时，终结者却已经在进行最后一步。
　　乌缥缈发现，武明身上的血已经不在流溢，为什么！？他的伤口这么快就愈合了？说起来，刚才武帝好像也……
　　“二十多年前，你为了研究进化秘方，联合了亡灵巫师，屠杀了龙语者所在的村落，更是利用人质，将本就隐世在人类中的龙神杀害，将他转化为亡灵龙，但是没想到把，它的心灵进过了这么多年也没有被腐蚀，就是它救了武帝陛下，而你梦寐以求的东西，现在却被我掌握了，失望吗？”
　　武明淡淡的描述者，他还未出生前，被掩埋的过去。
　　乌飘渺心中却震撼不已。“你……怎么回事！？”他为何会知道的如此清楚？
　　这种自愈能力莫说人类，兽人也远远不及！
　　就算是使用了进化秘方后的人也……
　　面对武明铿锵有力的质问，乌飘渺的心中，产生了一些恐惧的涟漪。
　　“别急嘛？不管怎么说，我母亲也不过是你的女奴，一个工具而已，若不是你，我根本就不会出现在这个世上，对么？”
　　武明此时略为玩味自嘲一笑。
　　乌飘渺心中闪过无数念头，眼前的小鬼，究竟想干什么！？自己的神魂之力，能感觉到，他会……
　　“我会斩向你身体的左侧。”
　　忽然，毫无征兆！
　　乌飘渺只看到武明身形一闪，右手拔剑，一瞬间穿过了自己的身边。
　　这家伙，知道自己可以读心，干脆把攻击方式说了出来！？
　　不对，自己的神魂之力刚才对他没有效果，他是故意的！？
　　他说的话，是真是假，需要时间去反应，而一瞬间的迟疑，攻击已经无法避开，如此轻易的化解了能力！？
　　“这是，被你杀害的龙神大人，以及龙语者们的份！”
　　乌飘渺左手到肩部被砍中，鲜血飞溅，发出痛苦的嚎叫！
　　此时。
　　乌飘渺心中涌现出的绝望感，已经遍布他的身心！
　　刚才，他是故意被自己读心？
　　故意被自己打伤的？
　　他是故意为了让自己品尝从天堂坠入地狱的感觉？才让自己突袭成功的？还是为了，确认自己的身份？
　　“三十七人，这是铁拳帝国派去调查你，然后被你杀害的人的数字，这些人的生命换来的，是你十二个替身的生命，对了，又得多加一个人，在黄金城，你是绝对不敢面对休斯顿大人的，十三？真是个不详的数字呢。”
　　武明一步一步走近乌飘渺，就好像在判断，眼前这个是不是真货一样。
　　“罗丽莎在你身上留有记号，没想到把，她到最后都没有屈服，一直寻找着报仇的机会，这次你终于无处可逃了呢，狡兔三窟的城主大人。”
　　乌缥缈从不冒险，手下死士无数，一直隐藏在幕后，更是几次以替身的死亡解决了很多事情，而这一次，黄金城成了最危险的地方，他岂会让自己冒险，自然早就准备了替身，只要自己“死”了，那么事情就很好解决了。
　　罗丽莎？
　　记号？
　　那个女人什么时候做的？
　　不对，难不成，她是铁拳帝国的人？
　　难道一开始就是故意的？
　　求生欲也激发了乌缥缈的潜在力量，右手拿出武器对着武器猛烈的突刺！
　　无数枪影漫天突刺，但武明却丝毫不为所动！
　　抓住了一瞬间的空隙！
　　左手抓住了枪头！
　　鲜血从他的左手掌慢慢流下，然后滴落到沙漠炙热的地表，很快升起一丝血色的雾气。
　　乌缥缈想要挣脱，但因为身体左边受伤，即便是豁尽全力也无法移动分毫！
　　剧痛，不断的从身体各处传来！身上不知道中了多少剑，但自己，却依旧能保持着站立！？不！是自己只能保持这种站立的姿势不动而已！
　　“正好三十七次斩击，你可要撑着，不然他们都会很失望呢。”
　　武明面无表情的看着乌缥缈，甚至低下头对着他的眼睛，语气佛若两人只是在闲谈。
　　“接下来是你最大的罪恶，你将幼小的儿童培养成杀手，为你卖命，也就是毒蜘蛛他们，那么，更多的那些被淘汰的，遗弃的孩童们的心灵，能得到救赎吗？而那些被毒蜘蛛杀害的人，他们枉死的罪孽，是不是应该有人来承受？”
　　平淡的话语，在乌缥缈听来，却好似地狱的梦魇发出的撕喊。
　　不知何时，炙热的火焰在脚下燃烧起来，自己罪恶的一生，就这样伴随着烈焰结束了？
　　“哈，你该不会认为，你会就这么死去把？”乌缥缈原本意识渐渐模糊的意识，顷刻间清醒过来！
　　“那些不顾危险潜入黄金城内部调查你的人，被你严刑拷打，却始终不肯出卖同伴，为了折磨他们，你让他们保持清醒，不能晕过去，活生生的将他们断骨，剥皮，抽筋！将他门的尸体送回了边境哨所，那时我正好九岁，我在心里发誓！一定要把你找出来！不惜一切代价！会让你死的比他们还要惨！”
　　此时，武明终于压抑不住心中的怒火！
　　誓要将眼前之人！
　　挫骨扬灰！
　　“晕死过去？想得美？你不是喜欢在他们保持清醒的时候折磨他们么？别急，还有被你下毒的武帝的份，以及那些被你杀害后连身份也被替代的人！”
　　乌缥缈，应该是这个黄金城，城主的名字，那么他呢？
　　也罢，连自己姓名都无法展现在人前的卑鄙小人，本就是不配站在最高的舞台上的。
　　…………。
　　惨叫连连，但很快归于平静，格霍得尼连忙解除了附身状态，在一旁看着几近疯狂的武明，一个将内心的怒火压抑了十多年未曾对外吐露的人，他，此时让身为龙的自己，都感觉到了，可怕！
　　但眼前被剁成肉酱不成人形的尸首却已然无法承载他压制在心中的负面情绪！
　　罪魁祸首已经伏诛？为何这个世界没有丝毫迎来和平的的迹象？为何会有如此肮脏的存在！？
　　对，就是这样！毁灭把！哈哈哈哈！人，就是如此肮脏的存在！
　　双目发赤的武明一瞬间失了神，刚才，自己差点失去了自我，差点入魔了？最后关头，格霍得尼出来打醒了他。
　　这么回事？刚才自己的异样？
　　此时，武明似乎明白了，冥后所说的，武帝为何会有毁灭世界的风险，自己只是被附身，便有如此大的副作用，武帝被亡灵和龙两种气息入侵的话……
　　“他最后，说了什么？”武明看着眼前慢慢现出实体的格霍得尼问道。
　　“他说，他只要死了，那些什么就会失控什么的。”格霍得尼看着眼前的武明，有一些害怕。
　　“不妙！那些使用了进化秘方的存在，乌缥缈为了控制他们，一定和他们签订了契约！现在他们，很可能已经暴走了！？”
　　********************
　　“停手把，母亲，现在已经不应该继续争斗了！”
　　“先是我的丈夫，然后家人，最后连你也被他夺走！绝不可能让这样的事情发生！”
　　艾莲达无奈，内心却是无比复杂！
　　自己的女儿，居然来这里阻止自己？
　　“停手吧！其实一开始，他就打算阻止父亲继续调查，但你却他把当成那个势力背后的支持者。”
　　什么！？
　　艾莲达心中不为人知的那面被掀开，其实，她也猜测过有这种可能，但她不愿意承认，也许自己家庭的悲剧，来源于第一次他们见面的时候，她对来路不明的塞纳，莫名的歧视和不信任。
　　难怪，自己的兄长凯特从未和他发生过冲突。
　　“他答应了父亲，要让还活着的我们好好活下去，他知道你肯定会继续调查，然后和父亲一样陷入危机，所以……”
　　所以，选择了他自己的方式吗，但是，他为何不和自己解释呢。
　　“把他作为仇恨的对象的话，我们就不会继续调查下去了，为了我们的安全、他就算被我们恨一辈子，也不愿意看到我们陷入危险，其实他一直在暗中保护我们，我也是不久前才知道的。”
　　“……”显然是一时间无法接受现实，艾莲达陷入了歇斯底里的疯狂！
　　但她看着已经长大的自己的女儿，阿德拉，又慢慢地恢复过来。
　　“你，长大了呢，我很欣慰，原谅我这个无能的母亲吧！”
　　“啊？这就没了吗？这么温馨的场面，真是让我看了作呕啊！”忽然，一个鬼魅如同地狱传来的声音，打断了两人的思绪。
　　阿德拉心中一惊！不可能！他这么快就来了！难道说，他打败了叶谦大人？
　　武云山讪笑着，忽的交叉双手，然后一仰！整个地表如同地表一样被撕开！死亡威胁直逼母女二人！
　　静谧之盾！阿德拉立刻反应过来！以土之力形成护盾，挡住了对方几乎看不见的武器给他们带来的危险！“母亲，快走！”
　　“走你个头，就是你母亲让我带走你的！你知道的哦，我最想干掉的就是塞纳那老家伙！”
　　武云山非常吃惊，他只是想通过攻击她，把塞纳引出来，但刚才的攻击竟然被挡下了？
　　“武叔叔，你也是！不要再被过去的仇恨束缚着了！”一边掩护艾莲达撤退！阿德拉一边继续想要劝说眼前的人！
　　但她的话却莫名的勾起了武云山心中的怒火！该死的！
　　“住手！”
　　一个虽然平淡，却铿锵有力的声音传来。
　　听到这个声音，武云山却停止了行动，就好像，本能的反应一样，他曾经无数次被这个声音阻止自己的行动！
　　不，不可能！
　　他，怎么可能还活着！？
　　不对！
　　一定是塞纳那混蛋创造出的幻觉！
　　想要欺骗自己！
　　但，他只是看着自己不发一言，自己为何，不敢朝他出手？
　　是多年以来积累的余威，仍震慑着自己？
　　“与其狂吠，不如狂战！心中有疑惑，试试不就知道了？”来人只是看着武云山，淡淡的低语。
　　阿德拉这才注意起这个忽然出现的人，他看似年纪已过中年，此时虽然他只是面无表情的看着武云山，却仿佛一座巍峨的山峰，给人以莫名的威严和压迫感，完全感觉不到他散发的气息，但全身上下却被一股淡淡的黑色气体笼罩着。
　　眉目间，流露出不怒而威的凶气，和武云山，却有着几分相似的样貌？
　　“不可能！不可能是你！”武云山忽然发了疯的攻向他！双手合十，仿佛要将眼前之人轰碎！
　　面对凌厉的拳风，盛怒的武云山的全力一击，他竟然，不闪不避！
　　武云山只觉自己的攻击仿佛被无形的气墙隔绝了！
　　碰！
　　巨大的反冲力将他的身体几乎吹飞！
　　一瞬间，对方已经来到了他的身前！
　　然后朝他伸出了手，“起来把，这些年，你好像受了不少苦呢，你可是寡人的弟弟，除了寡人，没人可以欺负你。”
　　“走，还有事要办。”武帝说道。
　　“哈，是真的！？兄长？”武云山似乎是确定的心中的疑惑，喜悦，惊讶的表现溢于言表！
　　眼前这个人，一瞬间制服了如同暴虐的猛兽一样存在的武云山，究竟是谁！？
　　兄长？
　　要说武云山的兄长，莫不是，铁拳帝国的前任国君！
　　这个方向，他们是打算去王城？
　　********************
　　繁荣，富丽堂皇，奢华的王城只在昨日，在野蛮的兽族攻进来以后，取而代之的是血腥，暴力，以及残破。
　　“陛下，这些兽人忽然开发发狂，无差别的攻击，甚至连他们自己的部队也被攻击！要撤回皇宫吗？”
　　抬头远眺，便已经可以看见不远处，那些红着眼睛的兽人部队，数百年未被攻击过的王都，在自己手中却沦落到这种地步……
　　罪孽感油然而生，武德看了看腰间沾上鲜血的长剑，产生了一股奇异的冲动。
　　“好了，伤口愈合了，快退回城里把！”一个中年妇女的声音传来。
　　她的长相非常普通，微胖的身材，若非身着的衣饰颇为华贵，甚至可以用丑陋来形容她，此时她的声音却如同度世的天使，温暖着附近所有的城卫军。
　　“母后，那些发狂的兽人距离这里已经很近了，我们也得赶快退回城去！”
　　“不行，这里还有不少伤兵，如果他们在这里出事的话，他们在城中的妻儿该怎么活下去，再坚持一下，也许援军马上就到了！”
　　内城的城墙上一阵人影的涌动，十多个拿着粗制武器的兽人跳了下来！
　　不仅是染红的武器，连他们的獠牙上也沾满了鲜血，发狂的兽人越来越多，就好像疯狂会传染！
　　德萨勉力支撑着挡住了数个朝着他们疯狂突来的兽人，但即便是斩下他们的手足，他们依旧不停疯狂的撕咬，想要吞噬眼前的一切！
　　然而另一边的兽人趁着空隙，龇牙咧嘴的朝着妇人和伤员扑去！
　　噗！
　　鲜血狂涌，这几个发狂的兽人的身体如同切片一样被平整的切开！
　　整个一分为二！
　　全身沾满了兽人鲜血的男人挡在了母子二人面前，回头一笑，“哟，大侄子，我原来打算过来宰了你，看到你这么惨的的样子，就忍不住出手了。”
　　来人正是武云山！
　　如此惨状，却根本没有影响这些毫无理性的发狂兽人，反而集结了更多数量！在相反的方向朝着妇人和伤员袭去！
　　碰，如同撞向了厚实的墙壁，空气中微微的泛起一波黑色的涟漪。
　　是暗魔法？替她挡住了他们？妇人这次发现自己身边站立着一个伟岸的身影，“怎么会是你？”
　　“虽然是凑巧路过，不过，你也救过寡人的命，这，当是还清了吧，回城里去吧，别在这里碍事！”
　　深邃无际的暗之气息，伴随着无法抗拒的王者威压喷涌而出！
　　“呜？”
　　原本失去理性的发狂兽人，开始慢慢退去，他们并非因此恢复了理性，而是因为恐怖，更加本能的想要避开眼前的存在！
　　再进一步，便是死亡的境地！

第81章 毁灭的黎明
　　整个黄金大陆忽然开始微微的震动，仿佛是迎接新生一样，同时，一个身影伫立于纷乱的战场之上。
　　“热衷于战争，被欲望支配，相互倾轧的诸君！吾，再此宣告，这个时代的纷乱！结束了！”沉稳而威严的声音振聋发聩。
　　“吾在此正式宣布，宿命计划的正式执行，为了不再有战乱和地下罪恶的世界！热衷于战争的人，将由吾降下神罚！”
　　言毕，伴随着奇异的轰鸣声，巨大的白光笼罩了整个铁拳帝国的城外！
　　耀眼的白光过后，众人慢慢的恢复了视野，只见不管是入侵城中的蛮人，还是发狂的兽人，尽皆倒地！
　　毫无生息！
　　城外的较远处也有不少人被波及，他们仿佛失去了神志和意识，慢慢的无法维持站立，跌倒在地！
　　城中还有相当数量的平民，以及城卫军，都和那些兽人一样！？
　　大规模的，无差别杀伤性武器？
　　针对身体和精神的侵蚀？
　　究竟是，什么东西？
　　“神罚，你是以神明自居吗！要我们接受这种东西！不要开玩笑了！”
　　短暂的沉默后！
　　第一个反抗的声音传来！
　　蓝白色的锋芒，如银河中划过的星辰，以流星坠月之势朝着如神祗般站立与半空中的武帝！
　　另一道人影极速略过！汀！锋芒乍现！反方向挡住了坠落的星辰，与阿亢利德正面针锋相对！
　　“嗯！？叶谦，大人！你怎么？”看清了来人的面貌，阿亢利德略一诧异，分心之际被重重的轰向地面！
　　众人忽觉周围的温度不断上升，原来是一个炙热的紫红色火球在空中不断凝集，“堕落与亡灵之道的人啊，该接受神罚的是你！古魔法，至高之理！净世之炎！”
　　此时，又有异变突起，另一边的地表忽然被冻结起来，仿佛和教皇施展的魔法分庭抗礼！
　　术式展开！
　　冰冥蓝华葬！
　　无数冰花在空气中凝结成型，化为无数冰箭！
　　两个属性截然不同的魔法对拼，整个空间都产生了扭曲！
　　“教皇冕下，沐浴在阳光下的你，从未融入其中，无法洞悉这个世界的黑暗！”
　　“……身为吾光明教廷特别隐秘部队队长的你，竟然也堕落与黑暗？”教皇不可置信的看着烟尘散开后那熟悉的蓝白色倩影。
　　不仅是叶谦大人，那个莫名其妙的女人也……阿亢利德只觉脑海中一片翻腾，为什么，忽然发生这种事情！？
　　天空中一阵奇异的波动！
　　次元断层？
　　只见无数亡灵趴伏在异次元的对面，他们身后有两个亡灵巫师，此时天空像是被划开了一条口子，他们的样子非常奇怪，严阵以待，有像是等待着某些事物的驾临。
　　“你堕落了呢，武帝陛下。”塞纳此时也来到了战场，却也只是无奈的叹息。
　　“不，塞纳老师，俯视生灵，这，才是堕落。”
　　武帝身边又出现一人，却是许久未见的武明。
　　在众人震惊的眼神中，随着武明的挥动，一座诡异的城堡若隐若现，然后慢慢的坐落到沙漠的另一边。
　　“忤逆吾之蝼蚁，皆将为三日后的神罚所灭！”
　　武帝凌空踏出一步，数道光芒笼罩住他的周围，他们开始缓缓上升。
　　“从今日起，吾，将立于天际！”身形慢慢变淡，而后化为光粒子消失于虚空！
　　********************
　　“喂！色老头！怎么回事！现在怎么办！”几分钟后，阿亢利德走到塞纳身边！拉着他气冲冲的说道！
　　“我是谁？我在那？发生了什么？我怎么知道，你这白痴！”
　　另一边，一阵嘈杂的争吵，然后忽的安静下来，只见安德烈三世慢慢的走向他们，“教皇冕下，有一个好消息和几个坏消息，你想先听哪一个？”
　　“当然是听好消息，坏消息就算你说了我也不知道怎么办！你这白痴！”
　　阿德拉此时刚刚赶到，看到这一幕，却是暂时忘却了心中的疑惑和烦躁，某些方面，这两个老家伙还真是一模一样。
　　“乌缥缈被干掉了，同时他的地下组织也被整个连根拔起，现在黄金城被忽然崛起的家族掌握，却是没有因为城主的猝亡陷入混乱和引起伤亡。”
　　“来插播一个坏消息把，我们冥之一族的初始据点，冥城已经被他们支配，他们所谓的神罚，应该就是，无限大炮，呃，就是，一发可以毁灭一个国家的那种。”
　　塞纳忽然插口道，“啊，别这么看着我，那是冥后带来的东西，我管不了。”
　　……。
　　“三日吗？”阿亢利德喃喃自语。
　　“不，所谓的三日很可能是假的，或者说，从战略上讲，他们也需要时间来准备，绝不可能是对我们的怜悯。”阿德拉说道。
　　“呼，这么快，就可以将他们作为敌人？真是冷酷啊，让人害怕。”不远处，传来某人的吐槽，正是许久不言的克里，
　　而在他的身边，又有一个精灵女性缓缓走来，“我想，我有关于他们的情报，龙族和武之一族的溯源，以及，他们力量的源头……”
　　********************
　　此时，位于沙漠的另一边的黄金城。
　　“陛下，您为何要把这么重要的时间线索告诉他们，这样一来……”
　　“哦？你这是在教寡人做事？还是担心计划会失败？后面的事情，和已经沦为武之一族永恒女奴的你，都是毫不相干的才对。”
　　武帝打断了她的话，漠然回应。
　　虽然已经签订的灵魂契约，但却是她自愿的行为，而且，对于眼前的女人，他更是没有一丝信任感。
　　“什么？永恒女奴？怎么回事？”
　　一旁的武云山闻言，立马起了兴趣，要知道，他当初可正是被塞纳和她擒住，而后送到奥斯曼帝国饱受牢狱之苦。
　　“就是字面上的意思，我们达成了契约，而她付出的代价就是，永生永世成为武之一族的奴隶，哪怕是我们一族的一条狗，都可以用灵魂契约命令她做任何事。”
　　武帝似在说一件平淡的事情一样，水波不惊 ，他此时也在验证，验证她的忠诚，亦或是，她的目的。
　　而冥后娜丽此时眼中的异样却只是一闪而过，她也知道，眼前的男人根本不相信自己。
　　毕竟不久前，她还想要夺走他的生命，此时只有三人在场，于是便默认了。
　　“不如你试试？不过记得别搞出事情来就好。”
　　武帝忽然站了起来，走过她的身边都没有看过她一眼，武云山甚至隐约的感觉出，武帝走的有些匆忙？
　　离开之前，对着武云山会意的一眸，武云山自是知道武帝要他做什么，却也一时间没有反应过来。
　　“你这女人，当时整的我很惨，可否有想过会有今日？”
　　“没有想过，像你这样的人，与毫无理性的野犬无异！”娜丽淡淡的回应道。
　　怎么回事？该不会契约无效把？武云山发现武帝已然离开，却是有些心虚，他见识过眼前这个女人的能耐，恐怕比自己还要厉害不少。
　　自上而来看来，眼下的素衣美女却是有着与众不同的媚态，细细端详，更是让人魂都要给她勾去，可惜美中不足的是，御女无数的武云山却是发现，她已经经历过男女之事，却是有些遗憾，是已经是自己的兄长操过了？
　　“还请你先去洗个澡，吾操女人的时候，最讨厌她身上还有别的男人的味道。”武云山忽的横下心来，在她耳边说道。
　　“是，主人。”
　　就这么缓缓起身，浑然天成的绝美仪态，甚至让武云山感觉到有一丝自卑，这样的女人，却不知谁人有幸，夺得了她的雏贞？
　　心中虽然纠结，却坚定的缓缓起身，步入一旁的房间，娇躯滑入浴池，暖洋洋的感觉顿时抚遍周身，此时虽然身体慢慢放松，心中却忍不住打鼓。
　　虽然自己早就做好了一切心里准备，但真正的面临此事，却依旧忐忑不安，若是武帝也就罢了，为了测试自己的忠诚，故意让他来吗？
　　让这个凶名远播的淫魔！
　　挺立起娇躯，果然，那充满淫欲热力的目光此时正扫扫着自己的全身，自己的衣饰素来简洁，周身上下全没一丝鲜艳，此时已然被丢在一旁，赤裸的身躯被他奇异的目光一扫，竟似整个人都微微发热起来。
　　自己是否马上褪去冷艳高洁的外貌，赤裸着身子被他蹂躏奸淫、尽情取乐？
　　不，以他的手段，怕是会让自己的身躯任由他予取予求，成为承欢胯下的淫荡性奴？
　　阻隔两人的，不过是极短的两丈距离，说不定他随时要破门而入，将赤裸裸的她抱上一边的大床去强行奸污，但是这可怕的预想却一直都没有成真。
　　也许，他是故意让自己饱受这种精神的摧残！
　　轻吸了一口气，感觉呼吸间肌肤所受的刺激是那般强烈，心知现在的自己表面冷若冰霜内心却因为这看似平淡的洗浴过程，变得不在坚强。
　　她只是一个女人，而且是许多年，未有人呵护过的女人。
　　缓缓推门走出，武云山却也是强忍着冲动，“过来！”
　　指示慢慢走向目标，他，果然是等着自己过去投怀送抱主动献身？
　　虽心中薄怒不堪，脚下却是没有停下。
　　才刚走到床边，便被那迎上前来的老淫魔一把搂住，樱唇更是失守。
　　身体一阵燥热，确实没想到他并不如传闻中那般粗暴？
　　迷醉地吞没口中之物，不只香津被他吞卷蚕食，他渡过来的恶心玩意也落入喉间，他，只是想慢慢的蚕食自己的每一处吗？
　　自己身上的传来奇异的感觉，是敏感的肩颈被火热的口舌不住吻吮，身体感觉浑身酥软，只觉他的魔手所到之处阵阵火热涌进体内，每寸肌肤彷佛都被欲火灼烧，股间不住微颤，心中不得暗叹，这淫魔挑逗手段果然高明，加之现在，看到他单手慢慢的脱下衣物，身体竟如此健壮，而传闻他战场上也是威猛强悍暴虐嗜杀，接下来，她不知道，会有怎么样的狂风浪雨侵袭自己！
　　忽得被压倒在床上，正以为他要将胯下之物攻入，没想到这淫魔居然伏到她身下，那灵巧的舌头直攻穴内，舔舐她的蜜穴口，酥麻的滋味登时令她微微的娇喘不已，甚至感觉差一点，痛快的高潮就要袭卷而来！
　　他却忽的停手，而自己的微绽菊花也马上传来一阵奇痒！
　　这混蛋，就像是在检查货物一样对待自己的娇躯！
　　“呼，没想到，你这居然是还未被人染指之处？”
　　她自然不想回应，也只是模模糊糊的知道，会有男人喜欢用女人的后庭泄欲！
　　御女无数的武云山却不需要她的肯定答复，只是原本热血激动的心情变得更为澎湃！
　　感觉老淫魔的手已经从腰后滑入，托住了她的雪臀，显然是为了方便接下来的奸淫！很快，轻拱腰臀，灼热火烫的肉棒，缓缓贴上股间。
　　意料之外的刺痛！粗壮的巨龙竟进入了她意料之外的另一处！
　　呜！
　　因疼痛而本能的呻吟，闭眼却难掩痛苦的脸色，只觉得一根火热的铁棍没入了自己的体内！
　　将整个后庭肉壁填充的毫无缝隙！
　　原紧凑的菊花蕾也是被操出一圈圆纹，将入侵之物牢牢箍住！
　　而武云山更是因为将她的雏菊初次占有，征服感攀升到了巅峰！
　　心神都爽到魂悸魄动！
　　透过身边的浴镜，更是看到自己的粗壮巨龙在她的菊穴中不断的被吞入！
　　甚至有鲜血随着破损的肉壁溢出。
　　若是平常女子也许……不过她的话，并不需要一丝怜悯！异于常人的紧凑，并无法阻止自己对她身体的占有！
　　水雾朦胧的浴室内，武云山强健的身躯不断的与她交叠在一起，身躯骑跨在她白皙的长腿之上，双手反缚住她的双乳，如同要贯穿她的身躯一样冲刺！
　　滋啪滋啪的声音不断回响！
　　不过几分钟，武云山心中暗叹，太过激动，竟然要缴械了？
　　但他可不愿就此交代在这里！
　　猛的将巨龙抽出！
　　转身凑到她的眼前，“愣着干嘛！快舔干净！”
　　她从未有过如此经历，饱受蹂躏的身体还在火辣发烫，虽本能的知道，要用手握住，却不知如何下手。
　　但此情此景，却正好如武云山心中所料！
　　浑浊的白浆忽的喷射而出，沾满了她冷漠瑰丽的脸庞！
　　还有不少顺着她盘起的发髻和秀发慢慢滴下！
　　“看来，你根本不懂如何做一个女奴，也罢，今日算是优待，趴好了！从初级开始慢慢学习把，毕竟这注定是个不眠之夜，才刚刚开始！”
　　武云山将她的身躯微微提起！
　　胯下巨龙朝着开始流出涔涔细流的蜜穴猛的刺去！
　　同时贪婪的吻住她的耳根脸颊等敏感处！
　　多重齐下，终是让她慢慢的发出略带反抗的急促呻吟！
　　而后，武云山转身将她微微颤抖的玉腿完全掰开，将她整个迷人之处完全展现，能看到布满花露的蜜穴不断吞吐者自己的粗黑之物！
　　势沉又重的开发着她尚未完全绽开的每一处！
　　心中默念，没想到她的蜜穴仅仅被开发到这种地步而已，心中更是得意！
　　啪啪啪！
　　数百次豪抽猛送后，又变换姿势，提身让她雪白的细臀慢慢落下，齐根将巨龙纳入，此时武云山如同一头发情的野猪！
　　不知疲倦的在她的身上尽情驰骋！
　　迷人的娇躯忽然猛的一颤，武云山自是察觉她的高潮又要来临！
　　怒龙立刻排山倒海之势直入花径最深处，猛击花心！
　　在极致的舒爽中朝着她的花宫最深处喷射出海量的代表占有的灼热白浆！
　　武云山在痛快淋漓的享受了一轮过后，心中开始比较起来，论美貌，比起几天前，被他彻彻底底强奸调教了数日的那对姐妹也许还有所不及，但她就像是个永远的处女，和年龄完全无关的青涩，又有完全矛盾的庄严神圣，让御女无数的自己都感觉欲罢不能。
　　发射过一次的巨龙很快又昂首挺胸，经过中继站后，又再次出航！
　　开始慢慢的旋转碾磨她蜜穴内的每一处褶皱，不同于刚才的豪抽猛送，这能给双方都带来不间断的强烈刺激。
　　而她的美目和双唇，也开始由一开始的痛苦和呻吟，慢慢的变为不可名状的闷哼。
　　敏锐的感觉到她变化的武云山，心中也更是激动起来，“放开身心，好好享受吧！就算是母狗，也可以做一个属于我们一族高贵的专属母狗！”
　　大笑的男人，开始了新一轮的征伐。
　　“趴好，夹紧了，迎合抽送，你这条母狗！”
　　“是。”
　　在此时，大有一拳打到空气上的感觉，武云山开始了对心中抑郁的发泄，与刚才完全不同，完全放纵的狂热猛攻，如同一头仿佛有永远发泄不完欲望的猛兽，不断的疯狂占有着她身体的每一处。
　　随后，如同炫耀自己在床笫的淫技一样，即便她已高潮数次，那肉棒仍是神勇不倒，时而在小穴里轻抽缓送，时而勇猛奸淫，令她高潮迭起，连连泄身，爽的媚眼如丝，数次攀至绝顶的高峰过后，她的美目，檀口，秀发，雪背，都沾满了代表征服的白灼痕迹，而女性最珍惜的蜜穴，更是被炙热滚烫的精华灌满了数次。
　　次日凌晨，操弄了一夜的武云山总算是发泄完积累的欲望，但他又想起一个更好的玩法，“为了证明你的忠诚，这是最后一步，带上这个，走吧！”
　　********************
　　另一边，一个中年美妇，端坐在巨大的行军床沿，正照看着一个体型高大的兽人。
　　“呃，有人要见你！看，已经到那边了。”
　　美妇人猛的感受到了莫名的熟悉的气息，却是艰难的转过了头。
　　“终于见到你了呢，母亲。”武明虽然表情复杂，却难掩心中的激动。
　　“……你，认错人了，我怎么会是你的母亲。”
　　武明心中并没有失落，自己这个名义上的母亲也许很在乎自己，又也许不在乎，但他自己也并不在乎她的身份，但，有些事情必须搞清楚。
　　“是吗？我明天就会离开！我在外面等你！”
　　两人谈话间，原本陷入沉睡的兽人却已经醒来，“呃？怎么是你？”
　　塔南和武明本就相识已久，但即便是武明本人，却也不知道他们某种程度上居然有着同一个母亲。
　　“他，是你的哥哥，你，一定要保护好他啊！”

第82章 黎明前的决意
　　“你，现在就算是这样坐着，应该也感受到噬心的痛楚吧！我告诫了你多少次，不能在参与战斗了！”
　　“嗯！”
　　明明忍受着剧烈的痛苦，却好似没事人一样，不过，刚才额头上不间断冒出的冷汗依旧出卖了他。
　　“刚才疏通了以后，你的疼痛会慢慢缓解，然后暂时消失，但你只要催发内劲就会极速恶化，而且情况比上一次更严重，很可能直接……”
　　“嗯知道了。”武帝似是心中早已明了。
　　“为什么，你不能早点停下来静养，当时，也许还有的救，或者，同意我上次的方案，把所有的异常气息全部排出。暂时瘫痪的话，大有恢复的可能性。”
　　“你上次说的，报酬和条件，很快就可以拿到了。”武帝忽然转身，忽的对视着她的双眼。
　　“……不要了，我，只想让你，好好的活下去。现在得静下心来，好好疏通才行。”
　　嘈杂的喧闹，毫无征兆的打破了医舍内的宁静。
　　“我，出去看看。”逃也似的挣脱了他握着自己的手。
　　黄金城的内城外，喧闹的人群在正门口集结，然后随着外围的缓慢的移动，嘈杂的声音越来越近，应该是刚才的大声喧哗，引来的人群把。
　　只见一个冷艳绝美的素衣女性，正如同狗一样在地上爬行，她的脖子上甚至还挂着项圈，而在她的身后，一个看起来就让人觉得凶狠的男性，正如同遛狗一样拿着绳索牵着她。
　　即便是被白灼的污物沾满了脸庞，身上污浊不堪，但她的脸上还是没有一丝迷茫，就好像她现在的的状况，和正常在路上行走没有区别，依旧是那副面无表情的冷艳模样。
　　殊不知就是因为如此，她才陷入了如此境地。
　　“请你不要伤害这里的平民。”
　　“哈，本国的法律，明确写着欺压平民，尤其是女人，是重罪，哪怕战俘也是一样，所以我当时就说过，虽然奸污过的女人不计其数，但那些人不是我杀的。”
　　武云山似乎颇为不屑，继续说道：“当年那些人都是事后，被乌缥缈杀的，然后嫁祸给我，现在调查的话，想必不会遇到阻力，会很顺利，所以，赶紧把剩下的半圈爬完把。”
　　是吗，原来罪孽深重的一直是自己，不过，既然乌缥缈已经被解决，那么自己以后，怎么样都无所谓了吧？不，还有最终的任务！
　　忽然拥挤的人群被几人冲散开来，扭头望去。
　　武帝二人，武云山二人，以及武明母子，六人不期而遇，此时气氛颇为尴尬，而且很快凝结到了冰点，周围围观的人也不自觉的远离他们。
　　“真是可笑，居然把罪责都推到这么一个女人身上，你们这些男人可真是没用。”
　　武云山原本想发作，却发现武帝竟然，跟在这个女人的后面？这是唱哪出啊？而那边的那个女人莫不是当年……
　　“是啊，真是滑稽，明明幕后黑手已经伏诛，这个纷乱的世界，却把怒火迁移到一个女人身上。”武明也忽然哂笑着说道。
　　……
　　武帝明显颇为不悦，转身离去，而武云山连忙悻悻的跟了上去。
　　“正事办的怎么样了？她？”
　　“这个女人肏起来可真是爽，和平常女人完全不同，不过她虽然很配合，但好像封闭了自己的感官一样，完全没有……”
　　“唉……”对于眼前这个只会惹事生非的弟弟，武帝只能无奈的叹气，想通过武云山测试她，看来是不可能了。
　　“明天，吾便会离开这里，但是你要和她一起，坚守这座城，他们势必会同时对两处发动攻击。”
　　“什，什么？和她？我可不是她的对手，要是她投敌怎么办？”武云山忽然开始意识到事情的严重性。
　　“罢了，再去上一道保险吧。”
　　只见冥后娜丽此时正慢慢的朝着两人爬来，缓慢而坚定，眼中没有一丝迷茫和羞耻，唯有坚定。而围观的众人则站在远处默默低语。
　　哼，只要她的眼神还是如此，便一点都不可靠。
　　“其实，那时候，你看到的未来，是被改变的虚假未来，寡人看到了安德烈三世，和你和睦的在一起，真是让人恼火。”
　　武帝看着冥后，淡淡的说道。
　　终于，娜丽眼神中闪过一丝震惊，随后转化为愤怒，虽然却很快被理智强行压制下来，不过，这自然逃不过武帝的双眼。
　　“那家伙设计的一切，相当完美，事后解决乌缥缈也是在计划之内，可惜这个未来永远不会出现了，此时他应该被塞纳那老家伙解决了把。”
　　“你！”冥后终于抑制不住心中的怒火，原本支撑她的信念在一瞬间化为乌有！
　　“哈哈哈哈！”
　　武帝却蹲下俯首看着她说道，“骗你的，好好做你的母狗，把人看好，若是做不好，你可就没有见到他的机会了。对了，剑茗受伤，没有看到你的表演也很可惜，要不要去叫一下他呢？”
　　“……！”
　　另一边，武明趁武帝不在，招呼了下尚在嗔怒的少女。
　　“哎？你是谁？这又是什么？”
　　“这是随陛下讨伐了亡灵以后，意外发现的东西，记载着亡灵法术的原理，希望能对陛下的恶疾有帮助，反正我也看不懂，不如直接交给你。”
　　这是？写着，解决融合异常的秘方？嗯？一眨眼，他去了哪里？刚才的人，总觉得和大胡子有点像？
　　只有当面临共同的敌人之时，人类才会真正联合起来。
　　原本硝烟弥漫的战场，恢复平静的速度出乎意料的快，次日凌晨，除了塞纳一人不知道去了哪里，众人久违的集结在一起。
　　“你是，龙语者？然后要告诉我们什么事？”
　　“他们二人，都接受了龙族的附身，同时，也代表他们取得了整个龙族的支持。”
　　“龙？那不是一百多年前就消失的种族么？”阿亢利德疑惑的看着眼前的精灵少女，不久前，营救她的行动，也是由武明提议的，是巧合？
　　“你觉得如果我们双方战斗的话，我赢不了他？”教皇忽的睁开微闭的双眼，凝重的问道。
　　“不，以目前的情况判断，你们恐怕在见到武帝之前，就会被消灭。”
　　……虽然眼前之人所说，不一定可信，但如果她说的是真的，那么恐怕，他们完全陷入了死局。
　　既要在一天内结束战斗，才可以避免敌人的海量援军到达，又要突破敌人的布阵，以精锐直接接近目标快速结束战斗，防止敌人启动那个武器！
　　甚至还必须同完全掌握了自方情报，曾经的战友为敌。
　　就在众人因为各自的理由一筹莫展之际……她最终选择站了出来。
　　“现在，我有一个计划，也是一场豪赌，你们，想听一听吗？”阿德拉显然也已经下了决断！
　　“从一开始，就等着你的计划呢，虽然他不在，想必也是一样想的。”
　　翌日，最终的对决，在黎明前的凌晨，毫无征兆的开始了！
　　冥王城御座下！
　　“正如所料，他们在预定的时间对那里发动了攻击，我们的援军被阻挡在海域上。”
　　武明抬头正视着武帝。
　　此时，他一人独自站立于一侧，和其他人格格不入。
　　呼，在这个时刻，刻意让武云山去了最安全的地方，然后还让那个女人保护他。
　　先前更是刻意去铁拳帝国解围，他也并非毫无牵挂和感情的人啊。
　　此时，武明心中闪过一丝莫名的伤感。
　　“集中力量孤注一掷，却是自投罗网，”武帝此时轻扣手指，同时双目审视了座下跪着的众人，一股睥睨天下的气势徒增。
　　能感觉到心，神，体都处于巅峰，看来恢复的很顺利。
　　“一天后，我们的主力援军就会到达，而在大海的另一边，马格努斯的军队也被我们挡住了去路。”
　　说话的亡灵巫师，正是不久前和武帝一起，武明在天月大陆遇到的那个，杰海因被除掉以后，他应该是最大的亡灵主了，不过此时，他却卑微的服从一个人类的命令甚至不惜牺牲自己的亡灵主力来阻敌，场面倒是颇为怪异。
　　“敌人应该是打算集中精英直取这里，陛下为何不暂避锋芒，没必要在此冒险。”
　　武帝看了眼说话的人，是刚刚开始掌握黄金城实权的白家族长，由于下对了赌注在自己身上，他也顺利的进入了自己的圈内。
　　背对敌人？真是可笑，本想训斥他的，但转念一想，毕竟不是同一层次的人，于是便默不作声。
　　看到武帝沉默，无人敢再次提出这个话题。
　　“启禀陛下！敌人的突袭部队来了！他们好像在……天上！”
　　********************
　　黎明前的沙漠，异常寒冷，而此时，却正好是比鲜血略低的温度。
　　微微发白的星空中！
　　划过十多道蓝白色的流星！
　　似点亮了微暗的夜空般！
　　打破了黎明前的寂静！
　　而且伴随着第一时间落下的流星，后方更有无数流星火雨落下！
　　很快染红了整片天空！
　　随着距离越来越近，却完全无法捕捉先前的目标了。
　　利用流星火雨作为掩护，不露声色的突破了屏障，呼，真是够乱来的的战术，这样一来，他们在落下的时候不会受到损伤？
　　也许由那个人来施法的话，准确的规避伤害应该不是难事。用这种方法突入，还真是她的作风呢！
　　碰！重重的着地！剧痛传来！
　　不同于阿德拉可以提前通过悬浮魔法顺利着地，也不同于阿亢利德千锤百炼超越正常人的体格，这种程度的撞击可以浑然无事，即便是在老家伙近乎完美的魔法引导下，从高空直坠地面，自己也是受了不轻不重的伤。
　　不过，最终还算……
　　至少现在很安全，不。
　　应该说出乎意料的顺利。
　　如果敌人提前在这里防备的话，就是万事休矣。
　　也许，自己不应该跟着来的吧？
　　克里心中不由得后悔，毕竟以自己的实力，怕是也帮不上什么忙，但是他最终还是跟着来了……
　　不死的佣兵，克里夫多，无论遇到怎么样的绝境，自己都能化险为夷。
　　希望能把这份幸运，带给队友，也许这就是他坚持来这里的原因吧，默默的望着不远处已经先行一步的丽影，克里心中不由得祈祷。
　　由于受伤，克里和前面的人保持了一定的距离，只是跟在后面。
　　奇怪，为何没有遇到敌人？
　　就在克里疑惑之际！
　　一个猛烈到让人颤栗的气息传来，目标。
　　正是自己！
　　一瞬间。还没来得及反应，敌人的攻击已经近在咫尺！
　　克里整个人被对方一拳轰飞出去！
　　倒地想要站起来查看情况，却发现自己几乎是拼了命才可以勉强起身，刚才，对方攻击在最后时刻留手了，否则，他现在已经是一具尸体！
　　原来，并不是没有敌人守护这里，而是只要眼前之人一人守护，就足够了！？
　　“啊？是熟人啊，不过不管是谁，都不能进去里面！”
　　“塔南？你怎么会在这里？”阿德拉也已经从前面折转回来。
　　“……是你么，那个，事到如今，就算是你，也不能让你通过，只要你们现在回去的话，我是不会攻击你们的。”
　　显然，塔南早就被告知，会和她为敌？
　　此时的塔南，就像是一头巨大的猛兽，即便是现在没有处于战斗状态，也给人以一种，生人勿近的气势，变得可以自如完全控制自己的气息不外敛，这就是刚才自己没能感觉到他气息的原因，他经历过上一次大战，显然又变强了。
　　这种变强，并不是力量上的增强，更像是心，神，境界上的提升。
　　此时，克里心中忽然想起龙语者的另一句话，就算你们所有人一起上，按照目前的战力差距，连见到武帝的机会也没有。
　　此时，原本应该跟着过来的塞纳的气息在远处停了下来，能和他对峙的人是？
　　塔南？他还活着？那时候他和休斯顿战斗，还以为他已经被干掉了！此时为何会出现在这里？不对，塞纳说过，休斯顿还活着，那么……
　　一个可怕的念头在克里脑海中浮现！该不会，休斯顿大人，现在也和武帝，处于同一阵营！？难怪那个龙语者会那么说！
　　此时，唯有一个好消息！阿亢利德今天的状态出奇的神勇！
　　“这家伙就交给我吧！”阿亢利德和塔南瞬间锁定了彼此！凌厉的气息如同爆炸一样瞬间炸裂开来！

第83章 拂晓
　　“怎么回事，竟然被两个虫子飞了进来。”
　　两人隐约可见一个黑金色的服饰，黑色的蟒带的中年男人！即便是距离尚远，依旧给人以非常的正式的威严感，沉稳而厚重。
　　不对，待仔细看清，克里的心猛的一悸！不会吧！不久前的影像里面的莫不是他！武帝！？怎么回事，还未到内部，在这里就遇到了他！
　　转头看了眼阿德拉，她此时右手拿着法杖却僵直在原地，甚至微微的颤抖！
　　克里想将自己的武器拔出，却发现自己的身体完全不受自己控制！？
　　是，自己的身体在本能的拒绝战斗！
　　生平还是第一次遇到这种情况，对方根本没有释放威严压制自己！
　　就好像自己的本能在告诫自己！朝着眼前之人挥出武器便是死罪！会被瞬间斩杀！
　　“你，叫什么名字？”两人被对面的气场完全震慑住了！？阿德拉也不由自主的说出了自己的名字！
　　冷静下来！自己所来的目的本就是为了阻止眼前的这个男人！
　　武帝手中龙神剑瞬间出鞘！只觉耀眼的黑芒忽现！一道漆黑的剑闪已经来到了面前！
　　久经战阵的克里比起阿德拉显然反应的更快！前身用武器挡住剑闪！
　　怎么回事，这个气息，明明带着神圣不可侵犯的气息！
　　却混杂者侵袭一切的暗黑之力穿透一切！
　　同时支配两股浑然对立的力量！？
　　根本抵御不住，整个人也已经被对方轻描淡写的一击吹飞数米！
　　眼看着马上就要被击飞出整个冥王城的区域落到地下了！
　　一个大气神盾在关键时刻罩在了克里身上，终于在最后关头挡住了！？
　　仔细看，自己的用以格挡的武器已经被被砍没入一大半，刚才差一点自己就身首异处被一战为二了！？
　　“喂，现在的场景，和那时候很像呢。”克里此时忽然对刚才因为失神而延误援助的阿德拉说道。
　　“拖住他，哪怕一秒也好，我们还有希望。”
　　没错，和那次两人在地下陷入亡灵包围遇到的绝境何曾相识！
　　呼，克里暗叹道，也许阿德拉自己也没有发现，她拥有着最为珍贵的能力，可以让所有和她接触过的人被她影响，被她吸引，跟随她，以及……
　　给人以，勇气！
　　两人瞬间恢复镇定！
　　眼神变得坚定，而武帝也发觉了他们二人的变化，明明心存畏惧，却能瞬间强压恐惧迎难而上，看来他们能来到这里也绝非完全的偶然！
　　克里将几乎要折断的刀刃翻过来！随后向着慢慢踱步过来的武帝突袭！而阿德拉也紧随其后准备发动连携攻击！
　　一人在前，一人在后？
　　但在绝对力量的压制力面前，这种程度，根本一文不值！
　　克里在距离武帝尚有两米的距离便无法继续靠近！
　　漆黑！
　　混沌！
　　无形的压力将他完全挡住了！？
　　这是什么！
　　很像亡灵的法术？
　　漆黑色的无形护盾？
　　惊异之际！武帝右手再次拔剑出鞘！红黑色的剑芒！？苍穹破！
　　克里在本能的反应下极限的闪开了要害！
　　碰！
　　整个人倒飞后撞到了一侧的城墙上！
　　手中的武器早已分为两节！
　　右手炙热，刺痛！
　　几个手指几乎被齐根斩下！
　　胸膛也被刚才的一击穿透！
　　整个身体已经因为苦痛，不受控制！？
　　但身后阿德拉蓄势待发的法术已然完全命中！数道莹白色的闪电直击！随后凝结成型的雷枪重重的砸下！
　　然而弥漫的硝烟慢慢淡去，金黑色的身影却依旧伫立在原地。
　　如果单纯的没有受伤也就罢了，为何他，竟然连衣服都完好无损！？
　　暗之衣！？
　　恐怖如斯！
　　连这种程度的咒文都可以无视吗！？
　　“哦，幻之雷枪！以你的年纪而言……竟然能完美的掌握这种程度的咒语。”
　　但由于是短时间强行凝聚的灵力，想必现在受到了不轻的反噬才对。
　　武帝的身影如同暗影般闪过阿德拉的身边！因催谷法力麻痹在原地的阿德拉猛的一惊！却发现武帝并没有朝着自己出手。
　　刚才，她先用几个连锁闪电打破护盾，然后蓄力的雷枪在引导下直击目标，若是闪避的话就很麻烦了，还好自己在最后关头用相应的力量抵消了伤害。
　　一开始，受伤以后也丝毫没有退缩，拿命为她打掩护的那家伙也是，用自己的肉体做掩护，只为了挡住自己的视野，相当值得肯定的觉悟呢。
　　“你们的战线已然全面溃败，现在从你们的身上却感觉不到一丝惊慌和恐惧，你和你的父亲一样冥顽不灵，寡人，相当的不悦呢。”
　　刚才，金黑的剑芒几乎就要斩下，阿德拉已经知道他想说的话，若非看在你父亲曾为了调查乌缥缈而牺牲的份上，你现在已经身首异处，但他绝对不会对自己第二次留手！
　　却没想到眼前的武帝不仅认出了自己，还记得自己父亲的事情……
　　计划是至少同时满足2 个条件才有机会的豪赌。
　　其一，便是拖住眼前的人。
　　其二，便是那个人如自己的推测一样。
　　城外围的三处战场。
　　中央，教皇和休斯顿处。
　　原本并不炙热的沙漠凌晨，此时宛若炎之地狱。
　　“你那充斥战场的垃圾话转为无能的怒火了吗？”
　　“无论哪次见到你，你都是个让人恶心的贱货，真不明白你的目的是什么？”
　　教皇此时气喘吁吁，明显已经露出疲态，虽然是短时间的战斗，但休斯顿却一改常态采取了防守姿态，他短时间内就算是全力进攻，还是毫无办法。
　　“因为……无聊啊。”
　　教皇怒哼一声！
　　身影急突！
　　莹白色权杖上扬直指目标，蔓延与周围的狱火瞬间朝着两人聚拢！
　　“业火！众神的拥抱！”炙热的红莲业火伴随着滋滋声，聚拢为数个紫红色的火球朝着休斯顿砸去。
　　“我想看看，他所引导的世界，还有不到半个小时了哦。”
　　休斯顿依旧没有反击的意图，而是全力用相对的力量挡住了火球，在剧烈爆炸后依旧护住了遭身，无论多么强大的法术，只要没有命中，就毫无意义。
　　作为一名术士，不管他们的法力有多么强大，和塞纳的战斗已然消耗大半，昨天到现在的半天时间，必然是回复不及，虽然自己也好不了多少。
　　城后的出入口附近。
　　“虽然他们生前很强，但已经是亡灵，没想到凭借他们就能把大贤者您逼入如此绝境，嘞嘞嘞。”
　　“……”塞纳默然，眼前已经成为亡灵的竟然的夜明兄妹，曾是他的学生，也许由自己亲手送他们上路也是一种解脱？但另一边呢？
　　“呼，没错，他才是真正能威胁到你的存在。如果要试着把我干掉的话，他们就全部解脱了呢。”
　　“操控死者还不够！你这混蛋！”塞纳俨然发现，眼前这个特别强大的亡灵，竟然是，凯特？
　　“恼羞成怒了吗？他可是被你的同伴击败变成这样的啊，本来就已经活不成了，我只是废物利用，而他之所以还能保持生前的战斗力，是因为怨念，没错，仇恨，牵挂，这一切都是因为你们！”
　　三个方向都对自己不断逼近，略远处还有一个亡灵领主随时可以攻击自己，本就是险象环生的局面，塞纳此时却还无法专心对敌。
　　他感觉到了阿德拉和克里，已经接触了武帝，感觉到了那不详的气息！
　　“嗯！？”
　　一柄蓝白色的利刃挡在了武帝眼前。
　　看清来人，阿德拉只是和他略一会意，急忙闪开身形，径直的来到克里身边“没事把，现在我们得……”
　　“为什么你那么肯定他是站在我们这里的？”克里勉强起身，虽然受伤很重但是并没有失去行动力。
　　“是你通敌了吗，难怪他们可以入侵这里。”武帝面无表情的看着武明，但却能感受到他心中的愠怒。唯有背叛，是无论如何不被允许的。
　　“并没有，制定这个突袭计划的就是应该是她。”
　　武帝心中一惊，倒是小瞧了刚才那个女人？
　　“……哦，那么为何你肯定他们一定会出现在这里？”
　　两人伫立在瑟瑟的寒风中，一触即发！
　　“是信赖，就像我相信武明一定有自己的打算，才留在他身边一样，他也坚信我们一定能来到这里！”
　　不远处，武明和武帝毫无征兆的展开了激烈的战斗，只看到一道金黑色的剑芒和另一道蓝白色的剑芒不断碰撞！
　　“不妙，虽然能感觉到两人目前暂时势均力敌的对抗，但是武帝还是轻描淡写，恐怕用了不到两成实力，而武明差不多已经出全力应对了……”
　　她，能看清他们二人的动作？甚至感知和判断到他们的灵力波动情况？自己，已经连他们两人的身影都无法捕捉了。
　　两人战斗时使用的招式都颇为相似。
　　“让我留在这里吧，我有预感，呆在这里会更好。”克里停下脚步忽然对阿德拉说道，现在的状态就算带着自己也是累赘……
　　显然，她要去做的就是破坏那个东西，现在可谓争分夺秒。
　　武之一族的苍穹五式，已经完美的掌握了啊，甚至比起寡人当年还要出色，但就这种程度的话……
　　还是说此时还打算保留实力？
　　武帝心中暗自想着，也说明此时他依旧是游刃有余。
　　“无意义的挣扎！”
　　武帝的攻势越发猛烈，武明渐渐疲于招架！在两人距离拉开之际，武明方才获得了一丝喘息之机，却是对面暂时停止了攻击？
　　只见武帝猛的斩下，这个距离！？武明本能的感觉到周围有一股力量在拉扯和吸引自己，在沦陷的一瞬间本能的避开！
　　黑色的漩涡？暗物质？震惊之际，冷汗顿出！武帝的攻击已然来到眼前！
　　两人武器交接之际，伴随着清脆的金属撕裂声！武明手中的武器断为两节！？胸口遭受重击！
　　“黑暗侵蚀！”
　　仓惶倒地！勉力想要爬起，手中的断刃仿佛无比沉重！？
　　即使是同样的招式，也完全赢不了，很简单，力量，意识，经验上的巨大鸿沟，而且武明还从他身上感觉到了令人恐怖的暗之波动！
　　他，甚至支配了黑暗？
　　视野慢慢模糊，很快目不视物，知觉缺失，已然听不见任何声音，被暗之力侵蚀，五感已经丧失，彻底失去了对身体的支配权！
　　是武帝的神魂之力？不，不仅如此，这如同湮没一切的暗黑浪潮，更像是他将自己在地狱徘徊的遭遇，强行施加给别人！
　　怎么办，没想到，竟然是这样的东西？
　　并没有想象中那么巨大，可以破坏？
　　但是在这里破坏的话，想必会就地爆炸？
　　无限大炮的能量来源，正是战斗中的众人所发出的能量波动！
　　现在已经十分庞大！
　　已经无法阻止了，现在，该怎么办！？
　　阿德拉看着眼前仅有数米直径的魔道炮，心中急速思考着利弊，孤注一掷？！？不详的气息，是武帝的？仅仅是几分钟，武明就输了？怎么办！
　　“呼，女人，你似乎放弃了？”
　　武帝瞬息即至，其实他根本不在乎所谓的破坏，如果能够取胜，就算被毁了又如何？只是造成了一些麻烦而已。
　　“……陛下是打算以神明之姿审判人类吗？”
　　“不，是只有拥有这个力量的余，才有资格审判，力量就是正义，真理，这么简单的道理，你应该可以理解。”
　　如果是平时，阿德拉也许会有无数话语反驳，但是此刻，却都苍白无力，龙语者告诉了他们武帝不久前的遭遇，自己可谓感同身受。
　　就像，幼时的自己一样，仇恨者这个世界的一切！
　　默然，胜利者慢慢的走向前，一切，都结束了？
　　自城中，向外发出耀眼的波动和白光，巨大的意识，伴随着诡异的轰鸣，直入脑海！亦或是心灵。
　　我，一定要消灭！世界的扭曲。
　　只要把他敌人都干掉，如陛下所言，我就可以和妈妈，哥哥，还有她一起生活在平和的世界了。
　　此时，阿亢利德和塔南的意识最为强烈。
　　“我，一定要阻止他！对这个世界的复仇！”
　　武明和他们二人率先产生了共鸣！
　　“不要老想着一个人抗下所有，你这笨蛋！”
　　“是，你？怎么回事？”如柔和的阳光？照亮了武明的心扉。
　　“我也不知道，大家好像忽然停止了争斗，陷入了沉默。不然我也没法来这里。”
　　“唔，那时候，我……”武明欲言又止，他看到克里和安丽娜正在救治自己，其实自己所受的伤并不致命，只是在最后关头，被武帝的暗之气息吞没，失去了五感。
　　“难道，是她？怎么做到的？这个答案恐怕现在只有你才能找出来了。”克里凝重的说道。
　　武明渐渐起身，刚才的异常完全消失了，而且，现在身体的情况非常微妙，他刚才好像感觉到了阿亢利德和塔南的意识。
　　“一定，要回来啊！”安丽娜对着武明的背影喊道。
　　“嗯，我保证，一定会！”
　　“你，做了什么？”武帝凝重的看着阿德拉，不久前，短短的几分钟，以及刚才他最后爆炸前冲入内部的举动，她做了什么？
　　“理解，是解开仇恨的链锁的唯一钥匙，我把自身的所有法力华为意识，与它一起融入了无限大炮之中，对于这个庞大的能量而言，我植入的自身意识也许只是一丝一毫的百分比，但是依旧被正确人寻找到了！”
　　这个概率，也许不到万分之一，但是却被那三人……
　　“无聊！”武帝勃然动怒，这简直是对他至今所有行为的否定！不过无妨，这种道具多少都可以制作出来！
　　“不，这可不是无意义的！这是她又一次创造出来的奇迹，父亲！”
　　阿德拉，我，感受到了呢，你最后的赌注。
　　幼时，弱小，无助的你也曾痛恨过这个世界，最终，却选择了与这个世界的暗黑和解。
　　现在，你所带来的，让这个世界和解的最后的火苗，我绝不会让他熄灭！
　　什么，武帝是，武明的父亲？阿德拉心中惊叹道！
　　“力量，就是正义，弱者连选择自己如何死的权利都没有，这个世界，的确是如此残酷的存在的！”
　　“但任何人，在出生时也不过是弱小的幼儿，如果没有所谓的弱者帮助，是根本不会成为强者的，力量，不应该用来保护弱者么！”
　　两人再次直面对决，此时武明身上白金色的光芒若隐若现，与武帝的气息相互针锋相对！
　　原本充满迷茫和犹豫的眼神，变了！
　　他的龙泉剑也随之复原就是明证！
　　寄宿着龙魂的武器，而龙的气息可不是那么容易支配的，只要精神上出现一丝懈怠就会无法使用。
　　“没有欲望，没有伤害的世界，是不存在的！我还是愿意相信，只要有人与人的理解，就算没有神明的引导，也会自己前进！”
　　面对武明的质问，没有回应，但武帝的攻势比刚才更为强烈，两人的激斗瞬间进入白热化。
　　“他也进入了空明，所以才弥补了两人之间巨大的实力差距。面对它的那种感觉，我可一辈子都不会忘呢。”
　　休斯顿大人？是你……
　　“我的战斗已经结束了呢，他们的也是。你，似乎又一次创造了奇迹呢。”
　　“人会不断重复，下一次的战争，只会更为惨烈！”
　　武帝已然感觉到周围慢慢发生的剧变，但他心中坚定的信念没有一丝动摇！
　　自己才是可以审判这个世界的唯一的存在！
　　“毁灭，不洁的炎泯！”溟灭一切的暗红色的火球随着武帝的龙神剑斩下！
　　武明改握为反抓！全力反击。武之一族的绝技！苍穹绝破！？不，那是，阿亢利德曾经在空明状态下用过的那招！星辰绝破！
　　冥炎噬天，遮天蔽日，星破银河，刺破苍穹！
　　轰鸣！
　　伴随着浓烟过后！
　　武明整个右手鲜血直涌！
　　血肉模糊，气喘不止，刚才第一次从正面击破了武帝？
　　而对面，武帝却仅仅是脸颊被划过一道血痕！
　　最后关头，武帝的暗之衣，抵挡了所有伤害！？
　　“来吧！你最后的觉悟，应该没有到此为止把！”
　　右手已然无力维持，武明只得左手扶上！双手持剑！显然，下一击，就是最后了！
　　身形骤然已经来到面前！暗黑力量缠绕，毁灭的爆炎的能量瞬间迸发！武帝斩出最强一击！天地尽毁！
　　炙热的痛苦，进入空明后，这种状态下，体力，已经到达了极限，意识也渐渐模糊，此时，武明感觉到周围的一切画面变得无比清晰，时间，也已经似乎停止，一瞬间，自己的经历的一切，周遭如同走马灯一样显现。
　　“作为术士，想要打败比自己强大的敌人，就瞬间必须找出对方的破绽。比如，平衡破坏。”塞纳老师？
　　“遇到单纯的物理伤害无法伤害到的强大存在，融合天象，雷电之力，就是吾解封者一族的奥义，雷霆破坏斩！”是凯特族长？
　　“嘛，只要从心中勾绘出贯穿敌人装甲的样子，就能无坚不摧了！”这个声音是，塔南？
　　“很多时候面对花里胡哨的攻击我根本不知道怎么反应闪避呢，但所谓的攻击，最终不都是朝着我来的吗？”阿亢利德，他经常这么说呢。
　　武帝的力量来源，混合了龙的强化，暗攻防加持，以及本身的力量，那么三者之间必然存在间隙！
　　！？
　　什么，避开了！
　　见切了自己的攻击？
　　这一招应该从未被破解过，甚至从未被他看见才对！
　　不，他是用武器抵挡的一瞬间，通过旋转破坏了自己攻势的平衡？
　　而且参杂着各种各种颜色的气息？
　　究竟是什么！
　　这一击，本就不是我一个人的力量！
　　洞悉一切，神罗万象斩！
　　结局
　　十日后
　　武明殿下，拜你所赐，现在的世界，还不错。
　　“喂！阿德拉，最近感觉完全无事可做呢，说是让我做护卫，实际上根本没有这种必要，哪个盗贼团敢打劫这群法师老爷们，怕是嫌命不够长。”
　　“如果你留在那里的话，肯定又要和塔南打起来的。你就不能和克里一样安分点，没有的佣兵的活，也可以去运货什么的，你看。”
　　“哈哈哈！我可是被称之为不死之身的克里，战场最幸运的男人，和这个笨蛋可不一样。”
　　此时克里和他原来的佣兵小队，正负责恩洛斯学院的修建事宜。
　　呼，已经没有和他战斗的理由了呢，现在，真是悠闲呢，不过这样的日子，似乎也不错？
　　阿亢利德忽然抬头看着天空，莫名的一笑，凯特族长，老村长，也许你们很快被会人遗忘，但我知道，你们依旧会在银河中，默默守护者我们！
　　阿德拉和自己的母亲终于尽释前嫌，回到自己的居所，却感觉到了莫名的异样！
　　啪，猛的开门，眼前是一副无比淫腻的画面。
　　自己的母亲如同母狗一样跪趴着，全身一丝不挂，大大的分开双腿对着外面，圆润的翘臀上净是白灼的淫液，而塞纳正趴在他身后，紧紧压在拿雪白赤裸的胴体之上，最关键的是，两人此时正处于最兴奋的节点之上，粗壮的巨蟒带着硕大的卵蛋，还在交合者，而且处于最后的高潮中，难怪即便是自己来这里还没停下动作。
　　此时大半没入了雪白的蜜穴最深处，正在孕育了自己的地方喷薄者。
　　老家伙此时喷射之后还压在她的身上。
　　“你……这色老头，居然……真是淫乱，这么胡搞要是出事该怎么办！”
　　“啊？这有什么麻烦的，如果你妈生的，就叫我爹，如果你是生的，就叫我爷爷不就行了！”
　　呸！想的到美，母女两人同时发作道！
　　********************
　　天羽帝国。
　　休斯顿和爱丽丝伫静静的立于她父母的墓碑前。
　　“你，不恨我吗？”
　　“为了守护祖国，牺牲的父亲，为了救我甘愿以命换命的母亲，事到如今，他们，也不会狠你。”
　　“我曾以为弱者是毫无价值的东西，是你改变了我，谢谢。”
　　“公主正在图书馆等我，我先告辞了，休斯顿大人。”爱丽丝盈盈一拜。“请你好好的守护这支离破碎的国家和人们，休斯顿大人。”
　　沙漠，冥王城内某处高塔。
　　“和他的约定，已经完成了呢。你现在没必要把自己关在这里了吧。”
　　“我，肩负了无数的罪孽，还未到完成赎罪。”
　　冥后，淡淡的低语，“哈，你只不过是一个小女人，想要肩负一切罪责可不配，欠我的，那时候的恩怨，反正两清了，当然，不包括现在的，哈哈哈。”
　　武云山大声说道！
　　同时，粗壮的巨龙从后面猛烈的肏弄着眼前这个冰艳瑰丽的女人。
　　原来，正如武帝所言，她根本就没有受契约影响，而仅仅是和自己的二侄子有着约定，这份坚毅的信念，却是让自己肃然起敬，当然，肏起来也让人越加兴奋。
　　两人微妙的状态，和两人此时的狂热交合却是完全不对应。
　　“你会放她们走，令我意外。”
　　“哈，我知道哦，你想回去那里把，今天好好伺候我一天，便让你和你的老相好见一天也是无妨。”
　　武云山更为猛烈的冲刺，仿佛要将这冰艳的胴体贯穿！
　　“武帝一直把安德烈三世和你一样当成弟弟看待，相比来说，其实你比他实在的多，我甚至看不透他想要的东西，所以，并不是你想的那样。”
　　冥后忽然配合起武云山的动作，这让他颇为意外。
　　武云山猛的将她抱起，双手嵌入他雪白的翘臀中，更为猛烈的豪抽猛送，“被肏的时候，竟然还想着别的男人，还是两个。”
　　武云山变换了角度，胯下粗壮的距离在俏丽冷艳的女人的雪臀间不断进出，心中升起莫名的情感。
　　蹉跎了许多年，也许自己现在开始努力，还来得及？若是能成为大哥一样的存在，才能真正的征服她吧？
　　而她心中所想的地方，却是何方？
　　********************
　　黄金城，某处繁荣的街区。
　　“喂，大胡子，才拿这么点东西，你怎么走这么慢。额，到快到家了，好像有人来拜访，是你儿子啊，喂，不要拿那么可怕的眼神看着我，我可是治愈了你的绝症，你的救命恩人啊！”
　　“那时候的进化秘方，果然是那小子给你的把？”
　　“是的，你才知道？他没跟你说？”
　　哼，连自己也被算计在内吗，自己身患绝症，所以想毁灭这个世界，一旦治好了，对这个世界的仇恨便会消去一大半，大概，就是这么想的吧？
　　不对，也许一开始和她相遇，也不是偶然，能预知未来的人，是她？
　　“虽然他和你一样不爱说话，但你想知道，自己去问不就得了？”
　　切，男人都是这样无聊的死要面子，哈哈，差点笑出声。
　　“……”
　　“……什么事。”
　　“各国举办的联合会议，想要邀请您出席。”
　　“那他们让你来请我，可真是愚蠢。”武帝冷冷的回应。
　　“也许是只有我敢来也不一定，亡灵巫师们在您的授意下已经退到了魔兽森林靠海的边缘地区，他们估摸着是为了这事情。”武明回道。
　　“亡灵巫师，把人变成亡灵，而人，却把正常人类逼成了亡灵巫师，在他们来临，最后的对话前，好好准备把。”
　　夜晚，恩洛斯学院某处。
　　经历了无数风雨，久违的团聚。
　　“回想起上一次在这里的时候，实际上我根本就没记住你们，毕竟，我是个脸盲。当初就觉得，你们根本就是早就串通在一起的。”
　　阿亢利德只着头，愤愤的吐槽。
　　“你还好意思说，你不知道，一开始为了救你，我和武明殿下谋划了多久。”
　　阿德拉露出久违的微笑，也许，这一次微笑，是第一次，不带有任何谋算，是发自内心的也不一定。
　　“只可惜，她，似乎不会来了。”
　　就在阿德拉失落之际，她却如约而至。
　　“我们，并不是黑夜的复仇者，而是黎明的守护者。”
　　数日后，支离破碎的坎特王族，和黄金城的商队一起加入天羽帝国，成为了联合国家，在此后，奴隶，贩卖人口，这些掩藏于黑暗之物，似乎永远的隐出的人们的视野。
　　却不知，黎明的守护者为了让人们迎来朝阳，经历过何等的磨难。
　　（正文完）

第84章 （番外）帝国的动乱
　　“约定了哦，一定要回来找我！”一对少男少女在离别之时，相拥而别，然后相互约定。
　　他是铁拳王国的皇子，却是一个被暂扣在敌国的质子，他呆在这个国家已经有好几年了，自己的父王子女众多，也许已经把他忘了也说不定。
　　原本这样的也挺好，他已经习惯了这北部草原上的生活，更是有了心仪的对象，可惜，偏偏在这个时候，他被本国的使者传召了回去。
　　自己的父王要自己回去？
　　是想起自己了？
　　他了解自己的父王，他是个寡情之人！
　　不可能。
　　那么，只有另一种可能，那就是铁拳帝国下一个要攻伐的对象，就是这个国家！
　　当然这一切只不过是猜测。
　　一路颠簸，历时数天，他才回到了国都。
　　奇怪，皇都那里的仪仗，是发生了什么喜庆的事情？
　　迎接自己回来？
　　这当然是不可能的，他甚至回到这里以后，连联络和接洽自己的人都还没出现。
　　负责接送自己的使者，和自己告别后便回去复命，他今天晚上会住在旁边的旅馆。
　　百无聊赖之际，他开始打听这几天发生了什么事情？
　　“他们的国王已经把自己的女儿送到了这里，嫁给我们的皇帝，以示臣服”
　　“早上入城的时候看了一眼，哇，那可真是千娇百媚，陛下可真是好福气，能消受如此佳人”旅店的两人肆无忌惮的谈论着，看样子，这已经是人尽皆知的事情了？
　　不过，这应该跟自己没有关系吧？
　　毕竟，自己父王的妃子中，有不少都是敌国的公主，比如自己的母亲。
　　武德回到了使者为他提前安排好的房间，就在他打开房门之际，却发现有一个奇怪的老者好整以暇的在等待自己，啊，是熟人呢，虽然上一次见面，还是自己年幼的时候。
　　“学生见过塞纳老师，不知您来找我有何贵干？”武德连忙问候道。
　　“我在办正事，有些事情，得找你帮个小忙”塞纳淡淡的回应道。
　　“请说，学生自当竭尽全力”奇怪，有什么事情，是自己这个无势的皇子，为这位闻名宇内的大贤者做的？
　　“我在找人，一个我暗中观察了几天的女人，可是她却去了皇宫，早上我去皇宫找了很久，却迷路了，得麻烦你今晚陪我走一趟”迷路？
　　倒是听说，塞纳老师确实是个路痴，不过，为何偏偏找了自己？
　　找人？
　　——夜幕降临，两人顺利的进入了皇宫。
　　不过，塞纳却说目标已经潜入了皇宫的后面，也就是皇宫的后宫之内？
　　今天，是那个新来的敌国公主下嫁的日子，该不会她就是塞纳老师的目标把？
　　而且这个时间……塞纳却不由分说的拉起武德就越过高墙，进入了内部。
　　一处灯火通明的宫殿，格外耀眼的灯光则表示了皇帝在此过夜，此时，还末值深夜，殿中却已经不断传出的淫声秽语。
　　不会把？
　　塞纳老师所说的，要加害父王的女人，就在里面？
　　塞纳法力高超，很顺利的施法隐藏了两人的声音，顺利的潜入到了寝殿外。
　　一个全身赤裸的男人高举着他那粗黑的巨龙，不断挑拨着那个像狗一样趴着大床上的女人。
　　少女似乎受到了媚药的影响，有些放浪形骸。
　　待仔细看，才发现男人的巨龙随后并末进入少女的蜜穴中，而是在她的后庭雏菊中驰骋着。
　　女人高声叫着：“陛下！妾受不了了！哦！”
　　她那不似少女应有的丰乳房随着背后有力得撞击一晃一晃的，樱桃小嘴里不停地冒着淫荡声音，构成了一道无比淫秽的风景。
　　！？
　　武德心中一惊，那个正在侍寝的少女不是别人，正是自己日夜所想的人！
　　不可能！
　　她并不是什么公主，怎么回事？
　　她要加害父王？
　　莫非是敌国让她来谋害父王的？
　　但父王武艺超群，就算自己也绝非对手。
　　何况是她？
　　不对，为何比起父王，自己为何更关心她的安危？
　　猛的将巨龙抽出，此时的巨龙青筋暴起，龟头顶端赤红一片，马眼一缩一紧逐渐张开，仿佛都已做好了充足准备即将迎接着少女的神圣蜜穴。
　　在佳人双腿之前，分开了那对白嫩的玉足，巨龙顶端便由下而上地在那两片犹如粉嫩樱唇一般的穴口处来回磨蹭。
　　稍稍玩弄，整的少女还末被采摘的蜜穴已然全部浸湿。
　　双手紧紧抓住她那纤细的柳腰，一个沉气呼吸刹那，整个下腰臀部狠狠一坠，登时将那整条巨龙顶了进去！
　　一瞬间便穿透了她最宝贵的东西，少女的贞血顺着缓缓蠕动的巨龙棒身留到了大床之上，如杜鹃啼血。
　　男人用手将她的贞血涂到了大床的边上的帷幕之上，好似一朵鲜花，每一个经由他的巨龙，由少女变成女人的存在，他都以此作为纪念。
　　破处的剧痛后，让少女稍稍清醒，双眼迷离的望着眼前的成熟男人，望着这满脸沧桑淫欲的帝王，下身之处已然被刺得疼痛无比，却并没有似平常少女一样痛哭流涕。
　　随后，巨龙一股劲儿的狠狠直插到底，接着便是尽根退出，在她惊呼之时，便又是重重一击，尽根没入，这大开大合的抽查速度一直维持着，就算是妇人，也承受不住如此猛烈的攻击，何况这刚刚盛开的少女！
　　在小穴中冒出股股白浆淫液之后，那龙根抽插之时便更为滋润，却也减缓了少女的痛楚，一整疾风骤雨的抽插后，男人似乎感觉到自己即将要到达极限，但他并不满足与就此结束，便忍住快感，将肆虐了少女蜜穴许久的巨龙抽了出来！
　　看着被肏得嗷嗷直叫的少女，在失去自己巨龙宠幸时流露出来的空虚感和无助感！
　　帝国的皇帝露出一副胜利者的笑容：“虽然你的父王已经认输，但我铁拳帝国不少勇士也命丧在你的族人手中，这也算是为他们报了仇啊！哈哈哈哈！”
　　“还请陛下饶过我那无知的父王，不要再继续征讨他了！”
　　“那就要看你的表现了！快趴好！寡人更猛烈的要来了！”
　　哈哈大笑，稍稍在她已然失神的俏脸上轻轻一吻，随后又猛的尽根没入，将少女顶的尖叫出声，随后慢慢的由慢至快的抽插着这又嫩又紧的青春小穴。
　　少女卖力迎合着巨龙的节奏，两人根本不似初次欢爱，更像是老夫老妻一样。
　　巨龙在各个方位不断的开发着蜜穴的每一处，而胯下的少女则主动奉上自己的身躯，任由身上的君王予取予夺！
　　“啊呀，还挺能干的，看的老夫欲火难消，得找个人发泄一下才行……”
　　“你不是说她要加害父王，到底怎么回事！？”
　　武德连忙问道！
　　“没想到他居然是你的小情人，想必你现在也挺难受，就算我让你杀了那个女的，你也下不了手，那干脆就算了吧。反正我不急！”说完，竟然毫无原则的甩头就走，丢在武德留在原地！他怎么知道的？不对！不久前从他的口气中就能判断出，他并不知情才对？怎么回事？“啪啪啪啪啪”两人的激情却并末因为武德的疑惑而停止。
　　抽动得越发迅猛，只觉的有发泄不完的欲望一般！
　　少女意识到穴中那不断抽动的巨龙似是又在壮大，自己也即将到达高潮的顶峰，猛的将蜜穴一阵收缩，猝不及防下，欲望伴随着巨龙喷薄而出的龙精直击在的她花芯深处，浇灌在小穴内壁之上，灌满了她初次承欢的花房。
　　更是直击了一旁武德破碎的内心。
　　“小丫头，还挺会啊，虽然是第一次，但射了这么多进去，是会怀孕的哦”
　　“多谢陛下恩赐。能接受陛下的雨露，是贱妾的荣幸”
　　“哈哈哈，说得好！待寡人攻占完你的国家。一定会放过你的父亲，但你的姐妹，也会在寡人胯下和你一起承欢”
　　“祝陛下仙福永享，御遍天下绝色！”不再年轻的君王闻言，只觉得这个女娃给你自己带来了异样的快感。
　　很快，短暂休息的两个人又开始了新一轮的攻防。
　　淫声浪语一直持续到第二天黎明——一年以后，武德发现了一个震惊的事实，她们在宴会上偶然相遇，相处了数年的青梅竹马，虽然委身于自己的父王，却竟然，不认识自己？
　　不仅如此，她像是变了一个人，浑然不像是以前的她！
　　而自己的父王身体向来龙精虎猛，一年多以来身体却每况愈下。
　　他这才想起，一年前，那次事情后，塞纳和他说的话。
　　“不相信我？我再说一次，你的小情人在来这里的路上就已经死了”
　　“这不可能！虽然……虽然她……”武德当时自然是不愿意相信。
　　武德连忙赶往恩洛斯学院会见塞纳。
　　就在两人刚刚见面之时，噩耗传来，铁拳帝国的国君驾崩了。
　　而那个女人不知道用了什么手段，竟然让自己那几个忙于夺位的兄长都听命与她！
　　“现在的局面都是因为你对老夫的不信任所致。不过，你很幸运，因为老夫打算帮你”
　　“为什么？”武德连忙问道。
　　“除了你以外的成年的皇子，都被那个女人控制了，你是铁拳帝国皇位最合适的人选。当然，还有个原因是，我高兴啊”铁拳帝国武德元年。
　　武德挟恩洛斯学院精锐以及其他人马，顺利打败竞争对手登上皇位。
　　而那位祸妃，传闻先帝曾和她生下的一子，后销声匿迹，不知去向。

第85章 （番外）帝国之乱
　　恩洛斯学院，是位于大陆中央的最高规格的魔法学院，各国贵族，乃至各国皇室都以能在学院毕业为荣，可以说是最权威的术士机构。
　　但学院地位真正的崛起，还是因为某个人的到来。
　　“饶了好大的圈子总算是到了，记得上一次来的时候，还是好几年前？”
　　学院的大门口，来了一位身着奇怪法袍的术士，说是奇怪，那是因为他穿着的法袍并不是附近国家的款式。
　　“你好，请问有什么事情吗？”学院的看守看到他的到来，礼节性的问候道。
　　“我是来任职的，让你们院长出来”
　　“……我们院长不在，有要事出去了，不过就算在，没有提前预约也很难见到他，你有邀请函之类的东西吗？可以出示一下？”
　　守卫看出眼前的老年术士看似和善的样子，却流露出一股不怒而威的气势，不像是来找茬的，但他平淡语气所说出的话，却完全的是在找茬。
　　以院长的身份，怎么可能随便见一个陌生人？
　　“有是有，不过不方便在这里拿出来，学院里现在谁管事？叫他出来，或者带我去见他”说话的语气就像是理所当然，若是平常人，可能已经被守卫轰出去了。
　　“那可不行，如果没有证件，是不能入内的，如果来任职，您也应该出示身份证明，或者通过测试，才可能入内”守卫说出的是学院的规章，按照规定，任何人只要通过测试都能入内。
　　“测试？你们这学院规矩还真是多，那带我去吧！”老法师其实差点发火，但想到以后可能一直得住在这里，并不想惹是生非。
　　“好的，请您随我来”一个守卫带着老法师入内，另一人则继续驻守在原地。
　　实际上，这已经是破格了，但他们二人见过无数皇室权贵的的知觉告诉他们，眼前的人，并不简单。
　　进门后，才发现学院的规模相当大，学院的街道上就算是策马奔腾也能畅通无阻。
　　！？
　　不对，就算再大，怎么会有人骑马狂奔！？
　　这可是魔法学院，只见一个一匹奇怪的马一样的生物朝着自己飞奔而来。
　　“危险！”带路的守卫还没来得及反应，就看见这暴躁的生物已经发狂的到处践踏。
　　居然是一匹银飞马，不仅体型比一般的马要大一圈，更重要的是它具备飞行的能力。
　　当然，破坏力也是。
　　“乖。不要发狂，冷静下来”原本红了眼发狂的银飞马被老法师抚摸般碰触了以后，忽然平静了下来，眼睛也恢复了原本清澈的白青色。
　　“银飞马和独角兽一样，都是本性温顺的动物，能让它如此发狂，你可真不是一个好饲主”
　　“可恶！你这老匹夫，胡说什么！”
　　银飞马的主人，是一个精灵族的女性，惊魂末定的她，在听完老法师的嘲讽之言后，自然是很生气。
　　但对方只是自顾自的走开了，浑然没有把她当回事。
　　精灵少女气不过，居然使鞭子向他抽来，鞭风直取面门。
　　虽然在即将命中脸部的时候被无形的气墙挡住，但看得出这一鞭力量可不小，使这么大的力气差不多是想要人命啊！
　　不可能！
　　附加了风系威力加持的攻击被他用气盾挡住了？
　　是距离不够？
　　而且气劲居然反过来冲击到了自己的手腕！
　　少女见一鞭子没有打中自己的目标，竟然恼羞成怒：“你这老头，居然使诈。”说着一鞭子又向老人抽来，鞭风更是凌厉。
　　“住手！！！”一声大喝伴随着破空的气劲传来，啪的一下，精灵少女的皮鞭反手打飞了出去。
　　一个中年样貌的术士走了过来！
　　来人身着白金色的术士袍，应该是学院的高层。
　　“是马丁主任！您来的正好！”领路的守卫见事情越发不妙，正愁如何收场。
　　“德洛丝，你母亲的事情我们一定会调查清楚，但请你不要在学院内到处惹事了！”精灵少女看到马丁来了，也是停下手来！
　　却没有说话，扶着受惊的飞马离去了，走的时候还不忘回头瞪了老法师一眼，浑然一副不知天高地厚的样子。
　　“你好，初次见面，你是来任职的？是极北之地过来的那位？可以出示下信物吗？”
　　倒是有收到通知有人会来，不过时间已经过去好几天了，马丁自然是打算确认下。
　　“是的，不过东西可不能给你看，必须交给你们院长才行”哈，总不能说，自己迟到是因为迷路好几天？
　　“那，还请测试一下身份把，听说来此任职的是一位已经到达S级贤者，毕竟，我也也怕冒名顶替，因为，最近学院内出了很麻烦事情”马丁其实并没有怀疑他的身份，从对方的言行举止和刚才无施法动作施展大气神盾就能看出对方实力不凡。
　　“测试？那个玩意吗？”老法师看似不屑的看了一眼旁边的测试装置。
　　这种程度的炼金作品……简直是破烂！！！！
　　一股磅礴有力的魔力将测试仪器瞬间填满！
　　9999？？？
　　只用了一秒直接满值？
　　“啊，现在还有问题吗？”老法师问道。
　　“没，没……没有！”马丁以为自己在做梦！
　　整个学院能达到9999这个灵力强度的魔力，只有院长一个人，而对方一瞬间就填满了整个测试仪器。
　　要么仪器坏了，要么眼前这个人是灵力大于自己10倍以上的怪物，不，上限9999是测试仪器的上限，可不是他的上限！
　　法力，也称魔力，决定了一个人能施展法术的种类和次数，而灵力则代表施展同一个法术时，威力的大小。
　　“如何称呼，大贤者！”
　　灵力测试超过1000，是大贤者的基本标准，实际上他自己都还差点才能到这个等级，一个术士对于比自己强很多的存在，自然是必须以礼相待的。
　　“我叫塞纳，实际上好几年前就来过这里，既然院长不在，你是这里的主事吗？”老头看似无所谓的回答道。
　　“是的，实际上学院遇到了麻烦事，院长短时间内并不一定会回来，对了，您的任职要求是什么！我们一定会尽力满足！”
　　先别站着了，到里面坐吧！
　　“要求？我的要求还是有一点的”两人一起朝着内部的会客室走去。
　　……
　　“带露天浴室的住宅，这个数的面积，加上这些基本待遇，就已经超过了最高规模，比我们院长待遇高多了，你还要求学院无限制提供你炼金素材，这只是一点点要求吗？”
　　马丁无奈的叹了一口气，却又话锋一转，“但，我可以答应你！如果这次学院遇到的麻烦能够顺利解决的话”原来，马丁是学院的投资方，和最大的股东。
　　“麻烦？什么麻烦？”
　　“还记得刚才那个精灵少女吗？她的母亲爱娜，是精灵族的皇族，来这里看望她，却在学院内失踪了。虽然没有证据，但最后出现的地点确实是学院内的街道，已经超过10天了，所以她才会那样发狂一样，还请您见谅”
　　“找人？这个简单，我应下了”塞纳毫无顾忌的直接答应下来。
　　“这么有信心？这事情可不简单，否则院长也不用亲自去找人帮忙了”
　　“没有我找不到的人，即使是，她死了”塞纳略为阴沉的一笑，表情颇为骇人！
　　“嗯！？”马丁被忽变的情况吓了一跳！
　　“准备这些东西，送到我的住处，啊对了，我还没有住处！”
　　“就……先在院长的住所委屈一下吧，反正那里没人，您不嫌弃的话住我家也可以！怎么样！”
　　马丁连忙应承道！
　　“那还是不用了，我喜欢清静一点，不喜欢别人打搅，一个人住就行，带我去吧”——夜幕降临。
　　“啊呀哈哈，这小子准备的速度还挺快，先让老夫看看学院内有哪些漂亮的女学员，然后一起在梦境中相会吧！嘿嘿！”
　　塞纳略为猥琐的笑着，不过，还是把正事先解决了吧。
　　透视大气，气系的侦察法术，配合魔晶石和高超的魔力可以实现大范围的情况勘察。
　　这里，应该是那个精灵少女的住所，她的母亲肯定来过。
　　旁边的街道就是目标消失的地方，看来很普通。
　　奇怪学院内颇为热闹，即便是夜晚，现在还有不少行人，而且还有魔法器具店开着。
　　看样子是被绑架了，而且对方的身手不凡，那么作案动机呢……劫色？
　　那干嘛不把更为容易的目标，德洛丝一起劫走？
　　要知道一起劫走的话，更容易使得她们的失踪时间变得更晚，而且虽然那个精灵少女很野蛮，但身材和样貌绝对是一级的出色，听说她还是学院内许多男性追求的女神。
　　刚才，就觉得有猫腻啊，这个女娃。
　　看似因为母亲失踪而乱来，实际上很不寻常，她明显在有意把事情扩大，按照一般的情况推断的话……
　　虽然只是猜测和推断，但塞纳明显感觉到，德洛丝知道些什么。
　　既然如此的话，只能用那个来获取情报了！
　　——哦，似乎在洗澡？
　　来的可真是不巧。
　　啊不对，是来的挺巧的。
　　没想到她看起来才十几岁的的样子，身子却挺成熟的，前凸后翘，在后面肏起来的话，肯定会挺舒爽的。
　　可惜脾气不是自己喜欢的类型。
　　“嗯……她的精灵族的长耳朵虽然挺好看，但胸部实在是小了点，估计摸上去也没感觉”老头在自己的房间里，一边观察一边品茗道。
　　此时刚在出浴的精灵少女德洛丝并不知道，有一双眼睛，在暗中偷窥着她。
　　她只感觉到一丝莫名的困意，催促她赶快入睡。
　　很快，她在某人法师的影响下进入了梦乡。
　　哇，不是吧，这才刚入梦，就梦到了自己的梦中情人？
　　啊？
　　居然是个中年大叔？
　　不过长得倒是又霸气又帅，不对，这个人是……铁拳帝国的国君？
　　居然是这个该死的混蛋，可恶，既然如此……话说他的儿子好像也在这个学院。
　　应该几年前见面的时候已经成年了，好像叫……武德来着？
　　上次自己办事还多亏他帮忙。
　　只见精灵族少女主动拥入他的怀中……啊啊啊！
　　停，自己可没时间，不对是没兴趣看这些东西，得看看她母亲的失踪到底是怎么回事。
　　神魂之力发动，意识读取！
　　……哈哈，这可真有意思，居然是这么回事？
　　这个剧情可真是狗血。
　　她的母亲，是精灵族马上要继位的女王，精灵族的爱娜。
　　但她很厌恶铁拳王国，打算同奥斯曼帝国结盟。
　　于是这位精灵少女就想了这么一出好戏。
　　让铁拳帝国的人绑架她们母女二人，然后被他的梦中情人营救出来，以缓和矛盾，然后嫁祸给奥斯曼帝国，这样一来。
　　后面的事情就很顺利了。
　　真是个利欲熏心的傻丫头，啊不对，估计她也是被对方骗了吧。
　　她的母亲爱娜是在室内，也就是这里被绑走的，她的女儿配合对方，自然会很顺利，而因为德洛丝是次日等人已经被带走以后，才报告了她母亲的失踪，所以根本查不到线索。
　　白天她居然敢拿鞭子抽自己，现在顺便玩玩她也不过分吧？
　　就算有正事，还是日后再说好了，反正也不怕她不招！
　　在精灵少女德洛丝的梦境中，互拥的两人刚好热吻完毕，马上要开始下一步动作。
　　她并不知道，此时现实之中，相同的情景只是对象换了一个人。
　　他的视线被赤裸的娇躯所吸引，一副绝美的晶莹玉体就展现在眼前，小却坚挺的美乳，却散发着清香，此时，德洛丝的身体已经伴随着梦境中的情景，慢慢开始情动。
　　不过，就目前的程度的话，还末到采摘的时机。
　　右手从她的纤腰间缓慢下滑，手指头轻轻的按了下去，非常轻易地就陷入进柔软的臀肉中，放开后，便随着臀肉却弹回来，恢复原状的翘臀完全看不出变形。
　　完美的曲线让塞纳忍不住心中暗赞，真不愧是精灵族的女人，那充满着弹性诱惑的翘臀，带给他粗糙的手掌，完全不一样的触模快感，这种感觉将塞纳的的手指引导到了蜜穴边缘磨蹭。
　　“不要……陛下！”
　　在梦境中的精灵少女，浑然不知，自己抱着的是塞纳满是花白头发的脑袋，嘴里发出无意义的呻吟，下身，更是被手指略为插入后，开始感觉到湿润又麻麻的，非常奇怪的感觉。
　　突然间德洛丝感觉到一股热流直冲下身，身体本能的出现反应，她的一双素手更是抱紧了对方！
　　，娇躯也剧烈抖动起来，双腿更是直打颤。
　　“啊。好奇怪的感觉！陛下！”
　　不过塞纳却是大为兴奋，想不到居然用爱抚就让她来了个高潮，更重要的是，她居然还是个处女，老头并不喜欢肏弄被别的男人享用过的女性。
　　原以为她早就失身给某个心中爱慕的男性，却没想到自己能成为她的第一个男人。
　　原本，是打算将她玩弄到数次濒临高潮，却无法被满足的状态，然后解开法术，让她求自己肏她，完事后也就算了，但是他现在改变了注意。
　　现在已经完全挑动了她的情欲，自己就能够完全的得到她的肉体，他并不介意好好地享受一次精灵少女美穴的滋味。
　　而且，他既然能爱上一个那个足够做她长辈的混蛋，也许她也会被自己征服才对。
　　想这里他也哈哈一笑，将德洛丝彻底推倒在床上，压在她的娇躯上，“来吧，宝贝，让老夫好好教教你，如何做一个女人！”
　　塞纳将她娇小的身躯完全压在身下，苍老而强健的身躯和粉嫩而柔滑的紧紧贴在一起，看着她此时水雾缭绕的媚眼，面带潮红的粉脸，皮肤也因为情动而变红，御女无数的塞纳知道，现在她已经完全地打开了情欲，是时候了。
　　一面亲吻，一边用双腿撑开她娇小对美腿，一只手同时也伸向了桃源玉户，还没有接触到蜜穴，就感觉一股潮湿的气息喷涌而来，而上面早已是露珠点点。
　　但此时，她双腿用力往回缩并且夹紧了，本能的抗拒着入侵。
　　此时塞纳也是箭在弦上，双腿撑开对方的大腿，甚至双手将慢慢流出的淫水涂抹在她的肉唇之上。
　　是时候了，缓缓地将龟头顶在她粉嫩的肉唇上，蜜穴入口传来感觉，让塞纳恨不得马上就将肉棒硬捣进去，但是他忍住了。
　　他要在对方清醒的时候，一寸寸的占有这处子的美穴，然后让她终身都难忘，被自己宠幸的美妙一夜。
　　“你的陛下可不在这里，不过你马上就要告别自己的处女之身，被老夫肏完以后，你可就是一双破鞋了，他还会要你吗？”
　　精灵少女一瞬间被唤醒过来！
　　“你！你是谁！我刚才！”德洛丝这才发现，即将占有自己最纯洁的身躯的，是白天自己遇见过的那个可恶的老法师！
　　巨蟒在她最敏感的珍珠上顶揉了一阵，剐蹭着，蜜穴内极度空虚的感觉让她无法自制，只想要缓解一下自己的空虚，而蜜穴内，巨大的炙热物体就是最适合的东西，所以她忍不住娇喘道：“你，你想干嘛！”
　　“当然是肏你啊！吼！”
　　大叫一声，腰部猛然用力，乌黑的巨蟒瞬间破开了她娇嫩的肉唇，肉棒狠狠地贯穿了那层薄膜，让精灵少女痛呼出来，甚至额头和背后都流出了冷汗！
　　处女的鲜血随着棒身慢慢的流到了床单之上，相当应景。
　　只是进入了大半，就已经顶到了？精灵族的蜜穴还真是浅。
　　他把肉棒停留在她的蜜穴中不动，享受着蜜穴中的嫩肉层层包裹的快感，同时伏下身去，不住吻着她的俏俏的长耳朵，在她耳边柔声道。
　　“放松神经，放开你紧绷的身体，否则只会更加疼了。待老夫开垦一下，便不疼了！”
　　精灵少女全身无力，根本无法反抗，只能任由对方在自己身上施为，塞纳的巨蟒在蜜穴中停留了一会儿之后，她感觉到疼痛很快消失，但随之而来的却是麻痒和空虚的感觉，她忍不住轻轻挺动起翘臀来，好缓解一下体内的难受感觉。
　　“啊？开始爽了吧！”
　　不断挺动着巨蟒，只觉得蜜穴中的嫩肉在肉棒送进抽出时，都会不自觉地蠕动纠缠，让塞纳的每一下抽插都要费不少的力气。
　　虽然有点累，但雏儿的蜜穴，那份紧凑永远是如此的让人销魂。
　　“啊……你这个恶魔，我一定会让你付出代价！”精灵少女口中，根本无法吐出太过粗俗的话语。
　　说着狠话，身体却是不自觉地在他身下挺动迎合，难以控制的快感让她只知挺着腰来迎接对方的肉棒抽插，一双玉足小脚也因为强烈的快感而蜷曲的颤动着！
　　破处的鲜血伴随着淫水，几乎要将小床整个染成了小水泊。
　　“是吗？若是让你母亲知道绑架她的计划，是你暗中谋划的，待吾救出她之后，定会把你送给老夫做女奴呢，”
　　“！！你……你怎么会”德洛丝的语气瞬间萎了下来。
　　“好好伺候老夫，若是老夫觉得爽了，便帮你保密！”
　　不理会她的疑问，而是突然深吸一口气，腰部积蓄着力气，用尽全力将肉棒勇猛地朝着她的最深处蜜穴猛进，“噗吱”一声，破开了重重嫩肉，直至全根进底，突破了花心，两人的下体终于亲密无隙地结合在一起。
　　看着身下美艳动人的少女被自己占有以后，一种自豪感油然而生，他便缓和的问道“肏的你爽吗？”
　　被对方问得一阵娇羞，德洛丝想要闭上眼睛，塞纳却突然抽出了肉棒，只留一小节在蜜穴内，然后以速度极为缓慢，几乎是一寸一寸的移动，而且是插进一寸，抽出一寸。
　　御女无数的老法师运用出色的技巧不断的开发着她的肉体和心中的欲望。
　　“嗯，快……”蜜穴内感到一阵空虚和止不住的酥麻，初次体验性爱的德洛丝只能回应以胡言乱语，但分明能感觉到她已经慢慢堕落与这种快感之中。
　　塞纳这才狠狠地插进去，狠狠的撞击在她的花心之上，而后，每一下都是又重又狠，几乎要顶到花心才甘心，并时不时的外抽，再停顿一下，彻底没入！
　　层出不穷的技巧让精灵少女完全无法自以！
　　“哦……好深……顶……到顶了！”
　　蜜穴一阵阵不由自主地痉挛收缩，和内部的巨物完全的契合着，无法抑制的快感，很快将德洛丝送上了更为绝顶的高潮。
　　塞纳让德洛丝高潮后稍事休息，而后很快，便禁不住用双手抱着她的美臀更为强烈的抽插起来，塞纳为了追求更为彻底的交合，甚至将她的一双美腿架在肩膀上，以便能够更加快速和深入的抽插，开发着她蜜穴的每一处！
　　动作越来越快，德洛丝只能被动的发出阵阵呜呜的娇吟。
　　嗯！？
　　是好几天没肏女人，巨蟒头受到娇嫩的花心又一阵的强烈的潮喷，自己居然也即将到达顶峰了？
　　精灵族和人类体质不同，不用担心怀孕后的麻烦！
　　终于，他再也忍不住，即将要喷发了“呼，要射了，接好了！”
　　紧握着精灵少女不堪一握的纤腰，将肉棒死死地往前一顶，一股又一股的滚烫的精液直接浇灌在她初次承欢的最深处，灌满了她最神圣的孕育生命的地方。
　　精灵少女在稍事休息后低声哭泣着，梨花带雨颇为让人爱怜，完全看不出，她是白天那个野蛮的挥鞭者，塞纳心中便略为一软。
　　“明日，老夫会亲自营救出你的母亲，也会替你保守秘密，你就乖乖的待在家里！可不要再惹是生非了！”
　　原本，塞纳打算好好的肏她一晚上，却忽然失去了兴致。
　　因为……她心中非常厌恶和抵触自己，肏完后，她的心中还一直觉得恶心。
　　庸俗，果然并不是自己喜欢的类型的，就算了把！
　　难道自己还不如那个混蛋吗！？
　　——翌日。
　　“你昨天干嘛去了？”
　　“这跟你没有关系，我已经有线索了，今天我就会把你要找的人带回来，但在这之前，我得见一个人”昨日，看了他的入职信息，真的是马格努斯陛下的引荐……
　　那自己还真惹不起。
　　“找谁？和这次的事情有关系吗？”马丁问道。
　　“当然，回来以后你自然会知道，我要找的人叫，武德，他应该在学院内，做毕业前测试把？”
　　塞纳有点心虚，但也只是有点，他并不认为德洛丝有胆去做什么。
　　“……他就在附近，随我来吧！”即便铁拳帝国再怎么强大，一个毫无权势，没人在意的落寞皇子而已，应该不会出什么乱子把。
　　马丁立刻吩咐人去通知对方。
　　三人在院长的前厅内第一次会了面。
　　“见过马丁主任，这位是……”武德被告知，需要他提供对失踪者的情报。
　　很快便来了。
　　“哦。新来的导师，塞纳。对了，他现在确实我学院内的天元，可不要失礼哦”天元，是国家或范围内术士的最强者的代号。
　　学院内，并不以年龄为称仗，比自己等级更高，或者更强的术士都会被尊称为前辈。
　　“见过大贤者大人！嗯？奇怪，他莫不就是几年前那个……”武德非常奇怪，眼前这位，看上去浑然没有那些法力高强的上位术士的压迫感，也没有那种严肃感，显得颇为平易近人。
　　不过，一点都感觉不到他身上散发出任何魔力气息，可见他对魔力的支配根本不是正常人的等级。
　　但，他们是见过的，几年前，副院长的离开，和他就有莫大的关系。
　　“不用见外，干脆就直说了，目标在铁拳帝国，而找你来只是带路的！事不宜迟，跟我来把！”
　　接下来的事情，还是不要让太多人知道，塞纳冒失的将武德一拉，瞬移离开了——“这里好像，并不是铁拳帝国的领土内啊。虽然已经是边境了”
　　“我说是，那就是了！”塞纳坚定的说道，只是直直的看着武德。
　　“……好吧，然后呢”
　　“要找的地方是这样的。森林，一间棕绿木屋，有2个人类守卫把守在门外！”两人目前已经处于森林的外围，整个森林并不是很大。
　　“这里是，边境的哨所，你说的地方应该在这个方向。主道路朝着里面去的反向”对自己国家的栈道通路布局，武德自然是颇为清楚。
　　“……带路。发现守卫我来解决”塞纳发现，武德虽然长得跟他那关混蛋父王很像，但性格完全不同，至少看的还挺顺眼的。
　　若是待会按照计划行事，他该不会出事吧？
　　武德发现塞纳就跟在他身后不远处，两人很快找到了目标。
　　奇怪，连目的地都明确知道，为何要自己带路？
　　看门的守卫根本来不及反应，直接应声倒下。
　　眩晕过去了？
　　气系的法术？
　　明明就在自己身后一米距离，连感觉都没感觉到。
　　无声无息的施法，太可怕了！
　　奇怪，这两个守卫，是铁拳帝国的人？
　　难道这事件是……不，也许是巧合把。
　　“愣着干嘛，继续走啊！？”武德听到后面的催促声。
　　武德并没有继续前进，因为他感觉到，刚才两个守卫倒下后，已经引起了对方的主意。
　　此时，两道凌厉的气息已经从正前方分别朝着自己袭来！！？
　　没有攻击自己？
　　他们的目标是！
　　“是你们？”在武德回头查看情况之际，两人已经与塞纳战斗起来。
　　但说是战斗，实际上短短几秒钟就决出了胜负。
　　两人的攻击根本无法接触到对方，无法寸进！？
　　术士的四种法力护盾之一，大气神盾。
　　原本是为对付远程攻击而使用的护盾，在面对直接的近战，效果并不出色，但，他偏偏使用了这个不合理的法术，让对方的攻击完全失效。
　　两道真空刃直击袭击者的身躯！
　　初阶的气系法术，却如同无坚不摧的的利刃一样。
　　这两个人，是皇宫的守卫，自己是认识的，虽然身手称不上一流，但在他面前居然弱小的像是一个婴儿一样无力反抗？
　　格挡攻击，平衡破坏，反击，一瞬间的行动没有一丝多余的动作，与那些养尊处优的法师老爷完全不同。
　　“放心，他们没死，明明你走在前面，却绕过来袭击我，太过分了”
　　“嗯，确实很过分”武德违心的说道。
　　一切，出乎意料的顺利，两人顺利的解救了人质，回到了学院内。
　　为什么他能够如此准确的的知道目标所在地？
　　为什么他连目标是谁都不知道，就肯定自己能解决这次事件？
　　不管是马丁还是武德，心中都充满了疑问。
　　“真不知道该说什么，这么快，就解决了？”马丁听闻，人已经救出，第一时间来到塞纳的居所。
　　“当你解决了无数个看似离奇的事件后，你会发现这世界上根本就没有什么离奇的事情。不过事情还没完啊。我们还得护送这位精灵族的贵族回去才行。我可懒得去”
　　“意思是，由我去？”武德看到对方投来的目光，自然知道指的是自己。
　　“嗯，没错，你还得把她和她的女儿一起带上，但是，别回国报告情况哦”——几日后，武德护送完目标回到精灵族，而后回国报告。
　　这本该是一件大功劳……却无端的受到了严厉的斥责。
　　居然落到这个地步，为何父王会这样？
　　虽然他一向很不喜欢自己……果然，这个事情是父王暗中策划的。
　　武德回想起，那时候的守卫，确实是是本国的人。
　　武德回到学院结束毕业修行，而后，他将作为使者前往敌对的国家。
　　由于是即将和铁拳帝国开战的敌对国，实际上也就是成为人质一样的存在。
　　这老家伙。
　　为何故意让自己参与！
　　他虽然告诫过自己，那次事件，不要回去报告，但这种事情能瞒得住？
　　时光流逝，在尚武的帝王统治下，铁拳帝国的版图不断扩张。
　　很快，很快就打到自己所在的国家。
　　而后更是发生了不少事情……一直到某一天，武德回国后。
　　“你是说，让我参加王位争夺战？可我父王现在还末……”
　　“啊，不是，我是说，让你准备下，夺得皇位”
　　“……为什么？”武德不明所以。
　　“到时候你就知道了，对于你，就算你心仪的女人和他的姐妹们，都被你父王肏完，也无所谓吗？”塞纳忽然玩味的说道。
　　“……”
　　“放心，就算为了稳定大陆的局势，老夫也绝对不会向一个帝国的国君出手的，噗。不逗你了，你父王现在很危险，也许很快就会出事，我们去保护他吧，好吗？”
　　老头忽然笑出声，真是个没胆的小鬼，不过，挺合自己意的——几个月后的武德历元年，也是原铁拳帝国皇帝-退位的那一年。
　　由于其一生好战，以武力夺取了极大的领地，史称，武帝。
　　一个看似平常的夜晚，格外的宁静！
　　轻轻的敲门声，将闭目养神的帝王唤醒。
　　出现在他眼前的是一个衣着淡雅而又略带妩媚的女人，身披薄如蝉翼的半透明披风，随着她的款款踱步，可以看见里面的胴体居然是一丝不挂。
　　那忽隐忽现的酥胸，人不禁为之一亮。
　　好奇怪的异香……从她身上发出来的？
　　“贱妾见过陛下！”这女子向武帝盈盈下拜，口吐莲音。
　　“起来吧！”武帝的脸上露出了让人会色的笑容，伸出了一只手，示意眼前的女人前来服侍自己。
　　此时，尚是午后，不过，这并不妨碍自己在行宫中宠幸自己的嫔妃。
　　随手解开了身上的薄衣。
　　一具丰腴的成熟胴体很快毫无保留地呈现在武帝的面前。
　　一对高耸的乳峰，纤细的小蛮腰，雪白的肌肤，显得高挑而又丰满。
　　若是武德在此，他定然会发现，眼前这个女子，正是自己在敌国结识的恋人，不过现在，她成为自己父王的禁脔和宠妃却已经有年余……
　　扭着腰肢，丰臀微颤，乳波荡漾，投身于他雄伟的怀中。
　　一双细细的小手在他的身上慢慢抚摸着，媚眼如丝地望着他。
　　丰满迷人的胴体和媚惑的眼神有如强烈的春药，一下子便将武帝的欲望挑了起来。
　　她主动解开了武帝的束缚，然后用双手将沉睡巨龙慢慢唤醒。
　　武帝只觉得今天自己似乎被触发了额外的欲望！
　　一向喜欢让女人主动服侍的他，迫不及待的自己动手！
　　将尚在用檀口清理自己巨龙的双手拉开，胯下的巨物已经如怒张的巨龙般耀武扬威。
　　片刻后，伴随着巨龙瞬间没入蜜穴，“陛下，呜……您真是勇猛！”
　　呻吟和喘息声同时响起，交织出了荡人心神的声浪，武帝兴奋异常，动作也益发地剧烈起来。
　　甚至双目微闭，痛快淋漓的在娇滴滴的女人身上尽情的冲刺。
　　听着耳边不时传来的呻吟和浪语，让他心中的火焰益发不可收拾。
　　一阵恣意狂欢，在阵阵销魂蚀骨的呼叫声中，两人的交合愈发激烈。
　　武帝虽早已过了天命之年，但常年战争锻炼，以及天生强壮的雄伟身躯，却总是可以让胯下的女性难以招架。
　　记得眼前这位敌国献来的公主刚刚入宫的那几天，还颇为青涩，便被自己肏了通宵，三穴齐开，那呻吟声凄厉而又痛苦，到最后甚至数度晕厥，只知趴在自己的肩头，承受着自己毫不怜惜的冲击，但即便是躺着挨肏，却依旧能眼含泪水的同时尽力吞纳自己的巨龙，一直到脸庞，秀发，乃至双乳上都沾满了自己的白灼的精液。
　　也不忘最后用檀口将自己喷射过的巨龙的每一处舔舐干净。
　　此时她依旧跪趴在床头，翘臀张腿，承受着武帝在身后的进攻，年余的调教下，她也不在是一个挨肏便承受不住的少女了。
　　待蜜穴被巨龙完全填满后，尚且还留一部分在外，淫水顺着末全部没入的巨物顺着她的大腿流下。
　　粗壮的巨龙不断的在她的蜜穴内进出，她双眼紧闭，仿佛到了极限，却不敢看他，如此情形，让武帝获得了极大的满足感。
　　攻占敌国的领土，肏翻他们最美丽的女人，这正是自己想要的。
　　“嗯？蜜穴都被寡人肏肿了，还缠着龙根不放，真是个天生的荡女”
　　“被陛下占有，感受陛下的雄伟，是贱妾的福分”感受着如同潮水般不断涌现的激情，她媚眼如丝，让武帝越发兴奋。
　　今夜，武帝的欲望额外强烈，曲意逢迎的女人也是颇为配合，猛插狂送着操弄了数百下，然后紧紧的抓住她的臀肉，将巨龙完全顶入她最深处的胞宫！
　　一股浓精猛的射入她的体内！
　　将她的花房彻底灌满！
　　此时，就在武帝高潮后最没有防备之际，无人察觉一道身影很快出现在房间中，在武帝最没有防备的时候，一道淡淡的红色劲气凌厉地攻向他的后背！
　　武帝却竟然在关键时刻身形一转，整个人忽的飞起，双掌齐出，从斜向反击。
　　呯！劲气相触，发出了震鸣。
　　袭击者后退十数步！
　　后暗暗吃惊！
　　这狗皇帝居然还有这么好的身手，真是难以置信。
　　“你是谁？竟敢深夜闯入寡人的皇宫！”武帝一面披上衣服，一面怒斥道，他曾经遭遇过数次刺杀，此刻的他并没有失去冷静！
　　皇帝的威严气势让刺客微微一滞，这一厉声喝问，言谈举止之中自然流露出一股压迫性的威慑，和帝王的威严。
　　“来人！把刺客拿下！”武帝喊道！
　　奇怪，刚才激情中末居然察觉，周围守卫者的气息居然消失了！？
　　“不用叫了，附近没人会来救你了！”
　　武帝身子略为挺立，威势逼人，眼睛盯着刺道：“可惜，就你这种水平，来多少都是没用的！”
　　刚才，两人的正面交锋，武帝已经感觉到，刺杀自己的人，水平不过尔尔，而且以这个女人的实力，她是如何躲开皇宫的守卫，来到这里的！？
　　那股异香！
　　难道是！？
　　她？
　　蓦然身子一震，武帝一脚踢出，却已经是来不及了。
　　身边躺倒在地的宠妃刺了他一下，武帝的身法顿时错乱。
　　双腿一麻！
　　而刺客则乘机匕首连点，数道血红色的剑痕准确地击中了武帝胸口的要害部位。
　　有毒！
　　而且刚才的异香也使得自己身体出现了麻痹！？
　　刹那间武帝气力全无，连移动手脚的力道也随着麻痹而消失了。
　　四肢一伸，摔倒在地！
　　此时，自己的宠妃却长身而立，赤裸着动人心魄的胴体，和刺客一起望着倒在地上的帝王，果然，她们是一伙的！
　　突然间，武帝的神色大振道：“没想到，你为了今天，潜伏在寡人身边一年？”
　　自己大意了，他自信已经征服了眼前的少女，否则断不会如此疏于防范。
　　武帝身边的守卫高手如云，大多不会离开太远的，而且他本身更是武艺非凡，想在皇宫中刺杀他几乎不可能！
　　而此次出行，深处行宫之中，守卫也比平时要少很多。
　　所以，今晚要服侍武帝的她，便服下了一种东西，可以从身上散发出的香味，这种香味本身并不带有任何毒性，否则是不可能瞒过侍卫和武帝的！
　　但袭击者则带有另一种气味，两者一旦混合，便会产生强烈催眠和麻痹作用！
　　此时，恐怕守卫就算没死，也都短时间失去了战斗力！
　　不对，事情远没有这么简单。
　　如果身为皇帝的他，现在被刺杀，那么她的国家一定会遭受火顶之灾，谅他们也不敢！
　　除非……这是预谋已久的，有人企图篡位？
　　“是谁，让你们来谋害寡人的！是太子把？”武帝瞬间想通了要点。
　　只有下一任皇帝，才能保证，这事情不会发生！
　　“多说无益，受死吧！”刺杀者厉声道！
　　手中血红色的匕首直刺武帝首级！！？
　　居然单手捏住了，武帝一脚将惊讶的刺客踹飞，重重的撞击到墙壁之上，甚至能听到骨骼破碎的声音！
　　不可能！
　　他已经中毒！
　　而且刚才要穴也被自己制住了！？
　　“贱人！说！是谁让你这么做的！”武帝单手便将自己的宠妃提了起来！
　　此时，打斗声终于将周围的人吸引过来，他们团团的将武帝的行宫围住！
　　“父王，您果然厉害，强行将剧毒压制住，他们根本没法行刺成功”一个人影来到了行宫门口，一个熟悉的声音传来。
　　“果然是你，这一切都是你的主意？”随手将手中的女人如同布娃娃的一样丢到了一边！
　　，武帝此时终于开始不安，如果说他们已经谋划了一年，那么便是她入宫前就开始的？
　　那么这些人恐怕都是太子的亲信？
　　这里是自己的行宫，并非皇宫，自己驻守在这里的人的确很少，但，他并不认为太子有这个能耐策划这一切。
　　“并不是每一个人都喜欢战争，杀戮，所以才会有今天！您的穷兵黩武已经引起所有敌对国家的联合”武帝非常强势，他的皇子们更是无人敢违逆他，看来，是和敌国串通在一起了？
　　看来大势已去，自己将会在这里被这个逆子谋害？
　　但武帝素来的在所有人中树立起的威严，让所有人都无人敢主动向前，不过，这并不妨碍他毒发身亡，于是局面竟然忽然间僵持起来。
　　“武帝陛下在行宫内被行刺，毒发身亡。谋害他的凶手就在眼前，还等什么！”
　　太子忽然下令！
　　此时，武帝已经是强弩之末，差点便无法稳住身形，摇摇晃晃的无法维持站立。
　　包围这里的人马并不多，因为这种事情，本就只有绝对的亲信才有可能参与，若是平常，恐怕所有人一起上也没有机会取得成功。
　　但一旦失去这个机会，恐怕他们所有人都会死在这里，就算为了活命，他们也不得不继续下去！
　　就在局势剑拔弩张之际……
　　“巴基克洛斯！”“噢哟哈哈，没想到英明一世的武帝陛下，居然也会翻车！”一个略为嚣张，而又带着嘲讽的声音传来。一道突如其来的飓风仿佛利刃一样，将企图逼宫的人马瞬间逼退！随后两道身影一前一后来到了门口！
　　“是你？”武帝认出了眼前突然袭来的术士，而他身边的人……是武德？
　　随后，更是有另一批人马来到了这里！
　　一道火红色的身影从天而降，仿佛一个火球坠落地表！
　　“陛下勿惊！恩洛斯学院，史蒂夫前来救驾！”随后，又有不少人随之来到现场。
　　看他们的穿着，都是学院内的高阶术士。
　　短短时间内，局势一变再变。
　　“快去救治我父王”武德发现武帝已经受到致命的内伤，但此时，院长一行人正在和对方对峙着，周围却似乎并没有高阶的水术士在，于是他转头看向塞纳。
　　“切，快去帮他一把”塞纳似乎一脸的不愿意。
　　“是，老爷”一个看似30多岁的妇人从他人身后背后走出，似乎有些怯场和紧张，她的样貌很平凡，说是有点丑也不过分。
　　她慢慢的走到了武帝身边，伴随着一阵蓝色的微光，武帝只觉得自己深入五脏六腑的毒素被慢慢清除。
　　怎么回事？
　　此次行动非常隐秘，是如何被发觉的？
　　看父王的样子也不像是预先知道，但现在的局势，恐怕自己已经无力回天。
　　“投降吧，兄长，你的谋反计划失败了呢”武德明白，他这位太子兄长和父王完全不想，素以仁义和杰出的治国才能着称，甚至根本不是一个野心很大的人，恐怕也是陷入了不可回头的计划旋涡之中……
　　最终，双方似乎以相对和平的方式解决了这场政变，政变方以参与者的生存为条件放弃了抵抗，但并没有几个人知道最后的结局——“老爷，他已经度过了危险期，不过受的内伤太重，没有长时间的静养恐怕是无法恢复健康的”
　　“你先出去吧，老夫有话想和武帝陛下谈下”发觉武帝醒来，塞纳说道。
　　“没想到，我竟然会有为你所救的一天”
　　“哼！你的死活跟我可没关系，只不过因为上次的事情，你那傻儿子被我坑惨了，这次他求我出手相助，我才勉为其难的帮了他一次”
　　上次的事情吗？武帝这次回想起，应该是精灵族的爱娜的事情，自己的计划被武德打乱。
　　原来，这事情也是他背后搞的鬼……
　　“你所图谋的，到底是什么”当武帝看到他出现的那时候，他甚至根本就没想过，他是来帮自己的。
　　“对于黄金大陆，你的存在，几乎将整个大陆的平衡打破了。但如果你死了，恐怕更会变成更为混乱的世代，这对于老夫的计划来说，是绝对不允许出现的情况呢”
　　“计划？你的计划是什么？”武帝知道，他既然自己提及，显然是打算在这个时候就打算说出来了。
　　“告诉你也无妨，不过，你得答应我一个条件”——“喂小子，老夫说服了你的父王，不久后把皇位传给你，做好准备吧”
　　“啊？”
　　武德甚至没有反应过来，甚至有些不知所以。
　　整个局面，他完全可以用躺赢来形容。
　　“对了，照顾好他，最近可是危险期，各国的人都可以趁着混乱搞事情呢”塞纳微笑着说道。
　　“啊！是，既然她搭救了我的父王，这是自然的”武德连忙回应道。
　　“你似乎搞错了情况，我是让她保护和照顾你呢，她可是跟随老夫在极北之地学习了法术很多年，不过，她可是个寡妇呢，还带着一个小男孩，某种程度上也需要一个安稳的地方生活”几个月后，武德登基为铁拳帝国的国君，但他却做了一件让塞纳颇为意外的事情。
　　他迎娶了那位寡妇为皇后，她带着的儿子也被当成皇子对待。
　　她并没有处死那位谋杀武帝的女人，而是暗中释放了她，甚至允许她在不久后生下了一个男孩，也许那时他心中最后一点痛处。
　　而另一个直接谋杀者，更是被遣返回国。
　　次年，该国的国君便宣布成为铁拳王国的属国，俯首称臣——恩洛斯学院内。
　　“我现在总算知道，你为何会喜欢武德那个小子”史蒂芬院长正在和塞纳悠闲的对弈着。
　　“哦，是吗，明明，只是看他顺眼而已”塞纳不知所谓的回应到。
　　“啊，将军，你又输了”史蒂芬说道。
　　“又吗？反正我从来没赢过，你就不能让我赢一次？”老头吐了吐舌头，很不满。
　　“你知道吗，在学院，下将棋，只有一个人我赢不了，就是你的徒弟，武德。而且，你这怪癖的性格，能让你看他顺眼，也不是一件容易的事情”
　　“……”两人很快又开始下一盘对弈。
　　“隐忍，识人，识大局，看似什么都没做，却在每次最关键的时候做出了最佳的选择。现在，我相信你也已经看出来了，那一次，他是故意回国报告武帝的，明知自己会受到严厉的责罚，他所想要的，只是你欠他的一个人情，而且他很好的利用了这次机会”
　　“所以，比起他那穷兵黩武，树敌无数的父亲，他更适合成为一个王者。如果武帝统一了大陆，很快黄金大陆又会陷入分裂，合久必分，分久必合，是历时必然的结果，最稳定的，便是现在的局面，两个势均力敌的帝国，伴以周围联合起来的小国。噗，将军，这一次，好像是我赢了呢”塞纳开心的笑出了声。
　　“那小子，和你下棋，你们是互有胜负把，你是否也笑的这么开心”史蒂芬说完站立起身，玩味的一笑，“我一直在放水，每次赢你都在50手左右，实际上，你这水平，走不过20手”

第86章 （番外）潜龙入渊 上
　　眼无视，耳不闻，体未触，什么都感觉不到，只剩下意识，随后过了很久，身体如被炙热的火焰在灼烧，无法形容的痛楚，不间歇的侵蚀着自己的身体，不断在生死间徘徊，这，是到了地狱？
　　自己杀了那么多人，这里莫不是修罗界？
　　不对，这股炙热的气息，更像是巨龙的吐息？
　　数天，也许是十数天后，吾找回了心跳，终于能感觉到自己还没死，身体有了触感，却如同全身瘫痪一样，即便是全力，也无法动弹。
　　虽然，自己在战场上遇到过数次危机，却从未真正意义上品尝过这等痛楚，意识只想死去，早日解脱，身体的本能求生欲却无数次的让自己在极限状态下活下来。
　　无限接近死亡，身体却如同经历过亘古未有的大战一样，获得了新生。
　　原来，在失去意识后，有一股力量想要吞噬自己？最终是自己取得了胜利？
　　唔？自己第一次发出了声音，睁开双眼，却什么也看不到，但，自己的意识此刻却无比清晰，不，此刻称之为神识也不为过！
　　即便目不视物，周围的一切，也如同印刻在脑海中一样无比清晰。
　　自己正躺在一个奇怪的石板上，周围有着不少奇怪的图案，好像代表了各种奇怪的咒术？
　　周围一片漆黑，并不是自己眼睛出了问题，很空旷，自己应该在地下？
　　五感，慢慢恢复，变得无比清晰。
　　双眼在黑暗中也能看清，阴暗的环境，难闻的腐臭味，周围的气息是，亡灵？
　　双耳，即便是远处朝着自己走来的细微脚步声也能听到，“你说什么，他醒了？”
　　武帝走出地下室，虽然还未看到光，却能感觉到有微弱的阳光反射进来，自己的身体很虚弱。
　　恐怕是因为长时间没有吃东西？
　　自己维持那种状态已经超过一个月，早就该饿死才对……
　　他走到外面，一处座位上坐了下来。
　　至少先搞清楚情况。
　　“呜，陛下，你终于醒了，我还以为……”眼前走来的男人，身形略为矮小，甚至有些猥琐，此时他的表情，竟然像是差点要哭了出来。
　　他是自己属下的大臣，更是自己的狂热崇拜者。
　　“发生了什么？寡人只记得某次睡下后就是去了意识。”武帝即便身体虚弱无比，但说话依旧是铿锵有力，让人不由得敬畏。
　　“陛下忽然被软禁起来以后，我如论如何都联系不到，您应该早就知道，我是一名亡灵巫师，我操控了皇宫内的厨师，却发现他们竟然在陛下的饮食中下毒！为了保护陛下，我只能将计就计，假装让陛下死亡后，控制那名厨师将整个行宫毁于一炬……”
　　下毒？是武明？他应该不会这么做才对，那究竟是谁？自己那次行刺也是一样，进贡给自己的美女居然也被掉包了？莫非，是那个乌飘渺？
　　“哦，那真是多亏你了，杰海因？”
　　淡淡的回应道。
　　事情肯定不会这么简单，眼前这个人对自己的忠诚却值得信任。
　　他叫杰海因，正是因为信任和了解他，武帝才肯定，他，在说谎。
　　“呜呜，陛下没有责备我吗，甚至还记得我的名字？那个东西，本来是只会进入假死状态的，却不知为何让陛下沉睡了数十天才醒来……”
　　亡灵法术侵袭了自己，是打算将自己也变为亡灵？事情，没有那么简单。
　　亡灵分为数个区域各自为战，亡灵巫师也分为人类和不死两派，但他们之间的斗争，比起人类社会各个阶级的倾轧，各种奇谋诡计来说，简直是小儿科。
　　但现在，毫无疑问，解决自己身体的异样才是最重要的。
　　“在黄金城，你有落脚点吗？”
　　“呃，有，陛下应该还记得，我们和黄金城交易的中介商，梁家，是我们的人。在属下的扶植下，已经是城内几个大货商之一。”
　　“暂且不说那里，你记得你说过在这里一共4股势力，先解决你这里的问题吧。”
　　暂时的休整，得到根据地，然后解决身体的异样，才是最关键的。
　　除了这里，周围还有三股亡灵势力，领主是一个人类巫师和两个亡灵巫师，两个亡灵巫师互为结盟，而这里和另一个人类巫师则各自为战，但没有过冲突。
　　三个势力吗，最容易对付的数字呢。
　　********************
　　“让你的人，袭击这个地点。然后把劫来的物资，让做好标记骷髅士兵，运输到这里地点。”
　　“呃，然后呢。”杰海因知道，武帝向来是以让人无法应对的阳谋闻名于世的，但这次似乎有点不同，而这种对自己的提点，更像是培养自己。
　　“这个人类巫师，一定会找这个亡灵巫师的麻烦，或者复仇，当他发现被骗以后，他就会去对付另一个亡灵巫师。因为我们的标记亡灵士兵，会伪装成这是另一个亡灵巫师干的的。届时，我们……”
　　……
　　“呃，陛下我没有听懂，能解释一下吗？”杰海因觉得自己的脑子已经不够用了。
　　人类巫师，和亡灵巫师之间，是不会有太多的联系的，你可以把这个人类巫师看成一个眼瞎之人，他的物资被袭击，他一定会默认，是这是亡灵巫师干的，因为我们标记的引导，而去找这个亡灵巫师的麻烦，而那个被攻击的亡灵巫师，肯定会在有所损失之后，告诉他，不是我干的。
　　而我们一开始标记的那个人，便会成为他们2人一起的攻击对象,明白了吗？
　　“你在寡人的暗中扶植下，本就这四个势力中最强的，却到现在还和他们睦邻而居，没有搞定他们，自然也没法理解这个驱虎吞狼之计，你只需照着做便是，不出意外，几天后，这个人类巫师便会向我们求助。届时，我们必须处于置身事外的状态。不，应该说，一开始就必须是这种状态，明白了吗？”
　　“哦。。原来如此，然后呢。”显然，杰海因并没有完全领悟。
　　“我们便多了一个因为被围攻为不得不向我们效忠的存在，而另外两家，最后我们只对着一家进攻，距离他的投降也不远了。”
　　武帝似乎失望的叹了一口气。
　　当然，一切的计谋，若没有足够的实力便没有意义。
　　几日后。计划进行的非常顺利，但武帝却发现自己身上却发现了异常。
　　“去黄金城，你说的那个地方，当然，你也随我去。”
　　“啊，不管他们的事情了？”杰海因完全不理解为何现在要走。
　　“人，总是会在不经意的行为话话语中露出自己的想法，为了避免你露馅，这就叫置身事外。”
　　********************
　　黄金城，熙熙攘攘的街道，外城街区， 长乐坊二楼。
　　一名中年样貌的男人正襟危坐，此人虽双目微闭，却散发出一种特殊的气场，让周围的人不敢造次。
　　乃至于在这寸金如土的地方，也是独自一人独酌着。
　　“老板，我要吃饭，随便给我来点！嗯？怎么今天没位置了？还是早上啊。”
　　此时，一个约莫十五六岁的少女走了上来，然后在这个唯一的空座上坐下。
　　看样子，她和这里的人倒是挺熟悉的。
　　她长相虽然颇为一般，不过脸上充满了阳光之气，倒也颇为秀气。
　　“咦？你，是不是有病？”她忽然问道。
　　“……”武帝仅仅是嘴角略为上扬，很快回复了平静，浑然没有把她放在眼里。
　　“喂，我可是医师，你每隔一段时间，是不是都会感觉到头晕，刺痛，起初只是微微作痛，后来每次都会比原来严重一点？”
　　武帝忽得睁开双眼，眼眸子透露出的气势将她下了一跳！差点摔倒在地！
　　“你，干嘛！你吓我啊！哼！”少女不服气的撅了撅嘴。
　　自己的症状确实如他所说，自己醒来以后，原以为这种身体的痛感会慢慢消失，却没想到愈发严重起来……
　　“哈哈，被我说中了吧，我可是黄金城最厉害的药师，就连这里的城主，乌缥缈生的怪病也是我看好的！”
　　少女还是自夸自擂，浑然没感觉到武帝眼中慢慢泛出的怒意。
　　“那，你能治好我的症状咯？”武帝淡淡的说道。
　　“那当然，只要你给钱，自然是能看好，不过我还不了解你现在身体的具体状况，要上门服务的话，在原来的基础上额外收取500金币的费用。”
　　噗，500金币，这可是平民几年的收入了。这座城光鲜华丽的的外表下，尽是被利益熏心和填满的人，真是让人厌恶。
　　“怎么这么贵？你是在打劫吗？”要知道，这只是上门费。
　　“呃，你要是能为刚才冒犯本小姐的事情道个歉，这个上门费就算了。要知道，这可不是一天两天都能痊愈的状况。”
　　从头到尾，他的脸就和面瘫一样，但仅仅是看着自己，就让自己觉得后怕。
　　他虽然没有一点歉意，但即便是傻子也能看出眼前这个人的与众不同，搞不好是来拜访老板的，她不想惹麻烦。
　　“去你的医所吧。”自己的头疾愈发严重，但武帝绝对不会告诉任何人，即便是自己的亲信也不例外。若能在这里解决，倒是额外收获。
　　********************
　　“怎么这么远？”武帝不由得抱怨道，这都已经出城了，还没到？
　　“你以为黄金城的房子是我买的起的吗？”
　　是巧合吗？这个方向，不就是自己暂时的地点，梁家附近？最终，他们来到了梁家府邸外围的一处庭院。
　　“姐姐下午好，大叔你也是。”门口居然有好几个小孩子，对着两人打招呼。
　　是她的弟弟？不对，这里，分明是个孤儿院……莫非她也是个孤儿？
　　此时，在另一侧，不少人正在排队，他们衣衫褴褛，应该是贫苦之人，只见他们都拿着寻常的口碗，而几个衣着朴素的成年人正在依次给他们盛满食物。
　　武帝所辖的铁拳帝国，素来富足，自然是鲜有这种场面，但在发生天灾的时候，武帝也是经历过赈灾和分发食物的场面的。
　　但黄金城可是黄金大陆最富有的地方，在城郊便有这等场景，所谓的最富有，真是让人玩味，这些商人对其他阶级的压榨行为，也可见一斑。
　　“这是最后一批了吗？粮食还足够吗？”一个女性轻柔的声音传来。
　　“喂，姐姐。又忙碌了一天吗！”
　　武帝看到她，朝着那个方向走去，目光也随着她望去，然后不禁一愣。
　　只见远处一个身着淡白色素衣的女子亭亭玉立，给人以如沐春风的柔美感，她望向那些前来乞讨的平民的笑容，充满关爱的眼神，如同雕刻一样，萦绕在心头，她并没有穿着华丽盛装的装饰衣着，仅有一个蓝白色的发髻在秀发之上，再配上她柔白如雪，弹指可破的雪肌玉肤，这搭配却让人一种温馨淡雅的美感。
　　但是，御女无数的武帝，却在她身上，看到了隐隐的惹人怜爱的神秘感，以及，幽怨……
　　“喂，你是不看呆了？你已经是不知道多少个看到我姐姐的美貌后呆在原地的男人了。梁姐姐的美名可是在附近小有闻名哦。不知道有多少男人在追求她。不过，她今天不知道为啥，明显很不开心啊。”
　　“没有，没兴趣，我们进去把。”武帝却并非虚言，这种寻常女子，纵然样貌再美，也还未够资格让他着迷。
　　原来她拼命赚钱，是为了养活这些小崽子？还真是……
　　两人走进旁边的房间，里面堆满了各种医用道具，而且散发出淡淡的草药味。
　　“怎么称呼？梁医师吗？”武帝更为在意眼前的人，能够一眼看出自己身体的隐疾，虽然看起来才刚成年，却有着不凡的医术。
　　“我叫若兰……我师父，也是我父亲，已经去世了，我本来随他姓，但现在，你这么叫我也行。”
　　武帝的话，似乎让她似乎回忆起让她痛苦的事情，她的神情忽然变得难受起来。
　　“……”
　　“好了，你得把你的后背露出来。”
　　……
　　也许是习惯被人伺候着，武帝本能的等待着她的动作，许久后才反应过来，这似乎还要自己动手？
　　“哇。原来你是个军人啊？”
　　武帝脱下衣物，露出了上半身，他的身体非常强壮，精壮的肌肉棱角分明，胸前有着好几道长短不一的伤痕，或深或浅，更是直接表明了他都经历了什么。
　　但他的背后，却没有一丝伤痕，因为他，从未背对着敌人逃离过！
　　“你是不是和亡灵作战受伤的？阴寒之气已经深入骨髓，就算你用光系法术治愈表面也没有用，有点麻烦啊。”
　　只见她熟练的拿出各种道具，先从祛除体内的寒气开始吧！
　　看到武帝懒得鸟他，心中颇为不爽，刻意加重了手中针灸的力道！
　　啊？怪物吧，连一点反应都没有！？脸上表情都没变啊？渐渐的，她发现了武帝的身体情况非常不寻常……
　　长期处于阴冷的环境中，入侵的气息早已散布全身，无法根治，换成一般人早就死了，而他的身体本身，因为不断对抗着恶劣的状况，有些地方已经支离破碎，但其他地方却居然不可思议的新生了！？
　　甚至皮肤开始了蜕皮？
　　“喂，我说，你，经历了什么？第一次见过这么奇怪的情况，还有，你什么年纪了？这些和如何治愈你现在的状况有关，你以为我闲着没事打听啊？”
　　显然是知道武帝不想多说话，只能和盘托出。
　　“吾过了今年正好是花甲之年，不久前和亡灵战斗过！身负重伤。”
　　武帝略微思索，只能这么说了。
　　她似乎是个话痨，武帝最讨厌的便是话痨，但只有这一次，他并没有对她的心生厌恶。
　　不可能吧？他此时看起来不过四十出头！？哪像是快六十的人？ 他的身体，仅仅是初步疏通了经脉！便有大量的气息慢慢涌出！
　　“我刚才疏通了你全身的经脉，清理了拥堵，你试着调动气息试试？”
　　武帝试着调动了全身的气息！
　　忽然，一股自体内最深处，从未有过的流动！？
　　如同泉涌，充沛了全身！
　　他自己也颇为吃惊！
　　何等猛烈的气息，整个小屋！
　　不，周围的地表都震动不已！
　　“喂！我的房子都快被你弄坏了！还不快停下，你这个混蛋！”
　　武帝的实力，在黄金大陆本就属于一流之列，但现在，他明显感觉到自己和以前完全不在一个等级！
　　是自己不久前，不断在生死间徘徊，激发了潜能？
　　不仅如此，刚才，自己感觉好像新生一样！
　　五感也变得明锐无比，身体更是不断涌出力量！
　　而且还在不断上升！
　　对了！是那个！真龙的血！他曾经用真龙的血液洗过身体！自己为了获得对抗冥族的力量，企图寻找过龙族的帮助……
　　龙族和不死族乃是天敌，在自己沉睡的时候，两股气息不断对抗，才让自己陷入濒死！
　　不仅如此，自己似乎吸收了那两股力量？
　　只是因为相互排斥，才让自己的身体出现如此异样！
　　此时因为她的治疗疏通，这才完全释放开来？
　　“噗！”气息完全不受控制，武帝忽然无法承受猛烈的气息，喷出一大口鲜血。天昏地旋，无法维持意识，双眼一黑！
　　********************
　　“喂喂！你没事吧！”
　　武帝睁开双眼，刚才，自己晕过去了！？自己还在那个小屋，此时是，躺在病床上？“寡人，晕迷了多久？”
　　“啊，半个时辰吧，你刚才说啥！我好不容易才把你救回来，你这种情况，连本神医都是第一次见呢。”
　　她撅了撅嘴，其实她刚才吓得要死，要是自己医治的病人死在自己这里，她肯定得吃不了兜着走。。
　　“……谢谢你。”
　　武帝感觉到自己虽然有些虚弱，但自己身体的状况却已经稳定下来，刚才……
　　她似乎一直在帮自己疏通？
　　能感觉到现在全身上下伴随着疼痛的同时，如同洗髓一样舒爽！？
　　刚才，若没有得到及时的疏通救治，很可能瘫痪，甚至是丧命也不一定。
　　“啊，不，不用谢，你没事就好。刚才好危险，出了意外，诊费就不额外收了，不过，这里的损失可都得你负责啊！刚才你的气息乱涌，差点把我都被震飞出去！”
　　看到武帝醒来，她自然是松了一口气，“哼，你真是个奇怪的人，看装着打扮也不像是个平民，总不至于赖账吧。”
　　“如果你怕我赖账的话，就问刚才那个小姐要好了，我今后也会暂住在那里！”
　　武帝将自己左手上戴着的饰物取下，交到了她的手中。
　　“这个，作为酬劳送给你。但绝对不许泄露今天的事情！”
　　“这，这个东西。看起来有点贵重啊！而且你的病必须长久的调理，刚才只是初步的治疗，·不用这么……”她本想拒绝，因为她拿到这种值钱东西会第一时间卖给当铺，但眼前这奇怪的人身份肯定不凡，卖掉会不会很麻烦？
　　那还不如……
　　“那个，还是给金币比较好。”
　　“无所谓，我们很快就会见面。”
　　忽然被武帝对视过来的眼神吓住，最终唯唯诺诺的收下了。“切，真是个怪人。”口中却不满的嘀咕道。
　　********************
　　傍晚，武帝在杰海因的引领下，参加了梁家的宴会。
　　梁家虽然地处黄金城外围，却占地不少，在黄金城素有行善扶贫的美名，但他们显然都并不知道，暗中支持他们的是一位亡灵巫师。
　　梁家的家主，亲自出来迎接，而后设宴，宴请了自己的主人和这位神秘客人。
　　他本是一阶平民，虽然自己努力打拼小有所成，但若非杰海因扶植他，他这辈子都不会有如此成就。
　　更何况，他也知道杰海因背后巫师的身份，因此更为忌惮。
　　他曾经亲眼看见，自己的对头，被眼前这个看似猥琐，矮矮的中年人，从正常人一步步被腐朽，化为白骨，最后变为亡灵的全过程，至今，他只要看到杰海因生气，连大气都不敢踹，因此他对杰海因，一直是以主人相称，但今天，他却发现杰海因居然像哈巴狗一样恭维着眼前这个冷漠又霸气的男人，心中却有了一丝算计。
　　“属下特意为两位大人准备了节目，还请慢慢品鉴。”宴会上宾主就位，梁家家主使了一个眼色，只见原本守候在外的侍从走了出去。
　　嗯！？杰海因原本不以为意，估计是余兴节目而已，但当他看到梁小姐亲自带队，带着一群歌姬出现的时候，忽然发觉了一丝异样。
　　这小子，似乎打着什么注意？
　　她的宝贝女儿，什么时候舍得主动拿出来见人了？
　　要知道那时候……
　　“嗯，短短一年未见，你女儿的气质越发成熟，惹人爱怜了呢。”
　　“是……”他显然不敢搭话。
　　武帝忽然觉得自己的头疾又犯，而且气息开始不宁，却不想在众人面前表露出来。
　　便假装自己正在欣赏着歌舞，嗯？她，莫不就是刚才自己下午遇到的那个？
　　给难民施舍的那个女子？
　　此时的她，原本纯洁如同白莲一样的气质。
　　变得一丝有一丝艳丽和妖娆，可能也许是有些勉强自己，显得有些不伦不类。
　　但此时因为自己身体不舒服，也没兴趣欣赏她的舞姿了。
　　“您，是有些倦了？”杰海因发现武帝心不在焉，似乎在忍耐着。
　　武帝没有说话，选择了默认。
　　“千幽，还不快准备房间，让主上休息？”梁家家主忽然说道。
　　是了，他，认出了陛下！杰海因这才反应过来。哼！特意让自己女儿出来献舞，真以为自己不知道他打的什么注意？很可惜，自己更了解武帝。
　　“千幽，可要好好伺候着，啊？”杰海因玩味的一笑，示意梁千幽带武帝去休息。

第87章 （番外）潜龙入渊 下
　　黄金城外，梁家的宴会结束后。
　　梁家的大小姐，忽然在武帝的面前下跪。
　　“这就是你们家族的夙愿？”
　　武帝打量着眼前的少女，此时的她，和午后救济难民的模样完全不同，原本的圣洁典雅变为了眼前的楚楚可怜和一丝掩藏在心中的不甘。
　　“是的，只要能帮助父亲，我们愿意付出一切。”梁千幽的眼神中充满了坚定！
　　“你的一切？还是你们家族的俗事，我没有兴趣，也懒得管，不过，现在倒是有一个事情，你帮得上。”
　　********************
　　“他要单独见我？是谁？”
　　“如果我不猜错的话，他应该是……是个可以帮我们家族的大人物，这次得靠你了。”
　　在梁千幽眼里，她虽然心地善良，却是个惹事精，此时她很害怕她会坏事。
　　已经来到武帝所在之处的门外，她说了单独见面，那自己，自然是局外人？
　　就此离开？
　　梁千幽从未见过一个男人，如此平淡的对待自己，就好像自己只是一个被无视的无关者。
　　心中升起一丝异样的感觉。
　　大大咧咧的打开门。“啊？怎么是你！”
　　“……”武帝还未开口，却见梁若兰已然开始抱怨。
　　“你这给我的什么鬼东西，我还以为很值钱，还给你把，我还是收上门费好点，对了连这次一共是两次，一共1200。而且现在这么晚了，你影响到我休息了，我额外收取一点费用应该不过分吗？”
　　既然是个大人物，就不用顾虑他付不起了吧？
　　“你说完了没有？”武帝依然有点不耐烦，他最讨厌话痨，虽然他实际上并不生气。
　　“没，没了，胡子大叔，请问你有什么事……”看到对方脸上露出的不悦，她还是选择了闭嘴。
　　毕竟，这可是她，第一次被自己的姐姐，拜托如此重要的事情。
　　“我，身体的异样，是由亡灵法术所导致，那么，你知道是什么类型吗？”武帝问道，此时，他的语气刻意的缓和了。
　　“我哪懂啊？我又不是亡灵巫师，我只知道产生问题的原因和类型而已。啊啊啊，我也不是那么没用拉，就好比我知道怎么回事，但是我又不懂亡灵法术对吧。。所以呢。那个，实在回答不了。”
　　语无伦次，一半是因为紧张，一半是因为感觉到自己似乎又把事情搞砸的懊悔？
　　她总是因为不会说话，惹人讨厌。
　　“哦，我懂了，你，随我来。”武帝忽然站立起来，不由分说，抓起了她的手！白光一闪……
　　呜呜，好冷！
　　待她有知觉之际，第一反应就是好冷，此时她们二人位于一个山坡的高处，而山下面，有些喧闹，她看了一下，全身开始颤抖，不过这次不是因为冷，而是因为害怕。
　　无数亡灵正在不远处的山角战斗，看起来像是内斗？整个空气中也散布着难闻的亡灵气息。“喂喂喂！至于吗，你是不是想……杀人灭口？”
　　“你稍微看一下，待会儿有事问你。”
　　武帝伸展了一下四肢，打算动手。
　　“呃，对了，你可不要把那个丢了，只要带着，你身后的亡灵便不会攻击你。”
　　她摸了摸手上，武帝上次送给她的戒指一样的饰物，再一抬头，却发现已经没有了他的身影。
　　身后？
　　他回头看了看身后！！！
　　黑压压的，那是，一望无际的亡灵士兵？
　　做梦，我一定在做梦，她转过了身！
　　嗯！？他，竟然出现在亡灵大军中间？而且，他使用了光系法术？是挑衅？为了吸引周围的亡灵？这是在，干个啥？
　　虽然由于距离太远，她无法看的很清楚。
　　亡灵大军分为两边，正在作战，此时忽然出现的搅局者的挑衅，让他们不顾一切的改变了目标！
　　天空中忽然出现一条红色的长鞭，如同黑夜中的死神，挥动着审判的武器，摧枯拉朽的收割着地上的亡灵，亡灵的步兵如同土砖瓦狗一样不堪一击！
　　数十个亡灵骑士对目标发起了冲锋！武帝收起长鞭！原地不动？
　　亡灵们，暂且与寡人一起共享战斗的愉悦把！天崩地毁！
　　轰！
　　巨大的轰鸣！
　　一条巨大的苍龙直冲云霄！
　　整个大地都在震动！
　　而天空，被劈开了！？
　　亡灵用以作战的黑暗天幕被巨大的冲击斩成两边！
　　乃至高空的气层也被一分为二？
　　现在，可是黑夜啊！
　　“看清楚了，是这个吗？”武帝的声音响彻整个天空！
　　武帝出现在了敌人的法师部队，尸巫群的面前，尸巫连忙挥动手中的法杖，对他放出死亡气息！
　　巨大的火龙自高空降世！直袭而下！吞灭了一切！
　　“天地烬灭！”
　　“二分钟？数千骷髅兵歼灭大半，亡灵骑士和尸巫军团全灭？”
　　杰海因收到讯息便立刻赶来，但是等到他来的时候，战斗已然结束，他发现梁若兰瘫倒在地。
　　而武帝则慢慢的走向他们。
　　“陛陛。。陛。。下。您。”
　　“你来的正好，寡人正好有事问你。”
　　********************
　　武帝一行人没有回去，而是回到了身后的领地。
　　“刚才的问题，你可以回答了吧？我所中的法术，是那些尸巫所用的那种吗？还是？别的？”
　　他，究竟是什么人？
　　一开始看到他在亡灵大军中大杀四方，经过短暂的害怕后，便慢慢平复了心情，但当杰海因率领一群亡灵来迎接他的时候，心中确实一千匹马奔腾而过！
　　这什么跟什么！
　　自己在做梦？
　　他是亡灵的领主？
　　不，亡灵的领主应该是杰海因才对！
　　那他是谁，坐在那个王座上，是亡灵的王？不是把，他明明是个正常人类！
　　“寡人在问你话！怎不回答！”武帝充满威严的话，差点把梁若兰吓瘫在地！
　　“不……不是的，不是那种。”
　　“果然如此，那就是另一种，杰海因，那你给他示范一下招魂术，就对着寡人使用便可！”武帝忽然话锋一转，看向杰海因！
　　扑通，杰海因恐惧的跪倒在地！“属下不敢……我，我没有……”
　　“不敢？明明已经用过一次了，不是吗？给你一次机会，说真相。”武帝淡淡的说道。但杰海因却如同锋芒在背，颤抖着不敢起身。
　　“营救计划是我们一起计划的，成功后，他们瞒着我对陛下使用了招魂术……我阻止了他们，却无法让陛下醒来，我害怕陛下会消灭所有的亡灵，所以说了谎！”
　　简洁明扼，杰海因知道武帝不喜欢听废话。
　　“好，知道了，你下去把！”
　　杰海因战战栗栗的起身离开，而武帝则在王座上站了起来，缓缓的走了下来。
　　“怎么了，你差不多算是救了我，那么害怕干嘛！”
　　武帝的语气带着一丝柔情，甚至伸出手将她扶了起来。
　　若非自己身上的真龙的血，若非她的帮助，后果不堪设想。
　　不过最终，自己却因为她，因祸得福的觉醒身上的真龙之血。
　　“……我我我，什么都没看到，我会忘了所有事情的，我只是做了一个梦，你不会杀人灭口把！”
　　“不会，这就送你回去。”
　　********************
　　翌日。
　　“还需要多久？”
　　“照此方法这样疏导的话，一个月把。知道了原因，自然也就简单了，对了，还要多晒太阳才行。”
　　“辛苦你了，吾今天就要走了。”
　　“我知道你想说什么！放心，我什么都不会说的，保护好病人的隐私，是我的原则，呃，也是自然的，所以，那个，对了，我们还会再见面吗？”
　　“会，我有预感，下一次还会在这里见面，在这个黄金城。”
　　—— 完 ——

后记
　　1 第三部分原计划有，现在可以肯定不会有了，和这个结局一样生活也是摆烂，我本人因为某些原因也不会出现在论坛。
　　2 祝大家后疫情时代身体健康，生活愉快。这篇文也算是弥补了我学生时期，写一篇魔幻小说的夙愿，感谢所有能完整看完本文的读者。
　　江湖不再见了。

