==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：白种洋马淫行记
👤 作者：RedRumilia
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：307953
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,异国,调教
🗿 肉量：51.49%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“非种族主义，纯属虚构，纯属图一乐，与现实无关”
　　大洋马：身材高大、身体健康性感、容貌美丽的西方女性，绝大多数时候指白种女子。她们也是华夏社会中重要的奴隶与资产，使用于各式阶层的民众和产业，其功能和方法也各异。

全文

序章：晨间侍奉的大洋马
　　最初是从什么时候开始发生变化的，已经谁也说不准了。
　　进化会产生分歧、人会产生分歧、抉择会产生分歧——所以当我们所熟知的这个世界逐渐产生分歧之际，似乎并不怎么让人感到意外。
　　然而，对于身处于转变之中的人们来说，是绝对不可能感受得到的。
　　人类所体验到的时间只能分为过去，现在、未来，更直白点就是生老病死。
　　但事实是一切都在“当下”发生，一切似乎都是直线性地走下去。
　　因此，''人们''并没有察觉到自己的世界与''我们''所熟知的世界慢慢脱节，最终一去不返。
　　平行宇宙？多线性世界？随便怎么称呼。
　　相似又极为不相似、熟悉又陌生…………这故事便是在无人所知、无人察觉的情况下展开的。
　　******
　　位于一座具有典型东方特色、古色古香的中式卧房内，有一张巨大的圆床。
　　这张圆床是由象征结婚意义的大红色床单、枕头所布置而成，上头还刺有古典黄金龙凤刺绣，宛如是婚庆用的圆床。
　　在这满是东方风情的环境之中，躺在床上的是一名黑发黑眼、长相俊俏的华夏男孩。
　　尽管年约十多岁，但可爱的容貌中已经散发出一丝英俊气概。
　　此刻他正逐渐从早晨中苏醒过来；而且全身上下一丝不挂。
　　值得一提的是，当华夏男孩睁开双眼时，映入眼帘的却是一具白人女性的身体——也就是华夏民族俗称的‘大洋马’(*注1)。
　　此时此刻，浑身赤裸的白种女子双手抱着后脑，挺起腰际与胸前一对足足有G罩杯的奶球，同时她岔开双腿深蹲，摆出ㄇ字的双腿降下腰际，正好能够让华夏男孩的肉棒能够完全没入她光滑的白虎小穴之中。
　　由于这头年约三十岁初的大洋马是背对着华夏男孩，因此后者看不见前者的脸或那对诱人的超大爆乳。
　　不过取而代之的则是光华白皙的美背，以及这名年轻白种女人的结实翘臀。
　　她拥有黄金色的头发，并且将期绑成单马尾的发型。
　　她的身材极为高挑，足足有一米七五。
　　光是从背后欣赏，都能够明白这名健壮的大洋马对于保持体态有经过特别的锻炼，因此她丰乳肥臀的身材不只性感，胴体的体魄更是健康和结实。
　　尽管结实的胴体散发出一股运动员的爆发力，但她并非那种锻炼过头毫无美感的筋肉女；无论是胸前那对浑圆G罩杯爆乳，抑或是高高崛起蜜桃结实美臀，都足以将她称之为巨乳盛臀且风情万种的白种金发尤物。
　　眼前，这头大洋马的两片结实肉臀都如小山般向后隆起；蜂腰、翘臀、长腿三者无不完全展现于华夏男孩眼前。
　　一白一黄、一大一小的两具身体充分呈现出极大的反差——假使有谁正好从旁观看的话，就会看见高挑强健的白种女人，正以极其淫荡姿态侍奉着纤瘦的东方黄种男孩的奇特景色。
　　“妳很好地在履行义务呢，凯莉姐姐。”
　　华夏男孩微笑道，然而被称为凯莉的大洋马没有回话，只以沉默地保持着双手抱头、开腿深蹲，并让自己的白穴完全吞没黄种肉棒的羞耻淫荡姿势。
　　这名白种女子是凯莉.汤普森上尉（Capt. Kelly Thompson），她曾是美国海军战斗机飞行员。
　　“只有身体够强壮的大洋马，才能够担任这个职位哟。”
　　华夏男孩自顾自说道：“保持臣服的深蹲开腿之姿，向东方男儿献出自己的白种小穴，一整晚让我的肉棒感到暖活。妳做得很不错喔。”
　　华夏男孩可以感受到凯莉紧致却充满弹性的肉穴，里头的肉壁和肉折湿润又Q弹，一部分也是因为对方会在侍奉之前依照规定吞下媚药，让小穴随时都在淫水的分泌下湿润无比。
　　然而在媚药影响下，这白种女兵一整晚都不得移动丝毫半分，不然会影响小公子入睡。
　　“能够担任暖棒壶(*注2)，是东方人给予妳们这群白种大洋马的特别侍奉、是天大的荣幸。”他正色道。
　　正如同男孩所说，作为''暖棒壶''一类的白种大洋马必须被迫一整个晚上吃力地保持深蹲的姿态，大腿肌肉不得不始终维持紧绷状态。
　　更甚者，她们得无助地感受着肉棒在自己阴道内的酥麻感，却又完全不允许移动半分磨蹭(如果不小心吵醒主人，她们就会遭受严酷的刑罚)，舒缓自己肉体高涨的欲望；这对女体来说简直就是一种难以言喻的酷刑。
　　通常到了早上，担任''暖棒壶''的白种女人全身上下早就香汗淋漓，就连原本有力的双腿也像是刚出生的小鹿般颤抖着——
　　就像是这个当下的凯莉一模一样。
　　湿漉漉的汗水布满她乳白色的肌肤，使得她前凸后翘的胴体看起来油腻闪亮且更加淫秽不堪。
　　凯莉丰盈的爆乳正随着呼吸上下起伏着。
　　而汗水也从她鲜红色的乳头尖端滴下来。
　　只有哪一天，当她能够在没有媚药的影响下，一被华夏男孩插入就能主动分泌春水湿润对方的肉棒，这才是她们能从这职位毕业的征兆。
　　另一方面，与华夏男孩10多岁年龄不相符的粗⼤硕⻑的肉棒，此刻撑满了凯莉紧致的大洋马小穴。
　　虽然都说白种女人的性器对黄种男性都是在拿牙签桶水桶，更别说男方是个十岁多的小男孩——但此刻显然没有这种问题。
　　只见年轻白种阴道紧窄湿滑，过了一整个晚上里⾯的软⾁仍就像发现了敌⼈包裹住了华夏男孩雄伟的肉棒，又如⼀张紧致的⼩嘴含咬着⾁棒。
　　⽽且湿淋淋的⾁穴里蜜汁多的惊⼈，甚至还仍旧能看见⼀股⽔流从双方生殖器紧密的交接处四周溢了出来。
　　这些不只是白种大洋马天生的体质，更是在前些日子长期的调教改造下逐渐转变的成果。
　　“我说妳表现得不错，给我点回应啊。”华夏男孩一边不悦地伸出手，一边在眼前那对紧实的肉臀臀办上狠狠拍了一巴掌。
　　啪！
　　房间内顿时响起清脆淫靡的肉响
　　“齁嗯❤️！”
　　凯莉下意识地闷哼了一声，使劲缩紧自己紧致且结实的阴道。
　　顿时间，这头大洋马的子宫颈宛如小嘴般吸吮着卡在自己体内的黄种肉棒与其龟头。
　　“这还差不多。为了赏赐妳的努力，我特别允许妳结束今夜的职责之前，自行抽插三次自己的阴道。”
　　尽管因为背对华夏男孩关系，而让他看不见这名美国女飞行员脸上倔强的神情，但凯莉在听见华夏男孩的允诺后，雪白的肌肤竟不禁泛起一片嫣红。
　　她的紧致蜜穴深处花芯乱颤，子宫连同阴道一起淫蠕收缩起来，把塞满肉穴的黄种肉棒夹得更紧更热、吸得更加酥麻舒爽。
　　“快点动呀，我可没有一整天的时候等待！”
　　啪！啪！
　　两巴掌再度落在凯莉的翘臀上，让眼前这对大白屁股扬起一波臀浪。
　　紧接着，凯莉咬紧银牙，缓缓抬起自己的臀部和大腿；酸麻的不只是她修长的腿，就连她的花心深处都因为被大黄肉棒顶了一整晚而传来阵阵难以言喻的刺激。
　　她只能深吸一口气，让黄种肉棒缓缓离开自己的私密处，却同时感受到一股空虚感。
　　直到只剩下龟头卡在阴道口后，她像是失去力量似地往下坠，巨⼤的黄种⾁棒顿时进入到她的体内，空虚的体内被巨物填满，依旧滚烫湿润的淫穴⾁壁紧紧的挤压包裹着华夏男孩充满精力的阳具，像是要把它融化掉。
　　“齁咿❤️！”
　　传遍全身的瞬间快感，让她仰头发出一声短促的浪叫。
　　“还有两下喔。”华夏男孩说。
　　咕啾一声，当拼了老命的凯莉二度往上抬起白臀的时候，室内响起一阵淫糜的水声。
　　再一次，当只剩下龟头卡在阴唇的时候，她往后一顶，用白种小穴吞噬整根黄种肉棒。
　　空虚的淫穴就在被大黄种肉棒撑满的时候被强行拨开，被挤压到道两旁，华夏男孩甚至可以感受到眼前这名美国女飞行员阴道内部大量的肉折，顿时都被他强壮的柱身给挤压、磨蹭着。
　　“齁❤️！”
　　凯莉这回的叫声更大了。
　　最后一次骑乘，华夏男孩异常壮硕的壮硕的龟头直接狠狠撞上她柔软的子宫颈，体验到了几乎要让人在一瞬间达到绝顶潮吹的快感。
　　她的子宫口不自觉地除了一边喷出淫水来替体内的黄种肉棒降温，一边又不同的蠕动不断刺激着龟头。
　　紧实的俏美臀激烈颤抖了一下，自己也下意识的发出了淫荡又甜美的浪叫，微微扭动着的翻着肉浪的白皙屁股。
　　顿时间，凯莉美丽的俏脸迅速后仰，丰满的⾁体急速抖动着达到了快乐的顶峰，那积累了一整晚的欲望随着火热的阴精激烈的奔涌⽽出，舒服的她仿佛登上了美好的天堂。
　　⾼潮中的白种⾁穴急剧的蠕动着，在她仍保持着深蹲的姿势时狂喷出淫水，仿佛连阴道里头都在激烈忏动着。
　　“居然没有我允许就高潮了，还欠缺锻炼啊”华夏男孩摇头叹息。
　　他说：“看来还得让妳这头洋马继续担任夜晚暖棒壶的职责，直到妳能彻底控制自己的肉欲为止。”
　　华夏男孩边说边自己拔出大黄肉棒。
　　但凯莉的的肉穴却又在最后不住地收缩几下，喷出淫水，仿佛是在乞求更多肉棒。
　　“离去前别忘了行骚穴礼和臣服礼，听见没？”华夏男孩命令道。
　　凯莉只能从自己的红唇间发出微微的呻吟，听命的她慢慢爬下床。
　　“白种淫奴在此向公子行骚穴礼～”
　　她一边用带有浓厚口音的华夏语说着，一边转过身岔开腿面向刚刚一动也不动就让自己肉体迎来高潮的小男孩。
　　她挺起自己一对爆乳、双手抱头，大开双腿露出小穴向对方请安。
　　此时凯莉的白种肉穴里的淫水一边滴滴答答的流淌着，呈现出漂亮的粉色，不停蠕动的肉穴时不时还紧紧的抽搐了一下，仿佛是在自己想像被华夏男孩的黄种肉棒填满时一样。
　　“白奴再向公子行臣服礼～”凯莉再说。
　　紧接着，这名身材高挑的大洋马整个人跪趴在地。
　　她上半身趴在地上，大白屁股往上高高翘起，额头则顶着地面，双手垂下并拢于双膝前，丰硕肥美的奶球也从身子两旁挤出充满弹性的乳肉来。
　　凯莉以完美的土下座向这名足以当自己弟弟的华夏男孩表示臣服，并且同时开口说：“感…………感谢小公子…………让白奴婢担任暖棒壶…………”
　　当这名西方女军人用生涩的华夏语说出讲出自己职位称呼的时候，双颊还夹泛起羞耻的潮红。
　　但她却完全无法反抗对方…………
　　对于这名美国海军飞行员，她的世界在三个月以前彻底被颠覆过来…………
　　******
　　(*1)大洋马：身材高大、身体健康性感、容貌美丽的西方女性，绝大多数时候指白种女子。
　　她们也是华夏社会中重要的奴隶与资产，使用于各式阶层的民众和产业，其功能和方法也各异。
　　(*2)暖棒壶是一种在冬天夜晚时使用的白种女子。
　　与随侍跪在床边且负责饮用小便的夜壶不同，她们的工作是在整晚以自己的性器温柔包复住华夏男子的阳具并保持其温暖。
　　这种使用大洋马的手段相当古老，多半跟夜壶一样起源于北方。
　　由于北方在冬季时天气寒冷，如有华夏男子喜爱裸睡却又不想受冻，他就会指定白奴奴婢于夜晚担任暖棒壶；侍奉姿势全由主人指定(通常为双手交叠放在后脑、双腿大开呈ㄇ字型)，就算主人在睡眠时翻身受扰，同样由暖棒壶受罚。
　　值得注意的是，现代暖棒壶已不仅有保暖作用，而更带有调教目的与功能，特别是针对身强体壮的大洋马。
　　华夏男人通常会利用这个特点指派新进的白种女奴连续担任好几晚暖棒壶，借此来达到羞辱对方、消耗对方精神与体力的目的。

第1章 凯莉.汤普森 (无肉)
　　凯莉.汤普森（Kelly Thompson）从小的志向就是成为飞行员──而且还不是随便一种飞行员，她想成为的战斗机的驾驶员！
　　或许对于一名年仅十二岁的小女孩而言，这不算是个常见的志向。
　　真要说的话，凯莉的父母曾在他小的时候带她到附近的空军基地博物馆参观。
　　那里同时也是全世界规模最大，历史最悠久的航空博物馆。
　　在这几次参观期间，凯莉疯狂地爱上喷射战斗机，她甚至可以在博物馆耗上一整天都不会感到疲惫。
　　人们都习惯将所有事情的结果归咎于某些特定因素，或试着指出特定的事件来解释他们的行为举止──这个方法似乎并不适用于凯莉身上。
　　总而言之，这位小女孩心中怀着和同龄（还有同性别）孩子完全不同的目标。
　　当其他女孩子玩娃娃娃的时候，她却拿着战斗机的小模型跑来跑去，幻想自己是个飞行员，自由自在地遨翔于碧蓝色的天空之中。
　　当凯莉七年级的时候，喷射战斗机已经问世四十多年了。
　　正当航空科技突飞猛进，战机也飞得越来越快之际，女性飞行员的资格发展却爬得犹如乌龟般缓慢。
　　她们闪耀的身影曾经短暂地出现在战场上，可是就像昙花一现般消失无踪。
　　当年，十二岁的她写了一封信给空军学院，亲自询问女性是否能够驾驶战斗机。
　　她的父母并不知道这件事。
　　学院联络人杰克．博伊德认为这是一件非常有趣的事情，因而打到凯莉的家里回复。
　　一开始接到电话的人是凯莉的父亲，那时候他惊讶到说不出话来。
　　他从未想过空军学院会特地回电，不过更让他感到讶异的，是女儿对这个志向展露出的执着和勇气。
　　这还是出自于排行最小的女儿。
　　凯莉才十二岁就已经开始为自己的未来铺路了！
　　为了表示对女儿的尊重，凯莉的父亲将电话交给她，将此事全权交给她处理。
　　凯莉的问题很简单：女性是不是有机会成为战斗机的驾驶员。
　　结果，对方的答复是否定的。
　　为什么？凯莉好奇地问。
　　对方的回答很简单：规定！
　　正是这短短不到五分钟的通话，使得整件事情演变演变成了私人恩怨——凯莉与军队——双方之间的私人恩怨；至少前者是这么想的。
　　这些空军学院的家伙拐弯抹角地指出，她无法担任战斗机飞行员的原因，仅仅出于她是个女孩子。
　　因为她的名字不叫约翰、肯特、麦可……
　　而是凯莉。
　　喔，真的吗？那我们走着瞧吧！
　　自从那次的事件之后，她明显更具决心成为一名战斗机飞行员。
　　毫无疑问地，凯莉拥有坚毅不拔的精神，只为了完成自己的目标及梦想(顺便给那些不看好她的人好看)。
　　真正的问题，在于她该如何去实现这个志向；毕竟她的国家目前根本就没有女性战斗机驾驶员。
　　她没有前例可以追寻，更无管道寻求这一方面经验和资源。
　　因此，凯莉首先从自身的体力着手。
　　打从七年级开始，她便规律且严格地训练自己。
　　她的偶像也包括许多优秀的女性运动员。
　　凯莉拿她们当作前进动力和参考范本，努力地提升体能和适应力。
　　她跑得比其他人更快，跳得更高，反应力更佳……
　　凯莉默默地准备着，准备面对未来的挑战。
　　******
　　六年过去了，这时的她才十八岁。
　　凯莉.汤普森不仅以全校第一名的身份拿到高中文凭，更在体育──女子篮球、足球──等方面取得巨大的成就。
　　如果照这条路走下去，她无疑可以用体育推甄的方式进入全国最顶尖的几间大学。
　　理所当然地，她毅然决然地选择了空军学院。
　　学习期间，凯莉所面对的最大挑战大概就是耐力测验吧。
　　她过去曾持续不断训练自己，因此过关一事轻而易举，真正的问题，在于她是否能和其他队员相处融洽。
　　耐力测验是由四人小组所构成，队员们必须扛着沉重的枪枝和装备，跋山涉水十里多的路程才能够抵达终点。
　　只有当所有人通过，码表才会停止计算。
　　由于女性学员稀少的缘故，她被分到一个全是男性的小队里头；后者在见到前者时显得相当不开心。
　　想当然尔，他们认为这女人会拖累小组的分数。
　　不过凯莉证明自己并不如他们想像般脆弱。
　　即便她在行进期间脖子磨破了一层皮，肩膀被尖锐的树枝割伤，她仍旧努力不懈地向前奔去。
　　在最后的一里路，他们试着和另一组竞争。
　　同队的队长看向凯莉——体力几乎耗尽的她正跑在四人小组的最后一位。
　　这对他来说不够好。
　　因此他跑到凯莉旁边怒吼道：
　　“还慢吞吞的干吗，汤普森？要我背上妳的装备吗？”这名队长非常了解凯莉的不服输又固执的个性，他清楚晓得该说什么样的话来刺激她。
　　听见这一番话后，凯莉马上冲到队伍最前面，并保持到终点。
　　他们这一支队伍在耐力测验中赢得了全梯次第一名。
　　当凯莉自空军学院毕业时，她是少数经历过与男性学员同等训练的女性学员。
　　这倒让她着实开了眼界。
　　凯莉发现学院并不只着重于身体方面的适应性，而是总体的表现。
　　某些学员的身体或许比其他人更强壮、更高大。
　　某些学员则在打靶练习中射得更佳精准。
　　某些人在学习和考试方面非常有一套，另外有些人的脑袋在缺乏睡眠时表现得比他人要好。
　　又有一群人能承受较大的身体痛楚……
　　但这并不意味着其中一人较为适合战场，另一人则否；他们全都被学院所接受。
　　空军学院让凯莉了解到，只有当每个人的优缺点相互弥补的时候，才能将士兵的实力完全发挥出来。
　　******
　　十四年后……
　　也就是当凯莉被告知女性『不可能！』成为战机驾驶员之后，十四年过去了。这时的她二十六岁。
　　等到凯莉.汤普森完成了全部的训练之后，她被编入一飞行中队。
　　总计十三架战斗机与三十名飞行员──他们的任务，便是击毁所有的敌人空中单位与地面部队，毫不留情。
　　她是第一位加入本飞行中队的女性，同时也有更多白人女子飞行员加入。
　　凯莉与她隶属的飞行中队立即派往最危险的前线去，虽说她并不把危险这两个字看在眼里。
　　对于一名飞行员、武器控制官，或者是任何一种士兵而言，他们平时在承平时期所做的工作，就和战争时期所做的没有什么差别。
　　当国家有危机之时，为国家服役的男男女女挺身抵抗，人民都依靠着他们。
　　避免情况失控，保持国家社会以及平民所有人的安全，那正是军人与军队的职责。
　　现在正是凯莉行使她职责义务的时刻。
　　他们来到了一个动乱的内陆国家，敌人包括军阀、圣战士、毒枭……
　　不过凯莉等人最主要的任务，还是以优秀的空中武力援助地面上的友军，并以军事行动瓦解恐怖主义势力，将这些可恶的敌人连根拔除。
　　凯莉有幸成为前几位飞行实战任务的飞行员。
　　虽然经历过了完整且严格个训练，她的心里头仍感到一丝不踏实。
　　即使战场上充满了不确定性，但凯莉的恐惧并非来自于敌人的武器；她只在乎自己是否会犯下技术性的错误，使得自己和整个中队蒙羞。
　　六个月下来，凯莉不只没有犯下任何错误，也圆满完成了所有指定的任务。
　　任务期间，她几乎得待在机上半天以上的时间，在空中四处巡逻，随时等待地上的人员呼叫空中支援。
　　她曾为补给车队、运输直升机、特种部队提供过CAS（密接支援──Close Air Support）。
　　简单来说，一当地面上的士兵遭遇上猛烈攻击，那正是凯莉大显身手的时刻。
　　又过了一段时间，这位飞行中队里头唯一的女性逐渐从菜鸟成长为经验丰富的武器官。
　　不只如此，她在空中缠斗中的判断和表现极为出色。
　　上级还特别安排她教导其他新进人员，这是得来不易的殊荣；因为每一位教导成员都无疑精通战略、战斗方面的知识及技巧。
　　凯莉得到这个位置，代表她拥有这样的实力，同僚对她的敬重也就更多。
　　据一位男性同梯次的飞行员透露，他无法想像目前有任何其他女性飞行员达到这个成就。
　　凯莉是整个中队最出色的几位武器官之一，这也让她成为队上最希望一同出勤任务的前几名人选。
　　六个月之后，凯莉早已是同伴的核心成员之一，并完全融入了满是男性的团队之中。
　　而她也在这期间学习到了许多宝贵的战斗经验，这些经验将为她做好准备，因为凯莉以及其飞行中队准备转调至另一个更危险的战区。
　　******
　　战争爆发了。
　　这并不是小型的反恐战争，也就是过去六个月凯莉所面对的那一种；而是结合陆海空的真正大规模作战。
　　现代战争是高强度的对抗，国家需要的不是浮夸的数量，而是拥有一支精实训练与装备的专业化军队。
　　不然空有百万大军，在现代战场上只是徒增伤亡而已。
　　这一次，凯莉.汤普森首次参加了真正的战争——那时她和驾驶员正在敌军的领土高空上进行巡逻，结果收到了来自我方部队的密接支援请求。
　　一支海军陆战战队正在城市外围受到敌方砲火猛烈压制。
　　敌人的攻击多半来自于一座固若金汤的严密堡垒。
　　敌方使用重机枪、火箭发射器和各种自动武器对付我方士兵，使得后者完全动弹不得。
　　这是一场血腥又无情的战斗，攻守双方都使尽全力并意图消灭对方；而凯莉一方的部队已经出现了好几名的死伤者，被迫作出向城市进行轰炸的抉择。
　　凯莉同时也是方圆几十里内距离最接近的唯一一台战斗机。
　　凯莉先是接到了海军陆战队的通讯。
　　由于对方正处于激烈的枪战，双方的通讯不时被爆炸和零星的枪响给打断；此外，包括许多在场的地面和空中部队都在使用这个频道，就连其他单位的通讯全都混杂进来，使得讯息的传递更加困难。
　　换言之，只有对机体系统了若指掌，而且对战场局势判断变化不慌不忙，冷静面对的武器官，才能够作出最精准的轰炸——
　　凯莉正好具有所需要的每一样特质。
　　“投弹！”
　　她输入好座标，并投下装载于机上的两千磅炸弹。
　　通讯器另一头顿时传来一阵宁静；紧接着传进耳朵的是陆战队员兴奋的说话声。
　　“正中红心，成功摧毁敌方堡垒，攻击也停歇了！”
　　凯莉微微一笑，接着她和她的坐机便返回机场补充油料，准备进行下一次的作战；同一时间，地面上的海军陆战队都在欢呼。
　　他们才刚刚经历生死关头，却只靠着一段短短的通讯就打破僵局，把敌人自地面上抹消掉，展现出来自于地面部队和高空战机的完美合作。
　　每一次任务出勤，都让凯莉为自己的工作感到骄傲；她和她的驾驶员总会在我方士兵需要的时候出现于战场上，给予敌人迅速且精确的打击，成功完成任务。
　　在这个看似普通的过程中，他们无庸置疑地拯救过无数的性命。
　　当凯莉意识到的时候，她已经完成了将近一百场战斗任务，以及超过四百小时的飞行时间。
　　其中包括十个国家和数百的以前从未听闻过的地区高空域飞行过。
　　回过头来，凯莉发现有更多女性跟着她的步伐，而且越走越顺利。
　　正当她被提拔为上尉，以为人生道路将会顺遂地发展下去之际——
　　那一天，来自美国海军的凯莉.汤普森上尉，连同她的战机——喔不，是连同整只航母舰队，一口气遭到歼灭了。
　　而那个全世界都''没有人察觉''到的不同，宛如阴影下的魔爪朝她席卷而来。

第2章 被击落的大洋马飞行员
　　那一天，来自美国海军的凯莉.汤普森上尉，连同她的战机——喔不，是连同整只航母舰队，一口气遭到歼灭了。
　　而那个全世界都『没有人察觉到的不同』，宛如阴影下的魔爪朝她席卷而来。
　　更精准地说——那个『不同』所指的，是东方的华夏境地。
　　在这个世界中，西方国家与文化的发展似乎就如同我们所熟知的一样，几乎没有什么变动。
　　几百年以来，这些西方人同样对于东方这个充满神秘色彩的境地充满各种想像，而且还带有浓烈的魔幻与不实际的色彩。
　　甚至在不到一百年前，仍出现禁止推理小说中『不得出现东方人』这种规定；因为在当时的西方人眼里，华夏人似乎个个身怀绝技，还具有奇门遁甲之术。
　　唯一与『现实世界』『不同』的是，这个东方华夏之境至始至终是个神秘的存在。
　　除了少数穿着传统古风衣装的『留学生』会到西方世界学习，让西方人产生『华夏人是沉默的丶安静的丶被动的丶无主张的』的刻板印象之外，东方华夏宛如被蒙上一层迷雾，以军事术语来讲则是一直保持着无线电静默——西方对东方的不解甚至到达惊悚的地步！
　　即便所有人彷佛都习惯了丶都当作正常的事了…………
　　但是为了发展贸易丶取得资源丶西方世界仍使用各种软硬兼施的手段向神秘的东方境地逼近。
　　最终在忍无可忍的情况下，东方华夏与西方世界之间的战争爆发了。
　　而就在这一天，后者这才理解到自己触怒不该碰触的禁忌之地。
　　『当你后悔将华夏的大门打开，向全世界所有人开放时。』
　　******
　　“这…………这怎么…………可能…………”
　　海面上，凯莉.汤普森上尉抱着自己战斗机的残骸载浮载沉。她震惊的不光是技术高超的自己竟会被击落，而是——
　　“舰队居然…………被全灭了…………”
　　映入眼帘的，是西方世界自豪的海上舰队被摧毁的恐怖景致。
　　原本应当强大的令全世界都望而生畏的巡洋舰丶航母丶舰艇等船只，如今不是断成两半丶就是正在沉入海底之中。
　　放眼望去海面上到处都冒着黑烟，耳边也响起士兵同胞们的惨叫或呼救。
　　忽然间，庞大的黑影遮蔽住凯莉的身子。
　　抬起头，她看见无数艘外型奇异却又复古的『船只』正漂浮于半空中，大剌剌地违反凯莉已知的自然科学理论。
　　前所未见
　　难以想像
　　超乎常理
　　无论用哪一种方式去形容，都没办法彻底阐述凯莉.汤普森上尉内心的思绪。
　　突然间，一艘足足比航空母舰还要庞大数倍的船舰从凯莉位置外一公里处开过去。
　　它同样浮在半空中，高度却仅仅距离海面上约两公尺。
　　显然因为自身怪物等级的体积，而导致它无法如其他航空船舰一样灵活飞行。
　　可是当这艘巨大船只浮空航行时，依旧给四周的海水带来强大的能量波动，进而掀起
　　一阵滔天巨浪。
　　海浪呼啸而来，登时将凯莉整个人连同战斗机残骸卷入海底。
　　“我…………我要死了吗…………”
　　这是她脑袋中的最后一丝意识。
　　但凯莉.汤普森绝对想不到的是，等待的她的人生或许比死还要悲惨。
　　******
　　“落海的美国海军大洋马，过来这边站好！”
　　尽管喊出这道英语命令的的嗓音相当稚嫩，而且带有一股很重的异国口音，但其语气中仍充满了不容置疑的威严。
　　凯莉.汤普森上尉——这名美国海军飞官注意到，这艘船本身的材质非常奇异。
　　从甲板上的外观看起来，它的材质像是高级木材般呈现出细密瑰丽的纹路，而它闻起来也像是高级木材般散发阵阵芬郁檀香，就连触感都极为细腻光滑，还从指尖传来一分舒适的微温。
　　但是凯莉知道，不久前美国舰队射出的飞弹丶导弹丶抑或是其他现代武器，却完打不穿这艘巨大木船的结构！
　　“那头大洋马还在呆头呆脑发什么愣？快点动起来！”
　　回过神来，凯莉看见一名相貌端正丶穿着绿色古风袍子的华夏小男孩走了过来；事实上打从刚才差点就溺死，结果被意外被华夏国最大的船舰救上甲板后，她就发觉此地的船员不外乎是小男孩丶小女孩丶青少年丶青少女等年轻人，没有见到任何一位足以称之为军人的成年人士。
　　这究竟是怎么一回事？
　　“快点和所有白种洋马排好队伍！”身着绿袍的华夏男孩再度发出怒吼，他手持一马鞭毫不留情地朝凯莉的右腿挥下去。
　　“痛！”
　　一阵猛烈的剧痛顿时从她的大腿扩散开来，当场让她快站不住脚。
　　“臭小鬼，我们是俘虏！你没听过日内瓦公约吗？你不能这样对我们！”
　　“啥？只是头大白奶牛居然还这么嚣张？啥日内瓦公约听都没听过。”
　　这名娇小的黄种男孩仅有一米四多的身高，他却毫不畏惧地仰起头看向眼前这名一米七的巨大女人，脸上露出十足鄙夷的神情。
　　“从今天开始，妳们这群白种女人就是我们华夏国的奴隶丶家畜和财产了。再不照着命令做就有得妳受了！”
　　“什么财产？你有种再说一次看看！”
　　在讲究独立精神和女权主义的欧美，怎能将这种话当作没听见？
　　可是华夏男孩似乎不想跟凯莉废话，他弹指一下，后者忽然竟无法自主呼吸起来！
　　她下意识抓住自己的喉咙，却因为逐渐缺氧当场倒在地上抽动起来。
　　“嘎丶哈啊！嘎啊！”
　　只见美国女飞行员痛苦挣扎着，华夏男孩却低头冷冷旁观——直到凯莉几乎快因缺氧致死，华夏男孩才再度弹指使她再度能够呼吸。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”凯莉贪婪地大力着吸入好几口气，面色从发青转为通红，感觉自己犹如溺水似的从鬼门关走一回。
　　“不想再体验刚刚的痛苦，就乖乖照着我们的话做。妳的苦头会少吃点儿。”
　　“啧…………可…………可恶…………”
　　虽然不晓得对方是使用了什么恶魔般的戏法，但凯莉认为眼下并没有任何抵抗力量，公然造反也并非明智之举。
　　“只能见机行事了…………”她咕哝了一声。
　　接着，凯莉.汤普森就在华夏男孩的带领下走入船舱内部。
　　******
　　这艘巨船内部的空间的确如它的体积一样，甚至给人壮阔无边的震撼感受。
　　凯莉无法想像自己正身处于一艘船内。
　　船内走道极为宽敞丶视野极好，随便一个房间的坪数大概都比美国航空母舰舰长的房间还要大上数十倍。
　　即使空间如此之大，这艘的内部由彷佛永不熄灭的大量烛灯或油灯所点亮，几近不存在阴影遮蔽住的角落。
　　看似古旧的灯火维持一种晕黄色的温柔光芒，其光芒本身是自然的，但点燃和存在的形式却绝非自然。
　　然而真正使凯莉.汤普森上尉震惊的不止于此…………
　　“这丶这是怎么一回事！”
　　至于挂在墙壁上的几百丶几千盏烛灯或油灯，它们黄澄澄光芒也照耀在身于同一个空间内的几百丶甚至几千名白种大洋马的胴体上！
　　举目四望而去，这个巨大的空间里面就像一个精致的马厩，完全不见任何泥土丶草屑丶木屑或是粪便填塞。
　　一排排木造马房，正对着好几条中央大通道。
　　而这些房间的栅栏(或房门)类似于华夏园林风格的木花格窗，精致的花纹搭配复杂的雕刻设计，又刚好能关住马厩内的牲畜——
　　也就是白种大洋马！
　　“全都是人？你们居然把人当作畜牲般关起来！”凯莉吃惊地喊道。
　　只见一批又一批全身赤裸的白种女人被关在马厩房内，而且清一色是身材高大丶丰乳肥臀丶容貌美丽的欧美女性。
　　其中有一部分不外乎是刚才激战后生还下来的美国女兵，另外还有来自西方联盟舰队中其他国家的白种女人。
　　马房内附设一间简单的茅厕，还有一张中式木床，除此外别无他物。
　　尽管这群白种大洋马的活动空间还算宽广，甚至比某些海上船舰的生活要大得多。
　　不过一看见同胞被以这种形式关起来，凯莉的内心不只震惊且甚是愤怒。
　　“别着急，晚点也会给妳一个房间，回到华夏境地之前这里就会是妳的生活起居的地方。”华夏男孩
　　“你怎么这样对待我们？我们有人权，我不是畜牲！假使其他国家和联合国知道这事，他们绝对不会放过——”
　　“妳们一日是大洋马，终身是大洋马。再狡辩妳把妳丢到海里头喂鱼去！”
　　“…………我一定会找机会解放她们，然后成功逃离你们这些变态可恶的魔爪。”凯莉低声咒骂。
　　紧接着，她被带入一个房间，这个房间内已经有其他十几名赤裸的白种女人了。她们年纪约二十到三十多岁不等，大多数都是美国女兵。
　　她们之中有人身材美艳丶成熟丶丰腴丶肉感十足，一丝不挂的露出健康且健美的赤裸肉体。
　　有的白种女兵特别受过长期军事训练，所以肉体不只丰满且结实，看起来就是上前线类型的军人。
　　她们乳房顶端的奶头全都紧张得那样又硬又挺地翘起臀部肉多丰满。
　　羞愧与紧张的香汗布满全身。
　　此时此刻，这十几名白种大洋马双手交叠置于脑后。
　　由于被迫挺直身子，垂在她们胸前的果实看起来更加挺拔，彷佛是她们主动将自己的肉体和玉乳献出来似的，形成屈辱的样子
　　由于身上没有任何遮蔽物，这群白种女性胸前两粒白嫩结实乳房丶肥胀光溜的阴户丶阴唇外侧全都暴露裸露在外。
　　而她们丰满尖挺的乳房挺拔向前，浑圆的屁股向后突起也都一览无遗。
　　“把衣服脱掉，然后照着她们的姿势做！”
　　“啧！”
　　凯莉发出不满的闷哼，但还是乖乖照做。
　　她的身材或许不像某些女兵一样特别强壮，但也算是一头典型的白种大洋马——奶大臀肥丶前凸后翘，性感惹火的大长腿极为引人注目。
　　而且从大腿内侧富有弹性的肌腱来看，她又拥有强健的体格，温柔中夹杂着些许的健美。
　　使得两条长腿看起来结实健美。
　　她是一整排白种女人中的最后一名，双手抱头看向前方。
　　宽敞的房间内，有几张充满东方气息的的桌子，许多华夏男孩正坐在上面办公，手里拿的不是原子笔或铅笔，而是使用墨水的毛笔。
　　而他们写的媒介也非现代纸张，而是外观颜色略黄的纸类。
　　另一方面，房间内还有十几名年约十到十一岁的华夏小女孩，身穿美丽七彩的衣裳，宛如天女下凡。
　　她们站在一旁，手边确摆有奇奇怪怪的工具，看似是要拿来测量什么。
　　裸身性感的白种女子搭配古色古香的华夏书卷的气息，两者呈现出强烈的对比；只不过在场的华夏男孩与女孩而言彷佛都见怪不怪了。
　　“这一组到齐了，总计十五头白种洋马！”
　　绿袍华夏男孩高喊一声，同时在凯莉的大白丰臀臀瓣上头，“啪！”地甩了一巴掌，发出好大的清脆肉响。
　　一抹红色掌印清晰地浮现在凯莉.汤普森雪白的臀瓣上。看着这名大洋马女兵屁股上清晰的红色手印，绿袍男孩点点头感到满意后才转身离去。
　　凯莉脸上发热，感到又气又羞愧——她没预料到的是，随后发生的事情会让她恨不得当初干脆溺死在海中。

第3章 被鞭臀的陆战队大洋马
　　眼前的这幅景致可谓十分惹火：总共十五名身材火辣的白种女人排成一列，双手放在后脑杓上挺起自己饱满的乳房，丝毫不敢移动半分。
　　就在这时，一名年约十岁的华夏小男孩走到大洋马们的面前，他身着华丽的青色古风衣物，容貌极为可爱，但却掩盖不住双眼对这群白种女人透露出鄙夷目光。
　　“明明身为西方世界的女战士，各个却有一副淫荡至极的肉体。纵使具备天生强健的体魄，胸前却挂着沉重的乳球、身后还有这么一个滑腻的巨臀。你们这群大洋马诞生在这个世界上，天生就是来侍奉咱们华夏男儿。欢迎你们上船，白种大洋马们。”
　　“这里到底是哪里？你们又想做什么！”
　　忽然间，某个跟凯莉一样拥有金发碧眼特色的白种女子大声用英语质问华夏男孩，显然完全不将这孩童放在眼里。
　　她的身高甚至比凯莉还要高、体态也更加强健；不过绝非健美比赛中那种筋肉女，而是得以通美军锻炼标准的强悍女兵。
　　况且她白皙硕大的乳房不仅丰满坚挺，而且弹性十足自然地高耸上翘，简直像一对又大又挺的水蜜桃。
　　再加上美国女人的体型比较高挑、双腿修长，这对乳房在她身上形成强烈的成熟女性诱惑力。
　　而且她的腰际都特别结实，手臂的肌肉也很明显。
　　这具浮凸毕现的那娇艳淫媚赤裸的胴体，雪白的胸乳暴露在外，看起来就像是肉感十足的女大兵。
　　与爆乳相配套的是极为丰硕的大屁股。
　　就连站在原地时，两片丰臀都如小山般向后隆起；如果能狠狠操干这些肉光洋溢的大屁股，那是何等激动人心。
　　凯莉猜想她或许是美国海军陆战队的成员。
　　“你们所在的这艘船，名为母驹宝船(*注1)。”
　　“母驹…………宝船？”
　　“没有错，”青袍华夏男孩冷笑道：“这艘船是咱们华夏国舰队中体积最大的船舰，但它并非作为战斗用途。而是用来跑遍全世界的战场，收集、运送那些被捕获的白种大洋马。当然除了作为航运船之外，我们也会利用航行的时间对白种性奴进行严格的筛选和分类，并且提供一些基本程度的调教与锻炼。你知道吗？这艘宝船最多能载满一万头大洋马喔！”
　　“你疯了吗，小鬼？”那名白种女兵怒吼道：“我们是战时俘虏，而我是个美国海军陆战队中士，绝对不是你们该死的性奴！”
　　“很抱歉，你们从上船的那一刻起，就已经是华夏国的财产了。我们将在今后对你的肉体和性格进行全盘调教，接着再发送到适合的职位服侍华夏国子民，直到生命燃至尽头为止。”
　　“你说什么！”
　　那名最强壮的白种女兵气得往前踏一步，胸前两颗没有束缚的爆硕豪乳随之颤抖了一下，仿佛喷出令人窒息的美艳香火。
　　一旁的华夏小女孩见状后都撇过头咯咯发笑。
　　“看看这头大洋马拥有一具多么下流的肉体。那对不知羞耻的大白肥奶抖来抖去的，正是为了吸引雄性而成长的。如果她不是生来侍奉咱们华夏人的，那又能干什么呢？白种洋马天生淫贱、整日发情，又无法以教导和矫正来开化，因此只能好好圈养住她们，好保证这些雌兽不会到处散播肉欲的温床。”
　　在场所有华夏孩童皆点头表示同意。
　　“不过在这之前，我们必须将母驹宝船上的大洋马分门别类，记录下所有基本资料。就从你这头最高大的洋马开始好了。报上你的姓名、出身地、年龄、国籍军阶等资料！”
　　“谁会乖乖听你这变态的话呀！你当我这个陆战队是吃素的吗？”
　　只见她突然冲上前，就要狠狠击倒这名黄种小男孩。
　　“唉…………”
　　青袍男孩叹了一口气，然后伸出右手随手一比，这名巨大的白种女兵双手双脚立刻被无形的铁炼给缠住，双手被强迫放上后脑，双腿大开并蹲了下来，仿佛主动翘起来展现自己完美蜜桃形状的巨大肉臀。
　　无论这名陆战队白种女兵如何挣扎，却都只是徒劳无功。
　　“放、放开我！有种就一挑一打啊！”
　　“多么野蛮…………我再说你一次，报上你的姓名、出身地、年龄、国籍、军阶和原军队单位！”
　　“我是不会…………说的…………”
　　“鞭鞑她的淫臀！”
　　一声令下，两名手持细长长鞭的华夏女孩走到被束缚住的女兵身后，毫不犹豫地就开始连续鞭打起这头白种大洋马的屁股。
　　“混帐，别拿鞭子抽我，我可不是畜生喝啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　惊天动地的悦耳肉臀响立刻响彻这个空间，极为结实的巨大白臀也扬起一波波的肉浪！
　　顿时间，众人耳边尽是噼啪！噼啪！噼啪！的残酷声响。
　　两支马鞭在这具白种肉臀上荡漾起从不间断的肉纹涟漪，无论是细条的快速波纹、抑或是大力震荡，宛如是在观赏一场力与美的交织、经验与技巧的累积、视觉与听觉的极致飨宴。
　　当大屁股遭受鞭打之际，陆战队女兵下意识地脚踮起的腿肚绷的挺直，收缩全身的肌肉，整个人像条被拉满弓的弓弦，饱满精致又紧绷有力，使得鞭打她屁股时发出更响亮的声音。
　　一开始，她仍在咬紧牙关忍耐着，使劲忍受自己红肿着的屁股被打得一跳一跳地疼着。
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　可是过没多久，她的巨臀已经变得红肿，就连身上每一处都被冷汗给浸湿，使她们肉体显得油腻闪亮且淫荡不堪。
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　“哼嗯，没想到原本只能拿来色诱雄性、引起性欲的白种大屁股竟能成为一具具音色明亮、浑厚，富有浓郁的女体乐器呢。”
　　华夏男孩一边说一边轻笑道。
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　无情且残忍的鞭打持续进行着，站在一旁的凯莉甚至能看见那名陆战队女兵的屁眼因剧痛而不断疯狂收缩，而宽大的白种肉穴也在阵阵刺激下激烈蠕动着。
　　她高高噘起的大屁股早已肿大了将近一倍，就连痛觉都好像比鞭子鞭鞑到屁股上发出的声音还要慢了半拍。
　　两名华夏小侍女的鞭子不断以极快的频率打到白种大洋马的臀峰上，黑漆漆的鞭身仿佛深深地陷进去她的臀肉中再离开。
　　最终，陆战队女兵终于惨叫出来。
　　“住手、住手住手住手住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　十几分钟连续鞭打下来，陆战队女兵原本就如同大西瓜一般浑圆结实的屁股，如今竟肿得更大了。
　　她的臀肉红中透亮，再加上打完屁股后肌肤受到剧烈刺激，臀肉竟止不住似的微微颤抖，显得淫荡无比。
　　而这时两名华夏小侍女甚至开始用娇滴滴的嗓音唱起一首首淫荡的歌谣，其中包含各种各样淫糜的歌词。
　　“万人骑、万人操，白种女人最淫骚~~~
　　白种鲍、白种鲍、白种女人最爱叫~~~~
　　大白鲍啊大白鲍、时紧时松爱人操~~~
　　大白奶啊大白奶，又弹又甩最淫荡~~~”
　　“痛呀、痛咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿停下来啊齁咿齁喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　噼啪、噼噼啪啪！！噼哩啪哩啪啪啪啪！
　　可爱的歌声、白种女兵的惨叫、鞭打时的呼啸声和身为目标的臀肉肉响——三者结合为一，化为变态惊悚的大合唱。
　　“我说！我说就是了啊混帐嗷嗷嗷嗷！我的名字是奥利维亚.史密斯（Olivia Smith）！我出生在美国德克萨斯州痛啊！隶属于美国海军陆战队第O部队，军阶是中士！可快停下！该死的快停下来啊！”
　　青袍男孩举起一只手，两名华夏小侍女马上就停止鞭打。
　　自称为奥利维亚的美国陆战队女兵，她的肉臀在最后一鞭烙下后早已红肿膨涨，臀面上可以看到一道又一道青紫的鞭痕。
　　而她浑身上下布香汗、不住粗重的喘气让胸前的肥奶上下跳动着。
　　奥利维亚一边沉重地喘息着，一边恶狠狠地瞪着青袍男孩。后者单手扶额，脸上满是无奈的神色。
　　“你这头大洋马的态度仍然很差劲…………算了，先把你们基本资料和身体纪录给完成再说。我已经浪费太多时间在这事上头了，母驹宝船上还有几百只白种大洋马等着登记成华夏国的资产。”
　　接着，来自华夏的青袍男孩指向包括凯莉在内的其馀十四名白种女兵，他不客气地说：“就像在军队报数一样，你们连续报上自己的名字和其他资料。每当你们回报的时候，记得从站姿转为岔开双腿、露出阴穴，双手给我放在后脑杓上不准乱动。这是你们大洋马性奴的标准行礼姿势。从你开始！”
　　第一名白种女兵瞥了一眼奥利维亚被鞭打红肿的大屁股，吞了一口口水后乖乖开始报数。
　　“1……………1！珍妮佛.诺林，出生于美国科罗拉多州，原本隶属于海军医疗船上的…………”
　　“2！伊莉莎白.艾利奥特，我是来自…………”
　　“3……………”
　　每当一位大洋马女兵报数的时候，她们就会模彷并做出奥利维亚现在的姿势；双受抱头、双腿深敦并往外开打开露出自己的阴户，让自己呈现蜜桃形状的翘臀也向后顶出去。
　　轮到凯莉的时候，她只好咬了咬银牙，决定压下反抗的情绪，暂时遵照这群华夏孩童的命令摆出有如臣服般的淫秽姿势。
　　“15！凯莉.汤普森，三十岁，出生于美国加州。阶级为上尉，原为美国海军战斗机驾驶员！”
　　她拉高音量大喊，仿佛这样就能让她忘掉这份耻辱。
　　至此，十五名白种大洋马纷纷都完成报数。
　　现场每一具赤裸的大洋马都具有完全符合欧美白种女人的标准，丰胸翘臀，修长高壮。
　　而且由于每天锻炼的关系，两个臀瓣练得又圆又大，厚实翘挺。
　　此刻她们全部排成一列岔开修长的双腿、挺翘起大白屁股，白花花的十分显眼。
　　不过，母驹宝船上的生活才刚刚开始而已…………
　　******
　　(*1)母驹宝船是华夏舰队中体积最庞大的船舰。
　　母驹宝船总宽超过500米以上、宽长也直逼100米以上；不过如此巨大的船舰确实限制了它的浮空能力，仅能以海平面上2至3公尺的高度航行。
　　母驹宝船航行于世界各地，最主要的任务便是跑遍战场或征服的地区，收集、运送那些被捕获的白种大洋马回到华夏国。
　　除了作为航运船之外，母驹宝船上的专业人员也会对船上的大洋马进行严格的筛选和分类，并且提供一些基础调教与身体锻炼。
　　筛选分类大洋马可说是极为重要的环节，几乎所有华夏国的洋马皆是在母驹宝船上正式登记为财产，有关于她们的资料详尽、全面，甚至到一丝不苟的地步。
　　硬体设备上，母驹宝船除了提供豪华的生活给船员、饲育员，以及调教人员之外，最多的空间和设备皆是用于照顾捕获的洋马。
　　由于母驹宝船一次出航可自给自足很长一段时间，所以这些来自西方的洋马通常会待在船上短至三个月，长则达一年之久。
　　大洋马会在母驹宝船学习自己的新身分，使她们快速习惯自己的全新人生与目的…………

第4章 被强制高潮的美国大洋马女兵
　　等到现场十五名白种女兵报完自己的名字与基本资料后，青袍衣装的华夏男孩命令她们依旧岔开双腿维持深蹲姿态，双手高高举起摆在后脑，刻意展现出最脆弱的模样以示臣服。
　　这之中当然也包括凯莉.汤普森上尉在内。
　　“这些混蛋小鬼头到底在打什么主意？”凯莉低语道。
　　经过方才简单的报数后，凯莉也稍微得知在场其他几位女兵的身分来历。
　　奥利维亚.史密斯（OliviaSmith）大概是她们里头最『鹤立鸡群』的存在，光是身高就将近一米八，拥有强健却又同时曼妙得惊人的身材。
　　她是一名海军陆战队中士，曾跟凯莉同样隶属于美国航母舰队。
　　由于女性陆战队员要承担的性别意识目光更直接，所以奥利维亚的头发剪得比身为战斗机驾驶员的凯莉短得多。
　　她把一头及肩的金发往后梳，发面紧密地贴合头部，剩下的发量则正好能绑成军中常见的球型发髻置于脑后，整体看起来相当清爽整齐，非常适合她简约强悍的风格。
　　本来应该是敌人胆战心惊的美国海军陆战队，这名白种女兵此刻不只成为华夏国俘虏，还被两名黄种小女孩鞭打屁股打得凄厉惨叫，白皙的巨臀变得又红又肿，宛如一个被老师处罚的女童。
　　“大洋马就该服从、听命华夏人的所有指示！”
　　青袍男孩一边来回踱步于十五名白种女兵面前，一边以老师训斥学生的口吻说道：“抑或是如同服侍男主人的丫环。更甚者，如同一头听话的家畜般乖巧。”
　　语毕，他扫视眼前这一排年纪足以当自己姐姐——甚至是母亲的白种女人；后者只敢直视前方不发一语。
　　“接下来我们将测量你们的身体状态和身体每一个部位的数据，并且全都会详尽记录下来。我们会分析这些纪录并将你们安排置适合白种大洋马的职位，未来全华夏国的子民也能随时查到这些资料。”
　　他弹指一响，身穿有如天女羽衣的华夏小侍女们纷纷走上前来。
　　“你们最好照她们的话做，要不然就会落得跟那个大白女巨人一样的后果。”
　　接着，这群小女孩开始从最基本的身体资料开始做起，像是调查白种女兵们的身高、体重、发色、阴毛颜色等等。
　　在这段期间，凯莉.汤普森没有透露出一丝惶恐和无地自容，手臂平静高举，双手交叠在后脑上。
　　然而，当这群相貌可人的黄种小女孩尽情浏览她赤裸的胴体，还用听不懂的语言交谈、指着她的大白奶嗤嗤发笑的时候，羞耻的凯莉也不无所感。
　　原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞愧遍走全身后娇艳的酡红。
　　“你看看，这头屁股被打的开花的大洋马，她的奶子真是肥大啊，未来铁定能为华夏国产下不少母乳。”
　　“才不呢，这头站在队伍最后的金发洋马，她的乳房不只大还呈现完美的水滴状，这才是完美形状的奶子呀。”
　　这时候华夏小侍女一个接着一个走到站得挺直的十五名裸体美国裸女面前，以一只手或两只手，像在秤重量般捧起她们的乳房。
　　又或者轻转她们的乳头，测试她们的敏感度。
　　“痛！”
　　“喔齁！”
　　白种女兵们纷纷发出闷哼，只有凯莉忍住不出声。
　　一名小侍女走过来，捏着凯莉那对挺起的腥红乳头，用二根手指夹住那乳头磨来磨去。
　　不断的将两个奶头轮流压下，放开让它弹起、然后以姆指和食指轻轻的捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。
　　另有些侍女甚至走到白种女人身后，毫不犹豫就把一两根手指插入她们的屁眼里头，感觉那紧凑肉壁团团围上，手指头不停在白女屁眼中咕啾咕揪的蠕动着、磨蹭着，测试她们屁眼松紧度。
　　此等羞辱般的动作，令在场的美国女兵脸颊发烫。
　　“呜咦咦咦！”
　　“不…………不要…………快拔出去…………”
　　她们不自觉晃起自己结实的肥臀，但只要试图闪躲，浑圆的白皙屁股就被赏好几巴掌。
　　“双腿岔开站好！”
　　正当凯莉感觉到的自己的屁眼被两根手指微微撑开之际，站在前方的小侍女继续在她汗津津的身体上摸着，顺着平坦的小腹摸到了两个软绵绵地坠下来的G罩杯肉团。
　　她的双手像秤重量一样托住两颗肥大的乳房，满意的感受两颗奶子的沉重的重量，大拇指还按上了两个乳头上。
　　“敏感度不错，让我看看这头大洋马的乳头长度…………”
　　凯莉只得咬牙切齿地任由华夏小侍女拿出木尺仔细量测她的乳头大小和长度，然后再一派轻松地转头跟后面座位上的男孩报告，男孩们再一一记录下这极为羞耻的数据。
　　现场十五名大洋马的乳头与屁眼同时遭受玩弄，使得她们不禁发出低鸣。
　　另一方面，奥利维亚.史密斯这头海军陆战队大洋马正被四名小侍女团团围住。
　　奥利维亚将近有一米八，此刻结实健康的身体表面全是细亮的汗珠，两颗硕大的H罩杯的巨乳沉甸甸地坠在胸前，展现出身为一名成柔熟女人的性感魅力。
　　事实上不只胸部十分丰满，奥利维亚硕大肥奶上的乳头竟是往内缩的。
　　胸部就像两颗成熟的果实快要掉下来了，大腿间那迷人的肉穴与阴唇也显得十分肥厚。
　　“这头大白洋马的奶子长得这么大颗，乳头却害羞地缩在乳房内，真可笑哩。”
　　“看来待会得费一番工夫，将她的乳头给捞出来啰。”
　　“我建议最好将她的内缩乳头用青铜乳环固定在外头一段时间，这样子应该多少能有帮助。”
　　“好点子！好点子！呵呵呵呵——”
　　“你们只看到她的大肥奶，却没想到这对大屁股也适合拿来配种生产呢。”
　　这时候一名小女孩走到奥莉维亚背后，重重的在高大白种女人红肿肥臀上狠狠煽了一巴掌。
　　宽广的诊疗室内当场响起轻脆又羞耻啪一声。
　　丰润的臀肉表面上泛起一阵涟猗般的波纹；而巴掌响起的淫靡肉声听起来令人血脉喷张。
　　“齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　刚刚才被残酷鞭打过的屁股再度迎来一阵剧痛，痛得奥莉维亚这头大洋马仰头惨叫。
　　“真是悦耳的肉响呢，呵呵。这群大洋马的屁股不仅肥大又结实，铁定能为华夏人民生下许多小白母驹、小白公驹。”
　　“就是呀，白种洋马要有必要的身高和智力，才能从她们的子宫内繁育出强壮而聪明的小母驹、小公驹。”
　　“真是期待这头肥臀洋马是否能怀个双胞胎，甚至三胞胎呢…………”
　　只见一群可爱的小女孩包围住奥利维亚、研究她巨大的胴体，还相互交换着各种各样淫靡的意见；还有什么比这更诡异淫荡的？
　　接着小侍女们两人一组，开始将注意力转向这群白种女兵的阴唇、肉穴和阴道——在华夏国之中，通常将大洋马的性器称之为白种鲍或白鲍。
　　两名华夏小侍女大剌剌地用手指掰开凯莉的阴唇，像是在欣赏或研究着什么珍宝似的直往阴道里头瞧。
　　凯莉顿时感到羞耻难带，而其余的白种女兵也正同样接受类似的检查。
　　一旁，黄种女孩们正在用手指抚摸海军陆战队洋马奥莉维亚下身的大阴唇部位。
　　肥厚又迷人的艳红色肉穴几乎整个暴露出来，娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放。
　　当手指头碰触上去的时候，还可以感觉到焕发淫靡光泽的小穴入口正在紧张抽搐着。
　　华夏小女孩们一边咯咯笑着，一边用纤细的手指插进白种女兵们的肉穴搅动几下，感受到她们阴道壁的弹性和阴道内的温度，试试看他们在极度紧绷的状态下，阴道可以紧缩、收束到什么样的程度，然后再向负责文书工作的华夏男孩回报。
　　“这几头洋马都不是处女了。”其中一人叹道。
　　“没办法嘛，毕竟白种女人天生淫荡下流，时刻都在发情。她们这身前凸后翘的肉体就是给男人操的。”
　　“快把阴尺放进去，我要测量这头洋马的阴道长度…………”
　　当她们一同将某个圆柱体塞入凯莉和其余白种女兵的阴道时，她们全都惊悚不已且动都不敢动。
　　“挖塞，十五号的阴道最深，能够将整根尺吃进去嘞。真是个下贱的白种鲍！”
　　“我这头大洋马也不遑多让啊。虽然她的阴道长度不深，里头温度却很高，铁定能让华夏男儿的肉棒感到温暖，当个称职的暖棒壶。”
　　华夏小侍女们就这么在嘻闹声中，尽情摸遍这些身材高大壮硕的白种女人的肉体。
　　就算在凯莉最狂野的想像中，她都无法预料到会发生这种事情！
　　等到基本资料的完成后，华夏小侍女们在一边点起了精油香气。
　　顿时间，十五名白种女兵忽然感觉从身体深处扬起一股热气，并且传遍全身每一处；又犹如有个情人在温柔抚摸自己的阴户，使得她们白皙的肌肤浮现粉嫩的颜色、肉体也逐渐发情起来。
　　她们自脚尖往上直到大腿连住屁股肌肉控制不住打颤，胸前的大白肥奶上下摇动，乳无法控制地高高勃起。
　　这排白种肥屄好像变得如娼副淫屄一般抓痒挠心，一股接着一股的淫液从张开的阴唇与蚌肉交叠、痉挛、外翻的阴道间喷涌而出。
　　“你究竟要做什么！”凯莉质问对方。
　　“接下来就是最后阶段了。”
　　青袍男孩再度走上前说：“我们将使用特殊的仙术记录下各位大洋马们的肉体模样，以及发情时高潮的模样，其中也包括阴部、阴唇的模样。”
　　“什…………什么意思…………”
　　还没搞清楚状况，数名华夏小侍女走上前，合力在每个白种女兵面前揭开一卷古朴雅致的卷轴，不过当卷轴打开之际，淡黄色的纸面仿佛是被施予魔法般，瞬间变得又宽又长，刚好足足有一个人之大！
　　它还当场立了起来，宛如镜子般与每个面对面白种女兵面对面。
　　“这…………这是…………”凯莉看着眼前的长卷纸张，感到毫无头绪。
　　可是更惊人的还在后头，方才负责书写工作的华夏男孩走上前，手上的大笔在卷轴纸上一挥，纸面上竟慢慢地浮现出白种女兵的轮廓。
　　重复几次后，这十五名白种女兵的形象已经一一完整绘制于眼前每一张大纸上，栩栩如生而且还夹带一份华夏古风的气息。
　　画纸上，她们弯取的膝盖和肩膀呈现完美的平行线，双手抱在后脑上并挺起自己胸前巨大且肥硕到不可思议的乳房。
　　最小G罩杯、最大I罩杯的肥奶，这样沉甸甸的极品丰满巨乳，加上雪⽩柔嫩的肌肤，深壑的乳沟犹如两团滑腻的乳酪呈现在阅览者眼前。
　　“这幅画将搭配所有纪录资料，随着你们到达华夏之国。每一个华夏子民都能阅览这些资料。无论是名字、出身、原职业、或身高体重这一类的基本资料，另外也包括阴蒂大小、阴道长度、以及阴道的轮廓行形状。每一个细节都将被细心地陈列出来。”
　　青袍男孩到奥莉维亚面前，后者巨大的身型与前者娇小的身体呈现极大的反差。
　　紧接着，黄种小男孩伸出纤细的手指，开始在海军陆战队大洋马的肉穴抠挖几来。
　　“住、住手齁喔！”
　　“没想这头大洋马的白鲍已经湿了呢。”
　　“别…………别胡说…………八道了…………我…………才没有…………哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢❤️❤️❤️❤️！”
　　与刚刚的小侍女单纯为了检查为目的并不一样，青袍小男孩开始用手指玩弄起眼前这名大白女人的阴户。
　　一开始，奥莉维亚为了维持自身尊严仍忍着不发出声音，可是在黄种小男孩高超的手技外加针对大洋马开发的媚药精油搭配下，这名海军陆战队洋马的意识逐渐被快感所取代，嘴里也发出高抗的淫吼。
　　“齁哦……！不、不行❤️……不可以……呜、呜齁❤️！呜齁哦哦哦！不可以这样搓人家的阴蒂啊齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️！”
　　“完全进入发情准备交配的状态了啊？看看这招如何。”
　　“别把手指伸入我的肉穴，不要玩弄我的阴蒂齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！”
　　明明身材要比黄种小男孩要高大数倍，只要一拳就能将他打倒在地；如今奥莉维亚却完全被对方掌握、玩弄、戏弄着自己的生殖器，毫无反抗之力。
　　“原来如此，只要稍微进攻这个地方，你的大肉唇就会激烈收缩。好，看招！”
　　“齁咿❤️！齁咿❤️！齁咿❤️！齁咿❤️！齁咿❤️！”
　　“叫得可真难听呀，简直就像头大白母猪一样。但我还挺中意你的…………下次来把你操到爽吧。”
　　“喔咿咿咿❤️、喔咿咿咿❤️！要被黄种小男孩到玩到高潮失神了啊啊啊啊啊啊啊❤️！”
　　奥莉维亚吐出淫乱的香舌，两腿间的蜜壶和阴唇似因为忽如其来的肉欲狂野地收缩起来，噗的向外翻开两瓣肉嫩的阴唇，肉嫩的阴蒂如泡水的豆芽般膨胀凸起，一股淫乱潮湿的爱液从层层蚌肉缩紧的阴道间向外涌出。
　　“给我迎来这辈子从未经历过的绝顶高潮吧！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷敖哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　黄种男孩话音一落，奥莉维亚巨大的身体瞬间往后仰起，她的白熟小穴激烈收缩后开始高潮不止地喷起大量淫水，喷得双腿下的地板满满一摊水。
　　凯莉与其他剩下的白种女人惊愕地望着陷入高潮奥莉维亚，她的身上持续分泌大量香汗，肉唇不断喷出淫水，浑身上下四溢出发情雌性的浓厚贺尔蒙味道，乳头和阴蒂也双双呈现勃起的状态，就连那一对爆乳肥奶都震荡起来。
　　更别说奥莉维亚此刻双眼往上翻白，舌头也在半空中狂甩着，完全失去一开始身为美国海晕陆战队士兵的余裕；要不是因为深怕屁股再遭受残酷的鞭打，奥莉维亚可能早就无力瘫倒在地上了。
　　看见这幅淫荡至极的景象，凯莉的屁股似乎也不甘寂寞地晃动几下。
　　肥厚成熟的白种生殖器好像向人炫耀地鼓动着。
　　粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂，在舞动下一览无疑，一下隐蔽一下大开，十分淫荡。
　　“就是现在，绘制上去吧。”
　　正当奥莉维亚陷入绝顶高潮之际，某位华夏小男孩再度提笔一挥，画纸上的陆战队女兵的脸部竟多了张高潮脸的淫荡表情。
　　另一名华夏男孩则趁机提笔，画下奥莉维亚处于高潮时阴部、阴户生殖器如一朵大红肥花的模样。
　　“这样就算纪录完成了。”
　　青袍男孩说：“你们高潮的容貌与高潮时白种鲍的样子，双双都会将载入纪录之中。如此一来，华夏子民届时就能够判断自己的喜好，来购买喜欢的白种大洋马。”
　　青袍男孩边说边来到第二名白种女兵面前——
　　“噫……❤️！噫嘿……！嗯嘿❤️欸……！呜！呜咕！呜嘿欸欸欸❤️❤️──！”
　　“喔……喔吼❤️！嗯！啊！啊！吼……吼喔喔❤️！呜吼喔喔❤️！”
　　“齁哦❤️！齁哦❤️！嗯齁哦……❤️❤️！小穴要来了齁哦哦哦！小穴来了齁哦哦哦哦❤️❤️❤️！”
　　一名又一名强壮的白种大洋马，在这名华夏小男孩手指玩弄下纷纷迎来飞腾的性高潮。
　　大洋马的肉体在华夏小男孩手指的进攻下毫无一丝胜算，最后都只能颤抖着往后仰，弓起身子，软嫩浑圆的乳房也激烈地弹跳，全身上下都被酥麻地电了一下！
　　突如其来的快感使得她们的眼球不由自主地往上翻，淫吼不受控制地喊出，越抖越厉害。
　　她们望着身旁的同伴双腿控制不住似地往两旁大开，肉缝里顿时喷出了一股透明的水柱，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。
　　从白种鲍穴中不断地流出黏稠的淫蜜，仿佛迫不及待地等着肉棒的进入。
　　更羞耻的是，无论是她们高潮迭起的表情，抑或是那狂流淫水大张阴唇的肉穴，都被华夏男孩们详细地画下来。
　　最终，就连凯莉.汤普森都没办法逃过魔爪。
　　青袍男孩准确的用食指和无名指轻轻拨开粉嫩的小阴唇，让最长又灵活无比的中指，深深的进入到性器深处，并且正好按压在白种女人最敏感的G点上。
　　凯莉不禁发出了一阵诱人的呻吟，却只能继续保持岔腿双手抱头的淫荡姿势。
　　“这头洋马的白鲍弹性十分的出色，就连紧致的程度也是一流的。不只是紧紧的吸附，在抽差时还会传出有如吸吮般的咕揪声。能够像这样紧紧的吸住手指，而且随着抽出的力道微微的向外翻，果然是非常适合和训练成为华夏男性泄欲用的小妾呢。”
　　男孩故意用英文说，让凯莉感到羞辱难耐。
　　“我是不会屈服于你们华夏…………华夏的…………齁嗷❤️！”
　　但她的思绪随即被潮涌般的肉欲给淹没。
　　青袍小男孩的食指和中指开始并用，挑逗嫩穴和逐渐肿大的阴蒂的同时，偶尔快速的抽送，有的时候又在阴道内侧钩起来，不停的刺激着敏感的嫩肉还有其他的敏感带。
　　凯莉起初也像奥莉维亚一样试图压下高涨的肉欲，然而在青袍男孩精湛的手指挑逗下她很快就弃械投降。
　　“忍不住、声音，忍不住了❤️齁齁齁齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　“这样如何呢？”
　　青袍小男孩一边说，一边用拇指和食指扣住凯莉的阴蒂，然后左右扭转刺激。
　　“来了！要来了❤️！快一点、啊啊！ ……恩啊啊啊！小穴被就这么看着❤️……就要这样……嗯啊、恩啊啊啊……被看着去啊啊啊❤️！”
　　强大的电流冲进脑内，让她根本压不住从身体深处涌上的刺激感，嘴里吐出更加响亮的浪叫。
　　青袍小男孩开心地大力用手指搅动着淫穴的同时，凯莉的下体还不断的响起噗滋扑滋的淫荡水声。
　　一股又一股的淫水不断从淫穴的周围涌了出来，配上高速手指抽差的咕啾声和扑滋声，就像是黄种小男孩正在用这具肉体演出一场淫乱无比的即兴音乐演奏。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　伴随全身突然一阵痉挛，热乎乎的阴精混合着大量爱液顿时从白种女人的阴道深处大量喷出！
　　凯莉的身体几乎往后弓起身子，达到极限。
　　腰部高高的拱起来。
　　不仅暴露出骚穴，还随着颤抖的翘臀，淫水也一阵一阵地甩动喷溅。
　　而青袍男孩也同时将高速抽插中的手指从紧致的白种阴道中拔出，让积攒其之中的大量淫水像是尿液般的向前方狂喷了出去。
　　被强迫自慰到“潮喷”最强烈的女性高潮状态，凯莉身躯一片嫣红，蜜穴深处的花芯乱颤，子宫连同阴道一起抽搐般淫蠕收缩起来。
　　看着眼前的杰作，青袍男孩满意地往后退开，并且让其他孩子画上凯莉.汤普森的高潮脸，以及她红通通的发情白种鲍样貌。
　　“我们母驹宝船上的船员将会不遗余力的调教你们这群白种大洋马，让你们成为一名合格的性奴。你们将用自己浪荡的淫吼赞扬华夏国度，最终只为了得到黄种肉棒的厚爱，只为了感受到子宫被高贵精液冲击灌满的快感！”
　　青袍男孩面向这群双手抱头、双脚岔开、淫水喷得满地的强壮大洋马女兵，宣告她们的未来。
　　“白种女人身上所有的一切，包括嘴唇、乳房、小穴和子宫全部都是华夏男儿的所有物，无论何时何地只要我们想要做爱、口交，肛交或内射，白种女人都必须顺从。用高贵的肉棒刺穿白种女人的阴道，将她们变成真正的女人，并让阴道记住黄种男人肉棒的样子和味道，然后在白种女人的子宫里刻上只属于华夏男人印记，用精液灌溉子宫，并且让让白种女人好好孕育下一代女奴。”
　　与此同时，未来将有更多、更多的白种大洋马成为华夏国的财产——
　　青袍男孩满意地点了点头，转身离去。

第5章 体能锻炼和口交训练的美国大洋马女兵
　　今天并非是什么特别的日子，而是个平凡到不能再平凡的一天——
　　所以，凯莉.汤普森上尉一早就听见那一声声无论过了多久也都听不习惯得起床号。
　　“快点给我从你们的淫荡春梦中醒来，你们这些下贱又懒惰的白种母猪！”
　　一大清早，马厩地的房门就会自动打开，而一群又一群全身赤裸的美国白种女人全部都会从里头跑出来。
　　白种女人特有的饱满大奶子，正随着她们刻意重采的每一个步伐上下弹跳着。
　　而她们的大屁股也随着这宛如是跳踢踏舞般的重踩，而跳起了香艳火辣的臀坡肉浪之舞。
　　当将近一千多名裸体的高壮白种女人做出同样的动作之际，惊人的乳波臀浪景色几乎映入眼帘。
　　她们宛如军人一样排排整齐，朝着极为宽敞的甲板上奔跑上去。
　　尽管如今被华夏国给俘虏了，这群白人女兵的体能锻炼却不会停歇，甚至做得要比以往在军中还要激烈。
　　“强壮的白种女人性欲都很强烈，所以一定要每天都让她们劳动到浑身汗水、累到舌头吐出不能动弹，才是对待她们的正确方式。”
　　华夏男孩们如此说道。
　　这当然也能让整天都待在母驹宝船上的白种大洋马保持体态的方式——毕竟她们得待在船上有数月之久，所以每天华夏人都会给予她们高强度的体能锻炼。
　　今天，身为美国海军驾驶员的凯莉.汤普森一同与其他同僚被赶上甲板，被迫一圈又一圈地绕着有十几个足球场大的甲板上奔跑着。
　　每天清晨，这群身材高挑姣好、肥奶臀翘的白种美国女兵就裸着身子，在甲板上来回狂奔。
　　所有大洋马的双乳被的高高抛起，硕大浑圆的乳球在激烈的运动中不住抛甩，看起来格外淫靡。
　　肉感十足的身体也随着狂奔的动作狂甩奶子，形成一股极为淫靡的画面。
　　由于她们跑起来也必须有秩序，有条理，不凌乱；乳球甩起的幅度一样、肥臀左右甩动的幅度当然也是如此。
　　抵达华夏国之前，美国大洋马女兵们每天就得在船上原地踏步、跑步的高强度训练，不断训练到能让所有女人做出井然有序的乳波臀浪才行。
　　要是有哪个美国女兵跑慢了，她们的蜜桃白臀就会遭到一阵鞭子挨打。
　　所以每个美国女兵都得跑得整齐、奶子也得甩得整齐、就连大肥屁股都必须晃得一左一右同心同力。
　　白种大洋马们特有的香乳淫臀在这番锻炼之下，呈现出跟军队一样最有秩序的一面。这是对她们最大的羞辱了。
　　“呼呜、呼呜、呼呜…………”凯莉一边喘息着，一边观察四周的情况。
　　她注意到在场的大概全是美国女人，看来华夏人是以不同国籍或地区来分批锻炼俘虏的女兵。
　　而且再依照身高、发色、乳房大小、臀部大小等分门别类，使得每一排的白种女人身体特征都相当接近。
　　放眼望去，这些浑身光熘熘，清一色大奶翘臀的美国女兵，在踏着整齐画一的小碎步时，胸前的肥硕浑圆大奶子也都会整齐的上下弹跳。
　　仿佛不只是跑步整齐划一如同训练有素的女性军人，就连奶子晃动的幅度和摆动的程度也是同样整齐，如同训练有素的妓女。
　　“跑起来，跑起来呀~你们这一些废物大洋马~只有那一对对肥奶子、肥屁股弹的上下乱甩，却丝毫没见到你们的速度有在加快~~是不是很希望大屁股再多吃几下鞭子啊！”
　　“呼喔！呼喔！”她们越跑越喘，喘息声也越来越大
　　“再跑快一点！”
　　“呼齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　厉声命令下，美国白种女人们也只能加快双腿动作，淫荡的大奶子晃动得更加猛烈。
　　硕大浑圆的乳峰，那巍颤颤、沉甸甸，随着的动作不断弹荡出惊人的乳浪。
　　白种女人的香汗溅得到处都是，使得她们看起来就像是欲求不满的雌性。
　　经过一大早两、三小时的狂奔、包括凯莉在内的白种美国女兵早已汗流浃背、赤裸的性感胴体上早已湿透，沉重而娇喘连连的白种女人们的声音响彻母驹宝船的甲板。
　　从数百颗大白奶上冒出的香汗也随之飞溅四周，搭配起淫秽的肉感声，现场顿时组成一股性爱乐曲。
　　“跑呀跑呀大洋马~奶子肥肥真会晃~
　　骚穴春水不停淌~~扭腰摆臀最骚浪”
　　一旁，还有华夏女孩们以天真无邪的语调，唱起淫邪无比的歌谣。
　　她们必须从清晨天空冒出第一道曙光持续狂跑，直到中午前大太阳照顶。
　　“给我把奶子甩得更夸张点！屁股甩得更淫荡些！”
　　这一千多名美国白种女人，就这么持续不断地被迫以极为夸张又淫荡的姿态一边甩着大屁股，大白奶，一边狂奔着。
　　每头大洋马无不甩着香汗、肌肤闪亮油腻、甩着肥奶肥臀，呼着高亢的喘息着。
　　无论她们过去是谁，身分又是什么；此刻都只能任由自己肥白坚挺的大奶子上下狂甩，香汗随着飞溅四周，秀发散乱飘舞，纤腰翘臀狂扭不止。
　　“停止，现在全体原地开合跳！每一次都要把双腿打到最开，奶子甩到最高处，知道吗？”
　　紧接着，凯莉和其他美国女兵开始在原地做起简单的开合跳，当场甩起了惊天动地的乳波臀浪。
　　每次她们都将双手双脚张开到最极限。
　　每次张开修长的大腿时，都难以避免暴露出她湿润的肥厚肉穴。
　　随着身体的摆动，白种女人们发丝散乱飘舞，就跟自己的爆乳一样。
　　丰挺饱满的乳球既下流又淫荡地不断碰撞在一起，发出发出“啪！啪！”
　　的清脆响声格外响亮。
　　硕大丰满的乳房停狂甩，乳波四溢，令人眼花撩乱。
　　而且每次张腿跳动，凯莉等人的乳房都很有规律地上下狂甩弹跳。
　　肥嫩白皙的臀肉也产生出一阵又一阵波动，屁股似乎也不甘寂寞地激烈颤动。
　　肥厚的生殖器好像向人炫耀地鼓动着。
　　两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂，在开合跳的动作下一览无疑，一下隐蔽一下大开。
　　至于两片摇晃抖动的臀肉简直有水桶的重量感，好像独立意识般的动物扬起一阵又一阵肉波。在开合跳的同时两片肉还会发出相互撞。
　　“很好，就这么继续做下去，我们说停才可以可停！”
　　顿时间，白种肥奶以及白种肉臀不断相撞，发出响亮的啪啪啪声响。
　　“就是这样，对，把奶子尽情地高高甩起来！甩得越高越淫荡越好！
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　一名华夏男孩喝斥，并在凯莉的白臀上纷纷用鞭子打下去，伴随“噼啪”清脆的肉响，肥美臀肉荡起一阵肉波。
　　凯莉只能发出惨叫，立刻加快双腿动作，淫荡的大奶子上下晃得更加猛烈，汗水溅得到处都是，看起来就像是一位无耻又变态的女人。
　　美国大洋马不只健康，身为女兵的她们体力也是一流的，所以对于这种健身运动并不会感到过度疲惫。
　　然而，此刻她们却必须暴露出自己的肉体，汗水汨汨如雨，香汗淋漓，娇喘急促，并任由自己丰满的大奶子疯狂地上下左右狂甩，乳浪四溢。
　　这么淫荡的行为让她们感到羞耻难耐。
　　“刚才那头大洋马奶子甩得挺高的，看起来充满弹性嘞。”
　　“甩起肉臀的话，另一头大洋马更出色，看得出结实又有弹性，非常能生产。”
　　华夏男孩们一边交换着意见，一边观赏雪白肉团波掏胸涌的景象。丰满的大奶子抖动的越发剧烈。雪白滚圆的巨硕肉团醒目的上下弹跳着。
　　“好，停！接着是奔跑，仍然保持双手抱头的姿势来回奔跑！”
　　像是赛跑一般，几百名名女子在甲板上的角落排成一列。
　　然后在华夏男孩们的一声令下，她们开始分批往甲板另一端奔跑，两只手臂仍高高抬起放在脑后。
　　顿时间，数百颗肥白坚挺的大奶子在奔跑时狂乱甩动，硕大丰满的乳房停狂甩，乳波四溢，几乎令人眼花撩乱。
　　大奶白种女人雪白的丰臀高高翘起，光秃秃的蜜穴和屁眼伴随双腿踏出的动作不时曝露出来。
　　华夏人观赏这个有着巨大乳房和巨大臀部，身材高挑的身材的白种女人，抱着后脑裸体奔跑的模样，看起来就像一场色情无比的运动会。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“呼—呼，我不行了……呼呼……”
　　直到美国白种女兵终于快不行后，狂野的锻炼这才暂时告一段落；通常这个时候也将近中午了。
　　此刻她们香汗淋漓，喘着粗气，胸前一对肥奶正随着呼吸的节奏猛烈的上下起伏。
　　受过训练的肉体丰满而结实。
　　几乎全裸的身体上开始逐渐流满了晶莹的汗珠，肌肉匀称的胴体也随着动作鼓胀又放松。
　　“全体美国大洋马听命，你们有半小时饮水和排便，排好队伍前去补充水分！然后再去洗澡清洗身体等待下午的专属课程！”
　　凯莉明白现在就连喝水、吃饭、如厕，任何生活事务都在黄种人的掌控中。
　　运动完后，美国女兵们当然都口渴到不行。
　　她们在排好长长的队伍后，随着命令一一走下甲板，回到船舱内部。
　　“别忘了大洋马的正确行走姿势，没遵守的屁股就会被打十臀鞭！”
　　凯莉一听见有个黄种男孩怒吼，她马上在走步时夸张地摇摆起上半身与翘臀，不仅得刻意左右晃起大白奶，每次还必须扭腰摆臀，就像是个不知羞耻吸引男人的街头妓女。
　　然而，真正让她感到羞耻的不只如此。
　　凯莉和其他几百名美国大洋马列队来到一处狭长的空间。
　　这里有一整排约五十几青铜尊凋像嵌在墙壁的凹槽中，这些栩栩如生的一比一青铜凋像中有身材娇小可爱的黄种正太；它们的共通点是身着丝绸般的袍子、显露出精凋细琢的半裸裸体，并且露出自己的生殖器。
　　黄种正太的青铜凋像双手叉腰直挺挺站在原地，露出跟自己身形不搭的高高耸起的超巨大肉棒。
　　“所有大洋马，你们每个人有三分钟的时间喝水，喝完后自行列队去清洗室报道！”
　　美国女兵们一个个走到这些凋像前，以赤裸又汗津津的胴体面对凋像匍匐土下座，向挺着高跷黄种大肉棒的黄种正太凋像前跪下、行礼，在地板上挤出自己丰满的乳肉，晃动自己的高翘的大肉臀。
　　“大洋马1337号，凯利.汤普森。请容许白奴侍奉华夏主人的大黄肉棒。”
　　其他美国女兵也和凯莉一样恭敬地向凋像报上自己的名号，宛如是面对真人。
　　紧接着，凯莉抬起头在精致、甚至还有凋刻上血管的逼真青铜肉棒龟头上啾-''地印上深深的一吻，用自己柔软的唇表示对黄种男人凋像和他肉棒的臣服。
　　然后她和其他大洋马一样保持跪姿，噘起丰满的双唇，双颊凹陷进去，整张脸面朝逐渐逼近的阳具做出因荡的吸吮动作。
　　当勃起阳具终于蹭向她那动个不停的唇舌，大洋马女兵的丰唇随即贴住青铜龟头撑了开来，一口气将整根假阳具吞入嘴里。
　　“嗯咕呼❤️……！哼噗、呜噗❤️呜咕❤️啾咕❤️！”
　　两颗巨大如水球的奶子随着前后吞吐肉棒的动作不断晃动，嫩穴不断发出啧啧水声，更伴奏着她深喉口交的口水声。
　　她毫不犹豫地将精灵王的肉棒整根进入她的性感小嘴，径直插入喉咙深处，脸蛋因为用力吮吸凹下两个酒窝。
　　这名美国女兵的清秀俏脸顿时庞变成了色情无比的章鱼嘴，并用丰满的双唇吞吐着眼前这根大肉棒。
　　“嘶噜、嘶噗❤️啾❤️啾噗、啾噜❤️！”的响亮吸吮声回荡于这个狭长的房间内。
　　凯莉此刻正露出凹陷的颊面、隆起拉长的人中、吸紧阳具不放的年轻红唇——每一个细节都展现出白种女人的淫秽口交脸。
　　“滋噜、啾噜、啾、啾咕❤️啾噗噗……嗯咕❤️嗯噜、嘶噜❤️嘶噗❤️！”
　　凯莉眼中依旧带着一丝不悦和反抗神情，但是在那张凹陷章鱼嘴脸下显得又十分矛盾。
　　她的嘴更是要将整根肉棒吞入口中，保持凹陷脸颊以及让脸庞拉至最长的章鱼嘴的淫荡状态。
　　从旁观看，就像是几百名白种女人把头埋在男人的胯下，激烈地用嘴套弄着他们的肉棒一样。
　　而且由于她们不准用手碰触肉棒，因此只能把双手放在后脑勺上，或者用手抓住黄种男人凋像的屁股瓣，像是十足饥渴的模样吞吐青铜肉棒。
　　“嘶噜！滋噜！啾❤️！啾噜！啾咕、啾噜❤️！呜！啾呜❤️”
　　凯莉还不忘张开口，从口腔里伸出柔软的香舌，在青铜肉棒上来回舔了起来。
　　她的双眸中逐渐失去不满的眼神，而是专注于侍奉眼前的假肉棒。
　　她的屁股随着她舔生殖器的动作微微摇摆，看起来就像是主动吸取肉棒的母畜。
　　她吸吮时还拉长了自己的脸颊和唇瓣，仿佛是舍不得放开口中这根黄屌。
　　凯莉过去用来下达命令的那张嘴，如今却以高速真空口交吸住大黄鸡鸡、吸得自己双颊凹陷，嘟起的丰唇也像是章鱼嘴一样淫荡可笑。
　　主动让青铜鸡鸡在自己的嘴里和喉咙里前前后后、进进出出，将它舔得沾满自己口水闪闪发亮，还发出响亮的啾啾口水声不绝于耳。
　　还得一边赞美口中的黄种鸡鸡多么雄伟、强壮。
　　“第一组的大洋马，你们还有一分半的时间，快点加快速度！”
　　凯莉与同伴听闻后，赶紧用那对丰满柔软的唇含住大鸡巴，紧接着快速吞吐起来。
　　她吸得十分用力，双颊凹陷、嘴里还传出咕啾咕啾的响亮口水声。
　　她成熟美丽的脸庞一下凹陷到极点，一下又鼓涨到极点，可见她嘴穴中正不停呈现真空状态，带给鸡巴极大的快感。
　　其他跪在凋像前的大洋马也纷纷加快口活，激烈地用自己的口穴套弄的嘴里的青铜肉棒。
　　“嗯噗❤️！嗯咕！咕！滋咕、滋咕、滋噜噜噜噜噜❤️❤️❤️❤️……”
　　“咕啾❤️！咕啾❤️！咕啾❤️！咕啾❤️！咕啾❤️！”
　　“啾咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗、啾呜❤️！”
　　房间内，美国女兵们的嘴里只发出了一连串吸吮的淫荡声音，不间断的接连口交中，这群大洋马们甚至吸到涨红着的双颊整个凹陷进去，使她们的嘴巴宛如章鱼嘴般向前伸展，厚唇紧密地噘着，仿佛已经跟青铜肉棒化为一体。
　　她们的嘴唇随时都必须撑到最大，长长延伸的人中与完全变形的章鱼嘴让口交奴的口交样貌变得既丑陋又好笑。
　　厚唇给阳具吸拉向前，鼻孔因伸长的嘴似的嘴巴给阳具拉扯而撑大，闷热的鼻腔烘出了透明的鼻水。
　　面对黄种正太的凋像，美国洋马们只能够绷紧神经、全神贯注在颈部以上以，嘴里则不断发出“嗯咕！嗯呜！噗！噗啾！噗咕！”的声音。
　　“时间到！”
　　站在一旁，欣赏这淫秽景色的华夏男孩话音一落。
　　与此同时，这些黄种正太凋像的肉棒马眼宛如射精般喷出大量清水，而那些大洋马们各个像是娼妇似的迫不及待用嘴接起水来解渴，整幅画面看起来极为淫荡。
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　尽管口中发出了惊叹的高音，但凯莉和美国大洋马们却仍旧是大口大吞下那些喷射进嘴里的清水。
　　这群白种女兵丰满的嘴唇如今像是抓住龟头的的软体生物，前后吞吐吸吮完全没有放开喷水的肉棒和其龟头。
　　本应骄傲不屈的脸孔，如今只剩下吸着巨屌的淫容。
　　些白种女人甚至不忘在龟头上猛舔猛吸，只为了让自己的多喝上几滴水。
　　部分大洋马嘴中的青铜肉棒只喷出少许水量，这是因为她们并没有达到预设的标准——这些凋像都有被施过简单的法术，可以感知到大洋马们是否有按照华夏国调教的方式进行口交侍奉。
　　假使水喝得不够的话，她们就只能等明天同一时间给凋像口交时，再接再厉才能摄取足够的水分。
　　“糟糕…………完全不够…………咕啾咕啾、咕啾咕啾…………水不够啊…………”
　　或许是因为凯莉的口交动作中仍带有一些迟疑，所以她刚才只尝到几口水而已。
　　她不自觉地用丰唇包复住青铜肉棒龟头的部分，试图努力吸取留在马眼中里面的一些残馀水量——这举动反而让她看起来更像是个饥渴的口交痴女。
　　“快点起来，这头饥渴的大洋马！”
　　一记鞭子甩在凯莉的肉臀上，使她发出惨叫。
　　“快点去和同一组的大洋马清洗身子！”
　　凯莉的嘴只能依依不舍放开青铜肉棒，赶紧晃起自己一身丰乳肥臀前往规定的方向…………

第6章 淫歌艳舞的美国大洋马女兵
　　下午时分，母驹号上的华夏人们通常会给大洋马们安排静态的学习活动。
　　毕竟来自粗鄙西方的她们从未学过华夏语，也不熟悉华夏千百年的古老文化。
　　因此这些白种女人在运送回华夏贩卖之前，必须先受予一点基本教育，才能学习对华夏人的命令有所反应。
　　而且为了给予讲师尊重，母驹船上的白种女人只有在这个时间能穿上一点单薄的衣物。
　　“第七班的洋马，全部进来教室！”
　　船舱内，华夏小男孩们向一整排三十名的美国大洋马喝令着，叫她们整齐地走入一间古色古香华夏风格的教室内。
　　其中当然也包括凯莉和奥莉维亚。
　　凯莉是一名身高176cm个子高挑的美国战斗机驾驶员，而奥莉维亚则是身高180cm巨大高壮的海军陆战队女军人。
　　她们俩高耸坚挺的巨乳宛如两个大椰子鼓涨涨的。
　　纤细的腰肢盈盈一握，到了两胯又急速拱起一道十分夸张的弧线，肥美多肉的巨臀远远看去如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，臀部和肩膀几乎一样宽！
　　此时此刻，她们这些美国女身上只穿着一件大红色的单薄肚兜以及绑绳小内裤，头发也被梳成中国古代丫鬟奴婢的发型，梳结成对称的髻或环，相对垂挂于两侧。
　　而绑绳亵裤紧贴在她们的的肉穴上，勾勒出白种女人肥嫩的弧状阴户，甚至还明显露出骆驼蹄的形状。
　　白种美国女人特有的丰乳肥臀，更加深一层荡妇的姿态。
　　肥硕肿胀的爆乳完全没有下垂而是傲然挺立，勃起的乳头顶着薄纱还可以看到痕迹，要稍稍一动，胸前的肉球伴随着也抖动起来，扬起一阵惊人的乳浪。
　　白种大洋马搭配华夏奴婢的装扮，那份突兀与反差感格外淫糜。
　　当然，这里指的是教书先生；而她们也成为营妓私塾的学生。
　　所有美国女人在见到盛装的教书先生(其实也是个年约十四、十五岁的华夏美少年)，不是拱手或鞠躬，而是马上双手抱头、岔开双腿，恭敬地向对方一口同声说道：“教坊司先生好！”
　　当然，她们口中说的都是极为生涩的华夏语。
　　教坊司先生也点了点头，美国洋马们接着回归一般的站姿，她们挺起自己的豪乳肥奶、臀部也和嵴背成一直线，站得直挺挺的。
　　因为在上课的时候，她们应站姿端正不，上身不可摇晃，乳房也不能有一丝晃动。
　　而这群洋马深厚随时有持竹条的男孩待在身后，有任何不礼遇先生的情况一律处以笞尻之刑。
　　“让我们开始今天的课程吧，白娼们。”
　　教坊司少年满意地摸了摸胡子，然后叫所有人翻开课本，开始今天的课程。
　　她们不只在此学习华夏语和淫语，更重要的是要学习身为军妓的知识、规矩、言行举止都要完美符合华夏男人所期待的娼妓。
　　也因为如此，教坊司才会不辞辛劳派许多年轻的老师来到营区内，教导这群毫无礼仪廉耻的野蛮白种女人。
　　学生不仅要恭听先生教授课程，朗读也是重要的一环。凡先生规定朗读之书，学生须一律背诵。
　　“洋马凯莉，由妳来念一下这段课文。”先生命令道。
　　为了不受到惩罚，凯莉只好用带有口音的汉语开口念道：“中国最早的官营妓院是春秋时建立，后来汉武帝又创立营妓制度，让妓女为军人服务，体现出雄才大略的皇帝善解人意，关心士卒性苦闷的仁慈心肠。我等大白洋马便是为了满足华夏男人，而愿意献出自己淫贱的胴体侍奉。”
　　“没有错，白种女子天生为娼，应当找寻适合的妓女职位，尽心尽力服侍、满足华夏男人雄伟的大肉棒，只求射精、不求回报”
　　接着华夏美少年转向奥莉维亚：“换妳念下一段！”
　　奥莉维亚满脸不悦，但是她的大屁股随即被身后的华夏小男孩拿竹条鞭打好几下，痛得她尖叫起来。
　　她只好满脸通红地以稍嫌结巴的汉语念道：“白种大洋马应终日倚门卖笑，卖淫为活。为满足华夏男人，亦将所有白种女人纳为娼妓，不准娶为正宫妻妃，只能为娼、只能为妓、裸体为衣，并作种种淫秽之态来取悦华夏黄种男人。”
　　“得好、说得好，白种女人今后无论是美貌的母亲、姊妹、女儿，都将成为华夏人的娼妇，以卖口卖奶卖臀卖穴卖菊维生，永世不得出嫁、永世不得翻身。听清楚了啊！”
　　“白种洋马听清楚了！”美国女兵同声回答，几位女子的眼泪却滴了下来。
　　“接下来，我们来复习一下前几日的课程。你们这群白种大洋马每天都要说的淫语和身体部位的称谓。妳们谁没出声或喊对，就挨打十次臀鞭！”
　　凯莉与奥莉维亚等人听闻后，只好一口同声大声喊起来：
　　“是骚穴、浪穴和淫穴！因为我们天生淫荡，所以用这些称呼方可突显出我们骨子里满溢出来的骚浪与淫荡！”
　　与此同时，所有美国女兵还女赶紧岔开双腿用手掰开绑绳内裤以及自己的阴唇，往两旁张开到最到程度。
　　整间帐篷里马上浮现出一大片春色无比的白种鲍，叫人目不暇给。
　　来自教坊司的华夏美少年严肃地点了点头，然后说道：“很好，那么当你们的肛门骚痒，想要我们华夏男人用黄种肉棒替妳们止痒的时候，该如何询问？”
　　“请伟大又骁勇的华夏大爷们，淫浪的洋马❤️乞求您将那一根又粗又硬又坚挺的硕大阴茎借给白奴唷❤️~~请插入奴的白屁眼❤️~~让白奴的肛门骚痒可以停下❤️~~让奴体内得淫欲得以暂时止息唷❤️！”
　　同样地，三十名美国女兵一边说，还一边转过身弯下腰，往两旁巴开自己的肥白臀瓣，向华夏美少年露出自己深邃的屁眼。
　　“不错不错，声音整齐划一又宏亮，淫荡又翘挺的肥嫩屁穴更是完美的没话说。”
　　然而位于另一头，凯莉老早就羞耻得满脸通红，恨不得自己当下就撞墙去死算了。
　　“那么现在就来复习你们大洋马最爱唱的歌谣吧。”夏美少年命令道。
　　这时候二十名大白洋马排整齐成两排在前面，另外十名则排在后方。
　　“看妳们来记不记得之前所教的白种鲍歌谣，三、二、一，开始！”
　　“万人骑、万人操，白娼白鲍最淫骚❤️~~~
　　白种鲍、白种鲍、白种女人最爱叫❤️~~~~
　　大白鲍啊大白鲍、时紧时松爱人插❤️~~~
　　大白奶啊大白奶，又弹又甩最淫荡❤️~~~”
　　顿时间，这群美国女人正以半裸身子的姿态，边唱边跳起传统的华夏曲舞，并且用带有口音的华夏文唱起一首首淫荡的歌谣，其中包含各种各样淫糜的歌词。
　　而她身后其他美国大洋马，正以同样羞耻的模样拍打彼此的肥奶和肥臀，跟随着节奏进行放荡无比的演出。
　　一唱到''最爱叫''的歌词时，这群白种女人齐声还模彷起叫春的哀鸣声，一唱到甩奶时，后方的白种洋马们也模彷起做爱甩奶的风光。
　　“白种鲍呀~白种鲍，淫荡又欠操❤️~~~骚穴汁水流不停，就等大肉棒上门操呀~上门操❤️~~”
　　“华夏鸡鸡啊华夏鸡鸡❤️，威武威武真威武~白种洋鲍啊白种洋鲍，欠插欠插真该插❤️~~”
　　这群美国大洋马们接着随着歌词摇摆起自己的翘臀，掰开骚穴向教坊司先生左摆右甩，然后又向周围其他华夏男孩做出同样的动作。
　　凯莉被迫露出一脸灿烂的笑脸，边用华夏语唱起淫荡的歌谣，同时甩动起自己的乳房和屁股，两颗肥奶或肥屁股瓣相撞时还不断发出清脆的啪啪声音，宛如是女体乐器一般配合着歌声奏乐着。
　　“大肉棒，爱抽插❤️、插得妹妹笑哈哈。
　　大白鲍，爱被插❤️、又吸又紧最舒服”
　　对于奥莉维亚来说，她几乎不清楚自己在唱什么，只是在竹条的威胁下拼命学习，拼命唱起来避免被华夏男人打屁股。
　　“大黄肉棒真会插❤️~~插的妹妹苏又麻❤️~~
　　大白鲍，真酥爽，尽情吸吮大肉棒~~
　　不让肉棒寻别家❤️~~不让精液往外洒❤️~~
　　骚浪子宫最淫荡~~独守妓院好寂凉~~~
　　祈求主人的大肉棒~~~贯入阴道尽情插~~
　　瞄准子宫把精洒呀❤️~~~~把精洒❤️~~~~”
　　现场的气氛也逐渐高涨的同时，凯利等人流出耻辱的泪水，只能被迫跳着异国的舞蹈，嘴吐放荡的歌词。
　　而自己则是只能够用如此变态、又违背着自己意志的下流舞蹈来取悦这些华夏人。
　　“假设妳们站在青楼前揽客，该如何向路过的推荐自家的白种女人呢？洋马凯莉！”华夏美少年提问。
　　凯利赶紧马上转身面对奥莉维亚，双手甩起对方的奶光，一边唱起来“大洋马呀大洋马❤️~~~含屌吸精她最爽~~~~骚穴榨精最在行❤️，肉臀甩动真淫荡，有请华夏肉棒快来插！快来插！”
　　其馀的美国女兵也全转身面对彼此，并做出一样的动作同时高唱道：“华夏肉棒真威武，操的白鲍猛高潮❤️~~潮喷不止真淫荡呀❤️、真淫荡❤️~~子宫内，猛射精。干的白种奴心荡漾~~每日思念大肉棒，淫水直流真浪荡。想的奴茶不思唷❤️~~饭不想❤️~~~~”
　　“不错不错，唱得真不错。那要用哪一首歌来强调白娼的肉体呢？”华夏少年老师再问。
　　“大洋奶，肥又白~~
　　两颗乳头竖起来❤️~~
　　流香汗、喷母奶~~~
　　蹦蹦跳跳真可爱❤️~~~”
　　这时候奥莉维亚则伸手掰开凯莉的肉穴，让她的阴道深处完全暴露在众人眼前。
　　而其他白种女兵的奶子被自己主人的动作甩的高高抛起，硕大浑圆的乳球在激烈的运动中不住抛甩，看起来格外淫靡，甩起了惊天动地的乳波臀浪。
　　纤瘦的身体也一边强烈扭动成反差的硕大奶子上下不停狂甩，形成一股极为淫靡的画面。
　　“大白鲍啊大白鲍~~~
　　不插不奸就潮吹❤️~~~
　　荡起淫水真淫贱~~~
　　一摇一摆榨精先❤️~~”
　　'大白鲍，有礼貌❤️~~~
　　见了肉棒就被操~~~
　　大黄肉棒进出操❤️~~~
　　赏她一坨精液泡~~~”
　　“华夏肉棒粗又长❤️~~~
　　插在鲍中当肉枪~~~
　　一声口令甩臀浪❤️~~~
　　开腿接客真是忙~~~真是忙~~~”
　　最后，她们全都一起高歌道：
　　“我们全是贱洋马❤️，成对白奶晃呀晃❤️，丰满肥臀也欠打❤️~~~
　　掰开骚穴淫语飨❤️，白种子宫任你插❤️~~~
　　肉棒主人上前插❤️，夹紧肉穴她最爽❤️~~~”
　　高歌舞动到此，所有在场的美国白种女兵都浑身香汗淋漓，她们最终扬起俏脸，香舌微吐好像真的高潮一样，粉红色的肉穴都同时流出了阴精，甚至肉穴蠕动的样子都好像被肏一样。
　　就连凯莉和奥莉维亚自己也都搞不清楚，究竟是什么原因，才使得自己的肉体变得如此浪荡,如此敏感,如此的…………苏麻和愉悦。
　　而她们永远也不知道，母驹宝船上始终都有被华夏人施展的仙术所包围，所有白种洋马的肉体将会日趋敏感。
　　就连对性爱感到最迟钝的肉体，都将在沉浸于这段训练的时间内变成光是一捏乳头都疯狂高潮喷洒淫水的白种痴女。
　　而白种大洋马在的母驹宝船学习之旅，仍在持续着…………

第7章 担任肉屏风的美国大洋马女兵们
　　夜晚降临，但这并不代表母驹宝船上的大洋马得以休息。
　　一般来讲，船上的华夏调教师们都安排白种女人在早上做激烈的体能运动，休息一会后于下午进行较为静态的语言和知识学习活动。
　　到了夜晚之后，则是要实际执行白种大洋马各种各样特殊的职责，借此习惯她们未来的生活——
　　其中一个便是担任肉屏风(*注1)。
　　宽敞的母驹宝船甲板上，每天晚上都会摆设上好的宴席，夜夜庆祝他们出航打了胜仗一事。
　　此时此刻，几百名华夏男孩女孩、华夏少年少女们正一同享用着满桌的美味佳肴、上好酒水，这场欢宴一如过往般快活十足。
　　不过由于是在夜晚又是在海上的关系，稍嫌冷咧的海风徐徐吹来…………
　　“我可不想在这么冷的环境下吃饭，对吧？”
　　“啪啪！”
　　华夏小侍女轻轻的拍了拍手。
　　几乎同一时间，众人便听到一阵细碎的脚步传来。
　　从通往甲板下方的出入口，一下涌出一百多名几乎赤身裸体、体态丰盈高大、丰乳肥臀的白种女子；她们皆是来自美国的大洋马，而且绝大多数都是在这次战争中被俘虏的美军女兵。
　　更别说肉屏风是经过精挑细选的，因此这群大洋马中清一色全是美国陆战队的队员，因为她们通常拥有比同侪更健壮、更高大的白种肉体。
　　这让她们成为肉屏风的首选。
　　不只是来自南方州的奥莉维亚.史密斯也列在其中，来自美国西岸加州的凯莉.汤普森也因为自身高挑的身材而入列。
　　这群美国女兵过去不论是美军中的魔鬼教官、高级军官、强悍狙击手、聪慧的医学博士…………
　　如今却几乎赤裸着白嫩丰满的肉体，如今都必须在晚餐时分担任华夏子民肥臀巨乳的白种肉屏风。
　　一幅壮观的画面马上就呈现在眼前：只见一百多名身穿大红肚兜与绑绳内裤的白种女子踏着小碎步，进到宝船最层的甲板上后，便一同跪在地上噘起赤裸的翘臀露着白皙的裸背同声说道：
　　“白种肉屏风给高贵的华夏大人们请安~”
　　这群美国白种女人说华夏语时，仍带着外国人特有的生涩腔调；不过反而让气氛显得更加奇特。
　　说罢，凯莉和奥莉维亚一行人便按照先前安排的位置，以自己强壮的手臂互相挽着，并且面向外头站成一圈，将其中一桌正在用餐的华夏男女围在中间。
　　她们用自己庞大高壮的肉体当作屏风，将那参杂着冰冷海风与海水阻挡于赤裸娇躯外面。
　　果然那凌冽的寒风一下被经过锻炼的白种女人体温和的热气挡住，在肉屏风中间仅仅有一丝丝带着女香的清风滑过。
　　有几个白种女兵的裸背上还有着鞭子抽打过的红痕。显然这些肉屏风并非都是自愿的，在严厉的调教下才不得不赤身裸体任人驱使。
　　一桌通常由三十名白种女人负责担任肉屏风，而且全是美国女大兵。
　　她们结实的肉体团团围住华夏男女。
　　尽管外头海上寒风吹徐，但在肉屏风中的黄种男孩与黄种女孩却犹如暖阁中的桃花源中，暖活无比。
　　由白种大洋马搭建起来的肉屏风内环绕的室温，和外头拍打在白种女人胴体的那股寒风呈现强烈对比。
　　“这样的光景果然才适合我们哪！”一名华夏男孩如是说道。
　　“欣赏这群白嫩母猪的肉臀，享用着美食佳肴，真可谓人生一大乐事。”
　　年轻的华夏男女们一边吃着饭菜，一边还会伸手抚摸离自己最近的大白臀，偶尔捏捏那充满弹性紧致的肌肤。
　　“这些…………混、混混混蛋…………好冷…………呼呜…………”凯莉牙齿打颤道。
　　“竟然把人当作…………当作工具使用…………太可恶了…………”奥莉维亚也小声说道。
　　此刻寒风正吹打着凯莉、奥莉维亚等人的胴体，凯莉感觉到自己的乳头都要结冰了。
　　每次寒风袭来，双乳都被冻得微微颤抖。
　　尽管身体强健，但美国大洋马们面对寒风的依然微微发抖。
　　可是从肉屏风内里观看，那颤抖却让三十对围成一圈的结实紧致的海臀颤抖着，宛如一种温文婉约的景致。
　　“这头肉屏风的肉体有点凉了，请容小女子替她回温一下。”
　　这时候，一名黄种小侍女见到凯莉正在失温，所以恭敬地走到凯利身后——
　　“齁喔！”她浑身发颤一下，嘴里不住扬起鸣叫。
　　从刚才便始终向后抬起翘臀得凯莉，忽然间感受到自己的阴唇被两根手指掰开，然后又有手指插入自己的肉穴。
　　“真是一头敏感的洋马，光是插进去白鲍就快高潮了。骚、真骚啊！”一旁看着的华夏男孩嘻嘻笑道。
　　“齁齁喔❤️、齁喔喔喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️！”
　　华夏小女孩并非随便用手指胡乱抠挖，而是以极为精确的手法进攻属于凯莉自己的肉穴敏感点。
　　每一头大洋马的身体弱点早已被记录下来，供所有华夏人查询和使用。
　　“只要从阴道口用食指伸进去1~2节手指，再同时挑逗阴蒂，再施以按压…………”小侍女喃喃念着。
　　“再这样要高潮了❤️、竟然这么轻易就要被黄种小孩弄到高潮咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　凯莉只感到从子宫深处发烫起来，传遍全身上下每一处。
　　可是，高潮并没有到来。
　　“什、什么…………”
　　明明当初在身体检查时，华夏小男孩让自己迎来绝顶高潮、阴道肌肉狂乱痉挛的快感仍记忆犹新；但这回华夏小侍女却在即将迫使凯莉高潮之前停手，只让她感到全身体温升高。
　　“呼哈，这下温暖多了。”华夏男孩一只手抚摸上刚刚经历过小高潮，肌肤仍旧发烫着的凯莉的大屁股，感受到那份散发温暖气息的肉体。
　　“等、等一等，这…………”凯莉不自觉地摇摆着大屁股，活像个饥渴发情的白色母猪。
　　“肉屏风不要乱动！”
　　“咿呀！”
　　小侍女马上对着大屁股甩了个巴掌，让凯莉只好隐忍住刚才的性冲动。
　　这时候，偶尔男孩们和女孩们还把手指插入凯莉等人的白种阴道中搅动起来。
　　甚至一边大笑一边拍打起每个眼前的肥臀，听听不一样的声响，当作奏乐的乐器一样享乐着。
　　“听听呀，这大屁股的声音较为低沉，另一个则是较高亢呢。”
　　“你们可以想像吗？这头名为奥莉维亚的肉屏风以前还被称之为美国陆战队队长嘞~”
　　“哈？晃着这一对大肥奶和大屁股打仗，还真是浪费嘞。”
　　就在华夏男女们的讪笑声中，凯莉等人白种肉屏风持续抵挡着深夜寒风，些微发抖的大屁股不知是因为寒冷，还是在听见黄种少年用手指噗哧噗哧地抽插同僚们白种肉穴时而感到期待着。
　　最要命的是，每当白种女人们逐渐失温的时候，华夏小侍女们就会开始以高超的手技玩弄她们的肉穴，强迫她们的肉体升温并迎来高潮——的前一刻。
　　“呼唔❤️、呼唔❤️、呼唔❤️…………这是怎么一回事？”
　　“呼喔喔喔❤️、再一点点就…………再一点点就❤️❤️❤️…………可、可恶啊…………”
　　“为什么要这样做❤️…………为什么就不能干脆一点…………”
　　每当担任肉屏风的大洋马们即将潮喷之际，华夏小侍女们就会马上收手，使得这群白种女人的内心感到一份极大的羞耻和失落。
　　凯莉突然惊觉到，华夏人除了在一开始给她们品尝到从未有过的极端快感后，就再也没做过同样的事情。
　　她绝不承认自己是个变态女人，但她的内心却产生一丝怀念起被华夏小男孩的手指玩到高潮的愉悦快感——
　　“看看这几头洋马的白鲍一缩一缩的，仿佛在极度渴望着男人滚烫的肉棒插入，好让她们的胴体暖暖身子。”
　　“哇哈哈哈哈哈，真不愧是白种女人，都这种时候还在思念男人的肉棒！”
　　“难怪要由咱们华夏国来控制大洋马，不然这群万人骑、万人操的白色母猪，放到外面跑可就天下大乱啰！”
　　“叫这群肉屏风唱唱歌呀，要不然怪无聊的！”
　　在大海寒风中、在只听不见的夜晚浪花中、在几近高潮的快感边缘中——凯莉与奥莉维亚等一百名白种女人昂首高唱这几个星期下学来的歌曲：
　　“大白鲍啊大白鲍~~~
　　不插不奸就潮吹❤️~~~
　　荡起淫水真淫贱~~~
　　一摇一摆榨精先❤️~~”
　　'大白鲍，有礼貌❤️~~~
　　见了肉棒就被操~~~
　　大黄肉棒进出操❤️~~~
　　赏她一坨精液泡~~~”
　　“华夏肉棒粗又长❤️~~~
　　插在鲍中当肉枪~~~
　　一声口令甩臀浪❤️~~~
　　开腿接客真是忙~~~真是忙~~~”
　　“我们全是贱洋马❤️，成对白奶晃呀晃❤️，丰满肥臀也欠打❤️~~~
　　掰开骚穴淫语飨❤️，白种子宫任你插❤️~~~
　　肉棒主人上前插❤️，夹紧肉穴她最爽❤️~~~”
　　这段晚餐时间持续将近两三个小时，而凯莉和奥莉维亚只能在寒冷与发烫、即将高潮与否之间来回游移，无法解放身心欲望的她们浑身上下都很不对劲。
　　直到华夏人用餐完，这群肉屏风被赶下甲板洗澡后，她们的肉体都没有得到想像中的高潮；更甚者，凯莉惊觉到华夏小侍女或小男童们正以更严厉、更严谨的规矩控制手下的大洋马！
　　除了掰开肉穴向华夏人行礼之外，白种女人被严禁触摸自己的私处或乳头等部位，就连靠近一点都不行！
　　只要谁犯了这个规矩，她们就会在其他同伴面前被鞭臀鞭得惨叫连连。
　　在这种情况下，她们那具早就已经接近发情到极致的身体不断颤抖着。
　　这当然也是华夏人的其中一种调教策略，刻意让大洋马体验过绝顶高潮后，运用严厉的手段积压她快要满溢出来肉欲。
　　只要过一段时间，几乎没有任何白种大洋马能够承受得了这份痛苦…………
　　******
　　白种肉屏风
　　(*1)冬天寒冷时，就安排高大健壮的白种女人紧密地挨着，围在华夏人四周，用来抵挡寒气，把这种取暖的工具就称之为肉屏风，是一种极为很古老的使用方式。
　　尤其在这个白种女人多半特别高壮且拥有丰乳肥臀的年代，肉屏风不只成为取暖的一种工具，其人数、肉体丰满度等等都成为展现实力雄厚的象征。
　　因此越来越多华夏人买下身材高大的白种大洋马(又以女兵为多数)，用来当作自家的专用肉屏风。

第8章 担任暖棒壶的美国大洋马女兵
　　噼啪！
　　“啊！”
　　噼啪！
　　“啊啊！”
　　噼啪！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　夜深人静，昏黄的火光下凯莉全身赤裸躺在木床上。
　　炙热光线照射在她身上。
　　美丽健康的胴体被自己的汗水弄得闪闪发光，赤裸丰满的上身汗水淋漓。
　　就连浅色的木床都被她身上的香汗和胯下的淫水沾湿成深色的色泽。
　　凯莉闭着双眼试着入睡，却听见马厩外不远处正起一阵又一阵鞭鞑女人肉臀的清脆声响，以及那名被鞭打的白种女人的惨叫声。
　　凯莉心想，对方肯定是偷偷自慰或抚摸自己乳头，被华夏男孩或女孩们发现后抓出去，命令她如同母狗一般四肢趴在地板上，然后狂鞭她的大白屁股。
　　这群华夏人仿佛有一双眼睛二十四小时时刻盯着所有所有大洋马，船上的白种女人没有隐私这种东西。
　　无论她们吃饭、锻炼、甚至连带小便的排泄包括在内，全都在这群年约十岁至十四岁的华夏男孩和女孩的监视之下。
　　“美国白种洋马，凯莉.汤普森！立刻起床摆出白奴标准姿势。”
　　不知眯眼歇息多久，凯莉突然被厉声唤醒。
　　她马上从木床跳下，双手抱在后脑、自动自发岔开修长的双腿、挺起自己的丰满肥奶，身体上还滴着香汗。
　　一名华夏小侍女走进马厩，用手指拨开这名高大强壮女人的阴唇稍微查看一下，又用手指插入她的屁眼转动几下，最后才自顾自点了点头；凯莉至今仍无法习惯这种任由黄种小孩检查的程序，但她又完全没有拒绝的权利。
　　“这白鲍还算可以，屁眼也不松垮。”华夏小侍女轻描淡写说：“今晚是妳值夜勤，学习暖棒壶的职责！”
　　语毕，凯莉被带往位于稍远的高阶船员办公区，一路上她看见十几名美国女兵趴在自己的专属马厩前。
　　她们的上半身压得低低的、下半身则翘得老高，红肿的大屁股上满是鞭打的痕迹。
　　尽管大红屁股微微忏抖着，这群刚遭受惩罚的白种女兵不敢移动半分，只能默默地保持这个姿势直到明天早上。
　　凯利接着来到一个房间，正好遇上来自美国海军陆战队的奥莉维亚.史密斯中士。
　　她不只有180公分的超高身材，还拥有比凯莉还要硕大的乳房，丰厚的鲜红蓓蕾，还有那充满肉感的超大肉臀，可以说是极其性感又强壮女郎。
　　她们俩人纷纷被赶入房间内。
　　办公室内坐着两名黄种披着袍子的男孩，他们年约12岁：他们分别是母驹宝船上的大副，以及调教司的教官。
　　这两人正在熬夜办公着，因此寂寞的夜晚必然需要白种女人的骚穴来抱持他们肉棒的温暖。
　　“总算是来了，我得肉棒都快要冻僵了啊！是不是要偷懒哪？妳们这两指暖棒肉套!! 那个褐发的！赶快给我过来，用妳的白种骚穴来替我们的肉棒暖一暖！记得要夹卖力些哪，顺便动一动你那对淫乱的大屁股，这应该不需要我教了吧？”
　　“大洋马凯莉，报到！”
　　“大洋马奥莉维亚，报到！”
　　这两名美国女兵纷纷站直身子、挺起大奶如同士兵般报上名号，却看起来十足淫秽。
　　就算变成了华夏人的白奴，凯莉与奥莉维亚仍挺直的腰际，脸上则挂着无懈可击的表情。
　　金色的发丝点缀在白净的肌肤上，让脸蛋展露出一股艺术品般的美感。
　　当然还有那姣好健康的身材，壮观的胸部都很吸引人目光。
　　“马上执行暖棒壶职责！”
　　一声令下，两名白种女人走向两名华夏小男孩面前。她们以标准的步伐转身，趴下，压低上半身；一切都一切都如同军人般整齐划一。
　　她们俩前伸压地，屁股翘得老高。
　　垂下了了的头发盖住了美丽成熟的脸庞。
　　而四颗丰满的乳房因为姿势的关系，从身体两边被挤压的露出来，显得更加的巨大。
　　在极近距离之下，凯莉和奥莉维亚身上最羞耻的器官，完全的暴露在华夏黄种男孩眼前。
　　两团白嫩臀肉之间的股沟里，放眼望去都能看见那黑洞洞的屁眼，又或者是肉唇阴道内层层暗红的皱褶。
　　丰满粉嫩的肥美白臀翘的高高的臀缝中央的深谷里头，一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着，像一朵如玫瑰花盛开般的阴户，饱含湿气含羞带怯的映入眼帘。
　　最后，这两个美国女兵同时掰开自己的屁股半，抬高结实的肉感白臀，同时大声的询问：“请问尊贵的华夏主人，您今天想要使用用暖棒壶身上的哪一个洞来让大黄肉棒保持温暖呢？”
　　“蠢材，当然是妳们的淫荡的肉穴。”大副男孩骂道。
　　“妳们的屁眼是拿来当作排尿的肉便器用的，听清楚了吗？”教官男孩也说。
　　“明、明白了！来自美国的白种女奴，立刻开始对华夏主人进行暖棒侍奉。”
　　两名美国女兵，又或者更精准地说：这对白种女奴掰开自己的阴唇，主动翘起大屁股往后移动，让阴道将两名华夏男孩的黄种阳具吞噬进去。
　　“好、好大--呼呜、呼呜-明明是小男孩，鸡鸡怎么会这么大…………”
　　“还差一点点、到底还差多少啊…………呜呜、咕呜！咕呜呜呜欧呜呜！”
　　凯莉和奥莉维亚赤裸的身体表面好像涂了油一样沾满了汗水。
　　发丝湿漉漉地披散着，露出了娇美的面庞，咬着牙散发痛苦神色。
　　从这两名白种女奴的脸上，透露出极大的痛苦，就像分娩中的妇女承受的那样，扭动自己的肉体和大屁股、激烈收缩肉壁，好让大鸡巴能够慢慢塞进自己的紧致的阴道。
　　“动做再快一点哪！你们这样慢慢来到底要搞到什么时候？”
　　“真是没用的白种鲍啊，干脆丢去青楼免费给华夏人操好了。”
　　华夏男孩们纷纷甩了她们的大屁股一巴掌。
　　一听见威胁，凯莉和奥莉维亚马上更加用力地扭动屁股，收缩又张开阴道，同时让大屁股往后顶过去这才终于把大黄肉棒完全塞入自己的阴道内，就连马眼都挤压上了她们俩的子宫颈口。
　　即便是在过去，凯莉和奥莉维亚惊觉自己的男友都不曾突入到她们阴道这么深的深处，简直是把自己的阴道完全撑开了！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️!!!!!!!!好…………好涨…………整个阴道…………都被塞满了。”
　　“只是个小孩子…………华夏人的黄种肉棒…………怎么会这么大❤️…………”
　　她们俩修长的双腿无力地弯曲着，嘴里一边求饶一边不停地喘着气。与此同时，宝船大副以及调教教官相谈甚欢。
　　“果然暖棒套还是要找新来的白种女奴啊，是吧？”
　　“是啊，她们的白种鲍才够紧、更实在，不像本土那些白娼一样都被干到松掉了。”
　　“多么软嫩又暖呼呼的阴道，连我的小鸡鸡的感受到白种女身体的温度了。”
　　“呵呵呵~说的是啊，拿这些白种女兵的骚穴来让肉棒保持温暖，还可以尽情的射精。我这头大洋马似乎有经过努力的女兵锻炼，阴道好紧好紧，似乎迫不及待地想要榨我的精液呢。真不愧曾是海军陆战队的士兵嘞！”
　　“我这只白种女奴也不赖啊，阴道柔软得不可思议，温柔地包围整根鸡鸡，就连子宫口都在不断亲吻吸吮我的龟头，就像个小女孩贪婪地在用柔软樱唇舔舐棒棒糖一样。”
　　“噢噢~~~子宫竟然自发性的再替龟头口交？听起来真是不错的享受啊。”
　　身为大副的小男孩马上又朝着奥莉维亚的大屁股删了一记巴掌。
　　“喂，暖棒套，妳也用子宫口给我的龟头亲亲嘴啊！”
　　“遵命、尊贵的华夏主人。”奥莉维亚赶紧回答。
　　这名身形巨大又强壮的大洋马只能耻辱地摇了摇屁股，并努力收缩小穴，让锻炼有成的肉体控制子宫附近的肌肉。
　　顿时间，大副男孩感受有张宛如小口的轻微吸力包裹住龟头马眼的地方。开始一阵一阵地吸吮他的马眼，柔和又不刺激。
　　“噢噢噢！如此骚的暖棒套淫奴渴求我得鸡巴！果然，这些白种淫奴们想做还是能做的到的嘛。”
　　“喂，洋马凯莉妳也别偷懒啊！还不敢快将白种鲍内的阴道给夹的更紧，同时用你的子宫口继续替我的龟头口交啊！”
　　两名华夏男孩哈哈大笑，然后继续闲聊着未来该如何抢夺更多白种女人，或者干脆办公起来。
　　而他们的胯下，两名身强体壮的美国女兵正保持着连母狗姿势都不如，而是完全臣服的跪趴姿势，抬起自己的大屁股，并用自己的白种肉穴吞入黄种人的阴茎，同时用子宫口替他们的龟头口交。
　　噼啪！
　　“啊！”
　　噼啪！
　　“啊啊！”
　　只要一分神或一放松而让子宫口交停止，她们的屁股马上就会被甩上巴掌。
　　所以尽管全身酸痛不已，肉穴也被塞得满满的，凯莉和奥莉维亚依旧不敢有丝毫松懈。
　　过了一阵子，黄种男孩的肉棒都不自觉地在白种女人的阴道内勃起。
　　“只要感受到华夏主人的鸡鸡硬起来，就该主动甩动起淫荡的大屁股，用白种阴道套弄主人的肉棒啊！”
　　在命令下，凯莉和奥莉维亚开始一边发出淫吼一边前后摆动起自己的大白屁股。
　　她们几乎让整根大黄肉棒退出来，只留下龟头卡在阴唇上——
　　紧接着用力往后一顶！
　　空虚的淫穴就在被大鸡巴入侵的时候被强行拨开，被挤压到道两旁，阴道内部大量的肉折，顿时都被强壮的柱身给挤压、磨蹭。
　　“齁喔❤️！！！齁喔喔喔喔 ❤️❤️❤️！！！”
　　“噢噢❤️~~~~~~~~~~~❤️❤️❤️❤️❤️哦哦哦哦哦哦！”
　　每当这对美国女兵主动向后鼎去的时候，甚至让壮硕的龟头直接狠狠撞上柔软的子宫颈时，她们的嘴宛如发情雌性并出的呻吟。
　　而且子宫口除了一边喷出淫水来替肉棒降温，还一边又蠕动不断刺激着龟头。
　　“喔、喔喔❤️--喔咿咿咿咿咿喔喔❤️❤️❤️！”
　　凯莉和奥莉维亚激烈地前后甩动起自己的美臀，下意识的发出了淫荡又甜美的浪叫，就好像勾引着雄性的叫春声，并且扭动着的翻着肉浪的白皙屁股。
　　明明并不愿意让自己变成一名如此淫荡又下流的暖棒壶，但是在过去几个星期的调教后，已经使她们的胴体从强健的美国女兵， 转变成性感又骚贱的白奴。
　　黄种肉棒一口气插入骚浪穴的触感是如此充实又满足，大阴唇隆起，小阴唇肥厚而外翻，阴蒂挺立。
　　凯莉和奥莉维亚的性器仿佛在如香蕉般粗长的大鸡巴改造下，逐渐变得越来越敏感又变态。
　　“噢噢哦哦哦❤️❤️------!!!! 又要泄了❤️----!!!! 我竟然在主人射精之前自己先高潮了，真的是十分对不起啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！”
　　凯莉不禁仰头发出浪叫。
　　“非常抱歉❤️-----!! 非常抱歉哪❤️------!! 每当华夏主人的大黄肉棒撞上子宫口时，就会不停的高潮了啊❤️❤️❤️❤️”奥莉维亚也开口呐喊出满溢出来肉欲。
　　两名大奶白种女兵频频淫鸣的洪唇、泛着光泽的舌头、又大又圆的乳晕、长而翘挺的乳头、热情呼吸着的肉穴——不只是白种骚穴，全身上下都要变成一个淫荡的雌性，而非原本潇洒的女兵。
　　“嗯齁❤️！嗯齁哦❤️❤️！齁哦哦哦❤️❤️❤️！”从她们嘴里吐出的也从淫荡的呻吟，转而迸出尖锐的淫吼。
　　啪！啪！啪！
　　每次美国白种女兵大屁股都撞上黄种男孩平滑的腹部，发出淫浪的清脆声响。
　　也代表每一次黄种阴茎都完全没入她们的白种肉穴，龟头狠狠撞上子宫颈。
　　迫使这对美国女兵浑身上下、从里到外都感受得到被强壮雄性征服的败北感，并为每一个带来无比愉悦的接触奉上无节操的淫。
　　“对不起我的男友，对不起国家，但是、但是凯莉完全无法忤逆这么强壮、这么厉害的黄种鸡鸡啊啊啊啊！”
　　“为什么小男孩的肉棒这么持久❤️、这么粗壮又滚烫❤️，根本就不合常理齁❤️❤️❤️❤️喔喔喔喔喔喔！高潮高潮高潮，拜托用华夏肉棒赐予我高潮啊❤️❤️❤️！！！！！！”
　　她们自主的活塞运动变得越来越快，越来越顺畅，宛如被连续电击的快感不停从敏感的阴道和子宫流窜到全身，让凯莉和奥莉维亚感觉到有如要飞起来一般的畅快忍不住双眼翻白，舌头也同时伸了出来。
　　大屁股不约而同地往后上方顶去，嘴里同时发出喔！
　　喔咿！
　　齁喔！
　　的浪叫。
　　四颗受地心引力垂降的爆乳也疯狂前后甩动
　　这时候两位华夏男孩大喝一声，腰部猛然向前一顶——顿时间，如滚烫水柱般的精液不断冲击两名白种女人的子宫壁，烫得她们大声呻吟、性感的胴体激烈颤抖起来。
　　“齁❤️！齁哦哦❤️❤️！嗯齁哦哦哦❤️❤️❤️！要被射精到高潮了啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！”
　　凯莉终于迎来这几个星期渴望已久的绝顶高潮，而且还是被中出到高潮！
　　炽热的精液仿佛是刚刚才从高温的火上热过一样，被这么直接灌进敏感又软嫩的子宫深处，差一点就要让两名暖棒壶误以为自己的子宫就要被烫坏了。
　　“噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️---------!!!! 子宫!! 子宫都要被烫坏啦❤️!!! 精液好热!! 好热啊❤️❤️❤️❤️!!”
　　两名黄种男孩紧紧扣住眼前的肥嫩大屁股不放，仿佛是把她们的肉穴和子宫当作精盆一般，不断灌入热腾腾的白筹精液。
　　凯莉和奥莉维亚两人高潮得连上半身都抬起来猛甩着，一双爆乳也是同样疯狂甩动。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　滚烫浓稠的精液一直在子宫中不断的累积，但始终无法挣脱开华夏雄性永无止境的射精。
　　她们两人只能不断发出浪荡的淫吼，修长的双腿将自己的大屁股举得高高的，完全在向身后这两名华夏男孩表示投降与臣服。
　　过了足足三分钟后，大副与教官才终于结束猛烈的射精。
　　他们俩再度对着眼前的屁股甩起巴掌，让这两只几乎失去意识的白种女奴回过神来。清脆的啪啪声再度于室内响起，以及疼痛的尖叫。
　　“干什么啊！谁准你们爽到晕过去的啊？”
　　“我们办公都还没办完，就要先满足你们这两之淫荡无比的发情白种女奴，真是不知羞耻。”
　　这位美国女兵赶快重新抬高屁股，保持标准的暖棒肉套姿势，重新让白种小穴完全吞入黄种阳具。
　　“快点用子宫口亲吻马眼表示尊重！”
　　“还有用阴道按摩我的鸡巴阿，我刚刚才射完精，很累的啊！回答呢？”
　　“实在很对不起，大黄肉棒主人。凯莉立刻用下贱的子宫口亲吻您的马眼，表示臣服。”
　　“暖棒壶奥斯维亚太羞愧了，很、很抱歉，我马上用淫荡紧致的阴道按摩华夏主人伟大的巨根，好让您的鸡鸡放、放松一下。”
　　就这样，在刚刚才被内射到高潮绝顶的一小段时间以后，凯莉和奥莉维亚重新撑起身子，打起精神用肉穴服侍身后的华夏男孩。
　　两名暖棒套淫奴又重新将依然挺利又坚硬的华夏肉棒，塞进了自己被灌满精液的肉穴深处，甚至是继续用已经稍为被撬开的子宫口磨蹭着龟头前端。
　　这天晚上，华夏男孩的肉棒又会在两名白种女人的阴道中勃起至少十几次，她们又必须在这样的时候主动前后套弄起肉棒直到射精为止，张开子宫欢迎他们在自己体内无限中出滚烫的精液。
　　然后再射精完后，继续打起精神用肉穴取悦大黄肉棒。这样的轮回将持续到隔日早上，暖棒壶才算完成了工作职责。
　　到了那时候，凯莉和奥莉维亚只能挺起被射得满满、灌满精液的大肚子，转身站直微微发抖的身体，以标准的性奴礼向华夏小主人表示谢意再回到马厩睡觉。
　　之后不定时地，她们都将在晚上前往被安排的指定黄种男孩，再度于漫长的夜晚担任暖棒套。
　　没有固定时段、没有固定次数，凯莉将会不自觉地开始期待下次取悦黄种肉棒的时刻，只要那个时候她的白种胴体才能够允许迎来高潮、尽情满足充满肉欲的身心。
　　下一次高潮不知道是什么时候呢❤️？
　　齁喔~我绝对不是变态痴女，但我好想要高潮喔！
　　好想要好想要，想要再次体会绝顶高潮的快感！
　　高潮高潮高潮高潮高潮高潮高潮❤️❤️❤️❤️❤️！
　　这名美国大洋马女兵偶尔会这么想着，肥美的白种肉穴忍竟忍不住分泌出散发浓密气味的淫水，阴道也不自觉一紧一缩起来。
　　而华夏人对这群美国大洋马的肉体与心灵改造，仍在慢慢地持续着…………

第9章 担任白种娼妓的美国大洋马女兵(上)
　　掐指一算，凯莉.汤普森忽然意识到自从美国舰队遭受毁灭性的打击，而自己踏上母驹宝船之后已经过了将近三个月。
　　然而，极为激烈且紧凑的生活排程，让她的生活几乎完全没有喘息或休息的片刻，使得凯莉逐渐失去对时间的概念。
　　“也许再持续过半年这种生活，我会以为自己从以前到现在都是华夏人的性奴！”凯莉惊悚地想到这件事。
　　除了早饭时间之外，从早上醒还到中午时分，她必须和其他美国女兵要全裸做身体训练，从长跑、短跑、做操等缺一不可，而且还是高强度类型的肉体锻炼，让她整天肌肉酸痛不止。
　　『一、二、三、四！美国大洋马，使劲甩起妳们胸前两团硕嫩圆挺的淫腻爆乳，乳浪必须整齐划一！别忘了晃起那对浑圆大屁股，全都给我左右摇晃起来，做出乞求华夏黄种肉棒的动作！』
　　凯莉每天早上都在这样的呐喊声中度过，不得有一丝一毫的松懈，遵照华夏男孩和女孩的要求做出符合标准的运动动作。
　　不过在军队般严格训练下，凯莉和其他美国女兵摇臀晃乳的技巧也越来越好、越来越像个专业的娼妓——
　　******
　　下午时分，她们会穿上一身大红色的华夏肚兜以及绑绳内裤，然后参与学习华夏语言以及华夏文化的课程。
　　凯莉和其他美国白种女人得全神贯注努力学习，需要的精力一点都不输给早上的体能训练。
　　『华夏主人可以对其自由买卖或者赠送白种女人，因为她们只是财产罢了，可对其自由支配。华夏男人有权与任何看上的白种女人性交。无论处女或非处女都必须“先洁净她的子宫”。当然，华夏人会利用仙术避免白种女人怀孕，绝不会让她们怀上不洁的混血儿。』
　　年轻调教司的少年振振有词一边来回走动于教室内，而那些成年白种女人则像是乖巧的学生般坐直身子听讲。
　　『除了担任宫妓、军妓、官妓、家妓和民妓之外，强壮的白种女人也受到农庄、地毯厂、磨坊和私人大帆船所需要。某些特别强壮的白种女人甚至能在未来担任拉车母马。华夏人认为体力劳动有失尊严，黑人妇女往往懒惰。然而，白种妇女可以通过监工让她们干得很好。让白种女人与黑人交配也能获得有用的现金奖励，因为用白种女人繁殖的黑白混血儿在长相和智力上都优于父亲，是非常有卖像的品种。』
　　『被华夏主人检视时，白种女人必须漂亮地转了一圈，然后默默地跪倒在地，额头触地，向主人伸出双臂，长发向前甩动，表示谦卑的敬意。然后微微抬起头来，顺从地抬头看着对方，每个人都被允许轻声说出她对主人的爱和崇拜，并乞求主人选择她来取悦他。还允许她说出为什么她觉得他能从她身上得到比其他白种女人更多的快乐。』
　　如此这般的教育课程天天都在进行着，正是为了让那些被俘虏的美国女兵理解自己的身分。
　　假使谁的课程进落后，一整班的白种女人就会一起被公开鞭臀。
　　华夏孩童不只会抽考她们的语言能力，课程中还包括各种各样的淫语、淫歌练习。
　　一开始凯莉还听不太懂，等到她多半晓得自己在讲什么后，更感到自己说出口的话语羞耻万分。
　　不过在华夏导师不间段的教导下，凯莉和其他美国女兵讲华夏语的能力越来越好、说淫语、唱淫歌的技巧也越来越流利——
　　******
　　傍晚以后的活动比较多变，大多数时候她会和其他身形最高挑、壮硕的白种女人到甲板上担任肉屏风，以自己的胴体抵挡海面上的寒风，冻得她们一群白种女人牙齿打颤。
　　更叫人感到羞愧的是，华夏小侍女们会玩弄这群白种肉屏风的肉穴(华夏人称之为白鲍或白种鲍)，直到她们浑身发热、呻吟越来越大声，几乎快要达到高潮的前一刻再停止。
　　等到这群白种女人欲火高涨难耐之际，又被赶回自己专属的大洋马厩内休息入睡，并在华夏孩童们的严加看管下不准随意触碰自己的胴体任何一处，更别说是自慰了。
　　尽管如此，美国女兵们在长时间的刺激下，肉穴和阴蒂变得既敏感又容易受到刺激。
　　就连华夏男孩们随意用手指在凯莉的阴唇上拨弄几下，她的白鲍就会顿时分泌出淫水，鲍鱼唇也不自觉地一开一阖收缩起来。
　　她完全无法控制。
　　******
　　母驹宝船的生活，逐渐开始影响凯莉.汤普森的身体。
　　她和其他美国白种女兵纷纷惊觉到自己的胴体在不间断的高强度锻炼下，甚至变得比以前待在军中时的自己更健康、更结实、体力也更持久。
　　更甚者，在长期的性爱相关的侍奉以及特殊华夏饮食影响下，使得这群美国大洋马无法避免意识到自己的肉体转变得比过去更加淫荡、敏感。
　　她们的乳头变得粗大、阴蒂也变得肥大——除此之外，敏感度也加倍许多。
　　只要华夏男孩或女孩以自己纤细的手指轻轻挑逗几下，就连最忠贞的白种女人都会发出浪叫。
　　仅仅用指尖骚动几下乳头，凯莉的乳头就会充血并勃起；就算用极度轻柔、反复旋转揉压、划圈式的抚摸阴蒂周围，凯莉全身的血流便会顿时因快感而加速，整个阴蒂也会同时肿大起来。
　　更别说华夏孩童们偶尔会配合手指插入她阴道口抠动，直接令她的淫水当场一泻千里。
　　即便凯莉.汤普森拥有一米七五的身高(其他白种女兵甚至更高大！)
　　和健美的身材，但她们的胴体在华夏孩童的玩弄、操纵下简直就是只是一具情趣玩具！
　　凯莉逐渐开始觉得，过去驾驶战斗机的日子究竟是不是一场梦境…………
　　“不行不行，我是美国海军的战斗机驾驶员！我是骄傲的美国军人！”
　　马厩内，凯莉甩甩头自言自语道。
　　不过正当她开始习惯这段生活作息的时候，新的变化又突然降临到她和其他美国女兵身上。
　　“立刻起床摆出白奴标准姿势！”
　　一大清早，执着鞭子的华夏小侍女一边厉声大喊，一边打开马厩的栅栏走进来。
　　凯莉听闻后马上从木床跳下，她双手抱在后脑、岔开双腿，露出白种女人特有的饱满肉盈淫穴，并且挺起胸前那对一只手无法掌握的硕大乳球。
　　这个羞耻又淫荡的姿势她已经作过几百遍了，宛如行军礼一样成了反射动作。
　　然而，正当她以为会一如往常小跑步到甲板上做体能锻炼时，华夏小侍女却没有下达这个熟悉的命令。
　　取而代之的却是——
　　“美国白种洋马，凯莉.汤普森。从今天开始为期三个月。妳们将在母驹宝船上担任娼妓接客，而教坊司人员会是妳们的客人。教坊司人员将会对妳和其他同期的美国女兵进行评价与等级判定，暂定未来的分发处和使用方式。”
　　“什…………什么…………我是战时俘虏，不是娼妓！我是来自美国的军人，妳不能逼迫我接客——”
　　被迫做裸体锻炼或学习各种淫语是一回事，自愿担任去当娼妓接客又是另一回事了！
　　但凯莉才一开口试图反驳，华夏小侍女马上就挥下马鞭鞭打她那对比肩还要宽的肥美肉臀。
　　噼啪！
　　清脆的肉臀声立刻响彻马厩。
　　华夏小侍女怒鞭着凯莉的巨臀，一边喝斥道。
　　“妳只是一头白种大洋马，没有资格在这讨价还价！”
　　噼啪噼啪！
　　“白种女人就该奉献身心给伟大的华夏人使用！”
　　噼啪噼啪噼啪！
　　“妳们这群大洋马的肉体天生淫贱、整日发情，性格既懒散又傲慢，本该是永远都无法配得上华夏男儿这昂扬翘首的黄种肉棒。如今华夏人却丝毫不介意妳们卑微的身分，以及这一副骚浪白种肉身、打算教导和矫正来开化妳们只为追求肉欲的胴体。”
　　噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！
　　“所以白种女人唯一用途就是要让黄种肉棒感到愉悦、愉快地射精！仅止于此而已，别太过份了！妳们只需考量如何让面对的每一根华夏肉棒消肿、感到舒服就行了！”
　　噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！
　　“对、对不起！白奴知错了！请您手下留情，别再鞭打白奴的屁股了齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　直到凯莉一边发出高亢的惨叫一边乞求后，华夏小侍女才终于停手——只怕再鞭打下去，她的屁股都要开花了。
　　“现在高声复诵妳的命令和职责！我，美国白种洋马，凯莉.汤普森，从今天起开始成为母驹宝船的白种娼妓，只求以自己的胴体让华夏男儿射精、不求回报！”
　　凯莉咬了咬牙，缓缓开口：“我，美国白种洋马…………”
　　“讲大声点！”华夏小侍女再度执起鞭子。
　　“我，美国白种洋马，凯莉.汤普森，从今天起开始成为母驹宝船的白种娼妓，只求以自己的胴体让华夏男儿射精、不求回报！”
　　凯莉红着脸，以最宏亮的音调仰头高喊这段话。
　　******
　　夜里，位于母驹宝船内的青楼楼层，拥有几百间充满华夏风格的古风卧房。
　　位在其中一个房间内，一名年约十岁的华夏小男孩正舒舒服服地躺在一个巨大的木制浴桶内。
　　朦胧的热水蒸气飘散于四周，不过并无法阻挡同样泡在水中，两名身材高挑健壮的白种女人的身影。
　　她们分别是凯莉.汤普森与奥莉维亚.史密斯，这两人都曾是令其他国畏惧的美国军人。
　　凯莉是一名身高176cm个子高挑的美国战斗机驾驶员，而奥莉维亚则是身高180cm巨大高壮的海军陆战队女军人。
　　她们俩高耸坚挺的巨乳宛如两个大椰子鼓涨涨的。
　　纤细的腰肢盈盈一握，到了两胯又急速拱起一道十分夸张的弧线，肥美多肉的巨臀远远看去如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，臀部和肩膀几乎一样宽！
　　更别说此时此刻，她们深邃的西方俏脸上化了华夏风格式的浓妆、金色的头发也被梳着两根朝天辫，充份以西洋女人淫荡肉感的胴体展现出东方的风采。
　　如今，这对美国女兵却同时在木桶内服侍娇小的华夏小男孩。后者则一边浸泡着着热水浴，一边享受着两名绝色美人儿侍奉自己的优越感。
　　奥莉维亚的肉体紧紧贴在华夏男孩身上，巨大的奶子挤上来，同时与他的舌热吻着。
　　身形健壮的白种女兵和瘦小的华夏男孩呈现强烈对比，简直就像是她用自己的肉体当作肉垫，撑着华夏男孩一样。
　　而她本人只能感到羞耻地紧贴着黄种男孩，任由对方揉捏自己的大白肥奶，并且同时像个新婚妻子般伸出舌头和对方热吻。
　　与此同时，凯莉则埋着头上上下下，深喉吸吮着华夏男孩的黄种肉棒。
　　过去用来下达命令、回报军令的那张嘴，当下却得用力吸住大黄肉棒吸得双颊凹陷，嘟起的丰唇也像是章鱼嘴一样淫荡可笑。
　　华夏男孩粗壮的鸡鸡在她的嘴里和喉咙里前前后后、进进出出，将肉棒舔得沾满自己口水闪闪发亮，还发出响亮的啾啾口水声不绝于耳。
　　还得一边赞美口中的黄种鸡鸡多么雄伟、强壮。
　　卧房内，不断响起凯莉吸吮黄种肉棒的水声，以及奥莉维亚与黑发黄肤的小男孩热情舌吻的啾啾口水声。
　　一名黄种男性能够同时享受两名白种美女的侍奉，是多么无上的享受。
　　光是望着那曾经叱岔风云的美国战斗机驾驶员，如今正努力地露出章鱼脸吞吐着黄种男孩的肉棒就够爽快的了。
　　更别说一旁还有一名拥有着健美身体与高超舌技的金发女陆战队员，正献出她的唇、她的香舌，仿佛是在和情人般热情地接吻。
　　“再吸得快一点啊，洋马凯莉。”
　　“是、是的❤️！尊贵的华夏主人~您最忠心的下贱大洋马，马上就用自己最自豪的口穴来使你更佳的舒服喔❤️。”
　　凯莉说着奉承着话，开始不断扭动起自己的腰、背与后脑，并且让自己的嘴完全贴上对方的腹部，每一次吞吐都吞下整根黄种肉棒。
　　噗啾❤️噗啾❤️的吸吮声响不绝于耳。
　　“哈哈~~没错，就是这样~~这种狂野又刺激的享受，才是名副其实的白种娼妓口交啊。话说回来，妳的白种鲍都收缩起来了呢，洋马奥莉维亚。”
　　华夏男孩一边说着，一边用手指玩弄着女兵的骚穴，让她发出阵阵呻吟。
　　“嘶噜！滋噜❤️！啾！啾噜！啾咕、啾噜❤️！呜！啾呜！多…………多谢主人的夸奖啾咕❤️！啾咕❤️！啾咕❤️！”
　　奥莉维亚湿亮丰满的唇很快又给华夏男孩的柔唇复盖住，两根舌头再度嘶噜噜地纠缠在一块。她主动伸出舌头，让双方唇舌交叠。
　　“咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗❤️、啾呜！喔不行❤️这样下去喔--啾咕啾咕❤️”
　　华夏男孩的唾液一口接一口注入奥莉维亚彻底沦陷的嘴巴，具有高超技巧的舌头恣意舔舐着金发白种女人嘴巴内侧，又含着灵活弹弄着的桃红色舌头，柔唇轻轻噘起，两人充分混合在一块的浓唾沿着嘴角滴落到大白奶上。
　　嘴腔内侧持续传来酥麻的舔弄感，让奥莉维亚情不自禁地迸出淫吼。
　　“妳这头洋马的奶子还真大啊，妳真的是陆战队的成员吗？果真如资料所说。妳们白种女人根本就不适合在战场上跑来跑去作战。拥有这么淫荡的肉体和身形，只适合来取悦我们华夏男儿的肉棒呢~”
　　华夏男孩的手指一次又一次深陷那油腻饱满的爆乳。
　　他挤压揉捏，五根手指深深陷入柔软的乳肉中，放开之后，深陷的乳肉又弹了出来。
　　这名美国女陆战队员还得刻意让自己的大奶子完全压上男孩的胸膛上，宛如情人般任由华夏男孩揉捏自己丰满的乳肉。
　　“齁噢❤️~~~~~~~~~~~❤️❤️❤️❤️❤️哦哦哦哦哦哦！”
　　而当他调皮地旋转、拉长她早已勃起的粗大乳头时，奥莉维亚不禁仰头发出浪荡的呻吟声。
　　这名美国陆战队女兵稍稍吊着湛蓝的双眼，竟给黄种男孩抱紧热吻着微微迎来轻微的痉挛高潮。
　　而位于华夏男孩胯下的位置，凯莉则是持续以高速真空口交来侍奉着眼前的黄种肉棒，这根阳具上早已经布满了这一名金发白种娼妓的口水而变的晶莹剔透。
　　“噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️”
　　凯莉仿佛进入了一种十分忘我的境界，只知道持续不断的摆动自己的头、张大嘴巴、从凹陷到极致的双颊来看，嘴巴里面几乎呈现真空状态，她的喉咙深处发出一阵一阵不知是快要窒息又或者是极度满足的闷哼声，继续用自己的嘴穴来侍奉这一根黄种大肉棒
　　凯莉的丰唇每一次吞吐肉棒时都仿佛迫不及待地噘起，双颊完全凹陷进去，整张脸面朝逐渐逼近的阳具做出低俗的吸吮动作。
　　当勃起阳具终于蹭向她那动个不停的唇舌，厚唇随即贴住龟头撑了开来，一口气将整根肉棒吞入嘴里。
　　“咻——啾、啾啪❤️……啾、啾噜噜❤️❤️❤️❤️……”
　　这都是过去几个星期下，运动后饮水训练时不知不觉锻炼出来的口交技巧。
　　“没错没错，这样舔就对了。忘情地，深情地舔舐华夏男儿的肉棒。白种女人都必须有一个华夏主人来统治她，无论对方是华夏男子或女子。因为妳们就是个随时都能发情雌兽。这是你们的命运。这就是为什么华夏男儿的雄性肉棒会在妳们白种女人阴道内燃起火花。”
　　不用说，白种女人吸吮着肉棒时的下流姿态也深得所有华夏男孩的孩喜爱；陶醉的目光、凹陷的颊面、隆起拉长的人中、吸紧阳具不放的厚唇——每一个细节都展现出这个种族与众不同的淫荡与贪婪。
　　而这名华夏男孩的肉棒棒身享受龟头给饱满的厚唇吸到阵阵酥麻，接连十分钟的强劲口交中，凯莉吸到涨红着的双颊，她的嘴巴宛如章鱼嘴般向前伸展，厚唇紧密地噘着肉棒，这副下流的执拗之姿仿佛就是非要黄鸡鸡在自己嘴里射精不可。
　　“要来啰要来啰，给我当个好精盆全部喝下去吧。”
　　华夏男孩往上一顶，最后就在金发碧眼的凯莉那张淫荡的白种章鱼嘴深吮下射出了浓热的精液。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ----------------!!!!!”
　　这都是为了拿高分、这都是为了好一点的评价，好让我能生存久一点得到救援——凯莉一边这么想，一边大口大吞下那些喷射进嘴里的滚烫精液。
　　她的双颊从凹陷瞬间变成鼓涨，只差一点就喷出精液了，但凯莉尽可能不断鼓动着喉咙，咕噜咕噜把滚烫浓稠的精液吞进去。
　　她的双颊从凹陷瞬间变成鼓涨，只差一点就喷出精液了，但凯莉尽可能不断鼓动着喉咙，咕噜咕噜把滚烫浓稠的精液吞进去。
　　即使吸到嘴巴酸痛，她仍将所有从厚唇间流出的精液都吸回嘴巴里，一滴不剩地将足以当自己弟弟的男孩的新鲜精液喝个精光。
　　精液咕噜噜地流经喉咙时，她们汁流满地的淫肉亦随之轻颤。
　　她还不忘用舌头去搅动着口中那黏稠腥臭的白灼液体，同时不舔舐着马眼与龟头，刺激着鸡巴射出更多更多的雄性牛奶好取悦这名华夏小男孩。
　　最后，当凯莉特将尿道之中的残精给吸出来以后，还故意张开嘴巴让这一名华夏男孩看看自己口中的这最后一股残精，还不忘记用舌头不断的搅动着，舌头宛如是在白色的精液海中泅泳似的。
　　“感谢❤️~~感谢主人给予白奴大洋马凯莉如此浓郁又好喝的黄种人精液❤️~~~”
　　表示白种女人对华夏男儿赐予珍贵精液的尊敬与感谢。
　　“哼，说的真不错啊。但这只是个开始而已，等等我们到床上再继续，两只肥奶白种淫奴。”
　　“是的❤️~~~白种淫奴领命~~我的主人❤️。”
　　凯莉与奥莉维亚雅都发出了娇滴滴的淫语，胯下不只是水渍，还流淌出了大量的黏稠淫汁。
　　大量分泌的爱液从她们俩急促呼吸着的淫肉喷溅而出，满脑子只剩交配、交配、交配的凯莉和奥莉维亚要忍到发疯了！
　　这对美国女兵从浴桶内站起身，向华夏男孩行了岔开双腿、双手抱头行了个标准白奴礼。
　　接着华夏男孩让她们背对自己，而他则各甩了她们肥美挺翘肉臀一巴掌，让丰满结实的臀肉荡起阵阵波纹！
　　噼啪！
　　“齁喔❤️！”
　　噼啪！
　　“嗯啊~❤️”
　　凯莉与奥莉维亚雅还必须刻意发出娇嫩淫荡的呻吟。
　　华夏男孩微微一笑，对于即将征服这两头白种母猪感到无比自豪。

第9章 担任白种娼妓的美国大洋马女兵(下)
　　青楼层的卧房内，到处都响起了肉体的激烈撞击声，以及一大群白种女人的响亮淫吼。
　　“齁喔喔喔喔❤️！齁喔咿咿咿咿咿喔喔喔❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　位于其中一张中式木床上，是凯莉.汤普森与奥莉维亚.史密斯两名美国大洋马躺平在床上，但是却自己挺起腰部，主动扬起象征生殖力的夸张水磨型肥臀，同时主动向黑发黄肤的可爱华夏男孩献上自己的饱满淫穴。
　　华夏男孩的大黄肉棒首先没入凯莉的白种鲍内，早就分泌了大量淫水的白种骚穴也一下子吸住了华夏男儿的阳具，跨人种交合的强烈感觉让他鸡巴又大了一圈，一下子顶在子宫口。
　　“嗯喔咿喔咿喔咿！华夏小男孩的肉棒好硬好大，把阴道都撑大了喔咿咿咿咿咿❤️！为什么明明是孩子，却这么强壮齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　凯莉的子宫颈被粗大龟头深顶着，华夏男孩瘦小却精壮的躯沉沉地压向这名身高一米八的白种女巨人，将她沾满热汗、闪烁着汗光的两颗超大巨乳整个压扁，无力阻止这一切的美国女兵只能一边发出淫吼，一边眼睁睁看着这具异国小男孩在她身上不断垂直冲刺。
　　“哦哦哦哦哦哦，这白娼的阴道又暖又紧紧搅住我的肉棒喔。真是头高级大洋马呢。”
　　华夏男孩的身体开始激烈地在金发白种女人的肉体上起伏着，整个床铺也跟着起伏的节奏而吱吱啦啦响动。
　　在湿透了的白种人肉穴中尽情挥洒发泄自己的欲望，让他兴奋的嗷嗷大叫。
　　他的手掌陷入柔软又有弹性的乳房之中，指间渗出乳肉，紧紧抓住那两颗大奶上头。
　　当作施力点；而下体则不断抬起再猛撞下去，撞得凯莉身体一阵一阵地抖动。
　　假如从旁观赏，可以明显看到一个瘦小的黄种身体趴在巨大的白色肉垫上，用自己的下体猛烈地进行冲击。
　　只见他双手死死抱着大白女人的腰肢或肥奶，脸蛋在她们的巨乳上撕咬，大鸡巴高频猛烈地撞击着两条长腿间的蜜洞里，虽然身体尺寸远小于这个大白女人，但是大肉棒巴毫不逊色，直插深处，让大白女人双眼不断上吊，嘴里也吐出不间断的淫吼。
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁哦❤️！”
　　每一次华夏男孩都把肉棒几乎全从阴道里完全的抽出来，只剩下大龟头仍然插在阴唇里面。
　　然后重重的顶进去最深处，把整个阴道给塞满！
　　凯莉感觉自己肺中的空气全都被那根肉棒给撞出来。
　　仍就属于小孩子腰围的纤细腰身，却是不断的朝着白种骚穴深处猛干，享受着征服美国白种女人的美妙时刻。
　　他那根旺盛的精力的阳具将金发白奴给操的高潮连连，骚水直喷，潮吹不停。
　　“把妳的臭嘴给我吸吸，这是妳荣幸啊。”
　　华夏男孩边说边凑上前来，被操得晕头转向的凯莉张开自己的章鱼唇，下意识地伸出舌头，她的香舌立刻就被对方的嘴前后吸吮起来，口水的湿濡声以及她阴道传来的淫水声顿时不绝于耳。
　　“嘶噜！滋噜！啾！啾噜！啾咕、啾噜！呜！啾呜❤️！”
　　凯莉发觉自己不仅的性器成为黄种人的拥有物，而是连双唇都献出去。
　　高大白种女人和黄种男孩吻得起劲，凯莉的淫肉也给电动马达般的翘臀撞得滋啾作响，大量分泌的爱液给阳具挤出了热呼呼的阴道，逐渐将她屁股下的床单染成飘出雌兽发情的腥臭味。
　　“呜、呜齁❤️！呜齁❤️！齁哦哦……！齁哦哦哦……❤️❤️❤️！”
　　上面的唇和下面的阴唇双双被同时夺走自主权，使得凯莉热沉浸于阳具侵犯下的肉体逐渐已招架不住，与对方四目相交的双眼渐渐吊起，牵丝的厚唇喊出了更为激烈的淫吼。
　　“啾咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗、啾呜！喔不行，这样下去要完全被黄种小男孩给征服了--啾咕啾咕❤️--要被黄种鸡鸡给征服了齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️！”
　　“那就用妳那不知廉耻的阴道和子宫好好侍奉我啊！快点说说妳在课堂上学习过的侍奉台词！”
　　“洋马凯莉一定用长久以来锻炼的女兵肉体取悦华夏大鸡鸡❤️。请您用华夏男儿雄伟的阳具征服白种鲍和大白肉体，让白奴发出绝美的淫吼，成为真正的女人吧❤️！”
　　一听见这名白种女人用如此渴求又淫靡的语气，华夏男孩的阳具不再是大幅度地插入淫肉，而是针对阴道后半段的美国女兵宫进行密集捣弄，咕滋咕滋的黏稠交配声从相互贴合、颤动着的黄色与白色臀肉间传出，即便缓慢的抽插也足够让她的下半身高举白旗而泄。
　　而在凯莉开始高潮的时候，深捣穴中的阳具也传来了明显的肿胀反应。
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁呜齁呜齁呜齁呜齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　凯莉发出更加原始的雌性淫叫，而华夏男孩的肉棒也抽插得越来越快！
　　她的世界只剩下几乎淋遍全身的热汗、浓厚的雄性费洛蒙，以及最重要的──形状规律变化中的阴道。
　　跟小男孩深吻的同时，把她奸淫到高潮的粗壮阳具并未停下，继续将她那舒服地收缩中的淫肉干回阳具粗暴的形状，每下都令龟头啾噜啾噜地深吻着饱满的颈口。
　　上面的嘴和下面的嘴都满足了。
　　就连凯莉军队中的白人男友，都不曾将她的阴道给撑满到这种程度！
　　“大声淫叫吧！妳们这些白种淫奴，根本就是生来让我们华夏人一边操穴，一边大声的赞美我们的肉棒用的。听听妳们的叫声有多浪多骚！好好用自己的白种肉袋接受大明男人高贵的精液吧，张开大腿，张开白鲍的子宫，承接华夏主人给予的奖赏吧。”
　　“泄了泄了泄了，要被华夏主人射到泄了❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　被华夏黄种男孩热情舌吻的凯莉便兴奋到乳头疯狂勃起，本已湿润的淫肉更是滴垂出气味浓烈的爱液，阴道内的淫肉则是狠狠裹住体内的黄种鸡巴。
　　一连干了将近一小时之后，华夏男孩的阳具总算是朝颈口微启的子宫颈喷出满满的精液，让接连泄了两回的淫肉再度迎向第三道、也是最为强烈的一次高潮。
　　“齁哦哦❤️！齁哦哦哦❤️❤️❤️！又要泄了❤️！要泄了！噫噫噫噫──❤️❤️❤️！”
　　凯莉那属于白种女人的子宫陷入一阵疯狂痉挛，每次当滚烫的精液被喷洒在子宫壁上，她的肉体就不约而同迎来一次高潮。
　　而连续射精下，凯莉的小腹甚至开始鼓胀起来。
　　然而，当华夏男孩把肉棒从凯莉体内抽出来的时候，那根阳具竟然完全没有软掉。
　　他命令身材巨大的奥莉维亚像个母狗般转身、四肢趴在木床上。
　　紧接着，他一鼓作气将黄种雄性的肉棒往这头拥有爆乳与巨臀的超大洋马体内抽送起来。
　　“齁喔！这么激烈！不行这么深齁咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️！”
　　每一次重击都将奥莉维亚的大白臀撞得啪啪巨响不断，淫糜的肉声响彻小房间内。
　　巨⼤的⾁棒进入到奥莉维亚的体内，空虚的⼦宫被巨物填满，温暖湿润的淫穴⾁壁紧紧的挤压包裹着华夏雄性充满精力的阳具，像是要把它融化掉。
　　沉甸甸的极品丰满巨乳同时前后甩动着，随着每一次撞击发出奶子撞击的巨响；跟着大鸡巴撞上湿润的雌穴同时响起，形成奶、臀、穴的三重奏。
　　“这白种鲍的阴道有点太紧了，稍嫌锻炼过头了啊。”华夏男孩撇了撇嘴，但还是狂乱地抽插着眼前的白种淫穴。
　　这名强壮的美国女陆战队员销魂的叫着，咬着嘴唇，迎合着身后的黄种小男孩不断进出着她的美艳胴体，丰满硕⼤的巨乳，随着下⾝被猛烈的撞击⽽不断起伏，双乳因为巨⼤，被⼤⼒伐挞时荡起层层乳浪。
　　尽管嘴里说着不要，奥莉维亚丰满圆润的⾁臀却自然地抬起迎来，如同母狗享受大鸡巴的插入。
　　华夏男孩疯狂在白种轻熟女的嫩穴骚屄里狠狠奸淫，异常粗⼤的阳具⼀插到底，插得她阴道花径满满的疯狂抽插，同时还开始用手掌啪啪啪地在她的美艳肉臀上赏起巴掌，打得奥莉维亚阴道花径⼀阵阵的不断的收缩，⼜紧⼜热的夹住⼤阳具抽搐着，还分泌跟多的蜜汁爱液，把滋润在她阴道里的黄种⾁棒夹得更加坚挺火热。
　　奥莉维亚向上⾼⾼翘起丰满的雪臀几乎无法让人按奈，她曲线优美的厚腰和视觉庞⼤的巨⼤⾁臀，觉得她真可以称作巨臀洋马。
　　“噢噢！！嗷嗷嗷哦哦哦-！别！别打我的屁股！会痛，会痛的啊！”
　　“但是妳这头大洋马好像很喜欢被打屁股啊，妳自己感受不到吗？每当我的巴掌打在妳的大屁股上头，妳的骚浪穴就会自己收缩一下，真的是太苏爽了！”
　　对于奥莉维亚而言，⼀股古怪的热⼒从她的阴道里向着整个性器官蔓延，很快就让她的阴道发热发烫，⼀阵强烈的淫欲快感很快就让她沉沦了。
　　本来就性欲强烈，占有欲强的她现在只想⾂服在这个华夏男孩的⼤黄⾁棒下，让她把自己肏个死去活来。
　　“这都是因为白种女人淫荡的肉体无时无刻都在渴望着吞咽大肉棒，而且随时都想要大口大口地啜饮新鲜现榨的精子啊！”华夏男孩说。
　　“不是的！不是的！我是美国陆战队员，我是骄傲的齁齁哦哦！齁哦哦哦❤️！又要泄了❤️！要泄了❤️！噫噫噫噫──❤️❤️❤️❤️！”
　　华夏男孩对准大洋马的蜜穴尽根⽽末，次次都插入到⼦宫深处。
　　奥莉维亚的每⼀次喷精，下⾝的⼩蜜穴都会紧紧的夹紧⼀下。
　　淫⽔不断的流出，同时她夹紧臀部，激烈的挺动着屁股迎合着，浑⾝上下香汗淋漓，张着⼩嘴呻吟着，不断发出如发情母兽般的连续淫吼。
　　“妳们的奶子和屁股就是要来取悦我们华夏人的。这是命中注定的相遇，让黄种肉棒遇上妳们的白种淫穴！”
　　“绝对不能投降！绝对不能投降！绝对不能败阵于黄种小男孩的鸡鸡齁喔喔喔喔喔！啊啊啊噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️！！我…………我不会…………我不会承认的。如此不堪…………如此淫乱的事情…………怎么可能…………怎么可能会舒服❤️❤️❤️”
　　奥莉维亚知道自己正像一只母狗般前后甩动肥奶被狂干，高亢到极点的浪叫、淫吼、深情，肉体也散发出的浓烈费洛蒙。
　　可是大阴茎没有因为高潮而停止还不停的抽动，仍不断地啪啪啪地撞入她的子宫，华夏男孩的小腹也同样一次又一次撞上白种女人的大肥屁股，发出好响亮的淫秽声音。
　　此时此刻，奥莉维亚的满脑⼦都是被贯穿的快感，只希望大肉棒这么⼀直插她的白女淫穴。
　　随着快感的⾼潮，她的阴道开始紧缩，痉挛，突然她的阴道猛然紧缩，⼤量阴精喷了出来。
　　在她的阴道的挤压下，华夏男孩也在她的⼦宫里射出了大量精液。
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿❤️!!!好烫!!!好烫的东西射进来了啊啊啊啊啊❤️❤️!”
　　宛如是暴风雨般的抽插、宛如是大河溃堤般的猛烈射精！奥莉维亚的淫⽔不停地喷泄着，这一生中从未体验过这种愉悦苏爽。
　　她像只⼩⺟狗⼀样被⼈插入⽽感到万分羞涩，可是⼜希望身后的雄性能够永远这么插她的淫穴，巨⼤的快感⼀波⼀波的冲击她的⼤脑，让她欲罢不能。
　　顿时间，这头大洋马仰头并弓起胴体，舌头狂甩着、美丽的双眸也翻起白眼。
　　她的阴道也不停的痉挛，收缩，而渔夫青年的肉棒也不断喷射精液，将白种女人的子宫完全填饱似的。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷敖嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️---------------!!!!怎么会❤️!!怎么还在继续射精啊!! 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷敖敖❤️❤️❤️-------------!!!子宫要被精液给淹没啦!!!! 嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢---------!!!!又-----!! 又要高朝啦❤️❤️❤️❤️❤️”
　　大量的危险精液就直接沿着撑开了子宫口的龟头，一路畅通无驵组的全部射进了她的子宫深处。
　　滚烫的熊精直接让子宫内部产生更多，更加列的高潮快感，烫的奥莉维亚只能供起身、仰起头，口中发出悦耳动听，但却又淫浪无比的淫叫
　　不知射了多久，华夏男孩的鸡鸡才终于歇息下来，而此刻奥莉维亚的肚子已经为为鼓起。
　　而她本人则是⼝⽔不断从嘴⾓涌出，两眼泛⽩，脸⾊发⾚，浑⾝颤抖几欲昏死。
　　随着华夏男孩的肉棒缓慢地抽出，媚肉竟然又无意识的自己缠绕了上来，在整根鸡巴即将拔出的时候，甚至还紧紧的吸附住了龟头。
　　当龟头拔出来时，还发出了量的“波”的一声就像是不让龟头离开自己的骚穴一样，阴唇还仿佛被拉长一样。
　　“没想到妳们这两头大洋马竟然这么淫荡，这么喜欢被我的肉棒狂操啊。”
　　小男孩直接将半软下来的鸡巴凑到了凯莉和奥莉维亚的嘴边。
　　“如果妳们两个侍奉得好，或许我能给你们打高分一点，让妳们这两头大洋马不用去当白种母畜呢。”
　　一听见这句话，她们两个竟然也像是在宣誓自己的臣服一样，主动伸出舌头开始吸吮，抢着舔舐起沾满自己淫水和大量残馀精液的大龟头，就连尿道里头的残精也被艾格妮丝一吸一吮的给吸了出来。
　　华夏男孩一边感受着两个白种女人的舌头一边舔舐，一边为他的肉棒带来另一种无比苏爽的快感。
　　等到这名华夏男孩卓装离开房间后，很快又有另一名男孩走进来。
　　从那时候开始三个月，母驹宝船的这层楼几乎夜夜笙歌、响起一阵又一阵狂乱的浪叫以及淫吼。
　　这群美国白种女人丰满性感的肉体，无时无刻被紧紧地搂抱在华夏男孩们的怀里，丰满硕⼤的巨乳被那⼈抓在两⼿当中肆意的揉搓，粗⼤坚挺的⼤⾁棒就像根铁棒，肆意进出着每一个大洋马女兵的淫穴之中。
　　每⼀次进入，⼤⾁棒的⿔头都顶进了她们的⼦宫深处，让她们每⼀次都充实无比，淫⽔像⼩溪⼀样从张开的⼩穴洞⼝缓缓流淌。
　　⽽⼤⾁棒疯狂的捅入她的⼦宫深处，⼤⿔头每⼀下都重重的顶在女兵们的⼦宫壁上，让她们感觉快感像风暴⼀样冲击着她的⼤脑。
　　最终任由自己的华夏男孩在她们的白种子宫内注入、注满滚烫浓稠的精液。
　　像这样的光景更是证明了，就连这些曾经高傲、以独立自主为信念的白种女强人，也无法敌过一根根雄性的华夏大肉棒，与她们潜藏在自己肉体之中的淫荡本性。
　　凯莉.汤普森等美国女兵，逐渐变成只能在床上够狂乱的边喘气边呻吟。
　　全身都像是着起火来一般。
　　只要十几岁的华夏男孩一吻自己的唇，她的白种肉体就会变得既炽热又敏感，连风吹过发热的身体仿佛像很多只手正在抚摸着自己一样。
　　就连曝晒在湿热空气中的阴蒂和两颗乳头都亢奋地挺个笔直，凯莉等人的内心逐渐地、缓缓地接受了快感的支配、以无尽的淫吼歌颂黄种人的鸡巴。
　　甚至是每天一醒来，她都会发现黄种大鸡巴还紧紧的插在自己的肉穴里面，将满满的精液都给关在子宫里面，而她的白种鲍都还依依不舍地吸紧着不想放开，阴道甚至会不由自住地收缩几下，喷出淫水，仿佛是在乞求更多肉棒的抽插。
　　就这样，第一批被俘虏的美国女兵们迎来了她们的分发结果…………
　　******
　　过了一阵子，所有美国女兵都一排排一列列站在甲板上。
　　凯莉.汤普森中拿到较高的评价，因此她的最终等级为一般的白奴，所以会送回华夏担任白奴娼妓满三年，才能进行下一轮评判。
　　至于女陆战队员奥莉维亚，以及其他高挑巨大的白种大洋马，由于她们得到较低评价分数再加上自身特别高大的身材，所以她的最终等极为白种母畜。
　　并且要被送回华夏以母畜的身分行使各种各样的苦役与职责。
　　就这样，这一批拥有巨乳肥臀的美国女兵正式展开了她们的淫行之旅。
　　而她们也绝对不会是最后一批…………

第10章 奥莉维亚.史密斯 (无肉)
　　自从1948年，即使有了《妇女武装部队整编法》，美国女性仍然被禁止从事某些军事职业的专业。
　　尤其又有直接战斗相关的职业为主，其中就有潜舰与海军陆战队队员。
　　2016年，美国国防部长宣布，所有军事职业都将无一例外地向女性开放。截至2018年，有18名女性在海军陆战队的战斗武器中服役。
　　2020年12月，海军陆战队终于接受女兵，第一批女性战斗员中有53名新兵成功从新兵训练营毕业，并成为海军陆战队员。
　　她们扛着沉重的压力、被寄予厚望，她们一开始总是被拒绝，现在男性军人则与这群新时代的强悍、独立的女性并肩训练、背着同样的背包、徒步同样的距离。
　　希望这能消除一些性别偏见。
　　自从那个时候开始，一名又一名女性投入海军陆战队的行列。
　　其中当然也包括——奥莉维亚.史密斯（OliviaSmith）
　　******
　　奥莉维亚.史密斯是来自美国南方德克萨斯州，金发碧眼的南方女子。
　　她并不是一位在战区所长大的孩童，但她的童年却充满了暴力与不安。
　　大多数时候，这些伴随暴力所产生的瘀伤和伤口来自于她的母亲，一名酒醉成瘾的女性。
　　奥莉维亚到十三岁之前都和她的母亲在一起居住，另外她还有一名妹妹和一名弟弟。
　　这家人就住在某一偏远的农场。
　　根据奥莉维亚所描述，她的母亲脾气暴躁，加上酒精的催化，使得原本就不稳的情绪更加危险。
　　每当那没来由的怒意爆发之际，挨揍的就会是孩子；为了不让娇小的弟妹受到波及，奥莉维亚通常都得独自一人遭受责打。
　　她还记得有一次……
　　奥莉维亚记不清楚理由了……
　　她身上穿着单薄的衣服，被母亲关在房子外头。
　　时值冬季的夜晚，奥莉维亚只能在风雪中瑟瑟地发抖。
　　要不是父亲出差刚好从外头回来，赶快把奥莉维亚带回屋子里头，那么她早就被冻死在外头。
　　当初会让母亲焦躁不安的因素，多半还是出于金钱的问题。
　　母亲还曾叫所有孩子藏在摆放农作用具的地下室中，就为了躲避来访讨债人的追款。
　　他们的生活距离富裕相差一大截，更称不上小康。
　　虽然他们每个孩子都会到农场帮忙，家中的经济情况却每况愈下——母亲的情绪控制似乎也是如此。
　　责骂外加身体上的责打更加频繁。终于，当奥莉维亚十三岁的时候，她的父亲下定决心带着孩子离去。一年后个再婚。
　　正直青春期的她开始反抗父亲，也对继母充满敌意。她跷课、逃学，在学校只拿到C或D的成绩，仿佛无可救药一般的混日子。
　　就在此时，美国遭到恐怖份子的攻击，造成了数千人死亡。
　　这个事件完全改变了奥莉维亚的人生观：人生中还有比她自己悲惨的生活更重大的事情存在！
　　他们这年轻一代人必须向那些敌人宣战。
　　就跟无数年轻人一样，她如此深信着。
　　超越自身梦想和利益，她应为国家做些什么才是。
　　她的父亲并不希望自己的宝贝女儿当兵，冒着生命危险参战；作为回应，奥莉维亚不只研究当兵所需知道的一切，她几乎每天都去征兵中心报到，半年来始终如此，对父亲展现出强烈的决心——最终，她的父亲妥协了。
　　前提是奥莉维亚得完成高中学历，才能去入伍当兵。
　　******
　　奥莉维亚.史密斯心想，既然要当兵的话，就要当能够在前线作战的士兵！
　　她选择进入刚开放战斗职位给女性不久的海军陆战队。
　　为了达成这个目标，奥莉维亚好几个月来都在锻炼自己的身体。
　　可是一当她真正进入军队后，她承认自己心理状态上并没有完成准备好未来十三周的训练。
　　待在新兵训练营的前三天，她感觉双脚几乎是全天候站立着……
　　有一件事倒是出乎奥莉维亚意料之外：她还以为会被理光头，就像电影【魔鬼女大兵】一样……
　　不，女性的发型相当制式，头发不可留过及肩，留海不可长过眉毛，以及长发要绑到脑后盘成圆形等等。
　　『女性士兵要不失风采地成为强者！』当时教官是这么说的。
　　体能测验也将奥莉维亚的身体耐力逼至了极限。
　　每天的操练加上教官施予的心理压力，几乎可以把人逼迫到崩溃的程度。
　　当她终于得以小睡上一个小时的时候，奥莉维亚就像个断了丝线的玩偶，整个人扑倒在床完全动弹不得。
　　一大早的起床同样地令人精神紧绷至爆表的程度。
　　在教官的怒吼和呐喊下，所有人都得在短时间内准备就绪，某些女孩太紧张而在排队上厕所时尿湿了裤子。
　　新兵不允许坐下；或站或蹲，你只有这两种选择而已。
　　几个星期之后，奥莉维亚已经渐渐习惯了这种生活。
　　她小心翼翼地避开教官的火线，并在训练自己的同时帮助同侪克服困难，有些人她却束手无策。
　　她们无法适应新兵营的生活，被过多的怒骂和命令搞得精力疲惫，进而产生不稳定得情绪。
　　情况好的人会知难而退，自行退出；情况不好的人则会起身反抗教官；那绝非一个明智之举。
　　其中一个支持奥莉维亚持续下去的动力，或者是出于她想向父母亲证明自己的能力，或者证明自己和生母的不同……
　　或许，那个生性叛逆的小小奥莉维亚，始终存在于她心底深处且从未消失过。
　　最终，她和其他女兵克服了陆战队的魔鬼训练，成功毕业并成为新一批美国女大兵。
　　******
　　奥莉维亚不仅是第一名女性来到本营区执行任务的女性，她也是第一名来自远东地区的士兵，同时更是身高高矮排行榜中第一高的180cm女子；简单来讲，她开创了许多第一记录。
　　在这座仅有一个足球场大，挤满了四十名士兵的军营里只有奥莉维亚一名女孩子，其馀的全是男性。
　　她先是担任机枪手，之后又成为了卡车车队的总驾驶兼指挥。
　　她不在乎自己是否为营区内的唯一一名女性；事实上，她还挺喜欢这种感觉的。
　　她自愿选择加入这个由男性所主导，对女性来说更算不上有善的环境；通常，那些自大的黑猩猩总会说女性不能做这个、不能做那个……
　　可是奥莉维亚不一样，她要在男人自己的领域里击败男人。
　　而她也这么做了。
　　尽管一开始每位士兵表现得都不太友善，甚至连同个火力小组的成员都对她抱持着怀疑态度。
　　不过，她很快地便证明自己的能力并赢得同僚的尊敬。
　　那是在某次例行巡逻所发生的事情：
　　那一天总共有两个排的人出去巡逻，奥莉维亚坐在最前头卡车的驾驶座旁，两只手持着班用自动武器，枪口则理所当然地对准打开了的窗外。
　　他们这个小队才刚刚好清理掉某一条MSR (Main Supply Road补给专用道路)，炙热的太阳正在西下，奥莉维亚一行人也正在回归营区的路上。
　　不过回家的路却极为险恶——形容为声名狼藉可能更为恰当；它曾经被敌人布署的IED数目之多，路面早已被炸的面目全非，你甚至感觉不出来自己开在柏油路上。
　　卡车司机必须时常左拐右弯，避免让车轮陷入坑洞之中。
　　每当车队遇上过大坑洞的时候，奥莉维亚就得下车检查里头是否又被埋了新的炸药。
　　由于车队行径得过于缓慢，有时候奥莉维亚还得走在车队旁边。
　　出于随时都可能有狙击手会攻击不受防弹玻璃保护的士兵，这种行为其实十足危险。
　　但奥莉维亚仍然照做不误，因为她的同僚都是这么做的，她没有任何理由退缩。
　　或许是由于天色逐渐黯淡下来，视野不佳的关系；又或者是大家都急着想要回到营区，而显得有点急躁的关系；奥莉维亚和最前头车队的驾驶员，并没有注意路边的一团碎石堆内，埋藏着一颗由155mm火砲砲弹及两发火箭弹头所制作而成的IED。
　　奥莉维亚的卡车后轮压到IED那一刹那，当场引爆了它。
　　可是奥莉维亚本人没有听到爆炸声响。
　　她只感觉到一阵天摇地动，震波仿佛要将她整个人甩出车外──
　　当时艾力克斯一等兵正好就坐在奥莉维亚后方的另一台卡车内，而他非常肯定刚才那剧烈的爆炸将那娇小的身躯撕成碎片。
　　光用肉眼判定就知道几乎没有人能够存活下来！
　　等到尘埃终于落定，艾力克斯这才发现那台卡车的后半部被炸个稀烂。
　　他飞奔至卡车前方，看见扭曲变形的车门也被冲击波炸飞开来，躺在好几公尺之外的地面上。
　　奥莉维亚整个人卷缩在座位上，她仍然死命抓着自己的步枪不放。
　　原本白皙的脸庞复盖上一层厚厚的灰烟，身上的克维拉背心则整个烂成一团。
　　看起来似乎没有明显外伤，至少四肢都还健在。
　　她甚至还站起来，宛如顶天立地似的。
　　在那之后，所有人不只对奥莉维亚的临危不乱格外尊敬，还间接提升了营里头的士气。
　　自从奥莉维亚加入新的部队后，她就叫自己绝对不能透露出一丝软弱；她绝不容许自己被『女人的原罪』，或者该称之为『女人的刻板印象』所击倒。
　　她总是自信满满且精神焕发，个性极为开朗而且坚忍不拔。
　　奥莉维亚相信自己是美国新时代女性的代表：强悍、自信、独立自主，不受婚姻家庭约束，也不完全倚靠男人。
　　她深信自己与那些成为陆战队的女性同胞们会有光明的未来在等待着她。
　　直到位于东方的神秘华夏国度，发动战争的那一天——

第10章 集合啦！美国大洋马女兵
　　这一天，母驹宝船带着将近一万多名美国女兵抵达华夏国北方的港口。
　　由于欢迎回航加上对外战胜庆祝活动的关系，海港旁挤满了夹道欢迎的人士。
　　随着一艘又一艘华夏福空军舰抵达港口，一群又一群美国女兵如同牲畜一样被送下船。
　　她们清一色都是拥有金发、红发碧眼、高挑极为高大且身材、浑圆爆乳以及高高崛起蜜桃结实美臀的白种大洋马；其中从刚加入军队的十八岁年轻女子，到三十多岁的军官人妻美妇、少妇、熟妇都有。
　　甲板上，一万多名美国白种大洋马赤裸着胴体，露出胸前那一对肥硕又饱满的翘挺乳房，以及几乎无论何时都仿佛勃起的鲜红色乳头。
　　而她们的双腿股间更是精彩，经过短暂调教后变大的阴蒂，阴唇也格外肥厚丰，就像是欲求不满的雌兽。
　　紧接着在华夏士兵的喝令下，美国大洋马像个士兵一般整齐划一地甩着大白奶、晃着大白臀走下船舰。
　　深邃的白种女人五官，搭配充满肉欲的巨乳翘臀身材，从爆乳到腰间的过度曲线，再加上⼤腿也似乎更丰满了，翘臀也更为圆润硕⼤，那完美的的S型曲线，却又极为结实且带有弹性的感觉。
　　战斗机驾驶员，凯莉.汤普森上尉，还有海军陆战队员奥莉维亚.史密斯同样是在一万多名美国女兵行列中。
　　由于美国女兵数量过多，所以这几千名的大洋马们下船后就被命令前往最近露天广场，进行进行投降礼以示降服。
　　不过在这之前，她们会列队并在这座城镇内整齐地游街，借着这个机会让华夏人民见识一下这群未来的白娼或白种母畜。
　　“全体大洋马注意！现在双手抱头，并且按照指令小跑步巡街示众，让所有华夏人欣赏妳们淫荡的肉体，最终目标乃是一公里外的大型露天广场。预备， 起！”
　　在命令下，美国洋马女兵立刻将双手交叠在脑后，开始以夸张又淫荡的姿态一边甩着大屁股，大白奶，一边沿着指定的路线开始小跑步。
　　在公众眼中，她们各个身材高挑，身形健美又匀称，没有一丝多馀的赘肉与过分发达的肌肉，每个白种女人无不甩着香汗、肌肤闪亮油腻、甩着肥奶肥臀，呼着高亢的喘息着。
　　顿时间，几千颗大白奶子甩动撞击响起震耳乳球撞击声响，以及紧实臀肉甩动起来的声音也响彻这座位于华夏国沿海城镇的街头。
　　美国女兵们胸前两颗硕大的乳房开始上下狂甩不止，乳波四溢，令人眼花撩乱。
　　形壮美好的超巨大奶子抖动的越发剧烈，雪白滚圆的肉团醒目的上下弹跳着。
　　明明只是简单的跑步动作，使在场所有白种女人的双乳被的高高抛起，硕大浑圆的乳球在激烈的运动中不住抛甩，看起来格外淫靡。
　　肉感十足的身体也随着狂奔的动作狂甩奶子，形成一股极为淫靡的画面。
　　无论她们过去是谁，官阶又是什么；此刻都只能任由自己肥白坚挺的大奶子上下狂甩，香汗随着飞溅四周，秀发散乱飘舞，纤腰翘臀狂扭不止。
　　“呼喔！！！呼喔！！！！乎齁！”她们越跑越喘，喘息声也越来越大。
　　从爆乳肥奶球上冒出的香汗也随之飞溅四周，搭配起淫秽的肉感声，现场顿时组成一股性爱乐曲。
　　与此同时，当这一群又一群赤裸性感肉体的美国大洋马奔跑的同时，夹道欢迎的华夏群众们也在街道两旁好奇地欣赏着她们。
　　凯莉和奥莉维亚感觉自己穿越了时空，因为周遭的环境散发出一股古老的异国风格。
　　尽管华夏军队拥有先进的飞船，但他们的城镇建筑却如同建造于几百年前一样古老，映入眼帘的满是古色古香的木制建筑或砖瓦屋顶。
　　就连他们的人民也都穿着五彩缤纷的古老服装，特殊的发型也从未见过！
　　“妈咪，那一头大洋马的奶子好大好圆喔~！”
　　“是啊，妈咪觉得她大概会被安排成为产乳母畜。等到配种成功后，那头大洋马就能够用大白奶献出热腾腾的母乳给我们享用了。”
　　“瞧瞧这些淫荡又无耻的白种大洋马，光是走在路上都是在散发着淫岁的气息。”
　　“真想把她们的肥臀淫穴狂操一番，操得她们敖敖乱叫！”
　　“唉呦，什么时候老子才能够有一个像这样标致又淫岁的白种大洋马妾嘞？”
　　“听说所有在战场上有功之人都能够带一只大洋马回家操啊。再不济，一定会有编排许多白种大洋马到咱们镇上的妓院给我们操。放心啦！”
　　夹道欢迎的民众看这件幅景象，不禁对于大洋马的格外高大、强壮又淫荡的胴体啧啧称其一番。
　　虽然远在古代，华夏国就有奴役过欧洲白种洋马的纪录，但对某些人来讲可说是第一次亲眼见到呢！
　　“狗娘养的…………我真想亲手刺瞎他们的双眼…………”
　　“无论他们如何玩弄我的肉体、虐待我的肉体，我的内心都不会屈服…………”
　　这些淫岁下流的戏谑之言传进白种大洋马们的耳中，无不使她们感到更加的羞愤。
　　但是她们不能发怒、不能还口，甚至就连回头狠狠瞪他们一眼也不行，因为她们早已经成为了阶下囚，甚至成为华夏黄种人的公共财产。
　　因此这群丰乳肥臀的美国女兵依然咬着牙，满脸通红且羞愧地甩着自己的胴体在马路上小跑步着。
　　“跑呀跑呀大洋马~~奶子肥肥真会晃~~”
　　还有群华夏孩童一起跑在凯莉和奥莉维亚身边，轻快地唱起了歌谣来。
　　“骚穴春水不停淌~~扭腰摆臀最骚浪~~”
　　面对这些极大的羞辱，奥莉维亚甩着大白奶，感到自己的肌肤都变得发烫和通红起来。
　　“那边那头大洋马，脚步别慢了下来！”
　　分心的代价真的很大，奥莉维亚只不过是被华夏孩童的歌声引开注意力而放慢脚步，跟在身旁的华夏小正太士兵挥出一记马鞭，鞭子准确地落在她的巨大的臀部上，火辣辣的刺痛感顿时袭来！
　　“齁咿！！！！！！！！！！”
　　奥莉维亚高亢的惨叫以及清脆的肉声同时响起，她丰满的大白屁股淫乱地颤动，又像是水波纹一样扩散出阵阵臀浪。
　　“伙计，你听见刚刚那头大洋马的大屁股发出多么响亮的肉声吗？如果买来放在妓院大门前，每天开门营业前鞭打她的肥臀一顿发出啪啪作响，铁定能吸引客人来呀！”
　　“可不是吗？白种大洋马全身上下都有其用处啊。”
　　沿途的华夏群众见状后没有一丝同情，反而大声欢笑、嘲笑起来。
　　不只奥莉维亚，在场要是有哪个美国女兵跑慢了，她们如蜜桃般形状的巨臀就会遭到一阵鞭打。
　　所以她们全都得跑得整齐、奶子也得甩得整齐、就连大肥屁股都必须晃得一左一右同心同力。
　　由于这群美国洋马早已依照自己的身高、乳房大小、臀肉隆起度分门别类。
　　因此她们跑起来也必须展现出秩序，有条理，不凌乱。
　　乳球甩起的幅度一样、肥臀左右甩动的幅度当然也是如此。
　　所以当她们跑起步来之际，几乎可说是整齐划一。
　　住在母驹宝船上的那段日子，美国女兵们每天就得在船上原地踏步、跑步的高强度训练，不断、不断地训练，直到所有白种大洋马做出井然有序的乳波臀浪才行。
　　而她们特有的香乳淫臀在这番锻炼之下，呈现出跟军队一样最有秩序的一面。这是对她们最大的羞辱了。
　　当这一万名裸体的美国女兵终于抵达露天广场后，身上早就香汗淋漓。
　　这群白种女人丰盈的大奶上下剧烈起伏，而汗水也随着粉色的乳头尖端滴下来。
　　她们整齐地站成一排排分成许多团队，湿漉漉的汗水布满充盈饱满的肉体；这使这些美国女兵全身上下都像是涂满了一层油一样闪闪发亮，看起来更加艳丽且淫荡不堪。
　　此时此刻，高级军阶的美国女兵被安排排在列队最前方，像是凯莉就站在许多美国驾驶员前面担任代表。
　　而身为最强壮的陆战队女兵，奥莉维亚也是海军陆战队女兵的代表…………
　　正当她们还在怀疑这是为什么的时候，主持投降礼的司仪高喊。
　　“投降礼，正式开始！”
　　在司仪的呼唤后，阵阵鼓声响起。
　　“所有美国大洋马听命，立刻向广大华夏民众行白奴礼！”
　　一声令下，赤裸的美国女兵们没有丝毫犹豫，马上双手抱头、双脚岔开，挺起胸前一对油腻肥奶。
　　投降礼是华夏国的盛事，每当战胜其他国并且掳获大量奴隶的时候，都会在宽广的广场上举行。
　　放眼望去，在场的群众们穿着锦衣华服，舒舒服服地坐在观礼台上的座位，头顶上甚至还有棚子遮阴。
　　相比之下，原本以身为美国女大兵为傲的这群白种女人，此刻却不被允许遮蔽住自己的肉体，面对几百名华夏群众嘲弄的视线下感到十足羞辱，更得做出淫荡不堪的白奴礼姿势。
　　“现在进行将对在场的美国大洋马进行正式裁宣判！妳们淫荡的乳头将接受穿环仪式，正式成为华夏国的专属财产。永远赤身健康强壮的肉体，永远暴露肥大的阴唇，乳头也永远穿着环，见到华夏男人就会下意识的叉开美腿准备等待肉棒的插入。这就妳们白种女人的宿命。”
　　司仪再度开口宣告：
　　“经过测验，这批一万名白种女子中仅有一百名被判定为高级白奴丫鬟！她们将绑上传统的传统的丫鬟发髻，并且送到各大官邸作为俾女侍奉华夏男主人、女主人。除了要侍奉男主人外，也要被安排去侍奉家族的其他成员或来访的宾客。满足男主人、女主人就是白种丫鬟们毕生的目标，因此，消除主人的压力，甚至是性欲，自然就是这些白种小妾们的基本必修课，更不用说侍奉肉棒这种基本的技能。”
　　话音一落，一个个年轻的华夏侍女走到被宣判为白奴丫鬟的美国女兵面前——这一百名美国女人无非拥有最顶级、最火辣的胴体。
　　不仅胸前挂着一对硕大完美的浑圆乳房，而是就连阴道和屁眼都极为紧致且没有一丝松垮。
　　“白奴丫鬟在此感谢华夏主人的激赏与肯定！我们全员将满怀感激的接受华夏国所赐与的最高赞赏，并且以无比荣耀的心情接纳这一场高贵的的穿环仪式！”
　　在经过无数次预演和训练下，这一百名美国女兵一口同声、娇滴滴地说。。
　　接着鼓声再度响起，只见华夏侍女一只手捧金色乳环，一只手捧乳环打孔器接近美国女兵们。
　　而身为高傲女战士的她们，如今却必须自己捧起两颗硕大的肥奶，华夏人献出自己深红的粗大乳头。
　　只听见啪嚓一声，一阵强烈的痛楚盾时从敏感的乳头上传达到大脑之中！
　　乳头处瞬间的剧痛一下子让她们的全身都僵直了，泪水止不住的自眼角流出，但嘴角依旧必须露出笑容。
　　乳环的两端死扣牢牢的咬死在一起。
　　未来除非以暴力手段，否则这乳环根本不可能取下去。
　　鼓声仍在持续着，当第二声喀嚓声在她们的另一颗乳头上响起时，她们几乎快喷出淫水来了。
　　痛苦被转化为快感。
　　耻辱感则会让她们的淫水流得更多、身体更淫荡。
　　等到替白奴丫鬟穿好金乳环后，司仪再度向大众宣布：“另有三千名美国女兵被判定为一般白奴，她们会被分发至华夏各地的青楼调教、担任宫妓、军妓、官妓、家妓或民妓等职业，并且作为娼妓服务所有华夏人三年的时间，直到下次判定等级并重新分发；白种娼妓严禁在同一处服务超过三年以上。今后无论是美貌的母亲、姊妹、女儿，都将成为华人的娼妇，以卖口卖奶卖臀卖穴卖菊维生，永世不得出嫁、永世不得翻身。”
　　紧接着，手持银制乳环的华夏侍女来到以凯莉为首的美国女兵面前。
　　“白种女子，天生为娼，应当找寻适合的妓女职位，尽心尽力服侍、满足华人男性雄伟的大鸡巴，只求射精、不求回报。今时娼妓满布华人帝国天下，动以千百计。当终日倚门卖笑，卖淫为活。为满足华人男子，亦将所有白种女人纳为娼妓，不准娶为正宫妻妃，只能为娼、只能为妓、裸体为衣，并作种种淫秽之态来取悦华人男子。”
　　凯莉与其他美国女兵高喊道，内心却在淌血。
　　而当华夏侍女在凯莉的乳头上打孔时，她感到一阵剧痛和快感同时袭向她的全身上下每一处，就连阴道中的媚肉仿佛都在激烈收缩，看得一旁的华夏群众呵呵笑着。
　　而当对方将精致的银乳环顺着凯莉的乳头上刚刚打出的空洞插了进去，这一过程让金发女兵感受的痛苦更加的强烈。
　　“没想到白种女人连在乳头打洞都高潮喷水嘞！”
　　“这就是她们有欠调教的证据啊，要是放着她们不管谁知道会出什么差池。”
　　“我已经等不及去妓院好好狠操她们的白种鲍了！”
　　等到替白种娼妓穿好银乳环后，司仪再度向大众宣布：“而剩下的七千多名白种女人，同时也是数量最庞大的规模——她们则全体被判定白种母畜！”
　　听见这句话，奥莉维亚不禁浑身颤抖了一下。
　　“白种母畜是比白奴娼妓更为低等的存在，并不能够直接与自己的主人性交，而是要透过将自己的肉体行使沉重的劳力和苦工来取悦自己的主人、为主人带来生产力。除了能当作物品(暖棒壶、夜壶)或者人体家具使用之外，白种母畜也受到农庄、地毯厂、磨坊和私人大帆船所青睐，她们担任母牛耕地、母马拉车等苦力也极为适合。尤其这一回掳获的几乎全是早已经过锻炼的美国女大兵，因此绝大多数的白种女人几乎都拥有强健、高壮的肉体，非常适合作为母畜使用。”
　　“白…………白种母畜将全心全意献出自己的肉体，来执行华夏国的每一个重担、苦力与劳力，绝对会一边淫吼、浪叫，一边替华夏主人完全每一个使命！”
　　奥莉维亚等剩下的美国女兵，在悲戚的呐喊下如此说道。
　　尽管身材强壮无比，她们却绝非浑身布满恶心筋肉的专业健美女子，美国军队不会录取那种中看不重用的身形。
　　真正高标准体态的是健壮与强悍为一身，却不失平衡的女子。
　　最终，奥莉维亚和其他陆战队女兵的乳头也被穿上青铜制的乳环。
　　美国女兵们低下头，这才发现其中一只乳环上刻着她们原本的国籍、军种、军阶等资料，另一只乳环上则刻着她们现在的身分，正是她们在宝船上被安排的大洋马编号!这些刻印是华夏国管理洋马的重要一环，方便华夏人民辨别白种大洋马外，同时也不停地提醒着洋马以往和现在的身份，对曾是骄傲无比的军人来说简直就是极大的羞辱
　　“白种大洋马听命！”
　　每当凯莉和奥莉维亚听见华夏语的命令时，她的身子都会不自觉地紧绷起来，还会赶紧站直站挺，动作中丝毫没有一丝怠慢。
　　“现在立刻前往白种集中营，等待最后的分发！”
　　这倒不是说她已经完全接受自己的新身分——事实上完全相反——反抗心极强的她不愿相信自己已经成为东方华夏人的财产。
　　可是在母驹宝船上经历将近半年的严苛训练，以及不知多少次的鞭臀惩罚，几乎让她的肉体对华夏人的口令产生反射动作。
　　在此，凯莉和奥莉维亚这才正式开始自己全新的人生

第11章 展售中的美国大洋马女兵
　　正午时分，华夏市集人声鼎沸。
　　不只是因为这座城镇距离华夏首都只有几公里之遥，它拥有一座繁忙且繁荣的海港。
　　坐落于这个地方贩卖的物品，似乎比任何其他地方的市集还要多样化、还要玲琅满目；有些货物刚被运下船只，商人们便直接在港口上开始叫卖与贩售。
　　放眼望去，这里除了有大量鲜鱼之外，鱼干也是相当受欢迎的商品之一。
　　一般华夏人常用的丝绸、各式各样用途的宝玉、书籍，全都经由海港或内陆来到商人交易。
　　珍贵的食物则是大户人家管理人瞄准的目标，像是柳橙、柠檬，或者是茄子。
　　然而，俗称为“白金”的白种女人却最为引人注目！
　　许多世纪以来，白种女人甚至比香料还要抢手。
　　她们在华夏社会中占有最重要的商业价值，堪称万用的功能使得白种女人成为炙手可热的商品。！
　　自从丝路没落后，沿海城市就变成了白种苦力与性奴隶买卖的第一站；更别说是能够进行远洋飞行的母驹宝船停靠的海港了。
　　为此，华夏国订定了无数的白奴律法规定、开设无数的白奴妓院、建造无数的白种母畜农场、为的就是要以最完善的制度，彻底奴役那些来爆乳肥臀的火辣大白洋马。
　　高阶一点的白种女孩一旦被华夏的大户人家买下，便会以华夏文为她们取新的名字 ，还会在乳环上刻上她以前和现在的名字；只不过对于凯莉.汤普森上尉或奥莉维亚.史密斯这一类白娼和母畜来讲，反而会为了更加“保有”原本的形象增加韵味，她们能够保有自己本来的名字。
　　想当然耳，为了让所有华夏商人与客户双方都能公平交易、买卖得尽兴，这些主要的大洋马商业城镇都会有一座巨大的室内批发商场。
　　“各位请看看。这些来自美国血统的大洋马，全都是举世无双的白皙美奴。当地的女子与有得天独厚的强壮肉体，你不可能描绘得出更迷人的脸庞，搭配最巨硕的滑腻肥乳以及肥臀。千万别错过这次的机会，现在，让我们从这一位美国女兵开始介绍！”
　　位于一栋朱红色的宅邸内，高档的建筑风格多以传统典雅的园林为主。它的占地不仅广大，其建筑大门、大窗，还有五、六层楼之高。
　　这里便是白种大洋马的其中一个重要批发馆，简称洋马坊。
　　每天都有几千个华夏人会造访洋马坊，其中有妓院老板、大官的仆人、商人等等，他们都是来替自己物色上好的白种女奴。
　　此时此刻，位于贩卖一般白娼的楼层，有数百名特别挑选出来的白种女人正在展示当中。
　　她们皆被关在玻璃制的展示柜当中——然而，这个展示柜的形状非常奇特——与其说是『展示柜』，不如说是巨大的『展示瓶』可能更为贴切。
　　『梅瓶』本是一种小口、短颈、丰肩，瘦底、圈足的瓶式，以口小只能插梅枝而得名。因瓶体细长，常作为盛酒用器。
　　只不过，眼前排列整齐『梅瓶』改以透明玻璃制成，每一个瓶中还都立正站着一名白种女人。
　　由于上宽下窄的缘故，这些白种女人无法坐下或蹲下，只能整个人站得直挺挺的，双手交叠放在后脑杓上，并且尽可能挺起胸前两颗肥硕媚艳的爆乳，紧实的肉臀也不敢有丝毫松懈、始终绷得紧紧的。
　　这样的动作更能突出白种女人弯曲的臀部、健美的腿、性感的曲线；只要有在展示柜负责人命令时，美国女军人才能够依照做出白奴礼、转身翘起大屁股、掰开屁股办露出屁眼和白鲍等姿势，来向观众展示自己强健结实的肉体。。
　　而凯莉.汤普森上尉也在其中。
　　华夏人究竟是对美国女兵施了什么样的法术，才将她们关入这个『梅瓶』中？
　　就算瓶中的空间足够装着人，那狭窄的瓶口依旧无法将人给塞进入。
　　凯莉只记得，负责管束她们的华夏男孩只是弹指一下，所有被选中的美国女兵就登时落入『梅瓶』之中，无论她们怎么打、怎么敲都逃不出来。
　　假使不想被关在『梅瓶』中饿死，美国女兵们只能遵照华夏人的命令，成为洋马坊中的展示商品。
　　也因为如此，凯莉一如其他数百名同僚，站得挺直、双手抱头、挺起乳房，宛如一个正在受检的士兵；只不过此刻，她全身赤裸且两颗乳房上的乳头各被穿了银制乳环，反倒一个给人欣赏的展示品和女奴。
　　当中一些出名的美国军人（舰长或是指挥官）或是新俘虏的兵种（就如凯莉战机机师的兵种身份）就如会优先被分配到这些位置做展品
　　更令凯莉感到羞耻的是，自己和其他美一名『梅瓶女奴』旁边，竟都挂有她们还是军人时的军种制服，并且有两张卷轴呈现出在母驹宝船上记录的各种资料。
　　其中一张卷轴写下了凯莉的名字、出身、原本的军职、或身高体重这一类的基本资料，另外也包括她的阴蒂大小、阴道长度、阴道的轮廓行形状、肛门大小、直肠与结肠直插深度、大肠可以插总长度、肛门括约肌状况、喉咙大小、喉咙深度、鼻腔大小、鼻腔深度、尿道大小、膀胱容量、尿道直插膀胱深度、子宫大小…………
　　每一个细节都被细心地陈列出来。
　　而另一张卷轴则为画纸，上头绘制出凯莉陷入绝顶高潮之际的容貌。
　　她双眼往上翻、舌头外吐，极其所能淫荡的模样。
　　除此之外，画布上也少不了凯莉的生殖器在性高潮潮喷、有如一朵盛开的大红花样貌。
　　这两张以毛笔勾勒出的白女高潮脸与白女阴户，栩栩如生得宛如就像照片一样真实。
　　这种卷轴在记录完以后，却又宛如高科技般的全息投影一样，可以随意切换凯莉大洋马的表情(正常脸和绝顶高潮脸)，切换查看她阴户正常、发情，以及高潮喷水的状态、紧致的屁眼张大或收缩的状态等等。
　　正当凯莉感到羞耻难耐的时候，她听见叩叩叩的清脆声响。
　　抬起头，负责管理她这一区三十个『梅瓶』的华夏小男孩敲了敲瓶身。
　　而她也注意到此时已有十几个年轻的华夏青年站在瓶子面前，恣意地上下打量她全身上下每一处。
　　“小淫奴名为凯莉.汤普森！三十岁，出生于加州，高一百七十五公分、重五十五公斤、乳房G罩杯、阴道长度为OO公分、弱点为探入淫穴后三公分的媚肉和子宫颈。我原为美国海军战斗机驾驶员，阶级为上尉。由于我胆大妄为攻击攻击伟大的华夏主人，堪称罪大恶极。如今我已是华夏国的白娼，有请华夏主人买下白奴！白奴在此宣示，我愿意以自己训练有素的阴道热情地夹紧每一根华夏肉棒肉棒、以紧致的屁眼和贪婪的嘴穴裹住雄壮威武的大黄鸡巴龟头，以白种女人天生为娼的肉体恭敬侍奉每一位华夏男人，借此赎罪！”
　　凯莉以嘹亮的声量喊出这一连串话，自己连大气都没喘一下；但她白皙的肌肤却浮起羞涩的淡红色。
　　每当凯莉面对有兴趣购买她的客人时，她都得念完这一段自我介绍与身为白奴的忏悔。
　　而这群年纪或许才十七、十八岁的青年商人听完后，每个都发笑起来。
　　“转过身让我们看看妳的大屁股和屁眼。”其中一名青年说。
　　在允许下，凯莉缓缓转过身背对着他们一群人，然后主动掘起自己经过锻炼过的结实肉臀，主动往后伸出双手，使劲掰开屁股瓣并展现屁眼和白种鲍给对方。
　　她感觉自己就像个不知羞耻的婊子。
　　“这屁眼不错，感觉挺紧的。屁股也像个熟透的大桃子般粉嫩粉嫩的。”
　　“是啊，让这美国女奴穿上大红色装束但唯独裸着屁股，在店门前跳舞甩动大屁股铁定很吸睛。”
　　“更何况她还是个战斗机驾驶员，而不是随处可见的女机组船员。这白奴的骚白鲍可以为咱的白娼妓院赚取不少银子呐。”
　　确实有几名青年开始考虑购买凯莉，毕竟她算得上这回捕获的白奴中少数的战斗机驾驶员。
　　每个商人都想要将她买下并置入于自己的妓院中大肆宣传，必定能吸引无数客人花银子征服这头美国女战斗机驾驶员的肉体，操得她潮喷连连、淫叫四起。
　　“啊，另外一个瓶子中还有个舰长耶！我的青楼特别缺个丰乳肥臀的肉感熟女了。咱们去看看那名白娼如何？”
　　只见这群年轻商人又走到另一边的『梅瓶』，又不禁发出惊呼。
　　“…………熟女淫奴为美国海军的巡洋舰舰长，三十五岁，一百六十八公分、体重五十六公斤、H罩杯、阴道长度为…………由于我率领船舰反抗华夏主人，本应罪该万死。但华夏国赐与白奴第二次人生机会，愿意让我以淫贱的肉体取悦华夏主人的黄种肉棒。尽管我已生两胎、白鲍松垮，但屁眼紧致如处女、嘴穴真空吸精技术极为精勘。请华夏主人买我，白奴一定施展浑身解数接客，借此将功赎罪啊！”
　　凯莉一听到这番话，就知道是自己曾认识的船长，不禁替她的遭遇感到悲戚。
　　“…………小白奴为美国海军医务兵，二十岁，一百六十五公分、体重五十六公斤、D罩杯、阴道长度为…………我本来是负责医治我军的伤兵，却在船沉后苟且偷生活下来。治疗华夏的敌人是不被允许的。白奴愿意用自己的阴道抚慰每一根勃起的华夏肉棒直到它们射精、用自己的唇和舌温柔平息每个华夏男人的龟头对白奴罪刑怒意。并让自己骚浪的子宫接下每一滴高贵的华夏精液。我一定会扛起娼妓的天职，用馀生安抚华夏男人的性欲，替买下我的妓院赚大钱。”
　　与此同时，凯莉也听见某个年轻的美国女医护兵如此娇滴滴地说着；她绝对没有想到加入堪称世界最强的军队，最终却沦为这样的后果。
　　舰长、医护兵、战斗机驾驶员——这群美国女兵全全都必须忍着肌肉酸痛，在『梅瓶』站直站挺，宛如女奴一样遵照每个对她们下达的命令。
　　无论是原地跳跃甩奶晃出激烈的乳浪，好让买家知道她们在床上被狂操时甩动淫荡肉体的景色。
　　抑或是岔开大腿、抬起下体，尽可能掰开自己的阴唇、让买家能够看到阴道最深处，好让对方判断自己白鲍的质量…………
　　甚至不只是买家，就连一般家庭偶尔都会携家带眷造访洋马坊，大人小孩一起观赏『梅瓶』内的一丝不挂的美国女大兵。
　　小男孩与小女孩大声读着挂轴上的肉体资料，或者对着凯莉等白种女人的高潮表情大声嘲笑。
　　“原来这就是G罩杯的大小啊？”
　　“那两坨大白奶子好大好圆喔，真想知道大洋马的肥奶摸起来什么样子。”
　　“下次生日给你买个大洋马，让妳揉她的奶子揉个爽、白鲍操个爽。”
　　“耶，太棒啦！”
　　“相公真是的，现在大洋马多贵啊。买了咱们家就破产了。”
　　“娘子莫担心，我有个在做生意的朋友，他说今后会有更多白种女人进口到我们华夏国。因为我们华夏的飞艇舰队就快要打下美国西岸了，北边的战场也快开打了。届时大量的白奴会将价格拉下来，我们家总得买一个丰乳肥臀的白种女人给咱们儿子当泄欲对象，又或者给咱们家女儿当贴身丫鬟侍奉，才不会被人看扁啊。”
　　“原来如此~呵呵呵。那我们一定要买个不输给这头凯莉大洋马的白奴回家。”
　　凯莉一边听着这家人的对话，一边替自己的国家的安危感到忧心忡忡。
　　“难到美国会沦陷吗？”她低喃着。
　　可是她还没能多想，在洋马坊工作的华夏男孩就已经对着她怒吼。
　　“在发愣个什么！客人要听妳亲口报上自己的名号和资料！”
　　“对、对不起，请华夏大人原谅无脑的白奴！小淫奴名为凯莉.汤普森！三十岁，出生于加州，高一百七十五公分、重五十五公斤、乳房G罩杯…………”
　　凯莉再度喊起不知是第几次的自我介绍，之后下午还会举办自慰高潮和潮喷表演，她的脑袋几乎快放不下淫荡举止之外的事情。
　　未来将有好长一段时日，她将继续待在这『梅瓶』中当作展示品，直到她被送到妓院当娼妓或军营担任军妓为止。
　　然而，身为白娼的凯莉也许是比较幸运的。
　　因为在同一时刻，奥莉维亚.史密斯和其他的美国母畜正遭受的更加无情的对待——

第12章 推石磨的美国大洋马女兵
　　并非所有来自欧美的白种女人都被设置于洋马坊的建筑物室内，也不是所有大洋马都被关在『梅瓶』之中。
　　事实上，洋马坊有很大一部分的占地位在室外。
　　这个地方种满细心栽培的的草木、凋刻的假山、开凿的清池，每一样都无不令人心旷神怡。
　　如果事先不知道此地是商用批发商场的话，任何人都会以为一片传统典雅的华夏园林。
　　唯一不同的是，这片园林中有许多地方被特别被划分出来，专门用来展示等级数量最多的白种大洋马——
　　白种母畜或洋马母畜。
　　这群大洋马的双乳入头上残酷地被穿上一对铜环，上头还写有她们的名字以及身分，一眼就能让人得知被分类最为低等的等级。
　　白种母畜主要的职责并不是以自己天生淫荡的肉体替华夏主人赚钱，更别说有幸用自己的低贱的淫荡白穴夹住华夏主人高贵的的黄种肉棒了。
　　一般来讲，她们多半用于华夏人不做的沉重劳力。
　　无论是开山、采矿、开垦荒野、传统冶炼等等…………
　　然而，白种母畜可以做的工作不仅于此，而是真正融入华夏人的日常生活之中。
　　强壮的大洋马能够担任高贵人士母马拉车，又或者是搬运工的苦力。
　　肉体耐力极强的欧美女人也非常适合被改造成人体家具，让室内、室外的装潢更具有『温度』与功能性。
　　更别说高级的华夏仙人还能将大洋马的身体利用到另一个极致，不过那都是后话了。
　　回到当下——
　　此时此刻，奥莉维亚.史密斯（OliviaSmith）和她的美国女兵同伴们，正在洋马坊的室外场地展现自己的肉体，而她们绝不是呆呆站在原地给人看而已。
　　“齁喔！齁喔！齁喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　空旷的草地上，不仅想起数百个白种女人的哀鸣，同时还摆有几十座极为巨大的石磨。
　　这些石磨的高度达两米，还需要四到五个人张开双臂才能够完全环绕住。
　　有四个把手分别自石磨各个边伸出来，并且呈现十字形，显然是要四只牲畜同时推才推得动。
　　包括奥莉维亚.史密斯在内，只见这群高大而健美的美国女兵全被编为一组，总人数刚好有五百多人，几乎可以组成好几支连队。
　　她们被分成四个人一组，负责不停地推动庞大沉重的石磨，来自美国白种女兵们如同牲畜一般，在低吼和哀鸣中鼓动自己全身上下每一处肌肉，拼了命地在华夏管理员的命令下推动石磨。
　　而且推的方法又被分为两种。
　　“好重、这实在太重了齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　其中一部分的美国女兵挺直身体，双手紧紧地抓着木杆推动着石磨。
　　她们的指尖泛白，两只手臂上的肌肉也极为紧绷，整个人肌肤都趴在木杆上，就只是为了要将什么都没有石磨不断地往前推移一圈、一圈，又一圈，做着毫无意义的劳动持续一整天。
　　另一部分的美国女兵却以不同的方式在拉动着石磨——尤其包括奥莉维亚在内——她们的身上却套着紧致的皮套，同时和腰部向上延伸的皮带扣在一起，让女人不得不仰起头，并让所有人都能看清楚她们脸，看清楚她的脸蛋。
　　而她们的双手则反绑在背后，全身上下只有双腿能走。
　　最终，所有皮带和拘束具都连结着石磨的柱子，迫使她们必须拉着石磨转圈。
　　“要快点…………拉动啊齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　奥莉维亚崩溃地大吼大叫，却只能使出浑身的力气往前走动、拉起沉重的石磨。
　　艳阳下，无论是推着或拉着石磨的美国女兵们全吐着舌头，浑身上下滴着汗水。
　　每当她们踏出一步，双脚都仿佛都在泥土地上陷进去，留下深深的脚印；可见她们得使出的力量有多么强劲，而石磨又多么沉重。
　　奥莉维亚和其他美国女兵就这么挺着身子，向周遭所有华夏人展现出自己健康的肉体，以及略为明显的肌肉线条。
　　她们的身材依然保持得相当苗条又性感，浑身散发着青春与健康气息的贺尔蒙与诱惑力，任谁一看就能清楚明白，她们这些白种母畜不只是耐力、身体素质或者持久力，肯定都达到了相当高的水准。
　　当然，奥莉维亚等人胸前一对饱满乳房和精壮的臀部更是不可忽视。
　　再加上粉红的蓓蕾，还有那充满肉感的臀部，可以说是极其性感的高大女郎。
　　“齁喔喔喔喔！齁喔喔喔喔喔喔喔！”
　　不管肉体多么痛苦，奥莉维亚只能一边嘶吼一边持续使出吃奶的力气拉动石磨，她和所有美国女兵就是一整天推动、拉动石磨给那些路过的买家和民众欣赏，来向观众展示自己强健结实的肉体，直到日落为止。
　　而且今天还是个特别的日子——华夏军队特地造访这座洋马坊，就是为了购买大量的白种洋马，作为运送物资与拉动马车用，或者背负重物用的母马！
　　“将军大人，您看看这回俘虏回来的大洋马多么健壮、多么精力充沛，随时都能替咱们华夏献出肉体啊！”
　　一旁，洋马坊的老板正在滔滔不绝地向亲临此地的将军大人介绍起他的商品。
　　值得注意的是，洋马坊的老板是个年约四十多岁的中年男子，但这位有将军之名的华夏军人，他的外表无论怎么看却都是一个十多岁的清秀小男孩。
　　只不过这名正太将军脸上带着刚毅果断，冷酷顽强的军人神态，眼眸里却仍未透露超龄得成熟；年纪较小的人会尊敬他，年纪较大的人则不敢小看他。
　　“看来这次收获的大洋马皆是来自美国的优质女兵。”正太将军说：“听说她们各个身强体壮，体力与淫性都十分充沛，看来果真如此。”
　　“没错没错，结实强壮的肉体再加上白种女人体内极为强烈的性欲，只要好好控制并掌握这一点，铁定能够为将军大人所用。”
　　“正好我们华夏国要往北方持续进军。”
　　正太将军低头思考，说：“北方天寒地冻、路途遥远。尽管我们可以用飞船载兵前往，但为了让我们的战士们能够熟悉环境，徒步进军是免不了的。这些身体高壮的白种母畜来的确实是时候…………”
　　“呵呵~~~所以将军您的意思是？”洋马坊老板的脸上堆满笑意。
　　“替我选出五百名身材最高大、体格最好的的白种母畜，我要将这些大洋马列入我们北方远征军的白种驼马行列中！另外我还又一千名新进的中等白奴，替远征军增加新一批随军远征的行军军妓，用来给咱们战士泄欲之用。”
　　“遵命，将军大人。关于白种母畜的人选，我手边正好有一批最上等的大洋马符合您的需求。她们皆是来自美国的海军陆战队的女兵，肉体韧度和耐力绝对包您满意。”
　　此刻，奥莉维亚的视线撇向一旁，正好看见一位身穿华服的中年男子向一名瘦小的男孩恭敬致意。
　　尽管感到这幅景象感到诡异，但鞭子马上又落在她的大屁股上。
　　奥莉维亚当然不会晓得，自己的人生即将踏上一条崭新的白种母畜之路。

第13章 套上母畜装的美国大洋马女兵
　　位于华夏国的沿海城市，大多是给一般国民居住的地方；华夏国的人民在这里长大、恋爱、结婚，辛勤工作不让加人挨饿，并认真将孩子养育成人，平凡得与我们所知的人类并没有什么不同。
　　不过越是深入华夏国的内陆地区，人们就会发觉自己好像在不知不觉中走进一处仙境；那些地方才是华夏国真正统治者的居住地，同时更是华夏军队主要驻扎、训练士兵的地方。
　　这些习有仙术与神术的华夏之人，几乎都是居住在穷山峻岭之中。
　　此地不可能有任何科技产品，更别说什么汽机车了；因为就连孩童都会使用基本的飞行仙术。
　　没有像他们那样上乘的轻功或者强健的体魄，根本不可能走出这一大片层层叠叠的山峦。
　　放眼望去，到处都是美丽壮观的自然景致。
　　云雾缭绕的山岭之间，无数山峦耸立于白雾里头。
　　定睛一看，仿佛还能看见山顶上坐落着无数精美的楼阁，凋梁画壁，宛如美丽至极仙境。
　　可是对于奥莉维亚来讲，她根本就无法静下心来欣赏这些景致。
　　事实上，包含她在内的五百名美国陆战队女兵，她们正在这一片壮丽的世外桃源中，日复一日地进行着艰苦的锻炼。
　　此时此刻，这群白花花又汗津津的大洋马正于一片山脚下的旷野草地上狂奔着。
　　宛如被驱赶着的牲畜一样，十几名黄种牧羊孩童骑着健壮的小驴子，从左右和后边围绕住这群白种女人。
　　黄种男孩手持牛鞭，只要见到哪个白种女人慢了下来，或者跑离队形就毫不留情地朝她们结实的翘臀狠狠鞭打下去，让她们一个个发出高亢的惨叫声。
　　“呀！呀！快跑！”
　　“咕呜呜呜呜！咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　这群大洋马可不是随随便便的普通女人，更不是那种普通坐办公室的文书军人，而是真正在上过战场的陆战队女兵。
　　她们高鼻深目、奶大臀翘、浑身如练、高大的肉体无非是经历过多年的锻炼，而非一朝一夕而练成的。
　　每一个都拥有浑圆肥翘的硕大乳房，跑起来时还会随着身体左右甩动，发出啪啪啪的声响；就连那一对大屁股也是结实肥翘，甩动起来扬起的肉感臀浪格外明显。
　　只见这五百多只白种母畜甩着惊人的乳波臀浪，浑身闪着油腻且淫荡无比的水嫩光芒，在绿树成荫、美丽无比的自然景致中挥洒香汗。
　　她们大概任谁都无法想像，自己会有今天吧。
　　只见这些黄种牧童挥舞着牛鞭，而大洋马们则一起奔跑。
　　显然，这群驱赶母畜的年轻孩童相当专业。
　　不一会儿，她们就成了一个紧凑的群体。
　　男孩们骑着驴子围着她们转，鞭子噼里啪啦地响，让她们紧紧地围成一团，一圈一圈地跑着躲避鞭子，不断修正奔跑方向的路线。
　　“哈！哈！”黄种牧童们们用更急促的声音喊道，又伴随着更多鞭子的噼啪声。
　　——以及更多“咕喔！”与“齁喔！”宛如牲畜的模煳惨声，其中当然也参杂着奥莉维亚的嗓音。
　　一听见回荡于山林间的哀鸣，就连附近的老农民都不禁抬起头来。
　　“哎呀，老伴。妳快听听，看来那群白种母畜又来这里练习啰。”
　　“是啊，这回白种母畜好像质量比上次更高，屁股被鞭打的声音响得嘞。”
　　位于这片高山的山脚下有许多耕种用的田地和放牧用的草地，许多平凡农家则居住于此。
　　他们习以为常地从农活中弯起身，看见不远处有几百名白种女人正在牛鞭的督促下狂奔着。
　　白种女兵们因为快速跑上旷野上，还有些喘不过气来。
　　她们丰满的乳房因为剧烈的呼吸而大幅度弹跳、起伏不定。
　　一对又一对坚挺的大奶子随着激烈的舞动，并在空中晃出一波波花白白的乳浪。
　　白皙姣好的面容上布满了汗水与潮红，无拘无束的奔放胴体上也是闪亮得如同抹了一层油水。
　　“看来他们正往河边的方向跑去。牧羊童每天驱赶白种母畜去喝两次水。水经常在远处。这让他们有机会练习在相当长的距离上快速奔跑，喝水能让它们都保持健康和纪律性。”
　　“不好好的鞭策与克制白种母畜，她们就只会越来越堕落，越来越懒散。”
　　“不过你看，这群大洋马身上已经穿上母畜装备了，看来她们今天就要正式上工啰。”
　　华夏农民们口中说的母畜装，其实便是一种类似于缰绳的绳索，缠绕并固定于她们的身子上。
　　这些绳索束缚着白种女兵人的头部、双手则被迫绑于背后，使得她们以一种往前倾斜的方式奔跑着。
　　由于白种母畜没有直接与华夏男性性交的职责，因此她们被套上了贞操带以及肛塞，并且以法术上锁。
　　这也让这群美国洋马的排泄被严格管理着。
　　而且一天只有一次排泄的机会，那时肛塞和贞操带才有解锁的机会。
　　除此之外，奥莉维亚以及其他美国陆战队女兵的嘴也被套上马衔，无法阖上的嘴只能不断发出沉重的喘息或惨叫；不过目前还没有绑上缰绳。
　　在旷野上狂奔的同时，奥莉维亚微微感受得到肛门中的那根肛塞的存在——这根宛如阳具的肛塞非常光滑，一是为了扩张进入，二是为了降低刺激。
　　因为整条圆柱都光滑无比，所以不像是阴茎或者假阳具一样，能提供足够的性快感来达到高潮。
　　再说了，刺激的是肛门和肠道，并非小穴和阴道；而且身为母畜的她们更被规定不允许擅自高潮。
　　穿着这身极度耻辱的装备，奥莉维亚不禁回忆起稍早时候的场景——
　　******
　　“全体大洋马母畜岔开双腿、露出淫贱白鲍！”
　　当时美国女陆战队员全体排排站在广场上，双腿岔开、双手抱头。
　　如今，她们的乳头上都穿有着铜环，铜环下来系着一条长度到腹部的铜炼。
　　这群美国女兵确实很美、身体也非常淫秽，简直就是天生为了成为性奴的存在—唯一美中不足的，大概就是这群白种女人的阴毛还没刮干净。
　　也因为如此，负责照顾她们的华夏牧童纷纷拿出特殊树酯所做的黏胶片。
　　这些小牧童只有十岁，最小的甚至只有八岁—但他们却用赞赏和贪婪的目光打量着眼前这些赤身高大的胴体。
　　美国女兵的年纪几乎都足以当牧童们的姐姐，甚至是母亲。
　　只见这些女人的胸部各个十分丰满，硕大的乳房上的乳头也比普通人大很多，非常惊人地硬了起来，下身阴毛复盖下，两腿间的那迷人的肉穴也显得十分肥厚。
　　“这些姐姐的胸部好大啊。”
　　一名小男孩说着话，手并没有空闲，他的左右手各掐着两位美国女兵的丰满的乳房，狂野地搓揉着，乳球发出阵阵迷人的乳波。
　　“啊呜……啊呜…………呜喔……”美国女兵被迫张着的嘴闷哼着。
　　小男孩的小手继续搓揉着乳房，像似软体动物一般，乳球随之改变形状。
　　简直就好像是从乳球中搾出来一样，汗水大量地向外喷了出来。
　　但这里面不光是只有汗水而已，其中更是混合着一股浓浓的淫靡贺尔蒙，那是因为这具肉体想要成为被男人玩弄的玩具，所以拼命制造出大量的贺尔蒙，这样才能诱惑男人吧！
　　见状，其他小男孩也贪婪地抓住眼前这一排排白皙大奶子使劲揉捏。
　　奥莉维亚等人们只能任由小自己十多岁的孩子玩弄，将自己丰满高耸的大奶子献给他们，抓捏成各种淫荡的形状，还一边嬉笑着，用手托着好像在撑着颗浑厚肉球的重量。
　　奥莉维亚只能紧紧握着拳头，表达着无助的愤怒。
　　“生气了吗，妳这淫贱的女奴？那看看这招如何！”一名小男孩说道，并向后拉起某个奥莉维亚的乳头链子。
　　“呜喔！呜喔！呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　剧痛顿时从女人最脆的部位传来，仿佛要让乳头从乳房上扯断，使她立刻像只母兽般剧烈狂叫起来。
　　听见她凄厉的惨叫，华夏牧童更加卖力地使劲地扯着，直到看见两个嫩红的乳头已经充血变大，变成了紫红色才停了下来。
　　奥莉维亚兵几乎不敢相信自己的乳头会遭受如此酷刑，那种疼痛使她感觉自己的乳头已经被勒断了一样，浑身不停地流着冷汗。
　　“那这样如何呢？妳们这些低贱又不检点的大奶美国女兵！”
　　另一位牧童同伴不甘示弱，手里握着两端系在另一个红发美国女兵乳头上的链子，规律地上下甩动。
　　两个丰满的大乳房随着链子开始上下地剧烈抖动起来，旁观的小男孩们都纷纷讪笑起来。
　　“喔呜！喔呜！住手喔喔喔喔呜呜呜喔喔喔喔喔！！”
　　红发美国女兵也跟着大声惨叫起来，从嘴中吐出混浊不清的哭叫声。她猛烈地左右摆头，好像这就能避开疼痛，紧绷的身子也疯狂忏抖着。
　　“嘿嘿，看起来一点都不像战士，反而是天生的妓女……喔不，是更下贱的母畜。”
　　“真想要拥有一个属于自己的白娼啊，就算是白种母畜也好啊！”
　　“到时候应该会赠送我们一位白种女人吧？到时候我就要求老爸让我好好干她，从早干到晚，干到嫩穴都松垮掉。”
　　“真诈，我也想在这些成熟的西方女人身体里狂射，射得她们满子宫精液。”
　　“嘿，到时候记得分享一下啦。十个人一起把她干得爽歪歪。”
　　“我喜欢那个红发的白种母畜，屁股翘得跟什么一样。光站在那就像在求偶似的，多么想和男性交配。”
　　“另一个姐姐的腰部很结实有力，应该很擅长在肉棒上疯狂骑乘吧？”
　　“金色短发的也不错，皮肤又白又嫩的。无论奶子或屁股都很肥美。乳头又很粗，或许可以改造成乳头小穴哟……怀孕后还可以当作产乳奴隶，母乳喝到饱呢。”
　　一群华夏小男孩刻意在动弹不得的白种女人们面前，高谈下流又低俗的话题，给予这群女人心灵上的打击。
　　至于美国女兵们，一当她们听见自己悲惨的未来，某些人不禁再度哽噎，却只能从被固定住的嘴中发出模煳的哭声。
　　“开始干活了吧！”
　　接着，牧童们走向自己选中的美国女兵，将特殊的黏胶片贴在了美国女兵下身那梳理得很整齐的阴毛上，小心地将黏胶带抚平粘牢。
　　他们仰头仔细看着女人的表情，突然将粘牢的胶带扯了起来！
　　又是一阵剧痛从下身传来，美国女兵们强忍着扭过头，她们知道这是那胶带被拉起时撕扯着自己的阴毛的缘故。
　　小牧童们看着手里被扯起来的胶带，看到上面被粘着扯下来的阴毛，阴笑了起来。
　　然后，他们开始不断地将胶带片贴上去，然后用不同方法再撕下来。
　　有时慢慢地往下撕，有时则猛地一下就扯下来。
　　直到美国女兵们分开的两腿之间的下体已经变得光秃秃的，阴毛已经几乎完全被胶带粘着撕扯了下来，他们才满意地用手指抚摸那完全裸露出的阴唇。
　　几百个肥厚又迷人的艳红色肉穴整个暴露出来，娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放。
　　当手指头碰触上去的时候，还可以感觉到焕发淫靡光泽的小穴入口正在紧张抽搐着。
　　“非常好。”
　　一名华夏牧童抬起头，对着无法正常说话的奥莉维亚露出灿烂的笑容。
　　“大姐姐的白鲍真肥厚啊。真希望之后能妳从军队退伍后，就来当我家的专属母畜好不好？我一定会好好疼爱姐姐的白种鲍喔。”
　　奥莉维亚打了个冷颤，她是真的要成为华夏人口口声声说的白种母畜了吗？她明明是陆战队队员，是一个人！怎么可能会成为一头母畜！
　　“全体大洋马母畜下跪，”
　　在命令下，奥莉维亚等人只好整个人趴在地上，肉臀翘得老高，还必须自己伸出双手掰开屁股瓣，完全暴露出自己的屁眼。
　　她垂下的发丝盖住了美丽成熟的脸庞。
　　而几百颗颗丰满的乳房因为姿势的关系，从身体两边被挤压的露出来，显得更加的巨大。
　　她们的屁股高高地向上翘起，好像迫不及待地想要男人来干一样。
　　修长的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停地喘着气，一边“呜…呜…”地哭着。
　　只见一排排结实而富有弹性的大白屁股呈现出雪白色泽，臀肉因未知的恐惧而微微颤抖着。
　　就在此时，华夏牧童们将肛塞一齐塞入这群陆战队女兵的屁眼时，全场发出此起彼落的惨叫。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随着逐渐加重用力道，这些白种女人的屁眼就被硬生生地逐渐撑大，火辣辣的剧痛随之传来，她们好似还能听见自己肛门肌肉被掰开的声音。
　　“住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“停下、停下来，肛门要坏掉了，坏掉了咿咿咿咿咿咿咿咿呀！！！！！”
　　“被撑大了，要被撑大回复不去了呀呀咿呀啊呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　奥莉维亚雪白的大屁股一下子僵硬了，同时肛门也本能缩紧，但屁眼被撑开的她根本毫无办法阻挡。
　　她汗水淋漓的屁股在痛苦中疯狂的摇晃起来，就像是头母狗正用不知廉耻的动作渴求着交欢。
　　其他美国女兵们同样一边发出惨叫，肉感十足的身体也一边强烈扭动，几乎要把自己的背给折断。
　　不仅大屁股胡乱甩动，绷紧的前身也剧烈挣扎，硕大的奶子上下不停狂甩，形成一股极为淫靡的画面。
　　“让我们比赛看看，哪头母畜的屁眼能被撑得最大—喔喔，这个姊姊似乎略高一筹。”
　　“不不，我这头母处的肛门才张得更开。”
　　“才怪，是我的母畜屁眼最有弹性。”
　　面对白种女人凄厉的惨状，华夏牧童们则是一边打趣谈笑，一边继续对眼前的女体施予酷刑。
　　更要命的是，当肛塞进入她们体内后，竟然立刻自动膨胀、微微挤压肠道外壁，甚至还一节一节的向前伸缩，伸入肠道的深处！
　　越靠近里面的那几节比较细，是为了深入母马的肠道，起固定的作用，保证稳固。
　　之后再搭配贞操带以及绳索固定住，使得这个肛塞完全不可能从她们体内滑出来或掏出来。
　　奥莉维亚与其他五百名美国女兵疯狂甩动着大屁股，试图脱下肛塞的可笑模样，看得华夏的男孩们哈哈大笑着。
　　她们反射性地翘着屁股挣扎，雪白的大腿颤抖着，沾满汗珠的光屁股在疯狂的晃动着。
　　在肛门中的异物，使得她们丰满肉感的光屁股摇摆得更为明显，甚至可以说是有些夸张的扭动了起来。
　　那雪白的臀肉充满诱惑的晃来晃去，湿润的蜜穴和被撑开的屁眼是那么醒目，在众人眼前一扭一扭的划出了性感的圆弧。
　　最外面的部分，当然是最符合母马身份的道具：尾巴。
　　这尾巴当然不是什么装饰品，注入华夏国的仙法，就变成了真正的尾巴。
　　在整套设备固定成功之后，尾巴就会被启动，尾巴会和母马的神经连接，让她们真正长出一条尾巴。
　　就这样，这五百名陆战队女兵戴上了贞操带与肛塞，接着还穿上了母畜装以及马衔。
　　奥莉维亚与其他五百名美国女兵，她们正式成为一头白种母畜
　　******
　　时间回到当下…………
　　此刻，牧童们咿呀、咿呀地挥舞鞭子，将这群白花花的强壮大洋马赶到一处河边，让她们能够喝水。
　　“喝！喝！！”
　　一声令下，所有白种母畜全都围着湖边四肢着地，头低下，像极了个雌畜般大口大口喝着湖水，亮晶晶的汗水不断滑落她们的白嫩强壮的肉体。
　　尤其当她们翘着屁股喝水的时候，硕大的翘臀呈现蜜桃形状，呈现出堪称完美且迷人的蜜桃心形。
　　而她们肛塞上的尾巴还会不住地甩动着，就像是真正的牲畜一样！
　　现在牧童手上的鞭子已经放下了，白种女人们还是严阵以待。
　　她们乖乖地喝水，没有一个人甚至不敢交换一句悄悄话。
　　仿佛暂时失去了说话的能力；这是人类区别于动物的一个差别。
　　一旁的牧童或农民更仔细地观察了她们，她们拥有运动员的身体。
　　鉴于他们的经营方式和稀少的饮食，这并不十分奇怪。
　　但是，毫无疑问，她们的身材是光滑、健美和健康的。
　　“看看她们的大屁股多结实啊。”其中一个牧羊童自豪地说。
　　“没错，这回的母畜的臀无一不是安产型的呢。”
　　由于奥莉维亚在喝水的时候，大肥屁股翘得不够高，牧童还朝着她的臀部挥下鞭子，清脆的声响和尖叫立刻响彻四周，这名高壮的白种女人就会把上半身放得更低，翘臀也抬得更高，仿佛像是要向所有男人献出自己的屁眼和白种鲍，火辣强健的胴体也几乎呈现在旁人面前。
　　这时候，一对务农的华夏老夫妇来到河边挑选，正好看见这群喝水的美国大洋马。
　　老伯伯对着老婆婆说道：“老伴。都这么多年了，还第一次看到肉体这么丰满却又十足的结实的白种母畜啊。看来原本就在积极锻炼肉体呢。真是少见嘞。”
　　老婆婆则是指着正在喝水的奥莉维亚，说：“可不是吗？妳看看那头大洋马又高又壮，那对大白奶子居然在怀孕前就已经够肥美了，如果怀孕后那还得了？如果能给咱们村子当产乳母畜，到一定能替咱们村子的娃儿提供源源不绝的鲜美母乳。”
　　“不只是肥奶啊老伴，她那对大屁股不用拍打，光是凭空甩起来就臀肉就啪啪作响了。咱老了但耳朵可没聋，这肉臀音可说是绝妙绝响的啊！肥却充满弹性，如果当生产母畜的话铁定能一次就生下个双胞胎喔不，三胞胎啊！”
　　“毕竟这些健壮的白种女人要去咱们军队担任军用母畜，身体不壮一点可不行呐”
　　“我最近听仙者们说，未来咱们华夏会进口更多强壮的白畜和高级的白娼，到时候就能有白畜来帮咱们耕田、采果啰。还有下乡的白娼给咱们村子的年轻人享受一下啊。”
　　“是啊，真的让人非常期待呢。”
　　“我们就把老本拿出来，替咱的孙子娶一位白种小妾。最好是个百依百顺、聪明伶俐的白种小女孩。到时候家有白种母畜劳动、有白种小妾献身，咱们俩终于可以好好享受的生活啰。”
　　“不晓得这群白种母畜有没有女儿啊。母亲当母畜，女儿当小妾，养在一起更方便。”
　　假使是以前的话，奥莉维亚根本听不懂华夏语。
　　只不过在经历过母驹宝船上的学习后，她几乎都听得懂这对黄种老夫妇的交谈，使得她浑身羞耻得发红起来。
　　她下意识地抖了几下，肥大的双乳也跟着甩动，在旁人眼里看起来更像是一头母畜。
　　“今天是妳们担任华夏军用母畜的第一天，可别迟到啦！”
　　一声令下，奥莉维亚和其他陆战队女兵赶紧起身站好，又有几个动作慢还在喝水的的女兵被鞭臀几下，哇哇惨叫。
　　然后，这群戴着贞操带、肛塞，以及母马套装的美国大洋马整齐划一地转身，朝着华夏军营的方向奔去——

第14章 分配入营的美国大洋马女兵
　　奥莉维亚.史密斯（OliviaSmith）以及其馀四百九十九名最强壮的美国陆战队女兵——她们皆被判定为华夏国的白种母畜。
　　更叫她们感到屈辱的是，这些原本替国家出生入死、迎战敌人的女兵们，如今服务的对象竟然就是打败当初号称全球最强美国海军的华夏国军队。
　　此刻，奥莉维亚G罩杯爆乳的乳头上穿着铜制乳环、上头还吊着兼具美观和实用性的金属链子。
　　她的嘴里因戴着马衔而无法完全闭起，强壮的胴体上穿着布满绳索的母畜装，迫使双手背在身后，身体走动时不约而同得微微驼着背往前走。
　　而且由于白种母畜没有直接与华夏男性性交的职责，因此这群白种女人被套上贞操带以及带有各色母马尾巴的肛塞。
　　此时此刻，这五百名美国女兵被打造成白种母畜。
　　她们可说是一头又一头货真价实的大洋马！
　　“所有大洋马听命进营，准备分发！”
　　在华夏士兵的吆喝下，五百头白种母畜踩着沉重的步伐，略为听话地走入华夏国位于内陆的军队营地。
　　正如同华夏国整体给人的感觉，这座军事营地也一点都不像现代军队的设施。
　　奥莉维亚放眼望去，发觉到处都是木造的围墙、高塔以及华丽且干净的白色营帐。
　　其中营帐有大有小，有明显除了给兵士居住的处所之外，还有许许多多根据不同功能而搭建的营帐。
　　等到全体白种母畜走入广场时，她看见有另一支更庞大的裸女队伍正好离开广场，走向位于更远处显然是新搭建的营地；她们的乳头上皆穿有银制的乳环，一串串银链子她们整齐划一的步伐甩动着。
　　与此同时，奥莉维亚听见一旁年轻的华夏士兵交谈着：
　　“老兄，你看见刚才那群新来的白种行军军妓了吗？光看就令人欲罢不能啊！”
　　“是呀，我已经快等不及揉捏她们的淫荡的肥奶、狂插她们肥美多汁的白种鲍了。”
　　“可惜军规在上，咱们没办法将白种军妓留在自己营帐内，要不然我铁定一整天都操得她们淫吼连连、高潮不止。”
　　“哈哈哈，仙者将军早就猜到会有你这种人了，所以军队内才禁止私带白种军妓回一般兵士居住的营帐内生活。要操白种鲍的话，咱们只能去军妓营排队啰。”
　　“没错，不过白种母畜就不同了…………”
　　等到奥莉维亚等五百名大洋马母畜站定后，一位年仅十岁、身穿华丽服装的清秀男孩走到她们面前。
　　奥莉维亚注意到军阶越高的华夏人、年龄似乎越年轻，甚至像是来自完全不同的环境——
　　“所有白种母畜听命！”
　　黑发黑眼的华夏男孩呐喊一声，眼前这群高大的白种女人下意识地挺起自己的浑圆乳球，并且岔开自己修长结实的双腿，露出仍穿遭戴枷环环扣住、紧紧束缚住自己阴户的贞操带。
　　这群⻄⽅⽩种女⼈的性感⾝体，不但乳房饱满圆润，臀⾁也是挺拔结实。
　　一对对硕大挺拔的肥奶，正有如垂吊在枝亚上的水蜜桃，是如此的饱满又浑圆。
　　“我是这一支定远远征军的仙者将军。我宣布从今天开始，妳们这五百头大洋马正式成为本军营专属的白种母畜、白种驼马！”
　　自称为仙人、同时还是一名将军的小男孩以凌厉的目光扫视在场的大洋马，并以宏亮的音量大喊着宣布着。
　　“依照军规，白种军妓将会驻扎于另一处营地，而她们平时生活的营帐便是自己用来接客的地方。白种军妓主要的功能便是在夜晚排解、满足华夏一般士兵的性欲。而白天白种军妓会负责清扫、煮饭等打杂工作，维持华夏士兵们的日常生活…………但妳们与担任军妓的大洋马不同，妳们是连人都称不上的母畜！”
　　听见这句话，奥莉维亚再度感到浑身毛骨悚然；尽管已经被告知无数遍了，她至今仍无法想像自己竟成为华夏人的家畜，而非身为一个人看待。
　　“新进的白种母畜将会分发至华夏军团中与最底层的士兵生活。以五人作为一营帐为单位，被分配至自己所属的营帐。身为一头军用母马，妳们主要的工作是扛着五名士兵的所有家当、武器、生活物品，每天随着军队进行长途跋涉的行军。如果没有拔营行动的话，妳们就会担任家畜拉动石磨，负责把米、麦、豆等粮食加工磨成粉末，抑或是在营内背运需要的物资，分发日常粮食或用品。另外还有零零总总的苦力由妳们完成。”
　　将军男孩最后大喊：
　　“祝妳们这群白种大洋马母畜早日接受自己的命运。未来表现良好的话，妳们也许有机会能卸下军用母畜沉重的工作，转为成为专门受孕并生产下一代的白种子宫母畜。”
　　“谁、谁会想这么做啊…………”奥莉维亚低声咒骂。
　　“现在开始依照体格，分发白种母畜至各营帐！”
　　一声令下，一头又一头白种母畜(原为美国陆战队的女兵)被一名又一名华夏国的黄种正太们牵走。
　　一个绑着头巾、肩披肩巾、身着短衣与短罩衫的黄种小正太走到了奥莉维亚面前。
　　他的身高介于一百米四五至一米五之间，与奥莉维亚一米八的身长比较起来简直就是小矮人对比女巨人；然而在这个当下，这个『小矮人』却对眼前这具强壮又高大的女体拥有绝对的控制权。
　　接着，他顺手牵起两条栓在奥莉维亚铜制乳环上的金属铜炼，拉着她前往自己所属的营帐。
　　******
　　“哎？原来这就是我们这一『伍』的专属母畜呀。”
　　“挖塞，这头大洋马的爆乳浑圆巨大、丰臀高翘挺实巨大无比，不去当咱们远征军的白种军妓实在太可惜了。”
　　“但看上她这身健康的肌肉和线条，用来当咱的母畜也挺适合的！”
　　“真不愧是白种大洋马，简直天生就是要来担当我们华夏国的母畜嘛。”
　　当奥莉维亚进到其中一栋白色营帐后，马上就有四名年约十到十二岁的长相可爱清秀的黄种正太围上来。
　　算下来她身高有一米八，如同女巨人一般，而黄种小男孩们被衬得无比娇小，
　　他们穿着宽松的袍子，显然正在享受难得的休息时间刻——奥莉维亚注意到，军营中除了一些随军的工匠、铁匠等平民百姓是成人之外，其馀的士兵和将领全部都是小男孩或小女孩。
　　就跟她在母驹宝船上见到的情景一模一样！
　　另一方面，这些黄种正太士兵还真是第一次这么近见到白种女人。
　　奥莉维亚拥有一头俐落的金发，高鼻深目，嘴唇红润。
　　湛蓝色的眼珠晶莹闪亮，加上那非常深邃的脸型，无不展现出典型美国白种女人干练的样貌。
　　他们当然也没有漏看奥莉维亚高挑丰腴，爆乳肥尻的胴体，无一处不是显示出西方白种女人盛乳肥臀的性感。
　　过去她在美国陆战队中锻炼出的身材依然保养的非常好，皮肤光滑紧凑，浑身上下没有一丝赘肉，特别是白种女人特有的奶白色皮肤在营帐内的油灯下更显油亮。
　　一双G罩杯的巨乳挺翘不下垂，就像吊着两颗大西瓜似的，只要微微一晃动就会相互挤荡出迷人的乳浪，更别说中间还挤出了一条深邃的沟壑。
　　“胸前挂着这对累赘似的超大颗奶球，到底要怎么打仗啊？哈哈哈哈”一名黄种正太大笑。
　　“没错没错，去当一头产奶母畜还更适合些。”
　　“光靠这对乳房，说不定就能提供整营的士兵母奶哩！”
　　三名黄种正太一边讨论着奥莉维亚胸前的爆乳，一边用手掌撑起那对乳球感受其丰盈的重量。
　　六只向上伸出的小手抓在上面，却只能勉强抓住各自半个乳球，手掌却很快地便完全陷在了那两团柔软白皙的乳球之中。
　　白皙的乳肉在自己的指缝间溢出，柔软Q弹，变成了各种形状，简直叫人爱不释手，无法停下来。
　　正当奥莉维亚的乳房被揉捏成各种形状的时候，剩下两名黄种男孩走到这头白种母畜的背后，从另一个角度欣赏、打量着这头大洋马的肉体。
　　奥莉维亚不愧是陆战队女兵，她的背部曲线分明，光滑的嵴背向下突然收缩成为狭窄的纤腰，形成一个优美的倒三角型。
　　她人鱼线般的蜂腰，纤细紧致程度，其肌肉强壮程度更是不亚于奥运冠军。
　　而接在蜂腰后的线条又猛地向外两旁扩展，形成一个肥厚硕大的梨状肉臀，紧接着的则是两条修长长腿。
　　奥莉维亚浑身上下都是线条优美的肌肉，一看就知道是个经常锻炼的美国女大兵，无比结实身材与窈窕的年轻女郎完全不同。
　　“哇，这头母畜的肉臀居然如此巨大且结实的！我这在过去一百年修练期间还从未见耶！”
　　“我看呀，这是只存在于历史纪录中白种臀呢！”
　　两名黄种正太揉捏起了奥莉维亚的肥厚臀瓣，她的臀瓣简直堪比农村里的磨盘，肥厚白皙，揉捏起来柔软之中带着一丝弹性，就像是注满水的气球。
　　浑圆巨臀高高翘起，勾勒出一棵巨大蜜桃型的诱人轮廓，甚至能够清楚地看见这名白种女人饱满的股沟曲线。
　　“即便拥有巨臀和巨乳，这头母畜的身材却一点都不拥肿。两个臀瓣练得又圆又大，厚实翘挺。我想这巨臀可以坐人…………喂，母畜！立刻往后翘起大屁股，呈现母畜臀椅的姿态！”
　　“遵命，华夏主人！”
　　被拿下马衔后，奥莉维亚马上回答。
　　接着，这名陆战队大洋马深呼吸一口气，吸气时屁股慢慢往后坐，同时保持核心稳定，让身子下蹲至大腿约和地面平行，并且巨臀高高噘起，双脚微蹲并大大开岔，上身前倾，使得屁股肉凸显的更加丰硕。。
　　顿时间，她从一头母畜变成一张肉臀桌椅。
　　“嘿咻，这肥臀果真能当个好椅子啊。”
　　“以后咱们行军在外，不用坐在地上而能坐在母畜的肉臀上休息啰！”
　　两名黄种正太随即悠闲的坐上奥莉维亚的巨臀，他们的双手还能够扶着那盛臀空出的两边，即使这样手边还有富裕面积。
　　这盛臀的丰腴已然超过了椅子，俨然一个圆形小桌子。
　　而匀称修长的双腿如同挺拔的柱子，足以支撑起任何坐在她大屁股上方的人事物。
　　啪啪！
　　啪啪！
　　他们俩坐在奥莉维亚的巨臀上时，还不约儿童用手掌拍响下方的大屁股，把她身体坐乐器一样奏出淫荡的乐曲。
　　“你们别闹了，快下来吧。该是让咱们正式迎接这头白种母畜，以及安排照顾她吃饭和排泄的日程。”
　　其中一名显然是队长的黄种男孩严肃说道，其他四人这才暂时停手玩弄奥莉维亚的肉体。
　　五名黄种正太纷纷走到奥莉维亚面前，队长男孩伸手转动铜制乳还，从乳头传来的刺激让奥莉维亚发出呻吟。
　　“奥莉维亚.史密斯，原为美国陆战队女兵。”
　　他念出刻在乳环上的字眼，讲出她过去的身分。
　　“从现在开始，妳就是我和我属下四名伙伴的白种母畜了。我听说妳是这一批母畜中最健壮大洋马，妳可要好好奉献自己天生淫荡的精力，转化为身体动力替我们服务！”
　　语毕，他再走到奥莉维亚身后，使劲在她的大屁股上狠搧一巴掌，顿时在她巨臀上激起一波臀浪。
　　清脆的噼啪声响彻四周，让黄种正太们听得很是满意。
　　“回答呢！”队长男孩说。
　　紧接着，奥莉维亚赶紧用学过的华夏语大声回答：“吾等白种肥奶母马的肉体天生就是十分的淫贱，性格既懒散又傲慢。如今能有天赐良机献身于华夏军队，奉献自己强壮的肉体来满足军需，感到十分万幸！有请伟大又高贵的华夏战士主人多多指教！”
　　此刻，原为美国陆战队女兵的奥莉维亚，正式开始了她的白种母畜生涯。

第15章 美国母畜大洋马的一天(早晨)
　　一大早，奥莉维亚从干草堆中渐渐苏醒过来。
　　她是出生于南方州农场的孩子，所以自然照顾过不少马、羊、牛等牲畜。
　　曾几何时，当她受到家庭暴力对待的时候，也曾独自一人在冬天的马厩中睡过好几晚；这对她来说一点都不稀奇。
　　然而，她现在的遭遇绝对称不上正常。
　　自从被华夏国俘虏到母驹宝船后，这名美国陆战队女兵遭受各种各样的强迫锻炼和学习取悦黄种男性，她几乎记不得自己的屁股被鞭打过多少下。
　　而当她抵达华夏国后，她和其他同侪被华夏国判定为白种母畜，从此必须随着华夏军队一起行军，协助敌国运送物资；并且由五名华夏男孩负责照料她的起居！
　　奥莉维亚从小沐浴于西方美国强调女性独立自主的文化，因此她对自己的遭遇感到难以想像、难以接受！
　　不过就连她都不得不承认，华夏国的营帐环境不只温暖无比，空气中还充满一种淡淡的异国香气，而她睡觉的的干草堆也极为干净。
　　正当奥莉维亚想多睡一会时，营帐外忽然传来一阵阵低鸣的鼓声。
　　咚——咚——咚——咚
　　那沉沉的鼓声不疾不徐，却着实令奥莉维亚清醒过来；她同时听见位于一旁的五张小床上，接连响起布料摩擦的声响。
　　奥莉维亚知道自己该做什么。
　　她赶紧爬起身来(睡觉时是唯一母畜装可以解开的时候)，如同牲畜般以四肢着地的姿态，一丝不敢怠慢地爬向五名华夏士兵的床铺。
　　说是华夏士兵，外表实则为年约九至十二岁的黄种男孩。
　　假如以美国学龄计算，这五名士兵中年纪最小的华夏男孩仅有小学四年级，而年纪最大的『伍长』也只是个小学六年级生。
　　奥莉维亚不禁回想起自己九岁的儿子——不过那又是另一段故事了。
　　这时候五名黄种男孩已经排排站在自己床前，并且脱下了袍子，毫不隐讳地赤裸身体并露出自己的生殖器。
　　“母畜奥莉维亚，快点用嘴来清理咱们的肉棒，吸光积攒鸡巴内一整晚的精液。”身为伍长的黄种男孩命令道。
　　“遵命，我的华夏主人。”奥莉维亚尽可能用娇滴滴的语气说：“能够饮用高贵的华夏男人精液，是白种母畜三生修来的福气…………”
　　“快快快，那种废话就省省了！假如妳花太久时间吸精，害得我们没能赶上晨练的话，受处罚的是妳喔。”
　　“是、是！”
　　奥莉维亚这头大洋马连忙爬到伍长面前，张开丰满娇艳的双唇，含住了眼前的大黄肉棒，开始尽心尽力地前后摆动头部，将整根黄种鸡巴吸入喉咙里。
　　由于母畜不准随意使用双手触碰高贵的华夏肉棒，所以奥莉维亚只能像个饥渴的荡妇般激烈地摆动头颅，让大黄鸡巴在自己的嘴里进进出出的，确保整根肉棒都沾满口水。
　　“噜！啾❤️！啾噗❤️、啾噗噗❤️！嘶……嘶噜！嘶啾噜噜❤️❤️❤️！”
　　她努力把自己的思绪集中到现在的任务上，但耳朵却无法堵住自己正吸吮的那根大黄鸡巴的口水声，以及黄种男孩中发出的充满愉悦的喘息声和舒服的咕哝声。
　　奥莉维亚稍稍仰起视线，看见这男孩子尽管感受到从鸡鸡传来的舒爽刺激感，却因为自己的身分而故作扑克脸、刻意隐忍住身子快感，双眼偶尔透露出享受之情绪。
　　好像有点可爱呢——奥莉维亚暗想，但她又猛地回过神来。她身为一名美国女兵，此刻竟四肢趴在地面上前后吞吐着黄种小男孩的肉棒！
　　“我怎么能这么想，这太不正常了。我是在给一个黄种男孩口交啊…………”
　　“白种母畜，妳的动作慢下来了！”
　　“对、对不起、姆咕姆呜…………”
　　奥莉维亚把肉棒吞入了口中卖力的吮吸着，全力的真空吸引下都被拉长变成了有些滑稽的口交马脸，整个口腔都变成了侍奉的雌穴，一下下收紧着，不断挤压着敏感的黄种龟头。
　　她清楚了解到自己正露出淫荡又可笑的章鱼嘴，嘴唇伸得长长的，美丽的脸颊凹陷，完全将黄鸡巴整跟吞入嘴里。
　　而伍长并没有强迫胯下的白种女人给自己口交，而是单纯把两只手放在她头上，一边低头看着身材丰满的美国女兵，一边轻轻抚摸着她的脑袋。
　　“明明只是个孩子，肉棒却能完全深入我的喉咙…………华夏男孩都是这样子粗壮吗？”
　　奥莉维亚一边心想，一边持续前后摆动头套弄着嘴里的鸡巴。
　　只见粗大强壮的黄种龟头牵动热硬的阳具戳顶着奥莉维亚的口腔，双颊一下凹陷到极点，一下又鼓涨到极点，可见她嘴穴中正不停呈现真空状态，带给鸡巴极大的快感。
　　此刻身体高大健壮美国陆战队女兵满身亮晶晶的汗水，胸前的爆乳也随着动作弹跳起来。
　　“射了，给我好好喝干净啊！”
　　奥莉维亚使用从母驹宝船上学到的淫乱真空吸技术，迫使伍长也露出了一副舒服到融化的表情。
　　紧接着他在胯下这头白种母畜的口穴中又快速的抽插了几下，便死死的扣住她的后脑，身体颤抖着射出了精液。
　　“噗噜噗噜噗噜噗噜噜噜～～❤️”
　　伍长跨下那根黄鸡巴的马眼精关一松，立刻如喷泉般喷出强烈的精液水柱，浓稠滚烫的精液马上灌入奥莉维亚的胃袋之中。
　　她在浓烈的气息下猛翻白眼、喉咙不断发出咕噜咕噜的声响，夺走她呼吸的可能性。
　　“哦哦……齁……齁哦哦！噫……噫齁……！呜、呜呜！呜齁哦哦哦哦──！”
　　奥莉维亚的脸颊就从原本的吸吮张鱼嘴，涨大到双颊整个鼓起！
　　与此同时，伍长的大鸡巴持续一股一股地鼓动并喷出大量精液。他还不忘继续摆动几下腰际，在她的喉咙深处突入几吋。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　奥莉维亚满脑子里所想的，所感受到的，全都只有粗壮又炽热的肉棒，以及既新鲜又腥臭的大量精液。
　　等到伍长把黄种鸡巴从白种女人的嘴中拔出来的时候，奥莉维亚微微张嘴，舌头也宛如是在白色的精液海中泅泳似的，然后缓缓吞咽光嘴中的浓精。
　　就在这个时候，营帐外的鼓声节奏似乎变得更急促了一点。
　　“快快快，妳还要负责给四根肉棒吸精！”
　　奥莉维亚听闻后回过神来，马上爬到第二名黄种男孩面前，以俐落的动作重新叼起眼前大黄鸡巴，让其滑入自己的喉咙最深处，脸庞完全碰到黄种男孩的小腹。
　　这名美国白种女人臣服地张开喉咙，让整根黄种鸡巴完全塞入自己的口腔深处，直接穿过弯曲的喉咙，盖住气管，直到触碰到了食道为止。
　　“咕啾❤️！咕啾❤️！咕啾❤️！咕啾❤️！咕啾❤️！”
　　然后她再度开始激烈的前后吞吐起来，嘴里传来一连串吸吮的淫荡声音，耳边也无不回荡着自己吸吮肉棒的声音。
　　“嘶噜！滋噜！啾❤️！啾噜！啾咕、啾噜❤️！呜！啾呜❤️”
　　而当第二根鸡巴在嘴里射精之际，滚烫的精液好似要烫伤她的食道一样。
　　奥莉维亚也可以清楚感受到浓稠的精液不断滑入自己的胃里，鼻子充满腥味，嘴里充满精液臭味。
　　窒息与痛苦所带来的绝顶高潮与无比强烈的快感，竟然比单纯的爱与交合来的更加剧烈、更加难忘、更加的使人上瘾、无法自拔！
　　“快点快点，还有三根肉棒等着妳这头母畜把精液吸干净嘞。”
　　伍长再度催促的同时，外头的鼓声也像是在提醒奥莉维亚似的加快节奏。
　　不过等到吸第三根黄种鸡巴的时候，这名美国大洋马已经可以很专注于使用各种技巧让眼前的肉棒射精。
　　她的屁股随着她舔鸡巴的动作微微摇摆，看起来就像是主动吸取肉棒的母畜。
　　奥莉维亚甚至把会在吐出鸡巴的时候整根吐出来，并用舌尖熟练的挑逗着龟头，然后再把黄种鸡巴整根塞进自己嘴巴里继续吸吮。
　　而当她努力用口穴取悦肉棒、吸取精液的时候，这五名华夏男孩都感到非常的骄傲。
　　看看胯下这一头极为高大、极为丰乳肥臀的白种母畜，胸前长着这么一对肥嫩又高耸挺拔的肥奶，还生了一对丰满的屁股跟大腿，简直就像是在诏告男人她们就是一对能够受孕的雌性一样。
　　由这么强壮的雌性正乖巧地吸着自己的黄种鸡巴，任谁都会对此感到满足。
　　“嗯噗❤️！嗯咕❤️！咕❤️！滋咕、滋咕、滋噜噜噜噜噜……！”
　　而且每当奥莉维亚将肉棒从自己嘴穴中退出时，白种女人特有的丰满红唇仍紧紧吸住大龟头，双颊呈现淫荡的漏斗状。
　　在这短短几秒间，奥莉维亚的舌尖则激情地在他们的马眼上挑逗，尽管外观上看不到，嘴里却满是热情。
　　嘴角处还会漏出几声苦闷却又愉悦着上扬的哼叫，伴随着一阵激烈而糜烂的唾液吮吸声。
　　下一秒，这头强壮大洋马会吞下整根肉棒棒身，直到自己的鼻尖碰到小男孩的腹部；而她有力的口腔被完全吸成真空，两腮都狠狠的凹了进去到极限，带给肉棒极大的快感。
　　“嗷嗷嗷嗷敖！好舒服喔，这头白种母畜真的好会吸人家的鸡鸡，真是太棒了！”
　　其中一名年纪较小、性格较开朗的男孩不住喊出声来。
　　“奥莉维亚，妳真是天生要来吸我的鸡鸡，每天早上饮用我的精液的。妳天生就是诞生下来，担任我们华夏国的白种母畜。妳要对自己的天职感到荣幸齁喔！”
　　“滋噜噜噜噜噜❤️❤️❤️❤️！”
　　也许是听见主人的称赞，下意识地感到欢愉；奥莉维亚主动用舌头来回的舔着完全勃起的肉棒。
　　从肉棒的包皮系带一直舔到马眼，连冠状沟都被热情的白种女用舌头给予着快乐。
　　等到吸吮第四根肉棒的时候，奥莉维亚绷紧神经没有放松、继续全神贯注在颈部以上以，嘴里则不断发出“嗯咕❤️！嗯呜❤️！噗❤️！噗啾❤️！噗咕❤️！”
　　的声音。
　　这位性感与强悍于一身的美国女大兵，正跪在地上用力吸住黄种小男孩的鸡巴，自主摆动美丽的脑袋，同时替那一根腥臭的大阳具口交。
　　口穴中那根粗大阳具肆意的进出自己的口腔。
　　每一次的自主抽插奥莉维亚忍不住双眼微翻，每一次抽出都会带出一点口水，并沿着下巴滴到地上
　　“给我吞！ 给我将射出的精液全部吞下去喔！我可爱的白种母畜！”
　　他们长长的肉棒，就在白种大洋马嘴巴深处喷涌着新鲜又灼热的浓精。随着奥莉维亚喉咙的咕嘟咕嘟声，将大量浓稠的精液吞入身体里头。
　　“快吸、快吸，要不然要来不及…………去晨练了…………快点！”
　　“滋噜、啾噜、啾、啾咕❤️啾噗噗……嗯咕❤️嗯噜、嘶噜❤️嘶噗❤️！”
　　奥莉维亚马上替第五位黄种男孩吸精，而对方也是本营帐中年纪最小的。
　　到这个时候，她的嘴里只能发出了一连串吸吮的淫荡声音，不间断的接连口交中使得这头大洋马吸吮黄鸡巴甚至吸到涨红着的双颊整个凹陷进去，使得她的嘴巴宛如章鱼嘴般向前伸展，厚唇紧密地噘着，仿佛已经跟这名男孩的黄种肉棒化为一体。
　　原本奥莉维亚骄傲不屈的脸孔，如今只剩下吸着巨屌的淫容。
　　“好好喝光我营养的精液，等会才能够有精神工作喔！”那名年纪最小的男孩不忘提醒。
　　等到第五名黄种男孩射完精后，他才一脸满意满意地往后退开拔出肉棒。
　　然而奥莉维亚丰满的红唇却仿佛难以割舍大黄鸡巴，往后拉开的时候竟不放口，甚至将自己的人中逐渐拉长成淫荡的章鱼脸，厚唇紧密地噘着黄种男孩的肉棒。
　　直到最后肉棒才发出''波''的声音拔出她的嘴穴。
　　好像就连她自己的潜意识，也已经开始认定自己就是眼前这五名雄性专属的母畜…………
　　结束后早安口交后，他们五名黄种男孩的肉棒无不变得亮晶晶的。
　　奥莉维亚还不忘伸出香舌，来魂舔舐眼前五根的大黄鸡巴，让它们变得干净又湿润。
　　“别忘记早安口交的结束仪式。”
　　奥莉维亚听闻后，慌慌张张地用丰满的双唇深深亲吻一下那名黄种男孩的龟头，发出湿润又响亮的『啾！❤️』的一声。
　　“射精辛苦了❤️，万分感谢主人赐予母畜如此浓稠的精液❤️。祝主人今日武运昌隆。”
　　而当她亲吻龟头后，还得说出这句话以示母畜对主人的感谢之意。这样才算完成每天早上都要做的口交与吸精活动。
　　接着，她往回爬向第四名黄种男孩面前，重复做出同样的动作。
　　啾！❤️
　　“射精辛苦了❤️万分感谢主人赐予母畜如此浓稠的精液❤️……………”
　　啾！❤️
　　“射精辛苦了❤️万分感谢主人赐予母畜…………”
　　啾！❤️
　　“射精辛苦了❤️…………”
　　等到奥莉维亚一一亲吻五根肉棒的龟头，并以恭敬且热情的华夏语向五名黄种男孩献上祝福后，他们这才穿好袍子走出营帐去。
　　直到这五名士兵晨练回来后，奥莉维亚必须再次负责替每一个风尘仆仆归来的主人清理肉棒和吸光积攒于黄种鸡巴内的精液。
　　在那之前，奥莉维亚都得直挺挺地跪坐在营帐门口，不得有一丝松懈；因为她知道华夏人始终在监视着自己的一举一动。
　　但这只是奥莉维亚和其他白种母畜一天的开始，而且仅仅是她身为白种母畜工作中最轻松的一环——

第16章 美国母畜大洋马的一天(正午行军)
　　白种母畜最苦的其中一个工作，无非就是成为行军的军用驼马了。
　　她们皆是由身强体壮的白种女人所担任，而且是经过严格筛选后才能成为军用母畜；胴体不只比普通女人还要强壮高大，而且丰乳肥臀十分美艳。
　　几乎堪称是美国女兵中最为强壮的奥莉维亚，当然也被寄予厚望，成为优秀的白种母畜。
　　此时此刻，奥莉维亚.史密斯就跟其馀四百九十九名健壮的美国陆战队女兵一样，被当作军用驼马使用。
　　她们的背上驼着极为沉重的大箱子以及一大堆行李物资，开始前往北国远征的路途。
　　她们的乳头上挂着乳练，而这条链子再连结至走在自己前方母处的脖子上，一个接着一个将她们每一人串起来。
　　这同时也是考验着美国大洋马的体能与耐力；半路脱队，无法抵达目的地的白种洋马，就只能够被卖去更艰苦的地方，像是矿场或开垦不毛之地，发辉她们最后的馀热。
　　想当然耳，白种母畜不允许将背上沉重的行李弄倒，更别说擅自停下休息了。
　　这一大群白种女人沉重地喘息着，丰满的乳房上下起伏着，身体也挂着晶莹的汗珠，浑身上下像是涂满油水一样。
　　“齁喔、齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　奥莉维亚的背上被堆满沉甸甸、不堪重负的木箱与重物，与其他跟她同样充满肌肉且高壮的大洋马一名跟着一名前进着。
　　她们每踏出一步，仿佛都在泥土地上陷进去，留下深深的脚印；呈现出背上的物品是多的沉重。
　　而且每一只白种大洋马背上的不只堆满高高拴住的木箱，箱子最顶端一前一后居然还坐着两个男孩子！
　　这意味着每一营帐的母畜，行军时都必须在背上驼着两名华夏士兵，另外两名在地上走，而伍长则是骑着自己的马匹代步。
　　尽管奥莉维亚待在美国陆战队的时候，也有背过一大堆沉重的装备。
　　可当下她必须以全裸的肉身乘载着华夏小男孩以及华夏军用品，这几乎要将她的体力逼到极限。
　　“好重、齁喔喔喔喔、好重咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　走在最前头的奥莉维亚仰头悲鸣着，但换来的却是在她的硕大且呈现蜜桃形状，呈现出堪称完美且迷人的巨大臀肉遭受刺痛的鞭打。
　　“身为白种母畜不要随便乱开口说话喔，母畜奥莉维亚。”
　　一旁，骑在马背上的伍长男孩一边警告一边挥下鞭子痛打奥莉维亚的大屁股。
　　顿时间，众人耳边尽是噼啪！噼啪！噼啪！的残酷声响。
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　当大屁股遭受鞭打之际，这名美国大洋马下意识地脚踮起的腿肚绷的挺直，收缩全身的肌肉，整个人像条被拉满弓的弓弦，饱满精致又紧绷有力，使得鞭打她屁股时发出更响亮的声音。
　　“妳可以像只畜生般发出哀鸣、惨叫或尖叫，但是在外头的时候绝对不能擅自说话。知道吗？不然的话我们全队的人都会被处罚的。妳是这群大洋马母畜中素质最好的一匹，不要让我失望了。知道吗？”
　　噼啪、噼哩啪啦！
　　伍长再度挥起马鞭，无情地在奥莉维亚的大屁股上鞭打起来。
　　“齁喔齁喔！我知道了！白种母畜知道了！我不会再乱说话齁咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　奥莉维亚一边必须承受几乎快压垮背部和肩膀骨头的重量，一边还要忍受屁股传来的剧痛。
　　这一点，位于她身后的其他白种母畜也是如此。
　　只要她们有任何人的动作慢下来，抑或是不小心说出话来。
　　这些美国大洋马的屁股就会接连遭受无情残酷的鞭打，使得她们的臀肉变得红中透亮，再加上打完屁股后肌肤受到剧烈刺激，臀肉竟止不住似的微微颤抖，显得淫荡无比。
　　就在这时候，走在奥莉维亚两旁的华夏男孩上前安慰她。
　　“加油喔，母畜奥莉维亚。而我们知道妳办得到的，”
　　“伍长只是在担心妳被惩罚而已，要撑过去这段行军喔。”
　　他们俩还伸手各自在奥莉维亚粗大的乳头上捏了捏、搓了搓，让她鲜红色乳头不住勃起，并感到一阵刺激的舒爽感。
　　“齁喔…………”
　　奥莉维亚不住发出一阵呻吟。
　　她必须一边承受几乎快压垮背部和肩膀骨头的重量，一边忍受屁股传来的剧痛；与此同时，她的乳头却又在华夏男孩的巧手下，传来阵阵爽快的感官刺激。
　　她几乎要分不清自己是在受苦，抑或是享受了。
　　“距离下一个休息驿站还有好几公里，走快点啊这群大洋马！”
　　这时候，队伍前方传来校尉的命令，因此全体母畜都在鞭子的催促下加快脚步。
　　所有的大洋马只能够硬榨出自己仅剩的一些力气，举步维艰的继续投入这一场耐力行军之中
　　这一支由几千名大洋马白种女兵组成，又长又浩大的队伍缓缓地向华夏国北方前进——事实上，其中不只有五百名白种母畜，另外还有三千名随军的军妓。
　　奥莉维亚往前看过去，视野中正好映入好几排白种女人宛如行军般整齐地行走着。她们原本都是美国女兵，所以当然做得熟能生巧。
　　然而，这些白种女人此刻身上穿的并非军服，而是各种各样性感暴露的薄纱服装，脚上还踩着极高的高跟鞋。
　　如今她们非美国女兵，而是华夏国专属的白种军妓。
　　白种军妓并不需要和白种母畜一样背负整个营帐士兵的物品，只要携带自己的行李即可(这也代表她们被允许拥有自己的财产，尽管只有一两件衣服或饰品)。
　　她们也不需要和母畜一样裸着身体，不过仍是穿着极度裸露的丝绸薄纱。
　　与母畜相比下唯一的不便，是这些白种军妓的脚上皆穿着高跟鞋。
　　体态丰盈的她们，只能前足着地，走起路来摇摇欲坠，据说这会让白种女人做事说话都会更加恭顺服从。
　　当一个人两脚踏实的站在地上，会感到有自信，安全感；因此一旦成为娼妓，就要被夺去自信和踏实的感觉。
　　白种性奴(或军妓)的两脚后根必须永远掂起，不能踏到地面，代表根性被除，抛弃自信自尊和地位。
　　而当白种女人弓起的足背，曲线性感，紧绷的脚趾，内心无法踏实。
　　只能跟随的只有华夏人的命令、只有华夏雄性的性器，才能感受到生命的意义。
　　而且长时间踮着脚更能让大洋马的腿部训练札实，甚至能锻炼到阴道内的媚肉，让她们的白鲍更加紧致，侍奉华夏黄种肉棒的时候也能更有力。
　　即便是在行军的时候，一排又一排白种军妓们仍旧踩着难以行走的高跟鞋，试着在原野或泥泞的土地上保持平衡。
　　当然，她们也不能忘记走路时要以极为夸张又淫荡的姿态左右甩着自己的大屁股，一抖一晃地甩着大白奶。
　　白种军妓走路时不仅得刻意左右晃起大白奶，每次还必须扭腰摆臀，就像是个不知羞耻吸引男人的街头妓女。
　　就在奥莉维亚望着前方，盯着左右晃动白花花的数百个白种女人的翘臀的时候，一名骑着马的华夏男孩望这跑来。
　　“仙者下令，再给这群白种母畜各二十公斤的负重。把这命令传下去！这群初上阵的大洋马母畜要保持高强度的连续负重锻炼，直到她们浑身上下喷到没有汗水剩下，累得全身肌肉鼓胀紧绷，跟母狗一样吐出舌头才能停止。”
　　“遵命，我们会照着仙者的话做。”伍长不得不这么回答。
　　紧接着，奥莉维亚立刻感受到另一波沉重感袭来，她几乎被这突然增加的重量给压到差点喘不过气来。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦----------！！！！！！！”她必须咬紧牙根，嘴里又吐出高亢的低吼，才能勉强撑下来。
　　同一时间，她身后所有的白种母畜都纷纷发出惨叫和尖叫。
　　原本行李的重量就已经很沉了，再加上二十公斤的货物简直就要了她们的命！
　　“继续走、继续走啊，别偷懒或掉队！”
　　随着伍长的吆喝以及皮鞭抽打屁股的痛楚，奥莉维亚才勉强继续背起沉重的行李。
　　她一双赤足深陷泥地，浑身肌肉紧绷，奋力坚持着，连肉穴里的阴道媚肉也激烈收缩起来。
　　噼啪、噼哩啪啦！
　　其馀负责监视自己营帐母畜的伍长也再度执起马鞭，朝着这一大群母畜的屁股招呼起来。
　　这群美国大洋马们的肩绑紧绷，原本美丽浑圆的小腿也绷紧成线条优美的肌肉，喘着粗气踏出双腿，一看就是用尽全力对抗着负重。
　　接着她们继续须高高抬起大腿与地面名行，小腿竖直，以非常整齐的步伐前进。
　　放眼望去，五百具白皙裸体仿佛正淫荡地扭动着屁股，爆乳随着呼吸剧烈起伏，同时扛着负重缓缓前行着。
　　每踏出一步，脚掌就完全陷入泥土中，一看就知道她们背上的重量极为沉重。
　　奥莉维亚只能和她的同僚在艳阳下流光自己的汗水，舌头宛如母狗般完全垂在外头，嘴里只能发出母畜般的低沉呼声。
　　伍长凝视着奥莉维亚扭曲的脸孔以及近乎上吊翻白的双眼，而另外四名华夏小正太也纷纷面面相觑。
　　“给这头母畜吃一颗秘药，这样子能她比较能扛住。”
　　最终，伍长说出这句话。
　　“遵命！”
　　紧接着，同营帐中的一名华夏正太走到奥莉维亚身边，喂她吃了一颗黑色小药丸。
　　“这是专门给白种母畜吃的媚药，可以大大提升妳们的性欲、释放体内潜藏的力气喔。”小男孩说。
　　没过多久，奥莉维亚忽然感觉她浑身发热、满脸红潮、乳房涨得鼓鼓的。
　　从阴道最深处的子宫内，传来一阵又一阵的灼热感，奥莉维亚仿佛连阴道每一处的皱褶传来的酥麻感都能感觉得到。
　　“这、这种感觉…………齁喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　所有白种母畜无不发出阵阵呻吟和淫吼，她们的大白屁股扭动起来，丰满巨大的双乳也甩动起来。
　　华夏媚药强烈的影响让她们的肉体开始发情，但是包括奥莉维亚在内的白种母畜，她们的双手当然也不允许(也无法)触碰自己的私处，无论如何都无法达到高潮，极端的搔痒感和饥渴足以逼疯任何女人。
　　既然没办法解决翻江倒海的肉欲，白种母畜们就只能透过体力上的消耗来发泄。
　　只见这群白种母畜开始以类似于白种军妓的行动方法走起路来。
　　她们极为夸张又淫荡的姿态左右甩着自己的大屁股，一抖一晃地甩着大白奶。
　　而且看得出是完全出于本意，极为自然主动的扭动性感的身躯！
　　“记得不时给她喝水补充水分，吃过这药后母畜会狂流淫水。”
　　奥莉维亚听见伍长这么说，脸颊不禁发红。
　　可是她的确感觉到阴道内早已溢满春水，并且不停从贞操带的隙缝间流出来。
　　而她的乳头也勃起坚硬到疼痛的地步。
　　不过更重要的是，她突然间觉得狂野般的肉欲似乎盖过了来自背上沉重的痛楚。
　　“喔咿咿咿❤️、喔咿咿咿❤️！”
　　奥莉维亚每踏出一步，肉体上的震动似乎都能传达到阴道每一处，使得她的媚肉感受到一连串酥麻的快感直达子宫最深处，却只能让她达到高潮前停下来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷敖哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　她开始和另外四百九十九名白种母畜一同狂野不羁地浪叫起来，一同继续这趟痛苦的行军。
　　这群身材高挑姣好、肥奶臀翘的白种美国女兵就裸着身子，在泥土地上前进着。
　　所有大洋马的双乳被的高高抛起，硕大浑圆的乳球在激烈的运动中不住抛甩，看起来格外淫靡。
　　肉感十足的身体也随着狂奔的动作狂甩奶子，形成一股极为淫靡的画面。
　　前往北方静地的山野间，回荡着一阵又一阵白种女人们的淫吼，成为点缀这幅美丽自然景色的乐曲。
　　******
　　等到一天的行军结束后，回到营帐内、放下行李的的奥莉维亚几乎马上就扑倒在地上，累得气喘吁吁。
　　她几乎累得站不起来，什么事都做不了…………除了一件事情之外。
　　“母畜奥莉维亚，今天妳表现很好。”
　　伍长说：“为此我们这队的成员一至同意，可以给妳早点给我们进行口交侍奉。我们也能够拿下妳的贞操带，给妳的白鲍挑逗一下。虽然根据规定不能抽插妳就是了。再叫个人给她擦擦身子上的汗水，不要感冒了。”
　　此刻奥莉维亚早就快要被肉欲折磨得快发疯了，她浑身上下都痒的不得了。
　　所以当她一听闻后，立刻毫不迟疑向五名华夏正太跪下，以赤裸又汗津津的胴体土下座，甚至还刻意让自己的肥奶乳肉从身体两侧挤出来，增添一股淫荡的风味，对挺着高跷黄种大鸡巴的男孩们跪下、行礼。
　　“感谢华夏主人们体谅淫贱肉体！母畜深感欢喜啊！”
　　她抬起头看见五根黄种肉棒，马上就迫不及待吸到嘴中疯狂吸吮着。
　　“噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️噗啾❤️”
　　奥莉维亚也不管自己的吸吮生多么大、脸颊一鼓一缩的脸颊十分淫荡滑稽；她只感觉只要这样吸着肉棒，似乎就能安抚体内的肉欲。
　　她仿佛进入了一种十分忘我的境界，只知道持续不断的摆动自己的头、张大嘴巴、从凹陷到极致的双颊来看，嘴巴里面几乎呈现真空状态。
　　另外一名华夏男孩走到跪趴着的奥莉维亚身后，以简单的仙法解开她的贞操带，然后伸出手指挑逗起那颗肿大到极限的阴蒂。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　几乎是同一瞬间，奥莉维亚伴随全身突然一阵痉挛，热乎乎的阴精混合着大量爱液顿时从这名白种女人的阴道深处大量喷出！
　　“别忘记吸我的鸡巴。”
　　“是的、是的，嘶噜！滋噜❤️！啾！啾噜！啾咕、啾噜❤️！呜！啾呜！❤️！啾咕❤️！啾咕❤️！””
　　奥莉维亚湿亮丰满的唇很快包复住眼前的肉棒，再度忘情地前后套弄起来。
　　与此同时，另一位营帐内的华夏男孩开始拿起布温柔地擦拭她的胴体，抚弄着她巨大的大白奶，偶尔还会挑逗一下乳头。
　　在这个当下，奥莉维亚的内心只感受到无比的幸福。
　　虽然行军时承受着难以言喻的痛苦，回到营帐后却有五名华夏小正太轮流照顾自己。
　　而她只要替他们吸吮可爱的小肉棒，就能够减缓自己的肉欲、还能让他们感到舒服。
　　她一边尽可能用嘴取悦着眼前的黄种肉棒，一边默默思考着：“我…………或许我必须当一头乖巧的母畜…………这样才能够安安稳稳地活下去啊…………没错，这只是局势所逼。更何况这五名华夏男孩还挺可爱的，对自己也挺好的…………”
　　不知不觉中，奥莉维亚的内心发展出完全不同的思维，改造着她的价值观——

第17章 苦尽甘来的美国行军母畜，终于进阶为子宫母畜
　　奥莉维亚几乎忘记自己担任白种母畜究竟多久的时间了。
　　她的生活辛苦但规律单纯：早上起床后，就会主动给营帐内的五名华夏男孩早安口交，将他们的精液喝光表示谢意。
　　紧接着，她就被揹上沉重的物资开始踏上漫长的行军。
　　期间虽然偶尔会被男孩们鞭打肉臀，但都不像是过去调教时一样充满恶意，而是提醒她打起精神继续努力。
　　等到回到傍晚回到营帐后，五名华夏小正太会分别带她去野外排泄、然后准备丰盛的母畜用饭菜给她吃(当然是不准用手或餐具，而是像一只母狗般趴下来用餐)。
　　如果当天背运的行李太过沉重，小正太们还会给她一点放松身体的按摩，或者玩弄她的乳头和阴蒂当作奖励。
　　这种时候，她会忘情地淫叫、甩乳。
　　她胸前两坨巨大白嫩的乳球像是注满奶水的水球一样激烈的摇动着，然后尽情地从积满一整天肉欲的阴道内喷出大量淫水，好不快活。
　　睡觉前，她会再次替五名华夏小正太口交、吸精；然后在极限的劳动下身体释放的麻痹激素下沉沉睡去，迎接又一个平凡明天。
　　华夏军队里还有军队的规矩，条条规矩几乎将赤裸白种母畜管理得规规矩矩；奥莉维亚跟着军队转战南北，日行百里夜走急行。
　　原本身为美国陆战队的奥莉维亚逐渐习惯这样的生活，甚至不只是主动嘴取悦起华夏男孩们的肉棒，还努力背起更多更重的物资来表示她对小男孩的谢意。
　　每当他们在行军路途上征服一些俄罗斯小镇或小城市的时候，就有更多白种女人被载往华夏国去进行分发。
　　不过当华夏军队越接近位于北方的俄罗斯联邦，天气必然也越来越寒冷。
　　包含凯莉.汤普森在内的白种军妓多少可以披一见披风在自己蛋的身上，但奥莉维亚和其他四百九十九名美国陆战队母畜却仍然不准穿任何衣物保暖。
　　在这种情况下，她们在零下温度中行军似乎必定会被冻死。
　　又或许不？
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　这天，身为白种母畜的奥莉维亚一如往常发出叫声、揹着沉重的物资赤身赤脚行军着。
　　她肩膀前倾，激烈地晃着一对白种巨乳，肉穴下意识地不断收缩、蚌肉夹紧，动用蛮腰的力量，用双脚往前踏出沉沉的步伐。
　　只见这名女陆战队员纤腰用力，骚臀狂扭，摇晃着一对肥乳，两粒勃起的奶头在踩踏终被无形的力量扯拽，皮鞭抽击着她扭动的浪臀……
　　就算是反抗心极强的她，哪怕在这一瞬间都化为了货真价实的一头母畜。
　　此时，周遭的世界冰天雪地。
　　一般来讲，初春的雪总是饱含水气。今年却像是严冬时下的雪干干的，使得周遭的空气比平常还要寒冷好几倍。奥莉维亚的身体和手都冻僵了。
　　幸好，华夏国并不会这么轻易就浪费强壮优质的美国白种女人。
　　所以在展开行军之前，五名小正太以及其他华夏男孩都纷纷在自己负责照顾的白种女人胴体上，充分地抹了一种防寒的油脂。
　　这种油脂抹在肌肤紧绷绷的，即使是松软的乳房也变得挺翘起来。
　　更别说像是奥莉维亚这种爆乳肥臀的白种女人了，她原本就有宛如入牛般的爆乳。
　　因此抹上油脂后只要轻轻一动，两颗乳球就会激烈摇晃起来。
　　而她原本就紧实的大屁股似乎也变得更加紧致，就连走路时臀办微微撞击彼此都能发出惊人的声响，好像光是走路时会响起抽插的肉声似的。
　　“这些油膏一方面有很好的御寒的功能，因为妳们在冬天也得光着屁股。另一方面呢，这个油膏能把女人身上的肌肤拉直、拉紧，即便是年纪四十多岁的白种女人，看起来都能样是三十多岁一样。”
　　伍长一边说着，一边用手替奥莉维亚的摇摇欲坠的双乳和肥美硕大的圆臀补上油膏。
　　他没有说的是，这种油膏具有让女人发情的效果。
　　只要涂满身体，肌肤、阴蒂和乳头都会变得比一般时候还要敏感将近十倍以上。
　　每次被抹上发情羊油后，奥莉维亚的阴蒂和乳头都会全部充血勃起。
　　只见所有母畜都甩着惊人的乳波臀浪，浑身闪着油腻且淫荡无比的水嫩光芒。
　　“呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！”
　　再搭配上之前喂食的发情秘药，使得奥莉维亚一边淫吼一边感受到浑身燥热，完全不受周遭冰天雪地的环境所影响。
　　奥莉维亚和四百头母畜的胯下早就流满春水满溢，只要是她们经过的道路上，就有一条长长淫水的痕迹…………
　　但是她清楚明白，身为母畜的自己顶多只能替华夏男孩吸吸肉棒、并被他们的手指揉捏自己的阴蒂，让自己迎来小小高潮(甚至不是绝顶高潮！)
　　奥莉维亚感到自己的阴道极为空虚，无论多么激烈的收缩、绷紧，却始终空无一物…………
　　******
　　夜晚时分
　　这天，奥莉维亚难得被允许睡在华夏士兵的床上。
　　由于天气寒冷，而她又被喂食秘药而浑身发烫的缘故，五名华夏小男孩把她当作一个巨大软嫩的暖炉使用。
　　五名华夏男孩全身赤裸挤在一张床上，而奥莉维亚则躺在他们正中央。
　　这些黄种男孩将她高挑巨大的肉体当作抱枕紧紧抓着。
　　有的紧紧夹住她的大腿，有的紧紧抓住她的爆乳乳房。
　　可爱的黄种男孩露出幸福的表情紧靠于奥莉维亚身边，让她不禁回忆起自己的儿子。
　　没错，奥莉维亚曾在高中顽固的时期，不小心怀孕并生下一个男孩——小诺亚。
　　由于当时她并没有经济能力，因此小诺亚就交由她父亲那边的亲戚照顾。
　　这个男孩继承了奥莉维亚金发碧眼的外貌，但个性上却因为缺乏母爱而显得有些软弱。
　　当奥莉维亚加入军队并有经济收入后，她一有机会便会就近探望或短暂探望自己的儿子。
　　幸运的是，小诺亚并没有对她感到疏远，反而极为景仰着她的强悍和高壮的陆战队母亲。
　　他时常说自己要变得跟母亲一样，成为帮助美国的军人。
　　平时威猛凶悍着称的奥莉维亚，也只有跟自己儿子相处时会透露出温柔的母性。
　　如今小诺亚已经十岁了，外表年龄上正好与周围这五名华夏男孩非常类似。
　　也许正因如此，他们激起了奥莉维亚埋藏于心底下的母性，融化了她刚毅的性格，使得这名美国陆战队女兵愿意当一头白种母畜。
　　也许华夏男孩以为身边的奥莉维亚睡了，所以他们开始轻声闲聊起来。
　　“伍长，你睡了吗？”一名年纪最轻的华夏男孩问。
　　“快点睡，明天还有长途行军。”伍长躺在奥莉维亚肉体上，说。
　　“你听说了吗？远征军正在对美国本土进行劫掠呢。”
　　一听见这句话，奥莉维亚心头一沉。
　　“那又如何？我们负责的是北边战线，跟美国战线没有太大关系。”
　　“别这样无情嘛。到时候我们也许能得到更多美国母畜呢。”
　　“我觉得奥莉维亚就够优秀了。”
　　伍长这句话，却又让奥莉维亚心中飘飘然的，仿佛成为优秀母畜是值得开心的事情。
　　难道不是吗？
　　“但她也不可能永远当咱们营帐的专属母畜嘛，行军母畜随时都可能被分发出去。”
　　“这也是…………”
　　“我有认识几位远征军的朋友，也许他们能够…………”
　　“你难不成想退伍？”
　　“怎么可能！但仙者说过士兵多少能做些副业。这场远征让我有个好点子了。这样对奥莉维亚也是好事。”
　　那名华夏男孩说完后，还抓了抓奥莉维亚的乳肉。
　　“时间晚了，我们有机会再谈。”
　　“先别睡嘛，好不容易大家挤在一张床上了。我就大发慈悲跟伍长说说我的安排吧~”
　　不过奥莉维亚没能听到最后，因为她早就疲惫得沉沉睡去。
　　******
　　又过了一阵子，奥莉维亚以及四百头白种母畜终于抵达俄罗斯的领土境内。
　　他们在此地搭建了一处规模较为庞大的营地，显然不会像之前那样每天就拔营走人。
　　真正令她感到意外的，这里还建了造了一整排充满着华夏风情的房屋内。
　　宛如长长的长房，屋顶的红瓦特别鲜艳闪亮，长房还被分成着许许多多的房间…………
　　或者该说，隔间？
　　不过让奥莉维亚感到不解的是，这栋建筑物前方还有一个巨大的舞台。
　　她一瞧，舞台前方已经席地而坐好了许许多多的白种男孩子，他们的年龄从8岁到12岁不等，颈部套着项圈宛如家畜，而且全身赤裸一丝不挂！
　　“这…………这到底是…………”
　　“白种母畜奥莉维亚，听命！”
　　这时候伍长一喊，奥莉维亚反射性地双腿开岔露出自己的阴户，双手抱头面相对方表示臣服。
　　“由于妳在过去这段日子表现良好，执行了身为行军母畜应有的职责。不管是早晨或晚安吸精口交，抑或是替华夏国背负一定数量的物资。经过计分后，我们这营帐的士兵全体同意，妳可以暂时不用当行军母畜。”
　　“真、真的吗？”她感到不敢置信。
　　“从今天开始，妳会暂时从『白种行军母畜』转职为『白种子宫畜』。妳将为华夏奉献自己健康的白种子宫，不断由白种男孩的精液受精并怀孕、生下纯正的白种血脉。生下男的就阉割为阉人或小种马，生下女的就为母畜。永远替华夏效力。”
　　这一切都发生得太快，奥莉维亚几乎反应不过来。
　　“今天我们就是要测试看看『白种子宫畜』…………俗称为『子宫母畜』的可行性。立刻上台并开始跟随音乐节奏跳起艳舞、摇摆身体！”
　　伍长边说边解开她的贞操带。
　　“是！是的！”
　　奥莉维亚在命令下赤裸着跑上舞台，只见另有三十多名性感的白种女人也分别被带上了舞台。
　　她们同样都是美国海军陆战队的女兵，也跟奥莉维亚一样是行军母畜。
　　而底下那群白种小男孩们都用充满肉欲的目光，紧盯着台上足以当自己姊姊或母亲的白种女人。
　　“啊！”
　　奥莉维亚发出了一声短促的惊呼，她注意到台下一抹熟悉的小男孩身影。
　　其中，竟然也包括了奥莉维亚年仅十岁的的儿子——小诺亚。
　　“小诺亚，居然…………”奥莉维亚瞪大双眼，无法置信自己的儿子也在现场。
　　这时候她忽然回想起前几晚华夏男孩的对话；难道她的儿子在华夏远征军的掠夺中，被掳获到这个地方了吗！
　　他们究竟要自己跟自己的儿子做些什么！
　　而且从周遭同伴的表情看来，台下的白种男孩铁定跟她们皆有血缘关系！
　　如果不是弟弟，儿子，就是姪子或孙子！
　　“啊？妈妈！”
　　小诺亚的惊呼立刻引来了伍长的注意。
　　“小种马，告诉我，那一头拥有肥乳巨尻的白种母畜是你的谁？”伍长问。
　　“她…………她是我的…………妈妈…………”小诺亚害羞地说。
　　“既然是你的母亲，那你一定要紧盯母亲的身影，这样才不会让她失望喔。”伍长柔声说道。
　　“我会…………我会的…………”
　　奥莉维亚全身感到燥热，她居然和自己的儿子赤裸地面对面瞧着彼此！
　　就在此时，传统的华夏戏曲声响了起来；搭配鼓声和锣声，舞台上的白种子宫母畜开始踏出舞步。
　　那都是她们待在训妓营中，经过每天长久下来训练和学习的女奴舞步。
　　舞台底下，三十名白种小男孩们则津津有味地观赏三十名性感的白种女人在他们眼前大跳不知羞耻的舞步。
　　她们开始摆动着秾纤合度的健美腰臀，首先做的是疯狂上下深蹲，展现出平常训练的结果，让健壮修长的双腿轻易地弯下又伸直。
　　毕竟已经训练了好长一段时间，就算是许多没有跳过艳舞的奥莉维亚都能够轻易的做出这些淫荡的动作。
　　小诺亚以及其他白种小男孩们尽情浏览眼前这群子宫母畜赤裸的胴体的时候，娇羞的奥莉维亚也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞愧遍走全身后娇艳的酡红。
　　因为她们知道，自己的弟蒂，儿子(甚至有的是孙子！)
　　正目不转睛地盯着自己淫荡跃动的肉体
　　“喔喔喔喔好美啊~~~真的好美~~~”白种小男孩赞道着。
　　只见奥莉维亚和三十名白种熟女双手抱头，双腿则不断弯下，腰部下沉，降下白皙粉嫩的屁股，就像在用一个无形的肉棒干着自己似的。
　　而且经过每日刻苦的行军母畜磨练后，她们的长腿看起来结实健美，让不禁想像这她们用这双强而有力的腿在雄性肉棒上疯狂骑乘的模样。
　　“快看快看~~~~那只刚到这儿的子宫畜~~天哪~~奶子超大的啊~~~~~~她是我姊姊喔。”
　　“才怪，我妈咪的胸部才更大！”
　　“旁边那一只金发的年轻子宫畜也是一绝呢~~奶子又挺又翘~~毫无下垂，就像是挺立在空中的蜜桃啊”
　　白种母畜正用结实的小蛮腰和强健的双腿不停上下移动身子。
　　随着戏曲音乐，她们疯狂弯下又提起双腿和纤腰，秀发散乱飘舞，纤腰翘臀狂扭不止，几十颗浑圆肥大的奶子上下弹跳不止
　　每一次深蹲，都将双腿弯到极限，大腿打开成M字型，撑开到近乎成一直线，而为了要保持平衡，她们还必须要直挺着上身，甩动白皙的大奶子。
　　当音乐节奏越来越快的同时，子宫母畜也纷纷加快双腿动作，淫荡的大奶子晃动得更加猛烈，白种女人的香汗溅得到处都是，使得她们看起来就像是欲求不满的肉棒奴隶。
　　红发、金发、银发—随着白种子宫畜的胴体的摆动，她们的发丝散乱飘舞，就跟自己的豪乳一样。
　　丰挺饱满的乳球既下流又淫荡地不断碰撞在一起发出发出“啪！啪！”
　　的清脆响声，在舞台上内格外响亮。
　　“怎么办？我的小鸡鸡的梆梆的，好痛好痛啊…………”台下的小诺亚不住说道。
　　接着，跟着音乐节奏的变化，奥莉维亚和众白种子宫畜转过身子，崭露肌肉且光滑的背部，并让自己的弟弟、儿子或孙子好好欣赏自己肥嫩结实的超大屁股。
　　转过身后，她们俩改成左右来回摆动，像个在海浪上的小船，使得臀肉一晃一晃的。
　　凝视这幅淫靡至极的景象，就连勃起都不晓得为何物的白种小男童都莫名兴奋起来。
　　他们稚嫩的肉棒都纷纷不自觉得翘起并微微颤动着，有的直指着天际，有的则直指自己的母亲或姊姊。
　　其中年纪较大的男童，他们的龟头甚至都泛起泡泡，自马眼中冒出并滴下几滴透明的液体。
　　然后在指示下，奥莉吴雅也不再只是单纯上下深蹲，而是更加激动的扭动身子，伴随音乐上下左右动作，胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，那巍颤颤、沉甸甸，随着的动作不断弹荡出惊人的乳浪。
　　“齁喔❤️！齁喔❤️！齁喔❤️！”
　　与此同时，舞台上的白种女兵们也开始发出了诱人的喘息声。
　　她们不停的吟吼浪叫，就连胸前的奶子也在配合无间的深蹲和起立之下，形成一波波有规律的肥奶乳浪。
　　随着音乐的节奏渐渐激昂，白种子宫畜的屁股扭动的幅度也越来越大了。
　　每当白种性奴俩将足尖高高踢起时，浑圆的大腿绷的笔直，性感的大屁股就全部曝光了，甚至肥美的骚穴也都被一览无馀。
　　“抚摸自己！子宫畜！给我像个欲求不满的雌兽抚摸自己！”某个华夏士兵下令。
　　自从成为白种母畜后第一次被允许抚摸自己，奥莉维亚涨红着俏脸，金色的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬了，双手将乳房、大腿、屁 股等性感地带一一的抚摸了过来。
　　在高亢轰鸣的节拍声中，三十多名白种女人卖力的跳着舞。
　　这真是一次难得一见的艳舞秀，她们赤裸着肉体，被迫像最风骚的舞娘一样，向自己的弟弟、儿子或孙子做出一个又一个挑逗而淫荡的动作姿势。
　　白种小男孩继续欣赏雪白的屁股一扭一扭，丰满的乳房也挂在胸前随着身体的扭动荡来荡去。
　　紧接着，她们又一个一个转过身，又转过来，踏着马步原地狂抖自己的大奶子。
　　然后当她们转过身子后，持续摇动她们肉感十足的身体。
　　就像是一匹一匹正在发情的白种大洋马!
　　等到音乐即将达到最高潮的时候，白种子宫畜们也开始将彼此的肉体作为乐器般使用。
　　奥莉维亚与其他同办背对着彼此，并用自己的肉感十足的超大肥臀相互碰撞， 两个女人的大屁股不断扬起波纹之时，四片肉撞击在一起时甚至发出响亮的啪啪声响。
　　其他子宫畜也纷纷背对或者正对着彼此，用屁股或奶子相互甩击。当她们的乳房或肉臀撞击的同时，发出惊人又清脆的啪啪声响。
　　啪啪啪、啪哩啪哩啪哩的声音不绝于耳
　　看着这些大奶白种女人挺胸、扭腰、摇臀，赤裸的身体除了淋漓的香汗外，几乎一丝不挂。小男孩们的大鸡巴早就硬的跟铁棒一样。
　　直到最后，奥莉维亚全身上下已经浑身香汗淋漓，沁着汗珠的深陷乳沟散发出淡淡的乳香，显得更加娇艳动人。
　　从阴唇到大腿内侧都湿漉漉的，仿佛空气中弥漫着一股淫靡味道。
　　“回正姿势，喷水！”
　　终于，一声命令下，子宫畜们统一将身子朝上，接着四肢反撑在地，修长的双腿大开将蜜穴暴露在所有人眼前。
　　奥莉维亚和其他三十名白种女人齐声媚叫、美丽的俏脸迅速后仰，丰满的⾁体急速抖动着达到了快乐的顶峰，那积累了半个多⽉的欲望随着火热的阴精激烈的奔涌⽽出，舒服的她们仿佛登上了美好的天堂。
　　⾼潮中的白种⾁穴急剧的蠕动着，紧接着在美国女大兵们回到深蹲的姿势时狂喷出淫水！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！”
　　此时此刻，奥莉维亚肥奶随着沉重的呼吸扬起极大的起伏，肥厚的生殖器仿佛好像向人炫耀地鼓动着。
　　两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂，因呼吸的关系一下隐蔽一下大开，十分淫荡。
　　而且她还是向自己的儿子露出如此淫荡的模样！
　　另一方面，小诺亚看着曾经在印象中那永远英姿飒爽，美丽又不失英勇的母亲——现在的她却只是个丰乳肥臀的淫荡性感的女人！
　　“请所有的小种马，仔细的看清楚自己姐姐、母亲、祖母淫荡又骚浪的变态大洋马子宫畜穴。她们是如此的鲜红欲滴又软嫩，肉穴深处疯狂痉挛和不停吸吮是连身为子宫畜的自己都无法控制。”
　　华夏长官大声宣布着。
　　“由于这是我们华夏国几百年来再度开始子宫畜传统，今日每一对小种马和子宫畜皆幸被分发至一间配种房进行配种，并且举办简单的母畜婚礼以示敬重祖先。请各位小种马用自己的鸡鸡好好满足这群欲求不满的子宫畜吧”
　　这时候，周遭开始演奏起大锣大鼓的婚礼音乐。
　　奥莉维亚和其他白种女人走下舞台的时候，纷纷被被披上了艳红色的大红色头纱。
　　接着，她们被带到自己的亲人小白种男孩旁边——小诺亚来到了奥莉维亚身旁。
　　她低头一看，发现自己儿子可爱的肉棒竟然跟铁棒一样勃起到极点。
　　他明明非常娇小，肉棒却比奥莉维亚想像中还要粗壮！
　　“好…………久不见…………妈妈。”小诺亚说：“妈妈真的好美、妈妈的大奶子晃来晃去、大屁股摇来晃去…………”
　　“小诺亚，他们对你做了什么？他们教了你什么？”奥莉维亚追问。
　　“妈妈不要担心，虽然我的鸡巴比不上华…………华夏主人，但我会努力在妳骚浪的子宫内喷发精种，并且让妳一发就怀上华夏主人的孩子…………”
　　接着，小诺亚伸手手扶着母亲巨大的屁股，领着她来到拥有这头母畜的五名华夏男孩(同时也是士兵)面前。
　　在伍长的示意下，小诺亚与奥莉维亚两人跪下身子，恭敬地向他们磕头，并且摆出土下座的臣服姿态。
　　“一拜天地、二拜祖先、三拜高堂、夫妻交拜——”
　　在司仪的念诵下，奥莉维亚居然得和自己的儿子进行夫妻交拜。
　　但是看着小诺亚，她明白自己如果不照做，那他们性命与未来都将会坠入更加悲惨的境界。
　　而且…………而且…………经过这么长时间媚药和发情油膏的促使下，她终于可以交合了！
　　但对方是自己的儿子啊！肉欲和伦理正在奥莉维亚心中天人交战着。
　　最后的最后，这群白种女人们保持磕头的姿势；而白种小男孩则跪着向华夏主人们面前，如同诺亚一样郑重地以汉语发誓：“我、诺亚.史密斯，一定不付华夏主人赐予的荣耀使命，将这头白种子宫畜成功授精，传我白种香火。无论生女生男、都将世代服侍我华夏国。”
　　“叩首，再叩首，三叩首——”
　　白种子宫畜和小种马们纷纷对华夏主人表示感谢和臣服。
　　“送入种畜洞房！”
　　而这时负责子宫畜的士兵们个个高喊：“鸣锣升炮入洞房!”，此时鼓乐高奏，鞭炮齐鸣，新人于鼓乐鞭炮声中步向洞房。
　　就这样，小诺亚一只手抓着母亲结实的大屁股臀办，同时带着她走入华夏长房中的其中一间房间内…………

第18章
　　标题：美国女大兵终将成为白种子宫母畜，并与儿子成功配对进行刺激的母子乱伦性交，准备一次又一次怀下纯正白种血统后代侍奉华夏国
　　结束简单的华夏结婚仪式之后，所有白种子宫畜(她们曾经皆是美国陆战队的女兵)都和她们的夫君(他们皆是这群女兵的弟弟、儿子或孙子)进入母畜洞房。
　　尽管小诺亚十分的明白，眼前的白种子宫畜正是自己印象中那永远英姿飒爽，美丽又不失英勇的女兵——奥莉薇亚。
　　她示强大且自信的美丽象征，同时也是自己的亲生母亲。
　　如今，这名高大强壮的白种女子全身赤裸一丝不挂，只有头上戴着华夏新娘的鲜红色头纱；看起来比以前更加异常性感淫荡。
　　奥莉薇亚则都因为羞耻而将脸转向一旁，不敢直视自己的十岁儿子。
　　但是因为过去几周下来不断经历过母畜锻炼，以及害怕让任何一个人受到华夏主人的处罚，这头白种母畜的肉体全都因为条件反射而自主的开腿，主动将自己的骚穴给暴露出来，摆出了淫荡不堪的压制受精M字腿。
　　这幅景色诱惑对小诺亚太刺激了。
　　他的白种正太鸡巴老早就硬得高高翘起来，几乎难以忍受任何等待的时刻。
　　“我…………我忍不住了！我现在就要来干妈妈！”
　　“等一等，诺亚你真的要…………我可是你的母亲呀！”
　　“什么母亲？妳是头属于我的白种爆乳子宫畜！妳是我专用的娘子小穴，我要让妳受孕！延续我白种血脉奉献给华夏主人！”
　　“快住手！这、这样可是乱伦，这样生出来的孩子会噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️！”
　　奥莉薇亚本想喝斥儿子退下，但是这名白种小男孩的手掌紧紧抓住母亲的两颗巨大奶上的乳头，顿时让后者浑身发软无力反抗。
　　紧接着他瘦小的身躯把奥莉薇亚压上床，双腿往前一蹬，强壮坚挺的鸡巴也就这么豪如阻碍地冲破肥厚的阴唇，直接突入奥莉薇亚的阴道之中。
　　他的鸡巴一口气插入了白种母亲的阴道深处，在插入的同时还发出了噗哧的一声！
　　从阴道深处传出媚肉响亮又淫靡的湿润吸吮奥莉薇亚儿子鸡巴的声音。
　　“齁噢噢噢噢噢❤️！儿子的肉棒全进来、全进来了咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️！”
　　奥莉薇亚的阴道在感受到炙热的鸡鸡撑满肉壁后，瞬间大力下意识地吸吮起来，就连连淫水都不住大量分泌出来。
　　诺亚曾经是奥莉维亚最疼爱的可爱儿子——如今她却紧紧被这个小男孩抓住自己的豪乳，然后压在中式的木制床铺上狂野地抽插着。
　　这是奥莉薇亚过去绝对想也想不到的！
　　“噢噢噢噢噢~~~~~~~妈妈的肉穴~~我终于操到白种母畜肉穴了啊~~~~~~”
　　小诺亚放声喊出来，别的配种房也接连传出白种男孩们舒爽的喊叫。
　　“好肥、好嫩的白种骚穴啊！！好舒服齁齁齁齁齁~~~”
　　才刚一插入，奥莉薇亚紧致的白种肉穴便有如自是自己张开了口，一口将儿子的肉棒给紧紧含住，仿佛舍不得松开一样。
　　简直就想是整根鸡鸡都要被吸进去一样，小诺亚不停地压下身子，直到自己的龟头顶到母亲生出自己的子宫口为止。
　　“明明是儿子的肉棒，我的身体却唔齁❤️❤️❤️❤️！不行，不能让阴道主动吸住儿子的鸡鸡啊！不能顶到子宫口呀诺亚，我是妳妈妈啊！不…………不可以…………不可以阿诺亚…………快拔出去…………快点拔出去啊！”
　　“嘿嘿？像是这样吗，妈咪？”
　　小诺亚慢慢退出自己的肉棒，直到只有龟头卡在阴道口的时候，再一口气插进去！
　　“嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️！”奥莉薇亚又再次的发出一声高亢的淫吼。
　　“明明只是个白种子宫畜，居然敢命令我！看我干死妳！干死妳！干爆奥莉薇亚妈妈的肥骚肉穴！”
　　诺亚开始疯狂地甩动自己的公狗腰以及大鸡巴，以激烈的速度不断在奥莉薇亚的阴道内压制、抽送他的白种小巨根。
　　“我的鸡鸡已经被华夏主人们改造过，绝对能够把妈咪的小穴给撑饱填满！看招看招！”
　　像是要用自己的阳具贯穿眼前这具肥嫩的白种肉体，而奥莉薇亚的哀鸣也逐渐转变为浪叫，配合每一次抽送发出雌兽发情的呻吟。
　　尽管内心有着千万个不愿意，但她紧实且饥渴的的阴道一得到了大肉棒的按摩与侵犯之后，便开始反射性地不停蠕动、紧缩了起来。
　　金发碧眼的美丽的脑袋向后仰起，臀部也忍不住翘得更高，阴道内的肉壁紧夹着肉棒，一前一后的动了起来。
　　“怎么会这样！儿子…………诺亚的鸡鸡怎么可能这么舒服齁喔❤️！”
　　“因为我们是母子啊！华夏主人告诉过我，只要越有血缘关系，操起来越爽快。这果然是真的！妈咪淫荡的阴道正紧紧地夹住我的小鸡鸡呢。嘿嘿嘿嘿~~~~就连白种子宫畜的白鲍也懂得像儿子的鸡巴献上谄媚啊？妳还算什么海军陆战队，根本就是一只专门供我射精、让我搞大肚子的怀孕子宫畜！”
　　“可是乱伦生下的孩子、会、会有问题嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️”
　　“当初华夏主人攻陷美国西岸和南方州后，他们就赐予我们白人男孩两种使命…………一个是被阉割并当作小侍童服务华夏人，另一个就是成为不会长大的小种马，给自己的女性亲属受孕。华夏国有一种仙法，血缘关系越是紧密的亲属怀孕产下的小宝宝，健康程度反而越好。所以我要操妈咪，我要让妳好好怀上我的孩子，延续我们白种人的血脉！”
　　“这、这种事情，我不能哦❤️❤️！哦！上帝啊❤️❤️！就是这样。我没有办法啊！我受不了❤️❤️❤️❤️！”
　　假使从旁观看，竟能看见一具娇小的男孩正趴在丰乳肥臀的白种女人身上，正面狂操到对方不停浪叫；形容一幅极为美妙的画面。
　　小诺亚的屁股像一部打桩机一般的充满无限力量的前后耸动，以及奥莉薇亚的爆乳随着每次冲击而不停地前后晃动着。
　　她的呻吟声变得异乎寻常的高亢，就连自己都不敢置信，身为母亲的自己居然随着亲生儿子的前后挺动，而兴奋地挺起了自己雪白肥大的屁股去迎合那一次次的穿刺。
　　小诺亚那根被改造过后的，有婴儿手臂长短的阴茎一次又一次整根插入母亲奥莉薇亚的阴道，这时她开始剧烈地向两边疯狂地甩动着脑袋，但嘴里吐出的却是充满愉悦的淫吼。
　　凶狠异常的冲刺没几下子就把她带到性欲的巅峰，逼得她的高潮持续不断，喷涌出一阵又一阵淫水。
　　小诺亚感受到小穴洞口的淫水就如同泉水般不断的涌出来，一股股的淋浸着的他的肉棒！
　　紧密的肉折与抽差时的如动都让诺亚的龟头感到万分的骚痒与舒服。
　　他抽插的更加疯狂，大鸡巴在自己母亲的骚穴内左右狂插、撞来撞去，不停的搜索对方的弱点，顶撞着奥莉薇亚的花心！
　　弄的奥莉薇亚被这一颗大龟头给磨擦得酥麻入骨，爽的只能不停浪叫！
　　“真如华夏主人所说的，白种女人就欠操，白娼白鲍最淫骚~~~白种鲍、白种鲍、白种女人最爱叫啊最爱叫！就连妈咪都不例外！好爽、超爽的啊，感觉鸡鸡都要融化了，妈妈也一定很爽对吧！被我的大鸡巴给操到爽上天了对吧？”
　　“啊啊❤️❤️！不可以❤️不可以这样说妈妈❤️❤️哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️！”
　　即便嘴巴上这样讲，但奥莉薇亚的雪白丰满的屁股随着诺亚的抽动的频率扭动着，雪白结实的肉体的反应正在发出一种不容置疑的信号就是在无声地鼓励着那自己的儿子“快来操我！我要！使劲地操我！快一点！再用点劲！再狠一点！快点给我授精啊！”
　　“『白种鲍、白种鲍、白种女人最欠操！』操！操妳的白鲍！”
　　小诺亚每唱一次，就会狠狠将大鸡鸡插入母亲的肉穴，让龟头撞上她成熟柔软的子宫颈。
　　十岁小男孩一边酥爽的感受着白种熟女那火热潮湿的阴道。
　　一边持续不停歇的疯狂抽插。
　　注满淫水的骚穴里的每一寸的嫩肉，全都被肉棒不停地抽送着、翻搅着、按摩着。
　　甚至就连肉洞口的两片阴唇也被大鸡巴干得一会卷入一会翻出。
　　“住…………住手阿…………诺亚…………大鸡巴…………都要顶…………顶进子宫里了…………这样下去…………会怀孕的…………会…………会”
　　“会怎么样呢？那段歌又是怎么唱的？『大白鲍，有礼貌，见了鸡巴就操赏她一坨精液泡！』。看我好好赏赐妈咪的子宫一泡授精精液！让妳为我大肚子！妳是我的娘子子宫畜啊！娘子就该被夫君的精液灌满子宫，大肚子生小孩啊！”
　　“不…………不！这样会…………会怀上…………会怀上孩子的啊！”
　　“只要怀上男孩，未来就让他也干妈咪的白种鲍，用精液填满子宫让妳怀孕！怀上女孩就给我操到怀孕！华夏主人已经答应我了，只要让妳们这群子宫畜生越多，地位越高啊！怀孕吧！张开白鲍的子宫！被我的精液给授精吧，奥莉薇亚妈咪！给我乖乖的怀上吧，我专属的白种子宫畜！”
　　“啊啊啊❤️哦哦哦……哦哦哦哦哦❤️❤️❤️要被自己的儿子搞到高潮了❤️❤️❤️❤️高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　奥莉薇亚即使拼命的发出淫吼与悲鸣，依然无法阻止儿子与那一根品尝过性爱的美妙滋味的大肉棒。
　　她那对结实修长极致的双腿大大得分开，脚尖绷紧直指向天花板，仿佛在宣示自己终于臣服于儿子的鸡巴。
　　另一方面，小诺亚正在进行最后冲刺。
　　此刻他整个人则完全压制住眼前这具白花花的肉体，娇小的身体陷入两颗大奶之中，仿佛将其当作肉垫使用。
　　在母亲又紧又热，一边收缩的同时还一边发出淫迷咕揪声的骚肉穴中，硕大的小正太龟头前端一口气顶住花芯，尖端甚至深入了子宫！
　　在这一瞬间，小诺亚的鸡巴也完全贯穿奥莉薇亚的子宫口，朝着眼前这具胴体最深处狂喷狂灌大量滚烫浓稠的精液！
　　“熬嗷嗷嗷哦哦哦哦哦❤️❤️❤️停下来❤️❤️拔出去啊❤️❤️❤️能射在里…………里面哪❤️❤️❤️❤️这么烫!! 又这么多的精液!!哦哦❤️❤️哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️我要死了---!! 我…………快忍…………忍不住了-----!!!嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　小诺亚一边朝着母亲的白种子宫喷精、一边又揪住她肥大的乳头轻巧地搓揉，让这个女人为此迸出舒爽的淫吼。
　　“舒服吧！叫出来吧！子宫畜的本质就是受孕！受孕就是被我们儿子、孙子操啊！华夏人在这段期间都是这样教我们的！”
　　“呜齁哦哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　而白种女兵奥莉薇亚只能够边发出一声声声混合着类似开苞的痛苦和极度爽愉的呻吟。
　　一边伸出舌头翻起白眼，露出一副淫荡至极的受精雌畜脸。
　　由亲生儿子肉棒带起的激昂肉欲在小诺亚的淫语和挑逗下彻底爆发，奥莉薇亚爽到弓起了丰满的身体，整个高潮馀韵都伴随着乳头和阴蒂的爱抚扬起激情的浪鸣。
　　“又被儿子受精了！”
　　尽管心中深知这样的奸淫真的是极度不堪的乱伦行为，但是已经被灼热的精液给住满的骚穴却不断的发出苏爽又无比满足的高潮讯号。
　　奥莉薇亚被滚烫的精液给烫得不自主发出阵阵娇吟，双腿也下意识的紧紧夹住了诺亚的屁股。
　　白种熟女此刻只能浑身哆嗦着。
　　羞耻却又酥爽的让自己的儿子在她的肉体内里播洒大量的子种汁。
　　热胀着的龟头就在子宫深处，毫不怜惜的喷入浓稠热烫的精液。
　　子宫遭受精液猛击的奥莉薇亚浑身一颤，沉浸在精液中的卵巢啾地一声排出了浑圆的卵子。
　　“噢噢噢噢噢噢噢!!!!要…………要堕落了!!!要回不去了!!儿子的鸡巴太爽!!!!太爽了啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️!!!!!!!!!!!!!!!!”
　　奥莉薇亚体内这粒卵子一进入沾满精液的输卵管，立刻就被小诺亚的精子给团团围住！
　　躁动的精子大军马上开始展开争夺，惨遭精子群起围攻的卵子发出了从未体验过的酥麻，并带给奥莉薇亚的身体绝顶高潮。
　　奥莉薇亚被小诺亚猛干、射精、到顺利排卵。
　　又被同步发生的肉穴、卵巢、卵子三重高潮给电到翻起了代表绝顶高潮的白眼。
　　激烈痉挛且随着强烈的快感迸出断断续续的呻吟。
　　“呼……！呼……！太、太舒服了……妈咪的肥穴和肥嫩子宫真舒服！”
　　等到小诺亚射完精后，他又往前抽插了几下，把卡在龟头里的里最后几陀精液给挤出来，然后照着训练方式用沾满精液的龟头在母亲的子宫口上画圈，又来回涂抹几下，封锁住任何流出精液的可能性。
　　当诺亚心满意足地拔出肉棒后，颤抖不止的淫肉先是飘出一阵浓烈精臭。
　　当然，这些精液没有流出很多，因为大部分精液都在直击子宫后被吸入其中，绝大部分又伴随浓稠的淫汁滑出被封锁在子宫领面，只能等待被奥莉薇亚的肉体吸收。
　　整张床已经被奥莉薇亚的汗水和爱液弄得湿湿滑滑，诺亚就趴在这具肥美的白种肉体上稍事休息，听着邻近房间内传来其他白种女人的阵阵的淫吼和浪叫。
　　他们都正在被自己的弟弟、儿子或孙子受精着，小诺亚感到无比美妙。
　　“齁哦❤️……！齁哦❤️……！”
　　而奥莉薇亚则是气喘吁吁，双眼微微向后翻、沉浸在浓热精液的喷射中轻微地失神。
　　她的舌头垂挂在嘴边，一对超大肥奶不住上下起伏；完全看不出她曾是骄傲的美国海军陆战队大兵。
　　这时候小诺亚脸上一笑，爬起身子的他毫不留情地将双脚踩在母亲那两颗巨奶上，并且将热呼呼的睾丸放到她头上，垂软着依旧壮观的巨屌则瘫放在她额前。
　　这头小野兽射精后越发浓臭的男性器气味，立刻将她的意识给包复住——
　　“呜齁……！哦、哦哦……！！！”
　　一闻到浓烈的雄性气味，奥莉薇亚下意识地发出淫吼，就连刚刚才被中出的白鲍肉穴唇瓣都开始激烈收缩且开阖起来，仿佛已经等不及接受第二轮配种了。
　　“噗啾❤️！噗啾噜噜噜❤️❤️❤️❤️！”
　　很快地，奥莉薇亚晃着湿热的巨乳、扭着丰满的肥臀，立刻深吮儿子的鸡鸡到连脸颊都凹了进去，嘴唇咕滋滋地往前含至根部。
　　人中拉长到宛如一头母马、又像是伸长了嘴的章鱼。
　　小诺亚欣喜若狂地摸着母亲的的头、搔搔她的耳朵，能够让如此强壮成熟的白种女人贪求自己的阳具到如此不顾形象的地步，也算是男人的浪漫吧？
　　“接下来的一整天…………喔不，今后的日子也要继续给奥莉薇亚妈咪的子宫播种喔。等会我就要从后头干妳的大屁股，让妳像一头母狗抬起肉臀给我操。我听华夏主人说过，从身后操一头大洋马比较容易让她受孕。”
　　当小雅诺这番话传入奥莉薇亚耳里时，让这名年轻的白种母亲的骚穴也反射性地喷出一小摊淫水。
　　她仿佛能感受到子宫内流窜着滚烫的精液，开始将小腹处的灼热蔓延到全身。
　　奥莉薇亚十岁的儿子，将来会不断让自己强壮的白种母亲受孕，生下更多天生健康且强壮的白种母畜或繁殖用小正太种马。
　　但她所不知道的是，原本同一营帐的五个华夏男孩士兵，都会是这群母畜的拥有者。
　　这样一来，奥莉薇亚就不仅仅可以成为行军母畜，而且还能是以白种子宫母畜的身分稳定地待在这一营帐，不会被定期换到其他地方去。
　　她接连生下的白种母畜也都是这一营专属的财产。
　　奥莉薇亚身为白种子宫母畜的生活，这才刚刚开始而已。

第19章
　　标题：青春洋溢的乌克兰红发女孩成为华夏娼妓，在白种娼妓青楼张开腿努力服侍取悦黄种鸡巴之一+华夏征服俄罗斯后设定
　　俄罗斯联邦第一个正式被华夏国征服的『西方』国家。
　　比起距离较远的欧美或澳洲，位于华夏国北边的俄罗斯联邦是最先被华夏率军入侵并实际占领。
　　华夏军队从美国舰队中俘虏伊大批白种女人，将其当作『行军军妓』与『军用母畜』使用，华并且率领大军北征征讨俄罗斯。
　　俄罗斯本国的海军与空军很快就被双双歼灭，就连美欧联合海军都遭受毁灭性打击。
　　失去外援的俄罗斯联邦慢慢被华夏国的陆地军队入侵，连引以为傲的钢铁洪流遭遇先进的华夏飞船轰炸，以及各种各样奇异且破坏力强大的仙术攻击。
　　不到两个礼拜的时间，俄罗斯政府便战败并于首都莫斯科签上投降条约。
　　俄罗斯联邦对华夏国而言是个绝佳的实验场，正好用于测试各种各样未来即将实施于欧美各国的统治政策与白种人口的管理方针。
　　过去称之为『俄罗斯联邦』的这个国家，如今被华夏国正式命名为《罗刹北妓都护府》，平常都俗称《北妓府》——意味着华夏国计画将俄罗斯打造成出产各式白种妓女给华夏社会阶层使用的领地。
　　由于《北妓都护府》人口众多的缘故，华夏国等于是立刻就得到一个几亿人的奴隶人口。
　　投降的成年男性几乎是全部被派往最艰辛荒漠地区做开垦，甚至直接被赶到没有资源的冻寒地区等死；除此之外，外貌清秀可爱且有资质的斯拉夫小正太被另外征招集中起来。
　　最终，将近一亿的人口中仅数百万名俄罗斯男性能够继续过原本的生活，待在自己的家乡养家活口生活，但必须遵守华夏国的规定。
　　而俄罗斯女人的未来，又是另一个故事了。
　　******
　　这是在华夏国征服俄罗斯联邦，并将其改名为《罗刹北妓都护府》后一年以后的事情…………
　　莫斯科——这座原本是俄罗斯联邦的首都，如今也转变为《北妓府》中为首的重要驻地。。
　　原本居住于此的俄罗斯本地男性居民早已经被派出城外劳动，莫斯科城内数量最多的职业不外乎是妓院的管理者，以及各阶层的斯拉夫白种娼妇。
　　所有的白种妓女几乎都是身为普通老百姓白种斯拉夫女子，她们大多数人原本就是莫斯科内的居民。
　　现在她们的父亲或丈夫都被驱逐到外头工作，自己的家也往往变成了一间又一间的妓院
　　由于大部分市民没有直接参与反抗老百姓。所以对于她们的惩罚是相对轻微的——只要遵守全新的法令和法规，她们就能继续过着原本的日子。
　　薇拉.索里亚(Vera Soria)便是其中一人。
　　薇拉出生于乌克兰的首都基辅，花样年华的她才刚满二十四岁，尽管身高只有一百六十二公分高，但薇拉的身材比例堪称完美；浑身上下的诱惑力不只来自于白种女人特有的性感身材曲线。
　　在曲线之上的还有巨大挺俏的乳房、比纤腰还宽大且结实的巨尻，以及修长的长腿。
　　不过除了傲人的身材比例之外，薇拉拥有一头橘色如枫叶色泽般的长发，，还有张可爱清秀童颜，些许雀斑增添了可爱感。
　　另外加上翠绿色的淘气双眸，全身散发出邻家女孩的清甜。
　　搭配上胸前那一队巨无霸的G罩杯乳量、巨无霸的蜜桃臀却配上那不科学却超诱人的小蛮腰，以及五官立体的童颜——
　　薇拉堪称是一头丰乳肥臀的白种可爱小只马，全身上下更透出棉花糖的丰盈肉感，简直要让人紧紧想捏她一把、爱不释手。
　　也许正因为如此，薇拉受到许多黄种男人的青睐，天天客满且源源不绝。
　　“齁嗯嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️❤️!!天啊，居然立刻就顶到底，撞到子宫颈了❤️!!!黄种大人的鸡巴实在太厉害了❤️❤️❤️❤️。”
　　带有浓厚腔调的华夏语，以及肉体相撞的声音正响彻整间中式小卧房。
　　此时此刻，薇拉.索里亚正跟千千万万个俄罗斯白种女人一样，躺在白娼妓院的床上打开大腿直指天花板，仿佛是在宣布自己的肉体是属于黄种男人的所有物。
　　“喔喔！薇拉姊的白种鲍一如往常的紧致、这么会会吸。都吸到这种程度，简直就像是白种肉穴正极度渴望的自主吸吮，拼命的想要榨取我睾丸里头储存的黄种精液啊”
　　另一方面，一名年约十五、六岁的黄种青年正一边舒服地呐喊着，一边压在薇拉的身上猛烈抽插着身下的白种女人。
　　他让自己粗大的黄种肉棒在薇拉体内挤压冲撞着她的子宫。
　　黄种青年的抽插让阴道的媚肉常常被挤压。
　　果然不一会身为妓女的薇拉就挺直了娇躯，肉穴不停的抽搐起来。
　　那么的火热和巨大的性器。
　　很快就让这名足以当他姊姊的白种女人淫水狂喷，浪叫不已。
　　“噢哦~~~~噢哦哦哦哦❤️❤️❤️~~~~~~~大…………大黄鸡巴~~~~~~大黄鸡巴主人哪!!!骚淫奴!! 被您给操的❤️❤️---!! 要被干到整个人飞起来了❤️❤️❤️------!!!”
　　黄种青年大鸡巴插得薇拉高潮连绵不止，持续发出充满青春洋溢的浪叫与淫吼，紧缩自己的白嫩骚穴夹紧主人的黄鸡鸡，感受到被黄种男人征服的感受。
　　床上是一具被年轻黄种青年压着干的丰满白种肉体，薇拉的双颊涌无止尽的高潮，她知道令自己产生强烈羞耻与快感并非自己未婚夫的特权，就连任何初次相识的黄种男性都能让自己如此亢奋！
　　咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！
　　咕啾！啾滋噜噜──
　　粗壮的黄种鸡巴正不断深深插入宛如流着口水的白种小穴，发出淫荡的声音。
　　薇拉不禁回忆起自己俄罗斯未婚夫，眼晴这名黄种青年的鸡巴要比对方更粗、更长、更能够塞满整个肉穴，而且还能持续不断地抽插着她的阴道，每一下都是那么地浑厚有力，每一下都令薇拉舒爽至极。
　　淫水很快就遍及阴道肉穴四周闪烁着银白光泽。
　　“妳的白种鲍夹紧了我的肉棒不肯放开呢！这个欠干的骚穴！看我操死薇拉姊！操死妳这淫荡的白种娼妇！”
　　要是以前的话，薇拉根本不可能想像自己会被一名黄种男性压在床上抽插得高潮连连，还被对方形容得这么难听。
　　每当黄种青年的龟头撞上敏感无比的子宫口，甚至是将子宫口给撑开的同时，她都会忍不住一边收缩起阴道、一边放声浪叫。
　　黄种青年高强又持久的性欲，似乎完全没有射精的打算，只是不停地不断地冲刺，狠撞她年轻的子宫。
　　“哦齁哦哦哦❤️❤️❤️！哦齁哦哦哦❤️❤️❤️！不行同时进攻人家的阴蒂，不行哦齁哦哦哦❤️❤️❤️”
　　而且黄种青年自有一套让白种女人发情发狂的招式；只见他一边干着薇拉紧致的肉穴、一边揪住她的阴蒂轻巧地搓揉。
　　顿时让这名斯拉夫白种女子迸出舒爽的淫吼。
　　粗壮肉棒带起的激昂肉欲在黄种青年的手淫下彻底爆发，薇拉爽到弓起了丰满的胴体，高潮馀韵都伴随着乳头和阴蒂的爱抚扬起激情的浪鸣。
　　“噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️华夏主人、华夏大鸡巴主人的的鸡鸡好粗壮、太粗壮了啊❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　经验丰富的阳具轻松地直捣深处。
　　而在里头等候着阳具到来的，正是垂降后的温暖子宫。
　　现在黄种青年每一次的抽送，都能够直接将自己硕大的龟头给套进薇拉紧窄的子宫口之中，就好像是替这一根大黄鸡巴套上了一只名为白种子宫口的结婚肉戒指，又宛如是薇拉的子宫口正欢欣鼓舞地替黄种人的龟头口交一样情色无比。
　　薇拉原本可爱甜美的脸孔，如今却翻起白眼伸出舌头乱甩，嘴里也不断发出浪荡的淫吼，而她勃起的红色乳头也宛如男根般亢奋地颤动。
　　“薇拉姊的子宫都完全降下来了呢着呢！还想要更多的精液注入里头、把妳的卵巢淹得乱七八糟吧？”
　　和一派轻松地边干边调戏的黄种青年相比，薇拉的肉体一被黄种人的肉棒抽插就舒服到不行，她甚至还会被对方的言语诱导、陷入淫想中，使得大脑接收到的刺激更加强烈。
　　“不然妳说说看啊，为什么子宫还没缩回去呢？不就是想要精液吗？”
　　“我…………我没❤️…………”
　　“薇拉姊简直天生就是要来当白种娼妇，为我们华夏国的黄种男性服务的。妳的身体每一处都在这么说的喔！”
　　卵巢快感的薇拉难以否认对方的戏言，电击般的快乐绝对是毕生难忘的。
　　要是黄种的精液也能引发如此强烈的快感……
　　那么是的，她确实想要这根肉棒的精液！
　　“既然还在犹豫，我就让妳的肉体再次臣服于黄种肉棒吧！”
　　黄种青年两只手紧紧抓住薇拉的两颗乳头当作施力点，开始用比一开始根本不能相比的更大的速度和力量，疯狂抽插年轻斯拉夫女子肉穴和子宫。
　　“噫噫噫噫齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️这个-----!!太刺激了❤️❤️!!!!!!!”
　　白种子宫登时兴奋地咧开了小嘴、肉穴被插得正爽的薇拉迸出销魂的呻吟，白净双腿举得更高、岔得更开，仿佛更加欢迎大鸡巴的中出内射。
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　“不行!!不能这么高速的抽插!!! 子宫口会被插坏!! 子宫要被大龟头强奸了啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️!”
　　薇拉丰满白皙的肥臀反射性地向上翻起，黄种青年结实的屁股不停往下砸，强壮的肉根宛如打桩般精准又迅速地捣弄着白种淫穴，每次深插都把阴唇上的淫汁撞到喷溅起来。
　　“齁❤️！齁哦哦❤️❤️！嗯齁哦哦哦嗯齁哦哦高潮了，高潮到狂喷了。实在很抱歉没有坦承白娼就是渴望的您高贵的黄种精液，请用大黄鸡巴好好教训人家淫贱的白种子宫嗯齁哦哦哦❤️❤️❤️❤️！”
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　“要泄了❤️要高潮了❤️❤️有好大的一波❤️❤️❤️要爆发开来了❤️❤️❤️❤️❤️”
　　“好好感谢本大爷施舍的高贵华夏精液吧！妳这个下贱的白种娼妓！”
　　“非常感谢❤️……！非常感谢❤️……！感谢华夏大人的施舍❤️！”
　　薇拉一边高亢地喊着这些让她羞耻又快活的奉承话同时，她流着淫水的肉穴一收一缩，滋滋地又喷出了丰沛的汁水。
　　这时候黄种青年抓紧时机，两手抓住白种女子的两颗巨奶，狠狠地、毫不怜香惜玉地紧抓住！
　　整个人往后一退，接着瞬间往前一顶上去——
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！！！！”
　　伴随上扬淫吼而至的是一记最为扎实的深顶，塞满整个肉穴、用龟头压蹭着子宫的马眼噗咻噗咻地喷出精液，饱满的宫颈浇满了黏煳煳的精水，中间凹陷的小嘴正愉快啜饮着送上门来的精液。
　　与此同时，黄种青年的鸡巴往垂降状态的子宫正面喷出浓稠到极点的大量精液，一下子就灌满、撑饱她的子宫。
　　“要泄了❤️！要泄了❤️！白娼薇拉的白鲍浪穴要泄了哦哦哦哦──❤️！啊嘿──❤️！啊嘿欸欸欸──❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　薇拉的肉穴、子宫、卵巢、居然被黄种青年滚烫的精液给冲刷到陷入高潮，激烈痉挛着的她随着强烈的快感电击迸出
　　这种精子冲击旋即噼哩哩地电向薇拉全身上下的神经，淋满热汗的丰满肉体猛然一颤，银光闪烁的阴部喷洒起如喷泉般的淫水。
　　她吊起双眼、伸长舌头，被黄种青年这舒爽的内射一击给电到高潮绝顶。
　　“咕齁❤️居然还在内射…………齁哦❤️❤️！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️！”
　　经过块一分钟的时间，黄种青年依然在扭动着身躯，不断将精液注入薇拉的白种子宫内。
　　而她只能放声淫吼，同样扭动着胴体却无法阻止对方灌精的行为。
　　等到黄种青年心满意足地拔出肉棒后，颤抖不止的淫肉先是飘出一阵浓烈精臭，随后缓缓流出了又浓又稠的白浊精液。
　　当然，这些精液不如未婚夫曾经内射时流出得多，因为大部分精液都在直击子宫后被吸入其中，只有少部分伴随浓稠的淫汁滑出体外。
　　黄种青年再次在薇拉的白种肉体从里到外都给打印上属于黄种雄性的烙印。
　　而含着大量淫汁的肉穴也在咕啾咕啾的剧烈收缩中往外溅出爱液，噗噗地放着臭屁。
　　薇拉被这阵快感电到全身都在喷发，舒服程度使她露出无比淫荡的啊嘿颜。
　　“呼，薇拉姊的白种鲍真的很舒服呢。不枉费我每次都花上大笔银子享受妳的肉体。我一定要努力赚钱，在妳结束『役期』之前多光顾妳几次喔。”
　　黄种青年坐在床边，一边说一边用手拍了拍薇拉浑圆肥硕的G罩杯乳房，像是在拍小狗的头一样满足地露出微笑。
　　“呜❤️……呜齁❤️❤️……！齁……❤️！”
　　明明没被肉棒插入，但是薇拉在黄种青年的爱抚下，强烈收缩的肉穴也挤喷出浓郁的淫汁，把床单喷得一整片湿透，痒到受不了的肉穴疯狂收缩着。
　　此刻，沉浸于一片绝顶高潮的薇拉，内心深处仍在回忆着、思考着自己究竟为何会变成如今这副模样──
　　******
　　一年以前，薇拉.索里亚才刚从莫斯科大学的经济学系毕业不久，正要展开充满无限可能性的人生。
　　在这个时代，这名年来自乌克兰的女孩可以成为任何她想成为的人；事实上，薇拉其实正有声有色地经营自己的社群媒体，并且担当新人模特儿。
　　但是在华夏国的入侵之下，这名拥有G罩杯肥奶，以及白种年轻女孩特有的肥弹臀部的斯发夫女子，却展开了充满浪叫与淫吼的淫奴人生。
　　当华夏国入侵并征服俄罗斯后，每一个漂亮美丽的俄罗斯女子的人生都改变了。
　　薇拉.索里亚和其他平民女子虽然没有被判处为白种母畜(如同那些胆敢反抗华夏的女兵或女警)，但她们身为『白种女人』具有『天生为娼』的天命，必然得担当起这个责任。
　　更甚者，薇拉毕竟是个巨乳盛臀的风情万种的白种尤物，所以她便成为受到华夏律法──《白娼律》──影响的首批俄罗斯白种女子。
　　以一句话囊括《白娼律》，那便是《北妓府》的俄罗斯白种女子皆有妓女身分。
　　在《白娼律》的严厉规定之下，《北妓府》内的所有斯拉夫白种女人全都必须服劳役，其名为《娼役》。
　　不过白种娼妓之中也有许多类别，大致上的层级地位为：宫妓>官妓>家妓>民妓=军妓
　　因此每次服《娼役》前，《北妓府》内的白种女人会接受身体检查以及《娼科考试》来考验她们对性技巧的熟练度。
　　借由前述两者的综合成果，来评断这一名白种女人究竟会在这次役期间成为军妓、民妓、家妓、官妓，抑或是宫妓。
　　基本上来说，所有斯拉夫女人都从14岁开始服第一次《娼役》、20-22岁服第二次《娼役》、28-30岁服第三次《娼役》；假使胴体健康且尚可继续担任娼妓，她们会于35-38岁服第四次《娼役》。
　　《娼役》为期长度通常为一年半至两年。
　　一般来讲，14岁的年轻女孩固然没有性爱经验，即便华夏教育中会给予白种女还适当知识和基本训练，但依旧不足以担任高级的娼妓去服侍大家族(家妓)或大官(官妓)，更别说是进宫了(宫妓)。
　　因此，绝大多数第一次服《娼役》的女孩都是担任《白种军妓》或《白种民妓》。
　　《白种军妓》顾名思义是在军中侍奉华夏战士的娼妇，这一点会由女人们的健康程度判定。
　　如果是极微健康且有在锻炼身体，就会被安排为行军军妓随军出征，以自己淫荡的肉体去满足华夏士兵的需求。
　　期满两年后归国，继续求学或原本的安排。
　　《白种民妓》则是由华夏国民私人在外领土经营的民营青楼，因此白种娼妇服务的地点较为稳定且单一，甚至有的民妓会于开在自己家乡的城市或小镇的华夏青楼内接客。
　　当然，这些白种女人面对的客人绝非自己国家的男人，而是华夏男性。
　　毕竟当华夏逐步征服世界后，白人男子都会在阉割之后发往华夏本王当劳工。
　　与此同时，大量的华夏男人和华夏女人则涌入了欧洲大陆，接管空无一人的土地和产业。
　　这些有为的华夏男性通常很年轻，而且没有妻小负担。
　　然而为了种族纯正，怀下男子绝对不可能将白种女人娶入家门(小妾例外，但来外国的年轻人通常没有财力娶小妾)。
　　所以大量华夏青年男子就会在这些华夏民营的白娼青楼消费，以发泄年轻人高强的欲望。
　　《白种民妓》主要服侍的对象，正是这一群即将成为自己国家新主人的男性。
　　她们在基本训练下学会如何说华夏语、如何以自己年轻洋溢的肉体侍奉黄种年轻人的肉棒。
　　尽管薇拉.索里亚要服第一次《娼役》时已是23岁，但她是《北妓府》开设后的第一批出来服务的白种妓女，性爱经验也相当不足，因此薇拉被归类为民妓，并要在莫斯科内的一间新开的白娼青楼内担任娼妓两年，才算完成服役。
　　有鉴于此，这名年轻的乌克兰女孩必须展现浑身解数，以最热情如火的态度来取悦每一根黄种男人的鸡巴。
　　在客人的要求下，薇拉随时都必须以浓情蜜意的口交吞吐黄种肉棒，又或者是激情地摆动结实的小蛮腰和修长的双腿，以北方女人狂野的淫浪姿态骑乘大黄鸡巴，让自己的白种淫穴一次又一次吞吐大黄鸡巴。
　　最后毫不犹豫地接受由黄种男人马眼射出的每一滴精液
　　也许迎接薇拉最好的结局，大概便是成为某一名稍微有财力的黄种男人的白种小妾，负责用身体每个洞满足主人的黄种鸡巴，装满对方射出高贵圣精。
　　担任泄欲用的精盆吧？
　　想当然耳，光只有这样完全不够。
　　薇拉想要做到完美侍奉黄种人大鸡巴，必须要拥有完整的性爱技巧、健美又淫荡的肉体、以及对于黄种肉棒的充分认知与大量的经验，因此这一位年轻的斯拉夫娼妓充其量还只是一枚璞玉。
　　若是要让这枚璞玉在未来大放光彩，就必须要对其进行专属的特别锻炼。
　　因此服《娼役》的期间，华夏的调教师们也会针对每一名有足够资质与潜力的白种淫奴们量身打造一套最适合她们的训练菜单。
　　回到《白娼律》的规定──
　　另一方面，等到斯拉夫女子们20至22岁后，又会收到第二次服《娼役》的通知。此刻的她们大多已经有了更多的性爱经验。
　　她们无不希望自己在《娼科考试》中出类拔萃，得到较高的娼妇阶级，像是《白种家妓》或《白种官妓》，同样服役长度为两年；前者主要在特定大家族中提供声色和性服务给家主或家族成员。
　　后者则是在大官的官府中提供性服务给相关人员。
　　值得一提的是，考试不合格的白种女子仍会降级至军妓或民妓的阶级，并下放至青楼接客。
　　以薇拉为例，等到这一次的《娼役》结束后，她下次必定得在30岁的考试中拿下好成绩，不然就得以熟女之姿去给民营的白娼青楼服务。
　　薇拉这名漂亮的乌克兰女孩，她在役期结束后仍得努力锻炼保持乳房饱满圆润，纤腰与结实的臀肉。
　　从此以后，她会以无比期待与感激的心情，露出自己的丰乳、肥臀以及淫浪的白种鲍，为大中华帝国献上自己的白种胴体。
　　另外在《白娼律》的规定下，《北妓府》中的斯拉夫女人对于自己的身体是没有所有权的。
　　尤其是阴道和子宫都归于华夏《北妓府》管辖内。
　　可以说，白种女人除了在服役期间与华夏男人做爱之外，他们被严禁于其他任何情况下和非华夏男子产生性行为。
　　这是为了不让劣质后代产生，因而每一个白种女人配对的对象都是由《北妓府》亲自挑选的白种男性，而且只有在规定的最佳时间内才能交配，以生产为主要目的。
　　其馀的时间双方皆不能有性行为，要不然男方将处死、女方则绝育并送去当最低阶的白种母畜。
　　所以在《北妓府》中常常会看见一种情况：
　　一对新婚的白种男女也许三年内到五年内都不曾有过性行为，因为还未达《北妓府》认定的最佳熟成时刻，所以这对夫妻不准做爱。
　　可是在这段期间内，这名已婚的白种女子收到了第二次或第三次的《娼役》通知，因而得前往距离家中最近的白娼青楼对华夏男儿敞开大腿接客，努力用自己的阴道取悦每一根拜访她的黄种鸡巴。
　　这名妻子又可能前往附近的华夏大户家族中担任家妓，给当家家主贵舔肉棒，或家族的华夏小主人当作性爱练习训练。
　　或者在冬天时担任“肉屏风”；或者夜晚在床边随时以口饮用家主的尿液，担任夜壶职责等等…………
　　直到白种妻子的阴道被无数根黄种鸡巴抽插过、她的小嘴吞下无数华夏人浓稠滚烫的精液，甚至已经在大官举办的庆宴上公开自慰或大跳艳舞──当这些都发生过并等到白种妻子服完《娼役》回到家，还有接收到《北妓府》的允许通知下来之后，这名白种丈夫才得以在一、两天内的时间仓促地抽插自己妻子那早已被数百根黄种肉棒光临过的白种小穴，在子宫内种下自己软弱的种子。
　　等到妻子怀孕并生下规定数量的后代，白种丈夫就再也不允许触碰自己的妻子，甚至连接吻都不行。
　　在这之后，这名白种妻子或许还得去完成她第三次、甚至第四次《娼役》，满足更多华夏黄种男人的肉棒，担任他们发泄欲望的精盆。
　　而上述所讲的一切，也许便是着薇拉.索里亚即将迎来的人生写照──

第20章
　　标题：青春洋溢的乌克兰红发女孩成为华夏娼妓，在白种娼妓青楼张开腿努力服侍取悦黄种鸡巴之二
　　曾几何时，首都莫斯科，在地理上和文化上，都可以说是东西交会点上的大城市。
　　东西方两种不同文化的结合，并成就了莫斯科今天的建筑风貌。
　　历史数度见证了这个城市的毁灭和重建，充满年代感的建筑或古迹到处都是。
　　进入现代后，苏联的建筑在这段极度动荡的时代诞生，新的社区生活方式渐渐形成，尝试设计新形态集中社区。
　　尽管到了现代，林立的高楼大厦一栋栋拔地而起，莫斯科依旧保有并融合各种文化独特而丰富的外貌。
　　如今，当俄罗斯联邦成了华夏国的《罗刹北妓都护府》之后，原本的首都莫斯科必然再次慢慢地改变它的城市外貌。
　　经过华夏国统治一年后，莫斯科中有一大片区域的水泥公寓被打掉，并且盖起充满华夏风格的黑砖瓦红木房屋，每一排的房屋皆有三层楼高。
　　放眼望去，到处都看得见被漆成了一座座绯红色的房子。
　　绯红色的房子在华夏国中就是华夏公民经营的白娼青楼的明显标志。
　　各式各样的妓院林立于各处，不管是居住区或商业区，每个地方都有民营或国营的各色妓院。
　　俄罗斯成为了世界上最大的娼妓之国。
　　莫斯科也转变为世界规模最大的妓院之城。
　　******
　　那是一个极其普通的入冬早晨。
　　那是一栋极其普通的白娼青楼。
　　位于这间古色古香的中式卧房内，摆放着简单的家具、沐浴桶，以及一张中式床铺。
　　无论被单或枕头都是是由象征结婚意义的大红色床单、枕头所布置而成，宛如一张传统的婚礼床铺；代表所有白种娼妓都是属于华夏男人的新娘。
　　此时此刻，来自乌克兰的斯拉夫女孩──薇拉.索里亚(Vera Soria)──她正一如往常担任昨晚过夜客人的『暖棒壶』。
　　时值冬季，每个白种娼妓都应行使此一职责：当华夏男人入睡时候，白种女人必须以自己的阴道温柔地包复住对方的黄种鸡巴，在寒冷的夜晚保持那根征服自己肉体的肉棒的温暖。
　　薇拉身为一名正在服《娼役》的白种娼妓，自然也得用心侍奉每一位使用她身体发泄肉欲的华夏男儿。
　　在这个当下，这名二十四岁的白种女子双手交叠并放在后脑，双腿大开成ㄇ字型，面对着躺在床上的华夏青年。
　　她保持深蹲至最低的姿势，好让大黄鸡巴完全没入年轻粉嫩的白种鲍鱼之中，直到自己的阴唇抵在对方的身体，没有一寸一毫肉棒暴露在外头。
　　正巧这时候，昨晚彻夜享用薇拉年轻肉体，不晓得无套中出她子宫多少次的华夏黄种青年也渐渐苏醒过来。
　　一睁开双眼，他就看见薇拉清秀的面容、G罩杯的水滴型白奶，以及纤美的蜂腰。
　　虽然比较起其他白种女人，薇拉的身高稍嫌矮小。
　　但她雪白肌肤与橘红色的秀发呈现出一种极为美艳的对比，更别说薇拉青春洋溢的白种胴体上没有一丝赘肉，把乳房凸显淂更加硕大丰满。
　　这名十五岁的华夏青年微微一笑；没有什么比一早醒来就看见白种女人的美艳胴体，甚至还用性器包裹住自己的鸡巴更享受的景致了。
　　假使有谁正好从旁观看的话，就会看见清新可人的乌克兰红发白种女孩，正以极其淫荡姿态侍奉着黄种青年鸡巴的景色。
　　一白一黄的两具肉体充分呈现出极大的反差。
　　“齁嗯❤️…………”
　　薇拉忽然感受到黄种鸡巴在自己的阴道内似乎正逐渐苏醒过来，下意识地发出一声闷声呻吟。
　　原本紧紧顶在柔子宫颈上的龟头缓缓涨大了一圈，卡在阴道内的肉棒也轻轻颤抖几下，仿佛正在回复昨天夜晚的精神。
　　“早安呀，薇拉姊。”
　　华夏青年一边说一边伸手抚摸这名乌克兰女孩可爱的乳房。
　　他揉捏那对极富弹性的巨大肥乳，手中的乳肉不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。
　　他还不住旋转位于乳房顶端的鲜红乳头，薇拉立刻就感到一股强烈的苏麻感从自己那对硕大却十分敏感的乳头传递到了大脑中
　　“早上好，华夏主人。”
　　薇拉回答华夏青年的同时，还主动以细微的控制缩紧、扩张自己的子宫颈，让它如小嘴般吸吮着华夏青年的肉棒龟头。
　　“喔喔！好舒服的阴道按摩呀。看来薇拉姊的白鲍已经越来越熟练，越来越懂得如何取悦华夏男人的黄种鸡巴了呢。”
　　听见小自己将近十岁的年轻人的称赞，薇拉雪白的肌肤泛起一片嫣红，阴道内的媚肉立刻下意识地紧紧缠绕住黄种鸡巴，子宫连同阴道一起淫蠕收缩起来。
　　薇拉本身就拥有一种收口荷包型的性器，它的形状就像一种收口型的荷包。
　　由于阴道口有很多褶，而这些褶的下方就有收口作用，当阴茎插入后这个部位便会缩小而与阴茎紧密接触。
　　因此做抽送运动时，荷包会开会阖，对男方感受非常好。
　　在经过短短一年的训练和接客后，薇拉已经可以自主利用收缩和放松的动作，让荷包型的性器一下夹肉棒、一下放松，自主于阴道内部刺激阴茎。
　　男性即使不做抽送运动也能得到刺激并射精。
　　可以说，薇拉的白种鲍仿佛就像有了自主意识的自慰套一样。
　　因此当华夏青年感受这名乌克兰白娼正用阴道媚肉按摩他的鸡巴后，不禁回忆起来：“我记得薇拉姊去年刚开始接客的时候，妳还完全不懂得如何控制自己淫荡的阴道媚肉！大鸡巴插进去还没有射精，妳自己就会随随便便就高潮喷水嘞！”
　　“白奴天资愚钝，活到现在却不知如何正确使用白种鲍，简直浪费了天生为娼的淫乱肉体。”
　　薇拉为了转移涌上心头的羞耻感，她露出谄媚的笑容，以带有口音的华夏语恭敬地回答对方。
　　“不过这段期间得到您和其他数百位华夏主人们青睐，用高贵的大黄鸡巴亲自教育白奴的肉体、指导白奴生涩笨拙的性技巧。如今我已锻炼好榨精用的肉穴，随时准备万全取悦华夏主人的大鸡巴齁喔❤️！”
　　薇拉说完这段淫声浪语后，还不忘依照过去娼妇训练的内容一样扭动翘臀并发出诱人的娇啼，让阴道内的媚肉收缩又张开。
　　此时宛如有千万条的肉瓣正在紧紧贴复着华夏青年的黄种鸡巴。
　　无数肌肉与皱褶在不断地蠕动着、按摩着、侍奉着这一根入侵到阴道最深处的黄种肉棒。
　　“我就是喜欢薇拉姊积极的态度。”
　　华夏青年说：“妳知道吗？一年以前，我在华夏神州时只是个在乡下务农的农民。当时仙者们宣布建立《罗刹北妓都护府》，征招年轻华夏子民前往蛮夷之境开垦，还给了我们许多人丰富的奖赏。那个时候的我从没想过这辈子会离开神州，当然也没有见过白种女人，更没想到我能够操一个白种女人呢！”
　　“主人所言甚是。近年来有许多华夏的年轻人来到俄罗斯…………《北妓府》，正是要接收白奴们的土地和工作，让这片野蛮境地沐浴于华夏国的荣光之中。如同过去欧洲征服原始的美洲和非洲一样，华夏国也将重新教育我们这些荒淫无耻的白种女子，使身为蛮夷的我们接受天生的职责和地位。”
　　“老实说，当初来到这片蛮夷之地后，我还真有点适应不良。幸好仙者们建立了起无数白娼青楼，让迁入本地的华夏男人得以在妳们白娼的肉体上发泄肉欲，大大减轻压力。”
　　“该不会，白奴薇拉是您的第一个使用的白娼？”
　　“正是如此。”华夏青年说。
　　“白奴三生有幸，竟成为您高贵鸡巴第一个抽插的白种鲍。白奴感到何等莫大的荣幸。”
　　薇拉脸上挂满笑容，极尽献媚地说：“白奴的阴道会为抚慰主人的肉棒直到它们射精、用自己的唇和舌温柔取悦主人的龟头。并让自己的白种子宫接下每一滴高贵的华夏精液。当然，白奴薇拉定不敢擅自怀孕。毕竟白娼只求华夏精液、不求华夏回报。”
　　“这是当然的，谁会要妳们这些罗刹娼妇的孩子！”
　　华夏青年大哼一声，说：“幸好伟大的仙者替每一间白娼青楼施法，只要是在青楼内中出白种女人绝对不会怀孕，让咱们华夏男儿可以尽情内射。”
　　“是的，所有白种女人都应当是华夏男儿泄欲用的精盆，这是不变的真理。”
　　“孩子吗…………这倒让我想到了个问题。妳有男人了吗，薇拉姊？”
　　话锋一转，华夏青年突然这么询问薇拉，使得她当场发愣。
　　“我问妳有男人了吗？别让我问第二次，下贱的白娼！”
　　华夏青年使劲扭转薇拉右边乳房上的乳头，顿时令她痛得发出呻吟。
　　“报告主人，白奴有个新婚丈夫！白奴薇拉有个新婚一年的丈夫痛痛痛痛！”
　　华夏青年放开女人的乳头，说：“这样啊，看来你们是在战前认识的啰？”
　　“禀报主人，您说得没有错。”
　　薇拉赶紧说道：“我和丈夫…………伊格尔刚好是在战争发生几天前结婚的。之后华夏国以闪电般的速度征服俄罗斯。他是个相当年轻且厉害的建筑师，所以被华夏国赦免并留在莫斯科本地进行改造作业。感谢华夏国的赐福，我也得以继续与他保持夫妻关系。”
　　“不过我记得咱们征服罗刹国后，所有通过《娼科考试》的斯拉夫女人都要服《娼役》，对吧？”
　　“由于白奴薇拉因为不谙性技巧，因而被《北妓府》安排为民妓增加性经验，在这间白娼青楼提供性服务给各位华夏主人。白奴已完成一年的役期，仍有另一年的役期需要完成。”
　　“这么说来，妳还没和丈夫交合过啰？”
　　薇拉满脸通红点了点头，羞愧地沉默不语。
　　“我是说，妳丈夫的阴茎还没有插入妳的白种鲍中吗？”华夏青年再度扭转起薇拉的乳头。
　　“白奴薇拉还未曾与丈夫交合过！一次都没有！”
　　薇拉赶紧回答：“《北妓府》还未允许白奴和丈夫交配产子。而且我至今仍是白娼身分，因此严禁在青楼以外的地方与丈夫接触。伊格尔一个月会来青楼探望白奴一次。当然，白奴不准亲吻他，也不能有任何肢体接触。”
　　“他仍然深爱着妳啰？”
　　“是的，伊格尔会带来许多白奴喜爱的食物和物品，我们都很期待服完《娼役》后在再一起的日子。”
　　“不错~不错，那今天就到这结束吧。”
　　薇拉听见这句话后，并没有立刻站起身让华夏青年拔开肉棒——身为一名白娼，她务必执行娼妓的工作直到最后一刻。
　　所以薇拉开始上下摆动起纤腰、抬起大腿又放下，用自己的肉穴为床上的华夏青年提供榨出早晨第一泡最浓厚精液的侍奉。
　　她疯狂上下骑乘着黄种鸡巴，就连双眼都开始往上翻起。
　　“再快点呀，让我见识看看妳的榨精技巧。”
　　薇拉听闻后加快自己骑成肉棒的速度，⼀股极强的淫欲让⾝体不⾃觉的上下扭动着。
　　青年那根与纤瘦子不相符的粗⼤肉棒在蠕动的白种⾁穴中不停的搅动，不⼀会就和薇拉分泌的淫⽔发出咕叽咕叽的声⾳。
　　“哦哦哦哦❤️❤️❤️------!!!哦哦哦哦哦咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️!”
　　薇拉挺直腰杆，双腿高速的上下深蹲。
　　她借着自己的体重，和那一根坚硬的有如烧红铁棍般的肉枪，一口气便将整根肉棒给硬挤进了自己的窄紧浪穴。
　　白种慰安妇们放松腿部的肌肉，紧接着再让身体宛如自由落体般重重的下坠，让黄种鸡巴的龟头狠狠的冲撞自己的子宫口。
　　“齁咿❤️！齁喔❤️！要努力侍奉大鸡鸡，主人的大鸡鸡…………喔咿咿咿咿❤️❤️❤️”
　　明明才刚刚谈完有关于自己新婚丈夫的话题，如今薇拉只能任由自己肥白坚挺的大奶子上下狂甩，香汗随着飞溅得到处都是，使得她看起来就像是欲求不满的女人，又像是放浪豪放的淫荡贱妇。
　　“呜齁❤️！呜齁哦！齁❤️！齁哦哦！嗯齁哦哦❤️❤️❤️……！哦哦哦哦哦❤️❤️❤️！”
　　薇拉肥硕的水滴状白奶也随着这一下昂首甩腰，潮着天花板猛烈的甩荡了起来，仿佛是一只蜕变了的蝴蝶般~~无比性奋的阳起了自己的美背。
　　“齁以❤️、齁以咻❤️❤️──嗯齁──❤️！嗯齁哦──❤️！齁哦哦哦──❤️！！”
　　很快地，这名乌克兰白种女子的淫吼叫与上下甩晃的奶子每次合拍，骑着肉棒的翘臀不停深深往下压。
　　肉穴含住阳具滋滋地压扁，很快又随着上顶动作再度攀升。
　　华夏青年可以明显感受薇拉的淫肉伸缩性极好，不禁让人联想到林林总总的拟真自慰套。
　　而且不只是她的肉体，薇拉双眼上吊、舌头伸出的表情也同样诱人。
　　她泛着光泽的舌头、又大又圆的乳晕、长而翘挺的乳头、热情呼吸着的肉穴；全身上下在过去一年内无一不被改造成优秀娼妇的器官。
　　“早上榨精真正好~
　　白娼都来张腿操~
　　掰开腿、弯弯腰~
　　甩甩奶，蹦蹦跳~
　　早上射精身体好~”
　　华夏青年双手摆在枕头上欣赏着白种女人骑乘自己肉棒上的景致，还不住唱起那孩童都朗朗上口的歌谣。
　　“唉，看妳这么认真，我就赐与最浓密的晨精给妳不知羞耻的淫荡子宫吧。”
　　华夏青年话音一落，马眼精关一松，顿时在这白种胴体内释放滚烫的精液。
　　“嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️-!!!!!精液❤️!! 高贵的精液喷出来了❤️!!! 在白奴的子宫里面、激烈的喷射出来了❤️❤️❤️❤️❤️❤️!!!!”
　　薇拉顿时并出高亢的淫吼。
　　“咿咿咿咿咦咦咦咦咦❤️❤️❤️❤️-!!!!!好烫好浓的精液❤️❤️❤️!!不停的往人家的子宫里面灌进来了啊~~~飙出的精液就好像喷泉一样~~又多又滚烫哪❤️！”
　　她感到下腹部一暖，乌克兰女子感受到精液强烈的冲击，她纷纷在这股前所未有的高潮馀韵中，露出了幸福而扭曲的表情。
　　高潮到绝顶的虚脱和乏力感接踵而至，但薇拉仍努力让两条腿犹如螃蟹般弯开，重新挺起随着呼吸剧烈起伏的大白奶，翘高肥臀猛喘息着。
　　“呼❤️…………呼❤️…………感谢…………感谢华夏主人赐精给白奴淫乱的子宫❤️！”薇拉一边娇喘一边说道。
　　“接着完成『受精三礼』吧。”
　　“遵命，我的华夏主人。”
　　薇拉深呼吸一口气，开始遵照白种女人以骑乘位姿势榨精之后(抑或是结束『暖棒壶』的职责之后)的『受精三礼』。
　　第一次，她缓缓深蹲到最下处，让刚刚以精液洗刷自己子宫的黄种鸡巴全部插入阴道，龟头轻轻顶上子宫口。
　　这样就算完成第一次行礼。
　　“齁嗯！❤️”薇拉发出一声呻吟。
　　然后她伸直大腿、缓缓抬起臀部，好让整根阴茎从自己拔出来，直到只剩下龟头卡在阴道口为止。
　　紧接着，薇拉第二次沉下腰际，再度让阴茎全部进入阴道。这回她蹲下的力道更大，促使龟头撑开子宫口，龟头进入一半，充分扩展子宫口。
　　“齁喔喔！❤️❤️❤️”
　　薇拉完成第二次行礼，又把整根阴茎拔退出至龟头卡在阴道口的姿势。
　　第三次——也是最后一次——黄种鸡巴和龟头一起全部进入子宫，龟头完全进入子宫，子宫口嵌入冠状沟。
　　拔出的时候，还让子宫口贴近冠状沟，先向下经过整根阴茎，再贴近冠状沟经过龟头，把整个阴茎“打扫”干净，像是用刮刀刮忌廉一样，不留一滴精水。
　　完成整套服侍流程后，她然后继续保双腿大开的深蹲动作，让小穴悬空放在龟头上，但是不插入。
　　“可以了，下去吧。”
　　薇拉从自己的红唇间发出微微的呻吟，听命的她慢慢爬下床。
　　然后她转过身岔开腿面向华夏青年，挺起自己一对爆乳、双手抱头，大腿双张开呈ㄇ字型露出白种肉穴，以白娼的身分等待任何命令。
　　等到华夏青年穿好衣服后，走到始终站在一旁丝毫不敢乱动薇拉面前。
　　“距离妳这次《娼役》还有一年的时间，结束前我还会来光临妳的白鲍。妳们白种女人就是个随时都能发情、不知羞耻的雌性。这是妳们天生淫荡的本性。这也是为什么华夏男儿的黄种鸡巴会在妳们的阴道内燃起火花，并且只有我们的精液才能熄灭这肉欲之火。妳可得好好感谢我们。”
　　华夏青年说完后，还轻轻捏了捏薇拉丰满的乳房和臀肉表示满意。
　　“感谢华夏主人青睐白奴的肉体。白奴薇拉定会继续努练锻炼口穴技巧和白鲍，届时使出浑身解数满足您的大鸡巴！”
　　薇拉赶快向华夏青年大声表示谢意。
　　待华夏青年离开房间后，这名年轻的乌克兰女子才终于松一口气。
　　事实上，她已经逐渐开始习惯这样的生活了。
　　距今一年多以前，莫斯科被攻陷的时候她和她的家人、新婚丈夫也身在其中。
　　一开始她们被关押起来，并且一一按照自己身体健康的程度以及身材好坏判定为哪一种娼妓。
　　一开始她完全不能接受自己就这么成了华夏黄种人的妓女；她花了许多时间读书，才终于以高材生的身分毕业于莫斯科大学。
　　像她这种知识分子，怎么会自愿担任让男人泄欲的精盆？
　　然而，当薇拉在被一个又一个华夏男人征服，并品尝过超量浓稠滚烫精液的内射之后，她完全屈服于他们强壮的黄种鸡巴之下。
　　而且只要表现良好、努力学习性技巧和华夏语，她们这些服《娼役》的白种女子其实也能过得不错。
　　“只要再一年就能够完成这次役期，回到伊格尔的身边了。”
　　薇拉总是不断这么告诉自己。
　　而且受到华夏国影响的，并非只有她和新婚丈夫而已——
　　“那个…………”
　　忽然间，房内的一角随即传来的则是相当稚嫩的嗓音。
　　薇拉吓得回过头，正好看见一抹娇小的身影始终站在旁边的角落；她从刚才就没有注意到对方的存在，就连华夏青年都不曾撇开视线看向那人。
　　又或者，她不忍去注意对方？
　　位在薇拉眼前的，是一名年仅十岁的白种男孩。
　　他全身上下几乎是赤裸的。
　　他身上唯一的衣物…………
　　或者该称之为配件，其实就是一个锁在男孩鸡鸡上的精致金属阴茎套：简单来讲就是贞操带。
　　然而它与众不同的地方在于，这款贞操带阴茎套的形状并非呈现向下管状，故意碍会使其感到被拘束、阻压的痛苦。
　　事实上，华夏人给白种男孩设计的贞操带，其轮廓设计是让阴茎往上举起的形状。
　　简单来说，男孩的鸡鸡得以在贞操带中勃起。
　　但客制化的贞操金属阴茎套套，使得白种男孩的小肉棒被完全束缚于密集组成的金属套之中，堪称完美地贴合他的性器。
　　这意味着这名小男孩无法靠着摩擦之类的方式来达到射精高潮。
　　他碰不到自己的勃起的小肉棒，也无法让勃起的肉棒摩擦任何物体。
　　简直就是最完美的设计。
　　“卢卡…………”
　　薇拉呼唤出这名谈男孩的名字。
　　卢卡是薇拉的亲弟弟，同时也在这间白娼青楼中担任白娼薇拉专属的侍童——在所有华夏的白娼妓院之中，清一色都是由白种娼妓们的儿子、弟弟或表弟等年轻亲属担任侍童的。
　　而他们的职责便是照顾身为娼妓的白种母亲、白种姊姊、表姊们的日常生活；其中也包括随侍在旁观看自己女性家属的接客的情境。
　　这甚至是极为重要的一环。
　　这时候卢卡羞涩地走向自己的红发姊姊，他说：“姊姊…………呃嗯，白种民妓薇拉.索里亚…………是…………是时候该去给妳净身了。”
　　薇拉低下头，发现弟弟稍稍扭动身子、偷偷摇晃着屁股，试图让让肿胀起勃起的鸡鸡摩擦金属贞操带——尽管这一切都是徒劳的
　　昨晚，当卢卡看着姊姊在华夏人的压制之下，让她因疯狂中出高潮而身体激烈痉挛、疯狂甩动四肢的情境。
　　当他回想起姊姊被滚烫精液内射高潮喷水的滑稽模样，那名记忆中总是聪明清秀的姊姊，竟在床上如抽筋般甩动自己的白臀和大白奶，嘴里则发出求饶似的淫吼。
　　一想到这些情境，卢卡困在金属阴茎套内的肉棒就忍不住勃起，却紧紧卡在金属套的内侧动弹不得。
　　他的鸡鸡却被锁在冰冷的金属贞操带内，只感觉到一阵阵迟钝的涨痛。
　　至于阴茎套的前端用来排尿的小孔，正流出一点一点透明的汁液。
　　卢卡感到马眼不断滴出一点点液体，却完全没办法尽情地射出来，仿佛睾丸和鸡鸡都快爆炸一样痛苦万分。
　　“我知道了，卢卡。我们去净身吧。”薇拉用带了点悲痛的语气说着，并在自己弟弟的引领下走出房间。
　　这名乌克兰姊弟开始了他们身为华夏娼妓和侍童的另一天。

第21章
　　标题：青春洋溢的乌克兰红发女孩成为华夏娼妓，即将和她熟美艳丽丰乳肥臀的母亲一起在白种娼妓青楼张开腿努力服侍取悦黄种鸡巴之一
　　有一位古代人类曾说过：“浴池、醇酒和美人腐化了我们的躯体，但这些又何尝不是生命的一部分呢？”
　　这一点对于华夏人也是如此。
　　来自神州的华夏人类一样向来喜欢泡热水澡，这是不分地位身分、男性或女性的共通嗜好。
　　尤其是用自制的沐浴桶泡热水澡，是极为基本的一项生活方式。
　　而泡澡沐浴这项行为，也成为了仅有华夏人才有权享用的特权——在华夏国的控制下，除华夏人外其馀的人种都只能以淋浴清洗身体，更别说是在外作苦役的白种母畜，抑是或白娼青楼中服『娼役』的白种娼妓了。
　　也因为如此，白娼青楼内高级的木制沐浴统主要皆是给客人使用的，白娼通常能够允许使用的情况，通常也是和客户一同入浴的时候，同时用自己的白皙的胴体磨蹭华夏男人微黄、红润有光泽的精壮肉体。
　　稍微离题了——
　　一大清早，这座白娼青楼内就已经高朋满座。
　　出现于此的大多是昨晚才操完白种娼妓的华夏客人，他们坐在青楼内的休息处，此地摆有许多木桌椅及木椅，上头摆了清粥小菜和茶点，俨然就是一幅普通餐厅的景象。
　　此刻，华夏男子们分享着昨晚享用的白娼肉体的心得，高谈着哪一些白娼肉穴的榨精技术好、哪一些技术吸精嘴活技术佳，讨论得相当热烈。
　　而位在这座白娼青楼中央，有一处四合天井大院。
　　它是一座四合天井屋，作为房屋内由窗、墙、廊道等界面围合成的露天场地，这个天井极为宽敞且足以容纳数十人都没问题。
　　它不仅有着通风的功能，更为这座青楼空间增添了趣味与层次。
　　就在此时，一名又一名赤裸的白种女人走入天井。
　　她们都是这座青楼的白种娼妓，而且身边也都跟随着一名或两名白种小正太；显然，后者的肉棒都被金属贞操套给束缚住。
　　其中当然也包括来自乌克兰的红发女子薇拉.索里亚(Vera Soria)，以及她的弟弟卢卡.索里亚。
　　五十多名白种女子接连走入天井中央，而那些正在吃着早饭的华夏男人们无不转头欣赏这幅香艳的景色。
　　白娼们走路时整齐划一，就连奶子晃动的幅度和摆动的程度也是同样整齐，又如同训练有素的妓女。
　　她们刻意在踏出步伐时甩动自己的美臀，使得自己的大白屁股有如跳起了血脉喷张的臀肉波浪舞。
　　胸前的肥硕浑圆大奶子也会随着步伐左右弹跳。
　　一丝不挂的白种裸女与穿着正装的华夏男人们呈现对比；看见这些白种裸女，一旁的华夏男人们回忆起昨晚享用这些女人胴体的时候，仿佛还能感受她们紧致阴道的温暖，揉捏充满弹性的豪大乳房，这些记忆宛如都在此时浮现于眼前，都在几个小时前曾经插入过她们淫荡的的屁眼、小穴或喉咙，并在里头放肆地蹂躏与抽插和射精，实在是美妙到了极点。
　　然而令薇拉更难以接受的是，当当她看见华夏男子们的同时时，自己的小穴却不禁开始分泌出淫水，逐渐湿透起来。
　　她已经被训练成看见黄种男人就会准备好交配的肉体了。
　　当然，这一点其他白种女人也是一模一样的。
　　不管她们曾经是女教师、女军人、女学生、女店员、女性书，或女老板…………
　　这五十多名白种女人肥嫩的大腿内侧马上就闪出了一股股的晶莹水渍。
　　等到所有白种娼妓都站在天井下后，沿着屋檐旁搭建的特殊出水口立刻就喷出阵阵水花，不疾不徐，大量水珠宛如细雨般落在这群女人的身上。
　　这便是白种娼妓的洗澡方式。
　　在她们漫长的夜晚为华夏男人服务后，她们身体的每一个洞都需要在白天清理，好在当天晚上继续侍奉黄种肉棒。
　　华夏国也鼓励人民用各种可能的方式羞辱白种女人，包括在她们洗澡或上厕所时观看她们。
　　这都是他的计画的一部分，以打击她们的精神。
　　根据严格的律法，无论是在华夏公家机构或民营机构下服务的白种女人，都不允许随便触碰自己的身体。
　　这是为了避免总是满脑子肉欲的白种女自慰高潮，导致她们无法尽心尽力侍奉华夏男人的鸡巴。
　　一般军用母畜通的身体常都是由管理他们的华夏士兵负责清洗，就像是奥莉薇亚和她的五名华夏小主人一样。
　　至于像是薇拉这样在青楼内服务白娼，就是由她们的专属的侍童——其中有儿子、弟弟、表弟等白种男孩——来完成这项任务。
　　当从天而降的水珠持续沾湿白娼们的肌肤后，一名名白种小男孩走上前，开始以手中的丝质布巾缓缓擦拭起自己母亲、姐姐、表姊等女性家属的身体。
　　“姊姊…………记得把…………把手举高喔…………”卢卡怯生生地说。
　　“喔、好的。”薇拉边说边把双手抬高放在脑后，如同其他白娼一样，乖乖让小自己十几岁的男孩家属擦拭自己的肉体。
　　尽管已经清洗姊姊美艳的肉体将近一整年，但卢卡仍旧对于这件事感到有些害躁。更别说他被关在金属套中的小鸡鸡始终保持勃起的状态了。
　　在众目睽睽下，几十名白种小正太小心翼翼地洗刷她们母亲、姐姐、表姊等女性家属的身体。
　　卢卡仔细擦着薇拉美丽的水滴状乳房，甚至记得抓住她的乳肉稍稍往上翻，擦干净她乳房下方的肌肤。
　　接着卢卡顺着水流，洗刷薇拉充满弹性的美妙肉臀。
　　“齁嗯…………”薇拉忍住不发出呻吟。
　　接着，卢卡又伸出手将两根手指插入薇拉发烫的阴道。
　　他的手指在她阴道内抠弄以挖出多馀的黄种男人精液，然后画着圆圈的动作。
　　而另一头，其他白种正太正在玩弄着自己表姊的粉红色的乳头，仿佛这样就能发泄被困在贞操套中高涨的肉欲。
　　这五十名白种女人此刻就像是一头头大白母猪一样，雪白的肌肤在水珠下中发出妖艳奇异的光泽，甚至正被自己最亲近的男孩家属清洗洗刷着着
　　“卢卡，我来帮你吧。”
　　一名跟卢卡很要好的同龄男孩说着，他的名字是安德烈。
　　“谢谢你，安德烈。”卢卡难得露出开朗的微笑。
　　自从被关押至青楼以来，安德烈就是卢卡最好的朋友。在未知与恐惧下，这对白种小男孩发展出合作无间的友谊。
　　她们一起来清洗着薇拉姣好身躯：两个白种小男孩一个人掀起一个乳房，另一个人清洗乳房下面。
　　接着卢卡从背后擦洗着薇拉雪白的肉体，他请姊姊把双手高高地举过头顶，这样卢卡就能伸手摸到这名乌克兰白种女人胸前那两团雪白丰满的软肉，用力地揉搓清洗起来；与此同时，安德烈命令薇拉叉开腿，这样也可以很方便的清洗她的胯部了。
　　薇拉就这么保持高举双手、双腿岔开的淫荡可笑姿势，任由两个男孩在自己身体上下动作。
　　“妳姊姊的奶子是不是又变大了啊？”安德烈问。
　　“是吗？我也这么认为耶。”卢卡一边说，一边抓了抓薇拉姊姊胸前的乳肉。
　　“我听说，白种女人只要被华夏主人们的肉棒的圣精灌溉后，她们淫荡的乳房和臀部都会变得更加性感香艳喔！白种女人根本就是天生要侍奉黄种鸡鸡的呢！”
　　“我想也是。”卢卡深思道：“我听我姊姊每天晚上被华夏主人的大鸡巴操得淫吼连连，完全无法违抗嘞。”
　　“我表姊也是呀。”
　　安德烈点头说道：“她是个女军人，一开始还强烈抵抗着。结果最后被一名华夏主人的大黄鸡巴连续内射她的子宫，疯狂高潮连续十几天后，最终就跪在地上向华夏主人表示臣服了耶！”
　　“好厉害！竟然连续把白种女人操得高潮这么久！”
　　“我们白人的鸡鸡根本无法与华夏主人匹敌呢…………啊，妳帮我掰开我表姊的白种鲍，让我好好清干净她的阴道。她昨晚把一根华鸡鸡吸得很紧，我想圣精都卡在里面。”
　　白种男孩们一边闲聊着，一边继续清理女亲属们的胴体。而这些白种娼妓即便一开始不断隐忍，闷不吭声，最后也开始发出阵阵喘息与闷哼。
　　自从华夏征服俄罗斯后，薇拉等人原有的人格，尊严，礼义廉耻，伦理道德都会被打得粉碎，整个世界观都会发生扭曲。
　　但她与别的白种女人只能承受这一切、接受这一切。
　　接着白种男孩们将水冲进白娼们的阴道和屁股沟，把污秽洗得干干净净。
　　等到早晨的洗澡秀结束后，华夏男人们再度转过头聊自己的，不过话题已经转到今晚工作结束后，到底要操刚才底下哪一名白种女人的肉体了。
　　******
　　在众目睽睽下洗完澡后，薇拉以及其他白娼们得以小睡片刻直至下午四点左右。
　　这是她们唯一可以休息的时刻。
　　毕竟每当日落后，薇拉等人的白种小穴几乎晚永不停歇地接受黄种鸡巴，每天只有少少的时间休息；甚至连睡觉时阴道里都插着华夏黄种人的肉棒，被当作温香软玉般的肉垫抱在怀中睡去。
　　无论是华夏的大人、小孩、老人，大大小小粗粗短短长长细细的黄种鸡巴，她的白种阴道都品尝过了。
　　然而，当她不在床上接客的时候，薇拉还得充当女侍在青楼内的茶馆餐厅替客人倒酒上菜。
　　不过正当她准备上妆出场之前，看似平凡的一天却忽然有了变化——
　　“白奴薇拉，立刻上前！”
　　薇拉一听见青楼老板的声音，赶紧跑到门口并向一名身材矮胖的华夏男人跪下。
　　“白奴薇拉在此，请问大人有何吩咐。”她娇滴滴地说。
　　“今天有个新人来到本馆服役，妳就带着她吧。妳跟这白奴关系很亲近，记得带着她好好侍奉客人。”
　　薇拉愣了一下：关系很亲近？到底是谁？
　　但这举动马上惹得青楼老板不快。
　　“还愣在这做什么！”
　　“遵命！白奴知道了。”她赶紧回答。
　　紧接着，一名熟悉的身影走入房间内。
　　“母、母亲！”
　　映入薇拉的对象，正是她的母亲伊莲娜。
　　伊莲娜今年四十三岁，拥有H罩杯的超级爆乳。
　　她非常年轻时就生下薇啦，也是个充满优雅气质的母亲。
　　她有着代表热情的红色秀发、美丽无瑕的湛蓝色眼珠，肤白如雪且才色兼备。
　　即便到了四十三岁的现在，天生丽质、保养有方的伊莲娜看上去依然只有三十中旬，成熟丰满的体态与比脸还大的特级爆乳无疑是男人们夜思良伴。
　　此时此刻，这名气质非凡的美丽熟女正站在薇拉面前。
　　“母亲？妳怎么会出现…………”
　　“没办法，虽然我已经超过四十岁，但我也收到了华夏国发函为期一年的『娼役』通知。接着他们就将我安到妳服役的青楼，大概是觉得母女俩一起比较能吸引人。”
　　伊莲娜苦笑一声。
　　“居然…………”
　　“卢卡也在这吗？”伊莲娜问。
　　“是、是的…………”
　　转过头，伊莲娜正巧看到站在一旁的卢卡，她的儿子；后者全身赤裸，身上只有鸡鸡被金属套束缚住。
　　“喔，亲爱的卢卡？你过得还好吗？他们有没有伤害你？”
　　“我没事的。”卢卡吞了一口口水，说：“妈咪，也要来当白娼吗？”
　　“是的，今后我也是华夏国的娼妓了。别露出那样的表情。只要我们一家在一起，没有什么不能克服的困难。”
　　“嗯…………”
　　卢卡低下头避开母亲的目光，却一想到母亲即将成为白种娼副，他自己的鸡鸡竟慢慢勃起了！
　　“母亲，我们准备出场吧。”薇拉说：“我教妳怎么打扮和侍奉…………华夏主人。假如我们动作慢了，会挨罚的。”
　　出场前，薇拉和伊莲娜两人化上华夏妆荣，以粉敷面，施上胭脂，画上晕眉，眉下画一道白线，突出眉毛。
　　而她们丰满的嘴唇也涂得非常红艳；这一副东方女人的浓妆，画在高鼻深目白种女人脸上，呈现出一股差异感，但是却更加性感。
　　紧接着，她们俩人还必须把自己丰满的红发梳成高髻状，看起来就像是华夏传统姑娘的造型。
　　薇拉把自己艳红色的头发梳成高髻。
　　先将长发理成两缕，右缕挽一小髻，在头后向左缠绕，与左缕合成一束，再绾成扁圆饼状。
　　虽然简单，却十分美观，一髻一簪，就勾画出东方女子的古典韵味，窈窕生姿。
　　而依照规定，伊莲娜也把自己丰满的红发梳成高髻状，将头发分成左右两股，于底部各扎一结，然后将发弯曲成环状，看起来就像是中国传统小姑娘的造型，却在一名成熟女子身上呈现。
　　那份差异感更散发出一份淫荡的气息。
　　最后，这对白种母女穿上半透明的大红色丝质情趣肚兜，以及细长的绑绳内。
　　她们脚下踩的是宛如小女娃童鞋般的粉红的丝绸薄纱鞋 ，身后露出大片白嫩的胴体，看起来完如是一丝不挂，露出大片美背和嫩臀。
　　这就是现在的薇拉与伊莲娜这对乌克兰白种母女的造型，完全按照华夏人传统的美感打扮出来；也代表自己成为了华夏的女人。
　　然而，对比那艳丽的浓妆与奇异的东方发型，她们拥有的那对大乳房大屁股，雪白的肉体在面容的映衬下是那么性感，简直是肉感十足的大白洋马。
　　一走出化妆室，这对白种母女俩便立刻被负责带路的卢卡牵着走到了一楼的茶馆。
　　她们俩左右摆动着训练有素的肥臀下楼，两名红发白娼美人的勾魂双眼搭配湿润香滑的红唇，浑圆丰润的爆乳搭配完美洁白的胴体，宛如淫荡女神下凡。
　　不少人开始以贪婪的目光、舔着嘴唇的舌头，来打量着这对刚刚出现的红发大洋马。
　　“好美丽的白娼啊。”
　　“是啊~体态恰到好处嘞”
　　“铁定是一对母女吧？如果能受一起操她们，何等美妙啊！”
　　薇拉与伊莲娜马上就被许许多多客人们叫去奉茶。
　　“姊姊、妈咪，妳们来向坐在华夏主人们奉茶！记得乳沟要露得自然又淫荡。”卢卡说着。
　　而薇拉与母亲伊莲娜只能面红耳赤地点头，听着弟弟(儿子)的话照做。
　　每当为一位客人呈上热茶时，妮诺和妮姬塔都必须恭敬地跪在对方面前，低下头，微微欠身露出自己丰满的肥奶与深邃的乳沟。
　　并用充满口音的华下文娇滴地说道：“白奴母女向大人奉茶~”
　　四颗肥硕的爆乳完全没有下垂而是傲然挺立，勃起的乳头顶着薄纱肚兜还可以看到痕迹。
　　只要稍稍一动，胸前的肉球伴随着也抖动起来，扬起一阵惊人的乳浪。
　　走路时还被迫得让雪白的屁股一扭一扭，丰满的乳房也挂在胸前随着身体的扭动荡来荡去。
　　一路上，薇拉和伊莲娜也看到更多白娼穿着类似于自己的衣服，梳着各种各样花俏的头发与东方浓妆，走来走去招呼客人请进。
　　“真是闻所未闻哪，这头熟妇白娼拥有一对翘挺又淫荡的肥美肉臀！”一名华夏客人说。
　　尽管是既屈辱又让人害臊的活，但是伊莲娜自己却依然只能够堆起笑容，努力地对着每一位客人喊出娇生嗲气的回应和谄媚。
　　“感谢大人称赞小白奴淫荡的肉体~~”伊莲娜已经四十多岁又身为人母熟妻，却得故意用像是小女孩般的中文口音表达感谢之意。
　　“白奴薇拉十分的感谢各位大人长久以来的厚爱，这位是我的母亲。也请各位大老爷们等会务必要来捧场，将白奴和白奴母亲的小穴和子宫的一夜春宵给买下来喔~”薇拉也赶紧接着说道。
　　“看妳母亲保养得很好啊，叫啥名啊？为什么在这啊？”
　　伊莲娜咬了咬牙，然后堆起笑脸说道：“禀报大人~小淫女名叫伊莲娜，本是东欧乌克兰人，本来职业是画家。我的老公曾经上战场胆敢反抗华夏国，如今已经被放逐到远方做苦力。我现在则被安排到娼馆一起服『娼役』来承担白种女人的淫荡的天职，希望能用这一身没用的肉体满足华夏主人高贵的黄鸡巴。”
　　“喔？妳的天职是什么呢？”对方故意再问。
　　“小淫女熟透的白鲍总会在早上清醒时随时会感觉到空虚难耐，浪穴深处的子宫更是无时无刻都在收缩、痉挛。仿佛随时都在不断发情、奇痒无比。所以小淫女努力念熟取悦华夏的娼妓技巧，愿意奉献肉体给天下华夏人呐。”
　　“果然~白种女人就是欠操、欠干，看看这淫妇这把年纪了，我猜她的白种鲍一定鲜红欲滴，阴唇肥嫩甜美啊！”
　　那名华夏客人哈哈大笑：“妳呢，薇拉？妳也会好好行驶天职吗？”
　　“白奴薇拉不仅会全心侍奉大人。如果您喜爱年轻的白种鲍，一定要品尝一下小淫女啊~娼女的阴道和子宫定不负您的期望，让主人感到绝顶享受。我们母女俩一定用长久以来锻炼的身体取悦大人的龙根。请您用华夏国雄伟的阳具征服白种鲍和大白肉体，让娼女发出绝美的淫吼。”
　　一听见这两名美若天仙，肉体却骚浪无比的罕世淫娃，用如此渴求又淫靡的语气，祈求着自己的大肉棒。
　　大明男人怎么可能按耐得住，早就迫不及待出钱买下她们了。
　　这段期间，这对乌克兰白种母女持续开口询问：“这位客官等一下是否有空闲~要不要来楼上的包箱里品尝一下白种洋人骚妓女的浪荡骚穴呢”
　　走过人群的时候，白娼门的大白屁股还会被好几双手掌猛拍，整间茶馆无不发出清脆的啪啪声响。
　　但薇拉和伊莲娜还不能反抗，反而故意发出出一阵一阵享受似的呻吟声，并且面露媚笑，用带着口音的华夏语向对方说道：“喜欢白种女人的淫荡大屁股吗，客官？要不要上楼亲自体验看看呢？”
　　“挨呀啊~~~~~~您那有力的手掌拍在白种母猪的大屁股上，真的是让母猪的屁股和骚穴都感到酥爽无比。连母猪的骚浪穴都被震的有感觉了！”
　　不只是因为白种女人天生肉感十足的肥臀，还要再搭配上被强迫以小脚走步的走路的方式后，使得大腿不由得总是处于绷紧的状态，屁股也随时随地在走路时往后翘起甩动，因而锻炼出更加肥大却结实的屁股。
　　通常在一楼端茶服务的时候，男人们便会选择自己的猎物，一边抓着白种女人们的屁股瓣，一边上楼享乐。
　　另外也能看见一列白娼排成一排，任由华夏男人们一边来到白种女人面前打量她们，用手秤着她们奶子的重量，或者由旁边的白种小侍童用手指掰开她们艳红的肉穴给客人们欣赏。
　　而那些排成了一列，正在等候着被挑选的白种娼妇们。
　　则是不断的骚首弄姿，猛抛媚眼，或者是以双手抚摸着自己身体的各个部位。
　　以便展现出自己最诱人的部位，以吸引每一双看过来的目光，最后被华夏男人给付钱买下，一边被人用手抚着屁股和大奶子一边走上楼去，成为黄种鸡巴泄欲的对象。
　　当然，每一个服役中的白娼每天被规定要至少接客十个男人，不然就会遭受严酷的惩罚。
　　所以无论是曾经是纯洁的修女，都得像个淫荡又变态的骚货一样引诱华夏男人。
　　伊莲娜、薇拉、卢卡——这对母女和儿子的夜晚才刚刚开始。

第22章
　　标题：青春洋溢的乌克兰红发女孩成为华夏娼妓，即将和她熟美艳丽丰乳肥臀的母亲一起在白种娼妓青楼张开腿努力服侍取悦黄种鸡巴之二
　　夜晚的舞台上，有二十多名白种娼妓正在跳着艳舞，
　　而台下的观众——从老人到小孩都有，全都都是华夏天朝人的面孔。他们正目不转睛地欣赏白种女人不知羞耻的模样。
　　这群白种女人无论原本是女老师、女秘书、女教授、女店员——她们全都拥有一对巨大的奶子，形状也都很优美，嫣红的奶头悄起颤抖着。
　　浑圆的雪白肉团波掏胸涌。
　　丰满的大奶子抖动的越发剧烈。
　　伴随着眼花缭乱的舞步，雪白滚圆的巨硕肉团醒目的上下左右弹跳着。
　　这些正在青楼内服役的白娼跳着艳舞，雪白的屁股一扭一扭， 丰满的乳房也挂在胸前随着身体的扭动荡来荡去，乳头上系着的两个小铃铛，随着双乳的摇晃发出“叮叮当当”的声音，雪白的丰臀高高翘起，光秃秃的蜜穴和屁眼伴随舞蹈不时曝露出来。
　　她们不停扭动着的身体上发出妖冶的亮光。
　　受过训练的肉体丰满而结实。
　　几乎全裸的身体上开始逐渐流满了晶莹的汗珠。
　　周围的男人的目光看着几乎全裸的白种女人跳着淫荡的舞蹈，眼神中充满了饥饿和欲望，紧紧盯着肌肉匀称的身体。
　　如今她们看起来就像欲求不满的婊子，难以想像这群女人以前是让人感到高攀不起的俄罗斯女人。
　　其中也包括一头红发的伊莲娜与薇拉这对母女。
　　这两名红发白种母女的身体健康、优雅且修长，她们的脸也很相似，都有饱满的嘴唇和深蓝色的眼睛。
　　此刻的她们全身几乎快不挂——除了红色的丝绸薄纱、项炼、手环与几根闪亮的宝石钻石链子之外，她的身体上完全没有遮蔽乳一对豪大乳房和艳红小穴的衣物。
　　几条红色的丝绸缎带，坠在自己丰满的乳房上，随着那两团丰肉上下颤动。
　　“高举并反手过来，挺起大奶子！”
　　一旁，白种小正太正对自己的母亲或姐姐们下达命令；这些俄罗斯白种娼妓一边跳一边反到背后高高抬起的姿势，使得她们自然而然拱背挺胸，肚兜下那对丰耸坚挺的乳房几乎挺出舞台边缘。
　　硕大的乳球在男人触手可及的高处晃动，这样近似挑衅的视觉刺激将大爷们的热情勾引到新的高度。
　　“等会儿~这一些在台上载歌载舞的女奴们~也会成为本次拍卖的商品~~牠们会愿意替自己的主人大力的甩动着奶子~~肥臀~腰身~~还有那一具不知检点的肉体”
　　她们修长美腿缓缓向两边分开，随着身体逐渐向下，臀沟里敏感的菊穴隔着细绳和钢管摩擦，产生阵阵销魂的触电快感，让其中某些白种女人发出呻吟。
　　双腿越分越开，当她们完成这个下蹲动作时，两个膝盖已经向外打开到极限，三点式红色绑绳内裤完全没有起到遮蔽作用，反而让她们红色的肉穴更加紧绷，看起来艳丽无比。
　　随着华夏的音乐，舞台上的白种娼妓们不停上下移动双腿和纤腰，秀发散乱飘舞，纤腰翘臀狂扭不止。
　　一下子对着观众甩起乳浪，一下又纷纷转过身去，背对着观众露出自己白皙美背与翘臀，丰满的翘臀上下摇摆着。
　　这使得现场还夹杂着女人们的大白奶和大白臀相互撞击，或者两片屁股肉反弹的淫靡清脆声响。
　　无论是白种女人湿润的阴唇微微开阖，湿润的媚肉微微颤抖着，抑或是她们淫荡地一张一阖的屁眼，仿佛通通等不及华夏天朝子民们黄种肉棒的临幸。
　　只见女舞者们趴下身子，翘起白嫩的屁股，又好像母猪一样将地上的淫水舔舐干净。
　　手舞足蹈之中，正散发出一个强烈的气息。
　　她们想做爱──
　　她们非常想做爱──
　　她们非常想和深爱的人做爱─
　　脱光身上的衣服，任由深爱的人爱抚全身－－从柔嫩香软的高耸乳峰到湿润的粉嫩小穴穴，全身上下毫无保留地献给对方，然后尽情沉溺于纯爱与淫荡之中。
　　白种娼妇们宛如训练有素的舞者，不住抖动身体将一对大奶甩得乳波翻滚，偶尔把身子掉转过来，挺起浑圆丰润的屁股展示在客人面前。
　　而当那些淫荡的金发女奴们转过身去，开始疯狂的甩动自己那间康又有活力的腰身，以及肉感十足，随着腰际的摆动的时候，台下的华夏男人们各各禁不起诱惑，一个个翘起了老二在裤裆里头搭起了帐篷。
　　“看看这群俄罗斯白娼，如今正展露出自己不知羞耻的肉体，向我们华夏人臣服地跳舞，用艳舞祈求得到我们用肉棒的疼爱呢。”
　　“可不是吗？全天下的白种女子皆得努力念熟取悦黄种男人的娼妓技巧，奉献肉体给天下华夏天朝子民呐。”
　　观众们纷纷笑谈着，而舞台上的伊莲娜.索里亚与薇拉.索里亚母女则面色通红，尽可能跳着放荡的舞蹈取悦台下的华夏客人。她们一边娇喘连连，胴体的震动也使得香汗四溢，'仿佛就连小穴里淫水似乎都滴滴答答的被溅出来，离得多远都能看得到那飞溅的汗水与淫水。
　　“请各位看看最近的红牌，名为伊莲娜.索里亚与薇拉.索里亚的白种母女，这两名白娼不只是身体健康，就连身上的白鲍浪穴也都是紧致中的紧致、极品中的极品！请各位今晚绝对不能错过她们淫荡的胴体！”
　　在一旁，青楼老板大声介绍这对母女，她们俩听闻后扎了一个马步，因为羞耻心大增的关系使得她们的原本的肥奶似乎又涨了一圈。
　　而鲜红热的薄纱丝绸更是将丰乳纤腰肥臀各个角度的自然曲线全部勾勒出来，这对白种母女绝美的脸蛋上满是情欲的潮红。
　　“各位老爷~各位贵客~~请张大你们的双眼，束起你们的耳朵，仔细的瞧瞧台上这两名丝毫不知廉耻!! 只知道尽情甩动着肥硕大奶、摇摆着鲜红粉嫩白种鲍的淫荡白种娼妓。”
　　她们雪白的屁股一扭一扭，丰满的乳房也挂在胸前随着身体的扭动荡来荡去，乳头上系着的两个牌子，随着双乳的摇晃发出喀拉喀拉的声音，雪白的丰臀高高翘起，蜜穴和屁眼伴随舞蹈不时曝露出来。
　　观众哄笑着，但也看得口干舌燥。
　　“这两名白种淫女不仅是在清醒时会感觉到空虚难耐，骚浪穴深处的子宫更是无时无刻都在收缩、痉挛。仿佛随时都在不断发情、奇痒无比。只有各位华夏雄根能替她们的骚穴止痒啊！”
　　一听见这句话，伊莲娜与薇拉的白种淫穴在自主高潮的同时猛烈的收缩。
　　紧接着从阴道深处猛然喷出了一股又一股黏腻又透明的阴精，全身上下仿佛都变成了性感地带。
　　只要一处碰就会立刻引发一阵又一阵的小高潮。
　　已经被开发完全的肉体和淫穴正贪婪的颤抖着、紧缩着，仿佛现在就要让黄种肉棒差入自己的淫穴，来满足淫穴内部传来的阵阵饥渴，一刻也不能再等待了。
　　“齁喔喔喔喔喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　当场在羞耻中迎来一阵小小高潮，这对母女对自己的行为感到自己十分羞愧，又非常的刺激。
　　而当她们跳完舞步后，所有俄罗斯白种女人全都一齐深蹲，双手摆头，脸露高潮表情，做出完美的性奴姿势。
　　肥硕的肉穴都同时流出了阴精，甚至肉穴蠕动的样子都好像被肏一样。
　　接下来，马上就有人开始竞标台上这群白种娼妓的肉体和服务。
　　“薇拉——”
　　就在此时，有个熟悉的嗓音叫住了薇拉。
　　她转过头，正好看见一名年约二十多岁、全裸的成年男子站在她身后，带了点书生气息。
　　他是来自俄罗斯的伊格尔，也是薇拉新婚一年的丈夫。
　　他全身上下没有穿戴衣物，只有生殖器的部分被金属贞操带牢牢罩住且锁住；类似于卢卡一样。
　　“伊格尔…………”
　　“嗨。”
　　两人尴尬一笑。
　　此刻薇拉全身上下香汗淋漓，十对美丽挺翘的大奶子随着她跨出步伐抖动着，晃荡的的乳肉和上头的香汗反射出耀眼的光芒。
　　当她往前踏出步伐十时，薇拉左右轻轻摇摆翘臀，使得臀肉荡起一阵又一阵令人她羞怯的波动。
　　伊格尔看见这一幕，金属贞操带中的鸡鸡已经完全勃起。
　　“伊莲娜夫人，连妳也在这里…………”
　　而当他看见岳母竟然也穿着大红色丝质情趣肚兜、绑着华夏娼妇的发型的时候，伊格尔的双颊变得通红，视线却无法从岳母丰满巨大的乳房上移开。
　　“薇拉…………我、我带了土产给妳，希望妳会喜欢…………”伊格尔结巴道。
　　“谢谢你，伊格尔。好久不见了。我很想念你…………”
　　薇拉与伊格尔好不容易一个月才重逢依次，弟弟卢卡的声音却打断了她。
　　“姊姊…………母亲，有、要来接客了…………”
　　回过头，卢卡恭敬地带着一名华夏少年来到这对母女面前。
　　没错，这名客人只是一位貌似年仅十三岁的华夏天朝少年，长相非常俊俏。他的身体看起来纤瘦无比，却又容光焕发。
　　“华夏主人您好！”
　　“恭候华夏主人。”
　　一看见这名黄种小少年，伊莲娜和薇拉赶紧踩着半蹲的姿态，双脚打开成M字状，张开着大腿，双手摆在后脑呈现臣服的姿态。
　　展现出自己雪白裸体以及岔开双脚露出美艳又湿漉漉的阴唇；这是白种女人向华夏人的标准行礼方式。
　　这对母女知道，眼前这名年轻的华夏少年是当地非常有权势的华夏少主。
　　“听说妳们这对淫荡的白种母女服务得不错，今晚我就花了大把银子指定妳们服务了。”他说。
　　“非常感谢各位大爷的青睐。”
　　薇拉回应。
　　“白奴只能够依靠华夏主人的强壮黄种鸡巴，来稍稍的缓和浪穴深处不断涌出来的淫欲和淫水，而这时我们淫贱畜母女俩时也才能从这一股股不断刺激着敏感肉体和心灵的强烈性欲中解脱出来。”
　　伊莲娜也跟着说：“感谢大爷愿意用金钱买下淫奴，并您高贵的肉棒宠幸我们淫贱的骚穴，还请您用那强壮的肉棒，噗吱噗吱地填满我们母女俩的身体，在我们饥渴的白种子宫里释放您炙热的精液。让我们感受您的厚爱。”
　　“哼，妳的嘴巴倒是很甜。希望妳的白鲍够紧又暖，要不然我可不喜欢干松垮垮的老白女穴。我会叫人把妳打成最低阶母畜，去给那些放逐白种男人当泄欲之用。”
　　“请、请少主放心！白娼伊莲娜在服『娼役』之前，有经过北妓官府的认证，白鲍和嘴穴的吸力一定及格。”
　　“知道就好…………这白种男人是谁？真碍眼啊！直接抓去阉了吧！”
　　听到这番话，薇拉惊恐地一边向华夏少年抖起自己浑圆的乳房，一边向他求情：“禀报少主，这、这位白种男子是我的新婚丈夫！我们还未圆房、还未生下后代，请大人开恩不要阉他！”
　　“新婚丈夫？”华夏少年打量着伊格尔高瘦且孱弱的身子。
　　“是的，我…………白娼薇拉有北妓证明，我俩是认证的夫妇。只是白奴和白奴的母亲目前还要服役『娼役』一年，所以他才来趁着一个月一次的机会，来青楼拜访白奴…………”
　　“喔。”
　　面对薇拉的苦苦哀求，华夏少年耸了耸肩表示无关紧要。
　　“既然是北妓府认证的，那我也不能说什么。把他也请上来吧。”
　　“少、少主大人…………”
　　“你们不是还没聊天吗？待会等我操完妳和妳白娼母亲后，你们就可以尽情聊天啦。这是我特别开恩让白种男留在旁边喔。还是说，妳比较想要我立刻就找人阉掉他？”
　　“不敢，白奴绝对不敢！”
　　身为一名白娼，每天每夜被复数肉棒产生共鸣的身体已经主动向黄种男人献媚了。
　　因此伊莲娜和薇拉立刻以土下座的方式跪倒在华夏少年面前，向眼前这名娇小的男孩子和他的肉棒露出臣服的姿态。
　　她们还刻意把乳房尽可能压在地面上，让自己丰满乳肉从身体两侧挤出来，以展现出美丽的胴体。
　　“白娼薇拉，准备好向大黄鸡巴主人服侍。白奴定会使用浑身解数取悦大黄鸡巴主人的雄伟鸡鸡。”
　　“白娼伊莲娜也已经准备好用自己的骚穴和身上任和一个部位，来带给大鸡巴主人更多喜悦。”
　　“很好很好，那就一起上来吧。”
　　前往位于楼上房间的时候，华夏少年走在中间，而薇拉与伊莲娜并肩走在他左右两旁。而这名少年的双手各抓着这对白种母女的大白屁股。
　　“真是一对淫荡的翘臀啊，真期待等会用大鸡巴撞击的快感和声响。”
　　华夏少年说着，还不忘一巴掌就打在薇拉年轻的翘臀上，又一巴掌打在伊莲娜这名四十多岁母亲的大肥屁股上。
　　“齁喔❤️！”
　　“齁咿❤️！”
　　震动仿佛传入阴道媚肉深处，让体内一阵激烈颤抖，不禁使得这对白种红发母女的跨下抖落了更多得淫汁，同时也让她们忍不住喊出了一声蚀骨销魂的浪叫。
　　而这一切，跟在后头的伊格尔与卢卡都看在眼里；伊格尔咬紧下唇，却丝毫不敢说出任何抗议。
　　等到进入房间后，有一道巨大的薄纸屏风摆在房内的一角，伊格尔和卢卡这对白种男性跪坐在屏风后头。
　　另一方面，华夏少年已经脱下袍子，露出自己异常强壮的黄种大鸡巴，看得伊莲娜和薇拉一愣一愣的。
　　对于薇拉的新婚丈夫伊格尔以及她的弟弟而言，他们俩只能在烛光得照射下看见三人清楚的黑影。
　　紧接着，薇拉赶快跪坐在华夏少年面前，她的厚唇仿佛已迫不及待地噘起，双颊凹陷进去，整张脸面朝逐渐逼近的阳具做出低俗的吸吮动作。
　　当勃起阳具终于蹭向她那动个不停的唇舌，厚唇随即贴住龟头撑了开来，一口气将整根肉棒吞入嘴里。
　　与此同时，伊莲娜则是恭敬地爬到华夏少年身后，轻轻地掰开屁股半，然后将自己的脸埋入其中，伸出舌头清理他的屁眼。
　　“嗯咕呼……！哼噗❤️呜噗❤️呜咕❤️啾咕❤️！”
　　“嘶噜❤️嘶噗、啾、啾噗❤️❤️啾噜❤️！”
　　两个俄罗斯白种女人一前一后维持的跪地的臣服姿态；一位吞吐着黄种少年的鸡巴，另一位清理着他的屁眼；好不享受。
　　年轻的薇拉吸着黄种鸡巴时的下流姿态深得华夏少年喜爱；陶醉的目光、凹陷的颊面、隆起拉长的人中、吸紧阳具不放的厚唇──每一个细节都展现出这白种女人与众不同的淫荡与贪婪。
　　而熟妇伊莲娜用舌头清理屁眼的功力也不马虎，随着肛门一张一缩，不断把舌头伸入其中搅动，深情且热情，仿佛是在用舌头跟屁眼舌吻一样，十足淫荡。
　　“滋噜❤️啾噜❤️啾、啾咕、啾噗噗❤️❤️❤️嗯咕、嗯噜❤️嘶噜、嘶噗❤️！”
　　两、三分钟过去，因肉棒出现而饥渴的薇拉吸吮鸡巴吸到面容变成章鱼嘴。
　　她维持这副贪淫的样貌，口活则从一个劲儿地深吮到富有节奏感的吸舔，舌头开始灵活动作。
　　而她的母亲伊莲娜也是同样继续舌吻小男孩的肛门，从直肠内喷出的臭气让这名熟妇翻起白眼，但嘴里却不忘继续服侍对方的屁眼。
　　“噗嘶❤️！噗嘶❤️！”
　　仿佛是在回应小男孩，淫糜的口水声更为响亮。
　　而身为薇拉丈夫的伊格尔，以及伊莲娜小儿子的卢卡——他们两个白种男性只能透过白屏风的影子看见自己重要的女人侍奉着黄种少年的鸡鸡和屁眼，耳朵则听见她们吸吮黄种鸡巴的啾啾口水声，以及用舌头舔舐黄种屁眼的啧啧舔舐声。
　　咕啾咕揪的响亮吸吮声，夹杂着少年酥爽的闷哼，享受着一名白种少妇和白种熟妇的双重服务。
　　同一时间，华夏少年活泼好动的黄种龟头牵动热硬的阳具戳顶着薇拉的口腔，将她双颊轮番撑鼓起来。
　　棒身享受着温和的乳压、龟头又给饱满的厚唇吸到阵阵酥麻。
　　“啾噜❤️！啾！啾噗、啾噗噗❤️❤️❤️！”
　　接连十分钟的强劲口交中，薇拉吸到涨红着的双颊整个凹陷进去。
　　她的嘴巴宛如章鱼嘴般向前伸展，厚唇紧密地噘着肉棒，这副下流的执拗之姿仿佛就是非要黄种少年在她嘴里射精不可。
　　“嗯噗❤️……！嗯……！咕、咕噜噜噜噜噜噜噜噜❤️──！”
　　突然间，大量精液瞬间射到薇拉鼓起了双颊，她大口大口地全部咽下之后，依然用丰满的嘴唇包裹住刚才放开射个过瘾的阳具。
　　而华夏少年的睾丸不停的鼓动着，拼命制造出最新鲜最大量的浓稠浓精。
　　华夏少年抖了几下身子，然后狠狠地在眼前这名白种少妇的嘴里撒尿，屁眼也对着身后的白种熟妇放出气息。
　　薇拉最终把精液全都喝下肚，而伊莲娜也更努力舔弄屁眼周围，把周遭的脏乎给清理干净。
　　“哼哼~~你们这一对白娼母女对于侍奉华夏人的屁眼和鸡巴，是如此的熟练啊。不愧是传言中母女双重服务啊~~~真让人舒服。”
　　听见华夏少年的称赞，伊莲娜与薇拉马上向华夏少年致意。
　　“我们白种母女愿意在夫君雄伟的肉棒下，以及您强壮臂膀的驱使下，扭动着我们的娇躯，噘起我们的屁股，让自己肉穴与媚肉卖力蠕动起来，嘴里发出淫荡的呻吟，成为天底下最幸福的娼妇。”
　　“再多用嘴服务我，这回妳们母女一起用娼妇的标准的标准姿势给我口交。”
　　““是的，大黄鸡巴主人！””
　　这时候，伊莲娜和薇拉一同双手抱头、岔开双腿蹲在地上。
　　那挺翘伟大的肉棒，让伊莲娜和薇拉以崇敬又渴望的目光盯着它；雄性的气味瞬间她们理解到自己在这根阳具面前，只是一只被征服的雌性而已。
　　这对白种母女先是分别在粗壮龟头上印上深深的一吻，用自己柔软的唇表示对华夏少年和他肉棒的臣服。
　　无论是借由深情的一吻，而从肉棒传达过来的电击般的酥麻感，抑或是心理上对于强势女性的征服，都让人感到无与伦比的愉悦。
　　只见这两个红发碧眼的白种母女开始以充满恭敬且挑逗的技巧，从大鸡巴两侧上下舔弄起来。
　　两条鲜红的香舌宛如在舔棒棒糖一样，上下刷动着硕大的肉棒，让那根阳具顿时变得亮晶晶的。
　　而那阵从阳具冲上脑门的气味，更使得她们沉浸于服侍的美妙之中。
　　伊莲娜和薇拉一边舔拭着大鸡巴两侧，一边迅速对这股气味发情，接二连三地嗅了一口又一口，嘴巴喃喃着呻吟，身体也因此更加火热了！
　　接着，她们开始轮流前前后后吞吐眼前的华夏少年的黄色鸡巴，支撑着她的身体迅速起伏着。
　　硕大的奶子因动作而激烈起伏晃动。
　　这对母女紧紧用粉红丰唇包复住大龟头不让它离开自己的嘴，甚至连唇形都变成龟头的形状一样。
　　“噗嘶❤️！噗嘶❤️！”
　　“噗嘶❤️！噗嘶❤️！”
　　“噗嘶❤️！噗嘶❤️！”
　　“噗嘶❤️！噗嘶❤️！”
　　薇拉吞吐黄种鸡巴几下，然后吞至喉咙最深处，用自己的食道按摩着华夏少年的肉棒。
　　当肉棒从她的嘴唇拔开时，伊莲娜就会赶紧上前含住黄种鸡巴，让自己的嘴和喉咙温柔包复住黄屌。
　　她们还会同时用自己的香舌舔弄、钻洞着龟头上的马眼，给予更多刺激感。
　　有如是千万条的深喉肉瓣正在紧紧贴复着肉棒，无数肌肉与皱褶在不断地蠕动着、按摩着、侍奉着这一根入侵到食道深处的粗长黄种肉棒。
　　“嘶噜❤️、嘶噗❤️、啾、啾噗、啾噜❤️❤️！”的声音不绝于耳。
　　至于华夏少年，他从头到尾的双手没有碰到这一对母女的身体，而是把两只手放在自己腰上，低头看着两名身材丰满的白种女人自愿替自己口交。
　　伊莲娜和薇拉一副津津有味的吸吮、吞吐、舔拭、刺激着肉棒与龟头的骚样，加上微微上吊的双眼和朝上方看去的无辜表情，全都在不停的激化，催生着雄性的兽欲。
　　一次又一次，胯下腹部直顶着这对白种母女的鼻子脸庞。
　　白种红发母女的瞳孔开始变得朦胧，双瞳也慢慢的往上吊起，但是她们俩的口腔以及喉穴却依旧死死的紧紧箍着那一根高速抽插的大肉棒。
　　“要死了，仿佛要被这一根肉棒给抽插到窒息了！好像整颗头都要被肉棒给塞得满满的！这种连脑袋都要被肉棒给侵犯与征服、即将窒息的刺激与快乐~就是最想要的感觉啊！”
　　伊莲娜和薇拉不约而同地这么想着，然后一同迎来华夏少年的射精。
　　大量的精液从坚挺鸡巴的中心奔流而过，一股一股的涌进了母女的食道深处滚烫又浓稠，伊莲娜和薇拉必须使劲浑身的力气才能将那果冻般的精液吞咽下去。
　　等到她们纷纷吞下精液后，华夏少年这才深深吐了一口气，稍微沉浸于射精的快感当中。
　　“禀告少主，白奴斗胆开口…………”这时伊莲娜说：“请问白奴是否可以…………让白奴的女婿和小儿子…………也稍稍解放一下…………他们在一旁看着铁定很难受的…………”
　　“既然妳都这样请求了，我怎有拒绝的道理呢？”
　　华夏少年微笑道：“但这不是免费的，他们仍得向白娼青楼缴交比华夏人高五倍的射精费，知道吗？而且规定只能用手，没忘记吧？”
　　“白奴记得、白奴记得！”
　　伊莲娜赶快向华夏少年道谢：“白种男性没有自行射精的权力，只有在华夏人的允许下才能射精或交配，这是华夏天朝规定。”
　　“那就先由妳女儿的白鲍服侍我吧，白奴薇拉。妳的丈夫就在旁边看着，表现好一点喔！”
　　“遵命，我的大鸡巴主人。”薇拉满脸通红回应。
　　平时只有身为侍童的卢卡在旁，这还是她第一次接客时丈夫在场！
　　而当伊莲娜走向屏风后面之际，薇拉已经乖乖地爬向华夏木制床铺，这名白种少妇马上就转身趴下，屁股高高地向上翘起，四肢着地的跪撑姿势时两颗白嫩奶子沉甸甸的垂坠在身下。
　　对薇拉而言，今夜才刚刚开始——

第22章
　　标题：青春洋溢的乌克兰红发女孩成为华夏娼妓，即将和她熟美艳丽丰乳肥臀的母亲一起在白种娼妓青楼张开腿努力服侍取悦黄种鸡巴之三
　　“嗷哦❤️！顶到了！顶到子宫颈里面来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️！！！！”
　　位于莫斯科内的某一间白娼青楼，拥有一头红发的二十四岁乌克兰白种女子，薇拉.索里亚(Vera Soria)正以四肢趴在床上，任由一名年约十二岁的黄种华夏少年从后头毫不迟疑地挺起挺拔男根，分开臀⾁⼀下插入阴道的深处疯狂抽插起来。
　　“真是淫荡又下贱的白鲍啊，竟然连丈夫在旁边都能这么有快感。每一次抽插，都能带出一大堆的淫水，妳们这些白种人妻根本就已经将身为妻子的矜持给抛却到九霄云外啦。”
　　华夏少年一边谈笑风生地说着，一边摆动、冲刺着自己的腰。
　　“齁喔喔喔喔❤️❤️❤️齁喔喔喔喔喔❤️❤️❤️！大黄鸡巴主人的鸡鸡好棒❤️！好棒啊❤️！”
　　而薇拉就像是一头发情的雌兽，马上就放声的浪叫起来。她边随着华夏少年的抽插前后扭动娇躯，⼀边淫荡地大力甩奶、甩臀。
　　白种女人这一片湿润又水滢滢骚穴早已经准备万全，马上就被这一根粗壮的有如能年人般的大肉棒一下子贯穿至深处。
　　一开始就直接进入激烈的交合。
　　没有前戏 没有挑逗 没有准备，直接进入最狂乱的抽插。
　　“哦哦哦哦哦吼吼吼吼吼❤️!!! 天朝的黄种肉棒依然是如此的强壮，如此的猛烈啊啊啊啊啊啊❤️❤️~!!! 操的子白娼春心荡漾、蚀骨销魂哪！每一下都直接撞进子宫里面，都要将子宫畜的骚浪穴给开发到极致了❤️❤️❤️”
　　薇拉狂喜的白女⾁穴更加蠕动起来，淫⽔滴滴答答的顺着⼤腿流满床铺。
　　当她的白种肉穴被黄种鸡巴插入后，迅速失守，浑厚的抽插力道把湿淋淋的肉壶撞出一波又一波的猛烈快感，吊着双眼、噘着嘴巴的红发白种女子完全止不住淫吼，全身都被巨根操到脱力。
　　“好好让妳的白人丈夫看清楚自己被狂操的剪影吧，好好体会到华夏人的强大之处！”
　　华夏少年嘴巴上说着，胯间的男根当然不会放过薇拉。
　　即使胯下这名白种娼技泄⾝连连，也依然狂野的抽插着她那柔嫩的⾁穴。
　　喷出的淫⽔被粗⼤的黄种鸡巴阻挡，只能在每次深深插入时被冲击⼒挤出⾁穴，发出『啪叽❤️！啪叽❤️！』
　　的淫荡水声。
　　与此同时，薇拉只能以狗趴式的噘在床上，香舌暗吐的⾼⾼噘起美臀，双眸都泛出粉红⾊，额头上不仅流出汗⽔，全身上下都湿透了。
　　她雪⽩的臀间，层层叠叠的柔美⾁瓣不住的开合，⾁穴内泛红的嫩⾁被粗⼤的华夏肉棒带得翻进翻出。
　　更羞耻的是，她的丈夫和弟弟都看到这一切了！
　　“哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　薇拉今晚第一次迎来仿佛无止境的连环高潮和淫水狂喷，却仍感到自己的充满淫欲的肉体欲罢不能。
　　她逐渐开始主动摆动结实的翘臀，配合着身后华夏少年得抽插，而身为白种女人的她给名唤阳具的乐器奏响淫鸣。
　　“喔喔喔喔喔这白娼的白鲍深处好暖又好紧实喔。待会操妳母亲的肉穴，来比较看看谁的更舒服，嘿嘿。”
　　华夏少年持续快速耸动自己大鸡巴，在湿透了的白种人肉穴和阴道中尽情挥洒发泄自己的肉欲。
　　他的两只手紧按着眼前大白翘臀，不停的重揉狂捏、偶尔还挥出几巴掌残忍地在臀肉上头留下红通通的手印。
　　此时此刻，薇拉就是个献身给客人的白种娼妓，又像一匹大洋马淫乱地浪叫着。
　　她美丽的深目上画了传统华夏女人的眼影，高挺的鼻梁下面是诱人的大红唇。
　　她双眼上吊，张开嘴发出淫吼，任由自己身后的华夏少年激烈地抽插着，整个床铺也跟着起伏的节奏而吱吱啦啦响动。
　　华夏少年奋力提起公狗腰，不断地往前一次又一次冲刺，把硕大无比的大龟头一口气顶撞到薇拉的子宫顶端，让她忍不住发出一阵哀号，舌头乱甩，从嘴里吐出的声音也逐渐从疼痛的惨叫，转化为淫荡与嘹亮得淫叫。
　　“嗯嗯嗯哦哦哦哦~~~!! 嗯喔咿喔咿喔咿!!! 大黄鸡巴主人❤️❤️❤️变得更硬更大了啊~~~'这根肥屌真的好粗!!! 把阴道都撑大了啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！”
　　薇拉被那一阵阵波涛起伏的快感浪潮中彻底占据了身心，大脑完全陷入了烧焦的空白之中，犹如发情的性爱肉畜一般。
　　只知道在娇媚的浪叫声中本能的扭动起挺翘的屁股，甩动着硕大的奶子，浑身沐浴在弥漫浓烈的性荷尔蒙的空气中，本能的不停淫吼、浪叫、再淫吼，
　　正当薇拉忘情地华夏少年狂操的时候——
　　位于同个房间的屏风后方，薇拉的弟弟卢卡，以及她的亲婚丈夫伊格尔，他们两人正目不转睛地望着从屏风那侧透过还的俩抹黑影。
　　薇拉正趴在床上猛甩着自己的肉臀和爆乳，而娇小的华夏少年则不断从后头把大鸡巴塞入白种女人的屁股中，只有短暂的时间会透露出那根巨大的黄种肉棒。
　　这都是卢卡与伊格尔所没有的强大性器。
　　这时候，一名穿着大红色丝质情趣肚兜，以及细长的绑绳内裤的白种熟女走向他们——这名白种熟女是薇拉的母亲，伊莲娜，同时也是卢卡的母亲与伊格尔的岳母。
　　“伊莲娜夫人…………”
　　“妈咪…………”
　　两个白种男性看向穿着淫荡的伊莲娜，眼神里露出一股渴望的神情。
　　“我已经向华夏主人询问过了，他允许我用手帮你们两个暂时解放一下。”
　　伊莲娜一边柔声说着，一边拿出从华夏主人交给她的钥匙。而当她把两人的贞操带解开的时候，两根白色阳具立刻从里头跳出来。
　　“居然这么小…………”
　　卢卡依然是个孩子，所以他的肉棒娇小在意料之中。
　　但就连伊格尔这名二十多岁的成年男性的性器，都小得无法跟华夏男人比拟——这大概便是华夏天朝的统治方式之一；除了华夏仙人看中的异族男性外，只有小阳具、瘦弱的男人才能够在白种人中传宗接代。
　　这将会慢慢导致整个民族的弱化…………
　　“噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦❤️❤️!!!华夏主人❤️强壮又勇猛的大黄鸡巴主人哪❤️❤️❤️！”
　　听见屏风隔壁薇拉的淫吼，卢卡与伊格尔的小鸡鸡都勃起了。
　　只不过单纯是被华夏少年用黄种鸡巴插入白种小穴而已，对于长时间浸淫在性爱中、连白腻的肌肤都几乎化为敏感带的薇拉来说，带来的却是犹如电击一般的强烈快感。
　　紧实挺翘的小臀办一阵激颤爆汁，无法控制的 仰起雪颈高声淫叫起来，她完全没有任何过去在学校呈现出的女人知性，反而更像是一头变态发情的爆乳大洋马。
　　看见自己儿子和女婿的反应，伊莲娜露出怜悯的笑容。她伸出白皙的手握住他们两人小小的白细肉棒，轻轻地、温柔地上下搓揉几下。
　　“齁喔喔、喔喔喔喔伊莲娜夫人，这实在是太——！”
　　“妈、妈咪的手好软…………”
　　卢卡与伊格尔同时发出舒服的嗓音。
　　他们过去可能想都没想过，自己会一边看着母亲(新婚妻子)给黄种人操得高潮连连，一边在黄种人大发慈悲的允许下，让自己的母亲(岳母)给自己手淫。
　　或许是看见他们眼中仍带着一丝困惑，伊莲娜一边给他们手淫，一边开口解释着。
　　“听着，卢卡、伊格尔，这就是我们今后生活的世界了。以前的习惯和规则已经不存在，所以为了活下去我们都必须遵照华夏天朝的旨意。”
　　“但、但是夫人，薇拉她本是我的妻子，如今却在白娼青楼接待黄种人…………”
　　“你还算幸运的，伊格尔。又有多少男人被阉割并送到边境去做苦役的？你的婚姻被华夏主人允许，甚至同意怀上下一代，你应该要感恩才是。我一开始也无法置信这样的规矩和发展，但我却不得不承认华夏人实在太强大了。”
　　伊莲那幽幽地说下去。
　　“当华夏士兵攻陷我和薇拉的家乡，而我被可爱又强壮的华夏少年兵抓住后，他们彻底征服我淫荡的人妻白鲍。每一次被华夏人的大黄鸡巴抽插，我都能明显感觉到自己的后庭和蜜穴，正在不知廉耻地抽搐开合着，像是贪图肉棒的荡妇一般自行向外翻弄肉壁、抛洒淫水，仅仅是简单的性爱姿势，都会让自己全身感受到深入脑髓的兴奋快感，仿佛连光滑的肌肤都变成了超级敏感的性器。那是卢卡的父亲所不能给予我的快感。”
　　伊莲娜说着，仿佛都能感受到自己的阴道开始分泌出淫水。
　　“虽然我不想承认，但是在与华夏男人肌肤相亲时，那阵从内心本源升腾而起的欲望火苗，伴随着两人每一次的触摸、每一次的爱抚、 每一次的交合，都在无止境的扩大着旺盛的火势，化作潮水般的酥麻快感，由浑身发热的肌肤、逐步蔓延至大脑神经深处。直到此刻我才发现，白种女人就是要臣服于华夏男性的大黄鸡巴之下的。你听听薇拉，她那放荡的的淫吼，你认为你能带给她如此愉悦的快感吗？”
　　“我…………这…………”
　　“我不是在怪你，伊格尔。甚至还很庆幸你能成为薇拉的丈夫。你和她会是新世界中的模范夫妻。华夏人用大黄鸡巴临幸薇拉的小穴，你应该感到荣幸。毕竟在性爱上你绝对无法与神州主人匹敌。在未来，神州主人选择临幸你亲属或者伴侣时主动提供便利，如同我就得和薇拉一起作为白种母女侍奉黄种男人。”
　　“我…………我知道了，夫人…………”伊格尔在伊莲娜的手淫中恍惚地说。
　　“你身为一头软弱的白种雄性，能与白种女性交媾是华夏主人的恩赐。要不然正常来说，拥有美好肉体的白种女子理应由来自神州拥有尊贵血脉和强大性能力的华夏主人享用。这是天理且不容违抗的。就连你现在能够在我的手淫下射精，都是华夏主人的恩赐。”
　　接着，伊莲娜转向自己的儿子，她同样露出嘴巴微张的神情。
　　“卢卡，你把姊姊照顾得非常好。从现在起我也会在青楼内与薇拉一起侍奉华夏主人。我听说过，假如白种小男孩表现良好的话，会有机会给自己的亲人。到时候你可要努力表现，知道吗？”
　　“我可以…………操姐姐？操妈妈？”
　　一听见这句话，卢卡的鸡鸡更显精神，甚至比伊格尔勃起得更粗大。
　　“没错喔，我听某个华夏主人说过，他们会在未来施展『优质血统交配许可』以及『
　　白种幼奴税制条律』。任何白种小男孩有通过血统资质测验，就能够和自己的也姊姊、妹妹、表姊妹、母亲等白种女性亲属交合，生下优秀的下一代喔。”
　　“那我一定要干姐姐！干妈妈！我要和华夏主人一样把妳们操得淫吼连连！我要内射妳们，让妳们怀孕！”
　　卢卡忍不住呐喊起来，一反平常软弱的气息。
　　在这扭曲的环境下，伊格尔与卢卡将会越来越沉溺于听着自己姐姐、母亲、妻子被干的同时射精的快感，心中也逐渐认同被华夏男性支配的新秩序。
　　“齁齁齁齁齁、伊莲娜夫人！”
　　“妈咪、妈咪！”
　　紧接着他们马上就射了几泡少量稀淡的精液——就连卢卡的份量都比伊格尔还要多！
　　伊莲娜会心一笑，接着拿了纸巾擦拭两人软下来的瘦弱白鸡鸡。
　　“嗷嗷嗷熬哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️！”
　　另一方面，薇拉已经不知道被操得迎来不知第几次绝顶高潮，而华夏少年从刚才到现在十几分钟下竟然完全没有射精，黄种肉棒也一如既往粗壮坚硬。
　　薇拉只能使劲扭动着丰满的翘臀，大腿肌肉绷得紧紧的，却根本无力挣脱华夏少年的压制抽插，只能如同一个肉袋般持续不断地接受猛力的大鸡巴冲击。
　　“喔咿喔咿喔咿咿咿咿齁喔呜噢噢噢噢又要高潮了啊❤️❤️❤️❤️！！！！！！！”
　　薇拉的白种小穴一边贪婪地大口吞咽着新鲜的精液，一边不断缩紧阴道仿佛要榨干肉棒。
　　位于屏风后方，伊格尔只能眼睁睁地看着自己的妻子的黑影，她的肚子犹如怀孕般被涌动的精液撑得鼓起，她的子宫被大量的滚烫精液给灼烧的不停痉挛，只能够被动的接受着一次一次、不断冲上脑门的的绝顶高潮。
　　一看到这幕，伊格尔的肉棒再度翘起——喀嚓！
　　然而下个瞬间，伊莲娜却把贞操带装回儿子和女婿的白肉棒上，再度束缚住他们俩的性器。
　　“伊莲娜夫人，我、我还——”
　　“不行喔，伊格尔。”
　　伊莲娜微笑道：“主人只允许给你们两个解放一次，你得记住这份大恩大德，为华夏天朝献上身心。无论是将薇拉献给下华夏男人，还是为天朝努力干活。知道吗？”
　　“好的…………”伊格尔垂下头。
　　薇拉的白娼役期还有一年，他还必须等待一整年后，甚至两年、三年…………
　　才有机会有妻子交合。
　　这段期间，不知会有几百根黄种肉棒尽情在她的阴道内抽插、射精，用黄种精液灌满他妻子的子宫了。
　　但一想到这，伊格尔却感觉格外兴奋。
　　此时，华夏少年对屏风这头发出怒吼：“喂，白娼伊莲娜。快点过来用嘴给我的肉棒清一清，我等会还要插爆妳的中年白穴嘞！”
　　“很抱歉，大鸡巴主人。白奴这就来清理您雄壮威武的大黄鸡巴！”
　　伊莲娜赶紧踩着小碎步跑向屏风另一头，而伊格尔与卢卡望着母亲(岳母)晃着丰满的爆乳和肉臀，恭敬地在华夏青年身旁跪下，他从薇拉的阴道内拔出巨大的肉棒——那是比他们俩人更粗大的阴茎，就连射精后都保持坚挺着状态。
　　伊莲娜想都没想就张嘴吸吮起刚刚才操过自己女儿的黄种肉棒。
　　她让自己丰满的红唇紧紧吸住大龟头，双颊呈现漏斗状，舌尖则激情地在马眼上挑逗，尽管外观上看不到，嘴里却满是热情。
　　尽管浓烈的腥臭味充满伊莲娜的脑门，但她依然使劲地取悦眼前这根鸡巴，并且细心的用嘴唇侍奉着冠状沟和肉棒棒身。
　　积极的摇晃着脑袋，从龟头一直舔满整根鸡巴。
　　“噗噜噗噜❤️噗噜噗噜❤️”
　　从她的嘴里，发出了响亮的咕啾咕啾水声。
　　“好不容易射出来的精液可不能浪费，记得把鸡巴里面剩下的精液的也都要吸出来才行。”华夏少年说。
　　“射精辛苦您了❤️万分感谢主人射出如此浓稠的精液❤️。能够品尝到如此浓厚的精液，真是身为白娼的荣幸。如此浓郁的精液只会让白种娼妇的身体感到十分的性奋，接着成为只想着要交配的淫乱雌性。”
　　伊莲娜则用小女孩般的语气说着，然后继续努力将卡在龟头内的精液吸光。
　　对于薇拉、伊莲娜、卢卡与伊格尔来说，他们这一家人的团聚也代表新的白种家庭的人生开始了。

第23章
　　标题：健壮高大的俄罗斯女拳击手与健康曼妙的芭蕾舞者成为华夏苦役，为壮大天朝国力没日没夜献上自己的白种肉体的力气和精力挥洒生命(一)
　　俄罗斯联邦第一个正式被华夏国征服的『西方』国家。
　　过去称之为『俄罗斯联邦』的这个国家，如今被华夏国正式命名为《罗刹北妓都护府》，平常都俗称《北妓府》——意味着华夏国计画将俄罗斯打造成出产各式白种妓女给华夏社会阶层使用的领地。
　　由于《北妓都护府》人口众多的缘故，华夏国等于是立刻就得到一个几亿人的奴隶人口。
　　投降的成年男性几乎是全部被派往最艰辛荒漠地区做开垦，甚至直接被赶到没有资源的冻寒地区等死；除此之外，外貌清秀可爱且有资质的斯拉夫小正太被另外征招集中起来。
　　而俄罗斯女人的未来，又是另一个故事了。
　　******
　　让我们稍稍回顾一下——
　　当俄罗斯被征服后，住在此地的俄罗斯白种女人通常有三个下场：
　　首先，最初对华夏军队进行抵抗的俄罗斯女军人，全部被判处为华夏国的终身《白种军妓》。
　　她们必须尽心尽力服侍、满足华夏军人雄伟的大黄鸡巴，只求射精、不求回报。
　　只能为娼、只能为妓、裸体为衣，并作种种淫秽之态来取悦华人男子。
　　今后无论是美貌的母亲、姊妹、女儿，都将成为华夏国的军妓，永世不得出嫁、永世不得翻身。
　　至于那些特别强壮的白种女军人，则是成为华夏国的驼运《白女军用母畜》，终身要为随着华夏国的军队东征西讨，像只驼兽般替入侵者的军队扛着沉重的物资或行李，在艳阳下吐着舌头，浑身上下滴着汗水。
　　却没有一丁点机会受到黄种肉棒的临幸。
　　假如未来表现良好的话，这些俄罗斯白种母畜也许有机会能卸下军队沉重的工作，转为成为专门受孕并生产下一代的白种子宫母畜。
　　投降的俄罗斯平民女子可以继续过她们的生活，但她们的身分同样是属于华夏国的《白女民妓》。
　　这些俄罗斯女子服侍的对象，正是自己国家新主人——来自天朝的华夏子民。
　　她们在基本训练下学会如何说华夏语、如何以自己的肉体侍奉黄种人的肉棒。
　　只要有任何华夏男子想要与白种女子交合，无论女方是否已婚都不得拒绝，甚至邀约华夏男子到自己家中做爱。
　　除此之外，白种平民女子每到一定年龄就必须服《娼役》，进入本地的白娼青楼一到两年左右，侍奉每一位光顾青楼的华夏男人。
　　不过，除了上述两者的《白女军用母畜》、《白女军妓》以及《白女民妓》之外，其实还有另一种《白女苦役》的分类。
　　她们的性格大多极为顽固且顽劣，而在华夏国初级的调教下仍不屈服——尽管可以将这群白种女人直接贬为母畜等级，但太多母畜反而会造成管理困难，而且白种母畜的性器是无法被华夏人所用，白白浪费了宝贵的资源。
　　也因为如此，华夏国特地针对这种类型的白种女人建立《白女苦役》这个类别。
　　白种女人本身就拥有比华夏人更健壮高大的身躯，比东亚女性更结实的肉体，更适合做各种各样苦力，因此华夏国利用她们的肉体创造产能之际，还能持续慢慢消磨她们的意志。
　　******
　　俄罗斯战败后，大量强壮的俄国白种女子被华夏官府判处为《白女苦役》，并纷纷运送至华夏天朝国中名为『辽地』的东北地区。
　　『辽地』盛产各式各样的矿产，尤其又以铁矿为最大量。
　　所以『辽』有铁都的称号。
　　蕴含丰富的铁矿石。
　　其中有一座⼭坡里都是含铁的⽯头，烧铁的⽊炭倒刚好可以从附近的大片森林运来；不意外，华夏人们在这个地方盖了无数座冶铁厂。
　　只不过，华夏人并不使用现代化设备，而是宛如古代般的炼铁设施；冶铁厂的⼯匠往两⼈⾼的粘⼟炉里填⼀层铁⽯，再填⼀层⽊炭，填满以后封炉点火。
　　而这一座座巨大的高炉旁边，当然也有许许多多由皮革制作的风囊和木架构成的风箱与人力鼓风机。
　　每天早晨，所有作苦役的白种女人们都被⼈牵领着脖颈上的铁炼，带到最⾼的那座⼟炉旁边。
　　其中就包括一名俄罗斯女子：娜德齐达.赫特耶娃（Nadezhda Kheteeva）——又被暱称为娜迪亚。
　　娜迪亚是个拥有金发碧眼特征的白种女子——不过更引人注目的，大概是她高人一等的身高。
　　娜迪亚有一百八十五公分之高，身材也极为高壮。
　　但她绝非浑身充满筋肉的女子，而是保有曼妙身体曲线。
　　娜迪亚原本是俄罗斯知名的拳击手，所以长时间得锻炼固然让她的身体更加健壮。
　　而且拳击手不只要有力，移动速度更不能慢。
　　因此拳击手通常都比一般举重选手具有更均称的身材。
　　再搭配上她胸前一对G罩杯的乳房，可说是将力与美结合于一起的极致肉体。
　　她的胸前是浑圆挺凸的巨峰，腰下是峰峦起伏的巨臀；毫不易外地，娜迪亚除了打拳外本身也算是个知名的模特儿。
　　只不过，这位堪称是全俄罗斯最知名的美女拳击手，如今正全身赤裸手脚佩戴铁制刑具，她的脖颈上佩戴着⿊铁的项圈，项圈上打眼系链可以让⼈牵领；这正是要让士兵能够牵着这些强壮的女人上工用的。
　　一大清早，她就和几百名浑身赤裸的《白女苦役》一同被牵往工厂工作。
　　尽管已经迈入现代，可是华夏仍刻意保有一些极为传统古朴的文化，其中就包括冶铁厂。
　　数百座炉边的⽊箱都有个巨大的风箱，箱⼦里边装置着⽜⽪活⾴，箱⼦另⼀头的出风⼝接上陶管直通炉底。
　　冶铁需要大火，大火需要大风，大型的风箱⿎出⼤风来要靠⼈⼒推拉。
　　所以白种女人的工作就是要让风箱不停吹出气体。
　　“快快快！快点上工了，妳们这群好吃懒做的大白母猪！”
　　一旁，负责看管《白女苦役》的华夏少年们怒斥着，只要见到哪个白种女人的走路动作慢了一点，他们就会毫不留情地挥出手中的牛鞭，狠狠鞭打在眼前女人的大白屁股上头。
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　惊天动地的悦耳肉臀响立刻响彻这个空间，极为结实的巨大白臀也扬起一波波的肉浪！
　　“齁咿！”
　　随之传来的，则是白种女人们此起彼落的尖叫。
　　放眼望去，在场的一百多名浑身赤裸的白种女子皆拥有超过一米八的身高﹐体态也极为健壮且高大的。
　　然而，以铁炼牵着她们、以牛鞭鞭打她们大屁股的却是年约十二岁上下，身材纤瘦的华夏黄种少年。
　　这使得这幅景色看起来十分突兀，散发出一份强烈的冲突感。
　　“可恨的华夏人…………”娜迪亚咬牙切齿地低喃道。
　　尽管祖国战败，而自己被俘虏了——生性坚忍且顽固的她丝毫没有臣服，就跟其他在场的白种女人一样。
　　她们甚至还会憎恶地瞪着这群可爱的华夏少年。
　　当初华夏人对她们进行性调教，娜迪亚非但没有屈服、身体也没有迎来性高潮。
　　因为她们绝大多数人的肉体并不敏感，甚至称得上对性毫无感觉。
　　这也是她们为何会成为《白女苦役》的原因很大一部分。
　　只见几百名白种俄女纷纷被拉至自己的炉边和风箱边，站定到了风箱把⼿跟踩踏的踏板前，略微曲膝下沉，她们的脚枷⻑度，正好就是⼀个扎稳⾺步、岔开大腿的距离。
　　娜迪亚壮硕的胴体就和其他《白女苦役》一样被固定在风箱旁，铐着沉重铁炼的双腿正好大大地岔开，双手拉着杠杆、双脚也是如此。
　　这群来自俄国的《白女苦役》抵达华夏国的『辽地』后，几乎把时间都花在冶铁厂中。
　　娜迪亚每天的工作里带着颈圈和铁炼，⽤尽全⼒推拉⼀个巨⼤风箱的把⼿，然后双脚轮流踩踏踏板，让风箱吹出能够烧熔钢铁⼤火的风。
　　单纯用人力来操作鼓风炉可是非常费劲的工作，然而这，群特别选拔过的白种斯拉夫女人，却能够日复一日的胜任这样粗重到足以使人累到瘫掉的工作，也是让那些华夏工匠们啧啧称奇。
　　因此华夏天朝为此引进了更多肉体特别身强体壮的白种女人，来进行这一吃力又粗重的工作。
　　当然，《白女苦役》并没有穿戴衣服的特权，而她们身在高温的炼铁内任何衣物也显得多馀。
　　只见一具又一具⾚裸的白皙⾝体上⾎汗如雨，白花花的皮肤满是汗水。
　　娜迪亚被迫把腰部以下的⼒量贯注进入⾃⼰白皙⾚脚，强迫⾃⼰宽厚的脚踵和每⼀个强健的脚趾头⼀样沉入脚上的杠杆上，随着手上的杠杆做出动作。
　　娜迪亚当然也不例外了。
　　这名强壮的女拳击手浑身香汗淋漓，激烈沉重的喘息让这自己丰满的大白奶子上下剧烈起伏。而汗水也随着粉色的乳头尖端滴下来。
　　当风吹入高炉后，铁炉顶上蒸腾的火焰散发出更加浓烈的⼤红颜⾊。
　　它们就像是白种女人推出的强风正在咆哮中伸⻑了舌头。
　　只有在这样的时刻她们才能祈望，或许不⾄于立刻就挨上第⼆道鞭⼦。
　　白种炼铁女奴在每⼀天的夜晚到来之前，都把⾃⼰那⼀整天全身上下的力气发挥于此。
　　她们每个都有自己专属的大炉子，每天都必须融掉一定分量的铁。
　　所以必然的，每个《白女苦役》身后也都有一位华夏少年监视她们的工作，手握的鞭子随时都对准着这些白种女人巨大却又结实挺俏的肥臀。
　　就在此时，鞭子无情地落在娜迪亚结实的大屁股上头。
　　“混帐，臭小鬼。我总有一天会要你好看喝啊啊啊啊啊啊啊啊！”娜迪亚发出怒吼，但是鞭打并没有停歇。
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　当大屁股遭受鞭打之际，这名女拳击手下意识地脚踮起的腿肚绷的挺直，收缩全身的肌肉，整个人像条被拉满弓的弓弦，饱满精致又紧绷有力，使得鞭打她屁股时发出更响亮的声音。
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　“齁喔喔喔喔喔喔！齁喔喔喔喔！！！”娜迪亚发出憎恨的尖叫，然后更加用力替椎动杠杆，宛如荡妇般岔开的双脚也踩得更加用力。
　　每当鞭子打在纳迪亚的臀肉上，她都会痛得仰起身子。
　　因为背后的手臂往上拉了，让自己一对大肥奶变得更加向前挺起，看似激凸到极限的乳头刹那间有长高了几分，就连乳晕好像也大了一圈。
　　高温的炼铁厂内，白种女人们胸前一颗颗巨大的肥奶上下甩动着，挥洒着、滴着汗水。而她们乳房上的粗铁环也随着甩动发出清脆的声响。
　　这群白种女巨人双手双脚都被铁炼连结住，一个个像极了被束缚住的大白玩偶。
　　她们的两条⻑腿⼀定是分张开展，上⾝前倾，最重要的当然就是朝向后⾯⿎出来的白花花的⼤屁股，就像是自己献出来似的给监督鞭打。
　　“齁喔！齁喔！齁喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　炙热高温的炉火前，《白女苦役》们全吐着舌头，浑身上下滴着汗水。
　　全身上下的肌肉无不保持着紧绷的状态，可见她们得使出的力量有多么强劲，而运作风箱的杆子又多么沉重。
　　她们踩着、推动着永无止境的机关，只要一慢下来，自己的大白臀就会遭殃。
　　噼啪噼啪的清脆声响接连响起，随之而来的就是她们的惨叫和怒吼。
　　噼啪、噼噼啪啪！！噼哩啪哩啪啪啪啪！
　　“齁咿！齁咿！齁咿！！！！！”
　　一次又一次牛鞭甩在这群白种女人的屁股上，让她们发出一次又一次尖叫。
　　无情的鞭子不断以极快的频率打到这群白种大洋马的臀峰上，黑漆漆的鞭身仿佛深深地陷进去她们的臀肉中再离开。
　　工作了大半天后，娜迪亚的屁股已经被鞭打得红肿万分，连身上都香汗淋漓，让她们的肉体更加油腻闪亮且淫荡不堪。
　　仿佛原本只能拿来色诱雄性、引起性欲的白种大屁股竟能成为一具具音色明亮、浑厚，富有浓郁的女体乐器。
　　持续的苦工让她们香汗淋漓；离得多远都能看得到那飞溅的汗水与淫水。
　　晶亮的汗水顺着修女们红润的香颈深深的乳沟，还有白皙的嵴背流了下来。
　　而娜迪亚原本就如同大西瓜一般浑圆结实的屁股，如今竟肿得更大了。
　　她的臀肉红中透亮，再加上打完屁股后肌肤受到剧烈刺激，臀肉竟止不住似的微微颤抖，显得淫荡无比。
　　就这样，娜迪亚和其他《白女苦役》一边承受屁股鞭打的疼痛，一边连续拉着、踩踏着风箱的控制器，流着香汗持续了好几个时辰。
　　而这仅仅是她们苦役的开始而已——

第24章
　　标题：健壮高大的俄罗斯女拳击手与健康曼妙的芭蕾舞者成为华夏苦役，为壮大天朝国力没日没夜献上自己的白种肉体的力气和精力挥洒生命(二)
　　位于华夏《辽地》的境内，盖有冶炼场，也也铸币场，又有兵器作场，还有手工业作场。在此工作的人员中有吏、匠、工、奴数万人。
　　在这些工厂之中做最低等劳作的，正是大量来自欧洲的洋马苦役——其中大多数来自于德国与俄罗斯——因为这两国有强壮的日耳曼白女和斯拉夫白女。
　　这些洋马苦役之中，大部分原本都是寻常百姓而非女军人，因为各种小罪，被华夏官府判罚苦役，在《辽地》做沉重的劳作。
　　位于其中一间巨大炼铁厂内，数百座高约三、四层楼的炼铁高炉排排坐落于四处。
　　这些高炉宛如一根根烟囱高耸入云，又恨不得插入云端似的，不断朝着天空地吐着浓烟，滚滚浓烟遮盖大半个天空壮观景象更是令人敬畏。
　　光看规模就知道，这间炼铁厂不是在小打小闹，其规模之大，绝对是整个华夏天朝中数一数二的存在。
　　华夏是世界最早使用竖炉炼铁的国家。
　　自从古代冶炼生铁主要使用高炉。
　　高炉炼铁是一种经济实惠的炼铁方法。
　　从上边装料，下部鼓风，形成炉料下降。
　　下层的炉料被逐渐还原以至溶化，上层的炉料便从炉顶徐徐下降，最后再作为生铁产出于炉底。
　　然而，古老的冶炼方法、鼓风以及各种生产技术必然会产生高温炙热、嘈杂无比的工作及居住环境。
　　除此之外，由于华夏始终维持着古老的传统工法，所以在大炼铁厂内响彻的并非机器轰轰隆隆的运转声，而是白种大洋马此起彼落的呻吟、惨叫，另外更少不了鞭子打在肉体上的清脆噼啪声响。
　　噼啪、噼噼啪啪！！噼哩啪哩啪啪啪啪！
　　“齁喔！齁喔！齁喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　来自俄罗斯的金发碧眼女拳击手，娜德齐达.赫特耶娃（Nadezhda Kheteeva）——又被暱称为娜迪亚——她正是在这个地方服刑苦役。
　　当初娜迪亚会成为苦役，是因为她身为一名天生为娼的白种大洋马，尤其又是来自于《罗刹北妓都护府》的白女，竟敢公然拒绝服《娼役》，进入俄罗斯境内的新盖的华夏青楼担任娼妇，侍奉每一位光顾的天朝男子。
　　拒服《娼役》此事，这在华夏国中属于重罪之一！
　　然而，有鉴于《洋马苦役》本身的性质，炼铁厂内清一色不外乎皆是身高一米八、一米九的健壮西方大洋马。
　　她们要比普通的洋马更加高头大马，意志力也坚强不屈。
　　娜迪亚也不例外。
　　娜迪亚本来就是个性格强势的白种女子，身为学霸的从小到大几乎不曾尝过什么叫做失败。
　　她甚至对于男性抱有一种鄙视的心态。
　　更别说她身材比普通男人更壮、从拳击教练学来的技巧也比男人更加高明。
　　这使得娜迪亚抱有一种优越感，认为只要女人肯锻炼、肯学，绝对能够打赢任何男人。
　　女人是可以在男人之上的——这个理念，直到她的祖国被攻占，而她被华夏国当作罪犯逮捕并审判后，仍然没有丝毫改变。
　　经过官府审查后，娜迪亚与其他不服管教的白种大洋马被送网远在天朝领地东北的《辽地》担任《洋马苦役》，逼迫她们执行各种各样的劳作，为壮大华夏天朝没日没夜献上自己的体力挥洒汗水，以表奉献。
　　“呼呜、呼呜、呼呜…………”
　　“齁！齁喔！呼喔喔喔喔喔喔！”
　　放眼望去，一整排高壮健康的白种女子正在大力喘息着。
　　她们身在高炉下方，并且持续不竭地用双脚踩着脚下沉甸甸的踏板，双手则配合着动作一上一下拉动着位于头顶上的拉杆，好让从推杆风箱鼓出来的风吹入滚烫的的炼铁高炉之中。
　　此时此刻，这群大洋马浑身上下没有一处肌肉是松懈的，每一块肌肤都紧绷着，在刺眼的火光下清晰可见。
　　在这一群大洋马之中，娜迪亚本身就是个肌肉发达的女拳击手。
　　她的整个身体都很结实，前凸后翘的斯拉夫胴体引人注目，匀称的腿部肌肉很突出，曲线优美的臀部和圆润坚挺的大屁股正好吸引了人们的目光，而她那高耸的胸部使她那硕大坚挺的乳房正随着自己的动作甩动着乳浪。
　　啪哒！啪哒！啪哒！
　　炼铁厂内，充斥着一阵又一阵乳球相撞的清亮脆响。
　　娜迪亚赤裸的双脚拼命地踩踏着，强壮的身体的背部和手臂肌肉在光滑的皮肤下移动，她努力地对抗着重量。
　　这头白种洋马被汗水浸湿的厚实身体，肌肉不仅发达、丰满，硬朗的肌肉和柔软的乳房的结合。
　　汗水早已浸湿身体每一处，让她的肉体看起来滑腻不堪，汗水水珠不断从她鲜红热的乳头上滴下来。
　　同样地，其他俄罗斯大洋马的身上也布满了汗水，使她们每个人的肌肉发达的肉体在炼铁厂内炎热而强烈的火光下闪闪发光。
　　而且只要娜迪亚或其馀的《洋马苦役》的动作慢了下来，就会遭受华夏黄种男孩们激烈的鞭打。
　　“别慢下来了，大白母猪！不工作等会就没饭可吃！”
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　一时间，监管娜迪亚的华夏小男孩挥出手中的鞭子，狠狠打在她白皙的臀肉上，用他那相当大的力气将皮鞭的上半部分沉入娜迪亚丰满的大白臀。
　　“痛齁！有种解开铁炼，让我们对打啊！我一定一拳打死你们这些黄皮小猴子！”
　　“住嘴，白皮母猪！”
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　“我才不会闭嘴，要不是你们用些不光彩的法术，我才不可能被抓！”
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　“我是不会屈服的，混帐！我是俄罗斯第一的女性拳击手，敢来一对一单挑吗？喝啊啊啊啊！”
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　此刻的娜迪亚早就气喘吁吁，浑身是汗。
　　她那肌肉发达但有个又极富女人味的大屁股上，也多了一条条不重叠的微微红色鞭痕。
　　她的裸体在鞭子下运动时，力量和女性魅力的结合是如此明显。
　　“你们这些黄皮肤的不能他妈的这样对待我们。这是令人厌恶的。把衣服还给我们！我们是俘虏，有权利。我要求………… …………UGHEE. .你这个混蛋！”
　　娜迪亚的大吼大叫引起一名华夏男孩的注目，他是这座炼铁厂的厂长。
　　那名男孩漫步走到娜迪亚身旁，抚摸着她温暖的皮肤，双手在她紧致的皮肤上游走，感受着她背部强壮的肌肉，然后绕过她的身下，来到她的两个悬空的球体上，捕捉和挤压两颗巨大的乳球，感受它们在他掌心的重量。
　　然后组长男孩的手移过她平坦的腹部，绕过她的腿，来到她的阴户上。
　　她的身体比他想像的还要美丽，女人味十足，强壮，她的皮肤完美无瑕，她的乳房带着大红的乳头，大小形状都那么完美，简直就是天生要来当《洋马苦役》的料。
　　“这头白母猪的身体非常强壮，她来当苦役多久了？”厂长问。
　　“报告厂长，她刚来此地一个月。总是给咱们惹麻烦！”
　　“这么好的体格可不能浪费了，记得把她的产量提高一点。”他向监督娜迪亚工作的员工命令。
　　“遵命，厂长！”
　　语毕，华夏男孩转过身后，继续鞭打眼前这名俄罗斯女拳击手的大屁股。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”娜迪亚发出怒吼，但也只能使尽全力运作着风箱，以发泄心中的愤怒与不满。
　　娜迪亚那令人印象深刻的肥美爆乳在她争取呼吸时起起伏伏，她的屁股则在下意识闪躲鞭子的时候在左右摇晃，活像个欲求不满的母猪。
　　娜迪亚空气越来越热，一波高过一波的热浪扑面而来，娜迪亚却连伸手擦了擦汗水的权力都没有，只能永无止境地做动着双手和双脚，替炙热的高炉吹出更多风量，融化出更多生铁，替华夏国效力。
　　******
　　时间已经接近十月底。
　　尽管东北的气候寒意浓浓，而且炼铁场内几百名白种女子都裸着身子，但她们仍然热得汗流浃背、香汗淋漓！
　　一方面是因为炉火温度太高，烤的人浑身燥热；另一方面，是她们整个早上都出尽了力气干活，自然累得满身大汗。
　　时间一分一秒的过去，也不知等待了多久，就在所有《洋马苦役》崩溃之际，华夏男孩们终于下令打开高炉下方出铁的口子。
　　霎时间，一道赤红的液体顺着口子流淌出来，赤红的铁水散发炙热的能量，烘烤得周围空气也跟着沸腾了，隔着老远都能感受到滚滚热浪袭来。
　　所有大洋马望着下方埚中越积越多的生铁水，脸颊被映照得通红的她们无一不呼吸急促了起来。
　　而另一批握着长长的搅棍的《洋马苦役》，则不停地搅动着，火光映照在她们的脸上，直接“烤”红，滚滚的汗水不停地往下流。
　　等到这个过程重复过数次后，包括娜迪亚在内的俄罗斯大洋马们才被解下连结着高炉风箱的铁炼。
　　“午休时间到了！”
　　一声令下，每个快脱水的俄罗斯大洋马们纷纷排成一列又一列，并在华夏男孩的监督下走向公用的大食堂。
　　这群白种女人仍然赤裸着身子，带着颈圈和铁炼，随着引导小跑步来到位于工厂外不远处的木造建筑。
　　只不过在进入食堂前，外头有一个长桌，长桌上摆着几百个看似是男性阳具的物体——事实上，它们真是木制且栩栩如生的人造阳具！
　　“这群变态…………”娜迪亚低声咒骂。
　　“大洋马苦一听命，由于妳们之中有许多新来的，所以我就再讲一次午休规则！”
　　这时候，位于队伍前头的华夏男孩大声喊道。
　　“妳们这些洋马苦役想要食物和领赏吗？除了平日要辛勤的劳作之外，妳们还得用自己的白鲍付出代价才行。当然，这并不是指妳们有幸给我们高贵的黄种鸡巴操。洋马苦役的低贱白鲍可没这资格！”
　　他顿了一下，接着说道：“在古代，做苦力的人每日干完活后，就会领到一支木棍，凭此换取当日的餐食。而妳们这些大洋马将一人领一支名为《角先生》的黄种假阳具进入食堂。妳们将在食堂内的舞台上骑乘《角先生》，表演给咱们工厂的吏、匠、工欣赏。妳们必须骑得浪荡、动得淫乱，高高甩起大白肥奶在空中荡出雪白的乳浪，激烈晃动结实的巨臀，仿佛是骑乘在自己丈夫的鸡巴上头，妳们对待《角先生》的心态，就像是随时对待最亲爱的丈夫的大鸡巴一样！并且一次又一次迎来高潮。”
　　“最后，直到妳们那桌的观众满意骑乘《角先生》的表演后，妳们才能够从餐桌上的舞台上下来用餐。当然，我们也会给予适当的道具奖励，来让妳们的表演更加香艳，更能够取悦天朝的子民。
　　他扫视在场的大洋马白奴，看见没人敢抱怨后满意地点点头。
　　“洋马苦役听命，现在一一上来跪着领取《角先生》！”
　　一名又一名高大强壮的大洋马走上前，她们跪下来、低下头、双手朝上，从负责分发假阳具的男孩们手中小心翼翼地接过《角先生》，仿佛那是什么珍贵无比的宝物。
　　娜迪亚走近一看，她惊讶地看到长桌上不只有假阳具，还有摆放着大量的贴身内衣，全部都是颜色和款式各异的内裤，还有配套的吊袜带和成套的鱼网丝袜和普通丝袜，这些内衣足以装备一支小规模的妓女队伍。
　　当然，所有的内裤或裤袜在屁眼与阴户上都开了个洞，很明显是为了方便让《角先生》插入用的。
　　“这是妳的角先生和衣物，等会好好表现。洋马娜迪亚。”
　　娜迪亚从华夏人手中接过一支异常粗硕的《角先生》，以及一套长达腰身的完整黑丝裤袜。
　　她厌恶地瞪了对方一眼，但为了吃饭保持体力，她只能暂时不发出任何怨言。
　　其他大洋马也接过白色过膝袜、或者黑丝袜等等衣物…………
　　娜迪亚缓缓套上黑丝裤袜，好让贴身滑熘的衣物完全紧紧套住她强健的双腿，以及那一个她结实的屁股。
　　这头高鼻深目、丰乳肥臀的大洋马的屁股裹在黑色丝袜中，巨大的臀肉几乎要裂开丝袜蹦出来。
　　她的上半身则一丝不挂，两颗G罩杯的白色乳球挂在胸前毫无下垂迹象。
　　白与黑的冲击呈现出强烈对比，而且娜迪亚两条笔直的大长腿，在黑丝裤袜的凸显下更是让人兴奋不已。
　　等到穿戴好后，娜迪亚的脸颊不禁感到发烫。平常要她全裸着干活还没什么想法，但被迫穿上内衣裤，裸着半身去见人还真是让她觉得羞耻。
　　一时间，现在的大洋马们已经纷纷套上黑丝裤袜、白色长袜、肉色丝袜、丁字裤等性感衣装，呈现出成熟性感的大长腿，白色的美肉微微露出；并且，她们全部皆是赤裸着上半身。
　　“列队入食堂！”
　　华夏男孩们再度一声令下，所有大洋马排好队一一走入了食堂，迎来她们的《午休时间》

第25章
　　标题：《设定篇》：在华夏天朝的统治下，卑微淫贱的欧美白种大洋马们重获全新身分，奉献出白种肉体和性器，承担新的职责01
　　《外传设定》
　　在华夏天朝攻占欧美后，针对大洋马的政策总共经历过四种阶段与时期的转变：
　　第一阶段：《大洋马家畜时期》
　　开战的第一年，所有抵抗华夏国的欧美大洋马女军人——不论是来自俄罗斯联邦、德国、英国、法国、美国——全部都只能被判处为两种身分：
　　《洋马军妓》与《洋马军用母畜》
　　《洋马军妓》顾名思义就是专门用来慰安华夏军人的妓女。
　　她们必须尽心尽力服侍、满足华夏军人雄伟的大黄鸡巴，只求射精、不求回报。
　　《洋马军妓》只能为娼、只能为妓、裸体为衣，并作种种淫秽之态来取悦华人男子。
　　今后无论是美貌的母亲、姊妹、女儿，都将成为华夏国的军妓，永世不得出嫁、永世不得翻身。
　　每一名成为《洋马军妓》的白种大洋马军人，无不得使出浑身解数取悦那些征服自己国家的华夏黄种男人。
　　她们居住在军妓营内，并且以妓女的身分随着军队东征西讨。
　　既没有什么奖励、也没有受疼爱的可能性。
　　她们存在的目的就是满足每一根黄种鸡巴，让鸡巴在自己身上每一个洞射满滚烫的精液。
　　当华夏军队行军时，白种军妓必须整齐划一地行走着。每天过着的生活也是极为军事化的管理。
　　她们原本都是几乎女兵，所以当然做得熟能生巧。
　　然而，这些白种女人身上穿的不再是军服，而是各种各样性感暴露的薄纱服装，脚上还踩着极高的高跟鞋。
　　如今她们非骄傲的欧美女大兵，而是华夏国专属的白种军妓。
　　白种军妓并不需要和白种母畜一样背负整个营帐士兵的物品，只要携带自己的行李即可(这也代表她们被允许拥有自己的财产，尽管只有一两件衣服或饰品)。
　　她们也不需要和母畜一样裸着身体，不过仍是穿着极度裸露的丝绸薄纱。
　　与母畜相比下唯一的不便，是这些白种军妓的脚上皆穿着高跟鞋。
　　体态丰盈的她们，只能前足着地，走起路来摇摇欲坠，据说这会让白种女人做事说话都会更加恭顺服从。
　　当一个人两脚踏实的站在地上，会感到有自信，安全感；因此一旦成为娼妓，就要被夺去自信和踏实的感觉。
　　白种性奴(或军妓)的两脚后根必须永远掂起，不能踏到地面，代表根性被除，抛弃自信自尊和地位。
　　而当白种女人弓起的足背，曲线性感，紧绷的脚趾，内心无法踏实。
　　只能跟随的只有华夏人的命令、只有华夏雄性的性器，才能感受到生命的意义。
　　而且长时间踮着脚更能让大洋马的腿部训练札实，甚至能锻炼到阴道内的媚肉，让她们的白鲍更加紧致，侍奉华夏黄种肉棒的时候也能更有力。
　　即便是在行军的时候，一排又一排白种军妓们仍旧踩着难以行走的高跟鞋，试着在原野或泥泞的土地上保持平衡。
　　当然，她们也不能忘记走路时要以极为夸张又淫荡的姿态左右甩着自己的大屁股，一抖一晃地甩着大白奶。
　　白种军妓走路时不仅得刻意左右晃起大白奶，每次还必须扭腰摆臀，就像是个不知羞耻吸引男人的街头妓女。
　　等到她们扎营时，就得敞开双脚在自己的帐棚内侍奉每一根来访的华夏黄种肉棒。
　　《洋马军妓》必须每天达成高达数十人的接客目标。
　　如果没有达成既定的人数或得罪任何华夏男人，她们就可能直接被打成《洋马军用母畜》的身分，下放至洋马母畜营。
　　《洋马军用母畜》是比《洋马军妓》更加低阶的存在。
　　她们通常是当初反抗华夏国的欧美军队中，身材特别强壮的白种女军人。
　　她们加入军队中不是为了满足华夏军人的性欲，而是为华夏国驼运各种各样的物资，终身随着华夏国的军队东征西讨，像只驼兽般替入侵者的军队扛着沉重的物资或行李。
　　她们在艳阳下吐着舌头，浑身上下滴着汗水，却没有一丁点机会受到黄种肉棒的临幸。
　　又或者在冰天雪地中行军，冷得瑟瑟发抖，却没有一根炽热的阴茎来为他们驱驱寒，甚至是让这些白种大洋马们享受到期待已久的苏爽高潮，以及无比炽热又暖进心底的子宫内射中出。
　　毕竟，低贱的白种母畜是禁止与高贵的华夏人交合的。
　　不过扎营的时候，每天早上白种母畜得用嘴巴亲自将照顾自己的三至五名华夏士兵肉棒吸出精液，这就是俗称的早安口交。
　　等到他们出外做训练回来后，白种母畜同样要以口交的方式接待风尘仆仆的华夏士兵。
　　另一方面，为了提高大洋马母畜的体力，华夏军队还会使用一种媚药大幅度增加她们天生淫荡的性欲。
　　在这种药丸的影响下，所有白种女人都无不发出阵阵呻吟和淫吼，她们的大白屁股扭动起来，丰满巨大的双乳也甩动起来。
　　华夏媚药强烈的影响让她们的肉体开始发情，但华夏人当然不会允许她们用双手、甚至是任何一种方法来触碰自己的私处，无论如何都无法达到高潮，极端的搔痒感和饥渴足以逼疯任何女人。
　　既然没办法解决翻江倒海的肉欲，白种母畜们就只能透过体力上的消耗来发泄。
　　只见这群白种母畜开始以类似于白种军妓的行动方法走起路来。
　　她们极为夸张又淫荡的姿态左右甩着自己的大屁股，一抖一晃地甩着大白奶。
　　长时间下来的高强度劳动，以及媚药日以继夜的侵蚀她们的内心和肉体，不管是抵抗新多么强烈的白人女兵都会在几个星期以后彻底地败给这样的双重折磨，成为一名对华夏国言听计从的完美白种大洋马。
　　值得一提的是，假如一头《洋马军用母畜》未来表现良好的话，她也许有机会能卸下军队沉重的工作，转为成为专门受孕并生产下一代的白种子宫母畜。
　　在这个时期，欧美的白种女人(尤其是女性军警)遭受最严厉的对待。
　　华夏国的仙人或相关人员以最激烈的方式调教这群大洋马，让她们的身心皆转化为华夏国黄种男儿的军妓，有些白种洋马母畜甚至连说话都遗忘了，只会发出浪叫、淫吼和惨叫。
　　这都是为了惩罚最悍的大洋马，来警告其馀的白种女人反抗华夏国的下场。
　　******
　　第二阶段：《大洋马劳役时期》
　　开战的第二年后，当大部分欧美国家逐渐沦陷后，数百、甚至数千万的白种平民女子被纳入华夏国的管辖之中。
　　有鉴于此，过去单纯用来高强度调教白种女人的方法已经不能有效使用了。
　　毕竟将所有白种女人转化为军妓或母畜是不现实的。
　　也因为如此，华夏国开始对率先征服的国家——尤其是北边的俄罗斯联邦与南方的澳大利亚——改造成《罗刹北妓都护府》以及《南洋洋妓都护府》
　　在这些占领地中，所有有姿色的白种女子皆有妓女身分，并且要求严格遵守《白娼律》这个律法。
　　在《白娼律》的严厉规定之下，占领地内的白种女人全都必须服劳役，其名为《娼役》。
　　所有的白种妓女几乎都是身为普通老百姓白种女子，她们大多数人原本就是本地居民。
　　现在她们的父亲或丈夫都被驱逐到外头工作，自己的家也往往变成了一间又一间的妓院。
　　不过白种娼妓之中也有许多类别，大致上的层级地位为：宫妓>官妓>家妓>民妓=军妓
　　因此每次服《娼役》前，占领地内的白种女人会接受身体检查以及《娼科考试》来考验她们对性技巧的熟练度。
　　借由前述两者的综合成果，来评断这一名白种女人究竟会在这次役期间成为军妓、民妓、家妓、官妓，抑或是宫妓。
　　基本上来说，所有斯拉夫女人都从14岁开始服第一次《娼役》、20-22岁服第二次《娼役》、28-30岁服第三次《娼役》；假使胴体健康且尚可继续担任娼妓，她们会于35-38岁服第四次《娼役》。
　　《娼役》为期长度通常为一年半至两年。
　　一般来讲，14岁的年轻女孩固然没有性爱经验，即便华夏教育中会给予白种女还适当知识和基本训练，但依旧不足以担任高级的娼妓去服侍大家族(家妓)或大官(官妓)，更别说是进宫了(宫妓)。
　　因此，绝大多数第一次服《娼役》的女孩都是担任《洋马民妓》。
　　《洋马民妓》是由华夏国民私人在外领土经营的民营青楼，因此白种娼妇服务的地点较为稳定且单一，甚至有的会在白种民妓会于开在自己家乡的城市或小镇的华夏青楼内接客。
　　当然，这些白种女人面对的客人绝非自己国家的男人，而是华夏男性。
　　毕竟当华夏逐步征服世界后，白人男子都会在阉割之后发往华夏本王当劳工。
　　与此同时，大量的华夏男人和华夏女人则涌入了欧洲大陆，接管空无一人的土地和产业。
　　这些有为的华夏男性通常很年轻，而且没有妻小负担。
　　然而为了种族纯正，怀下男子绝对不可能将白种女人娶入家门(小妾例外，但来外国的年轻人通常没有财力娶小妾)。
　　所以大量华夏青年男子就会在这些华夏民营的白娼青楼消费，以发泄年轻人高强的欲望。
　　《洋马民妓》主要服侍的对象，正是这一群即将成为自己国家新主人的男性。
　　她们在基本训练下学会如何说华夏语、如何以自己年轻洋溢的肉体侍奉黄种年轻人的肉棒。
　　有鉴于此，所有担任必须展现浑身解数，以最热情如火的态度来取悦每一根黄种男人的鸡巴。
　　在客人的要求下，这些白种妓女随时都必须以浓情蜜意的口交吞吐黄种肉棒，又或者是激情地摆动结实的小蛮腰和修长的双腿，以白种女人狂野的淫浪姿态骑乘大黄鸡巴，让自己的白种淫穴一次又一次吞吐大黄鸡巴。
　　最后毫不犹豫地接受由黄种男人马眼射出的每一滴精液。
　　另外在《白娼律》的规定下，占领地中的斯拉夫女人对于自己的身体是没有所有权的。
　　尤其是阴道和子宫都归于华夏《北妓府》管辖内。
　　可以说，白种女人除了在服役期间与华夏男人做爱之外，他们被严禁于其他任何情况下和非华夏男子产生性行为。
　　这是为了不让劣质后代产生，因而每一个白种女人配对的对象都是由占领地官府亲自挑选的白种男性，而且只有在规定的最佳时间内才能交配，以生产为主要目的。
　　其馀的时间双方皆不能有性行为，要不然男方将处死、女方则绝育并送去当最低阶的白种母畜。
　　所以在最初的几年，华夏国的欧美占领地中，常常会看见一种情况：
　　一对已婚的白种男女也许五年内到八年内都不曾有性行为，因为还未达华夏官府认定的最佳熟成时刻，所以这对夫妻不准做爱。
　　可是在这段期间内，这名已婚的白种女子收到了第二次或第三次的《娼役》通知，因而得前往距离家中最近的白娼青楼对华夏男儿敞开大腿接客，努力用自己的阴道取悦每一根拜访她的黄种鸡巴。
　　这名妻子又可能前往附近的华夏大户家族中担任家妓，给当家家主贵舔肉棒，或家族的华夏小主人当作性爱练习训练。
　　或者在冬天时担任“肉屏风”；或者夜晚在床边随时以口饮用家主的尿液，担任夜壶职责等等…………
　　直到白种妻子的阴道被无数根黄种鸡巴抽插过、她的小嘴吞下无数华夏人浓稠滚烫的精液，甚至已经在大官举办的庆宴上公开自慰或大跳艳舞──当这些都发生过并等到白种妻子服完《娼役》回到家，还有接收到华夏官府的允许通知下来之后，这名白种丈夫才得以在一、两天内的时间仓促地抽插自己妻子那早已被数百根黄种肉棒光临过的白种小穴，在子宫内种下自己软弱的种子。
　　等到妻子怀孕并生下规定数量的后代，白种丈夫就再也不允许触碰自己的妻子，甚至连接吻都不行。
　　在这之后，已经成为熟妇的白种妻子或许还得去完成她第三次、甚至第四次《娼役》，满足更多华夏黄种男人的肉棒，继续担任他们发泄欲望的精盆直到官府解除自己的职责为止。
　　而上述所讲的一切，就是许多白种平民女子的人生写照——
　　总而言之，任何有资格的白种女人，下至青涩的青少女、上至少妇熟女，全部都必须担当起成为华夏国公共娼妇的职责。
　　这是她们的使命、也是她们的天职。
　　然而，占领地内总会有许许多多个性强悍，甚至是性冷感的白种大洋马。
　　由于军妓与母畜已经由欧美女军警担任了，因此华夏国特别设立了一个阶级身分给这些顽固不灵的大洋马。
　　它就是《洋马苦役》。
　　这些白种女人通常强壮的俄罗斯女人、日耳曼德国人、美国女人等等——
　　白种女人本身就拥有比华夏人更健壮高大的身躯，比东亚女性更结实的肉体，更适合做各种各样苦力，因此华夏国利用她们的肉体创造产能之际，还能持续慢慢消磨她们的意志。
　　而当大洋马拒绝成为华夏国娼妇的时候，她们就会被强制分发至华夏天国各处进行各种各样的苦役工作。
　　《洋马苦役》担任的职责就非常多样化，依照不同的地区也有不同的工作内容——
　　其中包括在炙热的钢铁场中让鼓风运作，在炎热的环境下香汗淋漓滴着汗水、浑身沾满淫荡的水色光芒、鼓动全身的肌肉踩踏踏板、拉动杠杆机构。
　　又或者，《洋马苦役》必须在天寒地冻的冰河上切割冰块。
　　尽管每一名洋马苦役都被冻得瑟瑟发抖，还是必须使出全身的力气拖曳冰块。
　　幸运的洋马能够得到全身涂满防寒油脂的殊荣，浑身闪亮亮的好不美丽，但辛勤的工作成果却是给华夏国的子民过上奢侈的生活，就连抹上防冻油脂、反射出油亮感的丰满肉体也只是让那些华夏人大饱眼福一番罢了
　　另外也有一群《洋马苦役》，被分发至在天险峻岭中的矿坑开采矿石。
　　这些干苦力的既不是强壮的雄性奴隶，也不换族普通士兵，而全部都是赤裸的强壮白种女人。
　　这些白种女人小腿粘满了淤泥，扭动的屁股，干着都是强壮男人才能干的力气活。
　　比如有些大洋马晃荡着丰满的白奶子，并将一车车沉重铁制铁锹以及铁炼滑轨送到到矿坑之中。
　　曾经高贵的白种女人，在白天要和那些男奴一样将炼制好的足足有三十磅重的铁块从一个车间送到另一个车间，赤身露体汗流浃背的肉体，而且还逛荡着大白奶子，因为铁块沉重而娇喘连连的白种女人们的声音响彻四川的山谷。
　　在华夏的森林中，《洋马苦役》也可能被派去进行伐木工作。
　　许多白种裸女齐心协力扛着圆木，在崎岖的山林之间穿行。
　　那一根必须要好几名壮汉才能扛的动的木头，现在却是让一群娇滴滴的健壮洋马苦役去扛，白种女人们虽然香汗淋漓但依然艰难的前行着；还有些裸女拿着铁锹、十字搞一类的工具在给汉人的房屋打地基，那赤裸的美背上已经满是汗水和泥土。
　　在还未开发的处女地上，许许多多的白种洋马苦役们手持锄头、镰刀、圆锹等等的工具，努力地摇晃着自己的肥乳与丰臀，奋力开垦着一片又一片荒地。
　　而在一旁，华夏的农民们却是得以喝着茶水谈笑风声地看着这一切，欣赏着丰乳肥臀的裸体大洋马替自己种田的美景。
　　更别说为了给田地灌溉，清理河水的淤泥也是必不可少。
　　有时候几百、甚至几千名大洋马挑着扁担中装满沉重的泥沙与石块，重复来回把大量的砂石倒进一个巨大的筛子里头，随着两侧的白种洋马苦役奋力地踩动踏板，整个巨大的筛子竟然就像是一座大型水车般开始旋转起来，这样不仅可以更快速的筛出沙土与石块，也能够更加有效率的锻练这些好吃懒做，只会涨着一对淫檅的肥奶与大屁股的洋马苦力
　　总而言之，不论是做什么样的工作，华夏国每天都会把她们操到无法动弹、累得无法去思考该如何反抗。
　　汗水顺着美颈滴落而下，嘴里吐出舌头发出淫荡的呻吟声！
　　而《洋马苦役》的另一个工作，便是给工作地的劳工、农民用于泄欲之用。
　　然而，她们的阴道和子宫并没有资格得到黄种鸡巴的厚爱，也没有荣幸给华夏精液沐浴自己淫荡下贱的白种子宫。
　　《洋马苦役》每天白天被皮鞭和饥饿驱使着，光着屁股在华夏工人的注视下搬运着笨重铁块，还有根本不是女人干得粗活。
　　晚上，她们则必须在肉棒和强壮臂膀的驱使下，扭动着娇躯，噘起淫荡的屁股，成为汉人们的肉奴隶。
　　没有错，虽然肉穴和阴道无法使用，但这群白种女人依然得献出自己的肛门和口穴，努力服侍那些在地的华夏居民。
　　眼神中带有反抗的大洋马们，只能噘着屁股献给每个华夏男儿猛操自己的屁眼。
　　而且，由于这些在地和人都是农夫、矿工或劳工，所以干起也来特别激烈和持久。
　　每天夜里，这些女人就会在被安排在地农村家庭或矿坑家庭之中，被狂操屁眼直至高潮、疯狂地发出整夜淫吼。
　　过去完全无法想像屁眼也能成为性器的她们，如今却被锻炼到括约肌如此结实和善于收缩，直肠也仿佛有了生命似地不断按摩冲入其中的华夏劳工或农民的大黄鸡巴。
　　也因为如此，成为《洋马苦役》白种女人各个无不被调教成能够用屁眼来取悦黄种鸡巴的性器。
　　并且，只有当大洋马们个人被分配到的工作超越一定的阶段，像是开采了高标的矿物，抑或是田地收成相当不错。
　　她们就会被每年一次的官方活动当中，公开拿下假阳具，并且进行授精活动宴席。
　　在那一天，全农村的大明黄种男人、或者权矿镇的黄种男人，都能有机会临幸这名白种女人的阴道和宫，进行无限次数的内射。
　　直到她身怀六甲，这才可以拥有怀孕周期的休假。
　　因此也可以说，每个《洋马苦役》为了得到休息和喘息，无不拚了命来让自己有机会怀上这些阉割自己男性亲人，并且将自己屁眼当作自慰套的黄种男人的子嗣。
　　每天辛勤的工作、劳动，洒下汗水，就只是为了让自己的子宫有机会被这群男人的精液灌满，让自己的白种卵子有那么一定点机会和黄种精子结合，借此涨大自己的肚子，取得一丝喘口气的机会。
　　不然的话，《洋马苦役》将永远在白天做着苦不堪言的苦力、晚上则是掰开自己紧实的屁眼给黄种人狂操，让自己住在不远处谷仓的丈夫、哥哥或父亲听见自己在夜里淫吼连连的声音，接受永无止尽的苦难。
　　而当这群大洋马们赤裸身子挺着大肚子，怀着黄种小孩的暂且休息的时候，却也同样被她们被阉割的白种男性亲人用鄙视的眼神看着，感到羞耻不堪。
　　《洋马苦役》这完美的系统，也让华夏中许多荒地的发展更加迅速，更多年轻华夏人愿意进驻这个蛮荒之地开垦，只为了享受大洋马的肉体以及征服使唤白种男人的优越感。
　　担任《洋马苦役》的白种女人，也会在每日每夜肉体的疲倦和屁眼的侍奉中，缓缓卸下那份无谓的矜持和对于华夏人的敌意，逐渐臣服于华夏国。
　　******
　　有关于第三与第四阶段，将会留到下次发表。
　　******
　　第三阶段：《大洋马孕母时期》
　　《洋马纯血孕母》
　　《洋马混血孕母》
　　******
　　第四阶段：《大洋马妻妾时期》
　　《洋马妻》
　　《洋马妾》
　　《洋马丫鬟》

第26章
　　标题：《设定篇》：在华夏天朝的统治下，卑微淫贱的欧美白种大洋马们重获全新身分，奉献出白种肉体和性器，承担新的职责02
　　第三阶段：《大洋马孕母时期》
　　经历过华夏天朝的猛烈进攻后，剩余的欧美地区主地逐一沦陷——像是法国、义大利、北欧五国、英国，以及最难缠的美利坚合众国——越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多。
　　尽管天朝本土对于白女娼妓和白女苦役始终有其需求，但是面对数量如此庞大的白种女人，要将所有欧美地区转化为娼妓或苦役的出口地，显然是不切实际且大大超出供给效益。
　　专门出口白娼的各都府也只限于俄罗斯、东欧或少数西欧地区。
　　有鉴于此，从第三阶段时期开始，特别是那些来自西欧与英国的白种女人，她们的人身权益要比过去前两个时期的洋马提升许多。
　　这些西欧和北欧国家出身的白种女子无须强制担任华夏人的公用娼妓，她们也不再需要前往华夏人开设的青楼服《娼役》。
　　她们能够继续过自己的生活，甚至选择和心爱的白种男人结婚繁衍后代(当然，最终决定权依然在华夏官府手中)。
　　单就这几点来讲，可说是相当自由，
　　(注：假如任何白种女紫公然反抗华夏人的话，她们依旧会被贬于《洋马苦役》。)
　　然而，这并不意味着大洋马们从此可以自由自在、无拘无束而不必为华夏天朝奉献自身。
　　所有非娼妓、苦役、或母畜的白种女人，皆有定期缴交《配种税》的义务。
　　《配种税》——华夏人不仅拥有支配全体白种女人的权力，当然也拥有所有大洋马子宫的使用权。
　　所有白种女性从14岁开始，会进行一场极为彻底的整体的资质检查。
　　假如身体健康且五官端正、外貌清丽、身材姣好，那么这些白种女子就必缴纳一次《配种税》。
　　《配种税》有分为两种：《洋马纯血孕母》和《洋马混血孕母》。
　　《洋马纯血孕母》是一种由健康的白种小正太种马给予成熟的白种女子受精。
　　这样一来，就能够保有白种血脉的持续性，永远提供给华夏天朝最纯正的白种人资源(不论是女人或种马)。
　　所有人都要去选拔，但是一些身体素质不合格的落选。
　　排除那些不够强壮的洋马，只有最强壮，最高大，或是最漂亮，血统最纯的洋马才能被选上。
　　然后进行家庭审查，判断洋马的父母身份和血统 都符合才能去配种
　　全民的适龄洋马都要进行“配种役”，一个人一生只要去一次，在“配种役”期间会有高水平的生活，不用工作，美味的食物等，正常只要生下一匹洋马就结束，但是一些稀有血脉，比如北欧，会进行多次
　　在选拔期间，所有洋马进行身体数据检查、身体素质检查、洋马家室检查三重选拔。
　　身体数据只是简单的测量身高体重，各项身体数据，身体素质检查要进行包括，短跑，长跑，举重、跳远等多项身体素质考核
　　最后进行的家室检查，如果曾经有反抗行为会被踢出
　　所有洋马选拔好以后，要先进行为期两个月的军事化训练，进行身体的锻炼以及配种知识的学习，还有等待合适的生生理期。
　　这也是为了照顾那些血脉稀少的北欧洋马，帮助她们准备好受孕
　　一切准备就绪后，所有洋马统一到配种流水线上，用全身力气裹紧榨出白种小正太种马的精液，尽力使自己受孕。
　　白种正太小种马完全无法动弹，眼睛被蒙起来、嘴巴被摀住，耳朵被堵住，只能任由自己的肉棒保持勃起状态，不停被大洋马孕母们榨精。
　　随后她们会享受两个月的优渥生活，高档的住房，精致的衣裳，美味的食物，她们甚至被允许见一面自己的丈夫。
　　期间也会进行基本的身体锻炼，好让自己生产时更顺利。
　　两个月后进行检查，如果怀孕的洋马会继续享受这种生活直到十月怀胎，而如果没有受孕的洋马会被送到混血洋马配种工厂，这里会用仙术保证她们一定会怀孕。
　　最后到生下小洋马，国家统一从下洗脑式管理；她们生下来就是华夏少年的娼妓，奴隶等。
　　******
　　另一种比较大宗的类别则是《洋马混血孕母》：这是由每一个健康的华夏正太给予成白种女子受精。
　　好生下健康的混血华夏人，作为提高华夏民族的数量。
　　值得一提的是，由于在仙术的影响下，只要白种女人与华夏男子交合诞生下的男性，都会长得跟华种人一模一样，绝对不会留下半点女方的特征。
　　但如果生下女性的话，就会跟白种女人一样，不会留下半点男方的特征。
　　大部分的混血孕母都是随机产生，在洋马各自家里面。
　　由于“配种役”规定，除了北欧洋马等少数例外，大部分洋马如果生育过混血后代，就不用去服“配种役”，但是如果去过纯血配种，依然会进行混血“配种役”。
　　混血配种并不是固定，而是完全随机，每当有一个华夏少年看中了洋马，便可以向她申请，去她家里住上一段时间，或是邀请她来自己的家。
　　纯血”配种役”与混血“配种役”不同；前者是义务，后者是一种特别的殊荣。
　　在此受孕期间，华夏少年可以随意玩弄洋马的身体，直到一年后，如果洋马没能生育出后代，便会收到一定惩罚。
　　因为这是官方认为她们用身体其他部位引诱华夏少年“不务正业”，而华夏少年仅需对此支付少量的赔偿。
　　一年期满后，如果是住在洋马家里便会离开，住在华夏少年家里也需要返回自己的家中，都不需要再进行纯血“配种役”。
　　阉割后的白种男人依旧可以生活在这个家中，并且有权在家附近工作干活。
　　但是他只能看着自己的姐妹、妻子、女儿被受精，还要给华夏少年提供服务。
　　另一方面，洋马为了免受惩罚，还要用尽浑身解数保证华夏少年的精液射进自己的子宫，而不是屁眼，喉咙或是脚上等其他地方。
　　而由于华夏少年的精液有自由选择的特性，坏心眼的华夏少年经常以此欺骗洋马，达成各种玩法。
　　而如果洋马有相熟的华夏少年，比如两人青梅竹马长大，也会有洋马请求自己的朋友来为自己受精，以此免受配种役。
　　由于混血是随机的，又是比较自由的挑选。
　　所以规定华夏少年一次给一头洋马孕母受孕 只能生一次。
　　家中有几位女成员 就只能给每一位各受孕一次。
　　这样一来华夏少年为了尽情想用洋马肉体，都会先玩其他部位，知道最后时间快到了才会进行受精
　　******
　　第四阶段：《大洋马妻妾时期》
　　洋马妻：洋马想做正妻非常困难，对于家室有严格要求，一匹洋马想正式嫁给华夏少年，必须家族连续三代都有人给华夏少年做小妾，这样第四代人才有可能嫁给华夏少年。
　　但是也有例外，如果洋马对华夏做出贡献，比如揭发洋马反抗军，检举洋马游击队，打击采精女贼等，就会被奖励拥有嫁作人妻的资格。
　　与困难相符合的，正妻的地位极高，与丈夫地位平等，是家庭后院的主人，华夏自古讲男主外，女主内，男主人负责在外打拼工作，女主人经营家庭内宅。
　　男主人一般不会过问家庭内部的事物，全由妻子安排，所以正妻一言可以决定家庭内的大事小事，包括：掌管家里的支出花费，妾与丫鬟每月有多少零用钱全都是正妻说了算，所以往往用这种方式奖励她们，惩罚家庭内的妾与丫鬟，（丫鬟的地位低，正妻完全可以随便打骂她们，妾的地位高，妻会采用一些隐蔽的方式，比如在一家人吃饭时让妾跪着，造成天不亮让她们在房门口罚站，这些手段被叫做“立规矩”）还有决定孩子的教育方针等。
　　只有正妻的孩子有家族继承权，将来家族内的财产都是留给他们的，所以正妻的孩子叫做嫡子。
　　而正妻的孩子，即使是个女性的大洋马，也会拥有较高的地位，比如不用服娼役，婚姻自由（可以继续嫁给华夏人做妻子）。
　　如果妻子与丈夫对婚姻生活不满意，那么妻子完全可以和丈夫和离，丈夫要以同迎娶同等规模的礼节将妻子送回娘家，而妻子以后也完全可以再嫁给其他华夏少年，丝毫不受影响。
　　洋马妾：想做妾不需要像妻子那么困难，只要长相足够漂亮，身材足够高大强壮就够了，一个家族内的妾一般有三种来源，洋马为了舒适的生活或为了后代主动上门做妾；华夏少年从洋马市场买来的奴隶做妾；华夏少年为了洋马的背景财产等强行娶她做妾。
　　做妾很容易，但是地位就低了，正所谓华夏老话“娶妻娶贤，纳妾纳色”娶妻子要看她的品德，家室，容貌，身材，这些综合考虑，但是纳妾只要看她的身材容貌就够了，妻子完全可以自由决定是否与丈夫做爱，但是妾就完全没资格了，只要男主人想要，她们就要接受，相当于活生生的肉便器，完全没有拒绝的资格。
　　在上层社会，互相赠送妾是一种时尚，关系越高，赠送的妾的容貌和身材越好。
　　妾的孩子叫做庶子，没有继承人资格，但是可以做一些家族内小的管理工作，例如管理几个丫鬟，管理食堂做饭等。
　　庶子中的女性洋马地位与普通洋马相同，一样要服娼役，婚姻也受限制。
　　洋马丫鬟：丫鬟的地位最低，与之对应的就是完全没有门槛，只要想做就可以。
　　经常会有洋马的父母为了换一笔钱，把他们的女儿卖给华夏少年的家族，也会有洋马自己为了钱将自己卖给人做妾。
　　签下卖身契后，她们便失去了自由，终生都要为主人工作。
　　丫鬟不仅要服侍男主人、妻子和妾，还要负责家族内的一切脏活累活，还有许多特殊的工作。
　　当男主人睡觉时，丫鬟必须在主人床边搭上一张小床，以备不时之需，准备在男主人半夜醒来时服侍的情况，狭小的窄床导致高大的洋马即使蜷缩着身体也没法安稳躺在上面，这是避免洋马睡得太死而没有听见主人的呼唤。
　　丫鬟的身体同样是主人的玩物，比如主人在书桌前工作时，丫鬟会在桌子下用小嘴服侍主人，在主人早上晨勃时，丫鬟要用屁眼来帮主人缓解欲望并用这种办法叫醒主人。
　　丫鬟与妾不同的地方是，丫鬟的小穴没有得到主人肉棒的机会，自然也没有资格为主人生育后代。
　　按照法理来说，丫鬟的孩子如果是男孩，那会被家族内乱棍打死，如果是女性洋马，则会继续留在家里做丫鬟。
　　丫鬟的孩子不受法理的保护，想怎么处置都由妻子决定。
　　主人出行时，丫鬟还要当做主人的交通工具，叫做骑乘洋马，具体方法是，从洋马双腿绑上马镫，主人脚踩在上面，用肉棒插进洋马屁眼来固定身体，双手抓住洋马的奶子来控制方向，把洋马当做一种交通工具，如同真的骑马一样。
　　骑乘的洋马越高大，主人家就会越有面子。
　　正如同戏曲中唱的一样“高头大马骑郎君、吹吹打打上大厅、不怕老父不答应”，每个小姑娘都希望自己的意中人，骑着高大的洋马来自己家里，向自己的父母提亲。
　　如果一个华夏少年想娶妻，那么一匹骑乘用的高大洋马是必备的。
　　地位比较高的家族，会优待这些骑乘洋马，主人会用肉棒狂操骑乘洋马的小穴，最后把滚烫的精液狠狠射进她们的子宫，这都是为了将她们高大的性状延续下来，为家族诞生更多高大的骑乘洋马，不断重复这个流程，这些后代洋马就会越来越高大。
　　在外出行，就可以靠华夏少年们骑乘的洋马判断他们的地位，家族延续的越久，骑乘的洋马就越高大。
　　世界并不都是按照规则来运行，有人的地方就会有意外，下面这些情况就是意外。
　　宠妾灭妻：虽然妾的地位远不能和妻比，但是更会讨好男主人。
　　丈夫与妻子之间是平等的，性生活间不存在谁服侍谁。
　　但是妾不一样，她们更加年轻漂亮，更有新鲜感，妻子只有一个，但是妾会有很多个。
　　所以如果遇上一个荒唐的男主人，再加上一个会吹枕边风的妾，那么男主人很可能会与妻子和离，再把这个妾扶上正妻的位置。
　　当然这是完全桅帆法理的，其他人如果知道这事也会一致谴责这个男主人。
　　丫鬟勾引主人：一些认不清事实的丫鬟，经常妄图通过勾引主人，来获得更高的地位。
　　家族的男主人都是见惯了世事，一般不会受她们勾引。
　　但是对家族中年幼无知的小少爷，虽然是家族未来的继承人但是还没有过女人，丫鬟们丰满的身体就是她们的武器，她们会打着性教育或讲解生理知识的幌子，脱光衣服展示她们下流的身体，然后顺势逆推小少爷。
　　如果小少爷长大后念及旧情，便会娶当年的这个丫鬟做妾。
　　当然，正妻是不可能的，丫鬟是不可能被娶回做正妻。
　　母凭子贵：华夏的传统就是重视儿子，如果生下一个儿子，那么他的母亲也会因此收益。
　　但是不知为什么，华夏少年与洋马生下的孩子大多是洋马外貌的女孩，很少有华夏外貌的男孩，这就导致一个家族内更加重视男孩的生育。
　　在妻子多年生下的都是洋马女孩，而妾又恰好生下一个华夏外貌的男孩，那么男主人不可避免的会对这个男孩更偏爱，爱屋及乌，也就会更喜欢这个生下男孩的妾，甚至有可能宠妾灭妻，与妻子和离后扶持这个妾做正妻。
　　注：骑乘洋马指主人专门用来骑乘的洋马。

第27章
　　标题：《设定篇》：在华夏天朝的统治下，各种各样的欧美白种大洋马们重获全新身分，奉献出白种肉体和性器，承担新的职责03
　　北欧洋马是皮肤最白皙的，同时头发也是最金亮的。如白雪般吹弹可破的肌肤以及如黄金般瀑布般的秀发，像极了传说之中的妖精。
　　而且由于北欧人口本来就相对稀少，所以北欧女奴是最稀有的商品。
　　即便是在最高级的白种女人娼馆都难以找到，不然就是得花费巨额价钱才能够享受鱼水之欢。
　　不然都是属于那些最有地位的华夏人专属的小妾或女奴。
　　为了解决人口上的问题，北欧孕母的配种工厂也在北欧各国，像是丹麦、挪威、瑞典等地纷纷开启。
　　意在于培养增加更多北欧大洋马的数量，让所有华夏人都能享受她们高贵典雅的胴体。
　　***
　　英国的凯尔特女人的最大特色，就是一头如火焰般飘逸的红头发，与洁白的肌肤呈现强烈对比。
　　凯尔特女人在白种人当中拥有中等的身材，不过那一头红发却让她们更加剽悍与美艳。
　　与北欧系的白种女人不同，凯尔特系谱的白种女人最大的特色就是拥有修长却又强健的肉体，以及火红的秀发和散发着坚毅与野性美的交好面容
　　岛国的女人特别强悍；这点刚好就印证在凯尔特白种女人的身上。
　　这些红发碧眼的白种女人拚死的反抗，不过最终也是落败于强大的华夏男人之下。
　　红发洋马在各个地方通常都是做相当多样化的性工作。
　　或者是在一些小店或小旅馆给予快速的娼妓服务。
　　让那些风尘仆仆的黄种旅人能够迅速享受白种女人的肉体
　　不过在有特殊兴趣狂操红发洋马的圈子中，拥有翘臀肥奶的英国凯尔特大洋马也是可以卖到非常高价的。
　　英国大洋马以她们那艳丽的火红秀发、强健又结实的肉体，无时无刻都在发浪的骚穴，还有那充满了异国情调的性感面容。
　　在这个情欲放纵、酒池肉林的世界中，替自己的种族争取到了一席之地
　　北欧白种女人她们如洋娃娃般的外表，金发、碧眼、白皮肤，代表白种女人基因最经典完美的存在。
　　英国凯尔特白种女人，以狂野、性感、奔放不羁的健美身材和热情又外向的红色秀发，让这只淫糜又性感的人种给中华人留下了十分深刻的印象
　　***
　　德国日耳曼女人 也是以金发碧眼为大宗；只是她们和北欧女人不同的，就是更加高壮健美
　　甚至还有这么一说，这种强壮的德国洋马性欲都很强烈，所以一定要每天都让她们劳动到累浑身被香汗尽湿，累到舌头吐出不能动弹，才是对待她们的正确方式
　　所以就算德国洋马女人没有劳动，每天一样要做许许多多毫无生产力的体能训练与任务。
　　随时保持在全身都是香汗淋漓状的状态，沉重的呼吸让两颗大奶子激烈起伏着。
　　不然，这些高大健壮如骏马般的白种女人，还真的有可能像是发情的母马一样无法控制，一见到雄性的肉棒就无法把持住
　　无论是趴在那巨大的肉体上正面狂操，或是抓着她们的超大屁股猛插，都能带来极大的愉悦感和征服感
　　除了能够担任有钱人家的白种母马，搬运货物的母马，她们庞大的肉体也很适合担任肉屏风或睡觉用的肉垫。
　　看着德国大洋马强壮的身躯双腿开岔深蹲在自己面前，双手抱头，深喉吞吐华夏少年肉棒的时候，就会觉得物超所值。
　　***
　　另外俄国斯拉夫洋马身材不过于高大，跟北欧女人差不多；发色上多半也是深褐色或咖啡色等深色色泽。
　　至于脸部则不会过于深邃如日耳曼女人，而是比较接近华人审美观的鼻梁和嘴唇。
　　可以说是华夏民族最早接触，并且奴役的白种洋马
　　不像是北欧女人那样的弱气而乖顺，而是彻彻底底的打从内心臣服，强烈希望自己成为最淫荡的洋马
　　***
　　法国女人由于他们美丽的女仆和高雅的贵妇，是丫鬟和小妾的最佳人选，而且也是数量足够的洋马 没有短缺问题，可以大量出口至华夏国。
　　***
　　西班牙拉丁裔女人通常有着小麦色的肌肤，以及微黑或是褐色的头发，丰乳肥臀的身材。
　　她们虽然不是最高大也不是最强壮的，但是她们拥有所有洋马中最大的屁股。
　　在这些拉丁裔洋马中，你会发现磨盘一样大的屁股并不仅仅是个形容词，她们的肥臀足有两个华夏少年并排的宽度。
　　当你扒开两瓣颤抖的大屁股，在穿丁字裤晒日光浴导致的Y形印痕中找到淡红娇嫩的屁眼，会有一种吃辣子鸡在一堆红辣椒中找到一块鸡肉的快感。
　　而这些拉丁裔洋马也以她们惊人的大屁股为傲，她们会通过各种锻炼运动让自己的屁股更加肥硕翘挺，这也就导致了她们的性欲更加旺盛，而她们国家的男人很难满足她们无尽的性欲，这就导致，西班牙虽然是欧洲西南部的国家，早期并没有直接受到华夏战争的威胁，却是第一个主动想要并入华夏的国家。
　　因为只有华夏少年坚硬的肉棒能满足她们无休止的性欲，也只有华夏少年肉棒的长度能实现从这些拉丁裔洋马背后隔着巨大的屁股操干她们的屁眼。
　　为了满足自己的欲望，这些拉丁裔洋马主动臣服华夏，甘愿去服洋马苦役，就是为了夜晚时分服侍华夏人发泄性欲，当然这同样也满足了她们自身的性欲，其他洋马避之不及的苦役工地却成了她们的乐土。
　　拉丁裔洋马白天会进行繁重的苦役，例如背着数十斤的沉重矿石行走在崎岖的山间，晚上则会欣然接受给华夏人泄欲的工作，她们会当着丈夫儿子的面，展现出他们从没见过的屁眼高潮的场景。

第28章
　　标题：《短篇外传》：在华夏天朝统治下，欧美大洋马各个化身为取悦华夏人的乐器，以淫荡的白种肉体奏出淫靡乐章，赞颂华夏的光荣01
　　位于大华夏帝国刚战胜欧美的前几年，华夏国内总会有许多盛大的庆祝活动，并且从进口的大洋马身上介绍并展现各种各样的用途
　　某一天，一群来自华夏小学的孩童们来庆典活动玩
　　在门口迎接他们的是一位身穿由心形胸贴构成的三点式的21岁大洋马，她就跟其他在这间博物馆实习的年轻大洋马一样，是来实习的女大学生。
　　她们都是在国外最优秀学府就学，堪称哈佛博物馆学研究所的女大生；如今这群在西洋国外读到最顶尖的年轻大洋马，一边穿着三点式比基尼，晃着自己的白奶、白臀，一边带领着华夏帝国的小男孩们参加庆典活动
　　她们都是班上最聪明、表现最好的白种大学女子，才能够前来大华夏帝国本土进行留学实习，所以都极为殷勤的表现自己擅长的领域。
　　“'各位小朋友们，我是你们今天的导游，美国大学毕业的史黛拉，这会就介绍各位大洋马与大华夏乐器的活动。今日各位也可以刚好观赏到许许多多的美好演出喔~~”
　　一来到庆典展览台，白花花的白种臀部立刻映入眼帘。
　　“肉编钟，现代俗称肉臀钟”
　　肉迭钟其名出自《明书·淫乐志》：“各应律吕，大小以次，编而悬之。”
　　又形质像钟，故名肉编钟。
　　由于是以鞭打、拍打、敲击女体臀部来演奏乐曲，故后世演变成大众所熟知的肉臀钟。
　　“肉石之声”中的“肉”就是指制成肉臀钟的女体，“石”指能以物体敲打出声的编磬(古代打击乐器)。
　　汉族古代大型打击乐器 ，肉臀钟兴起于古代，盛朝直至今日。
　　源起于大统一时期，扩张领土时大量引入异族女子所致。
　　华夏是最早将异族女性肉体改造成乐钟的国家。
　　它以数个女臀组成，由大小不同、肥瘦不同、年纪不同、结实度不同的异族女人以母狗趴姿态，按照音调高低的次序排列起来，悬挂固定在一个巨大的钟架下，形成层层交迭的臀部面对观众，并由乐师以手掌、短鞭、藤条、棍棒等各式敲击工具分别抽打或敲打女体臀肉，方能发出不同的乐音。
　　因为每个女臀响起的音调不同，按照音谱敲打，可以演奏出美妙的肉声乐曲
　　根据文献记载，发现华夏古早时期就有了肉臀钟，那时候的肉臀钟一般是由3具女体组合起来的。
　　明朝到大统一时期的肉臀钟的女体数目就逐渐增多了，有9人一组的和13人一组的等等
　　肉臀钟是中国汉民族古代重要的女体打击乐器之一，是“体鸣乐器”的一种。
　　由于个体不同，担任肉臀钟的女体也不尽相同，但肉臀钟的身体通常除了臀部外都会以丝绸完全衣遮蔽住。
　　男孩们望去，确实看到每一具肉臀钟都是披着粉色或红色的薄纱、丝绸，只有露出自结实肥大的屁股出来。
　　“华夏曾纪载一座肉臀钟，是至今为止所发现的成套肉臀钟中最引人注目的一套，这套肉臀钟之大，足以占满一个现代音乐厅的整个舞台。
　　曾侯乙墓肉臀钟由19个幼臀、45个熟臀，外加楚惠王送的一件大肉臀共65件组成。
　　这些肉臀分3层8组挂在钟架上，直通常挂在上层的叫“幼臀钟”，斜悬在中下层的叫“熟臀钟”，拥有最巨臀的为“肥臀钟”。”
　　整套肉臀钟和梁架气势宏大、壮观且淫靡无比。
　　演奏时乐队需动用近十名乐师，用细竹藤条抽打“幼臀钟”发出高音、以鞭子鞭打“熟臀钟”达到中音，或用两根长形棒捶打“肥臀钟”低音。
　　经声学专家研究，肉臀钟中的每个臀部只要训练与培养得宜，几乎都可以发出两个不同的乐音，只要准确地敲击臀肉上正确的位置，它就能发出合乎一定频率的乐音。
　　在华夏古代，肉臀钟是上层社会专用的乐器，是等级和权力的象征。肉臀钟音乐清脆明亮，悠扬动听，能奏出歌唱一样的旋律，又有歌臀之称。
　　“肉臀钟虽作为一种较为古老的打击乐器，但其音质、音准、音色等方面，绝不逊色于其他女体乐器；如肉鼓、肉大锣、小锣、大镲、小镲、钵等华夏女体打击乐器喔~”
　　“原来如此啊~~~~~~''华夏男孩们望着眼前一具又一具白臀，露出极为有兴趣的神情。
　　从位于最早期的肉臀钟展览台(当然是仿古的)上看去，越早期的臀数(女体数量)当然就是越少的。
　　最早期的只有三具臀连成一线翘在一起，这是由刚踏入高中的年约16岁的白种英国三胞胎少女所组成的。
　　“各位小主人们，随堂问答题，答对的人等会有口交奖赏喔~请问，要制作肉臀钟的条件，最重要、且尽可能达到的第一点是什么呢？”
　　“我知道！”
　　一名戴眼镜的华人男孩举手说：“制作肉臀钟的第一要点，就是要尽可能选择同血缘关系的白种女人搭配制作而成，因为这样她们的胴体特质才比较相近，锻炼上才能掌控得更好！”
　　“没有错~所以各位看到这里展览的的肉臀钟，也都是尽可能依照这个要求来制作的。
　　她们之间都是有血缘关系的大洋马。
　　这边三位是三胞胎姊妹，另一边也有较少见的五胞胎姊妹肉臀钟。
　　她们都是在音乐课堂和体能课堂上表现顶尖的学生，这才能得到成为肉臀钟的殊荣。”
　　三胞胎肉臀钟的展示台前，还有屏幕显示她们三名白种洋马来自的地方、模样、身高体重、阴道长度等所有每一条肉体数据。
　　另外还有一段仙术拨放的短片，拨出她们被选为肉臀钟兴奋的样子。
　　***
　　只见三名漂亮的白种洋马一边对着镜头比出YA，一边开开心心地跳来跳去。
　　“我们居然被选上为肉臀钟，还会被放在大华夏博物馆展示啊~姊姊”
　　“真是太开心了，我已经等不及要为主人们秀出自己的翘臀了~”
　　“没错啊，妹妹们，这可都是我们三姊妹长年以来不断努力的结果啊~从此以后我们都将受到天下万众之注目不说，还可以为大华夏帝国展现我们的肉体与各种淫技，若是可以在庆典上担任演出用的专属肉臀钟…………天哪~姊姊我都无法想象这是何等高级的殊荣了呢~
　　影片里头，活泼可爱的三位红发白人美少女露出灿烂的笑容；
　　***
　　时间转到当下，成为肉臀钟她们的四肢趴在地上，全身上下罩着粉红色的贴身丝绸，将三人的肌肤完全遮蔽住，脸庞也在粉色头纱的盖住下看不见任何外貌，只剩下三对白皙的翘臀往后翘起，安安静静地裸露出自己的屁股。
　　呈现出一份艺术般的美感与反差。
　　华夏男孩们继续观看，发现有一具同样三臀构成的肉臀钟；只不过她们是如同迭罗汉般迭起来的。
　　最下面那具是“肥臀钟”、中间那具是“熟臀钟”、最上面则是“幼臀钟”；小中大的臀部迭在一起，呈现出差异性。
　　“随着征服越来越多异族女人，肉臀钟为了展现不同的音调，也开始有所变化。”
　　史黛拉说：“这是一对洋马熟母(四十岁)、洋马少妇女儿(二十五岁)、洋马孙女(十岁)三代同堂的肉臀钟。”
　　“由于三名白种臀肉的年龄、结实度都皆有不同，所以这三具肉臀钟可以打出不同的音调，使得演奏肉臀钟时更充满变化喔~”
　　影片中，坐在沙发上有三名来自德国的日耳曼洋马；一名年纪较大但余韵犹存的熟妇、一名二十五岁拥有青春健美身体但成熟气质的白种少妇，以及年仅十岁的白种小女孩。
　　其中洋马熟妇是顶尖音乐学校毕业的教授、洋马少妇也是非常优秀的硕士生，洋马孙女则是拥有天才般资质的音乐天分。
　　影片中，当她们因为自身的努力被选为三代同堂的肉臀钟时，熟妇上满是骄傲的神情。少妇同样感到高兴，孙女则是兴奋地跑来跑去。
　　***
　　“这是多么天大的荣耀啊~母亲''白种少妇说着。
　　“的确啊，我这把年纪还能担任肉臀钟，实在是太幸运了。''白种熟妇感动地说道。
　　“居然能跟妈妈和奶奶成为肉臀钟，给大黄鸡巴主人献上自己的肉体演奏音乐，多么美好~。”
　　***
　　时间回到现在--当下，只见三具大中小的结实白色肉臀迭在众人眼前，丝毫没有动摇，专注地趴在展示台上。
　　蓝色的半透明丝绸复盖于三具肉体上，只露出她们的白皙肉色屁股，展现出不同的情趣。
　　“我们可以上前去试着拍打一下看看吗~~~”
　　“很抱歉喔，由于是珍品所以只能由工作人员来示范。请容在场的乐师一小段给各位小主人们聆听。”
　　这时身边走来两名身穿古装的华夏男人，其中一位执起一支细长的藤条，毫不犹豫就向最上头白种萝莉的小小翘臀抽打下去。
　　噼啪的清脆声响彻展览场内，而另一名乐师则拿起短鞭，轮流鞭打少妇和熟妇的肉臀。
　　高音的噼啪声与沉稳的啪哒声搭配起来，充满节奏又十分悦耳
　　只见大中小三具肉臀上不断扬起阵阵鞭打的波纹，却没有垮下来或叫出声音，只有微微颤抖。
　　而这两位乐师当然也是老手中的老手，交换着抽打、鞭打三具洋马肉臀钟，在十分钟内几乎没有停下来，让宽广的展览场内响起悠扬动听的臀歌。
　　噼啪 噼啪 噼哩噼哩啪哒哒的肉声不绝于耳，奏出白种女人臣服于华夏男人的事实。
　　结束后，两名乐师恭敬地向学生们鞠躬；也许在这场短暂的表演里头，启蒙了几位年轻孩童想成为白种女体乐器的乐师都说不定呢
　　华夏小孩们个个都听得乐了，开始以掌声来恭送这两位乐师~以及为钟架上的三位白种肉臀钟献上致意~
　　表演结束后，三具肉臀仅有微微颤抖，而熟妇暗红色的白种肉穴，少妇鲜红色的肉穴，以及孙女粉嫩嫩娇滴滴的肉穴，都反射出一阵阵淫水的色泽，滴出好几阵淫水。
　　“等会展览结束后，她们的屁眼就会由刚才负责表演的乐师们用尊贵的大黄鸡巴狠操一顿，这就是对蒙住眼睛无法看见、塞住耳朵无法听见的她们最大的奖赏。
　　以换取更努力的训练保持臀部结实与健康，来为大华夏帝国的子民们演出更多歌曲。”
　　大洋马史黛拉说着，又开口问道：“随堂口第二题，有谁知道肉臀钟和其他女体乐器最大的不同点吗？”
　　“我我我！”
　　肉臀钟与其他女体乐器最大的不同之处在于，就是身为乐器的女体本身是绝对不准在演奏途中用嘴叫出任何声音。
　　其他像是肉鼓、肉琴等女体乐器则是可以在特定情况或根据演奏内容，配合发出属于自己的叫春、浪叫或淫吼。
　　而肉笙、肉箫、肉笛本身就是以女体本身的嗓音来演奏，故在此一方面要求甚高于肉臀钟和肉鼓。”
　　“哦哦哦~~~原来还有这种分别啊~~~~~
　　“肉臀钟绝对无法在鞭打和抽打下发出叫声，不然就是不纯正、没有最高资格证明担任肉臀钟。”
　　“她们眼睛被蒙住、耳朵和嘴巴也被塞住；只能在接下来的人生里头持续在失去感官的情况下，毫无保留地将自己的白种大屁股和屁眼完全献出来给华夏人演奏。
　　而只剩下大屁股和屁眼的刺激来感受这个世界。”
　　“就连平日的锻炼时也是如此吗？”一名华夏男孩问。
　　“没错喔~都会有乐师们引导的，所以这方面完全没问题。”
　　“真是厉害啊~能够成为乐师真不简单耶。我也好想变成乐师喔！”
　　男孩们纷纷说道。
　　“当然啰，我们也会在计划下让年轻的肉臀钟接受配种，继续生出下一代白种女人，长大后还能和母亲一同担任肉臀钟呢。”
　　这时候，男孩们来到一处露天表演场
　　里也快坐满了各种各样的华夏游客
　　等到所有人坐定后，宽广的舞台布幕终于拉开，出现在众人眼前的景色几乎要让人惊叹起来！
　　让世人见识到千年以前的华夏音乐文化竟已是如此雄伟与震撼！
　　映入眼帘的是由19个幼臀、45个熟臀，外加一件大肉臀共65件组成。这些肉臀分3层迭在一起的超庞大肉臀钟！
　　白花花、挺翘翘的65具白种臀几乎要叫人看得眼花撩乱！
　　不过这一回她们全都是赤裸胴体，完全是全裸呈现出。
　　她们的屁眼上插着羽毛作为装饰，身体上挂着金银链子，无论是白种熟女或小女孩，肌肤上全都涂满油亮亮的羊脂，散发油亮又淫靡的气息。
　　当然，肉臀钟的眼睛和耳朵全都被蒙住，所以完全无法知道外头发生什么事情；只能献出自己的肥臀给华夏男人当作乐器使用，全身上下除了屁眼和小穴外，只剩下屁股成为接收触外界触感的工具。
　　每一具赤裸的肉臀钟都具有完全符合美国大洋马的最高标准，丰胸翘臀，修长高壮。
　　硕大的翘臀呈现蜜桃形状，呈现出堪称完美且迷人的蜜桃心形。
　　而且由于每天锻炼的关系，两个臀瓣练得又圆又大，厚实翘挺。
　　此刻她们全部排成一列如母狗般趴在地上，挺翘起大屁股，白花花的十分显眼。
　　更别说这群肉臀钟都是从美国军队俘虏的降兵所改造而成。
　　这个复制件的展示与推广演出活动，让民众能借此千古绝响的再现，亲眼看到、亲耳听到、亲手触及此一结合历史、音乐、美术、科技于一身的世界重要文化遗产。
　　堪称极为重要的彷古肉臀钟。
　　“而且她们都是由曾经反抗大华夏帝国的美国大洋马女兵制作而成的喔~”
　　史黛拉不忘解释道。
　　“经过长久以来精心的调教和锻炼，这才将一名美国女中将以及旗下45名女少校、上尉、大兵等全部制作成肉臀钟。
　　而由于连带责任并罚的规举，她们底下有女儿的19名白种小女孩，也同样得承担母亲或姐姐的罪刑，以最严厉的方式制作成幼臀钟。
　　由她们肉臀演奏的乐曲以及现场影片，也会拨放到世界各地的反抗军去，让他们看看违抗大华夏帝国的下场…………
　　啊，演奏开始啰~”
　　“太惊人啦~~居然全都是由那些大逆不道的美国大洋马女兵所训练而成的~”
　　十名同样身穿古装的华夏乐师走上舞台，有的人手里拿着细长的竹藤条、有的是马尾鞭、有的是宽大的长板。
　　他们凝重地向观众行礼，接着便开始这一场震撼人心的演出。
　　首先，那些手持细长竹藤条的乐师没有丝毫怜悯与同情、没有丝毫犹豫，以及快的速度挥动起藤条，噼哩啪啦地抽打起那些仅有十岁初头、甚至八岁白种女童的白嫩屁股，先从位于最上层的幼臀钟开始扬起清脆的高音。
　　霎时好几根细细长长的鞭子开始井然有序的鞭打起肉臀钟
　　鞭子挥舞交错之间，速度奇快、落点奇准、力道更是拿捏得恰到好处！
　　可怜的白种幼女们只能趴在自己母亲背上，遭受华夏男人们连续不间断的抽打，清脆的肉臀声荡漾于现场，好不动听。
　　而她们也在长久以来的调教和处罚下不敢发出哭声，只能全然承受来自屁股火辣辣的刺痛。
　　趴哩！趴哩！噼啪！
　　这么多名大华夏乐师一同甩鞭演奏，但这一根根在半空中刷刷飞舞的鞭子却从来没有碰到过，更别说是闹出打架这种笑话
　　紧接着加入的是手持马尾短鞭的乐师，鞭子落在那些白种幼女们的母亲或姐姐们的屁股上，二十或三十多岁出头的美国大洋马女兵的翘臀一一受到编打起来，发出结实沉稳的音调。
　　噼啪、噼噼啪啪！！噼哩啪哩啪啪啪啪！
　　由于原本就受过军事训练，紧实的肉臀扬起阵阵铿锵有力的乐曲，搭配自己妹妹或女儿的清脆高音，变得逐渐扣人心弦
　　短鞭打在熟女肉臀上的声音明显低沉了许多，但是劲道却更加的强大，疼痛指数自然也更高，更加难忍。
　　但是在大华夏帝国乐师的精心调教下，已经将她们教导得绝对不准发出任何惨叫。
　　不过，也是因为如此，这些肥嫩的白种肉臀在经过敲击鞭打之后，还会留下阵阵的臀坡肉浪
　　最终则是位于最下面的高级女将领，多半三十岁近四十。
　　尽管年纪稍大，却也是在战场上和训练场上历练过的。
　　所以在手持长板的乐师用力拍打绝美的大屁股下，更发出低沉且令人动人心魄的肉响。
　　连续的击打分别落这群美国女军官肉臀左右两边屁股上，很快将她们的大白肉臀染上了一层红晕。
　　这群美国大洋马顿时感到屁股慢慢地热起来，火辣辣的疼痛感和羞耻感交织在一起，她们也难耐地扭动着身体。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　那清脆又能震慑人心的响亮拍打声，庄严典雅的金石之声余音环绕，现场感受了一番这古代的宫廷演奏，十分壮观与震撼。
　　肉臀钟的奏曲，时而雄壮时而清脆，余音绕梁，此一绝美的表演，似乎回到了古代，首次征服异国白种女人肉体的狂涛力量。
　　每当这群美国肉臀钟遭受鞭打后脚踮起的腿肚绷的挺直，收缩全身的肌肉，整个人像条被拉满弓的弓弦，饱满精致又紧绷有力，使得华夏乐师队鞭打她们屁股时能发出更响亮的声音。
　　至于这群女军人的最高领袖，那名年约四十岁，熟美的美国女中将，却是另有其安排。
　　她是以岔开ㄇ字型双腿，往后翘起丰满却无一丝赘肉的肥臀、双手抱头挺起丰满的乳房，位置则是刚好在由自己下属组成的64座肉臀钟的面前。
　　每一次演出，她都要看着曾经一同奋战过的下属，甚至下属的妹妹或女儿们遭受华夏乐师的疯狂鞭打。
　　不只如此，每当乐师们在同一具肉臀上进行五次抽鞭后，他们就会转向这名女上将的大肥丰臀鞭打一次；来形成五次一抽鞭的仪式。
　　绝不会有多打、绝不会有少打，华夏男乐师们以极为高超老练的技巧挥动手中的细竹、短鞭或长板，完美地执行每个五次一抽鞭。
　　每一次都狠狠打在这对体积最庞大、最肥美的白种臀肉上头，发出最高亢的肉响！
　　这名美国女中将的肥臀被打得不停摇晃，震忏起一波又一波的肉浪!观众们甚至能看见他那伴随剧痛激烈收缩的屁眼，以及猛烈蠕动的肉穴。
　　而且为了让现场更有感觉，她还特别被允许发出淫吼般的惨叫。
　　噼啪！
　　噼啪！
　　噼啪！
　　齁喔!齁咿❤️!齁咿咿咿咿!''齁喔❤️❤️！
　　齁咿喔❤️！
　　请高抬贵手~齁咿齁喔喔❤️！”
　　这名大洋马美国女中将一边呻吟一边求饶。
　　她高高噘起的巨臀早已肿大，就连剧烈的疼痛好像比鞭子打到屁股上的声音还慢了半拍。
　　在场的华夏乐师的鞭子不断以五鞭一抽的频率打到美国女军人的臀峰上，黑漆漆的鞭身彷佛深深地陷进去她的臀肉中再离开，让她不停地叫了出来。
　　“啪啪啪！”
　　哦哦哦哦❤️❤️❤️------!!!哦哦哦哦哦咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️!
　　连续的三下击打在在场所有肉臀钟右边的屁股蛋上，让她觉得自己右边的屁股蛋要着火了。这次是在左边，左边也和右边一样通红疼痛。
　　“啊啊❤️!!啊啊啊啊❤️❤️!嘎啊啊啊啊啊❤️❤️!!!”
　　美国女中将的淫吼逐渐转为惨叫，但观众们却听得更加陶醉；而她的肉穴却也同时喷出更大量的淫水，双乳上的乳头勃起得更加坚硬。
　　“啪啪啪啪啪！”连着五下鞭子均匀地复盖了她从上到下的整个臀部，原来就肿着的屁股被打得一跳一跳地疼着。
　　随着肉臀钟被鞭打的频率加快，美国女中将的屁股也开始遭受乐师们毫不留情、毫无收敛的残酷狂鞭。
　　“妈妈~妳看看那个红发的大洋马~已经开始在狂扭屁股，淫水狂流了啊~~”
　　“小宝贝说的没错啊~~这些洋马可是最高等级的肉臀钟呢~~真的是十分有看头呢~~”
　　演奏才到一半，这群美国女军人的洋马骚穴已经开始喷起淫水来，彷佛就是一座座淫水喷泉似的。
　　同时也在这几具大洋马肉臀上荡漾起从不间断的肉纹涟漪，无论是细条的快速波纹、抑或是长板的大力震荡；更激起一连串美好的视觉飨宴。
　　宛如曲折连绵的山峰、震撼人心、惊心动魄！
　　宛如是在观赏一场力与美的交织、声和乐的协奏、经验与技巧的累积、视觉与听觉的极致飨宴
　　这场盛大的演奏持续了三十分钟，而美国女兵大洋马的肉臀钟屁股也持续的被抽打三十分钟，三十分钟打下来，那原本就如同篮球一般浑圆结实的屁股，肿的像个大西瓜似的，臀肉红中透亮，再加上打完屁股后因剧烈的疼痛，白种臀肉止不住持续的颤抖，淫荡无比。
　　“嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️”
　　直到最后一鞭落在美国女中将的油腻的巨臀上，而她发出最为尖声高亢的惨叫，所有鞭打工具齐声在白种肉臀上响起最后一声之际，在场65具肉臀钟、65个白种熟女、美女、少女、幼女全都在这一刻两腿间淫水飞溅，长外喷射出淫水喷泉，同时达到了无声的绝顶高潮！
　　水喷泉足足有十几秒钟那么久，这才渐渐平息下来。
　　结束后悠扬悦耳的肉声臀歌彷佛仍然绵延不绝，回响在现场的听众耳边。
　　甚至还能听见美国大洋马们阵阵粗重的喘息声。
　　所有人立刻站起来大声鼓掌，兴奋得不能自我。
　　而那65具肉臀钟不仅屁股红肿万分，连身上都香汗淋漓、羊脂与汗水混在一起，让她们的肉体更加油腻闪亮且淫荡不堪。
　　洋马幼女们的屁股肿大得跟下方的母亲与姐姐一样大，而女中将的丰臀就更不用说了。
　　她的熟女巨臀有如在狂如风中颤抖的小花瓣，即便是站在原地她的臀肉仍激烈且不自主地颤抖着就跟自己的64位属下一模一样。
　　在大华夏乐师的巧手下，原本只能拿来色诱雄性、引起性欲的大洋马的大屁股竟能成为一具具音色明亮、浑厚，富有浓郁的女体乐器，其精湛的技艺，为人们赞叹不已。
　　配合着精心调教近乎完美的肉臀钟的默契，整齐划一，强奏时，鼓声震天，让这些曾经抱持反抗大华夏帝国的大洋马女军人们，再度感受到古代明朝气势磅礴的进攻，以最纯粹得力量将她们折服、折服并臣服。
　　演出完毕，在场的每一位华夏人游客们，无不敢动到热泪荧光，竟然全都自动站起身鼓掌喝采
　　每当演奏结束以后，每一位听众都会因为这气势磅礡的表演，震撼人心的光景，以及打从心底涌现出来的，对于自己国家能够征服欧美，征服大洋马的伟大功绩感到无比骄傲、无比自豪
　　“表演完后，这些酷酷的乐师们是不是会用大黄鸡巴插好插满全体的大洋马的肉臀钟呢？”一名学生发问。
　　史黛拉说：“没错喔，表演完后刚高潮喷水的这群肉臀钟也正好发情，因为她们的肉体在乐师们的鞭打下完全屈服，正好是雌性臣服于雄性的状态。
　　所以接着乐师们会把她们的屁眼全部抽插并内射，填满这些肉臀钟，好安抚她们情欲冲天的淫贱肉体。
　　以准备好下一场演出。”
　　“大洋马真是下贱啊，竟然被鞭打到发情，难怪需要我们华夏人来管教呢~~~”
　　“小主人您说得没错~”史黛拉说：“我已经听博物馆高层的人说了，这些肉臀钟未来也会给优秀的白种男孩配种，这些曾反抗帝国的女人的女儿、孙女、曾孙女等等，她们的后世都将待在这博物馆里面，继续担任65具彷古肉臀钟的一员，持续献出白种肉臀被鞭打。这是她们都知道的事情，也是她们必须接受的永世刑罚。”
　　如今在华夏天朝统治下，欧美大洋马各个化身为取悦华夏人的乐器，以淫荡的白种肉体奏出淫靡乐章，赞颂华夏的光荣！

第29章
　　标题：《短篇外传》：在华夏天朝统治下，欧美大洋马各个化身为取悦华夏人的乐器，以淫荡的白种肉体奏出淫靡乐章，赞颂华夏的光荣02
　　接着，大洋马史黛拉带着小学生们一起前往肉鼓的介绍区
　　民间的鼓南北有所不同，俗称“南有小白鼓，北有大白鼓”。
　　由此可知华夏的鼓往往是不同产地的白种女人而产生相当不同的特色。
　　据知在明朝时，鼓就已经可分为数十种。
　　在鼓的形制上，北方多用大只马白种女人做成肉鼓，南方多用小只马白种女人做成肉鼓。
　　因为北方天气多为寒冬且环境苍凉，所以来自日耳曼等大只强健的白种女人比较能够生存。
　　南方天气多半炎热，演奏时消耗体力要减少，所以小型的白种女人比较适合担任肉鼓。
　　至于肉鼓与肉臀钟最大的不同之处，当然就是在于肉鼓除了可以定点由乐师演奏之外，她们也都能在学习后以自行的胴体来演奏，也就是允许自主演奏的体鸣乐器。
　　“肉鼓同样是以经过敲击或拍打她们的肉臀使之振动而发声的，不过拍打的方式多半是手居多，而非鞭子等器具。
　　另外，肉鼓的奶子也被培养得更加肥硕，因为肥臀和肥奶皆是考虑肉鼓质量高低的重要关系。
　　大洋马史黛拉解释着。
　　“肉鼓在汉族民间舞蹈中占有极重要的位置，分析其艺术形式、风格与地域文化的特色，有以中原地区为代表的北方肉鼓舞，多是集体表演，风格粗犷，气势恢宏。”
　　一进入展间，大家就看见十几名人高马大的赤裸日耳曼白种女人
　　只见这群高挑强健的日耳曼白种女人纷纷绕着大圆圈缓缓移动，边移动边摇摆身体，舞伴互不碰触，但以目光传情。
　　她们一边扭动着自己小蛮腰，一边用手不住随着传统华夏乐器的节奏拍打彼此结实的大白肥臀。
　　随着啪啪声响，她们下沉、扣胸、稍曲膝、扭腰、晃肩、并在这些动作之间让彼此肥臀相互大力碰撞，或者甩着彼此的臀光，让大白肥臀晃起阵阵肉纹，亮眼十足。
　　这在北方是祈求丰收和雨季的舞步，这群大白洋马倾情舞动，把自己生命的律动和祈求丰收的愿望都融会于表演之中。
　　拥有肥奶和肥臀的高大女人们配合默契，整齐划一，气势磅礴，威风凛凛。
　　强奏时，肉鼓声震天，增强求得好年景的信念。
　　这该是“肉鼓之以雷霆，润之以风雨”的意境。
　　她们献出自己的大白肥臀、舞出震撼大地的肉臀强音，用自己的肉体展现华夏北方民族心声的豪迈与气概。
　　“天哪~快看那名白金色长发的日耳曼白种肉臀鼓~~不断用自己的肉臀去敲打旁边其他肉鼓的大屁股~~实在是太淫岁了~”
　　“这也是肉鼓的其中一种演奏方式呢~要记下来啊”
　　而且这些肉鼓脸上的表情都沉浸于喜悦当中，完全没有被强迫的意思。
　　定睛一看肉鼓们的介绍，就能看出她们的名字、个人资料、身高体重、肉臀与肥奶大小等等--这些日耳曼女子都是从欧洲顶尖的维也纳音乐学院毕业的高材生，会两三种乐器更不在话下。
　　只不过在学校学成所有音乐知识后，她们就会在严格的选拔下被选为大中华夏人的肉鼓，有的在当地表演，有的则三生有幸来到大中亚洲进修，并进一步成为最淫荡、最美妙的北方民族肉鼓。
　　天天替大华夏人民祭祀和祈求平安。
　　音乐来到最高点，日耳曼肉鼓们在动作的勇猛自如和节奏的快速多变上，同样的踢腿击鼓，可踢得更高，拍打肉臀和肥奶拍得更响，冲劲十足，起伏跌宕、高高跃起时，急展双臂，摹地收回并击打自己的白种肥臀！
　　并向观赏的民众翘起红肿翘臀，结束最后一段演出。
　　而且他们脸上的微笑可是一点都不假，全是发自于内心，真心地认为替大华夏华夏人们舞出这一首一首的肉臀鼓舞，可是自己不知道呼阿了多少被子才修德的福气~白皙姣好的面容上布满了汗水与潮红，无拘无束的奔放姿态真是让这些来参观的华夏小孩们得到了另一种完全不同的新奇与兴奋感~
　　她们胸前的肥奶随着激烈的喘息上下起伏，浑身上下也不断滴着淫靡的汗水。
　　“这些肉鼓们的奖励就是大黄鸡巴和最浓稠滚烫的精液。只演奏得得最好的肉鼓，才能得到指导乐师的青睐抽插呢。''大洋马史黛拉说。
　　“肉鼓在北方一些地区也广为流传，但多是重舞不重唱，讲究技艺求精。
　　如同各位小主所刚刚看见的。
　　至于长江流域一带的南方鼓舞，小型多样，灵活纤巧，并多演唱一定的情节，请让我们接着去听听吧。”
　　当大洋马史黛拉带着华夏小主人们离开目前的展间时，他们身后已经再度响起这群日耳曼白种女人激烈高甩肥奶与拍打臀部的肉响了。
　　可见下一批的客人已经到位，他们也得继续打起精神，替这些尊贵的华夏客人们献上新一轮的肉臀鼓舞~
　　接着的展间是呈现传统南方的肉鼓表演。
　　南方肉鼓长期在社会底层流传与演变，题材来源于日常生活、生产，内容贴近百姓生活。
　　它既包含白种女人共同的淫奴体验，又与同地域的生活事象、风土人情息息相关载歌载舞，情节生动，内容朴实，表演风趣
　　而且她们通常都是白种小只马；只见现场除了有好几名站着的赤裸金发碧眼北欧小只马之外，还有好几名身材强壮的乐师的身上，直接绑着白种小只马。
　　她们全裸的胴体被倒挂在乐师身上，头下脚上；用嘴吞吐着乐师的大肉棒，而她们的翘臀也刚好由乐师直接用手击打，简直就是完美的白身肉鼓一样。
　　年轻的北欧小只马们边舞边歌，不时以雀跃活泼的步伐甩动着硕奶，不时拍打自己的白皙翘臀，不时以银铃般的悦耳嗓音唱起白种歌谣来。
　　另一方面，华夏乐师利用挂在身上的白种肉鼓，拍打她们的臀部发出清脆的声音，在舞台上演绎起一连串表演。
　　早上榨精真正好❤️~
　　白娼都来张腿操❤️~
　　掰开腿、弯弯腰❤️~
　　甩甩奶，蹦蹦跳❤️~
　　天天榨精身体好❤️~
　　可爱的白种小只马一边咕叽咕叽地吞努力吐大黄鸡巴，一边任何华夏男人在自己的白臀上拍打演奏出肉声。
　　但是被绑在乐师身上的肉臀小只马们，侧脸上的表情却都是一副满足而且渴望得到更多的上吊眼阿嘿言。
　　唱到甩开腿、弯弯腰、甩甩奶、蹦蹦跳时，北欧女孩们也会一同做出同样的动作，更加深表演栩栩如生的热情
　　而一旁身材比较没有这么出众的小只马，甚至可以说是白种小萝莉们，则是依附羡慕到不行的渴望脸。
　　“大小白娼，个子高高~
　　走起路来，肥臀甩甩，
　　白奶跳跳，鲍鱼张口，
　　长腿开开，吃吃鸡巴
　　人人见了人人操。”
　　一唱到''走起路来，肥臀甩甩''，北欧少女们同时背对观众左右甩起臀浪。
　　一唱到''白奶跳跳，鲍鱼张口''，她们又甩起奶浪并如同娼妓般大开纤细的，不断掰开粉嫩白穴舞动着。
　　至于到了''长腿开开，吃吃鸡巴''、''人人见了人人操。”
　　之际，又模仿起被抽插一样一边淫吼一边前后起身体，如同真的被大黄鸡巴干着一样。
　　乐师们掰打着肉臀鼓的动作越来越大，越来越激烈，小只马们尽管喉咙只中都被塞着一根硕大的肉棒，却也还是忍不住从口穴的缝隙间渗漏出一丝丝的淫迷呻吟~~而乐师们也忍不住了~纷纷发出了闷哼与低鸣~~随着白种小罗莉们稚嫩的歌声和淫岁的歌词~
　　这群白种肉鼓时而跳打、时而举打，起落有序，场面十分逗趣生动。
　　南方肉鼓的调子很多，有：“欢喜白鲍送洞房”、“插白花”等等、各式各样朗朗上口的传统白种淫曲应有尽有。
　　“大黄鸡巴粗又长❤️~
　　插在白鲍当肉枪❤️~
　　一声口令甩臀浪❤️~
　　开腿接客真是忙❤️~真是忙❤️~”
　　歌曲仍在继续，而底下的小主人们也纷纷唱起来，好不热闹。
　　“大白鲍啊大白鲍❤️~
　　不插不奸就潮吹❤️~
　　荡起淫水真淫贱❤️~
　　一摇一摆榨精先❤️~”
　　“大白洋马啊大洋马，含屌吸精她最爽❤️~
　　小只白马啊小白马，骚穴榨精最在行❤️~
　　肉臀甩动真淫荡，有请肉棒快来插❤️~”
　　通过集体演绎，由十几个人集体敲打肉鼓，具有很强的节奏感，呈现出极为欢悦的气氛。
　　这也是南方肉鼓的特点~~
　　轻快、灵活、悠扬、欢乐~
　　最后终于在乐曲到达最后之际，所有白种肥奶小只马们同时达到高潮，淫水齐喷、脸露白眼舌头外伸，沉浸于这绝对欢愉的乐曲中~
　　却又带着浓浓的淫迷气氛，依然没有忘却要发扬大华夏帝国统一、解放白种人们的核心价值~~
　　而乐师们也赏了胯下的肉鼓大量精液，喷得她们脸颊鼓涨、白眼翻起，脸上的表情又幸福无比。
　　“'万人骑❤️、万人操❤️，白娼白鲍最淫骚~~~白种鲍❤️、白种鲍❤️、白种女人最爱叫❤️❤️❤️''”
　　结束后，所有年轻白种女孩们分别发出最淫贱、最浪荡的高亢淫叫，充分展现她们身为白种女人的身分。
　　而那些伴舞的北欧女孩们，皆是在北欧的音乐系声乐高才生；她们是最会歌唱的女孩。
　　如今在大华夏帝国的选拔下，将自己的嗓子训练成淫吼好手。
　　永远永远唱着淫岁的歌谣与打油诗~~
　　永远永远地替大华夏帝国歌功颂德~~~
　　并将自己所见所学，传授给自己的后代~~
　　“'大洋马史黛拉姐姐，表演后这些小只马肉鼓也会欢喜地向乐师乞讨大黄鸡巴对吧？'一名男孩说。
　　“您说得对极了~同时也一并将永世侍奉大华夏帝国的观念深植入自己后代的意识'精神、甚至是灵魂深处，要他们也为大华夏帝国与高尚的华夏人奉献出自己的一切~~~”
　　如今在华夏天朝统治下，欧美大、小洋马各个化身为取悦华夏人的乐器，以淫荡的白种肉体奏出淫靡乐章，赞颂华夏的光荣！

第30章
　　标题：《短篇外传》：在华夏天朝统治下，欧美大洋马各个化身为取悦华夏人的肉鼎或仙术用具，奉献淫荡强壮的白女肉体，赞颂华夏的光荣01
　　所谓的采阴补阳，就是指男方透过做爱来吸取女方的修为和精力
　　华夏国一开始将那些被抓来的欧美女军人们，经选拔后，最强壮或最健康的 全部都带到自己的仙术修院，并且进行高强度的训练啊。
　　保持健壮的身材和体态。
　　她们每天都要执行大部分高强度的体能锻炼，每天都累到浑身被香汗尽湿，累到舌头吐出不能动弹，就连最健壮如骏马般的白种大洋马都会直接瘫倒在地上抽动失神过去。
　　白天锻炼 晚上进行采阴补阳的做爱仪式 透过做爱，吸取她们锻炼的成果让男性更为健壮 更强大。
　　而女方却逐渐失去肌肉密度、肉体强度等等，削弱下来。
　　然后到白天后再继续进行锻炼，继续献出自己的成果。
　　华夏男人只要靠着和她们做爱 就能得到力量，而她们却永远也无法逃离这循环。
　　总之就是锻炼到一个程度后 就会被当作力量泉源吸收 用之不竭的精力泉源哪
　　全部的成果变成0。
　　如果说这些女人的精气，是从亲吻的时后被从口中吸取出来，然后男方在射精之时，将自己的一点阳气又射金女人的子宫内。
　　女人付出的要多得多，而男人只需要伴随着射出一点精气，伴随着大量的浓精去让这些白种女人的子宫对自己的精液、精气和大肉棒上瘾。
　　华夏国便开始使用仙术和白种大洋马的肉体，增加自身的力量、体能、性欲。甚至号称能够延年益寿、长生不老。
　　因此华夏国中有数百间这样的仙术修院，有庞大的道友和师傅在里面进行修练。
　　位于双修院气派的寺院外头，有许许多多用青铜和铁制作的高大的华夏人男性雕像
　　这些华夏男子雕像有的挺胸抬头，双手两侧平举仿佛是要拥抱什么，也有的在半空中打坐，以及各种各样的姿势。
　　它们的作工精致异常，就连头发和腋下毛发等细节都与寻常人无异，特别是双腿间挺起斜上的巨根，上面凸起的血管都清晰可见。
　　而今天，有一批特种部队的美国女军人由于任务失败，全部都被锁链锁在雕像上面，并用自己的肉穴或屁眼插入那青铜阳具。
　　明明身为魔鬼教官、高级军官、强悍狙击手、聪慧的医学博士…………
　　如今却几乎赤裸着白嫩丰满的肉体，这群大洋马特种兵的双腿在青铜男子身后的青铜环处固定好。
　　被迫爬在那男子雕像身上，犹如一个正在心爱男子怀中，男子双腿叉开双手平伸，而女子双腿紧紧盘在男子腰间，也双手平伸与男子五指相扣。
　　青铜雕像男子那粗大的肉棒径直插入白种女军人们的阴道中去，而且插入很深无论女子自身的重量如何扭动都无法让巨根滑出肉穴。
　　又或者是被迫以观音坐的方式坐在盘腿的男人身上，肉穴或屁眼也完全没入青铜肉棒之中，动弹不得。
　　而且这些雕像的姿势和肉棒大小都特别设计过，能够让白种女军人们有力无处施。
　　一双美乳只能贴在男子雕像那强壮的胸膛上。
　　粗大的黄种男根撑开了肉穴，以向下的重力深深的插入进去，但又粗大得不允许整根进去，不然会贯穿体内。
　　迫使白种女人们夹紧双腿或抱紧男人的身体，让自己不会死去。
　　这些白种特种女兵们，只能够任由自己的淫液不廷随着青铜肉棒缓缓地流泄而下，却是一秒都不能够放松~~
　　每过几个时辰，双修院的华夏弟子们就会在雕像底下燃起火堆，而雕像的阳具又是比较容易导热的青铜制成，只有肉棒会被加温。
　　如果雕像上的白种女子不主动浪叫、并且甩臀、主动骑乘青铜阳具的话，双修院的弟子便会加大火力，让她们体内的肉棒达到滚烫的高温，使她们尖叫不止
　　她们环绕着男子青铜雕像腰部的健美双腿开始发力，让结实的娇躯开始上下扭动，那粗大的男根便在自己肉穴中上下抽插起来。
　　并且嘴里还要大声淫吼起来。
　　特别是插入白种骚穴的巨根更是渐渐烫得阴道里的媚肉发痒。
　　宛如真的肉棒一般，这似乎更激发了她们交欢的快感，让这群白种女军人扭动得更加卖力。
　　而且由于交欢时阴道深处喷发出来的蜜汁与女精多少可以让肉棒降温~~
　　女军人的骚穴下意识分泌出更多淫水
　　因此这些白种女兵们最后几乎都会臣服于如此灼热的痛楚与交欢的刺激感~~
　　她们开始进行起高速的活塞运动，同时扯开自己的喉咙，开始疯狂地大喊，每次达到高潮后，四肢无力而让身子垂降下来时，又粗又大的阳具又顶住自己的花心
　　几乎要撕裂她们的阴道和子宫似的
　　又让她们反射性地在剧烈的痛楚，继续提臀让肉穴在巨根上扭动，若是有外人看确实很像女子主动上下起伏与那男子雕像交欢。
　　总而言之，一进入双修院的大门，就能够看见一排排的白种女人被锁在巨大的黄种男人雕像上面。
　　她们并非柔弱的女子，而是各个高挑、健壮，一看就知道曾受过严格的训练。
　　她们个个都是肤白貌美， 身材高挑， 五官深邃。
　　如今却用各种淫荡的姿势绑在雕像上，任一大段的由青铜肉棒插入自己的肉穴或屁眼之中。
　　所有新入院的女兵或女军官无论阶级，都必须经过此一考验。
　　必进这可是这些白种女兵们进入双修院中锻炼的基础入门
　　无论是充满肌肉风情的美国海军陆战队女大兵，或是带点优雅又智慧风情的飞官，全部都成了这幅淫糜景致中的一景
　　而此刻，双修院的华夏弟子们刚好在进行例行公事，分批在雕下底下烧起炭火。
　　温度逐渐从一根青铜柱子，直达华夏人男子雕像的巨屌；而那些挂在上头的白种女人们也开始有感受到热度
　　“住手、不要啊!”
　　“开始热起来了，好烫！好烫啊！”
　　“不想被烫死就赶紧摆动起妳们淫荡的肉体！快点开始取悦至高无上的大中华男人！”
　　听见这番话，来自美国的大洋马特战兵们咬紧牙关，开始甩起自己的巨大俏臀，抑或是上下摆动起腰部。
　　让自己的肉穴和屁眼噗哧噗嗤地于青铜肉棒进进出出
　　“是啊~是啊~~赶快摆动起你们那淫荡的白种肉臀~~用你们那好久没有吞吐过大棒的淫荡骚浪穴去替这些假屌降温哪~”
　　“可恶！可恶！齁咿齁咿齁咿❤️❤️❤️!!!!”
　　白种女兵们一边咒骂，一边却主动上下起伏与那男子雕像交欢。
　　她们还必须双手双脚都抱得紧紧的，看起来宛如热恋中的伴侣一样。
　　她们一边要主动用字的阴道或屁眼套弄青铜大鸡巴，一边还要夹紧阴部和屁眼，并且让所有人都知道自己阴道的夹力。
　　拚死拚活的夹紧阴道，
　　“快点跟雕像亲吻啊！不然就把妳丈夫的屌弄得更烫喔！”
　　白种女兵们只能够将自己的芳唇凑了上去，开始与那些雕像们进行起激烈又火热的舌吻。
　　“哈哈哈哈~~~~看看这些白种母猪们~~”
　　“混蛋…………啾❤️！啾噜！啾噜❤️！啾！嗯……啾咕！啾呜❤️！”
　　“'齁咿咿咿咿❤️❤️！！！！齁咿齁喔喔喔喔喔喔❤️❤️！子宫要被拉出来了，要被雕像的大鸡鸡拖出来了齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️！'”
　　“她们的老公见到这副模样一定会非常的崩溃吧~自己的漂亮老婆竟人和一座雕像搞起了不伦恋~”
　　“是啊是啊~~~居然和一尊雕像搞出轨，肯定是那些白种男人们的鸡巴全都又瘦又小的缘故啦~”
　　白种女兵们只能热吻起雕像，她们的淫肉也给电动马达般的翘臀撞得滋啾作响，大量分泌的爱液给阳具挤出了热呼呼的阴道，逐渐将她屁股下染成飘出腥味。
　　“'热吻完后就全体给我大声淫叫起来！要又大又畅快的叫春！没有的话就让华夏人老公的肉棒烫熟妳们的体内！”
　　顿时间，双修院的广场上响起阵阵白种女人的淫吼响彻这座双修圣山
　　“要泄了❤️！泄了泄了泄了❤️❤️！呜、呜呜！呜齁哦哦哦──！齁哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦-❤️❤️❤️-!!!! 对不起!! 对不起啊!!那时候不该开枪的!! 不该展现出华夏人如此无礼的行为的!拜托不要再增加青铜鸡鸡的温度了齁哦哦哦哦哦❤️──！”
　　她们各个两眼翻白、浑身瘫软的反射性地发出呻吟，身体也阵阵痉挛。
　　所有白种特战女兵的淫肉发春似地收缩，丰沛的淫水自湿润一片的穴口接连喷出。
　　“先让这些白种母猪休息一会，几个时辰后以后继续烧炭！”
　　等到她们迎来第一次高潮后，浑身无力地下滑
　　“什么--! 噢噢噢❤️!! 别再来了!! 别再继续了啊❤️❤️❤️!!”
　　但这群美国大洋马女兵却马上被青铜大屌顶到痛得惨叫，赶紧一边喘息一边重新使劲抓住雕像，像极了刚做爱完的热恋男女。
　　只是再几个时辰之后，她们将重新在滚烫的青铜阳具下甩动丰盈性感的肉体继续仰天发出淫吼，继续在半空中喷洒淫水。
　　“等---!等等❤️!! 请等一下，请让我休息❤️❤️.嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️-!!!!! 子宫又被插进来啦-❤️❤️不要再烧铜像了嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦!!!!
　　“母亲大人----!!母亲大请救救我吧-----------!!!要被烫死了噢噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️-!!!!! 子宫里面正在再发出咕啾估啾的声音哪-----!!!子宫又要再一次被华夏人的青铜大鸡鸡烫伤了啊啊啊啊啊啊阿❤️❤️❤️❤️-!!!
　　“又要去了❤️-!!! 又要高潮了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷-❤️!!! 明明从刚才就一直都在高潮的!! 却又要被雕像的大肉棒干道要绝顶高潮了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦-❤️❤️❤️❤️!!肉棒啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜呜呜呜-----------!!!
　　直到这段锻炼结束，正式进入双修院为止--并持续的发出淫碎不堪的淫吼浪叫，让双修谷中持续回荡着白种女兵们的浪叫。

第31章
　　《短篇外传》：在华夏天朝统治下，欧美大洋马各个化身为取悦华夏人的肉鼎或仙术用具，奉献淫荡强壮的白女肉体，赞颂华夏的光荣02
　　所谓的采阴补阳，就是指男方透过做爱来吸取女方的修为和精力
　　华夏国一开始将那些被抓来的欧美女军人们，经选拔后，最强壮或最健康的 全部都带到自己的仙术修院，并且进行高强度的训练啊。
　　保持健壮的身材和体态。
　　她们每天都要执行大部分高强度的体能锻炼，每天都累到浑身被香汗尽湿，累到舌头吐出不能动弹，就连最健壮如骏马般的白种大洋马都会直接瘫倒在地上抽动失神过去。
　　白天锻炼 晚上进行采阴补阳的做爱仪式 透过做爱，吸取她们锻炼的成果让男性更为健壮 更强大。
　　而女方却逐渐失去肌肉密度、肉体强度等等，削弱下来。
　　然后到白天后再继续进行锻炼，继续献出自己的成果。
　　华夏男人只要靠着和她们做爱 就能得到力量，而她们却永远也无法逃离这循环。
　　总之就是锻炼到一个程度后 就会被当作力量泉源吸收 用之不竭的精力泉源哪
　　全部的成果变成0。
　　位于其中一派的仙术修院的广场上内，十几名肌肤雪白、身体健康甚至强壮的俄罗斯洋马大兵被带了上来。
　　“上去，上鼎。”⾝后的术士命令道。
　　俄罗斯大洋马们扬起俏脸，在⾃⼰前⽅哪里有什么鼎，明明就是⼀个青铜架⼦，三根立腿架着⼀个铜盆⼤⼩的底座，那底座上却凸起了⼀根狰狞的青铜棒。
　　此青铜鼎年代已经⼗分悠远，本应⾦黄的青铜已经发出绿黄⾊，绿黄⾊的鼎没有万年也有千年。
　　眼前的鼎有几处的破损，居然都被黄⾦重新弥补上，可⾒此宝鼎的尊贵。
　　不过白种女子们没有时间思考此鼎的宝贵，她们已经被⾝后术士赶上了半⼈⾼的宝鼎，双腿岔开踩在鼎的立⾓专⾨给女⼈留着立⾜的鼎镫上。
　　“把你的骚屄套进去，就像淫奴⼀样。”下⾯的术士不耐烦的喊道。此
　　时白种裸女已经将被迫将她们登上宝鼎的青铜棒插入⾁穴了，正试探的坐下呢。
　　鼎上的青铜棒已经被涂抹上了猪油，这群白种⾁穴并没有受到什么阻碍就插入了⼀半，只是那青铜棒越到下⾯越是粗⼤，让俄罗斯的白种淫奴们也娇喘起来。
　　但是不愿不依也不如术士⼿里的鞭⼦，“坐下，让妳坐下。”
　　“噼啪”在男⼈的呼喝威胁与⽪鞭抽打美⾁的声⾳中，所有大洋马都缓缓将青铜棒完全插入⾃⼰的⾁穴并坐在宝鼎上。
　　“那只黑发白种小只马，挺着一对肥奶和肥臀，明明这么娇小，长得却一副淫荡至极的肉体，还能用阴道吞掉整根青铜棒。
　　真是天生就要来当炉鼎的料啊。”
　　一名术士说。
　　“可不是吗？另一名银发女兵长得一副娇羞样，气质又像个千金小姐。可那奶子和臀部可谓真淫奴也。”
　　“'紫发女可真是妖魔也啊，只好来担当炉鼎来赎罪了。小小一名女孩阴道竟然如此淫荡，罪孽啊罪孽。”
　　“十二只⾁鼎已备，还请师傅做法。”⼀个术士向那张道⻑汇报导。
　　“咚咚咚。”表演广场内的⼀个蛮荒⼤⿎被⼀个⼒⼠慢慢地敲动起来。
　　“噼啪，动起来，快上下动。”
　　众斯拉夫白种裸女坐着宝鼎下的道士不停地抽打着她的裸背，让她们随着⿎点上下扭动，美丽性感的娇躯被迫在好似⽊驴⼀样的青铜鼎上扭动，那粗⼤带着纹路的青铜棒在蠕动的⾁穴中不停的搅动，不⼀会就和白种女⼈们分泌的淫⽔发出咕叽咕叽的声⾳
　　“快动，和⿎点⼀致。”
　　在⽪鞭和道士的训斥下，十二个俄罗斯大洋玛很快就屈服下来，随着每⼀次咚咚的⿎点或坐下或站起，让青铜棒不停的抽插着⾃⼰的⾁穴。
　　整根青铜肉棒都被这些斯拉夫淫奴的淫水给沾满~~变的水淫淫又亮金金的
　　“混蛋，你们以为这种小把戏我就会臣服吗？”
　　一名在场官阶对高的俄罗斯女上尉咬牙切齿道。
　　但无数的鞭子瞬间赏在她肥嫩的大白屁股上，痛得她哀哀叫起来，双腿赶紧加快骑乘
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️!!痛啊!!!嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️❤️~!”
　　整个广场除了那悠远的⿎声，就是青铜⾁棒抽插女⼈⾁穴的咕叽⽔声和呻吟声
　　此时就连板着脸孔的苏维埃也是欲⽣欲死，⾃⼰的娇躯早已经不收控制，⼀股股极强的淫欲让⾝体不⾃觉的上下扭动着，那种感觉要比吃了烈性春药还有强上百倍，每⼀次青铜棒的抽插都让她疯狂就好像和挚爱的男⼦交欢到要命的时候⼀样，但偏偏⼜说不出喊不来。
　　最后只能和其他坐在鼎上的裸女⼀样，被淫欲控制得⾯如桃花、淫⽔直流的跟着⿎点上下抽动⾁穴。
　　此刻道士们开始在炉鼎下点火，让那根青铜肉棒变得滚烫起来。
　　“啊~ ❤️！”
　　那炙热的感觉让⼈无法承受，哪怕是⼀呼吸间也让⼈痛得疯狂不已。
　　偏偏⾁穴处⼀股股更加强⼤的淫欲的舒适⼜丝丝缕缕的传来，让苏维埃等人时⽽被烈火的剧痛折磨，时⽽在交欢的快感中疯狂，两种感觉交替着让大洋马们欲仙欲死。
　　这些罗刹女人们开始露出越来越性感，越来越骚浪的神态~~
　　骑在鼎上在青铜棒上的白种淫奴们⾝体已经到了极限，将近⼀个时辰的扭动腰肢上下抽插即使是精通男女之道的女⼦也承受不来。
　　只⾒每个⾚裸女⼦都好像被⽔洗了⼀样的香汗淋漓，嘴⾓也渐渐流出⼝⽔吐出⽩沫，但是她们美丽的娇躯依然随着⿎点没有丝毫疲倦的上下起伏抽插着⾃⼰的⾁穴。
　　周遭的鼓声越来越大，另外甚至还有由大洋马制成的肉鼓都打了起来
　　她们各个双手抱头，疯狂上下骑乘着青铜肉棒，嘴里开始吐出惊人的淫吼，就连双眼都开始往上翻起。
　　道⻑坐在由十二个炉鼎围成的圆圈中央，已经在鼎中央盘膝打坐双⾯微合，那个鼎上的女⼦略显缓慢他就银剑⼀指那白种女⼦⾺上变得更加卖⼒起来。
　　“齁咿齁咿齁咿❤️❤️！到底还要多久齁喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️！”
　　身材娇小的一名女兵一边发出可爱的呻吟，一边以娼妇般的姿态不断用小白嫩穴吞吐青铜棒
　　“今日时间有限，就先吸取其中一位的精力吧。喝！”
　　直到最后一刻，俄罗斯的大洋马炉鼎全都一齐发出高亢的淫吼。下体淫水狂喷。
　　而道长剑指刚刚那名出言不逊的巨大大洋马，肥奶肥臀的俄罗斯女上尉。
　　顿时，俄罗斯女上尉立刻陷入更加狂烈的高潮
　　她的身体狂颤起来，一对大白肥奶激烈颤抖
　　身体像是要折断一样往后仰起
　　更惊人的是，她身上的肌肉和力气正被道长吸收而去
　　“嗷嗷嗷嗷ˊ嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️!!!!!!”
　　“喝啊！把妳的锻炼成果全部给我吧！”
　　俄罗斯女上尉此时就连依据完整的话也无法说清了!
　　“不要啊啊啊啊啊❤️❤️!!!!过去三个月强迫高强度锻炼的成果全都熬嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️❤️❤️❤️!!!”
　　过去三个月被严格锻炼肉体、每天吃着肥肉餐、天天经历地狱般魔鬼体能训练的俄罗斯女上尉。
　　她身上的肌肉和体力逐渐失去，并转移到什么都没做的道长身上。
　　此时她身上的所有气力，全都在几秒钟的时间里被转化为精气! 一股脑的全被吸入了鼑中~~接着再被这一名黄种人道士以吸纳知法，从鼻尖吸入体内
　　俄罗斯女上尉只能够无力地垂下自己的脑袋，以一种半失神的状态被青铜大肉棒强行挂在读顶上~~
　　此刻，她身上的肌肉几乎全部丧失，变回宛如婴儿般的柔嫩。
　　从现在开始，俄罗斯女上尉只能够从头开始锻炼起自己的肉身。
　　只为了在最后将其成果奉献给黄种男人，永无止尽、无限的轮回并且无助的等待着下一次被吸干的时刻来临……

第32章
　　标题：《短篇外传》：在华夏天朝统治下，欧美大洋马各个化身为取悦华夏人的肉鼎或仙术用具，奉献淫荡强壮的白女肉体，赞颂华夏的光荣03
　　在华夏国之中，一般沿海城市只是普通人居住的地方；华夏国的人民在这里长大、恋爱、结婚，辛勤工作不让加人挨饿，并认真将孩子养育成人，平凡得与我们所知的人类并没有什么不同。
　　不过越是深入大华夏国的内陆地区，人们就会发觉宛如走进一片有如仙境地区；那些地方就是华夏国真正统治者的居住地。
　　这些习有仙术与神术的华夏之人，几乎都是居住在穷山峻岭之中。
　　此地不可能有任何科技产品，更别说什么汽机车了；因为就连孩童都会使用基本的飞行仙术。
　　没有像他们那样上乘的轻功或者强健的体魄，根本不可能走出这一大片层层叠叠的山峦。
　　在这人间仙境之中，到处都是美丽壮观的自然景致、绿树成荫、枝繁叶茂。
　　而且放眼望去云雾缭绕，一片片茫茫云海之间，坐落无数山峦耸立于其中。
　　定睛一看，仿佛还能看见山顶上坐落着无数精美的楼阁，凋梁画壁，宛如仙境。
　　可是对于这群赤裸着挥洒汗水，照着仙人安排的锻炼表被迫执行各种不同的体能训练的白种大洋马来讲，根本就无法静下心来欣赏这些景致。
　　每天清晨，这群身材高挑姣好、肥奶臀翘的欧美白种女兵就裸着身子，在山道上狂奔着。
　　所有大洋马的双乳被的高高抛起，硕大浑圆的乳球在激烈的运动中不住抛甩，看起来格外淫靡。
　　肉感十足的身体也随着狂奔的动作狂甩奶子，形成一股极为淫靡的画面。
　　要练！要乱！练到她们喷汗喷到没汗水 肌肉紧绷疼痛到极点
　　最后倒在地上连抽动都动不了！
　　包括莱拉、艾丝蒂尔、艾弗里、泰西亚、加布里埃拉等身材美艳、成熟、丰腴、肉感十足，高大而健美的大洋马女兵，全都穿着极为性感三点式比基尼。
　　她们就跟其他几千名健壮的大洋马女军人一样，被当作母畜使用、背上驼着极为沉重的大箱子，开始前往仙境的路途。
　　这同时也是考验着他们的体能与耐力。
　　这些半路脱队，无法抵达仙人们所居住的中华仙境的白种洋马，就只能够被卖去白种妓院，发辉他们最后的馀热。
　　就算行李上又被堆上了多么沉重的东西，都不可以有一丝丝的晃动，当然更不能够移动身体来趁机休息。
　　她们沉重地喘息着，丰满的乳房上下起伏着，身体也挂着晶莹的汗珠，浑身上下像是涂满油水一样
　　“齁喔、齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　几乎堪称是大洋马女兵中最为强壮的莱拉，当然也被寄予厚望。
　　莱拉是个美国女人，军阶中将，队长，出身于军事世家，有出色的领导能力。因为曾成功击退一支华夏军小队而获任精英小队队长。
　　只不过在这个当下，她和她的国际特种小队通通在一场失败的行动中被捕，并且正在前往华夏仙人领土的途中。
　　莱拉的背上被堆满沉甸甸，不堪重负的木箱与重物，与其他几名跟她同样充满肌肉且高壮的大洋马一名跟着一名前进着。
　　她们每踏出一步，仿佛都在泥土地上陷进去，留下深深的脚印；呈现出背上的物品是多的沉重。
　　“好重、齁喔喔喔喔、好种咿咿咿咿！不要再加东西上来了！''走在最前头的莱拉仰头悲鸣着
　　但换来的却是在她的硕大且呈现蜜桃形状，呈现出堪称完美且迷人的巨大臀肉遭受刺痛的鞭打。
　　“不错不错~~这一头大洋马可是素质最好的一匹啊
　　“是啊~看来她还有力气叫得出来，再放一箱压舱重物在她背上吧。”
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　一旁，负责赶的是十几名大中华帝国的小男孩。
　　他们的工作就如同牧羊一样，专门控制这堆白种母畜行进的路线
　　“哈哈哈，你听听那到底是惨叫还是淫吼啊。果真大洋马都是淫荡到了骨子的变态雌畜。”
　　“我们就多打他几下，顺便给他更多的锻炼吧!!
　　噼啪、噼哩啪啦！
　　清脆响亮的肉臀声立刻不绝于耳，让莱拉当场发出高亢的惨叫。
　　一边必须承受几乎快压垮背部和肩膀骨头的重量，一边还要忍受屁股传来的剧痛。
　　“距离下一个休息驿站还有好几公里，走快点啊这群大洋马！”
　　听到牧童们的叫骂声
　　所有的大洋马女兵们只能够硬榨出自己仅剩的一些力气，举步维艰的继续投入这一场耐力行军之中。
　　这支由几千名大洋马白种女兵组成，又长又浩大的队伍缓缓地向大中华仙境前进。
　　“这…………这根本没什么啦，只要当作是负重行军就…………就可以了! 看我怎么撑过去给你们看!
　　“这个金发姊姊看起来精神很好嘞，咱们再给她十公斤的负重吧。”
　　“好哇~好哇，仙人们交代，一定要让这群大洋马保持高强度的连续负重锻炼，直到她们浑身上下喷到没有汗水剩下，累得全身肌肉鼓胀紧绷，跟母狗一样吐出舌头才能停止~只有这样才能选出最优秀的大洋马~”
　　艾丝蒂尔立刻感受到另一波沉重感，她被这突然增加的重量给压到差点喘不过气来。
　　艾丝蒂尔是个22岁的年轻英国女人，军阶少尉，她是队上的狙击手/暗杀专家，独来独往，什少与小队一起行动，但必要时会出现提供可靠支援。
　　可是如今，这名暗杀技巧高超的女兵却必须咬紧牙根，嘴里又吐出高亢的低吼，才能勉强撑下来。
　　忍不住发出一阵吼叫声，只是听起来根本就像是淫荡的白种妓女在叫春那样的悦耳
　　随着牧童的吆喝以及皮鞭抽打屁股的痛楚，艾丝蒂尔才勉强继续背起沉重的行李。
　　她一双赤足深陷泥地，浑身肌肉紧绷，奋力坚持着，连肉穴里的阴道媚肉也收缩起来。
　　“继续走继续走啊!! 别偷懒，谁敢偷懒或掉队的，就把你们送去当白种驼兽!!
　　松软的肩绑紧绷，原本美丽浑圆的小腿也绷紧成线条优美的肌肉，喘着粗气踏出双腿，一看就是用尽全力对抗着负重。
　　这群大洋马们还地须高高抬起大腿与地面名行，小腿竖直，以非常整齐的步伐前进。
　　就像那曾经的朝圣者一样，朝着那虚无飘淼的香格里拉前进。
　　当初几千名大洋马女兵们背负着沉重的行李，经历过漫长的旅途终于快要抵达大中华帝国的仙境了。
　　期间没有通过测试锻炼的大洋马都纷纷被卖掉，只剩下约一百多名个性最坚忍、身体最健壮的大洋马才成功抵达目的地。
　　她们每日都必须揹着重达一百多公斤的箱子和各种物品，在艳阳下流光自己的汗水，舌头宛如母狗般完全垂在外头，嘴里只能发出母畜般的低沉呼声。
　　当加诸在她们身上的负重被卸下来时，这一千名大洋马立刻双腿一软，纷纷跪倒在地。
　　有许多几乎直接趴倒在地上动弹不得根本顾不得自己在华夏人面前近乎赤裸的胴体，爆乳随着呼吸剧烈起伏。
　　华夏牧童们端来食物后，她们也没有桌子或餐具使用，只能如同动物般徒手抓起来吃。
　　这些食物多是各种肥肉等高蛋白质的饲料，只见这群大洋马顾不得形象，趴在地上抓起肥肉猛吃起来。
　　“还好还好，至少还有百名大洋马能够通过这一场试炼，否则修仙者们肯定又要抱怨白种洋马不够用了啊~”
　　而且每过一天，华夏牧童们就会给每只大洋马身上再加上一点负重，让她们感到痛苦不堪。
　　不过，如果能够在夜晚给这些刚十来岁的牧童们满意的口交侍奉，或许他们会愿意于隔天减少负重量。
　　所以偶尔放眼望去，会看见牧童们每晚在清点大洋马们的时候，顺便选出自己喜欢的白种大姊姊，甚至白种阿姨。
　　华夏牧童们会掏出自己的黄鸡鸡，看着强壮高大大洋马自主深蹲或跪在地上，开始主动吞吐眼前的华夏人的肉棒。
　　因此，即使心中再怎么不情愿，这些大洋马们也只能够张开嘴穴，伸出舌头，尽可能的忽视掉内心的愤怒，努力地去学习他们以前联想也不敢去想，完全不想要明白的口交侍奉~~
　　如果她们不愿意做的话，等待在明日的很可能是加大负重的惩罚。
　　如今位于篝火旁，莱拉与艾丝蒂尔正把眼前的华夏肉棒含得满满的，以O字形的淫荡嘴型裹住华夏男孩的阳具。
　　大洋马迷人的丰唇缓缓前后吞吐着，并用她们的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着华夏小男孩的阴茎，听着啾啾声和咕嘟口水声在耳边响起。
　　更加羞耻的，便是华夏牧童们完全不介意在大众广庭下接受大洋马的口交，所以大洋马女兵们都会看着自己的同僚、下属或长官跪地吸吮华夏男孩们肉棒的淫靡样貌。
　　大洋马女兵们跪在地上不断摇晃着大白奶，前后甩动着自己的秀发，完完全全华夏男孩的鸡巴放入自己弯曲又温暖的喉咙里面。
　　看着这些年纪足以当自己姐姐，甚至是妈妈的白种大洋马们，争先恐后的将脸蹭像自己的下腹部
　　“噜❤️！啾❤️！啾噗、啾噗噗！嘶……嘶噜❤️！嘶啾噜噜❤️❤️❤️！”
　　每晚篝火旁都呈现出一幅不可思议的场景，所有身体强壮的白种大洋马跪成一排，每个女人嘴里都含着一根华夏男孩硬邦邦的鸡巴，主动前后摆动秀发，吞吐眼前的黄色肉棒。
　　大洋马们的脸颊偶尔可笑又淫荡地鼓涨起来，她们猛力地吸着、吞咽着灌入嘴穴中的大量精液
　　莱拉口交时依然带着一丝愤恨眼神，不过她被牧童选择后仍乖乖地岔开书腿深蹲，双手摆在自己强健的大腿上，然后张开丰满红润的双唇将那个已经渗出了一些亮晶晶的前列腺液的龟头含进了嘴里，激烈地吞吐起大黄鸡巴。
　　另一方面，艾丝蒂尔倒是变成专注于让眼前的肉棒射精的口交女奴一样。
　　她的屁股随着她舔鸡巴的动作微微摇摆，看起来就像是主动吸取肉棒的母畜。
　　她和一样白肿大洋马甚至把会在吐出鸡巴的时候整根吐出来，并用舌尖熟练的挑逗着龟头，然后再把华夏鸡巴整根塞进自己嘴巴里。
　　看着这些年纪足以当自己姐姐，甚至是妈妈的白种大洋马们，争先恐后的将脸蹭像自己的下腹部，并且一个个的张开粉嫩的嘴唇，露出自己的喉穴~
　　夜晚的露天野地中，大洋马女兵们的嘴里只发出了一连串吸吮的淫荡声音，不间断的接连口交中，这群大洋马们吸吮黄鸡巴甚至吸到涨红着的双颊整个凹陷进去，使她们的嘴巴宛如章鱼嘴般向前伸展，厚唇紧密地噘着，仿佛已经跟肉棒化为一体。
　　“嗯噗❤️！嗯咕❤️！咕❤️！滋咕、滋咕、滋噜噜噜噜噜……❤️！”
　　面对瘦小的华夏男孩，大洋马女兵们只能够绷紧神经、全神贯注在颈部以上以，嘴里则不断发出“嗯咕！嗯呜！噗！噗啾！噗咕！”的声音。
　　“乖乖吸啊，吸得让我射出一泡浓精的话，明天给你少揹一公斤啊~”
　　“呜嗯❤️呜呜呜----这…………这样子的侍奉，小主人还满意吗…………❤️”
　　如果说现在有人看见这幕的话，一定会兴奋到无法克制自己。
　　只见到一排右一排不同姿色与美貌的大洋马，正各自跪在一根华夏孩童的鸡巴的跟前来回舔拭着。
　　她们的嘴巴都张得开开的，从口腔里伸出柔软的香舌，在男孩的黄鸡巴上来回舔了起来。
　　身为特种小队队长的美国大洋马，莱拉则是一脸的愤怒，不甘与羞耻的表情，再替自己眼前这一根华夏肉棒口交侍奉，双颊一下凹陷到极点，一下又鼓涨到极点，可见她嘴穴中正不停呈现真空状态，带给鸡巴极大的快感。
　　那一双带着愤怒，却又无法有所作为，只能够选择屈服的蓝色双眼，正拼命的扬起瞳孔，恶狠狠得往上看去~~
　　莱拉明明正露出骄傲不屈的神情，却又同时又露出吸屌的淫容，迥然不同的反差倒让牧童感到新鲜又兴奋。
　　这样的征服感却是让这一根鸡巴的主人感到十分的满意与兴奋。
　　“看来可以将这头大洋马的特质写下来告知仙人们呢~看看他们能玩出什么花样来。”
　　“真是一个好方法呢~~~
　　“喂! 别趁机偷懒哪!!给老子继续用力吸!!
　　华夏牧童们自幼便训练了一点仙术，所以他们自有能力控制住这群大洋马女兵。
　　而他们的性欲和射精的体力当然也不遑多让，甚至比白人男性还要持久和强大。
　　“明明都吸了两三个小时，为什么…………还没射精…………这根肉棒也太强了…………”
　　两三个小时当中，莱拉的嘴唇随时都必须撑到最大，长长延伸的人中与完全变形的章鱼嘴让口交奴的口交样貌变得既丑陋又好笑。
　　厚唇给阳具吸拉向前，鼻孔因伸长的嘴似的嘴巴给阳具拉扯而撑大，闷热的鼻腔烘出了透明的鼻水。
　　一路上，大洋马女兵们只能靠着给华夏孩童们口交，来减轻一丁点自己肩上的负担……
　　***
　　深入大中华帝国领土之中，宛如仙境之地。
　　这群大洋马女兵们卸下重担后，还以为自己能够稍微轻松一些；但他们实在是太过于天真了。
　　所有大洋马立刻被分配至身高、身形、甚至是乳房罩杯和屁股大小同样的人为一组；有些是三人一组，有些则是四人一组。
　　莱拉、艾弗里、泰西亚、艾丝蒂尔以及加布里埃拉则是和其他所有女兵被集中在一个超巨大宽敞的庭院，所有庭院都有许多的石造台子，看起来就像是某种展示场，可是都空空如也的，究竟是要展示什么呢？
　　每一组大洋马们都被赶上舞台，但是这还不打紧，仙人手一挥，每组大洋马的头顶上都多巨大且沉重的青铜容器。
　　也就是：鼎
　　一瞬间，每个大洋马化为这巨大且重达好几百公斤的青铜鼎的鼎脚。
　　一般圆鼎为三足，方鼎为四足；也就是三人为一组的大洋马，或者四人为一组的白种洋马
　　她们顿时被迫岔开大腿踩成ㄇ字型，双手也被迫往上顶住那鼎笨重的容器！
　　白种肉体化为鼎的一部分！
　　“咿咿咿咿咿咿唷唷唷唷唷哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦---------------!!!”
　　她们必须使出浑身解数，才能不让自己被巨鼎给压死。
　　这些大洋马白种淫奴们纷纷开始大声地浪叫起来!!!
　　而且这时候她们已经连比基尼都没得穿，而是全身赤裸地使劲撑住头顶上的青铜巨鼎，有圆的也有方的，但都是重得不可思议，却又同时被一旁的小牧童们搧了好几下的奶光与屁股。
　　“真难看! 你们这些肥奶大屁股的白种家具雌畜果然通通都是垃圾!这么一个小小的鼎都撑不好! 还要叫得跟什么一样，真是没教养啊!!”
　　莱拉的肌肉紧绷到了极点，踩着工口蹲的姿势、顶着宛如千斤重的青铜鼎，咬紧牙根撑着身子。
　　莱拉这组的三名大洋马都是最高挑且最强壮的大洋马，自然撑住的巨鼎是最大也最重的。
　　“自今日始至夜，所有洋马将鼎着千斤鼎，保持这个姿势一整天作为锻炼和展示之用！”
　　一名小少年模样的华夏仙人宣布。
　　“妳们将展现自己胴体最佳的情况给大中华修仙者们欣赏、评论，最后才会被买下作为其他任何用途。”
　　“哦哦…………哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦--------!!!我不行了!! 我不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊-----------!!!”
　　这时候，三名戴洋马女兵终于到了极限，双腿一软，整个人趴了下去，眼看那沉重的青铜鼎就要朝他们三人的身上压了下去。
　　这时，台上的仙人十分不屑的随手一挥
　　那少说也有千万斤重的青铜鼎，竟然漂浮在半空中，接着缓缓飘向一旁的鼎架子自动归位。
　　“哼! 这三头白种洋马真是废物! 竟然连一个小时都撑不住!!只能切断手去当驼运物品的母马了啊”
　　“来人哪!拖下去!! 看是要卖去给白种青楼，或者作为小牧童们的发泄白种畜!!
　　另一方面，莱拉等大洋马只能咬牙苦撑，使力到连乳头都勃起，小穴一收一缩得更加明显。
　　而当她们承受千斤青铜鼎的重量之时，修仙者们也纷纷进入展览场，开始欣赏着这群大洋马扛着青铜顶痛苦的模样与她们赤裸胴体的大白肥奶和大白肥臀，另外当然也不能忘记评鉴她们岔开双腿大开露出的淫白骚穴了。
　　他们偶尔还会在鼎中加入酒水，增加其重量，故意测试这群白种洋马的负重。
　　“这三只大洋马真是强壮啊~”
　　一名苗条的东方女性修仙者上下打量莱拉这一组大洋马，仿佛是在观赏稀奇的动物一样。
　　“没想到白种雌性能长到这么粗壮的地步，真叫人新奇呢~”
　　这时候，另一名男性少年模样的华夏仙人说： “唷~~你们娘们怎么不去找找那些还没被阉掉的白种小种畜，跑来和我们抢这些白种大洋马干啥啊~”
　　“是啊~这些白种大洋马对我们男性修仙者而言才是纯正的练功圣品，但对你们女性而言…………应该没什么作用吧~?
　　“带她们回去替咱们家耕田当母牛、母马也挺有用处的啊~聪明有乖巧”
　　“嘿，这些白种大洋马老娘也只是当个稀有动物看看罢了，又不跟你们这些小仙抢~”
　　“这么壮的身体，到时候拿去繁衍小种畜也行呐。”
　　这些仙人们聊的到起劲了。
　　华夏国的男女修仙者们一边谈笑风声，一边看着莱拉痛苦不堪的承受具鼎的压迫。
　　场中的大洋马们可是撑得汗流浃背。
　　男修仙者们纷纷捏起莱拉汉泰西亚的巨大乳房，揉起丰满的乳肉。
　　女修仙者则是抚摸她们后翘起的大白屁股，仿佛很欣赏大洋马女兵未来的生产能力。
　　但对于这些抬着青铜鼎的大洋打女兵来说，她们不只牙齿都快要咬碎了，仿佛全身上下的骨头也都要被这沉重的鼎给压垮！
　　莱拉、艾丝蒂尔等人只能够苦苦支撑，还要忍受着仙人们故意伸出的手，一边揉捏着他们浑圆而又极富弹性的巨大肥乳，或者用手指插入她们的阴道或屁眼内搅动几下，测试松紧度。
　　轻松愉快且有说有笑的休闲气氛中，放眼望去却是数千名大洋马各扛着巨大的青铜鼎，使出浑身解数、全身肌肉不得有一丝松懈，面色痛楚的顶着重物。
　　同时感受着他们浑身紧绷的肌肉。
　　华夏仙人们顺便捏捏他们浑身上下，方便自己判断这些白种大洋马的肌肉量以及强壮的程度。
　　好几名华夏男孩或华夏仙人女孩用手指抚摸莱拉队长下身的大阴唇部位。
　　肥厚又迷人的艳红色肉穴几乎整个暴露出来，娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放。
　　当手指头碰触上去的时候，还可以感觉到焕发淫靡光泽的小穴入口正在紧张抽搐着。
　　试试看她在极度紧绷的状态下，阴道可以紧缩，收束到什么样的程度~~~~~
　　先人们还会在这群不得讲话的高壮大洋马面前，毫不掩饰的讨论她们的肉体以及可以运用在什么样的地方。
　　虽然没什么真正的杀伤力，但是对于这些曾经的白种女兵而言，侮辱性还是十分的强烈，甚至叫她们在承重时报告自己的名号，
　　宽广的室外展场舞台上，充满各种各样高挑强健的大洋马大白洋马。其中也有许多奶大到不像话的超级肉弹洋马
　　尤其是像艾丝蒂尔这样身材娇小的英国洋马，但是一对大白奶子却肥硕无比，巨大的白奶，粉红色的乳晕，就好像是这一对肥奶向着自己娇小的肉体竖起反旗一样。
　　还有像是泰西亚这一位身形高挑的俄罗斯大洋马最大的看点，就是拥有着健壮的体态，却也长着一对不输给艾丝蒂尔的肥奶爆乳。
　　或许是因为泰西亚时常运动，努力的保持自己的体态的原故。
　　另外还有义大利洋马加布里埃拉，更像是身材丰盈性感火辣，气质却惹人怜爱的白种洋马。
　　白美肥臀高高翘起，垂下的胸口清晰可见两团白肉。
　　加布里埃拉的奶子竟然会自主的往上翘起来。
　　呈现出完美的水滴状乳房。
　　即使不穿钢圈衬托的胸罩，那对肥硕白奶一然是高耸的翘起。
　　这与娇小却又丰满肥嫩的艾丝蒂尔比起来，又有另一种韵味了。
　　不仅是让这一匹大洋马的看相，价格都更加的珍贵，还完美表现出大洋马肥奶大洋马的珍稀特点
　　艾弗里身为作战分析的知性美国女兵，虽然不像刻板印象中的大洋马白妞一样，拥有金黄色的发丝，不过她们的身材却仍然反映出大洋马的性感与强健。
　　艾弗里是个正儿八经的美式洋马，看起来冰冷无比，身材却展现出一对锻炼过的弹性丰乳以及结实肥臀。
　　对她来说，撑着巨鼎也是辛苦到了极点，即便是这样比较接近文书处理的白种女兵也不能逃过肉鼎的待遇。
　　因为各个都练过仙术的关系，这些华夏男人与女人都显得格外年轻。有的甚至看起来是个孩子，却其实早有好几十年的修为。
　　几个看似才十五、六岁的华夏青年站在莱拉面前，欣赏、研究着她那丰硕到不可思议的白奶，以及那对因踩着ㄇ字型双腿而向后凸起的丰满肉臀。
　　他们来回看着美国女兵莱拉和俄罗斯女兵泰西亚这两名拥有丰乳肥臀的白种女巨人，啧啧称奇着。
　　“这两只洋马这么强壮，让她们去当炉鼎一定能天天吸取到上等的精气啊。”
　　“旁边这些青春洋溢的白种小只马才好呢~~”
　　“是啊，每天叫她们高强度锻炼到近乎脱水，精疲力竭向母狗倒到地上吐舌头。
　　然后在适当的时候叫她们疯狂骑乘在炉鼎的青铜肉棒上，于她们高潮时吸收精气。
　　铁定能省去好几年的修练。”
　　“年轻的肉体，还有更多成长的空间，也更能够当成是吸收天地灵气的媒介啊~
　　年老的华夏仙人偏好年轻肉体，能成长更多，更加稳重。
　　而年轻的修仙人喜好已经成熟的壮硕的肉体，能看见成果的速度比较快。
　　这些大洋马白种洋马们，只能够苦苦支撑，拖着不断喷出香汗的肉体死命举着那沉重的鼎，同时还要忍受这些修仙者们下流龌龊的煽笑与品头论足~
　　“相信各位都已经欣赏的足够久了~”
　　“不只当作炉鼎，纯粹的装饰物或白种女体家具也挺美的啊~”
　　“对于这一次的大洋马女兵的品质，老夫相信各位心中一定都胸有成竹了~~
　　“让她们担任肉鼎放在家，十足吸睛的呢~”
　　“品质确实挺高的，这些大洋马白肉女奴确实各个身强体壮、身体也洋溢且散发出一股满满的肉欲，很适合担任各种各样的职位啊。”
　　奶大到不像话的超级肉弹大洋马，开始一个又一个被华夏仙人者买下，然后开始发挥大洋马功能的日常~~
　　莱恩和另外五十几名跟自己同样强壮、同样高大、胸围与屁股同样丰满的大洋马女兵被一名可爱男孩样的修仙者买了下来。
　　加上莱拉后，总计这五十名大洋马白妞是堪称这批千只大洋马中身材最结实、最壮健，身高也最高的大洋马，可说是精挑细选中的精挑细选。
　　其中这五十名身强体壮的洋马，平时大略以二十五名为一组，总共分成两组。
　　其中一组担任这名修仙者男孩家中的肉鼎装饰，另外二十五名则是进行长时间的高强度激烈肉体锻炼与运动。
　　她们将以两组分班的形式来进行着交替轮流的使用，可以保证这些白种大洋马ˋ的使用期限大幅度的延长。
　　而且莱拉和其他大洋马女兵每日只要吃一种仙果，就足以提供自己一整天需要的营养，也不会感到饥饿。
　　可是迎来的却是天天永无止尽的肉体锻炼。
　　仙果、仙酒与仙丹妙药，可说是这些修仙者最擅长调制的圣品了，当然，大白洋马只所能得到仙人调制出的残渣罢了。
　　不过光是这一点残渣，就能够让这群大洋马持续猛力锻炼而不会垮下。
　　当然除此之外，这群大洋马也拥有堪称最完美的身材，曲线凹凸有致极其性感，蜂腰、翘臀、大长腿和豪乳竟让她们全部霸占了。
　　也许该说，正是因为他们拥有了其他女性梦寐以求的所有特质，才会被强大的华夏修仙者给盯上。
　　最终成为他们身下的玩物以及练化天地灵气的圣品。

第33章
　　标题：《短篇外传》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的欧美大洋马教师化身华夏学童的性教育教材，她们的女儿或妹妹作为学伴和学习考试用具，在浪叫淫吼中赞颂华夏的光荣01
　　“所有同学起班级为单位，通通都到操场集合~~一起来迎接我们的大洋马教师，与青春洋溢的白种大姊姊们一起学习，一起了解保健体育，以及如和生出小宝宝吧！”
　　今天，一辆特别的巴士，驶入了一间民风淳橅的乡村华夏小学。
　　总计一百多十多岁的孩童来到操场上，等待着今天起入驻这间华夏学校的心客人。
　　而当老旧的巴士停在小学门口，一个接着一个大洋马女子慢慢从巴士上走下来。
　　老旧的巴士停在小学门口，一个接着一个大洋马慢慢从巴士上走下来。
　　所有白种大洋马都只允许穿着羞耻的星条旗图案和颜色的三点式比基尼，三点式心型比基尼只能勉强的遮住乳头和骚穴，红色的爱心形状的小片布料根本无法遮掩住那一对肥硕又饱满的翘挺乳房，只能够免强遮住两办数大的粉红乳晕。
　　而双腿股间更是精彩，轻薄的布料仅免强可以挡住阴唇与阴蒂，肥厚的阴唇却随着绑绳内裤鼓起，呈现出极为明显的骆驼蹄形状。
　　屁眼的位置就只有一条细线，而且还被丰满的屁股肉给紧紧夹在中间。
　　想当然耳，这群白种女子清一色都是拥有金发、红发碧眼、高挑极为高大且身材、浑圆爆乳以及高高崛起蜜桃结实美臀的白种大洋马，这些原本应该是身为傲慢欧美雌性人种，如今却被送到华夏乡下进行各种各样样的慰安、教学以及配种任务。
　　其中也包括乔安妮·萨利（Joanne Salley）——的金发碧眼熟美英国女子，她曾是1998年的北爱尔兰小姐，曾经担任艺术科目的教师，也曾接受过芭蕾舞训练，相貌甜美，身材姣好。
　　不过她胸前那柔嫩肥腻的肥乳乳球，感让她在满满的英气之中也是散发着一丝反差感极强的浪荡色气。
　　然而，曾经被封为美人教师的她现在却在一大群华夏学童面前，身穿不知羞耻的衣物，任由他们欣赏。
　　“请她们快点下车，与我们这一些期待着大洋马老师和同学们打声招呼~~~~~!!”
　　一旁，这间华夏乡村学校的校长说着。
　　在华夏教师的喝令下，这群大洋马就算不愿但也只能整齐划一地甩着大白奶、晃着大白臀走下巴士。
　　从车上下来的白种雌性，就让在场的所有师生，以及前来看热闹的乡亲父老们都看傻了眼。
　　因为她看起来是如此的白皙、如此的高挑、如此的健美、如此高大；就连胸前那一对成熟又丰硕的白种肥奶，也都是这些乡下黄种人们从未见过的硕大与丰满，甚至还会自然地上翘，形成曲线优美的翘挺肥乳。
　　“你们所有白种大洋马，未来都将成为在场各位小主人们的白种孕母，替大家生出一胎又一胎白白胖胖的强壮婴儿，让这个地区可以更加迅速地发展起来。”
　　校长继续解释道：“不过更重要的，我们引进大洋马白女女奴来做性教育教材，为的就是要让华夏学子们学会如何用大鸡巴征服世界上的洋马，彻底统治她们。”
　　值得一提的是，这些大洋马原本的职业皆是学校老师或者教授。
　　有的美国洋马老师，就如同典型的美国女子一样有着极为诱⼈的⾝材。
　　她们的曲线玲珑，双乳却⼜饱满如蜜桃⼀般充盈，⽽⼩腹平坦，之后的臀部却⼜肥美丰满。
　　另外有的欧洲教师气质过人的欧洲洋马女教师，身材曲线不只曼妙、浑身上下还散发出温柔的大姊姊气质。
　　淫荡的硕奶与柔气呈现出强烈的对比与结合。
　　接着下车的还有仍畏畏缩缩的北欧洋马女教师，她们金发碧眼，个性上却和她天差地远。
　　她们胸前一对乳房胀⿎⿎沉甸甸的但是丝毫没有下垂，双丰润圆滑的⼤腿下更衬托出后臀的饱满丰腴，而且比较起其馀白种女子结实翘臀，更接近安产型的肥臀。
　　另外还有几位身材健美的出⾝的洋马女教师，她们本来就乳房就丰满圆润，肌⾁结实线条优美，一看就知道平常有在锻练身子，全都是奶⼤臀肥的⻄⽅女⼈的性感⾝材，就这样在众⽬睽睽之下三点式微型比基尼，暴露出自己的长腿、翘臀和挺俏的白奶乳沟。
　　“看看那白种女人的屁股真大啊，一定能替咱们家生下白胖胖的婴儿。我们家长男和次男都要定她。”
　　“是啊，屁股这么大的大白洋马，如今也是华夏国的财产；假使用她来育种的话，铁定能够让这乡下地方养出高壮的男儿。”
　　有些华夏的乡下老妇们已经开始这么打算了。
　　毕竟要担任华夏孩童的性教育老师，都必须是受过良好教育的白种美丽女子。这可是千载难逢的机会。
　　“请各位学子们和洋马雌奴们一起来，一起努力的交配，努力的给白种雌奴们播下精液种子。一起把你们所钟爱的这一片故乡、这一片土地给变得更加美好，更加繁荣。”
　　啪叽！
　　就在此时，华夏女老师麾下教鞭。
　　在场所有白种女人如同一头发情雌豚一般深蹲下来，双腿左右开弓，双手抱头，面向底下这群十岁多一点点的华夏孩童们表示臣服。
　　然而——
　　“切，不管要做什么，我是绝对不会臣服的。”
　　“没错，我才没有这么下贱。”
　　英国女教师乔安妮·萨利和其他大洋马纷纷碎念着，却不幸地被华夏女教师所听见。
　　“竟然还不对未来的栋梁、未来的华夏男儿们露出取悦的媚笑！找死啊妳们这些白种慰安妇！”
　　一名华夏女老师挥出手上的教鞭，朝着乔安妮·萨利以及其他英国女老师的肉臀上激烈地鞭打起来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷-----------!!!! 住手! 住手啊!!!”
　　四五个极为结实的大白肥臀晃起一阵又一阵波纹，肉感十足的臀肉也扬起一波波的肉浪，其清脆的肉响也响彻华夏学校的操场。
　　深邃的白种女人五官，搭配充满肉欲的巨乳翘臀身材，却又极为结实带有弹性的感觉。
　　没有雄性见到了不会发情。
　　“混帐! 别又来了!! 别再拿鞭子抽我! 我可不是畜生!”
　　“这只白种女人还敢狡辩！！”
　　噼啪噼啪的清脆声响接连响起，随之而来的就是乔安妮的惨叫。
　　她和其他英国女教师被迫岔开双腿、两条⻑腿分张开展，上⾝前倾，最重要的当然就是朝向后⾯⿎出来的白花花的⼤屁股，就像是自己献出来似的给鞭打似的。
　　噼啪！噼啪！噼啪！齁喔!齁咿!齁咿咿咿咿!的声响顿时不绝于耳。
　　“妳看看那个红发的双马尾白种淫奴~已经开始在狂扭屁股，像是在跳变态的舞步耶”
　　“竟然自己挺起那肥嫩又淫岁的大屁股讨打啊~~”
　　看在华夏学童眼哩，他们都因眼前的景象笑成一团。
　　高高噘起的白臀被鞭打得逐渐肿大，就连剧烈的疼痛好像比鞭子打到屁股上的声音还慢了半拍。
　　包括乔安妮在内的英国女老师遭受鞭打后，下意识地脚踮起的腿肚绷的挺直，收缩全身的肌肉，整个人像条被拉满弓的弓弦，饱满精致又紧绷有力，使得鞭打她们屁股时发出更响亮的声音，红肿着的屁股被打得一跳一跳地疼着。
　　“刚刚不是还喊得很嚣张吗？怎么一见到鞭子马上就翘起屁股哀号！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！好痛啊啊啊啊啊！”
　　在这个当下，这群原本拥有高学历的白种女子不仅屁股红肿万分，连身上都香汗淋漓，让她们的肉体更加油腻闪亮且淫荡不堪。
　　仿佛原本只能拿来色诱雄性、引起性欲的白种大屁股竟能成为一具具音色明亮、浑厚，富有浓郁的女体乐器。
　　等到惩罚过一段时间后，鞭打才稍稍停歇。
　　“是啊是啊~~~~这群大洋马肉臀就像是红苹果 水蜜桃一样呢~~~~'”
　　“看看那些肥臀~肿胀的就像是熟透了的水蜜桃依样啊。”
　　“我看她们这几只英国大洋马的大屁股打起来声音这么嘹亮，干脆之后学校就不用打钟了，就安排每节课下课打她们的屁股来通知学生老师吧？”
　　“这点子真不错！我要请学校架好几支麦克风在他们的身边，将他们那响亮的鞭打声传遍整座校园，传遍整座村庄。”
　　“是啊~等到未来给她们配种时段开始后，每天就安排一只白母猪在下课时被鞭打，同时大声呼求华夏男儿的肉棒抽插，提醒孩子们配种的时刻到了。”
　　“每天十五分钟休息时段，让她们都在操场上翘起美臀，而我们的华夏孩子们就在她们的身后排成一排，狂操这对大屁股和练习抽插小穴和屁眼呢。让这群岔开双腿、双手抱头、挺起白臀得女子，被一整排小男孩排队抓着屁股狂操呢。”
　　一旁，华夏老师与学生们笑嘻嘻地交换着自己的看法。
　　在全校师生们的讪笑与不屑的目光中，乔安妮和其他几位英国女老师只能够默默地流着泪。
　　就在此时，第二辆巴士缓缓驶入学校。
　　“请各位别急，今日的介绍活动还没结束。”校长说道。
　　等到第二辆巴士停好后，数十名身影缓缓走来；只不过她们全都是八岁到十一岁不等的白种小萝莉。
　　她们同样穿着三点式的比基尼，然而比起成熟女人略显单薄。
　　那张清纯可爱的脸蛋、搭配还未发育或才刚刚开始发育的平坦身材，却在这身打扮下多了一份下流感，衍伸出了一股让人兴奋无比的反差与悖德味道。
　　这群清秀可爱白种萝莉脸上露出惊恐或困惑的神情，不自觉地紧靠在一起。
　　“玛莉，为什么小妹会出现在这…………”
　　“那、那不是安雅嘛！！”
　　“这是怎么一回事，我的女儿怎么…………”
　　不过说到震惊的话，刚才下车的那些大洋马女教师才更加大惊失色。
　　因为这些小萝莉竟然都是大洋马女教师的女儿或妹妹！
　　“咱们学校不只会大洋马女奴来做性教育教材，也会有适当的白奴萝莉作为华夏学子的学伴和学习考试用具。洋马教师由用身体来给各位示范和上课，她们的女儿们则像纸和笔，在平时为学子们的学伴，在考试时为试卷来测试学习到征服白种雌性的性技巧。”
　　听到这番话，华夏学童们纷纷发出欢呼声。但洋马女教师们却感到仿佛陷入地狱的深渊。
　　这些大洋马女教师和她们女儿或最小妹妹的全新学校生活，这才刚刚展开而已。

第34章
　　标题：《短篇外传》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的欧美大洋马教师化身华夏学童的性教育教材，她们的女儿或妹妹作为学伴和学习考试用具，在浪叫淫吼中赞颂华夏的光荣02
　　卡雅(Kaia)是一名来自美国加州长大的十岁女孩，她的母亲则是一名知名的健身教练，同时也健身时尚界的名模。
　　卡雅具有一副最为标准西方白种女性的金发碧眼特征，五官不仅立体且十分可爱。
　　也许是受到热爱运动的母亲所影响，她略为稚气的外表中散发出一份活泼开朗的气质。
　　天真烂漫的她期许自己有一天能够烂自己来自加拿大的母亲一样，成为美丽又强健，人人羡慕的对象。
　　刚满十岁的卡雅，也曾对自己的未来充满展望——模特儿？
　　学校老师？
　　歌手？
　　还是电影明星？
　　不管是那一种职业，她都知道在美利坚合众国这个国家当中，女孩只要努力就能够成为任何她想成为的人！
　　但是直到几月以前，她都不曾想像自己会成为与自己同『华夏男孩』的『白奴学伴』。
　　半年前，当华夏国攻陷美国之后，大量反抗华夏统治的白种女子就被关押并送到了华夏国——其中也包括卡雅的母亲。
　　经过严格的筛选后，几万名九岁到十三岁不等的白种萝莉与小女孩们跟随母亲被送往遥远的华夏；她们多半是因为身为大洋马的母亲反抗华夏国的新秩序，因而与自己的母亲承担同样的罪刑。
　　其中一些白人母女被送往妓院以白娼身分侍奉华夏人，其中一些白人母女被送给华夏工人白种妻子，一些则被送往牧场作为白人奶牛或白种母畜。
　　针对卡雅判决结果还算幸运的——如今，这名十岁美国萝莉被指定给一名华夏男童作为『白奴学伴』。
　　所谓的『白奴学伴』在休息时间，洋马萝莉就是华夏男孩们的女仆，在宿舍中服侍洗浴，担任暖棒壶，学校也时常举办晚会，让洋马萝莉们进行表演。
　　她们像女仆一样伺候指定的华夏男孩的起居生活，并且会在课堂上用身体作为教具来让学生亲身学习，考试时也是以自己的身体来作为试卷进行性爱考试。
　　如果有『白奴学伴』怀上华夏子嗣，还可以被保送到更高级的大学，在大学中精进并成为自己曾服侍过的华夏学生家中的妾室。
　　当然，距离这段路卡雅还非常遥远，她甚至不晓得自己的未来究竟会是什么模样。
　　因为在这个当下，她正努力以自己小小的身躯，执行着名为『暖棒壶』的辛苦职责。
　　“齁嗯❤️！齁…………齁喔❤️…………”
　　一大清早，位于某华夏学校的宿舍之中，华夏男孩们都在自己专属的房间内睡得香甜。
　　在这四人一间但还算非常宽敞的宿舍内，每个华夏男孩的胯下之上，都有一名年约九岁到十岁的白种小萝莉，她们正一边无助地发出微微的呻吟，却又一边抬起双臂并将双手交迭置于后脑，她白皙稚嫩的双腿大开成M字型，面对着躺在床上的同龄华夏男孩。
　　此时此刻，这四名白种小萝尽莉可能保持深蹲至最低的姿势，好让大黄鸡巴完全没入年轻粉嫩的白种鲍鱼之中，直到自己的阴唇抵在对方的身体。
　　但是因为华夏男孩的鸡鸡实在太长太大了，所以仍有几一寸肉棒暴露在外头。
　　『暖棒壶』是一种在冬天夜晚时使用的白种女子。
　　与随侍跪在床边且负责饮用小便的夜壶不同，她们的工作是在整晚以自己的性器温柔包复住华夏男子的阳具并保持其温暖。
　　值得注意的是，现代暖棒壶已不仅有保暖作用，而更带有调教目的与功能，特别是针对白种女子。
　　华夏男人通常会利用这个特点指派新进的白种女奴连续担任好几晚暖棒壶，借此来达到羞辱对方、消耗对方精神与体力的目的。
　　正因如此，卡雅与其他『白奴学伴』都必须给自己主人提供『暖棒壶』的服务。
　　白黄色肉体的搭配，呈现出一份极大的反差感。
　　“哼嗯~~~~~~果然跟老师说得一样，只要鸡巴上套着暖棒壶，身子就完全不会冷呢。”
　　就在这个时候，四名华夏男童接连从睡梦中苏醒过来，舒舒服服地在床上伸起懒腰。
　　他们一张开眼，就看见全身穿着半透明蕾丝情趣睡衣，挑上还套着丝袜的白种萝莉；明明身材娇小、胸部也才微微隆起，卡雅和她的同伴却穿戴极为成熟香艳的各色情趣内衣和丝袜或吊带袜，可爱中夹杂着性感。
　　更重要的是，她们正一一踩着淫荡的M字腿姿态，主动让华夏黄种鸡巴没入自己的小嫩穴之中。
　　卡雅的萝莉小穴本来就是具娇花嫩蕊般的性器，这种阴户的膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前。
　　如果阳具粗长，只要一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部。
　　这对练过一点房中术华夏男孩简直是轻而易举。
　　“我看你学伴的阴道好像很短，根本吃不下你那根鸡巴阿。”一名华夏男孩对卡雅的小主人冠文说道。
　　冠文回答：“唉，别看这小白奴的花心尚浅，她的阴道口的肉都很厚而且富有弹性，就如同里盖和容器的密封度般。当我把鸡巴放进入她身体的时候，它的阴道会把我的阴茎包的紧紧地，无论是较细的龟头部分或是较粗的阴茎后半部，都会以相同的压力紧紧包着，紧密度帖着，作为『暖棒壶』的伸缩性和弹性都是一流的。”
　　“喔喔！我知道、我知道，咱们先生(老师)之前在课堂上教导过，这种白鲍类型称之为『玉蚌含珠穴』，是很难得的上品！”
　　“什么嘛，我的小白奴学伴，她的『春水玉壶穴』也不惶多让呢。这一旦插久之后，里面仿佛一望无际的汪洋大海。只要有耐性地来回抽插二、三十次，一滩热呼呼的春水应声涌出，淫水澎湃汹涌，急卷荡漾。但这小穴的玉门小儿紧闭，因此，她的春水一点也不会外漏。让我的鸡巴在淫水中爽到极点。”
　　“哈，那也是先生同意你才成插她。平时咱们都得留一手，不得随意抽插这些小白奴。那是要留到考试测验才能做的。”冠文笑道。
　　“说得也没错，可惜呐！待我毕业后，铁定把这小白奴学伴带回家，操个她淫水狂喷浪叫。”
　　卡雅和她的美国萝莉们红着脸，只能听着看起来跟自己差不多大的黄种男孩，讨论自己的小穴和阴道有让他们的鸡巴感到多舒服，羞耻万分。
　　过去几个月，在经历过一连串密集的华夏语训练后，她们多半都已经听得懂一些基本话语了。
　　“好啦，小白奴。该起床漱洗啰。”冠文一边说，一边
　　“遵命，大鸡巴少爷。”
　　卡雅和其他三名美国萝莉(当然还包括其他房间几十名白奴学伴)，她们赶忙抬起可爱的小屁股，但是在华夏鸡巴即将离开自己小穴的时候停下，刻意让鸡蛋大的龟头卡在自己的阴户中，然后一起气往下坐去！
　　“一❤️！二❤️！三❤️！喔咿❤️！”
　　卡雅重复这个动作三次，每次都自主让龟头撞上自己稚嫩的子宫口，甚至快要插进去了。
　　这是『暖棒壶』小穴对华夏黄种鸡巴的三问训礼，表示白种女子对华夏男子的感谢之意。
　　行完礼后，卡雅一边咬着牙发出“齁咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️”的淫荡呻吟，一边努力往上高高抬起白嫩的幼女圆臀，试着让粗壮的大鸡巴从自己身体内拔出来。
　　然而，华夏男孩们的大肉棒仿佛卡在这群白种萝莉身体内，硕大的龟头硬生生她们的阴道口，不论卡雅等人怎么扭动屁股、纤腰，都没办法将鸡巴拔出来。
　　这幅景象就像是一群幼女用自己的小穴，在大鸡巴上跳起滑稽的舞蹈一样。
　　与此同时，其他房间内野传来白种萝莉们类似娇喘；十在难以想像她们只是十几岁初头的小女孩。
　　“哈哈哈，再努力一点啊！小白奴！”
　　“快点，如果妳比别人慢的话，我就叫老师处罚妳喔。”
　　“对对对，等会还得洗澡嘞，别害我们迟到啦！”
　　冠文和他的同学叫喊着，甚至出手拍打美国白种萝莉的小白臀，或者狠她们捏们粉嫩的乳头。
　　“对不起，白奴会赶快拔出主人的大鸡巴，请别打了、对不起咿咿咿❤️❤️❤️咿咿咿❤️❤️❤️咿咿咿❤️❤️❤️！”
　　终于，卡雅使出浑身解数才把华夏男孩肉棒拔出小穴，此刻她的乳头与阴蒂双双勃起、身体深处仿佛还迎来一阵小小的高潮，萝莉小穴内喷出一波波淫水，双眸还微微往上翻起。
　　冠文嘻笑道：“明明年纪跟我差不多大，却拥有一具这么淫乱的肉体。难怪长辈们都说西方的洋马必须由华夏人管理，要不然她们会到处找男人做爱呢。”
　　“是啊，我还记得第一次给这头白奴学伴破处，她尖叫的模样就像我老家被宰的猪只一样嘞！”
　　“所以咱们的工作，就是让这些小白奴的身体已经渐渐习惯华夏鸡巴呀。”
　　华夏男孩们一边谈笑风生，一边挺着鸡巴大步走向学校的公共浴场。
　　卡雅和她的小伙伴们马上整理好主人的床铺，接着她们脱光身上的情趣内衣和蕾丝丝袜，全身赤裸地奔向公共浴池。
　　这个时候，已经有将近一个班级(三十多名)的华夏男孩们在公共浴场中淋浴着。
　　卡雅马上就找到自己的冠文，就跟其他白奴学伴找到自己的华夏小主人一样。
　　“还记得自己该说什么吗？”冠文询问。
　　卡雅愣了一下，然后整个人跪趴在地上，恭敬地用带有口音的华夏语向眼前的黄种男孩询问：“请容许小白奴侍奉您清洗高贵的身体，我的主人。”
　　“允许。”冠文简单地回答，脸上露出满足的神情。
　　接下来的十几分钟，一群白种萝莉们开始以自己未发育或刚发育的肉体，擦拭着华夏男孩的身体。
　　卡雅的身材也纤瘦，虽不拥有成熟的身体，但她却散发一股亭亭玉立、青春洋溢的气息。
　　卡雅一边隐忍着泪水，一边害羞万分的开始进行清洁侍奉。
　　缓缓上下摆动着纤细的腰枝，让自己胸前那对依然还在发育着的软嫩微乳来回搓揉着冠文的背。
　　冠文甚至能够清晰的感受到萝莉胸前微微隆起的乳房的柔软与弹性，以及突起的粉嫩乳头，在来回磨蹭着自己的背部时，也在渐渐变的的燥热、立起，甚至是因为充血而变的更加翘挺。
　　是如此的柔软，又如此的令人血脉喷张。
　　“没错；身为一名白奴，就是像这样侍奉我的。接着用妳的私处和大腿内侧夹紧我的手臂，同时别忘记要前后磨蹭；而且两只手臂都要清洁干净。别想要偷懒哪，我可是会紧紧盯着妳的！”
　　这种乍听之下活像是在妓院里头才会上演得情色戏码，现在竟然被卡雅要求必须用自己的肉体和最私密的阴部去身体力行？
　　几乎要让卡雅几乎都要哭出来。
　　但她知道不做的话，下场会更加凄惨。
　　等到华夏男孩们的身体都清洗得差不多后，最后只剩下一个部位而已——
　　“全体白奴学伴，就龙根清洗位置！”
　　一听见这句话，卡雅和其馀二十九名白种萝莉丝毫不敢怠慢，她们马上跪在主人正前方，正好面对对方的鸡巴。
　　冠文握着高高挺立着的大肉棒不停地拍打在卡雅柔软的脸庞上，卡雅丝毫没有躲闪，只是抬起脸来任凭这根鸡巴拍打着她的脸颊。
　　“开始清理动作！”
　　一声令下，卡雅回应似的张开红润的双唇把那个已经渗出了一些亮晶晶的前列腺液的龟头含进了嘴里，然后吞吐起眼前的大黄鸡巴
　　眼前真是一幅不可思议的场景，只见一群白种小萝莉跪成一排，每个女孩嘴里都含着一根黄种男孩硬邦邦的大鸡巴，前后吞吐或吸吮着，啾啾声和咕嘟口水声越加响亮，回荡于宽敞的公共浴场内。
　　冠文嘴里发出一阵舒服咕哝声，大腿根处的腰臀用力向卡雅的头顶过去。
　　“噢噢~~~噢噢~~嗯哦哦哦哦~~~~小白奴的口穴太会吸了!!!!! ”
　　卡雅原本可爱活泼的俏脸，脸颊顿时可笑又淫荡地鼓涨起来。这名白种萝莉猛力地吸着、舔拭着、仔细用嘴把龟头和皱褶内的污垢清干净。
　　“快射精了吗？冠文。”
　　“才不呢！我会努力忍住的，就跟老师规定的一样！”
　　“毕竟对白种女子来讲，华夏男人的精液是天赐的粮食。我们可不能随便这么做。”
　　“而且老师也说过，太容易射精的话，未来可征服不了大洋马的肉体啊。”
　　华夏男孩们享受着胯下白种萝莉的小嘴侍奉，同时跟彼此谈天着。
　　他们有的双手插腰，有的偶尔抚摸白种萝莉的头发，完全让这些白种萝莉主动给自己口交，没有什么比这更双快的事情了。
　　“喔喔！要射了要射了！”
　　过了几分钟，冠文终于忍耐不住了。
　　“主人？主人辜呜呜屋呜呜噜噜噜噜噜噜！”
　　卡雅感觉自己的头被抓住，然后当下被大鸡巴强制插到自己的喉咙底部。
　　只不过从冠文马眼中喷出的不是精液，而是阵阵滚烫的尿液。冠文毫不犹豫地释放出积了一整晚的浓稠腥臭尿液。。
　　“没有什么比白种女人的小嘴更适合当便器的啦！”
　　卡雅顿时双眼往上不断翻起，感受到尿水灌入自己的胃袋之中。
　　可是她仍尽可能用红润柔软的嘴唇包复住夫君的鸡鸡，一边前后吞吐一边吸干净尿液。
　　而且这还是有一套标准的流程和规矩；白奴学伴会先张开樱唇，伸出丁香般的舌尖，轻轻将还挂在马眼上滴着的尿水舔干净。
　　然后再张开红唇前后吞吐整根棒身，从时让口腔中变成真空状态，凹陷着脸颊并以强大的吸力完全吸干净任何一滴尿水，直到完全清理完毕。
　　“不错不错~能够扎实地用嘴含住鸡巴。而且闭起来时也能将尿液全部吸入体内，没有半滴流出来。我很看好这只肉便器啊。”
　　冠文一边说，一边持续朝着卡雅的嘴里放温热浓臭的尿液。
　　其他华夏男孩见状，也纷纷朝着自己的白奴学伴口中小便，顿时让现场发出咕噜咕噜的声响，卡雅等小女孩只能拼命吞咽着，吞下华夏男孩们赐给她们的尿水。
　　宛如是被主人烙上属于自己的气味，就像是给自己的肉便器喷上名子一样。
　　在浓厚的腥臭味袭向感官之记，卡雅发觉自己的意识逐渐远去，而那原本充满无限可能的未来也正在逐渐消散——
　　“妈咪、爸比、大家…………我到底…………我在做什么…………”
　　——等待卡雅的未来，只有对华夏鸡巴的无限忠诚以及身为女人高潮的快感。

第35章
　　标题：《短篇外传》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的欧美大洋马教师化身华夏学童的性教育教材，她们的女儿或妹妹作为学伴和学习考试用具，在浪叫淫吼中赞颂华夏的光荣03
　　位于学校的食堂里头，华夏孩子们散发出喧嚣又热闹的氛围，各种腔调充斥着这个空间，谈笑声同样不绝于耳。
　　至于他们的『白奴学伴』则穿回平时的情趣蕾丝内衣或透明内裤，搭配丝袜等配件，并且恭恭敬敬地双腿跪在一旁的地上，等待主人吃完早餐。
　　当然，身穿粉色情趣内衣的十岁美国萝莉——卡雅——她也乖乖地跪在自己的主人冠文身边，挺着身子直视前方。
　　即便她才小小年纪，但经历过几个月的密集学奴调教后，她也清楚明学奴在主人身旁不得有丝毫松懈。
　　就在此刻，食堂的大门打了开来。
　　“那…………那是…………”
　　“妈……妈吗？”
　　“怎么可能……”
　　率先走入食堂的是一名华夏少年，他的手上有个链子，分别串在身后五名成熟大洋马鼻子下方的大铜鼻环上，一连接着一个串在一起，并缓缓把她们牵入室内。
　　这五名大洋马都是年约三十岁到四十岁的全裸白种女子。
　　她们皮肤白皙，体态丰腴，丰乳肥臀，而且五个女人的乳房都异常肥大，圆滚滚的像四只充盈的大皮球！
　　可是让卡雅吃惊得不只如此——这五个白种女子全都怀孕了，而且都至少六、七个月之久！
　　只见这五名白种大洋马突出的腹部，就像她们巨大膨胀的乳房一样，构成了一道色情的风景。
　　她们手腕都被紧紧地扣在背后，一上一下，用手铐紧紧地扣在一起。
　　当然，这样做的效果是把每个大洋马的丰满乳房和腹部都推了出来。
　　由于眼睛被蒙住的关系，所以她们完全看不到四周，只能感受到从鼻环传来的拉力缓缓且小心翼翼地往前走动。
　　这几名孕妇不只浑身赤裸，脚上还踩着极高的高跟鞋。
　　体态丰盈的她们，只能前足着地，走起路来摇摇欲坠。
　　而她们膨胀的腹部随着乳房的跳动而跳动着。
　　极高的高跟鞋是所有白种女子的标准配备：因为这种穿着会让她们更加恭顺服从，即便是孕妇也不能避免。
　　在心理层面影响上，大洋马的两脚后根必须永远掂起，不能踏到地面，代表根性被除，抛弃自信自尊和地位。
　　而当白种女人弓起的足背，曲线性感，紧绷的脚趾，内心无法踏实。
　　只能跟随的只有华夏人的命令、只有华夏雄性的鸡巴，才能让白种女人感受到生命的意义。
　　在肉体影响上，长时间踮着脚更能让大洋马的腿部训练札实，甚至能锻炼到阴道内的媚肉，让她们的白鲍更加紧致，侍奉华夏黄种肉棒的时候也能更有力。
　　……回到当下，这五名怀孕怀胎七、八个月，大腹便便的大洋马逐一在众人目光下，被慢慢牵到食堂的露天厨房前。
　　“我是负责食堂的大厨，今天向各位宣布个好消息。”
　　那名刚才牵着五头白种母牛的华夏少年说：“从今天开始，咱们食堂进口了五头洋马乳牛，每天都能够替学校的学生和教师生产热腾腾的奶水喔！”
　　一听到这句话，华夏男童们纷纷欢呼起来，而卡雅等白种小女孩却面露惊恐的神色。
　　“哇塞，这还是我第一次见到洋马母牛嘞！”
　　“我听说华夏知名的大家族——弘农王氏——正在拿那些罪孽深重的洋马女兵或不听话的白女做实验，要找出把大洋马改造成产乳母牛最有效率的方式，未来替华夏全民提供源源不绝的母乳。”
　　“原来如此，看来这弘农王氏的计画似乎快实现了呢！”
　　大概是听到学子们的交谈声，食堂大厨接着说道：“没有错，这五头母牛皆是过去几个月按照王氏家族的调教方法，把送到咱们学校的洋马女教师和洋马女博士改造成的母牛的成果。”
　　她拍了拍身旁一名怀孕洋马的巨大乳房，说：“而且这五头洋马乳牛，原本都是来自欧美大学动物科系或种畜系学院的女教师和女博士，如今能够亲身成为华夏国专用乳牛也算是一件幸福的事情。”
　　卡雅在心中松了口气，因为她的母亲是健身教练而非大学教授；即便如此，她还是看见一旁某个同龄的白种小女孩面色惊恐，多半是发现其中一头乳牛是自己母亲吧。
　　“请问大厨，为什么这批大洋马…………喔不，白种乳牛一直晃着自己的大屁股和大奶子，嘴巴还发出呻吟声呢？”一名华夏男童好奇问道。
　　“问得好，孩子。这是由于调教过程中，王氏会使用催乳丸大大提高华她们的性欲，只有在乳牛性欲最高涨时榨出的乳汁才会达致口感幼滑，奶润酥香的层次。除此之外，王氏还用一种名为禁闭术特的特别仙术支配她们肉体。在禁闭术影响下，乳牛没有自己榨出乳汁的能力，也不可能以自慰解决性需要，所以长期下来这些大洋马乳牛随时都保持在欲求不满的状态。”
　　“原来如此、原来如此…………”
　　华夏男童们应声着。
　　“那么，谁想要品尝大洋马乳牛的母乳呢？”大厨问。
　　“我我我！”“我也要喝！我也要！”“我从来没喝过白种女人的奶嘞，我定要喝来个一大杯！”
　　想当然耳，所有华夏男童们全热烈地举起手挥舞起来。
　　“好的，好的，别及喔。”少年大厨满意地点了点头，然后转向旁边站成一排的五名种孕妇。
　　“华夏专用乳牛，立刻呈榨乳姿势！”
　　严肃的嗓音一声令下，这五名白种孕妇双手放在脑后交叠，挺起巨大肥硕的乳房，双腿岔开踩半蹲姿势，不仅露出了饱满光滑的肉鲍，屁股还刻意往后翘起。
　　此刻她们肩膀保持向前坚廷，头昂然前望，确保乳房和腋下完美地展现，所有动作在过去密集反复的练习下皆精准地完成。
　　紧接着，大厨选了五名十多岁的华夏男童站在大洋马身后，他还特别拿了椅子过来好让他们的胯下的大黄鸡巴能对准大洋马的阴户。
　　“想喝的人就多多努力好好操她们一番。放心，我会负责将高潮绝顶的奶牛母奶给榨出来，努力劳动过后的母奶特别香醇喔。”
　　“““喔喔，我们会努力的！”””
　　华夏男童们再度发出欢呼。
　　白种母牛背后的华夏男童们纷纷抓住身下雌性的大肥屁股，不让她能移动一丝一毫，然后迫不及待地开始激烈地抽插起来。
　　“齁❤️、齁❤️❤️──嗯齁──❤️！嗯齁哦──❤️！齁哦哦哦──❤️！”！”
　　“呜齁❤️！呜齁哦！齁❤️！齁哦哦！嗯齁哦哦❤️❤️❤️……！哦哦哦哦哦❤️❤️❤️！”
　　“呜、呜齁❤️！呜齁❤️！齁哦哦……！齁哦哦哦……❤️❤️❤️！”
　　伴随着狂野的大鸡巴抽插，五头怀孕的的乳牛肥硕的水滴状白奶昂首甩腰，全身都猛烈的甩荡了起来，仿佛是一只蜕变了的蝴蝶般~~无比性奋的甩动起了自己的美背。
　　如今她们哪像是教师或博士，肥白坚挺的大奶子上下狂甩，香汗随着飞溅得到处都是，使得她看起来就像是欲求不满的女人，又像是放浪豪放的淫荡贱妇。
　　顿时间，食堂厨房内传了一阵又一阵绝对无法忽视的女人呻吟声。
　　在不受控制的高声淫叫和长时间的浪声呻吟中，还夹杂着男孩们的欢呼声。
　　每一次肉棒重击都将五头大白乳牛的大白臀撞得啪啪巨响不断，淫糜的肉声响彻食堂。
　　“看我操妳操得喷水，快啊！给我高潮！”
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁呜齁呜齁呜齁呜齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　“我可不能输呢，这白种鲍真会吸！不愧是发情乳牛的臭鲍！”
　　“啾咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗、啾呜！喔不行，这样下去要完全被黄种小男孩给征服了--啾咕啾咕❤️--要被黄种鸡鸡给征服了齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️！”
　　“谁准妳说话了！我打！我打！给我像头牛叫叫看啊！”
　　“齁咿咿咿咿请别打白牛屁股了❤️我叫！我叫！哞❤️哞❤️哞❤️❤️❤️❤️❤️”
　　很快地，其中一头白种乳牛迎来了今天第一次高潮。她们的白种鲍大量喷出淫水，嘴里则吐出高亢的一声长长淫吼。
　　与此同时，华夏大厨以俐落的动作搓揉起白种女人粗大的深红乳头，让她再度遭受一阵刺激和快感，乳腺立刻分泌大量乳汁，纯白浓郁的奶水立刻从喷出来，很快就在一杯又一杯透明玻璃杯装中装满浓白的液体。
　　“呼啊，温温暖暖又香醇顺口，白种大洋马的母奶果真很好喝啊~”
　　“没错呢，尤其在猛操她们到绝顶高潮后挤出的牛乳，喝起来似乎特别有成就感呢。”
　　“那我也要更努力点，加速用我的大鸡巴顶撞我这头乳牛的子宫才行！给我高潮啊！高潮高潮高潮！”
　　“哞咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️！！！！”
　　“哇哈哈哈哈，这头白种乳牛的奶汁喷得到处都是嘞。”
　　“绝对不能浪费，你们两个孩子帮我抓住她乱甩的乳头，对准这杯子里挤压就好。”
　　“哞喔喔喔❤️乳头、两个乳头被两个小孩子榨出乳汁哞喔喔喔❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　五名原本来自欧美高等学府的白人女教师或女博士，如今有孕在身的她们竟一边被黄种男童的大鸡巴噗嗤噗嗤地抽插得起劲，她们则是被小自己十几岁的男性操着高潮连绵、喷着淫水之外，还一边同时遭到其他男童猛捏、猛搓着自己早已被调教成粗红巨大的乳头，宛如喷泉般不断喷出大量的母奶。
　　食堂内的长桌上，也逐渐摆满一瓶又一瓶盛满了浓白乳汁的杯子，在明亮的阳光下晃的人眼花缭乱。
　　“五杯、六杯、七杯，这头乳牛已经装满七杯的牛奶啦！”
　　“那我们来比赛！看谁的母牛能高潮最多次，挤出最多杯乳汁！”
　　“好哇，谁怕谁！”
　　“哞齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️！！！！”
　　“哞❤️哞❤️哞❤️哞❤️哞❤️哞❤️！”
　　“哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️！”
　　白种大洋马的高亢淫吼，以及噗哧！噗哧！噗哧！淫水声响、肉体啪啪的清脆声响、以及仿佛还能听见母奶喷出的声音。
　　食堂内，顿时上演一幅淫靡至极的景色。
　　“嘿，这乳汁这么香浓纯白，或许能拿来洗澡呢？”一名华夏男童提议。
　　“没错啊，未来白种大洋马牧场正式开放的话，还能用大量母奶洗澡嘞！”
　　“哈哈，让白种小萝莉用自己母亲的乳汁洗澡，也会是非常有趣的一幕的。”
　　在这个当下，卡雅丝毫不认为华夏男童们只是在开玩笑，而是可能成真的未来…………

第36章
　　标题： 《短篇外传》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的美国洋马教师人妻展开新美国生活，沐浴于华夏光荣中逐渐改变黄种少年的忠诚大洋马妻子
　　时间发生在两千年初之间，华夏与世界其他各国展开一场世界大战。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　而这个新世界也慢慢经历了四大阶段的转变：
　　第一阶段：《大洋马家畜时期》
　　第二阶段：《大洋马劳役时期》
　　第三阶段：《大洋马孕母时期》
　　第四阶段：《大洋马民族融合时期》
　　开战后第一年内，所有抵抗华夏国的欧美大洋马，全部都被判处为两种身分：
　　《洋马军妓》与《洋马军用母畜》
　　《洋马军妓》是专门用来慰安华夏军人的妓女。
　　她们必须尽心尽力服侍、满足华夏军人雄伟的大黄鸡巴，只求射精、不求回报。
　　《洋马军妓》只能为娼、只能为妓、裸体为衣，并作种种淫秽之态来取悦华人男子。
　　今后无论是美貌的母亲、姊妹、女儿，都将成为华夏国的军妓，永世不得出嫁、永世不得翻身。
　　《洋马军用母畜》是为华夏国驼运各种各样的物资，终身随着华夏国的军队东征西讨，像只驼兽般替入侵者的军队扛着沉重的物资或行李。
　　她们在艳阳下吐着舌头，浑身上下滴着汗水，又或者在冰天雪地中行军，冷得瑟瑟发抖。
　　在这个时期，欧美的大洋马(尤其是女性军警)遭受最严厉的对待。
　　华夏国的仙人或相关人员以最激烈的方式调教这群大洋马，让她们的身心皆转化为华夏国黄种男儿的军妓，有些白种洋马母畜甚至连说话都遗忘了，只会发出浪叫、淫吼和惨叫。
　　这都是为了惩罚最悍的大洋马，来警告其馀的白种女人反抗华夏国的下场。
　　******
　　第二年，这个世界进入《大洋马劳役时期》。
　　数百、甚至数千万的白种平民女子被纳入华夏国的管辖之中。
　　有鉴于此，过去单纯用来高强度调教白种女人的方法已经不能有效使用了。
　　毕竟将所有白种女人转化为军妓或母畜是不现实的。
　　为了重建战后的社会，并且最大幅度开采欧美国家(或自家的资源)，华夏天朝看上大洋马强壮的肉体，决定将她们的利用自己的劳力以及替华夏子民作为泄欲对象。
　　白种平民女性一一成为《洋马民妓》，服役于华夏人的青楼中，定期服《娼役》，接待所有来访的华夏男人。
　　她们在基本训练下学会如何说华夏语、如何以自己年轻洋溢的肉体侍奉黄种年轻人的肉棒。
　　有鉴于此，所有担任必须展现浑身解数，以最热情如火的态度来取悦每一根黄种男人的鸡巴。
　　任何白种女人，下至青涩的青少女、上至少妇熟女，全部都必须担当起成为华夏国公共娼妇的职责。
　　这是她们的使命、也是她们的天职。
　　另一个劳役身分，则是《洋马苦役》。
　　白种女人本身就拥有比华夏人更健壮高大的身躯，比东亚女性更结实的肉体，更适合做各种各样苦力，因此华夏国利用她们的肉体创造产能之际，还能持续慢慢消磨她们的意志。
　　而当大洋马拒绝成为华夏国娼妇的时候，她们就会被强制分发至华夏天国各处进行各种各样的苦役工作。
　　她们有的在炙热的钢铁场中让鼓风运作，有的在天寒地冻的冰河上切割冰块，有的在天险峻岭中的矿坑开采矿石，也可能被派去进行伐木工作
　　不论是做什么样的工作，华夏国每天都会把她们操到无法动弹、累得无法去思考该如何反抗。
　　汗水顺着美颈滴落而下，嘴里吐出舌头发出淫荡的呻吟声！
　　******
　　可是在战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　尽管天朝本土对于白女娼妓和白女苦役始终有其需求，但是面对数量如此庞大的白种女人，要将所有欧美地区转化为娼妓或苦役的出口地，显然是不切实际且大大超出供给效益。
　　有鉴于此，华夏世界在第三年开始进入最后的阶段：《大洋马民族融合时期》。
　　白种女子不再需要强制担任华夏人的公用娼妓，她们也不再需要前往华夏人开设的青楼服《娼役》。
　　她们能够继续过自己的生活，甚至选择和心爱的男人结婚繁衍后代。
　　大洋马的人身权益要比过去前两个时期的提升许多。
　　然而与过去不同的是，华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　当然，一开始洋马想做正妻非常困难，对于家室有严格要求，一匹洋马想正式嫁给华夏少年，必须家族连续三代都有人给华夏少年做小妾，这样第四代人才有可能嫁给华夏少年。
　　但是也有例外，如果洋马对华夏做出贡献，比如揭发洋马反抗军，检举洋马游击队，就会被奖励拥有嫁作人妻的资格。
　　后期，华夏天朝借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，真心诚意臣服并侍奉华夏男人。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上…………
　　******
　　自从华夏征服美利坚合众国后，已经过了三年了。
　　当初来自美国的反抗势力——包括那些胆敢攻击华夏人的美国洋马女兵——全都被作为俘虏或战利品送到华夏，承受着《洋马军妓》与《洋马军用母畜》的沉重职责，下辈子都将在悲惨的惨叫声与浪叫声中度过。
　　其中甚至有一些罪孽更加深重的女兵，被华夏仙人制作成制药用的肉鼎、家具等物品。
　　然而，华夏不能(也无法)将整个美国女人人口奴役；因此，华夏天朝开始借由各种各样的高强度政策、忠诚教育，搭配仙术影响，慢慢改造美国这个国家。
　　位在美国华盛顿DC的乔治·华盛顿大学，是以美国开国第一任总统乔治·华盛顿命名，极为古老得学殿。
　　由于华府市中心的绝佳地理位置，自成立以来源源不绝的为白宫、国务院等政府机关，以及联合国等重要国际组织注入新血，而被誉为“政治家的摇篮”。
　　珍·沃菲(Jem Wolfie)是这所学校国际关系科目的教授，今年刚满40岁的她育有一名14岁的女儿。
　　珍非常年轻时就生下女儿，她有着一头亮丽的金色秀发、美丽无瑕的湛蓝色眼珠，肤白如雪且才色兼备、高鼻深目。
　　即便40到了岁的现在，珍依旧天生丽质、保养有方的她看上去外貌至多也就三十多岁，从外表上看就是一个英气逼人的美熟妇，成熟丰满的体态与比脸还大的特级爆乳无疑是男人们夜思良伴。
　　逼逼逼–！
　　今天早上，叫醒珍的不是闹钟，而是手机的讯息。
　　她在迷迷煳煳中滑开手机，看见上头显示几个大字：“《洋马婚册》更新日期：今日”
　　即使上面写的是华夏语，但珍还是看得懂这段话的意思；因为在华夏占领欧美之后，所有人都有经过半年至一年的速成班，而且白种女人每季都还要去特考班进行华夏语训练。
　　假使没有通过，只会被口头责备。
　　珍听说战争初期的白种女人没通过华夏语的考试，都会被集体鞭打她们的肉臀到肿胀，直到自己能够背诵为止；如今这个惩罚早已取消。
　　相对的，只要成绩好的家庭，都能得到更多的食物和奖励金。
　　“是今天要去吗？唉…………”
　　珍起室仅靠着脑袋中的记忆跌跌撞撞地走入了浴室。
　　没过多久淋浴间那头便传出阵阵水声，白色的雾气也跟着从浴帘后方飘散开来。
　　蒸气之中所隐藏着的婀娜身影，足以使所有男人销魂。
　　珍任凭水花拍打在脸颊上，迎面而来的热水将疲累感冲刷掉。
　　有一小段时间，她脑子一片空白，整个人完全沉浸于洗净身子所带来的纯粹感受当中。
　　等到洗完澡、擦好身子后，珍来到家中的一面全身镜子面前。
　　镜子中，映出一具极为姣好的身材。
　　就跟大多数美国大洋马一样，珍本身爱好健身，因此她本人不只拥有H罩杯的爆乳，还有极为健美的蛮腰和结实肉臀。
　　而且她的身高有180公分，一双曼妙的身材搭配长肉感十足的长腿，堪称是典型的美国大洋马。
　　假使是过去的日子，她铁定会穿上一件深色西式套装和窄裙，充分展现出她身为大学教授一丝不苟的个性。
　　“还是有些不习惯啊…………”珍喃喃自语道。
　　可是当华夏天朝征服美国之后，立下了许许多多规矩规矩——其中之一，便是白种女子(下至十多岁的白种小萝莉，上至四十多岁的熟龄妇人)——只要体态与外貌符合规定，就不允许穿着过度遮蔽肉体的衣服。
　　简单来讲，全美国的白种女子只能在不露出三点为前题下，穿着性感的泳装、比基尼、甚至是内衣等衣物出门，至多只能搭配黑丝、裤袜等配件。
　　当然，大片肌肤暴露于外头环境，铁定会因为天气变化感到寒冷。
　　正因如此，华夏天朝引入了一种用仙术制成的《洋马油》，就成了所有白种女子的必备用品。
　　只要将《洋马油》擦在身上，就能完全抵御外头环境的变化。
　　不论是防寒保暖，抑或是在热天气抵御太阳保持凉爽，持续性也有半天以上，堪称是一种万用化妆品。
　　珍从脚边一罐充满华夏气息的古色古香铜器中捞了一点《洋马油》，开始仔细地将透明无色的油涂抹在自己全身上下每一个角落。
　　由于白种女子几乎是半裸着出门，因此《洋马油》的消耗量也很大。
　　珍捧起挂在自己胸前的一对肥硕爆乳，双手在上头不断抹匀精油，让白皙的巨大乳肉显得滑嫩无比。
　　接着，她的双手上下游走于水蛇腰间，甚至还得对双腿涂抹大腿内侧，或当场翻开自己肥嫩熟成的阴唇把油涂抹上去。
　　接着珍微微翘起丰满嫩翘的诱人肉臀，把羊油涂上对自己的大屁股上，不忘一只手掰开臀瓣露，连屁眼都得涂均匀。
　　待涂完精油之后，珍雪白丰满肉体处于油亮亮的状态。
　　当那亮晶晶的淫靡颜色布满全身，不仅显得油腻腻又闪亮亮，更凸显了熟美肉体的曲线，显得既滑腻又淫荡。
　　“可恨的羊油副作用，乳头又勃起了…………”
　　珍望着镜中的自己，两粒红润乳头宛如失控了一般，拼了命地肿胀挺立着，就如同像是被男人用两根手指狠狠掐住、不断拉扯一般难受。
　　这幅景色让她不禁羞耻地涨红了脸。
　　每次被抹上发情羊油后，白种女人阴蒂和乳头几乎都会全部充血勃起，仿佛是在随时随地发情的雌兽，邀请雄性交配。
　　珍知道这种情况会持续一整天，所以她只好尽可能无视——但她不得不注意到，自己的阴蒂和乳头似乎变得越来越敏感。
　　然后，珍从自己的衣柜中找出一件深色的紧身高衩泳装；这是她能在不违反华夏规定中，所能找到最不暴露的衣物了。
　　这件高衩连身衣的设计不仅高腰还开衩到腰际，使大腿根部侧面近乎全裸，修长的曲线呈现出性感与妩媚。
　　搭配敞开的胸前露出北半球与雪白迷人的乳沟，使得胸前那对充满弹性的浑圆很容易被挤压到。
　　当珍套上高衩泳装时，她感到胸口一样被撑得紧紧的，被包敷住的这对白皙饱满的美乳根本看不出有下垂的痕迹，而是傲然地向空中挺立着，使得在这件看起来略显紧致的高衩泳装上面露出了一大片雪白的乳肉。
　　珍身为一名熟妇，姣好又饱含丰熟的肉感身材在这件紧身的高衩装的勾勒之下被完美呈现出来。
　　除此之外，紧身高衩泳装的布料紧贴珍的肥臀和大腿，像第二层皮肤一样紧紧贴的大屁股。
　　珍只能任由其布料陷进了她肥厚的阴部，下体随时随地形成了一个明显的骆驼趾。
　　勃起的乳头看起来就像要透过上衣的布条爆出来一样。
　　本来就乳房就丰满圆润，肌⾁结实线条优美，都是奶⼤臀肥的⻄⽅女⼈的性感⾝材，完整暴露出自己的长腿、翘臀和挺俏的白奶乳沟。
　　“唉…………”
　　望着镜中妖艳的女体，想起来就连自己去世的丈夫都不曾见过这样的自己。
　　一当她内心有这种念头的时候，她甚至感到一股羞涩的暖流流遍全身，让她的白皙肌肤变得粉红。
　　接着，她给自己修长的双腿套上一对散发油光的黑丝长筒袜，更加看起来增添一份淫荡的气息！
　　“妈妈，我要出门啰！”
　　就在此时，年轻有活力的嗓音从玄关旁传来。
　　“佩姬！等一下。”
　　珍从房间快速走出来，在一双修长的肉足走动的同时，她淫熟肉嫩的肥臀与肥硕爆乳一样剧烈颤动着，摇曳出凶猛的肉腻臀波。
　　珍绝对想不到，过去的自己决不会用这种甩出了阵阵淫靡肉腻的下贱乳浪的方式走动。
　　但自从华夏人征服美国后，她们白种女人也得慢慢学着以新的步调生活、新的行为举止。
　　“今天是高中开学日，东西都准备好了吗？”珍向自己的女儿问道。
　　“没问题的啦！”
　　“妳…………妳怎么穿成这样？”
　　“嗯？这是我的新制服呀。”
　　尽管才刚满十四岁，但佩姬发育良好、前凸后翘，面容清秀可人，惹人怜爱。
　　而且她跟母亲一样，用有白皙饱满的曼妙巨乳与纤细的腰身。
　　此时此刻，她年轻又充满弹性的白皙肌肤很明显也抹上了油，看起来十足光滑，闪着阵阵淫靡的光泽。
　　但是珍却发现自己的女儿佩姬穿着一件红蓝相间的三点式的比基尼。
　　爱心形状的小片布料根本无法遮掩住那一对肥硕又饱满的翘挺乳房，只能够免强遮住两办数大的粉红乳晕。
　　当然，比基尼下的粉红色乳头坚挺起来，形成明显的激凸；这大概也是洋马油的影响。
　　至于佩姬双腿股间轻薄的内裤布料仅免强可以挡住阴唇与阴蒂，年轻粉嫩的的阴唇却随着绑绳内裤鼓起，呈现出极为明显的骆驼蹄形状。
　　旁人几乎能一饱眼福到这名白种少女青春洋溢的阴户。
　　“妳那件高衩泳装呢？”珍问。
　　“老师说那是国小、国中生在穿的，现在高中生都要穿三点式比基尼去上课喔！”
　　“如此羞耻…………”
　　“没办法嘛，大家都这样做了。虽然一开始不太习惯，但其他女孩子都是这样穿喔！”
　　珍咬了咬指甲，无法想像三年前的日子与现在日常的绝大差异。
　　“妈妈，妳最好赶紧习惯比较好喔。毕竟我们已经被滑夏天朝征服了嘛。”
　　仿佛是看穿母亲内心的思绪，佩姬面带微笑着说道。
　　“我绝对不会习惯这种事情，这是错误的！”珍厉声说道：“正常来讲绝不该是这样子！”
　　“干嘛那么生气啊！真是…………”
　　“妳…………”
　　佩姬耸了耸肩，接着才像是想起什么事情，说：“对了，我已经收到啰。”
　　“收到什么？”
　　“洋马婚册的纪录通知呀。”
　　直到这时，珍才想起来今早收到的洋马婚册更新讯息！
　　“妳…………这样也太早了吧？妳14岁。”珍摇了摇头说。
　　“有什么办法？现在高中生就要开始登记洋马婚册，这样有助于我们早些就找到适合的华夏男人当作伴侣。每年妈妈也要去华夏中心做身体检查、更新婚册上的资料不是吗？”
　　“是这样没错…………”
　　“而且爸爸已经…………不在了。”
　　佩姬顿了一下，接着说：“所以华夏天朝会努力给规定中单身的白种女性配对，当然不是强制的。话说回来，这就代表妈妈还很年轻不是吗？我听说配对都是有依据的，甚至到了基因等级配对的地步…………”
　　“我是不会跟华夏男人结婚的。”珍斩钉截铁说。
　　佩姬耸了耸肩。
　　“那我要出门啰！”
　　佩姬挥了挥手，然后蹦蹦跳跳地晃着巨乳翘臀离开。
　　“对了！还要去中心做身体检查…………”
　　直到此刻，珍才意识到她的一天这才展开——
　　华夏天朝征服下的美国大洋马的一天。

第37章
　　标题： 《长篇》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的美国洋马教师人妻展开新美国生活，沐浴于华夏光荣中逐渐改变黄种少年的忠诚大洋马妻子02
　　时间发生在两千年初之间，华夏与世界其他各国展开一场世界大战。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　在战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，真心诚意臣服并侍奉华夏男人。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上…………
　　******
　　由于今日是下午才要去乔治·华盛顿大学是授课，所以40岁的大学女教师熟女约珍·沃菲(Jem Wolfie)决定利用上午的时间去更新一年一次的 洋马婚册。
　　她没有开车，而是选择搭乘地铁到华盛顿特区的市政中心。
　　明明是冬天，但是当穿着暴露高衩泳装的珍出门后，她几乎没有感觉到丝毫寒冷，仿佛所有体温都因玉肌膏锁在身子内形成一种循环。
　　珍不得不佩服华夏仙术如魔法般的能力。
　　但她依旧无法忍受自己身穿暴露的深色高衩装、脚上还套着两条黑色油光长筒袜在公共场合走动。
　　她身为一名大学教授，如今却穿着超贴身紧身的黑色高衩泳装，低胸露出高耸的北半球乳房，紧紧贴在身上，仿佛就是第二层皮肤一样，将她前凸后翘的好身材全都崭露无遗
　　她既高挑又性感，高耸坚挺的巨乳宛如两个大椰子鼓涨涨的。
　　纤细的腰肢盈盈一握，到了两胯又急速拱起一道十分夸张的弧线，肥美多肉的巨臀远远看去如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，臀部和肩膀几乎一样宽！
　　除了肉体之外，珍本人的气质夹带着一份知性与端庄，但胸前的两团硕乳往前明显凸起，肉感十足的屁股也往后翘起，佛是等不及给雄性授精似的；呈现出一份矛盾般的反差。
　　而且每当珍走起路来的时候，她那硕大的H罩杯爆乳乳总会轻轻地上下翻动着，乳头从她紧身的黑色布料中呈现出明显的激凸，曲线优美的臀部则随着步伐而摇摆着。
　　事实上，珍已经算是路上很克制自己穿着和行为的大洋马了。
　　放眼望去，街上走动的白种女人年龄从十几岁到三十多岁的妇女不等。
　　她们有的身穿性感的比基尼泳装、高腰泳装、连身泳装；另外有些则是穿着半罩杯式、全罩杯式、迷你式等等的内衣，包括丁字裤、C字裤等等，更别说各种各样的花纹和材质了。
　　除此之外，为了不让半裸的胴体过于单调，她们几乎都搭配吊袜带、鱼网丝袜、普通丝袜，黑丝裤袜、白色长袜、肉色丝袜等衣物配件，更加凸显美国白种大洋马们浑身散发出的色情感。
　　就连才刚满十岁的白种萝莉，竟然都穿着性感的蕾丝内衣与半透明裙子！可爱小小的乳头和小穴在薄薄的布料下若隐若现。
　　喔对了，所有白种女子脚上踩的都是超高的高跟鞋或高跟长靴，无一例外。
　　“简直是太耻辱了…………”珍喃喃自语，但没有让任何人听见。
　　明明是一如往常的美国街道，但是映入眼帘的路人却尽是身材光滑、健美和健康的白种女子！
　　洋马们⽩腻诱⼈的⽪肤显得更加秀⾊可餐。
　　久经锻炼的⼤腿结实紧绷，明显但不夸张的肌⾁线条让她⾝上洋溢着强健的美感。
　　假使是任何男人身处在这种环境下，想必根本忍受不住这幅淫荡的景致，肉棒大概会直接勃起…………甚至一下子就射精吧？
　　但正当珍这么想时，她就注意到街道上好像已经完全看不到男性了——更精准地说，看不到白人或黑人男子。
　　“男人们都消失了…………果然和其他人被送到乡 下地方去了吗？”
　　过去几个月，珍还发现美国市区内的男性数量越来越少，先是老人，接着是成年人、再来是青年，最后城市内几乎只剩下5到10岁的白种男孩；这也发生在老一辈或长相、身材不佳的白种女子身上。
　　珍听说，几乎所有美国白男或黑人男子都被送到乡下地方，或者国外的荒野去做苦力开垦；所有美国重点大城市都只剩下美貌的白种女子留下。
　　也因此，街道上只看得到白种大洋马、小洋马，以及来自华夏的黄种男子。
　　“…………不好意思，这位女士。请稍等一下”
　　正当珍胡思乱想的时候，一名华夏青年走了过来。
　　从他身上的军装来看，大概是驻军守卫吧？
　　即便美国已经彻底沦陷，但华夏依然在各大城市中派守不少的士兵维持秩序。
　　他们大多相当和气、相当有气质，绝对不会无缘无故找白种女人麻烦；不过当下珍似乎做错了什么。
　　“请问有什么事，伟大的华夏战士？”珍用带有口音的华夏语询问，脸上尽可能露出自然的微笑。
　　当华夏青年兵彻底盘查珍的身分后，他皱起眉头。
　　“四十岁？还未婚？”他问。
　　“我原本的白人丈夫正在华夏服苦役，他曾担任过美国军队的书记官…………他还有三年的刑期。”珍小声说。
　　“即便如此，妳应该有收到洋马婚册的通知书吧？不管白人丈夫是否已经逝世，这对华夏天朝来讲都是允许再婚的；尤其又是像妳丈夫正在华夏本土受刑。”
　　“是的，我正要前往『红鸾府』更新资料。”
　　“原来如此，还没有跟华夏男儿结婚啊…………我劝妳快点找个华夏人结婚比较好。这样对妳自我提升仪态也会有帮助。妳现在太随便了。”
　　“什么？”
　　“妳走路的姿态不符合标准洋马标准，摆动的幅度太小了。”
　　华夏青年兵抱怨：“这是非常不得体的行为。尤其妳又是丰乳肥臀的熟女，这样会对年纪小的洋马产生不好的影响。”
　　“很、实在抱歉…………”
　　珍身为一名40岁的美熟妇，当下却只能像这名15、16岁的华夏青年弯腰致歉。
　　“妳从这里往前走十步，再走回来给我看看。”华夏青年兵命令道。
　　“遵命。”
　　一声令下，珍只好乖乖在大众广停下做出宛如猫步般的行走方式，同时使劲摆动结实的肥美熟臀，还要刻意晃动一对爆乳，充分展现丰腴诱人的饱满肉体的特质。
　　随着步伐左右摆动，珍以夸张的动作摇起两片摇晃抖动自己的淫熟大屁股，让臀肉扬起一阵又一阵肉波。
　　淫熟丰满的肉臀，以及透露着野性肌肉健美的大腿只要稍微动一动，都会抖动着带起两片屁股肉荡起一阵阵夸张下流的油亮肉浪，透露出了一股浓浓的风骚淫荡韵味。
　　那爆腻肥硕的磨盘肉臀，在踏出步伐同时扭动屁股时出也扬起一阵阵下贱淫骚臀浪，在行进的同时，两片臀肉还会发出相互撞击的声音，和胸前两颗爆乳奶球相撞的声音交集成一股啪啪啪的美声。
　　珍感到脸颊发烫，好像自己成了一名淫熟美妇。极端的羞耻心让她看似激凸到极限的乳头刹那间有长高了几分，就连乳晕好像也大了一圈。
　　明明只是一般的走路动作，却仿佛是跳起了香艳火辣的臀波肉浪之舞。
　　等到珍走了一圈回来后，华夏青年兵才满意地点了点头，严肃的脸上没有半点色眯眯的神情。
　　“这还差不多，记得奶子和屁股摆动的幅度要大，大到甩起妳们大洋马特有的丰满肉臀和挺拔的肥奶，最好是激烈到甩出肉响。这才是白种大洋马标准的举止。知道吗？”
　　“听命，大洋马明白了。”珍站直身子，挺起爆乳回答。
　　“知道就好。”
　　华夏青年兵语毕，同时在珍的大白丰臀上“啪！”地甩了一巴掌，发出好大的清脆肉响。
　　啪！
　　这巴掌当场响起轻脆又羞耻啪一声，丰润的臀肉表面上泛起一阵涟猗般的波纹；而巴掌响起的淫靡肉声听起来令人血脉喷张。
　　一抹红色掌印立刻浮现在珍雪白的大屁股上。
　　看着这名大洋马屁股上清晰的红色手印，华夏青年兵点点头感到满意后才转身离去。
　　珍的脸上发热，感到又气又羞愧，可是又什么办法都没有；因为对华夏而言，这个动作是对大洋马的肉体或行为感到满意，而非带有羞辱之意。
　　“赶快继续赶路吧。”她低下头迈开步伐，但却没有发觉自己正下意识地在左右晃起自己的大白屁股和大白肥奶。
　　周遭其他白种洋马似乎也把珍的遭遇看在眼里，因此为了符合规定而刻意甩起臀波。
　　即便是白种小萝莉，也有样学样地摆动起自己刚发育的娇小身子。
　　位于华夏占领区的美国街道上，一如往常般扬起阵阵的洋马肉浪。
　　******
　　除了白种洋马的穿着之外，华盛顿特区——甚至可以说所有美国城市，多多少少都发生了一点变化。
　　“请给我一杯绿茶，谢谢。”
　　珍在一家古色古香的华夏茶馆买了杯茶饮，这里原本是一家曾经开店遍布全世界的连锁咖啡馆。如今已经被华夏人的茶馆所取代。
　　其他还有任何不健康的速食餐厅，美国餐厅也几乎被华夏风格的餐馆所取代。
　　尽管华盛顿特区依旧有许多大楼林立，但却也增加不少华夏风格的建筑于其中，更多的则是店家本身被取代。
　　“洋马夫人~洋马夫人~”
　　忽然间，茶馆的华夏店员向珍热情地搭话起来，他是个俊俏的华人青年；事实上，珍没见过长得丑陋的华夏人。
　　“请问您的华夏丈夫在附近吗？我们店家正在联合举办一场华男白女的促销活动。只要华人丈夫与洋马妻子，抑或是华男白女情侣一同购买本店饮料，就能享有五折折扣，外加买一送一的优惠喔。”
　　这时珍才发现，周遭有许多成双成对的华男白女的情侣或夫妻。
　　一名身穿三角形比基尼泳装的白人少女正抱着身穿华夏正装的健壮男友，她毫不掩饰地用自己巨大的乳房挤压上对方的胸膛，两人正拥吻在一起。
　　另外一头，还有华夏少年正和自己的大洋马新妻站在柜台前点餐，黄种少年一只手指着菜单，一只手还抚摸着自己妻子丰满的白皙肉臀。
　　“呃，不，其实我…………”珍很不擅长面对这种个性的店员。
　　“啊，刚好没有一起出门也没关系。只要给我们店家看您和丈夫的亲密合照，同样能有折扣。假如您愿意公开贴在本店的墙上，甚至能享有进一步优惠喔。”
　　华夏店员指了指大门旁的墙壁上，尽是贴满了华男白女的亲密照片。
　　黄种华夏男人、青年或少年拥抱或亲吻着金发、红发、褐发的白种少女、美女或熟女，其中也有激情的照片，像是华夏男人揉捏着洋马的乳房、玩弄她们的乳头。
　　“那个…………我现在…………单身。”珍干咳一声后说道。
　　“什么！夫人您竟然单身？”
　　不过华夏店员的反应更大了，甚至招来其他客人的注意力。
　　“这实在是太浪费了。像您这么美貌的大洋马美熟妇，竟然还是单身状态？看看您这对丰硕蜜熟的大白乳球和两粒肥美膨涨的乳头，铁定能为挚爱的华夏孩子提供充满爱和营养的丰足乳汁！”
　　“这、这个——”
　　“喔~还有您拥有饱满如蜜桃一般散发纯白肉香的安产型肥臀，这种拥有腻软肉感与惊人尺寸的饱满肥臀简直就可以说是专门为了生养子嗣而生，想必定能为华夏天朝诞生无数健康强壮的孩子，让家族子孙满堂啊！光是夫人您无意识微微的扭动身体，久经锻炼保养的爆乳巨臀肉体，就能晃荡出了足以让雄性射爆的肉欲波浪。咱们任何华夏天朝的男性都会渴望成为您的伴侣啊！”
　　尽管这些句子听来香艳无比，但华夏店员的语气却是真心诚意说出这段赞美。
　　而正是如此，使得珍这名40岁美熟妇完全无言以对，只能浑身发烫似的干咳几下。
　　“咳咳，总…………总之之我现在没有伴侣，您的好意我心领了。”珍深呼吸一口气说，尽可能露出礼貌的微笑。
　　“那真是可惜…………”华夏店员摇头叹息：“请务必好好考虑找个天朝男子交往看看，绝对不亏的。”
　　“谢谢。”
　　珍买完茶饮后赶紧转身，头也不回地走入地铁站搭上电车；她仿佛感觉到四周的视线都集中在自己身上似的。
　　电车内的广告萤幕，正在拨放着健身名人节目『郑和主妇』的片段。这位英俊的华夏私人教练每周两次帮助一组新的六位家庭主妇进行锻炼。
　　珍看向电视中赤膊上阵、肌肉精壮的郑教练。每当镜头放大到郑的紧身短裤上的巨大隆起时，周围身旁的大洋马们都会发出一种叹息。
　　『女士们，做得好。』郑重地拍了一次手，他看着眼前六名穿着紧身瑜珈服、前凸后翘的白种美妇们。
　　『接下来，我们将继续做一些下蹲运动。首先，在弯曲膝盖的同时，稍微向前拱起你们的背，然后放下你们的屁股，保持一秒钟。』
　　当妇女们开始做深蹲时，郑向她们展示了自己的动作。
　　电视中的白种美熟妇们也按照郑的指示做。
　　她们穿着紧身瑜伽裤，抱着她的大屁股和大腿，慢慢地上下蹲，同时她看着郑走到其中一位家庭主妇面前。
　　『就是这样，琳达。』郑走近这位二十三岁的褐发女郎的身体。当她弯下膝盖时，他的大凸起就在她的脸上。
　　随后，节目切入了琳达与她的丈夫汤姆到达郑的工作室的片段。
　　『我丈夫很贴心，请了一天假，所以他可以开车送我。』 琳达深情地望着她的丈夫，节目随后切回给录制节目的现场。
　　『现在我想让你在那里握住它，』郑告诉琳达，她的屁股紧贴着地板，她的脸紧贴着他短裤里的隆起。
　　然后，郑掏出他巨大的亚洲鸡巴，几位家庭主妇发出了几声呻吟。
　　然后，郑的阴茎对着琳达的嘴唇。
　　琳达没有一秒钟的犹豫。
　　她伸出舌头，开始舔他的华夏肉棒，热情地吮吸起来。
　　然后，郑慢慢地从琳达身边退了一步。
　　观众可以清楚地看到琳达脸上的失望之情。
　　然后，节目展示了家庭主妇们盯着郑脱下短裤的样子。
　　他现在完全赤身裸体地站在喘气的妇女面前，他巨大的华夏阴茎垂在两腿之间。
　　『现在，在我们进入下一个练习之前，我们要练习我们的呼吸技巧。因此，首先，女士们，我希望你们跪坐下来。』
　　当家庭主妇们迫不及待地跪下来时，郑走来走去。
　　她们的眼睛紧紧地盯着他那突起的大阴茎。
　　『很好，现在我要你们慢慢吸气，然后呼气。』郑在其中一个拉丁裔的美熟妇面前停下。
　　『很好，伊莎贝拉，呼吸的时候再把嘴张开一点。』
　　郑重其事地抓起他那根长长的鸡巴，把它缓缓地插进这位三十二岁的拉美女子的诱人嘴唇之间。
　　在其他家庭主妇羡慕的目光中，这位拉美妇女热情地开始吸吮郑的粗大阴茎。
　　“上帝啊，她们真是太幸运了。”
　　站在珍旁边的一位年轻女孩一边喃喃自语，一边用手指轻轻地在情趣内裤薄布上划过，布料已经陷进她的阴部，形成了一个骆驼趾。
　　她的乳头看起来就像要从她的胸罩布料中迸出来一样。
　　“我好想参加这节目。”她向自己的同行友人说道。
　　“是啊，不过我听说节目的来宾只有征求原本为白种男性为伴侣的熟妇而已。”
　　“哎呀，那太可惜了。”
　　“是啊，毕竟我最终还是想和华夏男生结婚嘛。”
　　“没错没错！现在和华夏男性结婚，要比白种男性棒多了。”
　　一旁的白种少女们叽叽喳喳地讨论着。
　　而珍只是一人随着地铁的运动微微晃动，内心也迎来一阵小小的、连自己都没注意到的波澜。
　　『『红鸾府』到了，请注意。『红鸾府』到了。』
　　此时，地铁的广播响起了她的目的地名称。

第38章
　　标题： 《长篇》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的美国洋马教师人妻展开新美国生活，沐浴于华夏光荣中逐渐改变黄种少年的忠诚大洋马妻子03
　　时间发生在两千年初之间，华夏与世界其他各国展开一场世界大战。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　在战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，真心诚意臣服并侍奉华夏男人。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上…………
　　******
　　珍·沃菲(JemWolfie)全身心投入到了大学教育的事业上，作为一个极度保守且排外的人，她天生就对外国人有排斥心理；尤其当她身为美国军队书记官的丈夫，在战后被派到华夏本土去受劳役六年。
　　她就更讨厌华夏统治者了。
　　即便如此，珍的家境非常优渥，结识不少美国上流阶层的贵夫人们，形成了一个小沙龙。
　　而当华夏天朝征服北美之后，由于统治观念和政策的转变，华夏天朝需要争取这些还有社会影响力的女性，所以珍作为其中的意见领袖，才能坚持多次拒绝婚配
　　然而，她身处的终究是一个华夏天朝统治欧美世界的时代，因此某种程度上仍必须遵守华夏的规定。
　　由于珍目前处于单身的缘故，因此她就跟世界所有没有伴侣的欧美洋马一样，每年都要前往名为『红鸾府』的机构更新『洋马婚册』。
　　“哎呀，您是要来更『洋马婚册』的珍·沃菲洋马夫人？”
　　“是的。”
　　位于水泥高楼林立的华盛顿特区中，耸立着一座古色古香的庞大华夏木制建筑。
　　它就是『红鸾府』*1：主要司职洋马们和华夏男性的婚配事务。
　　*注释1：红鸾，意指红鸾星，神话中的吉星，主婚配、送子等喜事，用来命名给洋马进行婚配的机构。
　　华夏神州本土也有类似机构，并且多出一个为本土子民进行婚配的职能。
　　珍走入这栋华夏建筑后，马上就有一名绑着轻便发髻，年纪仅十岁上下的华夏小萝莉员工前来迎接她，并且很快地调查出她的身分。
　　“珍·沃菲夫人…………这是您第三次更新『洋马婚册』了，却都还没找到适合的伴侣？这可是咱们『红鸾府』的重大疏失啊。”
　　华夏萝莉叹道。
　　“我只是按照规定来做做样子罢了。”珍冷冷地回应对方：“我本人并没有再婚的意愿，更别说是华夏男人了。”
　　“这…………”华夏萝莉露出欲言又止的模样。
　　就在此时，一阵啪哒趴哒的清脆脚步声从后头传来。
　　“啊，妈咪，妳也刚到嘛！这里~这里~”
　　珍转过头，正巧看见自己刚上高一的女儿——佩姬·沃菲——小跑步过来。
　　她对女儿穿着高跟鞋还能跑这么快感到很敬佩。
　　果然年轻人就是适应得快吗？
　　她暗暗心想，因为现今所有白种女人都只能穿着至少三公分高的高跟鞋出外行走。
　　佩姬今年刚满十四岁，是个金发碧眼且青春洋溢的G奶小洋马。
　　她整个人犹如一朵诱人的出水芙蓉般，乳白色肌肤上满是晶莹剔透。
　　白种肥奶随着步伐弹跳着，浑圆饱满的乳房加上清纯可爱的脸庞，充满青春洋溢的朝气，简直找不到任何缺点。
　　由于佩姬身穿美国国旗纹路的微型三点式比基尼，因此她肥胀饱满的阴唇、光熘熘的阴户，以及圆浑后凸的臀部，几乎都要全部暴露出来。
　　明明只拥有一米六的身高、胸前挂着一对和年龄不相符的巨大奶子。
　　简单来说就是奶大腰细娇躯。
　　那一对肥白坚挺的大奶子涨鼓鼓的突起，雪白的乳肉露出深深的乳沟。
　　显得是那么的巨大，使得一对巨乳与纤腰呈现反差韵味。
　　“想必这位是佩姬小姐吧？”华夏萝莉脸上挂着微笑，说：“今日是您第一次『洋马婚册』的年度检查吧？”
　　“是的！”佩姬开朗地说。
　　“那么，请您先填写这份文件…………啊，您可以在前一两站与母亲一同检查，不过后面就会被分发至另一个部门做检查。这点您知道吗？”
　　“嗯，原来我们不一起做检查啊？”佩姬问。
　　“因为洋马少女和洋马熟妇的肉体和心理上不大一样，所以我们有专门的部门做检测，很抱歉带来您的不便。待会正式测验前，会给参加者观看一部简介影片，对您多多少少会有帮助喔。”
　　“我知道了！”
　　这时站在一旁珍已经感到有些不耐烦。
　　“让我们快点弄弄结束吧。”珍说。
　　“妈妈，别这么急躁嘛。”佩姬说。
　　“不好意思拖延到您的时间了。这是更衣室衣柜的钥匙，请两位白种母马…………喔不，母女至更衣室脱光衣物后，前往第一站报到。”
　　珍边说边接过钥匙就走向更衣室去，而佩姬则紧跟在母亲后方。
　　“哎呀~哎呀，真是一对健康美丽的洋马母女。希望她们能够在未来一同接受华夏的民族融合，真心诚意奉献自己的胴体和心灵，成为天朝男儿的乖顺妻子。”
　　望着这对美国洋马母女的背影，华夏萝莉脸上露出期待的笑容。
　　******
　　宽广的更衣室内已有其他三十多名白种女子，她们绝大多数是年约十四岁的少女至十八岁的美国少女，不过其中也有十名年约三十岁初头的洋马熟女或少妇。
　　所有美国白种洋马们都有说有笑的，同时兴冲冲地脱下自己身上原本就相当暴露的泳装或内衣；珍·沃菲和佩姬·沃菲这对母女也一同脱下自己的泳装。
　　“妈妈，妳的奶子是不是又变大啦？”佩姬望着母亲胸前那对肥腻爆硕的乳球。
　　“别瞎说！”珍斥责女儿一声。
　　“还是屁股变大了呢？”佩姬又把视线望向珍的雌熟肥臀。
　　“佩姬，少在那胡说八道。这种玩笑太没礼貌了。”
　　“有什么关系呢？白种女性越是拥有着丰乳肥臀淫荡肉体，就越是美丽的象征啊。”
　　“谁教妳这种颠三倒四道理的！”珍不住质问女儿。
　　“学校呀。”佩姬耸耸肩：“天朝的老师们都是这么教的。”
　　“那是华夏为了改变我们认知才这样说的歪理，别听什么就信什么。”珍说。
　　“妈妈，讲话可要小心点喔。”佩姬嘿嘿一笑。
　　“哼，我是美国政商界名流之女。华夏天朝还要我的合作。我作为美国高层的意见领袖，才能坚持多次拒绝婚配。他们不敢把我怎样。”
　　“是吗…………”
　　“妳有什么意见吗，佩姬？”
　　“不，我只是想说话别说太满。妈妈的朋友们不都一一已经和天朝男人结婚了吗？”
　　“那…………那是…………我绝对不会臣服于华夏的淫威下的。”
　　“我可不会抱着那种无谓的坚持喔。”
　　“佩姬！”
　　“毕竟我讲过很多遍了，美国已经华夏天朝的领土了。而且他们又没虐待我们这些平民百姓，干嘛要拼命抵抗他们带给我门的好处呢？妈妈真无聊。”
　　“那是因为我还记得光荣的美国时代，还有西方的普世价值观…………齁喔！”
　　珍脱下高衩泳装时，高高挺立的肿胀乳头在衣物褪去的一瞬间，就被这股紧身布料摩擦的快感是蹭带出了一波小小的快感，涨红充血的乳头微微一甩动，但又仍回到原来勃起的状态。
　　“嘻嘻，乳头完全勃起的女人说这种话，实在没什么说服力耶。”佩姬噗哧一笑。
　　就连周遭几位美国白种少女听到后，都不禁窃笑起来。
　　“哼，回家后我再好好说妳一顿，佩姬。”
　　“怎么~这样~”
　　脱光衣服之后，这对母女连同其他三十几名一丝不挂的美国洋马们，她们一同走向『红鸾府』的第一站。
　　值得一提的是，除了白种女人的头发之外，华夏绝对不会允许她们留下阴毛或其他部位的毛发。
　　所以当白种女人每天给自己的性器抹上玉肌膏时，另一个副作用就是脱毛，并将她们变成永久性的白虎；因此不论是属于熟妇洋马的熟韵淫肥的肉穴，抑或是属于年轻少女的粉嫩水润的小穴，全部都没有一根无毛。
　　只见一群全裸的洋马熟妇、洋马少女走入一间足以容纳五十多人的独立的封闭空间，这里排有许长板凳，正前方还有个巨大的舞台，从装潢来看宛如华夏传统的室内神庙戏楼；不过当然，舞台正中央摆的是一个巨大的现代萤幕。
　　珍和佩姬也找个位置坐下，不久舞台上的萤幕便开始拨放起影片。
　　『各位大洋马们好~』『小洋马们好~』
　　萤幕上率先出现的，是一对留有漂亮黑色长发的华夏女子：一位是外表天真可爱的小萝莉，一位则是成熟聪慧，近二十七或二十八岁的美丽华夏御姐。
　　她们俩露出开朗的笑容，同时双合并作揖行礼，并开始轮流唱起双簧似的介绍起『红鸾府』和『洋马婚册』。
　　『不论您是第一次前来『红鸾府』的年轻小洋马，或是已经来登记过数次、仍在寻找终生伴侣的成熟大洋马，我们都欢迎妳们前来登记与更新『洋马婚册』！』
　　华夏萝莉说。
　　『妳大概已经听说了，『红鸾府』主要司职洋马们和华夏男性的婚配事务。而『洋马婚册』则是其掌管所有待结婚洋马的资料册本。』
　　华夏御姐说。
　　『不过华夏天朝会如此注重白种洋马们的婚姻，还有很非常古老和深刻的原因喔！请听我们俩娓娓道来~』
　　『从古代开始，白种女人就拥有世界上最敏感和最深宽的阴道，关于有文献记载的红颜祸水更是数之不尽，如果能把自己的雄性基因灌输到洋马淫荡的子宫不仅让男人有进入天堂般的奇妙感觉，同时经过华夏科学家不断研究表明进化后的洋马子宫可以孕育出健康强壮的后代。』
　　『随着破译越来越多从亚洲出土的古代文献，一个足以震惊世界的真相被发现了：繁殖能力强大的洋马会成为白种女人进化终点，所以古代会发生类于由黄种人领导的蒙古帝国侵略欧洲，早在那个年代聪明的东方人就发现了这个秘密，并且用实际行动征服了白种女人，使得所有洋马的子宫永远携带强壮的黄种男人基因。』
　　『现在所有的白种女人都有隐藏的黄种华夏基因，未来的某一天会彻底爆发出来，来自母方的白种基因和父方的华夏基因发生反应，男人会彻底被黄种基因同化，白种女人会像她们的祖先一样屈服于黄种巨根。』
　　『一旦把黄种精子注入洋马的子宫里，那个女人的子宫就会彻底改造成只有生育黄种男孩或白种女孩，性欲只会在当她们想到或遇到征服自己的男人时发作，如同贴上了标签永远无法拿下。这便是华夏最新的研究。』
　　“竟然还有这种研究结果啊，我以前都不知道呢…………”几名美国少女低语着。
　　这时华夏萝莉开心喊道：『值得恭喜的是，各位洋马…………也就是在座的各位正处于这个罪关键的时间点喔！』
　　同时萤幕拨出鞭炮和烟火的画面。
　　而华夏御姐补充：『如今是华夏统一的世界，那么保障生产力是首要的，人民的生产不再为了战争，而是为了生孕后代来发展经济，这当然也包括世界各地的洋马们~』
　　『华夏天朝大发慈悲，特许允许天朝子民与洋马结合，执行这样一个崇高的政策——民族融合！白种女人与华夏男人的融合。但是，究竟这样做对洋马们有什么好处呢？姊姊。』
　　华夏萝莉仰头询问华夏御姐。
　　『这是因为白种洋马们，或者说被天朝征服的人们是有原罪的。对于白种洋马来说，她们原本的傲慢、色欲都是无法辩驳的原罪，而华夏天朝的男人们则不然，天生便有着纯净的血脉，两者的结合可以帮助欧美洋马净化她们的肉体，实现最终的救赎。天朝子民和洋马的结合是对她们的恩典，也是帮助她们的后代摆脱原罪的最快方式。』
　　『原来如此啊！』
　　华夏萝莉双手一拍，露出恍然大悟的模样。
　　她说：『幸好白种女人的子宫内带有华夏黄种男儿的古老基因。只要她们愿意和华夏男儿结婚结合，那么她们就能顺利从罪恶中被拯救出来了！只要洋马们接受自己丈夫尊贵血脉带来的净化，努力诞下更多受祝福的子嗣，就能让更多洋马认识到加入民族融合进程的必要性和积极意义。』
　　『正是如此，我的好妹妹。』
　　华夏御姐耐心解释道：『更重要的是，华夏政府在乎洋马们的幸福得程度，同等于诞生后代子嗣的数量。所以才建立了『红鸾府』这个机构，并为全世界有资格繁衍后代、值得融合入华夏民族的洋马们造册，创造了知晓一切的『洋马婚册』。』
　　『在场的洋马们应该要感到十足骄傲，因为只要是被认为有资格的白种女子，就会一年一度更新『洋马婚册』内有关于妳的一切资料！而这些资料会跟天朝内的华夏男子们做匹配、配对、选择，然后给予妳尝试认识对方的机会。只要妳愿意，绝对能找到属于自己的真命华夏天子喔！』
　　“原来是这样啊，我明白了。华夏天朝真是为我们着想呢，妈妈~”
　　佩姬自顾自点了点头，但一旁的珍却直摇头；但珍当下却无法反驳这些理论。
　　『现在妳们知道『红鸾府』的由来与目的了，接下来请跟随我们工作人员指示开始测验。由于洋马少女和洋马熟妇的肉体和心理上不大一样，所以我们有专门的部门做检测。』
　　『再见啰，祝福各位白种洋马们有一趟愉快的登记经验，并在未来找到适合的如意华夏郎君，双腿开开、浪叫满满、欢喜地让自己的白种子宫受孕，为华夏天朝增添更多子嗣~！』
　　影片播放完毕后，马上就有两批各十多名的华夏女性走入：其中一批是年仅十岁上下的华夏小萝莉，另一批则是成熟稳重的华夏御姐。
　　“各位洋马请注意！”
　　一名华夏御姐喊道：“立刻分成两组人员：14岁至22岁的年轻女子为一组，前往『乞巧司』*2。22岁以上的熟女为第二组，前往『再醮（jiao）司』*3。我和其他大姊姊会引领年轻的洋马少女组，而华夏小女孩们会引领洋马熟妇。快点开始吧！”
　　*注释2：乞巧：在七夕节时未婚女孩向织女乞求一双巧手，祈求自己长得美丽，有一双巧手，能嫁给一个让她满意的丈夫，因此对应未婚洋马的婚配。
　　*注释3：再醮（jiao）：再次结婚。
　　古代男女婚嫁时,父母为他们举行酌酒祭神的仪式叫“醮”。
　　后专指妇女再嫁。
　　在此对应已婚洋马，她们就算原来的丈夫还活着也是再嫁。
　　这时珍转向女儿，忧心忡忡地说：“佩姬，待会妳就要一个人了，绝对要好好照顾自己。”
　　“妈妈太夸张了啦！这不就是身体检查吗？”
　　“要是一个不小心，妳就会落入那些华夏人的陷阱中，从此变成她们的玩物！”
　　“有什么好担心的嘞，嘿嘿~”
　　望着女儿蹦蹦跳跳地晃着翘乳离去，珍深深叹了一口气。
　　******
　　在这里要简单提一下，华夏天朝对世界各地的洋马配种标准有个基本准则：
　　年轻的白种洋马会优先配给成年或者丧妻再娶的华夏男性。
　　成熟的白种洋马会优先配给年轻的华夏正太或少年。
　　根据天朝研究显示，年轻且青涩的白种卵子适合由强壮成年华夏男人的精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　相反地，熟透或已有怀孕经验的白种卵子适合由活力洋溢的华夏男孩精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　当然这之中偶有例外，像如果一对洋马母女或者姑侄愿意侍奉同一位华夏男子，可以向红鸾府丞（红鸾府主官副手）提出申请，由其特别批准，一人为妻一人为媵*4（ying）妾（为了鼓励这种加速民族融合的行为，就算母女没有符合成为正妻的条件，也可以获得特批。另外如果为这个政策立下功劳，比如宣传导致更多洋马放弃抵触加入进来，也可以获得府丞特批转为正妻）
　　*注释4：、媵妾：一般是跟随正妻一同嫁到夫家的女子，规格较高的便是这种亲姐妹同嫁；规格中等则是一个身份较高的女子偕同一个或几个宗族女子同嫁；规格最低的便是侍女陪嫁。
　　这样嫁过去的前者就是妻，后者便是媵妾了。
　　有鉴于上述之规定，『红鸾府』下又分为两个部门：
　　专门管理洋马少女的『乞巧司』——西方人暱称为『小雌马舍』(Filly House)
　　专门管理洋马女的『再醮司』——西方人暱称为『大母马舍』(Mare House)
　　『乞巧司』负责未婚少女洋马的婚配，主要介绍成年或者丧妻再娶的华夏男性结为夫妻。
　　在『乞巧司』工作的华夏侍女年龄更大，她们都是年龄介于二十五岁以上的侍女。
　　因为她们需要能够从气势上压制住洋马少女们，而且手法要娴熟，不能让这些没有性经验的女孩有疼痛感，对性产生抵触，要教导她们性是美好的（尤其是是天朝男性）。
　　『再醮司』负责已婚成熟洋马的再婚事宜，主要介绍可爱而又精力旺盛的华夏正太们结为夫妻。
　　在『再醮司』工作的华夏侍女则是一群萝莉，因为她们可以降低成熟洋马的戒心，可以尽情触碰洋马们成熟身体的各个敏感部位。
　　但即便年纪轻，却都是经过长期训练的，完美了解白种女人胴体的专业人士。
　　现在，让我们再次回到40岁的美国熟妇珍，以及14岁的洋马少女佩姬的故事。

第39章
　　标题： 《长篇》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的美国洋马教师人妻展开新美国生活，沐浴于华夏光荣中逐渐改变黄种少年的忠诚大洋马妻子04
　　时间发生在两千年初之间，华夏与世界其他各国展开一场世界大战。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　在战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，真心诚意臣服并侍奉华夏男人。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上…………
　　******
　　在这里要简单提一下，华夏天朝对世界各地的洋马配种标准有个基本准则：
　　年轻的白种洋马会优先配给成年或者丧妻再娶的华夏男性。
　　成熟的白种洋马会优先配给年轻的华夏正太或少年。
　　根据天朝研究显示，年轻且青涩的白种卵子适合由强壮成年华夏男人的精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　相反地，熟透或已有怀孕经验的白种卵子适合由活力洋溢的华夏男孩精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　有鉴于上述之规定，『红鸾府』下又分为两个部门：
　　专门管理洋马少女的『乞巧司』——西方人暱称为『小雌马舍』(Filly House)
　　专门管理洋马女的『再醮司』——西方人暱称为『大母马舍』(Mare House)
　　『乞巧司』负责未婚少女洋马的婚配，主要介绍成年或者丧妻再娶的华夏男性结为夫妻。
　　在『乞巧司』工作的华夏侍女年龄更大，她们都是年龄介于二十五岁以上的侍女。
　　因为她们需要能够从气势上压制住洋马少女们，而且手法要娴熟，不能让这些没有性经验的女孩有疼痛感，对性产生抵触，要教导她们性是美好的（尤其是是天朝男性）。
　　『再醮司』负责已婚成熟洋马的再婚事宜，主要介绍可爱而又精力旺盛的华夏正太们结为夫妻。
　　在『再醮司』工作的华夏侍女则是一群萝莉，因为她们可以降低成熟洋马的戒心，可以尽情触碰洋马们成熟身体的各个敏感部位。
　　但即便年纪轻，却都是经过长期训练的，完美了解白种女人胴体的专业人士。
　　现在，让我们再次回到40岁的美国熟妇珍，以及14岁的洋马少女佩姬的故事。
　　******
　　对于初来乍到『红鸾府』的美国年轻少女们，她们都会被分配到『乞巧司』或『小雌马舍』。
　　其中包然也包括珍的女儿，14岁的美国爆乳少女佩姬。
　　二十名美国白种少女，就这么整齐有序地在华夏御姐们的带领下来到另一个房间。
　　这个空间四周和天花板全都是单面玻璃，另外还有一个巨大的落地萤幕。
　　这时一名成熟的华夏御姐拍了拍手，说：“来，请各位美国小雌马们依据顺序排好，每个人距离三公尺。我们这些华夏姊姊们会先帮妳们上好本机构特殊使用的《玉肌膏》，同时让妳们的肉体进入状况。”
　　“请问进入状况是什么意思？”佩姬问。
　　“就是让白种女人在生理上表现为排卵，准备受精和怀孕的状态喔！妳们必须在这种情况下接受测量，资料才会准确嘛。放心，只要一步步依照我们的要求就行了。”
　　一部分的美国少女听到这，都害羞地低下头。
　　这时一众赤裸裸的美国少女们已列队站好，四名为一排，总共五行的队形面向着大萤幕的方向，
　　“所有美国小雌马，立刻摆出洋马行礼姿势！”华夏御姐命令。
　　紧接着，佩姬和其他十九名美国少女弯腿呈半蹲姿势，张开双腿，露出了粉嫩光滑的白肉鲍，只有前脚掌着地，双手则放到脑后交叠。
　　此时二十对饱满的乳房挺翘着，她们的乳头也对正前方，场面可谓壮观，肩膀保持向前坚廷，头昂然前望，确保乳房和腋下完美地展现，所有动作在反复的练习下皆是同步精准地完成。
　　“非常好、非常好，看来各位平常都有好好练习洋马行礼姿。”
　　华夏御姐满意地点头说道：“在以前，这就是成为华夏国奴隶必会学懂的白奴礼，不管以往只是一介平民还是高贵的白人公主，在华夏主人面前都必须行白奴礼以示降服。不过现在，这是白种女人们对华夏人的标准行礼姿态。各位只要做好这动作，绝对能让未来的夫君感到满意。”
　　华夏御姐再度拍了拍手，其他的华夏成年女子各自来到自己负责的美国少女面前。她们手中都抱着一瓶梅罐，里头都装满着《玉肌膏》。
　　“请各位小雌马们尽量放松，将身子交给我们即可。我们将会您的肉体上每个角落抹上《玉肌膏》。”
　　当华夏御姐那只沾满《玉肌膏》的手抚上佩姬身体的时候，佩姬顿时感到肌肤一阵酥麻。
　　原以为触感会非常冰冷，但佩姬反而感到有一股暖流从对方的手掌传过来，直达自己私处似的。
　　让自己的肉体从内到外逐渐变暖。
　　“齁~齁喔…………”她不自觉地摇了几下屁股，看起来就像个欲求不满的母马。
　　华夏御姐轻轻托起佩姬的G罩杯爆乳，再用右手从乳房的上方向朝乳头方向轻扫过去，由掌心用力按压直到用两指夹着按摩，质感就是柔软而充满弹性，如同棉花一样。
　　“不愧是年轻洋马的乳头，红润而有弹性，一触碰就便坚硬起来，敏感度高。您的夫君一定会特别喜爱玩弄它们呢。”
　　“谢…………谢谢姐姐称赞…………齁嗯~！！！”佩姬的头不往后仰，因为一阵酥麻刺激敢从乳头传遍全身。
　　“呵呵，小雌马已经发情啦？”华夏御姐边给佩姬的肉体上抹油，边打趣道：“但这只是开始呢，可别一下就陷入高潮太多次喔。”
　　语毕，这些华夏御姐继续给眼前的小雌马们的乳球、翘臀、白鲍和屁眼等部位仔细抹上《玉肌膏》。
　　这时候，巨大的落地萤幕被打开来。
　　“为了不让妳们感到无聊，妳们可以同时观赏萤幕上拨放的片子。”一名华夏御姐说。
　　萤幕中的场景是个房间，是一名全身赤裸且身材极好的褐发碧眼的美国白种少女，她的身边则坐着一名身材健壮高大的华夏熟男，他的肌肉结实，胯下的肉棒更是不言而喻的强壮巨大，散发浓厚迷人熟男味。
　　年轻娇小的白人少女搭配壮硕高大的华夏黄种男人，这样的反差不言而喻的刺激。
　　此时，美国少女有些羞涩地自我介绍起来：『我的名字叫做艾娃，今年刚满14岁。身高五呎四吋(162公分)，五十公斤，三围是34-23-34，D罩杯。』
　　而她身旁的华夏男子也开口说道：『我是艾娃的华夏丈夫，今年四十岁，身高一百八十公分…………』
　　艾娃接着说：『我是在经过『红鸾府』的介绍下，认识我的丈夫并结为连理。我第一年就找到自己终身伴侣，实在是太幸运了。现在我的生活幸福无比，每天都被丈夫疼爱，我想不久的将来我就能产下怀上华夏子嗣，为民族融合的大业贡献自己的白种子宫和卵子，尽一己之力。』
　　『我也很幸运能够认识这头小洋马，让我能够体会到年轻白种少女的美妙。』
　　艾娃四十岁的华夏丈夫一边说着，一边伸出手揉捏着妻子肥腻饱满的乳球。
　　艾娃脸上露出笑容，说：『请各位白种少女们听我说，成年的华夏男人既强壮又温柔。白种男性根本比不上。世界上所有14岁到20岁的白种少女都该跟我一样，嫁给35岁以上华夏成熟男子，绝对不要作贱自己嫁给任何白男。因为在命运的交会下认识丈夫后，我才了解到接受身为白种女人最大的幸福。我随时都愿意捧起双乳，或者张开大腿、掰开白种鲍，恭敬地让私密处和子宫里充满华夏夫君的滚烫烫的黄种肉棒和热腾腾的高贵精液。』
　　『为了推广这份幸福，我才会在『红鸾府』的允许下，公开展现我和丈夫的床笫之事。我希望天底下的白种少女都能跟我一样，在华夏熟男夫君雄伟的肉棒下，以及强壮臂膀的驱使下，扭动着我们的娇躯，噘起我们的小翘臀，让自己青春洋溢的肉穴与活泼阴道媚肉卖力蠕动起来侍奉夫君，嘴里发出娇喘呻吟，成为天底下最幸福的白种女人。』
　　语毕，艾娃和华夏丈夫开始热吻起来，而他的手也不断在少女妻的丰满乳球和小削尖不断来回捉弄。
　　『我的好小雌马妻子，妳真是太美了。』
　　『我的好夫君~喔❤️喔~~~啾啾❤️』
　　华夏丈夫轻轻拍了⼀下性感少女妻子的⼤腿，对方⾺上明⽩且毫不迟疑的扭动纤细的身躯，躺在中式木床上，张开大腿和粉嫩的小穴欢迎欢迎大鸡巴。
　　华夏丈夫⾒⾃⼰的子宫妻如此善解⼈意，毫不迟疑地挺起挺拔男根，分开臀⾁⼀下插入阴道的深处疯狂抽插起来。
　　只听见噗哧一声——
　　虽说这一片湿润又水滢滢骚穴早已经准备万全，但是被这一根粗壮的有如树干般的大肉棒一下子贯穿至深处，依然是被华夏丈夫的黄种大肉棒给撑到了极限。
　　『齁喔喔喔喔❤️❤️❤️齁喔喔喔喔喔❤️❤️❤️』
　　艾娃就像是发情的雌兽，马上就放声的浪叫起来。她边随着华夏丈夫的抽插前后扭动娇躯，⼀边淫荡地大力甩奶甩臀。
　　华夏丈夫听到白种少女的浪叫，脸上浮现⼀抹笑意，他把男根抽出半截，才⼀⿎作气的插入进去。
　　深深的插入⼀下打断了对方的浪叫，⼼中和⾁穴的巨⼤的快感让艾娃几乎无法呼吸。
　　『❤️❤️❤️❤️❤️丈夫的肉棒依然是如此的强壮，如此的猛烈❤️❤️❤️❤️!!! 操的人家春心荡漾、蚀骨销魂哪❤️』
　　另一方面，望着这幅画面的美国少女们，各个俏脸通红，仿佛随着华夏丈夫的深深插入，她们也会不自觉地伸出香舌来，仿佛与女方的感受⼀致。
　　她们双腿间的阴唇也不断张阖着，仿佛随着眼前艾娃的浪叫声和华夏丈夫的冲击同步一样。
　　佩姬兴奋的⾁穴更加蠕动起来，淫⽔滴滴答答的顺着⼤腿流下来，就萤幕中艾娃的淫水喷华夏丈夫的大黄鸡巴一样。
　　『就是这样！让更多白人少女们好好看见自己未来的模样吧！我的好妻子！』华夏丈夫一边说，一边更加猛烈狂操着少女妻子的肉穴。
　　他胯间的男根没有放过白种少女，即使对方泄⾝也依然狂热的抽插着她那柔嫩的⾁穴。
　　喷出的淫⽔被粗⼤的男根阻挡，只能在每次深深插入时被冲击⼒挤出⾁穴。
　　而在场的美国少女们只能看着同为白种少女女人被强壮的华夏压在床上，雪⽩的臀间，层层叠叠的柔美⾁瓣不住的开合，⾁穴内泛红的嫩⾁被华夏熟男粗⼤的男根带得翻进翻出。
　　佩姬和同僚们的嘴巴香舌直直地伸出，双眸都泛出粉红⾊，额头上不仅流出汗⽔，全身上下都湿透了，显然是在忍受着淫欲和妄想的折磨。
　　“华夏熟男的大鸡巴…………有这么舒服阿…………”佩姬不住说道。
　　“看看那身肌肉…………看看他的黄种肉棒…………天啊❤️我也好想嫁给年上的华夏男子喔…………”其他人也呢喃着。
　　华夏御姐们微微一笑，继续若无其事地给美国少女们的白皙肉体涂上《玉肌膏》，偶尔挑逗一下让她们接近高潮的临界点，却又无法彻底迎来高潮。
　　『齁喔❤️!齁喔❤️!齁喔喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️!!』
　　此时的她们已经看不出谁妩媚，谁冷傲了，全部都是⼀副发狂淫吼的样⼦，她们浪叫时香舌伸出狂甩，双眼逐渐翻白，⼀副被欲望折磨疯狂的样⼦。
　　然而华夏男子怎么可能一下子就射精呢？
　　他还要继续奸淫狂操胯下的白种美少女妻子。
　　艾娃则是迎来仿佛无止境的连环高潮和淫水狂喷，却仍感到自己的充满淫欲的肉体欲罢不能。
　　她肥嫩又柔软的硕大乳房，仿佛是会随着抽插节奏而甩动跳跃着的肥臀。
　　每当喉咙传出一声清亮悦耳，却又骚到骨子里去的娇喘或者淫叫声时，就代表着粗壮的黄种鸡巴又顶撞到了白种少女的子宫口上。
　　『好妻子，只要我的大鸡巴用力的一顶，妳就会一边喷出高潮的淫汁，一边欢欣鼓舞地扭动起小腹与阴道，将那饥渴的子宫口凑上来吸吮我们的龟头了！』
　　『那是因为夫君鸡巴太厉害了齁喔喔喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️❤️！』
　　伴随艾娃上扬淫吼而至的是一记最为扎实的深顶，塞满整个肉穴、用龟头压蹭着白种子宫的黄种肉棒。
　　淫乱的子宫颈宛如噘起的嘴唇般吻着高速撞击过来的龟头，沾满臭鸡巴味道的子宫颈口呼着腥臭的气息。
　　『又要射了，我的好妻子！看我在妳年轻青涩的白种子宫里填满华夏精液！感到荣幸吧！』
　　『嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️!! 是的❤️!! 妻子艾娃!! 万分感激夫君大人愿意将高贵无比的圣精射入我的子宫里面!!噢噢噢噢噢~~~~~十分感谢~~~十分感谢夫君大人的爱护与肯定哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️请尽情地用您的雄伟肉棒临幸艾娃的子宫!!用您的灼热精液洗礼艾娃的子宫深处哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️!!』
　　华夏熟男丈夫如打桩机一般的充满无限力量的前后耸动，和艾娃呻吟声变得异乎寻常的高亢，热胀到极点的巨大龟头卡在阴道转弯处，享受着交配的子宫也主动降到这个位置来，龟头与颈口宛若亲密恋人般接吻。
　　华夏熟男丈夫大肉棒在这瞬间噗咻噗咻地喷出精液，饱满的宫颈浇满了黏煳煳的精水，子宫颈中间凹陷的小嘴正愉快啜饮着送上门来的精液。
　　性器完全结合的充盈感使得这名白种小妻子酥麻地升起双眼、发出享受的淫鸣。
　　被贯穿了的子宫口正在不停的蠕动着，一下收缩一下又鼓胀起来!!就像是在代替主人狂喜的吞咽着一股又一股持续射进来的精液!!
　　一整具青春洋样的白种肉身更是兴奋的整个弓了起来！
　　『要泄了要泄了要泄了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！！』艾娃发出悦耳又让人血脉喷张，阴茎充血的淫吼浪。
　　她的双眼上吊，嘴里吐出高亢的淫吼；双脚不断朝天空踢动着、僵直着，却无法摆脱填满阴道内的大鸡巴。
　　此时艾娃的胴体一阵颤抖，大量吸引着黄种男人的精液，同时攀上了绝顶高潮。
　　淫水也在此时狂喷起来。
　　从淫穴与肉棒接合处的缝隙间喷涌而出。
　　艾娃的肉体同时也配合着夫君大人的鸡巴射精，擅自将整个子宫口打开，同时疯狂收紧了阴道。
　　艾娃在阵阵高潮冲击之下，俨然变成双眼上吊，舌头外翻，脸上的表情尽是淫靡与酥爽的阿嘿颜。
　　就像是控制不住自己一样，只能够放任着身体拼命的高潮、高潮、再高潮！
　　她整个上半身都拱了起来。
　　艾娃仰躺在中式小床上，双腿大开，不只全身上下偶尔抽蓄一下。
　　明明原本是高傲的白种女人，如今却只能用来哀嚎着、淫吼着、歌颂着在自己体内抽插的黄种鸡巴，是多么的勇猛与持久。
　　最后一格的画面，是大量浓稠的精液从艾娃不断颤抖的淫穴和肉唇中流淌出来。
　　至于那些观赏着华夏熟男狂操白种少女的美国少女们，她们的小穴都开始忍不住的收缩、痉挛，甚至式喷出一小股一小股的淫水。
　　她们只要一想到自己的未来，华夏熟男们的黄种肉棒又会有如火烫炽热的铁棍，一次又一次的在自己的紧致嫩穴之中肆意的抽插，同时有如粗长的骑枪，连续刺击着敏感而脆弱的子宫颈，甚至是插穿子宫口，直接深入子宫深处射精。
　　就忍不住想要高潮啊！
　　“齁喔❤️齁喔❤️”
　　但是在华夏御姐们的规定下，美国少女们却又不准碰触自己的肉体，因此只能流淌着一摊淫水，欲求不满到了极点。
　　此时此刻，佩姬等人脸色潮红、肌肤泛红，阴道彻底被淫水给浸湿。
　　她们的双乳又涨又挺，乳头也完全勃起到了极点，硕大的乳房和肥臀微微颤抖着、嘴里不自觉地伸出舌头，吐出了沉重但浪荡的气息。
　　“看来她们已经准备好身体资料的登记和测试了。”
　　一名华夏御姐微笑说着，满意地望着这群肉体发情的美国白种少女。
　　而佩姬等人所不知道的是，在那单面玻璃后方藏有数十双眼睛盯着她们看
　　不过那又是别的场景故事了——

第40章
　　标题： 《长篇》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的美国洋马教师人妻展开新美国生活，沐浴于华夏光荣中逐渐改变黄种少年的忠诚大洋马妻子05
　　时间发生在两千年初之间，华夏与世界其他各国展开一场世界大战。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　在战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，真心诚意臣服并侍奉华夏男人。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上…………
　　******
　　在这里要简单提一下，华夏天朝对世界各地的洋马配种标准有个基本准则：
　　年轻的白种洋马会优先配给成年或者丧妻再娶的华夏男性。
　　成熟的白种洋马会优先配给年轻的华夏正太或少年。
　　根据天朝研究显示，年轻且青涩的白种卵子适合由强壮成年华夏男人的精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　相反地，熟透或已有怀孕经验的白种卵子适合由活力洋溢的华夏男孩精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　有鉴于上述之规定，『红鸾府』下又分为两个部门：
　　专门管理洋马少女的『乞巧司』——西方人暱称为『小雌马舍』(Filly House)
　　专门管理洋马女的『再醮司』——西方人暱称为『大母马舍』(Mare House)
　　『乞巧司』负责未婚少女洋马的婚配，主要介绍成年或者丧妻再娶的华夏男性结为夫妻。
　　在『乞巧司』工作的华夏侍女年龄更大，她们都是年龄介于二十五岁以上的侍女。
　　因为她们需要能够从气势上压制住洋马少女们，而且手法要娴熟，不能让这些没有性经验的女孩有疼痛感，对性产生抵触，要教导她们性是美好的（尤其是是天朝男性）。
　　『再醮司』负责已婚成熟洋马的再婚事宜，主要介绍可爱而又精力旺盛的华夏正太们结为夫妻。
　　在『再醮司』工作的华夏侍女则是一群萝莉，因为她们可以降低成熟洋马的戒心，可以尽情触碰洋马们成熟身体的各个敏感部位。
　　但即便年纪轻，却都是经过长期训练的，完美了解白种女人胴体的专业人士。
　　现在，让我们再次回到40岁的美国熟妇珍，以及14岁的洋马少女佩姬的故事。
　　******
　　对于已经来访过『红鸾府』至少三至四次的的美国少妇、熟女或已婚妇人们，她们都会被分配到专门管理成年洋马的『再醮司』——西方人暱称为『大母马舍』(Mare House)。
　　其中也包括佩姬的母亲——今年刚40岁的美国爆乳人妻熟妇。
　　由于成年女性比较在意隐私，所以像是珍这样有『地位』的女性可以选择在独丽的房间进行测试和登记，而自尊心高傲的她当然也这样做了。
　　“来，珍小姐，请做出大洋马的标准礼仪姿势。”
　　“哼。”
　　珍嘴上大哼一声，但她仍她双手抱在后脑、岔开双腿，露出白种女人特有的饱满肉盈淫穴，并且挺起胸前那对一只手无法掌握的硕大乳球。
　　这个羞耻又淫荡的姿势她已经作过几百遍了，宛如行军礼一样成了反射动作；宛如一副自愿臣服的模样。
　　这时候，负责给珍做检查的两名黑发黑眼华夏萝莉——大概才刚满十岁——她们一人用手指拨开这名高大性感女人的阴唇检查性器的健康状态，另一人则在她身后用手指插入她的屁眼转动几下简单地测试松紧度；珍至今仍无法习惯这种任由黄种小女孩检查的程序，但她又完全没有拒绝的权利。
　　“明明已经四十岁了，这白鲍还挺紧致的。”
　　“屁眼也不松垮呢…………还没给咱们男人的黄种鸡巴开苞太可惜了。”
　　两名两名华夏萝莉一边抚摸着对着珍丰乳肥臀的大洋马肉体，一边对着她品头论足一番，当这群相貌可人的黄种小女孩尽情浏览她赤裸的胴体，指着她的大白奶嗤嗤发笑的时候，珍也不无所感。
　　原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞愧遍走全身后娇艳的酡红。
　　即便如此，珍仍尽可能挺直的腰际，脸上则挂着无懈可击的表情。
　　金色的发丝点缀在白净的肌肤上，让脸蛋展露出一股艺术品般的美感。
　　当然还有那姣好健康的身材，壮观的胸部都很吸引人目光。
　　“请各位大洋马尽量放松，将身子交给我们即可。我们将会您的肉体上每个角落抹上《玉肌膏》。在这段期间请绝对不要移动身子，请直视前方欣赏影片即可。”
　　珍知道这样的步骤，所以并没有说话；她选择保持沉默。
　　就在此刻，位于珍眼前的电视萤幕开始拨起一名华夏黄种正太狂操着大洋马的视频。
　　狭小的个人房内顿时响起了肉体的激烈撞击声，以及白种熟女的响亮淫吼。
　　『齁喔喔喔喔❤️！齁喔咿咿咿咿咿喔喔喔❤️❤️❤️❤️❤️❤️！』
　　位于一张中式木床上，是一名褐发白肤的美国大洋马正如一头母狗般趴在床上，但她却自己挺起的臀部，主动扬起象征生殖力的夸张水磨型肥臀，同时主动向黑发黄肤的可爱华夏正太献上自己的饱满淫穴。
　　同时间，下方的字幕还显示女方是一位已婚的美国参议院的女议员；珍好像曾在过去一些男女平权的造势影片中看过她的身影。
　　然而，原本为了追求女人权益的美国女议员，如今却像是母狗一样四肢趴在木头小床上，一边翘起自己的肥腻丰臀，献上自己的熟淫肉穴给黄种大鸡巴抽插。
　　“嗯喔咿喔咿喔咿！夫君的肉棒好硬好大，把阴道都撑大了喔咿咿咿咿咿❤️！为什么明明是孩子，却这么强壮齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　年约十二岁，甚至更小的华夏正太一鼓作气将黄种雄性的肉棒往这头拥有爆乳与巨臀的超熟女大洋马体内抽送起来。
　　每一次重击都将美国女议员的大白臀撞得啪啪巨响不断，淫糜的肉声响彻小房间内。
　　『齁喔！这么激烈！不行这么深齁咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️！』
　　这名强壮的美国女议员销魂的叫着，咬着嘴唇，迎合着身后的黄种小男孩不断进出着她的美艳胴体，丰满硕⼤的巨乳，随着下⾝被猛烈的撞击⽽不断起伏，双乳因为巨⼤，被⼤⼒伐挞时荡起层层乳浪。
　　『我的好娘子，喜欢夫君的十一岁大黄鸡巴吗？嗯？』华夏正太问。
　　『是的❤️！是的❤️！娘子白活了三十八年，这才终于理解身为女人的幸福啊齁喔喔喔喔喔❤️❤️❤️！』
　　『那跟你那白人丈夫的鸡鸡比较呢？谁的白鸡巴或黄鸡巴，哪根舒服？』
　　『当然是黄鸡巴❤️！黄鸡巴操得娘子的白鲍狂喷水啊❤️❤️❤️❤️！』
　　华夏正太疯狂在美国女议员的嫩穴骚屄里狠狠奸淫，异常粗⼤的阳具⼀插到底，在她阴道花径满满的疯狂抽插，同时还开始用手掌啪啪啪地在她的美艳肉臀上赏起巴掌，打得这头大洋马阴道花径⼀阵阵的不断的收缩，⼜紧⼜热的夹住⼤阳具抽搐着，还分泌跟多的蜜汁爱液，把滋润在她阴道里的黄种⾁棒夹得更加坚挺火热。
　　美国女议员向上⾼⾼翘起丰满的雪臀几乎无法让人按奈，她曲线优美的厚腰和视觉庞⼤的巨⼤⾁臀，觉得她真可以称作巨臀洋马。
　　『噢噢！！嗷嗷嗷哦哦哦-！别！别打我的屁股！夫君，请手下留情啊！会痛，会痛的啊！』
　　『但是妳这头大洋马好像很喜欢被打屁股啊，妳自己感受不到吗？每当我的巴掌打在妳的大屁股上头，妳的骚浪穴就会自己收缩一下！这都是因为白种女人淫荡的肉体无时无刻都在渴望着吞咽大肉棒，而且随时都想要大口大口地啜饮新鲜现榨的精子啊！』
　　『齁哦哦哦❤️！夫君所言甚是，白种女人就是要败给大黄鸡巴之下啊！又要泄了❤️！要泄了❤️！噫噫噫噫──❤️❤️❤️❤️！』
　　华夏正太对准美国女议员的蜜穴尽根⽽末，次次都插入到⼦宫深处。
　　美国女议员的每⼀次喷精，下⾝的⼩蜜穴都会紧紧的夹紧⼀下。
　　淫⽔不断的流出，同时她夹紧臀部，激烈的挺动着屁股迎合着，浑⾝上下香汗淋漓，张着⼩嘴呻吟着，不断发出如发情母兽般的连续淫吼。
　　『妳们的奶子和屁股就是要来取悦我们华夏人的。这是命中注定的相遇，让黄种肉棒遇上妳们的白种淫穴！』
　　影片中，这名美国女议员宛如一只母狗般前后甩动肥奶被狂干，高亢到极点的浪叫、淫吼、深情，肉体也散发出的浓烈费洛蒙。
　　可是华夏大阴茎没有因为高潮而停止还不停的抽动，仍不断地啪啪啪地撞入她的子宫，华夏正太的小腹也同样一次又一次撞上白种女人的大肥屁股，发出好响亮的淫秽声音。
　　“哎呀，您的白鲍是不是湿了？”华夏萝莉忽然说。
　　“才、胡说八道，我才没有湿。放映这种视频简直下流！”珍反驳。
　　“怎么会下流呢？这都是有经过本人同意。”
　　华夏萝莉说：“这都是为了推广华男白女的婚姻，才下了好一番功夫呢。成年强壮的华夏男人就该给白种少女们受孕，而年轻的华夏正太就该给白种熟女配种，这是天经地义的事情。”
　　“如此变态的行径…………”珍咬牙切齿。
　　“才步呢~更别说夫人您的阴道都快积水啰？您听听，都发出咕叽咕叽的水声呢！”
　　华夏萝莉边说，边用手指在她的阴唇内搅动，发出小小的水声。
　　她两腿之间的肥润肉穴依然还是不停地泛滥出湿滑淫水。
　　珍甚至还有点不经意地扭动自己肥厚淫熟的白皙肉臀。
　　“住、住口，我才没有那么淫荡！我也绝对不会跟华夏男人结婚！”珍咒骂道。
　　“西方谚语又有一句怎么说的呢？呵呵，绝对不要说不。”
　　影片中的大洋马的大屁股仍在被华夏正太狂操着。
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁哦❤️！”
　　每一次华夏正太都把肉棒几乎全从阴道里完全的抽出来，只剩下大龟头仍然插在阴唇里面。然后重重的顶进去最深处，把整个阴道给塞满！
　　『我的好娘子，想要精液的话就得说说结婚誓言喔~』华夏正太说。
　　『本洋马一定用长久以来锻炼的肉体取悦华夏大鸡鸡❤️。请您用华夏男儿雄伟的阳具征服白种鲍和大白肉体，让白奴发出绝美的淫吼，成为真正的小女人、小娘子吧❤️！』
　　一听见美国女议员用如此渴求又淫靡的语气，华夏正太的阳具不再是大幅度地插入淫肉，而是针对阴道后半段的美国洋马宫进行密集捣弄。
　　“呜齁❤️！呜齁❤️！呜齁呜齁呜齁呜齁呜齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　美国女议员发出更加原始的雌性淫叫，而华夏正太的肉棒也抽插得越来越快！
　　每一次猛烈的撞击都掀起了一阵阵下流淫靡的狂乱肉浪，同时是啪啪声大作！
　　而正太巨大的黄色阳根也是如同插秧一般对准了两瓣嫩白臀肉之间那不断喷洒着无数骚淫汁液的肥穴，以狂暴无比的速度在里面疯狂地打着桩。
　　“大声淫叫吧！妳们这些白种娘子，根本就是生来让我们华夏人一边操穴，一边大声的赞美我们的肉棒用的。听听妳们的叫声有多浪多骚！好好用自己的白种肉袋接受华夏男人高贵的精液吧，张开大腿，张开白鲍的子宫，承接华夏丈夫给予的奖赏吧。”
　　“泄了泄了泄了，要被华夏夫君射到泄了❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　华夏正太也在这瞬间射出了大量精液，射满美国女议员的⼦宫里。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷敖嗷嗷嗷嗷嗷❤️❤️---------------!!!!怎么会❤️!!怎么还在继续射精啊!! 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷敖敖❤️❤️❤️-------------!!!子宫要被精液给淹没啦!!!! 嗷嗷嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢---------!!!!又-----!! 又要高朝啦❤️❤️❤️❤️❤️”
　　顿时间，这头大洋马仰头并弓起胴体。她的阴道也不停的痉挛，收缩，而大黄鸡巴也不断喷射精液，将白种女人的子宫完全填饱似的。
　　而视频最后一幕就定格在美国女议员的正脸面前：⼝⽔不断从嘴⾓涌出，舌头狂甩着、美丽的双眸也翻起白眼的高潮脸。
　　视频还找了一张女议员过去的正装照片，让观众对比她严肃强势的模样，以及如今绝顶高潮的模样。
　　那张脸，仿佛正无尽的淫吼歌颂华夏人的大黄鸡巴。
　　此时此刻，珍曝晒在湿热空气中的阴蒂和两颗乳头都亢奋地挺个笔直；也不晓得是受《玉肌膏》的作用，或者刚才香艳视频的影响。
　　“你看看，人家人妻女议员多么享受与丈夫的激情。尽管已经结婚一次，她还是抛下了元配的白人丈夫，迎向华夏男儿的怀抱。她还说未来会完全合作，彻底将美国改造成适合华男白女的社会呢~”
　　“我才不在乎那种堕落的女人。”珍撇过头去。
　　“哎呀，哎呀，看来我们还有很长一段路要走。”华夏萝莉叹息着。
　　接着，两名可爱秀气的华夏萝莉一左一右，轻轻拍了拍珍这名大洋马的两片屁股办。
　　“来，大洋马珍，请微微往前欠身并掰开自己的肉臀，我们首先要进行的是后庭检测。这是进行其他所有检测前的首要项目，您应该非常清楚才是。”
　　“唔——”
　　珍咬了咬银牙，对于自己排泄器官的检查最感到羞辱。
　　但她没有反抗的馀地，因此只好把大腿往两旁敞得更开，两只手一左一右使劲掰开自己饱满的肥臀，让旁人可以看清楚自己的湿润骚穴和屁眼。
　　顿时间，这头大洋马丰腴无比的肥美肉臀被迫高高翘起，保持着有点可笑滑稽的姿态。
　　“请保持这么姿势不要乱动，就算小骚穴发痒难耐也不要忍不住自慰喔。”
　　“谁会这样做啊！”
　　说到这边，珍眼前的萤幕切换到『乞巧司』(小雌马舍)这边的画面：只见一整排美国丰乳翘臀的白种少女们做出跟她同样的姿势，身体往前探出、双腿大开、双手掰开自己两团饱满的白皙肉臀。
　　佩姬和其他美国洋马少女的白鲍和屁眼都一览无遗；而她们有些人甚至按耐不住扭动屁股，非常想要用手指去给自己淫水狂流的小骚穴解火。
　　“怎么样？很美丽的景致吧。”华夏萝莉打趣道。
　　“是啊，这幅景象也会被纪载在资料库中，随时供华夏男人调查。”
　　这时候，一名华夏萝莉负责做身体测量，另一名则是拿着相机仔细拍着珍的性器和屁眼的模样；位于另一头，则是华夏御姐帮佩姬等人的性器和屁眼照下照片。
　　华夏女子们测量白种少女(以及熟女)们的性器大小、屁眼开口大小，仔细记载外观、颜色、性器形状和类型等外观上的资料。
　　不过目前还未进展实地测试项目，因此华夏萝莉(御姐们)并没有做出太越矩的动作。
　　“呵呵，就连大阴唇和小阴唇都在微微颤抖呢，而且外型就跟妳女儿一样。”
　　华夏萝莉一边说，一边同时朝珍的屁眼内塞入一枚红色丹药。
　　“齁嗯！”珍发出一声惊呼。
　　位于另一端的房内，所有白种少女们的屁眼也纷纷被塞入红色丹药。
　　“妳们到底想做什么？我每次来的时候，妳们这些家伙都会塞颗东西到我身体里面。”
　　华夏萝莉轻笑道：“放心，这枚丹药并不会给妳们的身体带来坏的影响，甚至连性欲都不会影响。但是它会逐渐改造妳们的后庭，使得妳们这些洋马更容易通过这里高潮，降低肛交的阻力。”
　　“什、什么…………”
　　“妳肛交过吗，珍夫人？”
　　“我才不需要告诉妳！”
　　“在我检查过上千头洋马看来，妳的后庭仍是处女之地。呵呵呵，对于像妳们这种淫荡的洋马女子看来，这还真是稀奇。通常妳们早就三洞都被开发过了呢。”
　　“要妳管！妳的侮辱对我是没用的。”
　　“侮辱？请别误会了。我这是赞赏呐，珍夫人。洋马婚配华夏男人的重要仪式之一，就是肛交。不论是人生中第一次肛交，抑或是首次给华夏黄种男性肛交，交出自己后庭的第一次是极为重要的。俗称『新婚后阴』。”
　　“这…………”
　　这时两名华夏萝莉滔滔不绝说着下去——
　　“在新婚之夜时，不论是大洋马或小洋马，都得用最恭敬的心四肢跪地，让自己的白皙淫臀对着华夏丈夫的大鸡巴，使劲往两旁掰开臀办…………就像妳现在这样，并乞求黄种大鸡巴首度插入自己的处女屁眼之中喔。”
　　“请想像一下，大洋马的后庭腔道之内敏感柔软的红嫩肠肉，被华夏黄种男人的大鸡巴缓缓挤开，紧紧地缠绕着这填满腔道的庞硕巨物，然后暖暖地包裹住异族人的肉棒。啊~这对洋马来说是多么美妙。”
　　“我也看过不少原本鄙视肛交的大洋马，最后彻底沦陷的露出一副痴淫吐舌的母猪骚脸呢。她们丰润肛穴不断随着激烈的喘息呼吸收缩、狂乱高潮的同时抽搐着不断挤压华夏丈夫的肉棒，侍奉她们的丈夫呢。”
　　“珍夫人的后庭已经吃过三颗丹药，几乎可以说是准备好『新婚后阴』之夜的到来啰。”
　　“哼，想得美。我就算身体被改造，也不会委身于华夏男人。”
　　“…………哀，算啦。继续嘴硬吧。”
　　珍不得不承认，这已经是第三次后庭被塞入丹药了，所以能明显感受到自己后庭愈发敏感，但是她对此无能为力，拒绝婚配已经是天朝对她最大的宽容了，她不能作出更加逾越的反抗举动。
　　现在她每次被刺激后庭，阴道都会流出不少液体。甚至自慰的时候也开始下意识地去刺激肛门。
　　当然，打死她都不会向身旁的华夏萝莉透露出这些讯息。
　　“看来其他大洋马熟已经准备好身体资料的登记和测试了，请随我们到另一个房间吧。”
　　华夏萝莉微笑说着，满意地望着肉体发情的美国白种熟妇。
　　而珍等人所不知道的是，在那单面玻璃后方藏有数十双眼睛盯着她看着。
　　不过那又是别的场景故事了——

第41章
　　标题：《长篇》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的美国洋马教师人妻展开新美国生活，沐浴于华夏光荣中逐渐改变黄种少年的忠诚大洋马妻子06
　　******
　　时间发生在两千年初之间，华夏与世界其他各国展开一场世界大战。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　在战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，真心诚意臣服并侍奉华夏男人。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上…………
　　******
　　在这里要简单提一下，华夏天朝对世界各地的洋马配种标准有个基本准则：
　　年轻的白种洋马会优先配给成年或者丧妻再娶的华夏男性。
　　成熟的白种洋马会优先配给年轻的华夏正太或少年。
　　根据天朝研究显示，年轻且青涩的白种卵子适合由强壮成年华夏男人的精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　相反地，熟透或已有怀孕经验的白种卵子适合由活力洋溢的华夏男孩精子受孕，方能生出最健康的后代。
　　有鉴于上述之规定，『红鸾府』下又分为两个部门：
　　专门管理洋马少女的『乞巧司』——西方人暱称为『小雌马舍』(Filly House)
　　专门管理洋马女的『再醮司』——西方人暱称为『大母马舍』(Mare House)
　　『乞巧司』负责未婚少女洋马的婚配，主要介绍成年或者丧妻再娶的华夏男性结为夫妻。
　　『再醮司』负责已婚成熟洋马的再婚事宜，主要介绍可爱而又精力旺盛的华夏正太们结为夫妻。
　　******
　　那一天，『红鸾府』来了个“小小”的大人物。
　　早晨的柔和阳光，正好照亮一名华夏正太五官端正的可爱脸蛋。
　　他的名字叫做沉澧*1。
　　『*注释1：澧：通“醴”，甘美的泉水。』
　　沉澧是个刚满十岁，身材娇小的华夏正太；他同时也是来天朝本土的巡查使，任务便是巡查华夏在海外领土的管理成果。
　　沉澧一头发色乌黑，眉毛显露精明，脸型轮廓分明，搭配端正的五官看起来十分俊俏。
　　尤其是那一双炯炯有神又捉摸不透的黑色眼珠，有着长长的睫毛，几乎叫人无法移开目光。
　　他现在是个可人的正太
　　而他的笑容稚嫩得像个男孩，又如同英俊挺拔的少年。
　　特别是他身上泰然自若、绅士般的人格呈现出一种稳重但不软弱的气质。
　　更别说沉澧年纪轻轻，却又学识广博高深、才华横溢，因此才得以在十岁时就被安排成为华夏天朝在西方国家的巡查使。
　　简而言之，沉澧是个人见人爱、却又叫人不敢小看的正太巡查使。
　　这一点，『红鸾府』的府丞*2当然清楚明白。
　　『*注释2：府丞是中国古代的一个官名。 丞，通“承”、有辅佐的意思。 而府丞指的正是“府”编制中为次官或更低级的辅佐官。』
　　毕竟沉澧还很年轻，未来大有前途。
　　假如华盛顿DC的『红鸾府』能够让这名巡查使留下好印象，甚至在他们的介绍下于府内登记的大洋马成婚，那简直就是喜上加喜！
　　好处自然显而易见。
　　也因为如此，『红鸾府』一得到沉澧即将前来视察的消息，全府顿时上上下下都忙起来，无不想要替他安排个完美的行程。
　　当穿着宽袍大袖的沉澧走入『红鸾府』时，早已有两排恭候多时的府内人员来迎接他。
　　左边一排，是二十名『红鸾府』内的华夏女子。
　　她们各个身穿华丽的传统华夏衣冠，无一不是气质出众的华夏美女。
　　只见这群华夏女子恭敬地向沉澧欠身，动作优美儒雅，充分展现华夏的古典美。
　　右边一排，则是二十名约莫三十岁初头、身材姣好的美国熟女大洋马。
　　她们统一穿着绣上『鸾鸟』的鲜红色纱肚兜，但高透光的布料使旁人可以看见一颗又一颗丰满肥嫩的乳球。
　　裸肩和身子上披着淡粉色的薄纱，身后露出大片美背和嫩臀。
　　而且纤腰上还系着金丝腰带，不只能显露身材还能同时固定薄纱外衣。
　　当然，这些美国大洋马都穿着极高的高跟鞋，更加凸显她们高挑又淫荡的倩影。
　　妆扮上，这群美国大洋马的脸上画有眉线、红唇；这一副东方女人的浓妆，画在高鼻深目白种女人脸上，呈现出一股异国风情般的香艳感；至于她们或金或红的发丝则高高梳成一个个高髻状，无疑是传统华夏丫鬟的造型。
　　在『红鸾府』内工作的白种大洋马，必须完全按照华夏人传统的美感打扮出来。
　　对比那艳丽的浓妆与奇异的东方发型，她们拥有的那对大乳房大屁股，雪白的肉体在面容的映衬下是那么性感，充满展现肉感十足的韵味。
　　“欢迎沉大人光临本府。”二十名华夏女子一齐向华夏小正太行礼。
　　“欢迎高贵的天朝之子！”
　　二十名美国大洋马则当场跪下，上半身和额头紧贴在地，赤裸的肉臀则高高翘起，爆熟肉感的凝脂奶子从她们的侧身压成两团面饼溢出乳肉。
　　沉澧这才察觉这些美国大洋马并没有穿着亵裤。
　　“起身吧。”
　　沉澧挺着胸膛点了点头，但不会让人有傲慢的感觉。
　　这时候，一名美丽的华夏女子来到沉澧面前，他是本府的府丞。
　　“再次欢迎沉大人，我们华盛顿DC的『红鸾府』已经准备好让您视察，并且同时享受『红鸾府』给华夏男子的完整登记。”她问。
　　“我会期待的。”沉澧边说边露出礼貌但自然的微笑。
　　“请问这是大人第一次前来『红鸾府』登记吗？”女府丞再恭敬地问道。
　　“是的。”沉澧点头道：“我今天刚满十岁，正好是在登记的年龄。”
　　“哎呀，那还真是太巧了！本府真是沾光了呢！”
　　比较起沉澧稳重的表情，女府丞倒是满脸讨好对方的神色。
　　“请沉大人随我来吧。我带您前往『再醮司』中您专属的房间。您可以在此接受并完成登记，同时还能做执行『红鸾府』的巡查工作”
　　“好的…………啊，我有个小问题。”
　　沉澧指着依然保持土下座、高翘着丰满肉臀的美国大洋马们。
　　“这群洋马是什么身分？”他问。
　　“禀报沉大人，您眼前所见的都是属于奴籍的美国大洋马。”女府丞回答。
　　“奴籍？”沉澧翘起单边眉毛，露出兴味盎然的神色。
　　“是的，她们皆是反抗过天朝统治的女子，罪刑各有不一，但都还算轻罪。即便如此，这些大洋马依然被判降入奴籍，没有进入红鸾府名册的资格。”
　　“也就是说，没有荣幸正式与华夏男子结为连理，接受自己华夏丈夫尊贵血脉带来的净化，努力诞下更多受祝福的混血子嗣。”
　　“所言甚是，沉大人。”
　　女府丞说：“经过天朝的专人调教后，这群大洋马彻底接受自己罪人的身分，愿意于『红鸾府』中工作。她们献上自己的肉体与心灵，为其他白女的老公服务，只为了让更多自己的同胞找到适合的，完成华男白女民族融合的大愿，甚至让更多洋马认识到加入民族融合进程的必要性和积极意义。”
　　“原来如此，想必接下来这群洋马也会随侍在旁吧？”
　　“没有错，她们会协助我们完成大人的登记。待会您就会知晓细节了。”
　　“好，带路吧。”
　　语毕，沉澧随着女府丞一同往『再醮司』的专房方向走去。
　　******
　　自从征服欧美后，华夏男性每年也都必须前往『红鸾府』登记，寻找自己的洋马妻子；成年男子寻找洋马少女，而未成年的正太或少年则是寻找成年大洋马。
　　如同『乞巧司』和『再醮司』的分工合作一样。
　　来自天朝的正太巡查使——沉澧——今年刚满十岁的他当然也不例外，同样前往专门介绍大洋马的『再醮司』进行登记。
　　不过华夏男子的行程内容还包括阅览『洋马册』，甚至实际观赏、观察洋马们检查身体的过程，期待能看见中意的白种女子。
　　沉澧既是华夏正太，又是拥有相当高地位的天朝巡查使，所以他理当得到了单人登记的服务，而且能享受『红鸾府』最高等级的服务。
　　“好宽敞的房间，而且就像是我在天朝的家一样呢。”
　　一进入VIP房内，沉澧马上立刻就感到心情十分放松。
　　因为这房间不只空间大，就连装潢都是纯粹的传统华夏风格；这里有床、有木制桌椅、有精致的茶具、画作，全部都是制作于华夏天朝并运来此地、而非什么低劣的复制品。
　　不过室内的装潢有一点非常突兀：房间中央有张又大又舒服的椅子，面对着一面长形的落地窗，但窗户另一面什么都没有。
　　“请容许下贱的白奴来协助大人脱衣吧。”
　　“喔。”
　　两名穿红肚兜的大洋马上前，以及为轻柔的动作帮沉澧脱下身上的袍子，让他光滑的肌肤立刻呈现于眼前。
　　尽管身子娇小如其他十岁男童，他的阳具却十足雄伟；即便还未有成年男人的粗度和长度，但已绝非普通男童所能拥有的大小，甚至比那些软屌的白种少年还要雄壮威武许多。
　　一看见沉澧的雄伟的黄种阳具，两名大洋马不禁发出轻声的赞叹。
　　“请坐，沉大人。我们待会为您送上茶点。”
　　接着，华夏女府丞拍了拍手发出清脆的声响，又有两名大洋马走入房内——更精准地说，其中一名洋马手上牵着狗绳，绳子系上另一名趴在地上以四肢爬动的洋马进来；而且后者的眼睛还被大红色的缎带给绑住，根本看不见周遭的环境！
　　那头地上爬的洋马来到坐着的沉澧面前，然后在旁人的示意下跪下来磕头请安。
　　“这是…………？”沉澧把目光转向华夏女府丞。
　　“这名白奴，是本府专门给贵宾测量阳具大小的『口穴洋马』。我们训练白奴用嘴穴去丈量男性的性器，然后精确的给出尺寸及硬度数据，同时保持男性兴奋勃起，但是不能射精，不然这个洋马会受到惩罚。届时将本府会用这些数据制作100%同样大小的假阳具模型。『红鸾府』会拿这阳具给白女们测试使用，寻找相性良好的未来伴侣。”
　　“原来如此，那么蒙眼的原因是？”沉澧问。
　　“回报大人，剥夺视力增强其他感官，让口穴洋马对阳具的丈量更加精准。”
　　“伟大的华夏大人，请容许白奴用下贱的口穴丈量您粗壮的龙根。”这名眼睛被蒙住的口穴洋马以标准的华夏语说。
　　“准许。”
　　“谢大人。”
　　沉澧点了点头，随即看见大洋马凑上前，丰满的红唇在他的龟头上印上一吻。
　　然后感受到湿润又温暖的包复感裹住自己的肉棒，并感受到一丝不疾不徐的微微吸力。不会太激烈急促，抑不会太无感，简直堪称恰到好处。
　　顿时，咕啾、咕啾、咕啾——的吸吮声不绝于耳。
　　除了一开始稍稍吸吮他的马眼之外，经验老练的口穴洋马不做多馀的刺激动作。
　　她缓缓地上下吞吐着华夏小正太的鸡巴，每一次都让柔软的双唇包复住棒身，然后退到龟头的部分，接着在往下吞下整根鸡巴，直到自己的鼻尖碰到对方的腹部。
　　每当口穴洋马自行向后退开之时，她的红唇和人中被拖拉拉长至最极限，脸颊也随之凹陷，却又不会放开肉棒，而是靠着双唇紧紧含祝大龟头；紧接着下一秒，她又前吞下，整根肉棒宛如插入阴道一样没入口穴洋马喉咙里头，发出好大的声响。
　　“喔……喔…………真不错。”沉澧深呼吸一口气。
　　“趁着口穴洋马在丈量您的龙根之际，请过目几位我们为您首选的美国大洋马。”
　　这时女府丞边说边拿出一本厚厚『洋马册』，摆在沉澧面前的桌上。
　　这本册子中有一名又一名成熟白种女人正装照和体检时的裸照，另外还有她们的生平、基本资料、性爱技巧的评分等等。
　　“我看看…………”
　　“首先我们推荐的是这一位美国洋马，职业是银行秘书。她刚满三十岁，与白人丈夫结婚不到三个月后美国就被攻下了。她的白人丈夫马上就在妻子面前被阉割，并被送到华夏做苦力。她是个饥渴无比的新婚少妇，小穴紧致又多汁呢。”
　　“嗯哼。”
　　“我们也推荐三十三岁的未婚护士，虽然有许多人追求但至今仍无果。为人非常和蔼温柔如母亲，乳房极大。她还有未孕产乳的体质，每天都要榨乳才能缓和那对肥硕的大奶子。”
　　“嗯…………”
　　一看见沉澧兴趣缺缺的模样，女府丞有点着急了。
　　不过当沉澧翻到某一页时，他的眉毛忽然翘起来——翘起来的不只眉毛，还包括他的正太肉棒。
　　名册中是一名穿着窄裙套装的熟女大洋马，而她的赤裸的照片则是呈现出硕大无比的爆乳，身后还有下流肥厚巨臀。
　　她浑身散发出的知性和英气，也无法再掩盖住丰满肥乳散发的淫浪气息。
　　照片中的她不得不露出了大片大片的雪白肌肤，臀部也是饱满圆润的模样，看起来十分的厚实，令人忍不住想狠狠捏上一把。
　　更别说她的肥奶白鲍了。
　　“唔！”口穴洋马感受到嘴中勃起的鸡巴起了反映，啾噜！啾！啾噗、啾噗噗！嘶……嘶噜！！的声音更加明显。
　　女府丞眼睛一亮。
　　“这位是珍·沃菲(Jem Wolfie)！她今年刚满40岁，育有一名14岁的女儿。她也是华盛顿大学的国际关系科目的教授。她的丈夫同样在华夏服苦役中，目前还单身。”
　　“喔？讲下去。”
　　“这名美国大洋马拒绝了配婚三次，个性相当固执且强势，但并不粗暴。如您所见，她拥有腻软肉感与惊人尺寸的饱满肥臀，简直就可以说是专门为了生养子嗣而生。”
　　“我知道了。”沉澧故作镇定，阖上了手上的洋马婚册。他说：“叫这位丰乳肥臀的美国大洋马给我瞧瞧。”
　　“遵命，沉大人。府上立刻将这名大洋马叫来您的面前做测验。在此期间，请继续享受口穴洋马的丈量和侍奉。”
　　女府丞退出房间，留下一名口穴洋马和一位牵着她的白奴大洋马。
　　沉澧闭上眼，想像着、期待着等会看见这名美丽白种熟妇的景致。

第42章
　　标题：《设定篇》在华夏天朝的统治下，卑微淫贱的欧美白种大洋马们重获全新身分，奉献出白种肉体和性器，承担新的职责04
　　“非种族主义，纯属虚构，纯属图一乐，与现实无关”
　　这是个设定短篇，以呈现更仔细的AMWF世界新生活。以长篇系列的主角-珍的视角看出去的日常短篇故事；但不会跟主线长篇有关系。
　　********************
　　时间发生在两千年初之间，华夏国几乎征服了世界的每一个角落。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，一同接受华夏的民族融合，真心诚意奉献自己的胴体和心灵，成为天朝男儿的乖顺妻子。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　除此之外，欧美洋马也会融入华夏国建立的经济结构和社会结构之中，以各种各样方式华夏国奉献自己的肉体。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上………………
　　********************
　　这是发生在美国华盛顿特区的一个小故事。
　　事实上，形容它为故事并不正确——这其实一个再普通不过的日常生活事件。
　　而这个日常生活的主角，便是珍·沃菲(Jem Wolfie)。
　　她是乔治·华盛顿大学的国际关系科目的教授，今年刚满40岁的她育有一名14岁的女儿。
　　珍非常年轻时就生下女儿，她有着一头亮丽的金色秀发、美丽无瑕的湛蓝色眼珠，肤白如雪且才色兼备、高鼻深目。
　　即便40到了岁的现在，珍依旧天生丽质、保养有方的她看上去外貌至多也就三十多岁，从外表上看就是一个英气逼人的美熟妇，成熟丰满的体态与比脸还大的特级爆乳无疑是男人们夜思良伴。
　　不过与此同时，她也是一名平凡至极的洋马母亲。
　　“哎呀，我记得家里的牛奶都喝光了，放学后去买个几瓶回家吧。”
　　所以，她今天一如往常地前往超级市场，购买一些平日所需的物资，一如蔬菜食物、水果、饮料等商品。
　　华夏战胜美国后，珍周遭的一切仿佛跟过去没有什么区别——店家仍在营业、人们也像平常一样前往工作(尽管工作内容有些许不同)。
　　像是她前往的超级市场不再是沃尔玛或Target等知名美国企业，而是一间名为『弘农市集』的大型超级市场。
　　华夏国战胜美国后，自然由华夏人建立的企业取代沃尔玛或Target等美国公司，成为全美最大的商业龙头。
　　除了外在的店家明显改变之外，珍自己也身处于这波改变潮流之中。
　　其中一个最明显的区别，便是所有身材姣好、外貌出众的白种女子(也就是俗称的洋马)都要穿着极为暴露且性感的内衣、泳装，或外出，从小萝莉洋马到淫熟洋马皆是如此。
　　这是华夏国制定得铁则法律，白种洋马没有任何反驳馀地。
　　正因如此，街上走动的白种女人年龄从十几岁到三十多岁的妇女不等。
　　她们有的身穿性感的比基尼泳装、高腰泳装、连身泳装；另外有些则是穿着半罩杯式、全罩杯式、迷你式等等的内衣，包括丁字裤、C字裤等等，更别说各种各样的花纹和材质了。
　　除此之外，为了不让半裸的胴体过于单调，她们几乎都搭配吊袜带、鱼网丝袜、普通丝袜，黑丝裤袜、白色长袜、肉色丝袜等衣物配件，更加凸显美国白种大洋马们浑身散发出的色情感。
　　就连才刚满十岁的白种萝莉，竟然都穿着性感的蕾丝内衣与半透明裙子！可爱小小的粉嫩乳头和粉色小穴在薄薄的布料下若隐若现。
　　就连她自己，珍身为一名大学教授，如今却穿着超贴身紧身的黑色高衩泳装、脚上还套着两条黑色油光长筒袜在公共场合走动。
　　泳装的低胸设计露出高耸的北半球乳房，紧紧贴在她的淫熟肉体上，仿佛就是第二层皮肤一样，将她前凸后翘的好身材全都崭露无遗。
　　“没什么、没什么，这是很正常的事情………………”
　　珍一边自我催眠着，一边走向沃尔玛大型超市的牛奶摆放区。
　　牛奶区就跟记忆中的一样——更精确地说，就跟世界上所有摆放牛奶区的超商一样。
　　这个半开放的冷藏区摆放许许多多用塑胶或玻璃瓶装，这些容器中都盛着白色的液体，并且呈现出奶白色的色泽。
　　“嗯，怎么感觉品牌又变少了呢？”珍皱起眉头。
　　最近珍感到十足困惑，因为不论是牛奶或羊奶，两者的选择都在逐渐变少。
　　她在特地跑去各家超商查看，并发现越来越少的牛羊奶类商品可供购买。
　　就好像被刻意逐渐淘汰似的。
　　相较之下，位于超商牛奶区旁边的另一个『全新的商品』区域，却是扩展得越来越庞大、越来越豪华。
　　珍转头望向身旁，视野中映入另一个半开放式的冷藏空间，占地大多了。
　　这里同样摆放着许多硕大的玻璃容器，里面装满了晃晃荡荡盛满了浓白的液体，在明亮的灯光下晃的人眼花缭乱。
　　只不过比起较清晰透光的牛奶，这些玻璃容器中装的奶白色液体明显是毫不透光的厚实乳汁。
　　它们是——
　　『欢迎光临洋马母乳区，我们这里有各种各样身体健康丰满、智商优越的大洋马产出的浓醇香营养乳汁喔！』
　　说出这番话的不是珍或店员，而是摆放在另一区域的广告电视机拨放的广告中的华夏女旁白。
　　『经过华夏国长期的研究显示，白种女人的产奶潜力非常可观。她们的日产奶量下限大体相当于其他人种上限。而且根据乳汁成分检测结果，大洋马们的乳汁营养价值普遍高于其他种族，甚至连牛羊都比不过。为了让全世界的人都能享受营养的乳汁，近期华夏国正在大力推广白种洋马乳汁！』
　　尽管内心感到极为难以想像，但珍·沃菲的视线仍不禁被电视广告的内容给吸引过去。
　　*****
　　『在古代，白种洋马生产的美味且营养的充裕乳汁也曾为华夏国所享用着。然而这项技术却因为华夏国内的洋马减少而日渐失传了。幸运的是，当我们华夏国征服欧美世界后，我们得以重拾这份研究、重新培养洋马乳牛技术——而决定这么做的，正是弘农王氏。』
　　『华夏国最古老的氏族之一，以仙术高强而闻名，家族的男丁皆为出色的将军，因此华夏国得以安心让弘农王氏族作先头部队接管美国领土。而培养起洋马乳牛的是来自这个家族的王琳(20岁) — 弘农王氏族中最小的女儿，现为弘农王氏牛乳工厂的首长。』
　　华夏女旁白说到这，电视萤幕上出现一名年轻美丽的华夏女子。
　　她身穿着高叉旗袍，显出玲珑浮突的曲线，配上了水汪汪的眼睛，异常灵动有神，弯弯的柳眉，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣，是有别于西方的雅致。
　　同样是美女，王琳给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽。
　　『这名年轻有为的华夏女子接下这个巨大的挑战，并在战争期间和战后开始研究如何培养出最优秀的洋马良种奶牛，以及让她们产出最美味、最有营养价值的乳汁。』
　　这时画面再度切换，电视萤幕上显现出一个宽敞的广场，一众五十多名赤裸裸皮肤白皙，体态丰腴，丰乳肥臀的大洋马正列队站好。
　　她们乳房都异常肥大，圆滚滚的像四只充盈的大皮球。
　　这群洋马乳牛们除了保持立正的姿势，还要用双手举起巨乳到肩膀的水平，同时乳头必须对正前方，用以提醒乳牛们要时时刻刻准备好为华夏国服务的意思。
　　“王琳大人到，华夏国专用乳牛，白奴礼恭迎！”
　　影片中某个华夏女子喊道，紧接着全体洋马立即蹲下，张开双腿，露出了饱满光滑的白种鲍，只有前脚掌着地，双手马上放到脑后交叠。
　　此时五十对浑圆饱满的巨大乳房因地心引力同时顿然下坠，场面可谓壮观。
　　她们肩膀保持向前坚廷，头昂然前望，确保乳房和腋下完美地展现，所有动作在反复的练习下皆是同步精准地完成。
　　就连珍自己也知道，这是在华夏国统治下必学的白奴礼。
　　不管以往只是一介平民还是女总统，白种女子在华夏主人面前都必须行白奴礼以示降服。
　　与此同时，影片中的众洋马乳牛在行白奴礼后都会齐声朗读白奴宣言作结：
　　『“华夏国专用洋马乳牛向尊上的王琳大人请安，弘农王氏威慑四方，敌军纷纷跪地求饶，白奴无知无能，只配以双乳产奶为华夏国服务，现向王琳大人上贡乳奶，感谢王琳大人使用。” 』
　　这幅景象看起来既香艳又奇异，珍不禁幻想她们这些女性同胞的心里头究竟在想什么。
　　这时候，华夏女旁白继续说道：『一开始，所有用于洋马乳牛研究的，皆是来自曾经支援政府抵抗华夏国的女权贵，抑或是间接参予对华夏作战的白种女军人。由于她们的罪刑不至于被打入作为《洋马母畜》、《洋马子宫畜》或《洋马军妓》，所以王琳大人决定利用她们健康的肉体来替华夏国赎罪！』
　　珍还记清楚记得，战争期间有大量的欧美女军警人员遭受最严厉的对待。华夏人以最激烈的方式调教这群激烈反抗的大洋马。
　　每一名成为《洋马军妓》的白种洋马军人，都必须尽心尽力满足华夏军人雄伟的大黄鸡巴；只求射精、不求回报，而且这辈子直到老时只能为娼，永世不得翻身。
　　她们居住在军妓营内，并且以妓女的身分随着军队东征西讨。
　　存在的目的就是满足每一根黄种鸡巴，让鸡巴在自己身上每一个洞射满滚烫的精液。
　　她们在自己的帐棚内侍奉每一根来访的华夏男儿肉棒，接客目标高达数十人之多，身心皆彻底转化为服务华夏国黄种男儿的慰安妇。
　　只有最幸运的《洋马军妓》，才有那么一丁点机会成为特定华夏军人的贱妾，脱离军妓营的苦海。
　　至于那些《洋马母畜》就更凄惨了：她们终身随着华夏国的军队东征西讨，像只驼兽般替入侵者的军队扛着沉重的物资或行李。
　　她们在艳阳下吐着舌头，浑身上下滴着汗水，又或者在冰天雪地中行军，冷得瑟瑟发抖。
　　长时间下来的高强度劳动，以及媚药日以继夜的侵蚀她们的内心和肉体，不管是抵抗新多么强烈的白人女兵都会在几个星期以后彻底地败给这样的双重折磨，成为一名对华夏国言听计从的完美《洋马母畜》……
　　有些白种洋马母畜甚至连说话都遗忘了，只会发出浪叫、淫吼和惨叫。
　　*****
　　一想到这，珍不自觉地打了个冷颤。
　　她庆幸自己只是被迫穿着性感泳装，但原本的生活上几乎没什么受到影响——除了周遭发生的各种奇异事物之外。
　　珍把注意力拉回电视广告上，画面正好切换到牧场的牛棚之中。
　　由于牛棚内只以微弱的灯光照明，阳光沿着门缝照进深处，把牛棚照亮，一眼看去两边是深灰色的墙身和二十道铁栅，左右各八道，最深处则是四道铁栅。
　　每道鐡栅是一个牛房，牛房的面绩大概是两米深两米阔，地板除了稻草外什么都没有。
　　『“各位乳牛，要起身啰，是榨乳的时候喔！”』
　　作为华夏国专用乳牛，每天的第一件事就是接受榨乳。
　　这些洋马都有着惊人的大奶子。
　　因为这个天赋优势，她们被运送到大草原集中养殖。
　　每天的饮食中都会混有催乳药物，而每天早晨她们起床的第一件事，就是把奶子搁在架子上由工人来挤奶。
　　影片中，洋马乳牛们在听到钟声后，立即把双乳放在鐡栅的架子上，立正并双手放在脑后，清楚的展示腋下，双脚贴齐，只可脚尖点地的站姿等待我和晓芳逐一为牠们榨乳。
　　一对对乳房慢慢从架子内露出，走廊的两边转眼已是一对对坚挺白皙的巨大乳房，宛如垂吊着的一排硕大无比白皙鼓胀的乳房。
　　而当摄影机照到这一头头乳牛时，她的的腹部上分都有个优美如子宫的图案。
　　旁白继续解释：『洋马乳牛在产乳期间，都会被喂食着仙术煶炼而成催乳丸来提高乳汁的质量。而且拜仙术所赐，在洋马乳牛小腹上的刻语是一种强力的仙术 — 禁闭术。在禁闭术下，洋马乳牛没有自己榨出乳汁的能力，也不可能以自慰解决性需要，一切都必须被华夏人接触乳房才能榨出乳奶从而释放由催乳丸而倍增的浓厚性欲，提升和确保乳奶的质素和质量。』
　　影片中，随着负责榨乳的华夏女子在洋马们的乳房底根位置向前按压推去，『呀❤️！！！噢❤️！！！』
　　伴随一阵阵白种女子们大声的淫叫声中，洋马入牛的母乳从乳头如泉水般涌出，喷射性的向左乳下方的木桶射去，上下乳房来回的按压数次后，木桶已经盛着满满的乳汁。
　　然后双手转到右乳继续，同样地都是右手在乳房的下方，而左手在上方再向前按压推去，乳汁就应声而出，伴随这群大洋马乳牛『齁喔❤️！齁喔❤️！』
　　的淫吼声，木桶也很快被乳汁盛满，乳量和质素自然是上品。
　　电视萤幕中拨放着一个个白种女子高潮的画面，而华夏女旁白就像是老师在上课一样仔细地讲解：
　　『洋马的乳汁质素高低也取决于她们性欲的浓厚度，只有在洋马乳牛性欲最高涨时榨出的乳汁才会达致口感幼滑，奶润酥香的层次。当乳牛处于性欲最高涨的状态时，只要受到华夏人触碰刺激敏感的位置，小腹上的刻语四周便会显现出水墨色的淫纹，如子宫的形状包围着刻语，其实观赏效果可是一流的喔。』
　　『“提桶。” 』
　　听到口令后，影片中每一头丰乳肥臀的白种女人自觉地从铁栅提取盛满乳奶的木桶，左右手各握着一个木桶后，一双脚板重新着地，身体依旧立正，日复一日的程序已深深刻在她们的脑海里。
　　提桶的动作代表榨乳的完结，她们要一直提着自己的乳奶直到牛棚内所有乳牛榨奶完结为止。
　　甚至感受到身上还有几滴乳汁慢慢由奶头流出，流到乳房下方，再滴到脚掌上。
　　『而在最后，一桶又一桶盛着由白种洋马们双乳榨出的乳奶，会被倒入特制的梅瓶中。借由仙术提炼一段时辰后，最终就能成为呈现浓浓的奶白，带有扑鼻乳香的洋马乳汁商品！洋马乳牛的乳汁口味醇厚又营养丰富，是一种高级营养品。这些奶会作为各种奶制品或是直接当做鲜奶运输到华夏各地！而且在仙术的加持下，洋马乳汁能够保持恒温无菌，有效期更长久，更能保持奶水的营养价值喔~』
　　基于好奇心使然，珍走到了洋马乳奶区，随手拿起一瓶看起就是乳香浓滑的洋马乳汁，羞涩的心情不禁让心跳加快起来。
　　这瓶乳瓶身的包装上印有一个浑身赤裸，身强体壮的白种女人的照片。
　　她挺起自己一对油腻爆乳，保持行军礼的姿势，严肃的表情和姿势看起来十足有军人风范。
　　但她胸挂着一对明显充盈着充沛的乳汁的大白奶球、以及身后仿佛稍微晃动一下就会颤动起来的圆润肉臀，都在那她军人般的气质中散发雌熟淫媚的味道。
　　“柔伊.艾洛特………………”
　　珍把瓶子转过来，看见包装上另一头印有这名白种女子的基本介绍，并且还有一张她双眼上吊、舌头吐出的高潮颜面特写，呈现出与瓶装正面上她一脸严肃表情的极大的反差。
　　“………………前美国海军中尉，未婚，处女产奶，被判处榨乳刑期15年。榨出本瓶乳汁的年纪为25岁。此为合格催乳丸给白种洋马进行处女榨乳之洋马母奶产品，请安心饮用。”
　　珍喃喃念着包装上的介绍，清楚明了手中的瓶中的母乳来自于一个未怀孕、未产子的白种女人的乳房；华夏人的仙术几乎是万能的，甚至能让没有怀孕产子的女人产生乳汁。
　　与此同时，电视广告的介绍仍在持续着——
　　『各位客官知道吗？白种洋马的乳汁产品，总共有分为两种类型喔！』
　　『第一种是『催乳』，顾名思义便是以催乳丸让没有怀孕、没有产子的白种女性分泌乳汁、榨出乳汁、奉献乳汁给华夏国。催乳的是强迫性质的，都是过去的犯罪的洋马或者反抗意志强烈的白女所构成。不管是平时还是榨乳的时候都被强迫固定在榨乳器上，不过每天有固定时间会被放风并强制运动。由于产量大，『催乳』几乎能在任何商店购买到。』
　　“想必这个名为柔伊.艾洛特的女中尉，就是因为曾跟华夏国打仗被审判为乳牛，强制为华夏国产奶吧。”
　　珍抬起头看向其中一个保冷柜：将近三十多瓶0.5加仑(1.8多公升)的家庭号容器上都印有柔伊.艾洛特模样的包装和介绍。
　　她不由得暗暗心想一个白种女人没有怀孕、没有产子，却被迫无止尽的榨出乳汁给敌国人饮用的心情。
　　等到这名美国女军官结束榨乳刑期后，她都已经快四十岁了………………
　　当然，架上其他上还有更多不同白种女人；有白种女军人、白种女警察、白种女官员等各种各样的身分。
　　如今在华夏统治之下，不论这群白种洋马过去是做什么样的职业，都会象电视影片中示范的那样随时处在高潮边缘中，而自己肥硕的乳房则必须始终充盈着充沛的乳汁，等待华夏人将她们的母乳全榨取出来贩卖。
　　这时候，电视广告还不忘补充：『假如这些罪孽深重的白种洋马的男性亲属，正在华夏本土服劳役刑期的话，她们还可以把自己榨取的母乳送交给他们饮用补充体力，好在严苛的环境中存活下来。但她们的丈夫、兄弟等也得借由影片观赏自己妻子、女儿或表姊妹榨乳的情境，来得知这些乳汁的来源啰~』
　　“多么羞辱啊………………”珍沉浸于自己的思绪之中。
　　『呜齁❤️！呜齁❤️！呜咿哦❤️！』
　　突然间，突兀但淫熟的雌豚浪叫在珍的耳边响起。
　　她赶紧抬起头，正好看见电视呈现一幅幅香艳至极的做爱景色。
　　萤幕中的场景是个明显更为干净、宽敞且豪华的高级牛棚：
　　每个牛棚中都还有个柔软的大床铺。
　　白色的床铺上，一名又一名白种大洋马正趴在床上微微弓起她们那淫熟媚软的身体，同时正被一名又一名眉目清秀从屁股后头提着黄种大鸡巴狂操着她们的肥穴。
　　放眼过去皆是淫乳肥臀乱甩的肉体。
　　她们如同母牛般趴在床垫上，四肢撑地跪伏并噘着丰满的肥臀，同时被精壮的黄种正太或小少年从后头操的时候，沉甸甸坠在身下的两颗大白奶子随着大黄鸡巴一下又一下的猛烈的撞击，被巨大的冲击力干的猛烈的前后甩动。
　　『“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”』
　　“齁哦哦❤️！齁哦哦哦❤️❤️❤️！又要泄了❤️！要泄了！噫噫噫噫──❤️❤️❤️！泄了泄了泄了，要被小公牛主人中出到泄了❤️❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　『“这、这鸡巴好大噗噢噢噢噢喔喔喔哦哦哦❤️就、就是这样~❤️狠、狠狠地肏我的浪穴❤️”』
　　『“齁哦哦哦哦哦哦哦~~❤️别、别在我丈夫旁边❤️~~插得这么深❤️齁齁哦哦哦哦哦哦~~”』
　　这些三十至四十多岁的白种女人显然已为人妇，因为她们的床边都跪坐着一名成年白男。
　　他们的白短鸡巴上无一不是戴着贞操锁，牢牢锁住他们的阴茎。
　　而这些男人时而替自己的妻子擦汗、替捧起水杯给华夏正太补充水分，抑或是在华夏鸡巴尽情在子宫内无套中出他们的妻子后，短暂休息时换上新的床单，好让他的妻子与华夏正太能在干净的床铺上大战不知地几回合。
　　这些华夏正太虽然看起来像是孩子，鸡巴甚至比那些成年白人更硬更持久，射出的精液量也是大得不得了。
　　所以洋马熟女们一一噘起自己巨大的肥臀，任由华夏正太们把大黄鸡巴插在她们的骚穴中，两只手的手指紧紧陷入柔软又有弹性的丰满肥奶，像骑马一样疯狂操弄着各个高大的白种女郎，由于巨大的身高差，两人的比例真的就像一个小将军骑在一匹母马身上！
　　『齁喔喔喔喔❤️❤️❤️齁喔喔喔喔喔❤️❤️❤️』
　　位于干净牛棚的另一边，同样也是一整排的床铺。不过躺在上头的并非丰乳肥臀的淫熟大洋马，而是年约十四到二十岁的青涩的洋马少女。
　　从年轻少女嘴里吐出的也从淫荡的呻吟，转而迸出尖锐的淫吼。
　　淫荡又甜美的浪叫，就好像勾引着雄性的叫春声，并且扭动着的翻着肉浪的白皙屁股，长久以来得性爱交合，已经使这群青春白种少女，转变成性感又骚贱的母畜。
　　不过压在这一个个洋马少女身上的并非华夏正太，而是身强体壮的成年华夏黄种男子。
　　他们至少都是三十岁以上的俊男，有的则是四十多岁的强壮成熟的华夏大叔。
　　『“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”』
　　『“哦哦哦哦哦哦哦哦❤️！！！！！好❤️好激烈啊啊啊啊啊啊啊啊！”』
　　『“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢~~！~❤️哦哦哦哦哦、❤️哦哦哦哦哦~~❤️好多好多精液，拜托让我怀孕，射出华夏公牛大叔叔所有的精液啊哦哦哦哦哦哦哦哦~~~❤️”』
　　洋马少女们白净双雪白的发亮的皮肤，金、红、褐色头发，和黄种人完全不一样的高鼻深目，一根根修长的双腿高高举起指着牛棚的天花板，只能任由那成年黄种男人压制在自己胴体上。
　　一次又一次把大黄鸡巴塞进自己的阴道里面，全部没入。
　　“噗嗤！❤️❤️噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！”
　　理所当然地，这群洋马少女的床边同样跪坐着白人男子，皆是年轻女孩的哥哥或父亲。
　　他们一样穿戴贞操锁，并且随时随地服侍着健壮的华夏男人狠操自己女儿或妹妹的白种嫩穴。
　　大量的湿滑汁液和爱液随着那大黄鸡巴的不断爆肏中四处飞溅，撒得外面到处都是，而这些白人男性则仔细地擦干净淫水和精液，好让妻子或女儿们能在舒适的环境下交合着。
　　牛棚内一道道响彻天际的高亢年轻雌豚淫吼着，带着湿润感的闷热气息随之涌出。
　　『“老子今天一定要将所有的精液全都射近你这个肥嫩乳牛的子宫里！一定要让你怀上老子的精种啊！！！”』
　　『咕唔哦哦哦哦哦哦哦哦？！！去了❤️~！！去了去了去了❤️！！噗噜喔哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！高贵的华夏精种灌进来了❤️淫贱的乳牛要被受精了齁哦❤️❤️❤️❤️』
　　一股股灼热而且滚烫的强壮阳精，宛如是被强力的帮浦从睾丸之中给抽了上来，并且源源不绝的打进白种女人们的子宫深处。
　　不论是从身后当母狗狠狠抽插熟穴的洋马母亲们，抑或是被压制在床上狂操粉嫩白种雌穴的洋马少女，她们全都美目上翻，香舌狂吐，高潮迭起。
　　性器交合处不断传来啵唧❤️啵唧❤️的响亮淫水声，以及华夏正太鸡巴或华夏男人鸡巴射精的咕啾❤️咕啾❤️声。
　　洋马们两眼翻起，焦点尽失的她们仍在绝顶高潮下下意识地扭着腰，最后仍只能大开双腿、大开子宫颈欢迎黄种精子的入侵。
　　肚子也缓缓被精液给灌到微微的鼓胀了起来。
　　*****
　　直到此刻，电视广告的旁白才开始解释起来：
　　『正如各位所看到的，这是『洋马孕妇乳』制造过程的景象。没有错，这就是第二种白种洋马的乳汁产品，简称为『孕妇乳』。』
　　『经过研究显示，怀孕泌乳的洋马乳汁比普通的催乳乳汁更加营养。所以在华夏国的推广下，成立的『孕妇奶』牧场。在这里，白种女孕妇产乳是自愿。有高报酬、有仙术护理，有一对一的照顾，大多数由她们的白人丈夫或男性亲属完成，更加科学的运动，更加好的生活条件。而且不需要考虑利润问题，完全由华夏人政府补贴。这都是为了让更多华夏人喝上优质的洋马奶水。』
　　『不过人工受孕也因为有许多时间，孕期，产乳量随时间降低先天限制。因为稀少所以昂贵。所以也不能完全替代催发类型的洋马母奶。』
　　珍又来到一间冷藏柜前，从里头取出一瓶价钱明显贵上许多的装乳容器。
　　这个容器是用精致的仙术水晶玻璃制造而成，而非塑胶容器。
　　里面同样装着散发浓白的乳汁，大概又是从一名洋马乳房中榨出的母乳。
　　“科特妮.泰勒(Courtney Tailor)………………哎！这难道是那个好莱坞年轻女演员吗？”
　　不过当珍读了包装封面上的名字后，着实感到非常吃惊。
　　封面上是无疑是名金发碧眼的美人，瓜子脸配上精致的五官，肌肤如雪般白皙。
　　包装上，这名白种女人穿着乳牛花纹的微型比基尼，这也让她身上展现出胸前一对的丰满肥乳。
　　并露出了大片大片的雪白肌肤。
　　薄薄的爱心型布料下，两粒肥大膨涨的乳头伴随着红润乳晕无时无刻地向天翘立紧绷着，就如同像是被男人用两根手指狠狠掐住。
　　而她下身的臀部现在也同样膨胀成饱满圆润的模样，看起来十分的厚实有弹性。
　　令珍感到惊讶的是，包装上的年轻的金发白种女子的确是科特妮.泰勒，年约二十七岁多的好莱坞女星。
　　而且她挺着一对充满乳汁的涨奶以及怀孕七个月的大肚子，对着镜头露出灿烂的笑容。
　　“科特妮.泰勒，好莱坞影星。美国德克萨斯州出生的金发爆乳美人儿，具有天生为了成为乳牛的胴体………………”
　　位于包装后面，不只包括科特妮.泰勒这名年轻女星的高潮脸照片，还有她的介绍、身高、三围、乳房大小、榨乳时的年纪等等全都列出来。
　　而且还有另一位俊俏又可爱的华夏男童的照片以及他的介绍，甚至包括肉棒的长度和持久度。
　　正巧的是，这时候电视广告拨到了访问科特妮的段落——
　　此刻科特妮对着镜头露出微笑，脸上泛着一阵阵潮红。
　　在她的下身两只丰满肉腿之间也不断泛滥着带有淫靡气味的湿滑液体，甚至还有不少汁液滴落在了脚边的地板上。
　　『自愿成为洋马乳牛，我感受与之相伴的责任。华夏人教导我们白种女人孕期、分娩、哺乳期的卫生等科目，同时在运动中关注我们的健康。鼓励并争取做到最好母体发育促进胎儿发育。一段时间下来，我在身体和精神上都做好了充分的准备，随时准备受精并产奶，只为了让更多世界上华夏人品尝到洋马的乳汁。』
　　紧接着，画面转到科特妮双手抱头，骑乘在一名华夏正太的大黄鸡巴上的景象。
　　『要泄了❤️要高潮了❤️❤️有好大的一波❤️❤️❤️要爆发开来了❤️❤️❤️❤️❤️』
　　科特妮快速骑成着黄种肉棒，⼀股极强的淫欲让⾝体不⾃觉的上下扭动着。
　　华夏正太的粗⼤肉棒在蠕动的白种⾁穴中不停的搅动，不⼀会就和科特妮分泌的淫⽔发出咕叽咕叽的声⾳。
　　她下意识上下摇摆淫荡的肉体。
　　等到把大鸡巴抽出雌穴后，她马上又迫不及待地用力向下坐，同时发出畅快的呻吟。
　　每次深插都把阴唇上的淫汁撞到喷溅起来，『呜齁❤️！请让淫荡的白种母牛受孕，让我的双乳喷出大量乳汁吧！科特妮会努力分泌母奶，让天下华夏孩童都喝到齁齁齁齁齁齁！』
　　她一边发出浪荡的淫吼，一边伸出泛着光泽的舌头。
　　又大又圆的乳晕、长而翘挺的乳头、热情呼吸着的肉穴；全身上下在过去一年内无一不被改造成优秀的雌畜胴体。
　　画面再一转——
　　『嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️-！！！！！乳汁❤️！！ 母牛的乳汁都要喷出来了❤️！！！激烈的喷射出来了❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！』
　　原本腹部平滑的科特妮.泰勒，此时已经怀孕七个月，巨大弧度的孕度极为明显；就跟包装正面上模样的她一样。
　　她踩着标准的白奴礼姿势，双手抱头，挺出因涨乳而变得更大一圈的H罩杯肥奶。
　　而那名包装上的华夏少年正一边吸吮着科特妮左边乳房乳头分泌出的乳汁，一边用手榨取她右边乳房中，乳奶在科特妮的淫叫声中吧啦吧啦的喷射到木桶内，瞬间就装满一桶又一桶乳香浓滑的白女洋奶。
　　科特妮一边享受着华夏小正太的挑逗和吸吮，一边在这股前所未有的高潮馀韵中，露出了幸福而扭曲的表情，脸庞因快感变得绯红娇艳。
　　*****
　　『没有错，』华夏女旁白又开口了：『为了保持高质量的『孕妇乳』，华夏国挑选的洋马自愿者可都是经历过严格的选拔，不论体态、健康、外貌等都是一等一的。其中包扩受过高等教育的美丽洋马、洋马明星、歌星等都曾为了给华夏贡献一己之力，而愿意担任三年洋马乳牛。』
　　“这都是些名人产的母乳啊………………”珍诧异岂拿起一瓶又一瓶孕妇乳。
　　其中有洁西卡.巴特莉特(Jessica Bartlett)。
　　她是美国社交名人，出生于加州的帕索罗布尔斯 她因在各地为知名品牌发布不同泳装的各种图片而闻名，此外她还是在线化妆品零售商Pongea的联合创始人和营销总监。
　　这名拥有深色头发、漂亮如宝石双眸的高挑白种女人，在包装上展现出自己雌媚的母体，肥腻爆硕的白皙乳球以及丰软的厚嫩肥臀崭露无遗，而腹部那极大的孕肚，更是让她整个人充满一股诱人至极的熟媚气息。
　　而包装后面所呈现的，则是洁西卡的大屁股一名华夏小正太操得高潮连连、淫水狂喷的照片。
　　另外还有年约十九岁的葛蕾丝.波尔(Grace Boor)。
　　她是名来自美国佛罗里达州是名模特儿，165公分的爆乳小只马。
　　她经常在社群上晒出火辣的比基尼照，事业线和浑圆的巨乳呼之欲出，知名比基尼品牌也经常找她合作，在大太阳以下活动的她格外的耀眼。
　　同样的，珍在其中一罐子上的包装找到她怀孕的包装照片。
　　年轻的肉体搭配巨硕肥软的爆乳和孕肚别有一番风情。
　　不过由于她是属于年轻一辈的洋马少女，所以给她配种的自然是强壮且成年的华夏男子。
　　容器包装另一边是葛蕾丝整个人被华夏男人正面抓起来，大黄鸡巴整根插入嫩穴的景致。
　　她双眼往上吊，香舌外伸，淫水狂喷，照片中定格的脸庞上满是幸福高潮的神情。
　　『而当洋马乳牛们怀孕分泌乳汁后，他们就会被给自己受孕的华夏男性一边挑逗一边榨乳，持续在高潮中产出高质量的浓白乳汁。正如同各位手上所拿的产品喔~而且孕妇乳可以专门在短时间内由孕妇生产，并由农氏公司人员送上门。请拨打以下专线，您居住的区域或许刚好会有专门负责的一批孕妇产乳，产下的乳液有仙术水晶盛放并加急送上门！新鲜、充满甜香味噗鼻、酥香浓厚奶香的洋马乳汁，绝对是您不可或缺的良伴！』
　　旁白继续说道。
　　『而且我们还有特制的，专门给洋马饮用的母乳。一种是给成熟大洋马喝的，能保持健康美丽身体，能在和华夏人交合后迅速回复体力；一种给年轻小洋马喝，保持身体健康，同时让身材更加火爆~白种女子们请绝对不要错过！』
　　看到这里，珍不禁幻想着——或许未来的某一天，有个长相俊俏的华夏正太，会给自己的熟妇人妻子宫受孕，并让她的一对爆乳再度鼓涨，分泌出浓白的乳汁来。
　　而那名华夏正太就会一边抽插着自己的小穴，一边抓起她的乳头吸吮大口啜饮她的母乳！
　　这个幻想是错的。
　　这个幻想是淫秽的。
　　即便珍这么告诉自己，她的下体仍然渐渐地湿润了。

第43章
　　标题：《设定篇》在华夏天朝的统治下，卑微淫贱的欧美白种大洋马们重获全新身分，奉献出白种肉体和性器，承担全新的职责05
　　“非种族主义，纯属虚构，纯属图一乐，与现实无关”
　　这是个设定短篇，以呈现战时的美国洋马女兵的生活，因为突然怀念起当初执着于欧美白种女兵而写的。
　　不会跟主线长篇有关系。
　　********************
　　这是发生在华夏对世界的反击战『战争中期』的一个小小故事。
　　事实上，形容它为故事并不正确；因为它其实一个再普通不过的日常生活事件。
　　这个日常生活的主角名为米歇儿·马丁内斯(Michelle Martinez)——她是在美国海军服役的美利坚女大兵，曾经驻扎在圣地亚哥。
　　米歇儿是最炙手可热的女兵之一；她也是海豹突击队的成员，现在看来，她作为海豹突击队的进步将导致她晋升为高级职位。
　　当涉及到军队中最艰难的训练时，海豹突击队处于领先地位。
　　他们是名为海军特种作战的特种部队的一部分，该部队还由其他特种部队组成，例如 Force Recon Marines 和 Divers。
　　米歇儿在战场上执行了一些艰钜的任务，她面临的危险程度之大，大多数人都无法想像。
　　这就是为什么我们认为她是当今现代军队中最炙手可热的女兵之一。
　　然而，米歇儿·马丁之所以极为引人注目的理由，除了她是少数出类拔萃的女性海豹突击队队员之外，她本人也是个极为性感的美国大洋马女兵。
　　米歇儿今年刚满三十二岁，一头自然的金色卷发，蓬松自然不夸张的卷度，多了一丝成熟女人的韵味。搭配上一双深邃的蓝眼睛。
　　米歇儿身材高大，身高至近一米八，几乎和看她的男人一样强壮。
　　尽管米歇儿表面上很强壮，但她显然是头雌性。
　　尤其是她的乳房相当壮观——圆润、饱满，几乎有H罩杯一样的肥腻爆乳乳球，上面还有突出的红色乳头，有拇指般大小的乳头高高挺立。
　　米歇儿不只拥有着一对浑圆饱满的爆乳，还有强壮有力的腹部，健身健美的手臂和腿。
　　她的体型和肌肉发育都很相配，每个部分都呈现出力量和女性的魅力，硬朗的肌肉和柔软的乳房的结合。
　　简单地说，米歇儿的健美的胴体并没有显露出过度偏向肌肉棒子般的男人味体型，而是高大且优雅修长，又具有一头完美雌性该的爆硕巨乳，用于分泌富足的乳汁来滋养自己的子嗣；以及肥硕美臀，用于产下大量健康后代。
　　然而，这些雌性的特征对米歇儿·马丁的战事并没有丝毫帮助。
　　当美国引以为傲的航空母舰战斗群在航向华夏途中遭受打击毁灭，生还下来的美国女兵们全体被俘虏，并且一起被送到华夏国内部接受了华国审判。
　　由于米歇儿是属于在前线攻击华夏军人的士兵，也因此受到最严厉的判刑结果之一。
　　『米歇儿·马丁内斯上尉(Michelle Martinez)——由于妳和妳美国特种部队同伴是在最前线对抗高贵的华夏士兵，罪大恶极，因此将从重量刑。男人处死，女人则被贬为为华夏军队的洋马军妓，专门为华夏军人献出自己白种肉体，每天负责榨精任务，并从规定数量的华夏鸡巴中榨精，从早上到深夜，骚屄、嘴巴和屁眼一刻不得闲；连坐逞罚将让妳们的姐妹、母亲以及女儿都判处为娼妓。并且，担任洋马军妓时不得出嫁结婚，不得穿任何衣物，不得在公共场所遮挡乳房和小穴，不得被私人包养，只能从事和性爱交欢有关的行业……成为一个只能用肉体伺候华夏军人的军妓！』
　　在华夏国审判官严肃的宣告下，一个女人的命运就这么被改变了。米歇儿虽然已经心理准备，但是仅仅军妓的这个词汇，就让她肉穴一紧。
　　『洋马军妓』——这就是米歇儿·马丁内斯以后的身分。
　　身为『洋马军妓』，她应当和其他洋马女兵满足华夏军人雄伟的大黄鸡巴，只求射精、不求回报。
　　『洋马军妓』只能为娼、只能为妓、而且由于华夏连坐法的缘故，她的姊妹、女性亲友，都将成为华夏国的娼妓，永世不得出嫁、永世不得翻身。
　　每一名成为『洋马军妓』的白种大洋马军人，无不得使出浑身解数取悦那些征服自己国家的华夏黄种男人。
　　她们居住在军妓营内，并且以妓女的身分随着军队东征西讨。
　　既没有什么奖励、也没有受疼爱的可能性。
　　她们存在的目的就是满足每一根黄种鸡巴，让鸡巴在自己身上每一个洞射满滚烫的精液。
　　当华夏军队行军时，『洋马军妓』必须整齐划一地行走着。每天过着的生活也是极为军事化的管理。
　　她们原本都是几乎女兵，所以当然做得熟能生巧。但她们如今已非骄傲的欧美女大兵，而是华夏国专属的白种军妓。
　　这些白种女人身上穿的不再是军服，而是各种各样性感暴露的薄纱服装，脚上还踩着极高的高跟鞋。
　　体态强壮的她们只能前足着地，走起路来摇摇欲坠，据说这会让白种女人做事说话都会更加恭顺服从。
　　当一个人两脚踏实的站在地上，会感到有自信，安全感；因此一旦成为『洋马军妓』，就要被夺去自信和踏实的感觉。
　　白种性奴(或军妓)的两脚后根必须永远掂起，不能踏到地面，代表根性被除，抛弃自信自尊和地位。
　　而当白种女人弓起的足背，曲线性感，紧绷的脚趾，内心无法踏实。
　　只能跟随的只有华夏人的命令、只有华夏雄性的性器，才能感受到生命的意义。
　　而且长时间踮着脚更能让大洋马的腿部训练札实，甚至能锻炼到阴道内的媚肉，让她们的白鲍更加紧致，侍奉华夏黄种肉棒的时候也能更有力。
　　即便是在行军的时候，一排又一排白种军妓们仍旧踩着难以行走的高跟鞋，试着在原野或泥泞的土地上保持平衡。
　　当然，她们也不能忘记走路时要以极为夸张又淫荡的姿态左右甩着自己的大屁股，一抖一晃地甩着大白奶。
　　白种军妓走路时不仅得刻意左右晃起大白奶，每次还必须扭腰摆臀，就像是个不知羞耻吸引男人的街头妓女。
　　等到她们扎营时，就得敞开双脚在自己的帐棚内侍奉每一根来访的华夏黄种肉棒。
　　可是，米歇儿·马丁内斯并没有就此臣服。
　　她身为美国海豹特种部队的成员，自然没有那么容易心甘情愿臣服于华夏国与接受这个审判结果。
　　米歇儿大吵大闹、粗暴反抗，誓言绝不成为『洋马军妓』——而这就是她之后的故事。
　　********************
　　当华夏国和世界各地发生了战争后，欧美部都没有组织起来，也没有装备来抵抗如此大规模的反击，很多基地几乎是立刻就沦陷并失去功能。
　　因此联合国组织一场更大的军事救援行动，从欧美各地派遣兵力对抗华夏国。
　　途中激烈的交火，却导致更多联合国女军人被俘的命运。
　　欧美男性俘虏的命运众所周知。
　　虽然有些人被特种部队的行动所救，但战死者多多少少也有。
　　但奇怪的是没有发现女性的尸体，一具也没有！
　　至少有超过几千几万名女兵--包括军官和士兵，军衔从中校到二等兵、飞行员和海员，来自陆军、空军和海军--当他们的基地在华夏国进攻中被夺取时，已知已被俘。
　　自开战以来，至少有近万名女性被报告失踪，据推测是被抓获--空军、陆军和海军各两名，还有两名正在招待美军的平民女性。
　　还有传言称，一名参与秘密行动的以色列女军官被俘。
　　公开资料显示，这些女性的命运都没有任何消息。
　　与华夏国谈判以了解这些妇女命运的尝试都失败了。
　　从根本上说，问题在于没有人可以与之交谈。
　　因为华夏国军队在解放战争中处于绝对优势，因此根本没有和谈之必要。
　　非官方地，有传言说，有传言说有一个特别的营地，里面有这些妇女。
　　但由于华夏国的防御非常严密，所以各国无法进行地面侦查；况且，欧美各国的战事自己都岌岌可危了。
　　在华夏中的军队营区中，确实关押着他们在战斗中俘虏的洋马女兵。
　　并且，在这座营区内的西方白种女兵的皆是军妓的身分。
　　一旦被俘虏，这些白种洋马女兵就被宣布为华夏国的财产、战争的战利品。
　　但从更大的意义上说，洋马天生就该臣服于华夏黄种人之下，所以这些犯下滔天大罪攻击华夏的欧美女兵，自然就成为华夏国专用的洋马军妓。
　　位于华夏国内，每个军营里头都有几个士兵喜爱去放松的地方，将军们是十分懂得将士们心里的苦闷和压力，那么排解他们压力最好的方法就是男女之爱。
　　正因如此，洋马军妓营绝对最受欢迎的地方莫属了。
　　一般华夏军队远征时候，都会携带一部分俘虏来的洋马军妓，这些强壮的白种女人平时要帮忙做饭、打扫，到了晚上则会在自己亲手搭建的帐篷内打开门、打开双腿迎客。
　　当然了洋马军妓是不准收费的，华夏军队免费给自己的将士们使用，而洋马军妓则要以接客数换取生活的资源。
　　正如同华夏军妓营中流传的几首朗朗上口的歌曲：
　　『黄鸡巴，真会插，插的大白鲍苏又麻，
　　大白鲍，真酥爽，尽情吸吮着大肉棒，
　　不让肉棒寻别家，不让精液往外洒。骚浪子宫最淫荡，独守帐篷好寂凉。
　　祈求主人大肉棒~~~贯入阴道尽情插，
　　瞄准子宫把精洒呀~把精洒~~~~』
　　『大黄鸡巴粗又长，
　　插在白鲍当肉枪，
　　一声口令甩臀浪，
　　开腿接客真是忙，真是忙。』
　　不论是刚入伍的十五岁华夏少年兵，抑或是四十多岁的成年华夏老兵，都喜爱在洋马女兵的身上每一个洞尽情抽插、射精。
　　在这里要简单提一下，华夏天朝对世界各地的洋马配种标准有个基本准则：
　　年轻的白种洋马会优先配给成年或者丧妻再娶的华夏男性。
　　成熟的白种洋马会优先配给年轻的华夏正太或少年。
　　所以根据规定，年轻的华夏少年兵与华夏青年兵，主要使用的对象是约28岁以上由白种洋马女兵或女军官组成的熟女娼妓；而成年的华夏军官，则是使用18岁以上30岁以下的年轻洋马士官或女兵组成的青年女性娼妓。
　　华夏少年兵特爱趴在熟女洋马军妓肉感十足的身上发泄高涨欲望。
　　华夏老兵则偏好压制住年轻的洋马女兵，狂操着排解自己积攒已久的性欲。
　　只不过，有些时候他们并没有那么多时间做这些事情。
　　由于洋马军妓通常都会驻扎于华夏主营地的外面，而她们平时生活的营帐便是自己用来接客的地方。
　　若非时间上安排得当，结束当天训练后华夏士兵都难得有空闲拜访军妓营。
　　因此，另一个用于排解士兵们欲望的工具诞生了。
　　太阳刚下山的夜晚，位于华夏国内的某座军营里头，有一栋极长的封闭式帐篷。
　　它的外观看起来与其他传统华夏行军帐棚无异，但除了具有容易搭建或拆卸携带行走之外，它的屋顶却拥有更坚固的木头做为屋梁支撑着！
　　位于长型帐篷的出入口外，还挂有一个巨大的红色灯笼，上头写着几个大字：『解压室』
　　至于位在这长长的军帐篷内，总共有十名赤身裸体的白种大洋马被捆绑着吊在温暖的火光中。
　　——其中也包括米歇儿·马丁内斯上尉(Michelle Martinez)。
　　她和其他十名美国大洋马女兵被整整齐齐地捆绑并一整排吊挂于长屋帐篷的『屋梁』之下。
　　米歇儿能感觉到其他海豹部队的女性伙伴就被吊在自己旁边，但此刻她的眼睛上被蒙着上一层红色的眼罩使，她无法看见她的朋友现在的处境，她只能专注于自己的痛苦。
　　在场每一头美国大洋马的双臂被反绑在背后，小臂叠在一起，双臂被用绳索绕过身体紧紧地捆绑着，毫无活动余地。
　　这些美国特战女士兵赤裸的上身被粗糙的绳索一道道捆绑起来，绳子绕过两个丰满的乳房交叉着残酷地勒进了柔软细腻的肌肤里。
　　除此之外，她们的双腿被朝两侧使劲拉开，笔直结实的腿上也同样被用绳子捆着，另一端吊在房梁上；这使得十名美国大洋马的十个肉穴和十个屁眼暴露在外头。
　　捆绑着她们双臂和胸部的绳索另一端也被栓在了房梁上，使赤裸的胴体被吊在半空中，随时感受到身体被拉扯着。
　　在旁人看来，这十头美国大洋马毫无防备的姿态，不禁让人想像着撞击着这诱人至极的肥硕白臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己的浓厚的白浊精种尽数射进她们的肥润淫穴或屁眼中。
　　但对于被绑住的人来说这并不好受，米歇儿感觉到全身的重量都落在了捆绑着双腿和上身的绳索上，粗糙的绳子深深地了勒进了这群大洋马丰满健美的身体里，像一种酷刑一样折磨着她和她的伙伴。
　　米歇儿已经不知道自己被这么吊了多久，她结实的双腿已经失去了知觉，被绳索紧紧勒着的胸部也疼痛得几乎难以呼吸，甚至连脖子也疼痛起来。
　　她的嘴里被一根巨大的假阳具塞住，而且还有条绳子固定住假阳具并绕过头后捆在自己的双臂上，使她的头一直难受地向后昂着。
　　米歇儿听见旁边不时传来其他美国女兵微弱的呻吟和沉重的呼吸，她可以想像那些身材强健的的美国女大兵伙伴们正遭受同样的折磨。
　　可是，折磨却远远不只如此。
　　“大屁股的美国洋马军妓哟！温暖的巨大白种臀肉在这等您操喔！在干大肥屁股之前还能操淫熟肥美又多汁的肉壶，绝对不要错过哟！”
　　帐篷外，传来了华夏萝莉稚嫩又开朗的高喊，仿佛是在叫卖一样。
　　而当外面响起华夏萝莉的声音时，这种声音给这些陷入悲惨的地狱里的女人们带来新的恐惧。
　　现在又出现了这叫喊声，十名被俘的美国大洋马立刻又惊慌恐惧起来，浑身忍不住挣扎和颤抖。
　　接着，以华夏语交织而成的谈笑声逐渐靠近，最终进入了宽广的长型帐篷——也就是米歇儿·马丁内斯上尉与其他九名受捆绑吊起来的美国大洋马女兵所在处。
　　“今天长官操练得也太夸张了，烦死了啦！”
　　“哀哟，还不是因为我们最近都在和外面的国家作战的关系，使得上面的人上随时都紧张兮兮吗？”
　　“可不是嘛！竟然叫人连续半小时使出基本仙术。我又没啥资质，累死人了。”
　　“呼，幸好军演终于结束了………………接着让人好好放松排解压力，再去洗个澡吧！”
　　尽管米歇儿看不到身后的景象，但她明显听得出谈天说话的是一群年轻的少年或青年，年纪最大不过十四、五岁左右，甚至更小！
　　“今晚该操谁的大屁股好呢？哼嗯………………真难选择耶。”
　　“别跟我抢艾米莉下士的小穴啊！她的小穴跟我的鸡鸡适性最相配了，她的子宫口每次都能完美吸附住我的大龟头，仿佛在不停跟我的马眼热吻一样，就像个小女孩贪婪地在用柔软樱唇舔舐棒棒糖。简直是个为我量身订做的洋马肉棒套呢。”
　　“啊，那我要先选妮基中尉的屁眼喔！她的大屁股真的很耐操，上次我连操上她的大屁股半个时辰，这头大洋马的肛门却都没有像其他洋马娼妓一样变得松垮垮嘞。”
　　“那是因为你的黄鸡巴太小了啦，噗哈哈哈哈！”
　　“你说啥？欠揍啊！”
　　“要来比谁能让哪头洋马肉壶高潮喷水吗？”
　　“谁怕谁呀！”
　　“唉，你们自各儿慢慢吵吧。前阵子我已经把这十头军用洋马肉壶全操过一轮，最后还是觉得阿曼达少尉的阴道媚肉是极品。每次抽送时，我的龟头就会碰到一层层褶感，而且还是一层一层连续延伸至内部。我的小鸡鸡宛如如同在一圈一圈的肉环中滑动。喔~~~~光就这一点，阿曼达甚至比其它在军妓营服役的大洋马娼妇还好嘞！”
　　“但说来说去，我还是最喜欢使用米歇儿上尉肉体。不论是她那淫汁泛滥的肥润洋马穴，还是可紧可松的屁眼都是极品。而且她的屁股是这群军用洋马肉壶中最大、最结实的。俗话说操屁眼就是操大屁股，操大屁股就必须操屁眼，如果单纯的操了屁眼，可屁股却不够大，那么这个屁眼操的就实在是又勉强又鸡肋。”
　　“没错没错，每次我抓着米歇儿上尉的大屁股抽送的时候，都感觉像在试图征服一座颤微微的肥美肉山一样！”
　　“对对对！我还记得有谁说过………………白种鲍属于大洋马内心的，而屁眼则是属于她们身体。得到白种女人内心的最佳方式就是操爆她的蜜穴，而得到肉体的方式必须是操烂她们的大白屁股与屁眼。白穴和白屁眼两个都能征服才能算制服一头大洋马。”
　　“哈哈，你说得对极了！”
　　“真是巧妙的一句话。”
　　这些华夏少年谈笑风声中说着淫荡至极的话题，就连已经多少懂得华夏语的米歇儿都难以置信。
　　而当他们谈论到自己的肉体是多么好操时，就连她雪白的肌肤都浮现一层羞涩的粉红。
　　这时候，米歇儿听见男孩们一边继续闲聊，一边继续脱下身上的衣服。她能听见布料磨擦的声音。
　　接着，清脆的声响接连响起——她知道这是华夏男孩们把垫高他们身子用的脚踏板放在她和其他美国洋马女兵身后的声响。
　　假使她能看得到自己此时此刻模样的话：她会看一名金发大洋马健壮的裸体正被她自己的汗水弄得闪闪发光。
　　白种女人硕大沉重的的乳房被绳子勒得成了紫红色，垂在胸前伴随着沉重的喘息颤动着，从红肿的乳头上不断滴落着大滴的汗珠；她丰满性感的肉体在绳索捆绑下扭曲着，肌肉痉挛地抽搐着，与捆绑住四肢的绳索搏斗着。
　　华夏少年也看到这个女人的头想前昂着，绳索勒进她的嘴里并固定住插入喉咙中的假阳具，栓在她背后被反绑的双臂上。
　　口水从她的嘴角流出，顺着绳索和她的下巴流下来。
　　从这些女人的脸上露出极大的痛苦，就像分娩中的妇女承受的那样，汗水已经弄湿了她的头发，凌乱地贴在她充满痛苦的脸上。
　　当然，其他九名美国大洋马身的胴体被以同样残酷的方式捆绑着，二十颗娇嫩却巨大的乳球一一被绳索勒紧成紫红色，赤裸的身体表面好像涂了油一样沾满了汗水。
　　她们的头发湿漉漉地披散着，露出了娇美的面庞，有的还从眼罩下正流淌着两行泪水。
　　肥硕丰润的巨大臀肉也是让无数的少年们垂延三尺，让他们无一不在脑海中浮现出等会用黄种鸡鸡在这丰满肉臀上撞击的画面、淫声大作。
　　“哇，米歇儿的白鲍还没操，就已经湿成这样了！”
　　顿时间，米歇儿感觉到两只细腻的小手放在自己赤裸的阴部抚摸着，她的肉体立刻像触电一样剧烈哆嗦起来。
　　这只小手顺着她强壮丰满的大腿摸着，一直摸到膝盖，然后又转向她浑圆高耸的屁股。
　　“不管看几次，这头洋马肉壶的屁股都好大呢！”
　　华夏少年的手继续在这头美国大洋马汗津津的身体上摸着，顺着平坦的小腹摸到了两个软绵绵地坠下来的肉团。
　　然后米歇儿赫然发现，她的乳头竟然再华夏少年手指的挑逗下充血并翘起来！
　　“乖乖喔，今天米歇儿上尉的乳头也很高兴地勃起了！看来妳很期待我的大黄鸡巴嘛？别急别急，我马上就用华夏男人的鸡巴，替妳随时在发情发骚的淫穴和屁眼止止痒。”
　　“呜呜！”米歇儿只能发出微弱的低吼表示抗议。
　　“不过在这之前，一切都得照规矩来。”
　　“呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
　　一听见『照规矩』，帐棚内的十头美国洋马全都不禁扭动起身躯，嘴里想说出拒绝却又说不出话的呻吟。
　　“准备好了吗，各位？一、二、三！”
　　噼啪！
　　随着一连串沉闷的鞭打声，一阵火辣辣的疼痛从结实肥大的臀肉上传来，米歇儿立刻失声尖叫起来——又或者，嘴巴被塞满住的她尝试这么做。
　　“呜吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　帐棚内立刻响起一阵女人们凄惨的闷吼声响。
　　因为位于她们的身后，十名华夏少年正手持着马鞭，朝着自己眼前的超大屁股毫不留情地挥下去。
　　噼啪啪啪啪啪啪啪！噼哩啪啦！噼啪！
　　随着惊天动地的悦耳肉臀响立刻响彻这个空间，米歇儿和其他美国大洋马们极为结实的巨大白臀也扬起一波波的肉浪！
　　“记得要准确地打在洋马肉壶的臀肉上最肥腻的部位喔，这样才不会弄伤她们，但又能让这群洋马感受到华夏的惩罚。”
　　“我知道啦，长官都不晓得说过多少遍了。”
　　“虽然肉浪很壮观，但我其实不喜欢这样做耶。明明洋马肉壶能给我们解压舒服的体验，好好地珍惜这堆大洋马不好吗？”
　　“没办法呀，她们会成为军用肉壶的大洋马，都是因为拒绝成为华夏军妓、反抗心和野性极强。所以每当我们用高贵的黄鸡巴操她们的白种淫穴或白种屁眼带给她们欢愉之前，一定要先照惯例鞭打三分钟，让洋马女兵重新认清楚自己的身分。”
　　“也是啦………………毕竟我们也不能随时都跑到外面的洋马军妓营去操白种女人，所以每个军营内都会从被俘虏的洋马女兵中选出十几名不合作的洋马女兵，并将她们选作为军用肉壶……….洋马肉棒套子，安置于营区内。只要训练结束，任何人都能使用她们的骚穴和屁眼解解压力。”
　　“可是看在我们鞭打她们大肥臀的份上，好像变成她们在忍受压力了？”
　　“唉，肉壶艾米莉，先咬牙忍耐一下喔。等会我就用黄鸡巴龟头连撞妳的子宫口让妳高潮连连，也会给妳舒舒服服的精液内射喔。”
　　“撑住啊，妮基！夹紧妳的屁眼忍忍就过去了，但等会别忘了要用同样的力道去夹紧我的大黄鸡鸡喔！”
　　当大屁股遭受鞭打之际，米歇儿下意识地脚踮起的腿肚绷的挺直，收缩全身的肌肉，整个人像条被拉满弓的弓弦，饱满精致又紧绷有力，使得鞭打她屁股时发出更响亮的声音。
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　“咿呜呜呜呜咿咿咿咿咿”
　　过没多久，她的的巨臀已经变得红肿，就连身上每一处都被冷汗给浸湿，使她们肉体显得油腻闪亮且淫荡不堪。
　　与此同时，米歇儿丰腴厚实、肉感爆溢肉臀更是逐渐上烧出了鲜艳的红色。
　　噼啪、噼噼啪啪！！噼哩啪哩啪啪啪啪！
　　“咿呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿呜呜呜呜！！！！！！”
　　此刻，米歇儿甚至能感受到自己的屁眼因剧痛而不断疯狂收缩，而宽大的白种肉穴也在阵阵刺激下激烈蠕动着。
　　她高高噘起的大屁股早已肿大了将近一倍，就连痛觉都好像比鞭子鞭鞑到屁股上发出的声音还要慢了半拍。
　　华夏少年们的鞭子不断以极快的频率打到美国大洋马的臀峰上，黑漆漆的鞭身仿佛深深地陷进去她的臀肉中再离开。
　　“呼，终于结束了。”
　　整整三分钟连续鞭打下来，米歇儿原本就如同大西瓜一般浑圆结实的屁股，如今竟肿得更大了。
　　她的臀肉红中透亮，再加上打完屁股后肌肤受到剧烈刺激，臀肉竟止不住似的微微颤抖，显得淫荡无比。
　　望着红肿的大洋马肉臀，这些华夏少年走上垫脚台，然后把手轻放在依旧颤抖不止的臀肉上。
　　“齁咿！呜呜呜呜呜齁齁………………”
　　接着，他们使用基本的治疗仙术，逐渐让紧绷到极点的红肿肉臀渐渐放松下来。
　　米歇儿不知道对方如何做到的，但自己大白臀肉上火辣辣的触感渐渐消失无踪。
　　“我都快等不及啦！”
　　“吵死了，闭上嘴专心插妳那头洋马肉壶的大屁股啦！”
　　“妮基的可爱小屁眼，我要来啰！”
　　“艾米莉，我进来了——妳最期待的华夏鸡巴来了！快用妳的白种浪穴吞下我的鸡鸡。喔~~~~~~好爽，有张宛如小口一阵一阵地吸吮我的马眼，柔和又不刺激。子宫口给马眼的交就是舒爽。”
　　“肉壶米歇儿，这次就先从妳的淫荡洋马小穴开始，记得好好侍奉我喔。”
　　今晚军用洋马肉壶的活动才刚刚开始。

第44章
　　标题：《设定篇》在华夏天朝的统治下，卑微淫贱的欧美白种大洋马们重获全新身分，奉献出白种肉体和性器，承担全新的职责06
　　“非种族主义，纯属虚构，纯属图一乐，与现实无关”
　　这是个设定短篇，以呈现战时的美国洋马女兵的生活，因为突然怀念起当初执着于欧美白种女兵而写的。
　　不会跟主线长篇有关系。
　　********************
　　位于华夏军营的『解压室』内，十名来自美国的白种女人全身上下被红色绳线给捆绑起来，并且吊在半空中。
　　对着米歇儿讲话的华夏少年用手轻拍一下她的大屁股，一只手抓住她的右臀肉，直到她的肉像腻子一样在他那有力的手的手指间流动。
　　华夏少年感受着那柔软皮肤下结实的肌肉。
　　他用另一只手在米歇儿的左臀颊上有力地拍了一下，让它尽管肌肉紧绷，却像果冻一样颤抖。
　　紧接着，华夏少年慢慢地把鸡巴深深地插进了米歇儿的阴户里。
　　在对方的柔声警告下，她对他的插入早有准备，她的阴道淫肉紧紧抓住他的鸡巴，不由自主地做出反应。
　　米歇儿下意识挣扎着想把华夏少年的黄鸡巴从她的阴道里弹出来。
　　但他对她的欲望太强烈了，米歇儿的阴道肌肉无法拒绝。
　　华夏少年第二次更有力的抽插，将鸡巴全部插进了米歇儿裸露的阴道里，很快就埋到了最深处，让少年稚嫩的小腹紧紧贴着洋马熟女的大肥臀。
　　他品尝着米歇儿挣扎产生的感觉。
　　他的鸡巴感觉好像被美国大洋马阴道壁的紧暖压住了，当它骑在米歇儿的阴道里，当她挣扎着反抗他的插入时，他的鸡巴在她的阴道里撕扯着肌肉痉。
　　过了十几秒痉挛过暂且结束后，华夏少年才再次开口。
　　“米歇儿上尉，妳们大洋马的胴体天生就是华夏男人摆放黄种鸡巴的肉壶。妳明明能成为最受欢迎的洋马娼妓，而且不用在这里受苦受难。不要反抗了，让我的鸡鸡说服妳成为娼妇，好不好？假如华夏官府特赦妳，妳又表现良好的话，甚至可能成为替华夏男人泄欲用的洋马丫鬟喔。我觉得妳这这一暗金色的头发梳成双环髻一定会很美耶。”
　　“呜呜呜！”
　　面对华夏少年一连串句子，米歇儿只能发出痛苦的呻吟，阴道内一缩一缩的好像在回应对方。
　　明明只是个十多岁的孩子，但他的鸡巴却仿佛比米歇儿过去遇过任何白男都要巨大。
　　华夏雄性的生殖器充斥着她，支配着她。
　　它在她体内的感觉是巨大的，远比任何鸡巴都要大。
　　华夏少年的大鸡巴在米歇儿体内运动得如此之深，以至于米歇儿几乎找不到空间来填满她的肺部来尖叫，甚至呼吸。
　　相反，她只能像狗一样喘息和咆哮。
　　他插入时的灼热痛痒蔓延到她的阴道。
　　她抓不到的灼热之痒。
　　他的鸡巴头现在正顶着她的子宫颈后部.，硬插在她的体内一次又一次地移动，使她的腹部紧缩，阴道收缩。
　　“为我的大鸡巴蠕动妳的阴道吧！妳是只属于华夏战士的肉壶！”
　　当华夏少年猛烈地持续插入米歇儿的阴道时，她的嘴里不断地发出动物般的叫声和呻吟声，使米歇儿汗流浃背、肌肉发达的身体随着对方凶猛的抽插而颤抖。
　　当他的鸡巴插入米歇儿时，她柔软饱满的乳房像果冻一样摇晃着，她的双球在他无情地用鸡巴撞击她时，左右摇晃，前后晃动。
　　形壮美好的大奶子抖动的越发剧烈，雪白滚圆的肉团醒目的前后甩动着。
　　从豪乳上冒出的香汗也随之飞溅四周，搭配起淫秽的肉感声，使得帐篷内顿时组成一股性爱的乐曲。
　　而她那对膨涨过头的肥硕美乳上，两粒肥大膨涨的乳头伴随着下面的红润乳晕无时无刻地向天翘立紧绷着——就跟其他的伙伴一模一样。
　　米歇儿只感觉阴道里的灼热越来越强烈。她的情绪在这两种矛盾的感觉之间，在自己的羞耻和自己强烈的性满足需求之间转换着。
　　“呜……呜吼❤️！呜！呜！……呜喔喔❤️！呜吼呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️！”
　　美国大洋马抽搐着双腿抖动着仍旧被迫张开着，热热的屄汁从她的阴道里喷出来，湿湿的喷洒着，淫汁一次又一次打在华夏少年的龟头上，但她的阴道却再次被填满。
　　华夏少年继续骑在她身上，并把他的全部长度深深地插进她还在颤动的洋马骚穴里，狠狠地、快速地冲击着她，迫使她再次高潮，她的身体抖动着、撞击着。
　　“呜吼呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️”
　　“呼呜❤️！呜❤️！呼呜❤️！呜❤️！”
　　“呜……呜吼齁齁喔喔喔喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　帐篷内，十具强壮而又充满女性魅力的成熟身体在温暖的的油灯下，因为涂满了自己的汗水而闪闪发光。
　　这群美国大洋马女兵的肉体随着身后的华夏少年抽插而诱人地甩动着。
　　每次当华夏少年们把他们粗大坚硬的阳具深深地插入眼前的大洋马体内，使她们的臀部因它的插入力而微微抬起来，并迫使他们选中的洋马肉棒套子发出闷闷的、尖叫的呻吟声。
　　大洋马们的胴体激烈地甩动起来，仿佛抗议着这种新的羞辱。
　　但充斥在她们阴道内的大黄鸡巴却又同时带给她们难以言喻的欢愉。
　　而当华夏少年们耕耘着眼前的洋马阴道好十分钟后(而且都没有射精！)
　　，米歇儿的强健肉体开始对大黄鸡巴作出反应，仿佛主动打开自己的身体，让那根鸡巴奸淫她的阴道和子宫，然后收紧臀部的大肌肉，她试图抓住那根抽动的鸡巴，把它拖进她的体内更深。
　　“喔对对对对，就是这个样子！”华夏少年开心地说着。
　　当他和她一起高潮时，他的马眼也在她体内狂野地射出大量精液，灌满了这头大洋马的子宫。
　　华夏少年双手环抱着米歇儿的大屁股，他把坚硬的鸡巴如此美妙地深深地插进了她心甘情愿、张开的大屁股里。
　　他在米歇儿身上猛烈地冲击了好久，在她看来，他的鸡巴头一次又一次地撞击着她的子宫。
　　然后米歇儿的身体变得僵硬，她的屁股肌肉不由自主地进行了一连串的痉挛，她的屁股肌肉紧紧地抓着他的鸡巴，奶声奶气。
　　她的嘴随着身体的抽搐而张开，发出充满痛苦的低沉嚎叫，就像被困的动物从她身上逃出来的叫声。
　　米歇儿抬起头，双眼紧闭，全身颤抖着，强壮的手脚肌肉在米歇儿白皙的皮肤下紧紧地结成硬结，她终于达到了她急需的高潮。
　　在高潮的顶点。
　　其他美国洋马也纷纷在高潮的一瞬间完全失去了意识，她的身体松弛着，头垂了下来。
　　“还没完喔，肉壶们。”
　　“对啊！对啊！我们连屁股都还没插呢。”
　　“这才是重头戏嘞！”
　　作为回应，华夏少年慢慢地将他的阴茎从米歇儿的阴道中抽出。
　　然后………………她感到………………空虚。
　　直到她感觉到他的阴茎头推着她的括约肌的小皱椭圆，要求进入。
　　她感觉到他两只手分别抓着她的臀部，张开她的臀部，对着她疯狂夹紧的括约肌推送。
　　米歇儿的身上布满了冷汗，她用尽相当大的力气挣扎着不让他进入她的屁股槽。
　　但她无法阻止他的进入。
　　慢慢地，痛苦地，他的阴茎头插入了她的屁股。
　　他把米歇儿刺穿在他的鸡巴的活肉上………………。
　　他用自己的鸡巴作为武器对付她，无情地插入米歇儿的屁股，当他的黄鸡巴拉伸她的屁股洞时，紧张感不断增强，使她曾经紧绷的肛门环变成了一个大开的“O”型，并使她全身受到白热的电击。
　　“呜……呜吼❤️！呜！呜！……呜喔喔❤️！呜吼呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️！”
　　每个华夏少年都成功地将他们的鸡巴至少有一半沉入了他们所选择的大洋马的屁眼里。
　　每个人都皱着眉头，因为他们的女人热乎乎的干洞紧紧地包围着他们的鸡巴，努力地想把它压扁，每个女人屁股入口处强壮的括约肌拼命地想把入侵者弹射出去。
　　但三个卫兵鼓足了劲，再次插入。
　　这一次，他们的鸡巴在十个被刺穿的女人的尖叫声和咒骂声中，全部沉入了俘虏的屁股槽内。
　　每个少年都一动不动地站在那里，蜷缩在他们选中的女人身上，他们的手抓着那个女人的屁股，他们坚硬的鸡巴刺入她的身体。
　　在很长的时间里，每个少年都在品尝着他的女人的屁股的感觉，因为它在努力地适应他的鸡巴的插入。
　　他感觉到那个屁股在挣扎着拉出入侵的鸡巴和努力扩张以适应鸡巴之间交替进行。
　　然后，少年们开始主动地鸡奸三个被俘的女人。
　　他们很快就加快了抽插的速度，直到每个人都毫不留情地插进受害者的屁股洞里，他的鸡巴在那个紧闭的洞里进进出出时，就像蒸汽机上的活塞一样机械规律地移动着，一片模煳。
　　对于这次残酷的奸淫自己的菊花洞，三个女人的反应各不相同。
　　温蒂的处女屁股拼命反抗，甚至是无意识地反抗侵略者，决心不惜付出痛苦的代价也要将它射出来。
　　她的身体拱起、翘起，屁股紧紧地包围着刺入的鸡巴，奋力将它压碎，然后拉出屎来，她的脸上是痛苦的表情，牙齿咬紧，鼻孔张开。
　　其他大洋马的身体也在反抗，但只是短暂的。
　　当少年的鸡巴完全插入她的身体后，她们就已经呻吟着被动地趴在桌子上，她的身心很快就向侵入她屁股的鸡巴投降了。
　　泪水从她紧闭的双眼中流了出来。
　　华夏少年们无情地攻击着她们的大肥屁股。
　　在这一切的过程中，这位健美的金发女郎被动地躺在华夏少年的肛门攻击下，她的身体随着他有力的抽插而移动，当他奸淫她的屁股时，她张开的嘴里发出轻轻的可怜的呻吟。
　　在这一切中，尽管米歇儿的挣扎显然是徒劳的，但她还是继续战斗着。
　　事实上，正是这种徒劳，促使她更加努力地战斗。
　　米歇儿既不能接受自己的无助，也不能接受鸡奸的必然性。
　　她的大脑根本无法接受这种发生在她身上的屈辱现实。
　　比起被鸡奸的事实，更让米歇儿感到羞辱的是，她的阴道很快就会变得很明显地兴奋起来。
　　火热的鸡巴在她疼痛的屁股里进进出出，开始让她兴奋起来！
　　那根鸡巴唤醒了她秘密的受虐狂欲望，那些她一生都隐藏的欲望，甚至连她自己都不知道。
　　她的大脑无法接受也无法理解，她刚刚经历的灼痛和强烈的羞辱--先是被华夏人击败，然后是那根鸡巴深深地插进她张开的屁眼--怎么会让她的阴道如此湿润。
　　但事实确实如此。
　　吞噬她的痛苦和屈辱就像燃料一样，让她的阴道里的火在燃烧。
　　而卫兵紧紧地蜷缩在她的背上时发出的嘶哑的腔调，更是增加了她被羞辱的兴奋感。
　　他的话语残酷地切割着她的身体，就像大鸡巴刺入她的屁股，或者当他张开的手又开始冲击她的肉臀侧面时，她的屁股燃烧的方式一样，让米歇儿感到痛苦。
　　“感受一下那个肉棒。感受它操那又大又热的屁股。啪！感受一下！操妳的大洋马屁股。操屁股硬……….用华夏男儿的精液灌满你。让妳尖叫啪！让妳也高潮吧，大屁股的洋马妓女！”
　　然后，华夏少年们尽情地转换攻击目标，一下狂插着美国大洋马女兵的屁眼，一下又狂操她们的阴道。
　　此时此刻，米歇儿的肌肉发达的身体僵硬，苍白的、被鞭子剥落的皮肤闪闪发亮，复盖在她裸体上的汗水反射着聚光灯的刺眼光线，汇聚在固定她的绑架上。
　　强奸她的男孩把女巨人的的两个乳头都伸到了她现在圆锥状的乳房之外至少四英寸的地方，并且像收音机上的拨盘一样扭动它们，把红色的乳头变成白色。
　　他一边折磨着她的乳房，一边继续疯狂地驾驭着这个肌肉发达的白种女人的屁眼，他插入她屁眼的力道简直把这个大女人抬到了脚尖上。
　　“❤️❤️❤️❤️❤️吼咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️❤️！”
　　米歇儿不再关心那些鸡巴在这个过程中给她带来的痛苦和羞辱。
　　她只在乎让那些鸡巴给她带来足够的高潮，她非常需要。
　　但无论她高潮多少次，米歇儿似乎都无法扑灭她体内汹涌的火焰。
　　每一次的高潮都不会让她满意，而是让她产生更大的需求。
　　她受虐的天性以她的痛苦和屈辱为食，喂养着米歇儿阴道内燃烧的火焰。
　　鸡巴反复地鸡奸着她。
　　在这一切中，米歇儿在他们的身下哼哼唧唧地扭动着，疯狂地挣扎着，想达到另一个高潮，她那被打得满身是汗的身体现在狂热地寻找着他们的鸡巴，而不是试图从他们那里逃脱。
　　“要射了！要射了！又要在美国洋马肉壶的子宫和屁眼里面射精了！”
　　华夏少年的操肉枪深深地插进了米歇儿紧张的屁股洞里，她的大屁股像紧紧地夹住他的鸡巴，挤压着它，碾压着它的底部，直到他把巨大的精液喷射到她痉挛的直肠里。
　　““““““呜吼呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️！””””””
　　其他的华夏少年也纷纷把美国大洋马顶起来，她们的屁股被腾空了，并且放松精关的马眼彻底在眼前巨大的大白肥臀内狂野地释放精液，浇灌在女人的身体中，彻底释放自己的压力。
　　所有美国大洋马女兵都发出模煳的高潮，大量高潮淫汁也喷得华夏少年们满身都是。
　　他们的鸡巴在射精后依然坚硬，让少年们在射完精后还能继续奸眼前的屁眼或阴道。
　　他们的鸡巴继续以巨大的力量抽插，力道之大，足以让浓浓的精液从女人被强奸的屁眼里喷出，喷到无毛的小腹上。
　　经过三十分钟的狂野抽插后，这十名华夏少年才终于一一射光睾丸中的精子；而这时她们眼前的洋马肉壶都忘了自己究竟高潮几次了。
　　浓稠的精液随着黄种鸡巴从洋马的屁眼或阴道中拔出而流淌出来，不断滴在地面上。
　　但更多的精种被打入了这群美国大洋马的子宫或直肠之中，米歇儿甚至能感受到自己的肚子微微鼓涨起来。这些华夏少年的射精量。
　　“呼，真是太爽快了。”
　　“果然训练完一天后来狂插洋马肉壶是最享受的。”
　　“真可惜每次都只能使用三十分钟泄欲，不然的话我一定操到天荒地老。”
　　“哈哈，省点精液吧。下次放假时我们去洋马军妓营好好爽爽一整晚！”
　　“当然啰~”
　　华夏少年们一边闲聊一边走下垫高抬，刚才操着米歇儿的华夏少年还在她的大白臀上依依不舍地抚摸几下，这才随着其他伙伴离开帐旁。
　　一瞬间，帐篷内只有美国白种女人沉重的气喘声以及模呼的呻吟。
　　但仅仅只有几秒钟而已，因为——
　　“来啰~来啰，肉壶们的大屁股准备好了吗？”
　　“终于忍耐到操练结束了，我要狠狠在肉壶的体内射光精液！发泄我今天的不满~”
　　“喔喔！这就是大洋马肉壶吗？我还是第一次看见呢~”
　　“别忘记在抽插前要鞭打她们的大屁股喔！”
　　另一群华夏少年兵已经走了进来，而当他们看见眼前十个屁眼和阴户的景色，一个个敞开的黑色“O”型，白色的精液流了出来，他们的粗壮黄种雄性鸡巴马上就勃起了。
　　很快地，帐棚内再度响起一阵阵狂鞭乱打的声音和肉响。
　　噼啪、噼噼啪啪！！噼哩啪哩啪啪啪啪！
　　“咿呜呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿呜呜呜呜！！！！！！”
　　随之而来的即将是鸡巴插入大洋马们肉体时发出的声响。
　　米歇儿和她的美国女兵伙伴们，将用自己的肉体服侍军营内所有来访的华夏少年兵，并且任由他们在自己体内灌满精种，直到接客五十名后才有机会休息。
　　到了这时候，米歇儿的肚子可能都会跟怀孕七八个月的女人一样被华夏精液灌满了。
　　这就是大洋马肉壶的职责，直到华夏战争结束之后——她们或许有机会被特赦为军妓，送往全新的军妓营继续以自己强壮丰满的肉体侍奉华夏士兵之前，米歇儿都将以这种姿态当作华夏人的肉棒套子活下去。

第45章
　　标题：《设定篇》在华夏天朝的统治下，卑微淫贱的欧美白种大洋马们重获全新身分，奉献出白种肉体和性器，承担全新的职责07
　　“非种族主义，纯属虚构，纯属图一乐，与现实无关”
　　这是个设定短篇，以呈现战时的美国洋马女兵的生活，因为突然怀念起当初执着于欧美白种女兵而写的。
　　不会跟主线长篇有关系。
　　********************
　　他是个十二岁的华夏少年。
　　他的家族世世代代皆是兵士，从华夏天朝的明代以来就是如此；以前古代时被称为卫所制而当兵，之后华夏仙者们和华夏政府决定改革卫所，变成更为自由的募兵制。
　　他家族仍以身为战士为骄傲，因此仍旧选择这个职业至今。
　　不过，由于他的家族驻扎的地方是在偏远的乡下边境中，距离最近的县城都要走上半天，所以很少有“新鲜玩应”会到我们这来，更别说接触外面的世界了。
　　尽管如此，他们仍守护着华夏边疆好几世纪，尽忠职守地度过许久的和平岁月。
　　直到少年十二岁那年，我本原以为华夏平静无波的生活将会永远持续下去，远永不会变动——
　　直到那天，少年从村外人口中得知：华夏战争的胜利。
　　经历了俗称『三十日战争』的激战，美利坚合众国宣布投降。
　　至此。
　　华夏国也完全征服了欧美大陆。
　　听说所有欧洲白人彻底沦为华夏民族的奴仆。
　　尽管在一些偏乡境地还在反抗军苟延残喘，但都不成气候………………
　　至少，华夏少年听闻过一些华夏对欧美战争的种种事迹，只不过绝大多数都是传闻而已。
　　从此以后，许多事情都变了；包括西方白种洋马从此进入了华夏的国度。
　　华夏少年从以前就听过她们的传闻，但也仅止于史书。
　　我也好奇她们是否都金发碧眼、人高马大。
　　过去由于华夏灵气封闭，所以大洋马是稀有物品，边境不常见。
　　因此战后这两年下来，华夏政府也决定将许多华夏人移民世界，华夏少年身边有很多朋友在官府安排下，移民到了欧洲大陆。
　　而且官府为了鼓励年轻人前往欧美世界开垦、生活，同样会给予愿意移民者许许多多好处。
　　毕竟大量的白人地主被送去劳动改造，他们的土地就成了华夏人民新世界开垦的基石。
　　娶了白种洋马为妻妾。
　　扯远了——总之，华夏少年身为华夏军官的父亲也被安排去镇守美国管理秩序，他作为他的大儿子，也希望跟上他的脚步成为军人。
　　所以，华夏少年乘坐军事飞船去和父亲团聚。
　　********************
　　当华夏少年跟其他同龄的华夏男孩们搭上华夏军方飞船，前往美国的路上时，船上的军官忽然对他们宣布一件事情。
　　“经上船的检查后，我们发现你们这批孩子的仙术天赋极为优秀。在询问过你们的父母后，他们都同意你们能自由选择加入华夏的仙术预备兵，进行更进一步的锻炼。”
　　一听见这番话，华夏少年和其他十几个男孩全乐得当场跳起来，想都没想就同意入伍。
　　“成为华夏预备的仙术兵，当然也必须有应尽的义务。尤其是你们皆为十岁至十二岁的健康少年，同时也是华夏国未来的栋梁，有义务和责任给战败国的洋马人妻带来新鲜的华夏种子，让美国大洋马受孕并怀上子嗣来增加服从性。”
　　“可是大人，我们………………呃，都没做过………………你知道的………………”华夏少年举起手来，稍微怯生生地说。
　　“有鉴于此，本飞船将至华夏军经营管理的『美国航母军妓舰队』，协助各位理解相关行为和知识。”
　　“航母………………军妓舰队？”
　　华夏少年和其他男孩都听得不明所以。
　　********************
　　飞船航行中，华夏长官向我们大略解释了『美国航母军妓舰队』的由来。
　　其实除『美国航母军妓舰队』之外，另外还有『英国航母军妓舰队』以及『法国航母军妓舰队』——不过，其中还是以美国为最大宗，因为它总共有六支舰队活跃着，分别航行于五大洋上，另一支则作为补充备用。
　　这些军妓舰队都是由原本欧美国家的航母舰队改造而来，它们在初期对华夏作战时傲慢得不可一世，甚至对华夏军队造成一些伤害。
　　即便如此，华夏国仍用先进的科技和仙术彻底击败各国的航母舰队，甚至利用集体睡眠仙术让对方的士兵无力化，并活捉舰队中的美国军人；抑或是用金属腐蚀仙术，精准摧毁欧美国家的武器砲管、飞弹和电子设备，最终他们只能举双手投降。
　　华夏少年知道仙术很厉害，但仍超出他的想像力！
　　总有一天，他也想练出那样的技巧！
　　不论如何，战后两年，华夏国彻底改造了美、英、法诸国使用航空母舰以及其船舰，作为海上移动式的超大型军妓营，并提供给伟大的华夏战士们使用。
　　更重要的是，在『美国航母军妓舰队』中工作的人员，据说全部都是道道地地的美国洋马女兵！
　　而且很多是在原本那艘船上服役的女船员、女陆战队或女飞行员！
　　当华夏飞船靠近这支舰队时，华夏少年和大伙都挤在窗边看着越来越近的海上舰队——它虽然是在海面航行的原始船舰，但依然壮观且巨大无比。
　　好几支船舰紧挨着最大的那一艘，也就是航空母舰。
　　“欢迎各位华夏小战士们抵达『美国航母军妓舰队-太平洋分队』！”
　　等到华夏少年们一着陆后，马上就有一名年龄跟他差不多的华夏女孩走过来向我们请安。
　　“我们已经事先接到通知，各位小战士们将在本军妓舰队破处，并且学习如何给淫贱的大洋马播种。未来七天内，你们将能够尽情享受本军妓舰队的所有设施和服务。”
　　尽管年龄与他们接近，但这些男孩都能感受到一股无法掩盖的强大仙术灵气，自她身上散发出来。
　　所以当她称呼华夏少年为『小战士』的时候，没有人敢出声抱怨。
　　这个华夏小女孩大概是某个先者的直属女弟子吧？华夏少年猜想。
　　果然，华夏女孩马上就接着说：
　　“本舰上的工作人员皆是由习得一定程度仙术的华夏少女担任的，如果您有任何问题随时欢迎告知。我们将诚挚地为您服务。”
　　********************
　　米歇儿·马丁内斯上尉(Michelle Martinez)本来是海军中是最炙手可热的女兵之一。
　　她也是海豹突击队的成员，现在看来，她作为海豹突击队的进步将导致她晋升为高级职位。
　　当涉及到军队中最艰难的训练时，海豹突击队处于领先地位。
　　他们是称为海军特种作战的特殊部队的一部分，该部队也由其他特种部队组成，例如 Force Recon Marines 和 Divers。
　　米歇儿在战场上执行了一些艰钜的任务，她面临的危险程度之大，大多数人都无法想像。
　　这就是为什么我们认为她是当今现代军队中最炙手可热的女兵之一。
　　然而，当美国入侵华夏却彻底战败之后，这些罪大恶极的洋马女兵纷纷被送上了华夏官府进行审判。
　　由于曾经战在前线攻击华夏人，来自欧美的洋马军警大多都成为『洋马军妓』，今后无论是美貌的母亲、姊妹、女儿，都将成为华人的娼妇，以卖口卖奶卖臀卖穴卖菊维生，永世不得出嫁、永世不得翻身。
　　更加严重的则是成为『洋马母畜』；被迫以永无止尽的高强度肉体劳动为华夏国服务。
　　然而，米歇儿·马丁内斯曾经反抗『洋马军妓』判决，所以她被送到了华夏军营担任『逍遥壶』，也就是俗称的肉壶。
　　她和其他女兵全身上下被绑起来挂在半空中，眼睛与嘴巴基本上都是封住的状态。
　　每天就是用自己的阴道和屁眼给华夏少年兵当作抽插射精泄欲用的器具。
　　绝望的羞辱感完全打垮了米歇儿，她只能徒劳地挣扎着失去自由的身体。
　　淫熟丰满的肉体在绳索捆绑下扭曲着，肌肉痉挛地抽搐着，与捆绑住四肢的绳索搏斗着。
　　虽然自己的小穴里仿佛随时都被灌满华夏少年的滚烫精液，但一根又一根华夏鸡巴有力地磨擦着，还是使米歇儿的阴道感到火辣辣的撑饱感，她觉得那些家伙似乎已经刺穿了自己的肉壁而直接撞击着自己的身体，甚至要比她的白人丈夫还要勇猛。
　　每一天傍晚到凌晨这段时间，华夏少年兵们会接连在不断在担任『逍遥壶』的美国女大兵的身体里抽插着，一边拉扯着捆绑着她们的绳索，奸淫着她们好几小时。
　　直到战争结束半年后，米歇儿其他『逍遥壶』美国女大兵才终于得到华夏官府的特赦，重新拾回『洋马军妓』的身分。
　　其中一个关键的原因，也是因为『美国航母军妓舰队』终于落成了。
　　华夏国彻底改造了美国海军使用航空母舰以及其船舰，作为海上移动式的超大型的移动式军妓营，并提供给伟大的华夏战士们使用。
　　更重要的是，在『美国航母军妓舰队』中工作的人员，据说全部都是道道地地的美国洋马女兵！
　　而且很多是在原本那艘船上服役的女船员、女陆战队或女飞行员！
　　华夏国军队会用飞行挺载着休假中的士兵上船游玩，短则三天，长则一个多月，彻底让他们好好在曾经的敌方女人身上发泄欲望和压力。
　　当然，身为『前』海豹部队的米歇儿·马丁内斯上尉，理所当然已军妓的身分被配置于其中一支的『美国航母军妓舰队-太平洋分队』
　　她曾经正是在太平洋舰队上服役的士兵，如今却是以军妓娼妇的身分回到这支舰队！
　　********************
　　时间是早上六点半，大海与蓝天的交际处逐渐升起第一道曙光，洒落在海面上头，如同点缀了数百万颗水晶般绽放光芒，美丽的景像令足以令任何人陶醉。
　　海平线上可以看见其他船只，正在浪里前进；全都是雄伟又壮观的军舰，包括巡洋舰和驱逐舰所组成的防卫网。
　　其中有几艘比好几个足球场还要大，比某些街道更长。
　　这一天，米歇儿·马丁内斯和其他三十名新来的名美国女大兵抵达美国航母妓院的甲板上。这群美国女兵如同牲畜一样被送下飞船。
　　她们清一色都是拥有金发或红发碧眼、高挑极为高大且身材、浑圆爆乳以及高高崛起蜜桃结实美臀的白种大洋马；其中从刚加入军队的十八岁年轻女子，到三、四十多岁的军官人妻美妇、少妇、熟妇都有。
　　尽管身材强壮无比，她们却绝非浑身布满恶心筋肉的专业健美女子，美国军队不会录取那种中看不重用的身形。
　　真正高标准体态的是健壮与强悍为一身，却不失平衡的女子。
　　甲板上，这群美国白种大洋马穿着微型三点式比基尼，布料上的纹路是美国国旗的星条旗颜色，头戴军帽、脚上则套着长长的深色军靴，更加凸显修长健壮的双腿。
　　只见她们都一对巨大的乳房，两颗乳头从布料下明显凸起，仿佛朝天耸立随时都在勃起；而她们下体的布料则浮现出明显的性器轮廓，宛如个清晰可见的骆驼蹄，阴部形状表露无遗。
　　更别说那身体稍微晃动一下，就会颤动起来的巨大圆润肉臀。
　　米歇儿感到羞耻地露出胸前那一对肥硕又饱满的翘挺乳房，以及几乎无论何时都仿佛勃起的鲜红色乳头。
　　而她们的双腿股间更是精彩，经过短暂调教后变大的阴蒂，阴唇也格外肥厚丰，就像是欲求不满的雌兽。
　　深邃的白种女人五官，搭配充满肉欲的巨乳翘臀身材，从爆乳到腰间的过度曲线，再加上⼤腿也似乎更丰满了，翘臀也更为圆润硕⼤，那完美的的S型曲线，却又极为结实且带有弹性的感觉。
　　紧接着在华夏士兵的喝令下，五十名美国大洋马像个士兵一般整齐划一地甩着大白奶、晃着大白臀走下船舰。
　　“所有美国大洋马听命，立刻行白奴礼！”
　　一声令下，赤裸的美国女大兵们没有丝毫犹豫，马上双手抱头、双脚岔开呈双腿间的骆驼蹄，挺起胸前一对油腻肥奶——即便米歇儿内心再怎么反抗，她都知道不照做的话，她两颗巨大软嫩的乳头或阴户就会挨上一顿鞭子鞭打。
　　就在此时，米歇儿看见一名大洋马走上前；每个人都注意到，她已经挺着好几个月大的孕肚了。
　　“我是名叫凯莉.汤普森上尉（Capt. Kelly Thompson），过去曾是舰上的战斗机飞行员。三十岁，出生于加州，高一百七十五公分、重五十五公斤、乳房G罩杯、阴道长度为OO公分、弱点为探入淫穴后三公分的媚肉和子宫颈。我原为美国海军战斗机驾驶员，阶级为上尉。由于我胆大妄为攻击攻击伟大的华夏主人，堪称罪大恶极。如今我已是华夏国的白娼，我曾在被俘后发愿，以自己训练有素的阴道热情地夹紧每一根华夏肉棒、以紧致的屁眼和贪婪的嘴穴裹住雄壮威武的大黄鸡巴龟头，以白种女人天生为娼的肉体恭敬侍奉每一位华夏男人，借此赎罪！”
　　凯莉停顿了一下，接着说下去：
　　“如今，我服役于这艘航母妓院接待华夏士兵，同时负责带领妳们这群新来洋马娼妇！叫我长官，婊子们！”
　　““““是，长官！””””
　　米歇儿和其他女兵一齐喊道，仿佛回到了军队生涯。
　　自称为凯莉的白种女子点了点头，接着正色道：“从现在开始，妳们不只是普通的娼妇，而是以洋马女兵为卖点的军妓！妳们之后的行礼方式将以正统军礼为主，就跟妳们过去一样！所有美国白女军妓听命，立刻行军礼！”
　　米歇儿和其他女兵马上立正并挺起爆乳肥奶，仿佛要将自己的一对乳球献出来似的。
　　明明是美军正统的行礼方式，但是在这群丰乳肥臀的大洋马身上却散发出一股浪荡感。
　　凯莉.汤普森满意的点了点头，然后严肃地向米歇儿问道：“作为一个合格的军人，最重要的素质是什么？”
　　米歇儿一听，立刻正容道：“服从命令！”
　　凯莉点了点头，然后又问。
　　“那么作为一个合格的军妓，她最重要的素质是什么？”
　　米歇儿一听，咬了咬下唇后又高喊道：“依然是服从命令！”
　　“回答得非常好，淫妇！吾等白种肥奶洋马拥有天生淫贱的肉体，性格既懒散又傲慢。内心更是无法克制住体内那股无时无刻都想要用淫荡的肉体来诱惑雄性大鸡巴的性欲，因此让妳们接受各种锻炼，从身体上与心灵上彻头彻尾的改造成为华夏男人的性奴，正是我华夏国赐予我们的礼物。如今妳们能有天赐良机委身于华夏军队，奉献自己强壮的肉体来满足华夏战士们的大黄鸡巴，应当感到十分万幸！现在高喊，有请伟大又高贵的华夏战士主人多多指教！”
　　““““有请伟大又高贵的华夏战士主人多多指教！””””
　　这时凯莉再度走到米歇儿面前，突然一巴掌打在米歇儿一对肥硕爆乳的乳肉上；只见那对大白肥奶狂颤，乳头也狂乱勃起。
　　而她那粗壮的、肌肉发达的身体紧张得绷起来。
　　凯莉又朝着米歇儿那翘挺粗大的乳头煽去一记奶光。剧痛立刻从柔软的乳头传过来，让米歇儿不禁尖叫出一声。
　　“由于白种雌性人类天生淫荡、随时肉欲高涨，因此华夏人必须彻底管理我们的性器、我们的子宫、我们的胴体每一处。我知道妳们都是从『逍遥壶』特赦而来的抗命洋马，妳们当初居然敢拒绝华夏主人的好意，拒绝给予我们淫贱洋马改头换面的天赐良机！知不知耻啊！”
　　“是，非常抱歉，长官！”米歇儿说。
　　“如果大洋马不能以最淫荡性感的方式向华夏主人展示我们肉体，妳这一身丰乳肥臀还有什么存在的意义！？”
　　“没有意义，长官！”
　　“妳们是为什么成为洋马军妓的！”
　　“为了榨干每根华夏肉棒，长官！”
　　“告诉我你凭什么能加入最优秀的洋马军妓部队！”
　　“因为我的们的爆硕肥奶、多汁淫穴、紧致屁眼能把高贵的黄种精液全部挤出来！”
　　“榨取高贵的黄种精液做什么！给我把那份大洋马声明喊出来！”
　　“白种女子，天生为娼，应当找寻适合的妓女职位，尽心尽力服侍、满足华人男性雄伟的大鸡巴，只求射精、不求回报。只能为娼、只能为妓、裸体为衣，并作种种淫秽之态来取悦华人男子！”
　　“非常好，稍息。”
　　喊完这一连串句子后，米歇儿和其他美国女兵早已气喘吁吁、一对对丰满肥乳上下剧烈起伏。
　　她们整齐地站成一排排分成许多团队，湿漉漉的汗水布满充盈饱满的肉体；这使这些美国女兵全身上下都像是涂满了一层油一样闪闪发亮，看起来更加艳丽且淫荡不堪。
　　“我刚刚接受到命令，今天刚好有一群华夏新兵抵达本航母妓院，我们要以最真诚的心意和最大的努力接待这群勇敢的华夏小战士。不只如此，我们还有责任教导他们给淫乱的白种子宫受精的知识和技巧。妳们正巧就从旁观赏并实习吧！”
　　“是，长官！”
　　“现在全体小跑步，跟着我前往浴室净身！”
　　“是，长官！”
　　就在米歇儿等人踏开步伐时，载着华夏少年们的飞船也正好降落在甲板上。
　　“欢迎各位华夏小战士们抵达『美国航母军妓舰队-太平洋分队』！”
　　米歇儿进入航母内部前，她听见身后响起了一名华夏女孩的声音。
　　********************
　　尽管航空母舰看似巨大，里面的空间却相当狭小，因为所有的空间都要拿来存放砲弹、武器，以及各种各样的战斗机。
　　正因如此，华夏国改造美国航母时的第一件事便是重新装潢内部空间，让它变得更宽敞更舒适；因为这些船再也不用装载任何武器了。
　　即便如此，改造后的航母妓院仍尽量保持原始风格，这样能够更加栩栩如生地呈现美军船舰的生活，也能让那些原本在船上服役的美军女大兵感受到宛如回到军队，却又仿佛不一样的气氛。
　　当米歇儿·马丁内斯上尉(Michelle Martinez)进入浴室后，她马上就发现了与过去的不同之处。
　　位于这艘航母内的卫浴空间，跟过去一样依旧是以淋浴为主的一整排淋浴间。
　　因为在船上的环境与其他人非常接近，因此，一个人的卫生不仅对他们很重要，对他们的同志也很重要。
　　清洁很重要。
　　只不过，以前的一个公共浴室空间仅能容纳五到六间淋浴室，现在则是扩展到高达五十间以上！
　　更重要的是，所有淋浴间的间隔板都是透明的，就连连着的墙壁皆是透明的！任何从走廊走过的人，都可以。就连厕所的马桶隔间都是如此！
　　“航母妓院内的卫浴区域总共有两种类型：一种是专门给洋马军妓清理身子用的，另一种则是给华夏军人净身用的区域。妳们现在看到的是前者，仅仅是用来给娼妇们清洗身子，以便干干净净地继续接客。”
　　凯莉.汤普森挺着孕肚，仔细地对米歇儿这群新来的洋马军妓解释。
　　“洋马娼妇没有丝毫隐私权。所以不论是洗澡或是如厕，都得在华夏人的注视下进行——啊，妳们来得正巧，刚好有一批刚接完贵客的洋马军妓来清洁身子。看好她们怎么做的。”
　　这时候，突然有十几名美国大洋马整齐划一地跑入透明的浴室内。
　　这支队伍的最后面还跟着一名外表年纪约莫十岁的华夏女孩，她的手里还拿着一支漆黑色的马鞭。
　　监视着这群高自己好几颗头大洋马们的一举一动。
　　尽管画面看似滑稽，强壮的大洋马们却表现得丝毫不敢反抗。
　　她们的子宫里依旧装满着刚才接客留下来的满满浓稠的精液，赤裸着油腻腻的肌肤，在马鞭的驱赶下晃荡大奶子，快速小跑步到各自一间的淋浴间前站直身子，排成宛如军队的队伍。
　　“快点！快点！妳们这帮娼妓是不想吃早饭了吧？一个一个跑起臃肿不堪，只有那一对对奶子晃的半天高，昨天晚上还被操得不够是吧！”
　　尽管只有十多个人，但清一色都是白嫩的健美裸体排排站起来也很是壮观；更甚者，某几位大洋马双腿间的肉穴依然流淌出大量浓稠的精液，全滴在地面上！
　　“把妳们的肉穴夹紧，洋马军妓！”
　　“嗯啊！”
　　这时华夏女孩后头走过来，对其中一位红发女兵的甩出马鞭，促使她发出一声尖声浪叫。
　　明明应当是感到疼痛的尖叫，但对方仍尽可能发出一声淫荡的叫声，就好像勾引一个男人时的叫春声。
　　这个是洋马军妓的基本规定之一：根据规定，做为一名军妓要求看到主人或者主人的朋友就要高抬屁股让淫水流下来。
　　又或者，无论接受多么痛苦的刑罚也不能发出惨叫声，要叫得淫荡而且妩媚。
　　美国战败后，洋马女大兵们就在没日没夜的调教中不停的被训练性奴的样子。
　　她们或许从来没想过，一个女人能在没有挑逗的情况下流出淫水。
　　不过经过一年之久的调教后，现在的女大兵也已经被训练成看见肉棒后，就会下意识蠕动肉穴，任由大量淫水流淌出来……
　　无论新中愿不愿意。
　　“妳们几个的贱穴都快把珍贵的华夏精液给滴光了，简直是浪费透顶！”
　　只听见华夏女还大声一吼，所有的洋马军妓们无布拼命的缩紧骚浪穴，丰满的肥臀顺势往上一提，顿时造就出一大片高高翘起，在半空中不断忏抖着的肉臀森林。
　　“要是我再看见有一滴精液漏出来，我就叫妳今晚服侍一千根肉棒，把妳的肚子灌满得像个孕妇一样！”
　　“对、对不起，小淫穴今后不敢了！”红发洋马女兵脸色苍白回应。
　　“回答呢？”
　　“淫奴立刻收紧贱穴，好好保存得来的珍贵精种！”
　　只见大洋马们蠕动了几下训练有素的骚穴，然后背嵴一挺，子宫口用力一吸，这才将刚才灌满阴道内的浓稠华夏精液全锁在子宫里头；但这举动使她们看起来更像是一个变态又羞耻的性奴。
　　“现在报数！”
　　“1，骚穴女奴，XXX，在！”
　　“2，口穴女奴，XXX，报告！”
　　“3，屁眼女奴，在此！”
　　……
　　“5，大奶军妓婊，在！”她们一一大喊。
　　身为洋马军妓的白女大兵们身材美艳、成熟、丰腴、肉感十足，具有一幅修长窕窈的好身材，身体高大而健美，同时又不失女性的柔美。
　　尤其是经历过训练的女兵，身材凹凸有致，从大腿内侧富有弹性的肌腱来看她们又拥有强健的体格。
　　无论是强健的腿，结实的腰或身体，都看得出这不只是白种女人的强大基因，也是辛勤锻炼的成果。
　　当初是为了保家卫国而练成一身强健的身体，如今的目的却是为了满足华夏人征服强壮大洋马的快感，而每天体能训练，让自己成为更加性感的女骚货。
　　最终只为了让健康的胴体每一部分全献给当初敌对的华夏士兵们，让他们狠狠地狂操自己。
　　而她们更是将自已所属的称号牢牢的记在心中，一辈子也不可能忘掉。
　　这个称号也代表着自己在性爱时最擅长使用的部位，很多华夏士兵也会依据这些称号来选择干自己喜爱的洋马军妓。
　　“现在开始净身沐浴，限时二十分钟！全身上下都给我清干净啊，洗完后继续接客！”
　　这群大洋马军妓听命后，立刻走入淋浴间内。
　　“新人大洋马也进去洗澡！”
　　此时，米歇儿等人也被赶入淋浴间。
　　她打开高挂的莲蓬头，但喷出的不是水，反而是阵阵乳白色的沐浴乳。
　　米歇儿只能羞耻地在自己身上抹开沐浴乳，尽可能故作镇定清理身子。
　　这时候有许许多多穿着正装的华夏青年兵、华夏少年等在走廊上路过。
　　他们无不会驻足欣赏眼前这幅香艳美景——整排赤裸的强壮大洋马女兵，正在众目睽睽下用手捞起乳白色的沐浴乳，并且缓缓涂抹在自己身上每一处，抹出阵阵泡沫。
　　“乳沟里头不要忘记涂上去，尤其是奶子超过F罩杯的军妓！妳们的淫奶特别巨大，记得捧起来好好涂满！对，好好搓揉自己的乳房和乳头。妳们记得把大腿岔开，伸手涂好涂满自己的阴唇和肉穴！”
　　只要有谁没有彻底抹匀身子，她们的大屁股就会遭受马鞭的袭击，痛得她们淫吼连连。
　　因此米歇儿只能被迫捧起挂在自己胸前的一对豪乳或爆乳，并用一副很舒服的神情在上头不断抹匀沐浴乳，让白皙的巨大乳房显得滑嫩无比。
　　接着，她们的双手上下游走于水蛇腰间，甚至还得对着几百双眼睛大开双腿涂抹大腿内侧，或当场翻开自己的阴唇抹上去。
　　米歇儿这时看到透明窗前，有个华夏少年正用好奇的眼光盯着她翻开的肉色阴唇。
　　“把妳的屁眼也露给对方欣赏，米歇儿！让客人开心啊！等一下这名华夏小战士很可能就会用大鸡巴临幸妳得淫骚肉穴！”
　　在凯莉的命令下，米歇儿转身背对着华夏少年，上半身弯下90度，对着敌人翘起自己的臀部，一只手掰开两片臀肉露出屁眼，并用另一只手把沐浴乳涂上对自己的大屁股和屁眼与骚穴。
　　而这些痴态全都被外头的华夏士兵看在眼里。
　　没过多久，淋浴间的大洋马们的白皙肌肤就沾满了湿润的沐浴乳，看起来淫荡又诱人。
　　“这………………没有水该怎么清洗掉呢？”米歇儿感到困惑。
　　与此同时，凯莉接着说：“洋马军妓没有资格过度碰触自己的肉体，所以清洗这件事就会落在妳们的丈夫，兄弟，儿子，男友身上。”
　　“什、什么？！”
　　还没来得及感到震惊，米歇儿转身后就看到一个个白人男孩、少年与男子以四肢趴地的狗爬式爬进浴室。
　　他们浑身赤裸，生殖器上则穿戴着贞操锁具。
　　“我的老天，路易--”
　　“安德森！你怎么………………”
　　“小约翰！”
　　新来的大洋马们纷纷看见自己丈夫、男友或儿子，米歇儿也看见了他的新婚丈夫詹姆士走进来。他身材中等，却只能在鞭打下爬入淋浴间。
　　“你、你怎么被抓到这………………”
　　“呜呜、呜呜呜呜呜呜呜！”
　　但詹姆士没有说话，因为他的嘴被SM球封住无法开口。
　　在华夏女还一声令下，莲蓬头喷出水来，而男性亲属清洗开始替清洗大洋马女兵身上的每一处。
　　而大洋马们等待让男性亲属来替自己进行清洗，就像是卑贱的家畜一样。
　　而那些丈夫清洗妻子的胴体，小小儿子洗刷妈妈的身躯，白人短小的肉棒都不自觉地硬起来。
　　然而却在贞操锁的控制下无法有所作为，只能在贞操锁中翘起人类雄性那短小的弱弱肉棒，无法跟华夏人的超大黄鸡巴比较。
　　此时，一名刚洗完澡的华夏小少年从走廊走过，但他在看到米歇儿的裸体时又逐渐勃起。
　　“竟然………………比詹姆士的还要巨大………………他只是个孩子啊………………”
　　米歇儿震惊地发现，那名华夏孩子就跟以前操自己小穴和屁眼的少年兵一样，鸡巴都大得不可思议；根本就不是白人丈夫能比拟的。
　　这时候，男性亲属们一边刷洗洋马女兵，一边搓揉、触碰着眼前的肉体，偷偷将女兵们的身体给彻底摸了好几次，将自己的妻子、自己年轻的母亲、或姐姐、妹妹身体抚摸揉捏。
　　脑中不禁浮现出的，都是自己的爱人与母亲，被华夏人给使用着的画面。
　　詹姆士一接触到米歇儿的身体，丈夫马上就发现妻子的身体变化。
　　她的阴阜变得异常饱满肥厚，阴蒂大如黄豆，就算那些男人对此视而不见，妻子的阴道仿佛也已经被撑大了，里面变得非常宽松。
　　以华夏人粗壮的肉棒感受是紧致的，但对于白人男性的肉棒来讲却是空虚又黏腻腻，短小弱鸡肉棒，根本不可能将其填满。
　　而且米歇儿的身体变得异常敏感，稍一碰触就有反应，淫液大量分泌，要多淫荡就有多淫荡，但是他们想要让妻子达到高潮，却几乎是不可能的。
　　如果继续检查，还会发现妻子的肛门已经变得非常有弹性，可以轻松地插入进去。
　　如果抽打妻子的屁股的话，她们居然也会有反应，似乎能够从痛苦中得到快感。
　　丈夫也感受到妻子的阴道以及身体每一个部位都已经被改造成只为了取悦华夏人而存在的。
　　而非自己。
　　不过，如果是母子的情况的话，又是另一番情境和景致了。
　　这时候，华夏女孩走到其中一间淋浴间内，对着一名正努力擦拭母亲巨大乳房的白人小男孩说：“小约翰，过去七天你母亲的接客数达五十人标竿，你臣服的态度也让上级非常满意。今天特别允许你用鸡鸡抽插母亲的骚穴，恩准射精一次。”
　　她特地用温柔的语气允许他去狂干母亲的骚穴和阴道。
　　每天望着女人被狂插的这群小男孩，早就已经开始逐渐忘记道德观念。直挺挺的小鸡巴只想要学着那些华夏人一样，想要做爱，想要狂插女人！
　　华夏女孩弹了一下手指，小约翰鸡鸡上的贞操锁就掉了下来。
　　一听到终于可以发泄长久以来压抑的欲望，小约翰马上就叫母亲像个母狗般趴下来，一边如野兽般狂叫一边狂插母亲早就被撑大的肉穴。
　　就算无法带给对方快感也无所谓，小约翰只想尽情地抽插！抽插！再抽插！！！！狂暴的发泄自己睾丸内积蓄已久的精子和兽欲！
　　如同一个发情的猴子，小约翰用双手紧抓母亲肥美的乳房，指缝间捏渗出乳肉来，下体如打椿机般前后激烈摆动。
　　“好爽！好温暖！好湿好爽阿！！！”
　　而身为母亲的大洋马女兵只能悲痛地叫小儿子住手，却又忍不发出浪叫。最后依然让儿子在自己的阴道内不断射入精液。
　　这些男童未来将成为华夏人专属的种马人类，专门用来狂干其他捕获的年轻女人，让她们生下更多纯种人类，来提供源源不绝得军妓人口——只有十四岁以下的白人男孩，才有权利在自己亲属的女性体内射精。
　　其馀的成人男性是没有这种特权的。
　　米歇儿注视到詹姆士正用一种悲哀又羡慕的眼神望着一旁的白人小男孩。
　　“妈妈-----！！妈妈呀--------！！！ 小鸡鸡好舒服~~~~~~~~我的小鸡鸡好爽！！ 妈妈的肥嫩肉穴最爽了-----------！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️-！！！！ 不行！！ 快住手啊，小约翰❤️！！ 不能再这样子疯狂干我了----！！ 我可是你的母亲啊----！！这样下去会怀上的！！ 会怀上儿子的宝宝的啊❤️❤️！！！”
　　“怀………………怀上? 妈妈会……….怀上我的宝宝吗！！！！?就像那些狮人叔叔把马麻搞到大肚子一样吗------！！那我要更努力的干！！！ 更努力的射精！！！ 让玛麻的子宫和骚浪穴全部装满我的精液啊啊啊啊啊----------！！！！”
　　“不❤️不行啊，我们是母子啊❤️！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！！”
　　最后，小约翰尽情地在身为女大兵母亲的子宫里撒入活力充沛的精液。
　　一旁观察的华夏女孩满意地点点头，将他选入为人类种马的一员。
　　不管再如何挣扎，如何反抗。
　　早已经被大肉棒给抽插猛干到连一刻间都无法离开肉棒的肉体与浪穴根本不可能将这一根勇猛狂暴的小肉棒给放开，只能一边颤抖，一边紧缩着自己的骚穴，一边啜饮着自己儿子的灼热精液。
　　其馀正在给儿子或姪子擦拭身体的大洋马女兵看见这一幕后，只能默默地流下泪水接受这淫乱的场景。
　　米歇儿回忆起她十岁的儿子，内心感到一阵惊悚。
　　她是否也在等待着儿子疯狂抽插自己油腻的阴道，并在子宫里灌注精种让自己怀孕的那一天………………
　　就这样，大洋马军妓的净身到一段落；可是她们的一天这才开始。

第46章
　　标题：《架空历史篇》入侵
　　最近为了转换手感，稍微决定做个中篇系列；总字数会约两万字到三万字结束的肉文。
　　并且把焦点带回虚构与现实交织的古代，呈现不同的AMWF！
　　请放心，长篇系列的故事仍会继续。
　　因为有极好的朋友陪我一起讨论，接下来的故事设定都做好了。
　　或许交换着写会比较容易些。
　　不然感觉最近压力太大………………
　　“非种族主义，纯属虚构，纯属图一乐，与现实无关”
　　皮耶罗不晓得自己昏睡多久，他只感觉到后脑勺极为疼痛，模煳的视线逐渐从黑暗中变得清晰。
　　天色已经几乎昏暗，夕阳正在从山谷边露出最后一丝光芒——奇怪，我在做什么？我在哪里？——皮耶罗一时间竟无法得出个答案来！
　　我记得是去找谁来着………………对了！我是想趁着天色未暗前，去找大姊索菲亚嘛！这么明显的事情，我怎么会忘记呢？
　　他开始回忆起自己不久前才穿过树林，终于爬上距离小镇外，位于山丘上的修道院上头。
　　然后、然后——
　　“然后发生什么事情了？”
　　皮耶罗只记得修道院周遭异常安静，缺少了平时会打响的钟声，以及修女们祷告的声音。
　　除此之外，修道院周边应该还要有负责守卫的女骑士才对。
　　而正当他感到极为困惑的时候，他的后脑好似在突然间挨了一记闷棍，紧接着他的世界和意识顿时陷入黑暗。
　　直到现在！
　　“怎、这是怎么回事？！我怎么被绑起来了！”
　　祥和且静谧的生活将会日复一日地持续下去──对此深信不疑的皮耶罗，就在今天碰上了打破此一规律的威胁。
　　当皮耶罗意识到的时候，他已经被一群黄皮肤且身材精壮的战士绑起来并丢到马背上，并且随着这一支精锐部队驶入皮耶罗领地内的小城镇。
　　“他们是从山间小路过来的！”
　　那一天，原本只有本地人才知道的山谷秘道，居然涌出大量手持武器的异族男性！
　　当这片领土内的东欧人民瞪大双眼、指着那些和他们肤色不太一样的男性感到震惊之际，手里抓着武器的异族战士二话不说就开始破坏村子、扑倒尚未反应过来的人们！
　　城堡守卫紧急带着几名骁勇善战的女骑士前往现场，然而来自远东的大军已经在此建立起控制区域，陆续有敌人涌出。
　　即使有些平民试图反抗，但突如其来的袭击让他们准备不及，轻易就被训练有素的异族战士狠狠击倒在地、伤痕累累地与来不及逃跑的人民一同被绑起来。
　　“你们这些家伙……不可原谅啊啊啊！”
　　看见这一幕的皮耶罗再怎么怒不可遏，却无法突破敌人的攻势。异族战士持续像潮水般不断涌向城镇各处，并将俘虏们全部集中起来。
　　当城镇陷落之际，驻守在城堡里头的人意识到情况不妙。
　　********************
　　“大家……大家快躲到城堡内！有馀力的人准备应战！可恶，那些人到底是是怎么知道山谷间秘道的……！”
　　尤莉雅娜(Uliana)——三十三岁的她身为一名女爵夫人，丈夫不在的时候就是整片领地内的最高领袖。
　　尽管情况混乱，她仍以冷静的头脑和思绪指挥慌乱下的守卫和平民百姓，试着控制状况不让领地沦陷。
　　更糟糕的是，她的丈夫早已将所有壮年男性带出去作战，现在这座城镇内几乎只剩下老弱妇孺而已！
　　“尤莉雅娜夫人………………这………………这里就交给我们吧！”
　　就在此时，十名身穿盔甲的女骑士走上前来。
　　尽管手拿长枪或西洋长剑等兵器，但这群女骑士之中只有两人的年纪至多才十七、十八岁左右，其馀的成员皆是十四、十五岁不等的学徒和随从，她们根本只能称得上少女的年纪！
　　“我们会骑马前去迎战敌人，替………………替其他人争取一点时间………………”
　　其中一位女骑士拥有雪白的肌肤，银白色的丰盈秀发绑了两个长长的麻花辫，她看起来十足清秀，善良且乖巧，甚至有些内向的气质，比起战士更像是个年纪轻轻的贵族小姐。
　　事实上，她确实是个贵族——而且还是来自外国的贵族！
　　“真的没问题吗，格洛丽亚？”
　　被称为格洛丽亚的银发女子点了点头。
　　“虽然我曾在帝国接受过多次训练，但是嫁来这边后都没派上多少用场………..我希望这些努力，最后都能派上用场………………而现在正是这个时机。”
　　格洛丽亚.威尔瑟出生于纽伦堡，十八岁的她是在两年前来到这个东欧王国。
　　格洛丽亚把心力都放在训练上头，总想让大家看到自己帅气威严的一面，但是几乎没有任何机会。
　　不过，尤莉雅娜倒是非常喜欢这个来自纽伦堡的小姑娘。
　　她非常有礼又典雅，完全不不像帝国那些人一般强势。
　　假使是在尚武的帝国之中，格洛丽亚会担任个女骑士队长的职务。
　　不过当初因为家族利益的因素，而她又出身于一个低阶贵族的家庭的二女儿；最终，格洛丽亚下嫁给匈牙利王国的一位名叫阿尔伯特的年轻男爵，他同时也是尤莉雅娜的表弟。
　　“我们得在敌人整顿好之前打………………打散他们………………”格洛丽亚认真说着：“幸好城堡内的装备都还在，马匹也备好了。只要我们和侍卫合力冲出去，一定能逼得敌人………………向后退。这样子人民就有机会逃入城堡………………”
　　“格洛丽亚，妳真的要这么做吗？”
　　这时候，一名显然像是文弱书生的消瘦青年走了过来。
　　他是格洛丽亚的丈夫，阿尔伯特。
　　个性文静且充满书卷气息的他，与害羞内向的格洛丽亚十分搭配，他们俩的婚姻在贵族中堪称幸福又美满。
　　这对青涩佳人总是带给旁人一分甜蜜又和乐融融的气息。
　　唯一让尤莉雅娜感到挂心的是，他们俩完婚至今也有两年之久，但两人依旧没有子嗣。
　　如今格洛丽亚要率将士们出征，必定让他的丈夫阿尔伯特异常担心。
　　“只要守在城堡内，我们就能挡下敌人好一阵子。没必要出外冒险。”阿尔伯特脸色苍白道。
　　“亲爱的男爵丈夫，如今城外还有许多平民未脱离险境。身为骑士的我，绝对不能坐视不管。”
　　“但、但是………………”
　　“放心，我去去就来。”
　　阿尔伯特本想说些什么，可是生性软弱的他只好默默允许年轻妻子出征；格洛丽亚毕竟还是个来自神圣罗马帝国的骑士，所以只要她决定的事情就没办法被打消念头。
　　“好的，妳要………..妳要小心点………………”
　　“我知道了，阿尔伯特。”
　　格洛丽亚在阿尔伯特的脸颊上轻轻献上一吻；这让站在一旁的尤莉雅娜感到非常吃惊，自从结婚之后，这大概是这对小夫妻在公开场合上最大胆的行为了！
　　接着，尤莉雅娜严肃地向格洛丽亚点了点头！
　　“你们要小心一点………………还有妳姐姐。”
　　尤莉雅娜看向一旁，站在格洛丽亚旁边的是个有着浅棕色头发的女子，她就跟格洛丽亚年纪差不多大。
　　她同样是个清秀可人的少女，但脸色已经发白。
　　“卡琳，妳没事吧？”尤莉雅娜问。
　　“噫………………好紧张，感觉要晕倒了……”
　　尽管卡琳是格洛丽亚的姊姊，但她要比格洛丽亚更怕生、更内向，几乎是一看见陌生事物就会昏倒的程度。她抓着长枪的手指指尖都发白了。
　　“记住，妳们只是去拖延一点时间，不要和敌人大军作战。只要把他们冲散后就回来，清楚吗？”尤莉雅娜说。
　　“好、好的，夫人………………”
　　整顿好之后，格洛丽亚与女骑士们跨上自己的马匹。
　　“请大家…各司其职吧。”她说
　　********************
　　马背上，皮耶罗一边无助地挣扎，一边注意到入侵的异族军队正逐渐靠近城堡。
　　他的城堡！
　　除了那些一开始被措手不及而遭受掳获的人们之外，皮耶罗注意到越来越多人民朝着城堡的方向逃窜。
　　只要他们逃进去并关上城门，这些异族入侵者就拿他们没辙了！
　　突然间，皮耶罗听见异族战士间扬起一阵骚动。
　　与此同时，从城堡的方向传来马蹄声——是母亲派来的骑士！我要得救了！
　　“格洛丽亚姐姐！卡琳姐姐！”
　　果不其来，骑马冲刺在队伍最前方的是他熟悉又值得信赖的身影。
　　格洛丽亚姐姐和卡琳姐姐都是来自神圣罗马帝国的外国人，可是她们身为女骑士的身分让皮耶罗大开眼界。
　　他从没想到女性竟然也能懂得战斗！
　　初次见面之时，这对姐妹都十足怕生，很长时间几乎没有和他讲上半句话。
　　但她们的不吝于指导皮耶罗初阶的剑术以及骑马的技巧。
　　这让皮耶罗十分佩服她们。
　　而且阿尔伯特表舅从小就对他非常好，因此皮耶罗也乐于表舅与格洛丽亚姐姐结婚。
　　如今，十名女骑士，以及其他数十名不等的城堡护卫正骑着战马冲锋过来。
　　他们虽然没有西方王国的重装甲，但却拥有不输人的高超战技和骑马技巧。
　　更别说，皮耶罗注意到异族人的马匹又矮又小，根本没办法和他们高壮的战马相比较，仿佛只要轻轻一撞就能够把他们撞飞。
　　而且异族战士也挺矮小的，就连一米七的格洛丽亚姐姐都比他们高上不少。
　　“一起鼓起勇气战斗吧！”
　　带头的格洛丽亚、女骑士和侍卫们、随从们一同高喊着。
　　他们纷纷举起手上的长枪，冷咧的光芒闪耀着充满杀气的光辉，笔直地就对着这些异族入侵者的方向猛然奔驰而来。
　　********************
　　片刻之后。
　　********************
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“等、等一下！不要啊哦哦哦哦哦哦哦哦❤️————”
　　“不、不要过来啊❤️噢噢噢噢噢哦哦————”
　　“哦哦哦哦噢噢噢噢————❤️，发、发生何事了？快住手❤️”
　　刚才还威风凌凌，气势逼人的女骑士们。
　　现在是四肢如母狗般趴在地上、脖颈后仰，各自被黄种男人拉着她们的头发或抓住她们的肉臀，狠狠从后头爆肏着，显得是屈辱狼狈之极！
　　“怎、怎么会有这种事！”
　　这些女骑士一波冲锋虽然挑落了一些敌人，但是缺乏作战经验的她们并没有意识到这是敌人的计谋，哪些落马的敌人根本没有丧失战斗力。
　　她们被自身的“战果”蒙蔽的双眼，忘却了自己拖延时间的目标，反而多次发起冲锋，最后导致战马疲惫。
　　而她们所看不上眼的矮小马匹，在战场上的表现却极为灵活，虽然速度没特别快但是耐力惊人，可以长时间奔跑或行军也不会疲累！
　　这种战马搭配黄种异族战士在马背上射箭的高超技巧，几乎是一下子就将女骑士们的坐骑全部射倒，而她们也瞬间被一拥而上的敌人给当场活捉。
　　其馀见状不妙的城堡侍卫也一下就做鸟兽散。
　　几乎在转瞬间，女骑士和城堡侍卫就被黄种异族战士给打败——被俘者之中，当然也包括了格洛丽亚和卡琳，这对帝国女骑士姊妹。
　　位于这座小镇的广场，不断传来了男女之间不断交合的淫乱声音，而这淫乱之声中包含着雄性用胯部狠狠撞击雌性的肉体碰撞声和雌性充满不甘的呻吟雌叫声，充斥着整个四周，上演着一曲淫乱大合奏。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦~~❤️别、别在众人面前❤️~~快、快放开我呜噢噢噢噢噢噢噢❤️~~怎么插得这么深❤️齁齁哦哦哦哦哦哦~~”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　广场中央升起熊熊的营火，烈焰冲天的火舌将黑夜照耀得有如白昼，正在举办盛大的喜庆活动。
　　事实上，这些黄皮肤的异国战士们确实正在庆祝着，不只庆祝找到了一条无人所知的山间小径，还俘虏了这座城镇的几乎每一个人民和原本负责掩护他们的女骑士！
　　入侵者很快地在广场上盖了个简易的木台，并且把格洛丽亚、卡琳以及八名女骑士给赶上台子上。
　　身上的盔甲几乎被脱个精光，只留着手臂或小腿上的铠甲，更为羞耻且羞辱地向众人展现她们身为女骑士的身分。
　　她们被迫像只母狗般趴下、铐在地面上。
　　她们前伸压地，屁股翘得老高。
　　垂下了了的长发盖住了美丽的脸庞。
　　十名女骑士美丽健康的裸体被自己的汗水弄得闪闪发，形状美好且硕大的的乳房在胸前伴随着沉重的喘息急遽起伏，不断滴落着斗大的汗珠，脸上则露出痛苦的神情。
　　其中，带头的银发美少女——格洛丽亚的乳房异常浑圆饱满且巨大无比，而且因为因为姿势的关系，丰满的乳肉从她的身体两边被挤压的露出来，显得更加的巨大。
　　十名女骑士的屁股高高地向上翘起，好像迫不及待地想要男人来干一样。
　　修长的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停地喘着气，一排排结实而富有弹性的大屁股肤色大多都是雪白色泽，臀肉因未知的恐惧而微微颤抖着。
　　很快地，蒙古战士们已经在台子旁边排成一排又一排的队伍。他们每一个都是年过三四十岁的高阶老将，都是从军中精挑细选过的。
　　他们很快地选上足以当自己女儿，甚至孙女年纪的白种少女骑士，然后毫不留情地将黄种鸡巴插入她们的阴道内，大肆冲撞起来。
　　“嗯啊、嗯啊、啊…不…不要…求求你…放了我吧…嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“……我……不要、呜哈……不、不要再高潮了……呜咕！我不要再高潮了，快停下来嗯啊、要、要来了……又来了，连续高潮到要死掉了—来了咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“全部进来了、撞到最深处—子宫要被撞烂了—啊啊、啊啊啊！！！！！！再这样下去身体里面会变成形状啊啊啊啊啊啊啊！”
　　潮湿的空气里头充满着浓烈的精液、淫水与大量香汗的混合的味道，仿佛光是一闻似乎就足以让人发情。
　　“看我用这鸡巴戳死妳这贱货！干死妳、干死妳！”
　　“干得连奶子飞起来啦，竟然这么淫荡，看我把这对奶子干得跳起舞来。”
　　“妳的阴道在我拧转乳头的时候，紧缩得更猛烈喔。”
　　耳边传来的男性的低吼以及女性的呻吟，而且毫不羞耻、一无保留地喊出各种各样发情的淫叫。
　　“格洛丽亚姐姐………………卡琳姐姐………………”
　　一旁，被五花大绑的皮耶罗呆愣地坐在旁边，望着正在被蒙古老战士狂乱抽插的女骑士姊妹。
　　现在这副景象却让他脑中是来不及多想，只能是先继续观察着眼前这一幕淫乱无比的活春宫。
　　高挑的格洛丽亚如今正如同母狗一样四肢趴在地上，那雪白的乳球尽管垂下来，却仍保有着绝佳的形状。
　　她有着蒙古战士所从未见过的最漂亮的臀部！
　　如此洁白，如此完美坚挺，与她那生儿育女的臀部和女神般的腿完美地融合在一起。
　　真是耀眼生辉，美不胜收。
　　看得他们全身发热，下体亢奋。
　　她身上还时而传来馥郁的香气，更让人春心荡漾，欲火高涨。
　　一名四十多岁的蒙古老将抓住格洛丽亚丰盈的大屁股，就把自己粗壮的黄种鸡巴往格洛丽亚的洋马小穴塞进去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！”
　　“不~齁哦哦哦哦哦哦哦❤️~~~~好大！太大了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！”
　　尽管一开始格洛丽亚咬紧牙关想忍住声音，但没过多久，那被黄种雄性狂操的白嫩雌性被从后方不断传来的猛烈快感弄得是终于忍不住了，发出了夹杂着屈辱与不甘的淫乱雌叫。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦❤️~~？！慢、慢着、温柔一点，不要突然就插到最里面❤️噗噜哦哦哦哦哦哦哦哦~不行不行❤️！”
　　这名银发双麻花辫子的美少女，她胸前的硕大巨乳球正“咚咚咚❤️~”的甩出了阵阵淫靡肉腻的下贱乳浪。
　　而她的下体则不断喷出一阵又一阵淫水，仿佛永无止尽的高潮着！
　　“这片土地的女人简直是极品啊！明明只是个少女，身材却这么高挑又巨大、肌肤这么白皙。简直就是个强壮的母马啊！看我操妳这头大白母马！”
　　猛烈的冲撞震得格洛丽亚整个子宫都是晃荡连连，狂野的刺激不带丝毫怜悯地践踏着她那微微兴起的反抗念头。
　　本来格洛丽亚在脑中盘算好的、就算被抓住后也要咬舌自尽以保丈夫和自己的名誉。
　　但此刻的她脑中是变得一片空白，张开的小嘴也不自觉地吼出一声声下流而淫荡的母猪雌吼。
　　“呼哦哦哦哦哦哦哦哦~~~这、这么激烈❤️哦哦哦哦哦~~哦哦哦哦~小穴坏掉了❤️哦哦哦哦❤️~~”
　　正当格洛丽亚与其他女骑士在木台上被狂操，而皮耶罗正看得痴呆失神模样的时候，广场另一头忽然扬起骚动。
　　“母亲！母亲！”
　　就在此时，皮耶罗的母亲，尤莉雅娜，带着一群侍卫和包括阿尔伯特在内的使者现身此地，穿越过正在上演淫乱活春宫的广场。
　　尤莉雅娜穿着一身华丽的礼服。
　　她的肌肤嫩柔细腻光 滑凝脂的肌肤，白中透红。
　　这名熟妇胸前拥有一对尺寸丰满的傲人硕乳，圆润丰满，牛脂一般的淫白乳肉都快从礼服中掉出来。
　　而在这两团如同熟透的大蜜瓜一般、且用一只手完全无法握住的淫靡巨乳的互相挤压之下，一条深深的乳沟就这么夹然而生。
　　此时此刻，尤莉雅娜挺着一对坚翘的雪白乳峰。
　　在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火，上下跳动着。
　　而且她们的臀部是浑圆的，而且微微向后翘。
　　两边形状如蜜桃一般的肥美臀肉，看起来是十分适合生育，让无数男人遐想连篇，无不盼望着能用自己那粗大的鸡巴肆意地撞击着这诱人至极的肥硕美臀，伴随着“啪啪啪”一般的淫靡交合之声，将自己的浓厚的白浊精种尽数射进她的肥润人妻小穴中，让她为自己怀上无穷无尽的子嗣。
　　“那头大洋马的奶子好大啊，分泌出的母乳绝对能喂饱十几个孩子哩！”
　　“别说母乳了。如此肥美丰盈的大屁股，铁定能生生下不少健壮还孩子吧！”
　　“真想把她带回草原上，每晚都把精液全射在她子宫里面，让这女人无时无刻不挺起孕肚、年年子孙满堂啊~”
　　尤莉雅娜无视周边射来充满淫欲的目光，笔直走向过来迎接他的蒙古指挥官。
　　“赤那！”
　　皮耶罗震惊地望着这一支蒙古军队的最高指挥官，对方是个黑发黑眼的孩子！
　　“你好啊，皮耶罗！”赤那来到被绑着的皮耶罗面前，他的口吻似乎比第一次见面时更加活泼许多。
　　“这、这是怎么一回事？你怎么会在这？”皮耶罗仍一副傻愣着模样。
　　“首先我要谢谢你喔，皮耶罗。”赤那说着便将对方松绑：“你让我找到了进入这座山谷的秘道。”
　　“秘道………………所以是你带领这些入侵者进来的，为什么！”
　　“因为我就是他们的指挥官，也是这一支先锋军队的军师。”
　　“军师？可你跟我年纪差不多大，而我才十岁而已！”
　　“我是天才军师喔！”
　　赤那露出灿烂的笑容。
　　“但我救了你………………这………………”
　　“所以我想要报答你，皮耶罗。你和你的姊姊救了我的性命，因此我下令军队的战士们绝对不做无谓的杀生………………看来你母亲也来了，该是谈判的时刻了。”
　　“母亲………………”
　　“皮耶罗！”
　　尤莉雅娜见到皮耶罗的时候，脸上顿时露出放下心。但她很快就武装起脸部的表情，看向了一副人畜无害的蒙古正太。
　　“妳就是这片领地的伯爵夫人吧？不愧是个大美人呢！”赤那笑眯眯地，眼中的目光却没有其他那些蒙古战士赤裸裸的兽欲。
　　“你想要什么？”尤莉雅娜问。
　　“我？我只要你们打开城堡大门投降，让我们在这片领地驻扎而已——啊，站在这里讲话太腰疼了，我们坐下来谈谈吧。”
　　赤那命令底下的战士铺上豪华地毯以及各种美食，可是他们的一旁却正在上演淫乱活春宫。
　　女骑士们的淫吼和肉体相撞的啪啪淫靡声响不绝于耳，仿佛是某种淫乱的背景音乐一样。
　　“快放了我妻子！你这头邪恶的小恶魔！”
　　就在此刻，格洛丽亚的青年丈夫——阿尔伯特——终于忍不住向赤那怒吼。
　　他直指着赤那，又指着在台子上接受一名又一名年长蒙古将士抽插射精的妻子。
　　“你们这群野兽，竟然玷污我妻子的名誉！”
　　“那可不行喔。”赤那耸肩道。
　　“你说什么？！”
　　“对于蒙古军队而言，战败的洋马就是属于我们的战利品、我们的俘虏、我们的家畜。从今天起，这几名洋马骑士就是蒙古军队的专属军妓，承担起满足大黄肉棒的任务。”
　　“你！你！”
　　“而且你看看，她看起来多么享受于其中。虽然你说你是她的丈夫，可我怎么看白种大洋马都比较适合东方男人啊。”
　　阿尔伯特望向格洛丽亚，脸上露出惊恐又前所未见的神色；她从没看过文静害羞的格洛丽亚发出如此淫荡的声音，更别说露出这种容颜了。
　　““唔齁齁噢噢噢噢噢噢噢❤️ ~~~~~~这、怎么会如此厉害❤️老公都没插道这么里面~不行不行要疯了❤️齁齁齁齁哦哦哦哦哦~~~~~~ ❤️””
　　“啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　蒙古人虽然算不得太过于高大，但是身材却非常的粗壮有力。
　　这些年纪足以当格洛丽亚父亲的蒙古战士正以狂野的东方大鸡巴，狠狠抽插着这头年轻大洋马的紧致小穴。
　　“好紧的淫穴，简直就跟处女一样嘛！妳说丈夫？妳的丈夫真的有干过妳吗？还是他的鸡鸡太小只在洞口转转而而已？哈哈哈哈哈！”
　　一旁的阿尔伯特羞耻得面颊通红，他还记得与妻子第一个甜蜜的夜晚，几乎是把肉棒放入格洛丽亚的小穴里面一点点就射精了。
　　他还使劲顶了几下，然后就气喘吁吁倒在她巨大的乳房上休息。
　　格洛丽亚也鼓励他多多行房，以后就会习惯了。可至今，他们俩依旧没有子嗣。这都开始让格洛丽亚怀疑是不是男人都是这样子。
　　但格洛丽亚错了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！！”
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦~~❤️别、别在我夫君面前❤️~~快、快放开我呜噢噢噢噢噢噢噢❤️~~怎么插得这么深❤️齁齁哦哦哦哦哦哦~~”
　　此时此刻，格洛丽亚汗津津的巨大白色乳房上满是红红巴掌，肥白俏挺的大白屁股上也是如此。
　　下身前后两个肉洞还松弛地张开着，不断流淌出白浊的精液。
　　虽然她的阴道逐渐熟悉起异常粗壮的超大号黄种肉棒，但在此刻这种充满凌辱气氛的 环境下被这么粗暴地侵犯，格洛丽亚，仰起头嘶喊出不知是痛苦还是快乐的大叫。
　　由于生怕被这根巨棒插坏小穴，她扭着腰想摆脱强奸者，可是阴道腔壁的柔嫩媚肉却开始缠绕住不断向女体深处挺进的巨大肉 棒。
　　这位绝色女骑士见此情景越发昂奋，下意识地不断耸动强健的臀部肌肉，使胯下巨根顶端的硕大龟头挤开淫滑湿润的阴道花径一路直顶蜜穴深处的花芯子 宫口，布满青筋的粗长茎身只留了一小截在外面，其馀全部顶进她的销魂小穴！
　　蒙古老将感受到他巨根顶端的龟头深深嵌入深处的花芯中，随即扭摆着肌肉发达的腰身，使龟头磨动着子宫口向里面钻戳，然后再缓缓地退出肉 棒让粗长的茎身摩擦阴道腔壁的嫩肉，直到把整根巨物退至蜜穴入口的时候，再用反推力狠狠地一插到底重新把龟头嵌入敏感颤抖的花芯。
　　“好、好舒服…小穴……要好舒服嗯啊❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
　　格洛丽亚甩动着银色秀发，叫得越来越响。
　　她从另一方面体会到作为性奴被黄种男人侵犯、占有、征服、蹂躏的异常快感—而且对方还是个可以当自己父亲的男人！
　　“啪！啪！啪！”
　　的激烈交合声回响在充满凌辱气氛的广场上，蒙古老将开始 更加狂暴的抽插动作，他的腰胯与格洛丽亚的翘臀紧密地连续撞击在一起，异常粗壮的黄种肉棒强奸她淫蜜花穴时淫水飞溅的靡靡之音也响成一片。
　　脸蛋可爱身材火辣的绝色娇娃仰起脖子，格洛丽亚甩动秀发，扭动腰臀，既哀羞又兴奋地哭叫着迎合来自身后的粗暴强奸。
　　蒙古老将左右手各抓住格洛丽亚的两根麻花辫，顿时把她的大屁股宛如当作一头巨大的母马骑起来。
　　“驾驾驾！给我甩起屁股来吧，这头淫荡的大洋马！”蒙古老将呐喊着。
　　“痛阿啊阿阿阿好痛好痛！头发好痛！”格洛丽亚惨叫起来。
　　“快点放开她！”阿尔伯特怒吼着。
　　“是吗？但那头大洋马看起来挺享受的耶。”赤那笑道。
　　浑身蹦紧着强壮肌肉的蒙古老将则抓紧少女骑士的银发，时而揉捏她猛烈摇晃的丰挺巨乳，时而拍打她扭个不停的浑圆翘臀。
　　“记住这肉棒的感觉和形状！因为妳接下来的人生都要享受她的穿刺！听清楚了吗，妳这淫荡贱货！”
　　疾风暴雨般的狂抽猛插开始了，格洛丽亚如同惨遭强暴的美丽雌兽般颤抖个不 停，双手死死地握拳，向后扭耸的翘臀主动迎合着强壮雄兽的粗暴侵犯。
　　她蜜穴内又热又紧的阴道像有无数张小嘴吸住了侵 入的超大号肉棒，子宫口也在龟头的撞击下抽搐着张开，使硕大如拳的龟头竟然嵌入花芯插进子宫！
　　格洛丽亚顿时浑身激颤，潮喷连连，高潮迭起，几乎失神过去。
　　蒙古老将嘴里发出原始雄性的吼叫，双手继续抓紧格洛丽亚的腰臀，胯下剧烈抖动的粗壮巨根深深插入少女体内。
　　格洛丽亚感到下体的猛烈刺激，已经浑身瘫软的她在接近昏迷的状态中发出绝顶兴奋的悲鸣浪叫！
　　“……呃……啊❤️啊……啊啊……呃……呃……啊❤️❤️啊……大肉棒……肏我的小屄……肏死我吧……呃……呃❤️❤️❤️……啊啊啊……哦……哦！！！”
　　听见少女的浪叫，蒙古老将在她紧热收缩的小穴内插得更深，龟头前端顶入花芯插进子宫！
　　紧接着，又粗又长的大肉棒重新开始猛烈的抽插动作。
　　蜜穴腔壁的柔嫩媚肉猛地一阵异乎寻常的蠕动收缩，火热紧缩的淫滑阴道紧紧箝住尽根插入的粗壮阳具，一股比刚才自慰高潮时更浓更多的阴精混合着大量爱液从子宫深处喷出来，热热地浇淋在顶入她花芯的龟头上。
　　青春洋溢的少女体猛的一震子宫颈发出啵的一声闷响，蒙古老将整根大鸡巴猛地全部冲进了格洛丽亚的子宫里，直到卵袋啪的一声卡在美臀上。
　　格洛丽亚翻着白眼香舌颤抖的伸直，喉咙里发出一阵急促的像母狗喘气般呵。
　　“啊啊…喔喔… ……啊啊…奇…奇怪……啊啊…哎呀～～”
　　插不到两下，格洛丽亚也出现反应。她不断扭转着，想要补抓到先前逃脱掉的高潮。
　　肉棒上清楚传来格洛丽亚的小穴开始迈向绝顶高峰的蠕动。
　　蒙古老将一下一下的肏着金发女奴越吸越紧的骚屄，子宫被粗大火砲轰的毫无反抗之力，顺从的接受着硕大肉棒越来越猛的突进。
　　每次抬起臀部时格洛丽亚的巨乳都被顶起，然后在蒙古老将的冲刺下又重重的砸进她的子宫，将银发少女砸的一阵哆嗦。
　　这时候，固守精关的忍耐壁垒终于被攻陷了，缺开的小口喷出精子，成群结队的精液化成如山洪暴发的狂流，破裂的小口瞬间暴为巨大的裂口，腰间一，精关弃守，精液狂流爆炸到尿道。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　冲出尿道口的精液狂流瞬间打在了格洛丽亚的蜜穴花心深处。
　　“喔喔喔！！去❤️去了❤️❤️❤️！！啊啊…美死我了！美死我了！！啊啊啊～～被大鸡巴征服的快感太棒了啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️！”
　　淫穴中出的冲击，瞬间让格洛丽亚攀上绝顶的最高峰。
　　浓精猛的射到了子宫壁上，让格洛丽亚花蕊被精液烫的不住痉挛。
　　“啊啊啊～要高潮到死掉了啊啊啊啊啊啊❤️啊啊❤️❤️子宫会被射爆了、死…我会死的……啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️”
　　花心有着射精的强大撞击力道，终于带给格洛丽亚前所未有的绝顶快感。
　　格洛丽亚宛如新婚的妻子一般接受黄种男人炙热而浓稠的精子，让它们在自己娇嫩的子宫中尽情强暴成熟的卵子，接受上几十亿精虫的共同轮奸，直至怀上下一代的精液马桶。
　　厌恶着自己蜜穴最深层的花心都被侮辱的格洛丽亚，还是一波又一波承受着滚烫白浊罪恶液体的侵袭。
　　受到高潮降临的影响，浪穴里发出一道道最为猛烈的力道，想要彻底压破入侵的肉棒。
　　这是身为女人，最伟大最猛烈的绝顶快感——格洛丽亚结婚至今两年后，这才透过黄种男人强奸她的大鸡巴体会到女人的高潮。
　　另一方面，强壮的蒙古老将的心中充满着如登天般的性福，肉棒感动到如狂喷的火山，一波又一波从玉丸中爆出滚烫的精液，滚烫的精液彷佛永远喷不完地爆发着。
　　邪恶欲望化身的污秽淫液将格洛丽亚整个子宫全部灌满。紧缩的肉璧毫不放松地紧缠着肉棒，看来不打算漏掉任何一丝的精液。
　　等到这个男人射完精后，他满意地拍了拍格洛丽亚充满弹性的翘臀并走下台。
　　然而，另一个久经沙场的蒙古战士已经走上前，一口气就将肉棒直接插到依旧在高潮馀韵中颤抖的洋马少女小穴。
　　“齁哦哦哦哦哦哦~~~❤️又插进来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~❤️ ”
　　被黄种男人肏得是雌叫不已，美目乱翻的丰满骑士少女再度陷入全新的高潮快感而狂乱地喷撒出淫水。
　　“这、怎么会………………我的格洛丽亚………………”
　　这时候阿尔伯特已经失神地瘫坐在地上，而蒙古战士们则开怀地笑起来。
　　台上的几名女骑士们完全沦为了他们用来发泄性欲的交合雌豚，一个个任由他们随意玩弄，口中一开始所发出的哀求声也转变为一声声充满欢愉的雌豚浪叫声。
　　而尤莉雅娜和赤那之间的谈判这才开始。

第47章
　　标题：《短篇》在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的德国名模母女与白男的新生活
　　本故事女主角为参照真人海蒂.柯隆（Heidi Klum）的女蕾妮.柯隆(Leni Klum)
　　********************
　　时间发生在两千年初之间，华夏与世界其他各国展开一场世界大战。
　　这场战役因为华夏国强大的仙术以及厚实的兵力，仅仅在三十天内就结束了！
　　零星反抗势力仍存在于美国中部或加拿大北部，但基本上已无实质影响力。
　　如今，全世界都尽数臣服于华夏天朝的统治之下。
　　在战后，华夏控制的领土内依然有许多越来越多白种大洋马落入华夏国的管理之下(无论是主动投降或被迫俘虏)，她们的总人口数达到有几亿之多！
　　华夏天朝开始在占领区释出各种好处和利益，鼓励白种大洋马与华夏男人结合并生下子嗣。
　　借由各种较为宽松的政策，让白种女子能够和华夏男人结婚，并鼓励她们成为乖巧的白种小妾或乖巧的小妻子，真心诚意臣服并侍奉华夏男人。
　　华夏天朝希望彻底将欧美国家改造，变成生下的男孩长相全部都是亚洲人，女孩长相全部白种人，整个欧美国度只剩下亚男白女的世界。
　　而许许多多故事，就发生在华夏征服后的全新欧美国度，各种各样白种大洋马的身上………………
　　为了彻底融合全世界的居民并更有效地管理，原在华夏中的数千万华夏男子现在永久前往世界各地的殖民地。
　　数百万华夏人来到了刚刚被征服异国的土地上。
　　这些勇敢的年轻人决心在这块异国的，也是处女地上赚取自己的产业。
　　男子们听过很多异国的故事：来自五湖四海的人种，以及忘恩负义的野蛮人如何将货物走私出华夏。
　　但最让这些华夏男子着迷的故事，是关于欧美白种美女的传闻。
　　白种女人有着宽大的生育臀部，和硕大的胸部，非常适合生育健康的儿子。
　　她们的眼睛有各种宝石般的色泽，如翡翠或蓝宝石。
　　她们丰满的身材被橄雪白色的皮肤所点缀。
　　她们那双翠绿而又湛蓝的眼睛彷佛是大海在注视着她们。
　　这些白种姑娘的一切都让雄性疯狂的想要将她们全部受孕繁殖。
　　现在，这些年轻的华夏男子向西方进发，为自己争取那些美妙的白种小妾或性奴。
　　这就是华夏殖民地下的日常生活。
　　********************
　　20XX年，德国某大学。
　　尽管在这个特殊的星期五，因为有华夏胜战纪念博览会而没有课，但乔纳斯-克莱因被他的历史老师张老师要求做冰球队队长杨武布置的额外家庭作业。
　　他手里拿着杨武的作业，内容是21世纪末法国皇室中重要的华夏人的历史。
　　一份乔纳斯昨晚熬夜完成的论文。
　　即使是最后一分钟的作业，他也不想在不完美的情况下交上一个华夏学生的作业。
　　当他转过街角时，乔纳斯看到蕾妮-柯隆(Leni Olumi Klum)从大厅的一个房间里走出来，他咽了口唾沫。
　　“她今天怎么会在这里？”乔纳斯心想。
　　蕾妮-柯隆是德国超模海蒂·柯隆(Heidi Klum)的女儿，她跟乔纳斯一样是这所大学的学生。
　　当她转过身来时，飘然而起的不只是深咖啡色的头发，这头年轻洋马那硕大的松软的乳房挂在她的上衣外面，短洋装与细肩带造型展现青春洋溢感。
　　刚满十八岁，身形娇小玲珑的蕾妮仅有一米六三，但她完美展示她丰满兼凹凸有致的身材。
　　她身后走出来一个乔纳斯不认识的华夏人。
　　当乔纳斯看到蕾妮转过身来，俯下身子，热情地亲吻那个华夏人时，他又吸了一口气。
　　乔纳斯经常躺在床上，在床单下抽动他的小鸡鸡，幻想着蕾妮。
　　他幻想着亲吻她，用手抚摸她丰乳肥臀的身体，感受她抖动的大乳房。
　　虽然到了最后，一个华夏男子总会突然出现在他的幻想中，开始和蕾妮做爱。
　　这时，乔纳斯总是会来。
　　乔纳斯已经停下脚步，看着那个华夏人把他的手放在蕾妮的大屁股上，捏着她柔软的臀肉。
　　“哦，是的，抓住她的大屁股………………”
　　乔纳斯一边看着，一边如此兴奋地想着。
　　突然，蕾妮向后靠了靠，抬头对那个人笑了笑。
　　他看着她，好像在最后一次打量她的身体，然后他向她点头告别，消失在他们旁边的楼梯上。
　　当乔纳斯看到蕾妮抓起她柔软的乳房，并把它们都放回她的紧身上衣里时，他再次咽了口唾沫。
　　蕾妮整体造型介于青春活泼与甜美香艳之间，上围超丰满，青春又性感。
　　她经常穿紧身的衣服，显示出她性感的曲线。
　　乔纳斯自己则是相当瘦弱，他发现蕾妮是如此令人难以置信的华丽。
　　当他站在那里时，乔纳斯意识到蕾妮已经看到了他，并向他招手。
　　当兴奋的蕾妮以匆忙的步伐向他走来时，乔纳斯向她挥手致意，这使她的大乳房上下抖动。
　　乔纳斯又深吸了一口气，因为他忍不住要看她的巨大胸部。
　　“嘿，乔纳斯。”
　　蕾妮微笑着说。她很高兴见到乔纳斯。
　　“嗨，蕾妮。”
　　乔纳斯尴尬地试图掩饰他勃起的事实。
　　“我只是要找一个安静的地方和张利柱同学亲热。你有家庭作业要交吗？”
　　蕾妮热情地问道。
　　她刚上完今天的最后一堂课，希望能遇到乔纳斯。
　　“哦，嗯………………”
　　乔纳斯看起来有点慌乱。他低头瞥了一眼她露出的深邃乳沟。
　　当乔纳斯抬头看她时，蕾妮笑了。她经常发现他在低头看她的乳房。
　　“是的，这是为历史课准备的。”
　　乔纳斯把作业文件夹举到裤裆前，遮住了裤子里的小凸起。
　　“在我回家之前，不能忘记交上张宇的作业。”
　　乔纳斯告诉她。
　　“我打赌这又是一个A。”
　　蕾妮笑了。她为乔纳斯感到骄傲。她知道他为了让同班的获得全A的成绩有多努力。
　　“希望如此。”
　　当乔纳斯看到蕾妮脸上的笑容时，他感到很有信心，这将是一个A。
　　“你介意我和你一起吗？”
　　蕾妮满怀希望地问道。
　　“不。”
　　乔纳斯看了看蕾妮，笑了笑。当他看到她回以微笑时，他真希望能告诉她他的感受，并最终约她出来。他只是太紧张了。
　　对于任何看到他们在一起的人来说，很明显，乔纳斯和蕾妮对彼此都有感觉。尽管他们俩都太害羞了，不敢告诉另一个人。
　　与蕾妮并肩而行时，乔纳斯很难走得很好。
　　他仍然有之前的勃起，而且他一直瞥着蕾妮巨大的胸部，这对他没有帮助。
　　尽管他无法控制自己。
　　他喜欢她走路时胸部抖动的样子。
　　蕾妮对自己笑了笑。她能感觉到他的目光在她身上。她喜欢乔纳斯看她的眼神。
　　当他们两个人来到张老师的教室时，乔纳斯有礼貌地敲了敲门，当他打开门时，立刻咽了口唾沫。
　　“哦，他妈的。”
　　此时此刻，华裔张老师的华夏大鸡巴举到梅丽莎-詹特里斯的面前，射出了他的子弹。
　　乔纳斯认出了跪在张老师面前的这位美丽的拉拉队队长。
　　他曾在比赛日期间看到她穿着衣服为足球队加油。
　　尽管他以前从未见过她赤裸的上身。
　　她的乳房很丰满，而且令人难以置信地活泼，乳头几乎直直地指着。
　　但没有蕾妮大，乔纳斯暗暗感到骄傲。
　　“哦，是的，张老师，射到我脸上来………………”
　　梅丽莎呻吟着，因为她感到他滚烫的精液溅到了她的脸上。
　　嗯………………
　　当蕾妮低头看着这个英俊的华夏男子的阴茎时，她叹了口气。
　　它喷出了这么多精液。
　　在不知不觉中，她已经轻轻地抓住了乔纳斯的手。
　　当乔纳斯感觉到她的手被轻轻捏住时，他慢慢地看了看蕾妮。当他看到她看起来如此火热和饥渴时，他轻轻地呼出一口气。
　　“哦，是的………………嗯………………嗯。”
　　精液涌出，进入梅丽莎的嘴里，因为她已经淫荡地开始舔张老师的鸡巴尖。
　　哦，是的………………
　　舔它那美味的精液………………
　　蕾妮羡慕地看着。
　　尽管十分钟前她的阴道里刚被塞进一根巨大的华夏鸡巴，但蕾妮觉得自己因为看着眼前这位性感的华夏老师而变得湿润起来。
　　“啊啊。”
　　当这位迷人的拉拉队队长吸食他鸡巴上的最后一滴精液时，张老师向后靠了靠，哼了一声。
　　“嗯，这么多精液。”
　　梅丽莎的脸上都是大把的精液。
　　她慢慢地用手指沿着脸颊，舀了一些。
　　在她把沾满精液的手指放进嘴里舔干净后，她抬头对张老师笑了笑。
　　看了看这个性感的华夏男子，又慢慢地吸了几下他的阴茎。
　　当他低头看着梅丽莎那张溅满精液的脸时，张老师自嘲地笑了。
　　“下一次，我会让妳待到很晚。”
　　张老师低头看了看这个刚刚吸干了他的睾丸的漂亮洋马女孩，并微笑着说。
　　“嗯，我等不及了。”
　　梅丽莎舔了舔嘴唇，慢慢站了起来。在她拿起她的拉拉队上衣和手机后，她向张老师告别。
　　“再见，张老师。”
　　梅丽莎对这个性感的华夏男子笑了笑。
　　当她转身时，她注意到乔纳斯和蕾妮站在那里。
　　梅丽莎认为她认出了他们两个，但她并不真正知道他们的名字。
　　虽然她能看到那个性感的女孩脸上的羡慕神情，这让梅丽莎微笑。
　　走过他们两个，梅丽莎拿起她的手机。
　　她看着相机，微笑着给自己精液闪烁的脸拍了一张自拍，并把它发到她的Instagram上。
　　她的628名粉丝中有不少是四十多岁的妇女，她们喜欢她的面部护理。
　　“呃，对不起，张老师。”
　　乔纳斯看了一眼正在穿回裤子的张老师。
　　“啊，乔纳斯。”
　　张老师看到那个瘦小的大学学生站在门边，旁边还有一个身材高大、令人难以置信的女孩，他不认识这个班的学生。
　　在兴打量着这个女孩丰乳肥臀的身体，她和乔纳斯一起走了过来。
　　蕾妮感到受宠若惊，被这位华夏老师看得心花怒放。
　　“我刚刚完成了杨武关于华夏征服欧美的论文，我想明天就要交了。”
　　乔纳斯把文件夹递给顾老师。
　　“啊，那我能不能在杨武的成绩上再加一个A？”
　　他看了看乔纳斯。
　　“我希望如此，张老师。”
　　乔纳斯几乎花了整整一个星期的时间来写这篇论文。
　　“好。”
　　张老师把文件夹放在他的桌子上，把注意力转向那个性感的女孩。
　　“我好像没在我的课上见过你？”
　　张老师低头瞥了一眼女孩的性感的奶子，它把她的上衣填充得如此完美。
　　他可以看出她的乳头很大，它们从上衣里探出头来的样子。
　　当乔纳斯看到张老师看蕾妮的眼神时，他屏住了呼吸。
　　“不，张老师，我在威尔金斯女士班上。”
　　蕾妮看到他的目光在她的身上游移。经过刚才的一幕，她对华夏华夏男子感到非常饥渴。
　　“啊，那真是太可惜了。”
　　张老师看了看这个丰满的女孩。
　　当蕾妮抬头看向他深邃的棕色眼睛时，她有点脸红。
　　他的眼神和对她说话的方式使她感到非常兴奋。
　　她很想跪下来取悦他。
　　蕾妮低头看了看他的裤裆，舔了舔嘴唇。
　　她知道她可以让他再次硬起来，尽管他刚刚才射过。
　　张老师对自己笑了笑。
　　他可以看出蕾妮想为他口交。
　　如果他没有约会迟到的话，在兴很想答应她。
　　只不过，她不是自己班上的洋马学生，而且可能是其他华夏男子的女人。
　　该死的………………张老师感到有点失望，他必须要走了。他仿佛可以看到他肥大的华夏鸡巴在蕾妮巨大的苍白奶子之间滑动。
　　“好吧，我约会要迟到了，所以我送你们两个出去。”
　　张老师边说边把乔纳斯的作业放进他的手提箱，并把它放在他的肩上。
　　幸运的女人………………蕾妮叹了口气。
　　在他关闭教室后，张老师向蕾妮和乔纳斯告别。
　　“再见，张老师。”
　　乔纳斯礼貌地说道。
　　“再见。”
　　当张老师走到大厅时，蕾妮的目光在张老师身上停留了一下。
　　由于最后一节课的铃声已经响起，预示着学校已经放学，走廊里的学生很快就空了出来，因为他们正在回家。
　　在走廊上，凯茜-威尔金斯从她的教室里拉出一辆书车。
　　27岁的凯茜体态修长，戴着眼镜，有一头深色的金发。
　　她已经在霍利威瑟大学工作了两年，在那里她教华夏历史，这对一个大洋马来说是非常不寻常的。
　　虽然这是她非常热衷的一个科目，也是她为了能够教书而经历了许多困难。
　　“威尔金斯女士，”
　　张老师走过时打了个招呼，瞥见了她半开的上衣中的天然D罩杯。
　　“哦，你好，啊。”
　　凯茜抬头时膝盖撞到了手推车上。
　　书呆子和相当笨拙的凯茜看着英俊的张老师走下大厅，叹了口气，调整了一下眼镜。
　　“我们能帮你一把吗，威尔金斯女士。”
　　蕾妮问道，她和乔纳斯走到她面前。
　　“哦，蕾妮。”
　　凯茜抬头看了看蕾妮。
　　她是她最喜欢的学生之一。
　　她总是那么好奇，那么渴望学习。
　　凯茜在学校附近见过乔纳斯几次，但他不在她的任何班级。
　　“你真好。”
　　凯茜对这两个乐于助人的学生笑了笑。
　　“就在大厅里，”
　　凯茜告诉他们，乔纳斯接替她的工作，拉着手推车，而蕾妮则走在旁边推着它。
　　“你们俩来的太晚了，我以为你们现在应该回家了？”
　　凯茜看了看蕾妮和乔纳斯。
　　“我们正在回家。乔纳斯只是要先把一篇关于华夏神州征服欧美的论文交给张老师。”
　　蕾妮告诉她。
　　“哦，21世纪的法国。华夏那时肯定对王室的女人有影响。”
　　凯茜咯咯笑了起来。
　　“他真的和斯特凡尼-玛丽王后睡过吗？”
　　蕾妮问威尔金斯女士。
　　“哦，是的，很多次。事实上，在她26岁生日那天，她委托一位着名艺术家画了一幅她和塞缪尔在床上的画。虽然担心这幅画会被公开，但她的一些最亲密的女性朋友说服她不要去做这件事。斯特凡妮-玛丽仍然想要一幅塞缪尔的画，她让她的一个女仆与他发生了关系，并让艺术家为他们两人画了一幅画。那幅画现在在卢浮宫博物馆展出。”
　　凯茜告诉诱人的蕾妮。
　　“哇………………你知道这个吗，乔纳斯？”
　　蕾妮看了看乔纳斯。
　　“是………………是的。”
　　乔纳斯咽了口唾沫，因为他听了威尔金斯女士的故事后，已经勃起了。
　　他还发现自己在盯着这两个女人的胸部。
　　他瞥见了威尔金斯女士在她没有扣子的上衣里的裸露的乳房。
　　就像蕾妮的乳房一样，在她走路的时候，它们是那么自然地抖动着。
　　“我印象很深。”
　　威尔金斯女士看了看乔纳斯，后者因她的赞美而有点脸红。
　　“但你知道吗，路易国王在王后寝宫的一堵墙后面有一个秘密房间，他会坐在那里，看着他的妻子与她的华夏情人做爱………………”
　　当蕾妮听到这句话时，她向乔纳斯瞥了一眼。
　　这是她很久以来一直想让乔纳斯做的事情。
　　看着她和一个华夏男子在床上做爱。
　　蕾妮一想到这一点就会感到湿润。
　　当她讲完这个故事时，凯茜的乳头坚硬如石。
　　“哇………………”
　　蕾妮一边用牙齿轻轻划过下唇，一边看了看乔纳斯。
　　乔纳斯深吸了一口气。他的内裤被他的精液弄得湿漉漉的。他知道，只要有东西在他的阴茎上点一下，他就会马上来。
　　“这是你不知道的事吧。”
　　凯茜看到乔纳斯脸红了，就笑了。
　　“不………………不。”
　　乔纳斯吞吞吐吐地说。
　　“好吧，谢谢你帮助我。”
　　凯茜向乔纳斯和蕾妮表示感谢。在她讲故事的过程中，他们已经来到了学校的图书馆。
　　“没有………………问题，威尔金斯女士。”
　　乔纳斯一直专注于威尔金斯女士的故事，他没有注意到他们已经到了图书馆。
　　“很高兴我们能帮忙，威尔金斯女士。”
　　蕾妮看了看她最喜欢的老师。
　　“好吧，明天上课时见，蕾妮。”
　　凯茜将手推车推到图书馆门前的最后几英尺处。
　　“再见。”
　　蕾妮笑了笑。
　　“呃，蕾妮………………”
　　乔纳斯与蕾妮同时开口。
　　“乔纳斯………………”
　　蕾妮有点脸红，因为他们互相打断了对方。
　　在听说了斯特凡尼-玛丽王后和路易国王的事后，蕾妮更想和乔纳斯在一起。
　　“哦………………嘿嘿。”
　　乔纳斯低头一看，脸也有点红了。听了威尔金斯女士的话后，乔纳斯觉得有种冲动，终于可以约蕾妮出来见面了。
　　“乔纳斯。”
　　蕾妮看了看他。
　　“你愿意………………也许………………和我一起回家，………………出去玩一下吗？”
　　当蕾妮最后问乔纳斯时，她感到非常紧张。
　　“哦，嗯，你………………是的。”
　　乔纳斯抬头看了看蕾妮，顿时眼前一亮。
　　他想和她在学校以外的时间相处已经很久了。
　　他感到非常高兴。
　　在他终于要约她出去的那一刻，她邀请他去她家。
　　“你会吗？”
　　蕾妮微笑着说，她的紧张感逐渐消失，变成了快乐。当乔纳斯告诉她他想和她一起玩的时候，她的心几乎跳动了一下。
　　“是………………是的。”
　　乔纳斯抬头看着蕾妮时脸红了。
　　他们两个人站在那里短暂地看了一会儿，然后就往学校的前门走去。
　　“哦，等等，你之前正要问我什么，是吗？”
　　蕾妮看了看乔纳斯，后者有点紧张地看了看她。
　　“哦，对了，我………………”
　　虽然很紧张，但乔纳斯觉得蕾妮的同情心让他很受鼓舞，而且她刚才还问他是否想和她一起回家，所以他决定去做。
　　“我………………想问你，你是否………………也许………………想………………找个时间出去走走………………”
　　乔纳斯看了一下，然后抬头看了看蕾妮。
　　蕾妮站在那里，只是看了一眼乔纳斯，高兴地对自己笑了笑。
　　“蕾妮，我………………”
　　乔纳斯被打断了，蕾妮跳进他的怀里，吻了他。
　　乔纳斯完全惊呆了。
　　他感觉到蕾妮巨大的乳房压在他的胸前。
　　它们的感觉比他想象中的任何东西都要柔软和惊人。
　　突然间，他感到蕾妮的舌头滑进了他的嘴里。
　　乔纳斯感觉到他的阴茎在他的内裤内侧被推得好硬。
　　“嗯………………”
　　蕾妮能感觉到乔纳斯在接吻方面是多么缺乏经验。
　　他的嘴唇和舌头根本就没怎么动。
　　然而，蕾妮从12岁起就开始接吻了。
　　华夏男孩喜欢提早开始。
　　蕾妮慢慢地用她的舌头在乔纳斯的舌头上打转。
　　两人都品尝着对方的甜美唾液。
　　从奇妙的体验中完全出神的乔纳斯甚至没有意识到蕾妮已经向后靠了靠。
　　“乔纳斯？”
　　蕾妮微笑着看着站在那里闭着眼睛、张着嘴的乔纳斯。
　　“哦，哇………………”
　　乔纳斯终于睁开了眼睛，看到蕾妮在看着他。他以前从未经历过这样的事情。
　　“嘿嘿。”
　　当蕾妮看到乔纳斯脸上惊讶的表情时，她笑了。
　　当她站在那里时，她往下看了一眼，发现乔纳斯的裤子里有一个小鼓包。
　　她以前见过他的小鸡鸡。
　　她喜欢它看起来很可爱。
　　“呃………………”
　　乔纳斯看着蕾妮时脸红了。他真的不知道该说什么或做什么。
　　“是的，乔纳斯，我很愿意和你约会。”
　　蕾妮微笑着说。
　　乔纳斯感到非常高兴。他无法想象这一天怎么会变得更好。不过，当蕾妮拉着他的手走到外面时，情况马上就好了。
　　学校前面已经空无一人，只有一些学生在这里和那里。
　　在学校的园路，一个欢快的白种洋马女孩脱掉了她的上衣。
　　当她坐到等待她的华夏运动员旁边的乘客座位上时，她丰满的乳房跳动起来。
　　在他开车离开之前，女孩俯下身子，开始吸吮他的华夏大阴茎。
　　乔纳斯和蕾妮彼此羞涩地笑了笑。这是他们第一次牵手。
　　“我希望我们没有错过最后一班车。”
　　蕾妮看了看公车车站。
　　“我想，应该还有一辆。”
　　乔纳斯看了看表，一辆熟悉的汽车停在了路边。
　　“亲爱的！”
　　汉娜-克莱因摇下车窗，向她的儿子挥手致意。
　　汉娜是个善良的女人，有着慈爱的笑容。
　　她有一头浅棕色的波浪形头发，停在她的肩膀上。
　　她所穿的相当紧身的裙子，她只在某些场合穿，显示了她的身材，虽然在44岁时她的身体变得有点松弛，但她的身材更趋于苗条，而不是丰乳肥臀的。
　　她的裙子还突出了她的一个部分，使汉娜更加突出。
　　她的大屁股。
　　“嗨，妈妈。”
　　乔纳斯感到有点尴尬，他的妈妈来接他了。
　　哦，我的………………
　　当汉娜看到她的儿子与蕾妮手拉手时，她高兴地对自己笑了。
　　汉娜与蕾妮的母亲谢莉是好朋友，她一直觉得蕾妮是个好女孩。
　　“嗨，克莱因夫人。”
　　蕾妮俯下身子，微笑着说。当她这样做时，汉娜发现她的儿子正低头看着蕾妮的胸部。
　　汉娜对自己笑了笑。她知道她的儿子对有巨大胸部的女孩有好感。
　　几个月前，她看到她的儿子从他的房间匆匆忙忙地去了洗手间。
　　今天是洗衣日，汉娜决定去看看她儿子的篮子里是否有一些脏衣服。
　　当她走过浴室时，她可以听到里面传来一些轻柔的呻吟声。
　　她可以看出她儿子在里面做什么。
　　在她检查了她儿子的篮子后，汉娜注意到他的电脑屏幕没有关上。
　　她有点好奇，走过去看了看她儿子一直在看的东西。
　　虽然没有声音，她儿子可能已经关掉了，但有一个视频正在运行。
　　视频的标题是。
　　White titis bitch goes Asian，标题旁边的括号里还写着小字。
　　这是第238次了。
　　汉娜听到最后一段时，不禁咯咯笑了起来。
　　汉娜观看了视频，视频显示一个拥有巨大乳房的漂亮女孩与一个性感的华夏男子在床上。
　　那个华夏男子压在她身上，使劲地操她，使女孩的天然乳房来回跳动。
　　汉娜觉得自己在看这段视频时变得很饥渴，幸运的是，她今晚晚些时候和一个英俊的华夏男子有约会。
　　“嗨，蕾妮，你今天看起来非常漂亮。”
　　汉娜笑着说，她忍不住低头看了看她的儿子和蕾妮牵手的样子。
　　“谢谢你，克莱因夫人。”
　　蕾妮有点脸红。她看得出来，克莱因夫人已经看到她牵着儿子的手。
　　“那件衣服非常漂亮。”
　　蕾妮想回敬一下，看到克莱因夫人穿的性感的裙子。
　　“谢谢你。”
　　汉娜微笑着低头看了看自己贴身的裙子。
　　乔纳斯认出了他母亲穿的那条裙子。这是她在与华夏男子约会时通常穿的裙子之一。
　　“妈妈？”
　　乔纳斯看了看他的母亲，想知道她为什么会顺道过来。
　　“哦，对了。”
　　汉娜可以看出，她这样出现在儿子的学校，可能会让他有点尴尬。
　　“好吧，我想既然我要去市区见你父亲，我想我会顺便看看你是否想搭车去哈利家。我知道你和卢卡斯放学后通常会去他家。”
　　汉娜抬头看了看她的儿子。
　　“哦。”
　　乔纳斯看了看蕾妮。
　　“实际上，蕾妮邀请我回家呆一会。”
　　乔纳斯既紧张又自豪地说，看到一个女孩邀请他过来。
　　“哦。”
　　汉娜笑了。她为她的儿子感到非常高兴。
　　“好吧，我可以开车送你，除非你不好意思和你妈妈一起坐车？”
　　汉娜抬头看了看她的儿子。
　　“嗯。”
　　乔纳斯看了看蕾妮，似乎想知道她是想和他妈妈一起去还是等公交车。
　　“那可真是太好了，克莱因夫人。”
　　蕾妮看了看乔纳斯，然后高兴地接受了他母亲的提议。
　　在去蕾妮家的路上，汉娜从后视镜里回头看了看她的儿子。
　　“哦，亲爱的。我和你父亲要在市中心的一家酒店会见一些华夏绅士，所以我们今晚很晚才能回家。但我在烤箱里给你留了一些剩菜。”
　　汉娜告诉她的儿子。
　　哇，几位华夏绅士………………蕾妮感到有些羡慕，因为她可以从克莱因夫人说这话的方式中看出，可能不止是几位而已。
　　“哦，好吧。”
　　在听到母亲告诉他她和父亲要去见几位华夏绅士后，乔纳斯不禁怀疑他们是否在拍摄另一部自制的电影。
　　前一段时间，乔纳斯一直在浏览他的推特，当时他最喜欢的一个成人女演员在推特上说她刚发现一对夫妇在拍自制电影，并贴出了他们网站的链接。
　　当乔纳斯点击这个链接时，他看到的第一件事是他母亲的照片，她握着两根华夏鸡巴，每只手都有一个，而且她的脸上满是精液。
　　那天晚上，乔纳斯发现，他的父母多年来一直在拍摄自制电影。
　　他还发现，他的母亲有一个叫Mrsbigass23的推特账户，有近3万名粉丝。
　　“我们到了。”
　　汉娜把车开到了蕾妮家旁边的路边。车道上停着一辆车，汉娜不认识。
　　“谢谢你送我一程，克莱因太太。”
　　蕾妮说。
　　“谢谢，妈妈。”
　　乔纳斯打开车门，下了车。
　　“看来你有一些同伴。”
　　有一辆车停在车道上，汉娜不认识。
　　“哦，那是张利柱的车。”
　　蕾妮一想到张利柱，就有点梦幻般的眼睛。
　　“原来他已经先来我家了啊。”
　　然后，蕾妮转头望向乔纳斯，问：“你不会介意吧？”
　　“当然不了。”
　　乔纳斯认为自己能来蕾妮的家，高兴都来不及了，怎么会介意一位华夏人呢？
　　“妈妈几天前见过他，他超级性感。”
　　蕾妮看着汉娜笑了。
　　“哦。”
　　汉娜笑着看了看那辆车，想象着开这辆车的性感华夏少年。
　　“好吧，告诉海蒂我向她问好，并让她给我打电话。”
　　汉娜想知道更多关于她的朋友海蒂一直在交往的这个性感的华夏少年张利柱的情况。
　　“我会的。”
　　蕾妮笑了笑，下了车。
　　“再见。”
　　汉娜向她的儿子和蕾妮挥手。
　　“再见，克莱因夫人。”
　　蕾妮挥了挥手。
　　“妈妈再见。”
　　乔纳斯看着他妈妈开车离开。
　　蕾妮拉着乔纳斯的手，走到那栋白色的两层楼房前。她打开门时对他笑了笑。蕾妮对乔纳斯的到来感到非常兴奋。
　　“我只是让我妈妈知道我回来了，”
　　蕾妮在他们进屋时对乔纳斯说。虽然主要是蕾妮只想和张利柱打个招呼。
　　“好的。”
　　乔纳斯在门边等着。
　　“你可以跟我一起去。”
　　蕾妮回头看了看，对乔纳斯的礼貌样子笑了笑。
　　“哦，好的。”
　　乔纳斯笑了笑，觉得呆在门边有点尴尬。
　　乔纳斯跟在蕾妮后面。他们在厨房和客厅里检查了蕾妮的母亲。当他们经过通向后面的半开的玻璃门时，他们开始听到一些呻吟声。
　　哦，哇………………当蕾妮透过玻璃门向外看时，她轻轻地咬着下嘴唇。
　　乔纳斯只是呆呆地看着后面的场景。
　　“哦，哦，哦，哦，耶，哦，哦。”
　　在外面的后院里，蕾妮的母亲谢莉，一个大女人，正双手跪在地上被张利柱狠狠地操着屁股。
　　海蒂一直是个大个子女人，身体宽大，臀部相称，屁股很大。当张利柱如此猛烈地冲击她的屁股时，它们来回地翻动。
　　“是的，你喜欢那根华夏大鸡巴插在你的屁股里，是吗。”
　　张利柱在她的背上弯着腰。
　　他的手放在她的肩上。
　　他把鸡巴狠狠地插进她的屁眼里，把它深深地埋在她的屁股里。
　　与海蒂不同，张利柱瘦小但精壮。他还年轻她34岁，对大洋马很有兴趣。他喜欢看到她们的大屁股在他操她们时跳动。
　　“哦，上帝啊，是的………………你的华夏鸡巴在我的屁股里感觉真好！”
　　海蒂呻吟着，因为她感觉到他的大鸡巴在拉伸她的屁眼。
　　当蕾妮从玻璃门后面看着他们两个人时，她感到自己的阴部变得湿润。
　　她知道她的母亲是多么喜欢被人顶着屁眼。
　　蕾妮还没有真正习惯的东西。
　　虽然她只让几个华夏人把他们的大鸡巴插进她紧窄的屁股。
　　蕾妮曾向她母亲征求意见，她告诉她，她应该开始使用假阳具来适应它。
　　蕾妮接受了这个建议。
　　每天晚上睡觉前，她都会给她最喜欢的华夏鸡巴形状的黄色假阳具涂上润滑油，然后轻轻地坐上去。
　　每过一个晚上，让它滑入她紧窄的屁眼的感觉就会越来越好。
　　乔纳斯站在蕾妮旁边，他的裤子里有这样一个勃起的东西。
　　他看着蕾妮的大洋马母亲被张利柱如此狂热地占有，他的手几乎伸到了自己的裤裆里。
　　乔纳斯喜欢海蒂那硕大丰满的乳房，当这个华夏男子操她的时候，她的乳房直直地垂下来，来回地翻动。
　　他瞥了一眼蕾妮，想象着她在她母亲的位置上。
　　哦，蕾妮………
　　当蕾妮发现乔纳斯在看她时，她自嘲地笑了笑，迅速转过身去，脸红了。
　　“我等会会让她知道我回来了。”
　　蕾妮拉着乔纳斯的手，慢慢开始走。
　　“哦，好吧………………”
　　乔纳斯跟在蕾妮后面。
　　在失去蕾妮的母亲和张利柱的视线之前，乔纳斯忍不住回头看了他们一眼，他看到张利柱伸手抚摸着谢莉垂下的乳房。
　　蕾妮带着乔纳斯穿过厨房，上楼到她的房间。
　　“嗯，这是我的房间。”
　　蕾妮回头看了看乔纳斯，笑了笑。
　　蕾妮的房间面向街道，有一个大窗户，可以看到前院。
　　就在里面的左边，墙上有一面大镜子，旁边有一个内置壁橱，用来放蕾妮的衣服。
　　她在窗前有一张书桌，书桌后面的墙边有一台30英寸的电视。
　　在墙上，蕾妮有几张她的一些偶像的海报，包括艾米-巴拉德，她是一个丰满的瑜伽模特。
　　海报上显示，艾米穿着她最新的瑜伽服系列中的一套服装，这套服装是为身材高大的女性设计的。
　　她穿的上衣是浅绿色的，很贴身，几乎没有遮住她的巨大天然乳房。
　　与之相配的瑜伽底裤很短，展示了她大部分光滑的裸腿和粗壮的大腿。
　　短裤紧贴着她的大屁股，前面还露出了骆驼趾。
　　蕾妮也有一张艾尔莎的海报，她是着名的白金金发女郎，唱的是她对华夏男子的爱。
　　她的几首歌曲，如“你把我拉长”、“更硬更快 ”和 “华夏鸡巴的荡妇”，曾不断出现在广告牌的顶部，并经常在电台播放。
　　她经常与来自华夏本土的偶像合作。
　　海报显示了涂满油、一丝不挂的艾尔莎和两个肌肉发达的华夏男子之间的性感场景，他们是着名的偶像。
　　她靠在其中一个男子身上，左乳被他含在嘴里，而另一个华夏男子在她身后，双手放在她的臀部，她的脸上露出淫荡的表情。
　　这张海报是为她的最新单曲“臣服于华夏人的阴茎”所做的宣传。
　　当乔纳斯环顾她的房间时，蕾妮在她的床上坐了下来。当乔纳斯看向她时，他感到有些紧张。他从来没有像这样与蕾妮单独相处过。
　　“呃………………想看电视吗？”
　　蕾妮也感到有些紧张，她想这可能会帮助他们两个人放松一些。
　　“当然。”
　　乔纳斯走过去，在离蕾妮几英尺远的床上坐下。
　　“我想《玛丽安岛》正在播出，”
　　蕾妮说，并翻开了频道。
　　这个节目讲述了20世纪40年代的三对已婚夫妇乘船旅行，在一个小岛上搁浅的故事。
　　“哦，你也喜欢《玛丽安岛》？”
　　乔纳斯看了看蕾妮。
　　“是的，她丈夫和其他男子总是做最有趣的事情。”
　　蕾妮笑了。
　　“是啊。”
　　当《玛丽安岛》出现在电视上时，乔纳斯笑了。
　　该剧以20世纪40年代初为背景，讲述了三对已婚夫妇在神州沿海的一个小岛上遭遇海难的故事。
　　该剧的明星是玛丽安和她笨拙的丈夫诺曼，以及他们的朋友斯蒂芬、萨曼莎、安德鲁和南希。
　　当乔纳斯看到华丽的、总是赤裸上身的玛丽安出现在电视上时，他立刻感到自己的阴茎在抽搐。
　　“亲爱的！”
　　玛丽安用双臂托着她丰满的大乳房，轻轻地把它们挤在一起，她叫着她的丈夫诺曼，诺曼正和斯蒂芬一起收集一些棕榈树叶。
　　这两个无能的男子背对着对方，不停地在他们的堆里来回传递同一片叶子。
　　“哦，天哪。”
　　诺曼看过去，看到他赤裸上身的妻子站在那里。
　　“是的，亲爱的。”
　　诺曼放下树叶，走到他美丽的妻子身边。
　　“亲爱的，我刚刚把这些椰子汁洒在我的乳房上，你能为我把它们舔干净吗。”
　　玛丽安的脸上露出了会心的微笑。
　　“天哪，我会吗。”
　　诺曼低下头，看到妻子的乳房上有椰子汁的白色液体。
　　诺曼其实并没有多想，因为这些汁液看起来比较浓稠，不像椰子汁那样透明。
　　诺曼俯身靠近玛丽安的胸部，感到一股麝香般的香味充满了他的鼻孔。
　　“嗯………………”
　　诺曼开始舔他妻子丰满的乳房上的汁液。汁液在他的舌头上有一种相当厚实的感觉。
　　“有点咸，”
　　诺曼说，他吸了一大团椰子汁并吞了下去。
　　“哦，既然你在舔我的乳房，一定是我出了点汗。”
　　玛丽安几乎忍不住脸上的笑意，她看了看棕榈树旁的某个灌木丛。
　　灌木丛后面站着一个华夏男子。
　　他巨大的华夏鸡巴仍然在滴着精液，因为它垂在他的两腿之间。
　　他正在看的那个金发碧眼的女人刚刚为他口交，让他把精液射在她的乳房上。
　　他脸上带着笑意，看着这个女人的丈夫用舌头清理她的乳房。
　　“嗯，你都得到了吗，亲爱的？”
　　玛丽安低头看着她的丈夫，他刚刚把那些浓稠的精液从她的胸部舔干净。
　　“我想是的。”
　　当诺曼看到一缕椰子汁流到她的乳房之间时，他咽下了嘴里最后的汁液，并迅速俯下身子，把它舔干净。
　　“天哪，亲爱的，这太神奇了。”
　　诺曼抬头望着他美丽的妻子。他刚刚从他妻子惊人的乳房上舔了 “椰子汁”。
　　“谢谢你，亲爱的。”
　　玛丽安给了她丈夫一个小小的吻。她迫不及待地想告诉萨曼莎和南希她刚刚做了什么。
　　“哦，哇。”
　　乔纳斯已经沉浸在表演中了，他慢慢地揉搓着裤裆外面，忘记了他和蕾妮在她的房间里。
　　突然，他听到一阵轻微的笑声，意识到蕾妮就坐在他旁边。
　　“哦，对不起，我………………”
　　当乔纳斯意识到他刚才在蕾妮面前揉捏自己的阴茎时，脸红得厉害。
　　“没关系，乔纳斯，我也非常喜欢这个场景。”
　　蕾妮对乔纳斯笑了笑。
　　“呃………………”
　　乔纳斯还是觉得很尴尬。
　　“虽然………………”
　　蕾妮看了看乔纳斯，眼里有几分情欲。
　　“如果你，也许，把你的裤子脱掉，会不会更舒服一点。”
　　“呃………………我………………”
　　乔纳斯对蕾妮刚才的建议吞吞吐吐。
　　“要不………………”
　　蕾妮可以看出乔纳斯是多么紧张。
　　“如果我把我的上衣脱掉，你就把你的裤子脱掉。”
　　蕾妮看着他，突然看到乔纳斯的眼睛睁得更大了。
　　尽管他对蕾妮刚才的举动还有些尴尬，但他太想看看她的大乳房了。
　　“哦………………好吧。”
　　乔纳斯紧张地点点头，因为蕾妮笑了。
　　乔纳斯低头看了看自己的裤子，慢慢地拉开了拉链。
　　他太兴奋了，没有想到要站起来，他向后靠了靠，把裤子从他性感的屁股和腿上抖了下来。
　　当他终于把裤子脱下来时，他把裤子滑下来，放在旁边的床上。
　　低头看看自己的白色内裤，乔纳斯几乎可以透过潮湿的布料看到自己的阴茎。
　　这么多的精液从他的阴茎上渗出。
　　当乔纳斯抓住内裤的腰带时，他瞥了一眼蕾妮，她的上衣已经盖过了她巨大的胸部，但要盖过她的头却有点费劲。
　　乔纳斯忍不住看了看她塞在胸罩里的大乳房。
　　那是多么令人惊奇。
　　它们几乎从她的白色胸罩顶部涌出。
　　“呼。”
　　蕾妮终于设法把她的头从上衣里拉出来。
　　当她看到乔纳斯低头看她的乳房，并略微抬头看她时，她笑了。
　　她可以看出他看到她这样是多么兴奋。
　　当她随后看到他转过身去，以为她已经完成了，她让他回头看看。
　　“乔纳斯。”
　　蕾妮看着他。
　　当乔纳斯转过身，意识到蕾妮在做什么时，他的下巴掉了下来。
　　她脸上带着一丝微笑，把手伸到她的背后，解开她的胸罩。
　　她慢慢地将胸罩带子滑下她的肩膀，同时握住她的杯子。
　　乔纳斯咽了咽口水。
　　他不想错过她向他展示她的乳房的任何一秒钟。
　　当蕾妮看到乔纳斯如此专注地低头看她的胸部时，她笑了。
　　当她慢慢地把胸罩带子滑到她的乳房上，把它们从罩杯里解放出来时，她感到自己的心跳加快了。
　　“哇。”
　　乔纳斯咽了口唾沫，当他终于看到蕾妮巨大的裸体乳房时，他的下巴又一次掉了下来。
　　它们看起来如此令人惊奇。
　　那么大，那么饱满。
　　她的乳头看起来那么大，那么多汁。
　　“乔纳斯。”
　　蕾妮微笑着低头看他的内裤。她是如此渴望看到他那小小的勃起。
　　乔纳斯几乎无法将目光从蕾妮身上移开，他抓起腰带，将内裤从腿上滑下。他那三英寸的勃起比以往任何时候都要强。精液从它的顶端滴下来。
　　“嗯………………”
　　蕾妮低头看着它时笑了。
　　它是如此的可爱。
　　看着它，蕾妮慢慢地把手伸下去，用手指轻轻地包住它。
　　它几乎被她的手完全吞没了，只有他的鸡巴头的上半部分从她的手中探出头来。
　　“哦，蕾妮………………”
　　乔纳斯以前从未让一个女孩触摸过他的阴茎。她的手在他的阴茎周围感觉如此神奇。
　　“嗯………………”
　　蕾妮喜欢他的阴茎在完全勃起的情况下还能保持柔软的感觉。蕾妮抬头看着乔纳斯，看到他脸上的笑容。
　　蕾妮一边继续抚摸他的阴茎，一边自嘲地笑着。
　　她想象着自己跪在地上，一只手握着乔纳斯的阴茎，另一只手握着一个华夏男子的阴茎。
　　她将俯身吸吮华夏男子的阴茎，同时轻轻地抚摸着乔纳斯。
　　突然，乔纳斯感到他的阴茎被释放了，并慢慢睁开眼睛。
　　“蕾………………蕾妮？”
　　乔纳斯吞吞吐吐地说。
　　蕾妮踢掉了她的鞋子，解开了她的裙子的扣子。
　　然后她把它和她的内裤一起脱掉。
　　乔纳斯发现自己的呼吸越来越重，因为他看着她的内裤从她的腿上滑下来。
　　怀着这样的期待，乔纳斯慢慢地跟着她的腿一直走到大腿上。
　　当他看到她裸露的阴部时，他再次咽了口唾沫。
　　它完全被剃光了，没有任何毛发。
　　“乔纳斯………………我想让你趴在我身上。”
　　蕾妮看着乔纳斯，她仰面躺下，慢慢张开双腿。
　　天哪………………
　　乔纳斯以前从未做过这样的事情。
　　当他在床上站起来时，他的呼吸很重。
　　当他走到她的大腿之间时，乔纳斯低头看了看蕾妮。
　　她看起来是如此美丽。
　　她的乳房是如此之大，以至于有点躺在她胸部的两侧。
　　乔纳斯可以感觉到，当他的阴茎接触到她的皮肤时，他就会高潮。
　　乔纳斯抬头看着蕾妮充满爱意的眼睛，当他这样做的时候，她感到他的阴茎碰到了一个柔软的东西。
　　“哦，蕾妮。”
　　乔纳斯慢慢地把他的阴茎推到柔软的地方，推了几下，然后喷出了他的精液。
　　“哦，乔纳斯………………”
　　当蕾妮抬头看到乔纳斯达到高潮时，她笑了。
　　他脸上的表情是那么的充满爱意。
　　她知道他并没有进入她的身体。
　　他已经在她的肚子上高潮了。
　　“啊！”
　　乔纳斯呼出了他一生中从未有过的强烈高潮。
　　他喘着粗气，慢慢地睁开眼睛，看到的是蕾妮慈爱的笑容。
　　他向她回眸一笑，轻轻地从她身上滚了下来。
　　当他这样做时，他低头看了一眼，发现他没有进入她的身体，他是在她的肚子上来的。
　　“我很抱歉………………”
　　乔纳斯感到相当尴尬。
　　“没关系………………这很好。”
　　蕾妮看了看他，爱怜地笑了笑。
　　她仍然看着他，伸手握住他的手。带着另一个微笑，她拉着他的手，轻轻地放在她的右胸上。
　　哇………………
　　乔纳斯无法相信它的感觉有多柔软。
　　它在他手中的感觉是多么的神奇。
　　乔纳斯慢慢地将他的手移到她巨大的乳头上，用手指在她的大乳头上摸索。
　　“乔纳斯？”
　　蕾妮望着他轻轻地说。
　　“是的。”
　　摸着她胸前柔软的皮肤，乔纳斯仍然喘着粗气。
　　“你还记得威尔金斯女士告诉我们的关于法国国王和王后的故事吗？”
　　“是的。”
　　乔纳斯轻轻地捏了捏她的乳房。
　　“嗯，那真是个很棒的故事，乔纳斯。”
　　蕾妮低头看着乔纳斯，因为她的门突然被敲响了。
　　“亲爱的，张利柱要走了，你能不能………………哦，我………………”
　　当蕾妮的母亲走进她的女儿和乔纳斯时，她相当惊讶，有点尴尬。
　　海蒂从头到脚还是完全赤裸的。
　　“哦，对不起，亲爱的，我不知道你和乔纳斯在她身上。”
　　海蒂把门关了一下，尽管她忍不住笑了一下。
　　她一直认为她的女儿和乔纳斯会成为一对可爱的夫妇，而他就在这里，他的头埋在她女儿的大腿之间。
　　“我妈妈进来可以吗，乔纳斯？”
　　蕾妮低头看着她大腿间的乔纳斯。
　　“好的。”
　　乔纳斯慢慢地站了起来。他觉得有点尴尬，站在那里无底线，阴茎露在外面。
　　“没关系的，妈妈，你可以进来了。”
　　蕾妮在床上坐了起来，这让乔纳斯看了她一眼。她那对大乳房稍稍垂下来的样子看起来非常漂亮。
　　“好的。”
　　海蒂慢慢地打开了门。她还是觉得这样闯入她的女儿和乔纳斯有点不好。
　　“对不起，我这样闯进来了。”
　　她看了看她的女儿。
　　“希望我没有让你太尴尬，乔纳斯。”
　　她看了看那个年轻人。
　　“不，我很好，柯隆夫人。”
　　乔纳斯礼貌地说道，尽管他仍然感到有点尴尬。
　　当他感到自己的阴茎开始增长时，更是如此。
　　因为他和两个丰满的裸体女人在一个房间里，所以他无法控制。
　　他看了看柯隆夫人硕大而下垂的乳房，它们看起来是那么的惊人。
　　乔纳斯也忍不住低头看了看她的裸露的阴部，尽管与她的女儿不同，柯隆夫人的阴唇上有一点绒毛。
　　当海蒂看到乔纳斯的勃起时，她对自己笑了。它看起来比她丈夫的还要小。
　　“妈妈，你说张利柱要走吗？”
　　蕾妮抬头看了看她的母亲。
　　“是的，我上来问你，你是否想下来说再见。”
　　海蒂看着她赤裸的女儿。
　　“我当然愿意。”
　　蕾妮抬头对她母亲笑了笑，她站起来，从她身边走了出去。
　　乔纳斯看到蕾妮没有穿上任何衣服就走出去，不禁咽了口唾沫。
　　“如果你愿意，乔纳斯，你也可以来。”
　　海蒂看了看一脸紧张的乔纳斯。
　　“哦，好的。”
　　乔纳斯正准备伸手去拿他的裤子，海蒂阻止了他。
　　“把那些放在那里吧，乔纳斯。”
　　海蒂以一种关怀的方式说道。
　　“哦。”
　　乔纳斯点了点头，他在谢莉身后走了出去。
　　走在她身后，他忍不住低头看了一眼她的大白肉臀。
　　一个他刚刚看到的被楼下等着的华夏男子拍打过的屁股。
　　当他跟在柯隆夫人身后下楼时，乔纳斯低头看到华夏少年怀里的蕾妮。
　　他们两个正在热烈地接吻，乔纳斯可以看出，张利柱的手在她的大腿之间，正在揉搓她的阴部。
　　“嗯………………”
　　蕾妮呻吟着。张利柱真的很擅长接吻。
　　“哦啊。”
　　当华夏少年伸手抚摸她的大乳房，轻捏她敏感的乳头时，蕾妮发出轻轻的呻吟声。
　　“到这里来。”
　　张利柱看过去，看到海蒂下来了。
　　海蒂微笑着向张利柱和她的女儿走过去。
　　当海蒂走过来时，张利柱立即抓住了两头白种洋马的屁股。
　　他从亲吻蕾妮到亲吻海蒂，在她们之间切换，同时捏住她们的大屁股。
　　乔纳斯尴尬地站在楼梯旁，他的勃起物在滴落精液，他看着蕾妮和她的母亲被这个华夏少年抚摸着。
　　“嗯，下次你的女儿应该加入我们。”
　　张利柱微笑着告诉海蒂。
　　“哦，我真想这样。”
　　蕾妮为有机会与爽朗英俊的华夏少年在一起而感到非常兴奋。
　　“这是谁？”
　　张利柱看过去，看到的乔纳斯站在楼梯边。
　　“哦。”
　　蕾妮还没有意识到乔纳斯已经跟着她和她母亲下楼了。
　　“乔纳斯。”
　　蕾妮向乔纳斯伸出了手。当乔纳斯慢慢走过去时，当他看到张利柱用手抚摸蕾妮柔软的大乳房时，他咽了咽口水。
　　“张利柱，这位是乔纳斯。我的男朋友。”
　　蕾妮说，当乔纳斯听到蕾妮称他为她的男朋友时，他的眼睛睁大了。
　　“你好，张利柱………………阁下？”
　　乔纳斯说，因为他听到海蒂和蕾妮都轻轻地呻吟。
　　尽管他是个18岁的大学生，却不禁对这名拥有超大鸡巴的华夏少年肃然起敬。
　　张利柱他站在海蒂和蕾妮之间，所有的人都面对着乔纳斯。他的手在她们的臀部两颊之间，揉搓着她们湿润的阴部。
　　“我在这边的时候你就叫我柱兄吧，别太多礼了~”
　　张利柱对乔纳斯说。
　　“哦………………好的。”
　　乔纳斯感到很高兴，张利柱似乎很喜欢他。
　　“好吧，我得走了。”
　　张利柱俯下身子，用舌头吻了熟妇海蒂，然后又吻了少女蕾妮。
　　当乔纳斯看到这个华夏男子亲吻他的女朋友时，他感到自己的阴茎在抽搐，乔纳斯仍然无法相信蕾妮是这样的。
　　“再见，张利柱。”
　　海蒂和蕾妮都裸着身子跟着张利柱走到他的车上，在他开车离开时向他挥手告别。
　　隔壁邻居走过，看到海蒂和蕾妮一丝不挂地站在那里，而那个华夏男子从车道上开了出去。她对这两个裸体女人感到非常羡慕。
　　在房子那边，乔纳斯站在门边向外看。
　　当他看着那两个丰满的女人向张利柱告别时，他的阴茎直挺挺地站了起来。
　　蕾妮和她的母亲看起来非常漂亮。
　　当她们转过身来，他再次看到她们赤裸的丰乳肥臀的身体时，乔纳斯不得不再次深呼吸。
　　当他仔细观察她们曲线优美的身体时，他的阴茎绝对滴下了精液。
　　当蕾妮和海蒂向他走来时，她们那硕大而自然的乳房在跳动。
　　“你认为他下次什么时候会过来？”
　　蕾妮看了看她的母亲。
　　“希望是明天。”
　　海蒂微笑着说。
　　“哦，乔纳斯………………”
　　蕾妮看了看乔纳斯。
　　“我感觉很糟糕，我就那样把你留在楼上。我应该告诉你，你可以和我一起去。我只是看到张利柱时太兴奋了。”
　　蕾妮希望乔纳斯能原谅她。
　　虽然她觉得很高兴她母亲让他和她一起下来。
　　“这………………好吧。”
　　乔纳斯发现很难不看蕾妮和谢莉的性感身体，蕾妮注意到了这一点。
　　“乔纳斯………………”
　　蕾妮诱人地看着乔纳斯的眼睛，她轻轻地抓住他的勃起，慢慢地抚摸着他。
　　“哦。”
　　乔纳斯发出了一声呻吟。他的阴茎在她柔软的手中感觉非常好。
　　“哦………………嗯………………”
　　乔纳斯又发出了一声呻吟，他的眼睛有点睁大了。
　　他知道蕾妮想要什么，他也知道自己不会拒绝她，只是她的母亲海蒂站在那里，他感到非常尴尬。
　　“嗯………………”
　　蕾妮看了看她的母亲，同时还在慢慢地抚摸着乔纳斯。
　　“哦。”
　　海蒂感到她的乳头越来越硬。
　　“乔纳斯？你不会介意我看看你们的手淫吧？”
　　海蒂看了看乔纳斯，看到他正低头瞥着她的乳房。
　　想引诱他，她慢慢地伸手，轻轻地捏了捏她的大而柔软的乳房。
　　蕾妮自嘲地笑了笑，看到乔纳斯在看她母亲的裸体乳房，就多捏了一下。
　　“我………………不介意柯隆夫人。”
　　乔纳斯就差一点就射了。
　　乔纳斯几乎说不出话来，因为他感觉如此神奇。
　　他感觉到蕾妮柔软而美妙的乳房紧贴着他的背部，她的手指环绕着他的阴茎，在他面前站着一个赤裸的柯隆夫人。
　　她正低头看着他的小阴茎被她的女儿抚摸着，就在乔纳斯抬头看她那硕大而抖动的身体时，他来了。
　　“啊啊啊啊”
　　。乔纳斯在喷出时闭上了眼睛。
　　“哦，是的，乔纳斯，为我射精吧。”
　　尽管蕾妮希望他能比这两股流出来的更多一点，但始终只有一丁点的精液。
　　“哦哦”
　　当蕾妮把最后一点渗出的精液从他的阴茎上挤出来时，乔纳斯喘着粗气，几乎快站不直身体。
　　“嗯，太爽了，乔纳斯。”
　　蕾妮倾身而上，在乔纳斯的脸颊上甜蜜地吻了一下。
　　“那真是太好了，乔纳斯。”
　　蕾妮笑着说，乔纳斯尴尬地点点头。
　　“好吧，我想我要开始吃晚饭了。你愿意和我们一起吃晚饭吗，乔纳斯？还是你吃饱了？”
　　海蒂笑着问乔纳斯。
　　“嘿嘿。”
　　乔纳斯有礼貌地笑了笑，觉得有点尴尬。虽然想确定与蕾妮没关系，但他还是看了看她，看到她笑着点了点头。
　　“谢谢你，柯隆夫人。”
　　乔纳斯挺饿的。
　　“那我就开始做烤宽面条了。”
　　海蒂笑了笑，之后她走到里面，穿上了衣服。

第48章
　　标题：《短篇》在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的年轻美国名模与年长华夏夫君的新生活
　　本故事女主角为参照真人汉娜·帕尔默（Hannah Palmer）
　　********************
　　我的出生名字是汉娜·帕尔默（Hannah Palmer），但我最近它改为汉娜.杨，反映了我身份的变化：我是一名华夏侍妾。
　　当大多数人想到一个华夏侍妾时，我不是他们所想的那样。
　　我有近一米七五的高挑身材，还有一头金色的长发和碧绿色的眼睛。
　　我原本是一个在美国出生的白人女子，曾经是无神论者和前女权主义者，后来归顺华夏。
　　这让我的很多朋友和家人感到震惊，特别是由于多年来我一直愤怒地反对华夏国征服欧美的事实。
　　而且我母亲是一名女警察。
　　实际上，她同样是一个女权主义者，是一个相信男女平等的解放的女人。
　　当她听到她自豪的女权主义女儿为了华夏丈夫而拒绝西方世界的方式时，她深感震惊。
　　愿我在世界各地的许多白人姐妹都能找到通往华夏的道路。
　　女权主义是错误的。
　　遵循华夏才是正道。
　　现在我知道自己的错误了。
　　我感谢上帝把我的杨氏夫君送上了我的人生的道路上。
　　目前，我正在华夏国内郊区的家中洗碗。
　　我的丈夫很快就要回家了，我希望他回家后能看到一个干净的房子和一顿华夏家常菜。
　　如果三年前有人告诉我，我会从女权主义和无神论的事业中走出来，去成为一名华夏男人的小妾，我一定会大笑。
　　我出生在美国，在美国大学接受教育。
　　身为现年24岁的美国模特儿，我自认身材曼妙火辣。
　　我几年前凭住男士杂志《Maxim》举办的封面女郎选举而走红。
　　我除了是全职模特儿之外，亦是美容院的老板娘。
　　我的父母是保守的教徒。
　　我还是凤凰城的彭罗斯大学大学的一名学生，在校内她主修交易营销（Trade Marketing），在美容生意上可以学以致用 。
　　甚至被誉为“美貌与智慧”并重。
　　当然，我对自己的H罩杯的爆乳以及翘臀感到很自豪，我有着完美的沙漏身材，性感而妖娆。
　　丰满的臀部更是远远超过了上围的尺寸，而且一点也不松弛；百分百纯天然，无人工手术的。
　　简直就是完美的金发碧眼雅利安白女形象。
　　作为一个年轻的美国白女，我自然也不同意华夏国的一夫多妻制。
　　我觉得那样压迫妇女，作为一个女权主义者，我坚定地反对它。
　　我曾经是你在电视上看到的那些美国女人之一，举着美国国旗，敦促华夏国人回到他们的国家。
　　我一直觉得，美国的文化因为这么多华夏人的存在而受到威胁，而且华夏教导男性统治和女性服从。
　　作为一个女权主义者，这真的让我很不爽，但是现在，我在家中为我的华夏夫君准备饭菜。
　　他在辛苦工作了一天后回到家。
　　他是一个高大精干的男人，有着带了些金黄色的皮肤，黑色的头发和深色的眼睛。
　　我和夫君都是在大学学习时认识的。
　　尽管他已经46岁，而我只有24岁，但我们一拍即合。
　　起初，他和我发生了冲突。
　　我毕竟是一个美国女孩，而他是一个来华夏王国的黄种男人。
　　我们有不同的价值观。
　　我觉得他们压迫妇女。
　　根据规则，妻子与小妾必须始终保持谦虚的行为和穿着。
　　在我看来，华夏对女性有一百万条规则，但对男性却没有。
　　这是我的西方思维方式，深深的女权主义。
　　夫君对我很有耐心，随着时间的推移，他帮助我看到了曙光。
　　夫君是相当善于表达和聪明的。
　　我曾经认为所有的华夏男性都是野蛮的，软弱的。
　　但这个黄种男人很英俊，受过教育，举止得体。
　　此外，他还非常有礼貌和友好。
　　从那一刻起，我想你可以说我变得有点迷恋这名黄种中年男人，那个我无法拥有的男人。
　　华夏男人有一种东西，我否认了很长时间。
　　他们其实对自己擅长的专业非常有信心。
　　他们的自信是大多数西方男人那种表面的假自信是无法做到的。
　　我对这份智慧和信心很着迷，并开始进一步了解华夏居民的生活状况。
　　某天，当他宣布他希望回到华夏国并永远离开美国时，我感到很震惊。
　　我越来越绝望，直到我最终告诉他我的感受。
　　我告诉他我已经爱上了他。
　　当我告诉他这些时，夫君似乎非常惊讶。
　　我毫不犹豫地扑到他的怀里，吻了他。
　　他豫了一下，然后回吻了我。
　　我用手捧着他美丽的脸庞，告诉他我想永远和他在一起。
　　最终，我离开了不信神的女人和西方女权主义者的生活，归顺华夏男人。
　　真正的道路。
　　华夏教导的服从是所有白人妇女应该遵循的道路。
　　由于这些原因，我嫁给了大自己二十岁的黄种男人，并搬到华夏国与他在一起。
　　我放弃了我的基督教信仰和美国公民身份，以及我的女权主义思想。
　　身为白种女人，我没有办法成为他的妻子，但能够成为小妾；一开始我有点没办法适应，接下来是一连串改变生活的事件。
　　我从无神论和女权主义者变成华夏男人的小妾。
　　我经常想念我的老家美国。
　　但我更我爱我的丈夫。
　　我的丈夫和我一起拥抱了我们的新生活。
　　我收起了以前穿着紧身T恤、牛仔裤和裙子，换上一身华夏古装，并且把头发梳成高髻状，将头发分成左右两股，于底部各扎一结，然后将发弯曲成环状，看起来就像是传统小姑娘的造型，却在我这名身材丰乳肥臀的白种女子身上呈现。
　　那份差异感更散发出一份淫荡的气息。
　　但我的夫君喜欢这样。
　　另外，我也在华夏老师的指导下学会如何担任一名没有名分的小女人、洋马小妾，如何行华夏礼、如何煮饭打扫和挑水，尽管华夏国的科技不需要做太多劳力，但华夏人常说白种女人强壮的身子多劳动总有好处。
　　每天早上我会很早起床打理家务，然后在清晨时跪在床边等待夫君醒来。
　　他会先翻个身，露出裸睡下早已坚挺的肉棒。
　　而我就会自动自发噘起嘴，让含着娜跟黄种肉棒噘嘴噘到双颊内凹、人中拉长的安洁拉自行吸出一副章鱼嘴，像只啄木鸟快速地摆头吸屌。
　　“嘶噜❤️、嘶噗❤️、啾、啾噗、啾噜❤️❤️！”
　　通常我会把夫君的肉棒给吸得啾噗响的章鱼嘴缓缓推进到底，睾丸都贴到我自己的下巴去。
　　一下又从前后吸吮改变成快速舔弄，仔细用用舌头舔舐着这闷上整晚的龟头。
　　我清楚明白，自己原本高傲美丽的白女俏脸的几乎要跟肉棒合为一体的章鱼嘴，只有在喊出激昂卖臭声时会变回原形。
　　优雅的脸颊马上就伴随人中再度拉长，给肉棒撑回下流的章鱼嘴。
　　当我替他口交的时候，夫君很喜欢叫我抬起目光迎视她，淫荡的章鱼嘴以及拉长的人中，使得他的肉棒更加坚挺。
　　喔，黄种男人的肉棒总能这么持久，根本不是那些白男大而无当软趴趴的阳具能比拟的。
　　我吞吐起巨大的黄种阳具。
　　用温润肉厚紧紧包裹住华夏丈夫的龟头，淫舌同时还不能忘记在口腔内的鸡巴上搅动了一圈。
　　由于用嘴侍奉的时候不准使用双手，所以我只能跪在地上，像个饥渴的妓女一样前后不断吞吐的眼前的肉棒。
　　等到夫君把早晨的浓精射满我的嘴巴后，我还得把双手放在大腿上，仰起头，乖顺地把嘴打开到最大。
　　接着，我用舌头搅拌给我看看，并用牙齿嚼一嚼再吞下去。
　　尽管内心羞耻到极点，我摆动着香舌，感受到浓稠到几乎凝固的精液在嘴中翻腾，刺激着她全身上下的器官；尤其是乳头和我的阴道、子宫，仿佛都被这腥臭无比的雄性气味电击着。
　　等到夫君满意后，我才把精液喝到肚子中。然后清理并吮吸着他又长又粗的阴茎，用舌头擦拭他的睾丸。
　　接着，我脱下衣服爬上床。
　　并压制在床。
　　很快地，这名大我二十岁的华夏男人以毫不留情以肉枪刺穿我那肥嫩淫熟、雌香满溢的下流嫩穴。
　　硕大的龟头犹如攻城重锤一般恶狠狠地砸向了我娇嫩的子宫，顿时，湿滑的淫汁四处飞溅，掀起了一道道无比淫靡的肉浪，让我从口中叫出了一道道响彻天际的高亢母猪雌吼。
　　转眼我便是躺在床上四肢朝天、脖颈后仰，被年纪足以当其父的黄种男人压在身下狠狠抽插着！
　　“啾咕！啾❤️！啾❤️！呼、呼呵！呼……啾噗、啾呜！喔夫君--啾咕啾咕❤️--又要被黄种鸡鸡给征服了齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️！”
　　不到半个时辰，我便是疯狂颤抖、娇喘连连，淫汁狂喷不止。
　　直到夫君终于在我年轻的洋马子宫中射出精液，他还不停往前顶着，试着将他所有的子孙都灌入我的体内。
　　而我只能不断地吐喘着淫靡的气息，在无止境的高潮中狂喷淫汁。
　　紧接着他会抛下仍在高潮喷水的我，下床并由其他洋马小妾换装。
　　真是个体贴又温柔这丈夫。
　　你不认为吗？
　　不过如果我再不赶快起来，就会被华夏夫人边打一顿。
　　所以等到早晨的侍奉结束后，我就要顶着满肚子精液继续替这个家做家事，直到夫君晚上回来后又要给他伺候和侍寝；假使我够幸运的话。
　　因为他不只娶了我，还有更多白种洋马小妾。
　　所以我必须更努力去用自己的嘴、白种小穴和屁眼服侍夫君让他开心。
　　那个曾经身为疯迷网路火辣模特儿的我，如今只为了年长成熟的华夏男人的大鸡巴献身。这是我全新的人生。
　　我现在必须走了。我的丈夫在叫我给他送晚餐。祝你们平安。
　　********************
　　最近没有精神经营长篇小说，所以尝试用不同的风格写文。

第49章
　　标题：《极短篇》：在华夏天朝统治下，丰乳肥臀的德国女兵与华夏少年夫君的新生活
　　生活可以把我们带到许多不可预知的旅程中。
　　以我为例。
　　我的名字是格丽塔-冯-罗斯巴赫。
　　一个六英尺二英寸，精瘦健美，金发蓝眼的高加索妇女，但如今住在华夏南方的城市。
　　我是一名华夏少年的妻子，他是整个华夏中最富有的土地所有者之一。
　　我是他四个妻子中的一个，但我知道我是他的最爱。
　　这对一个澳洲出生的白种女人来说，这话很奇怪，不是吗？
　　很久以前，我过着一种非常不同的生活。
　　对一个德国出生的女人来说，这话很奇怪，不是吗？
　　很久以前，我过着一种非常不同的生活。
　　我是德国军队的一名上尉。
　　我也是一名女权主义者，曾经是一名大学运动员。
　　现在我是华夏忠实的妻子和母亲。
　　也是一名自豪的华夏妇女，生活在充满东方味道的古老国度。
　　这一切是怎么来的？
　　让我告诉你一切。
　　在我的一生中，我一直对自己的女性气质感到不舒服。
　　我想这是促使我在年轻时成为这样一个女强人的缘故。
　　作为一个有四个男人的家庭中的唯一女儿，我是一个相当假小子。
　　我总是想向世界和自己证明，我和大多数男人一样优秀，甚至比他们更好。
　　我在德国海德堡大学学习，作为一名女大学生，我在摔跤、足球和橄榄球方面也很出色。
　　我曾经代表德国参加过女子希腊罗马式奥林匹克摔跤运动。
　　当年我在学校里经常与男生和女生摔跤。
　　这使我变得更加坚强，并使我成为欧洲顶尖的女性摔跤手之一。
　　从海德堡大学土木工程专业毕业后，我决定加入德国军队。
　　凭借我天生的竞争力，我很快就升到了一个精英小队的队长级别。
　　德国军队经常与美国和加拿大士兵合作，特别是在远东地区的行动中。
　　德国军队的高层向我们这些女兵介绍了妇女在东方世界的生活情况。
　　在几个月除了修理设备什么都不做之后，我还是和一些朋友冒险出去了。
　　当我们开车穿过东方王国的城市时，我们发现自己真的在另一个世界。
　　德国军队在那里与加拿大和美国合作，我们不知道的是，一些华夏公民厌倦了西方人的霸道，一天晚上，我和三名男性德国军官坐在一辆车上，我们遭到了袭击。
　　一大群武装到牙齿的东方士兵向我们开枪。
　　我的同伴们都被打死了。
　　我的肩膀和腿部中弹。
　　我竭力抵抗，但由于失血过多而昏迷过去。
　　华夏军队和他们的盟友抓住了我，并把我带进了一个豪华宅邸。
　　这是他们把我带到他们的领导人那里。
　　一个年仅十三岁的天才东方少年，华夏的千万富翁，接下来的事情完全出乎我的意料。
　　我以为华夏少年会殴打我，强奸我，虐待我，因为我是一名西方妇女，而且是在入侵他国为主的情况下被俘虏。
　　他没有做这些事。
　　相反，他解开了我的束缚，治疗我的伤口。
　　我让他做他的事，等着病情好转后再逃跑。
　　几周后，我就站起来了。
　　当华夏少年带着食物和饮料来找我时，我向他冲去。
　　我手里拿着一块锋利的木头，我准备割开他的喉咙。
　　华夏少年看着我，笑了。
　　然后他叫我杀了他。
　　因为他是我的敌人，而我是无情的西方女超人，决心改变世界以适应我的目标。
　　我把武器压在他的喉咙上………………
　　看着他的眼睛，我无法杀死他。
　　该死的。
　　华夏少年看着我，笑了。
　　而我看着他，我没有看到一个敌人。
　　我们的目光相遇，………
　　.，我知道的下一件事是，我给他脱衣服，我们开始在豪华宅邸的底坦上做。
　　我必须拥有那个男性，尽管我比他大上十几岁。
　　我热情地吻他，然后从他的头到脚趾都舔了一遍。
　　我吮吸着他又长又粗的阴茎，用舌头擦拭他的睾丸。
　　我握住他的硬物，把它塞进我的阴道。
　　就这样，我们开始做爱。
　　华夏少年把他的鸡巴深深地插进我的身体里，这是我们第一次一起做爱。
　　华夏少年要求我躺在床上，完全赤裸，双腿紧闭。
　　我内心的西方女权主义者再次抬头，一想到这个东方少年要和我做爱，我就感到反感。
　　我内心的女权主义者也很烦恼。
　　然而，当他开始舔我的乳房和抚摸我的阴部时，我内心妇女那一面很高兴地呻吟起来。
　　当他巨大而粗壮的黄种鸡巴进入我的阴道时，我勐地叫了起来。
　　他高兴地开始操我。
　　我在他操我的时候尖叫起来。
　　即使是现在，我仍然感到自己内心深处有一些挥之不去的女权主义。
　　而当华夏少年把他的黄种大鸡巴插入我以前的错误理念挤出的阴道时，我想到了这些美妙的感觉。
　　他干了我一会儿，然后他在我体内射了出来。
　　他也操着我白女屁股，直到他射精。
　　之后，他让我把他的阴茎吸干净。
　　我们做了几个小时的爱，或者你想叫它什么都可以。
　　当我躺在华夏少年身边时，我看着他的眼睛，我知道我的世界将永远不会改变。
　　我必须成为眼前这个男人的雌性。
　　他喜欢让我四肢着地，然后把他的阴茎滑入我的体内，我配合他，因为我想作为一个好的华夏妻子取悦我丈夫。
　　生活就是选择，这就是他们所说的。
　　随着我对华夏少年和华夏人的了解，我发现他们并不是我想象中的那种怪人。
　　他们都是正直的人。
　　就像其他地方的人一样，华夏人中也有好男人和女人。
　　我成了华夏少年的女人。
　　他已经有三个华夏妻子。
　　这三个人都和华夏少年在一起很长时间了，也为他生了孩子。
　　我将成为他的第四个妻妾，他给一个更适合华夏女人的名字。
　　这样的安排刚开始让我有点反感，但我爱华夏少年，想和他在一起。
　　所以我做了调整。
　　华夏少年和我将一起分享许多光辉的岁月。
　　在我遇到他的三个月后，我皈依了他们的制度和信仰。
　　我一开始不习惯东方人的传统穿着，但华夏少年遗憾地向我保证，即使妻子们的丈夫也无法改变这一点。
　　我忍住了自己的骄傲，学会了在穿戴传统东方装束的情况下走动。
　　随着时间的推移，我开始感觉到它就像我的第二层皮肤。
　　有一天，他就我看他的奇怪眼神与她对质。
　　在被逼无奈的情况下，我向他坦白了一些事情，这真的没有让他震惊。
　　我活了这么长时间中，我发现他是这是现代世界上仅存的有男子气概和智慧完美结合体的男人。
　　华夏少年并不感到惊讶。
　　西方世界的妇女不满足于北美和欧洲的礼貌、温和、随和和关怀的男人。
　　她们渴望世界上其他地方的硬朗和充满机制男人的雄性。
　　我接受了我的新生活，我拥抱了我的命运。
　　我为华夏少年生了一对双胞胎儿子。
　　后来，我又为他生了一个女儿，我离开了德国女兵、前奥运会摔跤金牌获得者和女权主义偶像的生活。
　　我成了一个适当的华夏妻子。
　　而你知道吗？我很高兴。

