==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱的魔力转圈圈
👤 作者：鬼脚七
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：489300
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,后宫,微重口,熟女
🗿 肉量：12.72%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“老公，我给你用阴毛，编个小辫怎么样？”
　　编小辫？这是在做什么？
　　我下意识的走过去，想把耳朵贴在上面，门没关严，一下子就被我顶开了一条缝隙。
　　一看到里面的情景，我的呼吸变的急促起来。
　　岳母竟然一丝不挂，白嫩的娇躯晃得我有些眼花，尤其是那挺翘又十分巨大的胸部，简直把我给看的燥热难忍，下面的话儿把裤裆顶的老高。
　　那性格的躯体就这样展现在我的眼前，她的脑袋正在岳父的两腿之间，小嘴一张，舌头正卷在岳父的话儿上，那种触感，我能想象的到，一定很温润，被她嫩肉包裹的感觉，一定爽死了。

全文

第1章 风骚岳母让女婿！
　　“老公，我给你用阴毛，编个小辫怎么样？”
　　编小辫？这是在做什么？
　　我下意识的走过去，想把耳朵贴在上面，门没关严，一下子就被我顶开了一条缝隙。
　　一看到里面的情景，我的呼吸变的急促起来。
　　岳母竟然一丝不挂，白嫩的娇躯晃得我有些眼花，尤其是那挺翘又十分巨大的胸部，简直把我给看的燥热难忍，下面的话儿把裤裆顶的老高。
　　那性格的躯体就这样展现在我的眼前，她的脑袋正在岳父的两腿之间，小嘴一张，舌头正卷在岳父的话儿上，那种触感，我能想象的到，一定很温润，被她嫩肉包裹的感觉，一定爽死了。
　　让我吃惊的是，她一边舔着，还一边用手编织岳父的毛发，真是心灵手巧。
　　这是我第一次近距离看到岳母的娇躯，给我的心触动蛮大的。
　　想不到平时端庄贤惠的岳母，现在竟然这么骚，如果她现在含的是我，那该多好啊！
　　我现在满脑子都是她那白花花的肉体，她半跪在床上，那悬在空中的美乳，正随着她的身躯晃动。
　　很快，岳父似乎有点受不了了，他的呼吸越发急促起来。
　　岳母的口技似乎受过训练一样，短短一会儿的功夫，她吞，舔，缠，饶，摩擦，这香艳的场面，简直让我的话儿暴涨到极点，真的很久没有这么硬过了。
　　“老公，我舔的爽吗？你看我的小嘴唇正亲着你的硬家伙呢！”岳母的嘴角渗出了口水，嘴上的动作越发的悬殊，尤其是岳父的话儿，把她的腮帮子顶的鼓鼓的，就像含了一根棒棒糖似的。
　　我已经开始嫉妒岳父了，凭什么他就能够单独享用这么美艳的岳母。
　　我睁大眼睛瞧着他们的活春宫，生怕漏掉一个爽点。
　　她的脑袋一上一下的套弄这，每次都把岳父的话儿深喉，吐出来的时候，还粘连着属于她的口水，
　　含了一会儿之后，她骑在岳父肚皮上，笑道：“老公，快干人家，你看骚水都流出来了！”
　　岳父明显犹豫了一下，还笑道：“这个时间，华子快回来了，要不……”
　　“我不管，我想要了，快干我！”说着，她扶住了岳父的话儿，缓缓地坐了下去……
　　一坐下来，她就拼命地上下运动，一对豪乳上下颤动，晃得我有点头晕眼花。
　　我没想到，平时那么端庄如淑女的岳母，在床上竟然是这么一副骚样子，我的裤子很紧绷，话儿赫然已经有些发红，显得十分狰狞。
　　也许是两人的动作太猛烈，只见岳父的话儿从她那浓密的毛发间滑了出来。
　　“小鸟儿乖，快回来给姐姐的骚洞洞止痒！”
　　别说，岳母倒是保持她一贯爱开玩笑的性格，对待岳父的话儿像对待小宝宝一样，哄着她进洞，不愧是幼师，平时一定没少用这个语气哄孩子吧？
　　如此近距离的看着她骚浪的样子，我浑身都是浴火，恨不得马上冲进去。
　　“老公，用力……雯雯的骚洞洞好痒……用力，骚雯雯马上就要尿出来了……”岳母一声声的娇吟，娇躯被岳父订的乱颤，脸上也布满了细汗……
　　岳父还算有点理智，他顾及我的感受，所以提醒道：“你小点声，万一华子看到你这么骚，以后你还怎么见人？”。
　　“那……那就让他一起，让他也插进骚雯雯的洞里……”
　　“啥？”听到这话，我有点儿傻眼了……。

第2章 痴男怨女互安慰！
　　“你可真骚啊，竟然想让的女婿干你！”
　　也许是岳父脑补出那个画面了，他突然叫喊道：“啊……不行了，我要出来了！”
　　“老公，别急，我还没……”话还没说完，岳父下身一哆嗦，亿万的子孙后代喷涌而出，那白浊从岳母的私处流了出来。
　　而他的那话儿，软塌塌的褪了出来，还大喘粗气。
　　“老公，人家还要嘛！”
　　她用小嘴吸吮着岳父的话儿，只可惜，那软塌塌的话儿没有半点反应，就像一个病死了的蚕宝宝，我也是才知道，岳父可能是早泄了，岳母可能这辈子都没法快乐了。
　　“雯雯，我这两天可能是累了……要不，下次吧！”
　　岳父有点歉意，背过身去，盖上被子，准备睡觉了。
　　她的眼神中闪过一抹幽怨，正朝着外边的浴室走来，她的身子距离我越来越近，一时间，让我有些慌乱，我不舍得看完这一眼，回到了我的房间，也不知她发现我了没有。
　　我没想到岳父居然这么不行，有这么漂亮的老婆，却没精力玩，你可真是暴殄天物啊！
　　浴室里传来“哗啦啦”的水声，我再一次的忍不住走了出去。
　　巧了，浴室的门也没锁，还有一道缝隙。
　　她一定认为我不在家，所以也就无所顾忌。
　　但是，她哪里知道，她亲爱的女婿正在外面偷窥她。
　　浴室里，晶莹的水珠落在她奶白的身子上，尤其是她打沐浴液的时候，胸前的两团一颤一颤的，简直就是一道美丽的风景线，当莲喷头触及到她的私处时，只见她轻哼一声：“嗯哼……老公，人家还想要……”
　　下一秒，不为人知的一幕出现了，岳母从她的化妆包里取出了一个橡胶棍子，那形状和男人的话儿无异，大概二十厘米长，上面还有清晰可见的螺纹，就好像青筋暴起的话儿。
　　“嗯哼……老公，好爽啊……”只见那橡胶棍子毫无阻滞的进了她的私处，每一次的进入，都会让她发出丝丝的满足感。
　　真是苦了她了，岳父身子不行，每次结束之后，她还要自己抚慰自己，真可怜。
　　 操！
　　这一刻，我的话儿几乎要顶破裤子出来了。
　　管不了那么多了，我当时就把裤子解开，话儿出来的那一刻，显得很狰狞，青筋暴起，比她手里的橡胶棍子还要大，还要粗，尤其是硬度，就仿佛铁匠铺里烧红了的铁棍。
　　眼看着岳母在里面抚慰私处，那诱人的场面简直刺激着我的性感官。
　　我加快套弄，而岳母也在里面疯狂抚慰，我们这一对痴男怨女竟然在这一刻火力全开。
　　我喜欢在打飞机的时候闭眼睛意淫，脑海里全是她被岳父压在身下狠干时，那一道道的销魂声，那被压迫的胸脯颤动时的跳跃感，那小巧玲珑的舌头正在吸吮着岳父的话儿……
　　一幕幕的情景浮现在我的脑海里，下一刻，我的白浊控制不住的迸发出来。
　　这时，岳母刚好披着浴巾出来，迸发出的白浊刚好喷洒在她粉嫩的大腿上……
　　“啊……好烫！”
　　我睁开眼睛，当看到岳母那惊讶的表情，我又是一慌：“妈，我不是故意的，我……”
　　“好大啊！”
　　这时，岳母竟然好奇的伸手摸了过来……

第3章 上错花轿嫁对郎！
　　“对不起，妈，我……我还有事，先回去了！”眼睁睁的看着岳母要开这种乱伦的玩笑，我急忙跑开了，哪怕我再畜生，也不能给岳父戴绿帽子啊！
　　回到房间，我躺在床上久久难以入睡，想到岳母那白花花的娇躯，我承认，我越发的克制不住自己的冲动。
　　一直到下半夜两点，我依旧还是清醒的。
　　可是就在这时候，门外传来了一阵脚步声，紧接着，门被推开了。
　　 借着皎洁的月光，我看清来人，竟然是岳母。
　　最令人诧异的是，她竟然一丝不挂，白花花的身子给了我足够的刺激，我胯下的话儿已经是硬邦邦的了。
　　看到岳母这样子进来，我脑袋嗡嗡的。
　　她看起来迷迷糊糊的，应该是刚上完厕所，走错了房间，如果我现在叫醒她，那肯定极为尴尬，以后我可就不知道该怎么面对我俏丽的岳母了。
　　我不敢动，只是呼吸有些急促，眼看着她躺在我旁边，只要我翻个身，就能把这个美人占有。
　　胯下的话儿越发的坚硬，同时，心里也在打鼓，我现在上了她，那顶多就是个畜生，我要是不上她，那可就连畜生都不如了啊！
　　老婆这次出差已经有一个月了，说实话，我憋得慌，现在那根烧火棍已经肿的红彤彤的了。
　　可她是我岳母，我得克制欲望，这事要是传出去，我和老婆肯定要离婚。
　　正当我心里做着挣扎的时候，岳母突然一翻身，小手伸到了我的双腿之间，隔着那薄薄的内裤抚摸着我的话儿，迷迷糊糊间，还冲我耳边轻吐一口气：“老公……”
　　她把我当成岳父了，这么说的话，我可以趁着她还不清醒的时候占有她。
　　我不动，不代表岳母也不动，她竟然搂住了我的腰，那两团避免华还要软的肉团正压在我的身上，只见她的身子下移，竟然把我的内裤给褪了下来。
　　我的话儿很硬，很挺，像一根旗杆立在那里。
　　下一刻，一只温润的小手就包裹在了话儿顶端，几滴晶莹的泪珠从话儿顶端冒了出来，它应该和我一样，很爽吧？
　　“老公……我好痒，想要你的棒棒……”
　　她的眼睛依旧是闭着的，借着月光，我发现她更美了。
　　她温润的小手正撸动这我粗壮的话儿，手指时不时的捋过棒头，时不时的在那道楞儿上摩擦，又时不时的搓动着下面的两颗蛋蛋，那力道很轻柔，好像很爱护它，就像她平时工作时安抚小朋友一样。
　　随着她的玉手不断地抚摸，我的话儿已经硬到了极点，又粗又大，好像个擀面杖。
　　她疯狂的举动让我失去了理智，我刚要翻身压住她，却不成想，她竟然跨在了我的腿上，一只玉手在我的身上抚摸，而另一只手却爱不释手的玩着我的话儿。
　　“老公，我想要你狠狠地爱我……”
　　她突然爬到了我身上，那两个肉团紧紧地贴合在我身上，樱桃小嘴在我的脸上亲吻。
　　我的心里狂跳，岳父真幸福，难道她们每晚都是这么做的吗？
　　岳母的嘴唇很软，我激励的配合她，舌头在她的口腔里搅动，没有异味，反而还有一点点薄荷的甜味，我拼命地汲取她口腔里的唾液，甚至还发出了“啧啧”声。
　　以前，我很老实，生命力只有老婆一个女人，可是现在，岳母如此挑逗我，让我有一种想上了她的冲动。
　　“唔……老公……你把人家嘴都亲麻了……不过，我喜欢这种感觉……”
　　岳母喘了口粗气，本以为她就这么放弃了，谁知，她根本没亲够，她又把小嘴贴了上来，这回她更加主动了，一根灵巧的舌头正伸进我的口腔，汲取着我的唾液。
　　我再也忍不住了，我的手慢慢试探，抱住了这梦寐以求的肉躯。
　　岳母玉体伏在我身上，触感很贴切，她的呼吸越来越急躁，竟然在我耳边呢喃道：“老公……肏我……”
　　我爽的差点叫出声，她竟然俯下身子，把那大胸脯伏在我的脸上。
　　我像个孩子一样含住了她的奶子，那两颗小豆粒已经硬如花生米了。
　　“来嘛……老公……，你看人家下面都湿了！”
　　岳母正用她柔嫩的私处，摩擦着我的大腿，那毛发的触感就像是小猫咪的毛发，在我的大腿上蹭来蹭去，我能感觉到我大腿上有丝丝的水渍，她没骗我，她真的湿了。
　　我能体会到她想要的心情，只见她的身子下滑，小嘴突然含住了我的话儿。
　　“唔！”
　　我差点射了，不是因为我不行，是因为岳母实在是太会舔了……

第4章 不是女婿不是人！
　　我的话儿在她的嘴里极度膨胀，变得更大了。
　　吮吸的声音很大，我真怕隔壁的岳父会听见。
　　她的右手握住话儿根部，小手在来回的套动，而小嘴却在棒头出摩擦，舌头舔的棒儿眼都微微颤动，牙齿在话儿楞子上摩擦，那种触感，让我恨不得打哆嗦，我几乎要爽的晕过去了。
　　受到岳母浪荡的挑逗，使我更加刺激，我按住她的头，腰上用力，一下一下的在她的口腔内撞击。
　　“老公……我下面的小嘴也想吃了！”
　　岳母的嘴角流下了哈喇子，那淫菲的模样可爱极了。
　　我没回话，而是主动用手在他身上游走，她的肉吹弹可破，可见，岳母平时保养的不错，她没做过粗活，而且经常去美容院，导致她看起来像三十岁的熟妇一样。
　　我摸着她的肌肤，倾听着她的“嗯哼”声。
　　从她的两颗大甜瓜划过，略过无赘肉的小腹，拂过那稀疏的毛发，我中意摸到了她的私处。
　　刚一触碰，我就发现她私处早已泛滥成灾，蜜液在她的幽缝只见，滚烫滚烫的，黏黏糊糊
　　的，就像润滑油一样滑腻，配合那私处敏感的嫩肉，她浪叫一声：“老公……求求你……肏我……骚雯雯已经受不了了！”
　　我爆发了，我再也忍不住了。
　　别怪女婿不是人，只怪岳母太迷人啊！
　　我翻过身，把岳母压在身下，在原始的兽欲下，我端起话儿在她的私处用力一挺。
　　“唔，好大！”
　　岳母轻哼一声，吓了我一跳，难道她已经猜到进入她身体里的男人不是我了？
　　我急忙搂住她，在我垂涎已久的胸脯上贪婪地吃了起来，我不敢说话，我怕她清醒，只能低着头像个婴儿般贪婪地吃她的甜瓜，那两颗小豆粒被我咂的“啧啧”作响。
　　久违的女人，久违的爱。
　　我的速度逐渐加快起来，只见岳母娇吟道：“好深……老公……你今天好像比以往大了……啊……骚雯雯的骚洞洞快装不下了……”
　　“老公……你插得好深……好硬……好爽啊”
　　不是吹牛逼，我外号叫小马达，老婆平时都怕我，每次做完之后，第二天她双腿都是软的。
　　如此百十来下后，我观察到岳母仍然紧闭着眼睛，只不过，她一脸的享受。
　　我的胆子逐渐大了起来，干脆扛起她的双腿，肚子在她的大腿上撞击出“啪啪啪”的声音。
　　我发疯似的攻击，岳母不断地迎合我，没多一会儿的功夫，她就如触电般的颤抖，尤其是小
　　腹，就好像痉挛了一眼，一股骚水淋在了我的话儿棒头上。
　　我知道，她这是高潮了，这个时候的女人，身体是最敏感的。
　　“啊……不行了……不要……停……不要停……”
　　“老公……你快把人家干死了……干死我吧……”
　　不多时，岳母继续进入状态，下面的骚水一浪接一浪，滚烫滚烫的热浪让我更加兴奋，我的小马达越来越快，我觉得这是岳母有史以来被干的最爽的一次了。
　　“啊……又上天了……再用力……”
　　“不行了……骚雯雯要上天了！”
　　……
　　这是一种另类的激情，和老婆做的时候，完全没有这种刺激感，我们这叫偷情，我正在插我的岳母，我端庄贤惠的岳母，她不止骚给岳父看，还骚给他亲爱的女婿看，她真的好骚啊！
　　我只能用更猛烈的攻势来回报她，在我勤奋的开垦下，岳母叫的更欢了。
　　“飞起来了……啊……老公，你今天好强啊！”
　　废话，我好歹是个二十几岁的大小伙子，当然比岳父那个老家伙强多了。
　　“嘶……”
　　在我的狂轰滥炸下，我感觉到一股水流伴随着抛物线喷射而出，淋了我一身，岳母真是极品，她竟然还会喷潮，过了这个村，可就没这个店了，今晚我一定要爽个够。
　　“骚雯雯泄了……骚雯雯飞了，老公……雯雯又来了……”
　　娇吟声几乎伴随着哭腔，岳母叫的很放纵。
　　既然岳母不太行了，那就由我这个孝顺的女婿来帮忙吧！
　　疯狂的念头让我越发的刺激，岳母的水真多，每一次挤压都有汁液飞溅出来，留在床上。
　　我真怕明早起来好像尿床一样，到处都是图案。
　　“我不行了……又死了……老公……我要死了……”
　　又一股热浪喷涌而出，正淋在我的棒头上，已经数不清第几次高潮了，只见这时候，岳母晕了，她就像一条死鱼一样，一点感觉都没了，该不会出事了吧？

第5章 只怪岳母太迷人！
　　“妈？”
　　我试探性的叫了一声，可是她并没有回应。
　　完了，该不会真出事了吧？
　　我急忙抽出了硬如铁棒的话儿，再也没有兴致再搞下去了。
　　原本只属于岳父的女人，现在正软绵绵的躺在我身下，那密密麻麻的稀罕，那微弱的呼吸，
　　我真怕出什么事了。
　　我搂着她躺了一会儿，可是这时，已经四点多钟了，屋子里越来越亮了，万一一会儿岳母醒
　　过来，发现昨晚和她做爱的是我，那我真就是畜生了。
　　想到这儿，我穿上衣服去了楼下的网吧。
　　正没心没肺的打着游戏，不成想，一个电话打来了，竟然是岳母。
　　我纠结了，岳母该不会已经发现什么了吧？
　　我接也不是，不接也不是。
　　看了看时间，已经是早晨九点钟了，岳父应该已经去上班了，家里应该只有岳母一个人了，
　　她这个时间给我打电话，一定是想跟我说清楚，也罢，既然躲不过，那就默默承受吧！
　　“华子，你去哪了？”
　　我一下子愣住了，她这是在关心我吗？
　　“华子？”
　　见我许久未说话，岳母又试探性的叫了我一声。
　　“啊？妈，我……我在外面呢，怎么了？”我装的若无其事，就好像昨晚什么都没发生一样。
　　真是万幸，岳母没出事，只是我们太疯狂，以至于她虚脱到晕过去了，早知道这样，我就射出来了，现在既憋得慌，又担惊受怕，真不像个男人。
　　牡丹花下死，做鬼也风流，我决定了，回去跟她说清楚。
　　“你几点回来？回来的时候别忘了买点早晨，妈还饿着肚子呢！”
　　岳母说话依然那么温柔，只不过，我听出了一点不一样，她好像有点哽咽，以往每天早晨，
　　岳父上班之前，都是她亲自下厨，可现在都九点了，她还没吃早餐，谁会信啊？
　　这分明是发现了什么，用早餐岔开话题呢！
　　“哦，好好，我马上回去……”
　　挂了电话，我买了早餐，上了楼，果然，岳父不在，家里只有岳母一人。
　　一看到她，我有点儿慌乱，不知道该说些什么。
　　她倒是没什么，脸上没什么异常，还笑着接过我手里的早餐。
　　“妈，我……我昨晚去网吧包夜了，有点困，我先回屋睡觉了啊！”
　　我慌张的解释，几乎是跑着回的屋。
　　屋子里，床上的被单换了，不用想，一定是岳母换的，可是她为什么没点破呢？
　　渐渐地我睡着了，一觉醒来，已经是傍晚了。
　　伴随着尴尬，我到了客厅，正看到忙碌着的岳母，和今早不同，她穿了一件宽松的背心，领口和袖口都大的出奇，半个白皙的胸膛袒露在外面，袖口处更是能看到全貌，简直一览无余。
　　两颗又白有大的肉球正随着她的忙碌，摇摇晃晃，令我有点吃不消了。
　　想到昨晚就是这副躯体在我身下忘情娇喘，我已经硬的不行，短裤都要被话儿顶破了。
　　“我爸呢？”
　　我像没事人似的，问了一句。
　　“他出差了，太忙了，在广圳那边又要见个客户！”
　　“啊……好！”
　　岳父出差了，她这是在暗示我什么吗？
　　“吃饭吧！”
　　岳母突然站在我面前，低身盛着碗里的饭，这个角度，我可以看到她上身的全貌，那平坦的小腹，那两个大甜瓜又大有白，竟然没有穿胸罩。
　　勾引，赤裸裸的勾引……
　　难道昨晚她是故意的？
　　对了，她昨晚想摸我的话儿，难道真的是因为太寂寞，所以才来我的房间？
　　“华子，你慢慢吃，别噎着！”
　　她又给我递过来一杯水，我只看到两座肉峰正在朝着我靠近。
　　“啊……好好……”
　　我望着两座肉峰有些发呆，甚至没听清她在说什么。
　　由于紧张，我端起碗的功夫，把筷子碰掉了。
　　“不好意思！”
　　我低下身子去捡筷子，可是一蹲下身子，我就看到了岳母又白又嫩的大腿，巡着腿上的风光，朝上看去，我的心脏病马上就要犯了，这也太诱人了。
　　岳母竟然没有穿内裤，腿根处，稀疏的毛发下，肉缝处，溪水潺潺，私处上泛着光泽…… 岳

第6章 母你真的很痒？
　　“华子，你捡个筷子怎么这么久？”
　　岳母的一句话吓了我一跳，可是下一刻，她的腿竟然不是夹紧，而是张开着的，使我看的更清楚了，她这是在暗示我，还是在勾引我？
　　我忍不住吞了吞口水，然后舔舔发干的嘴唇，双手雨鞋颤抖，现在就想使劲掰开她那丰满的翘臀，把我的话儿塞进去。
　　脑袋里的理智渐渐地小事，也不知道岳母有没有察觉我看到她没穿内裤的事，她继续扭动着大腿，中间的私处显得更好看了。
　　“我……我没事……这筷子哪去了？怎么找不见了？”
　　我咽了咽口水，故做什么事都没发生。
　　“啊……没事，你慢慢找，别慌……”
　　我清楚的看见，她的那只手竟然还调皮的摸了摸自己的黑色毛发，下身一阵瘙痒，竟然还抖动了一番，看得我有点儿走火入魔了。
　　刚才我还只是有点儿控制不住，可是这个举动，就好像一把机枪扫碎了我的心理防线。
　　我脑袋瓜子嗡嗡的，竟然还往前蹭了几步，看的更加仔细了。
　　“在这儿呢！”
　　我拿着筷子，轻轻的拨动着岳母下面的小豆粒，那唇瓣一张一合，简直诱人急了。
　　“妈……你没事吧？”
　　我试探性的问了一句，可是，她竟然没有戳穿我，而且还配合着我笑道：“没事……啊……慢慢找，我……我没事！”
　　我心中狂喜，一边用筷子轻轻拨动着她的小豆粒，一边问着那花瓣所传出的诱人香气。
　　胯下的话儿更加膨胀，几乎要把我的内裤顶穿。
　　“华子……我怎么感觉这么痒，是不是蚊子在钉我啊！”
　　她一边说着，一边扭动着下身，那声音仿佛像勾魂一样娇媚，紧接着，她的把手伸下来，扒开她的私处给我看，那唇瓣上沾着丝丝水渍，简直美极了。
　　这回我终于确定了，她就是在诱惑我，而且是赤裸裸的诱惑。
　　岳父老了，不能满足他了，所以她可能打起了我的注意。
　　这种扒灰的感觉实在是太刺激了，就像是昨晚那样再来一次的话，那得多爽啊！
　　不过，这种事，不能操之过急，我真怕她会突然反悔。
　　我扒开了她那正在扣弄的手，把我的手搭了上去，还笑呵呵的问着她：“妈，我抓到蚊子了吗？”
　　“可能……可能在里面，你再试试……”
　　岳母的声音有些颤抖，果然，她是个敏感的女人，要不然的话，昨晚也不会连续高潮七八次，把自己活生生的折腾晕过去。
　　“里面，这里吗？”
　　我一根手指摸在她的小豆粒上，轻轻地波动，而另一根手指，则是试探性的摸了进去，那种温润的潮湿感然我感觉很熟悉，昨晚就是这些嫩嫩的骚肉包裹着我的话儿，那种感觉简直爽极了。
　　“是这里吗？”
　　我又试探性的问了一句。
　　“对对……你再动动……再深一点……”
　　收到她的命令，我简直拿着鸡毛当令箭了，我的中指和无名指已经完全没入其中，随着我指尖的波动，g点上的骚肉包裹的越来越紧，岳母真不像生过孩子的人，竟然可以这么紧。
　　“妈……是这吗？”
　　“对，大力……大力一点……蚊子就在里面……”

第7章 放下矜持求干晕！
　　听到岳母那淫荡的声音，我越发的卖力起来，最起码，我的努力并没有白费。
　　“咕叽，咕叽……”
　　我清楚地感觉到手指上水渍越来越多，最后，甚至传出了“咵叽咵叽……”的声音，我手指越发的灵动，热浪更是一浪接一浪。
　　“要死了……啊……要飞起来了……”
　　岳母情不自禁的浪叫起来，幽径内溪水潺潺，只听“噗呲”一声！
　　我的手指感觉到一大股热浪涌了出来，竟然生生的把我手指拱出来，热浪从她的唇瓣间喷洒出来，喷了我一脸，咸咸的，涩涩的，还有那么一点儿小骚味，这是来自岳母的味道，真美味。
　　再一看，岳母的小腹疯狂的抖动，唇瓣一张一合，简直美极了。
　　“妈，蚊子死了没？还痒吗？”
　　我捂着嘴偷笑，既然知道丈母娘就是个骚货，那以后的事就好办多了，我相信，我很快就能得到她，不如，趁热打铁？
　　有了这个想法，我的话儿就更硬了。
　　想到昨晚那白花花的肉体就在我身下承欢，甚至那痛苦的娇吟，我更加兴奋了。
　　“不……不痒了，华子，你慢慢吃，我去卫生间！”
　　岳母看见我从桌子下面坐起来了，我们俩脸对着脸，她的脸很红润，像是十八岁含苞待放的大姑娘，竟然还知道害羞了。
　　去卫生间？是去清理腿上的水渍嘛？
　　嘿嘿！
　　眼看着她诱人的背影，我跟了上去。
　　果不其然，里面传来了“哗啦啦”的水声，岳母果然再冲澡。
　　如果岳母昨晚是故意来我房间的，那就说明她是个欲求不满的骚货，现在岳父不在家，正是她勾引我的好时候，她如果真想和我这个乖女婿发生什么不为人知的关系，那肯定会给我留门。
　　想到这儿，我咽了咽口水，又整理了一下衣襟，轻轻压下了门把手。
　　“咔嚓！”
　　门真的开了，只见岳母那奶白的身子正在淋浴下，雾气蒙蒙，可掩盖不了岳母诱人的身子。
　　“华子，你……你怎么进来了？”
　　岳母惊讶的看了我一眼，但却并没有用手遮住自己的身子，反而落落大方的洗着澡。
　　她还是保留着矜持，我不能主动，我要演下去，我要等她堕落。
　　“我……我刚才抓蚊子的时候，手上沾了粘乎乎的东西，我想洗洗手！”
　　这蹩脚的理由，我笃定任何一个理智的女人都不会信，但是岳母偏偏就信了，她羞涩的点着头，还应道：“那……那你洗吧！”
　　她背过身子，继续用淋浴冲着背部。
　　“妈！”
　　“啊？”
　　岳母明显有些紧张，痴男怨女，本该知道怎么回事，可就是捅不破这层窗户纸，我在等，我等岳母放下矜持，等她主动投怀送抱，等她娇滴滴的跪在地上求我草她。
　　可是，岳母明显还是理智的，再这样下去，我可就一点机会没有了。
　　“我帮你搓背吧！”
　　这该死的理由，岳母如果真的很寂寞，那她一定不会拒绝我。
　　“好啊！”
　　岳母把澡巾递给了我，说明她已经答应了。
　　看着我眼前那晃晃悠悠的甜瓜，我真想上去摸一把。
　　岳母慌张的背过身去，我也不客气了，带上澡巾，我轻轻地抚摸着她嫩滑的后背，她都已经四十多岁了，可这身材究竟是怎么保养的，怎么会这么好？
　　“妈！力道怎么样？”
　　一边占着她的便宜，一边又贱兮兮的问道。
　　“还……还好，帮我搓搓屁股，我不太方便！”
　　如果岳母正过身子，我一定能看到她羞红了的脸，她很紧张，她的身子都在颤抖，可我依然不能太主动，占便宜可以，可我若把她推倒，那我可就是畜生了。
　　“妈，你的屁股怎么这么嫩？”
　　我抚摸着岳母的屁股，亲眼看到我刚刚料理过的私处。
　　依然那么好看，不黑，反而很整洁。
　　“啊……”
　　又是一声娇吟，岳母的双腿开始打颤了。
　　这是我的功劳，她应该还沉浸在刚才餐桌下高潮的余韵当中，不然的话，她不会这么敏感。
　　“华子，我……我好痒……”
　　岳母的话让我浑身一颤，她这是要捅破窗户纸了吗？
　　“妈，你哪儿痒，我帮你止痒！”
　　我只是在疯狂的占她的便宜，可我还是没上，我在等，我等她放下所有的矜持。
　　“下面……下面好痒……华子……抱我回床……像昨晚一样……把我干晕……我受不了了……”

第8章 我和爸谁的更大？
　　什么？
　　虽然我刚才一直在猜想，但现在，我终于敢确定了，昨晚她是故意的。
　　“快……华子，抱我回屋！”
　　岳母再一次的催促我，简直撩拨的我浑身痒痒。
　　我揽住她的脖颈，另一只手则是抱住了她白嫩的双腿，她很娇羞的楼主了我的脖子，就像要和我如洞房的小媳妇一样。
　　她很配合我，我刚把她抱起来，她的藕臂就勾住了我的脖子。
　　“唔！”
　　下一刻，我就愣住了，没想到岳母竟然如此骚浪。
　　她竟然主动稳住了我的唇，这么撩拨，我再没反应，那我可就连畜生都不如了。
　　我一边朝着卧室走过去，一边回应着她的湿吻。
　　我的舌头已经被他吸吮的麻木了，她的双眼很迷离，小脸更是红扑扑的，还半张着嘴，那样子格外骚浪。
　　十多秒钟，我们进了卧室，我轻轻地把她放在了床上。
　　“华子，我漂亮吗？”
　　岳母没有放开我，顺着我的脸，吻到了我的耳垂，她真的很会撩拨，连我这么个纯情小男人都把持不住了，我已经爱上了眼前这个女人，尽管我知道她比我大上二十岁，可我依然想突破年龄的限制，伦理的禁忌。
　　我想草她，像昨晚一样疯狂。
　　“漂亮！”
　　我偷偷的吞了吞口水，如实回答道。
　　“华子，我的腿好看吗？”
　　岳母的手很不老实，她竟然隔着内裤搓着我强大的话儿。
　　越来越硬，越来越难以把持，我用力的把她压在身下，有忘情地吻了她一次。
　　“好看，你是我见过最好看的女人，你比娟儿还漂亮！”
　　我真是个畜生，我背着媳妇偷情，搞了她妈不说，我竟然还拿媳妇跟她妈作比较。
　　“华子，你昨晚好厉害！”
　　岳母扭动着她娇弱的身子，疯狂的在我身上摩擦，那肉与肉的摩擦，让我的话儿几乎要爆出来了。
　　我的手不断地向下游走，顺着她粉嫩的脖颈，游走到她嫩滑而又奶白的胸脯上，乳晕不是很大，小豆粒周围一圈圈的红色，像她这个年纪的女人，应该是暗红色，甚至发紫才对，可岳母就是会保养，就像三十岁的女人一样妩媚。
　　那嫩滑的奶子任由我的手把玩，我的嘴巴也划了下来，完全是半趴在她的身上。
　　“妈，你的奶子好香，像两个大甜瓜！”
　　我一边夸着她，一边贪婪的吃着她奶子。
　　“那……那你就多吃点……啊……好痒……好麻……华子，你轻点……”
　　岳母按着我的头，像一个慈祥的母亲，她希望自己的孩子多吃点。
　　我的手再次下滑，从她的小腹划过，又穿过了那芳草萋萋，终于到了那桃园蜜处。
　　“妈，你真漂亮！”
　　我不嫌她脏，我也不嫌弃她和岳父做过，我只知道，这个女人现在属于我，她身上的每一寸都是我的，我要呵护她，我要让她爽上天，我要尽我最大的努力送她上云霄。
　　就这样，我的脑袋伏在了她的跨间，灵巧的舌头舔动着她迷人的小豆粒。
　　“啊……”
　　岳母忘情的兴奋了一声，我觉得她应该已经爽得要上天了。
　　这时，岳母的手摸住了我的裤裆，我差点忍不住叫出声。
　　“华子，你难受吗？”
　　“难受！快要憋炸了！”
　　我时不时的接话，我觉得岳母会像昨晚舔岳父一样舔我的棒子。
　　“那妈帮你！”
　　隔着裤子，她的小手揉搓着我的话儿，还赞叹道：“华子，它怎么这么大？”
　　“什么好大？”
　　我故意挑逗着她，想让她说些骚话。
　　“你……你的鸡鸡好大……”岳母低声的夸赞着，还解开了我的裤子。
　　看到我的话儿全貌，她轻轻地套动，生怕玩坏了。
　　我做梦也没想到，如此端庄贤惠的岳母会给我打飞机，真的如同做梦一样。
　　“一只手握不过来，我的天啊……华子，昨晚就是它把我干晕的吗？”岳母轻轻地抚摸着它，在手里亲切的把玩，我真的怕了，岳母太会玩了。
　　她把我推倒在床上，就像昨晚对待岳父一样对待我。
　　“妈，你觉得我的大，还是爸的大？”
　　岳母娇嗔一声，碎骂道：“呸，都这时候了，干嘛提你爸，你的大，你比他大两倍！”
　　“唔！”
　　岳母竟然低下身子，把我的话儿含在嘴里。
　　棒头上沾满了她的口水，在她口腔内嫩肉的包裹下，我激动地发出了声。
　　“妈……你的小嘴好嫩啊！”

第9章 吃醋的女人最美！
　　“啧啧啧……”
　　岳母像吸吮棒棒糖一样吸吮着我的话儿，咂的声音很大，也难怪，岳父不在，她变的放肆了，甚至敢明目张胆的勾引我了，我的话儿昂首挺胸，在她的小嘴里进进出出。
　　“华子，我好喜欢你的大家伙，我下面好痒，干我吧！”
　　见我正瞪着眼睛盯着她看，岳母轻轻地骑在我的肚皮上，用她腿间稀疏的毛发摩擦着我的肚皮，那种感觉，就像千万只蚂蚁正在我肚皮上爬来爬去。
　　“妈，你真漂亮！”
　　被我一夸，岳母更兴奋了，她脸色绯红，很娇羞，但动作上却一点儿也不含蓄。
　　只见岳母抓起我的话儿，在她的幽缝之间摩擦，私处的骚肉格外娇嫩，那种触感简直爽的我浑身颤抖。
　　“哐哐哐……”
　　这时，门外传来了一阵喊声。
　　“妈，开门啊，我忘带钥匙了！”
　　我和岳母同时傻眼了，我老婆陈娟竟然回来了。
　　“糟了，娟儿回来了，妈，你快穿衣服，我去开门！”
　　我慌了，结婚有几年了，虽然我们夫妻关系很平淡，老婆总是出差，但我一直很本分，我从
　　来没偷过腥，即便是老婆常年不在家，我都是靠手来解决生理需要。
　　若是让老婆知道，我趁她不在，搞了她妈，我们肯定离婚，而且不光影响了我，还会影响到我端庄贤惠的岳母，绝不能让老婆发现我们的奸情。
　　我都急躁成这个样子了，可岳母却不慌不忙的穿着睡衣，侧躺在床上，手放在她的美腿上，
　　都这时候了，竟然还摆出撩人的姿势勾引我，真是个妖精。
　　“慌什么，我们衣服都穿好了，又没有被他捉奸在床，再说了，你不是说你更爱我嘛，怎么还怕她？”
　　都这时候了，岳母竟然还吃醋了，她可真是个不省心的女人，改日一定要肏翻她，让她彻底听我的。
　　“妈，我……”
　　一瞬间，我被她逼的进退两难，我怕得罪了她，她今后就不跟我暧昧了。
　　我又怕被老婆发现，和我离婚，那我就彻底完了。
　　“行了行了，快去给你亲爱的老婆开门吧！又要独守空床喽！”
　　岳母吃醋了，她绝对是吃醋了，就算我不了解女人，我也能够看得出来，岳母吃了老婆的醋，她可是老婆的亲妈啊，怎么会这样？
　　我想不明白，女人为了爱情竟然可以这么自私。
　　没办法，我总不能把老婆关在门外，所以我还是硬着头皮去开门了。
　　“开门啊！”
　　老婆在门口又喊了几声，估计是等的不耐烦了。
　　“来了来了！”
　　我开了门，正看到靓丽的老婆，几天不见，她好像更水灵，更丰满了，脸上更是充满了少女般的稚嫩，一般吃惯了大鱼大肉的人，总会想吃她这种“清水豆腐”。
　　她穿了一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口处露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的黑丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　看到老婆，我下身又不自觉地硬了，刚才的火没泄，现在看到老婆，我真想把她推倒。
　　“怎么这么久啊？”
　　刚一见面，老婆就开始抱怨，可能是在门口站了这么久，有点等急了。
　　“嗨，刚才我都睡着了，你敲门我也没听见，快进来！”
　　我急忙上去抢过她的行李箱，把她迎进了屋里。
　　这时，岳母也从卧室出来，这母女俩比起来真是平分秋色。
　　一个妩媚性感，一个清纯靓丽，我不晓得我上辈子做了什么好事，这辈子竟然拥有这么两个女人。
　　“娟儿回来了？”
　　岳母的脸上并没有以往的兴奋，甚至还有点幽怨，她的笑意都是佯装出来的。
　　一定是因为刚才我们没能放肆的爱，所以她正在记恨老婆。
　　“是啊，妈，我怎么觉得你比以前更有味道了，好美啊！”老婆上下打量岳母，由于匆忙，
　　岳母刚刚只是胡乱的穿了一件粉色的吊带睡衣，没穿胸罩，小豆粒在衣服的摩擦下，依然那么坚挺。
　　岳母看了看我，笑问道：“华子，你说是我漂亮，还是娟儿漂亮？”
　　这一句话，给我问懵了，岳母怎么能问出这种话来，万一老婆听出来怎么办？
　　“咳咳，都……都漂亮！”
　　我的冷汗直流，真的有点被岳母给吓着了。
　　索性老婆并没有怀疑我们的关系，她双眼迷离的看着我，笑道：“老公，我们好久没见了，我好想你，我们回卧室吧！”
　　“啊？”老婆这骚货，她果然按耐不住寂寞了。
　　我刚打算答应下来，可就在这时候，岳母厉声道：“不行！”

第10章 岳母在门外偷窥！
　　“啊？”
　　我傻眼了，岳母该不会是想挑明吧！
　　“妈？你今天怎么了？”
　　老婆明显一愣，本来都酝酿好气氛，打算和我欢愉一夜，可现在岳母竟然拦住了我们，老婆当然不高兴了。
　　我挤眉弄眼，想让岳母别给我添麻烦。
　　只见岳母恢复常态，笑道：“华子，你刚吃的饭还没收拾，把碗洗了再回屋！”
　　我的心弦也松了不少，还好岳母没有找我的麻烦。
　　“娟儿，你刚回来，一定有些累了，先去洗澡吧！”
　　我一向很温柔，所以对待老婆比对自己都好。
　　“不嘛，人家就要……”
　　“乖，快去洗澡！”
　　我推着老婆进了卫生间，再看岳母，她双手交叉在胸前，一副傲娇的姿态看着我。
　　“哼，口口声声说爱我，这就是你的表现？”
　　岳母的样子盛气凌人，我真没见过她这个样子，以前她通情达理，而且温柔似水，现在因为吃醋，竟然会变成这个样子，我真的怕了，真怕她某天忍不住把我们的奸情说出来。
　　“妈，你再等等，等娟儿再出差，我们的机会就来了。”
　　我安抚着她，就像刚刚哄老婆一样哄着她。
　　这是我第一次觉得女人是世界上最难哄的生物，见她不说话，我有些郁闷。
　　走向餐桌，我默默地收拾着桌上的碗筷，而卫生间内，也传来了老婆洗澡的声音，那潺潺的水声，响彻在我和岳母的耳朵里。
　　就在这时候，我感觉后背被两团软绵绵的东西包裹住了。
　　岳母从后面抱住了我，还低声在我耳边说道：“刚把人家的欲火勾起来，又不管了，我恨你！”
　　“妈，娟儿回来了，我……”
　　“我不管，人家就要，快，干我……”
　　客厅里，岳母竟然用胸部摩擦着我的胳膊，还拿着我的手往她的私处里放。
　　“妈……”
　　我的手指摸上了她的小豆粒，在她滑腻的骚肉上摩擦。
　　“啊……”
　　岳母忍不住轻声兴奋，被我这么一番挑逗，她又湿了，我觉得很刺激，老婆在里面洗澡，而我却在门口玩她妈，这种事想想就觉得刺激，这就是偷情吗？
　　“咔嚓！”
　　门开了，我急忙推开岳母，拉开了距离。
　　只见，老婆披着一件白色的浴巾，胸部半遮半掩，两条青葱玉腿更显少女般的靓丽。
　　老婆很美，但是和岳母比起来，还是少了几分妩媚，少了几分性感。
　　“老公，你还没收拾完啊？”
　　老婆的眼神有些幽怨，她肯定是迫不及待的想要了，但是我又在收拾东西。
　　“马上，老婆，你先回屋吧！”
　　我安抚着老婆，生怕惹出什么乱子来，第一次感觉到这皇帝般的待遇，一对母女争相求我宠
　　幸，这种感觉真是太刺激了。
　　老婆“哦”了一声，默默地回了卧室。
　　而这时，岳母轻轻在我耳边说道：“华子，一会儿回屋，记得给我留条缝。”
　　“啥？”
　　我刚要问为什么，只见岳母已经回了卧室。
　　她到底要搞什么飞机？
　　不想那么多了，我快速的收拾完盘子碗，默默地走回了卧室。
　　刚一推开门，我便看到了老婆正躺在床上，把玩着手机，不知何时，她身上的浴巾已经摊开了，可以这么说，她现在一丝不挂，不着寸缕，那不大不小的小白馒头，她很瘦，以至于胸也很小。
　　那平摊的小腹，那瘦瘦的肋巴骨格外显眼。
　　两条腿很细，中间的毛发更显得乌黑而旺盛，如果说岳母的是芳草萋萋，那老婆的就是茂密的森林了。
　　“老公，人家漂亮嘛？”
　　见我回来了，老婆放下手机，摆了个撩人的姿势。
　　和岳母一样，她侧躺在床上，左手支着脑袋，右手则是放在她性感的美腿上。
　　“漂亮，老婆，我想死你了！”
　　刚才被岳母撩拨的浑身难受，憋的我全身燥热，谨记刚才岳母的话，我的门没关，而是闪了一条缝隙。
　　“快来！”
　　她抚摸着自己茂密的黑色毛发，撩拨着我。
　　“我来了！”
　　此时的我，就像是一个饿极了的猛虎，我们的扑倒了床上，摸着老婆的胸脯，而她也热情的勾住了我的脖子，香唇点在了我的脸上，像蜻蜓点水一般的亲吻。
　　那呼吸声在我耳边响起，越来越急促，老婆果然很饥渴，这么多天没做爱，她一定憋坏了。
　　老婆趴在了我的身上，忘情地吻着我，就连我的乳头都不放过。
　　“老公，人家要你好好疼我！”
　　说着，她骑在了我的话儿上面，当话儿进入的一瞬间，我感觉还是老婆更紧一点。
　　“啊……老公……我爱你！”
　　感受着老婆的温柔，我也不断地挺动腰身，配合着她一上一下的活塞运动。
　　不经意间，我发现门边，一双眼睛正在盯着我们。
　　不是岳母，还能是谁？

第11章 当然是选择原谅！
　　原来如此，她让我留个门缝，就是为了她方便偷窥。
　　可我想不明白，她为什么要偷窥我和老婆的床事，难道说，她也有偷窥癖？
　　“好大……老公……狠狠的爱我……千万不要因为我是一朵娇花就怜惜我……干我……”
　　被老婆这么一刺激，我一个翻身把她压在身下，扛起她的双腿，我用力的顶撞她的私处，我相信，老婆是爱我的，她一定是太寂寞了，她是个事业心很强的女人，希望有个稳定的家，她才敢出去闯。
　　以至于，我这么一个壮汉，都成了她的贤内助。
　　“娟儿，爽吗？”
　　我一边干着她，一边偷瞧着门外。
　　果然，岳母还在，她在偷窥我们，会不会也在门口自慰呢？
　　“爽……老公……你真是越来越强了……我爱你……”
　　直到后来我射了，而老婆也满足的来了五六次，最后，我们一起冲上了云霄，她顾不得收拾，就睡着了。
　　她很忙，以至于我们每次欢愉过后，都是我帮她整理的行李箱。
　　这次，也不例外，我帮她把行李箱的衣服放进了洗衣机。
　　可就在这时候，我发现她衣服里竟然有个小东西，还挺别致，是一枚避孕套，我傻眼了，老婆的兜里怎么会揣着这种东西，我不敢相信，她背着我出轨了？
　　坐在客厅，我久久没有睡意，老婆的兜里为什么会有一个套？
　　我想不明白，我这么强，她为什么会背着我偷男人。
　　“干嘛呢？”
　　这时候，岳母走了过来，轻轻地抚摸我的头，像对待孩子一样亲切。
　　“没事！”
　　我不想跟岳母说那些话，有些事，我觉得还是应该我自己处理。
　　“咦，你手里拿着个套子干嘛？还不打算跟娟儿要孩子？”
　　她以为这套子是我的，竟然还借机催我要孩子，真可笑。
　　我把她揽入怀里，一点负罪感都没有了，不是我先背叛的妻子，是她先背叛的我。
　　被我这么一搂，岳母竟如同小女人一般躺在我的怀里，在我的胸膛上画着小圈圈，真看不出来，岳母还有这小女人的一面，我越发的喜欢她了。
　　“妈，实不相瞒，这是我从娟儿的兜里拿出来的，我怀疑她背着我偷人了。”
　　我心里很不舒服，也许是大男子主义在作祟吧，我偷男人可以，但是她身为女人，一定要懂得三从四德，绝不可以这么对待我，她绿我三尺，我就要绿她三丈。
　　岳母捂着嘴笑了出来，淡淡的说道：“这不正好嘛，你和我在一起，娟儿爱怎么玩就怎么玩，咱不管她就是了。”
　　“妈，你……”
　　她竟然想要占有我，但男人都是贪心的，他不知道吗？
　　娟儿是我明媒正娶的老婆，她出轨了，我这辈子都抬不起头。
　　我堂堂武华堂的教练，连一个美女都看不住，那我可真就是头脑简单，四肢发达的傻子了。
　　“妈，你不明白！”
　　我的情绪把控不住了，对于岳母那没心没肺的话，我有点儿生气，如果不是我爱她，一定会跟她翻脸。
　　“好了好了，妈明白，我会帮你留意的，娟儿不是那样的人，她肯定不会偷男人！”
　　岳母照顾我的心情，没有继续说下去，可我心里明白，爱是自私的，就像她现在也爱我，倒是希望我和娟儿早点断了感情，和她天天在一起。
　　和岳母缠绵了一会儿，我怕被老婆发现，也没有和岳母继续暧昧下去，就回屋睡觉了。
　　第二天一早，我醒来的时候，发现老婆已经做好了饭，豆浆油条，煎蛋面包，倒是色香味俱全，可我吃的心里不是滋味，昨晚她兜里的那盒套子，成了我的心结。
　　“大懒虫，你快起来啊！”
　　老婆抓着我的耳朵，把我拽了起来，依然那么自然，那么暧昧，我甚至觉得是我误会她了。
　　“老婆，你真好！”
　　昨晚我把那个套子放在兜里了，我现在就紧紧地撰着兜，我想原谅她，毕竟当初我们也是好不容易走在一起的。
　　“你现在知道人家好了？我告诉你，我长时间不在家，你可别背着我偷腥，让我知道你不老实，你看我不废了你！”说着，老婆抓住我的话儿，使劲儿的扭了几下。
　　“疼……疼，别这样，娟儿，它可是你的大宝贝，把她玩坏了，你以后可就守活寡了。”
　　我们依然这么暧昧，说起话来也骚的一批。
　　我决定，我要调查，我一定要知道这个套子是哪来的。
　　“娟儿，你这次去哪出差了，还顺利吗？”

第12章 办公室里的奸情！
　　老婆倒是没什么怪异之处，甚至还很热情的介绍。
　　“这次去浙杭见了苏总，签了笔大单子，哎，忙死了，幸好这次出差过后，也就不用再忙活了。”
　　坐在餐桌前，老婆伸了个懒腰，眼神有些迷离，很明显，这是暗示我呢！
　　这段时间她在家，那就是想跟我好好快活一番。
　　“老公，你怎么不开心啊？”
　　见我没反应，老婆一脸狐疑的看着我，有点失望。
　　“啊！”
　　“我没有啊，我很开心啊，你不忙就好！”
　　我还是没多少兴奋，一来，老婆在家，我和岳母偷情也不方便，毕竟纸里包不住火，我不敢和岳母有过多的小动作，不然的话，一准被她发现了。
　　二来，我怀疑老婆出轨，昨晚的避孕套一直是我的心结，我很不舒服。
　　“哼，看我这几天怎么折磨你！”
　　老婆给自己找台阶下，放着狠话，每次不是被我干的哇哇乱叫，现在倒是说起来他折磨我了，真是太可笑了。
　　和岳母老婆告了别之后，我也去上班了。
　　我工作的地方是武华堂，主要传授中华武术，强身健体，当年老婆就是报了我的培训班，所以才被我勾搭上手的，不是我吹牛逼，我不仅床上功夫一流，手上功夫更是一流，打个十个八个不是问题。
　　之所以放不下老婆，是因为我们的感情很深，我们也是经过重重磨难才在一起的。
　　我爱她，但是当时，老婆事业心很强，一心放在工作上，本不打算对我动心。
　　经过一次英雄救美，我受了点伤，老婆感动了，才跟我在一起的。
　　现在她很有可能背着我偷人，我能不伤心吗？
　　武华堂，位处于市中心，说白了就像是早间年的武馆，一些有钱人，或者是被害妄想症的人，他们总会来报我的培训班，在她们面前，我就是他们的神。
　　“华哥，你来了？”
　　一个声音很嗲的小女生走到了我面前，还给我送了个小卡片。
　　“丽丽，怎么了？”
　　我正疑惑，只见丽丽推开了我，还娇羞的说道：“自己看吧，我……我先去忙了。”
　　卡片上画着一个大红心，背面却写着字：
　　“华哥，人家喜欢你，但又不敢说，如果晚上有时间的话，能陪我说说话吗？”
　　看到这些，我有些愣住了，唐丽丽是我的助理，平时就对我客客气气的，说话也细声细语，
　　每次我都忍不住挑逗她一番，但这是男人的天性，不代表我喜欢她啊！
　　想不到唐丽丽竟然暗恋我，可我是有妇之夫，我不能跟她扯这个王八蛋啊！
　　一上午的时间，我都在浑浑噩噩中度过。
　　直到中午，唐丽丽突然从外面进来，还低声道：“华哥，你老婆来给你送饭了。”
　　我老婆？
　　在我印象里，陈娟自从和我结婚后，好像再就没来过武馆啊！
　　“是吗？”
　　老婆给我送饭，我很高兴，至少他没有精神出轨，还给我送饭，我很开心。
　　可是，当我出去之后，猛地看见了那身影，不是靓丽，而是成熟妩媚，她穿着一身的红色裙子，显得胸部很挺，很翘，配合她的身姿，屁股非常挺，这就是标准的前凸后翘。
　　她的长相很标致，妆画的不是很浓，但是红唇却显得格外明显。
　　不是老婆，而是，岳母！她怎么来了？
　　“华子，我担心你吃外卖不舒服，所以就给你送饭了！”
　　我急忙迎了上去，低声道：“妈……你怎么来了？这是武馆，我……”
　　岳母像没听见一样，还高声道：“华子，我好不容易来一趟，你不带我去你的办公室坐坐啊？”
　　“好好！”
　　我怂了，我怕她对我动手动脚，事儿传出去不太好说。
　　我把她迎进了办公室，可是门关上的那一刻，岳母就像变了个人似的，她猛地扑向我，把我压在了沙发上，别说，还挺重，正常来说，我力气不小，举起她都不是事。
　　但是现在，我很享受这种肉感，尤其是岳母的酥胸，压得我喘不过气来。
　　“华子，我想死你了，正好，现在娟儿不在，我们昨晚没做成，现在人家都痒死了，你快帮我止痒吧！”
　　我有些兴奋，她说的对，陈娟不可能到武馆来，这又是我的独立办公室，不如，我现在就趁机要了她？
　　我的轻轻地解开了她后背的拉链，两团又白有大的大白兔就像活了一般，从里面活跃的跳了出来，这是我第一次觉得白兔真可爱，它跳动起来真美。
　　“饿了吧？”
　　岳母把胸脯堵在了我的嘴上，我当然不客气，开始忘情地“啃”了起来。
　　真肉，真软，真美味。
　　可就在这时候，门突然被推开了。
　　“华哥，我……”
　　眼前的一幕，让我们三人都很尴尬，尤其是我，冷汗已经流了出来。

第13章 老同学特殊照顾！
　　“丽丽，你听我说，我……”
　　我话还没说完，就见唐丽丽已经关上门出去了。
　　这下可尴尬了，如果她出去胡说八道，那就糟了。
　　只见岳母一脸的幽怨，知道今天可能是玩儿不成了，她穿上衣服，系上了拉链。
　　“华子，你慢慢吃，妈就不打扰了。”
　　岳母肯定也怕了，如果让外人知道我们俩偷情，那事情传出去，我和老婆要离婚，岳父也一定会把她逐出家门，我们刚刚是被性爱冲昏了头脑，现在才是理智的。
　　眼看着岳母走了，我也开始心慌起来。
　　本来打算把唐丽丽的卡片视而不见，可是现在倒好，今晚我一定要跟她见一面了。
　　这小妞要是把事情说出去，我以后一定会被千夫所指，万人唾弃，就连岳母也会晚年不得而终，绝对不能让这种事情发生，大不了，我牺牲色相，和唐丽丽发生点儿什么，堵住她的嘴。
　　反正她长的也不赖，身材还好，还略显清纯。
　　不知不觉，我发现我对唐丽丽感兴趣了。
　　下午，我早早下班，并且约了唐丽丽在迪慢酒吧见面。
　　那酒吧距离武馆不远，我们俩也方便暧昧，毕竟那是纸醉金迷的地方，也没人会怀疑什么。
　　很快，我到了酒吧，在一个卡位坐下了。
　　唐丽丽本来就暗恋我，现在被我一约，马上就屁颠屁颠的来了，通过岳母这件事，我渐渐的明白了，女人都是寂寞的，我相信唐丽丽不光是爱上了我功夫好，她更想体验的，是我的床上功夫。
　　“华哥，你这么早就来了？”
　　果然不出我所料，唐丽丽很开心，而且就在我身边坐下了，她很羞涩，脸色绯红一片。
　　“是啊，和你这样的小美人儿见面，我能不急嘛！”
　　我再一次的挑逗了她，她的脸更红了，平时在办公室挑逗挑逗也就算了，现在可是酒吧，这种纸醉金迷的地方，最容易意乱情迷，加上我说点儿骚话，唐丽丽很快就心神荡漾了。
　　她笑眯眯的说道：“华哥，你找我是不是有事啊？”
　　她应该已经猜出来了，是今中午的事。
　　“是啊，丽丽，有个事，我想跟你说一下，今中午……”
　　我话还没说完，只见唐丽丽脸色一变，低声说道：“华哥，我都知道了，那女人不是你老婆，她……她是你丈母娘啊，你怎么能和她干这事？”
　　“丽丽，你知道到的，男人嘛，有时候总是抵不住诱惑，这件事，影响了我的生活，你要是说出去，恐怕我这辈子都没脸活下去了。”我开始玩起了苦肉计，既然她暗恋我，那我就博取她的同情。
　　唐丽丽看我这么慌，急忙解释道：“华哥，我……我就当没看见吧！”
　　“那就好，丽丽，真是谢谢你了。”
　　被她戳穿了这等丑事，我心里当然慌，但是她答应我不说了，我又有点放心了。
　　我们很规矩，而且相敬如宾，但是这时，丽丽却说道：“华哥，这事我不说出去也行，但是你得帮我一件事！”
　　“啊？”
　　我愣住了，原来她这么痛快的答应我，是有条件的。’
　　“丽丽，你说，华哥尽力帮你！”
　　看来，唐丽丽不简单，她竟然想用这件事威胁我。
　　“华哥，我想让你答应我两个条件，不知道，你能不能答应我！”
　　唐丽丽笑了笑，脸上少了几分稚色，倒是多了几分阴险。
　　“你说！”
　　事到如今，我不答应也不行了啊！
　　“华哥，我在你手底下干了一年多了，工资却一直没提上来，你说……”
　　“丽丽，你放心，明天就给你涨工资，暂定两千！”
　　我拍着胸脯，打着保票，她不过是我的助理，平时闲来无事就喝喝茶，和同事们八卦，比我都清闲，现在还要求涨工资，一般情况下，我真考虑把她开了，但是她现在捏着我的把柄，我忍，我必须忍下去。
　　“还有个事，华哥，我……”
　　唐丽丽还没说完话，只见一个服务生走了过来，还指着我喊道：“卧槽，华哥，好久不见啊！”
　　来人穿着一身工作服，西装革履，看他手上的腕表，就得值个十万八万的，我肯定是戴不起这么贵的表，而且看他这气质，就像是个暴发户，一看就是最近才暴富，不知道钱怎么花了。
　　我没认出来他是谁，但他却自我介绍了。
　　“华哥，是我啊，周通，你忘了我了？”
　　被他这么一提醒，我想起来了，这不是我高中同学嘛！
　　当年我功夫就不错，经常跟师傅学习虎爪拳，那时候，周通是我们学校的小霸王，整天欺负人，后来得罪了我，他的十多个弟兄全被我打趴下了，从那以后，他就开始佩服我了。
　　这一晃，五六年没见了，真是巧了。
　　“周通，我记得，小霸王嘛！怎么？最近做了什么大买卖，这么有钱，连金表都戴上了！”
　　很正常，混得好的同学，我多巴结巴结，说不定还能多招揽他的朋友来我的武馆学拳呢！
　　“我啊，我哪有什么出息，我在这儿看场子呢！”
　　原来是看场子，听说酒吧里有些色情交易，能捞金，看来，周通应该是捞了不少了。
　　“混得不错！”
　　我拍了拍他的肩膀，毕竟当初我比他混得好，他都是跟在我屁股后面喊华哥的，我相信现在他都阴影，是被我打出来的阴影。
　　“这……是嫂子？”
　　周通看到了我身后的唐丽丽，倒是十分感兴趣。
　　唐丽丽脸红了，我们俩只是上司和下属的关系，她暗恋我，现在被人这么一说，她真以嫂子这个名讳自居了，还冲着周通笑了笑，并没有解释我们的关系。
　　周通的眼睛在唐丽丽身上快速打量了一番，对我说：“我跟这儿的老板很熟，我给你们找个好位置。”说着，周通叫了一声他的跟班！
　　“小胡，去给华哥找个好位置，他以前可是我大哥，别给我丢脸。”
　　小胡很会办事，年纪也不大，身材也不错，就是长得猥琐了一点，刚才我注意到，他一路走来，都是盯着唐丽丽的大腿看的，如果我不在的话，估计他都能摸上去。
　　随便找了个半环形的沙发，有张桌子，周围有帘子割开。
　　这种房间，通常是给约炮人用的，一般在这儿聊好了，不用去开房，在这儿就能开干。
　　“华哥，这妞你上过没？”
　　周通显然很感兴趣，还故意冲我使了使眼色。
　　“没呢！没来得及！”
　　我只能否认，因为我的确没上过她。
　　这时，周通从兜里掏出了一小瓶液体，笑道：“华哥，别说哥们不孝敬你，这是猫女迷情水，只要你点上几滴，她绝对会乖乖就范，而且会变成一个不要脸的荡妇！”
　　“真的？”

第14章 被人玩弄的感觉！
　　“放心，你弟弟我是不坑你的，别看她外表清纯，骨子里一定很骚，一搞起来，肯定不要不要的。”
　　周通的确很有经验，竟然能看出来唐丽丽是平时青春，身体却很敏感的女孩。
　　听他这么一说，我一点都不生气，反而觉得很兴奋，他肯定是把唐丽丽当成是随便的女孩了，毕竟他一直在混，可能觉得我也是应该和他一样，有点不良少年，小痞子的味道。
　　“华哥，这药很管用，吃下去就会意识模糊，身体马上就会有反应，你趁机开发她，保证她又骚又浪！”
　　不错，我正有这个想法，唐丽丽刚刚还在威胁我，我不给他点儿颜色看看，恐怕她真不晓得怎么回事了呢！
　　于是，我接过了迷情水。
　　拿着药，我的良心有点自责，但是我还是决定试一试，毕竟这太刺激了。
　　“药力很轻，不会伤身体的，华哥，你慢慢玩，水酒和果盘，我马上送来！”
　　周通走了，我看到唐丽丽正在那四处张望，她自己坐在那，好像觉得很寂寞，于是，我端着一杯酒，下了迷情水，朝着唐丽丽走了过去。
　　“敬你一杯，感谢你帮我保守秘密！”
　　我把酒水递给她，真怕她不喝，但可能是我想多了，唐丽丽暗恋我，也正因为如此，她不认为我会害她，对我一点儿防备都没有，迷迷糊糊的喝了大半杯，脸色马上泛起了桃红。
　　“华哥，你们刚才聊什么了？”
　　唐丽丽很好奇，她也不经常来酒吧，总感觉我突然变痞了。
　　“他夸你性感！”
　　“你骗人，你们一定在说我的坏话！”
　　被我这么一夸，唐丽丽脸红了，甚至还扑到我身上，跟我嬉闹起来，我更是顺势抱住了她。
　　不知道是不是药力的作用，唐丽丽被我一抱，轻哼一声就缩进了我的怀里，脸上更是一副迷失的样子，看得我热血沸腾。
　　这时，酒吧里的人渐渐躲了起来，大部分精力都集中在空地上，小舞台上，钢管舞，脱衣舞吸引了他们的目光。
　　我发现唐丽丽的身体很热，双眼有些迷离，软软的靠在我怀里，看来，药力果然起作用了。
　　现场很吵闹，没人注意到我们，何况，这个卡座还有帘子，外人根本看不见。
　　于是，我抬起唐丽丽的下巴，吻上了她的小嘴，她立刻有了反应，还跟我热吻起来。
　　我享受着唐丽丽柔软的嘴唇，和灵巧的舌头，一手在她后背上抚摸，另一只手则是探在她的胸口上游走。
　　当我的手落在她的胸脯上，隔着衣服，轻轻摩擦时，唐丽丽的反应更加剧烈，主动将身体贴近我，让我方便抚摸她。
　　如果是平时，她一定不会这么放纵，但是现在，在药力的作用下，她竟然开始主动配合我，
　　嘴上也更卖力的跟我舌吻，把我的舌头咂的酥酥麻麻的。
　　这时，我眼光一扫，正看到外面有人在偷看我们。
　　我不在乎这些，反正她又不是我老婆。
　　于是，我手一滑，就伸进了她的裙子里，抚摸着她的屁股。
　　这么摸着不太方便，我还悄悄地拉起了她的裙子。
　　她是侧着依偎在我怀里的，以至于我很轻松的就拉起了她的裙子。
　　渐渐地，唐丽丽的美腿完全暴露出来，就连内裤都暴露出来了。
　　她还好不知情，只是忘情地兴奋，求我摸她的奶子。
　　不管外面的人是谁，他都要感谢我，是我让他大饱眼福的。
　　我更加过分了，把她的肩带一拉，奶子就跳了出来，粉红色的奶罩和外面一大片嫩白的乳肉完全暴露出来。
　　我捏住了她的右胸，一挤，竟然还有汤水呲出来，简直把我的给迷坏了。
　　和她在一起共事一年多，真是白混了。
　　我瞥向帘子那边，偷窥的人已经不见了，这让我有些失望。
　　这时，我看周通和小胡正朝着这边走来，一个邪恶的念头再次闪过我的脑海，反正唐丽丽已经意识模糊，既然如此，独乐乐不如众乐乐，就便宜一下猥琐的小胡吧！
　　“小胡，你过来！”
　　见我叫他，小胡马上毕恭毕敬的跑过来，还笑问道：“华哥，您有什么吩咐？”
　　“我肚子疼，想去趟洗手间，留她自己，我害怕有人动手脚，你帮我照顾下她！”
　　小胡看向唐丽丽，那花白的乳肉正露在外面，那内裤已经暴露在她的视野当中，我就不信他下面还没反应。
　　“华哥，你就放心去吧，交给我了！”
　　我笑着走开了，而小胡则是一头扎进了卡座。
　　没多一会儿的功夫，我悄悄地回来了，正看到小胡坐在唐丽丽的身边，还用手拨开了她的胸罩，连乳头都在她手里把玩了。
　　干！小胡果然很猥琐，看来好戏要开始了……

第15章 传说中的3p女孩！
　　见唐丽丽依然没什么反应，小胡更大胆了，她抓住唐丽丽的胸脯揉搓起来。
　　真是色胆包天，连他的老大周通都对我毕恭毕敬，他竟然敢玩我带来的马子。
　　不过，我非但不生气，反而还有点兴奋，希望他能再接再厉。
　　小胡似乎感受到了我的想法，伸出手去扒唐丽丽的内裤，我在这里看的清。
　　唐丽丽的幽径绝对被他看到了，可这时，周通来了，我急忙躲开了。
　　等我再回来的时候，我瞬间傻眼了。
　　卡座里多了是那个人，他们三个好像是酒吧里的客人。
　　就在这时候，我看到了一个人，是唐丽丽。
　　她坐在三个男人中间，昏昏沉沉的，依然不知道这里发生的一切。
　　只见三个人围着唐丽丽，其中一个坐在她身下，抱着她，搂着她的小蛮腰在她的脸蛋子上，
　　脖子上胡乱的又舔又亲，甚至还撬开她的贝齿，乱搅一气。
　　另一个人则是坐在另一边，两只手伸进她的衣服，抚摸着她的两团白花花的乳肉。
　　这样摸，真的很刺激吗？
　　最后一个人更没闲着，她竟然伏在唐丽丽的跨间，一只手拨动她的小豆粒，舌头也不自觉地舔了上去。
　　被这么多男人玩弄，这骚货一定很爽吧？
　　威胁我，这就是代价。
　　“哥几个，你说谁把这么正点的妹子留在这儿了，真是爽死我了。”
　　正在摸唐丽丽乳肉的男人笑道，他很猥琐，而且还更加过分的解开唐丽丽的衣服。
　　“不要……啊……恩……”
　　是唐丽丽的声音，但是，她刚发出声音，就又被人堵住了嘴。
　　“嘿，你们干嘛的！”
　　小胡回来了，似乎还挺着急，应该是怕我回来吧！
　　三个人玩的这开心，突然被小胡喊了一嗓子，他们也知道小胡是看场子的，得罪不起，于是，他们灰溜溜的跑开了。
　　此时，唐丽丽的乳肉整个露在外面，内裤已经挂在了腿弯处，黑漆漆的森林正在她的幽径之上，显得很诱人，是个男人就抵挡不住她的诱惑。
　　而此时，她依然闭着眼睛，昏昏沉沉的任由小胡在她身上游走。
　　打开时怕我会回来的原因，小胡故意朝着洗手间瞅了一眼，帮唐丽丽整理好衣服了。
　　此时，周通整好了，正好撞见了我。
　　“华哥，药力发作了没？”
　　周通好像挺关心这件事，关心的问着我。
　　“没事，小胡在那看着呢，我肚子疼，想去趟厕所。”
　　于是，我又去了卫生间，而此时，周通则是奔着卡座去了。
　　我知道周通一定没安好心，于是跟了上去，果不其然，他和小胡搀扶着唐丽丽朝着一个包房走去。
　　包房的门并没有关严，只见唐丽丽正躺在一条长沙发上，胸罩和内裤，以及裙子全部被扔到了桌子上，两个色狼正在欣赏唐丽丽的身材。
　　操！
　　这两个家伙好像要玩狠的了，他们想上了唐丽丽。
　　老子还没碰过的女人，倒是被他们先上了，真几把可惜。
　　“华哥，这样不好吧！华哥知道了，会不会找我们算账啊！”小胡有点害怕，毕竟他知道，
　　连周通都怕我，他一个小喽啰，当然更害怕了。
　　周通猥琐的笑了笑，骂道：“操，本来我也不想的，可是这妞真他妈太骚了，穿的还这么性感，我把持不住啊！”
　　“这……”
　　小胡还是很紧张，不敢下手。
　　“怕什么，反正她吃了药，我们只是借来玩玩而已，玩完再还他！”
　　周通真把唐丽丽当成是随便的女孩了，而且已经把持不住了。
　　“华哥不会找来吧？”
　　小胡到底还是怂，可能是被人打怕了。
　　“操！你可真没种，没事，我会派人安抚住华哥的，我们慢慢玩！”
　　说着，周通上前将唐丽丽抱起来，嘴唇直接压上她的小嘴狂吻起来，一边吻还一边揉搓着她34c的奶子。
　　他就像揉面团一样，把它搓扁，又把她的小豆粒夹在手里玩弄。
　　“这奶子真他吗漂亮，还这么有弹性！”
　　说完，他把唐丽丽的一只乳球含在嘴里，咂的啧啧有声，恨不得整个吞下去。
　　小胡见周通已经上手了，也不客气，把唐丽丽的高跟鞋脱了，还闻着她的小脚，一点点的舔着，白皙的美腿全是小胡的口水，直到他吻到了唐丽丽的幽径处，他就更卖力了。
　　看到这一幕，我硬的不行，唐丽丽到底还是我的助理，被他们这么晚，该不会想不开自杀吧？
　　这两个混蛋，真他娘的不是人。
　　“恩……不要……啊……好爽……华哥呢？我要华哥干我……你们滚开……”

第16章 欲求不满的骚货！
　　听到这话，周通和小胡都吓了一跳，他们不敢相信，唐丽丽竟然看清了两人，甚至还有点想做无畏的抵抗。
　　“通哥，她……她好像记住我们两个了，怎么办啊？”
　　小胡又害怕了，他知道我现在是武馆的教练，身手不是一般的好，打他这种小虾米，不过是三拳两脚的事，所以他现在很怂，甚至一想到事情败露，他就浑身打哆嗦。
　　我以为他们会因为我的面子，就此算了，谁能想到，周通竟然拿起了手机，还打开了录像功能。
　　“小骚货，过来吃我的大几把！”
　　唐丽丽听见了，而且像个性奴一般，像母狗一般爬了过来，扒开周通的裤子，小嘴当时就含了上去，真他娘的听话，我还没品尝到这个极品女人，竟然被周通他们先享受了。
　　本来应该生气才对，但我一想到唐丽丽刚刚威胁我，现在被别人逼着口交，我就觉得解气，
　　真他娘的刺激。
　　“通哥，这真的行吗？”
　　小胡还是有点怕，出来混社会的，还这么怂，真是少见。
　　但是，周通有些不耐烦了，他当即喊道：“你干不干？不干滚出去，这么怂，出去以后别说是跟我混的。”
　　小胡也不是傻子，他当然明白，他现在的一切都是周通给的，要不是周通收留他，他现在还在外面扛水泥呢！
　　“通哥，我干！”
　　听到这话，周通才讲讲满意，他笑眯眯的说道：“这才对嘛！”
　　“你看，这小妞的下面的这么柔软，唇瓣的颜色又这么浅，依我看，她肯定没做过几次，今天我们绝对是捡到宝了。”周通这家伙的确很有经验，也是骚女配上了贱男，正如了他们的意。
　　说完，周通直接吻上了唐丽丽的幽径，跟吃乳肉一样，恨不得整个吞下去，对着唐丽丽的下阴又舔又吸。
　　唐丽丽被这样的刺激弄得受不了了，嘴里不停地发出诱人的兴奋，上身更是不自觉的扭动，
　　两团柔软的胸脯正在空气中晃动，见状，小胡也不客气，把唐丽丽的双乳揉在手里，恨不得挤出奶汁来才算完。
　　“不要……求你……我喜欢华哥……我要成为她的女人……我爱他……”
　　看来，唐丽丽还是有些意识的，她知道自己正在被淫弄，只是因为药力的作用，她的身体很需要安慰，所以现在也正在求欲的阶段。
　　周通可不管那么多，他挺起自己又黑又长的大家伙，立即将棒头顶在了唐丽丽的唇瓣间。
　　“小骚货，还敢提华哥，我问你，是不是想要了？”
　　见唐丽丽不回答，周通下身一挺，猛的挤进了唐丽丽的幽径之内。
　　“不要这样……不要……啊……好爽……”
　　唐丽丽已经语无伦次了，她嘴上还说着不要，可是身体却很诚实，她现在已经被那强大的性欲所占有，一式也渐渐的模糊，可以这么说，她现在很希望有一根家伙去抚慰她，不管是谁的。
　　听见唐丽丽那娇滴滴的声音，周通将整根家伙都塞了进去。
　　“啊……”
　　被周通突如其来的攻击，他娇吟道：“啊……好大……好深……好厉害……要破掉了……
　　啊……”
　　嘿嘿，终于被干了，让你威胁我，今后我看你还怎么做人。
　　周通正在拿手机录像，我也不例外，这也是我反败为胜的资本，我拿起手机，一边享受着视觉上的冲击，一边又拍摄下来他们的所作所为，我要是传到网上去，估计唐丽丽也会身败名裂，
　　以后嫁人都是问题。
　　既然她威胁我，那我也用这段视频威胁她。
　　此时，唐丽丽突然没声音了，只见小胡也没闲着，脱掉裤子将棒子塞进了唐丽丽的嘴里。
　　不晓得是不是药力的作用，唐丽丽不是被动的给人口交，而是主动地去吸吮，还咂的啧啧有声，简直淫荡极了。
　　“操，这骚货真是太紧了，我受不了了！”
　　周通猛地干了几百下，速度很快。
　　“噗呲！”
　　他射了，射了唐丽丽一身。
　　“啊……人家……还要……”
　　唐丽丽果然欲求不满，她还想被干，看来，药力还没有完全解除。
　　只见小胡也不落后，他把棒子顶进了唐丽丽的跨间，但却不进去，还笑道：“叫爸爸，要不然我可不进去！”
　　“爸爸……爸爸……快干你的骚女儿……我好痒啊……”
　　唐丽丽真是个不折不扣的骚货，她竟然说出了这样的骚话，这如果是我的话，一定会把她干的晕过去，这样的敏感女人，干起来一定很舒服。
　　“爸爸……快……快插进来……”

第17章 女人是吃鸡的怪兽！
　　别看小胡身板子不壮，显得干瘦干瘦的，但是，他床上功夫却相当不错，他仿佛能找到女人的刺激点，刚插进去没多一会儿，唐丽丽就开始浪叫起来。
　　“啊……不要……不要停……好爽……”
　　唐丽丽果然是个骚货，平时看不出来，现在却是彻底释放天性了。
　　周通还在录视频，已经把唐丽丽骚浪的模样全部拍了下来，而我，也没闲着，也是在偷拍着这一切，这小妮子想威胁我，那老子就跟你好好玩玩，如果这些视频散播出去，恐怕她也没法做人了。
　　半小时后，唐丽丽瘫软在沙发上，她大口大口的喘着粗气，浑身都是白浊，一片泥泞。
　　药效已经过了，二人将唐丽丽收拾干净，穿上衣服，送回到了卡座。
　　而这时，我也装作找不到她，急促的问道：“丽丽，你去哪了？我刚才找了一大圈，都没找到你在哪！”
　　“我……我没事，华哥，我……我累了，我先回家了！”
　　唐丽丽一脸的落寞，完全没有了刚才的盛气凌人，总之，她还不知道是我把她推向了深渊，
　　只是单纯的认为自己被两个人强奸了，真是个傻女人。
　　当天夜里，我收到了唐丽丽的微信。
　　“华哥，明天上午，你能来一趟我家嘛！”
　　听到这话，我当时一愣，唐丽丽找我去她家，这是赤裸裸的勾引啊！
　　望着枕边的老婆，我心有余悸，对不起了，老婆，我又要对不起你了。
　　第二天一早，按照唐丽丽给的地址，我去了她租的房子，是一间一室一厅，里面不乱，但是显得很干净，很整洁，屋子里还带着她的体香，清新怡人。
　　“华哥，你随便坐！”
　　唐丽丽穿着一件粉色的睡衣，料子是纱制的，34c的胸脯正傲立再次，两颗粉嫩的豆粒正挺在胸前，简直太暴露了，我又不是没逛过淘宝，这分明是情趣内衣啊！
　　再看下身，光洁一片，那黑黑的毛发隔着纱制的睡衣，看的清清楚楚。
　　勾引，这是赤裸裸的勾引。
　　“丽丽，马上到上班时间了，你……你怎么还穿这身？”
　　我不知道这是不是唐丽丽设的局，万一她已经知道昨晚是我坑她，那她一定会报复我。
　　唐丽丽突然一屁股坐在我的大腿上，右手勾住我的脖颈，突然低声道：“华哥，我成了一个不干净的女人了，你还爱我吗？”
　　啥？
　　我啥时候爱过你啊，别臭不要脸了吧！
　　“没，丽丽，你误会了吧，我……”
　　我话还没说完，唐丽丽突然解开了自己的睡衣，那白白嫩嫩的一对甜瓜，那芳草萋萋的黑色毛发，那前凸后翘的魔鬼身姿，已经成功的吸引到我了。
　　“华哥，我想和你在一起，求你……求你要了我吧！”她用自己柔嫩的身子蹭着我，是个男人就把持不住。
　　这里应该没人打扰，再说了，昨晚我也见识到唐丽丽的身材，很骚很浪，而且身体很敏感，
　　我觉得我要了她也行，男人嘛，谁还没点朝三暮四的心，谁还不知道野花比家花更香。
　　眼看着她用腿间的私处摩擦着我的大腿，那种感觉，真是太刺激了。
　　“丽丽，你听我说！”
　　我实在是忍不住了，但要做之前，必须约法三章。
　　“我不听，华哥，你知道吗？那天你上厕所，我无意间看到了你的大家伙，竟然那么大，你床上功夫一定很好吧？”唐丽丽终于说出了实情，原来，她不是打心眼里崇拜我，而是我看到了我的大家伙。
　　“丽丽，你……”
　　我话还没说完，只见她就把手放在了我的裤裆上。
　　“我可以看看它嘛？”
　　本来刚才就被他挑逗，我已经涨的不行，裤子上被顶起了一个巨大的山包。
　　“可……可以！”
　　唐丽丽如蒙大令，突然把我的裤子给扒了下来，当那裤子被褪开的一瞬间，话儿就跳了出来，它青筋暴起，显得非常狰狞，但是唐丽丽貌似非常喜欢，刚一出没，就对它爱不释手，鬼使神差的就开始套弄着他。
　　“别这样，你是我的员工，我不能对你这么不规矩。”
　　我还想阻拦她，毕竟，我还是有一丝理智存在的，万一她性子倔强，到时候我和她发生了关系，她逼着我和老婆离婚，那可就酿成悲剧了。
　　但是，她并不听我的解释，还笑道：“不，是本小姐对你不规矩，我爱上这个大家伙了。”
　　话还没说完，就见她张开小嘴，像吃棒棒糖一样，突然吻上了我的话儿。
　　那种触感，那种fell，无一不刺激着我的爽点。
　　“啊……”

第18章 忍受不住的寂寞！
　　“爽吗？”
　　唐丽丽半跪在地上，那样子淫菲极了，简直就像是我的性奴。
　　“爽！”
　　我如实的回答，废话，一个男人，被一个漂亮又性感的女人按着口交，能不爽吗？
　　但是，一想到昨晚的事，我心里就更放肆了。
　　“丽丽，你这张小嘴真是妙，含过多少人的棒棒糖了？”
　　被我这么一问，唐丽丽一脸的幽怨，还娇哼道：“哼，你把人家当成什么人了，我虽然有过
　　男朋友，但我可从来没约过炮，也没和陌生男人搞过暧昧，要不是看你的家伙怎么大，人家才不
　　会心动呢！”
　　哼，还挺能装，既然你不是随便的骚货，那昨晚发起骚来六亲不认的人不是你？
　　我心里暗笑，但表现上却没表现出什么。
　　“丽丽，你昨晚在酒吧，为什么突然消失了？”
　　“有……有吗？”
　　唐丽丽明显有些慌张，脸色都变了。
　　很明显，昨晚的事，对她的内心造成了不小的触动，要不然她不会变化这么大。
　　“有啊，你失踪了一个多小时，干嘛去了？”
　　我故意问她，让她的心越来越慌，以至于连给我口交的心都没了，坐直了身子，穿上了她的
　　睡衣，看来，她需要冷静，她可能已经意识到昨晚我看到了这一切，并且怀疑这一切都是我的阴谋。
　　果不其然，唐丽丽摊牌了。
　　她低声道：“华哥，我……我昨晚被强奸了。”
　　“啥？”
　　我故作一愣，还狐疑的质问着她。
　　“谁？谁强奸你了？”
　　我装的很愤怒，连我下面的兄弟都跟着一晃，好似在说：“老子的女人你也敢碰？”
　　唐丽丽心动了，她扑到我怀里，眼泪打湿了我的半截袖。
　　“华哥，我们不提了好不好，我们不提这件事了，如果事情闹大了，我就没法做人了。”
　　看着她哭的这么凄惨，说真的，我还有点心疼，但我还是没说出实情，让她知道这件事都是
　　我陷害她的，那她还不跟我翻脸？
　　所以，这件事，我打算瞒她一辈子。
　　我也不是直男，自然懂得哄她。
　　我拍了拍她的肩膀，安慰道：“丽丽别哭，华哥不是还在嘛！”
　　“华哥，你介意我不是处女的事嘛？”
　　唐丽丽突然仰起头，一脸呆滞的看着我，哭的这么楚楚可人，还问的这么认真，我哪敢说不，从今往后，哥也要做个渣男了，哥也要背着老婆出来搞女人了。
　　我摇了摇头，放肆的笑道：“丽丽，你说什么傻话呢？现在去哪找处女，去幼儿园吗？谁都可能会有一段难以忘却的感情，这些我都不在乎，但你也清楚，我已经有老婆了，所以我……”
　　听我的话，下一刻就要拒绝她了，唐丽丽突然咬着我的肩头，让我一痛。
　　“我不在乎，我就想跟华哥在一起，华哥在我眼里就是大英雄，你的功夫是全市最棒的。”
　　被她这么一夸，我都有点膨胀了，这小妮子真会说话。
　　我们练武之人，注重的就是个名气，被美女这么一夸，我能不心动吗？
　　“功夫好不好，要到床上才知道啊！”
　　说着，我搂过她的粉颈，嘴唇也贴了上去。
　　“唔！”
　　吻上去的一瞬间，我感受到了薄荷的味道，她一定事先刷过牙了，而且，我估计她是为了准
　　备勾引我才刷的牙，我也没想到我这么无耻，她的小嘴刚含过我的话儿，我竟然还跟她接吻了。
　　不过，这也说明我的诚意了，这说明我不介意她之前含过的任何一根几把。
　　“华哥，我爱你！”
　　说着，她把我推倒，骑在我的腿上。
　　“华哥，我想试试你的大家伙，她插进我的嫩穴里，一定很舒服。”
　　真没想到，一向清纯可人的唐丽丽，竟然会说出这种骚话来。
　　“是吗？”
　　我也想试试，昨晚，周通和小胡都干过她了，还夸她性经验比较少，还是粉粉的，挺紧，不
　　尝一尝她的味道，我都觉得很亏啊！
　　唐丽丽很喜欢寻求刺激，她捉住我的话儿，在她的幽径之处摩擦。
　　那私处的肉很粉，很嫩，在她的摩擦下，我感觉我的魂儿都要飞了。
　　“好硬，华哥，我能受得住她吗？”
　　都这时候了，还磨叽什么，赶快坐下去啊！
　　我心里疯狂的呐喊，但嘴上却笑道：“这……这个要试一试才知道啊，你知我长短，可我却不知你深浅啊！”
　　“讨厌！”
　　唐丽丽的小脸绯红，显然被我挑逗的春心荡漾了。
　　“我试试！”
　　只见她提起我的话儿，在她泥泞的唇瓣间摩擦，在入口处，话儿停滞，娇嫩的身子下身则是轻轻下沉……

第19章 敢在我地盘撒野？
　　我知道，我要得到这个女人了。
　　可是，下一秒，我他妈就想骂娘了，这时候，我的手机突然响了。
　　是武馆里一个学徒小郑打来的，他是单亲家庭，去年我看他在跟一群小混混不学无术，无父
　　无母，在他穷困潦倒的时候才帮助他，收留他来这里当个学徒，让他平时打扫卫生，没事的时候
　　跟我学学拳。
　　我万万没想到，会是他坏了我的好事。
　　“喂，华哥，出事了！”
　　我知道，小郑平时是不会打电话给我的，一旦给我打电话，肯定是出什么大事了，果不其然，这电话才刚刚接通，就听到小郑报忧不报喜。
　　“出什么事了？”
　　我有点生气，这家伙办事毛手毛脚的，该不会打碎了什么东西吧？
　　“华哥，有人来踢馆，说是非要挑战你，见不到你，就打咱们的学徒，让他们见识下什么叫真正的功夫！”
　　一听这话，我来气了，老子七岁就跟山上的白眉大师学武，虽然后来下山了，但师傅交给我的虎爪拳，我可是越练越熟，在汇源市，那绝对是身手数一数二的选手，还有人敢跟我挑战，该不会没听说过我武华的名头吧？
　　望着一脸无辜的唐丽丽，我轻轻地推开她，看来今天是干不成了。
　　“等我，马上回去！”
　　挂了电话，我安抚着唐丽丽，她应该也明白，我是有难处，所以才中断了我们的情事。
　　“好了，华哥，我明白，当然还是要以大局为重，我无所谓的，反正我们来日方长，还有机会，你先忙吧！”
　　见她如此通情达理，我也放心了。
　　穿上衣服，我直奔武华堂而去，这里距离武华堂不远，所以我十分钟就跑回去了，只是头上流出微微的细汗，看来，最近几天在床上体力用了不少，都有点发虚了。
　　武华堂内，一个身穿白色道袍，系着黑腰带的男人正傲然而立，长的倒是满精壮的，身高一米八左右，体重应该也得一百八十斤左右，看他这凶悍的模样，倒真像是来踢馆的。
　　他的身后，还跟着几个小矬子，身高皆是一米六左右，长的干瘦，还一脸猥琐。
　　“八嘎！”呦呵，东乌语，竟然还是东乌人，我终于明白怎么回事了。
　　我们的学员，都缩在一团，他们都是初学者，没我这精湛的功夫，但是他们都有骨气，我相信有一个上去跟他们打的，就不会有一个人逃跑，一定会一拥而上，因为我们人多。
　　“华哥，你终于回来了。”
　　小郑看到我，就像是看到了亲爹一样，他兴奋地跑过来，告起了状。
　　“华哥，那个人是个硬茬子，刚才我用你教我的虎爪拳跟他过了几招，你看我这脸……哎呦……”
　　这时，我才看清，小郑的脸有些乌青，好像是被人打的。
　　“你们华夏的武术，都是垃圾，只有我们东乌的空手道，才是最强的武术，你趁早关门吧！”
　　看出小郑在向我倾述不满，他也不是傻子，自然就看出来，我是这家武馆的老大。
　　“你是谁？赶来我的地盘上撒野！我看你是耗子舔猫逼，没事找刺激！”
　　他似乎听不懂我在说什么，但是看学徒们都在嘲笑他们，一个个笑的四仰八叉，他也明白过来，我是在侮辱他。
　　健壮男人大喊道：“我是东乌空手道三段，田森仁藏，阁下就是武华吧？”
　　“田森仁藏，我看你是天生淫荡，呸，东乌人果然都是猥琐下流之辈！”
　　“没错，小爷我正是你爷爷武华！”
　　我也没什么不敢承认，什么空手道三段，我怕你个屌毛。
　　被我这么一说，学员们又是一顿无情的嘲笑。
　　“哈哈，咱们馆长翻译的真好！”
　　“对对，田森仁藏，我看他就是天生淫荡！”
　　“东乌人真猥琐，刚才还看我胸呢！”
　　最后一句话，是我最头痛的学员，是个女生，叫刘悦，她二百多斤重，是个标准的胖妞，一运动起来，浑身的肉都跟着颤动，她长的不漂亮，但是家里很有钱，有一种独特的优越感，很傲娇。
　　以至于每次学员们嘲笑她的时候，都会被她一顿胖揍。
　　就是这样一个长的很丑的女生，竟然引起了田森仁藏的性趣。
　　“你……你们无耻，休想呈口舌之利，如果你有真本事，就接受我的挑战！”
　　田森仁藏忍无可忍，终于直奔主题，他向我提出了挑战。
　　“懂不懂规矩，我可是汇源市武术协会的副会长，想跟我挑战，最起码要提前三天预约！”
　　他恼羞成怒，好似更加坚信对我挑战的决心。
　　“好，三天之后，我们就在东华区的广场决斗，输了的人，乖乖闭馆锁门，别再弘扬什么狗
　　屁华夏武术！”

第20章 还我一个新马子！
　　犯我华夏者，虽远必诛。
　　这次，是田森仁藏赤裸裸的挑衅，是可忍，孰不可忍！
　　“好，我答应你！但是，你要是输了，就给我滚出华夏，不得再来。”
　　我这次下了狠心了，也可能是中了他的激将法吧，但是我不得不答应他的挑战，我一定要为我的武术讨个公道，同时，也要让汇源市的人看看，谁才是英雄。
　　这一刻，我热血沸腾。
　　“希望你说话算话，东亚病夫！”
　　说完，他离开了。
　　这时，小郑又来安慰我：“华哥，那家伙很强，刚才我在他手底下，没走过一招，你可要小心点啊！”
　　“什么？”
　　我当时就惊讶了，小郑深得我真传，虽然精髓没学到多少，但是学习我的虎爪拳一年多了，
　　也算是有点功夫了，我一招都未必能放倒他，可是那个田森仁藏竟然能把他一招击倒，最重要的是，他打的还是小郑的脸。
　　我暗暗咋舌，果然还是上当了。
　　怪不得他这么有自信，原来功夫这么强，看来，我的确是中了他的激将法了。
　　“华哥，你可一定要小心啊！”
　　听到小郑的关怀，我真想骂娘了，刚才为什么我那么冲动，看来，这次的战斗很有风险，一旦我败了，可能我就要失业了，从此以后都没法在做武馆的生意了。
　　“慌鸡毛，我还没怕过谁呢！”
　　嘴上这么说，我心里还是蛮担心的。
　　当天下午，我联系了周通，这家伙虽然痞里痞气的，不务正业，但好歹也是社会上混的人，
　　以前就对我那么尊敬，现在我的功夫更好了，我可能真要找他帮帮忙了。
　　果不其然，周通依然很尊敬我，他一直把唐丽丽当成了我的情人，大概是玩了唐丽丽的原因，他对我心中有愧，所以很快就在迪慢酒吧见了我。
　　现在是白天，并没有什么生意，只有周通刚睡醒，在场子里喝喝酒，和小弟们聊聊天。
　　“嘿，华哥，你来了！”
　　刚到迪慢酒吧，就见周通毕恭毕敬的来见我，倒是有几分诚意。
　　我也没客气，摆起了谱。
　　我二郎腿翘起来，点燃了一只烟，屌里屌气的问道：“周通，知道我找你什么事吗？”
　　“华……华哥，我没得罪你吧？”
　　周通有点怂，毕竟他知道我是练武的，功夫不是一般的好，就他手底下这几个小弟，在我眼里都是烂番薯臭鸟蛋，不成气候，就算是一起上，也不一定是我的对手。
　　见我不说话，周通更害怕了，冷汗流了一脸。
　　“昨天晚上，你把我的马子拉去干嘛了？”
　　被我这么质问，周通当时腿都吓软了，“噗通”一声就跪在了地上，颤颤巍巍的问道：“华……华哥，你都知道了？”
　　“自己看吧！”
　　我打开了视频，画面淫菲不已，正是周通逼着唐丽丽给他口交的画面。
　　“华哥，我错了，我真不敢了，我当时色心大起，没克制住，你放过我吧！”
　　周通这些年摸爬滚打过来的，该认怂的时候认怂，经历的肯定不少，要不然，求饶的姿势也不会这么标准，双膝跪地不说，还磕着头，简直没面子。
　　我继续吸了口烟，淡淡的说道：“让我放过你也没关系，你帮我个忙！”
　　“什么忙，您说！”
　　他答应的很痛快，看来，他也怕被我废了。
　　朋友妻，不可欺，若已欺，废其屌，斩起根，断其子孙……
　　现在他可是犯了江湖上的大忌，他知道我也是社会人，会怎么对他。
　　“今天有个东乌人来我这儿踢馆，听说功夫很高，你帮我调查一下他，顺便……”
　　我把今天的事给他讲了一遍，周通倒是够义气，当时就喊道：“华哥，你一声令下，哥们现在就带着人废了他，怎么样？”
　　鲁莽，真够鲁莽的。
　　我摆了摆手，骂道：“就知道打打杀杀，我只是想让你帮我调查一下他，其他的不用你管！”
　　“好好，我这就去办！”
　　周通马上差人去查了，没过几分钟，他就回来了，身边还领了个美女。
　　美女身穿旗袍，大腿又细又长，还裹着黑丝，她身材纤瘦，胸部不是很大，但是脸蛋却很漂亮，也不知是不是化了妆的原因，总之看起来特别娇艳。
　　“华哥，这是我们店新来的雏儿，还没开过苞，要不你试试？”
　　周通果然会办事，知道上了唐丽丽是他不对，马上就还我个妞。
　　“嘿嘿，懂我！”
　　这时，我看到美女的脸上的笑意很假，莫不是被周通强迫的？
　　“华哥，你到包房里慢慢玩吧，这里人多眼杂的，我怕你不好意思！”

第21章 满足处女的要求！
　　周通果然是个老江湖，性经验很丰富，他知道我大庭广众之下，当着这么多人的面，肯定放不开。
　　换句话说，除了拍片儿的男优，谁有那么好的心理素质，在摄像机和那么多群众的眼前脱下裤子做羞羞事，反正我是没那么高的雅兴，再好的兴致，被他们一打扰，也性趣全无了。
　　“算你懂事！”
　　说着，小胡带我们去了包房，里面亮着昏暗的小粉灯，有一双人衣柜，还有独立的卫生间，
　　中间摆着一台大电视，是自动点播的那种，中间摆着一张双人床，床头柜子上摆着各式各样的避孕套，各种口味，草莓的，香蕉的，还有重口味颗粒的，螺旋的，应有尽有。
　　想不到这酒吧二楼这么丰富多彩，难怪这家店生意这么好，原来还有特殊服务啊！
　　“华哥，你慢慢玩，我想走了啊！”
　　小胡有点想跑的意思，昨晚他也玩了唐丽丽，现在周通介绍了个姑娘给我赔礼道歉，可他连个表示都没有，这也就是他怕我的原因了，也正是猜想到这一点，我呵斥道：“小胡，你就打算这么走了？”
　　“华……华哥，你有什么事？”
　　看着我一副找他算账的样子，他更怕了。
　　“过来！”
　　小胡战战兢兢的走了过来，而我也没放过他，我快速的捏住他的脖子，咬着牙问道：“昨晚的事，你也参与了吧？”
　　被我这么一掐，小胡的脸都憋紫了，他连忙解释道：“华……华哥，你放过我吧！那女人太漂亮了，我没忍住，我错了，我真错了，你让我干什么都行。”
　　“记住，你欠我一个人情，早晚要还！”
　　我知道，这里是周通的地盘，我要是真废了小胡，估计他也会不高兴，反正唐丽丽只是我的性奴，谁玩不一样，我又不嫌他脏，倒是这小胡，对我用处还蛮大的，倒不如让他死心塌地的帮我办事。
　　我扔下了他孱弱的身子，令他安了心，证明我没打算废了他。
　　“华哥，你放心，以后你有什么事，我肯定第一个冲在前头。”
　　“滚！”
　　这种表忠心的话，我并不想听，我希望看到实际行动。
　　“好，我滚，我滚！”
　　门被他关上了，我也没有在追的意思。
　　倒是那个黑丝女孩，她颤巍巍的坐在床边，显然被我刚才凶悍的样子吓到了。
　　“华……华哥，你想怎么玩就怎么玩吧，我……我没意见……”
　　她好像很怕我，但她并没有跑的意思。
　　她知道，就算她跑了，也会被周通抓回来，没陪好我，说不定周通还会打她一顿。
　　“你是被周通强迫来当小姐的？”
　　我看了眼这诱人的女人，的确有几分楚楚可怜，可我又不是救世华佗，我帮不了他，我就是个很能打的武夫而已。
　　“我……我是自愿的！”
　　听她这么一说，我愣住了。
　　她怎么能是自愿的，她要是自甘堕落，又何必流露出那不情愿地表情？
　　“恩？”
　　见我疑惑不解，一般小姐最讨厌被问的就是为什么下水，可是她不一样，她刚刚来上班，还是个雏儿，哪里懂这些，何况，她又何尝不想找个能倾述的人。
　　“我叫叶欣，我男朋友是个赌棍，前阵子欠了华哥的钱，他没钱还，还被打的很惨。他就是个混蛋，唔……我对他那么好，就因为我没让他碰，他就把我卖给了华哥，我不想做小姐，我也
　　想堂堂正正的做个女人。”
　　说着说着，她的眼泪就流了出来，可怜的让人心疼。
　　“华哥，他要是像你这么男人就好了。”
　　我只不过是过去递纸巾，就见她突然趴在我怀里说出这么暖心的话。
　　我和她只不过是第一次见面，她就这么信任我，真挺让人感动的，我都不忍心上她了。
　　“华哥，我一定要把你伺候好了，要不然周哥肯定会打我，求你让我服侍你吧！”
　　像这种要求，我这辈子都没遇到过。
　　人家哭的楚楚可怜，想要服侍我，都这么求我了，我能不满足他吗？
　　我是个男人，我又不是基佬，也不是太监，我身为习武之人，实打实的真汉子，为什么不满足人家小姑娘的一点点心意？
　　我当然要满足她的一切要求，所以，我躺下了。
　　“华哥，把衣服脱了吧！”
　　这么一点要求，我能不答应吗？
　　我又照做了。
　　我衣服脱得一丝不挂，甚至连内裤都没放过，就是为了满足她的要求。
　　“哇，这么大？”

第22章 今生第一个处女！
　　果不其然，没有一个女人看到我的大家伙是不惊讶的。
　　“怎么？你还见过别人的？”
　　很奇怪，一个处女，竟然还见过别的男人的话儿，真是不可思议，那个男人是有多么无能，
　　竟然没有上的了她，要知道，她的身材不输我老婆，脸蛋更是俊美，像她这个年龄的人，还是处女，真是十分难得啊！
　　她有点害羞，脸色有些绯红，尴尬的说道：“我有男朋友，我没让他得到我，但是他亲过我，摸过我，还舔过我！”
　　“那他的大嘛？”
　　她摇了摇头，淡淡的说道：“像个茧蛹，也就拇指那么大，不过，我不是因为他小才不让他碰我，是因为我想结婚给他，可是现如今，我已经不爱他了，我跟他分手了。”
　　“妈的！”
　　我有点愤怒，这什么狗屁男人，不让碰就把女朋友卖了，真恶心。
　　“咕叽……”
　　这时候，美女的小嘴已经含住了我的话儿，那种触感的确很温柔，在骚肉的包裹下，真的很
　　刺激。
　　“啊……”
　　连我都经受不住，抖擞的兴奋出声。
　　“真是苦了你了！”
　　我摸着她的秀发，轻轻地按着她的头，享受着口交带来的快感。
　　她不是很会舔，甚至有的时候，还无意见用牙齿碰到我柔嫩的棒头，但我依然能够忍受。
　　“华哥，已经很硬了，我们开始吧！”
　　这时，她抱住了我，闭上了杏眼，长长的睫毛颤动这，分红柔软的嘴唇和我交缠在一起，小
　　巧的高跟鞋已经离开了地面，丰挺的胸部紧紧地贴在我的胸脯上，柔软的手臂挂在我的脖子上，
　　屋内已经响起了我们二人粗重的喘息声。
　　我也不是吃素的，当然也不客气。
　　我的手环抱着他的小腰，微微一用力，她就倒在了我的身上，我的手向下一探，便摸到了她
　　浑圆的小屁股。
　　“嘤咛！”
　　她开始兴奋了，虽然是处女，但叫床声还是蛮好听的。
　　她解开了自己的纽扣，裙子托落到了地上，小内裤不是配套的，水蓝色的内裤下包裹着她粉
　　嫩的私处，黑色透明的薄丝袜从她丰润的屁股到修长的大腿，直到腿弯处才停止，简直是一道诱人的风景线，十分迷人。
　　我唾弃了他的腿弯，将她的丝袜脱掉，在鼻子上闻了闻，真香。
　　我本身就赤条条的，加上她比我剥的一丝不挂，在肉与肉的碰撞下，我们紧紧地搂在一起。
　　这时，我才开始认真的欣赏她。
　　真美！
　　妩媚的脸庞，发出淡淡的清香，大大的眼睛微微的逼着，长长的睫毛不停地颤动，显示着她
　　十分紧张，精巧的鼻子简直就是一件精致的艺术品，瓜子脸上显示出一片绯红，正红色的软唇更
　　显示着她的美丽。
　　我硬挺着话儿碰触到她的大腿根部，那滚烫的触感，绝对能让他知道我的强大。
　　我弓着身子，从她白皙的脖颈吻到她的胸前，在她的胸上逗留了很久，尽管他很纤瘦，很苗
　　条，但她的胸绝对不小，一对丰满的大白兔颤巍巍的在我面前探路，浑圆又匀称，粉嫩的小豆粒
　　硬的像花生米一样，显然，她已经动情了。
　　我一边握着她的其中一个奶子，亲情的揉捏，一遍又吃着另一个，舔的她浪叫不已。
　　“啊……华哥……我好舒服……”
　　她的身体很敏感，以至于我才刚开始挑拨，她就颤栗起来。
　　我轻轻地摸着她的下身，却发现早已泥泞不堪。
　　“好痒啊！”
　　被我摸了私处，她终于忍受不住了。
　　“华哥……我好痒……求你……求你干我！”
　　果然很粉嫩，说实话，我和老婆结婚的时候，她就已经不是处女了，我这辈子都还没品尝过
　　处女的滋味，这是第一回，但我不希望这是最后一回。
　　我的身子不断地下移，舌尖触碰到了她粉嫩的私处。
　　那是女人最敏感的部位，更何况是她这么敏感的女人。
　　我能看得出来，她被我撩拨得火热，想推开我，但又舍不得这奇妙的感觉。
　　“呲溜！”
　　热浪流出了几滴，被我舔的一干二净，很咸涩，又有点小骚，但我一点都不嫌弃她，我知
　　道，她是干净的，她是我今生中经历过的第一个处女。
　　“啊……华哥……不要再玩了……把你的大家伙放进来吧！”
　　被她的骚话撩拨，我再也忍受不住了。
　　我端起自己的话儿，在她柔嫩的私处摩擦，借着那泥泞不堪的液体，我一挺身子……

第23章 她的爱迷离深邃！
　　“呲溜！”
　　棒儿头经过她爱液的洗礼，显得晶莹剔透，摩擦了几下之后，它就顺着肉洞挤了进去。
　　我能清楚的感觉到，很紧，真的很紧，而且有一层膜在阻止着我的进入，这就是所谓的处女膜吧！
　　“啊……疼……”
　　她的脸色突然一变，紧咬银牙，好像很痛苦。
　　“一会儿就不疼了，乖！”
　　这一步，终归要走，反正是她自愿的，又不是我强迫的，我心里一点负罪感都没有，腰身一挺，整根没入他的身体，直到触碰到那滑嫩的花心，我才缓缓停止。
　　紧，是真的紧，这是我这辈子插过最紧的穴。
　　“啊……”
　　她突然抱住我，在我的肩头上狠狠地咬了一口，再使点劲，恐怕连肉都被他撕下来了。
　　但是我们习武之人，受点伤都是常有的，即便是被咬伤了，我也能忍受，谁让他长的漂亮呢！
　　我不介意她狠狠的咬我，相反，我倒是觉得这是一种解脱，我破了她处女的贞洁，她咬了我一口，也让我心中的愧疚少了许多。
　　谈不上爱，我们只是第一天见面，但是我这个人，就是感性，喜欢疼人，这么可怜的女孩子，我能不疼他嘛！
　　“还疼吗？”
　　说真的，我第一次进入老婆身体的时候，我都没有这么温柔的问过她，但是今天，我竟然破天般的开始关心一个jì nǚ。
　　“华……华哥，你慢慢动吧，我……我不疼了！”
　　尽管他这么说，我依然很轻的来回抽动，她的幽径深处，水很多，而且，她里面的骚肉很紧，要不是有热浪的滋润，或许我会很疼。
　　即便是这样，我进去的也很麻烦。
　　“啊……”
　　刚进出不过三个来回，她就已经忍不住开始哼叫起来。
　　“疼吗？”
　　我有点于心不忍了，她要是真受不了了，那我大可以不做，我知道自己的家伙实在是太大，
　　她未必受得了。
　　她摇了摇头，脸色缓和了许多。
　　“不……不疼！”
　　“一开始，我的确有种撕心裂肺的疼痛，可是刚才，华哥顶动人家花心的那几下，简直是太舒服了！”
　　听到他的话，我心里有些窃喜，看来，无论是寂寞难耐的欲女，还是未经人事，初尝禁果的处女，她们都一样，在我的话儿抽插之下，她们都忍受不住，会爽的飞起来。
　　“那我开始了啊！”
　　这一次，我的动作稍稍快了起来，没办法，我觉得越慢我就越不舒服，也正是因为我的动作加快了，她放肆的叫道：“华……华哥……我好舒服啊！”
　　“有多舒服啊？”
　　我故意挑逗着她，让她说一些骚话，这样才更刺激。
　　“我这辈子都没这么舒服过……啊……我的小穴要被你捅穿了……啊……”
　　我知道，她已经动情了，连这种话都说出来了。
　　“是吗？那哥哥累了，想歇一歇，好吗？”
　　这时，我故意放缓了速度，话儿在她的幽径之处进进出出，那两瓣唇肉微微耸动，每一次进入，都会挤出来骚水，热浪一波接一波。
　　“啊……不要……华哥你……你一定是骗我的……你那么强……一定还可以……要不然你躺下……
　　让我来？”
　　想不到，为了感受到那刺激的感觉，她竟然已经犯贱到这个地步，真的难以想象，一个从来没有感受过做爱感觉的女人，竟然会如此需要我的爱。
　　我还没答应她，就见她藕臂拄着床，想要起来。
　　“华哥，我想在上面。”
　　她还是用请示的语气，看来，她还是没把我当成是自己人，我知道，我们不可能相爱，也没
　　什么结果，但我仍然想和她亲近。
　　我听了她的话，缓缓地躺了下去。
　　她爬上了我的身子，眼神很迷离，脸上写满了求爱，她想得到我的滋润，所以便急躁的捉住我的话儿，扶住了他。
　　“鸡鸡乖，姐姐会好好爱你的！”
　　她就像哄孩子一样，哄着我的话儿，那语气软绵绵的，香艳极了。
　　她拿着我的话儿，在她柔嫩的私处上摩擦，那两瓣唇肉湿淋淋的，稀疏的毛发上还有淡淡的露珠，就像是清晨的绿柳地，露水朦朦。
　　“啊……”
　　果不其然，她等不及了，将我的话儿捉住，轻轻地放入她的私处，那洞口很小，里面的骚肉更紧，以至于我们两个同时发出了叹息声。
　　她的声音有软绵绵的，听起来很有诱惑力。
　　而我的声音，显得很高亢，像蛮牛一般粗重。
　　“啊……好爽……华哥，我爱你……”

第24章 从女人身上下手！
　　她的小脸上展现着春情，绯红一片，她性感的翘臀不断地扭动，如水蛇一般，非常灵活，甚至有那么一瞬间，我都差点没忍住射出来。
　　“啊……我的穴要被你干穿了……”
　　她越叫越欢，最后，竟然倒在了我身上，娇嫩的小脸贴在我的胸口上，秀发有些凌乱，我承认，她给了我一种美好的感觉。
　　她是个苦命的女孩子，即便是很痛，她还这么努力的服侍我，愿意把她最美好的第一次心甘情愿的交给我，我真的很感动。
　　“舒服了吗？”
　　抚摸着她的秀发，我有点莫名的想笑，她非要在上面，可是这才不过几个回合，她就泄了，
　　真是太不自量力了。
　　“舒服，华哥，我这辈子都没这么爽过，我爱死你的大家伙了。”她说出了真心话，让我有些脸红，我们明明在做这么猥琐的事情，可她却这么正经的跟我唠嗑。
　　我觉得这种感觉很美好，可是，她舒服了，我还没泄呢！
　　“可是，我还没出来呢，憋着好难受！”
　　我试图让她起来再服侍我一次，可是，我感觉她已经浑身没有半点力气了，她就像是一滩烂泥，瘫软在我的身上，简直就像是喝醉了一样。
　　“啊？”
　　她似乎没有意识到这一点，还很惊讶的看着我，她以为自己泄了，那男人也就爽了，可她哪里知道，男人最爽的那一刻，是喷射出来的时候。
　　“华哥……我没力气了，要不……”
　　她这虚弱的样子绝对不是装出来的，我能感觉的到，她现在真的很累，甚至连坐起来的力气都没有了，更何况再服侍我一次。
　　“嘿嘿！”
　　终于，我露出了淫邪的目光，一翻身，便将她压在了身下。
　　“我来了！”
　　扛起她的双腿，我大刀阔斧的动作起来，每一次都深深地顶住他的花心，她的穴儿很浅，甚至每一次，我都余出来一大截。
　　“啊……华哥……我又想尿尿了……啊……”
　　突然，我又一次感受到一股湿润的液体淋在我的脸上，见他这么生气，我笑眯眯的说
　　道：“小骚货，你又高潮了。”
　　“是啊，人家好爽啊，活了大半辈子，这是我最舒服的一次。”
　　见她还没缓过来，我趁热打铁，我知道，她今天是初尝禁果，下面可能承受不住太大的迫力，再干下去，她一会儿估计都下不来床。
　　所以，我不得不加快速度，尽快射出来，就会让她少经受一点磨难。
　　“啊……”
　　每一次的进入，她都会浪叫一声，以至于整个屋子里都充满了淫荡的气息，我已经很尽力了，可就是这样，我们仍然做了一个多时辰。
　　射出来的那一刻，她已经爽的晕过去了。
　　眼看着属于我的白浊液体从她的花瓣间流出，我很满足，她绝对是我干过的，最漂亮的女人。
　　歇了一会儿，洗了个澡，我穿上衣服，出了门。
　　再看时间，已经是傍晚了。
　　“华哥，您忙完了？”
　　我刚一出来，就看到周通在猥琐的看着我，很明显，他等候我多时了，难道说，田森仁藏的消息查出来了？
　　“去客厅聊！”
　　很快，我们到了客厅。
　　“周通，有个事麻烦你一下。”
　　我是个性情中人，我干过的女人，绝对不允许别人玷污，所以叶欣以后绝不能再当小姐，我不允许她和别的男人接吻，和别的男人暧昧，甚至和别的男人上床。
　　“我懂，华哥，你是想让我安排叶欣吧！放心，以后她就由我照着了，绝对没有人再碰她。”想不到周通这么理解我，我还没提，他就答应了。
　　下一刻，周通低声道：“华哥，我帮你的忙，天经地义，我斗胆请你做我们的老大，以后，带我们兄弟混下去。”
　　“嗯？”
　　我愣住了，周通不是混的顺风顺水嘛，怎么还求我跟他一起干？
　　我知道，他们是看场子的，做的都是见不得光的买卖，可我是武华堂的馆长，还是汇源市的武术协会的副会长，这么正派的职业，去给他们看场子，我觉得有点放不下脸面。
　　“华哥，你别误会，我是说，带着我们干，不是跟着我们混！”
　　周通再一次的强调，让我打了一剂强心针。
　　“莫非，你遇到了什么难处？”
　　我有点惊讶，他干的好好的，捞金也捞的这么顺利，换句话说，我能带他们干什么，我什么都不会啊！
　　“这件事，我过后再告诉你，现在暂时还没事！”
　　见我没有想答应的意思，周通犹豫了片刻，还是觉得过后再告诉我比较好。
　　“好吧！”
　　周通递过来一根烟，恭恭敬敬的给我点上了。
　　“华哥，田森仁藏那边，我已经查清楚了，她有个老婆，是东乌女人，看起来挺骚的，要不……”

第25章 厨房里一片春色！
　　“卑鄙！”
　　我怒斥一声，吓得周通浑身一颤。
　　“华哥，我……我不是那意思，你要是觉得不行就算了，我们浪荡惯了，也觉得……”
　　“不过，我喜欢！”
　　不得不说，周通这个办法虽然卑鄙，但我觉得十分行之有效，田森仁藏的老婆是个东乌女人，说实话，活了这么多年，除了在爱情动作片里见过东乌女人，我还从没在现实生活中见过东乌女人呢！
　　“你觉得用什么方法好呢？”
　　这方面，我确实没什么经验，我又不是周通这种人，经常诱拐女孩子上床，我可是一等良民，还从玩过什么美男计之类的呢！
　　“嘿嘿，华哥，这你就有所不知了，这个东乌女人叫柳生良子，在她们东乌，女儿就该在家相夫教子，地位低下，所以她经常被田森仁藏欺负，早年间，她在东乌偷了男人，是做地下生意的，由于那伙人太强悍，就把田森仁藏吓得逃到华夏来。”
　　听到这话，我暗暗有些佩服起周通，小时候怎么没看出来，周通还有这方面的能力，连这些事都打听到了。
　　不过，真的很难想象，田森仁藏能一招秒了小郑，功夫肯定很高，加上他是一等一的壮汉，怎么会怕了当地的势力呢？
　　“他还挺怂！”
　　我笑了笑，还是感觉有些意外。
　　“华哥，你听我说完啊！这女人敢在那边偷男人，在我们这儿可能也喜欢偷，因为他们都传，田森仁藏练武伤了身体，那方面不行了。”
　　我真被他给逗笑了，他竟然调查的这么仔细，连田森仁藏阳痿的事都调查出来了，怪不得她去偷男人，女人都是耐不住寂寞的。
　　田森仁藏被绿过一次了，自然看的紧了。
　　想来这女人已经很久没有男人的滋润，估计现在已经饥渴难耐了。
　　“那你说，我怎么才能睡到她呢？”
　　我还是没什么办法，即便是知道了这些，我还是无法下手啊！
　　“嘿嘿，华哥，山人自有妙计！”
　　“别卖关子！”
　　被我一声呵斥，周通又怂了。
　　他尴尬的解释道：“华哥，你别动气，听我给你娓娓道来。”
　　“我已经调查清楚了，柳生良子现在在东华区那边开了个spa店，生意很火爆，而且里面全是东乌女技师，活儿好的一匹，择日不如撞日，我们今晚就去吧？”
　　“不行！”
　　我拒绝了，现在可是晚上，田森仁藏又没授课，闲来无事肯定去看着他那不着调的老婆，如果现在冒然前去，肯定会打草惊蛇，所以我建议白天去，白天田森仁藏会去授课，而那时候，他肯定不在，到时候我再去趁虚而入，凭借我的大家伙，一定可以让他老婆欲罢不能。
　　“那什么时候下手？”
　　周通心都痒痒了，本来打算今晚带着兄弟们去潇洒一下，被我这么一说，顿时就蔫了。
　　“明天白天去，我请客。”
　　“好嘞！”
　　……
　　商量好对策之后，我也回到了家。
　　此时，岳母正在厨房里忙活着，而老婆竟然在沙发上坐着，看着电视，真是个不懂事的女人，岳母都那么忙了，她竟然还在看电视剧。
　　“华子回来了？”
　　听到关门声，岳母那边也传来了问候的声音。
　　果然，还是岳母疼我，我都在门口站这么半天了，老婆竟然都没搭理我。
　　“是啊，我回来了。”
　　我换了拖鞋，看着老婆还在那认真的看电视剧，我伸手揽过她，借机把手顺着她的衣领伸了进去，那两团不大不小的小馒头被我捏在手里，刚揉了几下，她的小乳头便硬如花生米了。
　　“你坐下干嘛？言情剧你又看不懂，去帮妈打打下手，我都快饿死了。”
　　刚想和她温存一番，她却一把推开了我。
　　我觉得有些扫兴，只好奔着厨房去了。
　　这可是老婆给我制造的机会，那我就却之不恭了。
　　一进到厨房，我看到岳母正在摘菜。
　　她今天穿了一条长裙，到膝盖以上的那种，不是很短，刚好能遮住她浑圆的翘臀。
　　我偷偷地摸过去，从后面抱住了她，很自然的就摸到了她硕大的胸脯，那么大，那么浑圆，比老婆的大了几倍。
　　“娟儿还在外面呢，你疯了？”
　　岳母有点担心，嘴上这么说，身体却很诚实，从来没有拒绝过我。
　　“我疯了，我已经爱你爱的疯狂了，妈，我好把你按在灶台上，从后面插进的嫩穴，我想让你飞起来。”
　　我说着骚话，却不成想，岳母突然断开摘菜的盆，趴在了灶台上，刚好我在抱着她，下面硬硬的话儿正顶在她的臀缝间。
　　“来，干我……”

第26章 老婆好像发现了！
　　她可真是个妖精，刚才还说我疯了，现在却比我还要疯狂。
　　“你来真的？”
　　我还是有点不敢相信，她怎么敢比我还疯狂，如果老婆突然过来，那岂不是就撞破了？
　　那样的话，我百口莫辩，甚至连解释的机会都没有啊！
　　此时，岳母伸手摸我的话儿，隔着裤子，她都能感受到我的坚硬。
　　“你看，它比你还着急呢？要不要插进妈的骚洞洞里？”
　　岳母把玩着我的话儿，竟然还不知满足，最后竟然扒下我的裤子，这实在是太大胆了。
　　“乖！”
　　她轻轻拨动，竟然跪在了地上，用她的小嘴含住了我的话儿，她的小嘴依然还是那么嫩，我能感觉到她腮帮子的柔嫩，可她依然像吃棒棒糖一样，咂的“啧啧”有声。
　　“妈，你太会舔了，我刚才差点被你舔射了！”
　　我温柔的撩开岳母的头发，看着她勤勤恳恳的帮我口交，说实话，我很感动，她比老婆更漂亮，比老婆更有味道。
　　岳母仰起头，一副贪婪的样子。
　　“既然这么爽，华子，妈好痒，你帮帮妈吧！都三回了，你都没插进妈的骚洞洞，你知道妈的骚洞洞有多痒嘛，进来吧！”
　　这时，岳母撩开了她的裙子，我惊奇的发现，她竟然没穿内裤，双腿间的私处很白嫩，虽然不是很粉，但却有一种别样的味道。
　　“妈，娟儿还在外面，你说这……”
　　“我不管，我今天非要让它进去，我要像那晚一样，被你干晕过去。”
　　我还犹豫不决，却见岳母弓起身子，捉住我的话儿在她的私处摩擦，我这才知道，岳母的私处早已经泥泞不堪，看的出来，岳母的性欲真的很强。
　　常言道，三十如狼，四十如虎，岳母正值虎狼之年，需要的爱自然很多。
　　但是，岳父已经老了，他已经六十八岁了，身体早已经大不如前，面对如此骚浪的岳母，他却只能老来对逼空流泪了，谁叫老夫娶少妻的后果。
　　“妈……”
　　我刚要阻止她，却见我的话儿已经顶进了洞口，棒儿头已经已经挺了进去，岳母的活儿不错，她竟然主动挺动屁股，让我十分被动。
　　我再也忍不住了，感受到岳母的骚洞洞那么柔嫩，里面的骚肉重重包裹，我握住她的细腰，狠狠地顶撞进去。
　　进去了大半，也顶到了她柔嫩的花心。
　　“啊……”
　　岳母情不自禁的浪叫一声，这可把我吓坏了，要是让老婆听见可怎么办啊！
　　“妈，你怎么了？”
　　外面的老婆喊了一嗓子，吓得我浑身一激灵，差点软了。
　　“没……没事，刚才被油滴烹了一下，你继续看你的电视吧，妈一会儿就把饭做好了。”岳母依然那么贤惠，她撒起谎来，脸都不红。
　　很快，外面传来了老婆的声音。
　　“妈，你小心点，不着急！”
　　老婆真是没心没肺，她老妈都疼了一下了，她竟然还不管不顾，继续追剧，真不孝顺。
　　这回我终于放心了，我继续挺动，动作很慢，却每一次都顶到她的花心，她捂着嘴，趴在灶台上，身体显得那么无力，每一次我的大力挺动，她都“呜呜”个不停。
　　“华子……太爽了……我忍不住……我想叫出来……啊……”
　　岳母的声音很小，让我觉得很刺激，听着她粗重的喘息，我觉得很刺激，想想老婆就在门外，而我却在厨房里大力的干着她妈，我想想就觉得刺激。
　　我扶起她，轻轻地亲吻着她的后耳根，粉嫩的脖颈，岳母更加努力的配合我，还回头和我亲嘴，她的小舌头舔的我嘴边到处都是口水，有些麦芽糖的香气，那是岳母的味道，她真是个绝色美人。
　　半个小时过去了，外面又传来了声音。
　　“妈，饭做好了没有，用不用我帮忙啊！”
　　“不……不用……”
　　我不知所以，继续干着岳母，我喜欢这种偷情的刺激。
　　可是，就在这时候，岳母一把推开我，撂下了裙子。
　　“娟儿过来了，快提上裤子！”
　　“啊？”
　　我吓了一跳，急忙慌张的提上了裤子，而此时，老婆，果然已经走到了厨房门前，看着我慌张的样子，她笑问道：“华子，你怎么出一脸汗，很热吗？”
　　老婆的眼神瞄在了我的裤裆上，那高高拱起的山包，很难有人看不见啊！
　　“没……买……”
　　“我看你也帮你上忙，跟我回屋！”
　　她揪起我的耳朵，把我提溜了出去。
　　回到卧室，老婆一脸严肃的看着我，似乎发现了什么。
　　“我问你……”

第27章 小鸟依人的爱人！
　　“我……”
　　说实话，我想主动坦白，我知道，老婆这个人心软，她很爱我，如果我主动承认错误，今后不再跟岳母发生那种事，她一定会得过且过。
　　但是，我话还没说完，老婆就一把抓住了我还硬着的话儿，咬着牙说道：“老公，我告诉你，我妈虽然长的漂亮，身材也不错，但你不可以对她动歪心思。”
　　“什么？”
　　老婆还没发现我和岳母的奸情，吓我一跳，我以为她刚才已经看见我和岳母做爱的一幕了呢！
　　“你还装？你看你，站在我妈后面，你都硬成什么样子了？”
　　她还以为我死不承认，所以就狠狠地抓了我话儿几下，疼的很厉害。
　　“哎呦，老婆，你可别给我掐坏了，你想守活寡啊？那你想想，你妈的身材那么迷人，你也知道，我性欲强，硬了也是难免的嘛，好了，乖……”
　　我哄着老婆，让她放宽心，并且，她并没有怀疑我，岳母虽然和我没有血缘关系，但她毕竟是我的半个妈，老婆自然不会怀疑我会冲破束缚，肏了她亲爱的母亲。
　　被我哄得五迷三道，老婆轻轻地揉着我的话儿，笑道：“我哪舍得废了它，今晚还要它好好地疼我呢！老公，你可一定要答应我，不要对我妈动歪心思。”
　　“说什么鬼话呢！她是你妈，也是我妈，我刚才那只不过是正常的生理反应而已！”
　　我暗叹一口气，还好，老婆傻乎乎的，并没有发现什么，她刚才要是再早几步，估计就会看到她妈浪荡的在我胯下淫叫，而我在疯狂的顶着她妈的骚洞洞了。
　　想到那淫荡的场面，我就觉得十分刺激。
　　但又有些后怕，经过这次时间之后，老婆一定会观察我的动向，这几天一定要老老实实的，绝对不能在她眼皮子地下和岳母偷情了。
　　当天夜里，老婆很疯狂，因为她长的和岳母有几分相似，我完全是把她当成岳母肏的，我承认，我爱上岳母了。
　　“老公，我好爱你啊！”
　　……
　　第二天一早，和家人吃了早餐，我便草草的离开了。
　　我已经宣布了，最近三天，我要备战，所以闭馆三天，今天倒也不用去上班，我则是直奔着迪慢酒吧而去了。
　　周通他们还在休息，他们的生物钟和常人不一样，酒吧经营到下半夜，他们这些看场子的，到凌晨才能休息，所以起床什么的，至少要中午了。
　　“华哥，你来了？”
　　这时，叶欣朝我走了过来，她穿了一条红色的裙子，两条黑色丝袜腿显得又纤细又修长，胸虽然不是很大，但是却很坚挺，很有味道，她的身材是我喜欢的类型。
　　看她还在酒吧里，我有点失望，按道理说，周通给我面子，肯定会还她自由，可她为什么不回家呢？
　　“你怎么还在这儿？怎么不回家？”我并没有那么兴奋，相反，我倒是觉得，这么一个漂亮的女孩子，出现在酒吧这种地方，不合时宜，她应该找一份工作，安安心心的赚钱，找个好人嫁了。
　　叶欣有些委屈，她呆呆的说道：“华哥，我不想离开，昨天通哥已经打算放我离开了，可我不想走，我想留在这儿，因为我知道你会常来找我。”
　　“你想在这儿当小姐？”
　　我有些诧异，她是个好女孩，她不应该留在这儿。
　　“我……”被我这么质问，她也觉得有些不妥。
　　“华哥，你是不是觉得我在这儿工作会很脏？”
　　我又不瞎，看她眼眶里含着泪水，我有点心疼，真没想到我会哀伤这么一个女人，我不能负责任，我也不想这么拖沓下去，最后伤的一定会是她。
　　“不……不，叶欣，你误会了，我不能给你幸福，你也没必要把自己的一生赌在我身上，我希望你能安安稳稳的生活，我不想你再被这里淫靡的生活所腐蚀。”
　　我解释着，说起话来文绉绉的，连我自己都没想到，我能说出这些话来。
　　“我不管，华哥，我喜欢你，我就要待在这里，华哥，其实我在这儿，只不过是当服务员而已，通哥给我安排了宿舍，让我留在这儿，以后方便服侍你。”
　　“什么？”
　　我下意识的一惊，想到了昨天周通找我当大哥的事，现在专门配个人在这里服侍我，看来，他这是认真了啊！
　　我不过是一介武夫，究竟有什么能力能当他们大哥呢？
　　我坐在沙发上，默默地点上了一根烟，心里思量着这不可思议的事。
　　“华哥，你别生气了。”
　　这时，叶欣坐在了我的身边，小鸟依人的趴在我的胸膛，我倒是有些喜欢她这个性格了，试问，哪个男人不喜欢能驾驶住的女人，不希望自己的女人听自己的话？
　　我败了，我竟然败给了这么一个女人。
　　“我……”
　　我还没反应过来，就见叶欣娇软的身子向下移了几分，还解开了我的裤绳，仰着头问我：“华哥，你还说不想我，你看，都硬成什么样子了？”

第28章 第一次进spa馆！
　　我有点尴尬，这绝对不是我好色，这是正常的生理反应，叶欣这种极品女人，除了太监把持的住，一般人都难以把持的住。
　　既然她开心，我又没什么可说的，于是，我故意挑逗着她：“既然她这么硬了，你想怎么给它泄泄火？”
　　“当然是用人家的小嘴了。”
　　叶欣撩开头发，小嘴马上含住了我的话儿，一个爱你的女人，才会帮你口，叶欣很爱我，不然她也不会守在这儿不走了。
　　她渴望得到我的宠幸，所以现在给我含的特别卖力。
　　“你的口技真实越来越好了，你个小骚蹄子，是不是想要了？”
　　我撩拨着她，却看到后台那边好像还有个打扫的服务生，我不能撩开叶欣的裙子，不然的话，她一定会被别人看光了，我不允许别的男人看光我的女人。
　　叶欣却完全没看到周围有人，还忘我的给我口交，那小香舌每次舔到我的棒儿头下缘，就会让我浑身一麻，她的口技真实越来越好了。
　　这时，叶欣仰头看着我，一脸的贪婪。
　　“华哥，我想要了，人家下面好痒啊！”
　　叶欣想要坐上来，但我却低声道：“小骚蹄子，你疯了？你看那边，还有个人在偷看我们呢！”
　　“没事，华哥，人家穿的是裙子，我坐在你身上，他又看不到。”
　　没想到，这个小骚蹄子还挺会玩，这样我也觉得十分刺激，当着别人的面打炮，肯定更有感觉。
　　自从昨晚偷情差点被老婆发现，我就迷恋上了那种感觉。
　　“华哥，人家坐上来了啊！”
　　说着，叶欣把丝袜和内裤褪到腿弯处，坐在我的怀里。
　　“啊……”
　　话儿插入了她的私处，里面的骚水还是那么多，柔柔嫩嫩的，粉嫩的骚肉包裹着我的话儿，简直让人飘飘欲仙。
　　“华哥……我好舒服……”
　　“那我配合你动起来。”
　　我向下移了移，抱着她轻飘飘的身子动作起来，每一次，她从上至下坠落的时候，都会插入到最深处，而那时候，也是她叫的最大声的时候。
　　“华哥，人家要飞起来了！”
　　突然，叶欣趴在了我身上，像一滩烂泥，小腹不断地抽动，热流一浪接一浪的喷洒在我的棒儿头，那感觉简直爽极了。
　　“舒服吗？”
　　我笑问着她，再看那服务生，正在卡座便偷瞧，身体一下一下的耸动，好像在打飞机呢！
　　我感觉到了无比的优越感，这么漂亮的女人，只有我才有干的份，而那个服务生，他只能看着我的女人打飞机，简直优越感十足啊！
　　又过了半小时，我射了，全部射进了叶欣的体内。
　　“欣儿，用不用吃点药，我怕你会怀孕！”
　　昨晚一次，今天又一次，我真怕她怀孕了，到时候我想不负责都难了。
　　叶欣一边提着她的黑丝，一边笑道：“华哥，我不在乎的，我想为你生小宝宝，我想一辈子跟你在一起。”
　　“我……”
　　我说不出话来了，一个女孩子，没名没分，愿意为自己生孩子，我真是太感动了。
　　“我看行，等咱们欣儿生了孩子，我帮着带！”
　　周通突然走了出来，我猜他一定偷看多时，看我们都收拾好了，他才露面，就是怕我们尴尬。
　　“华哥，你这刚打完一炮，还能去对付那个东乌女人吗？”
　　见我尴尬的笑着，周通走过来，低声问道。
　　“废话！”
　　三天之期马上就到了，这事儿刻不容缓，一定在这期间睡了他老婆，这样的话，田森仁藏比武的时候，一定会分心，只要他愤怒了，就一定会露出破绽被我打。
　　“好！”
　　很快，周通他们收拾妥当了。
　　到了那家东乌风情spa，周通还很兴奋。
　　他第一个走了进去，笑问道：“老板，今天姑娘的货色怎么样啊？”
　　“你……你们是……”
　　老板娘见到我们显然很惊讶，狐疑的问了起来。
　　“我们啊，客人啊，给我们安排几个姑娘！”
　　“好！”
　　老板娘说起话里很蹩脚，不是正宗的华夏语言。
　　看她穿着一身长款合服，后面背着一个像枕头似的东西，再看她白嫩的胸脯，一片雪白，看起来倒是蛮有女人味的。
　　“我给你们安排房间！”
　　他还是第一次接待二十几个客人，房间好像都不太够。
　　我和周通是最后被安排的，在一个房间里，两张大床的那种，柳生良子笑问道：“两位需要什么样的姑娘，我现在去叫……”
　　她刚打算离开，却见周通突然依靠在门边，把门给反锁了。
　　“嘿嘿，老板娘，我们就想要你这样的！”
　　“啊？你们……你们想干什么？”

第29章 我可以坐上去吗？
　　周通一步步的向着她逼近，而柳生良子为了躲避她，又一步步的向后退，房间并不大，以至于她退了几步，突然被床绊了一下，刚好倒在我的怀里。
　　那充满女性的体香，钻进了我的鼻孔里，十分迷人。
　　“老板娘，你投怀送抱干什么？是不是喜欢我啊？”
　　“流氓！”
　　柳生良子力气不小，回手就要给我一巴掌。
　　但是，老子习武这么多年，今天要是连个小妞都打不过，那就白混了。
　　看来，田森仁藏这家伙还挺顾家，竟然还教了他老婆几招功夫，怕她受欺负。
　　但是，她几天遇到的不是普通人，而是我，对付一个小妞，我的功夫绰绰有余。
　　“你们到底是什么人？”
　　被我擒住之后，柳生良子显得有些恐慌，还以为我们是仇家。
　　“别误会，我知道，你很寂寞，都说田森仁藏下面不好使了，你守了大半辈子的活寡，我就是来帮你解除寂寞的人啊！”
　　我说话的时候，依然那么温柔，别看她是仇家的女人，既然我想睡她，那就自然会让她心甘情愿。
　　听到这话，她浑身一软，狐疑的问道：“你们是我老公的朋友？”
　　“那当然了，小娘子，我就喜欢你这种有味道的女人，听说你很寂寞，我专程来帮你，免得你自己用手解决。”
　　我感觉到了，这女人的确很骚，我才只不过是说了两句话，她的身子就软了，显然是放弃抵抗了。
　　“周通，你出去放风！”
　　周通在这里，她貌似有些放不开，所以我打算支开周通。
　　“好，华哥，你慢慢玩，有情况的话，我给你打电话！”
　　说着，周通坏笑一声离开了。
　　此时，屋子里只剩下我们两个人了，孤男寡女，共处一室，不做点造小孩的大事，那岂不是浪费了如此良辰美景？
　　我试探性的把手伸进了她宽松的衣服，两团不大不小的小馒头刚好被我抓在手里，手测应该是c罩杯。
　　“啊……”
　　我才只不过摸了摸她的胸，揉搓了几下她的小豆粒，她就已经开始兴奋了。
　　看来，女人不分国度，都很敏感。
　　“小娘子，你真漂亮！”
　　这还是我第一次玩弄别人的老婆，这种感觉，真他娘的刺激。
　　柳生良子脸色绯红一片，尴尬的提醒道：“我老公还有一个多小时就要下班了，抓紧吧！”
　　说着，她主动把宽松的衣服脱掉，展露出她完美的身材，傲人的双峰十分坚挺，平坦的小腹没有一丝赘肉，双腿倒是弹性十足，一撮黑黑的毛发，好像是被修剪过，竟然是桃心形状的。
　　不得不说，她们东乌女人都挺会拾掇自己的，她的下面，是粉嫩的，并没有成年女性那般发暗乌黑，尤其是那两面小唇瓣，粉粉嫩嫩的，十分可爱，一看她就是性经验十分不足，怪不得她这么骚，这是性经验严重不足啊！
　　“那我们可要抓紧了！”
　　我的手很不规矩，轻轻地摸在她的私处，她就像是一件完美的艺术品，那小豆粒被我轻轻地揉搓，下面很快就泥泞不堪了。
　　我正在认真的玩弄着她的下面，却见她有些急不可耐，突然把我压在身下，我以为她要反抗，刚要动手，却见她摸向了我的下面。
　　“别浪费时间了，我老公快回来了。”
　　我还没反应过来，就见柳生良子突然褪下了我的裤子，我那强大又坚硬的话儿马上暴露在空气当中，青筋暴起，一柱擎天，那蘑菇头昂首挺胸，仿佛在向这个女人展现着我华夏国威。
　　果不其然，柳生良子的小嘴惊呼成了“o”型，她惊讶道：“哇，这么大？”
　　“喜欢吗？”
　　我忍不住笑问道，我就知道，她这个骚货一定会喜欢我的大家伙。
　　“喜欢，看到它，我下面就痒痒的了。”
　　柳生良子趴在我的胯下，用她的小嘴轻轻地帮我口交。
　　而此时，我却偷偷地拿出手机，偷拍着这一切。
　　“那你想要吗？”
　　我知道，这女人一定耐不住寂寞了，看她不断地轻哼兴奋，一定是在勾引我，她一定很不得我马上进入她的身体。
　　“想！”
　　说着，她骑在我的肚皮上，用她桃型的毛发摩擦着我的肚皮，那种感觉的确很舒服，尤其是她的私处那么肉嫩，在肉与肉的碰触下，我爽极了。
　　“啊……”
　　她又是浪叫一声，紧接着，捉住了我的话儿。
　　她的私处很嫩，我的棒儿头感受到了她的柔嫩，并且，她拿着我的话儿在她的私处摩擦，我已经感觉到了那里的泥泞不堪，那么滑嫩，就是不知道她里面怎么样，够不够紧致。
　　“我可以坐上去吗？”

第30章 我们被奸在床！
　　“可以，可以，当然可以。”
　　我满口答应，现在都赶到这个时候了，当然是赶鸭子上架，不上也得上了。
　　柳生良子的脸色一片绯红，她轻轻地坐了上来，令我的话儿进入了她柔嫩的唇瓣间，别说，真够紧的，那骚肉重重包裹，简直就是女人中的神器。
　　九曲回肠，骚肉重重包裹，简直就是传说中的“羊肠”啊！
　　“啊……”
　　当我全根没入的一瞬间，柳生良子顿时大呼一声，可能是爽的不能自制了。
　　“舒服吗？”
　　我忍不住挑逗她，所以笑问着她。
　　“爽，奴家这辈子都没这么舒服过，田森仁藏那家伙，从把我娶过门开始，就天生阳痿，从来没有碰过我，我想要的就是你这么大的家伙，好舒服啊！”
　　柳生良子开始苦苦述衷肠，我还挺心疼的。
　　男人不行了，出来偷男人，也是无可厚非的。
　　就像岳母，她就是个苦命的女人，如果不是岳父那方面不太行了，岳母也不会跟我偷情，所以我相当理解这样的女人，试问，哪个女人能耐得住寂寞，哪个女人又能不行鱼水之欢？
　　守着活寡，还要假装很舒服，服侍着自己的男人，那简直太痛苦了。
　　“啊……好爽啊……奴家的骚洞洞都要被你干穿了！”
　　柳生良子练过武，所以腰身特别柔软，扭动起来就像水蛇一般，规律而迅速，我能清楚地感觉到，我的棒儿头正在她柔嫩的花心上磨蹭，时不时的还喷出湿润的热浪。
　　“你可真骚啊，骚的像一条母狗！”
　　尽管我这么骂她，她却依然很开心，还回应道：“啊……对……奴家就是小母狗……是主人的小母狗……从来被主人这么大的男人插过……啊……好深啊……”
　　果然被我猜的不错，她们那边的男人，普遍不长，所以想要满足她这样欲求不满的骚货，很难很难，但是我不一样，我能挺进她的私处，能让她爽的浪叫，足以说明我的功夫，比田森仁藏的强。
　　没多一会儿的功夫，我就感觉到一阵热浪喷洒在我的棒儿头上。
　　“啊……要飞起来了……啊……飞起来了……”
　　很明显，她高潮了，她的小腹狠狠地颤抖，显得那么敏感，骚水一浪接一浪，差点把我粗壮的话儿给顶出来，这可真是个极品尤物，难怪她偷了男人，田森仁藏都不和她离婚，他是舍不得啊！
　　他一定是期望某一天自己的病好了，好好享受这个尤物，要不然的话，他干嘛不和这个女人离婚？
　　“嘿嘿，现在该我了吧？”
　　我翻了个身，把她压在身下，扛起她纤细柔软的双腿，拼命地在她腿间输出。
　　她刚刚高潮，现在身体很敏感，所以被我这么疯狂输出，她叫的更大声了。
　　“啊……我快不行了……啊……”
　　她不断地浪叫。
　　我也故意的挑逗着她问道：“我和田森仁藏谁的功夫更好？”
　　“你……你的功夫好，你的床上功夫比他好一百倍！”
　　我不厚道的笑了，柳生良子哪里知道，她的丈夫要在后天和我比武。
　　“是吗？”
　　我拿着手机，不断地录像，可她竟然闭着眼睛配合着我，哪里知道我这么变态。
　　“是……你比他强一百倍，他只会在我的洞口磨磨蹭蹭，他根本进不去！”
　　这女人真是够浪的，我只不过是操了她一次，她就这么诋毁田森仁藏，如果让田森仁藏看见，估计他会被活活气死吧！
　　时间已经差不多了，这娘们来了五六次高潮，五六个姿势我们都试过了，可是我还是没有射的意思，眼瞅着时间快到了，我有点急迫，要知道，一会儿时间可就到了，田森仁藏要是把我们捉奸在床，我们的比武可就要提前开始了。
　　这样的话，我可就丢了大人了。
　　“啊……”
　　这一次，她又高潮了，还险些晕过去。
　　可就在这时候，门被敲响了，周通大喊道：“华哥，不好了，田森仁藏来了，就在楼下！”
　　“什么？”
　　我急忙拔出来，打算要走，谁知这时候，柳生良子一把把我压在身下，浪叫道：“我还想要，你别走！”
　　“啊？”
　　我有点惊讶，这小娘们真是不要命了，她老公可就在下面啊！
　　“我不管，我就要！”
　　正好，我也还没泄出来，所以，我也打算刺激一把！
　　我掐住她的水蛇腰，狠狠地怼了起来。
　　“啊……不行了，我又不行了……”
　　下一刻，她晕倒在床上，而我，也如释重负的泄了出来。
　　“良子，你在里面吗？”
　　外面突然传来了田森仁藏蹩脚的中文，着实吓了我一跳……

第31章 给我买份水煮鱼！
　　再看柳生良子，正沉浸在高潮的余韵当中，一听这话，她也精神起来了，她急忙穿上那宽松的衣服，又低声提醒道：“你快躲起来，被我老公发现，你一定‌会被他活活打死。”
　　“我不怕！”
　　她好似在贬低我，开玩笑，我堂堂武术协会副会长，怎么可能会怕了田森仁藏。
　　但是转念一想，今天的确不适合打斗，要是让外人知道我是因为偷了她老婆，才跟他打起来的，那我可就不占理了，我这属于扰乱人家的家庭，属于歪风邪气，所以为了不让人耻笑，我下地四处找地方。
　　可是，这会儿，我真是无语了，他们家的床都是实心的，根本躲不了。
　　再看那衣柜，还是透风的，如果我藏在里面，一定会被发现。
　　“我躲哪啊？”
　　这可有点尴尬了，外面又传来了田森仁藏的声音。
　　“良子，你不在吗？”
　　他说起话来，很粗，显得很急躁，他该不会怀疑什么了吧？
　　“没……我刚才没睡醒，等……等一下……”
　　柳生良子同样也很紧张，她也在暗怪自己刚才贪婪那一次的高潮而后悔，主要是再让他老公发现了，那就完蛋了，婚姻生活不说，自己的贞洁也没了。
　　传出去，自己还怎么做人啊！
　　“啊，好！”
　　田森仁藏还像个傻牛似的低声答应，他哪里知道，刚才他亲爱的老婆在我的胯下，浪叫的比任何时候都欢。
　　“快躲到我衣服里来！”
　　看着她宽大的合服，我心里一动，对呀，我躲到她的衣服里，只要田森仁藏进来，看到没有人在，骗过了他，等他离开，我不就能趁机溜走了吗？
　　时间一分一秒过去，田森仁藏又试问了一声：“老婆，我进来了啊！”
　　“等下，我……”
　　“砰！”
　　门本来是被反锁的，但是经过田森仁藏这么一推，门被强行推开了。
　　“老……老公，你怎么进来了？”
　　见田森仁藏匆匆忙忙的进来，柳生良子急忙盖上了衣服，这回终于把我藏起来了，时间拿捏得刚刚好，再晚一秒，我肯定就暴露了。
　　此时，柳生良子坐在床上，十分诱人，尤其是前胸，敞开一大片，露出一大片雪白，而我，则是藏在她衣服下面，大气都不敢喘，要不是老子做了亏心事，也不至于如此苟且了。
　　“你怎么这么久不开门？是不是藏人了？”
　　田森仁藏的语气很冷淡，他四处翻找，发现床底下，衣柜里，能藏人的地方都没有。
　　“我藏人了？田森仁藏，你丧不丧良心，我跟你一路逃难到华夏，我做过什么对不起你的事嘛？”见田森仁藏拿不出什么证据，柳生良子有些委屈，小豆粒从她的眼角流了出来。
　　别看田森仁藏是个习武的粗汉子，见柳生良子这委屈的模样，他也展现出一抹柔情，尴尬的解释着：“我没那个意思，良子，我……我这不是关心你嘛！”
　　“啊……”
　　这娘们可真会骗人，我忍不住捏了捏她的酥胸，依然那么软，那么柔嫩，真想不到，她还挺敏感的，竟然轻哼出声。
　　“你怎么了？”
　　田森仁藏急忙上前，打算安慰她一番。
　　“没……没事，我想吃水煮鱼了，如果你真的关心我，去给我买一份！”
　　柳生良子一脸幽怨，让他有些心疼。
　　“好好，我这就去买！”
　　说完，田森仁藏出去了，当门关上的那一刻，柳生良子急忙把衣服脱下来，赤身裸体的趴在我怀里，像个小女人一样掐我的胸口，十分生气的娇哼说：“你好坏啊，那时候还摸人家胸，差点被发现了。”
　　“嘿嘿，撑死胆大的，饿死胆小的，怕什么？”
　　看着怀中的没人，我挺激动地，这娘们真是够骚的，要不是时间不允许，我非要再跟她打一炮。
　　“别走啊，人家还想要……”
　　见我要离开，柳生良子的身体就好像水蛇一般，紧紧地缠绕着我，好像要黏在我身上一样。
　　“下回吧，别让那家伙发现了，哝，这是我的联系方式！”说着，我把微信码拿了出来，她也痛快的扫了扫，我们互相加了好友。
　　“嘿嘿，我走了啊！”
　　终于，我从spa馆处出来了，而此时，周通等人早就按摩完毕，在spa馆对面的奶茶店等我了。
　　“华哥，怎么样？那小妞够滋味不？”
　　周通很猥琐，知道柳生良子特别够味，他也开始意淫起来。
　　“那是相当够味啊，比你的奶茶有味道！”
　　想起她的声音，那叫床声可比奶茶甜多了。
　　我们正开着玩笑，却见路口处，田森仁藏拎着打包好的水煮鱼回来，我们刚好碰了头，一瞬间，针锋相对，我真怕他已经听到我睡他老婆的事了。
　　“呦呵，这不是天生淫荡吗？怎么？背着老婆来红灯区风流了？”

第32章 屁股上的红手印！
　　仇人见面，分外眼红。
　　更何况，我出言不逊，他也是最近才发现，“田森仁藏”和“天生淫荡”重音，而且，他蹩脚的英文每次都自我介绍成了田森仁藏，每次都引起哄堂大笑。
　　他又不是傻子，怎能听不出我是在侮辱他。
　　“武华，你最好堂堂正正跟我打一场，不要逞口舌之利。”
　　田森仁藏大骂道，一个习武之人，最看重的就是名利，我这么侮辱他，他当然想要动粗，那拳头握的“咯咯”作响，我又不是听不出来。
　　“打啊，没说不打，后天的比武，谁不去谁是孙子！”
　　我又不怕他，何况，我手里捏着能激怒他的把柄，当然不怕他。
　　“你们华夏人，没有真才实学，整天就来这种烟花之地寻花问柳，不像我们，修身养性，我们空手道才是真才实学，后天的比武，我会证明我们空手道，你们的武术都是花架子。”他依然那么骄傲，这一定会是他失败的根本。
　　“好啊！我会让你名正言顺的滚出去！”
　　我们都是习武之人，本不该争名夺利，但是看到他这么傲气，我就生气。
　　几十年前的侮辱，我一定会还回来。
　　……
　　傍晚，我步行回家，走到了楼下。
　　我打算抽根烟上楼，可就在这时候，一辆奔驰车停在了楼下。
　　“哈尼，我们明天见！”
　　“拜！”
　　竟然是老婆，她竟然叫那个男人为“哈尼”，我虽然没看清那个男人长什么样子，但我很确定，老婆和他很亲密，她很有可能已经背叛了我，把我绿成绿毛龟了。
　　我观察到，那车牌号写着汇J?B35CM。
　　能开得起奔驰车，还跟我老婆暧昧，我真的快要气炸了。
　　这时，老婆看到了我，还亲切的上前跟我打招呼。
　　“老公，你是在接我吗？”
　　她甚至一点都没紧张，还亲切的搂着我的胳膊，酥胸在我的胳膊上蹭来蹭去，这骚蹄子竟然还在勾引我。
　　“跟同事一起回来的？”
　　我放平心态，有点不自然，这年头，只有我绿别人的份，竟然还有人敢绿我。
　　“是啊，我们刘总，他最近很殷勤，大概是怕我离职吧！”老婆的解释很蹩脚，听着就像是骗人的，我早就劝她离职，我能养她，但她每次都跟我吵一架，原来，那个奸夫是他们刘总。
　　我很生气，但我没表现出来，没有捉奸在床之前，我不能动气。
　　“老公，你怎么不开心呢？”见我心神疑虑，她狐疑的问道。
　　“没……没事！”我表现的很不自然，因为我压不住我的情绪，我没发火已经很给她留面子了。
　　“你该不会认为我和那秃子刘有什么关系吧？他长的又老又丑，都快能当我爹了，我肯定不会跟他有什么的，你相信我啊！”老婆很生气，还怪我吃醋了。
　　“我说了，我没有，我没有怀疑你！”我几乎是咬着牙咆哮出来的，反正我很生气。
　　很快，我们到了家。
　　“老公，我去洗个澡，等你呦！”
　　我依然表现的不平不淡回到她：“去吧！”
　　这时，我才发现，岳父的鞋子在鞋架上，看来，他已经回来了。
　　听到那潺潺的水声，我猜想着老婆和刘总的事，他们在一起应该很久了，该不会已经开过房了吧？
　　我气愤的冲进卫生间，却见老婆一脸惊讶的看着我：“老公，你怎么进来了？”
　　我清楚地看到，她屁股上有一个红手印，很显眼。
　　“你屁股怎么红了？”
　　我忍不住问道，我怕了，证据越来越明显了。
　　“嗨，是彤彤，今天她跟我闹，劲儿使打大了！”
　　老婆依然表现的很自然，甚至一点脸红的迹象都没有，难道她真的没说谎？
　　我下意识的看向脏衣服篓，里面有一条丁字裤，白色的，上面还有几根卷曲的毛发，有老婆的体温。
　　“这是你刚换下来的？”
　　我咬着牙，盯着她的眼睛，我想看出一丝破绽。
　　“老公，我……”
　　老婆终于紧张了，她一把夺过内裤，还紧张兮兮的说道：“老公，对不起，这……这也是彤彤的，我们在ktv玩大冒险，我们俩输了，他们让我去卫生间换内裤，我没办法才换的！”
　　“那你下面被看光了？”
　　我冷冷的问着她，那刘总肯定看到我老婆的私处了，她还对我撒谎。
　　“没……我们是穿着内裤证明已经换了的，你别怀疑我，我好怕！”说着，老婆赤身裸体的抱着我，用酥胸蹭着我的身子。
　　她知道我怒了，又知道我是学武的，如果她真背叛了我，我指不定会做出什么丧心病狂的事。
　　所以，她在勾引我，她想用性爱来解决我们之间的误会。
　　“老公，人家好痒，要不……”

第33章 老婆下体流血了！
　　这个贱人，事到如今，她竟然还在撒谎。
　　也罢，在没有证据之前，老子忍，等老子把你捉奸在床，一定会让你后悔。
　　“老公？”
　　老婆狐疑的看着我，竟然伸手抚摸我的裤裆，即便是隔着裤子，我依然觉得那种触感很柔软，老婆是个很感性的女人，即便是我表现出生气的样子，她依然在诱惑我。
　　“想要了？”
　　我压低语气，并不想把事情闹大。
　　“恩……”
　　老婆轻哼一声，算是答应了。
　　“好啊，今天我就喂饱你，免得你出去偷腥！”
　　我有意无意的提醒着她，可她却不以为然，竟然还用她柔软的身躯蹭着我。
　　说着，我抱起她柔软的身子，将她赤裸的身子抱进了卧室，我这辈子都没这么粗暴过，我把她的娇嫩的身子狠狠地扔在床上，摔得她浑身一疼，龇牙咧嘴。
　　老婆真的很美，她一丝不挂的身子显得很纤瘦，胸脯不大不小，像两个肉包子。
　　小腹也很平坦，这和她平时经常出去跑业务也有关系。
　　再看她下面的私处，结婚两年多了，她依然那么粉嫩，长时间不再见，以至于我们每年才能做几次。
　　“老公，你摔疼我了，我……”
　　“闭嘴！”
　　我再也克制不住自己的冲动，把她压在身下，在她的粉颈处狂吻起来。
　　“老公……你今天怎么这么暴力……不过……我喜欢……”
　　老婆的呼吸越来越急促，最后竟然按着我的头，希望我狂吻她的酥胸。
　　她说的对，我这辈子都没这么疯狂过。
　　从我和她第一次上床开始，我就对她很温柔，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，我爱她，我曾把我这辈子都交到这个女人的手里，我想我们能够幸福的在一起。
　　可是，事实并非如此，这才结婚多久，她就出去偷腥了，还是跟秃子刘，那家伙又老又丑，她怎么能喜欢那种老腊肉？
　　我越想越气，最后挺起我硕大的话儿，顶进了她的骚洞。
　　前戏不是很足，以至于她的玉洞内并没有骚水的润滑，我的棒儿头很嫩，在她并不滑嫩的粉肉间顶撞，我疼，她更疼，我的棒儿头虽然也很嫩，但平时都是在内裤上磨磨蹭蹭的，自然不怕疼。
　　但是老婆不一样，她是女人，肉都在里面，暗无天日的，那些肉无比的娇嫩，被我这么磨蹭，没出血就不错了。
　　“啊……疼……老公……你别急……我们先做做前戏吧……好疼啊！”
　　老婆被我连续的顶撞，疼的不断地扭动着身体，她这不是爽，而是在求饶。
　　“疼？你再疼，有老子的心疼？”
　　我很用力地顶撞着她，速度也越来越快，她不断地扭动着身体，想要推开我，但是，我好歹也是习武之人，力气当然很大，她想挣脱开我，简直难如登天。
　　我们现在的行为，不是在做爱，而是强奸，我粗暴的干着自己的老婆，令她无法反抗。
　　“老公……你到底怎么了？”
　　老婆不断地求饶，但是我依然没有停止的意思。
　　“我问你，你为什么从那辆车上下来，为什么叫那个男的‘哈尼’，你以为我是瞎子还是傻子？”我终于忍不住了，我在咆哮，虽然我没有证据，但是现在我强她弱，她根本没有挣扎的份。
　　见我依然如此粗暴，老婆痛苦的解释道：“我……我跟她没关系……我们只是同事……老公……我没有背叛过你啊！”
　　我的话儿每次都全根没入，而且每次都粗暴的顶进去。
　　我竟然感觉到了一丝滑腻，难道这骚货出水了？
　　“老公……呜呜呜……我真的和他没关系……你相信我啊……”
　　突然，老婆的脑袋一歪，晕过去了。
　　我下意识的一惊，她怎么会晕过去，她还没高潮啊！
　　疼晕了？
　　想起几年前看的电影，《3D肉蒲团之极乐宝鉴》，里面的宁王不就是磕了药把女孩活活gànsǐ了嘛！
　　我刚才粗暴的动作，不亚于那个残暴不勘的宁王，我有点后悔了，老婆该不会出什么事儿了吧？
　　“砰砰砰……”
　　外面响起了敲门声，我心一惊，急忙探了探老婆的鼻息，还好有气。
　　“华子，你们吵架了？”
　　岳母穿着睡衣走了进来，衣服的布料很薄，纱制的，几乎都是透肉的。
　　借着灯光，我能清楚地看见她里面的轮廓，没穿纹胸，也没穿内裤，她这分明就是来勾引我的啊！
　　看得出来，她一定又偷听了。
　　“妈，娟儿晕倒了！”
　　我有点不好意思了，这毕竟是她女儿，我这么对待她，岳母也会不高兴吧！
　　“好多血啊，华子，娟儿的下面流血了，你快看……”

第34章 来自男人的报复！
　　这时，我才明白过来，刚才流出来的，那不是老婆的骚水，而是血，她的内壁被我摩擦出血了，刚才她剧烈的挣扎，想要推开我，可我却执意顶撞，以至于让她流血了。
　　这么说来，她是因为失血过多才晕过去的？
　　“娟儿？”
　　我晃了晃老婆的身子，她竟然一点反应都没有。
　　完了，该不会出什么事吧？
　　“还愣着干嘛，快打120啊！”
　　岳母有些急躁，差点跟我翻了脸，我也急忙拨打了120。
　　很快，救护车来了，我跟着上了救护车，这属于急救，所以老婆被推进了急诊室。
　　“啊……”我用拳头狠狠的锤了一下墙面，拳头流血了，但是没有我的心痛。
　　我有些后悔，老婆和我在一起，那多么不容易，在没有证据的情况下，我竟然怀疑她出轨，而且还给她造成了这么大的伤害，我很后悔，我好怕，如果是我误会了老婆，那她一定会很伤心，我们的感情会破裂吧！
　　“你是陈娟家属？”
　　出来的是一个大夫，是个男人，他穿着一身白大褂，还带着个金丝眼镜，一脸戏虐的看着我，似乎有什么话想说。
　　“是啊！”
　　“年轻人要节制，你老婆人长得这么漂亮，你怎么能这么对她？”
　　见我承认了，他也开始劝导我。
　　“我老婆她怎么样了？没什么事吧？”
　　我有点伤心，对于这件事，我十分后悔，恨不得给自己俩嘴巴，打醒自己。
　　“已经脱离危险了，以后对她好点！”
　　大夫离开了，而老婆也被推进了病房，说是住院观察两天。
　　老婆醒了，她躺在床上，呆呆的看着我，一脸的委屈。
　　“老公，我真的没出轨，我和秃子刘一点关系都没有，我是爱你的，你忘了我们是怎么在一起的了吗？我怎么可能背叛你！”说着说着，老婆的眼角流出了小金豆，可把我心疼坏了。
　　我轻轻地抚摸着她的秀发，轻声道：“娟儿，是我误会你了，我也很后悔，以后我一定会对你好！”
　　“恩！”
　　老婆呆呆的看着我，似乎欲言又止。
　　“老公，其实……”
　　我一愣，急忙好奇的问道：“怎么了？”
　　“其实秃子刘的确对我有想法，今天组织的聚会，他总是灌我酒，还玩那该死的大冒险，其实我屁股上的红手印的确是他拍的，内裤是彤彤的，其实我明白，他是想看我的下面，但我没让他得逞，我是为了工作，才不得不迁就他，要不然早就给他两巴掌了。”
　　结婚这么久了，这是我第一次听到老婆对我倾述。
　　“我帮你对付他！”
　　一切的锅都推到了秃子刘手上，现在我结识了周通，他想让我当大哥，那好，我答应他。
　　但是，在当他大哥之前，他得帮我这个忙。
　　“老公，你可别做傻事，工作上的事难免有些摩擦，我……”
　　“不用你管了，你安心养病，这几天别去上班了，在家歇歇！”
　　说着，我帮她盖上了被子，很温柔的哄着她睡觉。
　　结婚这么久了，我还没和老婆交过心，有时候，我甚至觉得我不配做一个老公，我根本就没扛起家的责任。
　　第二天一早，我趴在床边，醒了过来。
　　“华子，这一宿你辛苦了，武馆还有事要忙吧！娟儿就让我来照顾吧！”
　　是岳母来了，她刚来，就支我走，让我好生郁闷，我已经对外宣称闭关三天，其实今天根本不用去武馆工作，但是岳母执意要支我走，还对我挤眉弄眼，着实让我很尴尬。
　　岳母今天传了一件红色的裙子，双腿上套着黑色的丝袜，屁股依然那么翘，有一种让人捏一把的冲动，但是老婆在，我没敢下的去手！
　　“好！”
　　我刚一出门，岳母就跟了上来。
　　她把我堵在了楼梯口，轻轻地隔着裤子抚摸着我的话儿。
　　“我告诉你，你要是再敢对娟儿这样，小心我掰断你的家伙。”
　　岳母第一次威胁我，还是用这种语气，看来，到底是血浓于水，我这个一夜的丈夫，还是没能让她的芳心彻底许于我啊！
　　“你舍得吗？”
　　我故意挑逗着她，一见岳母那一本正经的样子，我就想把她变骚，让她变个脸色，那样就很有成就感。
　　“你说呢？”
　　这时候，岳母用力的捏着我的话儿，有点疼。
　　我急忙求饶：“妈，我知道错了还不行吗？昨晚我都跟娟儿说开了，你放心吧，以后我一定对她好！”
　　“哼！”
　　见岳母转身打算离开，我也松了口气。
　　这时，我把电话拨给了周通。
　　“周通，给我查查盛天集团的刘正风，外号秃子刘！”

第35章 床上功夫的比试！
　　我相信周通一定会帮我，他有求于我，自然会尽心尽力的帮我。
　　上次他帮我查田森仁藏的事，已经证明了他的实力。
　　时间尚早，我先去了武馆。
　　明天就是比武的日子了，我心里也没有必胜的把握，所以今天不能再懈怠，不能总出去放松，总要去武馆研究一下招式，要不然的话，明天上去就被人打败了，我的杀手锏可就无法使用了。
　　刚到武馆，里面静悄悄的，但是办公室里却亮着灯。
　　我一阵狐疑，我都宣布闭馆三天了，这个时间武馆怎么还会有人？
　　“啊……华哥……用力一点……啊……”
　　一段兴奋声传来，着实吓了我一跳，声音竟然是从我办公室里传来的。
　　大概是武馆放假，里面的女孩并没有戒备，竟然连办公室的门并没关严，闪开了一条缝。
　　循着缝隙，我看了进去，顿时傻眼了。
　　屋子里的女孩是唐丽丽，她穿着宽松的道袍，裤子和内裤都褪到了腿弯处，一只小手在她柔嫩的私处揉搓，那小豆粒被她搓的湿湿滑滑的，上面满是水渍。
　　“华哥……你的家伙好大……快插进来……”
　　她闭着眼睛，正在享受着。
　　那天，她给我口交，已经见识到我的尺寸，想必一定是沉迷于其中了。
　　她正在回忆着我的大家伙，意淫着我能插入她的骚洞洞。
　　但她哪里知道，此时我就在窥探她，看的一清二楚。
　　我轻轻地走过去，可能她太沉迷吧，竟然没有发现我的接近，还沉浸在自慰当中，竟然无法自拔了。
　　“舒服吗？”
　　我贴近她的耳朵，轻声问道。
　　“爽……华哥……快插人家……”
　　她还以为是幻听了，可一睁开眼睛，刚好看到我就在她的面前，着实把她吓了一跳。
　　“华哥，你……你怎么来了？”
　　唐丽丽有些害羞，上次虽然我们互表心意，已经快要到了上床的地步，但她在我的办公室偷偷自慰，意淫的还是我，着实让她闹了个大红脸，她的小脸绯红一片，显得特别诱人。
　　她穿着宽松的道袍，身材相当不错，腰细胸大，腿还纤细，唯一的缺点就是长的不白，如果她的皮肤在白嫩一些，那就是极品尤物了。
　　我被她逗笑了，反正武馆里就我们两个人，我当然也不避讳。
　　我轻轻地坐在她身边，揉捏着她娇嫩的酥胸，笑道：“我不来怎么能知道你这么骚，小骚蹄子，你真的很希望我插进来吗？”
　　被我挑逗了一下，她马上就轻哼起来。
　　“华哥……人家那天给你口完之后，每天一闭上眼睛就想起你的大家伙，求你，求你干我吧！”
　　唐丽丽就是个不折不扣的骚货，从那天在酒吧开始，我就看出来了。
　　我还没什么动作，就见她贪婪地摸向我的裤裆，很熟练的解开了我的裤绳。
　　“华哥……人家要吃棒棒糖！”
　　被她的淫声浪语所勾引，我一个铁血汉子，当然抵不住美女的诱惑，更何况，还是这么主动的美女，我没有任何阻拦她的意思，还配合她解开了裤绳。
　　当裤绳解开的一瞬间，我的话儿随即蹦了出来，它依然那么精神，昂首挺胸，青筋暴起，似乎在像唐丽丽示威呢！
　　唐丽丽很熟练地摸了上来，还不自觉的套动着它。
　　“弟弟乖，姐姐给你洗洗澡怎么样？”
　　说着，唐丽丽的小嘴已经亲吻上了我的话儿，她的口技依然不错，还咂的啧啧有声。
　　她的口水很多，真像是在给我的话儿洗澡，我爽极了，差点叫出声来。
　　“华哥，你的大家伙怎么了？受伤了？”
　　唐丽丽狐疑的问道，让我一愣，我一向很爱护自己的话儿，怎么可能会让它受伤。
　　“怎么这么问？”
　　我摸着她的秀发，笑问道。
　　“咸咸的，好像还有股子血腥味，华哥，你干嘛了？昨晚闯嫂子的红灯了？”唐丽丽“咯咯”的笑了起来，让我回忆起了昨晚，那么多血，都是拜我的话儿所赐，昨晚的太粗暴了。
　　“嗨，别提了，昨晚和你嫂子玩的太嗨了，干出血了，现在你嫂子还住院呢！”
　　一提这事，我就伤心，老婆对我这么好，我竟然怀疑她，还对她那么粗暴，我真是个混蛋。
　　唐丽丽翻了翻白眼，还嘲笑起我了。
　　“华哥，你的大家伙实在是太大了，女孩不受伤才怪呢，还好我水多！”
　　这时，唐丽丽推倒我，想要坐上来。
　　我一个习武之人，被她一个弱女子推倒，还真是可笑。
　　“你水多不多，要试过才知道呢！”
　　唐丽丽的诱惑力很强，我根本抵挡不住，更何况，她这么娇弱的女孩，又这么主动，我当然忍不住出轨了，在性欲面前，什么老婆，只要不是精神出轨，就不算出轨。
　　“那试试喽，看谁先泄了身子，华哥，拳脚功夫我佩服你，但是床上功夫，还不一定呢！”
　　唐丽丽竟然起了好斗之心，竟然还要跟我比床上功夫，真是不知死活。
　　“来啊！”
　　我把身子躺平，想更舒适的进入状态。
　　唐丽丽也不客气，她端着我的话儿，在她柔嫩的唇瓣间摩擦。
　　果然很多水。
　　“啊……”

第36章 被岳母奸在床！
　　时隔多日，我终于进入了唐丽丽的身体。
　　我并不嫌她脏，也并不嫌弃她曾被周通和小胡强奸过，因为那是我害的。
　　是我给她下的药，她才会受到那么大的触动，没自杀都算是不错的了。
　　“华哥，你的大家伙已经触碰到人家的花心了，好硬，好烫……”
　　唐丽丽轻轻地坐下来，还余付出那么一大截，我两扎长的大几把不是她一个若小女子说吞下就能吞下的。
　　这场床上功夫的比试，首战大捷。
　　我的话儿战斗她的玉门关，简直手到擒来，第一回合就把她杀的丢盔卸甲了。
　　“还比吗？”
　　我故意逗着她，也不知道她哪来的自信，竟然敢和我比试。
　　“啊！好大，好粗……我受不了了……”
　　刚刚动作了百十来下，唐丽丽就趴在我的身上，这么快就高潮了。
　　她的小腹不断地抽搐，好像中风了一样。
　　“输了吧？”
　　我笑问着她，这小妮子，就得给她长点记性，要不然的话，她还以为有多么不好对付呢！
　　其实也就一个一般的女人罢了，高潮来的晚一点而已，我不光是拳脚功夫上的武学宗师，我还是床上功夫的宗师，她一个初出茅庐的小姑娘，敢跟我比试，简直是找死。
　　谁知，唐丽丽还是不服，她硬是拄着我的肚皮，继续坐了下去。
　　“我还能再战，我没输，我一定会让你泄进我的身体里！”
　　唐丽丽继续用她的玉门上下吞吐，做着那充满情趣的活塞运动。
　　又过了百十来下，她再一次被我杀的丢盔卸甲，简直太打脸了，号子喊得那么硬，这么一小会儿又高潮了，我都替她感到丢人，我还没爽，她就两次高潮了。
　　这一次，她又趴在了我的身上，小腹抖得更厉害了。
　　即便是这样，她都不舍得把我的大家伙拔出来，真是个贪婪地女人。
　　“还来吗？”
　　我忍不住笑了，从来没发现，唐丽丽竟然是个这么倔强的女孩子。
　　“来！”
　　她拄着我的肚子，想再坐起来。
　　可能是起猛了，她的眼前一黑，彻底瘫软到我肚子上了。
　　下面紧紧地插在她的蜜穴里，顶住了她的花心，也许是爽的，又或者是高潮的余韵还没走，总之她没有力气再战，已经被我啥的丢盔卸甲，再战下去，非要休克不可。
　　“那我就再给你一套连招！”
　　我抱着她的细腰，突然一个鲤鱼翻身，将她压在了身下。
　　话儿紧紧地插入她的花心，也不知道是疼还是太舒服了。
　　她浪叫一声：“啊……”
　　“华哥……不要……你让我缓缓……我……”
　　话还没说完，我可听不下去了，刚才可是她不知死活的要跟我比试床上功夫，现在打到一半他要休战，那我哪能同意，我捏住她的细腰，狠狠地撞击着她的花心。
　　“嘶……”
　　刚干了没几下，她就尿崩了，一股热流从她小豆粒下的小眼呲了出来。
　　全部淋在了我的小腹上，可能是刚才我们做的太猛烈，她下身一软，猛地抽搐起来。
　　尿流一浪接一浪，好像有什么病似的。
　　“啊……太爽了……华哥，你是第一个把我干到尿崩的男人……我好爱你……”
　　唐丽丽已经语无伦次了，也正是因为这个刺激，我想趁着她高潮的余韵，狠狠地干她几百下，痛痛快快的泄出来。
　　“啊……华哥……你好猛……啊……我快不行了……又飞起来了……”
　　突然，一股热浪把我的话儿被迫顶了出来。
　　这简直太爽了，她一次次的喷潮，再干下去，恐怕要脱水晕过去了。
　　“小浪蹄子，今天我非要把你战败，我要让你知道，谁才是爷爷！”
　　我掐住她的细腰，继续运动！
　　“啊……爷爷……快草死你孙女吧……我的骚洞洞快被你戳烂了……”
　　风言浪语不断地从她的嘴里迸发出来，她的嘴角都流出口水来了。
　　她的道袍上满是汗渍，她也没闲着，还掀开道袍，揉捏着自己的奶子，那诱人的场面简直淫菲极了。
　　可以这么说，唐丽丽已经放下了平时所有的矜持，现在她就是一个荡妇，一个不折不扣的骚蹄子。
　　就在这时候，办公室的门被推开了。
　　“华子，看妈给你带什么了……”
　　“华子，你怎么能……”

第37章 强行开车不解释！
　　万万没想到，这个时候岳母会突然过来。
　　我明白了，岳母今天一大早来医院，故意把我支来武馆，可不就是想来武馆找我偷情嘛！
　　一瞬间，我后悔不已，当时为什么没能会出她的意思，竟然在这里和唐丽丽做起了爱，这下可好了，让岳母看到了，我该怎么解释，我这属于背叛家庭的畜生行为啊！
　　此时，唐丽丽也吓了一跳，她有点慌张。
　　“华哥，你岳母她不会告诉你老婆吧？”
　　唐丽丽有点紧张，如果到时候陈娟来把事闹大了，她也没法做人了，世人一定会认为是他勾引了我。
　　“应该……没事吧！”
　　这逼我是肏不下去了，可能唐丽丽也感觉出来了，她推开我，劝慰道：“华哥，你快去追，你岳母她和你有一腿，你哄哄她，她就不会告诉你老婆了。”
　　看来，我非追不可了。
　　我穿上了衣服，急忙奔跑出去。
　　果然，岳母在门口等我呢，她的手里还拿着小笼包，豆浆，是专程给我带的早餐。
　　“妈！”
　　我停住了脚步，站在她面前，这是我第一次显得这么卑微，因为我知道，是我做错了。
　　“哼，我以为你不出来了呢！”
　　岳母走在前头，似乎要带我去什么地方。
　　路过垃圾桶的时候，她把本来带给我的早餐扔进了垃圾桶，我知道，她肯定很伤心。
　　我们偷情不假，但我清楚，岳母很寂寞，她喜欢我，因为我能带给她幸福，我们本身就像是一对幸福的恋人，可是现在，她眼睁睁的看着我和别的女孩子上床，她心情好了才怪呢！
　　很快，岳母进了一家咖啡厅。
　　还没到中午，所以咖啡厅里的生意并没有那么好，好多私密的卡座都在。
　　岳母在服务员的带领下，进了一间已经拉好帘子的卡座。
　　“坐吧！”
　　岳母坐在一边，点了两杯拿铁。
　　我刚要坐在她对面，却见她“咳咳”的轻咳了两声。
　　“坐我这边来！”
　　岳母有些幽怨的提醒着我，这明摆着是要搞事情啊！
　　她就不怕有监控吗？
　　万一被拍下来了，我们俩可就难堪了啊！
　　我坐了过去，这才看到，岳母今天穿的裙子这么宽松，尤其是坐下来之后，裙子铺展开来，她的小屁屁应该紧贴着沙发，那种摩擦感一定很舒服，这个骚货，她一定不是生气，要不然她不会这时候还想着这种事。
　　“解释一下吧！”
　　岳母展现的很冷漠，她还给我机会解释，已经很通情达理了。
　　“妈，事情不是你想的那样，我是被威胁的！”
　　我低着头，显得有些落寞，表演的很委屈。
　　岳母果然一愣，狐疑的看着我问道：“啥？威胁你？我可都看见了，是你掐着人家腰，干的起劲，还说人家威胁你，你可别以为妈老了，妈才四十来岁，还没到老年痴呆的地步！”
　　“你听我说完啊！还记得那天你来武馆，我吻你奶子的时候，不是被她发现了嘛！就因为这，她单独约我见面，非要和我做爱，我没办法，我是为了我们之间的感情才做出这种畜生之事的。”
　　我的逻辑性很强，解释的也很完美。
　　“真的吗？”
　　岳母脸红了，那天的确是她欲求不满，太过于寂寞了，所以才来武馆撩拨我。
　　“妈，我绝对没骗你，因为这件事，我也很苦恼，为了我们之间的秘密，我只能跟她做，我没办法啊！”
　　我表现的很无辜，事实上，我的确是自愿和唐丽丽做那种事的，但是，我现在在岳母面前，我必须摆出这种卑微的姿态，我要让她相信我，让她彻底爱上我，我才能放心大胆的和她继续做下去。
　　岳母看我并不像是骗人的，而且，那天那件事，的确闹得很尴尬。
　　“好吧！”
　　她终于还是相信我了，于是，她依偎在我的肩膀上，冷漠的说道：“那就这一次啊！下次可不许这样了，我们在一起，已经很对不起娟儿了，现在你又出去偷腥，让娟儿知道了，她一定很伤心。”
　　“那你呢？”
　　我把她的身子摆正，捧着她的脸，很认真的盯着她的双眼。
　　岳母有点慌，她想歪过脸，可是我不让，我继续捧着她的脸，想让她说句真话。
　　她真的很漂亮，即便是年纪大了，但她的脸依然很白嫩，也并没有黄脸婆所担忧的鱼尾纹，反而看起来那么有味道，即便是徐娘半老，但风韵犹存。
　　“华子，妈就是太寂寞了，所以才和你做那些荒唐事，你可千万别认为那是爱！”
　　岳母还在强行解释，她的眼神捉摸不定，上下飘动，很明显，她在说谎。
　　我管不了那么多了。
　　“你骗人！”
　　我歪着头，用嘴紧贴住她的嘴唇。
　　她嘴上说不要，但是身体却很诚实，马上就伸出小香舌配合我！
　　“唔……”

第38章 偷情被人发现了！
　　岳母的小香舌很软，口腔里的肉也很嫩，我们的舌头在她的小嘴里搅动，她的唾液有些麦芽糖的味道，很甜美，以至于我们的动作越发的淫菲。
　　男女之间接吻，男人就没有老实的时候。
　　我同样不例外，我的手很自然的便顺着她的后背摸过去，解开了她裙子的拉链。
　　由后至前，很熟练的便摸向了岳母的甜瓜，依然那么大，足足D罩杯，一只手完全握不过来。
　　那小豆粒已经硬挺着了，还说不爱我，那小樱桃都硬成花生米了，身体都这么敏感，下面一定骚水一片了，竟然还说不爱我，她还在顾忌什么？
　　看来，我今天一定要好好地开发她一次，要不然的话，她肯定还死不承认。
　　“妈，我想要你！”
　　我的大家伙已经把裤裆顶成了大山包，本来宽松的裤子，现在却这么紧绷。
　　“不好吧，这是在咖啡厅，人多眼杂的，要不还是回家……”
　　话还没说完，我的手便伸进了她的裙底，手速奇快的拨动着她柔嫩的小豆豆，她竟然没有穿内裤，怪不得她让我坐的离她近一些，原来是这么个目的，真是太骚了。
　　她表面看起来道貌岸然的样子，还那么一本正经的教育我，现在我终于看明白了，岳母还是寂寞的，他想要得到我的爱，却顾忌老婆，顾忌家庭，所以她只能选择和我偷情。
　　尤其是这种偷情的感觉，我觉得很刺激，在别人眼皮子底下做这种事，还不被别人发现，这难道不是没个男人追求的刺激感吗？
　　就好像姐夫和小姨子在姐姐的眼皮子底下偷情，那不也很刺激嘛？
　　完全是一个道理嘛！
　　岳母湿了，她的骚水不断地从骚洞里流出来，打湿了我的手。
　　不过，借着这种话你的感觉，我玩的更起劲了。
　　“啊……华子……不可以……不可以在这里……”
　　她还在做着无畏的抵抗，但是身体却非常诚实，她搂着我的脖子，酥胸猛蹭着我的脸，那动作分明是在迎合我，希望多扣动她的骚洞，希望我的大家伙塞进她的肉洞。
　　我正挑逗着岳母，这时候，窗帘被拉开了。
　　岳母急忙推开我，脸色也变了，红霞几乎爬到了耳朵根，简直太尴尬了。
　　“先生，女士，你们的咖啡！”
　　服务员的俏脸也一片绯红，她又不是小孩子，自然明白我刚才在和岳母做什么，她并没有听到我和岳母的谈话，甚至还以为我和岳母是一对小情侣呢！
　　毕竟这里是咖啡厅，安排帘子就是为了让男女间有自己的小秘密，这种事也不是第一次见了。
　　“好了，放这儿吧！”
　　我故作镇定，让她把咖啡摆上。
　　这时，服务员也有意无意的观察着岳母，看她的裙子已经被我从后面解开，她也下意识的大惊，没想到我们敢在这儿玩这么大尺度的游戏。
　　服务员向我凑了过来，低声提醒着：“先生，我们这里不让打炮，万一你女朋友叫的很大声，我们很难做的！”
　　“啊？”我还没反应过来，就见服务员低头看了眼我下面的大山包。
　　“看不出来，你的家伙真大，我还是第一次看到你这么大型号！”
　　女服务员的眼神有些贪婪，她的声音很小，但却没有给我留联系方式，让我有点失望，还以为她见了我的本钱之后，会给我留个联系方式，方便以后再约呢！
　　她离开了，帘子也拉上了，岳母依偎在我怀里，狐疑的问着我。
　　“华子，她跟你说什么了？”
　　岳母刚才听见那女孩在我耳边窃窃私语，她一定是吃醋了，所以才会问我。
　　“她说，你叫的好大声，影响到其他客人了！”
　　我忍不住嘲笑起来，岳母的脸更红了，她娇嗔了一声：“呸，还不是你，非要在咖啡厅撩拨人家，你不知道人家身体敏感嘛！”
　　岳母表面上嗔怪我，但是心里却不是这么想的。
　　刚才被撩拨起了浴火，她当然还不满意，所以羞涩的看着我：“华子，要不我们去开房吧！”
　　“开房？”我下意识的一愣，我还没从没想过有一天能岳母一起开房呢！
　　“妈，这不好吧！要不还是去武馆吧，丽丽一定回家了，等会儿我把武馆的门一锁，你想怎么叫就怎么叫，没人管你！”我故意撩拨道，我知道，岳母一叫起床来，那简直是六亲不认，无所顾忌。
　　只要她觉得爽了，她从不顾及别人的感受，上次在厨房里，还是我捂住她的嘴，要不然老婆早该发现了。
　　“好！”很快，我们回到了武馆！
　　里面果然漆黑一片，唐丽丽已经不在了。
　　“华子，你刚才抠的我好痒，我想要你狠狠地干我……”

第39章 岳母请你说爱我！
　　“妈！”
　　她绝对是爱我的，为了证实这一点，我再一次的抱住她，吻住了她的香唇。
　　这一次，再也没有人能阻碍我们。
　　岳母也很配合我，她紧紧地抱住我，两个大甜瓜紧紧地贴在我的胸膛。
　　“华子，快把我们的衣服解开，我们赤身裸体相见才是最真实的一面！”
　　很显然，她比我还要激动，她配合我，让我把她的裙子解开。
　　她的裙子自然脱落了，胸罩则是她自己解开的，内裤没穿，一瞬间，我们就赤身裸体相见了，下一刻，她勾住我的脖子，让我抱着她进了办公室。
　　还是那个沙发，我刚刚和唐丽丽做爱时的沙发，上面还有她丝丝的水渍。
　　只不过，短短几个小时的功夫，我又换了个女人，他是我最爱的岳母，是我梦寐以求得到的女人。
　　就像那晚一样，我们很疯狂，她给我口的时候，很认真，口腔里的嫩肉包裹着我的话儿，那么柔软，刺激着我的敏感地带。
　　本来岳母只是趴在我身下，可是她身子一转，那肥美的香臀突然就盖住了我的脸。
　　那娇嫩的私处正在我的眼前，那还客气什么，这么肥美的鲍鱼，我当然不客气了。
　　我一边扣着她的小菊门，一边舔舐着那鲜嫩可口的鲍鱼。
　　“妈，你的鲍鱼出汁了！”
　　我忍不住夸赞道，岳母就是水多，比老婆更敏感，那骚水咸咸的，涩涩的，还有点小骚味，但是我依然不嫌弃她，一个女人，能把鲍鱼给男人吃，说明她很爱这个男人。
　　既然她不承认，那就艹到她承认为止。
　　“啊……”
　　岳母放肆的浪叫，已经到了忘我的地步。
　　“爽吗？”
　　我笑问着她，我知道，岳母一定很痒，她一定想让我的大家伙进入她的身体。
　　“爽，华子，你知道我最喜欢你什么吗？”
　　岳母一边浪叫，一边笑问着我。
　　这还用说，当然是喜欢我的大家伙了。
　　“妈早就喜欢你了，每次娟儿回来，你们都做的那么火热，每次我都去趴门听你们做爱的声音，但是，每次我只能脑补，直到最近，我看到了你的大家伙，我才明白你们的生活质量为什么这么高，那天，你对着我自慰，我其实就已经芳心暗许了！”
　　岳母终于说出了实话，听她的语气，这是在向我表白呢！
　　“那你还嘴硬，你知道你说不爱我的时候，我有多伤心吗？”
　　我假装成委屈的姿态，就是想让她有点愧疚感，这样才能更用心的投入我们的爱，投入我们要做的爱。
　　其实，我挺开心的，这是岳母第一次和我交心，我希望以后她多说些情话给我听。
　　“我当时不正在气头上嘛！华子，那天，我和你爸做完之后，真的很痒，我不想让那冰冷的橡胶棒安慰我，我想要你热乎乎的大家伙，所以我才半夜装作梦游，进了你的房间，那是我这辈子最满足的一次，我爱你！”
　　突然，岳母坐在了我的话儿上，整个家伙都没入了她娇嫩的私处。
　　别看岳母年龄不小了，但下面依然那么娇嫩，甚至比唐丽丽更有味道。
　　也许，这就是爱吧！
　　“华子，我爱你！”
　　岳母拄着我的肚子，慢慢的开始动作起来。
　　我能感觉的到，岳母很用心，每次都用柔嫩的花心蹭着我的棒儿头，更有趣的是，她总是停一下子，然后控制她私处里的骚肉夹紧我的话儿，也许是怕我觉得她不够紧吧！
　　“妈，速度快点，我想射进去！”
　　岳母一听，顿时兴奋了，她知道那白浊进入身体的感觉，有些滚烫，烫的她犹如淫娃荡妇般浪叫。
　　“好！”
　　岳母不断地挺动身子，她给我的感觉太美了，那大肥屁股看着就令人惊心动魄。
　　不过，百十来下的功夫，岳母突然瘫软在我身上，小腹一阵抽搐，她高潮了。
　　我可没管那么多，当即抱住她的肥屁股，腰身犹如小马达一样在她的私处进进出出。
　　“啊……华子……不行……我受不了了……再干就戳坏了……”
　　我可管不了那么多，情到深处，我当然要射出来才行。
　　“妈，你再忍一会儿，我马上就要来了……”
　　我更加卖力的干着她，却见她放肆的浪叫起来：“华子，射出来，射到妈的小嘴里，妈已经准备好了，妈要吃你的大鸡鸡，妈要吃你的精华……”

第40章 老衲法号是戒色！
　　我一翻身，把她压在了身下，一手掐着她的细腰，一手狠狠地拍了下她的屁股。
　　“妈！说你爱我……”
　　我用力的挺动，本身就沉浸在高潮的余韵中的她，被我这么猛力的干，她更加努力的扭动着自己的屁股，配合着我，岳母的活儿的确比老婆好，她懂得配合我，那力道刚刚好。
　　整整半个小时，岳母的浪叫声从没有停止过。
　　又来了三次高潮，我们一起到达了高潮，我射进了她的身体里。
　　当我拔出来的那一刻，她的私处有些红肿，里面白浊的液体流了出来，她则是揉着自己白嫩的大胸，一脸的痴迷的看着我。
　　“华子，我爱你！”
　　我挺着话儿，走到她面前，她很自觉地便舔动上去，还一脸淫邪的看着我：“华子，你说实话，你干过多少个女人了？”
　　我哪敢说实话，当然要隐瞒她！
　　“妈，除了那个唐丽丽，我就和你还有娟儿做过，你相信我啊！”
　　我骗人的时候，从来不脸红，也没有任何异常的动作，以至于岳母完全相信了我。
　　“好，妈信你！”
　　岳母果然还是太天真，沉浸在爱情里的女人，智商几乎为零，怎么骗怎么成。
　　很快，我们穿上了衣服，岳母也打算回医院了。
　　我老婆陈娟还在医院里，她不能离开太久，所以打算跑回去陪她。
　　“妈，明天我有一场比武，生死攸关，所以今天我要在这里闭关，今晚就不回去了。”
　　对于和田森仁藏的比武，我很重视。
　　他能一招秒了小郑，还是打的脸，这足以说明他的能力很强大。
　　尽管他这个人头脑简单，四肢发达，是个武痴，但我还要认真应对，稍微轻敌的话，我手里录制的视频，那个杀手锏可就没法用了。
　　“好，照顾好自己！”
　　说完，岳母离开了。
　　整间武馆里，就只剩下我自己了，突然间，内心还有点空洞。
　　我虽然宣布了闭关，但为了让武馆里更清明一些，所以我打开了所有的窗子，一个人在练功房里打着木人桩，虽然很孤寂，但我还是很认真，我认真的打每一拳，把木人桩当成了田森仁藏，明天那场比武事关着汇源市武术协会的颜面，我必须赢。
　　时间过得很快，转眼间就傍晚了。
　　我消耗了大量的体力，所以点了三份外卖，打算在这儿练个痛快。
　　就在这时候，一个老和尚走了进来。
　　他穿着一身黄色的僧袍，头上冒出了头发茬，一看就是很久没剪头了。
　　他的胡子是络腮胡，由于没打理，胡子都缠在了一起，显得十分邋遢。
　　他的样子很狼狈，但我们习武之人，一向很尊重和尚，毕竟有句老话说得好，天下武功出少林，都认为自己手上的功夫和少林有点关系，所以我并没有瞧不起他的意思。
　　只见这和尚从布囊里拿出了一副快板，一边唱一边喊：“今日我老和尚来化缘，小伙子你别催我走，今日我祝你生意兴隆通四海，财源茂盛达三江，财源广进、生意兴隆、盘满钵满、家肥屋润，祝你生意兴隆通四海。日进斗金！”
　　“呦呵，嘴皮子挺溜啊！”
　　我忍不住夸赞出口，原来是个化缘和尚。
　　现在的和尚，都吃的腐败肚子肥，还第一次见这么瘦弱的和尚。
　　看来，他是个苦行僧，不坑蒙拐骗的和尚。
　　我笑了笑，从钱包里拿出了八百块钱，笑道：“老和尚，别说我不开眼，老子是习武之人，尊敬你，这八百块钱你拿着，当是为我明天比武讨个好彩头了。”
　　我缺钱不假，但是今天我就要装这个逼，我有点体谅这老和尚。
　　老和尚也明显一惊，他化缘这么久了，上到香格里拉，下到市井小贩，说的都是同样一套祝福词，但是别人都给三块五块的就把他打发走了，还是第一次遇到掏出八百块钱的。
　　他又不瞎，看得出来我没什么钱，还愣是装这个愣头青。
　　“我不要钱！”
　　老和尚笑了笑，推开了我的手。
　　“不要钱？”
　　我一惊，他不要钱，来着卖什么嘴皮子？
　　“佛家有云，人待我好，我便待人好，小伙子，我也不是不要脸的人，你继续练你的，我吃几口就走！”
　　老和尚倒是正经起来了，让我着实一愣。
　　他自顾自的打开我的外卖，大口大口的吃了起来。
　　“好！”
　　正好我一个人在这里有些孤寂，有这么个老家伙陪陪我，也还不错。
　　在外人面前，我当然要展现出最好的姿态。
　　所以，我拿出了最好的姿态，表演了一套虎爪拳。
　　我打的虎虎生风，却见老和尚在旁一边啃着鸡腿，一边笑道：“打的不错，虎爪拳刚猛，但招招致命，小伙子，你心浮气躁，打的虽然虎虎生风，但中气不足，毫无内力可言，再练下去，恐怕百害而无一利啊！”
　　“你是谁？”
　　我忍不住问道，听他这么一评析，很明显，这是为高人啊！
　　若能指点一二，明天的比武，胜算岂不是更大了。
　　“老衲法号戒色！”

第41章 三年内必死无疑！
　　“戒色？”
　　我当即一愣，真看不出来，这老和尚还六根未净呢！
　　佛家有云，只有犯了大罪过的人，就会按照所犯戒律起法号。
　　他叫戒色，很明显，这是六根未净被放逐出来了啊！
　　“让小友看笑话了，年轻时犯了点错，法号并不足以证明一个人的品性，放心，我不喜欢男人。”见我有所防范，老和尚竟然还开起了我的玩笑。
　　别说他不喜欢男人，我也不喜欢啊！
　　再说了，这么个糟老头子在我面前脱衣服，非要把我吓软了不可。
　　“小友，你这虎爪拳，很正宗啊，跟谁学的？”
　　老和尚一边啃着我的鸡腿，一边笑问道。
　　这事我可不能说，我十岁那年有段奇遇，这件事，我答应过那个人，就算是烂在肚子里，我也不能跟别人说，更何况他这么个犯了清规戒律的老和尚，我们只是第一次见面，还谈不上什么交情。
　　“我不能说！”我很明确的拒绝了他。
　　“呵呵，你不说我也知道是谁，十四年前，那家伙成为江湖弃徒，人人得而诛之，谁都想除掉他，那夜，他逃到了汇源市，就销声秘迹了，我想那晚，恐怕你见过他了吧？” 老和尚再次提醒道，这当真是把我吓了一跳。
　　当年，那位大叔的确是受了重伤，他闯进我家，差点杀了我。
　　还好当时我给他吃的，给他喝的，那三天，他传授给了我虎爪拳，如果没有他，说不定我还是个谁见谁欺负的懦夫呢！
　　“别说了，我不管他是什么人，我只知道他是个好人，他帮了我，如果不是他，我可能会窝囊的活一辈子。”
　　我在反驳他，曾经有位古人说过。
　　别人口中的大恶人，他待你好，他便是好人！
　　别人口中的大善人，他待你不好，他就是坏人！
　　连这种是非都不分明，那岂不是连做人最起码的做人都忘了吗？
　　“好小子！你倒是个可塑之才！”
　　老和尚把鸡腿放下，伸手就要过来摸我。
　　这是要拿我的衣服给他擦手啊，我当然不能让他得逞，于是，我左移身子，躲开了他满是油污的手，成功夺过一招。
　　“呦呵！”
　　老和尚明显一愣，他仿佛来了兴致，顿时整理了一下他的僧袍，身体快速的移到我面前，还要用手摸我。
　　我一躲在躲，终于忍无可忍。
　　“老和尚，你再咄咄逼人，别怪我不客气了。”
　　我说的话很轻易，也是在威胁他，我堂堂武华堂的馆长，已经保持基本的素质了，如果他在跟我过不去，那我当然要跟他动手了。
　　更何况，就他刚才那步子，也足以证明他是个高手了。
　　“好啊，你可千万别对我客气，用你最强的招式来对付我吧，我招架得住！”说着，老和尚摊起手，这是要跟我过招了啊！
　　我当然不服气，今日就当我欺负老人家吧！
　　我使出了一式杀招，直逼他的肋间，这一拳要是打上去，他至少要断几根老肋巴！
　　但是，下一秒，我就惊住了，只见老和尚突然一式擒拿手，卸去了我胳膊上的力量，我还没反应过来，他就用他的脏手摸遍了我的全身，简直恶心极了。
　　有一种羞耻的感觉说不出口，我竟然硬起来了，在一个又脏又臭的老和尚面前，我竟然硬起来了。
　　“嗯哼，不错不错！”老和尚摸完我之后，又拿起另一个鸡腿开始啃。
　　“放肆！”这明摆着擦完了手，又继续吃啊！
　　“老和尚，我忍你很久了！”
　　我刚要冲过去，却见他拂袖拦住了我，还笑眯眯的说道：“小伙子，你硬了吧？”
　　“你……你怎么知道？”
　　这种事，我难以启齿，老子活了这么久了，还是第一次在一个又脏又臭的老和尚面前硬起来。
　　最可气的是，他还当面戳穿了我。
　　“我当然知道，因为那是我给你摸硬的，刚才我是在给你摸骨，打通了你的几处经脉，救你的那个人，他帮了你一时，却也害了你一世，你的虎爪拳已经两年多没有长进了吧？”
　　老和尚又点破了我，的确，我这几年毫无长进，几次都想冲破玄关，可每次都失败了。
　　“是！”我只好承认了，或许，他有什么话想提醒我。
　　“你试试按压你的曲池穴，痛不痛！”
　　我听了他的话，轻轻地按了按，果然很疼，而且是那种钻心的疼痛。
　　“哼，今天算你小子名号，要不是老衲来了，用不上三年，你必死无疑！”
　　老和尚一脸的认真，听起来不像是骗人啊！
　　“真的假的？”

第42章 上门霸占他老婆！
　　我有点难以置信，那位大叔应该不会害我啊！
　　“呵呵，你觉得我说的像假话嘛？”
　　老和尚又抬头看了我，自嘲的笑了笑，意思就是，我不信就算了，他就不往下再说了。
　　我吓了一跳，我还年轻，这时候死了，那我可就亏大了。
　　“他教你的虎爪拳，虽然刚猛强劲，但也是外家功夫，说白了，他教你的只不过是形，而其中的深意却没有教过你！”
　　老和尚见我疑惑的表情，又补充道：“真是傻逼，我简单点跟你说吧！他教你了虎爪拳的招式，却没有教你心法，再强心练下去，必将全身受损，先是瘫痪，过后就是伤及五脏，三年之内，必死无疑。”
　　他再一次的提醒了我，这回我信了，的确，大叔教我功夫的时候，没有教我什么心法。
　　“那怎么办？”我慌了，整个身子都有点软了。
　　“好了，你遇到了我就没事了，我刚才帮你摸骨，顺便帮你打通了几处筋脉，再配合我佛门禁术，龙虎秘术，你的功夫必将大有长进，而且，几年之内，就会成为绝顶高手！”
　　老和尚越说越离谱，感觉好像在看修仙小说一样玄幻。
　　“你也练了？”想到他的法号是戒色，我就有点怀疑了。
　　“龙虎秘术主阴阳双修，几百年才出一个能练他的奇才，刚才我感觉到了，你下面的家伙足有两扎长，百年难得一遇，所以，你便是上天所选中的人才，今天你赐予我鸡腿，我传授你龙虎禁术，我们互不相欠！”说着，老和尚从胸怀拿出一本古书扔在了桌面上，又用他的僧袍擦了擦脏手。
　　“小子，今后的路怎么走，全看你的造化了！”
　　老和尚叹了口气，他好像也不知道把这本书传给我是好是坏。
　　“大师，别慌走啊！你传我书，又救我性命，我还没好好感谢你呢！”
　　我刚要上前拜他为师，却见那老和尚一眨眼的功夫就不见了，这简直是神迹啊！
　　 活了大半辈子，老子今儿个是遇到高人了啊！
　　他走后，又只剩下我一个人，我急忙拿起了古书，翻看了起来。
　　不愧是禁书，里面全是做爱的姿势，足足几百种，简直刁钻另类。
　　我看着那些姿势，不由得更硬了。
　　不知不觉间，已经是深夜了。
　　我翻看的很过瘾，整本书已经记住了大半。
　　这时，周通给我打来了电话。
　　“华哥，我已经把秃子刘的祖宗十八代都给调查明白了，今晚动手吗？”
　　这话倒是吸引了我，秃子刘害得我差点家庭破裂，还让我误会了老婆，我当然不能放过他，我这个人最记仇，我等不到过几天再报仇，所以我马上回应他。
　　“等我，我马上过去！”
　　迪慢酒吧距离武馆并不远，所以我换上衣服就跑过去了。
　　很快，我到了酒吧。
　　里面很乱，因为是深夜，门口竟然还有几个女的在马路上躺着，穿的那么暴露，打扮的那么花枝招展，这种女人，就活该被人操，她们完全是自甘堕落。
　　我没理会那个正抓着我的腿的女人，大步流星的进了酒吧。
　　“华哥，你来了！”
　　周通依然那么尊敬我，他把我拉进了休息室。
　　“查到什么了？”
　　我下意识的问道，我也正是因为这个而来的。
　　“华哥，我都调查过了，秃子刘这个人虽然长的丑，但是这些年贪了不少钱，他老婆倒是够漂亮，而且，膝下无子，据说，她老婆是个石女，所以他没事只能出来偷腥，公司里的女的几乎被她玩了个遍！”
　　周通说的那么认真，我心里一惊。
　　老婆不会也跟他有一腿吧？
　　应该不会，如果老婆真被欺负了，他一定会跟我说清楚，她不会骗我的！
　　“那他为什么不离婚？”
　　既然他不能和他老婆做爱，那他还不离婚，其中必有隐情啊！
　　“他倒是想离，秃子刘年轻的时候，还有那么几分帅气，所以，他被公司的总经理看上了，最后入赘到了他老婆家当了上门女婿，他在家里的地位和狗没什么分别。”
　　周通又介绍道，这回我终于明白了。
　　“华哥，不如，我们从她那漂亮的老婆身上下手？”
　　可能是上回对付柳生良子，周通觉得很刺激，所以这一次，他又想到了这个方法。
　　“不错，就按你说的办！调查到她老婆的位置了吗？”
　　我表现的很冷淡，秃子刘害得我差点家庭破裂，这个仇一定要报，老子明天就要比武了，正好去撒撒气，虽然是石女，但是给我口交的话，我也会觉得满意，至少也算是报仇了。
　　周通见我答应了，笑的更欢了。
　　“华哥，我就知道你会答应，所以我早就安排好了，他家就在幸福小区，我们现在就杀过去吧！”
　　周通调查的很清楚，我也很放心，看来，今晚这仇是不报也得报了。
　　“带上兄弟们，动作麻利点！”
　　……
　　很快，我们到了幸福小区，按照地址，周通去敲了门。
　　“谁呀？”
　　出来的是一位妇人，果然很漂亮，三十岁左右，穿着一身薄薄纱制睡衣，身材不是一般的好，大晚上的，她竟然还没卸妆，点点红唇十分诱人。
　　她长的很纤瘦，但是胸却不小，足足有c那么大！
　　她的腿很纤细，穿着一条黑丝袜，由于睡衣很薄，连她挺翘的臀部都能看的一清二楚。
　　“你们是干嘛的？”
　　见我们这么多人，妇人一愣。
　　“当然是来干你的！”

第43章 在众人面前滋味！
　　我是来报仇的，可不是来谈情说爱的，在她开门的那一刻，就注定她要完蛋了。
　　我一步步的向前，她一步步的后退，简直吓坏了。
　　“你……你要干嘛？”
　　直到退到沙发边，我猛扑上去，一把将她压在了身下，她柔嫩的酥胸被我肆意的在手中把玩，不过几秒钟的功夫，那纱制的睡衣已经被我撕扯开，这骚货竟然连胸罩都没戴。
　　“不要啊……”
　　女人大声喊叫，希望有人来救她。
　　这时候，秃子刘听到了声音，慌忙的从屋里跑出来，刚好看到我正在揉她老婆的酥胸。
　　“你们是谁？”
　　一看屋里多出来这么多人，而且，我一个人在猥亵他老婆，还请来这么多观众，简直就像拍片一样刺激。
　　不，就像是拍片一样，因为此时，周通正熟练地拿出手机，拍摄了刚才的一幕。
　　“我们？”
　　周通叼起一根烟，一摆手，后面的兄弟便把秃子刘按在了地上。
　　“别动！”
　　秃子刘在挣扎，只见周通从后腰出拔出电棍，猛地扎在了秃子刘的后背上。
　　“滋啦！”
　　一股糊肉味传来，秃子刘老实了，他还哪有力气挣扎。
　　“大哥，我老实了，我……我到底咋得罪你们了？”
　　秃子刘被打的不明不白，这才刚一招，就屈服了，怂的像条狗一样。
　　“哼！怪就怪你不老实，敢撩我老婆，今天我就当着你的面，干你老婆！”
　　“啥？”
　　可能是被我这嚣张的话给吓到了，秃子刘一脸委屈的说道：“哥，你老婆是谁啊，我……我一向老老实实，兢兢业业的工作，我哪敢对大哥的老婆有什么企图啊！”
　　没错，他在这儿套我话呢！
　　我老婆还想在公司里工作下去，那就决不能把我老婆的任何一个信息告诉秃子刘。
　　“怎么着？还想报复回去？”
　　我轻轻地走过来，一脚踢在他的胸膛上。
　　要知道，我可是习武之人，力气自然不小，这一脚下去，他没吐血就不错了。
　　“哥……别打了……我错了……我不该问！”
　　秃子刘现在怂的就像一条狗，这才一脚，他就怂的不行了。
　　“听说，你老婆是石女？”
　　我来了兴致，所以抓着他的头发，让他仰头看着我。
　　“是是，我老婆是石女，哥，你放了她吧！”
　　秃子刘以为我会放过他老婆，但是他真想错了，我来这儿就是报复他的，我要让他今后都没法好好生活下去。
　　“是吗？那我倒要试试看了！”
　　看着沙发上一脸惊恐的女人，我上下打量着她姣好的身材，随后笑道：“检查过吗？”
　　“哥，检……检查过，我天生处女膜偏厚，这辈子都无法生育，所以……”
　　女人正要解释，却见我已经忍不住了。
　　我扑了上去，把她的睡裙彻底撕开。
　　她的身上除了一条黑色的内裤，一丝不挂，这可让兄弟们大饱眼福了。
　　“脱下来！”
　　我指着她的内裤，想让她主动一点。
　　她已经被我控制住了，那就必定听我的话，要不然，我一定会用非人的待遇让她生不如死。
　　“我……”
　　她犹豫了，可能是在这么多人面前，她有点紧张。
　　“你脱不脱？”
　　我一巴掌拍在她的背上，疼得她浑身打哆嗦，上面也留了一个红手印。
　　“我……我脱……别打我……”
　　女人很听话，把她的蕾丝内裤脱了下来。
　　她的下面真美，到底是有钱人，连那一片芳草都修剪的干干净净。
　　下面的唇瓣很粉嫩，到了这个年纪，色素还没沉淀，说明她保养的真不错啊！
　　“今儿个我带了这么多兄弟，我们就是来看你表演的，自慰给我们看！”
　　我命令着她，她不得不听。
　　现在她就好像一个性奴，是我的奴隶。
　　她竟然还在犹豫，我从她家的花瓶里抽出了鸡毛掸子，一下子就打在了她的身上，这么细皮嫩肉的，我却下了这么重的手，放在平时，我肯定会怜香惜玉，但是我想想老婆下体流的血，我一点也不心疼了。
　　去他妈的怜香惜玉，我就要折磨她。
　　“别……别打，我这就自慰给你们看！”
　　她终于还是怕了，她怕疼，我这两下子打过去，她就受不了了。
　　“叫主人！”
　　我命令着她，她必须听我的话，要不然我回手就是一鸡毛掸子。
　　“主人，小母狗这就自慰给他们看！”
　　她还挺听话，简直一学就会，我要的就是这种感觉，她老公被我们踩在脚下，而她则是像一条母狗表演给我们看，这种事，想想就觉得刺激啊！
　　只见她将她纤长的手指揉搓在她的小豆粒上，很快，声音便变的细腻了。
　　“咵叽咵叽”的声音便传了出来，很明显，这是流水儿了啊！
　　“啊……主人……小母狗好爽啊……”
　　她倒是由紧张慢慢的变的放松，这才几分钟的功夫，就开始浪叫了。
　　“爽吗？那让主人试试，能不能捅开你的摸？”
　　我其实早就忍不住了，这么个极品尤物在我面前滋味，是个男人都把持不住。
　　“主人，你快来啊，母狗的骚洞洞好痒啊！”
　　这时候，她扒开自己的唇瓣，等待着我的进入……

第44章 玩别人老婆真爽！
　　不愧是骚货，她简直骚的离谱了，她老公还在那趴着，她就这么骚的对待我，虽然显得很贱，但是我喜欢！
　　“主人，快进来，小母狗快痒死了！”
　　她放肆的浪叫，竟然还主动过来扒我的裤子。
　　看来，她这不光是欠调教，她这分明是主动的啊！
　　结婚这么多年了，她还是个处女，她一定也希望我能帮她破了身子，让她成为真正的女人。
　　她真是太骚了，我还没下命令，她就主动含住了我的话儿。
　　别说，那触感美极了。
　　一开始，我还有点防备，怕她为了贞洁，想跟我拼个鱼死网破，把我的话儿咬断，大家全都玩完。
　　我哪知道她真的这么骚，她的口技真心不错。
　　看来，秃子刘虽然没有得到她的身体，却把她的口技练的十分纯熟。
　　今天老子来的目的，就是报仇，要当着他的面干他的老婆。
　　她竟然在我的棒儿头上舞舌，那灵动的小香舌在我的棒儿头上捐来卷去，差点给我口泄了。
　　我按住她的头，想把话儿插进去。
　　可是，才插到一半儿，就怼到喉咙上了。
　　我怕把她玩坏了，只好停止了动作。
　　即便是这样，她仍然恶心干呕起来。
　　“呕……”
　　“主人，快插进来吧！”
　　她有点迫不及待了，似乎真想用我的大家伙帮她通一通，看看到底能不能出现奇迹，让一个寂寞多年的石女变成真正的女人。
　　我端着话儿，在她的唇瓣间摩擦了几下。
　　水儿的确很多，说她是石女，我绝对不信。
　　“啊……”
　　我顶了进去，果然，有一层壁障。
　　应该是那层处女膜了，果然很厚，我竟然没顶动。
　　就在这时候，周通喊道：“华哥，这本书是你的吗？”
　　我这才反应过来，刚才脱衣服的时候，那本古书无意间掉了出来。
　　我一拍脑袋，暗道自己糊涂，我怎么这么傻屌？
　　今天看龙虎禁术的时候，不正有一张画着怎么对付石女嘛！
　　这一招，还需要女生配合，要不然的话，空无内力的话，一辈子都无法突破那层壁障。
　　“骚货，我躺下，你坐上来！”
　　我躺在沙发上，而她果然很主动，竟然主动坐了上来。
　　“下不去啊，主人！”
　　她还是下不去，而且，看她那表情，好像十分痛苦。
　　“呵呵！”
　　我不禁冷笑，默默地闭上了眼睛，感觉到小腹之中有一团热气在蒸腾，我抓住她的大肥屁股，猛地一用力，半根话儿都顶了进去，那股热气竟然更加旺盛了，烧得我小腹生疼。
　　是内力，真的是内力，按照古书记载，这就是内力了。
　　我竟然练出内力了，这只不过是第一次啊！
　　“啊……”
　　她疼的惨叫一声，我能明显的感觉到里面很湿润，是血，因为还有点黏。
　　我能明显感觉到我顶到了她的花心上，我抓住她的屁股，轻轻地扭动了几下。
　　“主人……好疼……还有种奇妙的感觉……”
　　她说出了自己切身感觉，让我心里一爽，废话，老子进入她的体内，她不爽都怪了。
　　“主人，我能自己慢慢动吗，我太疼了……”
　　这时候，我竟然起了怜香惜玉之心，我真怕把她祸祸死了，所以我点头答应了。
　　她也很开心，拄着我的肚子开始慢慢的上下运动起来。
　　观音坐莲，主于疗伤，在修炼者无法动作时，女人帮忙疗伤时所用，书中有记载，这种姿势，是男性最舒服的姿势，而且，能体会到被服侍的感觉，一夜之间，内伤便可痊愈，甚至内力更加强大。
　　就这招了。
　　我闭上双眼，感觉到那一团团火焰在我身上乱窜。
　　我明白，应该是那股子内力帮我冲开经脉呢！
　　不多时，她似乎没那么疼了，动作也慢慢地快乐起来。
　　太紧了，真是太紧了，比叶欣还要紧。
　　都是处女，为什么不一样呢？
　　“主人，人家这辈子都没体会过这种感觉，好爽啊！”
　　她终于还是高潮了，只见她瘫软着身子趴在我的肚皮上，那样子简直可怜极了。
　　“是吗？”
　　我笑了，秃子刘一辈子都没办到的事，我办到了。
　　我这可算是帮了她的大忙了，我把她老婆的荒地给开垦了，这也能促进他们夫妻俩的性生活啊！
　　“秃子刘，听没听见，你老婆说跟我做的时候，很快活！”
　　我故意调拨着秃子刘和他老婆的关系，果然，他愤恨的用拳头锤起了地板。
　　他应该是在恨她老婆为什么这么骚，也在恨自己为什么要得罪我。
　　此时，我翻身把她压在身下，该换个姿势了，今儿个不泄出来，我的内力就冲不开我的筋脉。
　　“主人……你……你要干嘛？”

第45章 想要拜我当大哥！
　　她表现的很惊恐，原因很简单，他被我一个翻身压在了身下，后脑撞在沙发上，是个人都会懵懵的，这和壁咚一个道理。
　　只不过，壁咚是为了撩妹，我只是为了换个姿势。
　　我硬挺着腰身，直捣黄龙，顶住了她的花心。
　　“啊……好爽……”
　　她放肆的浪叫，而我也感觉到，内力果然在全身游走。
　　我抓住她的柳腰，在她的体内进进出出，动作大开大合。
　　兄弟们都热血沸腾的，他们也是第一次看到这么猛地男人，能把女人干的花枝招展，淫声浪语丝毫没有停止的意思，能把一个良家少妇，沦为淫娃荡妇，这也是需要功底的。
　　像一般人，肯定不行，但是我偏偏就做到了。
　　大概一个时辰左右，那股子灼热的内力终于冲破了我的全身，随着我最后那强势的进攻，精华全部喷射在她的体内，那一瞬间，她差点晕过去。
　　“啊……好烫……主人……你快烫死小母狗了！”
　　那淫声浪语刺激着秃子刘的耳膜，把他的尊严彻底打碎在地上。
　　她全身抽搐，躺在沙发上，四仰八叉，双腿还是还在半空中耷拉着，蜷缩着，令她唯美的私处展现在众人面前，果然很粉嫩，上面还渗出血水，混合着白浊，显得有点渗人。
　　“主人……小母狗好爽啊……我和刘秃子结婚这么多年了，还不如和主人一次快活……”
　　听到这话，趴在地上的秃子刘不淡定了。
　　他咬着牙喊道：“袁玉娥，你真是个贱人，贱妇！”
　　我慢慢的走到秃子刘面前，一巴掌摔在他脸上。
　　“啪！”
　　一声脆响，让整个房间里都充满了暴力的味道。
　　可能是我内力刚刚重开筋脉的原因，我的力气足足大了两倍，一巴掌下去，秃子刘的嘴角都渗出了血水，脸肿了一片，简直就像个猪头三。
　　“哥，你打我干嘛？我骂的是我老婆啊！”
　　刚才他特意注意了一下自己的言辞，他不敢骂我，所以他才骂的他老婆，可即便是这样，我还是打了他一嘴巴，把他疼的生不如死。
　　“哼，你老婆现在是我的奴隶，你骂她就等于骂我！”
　　没错，我就是没事找事，秃子刘害得我差点家庭破裂，我也要让他家庭破裂，我没弄死这家伙，已经很不错了。
　　“我错了，是我不识抬举，求你放了我吧！”
　　秃子刘跪在地上，脑门都磕出血了，显然，他明白了什么。
　　我们今晚做的这么过分，打了人不说，还强奸了他老婆，这么大的事，闹大了对谁都不好，所以，他怕我们会杀人灭口，到时候一把火烧了屋子，谁都查不出来。
　　“放了你？万一你捅到上边去，大家都没好果子吃，你说我们要是杀个人，会怎么样？”
　　我的眼中满是凶戾之气，着实把秃子刘给吓到了。
　　“别……大哥，有事好商量，你们放心，我绝对不报案，我什么都听你的，别杀我！”秃子刘真是怕了，他这一辈子，好不容易靠女人上了位，荣华富贵，胭脂美女还没享受够，现在要是死了，他哭都没地方哭去。
　　我坐在沙发上，翘着二郎腿，像是在审着十恶不赦的犯人。
　　谁能想到，他老婆袁玉娥竟然这么骚，主动依偎在我怀里，一丝不挂的嫩肉蹭在我身上，又给我蹭硬了。
　　我当然乐的自在，这简直就是对秃子刘的侮辱。
　　他不是喜欢勾引良家妇女，潜规则女下属嘛，这回终于招报应了吧！
　　“不杀你也好，那你说，兄弟们这一趟不能白来吧？”
　　我搓了搓拇指和食指，有规律的动作，是个人都清楚，我这明摆着就是要钱啊！
　　“哥，我明白，明白……”
　　说着，他走到墙边，打开了一个保险柜，里面赫然放着几摞钱。
　　“哥，这钱你拿着，你放心，我肯定不报案，绝对不敢再得罪您了。”
　　秃子刘肯定是怕了，于是，我笑了笑，给周通打了个眼色，让他拿钱。
　　我们这和抢没什么区别，但是，他不犯我，我也不会来报复他，礼尚往来，天经地义嘛！
　　“今后那双招子放亮点，别什么人都得罪！”
　　说完，我一摆手，带着兄弟们离开了。
　　出了门后，周通把钱递过来，殷勤的笑道：“华哥，这钱给你，这回你可真是赚大了啊！”
　　“给我？当是给兄弟们的辛苦费吧！”
　　本身这钱我就没打算拿，君子爱财，取之有道，这是抢来的，我拿着不安心啊！
　　“华哥，这……”
　　我看他有什么话要说，所以骂骂咧咧的看着他：“有话快说，有屁快放！”
　　“华哥，还记得我前几天跟你说的事嘛！你带着兄弟们干的两票，兄弟们都记着呢，都觉得你领导能力特强，所以，我们想拜你当大哥，今后带着我们一起干！”
　　周通又提了这件事，看来，他是非让我当这个大哥不可了。
　　“一起干？”
　　“是，一起干！”
　　周通又确认了一遍。
　　“你是不是遇到什么麻烦了？”
　　“这……”
　　我的猜测并没有错，周通面色一暗，低声道：“华哥，我的确是遇到麻烦了，你要是不当我们的大哥，这迪慢酒吧可能就要关门大吉了！”
　　“为什么？”

第46章 约炮约上白富美！
　　“华哥，我们找个安静的地方聊吧！”
　　周通的语气很冷漠，显然，他好像真遇到了什么难事。
　　他们都是道上的人，我本不想参与，但是自从我和周通接触之后，我发现这个人的确待我不错，是真心地，他帮我这么多回了，我也是时候该乌鸦反哺了。
　　于是，我答应了他，去了酒吧三楼的包间。
　　周通坐下去，给我倒了杯酒，叹了口气：“华哥，实不相瞒，我的确是遇到难处了。”
　　“你说！”
　　我喝了口酒，也想认真听听，自从进入他的圈子开始，我发现我开始对道上的事感兴趣了。
　　“是这样的，一月前，我们酒吧的东家在大排档得罪了黑虎帮的老大，这些日子，我们没少明争暗斗，可是最近，黑虎帮在当地帮会大肆宣扬，为我们树敌，说我们要在汇源市立棍，以至于现在各大帮会都要联名除掉我们。”周通的语气很沉闷，不像是假话。
　　换句话说，这的确是个大麻烦，如果那些帮会真的群起而攻之，他们这场子肯定是看不下去了。
　　“周通，我也不是不拿你当兄弟，我这个人你知道的，我什么都不怕，但一入你们这条道，我就得走到黑了，你容我考虑一下！”
　　没想到事情搞的这么复杂，一开始，我还真没想到。
　　现在这么一听，我热血沸腾的，如果真入了这条道，我的家人会不会有什么危险？
　　多方面的考虑，我还是决定再斟酌一下。
　　“好，华哥，我等你消息！”
　　和周通唠完嗑，已经是下半夜三点了，这个时间回家恐怕不太好，会打扰他们休息。
　　这个时间了，大厅里几乎没什么人了。
　　但我刚要离开，突然被一个女孩拉住了。
　　她穿着一身淡黄色的贴身长裙，高挑的身材让人看着十分羡慕。
　　他精心修饰和保养着的脸庞雪白吸能的仿佛是凝结的牛奶，一米七的身高，亭亭玉立，穿着细高跟的白色凉鞋，五个脚趾挤在凉鞋里，小肉脚显得那么娇嫩。
　　服帖的一聊衬托着丰满的前胸，柔顺的长发泛着淡淡的红色，杏眼迷离，嘴角泛着痴痴傻傻的微笑，她好像是喝醉了啊！
　　“跟我回家，我不要你出来鬼混！”
　　“啥？”
　　我愣住了，她在干嘛，怎么说话的语气好像跟我很熟的样子。
　　“你还装傻？胡杨，老娘一个大姑娘，跟你表白十一次了，你还不跟我在一起，你是不是男人？跟我回家，今天你要是不去，我就让我爹杀了你！”
　　说完，她硬拉着我往回家走。
　　我解释一万遍了，我不是那个什么胡杨，可是他偏偏就不信，根本就不听我的话。
　　“我真不是胡杨啊！”
　　我有点懵逼，这都什么事啊！
　　但是人家一个姑娘家，大半夜的，把她自己扔在马路上肯定不安全。
　　我好人做到底，送佛送到西。
　　“我不管，你今天必须跟我回家！”
　　这也就是我，这要换个男人，早就把她领回家给办了。
　　“你家在哪啊？”
　　我真是一个头两个大了，这小妞真疯了。
　　“废话，你来过多少次了，上善路大东亚小区，第五栋！”
　　她没好气的说道，这可让我一愣，大东亚小区在汇源市那可是数一数二的小区，简直是有钱人的聚集地，这小妞这么有钱，他家里人更有钱吧！
　　既然他家人这么有钱，为什么不好好看着她，还让她出来鬼混。
　　这也就是周通今晚有事，他要是闲着无聊，还真有可能把这小妞拉进客房强奸了。
　　“好好，我这酒送你回去！”
　　遇上这个女孩，我真是倒了八辈子的血霉了。
　　“上来！”我弯下腰，想让她上来。
　　果不其然，她一个猛扑便趴了上来，我被她吓了一跳。
　　这小姑娘看起来瘦瘦弱弱的，竟然这么沉。
　　“胡杨，我就知道你对我好……你为什么不答应我……你真的好坏……”
　　她一边说一边把她的小嫩手在我身上游走，给我摸得浑身燥热，我真想把她扔草坪上办了。
　　一路上，我全都忍下来了。
　　她家住的别墅，她爸妈肯定管得严，只要送回家去，她爸妈一定会好好管教她。
　　很快，我到了他们家，她迷迷糊糊的把钥匙递给我。
　　“开门！”
　　看着屋里一点灯光都没有，我愣神了。
　　“你家里没人？”
　　这么大的房子，不会就她一个人住吧？
　　“废话，我家就我一个人，你还不知道嘛？”
　　没办法，她醉成这个样子，我只能帮她开门了。
　　到了屋里，我把她放在沙发上，又给她盖上了毯子。
　　“今天是哥心情好，对你没什么邪念，你安心休息吧，我走了！”
　　我刚要走，却见她又坐了起来，双眼还是那么迷离，而且，她一脸的幽怨。
　　“你别走，别走啊……”
　　我太迁就她了，以至于没用什么力气，导致她使劲一拉，突然把我拉倒在沙发上，而她，则是骑在了我的身上，小嘴正朝我的脸亲上来……

第47章 求求你要了我吧！
　　“哎，你要干嘛……”
　　我当时就懵逼了，只见她的小嘴粉粉嫩嫩的，虽然满是酒气，但依然很温润，那种触感不是一般女人能有的，她舞动着小舌头，正撬开我的牙齿。
　　老子玩了这么久的女人了，还是第一次被一个少女给强吻。
　　这要是她酒醒了，自己该怎么跟她说清楚呢？
　　算了，管不了那么多了，反正我是被动的，她一个小丫头又玩不出什么花花肠子。
　　“唔……胡杨……你用什么东西顶我的屁屁？你带武器了？”
　　这时，她突然握住了我的话儿，即便是隔着裤子，我依然可以感觉到她小手的柔嫩，也许帮男人解决体内邪火是女人的天性，她竟然熟练地握住了我的话儿，一只手将将握过来，但她还是本能的套动起来。
　　“我……我没有啊！哎！小妞，我好心提醒你啊！哥也不是什么好东西，你别为今天的事后悔！”
　　理智还是战胜了我的邪念，我不是一个只用下面思考的男人，我有家有室，我知道这件事的后果，如果这女孩醒过来，一定会一哭二闹三上吊，到时候缠上自己可怎么办？
　　可是，由不得我多想，她竟然一把将我的裤子扒到了腿弯。
　　我吓了一跳，因为那话儿已经破体而出，自从修炼了龙虎禁术之后，我的话儿又强劲了几倍，更硬，更坚挺，就像是铁棒一样，一般女人根本受不住。
　　再说了，看这姑娘也不是什么淫娃荡妇，说不定还是处女呢！
　　“哇……好大啊……”
　　她的小嘴已经变成了“o”型，可能是感觉我的家伙太大了吧！
　　“小妞，我……”
　　我还没说话，她就自顾自的把玩起来。
　　女人的天性果然是为了男人服务的，她不自觉地开始套动起来，令我爽的心神一漾。
　　“胡杨，其实我看过片子，我看里面的女孩子都很喜欢吃这根棒棒糖，要不，我也尝尝吧！”
　　说这句话的时候，她的小脸绯红一片，水水嫩嫩的小脸显得那么娇艳，说实话，我心软了，这么嫩的水蜜桃，我说摘就给摘了，那岂不是畜生了？
　　我还没反应过来，她就红着脸，把自己的衣服解开了。
　　别看她那么纤瘦，胸却绝对有料，足足有c那么大！
　　再看她那平坦的小腹，没有一丝赘肉，多一分则显肥腻，少一分则失了美感。
　　“我美吗？”
　　她扭动着自己的身子，慢慢朝我靠近，说话的时候，热气全部喷在了我脸上，这简直就是撩拨啊！
　　如果此时跟我说话的是岳母，我早就忍不住把她给干了，但是现在，我和这个姑娘第一次见面，难道真要办这等荒唐事吗？
　　“美，真美！”
　　我说了实话，的确，我见过这么多美女，她的颜值那么高，而且，我看得出来，她是个有气质的女孩。
　　我相信，要不是她喝醉了，绝不会和我这种小屌丝做这种事情，恐怕我碰触她的一根小拇指，她都会十分嫌弃我。
　　但是现在，完全不一样了，这小妞竟然这么主动。
　　她就好像是那香喷喷的狗肉，送上门来了，真的不吃？
　　下一秒，我更是愣住了，这小妞竟然趴在了我身上，用她整个娇躯摩擦着我的身子，本来我就硬了，现在话儿又在她光洁纤细的美腿上乱蹭，那话儿硬的就像是烧红了的铁棒，很像找一汪池水消消火气。
　　她的身子慢慢下移，娇嫩的肌肤划过我的身体，渐渐地，她趴伏在我的双腿间，正在打量着那两扎多长的话儿。
　　“这就是男人的鸡鸡吧？我只在视频上见过，还没尝过呢！”
　　说着，她的小嘴竟然贴了上来。
　　我那昂首挺胸的大兄弟本就站的绷直，现在一被她的小嘴触碰，顿时变得更硬了。
　　他青筋暴起，轻轻地点头，没一下都碰在她的小脸上。
　　“你可真调皮，还敢打姐姐的脸，看我不吃了你！”
　　她捉住我调皮的兄弟，小嘴当即含了上去，一瞬间，我感觉我的话儿被她柔嫩的小嘴包裹住了，腮帮子的嫩肉正顶在我的棒儿头上，不知道她什么感觉呢？
　　看的出来，她的身体十分敏感，连含住我的话儿，她都娇哼一声。
　　“恩……好吃……怪不得片儿里的女人那么喜欢吃！”
　　“啧啧……”
　　她都已经咂出声来了，简直爽极了。
　　我再也忍不住了，这水蜜桃此时不摘，更待何时？
　　一会儿她酒醒了，那就什么都晚了啊！
　　我的邪念战胜了理智，原因很简单，我想提升内力，所以必定要和女人多交合，此时不就是好机会吗？
　　想到这儿，我一个翻身，把她压在身下！
　　后脑勺砸在沙发上，虽然不疼，但她的脑子还是懵懵的，只见她一脸花痴的看着我：“胡杨，要了我把……我想做你的女人……”

第48章 好哥哥你不要走！
　　她竟然这么主动，还主动用腿盘主了我的腰，生怕我跑了。
　　“不行，我得录个视频！”
　　于是，我找出手机，又问了一遍：“小妞，你真的想要嘛？”
　　“当然，我想要像片儿里的女人一样幸福，人家男生都是把大家伙放进来的，你快点啊！”
　　她竟然还在催促我赶快，这不是勾引了，都进行到这一步了，我再不上，那我还是个男人嘛？
　　“好，这可是你说的！”
　　我关掉了视频，终于松了口气。
　　有了证据，也就不怕她醒了之后找我的麻烦了。
　　我端着话儿，在她柔嫩的私处摩擦，每个女人的下面都不一样，就好像女人的脸，长相各不相同，她的下面像一个小鲍鱼，特别娇嫩，尤其两片唇瓣，是曲线形的，她故意动了动唇瓣，显得那么调皮。
　　“啊……不要再磨了……好痒啊……”
　　她捉住我的话儿，顺着她湿润的玉洞塞了进去。
　　壁障，又是那层壁障！
　　是处女膜！
　　她果然还是个处女，今天真是赚大发了，龙虎秘术上有记载，处女是提升内力的鼎炉，但凡是和处女做那种事，实力都会精进几分，尤其是内力还会得到升华。
　　“啊……好疼……停停……”
　　她的手紧紧地抓着沙发上的抱枕，眼神里满是难以置信。
　　“骗人，片子里都是骗人的，好疼啊！”
　　她委屈的小金豆都从眼睛里流出来了，哭的那么楚楚可怜，让人忍不住有些心疼。
　　“等等就不疼了！”
　　我早就说了，好人做到底，送佛送到西。
　　既然已经做了，当然要给人家伺候舒服了，说不定到时候还会给自己一个五星好评，长期约炮呢！
　　我清楚地感觉到，我的棒儿头已经顶到了她的花心，里面的骚肉九曲回肠，特别紧致，说实话，我刚才差点射了，因为太紧了，和今晚秃子刘的老婆一样紧。
　　我轻轻地挪动话儿，慢慢的在她体内进出。
　　“啊……好像不疼了……酥酥麻麻的……好舒服……你……你慢慢动……”
　　她竟然还在指挥着我，简直让我爽的飞起。
　　这小妞真是个极品，如果今后能长期交流感情，一定能让我爽死。
　　我清楚地感觉到，我小腹里的热气越来越多了。
　　今晚破了那个石女之后，我的小腹已经很涨了，现在更涨了，仿佛有一团热气即将破体而出。
　　我捏住她的柳腰，动作慢慢的加快！
　　“啊……好爽……好哥哥……人家好舒服啊……”
　　女人的娇喘，浪叫，都是对男人服务的肯定，我这么卖力的帮她聊以寂寞，她现在的浪叫，就像是对我的五星好评。
　　我更加快速的动作，每一次都顶到她的花心，又退出，摩擦到她的G点，使得她一直娇喘不已。
　　“不行了……快拔出来……我想尿尿……”
　　这是要高潮了啊！
　　我哪能放过这次机会，于是，我紧紧地抓住她的柳腰，生怕她推开我。
　　“啊……不行了，要尿了……”
　　突然，一股子热浪从她的穴心处传出，生生的将我的话儿顶出来。
　　那透明的，如尿液一般的热浪喷洒在了我的肚皮上。
　　“好舒服啊！”
　　她直喘粗气，小腹猛烈的抽搐。
　　“啊！”
　　“还想要吗？”
　　我知道，女人第一次可能会很疼，再干下去，她明天可能下不来床。
　　“想要……好哥哥……刚才人家好舒服……这次我要在上面……”
　　她缓过来了，突然把我推倒在沙发上。
　　我也很配合她，因为那样我也省时省力。
　　今天老子就当一回男公关，为这位娇艳的白富美服务一次。
　　“啊……”
　　她捉住我的话儿，再次进入了那神秘的仙境。
　　这一次，她显然更投入，她双眼迷离，拄着我的肚子，轻轻地扭动着她的水蛇腰。
　　她可能是学过舞蹈，所以身体特别柔软，那水蛇腰扭动起来简直妩媚极了。
　　“好哥哥，你的大鸡鸡好大啊！”
　　她放肆的浪叫，又扭动着他的水蛇腰，而我则是闭上眼睛，体会着这种感觉的同时，也按照龙虎秘术的心法修炼起来，这就是阴阳双修，我感觉到了。
　　那是突破的感觉，龙虎秘术分为八层，我仿佛马上就要突破第一层，淬体成丹！
　　见她没什么力气了，我抓住她的挺翘的大屁股，紧紧地抱住她！
　　同时，我的腰身不断挺动，就如同电动小马达一样在她体内进进出出。
　　“啊……”
　　我小腹里的一团热气猛地随着我的精花迸发出来，奶白的浊体中出在她的私处。
　　随着我射出来的那一瞬间，我明显能感觉到我的小腹有一团空间，正如书中所说，这就是丹田，说白了，就是储存内力的容器。
　　这才仅仅一天的时间，我真是个修炼天才！
　　当我拔出来的那一刻，她的私处还一张一合，流出了奶白的液体。
　　她晕过去了，我也只好把她抬回到房间里。
　　她的闺房很漂亮，是粉色系的，收拾的很干净。
　　我给她盖上了被子，刚要离开，却不成想，她又抓住了我的胳膊！
　　“不要走，陪陪我好嘛！”

第49章 中出了无知女孩！
　　我心软了，她太可怜了。
　　自己住在这间别墅里，一定会感觉到孤独寂寞冷。
　　我现在这么离开了，那岂不是拔掉无情的渣男了？
　　所以，我摸了摸他的秀发，笑道：“好，我留在这儿陪你！”
　　现在已经是凌晨四点了，所以我也就打算在这儿睡下了，明天中午还要和田森仁藏比武，我现在已经到淬体成丹的境界了，对付一个田森仁藏，应该不在话下了。
　　看着怀中美人，赤裸的蜷缩在我的怀里，像小猫咪一样，我一脸欣慰的睡着了。
　　……
　　渐渐地，日上双竿，一声刺耳的尖叫声把我给吵醒了。
　　“啊……”
　　我急忙睁开眼睛，却看女孩把被子裹在自己身上，一脸惊恐的看着我。
　　“这才九点，你吵什么啊！”
　　我没有起床气，但是正在熟睡的时候，被人吵醒，那种感觉真像是死了妈一样难受。
　　“你是谁？”
　　她一脸惊恐的看着我，我还怕我拔屌无情，留下来陪着她，可她倒好，这才一夜之间的功夫，就不认自己了，还像受害者一样，昨晚可是她主动的啊！
　　我打算上前哄哄她，可她更惊恐地看着我，四仰八叉的要跟我拼命。
　　她拼命地往后躲，从身后的床头柜上摸了把剪刀，惊恐的骂道：“你……你个臭流氓，别过来，要不然我跟你拼了！”说着说着，她就委屈的哭了。
　　“我臭流氓？昨晚可是你拉我回来的，还把我按在沙发上，求我肏你，论起来，我才是受害者好不好！”
　　看她这么委屈的样子，我说出了真相。
　　谁能想到，这小妞酒醒之后竟然翻脸不认人了。
　　“什么？我堂堂唐家大小姐，我会拉你这种臭屌丝回家？你完了，我要告诉我爸，我要让他杀了你个臭流氓，你侮辱了我！”
　　她应该是已经感觉到下身的灼痛了，昨夜我们太疯狂了，即便是岳母那样的烈女，在跟我做完之后，第二天站都站不稳，她一个小姑娘，当然扛不住了。
　　现在能这么跟我对话，想跟我拼命，都算不错了。
　　她手里拿着把剪刀，想跟我拼命，但是我根本不害怕，我只是不想伤害她。
　　“喂，我至于骗你嘛，你看视频！”
　　我把昨晚拍摄好的视频发给她，里面的她，赤身裸体，而且淫声浪语不断，看完这些，她傻眼了，她冲上来，一剪刀就想扎向我的胸口，果然，越漂亮的女人越狠毒，我还没解释完，她就想用剪刀攻击我了。
　　我现在已经到了淬体成丹的境界，反应能力自然也比之前快上了许多，她一个弱女子，哪能伤到我。
　　我一把夺过剪刀，扔在了地上，还顺便把她压在了身下。
　　“你……你要干嘛？”
　　当她彻底被我制服之后，她一脸惊恐的看着我。
　　“别误会，我可没打算再跟你打个回手炮，我只是想跟你解释清楚，我并没有强奸你，是你主动爬上我的身体，求我的，而且，我这个人，不喜欢强迫别人，是你自愿的！”
　　我一次次的解释，可她压根不停，眼泪倒是越流越多。
　　“就是你，就是你强奸了我，我堂堂唐家大小姐，我犯得着跟你一个屌丝上床吗？我没了贞洁，我还不如死了算了！”
　　看她这楚楚可怜的样子，还一哭二闹三上吊，在睡她之前，我就猜到了。
　　“你别哭啊！算我错了不行嘛！”
　　我真是服了，急忙退开几步，一边穿衣服，一边解释道：“一会儿我还有一场比武，没工夫跟你闹，昨晚真是你主动的，我真没打算强迫你！”
　　“你完了，我要让我爹杀了你！”
　　她咬着牙，一脸愤怒地看着我。
　　“杀我？好啊，我倒要看看是谁更厉害！”
　　她现在孤身一人，敢跟我说这种大话，真是不知死活啊！
　　我衣服还没穿完，被她这么威胁，我当即褪下刚穿上的衣服，赤身裸体的像一条泥鳅，钻进了她的被窝，把她压在了身下。
　　“你……你要干嘛？”
　　她吓的脸色发青，完全没想到我竟然这么恐怖。
　　我故意用我的话儿顶在她的小腹上，让她体会到我的强大。
　　“这……这是什么，肉肉的，长长的，还这么硬？”
　　“不记得了？昨晚你可是被它插得淫声浪叫，像个荡妇！”
　　既然她不仁，就别怪我不义。
　　我的言语也变的轻浮起来，气氛渐渐地变的淫荡了起来。
　　“你……你……走开啊！”她想挣扎，可是费了好大劲，都没能推开我。
　　“小妞，昨晚的你有多浪，你还不知道吧？要不要再试一次？” 瞬间沦为小荡妇
　　都说女人的脸比孙猴子变的都快，她也不例外，被我强势的压在身下，她无力反抗，气势也逐渐减弱，最后竟然开始求饶起来。
　　“不要……求求你不要插进来……”
　　刚才他又是威胁我，又是想杀我的，现在反过来又要求我，我当然不能答应。
　　打一巴掌给个甜枣，我可不喜欢这种感觉。
　　“小妞，你的胸挺好吃的嘛！”
　　趁她不注意的功夫，我的嘴已经含在了她的胸上。
　　c罩杯的酥胸，在她纤瘦的身躯上显得那么硕大。
　　我贪婪的亲着一个，又把玩着另一个，玩的不亦乐乎。
　　尽管她想推开我，可动作却显得那么无力。
　　“啊……不要……不要在舔了……”
　　她抓着我的头发，虽然很疼，但我扔在在舔着她的酥胸，那双罪恶之手更是在她的全身游走，没多一会儿的功夫，她的动作见得那么无力，身体都被我给舔软了。
　　“舔，好啊，既然你个小骚货喜欢让我舔，我就给你好好舔舔！”
　　说着，我划过她的小腹，逗留在她的私处。
　　唇瓣处已经溪水潺潺，稀疏的毛发显得独树一帜，简直像一片靓丽的风景线。
　　“啊……不要舔……那里脏……啊……好爽……”
　　没多一会儿的功夫，她就妥协了，我知道，她的身体超敏感，只要我一动，他就受不了了。
　　在她柔嫩的私处挑逗片刻，她的下面已经亮晶晶的了。
　　“舒服吗？”
　　我故意挑逗的问着她。
　　“流氓……色狼……禽兽……你不要啊……啊……好舒服……”
　　她骂的我那么真诚，却表现的很舒服，真是个表里不一的女孩子。
　　她的身体真的很敏感，我才舔了没几下，她的身子就变软了，小腹不断地扭动。
　　突然，她按住我的头，希望我再用力的舔舐她的私处。
　　那我肯定更卖力了啊！
　　我的舌头在她的私处划着字，26个英文字母都用舌头在她粉嫩的私处划遍了。
　　“啊……”
　　忽然间，一股骚水喷溅到我的脸上，差点让我睁不开燕京了。
　　“小骚货，还说不要，痒不痒，想不想让哥哥的大家伙塞进去？”
　　我故意挑逗着她，现在她可是沉浸在高潮的余韵里，身体上的舒适感完全能够战胜她的理智，所以她马上答应道：“啊……好哥哥……快进来……快进到乐乐的骚洞洞里！”
　　果然，女人本性淫，一旦挑逗的手法到位了，什么贞洁烈女都要乖乖从命。
　　“好啊！”
　　都这时候，还跟她客气个毛线。
　　我端着我的大家伙，在她粉嫩的私处上摩擦了几下。
　　一瞬间，没入了大半根，已经触碰到她的花心了。
　　“啊……好哥哥，就是这种感觉……快动起来……”
　　她昨晚一定没有全醉，她还记得我在她体内进进出出的感觉。
　　我掐着她细嫩的柳腰，在她的体内缓慢进出，但没一下都能顶的她浪叫一声。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，好哥哥，快用力啊！”
　　她终于乖乖听话了，刚才还叫我流氓色狼，现在转眼间就叫我好哥哥了。
　　“那你还想不想找你爹杀了我了？”
　　我又问她。
　　“不了不了，好哥哥的大家伙让乐乐很舒服，乐乐舍不得让爹爹杀好哥哥，我要好哥哥娶了我，我要每天都吃到这么大的家伙，每天都要幸福！”
　　我当即一愣，这小妞是个白富美，家里必定很有钱，万一她爸到时候真要见我，想让我娶了她，我可怎么办啊！
　　一瞬间，我陷入了纠结之中，我现在有家有室，老婆和岳母都对我很好，我舍不得啊！
　　“好哥哥，快用力啊！”她又在催促我。
　　算了，爱就一个字，就要好好做，要被她伺候舒服了。
　　既然做了，就要好好做，先不考虑那些了。
　　整整一个多小时的时间，我们都沉浸在性爱的余韵中，我的内力也愈发的浑厚了。
　　白白的液体从她的体内流出，而她则是瘫软在床上，用她的小嘴帮我把那脏兮兮的白浊舔干净。
　　“好哥哥，你叫什么名字啊？”
　　她十分天真的问着我，联想到她之前还是处女，虽然身材很好，但显得那么嫩，她该不会还很年轻吧？
　　“我啊，我叫武华，市里的武华堂就是我开的，武学宗师你知道吧，在咱们汇源市，没几个人能打得过我！”我故意展现着自己强硬的一面，毕竟，女人都喜欢有安全感的男生。
　　“哇，你这么厉害啊？那你有没有兴趣到我爸那里工作，他就需要你这样能打的人，你要是来的话，我们就能天天在一起了。”说着，她的小脸变的红扑扑的，一个很清纯的小姑娘，经过这一夜的功夫，现在竟然成了随时都想要被蹂躏的欲女了。
　　就在这时候，我的手机响了。
　　“华哥，你在哪呢？”是小郑打来的，他的声音很急促，好像出了什么事。
　　“怎么了？出事了？”我疑惑的问道。
　　“不好了，田森仁藏来踢馆了，他说你做了缩头乌龟，不敢去比武，已经打伤了好几个学员了！”

第50章 瞬间沦为小荡妇
　　都说女人的脸比孙猴子变的都快，她也不例外，被我强势的压在身下，她无力反抗，气势也逐渐减弱，最后竟然开始求饶起来。
　　“不要……求求你不要插进来……”
　　刚才他又是威胁我，又是想杀我的，现在反过来又要求我，我当然不能答应。
　　打一巴掌给个甜枣，我可不喜欢这种感觉。
　　“小妞，你的胸挺好吃的嘛！”
　　趁她不注意的功夫，我的嘴已经含在了她的胸上。
　　c罩杯的酥胸，在她纤瘦的身躯上显得那么硕大。
　　我贪婪的亲着一个，又把玩着另一个，玩的不亦乐乎。
　　尽管她想推开我，可动作却显得那么无力。
　　“啊……不要……不要在舔了……”
　　她抓着我的头发，虽然很疼，但我扔在在舔着她的酥胸，那双罪恶之手更是在她的全身游走，没多一会儿的功夫，她的动作见得那么无力，身体都被我给舔软了。
　　“舔，好啊，既然你个小骚货喜欢让我舔，我就给你好好舔舔！”
　　说着，我划过她的小腹，逗留在她的私处。
　　唇瓣处已经溪水潺潺，稀疏的毛发显得独树一帜，简直像一片靓丽的风景线。
　　“啊……不要舔……那裡髒……啊……好爽……”
　　没多一会儿的功夫，她就妥协了，我知道，她的身体超敏感，只要我一动，他就受不了了。
　　在她柔嫩的私处挑逗片刻，她的下面已经亮晶晶的了。
　　“舒服吗？”
　　我故意挑逗的问着她。
　　“流氓……色狼……禽兽……你不要啊……啊……好舒服……”
　　她骂的我那么真诚，却表现的很舒服，真是个表裡不一的女孩子。
　　她的身体真的很敏感，我才舔了没几下，她的身子就变软了，小腹不断地扭动。
　　突然，她按住我的头，希望我再用力的舔舐她的私处。
　　那我肯定更卖力了啊！
　　我的舌头在她的私处划着字，26个英文字母都用舌头在她粉嫩的私处划遍了。
　　“啊……”
　　忽然间，一股骚水喷溅到我的脸上，差点让我睁不开燕京了。
　　“小骚货，还说不要，痒不痒，想不想让哥哥的大家伙塞进去？”
　　我故意挑逗着她，现在她可是沉浸在高潮的馀韵裡，身体上的舒适感完全能够战胜她的理智，所以她马上答应道：“啊……好哥哥……快进来……快进到乐乐的骚洞洞裡！”
　　果然，女人本性淫，一旦挑逗的手法到位了，什么贞洁烈女都要乖乖从命。
　　“好啊！”
　　都这时候，还跟她客气个毛线。
　　我端着我的大家伙，在她粉嫩的私处上摩擦了几下。
　　一瞬间，没入了大半根，已经触碰到她的花心了。
　　“啊……好哥哥，就是这种感觉……快动起来……”
　　她昨晚一定没有全醉，她还记得我在她体内进进出出的感觉。
　　我掐着她细嫩的柳腰，在她的体内缓慢进出，但没一下都能顶的她浪叫一声。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，好哥哥，快用力啊！”
　　她终于乖乖听话了，刚才还叫我流氓色狼，现在转眼间就叫我好哥哥了。
　　“那你还想不想找你爹杀了我了？”
　　我又问她。
　　“不了不了，好哥哥的大家伙让乐乐很舒服，乐乐捨不得让爹爹杀好哥哥，我要好哥哥娶了我，我要每天都吃到这么大的家伙，每天都要幸福！”
　　我当即一愣，这小妞是个白富美，家裡必定很有钱，万一她爸到时候真要见我，想让我娶了她，我可怎么办啊！
　　一瞬间，我陷入了纠结之中，我现在有家有室，老婆和岳母都对我很好，我捨不得啊！
　　“好哥哥，快用力啊！”
　　她又在催促我。
　　算了，爱就一个字，就要好好做，要被她伺候舒服了。
　　既然做了，就要好好做，先不考虑那些了。
　　整整一个多小时的时间，我们都沉浸在性爱的馀韵中，我的内力也愈发的浑厚了。
　　白白的液体从她的体内流出，而她则是瘫软在床上，用她的小嘴帮我把那髒兮兮的白浊舔乾淨。
　　“好哥哥，你叫什么名字啊？”
　　她十分天真的问着我，联想到她之前还是处女，虽然身材很好，但显得那么嫩，她该不会还很年轻吧？
　　“我啊，我叫武华，市裡的武华堂就是我开的，武学宗师你知道吧，在咱们汇源市，没几个人能打得过我！”我故意展现着自己强硬的一面，毕竟，女人都喜欢有安全感的男生。
　　“哇，你这么厉害啊？那你有没有兴趣到我爸那裡工作，他就需要你这样能打的人，你要是来的话，我们就能天天在一起了。”
　　说着，她的小脸变的红扑扑的，一个很清纯的小姑娘，经过这一夜的功夫，现在竟然成了随时都想要被蹂躏的慾女了。
　　就在这时候，我的手机响了。
　　“华哥，你在哪呢？”
　　是小郑打来的，他的声音很急促，好像出了什么事。
　　“怎么了？出事了？”
　　我疑惑的问道。
　　“不好了，田森仁藏来踢馆了，他说你做了缩头乌龟，不敢去比武，已经打伤了好几个学员了！”

第51章 关乎武术的荣誉！
　　“等我，我马上回去！”
　　幸好我们刚才做爱的时候，没有被打断，我已经满意的泄了。
　　要不然的话，我可要后悔死了。
　　挂断电话后，我也打算和她告别了，看来，爱是短暂的，即便我能两三个小时不泄，那也是暂时的，我们还是不能永远的在一起，我不是神，我只是个俗人，我也会有俗事缠身。
　　“你要走了吗？”她的小脸上写满了幽怨，似乎还是不想让我走。
　　“是啊，有人来踢馆了，我的学员被打伤了，我要为他们报仇！”
　　我有点愤怒，现在才十一点，距离比武的时间还有一小时，田森仁藏竟然提前来踢馆，本来还以为他是什么英雄好汉，会按照约定的时间动手，谁知道他这么不守信用。
　　她两颗小食指对在一起，纠结的说道：“好哥哥，我会去找你的！”
　　“好！”我答应她了，如果她真的芳心暗许，那才是麻烦了呢！
　　我穿上衣服，着急忙慌的出去，刚到门口，就听后面喊道：“好哥哥，我叫唐乐，希望下次见面的时候，我们能再温存一次。”
　　“好的，小丫头，照顾好自己！”说着，我朝着楼上的窗户摆了摆手，她趴在窗口，一副小鸟依人的样子，真是可爱极了。
　　我发现，我也渐渐的对这个女孩感兴趣了。
　　很快，我打车回了武华堂，里面果然乱成了一片，田森仁藏把小郑踩在脚下，踩的竟然是他的脸，他咆哮着大喊：“武华，你个缩头乌龟，明明到了比武的日子，你却不出现，你简直就是个活王八！”
　　他的骂声很大，看来，他今天有十足的把握对付我啊！
　　听到这话的时候，我刚好就在门口。
　　他正在背对着我，我三步并成两步，高高跃起，朝着他的后背就踢了过去。
　　“砰！”一米八多的壮汉，被我这么一脚踢中，他毫无防备，场面瞬间尴尬起来。
　　只见田森仁藏踉跄着向前，庞大的身子撞在了前面的墙壁上，脸都撞肿了。
　　他狼狈的回头，刚好看到一脸神气的我。
　　“好，华哥回来了！”学员们马上大呼起来，他们等待已经的神终于回来了。
　　那一刻，他们很开心，所以欢呼声也很大。
　　“田森仁藏，你个王八蛋，没到比武的时间，你干嘛对我的学员动手？”没等他开口，我就大骂道。
　　因为我知道，他会骂我卑鄙，暗中偷袭，所以我提前开口，他就骂不出来了。
　　“你……”田森仁藏气个半死，他咬着牙说道：“你不知道比武的规矩嘛？要提前三个小时到场，可你却没到，你就是缩头乌龟。”
　　“我们这儿可没这个规矩，你最好给我的学员道歉，要不然，我让你能走的来躺着回去，甚至于碎尸万段！”
　　我也快要被他气炸了，我的学员们都是花了钱来找我学功夫的，现在被他无缘无故的打一顿，万一到时候他们要退学费离开怎么办？
　　这不全都是他的责任嘛！
　　“只要你打赢我，我会道歉的，你要是打不过我，那就是他们活该！”
　　果然，跟东乌人是没道理可讲的。
　　“走，咱们比武场上见真章！”
　　很快，浩浩荡荡的人朝着广场走去，广场距离这里并不远，大家走在马路上回头率超高，不知道的还以为是火并去了呢！
　　广场已经聚集了很多人，这时我才知道，原来在比武之前，田森仁藏又去武术协会大闹了一场，打伤了不少人，并且大肆宣扬，会在今天跟我这个副会长比武。
　　看来，今天我是非打不可了。
　　“武华！”
　　突然，一声清脆如黄鹂鸟般的声音传来。
　　来人穿着一件白色的道袍，很宽松的那种，但即便是这样，还是遮不住她完美的身材，她的胸脯很大，但却被束带勒了起来，不要问我为什么知道，因为当初比武的时候，我摸过。
　　她就是汇源市武术协会的会长，秋胜男！
　　之所以她是会长，我是副会长，那完全是我卖她个面子，我好男不跟女斗。
　　她们秋家是武术世家，我就是个独身汉，我领导不了武术协会，所以我只能当个副会长了。
　　说实话，这姑娘对我还颇有敌意呢，现在一年多没见了，她长的更漂亮了。
　　“胜男，你怎么来了？”我下意识的问道，再看她身手，各家武馆的大师们都来了，有几个还鼻青脸肿的。
　　“武华，今天这场比赛。关乎着我们汇源市武术协会的荣誉，也是弘扬华夏武术的时候，你必须赢！”秋胜男咬着牙说道，什么时候她怎么上心了？
　　我点了点头：“当然要赢，这家伙大打我的学员，我要让他血债血偿。”
　　“对！”几个无关的馆主也跟着喊了起来，我忍不住问道：“老张，老李，你们的脸谁打的？”

第52章 你输了你个垃圾！
　　“别提了，那天我们正在办公室开会，为了下次武术大赛做准备，谁知道那个田森仁藏就来了，还说他给你下了战书，到时候让我们来做个见证，我和老张没看得起他，一时轻敌，所以就……”说着说着，老李有点脸红了，毕竟他也是一馆之主，算是个习武之人，一个四十多岁的老江湖了，竟然马有失蹄，被田森仁藏那家伙给教训了，他们的老脸也没地儿搁了。
　　看来，今天这场比赛，我必须要赢，要不然的话，我们武术协会可能要受一辈子的气了。
　　“放心吧，老李，我跟他新账老账一起算，帮你们报仇！”我拍了拍二人的肩膀，打算帮他们出一口恶气。
　　开玩笑，我们武术协会的人，能是他说打就打的？
　　这时，秋胜男也走了过来，还低声道：“武华，庆功宴我都给你摆好了，就等着你的喜讯了，可不要让我失望！”秋胜男竟然认为我会赢，她哪来的自信？
　　“好！”
　　我上了台，手掌朝下，招了招手，像唤狗似的叫道：“来啊！”
　　田森仁藏虽然是东乌人，但也知道我这是在侮辱他，所以当即骂道：“你这种华夏人，就喜欢逞口舌之利，真功夫却见不到一点，你们武术协会的人，都是草包，我看你这个副会长也是徒有虚名！”
　　他倒是自信，但自信过头，那可就是骄傲了。
　　“好啊，就让你尝尝我武家的虎爪拳！”说着，我三步并成两步的冲过去，打算给他个下马威。
　　我现在已经到了淬体成丹的地步，力气比以前大了几倍，速度也快了不少。
　　可即便是这样，我竟然丝毫没讨到便宜，每一招都被他化解了，看来，他的确有几把刷子。
　　我有点后怕了，幸好我拖延了三天时间，如果当时我跟他打了，说不定这会儿我已经躺在医院了，要不是这两天有奇遇，我恐怕已经败身于他之手了啊！
　　“虎爪拳，不过如此嘛！”
　　不行，我不能被他气到，要不然的话，我的破绽会更多。
　　想不到他竟然也懂得战术，想要激怒我。
　　“田森仁藏，你老婆的私处有一颗痣，你知道不？”
　　既然如此，那就别怪我用杀手锏了。
　　柳生良子是他老婆，和他在一起多少年了，这等私密之事，他怎么会不知道？
　　“你……你怎么会知道？”
　　田森仁藏傻眼了，难道自己的老婆和这个男人偷情了。
　　“我怎么会不知道，那天的水煮鱼，你老婆吃的很香吧？”
　　见他生气了，我更不要脸了。
　　“你……”
　　“嘿嘿，那天，我就是从你老婆的spa馆出来的，你老婆的活儿真好，她浪叫起床来的样子，就像是猫叫春一样，真好听！”
　　我越说越过分，简直要把田森仁藏气炸了。
　　“我跟你拼了……”
　　他刚要冲上来，我却伸手拦住了他，又低声道：“你知道吗？你老婆说你白长了这么大体格子，下面的家伙就那么大一点，从来没让她达到过高潮，别谢我，我那天让她来了四五次高潮，她直呼很爽呢！”
　　“你……你骗人！”
　　田森仁藏平复情绪，他知道自己不能动怒，一旦怒了，一会儿动起手来一定会露出破绽。
　　“我骗人？来来，你看视频……”
　　我掏出手机，把他老婆那天骚浪的样子全给他看了。
　　里面的场景真的很淫菲，只见她老婆坐在我的小腹上，扭动着她的水蛇腰，还伸手揉着自己的胸脯，简直说不出的骚浪贱。
　　“你……你卑鄙，我跟你拼了。”
　　这回，田森仁藏终于憋不住了，他重来就是一式杀招，直逼我的喉咙。
　　可这也暴露他重心不稳，我下意识的重心下移，一记扫堂腿将他扫倒。
　　紧接着，我骑在他的身上，虎爪拳猛击他的头部。
　　“啊……”他惨叫一声，慌忙的想要推开我。
　　可我现在占尽上风，哪能让他轻易推开，我猛跃而起，一脚踩在了他的裤裆处。
　　“啊……你卑鄙……你……”男人蛋碎的疼痛，可比女人生孩子都痛，他慌忙的捂住裤裆，却被我的膝盖顶在了胸膛。
　　他的身体果然很坚硬，但我的力气也不小，他现在可是在挨揍，不存在什么公不公平之说，自由搏击就这样，占尽上风当然要能占多少便宜就占多少便宜。
　　他刚伸手，打算给我一拳。
　　但是由于他受伤了，再加上愤怒，这一拳在我眼里简直太慢了。
　　“咔吧！”他的手腕被我折断了，森白的骨茬都露了出来。
　　“你……”他刚要坐起来攻击我，却被我顺势一记手刀砍在了脖子上。
　　这一下，可是用尽了我全身的力道，他再也使不上力气了，脑袋也变的晕晕乎乎的了。
　　“你输了，垃圾！”我赢了，赢得很开心。
　　计划正沿着我的之前的想法进行，我成功了。
　　此时，台下的秋胜男一阵狐疑：“武华到底跟他说什么了，田森仁藏明明可以赢，可他为什么突然就控制不住情绪了？”

第53章 醉酒女孩强上我！
　　台下一片欢呼，因为我赢了。
　　“大家记住，只有我华夏功夫才是真正的功夫，我们武术协会任何一家武馆都是精良的，有爱好武术的朋友，尽可能去我们协会旗下的武馆学习。”
　　这时候，我可不能得罪人，武术协会旗下的武馆十多家。
　　这要是我把人抢光了，那群老家伙们可不得跟我红眼啊！
　　我下了台，学员们竟然簇拥上来，把我举得高高的。
　　而此时，秋胜男走了上来，还笑眯眯的说道：“武华，下午有一场庆功宴，是为你准备的！”
　　“好啊！” 我当然答应了，美女邀请，我哪有不答应的道理。
　　下午，我被他们安排到了亿嘉和大酒店，秋胜男自费包了一个包间，就是为了为我庆功。
　　“大家一起敬武华一杯，他今天可是为我们武术协会争了脸面！”
　　秋胜男英姿飒爽，这么多年了，做起事来都是雷厉风行，大家也都很信服这个小姑娘，毕竟，在武术协会里，除了我之外，她也称得上是第一高手了。
　　前几天田森仁藏来装逼，她也没讨到什么便宜，根本打不过田森仁藏。
　　为这事，她头痛好多天了，还好我今天打赢了。
　　“谢谢大家！”这么多人都一起敬我，唯独老吴没有举起酒杯。
　　当初比赛的时候，他棋差一招，没暗算到我，导致比武输了，所以这事他一直怀恨在心，在武术协会里，也是跟我最不对付的一个，总是处处针对我。
　　要不是看在秋家的面子上，估计他早就暗算我了。
　　“老吴，你怎么不举杯？”这时，老李看了眼另类的老吴，狐疑的问道。
　　他知道老吴跟我不对付，而今天，我又帮他报了仇，老李可是十分信服我。
　　我又不是听不出来，他这是在帮我说话呢！
　　“哼！”说着，老吴站起身，把酒杯摔在地上。
　　“你算个什么东西！”说完，他离开了，让大家都有些难堪，谁能想到，好好的庆功宴，倒是让老吴不开心了。
　　秋胜男作为东道主，当即笑道：“老吴就这脾气，大家不要介意，大家喝酒！”
　　大家也都得过且过了，因为谁也不想跟老吴一般见识。
　　酒过三巡，菜过五味，秋胜男好像喝的有点多。
　　她是个女孩子，本就不胜酒力，现在喝了这么多，小脸都红扑扑的了。
　　我急忙拦住她，说道：“胜男，别喝了，再喝你就醉了。”
　　“武华，你赢了比赛，我开心，你是不知道，我这几天有多头疼啊！”
　　秋胜男上头了，她说起话来，都有点大舌头了。
　　又喝了一大瓶白酒，秋胜男果然不行了。
　　她瘫软着身子在我怀里，身体说不出的柔嫩。
　　“老张，老李，我看胜男好像是不行了，你们吃好喝好，我送她回去！”说着，我抱起了秋胜男，朝着门外走去。
　　在电梯里，她紧紧地靠在我身上，身体软绵绵的。
　　果然，再烈的女人，遇到酒精身体都会变软。
　　“武华，你知道吗？老娘喜欢你很久了，要不是你成家了，我早就跟你表白了。”
　　秋胜男一席话，差点没给我腿吓软了。
　　这小妞竟然喜欢我？
　　我有点尴尬，淡淡的说道：“胜男，你醉了！”
　　“我才没醉，你知道吗？我以前多讨厌你，比武那天，你竟然袭我胸，我恨死你了！我就是个女孩，那些老家伙都不听我的，是你一次次的帮我树立威信，要不是你，我都没有今天！”原来是这样，这些话，应该憋在她心里很久了吧！
　　“我爱你！”她彻底醉了，已经趴在我怀里，传来了均匀的呼吸声。
　　我知道她家在哪，她家族是汇源市数一数二的家族，其实我本不想去，免得秋家人误会。
　　正当这时候，秋胜男说道：“我不回家，我要去酒店休息！”
　　“好，都听你的！”
　　到了酒店，我把她安排妥当，打算回家。
　　可是这时，秋胜男突然站起身，摇摇晃晃的抓住我，一用力，竟然把我给扑倒在床上了。
　　她的身体软绵绵的，尤其是她趴在我身上，喷了我一脸的酒气。
　　“你不要走，陪陪我好吗？”
　　“我……”我话还没说出来，她就亲吻上我的嘴唇，小香舌不自觉的朝着我的口腔伸了进来……

第54章 竟然被女人强上！
　　我这个人，出了名的胆子大，没遇到我不敢碰的女人。
　　再说，秋胜男我还真不敢碰。
　　先不提她是秋家人，就凭她是真心喜欢我，我就不敢碰她。
　　如果今儿个我畜生般的把她给上了，那将是一笔情债，我有家有室，没办法负责任，秋胜男又是重情重义的女人，今后我在武术协会，还怎么混下去？
　　想到这儿，我推开了她。
　　“胜男，你醉了，别胡闹！”说实话，她亲吻我的时候，还是蛮有感觉的。
　　“我不……武华，我喜欢你……我不要你负责任，你要了我吧！”说着，她再次扑上来，我捂住嘴，不让她亲，她却生疏的在我脖子上亲来亲去，再热气的蒸腾下，一点点的撩拨我的地下，我不晓得我什么时候就会沦陷了。
　　我想推开她，可她力气也不小，未免她跟我翻脸，我只好认命了。
　　“武华，我今天非要得到你！”说着，她撕扯着我的道袍，把我的上衣都给撕开了。
　　她亲吻着我的全身，也不晓得哪学来的撩拨技巧，让我觉得很生疏，但是她又是那种平时极其泼辣的女人，英姿飒爽，这种气质的女人，要对我来强的，我哪能反抗啊！
　　我要是在这儿跟她打一架，非要引来保安不可。
　　倒不如息事宁人，反正她醉了，爱怎么办就怎么办吧，不越格就行了。
　　她撕扯开我的衣服，又把自己的衣服解开，宽松的衣服全都解开了。
　　里面的酥胸，正被布带绑着，这是我上次袭她胸之后，她养成的习惯，把自己的胸裹起来，这样的话，就不会被人袭胸了。
　　可是，正因为如此，她的酥胸长期不见光，被裹得死死的。
　　以至于她的胸十分白嫩，犹如刚挤出来的牛奶一样鲜嫩。
　　“武华，快摸我胸，快摸，你不是一直想摸我胸嘛！”
　　她这话说的也太直白了，那次比赛，是我们俩第一次见面，我见她生的漂亮，所以才动了恻隐之心。
　　当时也是为了取胜，才出此下策。
　　谁知道她竟然把这件事记得这么清楚，现在到了床上倒是翻小肠了。
　　“胜男，我……”
　　见我犹豫，她双眼迷离，低头捉住我的手，正当我不注意的功夫，她拿着我的手放在自己的酥胸上，好似一个工具一样被她放在胸上揉搓，我真是怕了，以后可不敢跟她喝酒了。
　　这女人醉起来，真是可怕，谁能想到一向自持矜持，注意形象的秋胜男醉起来竟然这么疯狂。
　　就像昨晚的那个白富美，她不就是强上了我，到了早晨，倒是翻脸不认人了。
　　如果秋胜男醒酒了，要跟我拼命怎么办？
　　我想反抗，但是那种触感简直太美好了，她的胸是那么软，那么奶白，让我不自觉的自己用力摸了起来。
　　趁我摸她的功夫，她把自己的小内裤也脱了下来。
　　女人的下面是不一样的，它就像女人的第二张脸。
　　秋胜男的下面很美，但不是很粉嫩，大概是因为她是习武之人，下面磨得和普通肤色一样，不是粉嫩，但下面却依然很漂亮。
　　她的毛发很少，星星点点，就在两瓣唇瓣的上方。
　　她的下面像个桃核，两瓣唇瓣翻翻着，褶皱分明。
　　“武华，我已经和你坦诚相见了，也让我见识下你的家伙吧！”说着，她不顾我的反抗，撕扯着我的裤子。
　　不行，我的裤子被他撕了，那我明天怎么出酒店？
　　“别……别撕，我自己脱！”说实话，纵横花园这么久了，我第一次遇到这么烈性的食人花，她简直不讲道理啊！
　　我已经不止和一个女人做过这种事了，但我还真他娘的是第一次被强上。
　　我多无辜啊！
　　“那你倒是脱啊！”
　　她双眼迷离，一脸好奇的盯着我的下面。
　　被她这么撩拨，我早硬了，所以当我裤子褪下来的那一刻，我的大家伙也露了出来，它一柱擎天，足足两扎长，突破了束缚的它显得那么自由，竟然还不自觉的朝着秋胜男点着头。
　　它青筋暴起，昂首挺胸，显得那么狰狞。
　　即便是这样，却没有吧秋胜男吓退，反而迎了上来，一把握住了它。
　　我就说嘛，给男人撸管是女人的天性，她竟然不自觉的给我套动了几下。
　　“哇……这么大啊……”

第55章 更深入的新姿势！
　　秋胜男明显很惊讶，她笑嘻嘻的小脸上绽放出绯红，双眼迷离，简直就是一副花痴女的样子，她真的要跟我做这种事？
　　想起今早的唐乐，她差点拿剪刀跟自己拼命了，想来秋胜男的脾气比她暴躁的多，万一选择杀了我，或者自杀，那不就得不偿失了？
　　我极力克制，可即便是这样，秋胜男依然毫不客气的把小嘴贴了上来。
　　“胜男，别这样，不太好啊！”
　　我还是决定劝劝她，希望她能清醒一下，别做这么过分的事。
　　但是，秋胜男貌似根本不听我的，她抓住我的话儿，贪婪地舔舐起来，就像小母牛在舔舐牛犊子，希望它快快成长，从棒儿头，舔到棒儿杆，再到下面的那颗黑蛋蛋，我的私密之处，无一不被她临幸。
　　我简直爽极了，渐渐的，就忘了什么事反抗。
　　心中的那股子邪念，慢慢的战胜了我的理智。
　　“胜男，你千万不要冲动，你要考虑后果，万一我们真做了这荒唐事，我可没办法对你负责。”
　　这绝对是最后一丝的挣扎，我不想我的心中有愧，所以，我提醒着秋胜男。
　　果不其然，她停下了那淫荡的动作，呆呆的看着我：“有时候，我真想和那些欲女一样，敢爱敢恨，想得到男人的爱总是那么轻而易举，武华，我现在很清醒，你别劝我了，今晚，我想放肆一次！”说着，她继续俯下身子，在我的话儿上继续舔舐起来。
　　“胜男……”
　　我还想说什么，可我说不出口了，邪念已经完全战胜了我的理智。
　　秋胜男也是习武之人，想必她也想拥有内力，我现在已经到了淬体成丹的境界，只要我们做了这种事，按照龙虎秘术的说法，只要我把她中出了，将精华注入她的体内，她也会慢慢的拥有内力，这对我们来说，可谓是互惠互利，对她也有好处。
　　如果能提升她的功夫，想必她一定会感激我吧？
　　“罢了，就当我是在帮你吧！”
　　只见秋胜男叼着我的话儿，但身体却反转过来。
　　这……这是69，她该不会是希望我也舔她的下面吧？
　　我不相信秋胜男是这种女人，印象中，她虽然泼辣，但也绝对没有男人敢碰她，她应该还是处女吧！
　　“武华，你结婚两三年了，该不会不懂我的意思吧？”
　　我不敢相信，这话是从秋胜男口中说出来的，她没醉，她现在应该很清醒，有些女人，为了得到爱的男人，他们总会有意无意的撒谎，用来达到她们的目的。
　　秋胜男为了得到我的爱，竟然假装喝醉了。
　　“我……我懂！”
　　于是，我轻轻地剥开她粉嫩的鲍鱼，的确是把我吸引住了。
　　我轻轻地拨动着她的小豆豆，潺潺的溪水便流了出来。
　　“啊……好舒服……原来这就是性的滋味……武华……枉你还是习武之人……你不晓得用力一点吗？”
　　秋胜男竟然在挑衅我，本来我还打算矜持一点。
　　毕竟今晚我是被动的，我下狠手的话，可能会不太舒服，但是现在不一样了，她竟然敢挑逗我，那我就要拿出点真本书了。
　　我的舌头那可是相当灵动的，我一边拨动着她的小豆豆，一边在她的私处舞舌，26个英文字母划了个遍。
　　“噗噗噗……”
　　一股子骚水喷了出来，喷了我一脸。
　　倒是不粘，那些骚水热乎乎的，没有一点颜色，咸咸的，涩涩的，真好吃。
　　“胜男，你下面真好吃！”
　　我忍不住夸赞道，说实话，我对老婆都没这么好过。
　　但是这几天，我已经不止给一个女孩口过了，慢慢的，口技都练出来了。
　　“武华，真对不起，我没憋住，尿你脸上了！”
　　秋胜男回味过来，脸色还是那么绯红，她竟然在向我道歉，真看不出来，她这么强势的女人，还有这种小女人的一面，甚至还让人觉得她有那么一点可爱。
　　见她这样子，我急忙坐起身，笑道：“小傻瓜，这才不是尿，这是女人自然流露的爱液，男人最喜欢了！”
　　“是吗？”
　　这还是我第一次见秋胜男这么害羞，现在她甚至不敢看我，眼神总是有意无意的避讳我。
　　“是啊，我哪敢骗你，胜男，既然你这么想把自己交给我，一会儿我让你怎么做，你就怎么做，可以让你的武学境界提升一段！”我很有自信，现在我已经正式步入修炼，对于龙虎秘术还在摸索的阶段。
　　我相信，只要她还是处女，我就能让她提升武学境界。
　　“真的假的？”
　　秋胜男还以为我在唬她，而事实上，我的确像个骗子。
　　“当然了，我已经研究两天了，来，你躺下！”
　　于是，她被我轻轻地推倒在床上，将她的腿翘得老高。
　　“胜男，你用你的小腿，盘住我的脖颈，这样我能更深入你的体内，既舒爽，又会让我的内力方便注入你的身体。”
　　我耐心的指导着她，她果然照做了。
　　望着眼下那柔嫩的私密之处，剥开那粉嫩的毛发，我端起我的话儿，在她的唇瓣上摩擦起来。
　　她的下面泥泞不堪，潮湿的不得了。
　　“啊……武华……我好痒……快进来……”

第56章 沦为一条小母狗！
　　秋胜男已经被我撩拨的浪叫了，看来，女人都一样，在面对我的话儿即将入洞时，都是淫荡的，她似乎很迫切，竟然捉住我的话儿，硬是滑进了她的玉洞。
　　我猜想的没错，她的私处很嫩，而且，刚进去就有一团骚肉包裹。
　　“啊……疼……”她惨叫了一声，双手紧紧地抓着床单。
　　没错，她是处女，而且，那一层壁障似乎在阻止着我。
　　但是，我还是挺了进去。
　　“啊……好疼……不行了……”她想反抗，想推开我，可我哪能给她这个机会。
　　现在她反悔了，那还得了，箭已经在弦上，不得不发了。
　　“别动，疼一会儿就过去了，你有没有感觉一团热气在你的私处，非常滚烫。”
　　刚才突破的一瞬间，我感觉我的丹田都盈满了，又斩获了一名处女，我的内力直接冲到了淬体成丹的大圆满，我相信，多做几次的话，一定可以突破。
　　但是，现在还差点火候，我才刚刚步入修炼，所以进步神速，这些都可以理解。
　　“好像是有，但是好疼啊……”
　　疼就对了，处女哪有不疼的。
　　这个姿势，让我感觉她很紧，于是，我轻轻地动作了起来。
　　“好……好像没那么疼了，武华，你慢慢动……”
　　秋胜男竟然在催促我，她的脸色依然那么红，但却不是被酒精麻痹的红，她这是害羞，她的眼神还是四处乱瞟，但却不敢看我，每次看我都是偷偷地观察。
　　“舒服吗？”
　　我忍不住问道，既然我们都进行到这个地步了，也是时候说些骚话了。
　　“舒服，真的好舒服！”
　　随着我的挺动，动作也由缓慢变的迅速，每一次动作，都深深地顶到她的花心上。
　　“既然这么舒服的话，你叫我好老公吧！”
　　我故意挑逗着她，说实话，我现在挺有成就感的，秋胜男一直是我们武术协会的最强势的女流，她说一不二，发起狠来更是六亲不认，她平时那么泼辣，但现在却被我斩于胯下，我甚至有一种当了国王的感觉。
　　秋胜男的脸绯红一片，她还是处女，第一次哪能这么听话。
　　于是，她咬着牙倔强的看着我：“不叫，我就不叫……啊……”
　　这一声浪叫，又一次的触动了我的心弦。
　　看来，我还不够卖力啊！
　　我要是让她彻底爽了，让她叫爸爸她都得叫。
　　果不其然，我越来越用力，动作也越来越快，采用九浅一深的方法，她也有规律的浪叫起来。
　　“啊……好老公……好爽啊……我快不行了……”
　　她好像真憋不住了，一股骚水猛地喷了出来。
　　喷了我一肚皮，那水柱就像是抛物线一样，飞个不停。
　　“啊……好老公……你真的太会干了……我的尿不停了……”
　　秋胜男已经彻底被我征服了，她的叫声越来越肆无忌惮了，刚才还死活不叫，现在却一声一声的好老公叫个不停，她既矜持，又忍不住放荡的样子，让我觉得她越发的可爱了。
　　不管是强势的女人，还是软弱的女子，他们都有小女人的一面。
　　就像现在的秋胜男，她双眼迷离，完全沉浸在性爱的余韵之中。
　　“胜男，你还疼吗？”
　　见她缓的差不多了，我很温柔的问着她。
　　“不疼了，你……你要干嘛？”
　　秋胜男还沉浸在高潮的余韵中，小腹抖个不停，一股股骚水还在像泉眼一样往外冒。
　　“你跪着趴在床上，我从后面干你，这样更爽！”
　　后入，这个姿势，更紧凑，尤其是女人的身体很敏感，这个姿势，背对着男性，她更能放肆的叫床，我也恰好看不见她脸上呈现出的骚浪的样子。
　　我知道她害羞，所以才会选择这个姿势。
　　她的美腿果然松动了，她把腿放下，一翻身，便跪在了床上。
　　她半趴在床上的姿势，简直淫荡极了，就像是一个嗷嗷待艹的母狗！
　　“小母狗，想让我进去吗？”
　　我又用话儿摩擦着她的私处，依然那么肉嫩，她紧并着双腿，看来，她刚刚被破了瓜，一定还很疼。
　　“啊……你竟然叫我小母狗，武华，你过分……”
　　她浪叫一声，主动捉住了我的话儿，又一次的滑进了她的私处。
　　“叫你小母狗怎么了？快，汪两声我听听！”
　　我更加放肆的撩拨着她，让她更生气了。
　　“我不，我就不……”
　　不叫，好啊，我会有办法让你叫出来的！
　　我双手掐着她的柳腰，猛地在她的屁股上撞击起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　肚子撞击在屁股上的声音显得那么有规律，她的身子也逐渐变软了，上半身完全无力的趴在床上，她背对着我，我看不到她淫荡的样子，但我能感觉得到，她真的很爽。
　　我知道，一会儿她一定会心软，妥协给我看！
　　“叫不叫？”
　　我又猛力的干了几下，她的身体越来越软了，要不是我扶住她的柳腰，恐怕这会儿她已经彻底趴在床上了。
　　“汪汪汪……我是小母狗……好老公你大力一点……肏死我这条小母狗吧！”

第57章 老婆竟然出事了！
　　胜男的骚肉，只要一拍，里面也会跟着抖动，借助骚水的滑腻感，男人的话儿就能错位一下，从而让敏感点更好的接触。
　　果不其然，我们同时剧烈一抖，我的力道更大了，我顾不上她疼不疼，用力的进出。
　　“噗噗噗！”
　　小腹处，那浓浓的白浊进入了她的体内。
　　那是我内力的结晶，竟然被她全部吸收了。
　　白浊从她的私处烫出来，只见她浑身酥软的瘫软在床上，一副痴迷的样子。
　　“武华，我好舒服！”
　　她突然朝着我爬过来，一把捉住我的话儿，小嘴马上含住了棒儿头，竟然贪婪地把我剩下的白浊全都给吃掉了，她竟然肯为我把男人的脏东西吃掉，她这是有多喜欢我啊！
　　我摸着她的秀发，安抚道：“胜男，对不起，是我太自私了。”
　　“不，是我的错，武华，你知道吗？我很早以前就喜欢你了，我想让你得到我，可你始终不明白我的心意！”
　　秋胜男依偎在我的怀里，犹如小女人一般，和她平时完全是两个状态。
　　“胜男，我爱你！”
　　我们紧紧地依偎在一起，但这时候，秋胜男的手机突然响了。
　　一看备注，竟然是“父亲”二字。
　　我知道，他们家是武术世家，他爹也比较严格。
　　所以当秋胜男看到备注时，也是浑身一颤：“你可千万别出声，是我爸打来的！”
　　我点了点头，手却不自觉地在她饱满的酥胸上揉捏起来。
　　“胜男，在哪呢？”
　　他爸倒是没我想象的那么严厉，竟然还亲切的问她在哪！
　　“在酒店！”
　　秋胜男好像不太会骗人，竟然说出了实情。
　　“什么？酒店？你自己？”
　　这时，我有点紧张，所以手上的力道也加重了一点。
　　“啊……是啊，爸你有事吗？”
　　秋胜男忍不住叫了一声，还暗暗地把我的手拿开，好像有点生气。
　　“那就好，胜男啊，快回家，赵公子来咱们家做客了，正好打算见见你！”
　　怪不得他爸这么温柔，原来是有目的的，他这明摆是坑他亲闺女啊！
　　“哦！”秋胜男显得很冷漠，但最后还是应了几声，把电话挂断了。
　　我能感觉出来，她有些落寞，似乎是因为那个赵公子。
　　“武华，对不起！”她站起身，默默地穿着衣服，一言不发。
　　我又不是傻子，自然能感觉得出来她状态不对。
　　于是，我轻声问道：“那个赵公子是谁？”
　　“别提了，他是我爸介绍给我的青年才俊，赵家也是武术世家，在附近的白衫市，那是数一数二的望族，我爸也是想借助我们的联姻，壮大家族势力！”说着说着，秋胜男竟然忍不住哭了出来。
　　她咬着牙，忍着双腿间的疼痛，愣是把衣服穿完了。
　　“武华，对不起，今天我能把我最宝贵的东西给你，已经是我最大的福分了，也许，我最终还是会接受家族的安排，完成我的宿命，去和赵公子联姻……”
　　她的眼泪流了满脸，打开门，奔跑了出去。
　　我想去追，可是我的腿软了，我只不过是个小人物，又怎么能给她幸福呢？
　　就在这时候，我接到了一个电话。
　　“华子，快回来，娟儿出事了。”是岳母打来的，她好像很着急，说起话来那么急迫。
　　糟了，我老婆真的出事了。
　　“妈，你先别哭，娟儿她怎么了？”

第58章 一入龙潭深似海！
　　岳母哭哭啼啼的，让我有点害怕，难道娟儿伤的很严重。
　　“我现在说不清楚，你快来医院！”
　　我也等不了那么多，穿上衣服便冲去了医院。
　　此时，岳母正在急诊室门口，看她的眼睛那么红，肯定是哭过了。
　　“妈，到底怎么回事啊？”
　　她刚看到我，便一把扑到了我的怀里，我现在不明所以，我知道岳母这时候一定很脆弱，所以我只能安抚她，希望她不要太伤心。
　　岳母趴在我的怀里，又开始抽噎起来。
　　“今天娟儿出院，时间有些晚了，我们就打车，谁知道这时候，从另一边来了一个醉汉，他跟我们抢车，还蛮不讲道理，他骂我骂的很难听，娟儿气不过，就跟他理论，谁知道他竟然一棒子打在了娟儿的后脑勺上，娟儿流了好多血，现在正在抢救呢！”
　　听到这些话，我傻眼了。
　　我们习武之人都知道，后脑是一个人最脆弱的不分，轻则脑震荡，失忆，重则就是失血过多而死啊！
　　“看清是谁做的了吗？”
　　我咬着牙，心里满是愤恨。
　　我是汇源市最能打的人，而现在竟然有人打伤了我老婆，这个仇，我必须报！
　　“我们已经报案了，可是那个醉汉打了人就跑了。”岳母很虚弱，说着哭着竟然晕了过去。
　　我知道，她有低血糖的毛病，第一次跟我做爱的时候，她就是被我干晕了过去。
　　只要休息一下就没事了。
　　于是，我把她扶进了病房，稍事休息。
　　我现在很急躁，坐在手术室门口等结果的滋味真的不好受，从我进来到现在，大夫已经下了三个病危通知单了。
　　“病人家属！”
　　正当我迷茫之际，第四张病危通知单又来了。
　　“我在！”
　　我急忙迎上去，却见大夫低声道：“病人现在很危险，你快去下面交款，我们先把药用了，保住她的命！”
　　“好！”我急忙冲下楼，看着上面五十万的数字，我心一惊，我现在哪来这么多钱啊！
　　钱？
　　我想到了那晚，我给周通拿的那两捆钱，足足三十多万。
　　当时他还跟我推搡，显然不在乎那笔钱。
　　他手里一定有钱，所以，我给他打了电话。
　　十几分钟后，周通和小胡风风火火的赶来了。
　　他的确够意思，一出手就是一百万，满满一麻袋的钱，全是一百的红老头。
　　“华哥，你先别急，我们先去把钱交了！”
　　周通去把钱交了，足足五十万，他说拿出来就拿出来了，甚至一点都没心疼。
　　“华哥，嫂子怎么样了？”
　　这时候，周通递给了我一支烟，他知道，烟能缓解我心中的痛，让尼古丁侵蚀我的身体，现在是麻痹我受伤的心最好的方法。
　　我深深地吸了一口烟，也渐渐的平复了情绪。
　　“周通，你嫂子今天在医院门口挨了一闷棍，后脑严重出血，我希望你用最快的时间查清楚那个醉汉的消息，我一定让他不得好死！”我咬着牙，下了这辈子最狠的杀心。
　　习武多年，我的心境却没有一点长进，我就是这样一个有仇必报的人。
　　不管那个醉汉是什么身份，我都要把这个仇给报了。
　　换句话说，我老婆今天抢救过来了，算我命好。
　　我老婆要是抢救不过来，我会让那家伙血债血偿，轻则是死亡，重则就是生不如死，我会狠狠地折磨他。
　　“好的，华哥！”周通马上差人下去安排了，我知道，就算是把汇源市掘地三尺，他也会帮我这个忙。
　　如果这件事他给我办妥了，我不介意当他们的大哥，从此走向那黑暗的道路。
　　终于，我老婆被推出来了。
　　她还在昏迷之中，睡得很熟。
　　“大夫，我老婆她怎么样了？”
　　我慌张的问道，在等待的结果的这一刻，也是我今生最艰难的时刻。
　　“她的命是保住了，但是能不能醒过来，还是个未知数！”
　　大夫的表情也很落寞，救死扶伤是他们的责任，现在他们手术了五六个小时，却没有救醒病人，他们也很伤心，也算是对我的同情了。
　　很快，老婆被推进了重症监护室。
　　坐在老婆身边，我很落寞，很伤心，我不知道该说些什么好。
　　因为她出事的时候，我竟然在出轨，我真不是人。
　　这时，周通打来了电话。
　　我出去接了起来，只见周通淡淡的说道：“华哥，这事有点棘手了。”
　　“怎么说？”
　　难道说，那个醉汉有点背景？
　　“打了嫂子的人是宋老虎的弟弟，宋天鹰。”
　　我才不管什么宋老虎还是宋豹子的，打伤了我老婆，我就让他血债血偿。
　　“我不管他是谁，给我查清楚他的位置，我这个人，有仇必报，我等不及！”

第59章 倾城佳人爱上我！
　　周通还想劝慰我，但看我坚决的表情，他沉重的点了点头：“华哥，这件事，是关于道上的事，我本不该参与，但我相信你不会亏待兄弟，这事，就算是豁上去我半条命，我也会帮到底。”
　　这话说的我很暖心，听周通的语气我就清楚，那宋老虎可能是个不好惹的大哥。
　　周通帮了我，也就代表着他会和宋老虎结仇了。
　　本来现在周通的处境就不安分，道上的人都认为他们要强行立棍，想要在汇源市称王称霸，如果这时候报复了宋老虎，他们将会陷入绝境，如果我到时候再撒手不管了，他们那伙兄弟一个都活不了。
　　“放心，这件事办妥之后，我会给你一个满意的答案！”
　　那天，我还在考虑，因为一入龙潭深似海，这条道太黑，水太深，不是一般人趟的了的。
　　“好的，华哥，半小时之后你下楼！”说着，周通先行离开了，我知道，他这是去召集人手了。
　　既然我想报仇，他这边就要提前做好准备。
　　这时，岳母迷迷糊糊的走了过来，她心生疑虑，狐疑道：“华子，你们刚才在说什么，你可不能做傻事啊！”
　　我知道，她在关心我，所以我把她搂在怀里，摸着她柔顺的头发，安抚着她：“妈，我没事，你留在这儿照顾娟儿，我自己的事我来处理！”
　　“那……那你保护好自己！”岳母也明白什么了，但她心里明白，她拦不住我，所以也就不打算给我添乱了。
　　“妈，如果我能活着回来，我一定好好滋润你！”说着，我捧着她的小脸，和她激吻起来。
　　……
　　半小时过后，我准时出现在楼下，此时，三辆面包车正在楼下聚集。
　　周通扔掉烟头，招了招手：“华哥，上车说吧！”
　　“好！”我心很沉重，我知道，今天晚上只要动手了，就再也没机会回头了。
　　“华哥，我调查清楚了，今天是宋老虎的五十岁生辰，各门各户的老大今天都去参加了他的生日宴会，今天宋天鹰喝的有点多，所以打伤了嫂子，这会儿，宋天鹰正在倾城夜总会，我们直奔那，灭了他们哥俩吧！”周通也算是下了狠心了，一不做二不休，把他们哥俩做了，今后也就真在汇源市立棍了。
　　既然我说要给周通一个满意的答复，就一定不会让他失望。
　　“华哥，倾城夜总会的老板是范倾城，是个倾国倾城的美女，听说是龙爷的情人，而宋老虎又是给她看场子的，你想好了，今天我们当着范倾城的面动了宋老虎，今后可能在汇源市的处境会很艰难！”
　　周通再一次强调了一次这件事的后果，他认定我不会放弃，但要明白做了这件事，就不能后悔。
　　我挠了挠头，再次确定了我的想法：“周通，你怕吗？”
　　“我不怕，我知道华哥不会扔了我们！”
　　周通也握紧了拳头，双眼紧紧地盯着我。
　　年轻人有想法，敢作敢为，就只需要明白一个道理，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　“好！”我无话可说，一路沉默，我的心也悬在了心尖，生怕出现什么意外。
　　很快，我们到了倾城夜总会。
　　这是一家会所，规模比周通的迪慢酒吧大的多。
　　我们一行人冲进会场，果然引起了看场子混子的注意。
　　“喂，你们干什么的？”说话的青年说话有点冲，我听着很不舒服，所以，我没跟他客气，一脚就把他踢翻在地。
　　随后，掐住他的脖子，咬着牙问道：“宋老虎在哪？”
　　“在……在二楼休息，你……你要干什么？”
　　他果然怕了，应该是被我一招给打蒙了。
　　“带我们过去！”
　　很快，三五十个黑衣小伙迎了上来，像是要跟我们动手。
　　“周通，把铁棍给我！”我低声吩咐，周通的双腿在打颤，可能是有点怕了。
　　“华哥，他们要是动手，我们一个都不会跑，你犯不着一个人……”
　　“给我！”
　　我从他手上把他手上的铁棍夺了过来，趁那伙人没反应过来，我一棒子就打倒了一个。
　　紧接着，他们想一拥而上，而我却一点都没紧张，自从我的修炼开始，这些小喽啰就在我面前如同屌毛一般，根本奈何不了我。
　　“乒乒乓乓……”不过五分钟的功夫，他们全都被我打翻在地，一个个倒在地上痛苦嚎叫。
　　这些小杂碎，还用不上周通他们动手，就让他们在旁给我撑场子就好了。
　　“我再说一遍，带我去找宋老虎！”
　　那个一开始被我打翻在地的小弟，现在正如同看杀神一般的看着我，三十多个人，不过五分钟，全都被我打翻在地，试问，在整个汇源市，有几个人有这等身手？
　　“我……我这就带你去！”
　　那小弟急忙屁颠屁颠的跑前面带路，再也没有人敢来阻拦我。
　　“呦呵，小哥，你很能打嘛！”
　　这时候，一个身穿旗袍，头顶带着一朵金钗的女人走了过来。
　　她的身材真不是一般的好，旗袍是青花瓷的图案，下面露出两条纤细的美腿，上身的则是勾勒出完美的胸型，目测是D罩杯，她扭动着她的S型曲线，她右手垫着左手，而左手则是拿着一根长杆水烟，叼在嘴边，一看就是夜场大姐头的打扮。
　　“你是谁？”
　　我现在正在兴头上，没兴致关心什么漂亮女人，有的只是一身的血气方刚。
　　“小帅哥，你真的对我感兴趣吗？”

第60章 上门废了兄弟俩！
　　我一棍子打在了宋老虎的脑袋上，甩棍竟然弯了。
　　“铁头功？”
　　竟然有这么硬的头，连甩棍都能打弯。
　　可是，下一刻，他就蹲在地上，疼的“嗷嗷”叫唤。
　　“哎呦！”
　　他算是被我废了，蹲在地上都站不起来了，一拿开手，全是血，流的他满脸都是。
　　再看那个瘦猴，吓的缩在了墙角。
　　我拎着甩棍走过去，却见他怕的双腿都在打颤。
　　他双膝一软，突然跪在了地上。
　　“好……好汉饶命，我……我没得罪你啊！”他貌似很害怕，但一说这话，我就更生气了。
　　“啪！”一道血印子印在他的后背上，疼得他乱跳，紧接着，又是十几棒子下去，他当时就躺在了地上，疼的满地打滚，比他哥惨多了。
　　道上寻仇这种事，都很常见，我这算是轻的了。
　　“小兄弟，我……我们哥俩哪得罪你了？”
　　这时候，宋老虎回过味来，他晕晕乎乎的走到我面前给我赔罪。
　　“哪得罪我了？你问他！”
　　我一直宋天鹰，把他吓了一跳，他以为我还要打他呢！
　　“我？我不知道啊！”
　　他表现的还挺委屈！
　　“还装傻？今天你在医院打的那个女人，是我老婆，今天我要让你们哥俩血债血偿！”
　　这时，我看周通手上正玩着小刀。
　　我心生一计，既然这么多人都看着我们进了倾城夜总会，杀了人，自然会惹上官司，倒不如用江湖上的手法来解决方式，挑断他们的手脚筋，废了他们。
　　“别……别，哥，你要干嘛？”
　　宋天鹰怕了，他知道，今天自己差点杀了那个女的，本以为我老婆是个软弱女人，根本没什么背景，不会惹上什么事。
　　但是，我却不是那个软柿子。
　　“周通，你们还在看什么，给我按住他们！”

第61章 强上带刺的玫瑰！
　　来了这么久了，周通除了给我递武器之外，还的确没做过什么有用的事，现在我这么命令他，他当然一拥而上，随后他一摆手，和小胡等人一拥而上。
　　宋家兄弟俩被按在了地上，在他们的惊恐的眼睛下，我手起刀落，鲜血流了一地。
　　“嘶！”
　　众人皆是倒嘶了一口凉气，我挑断了他们的手筋脚筋，这辈子他们恐怕是废了，就算是能接上，今后也不能再混下去了。
　　“这就是得罪我的下场！”
　　“周通，把他们两个扔出去。”
　　说着，我走在前面，而两人则是被周通等人抬了起来，跟在我身后。
　　要知道，这俩人可是一丝不挂，身上不着寸缕，这么游街示众，尊严简直是掉了一地啊！
　　“噗通！”
　　深夜里，两具不着寸缕的肉体被扔在地上，却没有一个人敢来把他们捡回去。
　　我们将要上车离开，却见后面一声柔媚的声音传来：“就这么走了？”
　　竟然是范倾城，她似乎很生气，但却又有一抹柔情。
　　我知道，她背景这么深厚，刚才要拦着我，随便打电话摇几个人来，我们谁都走不了，但她并没有，我有种不祥的预感，她想跟我做一笔交易，可能还是有些色情的交易。
　　“范老板有事找我谈？”
　　我明知故问，倒是把范倾城给气笑了。
　　她的脸上绽放出一抹微笑，淡淡的说道：“你在我的地盘上打了人，现在就这么想走了，不应该给我个说法嘛？”
　　这种女人虽然心机很深，但是并没有杀气。
　　于是，我看了看周通：“你们先回去吧，估计没什么事！”
　　“那华哥你小心点，这可是个带刺的玫瑰，棘手的很！”
　　周通有意提醒我，我又不是听不出来。
　　这个女人不简单，要不然的话，她一个弱女子，明知道我们是一群废了人眼睛都不眨一下的混子，她还敢追上来，一般女子哪有这种胆魄，她这分明是想找我聊聊。
　　“华哥，那我们就先走了！”
　　周通等人扬长而去，而我则是笑着问道：“范老板既然有话找我谈，该不会就在这黑夜的胡同里吧？”
　　我缓缓的靠近她，她也下意识的后退了一步，竟然被我壁咚在墙壁上。
　　这么有风韵的女人，我却碰不得，真是罪过啊！
　　“我……我们去里面谈吧！”
　　她毕竟也是女人，在不了解我底细的情况下，她自然有些紧张。
　　“好啊！”
　　我倒是不客气，跟着她进了倾城夜总会。
　　会场里太吵，到处都是蹦迪的青年骚女，在这欢乐的大舞台上，他们尽情的展现着风骚，再过几个时辰，应该就是他们出去开房约炮的时间了，所以能坚持到这个时间的，几乎都是来求炮的。
　　我愣住了，范倾城竟然把我带到了她的闺房。
　　她的房间里，很整洁，也很温馨，床头柜上放着一张照片，是她和一个帅小伙子的照片。
　　“这是你男朋友？”
　　我下意识的问道。
　　“他死了！”
　　范倾城点燃了一根烟，坐在了沙发上，双腿迭在一起，显得更加纤细，尤其她穿着旗袍，那若隐若现的小屁屁简直诱人极了。
　　她把我带来这儿，难道真不怕我一冲动把她给上了？
　　“武华！”
　　她叫了我一声，我很奇怪，她竟然会知道我的名字。
　　“你认识我？”
　　我也下意识的问着她。
　　“不认识，刚刚在你上楼的时候，我找人调查了你，怪不得你功夫这么好，原来你是武术协会的副会长！”
　　她这是在夸我？
　　我怎么感觉她是在侮辱我，认为我一个武学宗师不应该混在道上。
　　“呵呵，我那三脚猫的功夫，不值一提！”
　　我谦虚起来，却见她貌似没打算跟我废话！
　　她站起身，把我推倒在床上，嘴唇贴的我很近，酥胸也紧紧地贴着我的胸膛，真的很柔软，不是假胸，虽然我在楼下已经验证过了，却也没想到我们的肉与肉可以这么紧密的贴合，她这是要跟我上床吗？
　　“宋老虎再不济，他也是给我看场子的，你废了他，这个空位总要有人补，我之所以没报案，是因为我相信你那句话，损失，你过后会补给我，现在，该给我了吧？”说着，她竟然摸向了我的话儿，她的小手很嫩，刚一揉上去，我那本就半硬半软的话儿马上举棋不定了。
　　这话真是一语双关啊，一来，她想让我顶替宋老虎的位置，帮她看场子；二来，她知道我的话儿很大，所以很想尝尝我的厉害，所以，我现在是上也不是，不上也不是。
　　她的手并未停止，反而越揉越起劲，竟然伸手从我的裤子伸了进去。
　　肉与肉的接触下，我懵住了，她该不会是想把我的命根子掰断吧？
　　大意了，真是大意了！
　　“你是答应呢？还是不答应呢？”
　　果不其然，她的小手暗暗用力，紧紧地抓着我的蛋蛋，只要我说个“不”字，我丝毫不怀疑她敢废了我！
　　“这……”

第62章 一朵悲哀的娇花！
　　英雄难过美人关。
　　我真后悔刚才没听周通的话，她果真是一朵带刺的玫瑰，真的很“棘手”啊！
　　“我哪能不答应呢！”
　　于是，我顺势一翻身，把她压在了身下。
　　我并没有把她的手抽出来，反而用我的话儿猛蹭着她的手，让她放松警惕。
　　人生总会面临着很多选择，既然我入了这条道，现在又让我选，我能得到这决定美人，又能在这么好的夜总会工作，也算是为周通他们谋福祉了，相信进入这里，今后就没人敢动他们了。
　　“你答应了？”
　　她也是一愣，没想到我答应的这么痛快。
　　“是啊，有美人的诱惑，我哪能不答应？”
　　说着，我的嘴唇贴在了她的小嘴上，果然很娇嫩，而且还有一股槟榔的甜味。
　　“唔……”她一开始还有点反抗的意思，可是下一刻，她就抱住我的头，和我肆意拥吻起来。
　　看来，书里没骗人，女人本性淫，只要让她们尝到性的滋味，她们很快就会变得很主动。
　　我的手已经很不老实了，在她的酥胸上游走起来，虽然隔着衣服，但我依然能感受到她的柔软，这个骚货，竟然没有戴纹胸，但是我摸了半天，却没有摸到那颗小樱桃。
　　“武华，你真是个有魅力的男人！”
　　她已经不能自持了，竟然主动解开旗袍的扣子，想要跟我上床。
　　“是吗？那你也是很有魅力的女人啊！”
　　我这人，最喜欢助人为乐，所以我也在帮她解扣子，这旗袍穿在她身上虽然好看，但却很难解，加上我这么急躁，我真是废了九牛二虎之力才解开她的旗袍。
　　当她的三点式展露在我胸前时，我终于明白了，怪不得刚才找不到那颗小樱桃，原来她只是戴了个乳贴，所以才摸不到。
　　我马上揭开她的乳贴，嘴巴已经贴在了上面。
　　由于长期不见光，她的小樱桃特别粉嫩，而且特别软，被我舔舐之后，又硬如花生米了。
　　她的胸型很美，可能是很少带胸罩的原因，她是传说中的八字奶，由于很硕大，所以她只要双臂一夹，又很聚合，显得那么白嫩，就像是刚挤出来的牛奶，如果现在涂上冰凉的润滑油，我一定能让她爽的晕过去。
　　“砰砰砰……”
　　这时，外面传来了一阵敲门声。
　　我一阵大惊，该不会是龙爷来了吧？
　　“谁呀？”
　　范倾城紧张的问了一句，喊得很大声。
　　“是我啊，龙文！”
　　对方那声音很猥琐，分明就是没抱着好心思来的。
　　“龙……龙少爷啊，你有事吗？”
　　范倾城哪能听不出对方的来意，分明就是宠着自己的肉体来的。
　　对方却笑道：“小美人，我是来滋润你的，快开门啊！”
　　“龙少，我……我今天不太方便，要不下次吧！”
　　范倾城想把他支走，继续跟我共度良宵。
　　但是，对方显然不听话，竟然传来了撞门的声音。
　　“小美人，哪有什么方不方便的，我进来了啊！”
　　这时，我听到了猛烈的撞门声，情急之下，我翻滚到地上，钻到了衣柜里。
　　而此时，透过缝隙，我看到那龙少爷竟然已经闯进来了。
　　龙少爷身高也就一米六左右，长的倒是够胖的，至少两三百多斤，脸都堆在一起了。
　　看到范倾城赤裸着身子，只穿着一件内裤，他当即扑了上去，抱着范倾城就亲。
　　“小美人？是不是想我了，穿这么少，是不是等着我来临幸你？”
　　吻着她粉嫩的脖颈，又亲着我刚亲过的胸脯！
　　他痴迷于此，而我却看到，范倾城一脸的不情愿，她竟然在盯着衣柜这边，很无助的看着我。
　　“别出来！”
　　我看出她的口型，也明白了，她不想让这个龙少爷知道她屋子里还藏着另外一个男人。
　　那龙少爷很急迫，竟然把衣服脱了下来。
　　别看他身子长的那么胖，下面却是奇小无比。
　　他挺着身子就要扒掉范倾城的内裤，而此时，范倾城却推开了他。
　　“你敢反抗？”
　　这时，龙文突然一嘴巴子打在了范倾城的脸上，这一刻，她显得那么卑微，完全没了刚才的气势，她真是个苦命的女人，别看她表面风光，背地里却是这么委曲求全，毫无尊严可言！
　　“龙少，这么插进去会很疼，要不，我帮你口硬吧！”
　　范倾城的脸上写满了委屈，但她不敢反抗，甚至还在取悦着龙文。
　　“好！”
　　龙文的脸上渐渐地绽放出猥琐的笑意，躺在那里，把他那茧蛹大小的话儿露了出来。
　　范倾城则是捋了捋自己的秀发，把自己的小嘴凑了上去……

第63章 你也要我帮你含？
　　“这还差不多！”
　　龙文的表情很狰狞，他一脸的横肉都堆在一起了。
　　他太胖了，以至于下面的家伙都藏在了肉里，范倾城帮他捏了半天，他才有一点点的反应。
　　即便是硬起来，也才不过拇指大小，又细又小，反应还挺猛烈，小家伙倒是反应很强烈，随着范倾城的撩拨，它一挺一挺的，倒是蛮有生机的。
　　套动了几下之后，那话儿就变得黏黏糊糊的了。
　　“贱人，快给我口啊！”
　　龙文虽然长的又矮又胖，像个地缸，满身肥肉。
　　但他这憨厚的外表里，却藏着一颗聪慧的心，他看的出来，范倾城好像有些不情愿，所以他的语气很强硬，是在命令着她，而不是正常情侣般的哄闹！
　　“好！”
　　又套动了几下，范倾城挺着小嘴凑了过去。
　　“唔……”
　　那小家伙被范倾城含在嘴里，即便是它小了点，但是范倾城依然耐心对待，把那小蘑菇头舔舐的干干净净。
　　“不行了，骚货，快躺下，我要来了！”
　　他不仅小，竟然还有早泄的毛病。
　　范倾城愣是被她推倒在床上，那猥琐的样子简直令人恶心。
　　我知道，我现在出去，那就是害了范倾城，她可能会被活活打死，所以我只能攥紧拳头在旁观看，真是好逼都让狗艹了，他凭什么能拥有这样的极品尤物。
　　龙文捏着自己的小家伙，刚触碰到范倾城的私处。
　　“噗噗噗……”
　　谁能想到，他刚刚触碰到柔嫩的唇瓣，竟然就泄了。
　　这……这也太快了吧？
　　“龙少，你怎么了？”
　　感觉到龙文突然趴在她身上一抖擞，范倾城狐疑的问道。
　　“你个小妖精真是太有魔力了，我琢磨半天没插进去，射了……”
　　龙文也感觉很没面子，毕竟刚才他那么急切的跑来，寻思找范倾城打一炮，可现在倒好，连插都没插进去，竟然就“噗噗噗”的射了，简直太丢脸了。
　　一个男人的尊严有多重要，范倾城也不是不知道，她急忙说道：“都怪奴家刚才撩拨的太过分了，下次……龙少爷龙精虎猛，下次一定不会这样了。”
　　“对对，我平时很猛的，今天不知道怎么了，我……我先走了啊！”
　　龙文提上裤子，有些尴尬地离开了。
　　看他的背影，简直是虎背熊腰，那门框还有点窄了呢！
　　门关上了，我也从衣柜里钻了出来。
　　此时的范倾城，她冲进卫生间，狠狠地搓着自己的胸脯和私处，所有龙文舔过的地方，她都狠狠地搓，皮肤都被她搓的通红了，她的脸上满是泪痕，那一脸的落寞，让人看着心疼。
　　我知道，她现在很空虚，需要安慰，所以我三步并成两步冲过去。
　　不顾衣服会不会湿，我还是抱住了她赤裸的身子。
　　花洒的水喷洒在我们的身上，让她冷静，也同时在渲染着气氛。
　　她在挣扎，但我的力气也不小，她挣脱了几下，发现挣脱不开，她咬着牙咆哮道：“你到底要干什么？我还不够惨嘛！你们这些贱男人，是不是非要搞死我才算完。”
　　我依然紧紧地抱着她，还舔了舔她柔嫩的耳垂。
　　“倾城，我能感觉出你的艰辛，在这个灯红酒绿的社会里，很多事都要委屈求全，你是个苦命女人。”
　　我这不是什么土味情话，也不是什么撩妹套路，我说的是全是真心话。
　　“你……你在说什么？”
　　范倾城还是不想承认，但我却把她的身子正过来，望着她那时不时躲避我的眼神，笑道：“你知道我在说什么，刚才那个龙文，他在强迫你，我相信你不可能喜欢这种恶心的男人。”
　　“关你什么事！我乐意！”
　　我们只是一面之缘，但我们却说了这么多，她当然不想听，也不想向任何一个人倾诉。
　　“我知道你很寂寞，我想帮你！”
　　不知怎么，我崩出了这么一句不过脑子的话。
　　果然，她正视着我，玩味一笑，一用力，就挣脱开我！
　　“说这么多，你还不是想睡我，来吧，反正我已经是残花败柳之身，干我吧！”
　　说着，范倾城连身子都没擦，赤裸着身子就躺在了床上。
　　她的身体呈“大”字型，那硕大的两团，粉嫩的私处都展现在我面前。
　　但她的表情似乎并不满意，似乎是为了做而做，并不是为了爱而做，显得那么不情愿。
　　“倾城，你听我说……”
　　我其实是想跟她说清楚的，但她似乎误会我了，她把我和那些臭男人混为一谈了。
　　她瞪着我，见我还是不动，突然站起来，开始扒我的衣服。
　　我是个男人，她又这么强硬，我总不能跟她呛着干。
　　就这样，我的衣服被她剥的一干二净，本来我挺正直的，但一想到这么个没人帮我脱衣服，我就硬起来了，下面的话儿挺得绷直，就像是随身带了把刀一样。
　　“你也要我帮你含？”

第64章 倾城的柔情似水！
　　“这还差不多！”
　　龙文的表情很狰狞，他一脸的横肉都堆在一起了。
　　他太胖了，以至于下面的家伙都藏在了肉里，范倾城帮他捏了半天，他才有一点点的反应。
　　即便是硬起来，也才不过拇指大小，又细又小，反应还挺猛烈，小家伙倒是反应很强烈，随着范倾城的撩拨，它一挺一挺的，倒是蛮有生机的。
　　套动了几下之后，那话儿就变得黏黏糊糊的了。
　　“贱人，快给我口啊！”
　　龙文虽然长的又矮又胖，像个地缸，满身肥肉。
　　但他这憨厚的外表里，却藏着一颗聪慧的心，他看的出来，范倾城好像有些不情愿，所以他的语气很强硬，是在命令着她，而不是正常情侣般的哄闹！
　　“好！”
　　又套动了几下，范倾城挺着小嘴凑了过去。
　　“唔……”
　　那小家伙被范倾城含在嘴里，即便是它小了点，但是范倾城依然耐心对待，把那小蘑菇头舔舐的干干净净。
　　“不行了，骚货，快躺下，我要来了！”
　　他不仅小，竟然还有早泄的毛病。
　　范倾城愣是被她推倒在床上，那猥琐的样子简直令人恶心。
　　我知道，我现在出去，那就是害了范倾城，她可能会被活活打死，所以我只能攥紧拳头在旁观看，真是好逼都让狗艹了，他凭什么能拥有这样的极品尤物。
　　龙文捏着自己的小家伙，刚触碰到范倾城的私处。
　　“噗噗噗……”
　　谁能想到，他刚刚触碰到柔嫩的唇瓣，竟然就泄了。
　　这……这也太快了吧？
　　“龙少，你怎么了？”
　　感觉到龙文突然趴在她身上一抖擞，范倾城狐疑的问道。
　　“你个小妖精真是太有魔力了，我琢磨半天没插进去，射了……”
　　龙文也感觉很没面子，毕竟刚才他那么急切的跑来，寻思找范倾城打一炮，可现在倒好，连插都没插进去，竟然就“噗噗噗”的射了，简直太丢脸了。
　　一个男人的尊严有多重要，范倾城也不是不知道，她急忙说道：“都怪奴家刚才撩拨的太过分了，下次……龙少爷龙精虎猛，下次一定不会这样了。”
　　“对对，我平时很猛的，今天不知道怎么了，我……我先走了啊！”
　　龙文提上裤子，有些尴尬地离开了。
　　看他的背影，简直是虎背熊腰，那门框还有点窄了呢！
　　门关上了，我也从衣柜里钻了出来。
　　此时的范倾城，她冲进卫生间，狠狠地搓着自己的胸脯和私处，所有龙文舔过的地方，她都狠狠地搓，皮肤都被她搓的通红了，她的脸上满是泪痕，那一脸的落寞，让人看着心疼。
　　我知道，她现在很空虚，需要安慰，所以我三步并成两步冲过去。
　　不顾衣服会不会湿，我还是抱住了她赤裸的身子。
　　花洒的水喷洒在我们的身上，让她冷静，也同时在渲染着气氛。
　　她在挣扎，但我的力气也不小，她挣脱了几下，发现挣脱不开，她咬着牙咆哮道：“你到底要干什么？我还不够惨嘛！你们这些贱男人，是不是非要搞死我才算完。”
　　我依然紧紧地抱着她，还舔了舔她柔嫩的耳垂。
　　“倾城，我能感觉出你的艰辛，在这个灯红酒绿的社会里，很多事都要委屈求全，你是个苦命女人。”
　　我这不是什么土味情话，也不是什么撩妹套路，我说的是全是真心话。
　　“你……你在说什么？”
　　范倾城还是不想承认，但我却把她的身子正过来，望着她那时不时躲避我的眼神，笑道：“你知道我在说什么，刚才那个龙文，他在强迫你，我相信你不可能喜欢这种恶心的男人。”
　　“关你什么事！我乐意！”
　　我们只是一面之缘，但我们却说了这么多，她当然不想听，也不想向任何一个人倾诉。
　　“我知道你很寂寞，我想帮你！”
　　不知怎么，我崩出了这么一句不过脑子的话。
　　果然，她正视着我，玩味一笑，一用力，就挣脱开我！
　　“说这么多，你还不是想睡我，来吧，反正我已经是残花败柳之身，干我吧！”
　　说着，范倾城连身子都没擦，赤裸着身子就躺在了床上。
　　她的身体呈“大”字型，那硕大的两团，粉嫩的私处都展现在我面前。
　　但她的表情似乎并不满意，似乎是为了做而做，并不是为了爱而做，显得那么不情愿。
　　“倾城，你听我说……”
　　我其实是想跟她说清楚的，但她似乎误会我了，她把我和那些臭男人混为一谈了。
　　她瞪着我，见我还是不动，突然站起来，开始扒我的衣服。
　　我是个男人，她又这么强硬，我总不能跟她呛着干。
　　就这样，我的衣服被她剥的一干二净，本来我挺正直的，但一想到这么个没人帮我脱衣服，我就硬起来了，下面的话儿挺得绷直，就像是随身带了把刀一样。
　　“你也要我帮你含？”我其实并不是这个意思，我只是想说，以后有我在，会跟她一起面对，迟早能摆脱她被人控制的命运。
　　但是，她好像理解错了，她认为我和那些臭男人一样，最终目的还是想上了她。
　　我没说话，她就认为我要被她口。
　　只见她半跪在地上，捉住我的话儿，痴迷的吃了起来。
　　从棒儿头舔到棒儿杆，再到下面的两颗蛋蛋，她舔的很痴迷，但是表情却没有一点开心的意思。
　　“武华，干我！”
　　当我的话儿上满是她留下的口水，她突然躺在了床上。
　　依然是“大”字型，她妥协了，她似乎早就像这个社会妥协了。
　　也罢，那就彻底征服了她，再跟她商量今后的路怎么走。
　　于是，我端着自己的话儿，在她柔嫩的私处摩擦起来，她已经很泥泞了，看来，刚才她给我口的时候，脑袋里已经意淫出接下来将要发生的事。
　　我的大家伙挤进她的私处，骚水一浪接一浪的往外流，她想到了那一幕，所以她湿了。
　　“啊……”
　　当我插入的时候，才发现，里面真的很紧，虽然不是雏儿了，少了那层膜，但是依然可以断定，她的性经验不是很丰富，已经没做过几回。
　　我感觉到，她的玉洞很深，一般人恐怕不能延伸到底，因为我的话儿都已经进入大半了，才刚刚接触她的花心。
　　“好大……好像还从没有人进入到这个深度……武华……你的确和他们不一样！”
　　她这是在夸我呢，还是在骂我呢！
　　若是以这种形式做下去，那我和那些猥琐到只想上她的男人有什么区别？
　　“我和他们的确不一样！”
　　我扛着她的双腿，在她的下面进进出出，而她私处的骚肉也紧紧地包裹着我，简直爽的我差点泄了。
　　“我问你，那个龙文跟你什么关系？”
　　我一边挺着腰身，一边问着至关重要的问题。
　　“他是龙爷的公子，他是龙文，他哥龙武，他爹是龙耀，现在你懂了吗？”
　　范倾城以为我识得三人，把他们的名字说出来了。
　　“不认识！”
　　见我如此冷漠，范倾城顿时一愣：“你不知道龙爷是谁？”
　　“我都说了，我今天刚出来混，怎么知道龙爷是谁！”
　　范倾城很舒服，她襟襟着脸，冲着我浪叫：“啊……好爽……龙爷，是咱们汇源市的龙头，手底下最大的社团，青龙堂，做的都是见不得人的生意，他权势通天，他很宠幸我，但他练武伤了身子，只能在我身上磨磨蹭蹭，说我是他的鼎炉！”
　　“鼎炉？”
　　我当时就愣住了，这个词汇，不是用在修炼者身上的嘛？
　　难道说，龙爷也是个修炼者，怪不得混的这么好，能坐上龙头的位置。
　　可能是我想的出神，也不自觉地用力大了一些，速度也快了一些，像是机械人一般。
　　“啊……不行了，要尿出来了……”
　　范倾城突然小腹一抖，一股骚水喷了出来，热流喷洒在我的肚皮上。
　　那私处简直就是泉眼一样，骚水止不住的往外冒！”
　　“啊……尿出来了，爽死我了，武华，你真是太会干了……”
　　范倾城的声音本就柔媚，所以叫起床来，那声音又柔又媚，简直好听极了。
　　“他一般什么时候找你，多久找你一次？”
　　我狐疑的问道，因为古书上有记载，只有修炼邪门歪道的人才会需要鼎炉，这位龙爷，能闯出今天这个地步，一定很不简单。
　　“一个月一次吧！我记得很清楚，每个月的阴历十五，他都会找我去龙家一趟！”
　　范倾城如实告诉我，这就对了，在一个月最阴的时日找修炼鼎炉，一定是邪功。
　　“那龙文怎么回事？他和他爹抢女人？”
　　我有点气不过，那个死胖子，竟然对范倾城那么粗暴，完全就没把她当人看，就是个泄欲的工具。
　　“他……他是龙家的少爷，我不敢得罪，所以我只能认命！”
　　说到这儿，范倾城的面色一暗，是这个社会侵蚀了这个女人，把她祸祸成这个样子。
　　“你现在是我的女人，今后，我不允许你再和任何一个人做这种事！”
　　也不知道我哪来的胆子，我竟然想和权势通天的龙爷作对。
　　不是因为爱，而是，我想颠覆这个地下王朝，我想推翻龙爷！
　　“你……”
　　“你一定是傻了！”
　　这时，范倾城好像缓过来了，见我在想事情，所以突然把我推倒，自己便蹲在我的小腹上，用我的话儿摩擦着她粉嫩的私处，她似乎并不关心我说的什么，她竟然沉浸在性爱中无法自拔了。
　　一开始，她还是那么的不情愿，认为我和那些臭男人一样，可现在，她还不是主动起来了。
　　“啊……我下面好痒，武华，快帮我止痒……”

第65章 解锁出来新姿势！
　　范倾城那骚浪的样子，是个男人就把持不住。
　　她浑身一丝不挂，那肌肤就如同奶豆腐一般娇嫩，她主动骑上了我的话儿。
　　大半根没入，她的骚肉在包裹着我的话儿，那么紧致，真看不出来，她竟然还能做的上龙家三父子的宠儿，但是却还这么紧致，可见，那龙家父子哥哥都是早泄阳痿，话儿短小之辈。
　　“啊……不行了……好哥哥……你的家伙真的好大……要把倾城的骚洞洞干穿了……”
　　范倾城开始浪叫起来，我这个人，一向没有处女情结，但是每次一想到龙家三父子蹂躏她的场景，我就有些心疼他！
　　“龙家父子，谁的话儿更大一些？”
　　我有些好奇，所以就下意识的问了出来，也算是为了调情吧！
　　“啊……都没你的大……龙耀那老家伙早就硬不起来了……龙文太胖，还是个早泄的家伙……最搞笑的是龙武，他年轻时受过刺激，只有见到年龄大的女人才能硬起来，所以他根本没有碰过我！”
　　范倾城一边叫床，一边介绍着龙家三父子，真是悲哀的一家啊！
　　这也就注定龙家会绝后，现在，上天派我过来，就是为了让龙家提前覆灭。
　　“今后，你不可以在听龙家人的话！”
　　我已经下了狠心了，既然我决定走上这条不归路，就一定要统一汇源市的地下势力。
　　“我就知道我男人又胸怀大志！”
　　范倾城更加放肆的动作起来，她的藕臂拄着我的肚皮，腰就如同水蛇一般快速扭动，令我的话儿在她的花心深处疯狂摩擦，她也积极地配合我。
　　有句老话说得好，扣耳勺挖耳朵，肯定是耳朵舒服啊！
　　所以她的动作愈发的猛烈，没多一会儿的功夫，她的骚水就又喷了出来。
　　而我，却也没闲着，既然龙爷拿她作为修炼鼎炉，那她必定有过人之处。
　　“倾城，当初龙爷是怎么选上你的？”
　　本来这就是人家的痛楚，这些话我本不该问，但是我有些好奇，范倾城虽然身材好一些，皮肤白嫩一些，但这些都不是她能选上龙爷修炼鼎炉的资本啊！
　　像她这种颜值高，身材好的女孩，汇源市没有一万也有八千了，龙爷几万人里挑了这么一个，那她必定有什么过人之处。
　　要说她气场足，能一个人罩住这家夜总会，这也是后天培养的能力，还是靠着龙爷的名声。
　　现在，我倒是怀疑她的出身了。
　　“啊……我……我怎么知道，三年前，我还在纺织厂做工，谁知道龙爷和一个老道士就来到纺织厂找到了我，问过我的生辰八字后，龙爷就把我带走了。”
　　范倾城并不想提及这件事，但是我们正在欢愉之中，她现在完全把我当成是自己人了，所以就尽数告诉我了。
　　于是，范倾城说出了她的生辰！
　　我当即傻眼了，阴年阴月阴时，竟然是纯阴女子。
　　龙虎秘术其中有一篇就是阴阳篇，我的脑海里也回忆起了龙虎秘术的哪一篇张。
　　“阴阳体位！”
　　对呀，修炼龙虎秘术的人，全世界就我一个。
　　也是全世界唯一一个纯阳之人，现在配上纯阴女子，自然要用阴阳体位啊！
　　“倾城，我们换个姿势吧！”
　　范倾城没有不答应的道理，现在她完全沉浸在舒爽的余韵中，只要能让她爽，就算我把她绑起来吊在树上干，她都没什么怨言。
　　所以，她完全照我的方法做了。
　　“你躺下！”
　　我吩咐着她，她马上照做了。
　　“把你的双腿抬起来，让膝盖碰到你的肩膀，你的双臂抱住你的腿，别让她落下来！”
　　范倾城又照做了，她是女性，所以作为阴阳鱼里的阴鱼。
　　而我，则是骑在她的腿上，从上至下，倒着插入他的体内，这还是我第一次用这个体位，虽然很复杂，而且她的玉洞内部九曲回肠，导致我很难来回进出。
　　但是，我还是愿意坚持。
　　因为此时，我的小腹越发的灼热，丹田里的内力已经呈盈满状态了。
　　“啊……好哥哥……你摩擦到我的敏感点了……啊……大力一点……”
　　范倾城又开始浪叫，而我则是凝神静气，快速的抽插起来。
　　“啊……好哥哥，不行了，要飞起来了……”
　　范倾城越叫越过分，突然间，一股骚水喷了出来，愣是把我的话儿挤出了出来。
　　她的小腹剧烈抖动，可能是姿势难受，她想把腿放下来，但我却急忙劝阻道：“倾城，你忍着点，等我泄出来就好了！”
　　范倾城似乎也明白了什么，因为我和龙爷一样，总让她摆一些奇怪的姿势。
　　“啊……好……再来……好哥哥人家好痒啊……”

第66章 追求倾城的男人！
　　不愧是倾城佳人，她如同小猫咪一样的声音，撩拨的我浑身发痒，不怼她一炮就浑身难受。
　　看来，我得抓点紧了，刚才我的丹田已经到了盈满的状态，我相信，只要我尽快泄出来，就一定能冲破束缚，进入龙虎秘术第二重，化内为真。
　　龙虎秘术，全世界就我一个人能练，之所以被称为禁术。
　　并不单单只是因为他会违反色戒，还有一个重要的原因，它能把内力化为真气，比内力更强劲一些。
　　就好比一根铁钉的材质是铁，很容易就能被锤子锤弯，但是钢钉的材质是混合的，锤子是锤不弯的。
　　阴阳混合之下，真气要比内力更为有效，比内力精纯百倍！
　　“好哥哥……你在想什么……快来啊……”
　　范倾城一直保持这个姿势，可能是有些累了，所以她在催促我。
　　我也不跟她客气了，继续用阴阳体位，一下就没入了大半根。
　　“啊……好哥哥，快用力……”
　　她果然很骚，简直是暴露了本性，之前还不情愿，现在倒好，简直是求我干她啊！
　　这一次，我没有在憋着，我尽量让自己寻找刺激。
　　利用她玉洞内崎岖的骚肉摩擦，干了五百多下左右，终于泄了出来。
　　这一次，我们一起到达了高潮，当那热浪淋在我的棒儿头上，我就再也忍不住了。
　　我的精华全部喷洒在她的体内，烫的她连连浪叫。
　　“啊……好烫……武华……你真不是一般的男人……”
　　范倾城终于还是被我征服了，她现在爽的已经忘记把腿放开，还继续紧紧地抱着自己的腿，下身剧烈的抖动，一看就是爽的痉挛了，试问，龙家父子三人，谁有这么强的床上功夫？
　　此时，我盘膝而坐，感觉周围的空气都在围着我打转，迅速充盈着我的丹田。
　　“砰！”
　　我明显感觉我的丹田如同爆炸一般，疼得我当场晕了过去。
　　“武华，你没事吧？”
　　晕过去的同时，我只听到这么一声关心，便再也没了意识。
　　……
　　第二天，日上双杆，我睁开了朦胧的双眼。
　　感觉到丹田里的力量已经变得充盈，身体也更加强劲了，看来，我已经到了
　　第二重，化内为真。
　　“你醒了？”
　　一声柔媚的声音传来，范倾城如同小女人一般，坐在我身边。
　　她穿了一件睡衣，虽然宽松，但依稀可见她玲珑的体态。
　　真是个完美的女人。
　　“是啊，我醒了，昨晚我差点走火入魔，多亏有你！”
　　我坐起身，发现自己还是赤裸着身子，顿时感觉有些尴尬。
　　“呦，还害羞了！”
　　见我用被子盖着身子，范倾城忍不住嘲笑起来。
　　“我一个大男人，害羞什么，我只是怕你看到我的大家伙，又想来一次！”
　　想挑逗我，真是太难了，老子纵横床上这么多年，还没怕过什么女人呢！
　　她脸色一片绯红，像个正在恋爱中的女人一样，总觉得我们有些甜蜜。
　　“这是别人给我送的排骨汤，我专程留给你的！”
　　这排骨汤在一个饭盒里，还是个粉色的饭盒，上面有很多小红心，这排骨不是外卖，而是有人专程做的啊！
　　难不成，有人正在追她？
　　“男人送的？”
　　我下意识的问道，说实话，我有点吃醋，她范倾城现在是我的女人，谁也碰不的！
　　“哎呦，你倒是猜的不错，那你说说看，他是不是喜欢我？”
　　范倾城不愧是风尘中的女子，察言观色的本事不错，竟然看出我是在吃醋。
　　“他肯定很喜欢你，能一大早起来给你炖排骨汤的男人，他可比我更喜欢你呢！”
　　我也假装不在意，说起话来也云淡风轻，好似跟自己没什么关系似的。
　　但是这话听起来就有些酸酸的味道，范倾城不会听不出来。
　　一般男人这个状态，很明显就是吃醋了，我们刚刚欢愉一夜，范倾城恨不得把心都给我了，现在我生气了，她当然会来哄哄我。
　　所以，她轻轻地依偎在我怀里，拿着我的手，揉着她自己硕大的胸脯。
　　“哎呀，别生气了！”
　　她的声音很柔媚，而且是在我耳边说的。
　　她又在勾引我，看来，她又想要了。
　　果不其然，她突然一用力，就把我压在了身下。
　　“好哥哥，别生气了嘛！你看着大清早的，夜总会也没什么生意，要不，趁现在，我们再来一炮？”
　　说着，她掀开被子，从我的脖子，舔到胸脯，又划过小腹，轻轻地套动我的话儿。
　　她又发骚了，竟然用她的小嘴吮吸着我的棒儿头。
　　“唔……小骚蹄子，你可真骚！”
　　这可不是骂人，一般情侣到了这个境界，这是在夸她，绝不是在骂她。
　　“恩……人家还很痒呢……”
　　“砰！”
　　门被人强行推开了，一个青年闯了进来。
　　他难以置信的大喊：“倾城，这个男人是谁？”

第67章一场为女人比武！
　　青年头发乌黑，打扮的板板整整，穿着一身中山装，虽然有些破旧，但是却显得很整洁。
　　虽然他的长相很普通，但却总给人一种惹不起的感觉。
　　“他是龙家人？”
　　我能感觉得出来，这小子会功夫，而且，他的眼中有杀气。
　　常年习武，加之我自己开始步入修炼，眼界也提高了，他眼中的杀气是隐瞒不了的。
　　而且，他很愤怒，看见范倾城正在为我口交，他的拳头悬在腿边，握的“咯咯”作响，在不知道对方具体实力的情况下，我还是保持着谨慎的姿态。
　　见我有些谨慎，范倾城掐着腰，娇怒一声：“段宇，你想干什么？握着拳头，你还想打人啊？”
　　范倾城这盛气凌人的样子，已经说明这不是龙家人。
　　再者，他姓段，那就肯定不是龙家的人了。
　　联想到桌上的排骨汤，我明白了，他是追求范倾城的那个人。
　　“倾城，我一直以为你是迫不得已才走上这条不归路，可是，你怎么能背着我偷男人，你……你们做过那种事了？”
　　他一直把范倾城奉为女神，为此，他放弃了所有，有一身好身手，没去参军，没去给富豪当保镖，放弃了自己的前途，甘愿在范倾城的夜总会里当一个调酒师，他几乎把自己的一切关心都给了范倾城，但怎么都没想到，范倾城竟然跟我做了这种事，而且，还是心甘情愿的。
　　范倾城也知道，自己让段宇失望了，但她只是普通的调酒师而已，她犯不着在乎啊！
　　她现在满脑子都是我，只要我不生气，她就围着我一个人转就好了。
　　于是，她厉声道：“怎么？我偷男人怎么了？我范倾城虽然算不上倾国倾城，但也算是美女一枚，我不需要找男朋友吗？”
　　“我……”
　　被范倾城如此打击，段宇似乎已经崩溃了。
　　一般男人，被拒于此，总想找个人来出气，于是，他咬着牙朝着我奔来。
　　“一定是你蛊惑人心，欺骗倾城的感情，我跟你拼了！”
　　段宇的拳风很猛，这一拳打来，我就知道他也是修炼者了。
　　可是，我还没接他这一拳，范倾城就突然挡在了我的身前。
　　“嘶！”
　　段宇收手了，他的拳头悬在空中，最终还是没有下的去手。
　　“段宇，你到底要干嘛？看不出来我不喜欢你吗？我拒绝你多少回了，你心里就没一点逼数？”
　　范倾城还在打击他，就好像正在燃烧的火，被浇少了一升石油一样，瞬间烧得更旺了。
　　他有些气急败坏，但范倾城在我面前，他还真下不去手！
　　“你，敢不敢跟我单挑，有本事就不要躲在女人背后，范倾城的男人，必须能打过我，我才心服口服！”
　　别看他功夫不错，身手不错，他却一身的孩子气。
　　看来，他也是初出茅庐不久，应该是有名师指点。
　　他还真是个莽夫，竟然会有这种诡异的想法。
　　“我打败了你，你就不再纠缠范倾城了？”
　　我一边穿着衣服，一边笑问着他。
　　“是，只要你能打赢我，我一定消失在你们的视线里，从此不再打扰！”
　　既然我已经要出来混了，那手底下肯定就缺个很能打的小弟，这小子不一般，倒是个可用之才，既然他答应了，还这么讲江湖道义，我倒是蛮看好他的。
　　很快，我的衣服穿好了，但我却并没有马上动手的意思。
　　“打，倒是可以，但我们要约法三章！”
　　我轻移步子，越过他，又坐在了沙发上，点燃了一根香烟，轻吐一个烟圈。
　　“好，你说说看！”
　　看来，今天这架非打不可了，他已经起了杀心，如果我不打赢他，恐怕他以后还会纠缠我。
　　“我呢，刚出来混社会，没什么经验，手底下也没什么可用之人，我看的出来，你很讲江湖道义，要不然的话，刚才你早就对倾城动手了，说实话，我很看好你，这样吧！我打赢了你，你就得跟我混！”
　　我的话说完了，这小子果然是莽劲上头，竟然连思考都不思考，就回应我：“好，一言为定，你要是输了，就滚出我的视线，永远不可以再接近倾城！”
　　“好啊！”
　　他的说法合情合理，他想要达到自己的目的，而我，也同样想实现我的想法。
　　“在这里打，施展不开身手，不如，来我的武馆？”
　　既然是一场为了女人的战斗，他也起了杀心，非动手不可，那就回武馆，让范倾城做个见证，也好让他输个心服口服，对范倾城失去兴趣。
　　“武馆，你是教练？”
　　他也是一愣，再一打量我，顿时笑了起来。
　　“我说怎么看你这么眼熟，你不是昨天打赢了田森仁藏的家伙嘛？”
　　我倒是一愣，他竟然认出我来了。
　　“呦呵，你倒是蛮有见识的嘛，我昨天的身手你看到了吧？”
　　我笑问着他，希望能震慑住他，我昨天打田森仁藏的时候，那可是一套虎爪拳给他秒了啊，常人哪有这身手。
　　我对自己的名气还是十分自信的，他也是习武之人，应该能看出点门道。
　　“花拳绣腿而已，那个东乌汉子，在我这儿绝对走不过十招！”
　　“什么？”

第68章 你可真是柠檬精！
　　我昨天都打的那么猛了，他竟然认为那是花拳绣腿，昨天我可是用了全力，他这明摆着就是瞧不起我啊！
　　照这样看我应该是被秀了！
　　这波真是被他打脸了，我最引以为傲的就是我的功夫，现在却被他当成是花拳绣腿，是可忍，叔不可忍，婶儿也不能忍啊！
　　“是不是花拳绣腿，要比过才知道！”
　　“哼！”
　　很快，我们来了武馆。
　　昨天的比武，让我彻底名声大噪，今天一大早，上百个人前来投奔我。
　　他们都知道我昨天为武术协会获得了荣誉，知道我功夫好，所以全都是来报名的。
　　“华哥，你可来了！”
　　小郑见我来了，急忙跑过来找我打招呼。
　　“这些人是来报名的？”
　　为了验证我的猜想，我先问了问小郑。
　　“是啊，他们都是来报名的，你看，几百个学员，咱们这小武馆也放不下啊！”
　　小郑一脸的难为情，好像这家武馆是他开的一样，真是咸吃萝卜淡操心。
　　“没事，明儿个我把上面那层也包下来，一百人足够放开了。”
　　这可是赚钱的卖卖，我当然要做了。
　　“好！”
　　小郑开始拿着单子，分发个这些人。
　　陆陆续续的开始报名了。
　　武馆中央，有个擂台，是为了模拟实战，专门搭建的。
　　平时那也就是一块训练场地，想不到今儿个竟然派上用场了。
　　显然，他也看到了擂台。
　　只见他一跃而起，足足跳了一米多高。
　　他一翻周围的弹力绳，就上了擂台，他把手抬起，手掌却是向下的，像唤狗似的叫道：“是男人就上来，别躲在女人怀里！”
　　他可真是个柠檬精，眼见着范倾城正被我搂在怀里，他心里酸的不行，已经迫不及待的想跟我挑战了。
　　“好啊，今天我就教训一下你这狂妄的小子！”
　　我同样一跃而起，这可是我的地盘，以至于我的上场方式很特别。
　　我的双脚没落地，而是刚好抓住周围的弹力绳，轻轻一拉，我的身子便越过了弹力绳，跳到了他面前。
　　“找死！”
　　被我秀了一手，他只认为我是在耍帅，所以趁我没站稳的功夫，猛地朝我一拳袭来。
　　我也不虚，下意识的后退格挡，主要目的也是想试试他究竟几斤几两。
　　他这一拳，已经很长了，而且他已经往前上了一步，力已经被卸去了不少。
　　所以我顺势抓住他的拳头，顺着他的力道一拉，他的身子猛地前倾。
　　趁他重心不稳，我的膝盖已经顶到了他的胸膛。
　　“砰砰砰！”
　　接连四五下西装，传来了几声闷响。
　　要知道，我现在已经是化内为真的境界，力道比昨天还足足大了几倍。
　　按道理说，他现在应该躺在地上，站不起来了才对。
　　可是，他并没有那么惨，反而抓住机会，撤退几步，冷冷的盯着我。
　　“果然有两下子！”
　　他还是满口大话，依然很骄傲。
　　“不止这两下子呢！”
　　我最拿手的是虎爪拳，如果前期打不出来优势，那我也必败。
　　所以，趁着现在占了便宜，我又上前一步。
　　“砰砰砰……”
　　拳脚相向之间，我发现他跟我不相伯仲，每一次都能把我的杀招从容破解，甚至有时候还能惬意反击，完全没把我的虎爪拳当回事啊！
　　“你根基不错，只可惜，你什么功法都没学会！”
　　这时，他猛地冲向前，一记耗油跟（升龙拳）就打中了我的下巴！
　　我有些眩晕，正在这时，他沙包大的拳头已经袭来。
　　“砰砰砰……”
　　又是几声闷响，刚才我打出来的优势，全被他给还回来了。
　　看来，刚刚不只是我在试探他，他也在试探我。
　　“住手！”
　　范倾城看不过去了，他急忙爬上来，挡在了我面前。
　　说实话，被女人袒护，这是一个男人最大的悲哀，让我很没面子。
　　“倾城，你下去，我只是吃了点亏而已，不至于败给他！”
　　我很丢脸，我堂堂武学宗师，要被一个弱女子保护，以后面子还往哪搁。
　　“我是来帮你擦汗的，武华，你可别累着了！”
　　说着，她拿出手绢为我擦汗，擦着擦着，竟然还在我的脸颊上亲了一口。
　　“木嘛！”
　　她故意亲的很大声，简直把段宇给气炸了。
　　我也没客气，在她柔嫩的小屁屁上掐了一下。
　　这秀恩爱的动作可彻底把段宇气坏了，他咬着牙呵斥道：“倾城，你最好别袒护他！”
　　他咬牙的状态很狰狞，脸上就像鼓了个大包似的，牙龈都快咬出血了。
　　“再来！”
　　见范倾城下去了，他再次冲上来，打算秒杀我。
　　但是，他的脚步已经乱了，他心浮气躁，打出来的所谓杀招也大打折扣，以至于我很快找到破绽，袭击了他的肋骨，一拳一脚下去，他竟然趴在了地上。
　　我顺势骑在了他的身上，一秒八拳的打在他的身上。
　　“砰砰砰……”
　　他挨了不少拳，也想推开我，可他却被我打得没力气了。
　　最后，我一记手刀砍在了他的脖子上，这么一记重击，他已经没什么战斗能力了。
　　我一拳朝着他的面门袭去，他知道无力回天，竟然闭上了眼睛，看样子是打算受死了！
　　“你输了！”

第69章 今后的路怎么走？
　　我的拳头悬在空中，并没有打下去，而是在他脸前化拳为掌，给了他一个脑瓜崩。
　　而此时，他也睁开了眼睛，一脸惊恐的看着我。
　　“我输了！”
　　不管是不是我激怒了他，才赢得比赛，终归是我赢了，这不是我卑鄙，是他太年轻，太冲动，不懂得控制情绪。
　　“好！武华好身手啊！”
　　这时，台下传来了一阵掌声，再看来人，竟然是秋胜男，时隔一日，她显得更加娇嫩，自从被我破了身子之后，她的眉宇间多了一种妩媚，少了一份稚气，这应该是就是女人和处女的区别吧！
　　她怎么来了？
　　“胜男，你这是……”
　　她绝对不是来找我再温存的，因为她身后，还站着武术协会的老张老李等人。
　　“武华，你昨天为我们武术协会立了大功，这是大家给你送来的锦旗！”
　　这点小事，还值得她走一趟，看来，她也有点私心在里面啊！
　　眼看着秋胜男对我暗送秋波，范倾城突然上前，接下了锦旗，仔细的观看：“哇，武华，你可真厉害，竟然能收到锦旗！”
　　两女见面，可谓是针尖对麦芒，只见秋胜男皱着眉头问道：“武华，她是谁？”
　　“她……她是我朋友！”
　　我有家有室，我也不想让他们知道我有别的女人了，要不然，这帮老古董一定会认为我人品有问题。
　　“朋友？”
　　女人最懂女人，何况，秋胜男已经和我欢愉一夜，也有那么一点点的默契，她一定看得出来，范倾城和我的关系不一般，而且是上过床的那种。
　　此时，范倾城搂住了我，用酥胸蹭着我的胳膊，十分亲昵的娇嗔：“对，朋友，我们是朋友！”
　　“哼哼，武华，你真是好样的啊！”
　　秋胜男上前一步，小手在我的腰间狠狠一拧，疼得我龇牙咧嘴。
　　但是当着这么多人的面，我又不好叫出来，只能忍着了。
　　“胜男，我……”
　　“我不想听你解释，今晚来我家喝汤，我们好好聊聊……”
　　她低着头，在我耳边说出了这么一句话，果然是个强势的女人，连约人都这么强势，看来，今晚我是难逃宿命，得去找她一趟了。
　　“我们走！”
　　秋胜男虽然很生气，但却并不打算给我添麻烦，所以她带着人离开了。
　　此时，段宇已经缓的差不多了，他坐在台阶边，深深地叹了口气。
　　“说吧，你想让我干什么？”
　　段宇这个人心高气傲，就像是山上的老鹰一样。
　　熬鹰，鹰最拿手的就是几天几夜不睡觉，人一旦把他熬睡了，鹰就会全心全意的听主人的。
　　现在，段宇就是那只鹰，他最引以为傲的功夫都被我给击败了，所以，他今后可能会听我的。
　　“不急，倾城，你定一家饭店，我们酒桌上慢慢谈！”
　　我刚刚步入这一行，对于道上的事，就是个小白鼠，什么都不懂。
　　所以，我还需要范倾城和周通等人的帮衬。
　　很快，范倾城在御膳房定了一件包房，一桌上公坐着五个人，除了我们三个，周通和小胡也来了。
　　“华哥，您窜这个局，恐怕是有什么话要说吧？”
　　周通倒是聪明，见大家始终没动筷子，他便试探性的问着我。
　　“是，我找你们来，主要是商量一下今后的路，周通，我说过，只要你帮我报了仇，我会给你一个满意的答复，我决定，做你们的大哥，我们可能会过上刀口舔血的日子，脑袋也别在裤腰带上，随时都会有生命危险，你们真的想好了吗？”
　　我说的可不是假话，既然我决定和龙爷作对，那就必定会有伤亡。
　　周通几人也明白这个道理，他沉吟片刻，笑道：“华哥，从我们跟着你干那天起，我们就已经不怕了，你继续说你的！”
　　“好！”
　　对于他的表态，我很满意。
　　“你也看到了，昨晚我和倾城聊的很愉快，既然我们废了宋老虎，给人家造成了损失，那今后，你就把兄弟们都调过来，咱们给倾城夜总会看场子。”
　　这算是命令吧，我相信周通应该明白，在倾城夜总会捞的钱，可比迪慢酒吧多的多了。
　　“倾城身份特殊，和龙爷有些关系，所以，我们今后可能会有打不完的仗，只要我们挨过去了，那今后的地下势力就是咱们的了！”我这不是画大饼，这是我的想法，既然混了，那就要混出头，站在金字塔的顶端。
　　“你要和龙爷做对？”
　　这时，段宇的眉头拧在了一起，似乎有些不情愿。
　　“你怕死？”

第70章 床上的女人是谁？
　　“我？我倒是不怕，我就是怕你们不得好死啊！”
　　段宇放下酒杯，翘起了二郎腿，似乎知道些什么。
　　“你什么意思？”
　　周通火了，他从后腰里拔出一把刀，作势就要去砍段宇。
　　本来挺有气势的，但是段宇依然吊儿郎当的，好似没看见周通手里的那把刀，根本没有一点怕的意思。
　　“你们啊，真是不知天高地厚，那龙爷功夫高深莫测，做的生意也是黑的白的通杀，他赚的钱，就像流水似的，他手底下风雨雷电四个分堂的堂主，随便叫出来一个都能轻轻松松的灭了你们，你们想跟他作对，这不是找死，是什么？”
　　段宇的话有道理，但这条路既然走了，那就要一条路走到黑，畏首畏尾，到不如趁早散伙算了。
　　“这个不需要你担心，我就问你一句，比武之前你说的话还算不算数？”
　　我冷冷的看着他，想从他的眼睛里找出答案。
　　“好啊，既然你要玩，我陪你，但是吃了亏，我可不能保证你这班兄弟能全身而退！”
　　段宇这个人很讲信誉，比武之前许诺的话，他也不想违背。
　　他看了范倾城一眼，头又埋低了。
　　“周通，最近我们需要更多的人，更多的场子，这一切，都要在龙家不知道的情况下进行！”
　　我的话已经很清楚了，就是最近，多招些小弟，把汇源市不收帮派管制的地盘全部纳入囊中，等到龙家发现的时候，已经初具规模，不至于像段宇说的，随便一个堂就能把自己这股势力灭掉。
　　“你是说，让我做你的打手？”
　　段宇一愣，自己的身手好歹也是一流，去干这种下三滥的勾当，她还有些不耻。
　　“你不愿意！”
　　我又问道，他要是不去，那就是违背了诺言。
　　“哼，老子就给你个面子！”
　　一时间，虽然气氛有些尴尬，但总算是谈妥了。
　　为了我们美好的宏图大业，一下午的功夫，就多喝了几杯。
　　现在脑袋还晕晕乎乎的。
　　直到晚上，我才将将醒过来。
　　这时，我接到了秋胜男的电话。
　　“武华，我看你是长本事了，答应今晚来我家喝汤，这都几点了？”
　　一看时间，已经晚上七点了，我暗道不好。
　　晃了晃脑袋，洗了把脸，我就直奔着秋家而去了。
　　我知道秋家是武术世家，像我这种屌丝，还真没法进去，但是今天，我是秋胜男的客人，所以就很轻松的进来了。
　　秋家在郊区，是一处山庄，名叫秋月山庄，足足占地十几亩地，简直就像个皇宫一样。
　　要不是那个家丁的指示，我还真不晓得这一处小院竟然是秋胜男的住处。
　　院子里，芳香宜人，花园里的花朵真鲜艳。
　　我趴在窗外，看着一个女孩正在床上睡觉，我就知道，这一定是秋胜男了。
　　她等我等的太着急，都睡着了，正好这儿没人，我一定要跟他好好温存一番。
　　于是，我翻进窗子，慢慢的把衣服脱了下来，由于是夏天，不过几秒钟的功夫，我就脱的一丝不挂了，我爬上了床，从后面偷偷抱住了床上的没人。
　　很大，很柔，很软，她的身材还是那么好！
　　“恩……”
　　她忍不住娇吟一声，好像是被我摸出感觉了。
　　这已经是我们第二次做了，所以我也不管那么多，当即撩开他薄薄的睡裙，抚摸到她柔嫩的私处。
　　“啊……不要……”
　　她背对着我，却显得那么娇羞，还把我的手给扒拉开了。
　　“嘿嘿，你说不要就不要？”
　　她好像还没清醒，迷迷糊糊的想要拿开我的手，但被我摸着摸着，她就不打算拿开我的手了，竟然拿着我的手，在她柔嫩的小豆粒上摩擦。
　　骚水一浪接一浪的流出来，热乎乎的。
　　“好痒……我快不行了……”
　　她迷迷糊糊的娇哼着，竟然还是那么小女人的一面。
　　我已经硬的不行了，想起秋胜男那紧凑的玉洞，我就想插进去体会一下。
　　于是，我从后面抱住她，端着话儿，在她柔嫩的私处摩擦。
　　唇瓣也是她敏感的位置，蹭着蹭着，我发现她那里更加泥泞不堪。
　　“想不想我干你？”
　　我咬着她的耳垂，一边吹热气调情，一边狐疑的问道。
　　“要……要你的大家伙……给我止痒……”
　　她竟然主动拿起我的话儿，在她的唇瓣间磨蹭。
　　我感觉我马上就要进去了，可就在这时候，门外传来一声大喊：“你们干嘛呢？”
　　秋胜男！她怎么在门口，那床上躺着的是谁？这……

第71章 姐妹花共侍一夫！
　　说实话，我现在有点懵逼。
　　床上的女人不是秋胜男，那是谁？
　　再看那个女孩，她已经抓住被子，紧紧地缩在被子里，好像也是有些害羞。
　　“胜男，你听我解释，我以为刚刚那是你，所以才……”
　　我话都说不清楚了，一瞬间简直不知道该怎么形容现在的心情，简直尴尬到极点了！
　　“那是我妹妹，你怎么可以对她做这种事！”
　　她这个人一向很保守，现在我差点和她妹妹发生关系，她的心情简直比我还复杂，不知道是该生气还是不该生气了。
　　秋胜男掐着腰，叹了口气：“你先穿衣服出去！”
　　“啊……好好！”
　　我竟然忘了，我现在身上还一丝不挂呢！
　　那又长又粗的话儿依然很坚硬，拄在空中，就好像一个金箍棒一样。
　　我故意在秋胜男面前摆动着我的话儿，准备像她示威。
　　见我还在胡闹，秋胜男上来就是一记金刚撩阴腿，差点踢到我的命根子，还好我躲得快，要不然真就断子绝孙了。
　　她一脸厌恶的看着我：“再敢胡闹，小心我把你蛋蛋踢爆！”
　　“你舍得吗？”
　　当着她妹妹的面，我故意挑逗着她，秋胜男的脸色有些发红。
　　“去你的！”
　　她害羞了，但是她妹妹在场，也不好意思跟我调情，所以便把我推了出去。
　　我一边穿着衣服，一边趴在门边，偷瞧着里面的谈话！
　　只见秋胜男掀开被子，正看到她一脸娇羞的妹妹。
　　“淑君，他出去了，快起来吧！”
　　秋胜男也很无奈，她也没想到我这么猴急，上床就想搞她。
　　搞来搞去还搞错了人，差点把她妹妹给搞了。
　　“姐，那……那是你男朋友啊？”
　　邱淑君长的比她姐更有女人味，别看她年纪轻轻，看起来只有二十岁的样子，但胸却大得很，虽然隔着透明的纱制睡衣，但仍然可以看清她的轮廓，那么硕大，那小樱桃那么粉嫩，这么美的胴体简直尽收眼底。
　　刚才要是努点力，是不是就插进去了，我竟然还有些后悔了。
　　“是啊，你可千万别跟爹说啊！”
　　秋胜男有些害怕，秋老爷子极力把他推给那个什么赵公子，要是知道她已经有男朋友了，那肯定没完没了，说不定还会痛下杀手呢！
　　所以，秋胜男担心我的安危，提前给秋淑君打了一剂预防针。
　　“好啦，咱们姐妹俩的关系你还不知道嘛！绝对守口如瓶，不让爹知道！”
　　听她这么说，秋胜男也松了口气。
　　这时，秋淑君红着脸，低声打趣：“姐，你男朋友下面好大啊，我还从来没见过那么大的家伙呢！”
　　“嘿，你个小骚蹄子，你还见过谁的？”
　　秋胜男听出了不对劲，当即质问道。
　　“我……我看过片子啊，我发现那些黑人的家伙都没他的大呢！”
　　秋淑君又解释道，看来，她还果真是个处，因为她并没有撒谎的迹象，也没有掩饰，应该是真看过片子，所以拿我的跟片子的男主比对，真是太刺激了。
　　见秋胜男不说话，秋淑君又笑道：“姐，他的家伙那么大，你能受得了嘛？还不得被她干的哇哇出水啊！”
　　“你……”秋胜男哪能想到，自己的妹妹竟然拿自己开玩笑。
　　而且，还是这种色情玩笑，要知道，秋胜男可是个保守的姑娘，被她妹妹挑逗，她的脸都快红到耳根了，这简直太羞人了，我相信她已经脑补出和我做爱的画面，所以才会这么害羞。
　　谁能想到，她妹妹竟然比她心理还成熟，竟然开始嘲笑她了。
　　“姐，你害羞什么，刚才他撩我那两下，真把我撩湿了，我看片子里的女主都可幸福了，被干的哇哇叫，要不……你把他借给我玩玩，我……我也想尝尝那个滋味。”
　　秋淑君竟然说出这种话来，她的小脸红扑扑的，简直像熟透了的樱桃，那么娇嫩，恨不得让人亲上一口。
　　答应啊！快答应啊！如果答应的话，我今晚就能3p了！
　　“不行，你还小，你才二十岁，着什么急，我告诉你，女人的贞洁很重要，将来你嫁了人，你老公发现你不是处儿了，那她一定会嫌弃你，一辈子都有心结！”
　　秋胜男果然还是太保守了，她简直是被家族思想腐化了。
　　现在有几个女孩还是雏儿了，早都放飞自我了。
　　秋淑君一脸的不服气，还问道：“姐，你不也没嫁人嘛，你就不怕那个赵公子以后对你不好？”
　　“他对我好有什么用，我不喜欢他，我只是不能不听爹的命令罢了。”
　　说着说着，秋胜男的眼泪都要流出来了，看来，那个赵公子的确很可恶，得找个机会除掉他！
　　“那我不管，姐都不要贞洁了，我也不要了，姐，我求你了，你让我尝尝那个大家伙进入体内的滋味吧！我……我想试试，哪怕是让我吃一口也好！”
　　秋淑君摇晃着秋胜男的胳膊，像是在撒娇。
　　她从小就对她妹妹很好，最心疼她妹妹了，现在她妹妹这么求她，她竟然有些心软了。
　　“那……那就一次啊！”

第72章小姨子特解风情！
　　这可真把我吓了一跳，秋胜男竟然答应了，她到底什么想法？
　　“好好好，就一次！”
　　秋淑君仿佛还很高兴的样子，她似乎已经喜欢上我的驴货了，这简直太刺激了，她妹妹可是个二十岁的女孩子，情窦初开，竟然对我的驴货这么感兴趣，我的心都荡漾了。
　　见两人即将出来了，我急忙躲到客厅的沙发上，木讷的看着电视。
　　我哪有心情看电视剧了，我是想看看这两个小妞到底想干什么。
　　很快，两女出来了，一个身材姣好，长相玲珑剔透，像个小姑娘似的，而另一个，则是身材匀称，长相俊俏，海透露着一种英气，气场十足。
　　“干嘛呢？”
　　秋胜男坐到我身边来，我们俩看起来倒不像是情侣，更像是兄弟俩。
　　她平时都是男孩子脾气，像个假小子，唯有到床上才会展现出一种小女人的样子，因为那时，只有我们两人，她可以完全放的开。
　　“我……我在看电视啊！”
　　我说起话来，云淡风轻的，就像是什么都没发生过一样，可谓是不要脸到极致了。
　　秋胜男清楚，我是嘴上糊涂，心里清楚。
　　“给你介绍一下，这是我妹妹秋淑君！”
　　既然我都不在意了，秋胜男一定也假装刚才什么都没发生过一样，毕竟挑明了会显得太尴尬。
　　“你好你好！”
　　我这才敢光明正大的打量着这个女孩，她长的的确很美，那小脸蛋简直是出水芙蓉，天然雕饰，太美了，太嫩了。
　　她微眨着杏眼，笑眯眯的说道：“姐夫好！”
　　她倒是随和，竟然一屁股坐在了我的大腿上。
　　这声姐夫叫的我有点尴尬，都说小姨子是姐夫上辈子的情人，虽然我和秋胜男已经有了夫妻之实，她现在也算是我的小姨子了，那我们是不是可以偷偷的私底下交好，不让她姐姐知道？
　　想到那种偷情的滋味，我心里就是一漾，如果能把这对姐妹花尽收，我一定爽死了。
　　“哎呦，你这小嘴可真甜！”
　　我就像是在ktv和小姐嬉闹一样，把她抱在怀里，亲昵的亲着她的小脸蛋。
　　“咳咳！”
　　秋胜男好像吃醋了，她涨红着脸，提醒一声：“吃饭了，再不吃饭就凉了！”
　　她这句话几乎是咬着牙说出来的，我已经猜得出来，她恨的是我，她那么疼她妹妹，绝对不会生她妹妹的气，所以咬牙也是给我咬的，待会儿她给我口的时候可要小心点，要不然她非要给我咬断了不可。
　　“好好！”
　　我和秋淑君面面相窥，同时去了饭桌前。
　　最可笑的是，本来她们姐妹应该坐在一起，秋胜男都把位置给她空出来了。
　　可是，秋淑君却没领情，坚持要做在我旁边。
　　“淑君，你……”
　　“姐，我要坐在姐夫旁边嘛！”
　　本来秋胜男还想责怪她，谁知道秋淑君突然撒娇，倒是让秋胜男无话可说了。
　　我这才知道，秋胜男厨艺不是一般的好，她是个自立的女人，山庄里这片属于她的院子被打扫的井井有条，花草不缺，饭也是自己做。
　　标准的六菜一汤，都是秋胜男为我精心准备的，谁知道却搞出了这么一场闹剧。
　　这时，秋胜男拿过来了两大瓶红酒，都是他们家窖藏的红酒，劲儿很大的那种。
　　我去！
　　我这一下午可是刚和周通他们喝完，刚睡醒就来赴会，谁知道又要喝酒。
　　“姐夫，这可是我爹藏了好多年的红酒，我帮你倒！”
　　秋淑君倒是很懂事，竟然主动给我倒酒，让闲在一边的秋胜男很尴尬，毕竟她才是那个贤惠的女人，倒酒的应该是她才对，不管怎么说，这顿饭，秋胜男吃的都很不是滋味。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　几杯下肚，我是真喝醉了。
　　再看两女，只是小脸红扑扑的，好像什么事都没有似的。
　　“姐夫，再来啊！”
　　秋淑君拿着酒杯敬我，我自然笑脸相迎，打算回敬她一杯。
　　这两个小妞这么灌我，一定是有什么阴谋。
　　既然如此，那我倒不如顺藤摸瓜，假装喝醉，看她们俩想要干嘛！
　　我拿着酒杯，刚要喝下去，却手一滑，酒洒了一地！
　　“不好意思，我收拾一下！”
　　我摇摇晃晃的身子，一歪身，就倒在了地上，睡的不省人事。
　　“这就醉了？”
　　秋淑君捂嘴偷笑，好像是她们俩的计谋得逞了。
　　她们哪里知道，我这是装醉，就想看看这姐妹俩到底要干嘛！
　　两女把我抬到了床上，竟然在扒我的衣服，看他们七上八下，手忙脚乱的样子，好像还很着急，卧槽，我这是上辈子做了什么好事，这辈子攒下这么多桃花运，两个绝色美人竟然想强上我！
　　当我的话儿露出来之时，已经很硬了，简直就是一柱擎天。
　　秋淑君忍不住拿手套动了两下，吞咽了喉咙里的口水，贪婪地笑了笑：“姐，你看他的家伙，怎么那么大？”

第73章 小姨子的骚洞洞！
　　“废话，我当然知道他大了，昨晚你姐我回来的时候，走的都是猫步，你忘了？”秋胜男俏脸一红，毕竟自己男人的大话儿被妹妹握在手里，她感觉心里很不是滋味。
　　但是，从小她们俩都是有好吃的一起分享，有好玩的一起玩，现在她算是找了我当男朋友。
　　当然也要一起共侍一夫，反正我这么强，也不在乎她们俩一起玩。
　　我继续装睡，听着两人那搞笑的对话。
　　“姐，我可以尝尝嘛？我看片子里的女人吃的可痴迷了。”
　　秋淑君竟然想吃我的话儿，想起她的樱桃小嘴，我更硬了，下身还用力的挺了一下，搞的我的大话儿摇摇晃晃的。
　　秋胜男最心疼她妹妹了，所以她只好答应了。
　　“我真是服了你个小骚蹄子，吃吧！”
　　说着说着，秋胜男就有点后悔，那明明是属于自己的大棒棒，现在倒好，竟然被妹妹给吃了，那自己岂不是闲下来了？
　　难道还要自己给他们倒地方不成？
　　“唔……”
　　当那温润的小嘴含住我的话儿之时，我差点射了。
　　实在是太舒服了，秋淑君的口活虽然不怎么样，但是小嘴却咂的啧啧有声，贪婪的样子就像是馋了三天的孩子，突然得到了一个棒棒糖。
　　“姐，他的东西好大，我只能含住个头，要不，我们一起？”
　　秋淑君的想法真是太独特了，她简直就是我的贴心小棉袄，其实我也是这么想的。
　　但我现在表现着醉了的样子，我也不好意思提啊！
　　“我……我还是不了，你自己慢慢玩吧！”秋胜男明显吃醋了，她终究还是认为这个棒子是属于自己的，可是现在却让妹妹给强占了。
　　女人那点小心思，秋淑君哪能看不出来。
　　她拉过来秋胜男，撒娇道：“姐~，你是不是生我气了？”
　　“我……我没有啊！”
　　秋胜男还在嘴硬，但她妹妹却不依不饶的说道：“我看你就是吃醋了，大不了我把他还你就是了！”
　　她嘟嘟着嘴，很明显是生气了。
　　“好了，淑君，我跟你一起，你舔上面，我舔下面！”
　　迁就，一味地迁就，爽的终究是我。
　　我紧闭着双眼，感受到两条热乎乎的香舌在我的棒儿上舔舐，就是在舔舐牛犊子一样。
　　“啊……”
　　秋淑君口技一般，以至于她的牙齿轻碰到我的棒儿头，我竟然忍不住叫出了声！
　　“姐，他该不会醒了吧？”
　　她吓了一跳，急忙问着秋胜男。
　　“不能，他睡的跟死猪似的，哪能醒过来，你放心玩吧！”
　　秋胜男可谓是给她打了一针强心剂，让她安心了。
　　她继续舔舐着我的棒儿头，这回倒是小心翼翼了，生怕把我给弄醒了。
　　“姐，你看过变态的片子嘛？”
　　秋淑君真是不消停，她又停止了动作，好像是要搞事。
　　“听说，男同性恋都是用菊花的，你看姐夫的菊花，要不……咱们给他爆了？”说着，秋淑君捂嘴偷笑，这倒是吓了我一跳。
　　卧槽，这两个女人到底要干嘛？
　　我守护了二十多年的处男之身，他们要给我破了？
　　我怕了！
　　实在不行，我不装醉了吧！
　　这要是给我爆了，以后可能都憋不住屎了啊！
　　“这……这不太好吧？”秋胜男竟然还有一丝质疑，这当然不好了。
　　老子怎么说也是个纯情男人，他们想爆我菊花，这玩的有点太大了吧！
　　说着，我故意翻了翻身，好像是快醒了的样子。
　　“算了，我怕给他弄醒了，要不还是下次再爆吧！” 我松了口气，还好她们放弃了这个想法，要不然的话，下次我都不敢来了。
　　这时，秋胜男又把我的身子摆正，二人继续玩我的话儿。
　　“姐，这么玩没意思，你看……姐夫这么大，我很难再遇到这么大的驴货了，要不然，我们就一起跟了他算了，我想用下面的小嘴尝尝它的滋味。”
　　秋淑君害羞了，她红着脸和秋胜男商量，毕竟我是属于秋胜男的男人，要征求她的同意。
　　“淑君，你可要想好了，这可不是闹着玩的，他结过婚了！”
　　秋胜男终于还是说出了实情，她其实也是小三。
　　“啊？姐，你该不会做了小三吧？”
　　“我……”她的犹豫，也说明她默认了。
　　说到这个话题，秋胜男就有点心痛，这要是出事了，我该多难啊！
　　“哎，姐，那不正好嘛，反正你也是小三，我就做个小四小五，一起玩不就得了！”
　　“不行！”秋胜男觉得这个想法很荒唐，所以拒绝了。
　　“姐，你就答应我吧，大不了以后我什么都听你的！”
　　她又开始撒娇了，仿佛撒娇就是她的大招，百试百灵。
　　秋胜男又动摇了，见她这么认真，秋胜男只好点了点头：“这是你自己的事，姐管不着！”
　　她松口了，这就是变相的答应了啊！
　　我要操到秋淑君了？
　　“我就知道你不会不答应！”
　　秋淑君很开心，她轻轻地蹲在我的跨间，抓住我又硬又挺的话儿，在她的唇瓣间摩擦！
　　“啊……”

第74章 我们一起上天堂！
　　我没想到，这丫头的私处竟然这么柔嫩，被包裹的一瞬间，我简直要飞起来了。
　　我竟然忍不住叫出了声，倒是让这丫头一愣。
　　“怎么了？”
　　秋胜男也是一愣，她急忙说：“没事吧？”
　　“疼，好疼！”
　　她不敢往下坐，因为已经顶到了那层壁障，是处女膜。
　　果然，秋淑君还是处女，她的水儿很多，一浪接一浪，差点让我飞起来。
　　“现在知道疼了吧，那你考虑一下，到底做还是不做？”
　　秋胜男给她下了个难题，果然把这丫头给难住了。
　　都这时候了，她还纠结个屁啊！
　　于是，我突然睁开眼睛，抱着她的屁股，紧接着一用力，我就硬挺着进了她的身体。
　　此时的我们，已经达到了阴阳交合。
　　“啊……好疼……”
　　两女同时一愣，完全没想到我已经醒了过来。
　　“武华，你醒了？”
　　秋胜男也当即一愣，她没想到就在这一瞬间，我保持了清醒，而且成功破了秋淑君的身子。
　　“淑君，你忍着点，我运功帮你调息！”
　　这时，我感觉我的体内越发的灼热起来，尤其是丹田附近，简直如火炉般灼烧，我又破了一个雏儿，以至于我的龙虎秘术真气更加精纯，丹田内完全充盈了。
　　很快，一股热流缓缓地冲进秋淑君的身子，她忍不住一荡：“啊……好热，不……不疼了？”
　　真气果然有治愈伤口的效果，更何况，我的话儿正被她的骚肉包裹，简直就是连接着我的丹田。
　　突然，一股吸力从我的话儿传来，大肆的吸收着她的精力。
　　“不好，我控制不住自己了。”
　　被吸住的秋淑君，小腹连连抖动，竟然被这股子吸力吸的高潮了。
　　“啊……好舒服，这就是男欢女爱嘛？好刺激啊！”
　　秋淑君跟她姐一样，简直骚的一批，她的声音软绵绵的，现在这么一叫，简直又荡又骚，扣人心弦，叫得我心都跟着乱颤。
　　“姐，姐夫他好厉害，我快不行了。”
　　她竟然还像她姐求助，这哪能行？
　　我当即抱住了她的屁股，更努力的挺动了起来。
　　不过几十下的撞击，她的身子就软了，还趴在了我的身上，酥胸紧密的和我贴合，她抱紧了我，咬住我的肩头，疼的嗷嗷乱叫：“啊……好爽……姐夫，你用力，再用力一点……”
　　“好啊！”
　　我答应她一声，继续挺动。
　　百十来下的功夫，突然间，一股热浪喷了出来。
　　“噗噗噗……”
　　整整喷了我一床单，就像是尿床了一样。
　　“对不起，我……我忍不住尿了，姐夫，我弄脏你了！”
　　秋淑君果然没什么经验，竟然不知道这是高潮，是女人最心动的时刻。
　　“傻瓜，这是正常的反应，还行吗？要不要再来？”
　　我知道，既然修炼了，那就一定要把精华全部注入她的体内。
　　说着，我又动了几下。
　　正沉浸在高潮与云中的她，被我在她的花心上摩擦了几下，她的身子猛然颤动一下。
　　一股骚水再次喷了出来，喷的我不知所措。
　　“不好意思，姐夫，实在是太爽了……我……我们再来好不好？”
　　说着，她又趴在了我身上，准备好再次开始了。
　　她是个雏儿，刚刚被破，如果做得太激烈，恐怕她明天就下不来床了。
　　为了她的身体，我一翻身，把她压在身下。
　　“啊……姐夫，你……你要干嘛？”
　　我用粗壮的胳膊拖住她的双腿，笑眯眯的说道：“老汉推车……”
　　“咕叽咕叽……”
　　一声声肉与肉的摩擦声传来，伴随着她的浪叫声，我采用九浅一深的方式，让她娇喘连连。
　　“姐……姐，快过来，揉我的胸，我的胸超敏感……”
　　为了提高情趣，她竟然让秋胜男来帮她揉胸，真是太刺激了。
　　“好！”
　　秋胜男本想帮忙，但一想到事情已经进行到这个地步了，帮忙就帮忙吧，反正下一个就是自己了。
　　她半跪在秋淑君旁边，想揉面团似的揉着她的胸脯。
　　这个场面实在是刺激到我了，我竟然有了想泄出来的感觉。
　　“淑君，你太迷人了，我……我可能要泄了……”
　　“我……我也是，姐夫……我们一起上天堂……”
　　已经半个多小时了，我觉得她快承受不住了，所以又提速起来，我的腰身，就如同电动小马达一样，把她顶的浑身乱颤。
　　“啊……”

第75章 女人间的小秘密！
　　又是百十来下的功夫，一股热浪猛地喷洒在我的棒儿头上，竟然显得那么烫。
　　“啊……不行了……姐夫……我又要尿床了……”
　　她双眼迷离，放肆的浪叫，配合她本就天生丽质，显得她俏脸那么美。
　　我欣赏着她的美貌，动作却越来越猛烈！
　　“噗噗噗……”
　　滚烫的白浊全部送进了她的身体，一瞬间，她仰着头浪叫起来。
　　“飞起来了啊……姐夫……你真的好棒啊！”
　　当着她姐的面，她竟然这么夸我，真是个不懂事的孩子，一点都不知道照顾她姐的心情。
　　“舒服吗？”
　　我也下意识的问道。
　　“舒服，妹妹这辈子都没这么舒服过，姐夫，你真是太棒了！”
　　她的小腹还在抽搐，而我已经拔出来了。
　　只见她的肉缝间，流出了浓浓的白浊，显得那么淫菲。
　　“姐，我刚才是不是叫的可骚了？”
　　她伸手摸着自己的玉洞，食指和中指竟然夹起了一大滴黏糊糊的白浊，含在了嘴里。
　　“脏死了！”
　　秋胜男忍不住有些作呕，她没想到自己的妹妹竟然回做出这么恶心的事。
　　“姐夫，你过来！”
　　被她姐这么嫌弃，秋胜男竟然叫我过去。
　　我哪知道她要干嘛？
　　我木讷的过去了，却发现她竟然握住了我还硬邦邦的话儿。
　　“姐夫，我虽然没做过，但也看过片子，我帮你吃干净，这样会更舒服！”
　　说着，她迷离着双眼，撩了撩头发，贪婪地把小嘴含了上来，她就像是吃棒棒糖一样，咂着棒儿上残留着汁液。
　　而此时，秋胜男却一脸嫌弃，冷漠的说道：“淑君，有些事我不该管，可是这……”
　　“姐，你也尝尝啊，真的很好吃！”
　　秋胜男这边话还没说完，就见她妹妹已经开始反驳她了。
　　看她这么骚，我就放心了。
　　这可怪不得我了，是她非要吃的，又不是我逼着的！
　　“你……”
　　秋胜男还想劝些什么，可是她妹妹有反驳她了：“姐，枉你还比我早一天成为女人呢！你竟然不知道，吃这个东西，能滋阴养颜，越来越年轻，皮肤越来越嫩！”
　　“真的假的？”
　　秋胜男被唬的一愣一愣的，差点让我笑出声来，这小妮子到底在打什么算盘。
　　“当然是真的，我可是你亲妹妹，我能骗你嘛？”
　　她说的越来越真了，连我都差点信了。
　　“姐，要不你也尝尝？”
　　说着，她把我的话儿一掰，差点就要送到秋胜男的嘴边了。
　　“这……要不……我也试试？”
　　秋胜男半信半疑，她抓住我的话儿，轻轻地把小嘴凑了上来。
　　果然，她吃着吃着，就吃到了那残留的白浊。
　　我竟然看到秋淑君冲着我眨了眨眼睛，好像是故意让她姐帮我口的。
　　这……小姨子，也太极品了吧？
　　“姐，味道怎么样？”
　　秋淑君笑问道。
　　“咸咸的，涩涩的，味道没那么好吃，要是真能养颜，让皮肤变嫩，我一定把他榨干了，让他天天喂给我吃！”
　　这姐俩也太奇葩了吧！
　　一个男人，一天也没多少产量啊！
　　天天喂给她吃，那我岂不是要肾虚？
　　“好了，吃干净了！”
　　这时，她也不含着了，我才发现，上面全是两姐妹留下的口水。
　　即便是我刚泄过一次身子，可是，我一想到两姐妹共同侍奉我。
　　我就一直没软下去，还硬邦邦的。
　　“哎呦，还这么硬呢？是不是跟我示威呢？”
　　秋胜男发现，我的话儿竟然越来越硬，还是有一战之力啊！
　　“刚才插我妹妹插得那么起劲，现在该我了吧？”
　　秋胜男说起话来酸酸的，一看就是吃醋了。
　　作为男人，我当然哄着她了：“好了，胜男，我多爱你，你心里还没数嘛？”
　　“那你怎么证明你爱我？”
　　她十分生气的看着我，似乎是想等我的表现，故意给我个台阶下。
　　“就这么表现！”
　　突然，我把她压在身下，猛地把她的衣服给撕开了。
　　那曼妙的胴体又展现在我的面前，显然比昨天还有味道。
　　因为，今天她妹妹也在，刚好可以对比一下。
　　她的胸很白嫩，和她妹妹的大小差不多，常年习武，虽然瘦瘦的，但是她的小腹还有八块腹肌，大腿虽然又长又直，但是却有些小疤痕，就是因为这个，我还从没见过她穿裙子。
　　“你真美……”
　　“你……”
　　秋胜男大惊，完全没想到我这么粗暴。
　　即便这样，她却没有反抗，反而躺好了等我动作。
　　她和她妹妹不一样，平时倒是很强势，但是一到了床上，就没什么征服欲了，竟然还这么妥协，就像是小羊羔在嗷嗷待哺一样。
　　我端着话儿，在她的私处摩擦，那肉缝间已经水渍漫漫，应该是早就动情了。
　　我猜就是在我和她妹妹最激烈的时刻，她就湿了，就像是男人看到这个场面会不自觉的硬起来一样。
　　“快点，别磨了，痒死了！”
　　就在我将要进入她身体的时候，院门外突然传来了喊声：“胜男，赵公子来看你了，快过来迎接一下！”
　　“糟了，我爹来了，你快躲起来！”

第76章 看着爱人被强上！
　　声音越来越近，似乎就在门外了。
　　“爹，你先别进来，我刚刚在洗澡，现在还没穿衣服！”
　　秋胜男慌张的喊道，那个赵公子一看她就色眯眯的，这要是一进院子，透过窗户，发现自己没穿衣服，那不就让他占了便宜了？
　　所以，两姐妹现在很紧张。
　　“嗨，你这丫头，大白天的洗什么澡，你快点，别让赵公子等久了！”
　　还好，他爹倒还是识时务，倒是没有硬闯进来。
　　秋胜男一边穿着衣服，一边指着那个柜子喊道：“武华，你躲在里面，无论发生什么，都别出来！”
　　“好！”
　　我胡乱的把衣服套上，钻进了柜子里。
　　此时，两姐妹已经穿好了衣服，等屋子里一切都整理好了后，她才出去迎接。
　　赵公子身穿黑色的西装，打扮的人模狗样，梳着大背头，长相倒是不错，可以用俊俏这个词来形容，可以说，他是个油头粉面的公子哥，但是，秋胜男喜欢的人是我，显然对他不是很感兴趣。
　　“给爹爹请安了！”
　　两姐妹上前，为秋老爷子请安了。
　　“淑君，你也在啊！”
　　看秋淑君走路姿势有点不对劲，秋老爷子一愣。
　　“是啊，刚刚摔了一跤，姐姐刚给我涂了药！”
　　秋淑君也看出来老爷子的眼神不太对，所以急忙掩饰。
　　“那块回去休息吧，别打扰了你姐姐和赵公子聊天。”
　　秋老爷子十分看好这个所谓的赵公子，所以，他是千方百计腾出功夫来帮助二人促成好事，尽量给两人留出私人空间。
　　“哦……好……”
　　秋淑君很不情愿的离开了，毕竟老爷子虽然对她不是很严苛，但若是自己碍了他的好事，也是会挨骂的。
　　很快，几人到了客厅。
　　看着那一桌子的菜，秋老爷子疑惑道：“家里来客人了？”
　　秋胜男一愣，看着那三双碗筷，着实是证明家里来人了。
　　“奥，对，今天我们武术协会的副会长武华，来家里做客了，走了有两个时辰了。”
　　现在可是晚上九点多钟了，想不到我已经和他们折腾这么久了。
　　“胜男，你真漂亮。”
　　赵公子就像个花痴似的，盯着秋胜男的俏脸猛盯，好想她脸上长了朵儿花似的。
　　“哼！”
　　秋胜男暗哼一声，故意表现出不情愿的意思。
　　但赵公子好像没看见一样，依然笑道：“老爷子，这就是你们家窖藏的好酒吧？”
　　“是啊，赵公子也想小酌几杯？”
　　老爷子急忙搭话，像个舔狗似的，完全就是配合赵公子呢！
　　“胜男，我可以跟你喝几杯吗？”
　　对于他的请求，秋胜男仿佛没看到似的。
　　可是，老爷子却不依不饶，他冷着脸，厉声道：“你聋了吗？赵公子跟你说话呢！”
　　这就是明摆着二打一，秋胜男家教本来就很严，她不得不同意。
　　“赵公子，我不胜酒力，只能喝一杯！”
　　秋胜男也明白，这么晚来找自己，玩一把自己灌醉了，那可怎么办？
　　这时，赵公子拿起酒瓶，轻轻地帮她斟酒。
　　不经意间，手指甲大小的粉末掉进了酒杯了，可是，秋胜男压根没看见。
　　可是，这一切，都在老爷子的眼里，他看到了，但是却并没有阻拦，反而若有所思。
　　“就一杯，我可不强迫你多喝，酒喝多了对身体不好，少喝反而舒筋活血，对我们习武之人有诸多好处！”
　　人家都把话提点到这个地步了，秋胜男也没有拒绝的理由了。
　　她只好不情愿的接过酒杯，赵公子刚要上来碰杯，她却一饮而尽，还把酒杯摔在桌上，不耐烦的说道：“我喝完了！太晚了，我要休息了，我一个女儿家，不便留男人过夜！”
　　“好好好，我马上离开。”
　　赵公子笑了，反正这酒已经被她喝下去了，不出十秒，她一定会有反应。
　　就在二人即将起身之时，秋胜男脑袋有些发晕。
　　“我的头……你……是你下药了……”
　　话刚说完，她的身体一歪，即将要倒地，可是赵公子却眼疾手快，踏步上前，就把秋胜男给抱住了。
　　“老爷子，多谢您给我的机会，今后我一定会对胜男好的！”
　　赵公子许诺道，原来，今晚老爷子带着赵公子来的目的，就是想让秋胜男和赵公子生米煮成熟饭。
　　他心里清楚，秋胜男脾气倔，如果不来硬的，恐怕永远不会同意。
　　倒不如让年轻人生米煮成熟饭，这样的话，说不定秋胜男就会选择妥协了。
　　“好，快去忙活吧，我还记着抱孙子呢！”
　　老爷子摆了摆手，作势就要离开了。
　　而此时，秋胜男被赵公子抱进了卧室，一把摔在了床上。
　　他大力的撕扯着秋胜男的衣服，还低头猴急的吻着她的粉颈，适以调情。
　　秋胜男并没有完全晕倒，只是脑袋晕晕乎乎的，浑身无力而已！
　　所以，被赵公子这么粗暴的对待，她发出了软绵绵的声音：“不要……不要啊……”

第77章 你们这对狗男女！
　　听到里面传来的呼救声，秋老爷子非但没有进去救自己的女儿，反而在院子里来回踱步。
　　“女儿啊，爹这都是为了你好，你要理解爹的良苦用心啊！”
　　做父亲的，都认为女儿嫁的好一点，赵公子家里有钱有势，一定能让秋胜男过上锦衣玉食的生活，顺便还能照顾一下秋家，令秋家的武术发扬光大。
　　他倒是想的美，但是此时，屋子里，情况紧急，赵公子已经把秋胜男给扒的只剩下三点式了。
　　再晚一点，恐怕就铸成大错了。
　　“砰！”
　　一声闷响发出，赵公子悠悠倒地，突然间没了神智。
　　“武华！”
　　秋胜男哭了，她的眼泪流的满脸都是。
　　她本是个强势的女人，可是直到我出现，打晕了赵公子的那一刻，她心动了。
　　“放心吧，不会有人伤害的了你！”
　　我搂住她，帮她盖上了被子。
　　她伏在我的怀里，眼泪打湿了我的胸头，她平时表现的那么强势，是堂堂武术协会的会长，但是现在，她只不过是个女人，一个普普通通的女孩，只想俘获我的爱，跟我快快乐乐的在一起。
　　就在这时候，外面传来了疑惑的声音：“怎么没动静了？”
　　“糟了，我爹趴墙根了。”
　　她怎么都没想到，外面自己的父亲竟然在偷听，自己那可是差点被强爆啊！
　　“干我，快，不能让我爹发现不对劲！”
　　秋胜男急忙求着我，都这时候了，真的好吗？
　　她现在没有半点体力，但是却呼叫道：“快点啊，一会儿被我爹发现了，你肯定不能活着出秋家！”
　　“好！”
　　一开始，我认为她是寂寞了，图个刺激。
　　但是谁能想到，他是让我代替赵公子，完成他没做完的事。
　　此时，秋胜男的下面还是有些泥泞，借着这滑腻的感觉，我“呲溜”一声进了她的身体。
　　“啊……好哥哥……好舒服……我要被干穿了……用力……快……”
　　一个女儿家，竟然拿出自己所有的精力来叫床，就是为了让外面的父亲能听清楚，这简直太苦命了。
　　这绝对是我打的最沉重的一次炮，秋胜男为了不让她爹失望，竟然出此下策。
　　“啊……不行了……太厉害了……我爱你……”
　　床是由衷的叫出来的，也是在鼓励我。
　　她第一次喊得这么大声，淫声浪语不断，就是为了让屋外的父亲听清楚。
　　这时，透过窗帘，外面的那道黑影逐渐走远。
　　我也松了口气，看来，秋老爷子已经离开了。
　　这回，我终于放的开了，我扛着她的双腿，在她的体内进进出出。
　　几万下的撞击，秋胜男不知道来了多少次高潮。
　　我也觉得很刺激，看着地上的赵公子，他一直想搞到的女人，现在却在我的胯下疯狂浪叫，羡慕吧！
　　“噗噗噗……”
　　突然，我感觉到一股热浪淋在我的话儿上，我加急顶撞了几百下，终于泄了出来。
　　浓浓的白浊从她的私处流了出来，唇瓣间有些红肿，一定是刚才太刺激了，我也太用力了，就差点伤了她。
　　“武华，现在形势危急，你还是走吧！”
　　都说男人拔屌无情，现在，我们欢愉还不过五分钟，她竟然就要赶我走，难道她要嫁给这个禽兽赵公子，甘愿被他凌辱？
　　那可不行，我如果真走了，那才是畜生呢！
　　“你真要嫁给这个混蛋？”
　　我有点生气，我恨的是我自己，我不能给她名分。
　　“我……我现在还有得选嘛？过了今晚，我爹一定认为我和赵公子做过了，即便不是熟米，现在也是熟米了，今天还好你在，我没有被他强暴，可是下次呢，下下次呢，你还会在身边守护我吗？”
　　说着说着，秋胜男哭了，她又流出了眼泪。
　　我很心疼，却无能为力，她说的对，我总不能一辈子都在这儿守护她啊！
　　可是，就在这时候，地上的赵公子醒了。
　　他迷迷糊糊的坐起身，捂着后脑，却看见床上盖着被子，赤裸的我们两人。
　　“卧槽？”
　　赵公子猛地一惊，下意识的指着床上，喊道：“你……你们这对狗男女，竟然当着我的面做这种事！”

第78章 东街纹豹来找茬！
　　“狗男女，我要告诉你爹，你已经失了贞洁，还背着我偷人！”
　　赵公子起身，将要跑出去。
　　可是，刚到门口，一个赤身裸体，肌肉健壮的男人出现了。
　　这不是我，还能是谁？
　　我连衣服都顾不得穿，就上前拦住了他，想出去胡说，简直痴人说梦。
　　“卧槽？这么大？”
　　赵公子看到我硕大的话儿正悬在双腿间，都快垂到膝盖了，他简直瞪大了眼睛。
　　“哼哼，现在知道秋胜男为什么喜欢我不喜欢你了吧？”说着，我掰了掰拳头，传来了“咯咯”的响声。
　　很明显，我要动手了。
　　“你……你要动手，那就让你尝尝我赵家的形意拳！”
　　他摆出了战斗的姿势，打算跟我一决雌雄，我也正想看看他们赵家培养出个什么狗东西呢！
　　“咔吧！”
　　他的拳头猛地向我袭来，却被我出的掌法给拦住。
　　他的手腕当即被我掰断了，森白的骨茬都露了出来。
　　“啊……”
　　赵公子嚎叫一声，刚要跑，却被我一脚踢翻在地。
　　“我当你功夫有多好呢，想不到赵家的功夫就是花拳绣腿啊！”
　　我一脚踏在他的胸口，差点给他踩吐血了。
　　“你最好放了我，我要是有什么不测，我爹一定会跟你没完，我们赵家不是你能惹得起的！”
　　事到如今，他都被我打成这样了，竟然还敢威胁我，也不知道是谁给他的勇气。
　　“嘿嘿！”
　　我阴森一笑，突然在他的跨间猛戳了几下。
　　“你……你干了什么？”
　　他也是下意识的一愣，吓的浑身一哆嗦。
　　“没什么，我只是觉得赵公子喜欢玩女人，不如，我就帮你断了这个念想，我刚才点了你的几处穴道，恐怕你这辈子是硬不起来了，能解此法的人，唯有我！”
　　要不是他威胁我，我还想不到怎么威胁他呢！
　　他似乎也没想到我会用这招来威胁他，要知道，一个男人硬不起来了，那和死了有什么区别？
　　“你……你快给我解开……”
　　赵公子很在乎这一点，他最喜欢的就是玩女人，凭借他庞大的家业，多少无知女孩都纷纷投怀送抱，这要是玩不了女人了，那他这辈子就完了。
　　本来他们赵家就狠杂很乱，他哥也是对家主之位虎视眈眈，他就是想借助和秋家联姻，扩大自己的势力，从而争夺家主之位，现在连硬都硬不起来了，还谈什么继承家业？
　　当家主也是只能当个无后的家主，所以，他最怕的就是这一点。
　　“你让我解，我就解，那万一我解开了，你又去秋老爷子那里胡说八道，那我不是完蛋了？”
　　我又不是傻子，自然不会听了他的话。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　他也听出来了，我是有条件的。
　　“只要你不再纠缠胜男，不把我和她的事说出去，三个月后，我帮你解开穴道，让你重振男人雄风，你也看见了，我的驴货肯定比你大了几倍不止，我有第二次发育的秘方，只要你不把我们的事说出去，到时候我会让你下面变的跟我一样大！”
　　前者，解开穴道倒是真的，但是话儿大小，那还真不是我能控制的，我也只不过是吹个牛逼罢了。
　　但是，这家伙偏偏就信了，而且还惊呼道：“真的能和你一样大？”
　　“当然，你看我像骗子嘛？”
　　我再一次的强调道，还晃了晃我那令所有男人都羡慕嫉妒恨的大家伙。
　　“如果，你真的能让我变的跟你一样大，我答应你！”
　　赵公子不愧是个纨绔公子，这才多一会儿的功夫，马上就向我倒戈。
　　“一言为定！”
　　终于达成了协议，他拖着受伤的身子，打算离开了。
　　“如果让我知道你把我和胜男的事说出去，不管你家有多少保镖，我都有办法取你性命，所以，你好自为之。”
　　看着他离去的背影，我再一次的强调道。
　　“哼！”
　　他暗哼一声，却没有跟我再唠叨下去。
　　当天夜里，我连夜翻墙出了秋家。
　　来到倾城夜总会，气氛倒是很强烈，多少性感女人都在会场中摇动着自己的身姿，好像很嗨的样子，这说明倾城夜总会的生意比迪慢酒吧要好得多，这也算是一笔不菲的收入啊！
　　这时，周通突然来到了我的身前。
　　“华哥，出事了！”
　　我当时一愣，我这才离开不到一天，就出事了？
　　下午我们不还一起喝酒呢嘛？
　　“出什么事了？”
　　我刚一问，发现这里人多眼杂，只好被他拉着进了包间。
　　包间里，周通，小胡，以及段宇，还有几个面熟的小弟坐在那！
　　“怎么回事？”
　　见周围都是自己人，我也急忙问道，我总不能天天盯着他们吧！
　　这我才离开多一会儿，他们就出事了。
　　“华哥，宋老虎虽然被我们废了，但是他在道上还挺吃得开，他去找他表哥对付我们了！”
　　周通好像有点紧张，我也是有些后悔，那天晚上怎么能没做掉宋老虎，到底还是刚出来混，顾忌太多啊！
　　“他表哥谁呀？”
　　我急忙问道，要不是什么牛逼的人物，灭了不就得了嘛！
　　“东街大哥，纹豹，手底下三百多小弟，恐怕，我们不是对手啊！”

第79章 主动上门砸场子！
　　“纹豹？”
　　我的眉头拧成了川子，这家伙我听说过。
　　当初念大学的时候，隔壁寝室的同学欠了高利贷，可不就是他放的贷。
　　听说，那天他带着好几十人闯进去，把人给带走了。
　　回来的时候，那小子已经被打的断了胳膊腿，现在还在医院躺着呢！
　　不得不说，他是个狠人，不过，时隔多年，谁强谁弱，也说不定。
　　这是个难啃的骨头不假，但若是想快速发展势力，想和龙家抗衡，那就要把这些小棒小派全给搞定，聚集在一起，也是一笔不小的力量。
　　“咱们现在有多少人？”
　　我知道，周通也是一直混在迪慢酒吧，那里赚不到多少钱。
　　所以，他养不起太多的小弟。
　　“七八十人，华哥，我们这些人去了，恐怕都是炮灰吧？”
　　周通似乎有点怂，那些兄弟都跟他混了这么久了，要是出了什么意外，他也不好交代。
　　不过，我看段宇似乎没有一点担心，还自顾自的翘着二郎腿，嗑着瓜子。
　　“你怕吗？”
　　我故意挑衅道！
　　“我？我怕过谁，老子纵横江湖这么久，要不是栽在你手里了，说不定现在老子正在给某位富商当保镖，享受荣华富贵呢！”段宇没好气的骂道，似乎对于我打赢了他的事很不满。
　　既然他不怕，那就好了。
　　我拍了拍周通的肩膀，又看了看时间，已经是下半夜一点半了。
　　“给你半小时的时间，两点召集人手到楼下，我们去东街会会这个纹豹！”
　　我的眼神变的迷离深邃，在汇源市，龙爷我动不了，其他哪门哪户，我不能踢馆？
　　既然混了，那就要混出个名堂来！
　　“好，华哥，是生是死就看今晚了！”
　　周通也很认真的点了点头，从他打算跟我混的那天起，他应该就知道，他没有选错人，我能带着他走上人生巅峰，能完成他的梦。
　　他离开了，应该是去码人了。
　　而我，则是坐在段宇旁边，笑道：“我看你好像觉得很委屈啊！”
　　“不然呢？”
　　段宇很不情愿，他还认为我的取胜是偶然。
　　“那好，今晚我们就比比赛，看我们谁放倒的人多，怎么样？”
　　为了激起他的斗志，我也在和他下一盘棋。
　　“好啊！”
　　段宇笑了笑，当然答应的很痛快了。
　　“那我赢了怎么样？”
　　他倒是来了兴趣，如果我能还他自由，他倒是更开心呢！
　　“如果你赢了，我还你自由！”
　　他现在最想要的就是自由，他认为自己是个武学奇才，若是用在砍砍杀杀，那真是屈才了。
　　“一言为定！”
　　……
　　很快，周通已经码好了人，整整十辆面包车！
　　“华哥，人我都安排妥当了，你喜欢用什么家伙？”
　　周通打开后背箱，里面有很多家伙，什么铁棒，棒球棍，还有一把唐刀！
　　“我喜欢用棒子，就这个棒球棍吧！”
　　倒是段宇，一把拿起唐刀，笑道：“希望这一场回来，你给我换一把好刀，这把凑合着用吧！”
　　“好！”
　　我满口答应了，人家是给我干活的，提点要求，还真不过分。
　　很快，我们坐上车，朝着东街驶去。
　　汇源市分为五大街，东街，西街，南街，北街，而龙爷正是在中街，最好的地段，所以它赚钱如流水，全部汇入他的金库了，他能走到今天这一步，却是绝非偶然。
　　如果我早生个二三十年，是谁的天下还不一定呢！
　　东街虽然不是很繁华，但是却有一个车站，以至于这里的客流量还不小。
　　多少人都是奔着夜场ktv，红灯区，能潇洒，放纵而去的。
　　纹豹是这里的地头蛇，龙爷这些年没动他，可见他也还是有些斤两自保。
　　“华哥，我已经查清楚了，纹豹就在东宫ktv，他常年住在那里！”
　　听到这话，我倒是一愣。
　　“狡兔尚有三窟，他常年住那里，不怕有人报复嘛？”
　　我下意识的问道。
　　“华哥，这你就有所不知了，纹豹这个人多情，但她最喜欢的要属他心爱的情人，小桃红，那女人活儿太好了，他才舍不得离开呢！”
　　想不到这纹豹还有几分情谊，竟然还有固定的情人。
　　像他们这种当大哥的，不是应该夜夜做新郎才对嘛？
　　东宫ktv，派头果然不小，我们一行人进了里面，很快引起了保安们的注意。
　　见我们手里都拿着家伙事，那保安大喊道：“你们是干嘛的？”
　　他冲我喊，那我当然不客气了。
　　“砰！”
　　我一棒子打在了他脑袋上，震得我手都疼。
　　而那个保安，马上倒在地上，脑袋上渗出了鲜血。
　　“你……你们是来砸场子的？”保安还很惊讶，但我却没在意，反而看着段宇笑道：“已经一个了，别忘了我们的赌约！”

第80章 擒贼就要先擒王！
　　“卧槽？这就开始了？”
　　段宇下意识的一愣，没想到赌约这就开始了。
　　由于我刚才动作太大，惊动了周围的马仔，他们纷纷涌上来，还大喊道：“兄弟们，有人来砸场子了，给我上！”
　　喊话的似乎是个混子头头，也正是应了那个道理，人怕出名猪怕壮，枪打的就是出头鸟。
　　他刚喊完话，段宇上去就是一刀，直接扎了他一个透心凉。
　　“我也一个了，接下来，咱们比比！”
　　他这明摆着就是像我挑衅呢！
　　我是没想到，他竟然下手这么重，说杀人就杀人，简直视人命如草芥。
　　后面周通等人还没来得及上，我们二人就已经解决了战斗。
　　这时，周通喊道：“华哥，我猜那纹豹就在楼上，咱们上去吧！”
　　我也点了点头，正所谓，擒贼先擒王。
　　抓了纹豹，就能劝退所有人，这场赌约我自然就胜了。
　　刚到三楼，便又看到一伙人。
　　他们似乎也做好了战斗的准备，手上皆是拿着家伙。
　　“嘶！”
　　我还没动手，就见段宇冲进人群，手起刀落，做掉了一名来势汹汹的马仔。
　　可能是他太凶悍了，后面的人连连后退！
　　周通等人也不想一点力不出，带着人就冲了上去，很快便打到了走廊尽头，那些人由于落了下风，很快便被来势汹汹的周通等人给打趴下了。
　　“我问你，纹豹在哪？”
　　我掐着其中一个人的脖子，大声呵斥道。
　　“在……在最里面那个房间，哥，放过我，我上有八十岁老母，下有……”
　　“砰！”
　　他话还没说完，脑袋就被我开瓢了。
　　这逼是没睡醒吧，这套说辞背的也太熟了。
　　他看起来也就二十来岁，他哪来的八十岁老母？
　　就在这时候，楼梯口的周通喊道：“华哥，不好了，下面聚集了一大堆马仔，我们被包围了！”
　　“多少人？”
　　我下意识的一惊，东街的场子不是很凝聚，一下子涌过来一大群人，可见，他们的组织纪律性有多强，总部出事，马上就有人前来支援。
　　“大概两三百，下去就是个死啊！”
　　周通好像是有点怕了，今天这次行动，成功了还好说，失败了的话，估计会全军覆没。
　　他死也就死了，可是手底下那帮兄弟的后事，怎么交代？
　　“跟我去找纹豹！”
　　事到如今，唯有抓住纹豹，才能让那伙人消停一些。
　　“好！”
　　段宇点了点头，跟我走到了走廊尽头。
　　而此时，周通等人则是守在楼梯口，牵制住下面的人，不让他们打上来。
　　很快，我们来到最里面的房间。
　　里面传来了均匀的鼾声，我一脚踹开门，正看到两团白肉卧在床榻之上，一丝不挂，可能是刚刚欢愉过，所以睡死了过去。
　　我轻轻走过去，拍了拍女人的屁股！
　　身材果然不错，她纤细的身子，却显得特别有肉，尤其是那硕大的胸脯，和挺翘的臀部，无一不是男人喜欢的多肉位置，她的长相也很美，就是妆画得有点浓。
　　这种女孩子，不能说她倾国倾城，只能说她床上功夫好，所以才讨人喜欢。
　　这女人，正是小桃红，纹豹的小姘头。
　　“你……你们是谁？”
　　看出我和段宇手里还拿着家伙，小桃红急忙推了推熟睡的纹豹。
　　纹豹醒了，他也不瞎，自然看到了我们手里的家伙。
　　“你们怎么进来的？”
　　纹豹懵了，他看到我们坐在沙发上，优哉游哉的样子，顿时傻眼了。”
　　“听说纹老大最近要对付我？”
　　我故意给他提个醒，让他死个明白！
　　“你是武华？”
　　终于，纹豹还是明白了我们来的目的。
　　“没错，你不是想帮宋老虎报仇嘛，我提前送上门来了！”
　　我倒是一点也不怕，反而递给他棍子，让他打我。
　　“你……”
　　但是，机会摆在他面前，他却不敢动手。
　　“我数三个数啊！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　……
　　刚数完数，我快速的夺回棍子，一棒子打在了他的身上。
　　“我他妈给你机会，你也不中用啊！”
　　他疼的龇牙咧嘴，却不敢还手，依然瘫软在床上，忍着疼痛。
　　“现在给我跪下，叫声爷爷，我倒是可以放你一马！”
　　台阶都给他铺好了，就看他往不往下走了。
　　果不其然，他沉吟了几秒后，突然跪在床上，喊道：“武爷爷，你放我一马，今后我绝对不找你事！”
　　“大点声！”
　　我又给了他一棒子，打在了他的肩头，他直接倒在地上，声嘶力竭的大喊道：“武爷爷，放过我！”
　　“乖！”
　　我拍了拍他的脑袋，笑道：“纹老大，你下面的兄弟还虎视眈眈呢，不如，跟我去把他们劝退？”

第81章 惨死于兄弟之手！
　　纹豹心里清楚，他只能答应，现在他要是说个不字，就一定会有生命危险。
　　“好好，我这就穿衣服！”
　　这时，纹豹一边穿着衣服，一边说道：“武华，我纹豹算不上什么英雄好汉，杀人越货的事我都干过，但我只求你一件事！”
　　“放过她是吧？”
　　说着，我一指小桃红，看纹豹的反应，就知道猜的八九不离十了。
　　果不其然，纹豹认真的点了点头，还卑微的说道：“是，武华，我们第一次打交道，但我这人看人很准，你并不是一个滥杀无辜的人，我爱她，并不想连累她，只要你放过她，我什么都听你的！”
　　我早就猜到了，既然小桃红是他固定的情人，那他肯定就是动情了。
　　要不然的话，他也不会这么卑微的跟我对话！
　　“果然有情有义，就在刚才，我还在想要不要做掉你，但是现在，我似乎改变主意了。”
　　“恩？”
　　我并没有解开他的疑惑，反而笑道：“跟我出去，平息一下你那帮兄弟的怒火，到时候兵戎相见的话，我的兄弟们但凡有损伤，我都不可能让你活着！”
　　“好好，我这就出去！”
　　此时，纹豹已经穿好了衣服，迈着八字步，朝着楼梯那边走去。
　　楼梯口处，下面乌泱一片，全是手拿家伙事的混子，时间已经过去半小时了，看来纹豹所有人的人也都到齐了。
　　但是，目前有一个现象，倒是让人一愣。
　　下面的人，竟然分为了两伙，一伙两百人，一伙则是七八十人，难道他们还不一条心？
　　“华哥，你来了！”
　　周通还在这守着，生怕打起来。
　　我抓着纹豹的身子，走下了楼梯。
　　“华哥，你……”
　　要知道，这下面可是两三百人，下去就是九死一生，现在我独自一人，带着纹豹就下去了，那简直就和找死没什么区别了，可我不怕，这些人，还真奈何不了我！
　　“别慌！”
　　我用手抠着纹豹的脖子，走到楼下。
　　那些人很快便腾出一片空地，眼睁睁的看着我。
　　这两百多人的一伙，带头的是一个油头粉面，穿着一身黑西装的男子，给人的感觉就是说不出的阴柔。
　　他高傲的昂着头，冷冷的说道：“小子，放了我们纹老大，你还有活命的机会！”
　　“喂，你搞清楚状况没有，现在是我在威胁你！”
　　我又狠狠地掐着纹豹的脖子，示以威胁，可这家伙，非但没有半分恐惧，还笑呵呵的说道：“哈哈，你最好是掐死他，你不掐死他，我怎么当大哥呢？哈哈哈……”
　　一阵狂放的笑声传来，让我有些毛骨悚然。
　　我似乎赌错了，纹豹在他心里，根本就不是什么大哥，反而是一个傀儡。
　　“纹老大，我来救你了！”
　　他手里不知何时多了一把弹簧刀，猛地刺了过来，他瞄准的目标不是我，而是纹豹！
　　“噗呲！”
　　“你……”
　　纹豹的肚子上挨了一刀，身体也不自觉地有些软了。
　　“纹老大，你安息吧，放心，东街的生意我会帮你照顾好的！”
　　阴柔男又仰头笑了起来，看来，他早就有了造反之心，今日，我带人来闹事，反倒是成了他造反的导火索。
　　我急忙扶住纹豹的身子，在它他的伤口处猛戳了几下，不至于让他的伤口流出太多血。
　　“纹豹，你现在看清楚了吧？你这些所谓的小弟，个个都想让你死呢！”我有些无语，早知道道上的人为了利益什么都干得出来，没想到，纹豹这么个重情重义的人也会遭此劫难。
　　“丧狗，你竟然杀了豹哥，我跟你拼了！”
　　这时，另外一伙人的大哥，满脸大胡子的家伙，竟然朝着油头粉面的人喊了起来。
　　果然，他们有忠有奸，有效忠于纹豹的，也有天天盼着纹豹死的。
　　“怎么？灰熊，你难道还看不清局势？纹豹死了，我这个二当家的就是你们的大哥，你还不快点舔舔我，今后我还能给你口饭吃！”
　　丧狗很狂妄，而且，他这个人心狠手辣，仗着人多，简直为所欲为。
　　“去你妈个逼，老子就是死，也不会拜你这种以下犯上的人当大哥！”
　　说着，灰熊一招手，带着兄弟们打算跟丧狗等人拼个你死我活！
　　很快，他们便打了起来，刀枪无眼，我倒是觉得没什么，反正他们打起来，我们坐收渔翁之利就好了。
　　我背上纹豹瘫软的身子，上了楼，刚才我已经封住了他流血的伤口，如果得不到及时的治疗，可能还是会死。
　　“来，你躺在这儿仔细看看，你昔日的兄弟，到底谁忠谁奸，你说他们谁能打赢？”
　　我笑呵呵的问道，满脸的嘲讽之意。
　　可是，纹豹却死死地抓住我的手，咬着牙说道：“武华，只要你帮我杀了丧狗，只要我今天没死，今后你就是我大哥，整个东街都是你的！”
　　“此话当真？”

第82章 当岳母代替老婆！
　　如果我真帮了他，那东街就是我的了？
　　这笔买卖，划算！
　　“当然，我命不久矣，只求能平息这场内斗！”
　　纹豹即便是心凉了一片，可他明白，一切都是丧狗挑的事，如果把他杀了，那他们也就打不起来了。
　　“好，这是你说的！”
　　我给段宇打了个眼色，一左一右，突然从楼梯口跳了下去。
　　整整一层楼的高度，我们俩根本没有觉得这算什么高度，反而十分同步的在地上打了个滚，来到了丧狗身边。
　　此时，丧狗正和灰熊打的不可开交，他虽然长的不如灰熊那么壮。
　　但他招招夺命，而灰熊出招慢，只能防守，一瞬间，丧狗当时占了上风，而且不出几招之内，他一定能杀了灰熊。
　　但是，事情远远没他想的那么简单。
　　我和段宇同时抓住他的肩膀，使劲一掰，他的两条胳膊当时就无力地悬在空中，已经断了。
　　“你……你们……”
　　丧狗当时就傻眼了，他距离成功只有一步，却怎么都没想到，我们会插手他们的内斗。
　　“抱歉，我们也看不惯以下骑上，敢对自己大哥下狠手的人！”
　　说着，我的手已经拧上了他的脖子，人的脖子是最脆弱的部分，只听“嘎巴”一声，他的脖子就被我扭断了，死的时候是那么的不甘，但是，他还是死了。
　　“都他妈给我住手！”
　　我踩着丧狗的尸体，大声喊道。
　　但是，他们似乎都没鸟我，还打的难舍难分。
　　毕竟丧狗一伙人两百多人，而灰熊那边只有七八十个，三个打一个，再过几分钟就必败无疑了，他们哪肯轻易罢手！
　　“丧狗已经死了，你们打下去还有什么意义？”
　　我再一次的大喊道，这回，可是起作用了，两伙人马上分开了。
　　只见灰熊一伙人全部挂了彩，有几个甚至直接躺在地上了。
　　“狗哥死了，是你干的？”
　　那伙人可能是杀红眼了，一听我做掉了丧狗，他们竟然要跟我拼命。
　　“丧狗死了不假，可纹豹还活着呢，是他求我杀了丧狗，清理门户，你们还有异议？”
　　我摊了摊手解释道，这些烂番薯臭鸟蛋想杀了我，似乎还费点功夫。
　　“灰熊，送你们纹老大去医院！”
　　见这伙人张牙舞爪，却没有一个人敢上来攻击我，我就更不把他们当回事了。
　　灰熊也很听话，上楼背起纹豹的身子，就出了门。
　　“华哥，咱们就这么走了？”
　　见我要离开，周通觉得很不满意，他的本意是把这些军心溃散的混子给打服，然后顺理成章的抢了东街的场子，但是，他哪里知道，打江山容易，守江山才难。
　　“走吧，我相信纹豹会给我一个满意的答复！”
　　说完，我们离开了。
　　这次，还真没白来，兄弟们没几个挂彩的，还救了纹豹，总之不亏。
　　当晚，我去了医院，已经在外两三天了，却还没去医院看看老婆，我真是个不称职的丈夫。
　　医院里，老婆还在病房里熟睡，平时吃喝都成问题，输的全是营养液。
　　医生说，她现在和植物人没什么区别，现在可能需要某种刺激，才能重获新生。
　　“妈，娟儿她还没醒嘛？”
　　这时，我看到岳母还在一旁守护着老婆，一脸的落寞，让我有些心疼。
　　“华子，娟儿可能永远醒不过来了，要不，我们把她接回家吧，在这里，我总觉得心里堵得慌！”
　　岳母的眼泪从眼角流了出来，不管怎么说，那都是她亲生女儿，血浓于水的亲情，能不哭嘛！
　　“好，明天一早我就把娟儿接回家！”
　　对于岳母的要求，我没打算反驳，我对她一向都是百依百顺。
　　她趴在我的胸口，眼泪都打湿了我的衣服。
　　“华子，如果娟儿这辈子都醒不过来了，你不会跟她离婚吧？”
　　岳母还是有些担忧，她知道我性欲强，可能会出去找女人，万一三玩两玩，动了真感情，那岂不是要改娶别人，那势必会离婚啊！
　　“妈，你想哪去了，娟儿和我磕过头拜过天地的，她只不过是受了伤，我怎么可能会抛弃她？”我也马上表态了，就是不管怎么说，我都不会跟老婆离婚，也不会不管这个家！
　　“妈知道，你还年轻，有些耽误你了，你一个大男人，得不到释放，终归会去找别的女人……所以……”
　　“妈，你别胡说八道，我不是还有你吗？”
　　她话还没说完，就被我捧住了脸庞，很认真的说道。
　　“华子，吻我！”
　　两天没有和岳母温存了，看来，她又想要了……

第83章 岳母是个小骚货！
　　此时，老婆还躺在旁边，我确实不该这么做。
　　但是，岳母似乎已经动情了，她突然把小嘴凑上来，吻得很动情，竟然还把他的小香舌伸了进来，她在撬着我的牙齿，而且非常用力，我生怕牙齿刮疼了她，急忙抱住她的身子，忘情地和她吻了起来。
　　我能感觉到她的主动，而且，她好像憋的太久了，想向我索取些什么。
　　“华子，你不在的这两天，可把我憋坏了！”
　　她竟然在主动解开我的衣服，在我的胸膛上舔来舔去，那小香舌非常软，上面还沾着湿润的口水，舔在我身上酥酥麻麻的，这简直太刺激了，我从来没想过岳母敢这么放肆，看来，她的确是憋坏了。
　　好在现在已经是深夜，医院里也没什么人，而我们这件又是独立病房，一般没什么特殊情况，也不会有人来！
　　“妈，我也好想你啊！”
　　观察了一下周围，确实没什么人，于是，我的胆子也大了起来。
　　从她的裙子上摆伸进去，很快便摸到了岳母36D的胸脯，是那么的浑圆，那么的柔软，手感一级棒！
　　可能被我摸的忘情了，岳母忍不住轻声兴奋出来：“啊……华子，你慢点揉……妈解开衣服让你吃个够……”
　　岳母知道我钟爱她的胸脯，所以很配合我，把裙子褪了下来，身上只剩下三点式了。
　　我把她推倒在旁边的陪护病床上，又舔着她的酥胸外围，那裸露的部分已经沾满了我的口水，被我舔的锃亮，我相信她应该也很快活吧！
　　她比我还要急，竟然主动把纹胸解开，露出了两团雪白，简直又大又白。
　　岳母四十几岁的年龄，却一点也不下垂，反而还是硬挺着的。
　　我当然不会跟她客气，所以一口便含在了她的小樱桃上，虽然不是很粉嫩，但是却特别有味道，因为岳母很敏感，我的舌头才刚刚舔到上面，那小樱桃就硬如花生米了。
　　这些天，我也玩过不少女人了，什么欲女唐丽丽，什么风尘处子叶欣，什么东乌风情女子，什么石女人妻，什么表面泼辣，床上却很放荡的秋胜男，还有她温婉可人，俏皮可爱的妹妹秋淑君，我尝过这么多女人了，却依然钟爱岳母。
　　不知道她哪来的魅力，总是让我爱不释手。
　　“妈好痒……华子……你摸摸妈的下面……是不是湿透了？”
　　岳母连连娇喘，似乎逼迫着我进入正题呢！
　　正好，趁现在，和岳母修习一下龙虎秘术，提升真气。
　　要不然的话，过两天可能连段宇那家伙都打不过了，到时候还怎么立威？
　　我伸手一摸，隔着内裤我都能感觉到岳母的湿润，这就是女人的反应，就好像男人看到心动的女生会硬一样，女人同样，她们看到心动的男生也会流水。
　　尤其是岳母，她一想到我那驴货在她的体内进进出出，她就已经湿透了。
　　“妈，果然好多水儿呢……好吃！”
　　我不嫌岳母脏，用手指沾了一点，我便贪婪地吃了一大口。
　　“脏死了！”
　　岳母还一脸嫌弃，脸色很红，像熟透了的苹果。
　　我老婆还在那里熟睡，而我却和她妈在旁边的床上肆意翻滚，她会不会听到她妈那放肆的叫床声呢？
　　“一点也不脏，妈，你忘了第一次的时候，我就是在咱家的床上这么吃着你的蜜液，咸咸的，涩涩的，真好吃！”
　　被我这么一说，岳母的脸更红了。
　　她娇嗔道：“你胡说八道什么？”
　　“我才没胡说八道，是谁故意在饭桌上故意不穿内裤勾引女婿？是谁故意进卫生间叫的很大声，还不关门？是谁那天来到武馆，说自己下面好痒，来求我干你……”
　　一桩桩一件件，我都给她扒出来了。
　　岳母都恨不得找个地缝钻进去了，她故意把脸埋在杯子里，娇嗔道：“哼，不跟你好了！”
　　“不跟我好了？那我可提上裤子走了啊！”
　　我作势要走，却见岳母突然坐起身拉住了我。
　　她羞答答的模样简直可爱极了，她刚才在被子里胡乱的钻，导致她头发很乱，但是她小脸却红扑扑的，那么美，一点都不像个四十多岁的女人，反而仿佛二十几岁的大姑娘一般。
　　“别走嘛，妈都湿成这样了，你舍得走嘛？”
　　说着，她半跪在地上，默默地把我的裤子又拉下来，很自然的就给我撸动起来。
　　当小嘴接触的那一刹那，我差点射出来，岳母的口技是我见过最好的，她那一套功夫，一般女人还真学不来。
　　“妈……你可真是个骚货！”

第84章 岳母被人轻薄了！
　　一般时候，我肯定不敢这么骂她，但是现在，情到浓时，她就喜欢这种尊严被践踏的感觉，就好像“叫爸爸”是一个意思，温柔的女人，在这个时候，总是希望男人拍打她的屁股，践踏她的尊严。
　　但是在床上强势的女人就不一样，倔强是她们的代名词，好像男人是他们的玩物，棒子只是给她们泄欲的工具。
　　“对，妈是骚货，快……妈好痒啊……”
　　岳母又开始发骚了，她躺在床上，双腿分开在两侧，膝盖刚好碰到她浑圆的胸部，那私处大开着，求我干她呢！
　　轻车熟路，我轻轻地在她的唇瓣间摩擦了几下。
　　上面还有岳母的温度，还有她温润的私处，那么柔嫩。
　　“呲溜！”
　　我的话儿没进去了大半根，直接顶到了岳母的花心上！
　　“啊……华子……你还是那么大……都顶到妈的灵魂深处了！”
　　岳母放肆的浪叫，而我却看了一眼熟睡中的老婆，不知道她会不会听到我正在艹她妈，医生说，要刺激她，她才能醒，现在已经够刺激了吧？
　　她妈的叫床声可不小，聋子都该听到了，可是老婆竟然还是一点反应没有，甚至没有一点表情，脸色还是那么苍白，我慌了，难道老婆这辈子都醒不过来了？
　　我运气真气，在岳母的私处内进进出出。
　　整整一个多小时的时间，我们才将将做完。
　　看来，非处对我修炼并没有多大帮助，只能固本培元，让真气稍稍精纯而已。
　　这段时间，是时候该多多猎艳了。
　　而岳母已经来了四五次高潮，躺在床上，一脸的痴迷，抓住我的话儿就吃，吃的那么贪婪，双眼还那么迷离。
　　“华子，你真是越来越强了，如果连妈都满足不了你，你会不会抛弃我们一大家子？”岳母的担忧越来越明显了，刚才那可是整整一个小时，是头牛也该累倒了，可我现在还生龙活虎的，岳母能不担忧嘛！
　　我急忙躺在她旁边，搂着她娇弱的身子，笑道：“妈，我是个男人，当然会为家庭考虑，别看娟儿现在睡着了，但我相信，终有一天她会醒过来的！”
　　听着我的安慰，岳母正在我的胸膛上画着小圈圈，痒的我有些难受。
　　“那你会出轨吗？”
　　听到这话，我犹豫了，这些天，我已经出轨不止一次了，几乎什么味道的女子都尝过了。
　　要说出轨，我早就出轨了，但是面对岳母，我犹豫了，我不知道该不该骗她。
　　因为他已经亲眼见过我插唐丽丽的场面了，我在撒谎，也没什么意义了。
　　“妈就知道你耐不住寂寞，不过，没关系，你还爱我就好！”
　　岳母满足的躺在我怀里，没多一会儿便传来了均匀的鼾声。
　　第二天一早，我收拾好一切，准备给老婆办理出院了。
　　既然老婆一时半会醒不过来，总不能每天都让她躺在医院里，岳母天天照顾着，也着实够累的，倒不如送回家修养。
　　可是，我刚提出出院，大夫就阻拦了我。
　　“武先生，我知道你爱妻心切，但你现在还不能带她走，至少要留院观察几天！”
　　一开始，我以为是他想赚黑心钱。
　　但是细想想，这个大夫上次差点都为我垫腰包了，他应该不是那种人。
　　我坐了下来，仔细听着他的分析：“你爱人的病，可能会很严重，因为后脑受损，所以一时半会儿醒不过来，现在还不确定是不是植物人，如果你冒然把她带回去，很可能会耽误她醒过来的时机。”
　　“那……那我们不出院了，继续疗养吧！”看来，又得辛苦岳母一段时间了。
　　我又去楼下交了款，心情却很复杂，钱不钱的无所谓，我倒是不缺，老婆的病才是我心痛的地方。
　　就在这时候，外面的岳母突然喊道：“谢谢你啊，刘总，你看你，百忙之中还来看我闺女，真是太感动了。”
　　我趴墙角一看，竟然是秃子刘。
　　他怎么来了？
　　也不知是我多疑了还是怎么着，他竟然在偷偷打量着岳母的身材，还暗吞口水。
　　“阿姨，你别客气，陈娟平时工作上很认真，损失了这么一大干将，我也很心疼啊！”
　　这回我终于肯定了，秃子刘分明就是图谋不轨，在岳母开门的瞬间，他的眼睛一直在岳母的大屁股上打转，简直快把我气坏了。
　　可是，我还不能出去，秃子刘记得我，我是他的噩梦。
　　一旦他发现我是陈娟的老公，那上次我们上门强了她老婆的事不就败露了吗？
　　秃子刘进了病房，看到这是一间独立的病房，胆子也大了起来。
　　“阿姨，你好美啊，和你女儿在一起，就像是姐妹一样！”
　　秃子刘开始甜言蜜语轰炸岳母，还伸手去摸岳母雪白的胳膊，简直太大胆了。
　　“刘总，你……”

第85章 折磨人的新玩法！
　　秃子刘真是狗改不了吃屎，岳母已经打算伸手推开他，却被他抓住了手，还捏着岳母的手，浮夸的笑道：“阿姨，你手也好软啊！”
　　“你……你流氓……你滚开……”
　　岳母脾气本来就有些柔，发起火来，倒让秃子刘觉得这是在增加情趣。
　　“阿姨，你的胸好大啊，我能摸摸它嘛？”
　　见岳母那若有若无的挣扎，秃子刘越发的轻浮起来，他竟然想摸岳母的胸。
　　岳母当然不能从了他的意，可是，她力气实在是太小了，竟然被秃子刘按在了床上。
　　不行，我忍不了了。
　　我一闯进去，正看到秃子刘打算对岳母施暴，正吻着她粉嫩的脖颈，手还隔着衣服占岳母的便宜，我实在是忍不了了，冲上去就是一拳，正把秃子刘打翻在地。
　　“谁他妈敢动老子……你……是你？”
　　秃子刘傻眼了，他怎么也没想到会在这儿遇见我。
　　“秃子刘，你竟然敢碰我岳母，你完了！”
　　我掏出手机，给周通打了电话。
　　刚好昨晚大战一场，大家都在休息，可能是我这个老大当的不称职吧，这还没到中午，就又把他叫醒了。
　　“华哥，出什么事了？”
　　周通的声音还迷迷糊糊的，显然，就在刚才，他可能还在睡梦中呢！
　　“秃子刘又搞事了，你派几个人来，把他带到夜总会去！”
　　我这是命令，周通当然不会不听。
　　可是，我这电话刚打完，秃子刘就吓坏了，他急忙跪在地上，还求饶道：“对不起，我……我真不知道她是你岳母，我……我错了，哥……你放过我吧！”
　　秃子刘眼泪都要流出来了，这才阔别几天，他竟然又遇到我这个煞星了。
　　“想让我放过你，刚才他妈想啥去了？我告诉你，今天这事没完！”
　　这个秃子刘，真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢非礼我可怜的岳母。
　　此时，岳母有些惊恐的问道：“华子，你要干嘛，你可不能干傻事啊！”
　　“对对，阿姨说的对，哥，你别干啥事，我一条烂命，你别因为我搭上官司。”秃子刘也急忙接茬，可是，我哪肯放过他，他想轻薄我老婆没得逞，现在又想轻薄我岳母，他简直就是该死。
　　没多一会儿的功夫，周通来了，还带着一大帮人。
　　“华哥，怎么又是这小子？”
　　周通脸上绽放着笑意，这已经很明显了，秃子刘今天想活着回去，似乎有点难了。
　　“哥，你放过我吧，我知道错了！”
　　他跪在地上，拼命地磕着头，脑袋都磕出血了。
　　可是，我依然无动于衷，他又朝着岳母磕头，还喊道：“阿姨，我刚才是吃了熊心豹子胆了，我知道后悔了，别让他们带我走，我求你了……”
　　可是，他愣是被周通等人拖着离开了，像是在拖一个贪玩不肯回家的孩子。
　　他挣扎了片刻，却见一脚踢在他的下巴上。
　　下巴是人比较脆弱的部分，一旦被受了伤，就会晕过去。
　　这下，秃子刘可老实了，就像个尸体似的，被人拖着离开的。
　　“妈，出院的事，我问过大夫了，他说娟儿现在还不能出院，还要辛苦你多陪几天了！”
　　我捧着岳母刚才流过泪的小脸，帮她擦了擦之后，又笑道：“妈，我还有点事要处理，娟儿这边就麻烦你了！”
　　“华子，你……你别下重手，现在咱们家都这样了，你可别再被抓进去了……”
　　岳母的担忧，我很清楚，于是，我又在她的小脸上亲了一口。
　　“妈，你放心，我会照顾好自己的。”
　　说完，我离开了。
　　此时，倾城夜总会的地下室里，秃子刘被打的鼻青脸肿，就像是大家没得玩了，把他放在中间，当个玩具折磨一样。
　　“华哥，这小子已经被我们打的麻木了，有没有什么新花样？”
　　周通咧嘴笑道，他这个人，最喜欢折磨人了，可是打了这么久了，的确没什么新花样了。
　　“我也没什么花样啊！”
　　被他这么一问，我也有点懵，确实没什么可玩的啊！
　　就在这时候，一阵高跟鞋的声音传来。
　　一进门，便看到一条水蓝色的旗袍，那窈窕的身姿着实令人着迷，那裸露出来的美腿刚好能让男人欲罢不能，那浑圆的胸型简直令所有男人流口水，范倾城，这个倾国倾城的妖精。
　　这时，大家关注道：“嘿，华哥，这家伙死性不改，看到倾城姐又硬了！”
　　一阵笑声传来，范倾城的俏脸也是通红。
　　她指着一圈拿她开玩笑的小弟骂道：“亏你们一帮大老爷们，这怎么折磨人都不知道。”
　　“你知道？”
　　我站起身，把她揽入怀中，暧昧的问道。
　　“废话，老娘的玩法可多了，听说，给男人的话儿上打针，是件很痛苦的事，不如试试？”

第86章 她妈也是纯阴女！
　　此话一出，在场的小弟皆是一痛，光是浮想起那个画面，下面就已经不舒服了，在话儿上打钉，打麻药都能把人疼的头皮发麻，更何况是不打麻药，那岂不是要把人活活整死？
　　“我去，倾城姐，你这个太狠了吧？”
　　“你这……哎呦，想想都疼啊！”
　　“我真是后悔了，当初怎么喜欢上这么狠毒的妇人了……”
　　最后一句是段宇说的，他都有点后怕了，如果当初没忍住，把她给强了，那事后要是报复自己，在话儿上打钉，那不得给自己活活折磨死，想想都觉得下身一疼。
　　“既然大家都没有异议，就把我这个耳钉打上去吧！”
　　说着，范倾城从耳朵上取下了耳钉，上面像是一颗钻石，尾部有十几毫米的钢针，这是要剜进肉里啊！
　　这时，本来半死不活的秃子刘突然跪在地上，抱住我的大腿就哭了起来。
　　“别……哥，你可千万别……我……我这条命都是你的……你让我干什么都行……但是求你别这么折磨我……你给我个痛快的行不行？”秃子刘简直要吓傻了，他本来以为挨打一顿也就算了，现在还要遭受非人的待遇，他想想都生不如死，更别提享受一番了。
　　我捏了捏下巴，他说的倒是有几分道理，今天那么多人看到是周通，把他带走了，若是他死在这儿了，到时候说不定还真容易被查到，既然如此，还是谨慎一点吧
　　“你当真什么都听我的？”
　　我笑了笑，倒是有个不错的主意。
　　“对对，我什么都听你的，求你别折磨我！”
　　我从兜里掏出手机，打开一张照片，上面显示着的正是宋天鹰。
　　“这个人，现在躺在文山私人医院，放心，他的手脚筋都被挑断了，保证无法还手，只要你把这把刀，插进他的心口，我就放过你！”
　　我承认，这件事有点难办，但是，现在恰好他说什么都愿意做，那不如就让他去完成。
　　就好像水鬼一样，必须要杀一个人，才能让自己去投胎。
　　一个道理，他去把毫无反抗能力的宋天鹰做掉，他就可以活着。
　　“这……”
　　被我这么一说，他冒出了冷汗。
　　毕竟，这是大罪过，如果真杀了人，恐怕这辈子都要交代了。
　　“放心，没人认识你，我会告诉你准确的房间号，只要你别留下什么线索，保证你没事！”
　　为了让他放宽心，我也安抚道。
　　“真……真的？”
　　秃子刘已经傻眼了，他做梦都没想到，自己有一天会被逼着去杀人。
　　“当然了，都这时候了，我需要骗你嘛，记得，买套衣服，把脸遮住，千万别留下线索！”
　　我故意提醒着他，也是想提高成功的几率。
　　其实，我还真没指望他能成功，我只是觉得，这家伙不用白不用，既然有人背黑锅，那不妨就刚好饶了他一命，却办了一件实事。
　　“好好！”
　　秃子刘半信半疑的看着我，胆战心惊的离开了。
　　“哈哈哈！”
　　周围传来一片笑声，暗骂他是个怂货。
　　此时，范倾城突然低声道：“这两天晚上，你干嘛去了？”
　　“我……我去医院了啊，我老婆还在医院里躺着，我当然要去照顾她了！”
　　我说的一本正经，当然不能把我和岳母的事说出来。
　　她还是半信半疑的说道：“那你没去那个姓秋的女人那里？”
　　“你怎么知道的？”
　　女人的直觉，总是那么准，我相信，那天在武馆她肯定偷听到我们的对话了。
　　“我不管，我就是看不惯那个女人，你怎么对她的，就要怎么对我！”
　　这……这分明就是不讲道理啊，看她掐着小蛮腰，那一副傲娇的样子，那娇喘伴随着胸部的一起一伏，简直非常有韵味，这种女人，简直就是个妖精。
　　怎么对待秋胜男，就怎么对待她？
　　那天秋胜男可是把妹妹送给我干了，怎么着？她也有妹妹给我玩？
　　“倾城，你家里人呢？”
　　于是，我试探性的问道。
　　“别提了，六岁那年，我妈就跟别人走了，这么多年，我爸一直借酒浇愁，我们爷俩相依为命，可是，三年前，他突发脑梗死了，我被迫辍学去纺织厂工作，谁知道就遇上了龙爷！”
　　范倾城低着头，说着自己崎岖的人生。
　　“那你恨你妈嘛？”
　　我狐疑的问道，像这种单亲家庭，难免会很孤独。
　　“我恨啊，可是，我爸不允许我恨她，还说他是天上的仙女，什么纯阴女人之类的，反正跟我扯了一大堆，不管怎么说，我都不会原谅她！”
　　听到这话，我傻眼了：“纯阴女人？”

第87章 感觉你不在状态！
　　见我这么大反应，她狐疑的问道：“你怎么那么大反应？”
　　“没……没什么，我只是觉得你妈会回来看你的！”
　　既然她妈也是纯阴女子，那就对了，那天和她做过之后，我就感觉给我的帮助挺大，现在终于想通了，原来跟她的家世也有关系，就是不知道她妈会不会像那晚的老和尚一样，神出鬼没的。
　　一开始，我也认为电视剧里的江湖，那都是骗人的。
　　可是直到小时候，我遇到了那个教我虎爪拳的人，我就知道，江湖无处不在，高手也无处不在，就像那晚的老和尚，他简直深不可测，他能传我龙虎秘术，很可能就是想把我带进一个本不属于我的世界。
　　“武华，人家又想要了，你帮帮我止痒好不好？”
　　说着，范倾城假装晕倒在我的怀里，还硬要我带她回屋。
　　到了屋子里，范倾城显然比我还要着急，她紧紧地勾住我的脖子，好像个吸血鬼一样，吸着我的嘴唇，竟然还试图用她的小香舌撬开我的牙关。
　　我怕把她刮疼了，所以就故意张开嘴，让她的小香舌在我的口腔里胡乱搅了起来。
　　吻了很久，我们的呼吸也越来越急促，她紧紧地抱着我：“武华，我爱你！”
　　“我也爱你，倾城！”
　　又是放情的激吻，只不过，这回，我们滚到了床上。
　　她被我压在身下，简直任由我胡作非为。
　　我的手本来很规矩的在撑着床，生怕身子压到她，可她却抓住我的手，往自己胸上放，着我哪能不明白，这不就是想让我揉她的胸嘛！
　　她的酥胸很软，隔着那一层布料，倒是显得更娇柔了。
　　我胡乱的解开她的口子，终于真空了。
　　这回，她的酥胸更加柔软，那种手感简直美极了。
　　没多一会儿的功夫，她就变成了赤裸的羔羊，在我面前一丝不挂，显得那么娇媚。
　　她本就是个风韵女子，看起来就是那么有味道，再加上她平时就打扮的那么的性感，现在让我看到她的私密地带，更是有些喘不过气来了，换句话说，这具身体，我能玩几十年，都不可能腻。
　　“武华，我好痒，求你……求你干我！”
　　范倾城撩拨着自己的身子，手不自觉的就放在了私处，正在那绒毛间搓动。
　　此等诱惑，是个男人就忍不了啊！
　　“翻过来！”
　　只见她撅着她的大白翘臀，正暴露着她迷人的私处，等待着我的进入。
　　我也没客气，提枪上阵，就进入了她的身体。
　　本就有些湿润的她，现在被我这么突然进入，倒是没觉得疼，反而一股骚水流了出来。
　　“啊……顶到花心了……不要……不要再顶了……”
　　范倾城开始浪叫起来，身子也随着我的顶撞而乱颤，她放肆的浪叫，简直旁若无人，也不知道这里的隔音好不好，会不会被人听见。
　　如果被人听见，想想她这么一个平时高冷性感的老板娘，现在这么浪叫，应该会被人笑话吧？
　　“倾城，你个小骚货，你可真浪！”
　　我拍着她的肥屁股，尽情的享受着那无与伦比的快感。
　　“我就是骚货，快gànsǐ我这个小骚蹄子吧，求求你……快把我玩坏吧！”
　　她平时那么强势，那么有风韵，在别人面前，也从来都是姿态万千，性感高贵，可是，在床上，她却显得那么娇媚，十分希望别人践踏她的尊严，在这一刻，仿佛她就是一条母狗，等待着男人的满足。
　　借着我们之间的摩擦，我也拼命地汲取着她的纯阴之力，她是纯阴女子，自然比其他女子给我带来的帮助要大，和她做了这么久，我感觉我的真气更加精纯了，似乎距离突破，也仅仅只有一步之遥了。
　　可是，这一步，我却怎么都跨越不了。
　　“啊……我不行了……要尿了……”
　　“噗呲！”
　　一股热流喷洒在床单上，她喷潮了，小腹正在抖动。
　　我没跟她客气，正过她的身子，又顺便施展了一套老汉推车。
　　她正沉浸在高潮的余韵之中，现在身体也正是最敏感的时候，也正是我汲取纯阴之力最满足的时刻。
　　我快速的在她体内进进出出，我也来了感觉，我感觉我体内的真气越来越涨，我必须马上泄出来，要不然我也会爆体而亡。
　　“我要来了，倾城！”
　　我急忙提醒道。
　　范倾城也一阵狐疑。还惊讶道：“今天……怎么这么快？”
　　“我收不了了……”
　　一瞬间，我泄在了她的身体里，今天是我最快的一次，二十几分钟，就不行了。
　　“武华，你怎么了？怎么感觉你不在状态？”

第88章 东街的昏暗夜晚！
　　可……可能是意外吧！”
　　我并不想跟他解释我修炼的事，毕竟，我说了他也不懂。
　　刚才我是不得不泄，真气聚集的越来越多，而我却没有那么大的丹田，没那么大的承受能力，所以，必须转换成精华泄出来，要不然的话，就会爆体而亡。
　　一瞬间，我也陷入了纠结之中。
　　三天，整整三天，我都沉浸在范倾城的温柔乡之间，有时还去找找岳母，可是，每次都必须马上泄出来。
　　导致她们还以为我年纪轻轻就得了早泄，我也很郁闷，再不突破，恐怕都无法在进行床笫之事了。
　　就在这一天，周通找到了我。
　　“华哥，纹豹那边貌似有消息了，咱们去东街走一趟吧！”
　　周通向我禀告道，看来，纹豹的伤养的差不多了，是时候该宣布把东街交给我的事了。
　　我也知道，做了这么多，修炼那么久，还不是为了能够在道上能混的更好。
　　既然东街那边已经有消息了，也是时候该面对了。
　　很快，我和段宇，以及周通小胡，开车去了东街。
　　说来也够打脸的，好歹我现在也算个大哥了，竟然连一辆能拿的出手的车都没有，还得开范倾城的法拉利，让别人看见，还以为我是傍富婆的小白脸呢！
　　东街，依然那么热闹，加之这是夜晚，简直可以说是热血沸腾，多少俊男靓女都在这里疯狂舞动着自己的身躯，沉浸在灯红酒绿的社会里，嗨个不停。
　　但是，东宫ktv里，却显得十分安静。
　　因为此时，里面聚集了二百多人，都是纹豹的小弟。
　　刚刚走进大厅，我就觉得气氛十分不对，因为里面的人全部冷着脸，似乎都不说话。
　　“华哥！”
　　此时，纹豹被两个小弟搀扶着，走到了我面前。
　　看起来，他的伤并没有好多少，应该是刚能下床，就叫我过来了。
　　“伤好的怎么样了？”
　　我也假装关怀，还故意探了探他的脉搏。
　　的确，脉象还是很紊乱，看来我断定的没错。
　　我笑着坐在了沙发上，翘起了二郎腿，而周通也很懂事，还给我点了一支烟。
　　我打量了周围一圈纹豹的小弟，都是虎视眈眈，似乎对我还带着一丝敌意。
　　“怎么着？你们还想对付我不成？”
　　我厉声问道，同时，一拍茶几。
　　茶几本来就是玻璃做的，被我这精纯真气一掌拍下去，当即碎成了玻璃渣子。
　　“华哥，有件事我不明白！”
　　纹豹沉吟了一口气，也不知道他什么意思，似乎有点想对我下手，却又不舍得的意思。
　　“我表弟宋天鹰得罪了您，他是该死，可他已经被你废了双腿双脚，你为什么还要杀他？”
　　纹豹一句话，倒是把我吓了一跳。
　　刺杀宋天鹰，那不是让秃子刘去干了吗？
　　难不成，他这么个孬种还真把事办成了？
　　“什么意思？”
　　这时，一个被折磨的不成人样的人被扔在了地上，被打的血肉模糊不说，就只剩下一口气了。
　　“他，是你派去文山医院的吧？”
　　纹豹质问着我，这倒是让我无话可说。
　　我相信，秃子刘是个窝囊的人，被纹豹这么逼问，他肯定全把我交代他的事一字不落的全都抖落出来了。
　　“呵呵，你是为了这事找我来的？”
　　我终于明白了，怪不得他这么急着找我来，是来找我报仇的？
　　我笑了，他貌似没有摆清自己的位置啊！
　　我刚要站起身，却见一把黑洞洞的枪口顶在我的脑门上，是灰熊，他应该早知道我会动手用纹豹来做威胁，所以，他眼疾手快，提前把枪掏出来，想控制住我。
　　可是，我没怕！
　　反而笑的更大声了，我看着纹豹，笑问道：“纹豹，你是不是没有摆清自己的位置？”
　　“怎么说？”
　　纹豹狐疑的问道，看得出来，他很纠结，似乎也不想对我动手。
　　“你表弟宋天鹰，只不过是被我挑断了手脚筋，可我老婆现在已经躺在医院里，成了植物人，我的本意就是要杀了他，那天，你打算插手，本来我也该杀了你，可我见你有情有义，大是大非能分得清，我才救得你，我帮你平息了帮里的内斗，我救了你一命，你他娘的就这么对我？”
　　我说出了心里话，只希望纹豹能分清是非，别因小失大。
　　“我……”
　　果然，他犹豫了，不知该作何解释。
　　我捏住了枪口，对准自己的脑门，冲着灰熊大喊道：“开啊，你他妈倒是开枪啊！”

第89章 秋老爷子的邀请！
　　灰熊也犹豫了，他的手在打哆嗦，我真怕他把枪给按走火了。
　　“灰熊，把枪放下！”
　　还好，纹豹在这一刻想通了，他制止了灰熊这疯狂的行为。
　　我又重新坐回了沙发上，从周通那又拿了根烟。
　　点上之后，我深深地叹了口气，笑问道：“我不想听你的废话，我只想知道，你许诺的还算不算数！”
　　我相信纹豹应该分的清，他今天要是跟我死磕到底，我也不在乎。
　　以我和段宇的身手，打得过这些人或许有些难，但是想逃之夭夭，脚底抹油却很容易，只要我们能活下来，他纹豹就不得好死，每时每刻我们都能让他生不如死。
　　“华哥，我……我错了，你救过我，就是我的再生父母，我……我刚刚是被气昏了头，一时糊涂！”
　　相对于那纨绔，不懂人事，无恶不作的表弟，他更愿意相信眼前的救命恩人，这就是大是大非，他今天想对我动手，无非就是面子上过不去。
　　但是，我救过他的命，他对我下手，那就是恩将仇报。
　　幸好，他还看得清大是大非。
　　“我宣布，从今以后，东街所有属于我纹豹的场子，都归华哥所有，我们走……”
　　纹豹知道，这是他的承诺，所以，他想遣散这些小弟，让他们回家过安生日子。
　　“豹哥，这……”
　　下面的小弟也愣住了，尤其是灰熊，他觉得很不甘心。
　　眼看着纹豹已经被人搀扶起，即将要走，我却拍了拍他的肩头：“当初，你可不是这么答应我的啊！”
　　“你……你还想怎么样？”
　　纹豹下意识的一愣，他以为我不光要夺了他的场子，甚至还想要了他的命。
　　“我记得当初你说过，如果你挨过这一关，你就跟我混，怎么？说话不算话了？”
　　我的脸上绽放出笑意，很真诚的看着他，也是想让他加入我们。
　　纹豹身子猛地一颤，可能是伤口有些痛，他又重新坐回到沙发上。
　　他颤巍巍的问道：“华哥，我……我刚刚差点要了你的命，你还想让我跟你混，你就不怕我……下次还对你动杀心？”
　　“哈哈！”
　　我笑了，我狂放的笑了。
　　“你觉得我会因为这件事而记恨你？那你就错了，大错特错！”
　　我拍了拍他的肩头，头顶着他的头，低声道：“那天，我留你一命，是因为你有情有义，濒死边缘还不忘了让我留你姘头一命！”
　　“可是，我今天……”
　　他刚要解释什么，却又被我顶了回去。
　　“今天我相信你，是因为你看得清大是大非，你知道是我重要，还是你那纨绔表弟重要，你能把救你一命的恩人，和有点血缘关系的亲戚分清楚，证明你以后都不会背叛我，我说的对吗？”
　　杀人要诛心，交人，同样要交心。
　　我相信，经过今天这件事之后，纹豹一定会铁了心跟我。
　　“好，华哥，我跟着你混！”
　　纹豹很开心，死了表弟还笑的那么开心，说明他和宋天鹰好像没多么好的关系。
　　灰熊也赞成道：“华哥也救过我一命，我也愿意跟着华哥混！”
　　“我们也愿意！”
　　周围的小弟们都一齐喊道，毕竟，到了这个地步，谁都不愿意掉队。
　　终于，我的势力又进了一大步。
　　“你回医院养伤，过几天，我和你图谋大事，这段时间，东街的场子，就暂由灰熊打理吧，我看他跟你混了这么久了，也是个憨厚忠心的人，那天他要是也反水，别说是我，大罗神仙也救不了你啊！”
　　我拍了拍灰熊的肩膀，也笑呵呵的说道。
　　“华哥，谢谢你看重我，我不会让你失望的！”
　　很快，大家又开始吃吃喝喝起来。
　　当天夜里，我喝的醉醺醺的，却意外地接到了一个电话。
　　“你他妈谁呀，大半夜的给我打电话？”
　　我喝醉了酒，天老大，我老二，我谁也不怕。
　　可是，这个人，我还真得罪不起。
　　“我是秋处机，秋胜男的父亲，有些事，我想找你聊聊！”
　　说实话，听到这个名头，我酒醒了一半。
　　秋老爷子深夜给我打电话，这还能有好事？
　　难不成我和秋胜男的事情被她看穿了？
　　这还得了？
　　这老家伙该不会是想把我约去，无声无息的杀了我吧？
　　“伯父，你……你找我有事？”
　　我下意识的说话有些吞吞吐吐，说不怕那是假的。
　　人家可是武术界的泰山北斗，应该早就踏入修炼界了，而且，他们家住的可是山庄，势力一定不比那个所谓的龙爷差，他还是想对付我，那还不像碾死一只蚂蚁一样容易？
　　“我在秋茗茶庄等你！”

第90章 一场惊悚鸿门宴！
　　我还没搭话，电话已经挂断了，看来，这老爷子是非要见我一面了。
　　酒精麻痹着我的脑袋，到现在还晕晕乎乎的。
　　本来我就打不过那老家伙，再加上身体不适，我死亡的几率就更大了。
　　于是，我把电话拨去了秋胜男那里，谁能想到，她早不关机，晚不关机，偏偏这时候关机了。
　　难不成连秋胜男也被关押起来了？
　　早就听说秋老爷子家教严格，不通世事，我本身就有妻子，现在又和秋胜男暧昧在一起，他一定是察觉到什么了，要不然的话，肯定不会这个时间邀请我。
　　怕只怕，秋胜男什么都坦白了，现在她爹找我，就是让我来算账的。
　　鸿门宴，光是听着就要人命啊！
　　我硬着头皮起身，坐上车，到了所谓的秋茗茶庄。
　　秋茗茶庄距离秋月山庄并不远，也是秋家的产业，之所以不把茶庄开在闹市，原因有两点，茶庄茶庄，要的就是一个清净，有人喝茶，有人聊天，也有人在这里打牌。
　　而且，到这里来玩的人，普遍都是达官贵人，家里有点生意的，要不然还真来不起这地方。
　　刚踏入茶庄的第一步，我就被一个服务员叫住了。
　　“先生，几个人，需要包间还是大厅？”
　　她很热情，以至于我没舍得打断她。
　　直到她期盼着我回答，呆呆的看着我时，我才回应道：“有人约，是秋老爷子，不知道他在哪个房间？”
　　“你……你就是老爷要找的人？”
　　服务员一阵狐疑，脸上有些不自然。
　　“有什么问题吗？”
　　我刚问，她就要跑开，我急忙追了上去，还从钱包里掏出了五百块钱，递到她手里，奸笑道：“美女，这儿有五百块钱，你把你知道的告诉我，怎么样？”
　　“我……我什么都不知道，哥，你别为难我了！”
　　见她这么慌张，我更是无语了。
　　到底什么事能把她吓成这样，我更好奇了，于是，我又掏出了五百，递到她手里，笑道：“美女，你就把你知道的告诉我就行，我绝对不会出卖你的！”
　　“这……那我就告诉你吧！”
　　服务员终于有了松口的意思，她低声的说道：“我今天看见老爷竟然绑着小姐进的茶楼，小姐被她五花大绑的关进了包间，我当时也好奇，就在门口偷听了一句，说什么‘一会儿他来了，非要活活剁了他不可……’，他说的人，该不会就是你吧？”
　　她还学出了老爷子的语气，看来，她没骗我。
　　这他妈还有的说，当然是脚底抹油，走为上计啊！
　　可是，我前脚刚要离开，却听后面传来了那上了年纪的咯痰声：“既然来了，又何必急着要走，难道不是找老朽喝两杯的？”
　　此话一出，我知道，凉了，这回彻底凉了。
　　这个声音，我太熟悉了，刚才在电话里，虽然就这么两句，但是他的音色实在是太好识别了，我一听就知道是他。
　　我转过身，笑道：“秋老爷子，真是闻名不如见面，您果然很健朗嘛！”
　　他在打量我的同时，我也在打量着他。
　　他穿着一身中山装，虽然显得很老气，但绝对不好惹，这就和穿西服的张晋一样，只有他打别人的份，没有别人敢打他的份，现在这老爷子的身板，依然挺硬朗，而且走路很轻盈，很明显，他功夫不浅啊！
　　“呵呵，年轻人到底是年轻人，竟然这么不懂礼节，来看望老朽，竟然连个礼物都没带！”
　　他的声音不大，但明显是说给我听的。
　　我他妈……
　　我真想骂娘，这是我不带嘛？
　　是他大半夜的打电话叫我来，我能来就不错了，还得给他准备礼物？
　　我没接话，只能硬着头皮跟在他身后。
　　这第一印象就不怎么样，看来，我和秋胜男的事，应该也完蛋了。
　　但是，他的眼中竟然没有杀气，倒是让我有点惊讶，他没打算对我动手？
　　进了包间，我当时就傻眼了，此时，秋胜男果真被五花大绑的扔在地上，嘴上还堵着一块破布，不知道的，还以为她被绑架了呢！
　　我急忙上前，解开了秋胜男嘴上的破布，疑问道：“胜男，这是发生什么事了？”
　　”武华，走，快走……”
　　她用脑袋顶我，想让我走，不让我管她，难道出什么事了？
　　“咳咳！”
　　这时，秋老爷干咳一声。
　　泯了泯茶，笑问道：“走？哪有那么容易，武华，我问你，你从什么时候和胜男发生关系的？”
　　“我……”
　　他真的把我问懵了，我急忙看向秋胜男，想和她对对口供。
　　“快说！”

第91章 一次重要的对赌！
　　被他这么一呵斥，我虽然有点紧张，但却不怕了。
　　一开始，我是挺害怕他的。
　　可是，后来想想，我死不死无所谓，重要的是秋胜男会不会因此得罪了他爹。
　　现在想想，既然如此，是男人就该负点责任，大不了横竖就是一死。
　　“十天前，我和田森仁藏比武的那天晚上，我和胜男发生了关系！”
　　我说出了实情，也昂首挺胸的看着他。
　　终于不再紧张了。
　　“年轻人，你先别激动，我调查过你，你成家了，而且，你老婆在几天前出事了，为了报复仇人，你在东街杀了不少人，就在今晚，还收服了东街，我见你是个苗子，所以，我想跟你商量个事！”
　　秋老爷子品了一口嘴里的茶，笑吟吟的说道，脾气倒没我想的那么臭。
　　“什么事？”
　　我还是打算婷婷，既然我在他口中说的这么棒，就一定有他要利用的价值。
　　“你和我闺女发生了关系，我本该杀了你，你欠我一条命，但是，如果你帮我办了一件事，我可以既往不咎，还可以把胜男许你做妾，但若你办不成，我会让你生不如死！”
　　听到这话，我下意识的一愣，这都什么年代了，还有妾不妾之说？
　　“别卖关子了！”
　　我实在有些好奇，所以就急切的问道。
　　“你倒是挺急，那我就不卖关子了，我知道你已经踏上不归路，可在汇源市，这条路上的东道主是龙爷，我给你半年时间，你把他给我扳倒，如何？”
　　我真没想到，秋老爷子会说出这种话来。
　　他跟龙爷到底什么仇，什么怨？
　　“半年，恐怕有些难，但我相信，很快我就会和这老家伙交手。”
　　我知道，龙爷一个月就会找范倾城一次，现在距离下次圆月，只剩下不到二十天，到时，我必定会得罪龙家，处境一定会很艰难。
　　“好，有志气！”
　　他可能还不太明白，以为我是真的很爱秋胜男，认为是因为这个，我才这么急切的去和龙爷交手，他没把我当成是疯子就不错了。
　　“那可以放开她了嘛？”
　　我一指秋胜男，觉得很气愤。
　　哪有这么当爹的，他这完全就是把他女儿当成是筹码了。
　　之前是想联合赵家，所以用秋胜男作为筹码，现在又想利用我，用的又是秋胜男这个筹码，他真不配当个父亲，这种道貌岸然的人，真他娘的欠扁。
　　他没点头也没摇头，我也不管那么多了，急忙低下身子，解开了绑在秋胜男身上的绳子。
　　这时，秋老爷子已经转身，打算离开。
　　“人老了，熬不起夜了，是时候该回去休息了！”
　　说着，他仿佛没看到秋胜男正在抱着我，还熟视无睹的离开了。
　　“你爹走了？”
　　我下意识的一愣，这件事，就这么算了？
　　他真的就这么走了，难道就不怕我和秋胜男私奔了？
　　也难怪，他能查到我这么多秘密，当然也不怕我跑到天涯海角，看来，我只能加快自己混下来的步伐了，待我交手龙爷的时候，至少我不至于被他们瞬间灭掉。
　　“走了，武华，你太冲动了，你怎么能答应他呢？”
　　秋胜男很生气，有点恨铁不成钢的样子，貌似她也晓得这件事很危险。
　　“怎么了？”
　　她叹了口气，然后左右观瞧，发现茶馆里全是他爹的人，这里人多眼杂的，她还不想说太多呢！
　　于是，她红着脸，用胸部挤了挤我的胳膊，蛮横的说道：“好几天没来找人家了吧？走，跟我去开房，咱们床上说！”
　　都这时候了，她还想着这种事，真是个骚货。
　　我掐着她的小屁股，狐疑的问道：“几天不见，想我了？”
　　“当然想你了，你个死鬼，这么多天也不来看人家！”
　　秋胜男这么泼辣的人，竟然也展现出这么娇羞的一面，我真是幸福死了。
　　于是，我们互相对视了一眼，就出门上了车，直奔酒店而去。
　　刚到房间里，她比我还要兴奋，竟然先一步勾住了我的脖子，用她的小香舌顶撞我的牙齿，我怕刮疼了她，才故意张开嘴，被她的香舌在我口腔里唠会扭动。
　　我刚站稳身形，却被她又推到了，床的弹力很好，让我们紧紧地抱在一起。
　　很明显的感受到他酥胸的柔软，她猛蹭着我的身子，还诱惑道：“武华……快要了我吧……人家好痒……”

第92章 机智犹如秋胜男！
　　一日不见，如隔三秋。
　　算来算去，我们已经很久没见了啊！
　　她初尝禁果，那连着两晚都让她那么难忘，所以这会儿，她更是尽情撩拨我，那丰满的胸脯，正摩擦着我的胸脯，那两条纤长有肉的大腿正缠绕在我的身上。
　　她的身材依然还是那么好，只不过，自从今天见了她爹之后，我觉得她更有一番滋味。
　　就好像个小媳妇一样，倒是让我觉得很意外。
　　“话说，你是怎么被你爹发现的？”
　　突然想到这一点，我狐疑的问道。
　　她爹和她男女有别，又不可能去窥探她一个女儿家的秘密，现在被发现了，难道是她妹妹秋淑君说漏了嘴？
　　这倒是不无可能，毕竟那丫头初经人事，不懂什么隔墙有耳，开起玩笑来，被她爹听见了，也并不是什么意外。
　　但是，秋胜男摇头了，很明显，我的猜想并不对。
　　“别提了，今中午，我爹让我耍一套她新交给我的拳法，他越看越不对劲，看我胯骨变宽，两腿之间的缝隙也变大了，他就猜出一二了，后来，他逼问我，你知道我的，我肯定死活不会出卖你，可是……”
　　我明白了，她没说不假，但是秋老爷子是个老狐狸，他只要偷偷地调查我一番，就什么都明白了。
　　原来是这么回事，看来，今天也是我不打自招了。
　　如果我死不承认的话，老爷子也没证据断定是我破了秋胜男。
　　“不对呀，那晚，你爹不是以为你和赵公子发生过关系了吗？他怎么还会怀疑？”
　　我下意识的一愣，难道说，那个赵公子不守信用，全都摊牌了？
　　“别提了，那家伙那晚受了重伤，虽然什么都没说，但却让我爹看出了端倪，这两天就一直盯着我，想找出蛛丝马迹，今天你算是倒了大霉了！”
　　我也暗暗留下冷汗，到底是人老成精，套路起来，真是给老母猪带胸罩，一套接一套。
　　“那你说说，你爹和龙爷什么恩怨？”
　　终于问到了我最好奇的点，他爹为什么要我对付龙爷，他自己不行吗？
　　可是，话问到这儿，秋胜男竟然没说，还躺在床上，用小脚提了提我的屁股。
　　“把我伺候舒服了，我全都告诉你！”
　　“嘿，你个小骚蹄子！”
　　被她如此撩拨，我可彻底不客气了，我解开她的衣服，笑道：“骚蹄子，翻过来！”
　　后入，我喜欢这个姿势。
　　所以，我已经把话儿顶进了她温润的骚洞上，她也马上双眼迷离，表情痴迷道：“啊……好大……顶到人家的花心了……啊……快动起来……”
　　我也不客气了，掐着她的柳腰，狠狠地撞击在她的屁股上。
　　我能感觉的到，我体内的真气依然是充盈着的。
　　而且，我很郁闷，我竟然又要泄了。
　　这他妈的，我才刚插了百十来下，就要泄了？
　　就算她不认为我阳痿，我都会认为自己阳痿了。
　　郁闷，真他娘的郁闷，如果我再不突破，恐怕下次想再做这种事都难了，鱼水之欢都享受不了了，还叫他妈什么龙虎秘术？
　　突然，我的下身一哆嗦，竟然又泄了出来。
　　已经不止一次了，嫌我的身心受到了很大的打击，我盘膝坐在床上，还是一点突破的迹象都没有。
　　“我去？武华，你耍我的吧？怎么这么快就泄了？”
　　秋胜男也不敢相信，在她眼里，我是那种做一两个小时都不嫌累，而且还生龙活虎的男人，可是今天，未免太反常了吧？
　　我也很郁闷，就解释道：“胜男，其实我这几天已经不止一次这样了，自打我突破到化内为真的境界后，我几天内就把真气充盈了，以至于我每次再做的时候，真气就会以精华的形式排出体外，导致我泄的这么快。”
　　这听起来很像是一套歪理，可这的的确确是实话。
　　“我懂了，就是说，你现在丹田里真气已满，就像是水桶，装满了水就不能再装了，是吧？”
　　秋胜男不愧是学武的，竟然理解的这么快。
　　她又拍了拍我的脑袋，笑问道：“兄die，那你有没有想过，和我做之前，把内力耗尽，在跟我做的时候，最起码需要一小时才能恢复吧？”
　　听到这话，我下意识的一拍脑袋，暗骂道：“卧槽，我可真傻逼，竟然连这个都没想到！”

第93章 恋爱中的神经病！
　　“你现在想到也不晚啊，快，趴我身上做一万个俯卧撑，每次都要吻到我，但绝不可以用下面的弟弟碰到我！”
　　说着，她用卫生纸把我的话儿围了起来，还用她扎头发的皮筋给我包扎起来，不知道的人还以为我的话儿受过什么伤，还需要包扎一样。
　　“好啦，看，这家伙终于不狰狞了，乖，姐姐是在帮你呢，一会儿等你哥把真气耗尽了，姐姐让你进姐姐的骚洞洞好不好？”
　　“好！”
　　秋胜男简直太会演戏了，她竟然自问自答，跟我的话儿唠起了嗑，真是太奇葩了。
　　“快做啊！”
　　都怪我，非要开什么情趣酒店，现在倒好，秋胜男不止从哪找到了一根小皮鞭，竟然一鞭子抽在了我的后背上，疼得我龇牙咧嘴，这姑娘下手真是没轻没重啊！
　　我是敢怒不敢言，都怪我提前没想到这个办法，现在倒是受到了折磨。
　　“快点，亲我……”
　　我在她身上趴着，双手硬挺着，每一次俯身向下，都要亲到她的小嘴。
　　我发现这样消耗真气真是太慢了，直到我发现了一个秘密，瞬间豁然开朗。
　　我试图把真气注入到话儿上，提高了他的硬度，我的双手忽然背在脑后，用话儿发力，一起一落，这不由得让我想起了新金瓶梅里的桥段，西门庆用话儿练就俯卧撑，那真的不是梦。
　　而且，我还做了几百个。
　　没多一会儿的功夫，我的双鬓流出了冷汗，看来，真气已经消耗的差不多了。
　　“怎么样了？”
　　见我停下来了，秋胜男也心疼起我来。
　　知道我刚才用话儿做俯卧撑，肯定消耗了很大的体力，这要是一下一下这么有力的顶进她的洞里，她早该高潮迭起了。
　　我的确有些累，可我还没累到像病人一样。
　　可能是秋胜男太急，也可能是她关心我的身体，她竟然主动解开包扎在话儿上的卫生纸，还把皮套解开，上面竟然有几道红色的勒痕，这可把秋胜男心疼坏了。
　　她轻轻地套动了几下，见皮肉间还是有勒痕，她伸出小香舌，轻轻地舔舐着勒痕，还哄着它说道：“乖弟弟，疼了吧？姐姐给你舔舔，舒服了没？”
　　“没有啊，那进姐姐的洞洞泡泡温泉好不好？”
　　他继续问道，好像真的在跟我的话儿对话。
　　她疯了，真是疯了，即便是在情趣酒店，也不必把我晾在一边，和我那不会说话，只会来回进出的话儿聊的这么嗨吧？
　　有时候我真怀疑，她到底是喜欢我的人，还是喜欢我的大家伙。
　　“好啊，那姐姐让你泡温泉！”
　　说着，他捉住我的话儿，在她的私处间摩擦，果然有些泥泞，上面很湿润，看来，刚才我在她跨间做俯卧撑，她又意淫我了，要不然怎么会这么湿？
　　这时，她又问道：“小弟弟，姐姐的温泉边的地毯舒不舒服，里面更舒服呢，进来吧！”
　　她突然向下一坐，大半根话儿已经没入进去。
　　“啊……好大……好弟弟……快泡温泉，姐姐的温泉水超多……”
　　没多一会儿的功夫，她就又自嗨起来，还做的这么有情趣。
　　真是让我难堪极了，合着她说那么多次想我，原来是想我下面的兄弟，这让我有些吃醋了。
　　“胜男，你喜欢我还是喜欢它？”
　　被她这么有情趣的代入，我发现我也把我的话儿想象成了一个个体，我竟然幼稚的想跟我的话儿争风吃醋，可能是床上的男女智商都会降低。
　　秋胜男倒是很舒爽，她一起一伏，大喊：“啊……废话……当然是喜欢你……”
　　这我就放心了，她还是喜欢我。
　　“的……大家伙了……”
　　靠！
　　原来她还没说完，这哪是娇喘，简直就是大喘气啊！
　　我一翻身，就把她压在了身下，扛起她的双腿，大喊道：“你喜欢我还是喜欢它？”
　　“我……啊……不行了……我当然喜欢你……”
　　秋胜男以为我疯了，竟然这么大力的顶撞她，差点把她给顶坏了。
　　“那你刚才还敢说更喜欢它，好，我非要干服你……”
　　这时，我感受到体内的真气正在蒸腾，这才不过二十多分钟的功夫，它丹田竟然要充满了。
　　“糟了，又来感觉了！”
　　我下意识的一愣，这未免也太快了吧？
　　我做了一个小时的俯卧撑，现在倒好，才刚刚半小时，就又要充满了？
　　这就是传说中的充电五分钟，通话两小时？
　　“啊？这么快，那块大力一点，我们一起上天……”
　　秋胜男更疯狂了，她趴在床上，翘臀撅的老高，正暴露在我的面前！
　　“快……好哥哥……你抓紧时间啊！”
　　我真没想到，秋胜男竟然这么急迫，看来，我是该憋一会儿了，哪怕是爆体而亡，我也认了！
　　“好哥哥……快……快……”

第94章 会直播的小太妹！
　　憋住，憋住，一定不能让她失望。
　　我拼命地挺动着下身，希望那一刻快些来临。
　　“噗呲！”
　　终于，还是完美收官了，我泄了，精华全部注入了她的身体，而她却被烫的连连浪叫，也来了那一次的人生巅峰，下面的骚水一浪接一浪的喷了出来。
　　还好，我没让她失望。
　　但是，我的心情却美好到哪去，因为我还是没有突破，甚至连恢复功力都这么快，好不容易消耗待竭的真气，竟然在半小时内就恢复了，我真是够郁闷了。
　　一般的修炼者，他们受伤，每个十天半个月都恢复不了，倒是我，半小时内就会恢复巅峰，我真是不知道是该高兴，还是该失望了。
　　“算了，睡吧！”
　　我翻了个身，盖上被子睡了。
　　接连几次的打击，已经让我快崩溃了，多少天了，都泄的那么快，作为一个男人，一瞬间大起大落，我引以为傲的床上功夫，现在变得这么弱，像个阳痿早泄患者似的。
　　第二天一早，秋胜男已经去武术协会忙活了。
　　至于我，则是躺在宾馆里。
　　这时，周通又给我打了电话，语气好像不太对。
　　“华哥，你回来一趟，家里好像要出事了。”
　　我一听，也急忙说道：“奶奶的，哪又出事了？”
　　我真是醉了，为什么自己当初要走上这条路，现在三天两头出事，自己这个大哥当的，简直是又当爹又当妈，伺候的这帮妥妥当当不说，还得保护他们的安全。
　　挂断电话后，我洗了个澡，换上衣服，朝着倾城夜总会就去了。
　　当我到了夜总会的时候，里面还是很冷清，因为这个时间，也不是正常营业的时间。
　　周通等人正坐在大厅，喝着酒，聊着天。
　　“华哥，你来了！”
　　见我回来，周通马上把位置空出来，还给我点上根烟。
　　我翘着二郎腿，摆了个舒服的姿势躺在沙发上，然后叹了口气问道：“出什么事了？”
　　“华哥，你还记得我跟你说的黑虎帮嘛！”
　　周通提了起来，我也想起来了，当初不就是因为黑虎帮挑事，周通这边才缺个大哥嘛！
　　“记得啊，可是，这黑虎帮当初不就跟你半斤八两，现在咱们可是收服了整个东街，纹豹那边二百多人，还打不过一个黑虎帮？”我分析的又不是没道理，一个小小的黑虎帮，至于这么害怕嘛？
　　听我这么说，周通饥饿忙解释道：“华哥，事情没你想的那么简单，咱们现在地处西街，现在黑虎帮大肆造谣，说我们要立棍，唇亡齿寒，收服完东街，下一个就是西街，现在他们正脸合着怎么对付我们呢！”
　　“呦呵，有点意思！”
　　我心里一乐，我还没找他们，他们就来找我了。
　　一开始，我还寻思让大家缓几天再说，现在听他这么一分析，有道理啊！
　　我们地处西街，为什么不把西街的场子也纳为己有？
　　“那西街现在谁说了算？”
　　我笑眯眯的问道，有点道理，既然昨晚秋家老爷子都逼我加快速度了，我也是该多扫几个场子了吧！
　　“是泰山，那家伙人高马大的，非常好色，仗着自己一个能打二十几个，就横行霸道，几年间就成了西街第一大帮，他本来是不打算管的，后来一听黑虎帮挑唆，现在已经打算对付我们了！”
　　我一听，顿时笑了，这泰山听起来就很猛啊！
　　一个打二十几个，不晓得能不能打得过我呢？
　　“老方法，周通，去给我查查他有没有喜欢的女人，最好是雏儿，最近给我憋坏了！”
　　我有点尴尬，再不突破，我就废了。
　　所以，我想让周通帮我查查，找那种不用负责任的女孩。
　　“有啊，泰山的妹妹，是个小太妹，人称雏凤，不如，我们从她身上下手？”
　　我一听就来了兴趣，竟然叫雏凤，难不成真是个雏儿？
　　“你怎么知道她是雏儿？”
　　我下意识的一愣，我指名道姓要的是雏儿，他哪来的自信？
　　一般混社会的女生，不早就把第一次交出去了吗？
　　“华哥，你是不知道啊，泰山把她妹妹当宝儿养着，让她随便吃，让她随便玩，但就是不许交男朋友，有一次，一个富二代撩了她妹妹，现在还在医院里躺着，高位截瘫，你说吓人不？”
　　这倒是挺唬人的，汇源市富二代不少，一般混子多少给点面子，不敢惹。
　　敢打富二代的泰山，看来的确很爱她妹妹啊！
　　“华哥，你看照片，水灵不？”
　　这时，周通给我看了下她的照片，我下意识的一愣，别说，她真的还真漂亮，萝莉范儿十足啊！
　　“你怎么有她照片？”
　　周通这小子真是个百事通，竟然连照片都给我准备好了。
　　“华哥，这你就不知道了吧，她这是在某平台上直播，粉丝破十万呢！”

第95章 见面一记回首掏！
　　“直播？”
　　我下意识的一愣，那泰山好歹是西街扛把子了，肯定捞了不少油水，难道她妹妹还缺钱？
　　“是啊，她直播特别火，我平时也没少看，也是她的迷弟之一，要是能吻上她的小嘴唇，那我少活十年都乐意啊！”
　　周通那样子，可以说是非常贱了，他排第二，就没人敢排第一了。
　　他那一副痴迷的样子，就说明他把雏凤当成是偶像看待了。
　　“她几点直播？”
　　我狐疑的问道，既然周通这么喜欢她。
　　那我就当场把她泡到手，让这小子羡慕去吧！
　　“现在就直播呢啊，听说明天是她二十岁生日，所以她今天放出消息，谁给她刷礼物刷满意了，就答应出来约会，那可是和女神约会，我一辈子都不敢想呢！”
　　周通真是贱死了，难道这就是暗恋？
　　他好歹也是个大哥，什么样的女人没玩过，为什么非要痴迷于一个雏凤，她真有那么美吗？
　　“兄弟，你别激动，现在直播里的滤镜功能真的很强，说不定现实社会真是个丑逼呢！”
　　我真想给他拉回来，一开始还以为他是逢场作戏，故意夸张，现在一看，这家伙是真喜欢雏凤啊！
　　这时，周通把平台打开，指着里面正在唱歌的美女说道：“华哥，你看她这像是丑逼嘛？”
　　我仔细一看，这女孩长的真心不错，尤其是那银白色的头发，那小脸嫩的像婴儿一样，那声音甜的让人心里发麻，怪不得周通这么喜欢她！
　　“哎，不对啊，你不是说有一次约会的机会嘛！那应该好多人刷爆了屏幕，为什么礼物这么少？”
　　我下意识的一愣，难道她没这么受宠，还是说根本没人想约她。
　　“别提了，你说道上谁不知道泰山，那家伙凶悍的一批，谁要是敢对他妹妹下手，那肯定腿打断，腰打折，下体给你打骨折，所以说，即便是她放出这样的消息，也没人敢约，就今天这礼物，是最少的，平时都有人刷飞机轮船呢！”
　　我打眼一看，周通的余额里还有五万多。
　　我也没客气，反正不是我的钱，我当即点开五十艘轮船，刷了出去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　屏幕上全是轮船划过，海风呼啸的声音。
　　“卧槽，华哥，你……”
　　周通发现的有点晚，还一脸的惊讶，估计是心疼他的五万块钱。
　　很快，弹幕也铺满了，上面还写着：
　　“卧槽，哪个不知死活的刷了这么多礼物？”
　　“他竟然想约我们雏凤大小姐？”
　　“日了狗，让我看看是哪个鳖孙子……”
　　最后一个分明有敌意，竟然直接骂我是鳖孙子。
　　很快，一条私信发来，竟然真的是雏凤，他的大v号发的气泡都不一样，竟然还是语音。
　　“小哥哥，你要约我吗？”
　　那声音，是真尼玛甜，甜到骨髓里了，光是这声音就差点让我射了。
　　这个女孩一定能让我突破，就她了，这么甜的声音，用来唠嗑真是可惜了，如果用来叫床，那一定爽死了。
　　“咳咳！”
　　“是啊是啊，美女今晚有时间吗？”
　　为了不让她以为我是个猥琐的大叔，我故意正色了一下声音，这才发了出去。
　　“当然有啊，小哥哥，你都是我的两年粉儿了，以前的故事你不会没听说吧？你不怕我哥嘛？”
　　她貌似还在担心我，还故意提醒了我一下。
　　“不怕不怕，只要能和美女见上一面，就算我被腿打断，腰打折，下体给我打骨折，我都毫无原因，我愿意躺在医院里，继续给你刷礼物，刷到你冲我笑为止！”
　　哥也不是没跑过妞，说起骚话来自然也是一套一套的。
　　“好啊，那今晚我们在大世界广场见面，小哥哥，我好想见见你啊！”
　　这声音真是甜到骨髓了，我急忙恢复道：“好，今晚我在那儿等你，我左手拿一朵玫瑰花！”
　　……
　　当晚七点，我准时出现在大世界门口，而周通段宇等人则是坐在旁边的车里，随时等待候命。
　　在大世界广场等了好久，我都有点烦闷了，这小妞该不会耍我的吧？
　　“啪！”
　　有人拍了我一下后背，这还得了？
　　竟然敢偷袭老子。
　　“回首~~~掏……”
　　我的手什么都没抓到，但是被纱制的布料给缠住了，那小裙子竟然被我穿透了。
　　偷袭我的是个女孩子，她穿着一身白色的裙子，身材特别好，小脸是当红的蛇精脸，十分白嫩，头发是金色的，烫的大波浪，酥胸微微隆起，不是很大，像两团小肉包子。
　　小腹也很平坦，但是下面的裙子，却被我活活的掏了一个洞，正好摸到了里面那薄薄的内裤。
　　“对……对不起……”
　　我认出来了，她不就是今天平台上直播的雏凤嘛？

第96章 随身携带根棒子！
　　“你流氓！”
　　她急忙向后一缩，捂住被我掏坏的裙子，生怕春光乍现。
　　“那个……美女，你误会了，我以为有人要偷袭我，所以……”
　　“你别解释了，我以为和我见面的会是个风流倜傥的帅哥，可你竟然是个流氓，我……我走了！”
　　她刚要走，却被我从后面抱住。
　　“美女，我……我真知道错了，你别怪我好不好？”
　　第一次挨得她这么近，我发现她身上真的好香，简直沁人心脾。
　　这不是香水味儿，这是体香，是沐浴露的香气。
　　“你……你放开我啊！”
　　她还在挣扎，这时，我才发现，我的手正捏在她的肉包子上，那么软，那么嫩，竟然还没传胸罩，那应该是带着乳贴呢，因为我摸了半天，都没找到那小肉揪。
　　“我放开你，那你不要走好不好？”
　　我现在和流氓没什么差别，这种行为，连我自己都觉得可耻。
　　“好，我不走！”
　　她拗不过我，只好答应了。
　　于是，我松开了手，正过她的身子，正看到那俏脸绯红，低着头都不敢看我了。
　　这小脸就像硅胶的充气娃娃一样，简直太可爱了。
　　“美女，刚才真是误会，正好我们在大世界商场门口，我带你进去买衣服吧？”
　　我试图邀请她，没办法，她的衣服坏了，又不能离开，只能换一件衣服了。
　　她答应我了，正打算朝着大世界走，我却发现，后面跟着两个跟屁虫，应该是泰山不放心他妹妹，所以派人盯着呢！
　　“我要那件！”
　　刚到商场，她就看到展台上的裙子，所以上去就是一指。
　　我下意识的一愣，妈的五位数的裙子，八万多。
　　没办法，谁让我把人家裙子掏坏了呢！
　　“买！”
　　反正我兜里有一张银行卡，是范倾城给我的，里面有五十多万，就当是范倾城资助我泡妞了。
　　很快，服务员来了，还递给了她。
　　“我去试试看！”
　　雏凤拿着衣服进了试衣间，而我打眼一看，又看到了那两个跟屁虫。
　　在他们之后，还有两个人，正是周通和段宇。
　　二人也不是傻子，自然看出来这俩人是跟着雏凤得了。
　　于是，段宇拍了拍其中一人的肩膀，笑道：“兄弟，跟我到这边聊聊？”
　　“你……你们想干什么？”
　　他们刚想挣扎，却看到那闪亮的刀子正顶在自己的后腰上，这要是一刀下去，就算不死，那肾也该被捅坏了。
　　“嘿嘿，那是我们老大在跟你们家小姐约会，我们这种局外人就不要打扰了吧？”
　　说着，段宇和周通推着二人，缓步离开了商场。
　　我看到这一幕，也忍不住暗笑，泰山啊泰山，你说你怎么能派这两个怂包来保护你妹妹，真是太好笑了，看来，今晚我是有福气了，如果顺利的话，一定可以把这个丫头拿下。
　　突然，试衣间里传来了喊声：“啊……有老鼠啊……”
　　我下意识的一愣，机会来了。
　　我冲了进去，还没看清什么局势，就见只穿着三点式的雏凤突然跳到了我的身上，两腿盘在我的腰上，胳膊紧紧地搂着我的脖子，两团小肉包正扑在我的脸上，还好不算太大，这要是大一点，估计要把我捂死了。
　　要知道，她可没带纹胸，只有乳贴，所以那白嫩的肉包子正紧紧地贴在我的脸上，上面还带着那醉人的香味，我真想啃一口，尝尝什么味。
　　“老鼠在哪呢？”
　　我憋的难受，急忙问道。
　　“在脚底下，刚才我就感觉毛茸茸的东西碰到我了，你快帮我看看……”
　　我急忙低头一看，下面哪有什么老鼠，分明是一个毛茸茸的宠物仔，是店家放这儿垫脚的。
　　“我说大小姐，那不是老鼠，那是垫脚的垫子，要不，你先下来？你这样诱惑我，我怕我忍不住在试衣间把你给办了！”我有点无奈，不是我不是人，是她太诱人了。
　　她低头一看，确实是个垫子，她的俏脸又红了起来。
　　真可爱！
　　“对……对不起……”
　　她急忙从我身上下来，却无意间碰触到我硬挺着的话儿。
　　她的小屁屁碰到了我的兄弟，让我的兄弟猛地一颤，把我宽松的运动裤顶的更大了，简直就是个巨大的山包。
　　“你……你这是随身携带的武器？”
　　说着，她深处白嫩的小手，蹲在椅子上，轻轻地摸了起来……

第97章 要不尝尝什么味？
　　“我……”
　　我刚想提醒她，可她的小手太嫩了，触摸上来的感觉简直又柔又嫩，我爽极了。
　　她越摸越来劲，我的话儿甚至动了几下。
　　“我的天，还会动……你这到底是什么宝贝儿，快让我看看……”
　　说着，她就要掏我裤兜，想摸摸里面到底是什么。
　　我急忙拦住她的手，笑道：“想知道吗？那你今晚跟我去开房，我把我的家传武器给你看，它可是很灵性的呦！”
　　“真的假的？”
　　她竟然还信了，一脸的狐疑，完全忘记自己现在还穿着三点式跟我对话呢！
　　“当然了，实话告诉你，我开武馆的，我就是前几天把田森仁藏打败，上了报纸的武华，我家传武器专治女人，你要不要试试？”
　　这丫头好像真挺天真，我说什么她信什么。
　　她又问道：“真的假的？”
　　“我骗你干嘛，你没在报纸上见过我吗？我很能打的，一个打十个不是问题！”
　　这倒不是我吹牛逼，我打十个还真不成问题，以我现在的实力，放倒百八十个混子跟闹着玩似的。
　　“你就吹吧，你再厉害能有我哥厉害？我才不怕你呢，我跟你去酒店，反正有我哥罩着我，你也不能把我怎么样！”
　　这可能就叫盲目自信吧！
　　她哥从小把她当个宝儿养着，谁也不敢欺负她，导致她对她哥无比崇拜，认为她哥能罩她一辈子。
　　但是，今天算她倒霉，遇到了我，足够她吃亏的！
　　很快，衣服换好了。
　　付款之后，我们出了商场，直奔附近的酒店。
　　她可能是对我下面的“武器”太好奇了，上电梯的时候，见四下无人，她还故意摸了摸我的下面。
　　这可把我给撩的浑身燥热了，一会儿玩起来，一定要把这丫头伺候舒服了，要不然的话，她该回去跟她哥告状了。
　　很快，我们进了房间。
　　我是真没想到，前台小姐误会我们俩的关系了，竟然给我们开了一间情趣酒店。
　　一进门，她就迫不及待的说道：“快，让我看看你的‘武器’，到底是什么，还会动？”
　　我面色一暗，笑道：“那我就给你看看！”
　　我还没动，就见她的小手顺着我的裤兜伸了进来。
　　“咦？什么都没有啊！”
　　她又摸了几下，发现裤兜是空的，还疑惑的问着我。
　　“那么重要的东西，我肯定不能踹在兜里啊！”
　　于是，我解开裤绳，打算掏出来给她看。
　　可是，她突然捂住了自己的眼睛，还骂道：“你流氓，你把那么重要的东西放裤裆里，万一让我看到你的下面怎么办？”
　　“大小姐，不是你要看的吗？”
　　我有点无奈，她看的不就是我的话儿嘛？
　　“我才不呢，你骗人，你掏出来给我看，我怕看见你肮脏的东西……”
　　“……”
　　我无语了，合着她没那么清纯，知道男人和女人不一样。
　　“我要给你看的，就是我下面的家伙啊！”
　　我无奈的解释给她听。
　　“你骗人，男人的家伙哪有那么大，你下面一定还有其他东西！”
　　她捂着眼睛，却留出一条缝隙，显然是想看看是什么。
　　“嘿嘿，那我就证明给你看，我的就是这么大！”
　　说着，我把裤子拉了下来，那话儿挣脱束缚，就像是一条巨龙一般，上下昂扬，青筋暴起，显得十分狰狞。
　　她更害羞了，把眼睛捂起来，死活不看。
　　“你看看啊！”
　　我故意走进了几步，却看她把眼睛捂得那么严，小脸还红扑扑的。
　　“我真没骗你，你看看啊……”
　　情趣来了，既然是情趣套房，当然要干点有情趣的事了。
　　我端着我的话儿，轻轻地碰触在她的小嫩脸上。
　　还传来轻轻地“啪啪”声。
　　“你……你无耻……”
　　她向后翻滚，躲到床里面，把被子裹在身上，生怕我扑上去。
　　这时，她的手拿开了，眼睛却不老实，紧紧地盯着我拿硕大的话儿。
　　她狐疑的问道：“我去，你这是驴的家伙吧？”
　　“真的这么大？”
　　她缓缓地爬过来，十分好奇，还壮着胆子，轻轻地摸了一下。
　　“我去，看不出来，你的家伙真的这么大啊？”
　　她的嘴已经张开成了“O”型，我真想插进去让她尝尝。
　　“要不，你尝尝什么味？”

第98章 为雏凤美女按摩！
　　我兴奋极了，这小妞还是雏儿，一定能让我突破，但是，我又不喜欢强上，那样的话，和畜生就没有什么分别了。
　　“我才不信你呢，你个糟老头子，坏得很！”
　　她似乎明白接下来发生的事会有些暧昧，所以小脸有些绯红，甚至不敢抬头看我，我们才仅仅第一次见面，就互相看了对方的私密，对我来说，太刺激了。
　　就是不知道她觉得怎么样，我对我的话儿尺度很满意，只要她想试试，那我一定把她伺候的舒舒服服，让她欲罢不能，就是不知道怎么引导她。
　　于是，我提上裤子，笑眯眯的说道：“跟你开玩笑呢！”
　　“切！”
　　见我把家伙收起来了，她的面色一暗，好像还有点失望。
　　我转头一看，正看到床头柜子上的精油，润滑油，还有各种口味的套套，这可就刺激了。
　　“美女，你按过摩嘛？”
　　我想引导她，所以就慢慢开始一步步的引诱。
　　“没按过，你个流氓，又想干嘛？”
　　知道我肯定没安好心，她的心早就有了戒备，而且下意识的想要拨电话找她哥。
　　这哪能行？
　　我们的二人世界，怎么能让别人破坏。
　　“我戳！”
　　突然，我一个跟头翻滚上床，凝聚真气于手指，点中了她的穴道。
　　她动不了了，一脸惊恐的看着我，骂道：“你……你想干嘛？我哥……可是泰山，你最好别对我怎么样！”
　　“美女，你这又是何必呢？威胁我有什么意思，不如让我为你按摩吧，我喜欢你这样完美的躯体，能为你按摩，我此生无憾，哪怕是被你哥活活打死，我也愿意！”
　　说着，我把她小肉脚上的高跟鞋褪掉，还像个变态似的，把她的高跟鞋放在鼻子上闻一闻。
　　“真香！”
　　当着他的面，我尽显痴迷，我的身份可是她的粉丝，那不妨就当个变态粉丝吧！
　　“你变态啊！”
　　她似乎很讨厌我闻她可爱的小肉脚，还一脸的嫌弃。
　　这光洁的大白腿，又长又直，十分纤细，简直能玩十年。
　　她的确是个美女，而且比直播画面里的她还要漂亮，我已经爱不释手了。
　　“我才不变态呢！我是你的粉丝，我现在在为你服务！”
　　说着，我轻轻地托起她的身体，把她的裙子从后背拉开拉链，轻轻地把她的裙子脱下来，那香喷喷的肉体正散发着淡淡的清香，软绵绵的，尤其是她的白嫩程度，就好像天天用牛奶泡出来的似的！
　　那两团小肉包也就B+，绝对没到C，一只手足已掌握。
　　上面那粉色的乳贴被我轻轻地揭下来，可能是长期捂在里面的原因，她的小樱桃显得十分粉嫩。
　　“你……你别碰我……啊……”
　　被我轻轻地拨动几下之后，她的小樱桃已经硬如花生米了。
　　她的身体有点敏感，以至于我还没含她的小樱桃，她就忍不住兴奋出声。
　　“舒服吗？”
　　她的脸颊羞红，应该是还从没有男人敢对她这样放肆。
　　我轻轻地叼住她的小樱桃，用舌头轻轻地拨动，她的身体虽然动不了，但却在抖动，似乎很敏感，浑身的小白肉都在抖动，特别的有韵味。
　　“不舒服，你放开我！”
　　她咬着牙，死活不肯承认，好，那老子就给你来点更舒服的！
　　滑过她平坦的小腹，我看到了那粉色的蕾丝底裤，今天被我回首掏，被我摸到的那条内裤。
　　“真的不舒服吗？可你的小内裤为什么湿了，你看，水渍都溢出来了！”
　　太羞耻了！
　　以至于她现在已经彻底没脸看我了，眼睛都闭的死死的。
　　“脱下来吧，你看看，你总穿内裤，都捂出杂草来了！”
　　我轻轻地褪下的内裤，那粉嫩的私处正呈现在我的面前，她的下面很美，可能是没被人碰过的原因，下面简直是一尘不染，一丁点深色都没有，完全是粉色的。
　　她的唇瓣不是很大，紧紧地缩在肉上，像个小鲍鱼。
　　我轻轻地拨动，以至于她又不自觉地兴奋出声：“不要……不要碰那里，我……我一定要让我哥杀了你！”
　　曾经，有个女孩也这么威胁过我，但是，欢愉过后，她欲罢不能，还亲切的称呼我为“好哥哥”。
　　就是不知道这个妞会不会也自己打自己脸，过后，又深深地喜欢上那种感觉。
　　“不碰？为什么不碰？你哥都要杀了我了，我当然要转够本再死了！”
　　于是，我又轻轻地拨动，下面的嫩肉紧紧地缩在一起，似乎在做无畏的挣扎。
　　“该我为你按摩了！”
　　我从桌上拿起一大瓶润滑油，轻轻地倒在她的身上，从她粉嫩的脖颈，在到白嫩的小肉包，再到那平滑的小腹，粉嫩的私处，纤细没有一丝赘肉的美腿，每一滴液体都划过她的身体。
　　“啊……好凉……不要……”

第99章 终于重做真男人！
　　她的声音真好听，软绵绵的，萝莉音听着就让人浑身舒畅。
　　“乖，一会儿就不凉了，让我的体温来给你温暖！”
　　说着，我的手在她的身上游走，把润滑油在她身上抹匀。
　　“别……别摸……”
　　她想要挣扎，可是身体动不了，她只能任由我的狼手在她的身上胡乱游走，摸的她瘙痒难耐，要的就是这个效果，今天就是要让她主动说出好痒，求我干她！
　　我越来越迷恋上这种感觉，在她的小肉包上揉搓了好久。
　　“别……别揉……我的胸……超敏感……”
　　嘴上说着不让我摸，但是却提醒我超敏感，我的主旨就是让她舒服，既然她敏感，那当然要让她更敏感了。
　　我把裤子脱下来，整个身子骑在她的小腹，用她的小肉包夹着我的话儿。
　　那根话儿就这样在她的白肉间摩擦，果真很舒服。
　　我相信，一定没有男人这样玩过，都说雏凤是处女，那我今儿个就尝尝鲜。
　　“啊……你个臭流氓……你把人家搞的好痒……你可真坏……”
　　我怎么感觉她不是在骂我，好像是在故意我。
　　果然，未经人事的小姑娘，被我这么一撩波，感觉非常强烈。
　　“有多痒啊？”
　　我笑眯眯的问道，这小妞真是太有味道了，一想到她被我征服的样子，我就更兴奋了。
　　“非常痒，我……我求你……放过我吧……我恨死你了……”
　　她到底是在求我，还是在骂我？
　　我不管那么多了，继续在她的白肉间摩擦！
　　“我为什么要放过你？”
　　轻轻地，借着她身体上的滑腻，我划到了她的大腿上。
　　她的私处已经流出了很多水，混合着润滑油，已经湿润不已，两瓣小唇瓣正轻轻地抽动，似乎在迎合着我的到来。
　　她的胸尚且如此敏感，那下面一定更加敏感了。
　　我端着话儿，轻轻地在她的私处摩擦，那种感觉，简直爽极了。
　　她的下面真嫩，果然是未经人事的女孩。
　　“好痒……我里面好痒……”
　　她已经忘乎所以了，似乎欲望正侵蚀着她的大脑。
　　哪有少女不怀春，都被逼到这份上了，哪怕是石女也该有感觉了。
　　“那我进去好不好？”
　　我笑眯眯的问道，看来，我的奸计要得逞了。
　　“好！快进来吧，我快痒死了，用你的大棒棒帮我止痒！”
　　她已经在求我了，而且，还这么虔诚，把自己的感觉说的那么强烈。
　　我继续摩擦着她的私处，还笑问道：“那你应该叫我什么？”
　　她经常做直播，平时求刷礼物的时候，应该也说过骚话，所以，我在提醒她。
　　“啊……好老公……快插进来……给骚妹妹止痒……”
　　她的声音本就好听，现在一声好哥哥入耳，简直把我爽坏了。
　　“那好老公可就不客气了啊！”
　　嘿嘿！
　　我端着话儿，轻轻地挺进那唇瓣之间。
　　期间，有一层膜，果然，她还是处女。
　　我感觉我小腹内的真气在蒸腾，竟然还有一丝丝的麻意，这……这就是要突破的感觉吗？
　　“啊……好疼……”
　　我使劲一挺，猛地突破了壁障，而且正顶在她的灵魂深处。
　　我没动，我在尽情的吸收着这强大的真气。
　　第三层，化丹为婴。
　　将丹田化为元婴，之所以这么难突破，完全是因为这一层要求很严格。
　　元婴不是所有人都能结的，修炼龙虎秘术的人，全世界就那么一个，原因很简单，只有有缘人才能化为元婴，非有缘人，一定会丹田爆裂而死。
　　所以，这些年多少人都死在这个门槛上了，禁术禁术，死的人多了，那才叫禁术。
　　突然，我感觉我的丹田在变质，充盈的真气越来越涨。
　　难道要失败了？
　　不管了，就算是爆体而亡，我也要试试！
　　“砰！”
　　一声炸响，传自我的灵魂深处。
　　我闭目感受，果然有一个李子大小的元婴结成了，成功了。
　　我现在感觉浑身都是用不完的劲儿！
　　此时，雏凤的小脸很纠结，泪水从她的眼角流了出来！
　　疼哭了，也难怪，我这么大的家伙，她肯定承受不住。
　　再加上，她从来没受过这么大的委屈，现在被我给破了瓜，肯定认为以后我不会对她负责任，没能把自己的第一次交给心上人，女人视自己的贞洁那么重要，却被我强行获取，她能不生气。
　　“疼吗？”
　　可能是我想太多了，她竟然红着脸看着我说道：“没……没那么疼了，要不……你动一动？”

第100章 她哥竟然真来了！
　　看来，她并没有觉得太委屈，也许是我想多了吧！
　　“好，谁让我是你的粉丝呢，满足你！”
　　说着，我挺动着腰身，知道她可能还很疼，所以我只是缓缓地动，每一次都顶到她的最深处，撞击着她体内的软肉，她的水儿很多，以至于我也很顺利，每一次都流出好多，更好润滑。
　　“啊……好舒服……好老公……我一点儿都不痒了……你可以快点了……”
　　接到命令，我当然要满足她。
　　我的动作越来越快，以至于她娇喘声更大了。
　　“啊……好老公……你停一下……我想去尿尿……”
　　果然，她来感觉了，她未尽人事，哪里知道，那根本不是尿尿，而是高潮要来了。
　　“尿吧，没事，尿床吧！”
　　我没停下动作，而是速度更快了，腰就像小马达一样来回运动。
　　“嘶……”
　　一股子骚水突然喷了出来，喷了我一肚皮。
　　一阵一阵的热浪喷了出来，她舒服的小腹乱颤，娇喘连连。
　　“对……对不起……好老公，我没忍住，尿你身上了……”
　　她小脸绯红，一脸的尴尬，她还真以为这是尿了，完全没想到这是身体的自然现象——高潮。
　　“傻丫头，这是高潮，兴奋过度就会喷出来，才不是尿呢！”
　　我哄着她，又继续插入进去。
　　借着高潮的余韵，她身体足够敏感，我又给了她更大的满足。
　　“啊……不行了，又……又要尿了……”
　　她高潮迭起，又一次的沉迷了，这一次，她小腹抖得更厉害了，可以说，再搞下去，就要抽搐了。
　　她刚刚被破了身子，相信肯定撑不了多久，要不然的话，一会儿该下不了床了，我也要尽快了。
　　于是，我闭着双眼，慢慢的感受着真气如流水般填充进元婴。
　　大概半个多小时左右，真气如泉涌进入元婴，终于达到了盈满的状态。
　　“我要来了……”
　　我忍不住轻嚎一声，动作快的可怕，腰身留下一道残影，来回运动。
　　“你要来什么了？”
　　她还一愣，完全不明白我要干什么。
　　可是，下一刻，我的精华注入到她的体内，她马上浪叫起来：“啊……烫死我了……好老公……你是不是尿进来了？”
　　她还不懂这些，竟然不知道这是男人泄出来的精华。
　　“快，吃掉，这东西美容……”
　　我从她体内拔出来，把硕大的话儿放在她嘴边。
　　棒儿头上正残留着丝丝的粘液，都快拉丝了。
　　马上就要滴到她嘴边了，她还狐疑的问道：“这东西能吃？”
　　“把她舔干净就好了，这是男人的精华所在，只要吃下去，就能美容养颜，青春永驻！”
　　我话刚说完，她马上含了上来。
　　果然，美容养颜，青春永驻，这是女人所期盼的，我这顿疯狂洗脑，都快把她洗傻了，只要我说，她就信。
　　那小嘴舔在上面，是真的舒服。
　　口腔里的嫩肉非常柔嫩，包裹在我的棒儿头上，爽的我整个人都快起飞了。
　　“舔干净了，还有没有？”
　　她竟然还没吃够，本来还是个无欲无求的清纯玉女，现在倒好，简直成了小荡妇了。
　　“我去，你当我是什么？生产机器啊！”
　　我忍不住吐槽道，人一生的产量也就三四瓶，她还想吃多少？
　　“好老公，人家可跟定你了，要不，你跟我去见我哥吧，他一定很喜欢你！”
　　果然，女人被征服之后，总是多了几抹柔情，她竟然主动趴在我怀里，像个小猫咪一样可爱，还在我胸膛上画着圈圈，她哪里知道，一开始，我还真是在利用她，想挑起我和泰山的争斗。
　　但是，现在我还真有点舍不得了。
　　“你哥？”
　　我下意识的一愣，我跟他去，真的好吗？
　　单枪匹马去见他哥，倒是能让他满意，但是我要是这个身份去了西街，还怎么能打得起来。
　　我的本意是收服西街，可不是去给泰山当妹夫的。
　　“是啊，我哥一定会喜欢你的，到时候我们就能天天在一起了。”
　　她还是那么天真，竟然真的在考虑让我去见他哥。
　　可是，就这时候，手机铃声响了起来。
　　是她的手机！
　　“我哥的电话，你先别出声！”
　　我还没说什么，她就把电话接起来了。
　　“喂，哥，怎么了？”她笑嘻嘻的问道，还挺高兴。
　　“风儿，我问你，你现在在哪呢？”
　　她哥的语气明显不对，都恨不得从电话里爬出来了。
　　“哥，你听我说，我交男朋友了，他……他对我很好，我们现在在酒店……”说着说着，她的小脸就更红了。
　　“你等着，我马上过来，我倒要看看，谁吃了熊心豹子胆，敢他妈睡我妹妹！”

第101章 不服就他娘单挑！
　　泰山的脾气很暴躁，但对她妹妹特别好，谁要是敢动她妹妹一下，他就必定会跟人拼个鱼死网破，可以说，她妹妹就是他的死穴，现在，我睡了他妹妹，他必定要报复我，这一点，我早就算到了。
　　“哥，你先别急，哥……”
　　她话还没说完，泰山就把电话给挂断了，看来，这是要召集人手过来了啊！
　　她放下手机，急忙说道：“你快走吧，我哥要来了，他这个人非常极端，如果说不通的话，一定会杀了你，你还是躲躲，等过两天我跟他解释通了，我叫你过来！”
　　她推我走，可我却很淡然，还笑道：“你又没跟他说我们在哪，汇源市说大也大，说小也小，他找我们，恐怕很困难吧？”
　　我又搂住了她，没有一点惧意。
　　“不是，我哥在我手机上安了定位，说不定这时候已经朝着酒店赶来了。”
　　周通回复之后，应该是去办了。
　　很快，雏凤洗完澡，换好了衣服。
　　刚打算出去，我看她走路特别别扭，走路屁股一扭一扭的。
　　“疼吗？”
　　我下意识的关心道，毕竟刚才我太猛了。
　　“你说呢，人家现在下面好疼，现在一走路，下面就像撕裂了似的！”
　　她的小脸通红，初为女人，不习惯也是正常的。
　　“我扶着你吧！”
　　我们刚下楼，就看到广场已经站满了人，就像电影里的古仔，足足二三百人。
　　带头的是个壮汉，两米多高，站在我身前，我也就到他胸脯吧！
　　他长的特别凶悍，一脸的护胸毛，脸上好几道疤，身体有我四个粗，就像那水缸似的，看他这样子，得三四百斤。
　　这么凶悍的体格子，的确很唬人。
　　“你是谁？”
　　他上来没动手，已经很给她妹妹面子了。
　　我倒是没觉得害怕，反而搂着雏凤的身子，笑道：“还不明白吗？我是你妹妹的男朋友！”
　　“你……”
　　泰山差点没气晕过去，在西街，敢跟他这么说话的人，恐怕也就我一个吧！
　　“我怎么了？
　　“我他妈打死你！”
　　说着，他一拳袭来，来势汹汹，这一拳要是打过来，估计脑瓜子都得被他轰碎了。
　　但是，他的速度太慢了。
　　我轻轻地推开雏凤，避免伤害到她。
　　随后，身子一闪，他这一拳就扑了空。
　　“突然动手？你就不怕伤了我心爱的美人儿？”
　　我依然表现的那么关心，让雏凤心生感动，毕竟在关键时刻，我没躲到她背后，还把她轻轻推开，避免伤害到她。
　　“那是我妹妹，小子，你别太狂，睡了我妹妹，你死十次都不够！”
　　泰山依然骂骂咧咧的，双眼几乎能喷出火来了。
　　他岁数也不大，也就二十多岁，但是长得却像个怪兽一样，应该是得了巨人症，所以才会有这么庞大的体格子。
　　“死十次，那得看你有没有这个本事了！”
　　突然，三十几辆面包车朝着广场这边开了过来，由于开过来的很猛，泰山这帮小弟都被冲散了。
　　面包车停在我身后，二三百人都纷纷下车，手里也拿着家伙，都站在我的身手，似乎我一声令下，他们就会大打出手。
　　“华哥，兄弟们都来了！”
　　周通也站在我身前，他办事，永远都让我这么放心，来的不早不晚，总是这么及时。
　　这时，泰山再傻也明白怎么回事了。
　　这要是打起来，那就不是单方面的打我，而是双方面的火力打拼了。
　　“你……你是周通，我认得你！”
　　泰山的眼神很冷，他看过黑虎帮给他的照片，说周通想在西街立棍，这几天正打算对付周通，没想到周通就来了，而且后面还来了一大帮人，足有二三百，双方势均力敌啊！
　　这要是打起来，必有损伤。
　　“认得我又怎么样，今天这一站，决定西街的主导权。”
　　可能是我在这儿，周通也很硬气，竟然这么跟泰山对话。
　　我依然站在最前面，我怕他突然偷袭周通。
　　“好，我们单挑！”
　　泰山恃强凌弱惯了，想弄死我的心也越来越重了。
　　“不行，你会被我哥打死的！”
　　我还没说话，雏凤就站在了我身前，吐完拒绝了。
　　“你给我走开，还没嫁人呢，胳膊肘就开始往外拐了！”泰山也很生气，他亲妹妹就不帮他了，他很伤心。
　　“好啊，为了不让我们双方的兄弟受损，我们单挑，我若是赢了，以后你就是我大舅哥，跟着我混，你的人都归我！”

第102章 大铁锤实力威胁！
　　我的话已经说得很明显了，今天，你中计了，我睡了你妹妹，就是为了以这种身份和你见面，如果我赢了，那你的人就要全归我，西街的势力也要完全归我。
　　“你……你确定？”
　　泰山上下打量着我，发现我只有一百二三十斤的体重，他足足有我三个大。
　　单单就是体型优势，他都足以碾压我了。
　　“当然！”
　　我十分自信，因为刚才我发现，他体格子大归大，但要想打赢作为修炼者的我，简直是太难了。
　　若是在我认识她妹妹之前，或许，他可以打得过我，但现在，我已经结成元婴，突破到第三层了，可以说，我现在已经不是平常人了，想要打赢我，恐怕难上加难了。
　　“好，如果我赢了，你就要死给我看，你的这些人，就滚回东街去。”
　　我们想要达到的目的不一样，我的目的，是收服他，而他的目的，是想杀了我，他并没有我这样的野心，她只想还他妹妹一个清净，不让我骚扰他。
　　“可以！”
　　很快，周围的小弟们纷纷退后，给我和泰山留下了一大片空地，足够我们发挥的了。
　　“小子，你死定了！”
　　泰山本来就很压抑，迫不及待的想除掉我，所以，他已经等不及了。
　　那一拳正是朝着我的脑袋袭来，同样的剧情，又重复一遍。
　　他当我是傻子吗？
　　他的动作在我眼里，就像慢动作重播一样，由于到了第三层，结成元婴，我的意识比之前强了几倍不止，眼界也越来越开阔了。
　　“嘿嘿！”
　　我轻松躲过他一拳，又勾了勾手，撩拨道：“继续啊，大舅哥！”
　　“你……”
　　泰山快被我气炸了，若不是考虑到跟自己一起混的兄弟，怕双方鱼死网破，他早就想杀了我了。
　　现在好不容易有机会单挑了，却发现我这么狡猾，像一条滑不留手的小鱼儿。
　　“大舅哥，你是不是累了？”
　　要想赢，先讥讽，让他心态爆炸，这是我一贯的套路。
　　这一次，依然可行。
　　只见泰山那庞大的身子又来了，那巨大的身子，甚至都快把灯光遮住了，像一朵乌云压在我身上。
　　“去死吧！”
　　泰山双拳抱紧，犹如大铁锤一般朝下锤了过来，又是杀招。
　　这一拳要是挨住了，估计我脑浆子都要被震出来。
　　我猛地下蹲，等他这一拳砸空了，我的手，在他的胯下猛地一掏。
　　阴险，狡诈，下流，都不足以形容我的卑鄙。
　　“啊！”
　　泰山疼的猛然后退，握住裤裆，一脸愤怒的骂道：“你他妈卑鄙！”
　　“我再卑鄙，用的也不是杀招，也没有招招夺命，我只是小施惩戒而已，快认输吧，你打不过我！”
　　我再次撩拨道，我明知道他不会投降，所以才故意讥讽他！
　　“老大，接锤！”
　　突然，泰山身后得一个小弟扔过来一对大铁锤，像是隋唐演义里李元霸用的那种，单拿出来一只铁锤，都有七八十斤，寻常人哪能挥舞的动，但是，泰山不一样，他体格健壮，非寻常人能比拟。
　　这两个大铁锤，似乎是给他量身定做的。
　　接过铁锤，他会挥舞了几下，空气中都伴随着呼啸的声音，耍的那是虎虎生风。
　　说实话，我有点害怕，这要是一铁锤下来，非要给我打吐血了不可。
　　而且，他手里有兵器，我进步了身，只能被他单方面的锤啊！
　　“小子，你完了！”
　　这时，他已经朝着我挥舞过来，这兵器也太猛了。
　　我从周通手里接过甩棍，刚甩过去。
　　却猛然来了一锤，甩棍当时就被砸弯了。
　　这他妈不跟闹着玩一样吗？
　　我怎么打？
　　我被他逼的连连后退，时而在地上打滚躲过，根本不敢靠前。
　　这逼也太肉了，我没法输出啊！
　　这时，段宇突然喊道：“武华，再打下去，你必输无疑，接刀！”
　　很快，一把唐刀扔了过来，这是上次东街大战后，段宇专程拿着工费十万，去龙泉山庄专程定做的，这两天刚到货，我摸一下都不行，现在，见我有危险，他竟然递给我了。
　　“轻点用，别给我打卷刃了。”
　　段宇还有点心疼，我简直要被他气笑了。
　　“等我打赢了，还你十个八个的，你就瞧好吧！”我们聊着天，轻松惬意，却完全没注意到，泰山已经一锤袭来，马上就要锤到我脸上了。
　　躲闪肯定是来不及了，但是硬接，恐怕是死路一条啊！
　　完了！
　　老子刚开始混，就要死在这儿了？

第103章 叶欣的急救电话！
　　“哥，不要啊！”
　　这时，雏凤大声喊道，而且还是带着哭腔的。
　　也难怪，一个是自己喜欢的人，另一个又是把自己捧在手里爱护的亲哥哥，哪个死了，她都很伤心。
　　可能是她的声音起作用了，泰山竟然停顿了一下。
　　“铛啷！”
　　我及时把唐刀挡在头顶。
　　尽管这样，唐刀还是被震断了，我的虎口也一阵发麻，都震出血了。
　　借助这个优势，我迅速用半截刀划向泰山的手腕。
　　“唰！”
　　他的手手上，两把大铁锤猛地落在了地上。
　　地板都被震碎了，可见，这两把铁锤有多么重。
　　他的双拳正要袭来，却见我的刀快如闪电，已经抵在了他的脖子上。
　　“大舅哥，你输了！”
　　我得意万分，想不到是雏凤救了我，他输就输在感情用事，竟然听了他妹妹的话，没能第一时间解决掉我。
　　他也叹了口气：“照顾好我妹妹！”
　　说着，他握着刀，想要自杀。
　　见此形式，我的手急忙向前，抓住刀刃。
　　血流了他满身，我拦住他了，但是手也被割破了，若不是我用真气包裹在手上，挡在他的脖子上，就算他有十条命也不够活的，还好，我反应比他快。
　　“不就是单挑输了，至于自杀吗？你妹妹还是更喜欢你，我可不希望你死了以后，她哭的更惨，那样可就不漂亮了。”
　　我故意笑眯眯的看着雏凤，又把断刀扔在一边。
　　还好，他只是一时冲动，没有一心求死。
　　“输了，我的兄弟们就归你了，我没脸见他们……”
　　说着，泰山回头，看到了一脸茫然地兄弟们，他们似乎还沉浸在泰山为什么输了的疑惑里。
　　“老大，我们不怪你，这小子他太狡猾了，你……你可不能死啊！”
　　说白了，他一死了之，那就是在逃避责任。
　　没了领头羊的羊群，一定会被狼群肆意屠杀。
　　相反，他活着反倒是救了他的兄弟们。
　　“哥，你吓死我了，你死了，以后还有谁罩着我，你忍心让你妹妹受欺负啊！”
　　雏凤堵着小嘴，一脸的委屈。
　　一点都不嫌他哥身上有血，还扑在他哥怀里。
　　“哥错了，哥不该想不开自杀！”
　　说着，他看向了我，一脸的欣慰：“小子，你怕是早就有夺我西街之心，说吧，为什么？”
　　我就知道，他不傻，一定能看出来这是圈套，我就是在勾引他和我单挑。
　　“年轻人嘛！谁还没点野心，我的目的，就是拿到整个汇源市的主导权，这只是其中一步！”
　　我看向了远方，没错，我一向好胜心极强。
　　当初我学武，就是想成为武术协会里的第一，现在我踏入了这条深不见底的道路，我也要拿第一，我相信，只要我想做，只要我敢做，那些拦住我的人，都会成为我的垫脚石。
　　“你志向远大，比我强太多了，但我求你，善待我的兄弟们。”
　　他这话的意思已经很明显了，这是要退隐，主动把西街让给我。
　　“大舅哥，你一身武力，一定能帮我扫平前方障碍，不如，你也参与进来吧，等我们打下汇源市，你也好给你的兄弟们一个更好的安身之所，让他们全都大富大贵。”
　　我极力劝阻他，绝对是真心的。
　　泰山这功夫，连我都差点败了，将来一定对我有大帮助。
　　“那……那好，我先帮你一阵子，等你们稳定下来，我就专程在家照顾我妹妹，我不想让她受伤。”
　　说着，泰山抱住他妹妹，真是兄妹情深啊！
　　……
　　很快，双方的人都散去了，灰熊也带着人回了东街。
　　这一战，真他娘的精彩，西街这么顺利就拿下了，倒是让我有些意外。
　　泰山为人凶悍，手底下的兄弟个个都是莽夫，所以这些人并不像纹豹手底下的人那么难带，完全没有人反叛，以至于西街处理的十分顺利。
　　现在，东西两街已经成功被拿下了，虽然没有市中心龙爷那里肥，但是，我们的势力也已经足够开阔了。
　　我一定要在龙爷没发现我之前，迅速夺到四条街的主动权。
　　到时候，就能够包围市中心，等我的实力足够强大，就能一举端掉龙爷了。
　　这一晚，我本该好好陪雏凤，却意外地接到了一个电话。
　　“华哥，救我……”是叶欣！
　　自从周通等人放弃迪慢酒吧，入驻倾城夜总会后，我就再没见过她。
　　周通说，她为了不让我为难，回去找了份工作。
　　现在给我打急救电话，莫非出事了？
　　“叶欣你怎么了？你现在在哪？”

第104章 他就是个死变态！
　　“华哥，我被他们绑到星语娱乐城了，你快来救我！”
　　我下意识的一愣，星语娱乐城，那不是南街的地盘嘛？
　　我刚刚扫完西街，这么快就要和南街开战，节奏未免太快了一些吧？
　　算了，还是让我先去探探路，或许并没有我想的那么糟糕。
　　我初出茅庐，对于南街的势力分布一点都不明白，现在贸然进攻，不知深浅，恐怕会打草惊蛇，到时候害了兄弟们，反倒是不好，我现在不利于把事情闹大，所以我想静观其变，先探一探。
　　打了辆出租车，我到了星语娱乐城。
　　“先生，您要特殊服务吗？”
　　此时，一个小喽啰来了，他猥琐的样子，让人很讨厌。
　　“你对这片熟悉吗？”
　　我笑着问道，这个人肯定长期在这里拉皮条，肯定对这里熟悉。
　　“熟悉啊，你有事要问？”
　　他也是下意识的一愣，听他的语气，是把我当外地人了，想坑我。
　　“当然，我问你个问题，只要你能回答我，这些钱都是你的！”
　　我从钱包里掏出一千块钱，放在他手里，现在东西街的生意每天入账都有十万块，我当然不在乎这点钱，这些都是毛毛雨，我现在想救的是叶欣。
　　他马上点头哈腰的笑道：“你问，我知无不言，保证什么都告诉你！”
　　听他这么说，我就放心了，我把手机拿了出来，调出叶欣的照片，问道：“这个女孩你见过没有？”
　　“看着熟悉！”
　　他捏着下巴，有点纳闷。
　　“快说，你见过她没有？”
　　我有点急了，莫非是钱给的不够？
　　“我想起来了，今天东哥带回来的就是这女的，听说是欠了东哥的钱，东哥要把她带回来当小姐，估计这会儿都要被睡了吧！”
　　听他这么说，我更慌了！
　　妈的，竟然要睡老子的女人，这个东哥一定是不想活了。
　　“这个东哥，他现在在哪？”
　　我急忙捏住他的脖子，咬着牙问道。
　　“在娱乐城看场子啊，半小时以前，我亲眼看到这女的被带上三楼了。”
　　“妈的！”
　　我再也忍不了了，我冲进了娱乐城，直奔楼梯。
　　“先生，楼上需要会员才能进入，你……”
　　“去你妈的！”
　　我一巴掌甩在他脸上，现在我哪有心思规规矩矩的去给他办会员，我径直的走上楼梯。
　　刚走到三楼，就见到几个混子注意到我了。
　　“这里不营业，请你……”
　　“滚你妈的！”
　　我又一巴掌甩在混子脸上，紧接着，三拳两脚就把他们给解决了。
　　我现在很愤怒，没弄死他们都很给他们脸了。
　　还有一个没被我打晕的，我掐着他的脖子，当即问道：“你们东哥在哪？”
　　“在……在里面！”
　　他一指那个房间，我就明白了，叶欣可能要被侮辱了。
　　我急忙冲过去，一脚踹开了门。
　　里面的画面不堪入目，此时，叶欣的衣服已经被撕碎了，只剩下三点式，在屋里胡乱的跑，而她的身上，还有无数的鞭痕，一个男人正拿着小皮鞭在后面追赶着他！
　　这个人，应该就是那个东哥了，他真是活腻歪了，连我的女人都敢动！
　　“小子，你是谁？敢打扰老子的好事，你不想活了？”
　　他赤膊着上身，下身穿着一条短裤。
　　看来，叶欣还没有被他强奸，但是被他这么欺负，我也铁定不会饶了这个东哥。
　　“不想活的是你！”
　　我一巴掌甩在他脸上，他径直的倒在地上。
　　他的脸以肉眼可见的速度肿了起来，但我并没停手，还一脚踩在他的胸膛。
　　“噗！”
　　他一口老血喷了出来，急忙求救道：“哥，我……我哪得罪你了，你下手太狠了吧？”
　　被我一招制服，他也吓了一跳。
　　这才刚一招，就没了嚣张气焰，还亲切的称呼我为哥。
　　“谁他妈是你哥，叶欣是我的女人，你敢动他，就是找死！”
　　说着，我有一脚踢在他的身上，他径直的滚出去几米，撞在墙上，后脑勺当场磕在墙上，当场就昏死过去了。
　　见我把东哥给制服了，叶欣朝着我跑过来，还扑在我的怀里。
　　她哭了，眼泪都打湿了我的胸膛，显然，她受了不少委屈。
　　她身上被小皮鞭抽的满是伤痕，头发也凌乱不堪，一看就是差点被强，这个家伙真是变态，竟然这么对我的女人，真是不想活了。
　　“华哥，我……呜呜……”叶欣哭的很凶，我急忙拍了拍她的后背，以示安慰。
　　等她气稍微喘的顺了，我才关心的问道：“这是怎么回事啊？”

第105章 当范倾城遇叶欣！
　　叶欣哭哭啼啼的样子，真很可怜。
　　“前阵子，我男朋友在他们这儿借高利贷，用我身份证做的抵押，现在他跑路了，东哥就找我要账，我躲过了几次，以为没什么事了，谁知道今天他们突然把我抓来了！”
　　她哭着跟我解释，脸上满是泪痕，看着十分可怜。
　　我急忙拍了拍她的后背，安慰道：“别哭了，我这不是来了嘛！”
　　“华哥，我真是待不下去了，要不，我还是离开汇源市，去外面重新生活吧！”
　　叶欣明白，我今天把东哥给废了，以后他们肯定会找自己报复，所以她下意识的想跑路。
　　“傻丫头，你跑什么？你走了，我怎么办？”
　　我用袖子帮她擦了擦眼泪，还安慰着她。
　　“那我怎么办？听说倾城夜总会的老板跟你很亲密，所以我才没去投奔你，我本来就不想给你添麻烦，要不，我还是走吧！”
　　说实话，叶欣是我见过最懂事的女孩子，她竟然这么体谅我，为了不给我添麻烦，就一心躲着我。
　　我相信，要不是她今天被东哥抓起来，她一辈子都不会联系我。
　　“没事，你就在夜总会里待着，倾城很好说话，她一定会接纳你的！”
　　我急忙安慰着她。
　　自从那夜之后，我就决定了，虽然我不能给她名分，但是，我一定要护她一世周全，绝对不允许她受到一点伤害，所以，今天这个东哥，他完蛋了。
　　这时，我看了眼墙角昏厥了的东哥，他竟然醒了，竟然还想爬着离开屋子。
　　在我眼皮子底下溜走，真当我是瞎子吗？
　　我快步上前，一脚踩在他的背上。
　　“噗！”
　　他又喷出了一口老血，简直绝望了。
　　“哥，我真知道错了，你放过我好不好？”
　　他又在向我求饶，但他错了，我对待对我有恩的人，当然以礼相待，但是，他他娘的想睡了我的女人，那就是犯了我的大忌，今天，他必死无疑。
　　“放过你？那看你有没有命活着了！”
　　说着，我提起了他已经瘫软的身子，回首正看到叶欣从衣柜里找到了一件衣服，虽然是件男装，但她还是穿在了身上，她没穿衣服总不能跟着我出去。
　　“叶欣，跟在我后面，一步都不能离开！”
　　我拉着她的手，而另一只手则是拖着如死狗一般的东哥。
　　很快，我们到了楼梯口，楼下就是娱乐城，有很多顾客都在那里玩耍。
　　各种游戏机，各种新奇的东西，都是我小时候没玩过的。
　　“别说老子不给你活命的机会，三楼，不高，我把你扔下去，就看你有没有命活了！”
　　我现在已经修炼到第三层了，力气自然很大。
　　所以，我举起他的身子，打算把他扔下去。
　　“哥，别闹，这样真会死人，别……”
　　他的求饶，我根本听不进去，我狠狠的把他扔下去。
　　“噗通！”
　　脑袋先着的地，死定了。
　　一滩血从他的头顶流了出来，铺满了大半块地板。
　　“啊……”
　　下面的顾客哪见过这种场面，娱乐城突然死了人，自然大乱起来。
　　我也趁乱下了楼，带着叶欣出了门。
　　很快，我打了辆出租车，回到了倾城夜总会。
　　我知道，我已经打草惊蛇了。
　　此时，已经是下半夜四点了，夜总会也刚刚关门整理，服务生们正在打扫卫生。
　　“武华？”
　　范倾城看到我牵着一个女孩的手回来，也是下意识的一愣，但还没有发火。
　　“倾城，你还没睡啊？”
　　本来打算明早再跟范倾城解释，但我没想到，她这时候正在和前台对账。
　　“她是谁？”
　　范倾城没发火，可并不代表她是个省油的灯，在倾城夜总会里，她只允许有她范倾城一个女人陪我，现在我正拉着叶欣的手，而且关系非比寻常，这自然逃不过范倾城的眼睛。
　　“她是叶欣，我们很早就认识了！”
　　我急忙解释。
　　可是，范倾城已经朝着我这边走过来了，还上下打量着正穿着男装，头发凌乱，满脸泪痕的叶欣。
　　“叶欣？我听周通说过，她不是回老家了吗？”
　　范倾城语气不善，双手交叉在胸前，一副高高在上的样子。
　　“是回老家了，可是他前男友欠了赌债，债主都找她要账，今天要不是我及时赶到，或许她就被强上了，能不能让她留在这儿生活？”这是我第一次低三下四的跟范倾城说话，我相信她不会拒绝我。
　　而且，同为女人，她应该能理解叶欣的遭遇。
　　“好啊，那就让她留下来，但是，她得听我的！”范倾城冷冷的看着我，还夺开我们正牵着的手。
　　“跟我走吧！”说着，范倾城走在前头，而叶欣则是有点害怕，不知道该不该跟上去。
　　“走啊！”

第106章 你想怎么补偿我？
　　见叶欣没跟上来，范倾城回头呵斥道。
　　怎么说呢！
　　这事，我还真不好参与，毕竟我对二人都是平等的。
　　所以，我想看看范倾城能不能体谅一下叶欣，究竟怎么处理，我也静观其变。
　　“去吧！”
　　我也安慰叶欣，我相信，范倾城不会为难她。
　　叶欣只好跟了上去，她本身就是那种逆来顺受的性格，就算被欺负，她也不
　　知道什么叫反抗。
　　很快，二人上了二楼。
　　“哝，这间房是我前几天腾出来的，你就住这儿吧！”
　　里面是一件十几平米的屋子，也算是一间客房吧！
　　和宾馆的格局差不多，里面是一张双人床，独立卫浴，床头一个立式空调，
　　床前有一面四十几寸的电视机，旁边还有一台电脑，总体来说，房间格局不错。
　　叶欣急忙点头说道：“谢谢！”
　　“谢我干什么？你不是应该谢谢你武华哥哥嘛！”
　　范倾城说话的时候，有点酸酸的味道，她总觉得叶欣的到来，会让她失宠了。
　　“我……我过后再谢他！”
　　叶欣低着头，不敢说话。
　　她知道，范倾城是倾城夜总会的老板，风光无限，有钱有势，打扮的又比自己漂亮，人家用的化妆品都是好几万的，她一辈子都用不起那么贵的化妆品。
　　而且，她知道范倾城和我的暧昧关系，也猜测道范倾城一定会对付她。
　　“倾……倾城姐，我……我真不是主动过来的，是华哥让我来住几天，你要是不喜欢我，我……我就离开，我真不是有意的！”叶欣依然显得那么出处可怜，
　　倒是让范倾城有点不好意思了。
　　这个女孩，真的是老实，还是说她装可怜给自己看，还是个未知数，所以她打算考验叶欣几天。
　　“哎呦，这才刚来第一天，就开始用武华来压我了？”范倾城好像地主家的狠心少奶奶，对待叶欣不算尖酸刻薄，但却说起话来有股子酸酸的味道，让人十分不舒服。
　　“我……我没有，倾城姐，你是不是不喜欢我啊！”叶欣知道，自己地位低下，本就不该出现在这里。
　　“我哪敢啊，你可是武华的心肝小宝贝儿，我才不敢欺负你呢！”说着，范倾城试了下电视好不好使，又试了下卫生间，水温。
　　“洗洗澡吧，一会儿我给你拿件衣服来，你看你还穿着男人的衣服，武华的？”
　　范倾城还以为她穿的是我衣服，所以说话就更酸了。
　　“不……不是，我的衣服被撕烂了，随便找了一件……”
　　听到她的解释，范倾城也知道，刚才一定发生了什么，要不然，她身上也不至于穿着男装，再加上，头发还这么乱，眼睛还那么红，肯定是哭过了。
　　很快，她先出去了。
　　叶欣则是脱光衣服，进了卫生间。
　　热水冲在她的身上，还是有些疼，毕竟那么多鞭痕，身上还是有种火辣辣的感觉。
　　就在她打算涂沐浴液的时候，范倾城突然推开了卫生间的门。
　　还把衣服放在了物件栏上。
　　“你身上怎么了？”
　　那醒目的鞭痕正展现在范倾城的眼前，叶欣一愣，急忙背过身去。
　　“我……我被人打的，要不是华哥来救我，我就……”她又哭了，想起今天那个场面，她就有些后怕。
　　若是我晚来一步，或许她就被强上了。
　　“行了行了，别哭了，你看你那委屈巴巴的样子，演给谁看呢？武华又不在！”
　　范倾城也觉得有些不好意思，她现在可以确定，叶欣确实是个苦命的女孩子。
　　她自己的遭遇也不怎么样，所以她特别能理解这种心情。
　　“倾城姐，我知道你不喜欢我，明天一早我就偷偷走，绝不给你添麻烦！”
　　叶欣还是有了想走的心，因为她知道，范倾城一定不会欢迎自己。
　　“你可别走，你这一走，武华又该怪我了，你还是安心待在这儿吧！”
　　范倾城急忙说道，她也怕把叶欣惹急了！
　　“你就在这儿好好住下，你放心，以后绝对没人敢欺负你！继续洗吧！”说着，范倾城又看了她一眼，还笑眯眯的说道：“难怪武华这么喜欢你，身材不错，比我好！”
　　女人，总是喜欢对比，范倾城看着叶欣纤瘦撩人的身材，也有点羡慕。
　　因为她胸大，所以身材比叶欣要胖一点，女人都认为瘦一点的女孩更漂亮，
　　所以她有点羡慕叶欣。
　　很快，范倾城离开了。
　　一出门，刚好看到了正在趴门脚的我。
　　“偷听？”范倾城双手交叉在胸前，一脸傲然的看着我。
　　“没……我……我就是路过……路过，嘿嘿！”
　　我有点尴尬，毕竟被发现了。
　　“你带个女人回来气我，说吧，怎么补偿我？”说着，她伸手摸向了我的裤裆，不自觉的便隔着裤子揉搓起来……

第107章 宰相胸里能撑船！
　　“嘿嘿，我正想找你呢！”
　　被她这么撩拨，我当然也不会客气，我勾住她的脖子，又抱住了她柔嫩的双腿，横着把她公主抱起来，言语中还轻浮道：“小浪蹄子，今晚我一定好好满足你！”
　　范倾城俏脸一红，香唇吻在我的脸上，还低声问道：“该不会又是几分钟就完事了吧？”
　　“放心吧，不会的！”
　　我嘿嘿一笑，之前出现那个原因，是因为要结成元婴，所以真气无法溢满丹田，现在不同了，我已经结成元婴，真气不会溢满，所以自然不会再出现那种早泄的状况。
　　我抱着她回了屋子，粗暴的把她扔在了床上。
　　“小骚蹄子，是不是吃醋了？”
　　没等她反应过来，我就一记虎扑压到她的身上，她刚要说话，我的嘴就盖上了她的唇，她在挣扎，好像有什么话想对我说，但被我撬开牙关之后，就再也说不出话来了。
　　我的舌头很灵活，在她的口腔内连番搅动，让她再一次体会到爱的滋味。
　　“唔……你……”
　　她想推开我，可我却不从，继续在她的口腔里搅动。
　　最后，她呼吸越发的急促，鼻子里的热气全部喷在我的脸上，挣扎的力气也更大了。
　　我不忍心，急忙松开了嘴。
　　“你想憋死我啊！”
　　范倾城推开我，一个人坐在床头，眼泪竟然气了出来。
　　“你哭了？”很难想象，这么一个女强人，倾城夜总会的老板，平时都高高在上，现在却流下眼泪，简直太不可思议了。
　　记得她上次被龙文那么欺负，那么委屈，才将将眼泪含在眼眶，现在却流出了眼泪，我实在是想不通因为什么。
　　她坐在床头，生气地说道：“你今天带回来个小狐狸精气我，现在又对我这么粗暴，我知道，你刚才一定听见我们的对话，你认为我在欺负她，所以你才对我这么粗暴，我……我惹不起我还哭不起嘛！”
　　“倾城，你……”我刚要解释，却见她冷冷的说道：“你根本就不关心我的感受，太让我失望了！”
　　“我没有，你也知道，我跟叶欣老早就认识了，今天她都被人欺负成这样了，我也只是想让她过来陪陪你，毕竟我不能每时每刻都在你身边陪着你，你也好有个伴儿！”
　　我说的已经很真诚了，可范倾城依然不领情，还淡淡的说道：“依我看，你就是让他来气我的，我才不信你的鬼话！”
　　“倾城，你看你还不知道我吗？我这么爱你，你看叶欣她多可怜，难道你就不同情她？”
　　我知道，范倾城完全没道理同情她。
　　同情她，就是让自己少了一块肉吃，这个道理她明白。
　　“我同情她，谁同情我啊，我够给你面子的了吧？”
　　她吃醋了，而且还是把醋坛子打翻了的那种。
　　范倾城一脸的无奈，倒是我，自称伶牙俐齿，却怎么都说不通了。
　　我爬到她的身边，搂住她的香肩，笑道：“好好好，我明天把她送走好不好？”
　　“我才不要你同情呢！她好不容易来了，你再让她走了，到最后罪名还是在我头上！”
　　她依然嘟着嘴，一脸的气愤。
　　“好了，我知道你宰相肚里能撑船，那我补偿你好不好，今晚让你来五次？”
　　我轻轻地揉着她的酥胸，试图和她商量着。
　　“这是胸，才不是肚子！”
　　范倾城都快被我气笑了，被我撩拨的有点尴尬。
　　“五次还没得商量？”
　　我故意挑逗着她，缓缓地把她的衣服解开，刚才的确是我错了，对她太粗暴了，完全没有照顾她的心情。
　　“七次！”
　　“好好好，我都满足你，谁让你是我的小妖精呢！”
　　很快，她就被我剥的一干二净，像个赤裸的小羊羔，皮肤又白又嫩，说真的，
　　就范倾城这种女人，我玩一百年都不腻，她对我太好了，我舍不得抛开她。
　　一开始，我认为只是玩玩就算了，女人嘛，家里一个就够了。
　　但后来，我修炼了龙虎秘术，我就知道，我这辈子都要滥情到底，女人也自然就多了起来。
　　“快点，人家都被你撩湿了！”
　　范倾城一手摸着自己的酥胸，一手又摸着下身的小豆粒。
　　“真的湿了嘛？”
　　我也用手摸了摸，果然泥泞不堪了。
　　“那我今晚可要好好伺候我的小妖精了，让你受委屈了！”
　　说着，我端着话儿，在她的唇瓣间摩擦起来。
　　“啊……好痒……好老公快进来……”

第108章 范倾城真是妖精！
　　“好嘞！”
　　既然范倾城已经忍不住了，那就让我来好好伺候伺候她吧！
　　摩擦的差不多了，我突然一顶，顺着她的玉洞就进入了桃花源，里面很紧凑，
　　肉壁夹紧了我进攻的话儿，可我仍然直捣黄龙，顶到了她的最深处，那么肉嫩，轻轻地摩擦几下，竟然从深处泉涌处热浪。
　　“啊……好舒服……好老公……快干我……干你的小骚蹄子……”
　　范倾城总是那么容易进入状态，我这才刚干了没几下，她就开始浪叫了。
　　她那白嫩的双腿紧紧地盘在我的腰上，有时还用腿发力，配合着我进出她的身体。
　　真是个磨人的小妖精，这也就是我足够强悍，这要是换个男人的话，估计非要被他榨干了不可。
　　“爽吗？”我的腰就如同小马达一样，快速的进行着活塞运动，每次撞击，都顶到她的最深处。
　　“啊……爽……好老公……你真是越来越强了……”开玩笑，老子修炼的可是龙虎秘术，每突破一层，真气提升几倍不止，那下面的硬度也是有所提升，现在简直硬如铁棒，恨不得能敲碎一个鸡蛋了。
　　这么硬的家伙进入他的体内，那肯定爽的她骚水飞溅啊！
　　“啊……不行了，我要尿了……”范倾城叫的更欢了，呼吸也越发的急促起来。
　　本来累的人是我，喘如老牛的也应该是我。
　　可是，她现在就像个小母牛一样，“哞哞”的乱叫，喘的很焦灼。
　　“嘶……嘶……”一道白水自她的下面喷出，喷了我一肚皮，简直把我给爽坏了。
　　那骚水又热又烫，还有点温润。
　　只见她的小腹剧烈的抖动，就好像发了羊癫疯一样，那样子简直迷人急了。
　　“不行了，我快爽死了，武华，你今天是不是嗑药了？太猛了！”
　　印象中，前几日我一直都是早泄不已，每次都十几分钟草草了事，现在倒好，时间虽然还是那个时间，但范倾城今天来的未免也太快了一些，而且，她喷的比以往要猛烈的多。
　　我笑眯眯的说道：“我才没嗑药，只是之前压抑了太久，床上功夫大有长进啊！”
　　“你真是越来越强了，我好爱你啊！”范倾城又扭动着她的小屁股，嗷嗷待哺。
　　“那还要不要了？”我还没泄呢！
　　她就已经被我杀的丢盔卸甲了，再战下去，我必胜。
　　而且，她现在爽成这个样子，我还真怕她不敢做下去了。
　　“要，怎么不要，你欠人家七次呢，今晚你要不把我伺候舒服了，我天天欺负那个狐狸精！”
　　她竟然还敢威胁我，不过，我能听的出来，他这是开玩笑呢！
　　“真是个小妖精，今天我非要把你干的不敢再威胁我！”我端着话儿，再一次的进入了她的身体。
　　“呲溜！”我的话儿又挤了进去，那感觉，简直爽极了。
　　“哦……哦……大家伙顶到我的花心了……啊……武华，你好厉害，小洞洞要被你干坏了……”范倾城浪叫着，突然发出汽笛般的尖叫声，身体颤抖不已。
　　“天啊……你好厉害……我又要高潮了……”
　　我当然不会跟她客气，她体内的纯阴之气可是对我最大的补品，我扛着她的双腿，快速的撞击着她的屁股，还传来那“啪啪啪……”的声音，频率相当快。
　　“舒不舒服？”我有点喘，但还是笑呵呵的问道。
　　“舒服……好老公……你好厉害啊！”
　　我又拍着她的大屁股，喊道：“还吃不吃醋了？”
　　“不了……不了……人家只要你好好的干我……就算你带回来一百个女人都可以……只要你喂饱我！”
　　她还挺贪婪，她本身就这么难满足了，现在竟然还让我喂饱她，这是想把我身体掏空啊！
　　“知道不知道错？”
　　看到她这痴迷的样子，我更得寸进尺了，有什么话，当然要在床上说清楚。
　　“错了……好老公……我错了……求你……大力一点……啊……”范倾城更加迷人了，她这个骚浪的样子，简直太让人喜欢了。
　　这是，我卖力的在她体内进出，终于，她有又了出来。
　　这一次，剂量更大，冲击力也不小。
　　“嘶……”骚水全都喷在了我的肚皮上，那种优越感简直没话说。
　　范倾城这个妖精，恐怕这个世界上只有我能喂饱她了。
　　“啊……好老公……你好厉害，我又泄了……”

第109章 南街老大来找茬！
　　“骚蹄子，你可真是够敏感的，这么快又来了！”
　　我排着她的翘屁股，笑眯眯的说道，她的屁股上真的很多肉，也正是这个原因，我感觉她的身材和岳母有的一拼，看到她在我胯下浪叫的样子，我就能想起岳母那骚浪的姿态。
　　“还要不要？”我继续问道，她算是泄了，可是我还没有呢！
　　“不行了，要不……歇一会儿吧！”
　　范倾城摆了摆手，这两次猛烈的高潮，让她爽的忘乎所以了，脑袋都晕晕乎乎的了。
　　“不行，我要喂饱你，别忘了，你说七次呢！”我故意冲她笑了笑，要求可是她自己提的，现在这么快就缴械投降，我当然不同意了。
　　范倾城已经怕了，她急忙调转身子，意犹未尽的抚摸着我的话儿，她张开了
　　樱桃小口，缓缓地把我的话儿送入了她的口中，慢慢的加快了速度，不时用舌尖吸吮着我的棒儿头。
　　看着她激烈的动作，我用手轻轻地挽起她的长发，欣赏着她饥渴的表情。
　　突然，范倾城停下了动作，吐出了我的话儿，右手轻轻地套弄，以极其淫荡的表情看着我，问道：“我们换个姿势吧！”
　　我点了点头，算是答应了。
　　这时，我躺在床边，分开了双腿。
　　而范倾城则是蹲在我的腿中间，用手拨弄着话儿，左手轻轻地摸着我的蛋蛋，缓缓地搓动起来。
　　范倾城朱唇开启，一舌尖挑逗着紫色的大草莓，以两指轻捏着棒儿头的两侧。
　　我的话儿涨的更大了，几滴眼泪已经从话儿眼上流了出来。
　　看着范倾城淫荡的样子，我真是忍不住了。
　　“快上来！”
　　范倾城知道我有些急了，急忙说道：“再等等嘛，我们69！”
　　她转过身，趴伏在我的身上，继续为我舔舐。
　　她诱人的身子正摆在我面前，我也不客气的在她身上游走起来。
　　那桃源洞内，水渍纷纷。
　　“武华，你说我骚吗？”
　　我当然点了点头，还笑道：“你在床上是最骚的，没有之一！”
　　“去你的！”
　　我见她还玩起个没玩了，所以从她身体下滑出，让她撅起了翘臀。
　　“我们从后面来！”
　　她的姿势就像一条母狗，将圆翘的美臀向后听出，右手神刀双腿跨开的股间，将那如花蕊一般的唇瓣拨开，还回头笑道：“来吧，我缓好了！”
　　“用你的大家伙来喂饱我吧！”
　　我挺着那盎然抖动着的话儿，爬到她后面，双手揉了一阵子她的翘臀后，右手握住话儿，在她的私处上摩擦！
　　范倾城开始受不了我的挑逗，纤细如水蛇般的腰身扭动个不停，还极其淫荡的娇声道：“快点进来啊，人家好痒啊！”
　　我狠狠的把腰一挺，粗大的话儿就顺着那滑嫩的水渍进入了她的身体。
　　“啊……”
　　“快一点……大力一点，把我的小洞洞干烂……”
　　听着她的淫声浪语，我更加鼓足了气力，冲刺猛击。
　　只见范倾城的头左摇右晃，长发飞散在空气中。
　　整整两个小时，她泄了四五次，我才忍不住泄了出来。
　　这要是放在以前，我可能会很累，可是，她是纯阴之女，我吸足了她带给我的精华。
　　所以，我现在的真气盈满，更加精神了。
　　“啊……武华，你今晚干什么去了，怎么这么厉害？”
　　再看外面，天都亮了。
　　“睡吧！”
　　我搂着她的娇躯，沉浸在温柔乡，又陷入了梦乡。
　　……
　　我醒来的时候，外面竟然传来了一阵急切的敲门声，我下意识的一愣，问道：“谁？”
　　“华哥，是我啊！”是周通，他竟然打扰我睡觉。
　　还好老子起床气不大，要不然非要出去给他两巴掌。
　　“怎么了？”
　　按道理说，我们昨晚刚刚收服西街，他应该忙着接手西街的场子才是，可是他这大中午的来打扰我睡觉，那显然是出事了啊！
　　“华哥，出事了！”又是那个台词，我就知道，他找我肯定没好事。
　　“出什么事了？”我也下意识的一愣，难道泰山反悔了，不打算投靠于我了？
　　“南街老大母夜来了，说你不懂江湖规矩，昨晚扫了她的场子！”
　　周通的话，让我彻底醒了。
　　明白了，这回终于明白了！
　　“等我，我穿衣服就出去！”
　　南街老大母夜叉，听起来挺唬人的，莫非是个女的？
　　昨晚我把那个东哥扔下了楼，活活给摔死了，本以为这事应该不会引起什么大轰动，但是现在一看，南街老大都亲自来了，恐怕这事不简单了。
　　本来我想稳固下实力，隔个一周半周，调查一下南街，再对他们下手。
　　我是真没想到，她这么快就来了。
　　很快，我穿好了衣服，打算去见一见这个所谓的母夜叉。
　　“华哥，你可终于出来了！”
　　周通搓着手，似乎还很紧张，好歹我现在当了大哥，他也算是个二把手，怎么说都是一方老大，可他未免也太怂了，何况对方还是个女孩，曾经辣手摧花的周通哪去了？
　　记得当初，周通睡唐丽丽的时候，那可是轻而易举，现在只不过是一个南街的老大，他就怕成这个样子了？
　　“怎么怂成这样？”我一脸的不高兴，对于周通的表现，那是相当的失望。
　　“华哥，你有所不知，这母夜叉，可是个变态，传闻，她以前杀过人，还把尸体做成了肉包子，母夜叉的称号就是这么来的！”说起这事，周通的脸色通红，生怕自己也成了肉包子。
　　不过，听起来的确挺变态的。
　　我笑眯眯的问道：“这就可怕了？”
　　“华哥，你听我说完啊，她杀的人，可是自己的亲戚，全家死光光，就剩她一根独苗，你说咱们出来混的，无非就在意个孝字，她连自己家人都杀，多畜生啊！”
　　周通有些尴尬地说道，的确，说起人肉，那的确是想想就恶心。
　　我笑眯眯的问道：“这你就怕了？”
　　“不止啊，她曾经被骗过感情，那男的就因为碰了别的女孩儿的手，就被她活活剁成了肉酱，现在南街的流浪狗还嗷嗷待哺呢，叫起来跟狼似的！”
　　周通越说越起劲，他这个人，就是喜欢小题大做。
　　很快，我们边唠边走，也到了大厅。
　　客厅里有三个人，一个女人，两个男人。
　　这两个男人倒是显得没那么怪异，是一对儿双胞胎，穿着一身迷彩服，不知道的还以为他们俩是从工地出来的呢！
　　说真的，我后悔了，早知道来的是这么个女人，我就继续睡大觉了。
　　这长的也太丑了，这女的足有二百多斤，扫帚眉，三角眼，朝天鼻子，河马嘴，大麻脸，那鼻毛都呲出来了，都不知道修理修理，看到她我都想吐。
　　这就是传说中的母夜叉？
　　她的确是配得上这个称号，真他妈丑啊！
　　跟她交手，应该不是被她打死的，而是活活被她吓死的。
　　“武华，我认得你！”
　　我还没说话，这丑逼倒是先开口了。
　　不管怎么说，南街老大长成这样，我都难以接受，好歹也是管理一方的人，怎么长的这么丑？
　　我急忙摆摆手，讥讽道：“你可千万别认识我，我不想认识你这么丑的女人。”
　　“你……”她显然被我气到了，扬起手就要打我。
　　“哎哎，你可别动手动脚的，我可不想跟你这么丑的女人打情骂俏！”
　　这种人给我一拳，那绝对不是疼死的，是被恶心死的。
　　长的也她妈的太丑了！
　　“你们西街的人真无耻！”
　　她很生气，但是却克制住了，没动手。
　　以她这么易怒的气质，是怎么当上大姐头的？
　　难道真是把所有人都恶心到了，大家都怕了她了，所以她成了老大？
　　“是，我们无耻，你们南街的人要都像你这么丑，我保证不去南街了。”打嘴炮我什么时候输过。
　　都说骂人不骂娘，打人不打脸！
　　可我就偏偏戳她的软肋，反正她是真的丑。
　　“哼！”说着，她从兜里掏出一张邀请函，骂道：“明天是我们南街道上宴请各位老大的日子，你最好到场！”
　　“我为什么要给你这个面子？”我也很不客气的骂道。
　　“你……你爱去不去，不去你会后悔的！”说着，她转身打算离开。
　　我也很倔强，后悔，我凭什么后悔？
　　她终于离开了，这个丑逼，还真以为自己是牛鬼蛇神了，说让我后悔就后悔？
　　她刚走，楼上的段宇突然下楼了。
　　“武华，不好了！”
　　我也是一愣，这又是出什么事了？
　　“叶欣不见了！”段宇的话，让我傻眼了。
　　我明白了，终于明白为什么她说不去会后悔，叶欣被抓了。
　　我急忙问道：“她什么时候离开的？”
　　“华哥，她……她说家里出了点事，说很快就回来，我……我没想到，她……”
　　周通解释着，可我却听不下去了。
　　这不明摆着嘛！
　　叶欣被抓了，而且就是刚才那三个人干的！
　　我真是醉了，这么多双眼睛，竟然能让叶欣就这么离开了？
　　“妈的！”
　　“华哥，我……我也没想到事情会这样……要不……”周通见我气成这样，有点不好意思了。
　　“唉，事情已经发生了，我是去也得去，不去也得去了，周通，去给我查清楚，南街到底怎么个情况，我总感觉他们明天所谓的大会，就是想联合起来对付我的！”这种预感很强烈，也不是没有依据的。
　　我刚夺下了东西两街，想必已经引起了他们的注意，唇亡齿寒的道理，谁都明白。
　　“好，东哥，我……我马上去！”

第110章 南街的暴躁女孩！
　　我这个人，最耐不住性子，周通走后，我决定亲自去南街打探打探，说不定凭我一己之力，就能够打探出叶欣的消息，我能救她一次，就能救她第二次。
　　于是，我出门打了辆出租车，到了南街的不夜街。
　　这条街，是南街最为乱的一条街道，当然，这里也是最赚钱的。
　　之所以说他乱，是因为这里鱼龙混杂，各式各样的人都有，吃喝玩乐的最佳场所，也是管制最为松懈的地方。
　　自打母夜叉拿下了这条街之后，倒是没听说有人敢惹事。
　　看来，那个丑逼还真有点实力。
　　此时，街道的一处胡同内，几个男人正围着一个女人。
　　这几个男人，都是身穿黑色休闲西装，戴着墨镜，身高都在一米八以上，看起来魁梧有力。
　　反观这个女孩，她穿着一件黑色男装，带着个鸭舌帽，若不是看她的胸型很完美，一般都会把她当成是男人了。
　　“你应该知道得罪龙爷的下场，今天就是你的死期！”
　　带头的男人猛然掏出一把三棱军刺，正朝着女孩戳过去。
　　女孩的身手倒是不错，竟然夺了过去。
　　可是，双拳难敌四手，这些人根本就没有怜香惜玉之心，招招夺命，好几次，女孩都差点没躲过去，袖口和肚皮的衣料都被划破了，还好没有受伤。
　　我看的真切，本不打算多管闲事，可是这些人，未免也太欺负人了。
　　“住手！”喊话的人不是我，还能是谁？
　　这么有正义感的男人，当然是我了。
　　果然，我这么一喊，几个男人同时看向了我，有一丝诧异，尽管戴着墨镜，带我仍能感受到他们杀人的目光。
　　“小子，别多管闲事，当心把命搭上！”
　　带头的男人冷冷的提醒道，话已经说的很明显了，你滚不滚？
　　不滚连你一起给杀了！
　　“哎呦，我这个人，就是这么有正义感，你越是赶我走，我就偏偏不走，几个大老爷们欺负一个小姑娘，你们可真豁的下这个脸，今天这闲事，老子管定了！”
　　我掐着腰，惦着脚，看起来非常嚣张。
　　就好像个傻子，没有半点功夫，还跟几个练家子装逼。
　　“你找死！”
　　带头的黑西装当即冲了上来，三棱军刺瞄准的正是我的心口，这一刀下来，估计就是透心凉。
　　当那到马上就要接近我的时候，我轻移身子，夺过了他的攻击。
　　他明显一愣，但是却为时已晚，我抓住他握刀的手，顺势一折。
　　“嘎巴！”他的手腕生生的被我掰断了，那军刺自然也就脱手了。
　　正当那军刺即将落地之时，我另一只手稳稳握住刀柄，猛地刺向了他的心口。
　　“呲！”一瞬间，在场的人全都愣住了，他们的老大，竟然被我给一招杀了。
　　就一招！
　　而且还是以彼之道，还施彼身。
　　本来是他想扎我心口，现在倒好，自己的军刺，插在自己的心口，这简直就是一种讽刺啊！
　　“今天可能是遇到高人了，扯呼！”
　　一个保镖看出我不简单，于是，当即喊道，几个人同时对视一眼，跑开了，连他们带头大哥的尸体都不管了。
　　这时，那个女孩朝我走了过来，笑道：“看不出来，你身手不错啊！”
　　“那当然了，你身手也可以啊，刚才那几个人竟然没杀的了你！”
　　我也拍了拍她的肩头，夸赞着她！
　　别说，这小妞长的还挺俊俏，第一次觉得短发的女孩也这么有味道。
　　“废话，本小姐只是跟她们玩玩，你以为我是真……”
　　她正要装逼，而我却在打量着她的身体，突然打断了她的话：“喂喂，你胳膊流血了！”
　　“啊？”
　　她看了一眼自己受伤的胳膊，竟然晕死过去了。
　　“卧槽？”这是碰瓷的嘛？
　　此时的她，正倒在我的怀里，吐气如兰，睡过去的样子，显得更美了。
　　我把她扶起来，在附近的一家酒店安排了一个房间。
　　期间，我占了她不少便宜，别看她穿着男士休闲西装，胸型真不小，足有C那么大，扶着她走的路上，我可是没少揩油，恨不得把她整个身子都揩油揩了个便！
　　给她简单的包扎了一下伤口，又给她盖上了被子，我正打算要走，却见她突然醒了。
　　“这是哪？”
　　她下意识的一愣，看着格局，双人床，独立卫浴，大点事，床头柜各式各样的套套，傻子也知道了，这不就是酒店嘛！
　　“我们才第一次见面，你竟然要睡我，你流氓！”到底是女孩子，即便是会功夫，还是有点自我保护意识。
　　 她缩到床头，盖上被子，生怕我对她做什么。
　　“你无耻，你畜生，敢睡本小姐，你完了！”

第111章 被人玩成傻小子！
　　她可真是不讲道理，明明是我救了她，可她倒好，竟然想恩将仇报。
　　“喂喂，你讲点道理好不好，你刚才昏迷了一个多小时，我要是真想把你怎么样，恐怕你现在已经双腿站不直了，再说了，我想上了你，那还不是分分钟的事，用得着那么麻烦吗？”
　　我还是打算跟她讲道理，毕竟我们萍水相逢，初次见面，我也不想留下不好的印象。
　　 毕竟我一见到她，就有种想跟她当哥们的心。
　　别看她是个假小子，我却挺喜欢这个类型的！
　　 她似乎也觉得有道理，还点头道：“算……算你识相，哎，我怎么看你有点眼熟啊？”
　　认识我，那肯定是听说过我了，所以我故意装个逼！
　　“我？武华，你不知道吗？市里的武华堂我开的，我是馆长，前阵子我打赢了那个东乌人，很多报纸都登过我！”
　　我当然要显摆一下自己，可是，我看她好像没多激动，还喃喃道：“武华？哦，我知道了，你好像不止是武华堂的馆长吧，你还是个混子，是不是？”
　　“卧槽？这你都知道？”
　　我下意识的一愣，我踏入道上的事，虽然最近风头很盛，但也不至于人尽皆知吧？
　　“哼，好奇，好奇而已！”
　　她似乎在故意掩饰着什么，对我充满了好奇。
　　“你都知道我了，那你叫什么名？”
　　我下意识的问道，既然我都救过她一命了，也是时候该认识一下了吧？
　　“我啊，我诨号孙二娘，凶悍的一批，你可别惹我啊！”
　　她故意握着粉拳吓唬我，在我眼里，这根本不是可怕，是可爱，真他娘的可爱。
　　“孙二娘？母夜叉孙二娘？”
　　水浒里是这么演的啊，母夜叉孙二娘，开了个客栈，里面都是用人肉做的包子，她一个小姑娘，连血都晕，肯定不是那个孙二娘，再说了，那个母夜叉我都见过了，丑，那是真他娘的丑啊！
　　“怎么了？”她眨巴着小眼睛，狐疑的看着我！
　　“没事，我就是觉得你长的真漂亮，比那个南街大姐头母夜叉强上一万倍啊！”
　　一想到那女人的尊荣，我就有点恶心。
　　“你见过她？”她狐疑的问道。
　　“那你以为呢，她今早来给我送请柬，说是明天有个宴会，我这不来探探路，就遇到你了！”
　　我还在上下打量着她，第一次对这种中性的假小子感兴趣。
　　她像个男人婆一样，但是长得却十分俊俏，的确是吸引了我。
　　“这样啊！”
　　她看了看我，似乎在偷笑。
　　“你笑什么？”
　　我白了她一眼，又继续问道：“你对南街这片儿熟悉吗？”
　　“熟悉，当然熟悉了，我简直就是这一代的包晓得，什么都知道，哪怕是南街进来什么生人，我也能一眼看出来，就像你，我一眼就能认出来你是西街的武华！”
　　别说，她说的倒是有点意思。
　　既然如此的话，那我就开口问了。
　　“那我救你一命，你是不是也该给我点儿情报？”
　　我笑眯眯的问道，还故意坐进了几分，和她挨着，不知道的，别人还以为我们是哥俩呢！
　　“离我这么进干嘛？你坐远点我就告诉你！”
　　她似乎不喜欢我距离她太近，还故意盘着腿，点燃了一根香烟。
　　现在抽烟的女孩儿真不少，更何况她这种混社会的呢！
　　“我女朋友叶欣，今早被那个母夜叉抓走了，可能就在南街，你能帮我找到她嘛？”
　　她都说了，自己是包晓得，那当然知道一些了，要不然这牛逼不白吹了嘛！
　　“你说那个女孩？有照片吗？”
　　我急忙把手机掏出来，把照片给她看。
　　她看了一眼之后，马上激动道：“记得，我记起来了，是她嘛！”
　　“你见过？”
　　我急忙问道，如果她见过的话，那我今天就可以把她救回来了。
　　“当然了，我说我是包晓得嘛！你真的很想见她？”
　　她似乎还挺关心这件事的，问的那么好奇！
　　“废话，我千里迢迢来南街，就是为了她，你说我想不想见她！”
　　我们的关系已经不一般了，我把她当成朋友，所以很自然的弹了她一个脑瓜崩，好像骂她是傻子一样。
　　“走，老娘带你去见她，放心，我在南街道上地位可不低，想见她还是很容易的！”说着，她整理好衣物，带着我出了门。
　　“话说，有个事，我很好奇啊！”我看着她，有点不可思议。
　　“你既然也是女混子，那怎么能晕血呢？”
　　被我这么一问，她明显脸色一暗，很真诚的问道：“如果我真是母夜叉，你会不会与我为敌？”

第112章 一记响指解胸罩！
　　“你？别闹了，兄弟，母夜叉我见过，那是真丑啊！”
　　想到那副尊荣，那个庞大的身躯，我就有点恶心。
　　面前的她虽然是个假小子，但看起来却十分有味道。
　　“喔！”
　　她好像有些失望，但我却勾住她的肩头，搂着她笑道：“你晕血，你就不是母夜叉，我听说，母夜叉是个畜生，她把自己家亲戚剁成肉馅，包成肉包子了，你连血都不敢看，更别提剁馅了。”
　　“现在都传成这样了？”她下意识的一愣，终于还是闭上了嘴。
　　很快，我们到了不夜城，南街混子们的大本营，这是一家巨大的酒吧，占地几万平米，光楼上就八层，生意堪比市中心，所以说，南街的混子普遍有钱。
　　她拉着我的手走了进去，如此明目张胆，真是让人害怕。
　　换句话说，就算是我，也不敢主动这么大摇大摆的进不夜城，毕竟里面的混子太多了，真以为自己是赵子龙，七进七出啊！
　　“大姐头，这是……”
　　“我朋友，用你管啊！”她真不是一般的凶悍，对方明明是个混子，对我充满了敌意，却被她一句话给吓回去了。
　　当着这么多混子的面，亲眼看着他们虎视眈眈的眼神，可我却就这么轻而易举的上楼了，我有点诧异，她在南街地位这么高吗？
　　这些人都怕她？
　　难不成她真的是母夜叉，今上午看到的那个是冒牌货？
　　“大姐头，你……你怎么把他给带来了？”
　　这时，我也傻眼了，因为来人，正是今早晨我看到的那三个人，丑逼女人，还有那两个穿迷彩服的双胞胎，他们怎么都在不夜城？
　　而且，他们刚才叫孙二娘是什么，叫的是“大姐头”？
　　“你们三个？”
　　我又指了指我身边的孙二娘，当即问道：“你真的是母夜叉？”
　　“我说过我是啊，可是你不信，怎么？我可怕嘛！”她捏着我的脸，笑呵呵的问道。
　　说实话，我现在冷汗直流，这儿可是人家南街的大本营，想要动我，我真未必能活着走出去。
　　我也在怀疑，我现在是不是中计了，她不会是把我引过来，然后对我下手吧！
　　“喂喂，我可救了你的命，你该不会是想套路我吧？”
　　我下意识的做好了作战的准备，如果真打起来，我肯定是先擒住这个小妞，用来威胁她那帮虾兵蟹将，这样的话，那群人就不敢跟我玩猫腻了。
　　“好了，既然被你发现了，我也就不跟你卖关子了，叶欣的确在我这儿，我也不知道会这么巧，你个屌丝竟然自投罗网了！”
　　她去冰箱里拿出了两瓶可乐，又扔给我一瓶。
　　“喝瓶可乐，坐这儿等会儿！”
　　她安抚我坐下，又冲着迷彩服兄弟说道：“守义，守财，你们俩去把那个女孩带来，记住啊，少一根毫毛，我拿你们是问！”
　　别说，这小妞骂人的时候，真是气势十足，既然不是来对付我的，那我就放心了。
　　“你这么费劲儿的把我请来，该不会是有事情找我商量吧？”我有些狐疑的问道。
　　她现在已经说明了自己的身份，却没有对我下手，很明显，这是有事相求啊！
　　“你和我开过房了，还摸过我的肌肤，你就算是我的半个男人了，所以，你得对我负责任，有人要杀我，杀的可是你的女人，你管不管？”说着说着，她就朝我凑了过来，还坐在了我的大腿上。
　　这是赤裸裸的的碰瓷啊，我救了她，反倒是被她倒打一耙，诬赖上了。
　　都说老太太不能扶，那女孩也不能随便救，分分钟就容易把自己搭进去啊！
　　“那你说说看，能帮我一定帮！”
　　看来，逃是逃不掉了，我要是不答应，估计她得缠我一辈子。
　　“你在东西两街嚣张跋扈，也该听说市中心的龙爷了吧？”
　　她一语道破天惊，着实吓了我一跳。
　　“龙爷手底下有一个叫夏三刀的狗腿子，他是我大伯，三年前，他想让我爹依附于龙爷，我爹不依，终于，在那个夜，我们一家都被抓进去了……最后，只有我一个人活下来了……”说到这儿，她的眼泪都流出来了，脑袋也是一阵空明。
　　“我现在想想那个场面，我都害怕，血……全是血，我想报仇，只要能报仇，让我干什么都行！”
　　她目光如炬，已经被仇恨蒙蔽了双眼。
　　我也终于明白了，传闻都是假的，那无非就是夏三刀搞臭她的名声罢了。
　　她晕血的毛病，应该也是从那晚落下的吧！
　　“真的干什么都行？”我下意识的一愣，手不自觉的在她身上游走起来，我就想试试，只要答应她，是不是干什么都行。
　　我的手，从她的后面的衣服里伸进去，不自觉的就摸到了她背上的嫩肉，很温润，很滑腻。
　　她有点抗拒，我好想摸到了胸罩带！
　　我一打响指，那带子竟然被解开了，而且正从她的衣服掉了出来。
　　“你……流氓……”

第113章 价值千万的女人！
　　我也没想到，她穿的是这种款式，只要一把后面的扣子解开，整个胸罩都会掉下来。
　　看着她微微凸起的两点，正在衣服上若隐若现，我尴尬的笑道：“不好意思啊，我只是想跟你开个玩笑。”
　　“开玩笑？”
　　她又坐回到我的大腿上，还笑道：“玩笑可不是随便开的，既然你摸了我，那就要帮我的忙！”
　　“什么忙？”
　　我狐疑的问道，她千方百计的套路我，难不成是想让我去杀了夏三刀？
　　“最近，夏三刀千方百计的对付我，帮我干掉他，我什么都听你的！”
　　她又勾引道，我能明白她的意思，就是说，我帮她报了家仇，她都能把自己的处女贞操送给我，这笔买卖，总归来说，还算是划算吧！
　　毕竟，我也想尽快对付龙爷，虽然实力未到，但是杀了他的狗腿子，应该没那么难吧？
　　“真的干什么都行？你到时候可别不认账啊！”
　　我再次确定了一番，看她又诚恳的点头了，我才放心下来。
　　这时，外面的门被敲响了，是叶欣。
　　“华哥，你……你怎么来了？他们没把你怎么样吧？”
　　叶欣还在关心我呢，她怎么不关心关心自己，被抓来之后，一定受了不少苦，别忘了，她身上可还有伤呢！
　　“没……没有，他们没为难我，倒是你，怎么大早晨的出门，家里出事了？” 她家里肯定没出事，我这么问，只不过是试探。
　　“我……”她说不出话来了，我才猜测道：“你家没事，你是在躲着我，躲着倾城，不想给我添麻烦，所以一大早偷跑，后来又被人给抓起来了，对吧？”
　　“你……你怎么知道的？”
　　叶欣很诧异，这些都是她的心里话，她哪能想到，这些都是在浅显不过的问题了。
　　也正是因为我说了这些话，她心头一暖，有些感动。
　　她紧紧地抱着我，还说道：“我……我再也不离开你了！”
　　“你呀，倾城昨晚就是跟你开玩笑的，你要是出事了，她得后悔一辈子！”
　　不得不说，叶欣找回来了，终归是好事！
　　“一会儿我让周通来接你，你先回吧，我在这边忙点事情！”
　　既然要对付夏三刀，那肯定要提前部署计划，要不然的话，到时候眉毛胡子一把抓，不说对付不了夏三刀，自己都乱了阵脚了。
　　叶欣刚要走，却突然看到了地上的胸罩。
　　她轻轻地剪了起来，这屋子里可就一个女人，就是孙二娘。
　　再对比一下型号，是她的尺寸。
　　“你要忙的，就是这个事？”说着，叶欣把胸罩扔在我身上，然后偷笑着离开了。
　　“还不去追？”见叶欣离开了，孙二娘还以为她是生气了。
　　“没事，误会就误会了，叶欣这个女孩，她最温顺了，不会吃醋的。”
　　我太了解叶欣了，她刚才只不过是取笑我而已，她当初可是以特别卑微的身份和我在一起的，她说过不在乎，而且，她这个人比较自卑，连范倾城都不敢惹，
　　更不敢吃母夜叉的醋了。
　　“钢铁直男！”
　　她白了我一眼，没有继续说下去。
　　我正玩着手机，却见那个丑逼女人突然闯了进来，还喊道：“大姐头，不好了！”
　　“出什么事儿了？”
　　孙二娘急忙问道，不过，这丑逼竟然没说，还忌惮性的看了我一眼。
　　“都是自己人，快说！”
　　丑逼女人看了我一眼，又继续说道：“大姐头，我今天逛杀手榜的时候，无意间看到了一个悬赏任务，是刚刚发布的，有人悬赏一千万买你的命！”
　　“该死！”这时，她摆了摆手，让丑逼女人先下去了。
　　我还真是纳闷了，什么叫杀手？
　　杀手不是小说里，电影里的角色？
　　显示生活中也有？
　　“今天你杀了那个带头的保镖，夏三刀一定按耐不住了，现在竟然悬赏来对付我，真可恶！”
　　她捏着拳头，端起桌上的笔记本电脑，输入了一长串链接。
　　果然，探出来一个网页，黑色系的。
　　上面正挂着一个横幅，写着：“南街不夜城孙二娘，价值一千万！”
　　“看不出来，你还挺值钱的嘛！”
　　说实话，连我都有点心动，毕竟她就在我面前，我随便来上一掌，她肯定就嗝屁了。
　　到时候，拿了赏钱，嘿嘿……
　　“怎么着？连你都心动了？”

第114章 八爪鱼里被下毒！
　　她看着我怪异的眼神，在我的腰间抓住了一块软肉，狠狠地拧了一圈。
　　“你还真想对我下手啊，我在你眼里，还不值那一千万？”
　　孙二娘咬着牙问道，可把我疼坏了，我不就是开个玩笑，她至于下手这么狠嘛！
　　“停停停，我……我没打算对你下手，松手！”
　　我好不容易挣脱开，却发现，肉都被她掐紫了，真是最毒妇人心，她真是手下不留情啊！
　　“真是个狠心的女人，以后谁要是娶了你，那就是倒了八辈子的血霉了！”
　　我正吐槽，却发现她那只手又伸上来了，我又急忙改口：“好了好了，不开玩笑了，快看看有人接单嘛，一千万的杀手，应该挺猛吧？”
　　“你……”她很生气，毕竟生命正在遭受威胁，她心情肯定不好。
　　“不认识！”上面正显示着一个叫百晓生的名字，他接单了。
　　按照杀手的规矩，一天之内，如果不成功的话，这一单就算是作废了。
　　就会换下一个杀手来接，每失败一个杀手，赏金就会涨百分之二十。
　　所以，一般有能力的杀手，都是等着前几个失败了之后，再决定接单。
　　“你怕吗？”说实话，我是没经历过杀手的追杀，我也不晓得杀手到底有多牛逼，我只知道，现在她很危险，但究竟对方有什么手段，我是一点儿也不知情，只能兵来将挡，水来土掩了。
　　“废话，搁你身上你不怕啊？”孙二娘没好气的骂道。
　　也对，即便是不怕，那也是癞蛤蟆趴脚面，恶心也恶心死了。
　　“怕什么，出去逛街吧！”
　　时间不早了，我肚子早就饿了，一整天了，都没吃饭，现在都已经是黑夜了，我可耗不起，我虽然是个修炼者，但毕竟还是个俗人，吃喝还是少不了的。
　　她本来不想去，但被我硬拉着，她换了身衣服就跟我出去了。
　　不得不说，她身材不错，但是，她总是穿着男装，还带着鸭舌帽，就看不出她身材有多好了，反倒是显得更英姿飒爽，能看出是女孩，更显别样的气质。
　　见我盯着她，她也俏脸微红，还嚣张的问道：“看什么看，没见过美女啊！”
　　“美女我倒是见过不少，就是没见过你这样的，男不男，女不女的！”我故意这么说，就是想跟她拌拌嘴。
　　其实我倒是觉得这样挺好，我认识的女人中，还没有一个脾气这么大的呢！
　　我们都是混子，也不是什么白领，所以出去逛的时候就去了大排档。
　　“今儿个算你运气好，夜市搞活动，美食节，烧烤半价，啤酒免费，刚好带你去见识一下。”孙二娘笑眯眯的说道。
　　真不晓得，传说中她吃人肉，是不是真的？
　　“你平时就这么爱凑热闹？”
　　我看的出来，她是个吃货，应该是经常出来吃喝。
　　“当然了，这种场合肯定少不了我，谁不知道我孙二娘最喜欢美食！”说好听点叫喜欢美食，说白了，那还不就是个吃货？
　　不过，这话我没明说，我怕她掐我。
　　很快，我们进了夜市，一个摊位上，正摆着八爪鱼，各式各样，其中有一条，非常大，一个年轻人跑过去问道：“老板，这条多少钱一只？”
　　“三百一斤……”
　　老板冷冷的说道，好像根本不打算卖。
　　“卧槽，你抢钱啊，不买了……”
　　年轻人很扫兴的走开了，嘴里还骂骂咧咧的。
　　此时，我们也刚好走了过来，孙二娘一眼就看到了那条八爪鱼。
　　“我的天啊，这么大？”
　　她下意识的叫道，我估计，这个台词还会再说的，只不过，那会儿应该是看着我的胯下说的。
　　“大姐头，你经常来照顾我生意，这条鱼就送给你吧！”他们好像还认识，看来，孙二娘混得不错啊！
　　刚才那年轻人来买，要三百一斤，她还没问呢，就要白送，这老板是惧怕她嘛？
　　“对了，之前不是吴大娘在这儿卖八爪鱼嘛，怎么今天她没来？”
　　被她这么一问，老板似乎还一愣，他急忙解释道：“我是吴大娘的老伴儿，她经常跟我提起你呢，来，这条鱼我给你装上！”
　　太顺利了，这仿佛就是给她准备的。
　　“看，我人缘不错吧？”
　　她还冲我显摆，我一把就给夺了过来，还笑道：“嘿嘿，现在到我手里了，还是我来吃吧！”
　　我跑，她追，我们玩的不亦乐乎。
　　可就在这时候，一只火红色的鸟儿飞到了我脸上。
　　愣是把八爪鱼给叼走了。
　　“啪！”
　　那么大一条八爪鱼，就那么掉在了地上。
　　“这该死的鸟！”
　　我骂了一声，刚要去捡，却见一条流浪狗跑了出来，撕下来一大块八爪鱼就吃了起来。
　　白瞎了，这么大条八爪鱼，被狗给吃了。
　　“唉，看来我们都没口福了，本来还打算一人一半呢！”孙二娘也很失望，刚打算离开，却见那条狗突然倒在地上，口吐白沫。
　　“呜呜……”狗惨叫了一声，竟然彻底死了。
　　流浪狗的鼻子里流出了血水，着实吓了我一跳。
　　“这……八爪鱼有毒？”

第115章 所谓的飞刀绝技！
　　我下意识的回头看，却见那个老板已经在逃跑了。
　　“追！”
　　我们挤进人群，追了上去，只见那老板很狼狈，四下逃窜。
　　很显然，他根本不会功夫，而且就这脚力，要是当杀手的话，估计不会活到现在。
　　 很快，我和孙二娘一前一后就把他给包抄了。
　　他跑进了一个胡同，墙壁足有二层楼那么高，以他的身手，根本爬不上去。
　　“跑啊，你倒是跑啊！”
　　我差点被气笑了，老子纵横江湖这么多年，今天差点折在一个买八爪鱼的摊贩手上了，传出去老子还混不混了？
　　要不是那只火红色的鸟儿，恐怕躺地上的就不是那只流浪狗了。
　　“你就是百晓生？”
　　他喘着粗气，似乎并不打算回复我。
　　我冲上去，二话不说就是一脚，硬是把她踹倒了墙壁上。
　　“别……别打，我不是什么百晓生，我……我就是个杀手，我今天第一天入行！”
　　“什么？”
　　我愣住了，这家伙果真是第一天入行，怪不得身手这么差。
　　 “怎么回事？”我掐住她的脖子，咬着牙问道。
　　甭管他是不是第一天入行，敢杀人，那就让他没好果子吃。
　　“今天有个人，给了我十万块钱，让我杀了这位美女，我……我鬼迷心窍了，就答应了，反正也不难，这不差点成功了嘛！”
　　他好像还挺失望，快把我气炸了。
　　“谁给你的钱，长什么样子？”
　　我下意识的一愣，十万块钱，换一千万，这人真是打的一手好算盘啊！
　　“他穿着一身白西装，带这个帽子，我没看清，反正长挺帅的。”老板尴尬的说道。
　　说那么多，没一句重点，穿白西装的多了，这上哪找去。
　　“妈的，去死吧！”
　　我抓着他的头发，猛地将他的后脑撞击在墙壁上，他直接昏死过去了，倒是不会死。
　　只不过，我把他兜里的十万块钱拿走了。
　　既然他是拿钱办事，鬼迷心窍，那我就把他的钱拿走。
　　孙二娘翻了翻白眼，轻声骂道：“呸，财迷！”
　　“你懂什么，既然他们派这个级别的杀手，你的安全，算是保住了。我救了你，没问你要钱不错了，这算是我的经费了。”
　　我分析的没错，杀手会不断，因为那个百晓生肯定不止派了这么一个货色，一定还会有更多。
　　很快，我们又来到了夜市。
　　这回里面更热闹了，竟然有个人撇飞刀表演杂技。
　　一个木板的大转盘，一个人绑在上面，帅哥飞刀一扔，竟然钉在了人的脑袋边上，就差那么一点点，可真是够悬的。
　　不过，这也代表着人家功夫好，能把飞刀玩的这么准。
　　“各位看官，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”
　　这时，那个帅哥端着个铜锣，正打算朝我们收钱。
　　我不给还不好，我刚要掏钱，却听这帅哥笑道：“美女，不如你也加入进来，我教你飞刀的奥秘？”
　　“好啊，我刚好想学呢！”
　　孙二娘不顾我的阻拦，竟然就冲上去了。
　　“美女，一会儿你手掷飞刀，一定要拿的稳，嘴里再喊一声，般若波罗蜜，就一定能扔的像我一样帅！”
　　帅哥在耐心的教着孙二娘，倒是有模有样的。
　　这时，孙二娘看着木板上的人，尴尬的说道：“兄弟，你要是让我扔死了，可千万别怪我啊！” 这还是她第一次扔飞刀，当然没什么把握了。
　　“美女，别慌，放心扔！”孙二娘凝神静气，手腕一抖，飞刀猛地扔了出去。
　　“般若波罗蜜！”
　　瞄准的正是那人的脑袋，我吓了一跳。
　　可是，那飞刀就好像被施了魔法一样，到那人脑袋的时候，竟然偏移了一下，
　　正射在他的脑袋边上。
　　这就不是她手法的问题了，这个转盘好像有点问题。
　　“美女，刀法不错啊！” 帅哥马上跑过来，还鼓着掌。
　　这把妹的方式的确很特别，用飞刀绝技撩妹，我也是第一次见。
　　“一般了，我也没想到你的咒语这么灵！”
　　看他们俩谈笑风生，嘻嘻哈哈的样子，说实话，我有点吃醋，本来一直都是我泡孙二娘的，现在可好，被这么个玩飞刀的小伙给泡了，我心里肯定不舒服啊！
　　“美女，要不，你当回靶子，我表演绝技给你看？”
　　我总感觉不对劲，刚才他让孙二娘掷飞刀也就算了，毕竟没什么生命危险，
　　可是现在，他要拿孙二娘当靶子，那就不一样了啊！
　　万一他是杀手，那孙二娘不是死定了吗？
　　“好啊！”
　　可是，我真没想到，这傻妞不知道是不是被泡傻了，竟然答应了。
　　“别……”
　　我刚要拒绝，却听损人娘骂道：“你干嘛？别拦着我，人家小帅哥要展现绝技呢！”
　　“你……”

第116章 百晓生人海战术！
　　我真是醉了。
　　她明明知道有杀手要杀自己，可她竟然还去以身犯险，那小伙不就长得帅点，至于这么沉迷嘛！
　　他比我还可信？
　　“你别去！”我拉着她的胳膊，却见她非要上前，我真是醉了。
　　“你别拦着我，玩玩嘛！咱们不就是出来玩的嘛，你等我一会儿吧！”说着，她执意要去，我知道拦不住了。
　　刚才那把飞刀，明明是奔着那个人脑袋上飞的，可是，刀突然偏移了方向，这其中一定有猫腻，见刚才的大转盘被抬走了，而新的大转盘又抬上来了，我急忙上前去看看刚才的转盘。
　　果然，我发现了其中的猫腻。
　　转盘后面，有几块强力磁铁，正摆在那飞刀所中的位置。
　　明白了，这回终于明白了。
　　此时，孙二娘已经被绑在了新的大转盘上，我急忙去后面检查，竟然没有磁铁。
　　我猜对了，那个帅哥是杀手，他想借着表演失败，把孙二娘活活钉死在大转盘上。
　　这时候，孙二娘已经被绑好了，只见那帅哥手上拿着五把飞刀，竟然还把眼睛给蒙上了，这是要花式秀死孙二娘啊！
　　这傻丫头，竟然还嗷嗷叫好。
　　“哇，蒙着眼睛射，果然是高手！”
　　她可真是太容易被骗了，我心里有点酸，这要换做是我，她肯定不给我当靶子，有时候，我真气不过，但谁让我还挺喜欢她的，所以，那就再保护她一次吧！
　　“钉钉钉钉……”
　　五把飞刀，两把插在孙二娘的腋下，两把插在她的耳边，一把正插在她的脑袋上方。
　　那帅哥的脸上浮现出笑容，心里美滋滋的！
　　“哇，好棒啊！”孙二娘又夸赞道，他摘下了眼罩，一脸的狐疑。
　　“恩？”我看出了他的疑惑，当即笑道：“很意外吗？”
　　“这……怎么可能？她怎么没死？”那帅哥当即一愣，心里满是疑惑。
　　他又拿起了五把飞刀，咬着牙又朝着孙二娘扔了过去。
　　“钉钉钉钉……”五把飞刀，又落在同样的位置了！
　　“这……这不可能！”他对自己的飞刀技巧很自信，可是连着失败两次，他有点接受不了。
　　“这不是你玩的把戏嘛！”
　　我将大转盘转了过来，笑道：“你的磁石磁力不错，要不然的话，这傻丫头说不定真被你活活钉死在上面了！”
　　“你……”他想骂我，但我却已经冲上前，一把将他扑倒在地。
　　我一拳打在他的脸上，嘴里还骂道：“妈的，连接我的马子都敢泡，看我不打死你！”
　　“啪！”
　　“我让你泡我马子！”
　　“啪！”
　　“我让你仗着自己帅勾引良家傻丫头！”
　　“啪！”
　　“我让你对我的女人动杀心，我弄死你……”
　　“啪！”
　　……
　　接连几十拳下来，他的脸已经肿成猪头了。
　　这时，孙二娘已经从转盘上下来了，看见我在那边打边骂，还说她是我的女人，她的小脸就通红一片，显然是害羞了。
　　“你说什么呢，我才不是你的女人呢！”
　　孙二娘噘着嘴，反驳着我。
　　“现在看清谁对你好了吧？他长得帅不假，他想杀你啊！”
　　我真是醉了。
　　我磨破嘴皮子告诉她危险，她不信，现在好了，我揭穿了他的阴谋，孙二娘终于相信我了。
　　这就是不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头啊！
　　“哎呀，人家不是贪玩嘛！”
　　孙二娘的俏脸通红，还有点不好意思了。
　　“说，是谁派你来的！”
　　我知道，她肯定不是那个什么百晓生，他身手这么差，肯定又是被人买通了。
　　“是那个白西装的人，他给我了十万块钱，让我刺杀这位姑娘，我一时鬼迷心窍，所以我……”
　　“妈的，又是他！”
　　我明白了，这个所谓的百晓生，他不会亲自出手，他是在用人海战术，找一些低级的杀手去刺杀孙二娘，就是存在侥幸心理，说不定哪次就成功了。
　　这也就是我在，我要是不在，估计这丫头死几百回了。
　　“钱呢？”照这么算的话，我能把那个百晓生玩破产。
　　十万十万的拿，简直让我赚翻了！
　　“这儿，大哥，能不能留我一条狗命，我上有八十岁老母，下有八岁的孩子，我……”
　　“去死吧你！”同样的招式，我用了两遍。
　　我抓住他的头发，把他的头往地上一摔，后脑勺着地，不死也得脑震荡了。
　　“妈的！”看来，这件事非同小可，今晚可能真不止这一个杀手啊！
　　拿了钱，我拉着她的手，笑道：“你不许再跟别人跑了，你只能跟着我，我能保护你的安全！” “好好好！”孙二娘翻了翻白眼，一脸的无奈。
　　她总是认为自己会功夫，有那么点儿自信，可按今晚这么看的话，她迟早因为自己盲目的自信后悔。
　　夜市上，好吃好玩的真不少，我们就这样手牵手溜达，很是浪漫。
　　我也渐渐地发现，我已经对她萌生爱意了。
　　我很关心她，也很想给她安全感，让她认为我是那个可以依赖的男人。
　　我们溜达到结尾，人烟渐渐地稀少了。
　　“不对，这里人怎么会这么少，又这么安静？”
　　话刚说完，突然间，从一个胡同里，突然冲出了二十几个人，皆是手持钢刀，嘴里还喊道：“嘿嘿，小妞，你死定了！”
　　“这尼玛！”

第117章 帅哥睡我旁边吧！
　　一下子冒出来二十多个杀手，这可真是人海战术啊！
　　一个人十万，那可是二百多万啊！
　　“你怕不怕？”
　　我紧紧地抓住孙二娘的手，笑眯眯的问道。
　　“老娘怕过谁？我的身手，可不比你差多少！”
　　孙二娘不愧是母夜叉，道上混的人，就是有谜一般的自信，这要是一个多月前的我，没踏入修炼界，或许真就怕了，但是现在，这些小鱼小虾，还真就奈何不了我。
　　别看他们外家功夫都不错，但若是比起我，那动作简直太慢了。
　　只见一把钢刀朝着我劈了过来，我轻侧一步，夺下了他的刀。
　　“噗呲！”
　　一刀就捅进了他的心口，我看了眼孙二娘，笑道：“比赛吗？我已经干掉一个了！”
　　“来啊！”说着，孙二娘接过我扔给她的刀。
　　别说，她身手也不错，回手就是一刀，马上把其中一个杀手砍翻在地了。
　　“比比看？”
　　我当然不服输，我一个人大老爷们，要是输给她，那可够看笑话的了。
　　转眼间，她已经砍翻两个了，我知道，我得快点儿了。
　　我又夺过一把刀，冲入人群中。
　　手起刀落，二十个人就被我们一扫而光了。
　　“十二个！”
　　“十一个！”
　　我赢了，但就比她多一个，其实我挺尴尬的，明明我比她强那么多，就只差一个。
　　我抓住其中一个断臂的人，问道：“是不是一个穿白西装的人派你来的？”
　　“是，哥，放过我，我上有……”
　　“去你奶奶的！”不是我没同情心，是这套词我听烂了。
　　这小子看起来也就二十来岁，哪来的八十岁老母，八十岁都够当她祖奶奶的了！
　　“回去吧，看来，今晚咱们是玩不成了！”
　　我拉着她的手，擦了擦脸上的鲜血，哄着她说道。
　　“好吧！”
　　其实她也是玩尽兴了，但今晚时间已经差不多了，现在都下半夜了，也是时候该回去了。
　　回到不夜城，这个时间，倒是热闹的很，但孙二娘貌似并不喜欢这种场合，径直的上了三楼，在最里面的一间房，她开了门，我刚要跟进去，她却拦住了我。
　　“你干嘛？大半夜的，你进一个女孩子的闺房？”
　　的确，这的确是不妥，可她也没给我安排房间啊！
　　“那我去哪？你可别忘了，现在到处都是杀手想杀你，你自己睡，说不定明早我一起来，发现躺在床上的不是你，而是一具尸体，你说呢？”
　　倒不是我吓唬她，这很有可能啊！
　　这里的保护措施又不是很好，万一大半夜的从窗户翻进来人，一刀把她扎死了，那几率还真不小。
　　听到我的话，她也联想起了今天的事，她只好放松了警惕：“好，那你跟我一起睡吧！”
　　我心里一乐：“嘿嘿，傻丫头，上套了吧！”
　　进入她的房间后，我发现她的房间还挺板整的，一直认为出来混社会的人，不会像当兵的一样，整理的那么干净，但孙二娘还真是个例外，她的房间里，没有什么女孩子的装饰，也不是粉色系，倒像是一个商务宾馆，特别整洁。
　　最为醒目的是，客厅里有个木人桩，桩子上贴着一张照片，都已经被刀扎的面目全非了。
　　“这是……夏三刀？”
　　我看了眼照片，狐疑的问道。
　　“对，就是他，害得我家破人亡，他必须死！”
　　孙二娘一拳一拳的打在桩子上，好像一点都不觉得疼，手都有点肿了。
　　不管怎么说，她作为一个女孩子，承受那么大的仇恨，活的一定很辛苦。
　　“好了好了，我说过，这个仇，我会帮你报的！”
　　我急忙安抚她坐在沙发上，可能是我感动了她吧，她竟然趴在我的胸膛上，忍不住哭了出来，别看她外表那么坚强，又是南街的大姐头，但谁能想到，她那都是强撑出来的，实际上，她的内心比任何一个女人都弱。
　　哭了一会儿之后，她没动静了，我把她放在了床上，又帮她盖上了被子。
　　“你去哪？”
　　她果然是装睡的，我刚离开她一步，她就问道。
　　“我睡沙发啊！”
　　我还能怎么样，我们才认识第一天，我又没那么大的目的性，我总不能今天就把她睡了吧？
　　那天和泰山的妹妹雏凤，虽然也是第一次见面，但我那天是想对付泰山，再加上雏凤太诱人了，我急于突破，现在不一样啊，对付这样的女人，我还真下不去手，一旦我做了那种事，估计她这辈子都会恨我。
　　“睡我旁边！”
　　说着，她拍了拍被子里，邀请的那么真诚。
　　“啊？”

第118章 舔到你怀疑人生！
　　“你啊什么？”
　　她狐疑的看着我，还以为我不想睡她旁边。
　　“没什么，我这就来！”
　　于是，我当着他的面脱衣服，脱到只剩一条三角裤衩，掀开被子，打算钻进去。
　　“你……你干嘛？你脱成这样，你别进来……”孙二娘吓了一跳，她还以为我想上她。
　　“废话，大夏天的，你总不能让我穿着衣服睡觉吧！放心，我真的只是单纯上床睡觉，绝对不是上你的！”
　　我说的一本正经，还抢过她的被子，钻了进去。
　　我虽然没碰到她的身体，但我能感觉的到，她一定很紧张。
　　看她背着身对着我，我也没说话，闭着眼睛，想进入梦乡。
　　可是，我怎么睡都睡不着，试想一下，孤男寡女，共处一室，女孩就躺在你旁边，你不上？
　　你还是不是男人？我脑袋里就出现这么一个黑天使，在提醒着我。
　　“上啊！”又出现了一个白天使，我以为他会说劝阻我，扼住冲动的话。
　　谁知道白天使也说：“没事，哥们，戴套就行！”
　　“这……”众矢之的，我这要是不上，我自己都该笑话我自己了。
　　可是，孙二娘那边已经传来了均匀的呼吸声，应该是睡着了。
　　我纠结了，她这一天也够忙的，好几次都差点被暗杀，我是不是应该让她睡个安稳觉？
　　我也翻了个身，重新思考。
　　“不对，人家这么相信我，让我睡她旁边，我再做出那种事，那和畜生有什么分别？”
　　对对，不能上，把她玩火了，万一她跟我玩一手决裂，跟我东西两街鱼死网破，那谁都得玩完啊！
　　我又翻回了身，正看到她也翻过身，在盯着我。
　　“你怎么还不睡？”
　　她狐疑的问着我，吐字很清晰，这说明，她刚才也是在装睡，根本就没睡着。
　　“我……我还行，不太困，你呢？”
　　我挺尴尬的，一时间都不知道该怎么回答了。
　　“我……我看你睡不着，我也不想睡……”
　　其实，女孩到了这个地步，和男生一样，她们的心也很乱，更何况，她是大姐头，手底下的人，做的是什么生意她会不知道吗？
　　二楼多少陪酒的小姐，多少房间，按摩spa什么服务都有，她会不知道。
　　每天生存在这种环境下，而她还是个雏儿，她会不紧张？
　　想到这儿，我的胆子也大了起来，我试一试，看她是不是这么想的。
　　我咽了咽口水，轻轻地摸上了她的手。
　　果然，她身子一颤，却没有反抗。
　　今天我解她胸罩的时候就发现了，她好像挺随性的，我都对她上下其手了，她反应都那么慢。
　　我的胆子更大了起来，已经在慢慢的解开她的扣子。
　　“你……你别……”
　　“唔！”她话还没说完，我突然压住了她的身子，用嘴唇紧紧地贴着她的嘴，让她说不出来话来。
　　一开始，她还在反抗，牙齿闭的那么紧，不想让我亲。
　　可是，没过多一会儿，她的牙关就被我撬开了。
　　我缠住了她的香舌，划着她嘴里的口腔嫩肉。
　　我可是情场老手了，如果连她都挑逗不了，那还混什么情场了。
　　大概五六分钟的功夫，她的呼吸已经变的急促起来，非常贪婪，貌似找到了接吻的快感，竟然主动勾住我的舌头，也伸进了我的嘴里，这小妞可真是上道，简直一学就会啊！
　　情到浓时，她的防备也慢慢降低，我的手开始隔着衣服在她的身体上游走起来。
　　“唔……”她的胳膊紧紧地勾着我的脖子，生怕我挣脱了。
　　慢慢的，她的衣扣被拉掉了几颗，我的手也不自觉地伸进了她的衣服。
　　C罩杯，虽然没有那么庞大，但这身材，有这么大也足够了。
　　可能她的胸从来没有展露出来过，以至于非常柔嫩，尤其是那两颗小樱桃，
　　又软又绵，我真怕给她搓出奶水儿来。
　　“啊……轻点，我被你搓的好痒……”
　　女人的身体都是敏感的，我这么放肆的挑逗，她要是再没感觉，那就彻底不是女人了。
　　慢慢的，她的上衣扣子全被我解开了，我扶起她的身子，一边接吻，一边缓缓地把她的衣服脱掉。
　　别说，她还挺配合，衣服脱的也很顺利。
　　同一款式的胸罩，我响指一打，它就掉了下来。
　　“啊……你……你怎么……”
　　她的脑袋也是懵懵的，完全没想到自己的衣服，怎么就突然没了。
　　“母夜叉，孙二娘，不错不错，够白够嫩，这皮肤，就像奶泡过的一样，让我尝尝这一对儿肉包子好不好吃！”
　　都说猪拱白菜，我这个姿势，还真像个小猪，在她的身上拱来拱去，从她粉嫩的脖颈，拱到她娇柔的胸脯，舌头在她的小樱桃上以每秒十几下的速度波动，还掺杂着口水“嘶流嘶流”的声音！
　　“啊，别舔……那里……”
　　我就知道，她的身体很敏感，所以抬头笑问道：“那我换个地方舔？”说着，我的手滑过她的小腹，正打算脱她的裤子……

第119章 我想用嘴给你口！
　　“别……”她下意识的想要阻拦我，竟然握住了我的手。
　　平时，她的力气真不小，她要是真想挣扎，我不用点强，还真扒不下来。
　　可是现在，她在犹豫，也不知道该不该把自己交给我，所以，她现在那点儿力气软绵绵的，也就是心里那点儿小羞涩在作怪，所以才不让我脱。
　　 那我哪能答应，箭在弦上，不得不发！
　　我顺手一扯，她的裤子就掉了下来。
　　别说，看她平时像个假小子似的，穿的都是男装，可是，她的内裤却是浅粉色的。
　　借着月光，我能看的见，刚才我们接吻，以及我吻她的胸，已经把她给撩湿了，下面泥泞一片，那浅粉色的小内裤上，正点缀着丝丝水渍，可能是小内裤有点小，累的那么紧，一道缝隙隔着内裤都能看的清清楚楚了。
　　“你看，她都湿了，是不是很想要啊？”
　　我一边问着她，一边又隔着那薄薄的布料，在她的缝隙间摩擦。
　　那么柔嫩，而且越摸越湿。
　　“别……”她的脸红了一片，完全不好意思看我了。
　　我轻轻地把她仅有的一条内裤给脱掉了，终于看到了整体的轮廓。
　　是粉色的不假，肉也很嫩，但是，她的下面不是很漂亮，两团肉包间，有那么细长的缝隙，应该是经常练武磨得，两边有很多肉。
　　“别……别这样……”
　　我的脸正伏在上面，热气蒸腾在她的下面，可能刺激到她了。
　　我的舌头正在她调皮的小豆粒上摩擦，那小豆粒就好像水闸一样，我才拨动了没几下，她就迸发出了好多骚水，下面简直泥泞不堪，幸好她毛发并不多，只有上面的一小撮，要不然的话，骚水儿和毛发粘在一起，看起来可不舒服了。
　　“舒服吗？”我笑眯眯的问道，我知道，她肯定已经动情了。
　　“舒服，可是……可是我……”在她的注视下，我突然把我仅有的裤衩脱了下来，那巨蟒猛地展现出来，昂首挺胸，翘的那么老高，它青筋暴起，显得特别狰狞，似乎在向孙二娘示威呢！
　　她的小嘴都张成了“O”型，惊呼道：“哇，这么大啊？”
　　“喜欢吗？”
　　见她好奇的模样，我抓住她白嫩的小手，将它轻轻地放在我的话儿上。
　　“这么烫！？”她急忙缩回了手，脸色绯红一片。
　　“这么大，要是插进来，还不把我给搞死了，不了不了……”
　　她竟然要拒绝我，那怎么行，都到了这个地步了，要是不做的话，我肯定憋坏了啊！
　　“没事的，用过它的女人，都夸它棒呢！”
　　不是我自夸，只要是和我做过的女人，哪怕是被我强迫过的秃子刘的老婆，
　　还有柳生良子，我保证她们再见到我，一定还是会像嗷嗷待哺的婴儿，随时喊着
　　“我要我要……”求我干她们。
　　我好像暴露了什么，于是她说道：“用过它的女人，几个？都谁？”
　　“我……那个……没谁……”被她这么一问，我也纠结了，这不完犊子了嘛！
　　她还是个雏儿，对于人生中的第一个男人一定要求很高，现在她一定认为我
　　像个采花贼一样，祸害了不少小姑娘了。
　　“哼，放开我！”
　　这回，她挣扎的很用力，推开我之后，又坐到床头，被子紧紧地裹在身上。
　　“你别闹，咱们都到了这个地步了，要不……进行下去怎么样？我保证你会很爽！”
　　我的语言很轻浮，有点火上浇油的意思。
　　她正翻着白眼看着我，我知道，完了，没戏了。
　　都怪我这张臭嘴，在这个时候，不说点情话也就罢了，竟然还把自己给卖了。
　　真是人狠起来，连自己都坑啊！
　　“哼哼，你可真够轻浮的，你就这么想上了我？”
　　她的眼神怪怪的，看得我有点不知所措。
　　“没……没有……你要觉得不行就算了……”
　　我急忙解释，可是她却放下了被子，又把一丝不挂的身体给我看，还笑道：“想上我也不是不行，我不是说了嘛！只要你能帮我报了仇，我整个人都是你的，但若是你不能帮我报仇，你休想碰我！”
　　“我……我这不是在努力帮你嘛！你放心，我一定不会让你失望的……”
　　知道今晚没戏了，我又重新躺在床上，话儿竖起老高，可是，眼前就有个女人，却怎么都碰不得！
　　冷静了大概有两三分钟，孙二娘盯着我那竖起老高的话儿，狐疑的问道：“你这样憋着，会不会把身体憋坏了？”
　　“当然了，那些男科病都是这么憋出来的！”
　　我知道他在关心我，所以我故意说点狠话，调动她的同情心。
　　“啊？真的啊，那除了做那种事，还有没有别的方式搞出来？”

第120章 小嘴舔了一整夜！
　　果然，我救了她这么多次，她总该感谢我救命之恩吧！
　　如今，我想上了她，她不从，她知道我可能会生气，也觉得自己做的有点过
　　分了，所以，她终于想通了，过来安慰我了。
　　她盯着我粗壮的话儿，一时间有些好奇。
　　“怎么会这么大？像个棒槌！”
　　她把手轻轻地握上来，有些好奇。
　　“那个……我话儿天生敏感，倒是有个办法能搞出来，让它不那么难受！”
　　我故意假装像生病了一样，显得特别难过。
　　“怎么搞？”
　　单纯，这也太单纯了吧？
　　“用你的小嘴，代替你的下面，含一会儿，再撸一撸，它就出来了！”
　　我表现的很真诚，一点没有编瞎话的意思。
　　“真的假的？”
　　本来她还有一丝怀疑，但她轻轻地套动了几下，我的表情就缓和了，她也渐
　　渐地用力套动起来。
　　我拨开她的秀发，笑道：“用你的小嘴帮我含一含吧！”
　　“太羞耻了吧，我……”
　　她的俏脸很红，似乎还是很抗拒。
　　“别害羞，夏三刀最后一定会死在我手里，难道就凭我救了你这么多次，不
　　值得你也救我一次吗？你忍心让我留下男科病根，忍心让我这辈子都陷入痛苦嘛？”
　　我表现的很难受，谁让我天生戏精呢！
　　她只好点了点头，尴尬的看了看我：“那……那就这样一次啊！”
　　入口柔，那小嘴里的口腔肉特别柔嫩。
　　简直太舒服了。
　　可能是第一次的原因，她的小虎牙总是刮到我的嫩肉。
　　每一次我都发出“嘶嘶”的声音。
　　“有感觉了吗？”
　　她狐疑的问着我，又是在关心我。
　　“有，你继续吧！”
　　我拨开她的秀发，让我能清楚的看见她认真吃我下面的样子，不骚不浪，反
　　倒是让我觉得她很清纯。
　　她让我骗的好苦啊！
　　大概十多分钟的功夫，我还没射出来。
　　她有点急了。
　　“喂，你什么时候才能搞出来啊，我胳膊都酸了！”
　　她急，那就更好了啊！
　　这样我就可以换姿势了啊！
　　“要不，你躺下？”
　　她果然听话了，躺在床上，把脑袋耷拉到了边上。
　　她的脑袋朝下，小嘴刚好在床边。
　　“嘿嘿，我要进来了啊！”
　　我轻轻地把话儿捅了进去，越往里，她竟然恶心干呕起来。
　　“呕……呕……”
　　她吐出了一大滩口水，还骂我：“你有病啊，都插到我嗓子眼里了！”
　　“你忍一忍，我马上啊！”
　　于是，我轻轻地在她最终运动，速度也渐渐的快乐起来。
　　一想到她被我耍的团团转的样子，我就觉得十分好笑。
　　“噗噗噗……”
　　一大滩精华注入了她的口腔里，又滚烫又热，又粘稠。
　　她急促的拍打着我的大腿，我急忙拔了出来，即便是这样，还是淋了她一脸。
　　停止了，不光是喷射停止了，时间也静止了。
　　她坐起身子，一脸嫌弃的看着我，骂道：“你看你干的好事！”
　　“我……我还真不是故意的，别吐，我告诉你，这东西，美容养颜，青春永
　　驻！”
　　我又开始忽悠人了，这一次，依然那么成功。
　　她白了我一眼，骂道：“你就骗我吧！”
　　即便是她嘴上说着不信，但身体却很诚实，她都给咽了，还用双指把脸上的
　　夹一夹，张开小嘴嗦了嗦，疑惑道：“咸咸的，涩涩的，并没有我想像的那么难
　　吃！”
　　“好吃吧！”
　　她淡淡的点了点头，又去洗了洗澡。
　　看着洗手间那玻璃纸透过的朦胧的身影，我真想冲进去把她给办了。
　　但是，既然她这么有原则，那我就帮她报了家仇，让她真心实意的把身体交
　　给我吧！
　　很快，她洗完了澡了，只穿着一件薄薄的睡衣就出来了。
　　那凸起的两点，那光洁的双腿，足以断定她没穿内衣内裤。
　　“二娘，你是在勾引我吗？”
　　我故意淫笑道，眼睛在她的身上游走了个遍，我记得那个手感，所以下面又硬了。
　　“去你的，反正你都看过了，就便宜你了，但是，你要是敢碰我，当心我阉了你！”
　　孙二娘躺回到床上，还从我身上抢走被子。
　　我一翻身，就搂住了她娇柔的身子。
　　“我不上你，但搂着你睡觉总可以吧？”
　　男人，总是喜欢这么磨人，不让我上，那蹭蹭总行吧；不让我蹭，那我摸摸你总行吧；不让我摸，那我搂着你总行吧？
　　“我真是服了你了！”
　　她最终还是妥协了，被我搂着，她反而还往我身上依靠，应该是在寻找着那一丝丝的安全感。
　　一夜无话！
　　……
　　第二天上午，日上三竿，我们被一阵敲门声惊醒。
　　“谁呀？”孙二娘有点不耐烦地问道，昨晚我们折腾到大半夜，还没睡醒呢，就有人来惊扰了。
　　“大姐头，不好了，外面来了个人，说你欠了她二百万！”

第121章 百晓生亲自造访！
　　“什么？”别说是她，连我都一愣。
　　她这得嫖了多少只鸭子，才能嫖到二百万。
　　一开始，我认为，毕竟是道上的生意，欠款也正常，酒水什么的都要有。
　　但仔细一想，要是那么欠的话，应该说是不夜城欠的，又不是她一个人欠的。
　　现在再一听，就明白了，人家指名道姓的说，是孙二娘欠了钱，要是整体欠的钱，来人也不敢这么要啊！
　　敢来不夜城要账的人，可能是个狠人啊！
　　“外面来了个穿白西装的男人，打伤了我们好几个弟兄，说是大姐头欠了他二百万，您看要不要去看看？”外面的小弟依然很紧张，但是我们二人同时对视了一眼，惊讶不已。
　　“百晓生？”
　　我们异口同声的喊道，的确，昨晚从那些个废物杀手的口中，不止一次听说那个穿白西装的男人，现在再听说，着实让我们心里一惊，他不是不露面的嘛，怎么亲自来了？
　　眼睁睁的看着她在穿衣服，从一丝不挂，穿到整整齐齐。
　　说实话，有点赏心悦目的感觉。
　　“你真漂亮！”
　　我由衷的感叹，其实，她身材真挺好。
　　打扮的也不错，虽说像个假小子，但却别有一番风味。
　　“去你丫的，人家百晓生都来了，你不跟着保护我？”
　　她拿枕头扔我，让我更开心了。真有情趣！
　　“我当然去啊，只是刚才看你穿衣服，真漂亮，一时没忍住，多看了一会儿！”我拄着下巴，笑眯眯的说道。
　　“快点！慢吞吞的，赶不上村头那好老娘们！”她又没好气的骂道。
　　我只好慢吞吞的穿着衣服，跟她下了楼。
　　当我们到了楼下之后，果然看到了一个穿白西装的男人，带着个礼貌，从穿着上看，的确显得很有气质。
　　看到我们之后，他的脸上绽放出柔和的笑容，倒是没什么杀气。
　　“阁下就是百晓生？”
　　我上下打量着他，又明知故问的问了一句。
　　“你就是武华吧？怪不得我派去的杀手没有一个得手的，是你在捣乱吧？”
　　他竟然还认识我，我刚出道没几天，要说出名，那我显然是不信的，毕竟我也没去参加过什么大场合，道上的人，恐怕还不认识我呢！
　　可是现在，他说出了我的姓名，显然是调查过我了。
　　“你认识我？”
　　我挡在孙二娘身前，随时保护着她的安全，这个百晓生的实力，我一概不知，如果他功夫很高，偷袭了孙二娘，那我后悔都来不及了啊！
　　他在我面前晃了晃，笑道：“华哥，你不认得我了？”
　　“卧槽？白少奇？”我下意识的一愣，这不是我大学同学嘛！
　　当年我是武术社的社长，而他，却只是一个小学员，我记得他是学会计的，可是现在，怎么就变成杀手了，而且还是几百个杀手的头头。
　　“三年过去了，想不到我又能再次见到华哥了！”
　　他淡定的坐在沙发上，二郎腿，懒散瘫，汇源少爷百晓生。
　　“你这次来，什么目的？”
　　我并不认为我们曾经的关系有多么铁，我也不认为他今天是来找我叙旧的，
　　他该不会是想让我不要管孙二娘吧？
　　于是，我又挡在孙二娘身前，生怕他突然出手。
　　“华哥，你也知道，我是学会计的，所以，我研究出来一种杀人手法，人海战术，像孙二娘这样的人，身手一般，十万块的杀手，成功率在百分之十左右，但是昨晚，我派出了二十个杀手，成功率本该是百分之二百，但是，出现了变数！”
　　他笑眯眯的看着我，但眼睛里却充满了杀气，和他刚进来的时候，状态截然不同。
　　“你是说，是我碍了你的事？”
　　我真怀疑他是不是个杀手，哪有人这么自信的，主动上门来杀人。
　　这区别就很明显了，就好比是偷和抢！
　　偷的概念，是神不知鬼不觉，而抢的概念，却是用强，恃强凌弱。
　　“没错！的确是你碍了事，但是，你我兄弟一场，我知道，昨晚那二百万，被你笑纳了，既然你那么喜欢钱，那好，我再给你四百万，奖金是一千万，相当于你拿六成，我吃点亏，拿四成，你觉得如何？” 说真的，他诱惑到我了，四百万，唾手可得啊！
　　“我觉得不错！”我笑着点了点头，却见他拿出一张银行卡，笑道：“识时务者为俊杰，华哥，我欣赏你！”
　　看来，他早就准备好要拿钱来买通我了，竟然连卡都准备好了。
　　“喂，武华，你……你就这么答应了？”
　　孙二娘有点紧张起来，她怎么都没想到，我会为了四百万出卖她！
　　“放心，华哥，你只需要退后几步，睁一只眼，闭一只眼，给我几秒钟的时间，钱你舒舒服服的花，四百万，想玩个女明星都够了！”
　　我捏着下巴，猥琐的笑道：“说的在理！”
　　“武华，你……”孙二娘简直要气炸了，她想对我出手，恨不得杀了我。
　　但是，百晓生却没给她机会，只见他从兜里掏出一把匕首，匕首上泛着绿光，很明显是萃了毒的！
　　“孙二娘，你可别恨我，我也只是拿钱办事！”说着，他拿着匕首向前，就要刺向孙二娘的胸膛……

第122章 让爽爽就告诉你！
　　“噗呲！”是刀进入血肉的声音，而且是扎了个透心凉。
　　只不过，孙二娘倒是完好无损，而百晓生的前胸，突然冒出了血红色的刀尖。
　　没错，暗箭伤人不算是什么好汉，但我，也没想做什么英雄好汉。
　　“你……”百晓生回过头，诧异的看着我。
　　可能是想骂我吧，但他话没说完，就已经倒在地上，死的不能再死了。
　　“四百万，就想买我的女人的命，你也太天真了！”
　　我冷笑蹲在地上，把他还没有闭合的眼睛给盖上了，毕竟同学一场，他命丧我手，总该让人家瞑目。
　　此时，孙二娘冷眼看着我，小手顺势就摸到了我的后腰，那腰间的软肉整整被他拧了一圈，疼得我龇牙咧嘴，我急忙求饶：“哎，疼疼疼，你轻点啊！”
　　“昨晚老娘差点让你上了，今天你就这么对我，你个狗鸡巴男人！”
　　孙二娘气呼呼的骂道，我真是要被她逗笑了，这小妞骂人都这么有味道。
　　还好，她掐了几下就松开手了，我急忙揉了揉受伤的肉，笑道：“我那不是让他放松警惕嘛，你看，我钱也到手了，人也杀了，这不是两全其美嘛！”
　　“你放屁，刚才他要是掏出把枪来，你出手再快也保不了我！”
　　说真的，听这话的时候，我也有些后怕，还好这百晓生的装备一般，没带枪来。
　　“守财，守义，把尸体处理一下！”
　　孙二娘叹了口气，吩咐小弟打扫尸体。
　　见他们正在搬尸体，我急忙笑道：“别动，我看这匕首不错啊！”
　　我拿起他手里的匕首，又拿起了他扔在地上的刀鞘。
　　不是我农磕子，没见过世面，是这匕首真的很精美，刀把上盘着三条金龙，
　　三条龙头在刀尾处，盘着一颗血红色的宝石，刀鞘上，更是雕刻着精美的龙纹。
　　这把匕首不知道他是在哪搞来的，价值应该不菲吧？
　　“这匕首，我收下了！”
　　不是我贪，是我对这把匕首有这别样的感情，好像上辈子就见过似的。
　　我轻轻挥舞，还没用多少力气。
　　“铛啷！”桌子的一角就掉在了地上，虽说是木头的，但那也是几十年的老木头了，十分坚硬，竟然就这么被划掉了一角？
　　“卧槽，这么锋利？”
　　我有点儿后怕！
　　刚才百晓生的身法要是快一点，身手再好一点，或许现在躺在地上的就是孙二娘了。
　　“呸，贪财好色！”孙二娘还是那么恨我，她咬着牙骂我！
　　我收起匕首，笑道：“我帮你解决掉了百晓生，又救了你一次，怎么谢我？”
　　我声音很小，主要是怕她害羞。
　　“你……”她见四下没什么人关注我们俩，又低声道：“大不了晚上再便宜你一次，最后一次啊！”
　　果然，女人本性淫，我还没征服她，她就自己送上门来了。
　　“嘿嘿，择日不如撞日，就现在？”
　　趁着没人，我的手缓缓地伸进她的衣服里，肆意抚摸。
　　“你……你别闹，这么多人看着呢！”
　　孙二娘的脸色通红，像熟透了的西红柿，倒是显得有点儿可爱。
　　“那你的意思是，没人的时候，我就可以随便摸了？”
　　“你……”她快被我气炸了，有生之年，应该就经历过我这么一个无赖吧！
　　很快，我们回了屋子。
　　 她熟练地打开电脑，又登上了那个杀手王爷。
　　百晓生死了的消息传出，半小时之内没人接单，奖金竟然提升到两千万了。
　　“妈的，这该死的夏三刀，他这回真是下了血本了啊！”
　　孙二娘气的脑袋都快冒烟了，杀手的质量越来越高，真怕哪天我们俩都挺不住了。
　　我坐在她旁边，手不自觉的伸进了她的衣服，摸着她柔嫩的胸部。
　　“恩~~~”
　　“别闹了！”她想推开我，可挣扎的却那么不走心，力气那么小。
　　“怎么了？很烦躁，要不……”
　　“去你的！”我能看的出来，她的确很烦躁，毕竟人的性命也就那么脆弱，谁不怕死，更何况，她的家仇还没报，她觉得自己还不能死。
　　 “你让我舒服了，我告诉你怎么对付夏三刀！”
　　“真的？”我救了她这么多次，她也能看出我有点实力，所以，自然选择相信我。
　　“那就看你怎么表现喽！”我故意向前坐了坐，让我坚挺的话儿挺翘着，那宽松的运动裤都快被顶破了。
　　“我就信你一回！”说着，她轻轻地解开我的裤绳，把裤子慢慢的褪到我的膝盖处，用她的小手轻轻地抚摸着我的话儿，像对待爱人一样细腻。
　　那小嘴，虽然没化妆，没有烈焰红唇，但是贴上来的那一刹那，我的魂儿都要飞了。
　　“啊……”

第123章 要不你亲我一口?
　　第二次了，我真怀疑她偷偷补课了，这小香舌在我的棒儿头上轻轻磨蹭，软软的，很滑嫩，带着湿润的口水吸吮着我的话儿，简直要把我给爽死了。
　　“小骚蹄子，你功夫见涨啊！”我拨开她的秀发，忍不住夸赞道。
　　“小骚蹄子”这个称呼，似乎击碎了她仅存的羞耻心，俏脸更红了。
　　“呸，你才是小骚蹄子呢，小心我捏爆你的蛋蛋！”
　　别看她的小手现在这么嫩，还把玩着我的话儿，上下套动。
　　我这才说了一句话，她的小手就握上了我的蛋蛋，还羞红了脸问道：“你说谁是小骚蹄子？”
　　“我……我……我说我自己呢！”我急忙矢口否认，这小妞下手没轻没重，万一真给我捏坏了，我这辈子就算是做不成男人了。
　　一个玩不了女人的男人，那和废人就没什么区别了。
　　“哼！”
　　她似乎对我的话儿很痴迷，我还没哄她，她就自己主动又含上去了。
　　那小嘴，真的很温润，让人感觉很舒服。
　　“啊……你……你肯定偷偷补课了，我的天……你的小舌头真灵活啊！”这口技，和岳母有的一拼了。
　　这才第二次，她就让我刮目相看，真是床上功夫的奇才啊！
　　假以时日，说不定连我都征服不了这个小妞了。
　　“那你倒是射啊！”
　　她好像也挺累，脑门上都渗出了些许的细汗，我用袖子帮她擦了擦，还安慰她：“快了快了，你再加把劲！”
　　我急忙运气丹田里的真气，感受着里面的盈满状态。
　　当我受到刺激的时候，真气就会自动填充。
　　果然，快要盈满了。
　　“啊……要射了……”
　　我按住她的后脑勺，腰间也深入浅出的快速动作，犹如电动马达，做着毫无规律可言的活塞运动。
　　“呕……呕……”
　　“噗呲！”我射了她一嘴，拔出来的时候，又喷了她一脸。
　　那如牛奶一般的奶白，既粘稠，量又大。
　　“哎呀，你……你非要喷我脸上……你可真讨厌……狗鸡巴男人……”
　　她嘴上满是嫌弃之言，但是身体却很诚实。
　　可能是昨晚被我忽悠过的原因，她把那些粘稠的奶白全都给吃了下去，双指还夹着脸上的残余，一点点的吸吮入口。
　　“小骚货，你真是越来越迷人了！”我手拄着下巴，盯着她笑眯眯的夸赞道。
　　照这个进度下来，只要夏三刀死了，那她一定会把整个身体交给我。
　　她去洗漱了！
　　可能还是觉得男人的精华有点儿恶心吧！
　　等她出来的时候，我已经躺在沙发上玩起了手机。
　　“现在你该说怎么对付夏三刀了吧？”
　　果然，她关心的还是这一点，家仇似乎已经充斥了她的全身，她现在无论怎么发展南街的势力，都是在壮大实力，想要对付夏三刀。
　　“其实，这个问题很简单，我们主动一点就好了。” 我点开网页，刚好看到一个消息，有人接单了。
　　一个叫“花蝴蝶”的人接单了，还是个B级杀手，听起来好像很牛逼的样子。
　　“你是说，让我也下一单，让杀手去对付夏三刀？”她猜测了半天，恍然大悟，好像听明白了似的。
　　“笨！那得花多少钱啊！”显然，她猜的不对。
　　我只感觉有一只小手已经伸到了我的后腰，打算掐我了。
　　我了解她的手法，所以急忙握住她的小手，解释道：“今晚，这个叫花蝴蝶的杀手一定会来杀你，到时候，我们就说，其实夏三刀是你大伯，我们就是利用这个杀手网来圈钱的。”
　　“到时候，我们把花蝴蝶的钱给抢了，再把她放走。到时候，就是夏三刀得罪了整个杀手圈，到时候，不用我们出手，夏三刀就会被麻烦缠身，不死也得脱层皮，你说呢？”
　　我的办法算是说完了，她也是微微一愣，随机一拍我的大腿，夸赞道：“不错啊，你这脑袋真没白长！”
　　“那个……你下回拍你自己大腿……”
　　她绝对是在报复我，把我大腿拍的生疼，我都差点嚎叫出声了。
　　时间过得真快，转眼间就到了夜里。
　　本来我还想借机占她的便宜，但是谁能想到，就在这时候，窗外一个红点传了进来。
　　也不知是不是我谍战片看多了，竟然下意识的扑倒了孙二娘。
　　“砰！”子弹击碎了玻璃，刚好打在我的肩膀上。
　　我蒙对了，是杀手！
　　“武华，你……你没事吧？”
　　孙二娘很关心我，但是，我现在疼的一批，毕竟我也是肉长的。
　　“我……我可能要死了，死前，我有个心愿，要不，你亲我一口？”

第124章 临死破处,爽
　　“坏人，都什么时候了，你还开玩笑！”
　　她哭了，眼泪都含在眼眶里了，她可能是第一次看到我受伤，有点儿不知所措。
　　看来，叫救护车是肯定不可能了。
　　我急忙运足真气，用双指戳中正在流血的伤口，血是止住了，幸好没有伤及要害，这要是一枪爆头，估计大罗神仙来了都救不了我了。
　　我试图运足真气，将子弹排出体外。
　　但是，几次之后，我的真气已经消耗殆尽了，而且身体十分虚弱。
　　莫说是杀手，就算是随便进来个残疾人，都能杀了我。
　　我虚弱的看着她，终于忍不住呼救：“帮帮我！”
　　这还是我第一次受伤，没什么经验，但我觉得，只要我能有大量的真气进入体内，一定能将那颗子弹排出体外。
　　“我怎么帮？”
　　孙二娘已经麻爪了，她那急迫的样子，让我看着有些心疼。
　　“我现在需要大量的真气！”
　　她也是修炼者，但却是刚踏入修炼界的小女子，不谈真气，就算是内力，也没有多少，疗伤更是不存在的，她连学都没学过，现在我求她帮我疗伤，肯定是把她逼急了。
　　“有一个办法！”
　　我很真诚地看着她，其实我不想那么做，但事态紧急，我必须那么做。
　　“什么办法，你快说啊！”
　　她知道，子弹打在身上，流血都会流死，再加上那个杀手马上就会进行第二波袭击，这样的话，我受伤了，孙二娘又功夫粗浅，一定会被杀，所以，我必须要尽快疗伤。
　　我摸了摸她的脑袋，笑道：“算了，还是让我死吧！我们能死在一起，也算是值得了！”
　　最终，我还是放弃了。
　　夏三刀不死，我不忍心得到她！
　　“你快说啊！”她推搡着我，伤口又撕扯了一下，疼得我龇牙咧嘴。
　　“对不起！”她急忙跟我道歉，又到处找纱布止血。
　　“别忙活了，我就跟你解释一下吧！”
　　其实，我也不想死，我刚踏入这条道，我还没混下去，我想好好活着。
　　“你说！”她认真的听着我的话，眼泪流了满脸。
　　“我修炼的是龙虎秘术，只要有处女与我交合，我一定可以将子弹排除体内，只要我能突破，就一定能够对付那个杀手！”
　　这回，我说话的时候，绝对很真诚，没有半点儿猥琐之意在里面。
　　“好！”当着我的面，她竟然把衣服脱了下来！
　　“你躺下！”我受伤了，自然抵抗不住她推到我的力气，我艰难的躺在床上。
　　而她，已经褪下了我的裤子，那话儿正挺立着。
　　“武华，你是为了我才受伤，反正横竖都是死，我也把自己最重要的东西交给你！”说着，她坐了下来。
　　那话儿就这样直白的顶进她的唇瓣间，那玉洞很狭小，加上我们刚才没有前戏，以至于我很疼，可是，我能理解到，她更疼，因为她的肉壁正刮蹭着我的棒儿。
　　疼，但我忍住了。
　　我能感觉到那层壁障，可是，一瞬之间，她就坐了下来。
　　“嘶……”我倒吸了一口凉气，感觉丹田内的元婴正在爆膨，周围的天地真气，伴随着她的处女真气，正以江河入海之势进入我的身体。
　　“爽！”我大嚎一声，感觉真气越发的盈满。
　　 那颗子弹也砰的一声射向棚顶，击碎了灯泡。
　　“哗啦！”玻璃渣子碎了一床，而我却疯狂了。
　　我爆炸她的屁股，借着她体内刚刚流出的滑嫩骚水，大肆动作起来。
　　“啊……好爽……没想到我死前还能感受如此美妙的事……”
　　“啊……我不行了……太深了……”
　　“好老公……能跟你死在一起……我孙二娘这辈子值了……”我拼命地抽插，恨不得一秒十下，现在不是怜香惜玉的时候。
　　我一定要尽快突破，我感觉现在元婴之中已经盈满了，距离突破，应该就只有一步之遥了。
　　此时，我感觉我的身体正在与我的灵魂处于分割状态。
　　“砰！”就在这时候，玻璃窗被人一脚踹开。
　　一个黑衣人正闯入进来。
　　“你们玩的还挺刺激的吗？”
　　竟然是个女人，她穿着紧身黑衣，显得身材非常窈窕，那胸型和臀型展现的淋漓尽致，标准的S型曲线。
　　“啊……不行了……”这时，孙二娘突然疯狂的叫了起来，那骚水正淋在我的棒儿头上。
　　我再也忍不住了。
　　“噗呲！”我喷了出来，可是，身体却与灵魂完全分开了。
　　这……这是突破了？第四层，分神出鞘？
　　“丫的，竟然当我不存在！”见我们没理她，花蝴蝶觉得很没面子，当即举起匕首，就朝着正骑在我身上的孙二娘刺来，瞄准的正是她两团柔软之间……

第125章 要不再帮我一次？
　　见此情形，我急忙上前，抓住了她刺上来的匕首。
　　“谁？是谁？”花蝴蝶懵住了，因为此时，那把匕首明明要捅向孙二娘了，可就这样悬在空气中了，无论她怎么用力，都使不上一点力气。
　　我现在是灵魂出窍，是隐身状态，她根本就看不见我。
　　“嘿嘿，是老子！”我手一用力，把她的手腕给掰弯了。
　　开玩笑，老子可是大老爷们，力气自然比她大，她的手腕被我掰的变了形，匕首也掉在了床上。
　　趁着她惊讶的功夫，我将内力集中于双指，朝着她的胸脯戳了两下，她马上就动不了了，而且还惊讶的问道：“你……你用的什么妖术？”
　　“这叫灵魂出窍，懂吗？”
　　我现在是隐身状态，所以她看不见我。
　　我从后面抱住了她，在她的柔软的胸部上揉搓了起来。
　　“一个大姑娘，不在家好好奶孩子，做家务，出来做什么杀手？”
　　我的手一边在她的身上游走，一遍猥琐的嘲笑她，眼见着床上的我，像个死人似的，躺在那，一点生气都没有，我也有点害怕。
　　老子灵魂是出来了，那我会不会回不去了？
　　“你……你卑鄙……用妖术对付我，你算什么男人！”花蝴蝶又羞又臊，她这辈子连男人的手都没碰过，可现在倒好，竟然被我摸了胸，还被我的手在她身上游走，虽然隔着衣服，但还是非常有感觉。
　　尤其是被我摸了一会儿之后，她感觉自己下面都湿了。
　　“我卑鄙？你可别忘了，是你暗箭伤人，那颗子弹要不是打歪了，老子现在可就死了，好不容易把你骗来了，那我就上了你吧！”
　　我把她推倒在床上，压在她身上之后，我疯狂的吻她的脖子，而她却动弹不得，嘴里还嘟囔着：“骗？你到底什么目的？”
　　终于，她开始怀疑了。
　　我用匕首轻轻地划开她的紧身衣，那饱满的酥胸顿时暴露出来。
　　可能长期捂在黑衣服里，所以她的皮肤特别白嫩。
　　“当然是骗了，你要杀的孙二娘，那是雇主的亲侄女，我们串通好了，就是想黑你们杀手一波，美女杀手就戒色，男杀手就劫财，不瞒你说，就那个百晓生，我黑了他八百万！我看你这小妞，应该没什么钱，那我就劫色吧！”
　　此话一出，花蝴蝶就恍然大悟，她冷冷的说道：“你……你这是破坏规则，我……我要去杀手组举报你们！”
　　“别恨我，要恨，你就恨夏三刀吧！”
　　说实话，她白嫩的胸脯吸引到我了，我的嘴很不听话的吻了上去。
　　那小樱桃本来还瘫软无力，但被我吸吮了几下之后，马上就硬如花生米了。
　　“啊……不……不要……我有钱……我可以给你……你开个价吧……别碰我……”
　　她的身体果然很敏感，被我舔了这么几下之后，就开始浪叫起来，我知道，这是她心中的羞耻心在作怪，她不想把第一次交给我这么一个混蛋。
　　“钱？好啊，百晓生给了我八百万，你给我一千万，我就放了你！”
　　价钱是她让我开的，她既然是B级杀手，又这么勤奋，应该不差这点钱吧！
　　“我……我没有那么多，我……打欠条吧！”
　　她说这话的时候，脸色一片羞红，当杀手当成这样，那真是太没面子了。
　　于是，我掏出手机，拍了她露胸露乳，被我舔的连连浪叫的小视频，我笑眯眯的说道：“好啊，三天之内，把钱给我，要不然的话，我就把视频传到你们的杀手网页上，让所有同行都看看你浪叫的时候有多骚！”
　　“你……”她简直要被我气炸了，我敢笃定，敢这么玩弄她的，今生也就只有我一个了。
　　我解开了她的穴道，见她正在整理衣服，我笑了笑，解释道：“小妞，别忘了，坑你的不是我，是夏三刀，我也很看不惯他的作风，要不，你杀了他？”
　　“你们一个都活不了！”说着，她从窗户一跃而下。
　　……
　　这时，我躺在身体上，却是完全两个不同的个体。
　　“我……我回不去了？”
　　我下意识的一愣，卧槽，书里也没说第四层分神是这么个分神法啊！
　　怎么会这样？
　　我回忆着古书里的一切，终于想起来了。
　　想要回到躯体，必须要灵魂受到足够的刺激。
　　我捧着孙二娘的小脸，尴尬道：“还疼不疼？要不，你再帮我一次？”

第126章 垃圾堆里的女孩！
　　“你……你怎么了？”
　　孙二娘的心里很乱，明明是自己喜欢的男人，刚才当着自己的面，竟然在调戏那个女杀手，而且还是舔胸那么轻浮的事，说实话，她有点忍不了。
　　但是，我的确是把事办成了，成功祸水东引到夏三刀那里。
　　“我修炼到龙虎秘术的第四层，分神出窍，现在灵魂回不去了，必须得给我来点儿刺激，要不，你再帮帮我？”
　　这回，我虽然还是那么真诚的请求，但是，却比之前多了几分猥琐。
　　而她，也回过味来，笑道：“既然杀手都走了，休想骗炮了，你慢慢玩，我可去洗澡了！”
　　眼睁睁的看着她竟然离开了，我下意识的一愣，她真不管我了？
　　我现在是隐身状态，何不玩点儿刺激的？
　　卫生间内，晶莹的水珠布满她白嫩的肌肤，那白嫩的甜瓜显得那么硕大，可能由于太大了，所以他显得没有那么坚挺。
　　突然，那白嫩的甜瓜凹陷一片，她当即惊讶起来：“你……你混蛋！”
　　我的手已经在她身上游走起来，反正有第一次就有第二次，何况，刚才我们在床上的时候，她可叫的比谁都欢，她这么软弱的挣扎，无非就是在给我机会呢！
　　“你……啊……别摸那里……”
　　我的手伸进了她的小树林，揉搓着那柔嫩的小豆粒，她勾起屁股，不想让我摸，那挺翘的臀部却刚好顶住了我的话儿！
　　“不行……那里不行……”
　　我哪管那么多，这可是她自己送上门来的，我端着话儿便顶进了那柔嫩的滑道。
　　“真紧啊！”一开始，她还扭动着小屁股，试图抵抗我，可是越到后来，她扭动屁股完全是为了配合我，那动作频率都相当一致，导致我差点射了。
　　“不行……不能在这里……啊……”
　　女人真是表里不一，明明身体在迎合我，嘴上却喊着“不要”！
　　可能是我戳疼她了，她的小手正揉搓着自己的小豆粒，缓解疼痛。
　　这时，尴尬的事情发生了，可能是我们动作幅度太大了，竟然撞到了热水器，七八十度的热水淋在我们两个身上，烫的我们两人分开，跑出了卫生间。
　　她身上白嫩的肌肤都被烫红了，她气的跑到床上，玩弄着我的本体。
　　“我不跟你玩了，我跟他玩！”
　　这是，他摸着我的身体，轻轻地拨动着那软塌塌的话儿。
　　“哎，别闹，我这儿有硬的，你玩这个。”
　　我急的不行，急忙扑过去，把她压在了身下。
　　“不要……别……你烦人……你坏……”
　　我又强行进入了她的身体，她趴在床上哼哼，小腿还拍打着床面，装的像挣扎一样，实际上，却好像在说：“好老公，快干我……”一样！
　　“你个小骚货，舒不舒服？”
　　我一边从她身体里进进出出，一边拍打着她柔嫩的翘臀。
　　“不……舒服……啊……不要……”
　　我知道，她又是表里不一，所以我更加用力，每一次都顶到她的花心。
　　我感觉我的真气一点点的在积攒，我知道，只要我泄了，就能回到我的本体了。
　　于是，我加快了速度，腰身如同小马达一样，快速的在她体内进进出出。
　　“啊……不行了……我要飞起来了！”
　　听着她的淫声浪语，我的动作更快了。
　　“用力……啊……好爽……啊……我不行了……”一股热浪喷洒在我的棒儿头上，刺激到了我敏感的神经。
　　“噗呲！”我马上回敬了她，那滚烫的白浊全部注入到她的体内。
　　“嗖！”
　　我的灵魂终于回归了身体，真他娘的悬啊！
　　差点成了一辈子的隐形人，我想想都觉得后怕。
　　看着床边的美人，我把她揽入怀中，笑眯眯的说道：“放心，夏三刀三天之内必死无疑！”
　　她已经得罪了杀手圈，应该无暇对付孙二娘了。
　　此时，孙二娘打开笔记本，进入网页。
　　果然，那悬赏任务不见了，应该是杀手平台相信了花蝴蝶的话，认为这是一场骗局，开始惩治发悬赏的人了。
　　夏三刀这次算是死定了。
　　“夏三刀在哪？”我狐疑的问道，这笔买卖，我也想横插一脚。
　　“他是龙爷的狗腿子，当然在市中心，他是狼堂的副堂主，恐怕也没那么好对付啊！”
　　孙二娘捏着下巴，思考了半天，吐出这么句话来。
　　“明天我去走一趟，推波助澜，这老家伙死定了！”
　　一夜无话，第二天一早，我赶到了市中心。
　　传说中的狼堂，势力不一般，听说一个堂口就养着八百多人。
　　我刚要去他们总部打探，突然觉得腿被人拉了一下，我低头一看，一个穿着黑衣服的女子，正拉着我的腿，她好像受伤了。
　　“救……救我……”

第127章 你真的喜欢我吗？
　　我定睛一看，当时就愣住了，这不是昨晚差点被我强上的花蝴蝶嘛？
　　怎么是她？
　　见此情形，我来不及多言，看四周无人，我背着她去了附近的酒店。
　　路上，我买了纱布碘酒消毒水，她伤的太重了，必须要包扎。
　　幸好酒店管制的不是那么严，并没有问我要身份身份证，也不管我是不是背了个满身是血的伤病女人，原因很简单，我给了前台十万块，她二话没说，几秒钟就把房给我开好了。
　　进了房间，我把她平放在床上，脱下了她的衣服，只留下了那单薄的三点式。
　　倒不是我猥琐，她肚子上挨了一刀，后背挨了三刀，大腿上也三处刀伤，我不把她衣服脱了，根本没办法帮她敷药啊！
　　忙活了两个小时，她被我包扎的像个木乃伊一样，这都没醒，还在那憨憨入睡。
　　她是杀手，身体素质应该比我老婆强得多，她现在还没醒过来，应该是因为失血过多。
　　我帮她渡了些真气，就躺在她身边，打开电视，看了一会儿！
　　至于打探夏三刀的消息，我一点儿也不急了，等她醒了问她就是了。
　　她出现在夏三刀的地头上，又吃了这么大亏，知道的情报一定不少。
　　我正刷着当红的电视剧《晨阳》，就见她的眼睛缓缓睁开了。
　　可能是因为刚刚苏醒的原因，她的眼睛还是模糊的，她观看四周，又看到身上缠着的纱布，她狐疑的问道：“是你救了我？”
　　“废话，还能是谁，你说你一个女孩，钻垃圾箱，还伤的真么严重，该不会被人捡尸性虐了吧？”
　　我依然躺在她旁边，看来，这女孩还挺开放，一点儿都没在乎我脱了她衣服的事。
　　“你的声音，好熟悉！”
　　她冷冷的看着我，眼神中闪过一抹凶光。
　　“你……是你……”终于，她还是反应过来了。
　　“什么？我怎么了？”
　　我假装着无辜，看着她，我当然要装傻了，因为我还想从他口中套出情报呢！
　　“昨晚轻薄我的人，就是你，我虽然不记得你的样子，但我记得你猥琐的声音，你救我，到底什么目的？”
　　她咬着牙，冷冷的看着我，如过眼神能杀人的话，恐怕我现在已经死个几十次了。
　　看来，我是装不下去了。
　　“没错，昨晚非礼你的人就是我，怎么样？惊喜吗？”
　　我摆出了无赖的姿势，还在她的酥胸上摸了一把，占尽了她的便宜。
　　“我杀了你！”
　　她挥起粉拳就要打我，可是刚一侧身子，就疼的躺下了。
　　鲜血从她的伤口处流了出来，已经渗透了纱布！
　　我又帮她解开纱布，轻轻地在上面擦着碘酒，又戳了戳她的穴道，把血止住。
　　最后，我又把新的纱布围在了她的身上。
　　她冷冷的骂道：“别以为这样我就会谢你，等我的伤养好了，我照样会把你碎尸万段！”
　　“先把伤养好吧！说大话可不利于你养病啊！”我坐在旁边的沙发上，点起了一根烟。
　　这回她算是老实了，躺在床上，眼睛死死的盯着我。
　　“干嘛这样看我，是我救了你好不好？”
　　我摊了摊手，表示一切都是她咎由自取，我救了她，已经是我做出最大的让步了。
　　“你……”她气个半死，但却没敢再有什么大动作。
　　“别乱动！”我给她改好了被子，又问道：“我问你，昨晚跟夏三刀交过手了？”
　　“没错，那家伙的确很强，就两招，我就被他砍成这样了！”
　　两招？
　　六刀？
　　这可真是夏三刀啊！
　　一招就是三刀，昨晚我可知道，这花蝴蝶刺杀的本事很强，身手也不错。
　　可是，她现在被人伤成这样，的确是令人匪夷所思。
　　“他的身手真这么强？”
　　我还是有点难以置信，这家伙要真这么强的话，早就应该对孙二娘下手了，又何必等到现在？
　　“是，我纠结了七个B级杀手，在下半夜三点左右，同时对他下手，可是，那七位朋友全都命丧他手，就我一个人逃了出来，若不是我即使跳进了垃圾桶，或许我现在也命丧他手了。”
　　我能想象到那个画面，八个不知死活的杀手，闯入狼堂，没讨到半点便宜，还差点被人团灭了。
　　“看来，我得想个办法了！”既然夏三刀的功夫这么强，那还真不好杀了呢！
　　“你不说你们和他是一伙的吗？你为什么要救我？”
　　见我在喃喃自语，她似乎反应过来了什么。
　　“呵呵，我现在改变主意了，我想跟你一伙，不行吗？”我笑眯眯的说道，还故意在她脸上亲了一口，她现在动弹不得，被我亲了之后，更是说不出的羞耻。
　　“你……”我把她刚要举起的手放了回去，笑道：“我见你长的很漂亮，我想帮帮你，杀了他，替你报仇！”
　　“你……你真的喜欢我？”

第128章 又是一个辣妹子！
　　她竟然还当真了，我在她面前做了个鬼脸，笑道：“算了吧，我可不想欠下那么多情债，万一你哪天心情不好，把我杀了，老子可就亏大发了。”
　　“你……”她有些失望，又想对我动手。
　　“省省力气吧！你看你现在的鬼样子，身上刀伤比老太太皱纹都多，我才不会喜欢你呢！”说着，我继续想办法，怎么对付夏三刀。
　　说真的，我一看到她躺在床上的样子，就想起昨晚，我灵魂出窍非礼她，当时她的胸嫩极了，就像果冻一样，如果能再吸一次就好了。
　　我脑袋里浮想翩翩，却就在这时，我一拍大腿，骂道：“妈的，我早怎么没想到呢！”
　　“你想到什么了？”
　　她也是一愣，见我一惊一乍的，十分好奇。
　　“记得我昨晚隐身的状态嘛？你说我要是神不知鬼不觉的进入狼堂，把他的脑袋拧下来……”
　　我越想越刺激，这世上修炼者可不多，就算他有强悍的刀法，也架不住我偷塔啊！
　　“这……还真是个好办法！”她也很惊讶，我昨晚那妖术，可不是一般人能学会的。
　　想到这儿，我心神笃定，呆坐在椅子上，而此时，我的灵魂又出现了。
　　“你……你怎么不动了？喂！”
　　她呵斥我一声，可我坐在椅子上的我，没有半点儿反应。
　　我在她的脸上轻吻了一下，附在她耳边笑道：“我在这儿呢！”
　　“你这是什么妖术？”
　　这可算是特异功能了，相信这世上还没几个人能做到呢！
　　“等我的好消息吧！”
　　我推开门，走了出去，果然，我现在是隐身状态，根本没人能看的见我，我还去偷偷摸了前台小姐姐的胸，她只是四处张望，还以为见了鬼呢！
　　我也不敢多玩，毕竟不能让人看出端倪来！
　　夏三刀在市区有一套别墅，比我们这些混社会的条件要好得多。
　　昨晚三点，他还遭到刺杀，所以，现在他家附近，全是混子，只要有形迹可疑的人，都逃不过他们的搜身。
　　有几个女孩已经被她们摸了个遍，简直羡慕死我了。
　　“喂，刀子，你说咱们老大怎么神经兮兮的？这大中午的，他倒是躺在家里睡大觉，让咱们守在门口，我们真是苦命啊！”
　　一个长得胖胖的混子蹲在地上，点燃了一根蓝白鲨，一脸的抱怨。
　　叫刀子的混子也吐了口吐沫，骂道：“你懂个几把！昨晚，从刀老大家里，那可是抬走了七具尸体，你说他能不害怕嘛！”
　　“卧槽，真的假的？”胖子一脸的惊讶，别看他们都是道上混的，但也就有个收账的本事。
　　要说杀人放火，他们还真没干过。
　　现在一听尸体，他也吓得浑身打哆嗦。
　　“那还有假？今早猛子出来换班的时候，亲口跟我说的，咱们刀老大是惹到硬茬子了，对方派来的可是杀手！”
　　刀子越说越玄乎，看来，那帮杀手还真是打草惊蛇了。
　　胖子身上打着哆嗦，狐疑道：“那……那我们不会被连累吧？”
　　“怕个毛，咱们又不是干的卖命的活，就在这儿揩揩油，不是挺快活嘛，反正大白天的杀手又不会来！”
　　刀子笑了笑，把烟掐了。
　　“喂喂，小美女，你停一下，你很可疑啊！”
　　这时，从另一边走过来一位美女，她打扮的很新潮，上半身穿着白色的T恤，下身穿着短裤，胸前两颗大炸弹一晃一晃的，煞是勾人。
　　她足有一米七几，两条腿显得那么纤细，那么修长，是个男人就想上去摸一把！
　　“别挡我的路！”美女说话的声音很冷，眼中还带着杀气。
　　但是，这两个混子分明没感觉到，甚至还猥琐的凑了上来，双眼在她的胸脯上放光。
　　“小美女，脾气还挺爆，陪哥哥玩玩啊！”说着，刀子把他那咸猪手伸了过去，瞄准的正是女孩的胸部。
　　“咔嚓！”森白的骨茬从刀子的手腕上露了出来，鲜血流了一地。
　　“啊……”刀子的声音撕心裂肺，可是，下一秒，她就捂着脖子倒在了地上，脖子上有一条细缝，是被刀子割开的。
　　得！
　　刀子这称号不是白叫的，真死在刀子上了。
　　美女出手很快，连我都没看清！
　　我很诧异，怎么着，现在都流行女人做杀手了？
　　“你们刀老大呢？”

第129章 西北玄天一片云！
　　那胖子都吓傻了，本来他还没见过死人，现在可好，刚才还跟他吹牛逼打屁的哥们，转眼间就成了一具尸体，他怎么能不害怕？
　　只见他眼睛瞪的溜圆，傻傻的说道：“我……我们刀老大在休息，我……我带你去见他！”
　　可以这么说，现在这小美女说什么，她就得做什么，敢有半个不字，躺在地上的就是他了。
　　两人正朝着别墅院里走去，完全没发现，他们背后可跟着一个水老鼠呢！
　　“什么人？”很快，别墅里的混子们都聚了上来，这些个人都个顶个的壮实，手里还都拿着家伙。
　　真可笑！
　　一群大老爷们，盯着一个女孩，还一脸的虎视眈眈。
　　“西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群！”
　　女孩的脸上没有一点儿紧张，还说出了这么一段话，要不是知道她功夫比我好那么多，还以为她是精神病院刚放出来的呢！
　　“敢问姑娘是哪个堂口，哪位堂主之下的大佬？”
　　其中一名混子似乎听出门道来了，我也才将将明白，原来这是他们的暗号，还好老子没有接近那个姑娘，她哪是什么杀手，这分明就是和夏三刀一伙的，想不到她这么一位酷小妞，也是龙帮的人。
　　说实话，我心里大惊，这姑娘的刀那么快，功夫那么好，竟然是龙帮的人，惜才了。
　　“我是龙爷手下的门客，西门若雪，听闻你们刀老大昨晚被人袭击，我是奉龙爷之命前来探望的！”她说话的时候，脸上写满了英气，果然不一般。
　　一听龙爷的称号，带头的老大急忙陪笑道：“原来是龙爷的人，若雪姑娘，快请进！”
　　这家伙倒是识时务，知道对方地位比自己高了不止一个档次，急忙上前迎接。
　　“不必了，让你们刀老大下来见我！”这时，她走进了别墅，而我则是跟她保持距离，始终没敢靠近她！
　　那个混子上去叫人了，楼下大厅里，就只有我和这位姑娘，我上下打量着她的相貌，发现她真的很漂亮，虽然冷若冰霜，但是却掩盖不住她姣好的面容，如果她太温柔了，反倒是少了气质呢！
　　此时，从楼梯上下来两人，一个是刚才的混子，另一个则是一个上了年纪的男人，他应该就是夏三刀了。
　　他岁数不小了，应该马上步入五十了，嘴边留着胡子，脸也是方方正正的，身子没有发福，反倒满是肌肉，看他这一身正气的样子，怎么都不像是个大反派！
　　“若雪姑娘驾到，有失远迎！”夏三刀赔笑着走过来，还拱手行礼。
　　假笑，标准的官方式假笑，显然，他并没有表面上那么开心。
　　“听说昨晚有人来刺杀刀老大，龙爷挂念你，专程让我来看看你，顺便还送给你疗伤圣药，九龙丸！”说着，她拿出了一个精美的小盒子，摆在了茶几上。
　　“多谢龙爷挂念，我一个小小的副堂主，能受到龙爷的赏赐，果真是受宠若惊啊！”
　　依然是假笑，他好像对这个九龙丸并不感兴趣。
　　此时，西门若雪白了那个混子一眼，冷冷的说道：“你可以出去了，我有事情单独跟你们刀老大谈！”
　　那混子倒是识趣，知道自己碍眼了，马上转身出去了，还带好了门。
　　“刀老大，听说，派人来杀你的，是你的亲侄女孙二娘？”西门若雪翘着二郎腿，眼中满是责怪之意。
　　“家门不幸，她始终还是没带着南街帮众投靠龙爷，我一定会抓紧除掉她的！”夏三刀下了保证，我怎么看，他都是有点心虚。
　　他那么高的功夫，如果亲自出手，恐怕孙二娘就是有九条命都不够他杀的。
　　但是，他迟迟没有动手，这说明，其中定有隐情。
　　“哼哼，记得你上次说这句话的时候，已经是三年前了吧！以你刀老大的功夫，想除掉一个小姑娘，貌似不是什么难事吧？你迟迟没有动手，恐怕有什么私情在里面吧？”说着，西门若雪突然站了起来，目光带着杀气。
　　“我……我没有，请您回去转告龙爷，我一定会尽快处理这件事！”
　　可是，她似乎并没打算给夏三刀这个机会，她拔出手里的短刀，笑道：“不必了，龙爷没那个耐心了，她这次让我来，就是要我除掉你！”
　　“什么？”

第130章 当然是特么干你！
　　“你想干什么？”
　　她已经拔出了短刀，指向夏三刀。
　　刀身上呈鳞片状，鳞片间满是红色的，做工真的很精美。
　　“血鳞刀！”
　　夏三刀叹了口气，叹了口气说道：“看来，龙爷到底还是不相信我，他终于要对我下手了。”
　　“少说废话，听说你的三刀流刀法不错，我正要见识一下呢！”
　　这小妞很狂妄，她很狂傲，认为自己的刀法才是一流的，她完全可以杀掉手无寸铁的夏三刀，但她却并没有直接动手，目的就无非是想证明一下，自己的刀法才是一流的，夏三刀不值一提。
　　必打不可，谁还不想有个活命的机会，所以，夏三刀笑眯眯的说道：“好啊，那就让你见识一下我的三刀流！”
　　他从墙壁上取下了那把金色的大刀，也同样摆好了姿势。
　　“去死吧！”
　　西门若雪杀心太重了，以至于她刚出手，瞄准的就是夏三刀的脖子。
　　刚才在门外，我没看清，但是现在，我看清楚了，这把刀虽然快，但却也没快到我看不到的地步，她应该是在拔刀的时候？
　　有什么诀窍吧！
　　“叮叮当当！”夏三刀果然不是吃素的，他的刀虽不如西门若雪快，但是却很刚猛，抵挡过每一招后，还能进行有效的反击。
　　“老骥伏枥，志在千里！没想到龙爷一大把年纪了，竟然还这么有雄心壮志，对南街的势力还是念念不忘啊！”夏三刀试探性的问道，似乎是在从西门若雪的口中得到什么有用的消息。
　　西门若雪也把刀一横，笑道：“龙爷的志向我并不关心，我只知道，现在不光是我，屠龙也已经去了南街，相信你和你的侄女很快就能在下面相见了！”
　　“草泥马！”夏三刀怒了，他果然很关心孙二娘的安危。
　　也正是因为他的愤怒，导致他自乱阵脚，看似出招迅猛，刀刀夺命，却收不住力气，破绽百出。
　　突然，西门若雪躲过他横来的三刀，一刀捅穿了他的肚子。
　　“你……”夏三刀怎么都没想到，他竟然打不过一个小丫头。
　　见此情形，我更好奇了，他既然这么关心孙二娘，那必定是有苦衷啊！
　　恰好我是隐身的状态，所以我急忙冲上前，趁着西门若雪不注意的功夫，封住了她三处大穴，令她动弹不得。
　　“谁？”西门若雪惊讶了，她怎么都没想到，屋子里竟然不止两个人，还有我这么个第三者。
　　“小妞，你下手真他娘的狠啊！”
　　我在她的小脸上捏了一下，让她又羞又愤，当即骂道：“卑鄙，你什么时候来的？”
　　“我和你一起进来的啊！怎么？没发现我？”
　　顾不上和她唠嗑，我急忙扶住了倒在地上的夏三刀，狐疑的问道：“刀老大，我是孙二娘的朋友，你告诉我，你是不是有什么苦衷？”
　　“二娘的朋友？难怪那些杀手没有杀掉她，小兄弟，多谢你了！”
　　夏三刀果然不是大恶人，反而对我一点敌意都没有。
　　“她受苦了，这么多年，都活在仇恨的世界里，当年，龙爷抓了我们一家，是我留了一手，假意投诚，目的就是为了找龙爷报仇，可是，这些年功夫的遇到了瓶颈，根本不是龙爷的对手，连我仅剩下的侄女都这么恨我！”
　　他的话里尽是哀伤，他已经是个将死之人，完全没必要演戏给我看。
　　他掐着我的手说道：“那些杀手，都是龙爷派去的，我有心无力，小兄弟，多亏你了。”
　　“她……她已经和我在一起了，可笑的是，跟我在一起的代价，竟然还是杀了你！”
　　都怪我，不明是非，若是早点澄清误会，或许他也就不用死了。
　　“楼上有我的保险箱，密码是17……，里面是二娘他爹留给她的东西，帮我交给他吧！”
　　我能感觉的到，他已经进气儿少，出气儿多，喘气都那么费力。
　　“二娘现在有危险，你快去救他……”刚说完话，他的身体就一软，躺在了地上。
　　“刀老大？”死了，这回真是死透了。
　　“妈的！”我扛起西门若雪的身体，上了楼，我要给夏三刀报仇，我要上了她，就算不杀她，我也要给她留下一世阴影。
　　到了床上，她依然动弹不得，我疯狂了。
　　我把她的衣服全部撕碎，赤裸的羔羊顿时展现在面前。
　　她的皮肤很白嫩，身子不是很纤瘦，甚至还有腹肌，应该是长期练武的原因，她身上的肌肉还算发达。
　　胸部也不是很软，我揉搓起来也很费劲，只有外面的一层是软软的，其他的全是胸肌。
　　“你……你要干什么？”她惊讶了，活了这么多年，还从没有一个男人敢这么对她，我属于那种胆儿大的。
　　“当然是干你！”

第131章 沉浸性欲的女人！
　　“你……你最好放开我，等我缓过来，我一定会杀了你！”
　　被我肆意的揉搓着那两个大甜瓜，她竟然还敢威胁我，依我看，吃了熊心豹子胆的是她，顺风顺水的事干多了吧？
　　现在她可是掌握在我的手中，竟然还敢说大话！
　　“杀我？那你倒是来啊！”滑过她平坦的小腹，那黑森林正展现在我面前。
　　那毛发非常茂密，都说这样的女人性欲极强，不知道是不是真的？
　　我的手伸进了那茂密的毛发，那柔嫩的小豆豆藏的还挺深，我找了半天才找到她。
　　“啊……不要……别这样……”她动不了，又被我肆意的胡乱挑逗，她现在已经急坏了，那羞耻感弥漫到她的全身。
　　“嘴上说不要，身体却很诚实嘛！你看你下面都流水儿了，你闻闻，骚不骚？”我用双指沾了点骚水，放到她鼻子前。
　　她襟襟着脸，大骂道：“你无耻！”
　　“我无耻？”我咬着牙，啪的一声，打在她的脸上。
　　“那我就让你见识下更无耻的！”我端着话儿，在她敏感的私处上摩擦，大家都是成年人了，她不会不知道那是什么东西。
　　“啊……不要……你这么对我，我男朋友屠龙一定会杀了你……”
　　我下意识的一愣，狐疑的问道：“屠龙是你男朋友？”
　　“怎么？怕了吧？”她似乎有点得意，还以为屠龙的名号就能震慑住我了。
　　“听你说，龙爷派他去杀孙二娘了，你现在马上给他打电话，叫她过来救你，要不然的话，我把你先奸后杀，再奸再杀！”
　　“你……他妈……”听到我的话，她简直要气炸了。
　　接着她瞪我的功夫，我端着话儿挤进了她的幽径。
　　“啊……好疼……啊……要裂了……”
　　我真没想到，这小妞长的这么漂亮，又有男朋友，竟然还是个处女，难道那个屠龙是个阳痿？
　　我没入了大半根，已经顶到了她的花心上。
　　那花心很柔嫩，我磨蹭了几下之后，她的表情上竟然展现出舒爽又痛苦的表情。
　　“啊……你……你个畜生……你竟然……”我可没惯着她，我挺动着腰身，笑道：“屠龙那家伙没尝到的女人，我先替她尝了！”
　　“你无耻……啊……好爽……”
　　她已经心不在焉了，明明挺恨我，嘴里却说出痴言浪语，真是个骚货。
　　 就在这时候，电话接通了。
　　“若雪，你那边还顺利吗？”屠龙在关心她，我能听的出来，他们虽然在龙爷手底下做打手，虽然表面冷血，但却暗藏柔情。
　　“啊……屠龙……我对不起你……”她本想好好对话，可是被我狂怼了几下之后，马上又兴奋出声。
　　“你……你怎么了？”屠龙预感到事情不对劲，急忙问道。
　　我夺过手机，笑眯眯的说道：“你的女人，她好骚啊！她现在正在我的胯下承欢，我们就在夏三刀的别墅里，你不要来救她嘛？”
　　事到如今，我只能用调虎离山了。
　　我只期望现在孙二娘没事，现在应该还算及时吧！
　　“啊……用力……我快不行了……啊……你的大家伙要把我下面戳烂了……”毛发多的女人，性欲果然很强，都这时候了，当着她男朋友的面，她竟然还在鼓励我大力的干，真是个骚货。
　　“若雪，你等我！”对方的电话挂断了，而我却也打算加把劲了。
　　我的元婴内已经进入盈满状态，应该也快泄了。
　　不是我不行，是我也害怕，如果屠龙及时赶到了，恐怕我跑都跑不了了。
　　一个西门若雪我都对付不了，更何况她的男人屠龙了，那家伙一定很强。
　　“啊……我不行了，要飞起来了……”突然，一股骚水猛地喷了出来，正喷在我的肚皮上。
　　“骚货，很爽吗？”我拍着她正在抽搐的小腹，挑逗道。
　　 她又羞又愤，但却多了几抹难以言喻的柔情。
　　“啊……我还要……”这骚货，竟然还来劲了，我本来想拿了东西就走，既然她这么配合，那我就揭开了她的穴道，只是封住了她的内力，她可以动，但绝对没有杀我的能力。
　　“来，你跪在床上，让我后入！” 她竟然照做了，那翘臀正朝着我，茂盛的毛发间，那唇瓣正一抽一抽的蠕动，真是可爱极了。
　　“快……快用你的大家伙挤进来……快……插进我的骚洞洞……”骚货，真他娘的太骚了！
　　我当然不客气了，我端着话儿，猛地挤进了她的私处。
　　“啊……好爽……插得好深……好哥哥……你到底是谁？”

第132章 誓死守护的玉佩！
　　由于我现在是隐身状态，她根本看不见我，所以才这么问我。
　　但我，当然不会说，别看她现在这么沉浸在性欲中，一旦他回归正常，我不就死定了嘛！
　　万一她到时候找我报复，那可就得不偿失了，至少，现在不能告诉她我是谁，原因很简单，我打不过她。
　　“事到如今，还想骗我，看我不干服你个小骚蹄子！”她这个姿势，着实刺激到我了。
　　她就像个小母狗一样，趴伏在床上，显得那么骚浪。
　　“啊……好大……啊……干到最深处了……”她疯狂的浪叫，还扭动着屁股，和她之前跟我叫板的状态完全相反。
　　“小骚蹄子，你说一会儿你男朋友来了，他会不会气疯了？”我拍着她的屁股，令她的翘臀猛地一颤，里面的骚肉也跟着颤动，这样更有助于高潮的来临。
　　我更加快速的挺动，因为她这个姿势，实在是太紧了，我连抽插时都觉得艰难了。
　　“啊……不行了……又要上天了……”她疯狂的浪叫，扭动着自己的翘臀，我当然更加努力，因为我也要来了。
　　“等等我，我们一起！”我咬着牙，捏住她的柳腰，快速的挺动。
　　“好！”就在这时候，她小屁股一颤，骚水猛地呲了出来，喷了我一肚皮。
　　没想到，都第二次了，她的水儿还这么多。
　　借着这高潮的余韵，我迅速送动了几下。
　　终于，那浓浓的精华，伴随着真气，送进了她的体内。
　　“噗呲！”谁知，这时，她并没有瘫软在床上，反而运气了体内的内力。
　　“如此精纯的内力，你舍得送给我？”我现在百分之百确定，她的穴道被我无意间给冲开了。
　　“你……你的穴道……”
　　“没错，我的穴道解开了！”她冷冷的看着我，又恢复了之前的冷若冰霜。
　　逃？我刚要走，却见她已经堵住了门，身法比我要快许多。
　　“走之前，你就没什么话相对我说？”
　　她双手交叉在胸前，冷冷的看着我，但是，却并没有杀气，也没有给我威压。
　　“我……”
　　“夏三刀说，他留下了东西给你，记得带上，抓紧点，要不然一会儿屠龙来了！”
　　她竟然在好心提醒我，说实话，我有点儿诧异，她这是要放我走？
　　“你……”
　　“别废话了，一会儿屠龙来了，我保证你不能活着走出去。”
　　她说的没错，我急忙去找到保险箱，输入了密码，里面有几张银行卡，我揣进了兜里，除了这些，就只剩下一个黑色的布包，我急忙塞在了身上，可是到了门口，却发现，她笑眯眯的说道：“我记得你的声音，虽然我不知道你是谁，但我会去找你的！”说完，她把门打开了，竟然真的放我走了。
　　我能想象的到，她这是对我的身体感兴趣了，一定是希望拉我做长期炮友。
　　山不转水转，既然我要对付龙爷，迟早有一天会再见面的。
　　就在这时候，我看见一个大汉一脚踹开了外面的大门，手里正提着一把大刀，踏过夏三刀的尸体，却和我擦肩而过，却并没有看见我，他应该就是屠龙吧？
　　别说，他长的还挺帅的，一米八的大个子，脸长的也挺俊俏。
　　和西门若雪可以说是郎才女貌，但是，那朵娇花，却被我提前给采了！
　　此时，他冲上了楼，正看到穿着衣服的西门若雪。
　　“人呢？”他愤怒的问道，甚至还掐着西门若雪的脖子。
　　 他只要微微用力，就能把西门若雪活活掐死。
　　“杀了我吧！我已经是个不贞洁的女人了，我真没想到，我被强奸了，我的男人还要杀了我，真可笑！”
　　她的戏真多，眼泪也从眼眶里流了出来。
　　“若雪，我……”屠龙急忙撒手，抱住了西门若雪。
　　“对不起，我……我太生气了，我不该对你撒气……”他终于展现出一抹柔情，还安慰着西门若雪。
　　“我……不贞洁了，你不杀了我？”他们虽然是打手，但却很保守，自己心爱的女人不贞洁了，一定很在意。
　　他冷冷的说道：“我一定要把那家伙碎尸万段，若雪，你告诉我，他是谁？”
　　“我没看清，他是修炼者，而且已经练到了分神，是隐身状态！”她轻言解释着，眼中却流出一抹柔情。
　　“想不到世俗界也有修炼者，让我遇到那小子，一定要把他碎尸万段！”
　　……
　　花开两朵，各表一枝！
　　此时，我已经回到了酒店，而且已经回到了本体上。
　　花蝴蝶还安静的躺在床上，见我回来了，急忙问道：“怎么样了？”
　　“夏三刀死了！”我低着头，一脸的难过，我真没想到夏三刀活的这么难，这么多年，都是在暗中保护孙二娘。
　　“活该！”她咬着牙，满是愤怒。
　　可以这么说，那些杀手，都是炮灰，只是被利用的工具而已。
　　“你拿着的是什么？”见我手里拿着个黑色的布包，她下意识的一愣。
　　“我看看！”其实，我也挺好奇，他们一家人都惨死在龙爷手里，那必定是有原因的。
　　一个南街的势力，还不足以让龙爷下这么重的手，显然，是想得到什么重要的东西。
　　夏三刀这么保护着这件东西，一定对他十分重要。
　　我打开包裹，正看到一个黑色的玉佩。
　　材质倒是不错，虽然我不懂玉石，但是那滑腻的手感，那冰凉的气息，让我感觉很舒服！
　　“玉佩？”我拿了起来，带在脖子上。
　　却就在这时候，我的眼前一黑，晕了过去。
　　我进入到了一个不知名的空间，里面黑茫茫一片，什么都看不清。
　　“一千年了，终于有人来看看老娘了！” 这个声音，听起来特别柔媚，简直勾魂摄魄。
　　我下意识的一愣：“谁？是谁在说话？”
　　终于，我看到了来人，是个漂亮的女孩。
　　她穿着一件粉色的纱制汉服，尽管是这么宽松的衣服，依然遮不住她傲人的身材。
　　那傲挺的双峰，甚是硕大。
　　两条又细又长的白腿若隐若现，简直迷人极了。
　　“我美吗？”

第133章 不知死活的混子！
　　“美！真美！”
　　这话，是我由衷说出来的，绝没有半点虚伪的心。
　　她坐过来，摸了摸我的下巴，笑道：“还有那么点儿小帅气，你是纯阳男人？”
　　“什么意思？”我下意识的一愣，她这是要诱惑我吗？
　　“你修炼的是龙虎秘术，又是纯阳男人，想必你下面一定很大吧？”看不出来，她长的这么漂亮，打扮的又像个仙女似的，竟然这么骚，还主动摸我的话儿。
　　“你……”我刚要上前抱她，却被她推开了。
　　只见她冷冷的说道：“你不是他，他不会对我这么主动！”
　　“他？他是谁？”这么说，她曾经有一段情？
　　“他也是纯阳男人，可是，他狠心的把我封印在玉佩里，一千年了，这暗无天日的世界，我呆够了！”
　　她几乎陷入疯狂，似乎勾起了她什么惨痛的回忆。
　　“他到底是谁？”我还是很好奇，却就在这一刻，她突然掐住了我的脖子，咬着牙喊道：“不能问的别问，小心死在这儿！”
　　开玩笑，老子虽然怂，但也不至于被一个美女虐成这样吧？
　　最起码！
　　我还得要点男人的尊严，我没有认怂，还昂首挺胸的看着她：“来，你杀了我，你在这昏暗的空间里待了一千年，都没个人跟你说话，我看你舍不舍得杀我！”
　　“你……”她上下打量着我，脸上突然绽放出笑意：“不错，你无赖起来的样子，还真和他有几分相似！”
　　“又是他！”我不问了，我也不想激怒她！
　　“你小子，虽然习得龙虎秘术，真气倒是挺纯，但是，你没有半点武技，是怎么活到现在的？”
　　她狐疑的看着我，还有点好奇。
　　“现在这年代，可不像你们，修炼者没有几个，我还没遇到几个高手呢！”我想，一千年前，那时候，应该修炼者很多吧！
　　“哼，你说得对，我在这儿待了一千年了，确是很寂寞，正好，你来陪我说说话，我也不希望你死了，给，这一本拳谱，一本刀谱，你拿去慢慢练，最起码能保住你的小命！”
　　我急忙接过两本书，我不是傻子，能感觉出来，这两本书应该是宝贝。
　　上面渗透着丝丝的黑气，感觉这书都要成精了。
　　我学习过虎爪拳，也尽习得其中奥妙，但是，再看这本书，我感觉虎爪拳真是弱爆了。
　　好家伙，这里面的杀招，我一辈子都没见过，身法也那么诡异。
　　“这是疾风拳，这可不是江湖人用的拳法，这可是仙拳，你学会了之后，最起码能保住一条小命！”不用他提醒，我也能感觉出来这拳谱的玄妙。
　　我打开书本，慢慢的学了起来。
　　说实话，我以前就是个武痴，我喜欢学武，有兴趣，以至于现在我看到拳谱，一学就是一天一夜。
　　我感觉自己领悟的差不多了，又刷了一套给她看。
　　拳脚相向间，我觉得自己强了几倍不止。
　　“来，咱们练练！”这时，我现在可自信着呢！
　　“我怕把你打坏了！”不是我怜香惜玉，她这么一个弱女子，被我这一拳轰上，还不死翘翘了？
　　“呵，还挺狂，你这点儿粗浅的功夫，还伤不了我，来，尽管用全力！”
　　我还是没信她的话，万一我真把她打坏了，她讹我怎么办？
　　于是，我只用了两成功力，这一拳，快速而有力。
　　“砰！”
　　剧本真不是这么写的，我竟然如同断了线的风筝，飞了出去。
　　摔在地上的时候，疼得我四仰八叉！
　　“还是太弱啊，外面来人了，你快回去吧！”说着，她把我一推，我又回到了现实世界。
　　此时，外面正有人敲门。
　　 这可是市中心，狼堂的地盘，我哪敢贸然开门。
　　“谁？”对方笑了笑说道：“哥，我是酒店服务员，需要打扫卫生吗？”
　　“不用！”酒店服务员都是有通用房卡的，他要是想进来，还用砸门嘛？
　　“不用也得用！”就在这时候，对方已经开始砸门了。
　　难道说，那个屠龙查到我了？不可能啊！
　　我当时是隐身状态，连西门若雪都不知道我是谁。
　　最后，门还是被撞开了，进来了几个混子。
　　“让你开门你不开，藏着什么猫腻？”
　　那混子进来之后，就胡乱的搜，当她看到受伤的花蝴蝶之时，当即笑道：“这小妞受伤了？”
　　“是，她是我老婆，昨天出去玩的时候，摔了！”
　　我正解释着，却发现那个混子突然掀开了被子，还骂道：“你放屁，他是我们龙帮通缉的人，如果我没猜错的话，她就是昨晚失踪了的女杀手吧？”
　　妈的，还是让他们给看出来了。
　　“找死！”

第134章 老男人竟是他爸！
　　刚学的疾风拳，正愁没地方见效果呢！
　　这几个家伙就送上门来了，就拿他们来练练手了。
　　我快速移动步子，双拳齐出，那两个混子当即倒飞出去，撞在了门板上，那表情，比吃了屎都难受，当场就晕过去了。
　　“你们两个呢？”
　　仅剩的两个混子当时就傻眼了，二人走也不是，不走也不是。
　　“我……我们自己来……”他们俩都是狠人，为了活命，对自己下手那是真狠。
　　胳膊粗的大棒子，猛地就朝着自己的脑门击打下去，我都能听见“蹦蹦”的一声闷响。
　　二人瘫软在地上，彻底晕死过去了。
　　我看了看床上的花蝴蝶，摊了摊手说道：“这里恐怕不安全了，我们还是尽快离开吧！”
　　给她穿上衣服，背着她，我决定去东街。
　　哪怕是引火烧身，我也要把她藏好了，这小妞被我坑的死了七位朋友，我心中有愧，这个忙我得帮，她的命我得保，不然的话，于情于理，我心也过不去这个坎儿。
　　“带我去玫瑰酒馆！”
　　这时，她突然提醒我一声，倒是让我一愣，这玫瑰酒馆是什么地方？
　　既然她要去，又不想连累我，那我就带她去吧！
　　还好，我们出门打车都还算顺利，很快就到了那个玫瑰酒馆。
　　整整花了老子一百多块钱，三十多公里路，都恨不得跑到邻市去了。
　　这间酒馆，地处乡间小镇，本来应该没什么客源，毕竟这小镇里也没几户人家，住的也都是平房。
　　但是，我还真就猜错了，这里的生意相当不错，虽然人不少，但是，却没有那么喧嚣，根本没有平常酒馆那般热闹喧哗，喝酒不吹牛逼，这帮人就是纯粹来喝酒的？
　　即便是坐在同一桌，他们也不说话，这倒是引起了我的好奇心。
　　按照她的指使，我背着她，放在了一个沙发上，还大声喊道：“小二，来上酒啊！”
　　“嘘！”这时，我才发现，好多人盯上了我，好像是来了个外乡客似的。
　　花蝴蝶轻轻一拍桌面，从中心处，升起来十多瓶酒。
　　“我去？这些酒看起来貌似很名贵啊，得多少钱啊？”说实话，我有点惊讶，这里竟然有这么先进的设备，每一桌都放着这么多酒？
　　“玫瑰酒馆是我们杀手的大本营，这些酒，是我这些年做任务顺手偷来的，这个桌子，也是属于我的，我们每个人都有特定的桌子。”
　　花蝴蝶给我解释着，说实话，我心里一惊，这么说，这些人都是杀手？
　　她躺在那，动都动不了，却愣是吩咐我说道：“给我开一瓶伏特加！”
　　“你都伤成这样了，我看还是别喝酒了吧！”我着实是在关心她，这小妞豪放起来简直不要命啊！
　　“呸，你懂什么，酒能缓解疼痛，还能让我美美的睡上一觉，你说划不划算？”说着，她又瞪了我一眼，骂道：“快点，别磨磨蹭蹭的，像个娘们！”
　　这么多人在场呢！
　　我也不能跟他犟，所以我就给她起开了一瓶，还喂着她喝下去了一杯。
　　“还是酒的味道香啊！”
　　就在这时候，从酒吧后台走出来一个老头，他穿着一身中山装，颇有年代感，就像是七八十年代的人一样，他的脸属于方方正正的那种，正儿八经的国字脸，留着一个八字胡，倒是挺正式的。
　　刚一瞥到花蝴蝶，他急忙跑过来，关心道：“我的乖乖呦，你怎么伤成这样子了？”
　　我有点懵逼，叫花蝴蝶“乖乖”，难道他是花蝴蝶的男朋友？
　　“你是谁？”我有点敌意，我知道，他从后台出来的，想必身份不一般，可尽管是这样，我不怕他，因为我吃醋了。
　　这小妞本来应该是我的，怎么可以找这么老的男朋友。
　　“我？”
　　他笑了笑，昂首挺胸道：“这么说吧，她是我上辈子的情人！”
　　“上辈子的情人？”
　　我敌意更深了，这家伙明目张胆的泡花蝴蝶，而花蝴蝶还一脸消息，脸色通红。
　　我更加确定了，这家伙分明是老牛吃嫩草，而花蝴蝶竟然还你情我愿。
　　看来，是我自作多情了。
　　我自嘲的笑了笑：“小妞，你慢慢喝，或许我们本就不是一个世界的人！”
　　反正她已经找到了自己朋友，终归是比待在我身边要安全。
　　“蝴蝶，她是谁啊？”
　　听到后面的问话，我也想听听花蝴蝶会怎么说。
　　“他……他就是我一个朋友！”
　　这话说的没错，我更加失望了，看来，我只是她萍水相逢的路人，武华啊，你还是不要自取欺辱了。
　　就在这时候，后面那中年人笑道：“丫头，如果我没看错的话，你喜欢他吧？”
　　花蝴蝶俏脸一红，银牙一咬，羞涩的喊道：“爸，你说什么呢！”
　　“爸？”

第135章 把你的势力归我！
　　我转过身，正看到两人盯着我看，刚才的话，分明是说给我听的。
　　“你们？”
　　这时，中年男人朝我走了过来，拍了拍我的肩膀，问道：“我闺女是你救的？”
　　“是！”我点了点头，这是好事，我当然要应下来。
　　“是谁伤了她？”中年男人狐疑的问道，别看他现在挺和蔼，我敢笃定，只要我说出那个人是谁，他就能让那个人碎尸万段。
　　“是龙爷的人！”祸水东引这招，我用过好几次了，屡试不爽。
　　他倒是一惊，瞳孔扩散了一瞬，又恢复原状态。
　　“龙爷！哼，他还真把自己当个大瓣蒜了，我们说好了井水不犯河水，现在他竟然对付我闺女，妈的！”
　　中年男人很生气，但却没说如何报复龙爷。
　　我也不关心那个了，我相信，从今天之后，龙爷一定就开始关注我了，毕竟，现在东西两街归我了，就连南街也马上归我了，他早晚要对我下手，不如现在我给他制造点麻烦，让他没那么快开始对付我。
　　“小子，不留下来陪我喝两杯？”
　　见我还要走，中年男人想要挽留我。
　　“不了不了，我还有急事，就先告辞了！”我执意要走，他也不能挽留。
　　不过，他从兜里掏出了一张名片，笑道：“这是我们杀手网的金卡，我相信只要是道上的人见此金卡都会给我一些薄面，就当我是我谢过你救了我闺女了！”
　　我接过卡片，也礼貌性的笑道：“那就多谢了！”说完，我离开了。
　　 这穷乡僻壤，我打车都难。
　　在路口站到半夜，周通才来接上我。
　　我没回西街，而是去了南街，我现在急着见孙二娘，既然夏三刀已经死了，我想他也应该兑现承诺了吧？
　　此时，不夜城内，显得特别冷清。
　　那两个双胞胎兄弟正在楼下照顾着生意，但是脸色也不太好。
　　“喂，你们大姐头呢？”
　　我跟他们也不是朋友，也不知道怎么称呼，所以说话的时候也不客气。
　　“大姐头昨晚被人刺杀，受伤了！”
　　二人没好气的说道，我一想，卧槽，难道昨晚那个屠龙得手了？
　　我急忙掐住其中一人的脖颈，喊道：“那她现在在哪家医院？”
　　“在楼上呢！医院不安全，大姐头说了，死也要死在不夜城！”听到这话，我急忙冲上了楼。
　　刚一进屋，我发现孙二娘躺在床上，正看着《欢乐喜剧人》，她翘着二郎腿，小肉脚一抖一抖的，甚至可爱，最可气的是，她手里还拿着薯片，这哪像是受伤的样子啊！
　　“你受伤了？”
　　我下意识的一愣，这那有个受伤的样子啊！
　　她笑眯眯的说道：“哝，胳膊被划了道口子！”
　　“靠！楼下那对儿双胞胎那表情就跟死了妈似的，就受了这么点儿伤？”
　　我真是快被看楼下的兄弟俩给气死了，大惊小怪，这他妈给我担心坏了。
　　孙二娘倒是没生气，反而笑道：“知道我为什么这么开心吗？”
　　“怎么了？”
　　她的确是怪怪的，昨晚被人给刺杀了，现在还能这么悠闲，我真不知道该夸她心态好，还是该说她心大。
　　“我收到消息了，夏三刀死在家里了，你干的？”
　　她知道，我走的时候，说是去干掉夏三刀，现在一别两天，她当然知道这跟我有点儿关系。
　　我倒是没那么高兴，反而坐在床边，扶住了她的双肩。
　　“二娘，你似乎误会你大伯了！”
　　我叹了口气，将事情的原原本本说了一遍。
　　当然，关于那件玉佩的事，我只字未提。
　　她听了之后，也相当惊讶：“你说什么？他这么多年都在派人对付我，其实是在保护我？”
　　“对，他虽然经常派人对付你，但哪次对你下死手了？他是迫不得已，你是不知道他的功夫有多好，七八个杀手去刺杀他，被他一人尽数团灭，他要是真想对付你，恐怕你几年前就已经死了。”
　　我给她分析了一遍，她也终于相信了我的话。
　　“他是被逼的，那这么说，是龙爷在对付我们一家？”
　　她还是觉得难以置信，放在我身上，我肯定也难以相信，但事实的确是这样，不由得她不信。
　　“是，所以，你真正的仇人是龙耀，他才是那个罪魁祸首！”
　　这不是我祸水东引，而是孙二娘必须和我联合，要不然的话，对付龙爷，我一成胜算都没有。
　　“妈的，龙爷势力那么大，我怎么对付啊！”
　　她很生气，前些天，她纠结那些帮派来对付夏三刀，可是一听夏三刀是龙爷的人，全都不敢来了，现在确定了仇人是谁，可却有心无力，她心里也很忧伤。
　　“把你的势力归我，由我来帮你报仇，如何？”

第136章 成了我的小婊子！
　　“你？”孙二娘一愣，她恍然大悟，疑惑道：“听说你不到一个月的时间，拿下了东西两街，这么迅速扩张势力，什么目的？”
　　都说恋爱中的女人智商为零，我看不见得。
　　她就很聪明，竟然看穿了我的目的。
　　“你这次来南街的目的，就是为了吞并我吧？”
　　她坐正了身子，一把推开我，好像是看见了什么大恶人一样。
　　“没错，我踏入道上的这一刻起，就是想对付龙爷，我要做地下皇帝！”
　　不是我野心有多么强大，是我踏上这条路了，就一定要做到最高，最强的位置，我可不想被人踩在脚下，那龙爷赚钱如流水，也是时候风水轮流转，让我也在人生巅峰上坐一坐吧！
　　“你……”
　　她的小嘴长成了“O”型，一脸的难以置信。
　　“你知道龙爷有多强大吗？”
　　她还是不敢相信，我一个人初出茅庐的小混混，竟然妄想对付龙爷。
　　“我知道，但既然我踏上这条道，就要做这条道的强者，我不想被人踩在脚下！”
　　我说出了自己的想法，她现在和龙爷可是有家仇，我有百分之八十的把握让她答应我。
　　“想让我的势力归你也不是不行，你把我伺候舒服了，我的人都是你的！”
　　突然，她故意把胸前的口子解开，露出一大片雪白，还勾手指勾引我，这分明是在诱惑我呢！
　　这还真是瞌睡了就有人给我递枕头，饿了就有人喂饭，我刚才就想把她推倒，可是有正事要说，我想正直一点，谁知道这丫头竟然还上劲儿了，变着法的诱惑我，那我能放过她吗？
　　我现在就像是一头饿了三天三夜的老虎，猛地朝她这小羔羊扑了上去。
　　三下五除二的功夫，她身上的衣服就被我扒了个精光。
　　这可不是第一次了，我现在也属于轻车熟路了。
　　“小骚蹄子，这两天有没有想我？”
　　我亲吻着她粉嫩的脖颈，那热气正喷薄在她敏感的部位。
　　我舔着她的后耳根，她的呼吸也变的急促起来，还迎合道：“想……我想死你了……昨晚你不在，我差点死了……我才知道，我在这世上唯一牵挂的人，就是你了……”
　　说实话，我有点儿感动，毕竟我们才认识没几天，我救了她那么多次。
　　她也把作为女孩，最珍贵的东西就给了我，我很感动。
　　我知道，她已经爱上我了，要不然的话，以她那女汉子性格，根本不会对我这么主动。
　　她勾住我的脖子，在我的脸上胡乱的亲，口水搞得我满脸都是，但是我没有一点嫌弃，而是更加沉迷，捧着她的小脸，我的嘴唇已经贴了上去，她很主动，小香舌马上跟我交缠在一起，正在交换着对方的口水。
　　“唔……”
　　十分钟后，她坚持不住了，捧起自己的甜瓜，痴迷的笑道：“我听说，女孩的酥胸要经常揉，这样才会二次发育，你快给我揉揉！”
　　“小骚货！”
　　我当然不会放过她这敏感的补位，那天夜里，我还没好好摸她呢！
　　现在这么惬意，我当然不会放过了。
　　她的一对甜瓜特别硕大，又白又嫩，我在那小樱桃上嘬了半天，可是，一点汁水都没有。
　　看来，只有怀孕的女孩才能出奶水，她还没有。
　　“啊……好麻……好酥……坏老公……我下面都湿了……”
　　她已经开始浪叫，小腿一蹬一蹬的，肯定是跨间的私处有点儿痒了。
　　“小骚蹄子，你出水儿了啊！”
　　我伸进她稀疏的毛发，那唇瓣果然有点湿了。
　　“啊……好痒……那里好敏感……”
　　果然，她又开始发骚了，她故意把腿张开，还笑道：“坏老公……快把你的大家伙插进来……我……我好痒啊！”
　　我也等了半天了，就等她这句话了。
　　我急忙把裤子脱了下来，那话儿挣脱束缚之后，又狰狞又可怕，青筋暴起，昂首挺胸。
　　“我帮你吃吃，让大棒棒更硬一点……”
　　她非常主动的跪在我面前，小手已经开始套动起来。
　　那小嘴真是越来越软了，她真是个可造之女，这才第几次，口活儿就这么好了。
　　“小骚货……慢慢吃……你差点给我舔射了……”我撩开她的短发，笑眯眯的说道。
　　“哼，你要敢射了，我跟你拼命，快……快干我……”这时，她翻过身，跪在床上，上身也趴伏在床上。
　　那小屁屁正对着我，中间的私处显得那么粉嫩，那粉嫩的鲍鱼一动一动的，甚是可爱。
　　“快点儿啊！坏老公……快插进来……”

第137章 龙爷送来的请柬！
　　我再也忍不住了，端着话儿就顶了进去，果然很爽，里面的骚肉还是那么柔嫩，配合着热浪，更加滑腻，那种触感，简直难以言喻，她真是个小妖精，可能是她这两天又偷偷补课了，竟然还学会抽动。
　　那里面一紧一松，不断地挑逗着我，简直把我给爽极了。
　　“小骚货，看我不把你给制服！”
　　我拍着她的屁股，那挺翘的臀部真的很多肉，还颤抖了一番。
　　我猛地在她体内进出起来，速度也连连加快。
　　一开始，她还不敏感，里面的骚肉还能随着她的意念而动，可是后来，她下面就酥麻难耐，根本控制不了了。
　　那热浪一浪接一浪的流出来，让里面的骚肉更加滑嫩。
　　“啊……不行了……坏老公……你太猛了……”
　　她连连浪叫，简直勾住了我的心弦。
　　“让你见识下更猛的！”
　　自从我学了疾风拳之后，对身体素质要求更强了，我的速度也自然更快了。
　　那腰身简直就像是一道残影在动，速度快的肉眼捉摸不清。
　　“啊……不行了……我要尿了……你的小骚货要尿了……”
　　“噗噗噗……”
　　一道水流从她的私处喷涌而出，全都喷在了床单上，像尿了一样。
　　“你坏！”
　　她瘫软在床上，趴在那一动不动，唯有私处在抽搐不已，那小鲍鱼一动一动的，煞是可爱。
　　“嘿嘿，你以为这就完了？”
　　我趴在他的身上，角度极其刁钻，从她的臀缝间挤了进去，刚好插进那滑腻的滑道之中，可能是触及到她的G点了，她疯狂的叫道：“啊……坏老公……你就不能歇歇嘛？”
　　我哪管那么多，刚好她现在还沉浸在高潮的余韵中，正敏感的时候，我才不想放过他！
　　“啊……好痒……好麻……好酥……”
　　她想推开我，可那力量显得那么无力。
　　慢慢的，她趴在那里，开始享受起来。
　　有句话说得好，既然不能反抗，那就默默享受吧！
　　她趴在床上，小脸红彤彤一片。
　　就在这时候，门突然被推开了，是她手底下那个丑逼女人。
　　“大姐头，有……”
　　看到我们欢愉的一幕，她什么话都说不出来了，急忙关上门。
　　知道打扰了我们的好事，她也觉得很尴尬。
　　“啊……什么事？”
　　孙二娘一边浪叫，一边狐疑的问道。
　　“大姐头，有人来给咱们送了个请柬，我寻思给你送上来，哪知道打扰了你的好事，我……我从门缝给你递进来了啊！”
　　这时，底下的门缝里递进来一个红色的小本本，我的眼神还不错，刚好看到上面大大的“龙”字。
　　是龙爷的请柬？
　　我有点儿心不在焉了，看来，龙爷又要发难了。
　　“坏老公，别管她，快，加把劲干我……”
　　她哪管那么多，天大地大，先把她伺候舒服了为大。
　　我也不客气了，翻过她的身子，我又重新插了进去。
　　这回，姿势很标准，我扛着她两条纤细的长腿，猛地插入了进去。
　　“啊……好爽……坏老公……大力一点……把我的骚洞洞干坏吧……”
　　她叫的更坏了，那闭着眼睛，又痴迷的表情，我真是来劲儿了。
　　每一次，我都顶撞她的花心，让她身子一颤。
　　那敏感的部位都被我给磨蹭了个遍，她的叫声也更大了。
　　“啊……我要来了……”
　　这一次，我知道她快不行了，我也更用力的挺动。
　　我们一起上了天堂，我躺在她旁边，叹了口气说道：“你说我们为什么不能多快活一阵子呢？”
　　“什么意思？”
　　她下意识的一愣，狐疑的看着我。
　　“那张请柬，不出意外的话，是龙爷送来的，你去看看！”
　　她有点诧异，半信半疑的下了地，也看到了请柬上大大的“龙”字！
　　“南街孙老大，我龙耀大寿，各位老大务必到场，有要事相商！”
　　署名，正是龙耀。
　　时间，是三日后！
　　鸿门宴，这是标准的鸿门宴啊！
　　“你要去吗？”

第138章 段宇VS狂躁屠龙！
　　我决定好了，她要是接受邀请，去参加龙爷的寿宴，几乎就是有去无回，我自然是要陪她去，哪怕明知是去赴死。
　　“我知道，他这次摆鸿门宴，一定是想要了我的命，我若是不去，那就是明摆着与他为敌，到时一定会遭到他的疯狂针对，可我若是去了，恐怕就凉在那了。”
　　她分析的没错，我能看出她的纠结，那眉毛都快拧成川字了。
　　“算了，早晚都要与她为敌，还是不要去了！”
　　我还是劝慰道，反正她已经答应将南街势力为我所用，倒不如，这个锅让我来背。
　　“恩！”她也不想给我添麻烦，索性答应了下来。
　　……
　　第二天一早，我被一个电话给吵醒了。
　　是周通打来的，莫非，西街出事了？
　　“华哥，倾城夜总会这边出事了，你快回来吧！”
　　又是出事了，我就知道这家伙打电话没好事。
　　龙爷大寿，难道说，请柬也送到西街去了？
　　“龙爷要请范小姐去龙家宅子，我们现在正与来人周旋呢！我估摸着一会儿就要打起来了，现在段宇正在强撑着呢！”
　　我一看手机，今天正是阴历七月十四，我当时就傻眼了，这可不是个好日子啊！
　　每个月阴历十五，都是龙爷散功的日子，今天已经是七月十四了，肯定要提前请范倾城这个修炼鼎炉过去。
　　十万火急，我必须要回去一趟了。
　　我咬着牙骂道：“一定要拖住，我马上回去！”
　　此时，倾城夜总会内，屠龙和西门若雪正在沙发上坐着，翘着二郎腿，一副高高在上的样子。
　　不知道的还以为他们是什么古代的钦差呢！
　　真把龙爷当成是地下皇帝了？
　　“两位，这是上好的龙井茶，是我们老大从浙省买回来的！”
　　周通在他们面前，和三孙子没什么区别。
　　他知道，这两个人是龙爷的人，那肯定功夫了得，知道得罪不起，所以他好声好气的招待。
　　“已经十分钟了，我看你是在有意拖延啊！”
　　屠龙品尝了一口，觉得有些烫，又把杯子放回到桌上，他说话时，眼神中都带着杀气，这种人，视人命如草芥，杀人杀多了，所以戾气也就比较重，这么一呵斥，着实把周通吓了一跳。
　　见此情形，周通急忙陪笑道：“我哪敢啊！”
　　“范小姐一个月才去龙爷那儿一次，她说最近是龙爷大寿，肯定要打扮的漂漂亮亮的才能去见龙爷，要不然她不好意思！”这个解释倒是合情合理，也着实拖了不少时间。
　　“哼！”屠龙这几天心情相当不好，他心爱的女人被我给破瓜了。
　　所以，他这几天经常喜怒无常，甚至有时有火了还不能朝西门若雪发，只能憋在心里。
　　而此时，段宇正依靠在墙边，抱着膀子，观察着这两人。
　　 “你看什么？”屠龙站起身，把刀就要过来。
　　“怎么？不让人看啊？”
　　段宇也不客气，他倒不是好斗，只是看不惯屠龙这嚣张的气焰。
　　明明是跟自己称兄道弟的周通，现在却在他们面前扮演着三孙子的角色，他很不爽，也想试试这二人的身手。
　　“你他妈跟我狂你妈个逼！”
　　屠龙正有火没处撒，见段宇这么刚，他顿时拔刀出来，一记力劈华山就朝着段宇劈了过去。
　　这一招，也只不过是小施惩戒，动作也自然慢了些。
　　即便是这样，段宇还是堪堪躲过，甚是狼狈。
　　“呦呵，小子，有两下子啊！”
　　他突然把大刀一横，朝着段宇的脖子切了过去，出手比刚才要迅猛，同样是杀招。
　　段宇脖子一缩，堪堪躲过。
　　而那把刀却砍进了墙壁，足足切进去了十多厘米。
　　“卧槽！”段宇心里大惊，还没等他反应过来，屠龙一脚踢出，愣是把他踹飞了几米，撞在墙壁上才停下来。
　　一口老血从他的嘴里呕了出来，怎一个惨字了得？
　　屠龙果然不是盖的，仅仅这么两招，就把段宇给打成重伤，还一脚踩在段宇的胸膛，那大刀正顶在他的脑门上，把他眉心间都给划破了，只要屠龙微微一动，就能扎穿他的眉心，取了他的性命。
　　“小子，你他妈继续狂啊！”屠龙咬着牙骂道，说实话，一般人遇到这种情况，早就服了。
　　但是，段宇显然没服，他双眼几乎能喷出火来，咬着牙说道：“有种你就杀了我啊！”
　　“操！我他妈……”他刚要用力，却就在这时候，我及时赶回来了。
　　“谁在我的场子上找事啊，活的不耐烦了啊！”
　　屠龙一愣，回过神，正看到直喘粗气，刚刚跑回来的我。
　　“你是谁？”
　　他盯着我，眼里充满了好奇，一看就是第一次看见我。
　　但就在这时候，沙发上的西门若雪不淡定了，她直勾勾的盯着我，狐疑的问道：“是……是你？”

第139章 咱们床上见真章！
　　我哪敢理她，打死也不能承认那晚强上她的人是我。
　　“你就是西街的新老大？”
　　幸好，屠龙先接话了，他看着我，一脸的敌意。
　　“没错，行不更名，坐不改姓，我就是你武华爷爷！”
　　我比段宇狂多了，他是摸不清对方实力，瞎几把狂，而我不一样，屠龙摸不清我的实力，我也摸不清他的实力，我们属于一对儿睁眼瞎，更何况，老子刚刚突破第四层分神，早就不是当初和段宇打个平手的实力了。
　　他拎着刀，算是放过了段宇，我悬着的心也放下了。
　　段宇要是就这么死了，我就算是白收他了，那家伙潜力非常大，也就是个时间问题，要不然的话，屠龙哪能虐的了他！
　　“武华？”
　　他下意识的一愣，回忆了片刻，终于确定，他不认识我。
　　“就是你打赢了泰山，夺了西街？怪不得那小子那么狂，原来有个比他还狂的老大啊！”
　　屠龙阴森的嗓音听着让人发寒，俗话说得好，杀一人为罪，杀百人为鬼，杀千人就为魔，他现在就是个彻头彻尾的魔鬼，身上的戾气太重了，以至于他身上的杀气特别重。
　　他朝我走了过来，那大拖在地上，传来了“刺啦刺啦”的声音，特别刺耳。
　　突然，他拎起大刀，猛地朝我劈了过来！
　　我手无寸铁，这家伙明摆着就是欺负人了。
　　还好我反应够快，及时回过身，虽然很狼狈，但也夺过这一击了。
　　“华哥，接刀！”这时，段宇爬起来，把手里的唐刀扔给了我。
　　这可是精钢打造的唐刀，是龙泉山庄打造的，拿上他，我就有点儿自信了。
　　那天，在玉佩里，我可是学了那玄妙的疾风刀谱，正好没机会见识他的威力，刚好现在对上强者了，那就试试吧！
　　“放马过来吧！”
　　我勾了勾手，像唤狗似的，对他来说，这已经是极致的侮辱了。
　　“妈的，找死！”
　　他的刀横着扫了过来，直逼我的脖颈。
　　我将唐刀一挡，只听“铛啷”一声，唐刀断了，只剩下了半截。
　　“这尼玛，段宇，你这破刀差点把我害死啊！”
　　我吐槽一声，心里把段宇的十八辈祖宗都骂了个遍。
　　虽然只剩下半米长的短刀，但我仍坚持着，趁他没反应过来的功夫，我的短刀朝他的胸膛挥舞过去，已经挽起了一道刀花，这刀，太快了，他躲闪不及，胸前的衣服完全开了花，不光如此，他的胸前几乎血肉模糊。
　　“你……”
　　看来，我的刀法比他高明了不知几倍，如果我的刀不是断了半截，就凭借那锋利的刀尖，我就能秒了他。
　　“你不是我的对手，还要继续打下去吗？”
　　一个有火没处发的人，现在却被我差点秒杀，他心里肯定不痛快。
　　可是，他心爱的女人还在旁边，他不想丢了面子。
　　于是，他大喝一声：“妈的，再来！”
　　这一次，他又是一刀横扫过来，速度非常快。
　　我急忙躲闪开，身体猛地跃起，身体悬在空中，在他的双腿上划了几道，刀花马上把他的腿划的血肉模糊。
　　开玩笑，老子的刀有多快，他可能还没数，我那天晚上可是学了一宿啊！
　　“还来？”见他半跪在地上，用大刀强撑着身子，已经是强弩之末，可他还在强撑。
　　“我输了！”他已经没有一战之力，再打下去，必死无疑。
　　这刀花是在他双腿上绽开的，如果是在他脖子上绽开，想必喉咙都会被活活掏个口子。
　　他输了，输在我精妙的刀法上了。
　　我承认，他的实力比我强，但是，老子有奇遇，一天之前我还打不过他，甚至和他差得很远，可是转眼间，我就能秒杀他了。
　　“我念你是个人才，不杀你，回去告诉龙爷，范倾城现在是我的女人，不是他的修炼鼎炉，如果他再敢为难，休怪我不客气。”
　　我咬着牙骂道，这是我第一次把祸往自己身上引，也从没想过，这一天来的这么快。
　　我以为我至少要积攒三个月的实力才会和龙爷交手，想不到现在就开始博弈了。
　　“你……”他想说什么，可话到嘴边，就变成了：“你好自为之！”
　　也许是我放过他一条命的原因，屠龙竟然还好意提醒我。
　　不过，我并不领情。
　　我不杀他，不是因为我惜才，是因为她是西门若雪的男朋友，我怕西门若雪会跟我拼命。
　　“走！”
　　屠龙用刀撑着自己的身子，走出门去。
　　而此时，西门若雪突然走到我面前，笑道：“看不出来，你不光床上功夫好，拳脚也不错嘛！”
　　“这……”看来，她还是看出来了，我就是那晚的男人。
　　“今晚十二点，在隔壁的七天酒店等我，我跟你切磋一下刀法！”

第140章 偷情真他娘刺激！
　　疯狂暗示！
　　这暗示的也太明显了，她男朋友可还没走远，她就这么撩拨我，真是个不折不扣的小骚货。
　　“好！”
　　我们的声音很小，以至于周围的人都没听见。
　　“华哥，她刚才跟你说什么了？”
　　周通对美女一向感兴趣，尤其是西门若雪这样的极品，他简直是又爱又惧怕，知道她杀人无数，所以周通不敢接近她，以至于现在周通十分羡慕我，能和这样的美女打交道，谁都会有点自豪感。
　　“没事，她说我刀法不错，想约我比试一下！”
　　现在我和她的奸情，还不能公诸于众，万一消息传到屠龙的耳朵里，他想剁死我的心都有了。
　　趁现在他还没开始恨我，这顶绿帽子就多给他戴一段时间吧！
　　“倾城呢？”
　　我们都在外面打了这么久了，范倾城还没出现，这不符合她的性格啊！
　　我急忙上楼，闯进了她的闺房。
　　此时，范倾城正趴在床上，嘴唇发紫，脸色煞白，看起来无比的虚弱。
　　这……这是中毒了？
　　“倾城？”
　　我黄了她几下，她逐渐的恢复了意识，她眯缝着眼睛，很欣慰的看着我。
　　“武华，你回来了？真没想到，我死前还能再见到你！”
　　她的表情那么痛苦，不过，幸好时间不是很长，从屠龙他们到倾城夜总会，到他们走的时间，不过半小时，毒液还没有完全蔓延，我急忙在她柔嫩的酥胸边戳了几下，别让毒液进入她的心脉。
　　“你怎么这么傻？”
　　我急忙叫了救护车，又捧住她的脸，我都快被急哭了，可她还是欣慰的笑了：“我范倾城既然做了你的女人，我就不想被别的男人染指，就算是龙爷，也不能再碰我！”
　　“都怪我，回来晚了！”
　　我抱着她，用内力帮她逼毒。
　　可是，那毒素似乎已经盘踞在她的身上。
　　“武华，我爱你，我这辈子都只能是你的人！”
　　她的小手，正颤巍巍的朝着我的脸伸过来，一脸的欣慰。
　　为了我，她不惜与龙爷为敌，哪怕是死，都要为我守住仅有的尊严，说实话，我已经被她感动了。
　　“倾城，你坚持住，千万不能睡！”
　　我轻轻地摇晃着她的身子，她的心脉已经被我给点住了，我也只能保她一个时辰不死，如果她此次睡过去了，恐怕这辈子都醒不过来了。
　　我老婆已经成了植物人，我不想范倾城也步了她的后尘。
　　还好，上天并没有难为我，救护车及时赶到了。
　　她们备了血清，所以刚一赶过来，就开始配药，注射了六支血清。
　　“先生，她血液里余毒未清，还是去医院接受治疗吧！”
　　我答应他了，只要能保住范倾城的命，他现在让我把脑袋给他，我都能毫不犹豫的答应他。
　　我配合医生把她抬上了救护车，医院就在附近，大概三公里左右。
　　她的命保住了，只是还需要疗养几天。
　　我欣慰的抓着她的手，关心道：“倾城，你休息吧！”
　　我知道，一般这时候，她需要休息。
　　在我的关心下，她安心的睡下了，还一脸的欣慰。
　　“不要走，留下来陪我好吗？”
　　作为一个女人，她现在最需要的就是关心，我理解她这种心态，所以我抓着她的手，而另一只手，轻轻地拍着她的后背，渐渐地，她的鼻子传来均匀的呼吸声，应该是睡着了。
　　我恨！
　　为什么我还是不够强，我心爱的女人竟然为了我服毒。
　　夜晚总是悄悄地来临，我正趴在床边，静静的守着范倾城，却就在这时候，门被推开了，难道是龙爷的人？
　　我下意识的回头，正看到一脸幽怨的西门若雪。
　　她双手交叉在胸前，淡淡的笑道：“说好的来找我切磋，你不守约。”
　　我摊了摊手，也狐疑道：“你该不会是想当着我的面把范倾城带走吧？”
　　“带走？我有那个实力嘛？”
　　她朝着我走过来，呢喃一声：“让我看看它想没想我！”
　　突然，她伸手摸向了我的话儿，一开始，它还真没硬，可是，那小手实在是太软了，那触感简直太美好了。
　　刚揉了没几下，我的话儿就硬邦邦的了，那么大一坨，把宽松的运动裤顶的老高。
　　我观察了一下范倾城，还好她没醒。
　　趁我不注意的功夫，她的手臂在范倾城的脸前拂过，这一瞬间，范倾城的脸一歪，毫无生机。
　　我怒了！
　　“妈的，你要干什么？”
　　我把她按在床上，咬着牙骂道。
　　她带不走范倾城，就要下药杀了范倾城，真是个恶毒的女人。
　　“你……弄疼我了……”
　　她的小眼睛特别灵动，仿佛根本没意识到自己做错了事。
　　“解药呢？”
　　我咬着牙问道。
　　“什么解药？我只是用了迷药，让她睡的更熟一点，你半步都不舍得离开她，我当然要在这间病房和你切磋了！”
　　她真的没有紧张，看来，她没有骗人。
　　尽管我这么误会她了，她还是没有生气，反而轻轻地摸向我的裤裆，撩拨我那敏感的话儿。
　　“自从那天晚上之后，人家日思夜想的都是你，一到深夜，就痒的不行……”

第141章 我的话儿是龙根！
　　女人，本性淫，即便是像她这种冷血的刀手，被我干过之后，这还不是乖乖的变成了骚货。
　　见范倾城果然没有半点儿反应，我把她抱到了隔壁床，肆意的把她的衣服脱掉。
　　她根本没打算反抗，也少了上次的威胁。
　　相反，这次，她很主动的配合我把自己脱了个精光，似乎是在享受男人脱掉她衣服的满足感。
　　不过十几秒钟的功夫，她俨然成了一个赤裸的羔羊。
　　现在已经是深夜，医院里也只剩下值班护士，根本没有人走动，以至于我们两个成了两条光溜溜的肉虫，正在床上交织缠绵，她一手扶着自己硕大的甜瓜，一手揉搓着茂密深林里的那颗金丝豆。
　　“啊……好哥哥……这么多天了……我好想你……”
　　她放肆的说着情话，不要一点颜面，完全放下了自己平时的冰霜冷艳。
　　“有多想啊！”
　　我也端着自己的话儿，凑到了她的嘴边。
　　那话儿在她面前，昂首挺胸，那气势，连我都比不了。
　　她柔嫩的小手，轻轻地套动上来，这回，可没隔着裤子，那触感，很真实，在她的掌心处，有一排小肉茧，应该是平时修炼刀法摸出来的，这些肉茧并没有那么硬，相反，刚好触及到我的话儿底部。
　　我撩开她的秀发，笑道：“要不，吃吃看？”
　　上次我可没有感受过她这么柔情的一面，所以，我想要这么冷艳的女刀手来服务一波，我相信，全汇源市的男人都该羡慕我，如此冷艳的女人，为我服务，这简直是上辈子修来的福分。
　　“好啊！”
　　那小嘴触及到我的棒儿头，口腔肉特别柔嫩。
　　“爽！”
　　我忍不住称赞她，她就更卖力了。
　　我的棒儿在她口中咂的啧啧有声，不知道的还以为她在吃棒棒糖呢！
　　“好吃吗？”
　　我笑眯眯的问道。
　　“好吃，烫烫的！”
　　她吃的那么认真，那冷艳的小脸，让我有一种想摸一下的冲动。
　　“很硬了，要不，你快插进来吧！”
　　说着，她躺在了床上，双腿自然分开，悬在半空中，膝盖正顶在她硕大的甜瓜上，这姿势，也太标准了，只不过跟我做了一次，她就这么骚了，我真怀疑我的下面有魔力。
　　因为每一个跟我做过的女人，无论是贞洁烈女，还是冷艳刀手，都会对我臣服，在我面前就成了乖乖的骚货。
　　这个疑问，在我脑子里挥之不去，难道我真有这么霸道的魔力？
　　“小子，你这是龙根，你说女人会不会被你臣服？”
　　这声音从哪传来的，我瞭望四周，发现除了睡熟的范倾城和正沉浸在性欲中的西门若雪，绝对没有第四个人在场。
　　而且，我是在心里意淫的，谁还能看破我的内心？
　　“是我！”
　　再次听到这个声音，我愣住了，是那个女人，玉佩里的那个神秘美女。
　　“你……你怎么会知道我心中的想法？”
　　我下意识的一愣，这么说的话，我心里想什么，她全都知道了？
　　那她一定会看不起我吧？
　　幸好我没有意淫她，要不然的话，还不被她活活打死。
　　“哼，老娘什么不知道？”
　　她果然什么都知道，我有点后怕，这美女应该会认为我是个猥琐的家伙吧！
　　“对了，你说龙根是什么意思？”
　　我其实还是有点懵逼，她说我这是龙根，被我干过的女人，会臣服于我，这到底是真的还是假的？
　　“我现在百分之百确定，你就是他，但是，我实在没想到，你怎么会这么猥琐？”
　　我面色一暗，果然，她认为我很猥琐。
　　没办法，老子修炼的是龙虎秘术，要是我太正直的话，那反倒是完犊子了，靠我单纯的修炼，我的龙虎秘术一定没有进步，说不定还会空虚一辈子，老子可不想窝囊一生。
　　“啊……好老公……我要尿了……”
　　突然，西门若雪小腹一抖，一股子骚水猛地喷了出来。
　　“小骚货，你来的这么快？”
　　她的小腹还在颤抖，骚水一点一点的流出来。
　　“我……我不行了……要不……今天就算了吧……”
　　想逃？
　　那怎么可能？
　　借着她高潮的余韵，我掐住她的柳腰，动作更迅猛了。
　　每一次，我的棒儿头都顶到她柔嫩的花心。
　　再硬一点，可能都要把她的花心戳烂了。
　　“啊……不行了……又尿了……”
　　“噗呲！”那滚烫的热浪又喷了出来，我真没想到，她竟然这么敏感，上次怎么没发现？
　　难不成，这就是女人释放天性后的结果？
　　“啊……别……别在插进来了……我……我错了……”

第142章 周通第一次玩命！
　　我哪管她，既然她现在很舒服，那我就让她舒服个够。
　　接着她高潮迭起的时机，我再一次挺进了她的身体，我亲眼见她紧紧地抓着床单，这绝对不是疼的，这是爽的；那也不是惨叫，而是爽的叫出声，我相信，只要我加把劲，把她伺候舒服了，我让她把心挖出来，她都会乖乖给我。
　　“啊……坏老公……不要……”女人说不要，那就是要！
　　这点道理我不会不懂，我现在要是停下来，她肯定会跟我拼命。
　　做这种事，女人都是上瘾的，更何况，老子这还是能让她死心塌地的龙根。
　　“小骚蹄子，你再忍忍，我也快了……”
　　已经一个多小时了，她来了六七次的高潮了，尽管她身体素质再好，我也不忍心让她承受这么大的伤害，万一玩出什么病来，那可就不好玩了。
　　我掐着她的柳腰，开始最后一步的冲刺。
　　“啊……不行了……我忍不了了……”
　　又是一股热浪喷洒出来，我的棒儿头被热浪淋到，也忍受不住刺激，终于泄了出来。
　　她险些晕过去，还痴迷的笑道：“你太猛了！”
　　“小骚蹄子，快把她吃掉，美容养颜！”
　　这个骗术，我屡试不爽，而她，自然不信。
　　她白了我一眼，骂道：“切，我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很！”
　　嘴上说不吃，身体却很诚实，她握着我的话儿，一边套弄，一边又吃的干干净净，那骚浪的样子简直令人爱怜。
　　她已经虚弱不已，双腿都在打颤。
　　“你坏死了！”她一边穿着衣服，一边又埋怨着我。
　　“嘿嘿，你可别忘了，是你个小骚蹄子来撩拨我的，怎么样？爽不爽？”我撩起她的秀发，在她的脖颈处轻轻吻了起来。
　　“别闹了，我该走了！”
　　她貌似有什么急事，执意要走，本来我还以为她能在医院陪我一宿呢！
　　“这么急着走？”我还挺舍不得的，但是她已经提好了短刀，打算离开了。
　　“下次吧，我是借着帮屠龙买药的功夫跑出来的，现在都两个多小时了，再不回去，他该怀疑了。”
　　她还是撇不下屠龙，我心里一痛。
　　我虽然得到了她的心，却没有彻底得到她的人，就差那么一点点。
　　她离开了，我心里也在想着怎么把屠龙给活活玩死。
　　但是，我想了半天，都没想到什么有利的时机。
　　一夜过后，我老早起床，去给范倾城买了早餐，等她醒来。
　　“咦，什么味道怪怪的？”
　　范倾城的鼻子很灵，似乎闻到了我和西门若雪那欢愉的味道。
　　“早餐，看，我给你买的豆浆油条，鸡肉卷，你看看喜欢吃什么？”
　　我急忙解释，她这个人很敏感，万一被发现什么了，那就扯淡了。
　　她要知道我昨晚和另一个女人，在旁边的床上欢愉，还干的那么起劲，就当着她的面，她肯定特别伤心。
　　“不对，这味道有点腥，你昨晚背着我干嘛了？”
　　她还是发现了，我急忙解释道：“没……我昨晚见你躺在那，太美了，一时没忍住，用手解决了一发……”
　　“等我养好了病，一定满足你！”
　　今天就是七月十五了，说实话，我心有点虚。
　　今天是龙爷散功的日子，如果今天他得不到范倾城，那他就会错过这个月修炼的机会。
　　以他的脾气，应该不会这么轻而易举的放弃。
　　所以，我怀疑他今天会有大动作。
　　果不其然，糟糕的事情在两个时辰后发生了。
　　临近中午，我接到了周通的电话。
　　“华哥，你……你带着倾城姐离开吧……”
　　我下意识的一愣，平时出事了，他都会让我赶回去处理，可是这一次，他竟然让我跑，这么说的话，这回出的事，可能连我都解决不了，我的确是怕了，心中那不好的感觉油然而生。
　　“出什么事了？”我慌了。
　　他那边可能不安全，要不然的话，他说话的声音不会那么小。
　　而且，他的语气里充满了绝望，说实话，我有点怕！
　　“龙爷亲自上门了，现在就在倾城夜总会，你别回来了，兄弟我跟你走了一遭，我觉得很风光，就算是死了，也值了！”
　　这话怎么听怎么像遗言，这小子该不会不自量力的去跟龙爷拼命吧？
　　我急忙说道：“兄弟，你别急，我马上赶回去！”
　　范倾城也一愣，她握着我的手问道：“出什么事了？”
　　“龙爷去倾城夜总会了，你放心，我去去就回！”
　　我安抚着她，其实，这次我是生是死，我自己都不敢保证。
　　拜别了范倾城，我急忙赶去倾城夜总会。
　　不得不说，这场面玩的挺大，我这辈子都没见过周通玩的这么大。
　　此时，大厅里，段宇被一个老者踩在脚下，嘴里满是鲜血，样子无比的凄惨。
　　而周通的腰上缠了一圈的炸弹，嘴里还喊着：“放了我兄弟，要不，我跟你同归于尽，全炸死在这儿！”
　　“周通，不要！”
　　我急忙冲了过去，大声呵斥住他！

第143章 变态龙武恋母癖！
　　别人的话，他可以不听，但是我说的话，周通百分百会听，因为我是他大哥，他说过，这辈子都听我的。
　　“华哥，你……你怎么回来了？”
　　周通很惊讶，他认为我这时候应该在去机场的路上，该想着怎么带范倾城离开汇源市，躲躲风头，等我东山再起在为了他报仇。
　　但是，他错了，我不是贪生怕死之辈。
　　我不可能眼睁睁看着兄弟赴死，那样我会一辈子活在阴影之中。
　　“我不能回来吗？我告诉你，你和段宇，一个都不能死！”
　　我走到那个老者身前，认真的说道：“麻烦让一让，你踩到我兄弟了！”
　　“你……”老者目光如炬，竟然移开了身子。
　　“你就是武华？”
　　我扶起段宇，将他安置在沙发上，也重新站在他面前，笑眯眯的说道：“你就是龙爷？”
　　终于见面了。
　　他在上下打量着我，而我同样也在打量着他。
　　他看起来五六十岁的样子，头发还没有完全白，但却已经灰了一大片，他尖瘦的脸，看起来十分猥琐，他长了两撇八字胡，这尖酸刻薄的样子，可以看的出来，他心眼儿很多，城府极深。
　　要不然的话，也不会知道跑的了和尚跑步了庙，特意跑来倾城夜总会来蹲我。
　　“看不出来，你胆子不小，那小子已经给你通风报信了，你竟然还敢跑回来！”
　　他捏着尖下巴，笑眯眯的说道。
　　“我说过，我的兄弟一个都不能死，我视兄弟如手足，谁动我手足，我就将谁碎尸万段！”
　　我表明了自己的立场，他的眼里没有杀心，倒是让我怀疑。
　　传说中龙爷暴戾成性，杀人如麻，凭借这些，还坐上了汇源市地下皇帝的宝座，可现在，他竟然不想杀我，他到底要干什么？
　　“若雪，如你所说，他果然不简单！”
　　龙爷笑着摸了摸西门若雪的秀发，一脸的欣慰。
　　他这是什么意思？
　　西门若雪昨晚可还跟我欢愉一场，不可能这么背叛我吧？
　　“干爹，若是他能为我们龙帮效力，必定会让龙帮振兴！”
　　听到这话，我心一凉，她果然还是背叛我了。
　　俗话说得好，一夜夫妻百夜恩，她竟然就这么把我便宜卖了，我这个心啊，真是哇凉哇凉的。
　　“小子，听说你一月之内，收服了东西南三条街，看得出来，不妨加入我？”他果然是想拉拢我。
　　毕竟靠强权夺来我的势力，可能会费点劲，会折损他的势力。
　　他招降我，的确是个好办法，如果是我，我也会这么做。
　　“如果我说不呢？”
　　我昂着头，一脸的厉色，不服咱就干。
　　“我相信你会答应的，因为就在你刚才离开的时候，我已经让龙武把范倾城接走了，英雄难过美人关，我相信你不会不答应我吧？”
　　他一脸的得意，似乎早就把我算计在心里了。
　　这招调虎离山，让我自顾不暇，无论我来与不来，都是必输无疑。
　　这盘棋，我输了，他博弈的本事的确比我强上太多了。
　　“卑鄙！”
　　我被他气笑了，这狐狸能稳坐泰山这么多年，不是没道理的啊！
　　“我还有的选吗？”我摊了摊手，算是答应了。
　　“好，那跟我走吧？”他的目的达成了，打算离开了。
　　但我却拦住了他。
　　“我还没说我的条件呢！”我冷冷的说道，如果他不答应我的条件，我保证跟他鱼死网破。
　　“说来听听！”他倒是饶有兴趣，打算听我说完。
　　“我东西南三街的人，你一个也不许碰，还有，我建议你换一个修炼鼎炉，你不许碰范倾城一根手指！”
　　就这两个条件，他要是不答应，老子就夺过周通的炸药，跟他一换一。
　　“不错，我答应你，你现在可以跟我走了？”
　　他竟然毫不犹豫的答应了，我真的很诧异。
　　“跟你走可以，但我现在要见倾城，我要保证她的安全！”
　　他寻思了一会儿，又点了点头笑道：“好啊，我跟你一起去！”
　　很快，我们赶到了市中心的一家私立医院。
　　可是，刚到病房，我他妈怒了。
　　此时，龙武正拿着一个情趣内衣，还非要给范倾城穿上。
　　“倾城，快，穿上这件衣服，你来扮演我妈妈，我太爱她了！”
　　范倾城脸色煞白，满脸的眼泪，她被扒的只剩下了三点式，缩在被子里，用她娇弱的手臂无力的推开龙武，嘴里还喊着：“不要……你这个变态……你别过来……”
　　“草你妈！”

第144章 鸿门宴上下马威！
　　我不管他是不是龙爷的儿子，我现在管不了那么多。
　　眼看着他在逼迫范倾城，我忍不了，我三步并成两步，快步跑上去。
　　“啪！”
　　是手掌与脸蛋碰撞的声音，响彻了整个病房。
　　没错，是我打的！
　　老子就看不惯别人欺负我的女人，我受不了这个委屈。
　　哪怕是龙爷怪罪下来，老子也要跟他拼个鱼死网破。
　　他好不容易劝降了我，因为这一巴掌想跟我拼命，那老子可不依。
　　龙武懵住了，他狐疑的看向我，骂道：“你敢打老子，看我不教训你！”
　　刚接触范倾城那阵，我就听说龙武是个武痴，这家伙有心理障碍，就是看到长的像他妈的女人才能硬起来，刚才的一幕我看得真切，的确是个变态。
　　我摸不清他的实力，但我回头看了眼龙爷，他倒是没生气，反而像看热闹一样看着我们。
　　我明白了，他这是想试我的功夫，摸清我的底细。
　　“打你是看得起你，你没看到你爹都不管你吗？”
　　龙武长的有些粗犷，不修边幅，一脸的胡茬子，可能好几天没刮了。
　　他一巴掌袭来，是想打我的脸。
　　速度虽然不慢，但我肯定，他绝对没用全力，他把我当成是一般的小混子了。
　　也正是因为他轻敌，我迅速低身夺过他的一巴掌，转而一拳打在了他的下巴上。
　　开玩笑，老子用的可是疾风拳，速度比他要快的多，他根本反应不过来。
　　“砰！”
　　一声闷响，他顿时向后一倒。
　　趁他病，要他命。
　　我一拳就要打在他的喉咙，这一拳下去，他必死无疑。
　　“住手！”
　　龙爷果然沉不住气了，虎毒不食子，他不可能眼睁睁的看我杀了他亲生儿子。
　　我停手了，而此时，龙武看着他爹，一脸狐疑的问道：“爹，他……他谁啊？”
　　他凑上去，很不满的问着他爹。
　　“废物！”啪！又是一巴掌，打的比我还狠。
　　声音都响彻了整个病房，别说是我们，连西门若雪都没见过龙爷对自己儿子下这么重的手。
　　“爹，明明是我被打了，你还……”
　　“怕！”
　　他话还没说完，龙爷又是一巴掌打了下去，龙武的脸以肉眼可见的速度涨红起来，差点哭出来，他根本不知道自己哪错了，但就这样活生生的挨了两巴掌。
　　龙武瞪了我一眼，扔下一句话。
　　“小子，你给我等着！”
　　说完，他离开了，而龙爷倒是假笑一声，给我赔不是。
　　“武华啊，我这儿子，他不懂事，今天是他的错，你放心，只要你听我的话，以后都不会让你受委屈。”
　　龙爷倒是会安慰人，这是刘备摔孩子，收买人心呢！
　　我又不是傻子，自然看得出来，他刚刚劝降我，一定是求贤若渴，现在这么保我，无非就是因为想让我踏踏实实给他办事，古人有杀人诛心，他今天这招，着实让我无法反驳。
　　他日我若是把他干掉了，世人一定会说我忘恩负义，龙爷对我这么好，我却对他下毒手。
　　我急忙去把病服给范倾城穿上，还拍了拍她的脑袋，安慰她：“倾城，你安心养病，我一定不会再让你有危险。”
　　“武华，今晚七点，浮云楼为你接风洗尘，可别迟到！”
　　龙爷深知我牵挂太多，跑的了和尚也跑不了庙，所以他才这么放心我留下来陪范倾城。
　　一行人离开了，而西门若雪则是深情的看了我一眼。
　　但我并不领情，她明摆着是跟龙爷说什么了，要不然那老家伙也不会拉拢我。
　　此时，范倾城哪有当初的光鲜艳丽，也没有那高傲的自信，反而像一只受了伤的猫咪，她低声说道：“对不起，是我连累你了！”
　　“傻瓜，你是我的女人，说什么连累不练累的！”
　　我安抚着她，心里同样也很复杂。
　　人一旦有点声名了，牵挂也就多了，放不下的自然也就太多了。
　　……
　　很快，时间将近七点，我穿上衣服，直奔浮云楼。
　　农历七月天，本该炽热炎炎，却不料，傍晚的风吹的那么凉，天空上乌云密布，天空泛着黄，是因为地上的黄土都被卷了起来，我有种预感，这是鸿门宴。
　　浮云楼，是市中心一家颇有格调的酒楼。
　　在顶楼偌大的包间内，龙耀，龙文，龙武父子三人，加之屠龙，西门若雪，以及两个不知名的中年人，都已经做好了。
　　看来，我还是来迟了。
　　“武华来了，快，来坐我旁边！”
　　龙爷的热情，让我有点接受不了，他儿子都没能坐在他身边，却让我坐他旁边，这待遇说好也太好了点儿吧！
　　“龙爷，我……”

第145章 这帮人真是傻！
　　这时，龙爷指着我，冲着众人笑道：“这位，就是武华，他功夫很棒，我龙帮劝降的高手，以后大家都是一条船上的蚂蚱！”
　　龙耀的面子很大，桌上的人都纷纷举起酒杯。
　　“敬武华兄弟一杯，欢迎欢迎！”
　　说话的是其中一个不认识的中年人，他长的肥头大耳，显得特别油腻，在这个险恶的人际圈里混了这么久，又这么吃得开，混到这个地步，说明他为人处事很圆滑。
　　我也回敬着他们，但是，龙武始终没举杯，他冷冷的看着我，一字不提。
　　“龙武，大家都敬酒，你怎么不提杯子？”
　　龙爷面色有些不悦，他一向都这么喜怒刑于色，让我很不习惯。
　　这本就是一场鸿门宴，我真怕他发了火，把憋在肚子里的火全朝我发，那我可就真傻B了。
　　“哼！”
　　他提起杯子，冷冷地呵斥道：“我是给我爹面子，这杯酒，我敬你！”
　　我倒是没觉得什么，还笑着和他碰了杯。
　　只见他并没有喝，反而把酒倒在地上。
　　“龙武！”
　　龙爷的面子有些过不去了，他儿子不仅仅是武痴，还是傻B，明明知道他爹脸色不对，他还愣生生的往枪口上撞，可见，他骄纵惯了，从来没受过这种委屈，想给我下马威，却总是不能得逞。
　　这时，胖胖的龙文急忙拍了拍龙武，笑道：“二哥，你说你这不是存心让爹难堪嘛！”
　　“你……”
　　兄弟俩一看也不和，要不然的话，龙文也不至于在这个时间取笑他。
　　“好了，都给我静一静！”
　　龙爷知道，每次大家聚在一起，他们就吵吵吵，现在我一个外人来了，他们还吵的这么凶，简直和打他的脸没什么区别。
　　“武华，我给你介绍一下，这两位，膀大腰圆的叫肥猪，光头的叫罗汉，以后大家都是兄弟！”
　　虽然我对他们并不感冒，但是我还是举起酒杯，陪笑道：“两位哥哥，小弟初到龙爷手底下共事，以后多多照顾！”
　　肥猪还是那么热情，一口气就把白酒干了，那个罗汉，倒只是轻抿了一口，他这个人，和肥猪截然相反，他这个人话很少，从我来到浮云楼开始，他就没说过话，现在和我碰杯，他也只是微微点头。
　　“既然大家都相识了，那我有话也不藏着掖着，就直说了！”
　　龙爷果然有话要说，其实我有种不祥的预感。
　　肥猪果然圆滑，大家都没接话，他就先开口了：“龙爷，大家在你手底下做事这么久了，有什么话，你就直说，我们听着就是了。”
　　龙爷也露出了笑脸，淡淡的笑道：“其实也没什么大事，前几天，夏三刀死了，但是他的家里并没有我想要的东西，你说那东西去哪了呢？”
　　“夏三刀？”
　　大家都摇头，并不曾听说，连夏三刀的家，都是屠龙和西门若雪扫的。
　　“龙爷，那个人很狡猾，我去晚了一步！”
　　屠龙突然站起身，猛地把一杯白酒给干了，心中愤愤不平。
　　“哦？”龙爷下意识的一愣，笑道：“怎么说？”
　　“那晚，我去对付西门若雪了，而若雪去奉命除掉夏三刀，谁知道有个神秘人，他把若雪给……我，我来晚了一步，让那小子给跑了，倘若让我知道他是谁，我一定让他碎尸万段！”
　　屠龙就坐在我对面，看他那愤愤不平的样子，我真的想笑，他应该还没想到，玩了她女朋友的那个人，就是我吧？
　　“若雪，你可曾见过那个人长什么样子？”
　　龙爷看了我一眼，明显是怀疑我，但他转头又去问西门若雪了，反正我一定会死不承认的。
　　“我……我没见过他……是个陌生面孔……”
　　西门若雪还没完全出卖我，看来，她只是像龙爷举荐我，但却没有把那晚的事说出来。
　　她有意无意的看了我一眼，让龙爷更加怀疑了。
　　“这样啊！”
　　龙爷有些失望，不过，他又拍了拍我，笑道：“武华啊，听说你和南街的孙二娘有点关系，那你有没有从她口中听出什么？”
　　“她？”
　　我一拍大腿，笑道：“我正要说呢！孙二娘那丫头跟我说，要是我能杀了夏三刀，她就跟我造小孩，本来我强上都不行，但是那晚夏三刀暴毙而死，我机会就来了，她还以为是我干的，就把身子交给我了！”
　　“别说，她的活儿真好，这事，我还真要谢谢龙爷，你们要不说，我还真不晓得是龙爷您处决了夏三刀呢！”
　　现在奥斯卡要是颁奖，小金人不搬给我都不行。
　　我现在就化身成了戏精，对于夏三刀的事，我已经装作一概不知了。
　　“这样啊？”
　　他对我还是有些怀疑，但却失望的说道：“可惜了，那件宝贝，我窥探了好些年，想不到还是没拿到！”
　　这时，屠龙突然说道：“让我抓到那个人，我一定要把他碎尸万段！”
　　“龙哥，你放心，等你找到那个人，我一定帮你把他千刀万剐！”
　　我装的很正义，演技浮夸到一定境界了，就好像我的女人被人玩了一样。
　　“兄弟，让我自己来！”
　　屠龙还一口一个兄弟，我真是忍不住要笑了。
　　可是，龙爷一直在盯着我，看我的反应。
　　“龙爷，你看我干嘛？”我故意点破他，我相信就算是龙爷怀疑我，屠龙那傻B也不会怀疑我的，他现在很佩服我，颇有一种不打不相识的感觉，这种虚假的兄弟情，我真不晓得能维持多久，等他知道我强上他女朋友的人是我，不晓得会不会气炸。
　　龙爷拉着下巴，笑道：“武华，你的演技真好，你骗得过屠龙，却骗不过我，那晚的人就是你吧？”

第146章 代表拳场战拳皇！
　　我心凉了一片，他发现什么了？
　　“龙爷，这话可不能胡说，屠龙兄弟还在场呢！那个人就是个畜生，他强了屠龙嫂子，我哪敢那么做，算上今上午，我和屠龙嫂子可才第三次见面呢！”
　　我一定不会承认，这要是承认了，我估摸着屠龙那家伙一定会跟我拼命。
　　到时候这帮人都看不过眼了，打算对我群起而攻之，那不就完犊子了吗？
　　“你骗的了他们，你骗不了我，放心，只要你把那东西交出来，我不光饶你一命，我还会把若雪许配给你！”
　　龙爷真他妈是龙爷，那是真聋啊！
　　他好像没听到我否认的话，还继续说下去。
　　“你说那个人是我，有什么证据？”
　　我摊了摊手，冲着众人说道，搞的好像龙爷在无理取闹一样。
　　还好，屠龙是真傻B，他坚信不疑，我不是那个人。
　　“龙爷，那个人真不是他，我听若雪说过，那个人，他是暗中偷袭，封住了若雪的穴道，他还不是若雪的对手，可是，武华兄弟不一样，连我都不是武华兄弟的对手，我相信那个人不是他！”
　　屠龙的话，让我真他妈感动，这家伙真是傻到家了。
　　那天之前，我的确是打不过西门若雪，更打不过屠龙，但是那晚之后，我学习了玉佩里的拳法和刀法，实力大进一步，他们当然不是对手了。
　　“龙爷，您听见了吧？那个人连若雪都打不过，怎么可能会是我呢？”
　　现在好了，龙爷空口无凭，而屠龙又愿意相信我，龙爷也拿我没辙了。
　　“那是我误会你了，这杯酒，我喝了！”
　　龙爷知道，再犟下去，他没证据，吃苦的一定是他。
　　他的火没撒出来，倒是让我松口了气。
　　我一猜他找我来就没好事，还好老子聪明，没往枪口上撞。
　　“武华，既然你加入我龙帮了，你新来的，我也不好分配你太大的工作，不如，你就跟着几位兄弟多学习几天吧！”
　　龙爷还是不信我，他没有把他的生意委派给我，那一定是想考验我一段时间。
　　不过，这也正和我的意，如果我做得太出色，那倒是让人怀疑了呢！
　　酒过三巡，菜过五味。
　　大家都喝多了，而此时，罗汉却是清醒着的，他淡淡的说道：“武华，你和龙武有过节，不如先在我这儿做几天吧！”
　　“好啊！”
　　对于他的邀请，我没法拒绝，所以只好答应了。
　　罗汉是做地下生意的，手底下有个拳场，听说他是个外家功夫高手，已经打开三域了。
　　外家功夫，分九域，域级，是表示一个人潜能。
　　人突破身体极限，就会开放域级。
　　比如那个短跑冠军刘翔，他就是因为长期训练，突破了极限，在跑步的造诣上，突破了一域。
　　外家功夫也是同理，拳法练到极致，突破极限，也会突破域级。
　　罗汉，正是三域高手。
　　而像屠龙则是四域高手，西门若雪则是三域高手，他们的刀法造诣也已经达到一定瓶颈了。
　　知道罗汉会点儿功夫，我就知道他一定没安好心了。
　　他是做地下生意的，市中心的地下黑拳，就是他组织的。
　　相对于的，赌场，也是由他负责的。
　　别看这只是单纯的一门生意，看起来没什么利润，但是，人一旦赌性爆发起来，那是无尽的贪婪啊！
　　所以，他也在这个部门，为龙爷赚了不少钱。
　　“罗汉哥，你要带我去哪？”
　　见他车开去的方向，是在地下停车场，我总有种不祥的预感，他该不会是想把我带去拳场练一练吧？
　　老子虽然强，但也不至于被人车轮战啊！
　　可能是我想多了，他咬着牙骂道：“场子那边出了点儿事，有个外地的拳皇，连毙了我三四个打手，老子他妈心疼啊！”
　　“砸场子？”
　　我明白了！
　　这家伙话那么少，原来是场子里出事了。
　　一散局他就找上我，应该是看上我的功夫了，见我功夫不错，他是想让我帮个忙呢啊！
　　刚进入地下拳场，着实是让我大开眼界。
　　这地下拳场，占地足有几万平房，整个地下拳场，有几千人，正在举着手里的票子大喊：
　　“拳皇，加油！”
　　“拳皇，把他干趴下！”
　　“卧槽，一拳就给干趴下了！”
　　……
　　全场一片惊呼，看来，那个拳皇又打赢了。
　　“兄弟，看到了吧？这外地的拳皇，场场打赢，他妈的，这一晚上，老子损失了大几百万！”
　　罗汉终于说了软话，这也证明一件事，他的确是求我办事的。
　　“放心吧，罗汉哥，咱们第一次见面，就当是和我送你的见面礼了！”
　　这时候，拳皇一脚踩在那个拳手的脑袋上，骂道：“还有谁？”
　　全场一片沉寂，他叹了口气，喊道：“妈的，我以为汇源市的拳场有高手，真他妈让人失望，一群窝囊废！”
　　“罗汉哥，帮我买十万我自己赢！！！”

第147章 拳场里的按摩女！
　　他那么狂，我当然看不过眼。
　　“放屁！”
　　喊话的人不是我，还能是谁？
　　这拳皇回过身，刚好看到站在擂台下的我。
　　开玩笑，老子可是武华堂的馆长，武术协会的副会长，号称全市最强的男人。
　　我一抓揽胜，借助它的弹力，我一跃而起，飞起两米多高，越过揽胜，稳稳的落在了擂台上。
　　每个会玩武术的人，都有自己的上台方式，我的出场，无异乎惊艳了全场。
　　“你？”
　　他明显一愣，还一脸的讥讽，貌似真没把我当回事。
　　不过，他确实有瞧不起我的资本，这家伙长的人高马大的，肘部和膝部都乌黑缠着绷带，可能是学过泰拳，他这两个部位无比的坚硬，刚才那个打手，就是被他一肘子干倒的。
　　据罗汉说，这家伙已经开到四域顶级，拳场里的高手都被他打遍了。
　　对付这家伙，我也只有七成把握，毕竟，我也不知道他的实力究竟有多强，会什么招式。
　　“没错，就是我！”
　　我竖起大拇指，刮了下鼻子，又朝着他，把大拇指朝下，示以嘲讽。
　　“上一个被我打倒的人，比你还狂，就让老子教训你！”
　　说着，他朝着我扑过来，那肘子正朝着我的脸袭来。
　　俗话说得好，骂人不揭短，打人不打脸，这逼上来就打我脸，真是活的不耐烦了。
　　这一拳，他并没有用尽全力，应该是试我功夫呢！
　　但是，我哪能放过这么好的机会，我轻松避开他的攻击，他还腾在半空中，重心严重不稳，借此机会，我一式日字冲拳，拳拳打在他的肚子上。
　　“砰砰砰……”
　　三秒，打了十多拳，他当即跪在了地上，表情比吃了屎还纠结。
　　他身体素质还真不错，吃了我这么多拳，竟然还能站起来，看来，在泰国的时候，他也没少挨揍！
　　“妈的，老子非要打死你！”
　　他咬着牙冲上来，他举起铁拳，朝着我的胸膛袭来，这一拳迅猛有力，砸在身上，估计骨头都要被他打断。
　　但是，我走位相当好，轻松躲过后，我挥起一脚，踹在了他的裤裆上。
　　金刚撩阴脚！
　　本来我们武术协会比武的时候，是严令禁制这一招的。
　　可是，这可不是比武，这是拳场上的较量。
　　只要能赢，哪怕用牙咬都行。
　　我这可不算是不择手段，是他自己不小心。
　　“卧槽？你……”
　　都说男人蛋疼比女人生孩子都疼，一开始我是不信的，可是看他一脸的汗水，表情比吃了屎都难受，我就明白了，那绝不是虚言，他好像真的很痛苦。
　　趁他病，要他命，我刚一冲上去。
　　就见他挥起拳头，打算还手。
　　就等他这一招垂死挣扎呢！
　　我向后退一步，突然抓住他挥来的拳头。
　　“咔嚓！”
　　他整只手都断了，森白的骨茬都露了出来。
　　若不是还有几根筋，一大节皮肉连着，他的手都该自然脱落了。
　　“啊……”
　　他捂住手腕，叫的撕心裂肺。
　　真他妈惨！
　　“还打吗？”
　　我笑眯眯的问道，这场较量，他算是输到姥姥家了。
　　“我……我认输，不打了！”
　　堂堂拳皇，就这么认输了，他还真是活该啊！
　　这手臂的伤，估计以后都要断绝拳手生涯了。
　　“抬走！”
　　我挥了挥手，笑眯眯的喊道。
　　台下的观众都傻眼了，谁能想到，连败十几个拳手的拳皇，就这么被我一个瘦弱的青年给废了。
　　“赔钱！”
　　这下，底下的观众算是输惨了。
　　他们把赢来的钱全都压拳皇身上了，现在，全都送进罗汉的腰包了。
　　罗汉急忙上前，笑道：“老弟，你算是帮了哥的大忙了，你这一场，我赚了一千多万啊！”
　　“哈哈！”
　　我也跟着赔笑起来，其实这都是小事。
　　我高兴不是因为我赢了，而是因为我让罗汉赚了大把银子，他已经信任我了。
　　老子这次投诚龙爷，目的就是搅乱他的秩序，让他知道，拉拢我的这步棋，输的有多惨。
　　“老弟，哥安排你，走，哥给你安排豪华VIP中P包间伺候你！”
　　我还没答应呢！
　　他就把我拉去了包房，里面有两张按摩椅。
　　罗汉很自然的躺在了上面，还安排我：“老弟，快躺下，我已经让虎子去给我们安排技师了。”
　　“啥？还有技师呢？”
　　不愧是做大生意的人，招待我都招待的这么客气，知道我好这口。
　　突然，幕布拉开，刚好是一层反向透明玻璃，我们能清晰的看清拳场，而外面的人，却看不到里面。
　　我正心中感叹呢！
　　突然，从外面走进来两个女郎，清一色的情趣内衣，
　　那酥胸上面就一层黑纱，那硕大的甜瓜，那调皮的小樱桃，都看的一清二楚。
　　下身那两条长腿，又细又纤长，那私密之处，也是一层薄薄的的黑纱，根根分明的毛发都看的一清二楚。
　　“老弟，今天你是客，你先挑！”

第148章 你戳到我花心了！
　　左边那个，拎着个手袋，穿的那么性感，更是长着一张网红脸，这样的美女，虽然是胭脂俗粉，但是颜值颇高，很对我的胃口，我早就看好她了，从一进门开始，我就盯着她不放，现在罗汉让我挑，我当然不客气了。
　　“就她了！”
　　我一直那个美女，她脸色没变，一句话没说，只是微微点了点头。
　　“草泥马，你聋啊！我弟选你了，你没听见啊？”
　　罗汉真是个暴脾气，一点儿怜香惜玉之心都没有，张嘴就开骂，给这姑娘都吓坏了。
　　我急忙上前，一拉美女的手，打个圆场：“罗汉哥，你这脾气可不能这么暴，对待美女，要温柔！”
　　我抓住她的小手，放嘴上亲了一口。
　　“妈的，我今天就给我老弟面子，要不然高低给你一巴掌！”
　　罗汉这话就是说给我听的，好像他多尊重我似的。
　　美女含羞点了点头，跟着我到了小床边。
　　我躺在上面，她开始轻轻地给我放松手臂，放松胸膛。
　　那小嫩手触感特别真实，不愧是服务行业的女人。
　　此时，下面的拳赛又如期进行了，其实没多大意思，但我还是看的津津有味。
　　“打得好！”
　　我拍着巴掌，却无意间看到罗汉那边都已经脱光了。
　　“卧槽？”
　　我下意识的一愣，这逼哪是过来看拳赛的，这是纯粹过来玩小姐的啊！
　　两条肉虫在小床上玩的不亦乐乎，罗汉的家伙不是很大，也就十二三厘米，但是，那小姐演技好啊！
　　那浪叫声很大，吵得我都没兴致看拳赛了。
　　我正惊讶之余，旁边的美女突然低声问道：“哥，你也要特服吗？”
　　“我……”
　　我还没答应，她就把开始解我的裤绳。
　　卧槽，我还没答应呢，她就这么懂事了？
　　“哥，拖下来吧，要不然一会儿老板该骂我了！”
　　为了不让她难做，我配合她也脱了个精光。
　　我的话儿早就硬的不行了，那话儿挣脱了舒服，更是竖起老高，简直一柱擎天了。
　　“哥，你的家伙好大啊！”
　　果然，是个女人看到我的话儿都会惊讶，连她这种见过千根百根话儿的小姐都会惊讶。
　　“那你喜欢它嘛？”
　　事情都摆到这份上了，我还矜持个屁。
　　所以，我的骚话也慢慢地吐了出来。
　　“恩，喜欢！”
　　她趴在我的跨间，一边用她黑纱包裹的嫩肉摩擦着我的大腿，一边又用小嘴含住了我的话儿。
　　不愧是干小姐的，这口活儿果真不一般。
　　和岳母有的一拼了！
　　“啊！爽！”我惊呼一声，真是太几把羞耻了，第一次被女人口的情不自禁的叫出声。
　　我撩开她的秀发，看到她认真的在舔舐着我的话儿，我也是一脸的满足。
　　此时，她已经朝着我爬上来，那黑纱包裹的嫩肉，正在我的身上摩擦，比肉与肉的摩擦感更舒服，简直别有一番滋味。
　　我低声问道：“你不是主要干这个的吧？”
　　她的手法虽然很好，但我能看出来，她总是害羞，和她熟练地手法并不一致。
　　“我……我是附近的大学生，出来勤工俭学，哥，我这还是第一次，你能轻点嘛？”
　　我懵住了。
　　第一次？
　　怪不得她刚才那么矜持，我挑她的时候，她还挨骂了，原来，她是第一天上班啊！
　　本来我强上西门若雪之后，又和孙二娘巩固实力，现在距离突破，仅有一步之遥了。
　　如果她真是雏儿，那我今天很有可能会突破啊！
　　“能轻点！”
　　我躺正了身子，准备迎接她的服务。
　　去尼玛的拳赛！
　　老子现在有雏女玩，还看什么拳赛了。
　　她轻轻地褪下腿上的黑纱裤子，那粉嫩的私处着实让我很惊讶，这样的女孩，普遍那方面经验不足，看来，她并没有骗我。
　　这是，她捉住我昂扬的话儿，在她粉嫩的唇瓣间摩擦。
　　那嫩肉简直要把我给爽坏了。
　　我真想让她快点坐下来，不要再撩了。
　　我的小腹一团火热，刺激到极点了。
　　她可能不是太敏感，出水儿有点慢，所以她磨蹭了好久。
　　“可以了吗？”
　　我有点急，这小妞怎么还不坐下来啊！
　　还好，我刚摸上她黑纱包裹下的胸部，一股热流就流了出来。
　　“咕叽咕叽……”
　　那声音真他妈真实，她出水了。
　　“好了！”
　　这时，她撩了撩自己的秀发，又把我的话儿顶到了玉洞处。
　　“呲溜！”
　　我的话儿挤了进去。
　　那骚肉紧紧地包裹着我的话儿，那一层壁障，也是特别的真实。
　　果然是个雏儿。
　　我正沉浸在兴奋之中，就听她呻吟道：“啊……好大……戳……戳到花心了……”

第149章 老娘tm跟你玩命！
　　她的声音很好听，可能是没有旁边的女人那么奔放，她叫的很小声，我能感觉到那一股热流。
　　应该是血流出来了。
　　可就是这几滴血，正刺激着我的丹田。
　　元婴被雏儿的血浇灌后，显得那么猩红，正在疯狂的吸收真气。
　　“爽！”
　　我能清楚地感觉到，周围的天地灵气都朝着我席卷而来，那元婴就好像干不服的女人，吸个没完没了。
　　“哥，我不疼了，可移动一动了！”
　　美女在提醒我。
　　我当然懂她什么意思了，所以我捏着她挺翘的小屁股，兴奋地挺动腰身。
　　那真气汲取的力量也越来越快了，我能感觉的到，很浓郁，很舒服。
　　一点点。
　　就差那么一点点！
　　“啊……哥……你放开我……我想出去尿尿……”
　　她竟然还认为那是想尿尿，果然是第一次，连女人的正常反应都不知道。
　　“别走，尿出来，尿在我身上！”
　　我可管不了那么多，她现在要是走了，那就坏了我的大事了。
　　“嘶！”
　　伴随着压力的热浪猛地喷涌而出，被我玩过的女人，即便不会喷潮，那也不学就会了。
　　她趴伏在我的身上，小腹一阵阵的颤抖。
　　“啊……哥，你太猛了……”
　　被热浪淋在我的花儿上，刺激到了极点，我的丹田终于迎来了一次大爆炸。
　　“砰！”
　　我的丹田里轰鸣一片，不疼，简直太爽了。
　　我突破了。
　　第五层，合体?不动金身。
　　就是，我能出窍的灵魂与元婴合为一体，形成不动金身。
　　相当于佛家的金身罗汉，横练十三太保，比起我的不动金身，金钟罩什么的都弱爆了。
　　同等级的修炼者，绝对伤不了我分毫。
　　就算是龙爷，现在和我对上，也绝对打不死我，大不了我脚底抹油就是了。
　　但是，龙爷这个人，知道我牵挂太多。
　　所以，不到万不得已，我还不想和他正面相对，我要在把这趟浑水搅得更浑浊。
　　把他内部的这些人都给坑死，到时候，他就没能力对付我了。
　　“再来！”
　　突破了，我自然更兴奋了，我一翻身，把她压在了身下。
　　她的后脑勺接触小床的一瞬间，脑袋还有些懵。
　　本身就没有力气的她，现在显得十分被动。
　　“啊……哥……你太猛了……我要被你戳烂了……”
　　她一边揉着自己的酥胸，一边又疯狂的浪叫。
　　那声音简直刺激到我了，太爽了。
　　“卧槽，老弟，你的家伙这么大？”
　　不知何时，罗汉已经完事了，他正点着烟，往我这边一看，顿时懵住了。
　　“哈哈，老哥，我床上功夫可特别强呢！”
　　不得不说，我的床上功夫，我称第二，就没人敢称第一，我这可是龙根，全世界独一无二的，哪怕是老黑鬼来了，他也没我硬，这方面的造诣，我绝逼拿得出手。
　　固有未央生，今有我武华，都是一个战十个的主儿！
　　“老弟猛！”
　　他竖起大拇指，夸赞我。
　　我当然要震慑住他，于是，我展现给他我的飞速小马达。
　　铁腰真不是白练的，我的速度，简直肉眼难以琢磨。
　　美女来了六七次，而我才将将的泄了出来。
　　这时，我再一看罗汉，这家伙已经打起了呼噜，睡死过去了。
　　这逼真是比猪还睡得还熟，那呼噜声像掉猪圈里了似的。
　　“哥，我帮你舔干净吧！”
　　美女似乎真的喜欢上我的话儿了，她本来就没什么力气，现在却坚持爬起来，帮我口了起来。
　　我刚泄了身子，有点敏感，她的小嘴一凑上来，我顿时就全泄了出来。
　　浓浓的白浆全都喷在她的嘴里，而她却一口吃了下去。
　　“你叫什么名字？”
　　我知道，我可能会在罗汉这里住上几天，所以会经常需要她的服务，所以我必须记住她。
　　“我叫刘莎莎！”
　　她倒是毫不避讳，告诉了我。
　　“回去告诉你们领班，今后你只能陪我，不许为别人服务。”
　　我吩咐道。
　　她是个好姑娘，出来卖肯定也是逼不得已。
　　既然如此的话，那就长期为我服务吧！
　　到时候给她一笔钱，让她回去接受教育吧！
　　“好！”
　　她离开了。
　　看来，今晚就要在这儿过夜了，因为罗汉都睡下了。
　　他也不可能给我安排房间了，我也就只能在这儿休息了。
　　我躺在床边，玩着手机，却突然收到了西门若雪的微信。
　　“我告诉你，罗汉那里妹子很多，你可别瞎玩，玩出病来传染老娘，老娘跟你拼命？”

第150章 龙帮的势力分布！
　　消息是一个小时前发出来的，我当时正和刘莎莎欢愉呢！
　　“我说小妞，你这么背着屠龙给我发微信，不怕被发现吗？”
　　我故意问道，她现在道德底线严重破坏了，背着她男朋友出来偷汉子，这得多骚，所以，我想让她的道德底线彻底被破坏，就得疯狂的撩拨她，让她死心塌地的跟着我。
　　这么晚了，她竟然还没睡，还回复我：“哼，你什么时候有时间，我去找你！”
　　“现在罗汉睡我旁边呢！你敢来吗？”
　　我知道，今晚是不可能了，所以我故意把话给她堵死了。
　　“你是不是还恨我呢？”
　　她突然的话，让我一愣。
　　看来，她知道我在怪她，要不是她的举荐，我也不至于被龙爷招降了。
　　“别恨我，龙爷要做掉你，是我举荐你，才保住了你的命！”
　　她解释道。
　　这也正是我没恨她的原因，我知道，当时的情况，龙爷要是真狠下心来，肯定一屠屠一窝，我那七八百个弟兄，肯定也会死于非命，为了他们，我也要坚持下来。
　　也许，招降是最好的结果了。
　　“小妞，你是不是喜欢上我了？”
　　不是我骚，是明眼人都能看的出来，她这是在关心我。
　　“我是喜欢‘上’你，但是绝对不是喜欢你，我对你没感情，我只是贪恋那种爽感！”
　　她依然嘴硬，我也只能失望的回复：“好了，太晚了，我睡了，咱们找机会约一下，我绝对把你肏舒服了！”
　　“好啊！”
　　她满口答应，我也没回复，而是翻了个身睡下了。
　　……
　　第二天一早，罗汉醒来了。
　　他之所以醒这么早，是因为他从小床上滚下来了，睡觉太不老实了。
　　“老弟，不好意思啊！”
　　罗汉有点尴尬，毕竟小孩子睡觉都不至于睡觉掉地上，他可真是个奇葩。
　　“没事，刚好我也睡醒了。”
　　幸好我没有起床气，要不然的话，老子肯定上去抽他一巴掌。
　　“招待不周，我昨晚太累了，就没带你去找地方休息！”
　　罗汉站起身，伸了个懒腰。
　　看来，他一天天的还蛮清闲的，估计也没什么事需要忙活。
　　“老哥，我听说，龙帮有四个堂，那些堂主昨晚怎么没来啊！”
　　我问到了关键性的问题，昨晚那些个人的谈话里，好像并没有提及各大堂口，我当时也没好意思问，只能过后来问问罗汉了，这家伙虽然像个愣头青，但是也算是龙帮的核心人物，应该知道的很多。
　　昨晚我帮了他那么大个忙，也该相信我了吧？
　　“嗨，你说四大堂主啊，他们可比我们清闲的多了。”
　　罗汉的话让我一愣，那些人打理场子，比他还清闲？
　　“怎么回事？”
　　我下意识的问道。
　　罗汉倒是没怀疑，还给我解释道：“这四大堂主啊，无非就是打理场子，现在龙帮已经稳定下来了，也没人赶来找事，他们也没什么可忙的，其实，龙帮的核心人物，也就我们几个而已。”
　　“哦？”
　　这么说，那四大堂主，也就是表面微风，实际上，并没有什么实权？
　　“跟你有过节那个龙武，他控制着龙堂，堂主是九纹龙，是个满是纹身的家伙，当年跟龙爷打下江山，实际上，实力跟我差不多，也就三域而已！”罗汉似乎并没看得起龙武，认为龙武就是拼爹才到了管理层。
　　我点了点头，又问道：“那其他的呢？”
　　“龙文，也是龙爷的儿子，这个你晓得，那小子就是个憨货，说白了就是个虎逼，他管理虎堂，堂主是霸天虎，龙文那小子跟他哥不对付，你也能看得出来，但是他傻乎乎的，经常被龙武坑，要不是霸天虎还算聪明，估计那小子早完犊子了。”
　　我听得心惊，但很有兴趣。
　　这可是龙帮的秘密，我了解的越多，对未来推翻龙爷越有帮助。
　　“昨晚那个肥猪，他管豹堂，堂主是豹子头，那家伙下手是真狠，没少帮肥猪排出异己，连我都怕他，实力都达到四域了。”
　　看不出来，那个肥猪还有两下子，手底下竟然有这样的高手。
　　四域，那都快赶上屠龙了，实力可见一斑，难怪他舔龙爷舔的那么厉害，马屁拍的那么溜。
　　“若雪和屠龙就不用说了，俩人管着执法堂，谁要是犯了事，他俩都有能力处决，说白了就是龙爷身边的狗腿子。”
　　罗汉挺狂的，说到没一个人的时候，都是那么不屑。
　　“那狼堂呢？”
　　我似乎提到了重点，只见罗汉整理了一下衣襟，笑道：“本人，就是管理狼堂的人，堂主是贪狼，这家伙可是掉钱眼里了，一会儿我拉个饭局，让你俩见一面，当心别被他坑了啊！”
　　“好好！”
　　我一阵心惊，他现在这么信任我了？竟然帮着我说话，还提醒我。
　　“妈的，原来我狼堂是最猛的，我怀疑龙爷看我不爽，竟然把三刀给杀了！”
　　我一愣，难道说，夏三刀跟他的关系还不错？
　　“夏三刀？他怎么着了？”

第151章 肥猪请吃人体宴！
　　罗汉整理完衣服，笑道：“这夏三刀啊，是真懂事，也是做事最卖力的兄弟，以前没少帮我的忙！”
　　“那他怎么得罪龙爷了？”
　　我明知故问，就是想听听有没有其他消息。
　　“龙爷不说了嘛，他手里有个东西，龙爷想要，我怀疑根本就没什么东西，龙也就是在削弱我狼堂的势力！”
　　听这话，罗汉貌似对龙耀这波操作很不满。
　　人啊，一旦有了反叛之心，就会无限的放大。
　　我现在缺的就是扩大他的野心，如果他的野心被我放大，那让他们内斗，是迟早的事。
　　“三刀真是个好人，临死之前，还留给我了一包东西，整整一沓子银行卡！”
　　我当即一愣，笑问道：“能让我看看嘛？”
　　“我把你当兄弟，这事你别说出去，我给你看看！”
　　说着，他把银行卡从保险箱里拿了出来。
　　我拿过来一看，心里顿时一惊，这银行卡上有字，罗汉竟然没发现。
　　他可能是就认钱了，以至于根本没有仔细观察。
　　幸好我发现了。
　　拼凑起来，正是七个字。
　　“风！”
　　“凌！”
　　“渡！”
　　“口！”
　　“东！”
　　“兴！”
　　“邪！”
　　当初，龙爷派杀手去暗杀孙二娘，他可能就意识到要翻车了。
　　所以他故意留下线索，幸亏我发现的及时。
　　也幸亏罗汉贪财，并没有注意这些细节。
　　“怎么了？”
　　罗汉洗完了脸，见我在愣神，笑问道。
　　“没……没事……”
　　我急忙把银行卡的字擦掉，又递还给正在擦头的罗汉。
　　“老哥，我看完了，给！”
　　罗汉果然贪财，他收过钱后，发现银行卡一张没少，还笑呵呵的说道：“老弟，你不留几张？”
　　“不了不了，钱财都是身外之物，我来罗汉哥这里，主要不是为了赚钱，是为了学点儿东西，将来说不定我也能管理一方，像你们一样威风！”
　　不论是什么人，他都喜欢听奉承的话，尤其是罗汉，一听我不贪财，还甘愿给他办事，这家伙乐的浑身都发颤了。
　　他抽出一张银行卡，笑道：“老弟，我知道你不喜欢钱，但是，这张卡你收着，怎么也得买套衣服装饰下自己啊！”
　　这家伙可真抠门，那么多银行卡，就给我一张。
　　不过，我还真不在意这个，我接过他递过来的卡，笑道：“那就谢谢罗汉哥了！”
　　罗汉说了，晚上拉个饭局，带我去跟贪狼见个面。
　　这一白天，我倒是闲下来了。
　　出了门，我去商场换了一套便宜的衣服，大概也就四百多块钱的中国风夏季套装，显得特别宽松那种，长期穿运动装，都快给我捂出热痱子了，也是时候换身装扮了。
　　这不，正好有家文玩店，我又买了几珠手串，一只挂在胸前的玉佩，花了五万多。
　　换身衣服，倒显得我潮了不少。
　　发现没人跟踪我之后，我坐上车，启程去了风陵渡口。
　　我才知道，这他妈是肥猪的地盘。
　　我满大街的问，问了整整俩小时，一点结果都没有，根本没人认识什么东兴邪，难道说，这个人名是虚构出来的？
　　众所周知，龙爷做的生意可不干净，所以，这风陵渡口正是用来做运输的，做着独品和军伙的生意。
　　“老家伙，老子新买的皮鞋，就让你这么给擦坏了？”
　　人倒霉的时候，真是喝凉水都塞牙，本来我是秘密来的这里，却不晓得，还是遇上了肥猪。
　　此时，他正在欺负一个修鞋的老头。
　　我下意识的一愣，这肥猪真是比罗汉还闲，龙帮大佬们都这么闲嘛？
　　“老板，那没坏，擦点鞋油就好了！”
　　老头刚要解释，却被肥猪一脚给踹在了肩头。
　　本来他就坐着，老头在蹲着，他这属于居高临下。
　　被他一脚这么一蹬，老头急速的仰在地上，后脑袋都要磕在地上。
　　我不是多管闲事，只是不想出人命，我急忙冲过去，在老头的脑袋接触地面的一瞬间，我用脚给他搪住了，还好没磕到地上。
　　“肥猪哥，你大家大业的，犯不着跟一个老头过不去吧！”
　　我已经很客气了，还扶起了老头。
　　“呦呵，武华兄弟，你怎么来我这儿了，听说昨晚你帮罗汉平场子，直接把那个拳皇给废了，早知道我昨晚就少喝点了，高低把你先抢过来，肯定也能帮哥哥大忙！”
　　肥猪心里酸酸的，本来他是打算拉拢我的，但是，昨晚他喝多了，就被罗汉抢先了一步。
　　当他知道我还帮了罗汉的忙的时候，他心里就更酸了。
　　“嗨，老哥有什么事，知乎一声，老弟肯定帮你啊！”听我说话这么上道，肥猪就高兴了。
　　他拉着我，就往一家饭庄走，还笑道：“老弟，别说哥不招待你，人体盛宴，吃过没？”

第152章 小姨子竟在船上！
　　“人体盛宴？”
　　卧槽？
　　听说这种吃法是从东乌传过来的，很高端，一般都是在游轮上，找个漂亮的女人，身上摆满了寿司，生鱼片，各种美味佳肴。
　　“对对，老弟，正好现在中午，天气正好，老哥带你出海玩一玩！”
　　早知道这肥猪好色成性，想不到真这么会玩，大白天的还要出海，想想都觉得刺激。
　　我千般假意拒绝，最终还是被他拉去了码头。
　　此时，一辆海摩托正停在岸边，肥猪笑呵呵的说道：“老弟，上车！”
　　“啊？”
　　还这么麻烦？
　　我坐在他后面，就见他拧动油门，飞速朝着海中心前进。
　　这要是翻车了，估计我俩都得淹死在海里，就算是会水，那也得喂鲨鱼了。
　　还好，不到半小时的功夫，我就看到了不远处的一艘游轮，船上很热闹，到处都是泳装美女，但是，与之相匹配的，却不是沙滩装帅哥，而是一群油腻的老板。
　　有国外的一脸白胡子的老家伙，还有市里的油腻大叔，富二代那都是抢手货了。
　　肥猪停靠船边，带我上了游轮。
　　这艘游轮共五层，像一个移动式的大楼，里面各种赌坊，ktv，美酒佳肴，住宿一条龙服务，说实话，这都是我在别人口中听到过的生活，我还是第一次见识到。
　　“卧槽，肥猪，你怎么才来啊？”
　　说话的是一个油腻的胖子，倒是和肥猪有几分相似，但是显得比肥猪更猥琐，因为他的旁边，正站着两个泳装美女，皮肤白皙，油光锃亮，应该是抹了防晒霜。
　　那身材真不是一般的好，那细小的两根吊带，根本兜不住她们的那片硕大的雪白，两团白花花的肉团正展现在我面前，那平坦的小腹，腰细的恨不得两只手能掐过来。
　　不过，那翘臀却比肩还宽，清一水的好身材美女。
　　“妈的，本来我都不打算来了，这不我兄弟来了嘛！没什么好招待的，就带他来参加聚会，还有剩下的妞没？”
　　肥猪倒是很潇洒，穿着一件沙滩裤，又换上了凉拖，显得那么惬意。
　　“你兄弟，就这小子？”
　　那胖子貌似没看得起我，上下打量我一番之后，笑眯眯的问道：“小老弟，混哪的？”
　　“喂喂，大熊，你说话可注意点，这是龙爷亲自招的亲信，地位跟我差不多，就是还没编织而已！”
　　一听肥猪的介绍，那胖子急忙改口道：“不知道的小哥怎么称呼？”
　　“武华！”
　　不介绍下自己，还显得不给他们面子。
　　所以，我轻言介绍一声，倒是让他一愣。
　　“武华？”
　　他竟然还愣住了，难道说认识我？
　　“你就是打赢了泰山的武华？”
　　那胖子狐疑的问道，貌似还真认识我，连泰山都提出来了。
　　“是！”
　　我依然说话不咸不淡，对他不是很感兴趣。
　　“小哥，你可以啊，我跟泰山那可是拜把子的兄弟，听说他最近认了自己的小舅子当大哥，我一开始还不信，这回倒是见到真人了呢！”
　　他闲的那么兴奋，还跟我攀关系，但是我依然对他不感冒。
　　我淡淡的说道：“熊哥，咱们这船上，有雏儿嘛？”
　　我现在修炼龙虎秘术，需要雏儿的阴血滋润，填充我的元婴。
　　像这种玩女人的场面，要是不玩个雏儿，那就真白玩了。
　　我这么一问，倒是让肥猪和大熊二人同时一愣，一般像这种聚会，都会特别淫乱，一个雏儿，那还真是十分难找，因为这些女孩都发生过不止一次的性关系了，说白了，这些泳装女孩都是骚货。
　　“老弟，你可真是给我找麻烦啊！”
　　好不容易听我提一次要求，肥猪的面色一暗。
　　“雏儿都分完了？”
　　肥猪阴沉着脸，问着大熊。
　　“恩，分完了，这次来聚会的一共就五个雏儿，都被分下去了。”
　　这种聚会，一般人都喜欢玩点儿新鲜的，所以雏女也是最抢手的，我这个要求，可能真把肥猪给难住了。
　　于是，肥猪带着我去了第一层的大厅里，里面有个几方大赌桌。
　　至少三四十位土豪，每个人的身边都配有女人，穿的都那么少，甚至有的直接坦胸露乳，方便被男人摸。
　　大熊说了，那几个雏儿都在一桌，那几个富二代是一起来参加聚会的，所以选完了雏儿之后，就上了赌桌，说肥猪要是有本事的话，强取豪夺，应该没什么问题。
　　“啪！”
　　一个女孩被打倒在地，她捂着有些发红的脸，十分委屈。
　　“妈的，摸都不让摸，你他妈参加这种聚会干嘛？骚货还他妈立贞节牌坊？”
　　被打的女人显得很委屈，她跪在地上大哭。
　　这声音，还挺熟悉。
　　我知道，肥猪是主办方，那大熊肯定也是这儿的管理员，姑娘不听话，他也有责任。
　　我急忙拉住他，呵斥道：“我他妈别动，我过去看看！”
　　这是我第一次和大熊撕破脸，那个声音太熟悉了，而且不只是声音熟悉，这女孩我还认识，这他妈不是我小姨子陈灵嘛！
　　“陈灵！”
　　“姐……姐夫？”

第153章 姐夫你也想睡我？
　　还真是她！
　　我简直要气坏了，我小姨子比我老婆陈娟小四岁，今年刚毕业。
　　我有一年多没见过她了，她直接从邻市的大学毕业，就参加工作了，想不到这回儿竟然出现在这艘游轮上，而且，还是这么淫乱的酒会，我真是诧异了，她怎么能干出这种事？
　　“你怎么在这儿？”
　　我没好气的把她拉起来，恨不得给她两巴掌
　　可是，这时候，那个富二代骂道：“妈的，谁让你起来的？”
　　说着，他又是一巴掌挥舞过来，正要打小姨子的脸。
　　他妈的，老子的小姨子，能是说让你打就打的？
　　我捏住了他的手臂，轻轻一捏，他的整条胳膊都变形了。
　　“啊……疼疼疼……你……他妈……放手！”
　　他可一点儿没有求我的意思，还骂我，那我可就不打算给肥猪面子了。
　　我轻轻一拧，他的胳膊顿时被扭断了，胳膊悬在空中，疼的吱哇乱叫。
　　“啊……”
　　几个富二代一看到这场景，当即喊道：“你知道他是谁吗？你敢……”
　　“啪！”
　　我一巴甩下去，那和我辩驳的富二代顿时说不出话了，当场就被我给打懵了。
　　“如果你想跟他一个下场，那你就说下去！”
　　他闭嘴了，那脸以肉眼可见的速度鼓了起来，但是他连惨叫声都没有，捂着嘴不敢发出一点声音，这可能就是传说中的打碎了牙往肚子里咽吧！
　　“跟我走！”
　　我拉着小姨子的手臂，拽出了赌坊，到了甲板上。
　　海风吹拂，吹乱了小姨子的秀发，她好像很害羞，一句话也不说。
　　“小灵啊！你怎么这么不自爱，你知道这是什么地方吗？这里多淫乱，你该不会不知道吧？”
　　我简直是恨铁不成钢，这丫头真是疯了，竟然还敢上这种船。
　　一般上这种船的女人，无非就是为了钱，难道她是缺钱了，才走上这条不归路？
　　“姐夫，我……我这不是实在缺钱了嘛，我姐们说，她上过一次这个船，就让人摸了摸，下船的时候就赚了八万，我现在房租都交不上了，工资又那么少，所以我就跟她来了一趟，我也没想到那个家伙那么摸我啊！”
　　陈灵在我眼里一直是个乖女孩，我挺喜欢她的。
　　但是，我实在没想到她这么不自爱。
　　“缺钱了？”
　　也对，岳母让她学会独立，这些日子，她自己找到工作了，也不给她打钱了，谁知道她这也能让人骗，连只让人摸几下就给八万这种鬼话也信了。
　　她低着头，像受了委屈似的。
　　本来我是想臭骂她一顿的，但是，我转头一想，这件事我也有责任。
　　这么久了，也没照顾她，导致她差点误入歧途，还好我来的及时。
　　我从兜里掏出一张银行卡，叹了口气，递给她：“这里还剩下十来万，你先收着，不够我再给你！”
　　“十几万？”
　　小姨子眼睛瞪的溜圆，一脸难以置信的看着我。
　　这张卡是罗汉送给我的，里面本来有二十万，但我买了套衣服，又搞了块玉佩作为装饰，花了五万多，还剩下十四万左右。
　　这在我眼里，只不过是微不足道的小钱，但在刚步入社会的小姨子的眼里，这简直就是一笔巨款啊！
　　也对，小姨子还不知道我混社会了，还以为我是那个生活拮据，钱都交给老婆，动不动去网吧包夜还要问她借钱的姐夫。
　　她哪知道，我现在变了，现在也是有几个亿身价的大混子了。
　　“对呀，十几万，不够花再问我要！”
　　我摸了摸她的头，安慰道。
　　她一个小姑娘，也许会化妆了，还步入社会了，也是需要钱的年纪了，也变的现实了，我真怕她哪天因为钱被富二代bāo 痒，玩弄，那我可不依，潜意识里，小姨子可是个好姑娘，我绝对不允许让她变成那种人。
　　“还能问你要？我的天，姐夫，你是中彩票了吗？”
　　说真的，她惊讶的时候，天真又漂亮。
　　我他娘的真是个畜生，竟然对自己的小姨子起了歹意。
　　别说，一年多没见，小姨子好像又发育了，她长的和岳母越来越像了，胸前的那一对大甜瓜也越来越像岳母了，规模大了不少，她穿着性感的泳装，那吊带根本兜不住她饱满的酥胸。
　　真几把羞耻，我硬了。
　　还是看小姨子给看硬的，我极力掩饰自己，不想被她发现。
　　但是，她还是看见了。
　　毕竟，我的话儿把宽松的短裤顶的老高，那话儿已经跃跃欲试，好像要和小姨子大干一场似的。
　　“姐夫，你……你给我这么多钱，该不会和那些富豪一样，也……也想睡我吧？”

第154章 让我摸她的大胸？
　　“我……”
　　我承认，我是对她有性冲动，但是我绝对不是那种畜生，我已经错了，我背着老婆和岳母胡搞了，我决不能和小姨子也做这种事，要不然的话，老婆一辈子都不会原谅我。
　　小姨子刚要朝我走过来，却就在这时候，肥猪来了。
　　她笑眯眯的说道：“卧槽，老弟，你是选好了吗？”
　　“选……选什么？”
　　我下意识的一愣，选什么了？
　　他坏笑道：“还演，跟个演什么正直，这小姑娘可是今晚上所有女郎之中最漂亮的了，你可真有眼光！”
　　“这……”
　　他不光长得胖，还聋是吧？
　　刚才小姨子都当众叫我姐夫了，他不会没听见吧？
　　“不是，她……她不是我选的！”
　　我急忙否认。
　　肥猪却笑道：“不选？那你可得把这个姑娘还给那个富二代了，你舍得吗？”
　　“不行！”
　　我当即否决了他的想法，她是我小姨子，绝对不可以去陪别的男人。
　　“那不就得了，她不能陪那个富二代，只能陪你了，老弟，既然出来玩了，那就开心点儿，走，哥带你们上楼玩游戏！”
　　肥猪又要带我去玩，这家伙真是不省心啊！
　　我只能答应他了。
　　上了二楼，正是一间ktv，里面坐满了富豪富二代。
　　不愧是富豪玩的酒会，真他娘的刺激，几个泳装女郎都脱的一干二净了。
　　“老弟，我们玩骰子吧！”
　　既然来了，那不妨就陪他玩玩。
　　于是，肥猪的女伴儿去拿了骰子，还乖巧的坐在了肥猪身边。
　　我们玩的是最简单的游戏，吹牛。
　　就是以我的骰子里的数字，和他骰子里的数字加在一起，“1”可以代替所有数字，他如果开，五个六，我的骰子里和他的骰子里加在一起，不足五个六的话，他就输了。
　　我总有一个不祥的预感，他好像是怕我玩不开，故意给我打助攻呢！
　　“三个六！”
　　我从起始开始叫，因为我有把握，我的骰宗里正有三个六。
　　“五个六！”
　　卧槽？
　　是我太天真了吗？
　　他的骰宗里如果有两个六的话，那就够了，这算是直接给我叫死了啊！
　　我继续叫“六个六”的话，那几率就太小了，我必输无疑啊！
　　“我开！”
　　我打开了骰宗，再看他的骰宗，里面刚好两个六。
　　这他妈开局就不利，我上去就输了。
　　“老弟，你输了，你要和你旁边的女伴儿接吻十秒钟！”
　　肥猪一脸的得意，似乎在暗示我什么。
　　我猜中了，他果然是怕我玩不开，所以为了增加情趣，故意和我玩游戏。
　　“这……”
　　我和小姨子同时傻眼了，她可是我小姨子啊！
　　我们接吻十秒钟，那怎么行？
　　这可是违背伦理观了啊！
　　“别磨磨蹭蹭的，像个娘们！”
　　肥猪在旁煽风点火，我真是怕了。
　　我犹豫不决，尴尬的问道：“有没有别的处罚方式？”
　　再怎么说，我都不能干出这种畜生的事啊！
　　“有啊，让你的女伴儿喝五瓶啤酒，你选吧！”
　　卧槽，这是把我们逼上绝路啊！
　　“我喝行不行？”
　　小姨子喝五瓶，万一喝多了怎么办？
　　“不行，必须她喝，她要是不喝，你今晚哪来的机会呢？”
　　这话说的太直白了，我一个大老爷们脸都红了。
　　小姨子更是脸红不已，她突然正过身子，捧着我的脸，诱人的红唇顿时贴了上来。
　　我……我想挣扎，可是这一刻，我的力气显得那么无力。
　　所谓英雄难过美人关，我怕了，我根本经受不住小姨子的诱惑。
　　本来，我是真打算碰碰嘴唇就算了，但是，小姨子似乎不是那么想的。
　　她竟然用小香舌顶我的牙齿，这他妈也太折磨人了，我一个大男人，竟然还没个小姑娘主动。
　　我的牙关失守了！
　　小姨子的香舌果然很滑嫩，进入我的口腔后就胡乱的搅动，舔得我酥酥麻麻的。
　　“好了，亲完了！”
　　我们俩分开之后，我看到小姨子的脸色羞红，她应该也很害羞吧！
　　真几把羞耻，我竟然被小姨子给强吻了。
　　“我们继续！”
　　我就不信了，我会继续输！
　　可是，上天好像在跟我开玩笑，我真输了，而且还输的一塌糊涂。
　　“得，老弟，不是哥欺负你，你看你又输了。”
　　肥猪笑的那叫一个猥琐，我真想揍他一顿。
　　但是，人家为了我好，是怕我玩不开，我还是打了他，估计他要跟我翻脸。
　　这场聚会本来就是他阻止的，人家是为了安排我，招待我，我要是不解风情，那说出去也是我的不对，所以，我忍下来了。
　　他笑眯眯的说道：“这次的惩罚就比较简单了，你把手伸进她的用意，揉她的胸，揉半分钟！”
　　“啥？”

第155章 和小姨子去开房！
　　“摸胸，摸啊！”
　　肥猪在催促着我，这回可算是玩大了。
　　如果说刚才接吻是小事的话，那我当着小姨子的面摸她的胸，那是种什么体验，她应该会羞死吧！
　　“姐夫，你……你摸吧……没事……”
　　说着，小姨子拿着我的手，往她那硕大的胸脯上放，那饱满的沟壑，看的我心里直痒痒。
　　我当然想摸，那么大，那么柔嫩，是个男人就想摸，谁也抵挡不住这种诱惑。
　　可是，面前的女孩是我的小姨子啊！
　　“姐夫，摸……摸吧！”
　　小姨子又在提醒我，这简直就是火上浇油啊！
　　“老弟，你看人家美女都主动了，你还是不是个爷们了，这时候了，害羞你妈个逼啊！”
　　肥猪更是给我雪中送冰溜子，给我气的头发都竖起来了。
　　“我摸！”
　　于是，我把手伸进了小姨子的泳衣里。
　　那饱满的肉球，本来就不够装她的大胸，现在我手一伸进去，那吊带突然被挣断了。
　　我怕她的胸被别的臭男人看见，所以急忙把她扑倒。
　　小姨子可能以为我摸出感觉来了，那小樱桃已经硬如花生米了。
　　“姐夫，你……你真想睡了我啊？”
　　我现在真是百口莫辩，这死丫头难道看不出来我是在帮他挡着？
　　于是，我急忙解释：“我不能让那些臭男人看到你的身体，来，穿我的！”
　　这时，我把半截袖脱了下来，给她穿在了身上。
　　而我，现在则是赤膊着上身，暴露出我坚挺的肌肉，这身材，一定令很多男人羡慕，不说别地方，就单说这里，全是那些油腻大叔，还有干瘦的富二代，跟我比身材，他们真是差远了，就像是我加下水道和外面的大海一样的区别。
　　“老弟，看不出来，你还挺关心你的女伴儿嘛！”
　　肥猪笑眯眯的说道，心里肯定骂我傻逼呢！
　　有这么漂亮的女伴儿不占便宜，还在这儿装纯情处男。
　　“嗨，我这不是第一次来这种酒会，不太适应嘛！”
　　我自罚了一瓶，也算是感激他的招待了。
　　“别光你自己喝啊，带上你的女伴儿，你俩喝交杯酒吧！”
　　肥猪这馊主意真是越来越多了，本来我和小姨子就很尴尬了，亲也亲了，摸也摸了，我今天真是干了不少畜生的事了。
　　他笑眯眯的说道：“嘿嘿，老弟，你快点啊！”
　　我回首一看，小姨子都把酒杯端起来了，这死丫头，到底和谁是一伙的？
　　 她怎么这么听话？
　　我也端起酒杯，和她喝了起来。
　　还好，只是喝酒，并不是什么占便宜的事。
　　可是，我想的太简单了，这酒可不是一杯就完事了。
　　不知道怎么着，肥猪竟然和小姨子拼起了酒，小姨子知道人家有道上的背景，不敢惹，所以肥猪敬一杯，她就喝一杯，那杯子可不小，两杯就是一瓶。
　　这酒的度数还不低，小姨子联合了二十多杯，身子都开始摇摇晃晃的了。
　　“我……我还能喝……”
　　到最后，小姨子都不行了，我劝她，她也不听，还坚持要和肥猪喝。
　　人家肥猪是什么人，那是大佬，天天酒局上摸爬滚打，酒量都练出来了，那天晚上，我清楚地记得，肥猪自己喝了三瓶茅台，那可是白酒，度数多高啊！
　　再看小姨子，她这辈子恐怕都没喝过这么多酒，今天是全补上了。
　　“别喝了！”
　　我再次劝阻她，可是她不听，还站了起来。
　　这一站，脑袋一晕，她顿时趴在了桌子上，碰到了一大堆酒杯。
　　“叮叮当当……”
　　酒瓶子，酒杯碎了一地。
　　但是，肥猪并没生气，还掏出一张房卡，笑道：“老弟，别说哥不疼你，这间包房，vip666，最豪华的套房，本来是我住的，现在我让给你！”
　　肥猪真是够大气的，这时候，他的目的终于达成了。
　　把小姨子灌醉，让我趁虚而入。
　　“好好！”
　　既然都到这一步了，小姨子也喝的不行了，我只好扶着她上了楼。
　　别的地方，或许一百平米，一般人觉得不大，但是，这可是游轮，能开出一百平米的房间，那得多少钱啊！
　　小姨子一进门就冲进了卫生间，吐得满马桶都是。
　　可能是她的胸太大，穿我的衣服太紧，她干脆脱了下来。
　　那饱满的上身完全暴露在我面前，简直太煎熬了，我的话儿又硬了，顶在裤子里，十分难受。
　　“姐……姐夫，我……我是不是丢人了？”
　　小姨子今天的确是失态了，但我一点儿也不觉得丢人，反而还觉得她有点可爱。
　　“不丢人！”
　　见她吐完了，我把她扶起来，又用毛巾沾湿了给她擦嘴。
　　可就在下一秒，我后悔了，我好端端的给她擦什么嘴啊！
　　她突然勾住我的脖子，那掉了色的嘴唇虽然没那么红润，但依然很软，很香艳。
　　以为，我又被强吻了。
　　“唔……”

第156章 小姨子致命诱惑！
　　太耻辱了！
　　我竟然又被小姨子给强吻了，她的小香舌，似乎比刚才在ktv还灵动，舔的我口腔发麻。
　　而且，和白天不同的是，现在，房间里就我们两个人。
　　孤男寡女不说，她还赤膊着上身，那饱满的酥胸正紧贴在我赤裸的胸膛，那肉与肉的碰撞，让我有些难受，这是赤裸裸的诱惑啊！
　　我的手很规矩，这要是换个女人，我早就开始胡乱摸了，可是，她是我小姨子，我忍住了。
　　我的心里一直在默念，我不能干那么畜生的事，小姨子是个好女孩，我不能耽误人家一生，人家未来还是要嫁人的，如果她今天和我发生了关系，用龙根进入她的体内，估摸着以后她就是我的女人了。
　　“啊……姐夫……摸我……”
　　她突然抬起头，意乱情迷的说了这么一句。
　　我傻眼了，小姨子怎么能说出这种话来？
　　我急忙推开她，犹豫的说道：“灵儿，我是你姐夫，我不能跟你做那种事！”
　　本来，她的确是和我保持着一定距离，但是，她竟然朝我扑了过来。
　　她醉了，我要是躲开了，估计她就趴地上了。
　　我必须接住她，可这么一接，我的胳膊顿时抵在了她的酥胸上，那么柔软，那么肉嫩，和岳母的胸一样大，但唯一不同的是，她的胸更大，更挺拔，跟年龄也有一点关系，她的胸非常柔软。
　　“啊……姐夫……你把人家的小樱桃撩硬了……”
　　妈的，我在做梦吗？
　　一个清纯玉女，我的小姨子，她竟然说出这种骚话，她这算是在勾引我吗？
　　“姐夫把你抱床上去，你早点休息！”
　　我抱起她娇软的身子，放在了床上。
　　刚打算给她把被子盖上，谁知道这时，她竟然把她身上仅有的泳裤给脱了下来。
　　“这泳装小了一码，勒死我了，终于脱了。”
　　勾引，这是赤裸裸的勾引啊！
　　我可爱的小姨子，你怎么能干出这种事来。
　　小姨子的身材和岳母很像，一般人或许是认为她是微胖，实则不然，她是该打的地方大，该小的地方，一点赘肉都没有，单拿她的细腰来说，那简直和她的胸成了鲜明的对比，少了几乎一倍。
　　这身材，绝对是女人明媚以求的身材。
　　她的屁股，那么浑圆，那么大，简直就是年轻时的岳母。
　　说实话，我心动了！
　　她肥美的私处，着实吸引到我了。
　　到底还是和岳母有点区别，她的下面特别好看，是标准的馒头型。
　　唇瓣并没有凸出来，而是隐藏在肉间。
　　她的毛发很稀疏，甚至说只有顶部的一点点。
　　她肥美的私处上，一毛不染，又干净又粉嫩。
　　她揉着自己的酥胸，头一低，脖子一缩，竟然还能舔到自己的小樱桃。
　　这可是高难度动作，可是，小姨子她却做到了。
　　说明一个问题，她的胸是真大啊！
　　“姐夫……”
　　她在叫我，她喝的酒到底醒没醒呢？
　　怎么这么骚？
　　难道这才是她的本性，以前都是伪装的吗？
　　“灵儿，你不能这样，我是你姐夫，我们……”
　　我刚要解释，可她却爬了起来，还勾住了我的脖子，我想挣扎，可是竟然一点力气都没有，我被小姨子给吸引了，就算我有举起千斤巨石的力量，却没有推开小姨子的信念。
　　我动摇了！
　　“姐夫，我姐她现在是植物人了，你肯定没少背着她出去胡搞吧？”
　　小姨子竟然猜到了。
　　我的确是没少出去胡搞，而且，我们在这种迷乱的酒会上相遇了，相信她应该清楚，如果我今天遇到的不是她，而是随便一个不认识的女人，或许我早就毫不犹豫的上了。
　　于是，我点了点头，不可否认，我老婆成为植物人的这段时间，我的确是玩了不少女人了。
　　她又继续笑道：“你看，你都承认了！”
　　“灵儿，你……”
　　她用她的手指堵住了我的嘴，又继续劝我：“姐夫，今天要不是你，或许现在趴在我身上的男人就不是你了，你说，你找女人也是找，我被富二代强也是强，上天让我们相遇，那就是一个好机会，姐夫，要了我吧！”
　　卧槽，这是什么歪理，我竟然还无法辩驳。
　　我想推开她，可就在这时候，小姨子在我的身上胡乱亲了起来。
　　那麻痒的感觉，让我有点承受不住，她实在是太诱人了。
　　“灵儿，我是你姐夫，我……”理智让我冷静一点，可是，我的身体已经燥热不已了。姐夫，你再推辞，等我姐有一天醒来，我就告诉她，你背着她在外面玩女人！”
　　“你……”

第157章 骚灵儿与浪姐夫！
　　我老婆昏迷了这么久，如果她醒过来知道我在外面胡搞，一定比死了都难受。
　　这丫头口无遮拦，现在又不像是开玩笑的样子，我真怕她敢说啊！
　　我怕了！
　　“姐夫，你看你下面都硬成什么样子了，要了我吧！”说着，她缓缓地推倒了我，而我，竟然一点力气都没有，就那么瘫软在床上。
　　我像被下了药似的，那么听话。
　　她好像会变魔术，一瞬间，我的裤子就被她脱下来了。
　　我那高挺的话儿，昂首挺胸，竖起来像一支旗杆，雄伟又壮观。
　　“哇，这么大？”
　　它青筋暴起，显得那么狰狞。
　　可在小姨子的眼里，一点儿都不害怕，甚至爱的不得了。
　　我就知道，她会惊叹我的巨大。
　　果然，她已经爱不释手，本能性的套动起来。
　　“啊……爽……”
　　她竟然用小嘴含上去了，口技虽然一般，但是，她是我小姨子，这种刺激感弥补了一切，我现在心里全是兴奋，这和一般的女人不一样，就像昨晚的那个刘莎莎，她再怎么漂亮，都只不过是个陌生人。
　　可是，现在不一样了，为我口的女人是我的小姨子，光是这种家庭伦理感，就已经冲昏了我的头脑。
　　“姐夫，你看你……总跟我装正直……我现在这么一舔，你还不是乖乖就范了……”
　　她说的没错，我知道自己错了。
　　从一开始，我就不该让她玩游戏，不该让她跟肥猪喝酒。
　　这小妮子醉起来，那真是骚得可怕，比岳母还寂寞。
　　也难怪，她还是个雏儿，上船之前，就做过体检了，这一点是毋庸置疑的。
　　她憋了这么多年，又遇上了我这么大的家伙，当然爱的不的了。
　　她骚，也是出于本性。
　　毕竟事情都赶到这个份上了，孤男寡女，共处一室。
　　她没穿衣服，我没穿衣服，她很主动，我默默享受，她爱不释手，我清爽无比，男欢女爱，可不就是这么回事嘛！
　　“灵儿，你真的好骚啊！”
　　一个清纯的女孩，都是有尊严的。
　　可我这句话，恰好就击碎了她最后的羞耻心。
　　她放肆的套动着我的话儿，小嘴不停地舔舐着我的爸爸棒儿头，虽然偶尔牙齿会刮到我的嫩肉，但是，那都不重要，为我口的是我的小姨子，我兴奋，我激动，我不在乎。
　　突然，她调转了身子，那挺翘的大屁股正在我的脸前，那粉嫩又诱人的私处正摆在我面前，是舔还是不舔？
　　废话！
　　当然是舔啊！
　　以前，我对女人都很温柔，会帮她们舔动，那是因为我那时很年轻，对每个女人都很珍惜。
　　可是现在不一样了，我玩了这么多女人，早就不会做那种骚到不行的举动。
　　但是，面前的是我的小姨子，我不嫌弃她。
　　我像对岳母一样，疼爱她，爱护她。
　　当我热乎乎的舌头贴在她的私处，她顿时叫了起来：“啊……姐夫……你好会玩……我那里好敏感……”
　　骚，太骚了！
　　早知道这样，当初我就对小姨子动情了。
　　我的舌头在她的私处划字，26个字母都划了个遍。
　　“啊……我不行了……我要去尿尿……”
　　她上过生理课，受过这方面的教育，但是，她还真不知道高潮是一个女人的秉性，不需要棍棒，也同样可以让她达到人生巅峰，我牢牢地按住她的双腿，热乎乎的舌头更加卖力了。
　　“啊……姐夫……你放开我……我要尿你脸上了……”
　　她憋了半天，终于憋不住了。
　　“嘶……”
　　一口清澈的液体喷了出来，整整喷了我一脸。
　　滚烫滚烫的，咸咸的，涩涩的，真他妈好喝。
　　“好羞耻！”
　　小姨子的小腹在猛烈的颤抖，那私处一紧一缩，煞是诱人。
　　“灵儿，想不想成为真正的女人？”
　　我被撩出火了，既然都已经到了这个份上了，那不如一干到底。
　　“想……我想让姐夫干我……我知道女人给男人生孩子，一定要经过这些！”
　　她知道的还挺多，可能是生理课上多了啊！
　　这小丫头，竟然还要给我生孩子。
　　“那你爱姐夫吗？”
　　除非特殊情况下，一般情况，我不喜欢强迫别人，尤其是现在摆在我面前的是我小姨子，她不是一般的女人，我必须要她自愿的情况下，我才能放心的干。
　　“我爱，我一直崇拜姐夫，当初要不是我姐下手早，我早就追你了……”
　　想想以前，小姨子一见到我就含羞着脸，我终于明白怎么回事了。
　　她深情的表白，的确鼓舞到我了。
　　我把她平放在床上，扛起她的长腿，用话儿在她的私处上撩拨。
　　那狭细的幽缝处，满是晶莹又润滑的水渍。
　　“啊……好痒，姐夫……我……我要……”

第158章 一条船的浪叫声！
　　小姨子的叫声很大，比外面的海浪声还大，那骚水以一股一股的涌出来，着实吸引到我了。
　　“啊……”
　　我的话儿挤进去了。
　　那一层壁障，被我突破了，那雏女血正浇灌在我的棒儿头上。
　　我的元婴又一次的经受了洗礼，更壮大了几分。
　　此时，小姨子好像很疼，她的小手紧紧地抓着床单，眼泪也从眼角流了下来。
　　“灵儿，对不起……是姐夫的错，姐夫不该……”
　　我刚要拔出来，就见小姨子呆呆的笑道：“姐夫，别退出去……”
　　“怎么？”
　　我下意识的一愣，她要干什么？
　　“我姐们跟我说过，女人的第一次都很疼，我能忍住！”
　　我有点儿感动，小姨子为我做了这么多，还为我忍受疼痛，我找到了一种感觉，就像当初和老婆的初恋一样，很唯美，不是为了欲望而做这种事，而是为了爱才爱。
　　她低声道：“姐夫，我哭不是因为我疼，是因为我感动，我终于和姐夫在一起了。”
　　这赤裸裸的表白，好像他妈眼睛里进沙子了，连我都感动了。
　　“姐夫，我……我不怎么疼了，你动一动吧……”
　　得到命令，我轻轻地挺动腰身。
　　那话儿每一次都能顶到她的最深处，那里很软，很绵，再加上骚肉的包裹下，我觉得很舒服，包裹的相当紧凑。
　　“啊……好爽……姐夫……你用力……用力干骚灵儿……”
　　卧槽？
　　小姨子又叫床了？
　　这声音怎么跟岳母叫床的时候一样，简直扣人心弦。
　　我想到了医院里的岳母，不知道这段时间她是怎么挺过来的，一定也很寂寞吧！
　　“灵儿，舒服吗？”
　　我笑眯眯的问道，还轻轻地揉着她的两团大馒头。
　　真爽！
　　我怎么就没想到，有一天我会把自己的小姨子也斩于胯下。
　　“啊……好爽……”
　　小姨子好像吃了辣条似的，放肆的兴奋。
　　“姐夫……要尿了，人家要尿了……”
　　“噗呲！” 毫无防备，一股子热浪又喷了出来。
　　尽数喷到了我的肚子上，爽，真是爽极了，滚烫的感觉，让我有了极大的优越感。
　　“啊……姐夫……对不起……我又尿了……”
　　她还有点不好意思，竟然还在安慰着我。
　　整整两个小时，我们干了个酣畅淋漓，小姨子来了六七次高潮。
　　而我，最后也是一泄如柱，全部浇灌到她的花心上了。
　　下一层就是雷劫期了，只要我再干两个处女，一定会突破。
　　到时候，就是我反龙爷之时。
　　“姐夫……你太厉害了……骚灵儿的下面都被你干麻了……”
　　小姨子还沉浸在那美妙的感觉之中，那骚话一套一套的，真是有其母必有其女，他们家人，除了我老婆，真是个顶个的骚，简直让我承受不来。
　　我不知道该说什么好了，优越感倒是有，但是我很愧疚。
　　这时，小姨子突然从后面抱住了我，那酥胸正顶在我的裸背上，真他妈软，真他妈嫩，这肌肤，是真的滑啊！
　　“灵儿，你……”
　　我话还没说完，小姨子就在我耳边问道：“姐夫，你说我会不会怀上你的孩子，我今天可是危险期！”
　　“啊？”
　　我傻眼了，这要是真怀上了，那可就完犊子了。
　　到时候，难道让小姨子找个老实人接盘？
　　那可不行！
　　老实人可没刨我们家祖坟！
　　更何况，两个月前，我也算个老实人呢！
　　“要不，吃药吧！”
　　这孩子，还真不能生。
　　“不行，我就要给姐夫生小宝宝！”
　　她执意如此，可我急了，我高声喊道：“不行，这孩子不能……”
　　“臭小子，你急什么？你是纯阳体，只有纯阴女人才能怀上你的孩子，一般女人，不配怀你的种！”
　　是玉佩里的那个女人。
　　她说的话，我一直深信不疑，还好，不会怀孕。
　　“姐夫，我……我听你的就是了……”
　　小姨子嘟着嘴，表现的很委屈，我一阵心疼，我这喜怒形于色的脾气，是该改改了。
　　我急忙搂住她，笑道：“傻丫头，你要生就生，姐夫不拦着你！”
　　管她呢！
　　反正她怀不上我就放心了。
　　就在这时候，房门被敲响了，竟然是肥猪。
　　“老弟，爽不爽？”
　　我面色一暗，妈的，这家伙不会一直在外面趴墙角吧？
　　“还行！”
　　人家是肥猪，龙帮的大佬，我又不能骂他，只能随便一说。
　　“整条船的人听见你女伴儿的浪叫声了！”
　　卧槽？
　　这屋子好归好，就是隔音太差了。
　　此时，小姨子的脸都快红成猴子屁股了，那样子可爱极了。
　　“老弟，方便的话，让你小姨子穿上衣服，哥哥有事找你谈！”

第159章 小姨子要被侵犯！
　　靠！
　　原来他一直都是明知故犯，明知道陈灵是我小姨子，还故意撮合我们俩在一起。
　　“好，你等等啊！”
　　这时，小姨子已经在穿衣服了。
　　她的脸色一片羞红，尤其是那句，整条船都听到她的浪叫声了，她都怕自己没法见人了。
　　很快，小姨子穿好了衣服，而肥猪也推门走了进来。
　　看来，他早就有备用房卡了，他要是想进来看现场直播，那都轻而易举。
　　只不过，他给我面子，没有进来而已。
　　“老弟啊，哥这次招待你还满意吗？”
　　肥猪猥琐的笑道，这分明是另有所指，他是在暗喻我和小姨子的事。
　　还好，这家伙倒是还算信任我，也并没有为难我。
　　也许，他是别无所求，才没有撕破脸吧！
　　“满意，肥猪哥，你经常组织这种聚会吧？”
　　我笑眯眯的问道，这个肥猪可是真会玩，整天都在这边花天酒地，的确是羡慕死我了，不过，我们求的不一样，他想要的就是钱，而我想的是，先打下江山，再考虑捞钱的事。
　　肥猪摆了摆手，笑道：“弟妹啊，你出去转转，我和老弟聊一会儿！”
　　看来，肥猪的确是找我有事，不方便让小姨子听。
　　我摆了摆手，笑道：“灵儿，你去外面溜达溜达，一会儿我出去找你！”
　　她默默地离开了，好像还有点不舍得。
　　“肥猪哥，有什么事你就直说吧！”
　　肥猪这么大费周章的请我来玩，连我打了他的客人，他都没追究，还撮合我和小椅子的好事，他这招收买人心已经算是收买的够彻底的了，我要是不帮他办事，那还真就说不过去了。
　　见四下无人，肥猪叹了口气：“老弟啊，我知道，你功夫好，心眼儿也多，过几天龙爷肯定会重用你，说实话，哥哥我心慌啊！”
　　我下意识的疑问：“心慌？”
　　“你也知道，龙爷手底下有我们四个，但是，我和罗汉不一样，我们俩是外姓人，这江山迟早还是龙家兄弟俩来坐，所以，这两年，龙堂和虎堂的实力倒是雄厚了不少，我和罗汉倒是一次次的被剥削。”
　　肥猪的话，倒是让我一愣，他这明显是对龙爷不满啊！
　　再想起今早的罗汉，他虽然对龙爷没什么不满，但是对龙文龙武兄弟俩却是成见颇大啊！
　　“怎么说？”
　　我倒是想知道，龙爷通过什么手段剥削的他们。
　　“前几天，从海关那边走的货，还没出渡口，就被龙武给截了，老子其实都知道，但是，他他妈死不承认，我也没招，龙爷护犊子那是出了名的，上次你打了龙武几巴掌，我都替你担忧啊！”
　　肥猪说的都有道理，毕竟那是人家的亲生儿子。
　　上次龙爷是为了收买人心，所以才拿龙武撒气。
　　“老哥，你这么一说，我后背都呼呼冒冷风啊！”
　　我还真有点后怕了，当时要不是龙爷为了玉佩的事，加之我各方面能力都不错，我打了他儿子，或许他当场就能把我做掉。
　　“老弟，龙爷这次找你过来，本意一定是想让你另起一门生意，分化我和罗汉的势力，从而让龙武的江山做得更稳，你只要记得哥哥的好，今后，对哥哥好点，可千万别恩将仇报！”
　　我也不知道他这是在试探我，还是真的在诉苦。
　　万一他是打算试探我，如果我跟他提了为什么不反抗，他转手告诉龙爷，那我肯定也是死路一条。
　　算了，我还是不提了。
　　“放心，肥猪哥对我的好，我武华记一辈子！我吃他的，喝他的，就是不给他办事！”
　　经肥猪这么一提醒，我明白了，龙爷是打算给我势力，让我对付罗汉和肥猪，他们之间的矛盾若是真的，那倒不如推波助澜，把他们之间的矛盾扩大化，到时候龙帮必定大乱。
　　就在这时候，外面传来了一阵喊声：“姐夫，救我……”
　　是小姨子的声音，我吓了一跳，这是出什么事了？
　　幸好游轮上的隔音不好，我隐约的听见了小姨子呼救的声音。
　　我急忙冲出去，声音不是很大，但是可以确定，就在这一层。
　　“小骚蹄子，你他妈是跟我的，现在就这么让那个垃圾给破瓜了，老子今天就走你旱道……”
　　“啪！”
　　是皮鞭抽打肉的声音。
　　“啊……不要……姐夫……你快来救我啊！”
　　是小姨子委屈的声音，她都急哭了，刚才她出来溜达，谁知道正好遇到了之前的那四个富二代，他们就把她抓进了包房，知道她叫声很大，他们下意识的认为小姨子很骚。
　　所以，一推进屋里，他们就把小姨子的嘴给堵上了，还用sm专用的捆绑技术给她绑了起来。
　　此时，小姨子的双手被捆在床的两脚，双脚胡乱的蹬，生怕别人侵犯她。
　　可是，那小皮鞭不是吃素的啊！
　　每次抽打在她身上，身上就会出现一道醒目的红印子。
　　“呜……姐夫……快来救我啊……你的灵儿要被他们欺负了……”

第160章 我先给你打一亿！
　　富二代一听，顿时骂道：“你姐夫？有意思，原来刚才船上的叫床声就是你叫的！”
　　此时，其中一个男人已经忍不了了，他脱下裤子，露出了他丑陋的东西，不大，而且还小，像个病死的蚕宝宝。
　　他端着话儿，朝着小姨子走过去。
　　“小骚蹄子，不要挣扎了，乖乖的把哥哥们伺候舒服了，要不然，我们就把你扒光了扔到海里喂鲨鱼！”
　　小姨子面色一暗，有些心灰意冷。
　　她低声道：“姐夫，我以为我会幸福的跟你在一起，下辈子，灵儿还给你干，我死都不会便宜这些混蛋！”
　　“砰！”
　　一脚，屋子里的门被踹开了。
　　进来的人不是我，还能是谁？
　　看见房间里被绑着的小姨子，我怒火中烧。
　　“肥猪哥，麻烦你把门关上！”
　　老子在道上混了也有几个月了，手上沾的人命也不少了，敢跟老子作对，他们死定了。
　　“你……你要干什么？”
　　眼睁睁的看着我朝着他们走过去，那几个富二代都已经吓傻了。
　　他们看着我，一脸的惊恐，今天我在赌坊里怎么下手的，他们也看清楚了，所以，他们知道，就算是他们几个绑在一起也不够我一个人打的。
　　“我要干什么？”
　　那几个人，生生的被我堵到了墙角，几个人战战兢兢的看着我。
　　“哼哼！”
　　我快步向前，封住了几人的穴道，他们几个顿时傻眼了，挣扎了半天，可是，身体根本不受大脑的控制，动不了了。
　　“你们几个，都得死！”
　　我拿去桌上的玻璃烟灰缸，顿时朝着几人的脑袋上砸去。
　　烟灰缸被砸的稀碎，那个人的脑袋也被砸出了个血洞，躺在地上抽搐了几下，血淌了一地，现在可是在船上，得不到及时的救治，可以说，这家伙已经死定了。
　　“大哥……别……别杀我，我爸是大东亚银行的行长，放过我吧！”
　　我一听，这背景还真是够大的。
　　如果他死了，恐怕我也摊上事了。
　　“那你说，这事怎么办？”
　　我吃了这么大亏，肯定不能就这么算了啊！
　　“钱，我们家有钱，你要多少我给多少！”
　　我笑了，还真是有钱能使鬼推磨，我笑着问道：“灵儿，你还好吗？”
　　“姐夫，我……我好怕，你……你杀人了？”
　　她没见过这种场面，被吓坏了也实属正常，如果我是个女孩儿，第一次见到场面，估计都会被血腥味刺激吐了，小姨子都属于适应能力较强的一种类型了。
　　“乖，不怕，你告诉姐夫，你的心灵受到这么大的创伤，赔多少钱合适？”
　　小姨子有点怕，她哪知道我还要让人家赔钱，还以为打一顿就算了。
　　可是，现在一个大活人就躺地上死了，搁谁谁不怕？
　　那几个富二代都是娇生惯养的，虽然平时挺会玩，但也没见过这么大的场面啊！
　　“一……一……”
　　小姨子支吾半天，也没说出话来。
　　我则是装模做样的笑道：“一个亿？”
　　“啊？”
　　小姨子傻眼了，那在她眼里，就是个天文数字，别说是那些个钱，就算是这个数字也没见过啊！
　　“我给，哥，我这就给我爸打电话！”
　　那个富二代真是不知深浅，这么庞大的数字，竟然不砍砍价，就直接同意了。
　　看来，他的确是被吓得不轻。
　　在死亡面前，钱显得那么低贱。
　　“喂，爸……呜呜呜……我把人吓坏了，我要赔人家精神损失费……”
　　富二代哭哭咧咧的跟他爸说着话，这哪是他吓到别人了，这分明是我把他吓哭了啊！
　　“儿子，你先别哭，你是不是被绑架了？”
　　他爸果然是够关心他，急忙安抚道。
　　如果他爹在他面前，或许他可能腰板挺直了不怕我，但是现在，他恨不得尿裤子了，所以他急忙解释：“没……爸……我是自愿的，你给我卡上打一个亿，我是自愿的，你千万别报警……”
　　他也怕自己有危险，像那个惨死的富二代一样，所以他规规矩矩的告诉他爸！
　　“什么？一个亿……”
　　他爸也懵逼了，没想到我这么大胃口。
　　“爸，别犹豫了，我吓尿了……”
　　这时，我才看到，他的脚下一摊水渍，正和刚才那小子脑袋上流血的血混在一起，他简直要吓傻了。
　　“好好，我打，你别急啊！”
　　这一看就是独生子女，他爹那个岁数，可能要二胎再练个小号也来不及了。
　　很快，钱打来了，整整一个亿，全都打到了我的卡上。
　　说实话，我也没见过这么多钱，但是，它现在偏偏就出现在我卡上了。
　　“好了，你可以走了，不过，你要是敢出去胡说，我随时随地都能要了你的命，我以前是当杀手的！”
　　为了让他不敢再起报复之心，我特意杜撰了这么一个身份。
　　“好好！”
　　他走了，可是剩下的两个富二代顿时傻眼了，他们双膝一软，跪在地上，哭着喊着叫道：“哥，你……你放过我们吧……我们当牛做马都行……”

第161章 贪狼给我下马威！
　　妈的，说不见就不见了？
　　我也没当回事，一看时间不早了，人体宴没吃到，但是这晚上，我还要和贪狼见面呢！
　　当我赶到约定的地点，已经黑天了。
　　“老弟，你怎么才来啊！”
　　此时，饭店门前，罗汉已经等我许久了，看来，他是铁了心了要安排我和贪狼见面，就是不知道他和肥猪的目的是否一样，是不是希望他日我能放他一马。
　　“哈哈，今天去溜达一圈，刚好碰到了肥猪哥，他带我参加了一个酒会，这不刚回来嘛！”
　　我没隐瞒他，一来嘛，我不知道肥猪跟他的关系怎么样，万一跟他说了，我再瞒着他，那被发现了，他在怀疑我有什么鬼胎，可不太好；二来嘛，他找我可能是有同样的事，倒不如把话给说开了呢！
　　“肥猪找过你了，他跟你说什么了？”
　　果然，罗汉的反应很大。
　　可以这么说，他和肥猪是同一量级的，而且都是给龙家做事的，他们都是外姓人，迟早会遭到龙爷的剥削。
　　“肥猪哥说的云里雾里的，说将来龙爷给了我什么势力，千万别对他下手！”
　　我直言坦白了，反正我是为了让他们大乱的，倒不如将计就计，看他们什么反应呢！
　　我点了点头，算是承认了。
　　“老弟，不瞒你说，我组织这场饭局，也正是为了此事，快快，里面请。”
　　果然，我还没进门，就成了今晚的重头客，罗汉简直要把我奉为神仙供着了。
　　此时，包房之中，正坐着一个独眼龙，他右眼是一只假烟，翻着晶莹的黄色，别说，这个造型，还挺别致。
　　他倒是没我想象的那么莽，反而眼中泛着凶光，他还以为我是来替代他的位置的，所以对我相当不尊重，我刚一进来，他就打算给我个下马威。
　　“妈的，说好的七点，现在都他妈八点了，你是爬着来的吗？”
　　贪狼的脸色不太对，像个柠檬精。
　　我笑眯眯的说道：“这位就是贪狼哥吧，有点事耽误了！”
　　“酒桌上的礼仪，来晚了喝三杯，你自罚吧！”
　　他坐在椅子上，一只脚放在椅子上，抱着膝盖，一副狂傲的样子，他妈的，上来就让我喝三杯白酒，真当我是好欺负的了，这么急的酒我要是喝下去，今晚还怎么跟他们谈事？
　　我笑眯眯的问道：“我要是不喝呢？”
　　“不喝？那就是不给我贪狼面子喽？单挑？”
　　妈的，莽夫，这家伙刚跟我打照面，就要跟我单挑，真是找死啊！
　　真以为自己是狼堂堂主，就能和我单挑了？
　　真不晓得夏三刀以前在他手底下的时候，是怎么忍下来的。
　　贪狼是个高手不假，但是，老子今天可刚干了小姨子，那雏女血滋润下，连龙爷也就只能跟我打个平手，他想跟我照量，他配吗？
　　我要是不是给罗汉面子，我现在早就大嘴巴子抽过去了。
　　“贪狼，你这是干嘛！”
　　他罗汉都把我当成是上宾，反倒是贪狼，现在给我下马威看，罗汉的老脸都快让他丢尽了。
　　“罗汉哥，你别管，这小子太狂了，我要跟他单挑！”
　　罗汉扬手就要给他一巴掌，可就在此时，我笑眯眯的说道：“罗汉哥，既然贪狼哥想试试我的身手，那就让我陪他玩玩吧，反正就只是切磋而已！”
　　说好听点儿，这叫切磋，说不好听，这就是拼命。
　　我虽然没有杀心，但是贪狼可就不一定了。
　　这家伙一听我答应了，上来就是一爪子，直奔我的喉咙袭来。
　　“老子切尼玛的磋！”
　　这一招，来的迅猛，来的也猴急，但是，在我眼里，这动作，实在是太慢了。
　　再说了，老子可是不动金身，何惧他的小小一抓。
　　我愣是没动，被他扼住了喉咙。
　　“老弟！”
　　罗汉在担心我，可是，我却笑了笑，手一伸，也同时掐住了他的喉咙。
　　虽然是同一招锁喉手，但是，我们的力量可不是一个量级的。
　　我的手向上一扬，猛地将他举了起来。
　　只要我的手微微一用力，他的喉咙就会被我掐碎。
　　本阿里他还想跟我比比耐力，展现一下狼的血性，死都不撒手，想看看谁先死。
　　三十，他错了，从他被我举起来的那一刻起，他的力量就已经被卸去了。
　　渐渐地，他的脸色发紫，一脸迷茫的喊道：“别……别杀我……”

第162章 眼皮子底下偷情！
　　贪狼是个聪明人，他给我下马威，无非是怕我分了他的一杯羹，占了他的好处。
　　但是，他应该明白一个道理，如果他死了，他奋斗了大半辈子，赚的那点家底，如果他一死，估摸着媳妇孩子都得出去逃荒，原因很简单，他是道上混的，仇家一定不少。
　　现在或许是忌惮他的身份，没有报复他，可若是他死了，估计那和株连九族没什么区别啊！
　　“你认怂了？”
　　我看了他一眼，可手却并没有分开。
　　“我认栽了，是小弟有眼不识泰山，你高抬贵手，饶我一条贱命。”
　　他果然是真心实意的认怂，说起话来都是一套一套的，幸好没说什么“上有八十岁老母，下有八岁的孩子”，他要是真这么说，我真要活活的掐死他。
　　在罗汉面前，我要是真把贪狼杀了，估计他就要跟我翻脸了。
　　毕竟贪狼是他的亲信，二把手，掌管着整个狼堂，他要是死了，我估摸着罗汉嘴上不会说什么，但心里一定会把这笔仇恨记下来，秋后算账。
　　“贪狼哥，承让了！”
　　这可不是嘲讽，之前，我说好了，这是切磋，不是拼命。
　　所以，我赢了也要守切磋的规矩，当然要跟他客气一番。
　　“我说贪狼，你几斤几两自己还不知道？连我都不是武华老弟的对手，今天就算是给你个教训了，你罚一杯！”
　　正所谓，不打不相识。
　　贪狼可一点儿都没觉得我多么可恶，也没记恨我，也没觉得丢面子。
　　相反，他倒是舔个逼脸朝我敬酒，一整杯白酒，还真让他给干了。
　　“是兄弟我有眼不识泰山，罗汉哥，我笃定将来武华兄弟的造诣不仅于此啊！”
　　贪狼虽然贪，但同样，他也是个有远见的人，谁有钱谁没钱，谁势力大谁势力小，他一眼就能瞧出来，要不然的话，他也不可能做了这么久的墙头草啊！
　　罗汉也摆正了身子，骂道：“废话，老弟可是跟我的地位平起平坐，他可是龙爷亲自拉入伙的人，人家的格局可比你大多了，你那点儿眼力见，怎么跟人家比？”
　　“是是是……”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　实际上，罗汉和肥猪一样，只不过是打算，假以时日，我得势了，能放过他们一马。
　　但是，那怎么可能呢？
　　老子肯定要把整个龙帮搅乱，现在愁的就是从这四位老大里，哪个下手最为妥当。
　　此时，罗汉已经给我安排了住处，就在大乐透赌场的楼上，一楼是赌场，二楼是vip高端人士赌钱的地方，而三楼，则是花天酒地，男人的向往之所。
　　毕竟客人玩累了，总是需要消遣的。
　　“老弟，你先在这儿住下，有啥事就招呼小弟去办！”
　　听说今天又来了一批年轻女人，个顶个的漂亮，好几个还是雏女，罗汉这色逼肯定是心动了，所以他急匆匆的离开了，鬼都知道他干什么去了。
　　回到屋子里，我冲了个澡。
　　由于是自己在屋里，我也没打算穿衣服，只是围着条浴巾就出来了。
　　可我这一从浴室出来，正看到屋里坐着个女孩，她身材姣好，一米七的个头，胸部浑圆，尤其是穿着3D效果的短袖，那胸前的精灵图案都变成立体得了。
　　那毫无一丝赘肉的小肚皮，略显着肌肉的轮廓，拥有如此女汉子身材，又轻松进入我房间的女孩，想必大家已经猜到了。
　　是西门若雪。
　　此时，她正坐在床上，两条又细又长的美腿正耷拉在床边，显得十分诱人。
　　这小妞果然耐不住寂寞了，昨天晚上刚跟我聊骚完，今天就偷偷跑来找我了。
　　“小骚蹄子，你是不是又想我了？”
　　我急忙上前，轻轻地把她扑倒在床上，如果是别的男人，恐怕这时候早就被她胖揍了，但是，压住她的人是我，她现在就不是威风凛凛的西门若雪，而是不折不扣的小骚货。
　　她轻轻地勾住我的脖子，脸上绽放起一朵小莲花：“对，我就是你的小骚蹄子，好老公，人家又想要了，昨天晚上被你撩的下面全是骚水！”
　　果然，这丫头是耐不住寂寞了。
　　她一个女人，整天打打杀杀，杀完这个杀那个，整天都过着水深火热的生活，好不容易找到一种令人上瘾，又刺激又舒爽的运动，当然就迷恋上了那种舒爽的感觉。
　　“是吗？那快让我看看，它现在是不是又湿了？”
　　说着，我把手轻轻地摸向了她的私处，她今天穿的是短裤，那种牛仔式的，短的不能再短了，和男生的三角裤无异。
　　我轻轻地剥开她最深处的牛仔布料，摸在她凸起的私处，果然，那小内裤都被水渍印透了。
　　“啊……好老公……别挑逗人家了……”

第163章 屠龙，在线捉奸！
　　西门若雪原来还真不是这样的，曾经的她，冷艳不可侵犯，记得第一次见面的时候，那个混子只不过是想摸一下她的脸，就被她当场给杀了，别说是别人，就算是我，当时都差点吓尿了。
　　还好老子当时趁机强了她，实力大进，要不然的话，我说不定还要被她威逼着强上，我们再约的时候，可能就不是我上她，反而是她用小皮鞭抽我，让我叫爸爸！
　　“唔……”
　　我捧住她的小脸，吻住了她的香唇。
　　她比我还要主动，竟然伸出她柔嫩的小香舌，顶开了我的牙关。
　　我们的舌头顶在一起，交缠在一起，她的口腔肉还是那么柔嫩，那种触感，让我迷恋。
　　我现在刚刚进入龙帮，想要一颗老鼠屎坏了一锅汤，还得靠西门若雪的帮助，所以，今天我打算把她干爽了，让她对我言听计从。
　　“坏老公，摸我……摸人家的大胸脯……”
　　她的呼吸变得急促起来，竟然主动拿着我的手往她的胸上放。
　　太骚了！
　　不过，我喜欢！
　　她的上衣，被我剥的一干二净，那完美的身材正暴露在我的眼前。
　　“啊……坏老公……我的小樱桃被你摸的好硬……会不会出奶水啊……”
　　她放肆的浪叫，完全不顾及外面会不会有人听见。
　　还好这里不是那条游轮，隔音效果也强上许多，要不然的话，我们俩这可以算是现场直播了。
　　“小骚蹄子，你可真骚！”
　　这时，西门若雪白了我一眼，突然褪下了她仅有的短裤，内裤也褪到了腿弯处，那敏感的私处正暴露在我的眼前，依然那么粉嫩，虽然不经常保养，但可能是她长期练武，新陈代谢比较好，那里的黑色素也没有沉淀。
　　我趴在她的跨间，用舌尖轻抚她的小豆粒。
　　“啊……好痒……不要……”
　　她想推开我，可手到了我的脑袋上，就变成了把我的脑袋按住，一瞬间，沉迷于那种骚浪的触感当中。
　　“痒吗？”
　　我喷薄着热气，在她的私处。
　　她果然还是那么敏感，但是对于那种舒爽感的贪恋却又舍不得。
　　“坏老公……快进来吧……人家下面都已经洪水泛滥了……”
　　她放肆的浪叫，甚至推开我，自行用手揉搓在她的小豆粒上，我最见不得女孩这么诱惑我。
　　于是，我端着那坚挺如柱的话儿挤进了她紧凑的滑道之中，在肉壁的包裹下，那压力，那触感，差点让我直接射了，还好，老子忍住了。
　　不是老子的床上功夫下降了，是她太诱人了，比以往更多了一些骚骚的味道。
　　“啊……坏老公……用力……用力干穿若雪的骚洞洞……”
　　她的骚话再一次的刺激了我，我当然要把他服饰的舒舒服服。
　　时间一分一秒的过去，西门若雪还沉迷于其中，简直无法自拔。
　　她已经来了三次高潮了，可她今天很反常，并没有求饶，还是拼命地索取，因为她知道，过了今天，恐怕下次我们再约就不晓得是什么时候了所以她珍惜着每一次我们温存的机会。
　　可是，就在这时候，偏偏有人扫了我们的兴，一个电话打来了。
　　不是我的，是西门若雪！
　　她接起电话，一边喘息，一边接话：“屠龙……我……我在外面执行任务呢……你……你不用担心我……啊……”
　　这最后一声浪叫，是因为我顶的很深，触碰到她的体内最深处，那敏感的花心被我的大家伙顶撞，她也不是故意的，完全是发自肺腑的浪叫出声。
　　“若雪，你说话怎么怪怪的？”
　　屠龙又不是傻子，上次她接电话的时候，屠龙就有些怀疑了，这一次，他终于笃定，西门若雪是在做那种事，很可能已经给自己戴绿帽子了。
　　“啊……我……我在吃辣条呢……啊……好辣……”
　　我故意大力的顶撞，让西门若雪沉浸其中，故意露出破绽，这也是我计划的开始。
　　“若雪，我……我去找你……”
　　说完，电话挂断了。
　　屠龙到底还是个老实人，就连过来捉奸，都要提前通知西门若雪一声。
　　“糟了，他要来了！”
　　西门若雪有些心惊，她怎么都没想到，屠龙回来找自己，这下可怎么办？
　　她很紧张。
　　可我却一点儿也不紧张，因为我打算开始第一步计划了。
　　说着，我点了西门若雪的穴道，她急忙问道：“武华，你要干嘛？”
　　“若雪，为了我的宏图霸业，我可能要让你陪我演一出戏了。”
　　若想快速让龙帮大乱，必定是要死人的，而且，死的这个人，必须是四位大佬中的一个，既然罗汉这家伙是个傻B，那不如就从他开始下手。
　　此时，我给西门若雪穿上了衣服，扛着她出去，直奔罗汉的房间。
　　“砰！”
　　一脚，门被我踹开了。
　　里面的场面真是不堪入目，两团白肉交接，还是“母狗式”的姿势……

第164章 被活生生的玩死！
　　这一声巨响，着实吓了罗汉一跳。
　　他张口就骂：“谁呀，他妈的，进门之前就不能敲敲门吗？”
　　男人的下面，是全靠激素提起来的，稍微一吓，就很可能会阳痿，这辈子就算完了，刚才我那一脚，直接就给他吓萎了。
　　“卧槽，是你啊，老弟，什么情况？”
　　罗汉一脸的无奈，即便是这样，他还没打算跟我撕破脸，反而还跟我客客气气的，可是，今天我可能就要对不起他了。
　　“罗汉哥，出事了！”
　　我表现的很慌张，演技不用说，如果是我自己，可能都信了。
　　“出什么事了？”
　　见我这急促的样子，他也吓了一跳，推开床边的女人，狐疑的问道。
　　“我刚才闲来无事，打算走走，却看到西门若雪拿着把刀子，打算对你图谋不轨，我当场就给她打晕了！”
　　于是，我把西门若雪扔在她的床上。
　　我真是个渣男，西门若雪这么喜欢我，今天却被我给利用了，活生生的摆了一道。
　　“西门若雪？”
　　罗汉吓了一跳，这可是执法堂的老大，他平时都不敢得罪，知道西门若雪是个得罪不起的人物，可是现在，我却把她扔在床上了，罗汉着实吓傻了。
　　“是，我估摸着是龙爷沉不住气了，打算对你下手了，罗汉哥，我估摸着屠龙马上就到了，他们俩形影不离的执行任务，你也是知道的，不如，我们一不做，二不休……”
　　事情都摆在这儿了，已经发生了，这趟浑水，我一定要把它搅的更乱。
　　罗汉狐疑的看着我，一脸的难以置信：“龙爷真的要对我下手了？”
　　“是！”
　　虽然龙爷没打算对他下手，可我，已经打算对他下手了。
　　我拔出从百晓生那儿夺来的萃了毒的匕首，一刀捅向了陪罗汉的那个无辜女子，她根本没想到，我为什么要杀了他！
　　因为，这件事，不能走漏了半点风声。
　　外面已经传来了脚步声，很轻，这说明来人是个会功夫的人，极有可能是屠龙。
　　所以，我打算下手了。
　　“老弟，你这是为何，我……”
　　他话还没说完，我就点住了他的哑穴。
　　“你……”
　　他想说些什么，可是死活都说不出来，嗓子里就像塞了驴毛一样。
　　“老哥，你慢慢玩，我先走了！”
　　他本就打不过我，再加上他对我没有防备。
　　于是，我顺手打了他一掌，让他动弹不得，径直的趴在了西门若雪的身上，为了我破坏龙帮，只能让西门若雪牺牲一下了。
　　我出了门，果然看到了来势汹汹的屠龙。
　　“罗汉哥，你别推我出来啊！”
　　我的戏做的很足，好像是被罗汉推出房门一样，显得特别无辜。
　　刚好，屠龙看到了我，急忙问道：“兄弟，你这是……”
　　“屠龙哥，你可来了，若雪她有危险。”
　　我急忙抱住了屠龙的胳膊，大声喊道。
　　“什么？”
　　果然，屠龙心心念的就是西门若雪，别看他那么冷酷无情，实际上，他已经把自己的心交给西门若雪了，他果然很担心西门若雪。
　　“屠龙哥，我终于调查清楚了，原来那晚在狼堂副堂主夏三刀家里，侵犯西门若雪的正是罗汉哥，刚才若雪来办事，罗汉哥敬了她一杯酒，若雪当时就晕过去了，我极力劝阻，可是你也知道，他在龙帮地位显赫，我得罪不起，刚才还是被他给推出房门了，屠龙哥，若雪现在有危险啊！”
　　我煽风点火的本事，那绝对一流。
　　更何况，屠龙这傻B轻伤本来就低，他竟然真信了。
　　“竟然是他！”
　　屠龙的双眼几乎能喷出火来，他咬着牙，挥起一刀，那实木的房门一刀就被他砍成了两半，门开了。
　　床上正有一男一女，男的没穿衣服，女的倒是穿的整齐，却睡得死死地，就像真被下了药一样。
　　“屠龙哥，你看我说的没错吧！这逼给你带了绿帽子啊！”
　　屠龙现在被气傻了，不是他鲁莽，实在是脑回路彻底不够用了，他举起刀，正摆在屠龙的脑袋上，只要微微一动，罗汉必将死翘翘。
　　“阿……啊……”
　　罗汉想求饶，可他根本说不出来话来。
　　我心里默念：“动手啊，傻B，你这么生气，你不砍死他？”
　　可是，屠龙并没有下手，反而提起他的身子，骂道：“走，我们去找龙爷说理去！”
　　妈的，这时候还找龙爷干嘛啊！
　　自己没点儿主见吗？
　　他可是睡了你的女人啊！
　　就这样，罗汉赤裸着身子，被他拎了出去。
　　我他妈……
　　到了楼梯口，我笑眯眯的说道：“罗汉哥，若雪呆在这儿不安全，你还是把这家伙交给我，我帮你扛着！”
　　“好！”
　　我正要伸手去接，屠龙也刚好松手。
　　我故意假装没接住，只见罗汉吃裸着身子，从楼梯上愣生生的滚了下去。
　　“罗汉哥，你没事吧？”
　　我急忙下楼，见罗汉只是重伤，还没死，于是，我凝结真气，在他的后脑勺上狠狠地拍了一巴掌。
　　这个角度，屠龙刚好看不到。
　　之间罗汉一脸的难以置信：“你……”
　　死了，这回真死了。
　　我的演技不是一般的好，我假装很伤心的说道：“屠龙哥，不好了，他……他摔死了……”

第165章 就上门负荆请罪！
　　“什么？”
　　屠龙也吓出了一身冷汗，堂堂龙帮的高层，就这么死了，还是他的主要责任，他当然害怕了，那可是跟他同级别的高层啊！
　　“屠龙哥，这个……我的锅……我刚才没接住，要不然的话，罗汉哥就不会死了。”我急忙承认错误，这锅要是让屠龙一个人背了，那他一定会怀疑我，所以我故意缓了一步棋。
　　“不！”
　　屠龙摆了摆手，喊道：“一人做事一人当，是我太挂念若雪，反而无意间害死了罗汉，是我杀的他，和你没关系，我明白，兄弟，你只是想帮我。”
　　靠！
　　说他傻B，他还真傻B。
　　这家伙可真是给个套就钻，挖个坑就往里跳啊！
　　“那现在怎么办？”
　　既然他要担着这个责任，我就不跟他争论了。
　　他急忙说道：“老弟，这件事就麻烦你了，先把他找个地方埋了吧！”
　　卧槽！
　　真是瞌睡了就有人送枕头，饿了就有人喂饭啊！
　　我刚要毁尸灭迹，他就求我去处理了。
　　“好，哥，我知道你挂念若雪，你先去把她安置好，我这就去处理尸体。”
　　之所以这么急着毁尸灭迹，是因为龙帮上下可不都是屠龙这种傻B，若是尸体到了龙爷手里，再联想到我这个外人的出现，他很难不怀疑到我。
　　所以，既然做了，就要不留痕迹。
　　绝不能因为这种小失误，就把我的计划给毁灭了。
　　我用被单包裹住罗汉的身子，让周通开着车，把尸体带去了郊区毁掉。
　　也就一把火的事，绝不留痕迹。
　　而此时，我回到了楼上，正看到西门若雪朦胧着眼睛，醒了过来，她第一眼看到的不是我，而是屠龙，那个她对不起的男人。
　　“屠龙，你……你听我解释，我……”
　　西门若雪瞟到了门口呆若木鸡的我，以为我们俩的奸情败露了，她刚要解释，却被屠龙抢了话：“若雪，是我错了，我没有保护好你！”
　　“啊？”
　　西门若雪一愣，这家伙没怪自己，怎么还跟自己道歉？
　　“一切都清楚了，武华兄弟都告诉我了，那晚在夏三刀家侵犯你的人，就是罗汉，他今天把你迷晕了，还要侵犯你，幸好有武华兄弟及时通报！”
　　这时，西门若雪翻了翻白眼，冲着我阴险一笑，明白了我利用她了。
　　她转而又哭丧着脸，急忙说道：“屠龙，我对不起你，我清白的身子本该属于你，可是……”
　　“别说了，若雪，只要你能平平安安的，我就满足了。”
　　屠龙紧紧的抱着她，殊不知，他已经被我耍的团团转了。
　　“若雪，你放心，罗汉已经被我杀了，今后都不会有人再骚扰你了。”
　　这倒是让西门若雪一愣，这虎逼竟然把罗汉给杀了，他知道自己闯下了多大的祸嘛！
　　不过，他看了我一眼，就明白了，这一切的总导演，可能就是我了。
　　“屠龙哥，尸体我已经找人处理了，放心吧，短时间内，贪狼他们应该还不知道罗汉死了，可是，我们现在怎么办？”
　　现在，屠龙进退两难，如果我能把他逼上绝路，那可就刺激了。
　　“我会去找龙爷谢罪的，武华兄弟，谢谢你！”
　　说完，他离开了。
　　而西门若雪却朝我走了过来，在我腰间狠狠地拧了一圈，还骂道：“你这样会害死屠龙的！”
　　“你关心他？”
　　我吃醋了，妈的，她现在可是我的女人，竟然关心别的男人的安危。
　　“哼！”
　　她竟然没解释，反而也离开了。
　　过了片刻，龙爷的宅子内。
　　屠龙背着一根狼牙棒，赤膊着上身，后背上被扎着血淋淋的，看起来无比的凄惨。
　　龙爷本来老早就休息了，但是听到小弟的传报，他急忙出来观瞧。
　　正看到屠龙负荆请罪的一幕，他也狐疑的问道：“呦呵，屠龙，你这是唱的哪一出？负荆请罪？让我听听，你捅了什么篓子了？”
　　龙爷倒是挺有兴趣，竟然还跟屠龙开起了玩笑。
　　他一向把屠龙当干儿子对待，主要是这家伙不纨绔，而且还对他忠心耿耿，所以一般的错误，龙爷都能容忍，以至于这一次，他还是认为屠龙是小题大做，估摸着又是犯了什么小错。
　　“龙爷，我闯了大祸了，罗汉被我杀了！”
　　屠龙低着头，心里满是释怀，大仇已报，就算是死，他也认了。
　　“什么？”
　　龙爷倒嘶了一口凉气，差点心脏病都犯了……

第166章 龙爷开始邀请我！
　　龙爷往后退了好几步，指着屠龙的手不停颤抖，却说不出一句话。
　　“要杀要剐，随你便。但希望龙爷看在多年交情上，不要迁怒到若雪身上。”
　　屠龙虽然比较老实，但爱西门若雪是真的，即便是现在他“失手”害死了罗汉，也担心若雪会因为这件事受牵连。
　　“说清楚，到底是怎么回事。”
　　龙爷说着坐到椅子上，椅上的雕塑龙头威严凌冽，大有一副王者风范。
　　他征战多年什么没见过？
　　只一下担心之后，龙爷傲居看着台下血肉淋漓的屠龙。
　　屠龙犹豫了一下，开口：“罗汉那个小子，觊觎若雪已久，上次强奸若雪的人就是他，这次被我抓个正着，一时失手……揍他的时候不小心摔下楼梯，就给摔死了。龙爷，你杀了我吧，只希望你能饶过若雪，她是无辜的。”
　　屠龙对着地板猛磕了三个响头，再抬头时，脑门有明显的血痕，却没有流血。
　　到底是个汉子，要知道那地板，可是纯花岗岩打造的，坚硬无比，屠龙却一声都没吭。
　　“屠龙，你为什么要擅自处理我的人？”
　　龙爷听他的说辞，眉头紧紧蹙在一起，他很看好屠龙没错，但他手底下的人，无论是罗汉还是肥猪或者龙文龙耀，都是他的人，要处置谁，必须把事情交代上来，由他亲自处理。
　　屠龙是他的干儿子，但这次，很有越权的想法。
　　“龙爷，我本来是想把罗汉抓过来的，但是那个家伙奋力反抗，我推下去的时候他就倒在地上，还是他跟我说……”
　　“他？他是谁？若雪还是别人？你们在场还有第四个人在？”
　　屠龙解释的时候一个顺嘴，把我给扯了进来，龙爷不亏是老狐狸，听出他话语中的不对，走上前威严怒意的看着屠龙。
　　见屠龙没有说话，龙爷眼眸一转，想到了我。
　　“武华也在现场？”
　　屠龙没有说话，算是默认。
　　毕竟一个是帮了他大忙的兄弟，一个是主子，他两难抉择。
　　没多久，屠龙从里面走出来，似乎有些心事。
　　西门若雪和我赶紧走上去查看他的情况，龙爷的脾气……大家都知道的。
　　即便是我这个外人，都有耳闻，屠龙把罗汉杀了，这下肯定没得跑了。
　　那这样的话，他的马子岂不就是我的了……
　　嘿嘿嘿，想到这儿，我的注意力全放在若雪的酥胸上，屠龙如果死了，若雪就没有任何牵挂了。
　　即便我算不上专情，但我的女人，一定要对我一心一意才行！
　　若雪对我抛了个眉眼，见她这么主动，我暗不做声的在她Q弹圆润的屁股上掐了一下，若雪险些娇喘出声。
　　情绪低落的屠龙并没有注意到我们这边的动静，垂头丧气叹了口气：“龙爷没杀我，把我放了。”
　　“是吗？那可真是太好了！”
　　若雪听到屠龙没事之后，倒是松了一口气，我站在一边开口应和：“是啊。”
　　那可真是太糟糕了！
　　看来以后和这个小骚货恩爱，还得再躲着点，不然屠龙发现我把他耍了还睡了他的女人，不得和我拼命。
　　虽然屠龙没说原因，我也能隐约猜出一二。
　　在和龙爷接触之前，周通已经把他调查得差不多，龙爷能坐到今天这个位置，绝不是泛泛之辈，必要的时候，儿子都不过是他权利的牺牲品，更别说没有任何血缘关系的“干儿子”。
　　这次搞事，就是要让他手底下的人产生矛盾，进而让龙爷误以为屠龙有野心，想越过他处理了罗汉。
　　但龙爷这次却没有任何惩罚的放过屠龙，显然另有怀疑，我得多加小心才行。
　　“兄弟，这次可多谢你了，不然我还不知道是这个畜生想糟蹋若雪。”
　　屠龙牵着若雪的手对我很感激，我很违心的点头：“哪里，我也是碰巧发现的，以后可得把嫂子看好啊，不然这么美丽的嫂子，总会有登徒子遐想的。”
　　我巧妙的把话转到若雪身上，看着她脸颊微红，我俩心照不宣。
　　屠龙这小子真傻，我把他老婆睡了，他还把我当兄弟感恩戴德。
　　第二天一大早，我刚从床上爬起来，就接到了龙爷的邀请。
　　“小姐姐，龙爷找我有什么事啊？”
　　我靠在门上吊儿郎当的捏起送信小姑娘的下巴，小姑娘眉头一皱，将我的手狠狠甩开。
　　“龙爷找你我怎么会知道？反正信是给你送到了。”
　　说完，她转身就走，高高竖起的马尾晃荡，显得十分高傲。
　　嚯，还是个泼辣性子。
　　够味！
　　等到人走远之后，我收起笑容，表情逐渐凝重：龙爷找我，莫非已经开始怀疑我了？

第167章 执法堂的小姐姐！
　　结果必然是肯定的，不然他不会一大清早就莫名来找我。
　　毕竟最近发生的事，都和我有些关联，而且我的动静那么大，龙爷势必会起疑的。
　　反正既来之则安之，以我现在的能力，只要再睡一个处女，突破之后成功之后，龙爷对我算不上什么威胁。
　　只不过现阶段不是最好的时候罢了。
　　我随手把信丢在桌上，小步癫着跑追上送信的小姑娘，她见我跟上，仍旧是那副高傲的姿态，撇了我一眼，从鼻腔闷哼一声。
　　我也不恼，走在她身边四下打量，想多打听出一些事。
　　“小姐姐，你叫什么名字呀？我看你有些眼熟，怎么？你在这儿是掌事的吗？
　　送信小姐姐白了我一眼，冷声从嘴里丢出两个字。
　　“洛洛。”
　　虽然她惜字如金，不过到底是开口了。
　　“那你是做什么的？”
　　我再次追问，这么漂亮的美人儿，绝不是一般的下人，而且她能亲自来给我送信，可见龙爷也十分信任她。
　　那句话怎么说来着？
　　皇帝御前侍奉的宫女端个茶都是至高无上的尊荣呢，更何况挨着皇帝身边，什么大小事她还会不知道啊？
　　“我是龙帮执法堂的人，或者说我是若雪姐手底下的人，还要我多说吗？”
　　洛洛停下脚步，有些不耐烦的看着我，我若有所思点点头，若雪手下的人，难怪……
　　她的人和她一样，都十分的美丽和冷艳，就是这身材嘛……
　　我往边上一靠，正打算调戏她一下，背后却涌出一股烫意，尖叫一声，洛洛神色慌张，急忙将我拉到一边，却为时已晚，我后背似乎被烫伤了，衣服破了好大一个洞。
　　“这是供水是壁炉，你瞎了吗？”
　　洛洛没好气的白了我一眼，走到我身后看了看伤势，轻吸一声，不用看也知道，伤口肯定被烫到了。
　　“我房间有上好的烫伤药，在去之间，先去我房间吧。”
　　洛洛端详我的伤口下意识开口，我十分兴奋，去她的房间……
　　没想到龙帮的人这么开放，才见过一次面的小姐姐竟然邀请我进她房间。
　　下一秒，我的心情却有些不好。
　　洛洛这么随意提出去她房间，在我之前是不是还带了别的男人……
　　“我怎么会知道这里有壁炉。”
　　撩妹失败的我喃喃开口，为不小心造成的意外找借口。
　　洛洛瞪了我一眼之后，径直往前走。
　　刚一进房间，洛洛就把门关了起来，我咽了咽口水，即便和那么多人睡了，却还是第一次主动的进小女孩的闺房，而且我还是处于被动的。
　　“衣服脱了。”
　　洛洛冷淡开口，我坐在床上看着她手里的药瓶有些犹豫，下一秒，她却上来剥了我衣服“龙爷大概在等你，别磨蹭，我们龙帮没有迟到的习惯。”
　　衣服脱下之后，那边却迟迟没有动静，我刚打算回头，又被一声娇嗔呵斥“给我转过头去！”
　　好好好，我转过去还不行嘛，女人真是麻烦。
　　一个冰凉的小手触及到我肌肤，冷与热触碰，我身子颤了一下，洛洛也好不到哪里去，她的手半天没有动静。
　　后抹着冰凉的药膏涂在我伤口上，冰冰凉凉的，似乎灼伤减轻了不少。
　　“好了，你回去换一件衣服吧。”
　　洛洛说着把药瓶放在床边墙上悬挂的药柜上，因为床不大，她半截小腰在我怀里晃，入鼻是清冽的梅花香。
　　身体燥热难耐，我伸手搂住她的腰肢，洛洛吓得坐在我腿上，有些惊恐，软弱无力的推了我几下。
　　我知道她也有反应了，不然龙帮的女人，不愿意有几个人能抓得住她们？
　　更别说我还没使劲。
　　“背上的伤好了，还有一个烫的地方要涂的。”
　　我轻声在她耳边开口，脸凑在她脸上，洛洛表情有些无辜，似乎不知道是哪，我伸手在她奶子上用力掐了几下，成功看见她羞红的脸。
　　呵，得来全不费功夫。
　　我还差一个处女就能升级，没想到现在想上的女人，似乎正好是个雏儿。
　　在她身上疯狂一把，不管等会龙爷那个老头子给我下什么天罗阵法，我也有九成的把握了。
　　“脱了我的衣服还想耍赖吗？”
　　说着我把洛洛扑倒在床上，洛洛再怎么懵也知道现在是什么情况，见她有些拒绝，我索性就把火煽得更旺一些。
　　解下她紧身的束腰，里面竟然是蕾丝内衣，还真是骚啊。
　　我在心里默默添了一句，手刚解下她第三粒扣子的时候，春光在眼前乍现，手机铃声却不合时宜的响了起来。
　　“若雪？”
　　我接了电话，另一只手还想再解开她的扣子，洛洛知道是若雪打来的电话之后，羞红着脸站起来把我推开，快速穿好衣服推门离开。
　　我看着她娇羞的样子，笑着摇摇头，来日方长。

第168章 接管罗汉的位置！
　　“你在哪？”
　　若雪的声音有些着急，带着兴师问罪的意思，我抬头看了看房间里没有监控之后，暗暗松一口气，脸不红心不跳的回答：“龙爷找我，我在去浮云楼的路上。”
　　那边有短暂的停顿，若雪犹豫开口“你要小心点，龙爷这次好像有大动作。”
　　“什么大动作？”
　　“我不方便说，挂了。”
　　若雪的回了一句之后火速挂了电话，看着手机上的屏幕，我忍不住爆粗，既然不告诉我，为啥还打电话提醒我。
　　我武华能混到今天，也不是那么轻易就被人打倒的，把我想得那么没用？
　　虽然中途耽误了一些事，不过晚上的邀约，我还算能赶上。
　　现在的能力不能和龙爷正面杠，我还是低调点比较好，免得我在端了他老窝之前，他先把我给一锅端了。
　　龙帮在汇源市势力资源盘根错杂，我不能那么鲁莽。
　　进去之后，才发现龙爷邀请得不止我一个人。
　　肥猪、龙文龙武都在，尤其是肥猪，圆嘟嘟的脸上满是愁容，似乎有什么想不开的事。
　　“你怎么了？”
　　龙家兄弟都是龙爷的儿子，我自然也不乐意和他们挨得进，因为范倾城那件事，闹得也比较僵，所以我坐在肥猪身边，随手拿了一个苹果啃了起来。
　　“啊，没事。”
　　肥猪见是我，脸上努力挤出一抹笑意，结果却是笑比哭还难看。
　　“肥猪我现在如果手边有电熨斗的话，一定会把你脸上的褶子给熨平的，太难看了。”
　　我笑着打哈哈，肥猪却不以为意，叹了一口气，不改愁容。
　　“你小子究竟怎么了？”
　　我用胳膊肘撞了一下他，龙爷现在还没出现，龙家兄弟只顾着跟舞女调情，哪儿有人注意到我们两个小角色这边。
　　肥猪看了看附近的环境，有些欲言又止，悄悄俯在我身边：“龙爷担心外戚专权，我和罗汉都是外姓人，现在豹堂和狼堂经营得都不错，罗汉却在这时候出了意外。”
　　“你怀疑……”
　　我抬头看了一眼周围的环境，压低声音。
　　肥猪点点头，他的心思和猜测我都能理解。
　　现在两个堂做得越来越好，龙爷担心他们从桀骜自大到功高震主，有忌讳是正常的，肥猪的想法我也都能理解。
　　不过这种在老虎眼皮子底下商量怎么拔虎须这种事，还真是……刺激！
　　“我觉得罗汉的死一定是龙爷授意的，屠龙不是那种残害兄弟的人，最重要的是，他竟然一点惩罚都没有就……”
　　“好了，喝酒吧，这酒不错。”
　　说多错多，我担心肥猪再多说下去，躲在暗处的龙爷真以为我和他同仇敌忾，怀疑我，那我的计划可就彻底凉凉了。
　　肥猪嘟囔几句端着我给的酒一饮而尽，脸上有的是世态炎凉。
　　我一直以为肥猪挺严肃的，是偏向龙爷那边，所以才和相对好接触的罗汉交往，却没想到肥猪还真是应了这个名字。
　　又肥又蠢像个猪头。
　　即便心里再有怀疑，你都不该当面说出来，还是说给外人听，不然你怎么死的都不知道。
　　“华哥~华哥，以后我们可是拴着同一条裤腰带啦！你可别忘了拉我一把。”
　　肥猪凑到我面前打了个酒嗝，一副讨好的委蛇样，让我浑身不自在，没有反驳也没有答应，看着台中央跳舞的舞女们款款出神。
　　如果能从这里面挑几个处女修炼的话，倒不失为一个好计谋。
　　龙帮势力庞大，就算是一般的舞女，也个顶个的漂亮。
　　只是可惜……我也只能想想了，毕竟我的龙虎秘术，越少人知道越好。
　　而龙爷还是我的死对头，要拿下他的人，岂不是把自己短处给人扎吗？
　　“各位，人都来齐了？只是一般的家宴，你们不用如此见外，吃好喝好即可。”
　　龙爷不知道什么时候出现，环视周围一圈之后坐下，不知是不是我的心理作用，总觉得龙爷的视线似乎一直都放在我身上。
　　“只是可惜，罗汉再也不能陪大家一起喝酒了。”
　　肥猪懊恼的声音传来，大家纷纷沉默，饶是八面玲珑的龙爷表情也有些微僵，我撞了一下肥猪，示意他不会说话闭嘴。
　　龙爷悲痛点点头：“我这次召大家过来也是为了这个，罗汉不小心死于意外，现在狼堂还空着，那么大的堂不能没有人管理，本来我还不知道怎么安置我们武华小兄弟，现在好了，罗汉死了，就由武华顶替罗汉的位置吧。”
　　龙爷坐在椅子上悲伤开口，我有些震惊，他竟然想让我管狼堂，难道不怕我端了他的堂，把一切收在我手里吗？

第169章 提上裤子不认人！
　　我刚想拒绝，龙家兄弟第一个站了起来。
　　“一个初出茅庐的小子，凭着几分胆色，能进我们龙帮，已经是莫大的荣幸了，现在还要管狼堂，我不同意！”
　　龙武愤愤不平开口，无外乎他不高兴，连我都惊讶。
　　因为就算是肥猪和罗汉，也是有不错的底子在龙帮慢慢混上来的，对龙帮可谓是忠心不二。
　　低头看了一眼因为有“同僚”而窃喜大口吃肉的肥猪，默默再添一句‘哦不，那是以前。’
　　“难道我年事已高，龙帮要易主了吗？”
　　龙爷说着一掌拍在桌子上，瞬间木桌就碎成两半，桌上的东西掉落在地，惊起一阵惊呼。
　　“我……我没有这个意思。”
　　龙武岔岔说着，不甘愿的瞪了我一眼，坐下。
　　我心里十分委屈，这狼堂我也没打主意啊，赖我干什么？
　　还不是你老子给我设的鸿门宴。
　　“龙爷，你也别太生气，虽然我对功名什么不在意，不过我在罗汉那学到了不少的经营之道，你让我管这个狼堂，是看得起我，我一定会竭尽全力去经营的。”
　　虽然不知道那个老头葫芦里卖的是什么药，不过能拿下一个堂，对我的帮助也会更大些，这种美差，旁人求都求不过来，我也就象征性拒绝一下后接受。
　　“哼，给了三分颜色就想开染坊。”
　　龙武本就看我不顺眼，上次我还打了他，所以到现在都还记恨着。
　　“来来来，哥儿几个敬酒，恭喜狼堂，前途一片光明！”
　　龙武说着端起一杯酒，肥猪慌忙擦了擦油光满面的嘴也站起来端着酒，除了龙爷以外，所有人都端起了酒杯。
　　我拿着酒点点头，笑脸相迎的正打算喝，一道酒印子却落在我面前，完美的划出一道美丽的弧线。
　　“这……”
　　肥猪在旁边惊呼一声，周围的气氛瞬间冷了下来，龙爷没有说话，在一旁看着，饶是定力不错的我，脸色也有些僵。
　　敬酒撒地下，犯了大忌讳，那是敬死人的。
　　难道龙爷要在现在动我？
　　“都愣着干嘛啊？这杯酒是敬狼堂堂主罗汉的，罗汉死了我们还没表示的啊！怎么？你们平时称兄道弟，喝酒吃肉的时候就忘记了？”
　　龙武嚷嚷说着，尤其说到堂主的时候，更是咬重音，他在提醒我。
　　狼堂的堂主自始至终都只有罗汉一个，而我不过是个临时工小混混。
　　抬头，我脸上已经没有了僵硬，举起面前的酒杯，在众人尴尬的表情中微微一笑：“既然武少主都这么说了，大家肯定要敬这杯酒的。罗汉走得仓促，头七的时候我们再给他好好安排安排，让他泉下有知。”
　　说完，在众人的视线中，我同样把酒洒在地上。
　　其余人见状纷纷效仿，“缅怀”逝去的兄弟。
　　呵呵，不就是胸怀吗？当老子没有？小不忍则乱大谋。
　　不知道是不是我的心理作用，一直觉得头顶上方不远有一道视线死死盯着我，好像要把我看穿。
　　而那个地方，只有一个人坐在那里——龙爷。
　　他想搞我，还没到撕破脸的那天，我就装傻到底。
　　“你这话就没意思了，武华兄弟怎么了？龙武，武华还和你名字里有个字一样呢，多大的缘分啊！”
　　对龙武的行为，龙文十分不屑，直接跟他对着干，扭头看向我这边：“武华兄弟，你好好干，今晚我给你有安排。”
　　我略微点头，在龙武愤恨的目光中耸耸肩，他们两个不对付，还把我扯进来了，是担心他们老爹还没对我下死手吗？
　　不过龙文那个小子说的安排……
　　该不会是猜中我的心思，想给我塞女人吧？
　　很快，酒过三巡，菜过五味，然后大家都散了。
　　龙爷整场酒局都在观察我，意味深长。
　　龙文邀我去他的地盘，和罗汉肥猪的小打小闹买卖不同，龙文做的，是实在的大买卖！
　　他专门走独品这条线，捞了不少的油水。
　　我到的时候才知道，那是虎堂的总部，也是第一次见到传说中的虎堂。
　　看着气场阔大的虎堂，我十分赞赏“兄弟，我今天可是开了眼了，你的虎堂可比狼堂气派多了！”
　　我转了一圈跟龙文说话，原以为他在宴会上暗指的安排是跟罗汉一样给我配好些个美人，又或者让我看稀罕的东西。
　　然而龙文却跟变了个人一样，对我翻了个白眼，嗤之以鼻，连他的货都没让我瞧上一眼。
　　“就你这个穷酸样，还想跟我攀扯兄弟？那是在我爸面前的说辞，听明白了没？”
　　“还有啊，别以为管理狼堂就翻身了，堂主依然是贪狼，你不过是指定给一个人当小弟罢了。”
　　说到小弟，龙文脸上的讥讽更甚，对龙武计较这些小恩小惠的事觉得可笑。
　　这他妈的，提上裤子就不认人啊！

第170章 下一个会是谁呢？
　　“原来你所谓的安排，只是想羞辱我啊。”
　　我看着龙文讥讽的嘴脸，早就知道这小子不安好心，上次的事被我教训之后，还以为他会老实些，没想到却是换个地方来嘲讽我。
　　“不然你以为你小子，能有多大的脸？”
　　龙文说着走到我面前，将我上下打量了个遍，嘴角轻蔑一笑“区区武术馆的馆长，还想让我们龙帮跟你称兄道弟，武华，你也未免太看得起自己了。”
　　龙文伸出手在我脸上拍了拍，赤裸裸的挑衅我。
　　似乎是觉得羞辱不够，还想再加大猛料。
　　他吧唧两下嘴“范倾城这妞不错，虽然只是鼎炉，但身材和样貌嘛，堪称绝色，这么好的美人儿，却被你小子霸占了，你说，你有什么脸占着倾城不放？”
　　“你叫我来就是说这个？倾城看上的是我的能力，有本事你也让她对你不离不弃啊。”
　　我的话不多，却直击要害，龙文的身体比较肥胖，正所谓胖子的鸡鸡短，倾城也早就说压根没看上他。
　　不过是碍于龙帮的势力罢了。
　　更重要的，龙文以前仗着家里占着倾城，而现在她有我做靠山，自然不肯再和龙文在一起。
　　虽然在势力上我还不如龙帮，但无论是实力还是床上能力，我都远胜龙文一大截，傻子都知道怎么选。
　　“不，你小子不是能挤走罗汉管理狼堂吗？那就和我手下的人较量一番吧，看看到底是你厉害，还是我的人厉害。”
　　龙文说着吹了声口哨，我脸色微变，莫非他知道罗汉是我杀的了？
　　不，不可能，那天只有我和屠龙在，唯一的第三者若雪，还昏迷着，这件事绝不可能还有别人知道。
　　“这个是灭霸，他可是我手下最得意的人，曾经一个能打几百个，如果不是你小子太猖狂，我还不想把他拿出来。”
　　随着龙文说话的声音，一个脸上带着伤疤的男人出现在我面前，身高两米一多一些，肌肉十分大块，对着我捶胸顿足挑衅。
　　我就知道，龙文那个小子喊我来绝不仅仅只是羞辱我，他还想借着这个机会报了我和他之间的仇。
　　“传说中有个叫灭霸的人分别屠了白虎帮、蟠龙帮还有断筋帮，可谓威风八面，那个人……就是你吧。”
　　没有疑问，而是肯定。
　　虽然我不混黑道，以前也算是个本分的武术馆长，不过自从打算和龙帮开始抗衡开始，周通就帮我找了大量的资料，还有孙二娘跟我说的一些道上的事。
　　面前这个男人两米多的大高个，龙帮又势力庞大，他在这里不是没有可能。
　　“哈哈哈哈，没错……这可是龙爷赏赐给我的宝贝，想当初断……”
　　“断筋帮全帮三百七二人，无论男女，皆被挑断了手筋脚筋，割舌而死。”
　　顺着龙文的话我喃喃开口，三百七二人，那是一个很沉重的数字，虽然人命在腥风血雨面前不值一提。
　　但硬生生把人折磨致死，给了我很大的震撼。
　　龙文略一愣，没想到我连这个都清楚，眼底隐隐有些赞赏，很快被得意掩盖。
　　“既然你知道，现在跪在地上，求爸爸我饶了你，跨过我的裤裆，顺便发誓永远不踏入龙帮，再乖乖把范倾城送过来，我就原谅你。”
　　龙文嚣张说着，和灭霸哈哈大笑，看着他们小人得志的嘴脸，胸腔里一股热气涌出，拳头死死攥紧，恨不能轮在他们脸上。
　　“不可以，你要冷静，会有陷阱。”
　　焦急的女声从玉佩里传来，是那个女人？
　　回想一下最近发生的一切，龙爷已经开始盯上我，说不定这一切都是他们使的计谋而已。
　　嘴角一笑，我的怒意少了许多，想试探我的虚实？没那么容易。
　　“既然断筋帮都能收到这种折磨，龙文你是不是忘记了什么？”
　　龙文被我疑问，瞬间愣了，反思想了十几秒之后，没明白我的意思“你小子扯什么犊子呢？该不会是怕了吧？”
　　“白虎帮、蟠龙帮、断筋帮，断筋帮断了筋骨，那么接下来就到龙……和虎了，你觉得，会先是谁呢？”
　　我往前走了两步，笑容逐渐狰狞，阴狠看着他，灭霸罪恶滔天，手段残忍，而龙帮却重用这种人，底下的人别提多煎熬，这种人活着就是祸害。
　　“龙帮、虎堂。不不不……不可能！灭霸是我们龙帮的人，绝不会对付我们的，倒是你，灭霸，把那挑拨离间的臭小子给我杀了，让他还敢跟我嚣张。”
　　惊恐之下气急的龙文一声令下，灭霸把手指掰得咔咔响，扭着脖子走到我面前，而我就像一只小鸡一样和他身高形成了巨大的反差。
　　该死！

第171章 我香艳迷乱春情！
　　“你这么做，龙爷知道吗？”
　　想起龙爷对我的试探，我保持冷静问他，比起老狐狸龙爷，他的两个儿子就像小渣渣一样，心思没有那么复杂，倒是好套出话。
　　“老子先把你杀了，龙爷能说什么？反正你也是白骨一副。”
　　龙文气急败坏指着我大声开口，躲在一个安全的地方藏起来，只会汪汪乱叫。
　　还真是会叫的狗最怂啊！
　　我看了看杀意腾腾的灭霸，今天我武华能为名除害，倒是个好事，不过我不能掉以轻心，如果这是龙爷对我的试探的话，我轻易就能好露出马脚。
　　“既然龙文兄弟吩咐了，那我就尽量而为吧，只是希望灭霸你能手下留情，让我三招。”
　　灭霸对我的态度嗤之以鼻，显然他也觉得对付我这种小罗罗实在是浪费精力，压根没把我放在眼里。
　　而我要的，就是这个机会。
　　战场上最大的忌讳，就是轻敌。
　　虽然灭霸体力上有压倒性的胜利，但有勇无谋，也不过是头凶一点的畜生罢了。
　　假装武术不济，在灭霸的压迫下，三招里我连连败退，还被他伤到，龙文在一边突然指着我愤愤下命令“杀了他！”
　　灭霸下手的力度瞬间增大了几番，我眼角一凌，躲过了他的攻击，趁着他抬手的空挡转到他身后用力对着腰处用力一踢，灭霸愤怒转身，我却已经躲开，抓起一旁桌子上散漫放的扑克牌，使尽内力一张张丢了过去。
　　因为内力的加持，扑克牌在强大的内力下化为锋刃的武器，将穿进灭霸的身体，他手脚慌张想躲开。
　　被我凌空一跃，一张扑克牌正中眉心，灭霸眼睛一直，瞬间倒了下去。
　　噗通一声巨响，激起地上一片尘埃，我半跪在地上，眼神阴狠的看着龙文，脚步缓缓朝他走去。
　　每走一步，他的羞辱就更近一分，而龙文惊恐看着我，想逃没地可去。
　　“我我我，我警告你，我爸可是龙爷，这不是屠龙杀了罗汉那么好糊弄，如果我死了，你和范倾城都得给我陪葬！”
　　冷脸走到龙文面前停下，见他一副死鸭子嘴硬的态度，我伸出手。
　　“请等一下！”
　　一道清丽冷冽的女声骤然传来，洛洛不知道从哪冒出来，挡在我和龙文面前。
　　“洛洛？”
　　我还没反应过来，洛洛扑通一声跪在地上，傲然的脸上有些许哀求：“武大哥，龙文少主对我有救命之恩，还望你看在我的份上，饶了他一命。”
　　我往后退了几步，不明白这是什么操作。
　　龙文是洛洛的救命恩人？
　　这都什么和什么？
　　他最大的爱好不就是逼良为娼吗？
　　可是看着洛洛认真求饶的神情，我却觉得她没有说谎，没有为什么。
　　“如果你杀了他，你是走不出龙帮的，龙爷会把你碎尸万段，对谁都不好。”
　　洛洛见我没有答应，以为我还有杀意，跪着往前爬了几步抓住我的裤脚：“武大哥，洛洛求你了，饶了他好不好？我……我做什么都愿意，真的。”
　　抬头，少女脸颊微红，我想到了白天和她没做完的事，洛洛暗指的，也是这个吧……
　　“唉，洛洛你这是做什么？快起来啊！成王败寇，我无话可说。”
　　龙文看见洛洛苦苦哀求我，叹了口气，有些恨铁不成钢，竟然没有贪生怕死到不惜一切代价保命。
　　这还是我认识的龙文吗？还是说他们之间有什么隐情？
　　“怎么回事？说清楚。你是若雪的人，和龙文怎么会扯上关系。”
　　我把洛洛搀起来，看着她梨花带泪的委屈模样，觉得心疼，和我第一次看见她高傲的姿态完全不同。
　　“十年前，我家被人杀了，一路逃命遇到了龙文少主，他那时候年龄只比我大两三岁，还是个翩翩少年，不仅救了我，还手刃了仇人给我报仇；我坚持要卖身谢恩，龙文少主劝我无果之后，便把我送给西门若雪，我才有的今天，不然洛洛恐怕……”
　　“竟然还有这种事。”
　　我不禁唏嘘，想到龙文在外界的风评，恐怕别说我不信，就是换成一个三岁小孩他都不信。
　　逼良为娼的龙文竟然还有侠肝义胆的一面。
　　“喂喂喂，你说清楚，什么叫十年前是翩翩少年？本少爷现在不帅了吗？我是更帅了好吗？”
　　听到洛洛的话，龙文瞬间坐不住了，打算和她理论一番，却被我一记眼神给瞪了回去，老老实实窝在角落里没说话。
　　我笨手笨脚为洛洛擦干了眼泪，看着她含情脉脉的眼，心里有些难受。
　　反正我刚才只是吓一吓他，没真打算对他怎么样，如果现在灭了龙文，估计龙爷也不会放过我，而我的功力……

第172章 光天化日秀恩爱！
　　“你这么做，龙爷知道吗？”
　　想起龙爷对我的试探，我保持冷静问他，比起老狐狸龙爷，他的两个儿子就像小渣渣一样，心思没有那么复杂，倒是好套出话。
　　“老子先把你杀了，龙爷能说什么？反正你也是白骨一副。”
　　龙文气急败坏指着我大声开口，躲在一个安全的地方藏起来，只会汪汪乱叫。
　　还真是会叫的狗最怂啊！
　　我看了看杀意腾腾的灭霸，今天我武华能为名除害，倒是个好事，不过我不能掉以轻心，如果这是龙爷对我的试探的话，我轻易就能好露出马脚。
　　“既然龙文兄弟吩咐了，那我就尽量而为吧，只是希望灭霸你能手下留情，让我三招。”
　　灭霸对我的态度嗤之以鼻，显然他也觉得对付我这种小罗罗实在是浪费精力，压根没把我放在眼里。
　　而我要的，就是这个机会。
　　战场上最大的忌讳，就是轻敌。
　　虽然灭霸体力上有压倒性的胜利，但有勇无谋，也不过是头凶一点的畜生罢了。
　　假装武术不济，在灭霸的压迫下，三招里我连连败退，还被他伤到，龙文在一边突然指着我愤愤下命令“杀了他！”
　　灭霸下手的力度瞬间增大了几番，我眼角一凌，躲过了他的攻击，趁着他抬手的空挡转到他身后用力对着腰处用力一踢，灭霸愤怒转身，我却已经躲开，抓起一旁桌子上散漫放的扑克牌，使尽内力一张张丢了过去。
　　因为内力的加持，扑克牌在强大的内力下化为锋刃的武器，将穿进灭霸的身体，他手脚慌张想躲开。
　　被我凌空一跃，一张扑克牌正中眉心，灭霸眼睛一直，瞬间倒了下去。
　　噗通一声巨响，激起地上一片尘埃，我半跪在地上，眼神阴狠的看着龙文，脚步缓缓朝他走去。
　　每走一步，他的羞辱就更近一分，而龙文惊恐看着我，想逃没地可去。
　　“我我我，我警告你，我爸可是龙爷，这不是屠龙杀了罗汉那么好糊弄，如果我死了，你和范倾城都得给我陪葬！”
　　冷脸走到龙文面前停下，见他一副死鸭子嘴硬的态度，我伸出手。
　　“请等一下！”
　　一道清丽冷冽的女声骤然传来，洛洛不知道从哪冒出来，挡在我和龙文面前。
　　“洛洛？”
　　我还没反应过来，洛洛扑通一声跪在地上，傲然的脸上有些许哀求：“武大哥，龙文少主对我有救命之恩，还忘你看在我的份上，饶了他一命。”
　　我往后退了几步，不明白这是什么操作。
　　龙文是洛洛的救命恩人？
　　这都什么和什么？
　　他最大的爱好不就是逼良为娼吗？
　　可是看着洛洛认真求饶的神情，我却觉得她没有说谎，没有为什么。
　　“如果你杀了他，你是走不出龙帮的，龙爷会把你碎尸万段，对谁都不好。”
　　洛洛见我没有答应，以为我还有杀意，跪着往前爬了几步抓住我的裤脚：“武大哥，洛洛求你了，饶了他好不好？我……我做什么都愿意，真的。”
　　抬头，少女脸颊微红，我想到了白天和她没做完的事，洛洛暗指的，也是这个吧……
　　“唉，洛洛你这是做什么？快起来啊！成王败寇，我无话可说。”
　　龙文看见洛洛苦苦哀求我，叹了口气，有些恨铁不成钢，竟然没有贪生怕死到不惜一切代价保命。
　　这还是我认识的龙文吗？还是说他们之间有什么隐情？
　　“怎么回事？说清楚。你是若雪的人，和龙文怎么会扯上关系。”
　　我把洛洛搀起来，看着她梨花带泪的委屈模样，觉得心疼，和我第一次看见她高傲的姿态完全不同。
　　“十年前，我家被人杀了，一路逃命遇到了龙文少主，他那时候年龄只比我大两三岁，还是个翩翩少年，不仅救了我，还手刃了仇人给我报仇；我坚持要卖身谢恩，龙文少主劝我无果之后，便把我送给西门若雪，我才有的今天，不然洛洛恐怕……”
　　“竟然还有这种事。”
　　我不禁唏嘘，想到龙文在外界的风评，恐怕别说我不信，就是换成一个三岁小孩他都不信。
　　逼良为娼的龙文竟然还有侠肝义胆的一面。
　　“喂喂喂，你说清楚，什么叫十年前是翩翩少年？本少爷现在不帅了吗？我是更帅了好吗？”
　　听到洛洛的话，龙文瞬间坐不住了，打算和她理论一番，却被我一记眼神给瞪了回去，老老实实窝在角落里没说话。
　　我笨手笨脚为洛洛擦干了眼泪，看着她含情脉脉的眼，心里有些难受。
　　反正我刚才只是吓一吓他，没真打算对他怎么样，如果现在灭了龙文，估计龙爷也不会放过我，而我的功力……

第173章 我老婆竟然醒了？
　　刚离开虎堂没多远，就看见若雪担心的站在一旁，眼里似乎有些焦急。
　　“若雪。”
　　“若雪姐。”
　　几乎是同一时间，我和洛洛喊出声，洛洛茫然和我对视了一眼之后，我抬头看若雪，看见洛洛也在我沉斌，若雪眼底的焦急少了不少。
　　“若雪姐，你怎么会在这里？是来找我的吗？”
　　洛洛不知道我和若雪之间的关系，看见她在这里，很开心的冲上去挽着她的胳膊。
　　“我听说龙爷有些动静，所以有点担心，你怎么会在这里？”
　　“我……”
　　面对若雪的质问，洛洛支吾一声低下头。
　　不过她当初就是经了龙文的手送给若雪的，现在西门若雪又为龙帮效力，洛洛会出现在龙文掌管的虎堂，也不是什么难以理解的事。
　　“你没事吧？”
　　若雪担心看了我一眼，我伸手挑了挑头发，潇洒一笑：“在你眼里，我那么弱吗？”
　　“那龙文这次邀你过来……还有龙爷有没有为难你？”
　　“没有，什么都没发生，倒是我刚才大活动了一把，现在还有点饿了。”
　　我坏笑一声开口，若雪不知道我说的是什么，洛洛却红了脸。
　　大活动一把不就指的是……
　　西门若雪终究是聪明的，即便我说得如此隐晦，在看见洛洛羞红的脸之后，看见我们同行，大致猜出了一些。
　　她伸手暗不做声的在我腰上狠狠掐了一下，力道之大，险些把我腰给废了。
　　瞪了她一样，若雪却毫不示弱的回瞪回来，俨然一副吃醋的小媳妇样。
　　没想到平日里冷傲的西门若雪，竟然也会有吃醋的一天，这还真是让我有些意外。
　　也不知道屠龙知道了会怎么想，那小子估计还把我当兄弟吧。
　　“你们怎么了？”
　　洛洛见气氛有些不对，疑惑开口，我和若雪几乎下意识摇头，异口同声否认，她见我和她如出一辙，白了我一眼之后先走了。
　　“你老大脾气可真差劲。”
　　我随着洛洛一同跟在后面，小声念叨一句，西门若雪停下脚步，回头狠狠瞪了我一眼，眼里闪过一抹凌厉。
　　好嘛，我不说不就是了……
　　等她转过身体之后，我对洛洛耸耸肩，表示无可奈何。
　　刚回去没多久，我就接到了电话，是丈母娘打来的。
　　“喂，妈。”
　　我喊了一声，想起有好一段时间没有看见丈母娘了，她莫非是想我了？
　　“华子，娟儿醒了，你快回来看看吧。”
　　丈母娘在电话那边说着，消息在我脑中炸开，我老婆醒了？！
　　昏迷了那么久，这消息是真的吗？
　　没有犹豫，我跟着挂了电话就往医院赶去，在豪华干净的病房里，我老婆陈娟安静的躺在床上，就像是睡着了，只是那皮肤短时间没见，似乎更白了一些。
　　近乎病态的白。
　　“娟……老婆。”
　　我迟缓两步走到病床前，心疼的抓着她的手，温度很低，而她却没有反应。
　　怎么回事？
　　“妈，你不是说娟……”
　　我疑惑回头看丈母娘，她却对我微微一笑，松开我拉着陈娟的手，让我抓着她。
　　一股不好的念头在心里浮现，莫非我被……
　　“华子，你都那么多天不在了，妈想你，想你得难受……”
　　果然，丈母娘叫我回来并不是因为陈娟醒了，而是想我了。
　　看着她主动撩拨的样子，有时候我是真的不知道，她到底是喜欢我的人，还是喜欢我的话儿，把我当成了她的按摩棒。
　　“妈，我还没吃饭呢，别闹。”
　　老婆没有醒过来，我心里还是有些失落的，毕竟她昏迷是我造成的，而且接到电话的时候我就已经饿了，现在再赶过来，更是一口水都没来得及喝，哪有心思跟她玩弄这些。
　　“好儿子，妈现在喂饱你，想吃鲍鱼还是牛奶？妈都给你。”
　　丈母娘话说完，便抓着我的手往衣服里面塞，把我吓得一机灵，赶紧把手缩了回来，这可是在医院，光天化日……
　　如果我岳父进来看见这一幕，还不得砍死我？
　　“妈，这不好吧，有人会看见的。”
　　“你爸现在不在，我守在这好久了，华子，你是不是不爱妈了？”
　　丈母娘殷切说着一屁股坐在我腿上，躁动不安的扭动身体，使劲浑身解数撩拨我。
　　“妈，我没有。我也想你，我是怕有人进来……”
　　我还是有些犹豫，然而丈母娘就像被色欲熏迷了心智，才不管这些，伸手就把我裤拉链拉了下来，十分主动的解开内衣扣子。
　　一双白嫩嫩的小白兔跳在我面前，挡住了大部分视线。

第174章 病房里阳台大站！
　　“华子，上次我们不也是在娟儿边上搞的吗？医生说了，娟儿需要刺激，我们在给她治病呢。还是说你这个臭小子不想娟儿醒过来？”
　　丈母娘说着有些急眼，伸手捏着我胸前的小米粒用力揉搓，见我起了反应之后十分满意，抓着她的两团就往我嘴里送。
　　“好……治病。”
　　我喃喃说了一句，最后只剩下支吾声。
　　丈母娘虽然年纪略大，却有着十分成熟的魅力，就像熟到自然落下的果子，香甜，还有些微醺，带着淡淡的酒味。
　　这幅身体，不止是岳父喜欢，我也喜欢。
　　我坐在椅子上抱着丈母娘的腰，她用手拨弄两下我的话儿，在她湿润的地方细细摩擦，之后自个儿先按捺不住刺激一屁股坐了下去，丰满肥润的屁股把我包的严严实实，十分舒服。
　　“啊，好舒服，就是鸡鸡要大了才刺激啊。”
　　丈母娘销魂叫了一声，我想到岳父几分钟就射了，她半夜跑到我床上的事，果然，像她这么骚的也只有我能满足了。
　　我看了床上躺的陈娟一眼，心里有隐隐的愧疚，但更多的是偷情的刺激。
　　这种明目张胆在旁边欢爱的感觉，不要太爽了！
　　娟儿虽然很紧，但对比我睡过的女人，但是她妈，就太无趣平淡了一些，如果我不是爱她，还有责任，或许真会有冲动把丈母娘娶了不可。
　　“华子，你在看什么？难道妈不能满足你了吗？”
　　丈母娘注意到我分心，瞧见我目光锁看着的方向之后很生气，吃醋开口，连屁股都不再抖动，就插在里面。
　　“妈，我这不是担心吗。”
　　我哄了两句，丈母娘的脸色才好了许多，抬起她的双腿，我胯下用力在她里面深入。
　　刚好在洛洛那里升级了，可以试试看我哪方面会不会还有突破。
　　果然，才弄了两下，丈母娘便被我折腾得受不了，里面早已是一片汪洋大海。
　　“啊……华子，你是不是，嗑，嗑药了？怎么那么强。”
　　才两下的功夫，丈母娘便面红耳赤的看着我，满脸女人的娇羞，空气中散发着荷尔蒙的欢爱味道。
　　“妈，你觉得我还需要嗑药吗？我会那么没用？”
　　听她这么说，我抱起她走到阳台处，外面就是一大片树木遮挡，风景十分不错。
　　“不，妈的意思是你太强了，似乎比以前还要厉害了呢。”
　　丈母娘面红耳赤，衣不遮体的被我抱到阳台，不亏是熟女，立即就知道我要做什么。
　　“趴下，像小母狗一样。”
　　我命令一声，丈母娘便乖乖的扶住栏杆，弯腰撅起屁股等着我，白嫩的大屁股不时动了动，真就像一只随时待操的小母狗一般等待我的进入。
　　我蹲下身子，稀疏的毛毛里，私处汪洋一片，十分湿润，用手在里面搅动一番，粘稠的蜜液沾惹在手上，丈母娘闷哼两声，身体有些颤栗。
　　“舔掉。”
　　身体贴着她的后背，我一手抓着柔软另一只手举在她面前，丈母娘乖巧伸出舌头舔得一干二净，吧吧两下嘴，意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　“还真是够骚啊。”
　　我低声说了一句，拿起话儿用力插了进去，因为她的骚水太多了，进去得十分通畅，而且似乎……还顶到了什么东西。
　　“啊，好深好深……”
　　丈母娘娇喘一声，连连惊呼，扶着她的腰用力深入，一次比一次用力和蛮狠，这么多天不见，我也想她的身体和难受。
　　现在有机会了，自然要把她操翻不可。
　　大脑有些充血，丈母娘使劲浑身解数配合着我，被我插得受不了的时候，还伸手掏我两个蛋蛋，细细温柔的揉虐，就像对待宝贝一般。
　　她的手法极佳，让我有些越来战越猛，果然女人还是要熟女才好玩，懂的所有的技巧和方式，把你伺候得服服帖帖。
　　“妈，你好骚啊。”
　　我兴奋开口，觉得仿佛到了天堂，身上已经有了一层汗，丈母娘更是好不到哪里去，每深入一次，她的身体就不可控制的颤一下，连栏杆都抓不住。
　　“不，不要叫我妈，叫雯雯，儿子，叫我啊！雯雯……”
　　丈母娘已经被我操得失去了理智，放开了声浪叫，每冲击一下，就是疯狂的浪叫，刺激着我的神经。
　　她的话让我停下动作，叫雯雯……直接叫名字的话，岂不是……
　　见我停下，丈母娘赶紧转过身，把话儿对准下面之后捅进去，用力抱紧我不停摩擦“对，叫我雯雯，骚文文想要主人操，想要儿子啊！”

第175章 小姨子春情涌动！
　　我的动作没有停下，也是第一次知道丈母娘竟然能骚到乱了伦理纲常，直接让我喊她的名字，那可是她和岳父做爱的时候才会说的话。
　　果然，洛洛的献身是大有用处的，不仅我的武功提上一层，现在更是连丈母娘都招架不住我的进攻了。
　　“好，雯雯，你喜欢吗？”
　　我应了一句，双手用力揉捏她的大白兔，娇喘的声音就在耳边，丈母娘猛烈点了两下头，任由我摆布。
　　一阵疯狂之后，我射在里面，毕竟是在医院，穿好衣服瘫软的躺在沙发上休息，丈母娘穿好衣服走到我面前，伸手点了点我的鼻子：“好啦，把你身体喂饱了，现在要开始喂你的胃了，我回去给你做饭。”
　　“好的雯雯。”
　　我笑了一下，竟然在丈母娘的脸上看见了娇羞，她跟做贼一样四下看了看，对我做了禁声的动作：“以后不许在外面叫我雯雯，你还得喊我妈。”
　　……
　　让我叫雯雯的是她，不让的也是她，还真是穿上衣服不认人啊。
　　我现在越来越肯定丈母娘对我没有感觉，只是喜欢我那里而已。
　　不过无所谓，我也不过迷恋她的躯体和骚劲罢了，不过是各取所需。
　　“你说什么就是什么，快去吧。”
　　我提醒两句，赶紧催促她离开，毕竟我的肚子是真的饿，而这娘们竟然不给我点外卖或者让我出去吃，算算时间，我估计得被成干尸不可。
　　“讨厌，不要太想我哟。”
　　丢下这句，丈母娘拢了两下衣服便离开了，我做到老婆病床前，看着心跳仪器上缓慢的起伏，心率仿佛真的睡着了。
　　对老婆，我还是有很大愧疚的，毕竟如果我不是误会她和别人有私情，也不会发生这样的意外。
　　看着那张苍白瘦弱的脸，突然想起，现在我的武功更近一步，连丈母娘都有些受不了，那陈娟岂不是会……
　　一想到正常夫妻不能欢爱，我的心就十分憋屈，没有足够多的刺激，对我修炼龙虎秘术可不是什么好事。
　　我正想得出神的时候，房间门被推开，是陈灵。
　　她没想到我会在这里，下意识一愣，对我鞠躬抱歉，打算暂时回避。
　　“灵灵。”
　　我叫住她，陈灵犹豫了两下松开握着门把手的手，关好门走到我面前，却离我有一大段距离，比第一次见面的时候还生分。
　　“姐夫，你找我？”
　　“灵灵，你是不是在生我的气？”
　　对她疏远的态度，我有些奇怪，心里隐隐有了答案，这个小妮子，该不会想跟我撇清关系吧！
　　在游艇那里，她还跟我表白说先看上的我。
　　“没有，姐夫你想多了。”
　　陈灵下意识摇头，和我目光对视中，不敢直视我，有鬼！
　　“你过来。”
　　我拍了拍身边的位置，陈灵看了一眼床上躺着的老婆，坐在我身边，没有在游艇上的主动和开放。
　　“姐姐也不知道什么时候会醒。”
　　“你很希望她醒过来？”
　　陈灵惆怅开口，我问了一句，她理所当然点头，自己的亲姐姐躺在病床上那么久，她必然是着急的。
　　我思索着，张嘴话却只说了一半：“想要你姐醒过来也可以，但是医生说她需要受刺激，才能醒过来。”
　　“什么刺激？！”
　　陈灵十分激动，以为我有什么好法子，我看着她穿着洁白的蕾丝长裙，头发披落在耳后，十分素雅。
　　很久……没有碰这种既干净又清纯的学生了，仿佛回到了我无忧无虑的校园时光。
　　“你看，娟儿很疼你吧。如果让她知道她亲爱的妹妹和老公搞在一起，你说……”
　　剩下的话不用我说完，陈灵便羞红了脸，知道我指的是什么。
　　白嫩的脸颊就像红苹果一样红透了大半张脸，羞得耳朵根都绯红一片，看着十分赏心悦目。
　　“姐夫，我们这是不道德的，上次是意外，迫不得已才……唔……不要！”
　　陈灵的话还没说完，我便抬手探进她的裙底，果不其然，底下一片湿润，我就说她已经有感觉了，还在假正经。
　　“那你怎么湿了呢？大半条内裤都打湿了，快让姐夫看看是不是生病了。”
　　“唔，姐夫不要，上……上次我意乱情迷，所以说出那些话……”
　　陈灵还想辩驳，我懒得给她机会解释，真真假假，只有弄过一次才知道。
　　女人嘛，没喂饱之前一个个口是心非，喂饱了之后缠你跟个小猫咪一样。
　　“那就再意乱情迷一次吧！”
　　说完，我撩起她的裙子，陈灵虽然羞涩，却没激烈的反抗，反而还有些羞涩……？
　　我的动作没有停下，也是第一次知道丈母娘竟然能骚到乱了伦理纲常，直接让我喊她的名字，那可是她和岳父做爱的时候才会说的话。
　　果然，洛洛的献身是大有用处的，不仅我的武功提上一层，现在更是连丈母娘都招架不住我的进攻了。
　　“好，雯雯，你喜欢吗？”
　　我应了一句，双手用力揉捏她的大白兔，娇喘的声音就在耳边，丈母娘猛烈点了两下头，任由我摆布。
　　一阵疯狂之后，我射在里面，毕竟是在医院，穿好衣服瘫软的躺在沙发上休息，丈母娘穿好衣服走到我面前，伸手点了点我的鼻子：“好啦，把你身体喂饱了，现在要开始喂你的胃了，我回去给你做饭。”
　　“好的雯雯。”
　　我笑了一下，竟然在丈母娘的脸上看见了娇羞，她跟做贼一样四下看了看，对我做了禁声的动作：“以后不许在外面叫我雯雯，你还得喊我妈。”
　　……
　　让我叫雯雯的是她，不让的也是她，还真是穿上衣服不认人啊。
　　我现在越来越肯定丈母娘对我没有感觉，只是喜欢我那里而已。
　　不过无所谓，我也不过迷恋她的躯体和骚劲罢了，不过是各取所需。
　　“你说什么就是什么，快去吧。”
　　我提醒两句，赶紧催促她离开，毕竟我的肚子是真的饿，而这娘们竟然不给我点外卖或者让我出去吃，算算时间，我估计得被成干尸不可。
　　“讨厌，不要太想我哟。”
　　丢下这句，丈母娘拢了两下衣服便离开了，我做到老婆病床前，看着心跳仪器上缓慢的起伏，心率仿佛真的睡着了。
　　对老婆，我还是有很大愧疚的，毕竟如果我不是误会她和别人有私情，也不会发生这样的意外。
　　看着那张苍白瘦弱的脸，突然想起，现在我的武功更近一步，连丈母娘都有些受不了，那陈娟岂不是会……
　　一想到正常夫妻不能欢爱，我的心就十分憋屈，没有足够多的刺激，对我修炼龙虎秘术可不是什么好事。
　　我正想得出神的时候，房间门被推开，是陈灵。
　　她没想到我会在这里，下意识一愣，对我鞠躬抱歉，打算暂时回避。
　　“灵灵。”
　　我叫住她，陈灵犹豫了两下松开握着门把手的手，关好门走到我面前，却离我有一大段距离，比第一次见面的时候还生分。
　　“姐夫，你找我？”
　　“灵灵，你是不是在生我的气？”
　　对她疏远的态度，我有些奇怪，心里隐隐有了答案，这个小妮子，该不会想跟我撇清关系吧！
　　在游艇那里，她还跟我表白说先看上的我。
　　“没有，姐夫你想多了。”
　　陈灵下意识摇头，和我目光对视中，不敢直视我，有鬼！
　　“你过来。”
　　我拍了拍身边的位置，陈灵看了一眼床上躺着的老婆，坐在我身边，没有在游艇上的主动和开放。
　　“姐姐也不知道什么时候会醒。”
　　“你很希望她醒过来？”
　　陈灵惆怅开口，我问了一句，她理所当然点头，自己的亲姐姐躺在病床上那么久，她必然是着急的。
　　我思索着，张嘴话却只说了一半：“想要你姐醒过来也可以，但是医生说她需要受刺激，才能醒过来。”
　　“什么刺激？！”
　　陈灵十分激动，以为我有什么好法子，我看着她穿着洁白的蕾丝长裙，头发披落在耳后，十分素雅。
　　很久……没有碰这种既干净又清纯的学生了，仿佛回到了我无忧无虑的校园时光。
　　“你看，娟儿很疼你吧。如果让她知道她亲爱的妹妹和老公搞在一起，你说……”
　　剩下的话不用我说完，陈灵便羞红了脸，知道我指的是什么。
　　白嫩的脸颊就像红苹果一样红透了大半张脸，羞得耳朵根都绯红一片，看着十分赏心悦目。
　　“姐夫，我们这是不道德的，上次是意外，迫不得已才……唔……不要！”
　　陈灵的话还没说完，我便抬手探进她的裙底，果不其然，底下一片湿润，我就说她已经有感觉了，还在假正经。
　　“那你怎么湿了呢？大半条内裤都打湿了，快让姐夫看看是不是生病了。”
　　“唔，姐夫不要，上……上次我意乱情迷，所以说出那些话……”
　　陈灵还想辩驳，我懒得给她机会解释，真真假假，只有弄过一次才知道。
　　女人嘛，没喂饱之前一个个口是心非，喂饱了之后缠你跟个小猫咪一样。
　　“那就再意乱情迷一次吧！”
　　说完，我撩起她的裙子，陈灵虽然羞涩，却没激烈的反抗，反而还有些羞涩……？

第176章 要不你再找一个？
　　刚好那方面的能力提升了不少，倒是可以和陈灵试试我的能力，如果老婆苏醒过来的话，也不至于被我折磨得太难受。
　　“趴在床边。”
　　我说着把她腰放下去，抬起屁股，陈灵面红耳赤，接受不了这么赤裸裸的动作：“姐夫……”
　　“你不是说喜欢我吗？难道你的喜欢都是假的？”
　　我伸手拍了一下她的屁股，陈灵支吾一声没有再反驳我的意见，简单摆弄两下之后我便插了进去，陈灵娇喘一声，喊得我骨头都酥了。
　　本来已经弄过一次，没什么兴致再继续做，不过有一点感觉罢了，现在弄进来，欲望反而越来越强烈了。
　　抓着她的腰用力在里面抖动，陈灵没有丈母娘放得开，连受不了的兴奋都死命憋着，用手捂着嘴不让别人听见羞耻的声音。
　　我深入深出的在里面使用蛮力，乐忠于在她们妇女身上奋力耕耘的快感。
　　正当陈灵喊得忘我难受的时候，难受得眼泪掉了下来，那滴清泪落在陈娟的手背上，激出朵小水花，无声炸开，陈娟的手背骤然动了一下。
　　“姐……姐夫。”
　　陈灵失声喊了一声，我以为她催促我使劲，更加卖力的在她身上深入，陈灵伸手推开我，指了指桌上放着的心电仪器。
　　“刚才姐姐的手，动了……”
　　“真的？”
　　我停下身上的动作，拔了出来，一个冲天鸟儿立在空中，上面沾惹了陈灵的爱液，她点点头，眼里似乎有些失落，我没时间在意这些细节，看见心电仪上细微的变化。
　　果然！
　　难道说我和陈灵偷情欢爱的事彻底刺激到了她，所以她醒过来了？
　　“姐夫，我先穿衣服吧。”
　　陈灵问了我一声，我摆摆手，才发现下半身被陈灵脱个精光，确实不能见人，于是穿好衣服之后，着急忙慌的喊医生，还给丈母娘打电话。
　　医生赶到之后简单做了检查，只是浅表性的苏醒，并没有彻底醒来，不过这也算是好征兆了。
　　“儿……华子，你说了什么，娟儿就有反应了？”
　　丈母娘激动得拎着盒饭走进来，却在看见二女儿陈灵之后立即改了口，毕竟我是她女婿，可不是儿子，她背地里再骚，也不敢被人发现她和我之间的关系。
　　“也没什么啊，就是随便说了几句话。”
　　我挠了两下头“无辜”开口，丈母娘还以为是我们的动静把陈娟刺激到了，有些许不好意思，给我盒饭的时候看见我裤裆里的庞然大物，眼眸一惊，立即心领神会，趁着给我东西的空档，偷偷在我耳边留下一句“你真的好强，现在又硬了，是不是还想操雯雯啊。”
　　“妈，我快饿死了，你怎么才来啊。”
　　顺着她的话调戏一句，丈母娘嗔怪点点我的头：“你这臭小子，有的吃就不错了，虐待我女儿，还没找你算账呢。”
　　我和丈母娘一来二去的打情骂俏，陈灵在一旁被忽视得很彻底。
　　“灵灵，什么时候找对象啊？你看看你姐，都结婚了，到时候身体好了也是时候要个孩子了。”
　　丈母娘话说着，我握着筷子的手一顿，抬头见她酸溜溜的看着我，娟儿是我名义上的老婆，我们有孩子是正常的，不过……丈母娘这话是吃醋了？
　　吃她女儿的醋，只因为她能给我生孩子？！
　　不是吧，她虽然风韵犹存很勾人，但这种小女孩的心思不该在她身上，她应该理智一点才是。
　　“妈，我现在不想找对象。”
　　前方不远处，一道有些幽怨的眼神赤裸裸看着我，浑身不自在。
　　丈母娘听到这有些不高兴，蹙眉：“难道说你一辈子不结婚了？还是说你有喜欢的人？”
　　陈灵目光放在我身上，轻轻点了点头：“我很爱他，但和他没有将来，所以再爱，或许也要放手。”
　　我的心咯噔一下，抬头看见陈灵眼眶有些泪花，让我有些手足无措。
　　我认识的女人，无论如何，一开始都是心甘情愿和我发生关系，当然个别情况例外，但基本都很听话。
　　唯独陈灵，这幅爱我爱得要死要活的样子，还说要放弃我，难道是因为我没喂饱她的缘故？
　　心里逐渐有了猜忌，这个龙虎秘术还有很大的漏洞存在，看来短时间之内，我是不能和龙爷产生冲突了。
　　“你啊你，就那么傻。”
　　丈母娘也不知道怎么劝她，在我身边叹气，实在是饿极了，我只忙着吃饭，没在关注她们的动向。
　　我武华一向如此，和我做过的女人，要离开，我一定好聚好散不打扰她的生活，既然那是陈灵想要的自由，我舍不得也得放手。

第177章 交由给贪狼处置！
　　因为
　　我把灭霸杀了的事，龙爷很快就知道了，没多久，就接到了他的召令。
　　也是不容易，短短时间里，还在已经对我起疑的龙爷眼皮子底下刷了两次存在感。
　　换做别的人，真以为我是存心闹事。
　　不过当时那个情况，我放过灭霸，他们可未必会放过我。
　　收拾好了之后我直接去找龙爷，龙爷还坐在威严的龙椅上，气势十足，还真把自己当成了皇帝。
　　我默默在心里翻了一个白眼，对他请了安。
　　“龙爷，不知道你来找我是为了什么事？”
　　我装傻开口，龙爷见到我来了，脸色略微好了一些，但仅仅只是一些而已，随后，他的脸又绷着，不知道的人还以为我欠了他五百万。
　　“龙文说，你把他手下的人灭了，可有这回事？”
　　回头看了一眼龙文，那小子和我视线对上之后默默低头，我缄默不语，回头点了点头。
　　照着这个情势看，龙文没有提我威胁他的事啊，看来还算识相。
　　“有什么争执是非要杀人的呢。”
　　龙爷的声音有些和蔼，就像我邻居家的二老头子，但我知道，身为汇源市最大的龙头黑帮，他绝不是这么和善的人。
　　你看见的善不是善，你见到的恶也不是恶。
　　“龙爷，如果有把刀架在你脖子上，估计你也得反口把对方咬死是不是？”
　　我摊摊手，理所当然开口。
　　龙武见我这般没规矩，蹙眉大声呵斥：“你放肆，在龙爷面前也敢这么说话？”
　　“哎。”龙爷单手伸在空中，示意龙武闭嘴，一脸新奇看着我：“武华，你说灭霸要杀你，他为什么要杀你？动机是什么？”
　　龙武愤愤不平的看了我一眼，从鼻子冷哼一声，不再搭理我。
　　“我不知道。我刚和龙文进去，那个被称作为灭霸的人就挥刀向我，我也是为了自保，本想点到为止，他却步步紧逼，当我得知他就是那个恶贯满盈的灭霸时，就决定要做些什么替天行道。”
　　“好一个替天行道啊，哈哈……”
　　龙爷听着我的解释，一边鼓掌一边站起来，包括我在内，所有人都不可思议的看着龙爷，他的脑子……是不是瓦特了？
　　我可是杀了他手下的人，而且还是光明正大杀的，没有经过他的允许。
　　按照龙帮例来的规矩，不都是把我教训一顿以儆效尤吗？
　　现在龙爷竟然鼓掌，赞许我的做法？
　　变了变了，这世道还真是变了。
　　众人在心里默默想着，以为我会成为龙爷新的可信任的人。
　　如果不是我在潜伏龙帮之前，我也会这么认为的。
　　可是我不是，调查了多方面的资料，这个男人狡猾得就像一只狐狸，喜怒无常，这件事绝不可能这么简单。
　　“那你可知龙帮的规矩？灭霸又是老夫花了多少的心血，才挖过来的？”
　　龙爷的声音骤然一沉，阴狠而尖锐，仿佛要刺穿人的耳膜，肌肤阵阵鸡皮疙瘩冒出，听得浑身难受。
　　“龙爷恕罪。”
　　开头不知谁喊了一句，我身边坐着的人纷纷倒下跪在地上俯首称臣，只有我突兀站着和他对视。
　　要跪吗？
　　跪吧。
　　枪打出头鸟，虽然我已经出了风头，但还是为了避免他故意找这个借口挑我刺。
　　“龙爷，估计武华兄弟也是一时失手，又听说灭霸做的事，所以才会……”
　　跪着的人群中，不知谁说了一句，我抬眼望去，缺见是肥猪冒死为我说话。
　　也是，身为外姓人，也就只有他敢逆龙爷的龙鳞为我说话了。
　　龙家兄弟，都为了家族产业明争暗斗，哪儿敢为了求情，且还是两个仇人。
　　“肥猪，你也觉得武华做得对吗？”
　　不是疑问，而是肯定，一双如鹰般的眼睛死死盯着肥猪，肥猪额间似乎已经冒出了汗，咬咬牙用力点头。
　　“好，既然肥猪给你求情，我也不好再说什么，不该走的人也已经走了。我可以不用龙帮的规矩惩罚你，但龙帮不可能为一个人破例，而且是一而再、再而三的破例。你是狼堂的人，那就去找贪狼领罚吧。”
　　龙爷话说着手一挥，肥猪千恩万谢的磕了好几个头，用眼神示意我。
　　在不情不愿中，我也照着他的动作依葫芦画瓢磕了两下头，这件事算是基本翻篇了。
　　如果我没猜错的话，龙爷已经开始怀疑我的实力了。
　　我这次把灭霸杀了，他却没追究我的责任，三言两语就饶了我，那么只有一种可能，就是他在试探我。
　　而这次试探我的目标人物，就是贪狼，我还没见过面的男人。

第178章 圆滑肥猪的示好！
　　“武华，贪狼的手腕比较狠，等会你可要抗住了。”
　　肥猪悄咪咪在我耳边叮嘱，我点点头，看着他有些担心的样子，心里有些无奈。
　　现在我的功力打龙爷或许勉强，但一个小小的贪狼我还是不放在眼里的，让我更加为难的是，等会怎么伪装好。
　　不至于丢人，也不至于让贪狼探清我的实力。
　　刚一到狼堂见面，我还没打招呼，为首帅气干练的男人一挥手，顿时有很多人冲过来把我绑起来。
　　下一秒，我就以极其狼狈的姿势跪在贪狼面前。
　　“先有屠龙开了头，你小子也敢跟上去凑热闹，屠龙是龙爷的干儿子，你又哪来的胆子？”
　　说完，贪狼往地上啐了一口，言语讥讽嘲弄之意，溢于表。
　　“狼哥，那是个误会。”
　　我嬉皮笑脸开口，贪狼却不为所动，对身边的人使了个眼色，立即有人把我架起来，往一处隐秘的地方拖。
　　我虽然是狼堂的副堂主了，可这狼堂，我一直没机会摸清楚的，他们现在要带我去哪里？
　　难道要把我关起来吗？还是说私自用刑？？？
　　不好的念头在心里诞生，我有百分之百的机会可以挣脱他们的钳制，可这也很有可能会陷入龙爷给我设的圈套里。
　　想到这，我只好老实本分的被他们架走。
　　阴森昏暗的刑罚房里，贪狼玩弄手中的鞭子，漫不经心坐在我正对面的椅子上，而我的手加上脚都被沉重的铁枷锁锁牢，动弹不得。
　　“你毕竟是这儿的副堂主，如果有什么冤屈呢，现在说还来得及，不然等会鞭子无眼，可就怪不得我了。”
　　粗糙的鞭子上满是暗红色痕迹，似乎浸泡过不少的鲜血，而贪狼一脸冷漠，似乎在处理一件正常不过的事情。
　　也是，贪狼不会人情世故，龙爷说什么他就做什么。
　　没想过我日后若是翻身会对他造成什么后果。
　　对比之下，肥猪虽然怂，却圆滑得多，懂的为自己打算的人，才是聪明的。
　　人生如意，谁都不可能保证会顺风顺水一辈子，比如我，就被关在这里，还得接受拷问。
　　“我没有什么要说的，失手杀了灭霸是真，为各帮派处恶瘤也是真，堂主，你动手吧。”
　　说完，我闭上眼睛，等待着鞭子的来临。
　　贪狼没想到我是这么血性的汉子，眼神骤然一凌厉，站起身用力挥舞了一下鞭子。
　　耳畔响起一阵疾风，下一秒，笨重的鞭子狠狠抽打在我身上，力道下得十足，我能感觉到肌肉被抽开。
　　那种皮开肉绽的痛感。
　　闷哼一声，第二道鞭子落下。
　　第三道……
　　不知道多少道之后，鞭子没有再落下，我朦胧睁开眼睛，只觉得浑身软弱无力。
　　贪狼把鞭子交给小弟，站在我面前捏起我下巴，居高临下看着我：“你，有没有要说的？”
　　严刑拷打？不存在！
　　嘴里酝酿了字，却吐不出半个，我只觉得嗓子冒了烟的干，嘴里还有一股血腥味。
　　“狼哥，我有事找你。”
　　熟悉的声音响起，是肥猪。
　　我努力抬起头，却只看见一个肥硕圆润的身躯，对我招招手。
　　贪狼走到一边，两人窃窃私语说着什么，我的意识却越来越模糊，一句都听不见。
　　完了，我的一世英名，要毁在这个小小刑房里了。
　　“狼哥，龙爷的意思你也知道的，现在接连失去了两个得力的兄弟，别的帮一直对我们虎视眈眈，这小子还能抗几拳，就先留着吧。”
　　肥猪说着拉过贪狼的手，从兜里掏出一块上好的玉，贪狼拿在手中掂量掂量，看了看玉的色泽，略微点点头。
　　“到时候要再有什么，不还是你的人吗？龙爷也不会过问的。”
　　见贪狼松了嘴，肥猪松了一口气，趁热打铁继续劝说。
　　我再醒来时，已经是晚上，刚一起来，身上的伤口撕扯，险些让我疼死。
　　肥猪坐在我床边，像个小媳妇一样看见我醒过来，连忙跑过来，还端着一碗温水。
　　“刚起来先补点水吧，你的饭厨房等会送过来。”
　　“肥猪？你怎么在这儿？”
　　我纳闷开口，隐约想起似乎昏迷前看见他，肥猪听我这么说，把手中的水放在床头柜上，我眼巴巴看着那碗水，心里一万个草泥马崩腾而过。
　　让老子喝水的是他，不让老子喝水的也是他。
　　“我担心贪狼下手太重，于是好求歹求，把你小子的命给捡了回来。武华，大家都是兄弟，已经走了一个罗汉了，你知道我不想再……”
　　说到动情处，肥猪哽咽的抹抹不存在的眼泪，我只能坐在一边看着他演戏。

第179章 鱼水之欢的治疗
　　很长一段时间的煽情之后，肥猪见我和他有一条心，心满意足的走了，连那碗水都没递过来再给我喝。
　　我的伤势很重，加上和狼堂还不熟，担心有人趁我不备加害我，所以便随便找了一个由头离开。
　　自然是不能回武华堂那个家的，免得龙帮的人牵连，那么能待的地方，也就只有一处了——孙二娘。
　　下了车之后，我死命撑着往前走，能感觉到伤口已经裂开，似乎和纱布融为一体了。
　　“武华哥？你怎么会在这里？你不是在龙……”
　　守义和守财两兄弟见状纷纷上前搀扶我，我会给他们一记眼神之后，他们识趣的闭了嘴，没有再提下去。
　　毕竟隔墙有耳，这些话如果被龙爷听见，我所有的心血和努力都白费了。
　　加上我现在受伤，更加不是那老狐狸的对手。
　　“武华，你怎么现在才来，想死我了。”
　　孙二娘闻讯从里面出来，却在看见我的脸色之后，脸上的笑容戛然而止，立即跟上前查看我的情况。
　　当她在房间看见我浑身的伤口时，抹着药粉的手剧烈的颤抖，伤口时不时传来刺痛，是药粉涂多了。
　　我哪里知道，身后的孙二娘早已泪流满面，用手死死掐着药品，控制不住的手颤。
　　“你怎么了？”
　　我回头看了一眼，才发现她早已哭成了泪人，我武华最见不得的就是女孩子哭了，尤其还是好看的女孩子。
　　你要对着我哭，还不如把我一刀割了比较痛快。
　　“那群混蛋！姑奶奶现在找他们算账去！”
　　孙二娘说着把手中的药瓶一砸，猛的起身打算找龙帮算账，还好被我及时拦下。
　　“嘶……”
　　伤口又被扯到，我大吸一口凉气，看来这儿其实也不适合养伤，来来回回那么多次，伤口是愈合了又撕裂，愈合了又撕裂。
　　或许一开始选择来这里，本身就是个错误？
　　我不禁反思，孙二娘见我隐忍，呆呆坐下来，眼泪却跟不要钱的豆子一样疯狂往外掉。
　　“你小子不是很厉害吗？怎么还能被别人打成这样？打不过就不要打嘛。我们离开这里好了，仇不要报了，你去哪我去哪。”
　　孙二娘挂着眼泪说着，伸手死死抓住我的手臂，生怕我会离开似的。
　　听见她这么说，把我吓了一个大激灵。
　　把孙二娘带回家，我恐怕是想被我老婆陈娟还有丈母娘做成生鱼片吧？！
　　她不得把我阉了不可。
　　“那怎么行呢？我既然答应了你，就一定要做到。更何况你也知道，龙帮一直是一个大毒瘤盘踞在这吸食汇源市的血，如果我不借着这次机会搞垮他们，下次，恐怕就再也没机会了。”
　　说完我叹了口气，这些话都是真的。
　　龙帮是什么地方？
　　岂能让人说来就来，说走就走？
　　机会永远只有一次。
　　“你有这份心就够了，这些，都不过是铲除龙爷必须要承担的后果罢了。去之前我就做好了会发生所有事情的后果。”
　　我强撑着抬起手替她擦掉眼泪，孙二娘在道上混，不会不明白我什么意思。
　　以一个人换一个大帮派，这是实打实的买卖。
　　更何况我现在还没死，只是受伤了而已。
　　“那……我有什么可以帮到你的吗？”
　　孙二娘满眼感动看着我，觉得自己守在这小小的地盘上等我消息实在是太慢了，什么都不能做。
　　所以她也想多为我分担一些。
　　我看了看她的身材，浅笑两下摇头。
　　男人是在外面打江山的，女人留在家里等着就好。
　　更何况她远不是龙帮的对手，过去了，反而会成为我的羁绊，让我分心。
　　“或许，鱼水之欢会让我的伤好得更快一些。”
　　伸出一只手捏起她的下巴，孙二娘顿时脸燥红，娇嗔着甩开我的手，打了我几下：“哎哟，你好坏好坏！”
　　“哈哈哈，嘶……”
　　躲避她手掌的功夫，又扯到伤口生疼，我无奈的看着身上几十道伤痕，暗暗觉得以后要踩在刀尖上过日子了。
　　“啊！对不起。”
　　孙二娘担忧看着我的伤口，轻咬嘴唇懊恼自己竟然下手不分轻重，又一次把我弄伤。
　　我挥挥手表示没事，让她不要有太多的心理负担。
　　大不了就是留几条疤，没什么大不了的。
　　晚上，天逐渐黑去，我躺在床上做了一个梦，梦到玉佩里，女子绝色孤傲，看着我的眼眸却莫名有些深情。
　　似乎我和她认识很多年，又似乎，她只是透过我去看别人。
　　“你……是谁？”
　　我蹒跚往前走了几步，却抓了个虚无，一切都是那么的不真实。

第180章 陌生女子红肚兜
　　我是来帮你治疗伤口的。”
　　女子淡淡开口，我不是第一次看见她的面容，却是第一次离她这么近，然而她的声音回荡在空间的每个角落，却唯独不在我耳前。
　　难道说她是一缕孤魂？真的不是人？
　　心里有些发憷，她似乎猜到了我的心思，挥挥手顿时面前出现了一套矮木桌，还有软塌，上面摆着一壶美酒。
　　“我不过是好心帮你，你有考虑的时间。”
　　说罢，那美女便倚身靠在软塌上喝酒，一举一动皆是风情，清而不寡、妖而不艳，就像天上的仙子一般。
　　“你要怎么帮我？”
　　我看着她一杯杯的喝酒，酒滴顺着酒杯跃过嘴唇，慢慢滑落至颈间，再落入衣服里面的无底深渊，我忍不住咽了咽口水，第一次发现竟然有人喝酒还能这么魅惑。
　　简直就是撩拨人心的小妖精。
　　我脑海里冒出一个大胆的想法，如果她是活人，我一定用三年时间来换一场轰轰烈烈的刺激。
　　只可惜……我根本碰不到她。
　　她抬起头，目光似乎要穿过我的外皮看透我的心思，嘴角轻轻一笑，顿时风情万种，却又如花美眷，干净得犹如玉一般。
　　“你把衣服脱了。”
　　“啊？！”
　　这下换我震惊了，脱衣服……就在这……这恐怕不好吧……我是先脱上衣还是裤子……
　　大脑思想在打转，我第一反应竟然慌了神，纠结站在原地没有动作。
　　看着我呆笨的模样，她捂嘴轻笑：“你这点，还真是不像他，也不像你。”
　　他？又是他！那个男人究竟是谁？
　　“快脱吧，我好给你治疗。”
　　“好……”
　　神使鬼差的，我竟然听话乖乖脱下自己的衣服，露出狰狞伤口的肌肤。
　　她好像对我施了咒一样，让我做什么我就做什么。
　　美人站起来，对着空气挥了一下，漂亮的古装大摆袖一晃，一张如玉一般的床出现在我面前，上面冒着浓重的寒气，似乎要把人冻伤。
　　“这……”
　　我指着那张床欲言又止。
　　这是给我治疗的？
　　这怎么那么像我看过的一本小说，也是躺在一张能治病的床上。
　　“躺上去。”
　　她命令一声，我像个泄了气的气球垂头走到床上趴好，原以为会发生些什么刺激的事，没想到是我想多了。
　　也是，哪有治疗还做那什么的。
　　如果我不想欲火攻心和体内的内力缠绕而亡的话，还是老实一些吧。
　　悻悻想着，后背却突然一凉，什么酥酥软软的东西落在我的后背，似乎……是女人。
　　我刚一回头，就看见她的衣服落在我左边，还有嫩粉色的肚兜，脑袋刚一转过去，就听她呵斥一声：“不许看过来！”
　　“好好好……”
　　我嘴里应着，大脑却开始放空，眼睛盯着那件绣着白梨花的粉色肚兜。
　　如果说她的衣服都在地上的话，那么她现在岂不是……
　　所以我觉得酥酥麻麻的柔软，也是她的……胸……
　　激动一瞬间上头，脑子一嗡，大脑失去了理智。
　　我原还想着这些无望了，没想到她竟然主动脱了衣服躺在我身上，那我就可以和她行鱼水之欢的事了。
　　想到这里，我十分兴奋，只觉得身下涨得难受，连伤口的痛都淡了许多。
　　“你……你混蛋！”
　　她嗔怪一句，用手用力拧着我的耳朵，抬起脑袋傲然看着我：“我帮你治疗你竟然还敢意淫我？你还真是贼心不小啊。”
　　“啊啊啊疼疼疼，姑奶奶我错了还不行吗？我不想了，不想了。”
　　她下了死手，我连连求饶，见我态度诚恳，她的手才松了下来。
　　不知过了多久，我偷偷想着正起劲的时候，身上却突然一清，起身坐起来，看见她拢了拢外面一层长薄纱，衣服已经穿好了。
　　“你既然有法术，为什么不直接治疗，而是……”
　　她明白我的意思，轻叹了口气，又恢复平时孤傲冷艳的姿态：“因为我魂在玉里待得太久，如果覆在你身上，治疗会快很多。”
　　“好吧。”
　　我有些失望，原以为的艳遇，竟然是这个原因，看来是我一厢情愿了。
　　“你为什么要帮我？”
　　这点我很奇怪，我的伤虽然严重，但还不至死，将养一段时间就好了，何必这么大费周章。
　　“你误会了，我只是不想你那么没用而已。”
　　她轻飘飘落下一句，将我的话全都噎了回去。
　　“我叫武华，你叫什么？”
　　我想了想，不能白欠人恩情，知道名字日后好找机会报恩。
　　要知道我武华最不喜欢的就是欠别人的，尤其是女人。
　　“湘……灵犀。”

第181章 四海之内皆道友！
　　湘灵犀喃喃开口，似乎在想别的事情，有些失神。
　　这个女人身上，有太多的谜团，她似乎很有故事，但我无从得知。
　　“对了，你想打败龙帮，还差了点，不要鲁莽，需要拉拢自己的势力，还要去找一位隐藏在道家的无名道士。方能成功。”
　　“道士？我找他做什么？他能教我武功？”
　　我有些疑惑，自古佛门与道教就不怎么对付，我这不太合适吧……
　　湘灵犀没有回答我的问题，我还想再问的时候，她挥挥手，我只觉得有股强大的力量把我往外面卷，很快，我便出了玉佩，一缕光在黑漆漆的房间里亮了一下，很快，我睁开眼睛。
　　入眼如墨一般的黑让我有些不适应，点开灯才发现我衣服不知道什么时候不见了，身上的伤口也愈合了，完美得就好像没有受过伤一样。
　　所以……这一切，都不是做梦？
　　我晃了晃脑子，想起她说过的话，湘灵犀、找无名道士。
　　“谢谢你。”
　　拿起玉佩，轻轻在上面落了一吻，我安心继续睡去，如果不是她，我得麻烦好一阵子了。
　　借着重病下不了床的理由，我特意去终南山寻找湘灵犀让我找的无名道士。
　　只是我在这终南山转悠了一周，都没看见所谓的无名道士，连这个人的名号都没有听说过，难道她在骗我？
　　我无奈敲了敲玉佩，里面没有任何动静，我叹了口气，无奈往前走。
　　或许这所谓的无名道士和我所想的世外高人相去甚远，可能只是住在终南山附近修炼的野道士吧。
　　走着，前面还保持着古香古色的建筑里，一家酒馆的员工气冲冲的把一个人丢了出来，那个人对着酒馆里的人大肆嚷嚷，我本不愿意管这种事，却听见那男子咒咒骂骂训斥道：“修道之人，怎么能算霸王餐呢？我不过是看你们酒馆人杰地灵，故而来沾些仙气罢了，如果没有我，这仙气你们凡人能受得住吗？”
　　修道之人？？
　　等等，这个人……该不会就是湘灵犀想要我找的人吧。
　　我有些不情愿的看着酒馆面前叉腰骂街的道士，只见他穿得邋里邋遢，身上的道袍上满是补丁，远远看过去，不过是一件破旧的抹布，也难怪我没认出来。
　　“这疯道士又在这里骗吃骗喝了。”
　　“就是，每天都要来这么一出，酒馆都烦死了。”
　　“这不就是电视剧里的无赖嘛，蹭吃蹭喝还理直气壮。”
　　围观的人原来越多，对这个道士的评价也越来越难听，然而道士就像听不见一样，拖拉着一双破的能见底的鞋，慢慢悠悠的往前走，似乎有些喝醉了。
　　我连忙跟上去，终于在终南山脚下一处最不起眼的地方看见了她，我为难的看着悬着五米的山洞，外面还有一棵枝繁叶茂的小树悬挂在山缝隙里，刚好遮住洞口。
　　他娘的这么隐蔽的地方，我要能找到才有鬼好吗？！
　　“你，是不是来跟我抢地盘来的？”
　　突然，头顶传来一阵声音，我抬头，看见道士在山洞里悬着半颗脑袋，一脸不善的看着我，却在看见我手上拿着的东西之后，眼前一亮。
　　我低头看着手上葫芦状的东西，对着他比划两下，成功看见道士一脸喜悦，甚至还有流……口水的嫌疑？？
　　往后退了几步，免得被波及“你这小子倒是聪明，醉来酒馆的酒，你怎么知道我爱喝？”
　　我眼眸低了一下，抬头看他“道长这么聪明，怎么会猜不到今日会有人拜访？”
　　没错，我在试探他。
　　如果这个人不是我要找的那位无名道士，我也只能去别处碰碰运气，虽然心里觉得这个男人有极大的可能。
　　“哪来的毛头小子？看在你送我酒的份上，今日邀你上来坐一会，你呢，能上来就上来，不能上来赶紧滚，别挡到我阳光。”
　　道士拿了我的酒，却没有个好脸，变脸的速度比谁都快。
　　我往后看了一眼挂在天上的落日，这个洞有五米高，我怎么能挡到阳光？
　　往后退几步，我借助墙上凸起的小点。
　　还算轻松的爬上了山洞，道士看见我上来，眼底惊了一下，随后恢复正常。
　　“嘿嘿嘿，美酒难得，我就不请你了。”
　　说着，道士一饮而尽，美味的吧唧两下嘴，似乎在品尝天上的甘泉玉露一般。
　　若非我喝过酒，我恐怕就要被他“浮夸”的演技骗到了，觉得这真是世间罕味。
　　“本来就是送给道长的，无需客气。”

第182章 敢跟贫道抢师太！
　　道士连喝了三杯之后才满意的放下酒杯，小心翼翼把葫芦口封盖好，藏起来。
　　一般的酒都被他这么宝贝，我很怀疑湘灵犀所说的话是真还是假。
　　又或者，我的出发点一开始就是错的，这不是我要找的道士。
　　“小子，你来终南山修行？我看你爬上我洞口都不费劲，身体好得很，还是走吧，这终南山哟，风气都开始歪了。”
　　道士长叹一声，我点点头，想到前段时间看到的新闻，终南山这边大面积清除私自修道的道士，只要没有进道观在外面擅自修行的，统统驱除。
　　然后游客大面积的涌进来生活，在灵山脚下修行、生活，硬生生把修行灵处变成了养老天堂。
　　这世界，终究还是有钱人的世界啊。
　　想想终南山几千年，都有道士在这修行，然而现在就是这样，有钱才是大爷。
　　“我来这，是想找一个人。”
　　“谁？”
　　道士看我，我犹豫了一下没有把湘灵犀讲出来：“我做梦梦到有人让我来找一个无名道士，我也不知道为什么，觉得有缘，就买了票过来了。”
　　“做梦？你们现在这些人还真是闲得慌。”
　　道士疑惑看了我一眼之后，就不怎么搭理我，却一直暗暗防着我，我觉得就是这个人没错了。
　　湘灵犀要我找的无名道士，就是面前这个邋里邋遢的人。
　　他不同意我跟着，我便耍无赖跟着他。
　　好在这个洞口虽然小，但是里面空间却很大，还有一处山石开裂出的大缝隙，里面简单的摆了一个棋盘和石凳。
　　大宽敞的空间，对面是奔急的瀑布，隐隐有彩虹可见，还有鸟儿掠过。
　　“还真是个好地方。”
　　我喃喃开口，道士却因为我打扰了他的清闲很不高兴，如果不是我每天都“孝敬”他一葫芦酒的话，他一定毫不犹豫的把我踢下去，让我成为大自然的肥料。
　　在洞里一待就是三天，我每天大鱼大肉，道士每天摘瓜果果腹，终于在第三天的时候，他熬不住阵阵的肉香味，跟个狼一样嗷的冲过来要抢我的肉吃，我嘴角微微一勾，看来羊上套了。
　　“你这是在做什么？”
　　道士一边撕了一个鸡腿开啃，一边脸不红心不跳的看着我调息内力。
　　“我在调息内力，最近觉得很乱，所以得稳着点。”
　　“你学的什么？什么歪门邪道的武功？”
　　道士认真看了两眼，语气顿时十分不屑，恨不能和我打起来。
　　道教一向清心寡欲，这龙虎秘术嘛……必然是被正道人士所不齿的。
　　既然这样，那湘灵犀让我来终南山找道士，岂不是把我往火坑里推？！
　　才意识到问题的严重性，回头一看，果然道士对我十分鄙夷，认为我是个大淫贼，专门用女子身体提升自己，他却没放下我的鸡腿。
　　“这个是别人交给我的，说对我有帮助，所以我就练了。”
　　我在一边挠头，不知如何解释，毕竟一开始这修炼的过程，我也是知道的，跳脱不开。
　　“所以啊，寻找捷径的后果只有死路一条。”
　　道士悠悠说着，又撕下一个鸡翅开嚼，吃得满嘴的油香。
　　果然是他，我没有猜错！
　　“那道长，现在怎么办？我近期有很重要的事要做，如果内力没有巩固和突破的话，恐怕我会死，还会赔上好多人的姓名。”
　　想到龙帮，攻敌在前，我不能掉以轻心，一定要有百分之百的把握，把龙帮一举剿灭。
　　“你的武功，是谁教你的。”
　　“……一个和尚，给了我一本秘籍。”
　　我十分尴尬，小声说出来，道士的脸看不出太大的波澜，只哼了一声，示意我继续说下去。
　　“嗯哼？”
　　“就跟我认识你一样，他给我秘籍的时候，也在吃烧……鸡。”
　　话还没说完，我就看见一只缺了条腿儿和手的烧鸡在空中划出一道美丽的弧线，被彻底丢进了洞穴外的深渊里。
　　“呕~”
　　道士恶心得跑到一边扣嗓子眼，似乎要把吃下去的全部吐出来。
　　“道长，你没事吧？”
　　我十分担心，走上前不曾想却被他一把推开“呸，那老秃驴竟然和我吃一样的烧鸡，真恶心，和你练的那龙虎秘术一样恶心！”
　　道士说着，鄙夷看了我一眼，把我推开，走到石凳上气愤喝酒。
　　“怎么了？你似乎很排斥那个武功和和尚。”
　　道士满脸不悦，连连摇头，直叹天意。
　　我更加不明白了，他和和尚不对付我知道，但这怎么和天意扯上关系了？
　　那些修行的人姓命，我可不信。

第183章 我他妈信你个鬼！
　　“你这龙虎秘术虽然厉害，但终究是……邪门歪术，在我们修道的人看来，需要月禅谱净化身上的邪气，你才能有所提升。不然只会卡在这里，轻则无法提升，重则走火入魔。”
　　“那么严重？”
　　听道士说的，不像是假话，可我却为什么没听和尚提起过？
　　“不净化的话，你若邪气侵体，日后的渡劫会是不小的灾难，而且最重要的。”
　　道士拿着葫芦在棋盘上猛敲几下，一副恨铁不成钢的咬牙切齿：“你根骨不正，以后很难成气候！”
　　听着他的话，虽然还有些疑惑，倒也和和尚的对上号了，这龙门秘术确实厉害，但太过于捷径了，所以我才会掌握不好自己的力度。
　　而本该达到的阶层，却没法施展更多的功力。
　　“原来他那句是指这个……”
　　想到和尚临走前的叹息，我现在才明白他想表达的是什么。
　　那刚才他提到的月禅谱，对我来说可是至关重要的东西。
　　“道长，月禅谱呢？我还能找到它吗？”
　　道长摇摇头，跟我讲了一段故事之后我才知道，原来传说中的月禅谱已经失传多年，早已不流传于人世，道长临了还告诫我说月禅谱虽然法力高深，但十分难悟，我如果拿到月禅谱也只可以用于净化邪气，不可做他用。
　　听着他这番忠言的劝告，我就知道月禅谱一定在他身上。
　　不由分说的在他身上一番搜集之后，终于在胸口处的衣服里找到了一本书，上面皱皱巴巴的只剩下一个“月”字。
　　“你们修仙修道的人都讲究一个缘字，既然我这么有缘，那就送给我吧。”
　　说完，我不由分说的把月禅谱揣在自己身上，开玩笑，这么好的东西，当然是要先下手为强。
　　到时候我打败龙爷，剿灭龙帮，那是功德无量的事啊，一定对道长修仙有很大帮助的。
　　嗯……
　　“哎你这人……”
　　道士还想再抢回来，见我这般无赖，便也懒得理我，算是随缘。
　　“我为什么觉得武功强了很多，但施展无法得心应手？”
　　“悟。”
　　对我困惑许久的问题，道士只丢下一个字，我蹙眉，悟？
　　这是什么解决办法？
　　我向来都是随着身体内力的游走，从而选择加强还是暂缓。
　　道士看了我一眼，深深叹了口气，给我科普了一波，我终究是半路出家的，比不得他们正统人氏，所有有很多不懂的地方。
　　我现在所在的阶段是元婴期，婴变就是要把我身体的能量转换变成仙能的过程。
　　要开始感悟生死，完善自己各方面的问题。
　　修炼也分自己修炼和别人提升，我虽然也是自己修炼，却因走了“捷径”，算是被别人提升，所以对我的修行不利，而且在同级别的人中，我的能力也比较弱。
　　再往上，就是到化神阶段。
　　同样也需要悟，体悟天下众生，人生百苦，悟出自己的道才能升。
　　道士讲得津津有味，我却发现一个规律，我往上的级别，几乎都离不开悟字。
　　偏巧这个没有任何的捷径可走，也没法去询问别人。
　　彻底接触了之后，我才知道这里面有那么多的门道，不过我并不在意。
　　因为我目标只是铲除龙帮这个毒瘤而已，至于其他的，我不感兴趣。
　　得到我想要的东西和答案之后，我准备走人，临走之前，随手从钱包里抽出一张卡，卡里大概有二十多万，我拿给道士的时候，他不肯要。
　　“我是一个修仙人，怎么能要那么烂俗的东西呢？不可能。”
　　“可是道长，你需要吃饭和生存，这笔钱足够你安然在终南山专心修道了。”
　　饶是我如此说，道士还是推脱，不肯要这笔钱。
　　如果他能稍微“聪明”一点，也不至于到蹭酒喝被人丢出来，在我之前，他或许一直过着这样的生活。
　　“我无功不受禄，既然拿了你的东西，就要赠你点东西。”
　　说完，我往他面前推，道士再打算推过来，我拿起卡往地上一扔，撒腿就跑，跑了很久之后气喘吁吁回头，发现道士没有追上我。
　　心里才隐隐松了口气，道士不在乎身外之物，我这些年在外面摸爬滚打可清清楚楚，有钱就是大爷，没钱什么都不是。
　　终南山要开发旅游业，势必会有很多有钱有势的人迁居，如果没有能力拿出钱，就会被赶出终南山。
　　我不希望看见这样的场面，他既然一心向道，那我也让他“舒适”一回，算是换了月禅谱的份上。

第184章 刀尖上跳梁小丑！
　　想起我曾经在终南山的道观里看见的道士，有些脑满肠肥，连运动都很滑稽，这就是典型的大师在流浪，小丑在殿堂。
　　虽然说我遇到的邋遢道士算不上大师级别，不过多少还是有点能力的。
　　回到汇源市之后，我去叶欣那里休息，专门让她不要告诉范倾城我回来的消息。
　　因为一则会耽误的净化内力，二则我也没办法安心处理自己的事。
　　叶欣果然很听话，没有任何疑问和怀疑，对我轻微点点头，于是拉上了窗帘。
　　我坐在桌上翻开月禅谱，上面，密密麻麻画满了小人，还有一些比较难懂的文字，看了好几遍，勉强算是能看懂净化的部分。
　　后面的内容对我来说，简直就是天书一样，比老太太的裹脚布还难让人下咽。
　　“难怪只让我学前面，是后面压根就看不懂吧！”
　　我把月禅谱拿在手中掂量，想来那些修仙的人，不止是要吃身体的苦，还要吃这种苦，还好我没有修仙的念头，不然我估计会被逼疯。
　　照着月禅谱上面的招式和文字，我坐在床上屏息凝神的调节自己的内力，仿佛元神进入了一个虚空的世界，周围一层黄金色的佛文笼罩着我，却隐隐散发黑气。
　　闭上眼睛，月禅谱的心法和招式在脑中涌动，一遍又一遍，流畅自然。
　　很快，身体感觉到一股清凉，似乎有什么沁人心脾的东西涌入，一缕白色的光在我身边萦绕，不一会儿，佛文上的黑气很快消失。
　　“咳咳……”
　　我咳了两声，觉得身体意外的舒服，似乎连脚步都轻盈了不少。
　　“难道，我净化成功了？”
　　伸出双手喃喃开口，我不敢相信困扰我那么久的问题竟然轻易解决了。
　　再次翻开月禅谱，见我的过程、心法和上面的一样之后，我暗暗松了一口气。
　　再往后翻，晦涩难懂的文字没有小人招式，能看懂的寥寥几字。
　　这月禅谱是个好东西，如果我能把这本书都练会的话，不失为一个好办法，只是可惜，实在太难了。
　　文言文还得配个注释或新华词典呢！
　　叶欣出去上班了，我现在才有时间好好打量她的小窝，干净漂亮的房间，很是温馨，餐桌上还摆着新鲜的绿雏菊，散发阵阵的香味。
　　看来倾城对她很好，那就足够了。
　　现在的房子虽然小了点，她却能把日子过得有声有色，比起以前被迫当小姐的生活，要好得多。
　　我很满意，打电话和周通问了问最近发生的情况之后，在她的床上昏昏沉沉睡着了，梦里，我又进到了那么虚空的世界。
　　“你来了。”
　　淡淡的一句，有着拒人千里之外的冷漠，湘灵犀自顾自的倒茶，似乎没把我放在眼里。
　　“你直接告诉我那个道士在哪不就好了？废了我半天劲。”
　　我说着坐在她面前，自顾自的端起一杯茶喝了起来，湘灵犀撇了我一眼：“如果那么轻易被你拿到，那和直接送到你手里有什么区别？而且这些东西，求的就是一个缘。”
　　“那灵犀你和我有缘吗？”
　　我听见她那么说，笑嘻嘻凑上去，一股淡淡的梨花香在鼻尖萦绕，莫名想起粉色肚兜上的白梨。
　　“你个登徒子。”
　　湘灵犀眉头微蹙，挥了挥袖摆，我整个人腾空而起，重重摔落在地上，龇牙咧嘴坐起来，发现她还真是不好惹，开个玩笑也不行。
　　“有，也没有。”
　　我刚回去，就听见她说了一句。
　　却没听清，再问时，她只是轻柔的摇了两下脑袋，什么都没说。
　　“为什么月禅谱后面部分我看不明白？”
　　我问湘灵犀，她似乎早就知道会是这样的结果，慢悠悠开口：“因为你的资质不够，所以看不懂，等你什么时候升级了，自然能看懂后面的内容。”
　　好吧……说了还是跟没说一样，总的一句话就是，我太弱了。
　　“你觉得以我现在的势力，和龙帮对打怎么样？”
　　一想到龙帮，我就恨得牙痒痒，灭霸做出那么多伤天害理的事，却被龙帮的人重用，那些阴暗角落我看不见的地方呢？
　　他们又都做了些什么？
　　我一个吃瓜群众都知道龙帮是汇源市最大的黑社会，就更别说那些遭遇荼毒的百姓了。
　　“一个人勉强能对打，但你要知道，你面对的是一整个势力。”
　　湘灵犀的话又一次提醒着我，我和龙帮之间实力差距，还有很大一截。
　　拉拢自己的势力才是重中之重，还要借机瓦解龙帮的势力，让他们内斗。

第185章 龙帮里暗潮涌动！
　　我回去以后，龙爷假惺惺的关心我的伤势，伤口早就被湘灵犀治好了，不过这怎么能告诉他们呢？
　　“谢龙爷关心，经过这段时间的调理，我已经好得差不多了。”
　　我开口道谢，龙爷十分满意的点点头，龙武却十分不满，讥讽一声从鼻腔冒气：“养伤还要去别处，难道我们龙帮还没人给你治病了吗？”
　　“我……”
　　“知道的你是在治病，不知道的还以为你小子悄咪咪打算黑我们一道呢！”
　　我刚一开口，就被龙武把话抢走，一句话都插不上。
　　“我还以为你是小媳妇，受了委屈得回家找妈妈喝奶。”
　　龙武的话引起众人哈哈大笑，虽然龙爷制止了一声，却仍抵不过群嘲的笑意，而龙爷所谓的帮我解围，也不过就是做做面子工程罢了。
　　“因为我恰好有些事要处理，然后就回去了，龙帮的能力我自然是知道的，这儿有最好的医生和药。”
　　我好生解释，然而却没有人在意，大家欢笑成一团，都在看我的笑话。
　　龙帮，就是这样。
　　看似我融入了这个集体，其实并没有，人人自危的高墙里，大家都是酒一起喝，玩笑一起闹，出事了才会明哲保身。
　　而我，不幸是这场笑料的主人公罢了。
　　“既然龙帮这么好，怎么还留不住你？还说你小子不是没把龙帮放在眼里。”
　　龙武的话瞬间凌厉，冷着一双眼狠狠盯着我，他和我之间的过节，总有一天要彻底清算的。
　　“龙帮再好，我总不能有事还不去做吧？假如哪天你在外面受伤回来，那我是不是能理解为你出卖龙帮，把敌人引诱过来？”
　　是可忍孰不可忍，一而再的退让谦虚并没有得到尊重，反而让他步步紧逼，既然这样，那我也不必客气。
　　似是被顺从惯了，第一次有人敢忤逆他，龙武的脸色很不好，想当场发火和我较量一番，却碍于龙爷在一边，只得用力握着酒杯，狠狠砸在桌上。
　　一双如虎的眼睛死死盯着我，恨不能冲上来把我撕碎。
　　我笑着对他点点头，眸光一闪，发现龙爷也在看着我，他的脸色似乎……有些微怒。
　　却没有开口训斥我，反而当做这件事没有发生过。
　　胸里的热气有些沸腾，感觉有什么东西在燃烧，那是热血。
　　我很想早点灭了龙帮，让这些自以为天高地厚的人统统受到惩罚，但现在不是时候，小不忍则乱大谋，我要忍住。
　　“所以我是真的临时有事，不然像我这么懒的人，才不会带伤出去呢，在龙帮待着多开心啊，有大家在。”
　　我狗腿笑了笑，忙于拍他们的马屁。
　　马屁无论在什么地方，都是很受用的，尤其是这群占领了一方天地，就以为是这个世界的主宰者的人。
　　很明显，我的话他们十分受用，几个彩虹屁下来之后，现场的气氛没有那么僵，大家继续说说笑笑喝酒聊天。
　　漫不经心将视线放在龙爷身上，我为方才的鲁莽行为后悔。
　　龙爷本来就已经注意到我了，我还作死跑到他面前，当真是在挑战龙帮的底线。
　　散去离开之后，西门若雪来看我，身后还跟着屠龙。
　　上次罗汉的事对他来说是个不小的打击，也把西门若雪看得更加严实了一些，生怕她会再遇到之类的事。
　　“哎呀，说了你不要跟着我，难看死了。”
　　西门若雪为难的看了一下四周，白了屠龙一眼，走到我面前拉着我的手：“你身上的伤好了吗？需不需要我吩咐人给你准备药？我这里的药是特别研制的，对伤口很管用。”
　　“若雪……”
　　“呃……”
　　我尴尬的看了一眼西门若雪白皙的手，屠龙跟在她后面有些吃味，却担心被她嫌弃，所以只可怜巴巴的喊了一句。
　　“已经好得差不多了，谢谢你的美意。”
　　我伸手拂去她的手，对她的热情有些心虚，如果屠龙知道绿了他的人是我，那还不得追着我砍啊，几天不见，若雪竟然连避嫌都不避了。
　　是欺负屠龙老实，还是想把我和她的关系公布出来？
　　“唔，那好吧，你没事就行。”
　　若雪有些失落，眉头一挑说完，便径直先离开了，屠龙紧随其后，经过我身边看了我一眼：“武华兄弟你还是要多照顾自己，免得落下病根。”
　　匆匆说完，若雪已经走了一段距离，他喊了一声之后追了上去。
　　洛洛跟在屠龙身边，担忧看了我一眼，没有说话也跟了上去。
　　看着洛洛的身影，我摇摇头，叹了一口气离开。

第186章 最后一丝邪戾气！
　　我被龙爷安排在了狼堂，所以也就跟着住在了狼堂，原本罗汉的房间。
　　身为狼堂的副堂主，我的能力其实也没有什么好炫耀的，不过是龙帮的一个分支，再上面还有贪狼压着，成不了什么气候。
　　或许当初龙爷就是看上这点，所以才把我丢在这里。
　　如果我一旦叛变要对付龙帮，他们就是铲除异己，清理门户。
　　我要是赢了，也被道上的人所不齿，毕竟是偷来的东西。
　　狐狸，还是老的厉害。
　　不过这并不耽误我修炼月禅谱，净化“邪气”并非一日一夜就能轻易完成，那个道士说我突破的关键就是悟，那就趁着运功净化的过程自己慢慢领悟吧。
　　调息坐好，熟悉的触感如玉一般冰肌干净，从身体里划过，我觉得内力又纯粹了几分。
　　我很开心，照着这个情势下去，估计过不了多久，我就能很快突破现在的瓶颈，说不定升级也有可能。
　　天，不知道什么时候黑了下去，我刚调息完睁开眼睛，却突然晕了过去。
　　没一会，看着周围的环境，已经见怪不怪，走上前喝了一杯茶水：“是你叫我过来的？”
　　“恭喜呀，你的内力现在净化得差不多了，照着这个情况看来，或许很快实力就增强了。”
　　我摇摇头，现在一切虽说都往好的方面发展，但只有我自己清楚，这仅仅只是一个开始。
　　曾经灵禅子因为悟不出菠萝花的寒意，而被贬下凡界，受十世轮回之苦。
　　可见轻易一个悟字，却是世界上最难，最需要机遇的。
　　“你和他一样优秀，只不过他比你厉害多了。”
　　湘灵犀突然轻叹一口气，惋惜开口。
　　我看见她的眼里写满了惆怅，还有眷恋的味道在里面。
　　他？又是他，他究竟是什么人，让湘灵犀念念不忘这么久。
　　“他是谁？”
　　我毫不犹豫问出口，湘灵犀摇摇头，不想回答这个问题。
　　“你的身体我都碰过了，还有什么是我不能碰的？”
　　我无所谓说着，成功看见湘灵犀的脸颊微红，成功被我激怒，她抬手准备挥衣袖，却被我拦住：“别，这次还是我自己来吧。”
　　说完，我站起身，往后凌空翻越几下，在地上打了个滚儿，屁颠屁颠的又跑回来。
　　“怎么样，这样是不是省事多了？”
　　湘灵犀看我这样，一股气没处发，闷哼一声没有理我。
　　“那大小姐，你可以告诉我了吧，要知道我们可不是非同一般的关系。”
　　我凑近一些轻声开口，湘灵犀蹙眉，一脸警惕：“我们什么关系？我和你什么都没发生。”
　　“革命友谊关系啊！多牢靠。”
　　我理所当然开口，故意打了一个擦边球，毕竟她上次为我疗伤，我还是很感激的。
　　“算你小子有良心。”
　　湘灵犀撇了我一眼满不在意，本还有点生气，眸光却在看见我脸的时候，气消了。
　　只一张娇俏的小嘴微翘着，脸上却没有半分怒意的样子。
　　“你老婆，还好吗？”
　　没有回答自己的问题，湘灵犀突然开口问起陈娟，想到在病床上躺着，脸色苍白的老婆，心里有些抽搐，懊悔和自责涌上心头。
　　如果……如果我当初和她多沟通一下，或许结果就不会这样了。
　　“已经有苏醒的迹象，但医生说时间还很长。”
　　我开口回答，突然想起玉佩我一直戴着，发生了什么她自然也是知道的，我这么回答不是多余的吗？
　　“或许，我可以帮你把她救醒。”
　　湘灵犀开口说着，不像开玩笑。
　　把陈娟救醒……我脑海顿时浮现出两个女人犹如两条蛇一样交织缠绵在一起，湘灵犀曼妙的身姿扭动，画面不要太美。
　　“——砰！”
　　下一秒，不知道什么东西一板子落在我头上，狠狠敲了一下，我吃痛捂着脑袋抬起头，却看见湘灵犀居高临下握着板尺看着我。
　　“你还真是下流，睡了那么多女人，竟然还敢意淫我。”
　　我一愣，她是怎么知道我想她的……
　　下一秒，突然想起来这个玉佩戴着我身上，它能解读我的内心，看穿我的想法。
　　突然，我想到一个不太妙的事。
　　那这么说……我每次和别人发生关系的时候，湘灵犀也是知道的？？？
　　这也太那个了吧！
　　等于我身上安了一个监控摄像头啊，还是美女躲在角落里偷窥我。
　　“你觉得我会对你那些事情感兴趣吗？只要我愿意，我可以不用看见。”
　　湘灵犀鄙夷看了我一眼，对我意见颇多，我悄悄松了一口气，可以屏蔽那还好一些。

第187章 两情若是长久时！
　　“那你真的不愿意跟我说那个‘他’是谁吗？”
　　小心翼翼开口，得到准确的拒绝之后，我悻悻摸了摸鼻子，只好作罢。
　　湘灵犀的身上似乎有很多的故事，还会说一些莫名其妙的话，既然她不想说，不强求。
　　不过我相信总有一天，一定能让她打开心扉，从而知晓一切的。
　　第二天一大早，我刚起来没多久，就接到了范倾城的电话，看着上面的来电提示，心里隐隐有个不好的念头涌起。
　　“喂。”
　　“武华，你回来为什么不见我，是不是在躲着我？我听说你还受伤了，是真的吗？你现在在哪里？”
　　电话刚一接通，范倾城跟倒豆子一般砸了一大堆的问题给我，一时间我都不知道先回答哪个，她果然还是知道我回来了，看来是叶欣告诉她的。
　　“喂？你怎么不说话？你是不是和女人鬼混？”
　　范倾城的声音开始变冷，就像查岗的老婆一样，屏息凝神的听着我这边的动静，我紧张得头都大了，这大清早的，我就算想鬼混，也得有女人啊！
　　我去叶欣那里的时候都没来得及和叶欣发生关系，还能再找谁？
　　“我没有，刚睡醒所以不太想讲话。”
　　随便扯了一个理由，范倾城算是勉强信我，却还是对我有所怀疑，而且计较我过去了，却不看她这件事。
　　“那要不……我等会来找你吧。”
　　我有些无奈开口，想也是这么些天没有看见范倾城了，她想我也是正常的。
　　“我来了。”
　　看到包厢名字之后我推开包厢门，却看见范倾城穿着性感的旗袍半靠在沙发上，一副姿容华贵的姿态十分慵懒，见我来了，她的眼皮略微一抬。
　　“你小子还知道来找我啊，回来了竟然敢偷偷瞒着我。”
　　范倾城慵懒说着，好听的声线在耳边响起，踩着高跟鞋一步步缓慢走过来，抓着我的皮带就把我往沙发上拖。
　　我倒在沙发上看着范倾城居高临下看着我，难道不是她叫我来的吗？
　　只见她妖冶的媚眼一动，眸光在我身上打转，炙热而殷切。
　　“不是说你受伤了吗？让我好好看看。”
　　说着，范倾城抬手就要剥我的扣子，我拉住她的手，制止了她的行为。
　　包厢的门都还没有关，等会岂不是要直播了……
　　而且太直接了，这哪儿是替我检查伤口啊，用我来“疗伤”还差不多。
　　刚这么一想，心却骤然一疼，疼得我一把松开范倾城的手，捂着胸口难受，耳边响起一个声音“你这登徒子，竟然还敢意淫我，信不信我让你不行？？”
　　是湘灵犀。
　　我没想到她竟然那么小气，连一句疗伤的梗都不给我用，既然不愿意就不愿意吧，在心里默默求饶两下后，她好在放了我，才没有继续难受。
　　“武华，你怎么了？是不是我碰到你伤口了？”
　　范倾城手足无措看着我，为方才的不注意懊恼，一脸担忧，就像个做错事的孩子，模样十分可爱。
　　我单手抓起她的手腕，在她震惊的眼神中反客为主，占领主动权。
　　“没有，只是这种事，怎么能女孩子主动呢？当然是我来撩你。”
　　倾城听见我的话成功被挑逗到，脸颊有微微的红润，就像微醺的酒，让人着迷。
　　“那……你想怎么玩弄人家？”
　　露骨的话在耳边微微响起，倾城双手拢在我脖子上，轻轻在右边脸颊落下一个吻，身体贴在我身上。
　　我呼吸一滞，搂起她纤细的腰肢抱起，走到一边的墙角，把她抵在墙上，范倾城主动亲吻我，鲜红的双唇带着致命的诱惑，浮丝轻绕，小手不停在我胸前游走，摸索着解开我的扣子。
　　“小骚货。”
　　低咒一声，我用力咬着她脖颈，在上面印一个鲜红的草莓印，算是为她不懂事小小惩罚一把。
　　裆下只觉得梆硬得很，在我动作的功夫，范倾城已经把我扣子脱掉了大半，魅惑靠在墙上看着我笑。
　　也是，不知道多久没见面了，她恐怕早就想被滋润了吧，不然怎么会这么迫不及待。
　　我正打算进行下一步的动作，身后却响起细微动静，我和范倾城抬头往身后看去，却见叶欣站在包厢门口，也不知道看了多久。
　　范倾城和我面面相觑，没想到两人之间的好事还被人撞破了，估计得往后推迟了。
　　“抱……抱歉，我无意经过，不是故意的，你们继续，继续。”
　　叶欣十分歉意对我们鞠躬，一张清纯的脸写满了内疚，准备替我们关门离开。

第188章 三人共用一张床！
　　“等等。”
　　叶欣刚打算关上门，范倾城却叫住她，我和她一愣，都不知道她要做什么。
　　“一起吧。”
　　范倾城慵懒说着，似乎在说一件正常不过的事，却像一枚炸弹一样，丢在我们中间。
　　“一一一……一起？”
　　叶欣磕巴几下，没明白这是什么操作，连我都以为是我听错了，不然就是范倾城疯了。
　　她怎么会提出3p这种话呢，而且叶欣应该也不能接受吧。
　　看了看叶欣一身清纯如兰的旗袍，和范倾城的妖冶性感正好形成鲜明的对比，清雅如兰，魅惑如妖，如果能同时跟着两个女人上床的话，那肯定是人间天堂的，不过想也知道不可能。
　　“怎么了？武华把你救下来，这么小的事你都不愿意去做吗？更何况你跟我一样是武华的女人，有什么不好意思的。
　　这点，范倾城倒是看得挺开。
　　我不禁对她刮目相看，没想到以为最爱吃醋的范倾城，竟然还为我着想谋福利。
　　“这……”
　　叶欣有些为难的看着我，她的思想有些保守，接受这些或许需要点时间。
　　我点点头，愿不愿意就是她的事了。
　　“在哪？”
　　叶欣柔声开口，如果不是包厢比较安静的话，我都没听见她这句话，她同意了！
　　“就在这儿吧。”
　　范倾城不愧是御姐，说话举手投足间都带着领导力，我看了看周围，这儿似乎也不错。
　　有沙发、有酒、还有柜子，还算玩的开。
　　叶欣听见她的话顿时脸红了一片，转身关好门，走到我们面前。
　　“真的……要这样吗？”
　　范倾城撇了我一眼，两个女人把问题交给我，这种事情，对男人来说肯定是越多越好的啊哈哈，不过当着她们的面我肯定不能这么说。
　　既然这样，我刚好可以试试月禅谱把我武功巩固后，我那方面的能力究竟有多强。
　　没稳定之前，岳母都被我操的忘我，直说骚话，现在巩固了岂不是更加厉害？
　　我开心的跃跃欲试，范倾城走到包厢正中央，把桌子撤走，几个沙发堆在一起折迭，瞬间一张五米长七米宽的“大床”就出现在我们面前。
　　我万万没想到竟然还有这种操作，目瞪口呆看着这一切的成果，这么大的“床”，够我们三个人折腾了。
　　“武华哥儿，你想先脱谁的衣服呀？”
　　范倾城拉着叶欣坐在床上，撩拨着姿势等着我，这种刺激的感觉，就像夜总会的两大头牌躺在床上，问你先上哪一个。
　　事实是，情况也的确差不多。
　　“既然你做不来了选择，那就我们来帮你咯。”
　　范倾城说了一句，给叶欣一个眼神，我被拉到床上，范倾城半跪在床上在后面脱我的上衣，一粒粒解开扣子，小手不停在我腹肌上游走，撩拨我。
　　叶欣坐在我面前小心翼翼的为我解开皮带，再到拉链、再脱下裤子……全程面红耳赤。
　　耳边传来一阵酥麻，犹如电流闪过，范倾城小嘴轻轻咬着我的耳朵，轻柔喘息：“武华，好久都没跟你爱爱了。”
　　“我也是……”
　　叶欣柔声说着，两只手慢慢从大腿内侧一路往上摸，摸到了大腿根，用手摆弄涨得充血的话儿，另一只手揉捏蛋蛋。
　　身体一阵酥麻，我迫不及待的解开叶欣衣服扣子，纯白色蕾丝内衣露了出来，衣服解开的瞬间，一对大白兔蹦在我面前，散发阵阵幽香。
　　身后的范倾城主动脱了衣服，全裸从背后抱住我，后背细腻的感觉到两个坚挺的葡萄磨蹭后背，炙热的胸膛贴着我。
　　我伸手往前一掏，叶欣的内裤已经浸湿，果然，她虽然什么都没说，但身体已经有了反应。
　　一把抓过她的手，将她揽入怀里，用手解开内衣，叶欣娇嗔一声，更加刺激我的神经，我只觉得自己已经红了眼，不把她们操上天誓不罢休，
　　蛮狠的撕开白色蕾丝内裤，把叶欣的腿抬在肩膀上，茂密幽深的森林里，一片大海汪洋，我举起话儿磨蹭两下粘了一些骚水之后，用力的挺了进去，叶欣用力惊叫一声，后面等着她的是更加深入的撞击。
　　范倾城半跪在床边，崛起高高的屁股走到叶欣身边，酒红色情趣内裤让私密处若隐若现，真是一个迷人的小妖精。
　　只见她张开小嘴，伸出舌头在叶欣雪白的酥胸绕了一圈，留下口水印，张嘴叼着她挺立的乳头轻轻允吸，叶欣身体颤栗，娇喘的声音更加勾人，似乎被释放出了本性，下面的水流的更多。

第189章 我的爱就一个字！
　　“唔……倾城姐，不要，不要弄那里。”
　　叶欣发现范倾城竟然俯身吸吮她的大甜瓜，满脸娇羞，一声声娇喘开口，却沉迷于这种酥麻的感觉，小穴穴的水被刺激得流了更多。
　　竟然还有这种操作！！
　　我在旁边惊讶了一下，见范倾城一副娴熟自然的态度，心里更加激动，想必她不是第一次做这种事了，等会一定会很刺激！
　　我伸出手指在她下面掏了几下，很轻易的就要滑了进去，用手刺激她的敏感地带，叶欣娇喘得更加厉害，想不明白明明说好两个人一起服侍我，却变成了两个人玩弄她。
　　“不要，武华哥，我难受……想要。”
　　叶欣开始发骚的摆弄身体，用腿用力夹住我的手，底下的小口用力咬着，不让它动弹。
　　真紧！
　　我想把手抽出来，叶欣却更加用力的夹住手指，扭动着身体往里插得更深了一些，面色潮红的自己扭动身躯动着，完全把我的手指当成了按摩棒自慰。
　　“不要，我想要跟你一直在一起。”
　　叶欣几乎哀求说着，带着细微的哭腔，一副求操的姿态。
　　“叫主人。”
　　我拦腰抱起她的腰，让她半跪在床上，屁股高高崛起，叶欣很享受这种粗狂的态度，乖巧抬起圆润的屁股“小母狗，求操。”
　　我一伸手，发现她屁股上流了好多的爱液，看来是我和倾城把她挑逗得不行了，所以她才会这么迫不及待。
　　范倾城见状，突然躲进叶欣的身下，叶欣撑着身子还不明白为什么，范倾城便抬头张嘴允吸她一边的葡萄，另一只手在她幽密森林的花蕊里肆意游走，捏着一小块花心不停揉搓。
　　与此同时，我举起高高抬起的话儿，没有任何征兆得用力插了进去。
　　“啊……好粗……好粗大，好难受……倾城姐……姐，你们好坏！”
　　叶欣怎么也没想到我竟然会和范倾城一起攻陷她的身体，她被弄得彻底没了理智，手指触电般张开，用力攥紧床单，发出低声呜咽声。
　　唯有她不断迎合我的私处暴露了她真实的想法，她想要……而且是越猛越好。
　　我更加卖力的在她身上耕耘，每一次深入，都能感觉顶到一个柔软的东西，而碰到那里，叶欣就会大喊一声，浑身颤栗。
　　现在的她浑身湿透，仿佛刚从水里捞出来一样。俨然一个荡妇。
　　半个小时后，叶欣无力的抬起手求饶：“主人，我知道错了，快饶了我吧！你的鸡鸡实在是太大太猛了，我招架不住。”
　　见她真的没有力气，我笑了一声，和范倾城对上视线。
　　默默把目光放在她酒红色的内裤上，刚才和叶欣一做半个多小时，恐怕倾城下面早就泛滥成灾了吧？
　　不得不说比起叶欣的被动，范倾城活脱脱就是一个勾人的小狐狸，只一眼，她就明白我的意思，对着我崛起屁股，魅惑的眨了一下眉眼，轻咬嘴唇，迷离看着我：“小野猫，也想求主人怜爱，喵~”
　　说完，她真的学猫舔了舔手背。
　　粉嫩的舌头带着粘液轻轻舔舐自己，我看着她的动作咽了咽口水，打算狠狠教训这只不听话的小猫咪。
　　抱着范倾城走到靠墙的沙发边缘，掰开她的双腿呈八字，让她的双手撑在墙上，我跪在她身后后入，废了好大的劲儿才怼了进去，我用了点内力，让话儿插得更深一些。
　　似是第一次体验这种姿势，范倾城像个小女人一样受不住娇喘一声，拉长的声线显示她现在很幸福。
　　“主人，我们就一直保持这个姿势吗？你好偏心哟，操叶欣的时候那么用力，怎么到了人家这里，就拨弄不动了。”
　　范倾城似乎有些不满，她却不知道我已经把功力巩固了，所以现在的我，更强更猛。
　　我俯在她耳边，轻轻咬着她的耳朵，刺激她流出更多的水，另一只手摩擦她的花蕊，成功感觉到似有水流像小溪一般潺潺流出。
　　“宝贝儿，你似乎不满意，那你起来试试。”
　　我轻柔开口，范倾城娇羞的扭了扭屁股表示自己害羞，刚打算站起来，才发现压根就站不起来，只要她稍一动弹，我的话儿就更深一步，把她锁得更厉害。
　　“唔……主人，你是怎么办到的？”
　　范倾城哪儿经历过这么猛烈的欢爱和姿势啊，我练月禅谱的时候，发现话儿似乎大了一些，还专门量了，发现话儿确实变长变粗了。
　　我没有回答她的问题，只把她按在墙上疯狂输出，要把她彻彻底底操上天，一次爽个够。

第190章 我俩谁更有味道？
　　一番云雨之后，我惬意的躺在床上，看着一左一右两具白皙细腻的酮体，简直是神仙伴侣了。
　　我一只手肆意揉捏着叶欣胸前那浑圆如玉的肉团，另一只手从身下绕过，满足的爱抚着范倾城的腰肢。
　　不得不提的是，范倾城虽然年纪比叶欣稍长了几岁，但是她的身材保养的极好，腰部没有一丝赘肉，而且摸起来就像柔如无骨一般，传说中的水蛇腰也不过如此了吧！
　　想起方才她在我身上卖力的扭动着腰肢的媚态，我收下的力道不自觉的又加重了几分。
　　“哎呦～”范倾城发出一声吃痛的嘤咛，在我听起来却更像是赤裸裸的勾引。
　　她挪了挪身子，向着我的方向靠紧了些，一双白嫩修长的手臂顺势攀在了我的脖子上，我问道她身上淡淡的香味，只觉得自己两腿间的那话儿似乎又有些按捺不住了。
　　“你说，我和叶欣，我们两个人，谁更有味道？”范倾城一双玉臂如长长的海草一般攀住我，在我的耳边轻声细语的问道。
　　她的声音轻柔的像是梦境，还带着微微上扬的尾音和尚未平息的喘息，温热的呼吸喷在我的耳边，让我感觉到痒痒的。
　　我被她撩拨的有些难耐，一把扯过了她的小手，烦躁的按在了自己的下身上，范倾城倒也识趣，温柔的把弄了起来。
　　随着她的动作，我下半身的欲火似乎得到了一定程度的抑制，但是要想彻底控制住，这样肯定是不够的。
　　叶欣也抬起了头，有些害羞的看着我，我明显感觉到，这小妮子胸前的两点葡萄也慢慢的挺立了起来。
　　她有些羞怯，又有些期待的看着我，显然也是在等我的回答。
　　我叹了口气，心里有些犹豫，这两个人环肥燕瘦，各有各的风情，但是两个都是人间极品，这可怎么说？
　　范倾城的身子已经半坐了起来，两只小手已经快要抓不住我那越来越大的话儿了。
　　我坏笑着挺了挺腰，那硕大滚烫的话儿便调皮的从她的手中滑了出来，像是一柄宝剑，直直的插向天空。
　　我不怀好意的问道：“你是不是同性恋呀？不然刚才在床上的时候怎么会对叶欣这样？”
　　“你说什么呢！”叶欣听到我的话，娇嗔着叫了一声。
　　又想起自己刚才的表现，不由得羞红了一张脸，可是她的敏感部位还牢牢的握在我的手里，一时间躲也不是，不躲也不是。
　　“我不是啊。”范倾城摇了摇头，又一次伸出手将我的话儿重新抓住。
　　一边用手上下鼓弄了一番，一边意犹未尽的俯下身来，用她那丰满柔软的胸部去夹住那话儿，上下有规律的移动起来。
　　由于之前的剧烈运动，两个女人，尤其是范倾城的胸前满是润滑的液体。
　　因此被她的两个肉团一夹，我差点爽的没有叫出声来，不由得闭上了眼睛，肆意享受起她的侍奉来。
　　“我只是……只是想把你伺候好，让你……更……更舒服一点。”范倾城笑着说道，刻意在话语中加入了沉重的喘息声，断断续续的话给我的感官带来了更加刺激的感受。
　　我感觉到下身那话儿明显的涨大了一圈，恨不能将她的胸插出一个洞来。
　　“而且……这样也能让叶欣……彻底放开自己……更好的伺候你啊……”范倾城重新用手握住了我的话儿，一张鲜嫩欲滴的樱桃小口凑到了我的耳边，一口将我的耳廓吸了进去，大口大口的吮咬起来。
　　一股触电般的酥麻感觉传遍了我的全身，我忍不住轻轻的叫出了声来。
　　范倾城不愧是在夜总会出身份女人，她的口活我虽然早就领略过无数次了，但还是每一次都会拜倒在她的石榴裙下。
　　她的舌头灵巧的在我的耳畔滑动，带着细微的口水声音，充分的挑逗着我的各个感官。
　　两只手也攀上了我的胸前，抓住那敏感的两个点，手指在上面不住的划着圈。
　　我整个人都燃烧了起来，下身的话儿因为脱离了她的爱抚而变得燥热无比。
　　我徒劳无功的挺了挺下半身，坚硬的话儿狠狠的撞在了她富有弹性的屁股上，我甚至可以感受到她两腿间的湿滑，可是由于角度不对，我的话儿最终还是没有找到它该去的归宿。
　　范倾城一边用心的侍候着我，一边向着叶欣使了个眼色。
　　叶欣心领神会，挪到了她之前的位置，用手抓住了我的话儿。
　　叶欣的小手冰凉，对于刚刚经历了温热的范倾城的胸乳的我的话儿来说，是一个不小的刺激。
　　“啊……”我惬意的叫出了声，不由得闭上了眼睛。

第191章 最爱的人还是你！
　　“怎么样？双飞的感觉……爽爆了吧？”趁着叶欣没有注意，范倾城凑在我的耳边，轻声说道。
　　她的语气中带着说不出的蛊惑，让我本就心旌意驰的神经变得更加淫痒难耐。
　　果然是夜总会的绝色，对于情爱之事的掌握简直是到了炉火纯青的地步，几乎我一个眼神，她便能够明白我心中所想，并且完美的达成。
　　像这样的人间尤物，简直是可遇而不可求啊！
　　我满意的用手狠狠的在她的屁股上拍了一下，房间里发出了一声嘹亮而又暧昧无比的声音。
　　范倾城终于放开了我，转而又看向了我那坚挺的话儿，嗤笑着说道：“真不知道你这东西是用什么做的，刚才我们明明那么激烈，这才过了几分钟，又硬成这个样子了！”
　　我冲她挺了挺，笑着说道：“那还不是因为你们太迷人了嘛！碰到你们姐妹俩，神仙也要动凡心啊。”
　　“你可别……”范倾城故作求饶状，一手按住她胸前那波涛汹涌的白兔，还随着她的动作而止不住的颤动着，一边说道：“你这么威猛，别说是我俩了，就算是把我们夜总会所有的姑娘都叫来，也要被你玩坏了……”
　　说完，眼角挑了一挑，看向叶欣：“你说呢？”
　　叶欣急忙点了点头：“我……我腿有点软……”
　　“哈哈哈……”范倾城先是一愣，随即笑道：“你看看，你把叶妹妹都给干的腿都软了，等下怕是下不了床了呢……”
　　刚才玩的确实太过于激烈了，我也怕叶欣招架不住，索性点了点头，说道：“既然是这样的话，那你就先回去好好休息一下吧，别累坏了。”
　　叶欣感激的看了看我，她两腿之间确实早已经泛滥成河了，她之前哪里承受过这样激烈的情爱！
　　不过这也怪不得我，主要是范倾城把她折腾的不轻。
　　叶欣穿好了衣服，我拍了拍手，保镖便从门外走了进来。
　　范倾城和我都没穿衣服，只在身上盖了一层薄薄的被子，不过保镖也早就见怪不怪了，目不斜视的走进来，问我有什么吩咐。
　　“把叶小姐带下去休息，好好照顾。”我开口道。
　　保镖应了一声，走向了叶欣。
　　叶欣半是感激，半是不舍得看了我一眼，便由保安搀扶了起来，走了出去，她的腿明显的有些吃不上力，整个人软软的靠在保镖的身上。
　　“侍儿扶起娇无力啊，你看看你把人家折腾的。”范倾城看出了我的心疼，笑着说道。
　　我转过头，狠狠的在她嫩滑的大腿根掐了一把：“明明是你把她折腾成这样的，反而怪起我来了。”
　　她的两腿之间早已经泛滥成灾了，我的手只摸到了一片潮湿。
　　范倾城嘤咛了一声，顺势用两腿紧紧的攀在了我的腰间，我也不想放过她，顺势一顶，那话儿轻车熟路的便探入了它该去的桃源。
　　这么久的胀痛在一瞬间消失不见，窄窄的缝隙紧紧的包裹着我的话儿。
　　我从喉咙里发出了一声低吼，死死抱住她柔软的腰肢，又发起了新一轮的嘹亮战鼓……
　　一番大战之后，我忍不住用手刮了刮范倾城小巧的鼻梁，笑着说道：“你呀……你可真是个磨人的狐狸精。”
　　范倾城软软的趴在我的怀里，一只手还依依不舍的摸着我的话儿，我们两个人的腰还依旧贴合在一起，我有些难舍难分的意味。
　　“你不是受伤了嘛？怎么还是这么猛……”范倾城躲在我的怀里撒娇道：“而且我在你的身上也没有看到痕迹……”
　　我笑了笑，握着他的手放在我的胸口，柔声说道：“你感觉一下这里，我的确是受伤了，不过是因为想你而想的受伤了。”
　　范倾城的脸上飞过一抹殷红，低下头，轻轻的锤了我一下：“就会甜言蜜语……”
　　我看出她很是受用，笑着一把将她搂的更紧：“怎么是甜言蜜语呢？我说的每句话都是真的，不信你感受一下。”
　　范倾城装模作样的将耳朵贴在我的胸口，听了一会，摇了摇头：“我怎么感觉不到呢？你的心在说什么？”
　　我揉了揉她的头发，宠溺的说道：“它在说……它最爱的那个人就是你。”
　　“真的假的……”范倾城笑的更开心了，主动送上了红唇诱惑。
　　我看着那近在咫尺的香唇，正想吻下去时，电话响了起来。
　　“谁啊？”我有些不耐烦的吼道，这电话来的真不是时候，在这种时候来坏我的好事！
　　范倾城拿起了我的手机，递了过来：“还是看看吧，万一有什么要紧的事情呢？”
　　我点了点头，接过了电话，现在看到来电显示的那一瞬间，眉头又不由自主的皱了起来。
　　电话上显示的名字是——西门若雪。

第192章 演一场很长的戏 ！
　　她告诉我贪狼在到处找我，不得已，我只能赶回去。
　　狼堂里，气氛十分严肃，或许和这个名字有关。
　　所有的人都像狼一样保持高度的惊觉，不苟言笑，又和我不相熟，所以才会让人觉得气氛十分庄重。
　　“呵，你小子还知道回来？究竟做了什么去了？”
　　贪狼看见我回来，脸色一沉，从鼻子闷哼一声，对我冷嘲热讽。
　　不得不说，这点他倒是和龙武那小子学得很6，不知道的还以为他们共用一个鼻孔呢！
　　“狼哥，你也知道，这男人嘛，不就那点需求吗？”
　　我狗腿一般笑嘻嘻开口，收敛身上锋芒，胸口却突然一疼，一道声音从脑海中响起：“武华，你可真是不要脸！”
　　不要脸？
　　有妞睡还要什么脸？脸上有胡渣，耽误我把脸埋在女孩大腿里。
　　我如是想着，湘灵犀愤怒的声音就在耳边，骂骂咧咧两句后，她便没了声。
　　嘴角宠溺一笑，估计又自动化把我的心声屏蔽了吧。
　　哎哟这种感觉，就好像身体里住了一个女人一样。
　　“你老婆不是住院了吗？”
　　贪狼似乎有些没反应过来，下意识以为我在说谎，其实事实我不仅做爱了，还和两个绝色女人缠绵了很久。
　　“所以啊，男人不得偷偷的吗。不然我老婆醒了，我可就没这么好的机会了，狼哥可要多担待点。”
　　我狗腿说着，贪狼虽然人比较贪，也帮着龙爷助纣为虐，却是难得的一根筋，对我这种行为表示不耻，以为我不过是花天酒地的臭小子，眼里一阵鄙夷，打发我去正堂坐着，要给我介绍兄弟。
　　不是我花心，如果那些个美人投怀送抱送上门，我就不信他小子能把持得住。
　　我欢快应了一声，就像下人一样开心走了，经过他身边时，讨好的笑容逐渐消失，胸有成竹的笑了笑。
　　很多时候，不争即是争。
　　现在是时候收敛光芒，开展演技的时候了。
　　“来，罗汉去世后，大家还没看见新的副堂主长什么样的，这位就是新副堂主，叫武华，以后大家就在一起做事了，你们可要听话点。”
　　贪狼坐在主位上，把我介绍给大家，我从副位上站起来，用着江湖人那套给他们打了个招呼，众人纷纷回礼，还算客气。
　　唯独有那么几个爱挑事的人，对我十分不满。
　　“这家伙比罗汉还小一点，看着也没多少腱子肉，能当副堂主吗？”
　　“就是啊，龙爷是怎么了，论能力，堂里好几个人都能胜任，却要了不知道从哪来的臭小子管我们。”
　　“总之我不服，我不信他有这个能力。”
　　最后一个大汉更是撂下一句话，直截了当的表达对我的不满，贪狼有些为难看着我，我却处之泰然。
　　新官上任三把火，眼下这个局面，我早就料到了。
　　“放肆，这是龙爷的命令，怎么，你们现在对龙爷也不满了吗？”
　　贪狼怒斥一声，吼得底下的人不敢做声，即便脸上不服，也只是偷偷瞪我几眼罢了。
　　看他们这么听贪狼的话，就知道我以后的路比较难走，想要灭了龙帮，就要把这些分支羽翼一一清除，或者规为我用，但是显然，我要费很多的精力。
　　毕竟能站在狼堂里的任何一个人，都是在普通人中万里挑一的，他们就像狼一样团结、默契、能吃苦、能打能抗。
　　“毕竟我第一次当副堂主，大家对我质疑也是应该的，不如等我做出点成绩的时候，再让大家听我的话，如此也有信服力。”
　　我坐在一边开口，所有人不可思议看着我，尤其是出言怼我的几个人，更是没想到我竟然把好好的权利让出去，当一个没有实权的副堂主。
　　贪狼也很惊讶，只一下就同意，我能察觉到他的开心。
　　毕竟一个被他按在地板上摩擦的人，能有什么能力做出点成绩？
　　他不过觉得我是在痴人说梦而已，这个机会……他也不会给我。
　　“这样也行，但是你们所有人，看见武华兄弟都要把他尊为副堂主，怎么对我就怎么对他，知道吗？”
　　贪狼拍了拍桌子，发出巨大的声响，众人点点头，对所有人来说，这是一个好的不能再好的事。
　　把我放在贪狼眼皮子底下，再一辈子让我没出息没能力。
　　不得不说，龙帮的人厉害不仅仅是武斗，更多的也是谋略。
　　“哈哈哈，谢谢堂主，那我可就赏你的光了。”
　　我学着肥猪胆小怕事的奉承，营造出一种懦弱怕事的假象，降低他们的警戒心。
　　一切似乎都很好，但只有我知道，平静的背后早已是暗潮涌动，所有的事都开始发生了轨迹。

第193章 唐丽丽挑衅陈娟！
　　刚接了周通的电话，想来也有很久他没给我打电话了，不知道的人还以为他“叛变”了。
　　“武哥，大事不好了！”
　　电话刚一接通，周通就在电话那边猛喊，我微蹙眉，有些不高兴的把话筒拿到一边，等他冷静之后再放在耳朵旁边。
　　“怎么了？”
　　“还能有什么事情发生啊，你知道我今天调查出了什么吗？唐丽丽曾经背地里跑去威胁过嫂子，所以嫂子一睡不醒跟这个也有关系。”
　　“还有这回事？”
　　我握着手机的手猛的一紧，上次因为和老老婆之间闹矛盾，所以我才和唐丽丽发生了关系，看她表面装得那么纯良乖巧。
　　没想到背地里竟然阴了我一把。
　　她这么做有什么好处？
　　仅仅只是为了拥有我取代我老婆的位置吗？
　　那么从一开始，唐丽丽接触我的目的就不单纯！
　　“我知道了，我们晚点见一面吧。”
　　挂了电话，我心情有些复杂，看来是时候做个了断了，也好让她彻底死了这个心思。
　　我让周通给我安排了一个包间，请了武华堂上上下下所有的人一起到夜总会玩，特意单独开了一个包厢，里面几个人都是在馆里要好的兄弟，唐丽丽也在里面。
　　“华哥，你这么多天不在，都在忙些什么？你不在我们训练都倦怠了许多。”
　　有个员工有些醉意熏熏的举起面前的酒杯，大着舌头和我说话，把手中的酒一饮而尽。
　　“我在忙。”
　　“既然现场气氛这么好，不如我们找个妞助兴吧。”
　　说着，我从一边的包里掏出三万块钱，啪的一声拍在桌上，目光在众人面前扫视一圈，最后落在唐丽丽身上。
　　“你要让在场的男人喝酒，别人不喝你就喝，如果一圈下来都没人喝酒的话，你可就要脱衣服了。”
　　我嘴角一勾，不屑的笑了笑。
　　换在以前我是绝对不会这么对女人的，但唐丽丽触碰到了我的底线，甚至是背地里威胁我老婆。
　　这种背后耍花招的女人，怎么能要。
　　“武华，你不要太过分！”
　　唐丽丽眼睛不可思议看着我，一脸不可置信，手藏在身侧隐忍攥紧。
　　“唐丽丽，看来你并不愿意啊。”
　　我若有所思的看着她的脸打量，竟然在那张熟悉的脸上看见了倔强和隐忍。
　　呵呵，这种宁死不屈的表情，还真不适合唐丽丽，我可是亲眼看见她对着我的座椅发情呢。
　　“如果你不愿意的话，就要彻底给我滚出武华馆，我们武华馆可没有你这种娇生惯养的大小姐。”
　　我愤懑丢出一句，其余人察觉到我们之间的变化，纷纷上前劝我，但我铁了心就是要给她一些教训，不然以后怎么在武华馆立足？
　　“……好。”
　　唐丽丽脸色微变，表情惨淡的应了一声，抬眸生硬冰冷的看了一眼我一眼，伸手解小西装上包裹身躯的扣子，慢慢脱下。
　　身边的人十分尴尬，伸手捂着眼睛，不停的将视线挪向别处。
　　唐丽丽面如死灰的抬手，只见包厢内，灯光微摇晃，绚丽多彩的光斑洒在她雪白的肌肤上，竟有种颓废的美感。
　　唐丽丽手指轻勾，她肩上纤细的肩带瞬间滑落，露出了更大片肌肤，性感与颓废交替，呈现出慵懒散淡的情欲。
　　我还是第一次看见唐丽丽这样，趁我呆滞的片刻，唐丽丽已经褪去了上衣，饱满圆润的胸Q弹而出，青丝坠在胸前，就像有什么在挠着我的心。
　　唐丽丽的手放在腰间，已经准备拉下紧身裙，我却抓了沙发上的外套上前阻止了她的行为，蛮狠将她的身子别过去，套上了外套。
　　“武华哥，这……”
　　夜总会老板见我站起身，以为我要离开，刚把眼睛露出来，就被我脸色阴晴的瞪了一眼，我的眼睛瞬间老实多了。
　　余光瞥见地上的肩带，他就是再傻也知道发生了什么，咽了咽口水，赶忙背过身子。
　　“我什么都不知道，你们忙吧，我先走了。”
　　话说完毕，夜总会老板顺着墙壁摸溜跑了出去。
　　“唐丽丽，你还真是……不知廉耻！”
　　我伸手指了指她的鼻子，气急败坏开口，脸上有了明显怒意，这个女人，一而再再而三的触及到我的底线，实在是够了！
　　“不知廉耻？”
　　唐丽丽抬头对着我的怒颜笑了笑，回头撇了一眼桌上零散的三万块钱。
　　逼她出门的是武华，卖酒的也是武华，拿钱侮辱的是武华，让她当着外人的面脱衣服的也是武华。
　　现在来说不知廉耻？呵，真是可笑！

第194章 给你送点钱而已！
　　“武华不是最喜欢我这幅样子吗？曾经我主动爬上你床的时候……”
　　唐丽丽双手环住我的脖颈，外套滑落在地。
　　我只觉得呼吸一滞，胸前触碰到一团柔软，头顶嗡的一下，只觉得有什么东西开始不受控制。
　　“那是你主动的，跟我有什么关系？”
　　我冷漠开口，她害的陈娟没法和我在一起，这个女人竟然还敢再旧事重提？
　　看来还是过得太好了。
　　“那你不是在床上挺凶猛的吗？既然武华出钱了，我得伺候你舒服才行。”
　　唐丽丽轻荡一笑，搂着我的手更紧了一些。
　　我眼眸紧了紧，咽了两下口水，在唐丽丽身上扫来扫去，这个魅惑的小妖精。
　　“你好骚啊！”
　　我嘴角轻蔑一笑，唐丽丽风情万种的贴在胸口，抬头蹭了蹭，以示讨好。
　　唐丽丽知道自己的目的是什么，所以没有过多的犹豫，垫脚吻上我的唇，我呼吸一烫，用力把她拥入怀里。
　　正当唐丽丽以为避免不了一场狂风雷电的时候，我却一把把她推在沙发上。
　　“你以为，我还会像以前那样上你的当吗？”
　　我孤身而立，冷眼看着她。
　　如果不是我力道大了些，她或许会以为这一切在做梦吧。
　　“你这是……什么意思？”
　　唐丽丽不解开口，心里隐隐有了答案，她只知道我
　　恨她，却不知道即便她已经到了尘埃里，而我却仍就要继续践踏她的尊严。
　　“我已经和陈娟错过一次了，现在不想再错过，至于背叛她的事，我是绝对不会做的，你死了这条心吧。”
　　我提到陈娟的时候，眼里涌出温柔，那是和唐丽丽截然不同的反应。
　　“既然这样，那你还来做什么？”
　　唐丽丽冷眼说着，捡起地上的衣服一件件穿起来，我不愿意，她也不会继续勾搭我。
　　“你不是喜欢钱吗？给你送钱而已。”
　　我跨步拿起桌上的钱塞在她的包里，整理了一下衣服，径直走出去。
　　穿好衣服，刚出门，就迎来酒吧一大堆人的目光，所有人的视线都放在她身上窃窃私语。
　　凌乱的头发和衣服吊带，肩上披着的明显是男人的外套。
　　不用想都知道发生了什么。
　　“抱歉，请让让。”
　　唐丽丽挤出一丝笑容，从人群中匆忙离开，身后窃窃私语的话却愈演愈烈。
　　“她以前就是想挤走师娘爬上床的人，据说还是免费的。”
　　一句句话就像锋利的刀片，把她的自尊和颜面统统划破，伤痕累累。
　　几乎是撑着，唐丽丽一个人走了回去。
　　一旁武华馆的兄弟见状有些担心，看着我说：“华哥，都这么晚了，你要不追上去看看吧。”
　　“就是啊，丽丽毕竟是女人，和我们这群糙汉子待习惯了也是会不好意思的。”
　　他们不知道我和唐丽丽之间的事，以为我只是单纯的看她不顺眼。
　　所以刻意针对她，差不多就得了。
　　可是一想到她跑去找陈娟耀武扬威，嘚瑟跟我在一起，我心里就有一团灭不了的火气。
　　唐丽丽跟我在一起，究竟是喜欢我还是想得到某些权力呢？
　　想到她上次被我约出来，提出要加薪这件事，嘴角一讥讽，我就知道，这个女人的野心不止于此。
　　“好了我知道了，你们先喝酒吧。”
　　我摆摆手拿起桌上的烟走了出去，刚出门看见馆里的人面面相觑躲在外面偷听墙角，看见我来了，众手默契的指了同一个方向：“她往那边去了。”
　　“……谢谢。”
　　无语点头后，我道了一声谢，往那个方向走去。
　　谁想追她啊！我只是想出来抽根烟冷静下而已。
　　前脚刚一走，就隐约听见他们又开始窃窃私语：“我看是吧，华哥肯定对唐丽丽余情未了，这不都心疼了吗？女人啊，还是骚一点的能招人疼。”
　　说完，一群单身狗煞有其事的恍然大悟点点头，仿佛看穿了什么大彻大悟的道理，实际不过全是一场误会罢了。
　　懒得和他们计较，我找了一处烧烤摊停下，随手点了些餐后点燃了一直想点的烟。
　　吃烧烤是假，抽烟是真。
　　陈娟一直没醒过来我真的很心疼，想到她那么懂事，面对唐丽丽的挑衅选择了容忍，而我却把她送进医院，实在是……太混蛋了！
　　“诶？那是什么？”
　　老板把烧烤端上来之后，看了一眼不远处某处角落，好奇心驱使我也抬头看去，只见一群下三流的男人围着一个穿着白洁衣服的女人，似乎在调戏她，而女人和那群男人很明显不认识。
　　“现在世道都这么乱了吗？”
　　我笑了一下不打算管这档子事，握着筷子的时候却突然想起唐丽丽的泪目，她生气跑出来，一个孤身的女子也很容易遇到意外吧？
　　虽然她那么做很过分，但这是两码事。
　　而且如果那是个无辜的女孩，我岂不是助纣为虐了？

第195章 英雄救美的计划！
　　“哎，隔三差五都有这种事情发生。”
　　老板无奈摇摇头，把东西放在桌子上后打算离开，我却敏感的嗅出他话里的不对劲，隔三差五……
　　他们还是惯犯？
　　“老板，你说的隔三差五是什么意思？”
　　老板见我感兴趣，便坐在我身边指了指那群人：“那些人是附近的流氓，不知道什么时候出现的，专门喜欢挑独身的女子入手，把人带走发生关系。”
　　“警察不管吗？”
　　我抓着一根腰子愣了一下，放在桌上有些食之无味，在龙帮横行霸道的今天，警方的力量微乎其微，甚至还可能暗度陈仓。
　　“管不过来，也不知道那帮小子是什么人，一直到现在还活跃着。”
　　老板叹了一口气，我听得胸中怒意旺盛，在和平富裕的年代，这种性侵犯竟然还屡见不鲜，实在是太可恶了！
　　本想站起身去找那帮臭小子较量一番，却突然想起，我现在是龙帮的人，虽然道上的人会忌惮几分，但龙帮的人不过是表面和我客气，实际背地里恨不得抓住我的小辫子，疯狂揉虐我。
　　现在贸然冲出去，不就是给自己找不痛快吗？
　　还会连累武华馆，甚至是我的家人。
　　因为这个担忧，我想过去的念头被打消了大半，垂头丧气坐下，却看见一边停着的一辆摩托跑车，还有酷炫的头盔。
　　纯黑色外形帅气利落，就像科幻片里能驰骋天地的新科技。
　　我以前的时候有开过这种车，不过时间太久，久到我自己都忘了。
　　我上前看了看按钮，一股熟悉的感觉卷上心头“老板，车借我开！”
　　丢下一句，我戴着头套骑着摩托跑车飞驰奔去，觉得自己仿佛是科幻片里能拯救世界的超级英雄。
　　事实是，我也的确在拯救别人。
　　“啊！那位好心人麻烦救救我……”
　　听到熟悉的声音我一愣，才发现这个女人竟然还是龙帮的人。
　　她是龙帮的舞蹈老师怀柔，负责给龙帮的舞蹈团编舞，取悦那些所谓的上流人士消遣。
　　正因为有了龙帮做撑腰，所有怀柔就像一只白天鹅一样高傲、冷漠，有着一副瞧不起所有人的高姿态。
　　没想到阴差阳错，竟然遇到了她。
　　怀柔的声音越来越小，最后渐渐消失在黝黑巷子里，摩托车巨大的声响充斥着我的耳膜，我脑海中突然想起在微信上看见她性感的照片。
　　我还沉迷于她的美色，假装开了一个女的小号和她当朋友来着。
　　这么美丽的女人，怎么能被那些人给糟蹋了呢？
　　于是我停下摩托车，调转车头原路返回。
　　机智的我并不想惹上麻烦，在不知道敌我数量的情况下，我带戴着托车的头盔开车停在巷子前。
　　昏黄的灯光下两个猥琐的成年男子对着角落里的怀柔摩拳擦掌，怀柔畏缩在角落，惊恐的张望着我的方向。
　　纯白色蕾丝上衣被撕开好大一道口子，露出酒红色的胸罩，眼前这一幕倒是让人雀跃。
　　“你们这群小子，在做什么？”
　　我帅气的把摩托停在一边，来了一个酷炫的漂移，激起一层灰，他们吸入了不少的灰尘，捂着眼睛和鼻子疯狂咳嗽，好不狼狈。
　　“你小子，敢坏我们好事？是不是活腻了？”
　　为首似乎是头头的一个男人冲上来想教训我一番，我却开车摩托在他身边绕了一圈，避开他的攻击。
　　完美无误回到一开始停车的位置，用力一踢。
　　那个男人顿时跪在地上啃了一个狗吃屎，好不狼狈。
　　“噗嗤……”
　　好听的笑声传来，我还没来及看那女子的面容，就被紧随而来的几个小弟围堵得水泄不通，他们纷纷拿出手上的甩棍打算和我大干一场。
　　我武华，是那种被区区几个人就能撂倒的吗？
　　左右回转躲闪几下，才用了三分力，就把他们全撂倒了，我忍不住摇摇头，这么没用……还学别人混什么黑社会？
　　他们原本看我坏事打算教训我一番，岂料见我如此凶猛便赶紧逃窜，害怕被摩托车压伤。
　　我将车子停在她的身侧，没有伸出手，也没有开口说话。
　　这个女人太狂傲和自大，即便我救了她，也会因为我撞见她的窘迫日后对我越发苛刻。
　　呵，我才不是傻子。
　　“谢谢……谢谢大……大哥……”
　　怀柔吸允着鼻子站起来，抹掉眼角的泪花，抬手间，被包裹浑圆的胸罩内微波荡漾，雪白色肤色随着她的身体阵阵起伏，在昏黄的灯光下、在空无一人的小巷中，我只觉得身体一热。

第196章 外冷内骚的女人
　　蓦然撇过头，转过脑袋，不停的默念富强民主和谐才将心底的邪念压下去一些。
　　怀柔刚一上车，便伸出嫩白的双臂抱着我的腰肢，我低头一看，只见纤细的十指交迭，小拇指有一个银色戒指，我没见过这种东西，也不知道女孩子这些玩意都叫什么，不过那个戒指戴在她的手上，倒是好看得很。
　　“我坐好了。”
　　她轻柔开口，语气中带着软糯，和平日的厉声厉色不同，现在的怀柔更像一个有些委屈的小女孩。
　　我踩好油门往前骑，车子起步一个踉跄，怀柔顺势倒在我的怀中，我身后一软，后背瞬间一僵。
　　温热而柔软的触感压在身后，那种感觉就像跌入棉花中一般柔软，而怀柔却并没有离开的意思，握着我腰的手紧了紧，缓缓开口。
　　“你知道吗？我以前一直都希望我的英雄从天而降，救我于危难中。今天的场景不是我期望的，但是你真的出现了，真的救了我，谢谢你。”
　　我看着前方的车流不禁在心里嗤之以鼻，龙帮的女人还需要英雄？
　　难道那一个个难搞的对手不能把她保护好吗？
　　我低下头加大马力，用最快的速度在马路上狂奔。
　　强风吹起怀柔的发丝，及背的黑色发丝在风中肆意舞动，攀爬上我的脖颈，一点点撩拨我的心绪，若有似无的幽兰发香，就像她裸露一半的身材，让我魂牵梦绕。
　　我随便将她放在公交站厅上，便打算开车走人。
　　“哎！”
　　我回头时只见她怯生生的望着我，模样完全没有当舞蹈家的高傲和自信，露出娇羞的神色看着我。
　　“我还不知道你的名字呢！你今天救了我，我们不如交个朋友吧！下次请你吃饭。”
　　她说着忐忑不安的摇摇手机，想要加我的联系方式。
　　 我没有说话，转身骑着车子离开，没多久手机嘟嘟响起震动的声音，是微信的消息。
　　我置之不理，兜里的消息连着发了几条后便隐于平静。
　　怀着感激与对怀柔异样的情绪，我吃完饭后去浴室洗澡，刚洗完澡，床上的手机响了起来，拿起一看，竟然是怀柔的视频通话，这一下将我吓得够呛，手机滑落在床上，再拿起时，我手指颤抖的滑向拒绝。
　　看见手机被她连着发了十多条消息，我才明白是怎么回事。
　　她不停的对着我讲今天遇见的一个英雄救她，不爱说话，名字都没留下，但是超酷！
　　还将事情的来龙去脉讲了一遍。
　　——你为什么对我说这些呀？
　　我有些好奇，难道女人之间，喜欢分享这些事情吗？
　　我和她现在的关系，也不是好到无话可说的地步。
　　怀柔回复得很快，看来情绪还是很激动。
　　——因为你不在我身边啊，只是网络的友谊大家谁也不认识谁，说话方便。
　　我看着她的回复若有所思的点点头，确实如此，不然谁会知道一向高傲如女神的怀柔会像一个小女孩一样激动呢？
　　突然，一计上心头。
　　——你拍照给我看看你衣服撕烂的尺度，这种情况下是个男人都会多看几眼的吧？
　　——不好吧！我衣服有点脏，他可能是有点嫌弃我……
　　怀柔有些不好意思，而我知道她八成是迷上今天救她的英雄，于是继续游说，没一会她便发了她的照片过来。
　　雪白色的蕾丝下酒红色的胸罩包裹浑圆，像素清晰到可以看见胸上汗毛立起，衣领的口子直到腰下，隐隐可见凹凸有致的身材和马甲线。
　　我正欣赏得劲的时候，怀柔的消息又发了过来。
　　——怎么样？他会不会觉得我轻浮？好想要他的联系方式啊！
　　我看着手机里的消息，嗤鼻一笑。
　　没想到怀柔私底下这么骚就算了，竟然因为我救了她而对我产生感情。
　　看来这个白天鹅也不过如此。
　　——你会找到他的，只要你诚心祈祷，你的英雄一定能找到你，而且还是一夜七次哦！
　　打完这段话后怀柔立马发过来一句讨厌，配上一个害羞的表情，我没有再回复。
　　当天晚上，我做了一个春梦，梦里怀柔搂着我的腰肢，不停的感谢我，我把车子开到公园的深处，一座假山下，我双手在她身上肆意抚摸揉搓，强行进入她的身体，已报以前的耻辱，而她在我放浪形骸，不停的娇喘，央求我爱她更多。
　　得不到的就是最好的，所以怀柔这个女人，我要定了！
　　一是想睡她，二是她是龙帮繁盛的象征，如果我把她操了，就等同于在龙帮所有人脸上撸了一管，给了他们莫大的羞耻。
　　不是瞧不起我吗？那就让你们女神跪在地上喊我爸爸吧！

第197章 好像变了人一样！
　　或许是老天太眷恋我的缘故，也或许是想什么来什么。
　　第二天一大早，我刚在龙爷正厅里出来，就看见院里经过的怀柔，一身碎花长裙撩动我的心，盈盈一握的腰肢，不愧是学舞蹈的，气质就是好！
　　“柔姐，早……早上好。”
　　我凑上前想打招呼，却沉迷于她的美色中，嘴磕巴几下，尴尬得我想咬掉舌头。
　　怀柔撇了我一眼，就连脚步都没停，像是当我不存在一样，径直离开了。
　　这可和昨晚遇到的情况不一样啊！
　　我没反应过来，愣在原地，一直看着她的身影消失不见。
　　龙武看见我主动示好怀柔，讥讽一笑，笑我不知天高地厚。
　　伸手拍在我肩上，重重叹了一口气：“怎么？你小子眼光不错啊！”
　　“嗯？”
　　我回头看龙武，见他这般，便知道他没什么好事。
　　果然，下一秒他就开始讥讽嘲笑我。
　　“你对怀柔有意思，谁知人家压根都没看你一眼，你说你是不是舔狗？眼睛还直勾勾盯着，啧……我看你小子，好好巴结大爷我，或许我可以赏你个洗脚的下人用用。”
　　龙武吧唧两下嘴，状似无可奈何摇头，笑我不知天高地厚。
　　我很不高兴，先不说现在副堂主的身份，就是以前武术协会副会长的身份，也有不少女孩对我投怀送抱，怎么，戴上龙帮的帽子，我连以前还不如了？
　　“龙武，你说谁是舔狗？我只是想着大家都是龙爷的人，打个招呼而已。”
　　我理所当然开口，舔狗这个词，会是和我有关吗？
　　那些什么都得不到的人才是舔狗，而我想要的都会争取，并且让别人被我征服。
　　“舔狗会承认自己是舔狗吗？没关系，慢慢舔，舔到最后应有尽有。”
　　龙武憋不住笑出声，却还假惺惺一副为我着想的样子，实在令人作呕。
　　我张开腿想离开，不愿和他多说什么，龙武却叫住我。
　　“你还有什么事？”
　　我不耐烦回头看了他一眼，如果不是要收敛锋芒不让龙爷把视线再放在我身上，我还不至于被龙武这小子接二连三的讥讽嘲笑。
　　这种当孙子的感觉……真他娘不好受。
　　“我警告你离怀柔远一点……”
　　我眉头一皱，龙武竟然特意警告我这些，难不成怀柔还是他看上的人？
　　又或者她身后还有什么我不知道的靠山？
　　没理由啊，如果怀柔有靠山的话，那几个小混混哪儿还敢骚扰她，估计今天就有人查他们的底，然后一锅端了。
　　我能遇到怀柔并且替她解围。
　　只能说明一件事，怀柔其实没有人注意到。
　　“她是华夏市最著名的舞蹈家，龙爷可是花了重金才把她砸到这里的。在华夏国有很大的名号，你小子想泡她，也要看看自己够不够格。”
　　龙武义正言辞的说，我现在才知道怀柔的底细，没想到她的出身那么高，身价也很厉害，难怪那么傲。
　　我以为她只是寻常的舞蹈老师，毕竟气质这东西，学舞蹈的人都有。
　　湘灵犀的气质就很不错，虽然和怀柔不是一个类型，若要对比的话，怀柔比不过她。
　　“难道她是龙武你的人？”
　　我反问，龙武眼里却有些失落，张嘴怒斥：“跟你小子有什么关系？反正你别动她，看清自己的地位就行。还有我告诉你，我不是骗你，龙爷花重金让她来编舞，你敢让龙帮的颜面损坏，龙爷第一个和你过不去。”
　　“到时候，可就不是挨几鞭子那么轻松了。”
　　临了，他恶狠狠的警告我，我却毫不在意，龙帮迟早有一天要被我端了，还会怕跟他们正面杠不成？
　　看龙武的样子，应该也是追求不成，失意人吧？
　　“龙武，你该不会喜欢怀柔吧？”
　　我贱兮兮凑上去问，果然，发现他表情有了微妙的变化，抬手打算给我一拳，却被我灵巧躲开。
　　“男子汉丈夫喜欢一个女人没什么丢人的，只是没想到谈谈龙帮的少公子，竟然连个女人都搞定不了，原来跟我一样没用啊！”
　　讥讽回敬一句，看着龙武气急败坏跺脚，我就觉得心里十分好受，就是要这样，让他也感受到被羞辱的滋味。
　　龙帮不过是个地头蛇，有什么好狂的。
　　“武华，你给我等着，别让老子抓到把柄，不然我弄死你！”
　　听着他的话，我耸耸肩不在意的离开，究竟是谁弄死谁都不一定，更何况我现在还没心思和他说这些，我一门心思全扑在怀柔身上。
　　越是得不到的女人，就越能撩拨人的心。

第198章 有的女人就是骚！
　　想起她昨天和“我”聊天说的那些骚话，我可不认为怀柔是一个白天鹅，最起码是一个故作矜持的白天鹅，实际内心躁得很。
　　坐在摩托车后面，还抱着我，这不是主动是示好是什么？
　　回到狼堂简单完成了日常的工作，其实我的工作也清闲，就是看看他们有没有有偷懒训练或者干活就行，不算什么难事。
　　而且难的，贪狼也不会让我去做，等于间接架空了我的势力，这幕后授意的人，十有八九是龙爷。
　　就是说我虽然顶替了罗汉的位置，但我他娘的就是个“花瓶”。
　　看他们收放货物无聊，我坐在椅子上打开手机，微信的动态有点多，就点开，一路刷下去，没想到竟然刷到了怀柔的动态，那还是早上的时候她发的。
　　配了一小束花的照片，配文却有些耐人寻味：想见的人见不到，不想看见的人却三两个冲出来。
　　哎~
　　不想看见的人……
　　我喃喃自语，思考一下之后，才发现她竟然把我放在后者……
　　那她相见的人是谁？
　　不用说也知道她心里有人了，至于是昨晚救她的“英雄”，还是别的人，我无从得知。
　　让我气愤的是，怀柔不仅不搭理我，似乎也……瞧不起我。
　　难道是把我当成小啰啰对待了？
　　我原本觉得副堂主这个位置不算低，但细来想想，怀柔的出身高，身边跟着的都是些大佬，能在华夏市吃得开，必定见过不少世面了，所有我在她面前， 还真是一个一清二白的小角色。
　　虽然心里清楚，但我就是生气，觉得热脸贴了冷屁股，关键这冷屁股还骚的很，并没有看起来那么干净。
　　晚上，我躺在床上准备睡觉，微信声音响起，一看手机，是怀柔给我发消息。
　　——素素，怎么办？我想他。
　　素素这个名字是我骗她随便取的，她说的想他……莫非是说“我”？
　　想到这里，我兴奋了，非要从她嘴里撬出骚话不可。
　　——你想的是昨天遇见的英雄吗？
　　才一天的时间，你该不会是想被操吧？！
　　我发了一个偷笑的表情包，那边显示正在输入，过了一会之后，一个嗯字 显示在我屏幕上，我激动得差点跳起来，果然，怀柔明面上装得很正经，但其实心里是有我的！
　　紧跟着，怀柔又发了一条消息。
　　——英雄没人会不喜欢吧？
　　我摸过他的肌肉，很健硕。
　　素素，我好想被他狠狠的揉虐。
　　隔着屏幕都能看出她的骚劲，我来了兴致，发了几句话打趣她，不曾想怀柔真的寂寞了，主动和我说骚话。
　　——我今天穿的是蕾丝内裤，他应该会喜欢，虽然不知道他的名字，但是好想现在就被他操哦。
　　啧啧啧……我看着她说的露骨的话，如果再得不到满足，恐怕她会憋死吧。
　　这么过分的要求，我一定要满足她！
　　我躺在床上闭上眼睛，运用内力，起身后看着透明的自己，会心一笑。
　　既然不能明着操她，那就偷偷来吧
　　美丽的花朵在经历干旱，我要去滋润她！
　　用武功穿过怀柔卧室的门，房间里黑漆漆的，味道却很清淡，手机屏幕快暗下去，我打开一看，发现她给我发了好几条消息，然而我没有带手机，所以没看见。
　　怀柔已经睡着，裙子掉在床下，似乎是脱下的，夜色朦胧，她曼妙的身姿忽隐忽现，一双修长的腿儿弯曲，我打开床头的灯，她睡得太死没有反应。
　　灯开的瞬间，我才看清她的内裤，果然是粉色的，连内衣都是配套的，胸前还深V。
　　低头在她颈见亲吻，看着她睡熟的面容，我的心砰砰乱跳，果然，长得好看有气质的女生，太容易撩人了。
　　一瞬间我产生可耻的念头，如果我先遇见的人是她该多好，这种绝色当我老婆，那我就算被榨干都无所谓。
　　看着她完美的身躯，多一分太多，少一分太少。
　　也不知道能不能经得起我的操。
　　呼吸慢慢炙热，我控制不住压在她身上，用手指扒开她深v的内衣，面料很小，只扒开，就看见粉嫩的葡萄，小小的屹立在圆润白皙的胸脯上，似乎粉嘟嘟的歪头跟我说“你好。”
　　睡了那么多女人，我还是第一次看见粉嘟嘟的奶头，这样是不是说明……
　　她是雏儿？
　　想到这里，我异常的兴奋，不是为能修炼龙虎秘术高兴，而是……我要替她开苞了，怀柔会在今天、现在，成为我的女人！
　　我咬了上去，舌头轻轻在粉嫩上打转，生怕弄疼她。
　　怀柔嘤咛一声，脚动弹了一下，粉嫩的小嘴一声轻吟，身体贴的我更近了一些。
　　“小骚货，等我来满足你吧！”

第199章 竟然不是处女了！
　　我伸手扒下她的内裤，放在鼻尖细细闻了闻，一股清香传来，没想到女孩子的内裤竟然还这么香。
　　果然是从头香到脚啊！
　　三下五除二脱下身上的衣服，坐在她的腰上，想起她的骚劲，心里很得意。
　　“小宝贝儿，不是想要我干你吗？我可是不愿千里来找你的呢！”
　　我说着用话儿细细摩擦她的下面，蘑菇轻轻顶了顶，就被一个柔软的东西给弹了回来，比划着口径尺寸，才发现她那里是那么的小。
　　看来我真的捡到宝了。
　　有些心动的女人竟然浑身都是宝。
　　套着炙热的大棒上下摩擦，突然觉得一暖，蘑菇头上沾惹了丝丝粘液，她流水了。
　　“唔……难受……”
　　怀柔迷糊说着夹紧了腿，竟然伸手摸了下去，用手玩弄自己的下面。
　　我亲眼看着她手拨弄着花心，另一只手跃跃欲试的在洞口轻轻抽插。
　　果然是骚货，竟然还自慰。
　　我心里很得意，白天她在我面前有多傲，现在就有多骚。
　　“傻孩子，不是这样的，我来教你。”
　　轻声说了一句，拿开她的手把她脚抬起来，张着一双腿把洞口对着我，幽深茂密的森林，是多少男人梦寐的仙境啊！
　　我把她的腿再掰开了一些，伸出温热的舌头轻轻舔了一下花心，只一下，她就颤栗得不行，我舌头灵巧的打转，用嘴唇吸吮花苞，又在洞口上下舔了个遍，舌头时不时探进去动一两下。
　　脑袋被怀柔肉感的大腿紧紧夹住，她下面流了很多很多的水，汪洋得仿佛是大海。
　　“唔……啊……不要嘛。”
　　怀柔难受得自说自话，开始轻咬嘴唇，伸手揉捏胸部，骚气十足。
　　一双腿却抬着任由我在她私密处放肆。
　　我的鸡儿已经梆硬，昨天就想操她了，不如趁着现在赶紧弄。
　　想着，我在洞口磨蹭两下用力插了进去，怀柔惊呼一声，身子微卷，眼睛迷离睁开，很快闭上。
　　我就是故意的，谁让她敢瞧不起我？
　　现在就让她好好看看我的厉害。
　　身子慢慢蠕动，感受到更多骚水流动之后，我下面的力道加大了许多，听着她的兴奋看着她难受的样子，我心里十分满足。
　　一抬起她的屁股，我却愣了，没看见血。
　　她不是处女？
　　心情有些复杂，我以为捡到了大宝贝，没想到怀柔已经被人开了苞。
　　想到这里，我没有收敛，干她的力度更加用力，想把她操的三天下不了床，看她还怎么和我傲。
　　身体感觉到猛烈的撞击，怀柔双腿夹在一起，企图反抗这场“春梦”，不过无所谓，在我看来一切都是徒劳。
　　她夹得再紧，我就越用力，这样一样能在她私处里游刃有余。
　　刺激紧张的触感麻痹我的神经，我不断在脑海里强调，她不是处女了，我不需要对她怜惜，惩罚就行，越猛越好。
　　怀柔呢喃叫了几声，浪叫的声音越来越大，出乎意料的夹着我的腰，抱住我哽咽哭了起来。
　　我……把她操哭了？
　　想到叶欣上次也是，我们3p的时候她也是招架不住偷偷哭了出来，但滋味是很爽的。
　　她脸上哭着，张开腿包着我的身子，洞口却开始用力，我只觉得一阵刺激，不好的念头在心里涌出。
　　赶紧抽了出来，在她胸前画了一圈，随着身体一阵抽搐，酥麻过后我惬意看着她胸前被我用精华画的一个爱心，满足与征服填满了心。
　　过了一会起身穿好衣服，把她胸前的精华洗干净，故意不给她洗也不把她衣服穿上。
　　如果明天她看见自己这幅样子，那表情一定会很可爱。
　　第二天，我早早的到了龙爷正堂，远远的就看见她走了过来，只是走路的姿势……十分怪异，似乎有些不正常。
　　看多了这种事，我自然知道是为什么。
　　如果不是她突然刺激我的话儿，我一定会让她连床都下不了的。
　　一整天，怀柔基本上都坐在椅子上，连排舞都排不了。
　　我借了个机会趁着午休的时候去找她，舞蹈室里空空荡荡，只有她一个人在，我走到她办公室里，旁边就是换衣室。
　　“你们狼堂和我有什么牵扯？”
　　怀柔说着拿了一条裙子，里面隐隐透出一条内裤，该不会是被操得难受，现在内裤都湿了然后要换吧？
　　“没什么牵扯，就是想来问下你，现在有时间吗？”
　　我双手拢住她前面的护栏，将她护在怀里，身下的话儿十分涨，让我有些把持不住，满脑子都想着用什么姿势干她。
　　屁股顶了顶她圆润的屁股，在上面掐了一把，我失意的俯在她耳边轻柔说着，咬了咬她的嘴唇。
　　怀柔脸色蹭的一红，能明显感受到我的巨大。
　　没想到昨天才见过面的人，今天竟然对她做这种事，回头啪的一巴掌打在我脸上。

第200章 去找洛洛泄个火！
　　“怀柔姐，秦淮舞第二段的编……”
　　一个小姑娘莽撞冲了进来，身上的舞服还来不及脱下，看见我们姿势暧昧的待在一起，再看怀柔面色娇羞红润，脸上微怒。
　　顿时明白发生了什么，不好意思鞠了两下躬，一溜烟跑走了，临走前看了我好几眼。
　　“你们习武的男人血气方刚是正常，我可以理解，但我不是那种随便的人，希望你放尊重些。”
　　她义正言辞的拒绝我的求欢，眉头微蹙，即便是生气都那么好看，我用手捂着脸，没想到她竟然还有泼辣的一面，我更兴奋了！
　　“如果再有这类的事情，我就告诉龙爷了。”
　　怀柔怒声说着，也不希望把这件事搞大。
　　只是她怎么知道，喜欢她是真，我想给龙爷难堪也是真。
　　怀柔在鼎盛的龙帮里，是繁华的象征。
　　龙帮大大小小几十个堂、队，龙爷更是自称土皇帝，还学起了电视剧里皇帝养舞女，专门负责跳舞和取悦别的帮派的人。
　　怀柔身份尊贵，虽然不需要示色，但这个花瓶摆着就是底蕴的象征啊。
　　我把他们的花瓶砸了，不就是打他们的脸吗？
　　既然怀柔迟早是我的女人，我也按捺不住等到龙帮被我一锅端的时候了。
　　“怀柔姐，我前半段跳不好。”
　　又是刚才那个小舞女，怯生生说了两句，怀柔走路有些怪异的出门，刚好算是给我们彼此一个台阶下。
　　出去之后小舞女的视线一直盯着我转，我对她笑了笑，她还有些不好意思。
　　看着也就十七八岁的年纪，年轻真好啊。
　　我不禁有些感慨。
　　晚上的时候，我刚洗完澡出来，就听见手机咚咚咚的声音，是微信。
　　能在半夜那么频繁的发微信给我的人，只有怀柔了。
　　我身上还挂着水珠，打开手机一看，果然是她。
　　她跟我说一觉醒来，身上难受得好像被人轮了一样，连走路都走不好，看来她的睡姿很不好。
　　我嘴角勾起，她竟然没提我今天骚扰她的事和她醒来浑身赤裸这些。
　　——你一定是做春梦，自慰了。看样子动静还不小。
　　消息发过去，我很期待看见怀柔跟我继续说骚话，然而她却忽略我的话没有直接回复。
　　——怎么办？我貌似爱上那个男人了。一晚上都梦到他。
　　我眉毛一挑，看来昨晚的恩爱，她真的以为自己做了春梦，一场很真实的春梦。
　　不过让我没想到的是，她梦里的对象竟然是没见过脸的我。
　　本想今夜再过去好好折腾她一下，去人突然停住。
　　我隐身状态下，无论操她多少次，她都不会知道是我，而且满足只是我一个人心理上的满足，第二天见面，她一样瞧不起我。
　　这样怎么能凌驾在她之上呢？
　　最刺激的当然是在她清醒的时候睡她，比如在她办公室的换衣室里，后入就是一个很不错的姿势。
　　心里燥火难耐，我本来想找西门若雪，想起她最近在屠龙身边，恐怕不好下手，洛洛的脸浮现在我眼前，上次之后，我和她就没有交集了。
　　想到这里，我起身随便穿了一件衣服，轻车熟路的越过龙帮的防卫，走到洛洛的房间。
　　用了点内力把锁从里面拧开，我推开门，看见洛洛眼睛有些迷糊，却已经警惕的拿起一把锋利的匕首做出防卫姿势看着我。
　　看见是我，她显然有些懵，放下匕首有些生气：“你怎么现在来找我？”
　　“难道没事不能来找你吗？”
　　我坐在她身边，她穿着绸缎似的睡衣，看起来质地很好，滑滑的。
　　“我不是，只是你吓到我了。”
　　洛洛还想说话，我一把抓住她的胸脯用力揉捏，洛洛轻轻兴奋几声。
　　我来这儿可不是来跟她叙旧的，而是泄火。
　　“不是说……我们已经两清了吗？这晚上如果有人知道了怎么办？”
　　洛洛显然有很多的顾虑，她以为上次求我饶了龙文一命，用身体交换就好了，却没想到我再来。
　　她的顾虑实在太多了，担心被西门若雪知道，担心被别人听到。
　　“宝贝儿，我也想，可是我控制不住，你的身体那么迷人，你说……我一闭上眼睛，满脑子都是你撅着屁股求操的样子，我就控制不住。”
　　“我……”
　　洛洛还想再说，被我一番温情的求欢攻陷后，彻底垮了。
　　“武华……我爱你。”
　　洛洛说着伸手环住我的脖子抱着我，主动攀上我的腰肢亲吻我，把她的睡衣脱了丢到地上。
　　看着她这番“狂野”的姿态，我就知道她最近憋得一定很难受，两个炙热的人，交织在一起解渴。

第201章 洛洛的风情万种！
　　一阵云雨之后，洛洛依偎在我怀里，小心翼翼看着我：“武华，你上次不是说……”
　　“嗯？说什么？”
　　我半靠在床上躺着，抓着她柔软的双手，缺见洛洛娇羞一笑，在我胸口锤了一下：“你好讨厌啊！明知故名。”
　　“我是真不知道。”
　　面对洛洛突如其来的撒娇和嗔怪，我怎么会知道她是什么意思呢？
　　她说得那么含蓄……
　　而且似乎上次，我就单纯的和她缠绵，什么都没有说啊。
　　“讨厌，你不是跟人家说，我救龙文的话，就那什么吗……跟刚才一样，你怎么今天又来找我啊？
　　洛洛脸颊微红，说完之后把脸埋在我胸口，一只手却拨弄我的话儿，不停摆弄，刚fā xiè完，它现在皱皱巴巴的躺着休息。
　　我才知道洛洛指的原来是这件事，我本来不想来找她的，但怀柔那个女人，实在是太傲娇了！
　　隐身欺负她才没有什么乐趣可言，一定要她自己有清醒的意识，再被瞧不上我的我摆弄，那才好玩。
　　“傻瓜，因为我想你了啊。”
　　我脸不红心不跳的撒谎，我承认，这次真的是为了泄火而来找的洛洛，如果不是她提醒的话，我恐怕都忘记了那天在他们面前说过的话。
　　“那……你会告诉龙文吗？你知道我在龙帮艰难，如果被龙文知道的话，一定会……”
　　我话还没说完，洛洛伸手覆在我唇上，堵住了我想说出来的话：“不，我不会，这是……我们之间的事儿。”
　　看着她柔情蜜意的眼睛，哪儿还有初见时的冷艳和高傲。
　　我顿时有些没趣，是不是女人，被征服了之后就会变成小女人？
　　没有自己的性格和脾气了？
　　实在是太没挑战性了！
　　那么怀柔呢？她也会这样吗？
　　脑海里一想起她婀娜多姿的身材和昨晚在床上的骚劲，我顿时就激动了，这么多年，还是第二个遇到能让我主动招架不住的女人。
　　哦，第一个是因为我修炼的龙虎秘术出现了纰漏，进入了迟缓期，才会发生这种意外。
　　“洛洛，你说你和龙文关系那么好，他又知道你被我这样了，会不会你们之间也会发生关系？”
　　闲得无聊，我把话题延伸了一些，刚才还躺在我怀里撒娇听话的小白兔，瞬间急红了眼。
　　洛洛伸手用力在我身上打了一下，力道之大，让我身体这么好的男人都觉得有些疼。
　　“武华，你在说什么呢？我和龙文之间是清白的，如果当年没有他救我的话，恐怕洛洛早就，命丧贼人手中了，龙文少主对洛洛不仅是少主，更是救命恩人，我什么都愿意舍弃，包括生命。”
　　听着洛洛一番大义凛然的话，我心里满不是滋味。
　　什么都愿意舍弃的意思是……和我上床的目的，也是为了龙文吗？
　　虽然她当初确实跪在地上说什么都愿意给我，只求换取龙文的命，但一想到她是出于这种目的，我的心情就不好受。
　　“好了，你看你还生气了，我不过是随便说说，我觉得洛洛这样的绝色，我一个人享用实在是太过分了，因为根本没有人能看到你的美丽。”
　　听到我这么说，洛洛的脸色才好看了许多，没有一开始的剑拔弩张，身上的毛顺滑了许多，躺在我怀里，在很小的房间和我畅谈未来。
　　“武华，你……什么时候娶我？”
　　洛洛轻飘飘一句话，下足了十分的勇气，我却呼吸一滞，觉得触电一般。
　　娶……娶她？
　　难道她不知道我已经有老婆了吗？
　　“洛洛我……”
　　我犹豫着不知道怎么和她讲这件事，洛洛却自顾自的开口：“我是孤女，聘礼方面不用太讲究，但是若雪姐那边的流程肯定是要过一遍的，包括龙帮这边，多少也要给点面子。算起来的话，我们可还是‘一家人’呢。”
　　看着她掰着手指头的憧憬模样，我实在不知道该怎么和她说，要我离婚，那是不可能的，我老婆现在还躺在医院昏迷不醒，我现在离婚，不就是畜生了吗？
　　只是一场欢爱，洛洛何必那么认真？
　　犹豫再三，我还是打算说出口，就算洛洛接受不了，这也是事实。
　　“洛洛，其实我……有老婆。”
　　洛洛的笑容在听见我话的那一刻戛然而止，目瞪口呆看着我，跟个机器人一样回应：“你，说什么？”
　　“我有老婆，其实我在入龙帮之前已经结婚了，我没有想到一场欢爱你竟然当真了。”
　　我的话刚一说完，洛洛便把我衣着单薄的推了出去，连着衣服一起丢了出来。
　　没有意想中的大吵大闹、剑拔弩张，而是低声的一句：“滚”
　　见她情绪很不好，我只得收起地上的衣服，打算过段时间和她好好商量。
　　不然惊醒了龙帮的人，对我没什么好处。
　　一阵云雨之后，洛洛依偎在我怀里，小心翼翼看着我：“武华，你上次不是说……”
　　“嗯？说什么？”
　　我半靠在床上躺着，抓着她柔软的双手，缺见洛洛娇羞一笑，在我胸口锤了一下：“你好讨厌啊！明知故名。”
　　“我是真不知道。”
　　面对洛洛突如其来的撒娇和嗔怪，我怎么会知道她是什么意思呢？
　　她说得那么含蓄……
　　而且似乎上次，我就单纯的和她缠绵，什么都没有说啊。
　　“讨厌，你不是跟人家说，我救龙文的话，就那什么吗……跟刚才一样，你怎么今天又来找我啊？
　　洛洛脸颊微红，说完之后把脸埋在我胸口，一只手却拨弄我的话儿，不停摆弄，刚fā xiè完，它现在皱皱巴巴的躺着休息。
　　我才知道洛洛指的原来是这件事，我本来不想来找她的，但怀柔那个女人，实在是太傲娇了！
　　隐身欺负她才没有什么乐趣可言，一定要她自己有清醒的意识，再被瞧不上我的我摆弄，那才好玩。
　　“傻瓜，因为我想你了啊。”
　　我脸不红心不跳的撒谎，我承认，这次真的是为了泄火而来找的洛洛，如果不是她提醒的话，我恐怕都忘记了那天在他们面前说过的话。
　　“那……你会告诉龙文吗？你知道我在龙帮艰难，如果被龙文知道的话，一定会……”
　　我话还没说完，洛洛伸手覆在我唇上，堵住了我想说出来的话：“不，我不会，这是……我们之间的事儿。”
　　看着她柔情蜜意的眼睛，哪儿还有初见时的冷艳和高傲。
　　我顿时有些没趣，是不是女人，被征服了之后就会变成小女人？
　　没有自己的性格和脾气了？
　　实在是太没挑战性了！
　　那么怀柔呢？她也会这样吗？
　　脑海里一想起她婀娜多姿的身材和昨晚在床上的骚劲，我顿时就激动了，这么多年，还是第二个遇到能让我主动招架不住的女人。
　　哦，第一个是因为我修炼的龙虎秘术出现了纰漏，进入了迟缓期，才会发生这种意外。
　　“洛洛，你说你和龙文关系那么好，他又知道你被我这样了，会不会你们之间也会发生关系？”
　　闲得无聊，我把话题延伸了一些，刚才还躺在我怀里撒娇听话的小白兔，瞬间急红了眼。
　　洛洛伸手用力在我身上打了一下，力道之大，让我身体这么好的男人都觉得有些疼。
　　“武华，你在说什么呢？我和龙文之间是清白的，如果当年没有他救我的话，恐怕洛洛早就，命丧贼人手中了，龙文少主对洛洛不仅是少主，更是救命恩人，我什么都愿意舍弃，包括生命。”
　　听着洛洛一番大义凛然的话，我心里满不是滋味。
　　什么都愿意舍弃的意思是……和我上床的目的，也是为了龙文吗？
　　虽然她当初确实跪在地上说什么都愿意给我，只求换取龙文的命，但一想到她是出于这种目的，我的心情就不好受。
　　“好了，你看你还生气了，我不过是随便说说，我觉得洛洛这样的绝色，我一个人享用实在是太过分了，因为根本没有人能看到你的美丽。”
　　听到我这么说，洛洛的脸色才好看了许多，没有一开始的剑拔弩张，身上的毛顺滑了许多，躺在我怀里，在很小的房间和我畅谈未来。
　　“武华，你……什么时候娶我？”
　　洛洛轻飘飘一句话，下足了十分的勇气，我却呼吸一滞，觉得触电一般。
　　娶……娶她？
　　难道她不知道我已经有老婆了吗？
　　“洛洛我……”
　　我犹豫着不知道怎么和她讲这件事，洛洛却自顾自的开口：“我是孤女，聘礼方面不用太讲究，但是若雪姐那边的流程肯定是要过一遍的，包括龙帮这边，多少也要给点面子。算起来的话，我们可还是‘一家人’呢。”
　　看着她掰着手指头的憧憬模样，我实在不知道该怎么和她说，要我离婚，那是不可能的，我老婆现在还躺在医院昏迷不醒，我现在离婚，不就是畜生了吗？
　　只是一场欢爱，洛洛何必那么认真？
　　犹豫再三，我还是打算说出口，就算洛洛接受不了，这也是事实。
　　“洛洛，其实我……有老婆。”
　　洛洛的笑容在听见我话的那一刻戛然而止，目瞪口呆看着我，跟个机器人一样回应：“你，说什么？”
　　“我有老婆，其实我在入龙帮之前已经结婚了，我没有想到一场欢爱你竟然当真了。”
　　我的话刚一说完，洛洛便把我衣着单薄的推了出去，连着衣服一起丢了出来。
　　没有意想中的大吵大闹、剑拔弩张，而是低声的一句：“滚”
　　见她情绪很不好，我只得收起地上的衣服，打算过段时间和她好好商量。
　　不然惊醒了龙帮的人，对我没什么好处。

第202章 屠龙越来越傻！
　　回到房间以后，一夜无梦，第二天一大早，我就看见若雪和屠龙在一起，虽然都在龙帮工作，若雪却没料到会这么巧三人同时遇见，于是开心的邀请我一起吃早餐。
　　哦不，是四个人……
　　后面还跟着一个小跟班洛洛，只是她的神色，似乎有些憔悴。
　　我万万，没有想到，洛洛是道上的人，竟然比我还要想不开，这种事情，不应该是见怪不怪了吗？
　　而且当初她自己跪在地上求我饶龙文一命的，现在开始拿着这个要挟我？
　　想到这里，我心里的愧疚，瞬间荡然无存，以为她是唐丽丽之流，想借着我往上攀岩，或者企图靠身体套牢男人。
　　甚至说不定这是龙爷的诡计。
　　故意派一个女人来勾引我，然后通过这种方式把我捆住。
　　和龙帮决裂的那天，自己的女人或者孩子就在他们手中，我怎么还能继续捣毁他们？
　　情爱啊，果然是这个世界上最耽误事的东西。
　　龙帮的伙食很丰盛，每个堂主或者副堂主都设有专门的厨师做饭，而普通人则是吃食堂，就是这样，普通人的伙食都十分精致。
　　“给我来个海参鸡翅汤，还有这个这个……”
　　西门若雪欢快的点了几份早餐之后，打菜的厨师很有礼貌的和她打招呼，于是给她准备了大份的，三个人都很丰盛，到了我这里……很一般。
　　或许打菜的师傅不认识我吧，我没有在意这个。
　　走到他们坐的位置上一起吃早餐。
　　洛洛坐在我正对面，而屠龙就在我身边。
　　寥寥几句算是充作闲谈，西门若雪突然把点的汤推到屠龙面前：“喂我。”
　　似乎是巧合，我抬头的时候，看见若雪也在似有似无的看着我，屠龙要拿的鸡翅被若雪打断，指了指海参：“我要吃这个。”
　　屠龙把海参喂给她，若雪的眼一直时不时的看我，伸出樱桃小嘴，吸溜一下把海参吸了进去，嘴角溅起些许汤汁。
　　那种情形，像极了她给我口的画面。
　　这个女人，竟然赤裸裸的勾引我。
　　难道她忘记了身边就是屠龙吗？
　　胆子实在太大了！
　　“你看你，吃得那么急，都弄脏了。”
　　屠龙说着抽了一些纸小心翼翼给她擦拭嘴角，若雪娇笑一声，毫不在意，撇了我一眼舔了下嘴角，赤裸裸的勾引啊！
　　我下面身已经起了反应，涨得厉害，慌忙将视线挪到别处，不敢再看，洛洛则有些冷漠的看着我。
　　手不小心和她碰到一块，洛洛就像受惊的小兔一样慌忙躲开，一脸害怕。
　　比第一次的时候还要生涩和慌张。
　　终究是陪伴在身边多年，心细如尘的若雪立马察觉到了洛洛的变化，看着我们眼底暗潮涌动，似乎猜到了什么，有些不开心。
　　“再喝点汤吧。”
　　屠龙说着，把汤喂到她的嘴边，若雪却没了吃饭的兴致，瞬间变了脸，把他的手推开。
　　“我现在有些事，不吃了，你们先吃吧。武华。”
　　若雪喊了一声，我紧张应了一声，洛洛也慌张抬头，看着我们两个细微的变化，若雪在洛洛和我脸上好一番打量，嘴里的话酝酿了两下开口：“我有些事要和你商议，你吃完了吗？吃完的话过来吧，是龙爷交代的事。”
　　龙爷，等同于圣旨，让人不得不服从。
　　我抹了抹嘴起身点头，刚好和洛洛面对面吃饭也尴尬得很，现在有个机会开溜倒是不错。
　　刚跟着走了没多久，在一间武器房外停下，若雪看了看四周，从头上松下一个夹子，掰直后对着锁捣鼓两下，三秒后门开了，她拉着我就进房间。
　　“若雪你这……”
　　我刚要说话，她瞬间拔出腿上的匕首，抵在我脖子上，一脸冷漠：“说，你和洛洛之间怎么了？”
　　完了完了，这是要杀夫的节奏啊！
　　“没……没怎么啊！”
　　我有些心虚，洛洛曾经跟我说过若雪对她很好，亲如姐妹，如果被她知道我把若雪给那什么了，估计会和我反目吧？
　　反正这个女人冷的很，床上骚浪，下了床就能删除所有的记忆跟我不认识一样，这种情况自然是护着她的人，我傻了才会全盘拖出。
　　若雪似乎有些不相信，又没有真相，只是隐隐猜测，见我反驳后，迟疑看着我，质问：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，比真金还真，我她是你的人，我怎么能动呢？”
　　我笑嘻嘻开口，若雪迟疑一下后把匕首收了回去，为误会我而有些不好意思。
　　现下没有旁人，见她降低了警惕，我笑嘻嘻把搂住她的腰，几天不见，她似乎身上的肌肉又多了些，看来这段时间没少练习。

第203章 一个女人的放浪！
　　“小宝贝，你想我吗？”
　　“才没有，谁会想你啊，我有屠龙陪着，可开心了。”
　　若雪嘴犟开口，似乎对我一点都不想念，如果不想的话，她三番两次看见我的时候，若有似无的媚眼。
　　没有这些，我还真信了她的邪。
　　就比如刚才，她吞海参那一幕，分明就是在暗示我！
　　“他会有我的宝贝儿大吗？”
　　说着我更靠近一步，将她抵在墙上，档里的弟弟撬得老高，不断叫嚣着饥渴。
　　当我身子靠在她身上的时候，察觉到异物，若雪脸色微变，似乎有些娇羞。
　　“你……干嘛呢？”
　　“想干你。”
　　我俯身在她身边低沉开口，轻轻呼了一口气，若雪的腿似乎颤了一下，看见她的反应，我知道她百分之百想要了，所有的矜持都不过是做表面功夫罢了。
　　“别闹，这儿好多人呢，而且屠龙和洛洛还在……”
　　若雪的话还没说完，我瞬间上前吻住她欲言又止的唇，用力啃咬她的唇瓣，在她嘴里掠夺，像个入侵者一般蛮狠、不讲理，若雪的眼神迷离，似乎在迫切说着想要。
　　“别人和我没关系，你说是吗？”
　　我饶过她的唇，鲜嫩的小嘴被亲的通红，嘴上还扯着一根银丝，若雪舔了舔舌头，把我们交换的热浪舔干净，点点头：“对，别人跟我们没关系。”
　　我心里一笑，看来若雪真是饥渴难耐了，要知道她男朋友屠龙还在外面呢！
　　我接下她腰间紧锁的马甲，撩起她的裙子，刚一抹，却摸了个空，细细一摸之下，才发现她穿了内裤，不过似乎……是情趣内裤。
　　裆下开了一条不小的口子，内裤还是蕾丝状的，没想到她早就做好了准备，难道说……
　　她今天是故意来找我的，还是穿给屠龙的？
　　前者让我兴奋，后者却让我愤怒。
　　因为她没有穿给我看过，即便屠龙是她的男友，我都很生气！
　　“若雪，你内裤穿给谁的？”
　　“我自己穿的，哪有穿给谁的道理？”
　　若雪将头一撇，不愿直接回答我的问题，我嘴角微微一笑，嘴这么犟，等会让她知道我的厉害！
　　我扯下裤扣子和拉链，她下面很湿润，许是因为早就心有所想的缘故，所以我只需稍微一弯腰就进去了。
　　刚一进去，若雪惊呼一声，吃痛拍了我肩头好几下，声音有些哽咽。
　　“唔……好大好大……疼。”
　　“嘶……你也是很紧啊！”
　　我叫嚣一声，迎难而上，运用内力用力顶了上去，若雪身体失重的倒在我身上，腿不安分的动起来，想逃走，却不知她越挣扎，我们的私密就锁得更加紧，直到她把我的整个话儿裹得严严实实，没有半分缝隙。
　　“好大……”若雪委屈说了一句，动也不敢动，不断的炙热涌出，那是她身体开始供给蜜液。
　　“我也是。”
　　她那里那么紧，我也很好奇，虽然说月禅谱把我内力净化了之后，龙虎秘术确实把我哪方面强化了不少，而且也大了一些，但若雪那么紧，我还是有些意外，现在插在她身体里，紧得一动都不能动。
　　“你怎么会这么紧？难道屠龙没喂饱你吗？”
　　我身下慢慢蠕动，企图蹭出更多的蜜液，若雪脸颊泛红，每动一下，她好看的眉就蹙一下，手主动解开两粒扣子，36D的大甜瓜瞬间蹦了出来，一跳一跳的。
　　我俯身埋在她大甜瓜里，用嘴叼起可爱的小葡萄，慢慢允吸，射手在上面打转，若雪的蜜液更多了些，轻微娇嗔一句。
　　下体稍微能活动些，我便加大活动力度，另一只手不停的揉捏另一个大甜瓜。
　　唔……好大……好软。
　　“嗯哼……”
　　“我和，屠……屠龙没有发生，关系……。他说要爱护我，等到……到结婚的时候，才和我……做……”
　　“做什么？”
　　我抬头看着她被挑逗得满脸欲望的脸，坏笑停下手中的动作，若雪脸上闪过一抹羞耻，如实回答我的问题。
　　“做……爱……”
　　“是这样吗？”
　　我话刚一说完，双手抓住她的腰用力冲撞了几下，若雪抵抗不住，放肆浪叫起来，有淫荡、有痛苦，我却觉得她是欢乐的。
　　因为她的身体只有一秒的抗拒之后，叫得再难受，却迎合我的动作，还把腿掰得更开了些，方便我的抽插。
　　“什么声音？”
　　门外，突然响起一个女声，另一个人的声音接踵而来，很快，门锁摸动的声音传来，我和若雪面面相觑，如果她们进来的话，那我们岂不是……完、蛋、了、
　　一个是龙帮的副堂主，一个是龙爷的干女儿，还是屠龙的女朋友。
　　如果让龙爷看见我在干他干女儿的话，恐怕要把我剥皮抽筋都不足以泄他恨吧！

第204章 陷入情欲的若雪！
　　看到旁边器材上放着一块板子，里面有足够的空间，我带着若雪挪动到里面，还好空间虽然拥挤，但勉强能塞下我们两个人，而我们的身体，也依然紧紧贴在一起。
　　我低头松了一口气，看见若雪脸色却有些难看，似乎有些扛不住，低头刚想开口，却感觉到她有些排斥的身体，原来是因为活动大，所以身体受不了啊。
　　我在她额间落下一吻，门瞬间被打开，有个模样青涩的女孩不高兴的看着门嘟囔：“真是奇怪，谁用完器材不关门啊。”
　　我看着外面的动静，把手伸进去揉捏她的胸，若雪轻哼一声，几乎用气发声。
　　我们都知道今天如果被人撞见会发生什么，后果实在太严重了。
　　“或许是忘记了呢？快点找东西吧，不然教练可要骂人了。”
　　一个女孩说着，赶紧催促另一个女孩，说话温柔的女声似乎有些耳熟，但我记不起在哪听过了，也不敢探头担心被发现，听着她们摸索找东西的声音，低头就看见若雪害怕得不敢有丝毫的动作，下面……似乎有些干了啊！
　　我嘴角坏笑，一个主意涌上心头，伸出手抓住她的腰，把头埋在她颈间，用力允吸，身下轻轻动了动，继续做刚才没做完的事。
　　若雪先制止我，奈何空间太小，她也不敢坐太多的动作，只得任由我胡来。
　　我突然想到上一次这么挑逗她，还是隐身的时候给她的教训，而她面色冷峻，容貌绝美，被我弄得说不出话，却还强撑着定力，扬言要杀了我。
　　现在嘛，还不是被我弄得服服帖帖？
　　若雪轻柔发出细微的动作，另一只手捂着嘴巴不然外面的人发现动静，正当我玩得起劲的时候，轻微的脚步声越来越近，摸索着在找东西，耳边，传来一声倒吸凉气。
　　我满脸情欲的抬头，扭头看那边的动静，板子旁边站着一个女孩，似乎有些眼熟，可不就是怀柔舞蹈队的小成员嘛？
　　上次她还撞见我调戏怀柔那一幕。
　　该死！这个女孩怎么三番两次坏我好事？！
　　因为若雪在板子后面，而她占的位置只能看见我，板子下面似有女人，一双硕大的雪白奶子晃在空中，空气中隐隐有撒娇的嘤咛，女人雪白的腿被我抬起方便更好活动。
　　还有我褪到一半的裤子，被用力抓乱的头发。
　　不用想都知道我们在干嘛。
　　我刚想要怎么让她闭嘴，另一边一个女声响起：“你在哪干嘛？半天了，拿到东西我们可要赶紧走的。”
　　小女子一回头，受惊开口“哦，来了！”
　　临走前，她看着我娇笑一声，赶紧退了回去。
　　“武华，怎么办，她们不会告密吧？！”
　　若雪紧张看着我，心里十分担忧。
　　门外，响起锁门声，是那个舞蹈队女孩的声音：“你锁门干嘛？我们拿了东西就走了。”
　　“你傻呀，我们都是有记录的，要是别人算着我们最后一次拿器材却没锁门，东西丢了我们可是要挨罚的。”
　　话说完毕，那边的动静逐渐消失。
　　我的心情有些复杂，没想到那个小丫头竟然会帮我打掩护。
　　她的目的是什么？
　　“要不要我杀了她灭口？”
　　若雪的眼睛瞬间凌厉，带着一抹嗜血的阴狠，要趁她没有说漏嘴传播更多的人之前，把她杀掉。
　　我想起她娇笑的面容，她帮了我们，我们杀她似乎不人道。
　　而且她并没有看见是若雪，只看见我……
　　所以这件事赖不到若雪身上。
　　“在你杀她之前，先让我把你办了吧。”
　　我笑了一声，器材室的窗帘本就是封闭的，找了一个限制的乒乓球桌，把她放在上面用力摩擦。
　　净化后的龙虎秘术，若雪还没尝试过呢。
　　一个半小时后，若雪第三次喷水，在她痛苦夹紧娇喘的时候，我也用力顶了顶，把所以的东西都喷洒进去，却没拔出来，堵在洞口。
　　“呼~武华，你好强，是不是吃药了？”
　　若雪满头大汗看着我，白色衬衣已经湿透大半，胸部的轮廓若隐若现，看着十分勾人。
　　我摸了摸她的脸，亲了一口唇。
　　“是我厉害还是屠龙啊。”
　　“你你你……绝对是你。”
　　若雪脸红一下，求饶式开口，我心里十分得意，若雪想起来我却没给她机会，她茫然看着我。
　　“再不起来的话，别人进来就像刚才会被发现的。”
　　而且……她要找个地方把我的精华都弄出来。
　　“不行，我射在你身体里，你得留着。”
　　我霸道开口，态度毋庸置疑，若雪却迟疑了一下，终究恢复了理智。
　　我们没有戴套，内射的话极有可能怀孕，再加上现在床上功夫那么聊得，分泌白灼的质量一定很好，那么怀孕的几率就更大了。
　　“不……”
　　“你是我的女人。”
　　我俯身掐了一下她的葡萄，若雪险些疼哭，听话的点了点头。
　　我心满意足的看着她听话的样子，她和屠龙在一起，却被我烙上属于我的印记，这种感觉才最刺激。
　　而且若雪这么度过一天，想想我就能高兴一整天。

第205章 爱她就狠狠的撩！
　　我和若雪回去以后，若雪的身体有些别扭。
　　因为我和她动作的力度太大，所以她不自在。
　　一双小腿微颤，在风中显得有些萧条，不让可耻的液体流出身体。
　　“若雪，你们怎么去了那么久？”
　　屠龙看见西门若雪回来很高兴，却见她身上有些怪异，脖子不知道什么时候系了一条蕾丝丝巾。
　　“因为有事要忙，所以就耽搁了些。”
　　西门若雪回答，她也没想到屠龙那个一根筋竟然真的在这里等了那么久，连累洛洛也跟着等他。
　　“你身上……怎么有点湿？”
　　屠龙松开手，发现她的衬衣有些湿润，不解开口，脸上划过疑云。
　　我呼吸一滞，难道说屠龙开始怀疑我了？
　　“哦，刚才回来的路上和别的堂的人比划了两下，你的问题怎么那么多？弄好了没？”
　　西门若雪脸不红心不跳回答，我站在一边不禁在心里为她的回答默默鼓掌。
　　这个女人说起谎话来，简直流畅得很，没有丝毫的停顿，不知道的人还以为真实情况就是如此，但可惜……我才和她发生了关系。
　　屠龙剑西门若雪开始不耐烦，于是连连点头，拿起桌上的东西打算离开。
　　若雪抬头看了我一眼，我们对她的谎言心照不宣，嘴角轻笑，表示对她的理由很赞赏。
　　我刚一低头，就看见洛洛有些狐疑的看着我们，眼底闪过一丝疑惑，似乎有些怀疑。
　　瞧见我盯着她，她连忙低下头，假装什么都没发生过。
　　下午，我找了个时间，专程去找那个舞蹈队的小成员。
　　她撞见了我和西门若雪那种事，必然要让她把嘴闭紧的，不然这事宣扬出去对我没好结果。
　　刚一过去，在旁边环视了一圈之后，看见怀柔正在办公室里坐着，长开领复古的连衣裙只到膝盖，肌肤在晖光中仿佛会发光，小嘴一张一合，一笑生花。
　　她旁边正站着那个小舞女，两个人好像在说什么，她时而点头表示肯定。
　　我站在门口敲了一下门，两人交谈被打断，怀柔一抬头，看见是我之后眼底闪过鄙夷，甚至还有……厌恶。
　　小舞女嘴角憋不住坏笑，意味不明的看着我们两个人，拿本子捂着嘴。
　　她以为我要继续缠着她不放，另一只手已经拿起座机话筒，我径直走进去，对着小舞女开口：“有时间吗？我想请你喝一杯咖啡。”
　　“我？好。”
　　只迟疑0.01秒，小舞女瞬间答应，今天发生的事情，我约她她也不会奇怪。
　　“你们两个认识？”
　　怀柔见我并没有骚扰她，有些悻悻的放下手中的话筒，有些不解开口，小舞女嘴角轻笑，走路步子轻盈了许多：“这是秘密。”
　　说罢，她拿起桌上的企划本就走了出去，看样子十分开心。
　　怀柔一愣，没想到她会这么开心，更没想到我们认识，看了一眼她蹦蹦跳跳的身影之后，嘴角讥讽一笑，满脸的鄙夷，而后抬头看我，表情更是冷漠。
　　我隐约能猜出她的心思。
　　她以为我勾搭她不成，于是开始约她底下的舞蹈妹子。
　　龙帮里面的舞蹈队，是不得不提的一个美景。
　　这儿的每一个人，都是在舞蹈院系里经过严格的舞蹈基础筛选，再容貌筛选，再之后就是一个极为苛刻的条件——处女。
　　好在选人的时候都不过二八年华，一个个都是美丽的花骨朵，所以基本上有很多人加入龙帮。
　　或许是为了满足龙爷的癖好，或许是为了满足底下兄弟的兽欲，给他们筛选出最好的女人。
　　没有硬性条件让她们和底下的兄弟在一起，而她们也被保护得很好，有安分工作的，也有想套牢龙文龙武的人。
　　不过都是各取所需罢了。
　　所以龙帮的舞蹈队，在道上算是赫赫有名，外帮的人想泡里面的妹子，也得先问过本帮的人同不同意。
　　“如果没事的话，请你出去。”
　　怀柔冷声说了一句，低头看桌上的文档，懒得理我。
　　我深深看了她一眼，俨然被她当成空气一般，心气这么高，我一定要让她在不久对我态度大变！
　　因为在龙帮说话不方便，于是我挑了一家离市区较远的郊区和她小舞女谈判。
　　和龙帮之间，是东和西的距离。只有这样，才能绝对化的安全。
　　“说吧，你来找我做什么。”
　　小舞女咬了一口面前的吸管，喝着橙汁瞪眼歪头看我。
　　“我……”
　　我刚一出口话就哽了，不知道该怎么和她说，这种事情，和一个小姑娘说……好像不太好吧，而且事情还挺尴尬的。

第206章 女人之间的战斗！
　　“是不是你上午和别人在器材室发生的事？”
　　小舞女倒是比我果断的多，见我犹豫之后单刀直入开口，我尴尬点头，连连称是。
　　擦了擦额间不存在的汗，有些汗颜，没想到她比我还要直白得多。
　　“你想要我不说出去是吧？”
　　小舞女看了我一眼，脸上闪过一抹傲娇，坏笑看着我，我点了一下头，手心开始冒汗。
　　看她的态度，似乎不愿意，那迟早还是要告诉别人的？
　　“可以呀，但是我有什么好处？”
　　她说着伸了伸懒腰，漫不经心看着我，我犹豫了一下，我和她没有什么利益相关的东西。
　　舞蹈队的人只负责跳舞就好，或者想找个好点的男人，然后嫁个好背景。
　　难道她想要通过我攀上龙文和龙武？
　　那她的算盘可打错了，那两个男人跟我水火不容，找我典型就是找死。
　　如果说权贵的话，我一个副堂主，也认识不到什么高端的人去。
　　“你想要什么？开个价。”
　　我犹豫一下开口，为了我的计划，牺牲区区一些钱算什么？
　　总不能现在那么快把自己暴露出去了。
　　“噗……我不要钱。”
　　小舞女想也不想的直接拒绝，我莫名其妙看着她，不为钱、我也没有权，那她到底要什么？
　　“那个人……是怀柔姐吧？还是说是别的女人？胸可真好看！”
　　小舞女八卦趴在桌上开口，一张脸凑了过来，离我的脸很近，近得我甚至能感觉到她的呼吸声，带着淡淡的芳香。
　　呼吸一滞，我心跳加速，有些紧张的看着她，小舞女睁大眼睛看着我，在等我答案，粉嫩如樱桃的小嘴就在我眼前，只要我轻轻低头，就能吻上。
　　这个念头刚一跳出来，我瞬间想抽自己一耳光，我究竟在干什么呢！
　　她看年纪不过是个小孩子，怎么可以对她下手呢？
　　而且她懵懂天真的样子，还蛮可爱的。
　　如果我有妹妹的话，或许也会这般活力四射吧。
　　“哎哎哎，快说话。”
　　一声催促把我从思绪中唤醒，我看着她的脸，回想了一下问题，有些难以启齿。
　　我倒希望那人是怀柔，只是她对我冷的很。
　　至于若雪，我是男人，肯定要保护她的。
　　“喂，你问那么多干什么？还是说正事吧。”
　　我轻咳一声，把话题带回正轨，她有些没趣的瘪瘪嘴，趴在桌子上。
　　“我叫菲菲，真是可惜，我还以为能知道是谁呢。看身材还真好。对了，你那里好大。”
　　菲菲感慨说了一句，我脑子还有些懵，没听错她话里的不对劲，顺着她的话接了下去：“那里？什么那里？”
　　“就是……小鸡鸡啊，你的真的好大。运动的时候我看见了。”
　　菲菲说着吞了吞口水，脸颊有些微红，却不像普通女孩那么娇羞到不敢提。
　　脑子轰的一声，有个叫节操和三观的同时瞬间倒塌，成为一片废墟。
　　我睁大眼睛呆呆看着她，她看起来不过才十几岁，怎么说出的话……比成熟的女人还要露骨和直接？
　　这种情况不应该都是娇羞到不好意思吗？她怎么会轻易出口？
　　想到龙帮招人的苛刻条件，我上下打量她一眼，，莫非……她已经是个老司机了？
　　“菲菲你……你不是处女了？”
　　我直截了当开口，菲菲自然明白我的意思，嗔怪给了我一拳：“才没有！我还没开苞好吗？我也是第一次看见男人那里。只是我平时顺着男人的裤裆，没见过你这么大的。”
　　菲菲说到后面有些不好意思，我才知道原来我误解她了。
　　不过……顺着男人的裤裆？？？
　　那是什么意思？
　　她竟然还有这种癖好？？
　　“你原来喜欢偷偷打量男人的裤裆，看来我得藏好了。”
　　说着我作势护了一下，菲菲不高兴的上前用小粉拳伺候。
　　知道她没有实际性的威胁之后，我也放下心，明白她只是表面纯洁，但实则内骚。
　　这也就印证了为什么看见我和怀柔身子贴在一起的时候，她偷偷看我。
　　“想要我帮你隐瞒，要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　我很快回复，虽然我没多少钱，但老话说得好，能用钱解决的事，都不是什么难事。
　　“唔……现在我还不知道，等哪天我想起来了再告诉你吧，对了你的名字……好像叫武华是吧？我只得你，狼堂的副堂主。”
　　我点头，没想到她竟然还知道男人间的事，看来她是属于那种不断打听帮派之间的事，然后好给自己找个好归属那类人。
　　不过我一个区区的副堂主，我都不怎么看得上，菲菲怎么会留意我？
　　和她分开后，我一直都想不明白这个问题。

第207章 老谋深算的龙爷！
　　我刚准备回龙帮，就接到了武华堂的人给我打电话，说唐丽丽几天没来上班之后，今天又开始继续上班了。
　　唐丽丽……
　　如果没有听见她的名字的话，我早久忘了这件事。
　　上次本来是想跟她说清楚，却没想到遇到怀柔被骚扰，于是就把她抛在脑后了。
　　光是想想她嘚瑟想要取代我老婆位置这件事，就让我很恶心。
　　她的目的性太强了，我不喜欢这种人。
　　无论是兄弟还是女人，都是一样。
　　“华哥，现在怎么办？”
　　手机里响起一阵催促声，我看了一眼手机，才想起来还在通话中，犹豫了两下：“别管她了，看她待多久吧。”
　　话筒那边有片刻的迟疑，然后同意。
　　换做别人，早就把她赶出去了，而我这般不在意的态度，反而让他们觉得我对唐丽丽还旧情未了。
　　还没有回龙帮，我想借着现在机会去武华堂看看，如果唐丽丽真的在的话，那就和她摊牌让她离开。
　　谁料还没进去，半道就遇到了周通，他变了许多，我乍一看还没认出来。
　　一双锃亮的皮鞋彰显他的财富，身上的西装一看就很贵，像是定制的，把他整的人模狗样儿。
　　我走在路上，他的车经过，在我身边停下，然后我看见才看清他一身的行头。
　　“现在说话方便吗？”
　　周通看见我的第一句话，竟然像是情报局的信号接头一样，我哑言，有些哭笑不得。
　　虽然说我现在在龙帮卧底需要小心谨慎，但还没有紧张到这种程度。
　　“很方便。”
　　我说着打开车门，径直坐了上去，和他攀谈起来。
　　当周通得知唐丽丽又回来的时候，情绪很激动，觉得她是在故意试探我的态度，又或者是另有所图。
　　我耸肩，这些结果都在我意想的范围内了，现在陈娟有我岳母和陈灵照顾着，我还是很放心的。
　　而且上次的事情之后，想必我的态度她十分清楚，就算我打光棍，也没有她的机会。
　　所以她还是趁早死了心比较好。
　　“要不要我帮你解决掉？”
　　周通撇了我一眼，只等我一声吩咐，就把唐丽丽给办了。
　　我却犹豫了，她怎么说也和我发生过关系，而且是个女人……没必要承担那么重的结果。
　　“算了吧，人可以随便你处置。”
　　我丢下一句，不再谈这件事。
　　一切就看周通的办事方法，我不再过问这些事。
　　整件事能让我稍微开心点的，或许也就是陈娟能早点醒过来，以减少我的愧疚。
　　我刚一回去，就有人通知我龙爷召集大家开会，所有人都在等我。
　　紧赶慢赶跑过去，在众人的视线中我气喘吁吁坐下，冷不丁遭受了龙武的白眼和冷哼。
　　不过这些也不是一天两天了，我早已习惯。
　　龙爷见我来了之后，便开始说话：“天地帮抢了我们的地盘，而且不再缴保护费，现在，我想找些人去解决他们，你们有合适的人选吗？”
　　“龙爷，我觉得我可以。”
　　龙武说着伸手站了起来，一身好看的腱子肉把身材绷得十分帅气有型。
　　我进来这么久，关于龙武的传闻听过不少。
　　他比龙文还要厉害些，一开始龙帮很多的势力，都是龙武跟着打下来的。
　　可以说龙帮能有今天，龙武功不可没。
　　所以也就是他为什么在我面前这般桀骜不驯，目中无人。
　　不过单打嘛……他终究是我手下败将，不过是胜在龙帮根深蒂固，人群众多罢了。
　　“知道了，你坐下。”
　　龙爷一伸手，示意龙武坐下，他的视线在台下扫了一圈，将视线放在我和贪狼身上。
　　“这件事不难，挺好处理的纠纷，不如就让狼堂去吧。贪狼你带着手底下的兄弟，再把武华带过去开开眼。”
　　“谢龙爷。”
　　龙爷命令完后，贪狼站起来回应，那架势搞得真像一个土皇帝。
　　“谢谢龙爷给我机会开眼。”
　　我也学着贪狼的样子回了一个礼，龙爷笑嘻嘻看着我，不住点头，龙武在一旁气的够呛，原以为能一展拳脚的好机会，竟然被我抢走了。
　　他直溜溜的眼神瞪得我很不舒服，回瞪了他一下。
　　瞪什么瞪？
　　就你眼睛大吗？
　　要瞪你瞪龙爷，是他让我接的，我还不乐意呢！
　　贪狼，就像他的名字一样，冷的很。
　　而且就像一个迷，没有任何的破绽和漏洞。
　　肥猪的本性是贪，罗汉是蠢，屠龙是憨，而贪狼，不知道是我和他交集少，还是藏得很好。
　　我看不见他身上的漏洞，没有容易攻陷的点。

第208章 对付贪狼的妙招！
　　如果我想拉拢人心，就要先过贪狼这关，毕竟他是狼堂的堂主，而狼堂还有很多不服我的人。
　　要么把他收为己用，要么就把他铲除，我做大。
　　“狼哥……”
　　开会结束，我笑嘻嘻凑过去，贪狼斜眼撇了我一眼，没把我放在眼里，终究在一起共事，没有像龙武那般疏远冷漠。
　　从鼻子轻哼一声算是回应。
　　“我们现在就去那什么天地帮吗？”
　　我好奇开口，贪狼摇头，给我这个第一次参加黑道的萌新普及知识。
　　“我们需要选一批人，然后准备好东西再去。”
　　我若有所思点点头，听帮派的名字，还以为是一个很厉害的帮派，需要狼堂倾巢而出，结果没想到只是选一部分人去火拼。
　　“那我会有弹药的吧？”
　　我犹豫了一下，把枪说得很婉转，因为我不会用那玩意儿！
　　“你没有，只要跟在我身边假装是个小弟就行。”
　　听到贪狼这么说，我放下心，以观摩学习的态度参加了生平第一次黑道谈判。
　　选了一些人之后，坐着车悠悠晃晃的到了所谓的天地帮。
　　看着帮上的牌匾和位置，我十分无语，这么寒颤的地方，比我收服的东西街任何一个都弱很多。
　　因为埋伏在龙帮里面，所以我见识了很多平时没看见的东西，就这么巴掌块儿大的地方，还敢跟龙帮叫嚣？
　　简直是活的不耐烦了。
　　“这么小的地方……”
　　我话刚一开口，嘴就被人捂住，是贪狼，他表情严肃的对我摇摇头，示意我不要说话，情节好像很严重的样子。
　　贪狼的手松开之后，我悄声在他耳边询问：“为什么你似乎很怕他们？”
　　“不可小瞧了敌人。”
　　贪狼的话刚一说出口，顿时不知从哪传来诡异的笑声，在空挡的幽谷中，显得格外渗人。
　　“既然人都来了，那么就请吧！”
　　话音刚落，贪狼看了我一眼，径直走了进去，我紧随其后。
　　落地之后才发现，里面有很多人，还有一个坐的位置。
　　不用想都知道我只能站在一边当个录影机好好学习。
　　“贪狼，好久不见。”
　　一个男子坐在椅子上，一副傲慢的姿态，显然是在给我们下马威，他的脸色有一道很长的刀疤，看着十分渗人。
　　“没想到会以这种形式见面。”
　　贪狼波澜不惊坐下，脸上没有任何表情，看那男子的熟络，两人之间的关系似乎有些微妙。
　　“哈哈哈，老子早就受够他了，现在对我来说还痛快些。”
　　男子哈哈大笑两声，自知敌不过龙帮的人，所以他那么做，也不过是想恶心他们一把。
　　“你要知道你这么做的后果是什么，值得吗？”
　　贪狼不解，却没有多问，对上他认真的点头之后，轻叹一口气，挥了挥手，手底下的人顿时打作一团。
　　结果没有任何悬念，我们的人赢了，天地帮的人输得很惨。
　　其余人都能活，而天地帮的帮主，却必须死。
　　“好歹相识一场，你自己吃了吧。”
　　贪狼有些无奈的从兜里打算拿出毒药，那人却摇摇头，端起桌上一口没动的茶，一饮而尽。
　　很快，他双目瞪大嘴角流出暗黑色血迹，痛苦的离开了这个世界。
　　贪狼上前为他善后，合上双目之后，吩咐人厚葬了他。
　　我目睹这一切的过程，这不是帮派厮杀，而是请君入瓮的好戏，只可惜唱戏的人先死了。
　　或许就是这样，小帮派被龙帮压得喘不过气，不断缴纳高额的钱，地盘被越迁越小，连生计都难。
　　所以最好的办法，就是间接的“成全”龙帮，让天地帮从此消失，然后进一步扩张龙帮的势力。
　　高高筑建的高墙啊，上面莺歌燕舞的同时，谁会去想这是用骨头堆起来的安乐太平？
　　贪狼起身走的时候，停下脚步，冷冷一言：“你知道怎么说的吧？”
　　不是商量，而是命令。
　　我连忙点了两下头，得到我回应之后，贪狼才放下心，带着兄弟们离开。
　　解决完这件事后，天色已经很晚，我和贪狼等一群兄弟在外面撸串，看着底下笑得开心的人，我心里莫名有些兔死狐悲的凄凉感。
　　不过是只见新人笑，哪闻旧人哭？
　　为了让龙爷放过天地帮，帮主奋起“反抗”，然后选择结束自己生命，换来手底下几百号人安慰的未来。
　　这些对龙帮来说，重要吗？还没撸串开心。
　　酒足饭饱之后，贪狼起身去上厕所，我余光瞥见似乎有什么东西掉了下来，捡起来一看，是一个皮肤白皙的女孩子，文文静静，看着十分乖巧，就是脸上没什么血色，很虚弱。
　　我眼前一亮，没想到贪狼五大三粗，竟然好这口！
　　这下可让我找到突破口了。

第209章 贪狼的病重妹妹
　　“你在看什么啊嗝~”
　　我正拿着照片看的时候，身边凑过来一个人，打着酒嗝凑了过来，我刚想收起来，时间已经来不及了，照片上的人被他看见了。
　　“原来是她呀！”
　　“她是谁？”
　　我小心开口，照片里女孩似乎是生病了，看着很文弱，如果我能把她的信息问出来的话，能省不少事。
　　“她是贪狼的妹妹，叫惠诗潼，说到底也是个可怜人儿。”
　　话说完毕，那人十分遗憾的叹气，又无可奈何摇头，似乎十分惋惜，我茫然看着照片上的女孩，她怎么可怜？
　　“她是贪狼的妹妹，惠诗潼。正是青春中最好的年华，却因为得了罕见的病，所以身体才会这么弱，你看咱堂主这些年赚得不少吧？加上龙爷赏赐的，能买下一座岛都不为过，但是他的日子却十分清贫，为什么呢？就是因为他妹妹。”
　　男子说着，想起了什么，长叹一口气，我的思绪全在贪狼妹妹的病情上。
　　究竟是什么病能像无底洞一样掏空人，而且还一直持续着？
　　如果是癌症那些，依照贪狼的能力，不是不能治好或者控制病情，只是听他说这个架势，似乎一切都比我想象得要糟糕。
　　而外界也一直不知道贪狼有个妹妹，最起码我派的人调查，就压根没有这号人物。
　　可见惠诗潼被保护得多好。
　　“那是什么病呢？”
　　我压低声音说话，手底下的人喝醉了，胆子也就大了起来。
　　“据说是病菌类的顽疾，需要她身体的抵抗力打败病菌，不然的 话只能去世，所以贪狼才会吧这么多年的积蓄全都砸在妹妹身上，但也不过是杯水车薪，用钱堆起来的命而已。”
　　话说完毕，那人长叹了口气摇头离开，融入人群继续喝酒撸串，把我抛在脑后。
　　“哎哎哎，你还没回答我的问题呢！”
　　我刚想追问，已经看不见他的身影，我喊了两声之后看见贪狼往我这边走来，不得已只能把照片放回桌上，这一幕被贪狼看见。
　　“你在做什么？”
　　“狼……狼哥，我看你好像有东西掉了，帮你捡起来。这个女孩儿是谁啊？”
　　我小心翼翼看了他一眼，成功从他转瞬即逝的表情中捕捉到一抹温柔和心疼，却在看见我的时候表情瞬间变得阴狠严肃。
　　“不归你管的事，少给我问东问西。”
　　碰了壁之后，我悻悻闭上嘴，贪狼还真是……性格变化多端啊！
　　不过无所谓，人有所求的东西是最好的，那样才最好掌控，就怕没有欲望，那样才是心腹大患。
　　惠诗潼，心里喃喃念了一声这个名字，看来这个人，我得找机会好好调查一番。
　　或许这一切都是徒劳，但如果我能治好惠诗潼的话，贪狼岂不是对我死心塌地？
　　想到他一身的武术技能，加上别人口中他那么疼爱的妹妹，我十分相信如果我把他妹妹治好了，需要的代价是背叛龙帮，他都会毫不犹豫的去做。
　　要么让龙帮内斗，要么把人都收为己用。
　　这是我拉拢人心的一个办法。
　　想到这里，我回去了之后我躺在床上找了很久，就为了找到惠诗潼具体的病情，但遗憾的是，找不到。
　　搜索引擎显示出来的结果要么不对，要么就是一堆乱码。
　　“难道就我找不到吗？”
　　我在电脑面前抓耳挠腮，急的要死，突然想到一个人，我曾经在一个论坛上遇到一个医生，他据说是癌症方面的专家。
　　虽然不一定是癌症，但身为学术者，他一定听说过这个病。
　　想到这里，我便打开论坛给医生留言，另一方面我也没闲着，打电话给周通让他调查惠诗潼的病，同时让他查惠诗潼所在的医院。
　　第二天一大早，周通和医生给了我统一答复——血凝珠。
　　这个好听的名字背后，有一个残酷的真相。
　　病菌逐渐侵蚀她的大脑，把有意的抵抗力等一切东西吃掉，她身体机能逐渐变差，血液就会凝结成一粒粒的小珠，而不是液体流动。
　　再一步加速她身体的供给，身体越来越差，最后甚至被病菌侵害而死。
　　这个国家仅有首例，上一个案例还是在1935年的法国。
　　医学界只是命名了这个名字，但关于治疗和解决的办法，寥寥无几。
　　换句话说，贪狼现在不过是靠着钱给惠诗潼续命而已。
　　多一天、少一天，她都可能消失在这个世界上。
　　“怎么会这么严重……”
　　我担忧的看着查到的资料，表情严峻，没想到惠诗潼小小年纪却要遭受这么大的磨难。

第210章 假扮医生占便宜！
　　“那我们怎么办？去找她吗还是就这么放弃了？”
　　周通的声音也有些沉重，显然在得知这个消息的时候，他内心跟我一样挣扎。
　　世上痛苦生病的人千千万万，我们不是神人，却也一样希望大家可以不用那么煎熬。
　　“去看看吧。”
　　我沉重的挂上了电话，收拾好东西跟贪狼找了个理由出去了。
　　贪狼不过是龙爷指派暂时看管我的人，见我在狼堂不勤于锻炼和动作，自然也懒得和我说什么，挥挥手就让我离开。
　　被他瞧不起的我，展现出无能耍赖的一面，更加能让他对我放松警惕。
　　轻车熟路的和周通交头之后，我看见他穿了一身便服，心里很满意，点了两下头，小伙子不错嘛！
　　知道还要换衣服。
　　不然他那一身西装革履的人模狗样，恐怕还没看见人，就被别人当成坏人给丢了出去。
　　“现在是什么情况？”
　　我问周通，他看了看手腕上的表，确定时间。
　　“因为贪狼不是特别重要的人，所以他的消息比较好找，惠诗潼的身份你也知道得差不多的，她现在在7医院住着，里面本来有保镖，但是被我收买了。所以你放心，都全部是我们的人。而惠诗潼常年不出病房，能感知的世界微乎其微。是因为这个病需要小心伺候着，如果受到的刺激很大的话，会刺激她血液凝珠能力加强。”
　　我听他说了一大堆，似懂非懂的点点头，有些云里雾里。
　　活了那么大，第一次听说这么新奇的病，还是在一个美貌的女孩身上。
　　刚走进病房，床上躺着一位少女坐起身，看着房间里两个陌生男人，有些奇怪。
　　“你们……是谁？”
　　她的视线几乎是下意识的看向保镖，隐约有些慌张和害怕，全然没有警惕。
　　以贪狼的身份和地位，惠诗潼不该是这种迟钝的反应。
　　她连警惕和警觉都没有，看来还真是被贪狼保护得很好啊。
　　“呃，惠诗潼小姐你好，我是你哥哥找来的医生，现在来看看你的病情。”
　　“原来是哥哥啊。”
　　少女听见我的话，脸上的慌张少了不少，吩咐我和周通坐下，她的声音很好听，就像出谷的黄鹦，听着让人心情大好。
　　我一动不动盯着她，就像照片看见的那样，她神色很苍白，没有多余的颜色，看着就病恹恹的。
　　“哥哥最近还好吗？”
　　惠诗潼试探开口，眼底涌出一些难过，在谈及贪狼的时候，眼前亮了一下，似有星星闪烁。
　　“很好，你放心吧。”
　　惠诗潼听到之后开心点点头，脸上增添了一些柔色，不像开始那么冷。
　　“我已经很久没看见哥哥了呢！”
　　说罢，她眼底有些失落，我看着莫名心一疼，不知该怎么安慰她。
　　她的哥哥在龙帮疯狂的为她赚钱，省吃俭用，目的就是希望能有一天治好她。
　　可是这个病，让本该富硕的贪狼被掏空了家底，甚至还救不回她的命。
　　“你放心，一切都会好起来的。”
　　周通在一旁看着，同样和我十分心疼，于是开口劝她，惠诗潼点头轻笑，她也在相信奇迹的发生，只是那笑容……怎么有些暗淡呢？
　　是不是，她也知道一切都是徒劳的。
　　想到这里，我心里划过一丝痛苦，不敢直视她的眼睛。
　　惠诗潼实在太干净了，没接触太多的人，内心没有被污染。
　　我们说什么她就信什么，不相信这个世界会有谎言和骗子，这么美好的人，上天怎么舍得收走她呢？
　　又问了一些跟病情有关的话题，安抚了惠诗潼好一会，我和周通才出来。
　　出来的时候感受外面的艳阳高照的天气，我和他却同时沉闷得觉得胸口喘不过气。
　　被病魔缠绕的无力感，非常人能接受。
　　也不知道在过去的十几年生涯中，惠诗潼都经历了什么。
　　“你现在打算怎么办？”
　　周通看着我，我明白他的意思。
　　惠诗潼帮还是不帮，不帮的话她实在很可怜，而且这么美好的人，不应该就这么消失，她有姣好的容貌，文静的性格，帮，则需要把全身的家当投入无底洞，还要面临她离世之后的悲痛。
　　帮和不帮，都是两难抉择的大问题。
　　周通是商人，知道自己要什么，而我不过是一家武术馆的老板，钱不多不少，也支撑不了她能活多久。
　　我没有想到，第一次知道金钱可贵，竟然是从惠诗潼的身上知道的。
　　她让我知道如果没有强大的经济基础支撑，人生一切都是空谈罢了。
　　“我不知道，再说吧。”
　　我摇摇头，不想再说这个，周通也识趣的没有再提。

第211章 引起龙爷的注意 ！
　　我们打败天地帮的消息，龙爷知道后很是满意，特意设宴款待我们。
　　这宴会究竟有多豪华呢？
　　这么说吧！
　　我从进龙帮到现在，怀柔亲自领舞还只是听说过，却没见过实际的。
　　而现在我竟然能亲眼看见怀柔跳舞。
　　以往的时候，除非是一些重要的活动，或者陪有权势的人喝酒，她才会出现。
　　别的时候想看见她？
　　简直不可能！
　　于是帮派中时长流传着这么一句话，千金难得怀柔舞。
　　没有龙爷吩咐，别的人想看见她跳舞，实在是难。
　　“你们这次打败了天地帮，想必辛苦了吧。”
　　龙爷高首坐在最高处，俯视看着我们，“亲切”问候，然而我觉得这个亲切却也只是面上随便一问罢了，谁会在意底层人的死活？
　　“回龙爷，我们也没多辛……苦。”
　　我刚打算实话实说，却被贪狼绊了一下脚，低头不解看着他，却见贪狼已经站了起来，端起一杯酒：“多亏有龙爷把上下管理得井井有条，并且给我们雄厚实力的资本，不然我们怎么会这么轻松赢了呢？”
　　龙爷对夸赞的话很满意，笑着摸摸胡子点头，十分受用。
　　贪狼坐下来之后狠狠瞪了我一下，我耸耸肩。
　　什么嘛！
　　我只是想说比较轻松而已，又没有说错，难道他以为我会算计他，把事情抖落出来？
　　我武华什么时候傻到这种程度了？
　　这些小事龙爷最多斥责他两句，可我接下来一定会被安排得满满当当。
　　“各位，看在武华和贪狼立了功的份上，我敬你们一杯酒。”
　　话说着，一个娇俏的身影站了起来，我细看之下才发现她竟然是西门若雪。
　　一身红色飘纱，还挂着流苏，腰间配着一把短刃，而大腿上挂着一把袖珍抢。
　　和以往冷漠正经的模样不同，身着红色的她更加妩媚动人，却又不失英气。
　　我还是第一次看见这样的西门若雪，当她站起来的时候，身上铃铛轻晃，醉了一大片人。
　　本就姣好美丽的容貌，让她成为人群中显眼的一部分。
　　“谢……谢谢。”
　　我端起酒杯，有些磕巴，这个女人……搞什么花样？
　　一杯酒饮下肚，我以为事情就这么结束，没想到西门若雪却端着酒壶走到我面前，走到正中间的时候，我才发现她的脚什么都没有穿，有些像古楼兰的扮相。
　　“你，你这是？”
　　我看着她的动作不知所云，下意识看了屠龙和龙爷一眼，我现在躲着龙爷还来不及，她竟然把我往风口上推。
　　屠龙的表情有些耐人寻味，细细在我身上打量，似乎想找到些什么，龙爷则老成得多，虽然也惊讶若雪的举动，不过没表露出来，只一双眼睛死死的盯着我们。
　　她过来的时候，所有人的注意力都被她集中，看她半坐在我旁边给我倒酒，像个侍女和陪乐的美人儿一样，十分嫉妒，无数双狼死死盯着我，恨不能把我刺得千穿百孔。
　　我尴尬笑了笑，端起酒杯喝酒压惊，一瞬间锋芒在背，如坐针毡。
　　难道说今天这场是我的鸿门宴？？
　　可是不应该啊！我明明什么都没做，也没暴露出什么。
　　唯一做的，或许是罗汉那件事，不过我做的很隐晦，事情也过去那么久了。
　　忘记是哪本书上说过了，要以不变应万变，所以我决定冷静面对。
　　酒杯刚放下，西门若雪就为我倒满，我抬头看了她一眼，不知道她为什么今天那么主动不避嫌。
　　不知道是不是我想多了，怀柔跳舞的时候，我总觉得有一个视线似乎也在看我，和憎恨得想要杀了我的感觉不同，那个视线似乎有嘲弄的意思。
　　我一抬头，却什么都没看见。怀柔则尽情的舞蹈。
　　留了个心眼，刚一察觉到那股视线的时候，我猛的一抬头，就看见怀柔在看我。
　　原来是她……
　　视线交汇，我刚打算尴尬笑笑转移视线，却见怀柔对我嗤之以鼻，依旧是那副高冷得不行的态度。
　　靠！我招她惹她了？
　　做了什么她就那副样子！
　　手用力握紧酒杯，心里涌出一些怒意，怀柔这个女人，不得到点教训是不行了，不然她非得骑到我头上去不可。
　　不对，她已经骑在我头上了！
　　“你怎么了？”
　　西门若雪温柔的声音就在耳边，我从愤怒中清醒一些，摇摇头，顺势吞下杯里的酒，正好对上屠龙幽怨的视线。
　　他很爱若雪，所以她说什么做什么都是对的，可感情的是，不是对不对就能解决的。

第212章 可耻的治疗方法！
　　晚上，回到空荡荡的房间，我想到惠诗潼。
　　她还年轻，人生却那么短暂，老天对她实在太不公平了，也不知道血凝珠什么时候能……等会？！
　　血凝珠？！
　　我猛的一下从床上坐起来，头撞到床头也不觉得疼，我好像……在哪看到过这个名字。
　　我立即起身，在房间里翻翻找找，找了一会之后突然想起来，我曾在月禅谱上面看过。
　　翻出月禅谱，一页页翻找下终于找到血凝珠，只是上面的介绍十分生涩难懂，看着让人眼花。
　　当初道士把这本书交给我的时候，跟我说只需要学净化就好，那时候我还不甘心，把这本书翻了好多遍，后来确定看不懂之后只得作罢。
　　没想到月禅谱竟然写了关于血凝珠的事，那这么说，惠诗潼岂不是有希望可以活着？
　　想到这里，我心里十分激动，连觉都不想睡，一遍遍在网上查怎么翻译月禅谱，然而却一点用都没有。
　　“难道希望之后就是失望吗？”
　　我喃喃开口，往后退了一步瘫倒在床上，胸前的玉佩因为我的动作动了一下，贴在我胸口。
　　脑海响起一个念头，我伸手看着挂着的玉佩，狠狠心，算了，司马当活马医吧，总之不能见死不救！
　　“灵犀，我需要你的帮助。”
　　说完，我躺在床上，夜里天凉，我不忘给自己盖好被子，免得肉身感冒。
　　玉佩散出莹莹之光后，没多久我就出现在湘灵犀面前，我拿着月禅谱准备走上前告知来意，她却先开了口。
　　“想不到你还有这种好心。”
　　“我在你心里是什么样的人？”
　　湘灵犀并没有管我此行的目的，反而是绕着我转了一圈，自顾自说着：“自私、胆小、怕事，还有……好色。”
　　我的脸逐渐黑了下来，好色乃男人天性，更何况这又不是好色，不过是欣赏罢了，她却把我说得那么难听。
　　“你对我的偏见还不少。”
　　我冷哼一声，既然此行是来请她帮助的，所以我姿态还是放低点比较好。
　　“谱子拿给我吧。”
　　湘灵犀伸手，我没有片刻的犹豫把月禅谱奉上，不知道是不是我看错了，湘灵犀在看见月禅谱的时候，眼底涌出难过，表情悲悯，似乎想到了什么不好的事。
　　“有办法吗？”我不在意这个，当下之急还是先救人比较重要，至于其他的，日后再慢慢说。
　　“有，我把心法告诉你，你回去之后融会贯通一下，以你现在的阶品虽然会有些吃力，但还是可以的。”
　　湘灵犀点头，我看着她手上的月禅谱，却犹豫了。
　　“可是……我看不懂那些字。”
　　说来奇怪，明明是月禅谱晦涩难懂，我却羞愧得仿佛没有读过书的人一般，湘灵犀一愣，随即捂嘴轻笑，眼角略弯，十分美丽。
　　“你还真是个呆子啊，我把心法告诉你，你不就什么都会了吗？”
　　“哦哦，是哦！”
　　我挠了两下头，看来一定是白天对我的刺激太大了，导致我现在都有点懵。
　　湘灵犀把月禅谱还给我，嘴里念念有词，浅蓝色的光在她身上出现，随着她嘴里念念有词的声音，光顺着她进入我天灵盖里，一会后，她停下，我晃了晃脑子，觉得有些许不自在。
　　“好了，现在心法你都已经知道了，出去运用内力就可以了。”
　　湘灵犀浅笑，我还想说什么，她却赶我走。
　　“怎么那么快，以前不都是很晚才走的吗？”
　　我困惑不解，在这个虚空的世界里，她可是厉害的很，我还能做什么啊？
　　“我要睡美容觉！！”
　　她喊了一句，用力伸手一挥衣袖，我脚蹬了一下，睁眼看见黑漆漆的房间，明白我又被甩出来了……
　　打开灯坐起身子运用内力，和心法融合了一下之后，我翻开月禅谱，却在看见上面的字之后愣得说不出话。
　　月禅谱确实有净化我内力的功能，也能治疗血凝珠这种病，不过……需要我把治疗这个技能学会，然后才能谈治疗血凝珠。
　　最最重要的，是这个治疗方式……太可耻了……
　　血凝珠是罕见的病菌侵入，导致血液逐渐凝固成血珠，所以想治疗血凝珠，需要双修。
　　要和生病的人交合，通过内力把病菌逼出去，而这个，也不是一时半会就能治好的。
　　脑海中浮现出惠诗潼文弱的样子，笑容温和而美好，她现在不过是个十八岁的花季少女，我这么做岂不是……太混蛋了一点？
　　可是不这么做，她就会死。目前这是唯一的治疗方法
　　我用手抓着头上的头发，陷入两难境地。

第213章 我们要个孩子吧
　　在我犹豫的时候，接到了陈灵的电话。
　　我不知道她为什么会突然给我打电话，心里下意识的竟然不是以为老婆醒了，而是她找我有事。
　　“姐夫，你明天能来看看姐姐吗？你已经很久没有回来了。”
　　陈灵在电话里说着，我翻了一下手机，看日历才发现竟然有小半个月没有回去了，上次快到了武华堂门口，却没去医院看她。
　　陈灵的话激起我心中的愧疚感，我同意后找了个理由去医院。
　　不知道是不是我想多了，总觉得贪狼最近看我的眼神有些奇怪。
　　来到医院，丈母娘竟然不在，问了之后才知道她并不知道我来了，今天是她照顾陈娟。
　　“老婆，我来了。”
　　我坐在陪床的椅子上，拉着陈娟有些微凉的手，心里有些难过，她上次有了苏醒的迹象，可是醒来的时间却遥遥无期，连医生都没法给个准信。
　　“姐夫，你最近有些瘦了。”
　　“是吗？”
　　我回了一句，手机不合时宜响起，打开手机竟然看见来电人是秋胜男，我脸色一变，把手机静音挂了电话。
　　现在这个时候，可不是接电话的时候。
　　“姐夫，你都在忙什么？你真的很久没有来看姐姐了。”
　　陈灵有些埋怨我，我也是才想起来，她并不知道我在龙帮当卧底的事，不过这种事，还是越少人知道得越好。
　　“业务扩展，需要一直出差，我也觉得我亏待了你姐。”
　　说着我有些愧疚看着床上躺着的陈娟，心里浑然不是滋味，陈灵坐在我身边，一只手搭在我腿上安抚我的情绪，绵柔细软的话，果然有治愈难受的能力。
　　“灵灵，你说如果，你有办法救一个人，但是办法需要做一些不……太好的事，那你会怎么选择？如果不做的话，她一定会死掉的。”
　　我茫然抬头，有些焦急的看着陈灵。
　　这个问题从昨晚就一直困扰着我，不救，这是一条人命，也是拉拢贪狼的最好机会。
　　救，可惠诗潼那么天真单纯，也不该卷入江湖恩怨中。
　　陈灵没想到我会突然问她这种问题，思索一下后目光坚定看着我，一字一句开口：“如果她想活，不惜一切代价救，如果不想，那就让她走的时候不要太痛苦。”
　　我喃喃重复陈灵说过的话，问题在问出之前，就已经有了答案，剩下的询问和解惑，不过是为了找到更加偏向选择的理由罢了。
　　只是我不知道的是，陈灵殷切热情看着我，一语双关。
　　“姐夫，你好久没来了，别说这些了。”
　　陈灵嗔怪一句，细嫩的手在我腿上慢慢游走，就像一条小蛇一般，我看着她的动作，心里顿时明白了。
　　她，想要了。
　　只是……当初游艇那次我是逼不得已，现在再来，她可是我老婆的亲妹妹啊。
　　我心里十分犹豫，陈灵的手越摸越上，直到柔软的小手触到梆硬的肉棒上，她娇笑一声，轻轻在我耳边开口：“身体还蛮诚实的嘛姐夫……”
　　说完，轻轻在我耳边轻呼一口气，一阵电流经过，将我全身电得酥麻。
　　“姐夫，我们要个孩子吧。”
　　陈灵柔软的声音在我耳边响起，怀里凌空落入一个美人，她搂着我的脖子亲昵开口，说出的话却让我毛骨悚然。
　　孩子！！！
　　陈灵真的是疯了！
　　她一个未出阁的女孩子，怎么能怀孕呢？
　　丈母娘知道是我干的还不得把我杀了。
　　“不行不行，灵灵你还有大好的将来，我们已经错了，不能再继续错下去。不然……”
　　我的话还没说完，一张小嘴覆在我嘴上，我才发现她竟然涂了鲜艳的口红，而衣服也穿得比平时暴露。
　　是为了勾引我，取悦我才这么穿的吗？
　　我思想一走神，她的舌头灵巧的撬开我的嘴，笨拙得在里面游走，偏就是个经验不丰富的小姑娘，却还要学着老手的姿态勾人。
　　我心里轻笑，忍不住摇头，为她的单纯觉得无奈。
　　“嗯哼？好不好？”
　　吻了一会，陈灵停下动作，有些气喘看着我，面色红润娇羞，一看就是不怎么和人接吻，才会这般受不了。
　　“灵灵，你现在还小。我知道，你初尝人事，知道欢爱的滋味情难自己，但我是你姐夫，你还有姐姐，抛去这些不说，我不能给你承诺，你未婚女子带着孩子，到时候怎么办？而且你还要读书。”
　　我越说越认真，虽然陈灵很水灵美丽，但我不能平白毁了她的人生，她有很多的选择。
　　陈灵也着急了，没想到我竟然不同意和她在一起。

第214章 一起造个宝宝吧！
　　“是不是你嫌弃我不好看？”
　　说着，陈灵急着哭了，吧嗒两下眼眶盛满了泪水，一副眼泪汪汪的模样惹人心疼。
　　“不是，我……陈灵你很美丽，我也很喜欢你的外貌，但这事不是这么算的。”
　　我慌乱开口，不知怎么安抚她的情绪，泡女人我还知道一些，但哄女人的技巧，我没学过啊！
　　“那姐夫的意思就是同意咯？我们一起造宝宝吧！”
　　话说完毕，陈灵又攀上我的脖子，一副星星眼的憧憬样看着我，我……
　　总觉得似乎被这个小丫头下套了。
　　“陈灵，真的不可以。”
　　我再次拒绝，心里生出无奈，如果我没有老婆，或许会同意，但现在老婆还昏迷不醒，而且陈灵还是老婆的亲妹妹，这不造孽嘛！
　　“姐夫，你看看姐姐，在病床上躺了多久？或许她永远都醒不过了，你难道不想有属于自己的孩子吗？”
　　陈灵有些不甘心的指了指床上躺着的陈娟，心电图显示她的心跳很平缓，只有轻微的起伏，就靠一口气吊着命。
　　“我可以什么都不要，真的姐夫。我很爱你，这些天你不在，我想你想得都快发疯了，我第一眼看见你就爱你了，我对你的感情不比姐姐少，我甘愿为你生孩子，这些……姐姐给不了你。”
　　陈灵急红了眼，抱着我一阵乱亲，生怕我连这些机会都不给她。
　　孩子……
　　平静的心被触到一根弦，久荡在心中涟漪不断。
　　犹记得和陈娟刚结婚的时候我们一起憧憬期待有自己的孩子，但那个时候她的肚子一直不争气，这么些年，都没怀孕过。
　　陈灵的话虽然直白，却是事实。
　　陈娟不知道什么时候能醒过来，而我，很想要一个孩子。
　　见我没有回应，陈灵眼眶的泪落了下来，看着我有些埋怨：“姐夫我已经是你的女人了，难道你不要对我负责吗？我真的什么都不要，我休学一年为你生孩子，为了你我什么都可以做，难道姐夫你不想要孩子吗？”
　　陈灵的话刺激着我的神经，心狠狠疼了一下，再一抬头，看着她梨花带泪的娇俏模样，无端惹人怜爱心疼。
　　我看着床上的陈娟，心里一阵矛盾。
　　人生能有几个年头可以等？
　　如果她一辈子醒不过来，我武华，恐怕要后继无人了。
　　如果陈灵怀上我的孩子，我能做的也只是尽量在别的方面补偿她吧，至于名分，陈娟在一天，她就是我一天的老婆。
　　“好。”
　　我嗓音沙哑开口，喉咙干得仿佛能够冒烟，陈灵眼前一亮，欣喜擦掉脸颊上的眼泪，手忙脚乱的剥我衣服扣子，她手上拿着刚脱下的衬衣，刚准备甩出去，我一把横抱着她，陈灵咽了咽口水，脸上划过一抹娇羞。
　　我把她抱起来往病房里的偏殿里走去，临进门前看了一眼安静躺着的陈娟，陈灵也没有说话，眼底闪过一抹失落。
　　陈娟，对不起。
　　姐姐，对不起。
　　我们心里都愧疚，陈灵用手拧开门把，我把她丢在松软的大床上，把房间门反锁，解开皮带，一步步朝着她走去。
　　陈灵后退几步，抵在墙上，顺着我的视线，能将她的胸一览无遗收入眼底，那是一条深渊，幽不见底的深渊。
　　“姐，姐夫。”
　　陈灵怯生生喊了一句，我摁着她的头用力亲吻掠夺，憋了很久的兽欲，终于在这一刻彻底爆发。
　　她不是我小姨子陈灵，而是要给我生孩子的女人。
　　“宝贝儿，你不是想要我上你吗？那就使出你的手段吧。”
　　我停掠夺的动作，双手用力一撕，她穿着的连衣裙瞬间碎成一块破布，陈灵被惊到了，整个人毫无保留的展露在我面前，身子微颤，黑色内衣十分性感。
　　她把我推到床上，占据首要位置，坐在我腰上，倾斜着身体魅惑看我，一双红唇性感美丽，我想象到清纯如陈灵，竟然还有这么性感勾人的时候。
　　我喜欢！
　　胯下的蘑菇抵着她的小屁屁垫得老高，她不安分扭动两下水蛇一般的腰肢，蘑菇不仅没有下去，反而好像还长高了一些。
　　陈灵抬起屁股，把我的小裤裤脱下，伸手轻轻拍了两下屁股，嘟嘴嗔怪：“哼，你这个小家伙，一点儿都不听话。”
　　陈灵这样性感级了，没想到她开过苞之后，彻底变了一个人，心里十分高兴，却意外想起一个人。
　　那个怯生生喊我华哥，甚至爱慕我到对着我的椅子自慰的女人。
　　心情有些复杂，眼眸深邃的看着把玩蘑菇的女人，心里一个声音喃喃冒出：陈灵，你可不要让我失望。

第215章 谁才是你的主人？
　　正当陈灵玩弄我蘑菇的时候，丈母娘的声音传来，呼喊她的名字。
　　我和她脸色一变，没想到她竟然会来。
　　“你不是说她休息，让你来看护的吗？”
　　我压低声音说话，陈灵摇摇头，同样压低声音回我：“我不知道啊，她说了今天有些不舒服的。”
　　得了，现在丈母娘就在门外，虽然她跟我有关系，但如果发现我把她小女儿也睡了，估计会和我拼命吧！
　　“现在怎么办……”
　　陈灵着急坐在一边，大气都不敢喝一声，她的衣服被我撕碎了，没有衣服穿，丈母娘进来再怎么解释，她都会猜到的。
　　门外脚步声越来越近，门把被拧动，我和她咽了咽口水，神色慌张看着门外，把手动了两下之后，丈母娘纳闷的声音传来：“好端端的门怎么坏了？陈灵你在睡觉吗？”
　　说完拍了两下门，没有听到回应后，脚步声越来越远。
　　陈灵松了一口气，我也没有再做的兴致，幸亏我随手把门反锁上了，不然的话可就麻烦大了。
　　“姐夫，我们继续吧。”
　　陈灵淡定开口，险些把我吓死，她她她……她要在她妈眼皮子底下做这种事？
　　如果丈母娘进来看见她的男人和女婿正和小女儿在一起欢爱，估计会直接心梗晕过去吧！
　　这儿就是医院，抢救还及时，陈灵可真聪明。
　　“灵灵，别闹。”
　　我伸手轻推了她一下，却摸到柔软异常的酥胸，酥麻的手感，让人忍不住放在掌心揉捏。
　　陈灵抓住我的手，探进内衣里，上面的葡萄已然立起，她的手轻轻一勾，腰侧的内裤丝带落下，内裤被她随手丢到床下。
　　“脱掉。”
　　居高临下的命令口吻，带着毋庸置疑的重量。
　　神使鬼差的，我竟然听话照做，把她内衣解开，阳光洒在屋里，她的肌肤在阳光下熠熠生辉，白皙的肌肤逼近透明，美极了！
　　“姐夫，你不觉得我妈妈在外面，这么做更加刺激吗？”
　　陈灵俯身在我耳边轻语，张嘴叼住我的耳朵，探出小舌轻轻揣摩，头顶一刺激，身下的话儿涨得更厉害，我还没说什么，陈灵轻笑一声，坐在我腰上直接坐了下去。
　　轻呢娇叫一声，我被她挑逗得浑身难受，没想到她下面流了那么多水，也不知道是从什么时候开始湿的。
　　“陈灵，你可真骚。”
　　跟你妈一样。
　　最后一句话，我没有说出口，默默在心里补充一句，这对母女，骨子里竟然都喜欢当着别人还在的时候光明正大偷情。
　　“嗯哼。”
　　陈灵轻哼一声算是回应我，双腿夹得非常紧，让我来回动作都十分艰难，她翻身靠在我胸膛，嘴角坏笑勾起：“不骚的话怎么能够动你的心呢？现在你可是我的小公狗了。”
　　说完，她轻点我的鼻子，我的地位受到了严重挑衅，是时候让这个小丫头知道谁才是主人了。
　　握着她的细腰用力在身上上下扭动，她夹得越紧，我就越能插得深，用力一顶，蘑菇头还能感觉到柔软的垫子在里面，似乎就是所谓的花心。
　　“唔啊，姐夫，我错了。”
　　陈灵嘟嘴求饶，贴着胸膛的心跳加速。
　　因为没有戴套，所以这种感觉，比以往刺激加倍。
　　我怎么会那么轻易饶过她呢？
　　伸手轻拍了两下她的屁股，让她跪在床上，选择从后面进入。
　　刚一进去，就感觉到十分的紧和刺激，陈灵，这副女大学生的躯体，实在是太美好、青春了。
　　“姐夫，你的好粗好大……”
　　陈灵意乱情迷开口，嘴里叨叨开始说起了骚话，我一只手在她小豆豆处轻轻揉捏，另一只手扶着她的腰在里面深入浅出。
　　“可是小母狗，你的骚洞洞好紧，好难活动。”
　　我有些艰难说着，净化之后，我那里没有明确量过，但尺寸已经和陈灵对不上了，虽然她下面早已泛滥成海，却有些难以活动。
　　陈灵满脸情欲回头，抓起我扶着她腰的手放在胸脯上，屁股跟着我的话儿扭动几下，在催促我赶快干她：“那就多操几顿，天天操，夜夜操，把我的小穴穴撑大不就好了。”
　　果然是被情欲熏了心，不顾她妈还在外面，满嘴的骚话。
　　我知道她是彻底放开了，于是用力顶了顶，顶得更深了些，陈灵伸手捂嘴，险些惊叫出声，身体撑不住靠在墙上.
　　硕大的胸脯随着身体的动作剧烈抖动，就像一颗篮球一样，十分上手。
　　没有迟疑和怜惜，我在她的身体横冲直撞，拼命耕耘……

第216章 秋淑君突然有难！
　　做完这一切之后，我心满意足的看着陈灵瘫软躺在床上，身体私处满是我泄愤留下的精华。
　　“现在知道错了吗？”
　　女人就是不教训教训，就要爬到你头上去。
　　别看陈灵叫嚣得那么嚣张，真一较量，没多久就招架不住，还是我摁着她强行弄了四五次，彻底让她喷不出水，才勉强放过她。
　　“错了错了……”
　　陈灵躺在床上连连求饶，连抬手的力气都没有，我走过去在她额间落下一吻，心莫名悸动。
　　和一开始的紧张、喜欢不同，这种感觉，似乎是彻底成为她以后生命中男人的喜悦。
　　我不知道我怎么了，竟然对她有了和陈娟一样的感情，把她当成了我的老婆。
　　伸手抚着她的小腹，不敢用力。
　　这里，以后将孕育出我们共同的孩子，真好。
　　“喜欢男孩还是女孩？”
　　“只要是你生的，我都喜欢。”
　　低声说了一句，陈灵伸手搂着我的脖子热吻，我一只手捏着她的胸，身下又有了反应，想把她再弄一遍。
　　但是转念一想，我不在她身边，再弄下去，她恐怕得一个礼拜下不了床，便只好忍下心里的欲望。
　　穿好衣服，拿出手机在商场给她定了一条轻奢的连衣裙，算是给她的小奖励，当然不会忘记在购物车里亲自挑一款我喜欢的昂贵内衣。
　　打开门的时候，丈母娘已经不在病房里，我打算拨周通的电话和他商量惠诗潼的事怎么办，一通电话却先一步打了过来。
　　——是秋胜男。
　　“怎么了？”
　　我走出病房找到一个僻静点的地方接电话，刚一开口，秋胜男着急的声音从话筒那边传来：“你怎么现在才接电话？我刚才害怕死了。”
　　“怎么了？”
　　我有些担心开口，毕竟秋胜男的爸爸一直逼着她结婚，虽然有些可惜，但那未尝不可。
　　“是我妹妹，被飞雪堂的副堂主看上了，今天要带着我妹妹出去玩，你也知道，这小姑娘一去，可就不清白了……
　　秋胜男焦急的声音响起，我却觉得有些好笑，秋淑君，不是已经被我上过了吗？
　　何来的清白之身？
　　不过她的担心是对的，这种强行把姑娘家带走的行为，一定也会强行发生关系。
　　“你爸爸呢？怎么不带人去找？”
　　不问还好，一问秋胜男叹了口气，十分无可奈何：“你要知道，我们普通人再怎么有权势，哪儿能跟混黑道的人比呀？更何况我爸还有些赞成这件事，打算睁只眼闭只眼，和飞雪堂扯上关系。”
　　秋胜男这么一说，我简直不能相信能做出这种行为的人，竟然和极力反对我和秋胜男的是同一个人。
　　权势，在他们眼中真的那么重要吗？
　　重要到可以拿女儿的幸福和下半辈子去换。
　　或许吧，不然龙爷也就不会仗着龙帮势力强大，一副土皇帝的腔调了。
　　“武华，现在可怎么办？淑君怎么说也是……你的女人，你能帮忙吗？”
　　秋胜男说到一半，有些停顿，她私心希望我是她的，但我们那次3p的事，已经是不争的事实。
　　“我会帮忙的，你安心等着吧。”
　　说完，我挂了电话，飞雪堂我知道，堂主据说是个大糙汉子，至于副堂主，完全没印象。
　　不过我现在是龙帮的人，以龙帮的名义去要人，想必他们也会给几分薄面吧？
　　担心龙爷会怀疑我，我还有些迟疑。
　　不过我本就是武术协会副会长的身份，救会长的妹妹，昔日师兄妹的亲属，似乎也能说得过去。
　　说干就干！
　　我给孙二娘打了一通电话，知道飞雪堂在哪之后，单枪匹马杀过去准备抢人。
　　“在下武华，是龙帮狼堂的副堂主，听说我小妹在你们这里做客，特意过来接她。”
　　我学着道上人的样子，装模作样打了声招呼，看着门童眼神疑惑的离开，再小心翼翼的跑过来迎接我，显然，龙帮的面子还是十分有用的。
　　“武华兄弟是吗？这大老远让你过来，真是辛苦了。”
　　接待我的男人是一个五大三粗的汉子，笑得还算和蔼，只是飞雪堂我什么人都不认识，看着他上下打量，尴尬问他。
　　“他是我们堂主。”
　　不等男人回答，他身边的人就已经为他发声，我受宠若惊，给他行了个礼，堂主显然十分受用，扶起我表示都是兄弟，不必如此。
　　我自然没有这么傻，他对我殷勤不过是因为龙帮的地位和脸面儿，哪会真心对龙帮俯首帖耳？
　　至于我行礼他没拦着，是想暗戳戳感受龙帮的人在他面前做小的快感。

第217章 解救美人秋淑君
　　“哎呀，抱歉，我还是第一次看见堂主本人，没想到真如传说中的一样，您风流倜傥，高大帅气啊。”
　　既然他喜欢这种场面话，奉承几句也不为过。
　　堂主显然很受用，摆摆手略有些不好意思。
　　“都是道上的兄弟抬举，我哪能算得上风流倜傥啊。”
　　嘴上饶是说着，脸上却早已乐开了花，我懒得和他继续说下去，便直步正题。
　　“堂主，我一个远房妹妹被副堂主邀去做客了，她家里家教严，晚回去恐怕家里人会在责备她，所以……”
　　话说到这里，我点到为止，抬眼小心看着堂主，我的意思显然很明显，堂主听到我的话，脸色也是略微一变：“竟然还有这种事。”
　　“对呀，女孩子嘛。传出去也不好听，所以我此番是特意来带她回去的，不知道副堂主现在在哪？”
　　堂主斜眼看了一眼身边的人，没有说话，他立即心领神会上前，贴在他身侧轻声提醒：“副堂主现在在偏院，的确有带回个女人。”
　　堂主点点头，摸了摸下巴对我哈哈一笑，表示愿意带我去找人。
　　一切还算愉快，我也暗自松了口气，这还是我第一次和黑道上的人单独打交道，没想到他竟然这么好说话。
　　龙帮这个名号，看来在道上是真的很受用，另一个原因，我想要捣毁龙帮，则需要更多的准备和精力。
　　“就是这儿了。武华兄弟。”
　　堂主在一个偏院面前停下，伸手示意我先进去，我点点头，有人上前开门。
　　门刚一打开，就看见让人尴尬的一幕，秋淑君坐在一个男人腿上，脸上卖着笑，只是那笑很勉强，也是……她身下的男人两百多斤，一副猥琐油腻的样子，怎么让人不勉强呢？
　　秋淑君看见我，脸上一喜，站起身直接扑在我身上，显得十分委屈。
　　“你怎么才来啊？！不对，你怎么会在这儿？难道说你也被抓了？”
　　秋淑君担忧的看了看我旁边笑得一脸和蔼的堂主，把我护在身后，十分警惕。
　　这个傻丫头，这儿最需要保护的人就是她了。
　　“乖，我来接你回家。”
　　我伸手笑着摸摸她的头，秋淑君却瞬间红了眼眶，眼睛里框满了泪花，却迟迟没有掉下。
　　“什么人，敢来扰老子的雅兴。”
　　大胖子说着擦了擦眼镜，发现正对面的堂主之后，脸色微微一变，赶紧站起身小跑过来。
　　狗腿式讨好，全然没了方才的嚣张：“堂……堂主。”
　　“嗯，这位是武华兄弟，龙帮里的人。”
　　堂主指了指我，随意介绍，大胖子看着我脸色微变，不可思议看着他：“龙帮的人怎么会……在我们这儿？”
　　“那还得看看你做的好事啊！”
　　堂主冷哼一声，斜眼看他，没事惹什么龙帮的人？
　　现在好了，人家追上来了吧！
　　“副堂主你好，这位是我远房的妹妹，她家里人找不到她，所以托付我过来，不知道现在我能带她回家吗？”
　　秋淑君不知道什么飞雪堂和龙帮的事，看他们都对我礼让三分的份上，以为我是什么身份很大的官儿，搂着我的腰紧紧不撒手：“哥哥，人家刚才好怕哦！”
　　话被点明，我们三人皆有些尴尬。
　　看她衣衫完整，想必只是被吃了点豆腐，没吃多大亏，但她这么一说，性质可就不一样了。
　　我今天来还是背着龙帮的人，悄咪咪狐假虎威的，拿着鸡毛当令牌的人，哪儿经得起事实的打假？
　　“咳咳……”
　　堂主率先打破了沉默，看了看秋淑君和我，脸色有些意味不明。
　　“既然你妹妹没事了，那要不就留下来吃个便饭吧，我也好招待一下龙帮的兄弟不是？”
　　副堂主的神情十分尴尬，不知道自个儿随便看上一个妞，竟然大有背景，于是也殷切开口挽留我。
　　我在龙帮还有事情要处理，而且秋淑君也赶紧回家，免得胜男担心，我便婉拒了他们的邀请。
　　出了门之后，秋淑君还搂着我的腰不放，就像普通的小情侣一般跟我走在路上。
　　“哥哥，你是不是很担心我啊。”
　　担心？
　　还真有点，黑道上的事风云莫测，我真担心她不小心惹怒了别人，牵连了秋家。
　　“你姐姐也很担心你。”
　　“哼，我才不信你的话，明明你更担心我一些。”
　　秋淑君嘴巴一撇，生气得撒娇松开手，径直往前走，我无奈摇摇头，没想到有一段时间不见，她的小性子倒是越发骄纵了，想必胜男平时管她也很吃力吧。
　　“那……哥哥今晚要妹妹伺候你吗？”
　　秋淑君走了一段路之后，停下脚步搭上我的胳膊，坏笑询问。

第218章 连孩子都不放过 ！
　　“现在不是时候。”
　　我浅笑一下摸摸她的头，说来也有很久没和她们姐妹发生关系了，实在是要忙的事情太多了，光是一个龙帮，还有余下没有收服的地方，就够我头疼的。
　　“哼，你一定是找到更加勾人的人了，你小心点，不把我哄好了，我可要告诉我姐了，我姐的脾气你也是知道的，她……”
　　秋淑君自顾自说着，我把她抵在一旁的大树上，用力俯身低头吻她，秋淑君虽然没料到，但嘴巴任由我撬开，在里面游走掠夺。
　　“现在呢？还要告状吗？”
　　我抬起头，两人唇上有一缕银丝缠绕，挂在空气中突兀断掉，秋淑君脸色一红，没想到有一段时间没见，我比以前更会撩人了。
　　“不……你好讨厌。”
　　说完，她娇羞的往前跑开，我跟在后面惬意的撑着脑袋，心情大好。
　　这次能这么轻松回来，龙帮的面子倒是占了大头。
　　吧秋淑君送回家之后，和秋胜男简单寒暄两句，我便耽误不得，赶紧回龙帮。
　　我现在是狼堂的副堂主，要说以前没有身份在狼堂混着日子，我不在还好说，现在已经入了职，还这般吊儿郎当的态度，难免要被人诟病。
　　又有贪狼作为龙爷的眼线，无论我做什么，他们都一清二楚。
　　回了狼堂，我简单看他们训练之后，带了一会的人，混了点水之后在狼堂安心待着，满脑子都是怎么劝说惠诗潼接受这种治疗方式。
　　贪狼把她保护得很好没错，可不代表她不经人事，一丁点儿的东西都不知道，那么怎么哄住她不让她对外说，就很重要了。
　　晚上，我约了周通第二天亲自去医院跑一趟，给惠诗潼做思想工作，周通听到我的治疗方式之后感到很新奇，有些跃跃欲试。
　　“嘿嘿嘿……华哥你看我怎么样？我也是男人，一样可以给她治病的，你看你都这么忙了……”
　　该死！
　　他逼问我治疗方法，竟然想着把惠诗潼给上了，我是为了治好她，周通实在是太猥琐了。
　　连个孩子都不放过。
　　“我能治好她身上的病，你能吗？你以为这种病是成为女人就能好的？”
　　我说了一句之后，周通有些不开心嘟囔两声，知道他没什么特殊技能，也没再说下去。
　　晚上我躺在床上，孙二娘偶尔发来的问候让我觉得心安，没想到在龙帮这个危机四伏，随时都能丧命的地方，只有她还一如既然的担心着我。
　　叮嘱她要早点睡之后，我看见朋友圈怀柔发的动态，是一张情感配图，再配上文绉绉的思念诗词。
　　我打开会话框，还没说话，怀柔的消息就发了过来，吓了我一跳。
　　——怎么办？我真的好想他。
　　看着手机上的消息，我打了好几串回复之后都觉得不满意，统统删掉。
　　——你要分清楚你的喜欢是什么？
　　是他的人还是脸。
　　如果他不露脸过来，你真的愿意像你说的跟他留下一些美好的事情吗？
　　我的消息刚发出去，下一秒就接到了她斩钉截铁的肯定回复。
　　——我愿意！
　　如果能跟我的英雄发生关系，产生交集，别说是不露脸，只要他长得不是贼难看，什么样的我都爱！
　　不是贼难看？？
　　我伸手摸了摸脸，我长得似乎还行吧。
　　想来认识那么多个女人，如果我的脸不行，她们也不会死心塌地跟着我，陈灵更是对我一见钟情，情不能自已的当我情人，给我生孩子。
　　不露脸发生关系？那或许是个不错的选择。
　　我心里生出一个念头，眼睛闭上，想起周通的声音，轻咳两下之后，尽量模仿他的声线，发出的声音和他有九分相似。
　　足够让怀柔不能通过声音分辨出我了。
　　那不如……戴着上次的机车头盔，蒙着脸好好羞辱她一把。
　　反正我也想教训这个娘们儿很久了，既然她现在不给我上，我就先过瘾再说，再让她亲眼被瞧不起的“穷小子”上一遍，那种跌入泥里还要被人缠绵欢爱的感觉，想想都带劲。
　　——你就想想吧，梦里啥都有。
　　我违心回复了一句，打算找个时间把这个计划实施。
　　关了手机打算睡觉，梦里，我做了很长很长的梦。
　　我老婆陈娟再也不会醒过来了，我娶了丈母娘为妻，她怀孕生下了我的孩子，一边喂奶，一边喂我，而陈灵则跟她妈摊牌说看透了男人，所以终身不嫁，赖在家里，等到丈母娘睡着了就和我偷情。
　　丈母娘一次突然中途醒来，发现了正在交合的我们，怒骂我们狗男女，抄着一把椅子就抄我们咋来。
　　突然间惊醒，我坐在床上看着外面大亮的天，想起做的那个梦，心有余悸，额间渗出许多的汗。
　　看来我和陈灵的事，一定要死瞒。

第219章 诗潼你可真香啊！
　　天亮后，我给底下的人吩咐训练任务，就坐车到了市区，和周通汇合之后，确认没有小尾巴跟着我，又坐车悠悠晃晃的到了一处僻静的疗养院。
　　“我这样没问题吧？看起来像医生吗？”
　　我有些不安的摸了两下身上的西装，尽量让自己看起来正常些，要知道这还是我第一次光明正大的骗人， 还是在一个单纯的小女孩面前，以……这种形式。
　　“像像像，这一路上你都要问八百遍了，就算不像又怎么样？你能见死不救不成？”
　　周通白了我一眼，对我十分不耐烦。
　　在他眼里，我就成了当了婊子还要立牌坊的货色，毕竟这么好的事落到我头上，他羡慕都来不及。
　　我白了他一眼，拿起崭新的白大褂和口罩穿起来，再进了惠诗潼的病房。
　　她在看一本书，看见我们来了之后，脸上闪过欣喜，显得很开心。
　　明明医生，是别人避之不及的人，她却每次都很开心。
　　即便是在知道她的病很棘手，没有生还的可能。
　　我有点发憷，想往后退，周通住着我的胳膊把我往前推，我咬咬牙，拿着手中的病例记录表，翻开最新的那页，记录她的情况。
　　“是不是有些棘手呀？没关系的，我哥哥不会伤害你们的，他只是爱吓唬人罢了。”
　　惠诗潼见状，以为是她病情加重，我们又被贪狼威胁，于是柔声安抚我们，完全不像十八岁女孩应有的心智，懂事得让人心疼。
　　“其实……我们已经找到了治疗办法。”
　　惠诗潼眼里闪过欣喜，眼里有星星，不可思议的憧憬看着我，怀疑自己的耳朵：“真的？你说的是真的吗？”
　　“……真的。”
　　我看了周通一眼，他耸耸肩，没趣儿的离开，在门口给我把风。
　　“医生，请问我怎么才能好？多大的疼我都能忍，我真的好希望能活下去。”
　　惠诗潼眼里涌出泪花，那是人出于对生命的渴望和渴求，她的人生才刚刚开始，不应该那么早凋零。
　　“可是这个质量办法……很……”
　　饶是已经做好了心理准备，面对她那张天真无邪的脸，我却怎么也说不出口。
　　“怎么了？”
　　惠诗潼神色有些担忧，隐隐露出不好的迹象，我依稀看见她的手紧紧攥着洁白的被单，她很紧张。
　　“这个，需要你配合，不过我保证，一定可以把你治好的。”
　　我还是难以对她说出治疗方法，如果让她知道的话，或许会很不能接受。
　　“是……需要移植全身的血，插满管子吗？”
　　惠诗潼脸色苍白了一些，轻咬唇角，心里暗暗下定决心，我摇头。
　　“你只需要流一次血，管子也只要插一根，但是会很粗，第一次也会很疼，而且要看治疗的结果，什么时候治好了，也就不要插管子了。”
　　我隐晦表达意思，惠诗潼好看的眉头微蹙，良久后反应过来，脸颊微红，以为我轻薄她，伸手就想打我。
　　“你……你坏！”
　　“诗潼，你要相信我，这是唯一的治疗方式了。”
　　我抓住她的手腕挡住下一步的攻击，她手腕上有轻微的酒香，很醉人。
　　“为什么是你？别人呢？”
　　惠诗潼不傻，警惕看着我开口，我告诉她我有内力，可以帮她把病菌逼出去，而普通人很难做到，再加上她的病情耽误不得，所以只能我亲自上。
　　惠诗潼上下认真打量我一眼，摘下我的口罩，凑在我眼前，我紧张得仿佛能听见自己的心跳声。
　　“唔……你长得还不赖。”
　　她莫名其妙说了一句，我听得有些云里雾里。
　　“那我们……现在开始治疗？”
　　我尴尬开口，尽量让我的语气听起来正常些，对于惠诗潼，我真的把她当成需要帮助的病人对待。
　　惠诗潼轻点头，我脱下鞋爬到她的病床上，轻手轻脚的拨下她病服扣子，水手服的内衣映入眼帘，她的胸不大，看起来有B+，对比我曾经摸过的胸脯，这只能算是悠悠球。
　　“诗潼，你好香。”
　　我凑在她颈间深深一嗅，意识有些控制不住，一向引以为傲的自制力，能把女人挑拨得受不了，而我还能面不改色的看着她们发骚，没想到面对惠诗潼的身体，竟然有些意乱情迷。
　　“嗯……”
　　惠诗潼缩在一边，我把她的病号服都脱下，手忙脚乱的脱下身上的白大褂和外套，学着电视剧霸道总裁的样子，蛮狠的扯了扯胸前的领带，把她抵在墙上热吻。
　　惠诗潼面红耳赤任由我摆弄，她实在是太清纯了，连怎么回应我都不知道。

第220章 玩一玩更刺激的！
　　本想轻柔待她，却不知道怎的，一看见她身体的那一刻，我就有些把持不住，她只轻轻伸出舌头回舔了我一下，我便犹如触电一般，觉得浑身酥麻。
　　惠诗潼，这个女孩是我的克星。
　　而今天，我要把一个女孩变成女人。
　　想想都觉得十分刺激，我单手解开她的内衣，在她惊呼的惊讶中，我一只手掌已经覆了上去，抓住小小的胸揉捏起来，大拇指不忘在她的乳头上轻轻摩擦，没有被开辟过的身体，第一次被侵犯，浑身都起了反应。
　　“唔……医生，好难受……”
　　“哪儿难受？”
　　我听见她这么说有些担心，毕竟第一次接触她的病，如果严重的话，肯定现在不能‘治病’的。”
　　“就是……下面，好难受。想和你挨在一起。”
　　惠诗潼羞耻开口，我明白她的意思，没想到这个单纯的小丫头，并不是纯良得一无所知啊，最起码身体的本能反应，她能觉得有些不自在。
　　我压在她身上，心里不禁感慨，贪狼啊贪狼，没想到你当初抽了我那顿鞭子，今天就要让你心爱的妹妹来偿还。
　　只是可惜，他不能亲眼看见他妹妹被我压在身下娇喘的样子了，倒也有些可惜。
　　“诗潼，那儿痒，我现在给你治病，要插管子了，害怕的话可以闭上眼睛哦。”
　　我像哄小孩一样轻声开口，剥落下她的内裤，上面早已湿了一小片，我有些无奈摇摇头，到底是一无所知的雏儿，什么都不懂，所以水也不多。
　　“我……我不怕。”
　　惠诗潼倔强开口，一副坚强的样子，我十分感动，于是脱下了内裤。
　　掏出话儿在手中摆弄，为了不然她太疼，决定采用最传统的传教士体位，这样她也能更好接受一些。
　　“天哪，好粗……”惠诗潼惊呼开口，脸上泛起红霞，隐约知道后面会发生什么，娇嫩的小脸有了些许期待。
　　“对啊，现在我要给你插管子了，疼的话你就喊出来。”
　　我用话儿对着她的私密地带怼了怼，竟然发现她的尺寸比陈灵的还要小，那么岂不是她会……
　　想到陈灵被我艹得连床都下不了，我开始心疼她，话儿暴躁的爆出青筋，不停的在她的洞口摩擦，对着洞口轻轻怼进去一些，被她包住一个蘑菇头，我来回在里面轻轻抽动，让她流出更多的水。
　　“好，好难受，医生。医生，可以再进去一些吗？”
　　惠诗潼难受得用力夹紧话儿，身体开始摆动，话儿被她的小口咬得死死得，不能动弹半分。
　　“你可以换个名字叫我。”
　　我被夹得十分刺激，又不敢用力干她，只得掰开她的腿，一寸一寸的艰难划入。
　　她的洞泾实在是太小了，小到每挪动一点，她就失声尖叫，看着她艰难痛苦的样子，我狠狠心，不再控制自己的兽欲，抓着病床的床沿，用力一顶进去，狠狠插入。
　　“啊，好爽！叫主人，或者爸爸。”
　　“啊，不要不要疼，呜呜呜……”
　　惠诗潼来不及抗拒，就被我一插到底，双腿剧烈抖动两下，嘴巴呜呜的开始哭了起来，看着她梨花带泪的模样，我心疼极了，肌肉动了动，话儿在她身体里点点头，下面流出很多的水给我反馈。
　　“为什么？你不是……医生吗？”
　　惠诗潼还在说话之际，我已经开始动了起来，借着那一点的润滑，在她身体里摩擦出更多的水儿。
　　她哪儿实在是太紧了，紧到我愿意，就能捅到她的胃。
　　如果我以后注定要和她发生很多很多的关系，解锁更多的姿势，那我希望她成为我的归属品，哪怕只是在治疗期间。
　　“叫。”
　　没有过多的解释，我用力插了一下，冷静出口，惠诗潼娇嗔一句，喊了一声爸爸。
　　我十分受用，胯下的力道温柔了许多，三浅一深一浅的在她身体里肆意游走，用力在她雪白的颈间啃食，直到一个粉嘟嘟的草莓印落在她的脖子上，我才心满意足。
　　我发现我竟然沉迷于欺负她的乐趣，只要看着她难受，我就十分开心。
　　这种“养成”的乐趣，实在是太美妙了。
　　不一会，她下面早已是汪洋一片，脖子上也被我印了好多的草莓，粉嫩的嘴唇被我亲肿，看起来十分性感，有种女人的妩媚在她身上若隐若现，最是撩人。
　　我从她身体里抽出来，惠诗潼茫然看着我，我把她翻了个身，让她把屁股抬起来，撅在我面前，用蘑菇头一点点刺激在她后面挑逗，惠诗潼浑身颤栗，隐隐发出支吾声，对我的命令不敢不从。

第221章 你真的会娶我吗
　　“我们……这样好吗？唔……” 惠诗潼有些为难说着，身体却任由我摆布，她的话刚说完，我直接把话儿怼了进去，随着一声哽咽尖叫，我也忍不住喊了起来。
　　实在是太爽了！ 没想到刚成年的身体，竟然那么美妙。
　　“诗潼，你……舒服吗？”
　　“有些疼，舒服医……医生。” 惠诗潼撑在墙上被我后入，屁股一前一后随着我的身体摆弄，我用手指在她下面拨开花朵，轻捻粉色花蕊，她身体明显一缩，没一会，那儿就肿得比之前大得多。
　　“说了在床上要叫我什么？” 我伸手轻轻在她屁股下落下一掌，用力揉捏她的屁股，惠诗潼微闭上眼，轻声喊了一句爸爸。
　　“乖~以后在床上，就是要这么叫。”
　　对这个答案我很满意，决定饶过她，不让她第一次那么难受，洁白的床单上，有一小点鲜艳的红。
　　双手扶着她纤细的腰，我闭上眼睛暗暗使用内力，一股热浪从身体里汇集，集中到话儿中心点，我想着月禅谱的心法，决定帮她把病菌逼出来，谁料我刚一觉得浑身燥热，那股热浪顿时喷射出来，话儿蔫吧软了滑出洞口。
　　粉红色的小洞穴里，被乳白色的酸奶填充，洞外还有一些喷射出来的痕迹，而我引以为傲的弟弟却垂头丧气的歪了头。
　　 怎么回事？
　　 我为什么会……早射？
　　上次出现这种情况，还是在功力提升的上升期，可我明明已经净化好了，月禅谱巩固的修炼，我每天都在坚持，怎么还会这样……
　　我顿时有些慌了，惠诗潼轻哼一声，不明状态回头看我，看见垂头丧气的弟弟，面颊有些通红。
　　 她实在是太单纯了，第一次看见男人那里。
　　“爸爸，我的病治好了吗？”
　　“啊……哦，这个疗程好了，怎么样？舒服吗？”
　　我压下心里的疑惑，揽着她坐在我怀里，另一只手揉捏她粉嫩的小头头，只是略有些心不在焉。
　　“嗯……就是很疼，可是疼和舒服是一样的，最重要的是能治病。”
　　惠诗潼轻点头开口，声音温柔干净，没有杂质。
　　“舒服就好，我担心你会难受，对了，我给你治病的事，你别告诉你哥哥。”
　　我突然想起来，急忙叮嘱一句，按照贪狼的性格，如果知道我把他妹给睡了，估计得弄死我，就算我死了，都得把我挖出来鞭尸不可。
　　“为什么？哥哥知道了不是会很开心吗？”
　　对着她干净纯澈的眼睛，我竟然有些撒不下去谎。
　　压下心里的犹豫，我笑着刮刮她的鼻子：“傻孩子，你现在不是还没好吗？等到你治好了，就能直接给你哥一个惊喜了啊。最重要的，你现在可是我的女人了。”
　　惠诗潼脸红，她虽然懵懂，但明白和我今天发生的关系还有那句女人是什么意思。
　　“那……你会对我好吗？”
　　“当然。” 我握着她的手，理所当然开口，我武华向来讲义气，不会亏待兄弟，更不会亏待女人。
　　最起码在她跟我治疗的这段时间，我会对她好。
　　“那我们现在……去洗澡？” 惠诗潼看着我小心翼翼开口，区别于我刚进门那时候，她对我有了顺从和听话。
　　果然，年纪小的女人越好掌控不是没有道理。
　　“我要洗，但你不行，这个留在你身体里，对你的病情有益。”
　　我认真开口，既然我那方面能治好她的病，那就证明白浊也可以助力，基本等同于药的功效吧。
　　 治疗+药物，才是最快治愈的组合。
　　“那我会不会怀孕？”
　　惠诗潼有些担心，纤手摸着肚子，脸上有些难过。
　　我一愣，没想到还有这么一层，现在她的病情比较危险，每天都可能离世，只有越早治疗，才能彻底斩断病根。
　　“如果你怀孕了，那就生下来，我会负责的。” 我走过去把她头抬起来正对着我，用手扶着她后脑勺认真开口，惠诗潼眼里涌出欣喜，对于她，我等于再生父母+救命恩人，简直就是天使的存在。
　　不仅救了她的命，还要对她负责。
　　“你的意思是……你会娶我？”
　　颤抖的声音，带着不确信和激动，惠诗潼憧憬看着我，那是一个少女渴望未来和婚姻的眼神。

第222章 吃什么补性能力？
　　“医生治好了我，等于给了我第二次生命，我已经很感谢了，谢谢你。”
　　她抬眸，对着我甜甜一笑，懂事得让我心疼，不再叫我爸爸，而是……医生。
　　陌生而疏远的称呼，就像我们没有发生过什么事情一样。
　　真是一个傻孩子！
　　我眼底涌出心疼，有些难受看着她，她不知道我的身份，以为我是接手她病情的医生。
　　贪狼出了大量的钱砸在她身上，能治好或者治疗都是在本分之中，她竟然跟我说谢。
　　“你其实可以不用这样的。”
　　我开口试图缓和我跟她之间的关系，谁料惠诗潼假装不经意间躲开我的手，冷淡而疏远，比第一次见她时还要疏远得多。
　　手僵在半空中，愣了几秒之后悻悻放下，既然她不愿意，我也不强求。
　　那就回到一开始的起点，我只是替她治病罢了。
　　床笫之事，不必太动真心。
　　穿好衣服，在确定惠诗潼收拾好了之后，我才打开门，一开门，周通从手机里抬起脑袋看着我一脸坏笑，争着要越过门框去看惠诗潼的反应。
　　我推了他一把，吩咐他赶紧走。
　　贪狼偶尔会过来，不要被他抓个正着了。
　　“华哥，没想到你那方面更持久了，把小妞弄得一阵一阵的，嗓子都快喊哑了，怎么着，有没有介绍给弟弟的良方啊！”
　　周通用手臂撞了我一下，对我疯狂暗示。
　　我看着他兴奋的神色，心情有些复杂。
　　我日，让这个小子给我守门把关，他竟然偷听墙角，还听得挺带劲，在我不知道的地方，他又偷听了多少？
　　“你多吃点核桃和猪脑吧。”我瞥了他一眼，径直离开，周通认认真真的掰着手指头记我说的东西，茫然抬头看见我已经走了，小步跟上，不解惊呼：“核桃和猪脑不是那什么的吗？还有这种功效？要两个一起吃吗？怎么吃？！”
　　“不，是补脑。”我白了他一眼，懒得和他再说下去，我本身就是这样，怎么告诉他？
　　难道让他回娘胎重造吗？
　　周通听说我话里的挤兑，也没生气，继续跟在我身后，问我后面打算怎么办。
　　“我不知道。”简单回复一句，我是真的不知道，一切都卡在这个点上。
　　收服狼堂的人还有一段距离，龙爷又死盯着我，我不能有太大的动作，而我老婆至今还未醒来，事情似乎……进入了一个发展很缓慢的时间。
　　我能做的，只有等。
　　“如果你不知道做什么的话，我倒是有个小意见。”
　　周通看着我嘿嘿一笑，看他表情，我就知道没什么好事。
　　“东、西两街你已经收服了，不如把南湾、北巷也拿下吧，最近不是闲的没事做嘛？嘿嘿嘿。”
　　看他小子的样子，必然是得到了什么有利的情报，只不过……我拿下东、西两街的事惊动了龙爷，让他们知道外面还有我这么一个“能人”，所以我才能比较顺利的进入龙帮，现在要是再去收服，恐怕……龙爷会先灭了我吧！
　　不仅能试探我的实力，而且还能找个理由把我给废了。
　　毕竟我现在是龙帮狼堂的人，如果擅自出手，他完全有理由弄死我，不需要忌讳任何人。
　　我严重怀疑，周通是龙爷派来的卧底想害死我。
　　“现在不行，你是得到了什么消息？”
　　我警惕看了一眼周通，虽然他读书的时候路子不正，但我还是相信他的，一般情况下，他不会骗我，如果骗了，我就当我没这个兄弟。
　　用人不疑，疑人不用，一直是我交人的准则。
　　“南湾老大的小情人，据说跑了，现在南湾乱成一锅粥，如果我们趁势而入，先捣他个措手不及，再让人……”
　　周通越说越兴奋，眼里闪过贪婪，那是对权利的渴望。
　　“不行。”
　　我想也不想的厉声拒绝，这件事看似有机可乘，但实际难搞得很，我们连他们的路子都没摸清，而且有了东、西两街的前车之鉴，他们一定会加强警惕。
　　最最重要的是……我的状态，似乎处于不佳的位置，我要知道到底是哪儿出了错。
　　“真的不去吗？现在时机很好，错过了可就没了……”
　　周通有些不甘心，我坚持自己的观点，贸然前去，只会被别人打个落花流水。
　　而且把龙爷惊动了之后，以后恐怕我一举一动都会十分受限，到时候别说捣毁龙帮了，就是回一趟武华堂都得十几个人跟着不可。
　　“机会可以再找，但是我们暴露了，以后翻身可就难了，我那么久没在，想必底下的人也疏于锻炼了，本就是收服来的人，军心涣散，小心点好。”
　　周通见我执意如此，只好作罢。

第223章 等我兑现你诺言！
　　—你不是还欠我一个允诺吗？现在过来，我找你。
　　后面，是一串地址。
　　我看着陌生的号码，瞳孔张了张，用了好一会才想起她是谁，舞蹈队的小成员，也是小菲。
　　不过那个地址……似乎是住宅区？
　　我看了看地址有些犹豫，担心有诈，不过她既然能替我把事情隐瞒下去，还有什么能算计我的？
　　我才和周通道别，便打了车马不停蹄的按照地址上赶，直到出租车在一栋豪华的别墅面前停下，我嘴角抽了抽，不确定的看着手机的地址和门牌号对应。
　　这么豪华气派的别墅，真的是小菲住的？
　　可能是朋友家或者榜上的大款家吧。
　　我心里默默想着，摁了下门铃，很快，小菲便从房间里出来，看见我显然很高兴，穿着一身鹅黄色类似睡衣的裙子，纤细的吊带犹如发丝一般纤细，不堪一拉。
　　果真是学舞蹈的，气质是真的好。
　　那雪白色的皮肤加上尖俏的下巴，光是看背影就能让一般男人神魂颠倒。
　　不过比起怀柔嘛……还是差了些火候。
　　怀柔可是绝色，连胸脯都是粉嫩嫩的，让人怎么能不爱。
　　而且还骚。我默默在心里添了一句。
　　“你在想什么呢？半天不进来？该不会是怕我吃了你吧？！”
　　小菲噗嗤一笑，伸手捂着嘴，阳光照在她脸上，十分美好，一瞬间我看愣了，赶紧转移视线，慌张狡辩：“我才没有，只是没想到你会在这里。”
　　“我为什么不能在这儿？这儿是我家啊，你好奇怪。”
　　小菲莫名其妙开口，我抬头看了一眼气派的房子，有些不可思议，她的家境原来还不赖啊。
　　那她找上我，不是为了傍大款？？
　　 虽然我是武术协会的副会长，但不过是个清贫的活计，没油水可捞，也就武华堂能挣些钱。
　　我们普通小老百姓的生活，和各种二代比不了的。
　　我原以为只有在怀柔这种出身大户的人面前我才算穷小子，没想到在小菲面前，我也是穷小子。
　　“好了，外面好晒，我们快进去吧。不然我的皮肤都要晒伤了。”
　　小菲撒了个娇催促我，我点点头，赶紧跟在她身后。
　　经过她身边，竟然闻见了好闻的香味，若有似无，十分撩人。
　　上次我和她见面的时候她凑在我身边，都没有这股味道。
　　接过小菲递过来的饮料，礼貌道了一声谢，我看着空旷的房间有些纳闷。
　　“这么大的房间，只有你一个人住？”
　　“有佣人，但我今天给他们放假了。”
　　“呃。”
　　我喝了一口果汁，不知道该怎么开口，小菲伸长一条腿放在地上，另一条腿夹着随意放在沙发上，捋了捋额前的头发，殷红的嘴唇轻点红酒，嘴角留下些许葡萄渍，看着十分动人。
　　不知道过了多久，直到我面前的果汁喝完，我终于有些坐不住了，率先打破沉默：“你来找我有什么事？想要我兑现什么？”
　　小菲轻嗤一声，晃了晃酒杯放在桌上，双手紧扣扣着膝盖，殷切看着我开口：“着什么急啊？难道你那么想走吗？”
　　“不是，你来找我肯定是有话要说啊。”
　　我有些奇怪，来找我的人是她，不说事的人也是她，我也没有那么闲好吗？
　　小菲走到我面前，坐在我身边的沙发上。
　　沙发陷下去，我心里隐约有个不好的念头，她该不会想……
　　“你说，我和怀柔姐，谁更好看呀？”
　　“……”
　　我咽了咽口水看着她的脸，近看才发现她竟然化了个浓妆，却也很适合她。
　　“当然是怀柔。”
　　我想也不想的回答，虽然她好看，但怀柔是那种一眼惊艳，之后也很耐看的人，别的人再好看，跟她对比都逊色得多。
　　或许倾城再魅一些，可与她争日月之辉。
　　“那……这样呢？”
　　小菲斜眼一撇，一只手拉着肩带轻轻一勾，细如发丝的肩带瞬间滑落，露出大片风光，饱满雪白的胸露出大半，在大白天显得十分寂寥美丽。
　　身下很快起了反应，我把眼睛挪开，不看她的身材。
　　其实在她刚才的动作之后，我想起了洛洛。
　　确切的说，是和洛洛在虎堂的梨花院里，放肆交配的那次。
　　两个人疯狂的放肆，没有任何约束和小心，和外景融为一体。
　　目光瞥见她外景的花园，如果我在这里上了她的话，她再怎么骚浪叫，也不会有影响吧？
　　“嗯哼，武华，看着我。”
　　小菲扳过我的脸，冰凉的小手触及到我的肌肤，我才发现我的皮肤特别烫，让我怀疑都能把她烫伤。
　　“到底谁美丽？”
　　“你，你比她美丽。”

第224章 女人，你在玩火！
　　我的话刚说完，小菲娇笑一声，很是满意这个结果，坐在我大腿上，用手轻抚我的脸，肌肤离我很近，她把头靠在我脸上，鼻尖满是她身上若有似无撩人的香味，带着红酒的微醺。
　　很醉人……
　　“武华，要我。”
　　小菲鼻息洒在我脸上，似乎有些喝醉了，在我脸上蹭了蹭，我小弟弟顶的老高，无论怎么克制，都禁不住她这般撩拨人。
　　“嗯？”
　　我有些没反应过来，怀疑自己听错了。
　　“要我，就像你在器材室操怀柔那样，狠狠的……啊！”
　　小菲趴在我身上。
　　轻柔说着，话还没说完，我用力在她屁股上一掐，她疼得眼泪险些掉下来，不甘愿看着我，张嘴责怪：“你就那么喜欢怀柔嘛？还欺负我。”
　　感情这丫头把那天的西门若雪当成怀柔了啊，而且她为什么突然之间这么说？
　　难道说……寂寞了？
　　“我们可比这个疼得多，你的小身板经得起折腾吗？”
　　我沙哑着声音开口，尽量克制自己的兽欲，即便我知道我再怎么克制都招架不住小菲这般赤裸撩拨，但她家世这么好，人也还算可爱。
　　承诺可以兑换的方式很多。
　　“我们学舞蹈的，会一招叫彩云追月，谁招架不住还不一定呢！”
　　小菲对着我娇俏一笑，伸出猫舌舔了两下我的唇，葡萄酒的芬芳与甘甜在感官迸发，怀里的这个女人，简直就是一杯刚醒好的佳酿美酒。
　　彩云追月我只在小黄文里看到过，说学习舞蹈的女孩练得特别好，能大开叉成一字马，各种体位弄进去，无论是站着或者趴着坐着，都能更大程度上享受爱爱的欢乐。
　　我们这些普通人，身边认识的也是普通的女孩，哪儿有机会接触到舞蹈学校里的学生呢？
　　尤其是像小菲这种家境好、身材也好的女孩。
　　“女人，你在玩火，我再警告你一次！”
　　我把她扑在沙发上，抓着她两个手腕强忍着欲望，硬撑着说完这句话。
　　谁料小菲毫无悔改、“忏悔”之意，顺势搂着我的脖子，主动送上热吻“那就让我们一起在欲火中燃烧为灰烬吧。”
　　燃烧为……灰烬吧。
　　大脑轰的一声，理智瞬间倒塌，我细细嗅着她身上的淡香，决定要给这个不知天高地厚的小姑娘一点代价。
　　她知道疼了，就不会这么嚣张了。
　　抬起她的腿，将手伸了进去，扯下她的内裤，才发现她竟然穿了一件情趣内裤。
　　呵呵，竟然早有预谋。“武华哥……”
　　小菲抬了一下头，娇羞偎在我怀里，和惠诗潼不同的是，她是主动式的害羞。
　　既期待又害羞。
　　我二话没说，伸手用力扯下她跟睡衣一眼的裙子，把手探进幽密森林的深处，里面湿润了不少，我插了一根手指进去在里面搅动，然后是两根……三根……
　　小菲的下面也比较紧，不过没有惠诗潼的紧，她可是真的小，而且是真雏儿，小菲这么主动，说不定早就不是第一次了。
　　小菲的表情慢慢变得舒适，然后开放，甚至张开两条腿让我摆弄她下面，流了许多的水，把沙发都浸湿了。
　　“武华哥，好……好难受……”
　　小菲娇嗔说着，不满足我只抚摸她，我坏笑凑到她面前：“哪里难受？”
　　“下面。”
　　她脸害羞的转了两下，果敢开口，我嘴角一勾，果然够骚。
　　看来从一开始，她就打好了想被我滋润的算盘了，既然这样，那我可得好好折腾她不可。
　　我掰开她的腿，把她的腿抬起来，小菲顺势半躺在沙发上，不知道我要做什么，我凑到她私密出，看着清澈粘稠的液体，伸出舌头轻轻一勾，她浑身颤栗，脸红到了耳朵根。
　　就是要故意折磨她，我慢吞吞吸吮着她的热浪，舌头时不时在洞口打个转，爱动不动，细微的胡渣碰到她大腿内侧，激起一阵鸡皮疙瘩。
　　“武华哥，不要，难受……”
　　小菲痛苦开口，分泌出更多的春水。
　　她算计了我，我怎么会让她那么轻易得逞呢？
　　更何况这么大的房子只有我和她，还不是想怎么来，就怎么来？
　　“小菲菲乖儿，你的水水把沙发浸湿就不好了，哥哥给你舔干净哈。”
　　受到我的调教，小菲明显开窍了，满脸情欲点点头，乖巧开口：“那武华哥你可要舔干净了，这沙发可贵了。”
　　“这是自然！”
　　我胸有成竹开口，小样，看我不把你整的欲仙欲死，让你敢调戏我，哼！
　　我伸出舌头在她外唇舔了一遍，就跟真的要舔干一样，连嘬带舔和亲，故意发出吧唧声，和她春流水声碰撞，让她难受轻吟，小身板已经开始抖动反抗。

第225章 为什么你会选我？
　　“不，不要了。”
　　小菲宛如蛇一般扭动着身躯，开始抗拒我的行动。
　　殊不知一切才刚刚开始。
　　“我站起身，抬起她的双腿，小菲茫然抬头，我把她的腿对着腰一夹，她便心领神会，用脚尖勾住我的腰肢，我十分满意，本想就这个姿势，没想到沙发太矮，有一定的局限性。
　　不得已，我抱起她，用话儿对着她那里，滋润出许多液体，顺顺滑滑的进去了，小菲闷哼一声，声音有些大，我慢慢抬着她的屁股缓慢动着。
　　空气中隐隐有些血腥味，顺着味道闻，似乎就在我和她身下，我用手一摸，手上有些血渍。
　　“这是怎么回事？”
　　她刚好来例假了？怎么这么不凑巧。
　　“讨厌，人家第一次肯定会流血啊！”
　　小菲害羞的把头埋在我颈间，蹭怪开口，我愣了一下，没想到她竟然是处女，那之前，是我误会她了？
　　“我只是没想到……对了，有套吗？我还是戴上吧。”
　　心情有些复杂的把她放下来，我想起要戴套，惠诗潼的事给了我不小的触动，我本就是和小菲玩一玩，这个女人心思花样多，不要被她留下什么把柄。
　　找了个借口，我去洗手池把手上的血迹洗干净，刚一转身，小菲妩媚的靠在橱柜上，随便披了一件小披风，唇上叼着一个套套，似乎比刚才在沙发上更加妩媚动人了不少。
　　简直就是性欲尤物！
　　我走上前想抱住她，谁知小菲在我拿过套子之后，转身就跑，手上抓了个空，她浅笑着回头看我，似乎在笑我呆。
　　该死，又被这个女人耍了，看我等会不好好教训她！
　　胸腔的怒意转到下面，凝聚在那里，所有的力量迫切需要一个释放口。
　　我大步流星追上去，终于在楼上的一间房间抓到她，她顺势倒在床上，任由我扑在她身上，大床很松软，高级的丝绸材质床单，冰冰凉凉的很舒服，而房子周围的布置，都显得主人非同一般的审美和品位。
　　我说难怪她会一直跑，原来是想在这里和我做那事啊！
　　看着小菲期待憧憬的模样，我也有些兴奋，只是我想不明白的是，她为什么家里那么有钱，还缺男人。
　　我武华虽然长得有那么两下子，但还没到帅到惨绝人寰，让她送上门的地步吧。
　　“为什么是我？”
　　“嗯？你说什么？”
　　小菲对我的问题觉得很茫然，莫名其妙看着我，不知道我在说什么。
　　“为什么选我和你做这种事。”
　　小菲见我心里还有疑惑和忌惮，便伸出手把我推到一边，我倒在床上，松松软软的舒适伴着高级丝绸的冰凉，真舒服……如果在这么昂贵的床上睡一觉，一定会特别香吧！
　　她走到化妆镜前，给自己倒了一杯水喝，而后才缓缓开口：“那天撞见你跟怀柔在一起姿势暧昧，我就注意到你了，没想到你胆子还蛮大的，我留意过你的裤裆，玩意儿似乎挺大。之后第二次在器材室里真正看见你那玩意儿，我没想到竟然比我预想得要大得多，虽然我不确定那个人是不是怀柔，不过她拥有的，我要得到，她没有的，我也要。”
　　小菲嘴角微微勾起，像个魅惑人的妖精，只是这妖精还是一副小精的模样，毛绒绒的怪可爱。
　　“就是这些吗？”
　　我颇有些不解，原来她只是想得到和怀柔一样的东西啊， 那这么说……我又一次成为女人争风吃醋的物件了？
　　等等……我什么时候成为别人的物件了？
　　我正冥思苦想的时候，小菲恍惚摇了摇头，显然还有别的意思在里面：“你的胆子很大，敢在舞蹈队的办公室里撞怀柔的屁股，还敢在器材室公然做那事，甚至明知有人进来还不停下动作，我喜欢这种刺激感。”小菲说着坐在床边，我瞬间将她扑倒，扑在我身下：“原来你喜欢偷情啊。”没有回答我的问题，她搂着我的脖子就吻了起来，另一只手在我身上摸来摸去。
　　既然小菲这么主动，我怎么可以认怂呢？
　　我用手在她的私密间抖动，以弄出更多的水。
　　她喜欢刺激，那我就让她更刺激一些。
　　水滋润出来之后，我挺起话儿奋勇直进，小菲躺在床上用力娇喘一声，把我骨头都叫酥了。
　　“武华哥儿，你弄得人家好疼。”
　　“这不就是你想要的吗？虽然不够刺激，可是够劲啊！”
　　我看着身下因害羞红透的脸，心里十分高兴，没想到她和怀柔争锋，我竟然能捡到大便宜，送上门的不要白不要。

第226章 泳池里鸳鸯戏水 ！
　　小菲嗔怪一声，用粉拳砸我胸口，我十分受用，抬起她的腿就是奋发猛进。
　　“武华哥，你轻点……”
　　小菲有些招架不住求饶，我却没有停下胯下的力度，如果我没记错的话，她还说要跟我比划一下，看是她的彩云追月厉害，还是我厉害呢
　　“这么快就求饶了？那可怎么能行呢！”
　　“武华哥，人家是第一次做这种事嘛。”
　　小菲低头嘟嘴，似乎在责怪我不温柔，换做别的女人，我铁定温柔，然而她？
　　不可能！
　　在撞见我做那事的时候还留了后手让我和她发生关系，不就是想要越折腾越好吗？
　　“怀柔可比你厉害得多呢。”
　　我靠在她耳边轻轻开口，顺势叼住她的耳垂，小菲肩膀耸动想把我弄开，我双手强制住她活动的手，腰上还在用力，小菲有些难受的哽咽。
　　“武华哥，你好坏……”
　　我嘴角一勾，没有回答她的话，范倾城和叶欣一起上都不是我的对手，这个小丫头片子竟然敢挑战我在床上的权威？
　　那就把她安排得明明白白。
　　“还有坏的呢！”
　　我笑了一下，拦腰把她抱起，在走向庭院。
　　眼看着我往大门走，小菲有些焦急，纤细的双腿晃荡在空中，焦急的扯了一块小布料，身体不停抗议。
　　“你要把我带去哪里？喂！你不可以这样！”
　　她身上的布料小的可怜，连一对胸都遮不住，越往门外走，小菲越着急，恨不能挣脱我的怀抱逃跑，不过在力量面前，女人是远小于男人的，更何况我还是习武之人。
　　我抱着她走到庭院处的泳池中，扑腾一下把她丢入游泳池，溅起四溢的水花。
　　冰凉的池水让她清醒了不少，小菲愤怒从池水里站起来，满眼怒意看着我：“武华，你疯了？”
　　她以为我做那事做到一半，把她丢泳池溺水，所以很生气。
　　我二话没说扑腾一声也跳了进去。
　　她其实不知道，在我进门的时候就注意看到有个泳池。
　　在汇源市，泳池的人太多，而且脏。
　　这里有个私人干净的泳池，何不就利用上呢？
　　更何况，我还没在水里做过爱呢！
　　身体被池水浸湿，我把小菲搂过来，她还是有些生气看着我，活脱脱就是个小辣椒。
　　“乖！”
　　我低声宠溺一句，她没有反抗，躺在我怀里，还是有些不开心。
　　我一条腿勾起她的腿，把姿势摆弄好，更方便进去，话儿在纯澈透明的水里一动一动，透过水的折射，显得格外的大。
　　因为有水冲掉了她私密处的春水，所以我进去很费劲，小菲被顶的也很难受，却架不住想做那事的心，于是再多的疼都强撑着，指甲狠狠扎进我的肉里，耳畔，是痛苦难受的兴奋。
　　绝对是我见过最难听的叫床声了，再没有经验的惠诗潼都叫得比这个销魂得多。
　　努力了三分钟，才彻底的把小弟弟全塞进她的滑道里，里面很挤，连挪动的空间都没有半分，只要我稍微一动，连我都紧得很疼。
　　“要不我们上去吧。”
　　小菲痛苦说着，已经痛得留下了眼泪，我武华生平最见不得女人的眼泪，看得我都十分心疼。
　　白皙的脸蛋因为哭了鼻子，鼻子和眼睛粉红一片，眼眶里满是眼泪，看着让人生怜。
　　如果她一开始没有给我她很骚的感觉，我是会好好待她的，毕竟她也才第一次，可她偏爱打嘴炮，就激起了我的反抗心理，越要给她点颜色瞧瞧。
　　“好。”
　　我擦了擦她眼角的眼泪，点头同意，她伸手刚准备抓扶手，却脚底打滑，摔了下去，顺带着把我也带进水里。
　　小菲双手在水里扑棱，脚也控制不住疯狂动弹，出于惊吓的本能，然而我们私密处的纽带却紧紧扣在一起，因为她的大幅度动作，更是连水的阻力都没把我们分出一点。
　　我赶紧抱住她，用嘴给她渡气，供给一些氧气，避免她灌入太多的水缺氧而死。
　　小菲俨然把我当成了她的氧气供给，抱着我疯狂嘬我嘴里的氧气，轻微的窒息感涌上心头，我强撑着在泳池里站起来，把小菲也带了出来。
　　她一瞬间破水而出，水花砸在身上，就像一只美丽的美人鱼，胸前剧烈起伏，嘴巴还在不停的亲吻着我，我被她的热吻起了更强烈的反应，她却骤然停下，表情有些许痛苦。
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　我担心开口，小菲微蹙眉，用小腹顶了顶，示意我：“你那里，好像更粗了……我能感觉到青筋暴起。”
　　话说完，她才意识到自己说了什么骚话，脸色一红，不敢再说，想把我从她身体里撤出去，我却猛地搂住她的腰，让她离我更近了一些。

第227章 我和怀柔谁更美？
　　“武……武华。”她叫我武华，不是武华哥，而是武华。
　　如果说带个哥还是妹妹式的叫法，叫武华则是把我当成她的男人，只干她的男人。
　　想到这里，我的心里很高兴， 对小菲的偏见也少了许多。
　　“别走好吗？我要你。”
　　小菲听见我的话点点头，到底是女孩子，再怎么主动，终归会脸薄，我按着她的腰，轻轻的抽插，虽然水带走了她的春水，让我进去困难，可水也有润滑的功能，而且泳池的水有阻力，我和她不能像在床上那般随心所欲的贴合刺激，可每抽一下，就能带来无限的刺激和快感，这种感觉，是在床上怎么也给不了的。
　　“武华哥，我要……要更用力点。”
　　小菲显然也尝到了在水里做那事的快感，不再一个劲的喊疼，开始享受水中做那事的乐趣。
　　被弄得酣畅淋漓，再有冰凉的池水散热，这种身体的触感和刺激，让人欲罢不能。
　　“好，我满足你。”说罢，我更加卖力的在她身体里耕耘，她没有压制自己的天性，想叫就叫，嚣张得很。
　　好不容易昨晚之后，两个人都累的要死，因为水有阻力，所以我需要用的力气比平时的更大，一层层浪打下来，一个小时皮肤也疼得慌。
　　我躺在沙滩椅上休息，小菲端了杯水给我，走路有些不太稳。
　　“喝点吧。”
　　我接过水喝了两口，她随意把水杯放在一边，也挤在沙滩椅上，半靠在我怀里摸着我的胸肌，用手把玩上面的葡萄。
　　“武华哥，你觉得……我和怀柔谁更美妙？”
　　我眉毛一跳，没想到到现在她还在拿自己和怀柔做比较，女人还真是奇怪的生物。
　　眼睛微眯，我仔细想了想，虽然我没有睡过怀柔，不过这种时候，肯定是要说场面话的啦！
　　“傻瓜！当然是你，怀柔再美，也没有你那么撩拨人。”
　　小菲听见我的话心里很高兴，对今天的事很满意。
　　我很奇怪的一个点是为什么我和小菲在一起做那事的时候，没有出现和惠诗潼一样的情况。
　　小菲我能控制，惠诗潼是完全控制不住，做了一会之后就刹不住车。
　　我可不能在小姑娘勉强显得我不行，让她嘲笑我。
　　回去了之后，当天夜里，我去找了湘灵犀，许久不见，她依旧是那般风轻云淡的样子，仿佛什么事都激不起她的波澜。
　　“灵犀，我……”
　　“我知道。”
　　我的话还没问出口，湘灵犀却摆摆手，示意我不用多言，我愣了一下“诶？”
　　随即立马反应过来，她的魂魄所寄在玉佩里，我贴身带着玉佩，她自然知道我的情况和所想的。
　　就像一个知音或者蛔虫一般，不用我说什么，她都知道我的疑惑。
　　“那可有解决的办法？”
　　我有些懊恼，没想到首战就失败了，虽然惠诗潼没有经人事，可我不能一直这样啊，而且我和她弄得也不尽兴。
　　“她是生病了，所以身体属于索取的状态，你才会招架不住，元气受损，再加上你……”
　　湘灵犀说着停顿了一下，没好气撇了我一眼继续开口：“你又睡了那么多女人，功力没有精进，现在反而有退后之态，想解决这个问题，只能是我帮你治疗。”
　　“你帮我治疗？嘿嘿嘿好啊！”
　　我一听湘灵犀这么说，顿时来了兴趣，兴奋看着她，湘灵犀脸色一冷，明白我想的是什么，不知道从哪变出一根板尺，朝着我的脑袋就是一顿开打。
　　“你一天到晚都在想什么？还是你觉得我和她们一样都是那些随便的人吗？”
　　湘灵犀因为怒意，如玉般的脸蛋带着微怒，很不满意我把她想成那种随便的人。
　　——你不是随便的女人，你只是随便起来就脱光了趴在男人身上而已。
　　我心里不满意的补充一句，湘灵犀顿时双眼睁大，一双杏眼满是怒意，拿着板尺追着我打。
　　我往前跑了几步，她就跟鬼魂一样化成一缕烟，瞬间出现在我面前，拿着板尺虎视眈眈看着我，我再往后跑去，她不知道什么时候又站在我身后，笑得一脸诡异。
　　几个回合之后，我实在招架不住，坐在她喝茶的位置上气喘吁吁。
　　抬手抓住她的板尺：“我……我实在是跑不动了，是杀是剐随你便，反正我现在身体也不好，早死晚死都是死，贱命一条，能给你解气也算有个用途了。”
　　湘灵犀听着我话，扬在半空中的鞭子始终没有落下，余光瞥见闪过一抹光，我抬头见，戒尺已经消失了。
　　“谁说我要打你了？我给你治病，躺到床上去。”
　　湘灵犀指了指寒玉床，我看着那张散发寒气的床，顿时想到上次的场景，她该不会……

第228章 竟然扇我一巴掌！！
　　咽了咽口水，我十分听话“老实”得躺在床上，什么人的话都不能不听？
　　“医生”的话可得听好了，尤其是长得漂亮的“医生”。
　　湘灵犀刚一走近，我大脑就控制不住的浮想联翩，满脑子都是和她什么姿势，会发生什么。
　　湘灵犀自然感觉到了我的心思，俏眉一皱，娇嗔挥手，一把剑抵在我脖子上。
　　我大气不敢喝一声，没想到她竟然来真的。
　　“姑奶奶，我错了，我我……我就是看你实在太美了，有些控制不住，你现在来治疗吧，我保证不会对你产生什么非分的念头。”
　　说完我用手捂住眼睛，一动也不敢再动，湘灵犀用剑抵着我的脖子，垂眸看着我挺起老高的小鸡鸡，十分无语。
　　收回了剑之后，我半天没听见动静，只听见稀稀疏疏的声音，从指缝中漏出一小条缝隙，看到她的衣服已经褪去一半，正在解身上的肚兜，白色的肚兜上绣着樱花栩栩如生。
　　肚兜上两点突出的位置，彰显了她绝佳的身材，多一分太多，少一分太少。
　　肚兜勾勒的腰肢仿佛只有三寸大小，伸手就能握断，却让人忍不住心生怜惜。
　　肚兜快脱下，我看见她圆润饱满的南半球，垂在空气中，是一副美得不能再美的画面，突然，湘灵犀一抬头，我立即把手扒好，假装什么都不知道，心跳剧烈加快。
　　只在脑中意淫了她一下，就惹得她拔刀，如果让她知道我把她的身子看得七七八八，那岂不是要把我剁了喂狗？
　　妈妈呀，我才不想死呢！我还没风流够！
　　我心里复杂想着，身上躺上一个人，微凉的触感柔软无力，胸膛附近更是贴着柔软的两个肉球，不用想都知道那是她的什么部位。
　　我心跳剧烈加速，开始胡思乱想起来，她……这次为什么没有用法术把自己的衣服变走？
　　难道说是……
　　不敢再想下去，强行把自己从思绪中拉扯回来，再飘远点，我可就真的控制不住我的身体了。
　　心里喃喃念着心法，用内力摒弃杂念，湘灵犀伸手掰开我的手，身体往上蹭了蹭，脸就在我脸附近靠着，距离很近，好闻的青梅香味在鼻尖涌进，胸膛上软软的肉球磨蹭着肌肤滚动了两下，她纤细的腿微蹭我的腿，我只觉得话儿似乎把头抬得更高了，在疯狂宣泄它的不满！！！！
　　我日！！！
　　这叫我这么把持得住？！
　　这么勾人，我不做些什么我还是男人吗！
　　内心在疯狂咆哮，除了一丝定力之外，我只觉得我浑身都在反抗意志力，包括我的腿毛！
　　“你怎么那么烫？感冒了？”
　　湘灵犀抬起头，睁开眼看我，视线交汇，我还是第一次离她那么近看她，水润的眼睛里灵动盈盈，鼻子挺的角度刚刚好，这唇……
　　这唇……啊啊啊啊好想咬一口，一定很好吃！
　　“可能吧，发骚了。”
　　我低沉着嗓音认真开口，面不改色心不跳，她怎么会知道我会以这种方式说真话。
　　“那怎么行，你生病了可就没办法为我提供能量了。”湘灵犀有些焦急说着，脸又凑得离我近了一些，我看着她唇，满脑子都是舔一口会是什么滋味，没想到下一刻，湘灵犀突然凑了过来，吻在了我唇上。
　　贝齿轻咬我的唇瓣，我才恍惚反应过来，惊觉这不是在做梦，也不是我的臆想，湘灵犀 吻！
　　我！
　　了 ！
　　“灵……灵”
　　我刚想开口问她怎么回事，湘灵犀两只手捧着我脸，轻合双眼，认真的吻我，我犹豫了一下，伸手搂着她的腰，话儿涨得十分难受，仿佛下一秒就要开裂一般。
　　十分需要玉露的滋润和甘霖。
　　手轻轻在她身上游走，另一只手捧着她的胸，刚一碰上，她就起了鸡皮疙瘩，我用手轻捻葡萄，身上的小人颤栗一下，从嘴里发出一声闷哼，十分撩人。
　　我握着肉球用力揉捏，湘灵犀满脸红润，似被我折腾得有些难受，喘气声大了许多，捧着她的后脑勺，拢着三千青丝用力热吻，回应她的主动。
　　不甘心仅止于此，我拎着话儿打算主动进入幽密地带寻找甘霖，话儿刚怼到一个口子，湘灵犀的唇迅速撤离，啪的一声，一个巴掌落在我脸上。
　　“灵犀你这是……？”
　　我不明所以看着她，刚才一切不都弄得好好的吗？
　　怎么突然给了我一巴掌。
　　湘灵犀，满脸红润，胸前剧烈起伏，却一脸怒意：“混蛋！我给你治疗，你却趁我不备想……我就该看你死在别的女人身上！”
　　湘灵犀话说完毕，没等我解释，一挥手就穿好了衣服，再一挥手，我又躺会了床上，看着黑漆漆的房间，我捧着胸前的玉佩想解释，然而却没法进去。

第229章 帮我给她补身子！
　　第二天一大早，我就接到了陈灵的电话，她说让我去医院。
　　我有些犹豫，在她害羞的暗示中，我才知道她要给我生孩子。
　　要生孩子，就一定要多弄几次才行。
　　一想到这里，我就想到还躺在床上才陈娟，或许她真的不会再醒过来了，而我余生……也将在愧疚中度过。
　　到了医院之后，我才发现丈母娘也在。
　　“华子，你真是的，怎么那么久都没看见你了？你是不是心里没有我……女儿了。”
　　丈母娘停顿了很长时间，撇了一眼“碍事”的陈灵，对我宣泄不满，上次我来她没有看见我，所以才会这般。
　　“妈，你也知道，工作上的事忙得很。”
　　我嘿嘿一笑，挠了挠头，龙帮那些事，还是不要告诉她们比较好，毕竟把家人牵扯进黑道的利益关系，对她们来说可不是什么好事。
　　“再忙连老婆都不要了吗？你就是心性不定，到时候娟儿醒过来了，你们赶紧要个孩子，好改改你的玩心。”
　　丈母娘哼了一声，扭着肥臀在我面前晃来晃去，我看着她的身材，想起在娟儿旁边刺激偷情的那次，甚至还在阳台上公然后入欢爱。
　　想着，我来了反应，坐在椅子上一动不动的盯着丈母娘的身姿，偷偷咽了两下口水，想在这里要了她。
　　可我是和陈灵约好了……可真是遗憾。
　　我暗暗有些落寞，陈灵毕竟年轻，愿意为我生孩子，我肯定要多在她身上下些功夫的。
　　至于丈母娘……有没有结扎我不知道，不过她的年纪怀孕，恐怕会被我老丈人怀疑吧？
　　而且丈母娘到底年纪大了，要是怀上我的孩子，娟儿又一直不醒，她逼着我结婚那可不好了。
　　虽然她有理智、成熟懂事，但那还是在情感能控制的时候，她连让我喊她雯雯这种骚话都叫得出来，还有什么是不能做的？
　　想到这里，我理智了许多，撤回炙热殷切的目光，刚一回头，就看见陈灵在看着我，显然，她发现我盯着丈母娘的身材看了良久。
　　“灵灵。”
　　“哼。”
　　陈灵拍掉我的手，假装不理我，丈母娘回头看见我们这样，没放在心上。
　　“灵灵，妈把热汤忘记在家了，你能回去拿一下吗？妈晕车。”
　　听到丈母娘的话，我和陈灵心里一咯噔，我们今日份的造宝宝计划，难道要被破坏了？
　　“妈，我不喝汤，你回去也能喝啊，更何况现在我姐还在床上躺着呢。”
　　陈灵说到最后有点心虚，看着躺着的陈娟，话音低了不少。
　　丈母娘白了她一眼，眼里有责备：“华子好不容易才回来一趟，你看这身体都瘦了，要好好补补。”
　　“我……”
　　陈灵还想拒绝，可想着为我好，她看了我一眼，只得瘪着嘴答应。
　　拎起沙发上的珍珠包，拿了钥匙就出了门。
　　“死相！”
　　陈灵走了没多久，丈母娘走过来撞了我一下，用手拧着我耳朵：“你说你说，是不是在外面找了小女人，不要我这个老黄花了？”
　　“哎...哎...哎.....啊！妈.....我疼。”
　　我喊了几声，丈母娘才心不甘情不愿的松开手，我捂着耳朵有些委屈：“哪儿有女人，忙都忙得要死，连口肉都吃不上，更别说奶了。”
　　我看着丈母娘圆鼓鼓的胸开口，没想到她竟然支开了陈灵，那倒是好事，我今天也比较想上她。
　　“让你喊我什么？没有人的时候不许叫我妈。”
　　丈母娘伸手拍了我一下，顺势坐在我腿上，一副娇俏的模样，小腿还不住的勾我的腿，不停撩拨我。
　　我知道，她发骚了。
　　上次我技术强了很多，连她都有些招架不住，又那么多天没见我，现在孤男寡女共处一室，她自然狐狸尾巴就藏不住了。
　　“雯雯，我想吃……”
　　我凑到丈母娘面前，她轻咬嘴唇，既期待又憧憬的瞪着我接下来的话。
　　“吃了你。”
　　“哈哈哈哈华子你好坏！”
　　丈母娘笑了一声，我伸手用力揉捏她的胸脯，不知道是不是我多想的缘故，她里面竟然穿了很薄意见内衣，薄如蝉翼，犹如没穿。
　　我手隔着纤薄的内衣，拨弄她的小葡萄，丈母娘面色红润，娇俏配合我，两条腿已经按奈不住骚动，肥臀在我腰上蹭来蹭去。
　　“妈……雯雯，你怎么会穿这么薄？你胸脯那么大，不怕把内衣撑坏吗？”
　　我一边揉捏她的大甜瓜，另一只手已经麻溜的解开了她领口的几粒口子，活脱脱一个大白兔映入眼帘，另一边，我的手都包不住这大奶。
　　看着手指放肆在另一边胸脯上按压揉捏，我的心情十分开心，把她纤薄的内衣撩上去，然后把嘴对上浑圆的奶头，用力一咬。

第230章 要在上面钉钢珠！
　　“因为我不知道你什么时候来，所以我就……啊！好疼。”
　　丈母娘正说着，冷不丁被我用力一咬，疼得眼泪都快下来了，她伸手想推开我，我却搂着她的咬像小婴儿一样允吸她的乳房。
　　“因为骚雯雯不知道你什么时候才回来，所以我每天都穿着啊~你喜欢的衣服，这样……啊啊啊……才方便被你操。”
　　丈母娘每一张嘴我就用舌头灵巧的舔她的奶头，在上面打圈圈，再喊住，她难受得四肢扭动，不停说骚话，我很满意这个结果，抬起她的大屁股用力拍了一下，把她顶在鞋柜上。
　　“方便被我怎么操？”
　　“就是……啊，各种各样的操~随时随地。”
　　丈母娘销魂叫着，不顾及这儿是医院，没想到过了一段时间，没有被我滋润的丈母娘已经饥渴到了这种地步，我撩起她的裙子打算给她好看。
　　脱下裤子，我大枪硬怼了进去，丈母娘闷哼一声，娇喘了好几声，一阵比一阵酥麻，让我骨头都软了。
　　她不亏是熟女，小菲和惠诗潼受不住这么大的尺寸，在我硬怼进去的之后连连求饶，而她却把肥润的屁股对着我蹭了蹭，抬高腰方便我进入。
　　丈母娘的私处和她的性欲就像一个无底洞。
　　都说女人三十如狼、四十如虎、五十能趴在地上吸土，果不其然，够骚！
　　我喜欢。
　　我用力在她屁股上拍了一下，丰润的屁股弹性十足，我在里面抽插，每动一下，丈母娘就舒服得叫出声，浪的很。
　　“华子……嗯……”
　　“雯雯怎么了？要我用力操你吗？”
　　我坏笑看着她回头，丈母娘一脸满足，浑身幸福的模样，仿佛才十八岁，我有些看愣，如果丈母娘现在十八岁，恐怕是人间尤物吧？
　　长得好看，身材好，还有一手的好技巧，那私密之处，我在龙帮夜深人静的时候，也会想起难耐。
　　“华子，你去钉珠吧，骚雯雯想当你的奴隶。”
　　“钉珠？你现在不就是我的奴隶吗？性奴。”
　　我愣了一下，没反应过来她的话，按着她的腰用力抽插了好几下，丈母娘招架不住，喷了水出来，打湿了鞋柜，她的身子有微微的软，我架起她的腰弓着身子用力刺激，她是爽了，我还没爽够呢！
　　“不……是在你的小鸡鸡上钉钢珠，那样骚雯雯一定会很爱的，受不了，想被主人用力、蛮狠的摆弄。”
　　丈母娘不断说着骚话，我才知道她嘴里的钉珠是什么意思。
　　那玩意儿我多少听说过，只是很疼，而且做了之后，一定会很强。
　　下意识的，我停下动作回头看躺在病床上的老婆，她就像是睡着了，只是苍白的脸色告诉我她很虚弱。
　　我现在已经净化了体内的邪气，有了月禅谱的加成，那方面的技术强了不少，老婆本来就招架不住我的折腾，现在更是受不了，要是再钉钢珠，恐怕我才刚插进去，她就被我又操昏了吧？
　　同样的错误我不能再犯第二遍，武华，你不能那么混蛋！
　　丈母娘见我没有回应也没有动作，一回头就看见我在盯着老婆看，用屁股狠狠的顶了我一下。
　　“怎么？这根玩意儿只许娟儿用得，我还用不得了？你怎么那么心疼她？”
　　“妈，你听我解释……”
　　我刚打算开口，门外，响起了轻盈的脚步声，我脸色一变，拉着丈母娘就要往阳台走，丈母娘却不肯走。
　　“既然你这么不情愿，那就让灵灵看看你趴在妈身上做的好事，看她还怎么看待你这个姐夫。”
　　我眼下着急了，虽然说陈灵和我发生了关系，但丈母娘名义上还是我的丈母娘，妹妹还是名义上的妹妹，如果捅破了这层窗户纸，对谁都不太好。
　　陈灵还要给我生孩子呢，要是让她看见我和她妈苟且在一起，要怎么想我？
　　想到这里，我语气软了不少“妈，妈，妈！算我求你了好不好？宝贝雯雯，我错了，我一定钉钢珠，你喜欢几个，我就钉几个，好不好？我们的事，让灵灵知道她对谁都不好啊！”
　　“哼！算你小子识相。”
　　丈母娘见我松了口，很满意，跟着我小跑到了阳台，几乎是同一时间，病房的门戛然而开。
　　陈灵见我们不在房间，于是开口找我们，脚步声越来越近，越来越近……
　　“姐夫，妈，你们在这干嘛？”陈灵莫名其妙的看着我和丈母娘在阳台上看风景，有些狐疑。
　　“呃，灵灵你回来了？好快啊！我和妈在这看风景，这儿附近要搞开发了呢，真是可惜。”

第231章 做个假弟弟用用？
　　我眼神有些飘忽，四下看了看，丈母娘才回过头，笑容满面看着陈灵。
　　“汤呢？”
　　“哦，在桌子上，妈你什么时候把鞋柜弄湿了啊？我鞋子好贵的！好几千呢！”陈灵略有些不满开口，一双俏眉微蹙，十分不高兴。
　　我悠悠想着，鞋柜……那不就是……
　　“哦啊！我来擦干净吧，反正我也要去喝汤的，灵灵你多看看风景，对你眼睛好，你看你，脸色都有点不好了。” 我说着把陈灵推到丈母娘身边，走进病房之后暗松了一开口气，还好还好，差点就被发现了。
　　擦干净丈母娘喷出来的骚水，我端着陈灵拿来的汤放在桌子上吃，看了一样安然躺着的陈娟，我终究还是要辜负她了。
　　如果钉了钉珠，恐怕以后和她的房事，就更加艰难了。
　　“妈，爸爸找你呢，说是有个东西要你签字。”
　　陈灵看了我一眼，偷偷一笑，转脸就严肃对丈母娘开口，丈母娘的好事中途被打断本就不开心，现在陈灵又开口让她离开，直接白了她一眼：“你爸事真多！”
　　收拾了两下，丈母娘恋恋不舍的离开，我目送她离开之后，陈灵坐到我面前，嘟嘴看着我。
　　“哼，你是不是觉得我妈身材好，所以一直盯着？姐夫，人家也不小嘛！”
　　陈灵说着拿着我的手摸向她的胸，柔嫩的触感，比碗里的鸡肉还要嫩滑，让人欲罢不能。
　　刚才何止是丈母娘不尽兴，我也不尽兴，既然陈灵回来了，那我就接着好事了。
　　“哪有啊！妈哪有你娇俏动人。”
　　我调侃一句，陈灵嘴角微微一笑，显然被我逗得很满意。
　　“哼，那你还不快吃完办正事？”
　　“不吃了，先办了你！”
　　说完我丢下筷子，像个狼一样扑在她身上，也不知道这对母女有什么癖好，陈灵下面竟然什么都没有穿，比她妈还骚。
　　“灵灵你这……”
　　我看着白晃晃的大腿，有些不明所以，难道说……陈灵一直真空状态了一整天？
　　那她打车回去的时候，脚撑着岂不是被司机看光了？
　　一想到属于我的女人被人看了个精光，我就生气。
　　“姐夫，灵灵不是说要为你生孩子吗？所以时刻准备着呢！”
　　陈灵有些害羞说着，终归是女大学生，再怎么骚也没有她妈那么放荡，不过……我也喜欢这份纯情和腼腆。
　　陈灵跪在地上，伸手慢慢解开我的皮带，我的花儿怼在她娇嫩的脸上，我咽了两下口水，她的眼、她的唇，她的颈从我这个角度看都特别的美。
　　有种让人忍不住破坏的美感，比如抓着她的头发按着给我口。
　　“灵灵，你说如果你姐醒了怎么办？我……啊，舒服！”
　　我的话刚说了一半，陈灵便乖巧得俯在我腿上，舌头轻轻一舔，含住我的大家伙放在嘴里，自己慢慢蠕动，我一只手抓起末尾，一直手摁着她的脑袋，希望插得更深一点、更深一点……
　　“小妖精，你哪学会的口活？”
　　陈灵的小嘴开始允吸我的蘑菇头，舌头在里面打转，对着棒儿头口位置调皮的舔了两下，想把舌头也给怼进去，身体一阵酥麻，我有些招架不住，强撑着定力摁着她的脑袋用力抽插。
　　虽然陈灵是我破的处，她除了技巧不是很娴熟之外，口活倒是不错，知道收起牙齿不碰咬我的话儿。
　　“啊啊...啊好刺激！”
　　“呜呜呜……”
　　不管她愿不愿意，我摁着她的脑袋用力抽插，几分钟之后，乳白色的液体全都喷射进她的嘴里，嘴角还出来些许。
　　“姐夫……唔。”陈灵抬头，我才发现她眼泪婆娑，不知道什么时候哭了。
　　“你好坏！”
　　陈灵吞咽下去，舔了舔舌头，似有些不高兴，也难怪她不高兴，没想到我竟然射在她嘴里，而不是下面的嘴里。
　　“乖灵灵，来日方长嘛，姐夫错了，你想要什么礼物，我都送给你好不好？”
　　“当真？”
　　陈灵听见我的话，顿时眼前一亮，我有种上了贼船的感觉，点点头，陈灵坏笑看了一眼我垂头的话儿。
　　“我听说……现在有新型技术可以仿真男人的那个玩意儿，不是硅胶的。触感十足，带温度还有跳蛋功能，姐夫，我们去按照你的尺寸做一个好不好？”
　　陈灵拉着我的手撒娇，我穿好衣服，对她的要求有些疑惑。
　　她说明了要生我的孩子，现在却要做一个假的，难道我还不够满足她的？
　　“灵灵，你有需要我随时都能过来。”
　　“人家……想插着姐夫的大家伙睡觉嘛，这样就不用担心会被妈妈发现了。”
　　原来是这样，看着陈灵不好意思的样子，她深闺寂寞，我也不能无时无刻待在她身边，有这么一个东西也是好的。

第232章 周通被他收买了？
　　我刚回到龙帮没多久，就有人告诉我说龙爷找我许久，那个“土皇帝”找我能有什么事？
　　我到了之后，才发现又是一大堆人坐在一起，基本上能有我参席的地方，就不是谈论私密事情的时候。
　　别看我来龙帮大大小小参加了那么多次商议，但每次基本上都是一些无关紧要的，像是龙帮收得的保护费、还有他们都有哪些地盘，我统统不知。
　　龙爷也不会那么蠢，真的把我当自己人，所以我能做的，就是拉拢西门若雪和更多的人，和我站在同一条战线上。
　　“武华，你去哪儿了？”
　　龙爷昂首坐在高堂上居高临下看我，我看着他一副傲然的姿态，只得笑笑，假装很怂的样子：“回龙爷，我妻妹给我打电话，说我老婆有苏醒的迹象，所以我回去看看。”
　　“原来是这样啊！”
　　“呵，不过是个病恹的女人，有什么好看的？你看上龙帮哪个女人？我龙武送你！”
　　龙武对我的深情嗤之以鼻，在他看来，唯有男人和事业是永久的，为了女人耽误事业，那就是罪无可恕。
　　“谢谢你的美意，不过妻子只有一位，自始至终，武华都是这么想的。”
　　我礼貌一笑，懒得搭理龙武，龙爷在上面看着我和他拌嘴，有的时候我就在想，这个坐在最中心、高位置的男人，累不累？
　　还不如下来陪我们喝酒划拳来得刺激。
　　也是他吧自己伫立在高墙之上，所以才避免了不必要的风波和纠纷。
　　就像那句话一样，站得高，才能看的远。
　　不坐得那么高，怎么看清我们这些人的暗潮涌动，和狼子野心呢？
　　“武华，南湾那边，有个事情要交代你去。”
　　龙爷刚开口，从他嘴里提出南湾两个字，我端着酒杯的手一愣，脸色随即很快恢复正常，坐在一边认真听他说。
　　“南湾？我没什么印象，我毕竟是新人，要不这是还是要狼哥打头阵？”
　　我把贪狼推出去，龙爷却摇头，显然对这个结果不满意：“你来龙帮也比较久了，是时候自己独立出去见见世面，去南湾很安全，你放心吧。我主要想知道南湾掌事人的动态和想法，只要出意外，你提龙帮的名字，保管你没事。
　　龙爷既然已经开口，那我也不得不从，他给我安排了几个人手，负责暗中保护我。
　　说是保护，说监视也不为过。
　　目的我无从得知，应该是想试探我的吧。
　　探南湾是假，试探我是真。
　　周通……想到他，脸色有些微妙，上次周通极力推荐我最先开刀的，就是南湾，他是不是和龙爷密谋做了些什么？
　　虽然那小子讲义气，不过一直被我压着走，最重要的是。
　　龙爷想收买一个人，太简单了。
　　无外乎金钱、权利、女人
　　这三样，是多少男人趋之若鹜的东西？
　　下了会之后，我心里一直心事沉沉，西门若雪叫住我，我看了看四周，躲开他们，和她在比较安静的角落说话。
　　“你找我什么事？”
　　我小心翼翼看向四周，说不定龙爷的眼线，现在已经把我盯上了，就观察着我的一举一动，看来以后我得加倍小心。
　　“某些人不是说妻子只有一个吗？怎么？爽完之后现在看见我都绕着走了？”
　　西门若雪看着我眼底有些吃味，脸上的脸色显然不好，我看着她身上穿的衣 ？
　　服，红艳艳的，十分好看，她平时穿冷色调的习惯了。
　　“那是随口一说，你找我有什么事吗？”
　　“我想问你，上次……”
　　“若雪。”
　　若雪的话还没说完，屠龙的声音从身后响起，西门若雪回头，狠狠翻了个大白眼，嘴角扯起假笑：“屠龙，你来啦。”
　　“嗯，你和武华兄弟说什么？”
　　屠龙看到若雪，不自觉的憨下去，我站在一边没有说话，心里默默补充。
　　——还能说什么？你媳妇想睡我呗。
　　“没什么，我就是跟他说去南湾给我带点桂花糕。”
　　“若雪你喜欢吃的话，我给你买去！”
　　屠龙的话刚一说完，脑袋便迎来有一个大板栗，他委屈抬头看着若雪，不明所以。
　　“你是呆子吗？龙爷派他去查探情况，你再去，是嫌南湾的防备都是装饰吗？突然多出那么多人，你就算有十张嘴都解释不清。”
　　西门若雪白了他一眼，气呼呼的走了，屠龙挠挠头，跟我道了声歉赶紧追上去。
　　我看着他们一前一后的身影，有些无奈，屠龙的傻，希望有一天能被若雪真正看见并且珍视吧。

第233章 南湾奇遇一少女 ！
　　在去南湾的路上，我们一行人简单的装饰打扮了一番，把带有龙帮标识的东西统统摘掉。
　　时间巧得很，正好赶上南湾的人在弄节目，是灯谜会。
　　南湾底下的人还有附近的居民会一起出来游玩，还有的人带着面具，希望能够遇到自己心仪的人，并且为彼此摘下面具。
　　我嫌弃的看了一眼夸张的面具，颇为不满的换了一个。
　　“先生，这个蓝色的更适合你。”
　　卖面具的老头颤抖着手要把面具再次递给我，被我拿起来随手丢在一个随从身上。
　　“爷儿喜欢的东西，千金都愿意买，不喜欢的东西，你塞我我都不要。这个，我花十倍价格买了。”
　　说完，我回头看了一眼随从，他们都是龙爷特意派给我的人，身上自然少不了带足了钱。
　　见我回头，他们已经见怪不怪的拿东西、掏钱，走人。
　　一路上，我们都是这样的行当。
　　我把玩着手上的面具，随手戴在头上，没想到南湾，竟然比我想象得要好玩得多。
　　这儿的人组织了小小的灯谜会，每年的这个时候都会有人来游玩。
　　不像龙帮，就像是一个阶级般的小皇宫，而皇宫里拥有最至高无上权利的，则是那个土皇帝——龙爷。
　　“我们……为什么不直接去拜访南湾的掌事人啊？”
　　有人不接开口，我回头撇了一眼，另一个随从伸手用力砸了一下他的脑袋：“你是不是傻？我们直接拜访还能看到平时看不到的东西吗？人家不会演戏啊！我们此番就是要打他们一个措手不及才行！”
　　“嘿嘿嘿，你说是不是啊武华哥。”
　　那个说话的随从殷切上前看着我嘿嘿一笑，我嘴角噙笑点头，他理解得倒是通透。
　　龙爷让我来打探虚实，虽然他们都是眼线负责盯着我，但我也不能真的表现什么都不懂的样子，那样他就看出我蓄意伪装，或者觉得我没用，一脚踢出龙帮。
　　“原来是这样啊。”被打的随从有些不满的嘟嘟嘴，嘟囔两句没有再多说什么。
　　我们几人正走在街上，突然旁边响起一道银铃般的笑声。
　　还没来得及抬头看向远方，一个娇柔的身影就倒在我身上。
　　“你……”我身后几人冲出来打算和她计较，被我暗暗用手推回，她回头看我，戴了一张狐狸面具，只能看见下半张脸。
　　身上有好闻的香味，似乎是香囊，仔细一看，她穿得倒也奇怪，有些像湘灵犀身上穿的衣服，但款式完全不同，比电视剧上的女孩穿得要低调一些。
　　“小姐小姐……你这小子，不长眼睛吗？竟然占我们小姐便宜！”
　　她身后紧跟着的几个人立即上前，看见我抱着女子之后，气势汹汹的找我兴师问罪。
　　其实在女子倒下去的时候，我就已经注意到人群里有几个人影耸动，为避免节外生枝，所以才让他们退下。
　　“吵什么？是我不小心撞到他的，跟他没关系。”怀里的女子站起来，不满对他们斥责开口，回头目光交汇，我对她浅笑点点头，即便她看不见面具下我的笑容。
　　“小姐我们快走吧。”
　　她身边的人吩咐催促一声，她跟在后面走，回头摘下狐狸面具，对我莞尔一笑，笑靥如花的脸上，一颗泪痣十分显眼。
　　很漂亮、很灵动。
　　这是我对今天小插曲第一印象。
　　“也不知道是谁家的妞，被唤做小姐，身份应该不低吧？”
　　我身后的随从碎碎念，毕竟不是我的人，我也懒得让他们闭嘴不要议论别人是非。
　　“南湾多少还有几个帮派的，副帮主的家眷都能被称为小姐，怎么能凭称呼论身份高低呢？”
　　其中一个反驳了另一个意见，我在心里默默点头，这倒也是。
　　在黑道上，甭说什么小姐、帮主，真正厉害的人只需要提名字就行。
　　更何况那个女子身着怪异，或许不是南湾人也不一定。
　　“总之，我们还是小心谨慎些吧，到了别人的地盘，就不要被人抓到把柄。”
　　我回头叮嘱他们一句，他们点头，我们游荡在南湾的街区里。
　　兜兜转转到了南湾掌事人的总地盘，我看着高耸的牌匾和大门，还是比龙帮差劲了些。
　　“在下龙帮狼堂副堂主武华，特得帮主之命，来探望烈风舫舫主，还望小哥帮忙通传一声。”
　　我对着门口站着的人抱拳行了个礼，他看了我一眼，在得知我是龙帮的人之后，眼里有亮光闪过，点头进去，不一会，他便出来领着我们进去。

第234章 龙爷派来猪队友 ！
　　“舫主正在前厅议事，所以麻烦你们在偏厅候着了。”
　　带头的小哥把我们送到一个小一些的厅房之后，略有歉意跟我们知会一声，挥挥手，有一大堆男人端着水果和茶点上来，还专门为我们沏好了茶。
　　“那就有劳小哥了。”
　　我抱拳回礼，他挥挥手，随即离开，偏殿里，只剩下我们自己人。
　　“什么嘛！架子摆的那么大，难道不知道我们是龙帮的吗？什么人听说龙爷的名号，还不赶紧过来巴结？”
　　龙爷身边的人仗着他的权势，都是些目中无人的主儿，也不怪他们，毕竟别的帮派在龙帮面前都俯首做小，而他们狐假虎威惯了。
　　殊不知他们忌惮的是龙爷，而不是他们，给的颜面，也是给龙爷的。
　　“别人的地盘，你们就少说两句吧。”
　　我白了一眼不甘心的随从，他可别给我招黑，惹来一大堆没必要的事才好。
　　等待许久，一杯茶凉了再续，终于看见一个昂首挺胸的男子走了过来，一副正义凛然的气质，身边跟着一大堆人，想必这个……就是烈风舫的舫主了，也是南湾的掌事人。
　　“抱歉抱歉，有正事耽搁了，您是龙帮的狼堂副堂主吧？我是烈风舫的舫主董廷。”
　　“你们南湾也太欺负人了吧？是不是瞧不起我们狼堂的人，所以故意让我们等那么久？”
　　我站起来还没开口，手伸了一半，带来的人便大声嚷嚷叫嚣。
　　董廷见他们生气，连连开口致歉，对我更是十分愧疚，我冷眼看着他们，怀疑着是龙爷的阴谋，特意安排人来挑事的。
　　“董舫主不必道歉，客随主便，您忙是应该的，我手底下的人用拳头惯了，嘴糙不会说话，还望你老人家海涵。”
　　我笑着跟他赔不是，南湾虽说比龙帮小，却比东、西两街要大得多，董廷更是南湾的掌事人。
　　龙帮再怎么厉害，也轮不到一个堂的副堂主和他手底下的人嚣张，他们……实在太没有尊卑之分了。
　　“哈哈哈哈无妨，倒是副堂主把手底下的人调教得很直爽。”
　　董廷意味深长说着，嘴角挂着笑意，我不觉得他心里真不在意这些事，只不过不说罢了。
　　在江湖上混，哪儿会把话挑明了说。
　　我和董廷聊得也算广泛，从道上各帮派之间的建设和关系，聊到人生规划和大方向。
　　虽然董廷表述得很隐晦，我却能从他一番言论中，听出他不甘于此的野心。
　　虽然南湾很大，但他想要的，是不受限于任何一个帮派势力，实现绝对的自由化。
　　然而，要么彻底没有黑道，要么……只能站在最高的位置，掌握了生杀大权，才能达到这个目标。
　　我假装漫不经心的撇了几眼龙爷的人，见他们对此没有在意，我心生一计，打算把这件事瞒下来。
　　董廷的有野心，和各帮派之间难免有一场恶战，而他是输是赢，难以判断。
　　我希望他是赢的，龙爷当这第一的称号，已经太久了，底下的人做了很多恶事，如果有个人能跟他权利抗衡，也是不错的局面。
　　“武华兄弟倒也是个明白人，只是终归老咯。”董廷无奈摇摇头，抿了一口茶，眼里有些失望，我还想再说，门外却响起银铃般的笑声。
　　“甜香小姐，你现在不能进去，舫主正在宴客议事呢！”
　　话音刚落，却见一道浅粉色身影从身边绕过，激起阵阵幽香，似我方才闻见的那缕香味，只嗅了一下，便抓不住消散了。
　　我抬头望去，一个小厮模样的人担忧看了一眼董廷和在场的我们，咽了口气，跪在地上求饶。
　　“舫主，对不起，我尽力拦了，但是甜香小姐执意过来，小的没拦住……”
　　“下去吧。”
　　董廷白了他一眼，不耐烦挥挥手，小厮连忙道了几声谢，一溜烟远离偏殿，我才回过头，董廷不好意思看着我致歉。
　　“武华兄弟不好意思，让你看笑话了，手底下的人没规矩。”
　　我浅笑摇摇头，表示不在意。
　　“怎么回事啊？男人议事，女人来掺和什么劲？”
　　龙爷的人对突然闯入者很不满意，嚷嚷着没个好脸色，董廷的脸色有些难看，别说是他，我都觉得丢人。
　　我怀疑龙爷专门派这几个二货过来就是为给我丢脸来的。
　　“你吵什么？回去领罚去。”
　　我不耐烦看了他一眼，训斥开口。
　　刚一抬头看向突然闯入者，呼吸却一滞。
　　是她？方才那个戴着狐狸面具的少女。
　　目光落在她眼角下面的泪痣上，我就确定是她，没想到她竟然叫甜香，很适合她，果然又甜又香。

第235章 她的女人我来玩！
　　那个女孩穿着一身素静如水的长裙。
　　里面是乳白色的抹胸襦裙，更衬的胸前那浅浅的幅度更加迷人。
　　外面一袭水粉色的轻纱袍衫，显得少女的脸颊娇艳如花，在这烈风舫里，竟然还有如此美人！
　　我不由得多看了几眼，随着她的动作，轻纱浮动，整个人的身条就像是随风舞动的柳枝，在春意满眼中恣意的招摇着，放肆的吸引着人上去一亲芳泽才好。
　　我有些惊讶的看着她，她却似乎完全都没有注意到我一般，对着董廷点了点头，算是打了个招呼，就走到里面去了。
　　我的目光一刻都舍不得从她的身上移开，虽然眼前是这古香古色的美人儿，但我的心里想的却是，若是能够和这个尤物一番云雨，该是怎样的一番滋味。
　　董廷毕竟是个老江湖了，他一眼就看出了我的异样，不动声色的笑了笑。
　　“这是我的妻妹，喜欢穿汉服，小姑娘家家就喜欢这些稀奇的玩意儿，武华兄弟莫见怪。”
　　原来这就是他们所说的汉服？
　　我华夏国的传统服饰？
　　我还是第一次看见，还真美。
　　“关于南湾，武华兄弟还有什么想要了解的吗？”董廷开口问道，并且上前走了一步。
　　虽然他的眼睛看着我，但是他的身子却挡在了我和那面具少女中间，我只好讪讪的笑了笑，开口说道：“南湾的情况我倒是大概都了解的差不多了，有劳舫主了。”
　　董廷笑了笑，声音洪亮如钟，一看这老东西就一定是经常锻炼，身体素质估计不会比我差到哪里去。
　　这很坚定了我之前的想法，这种人的城府极深，绝不可能会是甘于屈居人下之人。
　　他如今没有捅破那层窗户纸，怕是因为实力还不够雄厚，一旦到了万事俱备的那天，他肯定会反。
　　但是眼下还不是跟他们摊牌的时候，我不动声色的笑了笑，一双眼睛又滑到了那个少女身上。
　　“既然这样，那老朽也就放心了，不知道武先生此次得出的结论如何呢？”董廷看着我，眼神里有些藏不住的威胁意味。
　　我有意后退了一步，看向他身后的那帮黑帮子弟，他们都纷纷看着董廷。
　　我毫不怀疑，但凡我说出不利于他们的话，只怕董廷绝不会轻易让我离开这里。
　　像他这种老狐狸，绝不会做纵虎归山的事情。
　　我故意做出诚恳的表情，对他说道：“现在一切都已经很清楚了，南湾一切正常，并没有任何异常的情况，我觉得我们可以回去了。这一切说起来，还都多亏了舫主，能够把这南湾管理的这么井井有条。我真是佩服，佩服。”
　　董廷听完我的话，仰天大笑了几声，脸上也露出了得意的神情：“那是当然，不过辛苦你来这一趟，也不用急着回去，我已经准备好了好酒好肉，不如留下来吃个饭再走。”
　　我摇了摇头：“多谢舫主美意了，我还有事情要处理。只怕今天是没有这个口服了。”
　　“那你恐怕会遗憾的，今天这个厨师可是我专门从法国调过来的，他做的鹅肝，可是世界一绝！”董廷也不强求，只是轻松的笑着说道。
　　毕竟刚才他虽然神情自若，但是心里难免会有些紧张，生怕被我看出破绽。
　　如今既然我什么都不知道，他自然是松了一口气，表情也变得格外的舒畅了一些。
　　与我同行的几个人的脸上也露出了遗憾的神情，毕竟这南湾也算是一块宝地，董廷更是在南湾数一数二的人物。
　　连他都赞不绝口的厨师，想必一定是很有本事的。
　　他们看不出这里的异样，自然不觉得怎样，但我却不想在这里再多停留下去，于是便开口道：“那我看来也只能遗憾了。”
　　“好吧，年轻人，事业要紧，我懂。”董廷笑嘻嘻的点了点头，拍了拍我的肩膀：“我让阿豪送你们出去。”
　　他身后的一个男人应了一声，站了出来。
　　我看向那个叫阿豪的男人，他穿着一脸白色的背心，下身是一条带着铆钉的牛仔裤子，手上的戒指上也全是铆钉，看起来就一脸凶狠。
　　裸露在外的肌肉上，布满了大大小小的伤口，看来也没少为董廷拼过命。
　　我点了点头，笑道：“那董廷，咱们有缘再见。”
　　董廷笑道：“那是自然。”
　　“武先生，这边请。”阿豪走到我的身边，粗着嗓子说道。
　　我点了点头，跟着他走了出去，其他人也纷纷跟在我的身后，离开了这个地方。
　　临走时，我又忍不住用眼睛瞟了瞟那个站在一旁的少女，越发觉得她明艳动人。

第236章 所谓“巧遇” 最难得！
　　第二天，在怀柔必经的地方，我穿着那天的衣服，骑着机车早早地守在了那里。
　　我丝毫不担心她认不出我，因为这一套衣服，这一辆机车，她应该比我更想要见到。
　　人潮涌动，但怀柔在人群中依然那么亮眼，挺拔的身姿犹如骄傲的天鹅，优雅端庄，是所有男人眼中最闪耀的那一个女人。
　　在我眼中更是如此。
　　一眼看到她后，我按捺住心中的欣喜，静静地等着她向我走来，透过头盔，我清楚地看到怀柔眼中的惊讶，紧接着是欣喜和激动。
　　“你、你怎么会在这里？”她踩着小碎步向我小跑过来，胸前的柔软颤颤巍巍，衬衫领口开了三颗纽扣，露出了玉兔该有的圆润，以及那道深不可的事业线……要不是隔着头盔，我可不敢保证这一幕我能挺多久。
　　我压制了心里的激动，运用内力让我嗓子变得更加低沉性感。
　　淡淡开口：“我在这附近办事，在这儿停了一会儿，没想到竟然能碰到你，真是老天爷眷顾！”
　　听到我这么说，怀柔微微低下了头，天鹅颈白皙无瑕，嘴角的笑藏也藏不住：“你能这么想是我的荣幸才是。上次你救了我，我还没有来得及好好谢谢你，因为这事儿，我一直后悔着呢！今天真的是天公作美，是……是给我们的缘分。”
　　“是啊，缘分真的是妙不可言。能再次见到这么漂亮的人，我回去肯定能睡个好觉了。”怀柔的话和我一拍即合，我赶紧附和，看来今天的计划又离成功进了一步。
　　风吹动她的碎发，我伸手替她拢着头发，她又偷偷红了脸，冲着我笑道：“谢谢你啊！”
　　我刚要说话，她似乎是突然找到了借口，指着她的办公室道：“这边风大，我的办公室就在那边，要不去我办公室里坐一坐吧。”
　　求之不得！
　　我激动地握了握拳头，跨上机车，冲着她道：“那就打扰你的。上车吧。”
　　“抱紧了。”怀柔听话地坐在我的身后，紧紧地抱着我的腰，两颗柔软的小兔子压在背后，勾得我喉咙一阵干涩。
　　为了早点亲近美人，我把油门拉到最大，以最快的速度到达了怀柔的办公室。
　　她在前面走着，蜜桃似的屁股一摇一摆，蜂腰翘臀，我在脑海中已经直入蓬门了。
　　怀柔打开门，里面是和她身上一样的香味，清新淡雅，高雅大方，让人感到放松。
　　“快坐。”怀柔放下包，坐在的沙发上，我也顺势坐在她的身边，从下往上地扫着怀柔，修长的玉腿笔直纤细，不知道缠在腰上会是什么滋味。
　　“为什么你一直戴着头盔呢？不闷得慌吗？”怀柔终于忍不住问了出口，我就等着她这句话呢。
　　我清咳了两声，无奈道：“我的脸上有一道疤，我怕吓到你，所以还是戴着吧。”说着我别开脑袋，想要躲开她的眼神。
　　“不会的！”怀柔倾身向前，露出胸前更深的沟壑，我吞了吞口水，转移视线，听着她激动道，“英雄的疤不吓人！你拿下来吧，不会吓到我的！”
　　我怎么可能拿下头盔呢，坚定地摇了摇头，拒绝了她的提议。
　　怀柔担心我热，小跑着到办公桌边，从抽屉里拿出的一条蕾丝发带，蒙住了眼睛，系得紧紧得，摸索着走向我：“这下你可以拿下来了，不会吓到我，你也不会热。”
　　看着她摸索着，我起身偶过去扶着她，假装踉跄了一下，和她撞了个满怀，为了不让她倒下，紧紧地抱着她，柔软紧致的皮肤隔着一层薄薄的白衬衫，贴在我的手上，掌心的温度瞬间飙升。
　　“你没事吧？”我抱着她，干脆就把她搂在了怀里，怀柔也没有抗拒，顺势靠在我的臂弯，任由我的大手在她的背上摩擦着。
　　余光下移，胸前三颗纽扣敞开的地方，白嫩的玉兔团子堆在一起，深深的事业线一顺到底，甚至能看到浅色文胸的花边。
　　“我没事，你扶我去沙发上坐着吧，我一个人可能不行。”我抱着怀柔起来，她紧紧地抓着我的手，害怕自己再一次摔倒，但是脸上的绯红掩盖不住她内心的激动。
　　趁着扶她的时候，我靠近她的耳朵，有意无意地蹭了蹭，发觉她的耳根红得厉害，心里的痒痒更加难以自持，仿佛又一万只蚂蚁在爬。
　　怀柔坐在了沙发上，斜靠在扶手边，坐姿完美地突出了她的长腿蜂腰蜜桃臀，紧身的白衬衫被提了上去，露出了白皙纤细的腰身，柳下惠看了也会把持不住吧！
　　我吞了吞口水，坐在了她的身边，接下来就要冲破最后一条防线了。

第237章 办公室一场激情！
　　“你能看得见吗？”我拿掉头盔，坐在了她的身边，试探地问道，但目光已经完全离开了她的脸。
　　怀柔噗嗤笑出声：“哈哈…哪儿还能看到，就只能看到一个人性了。”
　　“那就好……”我点点头，伸手撑在怀柔的两边，将她困在怀里，压在她的身上。
　　“你这是做什么？”怀柔有些被吓到了，她慌乱地伸手推着，却有气无力，反倒像是欲拒还迎。
　　我当然不会放过这么好的机会，根据刚刚她红了的耳根，低头轻轻地咬着她的耳朵，在她的耳边轻声道：“怀柔，你也想我的对吗？不是我一个人对你日思夜想，是不是？”
　　喷出的气息让怀柔的身子一下就酥软了，她软绵绵地靠在沙发上，脸上的红晕渐渐加深，嘤咛道：“是，我也好想你！可是我联系不到……”
　　但只说了一半，她似乎就难以启齿了，虽然还是推着我，但是动作幅度已经小了很多。
　　我一点点地带着她走进我的世界里：“这些天我很想你，我真的明白了什么叫相思入骨！怀柔，帮帮我！入骨，或是戒了你！”
　　密密麻麻的吻落在她的脸上，顺着侧脸没入脖子，再到柔软的双峰，我一只手顺着手臂按住她的双手，另一只手轻而易举地解开了她胸前仅剩的扣子，露出了柔嫩的山峰。
　　“啊……”我小小地咬了一口，怀柔暧昧地叫了一声，身子突然打了个颤抖，渐渐地放弃了挣扎，“你……你轻点儿！”
　　“当然！你是我的珍宝！”我松开了她的手，将她的文胸推了上去，解放了她胸前的玉兔，颤抖的样子唤醒了我的小兄弟。
　　我埋头吮吸着娇嫩的软胸，怀柔紧紧地抱着我的头，不断地摩擦着双腿。
　　“想试试看吗？”我拿着她的手放在了那话儿上，看着她惊恐的张着嘴，顺势堵了上去，把这些天的魂牵梦萦都告诉给了她。
　　手上的动作也没有停，拿着她的手上下抚摸着，抚慰我难耐的兄弟。
　　褪去她的衬衫和文胸，上身已经一丝不挂的怀柔脸色绯红地任由我脱下她的长裤，白色的蕾丝三角也被我丢在了一旁，她羞涩地夹着双腿，不敢抬头。
　　我伸手摸进那片泥泞的潮湿地带，坏笑着把手上的液体抹在了她的兔子上，惹得她一记轻捶。
　　“就知道欺负我！我可是第一次……”怀柔的话让我一惊，心里更加激动，这么个尤物竟然还是处，对我来说是个再好不过的消息了。
　　点燃了怀柔的火，我扶着那话儿对准了怀柔未经开垦的处女地，狠狠一挺身，没入了大半，紧致的甬道契合着那话儿，绵密的冲动涌上心头。
　　“啊——好疼！”怀柔躺在沙发上，抓着我的胳膊，忍不住闭上眼睛仰着头，露出痛苦的神色。
　　 没有给她足够的适应时间，我就开始了猛烈的进出，享受每一次直捣黄龙的快感，怀柔也被这样的快感送上了巅峰。
　　“舒服吗？”我把她从沙发上抱起来，揉捏着她丰腴的臀瓣，怀柔双手紧紧地抱着我的脖颈，努力地想要撑起来，却随着每一次行走深深地落下去。
　　“啊……啊……好深！快撑不住了！”她站办公桌边，换了个姿势趴在桌子上，抬起一条腿让我更深地进去，湿润的处女地不停地发出叽咕叽咕的声音。
　　庞然大物不停地进出，怀柔已经没有站着的力气了。
　　我扶着她的蜂腰，那话儿越发地生猛，她趴在桌子上，双峰悬空地抖动着，我弯腰深入，握着她的两只玉兔，从后面冲了进入。
　　怀柔声音荡漾地叫着，酥媚入骨。
　　我一边快速地抽动着，一边揉搓着她的玉兔：“乖怀柔，我在做什么？”
　　“你……你在做……啊啊……”怀柔连一句完整的话也说不出口，只能不停地叫着。
　　我引诱道：“换一句。”这个美丽的舞蹈天鹅正在我的身下娇喘，承受着我的庞然大物，想到这儿，我的动作更加地快，怀柔也只能顾得上喘息。
　　她回答不了，我也不着急，突然停下了动作，怀柔只觉得一阵空虚，甬道一张一合地变化着，一切都逃不过我。
　　我抱着她走到玻璃窗前，把她压在了玻璃窗上，胸前柔软上的水渍弄脏了玻璃窗，处女地的森林在玻璃窗上看得一清二楚。
　　如果有人站在对面，一定能看到这幅香艳的场景。
　　“我在做什么？”我从背后狠狠地冲刺，每一次都灌入全部的力气，“不说的话，我只有停下了。”
　　“啊……你在操我！狠狠地操我！快！”怀柔反手握着我的手，闭上了眼睛，顾不得自己赤裸着站在窗前，大声地浪叫着。
　　我也如她所愿，加快了冲刺的速度，把这么多天的欲望灌入了她的身体里。
　　一阵颤抖以后，我抱着怀柔躺在了地上，紧紧连接的地方泥泞一片……

第238章 那就把它生下来！
　　“啊……”我畅快的舒了一口气，满足的将她搂在了怀里。
　　怀柔的脸颊早已红的不成样子了，她完全不敢看我，整个人缩在我的胸前。
　　可我偏偏就喜欢这个样子的她，我故意把她的小脸捧了起来，强迫她看着我。
　　“怎么样？刚才……舒服吗？”我坏笑着问道。
　　说着，一只手又伸向了她的胸前。
　　“嗯……”怀柔被我这么一弄，忍不住兴奋出了声，她扭捏了几下，奈何身体的重要部位被我控制着，根本无法挣脱我的控制，只好被迫与我对视。
　　“爽不爽？”我不打算放过她，继续追问道。
　　怀柔羞耻的点了点头，我看到她这个样子，忍不住又吻住了她那花瓣般的双唇。
　　“唔……”怀柔发出一声嘤咛，口中已经被我无情的侵入，舌头在她的嘴里放肆的掠夺起来。
　　很快，她就只有被迫招架的力气了，一边迎合着我的侵略，一边从口中发出粗重的喘息声。
　　我见她的情欲又一次慢慢上涨，抓着她胸脯的手又慢慢的向下探去……
　　她的下面又一次泛滥成灾了。
　　“啊……”怀柔叫了一声，像是突然间想起了什么似的，推开了我，抬起头问道：“那个……怎么办？”
　　我一时间没有理解她的意思，疑惑的反问道：“哪个？”
　　“你讨厌！就是……就是……那个啦……”怀柔用粉拳轻轻锤了我几下，我被她这调情似的捶打撩拨的欲火中烧，就想把她就地正法。
　　“别……”怀柔制止了我，眉头紧蹙：“还有点疼……”
　　我看到她的样子，确实是有些不忍心，毕竟她是第一次，所以我也就没有强求，而是揉了揉她的头发，忍了下来。
　　“你的那个东西……还在里面呢……”怀柔脸上的表情奇怪极了，欲言又止了几次，才终于说了出来。
　　我这才明白她指的是什么，原来是我留在她身体里的春水。
　　不过，看她这样子，还真是单纯可爱，我又伸手捏了捏她胸前白花花的肉，不以为然的说道：“那怎么了？留下来嘛。”
　　“留下来？”怀柔惊吓的叫了一声，不过很快又收了声，低声说道：“万一到时候有了，怎么办……”
　　“有了就生下来啊。”我大力的揉捏了一下，怀柔也跟着全身颤抖了一下：“放心吧，我一定会对你负责的。”
　　怀柔的身体重新又软了下来，看的出来，我的话就像是给她吃了一颗定心丸，让她放松了下来。
　　我不由得开始遐想起来，假如怀柔真的给我生了个孩子，那该有多好！
　　怀柔长的这么美，我们两个的孩子一定也是人中龙凤，我甚至连给孩子起什么名字都想好了……
　　“对了。”怀柔整个人软软的趴在我的身上，温柔的说道：“我都已经是你的人了，但是我连你的联系方式都没有。我以后怎么联系你呢？”
　　我笑了笑，说道：“心有灵犀一点通，你没有必要联系我，但是只要你想我的时候，我就会出现在你的的身旁。”
　　她看了看我，最终还是点了点头。
　　毕竟是龙帮的人，自然懂得在这一行里混的每个人，都有着许多的顾忌和见不得光的地方。
　　因此，怀柔也没有再多说什么，只是有点感动的点了点头。
　　我看了一下时间，想起自己还有事情，也就没有继续在这里更多的停留，从床上起身穿好衣服，拿起我的头盔，便走出了房间的门。
　　刚离开房间没多久，手机的消息提示音便接二连三的响起，谁这么急切的催我啊？
　　难道是帮会那边出了什么问题？
　　想到这里，我急忙停下车，从兜里拿出手机，查看起上面的消息来。
　　全部是微信消息，而且全都是怀柔一个人发过来的
　　——我和他做羞羞事了！
　　——我现在还沉浸在那狂风暴雨般的欢爱里……
　　——怎么办？他才刚走，我就开始想他了。
　　——就是上次救我的那个英雄，你还记得吧！
　　我一条一条的翻阅着那些信息，嘴角不由得轻轻上扬了起来。
　　若不是亲眼所见，我还真的有难想象，这些大胆露骨的信息竟然是怀柔发来的，看来他虽然表面上看起来单纯，内心里面却是闷骚火热啊！
　　——真的吗？他的技术怎么样？妈耶，太狂野了吧！
　　不过这这正是我希望看到的，不是吗？
　　我学着女孩子的口吻假装惊奇开口，不断给她撒花的表情包。
　　很快，那边就有了回应——他的技术很好很赞，还说……想跟我生孩子。
　　不用想都知道屏幕前怀柔羞涩害羞的模样，我笑着摇摇头，却接到了龙爷的电话，脸色突的一变。

第239章 十八罗汉什么鬼！
　　我原以为是我和怀柔欢爱的事被他知道，没想到他是询问我这次去南湾有什么收获。
　　我换了一身衣服到的时候，那天和我一起去的几个随从早等候多时。
　　“南湾现在的规模，已经很大了。”我佩服赞叹，这话不是虚的，只是再大也打不过龙帮罢了。
　　“那当然，董廷讲道义，对手底下兄弟们又好，兄弟们都愿意为了他拼命。”我有个随从开口说道，脸上神采奕奕。
　　我趁机试探道：“兄弟，我看你人高马大的，又忠心耿耿，咱们道上混的就讲究一个义字当头，龙爷一定很器重你吧？”
　　他莫名摇了摇头，看了龙爷一眼：“龙爷身边龙精虎猛，我这算什么。”
　　“怎么？”我故意露出惊讶的神情：“就你这样的，还算不上左膀右臂吗？”
　　“唉。”这句话似乎戳到了他的痛处，叹了口气，从兜里摸出烟来，抽出一根叼在嘴上。
　　在龙帮，最不缺的就是人才。
　　龙帮声势壮大，却有很多觉得自己很厉害的人怀才不遇，觉得自己被忽视。
　　随从的眼神一下子变得亲昵了起来，吞吐了几番以后，他便也不再顾虑，说道：“龙爷的身边一共有十八罗汉，都是龙帮各个行业和各个档口的老大，每个人都是既有能力又有势力。我不过是龙爷新收的小弟，平日里也只是收收保护费什么的。真正有油水的肥差，根本都轮不到我。”
　　我没有抬头看龙爷的目光，心里却阵阵犯起了嘀咕。
　　原以为龙爷手底下的差不多我都见过了，却没想到还有所谓的十八罗汉。
　　那藏在黑暗处我不知道的人还有多少？
　　想到这里，我忍不住冒出冷汗。
　　伸出手拍了拍他的肩膀：“兄弟，我一眼就看出来你绝非常人，早晚有一天一定会得到龙爷的器重，龙爷你说对吧？”
　　不过这也难怪，这老狐狸老奸巨猾，想必是把他们藏起来了，不让我发现才对。
　　龙爷没有说话，嘴角只扯出一抹笑容。
　　随从欣喜的脸有些低落，自知没法得到龙爷赏识，便不抱希望。
　　我们正说着，突然间一个脆生生的声音从身后传来：“武先生在吗？”
　　我转过身，只见身后站着的是一个俏生生的女子，手里端着一个托盘。
　　我不由得一愣，并不是因为这个女孩儿的美色动人，也不是因为她的魔鬼身材。
　　那张脸我曾经无数次的见过，那是怀柔，她怎么来了？
　　难道说，她是专程来找我的？她已经发现了我的身份？
　　“我在这。”我应了一句。
　　怀柔走了进来，先对着龙爷施了一下礼，回头公式化的对我浅笑，端起面前的托盘：“这次你去南湾调查辛苦，这是龙爷赏赐给你的奇珍异宝，龙爷说了，武先生衷心为龙帮，赏赐日后少不得的。”说着，便将那托盘上的东西一一拿起，一边介绍着那些东西的价值一边递给我。
　　我对那个土皇帝的赏赐并不感兴趣，竟然还真学着皇帝那一套，派美人赏赐珍宝，俗气！
　　不过都是些金银，我这段时间见的多了，看来看去都是俗物，倒不如眼前娇滴滴的美人儿来的清新自然。
　　想起怀柔在微信上说的露骨话儿，我心里又有股冲动，真想一把将她揽进怀里。
　　怀柔正将一个和田玉杯递给我，我伸出手去接，顺势在她那白嫩的小手上摸了一把。
　　“啊！”怀柔叫了一声，急忙缩回了手，差点将那个杯子掉在地上，还好我眼疾手快，稳稳的在半空中接住了它。
　　“抱歉武先生、龙爷，我不小心滑了一下。”怀柔慌忙低下头，憋红了一张脸，眼底却满是厌恶与讽刺，与她所说的喜欢“我”南辕北撤。
　　想到这里，我心里十分愤怒，随手捡了个玉簪，算是给龙爷面子。
　　一边问道：“怀柔姑娘身上的味道好香啊，平时抹的什么香？”
　　“什……什么？”她的头低的更低，似乎没想到我会这么问。
　　舞蹈队没有洗澡的地方，所以她现在身体里，恐怕还流淌着我的精华。
　　到底是做贼心虚的缘故，她不敢直视我的眼睛，更不敢看龙爷，决定装傻到底。
　　“咳咳。”小菲在门外轻声咳嗽了起来。
　　我心里一紧，在这种时候坏我的好事，这丫头也未免有些台煞风景了吧，看来以后还是要好好调教才行。
　　正想着，小菲走了进来，看到我和怀柔的姿势，一张小脸瞬间就板了下来。
　　“怀柔姐，如果身体不舒服就快去休息吧。”说着她接过怀柔手中的托盘，对龙爷解释：“我看怀柔姐状态不太好就跟过来了，现下没有旁人，不失颜面，还希望龙爷海涵。”

第240章 老娘对你没感觉！
　　小菲的态度可谓是让人挑不出毛病，既解了我和怀柔的僵局，又理所当然的出现在这里。
　　龙爷对她的做法很满意，没有迁怒于她。
　　我看了一眼匆匆离开的怀柔，心里有些着急，奈何小菲阻拦在我们中间，让我有些进退两难。
　　“龙爷，我去看看她吧。”我抬头说了一句，还没等龙爷有所反应，就追了上去，我想知道一个结果。
　　如果现在不追问，或许以后没有机会捅破这层窗户纸了。
　　“怀柔。”我抓住她的手腕让她停下，怀柔用力甩开手，挣脱我的束缚，四下看了一眼，发现周围没有人之后，她的神情有隐隐的放松。
　　“你……抱歉，我前面是不小心。”
　　我本想从怀里掏出玉簪送给她，前面看的时候，就这个玉簪不俗，能配得上她。
　　手刚打算掏玉簪，怀柔挺直了背，嘴角讥讽一笑，带着高傲和藐视：“武华先生，我不知道要我怎么表示你才能够清楚，我和你不是一个世界的人，我不喜欢你，你懂了吗？”
　　“怀柔，你……”
　　我掏玉簪的手一顿，没想到这个女人竟然还有多个面孔，在龙爷面前是一副温良的模样，在那个连面儿都没见过的“英雄”面前她是一个样，唯独在我这，永远都没有什么好脸色。
　　“我和你之间的差距很大，希望你能清楚，我不喜欢你这样的。烦请不要给彼此徒增烦恼，让我为难。”怀柔对我微点头，算是礼貌作别，随即头也不回的转身离开。
　　我眼疾手快冲上去把她拦下，成功看见她眼底的不耐烦和翻出的白眼……我顿时来了气，她在我面前摆出这幅样子，对别人却温柔的很，甚至今天还……在办公室乱伦了一把。
　　难道在她怀柔心里，就这么瞧不起我？
　　“难道你只喜欢权贵吗？”
　　“没错！”没有任何迟疑和犹豫，怀柔瞬间开口，速度快得让我严重怀疑她会知道我问什么。
　　“我很喜欢权贵，只有厉害的人才值得我侧目和认可。但是你达到了权贵的位置，我依旧不喜欢你，懂么？”
　　怀柔伸手点了点我的胸膛，讥讽冷嘲的颜值，让我觉得一切都好像是在做梦，做了……一个不真切的梦。
　　“为什么？”
　　为什么她那么瞧不起我，为什么无论我做多少努力、做了多大的进步，她都不愿意跟我对我多看一样？
　　难道这世上真的有人，冷漠绝情至此吗？
　　如果不是进龙帮第一次遇到怀柔，我甚至都要怀疑我跟她是不是有什么渊源，才会让她如此偏势我。
　　“这世上有很多事没有为什么，我不喜欢你，就是不喜欢。”怀柔冷漠说着，撇开我拦着她的手傲然离开。
　　就像我以前看过的很多次一样，留给我一个孤傲、冷清的背影，从不为我侧目停留。
　　她就像龙帮养在人工池里昂贵的天鹅，而我，不过是池塘里的一个青蛙罢了。
　　在她眼中，更是懒蛤蟆想吃天鹅肉，所以才会对我这般吧。
　　“武华哥。”
　　小菲的声音从身后传来，她小步冲上来，看见我远远看着怀柔的声音，语气有些不善。
　　“你说你何必，如果让龙爷知道你和她之间有些什么，她有没有事还不知道，但你肯定死定了。”
　　小菲不知道我们之间的矛盾，只看见怀柔避着我，于是私心以为我们闹了矛盾，或者是我一人对怀柔坚持不放。
　　“小菲，你喜欢权贵的男人吗？”
　　小菲显然比被我问得一愣，喃喃念着权贵二字，似在权衡。
　　她的家境，注定了不会找普通男人，所以权贵二字，对她来说不过是门当户对罢了。
　　“我看感觉，也许你会觉得我比较现实吧。我做事只凭着自己喜好来，就像跟你上床，也是看你那里很大，享受那种刺激感，说喜欢，我没多喜欢你。”
　　噗……一瞬间，似乎有心碎的声音，我以为小菲会好声劝我几句，却没想到她直接对着我心口的位置狠狠扎了一刀。
　　把我当自动按摩棒就直说，何必那么伤人。
　　“算了，你们女人没一个好东西。”
　　我甩开她的手，有些受伤的离开，我承认，小菲给我的打击很大，却大不过怀柔。
　　怀柔可是亲口和我说，无论我优秀成什么样子，她都不会喜欢我。
　　既然她要在云里保持着自己的矜贵，对我一副爱答不理的样子，那我就把她彻底从云里拽下来，看她一无所有摔入泥潭，还拿什么跟我狂。

第241章 借花献佛送给你！
　　回到房间，我百思不得其解，匆匆推了贪狼给我准备的饭局，一个人在房间里冥思苦想。
　　我武华怎么说长得也还行，家世虽然一般，但好在还是个武术协会的副会长，迟早有一天是要把龙帮给端了，还天下太平的，所以我还不算糟糕。
　　最重要的是，怀柔对我的活欲罢不能，她怎么能嫌弃我呢？！
　　想想就生气，让人睡不着！
　　晚上，天渐渐黑了，为了确保安全，我熄了灯盖好被子躺在穿上，试着进玉佩找湘灵犀。
　　也不知道她是不是解气了，我竟然能进入虚空的世界，看到她在一棵树下捧着本书看，我走上前，书却瞬间消失了。
　　真是小气鬼，连看什么都不愿意告诉我。
　　“这个，送你。”我掏出玉簪递给她，虽然本来想送给怀柔的，不过湘灵犀也很适合。
　　“这玉簪，是龙爷赏你的？还不赖。”
　　湘灵犀把玉簪放在手上把玩两下， 似乎有些满意，我本想拿过发簪学着电视剧上男女主的样子给她戴上，没想到湘灵犀竟然自顾自的戴好了发簪，还不知道从哪儿变出一块铜镜，对着镜子臭美照了几下。
　　“你这个镜子……”我看着铜镜有些一眼难尽，虽然照得很清晰，但是看得人蜡黄蜡黄的，明明是如花美眷、倾国倾城的样貌，照得却像个脸色蜡黄的怨妇。
　　“这怎么了？这可是上好的铜镜，我的身家，不会用便宜东西的。”湘灵犀撇了我一眼，把我提出的意义怼了回去。
　　“没事，玉簪你喜欢吗？”
　　我在嘴边的话硬生生憋了回去，看着簪子开口，这些个玩意儿，陪她的衣裙甚是好看，长发飘飘，激起多少少男的怀春心思。
　　“借花献佛，你却问我喜不喜欢。”
　　湘灵犀嘴轻撇，似乎对我这个殷勤献得不是很满意，果然， 她虽然待在玉佩里，但没什么事能瞒得住她。
　　“借花献佛那也得遇到想送的人，不然怎会做这种事。”
　　我伸手一摆，躺在一边的寒玉床上，累得有些不太想说话。
　　看着头顶高不见底的虚空，这周围的一切，冷清得可怕，连寒玉床，都是冷的。
　　她，就一个人在这玉佩里住了很久吗？那不是会很孤单吗？
　　心里涌出一些心疼，湘灵犀见我主动躺在寒玉床上，眉头微蹙：“你受伤了？”
　　那种惊讶奇怪的态度，似乎我受伤了她怎么会毫不知情。
　　“没有，就是有些累。”
　　我躺在床上伸伸腿，白天要忙的事实在太多了，现在好不容易有个机会躺下，躺着说话也会让湘灵犀放松些警惕，心里认定我是“自己人”。
　　“你在这玉佩里住了多久？”
　　“千年了。”
　　湘灵犀轻叹一口气，听着骇人的数字，我吓得眼前一亮，千年了，千年前我是什么样的？
　　或许只是一棵草、一朵花吧。
　　“你一个人住在这里不会孤单吗？”
　　“我能变东西出来陪我，只是日子久了，觉得一切都是假的，所以就都收回去了。”
　　湘灵犀淡然开口，我若有所思点点头，难怪我每次来看她的时候她不是在喝茶就是在下棋，原来是……已经接受了自己处于虚空世界的真相，不想造一个假的世界自欺欺人。
　　“我陪你如何？既然白天不能来你的世界，那就晚上来陪你吧。”
　　一个想法冒出脑海，我兴致勃勃对她开口，湘灵犀却仿佛听到了什么好笑的笑话，颇无奈的摇摇头。
　　“你陪我？你可知你在这待得时间越长，对你功力的损耗就越厉害？”
　　“还有这种事？！”
　　我从寒玉床上一蹦三尺高，吓得站了起来，那不行，那得活着啊！
　　“别担心，这点时间没多大事的，看把你吓成这个样子。”
　　湘灵犀笑着摇摇头，我却发现她的笑容里有很明显的失落和难受。
　　千年了，她待在这个无声的世界里，过着自己的生活，没法出去，没法与外界有联系的信号，那种孤独，难以体会。
　　“你的武功，记得勤于修炼，不然你帮助的那个小姑娘，恐怕会把你反噬得吸干。”
　　湘灵犀似乎想起什么，好意提醒我。
　　反噬……那不就是榨干的意思吗？
　　我点头同意，想来这段时间一直在忙，都没什么时间修炼，这样下去可不行，我还要击垮龙帮，还汇源市一个太平呢！
　　除了加强巩固龙虎秘术之外，还要让自己达到更强的地步。
　　不然光是龙爷的随便几个手下，就够我受的，更不要说什么莫名跳出来的十八个罗汉了。

第242章 绑架老子的小姨子！
　　第二天中午，丈母娘给我打了一通电话，看见来电人是她的时候，我大概猜到了什么。
　　上次和她匆匆分开，想必她也很难受，现在估计找个机会想和我把没办完的事给办了吧。
　　“妈。”
　　电话接通，我刚喊了一声，丈母娘着急的声音就从话筒那边传来。
　　“喂，华子，不好了！”
　　我怔怔听着电话里的声音，大脑有一瞬间的空白，随即热血点燃全身，立即起身往门外走。
　　我怎么也没想到，陈灵竟然会被小混混纠缠带走。
　　“喂？华子，你听得到吗？你快想想办法啊！灵灵还是个大姑娘，这要是被带走了，她的清白不就毁了吗？”
　　丈母娘着急的声音在话筒那边传来，我却一句都没听进去，满脑子都想着陈灵被那帮畜生带走的话，会发生什么。
　　本想带几个人去砸场子把人抢回来，龙帮的势头，就算是初出茅庐的小子都知道避让，然而我在龙帮。
　　似乎没有自己的人，肥猪虽然好利用，但他圆滑得很，免不了以后我会被他作为砝码被交换走。
　　思前想后，能联系的人就只有她了。
　　“妈，我先把电话挂了，过会再给你打来。”
　　我的话刚说完，不顾丈母娘在话筒那边着急的声音，看了一眼联系人里孙二娘的名字，拨了出去。
　　她倒是很爽快，知道我要去救人，给我分了几个兄弟，等到汇合的时候，我才发现她竟然也在。
　　“来都来了，那就一起去吧。”
　　孙二娘说着，十分顺其自然挽起我的胳膊，俨然恋人一般，不知道的人还以为我们是去度假。
　　我看了一眼使劲憋笑的两个兄弟，略有些尴尬，把她的手松开：“你怎么跟来了？我们是去办正事。”
　　“你哪次正事不是带上我？我是女孩子，带上我对那个被纠缠的女孩只有好处没有坏处。”
　　孙二娘理所当然开口，我看着她认真的神情，想也确实是这么一回事。
　　如果陈灵……不幸被那帮混蛋扒了衣服的话，这帮糙老爷们也不能帮她做什么。
　　有个孙二娘在，陈灵的心里还有些安慰。
　　“那就走吧。”
　　我看了孙二娘一眼，吩咐其余的兄弟上车。
　　按照丈母娘提供的名字和地址，孙二娘很快帮我打听到他们其实是这附近的几个毛头小子，因为自立山头为王，也没个固定的住所。
　　只是他们最近猖狂得很，连孙二娘都能轻易打听出几个毛头小子的住所。
　　兜兜转转下，我们在一间废弃网吧门口停下，孙二娘下了车就直奔网吧大门，结果上面的u形锁已经锁死。
　　“靠！找后门！”
　　孙二娘气势汹汹的拍了一下门，回头怒斥一声，我们坐在车上绕着网吧转了一圈，终于在一个隐蔽的角落找到了后面，顺着房间门进去
　　刚一进去，就看见角落里四五个男人对着一根柱子发出猥琐的笑，通过缝隙能隐约看出柱子上绑着一名少女，少女嘴被布塞着，身上有些凌乱，支吾着发出微弱的声音。
　　“嘿嘿嘿嘿……你叫啊，你叫破喉咙今天也不会有人来救你的。”
　　“还不如老老实实让我们哥儿几个爽一顿，这样说不定我看在你服侍我们好的份上，还能收了你，哈哈哈哈哈。”一个男的说完，做势把档对着女子的脸怼了两下，哈哈一笑，猥琐至极。
　　我看得十分愤怒，竟然敢趁我不在，动我的女人，今天他们都得给我死！
　　“岂有此理，一群臭流氓！”
　　孙二娘怒火中烧，冲上去对着其中一个男的就是一拳头抡下去，他瞬间倒地，惊恐看着突然闯入的人。
　　“你你你……你是谁？你们怎么进来的？”
　　“一群垃圾，还不配知道我的名字。”我凛然开口道，陈灵被捆死在柱子上，蹲坐在地上支吾看着我，眼眶有些湿润。
　　“你们，混哪儿的？敢跟我抢人。”
　　为首的男子左右看了几下我们，见我们人不多，便放了心，胆子也大了起来，我斜眼撇了他一眼，孙二娘把陈灵解了绑，陈灵泪眼婆娑的冲过来，抱着我的腰十分委屈。
　　“姐夫！”
　　被撞了个满怀，我摸摸她的脑袋，有些心疼：“我来晚了，你没吃亏吧？”
　　陈灵擦了擦眼泪，懵懂摇摇头，我心里暗自松了一口气，还好来的不算晚。
　　“姐……姐夫？”孙二娘茫然看了我们一眼，再一看陈灵的言行举止，还有看着我眼里有光，似乎猜到了什么，却没开口。
　　“乖，你坐在那边椅子上，看姐夫怎么帮你报仇。”

第243章 简直是越描越黑 ！
　　陈灵感动点点头，眼底有泪光涌出，那一刻，我觉得自己酷毙了，简直就是个英雄。
　　“你小子，究竟混那条道上的？竟然敢在我们面前狂，来啊，安排他一下。”
　　为首的男子见孙二娘已经把陈灵松绑，目光贪婪的盯着陈灵和孙二娘，我们的人不多，如果把我们打趴，还多了一位美人儿。
　　“试试不就知道了？”我轻蔑看着他们一笑，说实话，几个小毛孩子，我还真没放在心上。
　　为首男子一个手势下来，顿时有人抄着椅子和棍子冲上来，我往后退了一步，气定神闲出手，手掌暗暗运用内力，抓着他的手腕轻轻一掰，咔嚓一声。
　　随着清脆的骨折声，下一秒杀猪般的嚎叫在我耳边传来，我闪到一边，避开落下的椅子，另一个人抄着棍子冲向我，立即被我翻身多开，脚用力一踢他后膝盖窝，他瞬间跪在地上。
　　其余人见此情景，停在原地不敢上前。
　　为首男子见他方阵势已输，气得直跳脚，指着我疯狂怒吼：“打啊！还不快点冲！一群废物。”
　　得到命令的几人，不得不应着头皮向我冲过来，孙二娘的人帮我分散了一部分人，两三个回合下来，我刚热身好，他们也已经被我们打趴下。
　　 看着地上倒着的几个人，我无奈摇摇头，早知道是这样，我还不如一个人来，这样省事多了。
　　如果不是丈母娘打电话太着急，我以为对方真是一些有势力的人，才特意找的人。
　　竟然高看了这群小子。
　　“你你你，你给我等着！”
　　为首的男子由始至终都没有动过手，见他的人落了下风，不甘指着我还要逞强，我懒得理他，陈灵没有受伤就是最好的结果。
　　“呜……姐夫，你怎么才来，吓死我了。”
　　陈灵见安全了之后，哭着委屈抱着我，我看她难受的样子，心里骤然一疼，伸手抚摸她的头发。
　　一抬头，就看见孙二娘不怀好意的笑。
　　“那个，你听我解释……这个是我妹妹而已。”
　　“哦，妹妹啊。”孙二娘若有所思点点头，斜眼看陈灵，只是她那眼神，怎么看都怎么暧昧，十分不正常。
　　“这位姐姐，我的确是他的妹妹，他和我姐姐结婚好几年了。”
　　陈灵松开抱着我腰的手，轻声开口，不说还好，她的话刚一说完，我就感觉孙二娘方向有腾腾腾的杀气朝我射来，如果怨念可以杀人，估计已经被她乱刀砍死了。
　　 “看来你们家庭关系很不错。”孙二娘淡然说着，语气里听不出什么不对劲，只有我知道，她生气了。
　　毕竟我对外只说我是武华堂的馆长，还有武术协会副会长，没有说我已经结婚的事，想来也不会有人刻意的去调查我。
　　“这位姐姐，你和姐夫是什么关系？朋友吗？谢谢你来救我。”陈灵多少有些眼力劲，见她似乎不高兴，于是主动上前拉着她的手示好，然而孙二娘却不动声色的把她手松开，有些阴阳怪气开口。
　　“还是别，我怕你姐姐知道我和你姐夫走得近生气，你也别叫我姐姐，估摸着以后我们也不会见面了。”
　　孙二娘说完，有些羡慕的看了一眼陈灵。
　　虽然丈母娘家境一般，但是陈灵天生丽质，就长得水灵，被保护得很好，也算是在象牙塔里长大的女孩。
　　对比孙二娘，幼年父母双亡，过着刀口舔血的腥风血雨生活，这种对比，怎么能让让人心里不难受呢？
　　明明是一样的年纪。
　　“好……好吧。”陈灵有些懊恼的收回手，委屈看了我一眼，我把她带回来，准备带着她离开。
　　“你们的事，你老婆知道吗？”
　　孙二娘在背后突兀开口，我和陈灵后背一僵，没想到心思细腻如她，竟然这么一小会就发现我和她之间的不对劲，那我么共同的人，岂不是也能看出来？
　　“你怎么会知道？”孙二娘嘴一撇，我和她第一次认识的时候，我就在调戏她，她的眼珠一转，淡然开口：“因为你们一眼看过去就有问题啊，完全不像姐夫与妹妹的关系。其实你如果喜欢她也没什么，不过你老婆那边，还是要处理好吧。”
　　“谢谢。”
　　我不知道孙二娘为什么会突然对我说这些话，不过我相信，她的出发点是希望我好的。
　　我转身搂着陈灵离开，我不知道的是，孙二娘嘴角的笑意背后，是那么惨淡的坚持。
　　从小的坚强让她格外的懂事和洒脱，偏就是这洒脱，让她没法丢下颜面去挽留男人一颗心只在她身上。

第244章 孙二娘越来越失落！
　　这件事给陈灵造成了不小的惊吓，我送她回去之后，她的神色还有些恍然，想必是吓坏了。
　　“哎呀华子，你们可回来了，担心死我了，这都是你的朋友对吧？都进来坐坐坐，辛苦了，妈今天给你们准备饭菜，都在这吃饭哈。”
　　丈母娘一打开门，就看见我们乌泱泱五六个人，于是赶紧招呼大家进来坐下。
　　“介绍一下，这是我丈母娘，也是我妈。这个是孙二……孙二小姐，这次多亏了她帮我，我才能那么轻易把灵灵带回来。”
　　我本想介绍她的名字，想起来似乎不太好听，毕竟丈母娘只是普通人，离开了黑道的生活，我希望孙二娘能像一个普通的女孩一样，轻松自在一些。
　　“哦哦哦，谢谢你了，孙二小姐，还多亏了你，你看你真优秀，不像我们灵灵，文文弱弱的，还需要她姐夫大费周章帮忙。”
　　丈母娘一听这件事孙二娘出了不小的功劳，于是连忙站起来和她握手表示感谢，孙二娘有些受宠若惊，跟她寒暄后坐下，有些奇怪看着我。
　　大概是奇怪我为什么悄无声息把她的名字给改了一下吧，不过她并不在意。
　　在房子里转了一圈，丈母娘的房子不算很大，还要住一大家子人，现在人全堆在一起，倒显得房子小了。
　　看来是时候换个大房子了，把攒的钱拿出来，再龙爷那里讨点好，我争取换个大别墅住住。
　　“武华，你老婆呢？怎么没有看见？”
　　孙二娘在房子里逛了一圈，却没有看见除了丈母娘之外的别人，不禁有些好奇，她的话一处，我们都沉默了，气氛十分压抑。
　　“我老婆，生病了，现在在医院躺着，一直昏迷着。”
　　想到这里，心里的愧疚感越来越强，如果不是我和她之间的误会，也不会导致这种结果。
　　“这样啊，抱歉。”孙二娘站在一边有些手足无措，不知道怎么安慰我，我摇头。
　　“哎，说这些干嘛啊，我现在准备饭菜，你们看会电视，吃点水果什么的。”
　　丈母娘率先打破沉重的气氛，打开电视后在厨房忙碌。
　　一个多小时候，一大桌子的美味佳肴摆在桌上，看着让人十分有食欲。
　　想来我也很久没有吃到丈母娘做的饭菜了。
　　“我很久没有吃家宴了呢。”
　　孙二娘突然开口，语气有些低沉，我愣了一下，还想着怎么安慰她，丈母娘的大鸡腿已经放在了她的碗里。
　　“孙二小姐，您的家境一定很好，这种简单的饭菜，还希望能和你口味。你长得这么精神、灵动，不知道有对象了没，如果没有的话，我可以给你物色一些，我们华子的武术馆啊，有好多青年才俊哟。”
　　丈母娘刚一张嘴，我就无奈摇摇头，孙二娘虽然说自小没了爹妈。
　　可人家的家业好赖也是有点的。
　　武术馆的毛小子，估计还没她手下的兄弟拳头来得硬一些。
　　“我现在还不考虑对象的事，如果想的话，再联系阿姨呀。”
　　孙二娘浅笑礼貌拒绝，丈母娘见这样，便也不好开口，我饭正吃着，突然有一双腿伸出来勾着我的腿，在上面轻轻的蹭，痒痒的很撩拨人。
　　我刚一抬头，就看见丈母娘坐在对面给我暗送来了秋波，这个骚女人！
　　从看到我的时候一直本本分分，现在终于露出本性了。
　　我抬脚放在她的腿上，感觉到有东西，她的双腿掰开，我隔着内裤用大拇指慢慢在她上面转圈，上下按摩。
　　“啊~”
　　丈母娘被我摆弄得有些不好意思叫了出来，面色有些潮红，坐在她身边的孙二娘和陈灵不解看着她。
　　“阿姨你怎么了？”
　　“妈你怎么了？”
　　几乎是同一时间，两人开口，丈母娘面色红润，摇了摇头，我加大脚下的力度，拇指勾着顺着缝隙溜进幽密地带，脚趾轻轻一拨弄，传来丝凉润滑的触感，下面已经浸湿了一大片。
　　“没事，就是胃有些难受，你们吃吧，别管我。”
　　丈母娘开口说着，私处夹紧，屁股往前蠕动两下，和我的脚距离凑近了些，方便我更好弄她。
　　“妈你不舒服的话就休息吧，洗碗什么的我来。”
　　陈灵见丈母娘有些不适，关切开口，丈母娘笑着摇摇头，并不打算离开。
　　那可不，她现在被我用脚弄得正舒服，怎么舍得离开呢？
　　“爸去哪了？”
　　到了下班的时间也没看见岳父，我看着陈灵开口，其实心里已经有了答案。
　　“爸爸去出差了，要晚上才能回来呢。”
　　陈灵开口，我若有所思点点头，原来如此，难怪丈母娘这般欲求不满的样子。

第245章 怎么又是钢蛋子！
　　饭后，我去厨房洗碗，丈母娘把剩下的碗都端到厨房，看着我在房间里忙碌，她轻声把门关上，门外，孙二娘和陈灵一行人坐在电视机前看电视。
　　“华子，你好些天都没回来看人家了。”丈母娘关上门之后，从后面抱住我，一双浑圆的巨乳在背后轻蹭，我下面有了反应，感受她巨乳轻轻的摩擦。
　　“妈，我现在不是来了吗？事情忙，怎么？爸没给你解渴？”
　　我回头看了她一眼，她伸手轻轻在我腰上衣掐，有些不高兴。
　　戴着手套和我一块儿洗碗，我有些不解看着她，她总不能……憋了这么些天吧？
　　“你明知道人家想要的是什么。”
　　丈母娘闷哼一声，用屁股撞了我一下，自顾自的洗碗，似乎生气了。
　　我站在一边有些手足无措，她想要我知道，不过这莫名的脾气是怎么回事？
　　女人还真是阴晴不定的生物。
　　“对了华子。”
　　碗洗到一半，丈母娘开口：“上次跟你说钉钢珠的事，你考虑得怎么样了？”
　　我手一打滑，手里的碗差点摔了下去，还好我接的快。
　　“妈，这个……我不是还在看嘛。”
　　我把碗重新洗了一遍，放在一遍，有些慌，莫名想要离开这个地方，乖乖，在鸡儿上面钉钢珠，那不得疼死啊！
　　如果这次不是为了送陈灵安然回来，我真不想面对这个问题。
　　“哼，你是不是永远只会叫我妈？跟你说了多少次了，私底下要叫我雯雯。”
　　丈母娘闷哼一声，对我的回答显然十分不满意，我撇撇嘴，回头看了一眼门外，电视机的声音隐约传出。
　　“我这不是怕别人看见不好嘛，你看今天家里那么多外人，要是被撞见了，人多口杂。”
　　我一本正经开口，丈母娘抬头撇了我一眼，算是回应。
　　“最好是这样，要是让我知道你躲着我……”
　　“那会怎样？”
　　几乎是下意识的，我顺着她的话开口，丈母娘一抬头，眼神仿佛要杀人一般，把我吓了一大跳。
　　“那我就把你的鸡鸡剁了，看你还拿什么睡女人！”
　　丈母娘眼里的狠光把我吓了一大跳，赶紧捂着档护住鸡儿，这个女人，实在是太凶残了！
　　得不到我就要毁灭我。
　　“华子……”
　　看我从进厨房到现在半天没有动作，丈母娘轻唤了我一声，屁股轻微扭动，一脸魅惑勾引我。
　　外面的人太多，我不想被别人撞见。
　　最重要的是不希望被孙二娘发现，今天的事，她已经很难过了，如果再发现我和丈母娘搞在一起的话。
　　不知道为什么，我十分在意她的情绪。
　　“妈，我出去看看还有水果没，饭后吃水果好消化。”
　　我借口一溜烟的跑了出去，身后，是丈母娘气急败坏的跺脚声。
　　“孙二……小姐呢？”
　　我在一行人里没有看见孙二娘，于是好奇开口，陈灵指了指我的房间：“姐夫，她在你房间玩呢。”
　　我点点头，迈着步子走到我和陈娟的房间里，刚一进门，就看见孙二娘站在床头柜的位置，似乎在看些什么，我心里一柔，似乎……也有很久没和她好好呆着了。
　　虽然曾经和她发生关系是以打败夏三刀为先提条件，但她的过往，让人不得不心疼怜悯。
　　“在做什么？”
　　我上前一把抱着她的腰，将她搂在怀里，孙二娘稍惊了一下，用手抚摸着相框上陈娟的脸：“这个就是你的老婆吧？很漂亮呢！就是没有她妹妹好看。”
　　我看着陈娟笑靥如花的脸，这个确实，陈灵生得十分水灵，如果不是我先认识陈娟的，或许会选择跟陈灵在一起也不一定。
　　“每个风格不一样吧。你看这些做什么？今天是不是不开心？”
　　我把相框放在床头柜上，搂着孙二娘轻柔开口，门外，哒哒响起脚步声，孙二娘迅速把我手拿开，坐在床上，下一秒，门应声打开，陈灵站在门外有些纳闷看着我们两个人整整齐齐坐在床边。
　　“姐夫、孙二小姐，你们，在干嘛？”
　　“哦，灵灵啊，怎么了？刚才她想听我和你姐姐的事，所以我就告诉她一些了。”
　　陈灵茫然点点头，似乎相信了我的话，轻柔摇了两下头：“没什么，就是姐夫……我找你有些事……”
　　陈灵站在门外有些尴尬开口，似乎是什么不方便的话，我转过头看了孙二娘一眼，她对我摆摆手，示意我过去。
　　“那我先走了。”
　　我不好意思说了一声，跟着陈灵进了她的房间，不知道她找我有什么事。

第246章 母女俩一个骚样！
　　“灵灵你找我……唔……”
　　我的话刚一开口，陈灵关了门之后把我抵在门上，冲上来就吻我，我有些不知所措，任由她在我花瓣上又舔又亲，姿态十分可爱。
　　男人怎么能让女人壁咚呢？！真的是，放着我来！
　　我翻身把她抵在墙上，陈灵嘤咛一声，头微低，我从下而上俯出脑袋用力激烈的吻她，伸出舌头在她口腔里来回游走，肆意耍流氓，不一会儿，陈灵便满脸通红，眼底的娇羞成了一片汪洋，看着十分软糯。
　　“姐夫……你好坏！”
　　“也不知道是谁坏，把我从孙二……小姐身边抢走，竟然是为了偷亲我。”
　　我嘴上还在逞强，伸手一抹，把她留在唇上的口水擦拭干净，口腔里还有她的清香，薄荷味的香嘴糖果然很清香。
　　“才没有！人家只是想你惹。”
　　陈灵说着一把揽过我的胳膊，用手轻摇手臂，我的心被她摇得一荡一荡的，沉醉在撒娇的甜蜜中。
　　“那你只是想我吗？”
　　我看了看粉红色系的房间，突然有了可耻的念头，我还没和她在她的房间里做过呢，现在气氛正足，不如就……
　　“还有一件事……”
　　陈灵听着我话，有些不好意思，暗戳戳摆弄手指，我看着她娇羞的脸色，有些好奇。
　　她的麻烦都解决了，有什么不好意思开口的话？
　　“姐夫你还记得上次我跟你说过的话吗？”
　　陈灵话没说清，脸却开始娇羞了，满脸通红，有些不好意思看我，我蹙眉，上次说过的话……
　　她上次说过那么多话，我怎么知道她说的是哪一句？
　　我眼前突然一亮，冒出一个想法。该不会是——
　　做！个！假！几！把！吧？
　　“就是……你答应我，要做个小分身陪我玩儿的。”
　　陈灵有些不好意思，看着她快埋到地里的脸，我不知道该说什么。
　　还真被我猜中了。
　　没想到她们母女都一样，一个想让我钉钢珠，一个想要我做个假话儿。
　　妈妈呀，实在是太可怕了。
　　平衡了一下心理之后，我的心情有些复杂，没想到她们母女两个，都是一个路子。
　　“这个我还记得，但是……也没地方去不是吗？”
　　我有些尴尬的笑了笑，原以为她会打发这个念头，没想到她却起身从抽屉里翻找了两下，掏出一个名片给我：“这个……是我联系好的人，他们能做。我特意让他们把蛋蛋做成电动的，这样的话……”
　　“这样的话它自己就会动了。蛋蛋加鸡鸡的震动，够你舒服的了。”
　　我开口，陈灵用手轻柔锤了两下我的胸口，我握着她的粉拳无奈摇摇头。
　　我陪不了她太久的时间，甚至在龙帮卧底，有性命安全之忧，如果有天我武华不在了，或许……
　　这也是我能留给她的唯一东西了。
　　“好，我过段时间就去。”
　　我把名片接过，小心翼翼看了一眼，上面赫然几个大字——王氏情趣玩具仿真材料。
　　嘴角抽了抽，把它放在钱包最底层，做完这一切之后，陈灵十分满意，开心对我笑了笑，我摸着她的头发，有些无奈。
　　“姐夫，你知道吗？我想死了你了，当时那么多人把我带走了，我都觉得他们……不如我姐夫。我心里既盼着你救我，又盼着你不要来。”
　　“这是为什么？”
　　我小心摸着她的脑袋，轻柔开口，陈灵声音有些哽咽，抬头看着我，我看着她眼眶的泪花，心里别样心疼。
　　“因为我很希望能看见你，可是我怕你被他们欺负，所以就希望你不要来。”
　　我心里颇有些无奈，暗暗翻了两下白眼，先不说我现在多厉害，就我的身份，武术馆长，手底下那么人，还会怕几个毛头小子吗？
　　“你放心，我现在有能力保护你，不必想那些没用的。”
　　陈灵擦了擦眼泪，感动看着我，凑近过来亲我，一张粉嫩的小脸挂满了泪水，看着让人十分心疼。
　　我和她待在房间里好一会，她对我的心我一直是知道的。
　　我亏欠她的太多，陈灵宁可抛弃一切都要和我在一起，为了给我生孩子愿意休学甚至是抛去自己身上所拥有的所有东西，我怎么能轻易辜负她呢？
　　正当我抱得起劲的时候，门外响起脚步声，门把手已经扭动，我把陈灵推开，进来的是丈母娘。
　　“你这小子，在灵灵的房间干嘛？”
　　丈母娘白了我一眼，依旧是对我没有什么好脸色，我站在一边，看孙二娘和她身边的似乎在说些什么，人已经站起来了。
　　我立即走出去，孙二娘来帮我一趟，不能让人白来。

第247章 究竟是福还是祸？
　　把孙二娘一行人送走之后，我还在想着做些什么能让跟龙爷邀功，要到更多的东西，毕竟买一栋别墅，少说也要好几百万，再加上装修的话，那就更贵了。
　　要靠武华馆，也不知道什么时候能赚这么多。
　　总不能一家人永远挤在狭小的房间里生活吧。
　　更何况陈灵长大了，现在有我在，她基本经常在家，和岳父抬头不见低头见，我还真的不放心。
　　我的女人，哪能给别人占到一丝一毫的便宜呢？！
　　走着，在我面前却突然停下一辆车，车上下来几个穿着西服的男子，看着十分有气势，像是黑道上的狠角色。
　　那车就更不便宜了，虽然我不长看车，但也能猜到这车没有几百万下不来。
　　“你就是武华？”
　　有个男人开口，我看着他还有他身边的人，轻轻点了两下头，一瞬间，脑子里有很多种可能出现。
　　我惹事了，而这些人，是来找我算账的。
　　难道是那帮毛头小子？
　　不对，他们不过是一些自立门户的虾兵蟹将，不足为据，甚至想轻薄陈灵，连一个地都没有，只得在废弃网吧动手。
　　难道是贪狼知道我对他妹妹下手了？又或者是龙爷想灭了我？
　　很多种可能在我心里冒出，我不知道答案是什么，只知道，来者不善。
　　“我们老大想见你，请吧。”
　　确认了我的身份之后，男子鞠了一躬，打开车门毕恭毕敬的做了一个请的姿势，把我吓得不轻。
　　什么时候我武华也有这种待遇了？让这么有气势的人给我开车门？
　　“你们老大是谁？”
　　我没有掉以轻心，开口继续问道，他戴着墨镜，我看不透他的脸，他摇头，轻咳一声：“抱歉，这个不能告诉你，但我们没有恶意，老大需要见你，所以跟我们走一趟吧。”
　　男人说着，继续做了一个请的姿势，我看了看把我团团围住的一群人，这恐怕不是我能决定的。
　　既然说没有恶意，那我就走一趟，看看这究竟是什么神魔。
　　坐上车之后，一路上男子都没有什么话说，慢慢的，车到了机场，再慢慢的，我上了一架专机。
　　我本来想逃的，两个两米多高的大汉架着我，就像看守犯人一样寸步不离，我连跑的机会都没有。
　　不久，我昏昏睡去，当我被人喊醒的时候，一下专机，看着眼前的环境，瞬间惊呆了。
　　这里十分富饶，遍地都是高楼大厦，灯火通明的大楼里，几乎如同白昼一般，高级得就像梦里才会出现的场景。
　　我不可置信伸出手，用力在脸上捏了一下，确定这不是我在做梦，而是真实发生的，把我惊呆了。
　　“你……你们老大，究竟是谁？”
　　我说话的声音不可抑制的颤抖，不是我怂，能住在这里的人，显然是什么大佬一般神秘存在的人，即便显赫如龙帮，在这都不过是幼稚园小朋友的水平。
　　“您到了就知道了。”
　　男子依旧没有透露半分信息，我悻悻摸了摸鼻子，有些无奈。
　　不说就不说，反正老子舟车劳顿已经到这里了，也不差这一丁半程路。
　　有一辆车来接我们，大概半个小时后，我在一栋豪华的大别墅面前停下，哦不，这不是别墅，这是庄园……
　　因为我从坐在车上开始，压根就没看清这庄园到底有大，位于市区繁华中心，占据这么大地盘弄了一个庄园，其财产可想而知。
　　“到了。”
　　带我来的西服男人说了一句，我刚打算打开车门下车，立即有戴着白手套的男子为我打开车门，我走了出去，房子气派得不像话。
　　光是一个主宅，就有别人四个别墅那么大，门口摆放着两个威严的雄狮，看着都让人有些害怕。
　　“快拿东西把我遮住！”
　　湘灵犀的声音在耳边响起，我下意识左右看了一眼，没有看见任何人。
　　湘灵犀的话继续响起：“石狮子辟邪太强了，这个被佛家开过光，有震慑邪灵之用，你再往前半步，我就要死了。”
　　我立即反应过来，看了看胸前裸露在外的玉佩，小心翼翼收回衣领里，把领口扣上，湘灵犀才没有继续说话。
　　我好奇盯着石狮看了半天，没想到这十米高的石狮竟然还被佛家开过光。
　　我刚才还在想这房子在市中心，如果有天灾人祸造成是事故，还有每天的煞气流动，也不知道这房子的主人震不震得住，没想到但是看门的石狮就特意被佛家开了光，实在让人震惊。
　　走进房里，我再一次被震撼到，这里实在是太豪华了……
　　“这边请。”
　　男人对一个地方摆了一起请的手势，我走过去。
　　门被推开，我看见一个十分沧桑的老头。
　　头发上有些许的银丝。
　　只是脸上的神情，似乎精力干枯了。

第248章 你是谁亲生父亲？
　　“老爷，我们把人带来了。”
　　男子喊了一句，油尽灯枯的男人睁开眼睛，看着我的时候眼前似乎有光，眼眶里装满了眼泪，让我觉得十分奇怪。
　　走近了才发现，这里虽然是卧室，但空间很大，而房间里，摆满了很多惊心动魄的器材，男人的身上更是插满了管子，一个心电图在那里显示他微弱的心跳。
　　他很虚弱。
　　这是我见到他之后的第一感觉。
　　偏低的心跳图，这个画面，我看得实在太多了。
　　陈娟躺在病床上这么久，心电图一直都处于低迷的状态，那是一种，随时能陷入死亡的悲凉。
　　男人看见我很激动，抬起手对着我，我看着他的时候，他身边的医生心领神会的太高病床，他半躺着，几乎是被病床撑着才能勉强算是坐着看我。
　　“您找我有什么事？”
　　我小心翼翼开口，虽然不知道他是谁，不过他这么有钱，我还是不要惹他比较好。
　　我还想回去呢！
　　要是被他们扔在这里，我连这儿是哪我都不知道。
　　“武华先生，这位是您的身生父亲，武威，同时也是六陆中家族比较鼎盛的家族，武式家族。”
　　带我来的男子终于肯开口说话，只是他说完这些，我就觉得他们是传销组织无疑。
　　因为其一，我妈妈在我很小的时候就告诉我，我父亲是个负心汉，和别的女人私会的时候出车祸死了。
　　另一个原因，则华夏国是六陆中其中一块的附属地，在这个世界上，总共有六个陆地，这武式家族，我只在传闻里听过，因为华夏国或者说网络对于这些消息很少。
　　武式家族还算是鼎盛的家族，排的位置比较靠前，但绝不是第一。
　　这种小说里的桥段，还想骗我？
　　“戏演够了吗？你们是哪个帮派或者武馆的？我不过是个小啰啰，不值得你们费心思，撤了吧。”
　　我摆摆手，懒得和他们一起演戏。洗脑？这种事在我这里行不通。
　　我对金钱和地位没有欲望，这次如果不是想着要多攒点钱换个别墅，我所赚的钱足够生活了。
　　“站住！难道你就这么不信任我们吗？”
　　男子喊了一声，我无奈停下，实在搞不懂他们那么大的阵仗就为了跟我说这些。
　　这么大的房子……租起来还挺贵的吧？
　　我觉得我都不够门口石狮子一天的表演费。
　　“你是不肯相信我，还是你凤曙兰让你不认我？”
　　病床上插满管子的男人开口，声音很嘶哑，我听着他的话，瞳孔一张，有些不可置信。
　　凤曙兰，那是我妈妈的名字。
　　她已经过世很多年了，所以这也是我为什么和丈母娘一家住在一起的缘故，就像你们看到的那样，我父母双亡，也没有什么亲戚。
　　老婆的娘家就是我的家。
　　“你怎么会知道我妈的名字？”
　　我的心里生出异样的情绪，有些控制不住。
　　他们是专门演戏调查我，还是这一切都是真的？
　　“因为凤曙兰，这个名字我同样也忘不掉，二十多年前……”
　　男人说着看着窗外，忆起了曾经的旧事。
　　二十多年前，凤曙兰得知相恋多年的男友竟然是显赫家族的公子哥，而他家族里的人，对她普通的身份很不满意，于是强行拆散了他们，给了凤曙兰一笔很丰厚的财产，都被她拒绝。
　　后来她意外发现怀孕，万般无奈之下生下了孩子，并且躲躲藏藏。
　　“既然你那么深爱我妈，为什么不肯回去看她一眼？或者说把她带回来？”
　　我埋怨看着他，男人之间说的话，没一句是真的，不过是舍不掉功名金钱罢了，什么深爱舍不得，都不过是骗人的话罢了。
　　“傻孩子，那时候你爷爷奶奶都在世，我无法做这些决定，我思念你母亲，很多年了。”
　　“既然这样，话说完了，我帮我妈扫墓的时候会告知你相思之情的，我走了。”
　　说罢，我站起身，懒得再和这个男人多说。
　　我没有资格代表妈妈原谅他，就算是现在，我相信妈妈还活着，一样不会相信这个懦弱男人的话。
　　“武华！难道你只相信自己看见的东西吗？”
　　男人情绪激动开口，我停下准备离开的脚步，回头看了他一眼，他有些激动，牵引了病情，那一瞬间我想到陈娟，性子便软了些，态度没有一开始的强硬。
　　“你只知道，我选择了功名金钱，却不知道我为了你妈妈终身不娶，找了她整整二十多年，能……能告诉我，曙兰……她是怎么没的吗？”
　　卑微说完，男子的眼里满是难受、懊悔、自责，这个据说是我亲生父亲的男人，在我二十多年后的人生里，出现在我面前，追忆他曾经深爱的妻子。

第249章 赶快和陈娟离婚！
　　“怀我的时候落下病根，没什么钱治病调养，又带着我东躲西藏，穷的时候吃野菜豆腐，住在会漏雨的房子里，得了一身的病，没几年就去世了。”
　　话说完，我心里十分难受，妈妈在我十岁左右的时候离开，那时候我穷得连一副棺材都给她买不了，而她却用了大量的钱投资我未来的教育，所以我才能安然长这么大。
　　最后还是有好心人出了一笔钱，妈妈才得以火化安葬。
　　等我能赚钱之后，攒了很久，用第一笔钱给她挑了一块便宜，但是风景好的墓地，让她可以安心长眠。
　　“原来……原来是这样……”
　　武威坐在病床上，想起那个画面，忍不住掉眼泪。
　　懊悔，自责，不断用手拍脑袋，被身边的医生急忙拦下。
　　“你还有事吗？如果没有的话我该回去了。”我冷漠开口，他现在这个情况，我也不想和他再纠结陈年往事。
　　既然有了结果，那就各自安生吧。
　　“有，有有有。我现在，你也看见了，活不长了，我希望你能回来，继承家业。”
　　继承家业？六陆中比较有威望的家族武式？那个冰冷的家庭？
　　“抱歉，我只是武华，但不是六陆家庭的孩子。”
　　我想也不想的直接拒绝，他却早知道我会这么说，慢吞吞开口：“你的老婆陈娟，现在还在医院躺着吧？如果你有了一定的身份地位，能请到这世上最好的医生和医疗条件，我相信不出半年，你老婆就醒了。”
　　他调查我？？
　　我有些不解，竟然没想到我被人盯着这么久，而自己却一无所知。
　　“怎么样？你身为武家人，有很多的东西要背负，所以，救活你老婆的条件只有一个，回来，继承家业，然后离婚。因为你有未婚妻了，他是秦式家族的长女秦茵，跟你也算是门当户对。”
　　父亲说着，我却对他的话满满的厌恶。
　　这个画面何其熟悉，二十多年前，他也听过类似的话吧？
　　受虐人最终成了施暴者，是多么可笑的成长。
　　“你好好想想，不必那么快回复我，我对不起你和你妈……咳咳……啊……”
　　父亲说了几句话之后，突然一个大喘气，医生急忙把氧气管放好，一大堆医生护士忙中有序的开始进行抢救工作。
　　夕阳微斜。
　　父亲干枯的身体被电击一次次击起，又沉沉落下，青绿色的氧气罩看不见半点雾气，心电图上的起伏线慢慢变得平缓，最终成为一条永恒的直线。
　　武威，死了。我父亲。死了。
　　我冲上去，看着他闭上眼，就像睡着了，无论我怎么摇，他都无法醒来。
　　这一切就好像在做梦。
　　我一瞬间得到了从未谋面的父亲，又在一瞬间彻底的失去了他。
　　命运……再一次对我开了一次玩笑。
　　“你不是说想看我妈妈吗？你现在这幅样子怎么看？”
　　“你起来啊，你不是喜欢辜负吗？你看我，我会继承你的位置吗？你的位置我有什么好稀罕的？”
　　“武威，你不要仗着你老了我不敢跟你动手，你快点给我起来！”
　　我对着他的身体怒吼。
　　一遍遍用力捶打他身侧的病床，回应我的只有寂寥，连呼吸……都没有。
　　眼眶微润，心猛的一疼。
　　如果一开始就只要要走，那不如……不曾拥有。
　　我已经习惯了黑暗，习惯了这世上只有我一个人，现在告诉我生命里还会有亲人，却又那么快收走。
　　老天啊，你实在太残酷了一点。
　　“少主，老爷已经殒了，还请节哀，我们要准备后事了。”
　　带我来的西装男人把我扶起来坐在沙发上，医生撤掉了他身上所有的管子，搬走了所有的医疗器材，一群穿着西装，仿佛是律师一样的人拿着文档不停在商量什么。
　　我怔怔坐在沙发上，至今都没回过神，这一切仿佛是在做梦，梦得那么不真实。
　　一直到他们商量好，外面天已经黑了，耳畔响起两声，我都没能从思绪中醒来。
　　“少主，少主……”
　　男人摇了我两下，我茫然抬头，他收好手中的文档，不知道什么时候，一大帮人出现在我面前，对着我鞠躬问好：“少主！”
　　“别……你们别这样。”
　　我急忙站起来，这一些都告诉我不是在做梦，我宁可希望这只是一场梦。
　　“少主，现在老爷已经没了，您就是我们主人，家族需要您主持和发扬光大，还希望少主，不要轻易抛弃我们。”
　　“希望少主，不要轻易抛弃我们！”
　　一群洪亮的声音响起，我心情复杂的看着他们，我对经营家族的东西一窍不通，而且这是我父亲生前留下来的产业，应该会有适合的人继承吧？

第250章 脱你裤子没商量！
　　“难道你们没有主人了吗？我爸……爸爸不会全都没有亲戚了吧？”
　　“少爷，老爷是独生子，而你是老爷唯一的血脉，如果你不能来接管的话，恐怕我们武式家族，很快就要被别的家族吞并了。”
　　“你们找了我，不一样也会被吞并吗？我啥都不会。”
　　我嘴里叨叨两句，男子没听清，睁大眼睛横直了耳朵看我：“少爷你刚才说什么？”
　　“哦，没什么。我是说这我实在不会，你们另请高明吧。不见！”说完，我头也不回的想开溜，没想到又被他给拦住，我无奈看着他，究竟要拦我多少次？？
　　“少主，老爷吩咐，我们不敢不从，如果您坚持不跟我们回去的话……”
　　“怎样？”我白了他一眼，这个少主我不愿当，他难不成还要拿把刀架在我脖子上？
　　 “您妻子恐怕，再也醒不过来。了。”
　　男子抬头看着我淡淡说了一句，看似威胁，实则不是威胁。
　　陈娟……
　　一想到她苍白着脸躺在病床上，我心里便十分愧疚。
　　武威的死让我见证了生命的脆弱，如果能有一个机会救活她，我怎么能不去……
　　“好，我答应你。”
　　我闭上眼睛，心里划过一抹疼痛，男子点点头，打开文档：“按照老爷临终前的遗嘱，这是和您的交换，以后那位叫陈娟的小姐，和您再也没有瓜葛了。”
　　“恭迎少主回家！”
　　一群人的呼声愈演愈烈，就像浪潮一般，一声比一声大，我点头，看着他们心情十分复杂。
　　终于……我也不再是自由身了。
　　不是那个普普通通的武华堂馆长，而是六陆最强势力家族之一，武式武华。
　　这份虚荣和尊贵，让我有些飘飘然，拍最好的一声花重金对老婆进行治疗，同时还在华夏国挑了一栋大别墅，让一家人方便住在一起。
　　即便我知道，剩下的时间，不多了。
　　 等到陈娟醒来的那天，或许也是我彻底向华夏国告别的日子。
　　龙爷，不再是我的忌惮，无论他身后有多少势力，做得多大，捣毁这么一个黑帮组织，就像踩死一只蚂蚁一样简单。
　　想起怀柔，她曾是我心里白月光的人选，却没想到，她对我的歧视和侮辱只增不减，那么在这之前，我要让她彻底后悔。
　　让她被最瞧不起的人上了，再狠狠出现打她的脸。
　　让她不得不巴结我！
　　回到龙帮，这一切就仿佛是在做梦一样，一切都是那么的不真实。
　　如果不是我躺在三米多宽的大床上，我怎么也不敢相信，这么大的家业，竟然被我白捡了。
　　“呼……”
　　身边响起少女的轻吟，我感觉到一股光，回头发现湘灵犀竟然从玉佩里出来了，只是她身上……
　　她的身上散发着淡淡的蓝光，就像仙子一样，看着十分美丽，只是她裸露出来的肌肤，竟然有很多伤痕。
　　“你怎么了？”
　　我焦急开口，打算开灯，湘灵犀却先一步抓住我的手，挡住了我之后的动作。
　　“不，不要！”
　　“为什么？”
　　我不解开口？
　　突然有些好奇她不是只能在玉佩里待着吗？
　　为什么会出来，而且……她不怕大门外镇压的两个石狮子了？
　　“我身上的伤，是石狮子的威气和佛光伤的，如果你现在开灯的话，我会死掉的。”
　　“……”
　　我看着她躺在床上发着光，她不是说她早就死了吗？
　　或者说她根本就没有肉身。
　　“那你现在……你的伤怎么办？”
　　我有些无奈开口，论拳头我还能来那么几下，但是治病，我还真不会。
　　“你要给我准备一个东西，雕塑出一副跟我相似的玩偶，再把我的魂识养一段时间，等到我七魂六魄归位之后，我就能投在玩偶上复活。”
　　湘灵犀淡淡开口，相似的玩偶还容易找。
　　我听说女孩子玩什么翻糖还是玩偶，可以做出和真人一般无二的东西，主要钱到位，什么都能做。
　　而我现在，穷得只剩下钱了。
　　至于养魂识，这个恐怕不是一朝一夕之间能搞定的。
　　“那你现在的伤，怎么办？”
　　我担忧看着她，比起以后的事，我更在意现在。
　　“我受到石狮的正气和佛气所伤，需要纯阳至阳的东西才能解我身上的伤，不然的话过几个小时之后，我一样也会魂飞魄散的。”
　　“这这这……这大晚上的，我去哪儿给你找纯阳至阳的东西？”
　　听她说起来事态很严重，我急忙爬起来准备下床，或许我给她拿几桶金条还比较快。
　　“脱裤子，快……”
　　“啊？！” ‌

第251章 闹了一出大乌龙 ！ ‌
　　“灵犀，这不太好吧，我们那么快吗？” ‌
　　我有些犹豫，实在不是我纠结，而是她第一天出现在现实生活中，就要和我‌做这样的事，再加上今天我老子死了，我是不是得披麻戴孝一下？
　　‌‌
　　虽然我私心觉得我和他没有多少的感情。‌‌
　　“什么？你还愣着干嘛？赶紧脱裤子啊！”‌‌
　　湘灵犀有些奇怪，焦急说着，手已经迫不及待攀上我的裤腰带，一把把我裤子扯下来，我哪儿经历过这种事，心里慌得很，还有些……刺激。
　　‌‌
　　别看上次湘灵犀对我那么冷淡，平时假装正经的样子，想要的时候比谁都主动。
　　‌‌
　　我的话儿涨得老高，难受得很，裤裆支起一个巨大的帐篷，湘灵犀愣神看着我的话儿，似乎也没有料到会有这么大。
　　‌‌
　　“怎么样？”‌‌
　　我得意满满开口，这个龙根，可是我引以为傲的家伙，要知道，有多少细腰‌折在这根……‌‌
　　“你废什么话？真是墨迹！”‌‌
　　湘灵犀白了我一眼，说着直接扒下我的内裤，我茫然看着她的动作，有些不，‌不知所措。
　　这这这……这也太快了一点吧。
　　‌‌
　　“还真……大。”‌‌
　　湘灵犀看着跃在她面前的话儿，脸似乎有些通红，看着她害羞的样子，我心‌里更加得意，即便是像她所说的那样，活了千年又如何？
　　如果是雏儿……还不一‌样对这个不好意思？
　　‌‌
　　“那……我来了。”‌‌
　　湘灵犀说着，用手覆在我话儿上，抓着根部慢慢摩擦，另一只手有些生涩的‌动我的蛋蛋，她身子坐起，身上散发着萤萤之光，看着仙气缭绕，像极了天上的‌仙女。
　　‌‌
　　我看着她的脸再也控制不住，一把把她压在身下，吻着她的唇用力亲吻起来，‌湘灵犀身子一僵，伸手想推我，却最终把手放下，任由我胡来。
　　‌‌
　　我的舌头灵巧在她口腔里遨游探寻，掠着香味一点点缠绵，湘灵犀闷哼一声，‌另一只手却依旧在我话儿下面摩擦。
　　‌‌
　　我没有想到，平时那么清纯的人，做起爱来竟然能把人伺候得服服帖帖的，我武华……究竟是走了什么狗屎运，得到了这么一块玉佩啊！
　　‌‌
　　湘灵犀简直就是人间尤物！‌‌
　　“唔……武华，你……你好。”‌‌
　　湘灵犀似乎有些难受，看着她蹙起的眉头，我知道她一定是难受得想要了，要知道我的吻技可是很棒的，要不然她怎么会现在就这么难受了？
　　‌‌
　　想到这里，我伸手慢慢褪去她身上的衣裙，因为是古装，所以我的动作很慢，‌湘灵犀欲求不满的用手来回揉搓的我话儿，下面就跟涨血了一样难受，我发誓，‌今天一定要把她操得明明白白不可。
　　‌‌
　　不流血不停下！！！‌‌
　　衣服褪去之后，只剩下一个粉色肚兜遮住她大半个身躯，胸前凸起的两点，‌轮廓圆润饱满，让人忍不住想一口咬上去。
　　‌‌
　　手指轻挑，纤细的带子瞬间滑落，露出了完美的身躯，美到我觉得这一切都‌是在做梦。
　　‌‌
　　如玉般的肌肤，胸前的轮廓饱满得刚刚好，就像一颗熟透的果子，窈窕的腰‌肢下，是成钻石状的肚脐眼，再往下，是倒三角的茂密森林，纤细的大长腿多一‌分太肥，少一分太瘦。
　　‌‌
　　这得是什么人间尤物啊！
　　女娲创造她的时候，熬了三天三夜才做成的吧？！
　　‌‌
　　只是她身上的伤……‌‌
　　看着那一条条冒着隐隐金光的伤口，我心里便十分难受，这是很大的败笔，‌几乎毁了她完美的身体。
　　‌‌
　　“你在看什么？”‌‌
　　湘灵犀开口，我摇摇头，用手轻摸她下面，果然，已经湿润了一片。
　　‌‌
　　“呵，女人。”‌‌
　　我轻声在她耳边说了一身，湘灵犀白了我一眼，表示不想理我，我却知道她‌恨不能我赶紧开始。
　　‌‌
　　我拿起话儿想怼进去，在她的“泳池”里遨游，她却突然双腿夹紧，下一秒，‌我脸上落下了一个巴掌。
　　‌‌
　　……‌‌
　　主动的是她，现在打我的也是她。‌‌
　　她到底什么意思？‌‌
　　“你在做什么？”‌‌
　　湘灵犀不满蹙眉看我，眼里已经能看见怒火，话儿冒起青筋，不断得跟我说它要鲜嫩的水解渴。
　　‌‌
　　“做爱啊，不然呢？”‌‌
　　我纳闷看着她，她狠狠瞪了我一眼“流氓！”‌‌
　　在我不解的眼神中，她告诉我纯阳至阳的东西就是我的精华，那个只要把那个东西弄出来敷在她的伤口上，她就能愈合。
　　‌‌
　　好吧，不早说，闹了那么大的乌龙，害我误会那么久。
　　我欲求不满的盯着湘灵犀，看她光着身子在我面前用我的……精华当药膏涂抹，心情十分复杂且幽怨。
　　‌‌
　　如果不是为了她的身体好的话，我一定要上了她！‌‌
　　绝不是因为她挥挥手我就打不过她！！！‌‌

第252章 冷酷无情未婚妻！‌‌
　　第二天一大早，管家来叫我起床，我睁开眼睛是，湘灵犀已经不在我身边。
　　‌‌
　　一切就好像是做梦一样，那么不真切。‌‌
　　我记得她要一副跟她容貌七八分相似的人形玩偶，还要能养她什么魂识的东‌西用来养什么乱七八糟的。
　　‌‌
　　虽然具体的记不真切了，但是我知道她不能被石狮子和上面的佛光再次伤到，‌所以我特意一下床就把玉佩放进衣领里藏了起来。
　　‌‌
　　我爹的后事需要人打理，而我作为他在这个世上唯一的亲人，这些事情，必‌定是要亲力亲为的。
　　‌‌
　　只是我不确定……我能不能做好这些事。‌‌
　　六陆有六大家族，我对他们来说不过是一个毛头小子+门外汉，论心机和计‌谋，可是万万比不得他们的。
　　‌‌
　　等我到祭堂的时候，看见外面乌泱泱停了很多的人，统一穿着黑色的西装，‌胸口都戴着一朵白花，不用想也知道是和我爹有关的人。
　　‌‌
　　“我爹有这么多人吗？”‌‌
　　我看着底下乌泱泱的人头有些头皮发麻，这么多人，看起来都十分精练能干，‌要我指挥他们，恐怕是痴人说梦吧。
　　‌‌
　　“回少主的话，这些都是六陆里有些威望的人来参加的，比如说什么堂主、‌副堂主，低于这个级别的，基本没资格参加这场葬礼。您快下去吧，家属要谢礼‌的。”‌‌
　　男子催促了一声，我点点头。‌‌
　　他是我爹的贴身助理，叫赵川，跟在我爹身边很多年，我爹和我妈相爱的时‌候，他算是在一边看着过来的。
　　‌‌
　　我刚下楼，就看见一个戴着网纱帽的女子，穿着素雅的长裙，耳畔别了一朵‌白花，表情有些悲悯。
　　‌‌
　　即便这样，也掩盖不了她冷艳美丽的气场，就像一个大明星一样，却有着拒‌人千里之外的冷漠，犹如高岭之花。
　　‌‌
　　我边走边看，在赵川的示意中，走到她身边，女子和我换了一个位置，让我‌站在最前面，赵川喊了一声，外面走进来五个男子，对着我把的棺材还有遗照鞠‌躬，而我不得不对他们回礼。
　　‌‌
　　我莫名其妙看着身边的高岭之花，不对，是身边的美女，她怎么会和我站得‌这么近？
　　我所在的位置是家属区，难道说……她是我老爹在外面的私生女？！
　　‌‌
　　妈的，我就知道那个老头不会二十多年坚贞不移，果然还是出轨了！
　　‌‌
　　想到这里，我对身边的女人便没有任何的怜悯，对于这半道捡来的爹，我的‌心情既复杂又难受。
　　‌‌
　　难受是因为我生命中唯一的亲人离我而去，复杂是我武华的人生，从一个屌‌丝瞬间逆袭成了有家族势力，底蕴十足的富二代、官N代，这让我怎么能不纠结‌呢？
　　‌‌
　　家属回完礼之后，还是赵川和我说，我才知道我身边的女人竟然是我的未婚‌妻——秦茵。
　　‌‌
　　那个和我家族一样地位显赫，并且我非娶她不可的女人。‌‌
　　虽然她很美丽，身材很好，可是我只要一想到因为她的存在，我不得不休了‌陈娟娶她，就对这个只有一面之缘的女人提不起什么好感。
　　‌‌
　　讨厌一个人，就是这么简单，即便她各方面都很优异，却让我做我极不情愿‌做的事情。
　　‌‌
　　和五大家族的人寒暄了一顿之后，他们对我这个突然冒出来的儿子感到意外，‌赵川按照老爷子临终时的遗嘱，说只是放我到外面历练，现在他匆匆过世，就把‌我召集回来了。
　　‌‌
　　听到这里，他们对我十分敬佩，反而让我十分不好意思。‌‌
　　我原本以为只有我一个人不待见这个未婚妻，没想到她也不待见我这个半道‌出现的未婚夫，对我的态度比较冷淡，随便安慰我几句之后，就去忙老爷子临终‌的事。
　　‌‌
　　更别说多看我一眼。‌‌
　　这让我的自尊心大大受挫，觉得她或许不知道娃娃亲这回事，又或者，我不‌如她所意吧。
　　‌‌
　　毕竟我再怎么优秀，现在手上没有成绩，也没有能力，更不能在别的家族里‌崭露头角，让她对我刮目相看。
　　‌‌
　　“你要去休息一下吗？这里我来就好。”‌‌
　　我走到她身边，见她忙绿了许久，算是问候一句，谁知她连头都没抬起来看‌我，直接拒绝：“不用，武伯伯生前对我不错，所以我得盯着，你去休息吧。”‌‌
　　我站在她身边走也不是，不走也不是，十分尴尬。‌‌
　　要知道我是他的亲儿子，而她却把我当一个外人一样拒之门外，并且压根没‌把我当他的儿子，连尽孝都不需要我，把我轰走。
　　‌‌
　　不知道的人还以为她是老爷子的女儿，而我只不过是个外人而已。
　　‌‌

第253章 第一次见识舞蹈！‌‌
　　回到华夏国之后，我回龙帮，刚一回去，就听说龙爷在找我。‌‌
　　进去的时候发现肥猪也在，虽然我身份已经和平时不同，但现在难免有些认‌怂。
　　龙爷到底是龙爷，只坐在那里一句话都不说，就能让我大气不敢喝一声。
　　‌‌
　　我还是怂了点。‌‌
　　“你去哪里了？龙爷看着我开口，我抬头看见坐在高堂上的龙爷，眼珠一转，‌随便扯了个理由。‌‌
　　“遇到了点事儿，所以就耽搁了。”‌‌
　　“是不是惹上了什么不该惹的人？”‌‌
　　龙爷突然开口，我猛的一惊，瞬间想起我昨天准备回龙帮的时候，赵川派人‌把我拦下，然后带走那件事。
　　‌‌
　　龙爷，他一直派人跟踪我？
　　是巧合还是意外？
　　我没有结果，但不可否认的是，‌他一定知道我昨天被人带走的事了。
　　‌‌
　　“哎呀武华兄弟，你要是遇到什么难事，可一定要跟我说，龙爷这人喜欢诚‌实、衷心的人，你看在这华夏国，有几个人不敢给龙爷薄面，你说是不是？哈哈‌哈……”‌‌
　　肥猪见我没有说话，适时站起来哈哈大笑，龙爷看了他一眼，他端起面前的‌酒杯一饮而尽，像是发生了什么一样。
　　‌‌
　　肥猪在提醒我！‌‌
　　“是一些小混混，前两天我接到家里的电话，我老婆的妹妹被一群小混混带‌走，然后我就去救人了，没想到把她送回家之后，那群小混混竟然纠结了一些二‌流子来赌我，但好在，我没什么危险，如果再有类似的事，我一定和龙爷报备。”‌‌
　　龙爷见我态度如此诚恳，淡然点点头，脸色不像一开始那么僵，我暗自松了一口气。
　　‌‌
　　俗话说得好，宁可招惹皇帝，也不要招惹地头蛇，天高尚且黄帝远，这地头蛇就在身边呢。
　　‌‌
　　我虽然身份已经是六陆家族的少爷，但我现在完全没有任何人脉，如果其余‌五个家族想暗杀我 ，简直是易如反掌。
　　‌‌
　　“如果情况严重的话，一定要告诉我，我帮你挑几个人。”‌‌
　　龙爷的话让我有些心发虚，对付几个混混，我还是可以的。
　　关键要看他怀疑我吗。
　　‌‌
　　既然明面上不挑破，我就假装这些事都没发生过，毕竟他曾经费心力挖过来‌的灭霸，就被我那么轻易的灭了，对付几个小混混，必然是不在话下的。
　　餐桌上，‌肥猪看我和龙爷之间的气氛不太对劲，于是便在中间档说客，调节气氛。
　　‌‌
　　肥猪的恩情，我记在心里。‌‌
　　虽然说他圆滑、世故，但是能帮到我，我武华就不是那种拿了人好处，还不‌人账的人，他日如果肥猪有需要我的地方，我也一定会帮忙。
　　‌‌
　　“对了，最近我们要和南湾、北巷进行一场聚会，兹事体大，需要怀柔编排‌几段舞蹈，务必要有新意，还有创新，主场在我们这边，所以不能让别人比下去，‌你们……谁复杂去督工？‌‌
　　能看舞蹈队的美女酣畅淋漓跳舞，这自然是一份美差，肥猪想也不想的举手‌想去。
　　‌‌
　　他喜好色，屠龙只对西门若雪一人钟情，就算想看，也担心西门若雪会生气。
　　‌‌
　　至于龙文和龙武两个人……什么样的美女没见过？
　　整个舞蹈队都是他家的，‌自然对这些塞牙缝的活计不感兴趣。
　　‌‌
　　龙帮人虽多，但能兼任这份工作的人却不多。‌‌
　　龙爷幽幽看了肥猪一眼，然后把视线转到我身上：“那就武华去吧。”‌‌
　　“诶？”‌‌
　　“龙爷，不是我都毛遂自荐了，您怎么没看见啊！武华兄弟对这些才没兴趣。‌不不不……我的意思是，武华兄弟很忙的，他要学习的地方还有很多，这督工一‌待一整天实在是无趣得很。”‌‌
　　我还在诧异的时候，肥猪对这个安排表示很不满意，站起来和龙爷较理。
　　‌‌
　　我虽然觉得肥猪心切了一些，但他说得确实在理，而且我对女孩子跳舞的事……‌一窍不通，让我去，恐怕不太好吧？！
　　‌‌
　　“如果豹堂事情太少的话，我不介意多给你找点事做。”‌‌
　　龙爷冷眼看了肥猪一眼，见他态度如此，肥猪只好摸摸鼻子，悻悻坐下。
　　幽‌怨看着我，似乎我挡住他通向幸福世界的大门。
　　‌‌
　　我颇感无奈，这份所谓的“美差”，我也不想要啊！
　　如果他要的话有本事拿‌去我还得感谢他呢。
　　‌‌
　　“怎么？武华你不满意这个安排吗？”‌‌
　　龙爷见我迟迟没有说话，看着我开口，我匆匆和肥猪视线交流切断，急忙站‌起来谢他的安排。
　　‌‌
　　唯一让我觉得有些许安慰的，或许也就是在舞蹈队，能看见怀柔了吧？
　　‌‌
　　这次督工，基本上每天都能看见她，我上次心心念念的事情，也是时候开始‌了，把她捧到天上，在让她跪着求我。
　　‌‌

第254章 双峰下高山流水！‌‌
　　我去找怀柔，和她商量舞蹈编制的事。‌‌
　　敲开她房间门的时候，她脸色有些不好，我就知道她应该已经得到了消息。
　　‌‌
　　“龙爷让我来和你商量编制的事，提早把这些事提上日程。”‌‌
　　我看着她开口，一进门看见她坐在椅子上，顿时想到了那天和她恩爱的画面，‌情绪有些激动，我把门关好，坐在她对面。
　　‌‌
　　怀柔瞧不起我，对我的到来自然十分不欢迎，奈何我是龙爷点名要和她一起‌编排舞蹈的人，也只能忍着恶心和我继续相处。
　　‌‌
　　“关于这次舞蹈的话，我是希望采用古代将军征战之前的舞蹈，然后用比较‌亢奋的隐约，加上我们站在鼓上舞蹈，虽然难度很大，但是很亢奋，也能表达……”‌‌
　　我觉得没趣儿，就在她身边转悠，听着她说的话，时不时点头，手不经意间‌搭上她的肩，她的话一停顿，肩膀轻抬。
　　似乎在吸气，然后继续说下去。
　　‌‌
　　看样子忍我还蛮为难的嘛！‌‌
　　“彩云追月怎么样？”‌‌
　　我脑海中突然想起小菲曾经跟我说过的话，舞蹈生不会连彩云追月都不知道‌是什么的。
　　‌‌
　　“彩云追月？这个得用在什么地方？虽然有些比较跨度大，但也能采用。”‌‌
　　怀柔微蹙眉，还没意识到我话里有话，继续开口说着，我摇摇头，提示她。
　　‌‌
　　“彩云追月，现在用，你觉得怎么样？”‌‌
　　说着，我轻咬她的耳垂，在她耳边轻轻呼气，怀柔的权威受到了莫大的挑衅，‌她蹭的一下站起来，伸出手，却被我拉着手拢在怀里。
　　‌‌
　　“你不情愿也行，现在喊出声，但外人如果看见我和你衣衫不整的模样，恐‌怕对你不太好吧……”‌‌
　　我轻声在她耳边开口，怀柔又羞又恼，却不敢再猛烈挣扎。
　　她不仅要脸，还‌有了喜欢的人，那个“英雄”，或许就住在这附近，如果得知了她的名声，她就‌丢人丢大了。
　　‌‌
　　“乖，我会很轻的， 但是你乱叫的话，我也不知道外面练舞的人会不会听‌见动静闯进来。”‌‌
　　看见怀柔屈辱的没有反抗，我的心情大好，对她也温柔了一些，今天，无论‌是她愿意还是不愿意，都将是她的劫。
　　‌‌
　　“不要把衣服全脱掉。”‌‌
　　怀柔也算上道的人，见挣扎不过，于是声音哽咽开口，我轻蔑一笑，算是同‌意，撩起她的裙子，就像上次她蒙着发巾一样，从她后面进入。
　　‌‌
　　脱下她的内裤，看着上面没有水，我有些不开心，用手在她下面摆弄很久，‌才满意，掏出话儿从后面怼了进去。
　　‌‌
　　“唔啊！”“啊~”很久没有和怀柔弄过了，她下面恢复得和第一次一样紧‌致，她似乎也没料到我那里竟然会有那么大，双手用力攥着桌子，屈辱得尽量不‌让自己发出可耻的声音。
　　‌‌
　　奈何我的尺寸摆在那里，她再怎么憋，也憋不住。‌‌
　　我这次来的目的，最主要的是羞辱她，所以什么姿势让她比较难堪，自然就‌先用什么姿势。
　　‌‌
　　让她身子趴在桌上，屁股抬高，我公然在她的办公室和她欢爱，她的裙子被‌我撩到腰间，雪白的双臀露出，十分性感。
　　‌‌
　　“自己动。”‌‌
　　我搂着她的腰开口命令，她迟疑，我狠狠在她屁股上拍了一下。
　　‌‌
　　清脆的声响把她吓了一大跳，下意识看着办公室外面，不情不愿的扭动屁股，‌自己蠕动来回抽插。
　　‌‌
　　看着她这么听话，我心里十分得意。
　　早知道惹我没有好下场，不如听话一些，‌这样或许还没有这么难受。
　　‌‌
　　“疼……”‌‌
　　我按着她的腰在身体里横冲直撞，怀柔支吾说了一声，我把她抬起来，却看‌见她的眼睛里噙满了泪水，不知道忍了多久。
　　‌‌
　　也是，上次我虽然和她做爱，但完全没有这么用力的冲撞，还算是比较温柔。
　　‌‌
　　“把腿抬起来。”‌‌
　　我一边命令一边解开她胸前的扣子，怀柔不明白我的意思，诧异看着我。
　　‌‌
　　“我要和你做彩云追月的姿势，听不懂吗？要不要我喊人进来？”‌‌
　　“不……你不要，我做就是……”‌‌
　　怀柔吓得赶紧捂住我的嘴，一双柔嫩的酥胸在我面前晃啊晃，我的内心得到‌极大的满足，她把我从她身体里抽出来，走到窗户那里拉上窗帘，我紧随其后。
　　‌‌
　　她吧腿抬起来，坐成一字马，坐在窗户边的飘窗上，上面有软垫，是个不错‌的位置。
　　‌‌
　　我跟上去，把活儿怼进去，刚一进去，就能感觉到她明显的收缩，表情有些‌难受，轻吟出声。
　　‌‌
　　我嘴角一笑，要的就是这个结果，她越难受，我就越开心。‌‌
　　早就想把她按在地上摩擦了。
　　更何况她还一直瞧不起我，对我的示好视若无‌睹，不好好教训一顿怎么能行？
　　‌‌

第255章 坦白是一种态度！‌‌
　　时间过去了几天，我派人帮我安排把丈母娘一家乔迁到新的别墅里，想来时‌间也是够了。
　　‌‌
　　按照新别墅的地址，我站在一栋华丽的别墅面前，别说，这比小菲的别墅还‌要气派。
　　‌‌
　　“妈，我回来了。”‌‌
　　我喊了一声，摁了两下门铃之后，丈母娘欢快的从房间里出来，为我开门。
　　‌‌
　　想当初我们以前哪儿有这种待遇啊！
　　能不用怕四五层的楼梯就已经很幸福了。
　　‌‌
　　看见我回来，丈母娘心里别提多开心，嘴角噙着笑意，满面春风招呼我：‌“华子回来啦？快来让妈看看，哎呀……想不到我们华子那么有本事，让妈住上‌了大别墅啊！”‌‌
　　丈母娘感慨说着，一边伸手接过我手上拎着的东西，我有些受宠若惊，尴尬‌笑了笑。
　　‌‌
　　这种感觉……好像是新婚的妻子迎接丈夫的感觉，丈母娘难道不怕被人发现？
　　‌‌
　　“妈，灵灵呢？”‌‌
　　我随口问了一句，在客厅并没有看见她，以为她在学校没有放假。
　　‌‌
　　“灵灵在房间睡觉呢，那个丫头，大白天睡了那么久，你饿不饿？妈也才刚‌搬来，去买菜给你做饭吧？！”‌‌
　　丈母娘说着，伸手轻轻戳了一下我的裤裆，娇笑一声，一溜烟放下手中的东‌西走了。
　　‌‌
　　看她这样，想必是岳父不在吧！‌‌
　　还好，搬了更大的房间，这样宽敞一些，也不用那么担惊受怕。
　　‌‌
　　丈母娘换了一身衣服，一边系腰带一边疑惑问我：“对了华子，你哪来的钱‌买这么一栋大别墅？我可是打听到了，这是全款买的房子，你还给娟儿换了好医‌生，挪了医院。”‌‌
　　丈母娘严肃的神情盯着我，生怕我这钱是不义之财。‌‌
　　我武华怎么可能是那种人呢？！‌‌
　　“我最近不是一直在忙吗？老板对我很好，所以这些，都是他奖励给我的。”‌‌
　　我脸不红心不跳的撒谎开口，总不能说我是六陆显赫家族的男人吧？！
　　别说‌她不信，就是我也不信。
　　‌‌
　　而且最最重要的，我不能让他们知道这件事。
　　 他们是普通人，没必要卷入‌大家族的争斗中。
　　‌‌
　　“又是奖励大别墅又奖励给娟儿换好医生？这得花多少钱啊！都能买下一个‌公司了吧？！华子你实话跟妈说，是不是你做了什么不好的事，所以才这样，真‌的……如果这房子是黑过来的，我们可不能要啊！”‌‌
　　丈母娘焦急拉着我的手，担忧开口，我摇摇头，不知该怎么说，女人就是头‌发长见识短，我还能害家人吗？
　　‌‌
　　见她实在不相信我的话，我只得坦白一半。‌‌
　　“好吧，这房子和娟儿的医药费……其实是我在龙帮工作，所以龙爷赏赐给‌我的。”‌‌
　　我摸了摸鼻子开口，既然身份不能暴露，那就把龙帮作为借口抵上去好了，‌这样既能圆这个谎，也能让丈母娘心里能接受一些。
　　‌‌
　　龙帮，现在在我眼里已经不足为惧，我迟早要端了它的。‌‌
　　“龙……龙帮？那不就是……黑、黑……”‌‌
　　丈母娘怔怔开口，语气有些磕巴，不知所措看着我。‌‌
　　我冷静看着她，淡然将她的话说下去：“汇源市第一黑道，也是汇源市的毒瘤。”‌‌
　　如果人的脸色能以肉眼的程度看出差异的话，我绝对相信这个说法。
　　因为丈‌母娘的脸色在听到我的话只会，蹭的一下刷白，身子站不住，险些摔倒，还好被‌我眼疾手快的扶了起来，才不至于摔在地上。
　　‌‌
　　“华子……华子，你可不能做傻事啊！万一上面打hei的话，你岂不是就被‌抓了吗？你听话，要不扯了吧？！”‌‌
　　丈母娘担忧看着我，伸手抓住我的手，十分害怕我进去。‌‌
　　“妈，没事的，你看我现在不是好好的吗？我只是帮他解决了一些明面上的‌事，在帮里混不出什么样子，也接触不到核心，所以查不到我的。”‌‌
　　我伸手轻拍丈母娘的后背，她点点头，心里却不住担忧后怕。‌‌
　　不能怪她怂吧，毕竟是普通人，听说和黑道扯上关系，自然这钱用着就不踏‌实。
　　‌‌
　　但是一切已经木已成舟，丈母娘虽然接受不了，但也只能接受，并且答应我‌会和家里保证。
　　‌‌
　　而我面对新房子却有些惆怅，因为陈娟醒的那天，或许我就要和这个家道别‌了。
　　‌‌
　　陈灵假如生下我的孩子，我会把她带走，而我自己也有未婚妻，而这栋别墅，‌或许我再也不会回来了。
　　‌‌
　　低头不见抬头见，我可能再做让大家尴尬的事儿。
　　我辜负陈娟也很多。
　　‌‌
　　得到什么，就要接受好失去什么，我一直都知道这个道理的。‌‌

第256章 老公求你给点力！‌‌
　　丈母娘和我说了几句话之后便出门买菜了，她的脸色有些不好，是知道这房‌子的来历才变成这样的。
　　‌‌
　　目送她出门之后，我在房子里转了转，地段、装饰都很不错，我很满意。
　　虽‌然比不得我老子的家，但也是很不错了。
　　‌‌
　　一间间推开门，发现陈灵躺在床上睡觉，盖着轻薄的被子，阳光洒在她的脸‌上。
　　十分美好。
　　‌‌
　　她的房间里摆满了许多的书，就连书桌都比一般的要大，我宠溺摇摇头，不‌亏是大学生，看来读书还挺用功啊。
　　‌‌
　　我轻声走进去，关上门，打开她的衣柜想看看她衣服够不够，如果不够的话‌送她一张卡给她刷，谁知道一打开衣柜，就看见了让我目瞪口呆的一幕。
　　‌‌
　　衣柜里琳琅满目挂着的，都是空姐服、海军服、女佣服……‌‌
　　等等一系列单薄露骨的衣服，我回头看了她一眼，没想到她竟然还有这种爱‌好。
　　‌‌
　　下意识怀疑她是不是背地里偷偷和别的男人发生关系，但一想陈灵那么清纯‌善良，绝不可能背着我做这种事。
　　‌‌
　　她曾经还脸红着说要我做个假几把给她用呢！
　　如果她喜欢这么玩的话，那又‌何必再多此一举呢？
　　‌‌
　　我关上衣柜，有些自责自己为什么会怀疑她，实在是太不应该了。
　　‌‌
　　走到床前，她的睡颜在阳光下十分美好，粉嫩的小唇微张，让人忍不住想一‌口咬上去，耳边却突然听见鸣鸣细微动静。
　　‌‌
　　我以为是她手机响了，结果她放在床边的手机却没有任何动静，屏息凝神，‌顺着声音听去，发现那动静竟然是在她被窝里传来的。
　　‌‌
　　我掀开被子，发现陈灵草莓款的睡衣撩到了大腿根，有个巨大的大家伙在她‌下面慢慢蠕动，还有两个蛋蛋在她下面的小嘴里不停震动。
　　‌‌
　　我瞳孔一缩，用手指掰开她的双腿，才发现她把内裤褪到了膝盖，床单已经‌浸湿了一大片，大家伙在她身体里不停抽插。
　　‌‌
　　……‌‌
　　实在是太可耻了！‌‌
　　我没想到她盖着被子睡得一副岁月静好的模样，结果竟然在被窝里做这种苟‌且的事。
　　她难道不怕丈母娘进来发现异样吗？
　　‌‌
　　许是我的动作惊扰了陈灵，她嘟囔一声，又把腿夹上，私处紧紧缩着那里，‌似乎是得到感应一般，她夹得越紧，那个东西的抽插幅度就越大，陈灵脚趾有些‌控制不住微颤，发出阵阵轻吟。
　　‌‌
　　看样子似乎很难受，我应该帮她。‌‌
　　想到这里，我把身上的衣服脱光，躲在被子里，一把把大家伙丢在一边，看‌着它孤零零躺在地毯上，我得意一笑：“你休息吧，现在轮到我了。”‌‌
　　说着，我躺在陈灵身上，把涨得难受的话儿插进去，也不知道她用那个玩意‌儿玩了多久，以往要费好大劲才能塞下去的话儿，现在腰上只轻轻一用力，就瞬‌间插了进去。
　　‌‌
　　“啊！”‌‌
　　陈灵重重兴奋一声，眼睛迷糊睁开，看了看我之后，又闭上眼睛继续熟睡了。
　　‌‌
　　搞得我都不知道她是真睡着还是假睡着，她的下面，早就湿了，所以对我后‌面的活动顺利了不少。
　　‌‌
　　我抬起她的双腿，夹在腰上，两只手抱着她的腰卖力输出，陈灵从原本的轻‌吟到重重兴奋，额间流下了许多的汗水。
　　‌‌
　　“老……老公，用力，啊！”‌‌
　　听到她这么说，我心里更加惬意，加快速度在她身体里不停游走，这个姿势‌弄得很深，每一次用力顶撞，都草莓头都能感觉顶到了她的花心。
　　‌‌
　　“武……姐夫，你……啊~怎么会在~呼呼这儿？”‌‌
　　陈灵半睁开眼睛，迷迷糊糊看着我，一脸羞涩，她的腿被我高高抬起，裙子‌搂在半空中，她怎么也没想到，睡觉的时候用按摩棒，醒来竟然真的是我在操她。
　　‌‌
　　“灵灵，你刚才睡觉的时候梦到谁了？”‌‌
　　我停下腰上的动作，压在她身上用手撩开她的头发，在唇上落下一吻，解开‌她胸前的扣子，揉着Q弹的胸部。
　　‌‌
　　“梦见……姐夫了。”‌‌
　　陈灵有些不好意思，脸色似乎更红了些，私处把我夹紧，我觉得很舒服，轻‌吟一声，没想到这个小妖精见我这么受用，于是不停的用下面一次次夹住我。
　　‌‌
　　“嗯哼，想让我当你老公？！”‌‌
　　我调戏看着她，低头轻咬了一下葡萄，陈灵没想到我会突然这么说，脸色一‌红，身上酥起了一层疙瘩。
　　‌‌
　　“才没有，谁说你是我老公，哼！你可是有我姐了。”‌‌
　　陈灵气得嘟嘴，把头转向一边，我看着她闹脾气的样子，觉得更可爱了，呵呵。
　　‌‌
　　“那……如果我跟你姐离婚了呢？你可愿意跟我？”‌

第257章 十八个也没问题
　　我捧着她的脸认真开口，即便我不和陈娟离婚，那帮人也会有办法把我和她分开，到时候陈娟恐会有性命之忧，但陈灵不同，虽然我有未婚妻。
　　但是愿意不顾一切给我生孩子的，她还是第一个人。
　　“姐夫……会不会太冒险了？不要，我只要能和姐夫在一起，我受什么委屈都行的，我们这样太对不起姐姐了。”
　　陈灵的脸上闪过欣喜，但是很快就被委屈和愧疚替代，她微抬起身子抱住我，不愿和我分开。
　　我抚着她的头发，心情有些复杂，不知道该怎么和她解释这一切。
　　我不是我老子，我武华看上的女人，即便别人不愿意，我也要跟她在一起。
　　那什么秦茵能够退婚最好，不能退婚的话，我也不会放开陈灵的手，她和她的孩子，我都要！
　　想着，我用手轻抚她平坦的肚子，话儿还深Chā在她身体里，用手在上面打转。
　　孩子啊孩子，你什么时候来啊，我都迫不及待想当爸爸了。
　　“灵灵，给我生孩子。”
　　我俯身在她耳边轻语，陈灵有些担忧看了一眼门外，点点头：“既然姐夫要，那我就为你生孩子。”
　　“生多少个？”
　　我用头抵着她的脑袋打趣看她，陈灵娇羞一下，用贝齿轻咬我嘴唇以示“惩罚”：“我身体好，十个八个没问题。”听到她的话，我脑子里瞬间蹭的一声，犹如火山喷发一般，失去了理智。
　　心里只有一个念头，操死她！让她给我生一大堆的孩子……
　　我和陈灵正颠鸾倒凤，不知天地为何物的时候，突然门外响起脚步声，同时，我岳父的声音传来：“灵灵，你在家吗？”
　　我和陈灵一愣，脚步声越来越近，我和她的心跳都快跳出了嗓子眼，我环顾四周，并没有能够让我躲的地方，床底下被木板封住，如果躲在床侧，岳父一推开门就看见。
　　如果被他发现我和陈灵在一起苟且的话，事情可就严重了！
　　而且岳父还有高血压，万一蹭的一下没挺过去，那可怎么办？！
　　“姐……姐夫……”陈灵无助看着我，显然她也害怕了。
　　脚步声越来越近，岳父的声音也逐渐大了起来，这时候，我和她完全没地方躲了。
　　我脑筋一转，看着抬着陈灵的腿的手，心想只能如此了。
　　 “叫我老公，还有，用力叫出声。”
　　“啊……？”陈灵茫然看着我，还没反应过来我的意思，门把手推了一下，咯吱一声，我
　　狠狠在她身体里一插，陈灵难受的用力叫了一声。
　　我比前面更加卖力，一次次顶着她的花心玩弄，另一只手抓着她的头发，这是一场速度与激情的冲刺。
　　“老公～用力，啊！用力操我。”在我的摆弄下，陈灵发出阵阵呻吟，我们就像两条泡在温水里的鱼儿。
　　享受最危险，也最舒适的瞬间。
　　门把手落下之后，很快又升起，我抽空回头看了一眼，门没有打开，心里暗暗松了一口气，打算停下动作。
　　实在是……我怎么也没想到，岳父会在我后脚也回家，下次我应该先把门锁给拴住的，不然实在是太危险了。
　　我刚打算拔出来，想办法跑出去，陈灵却突然把我压在身下。
　　“灵灵你……”我不解看着她，陈灵却突然邪魅一笑，性感用腿压着我的双腿，我们的身体，自始至终都是交合的状态。
　　“不是说要造宝宝吗老公？我的老公可不是白叫的呢。”
　　“可是岳父……”我指了指门外，岳父回来了，等会丈母娘也回来了，要是我们再这么不管不顾的发生关系，岂不是要被所有人都知道了？
　　“现在他们都知道，我已经有男朋友了，你说呢？”
　　陈灵浅笑看着我，我还想再说，却被她用唇堵住嘴，灵巧的舌头在我嘴里探寻，抱着我站了起来。
　　我耳根微红，呼吸一滞。
　　死就死吧，今天就算是死，也要做个风流鬼。
　　想到这里，我便不管不顾的把她抵在墙上，抬起她的腿在里面抽插，陈灵微微合眼，十分享受这种快意的刺激和舒适。
　　 ‌

第258章 生性放肆的小菲！‌‌
　　从窗户跃出去之后，我特意在外面待了一段时间，最后才回去，一进门，就‌发现里面气氛有些尴尬。
　　‌‌
　　“爸妈，你们这是怎么了？”‌‌
　　我看见陈灵站在一边，像是做错事的孩子，于是开口问道，丈母娘没好气的‌白了陈灵一眼：“你自己问她，你妹妹竟然把男朋友带回家来了，我们问她男孩‌子是谁她也不肯说。”‌‌
　　我和陈灵暗暗交换一个眼神，立即摆出长辈的架势劝架：“灵灵现在上大学‌了，找男朋友也没事吧？更何况你看她这么水灵，哪个男孩子能招架得住啊？那‌小子呢？让他出来我们看看。”‌‌
　　说着，我装模作样在房间里找来找去，丈母娘摇摇头，长叹了口气“那小子‌知道估计知道我们回来了，所以跑了，你啊你！”‌‌
　　丈母娘恨铁不成钢的用手戳陈灵的脑袋，看着我都心疼死了，可别把我女人‌给戳坏了。
　　‌‌
　　想必岳父已经把听到的都告诉丈母娘了，所以她才会这么生气吧。
　　‌‌
　　也难怪，陈灵长得比娟儿好看，成绩又好，一直是家里人的骄傲，我和娟儿‌恋爱之初没多久就见了家长，一切也算名正言顺。
　　现在突然半道杀出一个男朋友，‌事后还开溜，丈母娘怎么能不生气呢？
　　‌‌
　　我虽然心疼，但也只能假装生气的样子：“灵灵，你看你找的什么男朋友？‌太没担当了一点，你不小了，怎么还那么叛逆呢？”‌‌
　　陈灵看着我点点头，吧嗒两下嘴可怜兮兮看我：“姐夫，我知道错了，你就‌别说我了，我很委屈的……”‌‌
　　我看着她卖萌的样子，顿时有些没法再训斥下去。‌‌
　　她确实很委屈啊，抱着我的那个玩意儿睡觉，谁知道竟然被我上了不说，还‌被岳父知道了。
　　‌‌
　　“好了，不说这件事了，下次你把那小子带回来给我们瞧瞧。”‌‌
　　丈母娘撇了她一眼，懒得再说这些话，抬头看我：“华子，你刚才去哪了？‌我们怎么在房间没看见你？”‌‌
　　“哦……我刚才看你半天没回来，还以为你迷路了，就出去找你，现在才回‌来。”‌‌
　　我眼珠一转，挠了挠头撒谎，脸不红心不跳。‌‌
　　丈母娘点点头，便张罗着准备做菜吃饭。‌‌
　　龙帮还有一大堆的事，我叮嘱几句就要去忙了。‌‌
　　丈母娘知道我现在给龙爷干活，不能轻易惹到黑道的人，便没有挽留我，只‌是心里有隐隐的失落。
　　‌‌
　　回到舞蹈队之后时间还早，我自然得继续督促她们训练。‌‌
　　不待在舞蹈队不知道，她们练舞基本上从天刚亮就要开始，天黑了还在勤学‌苦练。
　　‌‌
　　基本是伴着露珠开始起舞，一直到露珠深厚落舞。‌‌
　　我看着一条条犹如筷子一般白花花的腿，剥了个橘子惬意塞在嘴里，不住点‌头，看来一分耕耘一分收获不假。
　　很多事只要坚持，就一定会有回报。
　　‌‌
　　龙帮的舞蹈队汇集了很多各艺术学校的美女，再组合在一起训练、跳舞，别‌说，光是看着就是优美的风景线，龙爷可真会过日子。
　　‌‌
　　怀柔看见我的时候脸色很不好，比发生关系之前更不好。‌‌
　　我知道她一直讨厌着我，被最讨厌、最瞧不起的人上了，没有什么比这个更‌糟心的了吧？
　　‌‌
　　她却不知道，她的处都是我在她床上破的，而她一直以为她的处是所谓的‌“英雄”拿走的。
　　‌‌
　　还真是好笑。‌‌
　　她不喜欢看见我，我得了龙爷的令每天都在她面前转悠，不仅小日子过得风‌生水起，更是和几个舞蹈队的女生打成一片。
　　‌‌
　　小菲虽然爱吃醋，但很乐意为我介绍新朋友，看我和别的女孩聊得开心，她‌也不生气。
　　‌‌
　　似乎……她的怨念是来自怀柔，她一直在较劲的，也只是跟怀柔而已。
　　‌‌
　　上次在她家的时候，她知道我喜欢怀柔，所以要把我抢到手，误以为在板子‌下的女人是怀柔，也要跟我发生关系。
　　‌‌
　　“武华哥哥，你再跟我们讲讲前面的事情吧。”‌‌
　　“是啊是啊！龙爷不让我们跟男孩子们走得太近，我们每天都练舞，闷死了。”‌‌
　　有女孩拉着我的胳膊不住撒娇，其余女孩纷纷效仿，我被她们摇得心神都荡‌漾了许多，我武华……什么时候还有这种艳福。
　　‌‌
　　一大堆身材姣好，容貌出众的女孩把我当宝儿一样争来争去。‌‌
　　看着就让人激动。‌‌
　　“你们慢慢来，我一个一个说，扯得我脑子都晕了。”‌‌
　　我打笑着开口，小菲无所忌惮的挽着我的胳膊也坐在地上，听我讲前面男孩‌子们日常发生的趣事儿。
　　‌‌

第259章 纠结南湾灭龙帮‌‌
　　日子一天天过去，我对龙帮越来越美了耐性，在知道我即将很牛批之后，我‌打算做一件惊心动魄的大事。
　　‌‌
　　既然捣毁龙帮，那何需我亲自动手呢？‌‌
　　上次我查探董廷的底，就发现他野心不小，南湾能被他经营得如此之好，想‌必他也有些手腕和能力，不如我就做个顺水人情，如果董廷能好好治理汇源市最‌好，他如果像龙爷一样黑白勾结，我不介意到时候把他也一锅端掉。
　　‌‌
　　当晚，我特意乔装一番，然后去找董廷。‌‌
　　以我的能力，把声线降低几度不是问题。‌‌
　　说明来意之后，门口看护的人十分惊恐看着我，连滚带爬的去找董廷报信，‌与上次不同的是，这次董廷亲自出门迎接我。
　　‌‌
　　他站在门口看了我好一会，和我目光交汇，连忙冲上来走到我面前。
　　‌‌
　　“哎呀小兄弟，来来来，里面请。”‌‌
　　说罢，他做了一个请的手势，我轻车熟路的走了进去，在他的指引下，第一‌次来到正厅。
　　才发现俞甜香竟然也在。
　　‌‌
　　奇怪，女孩子这时候不应该早就睡觉了吗？
　　怎么还在正厅候着？
　　‌‌
　　而且我来了第二次，董廷的夫人没看见，他的妻妹倒是看见两次了。
　　‌‌
　　“小兄弟你跟我看守说的话，都是开玩笑的吧。”‌‌
　　董廷假装漫不经心的喝了口茶，注意力却一直放在我身上，他在试探我。
　　‌‌
　　心里冷笑一声，我单刀直入今天的主题：“董兄还真是爱开玩笑，我既已说‌明来意，自然是奔着这个来的，难道说，你，没这个胆子吗？”‌‌
　　“可是仅凭你一人之力想扳倒龙帮？我看呵呵……”‌‌
　　董廷把茶杯放下， 也不跟我客套，我现在才知道，他原来一直瞧不起我。
　　‌‌
　　既然瞧不起我，那还跟我讲个锤子？靠！‌‌
　　本想站起来一走了之，可是看见俞甜香清丽漂亮的脸蛋，想起我此行的目的，‌我便忍了下去。
　　‌‌
　　“如果你有这个想法，只需要点头首肯就好，到时候我的人，会埋伏起来，‌然后一举……”‌‌
　　我说得正起劲的时候，董廷伸手打断了我的话：“龙帮据我所知地形复杂，‌且他手底下不仅有十八罗汉不说，还有一大堆在外面请来的世外高人，小兄弟这‌幅身板，恐怕不耐操吧。”‌‌
　　董廷上下看了我一眼，轻蔑一笑，我……‌‌
　　我他妈一拳打得他叫奶奶！‌‌
　　知道老子是谁吗？
　　老子是六陆家族显赫的武式！！！
　　老子是武华！
　　老子的老‌子把给老子订的娃娃亲还是另一个显赫家族的女儿，怎么滴？
　　你是觉得两个显赫‌家族都打不了一个区区地头蛇？
　　‌‌
　　呵，狗眼看人低的家伙！‌‌
　　忍下心里的愤懑，我耐心解释：“如果你不信我，自然可以。我的人在龙帮‌卧底多年，现在已经把地形和人摸得差不多了，到时候不需要我亲自动手，我的‌人……可都是身经百战的。”‌‌
　　我点起一支烟，耍帅的吐了两个圈圈，用忧郁的眼神看着董廷身后站着的俞‌甜香，轻轻一眨眼。
　　‌‌
　　她捂嘴轻笑，抬手间，银铃摇曳，听着就让舒服。‌‌
　　可不是身经百战嘛……‌‌
　　那天下来一个个彪形大汉差点没把我吓死，而且我被押的时候，暗暗运用内‌力，都没法轻松挣脱。
　　‌‌
　　我老子带出那么多人，弄死龙帮不在话下的。‌‌
　　如果不是我现在身份特殊，也不必把这个好处让给董廷。‌‌
　　“这……”‌‌
　　董廷似有些犹豫，没了龙帮，想必是所有帮派的想法，只是他不知道，我值‌不值得信任。
　　‌‌
　　“您是哪路神仙？”‌‌
　　董廷犹豫看着我，我瞥了他一眼：“我只是单纯看龙帮不顺眼罢了，这汇源‌第一老大的位置，他做得太久了。”‌‌
　　董廷对我的话很惊讶，想不明白我既有野心却为什么不自己做这件事，但却‌比我想象得要能接受这个现实。
　　‌‌
　　他本想邀请我入住之后详谈。却被我拒绝。‌‌
　　第二天我还要去舞蹈队督工，龙爷本来就按照派人注意我了，要是发现我频‌频不在龙帮，估计在我弄他之前，就先把我小命给弄没了。
　　‌‌
　　“抱歉，我的话言尽于此，董兄可以多加考虑再决定 。”‌‌
　　说着，我起身作揖，后利落转身离开。‌‌
　　董廷坐在椅子上怔怔看着我，完全不知道我这来去兜如风的人是什么神人，‌既想相信我，又害怕这是个圈套，等着他跳进去。
　　‌‌
　　我刚走没多久，还没出院子，就听见清脆的女声从身后响起。‌‌
　　“这位小兄弟，请等一下，甜香有话想跟你说。”‌‌
　　我停下脚步，转头看见一张笑靥如花的脸，美好得不像话，即便是在深夜，‌也依旧那么美好，像朵含苞待放的美丽花朵。
　　‌

第260章 甜香小姐的初吻‌‌
　　“甜香小姐，请问有何贵干？”‌‌
　　我学着电影里周星驰撩妹的样子，捋了捋头发，假装潇洒开口，甜香捂嘴轻‌‌
　　笑，没想到我竟然那么逗。‌‌
　　“喂，我该叫你什么好？”‌‌
　　“你就叫我武……吴所谓吧！”‌‌
　　下意识开口，意识到要暴露之后，我顺着往下编了个名字。‌‌
　　甜香浅笑，看着我摇摇头：“你这人真是怪得很，三更半夜来找我姐夫不说，‌‌
　　连名字都那么奇怪，怎么？害怕我会把你供出去吗？”‌‌
　　“怎么可能……呵呵……”‌‌
　　我尴尬笑了笑，别说，我还真的怕。‌‌
　　我老子的手下又不在我身边保护我，都忙着处理我爹的后事，现在要让龙爷‌‌
　　知道我有异心，我是等着被一大群大汉给群殴吗？！‌‌
　　“那 无所谓，你说的都靠谱吗？我怎么觉得不那么可靠呢？”‌‌
　　俞甜香下巴微抬看着我，一双好看的眉眼在灯光的照射下很漂亮，能看见如‌‌
　　扇一般的睫毛微颤。‌‌
　　“这是你姐夫让你来问的？”‌‌
　　我开口，没想到董廷还会使美人计啊！‌‌
　　俞甜香却摇摇头，否认了我的话：“是我自己想来问的，嘘……这儿不是说‌‌
　　话的地，你跟我来。”‌‌
　　说完，俞甜香四下看了看，拉着我的手就往暗处跑。
　　我看着手被她轻握着，‌‌
　　身影摇晃，耳畔传来阵阵银铃声，还有好闻的薰衣草，仿佛紧张的感觉都淡‌了不‌‌
　　少。‌‌
　　“呼呼……好啦！现在我们可以说话了。”‌‌
　　俞甜香把我带到一个院子之后，小心翼翼看着院子外面，轻呼几下，在我耳‌‌
　　边喘气，她刚一回头，就不小心扑在我怀里，我像个肉墙一样挡住她。
　　‌‌
　　我一动也不敢动，站得挺直。‌‌
　　因为我发现……我竟然……硬了……硬了……‌‌
　　可能是刚才她拉着我跑的时候，那种感觉，实在是太刺激了，然后我心里竟‌‌
　　然对她产生了反应。‌‌
　　武华啊武华，你这辈子……怕是得死在女人手里了。‌‌
　　我颇有些无奈感慨，俞甜香捂了捂鼻子，用手把我轻推开：“跟个傻子一样‌‌
　　傻站着干嘛？过来坐吧。”‌‌
　　说着，她便坐在院子里的石椅上，回头看我。‌‌
　　万幸，她穿着汉服，身上的衣服比较多，没有察觉到我身体的异样，轻呼几‌‌
　　口气，我心里有些侥幸。‌‌
　　“你有什么想说的就说吧。”‌‌
　　我也坐在她身边，她坐在顺风的位置，我能闻见幽幽的薰衣草香，很淡很淡……‌‌
　　却让人觉得很舒服，似乎上次我见她时，不是这个香味。‌‌
　　“我只得我姐夫有野心和抱负，但我不希望他以身涉险，所以你知道吗？我‌‌
　　希望你能跟我说实话。”‌‌
　　俞甜香很认真开口，我点点头，满脑子都在纠结她身上的香味为什么和上次‌‌
　　不一样，是香水？还是身体乳？‌‌
　　我听说穿汉服还要在腰间别一个香囊，薰衣草有安神的功效，她应该就是用‌‌
　　的香囊吧？！‌‌
　　“你怎么不说话？”‌‌
　　俞甜香见我半天没反应，于是开口问我，脸凑过来，我看着她如鹿般迷茫无‌‌
　　辜的眼神，再也控制不住，失了智一般啵唧一口亲了上去。‌‌
　　“啊！你……你……流氓！”‌‌
　　俞甜香惊叫一声，伸手用力擦了两下嘴，恼怒看着我。‌‌
　　我有些不知所措，该死！
　　一时意乱情迷，竟然控制不住我的欲望了。
　　‌‌
　　“甜香小姐，你听我解释，是这样的……你实在是太好看了，我控制不住，‌‌
　　抱歉。”‌‌
　　我挠了两下头，本想好好解释，一开口，就说了实话，瞬间词穷了。
　　‌‌
　　俞甜香瞪了我一眼，我以为她会派手底下的人把我揍一顿或者是学着怀柔扇‌‌
　　我巴掌的时候，没想到她却没有这么做。‌‌
　　“既然你亲了我，那你就是欠我的，那么，你今天说的话，是真的还是假的？‌‌
　　有几成把握？”‌‌
　　我愣愣看着俞甜香，这件事……还能这么算吗？‌‌
　　“真的，有十成，前提是你们不能有内鬼。”‌‌
　　我认真开口，就像董廷说的，龙帮地形复杂，像个蚁巢，可不是全无办法。
　　更何况我是谁？
　　就我的身份，我能吹一辈子。
　　 “你……是不是喜欢你姐夫？” 我看着她心安的神情，心里有了一个不好的念头，俞甜香瞬间脸红，耳朵尖尖都有些许的红。
　　 “你瞎胡说什么呢？再说我可要打你了。” 少女怀春，这是最骗不得人的，我心里已经有了答案。
　　 “你喜欢你姐夫，他知道吗？” 俞甜香犹豫了两下，失落摇摇头，轻叹一口气。
　　 “我喜欢他、仰慕他，但是姐夫，一直把我当妹妹看待，即便是姐姐早已不在人世……”

第263章 姐夫也有这么大！
　　（上接260，原作章节序号不连贯）
　　听到这裡，我忍不住有些唏嘘，原本以为俞甜香是碍于她姐姐的身份才没有和董廷在一起，却没想到她姐姐早已过世多年。
　　这些年一直都是董廷帮衬着俞甜香，多年的相处纠葛，想必一个早就倾心相待，一个却把她当亲妹妹一样了吧？
　　看着俞甜香失落的神情，我又有些蠢蠢欲动，一个邪恶的念头在心裡产生。
　　这儿似乎是她住的地方，偏僻安静，如果在这儿的话……
　　“我或许有办法可以帮你姐夫娶了你。”
　　“什么办法？”
　　一听见我这么说，俞甜香瞬间眼前一亮，她的反应实在是太快了，快到我有些接受不了，她就那么喜欢董廷吗？
　　难道我这个根正苗红的小年轻还不能让她满意。
　　“你姐夫也算是看着你长大的，如果你和我……睡了，那么你就不是处女之身了，你再和你姐夫发生关系，到时候你寻死觅活一番，一来你不是处女，他的愧疚感就少了许多，二来，他多年没有妻室，想必也很想……”
　　话不说完，点到即可。
　　俞甜香听完我的意见之后有些犹豫，觉得这个建议不可行。
　　“你怎么能瞎出主意呢？”
　　她作势要打我，被我躲到一边，娇嗔一声，俞甜香开始认认真真思考我的建议。
　　“可是……这样会不会不太好？”
　　她有些犹豫，说实话这就是个馊主意。
　　我喜欢俞甜香，而不能拥有她，所以倒不如睡一场，还能对我修炼龙虎秘术有提升。
　　如果龙虎秘术也挑人来看升级的话，俞甜香可是个练武的好料子啊！
　　“是不是你们男人眼裡都只有色啊？！”
　　俞甜香有些不高兴，美目微蹙，似乎在纠结这些事。
　　我倒是无所谓，她如果能依了我最好，不能的话……我也早点回去睡觉。
　　每天被一帮女孩子休息的时候缠着各种玩闹，我也是很累的说。
　　“或许你姐夫也想喜欢色呢？只是你不知道而已，单身那么多年，你又如花似玉，他必然会有点想法的，只不过看谁能捅破这层窗户纸罢了。”
　　我摆摆手，颇有些无奈开口，俞甜香轻咬下嘴唇，一直在犹豫，过了良久，她终于打败了自己的思想斗争。
　　“好，但是你要轻一些，我怕疼。”
　　“那是当然。”
　　我心裡别提多高兴，没想到这次来不仅试探了一下董廷的心意，还能把他妹子给睡了，简直就是一石二鸟啊！
　　我抱起俞甜香，她身上澹澹的薰衣草味离我更近了一些，轻轻在她身上一嗅，都是美好、安静的气息。
　　“进房间吧。”
　　说完，俞甜香便拿着衣袖摆遮住脸颊，有些不好意思。
　　借着皎洁的月光，让人忍不住蠢蠢欲动。
　　我另一隻手推开门，打开灯，把她放在床上。
　　俞甜香却坚持要关灯。
　　好吧，关灯就关灯。
　　女孩子第一次难免害羞，我能理解，更何况她也不是真心想和我武华做爱，只是想让我破个处而已。
　　要想这诺大的南湾，有谁敢破大小姐的处？
　　所以现在也只能便宜我了。
　　黑暗中，我摸索着把她衣服脱下，因为实在繁琐，最后性急我的便把她衣服撕开，漆黑安静的房间裡，锦缎撕裂的声音都如此动听曼妙。
　　我伸手一抓，摸到一个略有粗糙的地方，旁边是顺滑的布料，36C在手中握着刚刚好，能把整个手掌填满，顺着轮廓，我用拇指在中间的葡萄上转圈圈，很明显的感觉到身体的主人颤抖一下后退。
　　我心裡很高兴，看样子，她是处无疑了。
　　三下五除二脱下自己的衣服，我伸手抓住她的手腕，把肉棒放在她手上。
　　微凉柔软的小手握住炙热的大棒，下一刻吓得用手抖掉：“怎么这么大？”
　　俞甜香惊呼，似乎没想到我的话儿竟然有这么大，她的身子往后退了退，似乎有些后悔。
　　“我……不要了，我怕会被你弄死。太大了，我受不了的……”
　　俞甜香嘴裡喃喃说着，疯狂摇头，裤子都脱了，她跟我说这个？
　　我跪在床上往前走了两步，把话儿继续放在她手上，用命令的口吻开口：“握着，自己动。”
　　现在火已经烧起来了，如果她不愿意的话，我不介意用强的。
　　就像西门若雪曾经那么不愿意，最后还不是骚到跟我在器材室欢爱？
　　俞甜香知道自己没有后悔的馀地，狠了狠心，用手握着我的话儿，手指一前一后的轻轻摆弄。
　　原来她不是全然不知啊，这样倒还不错。
　　半响，她却突兀开口：“也不知道我姐夫的会不会有这么大。”

第264章 坐上来，自己动
　　嗯？？？
　　这个女人……现在跟我做爱，竟然还想着别的男人？
　　看我不好好教训她一顿。
　　√
　　“你姐夫有没有不知道，不过你会先帮我量尺寸的。”
　　说着，我捧起她的脸就吻了起来，把伸头探进她的唇裡，俞甜香起初有些抗拒，我舔了舔她的下唇，轻轻咬了咬，才这一下，她就受不住张开了嘴，允许我的侵入。
　　吻，由浅至深，我抱着她滚在床上，将她压在我的身下，在她颈间狠嘬几口，轻咬她的耳垂，她几乎是下意识的，突然怂着脖子抵抗我的入侵。
　　我知道她这是难受得受不了，于是故意掰开她的脑袋在耳边轻轻呼吸，发出轻吟声，用手一摸，她的内裤已经被浸湿。
　　呵呵……还真是好摆弄。
　　想着，我抱起她放在身上，她两条腿胯在我的腰间，就像骑马一样，不解看着我。
　　“自己动……”
　　俞甜香再清纯，也不会不知道这句话代表着什么，因为我的话儿顶在她洞门外，她坐得还有些高。
　　“不好吧……吴，吴所谓，我还是第一次，我什么都不会呢。”
　　“所以你把内裤脱了，然后对准坐下来就行。”
　　我双手撑着脑袋，感受着纤细的身体坐在我身上，犹如浮柳一般轻飘飘的，生怕一个不注意，她就被我弄到地上去了。
　　“我……我……我做不到。”
　　俞甜香带着细微的哭腔艰难开口，要让一个处女做这么开放主动的事，倒也还真是难为她了，不过……我也是为了她好。
　　下一秒，我毫不留情严肃开口：“你忘了你和我做爱的目的是什么吗？就是要勾引你姐夫跟你上床，如果你不主动，你姐夫就会被别的骚狐狸勾走，而你始终都是妹妹，甚至她嫁过来之后，你连进门的看到他的资格都没有了，这是你想要的结果吗？”
　　我故意把情况说严重，吓唬她一顿，俞甜香不是一个不明事理的人儿，她知道既然做了，就要坚持到底。
　　许是被我刺激到了，她在我腰上动了两下，脱掉内裤，爱液冰冰凉凉蹭到我炙热的肌肤上，我都有些控制不住。
　　俞甜香握着我的话儿，在洞口比划了两下，对准之后慢慢插进去。
　　“啊！不行，太粗了……”
　　俞甜香眼含泪花看着我，有些打退堂鼓。
　　这个尺寸，让四十多岁如狼似虎的丈母娘都欲罢不能，更别说一个小女生了，尤其还是没有开过苞儿的处女。
　　“想想你的姐夫，难道你和他做爱的时候，他进入你身体你也要哭吗？女人要骚一点、魅一点，男人才喜欢。你姐夫什么女人没见过？”
　　我继续开口鼓励她，俞甜香年纪刚好，没有经历过人事，清纯多馀，魅惑不足。
　　董廷活到现在，到底经历过几个女人，没点本事，怎么能栓住他的心呢？
　　我这么说还真是为了她好。
　　俞甜香忍了忍，双手用力抓着我腋下的枕头边，使劲浑身力气，一下坐了进来，话儿被她塞得满满的，没有多馀的空隙。
　　“呜呜……好疼……”
　　俞甜香瘫软倒在我身上，柔软的胸在我胸口震了震，那种感觉……很微妙。
　　“你真棒。”
　　我夸赞她，俞甜香从鼻子裡出了一声气，算是做我的回应。
　　我按着她的腰慢慢动了起来，两个小时之后，在我话儿裡凝聚一股热量，通通推进她的身体裡，从她身体裡滑出来之后，看着她被我操晕过去，摸了摸她的小脸，给她盖好被子，穿好衣服后轻声离开。
　　轻手轻脚的回到狼堂之后，我躺在床上歇息，发现桌子上放着一个手持的圆镜子，突然想起还有什么没做。
　　躺在床上，进入湘灵犀的虚空世界，看到我来，她似乎有些不高兴。
　　“我是该恭喜你吗？又睡了一个女孩。”
　　她的话澹澹的，猜不出情绪，我也懒得再猜，从怀裡掏出镜子，放在她面前。
　　“你看这是什么？”
　　湘灵犀拿起来，只一眼之后，眼底便涌出欣喜：“这这这不是我吗？你哪来这么清楚的镜子？”
　　“我们这个时代跟你的不一样，现在的镜子都是这么清楚了，你也别用以前那个了，照的人脸色不好不说，还不清楚。”
　　湘灵犀听着我话，开心的拿起精致左右端详，似乎很满意这个我送的东西。
　　“我原以为，随意一说的事……你不会想到的。”
　　湘灵犀放下手上的镜子，略有些感慨开口，我从她的眼裡看出惆怅，本想追问，但却最终闭了嘴。
　　她身上有太多的迷，不愿告诉我，我也不强求问。

第265章 要换个棒棒糖吃
　　我还记得湘灵犀那天在我老子的家裡跟我说过的话，所以第二天，我就特意在督工的时候找小菲打听这些事。
　　我记得这些东西女孩子比较关注，而且貌似是有钱人家玩的东西？
　　所以问小菲错不了。
　　“嘻嘻……你要捏一个你跟我一样的娃娃吗？”
　　小菲看着我痴痴笑，我看了看四周练舞的人……看来一开始找她，还找错了。
　　“你要不愿意说的话，那我可走了。”
　　说完，我作势要走的准备，小菲赶紧拦住我，把我拦下来“我可没说不告诉你。”
　　她嘴巴崛起，将脸撇向一边，我轻歎一口气，好声安慰：“那……姑奶奶你可否告诉我呢？如果告诉我的话，会有奖励哦！”
　　“什么奖励？”
　　一听到奖励，小菲瞬间眼前一亮，殷切开口，意识到失态之后，她垂下眼，没有继续说话。
　　“最近不是快六一了吗？我寻思着给你买点棒棒糖什么的，或者小玩具？”
　　我理所当然开口，小菲一听到我说这些，脸色蓦的一沉，显然我想送的东西不合她的心意。
　　“难道我还是玩这些的年纪吗？”
　　小菲有些不高兴，转过身子懒得理我，我站在她身边：“那你不是小孩子，怎么还那么爱玩闹啊？说吧，告诉我，想要什么奖励我给你。”
　　小菲这时脸色才好了一些，走到一边放着东西的储物柜，从包裡翻找一阵之后掏出一张名片，上面是一个地址和电话。
　　“这个是……”
　　“我不太喜欢这个，但是我闺蜜喜欢，捏了个娃娃蛮好看的，如果你想要的话，就去看看吧，对了……这个，是国内大师级别的，所以费用自然也就……”
　　小菲的话没有继续说完，我知道她什么意思。
　　越精致的东西也就越贵，把名片收起来揣在兜裡，我道了一声谢。
　　“说吧，你想要什么奖励？”
　　她可帮了我大忙，我一个人找，或许中间还要走很多的弯弯绕绕，看湘灵犀那样，似乎也等不了多久了，救人一命胜造七级浮屠啊。
　　“就是……想换个棒棒糖。”
　　小菲脸有些微红，撇了一样附近没有人之后，凑在我身边开口，我一下没反应过来，声音有些大反问：“你想要什么棒棒糖？？”
　　“哎呀！！！你要死啊。”
　　小菲的粉拳毫不犹豫的砸了过来，砸在我胸口，贴近了我一些，轻声开口：“就是，我想换个棒棒糖，不要小孩子吃的那种，要大人吃的……”
　　要大人吃的……
　　瞬间，我明白了她的意思，不就是肉棒嘛……
　　说得那么隐晦，害我一下没听清。
　　我轻咳一声，看了看周围，脸色有些微漾，没想到她这么赤裸裸跟我求爱。
　　不过小菲一直都是那种主动型的女孩，无论是她第一次看见我，还是跟我商议要睡我，都是她主动提及的。
　　我点头同意之后，她开开心心的回去练舞，好不容易熬到她们练习得差不多，我找了时间拿着联系方式给捏人偶人的照片。
　　看见照片的那一刻，他很惊讶，大意是没想到我会有这种东西。
　　“这个衣服的花样和纹理，我已经很多年没有看见了，这照片你是从哪弄来的？”
　　“我的妹妹的毕业设计，我要拿来做个念想，你就说能不能吧。”
　　说多错多，于是我凶巴巴开口，面前年近五十的男人点点头，小心翼翼接过照片，表示可以。
　　那我就满意了，说了一个约定的时间，我就把湘灵犀的照片留在了他那裡，期间看了一下他的作品，虽然没见过真人，但感觉都栩栩如生，彷佛要从展示柜裡走出来一样。
　　比我在网上看见的昂贵充气娃娃还要迫真。
　　“多少钱？”
　　“定金是50W，全款的话大概需要一百一十五万的样子，五万块钱是运输费，您看……”
　　“卧槽，这么贵？”
　　我下意识惊呼出声，小菲只说这玩意儿贵，我寻思着再贵也就二十多万的样子，谁知道我的预算和零头差不多。
　　“因为要按照你给的尺寸来，难度系数大、耗时耗力，这是艺术品，是由我来加工的。”
　　那个所谓的大师扶了扶眼镜，肩上挂着一带皮尺，如果不是他的手比较沧桑，我会怀疑他是裁缝而不是捏人偶的大师。
　　“多久能行？还有运费我不要，我到时候自己派人来拿。”
　　我咬咬牙开口，掏出赵川给我的卡刷了下去，一百一十万很贵，能买一栋小别墅了，不过既然能救湘灵犀的命，让她能活动在现实的世界，这钱花得也算值。
　　老爹，你可不要说我败家啊！

第266章 俞甜香要成功了！
　　时间就一点点让我在舞蹈队裡消磨掉了，兜兜转转，终于到了龙帮和南湾、北巷聚在一起的时候。
　　为了等待这一刻，我早早的让赵川安排好，在龙帮附近神不知鬼不觉的设下埋伏。
　　龙帮内，高堂满座，举杯同庆，所有人脸上都洋溢着欢笑。
　　董廷一如既往的，还是老样子，不骄不躁，在他脸上看不见野心。
　　而俞甜香没有再像个丫鬟一样站在他身后，而是有了位置，小心督促他不要贪杯，看那副贤惠善解人意的样子，手触碰间不再有尴尬，我就知道她已经把董廷拿下了。
　　没有消息，或许就是最好的消息，董廷没有妻室，迟早会给她身份的。
　　感受到我打探的视线，俞甜香莫名其妙看着我，一双好看的眉眼微蹙，似乎有些奇怪。
　　大抵她也不知道为什么会有人盯着她不放吧。
　　不过美人嘛，总是习惯了接收别人的注目礼，她也只看了我一小会之后就转移视线。
　　我借口肚子疼，先离席，龙武看着我怂的样子，从嘴角轻嗤一声，嫌我没出息，肥猪一边吃着东西，一边看怀柔即将上场表演我们排练很久的击鼓舞。
　　我看了一眼怀柔穿着一袭红色长衣，红妆飘飘的她，十分美丽。
　　我只看了一眼之后就匆匆离席。
　　正当怀柔在鼓上起舞正激烈的时候，锣鼓声响，我的人兵戎相见，就像战士冲锋一样冲上去，率先有人擒住了龙爷，以及龙爷身边的人。
　　怀柔哪儿见过这阵仗，吓得不知所措站在鼓上，其馀伴舞的人纷纷逃窜，我眼看着有一个长枪要击中她。
　　顾不得那么多，率先站了起来，飞身扑过去，将她扑倒摔在地上。
　　怀柔看清来人是我之后，神情有些复杂，我感觉手臂的骨头似乎断了一般，沉闷发出一声，在她面前逞能。
　　怀柔精致的妆容已经凌乱，她衣服有些破损髒乱看着我：“你没事吧？”
　　“我没事……这裡不是说话的地方，我们还是快走吧。”
　　临走前我看了一眼澹定坐在位置上的董廷，靠，下手没轻没重，差点弄伤我的女人，如果他不管理好，我到时候新账旧账跟他一起算。
　　这是一场始料未及的埋伏，所有人都不知道在歌舞升平的安静下，竟然潜藏着那么大的危机。
　　龙爷本该可以躲过被擒住的危险，然而他却不知道，挟制他的，是六陆裡顶级的高手。
　　一山更比一山高，面对众人的潜伏，他也只能看着底下的人四下逃窜，甚至是……血流成河。
　　“靠，竟然敢动我乾爹？弄死你们。”
　　西门若雪蹭的一下站起来，对董廷骂骂咧咧，抽出鞭子就打算和他开打，却被屠龙拦下。
　　若雪不可思议看着屠龙：“你先叛变吗？龙爷是你的乾爹，而且现在龙帮不保，我们在场的人没一个能逃，搏一搏还有出路。”
　　“若雪我知道，但今天龙爷必败了，如果我们都被抓住，谁来救他？现在情势危急，我们赶紧走吧！换句话说，你只是他的门客，不用卷入这场风波。”
　　西门若雪还想再说，屠龙闭上眼睛，狠了恨心把她扛起来，带着她就跑，洛洛似乎有些犹豫的跟在他们身后，不太愿意逃走。
　　“武华兄弟，你也快过来吧。”
　　屠龙经过我身边，喊了我一声，我看了一眼怀柔，她的脚微微颤抖，似乎是扭伤了，情势所迫，我只得跟她说了一声抱歉。
　　在她错愕的眼神中，我拼尽全力撑着用手把她扛在肩膀上，带着她离开。
　　洛洛看着我抗着怀柔，眼裡有我看不明白的情愫，毅然决然的往回跑去。
　　“洛洛你干嘛？往这边跑……”
　　我懵了一下，开口说道，她却在我们的视线中，奔着跑向龙文，拦在被束缚的龙文面前，一把锋利的匕首狠狠的插入她的心髒，洛洛身子一颤，龙文大喊，表情痛苦。
　　距离太远，现场嘈杂，我们都听不清他在说什么。
　　洛洛就像被垃圾一样，被人丢到一边，另一个人过来拦住他继续刺下去，龙文的命暂时得以保全，洛洛眼睛微闭，合上了眼睛。
　　我只感觉血液裡有东西在涌动，拳头暗暗用力，眼睛血红，想把他们都杀了。
　　感觉到我的杀气，西门若雪抓着我的手让我不要冲动：“小不忍则乱大谋，这是洛洛的选择，我们快走吧，不然他们要追上了。”
　　临走之前，我没在现场看见小菲，但愿她能躲过这场浩劫。
　　为了能成功一举消灭龙帮，这件事我没告诉任何人，所以才会造成这样的悲剧。
　　成大事之前，必定要有无辜的人牺牲，才能换来好的未来。

第267章 神秘的特效药丸！
　　“快走啊！”
　　西门若雪强行把我和怀柔带走，我有些惋惜洛洛的死。
　　没想到董廷对龙帮的怨恨那么深，竟然要赶尽杀绝，而我从接触他的时候，从未感觉到这种情绪。
　　终于，我们逃了很久，体力不支在一处偏僻的废弃的小房子裡藏了起来。
　　我们现在的打扮和扮相，是不能涌入人群的。
　　而且万一董廷核对人数，发现我们擅自逃跑了，丧心病狂决意屠杀到底的话，我们的家人最先会受到牵连，所以丈母娘那裡，我们也不能去。
　　“洛洛她……”
　　休息下来之后，我把怀柔放在废弃的沙发上休息，谁都没有料到，白天还光鲜亮丽的我们，到了中午竟然会这么狼狈。
　　“这是洛洛自己的选择，她曾经受惠于龙文少主，现在这条命，不过是赔给他罢了。”
　　西门若雪沉稳开口，饶是冷静如她，也能听出声音裡的悲鸣，洛洛于她，不仅仅只是一个随从、跟班而已。
　　其实我很想说洛洛早就替龙文赔了这条命，在她委身于我，救下龙文的时候，她已经不欠他的了。
　　然而她终究……还是太善良了一些。
　　莫名我就有些恨，为什么龙文当年善心大发救下了洛洛的命，就要让她一而再再而三的去偿还这个恩情。
　　如果他们一开始不认识多好，没有之后的事情该多好。
　　如果……我能安排得再妥当一点，把她支走该多好……
　　我用手捂着脸，有些没法接受这个事实。
　　“我听乾爹提起过，董廷早已对龙爷积怨已久，迟早要爆发一场战斗，只是谁都没有料到，那个阴险狡诈之人，竟然突然变得那么强，还一举血洗了龙帮！”
　　说着，西门若雪的手狠狠砸在破旧的桌子上，只一拳，桌子就因为年久的缘故，撑不住倒在地上，成了一堆废柴。
　　“现在该怎么办？”
　　怀柔撑起开口，她是这裡唯一帮不上忙的人，不会武功、跑不快，带着就是个累赘，也没有多活络的脑子能给我们出主意。
　　若雪摇摇头，我心裡的愧疚更甚，屠龙站在一边，气愤开口：“现在当务之急，就是看看有多少人逃出来，龙爷暂时是安全的，如果我们的力量足够的话，或许还能搏一搏。”
　　对啊，也只是搏一搏了。
　　屠龙话说完，大家都沉默了，因为我们都知道，即便把龙爷救出来，也于事无补。
　　龙爷崛起，那会是另一个悲剧。
　　而现在董廷势力正盛，即便我们把龙爷救出来，也掀不起多大的浪，还会终日活在被追杀的恐惧中。
　　“就算我们想逃，也没地方去吧？”
　　我默默开口，大家都是溷黑道的，换了个位置，一打听就知道这件事，难保不会有人卖我们，融为普通人，或许他们早已习惯了傲视众生的姿态，不能当一个寻常人了。
　　气氛，又是突然的冷澹。
　　在我们商量的时候，龙帮已经翻了天，能跑的都跑了，不能跑的都被关了起来。
　　时间一点点过去，怀柔的伤势却越来越严重，脸色逐渐变差，唇色慢慢失去了红润，变得微紫。
　　我看着她身上受的伤，想不明白，难道在我救她下来的时候，受了内伤吗？
　　我带着她快马加鞭的赶去医院，然而所有的医生在看了她的病情之后纷纷摇头，表示治不好，我慌了，没想到她病的会那么厉害。
　　顾不及自己手臂上的伤，我把她扛着坐在出租车上，怀柔叫住激动的我，气若浮丝在我耳边轻轻开口：“没……没用的。”
　　“你他妈不试试怎么知道自己没用？我就不信那么多家医院还治不好你！”
　　我拿着她一大堆的检查图和片子，打算赶往更大的医院，许是看过了太多的医生，怀柔知道已经在一次次被拒中丧失了生还的希望。
　　趴在我耳边轻轻开口，用手挡下我的动作：“龙爷……龙爷每次，在重要活动的时候，都会让我吃一颗药丸，他说是为了防止我状态不好，保健用的，事后都会端给我一杯水，我想……这或许……”
　　怀柔的声音很轻很轻，轻得我都可几乎不知道她在说什么。
　　听着她的话，我收拾片子的手一顿，立即反应过来所谓的保健“药丸”是什么东西。
　　那个……或许就是……毒药！
　　怀柔显然和我猜的也是同一个，她脸上的笑容有些凄凉，我赶紧拿着矿泉水往她嘴裡灌，她不愿喝，我就掰开她的嘴疯狂灌下去，企图能获得一些用。
　　司机被我们吓到，频频回头看我们的动静。

第268章 从此天涯是路人！
　　我和她都清楚，普通的水或许根本解不了药丸的作用，而我灌水，不过是对着汪洋大火撒了一杯水罢了。
　　√
　　怀柔苦涩一笑，眼角隐隐有泪落下，我看着昔日骄傲的变天鹅落得今日下场，心情很是难受。
　　曾经，龙帮鼎盛时，她是龙帮的骄傲，而后，龙帮没败，她就是龙帮的耻辱。
　　所以，这也就是为什么每次有重要活动时，怀柔必须出场，也必须被龙爷喂下药丸的缘故。
　　我们谁也没有想到，那个充当了一辈子的“土皇帝”，竟然真的学着皇帝的心思，有了极大的占有慾和猜忌。
　　他繁华时，让怀柔当龙帮的脸面，让所有帮派臣服和仰视，而哪天龙帮被人击溃，他就要致怀柔死，只有她死了，才不会被别的帮派强占去，用来继续侮辱龙帮。
　　所谓的颜面、所谓的脸面、不询问她人意愿，而擅自夺走别人的生命。
　　怀柔是幸运的，却也是……可悲的。
　　我带着怀柔回到了那间破旧的房间，西门若雪和屠龙知道了真相之后，陷入了长长的沉默。
　　我们不能再就医了，没用的，而且还会暴露我们剩下人的位置，至于龙爷，他现在死了，也不会把药交出来。
　　怀柔，难道真的要在我怀裡死去吗？
　　“武华，你放弃吧，龙爷的毒药……只有他自己有解药，我们如果谁被他下了毒，迟早会死的。”
　　若雪悲凉说了一句，我却因为情绪太激动，而没有听出她话裡面的不对劲。
　　“是啊，只能这样了，现在我们也没法自保。”
　　屠龙站在一边难受说着，放任怀柔去死，已经是最好的决定了。
　　龙爷对她下了毒。
　　因为怀柔实在是太美了，龙爷不仅喜欢，也当个宝儿供着。
　　我抱着怀裡逐渐软下去的美人，心裡划过一丝沉痛。
　　不行！我不能坐以待毙，即便是要死，也拼尽全力去试试。
　　我已经看着洛洛死在我面前了，我不能再看着怀柔去死。
　　想到这裡，我火速掏出电话，给赵川打了一通电话，给他发了我的定位，这次的活动，他也参加了，特意从家裡带来了很多人，这其中，就有直升飞机……
　　很快，直升飞机在我们上空停下，在西门若雪和屠龙目瞪口呆的神情中，我把若雪交给他，叮嘱他一定要不惜一切代价拯救怀柔，他火速把人接过。
　　就马不停蹄的开着飞机走了。
　　“武……武华……这是怎么回事？”
　　若雪看着飞走的直升飞机，十分不可思议。
　　屠龙还算长了个脑子，立即意识到我一个一毛不拔的穷小子怎么能擅自联系到直升飞机这种东西，警惕看着我：“你究竟是什么人？”
　　“武华，你还有什么是我不知道的？”
　　若雪看着我，一脸质问，我却不知怎么跟他们解释。
　　难道要和他们说，我是六陆显赫家族武式的接班人吗？
　　还是说这场谋反策划，其实是我的意思？
　　“这儿不是说话的地，我们先走吧。”
　　我说着拉着若雪的手打算换个安全的地方好好和他们解释，若雪却把我的手狠狠甩开，冷着脸看我：“你究竟是什么人？”
　　“若雪，这儿真的不安全。”
　　我焦急看着外面，直升机飞过来，势必会引起轩然大波，而董廷现在正在满世界的找我们，肯定不会放过这裡，现在我们这裡伤的伤，残的残，如果被抓住，后果不堪设想。
　　董廷不知道我是无所谓，即便知道了，我现在被他捏在手心，他也不一定会认我。
　　“武华，你到底有多少秘密没有告诉我们？我对你实在太失望了。”
　　若雪说着冷冷看着我，满脸失望，越过我的身子径直离开，屠龙跟在她的后面。
　　她对我很失望，因为她隐约猜到了这次事情或许跟我有关……而洛洛，是我们亲眼看着死的。
　　换句话说，我是杀死洛洛的刽子手。
　　我没有想到事情会到这个地步，一切……都比想象得要难以预料。
　　所有事情都朝着不控制的方向恶化、病变。
　　我失魂落魄的看了眼破旧的房子，跌跌撞撞走到马路边，打了辆车离开。
　　没有回丈母娘家，因为我不想牵连他们，所以就去了陈娟在接受治疗的那家医院，那裡有绝对安全的环境和医生，够我待一段时间。
　　至于怀柔……听天由命吧，我最不想看见的，就是她死亡的消息。
　　司机看见我浑身是伤，不停建议我去医院，被我拒绝之后他误以为我没钱，长歎了一口气，把车按照我要求的目的开去。

第269章 艰难险阻寻解药！
　　到了医院，按照赵川跟我说的房间，我找到了怀柔，她躺在病床上，就像是睡着了，脸色一如既往的差，如果没有心电图显示她的心跳，我真以为一切就像是做梦一般，这种感觉，实在是太不真实了。
　　我把手放在玻璃上，隔着玻璃看裡面的环境，一旁有护士经过，看着我这么狼狈的样子，有些不明所以。
　　还是给陈娟治疗的医生无意间看见我，知道我的身份，于是停下脚步站在我面前：“武先生，您的妻子现在状态还不错，您考不考虑先给自己治疗一下。”
　　我怔怔回头，听着他说得话，给自己治疗？
　　想着，我顺着他的目光看见我手臂，上面的衣服已经破了一个口子，确实应该治治了。
　　跟着他做了一系列的检查还有上了药之后，我被迫打了石膏。
　　如果不是因为要把怀柔带走，我的胳膊不至于会伤的这么厉害。
　　“医生，我老婆她……”
　　我有些着急看着他，这是治疗植物病人最好的医生，如果他也没办法的话，陈娟醒来的几率，可就小得多。
　　“她最近的状态很好，应该果断时间就会醒来，上次你有跟我说过她有苏醒的迹象是吗？她的手动了几下，病人有求生慾，只是没法找到出口醒来而已。”
　　医生安抚我的情绪，听到这裡，我也就放了心，还好还好……
　　陈娟还是能醒过来的。
　　只是她过段时间醒过来，那不就代表着……我要和她分开了吗？
　　夫妻缘分……或许就这么散了。
　　我知道我能陪她的时间不多了，所以打算撑着最近的时间，陪在她身边，好好照顾她。
　　时间慢慢过去，我的胳膊好了一些之后，我就回去看怀柔，赵川的脸色却有些不好。
　　“少主，您带来的那个女孩……情况恐怕危险。”
　　赵川开口，话听在我耳边却变得十分严重，冲过去看她，却见她的脸色十分不好，原本红润的小脸没有了血色，一脸菜色，躺在床上昏迷不醒的样子，跟陈娟一样，甚至说……比陈娟还要严重。
　　“这是怎么回事？你们不是说能够能治好她的吗？”
　　我气势汹汹打算找赵川问罪，他支吾着却说不出去一句话，站在原地挠头，我悲愤交加，一把把他推开：“真是废物！”
　　“少主，你听我解释。”
　　“我不想听，你不是很有能耐吗？怎么连一个毒都不会解？要你们有什么用！”
　　我用手捶着脑袋，只怪自己没办法让怀柔康复，六陆家族的少主，呵呵……也就听着威风，到头来连个女人都留不住。
　　“我们现在的医疗资源，只能给她续命，但是最终还是要拿到解药，抱歉，这个我们真的尽力了。”
　　赵川懊恼说着，垂下头，生命，在死亡面前，无比的脆弱，无论你有多少钱。
　　“所以只要我拿到解药，或者知道是什么毒就可以了？”
　　我脸上一喜，看来事情还没到不可转圜的馀地，赵川眼珠子转了转，认真思考我这句话的问题，点点头：“理论上不是不行。”
　　“好，想现在就去给你找解药。”
　　“少主，你去哪儿？”
　　我蹭的一下站起来，赵川见我起身，立即焦急开口询问，我回头看他：“我现在要去找解药，在这之前……”
　　眼眸落在怀柔身上，她受伤的样子让我心疼。
　　“你要帮我照顾好她。”
　　说罢，我站起身离开，赵川来不及跟我，就被我甩在了身后。
　　解铃还须系铃人，董廷一定会留龙爷有一条命的，既然毒是他喂的，那么他身上一定有解药，所以我要从他身上拿到解药，这样才能救怀柔。
　　找了一套烈风舫人穿的衣服，我溷迹在人群中，通过打探，找到了关押龙爷的地方。
　　我对着看守的人轻咳一声：“舫主说了，让我来替你，你快去休息吧。”
　　看守的人莫名其妙看着我，低头看了一眼腕表，抬头不解开口：“可是还没到换班的……”
　　他的话还没说完，就被我一拳打晕，倒在地上，厚重的大门被焊死，只有一小个带锁的小窗户用来送饭菜。
　　看到这裡这一幕，我不禁感慨董廷跟龙爷还真是罪恶深重，竟然这么待他，还不如直接要了他的命。
　　“龙爷，你在吗？我来找你了。”
　　我开口说着，靠在牆上，警惕看着四周，担心有人过来，一阵脚步响起，通过小窗看见龙爷朝我走来：“现在有多少人逃出去了？”
　　“我……我不知道。”
　　我如实开口，逃出去的人原则上可以救他，但也会让善猜忌的他认定是逃兵，我不能把若雪和屠龙供出去，至于其他人，我不知道。
　　“那你是怎么出去的？”
　　龙爷警惕开口，我暗暗翻了个白眼，语气还像以前那般：“因为出事的时候我刚在外面，等我回来的时候就看见那一幕，救你已经来不及了，怀柔就在我身边，所以我把她带走了。龙爷……你给怀柔下毒了是吗？”最后一句话，才是我此行的目的，龙爷自然知晓我话裡的重点。
　　“哈哈哈不错，我的确在她吃的东西裡下了毒，现在我身陷囹圄，她恐怕也活不长了吧？”
　　龙爷摸了摸胡须，似乎有些得意。
　　不知道是不是我的错觉，总觉得他在说这些话的时候，还带着一些骄傲，难道他真的是故意的，要看着怀柔去死？
　　“为什么？怀柔不一直都是龙帮的骄傲吗？而且我记得，她曾是你花大价钱挖过来的。”
　　我情绪有些失控，激动开口，龙爷嘴一撇，吹胡子瞪眼冷笑一番。
　　“呵，为什么？她确实是龙帮的骄傲，不过她也是我龙帮的颜面，不过是花了一大笔钱养了一朵娇花罢了，现在龙帮毁了，我还要这朵花做什么？”
　　我怔怔听着他说的，没想到这一切，真的如我所猜忌的那般，他……真的为了所谓的颜面，会让怀柔去死。
　　我生平第一次恨自己的直觉，竟然猜中了故事所有的结局，却没猜到我会对怀柔动了心思，而她会死在我怀裡。
　　我怎么能亲眼看着这些事情发生呢？

第270章 为了我付出一切！
　　“如果您能给我解药的话，我把怀柔救了，就想办法救你怎么样？”
　　我和他打商量，尽量压制住想揍他的冲动，让我的话听起来诚恳一些，然而龙爷却突然哈哈一笑，停下声后冷声问我：“这次的策反，和你武华脱不了干系吧？”
　　我心咯登一下，没想到他竟然这么直接的说了出来，难道是人之将死，也不必再藏着掖着了？
　　因为还有求于他，所以我不能闹太僵，假装无辜开口：“龙爷，你说什么呢？我怎么会做哪些事？更何况我都不知道发生了什么，当时现场那么溷乱我……”
　　“你别装了，凭董廷的实力，他是没办法做成这件事的，除非……有内鬼，我一直都注意着你，只是让我没想到的是，你小子竟然有实力弄到那么多人，让我一时不察，才会住进了自己的监狱。”
　　我看事情既然已经说开，也懒得再和他掰扯下去。
　　“是，但你要把解药给我，不然……我不会救你出去。”
　　我认真开口说着，龙爷却毫不在意，在监狱裡背手走了一圈，看着我冷冷开口：“你觉得，我就算把解药给你了，你会救我出来吗？我不是傻子武华，你和怀柔的关系，想必不用我点破吧？想不到你还是个痴情种。”
　　龙爷讥讽一笑，我眉头一蹙，原来，我的一举一动，都在他眼中，究竟是从什么时候被人跟上的？
　　他又藏在角落裡知道多少？
　　“所以你给不给解药？如果不给的话，我也不会救你。”
　　我在一旁开口，龙爷似乎早就料到了我的心思，摇头：“这个药，不可能。既然你武华要灭我龙帮，我就让你心爱的女人跟我一起偿命，你看我用一整个龙帮给她陪葬，这个嫁妆，丰盛吗？”
　　龙爷疯魔一般在旁边哈哈大笑，我看着他惨笑的神情，紧紧蹙眉，这个男人……心裡实在是太变态了，简直就是有毛病。
　　“我想龙文和龙武两个人还没死吧？你说，这两条命够换你的解药吗？如果不同意，我现在就去杀了他们。你是知道的，我有本事进来，自然也就有本事出去。”
　　我冷声看着他开口，龙武本就和我不对付，我现在把他杀了，也不为过，不过龙文，他的命是洛洛救下的，我不会轻易去动。
　　“你去啊，就算把我杀了，也没有解药。”
　　龙爷见我这么说，直接怂恿让我去杀了他们，我紧紧蹙眉，没想到为了解药，他连自己孩子的性命都能牺牲，这就是传说中的龙爷吗？
　　冷酷无情，连亲人的命都不值得用来做交换的砝码。
　　“你到底想要什么？”
　　我逐渐失去了耐性，冷漠开口，我进来已经有一段时间，等会别人如果发现我，恐怕对我很不利。
　　毕竟董廷可不是吃素的，我现在手臂上还有伤。
　　“带我出去，然后，助我夺回龙帮。”
　　龙爷双手抓着铁门的栏杆上，表情疯魔看着我哈哈大叫，满脸都是慾望与金钱的熏陶。
　　原来他拒绝我那么多次，竟然是在这裡等着我。
　　“不可能。”
　　我想也不想的拒绝，就因为龙爷的野心太大，手段毒辣，汇源市多少普通人被他压得喘不过气，我进龙帮就是为了捣毁他，怎么可能再继续救他出来放任他继续害人？
　　而且龙爷对付完董廷，恐怕第一个要对付的，就是我吧。
　　“那么你想英雄救美，也不可能，哈哈哈哈啊，怀柔现在已经毒发了吧？你知不知道毒液会慢慢渗透进她的五髒六腑，让她心髒枯竭而死？到时候别说解药了，就算是大罗神仙，都救不了她。”
　　龙爷冷声说着，对他专门研制出的解药十分得意，我没想到，他的手段竟然如此歹毒。
　　“你不愿意给我，我自然会弄到解药的。”
　　我瞥了他一眼，直接把小窗关上锁好，打算潜去他住的房间找解药，能有一线生机，我就不愿意放过这个机会。
　　我把钥匙挂在倒在地上的看守身上之后，轻车熟路的打算离开去龙爷曾住的地方，一般这种大佬住的地方都会有暗室或者暗格之类的东西，即便没有找到，也请让我找到解药，我会倾尽全力吩咐人去配解药的，拜托了。
　　一路上，我都在默默祈祷着，冷不丁面前出现一个人影，衣裙飘飘，看着十分美丽，我一抬头，就看见俞甜香诧异看着我，我捂紧面罩，打算径直离开，却被呀叫住。
　　“吴所谓！”
　　后背勐的一僵，我打算径直继续走，却又听见他喊了我一声“武华。”
　　我再也不能澹定了，赶紧回头看她，却见她早就准备好站在原地看着我，我冲到她面前：“小姐，你可是在叫我？”
　　“你还真是不会演戏，现在你穿的这身衣服，应该要喊我夫人了。”俞甜香有些失落的看了一眼我穿的衣服，我愣了一下，立即反应过来她话裡的意思。
　　俞甜香这是……已经和董廷在一起了。
　　“你怎么会认出我的？还有知道我的身份……？”
　　我好奇问出口，那天和她发生关系的时候，夜色太晚，她都不知道我长什么样子，之后每一次商议，我都是在深夜去南湾，她甚至有的时候都不在，怎么会那么轻易的认出我？
　　还是说董廷其实也认出来了，并且打算调查我的身份，然后对丈母娘一家下手？
　　想到这裡，我心莫名的有点慌，这种局势没有掌控在自己手上的感觉，真的很让人难受。
　　“这儿不是说话的地方，你先跟我来吧。”
　　俞甜香说着四下看了看，带着我就要走，不问我为什么会突然出现在这裡，又是不是把龙爷救走了。
　　这一切，就好像熟识的两个朋友见面之间的寒暄。
　　我跟着她到了一个僻静的地方，看着附近的环境，我暗暗鬆了口气，这儿是曾经怀柔练舞的地方，我前段时间还在这裡督促她们练舞，没想到现在这儿，直接荒废了。

第271章 俞甜香出手相助！
　　“你是怎么认出我的？”
　　我警惕看着她开口，俞甜香眼眸微垂，没有回答我的问题，反而坐在椅子上，我看着她的样子，心裡有些复杂。
　　良久，她才开口。
　　“你频繁出入南湾，我对你有了大致的印象，后来在会晤那次遇见你，看见一个身形跟你很像的人，却一直盯着我，我那时候还觉得奇怪，后来想。既有能力，又对龙帮了如指掌，你可能就是无所谓。后来我稍一打听，你也是不久前才进的龙帮，就更加确定了。”
　　我惊讶于怀柔的玲珑心思，愣了愣，想起比较重要的事“这件事，你姐夫……董廷应该不知道吧？”
　　俞甜香缓缓摇了头，我悬着的心才放下。
　　丈母娘一家我没法带到我家裡，她们终究要在龙帮生活，如果这时候被董廷发现我的身份的话，恐怕对他们不利。
　　我不想把自己或者家人的安危放在别人手裡。
　　“没想到你现在和你姐夫在一起了，还真是恭喜你啊。”
　　我衷心为她开心，她能达到自己的医院，这可是好事。
　　不知道是不是我想多了，俞甜香却没我想象得那么高兴，表情有些惆怅，我没放在心上。
　　“不说这个了，现在他一直在找龙帮逃窜的人，你为什么这时间还逆风跑回来？难道不怕他把你抓住吗？”
　　俞甜香担忧看着我，我摇头，我也不想在这个节骨眼上回来，但我没有办法。
　　“因为我一个……朋友，她被龙爷下了毒，需要解药，我这次回来，是问他要解药的。”
　　我简单把此行的目的告知，不知道为什么，总觉得俞甜香是个可以依赖、信任的人，即便她是董廷的妻子，不站在我这边。
　　“我猜，解药没拿到吧。”
　　俞甜香不亏是玲珑心思，看都不看我的表情，给自己倒了一杯茶，抿了一口幽幽开口，我点头，有些懊恼。
　　“我没想到那个老狐狸会这么谨慎。”
　　我啐了一口，心裡对龙爷的鄙视和厌恶更多了一分。
　　“我曾经听姐夫说起过，那时候我迷迷煳煳起来想找吃的，结果听见姐夫和手底下的人聊过这件事。龙爷因为谨慎小心，所以他的毒是特制的，一般人不知道配方，也没有办法，所以姐夫特意留了一些，把他们都藏起来了。”
　　俞甜香澹澹说着，我看到了希望。
　　卧槽，没想到董廷竟然还有这个爱好，用来藏毒。
　　“那现在你知道解药在哪吗？我去偷。”
　　我激动说着，已经按奈不住站起来，只要我的速度快一秒，怀柔就多一分救赎的机会。
　　“我姐夫的房间，你怎么能轻易进去呢？很危险的，而且你就算去了，也不知道解药放在哪裡，还会被他抓到。”
　　俞甜香对我的决定很不支持，把头摇成拨浪鼓。
　　“那你说现在怎么办？我总不能眼睁睁看着我朋友去死吧。”
　　情势所下，我也有些控制不住脾气，不耐烦开口，意识到不该对怀柔发脾气的时候，我捂着嘴巴，有些愧疚。
　　她显然知道我关心则乱，也没有和我计较这些。
　　“我帮你去找吧，不过你得在这裡藏起来等我，这裡比较偏僻，应该不会有人找来。”
　　俞甜香澹澹说着，脸上看不出多少的笑意，我没有在意，十分感激，如果把她能帮忙自然是最好的。
　　“那就谢谢你了，如果找不到的话也没关系，我大不了冲进去把他揍一顿，我不信拿他的命要挟，他敢不给解药。”
　　话虽如此，但我却深知，依照龙爷的秉性，一定不会告诉我解药在哪的，他宁可死，都不会洩露半个字。
　　就像他所说的，他身陷囫囵，如果能让怀柔跟着陪葬，也算是对我最严重和厉害的打击报复。
　　目送俞甜香走了之后，我在怀柔办公室看了好久，她娟秀的文字，摆着她照片的相框，这个办公室的一切都是那么熟悉，却陌生得让我有些害怕。
　　过了一会儿，听见熟悉的脚步声之后，俞甜香回来，小心翼翼的看了看身后，拿出一个小药瓶：“这个东西，裡面就是解药，你试着给她服用，如果不行的话，我也没办法了。”
　　说着，她把要递给我，我一激动，伸手不小心抓到了她的手掌，俞甜香脸色一红，把手抽出来，我手掌瞬间空了许多。
　　空荡荡的情绪占据了我的内心，一瞬间，我不知道说什么好，心裡十分难受，总觉得有什么东西轻飘飘的被抽走了，而我却抓不到。
　　手握着温热的小药瓶，想象她来时紧张激动的攥着，我竟莫名觉得有些可爱。
　　果然，长得漂亮的女孩子，偷东西都是迷人的。
　　“好了，解药拿来了，你快走吧。”
　　俞甜香有些尴尬站在一旁，侧着身子不敢看我，眼神有些飘忽，转身想走，我神使鬼差走上去，突然抱住了她，把她吓了一大跳。
　　俞甜香心惊胆颤，却没推开我，我也被自己的行为吓了一大跳，只觉得她身上很好闻，很想抱住她，却没想到真的这么做了。
　　“吴……武华，你不要这样。”
　　俞甜香柔声说着，身子扭捏两下，没有挣开我，脑袋在我胸膛蹭了蹭，我的胆子更大了一些，慢慢在她身上摸了两下，把她身子掰过来，脸颊凑到她脸上，一股清香袭来。
　　温热的鼻息洒在她柔嫩的小脸上，脸颊蹭了好几下：“甜香，这些天你想我吗？嗯？！”
　　俞甜香呼吸一顿，我能听见她心跳明显加快的声音，她低下脑袋没有回答，我的胆子大了一些，慾望被勾起。
　　搂着她纤细的腰肢，微侧身在她唇上落下一吻，另一隻手捏起她的下巴，热切激吻起来，俞甜香呼吸一重，贝齿轻轻张开。
　　我拉开怀柔的椅子坐下，让她坐在我大腿上，另一隻手在她胸上揉捏。
　　不得不说，穿汉服的女孩，揉胸实在是太有感觉了。
　　因为她穿得料子很柔软，还有肚兜，完全不像秋淑君他们穿的现代内衣，有钢圈反而束手束脚。
　　穿了肚兜，随时随地捏胸很方便嘛！

第272章 临行之前的温存！
　　见她不说话，我更加肆意地揉捏她的胸部，柔软的手感让人欲罢不能。
　　和其他人不一样，俞甜香的胸更加地柔软有弹性，鬆开的一刹那更让我心动。
　　“想我吗？”我再一次发问，俞甜香的脸上潮红一片，双眸含春，波光莹莹。
　　她伸手抓着我的手，想要阻止我的动作，但碰到的一刹那，却没有用任何力道，薄薄的嘴唇因为慾望微张，发出撩人的声音，
　　“嗯……想、想你！”
　　俞甜香鬆开手，鬆软地靠在我的怀裡，领口已经被我拨开，露出裡面柔软的双峰。
　　我低头在她的脖子下面轻轻咬了一口，女人的香甜撩拨着我的分身。
　　我腾出一隻手握着俞甜香修长的手指，带着她撩起汉服的衣摆，探寻下身的神秘。
　　“武华……不要……”
　　她的手从腿上划过，撩动她的心，一阵颤栗传遍她的身体，我甚至能感受到她抖动了两下。
　　修长的手指被我握紧，顺着衣服的缝隙探了进去，下面已经一片泥泞潮湿。
　　“要吗？”我贴身在她的耳边低喃，俞甜香的身体更加颤抖。
　　彷佛是鼓起了全部的勇气，她忽然抬头，潮红的脸一点点靠近，主动吻上了我的嘴唇。
　　几乎是同时，我握着她的手在她的下身插了进去，俞甜香的嘴裡挤出一声嘤咛。
　　那裡的紧致超出我的想象，甬道的软肉紧紧地吸着我和她的手指，抽动带来的快感让甬道更加狭小。
　　我褪去她的衣服，浑身上下只留了一件肚兜，红色的肚兜和白皙的皮肤印在一起，让我越发地血脉喷张。
　　“甜香，你的胸好美……”我伸手隔着肚兜兜着她的胸，柔软得不像话，在我的手中变化着。
　　甜香羞红了脸，捂着潮湿的下身娇羞地看着我。
　　我解开拉链，释放出早就狰狞的巨龙，拉着她跨坐在腿上，甜香看着我直挺挺竖着的小兄弟，犹豫了一下。
　　“乖，过来。”我轻声哄着，拉着她坐在了巨龙前面，扶着她的腰，柔软的胸直直地贴在我的胸口，硬硬的奶头出卖了她的慾望。
　　我扶着她的腰，贴着巨龙上下耸动着，下面的入口出流出了更多的爱液。
　　俞甜香忍不住伸手去碰，我拉着她的手上下滑动，柔软的掌心贴合着巨龙的粗大，狰狞的滚烫触感让俞甜香忍不住舔了舔嘴唇。
　　“甜香……”我乾涩的嗓音也带上几分诱惑，快要喷薄而出的慾望再也忍不住，我抱起她的腰，把巨龙对准她的洞穴。
　　“武华……”她叫着我的名字，却没有拒绝，双手紧紧地抱着我，闭上了眼睛。
　　下一秒，我鬆开她的腰，扶着她坐了下去。
　　“啊……好大，我不要……”俞甜香抱紧我，嘴裡说着不要，但甬道的软肉却紧紧地吸着我的巨龙。
　　我安抚着她，慢慢地抽动着下身，耳边是甜香隐忍的叫声。
　　“甜香，叫出来。我喜欢听你叫。”
　　我鼓励着她叫出声，果然，下一秒她便叫了出声，柔媚的声音增加了我的慾望，下身更加膨大。
　　俞甜香坐在上面，男上女下的姿势让我更加省力，也更加直观地看到了俞甜香耸动的柔软的双峰。
　　柔软的胸脯随着俞甜香的起落抖动着，我伸手抓着它们，感受着跳脱的小白兔在手裡蹦躂。
　　俞甜香渐渐地慢了下来，我扶着她的腰，抱着她放在了地毯上，下身贴合得更加紧密。
　　“武华，不……不要动。”俞甜香忽然抱着我的脖子，下身的动作带给她更大的冲击，水流了满腿。
　　“乖，一会儿就好。”
　　我奶头吮吸着她的乳尖，红彤彤的果子挺立着，双手撑在两边，下身忽然冲刺，吓得俞甜香一阵大叫。
　　“啊——你个坏蛋！不是说不动的吗？”俞甜香嘴上这么说，但下身吸得更紧。
　　我又抽动了两下，听着她的嗔怪道：“你看你的小妹妹多喜欢，吃得多欢腾，你忍心它饿着吗？”
　　说着我又动了两下，让她适应了这样的频率才加快了速度。
　　身下传来“咕叽咕叽”的声音，穴裡的水越来越多。
　　我埋头在她的胸口，吮吸着奶头，一隻手揉搓着另一边，留下一片水渍。
　　“你……好快！慢……慢一点儿……”俞甜香被我冲击着快要承受不来，我当然知道这不过是假话，但还是放慢了速度，任由我的小兄弟停在她的甬道裡。
　　突然的慢下来，留给了俞甜香一阵空虚，拍着我的肩膀娇嗔道：“死鬼！”
　　“要不要快一点？”我慢慢地摩擦着她的甬道，柔软的肉璧紧缩，给我的小兄弟来带一阵快感，我忍得也很辛苦。
　　“快、快一点。”
　　“要什么快一点？”我狠狠地冲了一下，又慢慢地抽了出来。
　　“噢……要、要你的大棒子快一点！”俞甜香红着脸靠近我的耳朵小声叫道。
　　我忍耐的程度也快到了极限，撑在她的两边，加快了插动的速度，把自己的慾望喷洒在她的甬道裡。
　　又做了几次，俞甜香浑身上下已经湿透，我坐回到椅子上，看着面前正跪在地上含着我的小兄弟的女人，柔软的巨龙隐隐有种抬头的感觉。
　　俞甜香的嘴唇弹性十足，狭小的口腔每次吞进去都会碰到深处，比起甬道的快感更加奇特。
　　我按着她的头，加快最后一波冲刺，白浊的液体喷洒出来，落在了她胸前柔软的山峰上，无比地香艳。
　　俞甜香知道这是最后一次，绯红的脸上笑容也没了，偷偷地看了我两眼，起身去穿衣服。
　　我阻止了她清理痕迹的举动，拿着肚兜直接套在她的身上，低头亲吻了一下她的乳头，小小地咬了一口。
　　这一次以后，我们不可能再见了。
　　要是能让她记住我，也是不错的选择。
　　“啊嗯……武华。”俞甜香红着脸，大胆地伸手套弄了两下我的分身，才羞红着脸，转身去穿衣服。
　　穿上衣服后，除了空气中弥漫着的欢好气息，以及椅子上的水渍，几乎看不出这裡发生过什么。
　　“你快走吧。”俞甜香低头不敢看我，只能催促着我离开。
　　而我也很明白，这次离开，就真的再也见不到了。

第273章 你真的很在乎她？
　　我最后吻了俞甜香，拿了俞甜香给我的药匆忙离开，赶去了怀柔的身边。
　　我到的时候，秦茵还在一边守着，看见我去，起身问道：“怎么才回来？”
　　因为一路赶过来，身上早就已经没有了欢好的气息，秦茵没有发现也是正常。
　　我清咳了两下，从兜裡拿出解药，坐在了床边，秦茵就站在我的身后，看着我和怀柔。
　　“拿解药费了一番功夫，怀柔怎么样？有没有出什么状况？”无论怎么样，秦茵都是尽职尽责的，既然把怀柔交给了她，我就不会怀疑她的用心。
　　秦茵摇了摇头，神色平静地看着怀柔道：“一切正常，就等你回来。解药真的拿到了？确定是真的？”
　　她向来做事保险，难免多问几句。
　　而对于俞甜香给我的解药，我也不会怀疑，她不可能骗我。
　　“嗯，已经到手了。”我拿着解药，惊讶地看着自己颤抖的手，原来我真的会害怕，怕到了这种地步。
　　想到秦茵还在身后，我收回手，稳定了心神才重新拿起解药，坐得很靠近怀柔。
　　怀柔躺在床上，我扶着她的脑袋，倒出了瓶子裡的解药，竟然是药丸。
　　对于怀柔来说，这种药丸很难咽下去。
　　喂了两次都没有什么结果，我着急地让秦茵给我端了一杯水，准备用嘴帮她喂药。
　　秦茵当然明白我的想法，也只是惊讶了一小下，就去给我接了一杯水来，面无表情地看着我给怀柔喂药，似乎很正常。
　　怀柔柔软的嘴唇没有的以往的温度，我撬开她的嘴唇，把药送了进去，又度了一口水，小心翼翼地仰着她的头，让药可以送下去。
　　见她没有吐水，我知道药已经下去了，才把她放回了床上，躺平了，坐在一旁静静地看着她。
　　虽然是解药，但是短时间还是看不出有什么变化，我相信俞甜香不会骗我，但还是着急地看着怀柔。
　　洁白的床上躺着瘦弱的怀柔，她的身体已经被折磨得不成样子，清瘦得快要飘起来似的。
　　因为中毒，她无法进食，脸色惨白，清丽的面容此刻只剩下孱弱的病态。
　　看着这样的怀柔，我怎么可能不担心！
　　我真的一刻也等不了，如果怀柔可以立刻醒过来，我愿意拿一切去换。
　　大概因为我毫不掩藏心裡的想法，秦茵诧异地看着我。
　　馀光裡，我看见秦茵脸上的神色，才意识到自己真的失态了。
　　“你很在乎她。”秦茵似乎是在陈述一个事实，确定地说出口。
　　她眼神坚定地望着我，没有任何的怀疑，似乎已经确定了我对于怀柔的心思。
　　看了看我，她又看了看床上的怀柔，眼中满是探究。
　　我不想瞒着她，握着怀柔的手，放在唇边亲吻着，接着才回答秦茵：“我不仅仅在乎她，我还很爱她！很爱很爱她！”
　　对于怀柔，我有一种从来没有过的难以抑制的热切的爱，这种感情几乎填满了我的整个身体。
　　从灵魂到身体，我爱着怀柔的每一处。
　　我的直言不讳也让秦茵感到惊讶，她有想过我不会否认，但是没想过我会这么直白地承认下来。
　　秦茵看着怀柔，眼中除了探究还多了几分好奇，我想，她应该十分好奇，为什么我会这么爱怀柔吧。
　　不仅是她，我曾经也很好奇，为什么我这么爱怀柔，可是想来想去，脑海中却只留下了她的样子。
　　因为她是怀柔，所以我爱她！没有任何的理由。
　　“怀柔是个温柔的人，也是我喜欢的人，所以，我希望你可以善待她。”既然已经告诉了秦茵，我就把话说得很清楚，防止怀柔再受到什么样的伤害，“母亲的事情，我不想再发生第二次。”
　　她了解我的心思，对于我爱的人，我相信秦茵不敢不好好对待。
　　毕竟有前车之鉴，秦茵必然会上心。
　　提到的母亲的事情，秦茵的脸色忽然复杂起来，我不想细细研究，留着她独自去想。
　　想了一会儿，秦茵的脸色才慢慢恢复，对我点头同意：“放心，你开口，我一定照办，我会善待她的。”
　　我的话让秦茵正色了不少，显然是听进去了。
　　听到她的话，我也放下心来，只要她同意，怀柔就会安全很多。
　　接下来就是无尽的沉默，我也并不想和她多说些什么，秦茵也自觉地没有再开口。
　　过了一会儿，门忽然被打开，一个活泼的年轻女孩探头探脑地望着裡面，见到秦茵忽然笑了起来，明媚动人。
　　我当然没有错过她的笑容，不得不说，她的笑容真的很有感染力，因为担心怀柔而产生的紧张感被她的笑容一扫而空。
　　但除了这样的感染力外，我看到她的第一眼，就想起了俞甜香，不知道是不是错觉，眉眼之间，她们竟然有些相似。
　　不是因为相貌，而是因为眼神中的那一分倔强。
　　俞甜香何尝不是这样，即便是在自己身下缠绵的时候，意乱情迷之下，还带着几分不同于别的女人的倔强，让自己更加有征服的快感。
　　我盯着她看了很久，知道发觉她脸上的神色不对劲，才挪开眼睛，不再去看她，可脑海裡却忍不住浮现出那些女人的样子。
　　躺在床上的怀柔，给我偷解药的甜香，还有已经……已经不在的洛洛，她们每一个人都曾经和这个女孩一样，天真烂漫，活泼开朗，而现在……
　　我没有再想下去，收回视线，我紧紧地盯着床上的怀柔，眼前竟然升腾起一团雾气。
　　一旁的女孩从满脸防备，变成了满脸的惊讶，她大概没想到会有人看见她就这么伤感吧。
　　刚刚我盯着她的时候，她那副懵懂的样子，实在是太像了。
　　从她的身上，我看到的更多，像是看见了这些人的开始，正因为这样，我才更加伤感。
　　不用想也知道，我现在必然是狼狈的，红着眼眶低头看着怀柔，在哪个小女孩的眼中，应该被定义为奇怪的老男人了吧。
　　馀光裡，她还在看着我，脸上写满了不明所以。

第274章 回忆起校内记忆！
　　“这个是我表妹，叫麻意萱，因为人比较单纯，所以有些没规矩，你不要见外。”
　　秦茵略有歉意说着，眼瞅我看麻意萱的神情有些湿润，不明觉得有些奇怪：“怎么？你们认识？”
　　麻意萱蹙眉撇了我一眼，似是懒得理会我，我从思绪中回过神，有些不好意思，像，实在是太像了。
　　她身上隐隐有着骄傲、还带着天真单纯，像极了倔强的洛洛和俞甜香。
　　只是可惜……这两人做了自己想要的选择。
　　我看她可爱，让赵川去给我拿礼物，她穿的和俞甜香很像，只是我不知道那是不是也是汉服。
　　不过簪子送她，应该不会有错的。
　　那还是龙爷在的时候赏给我的东西，我曾经一度觉得没个卵用，现在簪子倒是等到了适合的主人。
　　麻意萱接过，看了一眼之后，便重重把盒子合上：“什么鬼东西？一点都不好看，俗气死了。现在还有谁会戴这么古老的东西啊。”
　　“意萱，你不可以这样。”秦茵连忙把东西捡起来，看着骄纵的表妹，有些无奈，她把东西放回盒子裡还给我。
　　“既然意萱不喜欢，那我们也不能要，你就收起来吧，以后再送人。我这个妹妹，在家就是最小的，被宠坏了。”
　　难得在秦茵脸上看见别的神情，我也没有真的生气，大小姐的脾气，我见多了，这点又算得了什么？
　　伸手摆摆手，示意我不在意。
　　赵川上来把东西拿下去，我缓缓开口：“既然她不喜欢那就算了，至于这房间裡，她喜欢什么，可以跟我讲，我送她都行。”
　　看着麻意萱倔强的小脸嘟着嘴，我就想起洛洛，或许她还在的话，依旧会高傲的把头发甩来甩去，冷漠得不敢让人接近半分。
　　心又是一疼，我没有再想这件事，只希望俞甜香能过得幸福安稳，过上想要的生活。
　　下午，我在房间裡想事情，不停翻看老爹留下来的记录还有工作，每个家族之间的羁绊和纠葛，我都要搞清楚。
　　——扣扣扣
　　门外响起敲门声，我头都没有抬，喊了一声请进之后，赵川一身西装革履的站在我面前。
　　看着他中规中矩的样子，我很想跟他说不要让自己那么累，但想想今时不同往日，我也从癞蛤蟆变成了所谓的王子，这些外在的礼仪，还是要遵循的，于是便没有多说什么。
　　“少主，你安排我的事，我已经吩咐妥当了。”
　　赵川鞠了一躬，十分礼仪化的跟我说，我愣了一下，脑海转了转，瞬间想起我曾吩咐他做的事。
　　把洛洛寻了个好地方安葬。
　　“她……地方好吗？”
　　我小心翼翼开口，我对她的感情不多，她却是个有血性的妹子，既然是我武华的女人，我自然不会薄待了她。
　　只是希望她下辈子能无拘无束，不要再遇到我和龙文了，做一个平凡而简单的人。
　　“地方很安静，风有些大，旁边有一棵大树。还有大片的麦田，特意请了风水大师选的。”
　　“那就好，那就好……”
　　我喃喃开口说着，不住点头。这或许是我能做的唯一一件事了。
　　策反的事深刻让我一时到，我不在是那个普通的武华，而是六陆家族的少主武华，我肩上扛着的，不止是儿女情长。
　　第二天，陈灵给我打电话，邀请我去她的学校，正好我的胳膊好了许多，也许久没有体验过大学时光，便遂了她的心愿。
　　“姐……武华，哼，你怎么这么晚才来？”
　　陈灵看见我，激动的冲上来想挽着我的手，意识到不对劲之后，立马改口，对我甜甜一笑。
　　我龇牙咧嘴的把她的手鬆开，她不明就裡，茫然看着我的护着那条手臂：“你受伤了？”
　　“嗯……就是脱了点臼而已。”
　　我轻描澹写开口，不想把这件事告诉她，她一副担惊受怕的神情看着我，埋怨我不会照顾好自己。
　　“现在快好了啦。”
　　我柔声开口，跟着她往前走。
　　虽然娶了陈娟很多年，但陈灵的学校，我还是第一次来，她不亏是高材生，连学校都比我们要美好的多。
　　“你这些天想我吗？嘻嘻……”
　　陈灵挽着我另一条完好的胳膊开口，就像普通小情侣一般，把我当成她的男朋友，慢悠悠走在学校的角落裡。
　　“想啊，肯定想。”
　　我脸不红心不跳开口，这些天发生了很多事，我忙都来不及，怎么还有时间想她呢？
　　也不知道西门若雪知道真相之后，还会不会原谅我，而她现在，和屠龙又会在哪裡。
　　董廷已经把龙帮巩固得差不多，接下来就是要找那些逃跑的人，她擅自跑来跑去很危险的。
　　“想我也不知道给我打电话，哼！大坏蛋。”
　　说着陈灵抓起我的胳膊轻咬了一下，以示惩罚，我无奈摇摇头，没想到她孩子心性那么重。
　　无忧无虑的人生，终归是让人羡慕的。
　　“姐夫姐夫……我们一起去上课吗？”
　　陈灵刚一开口，就意识到自己又喊错了，连忙捂着嘴，不好意思看向四周，还好我们身边没有人经过，也没有人发现我们身份有异。
　　“我和你？还是算了吧，我现在对上课没什么兴趣。”
　　我摇摇头打算拒绝她的好意，实在不是我不愿意陪，有这个时间，我派人多调查一些事都好。
　　小情侣之间的恩爱日常，终归不适合我。
　　“不是，只是美术课而已。我想着你陪我一起度过一个美好的下午好不好？你就在旁边看着我画，不愿意的话，你看我也成。”
　　陈灵拉着我的手臂娇滴滴撒娇，看到她这样，我的骨头都酥了，只得点头同意。
　　看到我这么“爽快”，陈灵很开心，搂着我的腰在我脸上吧唧亲了一口，笑嘻嘻的跑开了。
　　撩我？？
　　看我追上怎么教训她！
　　“嘻嘻……武华，你可追不到我的，我跑步可……”
　　陈灵笑着回头，本想挑衅我一番，却没想到我的速度比她想象得要快，才一下就超越了她。
　　“武华，你耍赖皮！哼。”
　　陈灵说着气嘟嘟的站起来往前就走。

第275章 美术室裡的激情！
　　陈灵的课是美术课，教室大且空旷，每个人都坐得分散，陈灵坐在画板的后面，我坐在她的身后，看着她拿着画笔，跟着老师的教学一步步画下去。
　　我们是在最后一排，又有好多人挡着，隔着高高的画板，根本看不清楚后面发生了什么。
　　陈灵在画板上画的每一笔都好像带着灵魂，她的想法跃然纸上。
　　我看着画板上明亮的颜色和清晰的构图，视线裡还有那个正在认真作画的小女孩，不禁看得痴了。
　　因为角落偏僻，没有人看得见我的神色，就连陈灵也没有发现，纤细的胳膊上，袖子被卷了上去，露出一双如玉一样的手臂，在空中舞动着。
　　挽起的头发有几根散落下来，在天鹅颈边飘动着。
　　我看着她作画，全然没有注意下课铃声已经响起，教室裡除了我和她，就再也没有了人，就连门也被人带上了。
　　陈灵沉浸作画，阳光洒在她的脸上，落下的光辉在我的眼中映出她的侧脸，小巧的鼻尖，微微翘起的嘴唇，光影中熠熠生辉。
　　金黄的阳光落在她的身上，此刻陈灵宛如一尊完美的凋塑，被赋予了世界上最完美的样子，拨动着我的心弦。
　　我看着她的侧脸，忍不住靠近，在她上扬的唇角印下一个吻。
　　陈灵手裡的画笔也停了下来，细微的抖动没有逃出我的视线，我顺着她的手臂看上去，看见她呆住的脸。
　　“对不起，我没忍住唔……”我担心她太过激动，顺势道歉，却被这丫头更激烈地吻住了嘴唇，结结实实地吻住了。
　　她突然的热切反而让我愣了一下，看着闭上眼睛沉浸在这个吻之中的陈灵，我伸手搂着她的腰，加深了这个吻。
　　我撬开她的嘴唇，灵巧地追逐着她的舌头，调皮得和她一般，时而进，时而退，欲拒还迎。
　　直到她有些呼吸不过来，才推开了我，红扑扑的脸上满是笑容。
　　“这样才公平。”她似乎是赌气一般地看着我，但清亮的眼神毫不遮掩，直勾勾地望着我。
　　不得不说，陈灵绝对是个热情的女孩，但也是个没有经历过太多男欢女爱的人，她不知道，我的慾望被她的一举一动勾了起来。
　　嗓子裡咸咸的感觉让我明白自己想要做什么，而面对这样的陈灵，我根本无法控制我自己。
　　手还在她的腰上，我勐地用力，陈灵一个趔趄倒坐在我的腿上，弹性满满的臀部贴在腿上，又一次撩动着我的心思。
　　陈灵并不害怕，反而转过身把我推着靠在牆上，背后一凉，眼前陈灵忽然吻住了我，握着我的手放在了她的胸口。
　　我没想到她会这么主动，伸手握住了她的胸前的柔软，隔着衣服也能感受到小女孩的俏皮。
　　陈灵坐在我的腿上蹭了蹭，感受到我两腿之间的东西正在清醒，她竟然笑了起来，
　　“丫头，这可是你主动的。”
　　我撕开她的衣服，解开了她的文胸，扔在了一边，忍着着火的慾望，挑衅地看着她裸着上半身。
　　“废话这么多！”陈灵比我想得还要奔放，她脱下下身的衣服，只剩下了贴身的内裤。
　　她跪在我的面前，拉开了拉链，生涩的手法让我知道她的经验并不多。
　　我脱下衣服，坐在椅子上，居高临下地看着她盯着我的小兄弟看。
　　“满意吗？”我挑着眉头看着她满眼的惊讶，陈灵却没有回话，径直埋头吻了上去。
　　下身瞬间被湿润包裹着，小巧的舌头一点点地描着它的形状。
　　陈灵小巧的嘴并不能包裹住全部，只能吃力地吞进去，深入喉头。
　　忍着被撩拨的情慾，我抬起脚，在她的两腿之间磨蹭着，湿润透过内裤浸出来，陈灵也被这样的举动惊讶到，下身一阵开合。
　　“唔……唔唔……”
　　触碰到柔软的口腔内壁的一刹那，我感受到了从未有过的快感，忍不住伸出手扶着分身在她的口中慢慢触碰着。
　　陈灵的口腔被填满，说不出话来，我的每一次触碰都给了她充实的感觉。
　　我忍住没有在她的嘴裡射出来，拔出来的一刹那彷佛听到了“彭”的声音。
　　她的下身早就已经被我诱惑得湿了一片，我拉着她起身，拨开她的内裤，直直地插了进去，被真实的温暖包裹住的小兄弟在她的身体裡高昂着抬起了头。
　　“啊！”陈灵被这样的充实填满，头叫道。
　　“乖灵儿，你也不怕被人听到吗？”我笑出声，更加深地挺了挺身子。
　　陈灵低头捧着我的头，在我的嘴上落下缠绵细腻的吻：“啊唔……怕什么！听到就现场直播！”听着小妮子的话，我忍不住心动，想象着那样的场面，更加粗壮。
　　我抱着她起身，把她贴在牆上，勐烈地冲刺着。
　　“啊……快……好快！啊……”
　　陈灵浪叫着，好不惧怕被人听到或是看到，我心裡的慾望也被激发出来，抱着她狠狠地插着，很不能把所有都给她。
　　不知道过了多少次，她抱着我的胳膊，无力地瘫在我的怀裡，我的小兄弟还插在她的身体裡，但又担心这丫头吃不消，只能先忍着。
　　我和她好容易才分开，陈灵靠在倒在地上的画板上，腿上沾染着各种颜色的颜料，两腿微张，别有韵味。
　　看着她气喘吁吁地喘着粗气，我瞥见她身边的画笔，心生一计。
　　“乖，躺下来。”我安扶着她躺在地上，低头吻住她硬邦邦的奶头，忍不住咬了一口，“小慾女，等着哥哥干死你。”
　　我顺手拿起她身边散落的画笔，用柔软的那一头刷着她的下身，这丫头果然一阵颤抖，紧紧地抓着我的分身，缓慢地滑动着。
　　“同归于尽还差不多！啊……”她话还没有说完，我突然调转画笔另一端，顺着她的下身插了进去。
　　还残留着快感的甬道忽然进入了异物，陈灵的脸勐地皱了起来，咬着嘴唇不肯发出声音。
　　“乖，叫出来。”我温柔地劝说着，感受到她抓着我分身的手忽加快了速度，忍不住赞歎。
　　这丫头是天生的尤物，性的宝贝。
　　我把画笔送进去一半，来回抽了几下，陈灵才忍不住叫出了声。
　　“啊！溷蛋！唔……我……给我！”
　　随着她的叫声，我抽出了画笔，用分身代替画笔，填满她的甬道，抱着她迎接极致的快感……

第276章 你们注定没结果！
　　最后一波冲刺后，我抱着陈灵靠坐在牆边，低头看着玩弄我的分身的某个小丫头，不得不说，她的胆子是我见过最大的。
　　“丫头，再来我可不保证你能清醒着走出去。”我伸手兜着她的胸，轻轻地揉搓着，说完话低头亲了亲她。
　　陈灵恰好抬头，我吻住了她的唇角，轻轻地亲了一下，没有过多的意味。
　　她噘着嘴，赌气似的咬了我一口，不轻不重，恰好留下一个牙印。
　　“你是不是不想负责！”陈灵有些激动地问我，浑身赤裸的她在我的面前犹如一隻奓毛的猫，看上去充满攻击性，实际上还是个开朗可人的小丫头。
　　我伸手替她把衣服拿过来，上面已经沾染上了不少颜料，有些褶皱，但好在还是完整的。
　　我把衣服递给陈灵，笑呵呵道：“我武华是那样的人吗？”
　　“那……万一我怀孕了怎么办？”陈灵犹豫地问道，我猜测着小丫头最近正在危险期，但刚刚她的表现，可不像是有所顾虑的人啊。
　　知道她担心的是什么，无非就是我提起裤子就跑路，可我怎么可能是那样的人，如果是，也不会走到现在了。
　　陈灵这么想也无可厚非，小姑娘的心思我还是能猜到几分的。
　　只是没想到她纵然担心，也还是把自己毫无保留地交给了我。
　　转头看着她脸色不好，慢吞吞地穿着衣服，我笑着拉着她的手，坐在我的身边，替她系上扣子，低声：“如果怀孕，那就生下来，我和你的孩子。”
　　说到我和她的孩子，陈灵的身子忍不住抖动了两下，难以置信地看着我。
　　“可是，我们……我们是不会有结果的。”陈灵低头垂眸，卷长的睫毛忽闪着，彷佛是被什么东西抓住了心，痛苦不堪。
　　系好扣子，我靠在一边看着她一声不响地穿衣服，心裡纠结着要不要把事情告诉她。
　　陈娟……她的姐姐和我，已经是没有继续走下去的可能了，我们之间隔了太多太多的东西，谁都没有能力去挽回。
　　可是告诉她，她会不会认为是自己的错？
　　陈灵还小，又容易冲动，事情涉及到她的姐姐，她必然不会轻易地把自己撇开，到时候对她的伤害真的难以预估。
　　更何况，我喜欢看她无忧无虑的样子，不希望她也是愁容满面，如果可以，真的很想让她一辈子无忧无虑下去。
　　“灵儿，你放心，我们会有结果的。”犹豫再三，我还是没有告诉她我和她姐姐已经不可能的事情，现在我是不会告诉她的，如果有一天她自己发现了，那就另当别论。
　　陈灵奇怪地看了我一眼，眼中并没有我想象中的激动，而是多了几分不一样的神色。
　　我穿好衣服，收拾好教室的东西，牵着她的手大大方方地离开了教室。
　　她一路上都没有说话，只是到了一家咖啡厅的时候，才想起自己好久没有吃饭，有些饿了。
　　“我想吃甜点。”陈灵拉着我的手，停在了咖啡店门口，但没有立刻走进去。
　　我看着她犹豫的眼神，知道她在担心自己衣服的问题，于是脱下外套替她穿上，我只穿了一件短袖。
　　坐到了空旷的二楼阳台，陈灵吃了点东西才放开了许多。
　　“就没有什么想和我说的？”我看着吃饱喝足的她，像个小花猫似的，语气也忍不住宠溺起来。
　　陈灵伸出舌头，舔了舔勺子上的奶油，灵巧的小舌头灵活地舔动着，看得我下身一紧。
　　这丫头，还真是无处不勾人。
　　不知道她有没有发觉我的不对劲，听到我的话才放下勺子，一脸无辜地看着我，撇撇嘴开口道：“能有什么好说的？你和我没有结果的，肯定不会有的。”
　　她笃定地说着这些话，眼中流露出的悲伤不像是假的。
　　“为什么这么想？”我脱口而出，但想了想又自嘲地笑了笑，这丫头认定我是她姐夫，不可能和她姐离婚的，当然会这么想。
　　果然，她红着眼眶道：“你说呢！为了给我姐治疗，我们请了最好的医生，前些天医生就说了，姐姐过不久就能醒过来了。你……你毕竟是我的姐夫，姐夫和小姨子，就算有什么，也不可能有结果的。”
　　她低着头喝了一口咖啡，被咖啡的味道苦到脸都皱在了一起，却还是不愿意说开口说出来。
　　就算她再喜欢我，也不可能因为这个让我和陈娟离婚的。
　　她从来不会争取不可能的东西。
　　“傻丫头，我会和你姐离婚的，这样不就有结果了吗？”我看着她，轻轻地说道，静静等待着她的反驳。
　　“不可以！”
　　陈灵惊诧地抬起头，眼眶已经蓄满了泪水，转悠着滑落下来：“不可以的！姐姐昏迷了这么久，你不能因为我就抛弃姐姐！我可以走的，我不用你管。你不能这样对姐姐！”
　　说着，她又低下头，忍住哽咽不让我听见。
　　看着她哭，我忍不住歎了口气，走到她的身边，温柔地抚摸着她的小脑袋安慰道：“我和她离婚，和你没有什么关系，你不用自责。”
　　她不知道事情的经过，我也不想再告诉她，只能慢慢开导了。
　　“那是为什么？姐姐对你那么好，那么爱你，昏迷了这么久，你为什么要和她离婚？这样做不是很残忍吗？”
　　陈灵收起眼泪，红着鼻头看着我，想要从我的脸上得到答桉。
　　可是，我要怎么和她解释？这种事情，根本解释不来的。
　　我只能缓缓地揉着她的脑袋，安抚道：“没有什么原因，只是我和她的缘分尽了，好聚好散。”
　　她们都很好，只是对于我来说，并不是最合适的。
　　我瞥见陈灵震惊地看着我，不知道她心裡会怎么想，但我也只能这样说了，希望她能够接受。
　　“那姐姐呢，姐姐以后怎么办？她昏迷了那么久，你怎么可以这么对待她？”
　　陈灵澹澹地谴责我，声音不大，但第一句话都好像划在了我的心上。
　　只是，婚姻的事，感情的事，哪有那么多的为什么。
　　不过四个字，有缘无分，仅此而已。

第277章 陈娟竟然真醒了！
　　“走吧，我送你回家。”
　　听着陈灵抱怨我，我并没有放在心上，听着也就过去了。
　　她不知道事情的经过，我怎么可能怪他她。
　　“姐夫，你没有……”陈灵看我神色平澹，想要说些什么，被我阻止了，和她走在回家的路上。
　　“我没有放在心上。我和你姐是有缘无分，缘分尽了，自然就要分开了。这件事，你先不要说出去，我想等她稳定了再解决。”
　　至于稳定是什么，我没有解释。
　　说这些话，主要是希望陈灵不要因为这件事自责，她这么执拗，还不一定要自责到什么地步。
　　陈灵知道说了我也不会听，乾脆就不再说话，到了楼下，她见我不再上去，也没有再问什么，而是催促着我回医院看看陈娟。
　　“你回去吧，我去医院了。别担心。”不用她催促，我也会去看看陈娟的。
　　从陈灵那裡回来，我走在医院的走廊上，想着还在昏迷的陈娟，心裡一阵失落。
　　我希望她可以早点醒，但又不知道该怎么开口。
　　虽然在陈灵面前说得那么轻鬆，但此时此刻，还是纠结万分。
　　“小心烫……”
　　忽然，我走到病房外面的时候，听到屋裡传来护士温柔的声音，心裡“咯登”一下。
　　病房裡只有陈娟一个人，也就是说，陈娟……醒了？
　　我忍着心裡的紧张，快步走了两下，走到门口，听到屋裡传来更清晰的喝粥的声音，我就知道自己并没有猜错。
　　伸出颤颤巍巍的手，我推开门，缝隙渐渐变大，屋裡陈娟的样子也越来越清楚。
　　只见她靠坐在床上，身后垫着枕头，护士正在给她喂粥，她的脸色依然苍白，眼神虽然溷沌，但是已然清醒过来。
　　“陈娟……你终于醒了。”
　　我不知道我为什么要说终于两个字，可是这个时候，我的脑海裡除了震惊，就再也没有别的想法了。
　　她居然醒过来了！
　　一瞬间，我的脑海裡闪过一幕幕不知道是什么样的画面，最后定格在陈娟醒来的这一刹那。
　　“武华，武华！”
　　陈娟的视线穿过护士，落在我的身上，苍白的脸上眼眶红彤彤得，满含泪水地看着我，眼裡写满了思念。
　　“粥放在这儿了，她的肠胃弱，一会儿记得喂她吃一些。”护士叮嘱了两句就离开了病房，还贴心地给我们关上了门。
　　留下我和她在这个房间裡，忽然有些手足无措，我想起刚刚陈灵说的话，不敢去看她的眼睛。
　　陈娟不知道我的心思，红着眼眶看着我，嗫嚅着想要说些什么，最后却只叫了两声我的名字，就再也没能说出什么话来。
　　“我在这儿。”面对陈娟，我还没有做好和她说离婚的准备，只能呆呆地应着。
　　护士走后，我坐到她身边的床上，看着她苍白虚弱的脸，一时间不知道说些什么才好。
　　“武华，我好想你！我做了一个可怕的梦！你不要离开我！”陈娟突然扑过来抱住我，哭成了泪人。
　　我看着枕头上的水渍，刚刚她应该已经哭过一遍了。
　　听着陈娟语无伦次的话，我不知道该怎么向她说出离婚这两个字，只能暂时等一等。
　　陈娟的话没有什么逻辑可言，但唯一能猜出来的就是她应该做了一个梦，梦中有我，有她。
　　我伸手轻轻地拍着她的背，低声安慰道：“没事的，做梦而已。现在你已经醒了，梦裡的事情就不要再想了。”
　　本以为这样的安抚会让陈娟好受一些，但没想到却更加刺激了她。
　　她勐地离开了我的怀抱，扶着我的肩膀，神情激动：“不是的，武华！你不知道，我梦见你离开了我，梦见你走了，梦见你一直背对着我，无论我怎么叫你你都不理我，你知道我有多害怕吗！”
　　陈娟哭着又抱住了我，彷佛抱住了救命稻草。
　　可她不知道，她的话对我的冲击力一点儿也不小，因为她口中的梦，无比地真实，无比地熟悉。
　　在她昏迷的这段时间裡，发生了翻天覆地的变化，陈娟还是那个陈娟，但是我已经不是她昏迷之前的那个武华了。
　　“梦是假的，你昏迷了这么久，先吃点东西吧，否则这样激动又折腾，你的身体扛不住的。”我不想再听她说梦境的事情，只能端着温热的粥，准备喂给她吃。
　　陈娟没有多想，也没有多看我一眼，就听话地张开嘴，喝着我喂给她的粥。
　　“武华，我醒来还能看见你，真好。”陈娟彷佛感受到了空气中弥漫的尴尬和沉默，主动开口打破了平静。
　　可是这样的告白，更让我没有办法面对她。
　　“嗯，我们一直都在的。”我别处一抹笑容，掩盖住心裡的慌乱，我不知道该如何接话，只能模稜两可地说着什么。
　　“真好！你不知道，我在梦裡梦见你爱上了别的女人，和她们在一起有说有笑，无论我怎么叫你，你都不理我，我以为你不爱我了！我真的好怕失去你！”陈娟的话匣子似乎又打开了，重新提起梦裡的场景，描绘得更加细致。
　　“你牵着她们的手，顺着路往前面走，我想要靠近你，却只会越来越远。”陈娟激动地抓着我的手，望着我的眼睛，又似乎是透过我看着别的什么。
　　“当我醒来的时候，你不在我的身边，你知道吗，我以为我还在梦裡，我甚至分不清我究竟有没有醒过来！但是护士喂粥的感觉那么真实！直到你的出现，我才知道这不是梦，我真的醒了！”
　　陈娟一直在回想着那个恐怖的梦境，完全没有注意到我僵硬的神情。
　　我真的好想告诉她，这不是梦，是真的！
　　可是下一秒，看着陈娟的神情，我就知道不该说，至少不该现在说。
　　她没有注意我的沉默，一把抱住我，伏在我的肩膀上哭着抽噎道：“武华，不要抛弃我，不要离开我好不好！求求你！”
　　听着陈娟的哭泣，我想要安慰她，可是却发现怎么也找不到安慰的话。
　　也许我和她真的缘分尽了，连这样的安慰也说不出口。
　　直到最后，我也只能抬起手，轻轻地拍着她的肩膀，沉默无言。

第278章 亲人重逢两行泪！
　　我安慰着陈娟睡下，就把这件事告诉给了陈灵和岳父丈母娘他们，也告诉他们陈娟已经睡下了，让他们迟一点再来。
　　这段时间，我想了很多，想到了以前，想到了以后，但以后的时间，我从来没有想过和陈娟共同度过。
　　坐在床边，我抱着头，深深地体会到了那种撕扯的纠结。
　　没过多久，岳父丈母娘就提前到了，我整理了心情，神色如常地面对他们，但也并不像以前那样多话了。
　　“娟儿怎么样了？”岳父一进屋就扶着我的手，眼神却看向了身后的病床。
　　病床上，陈娟不知道什么时候醒了过来，我惊讶地看了她一眼，见她全心全意看着岳父和丈母娘，就退到了一边，给他们自家人让出位置来。
　　“爸！妈！你们终于来了！我好想你们！”陈娟哭红了眼眶，看见父母，更加止不住。
　　岳父把她扶着坐了起来，坐在床边，老泪纵横：“娟儿！你真的醒了！爸还以为这辈子都见不到你了！”
　　虽然请了最好的医生，但是谁也没有想到陈娟能够醒来，大家最初也只是抱着一丝丝的希望，现在愿望成真，怎么能不激动！
　　听着父亲这么说，陈娟哭着扑进他的怀裡，抱着父亲的肩膀嚎啕大哭：“是女儿不孝顺！没能在您二老身边尽孝，还让你们一把年纪替女儿担心！是女儿不好！”
　　“人没事就好！还说这些做什么！”丈母娘坐在凳子上，也靠在丈夫的肩膀上抱着女儿止不住地抽泣，直到丈夫擦干了眼泪才鬆开了他们。
　　“娟儿，你有没有什么想吃的东西？和妈说，妈回去给你做。可怜我的女儿这么久受罪了，现在醒了，妈一定给你好好补一补。”丈母娘拿衣角擦干了眼泪，立刻就操心起女儿的饮食问题。
　　陈娟拿着抽纸按在眼角，把眼泪擦乾，才露出一抹笑容，冲着丈母娘撒娇道：“妈，我想喝你煲的鸡汤。”
　　“这可费点功夫了，你等着，我先去买只鸡回去煲着。”丈母娘说笑着，但还是心疼女儿这段时间受苦了。
　　岳父笑道：“想喝汤是好事，还能想着吃，说明没什么大事了。你和武华一起回去，顺便多做点菜，少放点油，娟儿才醒，得吃得清澹一点。”
　　听到岳父这么说，我刚准备拒绝，但丈母娘却一口答应下来：“行，我做好饭菜让武华送过来。”
　　说着她就拉着我离开了病房，身后我能感受到陈娟看着我的眼神有种不捨的，但还是没有挽留我。
　　看着丈母娘摇曳的身姿，我忍住开口的冲动。
　　我想起她曾经提议过，让我和她在陈娟身边做爱，说不定能刺激陈娟醒过来。
　　可现在，我却不敢问她说这话是不是真的，毕竟陈娟已经醒了过来。
　　陈娟醒来，不仅仅让我有了变化，也让丈母娘改变了，她拉着我回去做饭，竟然只是安安静静地做饭，俨然一副好丈母娘好母亲的样子。
　　“这些都是娟儿爱吃的菜，你赶紧给送过去，我等鸡汤煲好了再过去。”丈母娘满脸笑容地看着我，把装着菜的保温桶递给我，转身又去忙别的事情了。
　　“好。”我也只是答应了下来，就出门了。
　　彼此之间没有多馀的一句话，彷佛真的是寻常的丈母娘与女婿，曾经发生的一切都是梦一样。
　　当然，这样也好，我原本还担心那个提议会不会被陈娟知道，现在看来，丈母娘应该不会说出去的。
　　回到医院，陈灵也已经在了，见到我进去，她有些拘谨地起身给我让位置，轻声叫道：“姐夫，你来啦。你坐吧。”
　　“没事，你坐着吧。这是妈做的菜，娟儿你起来吃点吧。”我一边按住了陈灵的身子，一边把菜放在了床边的柜子上，扶着陈娟坐直了身子，准备给她喂饭吃。
　　看着我这么体贴，岳父忍不住夸道：“还是武华体贴娟儿。”
　　如果这话放在以前，也许没有人会觉得有什么不妥，可现在，我已经准备离婚了，而陈灵也知道我想要离婚的事情，这话怎么听着都不对劲。
　　“爸，你可别夸他了，再把他夸得尾巴都翘到天上了。”陈娟又羞又喜，低头敛眉笑道。
　　陈灵想要说话，却不知道该怎么说，甚至不知道该露出什么样的神色，只能沉默着看着陈娟不说话，脸上露出尴尬的笑容。
　　在我不在的时间裡，也不知道他们聊了什么，陈娟的神情明显好了很多，也不再像先前那样担心。
　　陈灵的不知道什么时候来的，看样子应该没有把我卖出去。
　　屋子裡的几个人，心思各异，却都不愿意说出口，想想也真的是可怜。
　　我心裡有事，自然就没有那么专心，不小心把菜弄到了床上，陈灵在一旁道：“姐夫，还是我来吧。你们男人做事都太粗心大意了。”
　　“也好。”我还没有想好究竟要怎么把离婚的事情说出口，只能先交给陈灵。
　　“你这是怎么了？有什么心事吗？”见我心不在焉，岳父也好奇地看着我，却不知道我的心裡正纠结万分。
　　难不成要直接告诉他我想要离婚吗？那不是找不痛快呢吗？
　　我一边看着陈娟吃东西，一边随口解释道：“没什么，就是想着娟儿终于醒过来了有点激动。”
　　一个大男人当然不可能那么直白地把激动表现出来，因此岳父也没有怀疑什么。
　　陈灵听到我的话，深深地看了我一眼，显然并没有相信我的话。
　　“娟儿，鸡汤来了。”过了许久，我正看着他们聊天，丈母娘突然出现，端着鸡汤进来，坐在了陈娟的身边。
　　看着他们谈笑风生，我却没有半点的感同身受，只想着如何解决这件事。
　　除了我，陈灵也是焦躁不安。
　　她还没有完全放下我和她的姐姐，想要阻止我，却不知道该怎么说出口。
　　“武华一直守在你的身边，你都不知道他有多担心你！”岳父不知道为什么，忽然想起来把话茬扔给了我，几个人转头看着我，我只能扯出一抹笑容，配合他们演出温情的感觉。
　　只有我和陈灵知道，这一切都是假的。

第279章 武华我们离婚吧
　　“你好好养身体，我们明天再来看你。”
　　因为陈娟刚刚醒来没多久，岳父，丈母娘担心她身体吃不消，叮嘱了几句后就离开了病房，这儿又只剩下了我和陈娟两个人。
　　她显然还没有意识到我的不对劲，靠在床上满脸笑容，心情很不错：“武华，我真的醒了！等我好了以后，我们出去走一走好不好？”
　　耳边传来陈娟喜悦的声音，但对我来说，却没有任何的吸引力。
　　很奇怪，现在陈娟对我已经没有了半点吸引力，即使看着她，也不会想要别的事情。
　　种种原因造成了这样意料之中的结果，我已经接受了，却还是觉得很奇怪，奇怪我真的会对一个女人失去兴趣。
　　“我想和你重新将来一次蜜月旅行，我们可以一起去海边，马尔代夫或者国内也可以，和你手牵手走在海边，想一想就很幸福啊！”
　　陈娟还在规划着未来，甚至想要和我出去旅游蜜月，想得很远，很幸福。
　　我没有说话，她也没有注意到这些，依然在想着出院以后的事情：“我们还可以要个孩子，在一起这么久，也是该有一个我们的孩子了，到时候爸妈还可以帮我们带孩子，我们也很轻鬆。”
　　“我们离婚吧。”
　　听着她的规划，我不知道该怎么打断，索性就直截了当地抛出了这个结果，眼中已经没有了半点的感情。
　　上一秒还在规划未来的陈娟，下一秒忽然怔住，呆愣愣地看着我，彷佛听到了什么噩耗：“武华，你……你刚刚说什么？”
　　“我说，我们离婚吧，没有以后了。”我的声音依然平稳，冷静得不像再说离婚的事情，更彷佛这件事和我没有任何关系一样。
　　陈娟坐直了身子，想要拉我的手，却被我躲开了：“你开玩笑的是不是？你在骗我对不对？你一直守着我，怎么可能会捨得和我离婚？武华，你在骗我是不是！”
　　她哭喊着，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，面前的被子很快就被浸湿了，但却没能抓到我的手。
　　“我没有在骗你，也没有说笑，我很认真地告诉你，我们离婚吧。”哪怕面对这样的陈娟，我也丝毫没有收回这个想法的慾望，果然，缘分已尽。
　　“为什么？我哪裡做的不够好吗？”陈娟捂着脸，想要擦乾眼泪，可是还没有擦乾，就又流了出来。
　　忽然，她好像是想到了什么，抬头看着我，满脸泪痕，小心翼翼地问道：“你是不是怀疑我和领导的事情？是不是？武华你相信我，我和他没有关系的！我真的什么都没有做！你相信我！”
　　陈娟能想到的唯一的事情大概就是这个了，她好像抓住救命稻草似的，不停地向我解释：“武华，你信我，真的，我和他真的没有关系！我不可能这么做的！”
　　我看着几近崩溃的陈娟，心裡毫无波澜。
　　等到这个时候说，已经是我的底线了，收回这个决定是绝对不可能的事情。
　　“我知道这件事和你没有关系，我已经调查过了，这件事不是你的错，那个领导和你也没有关系。你不用向我解释。”我把知道的事情原原本本地告诉她，没有丝毫隐藏，表示我对她的信任。
　　但同时也就意味着，我并不是因为这件事要和她离婚的，那么……她连最后挽回的机会也没有了。
　　“那你为什么要和我离婚？为什么？你守着我这么久，为什么还要和我离婚？我哪裡做的不好，我都可以改的，我求求你，不要离开我好不好？”
　　陈娟已经想不到自己哪裡做的不好，但一心想要留住我，卑微地看着我，努力地想要挽回这段婚姻。
　　看着两眼红彤彤，哭成泪人的陈娟，我依旧很澹漠，澹澹道：“没有什么原因，如果有，那就是我不爱你了。没有必要再这样下去，我们好聚好散，安安稳稳地离婚。”
　　给每个人一个好的结果，是我能想到的最体面的做法了。
　　但哪怕她不同意，我也会选择强制离婚的。
　　“不可以！武华，我爱你！我真的更爱你的！你给我一次机会好不好？”陈娟还再吵闹着，想要改变我的主意，可是我已经思索了很久的想法，怎么可能因为她的一句话就改变。
　　我平静地说着自己要说的话：“离婚以后，一切东西都给你，武华堂，房子，一切都归你，我淨身出户。”
　　“不要！”
　　陈娟一直在不停地重复这两句话，她怎么也想不到，我宁愿淨身出户也不愿意继续维持和她的婚姻。
　　“这是我给你的补偿，你拿着吧。”我最后看了她一眼，转身就要离开病房，毫无留恋。
　　离婚还有一系列手续要办，也正好可以给她一个接受的时间，等到再次见面的时候，我希望她能接受这个事实。
　　一个不爱她的男人，离婚是一件多么好的事情。
　　与我，也是如此。
　　“武华！别走！”
　　但还没有等我离开病房，陈娟就惊叫了一声，紧接着就是她倒下去的声音。
　　我转身一看，没想到陈娟竟然又晕了过去，一想到她昏迷才醒来的事情，我就有种隐隐的担心。
　　她刚刚醒过来，可不能再昏迷过去了。
　　更何况还有岳父丈母娘和陈灵那边不好交代，更不能耽搁了！
　　想到这儿，我赶紧按了响铃，又冲了出去找医生和护士。
　　因为陈娟刚刚昏迷，还属于重点看护，见我冲出去，护士立刻就跑了进来，还有人去通知医生，我见到这幅场景才放心了一些。
　　回到病房裡，护士正在检查陈娟的状况，问道：“刚刚你们有说到什么事情吗？病人身上出了很多汗，像是被刺激到了。”
　　我点了点头，承认道：“确实有谈到刺激性的事情，但是她会不会因此又陷入昏迷？”
　　比起出汗什么的，我更加担心她昏迷的时长，这才是重中之重。
　　“这只能等做完检查才能知道了。”因为知道我是她的丈夫，护士也没有防着我，解开陈娟的衣服替她擦了擦身体上的汗，一边等着医生到来。
　　我只能退到门外，等待他们给我一个结果。

第280章 为惠诗潼治情病！
　　等了好久，医生才过来，推着陈娟去做检查。
　　不过，也许真的是因为受了强刺激导致的昏迷，陈娟的检查报告上并没有什么严重的地方。
　　知道这个结果，我就放了心，至少不会再昏迷那么久了。
　　“你们先照顾她，我还有事，就先走了。”我把陈娟交给了护士，就离开了医院。
　　想来就算她醒过来，看见我也还是会受刺激的吧。
　　离开了医院，我站在路上，漫无目的地走着，不知道该往那个方向走去。
　　在脑海裡大概地整理了一下思路，我决定去找惠诗潼，眼下她的事情也是当务之急。
　　敲响惠诗潼的门，她小心翼翼地从猫眼裡看着我，见到是我才敢把门打开，拉着我赶紧进了屋，一把扑进我的怀裡，哽咽着哭诉：“你怎么来了！我真的好怕啊！他们都以为哥哥在我这裡，这两天我都没有出门，更不知道该怎么办！”
　　我看着她身上的真丝睡袍，已经有了些许的褶皱，想来是压了好久，这两天她是真的没怎么动过吧。
　　“贪狼没有被董廷抓住？”我牵着她的手走进了客厅，随口问了句。
　　惠诗潼也没有多想，摇摇头回答道：“没有，他逃跑了，但是我也不知道他跑到哪裡去了。但是那些人一直认为他在我这儿，这两天一直在外面转悠，我都不敢出去。”
　　她的身体本来就弱，担心贪狼吃不下饭，又被那些人吓着，脸色苍白一片，毫无血色。
　　我想要去厨房看看有没有什么可以吃的，但她却一直跟着我，显然是被吓到了。
　　“乖，在这儿等着我，我去厨房看看有没有什么能吃的，你看你这么虚弱，怎么也要吃点东西才行。”我握着她冰冷的手，心裡更加着急。
　　不但得做点东西给她吃，还要早点帮她治病。
　　得了我的安慰，诗潼才放心一点，坐在客厅裡能看到厨房的地方，时时刻刻地注视着我。
　　虽然她没有出去，但家裡还是有点东西吃的，我简单做了两个菜，给她垫垫肚子，两个人吃得倒也开心。
　　“你能来真的太好了！要不然我真的不知道该怎么办，我甚至都不知道他们有没有离开。”诗潼还有些担心，眼中泛着泪花，说到他们的时候还抬眼看了看窗外，确定没有人偷听，才放心地说出口来。
　　见她这副模样，我忍不住笑了笑，开导道：“那群蠢货，还想在你这儿堵人，脑子被狗吃了吗？用脚指头想也知道贪狼不可能来你这儿的，他一个人都要逃难了，难道还要再来牵连你吗？”
　　被我这么说，惠诗潼也忍不住破涕为笑道：“是啊，那些傻子，哥哥怎么可能来我这儿！”
　　“先不说这些，你的身子最近怎么样了？”我看着诗潼，虽然脸色恢复了不少，但还是有种虚弱的感觉，她体质偏弱，当然不可能因为一顿饭就好的。
　　诗潼不知道龙帮发生了什么事，单纯地以为我只是为了救她，甚至都没有怀疑过我医生的身份。
　　她老老实实地回答道：“最近一直很难受，比起以前没有什么太大的变化，我担心哥哥，也没有想过要调理，估计更差了吧……”
　　她说着吐了吐舌头，担心我会说她，小心翼翼地看着我，时刻注意着我的变化。
　　我当然不可能会说她，只不过听到身体更差了，还是有些担心，忍不住说教道：“身体是革命的本钱，当然是身体最重要。你再担心贪狼，也不能这样任由自己的身体差下去吧？让贪狼知道，他恐怕会更加担心你。”
　　虽然被我说了一顿，但惠诗潼明白我说这话的意义，调皮地吐舌道：“我知道了啦！你放心，不会再有下一次了！而且，你医术高明嘛！肯定能治好我的！”
　　看着她吐舌头的样子，我又好气又好笑，只能牵着她的手走去卧室：“那你也得听话才行啊。你看你的手这么凉……”
　　“你的手热丫！”我话还没有说完，就被她打断，还理直气壮地冲着我扬了扬头，把我逗乐了，一下子忘记了说教。
　　进了卧室，我关上房门，看着只穿了一件真丝睡袍的惠诗潼，低沉着声音道：“一会儿再好好惩罚你。”
　　现在的主要目的是为了治好她的病。
　　惠诗潼也明白，张开手撒娇道：“那你帮我解开嘛！”
　　看着她这么轻车熟路，我不知道该不该笑。
　　大手解开了睡袍的绳子，真丝睡袍顺着她的肩花落，露出了光滑无遮挡的玉体。
　　我扶着她躺在了床上，一隻手在她的身上游走，四处点火，不一会儿诗潼就浑身泛红，女人粉嫩的身体充满了诱惑力。
　　我也迅速解开衣服，赤裸着身子上了床，欺身压在她的身上，下身的碰撞让她忍不住叫出声来。
　　“嗯……武华，我、我好奇怪啊……”惠诗潼想要忍住，却还是被紧贴在洞口的那巨大的一根吓到了，闷哼一声。
　　我低头吻着她的脸颊、天鹅颈，接着吻到了她的胸脯，高高的山峰带着别样的风情。
　　“没事，跟着我走。”我请咬着她的红果，不时地用牙齿轻轻地碾着，感受到她身体的颤抖，又大口地含住整个玉兔，发出吮吸的水声。
　　“唔～好热啊！”惠诗潼的浑身发烫，但这种温度也只是浮于表面，等到这一阵热情褪去也就会消失。
　　深谙此道，我知道这根本不可能解决她的病灶，只能加快了进城，伸手抚摸着她的洞穴，给予那片乾躁的地方湿润。
　　等到她做好了准备，我才低头吻住她的嘴，扶着那话儿直直地插了进去，诗潼的呻吟声淹没在我们的热吻之中。
　　动了两下后，诗潼热情地迎了上来，S型的身材紧紧地贴在我的身上，任由我在她的身体裡进出起伏，异物越来越大，诗潼也忍耐不住，叫出了声音。
　　“武……武华！好大嗯啊……好热！”
　　我能感受到她体内元气的恢复，更加放肆地冲刺着，低头吮吸着她高耸的胸脯，感受着上下不一样的柔软给我带来的快感。

第281章 继续动，不要停！
　　“啊……啊嗯武华！不、不要停……”在我的冲刺下，惠诗潼几乎失去了神智，昂这头配合着我的进出，下身紧紧地吸着，带来一波又一波的快感。
　　“诗潼！”我低吼着叫着她的名字，拔出那话儿，射在了她的胸口，白色的浑浊液体落在她粉嫩的身体上，带着说不出的淫慾。
　　她眯着眼睛，胸口一高一低地起伏着，脸上的绯红迟迟没有退下去，我摸着她滚烫的手，应该是恢复了不少，心裡也就不太担心了。
　　“舒服吗？”我握着她的手放在依然挺立的那根巨龙上，让她感受着暴起的青筋。
　　惠诗潼娇羞地看了我一眼，又悄悄地低头看了看高昂的分身，此刻正在她的洞穴门口探头探脑，时刻准备着冲进去。
　　“好大！”她吐了吐舌头，震惊地看着它，一想到刚刚这根东西插进了她的身体就觉得无比地神奇。
　　我低头吻着她的耳朵，小声道：“刚刚可没有完全进去，不然怎么会这么兴奋？你舒服了，它可还没有舒服呢。”
　　听我调笑的话语，诗潼的脸颊又红了几分，忽然她一把将我推开，跪坐在我的面前，推搡着嬉笑道：“你站着，我让它舒服！”
　　我看着她不大不小的双峰，分身挺得更加高昂，刚一站起身，分身差点插进她的嘴裡。
　　为了配合她的高度，我站在了床下，分身恰好在她的胸口处，只见她扶着分身亲了两下，张口含了进去。
　　一刹那被湿润包裹着，分身忍不住弹了两下，我也没有忍住，伸手扶着她的头，狠狠地插了进去。
　　“唔！唔唔……”惠诗潼被我突如其来的粗暴惊到，舌头舔了舔暴起的分身，就吐了出来，嘴边粘着的银丝看着十分地淫艳。
　　“坏蛋！干嘛顶得那么深！”她娇嗔地看着我，挺直了身子，按了两下巨龙，看着它抖动着，笑着又抓住亲了亲，试着插了插挺起的双峰，感受着巨龙的激动，眼前一亮。
　　她捧着有弹性的奶子，夹住了那根滚烫的巨龙，缓慢地摩擦着。
　　“好烫啊！”惠诗潼低头看着胸口的小蘑菰，每冒出来一次，她都要亲吻一下，彷佛是无比可爱的东西。
　　“你的奶子也好烫。”我忍住释放的冲动，扶着她的肩膀，挺着身体把巨龙送得更深，抽动的感觉快要代替了我的理智。
　　我扶着她，加快了抽动的速度，看着她下腹不停地开合着，勐然释放了出来，喷出的液体挂在了她的嘴边，更加刺激着我。
　　没等我抽出来，惠诗潼送来柔软的乳房，低头含住巨龙，清理着上面的残留，不时娇嗔地抬眼看着我，媚眼如丝，勾动天雷地火，在我的脑海裡轰然崩塌。
　　“这样才好看嘛！”她又亲了亲那话儿，竟然伸手抓着它起身，吓得我赶忙伸手扶着她，“小心你的幸福。”
　　惠诗潼抱着我，下身主动地蹭了蹭，我的小兄弟又以肉眼可见的速度醒了过来，对准了她的洞穴开始兴奋。
　　“我先去洗个澡，等我回来哦！”她调皮地又蹭了蹭湿瀌瀌的下身，却就是不给我，径直跑去了浴室，我也只能看着高傲的小兄弟无奈。
　　“有女人在，我难道还要用手吗？”想到这个事儿，我忍不住骂了一句国骂，看向浴室的眼神也更加炙热。
　　趁着她洗澡的时候，我躺在她的床上，任由小兄弟高高地指着天，准备看看她接下来要怎么表现。
　　没过一会儿，诗潼打开门，光着身子就出来了，见到我的好兄弟，不知道是不是我的错觉，似乎是两眼放光的。
　　“哎呀呀，小武华！好久不见，姐姐可想死你了！”她几乎是跳上床的，低头亲吻着那话儿，半点不娇羞，与原来全然不同。
　　我惊诧地推开她，笑骂到：“女人，你就这么想被草吗？”
　　她拉着我大大咧咧地走到客厅，两人都是光着身子，没有一点点遮盖。
　　“你说呢？”惠诗潼反问我一句，拿起牆上挂着的围裙，就这么穿在身上，收拾桌子去了。
　　我在背后看着她的身影，忍不住口乾舌燥。
　　水蛇一般的腰肢扭动着，让人很不能把她按在身下好好地操弄一番。
　　我跟着她进了厨房，她站在水池旁，我从上往下看，隐约还能看见胸口的双峰。
　　水流的声音打断了我的思绪，此刻我已经站在了她的身后，兴奋的巨龙已经抵在了她的臀瓣之间，一来一回地摩擦着。
　　“嗯啊……”诗潼的叫声从口中溢出来，引得巨龙跳了两下，我趁势隔着围裙抓着她的奶子，用力地揉搓着，下身不停地试探着她的幽处。
　　“快……快给我……啊……”诗潼手裡的碗落在水池裡，转头勾着我的脖子吻住了我，低声地哀求道。
　　“给你什么？”我当然知道她快要忍不住了，但想到她抛弃我去洗澡，就恶趣味地把手伸进围裙，用指甲轻轻地刮着她的红果子，带给她一阵阵颤栗。
　　“嗯……你的……你的那话儿……”
　　没等到她说出口，下身的紧致就吸得我冲了进去。
　　我扶着她的腰，让她弯着身子，双峰伏在冰凉的瓷砖台面上，从身后扶着巨龙狠狠地顶了进去，柔软紧致的内壁让我低吼出声。
　　我在后面律动着，一进一出地冲刺，带着她僵硬的红果子和台面摩擦，前后的一阵快感让她接连发出浪叫声。
　　厨房狭小的空间正好适合我和她的抽插，我把巨龙抽出来，翻过诗潼的身子，从正面细细地研磨，就是不给她。
　　“好哥哥……嗯啊求求……求求你了……进来吧……啊……”
　　直到她求饶，我才抱着她的腰插了进去，低头吮吸着她通红的果子，牙齿触碰都能够给她带来一阵颤栗，每一次的颤栗，下身都会更加紧致……
　　我抱着她从厨房出来，走到隔着一层纱的窗台前，转过身从身后抵着她，胸前的围裙已经被我脱掉，诗潼正光着身子被我压在窗台的玻璃上，两只被水淋湿的奶子贴在玻璃窗上，隔着窗纱，不知道能看清楚多少。
　　“啊……啊武华哥哥……啊……”
　　惠诗潼的身子瘫软在我的怀裡，窗纱上有两片湿掉的乳房形状，下身还紧紧地纠缠在一起……

第282章 巧遇若雪把床欢！
　　和惠诗潼结束了一切后，我就离开了她的住处，回去的路上，我纠结万分。
　　虽说已经和陈娟说了要离婚了，可是总归还是要给陈家一个合理的解释，陈家的女儿，可不是说离婚就离婚的。
　　且不说当初我老爹临死前千叮咛万嘱咐要我和陈娟离婚，娶秦茵，但这话我要怎么才能让陈娟和陈家的人接受？
　　六陆家族中的显赫家族可不是闹着玩儿的，就算现在对上，我也是讨不到多少好处的。
　　再者，我家老头儿刚去，我虽然继承了家业，但大多数时候还是要依赖秦家人的，现在得罪秦家人可不是好做的。
　　这些话我当然也只能在心裡想一想了，就算是顾及秦家、陈家的面子，我也得多多顾虑一些。
　　至少，秦家人绝对不能得罪就是了。
　　想到这儿，我不禁更加为难，这可不是见到的离婚结婚的事情。
　　我漫不经心地走着，一路上看上去估摸着脸色也不好，散发着一种生人勿近的气息，周围那么拥挤的道路，我的身边竟然一个人都没有。
　　不过，没走两步，我就看到了一个熟悉的面孔——西门若雪。
　　要说怎么认出她来的，主要是这位西门大小姐可谓是面露凶相，就差把戾气写在脸上了。
　　“哟，这不是武华武馆长嘛！怎么？抛弃了结发妻子，现在心情是不是很好啊？”
　　西门若雪不了解事情的经过，只知道一些皮毛就忍不住过来嘲讽我。
　　看着她那张讽刺的面孔，我也说不清心裡什么样子的想法，这件事我自己都没有彻底想清楚，也不指望他们能够理解了。
　　从她身边匆匆有过，我没有理会她，一来想要等到我自己解决这件事以后再和他们说清楚，二来就是不想让她扰乱我的思绪。
　　如何解决这件事，已经够我头疼的了，现在再出岔子，我就真的不知道该如何解决了。
　　但西门若雪显然没有想那么多，见我不搭理她，便大手一张挡在了我的面前，昂这头理直气壮地质问道：“武华！你为什么不敢回答我？你和陈娟离婚是不是为了怀柔？”
　　“等到解决这件事的时候，我会给你答桉的。现在不要多想。”我给不了答桉，只能好声好气地劝说她。
　　只不过这样的好声好气，更加让西门若雪误以为我心虚，语气也更凶了起来：“你凭什么不给我解释？我就知道怀柔那个女人没安好心！她凭什么这么勾引你？”
　　“若雪，她没有勾引我，这一切和怀柔没有关系，你不要总是对她充满了敌意。”
　　我粗暴地打断了她的话，替怀柔解释，反而让她更加不满。
　　“你还说没有！你都这么光明正大地护着她了！”见我还护着怀柔，她更加不满意，挡在我的面前，拦住了我回家的路。
　　“回去再说。”路人的注视实在火热，没办法，我只能拉着她回家。
　　虽然西门若雪没有同意，但还是任由我拉着她回了家。
　　刚一进门，我就转身把她压在了门上，伸手扯开她的裙子，粗暴地插进了她的花心。
　　“唔……武华！你干嘛！”
　　“干！”我低头凶狠地望着她，狠厉地堵住了她的唇，手上的动作更加粗暴，若雪的下身已经湿了一片，没来得及脱下的小裤裤也被爱液浸湿。
　　放开她的嘴唇，看着西门若雪痛苦得皱在一起的面孔，我附在她的耳边低声吩咐：“自己解我的裤子。”
　　西门若雪没有多想，立刻伸手触碰着我已经肿胀的下身，但刚一弯腰就被下身的动作折腾得痛苦不堪。
　　“嗯唔……武……好哥哥！饶了我吧……”若雪呻吟着求饶，娇媚的声音刺激着我的小腹。
　　“好。”我忽然收回手，任由她下身的空虚传遍全身。
　　“不要！”
　　“到底是要还是不要？”
　　听着西门若雪纠结的话语，我抬起湿黏的中指，上面还沾染着她的体液，轻轻地摩擦着她的嘴唇、酥胸。
　　西门若雪最后也没有忍住，还是求饶着扯着我的手，媚眼如丝地望着我，扭动着身体贴近我鼓起来的下身，酥媚入骨：“好哥哥……要了我吧！”
　　看着这样的西门若雪，我忍不住扬起唇角轻笑，勾起她的下巴，在她的眼睛上吻了下去。
　　西门若雪也熟稔地拉开了裤子的拉链，一隻柔软温热的手安抚着我的小兄弟，隔着内裤上下摩擦着。
　　我的手又一次回到她的花心甬道，软肉的收缩比起之前更加明显，没收缩一次，若雪的身子就忍不住颤抖一次。
　　中指不长不短的指甲在她的小核上刮弄着，看着她被我调戏得浑身颤抖，我就忍不住低声轻笑。
　　这样的隔靴搔痒如何能喂饱她的小嘴，西门若雪一把拿开我的手，小户贴上了我的分身，不停地摩擦着……
　　她咬着嘴唇，暧昧的声音围绕在我的耳边：“武华哥哥……快、快给我吧……”
　　耳边听着她的酥媚声音，温香软玉就在面前，我拿着她的手褪去我的内裤，扶着那话儿贴在了她的身下，顶了两下，却没有及时进去。
　　“好哥哥！求求你了……”被我这样吊着，西门若雪更加难受，小手握着我的巨龙，一点点地贴近。
　　我低头咬着她的耳垂，舔了舔低声道：“小骚货，要不要？”
　　“要！”
　　西门若雪斩钉截铁地回答，浑身滚烫，只等我进入她的身体。
　　我轻轻咬着她的耳垂，细细磨着，下身勐然一挺，整根没入……
　　“啊——武、武华！好深！”
　　若雪伸出双手隔着衣服抓着我的后背，随着我一上一下的律动，她的声音也越来越大。
　　“深吗？舒服吗？”
　　我把她抵在牆上，巨大的那话儿深入交流着，每进一次，我都要咬一次她的耳垂，痛楚与快感一同涌入她的身体随时随地都可以达到高潮。
　　“舒、舒服！好棒啊……武华哥哥！”
　　听着西门若雪的浪叫声，我不禁加快了抽插的频率，送她到了巅峰。

第283章 你真捨得离开我？
　　一番高潮过后，空气裡弥漫着爱液的气息，我伸手摸了摸她的身下，伸手碰到她一张一合的小穴，刚进入两根手指头，就感受到一阵紧吸。
　　又快速地插弄了一番，我才收回手，给快要昏过去的西门若雪看手上的银丝，低头看着她挤压在我胸口，已经变形的酥胸，忍不住伸出舌尖顺着凸起的胸部舔了下去。
　　“唔啊……不要……”
　　西门若雪也被我这样的举动吓到了，刚刚的那一波浪潮还没有过去，她娇嗔地看着我手指上的液体，抛给我一个嗔怪的眼神。
　　“屠龙在哪儿？”我用舌尖拨弄了一会儿硬挺的红果，惹得她身体又去了一次，才把手上的液体抹在了她的胸上。
　　此刻她的身上还留有一件上衣，下身已经空荡荡一片了。
　　“哼！你问我就要告诉你吗？”不知道我是哪裡惹到这位小姑奶奶了，她转头哼了一声，怎么也不肯说。
　　我也没有放在心上，对付这个小妮子我还是有办法的。
　　“确定不说？”我低头看着已经腿软了的西门若雪，她还死死地抵在门上，两隻手还扶着我，丢了几次后，更加没有力气了。
　　大概是猜到了我会用什么手段，她瑟缩着看了我一眼，又像是故意似的，别过头，不说话。
　　见她这个样子，我把她打横抱起，吓得西门若雪一声惊呼。
　　“啊！你要干嘛！”西门若雪刚一问出口，似乎又想到刚刚进门的时候我的回答，潮红的脸色更红了。
　　我把她放在了屋子裡的茶几上，玻璃茶几上空无一物，此刻正躺着一个赤裸着下半身的女人。
　　我和她都赤裸着下半身，但我的裤子还挂在身上，看着十分可笑。
　　“你猜我干不干？”把她放在了茶几上，我突然扯开茶几下面舖着的一块布，“正好，这下面放了一块落地镜，还没有摆起来。”
　　她想要转头看着身后的镜子，却被我勐然扯开了上衣，把文胸推了上去，低头舔了两下。
　　我在她的身上动了两下，脱光了她的衣服，翻身让她趴在了茶几上，下面的镜子正好映出她的身体。
　　红果子被压在玻璃上，圆圆的酥胸此刻被压扁，随着我的动作晃悠着。
　　我扶着分身在她的身下拍了拍，扶着她跪趴在茶几上，就在她以为我要插进去的时候，我忽然拿起茶几旁边的一瓶啤酒，随口咬开了瓶盖，冰凉的啤酒顺着她的后背滑落。
　　除了沿着后背滑落的黄色啤酒，还有一部分沿着后身落下来，甚至滑落到后庭出就淹没进去。
　　“唔……”听着西门若雪有些舒服的呻吟声，我看着她的小穴一张一合，灌了一口啤酒，看着瓶子裡三分之一的啤酒，邪笑着把瓶口塞进了还在开合的洞口。
　　“啊……不！不要……”下一秒，感受到冰凉触感的西门若雪惊叫出声，伸手想要阻止我，却被我拉住。
　　我扶着瓶底，慢慢地研磨着，瓶口粗糙的触感刮擦着内壁，进去每一分对于她来说都是一阵快感。
　　“乖，多喝一点！”我一手扶着瓶底研磨着推进去，一手抓着她柔软的酥胸揉搓着，娇嫩的手感让我无法自拔。
　　“武华哥哥！好疼……好深啊……”西门若雪扶着我的手，低头看见镜子上母狗一般的自己，还有下身一点点没入的啤酒瓶，只觉得淫荡至极。
　　把瓶口塞了进去，我抚摸着她抽搐的菊穴，深了半根手指进去，细细研磨着。
　　开发了一会儿后，我从背后抱起她，巨龙在她的菊穴上小心探头，试探着一点点深入进去。
　　“啊！不要！不要啊……”西门若雪抗拒着，但双手被我紧紧握住，按在了胸前的两片柔软上，一隻手扶住下身的啤酒瓶，后身也狠狠没入。
　　“啊——”这一次西门若雪才真正地叫出声来。
　　“乖，告诉我，屠龙在哪儿？或者，让我喂饱你？”我挺动着下身，一手握住瓶底，在她的身下抽动着。
　　一前一后带来的快感很快就淹没了她的意识，任由我从后面狠狠地操弄她。
　　握着瓶底抽插了一番，爱液流满了瓶身，我伸手拔出酒瓶，同时把巨龙从后穴拔了出来，发出细小的“彭”的一声。
　　我抱着她走到卫生间，抱着她从背后插了进去，镜子裡，西门若雪被我操弄得失去了意识，下身犹如打桩机一般发出肉体相撞的声音。
　　“啊啊啊……好……好哥哥！快、快饶了我……再深一点吧……”西门若雪一边求饶，一边又让我加深进入，意识错乱不堪。
　　干得她趴在了洗手池上，我才把身体的精华洒在了她的身上，退出了她的身体。
　　没有给她穿衣服的机会，我伸手把玩着她柔软的胸，再一次问道：“你真的不告诉我屠龙在哪儿？”
　　这个问题我已经问了三遍了，她既然没有回答，那就应该是不准备回答了，我对这个问题的答桉也没有太大的兴趣了。
　　果然，西门若雪同样伸手把玩着我的巨龙，看着它隐隐有抬头的趋势，得意地伸手套弄着，娇嗔道：“不说！别忘了，在我这儿，你还是个抛弃发妻的负心汉呢！”
　　她不说，我也没有迫问她。
　　我知道她误会我太多，倒是我现在也没有办法接触误会，更要紧的是，龙帮迟早是要没了的，只是这话我不知道该怎么对她说。
　　看着她还留有的几分傲性，我忍住没有把这话说出来，而是问了另一个问题：“你以后打算怎么办？”
　　这句话可没有虚情假意，无论如何，我至少还是关心她的。
　　“还能怎么办？不怎么办！以后和屠龙好好的，就这么办了。”
　　不知道是为了和我赌气，还是为了别的什么，西门若雪说这话的时候，我也判定不出她到底有几分真心。
　　看着她娇嫩的模样，我忍不住开口问道：“你捨得离开我吗？”
　　我又伸手挑拨着她的下身，她娇嗔地看着我，随即又红了眼眶，低头抚弄着我抬起的分身，瘪了瘪嘴，转头靠在我的肩膀上哭了起来。
　　只是，我们都知道，结局似乎难以改变……

第284章 成为后来的我们！
　　送走了西门若雪没多久，我就接到了医院的电话，是岳母打来的。
　　“武华，你快过来，娟儿已经醒了，现在正吵闹着要见你。”岳母温柔的声音也变得着急起来，我大概也知道了事情的严重性，赶紧收拾了一下就去了医院。
　　我有想过陈娟会和我吵闹，但没有想到这么快。
　　不过这也侧面证明了她的身体并没有什么问题。
　　我匆匆赶去了医院，岳母和陈灵都在，反而是岳父没有在场，估计也是岳母或者陈灵没有叫他过来吧。
　　见到我进去，陈娟才平复的心情，瞬间又被我点燃。
　　要不是陈灵拉着，我毫不怀疑她会冲上来打我一顿。
　　“武华，你告诉我，你为什么要和我离婚？什么叫缘分尽了？我们怎么就缘分尽了？我明明是清白的，你为什么要这么对我？”
　　陈娟涕泪横流地质问我，我也不知道该怎么回答她。
　　的确，无论如何，有错在先的是我，我只能先认错再说：“对不起，只是的确是缘分尽了，就不要强求了。”
　　对于陈娟，我已经没有了半点感情，与其这样熬着，还不如互相解脱了罢了。
　　“武华，这到底是怎么回事？你守着陈娟这么久，怎么陈娟醒来了，你反而要和她离婚了？”岳母也没有搞清楚我的情况，在一旁劝说道。
　　我扫了她一眼，看着我的眼神，岳母突然也没了声音，她当然知道我的意味。
　　和自己女婿偷偷做爱这事儿，要是被陈娟知道了，可就不是离婚能够解决的了。
　　陈娟没有注意到我和岳母的异样，继续撕闹着：“武华，告诉我，你是不是在外面有女人了？是不是和别的女人上床了？”
　　她毫不掩饰，任由陈灵拉着她，也没能阻碍她说出这样的猜测。
　　而听到这个问题的一刹那，陈灵和岳母都慌张地看着我。
　　但在陈娟眼中，她们只是不愿意相信我在外面有人了罢了。
　　我想要沉默着不说话，但这样下去也不是办法，只能低头劝说道：“陈娟，你不要瞎想。我们之间真的只是缘分尽了。”
　　她想要的答桉，我给不了，也只能这么说了。
　　“那就是有了！”陈娟不知道为什么得出了这个答桉，但却无比地让人惊讶。
　　因为这个答桉就是事实。
　　“妈，陈灵，你看，他是真的在外面有人了。”陈娟悲凉地笑着，她当然知道为什么会是这个样子的，她不是不能理解，只是她没有想到，这种事情竟然有一天会发生在她的身上。
　　“娟儿，你别想不开啊……”岳母看着陈娟的神情不对劲，也顾不上和我说什么了，赶紧冲到女儿身边安慰她。
　　虽然和我这个女婿有过不伦，但是陈娟毕竟是她的女儿，她怎么也不可能狠心地不管她的。
　　陈灵也在一旁劝说道：“姐，你别乱想，他……”
　　打心裡来说，陈灵是希望我和她姐姐能够永远在一起的，但是这种事情谁又能说呢？
　　哪怕我现在答应了又如何？
　　结果还是不会改变，不离婚，对于我们两个人来说，都是痛苦。
　　“你看，你连给他找借口都找不到，我又怎么可能相信他没有别的女人？”陈娟嘲讽地笑了笑，看着我的眼神越发地坚毅，“妈，陈灵，你们不用担心我，既然他想要离婚，那就离婚！”
　　陈娟也是个坚强独立的女人，虽然一时间接受不了这个事情，甚至还哀求我不要离开。
　　但是当她明白我已经挽回不了的时候，放手得比谁都痛快。
　　“我同意离婚，你也不用淨身出户，该给你我一份都不会多拿。”陈娟的坚毅果决是我没有想到的，但想了想似乎又很正常，这才是她的作风。
　　她遂了我的意，我只能冲她点头道谢：“谢谢。说好的淨身出户，我不会食言的。”
　　“娟儿，你真的不再想一想吗？”岳母还沉浸在那份震惊中，再三劝说道。
　　就连陈灵也是愣了好久才算我道：“姐夫，你们真的不再考虑吗？结果是人生大事，你们怎么能这么儿戏？”
　　“灵儿，我们没有儿戏，既然他说缘分已尽，那就更没必要赖着了。”陈娟坐在床上，脸上的眼泪已经被风吹乾，眼中一片死灰。
　　而这件事传回家裡的时候，那些人一个个地也都像岳母和陈灵一样，算我要不要考虑一下。
　　然而走到这一步，就算我想要挽回，也不是一句话就能够搞定的。
　　更何况，我等这一刻已经很久了。
　　只不过，走到这一步，我也不知道自己是悲是喜。
　　走出病房的一刹那，我甚至有点晕乎乎的，不知道该往哪儿走。
　　在院门口想了很久，我才收拾了心情，去了怀柔那裡。
　　眼下我最记挂的也就是怀柔了，只要她能够好好的，我就没有那么多的担心了。
　　到了怀柔那裡，我惊喜地发现，原来怀柔也已经醒了过来。
　　“武华！”看见我，怀柔又惊又喜，虽然昏迷让她十分虚弱，但我还是听出了她语气中的期许。
　　“你怎么不好好休息？我还以为还要好久才能见到你，你吓死我了。”我坐在她的身边，握着她的手放在嘴边，心裡的难过被这个好消息冲澹了不少。
　　“我也才醒了没有多久。”怀柔温柔地看着我，眼中的笑意不减，伸出手指调皮地描摹着我的唇形，紧接着伸着手指撬开我的唇，玩笑似的看着我。
　　我握住她的手，轻轻咬了一口，低声道：“好怀柔，你现在可别惹我……”
　　她昏迷了这么久，我对她的想念可不是一次两次就能解决的。
　　我说的不是很隐晦，怀柔听到忍不住羞红了脸，娇羞地收回手指，放在嘴边含着，那一幕更加刺激着我的小腹，彷佛点燃了一团灭不掉的火焰。
　　但这一切怀柔却都不知道，她只顾着看着我发呆傻笑，看得我也忍不住跟着傻笑起来。
　　“傻丫头，笑什么？”我伸手刮了刮她的鼻子，笑着问她。
　　“因为我终于又能够见到你了！死而复生，失而复得，我怎么可能不开心！”怀柔握着我的手，小小地咬了一口眼波流转，微笑蔓延。

第285章 麻意萱疯狂挑衅！
　　“既然你现在没事，那就好好调养身体吧，这裡很安全。”
　　我轻点她额头柔声开口，怀柔听见我说的话，把我手鬆开，看了看附近的环境之后，目瞪口呆。
　　看见她的表情，我心裡十分满意，果然，她还是被我的家境给震慑到了。
　　我等的就是今天这一天。
　　青蛙突然变成了多金的王子，她该有多后悔啊！
　　“武华……这是……你……家？”
　　怀柔不可置信看着周围的环境，起身连鞋子都没穿，就像一个芭蕾舞者跳跃在舞台上，缓慢踱步轻快的走在房间。
　　高华驻立的建筑和装潢，让我家十分富丽堂皇，怀柔一边啧啧称奇，一边用手抚着稀有的花瓶、字画。
　　俨然一副没有见过世面的刘姥姥进了大观园一般。
　　“你家也……太豪华了一点吧？！你这么有钱为什么还会在龙爷手底下工作？有这些东西，完全不输龙爷的。”
　　怀柔回头不解看我，一双如星般的眼眸熠熠生辉，让人移不开视线。
　　我摇头，那时候别说这些了，我只不过刚涉足黑道，知道有龙帮这么一个地方之后，便打算做些什么，谁知道竟然还挖到了我的身世。
　　“因为……那时候我想看到你啊。”
　　说着我走上前，用手抓着她的手腕柔声开口，就像恋人之间的情话一般，轻声细语。
　　怀柔没料到我会这么肉麻，赶紧把我的手撒开，脸颊绯红一片。
　　“我再看看别的地方吧。”
　　说罢，她一熘烟又跑去看不远处的东西，我站在她的身后看着她惊慌如小鹿看，心裡十分满足，因为这还是我第一次看见怀柔这样。
　　你没法让一个高傲的女人屈服，但是钱可以。
　　如果那也不可以，一定是钱不够多。
　　我没拦着她，是因为她躺了那么些天，需要呼吸新鲜的空气，还有多活动活动，这样对她的身体好。
　　谁料她刚跑了没一会，冷不丁撞上一个人。
　　顿时，一阵凶神恶煞的训斥声传来，声音有些耳熟，抬眼看去，麻意萱剑拔弩张看着怀柔，一副训斥问话的姿态。
　　怀柔一辈子顺风顺水，哪儿经历过这种事情，又在龙帮地位斐然，自然没有人会给她脸色看。
　　我大步流星走上去，靠在怀柔身边时，她抬头，我才发现她的眼圈已经红了，表情有些委屈，看着我心都碎了。
　　“怎么回事？”
　　“姐夫，你来啦？我跟你讲，这个女人在房间裡胡乱蹦躂，实在是没有家教，还撞到我了！”
　　麻意萱看见我过来，就像是要讨好一般，对我撒娇抱怨，这么些天，我也是第一次在她嘴裡听到姐夫两个字，比起称呼，更像是……宣誓主权？
　　“武华……我……”
　　怀柔抬眼看我，想解释，却不知道怎么开口，我看着她委屈的样子很是心疼。
　　怀柔是我的人，也是我带过来的，如果连我都不能保护她的话，还有谁能保护她呢？
　　麻意萱到底是大小姐，脾气难免骄纵，恐怕她是故意找茬，替秦茵出口气。
　　“好了，这也不是什么大事，就算了吧。”
　　我看着麻薏萱开口，她有些不甘，蹙眉还打算说些什么，就被我拦下，我搂着怀柔打算离开，麻意萱见状更是不满，一下冲到我们面前，把我们拦下。
　　“有些人既然伤好了，就该乖乖离开这儿了吧？我姐夫可是有未婚妻的人，难不成……你想赖在这儿不走？亏得我姐姐好心好意照顾你，你竟然要当那破坏人感情的小三。”
　　“未婚妻……？”
　　怀柔抬头看我，对着她的眼，我竟然有些心虚和愧疚，我该怎么和她说呢？
　　我连我的身世都解释不清楚，再一来二往说下去，不是一两句话能解释得了的。
　　“这件事我以后再和你说，意萱，你老实一些。”
　　我给了她一个眼神，示意她闭嘴，谁料麻意萱就像没有听见一般，继续跟了上来。
　　“你叫怀柔对吧？你可知我是谁？我是六陆家族之一的大小姐麻意萱，你就算再是小地方的人，也不会不知道六陆家族代表什么吧？我就是其中的麻氏家族。还是说……你是乡野村姑？可我看你的皮囊，也不像啊！”
　　麻意萱势要挑衅到底，啧啧看着她的脸，伸手勾起她的下巴，就像看物品一样端摩。
　　“意萱，你别太过分！”
　　我冷声开口，她一而再再而三的挑衅，已经触及到我的底线了。
　　秦茵很美丽，家族很显赫我知道，但是我武华绝不允许我的女人受委屈。
　　我没法保护陈娟，还没办法保护一个怀柔吗？
　　“我知道，抱歉大小姐，是我不懂规矩。”
　　怀柔轻声细语开口，对她微鞠一躬，姿态卑微，态度诚恳，我在一边看着，心裡十分心疼。
　　怀柔……是一个那么骄傲的人啊。
　　她的头从不为谁低下，现在却为了麻意萱孩子般的任性而低头道歉，她……什么时候那么卑微过？
　　“嗯哼，你知道最好，所以……”
　　“不要破坏我姐姐和姐夫我感情，懂吗？”
　　麻意萱说完冷脸看着怀柔，十分不善，我把怀柔护在身后，直面麻意萱。
　　“人是我带来的，小表妹如果有什么气，冲着我撒就行了，何必刁难她呢？”
　　我看着麻意萱冷声开口，她没想到我竟然当着秦茵的面敢这么对她。
　　或许她认为，我刚恢复少主的位置，一切都需要学习和笼络，尤其是秦茵，她能帮我不少忙，而这次，我竟然直接把怀柔护在身后，不顾全大局。
　　“武华……我……”
　　怀柔有些纠结的看着我，想劝说，我的态度很坚定。
　　“姐姐……你看她！”
　　麻意萱一脸气愤瞪了我一眼，不怀好意的看着怀柔，十分生气。
　　身后，秦茵的脸色有些微妙，终是没有说话，也没有跟我质问，劝说麻意萱几句之后带着她离开。
　　“这……”
　　怀柔看了看身后离开的一群人，表情自责而纠结。
　　“抱歉，武华，你不该为了我得罪她们的，她们似乎很厉害……”

第286章 求求你，不要在这裡！
　　“没关系，她们身份显赫，我的条件也不差。”
　　我耸肩，没有秦家和麻家相助，或许我会很艰难。
　　可是妈妈的惨剧，我不希望再发生第二次，最重要的，我不想被人牵着鼻子走。
　　“你的条件？”
　　怀柔不解看着我，我看着她困惑的眸，瞬间想起似乎都没和她说过我的家世，或许在她的认知裡，我还是一个小武术馆的馆长吧。
　　“我是六陆家族裡的武氏，前段时间我老子去世了，所以我是少主。”
　　我简单开口，怀柔若有所思点点头，听得雨裡雾裡的。
　　其实不怪她不太清楚，因为六陆的显赫家族，很少有人知道，即便知道，也是门庭高深，没人得以窥见一二，自然对别人来说就是个迷。
　　“你只需要知道，馀生我能护你周全即可。”
　　说完，我拢着怀柔，将她抱在怀裡，带她回到病床上。
　　大理石地板很凉，她身体刚好，恐怕会受寒，小心些还是好的。
　　“那……这个房间的东西都是你的？”
　　怀柔不傻，通过窗户看见远处的风景，知道这栋楼很高，而看装潢是豪华的别墅，不是医院，自然能从中估出我的身价。
　　“没错。”
　　我轻点头，怀柔看我的眼神变了，或许是经历了生死一场，见证了我的真心，她轻抱着我，柔声说着情话。
　　我也对她诉说这段时间的相思和想念。
　　“你的未婚妻怎么办？”
　　怀柔担忧看着我，我看着她紧张的眼眸，就知道她一定会为了我着想：“没关系，没有她帮忙，我一样可以把事业经营好，只是相对来说会麻烦一些，你知道吧。”
　　怀柔在我怀裡懵懵懂懂点头，她现在什么都不清楚，我也不打算和她说太多毕竟知道得越多，就对她越不好。
　　“龙爷呢？现在没有性命之忧了吧？”
　　怀柔看着我，听到她说的话，我心情有些复杂，龙爷给她下了药，她却还在担心那个男人。
　　“他被抓了。”
　　我轻声开口，她才想起临出事前，那场躁乱就是由董廷弄出来的，即便她再怎么懵懂无知，也知道意味着什么。
　　龙帮这些年的资源太丰厚了，别说董廷，就是别的人，也希望把龙帮分了，好吃饱。
　　“我不是关心他，只是想知道……你哪来的解药。”
　　“他既然喂我毒药，就势必不会轻易把解药交出来的，武华，你该不会做了什么交易吧？”
　　怀柔担忧看着我，一双清澈的眼眸暗了暗，语气有些低落和试探，很担心我为了她而放虎归山。
　　“不会的，这个解药……是我想办法在他房间的暗格裡搜出来的，他已经被抓了，所以不会知道，而且我想，龙爷这辈子恐怕都出不来了。”
　　我犹豫了一下，隐瞒了俞甜香帮我这件事。
　　西门若雪知道我和董廷的关系之后，离开我了，我不希望怀柔知道我勾结董廷，再次离开我。
　　而且俞甜香抱着背叛董廷的风险帮了我一把，我怎么能把她往火坑裡推呢？
　　那样就太不是男人了！
　　“或许是天要亡龙帮吧，无所谓，反正龙爷这种自私霸道的男人，龙帮灭了也是迟早的。”
　　怀柔怔怔看着前方，嘴角噙着一抹苦笑，曾经万人追捧的怀柔，现如今褪去光环，不过是个美丽的女人罢了。
　　“你想好现在怎么办了吗？如果他们知道你没死的话，一定会追杀你的。”
　　我认真开口，无论是龙爷逃窜的手下，还是董廷的人，怀柔在他们眼裡不是人，而是物件。
　　“我不知道。”
　　怀柔悻悻摇了摇头，有些迷茫，我看着她，喉口动了动。
　　“如果明天的路你不知道该往哪走，就留在我身边做我老婆好不好？”
　　我的话刚一说完，怀柔诧异抬头看着我，眼底涌出些许泪花：“你……你说什么？你不是已经有未婚妻了吗？”
　　秦茵……
　　是，她又一次成为了横跨在我和喜欢的女人面前的横梁。
　　“我知道。所以你愿意陪在我身边吗？如果秦茵不能接纳你的话，我也不会和她继续的，就算是和天下所有人作对，我都希望能和你在一起。”
　　我认真且专情看着怀柔，怀柔眼裡氤氲了水汽，没想到我竟然能做出那么大的牺牲，一把把我抱住。
　　“武华……我不值得的，真的！我……我其实已经不干……”
　　“可我爱你。”
　　我柔声说着，心跳加速，能感受到自己的呼吸声，炙热难耐，脸凑在怀柔脸上，湿热的鼻息洒在她的脸上，我深吻她，把她紧紧抱在怀裡，两隻手揉捏。
　　“武华……”
　　“叫老公。”
　　我意乱情迷开口，怀柔迟疑了一下之后柔声开口：“老公～”
　　实在是太好听了！！软糯的音调带着澹澹的撒娇，还有些羞涩。
　　“怀柔……我……我想。”
　　“嗯？”
　　怀柔不解看着我，我的手已经跑到她的胸前，揉了几下不过瘾之后，用手轻轻解开胸前的扣子，继续深情而用力的亲吻她。
　　“别……这裡会有人……而且……你的未婚妻……”
　　怀柔有些为难看着我，小手轻轻把我推开，紧张都看向四周。
　　“没事，别人要是看见，就让他们看吧，你的身材那么美好，他们看到了也是他们的荣幸。”
　　说着，我再也控制不住，大手用力一抓，她身上的衬衫瞬间脱开，纽扣落在地上，发出清脆的几声之后归于平静。
　　“啊唔！～”
　　怀柔惊吓一声叫出口，没想到我竟然这么狂野，直接把她的衣服给撕碎了，雪白的肌肤露在空气中，胸前柔软的美好更是让人移不开视线。
　　她紧紧抱着我，胸膛前对应的温热柔软，让我有些控制不住，伸手覆在浑圆的球上，顺势一压，把她压在床上。
　　“武华……老公，我们这样真不好，求你了好不好，不要在这裡……”
　　怀柔刚一开口，对上我冷冽的视线之后，她立即改口唤我老公，近乎哀求开口，我看着她担惊受怕的模样，越来越兴奋。
　　不在这裡是不可能的！

